==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欢迎来到子宫至上的世界
👤 作者：kanata
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：303713
🗂 分类：东方玄幻,系统异能，直男文
🔖 标签：NP,虐心,女性视角,性转
🗿 肉量：36.01%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　呐，你相信世界上有神吗？
　　梦中一位少女对我问道，我还没来得及回答，意识已经回归身体，醒了过来。

全文

第1章 这就是女孩子的感觉？
　　呐，你相信世界上有神吗？
　　梦中一位少女对我问道，我还没来得及回答，意识已经回归身体，醒了过来。
　　五感开始激活，心脏开始跳动，血液开始流通，体温也在渐渐升高，与此同时外界的信息开始传入脑中。
　　没有力气睁开的，耳朵也是嗡嗡作响，只能凭借触觉感知外界。
　　手动了一下“这是，液体？好凉！”
　　只能感觉到自己好像躺在液体中，不过液体很浅，我能明显感觉到屁股是接触到地面的，股间还有一些泥侵入，凉嗖嗖的。
　　四周一阵阵泥土的芳香传入我鼻，是野外的味道。
　　虽然不知道在哪，但我可以肯定，这里应该是野外的某个河边或者湖边，手想撑着地面起来，奈何体力实在是没有恢复，上身刚刚离开地面不过尚浸泡在水中，手一滑又继续躺下了。
　　眼都没力气睁开，手哪来的力气呢。
　　只能慢慢等体力恢复，不知不觉又睡着了。
　　呐，你相信世界上有神吗？
　　又是这句话在我脑海中响起，但我记忆有点模糊，记不清自己是谁，为什么会躺在水里，为什么会体力不支。我无法回答。
　　突然感觉有什么滑滑的东西在我股间，是什么呢？
　　随着体力恢复，记忆也一点一点恢复了，之前的我像是一个刚出生的小孩，什么都不知道，现在脑子里开始冒出一些记忆，是属于“我”的记忆。
　　原来我在一个名为地球的地方，这个地方现在正在被魔界入侵，地球上有很多魔界深渊的出口，出口周围会建一些城池，作为魔界入侵的前线，魔界主要分为魔兽和魔族，魔兽擅长体术，具有一定的魔力，但智力尚低，很动物一样，只会吃人和抓人。
　　而魔族属于智慧种族，擅长魔力的应用，譬如魔法。
　　而地球是科技文明，科技并不是很强，面对魔界的入侵，战况基本上是一边倒，因为魔兽并不怕一些传统的枪支弹药。
　　在地球面对魔界入侵束手无策的时候，启动了核武器，虽然不知道是一种什么武器，但据说威力很大，将魔界的据点毁灭一个又一个，但有一天，地球的核弹突然用不了了，魔界对地球进行疯狂的报复，抓走了很多人。
　　据说男的会被吃掉，女的就会被抓走，再也见不到了。
　　这是我脑子里冒出的一些记忆，原来这里是这样一个世界，地球么，很不错的一个地方。
　　我虽然用这个身体，记忆也很模糊，但似乎只是失忆，而这些冒出来的记忆，只是这个身体生前的记忆，我能感觉到我本不属于这个身体。
　　“咿呀”的一声，打断了我的回忆和思考。
　　那个滑滑的东西找到了我股间的某个洞洞，头钻了进去，身体和尾巴还在外面，不停的拍打股间两边的娇嫩，不知道滑滑的东西是想要钻进去还是抽出身子来。
　　但现在管不了那么多，手试着握一下，已经有力气了，试着撑一下全是泥的地面，让上身先立起来，然后睁开眼，黎明的日光射入我的眼瞳，虽不是很强烈，但一直处于黑暗中的眼睛突然遇到光线直射果然还是会有不适，眼睛被刺激的泪珠直落，伸手擦一下眼珠，眼睛渐渐适应了这个亮度，映入眼帘的果然是一片小湖泊，而我正在这个湖泊的岸边。
　　现在不是考虑这些东西时候的，喂！
　　看下面。
　　身体不断这样暗示着，这才反应过来，一看下面，一条手指粗的泥鳅正在使劲拍打着我的下体，我慢慢站起来，由于已经没有水了，泥鳅拍打的声音变成了啪啪啪的声响，很是邪恶。
　　啊嘞？
　　这才意识到我现在已经成了女生！？
　　我为什么会这样想？
　　难道我以前是男的，然后转生到这个身体上？
　　我的脑子里开始涌入一些本不属于这个身体的意识和记忆。
　　看来是转生没错了，阴差阳错的转生到了这个身体上。
　　但现在不是考虑这些的时候，能感觉到我的下体渐渐越来越热，看来这是女生身体的本能反应，脑子渐渐空白。
　　不行！
　　得赶紧把这东西弄出去，我的手试图抓着住泥鳅的尾巴，但很难抓住，我观察了一下泥鳅的摆尾频率（亏我还能镇定的想办法），眼疾手快，唰的一下，很快啊，直接抓住了尾巴，由于泥鳅身子粗尾巴细，用了一握，直接把泥鳅往里面挤了进去。
　　本来只有头进去的泥鳅，现在连身子也进去了一些，不过泥鳅在里面似乎碰到了壁障，无法再进入了，看来就是我的处女膜了，还好有此膜在，不然泥鳅就长驱直入了，想想就可啪。
　　我这才好好的看了下自己的身体，两腿之间早已绯红一片，就是这该死的泥鳅。
　　而下半身的裤子和内裤不翼而飞，上半身也只有左半身能卖勉强盖住，由半身的袖子和右乳则裸露在外，我顺了一下刘海，原来我是一头银发，很稀有的发色呢。
　　但——怎么办QAQ，我快要急哭了，因为这玩意儿一直在我股间动着，泥鳅身上还有一些泥巴，身子虽然不能进去，但旁边的泥巴却是在一点一点的进入，我赶紧把股间其他地方的泥巴用水洗掉。
　　然后又抓了几下，果然还是抓不住，算了，只能带着这玩意儿一起走了，不过有这玩意儿在走路只能一瘸一拐的，我试着将腿并拢，然后以X型腿的步伐走路，刚刚并拢，泥鳅虽然不能左右摇摆了，但也没有闲着，变成了前后摇摆。
　　突然感觉全身像被电击一样，全身一颤，差点直接摔倒在地，然后第二下第三下，我赶紧张开腿，变成O型，但这感觉还是没停，我赶紧手捂着下体，让泥鳅无法摆动，只能在我的手心乱窜。
　　原来泥鳅前后摆动的时候碰到了我的小豆豆，真是敏感的身体呢。
　　我现在动都不敢动，但这样也不是办法，我试着放开手，娇躯一顿，似被电击。赶紧捂住，然后又试探性的放开手。
　　“这死泥鳅，一直前后摇摆”
　　终于经过数次尝试后，泥鳅变成了左右摇摆，真是个智力低下的动物呢。
　　但我还是保持O型腿走路，生怕又冒犯到泥鳅，这大哥脾气暴躁的很。
　　但要弄出去还得再想办法。
　　正当我我一筹莫展时，咯咯咯的声音响起，我回头一看，原来是只野鸡，真是天助我也。
　　野鸡应该是可以吃泥鳅的吧，看着这鸡还挺大的，鸡喙完全能吞下我下面这位暴躁老哥。
　　我试着唤这只鸡，不对虽然不知道是鸡姐还是鸡哥，总之就叫鸡哥吧。
　　“咯咯咯，鸡哥鸡哥快过来，这里有好吃的”我做了个唤它过来的手势，然后又指了指我的下体。
　　鸡哥顺着我的手指往下看，看到了我下体的那位暴躁老哥，似乎懂了我的意思。
　　真不愧是鸡哥，真懂我。
　　我试着坐在地上，双腿M张开，红着脸，像是在迎接什么的到来一样，我都不敢想象我现在的样子。
　　不过也无所谓了，现在紧急时刻不是讲究的时候。
　　鸡哥先是在我坐下来的时候后退了几部，然后又慢慢的靠近我，确认我没什么危险后，两眼放光的走过来。
　　要开始了！
　　我闭上眼，啄第一下，歪了，啄到我的菊花了，啄一下的冲击力还挺大，菊花一紧，第二次啄，突然电击般的感觉同时伴随着痛感袭来，随着一声尖叫，然后全身一挺，竟是妹汁顺着泥鳅的身子滴落，我竟然被鸡哥弄的有感觉了。
　　随着我身子一颤动，吓鸡哥赶紧扇翅膀后退。
　　原来鸡哥啄到了我的小豆豆，我哭笑不得，但又骂不得，生怕鸡哥跑了，只能心里暗暗吐槽“我说鸡哥，咱能不能对准点”，终于，在又啄几次后，啄中了泥鳅的尾巴，往后后一拉，没有拉出来，鸡哥又往里面一推，就这样一抽一推，像极了某活塞运动，泥鳅的黏膜刺激着我里面的嫩肉，虽然每次活塞运动的深度只有厘米不到，但这敏感的身体也能产生快感，竟然渴望着这个过程能一直持续到高潮为止。
　　但鸡哥不给面子，随着“啵”的一声，泥鳅随着泥巴与妹汁一起抽出，暴躁的泥鳅也是停止挣扎，被鸡哥一口咽下，虽然很可怜，但我此时无法生出一点怜悯之心，甚至想说“臭弟弟，走好”。
　　鸡哥好像意犹未尽，顶着我下面看了看，一看很多泥巴一脸嫌弃的摆摆头，然后又抬头看我上身，目光集中在我的某个点位一动不动，我顺着它的视线看过来，看到了我右边裸露出来的小兔子，准确说是因为刚刚有感觉而立起来的小樱桃，“喂，鸡哥你想干嘛，这要不得”，虽然鸡哥听不懂，但我也顾不得的说出声。
　　鸡哥头伸过来左摇右晃，但眼珠始终顶着我的小樱桃，像是被超级瞄准瞄着一样，我想用手去挡住小兔子，但又怕惹得鸡哥不高兴，故没有动。
　　鸡头越来越近，我身体也越来越往后仰，几乎碰到地了，鸡哥一觉踩到我的下体，似乎没有一点怜惜，然后头凑过来，对着小樱桃狠狠一啄。
　　“啊”的一声，小樱桃也是敏感部位，而这啄的还很用力，差点让我痉挛。
　　鸡哥发现这么用力都没啄走，又试了几下，发现原来这个樱桃是啄不走的，然后狠狠在我下体留下几个鸡爪的泥巴印才“咯咯咯”地叫着走开去，似乎很少气愤不满。
　　它走了此地只留下了正在高潮的我，好一会了才缓过来，看了看脏脏的下体，全是泥巴，又想起了鸡哥那嫌弃的眼神，但这既然是我的身体，要是连我自己都嫌弃了……
　　，既来之则安之。
　　我又回到了湖边，用水清洗了一下下体，脏兮兮的下体立马洁白如初，准确说是白里透红，但我记得还有一些泥巴进到里面去了，我自己的剥开扇贝，露出里面的粉嫩，真是个绝美的器官，虽然我记忆还没恢复，但我知道我以前肯定是个男的，看着这绝美了器官发出傻笑，嘴角还流着哈喇子。
　　说出来可能没人相信，我竟然馋我自己的身体。
　　扇贝里面露出了庐山真面目，里面有两个小小的洞洞，上面的洞洞是尿尿的，下面这个洞洞应该是……
　　我本身的记忆没有恢复完全，没有关于下面这个洞洞的信息，但根据这个女孩儿生前的信息得知，这个洞洞是用来圣纹觉醒的，而且里面还会流出圣水。
　　原来妹汁就是圣水么，有意思的叫法。
　　看来记忆没有恢复之前，只能凭借这个女孩儿的记忆来认知这个世界了。
　　我用手指小心翼翼的插进去，明明已经很小心翼翼了，这个敏感的身体还是一震，强忍着快感，慢慢深入，直到遇到屏障，然后搅动一下小穴里面的泥巴，使之集中，仅仅是简单的动作，小穴里面已经是洪水泛滥，不过也恰好可以清洗一下膣内，简单的集中后，稍微弯下手指形成钩状，将里面的泥沙都带出来。
　　经过几次后小穴也清理的差不多了，虽然中途也高潮了。
　　完事后，嗦了一下手指，甜甜的，我突发奇想。
　　这具身体的柔韧性非常不错，躺在地上，双腿架在肩上，可以轻而易举的让嘴接触到小穴，双手腾出来，剥开两瓣嫩肉，还是第一次如此近距离接触到自己的小穴，闻起来香香的，像是苹果的清香，试着舔一下，甜甜的汁液和苹果汁的味道一模一样，酸甜可口，要不是自己的小穴，都想当做苹果一口咬下去了，随着舔舐，身体渐渐有了感觉，小洞里潺潺流出汁液，樱桃小嘴对着汁水吮吸一口，香甜的汁液涌入口中，细细品尝这美味的苹果汁。
　　原来女孩子的身体全是都是香甜的。
　　我看了看自己的手和腿以及肚子，白皙白皙的，手指的皮肤也是起了褶皱，看来是在水里泡了很久，身体才会这样泛白，当然除了下体是红红的一片。
　　脱掉脏兮兮的上衣，在水里揉搓了几把。
　　洗完后没有急忙穿上，而是在河边站着……
　　发呆？
　　其实我在通过倒影欣赏自己的身体！
　　水中那道倒立的倩影正是本人，银丝秀发纤长及腰，绝美的七彩瞳色透露着不凡，而白白的可爱脸蛋上多了几分绯红，在其之下，樱桃小嘴浅浅一笑，酒窝在脸颊两半若隐若现，构成一幅绝美的面孔，不禁想让人好生怜惜。
　　随着时光慢慢流逝，我的皮肤也不再是白皙，而是光滑透红，娇小的倩影上首先就是盈盈一握的小白兔在我胸前屹立，不过轻轻一弹掀不起任何波澜，两棵红红的小樱桃早已立起，似在等待采摘，水渍从小白兔上划过聚集在小樱桃上，蓄力以待。
　　同时也有水渍向下划过我的小蛮腰有的经过肚脐陷落进去，有的则避开肚脐到达腹部，进入“V”字形的细缝，到达神秘地带，“V”字底部从水中的倒影看去，那是一个“ω”形状的特殊地带，水渍划过两瓣光滑白皙的嫩肉，聚集在那两瓣嫩肉的凹槽中和某种奇怪的液体混合，渐渐的现成一滴液体，拉出长丝向下滴落，同时小樱桃上的水渍也随之滴落，寂静幽暗的黎明中，万物复苏，“duang”的两声，在这寂静的黎明中略显悦耳。
　　波纹在平滑如镜的水面上荡漾而开，而我的倩影也随着波光粼粼的水面而变得若隐若现、似真似幻，一阵微风吹过，秀发银丝乱舞，我伸手顺一下刘海，思考着接下来该如何做。
　　体力恢复后，也该着手开始离开这里的事了，根据女孩儿的记忆，我叫『莉莉娅』，这里是不列颠圣树的管辖区域，名为不列颠圣国。
　　坐落在地球西半球的某个岛上，岛还挺大的。
　　也正因为是岛国，在魔界之战中更容易存活，岛的东边是一块大陆，名为亚欧大陆，似乎很多地方已经沦为魔界的地盘，但是没有圣树庇佑的地方，基本上在魔界的攻坚下不堪一击，而在亚欧大陆东南部，有一世界树，要说世界树有多高，据说比地球最高峰还要高得多，而其发达的根系更是延伸几百万平方公里，几乎覆盖了整个大陆的东南部，因为世界树即使根系发达，也还是不足以覆盖整个地球，而地球的每个地方都有人类，所以只能在人多的地方播下圣树种，长成圣树。
　　圣树长成也不是一朝一夕的的刚开始，世界树会利用神力使一条树根跨越数万里到达圣树根下，提供部分圣树生长的圣力，而大部分圣力还是由人来提供，圣树刚开始播种的时候会疯狂生长，但其体积对应广袤的大陆来说还是不值一提，故庇护的范围着实有限，所以刚开始圣树周围的城市很小，人也很集中，城市里基本上都是高楼大厦，以满足过度超标的人口数量。
　　但人如果太少，就无法提供足够的圣力，无法满足圣树的生长条件，有很多圣树因为圣力供应长期不足而被世界树放弃，转而只能用『神根』来庇佑人类，但神根的庇佑范围要小得多，无法形成大国，最多只能形成大城市，或是一个小国，这样神根外围的居民由于庇佑不到，不得不背井离乡。
　　而不愿离乡的人也只能另寻他法，继续生存下去。
　　神根内部是有通道可以离开这个地方。
　　这是世界树一开始想好的，世界树粗大的根须里面是中空的，可以容纳多辆列车通行这也是各圣树神根之间彼此连接的唯一方法，因为距离太远，即使是传送阵也做不到如此远距离的输送。
　　这些都是这个女孩儿从历史书上学到的。没想到这女孩儿懂得挺多，肯定是个学霸。
　　但她为何会死于湖泊中？
　　我继续搜索她的记忆，原来这女孩儿跳水了！！理由竟是拒绝魔力觉醒仪式。准确说是拒绝激活魔力的器具。
　　这是一个魔导器，魔导器由两部分组成，一边是把椅子，只要人坐上去，双臂就会被椅子上类似安全带的金属带固定住，双腿则会被夹住，然后拉直双腿，慢慢向两边的斜向上方向打开，双腿拉成一个“V”字，然后腹部也有一个金属的拘束带固定住，至此一点也动不了，而股间也是完全暴露在空气中。
　　而股间的正对面是机器的另一部分，是一个立方体的器具，器具之上是一根狰狞的金属棒，正对着股间的某个穴，棒上有一些凸起估计是为了增大摩擦力，棒整体是个类似鸡蛋的椭圆体，棒体有鸡蛋粗，棒中间有一个小孔，棒体的另一段这是连接着一个容器，容器里装满了新鲜的白浊液体，据说是精液。
　　棒体首先会涂满某种润滑的油，然后自动寻找孔洞，例行蹭两下，然后猛的顶入不管洞原本是多小，都会强行顶入，顶入后算是进入了下一段程序——抽送，抽送的程序有很多种，由轻到重分别是『慢轻，慢轻，慢轻——』『慢轻，慢轻，慢轻，慢重——』，『慢轻，慢重——』，然后速度会越来越快，一轮之后会注入精液，然后会进入下一段程序，这根狰狞的金属棒下面又出来了一根，会对准菊花顶入，重复着上一段蜜穴棒的程序，而蜜穴棒则启动旋转功能，刚开始也是转得很慢，然后慢慢变快，随后菊穴棒也会旋转，每半小时注入一次精液。
　　座椅上则有几排数字，机械持续运作时间、注入精液次数、高潮次数、心率波动数、子宫的张力等数值。
　　而决定性的数值是子宫张力和心率，如果心率停止，两根金属棒则会通电，待到心率恢复后还是会继续通电，不过电力小很多，只有能让人保持清醒的程度。
　　而如果昏厥过去，并且电击无法让其清醒，则直接让精液注满，跳过抽送的过程。
　　除此之外，子宫张力则是决定机械停止注入精液的关键，注入菊穴的精液基本上只能算是让人更兴奋，而起不到什么作用，对觉醒魔力的人来说只能是浪费，而注入蜜穴的精液则是直接进入子宫，储存起来。
　　因为女孩儿在破处的一瞬间，子宫口就会加入一个单向魔法阵，只要产生圣水，魔法阵就会启动，任何东西只能进入子宫，不能出去，如果某个东西只是进入了一半则无法拔出，如果强行拔出只会把子宫口拉出来，到时候送进去又很麻烦。
　　拔出来的办法也是有很多，只要没有圣水了，魔法阵就会熄灭，东西就可以趁机拔出来了，因为圣水有固定值，只需要计算出对应固定值的魔法，或是连续释放倍数对应值的魔法，就可以让圣水归零，然后一瞬间拔出插入子宫的东西这样的方法算一个。
　　当然这个魔法阵也可以破解或是摧毁，然后从子宫中取出，但需要有圣纹等级高的从中帮助就是了，很麻烦。
　　这是魔力初次觉醒的大忌，千万不能插入到子宫里面去，如果周围没有高阶圣纹者，虽然等圣水消失了，魔法阵就会消失，但子宫处于亢奋状态，会源源不断的产生圣水，把握好这个拔出的时机也是很重要的。
　　储存起来的精液会被子宫一点点变成圣水，但由于圣水没有消耗，所以子宫里的东西并没有变少，而是随着精液的注入不断增多，如果子宫满了，则开始挤压子宫壁，子宫壁的韧性还不错，当张力到达极限时，机器不会再注入精液，而是继续抽送，等待精液全部变成圣水后，子宫会对圣水进行浓缩，浓缩后的神圣会反过来影响子宫，使子宫只产生浓缩后的圣水，而每个子宫的浓缩程度有限，等到无法浓缩后，这时就会得到一个值，叫『子宫开发度』。
　　子宫又会慢慢积累圣水，子宫会继续产生张力，等到这个张力临近极限时，机器会停止抽送。
　　进入下一段程序。
　　菊穴的金属棒继续插着，蜜穴的金属棒则抽出，换出一根更粗的棒子，会在之前的基础上直径增大0…
　　5厘米，直到下一次插不进去后，会换上细0…
　　1厘米的棒子，直到能插入为止，得到一个极限扩张的数值。
　　机器会根据高潮次数，子宫内精液的体积以及浓度，计算出一个值，这个值叫做潜力值，又称为天赋，然后根据潜力值在什么区间得到什么样的圣纹。
　　圣纹等级有六大阶，分别为:绿纹，蓝纹，紫纹，红纹，银纹，金纹
　　圣水的转换魔力效率分别是1:1，1:10，1:100，1:1000，1:10000，1:100000
　　当然每个品阶的圣纹之间也有小等阶，小等阶共10级，每级效率的提升为20%，升到10阶后就可以着手突破到下个等阶，除了这些圣纹之外，还有一些废纹，废纹是以前魔纹转圣纹转化不完全，导致圣纹的样子不一样，发挥出来的威能也大大降低，这类一般都是遗传的，还有觉醒的不完全，比如年龄没到八岁强行觉醒仪式，比如插入的时候直接昏厥，电都电不醒的，或是仪式过程中被迫停止的都有可能觉醒不完全变成废纹。
　　大部分人初次觉醒都是绿纹一阶到十阶圣纹，天生蓝纹的很少，紫纹更是历史上只有个别，而天生金纹只有初代圣女。
　　初始圣纹的计算公式很简单就是子宫容积×圣水浓度×高潮次数得到的数值就是决定圣纹的等级。
　　蜜穴精液注射一次大约20ml，而一般女孩儿的子宫容积大约100ml就满了，但算上张力可能扩张到500ml，也就是说每个人的机械运作时间取决于子宫大小和子宫张力大小，同龄之间子宫越大越占优势，因为子宫大则说明能储存的圣水越多，魔力自然也就越强。
　　同体积下如果圣水浓度越高则转换魔力的效率越高。
　　高潮次数越多，则说明产生圣水的速度越快，决定魔力的回复速度。
　　而蜜穴扩张程度是后续人类加上去的，其实和圣纹没有关系，这个主要用于魔导科技。
　　魔导机甲铠甲等等都是通过圣水直接产生魔力。
　　当然圣水也可以直接储存在机甲内，但由于圣水如果没有特定的储存条件，浓度会不停下降，最终变成普通的水，没有任何作用。
　　所以基本上机甲都是电力启动，持续的魔力供应还是要靠子宫产生的圣水。
　　譬如魔导机甲，机甲内部人是骑着的，骑上去后，机器会识别驾驶者，并扫描驾驶者的信息，匹配出相应的魔导棒粗细，魔导棒越粗，魔导棒里面的圣水吸收管就越多，魔导棒会直接破解子宫口的单通魔法阵，让圣水可以被吸收出来。
　　而机甲一般是即取即用，机甲内部不适宜储存圣水，这也就导致了圣水的取用速度决定机甲能发挥出的魔力，所以魔导棒越粗，机甲的爆发力就越强。
　　机甲的圣水:魔力转换是1:1的，也就是说相当于绿纹。
　　魔导机甲的出现也让一些拥有所谓的废纹的人也有了用武之地。这些就是极限扩张大小的作用，当然这些都是后话，女孩儿记忆里可没有这些。
　　从女孩儿的记忆中只感觉到了对这个名为『未来之光』的机器的恐惧，当然这也是大多女孩儿的梦魇，只有贵族和一些从小经过磨砺的人才能坚持到最后，很多人还没坚持多久就昏厥过去了。
　　但觉醒后，这些女孩儿就会被称为高贵的圣斗师。毕竟这些能力主要是用于战斗的。
　　看来这个女孩儿是被这个机器吓到了，宁愿死，也不想去体验觉醒仪式的感觉。
　　其实还有一种传统的觉醒方法，那就是和人结合，和人结合就是另一套计算公式了，科学家到现在还没摸清是这么计算的。
　　但有个值很关键，那就是男人的阳精，阳精指的是男人第一次结合时，破除元阳，产生的精液称为『阳精』，阳精也有个浓度，而这个浓度被子宫吸收后变成了圣水就直接是相应浓度的圣水，省去了子宫浓缩的过程，而男人阳精的浓度也取决于他生母的卵巢的魔力值。
　　所以与有阳精的男孩儿结合的方式觉醒的方法能减少废纹的产生概率。
　　男孩儿的阳精很珍贵，可以出卖，但价格让很多人望而止步，而这个女孩儿所在的家庭承受不起这样的价格。
　　女孩儿长相非常好看，倾国倾城，但奈何身价和相貌不匹配，倒是有几个贵族看上了这个女孩儿，如果女孩儿嫁过去，就会享受到在贵族阳精的胯下觉醒魔力。
　　女孩儿两边都不愿意，迫于家人的逼迫，情急之下跳水自尽了。
　　真是浪费了这绝美的身体和脸型。
　　明明可以靠脸吃饭，却被家人逼得自尽，真是悲哀。
　　似乎家里还有两位双胞胎妹妹？
　　不过我倒是废物利用了，既然她已经逝去，那我便继承这具身体了。
　　我在湖边散步。
　　由于我的处女尚在，故没有觉醒魔力，产生的妹汁还不算圣水，但同样具有魔力，需要经过一定的提纯才能被称为圣水。
　　没有单通魔法阵当然也可以流出来。
　　魔纹的觉醒时间段一般都是髻年到金钗之年之间，如果错过金钗之年觉醒，就再也无法觉醒了，我不知道这身体有没有超过金钗之年，我仔细搜索了一下女孩的记忆，确定生日是在冬季，而现在肯定是在夏季，女孩死了很久，但身体没有腐烂，不可能超过一年吧，而死因是因为被父母逼着觉醒，也就是说是在魔力觉醒时间段自尽的，那么可以确定，这身体并没有超过金钗之年。
　　也就是说尚在魔力觉醒时间段内。
　　不然我专程来到这个世界，却降临在一个没有任何魔力的凡人身上，和直接死了有啥区别。还好还好，心里这样盘算着。
　　前方是一片竹林，有些竹子被砍伐，留下了一根根桩在地面，旁边还有一把废弃的弯刀，我去取来这把刀，毕竟在野外拿把刀也可以做做工具啥的这样想着，拿到刀后试着挥两下，结果脚下被一个石子扎了一下，一个重心不稳，直接一屁股坐在地上，瞬间大脑一片空白，直接大小便失禁，黄黄的液体喷涌而出，后面只能拉出一些水，同时也伴随着剧痛，脑子已经无法思考东西了，渐渐的昏厥过去。
　　如果有人看到后会吓一跳。
　　银发女孩上身衣物破烂，下身没有裤子，屁股下面赫然插着一根3厘米粗的竹桩，腿如青蛙一样弓着，身体向前趴着，两眼翻白，吐着白沫。
　　回到我这边，我在昏厥过去后，脑子里多了很多记忆，就是我之前想不起来的记忆。呐，你相信世界上有神吗？
　　又是这句话，而这时我的记忆已经恢复，“老子是魔王，才不信什么神，要说有神，我就是神。”这是我的回答。
　　记忆觉醒后，我终于知道我是谁了，老子是魔王。
　　魔界入侵的始作俑者，魔界最终掌权者，为了对付世界树才降临两道分魂来到地球，因为世界树让地球自成一界，而我降临地球就要对抗界面压力，在界面压力下，我估计大概可能应该打不过世界树，所以直接将我的力量封印在两道分魂中，分魂在会随机附在一男一女身上，同时魔血也会被封印在魔魂中，由于我的魔血拥有巨大魔力和规则，无法直接降临在地球所在界面的规则中，所以也需要将魔血分解为能量，然后再将能量对半分，生成相应的正反物质，这里的正反物质是相互正反物质，如果相对其他的物质则都为正，再由正反物质分别生成正反魔血，正反魔血在创造的时候处于纠缠态，两者可以跨越时空进行相互感应，并能传递信息，变成地球的规则下的所谓物质，封印在魔魂之中。
　　随着魔力觉醒，由我的魔魂主导觉醒魔血。
　　但魔血两人一人只能产生一半，需要两者分别完全觉醒，随后男的将魔血集中在睾丸，女的将魔血集中在子宫，结合，碰撞，湮灭，变成能量，生成完整魔血，同时由魔血主导产生最高级别的魔纹，并且子宫开发到极致，这样在世界树的界面，我就是最强的，但能不能挑战世界树就不一定了，毕竟如果用出我的魔王之力，之后被界面压制。
　　所以我才会先派这些魔族和魔兽进攻，以魔气对抗界面之力，待到魔气足够多时，我自然就可以发挥出百分之一百的力量了。
　　而我进入世界树是相当于从内部瓦解掉，内外兼攻，最终完成我魔界入侵的大计。
　　这才醒了过来，看着下体一片血红，还夹杂着尿液，而洞穴上插着的赫然是一根竹桩，可恶，我堂堂魔王，竟然会被区区竹桩弄晕过去，看我的魔法，啊嘞，忘了这个身体还没觉醒魔力。
　　不对，我下面这根竹桩确实插了进去，处女膜也破了，看了看我的腹部，产生了圣纹。
　　不过是黑色的。
　　黑色的？
　　我回忆着圣纹的品阶，圣纹分为绿纹、蓝纹、紫纹、红纹、银纹、金纹。
　　而黑色是个什么鬼。
　　我想试一试魔法，竟然没有达到1:1转化，难道是废纹吗？
　　顿时崩溃了。
　　算了不管这个了，我打算起身，没想到速度一快，下体一凉，直接把我子宫口拉出了体外，我TM是倒的什么霉，先是泥鳅，又是鸡哥，又是竹桩，可能我是混的最惨的魔王了吧。
　　子宫被拉出体外，我清楚的看到这个斜口竹桩的前端完全插入我带血的子宫，竹桩有三节，连接处稍粗，可能是这个把我蜜穴划伤了，而且我之前没经过湿润，摩擦力够大。
　　而且子宫口有一个魔法阵卡住了竹桩，可恶。
　　我想用个魔法，把圣水都用掉，没想到这个圣纹太次，连放个最简单的魔法都要到一半子宫容积的圣水的体积。
　　难不成我得靠这个竹桩不断的高潮产生圣水？
　　我才不干！
　　摸了摸手上弯刀，对着竹桩就是一刀，巨大的冲击力让我头皮发麻，草率了，竹桩下段的支撑力不足，弯刀撞击竹桩的力自然传到了子宫上。
　　然后仔细想了想，还是锯开比较好，但我现在这样蹲着马步，只锯竹桩上端的话震动太大，子宫受不鸟，而且事后无法把子宫口在塞回去，然后我对着竹桩慢慢把子宫送进去，由于已经不会有圣水流出，全程还是没有湿润，竹节摩擦着我的蜜穴嫩肉，竟让我产生了快感，拿着弯刀靠近竹根慢慢锯，中途高潮了几次，终于是锯断了，锯的过程中竹桩不断的震动我的蜜穴，又刮出不少伤口，如果我再把竹桩从蜜穴里抽出来，可以看到整个竹桩都是血红色的。
　　我站起来，竹桩没想到还挺重的，靠着重量，把我的子宫口又下拉了一部分，露出了大约两厘米的血红的竹体，而我的下体还在不断的滴血，这可如何是好，看了看我脏兮兮的衣服，脱了下来，去湖边洗了一下，然后揉成一团，全塞进下体，塞进去一下又掉出来，我直接拿着刀柄对着衣团一戳，没想到把竹桩又顶入子宫一些，直接碰到了我的子宫上壁，但也没办法，衣团总算不会掉下来了，血也没有再滴下来了。
　　到此也算是一丝不挂了，洗掉下体多余的血，继续开始行走。
　　我是魔王的分魂，赋予了一个天赋魔法，时间魔法。另一个分魂这是空间魔法。
　　时间魔法可以随意控制周围的时间，比如时间减速或是加速，甚至是静止。
　　当使用时间魔法后，我就相当于脱离这个界面，从这界面挖出一个空间，成为独立个体，让这个独立空间的时间和界面时间不同，等到魔法结束，两者再融合，成为完整界面，这就是时间魔法。
　　而我目前的魔力无法使整个界面的时间改变，但使我脱离界面，改变自己空间的时间还是可以做到的。
　　而时间的相对实际上是一主观的感受，比如我对自己空间的时间加速，这是以整个界面为相对条件，界面的时间为基准我的时间变快，但反过来，以我的时间为基准，相当于外界的时间变慢，而我是这个空间内时间的观察者，外界的一秒是铯133原子基态的两个超精细能阶间跃迁对应辐射的9,192,631,770个周期的持续时间，而时间加速魔法并不会让这个辐射周期变多，只是让每个周期变短而已，我感受到的一秒还是那一秒，我感知的时间当然要以我的时间为基准，也就是说，我使用时间加速魔法，实际上就是外界的时间减速魔法。
　　当我的时间加速到极致，外界就是静止的。
　　圣水的本质是物资，魔力的本质是能量，人类研究出了一个很厉害的方程，质能方程，也就是说将圣水完全转化成魔力时，将会产生巨大的能量。
　　而这个能量可以扭转空间和时间，这两个能力也是我受到人类原子弹的启发后，创立的魔法，具有百分之百的质能转换效率，氢弹的质能转换效率也才0…
　　7%，原子弹的转换效率更是只有氢弹的四分之一，这么高的能量他们却用来烧水，真是可笑。
　　他们人类改造后的所谓圣纹的质能转换率远远不足原子弹，但也比什么煤炭燃烧的效率搞得多，就是这该死的圣纹，让我的魔界子民吃尽苦头。
　　边走路边想着，越想越气，但我目前什么也做不了。下体插着东西走路真不舒服，而且有点失血过多，眼前有点发黑。

第2章 意想不到的觉醒方式，觉醒了不存在的黑色圣纹！
　　也不知道走了多久，这个湖真的大。
　　“老大，今天要是钓到鱼了，咱哥俩好好吃一顿。”
　　走到一个小土丘，隐隐约约听见下面有人说话。顺着声音看过去，两个男人在钓鱼！
　　我去，我这个样子见了男人还不把我推倒？
　　赶紧想往回跑，结果一个没站稳直接从两米多高的小土丘上摔下来，直接在他们面前摔了个底朝天，刚好腿M张开，下体对着他们，而我本来就有点头晕，此时更是动都动不了。
　　他们两个察觉到了我，虽然不知道什么情况，但还是大模大样的走过来看看情况。
　　“哦～圣树，我不是在做梦吧，不可一世的圣斗师竟然倒在了我的面前，大哥，赶紧过去看看。”
　　“哦，天哪～真是漂亮脸蛋儿，这绝美的身材，虽然小了点，但我也喜欢，我已经迫不及待了。”另一个男的舔了舔嘴唇。
　　估计是他们常年受到女性欺压，现在正好撞见我，想把我当成了泄欲对象。
　　“这家伙竟然是黑纹。”
　　“卧槽，黑纹，很厉害吗？”老大反问一下。
　　“管他厉不厉害，反正她现在动不了，嘿嘿嘿。”姑且叫老二吧，他一脸淫笑的向我靠近。
　　老二走过来，摸了摸我光滑的扇贝，不知不觉下体的小帐篷已经撑起来，我这么幼小的身体都能产生性欲，真是个变态，萝莉控。
　　老二直接抓着我的双腿，对着我的股间仔细端详，手自然没闲着，在裂缝间游走着。
　　“从没见过如此美妙的小缝，简直是极品。”老二的声音传来。
　　这时候老大过来，捏了捏我的小樱桃，抬起我的手，直接用嘴咬着小樱桃，老二也是直接上嘴，不停的舔着我的裂缝，舌尖时不时在小豆豆周围游走，虽然不情愿，但身体开始发热，由于很久没吃东西，体力也是有点不支，浑身上下没有一点力气去反抗。
　　只能看他们如何处置我。
　　“这家伙根本不出水，前戏懒得做了”听到拉链拉开的声音，应该是掏出了小弟，但我睁不开眼，没发看大小。
　　咬我樱桃的家伙也传出了拉链拉开的声音，似乎也是掏出了小弟。
　　老二没有急着插入，而是拿着我的脚夹住他的小弟开始足交，不一会儿就射了，就这？
　　一发还不尽兴，把小弟对着我的股间摩擦着。
　　只留下听觉和触觉的我没有感到一丝快感，似乎是他们不太会玩，还是我这身体觉醒后没有那么敏感了？
　　老大把我头往后仰，让喉咙和食道并成一条直线，然后把小弟放我嘴里，我的樱桃小嘴只能刚好含住，随着向喉咙是深入，一阵恶心感传来，小弟抵着我的喉咙让我恶心，小弟的臭味也让我感到恶心，男人的小弟都这么臭的么。
　　慢慢的恶心感变成了窒息感，小弟慢慢进入我的食道，直接让我窒息，而他好像还没有打算退出去，是想杀死我了玩尸奸吗？别开玩笑，喂——
　　本就失血过多，窒息感让我差点昏厥过去，好在他及时拔出，我大口吸着新鲜空间，还没来得及呼出第二次插入又来了。
　　而另一边似乎发现了什么不得了的事。
　　“这家伙竟然是个碧池，下面塞这么多东西，亏我刚刚还没看出开，真是个骚货，想要就直说嘛。”
　　他把手伸进去，拿出我塞的衣服，如果没猜错，衣服应该已经染成了血红色。
　　“真是个碧池，塞个东西还流了这么多血，让我看看里面还有啥。”
　　继续把手探进去，摸到了竹桩。
　　“好家伙，竟然插着这么长的竹子。”
　　想把这柱子抽出来，没想到把子宫颈也拖了出来。
　　“可恶，这竹竿进入了子宫，有单向魔法阵，抽不出来。”
　　然后他又原封不动的把竹子塞回去了，抓住我的两腰，应该要插入了，但竹子占据了我蜜穴的大部分空间，他小弟连个头都进不去。
　　只能勉强把竹竿抵会原来的位置。
　　“好，既然插不进去，你也别想好过。”
　　说着又把竹竿抽了出来，子宫颈自然也是一起跟着出来了。
　　然后他一把握住子宫颈，把竹竿往里面推，由于子宫颈被拉得很长，比阴道还要长，所以竹竿可以完全没入子宫了。
　　他用手指小心翼翼的推着，怕把手指也送进去而出不来，留了一点点在外面。
　　竹竿强行把子宫撑成长条形状，就算把竹竿前端送到子宫顶部，还是有一部分露在外面。
　　看来这个竹竿短时间是拿不出来了。
　　而老大这边的小弟直接几个跳动，把精液全部送到胃里，算是给我一点营养补充吧，但意外的感觉喝了精液后，让我更清醒，而且体力恢复的很快，射完后抽出来，我还意犹未尽，想再多喝点，原来精液这么好喝！
　　老二则是让我翻了个身，摸了摸我的菊花，两个大拇指掰开我的菊花，试着插入。
　　“可恶，太紧了。”
　　似乎一下没能进去。
　　开始用更大的力气掰开，然后猛的一顶，肠道足够润滑，小弟直接一插到底，而我则是感觉到了菊花被强行扩张，感觉想要拉翔一般，同时也伴随着撕裂般的疼痛，这种状态持续这，不知道过了多久，随着老二小弟的鼓动，一股烫烫的精液射进了我的直肠。
　　渐渐的我失去了知觉。
　　也不知被干了多久，直到听到了别人的呼唤声。
　　“哦～不，谁竟然做出这么丧心病狂的事。”
　　说话的人看到的我是两眼翻白，子宫颈脱出，嘴角残留着精液，菊穴里也在源源不断的流出精液，小腹上，腰间全是抓痕。
　　迷糊中感觉到一股柔和之力包裹着我的子宫颈，是治疗术，几乎每个人都会的魔法，治疗术。
　　身上的痛感渐渐消失，连酸痛也一并消失了。
　　治疗术真是不错。
　　睁开眼，映入眼帘的是一张大概12岁左右的小脸蛋，红扑扑的很是可爱，骨龄看起来和我一样大，水灵灵的大眼睛盯着我，除此之外还有另一位高冷的蓝发小姐姐。
　　“能否告诉我发生了什么事。”
　　“刚刚遇到了两个男的，他扒光了我的衣服，把我，把我……呜”说着说着就委屈的哭了。
　　当然哭是假的，现在我人生地不熟，要寻求庇佑得先骗取别人的信任。
　　“哼，现在的男人真是可恶，男人没一个好东西，小妹妹，先别哭，我刚刚帮你止痛了，但这个竹竿还是弄不出来，我想我的老师应该有办法的。”
　　另一位蓝发小姐姐把外套脱给我，给我披上，外套上散发着小姐姐的幽香，很是好闻。期间他们看到了我的圣纹，两个人讨论了起来。
　　“诶，黑纹，没见过的圣纹，教科书上也没有写过呢”
　　“我第一眼就看到了他的黑纹，不过她觉醒了还能被没有魔力的男人欺负，想来也不是什么好的圣纹，换做是我遇到那两个男人，敢对我非礼，我一把火烧了。”
　　“可莉亚真是个暴脾气，以后怎么找得到对象。”
　　原来那个可爱的女孩叫可莉亚，不过看起来脾气不太好。
　　“男人，我才不想和他们一起生活，都是用下体思考的动物，想想就恶心。”
　　真是个极端的人类，可能是刚刚看到了我的身体有感而发吧。
　　等她们发完牢骚后我跟着她们一起，不过只披了件外套，下面子宫凉嗖嗖的，听她们的对话我了解到，她们是外出经过这里的学生，似乎是去执行什么任务，回来时发现我的。
　　他们的学校叫圣安伦学院，是个魔法学院，学习钻研各种魔法，和圣安伦学院挨着的是圣迪亚学院，这个是魔导学院，专门研究和学习各种魔导器。
　　即使是相邻的两个学校，歧视也是随处可见的，比如圣安伦学院一般是各种贵族，高阶圣斗师学生党的聚集地，而圣迪亚则是一些圣纹不理想，但又想向圣树大人贡献一份力量的圣斗师，而魔导器也能大幅度提高这些人的战力，在魔物讨伐中也是经常看见她们的身影。
　　除此之外还有一种学院是专门研究科技的，一般这种学院里会有男生。
　　圣安伦和圣迪亚学院的后面是一个很大的湖泊，湖泊里面不是普通的水，而是圣水！
　　没错，圣水构成的湖泊，这是两个学院的储备，而圣树则会生出根须到湖泊来，汲取他那份固定的圣水。
　　像这样的学院，这个岛上有很多，完全满足圣树的需要。
　　这个湖泊受到圣树的贴心庇佑，神圣不可侵犯，并且圣水浓度不会降低。
　　既然像找个地方先住下，学校当然是个不错的选择。
　　我告诉了她们我的想法，她们自然是很高兴。
　　她们的人缘很好，在学校附近基本上走几步就有人打招呼，当然就会被问到我，她们只是说我是她们带来入学的小学妹，旁人也就没有过问了。
　　想入学得先测试天赋，而让我觉醒的居然是跟竹桩，基本上没有什么比较高的天赋值，看来以后还得重新测试一下。
　　我走进一间办公室，办公室的老师要求我露出圣纹，虽然不情愿我也只好照办，但漏出圣纹的同时，露出的子宫颈也会一并被看到，我慢慢抬起衣服，先是露出子宫颈，老师看并没有惊讶，毕竟每个人都有自己的XP，当我露出圣纹后，老师惊讶的盯着。
　　“没见过的圣纹，来测一下圣魔转换。”当然是指圣水和魔力的转换。
　　装置是一个扫描机器，扫描我的圣纹后，得到的比例是0…55:1。
　　老师看到这个值后满是失望，然后又要我测一下潜力值，才100，似乎低到不能再低了。
　　老师更是失望，给我办理了圣迪亚的入学手续。想去圣安伦，圣纹等级似乎不够呢。
　　反正我也只是想先找个住的地方。
　　这边自然有学姐带我入住，说是学姐，指的是学龄，实际年龄上比我还要小。
　　跟着这位比我还要小的学姐，走了很远，穿过了娱乐区，健身区等等最后才到了宿舍，宿舍第一次进去本来要录入信息，信息录入竟然是在门前张开腿，扫描小穴？
　　但我没办法只能先录入一个人脸识别。
　　学姐告诉我这是不可以的，出去的时候要尽快录入小穴，不然以后就进不去了，然后她有事似乎先走了呢。
　　看来得想办法把这个插了我一天的竹竿取出来呢，想了想，如果在这里使用魔法会不会动静太大？而且魔法不容易控制。
　　“只能用时间魔法了吗？”
　　时间魔法是高阶魔法，不容易被人感知，并且转换效率是100%，而且时间魔法不是一次性魔法，而是持续性魔法，也就是说我只需要等到时间魔法结束，也就意味着我的圣水也用光了呢，但这个魔法对精神负荷很大，轻易不会使用，但这次似乎不用不行呢。
　　手上掐诀，推演着我在这个界面中的定位，脑中不停的计算这个世界的绝对时间，以绝对时间为参照，建立相对时间坐标系，计算出周围空间的时间，再根据这个时间与我想要的时间加速倍率做比值得到一个时间流速。
　　空间坐标已找到，时间流速已算出，可发动魔法！
　　“砸，瓦鲁多，诶，不对，为啥我会冒出这个词，念错了，诶，念错了也能发动？”
　　时间静止魔法！
　　静止魔法是把我的时间加速到极致，而我体内的圣水消耗的也是极快，我把手忙脚乱的抓住子宫颈一把抽出，一只手握住子宫颈，另一只捏住竹竿末端，等魔法结束就立马抽出，来了。
　　“啵～”的一声，这竹竿终于出来了，一起带出来的还有一些碎肉，似乎是阴道上的肉，不过之前被修复了，应该没什么大碍吧。
　　看着这竹竿很是气愤，直接发动火球术，将竹竿扔进火球，烧成灰，还传来一丝丝烤肉的香味，是残留在竹竿上的我的阴道内壁上的碎肉被烤熟的味道。
　　蜜穴一天都处于扩张状态，似乎已经无法合拢了，看着下体的洞，手指伸进去都没感觉了，谁能想象到一天前连放根手指都费劲。
　　但是我会治疗术。
　　“至高无上的圣树哟，请赐予吾等神圣之力，祝福这摧残的生命吧！”
　　还没吟唱完就发动了，看来我不需要吟唱就能放出魔法，这也是理所当然的，地球上很多魔法都是我创的，自然用起来很熟练。
　　松垮的小穴变得紧致，洞洞越来越小，恢复到只能一根手指插入的程度。
　　我脱掉衣服站在镜子前，欣赏着自己的身体。
　　本就是散发着淫靡之相的幼女，而腹部的黑色圣纹，更加添一股妖娆之姿，让我想起了魔界的魅魔。
　　痴痴看了很久后，去门前将我的小穴录入系统，以后这就是我的通行证了，话说这样以后就不能穿内裤了吧。
　　学姐回来，知道我小穴录入系统后就放心了，告诉我其实扫描识别仪是可以透视衣物的，即使穿了内裤也没关系。这样我就放心了。
　　然后给我讲解学院里的东西，比如圣水是学校里的唯一货币，当圣水满了就可以去“银行”充值，根据圣水的品质和数量得到一个数值，这个数值就是虚拟货币，单位是金币，与个人的身份（小穴）绑定。
　　而充值的出去的圣水会被统一浓缩处理后进入学校的湖泊，这个湖泊赫然就是一个巨大银行。
　　由于圣水有品质之分，分为初品、铜品、银品、金品、极品、圣品、神品。
　　分别对应子宫开发度依次为10%、20%、30%、 40%、50%、60%、 80%。
　　各个品阶之间价格相差十倍，魔力相差五倍，重量也相差五倍，高品阶圣水重量很大，但高阶圣水似乎会自动产生某种重力魔法，使得高品圣水重量保持到初品水平。
　　由于高品圣水有价无市，根本买不到，特别是神品，这种圣水只会由世界树辅助后才会产生。
　　但这种产出都是一次性的，不会因为子宫产出过一次后子宫就一直产出这种品质的圣水，初代圣女也只是圣品子宫。
　　学姐给我发了一个球状的东西和一个手表，说是这球形的东西要放入子宫，虽然会占一点地方，但这个也是好处多多，比如可以增加圣水的产出效率，这一点的空间损失相比起来自然是不值一提。
　　而手表上会显示子宫目前的一些状态，比如圣水的品质以及数量ml表示，同时也会根据圣纹换算出相应的魔力值，除此之外如果子宫受到了张力，则会显示张力值，如果到了极限就会警告。
　　初次之外，手表还是个通讯装置。
　　我现在圣水的品阶是初阶，状态是满值也就是95ml，因为球占去了5ml体积的位置。
　　我现在要去兑换成钱，95ml就是95金币，学费是按月付款的，大概需要1000金币，还有个一次性付款的需要10000金币，一个月内要结清，如果没有结清，就需要送到外面强制让你做一些你不愿意的工作，挣到钱后才能继续学习，当然也可以选择退学，不过退学后就再也没机会进入这学校了。
　　而距离交月学费的时间只有一周了，但要交的学费还是一千金币，我明明没有学满一个月的说。
　　看来得想办法挣去这些钱了。我将这件事放在了心上。
　　先去兑换大厅把圣水换成金币吧。
　　兑换大厅有兑换装置，装置使用时还要先支付1ml圣水，装置很简单，一个马鞍形的装置，骑上去就会自己扫描小穴识别身份，匹配相应粗细的魔导棒，喂，为啥是3cm粗的棒子。
　　由于我的小穴绑定的是我入学时测的值，测得的阴道扩张宽度是3cm，但我手贱让小穴恢复了原来的状态，勉强能放入一根手指的状态。
　　这可咋插的进去。
　　还没等我说完，直接顶了上来，顶在蜜穴口后震动了几下继续长驱直入，直接进入子宫口里。
　　“连接成功，开始兑换。”
　　“兑换完毕，本次兑换金币94个。”
　　满满的子宫随着兑换完毕后立刻空虚起来。
　　得到了94个金币，说起来快一天没吃饭了吧。
　　然后去了食堂，都是写常规食物，看起来挺正常的，看了下饮品，有各种奶茶，母乳，还有精液。
　　精液竟然还挺贵的。
　　还有一种叫人体奶茶，就是以人体的膀胱和子宫作为容器，注入各种饮品，人放在一个倒立的装置里，装置是封闭的，从外面看不出是谁在里面，毕竟也没有谁想被知道自己在里面。
　　我好奇的点了一杯，同时脑子一热还点了一杯半糖半温的精液。
　　果然不一会儿就送了上来，人体奶茶，从装置外面只能看到一个裸露的小穴，从外观看去，竟然比我的小穴还要稚嫩，看来岁数比我还小吧，这么小就出来打工挣学费，真是值得表扬。
　　装置里传来了电子提示音。
　　“主人，我要憋不住了，能否喝一些膀胱里的饮品。”
　　我摸了摸她的小穴，慢慢剥开，暴露出粉红的双穴，拿出一根吸管。找准尿道，扎进去。
　　啊咧，扎不进去？貌似是吸管太粗了，实际上吸管这只是平时喝牛奶的粗细程度，并不是喝奶茶的大吸管。
　　“插不进去咋整”我问道。
　　“主人，到极限了，桌上有个扩张器，你用那个扩张一下就可以了。”
　　我看了下桌上，果然有个扩张器，扩张器是先细后粗，最粗的地方有拇指粗。
　　我拿着扩张器插入扩张到差不多后，插入吸管，我没有去吸，而是等她尿出来。
　　“插入了可以尿出来了。”
　　“不是这样的主人，我是尿不出来的，尿道口有单向魔法阵，而吸管虽然可以破除魔法阵，但条件是有嘴吸着，也就是说单单插着吸管我也是尿不出来的。主人，膀胱要爆炸了。”
　　学到了，我试着吸了一口，“舒服”“舒服了”，两个人的声音同时响起，没想到还有这等美味。
　　而子宫的饮料则需要先用鸭口扩张器扩张到了能看到子宫口后再插入吸管。
　　饮品同样也是人间美味。
　　真是妙极了，我以后打工也要试试做这个。
　　人体奶茶喝完后，看向了精液，自从之外被那个叫做老大的男人口射，喝掉精液后，发现精液到我肚子后暖暖的，非常舒服，同时也爱上了精液的味道，问起来腥腥的，喝起来实际上口感绝佳，喝完后还感觉浑身有力。
　　精液入口也是被我一饮而尽，吃饱喝足后去结账，付款就是出食堂时会自动扫描识别小穴，然后付款。
　　我的手表响起了支付语音，支付用餐费31金币。wtf？这么贵
　　我看了下支付明细，吃的只花了一金币，饮品花了我30金币？
　　精液是10金币，也就是说人体奶茶花了我20金币？
　　这玩意儿这么值钱？
　　虽说好喝是真的。
　　出门看到各种社团在招人，我随便看了下，什么拷问社，黄文社，绳艺术社，处刑社，喂，没几个正常的社团吗？
　　随后还有运动部，剑道部弓道部，魔研社等等。
　　我对社团暂时没有兴趣，现在想办法赚钱要紧。
　　忘了还得买几件衣服穿穿，去了服装店，这都是些什么鬼衣服啊喂。
　　衣服穿着重要的部位全是露出的，没露出的基本上也没什么布料，跟没穿有啥区别。
　　随便买了件触手服试试感觉，然后买了几盒创可贴以及一种丁字内裤，说是裤子倒不如说是绳子，上半部分就是一个橡皮绳围成一个圆圈，下面一根打了两个结的绳子的两端连接着橡皮绳，两个结刚好可以半塞入小穴和菊穴，细细的绳子则可以勒进小缝，看起来跟没穿一样，不过可以遮住两个洞洞就行。
　　然后小缝外面再贴一个创可贴，完美遮住。
　　一套下来才一金币，而且因为小穴不会出水，一个创可贴可以用很久。
　　买了件满是狰狞触手的衣服，一穿上衣服，这些触手立即向我的小白兔卷去，一直刺激着我的小樱桃。
　　微微有点脸红，不过适应了也就那么一回事。
　　心疼的是又花了我十一金币。
　　逛的有点累了，找个地方坐一下。
　　道路两边有很多马鞍状的东西。
　　还有三棱柱模样的东西，名字叫木马，但并不是木头做的，而且和马没什么关系，因为都是要骑着？
　　看起来都可以骑在上面休息？
　　但周围的这东西都没人坐，也不知道好不好坐，不过管不了了。
　　大摇大摆的走到马鞍形状的椅子，发现这东西贴着告示，小穴不能有东西挡着。
　　靠，穿裤子果然麻烦。虽然我穿的并不算什么裤子。
　　脱下丁字内裤和创可贴放在旁边的篮子里，然后小心翼翼的骑上去。
　　“哼哼，没什么大不了的嘛。”
　　突然我骑着的马鞍，往下掉，我的身子也随之往下掉，但中间的两根柱子却是没动，也就意味着……
　　“进去了，进去了。”
　　两根粗粗的金属棒进了我的双穴。越来越深，随后一贯而入直接进入子宫和直肠。
　　“喂，不会把我贯穿吧。”
　　感觉已经接触到了子宫顶部，但还可以停止，直到带着我的子宫向上顶出一段距离后才停止往下掉。
　　实际上这个动作在一瞬间完成，同时还有很大点冲击力和恐惧感。
　　吓得我差点失禁，而且插入小穴的金属棒竟然是个魔导棒，在吸收我的圣水？
　　意思是坐这个休息一下还要钱？
　　按时收费？
　　如果没圣水怎么办？
　　后来才知道木马虽然难坐一点，但是不收费，而马鞍坐着是按时收费的，如果检测到子宫里没有圣水可取，魔导枪就会旋转加震动，加快圣水产出。
　　这哪叫休息，越坐越累。
　　坐了一小会儿尿意和便意一起袭来，急忙贴上创可贴后进入了厕所。
　　厕所看起来就是一个普通的马桶，终于有正常的东西了。
　　坐上去后马桶自动扫描我的小穴，然后一根3cm粗的魔导棒出现在小穴面前。
　　喂我上个厕所管小穴什么事啊喂。
　　还没等我反应过来，已经插了进去。
　　开始缓慢吸收我的圣水？！
　　和椅子一样！
　　一根细小的棒插入我的尿道，开始吸收，菊穴也有一根中空的棒子插进去，结果还是要我自己拉出来，这和不插棒直接拉有什么区别？？
　　出了厕所，一想到还要自己赚钱交学费就来气。

第3章 打工吧！魔王大人
　　不管了，我得去看看有哪些工作可以挣钱的。
　　去校园应聘看看。
　　首当其冲的就是餐厅的人体奶茶，当我知道这个奶茶这么贵了之后，立马报名了这个工作。
　　觉得可以赚到不少钱。
　　现在还只是刚过中午，一直做到晚上的话，估计收入非常可观。
　　去招聘处进行面试后，要求露出我的小穴看看怎么样，我撕下创可贴脱下丁字裤后露出的是一个精致绝美的小穴，她们看到我的小穴后，立马同意了我的入聘，随后有工作人员带着我秘密的进入了餐厅后厨，说是先要对身体进行消毒。
　　我把东西放入一个包包里，随后身体躺在一个像是浴池的器皿里，先是对我全身洗了个澡，全身重点清洗对象当然是小穴，整个小穴都被搓的红红的。
　　不过也毕竟是通过小穴来吃喝的，马虎不得。
　　说起来我那身装备几乎挡不住小穴，在外面活动后难免会有灰尘污垢等等粘在小穴上，病从口入，如果喝了我小穴的东西结果生病了，岂不是会找我的麻烦？
　　洗完后尿穴和蜜穴里被注满了消毒液进行杀菌消毒，随后整个器皿都注入了消毒液，将我浸泡其中，大概一刻钟后，让我尿出膀胱里的消毒液，子宫里的消毒液则是打开魔法阵让其自动流出，随后两穴又被注入清水进行清洗。
　　同样的方法弄出清水后，全身也算是消毒清洗完毕了，可以正式开始工作了。
　　工作时有两种服务可选，第一种是普通人体奶茶，第二种是定制人体奶茶。
　　报酬分别是15金币和50金币。
　　乍一看定制人体奶茶报酬很吸引人，但作为初来乍到的新手来说，还是一步一步做起吧。
　　自然是先选了普通的服务。
　　选好后我躺在一个装置里，装置是一个圆柱形，躺进去时屁股朝上，小穴紧紧贴着圆柱上底，小腿紧紧弓着，大腿和身子呈一条直线，装置内部收缩固定，让我无法乱动，头悬空朝下，头前面有显示屏可以观察外界也听到外界，同时还可以通过屏幕向外部发出电子音。
　　安装完毕后，装置自动进入装奶茶的地方进行待机，我的前面似乎还有不少人。
　　终于轮到我了，圆柱上底打开一个圆口，奶茶的机械装置先是用一个普通的尿道扩张器，对我的尿道稍微进行扩张，随后插入一根管子，向里面注入奶茶，温温的奶茶进入膀胱，让我感觉很温暖，同时一根导管找准蜜穴后，直接插到子宫，随后注入液体。
　　一阵麻麻的感觉袭来，同时伴随着灼烧感，这种感觉不好形容，就好像是碳酸饮料入口的感觉…难不成子宫里注入的真是碳酸饮料不成。
　　通过电子屏看到进入子宫的液体确实是暗红色的液体，那么可以确定是碳酸饮料无疑了…
　　随着膀胱里的奶茶越来越多，尿意感渐渐袭来，但奶茶似乎要等到尿意到极限时才会停止，渐渐的感觉膀胱要破裂了，还没有停止注入，一直到无法注入时才停止，而膀胱的韧性比我想象中的要好，虽然一直有膀胱要破裂的感觉，但始终没有破。
　　子宫里则是胀气，以前从未试过子宫里充满气体是什么感觉，现在知道了，就是这种感觉，不同于液体的胀气体的胀很均匀，不会全部集中在某一个地方，就像吹气球一样，渐渐的感觉到子宫已经稍稍隆起，但还不是极限，160ml、170ml、180ml、190ml、200ml到了200ml后手表报警，预示着到了极限。
　　随后碳酸饮料停止注射。
　　而我则进入了等待接单的环节。
　　一分钟、两分钟、三分钟，尿液在膀胱也在不停的累积，膀胱越来越胀，子宫也是一样，虽然圣水产生慢，但碳酸饮料的二氧化碳在不停增多，气体撑着子宫越来越涨。
　　终于等待了了漫长的四分钟后，有人下了我这个订单。
　　装置自动移动到客人那里去，打开圆形上底盖子，露出我的白嫩小穴。
　　“第一次喝这个奶茶呢，听说味道不错，是食堂的金字招牌呢。”
　　“是啊，早就想喝了，但一直手头有点紧，所以只能来找姐姐来拼盘了，哈哈哈。”
　　“哇~刚刚还没仔细看，这个小穴也太好看了吧，比我的好看不知道多少去了”
　　“确实呢，据说小穴不好看都不好意思来参加这个工作呢。话说你喝那里的饮品。”
　　“我点了个精液夹心面包，面包和奶茶比较搭配，我就喝膀胱里的奶茶吧。”
　　随后一根金属棒插入了我的尿道，金属棒越来越粗，逐渐有了小指粗。
　　管子都没有那么粗，把我尿道扩张那么多干嘛啊喂！
　　另一边则是一个冰冷的鸭嘴扩阴器插入蜜穴，扩张到能看到子宫口后插入吸管。
　　还没开始喝结果先去吃东西去了。
　　你们倒是快喝啊。我没有催促别人的习惯，嘴上不催促，心里却是一直在催促着。
　　终于两口一吸，尿穴里传来尿尿的感觉，终于不涨了。手表也没有报警了。
　　“苹果味的碳酸饮料真好喝，以后还想来喝，到时候咱姐妹俩继续拼盘吧。”
　　最后终于是到账了15金币，继续下一单。
　　一单总共耗时差不多半小时。
　　两点多开始到现在5点左右，一共接了六单，毕竟过了饭点，没那么多人吃饭了。
　　期间有一单竟然是酒，酒进入子宫的那种辛辣感再也不想尝试了。
　　最后索性来一单定制奶茶看看，定制奶茶的装置还是不变，只是需要根据客户需求来定制饮品内容，并且没有时间限制。
　　正当我怀疑这定制奶茶靠不靠谱时，终于接到了订单。
　　我不知道订单是什么内容，但机器只会照着订单做。
　　我通过装置的屏幕看到外界，看到的是一个漏斗慢慢的插入我的尿道，漏斗上粗下细我的尿道被慢慢扩张，越来越粗，喂，什么情况，为啥要插入这么粗的，终于停了下来，看来要开始注入了，一个滑溜溜的东西进了我的膀胱，这是啥，圆圆的…
　　难不成是珍珠？
　　在尿道里放入珍珠奶茶？
　　液体也开始倒入，这是……
　　高温奶茶，烫的我嗷嗷叫，但操作的是个人工智障机器，听不懂我叫啥。
　　此时小穴部位也开始工作，感觉到一根金属棒入体，慢慢的到达子宫口，并没入，不，看形状似乎是扩张器，并不是鸭嘴的，还没想完扩张器一点一点打开，慢慢的超过了三厘米，3…
　　5cm、4cm，已经到了我的极限，小穴几乎撕裂，但膀胱类滚烫的奶茶刺激着我的神经，顾不得这边的撕裂感，但随之而来的是一个个冰冷的圆球体入肚，这是压成球形的冰块？
　　一颗接一颗冰块入体，让我真正的感受到了什么叫冰火两重天。
　　但还没有结束，冰凉的液体也进入了子宫，寒冰刺骨的奶茶刺激着我的子宫壁，感觉快要坏掉了，让我有跑路的想法，但此时全身动弹不得，订单开始做了似乎也无法停止。
　　渐渐的身体适应了这个冰火两重天的感觉，由痛感慢慢转换为快感。
　　膀胱不断的传来尿意，手上的手表也在不断报警着子宫张力。原来膀胱和子宫都到了极限，而我的腹部也是高高隆起。
　　终于注射完毕，而我还沉浸在注入的快感中，机器对我释放了一个治疗魔法。让尿道和阴道恢复入初。
　　随后装置自动发动，经过了餐厅区，进入电梯，到达顶层，看到了两个人，准确说是男人！
　　“老大，这个月的工资我可是全豁出去了，这次一定要爽。”
　　这声音好耳熟，是他们！
　　“这地方真不错，表面上是喝定制奶茶的地方，但喝完奶茶后做什么也是不管的。”
　　“老大，来了，咱先喝，你要冰的还是温的。”
　　装置自动跑到他们的桌前，可恶原来是他们，上次还没找他们算账呢，还有喝完后还能做别的事？
　　老二招呼装置到他跟前，装置开口打开，露出我的白嫩小穴。
　　“老大，这次的小穴真好看，而且看着有点眼熟，对了，跟上次我们操的那个银发碧池差不多，都是极品，不过很可惜上次那个银发碧池的小穴没有操到呢。”
　　看着他的头凑过来，剥开我的嫩缝，露出里面的粉嫩，直接像强盗一样贪婪的舔舐起来。
　　他们迟迟不喝而在那里舔舐小穴，强烈的尿意催促着我的脑子赶快放尿，报警器也在不断警报着子宫的极限，而现实是因为魔法阵的存在根本放不出来，只能受限于他们之下，这种感觉真不爽。
　　“真是香甜，苹果的香气呢，简直和银发酱的味道一模一样。咱先喝吧。”
　　好半天了老二还在舔，舔不腻吗？靠
　　膀胱越来越涨，感觉要爆掉了，子宫到时还好，毕竟尿液的产生速度比圣水快。
　　老大咳嗽了一声，“差不多得了，喝完还有正事呢，别耽搁时间了。”
　　说着，他拿起一根尿道扩张器，对着尿道猛的一插，直接一插到底，尿道已经被扩张到了拇指粗，比之前的漏斗还粗，尿道也是一阵撕裂感传来。
　　然后插入奶茶吸管，小穴出也直接被插入吸管，连扩张器都没用。
　　两人同时吸一口，而我也大呼一口气，强烈的尿意感终于消失了，手表点报警也消失了。
　　可谓皆大欢喜。
　　“老大，这奶茶真好喝，我以后常来。”
　　“下次还用你的钱。”
　　“老大，不带这样的……”
　　听他们啰嗦玩后，空虚感也同时袭来，两个地方都被一喝而空，终于可以走了。
　　还没等我松一口气，装置突然被放倒了。
　　“老大，我出的钱这次就我先来啊。”
　　喂，这是在干啥，还带特殊服务的？
　　还没等我反应过来，他已经掏出小弟，开始蹭我的小穴了。
　　“让你们这些圣斗师平时高高在上，只要我花钱，还不是任我蹂躏，你用魔法打我呀。哈哈哈”
　　从屏幕上看到他的嘴脸，我真的想锤他一顿，但现在我只是一只羔羊，而且他是顾客，客人就是神树。
　　“之前干了那个银发的圣斗师本就意犹未尽，今天直接能买到一个学校的高等生，确实不错。”
　　“老大，这小穴可真紧，又不出水，蹭了半天也进不去，还好我提前备好了润滑油。”
　　他拿出一瓶油，在小弟上涂抹了一把，再次蹭着我的小穴，有了润滑油果然容易多了，不一会儿就感觉他小弟进来了一点点，随后他双手抱着外面的装置，腰用力一顶，一贯而入，直接到达子宫口，只见他腰扭动两下，子宫口也是被打开，他的整根小弟完全没入小穴。
　　然后一抽，子宫颈随着他的弟弟一起被拔出体外。
　　“忘了关闭单通魔法阵。”
　　这定制的装置竟然有权利关闭单通魔法阵，厉害了。
　　现在不是感叹这些的时候，单向法阵一关，我的圣水就会流到外面去，我关闭了电子语音，此时内外的声音是完全隔绝的。
　　外面不断发出啪啪啪夹杂着水声，而是则是在里面乱叫着，第一次真正体验小穴被人淦的感觉，果然还是让人难忘呢。
　　两人轮流车轮战，而我的腹部又是渐渐鼓起，原来他们觉得精液流出来太浪费了，又打开了单向法阵，虽然不能插到子宫去，但阴道也够了，菊花也时不时被伺候一下。
　　玩到一半，老二好像又发现了什么不得了的东西。
　　“老大，刚刚才发现这个魔法阵按钮这里还有个液体单通固体双通魔法阵。”
　　我以也惊了，为啥我不知道有这种东西？
　　“老二，不错，又可以愉快的进行子宫play了。”
　　子宫接着被奸着，而我也继续抽搐着，子宫被抽插的那种痉挛的感觉还真是让人难以忘怀呢。
　　也不知道过了多久，我的手表又开始报警了，原来子宫又一次被撑到极限了。
　　他二人也是干了个爽，扬长而去。
　　看了下时间，已经到了晚上十点。
　　这两个真是持久，轮换连续干了我快5个小时，小穴都快坏掉了，完全合不拢了。
　　而我则是挺着大肚子又回到了后厨，干了我这么久才给我50金币，从下午5点多一直到晚上10点，血亏，而普通的一次，虽然只有15金币都已经可以赚上百了，我欲哭无泪，被淦了这么久就算了，还赚的这么少。
　　淦！

第4章 满汉全席人体宴！
　　突然我接到了一个紧急任务，参与人体宴，报酬100金币，紧急接任务增加50%提成，一共150金币。
　　我一看有利可图，也没仔细看任务要求，就好了伤疤忘了痛，直接参加了。
　　装置直接把我送到做菜的后厨，后厨除了有厨师外，还有一些圣斗师存在，不知道是干嘛的。
　　我被从装置里接出来，一个个马大粗的厨师们看着我挺着个大肚子，膣内还不断有白浊液体流出，哈哈大笑。
　　“你是被特殊服务了吗？哈哈哈”
　　“哇，你们还好意思说，我这么不知道还有这项服务。”
　　“这都已经是潜规则了，不然你以为为什么会贵那么多。”
　　“多个鬼，五个小时，你知道这五个小时我怎么过来的吗？事后才这么几个金币。”
　　“小丫头，嫌少的话，这次订单的人体宴可是个大手笔，绝对很划算。”
　　“哦，那我肚子里的这些……”
　　“还要这些干嘛，待会儿帮你弄出来清洗掉，你作为人体宴的主材，必须要白白净净一干二净一尘不染才行呢。觉得可惜的话，事后再还你便是。”
　　“才不要你们还。”
　　随后被带到了之前那个器皿，先是被大厨掏出子宫颈，让圣斗师抹掉子宫口的魔法阵后，握着子宫口，对着远方轻轻一捏。
　　子宫里的精液喷涌而出，像个水龙头一样，好一会儿才放完，放完精液后，又拿出一把刷子，仔细的刷完子宫和膣内后，再进行消毒清洗。
　　弄完后一根针扎入我的菊穴，注射了不明液体，不一会肚子里面翻江倒海，把中午吃的全给拉出来了，拉完后又拿一根软管对着菊穴插入，持续灌入消毒液，渐渐的肚子开始鼓起，从大肠到小肠，然后从胃到食道，最后到嘴，消毒液从我嘴里不断喷出，最后消毒液慢慢变成水，整个肠道清洗完毕。
　　随后被送入了后厨，看到后厨后惊呆了。
　　肉材上面挂着的竟然是一个个的人体。
　　此人体宴非彼人体宴，这个人体宴竟然是要吃人？
　　我开始慌张，难不成要把我做成食材吃掉？
　　我看了下子宫里的圣水，如果真的出问题，我直接用时间魔法跑掉，但刚刚才清洗子宫，没有一滴圣水，就算有子宫口也没有魔法阵，留不住啊。
　　难道我刚转生第一天就要死在这里吗？双眼充满绝望。
　　大厨似乎看到了我绝望的眼神，向我解释。
　　“哈哈哈，瞧你们把这孩子吓的，我们并不是要把你的肉做成吃的，你只是作为人体宴的载体而已，真正吃的东西只是塞入某些地方，或是放在你身上而已。”
　　“那那边的是人肉是？”
　　“你说那些啊，那些的的确确是人肉，但并不是真人的肉，这些肉都是培养出来的，脑子也只是好看的，没有意识，算不上真正的人类，吃它们并没有触犯伦理。你就把她们当成人形状的猪肉就是了，不过口感比猪肉好多了。当然，买个回去当女朋友也不错，瞬风包邮到家呢。”
　　这样也算解释了我的疑惑，人工培养的人肉么，人类可真是重口呢，什么都吃，以后不会吃到我魔族身上去吧。
　　随后我被放在一个椭圆的大瓷盘子上，盘子比我身子还大。
　　看着大厨们磨刀霍霍的走向我，在一群马大粗的大厨面前，我的小身板就像是待崽的小羔羊。
　　“小丫头，待会我们会切割掉你的手臂和腿，不用惊慌，切的时候不会痛，你的四肢我们会好好保存，事后会请圣斗师帮你接回去的，放心好了。”
　　！？
　　还没等我反应过来，圣斗师释放魔法，直接将我的四肢连根切掉，没有出血，切割截面的皮肉完美再生，好像我的四肢从来没有长出来过。
　　四肢被带走行踪不明。
　　他们把我的头发盘起来，用一个玻璃头盔把我头罩着，我仍然可以看到外面。
　　随后他们对着我的腹部释放一个魔法，腹部被切开。
　　这是…腹部被剖开了？喂！
　　但似乎并没有疼痛感，大厨们带着手套在我肚子里一阵乱翻，腾出一个空间，在空间里用魔法生成一个隔绝魔法阵，魔法阵很是奇妙，像是一层隔膜，隔开了肚子里的脏器和这部分空间。
　　随后他们开始烹饪食材。
　　全是高档的食材，松茸、鹅肝、白松露、藏红花、蟹黄等等，还有一些常规食材。
　　先是一锅鱼，是一种没见过的鱼。
　　“这是天珍鱼，生长在圣水湖中，是天材地宝的一种，营养价值极高，吃完后有洗髓功效。”
　　一锅鱼直接倒入我的肚子，奇怪的是看似滚烫的汤汁进入肚子后，高温被完全隔绝，我完全感觉不到烫。
　　随后腹部的大口子用传统的针线缝上，只要拉出线头，开口又会重新出现。
　　而人体宴的人肉部分也在如火如荼的进行着，看着一个人体被切掉脑袋，四肢，随后破开腹部取出内脏和肠子，除了不是活人外，几乎和人类没区别。
　　随后双乳切下，子宫被掏出单独加工，外阴的两瓣嫩肉也被切割下来，整个外阴口也被完整的切下来再加工。
　　四肢没有再切割，似乎是要直接红烧。
　　第二个人体腹部被切开，掏出里面的东西，头被切下，子宫被取出，第三个人体同样如此，只不过一根金属抢一样的金属棒，从它的小穴插入，最后从脖子里的气管穿出。
　　似乎是要被拿去烧烤？
　　突然小穴一阵撕裂，这才关注到自己的身体，大厨把拳头伸进了我的蜜穴，摸到子宫颈后一把拉出，然后用两根手指扩张着子宫口，右手一把勺子送入子宫，似乎是在送入什么食材，仔细一看原来是鱼子酱，鱼子酱被一勺接一勺的送入子宫，最后装了满满一子宫的鱼子酱，送回阴道里面，真够奢侈的。
　　阴道自然没有空着，先是用一根金属网做成的柱子插入我的蜜穴，扩张到了4cm左右，随后向里面倒入一些事先做好的食材，最后取出金属网，还用个回复魔法让小穴复原，最后只有少量汤汁被带出去，当然即使小穴闭合也不是密封的，自然还是不断有汤汁从蜜穴口流出。
　　随后还有一条红烧鳝鱼，不知道是什么品种，直接插入我的菊穴，就留了个尾巴的尖尖在外面，说是要在我的身体里温养一段时间。
　　尿穴插入了一个漏斗，向里面倒入了一些汤汁，不知道是啥，还用了个魔法，只要轻轻按住我的小豆豆，汤汁就会自动从尿穴流出。
　　几个穴都被安排好后开始身上的摆盘了，先是两个小乳上放满了糕点，糕点上放了个车厘子，腹部放着牛排等食材而原本被切掉的双臂位置被换上了红烧过后的双臂，已经熟透，我真怀疑是不是这就是我的手臂，红烧过后我也分不清了。
　　两条直直的红烧火腿放在我的大腿根部，然后用支架悬空固定着，然后把手臂从关节处，折弯，小臂抬起，五指张开，搭在悬空的大腿上，腿的脚的朝向自然是我的身子方向，从正面看来就像是我抱着自己的双腿“V”字张开一样。
　　其他的食材也差不多了，我们一起被送出后厨，进入电梯，来到地下室。
　　一个大大的桌子早已摆好，我们这些食材则是被一盘盘摆上去，我是被摆在桌子正中央，前面是一个烤全身，那句身体全身焦红，金属杆还插着的，身子被立起双腿“M”张开似坐在盘子上，我后边是清蒸全身，整个肉质有点微红，但整体保持白嫩，虽已经熟透，但皮肤似乎还很Q弹，双乳也还能晃动。
　　摆完盘后。
　　宴会的人渐渐到齐，里面有男有女。
　　随着一声开动，桌子上的人开动起来。
　　首先是清蒸全身的双乳，一个人握住一只乳，稍稍用力，乳里面的汤汁喷涌而出，直接喷到我的身上，有点小烫。
　　那个人立马懂了，一口含住乳头吸了起来，汤汁入口，看她的表情似乎很是享受。
　　另一只乳也被人含住。
　　乳里面的汤汁喝完后，有人拿刀切下乳房品尝，其他人把目光又看向了小穴，他把盘子转了个方向，让小穴对着自己。
　　看着那白嫩的小穴，除了颜色比较白以外，和真的没什么两样，他伸出舌头试着舔一下，味道还不错，立马贪婪的舔舐起来。
　　随后拨开两瓣嫩肉，缝里面还冒着热气，认准尿穴，使劲一吸，膀胱里的汤汁入口，看起来也非常不错。
　　随后拿着准备拿刀切小穴时，被另一位大汉挡住，大汉摇摇头，表示做不得。
　　而我这边小穴也是一直在被舔，因为膣内汤汁在不断流出，舔了又有舔了又有，似乎在一直被伺候着。
　　双乳上的车厘子和糕点已经被吃光，有个人还含着我的小樱桃久久不松口，那是樱桃，不是车厘子啊喂！给劳资松口。
　　另一个红烧全身的也是双乳先被分食，随后从小穴慢慢吃上去，两瓣焦红的阴唇肉，外焦里嫩，肥而不腻，入口即化。
　　我肚子上的摆盘已经被吃完，服务员拉开我肚子上的线头，整个腹部立即张开大口，露出了里面的天珍鱼。
　　菊穴的红烧黄鳝被人握住尾巴一把抽出，连带我大肠里的汁水也被一起抽出，让我高潮了好一会儿。
　　三盘子宫的菜有一盘是做成了红烧子宫包饭，一个是清蒸子宫包蟹肉，还有个是黄焖子宫鸡。
　　只见一个人拿起一只子宫包饭就开始啃食，时不时用勺子在我肚子里舀一勺鱼汤喝。
　　舔我小穴的那位停止了舔舐，直接抱着我的小穴一阵猛吸，膣内的食材多数吸入口中，舌头点一下我的小豆豆，汤汁从尿穴喷出，直接进入他的口中，真会玩。
　　吃完后直接用手把我子宫掏出来，先是用勺子送入子宫里面舀一勺鱼子酱分给别人，每人都发了一勺后，直接一口含住子宫口，用手紧紧捏着我的子宫，把剩下的鱼子酱挤入他的口中，同时还不断有苹果味的圣水入他口，拌在一起简直是人间美味。
　　宴会酒当然少不了，大杯喝酒大口吃肉。一个个都喝的晕乎乎。
　　突然感觉小乳一痛，有个晕乎乎的大汉一口咬着我的小乳，留下一排齿印，还好有服务员过来阻止了，不然这只小乳就没了。
　　在我子宫里掏鱼子酱的那位，套着套着直接趴在我的小穴上睡着了，嘴里还留着口水滴到我脱出的子宫上，恶心的一批，倒是把子宫送进去了再睡啊。
　　不久后，服务员被轰了出去，我身上的食材被吃个精光，双乳上还留着牙齿印，没看清楚是哪个混蛋咬的。
　　旁边大盘子里的烤全身的身子部分几乎没吃，但双乳和小穴部分基本都被吃空，四肢也被扯下，看来这些人根本不是吃肉的。
　　虽然小穴和双乳会比较好吃，但身子部分想来也不会差很多吧，他们竟然一口不吃，不吃给我啊，这么贵的肉，真浪费。
　　四肢基本上都被吃的只剩骨架，四肢上瘦肉比较多，红烧起来外焦里嫩。
　　另一盘的清蒸全身只是双乳被人吃了，小穴没有被吃，四肢也没动，是不好吃？
　　一位大汉看桌上都吃的差不多了，清蒸全身却是没人动，直接爬上桌子，“吃”了起来。
　　当然并不是用嘴吃，而是用小弟。
　　那个大汉直接趴在盘子上，光着身子，提起清蒸全身的双腿，让其完全暴露出小穴，舔着清蒸全身的小穴，虽然没有圣水，但身子里的汤汁也是不断从小穴流出，很是滋味。
　　嘴里还不停念叨着。
　　“长这么大还没有遇到过如此成熟的小穴，比起以前操过的小屁孩，这穴还符合我的审美，可惜学校里没有这么成熟的人，全是一些毛都没长全的。”
　　“毛没长全是吧，我们来打一架试试。”
　　一位蓝色双马尾女性直接撕开衣物，量出圣纹，竟然是紫纹。
　　如此高阶的圣纹的我还是第一次见，不过骨龄竟然和我差不多大，估计是很早就觉醒了吧。
　　“不敢不敢，我只是区区凡人，怎么打得过您，毛？要什么毛，白虎赛高，我就喜欢吃嫩草。”
　　随后他自顾自的拿着小弟，对着清蒸全身的小穴，一贯而入，热热的清蒸全身包裹着他的小弟，似乎很是享受，小穴里面没有子宫，自然是没有受阻，直接到顶，随后接着抽插着，发出清脆的啪啪声响。
　　“你这话听的怎么有想打你的冲动，我站在这里，有种来吃我，你，敢吗。”
　　她直接崩掉内裤，全身一丝不挂，露出优美的线条，真是一幅好身材，我都有点惨了。
　　她右手握着拳，拳头冒着紫光。
　　大汉看到生气的紫纹圣斗师，顿时萎了，还没开始射，萎掉的小弟从小穴里滑出，很是丢脸。
　　其她的女性哄堂大笑，一个个亮出圣纹和小穴，清一色都是蓝纹，还有个别紫纹，只有一位棕色双马尾的娇小萝莉稍稍露出圣纹，并没有崩掉内裤和裙子，圣纹赫然是蓝纹。
　　今天这个宴会里的战力加起来怕是可以匹敌一个小国了吧。
　　她们都摆出诱人的姿态，让萎掉的大汉立马又一柱擎天，除了大汉，其他的男性也都帐篷高高撑起。
　　好似大战一触即发，而盘子上的大汉又开始干起清蒸全身。
　　他的左边全是露出小穴的女性（棕发双马尾除外），右边全是一个个一柱擎天的男性，而他似乎与这些人格格不入。

第5章 重振男性荣光，吾辈义不容辞！
　　“咱们玩个游戏如何，你们男人用弟弟射精，如果射到在场其中任何一位女性，我们姐妹们让你们玩玩又何妨。”一位紫纹说道。
　　“我同意，让你们这些臭男人知道咱姐妹们的厉害，哼哼。”那位棕发小萝莉双收叉着腰，嘟着嘴愤愤说道。
　　“我也同意。”× N
　　女方基本上都同意了。
　　“好，咱兄弟们奉陪到底，不过空口无凭，谁知道你们事后会不会反悔，我们必须创建一个比赛。”
　　说着男方一位用手表唤出比赛系统。传出系统提示音。
　　“请输入比赛名称。”
　　“梦想追逐赛”
　　“请创建比赛场地。”
　　“扫描房间”
　　“扫描中，正在生成场地。”
　　“场地生成完毕。”
　　“请选择比赛样式。”
　　“团战”“双方”
　　“自动生成红蓝队，请选蓝方队员。”
　　“扫描全场地男性”
　　“扫描中，请稍后。”
　　“请确认加入蓝队。”
　　随后男方的手表都收到一条消息，响了起来，消息处理后，弹出一个窗口，选择是否加入队伍。
　　盘子上正在活塞运动的大汉手表也响起，他也点了确认加入，随后又继续运动。
　　“蓝方队员确认完毕，凯格尔为比赛创建者，自动成为队长。”
　　“请确认红方队员。”
　　“扫描全场女性”
　　“扫描中，请稍后。”
　　“请确认加入红队。”
　　女方的手表也一一响起，都选择了加入红队。
　　“请确认加入红队。”
　　确认的系统声音再次传来。
　　“谁还没确认，赶快确认。”那位蓝色双马尾的紫纹说道。
　　“哈哈哈，我看就是你们有人怕了，怕输才不敢点，怂逼。”
　　“哼，谁怕谁。谁还没点，赶快点一下。”
　　“都点了啊，谁没点。”
　　“没有谁没点啊。”女方窸窸窣窣的讨论着。
　　“系统出问题了？”
　　“红方队员确认完毕，艾琳娜为队长。”
　　“没问题了。”蓝色双马尾的艾琳娜说道，因为她是红方修为最高的，所以自动成为队长。
　　“请双方编辑游戏规则和奖惩。”
　　……
　　“游戏规则编辑完毕，胜负判定条件为蓝方的精液触碰到红方的身体，时间一小时，时间到判红方获胜。PS:射在地上的精液碰到不算。”
　　“蓝方获胜奖励:红方全体队员禁锢魔法，关闭子宫单通魔法阵，身体供蓝方全体队员享用。”
　　“红方获胜奖励:无。”
　　红方是敲定自己不会输了吗？奖励都不要。
　　“请双方队长准备，双方准备完毕即开始比赛。”
　　“本次比赛系统将全程监控并录像，录像视频自动保存在双方账号中，胜负判定以系统为准，如有异议可提供证据并申诉。”
　　“三、二、一，比赛开始。”
　　一场疯狂的游戏开始，男性们开始疯狂套弄自己的小弟，等到快要射的时候一手捏住不让射，随后去追赶女性，毕竟宴会场空间不大，他们需要在有限的时间里尽可能的射精，并射准。
　　但女性都会使用魔法，不是瞬移就是加速，根本追不上，每次射出的精液快要碰到时，一个闪避就躲掉了。
　　“蓝方队员看起来都精神抖擞，看来他们对本次比赛势在必得。”
　　“哎呀，可惜就差一点点，红方的走位非常风骚，一点机会都不给啊。”
　　“红方的艾琳娜危险了，被四位蓝方队员围攻，四打一几乎没有机会赢啊。”
　　“艾琳娜一个漂亮的闪现成功躲掉了蓝一号的进攻，不过旁边蓝二号来势汹汹，预判了艾琳娜的走位，看能不能中，哎呀可惜，被她放出的风墙挡住了，快看后面那是什么，那是来自蓝三号的进攻，艾琳娜她大意了，她没有闪，要中了要中了，让我们恭喜蓝方……不，并没有射中，替身，是替身，艾琳娜她出了一个……用出了一个替身术，被攻击的目标变成了替身的稻草人，真身随机出现在另一个地方，艾琳娜成功躲掉了四位蓝队员的夹击，不愧是队长，计算好每一个细节，一切都在计算之中，运筹帷幄。真是一场经典的一打四翻身仗，艾琳娜队长牛逼。”
　　这比赛还自带解说的，系统模仿出一男一女的声音，在解说这场比赛，越说越有精神。
　　“红方再次有一位队员危险了，是那位穿着衣服的小萝莉，因为她穿着裙子，目标相对身子更大，她被三位蓝队成员逼到墙角，蓝一号扑过来，原来他是想近战，由于精液喷射有速度限制，喷射出来命中不高，如果可以抓到一位红队成员，直接对着身子喷射，成功率100%，不过很可惜，小萝莉一个闪避，蓝一号扑空了，只撕下了裙子的一块布，一头撞到墙上。与此同时，右边蓝二号发起猛烈的进攻，连续发射了八次，但都被小萝莉以优美的姿势躲开，全部射到了墙上。左手边的蓝三号也没有闲着，也是发起了猛烈的进攻，但都被小萝莉以体术闪避。倒在地上的蓝一号恢复过来，悄悄靠近小萝莉。”
　　他在等待破绽…
　　他找准了时机猛的向前扑去，此时小萝莉已经反应不过来，被他扯下裙子，而她似乎踩到了地上的精液，小脚一滑，一屁股坐在地上
　　“机会，此时只需要蓝二号蓝三号发射，就可以射中……但他们似乎没有子弹了。太可惜了。”
　　小萝莉此时只剩下内裤，一屁股咚在地上，屁股挺得生疼，眼角泪珠直冒，站起身摸摸小屁股。继续游戏。
　　“小萝莉已经站起来了，三位的进攻似乎又失败了，不，快看，小萝莉背后是蓝一号，他从地上爬起来，射出一发，直袭小萝莉背后，要中了……可惜了，小萝莉一个后空翻，又是躲掉了这一发。萝莉一个闪，冲出了包围，看来这次的围攻又失败了，足有显示出红方这边的反应速度。不愧是身经百战的圣斗师。精彩！”
　　……
　　……
　　“好的，时间已经进行到了第50分钟，我们可以看到蓝方这边由于长时间参赛已经出现疲惫，这不是好的现象，这是一场膀胱局，红方只需要再坚持10分钟就可以取得本场比赛的胜利，看来胜负已经要分晓了。”
　　而盘子上的大汉还在兴致勃勃的玩着清蒸全身，虽然参与了比赛，但似乎并没有好好玩比赛的打算。
　　玩到一半后感觉这清蒸全身不会动不会叫更不会出水，没啥意思，渐渐失去兴致。
　　随后头一转，看向我。
　　我打了个冷颤，什么情况！他也可以玩我？不会吧。
　　“喂，不是说好的喜欢成熟的小穴吗？我的小穴没毛，不是你喜欢的类型，别……别干我，我不好吃啊～”
　　“好不好吃一试便知，你会出水，比她们都好用。”
　　跑到我的盘子上，先是抓起我的子宫，直接套在他的弟弟上，像个飞机杯一样，不停的上下套弄，痉挛的感觉袭来，因为我没有四肢，动弹不得，只能任其宰割。
　　子宫套弄完后，顶着子宫对着小穴，帮我把子宫顶进去，随后不断抽送着。
　　“时间已经到了第59分钟，还有最后一分钟，本场比赛将结束，我们可以看到蓝方这边多位队友已经倒下，只剩下一半不到的队员还在苦苦支撑，蓝方本次遇到了演员，全场划水挂机，根本不打团，看来这也是让蓝方输掉的因素之一，还有最后五秒，让我们提前恭喜红方获得……让我们恭喜蓝方获得本场比赛的胜利。”
　　“太漂亮了，本以为他是演员，没想到他是这个队伍里最靓的仔。”
　　大汉之前在尽情的玩弄我，随后一股浓浓的精液在第59分59秒的时候射入我的子宫，和子宫里的残留鱼子酱混在一起，浓稠的颗粒感。
　　“比赛结束，蓝方获胜，蓝方请领取奖励。”
　　全场鸦雀无声，还不知道发生了什么事。
　　还一会儿才反应过来。
　　“什么情况？”
　　“啊这！”
　　“为什么，不是我们赢了吗？系统出问题了？这辣鸡系统。”女方愤愤道。
　　“系统正在生成判定结果图。”
　　一张我的小穴照片出现，小穴扣还不断流着刚刚大汉射出的白浊液体。
　　“她也算？她根本没参加比赛好吧。”她们指着我鼻子说道，我也是顾不得被抽插，一脸懵逼，什么时候参加了比赛？
　　她们打开比赛队员列表，仔细确认红队成员后，发现还真多出来一个人，那个人就是我。
　　她们走到我跟前。
　　“小妹妹你的手表呢，你怎么私自参加比赛了呢。”语气很柔和，但我却感觉到了阴森。
　　“拜托，我手都没有，手表都不在我这，我怎么确认。”
　　我瞟了瞟右手边，暗示着。
　　我手臂被切之前有带着手表，手臂事后被大厨带走了，难不成……
　　“确实，之前在等待红方确认等的就是着小妹妹吧，但为何她又自动参赛了？”
　　“不按确认的人是不会进入队伍的吧，不可能自动确认的，肯定是系统有问题。我们要申诉。”红发愤愤说到，对结果很是不满意。
　　结果申诉被驳回，这场比赛公平公正。
　　“啊这！”
　　“你们这是骗，是偷袭，你们不讲武德。”
　　“你们这些臭蝈蝻，我的小穴才不会……才不会给你们用……呜呜。”
　　体型娇小的棕发双马尾绿纹圣斗师竟是哇哇大哭起来。
　　不仅骨龄小，心理也不成熟呢，不知道是怎么练到绿纹的，她的裙子脏兮兮的，上面还有精液，她裙子不是被脱掉了吗，是刚刚从地上捡起来又穿上的？
　　“权你们耗子尾汁。”
　　“哈哈哈，小丫头们，看来还是我魔高一丈，愿赌服输，这是你们自己写的奖惩，如果不执行，将被纳入失信名单的哟。”
　　大汉一边干着我，一边说着。
　　女方极不情愿的献出自己的身体，供男方享用。
　　“刚刚不是还很嚣张吗？现在不是在我的胯下，哈哈哈。”
　　那位大汉丢下我，走到蓝色双马尾紫纹圣斗师跟前，杵着小弟在她面前晃着。
　　“来嗦我牛子。”
　　紫纹极不情愿的握住他的小弟，用樱桃小嘴含着。
　　其他男性因为精力不支，一个个嗑起药来，不一会儿全都一柱擎天，这种药还随身携带的？
　　“不是这么嗦的，我教教你，哈哈哈。”大汉两手抱住她的后脑勺，腰用力向前挺，双手则用力收拢，小弟直入喉咙。
　　随后她后面来了另一位男的，拖着她的屁股，让她呈半跪姿势，拿着小弟对准小穴猛的一顶，而她也是全身一颤，嘴里想叫，但被堵住嘴，只能“唔唔”地哼着。
　　后面发出啪啪啪的声响表示着正在被人抽送，作为紫纹圣斗师，被手无寸铁的凡人男性折辱，这将是她一辈子的污点，如果跨不过去这道坎，说不定会一生止步紫纹。
　　那位棕色双马尾小萝莉则是被一个高大的巨根男看上。
　　她以前见过这男的，应该不是什么好色之人，现在想不通为什么这个男的要找上自己。
　　她一脸恐惧，爬向角落，眼角流着泪珠。
　　巨根男自然是看不到她的泪珠，只能看到她爬动时，左右摇晃的屁股，和凸显出小穴轮廓的小熊胖次，胖次的布带有小部分似乎还被浸湿，出现了水渍的阴影。
　　巨根男逼近蓝纹小萝莉，小萝莉则是一边爬一边回头看着这男人，但目光主要还是集中在他胯部的那根狰狞巨棒。
　　巨根男不紧不慢的跟着她，优哉游哉，似乎在玩猫捉老鼠的游戏，他随手一抓，食指勾到了萝莉的胖次布带，食指前面碰到的就是散着温热气息的嫩穴，胖次布带湿湿的黏黏的，一部分还粘着嫩缝，轻轻一拉，粘着嫩缝的布带被分离，分离的时候蓝纹小萝莉身体一颤，一股温热的液体喷在他的手指上，布带被完全浸湿。
　　蓝纹小萝莉小脸红润但哭丧着脸，加速往前爬，一下挣脱了巨根男的手指，被拉伸的布带回弹，“啪”地一下，很快回弹到她的小穴上，打的小萝莉轻轻低吟。
　　巨根男则把手指缩回，放入口中，品尝妹汁的味道，美味！
　　妹汁的味道更是勾起了他的性趣。他舔了舔嘴唇，似乎一幅吃定了的样子。
　　渐渐的蓝纹小萝莉爬到了墙角，没地方可去，翻过身来，一屁股坐在地上，双手撑着墙壁，坐在地上后，胖次因为被浸湿变得半透明，若隐若现的透漏出她小穴的样貌。
　　而其上，小萝莉的脸上早已泪流满面，嘴里不停“不要”“会坏掉的”地念叨着。
　　巨根男当然是装作没听见，在她的面前停下来，取出一瓶润滑油，倒在手上，然后当着蓝纹小萝莉的面在巨根上涂抹个遍。
　　绿纹小萝莉感觉下体一热，淡黄液体浸湿内裤，半透明的内裤略显淡黄，多出来的液体自然是透过胖次流在地上，出现一摊液体。
　　“姐姐，救我，我会死的，快救我，救命！”小萝莉嘴上念叨着，似乎在求救，姐姐？
　　另一边，一位一头棕发穿着白丝的蓝纹圣斗师，正在被男人抽送着。
　　她突然听到了妹妹的求救声，看到妹妹面前的那位男人正在拿着巨棒打算侵犯妹妹。
　　她双手双腿用力，“啵～”的一声，从身后那个男人的牛子上挣脱，快步跑到妹妹跟前，结果猜到地上的精液，摔了个四脚朝天，眼角泪珠直冒，慢慢站起身来，一只手摸着屁股，而其嘴边就是那根狰狞的巨棒，看到这巨棒，她也不淡定了，摊开双手像是鸡妈妈保护鸡仔一样，挡在前面，顶着巨棒，吞吞吐吐的说道。
　　“院长，不准欺负我妹妹。”
　　“愿赌服输，我看上了她，你没资格挡在我面前。你是不是不想干了，不想干了你也不用继续献身了，直接卷铺盖走人吧。但你妹妹走不了。”
　　“这…我愿意代替我妹妹服侍院长您，包括以后可以随时随地享用我，但请放过我的妹妹。”
　　“你这身体不知道被操过多少次，我才不稀罕呢，我能从你妹妹身上闻到圣神不可侵犯的气息，似乎从来没接触过男人，我要成为她第一个开苞的男人。”
　　姐姐叫贝莉卡，妹妹叫贝莉娅。
　　她们不是亲生姐妹，是同父异母的姐妹，姐姐比妹妹大10岁，两姐妹天赋都非常不错，姐姐二十二岁就已经在学院当老师，并一步步走到今天的位置，妹妹则是被姐姐当宝供着，觉醒的时候也是姐姐帮忙的，姐姐提供给妹妹非常好的修炼条件，妹妹的成长自然也是非常快，修炼速度隐隐超过姐姐当年的速度。
　　姐姐目前是蓝纹五阶，而妹妹是刚刚入蓝纹。
　　姐姐见妹妹总是一个人闷头修炼，借着这次宴会，带妹妹多认识认识学院里的领导高层，多见见世面，以后调入学院工作也方便，毕竟学院福利确实不错。
　　而眼前这位巨根男就是院长，是她的最高领导，如果平时院长要侵犯她的妹妹，她说不得要拼上性命去反抗，但现在连反抗的机会都没有，没有魔法的女性的那小身板，是打不过强壮的男性的，而且对方还是她的院长。
　　一边是她的最高领导，一边是她最疼爱的妹妹，现在这两者一起出现，构成了最坏的情况。
　　院长右手一把推开贝莉卡，同时贝莉卡旁边的两个男人过来抓住她，继续抽插她的双穴，眼睁睁的看着院长一步步靠近妹妹。
　　妹妹见姐姐被推开，身体蜷缩在角落里，眼泪和鼻涕流到嘴里也犹不自知，双手交叉挡住脸，似乎不想这失态的样子被别人看见。
　　院长走上前，拉住妹妹的一条腿，慢慢往外拖，随后抓住裙子一撕，布破碎的声音传来，表示裙子已经没有了，露出妹妹腹部那完整的蓝纹，随后院长抓住妹妹另一条腿，把她拖到自己根前，食指勾进胖次的布带，使劲一拉，布带从中间断开。
　　妹妹家见挣扎无用，死心的放弃了挣扎，琥珀一样的双眸中淡金色的瞳孔放大，隐隐透着黑色，代表的是绝望。
　　院长双手拖住妹妹的细腰，把小穴举到自己的嘴前，小穴上圣水和尿液混合，构成另一种滋味，别有一番风味，舌头用力挤开细缝，露出里面的真容，一边舔舐一边吮吸，舌尖时不时在小豆豆周围游走。
　　妹妹则是捂住嘴，不断传来“嗯嗯”的低吟声。
　　随后把妹妹放在地上，一把拉开剩余的胖次，顺便一把撕掉上衣，至此一幅比我还要幼小几年的果体完全展现出来，虽然身体幼小，但实际年龄却不知道多少岁了，想来肯定比我大…
　　吧。
　　姐姐看着她妹妹身体蜷缩在一起，似乎在接受审判，嘴里不断传来抽泣声，楚楚可怜的样子很是心疼，但毫无魔力的她也什么都做不了，甚至自身难保。
　　院长先把妹妹提起来站立，双手握住妹妹的娇乳，然后再用巨根从妹妹双腿之间穿过，让大腿根部紧紧夹着巨根，巨根之上则是小穴。
　　摩擦！
　　巨根上的润滑油被涂抹到妹妹的大腿根部和小穴上，小穴里面也不断有液体流出，流到巨根上，流到阴囊上，阴囊碰撞着妹妹的大腿，发出啪啪声响，黏在阴囊上的圣水随着院长的抽插不断拉着细丝。
　　随后妹妹感觉到腿下的巨根一阵股动，一股浓浓的白浊液体从她的下体向不远处的墙上喷射，整个墙角落都被精液浸湿。
　　看到这个射精量，妹妹双腿有些颤抖，竟有些站立不稳，妹妹轻盈的身子的重力支撑点全部集中在小穴下的巨根上，巨根虽然有点力气，但肯定无法承受住妹妹的身体重量，妹妹胸前的双手改握为抓，把两只小乳挤得通红，还伴随着胀痛，不过好在可以支撑住妹妹没摔倒在地。
　　妹妹双腿找到了平衡点，这才又重新站好。
　　继续在双腿间抽插一段时间后，没有射。把妹妹放在地上，让其躺在地上。
　　然后对着小穴又是一顿舔舐，差不多后拿出巨根在腹部摩擦，此时妹妹的身子和巨根的比例凸显出来，阴囊完全碰到小穴时，巨根龟头的可以到达妹妹的双乳中间。
　　而且巨根比妹妹小腿要粗不少。
　　妹妹眼睁睁的看着着眼前这巨根，似乎又失禁了，但什么也尿不出来，而嘴上确实直哆嗦，双腿也是颤抖着，她不知道自己今天会被怎样，或许会被淦死在这里，但似乎圣斗师死了也能救活？
　　这难道就是宿命？
　　自己长这么大没碰过男人，是因为看不上肮脏的只用下体思考的男人，但今天却要在这肮脏的男人的胯下折辱，有种想当场去世的念头。
　　妹妹那敏感的身体，在摩擦中又推向了高潮，脑子渐渐的无法思考问题，由于蜜穴口非常狭窄，里面的圣水似水龙头一样喷出喷出，院长自然是抽出巨根用嘴接着，似乎很喜欢妹妹的圣水味道。
　　随后院长又拿出润滑油涂抹一遍，一手握住巨根，一手抓着妹妹的细腰，不停的在小穴口磨蹭。
　　虽然脑子无法思考，但每一次的磨蹭，都会让自己觉得死亡离自己更近，如果这个东西插进去……会死！
　　随即院长发现了一个问题，妹妹的蜜穴口实在太小，自己手中的庞然大物怎么也挤不进去。
　　妹妹闭着眼发现蹭了很久就是不进去，睁眼一看，似乎并不是院长想一直蹭，而是根本进不去。
　　妹妹看着这情况不知道想到了啥，竟然被逗笑，鼻子笑着出气的时候鼻涕还吹出一个泡泡。
　　她一脸幸灾乐祸，嘴角微微扬起的弧度，露出俏皮可爱的笑容，但搭配着眼泪和鼻涕泡泡，看起来很是滑稽搞笑，弄得她姐姐都笑出声。
　　院长涨红老脸，有些挂不住，逐渐气急败坏，双手握住妹妹点细腰，龟头大致对着蜜穴口，使劲顶啊顶，小指宽的阴道口无论如何都容不下这比成人拳头大的龟头。
　　妹妹这边竟然也是笑出了声，一脸讨打的样子。

第6章 进不去，怎么想都进不去吧！
　　院长见自己被挑衅，二话不说，一巴掌打在妹妹娇嫩的屁屁上，留下一个属于院长的大巴掌印。
　　妹妹前一秒还在笑，后一秒已经变成了大叫，身体猛地一颤，显示出这一巴掌的生疼。
　　院长随后灵机一动，左手食指插入小穴，没有任何阻碍问题，随后插入中指，右手插入食指时已经有点勉强，中指费了好些劲才插入，妹妹不知道院长要干啥，她知道今天自己似乎逃过一劫，只要巨根插不进去，就没有太大问题，随你手指怎么玩吧。
　　妹妹深呼吸，樱桃小嘴轻轻吐出一口气，还没吐完，突然的剧痛让其将那口气咽了下去，她看到院长点双手已经被鲜红的血液染红，而喷出鲜红的地方正是自己的小穴，大脑神经反射过来，嘴上这才开始发出惨叫。
　　“啊啊啊啊……咳咳咳……咿咿呀呀”从妹妹口中传出，声音传到旁边姐姐的耳朵里如同一道惊雷，微笑的脸表示之前还不知道什么情况，随后从院长的胯下看到了妹妹小穴的现状后，立即怒发冲冠，不断挣扎着身体，但没有任何魔力的姐姐无论如何都挣脱不出两个男人的小弟。
　　“放开我，放开我，院长你混蛋，你个王八蛋，杀千刀的，你不得好死。”
　　原来是院长插入四指后弯曲90°双手向着两边猛的一拉。
　　蜜穴小口的上下放分别被撕出一个狰狞血口。
　　院长用蛮力强行把小穴口撕裂！
　　鲜红血液潺潺流出，染红了院长的手指以及妹妹的整个下体，还不断有鲜红从小穴喷出。
　　这时院长再手握巨根，蹭着鲜红的蜜穴口，不一会儿还真的蹭进去了一部分。
　　随后院长双手握住妹妹的双腿，向上举起，然后向下压，妹妹整个身子变成仰卧在地上，双腿“V”字形打开，小穴垂直朝上，而院长也是双腿慢慢往前，趴在妹妹身上，巨根90°朝下，顶着小穴。
　　院长是高手，如果直接水平插入，小穴里巨大的阻力会顶着妹妹的身体一同向前，如果此时没有一个阻力，将很难插入，而90°向下，以地面为支撑，则可以以地面借力强行顶入。
　　从姐姐视角看去，只能看到院长骑在妹妹身上，巨根正对着妹妹的血红稚嫩的小穴，院长高大的身体完全遮住妹妹的身体，只能看到包括小穴在内的屁股那一块。
　　院长腰慢慢向下用力，身体慢慢发力，腰部慢慢向下挺进，腰部的力量自然全部集中在龟头，龟头慢慢破开小穴，并渐渐没入。
　　妹妹这边双手还在做着无力的挣扎，但无济于事，相对于院长的高大体格，妹妹还是太过柔弱，不过如果此时她有魔力的话，又会是是另一番景象吧。
　　小穴里的鲜红则不断被龟头挤出，慢慢的整个龟头都已经进去，小穴上下两道狰狞的口子也越来越大，不过开口离菊穴还是有点距离。
　　但是这才进去了个龟头而已，才刚刚开始呢。
　　“唔……咿咿呀呀……啊啊啊……呕呕呕～”
　　巨大的异物插入感传遍妹妹的身体，伴随着强烈的恶心感，一股酒味的食物从其口中吐出，脸上，脖子上全都是呕吐物。吐完继续嚎叫。
　　妹妹的惨叫声传遍整个会场，很多人不知道院长是否已经插入，但从其妹妹的惨叫声中可以听出，似乎已经被插入了，替她妹妹默哀。
　　巨根持续深入，慢慢的妹妹整个屁股都被染红，出血量超大。
　　随着妹妹小穴慢慢吞入巨根，小穴两边的嫩肉也沿着巨根表面内卷而入到血红的膣腔内，不一会儿遇到了阻碍，终于顶到最底，因为这个姿势是插不进子宫的，所以巨根还有近一半露在外面无法进入。
　　此时妹妹的小穴沿着巨根整个凹陷下去，如果将巨根透明化，就会看到小穴形成一个大坑，好似手指戳入气球后形成的坑。
　　到顶后的巨根又慢慢拔出，内卷的嫩肉随着巨根也慢慢露出，恢复到平常的平整，但此时还只是拔出巨根插入部分的一半，随着继续拔出，膣壁的嫩肉也贴着巨根一起被外翻而出，此时的小穴有一部分凸出，如果将巨根透明化，看到的小穴就像是一个小火山口，与此同时，由于紧致小穴的巨大吸力，紧紧的吸着巨根，似乎不想让其拔出，但小穴本身阻止不了巨根拔出的巨力，而院长此时的双手正按着妹妹的腿，而没有按着屁股，屁股受不到阻力，所以整个屁股随着巨根的拔出而向上抬起。
　　随后院长腰部继续用力。
　　“渍?”的一声，是小穴里的液体被挤出的声音，但挤出的不是水，而鲜红的液体。
　　“咚?”的一声，是妹妹的屁股又回到地面，而声响则是屁股后面的尾骨与地面的撞击声。
　　“啪?”的一声，是阴囊撞击妹妹屁股的声音。
　　虽然巨根此时还有一部分没有没入，但巨根到底后戛然而止的停顿使得阴囊受到来自睾丸的惯性而被拉长，刚好可以打在到妹妹的屁股上。
　　小穴剧烈的撕裂剧痛感，尾骨撞击地面的疼痛感交合在一起传入妹妹的脑袋，反馈而出的小嘴发出的嚎哭。
　　再一次拔出顶入拔出顶入，而声音也是一渍一咚一啪一渍一咚一啪的节奏感，搭配妹妹的哭喊，似在奏响交响乐一般。
　　妹妹的下体很是Q弹，院长慢慢的抽插，小穴的嫩肉随着巨根时而内卷而入，时而外翻而出，整个屁股和下体被巨根带着大幅度上下起伏着，同时屁股的粉肉也不停地晃动。
　　小穴的渐渐适应巨根而渐渐松动，院长抽插的阻力越来越小，妹妹屁股上下起伏幅度越来越小，但频率却越来越高。
　　这一切都被旁边的姐姐看在眼里，姐姐嘴里不断传出谩骂声，随着第三个男人的到来，嘴也是只能“嗯嗯”的叫着了。
　　由于抽插频率加快，阻力越来越小，院长双手已经离开妹妹大腿，嘴对着妹妹左乳上站立的小樱桃一阵吮吸，左手抓着妹妹的纤腰，右手则是握着另一只小乳一顿揉捏。
　　而妹妹这边却是早已没了动静，之前插入时嘴上还在撕心裂肺的哭喊声，渐渐声音越来越小，最后戛然而止。
　　妹妹的眼睛虽然睁着，金色瞳孔早已完全染黑，，如陷入深渊一般空洞无神，眼睛一眨不眨，眼角倒是不断有眼泪流出。
　　剧痛伴随着强烈的屈辱，使妹妹进入了。
　　舌头歪向嘴角吐出，同时渗出津液，呕吐物、鼻涕、眼泪混合一起糊在脸上，剧痛伴随着强烈的屈辱，使妹妹整张脸已经陷入失神状态，好似已经被玩坏，自闭了。
　　院长右手摸在妹妹的左胸上，确认还有心跳后松了一口气，虽然他是院长，但如果把妹妹干死了，也是会收到处罚的，毕竟他也有自己的上级。
　　不久后，随着巨根的再次股动，一股浓浓的精液射入妹妹下体，一部分外泄，一部分进入子宫，四股就已经装满子宫，但后面还有好几股，只能冲夹缝中渗出体外，一起被带出来的还有小穴里的鲜红。
　　作为蓝纹圣斗师，子宫的开发度应该很高，不至于仅仅四股就装满小子宫，但事实就是这样，毕竟妹妹从来未经人事，从来没有谁在她的子宫里射过。
　　子宫开发度自然赶不上圣纹等阶。
　　而妹妹这边虽然灵魂已不知去向，但身体未死，身体还是有相应的反射的，而这次的射入，让妹妹身体竟然进入了高潮。
　　随后院长慢慢拔出他的巨根，“啵～”的一声响，巨根应声而出，大半截是鲜红的，那是来自她妹妹的鲜血。
　　而她妹妹的下体则是一个无法合拢的血窟窿，鲜红血液沿着下底流出，窟窿深不见底。
　　院长放下妹妹的双腿，原本以为已经做完了。
　　没想到院长把妹妹翻过身来，让其趴在地上，双手抓住妹妹的棕色双马尾，对准血窟窿再次一贯而入，“啪～”的一声巨响，巨根整根没入，阴囊重重撞击在妹妹的下体，原本紧密斥外的子宫口已经张开了血盆大口，吞入了巨根。
　　同时在妹妹的腹部和肚子上印出一道长长的凸起，凸起直达双乳间，表示着她的身体内有一根粗大的异物被插入，体内的内脏被挤得乱七八糟。
　　妹妹只是身体本能的一颤，随后又是进入高潮，而且这个高潮不断持续着。
　　巨根慢慢抽出，凸起也随着慢慢回到腹部，直到消失，还在其小穴外面是一根血红狰狞的巨棒，整个巨棒已经完全被染红。
　　突然凸起又一次抵达双乳间，表示着又是一次被狠狠的插入。
　　即使这么夸张的幅度，也没有让妹妹回过神来，还是一阵失神状态。
　　姐姐在旁边看着，一阵高潮，看着妹妹被狠狠的插入，自己竟然也高潮了。
　　重重的啪啪啪声不断在会场里响起。
　　不知道又过了多久，巨根再一次股动，由于插的太深，射出的精液在妹妹身体里累积，肚子上形成一个高高的隆起。
　　随着啪啪声响再次传来，院长竟然还没有停下，一把抱起挺着大肚子的妹妹，双手掐住腰间搞搞举起，同时腰向后弯曲，巨根向外抽出直到龟头刚好没入的位置，蓄力后，双手狠狠向下一压，腰狠狠向前一顶，两边所有的力量都集中在小穴和巨根上。
　　“啪”的一声巨响。表示又一次被狠狠插到顶。妹妹口中吐出液体。每一次重重的插入，都会吐出液体。
　　半个小时，换了好几次体位，终于在射了第三次后，巨根终于是软了下来，从血窟窿里滑出。
　　至此妹妹点小穴已经完全不成型，大大的血窟窿放入一个拳头没有任何问题。
　　妹妹被院长随手扔在地上，随后一脚踩下妹妹鼓起的肚子，里面的血液混合着精液喷涌而出，直接喷到一旁姐姐的身体上，完后，院长则是去另一旁穿好衣服坐着，等待游戏结束。
　　而另一边的姐姐则是借机挣脱而出，跑到妹妹跟前，脱下自己脏脏的白丝一边哭着，一边擦拭妹妹的身体，擦到小穴部位后，看着血窟窿后，姐姐两只手一手抓住一瓣阴唇嫩肉，向中间拉，挨到一起成一个缝后后放手，两片嫩肉又向两边分开，重新变回了一个血窟窿，显然是无法合拢了。
　　姐姐抱起妹妹空洞无神的身体痛苦流涕，她没有保护好自己的妹妹，妹妹有可能会因此毁掉，成为毫无意识的植物人。
　　姐姐贝莉卡不停的摇晃妹妹的身体，却是怎么也摇不醒。
　　“赔我妹妹，还我妹妹。”贝莉卡大哭着。
　　突然妹妹全身发出蓝光，她变成了光！
　　身体也发生变化，血被止住，小穴两边的裂口被修复，随即小穴也随着一起合拢，恢复刚开始的精致细缝。
　　随后蓝色的光渐渐聚集在圣纹上，圣纹中间的爱心中央原本有一朵没有花瓣的花，此时蓝色的光芒在花上聚集，形成第一朵花瓣，表示妹妹成功突破，到达蓝纹一阶。
　　妹妹的眼神渐渐恢复，小手动起来，抹掉自己脸上的鼻涕。
　　“啊嘞，我这是怎么了，姐姐？”恢复了古灵精怪的样子。
　　真是可喜可贺，置死地而后生，进阶了，并且恢复原来的状态。而她失神阶段发生的事似乎已经不记得了。
　　姐姐一把抱住妹妹的娇小身体，相拥而泣“没事就好。”
　　“姐姐，我刚刚做了一个很可怕的梦，梦到我被一个臭蝈蝻侵犯，怎么也跑不掉，他用他的那根……那根很粗的硬硬的东西想插我，很痛，好可怕，还好我醒了过来，不然就被……”
　　“没事，那只是梦而已。”
　　妹妹目光看向远方，看到院长。
　　贝莉卡突然感觉下体被一股温热冲刷着，妹妹这是又尿尿了……
　　“姐姐，就是他，就是他在梦里想……想欺负我，好害怕。”
　　虽然妹妹不记得之前的事，但她的身体似乎记得，看到院长后，本能的失禁了。
　　“没关系，我以后再也不会让你看到他了，他就是臭蝈蝻。”姐姐温柔的安慰着。
　　随后妹妹站起身，看到自己说圣纹上的花朵上多了一片花瓣，表示自己升阶了。
　　“没想到睡一觉都能升阶，哈哈哈。”妹妹高兴的蹦起来，但这一蹦，残留在小穴里的些许精液和血液从细缝里拉丝流出。
　　妹妹自然是察觉到了自己下体那红红的拉丝。
　　“姐姐，这是？还有我的衣服怎么都弄破扔到那里去了，才买的新衣服嘞。我记得当时我没有脱衣服吧，只有姐姐你们脱了。哎呀，记忆有点混乱，想不起来了，头有点痛。”
　　妹妹一手扶着脑袋，记忆混乱让她有点头痛。
　　“这个啊，是之前他们看着你没脱衣服，追着要撕你的衣服，你也是跑啊跑，不过还是抵不过他们人多，结果衣服被撕掉了哦，你不记得了吗？”
　　“哦，好像是那么回事，那这个红红的是？”她指着手心这红红的混合液体。
　　“这个啊，这是……是你的大姨妈啦。”
　　“姐姐你骗我，我们圣斗师才不会有大姨妈呢，有大姨妈的都是没觉醒的小屁孩。”
　　“妹妹，看来你有没有好好听课哦，刚刚你进阶的一瞬间，子宫处于虚弱状态，与普通子宫无异，而以前停掉的月事就有可能再次出现哦，不过也没关系啦。”
　　“原来如此，不过在这么多男人面前来大姨妈好害羞鸭。”妹妹俏脸一红，双手捂住脸。
　　至此，这边姐妹的事也算和平解决。
　　毕竟自从妹妹突破蓝纹有好一段时间了，但迟迟不能突破一阶，隐隐有止步零阶的趋势，原因是她一直未经人事，圣纹虽然修炼的比较好，但子宫的修炼一直不到位，子宫开发度一直处于绿纹的水平，只有子宫开发度一同突破到蓝纹相应的水平后，才能继续提升。
　　而院长这次的开发算是给她好好的上了一课，圣纹、魔法的修炼固然重要，但子宫开发度的修炼也不能落下，不然将是永远止步于蓝纹零阶的未经人事的小屁孩，无法成为独当一面的圣斗师。
　　子宫的历练还不够！身体在身经百战中锻炼身法和反应速度等等，子宫同样需要在身经百战中提高开发度。
　　姐姐大有深意的看向院长，院长的脸上看不出喜怒，好似什么都没发生一般。
　　正是这样一幅高深莫测面孔，让姐姐贝莉卡越发觉得院长是故意而为，不然为啥不去找别人而找到自己的妹妹，为什么会持续射那么久，让妹妹腹部隆起，提高子宫开发，随后还能让妹妹记不到这段痛苦的回忆。
　　看似是巧合，但姐姐确认为是院长有意安排的，甚至这场游戏都是院长安排算计好的，包括这位充当人体宴的小妹妹也在算计之中。
　　因为第一次带着妹妹见到院长时，见到原本面无表情的院长看着自己的妹妹后多次皱眉，似乎是发现了什么，而院长从邀请自己参加宴会，到为妹妹开苞。
　　一切的一切都是安排好的。
　　一环扣一环，心思缜密，中间任何一个环节出现差错都会导致失败。
　　院长真是可怕。
　　贝莉卡对院长的偏见早已消失的无影无踪，只留下来深深的折服，佩服的五体投地，并表示这辈子都不会招惹院长，好好跟着他混。
　　而这其中到底是贝莉卡的思想迪化还是院长是真的高深莫测就不得而知了。
　　与此同时，餐桌上的我也被一个男人发现。
　　“桀桀桀，差点忘了这位小妹妹。”
　　他把我从餐桌上搬下来。
　　“其她的女人虽然都长着一副娇小的身体，但实际上都是几十上百岁点老妖婆，虽然贝莉亚小妹妹也不错，但毕竟是院长的胯下之物，咱也不敢动。而这位小妹妹是货真价实的小妹妹。这种未经人事的小妹妹玩起来才有意思嘛。”
　　本来我的身体就小，现在四肢更是被截，只剩下不到一半的人棍身子，在高大的男人面前显得弱不禁风，巨大的体格差，使得我在他面前就像是一个大型飞机杯。
　　我被抱着在他的小弟上不停的抽插套弄，为什么倒霉的总是我。
　　一阵又一阵快感袭来，渐渐推向高潮。
　　随后有几位听到了眼前这位大哥话，觉得言之有理，排着队都要来淦我。
　　“这嫩逼真紧，比起那些经常扩张的老妖婆，这头尚未开发的母猪更舒服。”
　　“那些老阿姨玩起来确实没劲，要奶子没奶子，要毛没毛，逼还松垮的一批，向我们这种没有巨根的插着真没意思。”
　　我欲哭无泪。
　　难道年龄小也是要被淦的理由？
　　换过一位又一位男人，小穴也不知道被射了多少次。
　　除此之外，其他地方也都充满了浪叫声，浪叫声弥漫整个宴会场。
　　而两位紫纹圣斗师更是被不断特殊照顾，毕竟这是难得的机会，此生可能仅有一次，削削这些趾高气昂的紫纹圣斗师的锐气，是大伙儿都愿意做的事，反正也不怕事后报复。
　　毕竟有院长大人撑腰。
　　全场所有的圣斗师，除了那姐妹俩外，基本上都被干的翻白眼，没有魔力的圣斗师在男人面前还真的什么都不是。
　　真要说是什么的话，那就不过是男人泄欲的奴隶罢了。
　　渐渐时间来到了转钟三点。
　　他们陆陆续续再次没有精力了，一个个陆续穿上衣服走人，躺在地上的女性们也都渐渐恢复体力，起身离开。
　　而我则是子宫脱出，只剩两根输卵管连着小穴内部，子宫脱出了也没人管，真是不负责，这些领导。
　　院长走到我的跟前，一手握住我的子宫。
　　一阵痉挛感传来。
　　“你是圣迪亚学院学生，这个黑纹，没记错的话，是叫莉莉娅对吧，今天的事什么也没看见，什么也没听到，明白了吗？”
　　随后院长用力一握，子宫里的精液掺着鱼子酱喷出老远。
　　我和院长对视着，看着他那双乌黑深邃的瞳孔，感觉自己的思想要被吸进去一般，随后头偏向一边，避开他的对视。
　　院长的手满满握紧。
　　我疼的说不出话，只能点点头。
　　“如果外面出现传闻，你知道后果的吧。”
　　没想到被威胁了，砸瓦鲁多目前用不了，算你小子走运，等我能用了第一时间踢你的吊。
　　而且如果我参加了比赛，在我的手表里肯定有比赛录像，也可以作为谈判的把柄啥的，留着不会错。
　　子宫被院长握的变形，揉成一团，随后松开双手，扔下我的子宫扬长而去。
　　我疼的眼角直冒泪珠。
　　院长绝不像表面上那么简单，院长肯定有东西。

第7章 本魔王才不是你的女儿！
　　服务员进来，看到一片狼藉的会场，很吃惊，从来没见过开个宴会满地都是圣水和精液的，又要加班到很晚才行，却又不敢说什么。
　　他们似乎是这个学校的高管领导之类的，这一餐真是奢侈呢，不过对他们来说反正也是公费报销的，一点也不会心疼吧。
　　弄完后，服务员开始收拾，有位好心的服务员来帮我把子宫送进去后，把我带到了后厨。
　　四肢都已经还回来，但我看着双腿上的那些口水，不知道是谁舔的，恶心坏了。
　　最后由圣斗师发动治愈魔法给我接回去了，但总感觉哪里不对劲。
　　我握了握拳头，伸出大拇指，做一个点赞的手势，一股违和感，再一看右手的手表跑到了左手上。
　　靠，原来是左右手给我接反了，我就说大拇指怎么朝下了。
　　淦！
　　然后又重新切下来，再重新接上。
　　“之前我的手表是不是响过。”我问送来我四肢的大厨。
　　“是啊，我之前本来还在舔…还在填…填表格，结果你的手表响了吓我一跳，我打开消息一看，好像是什么比赛，说是要加入什么队伍，我随手帮你点了，不点的话一直响怪烦人的。”
　　那位大厨心虚的说道。
　　一看他慌张的样子就知道弄的大腿上全是口水的罪魁祸首是谁。
　　看破不说破，我也没说什么，只是有点恶心罢了。
　　看着手表里显示到账了150金币美滋滋。
　　弄完后，大厨们自告奋勇的说要请我洗澡，不用我出钱，我一看身上又是汤汁又是酒，腿上全是口水，确实要洗一洗，脑子一热竟然答应了。
　　来到澡堂后，不得不说这个澡堂确实大，一次可以供十个人洗，先是在上面清洗身体，随后可以去后面的温水池子泡澡。
　　比起自家洗澡，要说有什么不一样，首先是氛围，在一个开阔的澡堂里，弥漫着丝丝白雾，仿若仙境一般。
　　其次是不孤独寂寞，有人陪着一起洗澡，边聊边洗别有一番风味。
　　话说，为什么厨师们会和我一起洗！
　　“你忘了，咱女子学校的澡堂是不分男女的，所以我们一般选择半夜没人的时候泡澡。”一个大厨边脱着衣服边对着我说道。
　　随后厨师们全部脱完，下体那一撮乌黑的密林很是茂盛，在雾气弥漫的情况下，连吉尔都看不到了。
　　不过等我小心翼翼的脱完衣服，露出小乳和小缝的时候。
　　不一会儿他们的吉尔像是从里面长出来，慢慢变长变粗，像是密草中长出来的蘑菇一样。
　　澡堂里看着他们一个个牛高马大、虎背熊腰的果体，一个个翘的老高的小弟，我顿时害怕了，深知世上没有免费的午餐。
　　如果这些人要是想侵犯我，我都跑不了，现在子宫魔法阵也没有，圣水也无法储存。
　　看着她们的小弟，不知不觉小穴里已经开始留出圣水，顺着退流到地上，地上流已经慢慢累计了一小滩圣水，圣水里夹着鱼子酱的汤汁所以一眼就能看出。
　　厨师们翘着小弟慢慢逼近我，而我有点害怕想后退时，踩着圣水的右脚向前一个打滑，摔了个底朝天，双腿打开，如果从我正前方看去，可以清楚的看到我的小穴，屁股被挺一下，巨疼，眼角开始渗出泪珠。
　　“小妹妹没事吧，小心点哦，哥哥来帮你看看摔倒哪里了。”一位大厨说道。
　　他走上前，我看着他也踩到了圣水，心里笑着“哼哼，摔死你。”
　　果然，我的圣水非常滑，他的左脚刚刚猜到圣水准备抬右脚时，左脚向后一滑，无法掌握好平滑，直接向前摔去，而他的前方就是我的位置，直接向我扑了过来。
　　刚刚幸灾乐祸完，发现他是向我摔来，赶紧准备起身，双手还没撑起来，直接被他压在身下，刚刚还只是屁股疼，现在全身都很疼。
　　厨师那两百斤的身子压在才几十斤的我的身体上，一时间有点喘不过气来。
　　“哎呀，我也摔了，不好意思，没压疼你吧，我这就起来。”大厨师双手撑起，像是骑在我身上一样，近距离看着我。
　　他身后的厨师一阵大笑。
　　“恩迪，瞧你这熊样，快不快起来，别把别人小姑娘家压坏了。”
　　还有人拿出啦手表拍照，我使劲挡住脸。
　　“我去发个朋友圈，就叫萝莉与大叔在澡堂激战。哈哈哈”
　　恩迪老脸一红，这几个损友……
　　恩迪撑起上身上身，准备站起来时发现……
　　他的吉尔什么时候已经进了我的身体……
　　我看着他那消失的吉尔，再看看腹部长长的凹痕，哪还不知道是个什么情况。
　　“啊……呃，小姑娘，不好意思哈，我不是故意的，我这就拔出来。”恩迪有点不好意思的捞捞头。
　　还没准备拔出，一阵股动感从下体传来，腹部慢慢隆起，这个家伙……我特么直接好家伙。
　　“这个……不好意思哈，里面实在是太紧了，我不是故意的。”恩迪很是尴尬，这次是真的不好意思。
　　但你只会这一句话吗？不能有点情商吗？比如暖她一整天？
　　还没等他拔出来，软掉的吉尔自己从里面滑了出来。
　　“恩迪，你不行啊，秒射啊这。”其他人也不嫌事大，一起起哄。
　　“小妹妹，实在不好意思，作为赔偿，我来帮你洗吧。”
　　看着恩迪一本正经的样子，我竟有些不好拒绝……不对，这算哪门子的赔偿啊喂！
　　还没等我回答，他把我拉起身，让我站起来，然后认真帮我洗头，洗脸，洗身子。
　　“我啊，也有你这么一个女儿，和你差不多大，不过在隔壁学校，从她生下来起，我老婆从来不让我碰她，平时看到女儿时，女儿都是一脸嫌弃的看着我，似乎看我一眼都脏了她的眼睛，那眼神让我很很无奈，担忧无可奈何，谁叫她是我女儿呢。有一次女儿上厕所没关门，我不小心进去看到女儿尿尿的样子后，被她妈打了个半死，一周才还好起来。我和女儿的关系形如陌生人。看到你让我想起了女儿，我也好想和凡人的女儿一样，只想帮女儿洗一次澡，和女儿睡一次觉，拥有正常的父女情啊。”
　　他一边帮我洗着嘴里一边念叨着，还挺伤感的。
　　洗完后他自己一个人从澡堂走了出去，我站着看着他的背影，似乎是在看一位慢慢离去的老父亲，封印在灵魂深处的记忆似乎有点松动，没错，我在魔界本来也有父母的，但他们……
　　想不起来，很模糊。
　　我要不要叫住他……继续假装一下他的女儿，让我回忆起更多。
　　还没等我想好，一只大手摸在我身上。
　　“恩迪真是的，洗了也不搓搓泥，像小妹妹这种经常不穿衣服的身上肯定很多泥。”
　　突然又有好几只大手摸过来。
　　他们自告奋勇的来帮我清洗，一个个都杵着小弟，小弟时不时蹭我一下，也不知道是不是故意的，从脸蛋到小乳，从腹部到小穴，从大腿到脚踝全身上下都被认真搓洗了个遍。
　　小乳被搓的红扑扑的，小穴也是被搓红了，包括缝里也被搓洗了个遍。
　　你还别说，挺舒服的。
　　随后他们又以帮我洗过为由，要我帮他们洗，说尿尿的小弟很脏，需要特别着重清洗，没洗好就打屁屁。
　　当我是小屁孩啊喂。
　　那些人总是在我给洗小弟的时候，洗着洗着就射我一脸，手洗还不行，说要用嘴才能洗干净，但我说弟弟上全是泡沫不小心吞下去就不好了，随口拒绝了。
　　随后看了看我的小乳，摇摇头，小乳是不能夹住他的吉尔的，又看向我的双腿和双脚，说要用我的脚帮他们洗。
　　手都洗不干净，脚能洗干净？
　　用脚洗的时候，小弟是对着我的身子的，一射就是一身。
　　刚刚洗好的身体又脏了。
　　最后一阵啪啪啪的打我屁股，说我没洗好，要用大腿洗。
　　没办法只能用大腿根部夹住他们的小弟，小弟上方就是小穴，让他们自己抽动，这样总能洗干净了吧，不过小穴被摩擦的一阵发热，很有感觉。
　　一轮下来总算是洗完了 。
　　他们看到我的下体还不断有残留的汤汁混合着精液流出，自发的过来说我的里面装过东西，不洗可不行。还有人说大晚上的不刷牙怎么睡觉……
　　随后他们都在小弟上涂上泡沫，两人同时清洗蜜穴和菊穴，一轮下来，双穴被轮流洗了好几次，似乎还没有尽兴，一位大厨想把手伸进蜜穴，说着子宫里也装过东西，不洗可不行，但看着他那比我腿还粗的手，进不去，怎么想也进不去吧。
　　随后他们拍打我的屁股，要我自己把子宫拉出来，拗不过他们，只好伸手去拉出子宫，说着子宫里也装过东西，不洗可不行。
　　随后又是对着子宫一顿清洗，把里面的残留鱼子酱和精液确实都洗了出来。
　　不过好像都没射在里面，而是射在我身上或嘴里的。
　　嘴巴也被一直伺候着，但都是洗的干干净净的小弟，没有涂上泡沫。
　　一股股浓浓的白浊液体进我喉咙，正好今晚没吃晚饭，索性全给吞掉，他们见我吞精后，一个个都来了兴致，都抢着要射我嘴里。
　　一根刷完又来另一根，肚子已经喝的饱饱的了，精液的味道真不戳。
　　他们说差不多可以去泡澡了，我也洗掉身上多余的精液，准备把子宫送进去，随后，准备去泡澡。
　　不一会儿门口出现了个人，是恩迪！他怎么又回来了。
　　我停下手中的动作，看着恩迪慢慢走来，他手上多了个圆球状的东西，看形状好像是一次性魔法阵？
　　他走到我面前，结果踩到了地上的精液，又是一滑，一脸扑到我小穴上，下巴尖重重的压在我脱出的子宫上。
　　剧痛伴随着痉挛传入我的大脑，手脚一阵抽搐，不一会儿一股黄黄的液体喷在恩迪脸上，这才让他清醒过来。
　　他看着地上正在抽搐的我，很不好意思。
　　“我刚刚去拿了一个东西，本来是要送给女儿的生日礼物，现在想把它送给你。”
　　好一会儿我脑子才清醒过来，自然也是听到了他说的话，也看到了他手中的东西。
　　我看了看这个魔法阵，这不就是之前那个机器上的液体单通魔法阵嘛，不过这个魔法阵暂时这边没有贩卖的。
　　“这个珠子是魔导学院的最新技术，一次性液体单通魔法阵。只需要把这个珠子放入子宫，吸收圣水后会自动变成一个魔法阵，你试试。”
　　我接过他手中的珠子，左手捡起地上的子宫，找到子宫口，把珠子塞进去。
　　不一会儿珠子遇到了圣水，自动展开，变成一个魔法阵加持在子宫口。这样就算布阵完成了。
　　“谢谢。”对他莫名的有了好感。
　　“这个魔法阵是我花了好大的气力才弄到的，本来想给女儿一个惊喜，但女儿看到后却嫌弃的不得了，说什么你拿过的肮脏的东西还想放入我的子宫？我宁愿放根黄瓜也不会放你这个东西。随后我就一直留着，看着你正好子宫没有魔法阵，索性就送给你了。”
　　“这是你女儿的东西，送给我是不是有点……”我一边问着，一边把子宫送进去。
　　“那个女儿不提也罢，完全就是陌生人，她生来高傲，看不起我，我和她本就没有任何父女感情了。当然只要她随时对我敞开心扉，我还是会认她的，毕竟是我的亲生女儿。”
　　“不说这些了，他们都去泡澡了，我们也去吧。”
　　我和他一起来到澡堂。
　　他说他想抱着我泡一次澡。
　　但毕竟受了他的恩惠，也不好意思拒绝，索性就当一次他的女儿吧，这个一次性魔法阵应该还挺贵的。
　　温水池子不是很深，我坐在池底水面刚好到我脖子，显然这深度是为我们这些体型娇小的女孩儿设计的。
　　而恩迪坐在池底，水面才到他胸部。
　　他靠着池壁，要我过去坐在他的腿上。
　　照做！
　　我轻轻坐在他的大腿上，背靠着他的前身，头靠在他的肩上，水面也只能到我腹部了，双乳暴露在外。
　　“哇哦，恩迪用了什么魔法，怎么让小妹妹乖乖顺从，是不是用的催眠术。”
　　“好羡慕哦，我也想小妹妹坐在我的腿上。”
　　“有什么方法可以让小妹妹过来吗？不能让恩迪这家伙独占啊。”
　　“我没什么情商，说不动这位小妹妹。”
　　“我正好网上学了些高情商的一些话，我来教你，你过去说“暖她一整天”她保证觉得你情商高。”
　　……
　　恩迪双手放在我的腹部，并没有去摸敏感部位。但我不知道为何乳尖已经慢慢立起。
　　如此近距离接触，他嗅着我的体香，看着我站立的乳尖，心里一阵躁动。
　　他不知为何，很想去摸，但始终没有下去手，理性还是占据主导地位，潜意识里他已经把我当做女儿，而摸女儿的乳尖似乎……
　　理性可以控制手脚却控制不住有些地方。
　　比如心跳，我靠着他的身子能明显感觉到他心跳加速，呼吸也慢慢急促。
　　比如体温，近距离接触，能感觉到他身体慢慢发烫。
　　再比如下面某根硬硬的东西。
　　从他心跳加速开始，屁股下面那软软的东西开始充血，顶着我屁股，自然不可能把我顶起，只能退求其次，从我小穴前方翘起，碰到小穴后这根东西更是兴奋，变得滚烫，成长速度更快，不一会儿沿着小穴到达我的腹部，顶端更是冲出水面。
　　我此时就坐在他的小弟和身体之间，像是我骑在他的小弟上。
　　“不好意思，把你当做女儿，鸡巴却还是不挣气的石更了。”
　　喂！几巴这两个字不能说的委婉一点吗？情商堪忧啊。
　　“把你的逼挤到了吧，你起来换个地方坐吧，奶子一直露着在外面，受凉了可就不好了。”
　　听着这情商真是捉急，对我是几巴、逼、乃子的叫唤，对女儿肯定也是一样，不被嫌弃才怪啊。
　　温水池里弥漫着浓浓的雾气，占据空气大量的成分，氧气隐隐有些不足。
　　我准备站起身，突然的站立，脑子里突然供血不足，本来这里氧气就比平时低，这一下让我眼前发黑，并伴随着头晕，手想去抓东西，但什么也抓不住，只能一屁股又坐下了。
　　恩迪还不知道什么情况，只知道自己的弟弟突然被一个温暖的东西包裹着，很暖和。
　　而我随之而来的还有下体的一阵胀痛，眼睛恢复后，往下体一看，我一屁股坐在他的小弟上，我们又一次紧紧的结合了起来。
　　我们两个一阵沉默。
　　率先打破沉默的是他小弟的股动。
　　他又一次射在了我的子宫里。
　　但小弟依旧坚挺，表示他没有先前的那种愧疚感，不然早就软了，他对我的态度悄然改变了，慢慢兽性占据主导，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，然而他选择了爆发，她的女儿对他不断排挤，他不敢说什么，但现在把手无寸铁的我当成了自己的女儿，自然就会成为发泄对象…
　　“老子受不了了，老子要操死你，长这么大就操过你妈一次，还只是射了一次就不让操了，从此我的鸡巴就再也没有插过逼了。之前插你一次还有愧疚感，这次我就要把你当成女儿狠狠的操。”
　　他抱起我，向后一转，把我推到在前方的池壁上，他双手抱起我的腰，双脚离地，此时我只能让双手紧紧抓住池壁棱角，不抓住就会一头扎进水里。
　　“啊…爸爸…不要……我是你女儿啊……嗯?～”我竟然入戏了，嘴里不自觉的喊出。
　　“叫你平时趾高气昂，看都看不得，给你买个一次性魔法阵其实本来就是为了能让你卸掉自己的子宫魔法阵，趁机操你，没想到你不上当。”
　　“老子以前天天悄悄冒着被你妈打死的风险，闻你脱下的内裤，真是香啊，用你的内裤自慰，一想到这个内裤装过你的逼我就兴奋。”
　　“我经常悄悄在你的饭里射精，让你吃精液拌饭，谁叫你妈不会做饭。”
　　“经常给你下迷药，但你当时还没觉醒，胆子小不敢操你。等你觉醒后更是不敢操你，不然我可能小命难保。只敢自慰后射在外面。”
　　“撞见你上厕所也是我故意的，作为她老子看看女儿尿尿怎么了。”
　　这禽兽父亲……一件一件的揭着自己的老底，生怕我听不见，确实该打，要我是你的女儿也会嫌弃。
　　“今天这是你自找的，本来只想享受一下正常人的父女情。没想到你个骚货自己坐上来，看老子今天不操死你，你的逼可真紧，从小就想操了。”
　　他一边嘴炮一边狠狠的插我。
　　真给人一种父亲干女儿的错觉，我刚刚作死扮成他的女儿，这就是报应。
　　“喂，大伙，他们好像玩的太过火了，要不要去阻止。”
　　“我线拍个视频，标题就是，“震惊，多年骚扰女儿的禽兽父亲竟然在澡堂里狠狠把女儿推倒”，哈哈，这个视频一定大火，我得拍仔细点。”
　　随着他的抽插，身体越来越热，我整个身子都在水里，只剩头和抓住池壁的双手在外，水的压力压着我的胸部让我喘不过气，雾气慢慢的不断吸入让我有点缺氧，眼前越来越模糊，大脑越来越发晕。
　　但嘴巴还是本能的浪叫着，我也不知道叫的个啥。
　　渐渐的头越来越晕，双手无力，抓不住池壁了，一头扎进水里。
　　而禽兽“父亲”似乎早已失去了理智，变成了只有人类最原始欲望的野兽。
　　窒息感传来，水大口的进入嘴里和鼻腔，但还是被不断抽插着的我，只能发出“咕噜咕噜～”的呼吸声。
　　这就是死神降临的感觉吗？
　　大脑失去意识。
　　禽兽父亲还在继续抽插射精，肚子早已濒临极限。
　　另外几位大厨走过来，一巴掌打在恩迪脸上。
　　“你想淹死她吗？”
　　这一巴掌加上质问，才让野兽状态的嗯迪清醒过来。
　　赶紧把身前的“女儿”抱起，手指抵住“女儿”鼻尖，早已没了呼吸。
　　吓得他又射了一发，小弟从“女儿”的小穴里划出来。
　　他抱起“女儿”，放在岸上，随即骑上去，捏着“女儿”的鼻子，对着嘴一阵吹，双手无意识的抓着“女儿”的双乳一阵按压，过了好久听到了“女儿”的咳嗽声，咳出好几口水后，心跳和呼吸终于恢复。
　　他这才放心，然后嘴里一边念叨着对不起，一边灰溜溜的出去了，走之前还不忘记在“女儿”的小穴上重重的亲一口。
　　……
　　这一切我自然是不知。
　　回过神来时我已经挺着个大肚子躺在地上，嘴上和小穴上全是口水，好恶心，不过全身其他地方倒是洗的白白净净的，周围一个人都没有，大厨们早已离开了。
　　澡堂看门的也是位学生，但不是之前的那位，似乎是上夜班的？
　　“小妹妹你可总算出来了，刚刚听另一位同事说一群大叔带着一个小妹妹进去洗澡了，刚刚看着那群大汉出来，而没看看到你，可把我急坏了，还以为你被吃掉了呢，正准备进去看看的说。”
　　随后又看着我的大肚子，似乎明白了什么。
　　而我一直盯着她，让她有点尴尬。
　　“啊哈哈……没……没关系，我不会说出去的，他们已经帮你付过钱了。”
　　包包似乎还忘在了后厨，明天再去拿吧。
　　肚子里已然有部分精液变成了圣水，手表一直警报也不是办法，听着很烦，先去银行兑换了一些金币，让子宫没有那么胀后，又去自助商店买了些玩具后，回到了宿舍，差不多已经凌晨四点了。
　　明天还得去看看还有些啥比较好的兼职做做，看看有没有比今天那些更赚钱的。
　　今天挺着大半肚子精液睡觉，到明天这大半肚子精液应该可以变成圣水吧，当然子宫自己也要产圣水， 我拿出一个跳蛋，用筷子慢慢顶入，直到有一小部分进入子宫，接触到圣水为止，因为子宫跳蛋也是个魔导产品，会自己吸收子宫的圣水，持续提供续航，圣水不断跳蛋不停，加快圣水产出。
　　说起来我的子宫口魔法阵改为了液体单通法阵后，并不怕固体插入，此时跳蛋塞入子宫也是可以取出来的，但取出来似乎很麻烦就是了。

第8章 魔王想要入侵地球管我莉莉娅什么事
　　第二天报警声又响起，直接把我从梦中惊醒，昨晚太困了，睡的匆忙闹钟都忘了定，一看已经到了七点半。
　　急匆匆的穿好丁字裤，贴上创可贴，洗脸刷牙。
　　赶紧去银行把圣水兑换成金币，撑到极限的子宫也才两百多毫升而已，才换了两百多个金币，还远远不够呢。
　　出了银行，才听见隐隐约约听见肚子里有嗡嗡声，子宫伴随着一阵酥麻，而我也是一阵阵痉挛，腹部差点抽筋，这才想起，刚刚走的太匆忙，昨天的跳蛋忘记取出来了…
　　而现在跳蛋早已被魔导棒顶入子宫了吧！跳蛋这样震动着日常活动肯定进行不了吧。
　　想取出来，但貌似时间不够了，得赶紧适应这个感觉，然后赶紧去上课，下课了再找个机会取出来吧，唉，饭也没吃，饿坏了。
　　我可能是混的最惨的魔王了，没有多少魔力，只能苟着不说，还特么……唉，不说了，今天上完课傍晚还要去打工。
　　今天终于开始正式上课了，系统已经给我们分配了班级，我被分到一年A班，一进教室人还挺多，一个个都是华丽的服饰，当然也有穿着一般的，最起码不像我这么简陋的穿着，而我这样的穿着自然也是引起了同学们的注意。
　　毕竟第一天，大家都相互不认识，都想把自己最好的一面展现出来，自然服装华丽。
　　查看我的座位后，走向了倒数第二排靠窗的位置坐下……嗯？没有凳子，只有之前公园里的三角木马？？一天到晚骑着木马上课？
　　三角木马为60°棱角。
　　同学们迷一样的眼神看着我，似乎都在看我第一下坐上去的笑话。
　　没骑过木马难道很奇怪？难不成她们还从小训练骑这个？
　　我没有在意同学的眼光，撕下创可贴，准备骑上去。
　　“真low，还用创可贴，不会连内裤都买不起吧，我看你还是直接不穿吧，哈哈哈。”
　　“不会连三角木马都没骑过吧，不会吧不会吧。”
　　“啧啧，瞧瞧那黑色的圣纹，怕不是个残纹哦，圣纹修炼怕是和你无缘喽。”
　　这几个人你一言我一语叽叽喳喳个不停，听着很烦。
　　虽然不知道她们为什么要针对我，难道是因为我长得比她们好看？我自然没理这些人，狗子咬你一口难不成还咬回去？
　　跨在木马上，双手慢慢剥开两瓣嫩肉，有条不紊的骑了上去，让棱角刚好处于我的小缝中才算骑好，如果歪了，被压着的那一瓣肉就会非常疼，但此时我还是双脚踩着地，不敢让小穴受力过重，但这样跟个蹲马步似的。
　　老师进来，老师也是个骨龄和我们差不多大的，体格也差不多，怎么看都像是学姐，但我知道她的实际年龄肯定比学生大很多。
　　老师的穿着很涩情，双腿穿着长长的白丝袜，半透明的紧身白丝内裤凸显她那小穴的轮廓，尚未发育的双胸上也用很少的半透布料遮住小樱桃，并印出轮廓，如果仔细看，能看到那站立的小樱桃。
　　全是没有一丝多余的布料，双手穿着白色长筒袖，腹部露出她的蓝色圣纹，代表她是高贵的蓝纹圣斗师，其余的地方皆有少量的布料覆盖，布料皆是半透明的。
　　老师拿出一个绿色东西，20cm长3cm粗，下面还有个把，这是教鞭还是啥？
　　只见老师直接把内裤剥向一边，然后拿着东西直接插入下体，随着老师娇声一喘，整根没入，只留一个把在外面。
　　“身份识别成功，教师:可可莉亚，教学科目:历史，可进行授课。”
　　教室前的大屏幕亮起，系统启动，传出如上电子音。
　　“大家坐好，马上开始上课了。”
　　老师红扑扑的脸蛋微笑着，用温柔的口吻提醒我们。
　　同学们都坐在了三角木马上，触手裤会自动从中间剖开，露出小缝，供学生坐在木马上。
　　“上课。”
　　随着老师一声令下，所有学生的木马升高。
　　我能感觉到下体的受力越来越重，直到双脚离地，全身所有的重力都集中在嫩缝上。
　　强大的压强，让棱角不断的深入我的小缝里面，，两瓣嫩肉也随着棱角的深入向两边分开，好在棱角还有60°，不至于完全陷进去，大约只进去了1cm就无法再深入了，再深入的话小缝可能会出血会坏掉的。
　　我灵机一动，双腿弓着，大腿使劲夹住木马，木马两边是斜向上的，所以我大腿使劲夹就会使身体产生向上的合力，抵消一部分重量，然后手也使劲撑在桌子上，最终导致棱角深入一厘米后就不再深入了，我松了一口气。
　　但子宫里还不断嗡嗡作响，酥麻感让我无法集中精神上课，还好第一节是历史课，随便学学就行，看来这状态得一直持续到下课了。
　　一天总共四节课。
　　有魔法课也有魔导课。
　　作为魔王，魔法课当然是简简单单，而魔导课确实有点难度，真不愧是人类，居然能想到把这些魔法和科技结合起来。
　　老师没有废话，直接开始上课。
　　第一节历史课，讲到了一些魔界当年入侵地球的历史。
　　……
　　某一天，地球的天空突然出现一个大窟窿，科学家不知道这个窟窿是什么，但有不好的预感，无论是用导弹轰炸还是用激光炮激射都无法破坏这个窟窿，窟窿里面黑黑点，像个深渊，导弹和激光会被直接吸收进去，不见踪影。
　　随后不久窟窿里开始掉东西，掉一些黑黑的怪物。不过怪物从天空掉下来全摔死了。
　　“真是失策，我本想给人类来个下马威，吓吓他们，没想到直接白给一波。”
　　随后科学家化验了这些黑色的怪物，这……竟然是硅基生命体！科学家震惊，以为有外星人发现了我们。
　　“的确可以说是外星人，但相比外星，应该说“外宙人”更合适，毕竟我们不属于这个宇宙。”
　　随后世界各地都出现大窟窿，从窟窿里会冒出黑雾，走出一些怪物和一些会说话但听不懂语言的怪人。
　　“哈哈，吾等伟大的杰作。利用莫大的魔法创造的黑洞。可以连接很远距离的两处空间，可以跨空间跳跃。在人类这里似乎叫虫洞？”
　　同时天上的窟窿开始向地球灌入黑雾，这种黑雾对人类无害，但却是黑色怪物赖以生存的环境，硅基生命无法正常在地球生存！
　　同时由于地球上受到规则的压制，无法产生魔力，更无法使用，毕竟魔力本不属于地球所在的界面。
　　而黑雾中竟然蕴含了规则之力，能悄然改变被黑屋覆盖范围的地球的规则，使之能产生和使用魔力。
　　城市刚刚陷入黑雾之前，城市里的人们还尤不自知。
　　突然几只怪物闯入一户家庭，目标直指女性，如果有男性在旁边，则会当着男性的面强暴她们，经常有父亲眼睁睁的看着母女被很多魔物轮奸，母女肚子不断变大，随后男性在绝望与恐惧中被干累了的魔物顺便吞食。
　　一对情侣走在公园，正在接吻，女友被突然出现的魔物从后面抱住，随后被魔物的巨根蹂躏、摧残，而男朋友什么都做不了，想跑也跑不掉，只能眼睁睁看着女友被强暴，在因为生理反应而勃起的状态中被魔物干掉。
　　爸爸正在帮小女儿洗澡时，突然魔物从窗户进入，一把抱起女儿从窗户跳出，随后等父亲找到在草地找到女儿时，早已昏迷的女儿的下体已被撕裂流血，肚子高高鼓起，抱着女儿痛苦流涕的爸爸被魔物直接削掉脑袋身首异处。
　　一个女孩儿拼命奔跑在野外，眼上挂着眼泪，好似离家出走的孩子，但事实是女孩儿后面有数个魔物慢悠悠的追赶着女孩，似在玩猫捉老鼠的游戏，而魔物的胯下则是一根根早已立起的黝黑的阳具。
　　魔物玩腻了，捡起一块石头，直接扔向女孩，一声清响，女孩的腿被直接砸骨折，应声摔倒在地，剧痛没有让她哭泣，而是恐惧占据了她的内心，她不断在地上爬着，看着越来越近的魔物，非常无助，只能下体一湿。
　　先靠近的是魔物们的一根根黝黑的肉棒，魔物抓起女孩的双腿，将女孩拖到根前，而等待女孩的将是无尽奸狱，直到无法生子被魔物吃掉。
　　这样的悲剧不断在城市中上演，到处都是女孩和女人的哭喊和尖叫声，但与之而来的是被更多魔物的强暴，绝望！
　　整个城市都被绝望笼罩，慢慢被魔物变成废墟。
　　废墟里，还存在着很多人，死人基本上没有全尸，活人都无一例外是女人，而那些死无全尸的基本上都是男人，还有一些因为受不了摧残而自尽或是怪物没控制好力度而被玩坏了的女性。
　　她们大多全身光溜溜的，大到妇女小到孩童几乎都无一例外的成为魔物的胯下之物，她们全都挺着大肚子，等待妊娠，即使是怀孕状态，也在无时无刻被魔物强暴中。
　　黑雾淹没一座座城市，凡是被黑雾淹没的城市全都变成废墟。与此同时，一个个小国家都因为不堪一击而灭亡。
　　在黑雾中，即使人类有科技，但还是完全是被会超能力的魔物碾压，里面也有一些魔人会更强大的超能力，人类在强大的魔物面前简直不堪一击。
　　而魔物数量随着城市的沦陷，苗床的越来越多，也呈几何倍数增长。
　　而一个苗床能被使用数年到十几年不等，在这几年里，魔物呈爆发性的增长，但随着魔物过多，苗床的需求量太大，如果没有新的苗床补入，旧苗床很有可能被短时间就被玩坏失去生育能力，所以魔物的爆发增长速度才慢慢降下来。
　　越来越多小国被攻陷，小国虽然人口不多，但也足够魔物使用了。
　　而人口众多的大国也进入紧急状态，虽然魔物一时间无法完全攻陷大国，但也是迟早的事了。
　　终于，最后人类开启了反击战，利用核武逼退魔物！
　　即使是强大的魔人以及大型的魔物，在核武器下也绝无生还的可能，核武面前，众生平等。在核武的强势核爆下，魔物渐渐被消灭，世界核平。
　　剩下的魔物收到号令，不得不扔下苗床，全部从窟窿里撤退返回，但黑雾无法退回，大面积的黑雾还是留在了地球。
　　当然并不是所有的魔物都回去了，还是有少量的魔物留在地球，但数量太过稀少，以至于很难发现踪迹。
　　“区区人类没想到居然有核武，竟然让我的子民损失惨重。”
　　魔物退回后，黑雾大部分地区都成了安全地区，黑雾中的废墟里、一些大型的洞穴里，有一些活着的人类被发现带回，这些活人无一例外全部都是女性，而且岁数不大，岁数大一点的大多数已经失去神智，只有最本能的动作，吃饭需要喂，上厕所直接随地拉。
　　有些年龄小的则还保持着神志，可能是做苗床的世界比较短。
　　很多人还挺着大肚子，从中生出了和魔族很像的人类，这种人有的和人类长得没有差别，但也有的长着人脸但还有一些角翅膀尾巴什么的，不过这种有其他性状的胎儿基本上一出生就死掉了，因为没有黑雾，他们无法生存。
　　而这些和人类几乎一模一样的人类却可以在黑雾外呼吸，并成功活了下来，但并不是每个国家都会让这种胎儿活下来，有的被残忍的杀害，这些则被留了下来，被人类抚养长大，但他们一般比人类要长寿一些，而且之后才发现，他们似乎都是人类女性与魔族男性结合的成果。
　　除此之外，还有些人肚子里生出的是怪物，但这些怪物在没有黑雾的地方出生，一出生就死了。
　　而且那些被带回来的少女们腹部都有一个紫色纹印，子宫形状，人们知道这些纹印肯定是魔物所为，所以人类称之为『魔纹』，不过和现在圣纹图案差别很大。
　　“什么魔纹，我那叫淫纹，为了赋予人类魔力，然后让我的子民通过人类苗床诞生更多优秀强大的子民。”
　　而那些拥有魔纹的人回去后都拥有了和魔物一样的超能力，但只限于黑雾中，通过简单催动后可以隔空伤人，很神奇，科学家也无法解释。
　　由于和魔族使用的能力一样，就命名为『魔力』，而催动魔法的术士称为魔法或是魔术。
　　后来发现原来使用魔力会消耗妹汁，也就是说妹汁是魔力产生的源泉。
　　这个爆炸性的消息传出。
　　而她们产生的妹汁的价格也是水涨船高，一度成为世界上最贵的液体，价格超过了各种蛇毒蝎毒。
　　有一只专门卖妹汁公司的股票更是翻了无数倍，公司市值也是水涨船高，然后收购各种各样的妹汁，据说妹汁加起来可以形成一个小湖泊，这个公司名字就叫世界树公司。
　　但后来才发现妹汁还有品质差别，有魔力者产出的妹汁品质似乎更好，而没有魔力的女孩儿产出的妹汁倒也能用，只是杂质太多。
　　而这些超能力者成为了贵族，随着原子弹的震慑，人类进入了和平发展的时期。
　　而魔纹似乎可以遗传，导致越来越多的人拥有了魔纹，而偶尔会出现天赋特别好的女孩儿，据说她们都有当时那些和人类结合的魔族的后代，她们具有魔族的血液，所以天赋更高。
　　这些女孩儿一出生肚子上就有一个紫色魔纹，但小时候无法产生妹汁，也就无法使用魔法，等到可以产生妹汁时，女孩儿需要做个手术，用塞子将子宫口堵住，让里面的妹汁无法流出，从而达到储存妹汁的目的。
　　而后渐渐的几乎所有女孩儿诞生后都有魔纹，但魔纹转化效率低，妹汁转化魔力的效率远远低于现在的零阶绿纹，也就是小于1:1的转化效率，而且修炼困难，需要在黑雾中才能修炼，并且修炼并不会增加寿命。
　　而黑雾中还有一些残留苟活的魔物在里面，虽然不会主动攻击人类城市，但看到人类还是会无条件攻击。
　　但和平久了，就容易让人遗忘战争，遗忘以前的屈辱。
　　有一天，突然巨大的窟窿再次出现，魔物，魔族再次从里面走出，比以前的更加强大，而且这次原子弹竟然全部失效！
　　“哈哈，多谢人类的原子弹，竟然让我悟通了物质与能量的本质，创出质能转换效率100%的空间魔法和时间魔法，同时让我悟通了地球所在的宇宙规则的本质，对整个地球施加强大的空间和时间魔法，并以太阳辐射的粒子提供能量，精准使得所有核弹的链式反应速度无限变慢使得链式反应无法进行。”
　　那一天，黑暗从天而降，人类再次想起了被魔物支配的恐惧。
　　而人类由于魔纹的出现，花了很大的气力去研究魔力。
　　而且科技发展到达瓶颈期，停滞不前，先进武器并没有得到高速发展，还是停留在以前的水平，而原子弹的失效更是雪上加霜，没有原子弹的威慑，而人类也就成了纸老虎。
　　各个贵族、世家的天骄女子自觉组成队伍，讨伐魔物，虽然她们在黑雾中拥有一定的战斗力，但一旦遇到厉害一些的魔族，基本上不堪一击，在魔族看来，人类会的一些魔法只不过是最低级的三脚猫功夫罢了，而没有遇到魔族的，但终究是深入是敌群作战，寡不敌众，最后都不翼而飞了。
　　对魔界而言，会魔法的人类是最优质的苗床，这种苗床一般都会被带到魔界在地球上的据点，供高阶魔物享用，并生出更强大的魔物。
　　甚至有些优秀的苗床会被一些高贵的魔族看上，从而被送入窟窿进入魔界。
　　有的在魔界被以高价拍卖。
　　也正因为这些会魔法的人类被抓去当做优质苗床，使得地球上的魔物也越来越强大，一代强过一代，人类将面临灭顶之灾。
　　此时在遥远的东半球，人类有位自称李师兄科学家开创了魔导器的先河，将魔法与科技结合，成功研制出魔导器。
　　该魔导器的妹汁转化魔力的比例是1:1，达到了如今绿纹程度，但依旧只能在黑雾中作战。
　　这项研究直接得到了世界树公司的重视，被世界树公司投资。
　　大量的资本和人力涌入，让这项研究迅速取得成果，并且不断突破创新，研发出转化率更高的魔导器，而世界树公司其本身的妹汁储存资源庞大，几乎垄断了所有的魔导器。
　　利用魔导器去开荒讨伐魔物确实取得了一定点成果，但魔我是一代比一代强大，虽然魔导器的研究也在不断进步，相比强大魔兽的增长速度还是不及。
　　最后还是无法压制，不得不将占有的地盘拱手相让，让人类意识到，打铁还需自身硬，人类身上的魔纹还是太弱了，眼看魔界强大到无法匹敌时。
　　遥远的亚欧大陆，突然诞生了一位金色魔纹的人，没人知道她是怎么成长的，与她相关的人似乎都不存在，她就好像是凭空出现在地球上一样。
　　她非常强大，魔力用的比任何人都好，对魔法的钻研时间的比任何的都多。
　　“就是她坏了我的计划么……”
　　她随着自己越来越强大，越发的发现魔界比想象中的强大，而且魔界中还有很多无上存在坐镇，只要他们一出手，地球必灭。
　　现在之所以他们还没出手，肯定是觉得地球已是囊中之物，可以慢慢玩，如果地球突然有了同样强大的存在坐镇，当魔界的无上存在意识到不对，准备出手时，已然为时已晚，这样是不是就可以解决灭顶之灾的问题？
　　这时，她已经有了拯救地球的思路。
　　有一天，她在一个洞穴里发现了一幅壁画，画上有一个复杂的阵法，还有一棵树的图像。
　　她深信研究这个阵法后，深信这是个救世阵法，因为这个阵法竟然可以无视地球的规则之力，在黑雾之外也能使用，而这棵树的图像或许是召唤之物，如此庞大的阵法召唤而来的召唤物一定也强大无匹，这是或许上天的恩赐，能救人类于水火之中。
　　她经过了无数天的钻研，在青春寿数快结束时，最后终于研究出了这个法阵，并用妹汁提供能量，借用了世界树公司的无尽妹汁，创造出了一个覆盖方圆万里的阵法，耗尽了世界树公司几乎一半的储蓄。
　　毕竟是借助了世界树公司的资源和力量，而且召唤物也是棵树，就直接将其命名为『世界树』。
　　“那至高无上的神啊，让那希望的种子在应许之地扎根吧！长成那恒绿的世界之树，结出无尽圣果，散落出洁白的羽翼，翱翔于这残破的大地吧。点亮那永夜的星空，幻化为耀眼的启明星，照亮无尽的黑暗，化作吾等灯塔，指引吾等方向，以唤醒这沉睡的大地！世界树，现。”

第9章 圣斗少女不会怀孕
　　“那至高无上的神啊，让那希望的种子在应许之地扎根吧！长成那恒绿的世界之树，结出无尽圣果，散落出洁白的羽翼，翱翔于这残破的大地吧。点亮那永夜的星空，幻化为耀眼的启明星，照亮无尽的黑暗，化作吾等灯塔，指引吾等方向，以唤醒这沉睡的大地！世界树，现。”
　　全世界都能听到金纹术师的吟唱，包括地球上的魔物魔族。
　　随着“现”字吟唱而出，一股浩瀚的界面之力随之而来，地球变成了独立界面，并成立自己的规则，而在这界面中诞生了一颗神树，名为世界树！
　　就在亚欧大陆东南部。
　　世界树遵循人类的召唤，跨越无尽时空来到地球，谁也不知道世界树来自哪儿，但世界树之强，毫不逊色于魔界的无上存在。
　　神迹！
　　世界树有极强的净化能力，可以净化魔界黑雾，所以世界树的庇佑范围内，魔界无法入侵。
　　人类的希望！
　　但因为世界树需要的养分是妹汁，赐予妹汁响彻的名号——『圣水』，那位金纹术师称为『圣女』，封号『初代』。
　　世界树赐予圣女青春永驻、魔力无边。
　　同时赐予地球上所有女孩圣纹，如果有魔纹，则魔纹转变为圣纹，成为『圣斗师』，以绿蓝紫红银金划分等阶，金纹为最，所有圣斗师出生没有圣纹，需要后期觉醒才行。
　　同时由于世界树自立界面，统和了地球和魔界的规则之力使之并存，也就是说魔法可以在黑雾之外使用了！
　　但魔物还是需要黑雾提供赖以生存的环境！
　　人类拥有对抗魔界的能力了！
　　但世界树需要极其庞大的圣水作为养分，保证树体永不枯萎。
　　而这个责任就落在了世界树公司头上，因为世界树是以世界树公司的浩瀚圣水召唤而来，而且一直供应着世界树的所需圣水，世界树允许世界树公司在世界树顶建立『天空之城』。
　　为了让更多人学习魔法，让人类有对抗魔界的能力，世界树公司在全世界建立高等院校，学校顺位以天空之城上的『天神学院』为最，其次是世界树所在的『苍穹神国』的『神之都』里的一些学校，再次一些就是各大圣国所在的学校，通过这些学校，培养一批又一批优秀的圣斗师。
　　随着院校的不断扩建，几乎掌握了所有圣水湖的所有权，每个圣水湖周围都有高等院校，学生更是覆盖圣斗师的99%，也就是说，几乎所有的圣斗师都是这个公司建立的学校的学生。
　　而天空之城则成了所有学生向往的圣地。
　　俗话说羊毛出在羊身上，世界树的庇佑可以说这些女生们自己的不断努力制造圣水，才争取到了今天的结果，一个女生到15岁骨龄之前至少都有50年的时间在产生圣水，这五十年期间按最少的算都能产生两立方的圣水，圣水的品质虽然会不同的时期有不同，但平均下来是银品水准，也大概相当于圣水湖的水准。
　　圣树的吸收并没有产出多，所以多出来的圣水可以干别的事，比如用来产生魔力发电，将圣水降阶适用于城市的各种生活和工业用能，不过电器现在很少，魔导器基本上可以代替，因为魔力直接供给魔导器比转换成电力在供应电器效率要高很多。
　　除此之外，随着圣纹的被参透，魔导器也大大加强，出现各种高阶魔导机甲等等。
　　可以说人类进入了一个鼎盛时代！
　　圣斗师也会被赋予青春常驻，骨龄基本上不会超过凡人的十五载，而一旦骨龄超过这个年龄，就意味着无法再使用魔力了，可以去着手生育的事了，因为这时候圣纹将无法转换魔力，而是将自己的『规则之力』聚集在卵巢，但圣纹本身不会消失，子宫本身也回归普通，各种激素开始正常分泌，子宫可以正常生育，而骨龄等特征也会随之正常，也就是说圣斗师一般会比普通人至少多五十年左右的寿命。
　　而圣纹不断的升阶、突破，青春常驻时间会不断增加，增加的方法也很简单，50乘以当前阶数，每突破一次，乘以一次当前阶数，比如紫纹圣斗师的青春寿数为50×1×2×3，为三百年青春时间。
　　所谓『规则之力』就是圣纹力量的具象化，以一种量化大小的方式将抽象化的圣纹力量体现出来，而圣纹的等阶就是对应了不同的规则之力，比如绿纹和蓝纹之间，虽然转换效率的差别是十倍，而需要的规则之力的差别却有一千倍。
　　而只有到达了相应的规则之力大小才能完成升阶。
　　当然规则之力本身也是人类命名，将其单位也取与力的相同单位，为N，人类发现，人类圣纹觉醒的过程就是从0→1N的过程，1N就是绿纹0阶的规则之力，而如果升到了绿纹1阶，则需要将规则之力提高到2N，也就是说规则之力没到2N之前，是不可能突破到1阶的，同理，想要到绿纹2阶，则需要到4N的规则之力，3阶需要到8N的规则之力，一直到10阶，需要1024N的规则之力，到了10阶后，继续修炼的就不是N了，而是修炼把N转变为KN的过程，也就是说这期间需要将前面的1024N全部转化为1KN，就算是完成了升阶到达蓝纹，而蓝纹到达紫纹只需要将1024KN转化为1MN，依次类推。
　　一般女孩儿在突破的时候是多大，在接下来的几十年里基本不会变化，只有在青春寿数快到的时会慢慢长成凡人十五载的样子，而实际上圣斗师的卵巢并不会性分泌性激素，所以子宫不会随着年龄长大而变大，同时子宫本身也无法通过性激素长大，即使外部注入的也不行，只会让胸部变大。
　　而下丘脑的成长激素在觉醒后会停止生产和分泌，到了青春寿数快到的几年里会重新开始分泌成长激素，但远不足正常供应水平，几年里实际上也就能成长到十三载的骨龄水平，当然这期间小穴也会开始变化，不再是紧密的一线天了，有可能会变成其他形状，当然也有可能长毛，变成幽暗密林，并不一定会长成自己喜欢的样子。
　　而在骨龄到达十五载之前，卵巢不产生卵子，也就不可能怀孕，当然魔物有秘术可以强制让卵巢产生卵子，从而怀孕。
　　对于人类来说，母亲和孩子的年龄不会像以前一样相差个二十几岁，而是大多相差几十岁甚至几百岁，但女人一生中基本上都会生一子，如果第一胎是男孩儿，那么男孩将被赋予阳精之力，第一次发生性关系并内射时可以发射出去，被内射者的子宫吸收后有相当不错的好处，能加快圣纹升阶，加快子宫开发等等。
　　如果被射者正好也是觉醒者，那么被射者潜力值会更高，并且不会出现废纹，所以天赋也会很不错，一般这种情况下觉醒者可能直接突破绿纹0阶到达1阶、甚至是2阶或是更高的等阶。
　　同时第一胎男生的话不会全部消耗母亲集结在卵巢的规则之力，只会消耗掉一半，所以可以继续生第二胎，第二胎如果男孩，则继续消耗一半的规则之力 ，如果是女孩则消耗剩下的全部规则之力，但由于只有吸收到母亲一半的规则之力，所以天赋比起第一胎就是女孩的要差一些，天赋也会比母亲更低一些。
　　在女孩出生之前，每次男孩的出生都只会消耗当前一半的规则之力，也就是说无论怎样，都会出现女孩吸收到规则之力的情况，只是天赋差别很大，而当女孩出生后，规则之力会被全部消耗，没有丝毫规则之力的卵巢也就不会再赋予孩子任何力量，只会是凡胎，凡胎男孩倒没什么，但凡胎女孩就有可能毁掉一生，因为凡胎女孩觉醒的时候废纹出现的几率很大，就算不是废纹，天赋也不会很高。
　　但如果有阳精的男孩儿使这些凡胎女孩儿觉醒的话，就会100%觉醒为绿纹，但天赋不会有多高就是了，很可能一生就止步于绿纹了。
　　经常有些贵族连续好几胎都是男孩，之后才有女孩，可想而知女孩的天赋会有多低，但又为了保持家族圣斗师的强度，会让大哥的阳精使妹妹觉醒，让其拥有比之前更好的天赋，而其他几位哥哥也要将阳精射入妹妹子宫，供其吸收，这样其妹妹的天赋可以到达第二胎就是女孩的天赋水平，担当保持家族地位的重任。
　　第一胎就是女孩的话，女孩尚未发育的子宫会完全吸收母亲圣纹的规则之力，可以让女孩儿拥有更高的天赋，所以这也导致了一些贵族和世家的产生，他们是以前人类大能的后代，而既然是大能的后代，天赋势必很高，只要运气不是特别差，可以一直保持着让后代拥有同龄人最高的天赋，即使歪了很多男孩，这些男孩也可以作为工具人供妹妹使用，让妹妹继续保持高天赋。
　　而魔物使圣斗士在未退休之前强制怀孕的手段，并不会不会一次性掉消耗圣纹的规则之力，即使女孩儿替魔兽生了十年的崽，最多只是让圣纹降阶，不至于让圣纹失效，而且在被救出后，女孩儿依然可以修炼到之前的程度，这与生人类小孩还是不一样的。
　　对应魔族来说，小魔物的生母当然是圣纹越高越好，因为圣纹等级高一定意味着子宫开发度也高，高子宫开发度的圣水对肚子里的魔物来说是最好的补品，这边才是占大头，毕竟圣纹的规则之力之力不是自行集结在卵巢，而魔物怀胎时间一般比较短，吸收不了太多规则之力。
　　男人由于没有魔力，顶多有个阳精之力，不过也只能做个工具人罢了。
　　所以男人真正的出路只有从事科研这一条路，如果男人不去学习，就被定为废物，社会垃圾，混吃等死的造粪机等等。
　　所以一些不爱学习的男人基本上毫无尊严可言，当然如果觉醒后还没有魔力或是错过觉醒阶段无法觉醒的女孩儿更是毫无尊严，社会基本上没有她们的容身之处，如果长得好看或是身材不错的有可能会被某些特殊学校看中，毕竟在这个社会，性对男人来说很稀缺的资源，特别是少女型和御姐型的，毕竟圣斗师都是萝莉型，社会中看到的女孩儿基本都是萝莉型，而御姐型的很难得，年龄不大的御姐型更是极度稀缺。
　　总的来说，这个社会比较嫌弃没有魔力，又不会为社会做贡献的人。
　　当然由于男性的操作性很强，如果有男性操作机甲，比女生自己操作机甲要厉害的多，况且女生自己还要提供动力，操作的时候很容易分神，不能高效的进行战斗。
　　所以也有一些机甲开发为双人模式，两个人组成チーム（team），相互称对方巍±ーリン（darling），组合机甲战斗力确实爆表，汲取了男性操作能力的长处，去除了因为女性要提供能源而无法专心操作的短处，发挥出巨大的潜力，公司还专门建立了院校。
　　专门培养这方面的杰出人才。
　　这是属于人类的时代无疑，当魔界的强大存在发现地球的世界树的存在时，早已为时已晚，地球有世界树的地方已经坚不可摧，即便是魔王也无法清醒攻破世界树的防御。
　　世界树为人类提供了一个保障，有了与魔界做作斗争的资本，世界树本身从没出手过，没有人见过世界树出手有多么强大，即使是初代也没见过。
　　也就意味着世界树不会主动出手，最终对抗魔界的还是要靠人类自己，而且还需要考虑到世界树的庇佑有可能只是一时的，当世界树消失后人类又该何去何从？
　　所以人类不断磨练自己，研究更厉害的武器和魔法，人类开始了更高速的发展。
　　一旦有了科技和魔法两种选项，文明就不再是单一的发展的了而是多维方向的发展，魔法方面有强大的圣斗师，科技方面有纯科技，而魔法与科技结合还有魔导科技。
　　传统的纯科技很多已被魔导科技取代，但高科技部分还是由纯科技顶替，因为魔导科技并不适合做大型设备，而向宇宙战舰之类的太空科技还是得依赖核反应，而人类早已攻破了可控核聚变，使得远距离太空航行成为可能。
　　而世界树界面的范围是包括冥王星在内的九大行星组成的太阳系，如果要 出这个界面，需要向世界树申请突破界壁，如果没有世界树的批准，即使怎么飞也飞不出太阳系，因为整个太阳系的界面空间是个闭环。
　　因为地球的科技到了一定的程度，所以有些人想去移民，毕竟其他的星球可没有什么魔物，或者是去住在飞船上，也不用担心魔物。
　　但这样的想法很快就破灭了，因为人类所掌握的资源还不够，无法造出很多大型飞船，毕竟大部分区域还是属于魔界殖民地。
　　人类有了再次使用核武器的想法，但发射出去的核武器都被魔界大能擒住，无法爆炸，而太空中，想要以飞船上的激光炮扫射黑雾区域时，结果飞船莫名爆炸。
　　有一天傍晚，太阳已经落山。
　　突然一道细细的红色激光划过地平线，激光在命中一个物体后消失，由于激光非常亮眼，以至于很多天文设备都对准了激光位置，看到了惊人的一幕，激光的发射端是一个巨大的虫洞，激光的接收端则是水星！
　　整个过程持续了几秒钟，激光慢慢消失，水星慢慢变红，发出耀眼的光芒，即使是肉眼也可见，傍晚的地平线上闪耀着比天狼星更明亮的光辉，光辉越来越亮，几乎达到了月亮一半的亮度，而后消失。
　　天文设备再次对准那个位置后发现，水星早已灰飞烟灭，而虫洞一定是魔界的手段。
　　也就是说…魔界摧毁了整个水星，而如果下一次对准的是地球……
　　随之而来的是警告，一个警告的声音在每个人的心中响起，似心魔在低语。
　　大致内容是说人类不能以强大的手段去对付低阶魔族，不然他们也会将毁灭级武器对准地球上的人类。
　　魔界秀出了他们的肌肉。
　　而面对这等武器，世界树竟然有了一丝颤抖，因为这武器会伤到世界树，并且可以打击世界树庇佑的人类。
　　也就是说，只要魔界想，其实是可以直接毁灭人类的。
　　但至于为什么没有这样做，一定有他们的原因。
　　最后还表示可以与地球谈判，但想要与地球谈判，要么让魔王进入地球，要么人类派人进入魔界。
　　自然不可能放世界树同等存在的魔王进入地球，不然只会是引狼入室，只能我们人类这边派人去魔界了，但谁敢去呢？
　　正在人类犹豫不决时，初代圣女挺身而出，穿着蓝丝轻纱的古装打扮，面部用白纱罩住，除非她主动解开面纱，不然谁也看不清她的真容。
　　整个人代表着圣洁、超尘脱凡，似天仙下凡一般，如梦似幻。
　　她代表人类出面，只身前往魔界，很多人被初代圣女感动到了，因为她在很久以前已经召唤出世界树，拯救过地球一次，而这次还是她出面，代表着地球去谈判，而这次谈判势必是一场鸿门宴，九死一生。
　　初代不允许其他圣女跟着，她是做着十死无生的打算而去魔界的，为了人类，即便前面是深渊地狱，她也要走一遭。
　　最终被魔界大能邀请去了魔界签署《禁止毁灭级武器条约》，里面规定了多种人类不能使用的武器，而魔界也不允许使用强大的武器轰击地球。
　　并且初代还全身而退，只是受了一些伤而已。
　　签署的过程其实并不是特别顺利，据初代可公开回忆，魔界是强大到难以想象的世界，其中更有强大的魔王，还有很多她无法打过的存在，不过好在他们并不会来攻打地球。
　　她去的魔界是个星球，不过整个星球都是黑雾笼罩，而这棵星球并不代表魔界，而是如地球一样，只是宇宙中的沧海一粟一般，而魔王也只是这个星球的王，这样的星球在魔界中有无数个。
　　圣女此时在魔界就像是神圣的天使降临一般，被整个星球的的低阶魔兽垂涎，而但凡有点智慧的都不敢这么做，因为他们也知道圣女的强大。
　　当时签署协议之前，进行了一场比试，初代圣女化身战争女神，连败10人，不过最后被魔王一击击败受伤。
　　虽然被击败，不过也算是获得了与魔界谈判的资格。
　　初代代表了人类签署了《禁止毁灭级武器条约》。
　　一直到现在，此条约也一直没有被打破，人类与魔界总算是势均力敌，谁也不怕谁，人类继续讨伐魔物，魔物继续进攻人类地盘，渐渐的人类和魔物已经习惯了这样的状态，从此进入了很长时间的平稳发展阶段，这种状态一直持续到现在。
　　当时初代回到地球时，早已衣衫褴褛，下体的血顺着大腿往下流，这都是在比试中被魔王弄的。
　　回到地球后就开始闭关，她深知自己与魔王的差距。
　　只有她和魔王知道，魔王的一拳彻底打碎了她身为初代的骄傲，她一直是代表地球上、世界树下的最高战力，多少年来，出现了多少届圣女，也没有能超过初代的，这一切都让她骄傲。
　　魔王是男性，作为站在地球战力巅峰的圣女，被男性一拳重伤，这一拳是打在她的金纹上，整个腹部被打出内伤，圣水混合着血液从小穴喷涌而出，不过速度太快几乎没人看清圣女如此屈辱的一幕，对于高阶圣斗师来说，身上的圣纹所在地是神圣不可侵犯的地方，打到圣纹上如同打到脸上。
　　初代拒绝了魔王的治疗请求，强忍腹部疼痛，签署了协议。
　　这些都是我来自魔王的记忆里知道的。
　　学完了这些，我只能感叹，人类确实厉害，我的魔界子民除了会吃饭和繁殖外好像就不会其他的了，虽然有魔族，但也仅仅是会用强大的魔法，有着低等文明，科技毫无建树。
　　而人类却可以在逆境中不断磨砺成长，一步一步竟有压倒吾等魔界的趋势。
　　看来这点我确实要向人类学习啊。
　　“莉莉娅同学，请问圣斗师的青春寿数怎么计算。”老师突然点我的名。
　　突然被点到名，还没反应过来，屁股下面的木马突然加速升高，加速由于超重的作用，本来棱角只是陷入1cm进去的，加速后突然陷入更深隐隐有再进入小缝半厘米的感觉，感觉小穴要被撕裂开来，大脑一阵空白，淡黄液体沿着木马顺流而下。
　　当着全班同学的面被举高高而失禁，实在太羞耻了。
　　同学们尽量压低自己点笑声，但还是被我的耳朵捕捉到了。
　　“莉莉娅同学，请回答紫纹圣斗师的青春寿数怎么计算。”老师又重复了一遍。
　　被老师问了一遍后脑子又清醒过来了，“阿诺……诶多……怎么算来着？50+100+150？”
　　“回答正确。请上课好好听课，下不为例。”
　　“是！”
　　老师降下我的木马，下降的过程中有个减速下降的过程也是超重，又是让我感受了一回撕裂。
　　好在没过多久就下课了。
　　我赶紧从木马上跳下来，检查一下自己的小穴，小穴里面有一条深深的像是勒痕一样的红印，还好没有坏掉。
　　不过腿上全是尿，好在尿不是臭的反而是香的。
　　而其她同学们都是异样的眼光看着我。
　　“这新来的是中二病吧。”
　　“一直傻笑着，嘴里还不停念叨着听不懂的话，好像不太聪明的亚子。”
　　“还淫纹呢，我看你长得就像是个淫纹吧。”
　　“她这是搁着当魔王呢。”
　　“哈哈哈哈哈嗝～”
　　历史课学的太兴奋，当然一部分是因为子宫的跳蛋，一部分是因为木马，以至于我都把心里想的说了出来，淦！
　　不会暴露我的身份吧。
　　我一直以为我在认真学习和思考，原来我刚刚是傻笑着趴在位子上，难怪会被老师点名。
　　不过听到不太聪明的亚子这句话时，让我不禁陷入了沉思。
　　说起来，自从我魔王一半的魂来到这个身体后，确实有点感觉智商不太够用，很容易被骗的那种，不知道咋回事，按理来说不应该啊，莉莉娅本身是个很聪明的女孩，我继承了她的记忆，同时还有一部分魔王的记忆，脑子应该很灵光才是。
　　“啊?嗯～嗯～”伴随着悦耳的啪啪啪声。
　　这是……
　　原来是有人打开了“学习资源”的视频……
　　不对……
　　这叫声怎么这么耳熟。

第10章 我莉莉娅就是饿死，被学校开除，也不会打工挣一分钱，不然出门踩到翔！
　　“啊?嗯～嗯～”伴随着悦耳的啪啪啪声。
　　这是……
　　原来是有人打开了“学习资源”的视频……
　　不对……
　　这叫声怎么这么耳熟。
　　我跑过去看着她的那个视频，视频中雾气弥漫，不过视频给脸打上了马赛克，看不出是谁，但是看得出是银发。
　　再一看标题『震惊，多年骚扰女儿的禽兽父亲竟然在澡堂里狠狠把女儿推倒』
　　这还不知道是个什么视频？这特么不就是我昨天被拍的那个视频吗？没想到真的被发到网上了，那该死的肥宅厨师，竟然真的上传到了网上。
　　我赶紧打开自己的手表，某网站排名第一的就是这个视频。
　　一看播放量，已经有几百万了，这也能赚不少钱吧，这可不行，下午去拿包包的时候去找他理论去，竟然敢私自拿着我的视频赚钱。
　　特殊部位全程步兵无马，拍的非常清晰，还可以找个宽敞的地方，把整个视频的场景3D还原出来，还是用的3D摄影机拍的全息视频。
　　同学们也都打开了这个视频。
　　糟糕，视频中的银发没有打码，不会暴露我吧。
　　看同学的表情，似乎没有注意到我的样子。我也假装不知道。
　　不一会儿又开始上课了，哦不！这才想起跳蛋还没取出来呢。
　　之后是魔法课，因为我还是一年级，所以学的魔法都是写基础中的基础，主要是讲原理。
　　听得我犯困，可能这就是学霸的优越，但子宫里的跳蛋让我打起精神。
　　由于我还不是很适应这个躯体，魔法用起来确实不够熟练，再学学也不戳。
　　由于魔法理论课在以前就学过了，现在学的只是将以前几年学到的复习一下而已，我魔王的记忆里虽然没有学习的记忆，但即便没学过，这种基础中的基础应该没有什么问题，况且莉莉娅的记忆里是有相关知识的，而且莉莉娅当年也是个学霸呢。
　　魔法课学完后已经是中午，先是去后厨拿自己的包包，后厨的大叔们看到我后一个劲的打招呼，似乎都把我当很熟的人，我也假装和他们很熟，攀谈了起来。
　　而一旁的恩迪却是不敢看我，很是愧疚的样子，我也不知道怎么面对他，毕竟他昨天差点让我去世，我想和他说话却又欲言又止，最终还是什么都没说。
　　随后我又找到了那位拍我视频的肥宅大厨，想找他讨钱，毕竟拍的是我，按理说我应该也有股份，结果他说让他舒服了给个一半的视频输入也不是问题。
　　随后他把我带到仓库里，掏出自己的小弟，相比他那肥大的身躯，这个勃起的小弟真不算大，不过掏出的小弟一股难闻的异味散发在空气中，他昨天不是才洗澡吗？
　　咋会这么臭。
　　我捏住鼻子表示很难闻。
　　“小妹妹不好意思啊，我的下体毛发比较多容易出汗，所以会有点味道。来帮我嗦一下。”
　　一脸不情愿地含住他的龟头，一股汗臭味夹杂着精臭味还有咸味刺激着我的味蕾，从未含过如此恶心的东西，准备吐的时候。
　　肥宅双手抱住我的头，用力一按，已经反胃到喉咙的待呕吐食物被他的小弟堵住，无法出来，而他每次抽插都在喉咙进行，将食道里的呕吐物挤压的一上一下，而我却早已无法呼吸，比起溺水的窒息，这种因为食道异物造成的窒息更痛苦，我双手开始在不停反抗，而后渐渐失去了挣扎。
　　而肥宅却犹不自知，闭着眼自顾自的抱着我的头抽插着。
　　随后一股滚烫的粘稠液体射入喉咙，将呕吐物直接挤回到胃里，精液也是直接进入胃里，肥宅看着我早已发紫的面色，才赶紧拔出小弟。
　　新鲜的空气涌入肺部，我贪婪的大口呼吸着，面色也渐渐回到红润，以为差点要死了呢。
　　“小……小妹妹，不好意思，太专注了没注意到，差点……作为赔偿我会将到目前为止所有的视频收入给你，但你可不可以把下面借我玩玩。”
　　我一想感觉可以啊，他那个视频的收入应该有好几百金币吧，钱都给我的话，离交齐学费又前进了一大步。
　　直接答应了他的请求，但我的条件是不许内射，他也答应了。
　　不过好在他不怎么给力，才几分钟下来就射了三次，全射在我的脸上，并且再也立不起来，只能灰头土脸的草草结束。
　　他也不想这么早就结束，显得自己很无能，只能象征性的舔一舔我的小穴，看看能不能再次一柱擎天，但事实是事与愿违。
　　这波交易算是赚大了。
　　随后又去银行把子宫里剩余的一点点圣水卖掉。打算找个没人的地方取跳蛋。
　　在学校公园的树林里，见四周没人，一屁坐在地上，把纤瘦的右手握成锥型，左手配合着打开蜜穴，整只小手不停蠕动，慢慢没入小穴，小穴被扩张开来，小手进入后，纤细的手臂更不成问题，直接长驱直入，到达膣腔最深处——子宫口位置，手指夹着滑滑的子宫颈，慢慢拉着，还没拉出一半，两根手指一滑，子宫又回归原位，这一下就直接让我高潮了……
　　等高潮过去后，我直接用五根手指一起抓住子宫颈，慢慢脱出，这次总算没有问题。
　　终于拉出来后，站起来蹦跶两下，感觉子宫里的东西都掉到了子宫口后，又是一屁股坐在地上。
　　只手捏住子宫颈，按了按里面的东西，一个圆球状的和一个椭球状的异物在里面，把球球放后面，椭球状的跳蛋放前面，慢慢挤着子宫颈，让跳蛋慢慢到子宫口，准备挤压跳蛋将其挤出子宫的时候。
　　后面树丛里突然窜出一条狗，直接把我撞趴在地，狗头两边望了望，似乎没看见我，跑开了，刚准备爬起来，然后又窜出来一个人，刚好一脚踩到我的子宫颈，跳蛋“啵～”的一声，直接迸出，不见踪影。
　　而我刚撑起的双手一阵无力，伴随着下体的痉挛，双腿不断抖动着，同时两眼翻白趴在地上动弹不得。
　　“阿拉，非常抱歉，没撞疼你吧，阿嘞，怎么没反应了。”
　　她似乎还没发现脚踩在我的子宫颈上，问个鬼的话，赶紧把臭脚拿开啊，丢雷老母啊。
　　“真不好意思，我得去追狗了，这是我的名片，如果身体有不适联系我，我先溜了。”
　　终于走了，姑奶奶的。
　　慢慢爬起，看着子宫颈上一个大大的脚印，另一面全是泥巴，很是心疼。
　　名片看了下就扔了，不是什么了不得的人物，讹不到多少钱便算了。
　　子宫颈这么脏当然不能直接送进去，得洗一下。
　　勉强发动一个水系魔法，清洗一下，不过不久前才卖过一次圣水，现在圣水不太多，水没有多少，正好想上厕所，我灵机一动，把子宫颈拉到尿穴那里，尿液喷涌而出，直接尿在子宫颈上，两手也没停，不断用尿液清洗子宫颈。
　　尿完后，再用一点点水魔法洗去子宫颈和手上的尿液。
　　哈哈我真聪明。
　　洗完后抓住子宫颈，慢慢送回原位，穿上丁字裤，去找跳蛋，跳蛋好歹也花了点金币，以后还得用的，不能就这么丢了，树林里找了半天也没找到。
　　倒是找的时候小穴的嫩肉被刺扎了几下，扎出血了，可疼了，赶紧多贴了几个创可贴，创可贴能贴好的事，用治疗术就太不划算了。
　　晃晃悠悠的来到教室准备上下午的课，下午两节魔导器课，学完这些东西已经是傍晚了。
　　回到宿舍先调整一下，但还要拼命打工赚钱。
　　这时手表弹出了一个窗口悬浮在空气中，全息投影！
　　窗口显示，请脱掉衣物，即将对身体进行扫描建模，这是要建模入库么。
　　我脱掉上半的触手服，以及创可贴和丁字裤，张开双手，手表里跳出一个球形扫描仪，对我全身进行了扫描，根据我的身体生成了一个模型。
　　“请为模型命名。”
　　随便敲了一个“魔王娇躯”。
　　“确认使用“魔王娇躯”？”
　　确认！
　　模型只会读取身体的外形，而子宫内的神秘球体则可以读取蜜穴的内部结构，没有菊穴的！所有模型都没有脸，因为小穴就相当于脸。
　　原来扫描入库后，学校会自动用这个模型和昵称参加大不列颠『选美大会』的比赛，模型共享在系统上，人人都可以下载，然后3D仿真打印出来，打印出来的质感和本尊无差，但实际比起来还是不如本尊的。
　　如果对模型满意，可以为其投下珍贵的一票，当然模型的封面是用的实际刷卡用的真穴的照片。
　　所有的小穴都稚嫩无比，毕竟都是骨龄十五载之前的妙龄美穴。
　　在大不列颠似乎是越稚嫩越吃香，很多人选美穴直接我岁数由低到高一个一个的看，还有些人是根据身高从低到高一个一个看，所以很多年龄大或者是体格大的直接被pass掉。
　　大不列颠都是萝莉控吗？
　　全民炼铜，炼铜好，不炼铜怎么富国强兵呢。
　　我知道我的美穴好看，但应该还不至于登顶吧。
　　这些都是需要经过一周的选举，淘汰而得到的。
　　其实只有真正的lsp知道，选美大赛其实就是选逼大赛，美字在古东瀛语中音读为bi，而bi在古汉语中表示女性性器官的称呼，也就是小穴。
　　而这些事都是我事后才知道的。因为这期间我在拼命赚钱。
　　登记好模型后我就直接出去在工作了，先是找了个羞耻咖啡厅，首先要插入肛塞猫尾，穿着各种羞耻的衣服给顾客送咖啡，赚了100金币，本来得不到这么多，期间很多人觉得我长得不错，给了我小费。
　　一天用圣水换了120个币一天吃饭用掉了五个币。
　　第三天去校外的成人馆，做各种成人情趣用品的使用展示，但由于我体型娇小，有些明显与我体型不符是道具使用不了。
　　店里面的有个展示品，是一根棕色的巨根，比我人还高得多，有近两米高，直径有40到50cm这家伙应该只是个展示吧，应该没人能用上这个。
　　看了下简介，据说是根据某位魔界龙族的尸体上的龙根，一比一还原出来的，龙族的巨根和人类的有点相似，不过龟头不是最粗的地方，最粗的是是中间部分。
　　即便如此，我也赚了140个币，加上每天可以圣水兑换超过100个币，所以我应该很快就会完成月度学费了。
　　第四天去拍全套写真，包括正经的，情趣服的拘束服的和裸体的，没有男人插入的，毕竟这些照片都是卖给男人的，没有男人希望这些照片里出现别的男人吧。
　　第五天去做临时女友。
　　但我不太会说话，只能配合男生，当然临时女友不包括床上服务，床上服务需要私人加钱。
　　他加了钱，和我一起洗澡睡觉，也算是看了我的身子。
　　不过洗澡的的时候不小心射在了我的身上，最后他不停的道歉，生怕我生气，因为我是圣斗师，他不敢惹怒我，更没胆子插入。
　　但毕竟钱都付过了，我就让他舔舐品尝一下我的小穴。
　　他舔舐的时候像只小猫一样，一边看着我一边舔着，一脸受宠若惊的样子。
　　最后全裸着身子一起睡了个觉。
　　一共给了我一百金币，全程比较轻松。
　　第六天周六，打算休息放松一下，毕竟累了一周了。
　　而这期间，选美大赛也在如火如荼的进行着，虽然我没关注，但偶尔也会听同学说起谁谁谁的很漂亮。
　　看了下小金库，终于攒够了一千个币。
　　期间也是除了学习就是打工。
　　半夜很晚才回家。
　　还没来得及高兴。
　　一次性学费的一万个币又是当头一棒，今天学校还发了通知，没交入学学费的务必请于下周末之前完毕，不然学校会开除或是进行强制劳役，直到够学费为止。
　　沃德天，想上个学就这么难吗？
　　周六休息的时候仔细考虑了一下，如果不出卖身体的话，是赚不到这么多钱的了，所以我决定去卖身，圣斗师的身子应该可以赚不少钱吧。
　　周日也是休息日，我起了个大早，去了市中心，看看有没有什么比较好的卖身工作。
　　先是找到了个人体饮水姬。
　　我寻思着这和学校的人体奶茶有啥区别？但一看薪酬，稳定日结300金币。这一下就吸引了我。
　　随即报名参加，店长看了我的小穴后一个劲的夸我小穴真好看，并承诺如果绩效可以，有提成。
　　首先被带到后厨进行灌肠消毒，清洗我的肠道。
　　随后他们拿出两支试剂，对着两个小樱桃扎进去，一直扎到小乳里面，注射。
　　小乳渐渐开始变红发烫，慢慢的越来越涨，随即开始慢慢长大，乳晕也越来越大。
　　盈盈一握的小乳慢慢的让我的小手一只手都抓不下，渐渐的店长的一只大手也抓不下时才停止生长，此时我晃动一下胸，胸前两只像果冻一样Q弹，而且很软，散发着奶香味。
　　好神奇。
　　“这是催乳剂，不可长期使用，偶尔使用一次可以，效果持续24小时。”店长解释道。
　　“现在我要品尝你身上可以产出的饮品，确认口味。”
　　店长一只手抓住我的巨乳，乳尖被他一口含入，双手抱住一只乳轻轻一捏，里面的香甜乳汁喷涌而出，进入店长的口中。
　　“嗯～新鲜的乳汁香甜可口，浓浓的奶香味让人嗅之欲饮。极品”
　　“慢慢张开双腿，放松身体，然后尿出来。”随后店长蹲在我的下体前，张着嘴，像是嗷嗷待哺一样。
　　我张开双腿，轻轻剥开密缝，露出尿穴，不一会儿一股淡黄液体喷出，进入他的口中。
　　“嗯～让我品尝一下，樱花！是樱花味！我以前品尝过樱花饼，就是这个味道，淡淡的樱花清香。”
　　原来是叫樱花香？虽然一直知道我的尿是香香的，但记忆里却不知道是什么香味，因为从来没闻到过这个味道。
　　“看你的样子还没闻过樱花吧，也不奇怪，我们这边是没有樱花的，这种花一般是在东半球比较多，我们这边气候不适宜，没有种植哦。再尝尝你的圣水味。”
　　说着他掏出一根棒状的东西，是一根魔导棒，魔导棒下面连着一个杯子。
　　他将魔导棒插入我的小穴，魔导棒慢慢吸收我的圣水，不一会儿就有小半杯，店长拿出杯子像喝酒一样，这么点还要分三次。。
　　“妙啊，苹果味的圣水，清热解毒，喝下第一口感觉提神醒脑，第二口感觉永不疲劳，第三口感觉长生不老。好味道，好功效。好，跟我来。”
　　我跟着店长进了仓库，仓库里放着一个机器，机器是一个柜式饮水机模样。
　　店长要我屁股先进去，随后双腿和身子朝上，坐在里面。
　　随后机器启动，柜子侧面打开，我的双腿从侧面伸出去，柜子正面下半部分打开，露出我的肚子，上半部分打开两根圆形开口，露出我的两只巨乳。
　　箱子的下部开出一个大口，让我的小穴和菊穴露出，再加上一小部分腹部，但没有暴露圣纹。箱子后面打开两个洞口，让我的双手伸出去。
　　上面则是需要我头上仰，嘴巴竖直朝上，一根中空的肉棒形状的器具插入我的喉咙，器具上有一桶矿泉水。
　　尿穴蜜穴菊穴和乳头分别都被加上魔法阵，子宫口部分的魔法阵也是被系统入侵，可以随意启动或是关闭。
　　饮水姬上有显示屏，显示我的几种饮品的动态。
　　比如子宫还剩50ml圣水，就会显示苹果味圣水剩余50ml，尿液剩余100ml就会显示樱花神液剩余100ml等等。
　　除了这个屏幕外还有个操作屏。
　　喝水免费，喝其他三种需要额外付钱。
　　付钱后机器就会根据客服需求放出对应量的饮品，但饮品达到一定的量后才会出售。
　　机器看似简单，实际上很变态，没有乳汁的时候，就会出现两个夹子夹住我的乳尖，释放电击，强行催乳。
　　而小豆豆随时会被夹着，等到需要樱花神液等其他液体时，对应部位的魔法阵会被打开，同时会电击小豆豆，不管我愿不愿意，都会让我失禁放出水。
　　应用特殊饮品超过一定的量后将会奖励一次小穴插入的机会，但不许射在膣腔里。
　　可以射在腿上手臂上，肚子上也可以射，但事后必须擦除，避免滴落下去。
　　如果圣水被放完，则会奖励一次子宫内射，但射的时候必须要射入子宫，否则就不准射，没有射满则由下一位顾客饮用其他特殊饮品后继续射，直到射满后将无法插入子宫。
　　待精液变为圣水，子宫内有催化剂，可以在四小时内将精液转化为圣水。
　　这是一种玩法。
　　还有一种玩法是不允许内射，而圣水的来源就是高潮，初始子宫是没有圣水的，付钱后将会获得插入机会，需要不断的抽插让我高潮，然后喝潮吹时喷出的圣水。
　　这种玩法是随喝随取，但想来身体可能受不了，就选择了精液转圣水的玩法，至少可以让小穴休息休息。
　　比如当接满固定量的樱花神液后，蜜穴口的魔法阵会自动打开，供插入使用，为了防止子宫脱出后无法放入，该魔法阵可以允许子宫自由出入。
　　饮水姬旁边有一个清洗装置，插入蜜穴前需要先将弟弟插入这个清洗装置，洗干净后才能插入蜜穴，如果没有清洗私自插入，系统将进行罚款处理。
　　老板和我约定要我工作到明天4点，持续20小时，事后给我600金币。
　　我一听觉得可以啊，就答应了，十点开始工作一直到明天六点。
　　店面立了个牌子，写着“限量版饮水姬，可喝可用，喝过的直呼极品！”
　　随即还发布到网上，拍了个短视频。
　　刚工作一会儿就源源不断有人来，我喝水都喝不赢，乃子不停的被电击，酥酥麻麻的，很带感，乳汁基本上一到贩卖值就会被喝光，尿液也是。
　　就这样一直持续这……
　　我也很辛苦的……
　　到了半夜五点……
　　“老大，这么早就来，好困啊，昨天工作了一天，晚上还没睡好，我不想努力了，辛辛苦苦挣一天，还不如圣斗士随随便便卖个圣水赚钱快。”
　　“老二，没办法，谁叫我们是男人，她们是高高在上的圣斗师啊，认命吧。”
　　“老大，好想喝上次的人体奶茶，但这还每隔一个月，工资还没有呢，真想念啊。”
　　“没办法，我在网上看到这里有着名的饮水姬，听说人气爆棚，但产水量不高。数量有限，所以我一早就叫你来碰碰运气，运气不好就只能喝喝水了。”
　　我也是没想到我这个饮水姬竟然是爆火，很多人为了喝一口水，来店里专门吃一餐。结果最后只能喝到矿泉水，遗憾的离开了。
　　现在刚好遇到全空状态，乳汁还差一些到达贩卖值，尿液也还差一些，圣水距离贩卖值还很远。但都无法使用。
　　距离上一次圣水被和已经过去了一个多小时了，圣水被和后那人都没射就走了，那人走之前还把尿液和乳汁全喝了，真是可恶，让我好久没发供应饮品了。
　　毕竟都这个点了，反正也没人了。
　　话说刚刚我怎么又听到了熟悉的声音……不管了，得赶紧拼命工作才行呢，我不停的喝水，让肠道里是充满水的状态，做到随要随有。
　　“老大，现在就我们两个人，店里连个人都没有，这就是饮水姬吗？真巧，乃子和樱花液都可以喝，太好了老大。”
　　“嘘，别大呼小叫的，别让别人听到了，我们先去喝了再说。”
　　“大哥，我要乃子，我先来。乃子也不贵，我全买了。”
　　“大哥，原来乃子可以共享，来我请你。”
　　靠，怎么又遇到了他们，怎么到哪里都有他们。上次的账还没找他们算呢。
　　感觉到两只乃子都被抓住。被四只大手一阵揉捏。
　　“嘿嘿，老大，反正没人，咱先用乃子玩一发？”
　　“我觉得可以。”
　　说着传来两道拉链拉开的声音，随后感觉到乃子被两个硬硬的东西顶着。
　　他们把小弟对着乳尖插入，小弟深深陷入巨乳里，拔出插入拔出插入，还挺带感。
　　不一个会儿感觉到腿上有两股精液射中，真不愧是兄弟，连射精都能一起射。
　　随后感觉乳头都被含住，然后乃子被狠狠一捏，里面的乳汁喷涌而出，射入他们的嘴里。
　　“哎呀，针不戳，味道好极鸟。”
　　“不比人体奶茶差呢，而且便宜很多，真划算。”
　　喝完后乳汁后……
　　“快看，逼的魔法阵打开了，可以插入了，事不宜迟，大哥，这次就我先来吧，还有内射机会哦。”
　　他走到我的小穴面前。
　　“老大，咋感觉着小穴好眼熟啊，咱是不是哪里见过。”
　　“想啥呢，我们一共才见过两次圣斗师的小穴，你以为你是阅逼无数的海王啊。”
　　“哈哈哈，老大说的对。那我插入了。”
　　“且慢，先去旁边清洗一下。不然会罚款哦。”
　　“还好老大提醒。”
　　老二拿着洗的白白净净的小弟对着小穴，抱住我旁边伸出的双腿，腰部发力，一插到底。
　　虽然被插过很多次了，但这次小穴似乎是见到熟人一般，有点兴奋，一会儿就有感觉了。
　　这老二是真的持久，射了三次才依依不舍的拔出，三次自然没有射满。
　　拔出来时，我的子宫口似乎很想挽留老熟人一半，紧紧的吸住他的小弟，结果他拔出的时候，把子宫颈也一起拔了出来。
　　真是麻烦！
　　“看来这小子宫挺喜欢我的，不过叔叔已经享用完了哦，得把你送进去呢。”
　　说着他将子宫套在弟弟上，慢慢顶入。还没顶进去又拔了出来，随后又套上继续顶。
　　搞什么名堂！
　　“老大，我发现了个bug，子宫似乎可以进出这个魔法阵哦，而我的几巴也可以插着子宫颈一起进入，也就是说只要把子宫口留在外面，只用子宫来玩，是可以一直玩的耶。”
　　“好家伙，老二，你太棒了。”
　　还有这个bug？我在饮水姬里欲哭无泪，第一次觉得这个装置不靠谱。
　　他们用一手握住子宫颈，不停抽插套弄。
　　而我则是在饮水姬里翻着白眼，感受不到快感，只有痉挛感，同时水在不停的灌入，堵在喉咙里，空气进不去，无法呼吸。
　　一边是窒息感，一边是痉挛感，双管齐下，感觉到达了已经达了癫疯。
　　外面自然是察觉不到里面的我，不停的抽插射精，肚子渐渐鼓起。
　　等到六点时，手表已经报警。
　　“唉，才玩了一个小时，就没得玩了？真没意思。”
　　“来写下“正”字吧，刚刚我射了五发，大哥你呢。”
　　“我也是五发。”
　　“不愧是我的老大，连射的次数都一样。写好了，两个“正”，哈哈，一共才十个“正”，咱兄弟俩就贡献了两个，真厉害。”
　　……
　　等到他们走后，饮水姬上的水桶被卸掉。我吐出一口水，终于可以呼吸了。
　　原来即使是窒息了也不会死……子宫会保住我的性命。
　　看着慢慢一肚子精液，而现在又到了四点，无法快速变成圣水，只能挺着大肚子上课了，话说还从来没挺着肚子上课过呢。
　　店长也是起来了，听说饮水姬有bug后连忙给我道歉，并表示给我开一千金币的工资。多出来的算赔偿，让我以后常来工作。
　　我从机器里爬出来，全身酸痛，特别是小穴，连续被干子宫一个小时，真够累的。现在想起来手脚还一阵发抖。
　　看着下体无法合拢的小穴就一阵气愤。
　　店长说店里没有会治疗魔法的。而我此时没有圣水，也是用不了治疗魔法。

第11章 屁刹坐翔真君 参上！
　　我从机器里爬出来，全身酸痛，特别是小穴，连续被干子宫一个小时，真够累的。现在想起来手脚还一阵发抖。
　　看着下体无法合拢的小穴就一阵气愤。
　　店长说店里没有会治疗魔法的。而我此时没有圣水，用不了治疗魔法。
　　大乃子上，大肚子上，腿上身上全是精液，也不想把触手服弄脏，索性就不穿了，拿出创可贴，尝试贴一下，花了三个才贴上，而且膣腔里残留的精液一下就将创可贴打湿贴不上了，索性也不贴了。
　　计划先去买条裤子穿，反正现在也有点小钱了。
　　定位一个无人成人用品店后，露出着身子一路上躲躲藏藏，走到自助店里买了个插入式内裤。
　　说是内裤，其实就是一根假阳具，阳具末端连着一块蓝白条纹的塑料假浪底，插入后看起来就像是我只是穿了个内裤的下半部分，没有上半的腰带部分。
　　买完后，又定位了一个自助澡堂，得去洗个澡里洗了个澡，虽然内裤有了但如此显眼的乃子毫无遮挡，还是得躲着走路，期间定位要我经过一个小巷子，巷子里乌漆嘛黑，看都看不清路，看肚子里还有点圣水，边走路边放个光属性魔法。
　　特么没想到巷子这里是个楼梯口，一脚踩空，圆滚滚的我像个皮球一样，一直滚到垃圾堆里，一屁股坐到了什么滑滑的东西，向前划去，来了个屁股刹车，两瓣屁股感觉都快磨平了，撞到了个软软的东西后才停下。
　　同时听到了“啊”地一声惨叫。
　　似乎是撞到了人？感觉到乃子下面有东西动，但我不确定是不是人，先发动一个光系魔法，看看情况。
　　手中聚集成一个绿色光球，照亮了周围的环境，看到了身下果然是个人，我骑在了一个人身上！
　　同时我看向乃子下面，赫然是一张人脸。
　　脸已经发紫，快要断气了？
　　连忙起身，身下那个人大口呼吸，仔细一看，是位流浪汉，本来在这里不知道在干啥。
　　看到我手中的光球后，刚红润的脸立马又发紫，连忙跪在地上。
　　“大仙饶命，大仙饶命，小的不是故意的。”
　　我寻思着他也没对我怎样，反而是他差点因为我的乃子而窒息，发生胸杀案。
　　不过他既然叫我大仙，又诚恳的向我认错，装一回大仙又何妨？
　　让光团浮空而立，而后双手叉着腰。
　　“哼，谅你识趣，本仙今天就饶了你。”
　　随着我说话，乃子跟着一抖一抖的。
　　准备离开的时候，发现下体的早已没有了异物感，阳具内裤不知所踪！
　　取而代之的是下体一阵热乎乎的什么东西，黏黏的。就算把光团放在下体也看不清，但在他的面前我也不好意思去故意看下体，就没管那么多。
　　赶紧在垃圾堆里翻箱倒柜。
　　“那个，大仙，要不要小的帮你找找？是要找什么东西？”
　　“下面是一根塑料棒，上面连接是一个弧形的塑料，塑料上还有蓝白条纹。”我描述这这个内裤的形状。
　　“是不是这个？不过好像插在这堆屎上面了。”
　　艹
　　还真是，下面的塑料棒已经插入了地上的一堆屎上，我捏着鼻子取来。
　　难不成接着穿这个？
　　本想用魔法洗一下，但发动魔法需要用到我宝贵的圣水，不划算。
　　还是先去洗洗吧。
　　“艹，这哪来的屎，谁随地大小便，恶心死了。”
　　“大仙饶命，这堆是小的昨天拉的，反正拉在垃圾堆里的，一般人也不会去那里吧……”
　　“靠，现在是文明社会，怎么能随地大小便。话说，本仙怎么一直问到了一股屎味。”
　　“是不是你手上的那个玩意儿。”
　　“不对，我在拿到这个之前就有了，只是现在才说。”
　　“大仙，冒犯一下，由于小的常年辗转垃圾堆，对气味非常敏感，让小的来闻闻看是哪里有屎味。”
　　结果他围着我不停的转啊转，鼻子像狗一样不断吸气，而后又一阵摇头，渐渐的他走到我面前，开始在我身上闻了起来，从头到脚闻一遍，随后锁定到了我的大腿内侧，杵着鼻子在我下体不停的吸气。
　　这不会想趁机占本仙的便宜，吸本仙的的仙气吧，一把按住他的头，向外一推，稍稍用了点魔力，不然我这身板可推不动大男人。
　　“你别不知好歹，本仙的的下体有这么好闻吗？”
　　“大仙饶命，不过确实有屎味从你下体传出，除了屎之外，还有淡淡的清香，像是苹果的香味。”
　　既然他都说我的下体有东西，自然没什么不好意思的了，直接举着手里的光元素对准自己的下体，结果看到了恶心的一幕。
　　下体从大腿内侧到小穴，再到菊穴被涂抹了一层黄黄的固液混合物——屎，而两瓣屁股上本来也有，由于屁股刹车的原因，被摩擦成了黑黑的东西粘在屁股上。
　　靠，我之前难怪感觉下体有点暖暖的感觉，这屎还是热的，刚拉的？
　　“大仙饶命，小的刚刚确实在拉屎，结果大仙从上面滚下来压到我，刚好一屁股坐在我拉的屎上了，这…这不是我的错。”
　　“那就是本仙的错喽，是本仙打扰了你拉屎对吧。”
　　“不不，确实是小的不该，小的不该随地大小便，小的错了，饶了小的吧。”
　　“哼，算你识相，本仙再饶你一次。”
　　“要不小的带大仙去洗洗，想必大仙刚刚肯定把仙体弄脏了吧。”
　　“你自己都从来不洗，竟然会带我去洗？”
　　“嘿嘿，别看小的这样，小的以前可是很有钱的，不过因为炒股负债累累，老婆也离我而去，现在不敢露面，过着流浪汉生活。”
　　“想不到你也有这样的一面，行吧，本仙就再信你一次。”
　　嘴上说着相信，其实心里一点都不信，不过我圣水恢复了一部分，就算他有什么非分之想，他也打不过我，就算有特殊手法，我也可以跑掉，如果没有什么想法，还能直接洗个身子，怎么想都不会亏。
　　他还拉出一件破烂的衣服给我穿，说我一件衣服也没有，待会儿遇到人就不好了。
　　我跟着他从巷子里出来，如果有别人看到我的样子，正像一个流浪汉，全身散发着垃圾臭味，下体还有屎味，像是拉完没擦屁股一样。
　　他对这边比较熟悉，东拐西拐就到了郊区，郊区外边有一条小溪。终于可以洗一下了。
　　走了这么远，下面都感觉到已经干了。
　　“大仙，请张开双腿让我看看。”
　　“你想干嘛。”
　　“大仙误会了，我从您的下体已经闻不到味道了，想必是已经干了，小的想先帮您把干的抠掉，这种脏活就交给小的吧。”
　　有点道理……
　　我站着劈开双腿，露出阴部，有点难为情的把脸转向一边。
　　他将手伸向我的下体，不停剥着。
　　不一会儿感觉一大块异物从小穴上被抠了下来，那种剥离感，就像是把结痂伤口上的痂皮剥下来一般，很爽。
　　抠完一大块后还有一些小块粘着的，抠了老半天，整的我小穴好痒，小脸自然是越来越红，不一会那双手停了下来。
　　“大仙，您躺在水里，让小的帮你洗吧，小的以前经常帮老婆洗澡，手法可好了，包您满意。”
　　我没有拒绝，脱下他给的衣服，进入小溪。平躺在刚好比我身子深的水里。
　　他走过来，骑在我身上，先是对着大乃子一阵揉捏加搓洗，乃子很Q弹，本想用力搓洗，结果乃子一用力就变形，随着他的手一起动，根本搓不了。
　　搓了半天他有点气急败坏，一只手狠狠揪住乳首，往上一提，把乃子固定住，随后的搓洗就很顺利了。
　　不过揪乳首的时候，弄得我娇躯轻颤，直呼轻点，没想到现在竟然一转攻势……
　　不一会儿就把两只乌黑的乃子搓的白里透红。
　　随后便是乳首，乳首上的污垢弄一点都不好洗，偶尔洗的时候挤压到了乃子，从里面不断的喷出汁液。
　　毕竟刚刚洗了那么久的乃子，说没有感觉肯定是假的，乳汁自然也就生产……
　　随后是身子、手臂、腿，全都被认真的搓洗。
　　不过随后他发现自己身上的衣服太脏，脏衣服打湿后一些污水滴在我身上，洗过的地方又脏了。
　　索性他直接脱掉了所有的衣服，露出了他那强壮的身体……
　　以及下体的乌黑密林，密林上杵着一根早已立起的黝黑异物。
　　散发着刺鼻的腥臭味，比起之前那位大厨更甚无数倍。
　　我双腿撑地，打算后退。
　　“你……你要干嘛。”
　　“不好意思，衣服太脏了，这不是怕脏水弄到您的仙体上嘛，所以脱掉了，不介意吧。”
　　“呃……嗯。”
　　他走过来，左手托住我的腰，让小穴浮出水面，小穴上本来已经干了的屎，经过一段时间的浸泡后，又变稀了，不过总算是可以洗掉了。
　　右手使劲搓洗着我的小穴，先是缝外后是缝内，里里外外都被搓，搓的我很有感觉，差点就叫出声。
　　而我全程注意着那根黝黑的异物，并做好准备，以免他有什么非分之想。
　　“大仙你这肚子上的这些字是啥，怎么洗不掉。”
　　“这是……这是和我朋友玩惩罚游戏的时候写上去的，似乎得过一段时间才能洗掉呢。”
　　说着他继续清洗我的身体。
　　“说了很舒服吧，嘿嘿。刚刚洗的时候里面似乎也进去了一些，我得挖出来哦，冒犯了。”
　　说完也没有征求我的同意，直接伸出两根手指没入小穴，自顾自的在里面挖来挖去，弄得我浑身发烫发烫，身体想乱动，但潜意识却不让我动。
　　小穴里面确实挖出了一些脏东西，随后是两瓣屁股，漆黑的屁股上粘着泡不软的屎垢。
　　屁股自热也很Q弹，搓洗的时候同样不好洗，而且这上面的东西要使老大的劲才能搓掉，结果自然和乃子的情况一样，根本用不上力。
　　这次是真的让他气急败坏。
　　直接抓住我的让我翻了个身。
　　“你…你干嘛。”突如其来的强制翻身让我猝不及防，翻过身来我自然看不到他的黝黑异物了，让我一阵不安。
　　“我今天就不信了。”
　　翻过来后，他直接抱着我的屁股向后一拉，让我双腿跪在水底，然后他的双腿都一条腿压着我的一条腿，这样可以绷紧屁股上的皮，然后再将我屁股向上抬起，身子向下弯曲，用背部皮肤拉扯屁股的皮肤，这样屁股的皮肤就被完全紧绷，然后双手使劲搓。
　　屁股渐渐干净，不过洗干净后的屁股上有很多血痕，是之前的屁股刹车造成的。
　　不过使劲搓的时候，他的有一只手不小心一划，滑向了小穴位置，而他尖尖的指甲也不知道多久没剪过很锋利，指尖划过小穴时被划破了皮，最后直奔小豆豆而去，最终小豆豆被划掉了一小块肉，疼得我嗷嗷叫吗，不一会儿下体就开始流血，全部流向了小缝中聚集着。
　　最终全身被他洗的白白净净，除了腹部的正字，不过下体的血也是拜他所赐，晾他也不是故意的，虽然很疼，但也算得上将功补过吧。
　　从水里站起身来，满意的查看自己的身体，除了肚子上的正字以外，全身都白里透红，干干净净。看来他真的之想帮我洗一下。
　　看了下右手表的时间，已经快五点了，时间也不早了，打了个哈欠。
　　突然有什么东西进了我的嘴里，强烈的腥臭味，如硫酸一般，侵蚀着我的喉咙，直接反胃呕吐而出。
　　随后脸上脖子上肚子上腹部都感觉到有不明液体撞击。
　　回过神来一看，是那根黝黑的异物喷射出的液体，腥黄色。
　　我立马愤怒了，右手瞬发一个紫色雷球，举在手上。
　　他一看到我生气，还放出了法术，坚挺的吉尔立马软下去，并喷出淡黄液体。双腿颤抖，不一会儿就站立不稳，“扑通”一声跪在水中。
　　“大大大仙息怒，小的真不是故意的，都怪这根不争气的东西，看我来把它剁掉。”
　　结果哔哩哔哩的电流声传入他的耳朵，他慢慢抬起头瞟了我一眼，发现了我的不对劲。
　　“大……大仙，你这是这么了，大仙？”
　　他看到的是全身在颤抖，双眼上翻的我。
　　手中的雷球早已不成型，被我强制震散，慢慢消失。
　　这是我最后仅存的意识将雷球取消施法，但还是慢了一拍，雷球有个消失过程，在消失之前我已经被电晕，仰头栽在水中，双腿打开，不停颤抖，喷出来一股淡黄液体，喷在他软掉的吉尔上。
　　之间软掉的吉尔立马成长，变长变粗而后翘起，激起了他的性趣。
　　原来是他跪下的时候，激起浪花比较高，而我本身相对他来说又比较矮，浪花直接溅射在我的雷球上，原本稳定的雷球被突如其来的水弄失控，而浪花下端刚好连着我的手，雷球的电击沿着我的手直奔身体而去。
　　不过好在只是个简单的新手魔法，威力不大，只能刚好把人电晕，不然我就是一具焦炭尸体了。
　　电流经过我的身体后已经大幅度削弱，到了水中时已经毫无威力，再传到流浪汉身上时，只有微微的酥麻感。
　　也就不存在把他也电倒的情况了。
　　他哪还不知道我是怎么回事，知道我这是玩火自焚了。
　　他慢慢爬过来，能感觉到电流的酥麻感越来越强，他用手轻轻戳了一下我的大腿，一股强烈的麻痹感刺激着他的大脑。
　　立马收回手指，然后轻轻的呼唤我。
　　“喂，大仙…在吗，喂。”
　　见我没反应。
　　“大仙？什么狗屁大仙，叫她几声大仙，还真把自己当回事了，肚子挺这么大，一看就是个被很多人干过的裱子，还这么多正字，当我不认识啊。今天就让我来好好操你。”
　　他强忍着微弱的电击感，抬起我的腰，用舌头舔舐我的小穴，电击感通过他的舌尖进入他的脑袋，但微弱的电击远远不足以抵挡他的性奋。。
　　“这尿液……樱花味的？针不戳。”
　　舔完后一本满足的握着吉尔，对准我的小穴。
　　“自从我老婆跑了后，整整五年没见过真逼长啥样，五年啊，你知道我这五年是怎么过来的吗？”
　　黝黑的异物，慢慢深入。
　　“好紧啊，不愧是会魔法的圣斗师，不管怎么玩，小穴都还是这么紧，太舒服了。”
　　他的吉尔也不知是多久没洗，插入的时候，整个膣壁都被染黑，不断的有黑水从他吉尔周围渗出。同时伴随着刺鼻的腥臭味。
　　也不知道过了多久，他那黝黑的吉尔竟然已经被我的膣壁清洗干净了……拔出来时，已经是正常的红色。
　　小穴射完后又在我嘴里射了一发，这才依依不舍点走开，毕竟随时怕我醒过来。
　　当然这一切我都不知……
　　当我醒来时，只觉得嘴里黏糊糊的，同时伴随着强烈的腥臭味，让我感到恶心。
　　一口喷出……
　　看着自己喷出的异物和之前射入嘴里的液体无异……准确说是胶体。
　　这个流浪汉，艹，竟然敢侵犯我，别让我再遇到他。
　　看着尚未合拢以及正在滴着淡黄胶体的下体，下面也被侵犯了……
　　同时下面不断传来鱼腥味，赶紧看一眼下体，黑了……竟然黑了……不过似乎是染黑的。
　　赶紧用清水清洗，洗了半天还是无法洗出残留在阴道里淡黄胶体，只能忍受着难闻的气味，而且泛黑的膣壁怎么也洗不干净，总感觉一直有污水流出。
　　看来管不了那么多了，黎明渐渐到来，我也能很清楚的看到我的身体了。
　　波光粼粼的溪水反射着黎明的光辉，随之而来的是万物复苏。而光着身子的我则显得与周围的环境格格不入。
　　这时我才仔细欣赏到自己的身体。
　　还没有变小的乃子，里面已经没有乳汁，似乎已经被那流浪汉喝光。
　　捏起来更像棉花糖一样软软的，摸起来手感非常不错。
　　大大的肚子如怀孕一般，如果此次计划失败，我或许会成为普通人的一员，结婚生子，现在这样子就和我成为母亲的样子一模一样呢。
　　里面到底有多少人的精液呢？
　　又能产生多少圣水呢？
　　这或许是我的使命，我虽然是魔王，但已经不是那时候的魔王，现在我就是我，如果未来我和哥哥合体后，我还是我吗？我会消失吗？
　　恐惧……害怕……如果重新合成魔王是我的使命的话，我希望那天晚点到来……
　　孤独……
　　寂寞……
　　从前是魔王的时候，没有什么朋友，只有利益与利益的关系，现在重生……
　　但看起来依旧找不到朋友……
　　我以后也会没有朋友吗？
　　我竟会考虑这些问题……我变得不像我了呢……可能是受莉莉娅的性格影响了吧。
　　我让脑子强行清醒，把洗干净的阳具内裤插入，随后穿着上触手服，不过发现个问题，乃子太大了，触手服是紧身的，有点小，两个乃子被勒着，同时乃子把触手服高高顶起，衣服自然是短了，腹部一部分“正”字遮不住。
　　但时间不早了，再去店里买大号的已经来不及了，只能顶着黑眼圈，挺着大乃子和大肚子去挤回学校的车，车上基本上没有人，回到学院时已经是六点半了，只有一个多小时就要上课了。
　　真累啊。
　　回到宿舍后，定了个七点五十的闹钟，随后取下阳具内裤，还没走到床上，直接一屁股坐下睡着了，睡之前隐隐约约感觉好像坐到了什么东西。

第12章 是我入戏太深？
　　“叮铃铃”，闹钟响起。我从梦中惊醒。挂着黑眼圈，发现自己趴在床上就睡着了。
　　屁股在地上还着凉了，准备习惯性的随手拿一瓶矿泉水喝，发现矿泉水怎么找不到了？
　　站起身准备寻找时，一阵压扁塑料瓶点声音传来。
　　突然的想起昨天晚上好像坐到了什么东西。顺着屁股下看去，水瓶子早已整瓶进入小穴，整整扩张了一个多小时。
　　我哭笑不得，昨天下意识的拔掉阳具内裤，就是为了让你小穴自动复原，结果这扩张的比原来更大了……
　　还好这是小瓶矿泉水，只有4cm粗，不然小穴怕是会开裂。
　　拔出矿泉水瓶，整个水瓶都被小穴里的液体弄得充满腥臭味。
　　赶紧翻箱倒柜找了瓶宿舍里放着的香水，先是喷几下，见效果不明显，直接躺在地上，把香水盖子拧开，插入小穴，咕噜咕噜的灌了一些香水后，杵着鼻子闻了闻，香喷喷！
　　腥味已经闻不到了，很是满意。
　　咕噜噜～
　　肚子传来饥饿感，我已经二十几小时没进食了，眼下又没有什么食物。
　　我盯着前方，视线中不自然的出现了这对巨乳。突然灵机一动，食物，眼下这不就是食物嘛。
　　脱下触手服，触手们依依不舍的离开我的乃子。同时一股奶香味从乃子上散发而出，和我的下面一样香，简直香的一批！
　　乃子够大够软，我直接双手托着左乃子，举到嘴边，一口含住，轻轻一吸，身子微颤。
　　浓浓的奶香味液体入口，让人流连忘返，甜他妈从家里出来接他，甜到家了！
　　原来我的乳汁是这个味道，难怪卖的这么好，正准备慢慢享受的时候，突然想起来，我似乎定的是7:50的闹钟，只有十分钟就上课了。
　　小嘴加大吸取力度，同时双手微微用力一捏，乳汁直接喷涌而出，香甜入口。
　　左边的乃子被榨干的一滴不剩，迅速把另一只乃子也喝完，随后穿上衣服
　　立刻快马加鞭洗漱后，插入阳具内裤，小穴因为被持续扩张了进两小时，竟然是夹不紧阳具内裤的阳具了，但顾不了那么多了直接飞奔向教室。
　　奔跑过程中，大肚子左摇右晃，很难掌握平衡差点摔倒，而且只能小碎步跑向教室，跑动幅度一大，内裤就会掉下来，中途掉了一次，在众目睽睽之下捡起来，插入后继续跑。
　　别提有多羞耻了，简直当场社死好吧。
　　气喘吁吁香汗淋漓的来到教室门口，看下时间，还有两分钟，总算是没迟到，准备双手撑着大腿喘口气时，“咚～”的一声，是物体掉在地上的声音，此时全班同学的目光都看向我，准确说是我的身下的地面以及我的小穴。
　　这那还不知道发生了什么，赶紧一手挡住小穴，一手捡起阳具内裤。
　　但为时已晚，全班同学都看到了我那被大大扩张，而且还泛黑的小穴，再结合我的大肚子以及黑眼圈，正常人都会胡思乱想。
　　“哟，瞧这大肚子，瞧这黑眼圈，还穿着阳具内裤，莫不是连夜援交去了吧。”
　　“她平时不是用创可贴的吗？今天突然买了个这个内裤，莫不是开口太大，创可贴贴不住。”
　　“看她小穴被扩张的如此厉害，莫不是找了个黑人巨根男援交去了，不对，也不一定只有一个人，一个人可是干不出这个大肚子的，马萨卡……”
　　“肯定是这样，你看他肚子上的“正”字，多的把残纹都挡住了，莫不是个肉便器。”
　　“悄悄那泛黑的小穴，没被几个男人干一整夜怕是不会发黑。”
　　还是那几个黄口小儿，其她同学都跟着哈哈大笑。
　　我懒得解释。
　　不过害羞还是有的，红着脸，光着屁股走到座位位置，对准后，熟练地一屁股坐下去。
　　突然其来的撕裂感让我一阵失禁。
　　忘了我现在肚子里还有液体，体重比平时重，而且……
　　感觉木马的摩擦力比平时小，我看着前面没有坐过的位置，一阵油光发亮。
　　伸出手指，抹一点在手指上，这熟悉的油液，这特么不是润滑油么。谁这么损，在我这上面涂上了润滑油。
　　我看向那几位黄口小儿，她们对着一边吹口哨，一幅事不关己的样子。肯定是她们！
　　我准备下来擦一下木马的时候，老师进来了，出于礼貌，停止了下马动作。这是位没见过的新老师。
　　“上课之前，给大家准备了一套衣服，上来两位同学”
　　老师进来，说是要给我们发衣服，会是什么衣服呢，有点小期待呢。
　　我准备起身，结果被我旁边那位黄口小儿抢先，经过我这里时还狠狠压一下我的肩膀。
　　“啊啊啊啊！”
　　“课堂上不许大呼小叫。”
　　随后每人发了一套衣服，乳白色半透明的紧身衣和紧身小裤裤。算是正经衣服吧，还以为是什么拘束类衣服呢。
　　“衣服是待会儿体育课穿的，接下来，我要讲一些体育课事项。”
　　随后老师拿起那个绿色的棒状物体插入下体。
　　“开始上课！”
　　所有木马升高。
　　我本来还能用脚踩着地，升高后脚是用不上了，但木马上又是尿又是油，腿夹紧也无用，所有整个身体的重量全部集中在小穴上，加上我的大肚子……
　　小穴整个被勒进去2cm，但好在木马不锋利，不会出血，小穴勉强能支撑住身子。
　　“上体育课时不能使用魔法，不许追逐打闹，不能私自躲起来在一边玩……”
　　巴拉巴拉说了一大串注意事项。
　　随后叫我们在教室换衣服。
　　这衣服是根据我们的模型生成数据而定制的衣服。
　　结果现在的我完全穿不了，巨乳把上衣撑开，占了很多面积，圆鼓鼓的肚子更是完全没有遮挡 肚脐暴露在外，看起来我就像个孕妇。
　　而运动裤，准确说是紧身裤看起来和内裤无差，只是面料不一样罢了，裤子前幅像个倒“人”字，借鉴了子宫的外轮廓，而下部浪低和倒“人”字一样，完全就是一条线，穿上时，会刚好勒进小缝，如果小穴不是一线天，那就完全遮不住了，而我的小穴刚好在扩张后的恢复状态，是合不拢的，所以即使穿上了裤子，小穴看起来还是暴露在外。
　　而且能挂在腰间微微凸出的两块大盆骨上，根本遮不住腹部。
　　整个运动服都是半透明面料，穿上后能若隐若现的看到我的乃子。但乳尖的两个凸起却是看的很清楚，毕竟和运动服贴的死死的。
　　刚开始需要跑步，而我完全跑不动，跑的时候虽然乃子被紧身衣固定不会晃，但肚子却晃来晃去，难易掌握平衡，跑的时候基本都是最后。
　　据说体育有很多项要考试，难度不亚于魔法科和魔导科。
　　各种正常项目和H项目。暂时第一节课都是正常项目，不知道H项目是些什么呢？
　　香汗淋漓的上完体育课，刚刚一下课，十点一到，药效一过，乃子随即恢复正常，太神奇了，没有胸前的两坨赘肉，感觉身体一阵轻松，果然我还是喜欢贫乳一些，贫乳什么的太棒了。
　　上完第二节课后已经是来到了中午，体育课实在太热，这该死的太阳，你最好中午发光，早晚有一天我要炸了你。
　　午休下课首先当然是去银行换金币再说，把这个大肚子消下去。
　　然后回到宿舍打算洗个澡。
　　进入浴室，看到了小穴形状的花洒，小穴是掰开状态。不得不说着设计师是个人才。
　　打开花洒……“啊嘞，不出水？停水了？”
　　我眉头一皱，发现事情并没有那么简单。
　　观察地上，有两个脚印的形状，表示我要双脚踩上去。
　　站上去后，地上出现一根魔导棒，并慢慢升高，插入还无法合拢的小穴轻易直入子宫口。
　　“系统已激活。”
　　再次放水，果然可以了，看样子这个魔导棒是用来收费的，真是个黑心学校，啥都收费，不过还好只需要收一次费就能用好半天的水。
　　洗完生后，拿出一把像鸡毛掸子一样的毛刷子，往上面倒上摩擦液，插入小穴一顿抽插，刷子不断摩擦着膣壁，刷子毛挺硬的，刷在膣壁上又疼又痒，但为了能让小穴恢复细嫩粉红，这点程度又算得了什么呢。
　　似乎可以趁机在浴室里尿尿，特别是站着尿尿，是女孩子洗澡时最想做的事。
　　拉翔是行不通了，学校规定不能随地大便，大便只能在规定厕所进行，不然罚款，不过小仙女怎么会拉翔呢，是吧。
　　嘿嘿。
　　……
　　到了下午放学，又到了打工的时间。
　　饮水姬收益不错，但也太累了。
　　上次那个大厨随便发一个视频就有几百万播放，可以赚几百金币了，这是绿纹圣师好几天的收入呢，像我们学生，一般一天能稳定收入两百就非常高了，当然，对于有钱人家，这些小钱不过是零花钱罢了。
　　要不再去拍拍视频？
　　网上肯定有类似专门拍视频的团队，我去参加就行了，加上我是圣斗师，应该更受欢迎才是。
　　我在相关的招募网站上找了一下。
　　类似的团队确实不少，基本上都是H视频，因为这类视频不需要多少演技，只需要被压在下面叫就行，毕竟真正演出的并不是你人，而是你的小穴。
　　只要小穴好看，再穿着水手服或是情趣服装，拍个视频卖钱或是网上发布都能赚不少钱。
　　但拍这类视频的报酬不怎么高，但工作量又非常大，基本上一个团队至少有好几个男人，为了拍出效果来，通常会轮流被这些男人插，男人持久有限，而女的却可以一直持续，这时就需要用到身材差不多的男人来轮换，或是不露脸，露脸的就AI换脸。
　　保持拍出一个有剧情的视频。
　　时薪差不多都在50到100金币之间，只需要连续每天24小时不停的拍一周，似乎是可以完成这项看似无法完成的工作的，但小穴怕是会坏掉。
　　但最终确定了一项节目，这个项目是拍一部剧的一个片段，戏剧时间不长，半小时都没有，但实际腰拍多久还不知道。
　　内容是拍一个间谍戏，而我就是当里面的间谍。
　　要求是附近高校的学生，是必须拥有高阶圣纹的圣斗师，薪酬5000，非常诱人。
　　我是高校学生，虽然没有高阶圣纹，但貌似一直没人报名，我试着报一下。
　　没想到还真的被录用了，当时我报名后还有另一个人也报了名，她似乎也被录用了？
　　我扮演其中一个间谍被发现的桥段，被压入大牢，然后被各种刑具拷问，这些我应该只是被绑在上面，其它的都是特效来做吧。
　　对方会指定一个地点汇合。
　　我半路上遇到了另一位报名的，骨龄看起来比我小，问了下实际年龄，和我差不多。
　　穿着一身水手服，很像古代的学生，名字叫克莉尔，绿纹6阶，三年级学生，也就是说她差不多比我早觉醒三年。
　　到达指定地点后，果然那里有辆魔导车，我们走过去后，里面出现了几个带着墨镜的男人，对了暗号后，要求我们抬起衣服，我是一直穿着运动服的，虽然穿着很羞耻，但意外的穿着很舒服，毫不犹豫的露出腹部和肚子，旁边的克莉尔似乎没有我这么爽快，羞羞色色的提起衣服，脸看向别处……
　　他们看了克莉尔的圣纹后，一阵摇头，等阶完全不够。
　　又看了我的圣纹后一脸疑惑，因为他们没见过这个颜色的。
　　“没见过的圣纹，应该是某种特殊秘纹，估计比高阶圣纹更特殊，她知道的东西可能很多，应该有我们想要的东西，先带走。”
　　“另一位呢。”
　　“也带走吧，交给老大定夺，多一人不就够咱兄弟们分了不是吗。”
　　没听懂他们在说啥，这是就已经开始拍戏了？
　　车上又下来几个大男人，给我带上一个项圈一样的东西，随后直接一个黑色头套把我一蒙，直接被绑走了。
　　被带上这个项圈后，我发现魔力已经无法运转了，子宫魔法阵也失效，里面少量圣水直接顺着大腿流下。
　　克莉尔同样。
　　这就开始拍戏了？摄像师呢？
　　在车上听着这几个男人交谈。
　　“这些高校的学生穿的千奇百怪，这个水手服的真可爱，倒是这个黑纹的，感觉好羞耻，嫩穴都能看见，瞧瞧这嫩穴，真想现在就插进去啊。”
　　“是啊，这些高校的学生平时一个个嚣张的不得了，远远看一下她们就差直接动手了。”
　　“要不是有任务在身，说不得要淦得她翻白眼。”
　　“我就摸一下不过分吧。”
　　这么入戏的么。
　　还真像是正派间谍被反派抓住的样子。
　　感觉到下体有一只手在游走，随后那只手伸出一根手指，插入运动裤的前幅，顺着前幅慢慢向下，把勒入小缝里面的绳子拉出，随后拨道嫩肉的左边。
　　感觉到有两根手指分别在缝的两边一掰，密缝被剥开，露出真容，舌头舔舐着我的蜜穴，舔就舔吧，应该是拍戏的需要。
　　“瞧这苹果汁，真好喝。”
　　“这边点西瓜汁也不错，你这还真够大胆，我这边只能隔着内裤舔舐一下，你竟然直接舔小穴。”
　　克莉尔已经渐渐感觉到不对劲，她看这个招募的时候写的应该是个正经剧，根本不会用到小穴什么的，怎么突然变卦了？
　　车似乎没有给她考虑的时间，已经停下，我被带到了一个秘密地下室牢笼，看来这里才是正戏，我很激动，想好好表演一番。
　　揭开我的头套，又有几个高个子男人出现，其中一位最高的人脸上还有疤痕，他看起来有2米1。这拍戏的阵容强悍啊。
　　“老大，这就是那个报名拍戏的，黑纹，你看可以不，我们猜测这是某种秘纹，应该知道很多隐秘，说不定呢能拷问出意想不到的东西来，这个绿纹就顺带一起带来了。”
　　“哈哈，不错，待会儿有你们爽的。”
　　“据可靠消息，一周前，圣迪亚学院高层举行了一次晚宴，其中就要一位黑纹的，我想就是她。”
　　我不过是作为被吃的部分，完全没有参与啊喂。
　　脸上有疤痕的老大走到我跟前。
　　“小妞，针不戳，长得真标致，下面也是绝美。”
　　“那个，请问我有什么台词吗？”我问到。
　　这段不咔掉吗，剧情好像没连上。
　　“这小妞还真的以为在拍戏，那就先配合一下她吧。”刀疤脸这样想着。
　　“呃呃，由于拍戏的需要，要先检查下你们的身体，你们都先脱衣服吧，对了，你们叫啥。”
　　刀疤脸看向我们。
　　其他的男人则是齐齐脱下衣裤，露出他们翘的老高的小弟。
　　“我叫莉莉娅，请多多指教。”
　　“我…我叫克莉尔，请多多指教。请问……”
　　一脸期待的我，兴奋的回答，终于要开拍了。
　　“由于我们拍摄是秘密拍摄的，所以不希望有任何片段被传出去，需要进行搜身检查。”还没等克莉尔说完，刀疤脸就插话道。
　　“嗯嗯”我脱下运动服和运动裤，拿给他们检查。他们拿着衣服一阵闻后，并没有什么问题，他们又过来检查我身体。
　　“嘴巴张开，看看里面有没有录像装置。”
　　我“啊”地张开嘴，让他们检查，没问题。
　　“腿上手臂上都仔细检查。”
　　从脚沿着沿着腿一直向上，直到根部。
　　手臂上有个手表，被取下。
　　“下面三个洞也检查一下，万一藏着录音装置。”
　　一群男人围上来，检查着我的身体。
　　我本来就没放什么，根本不怕检查。随着几个洞都被撬开，确定没有东西。
　　而克莉尔那边似乎有点不想脱衣服。
　　“克莉尔桑，你不脱衣服的话我们很难办诶，也不学学莉莉娅酱。保证视频的安全是必须的，你不脱的话我只能给你安排一个薪资不怎么高的戏份了，毕竟不能让重要片段泄露。”
　　可莉尔一阵犹豫后，还是脱下了她的衣物。
　　看到自己染湿的内裤被那群人结果后，又是闻又是放在小弟上套弄的，就有点害怕。
　　衣服检查完后身体自然也要检查，身体被他们一阵乱摸，嘴巴和三个穴也被好好检查了一番。
　　随后他们又拿出一个东西，是一个棒状的报警装置。
　　“小穴检查了子宫还没有检查呢，把这个插进去就可以检测子宫里有没有异物。”
　　随后我们两人都被这安检棒插入，但插入后一阵报警。
　　“看来你们不怎么听话，私自在子宫里藏东西呢。”
　　帮她们拿出来。
　　安检棒上有个按钮开启，棒上传来吸力，把子宫里的圆球吸了出来。和手表扔在一堆。放在一个隔音密封的盒子里。
　　“还有你们应该感觉到了，你们的魔力被禁锢了哦，不然拍戏时出现魔法就不好了，你们脖子上的这个就是用来禁锢魔力的。”
　　我被全裸的关在牢房里，双手被铁链吊环吊着，身上脏兮兮的，克莉尔在我对面的牢房里也一样双手被吊着。
　　她似乎扮演的是我的同伙。
　　一个男人靠近她。
　　“你和她是什么关系。”
　　“不说话是吧。”说着那个男人在克莉尔腹部打一拳。这一拳看着感觉很重，毫无防备的克莉尔下体被一拳打出水。
　　拍这么真实干嘛。
　　“还不说是吧。好！兄弟们过来，看看她是不是哑巴。”
　　一群全裸男出现，其中一个上前，抬起克莉尔的双腿。
　　克莉尔似乎意识到了事情的严重性。
　　“明明说的是正经戏，不可以这么拍。”
　　“你见过在监狱里拍正经戏的吗？不用管她，直接上。”
　　抬着她腿的男人把小弟对着克莉尔那稚嫩的小穴，对准后，双手握腰，用力一顶。
　　不愧是三年级的小穴，尽管看起来很小，但实际上很容易插入。
　　“瞧瞧你现在像个犯人的样子吗？先让他们轮流干一遍，等你翻白眼了，就是一名合格的凡人了，我们再开始拍。”
　　“求求你们别这样，我不拍了行吧，呜呜。”克莉尔直接哭了。
　　“我们什么都准备好了，你竟然跟我说不拍了，你是在耍我们吗？今天可由不得你，再说一分钱都没有了，你就给我们当工具人吧。”
　　我在另一边拍手，虽然听不清他们在说什么，但他们似乎拍的很卖力的样子，我不由得点赞。
　　刀疤脸来到我的牢房。
　　“还不说是吧。”
　　“说什么？”没有给台词我只能跟着他们随机应变，及兴演出。
　　“看来你还是没明白现在的处境。兄弟们过来，先干她十次，让她明白下处境。”
　　几个裸男走过来，在我身上胡乱摸着，小兔子，小樱桃，蜜穴，菊花都被人摸着。
　　不知道他们从哪里掏出来一瓶润滑油，对着小弟抹了抹，对着我的蜜穴口，抓着我的腰间。
　　喂，不会要来真的吧，不用这么真实吧，应该就随便蹭蹭吧，但克莉尔那边似乎是来真的。
　　蹭蹭，猛的一下顶入，直接插入到子宫。
　　强烈的快感袭来，插入就插入，反正薪酬很高。到时候找他们多要点辛苦费。
　　第一人射完换第二个人。
　　不会吧，车轮战，要这么真实吗，后面的直接AI换脸不就行了，话这么多时间表演，到时候我受不鸟啊。
　　似乎没有停下来的样子，一共五个人射完一轮还有第二轮，真就淦了十次！
　　射完最后一个人好像停了，肚子已经高高鼓起，看来子宫早已装满了。
　　我大口喘息，“拍，拍完了吗？我明天还要上课呢。”
　　“小妞，才刚刚开始呢，刚刚还只是热身热身。”
　　刀疤脸走了过来，两米多高的身高站在我面前，我的身高只能堪堪达到他腹部，而腹部之下，是一根巨大的男根，正杵在我眼前。
　　这得有五厘米粗，25厘米长了吧。
　　几乎有我一个小臂粗。
　　“我摊牌了，我其实是来抓你的。”
　　“我知道。”
　　“你不知道，我知道你在学院的地位很高，所以把我想要的东西告诉我。”
　　原来我的身份是校园的高层，不过现在被抓住了。
　　“哼哼，不知道你在说什么。”我配合着演出。
　　“还嘴硬是吧。”他一把举起我一条腿，让双腿我呈一字马劈开。
　　不会真的要插入这个东西吧，要死人的。演到目前已经完全超标了喂。
　　刀疤脸抹了一大把润滑油后，抵着我的蜜穴口。
　　“确定不说吗？”
　　“不知道你想问什么。”我声音有点颤抖，不会来真的吧。
　　刀疤脸二话没说，直接扶着老二使劲往里面挤，感觉到两片嫩肉渐渐被挤开，洞口的撕裂感越来越强，挤压感也随着袭来，进来了？
　　不，明显感觉到小穴有伤口，是小穴被撕裂后才进来的。
　　我看到了下体流出的鲜血。
　　貌似只是龟头进来了，他并没有停下，扶着我的腰继续顶，顶到一半后受到了第一个阻力，子宫口，子宫口似乎无法扩张到五厘米的程度，但随着他一进一出的不断进攻，子宫口慢慢被打开，全部包裹住龟头，我的整个子宫貌似容积才100ml，而5cm粗的巨根似乎只需要5cm长就有100cm?的体积了？
　　也就是说相当于是我的整个子宫像是套在他的肉棒上的一个小型飞机杯？
　　龟头顶到子宫上壁了，似乎还有7cm在外面？
　　他继续顶着，带着我的子宫一路向上，挤压着我的脏器，痛！
　　很痛！
　　但刀疤脸没管那么多，继续抽送着，带着我的子宫不断撞着我的脏器。
　　腹部明显有一条凸起在游动，快要到我的乳间，然而我已经在剧痛下失去知觉了。
　　肉棒猛的跳动几下，浓浓的精液射入我的子宫，由于是插着子宫射的，子宫立马膨胀倒很高，如果此时有手表的话肯定已经报警了吧。
　　这才又把我惊醒。
　　哪有这样拍戏，这亏本了，必须加钱，把我差点干死，拍H片都没有这么拍的。
　　还没说完我的双脚被拷上了向上拉，拉到比我头高，我现在是一个V字型展现在他们眼前，挺着个大肚子。
　　“我要回家，呜呜。”我开始着急了，但现在用不了魔法。想跑不能，跑了钱也没了，进退两难。
　　“还没回答我呢，这次我明确告诉你，告诉我密码，不然你今天可能活不回去了。”
　　靠，还没拍完，还有？
　　只见刀疤脸拿出一个像是拍蚊子的拍子，不过没有宽，比较长，这是干嘛，拍蚊子吗？
　　还反应过来。一阵划破空气点声响在我耳边出现，突然“啪～”的一声向我的嫩穴打下，嫩穴瞬间充血红了，还有一道紫色的痕迹。
　　好过分，拍个戏至于这样认真吗？
　　“说不说。”
　　“不…唔唔唔唔……啊啊啊…呀呀呀……”
　　啪啪啪啪啪啪
　　刚说个不字，又是连续几下拍在嫩穴上，嫩穴已经开始流血了，我直接哭了出来。
　　“不拍了行吧，不拍了。”
　　“好，我不拍你，那说出密码我就放了你。”
　　“什么密码我不知道啊。”
　　啪啪啪啪啪啪。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……咿咿咿咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……”
　　那短短的一分钟，却像过去一小时甚至一年。
　　牢房里不断我绝望的惨叫声，大脑已经完全被冲昏，两片嫩肉已经完全发紫，已经麻木了。
　　刀疤脸继续拍打着，看到我的小穴快烂掉了也没有要停的意思，而我却觉得像是打在别人的身上。
　　毫无知觉了，偶尔打偏了打在大腿上，才让我回想起来是打在我身上。
　　时间一点点过去，刀疤脸也是一直没有停下他手中的拍子，两瓣嫩肉彻底烂掉了，时不时有肉沫飞出，尿道完全被堵住，下体由紫色变成一片血红，慢慢的一片烂肉直接掉了下来，随之另一片也掉了下来，小穴彻底烂掉了。
　　刀疤脸还没完，拿出两根金属棒，金属棒后面有一条线连着某个装置里面。
　　“还不说是吧。”
　　两个棒分别向菊穴和已经血肉模糊的小穴插入，通电！
　　我被电的浑身颤抖，双腿更是痉挛，没有任何力气说话。
　　好半天才断断续续的挤出一句话“我…真的…不…知道…”
　　见我还嘴硬，直接开到最大电击值，突如其来的强电击，让我脑子反应不过来，但身体却率先做出了动作，由于双手和双脚都被捆着，身体渐渐回到仰卧姿势，随后肚子继续向上，形成一个桥型，让我身子完全呈桥型弓着，嘴里吐着下午吃的东西，蜜穴虽然被堵着，但从周围还是不断喷着刀疤脸射入的精液，菊穴里从金属棒旁边挤出黄色固液混合物，尿穴本来被烂肉堵住，但还是有尿液慢慢破开喷出淡黄液体。
　　四穴都在喷，足以反馈出这次电击多么强烈。
　　“咕……啊啊啊啊。”
　　“我知道你是黑纹，在学院里有举足轻重的地位，想必肯定知道我想要的东西。”
　　而我此时大脑已经迷糊不清，听不清他在说啥。
　　随后他关了一下电源。
　　见我还是没有说的打算，再次开启。
　　刚刚休息一下的我立马又进入了双腿绷直，身体立马回到桥型弓着的状态。
　　不知道持续了多久才停下。
　　停下时，两眼完全失神，大脑进入了待机状态，只能勉强通过视觉感知一下外界，却无法做出思考。
　　而克莉尔这边持续被十几个男人侍候，我这边因为只有刀疤脸一个人，其他人都陆续跑到克莉尔的牢房里排着队。
　　克莉尔的吊环早已被放下，蜜穴菊穴不断被人抽插，嘴穴也始终没停多，肚子也是早已高高隆起，整个早已神志不清，双眼翻白，舌头外伸，她的身体在众男人面前显得是多么小巧，像个大型娃娃一样被玩弄着。
　　我这边也没有停下。
　　刀疤脸搬一个装置，装置是一个架子和一根竖着的金属棒，金属棒上有很多小孔，启动装置小孔里就会出现锥刺，类似狼牙棒。
　　“这是你最后一次机会了，我知道你是高阶圣斗师，没那么容易失神，如果你还不说我就要插入这个了。”
　　他见我无动于衷，把装置搬到我跟前，把我双脚的吊环放下让我双脚着地，先把金属棒插入我血肉模糊的小穴，让我骑在架子上。
　　启动电源，金属棒开始旋转，刚开始没啥，金属棒在里面旋转，只是让小穴有不适的异物感，然后开启锥刺开关，瞬间整个膣腔被捣烂了，鲜血如喷泉一样狂飙而出，随着一起不断飞出的还有膣腔肉沫。
　　蜜穴的内部现在都已经被捣烂掉，外部早已不成穴形了。
　　小穴传来的剧痛直达灵魂深处，似灵魂都在接受拷问一样，直接昏厥过去，荤之前还看了一眼小穴，看完后直接昏过去，像是晕血一样，没死都是好的了。
　　“哎呀，真可惜，好像已经坏掉了……倒最后还是没有说呢。”刀疤脸感叹着。

第13章 莉莉娅の秘密玩具屋
　　被房间里的吵闹声惊醒，我躺在牢房的稻草上，头顶上的天窗向牢房里射入光线，表示着已经到了第二天，摸了摸下体，完好无损，好像之前是做梦一样。
　　啊嘞？拍完了吗？
　　旁边就是坐着克莉尔，她早已醒过来，挺着大肚子，肚子上全是“正”字，包括大腿上。蜷缩着身体，还在抽泣着，似乎受到了很大的打击。
　　但这打击能有我的大吗？我整个小穴都没了啊。
　　“呐，你醒了，刚刚看你被摧残成那样，实在不忍心看。”
　　一个约莫和我差不多骨龄的紫发小姐姐对我说着。
　　她进来时，我下面的机器还是开着的，膣腔已经变得很大，里面没啥肉了，已经深可见骨了。而地上全是从小穴里打下来的碎肉。
　　而另一边的克莉尔还在被轮流伺候着，子宫脱出，菊穴脱肛，全身都是精液，肚子上大腿内侧全是正字。
　　“嗯？我之前拍戏呢，现在是拍完了吧，还没给我钱呢。”
　　“你说的是刚刚那几个人吧，他们已经被我们抓住了。那些人哪里是什么拍戏的，他们都是恐怖分子，想对学院下手，只是打着拍戏的幌子钓鱼，已经有几个人被骗了，你们是第三批，还好你拖延的时间长，之前那三个蓝纹的，才刚刚开始就昏了过去，我们还没开始行动，他们就已经转移了，随后在垃圾堆里找到了子宫不翼而飞的尸体，尸体早已发臭长蛆了，期间尸体还被流浪汉奸尸过。多亏你们，我们才有足够的时间出动。不过很可惜跑掉了一个，一个比较高大的刀疤脸没抓到。”
　　另一位小姐姐说到。
　　“哈？意思是，我今天弄这么久是被骗了？一分钱没有？还被别人强暴凌辱拷问差点死掉？亏我还坚持到最后，就为了拿那报酬呢。”
　　我直接无语。
　　看到角落里的狼牙棒架子和拍子，上面全是我的碎肉，就感到一阵恶心。但又吐不出来。
　　旁边还有两台摄像机。
　　既然摄像机拍下来了这些珍贵的视频，这个摄像机就归我了，里面的录像也是可以拿来卖的。
　　“这个录像机我拿来不介意吧，算是弥补我的损失。”
　　“这样啊，那你就拿去吧，不过我需要向学院申请一下，如果视频想要发布到网上需要剪辑才能发布哦，不然这边学院会告你泄密的，对了，那个拍子和狼牙棒一样的东西要不要也带上。”
　　“我拒绝。”
　　我看着自己完好无缺的下体。
　　“我刚刚都不敢看我的下体，没想到竟然被你们治好了？”
　　“对的，是这位治好你的，这位是圣安伦学院的学姐，蓝纹高阶圣斗师哦，那么重的伤也只有她的治愈术才能治好你吧。”
　　“还有，我们这个项圈需要怎么取啊，带着这个我魔法都用不了。”
　　“这个项圈很厉害的，据说可以禁锢蓝纹圣斗师，之前那几位蓝纹就是被这个套住，才死的那么惨。你们学院应该对这个项圈很感兴趣，你带回自己的学院吧。”
　　“对了听说你差钱是吧，我可以向学院申请见义勇为奖，奖励你一百金币。”那位紫发小姐姐对我说到。
　　我心中一万只草泥马飞过，累死累活坚持了这么久，差点死掉，就值100金币，我就值一百金币？
　　我莉莉娅就是再被插一百下，被内射个一百次也不会要这一个金币。
　　圣安伦学院门前。
　　“给，这是你的奖励金一百金币，确认到账一下。”
　　“滴，账户到账100金币。”
　　必须得犒劳一下自己，吃顿好的，嘿嘿。
　　克莉尔是和我一起来的，她路都走不稳，需要我搀扶着，衣服都是我帮她穿的，她看到自己内裤上全是精液，一阵哭闹，说是不想穿这个内裤。
　　我点了些精液夹心面包，据说这个味道不错，想给克莉尔分一些，结果她刚咬了一口，就直接上吐下失禁，一头栽倒在地。
　　忘了她之前吃过太多精液，精液的味道对她来说是一种恐惧。
　　赶紧把她扶起来，擦了一下小穴后，先回宿舍把两台摄像机放着，然后洗了个澡，带着她去求见院长。
　　自报家门后，院长一听到是我，就让我进去了。
　　“院长早安，我是莉莉娅。”
　　进入大门后，院长坐在办公桌后面，椅子上背对着我们，似乎并不是想和我谈多久的话。
　　“莉莉娅同学，有什么事吗？”
　　“院长大人，我们脖子上的项圈是一种禁锢类魔导器，不是魔导学院生产的，想必学院应该对此感兴趣，我希望可以帮我取下来，交给学院。”
　　总感觉院长那里有什么奇怪的声音，错觉吗？
　　院长打响手指，一位紫纹圣斗师走过来，是上次的艾琳娜队长，但她为啥没穿衣服？而且仔细听能听见小穴里面还有东西震动。
　　但院长和艾琳娜似乎都已经习以为常。
　　艾琳娜过来，掏出一个魔导器，捣鼓了一会儿，就解开了项圈。
　　“院长，这项圈的标志，你看得出是哪个组织或是公司的吗？”艾琳娜问道。
　　“没见过的标识，暂且收下吧，没什么事的话就让他们回去吧。”
　　“等等，我旁边这位是克莉尔，是和我一起被救出的，但现在她已经神志不清了，希望可以帮我救救她。”
　　院长打响手指。
　　出现了另一位紫纹圣斗师，该圣斗师直接连衣服都没穿，小穴两瓣嫩肉被胶带粘着，一直呈打开状态。学院的圣斗师都好奇怪哦。
　　她放出了大治愈术，比治愈术更高级的治疗类魔法，放完后克莉尔就甜蜜的睡着了。
　　“让这个小家伙睡一觉就好了。”
　　“还有什么事吗？”院长发来质问，似乎想快点送客。
　　“我知道一个秘密。关于那位刀疤脸。”
　　“哦？圣安伦那帮废物没抓到的那位刀疤脸？”院长似乎来了兴趣。
　　“他看到我是黑纹后断定我是学校的高层成员。”
　　“何以见得？”
　　“他说那次宴会里有位黑纹。”
　　“他也知道那场宴会？是你泄露的吗？不对，他是先知道了宴会的情报才会抓你，知道宴会的只有我们学院高层、你、餐厅服务员、厨师。”
　　“他们找我问密码，我不知道什么密码，院长您想必知道是什么吧。”
　　院长惊的一下站起，转过身来，之前他坐着椅子背对着我还没看出来，现在他站起来转过身来后，可以清楚的看到他的身上还抱着一位棕发女孩儿，从正面看去，她们下体是相连的，与其说是抱着，倒不如说是插着。
　　地上还有位棕色双马尾女孩正舔着他们交合的地方。
　　地上还有位娇小的棕色双马尾女孩正舔着他们交合的地方。
　　这不正是之前的那对姐妹吗？不是说好的再也不让妹妹见到院长的吗？这是怎么回事？
　　“也就是说目前内鬼并不知道密码，而知道密码这一东西存在的只能是当初宴会上的人，也就是说……”姐姐在院长身上一阵高潮，让院长的巨根很舒服，巨根一跳一跳的射了出来，射的时候有意没有插入子宫，不然没有谁受得了院长这个射精量，二多出来的精液自然被其胯下的妹妹接着的，妹妹一口一口的吞入精液，一本满足的样子。
　　“院长大人的精液真好吃，我还要我还要……”贝莉亚在下面兴奋的叫着，像是等待食物的小狗一样。
　　“咳咳，莉莉娅同学，你似乎知道的秘密太多了。”院长射完后似乎头脑清醒了不少。
　　我这个才发现这个问题，对于学院的秘密，我知道的确实不少了。
　　“那个，院长，那我是要被吃掉了？”
　　“你，还没有资格被我吃。”院长抱起插着的姐姐，抽出巨根，随后把姐姐放在地上，地上的妹妹也起身，恭恭敬敬的站在院长面前。
　　“只有她们才有资格被我调教，懂了吗？”院长双手邀着姐妹俩的脖子。
　　“那我就只能被处理掉了？”
　　“虽然你是个隐患，是个炸弹，但妥善处理好了，对学院来说也未尝没有好处。”
　　“还记得你子宫里的小球了吗？很多人都不知道，其实它是可以爆炸的，只要我想，它就可以boom的一声可以将子宫连同小穴炸个稀巴烂。但你如果按照学院的意思来，对你来说只有好处。”
　　赤裸裸的威胁，原来学校可以用这种手段控制学生吗？
　　看着院长面无表情的脸，感觉到了院长的深不可测，这种人还是不要招惹为好。
　　院长转过身子拍了拍贝莉亚的屁股。
　　“小贝莉亚，今天有没有好好扩张小穴呀。”
　　“回院长大人，有的，今天我又在好好锻炼我的小穴，在扩张的同时还在不断锻炼小穴的各种属性，确保以后大人在能插入的同时，还能获得更好的体验。”
　　贝莉亚一本正经的回答，像极了上司询问下属。
　　“小贝莉亚真乖，趴下让我看看。”
　　“是，院长大人。”
　　说着，小贝莉亚趴在院长的面前，翘起屁股给院长观察，院长伸出两根手指插入，稍微扩张了一下，确实比以前扩张了不少，还是有进步的。
　　“院长大人，好喜欢您，好想您插进来。”贝莉亚脑子似乎坏掉了？一直说着胡话。
　　“小贝莉亚做的很好，学院需要这样的人才。现在还插不进去哦，期待插入的那一天的到来，到时候一同而来的还有你的教师资格，记得到时候把处女膜也准备好哦，这是我们的见证。”
　　“明白，院长大人。院长大人，我身子好热，不插也行……可不可以帮我舔一下。我也想吃院长的大鸡鸡。”
　　“这个倒是没问题。”
　　说着两个人开始你舔我我舔你。
　　能被院长插入的无一不是厉害人物。
　　但这贝莉亚肯定有问题，之前她那么讨厌院长，院长是用了什么方法蛊惑了她？
　　“莉莉娅同学，没什么事的话就可以出去了，院长要办事了，还有，记住院长大人说的话。”
　　艾琳娜队长红着脸平静地对我说着，听不出任何感情。
　　我把克莉尔送到了自己宿舍的床上，让她睡下，因为我也不知道她住哪里。
　　结果还没睡多久就醒了，而且在我的床上失禁了，屎尿全部拉我床上，还被检测到非法大便，被一位人工智障敲门后扛走了。
　　不知道会被怎么处理呢。
　　我打开两台摄像机，观看里面的录像，一台摄像机对着我的，一台是对着克莉尔的。
　　虽然当时克莉尔就在我对面，但我一直被调教中，没能注意到她是被怎么对待的。
　　原来就是正常的被轮奸而已，没什么大不了的，只不过三穴连续工作了几小时，说不累肯定是假的。
　　而且摄像机里还有之前三个人的录像。
　　第一位因为长时间不招，头被砍掉，被几个男人玩弄呼吸道和嘴，乳房被挖掉。
　　小穴则是被塞入一颗手雷，两只腿都被炸断，整个下体深可见骨，但子宫却完好，手雷没有塞入子宫。
　　但事后子宫被挖出，不知去向。
　　第二位也是不招，先是被『痛苦之梨』破坏掉小穴，然后子宫被人硬生生拔出，离体，随后用一根三米长的钢签穿刺，从小穴穿入从嘴里穿出，死不瞑目。
　　第三位还是不招，先是被人击腹，随后慢慢击小穴，被打的不成样子。
　　随后又回到腹部继续击打，直到腹部被打穿，露出里面的子宫，随后子宫被从挖出，身体则是被狗吃掉了一部分，不成人形。
　　看着这些视频我一口吐了出来。
　　这就是猎奇，让人看了都一阵心里不适，而做的那些人却任何不适，甚至还兴奋。
　　看得我一阵后怕，还好对我的时候没有用那么残忍的手法，不然我现在这个身体任务已经失败了，对人类来说，他们或许是阻止魔王计划，除掉魔王的大英雄也说不定，但很可惜，我活了下来，人类！
　　走着瞧。
　　话说今天好像是选逼……哦不……是选美大会的比赛的结果了呢。
　　看了下第一名，这是谁的小穴，咋这么眼熟，好像在哪里见过，看了下ID“魔王娇躯”，这特么不就是我吗？
　　我得了第一名？
　　卧槽？
　　我立马脱下运动裤，对着镜子欣赏自己的小穴，自从得了选美大会第一名后，看自己的小穴都觉得不一样了。
　　看了下第二名，ID叫“大小姐”，是比我还要稚嫩的美穴，本想再她的模型玩玩，原来下载还要一个金币？
　　嘛，一个金币就一个金币吧，打印出来还要10个金币？
　　这不是坑钱吗？
　　我就是…
　　算了，直接真香…
　　然后去打印室取来模型。
　　身体比我是还要娇小，这嫩穴根本插不进去啊喂，为啥会有这么高的人气。
　　我仔细端详着，就外观来看，确实不逊色于我，不过实用性嘛就差了那么一丢丢。
　　看来太幼小了也不好。第一有啥奖励吗？
　　我看了看我那模型的下载量，好几千万。几乎不列颠一半人的人都下载了吧。一次一金币，也能挣个好几千万，学校把我赚走了好几千万？！
　　第二名就比我少了几百万而已，只能说是险胜。
　　此时一个小丫头气急败坏的摔凳子。
　　“可恶，就差那么一点点，该死的魔王娇躯，差点坏了本小姐好事，好在她应该不会参加那个吧。”
　　她所谓的大计就是夺得选美第一，然后强行参加一个计划，如果大家知道选美第一名本尊在这个里面，肯定会有很多人来，给家族赚个盆满钵满。
　　估计剩下几天也无济于事了，一边打打工一边锻炼一下身体，准备迎接强制劳役吧。
　　不过一般的打工我可不干，现在有了底气一般的还真看不上了。
　　找到了一份科学家的临时私人秘书工作。
　　我自认为自己各方面都还行当个秘书啥的应该不是问题，就签了一份一周的合同，一周内我还是正常上课不影响。
　　白天我继续上课，晚上就得去他那边，他会开车来接我我去他家。
　　第一天刚进他家时惊呆了，完全智能化设备，家里的任何东西都是智能化的，完全由一个中央系统控制，不愧是科学家。
　　他家还有个实验室，不过他说没到点不让我进去。
　　实验室固定八点开门，我放学才五点多，期间他会做晚餐，吃的竟然是人肉，每天都会有人给他送来新鲜的克隆人肉，他尤其喜欢吃乳房，说是入口即化，肥而不腻。
　　主食是烧烤子宫。
　　子宫包括子宫下段一起的阴道肉，都被一起烧烤，下段的阴道肉是圆筒形，像个飞机杯，然后阴道连着子宫，他一次性能吃三个。
　　我看着这个子宫就没有食欲，一想到自己身体里也有同样的玩意儿就吃不下去了。
　　吃完饭后他会要求我穿上他喜欢的衣服。
　　黑丝女仆装，胸口露出的那种。不知道为啥他的衣柜里会有这种衣服。
　　然后他会给我拍各种羞耻动作的图，不过除了露胸以外，下体倒是没有露过。
　　拍完后他说要出去散步。
　　给了我一个项圈要我带着，这是要来遛我？
　　随后他拿来一个工具箱，让我脱光衣服，不知道在我下体捣鼓什么。
　　突然一阵刺痛传来，感受到刺痛的还是最敏感的小豆豆上，他竟然在我的小豆豆上穿了一个洞，然后带上了一个环。太过分了。
　　随后科学家有用工具把我的小腿和大腿紧紧的绑在一起，只能以膝盖着地，随后给我找来了一幅前爪手套，膝盖部分穿着护膝，然后又拿来一个尾巴，违背有两个金属棒，可以插入小穴和菊穴固定住尾巴，尾巴里面自带系统，会想狗尾巴一样自己动。
　　他将绳子先是绑在豆豆的环上，然后穿过项圈，捏在手中
　　这样一条狗就成型了。
　　他轻轻拉动，手中的绳子，拉动的并不是项圈，而是敏感的小豆豆，我必须要向他拿点地方走去，不然就会很痛。
　　这科学家真是个变态。
　　他遛了一个小时，我也痛了一个小时，根本毫无快感而言。
　　小穴和菊穴里的金属棒一直在震动，快感倒是有一点，不过实在是太羞耻了，以这样的姿态出现在别人面前，如果被认出来肯定直接社死。
　　好在科学家的家离我的学校很远，应该不会遇到熟人。
　　回到他的家后差不多已经到了八点，实验室开门了。
　　我就很好奇，实验室里是些什么玩意儿，搞得神神秘秘的。
　　一进去才发现，这叫什么实验室，叫SM俱乐部还差不多。
　　全是SM道具，各种机械设备玩具琳琅满目，要是被别的女性看到了，一定会爱上这所实验室的，有这么多好玩的玩具，根本玩不完。
　　被当成狗遛呢那么久，很累的，随便找了一把实验室里的椅子坐上。
　　“别坐。”科学家警告我。
　　结果他刚刚喊的时候我已经坐下了。
　　“一惊一乍的。”他突然说一句把我吓一跳，不过坐上去并没有什么事？
　　“系统已启动。”
　　座椅上出现机械臂把我四肢按住，然后一条金属带把我刷手固定在扶手上，腹部和脖子各有一条金属带勒住。身子无法动弹，能动的只有腿了。
　　“一级尿道开发启动。”
　　等等，还没准备好。
　　机器自然不会听懂我的话，只会执行自己的程序。
　　两只机械臂抓住我的大腿，让我无法乱动，另一只机械臂拿着一根纤细的钢针，比较长，也就棒棒糖的塑料棒那么粗，看起来并无大碍，钢签慢慢靠近尿穴，对准后插入，尿道本来就有这么粗，插进来除了有冰冷的异物感外，并没有什么特别的不适感。
　　这就完了？这也叫开发？xswl。
　　不对，钢签一直在继续插入，可以明显的感觉到钢签越来越粗，钢签原来和天线的伸缩杆一样，插进去的部分都收缩了，保证后面的可以继续插入。
　　原本只有3mm的前端，随着不断的深入已经到达了6mm，直径扩大了一倍，面积扩大为原来的四倍。
　　“实验者状态良好，二级尿道开发启动。”
　　拔出钢签，可以明显的看到尿道口松弛了不少，没有之前那么紧密了。
　　钢签刚拔走，另一只机械臂拿着一根奇怪的东西靠近小穴。
　　虽然不知道是啥，但肯定是扩张用的没错。
　　这根东西像是胶棒，但又软绵绵的，不知道是什么材质。
　　不知道为啥，感觉插入后好舒服。
　　过了不久，软绵绵的棒开始变硬，慢慢挤压着尿穴，这是一种类似海绵体的材质，吸水会变硬膨胀。
　　半小时后，软绵绵的棒已经变得硬邦邦，并将我的尿穴扩张很大，直径差不多又被扩大一倍，达到了1…2cm，可以插入一根自己的食指了。
　　疼痛感也随之而来，尿穴扩张不同菊穴和小穴，尿穴没有很强的伸缩性，就像被钉子订过的伤口一样，伤口周围的肉没有弹性和韧性，扩张的过程中很容易撕裂。
　　尿穴的扩张过程中就一直有一种撕裂感，就像是用手指去钻一个比手指小的伤口一样，非常痛。
　　“实验者尿道扩张已到达极限，采用备用方案。”
　　又过来一只机械臂，这只机械臂上面是注射器，对着菊穴周围的肉扎一次注射一点液体，围着尿穴的一圈都被扎了个遍。
　　这药似乎能改变肉体的延展性和伸缩性，让肉体更具有弹性。
　　“三级尿道开发启动。”
　　这只机械臂上面是一根2cm的金属棒，有成年人的大拇指粗，虽然注射了神秘液体，但真的冷插入吗？？
　　机器并没有管能不能插入，只管插入后能不能进行下一步。
　　冰凉的金属棒抵在尿穴上，让我整个小穴都一阵发凉，这玩意儿插进去可不容易。
　　机械臂开始用力顶入，金属棒的前端慢慢的没入尿穴，成功插入。
　　插入后并没有停止，而是一插到底，直接碰到膀胱壁，然后开始来回抽插运动。
　　注射了神秘液体后，尿穴的扩张没有那么痛了，反而增添了快感。
　　尿穴的活塞运动进行了几分钟后。开始了下一步。
　　“实验者状态良好，开始四级尿道开发。”
　　没有任何适应，这个机械臂直接连接着一个成年人阳根的阳具模型。3cm+粗不是开玩笑的，会死人的吧。
　　阳具的龟头抵住尿穴口，机械臂用力一推，龟头进去了一小部分。
　　巨大的撕裂疼痛感袭来。
　　“咕～啊啊啊啊啊啊啊。”
　　忍不住，这种撕裂感不是常人可以忍受的。
　　随着龟头的深入，撕裂感还在持续，而且越来越强，感觉尿穴要坏掉了。
　　突然眼前一黑，直接不省人事。
　　也不知道过了多久，醒来时，阳具早已正在正常的抽插，看来即便昏过去了，这个机器也还在继续它的工作。
　　虽然阳具在不断的抽插，但尿穴完全没有知觉，仿佛这个阳具在插别人一般。
　　麻药！
　　肯定是麻药，它在我痛昏过去时给我打了麻药。
　　导致现在完全没有知觉。
　　“实验者已苏醒，是否进行五级尿道开发？”
　　“否。”
　　“是否？”
　　“是。”
　　“实验者选择进行五级尿道开发，开发已启动。”
　　我特么，这机器有毛病吧。
　　“一根4cm＋的非洲人阳根大小的金属阳具慢慢靠近尿穴。”
　　还是和之前一样，都是强行插入。
　　龟头进去了大半，结果尿道首先撑不住了，直接撕开一个小口。
　　“已过实验者极限，实验被迫终止，感谢您的本次使用，请给本次服务打分。10满意，9分一般满意，8分有点满意……请您打分。”
　　“我想打7分。”
　　龟头还没有完全拔出尿道，金属阳具直接被通电，电的我两眼上翻。
　　“您还有一次打分机会，希望您慎重考虑。”
　　更强的电击感传来。
　　这特么是在让我屈打成招？
　　见我还没有回话，其他的机械臂也都安上了金属阳具，对着小穴和菊穴插入，通电。
　　我不是不想回话，是我根本说不出话了，只能发出颤抖的声音。
　　“实验者未做出评价，默认10分满意好评，感谢您的使用，欢迎下次再来体验。”
　　所以机械臂收进去，椅子恢复正常，只剩下被电瘫痪的我。
　　下体尿道被扩张成巨洞，尿液根本储存不了，会直接漏出来。
　　伸出一根手指，可以不碰到穴壁就能插进去，比起小穴和菊穴更容易插入。
　　今天的实验室开发时间刚好也结束了，这么久的时间就体验了一个玩具，真心不够。但也没有办法，现在已经到了10点，该洗澡睡觉了。
　　科学家要我和他一起入浴，秘书侍浴什么的应该很正常吧。
　　他很认真的帮我洗身子，私处也没有过多的照顾，和洗其他地方一样。
　　这家伙不会是个性无能吧。
　　我也要帮他洗，洗到他的吉吉部位的时候，无论怎么洗都没有反应。
　　这就让我很生气，难不成我的身子不能让他产生性趣？我不服。
　　动口含住他的吉吉，像条虫子一样在嘴里，完全没有反应。
　　这家伙肯定是性无能，这种情况下不可能忍得住。
　　“要你洗澡，别自作主张擅自做别的事。”
　　“对……对不起。”
　　洗完澡后，他又要我和他一起睡。
　　秘书侍寝什么的应该也很正常吧。
　　他虽然抱着我睡，但下面完全没有硬起来，或许他只是把我当女儿？对女儿肯定提不起性趣吧。
　　第二天早上起来，我先醒来，发现屁股被一个硬硬的东西顶着，晨勃！
　　果然他只是对我没有性趣呢。
　　看着自己睡的地方，湿了一大块，忘了自己会漏尿了。
　　发动治疗魔法，让尿穴复原，复原后尿穴没有记忆功能，又需要从头开始扩张。看来尿穴扩张后就得一直保持才行呢。
　　看着他勃起的男根，有一股想要冲上去抚摸的冲动。
　　但还是忍住了。
　　他的闹钟响起，从梦中醒来。
　　发现正盯着他那一柱擎天的男根看有点不好意思。
　　我也发现了这一点，回避了一下。
　　等他穿好衣服后，从冰箱里拿来一瓶白白的乳液，看着像牛奶。给我到了一杯，我品尝了一下，这是人乳…但味道似乎比不上自己的乳汁。
　　吃完早餐我就得上学去了，他还是会送我上学去。
　　其实也没啥，他对我没性趣，更不想上我，我还可以白得钱，何乐而不为？
　　第二天和往常一样，等到了实验室开门，我就对他实验室的那些东西感兴趣，之前才刚刚进个们，这次一定要走进去更深入的看下。
　　里面有很多大型机械设备，有机甲模拟装置，有各种开发装置，还有很多健身装置。
　　我发现了一种可以锻炼子宫的装置，其实装置很简单，我被固定在机器上，会有一根魔导棒插入子宫，接着注入清水，一直到极限后直接又排出，再一次注水到极限，再一次排出，每次注入的水都会比以前多一点点，这样一胀一缩，不断的进行子宫体积扩张。
　　刚开始容积最大只有200ml，经过一小时的训练，已经可以达到210ml了，不知不觉提升了很多。
　　同时我还发现了一个可以训练扩张的装置，菊穴先不管了，主要把小穴的扩张弄起来。
　　装置其实也很简单，只是看着高级而已，还是一根金属棒，这种金属是特殊材质，受热会均匀的膨胀，降低密度，对温度非常敏感，0-100度时，膨胀的比例是线性增加，利用这种金属棒，只需要控制棒体的温度，就可以一点点的进行扩张。
　　考虑到小穴内本身会有36摄氏度左右，所以需要将初始温度设定为36摄氏度。
　　我眼前有个屏幕，会显示目前金属棒的直径，精确到微米，还会显示金属棒受到的反作用力，根据反作用力判断是都到达极限。
　　初始直径为4cm，毫不费力的插进来，一边开始伸缩做着抽插运动，一边开始受热膨胀，37°C、38°C、39°C……
　　屏幕上的直径数字开始增加，反作用力数字在缓慢增加。
　　金属棒慢慢变烫，直径也在不断增加。其实直径变粗都还好，主要是金属棒越来越烫，一根滚烫的异物插在下体很不适应。
　　金属棒在76°C时，已经到达了4…8cm，但4…8cm并不是我的极限。
　　随着小穴被金属棒热传导，全身也跟着一起泛红发热，温度还在继续升高，我实在受不了了，选择停止作业。
　　炽热的金属棒拔出，留下了一个被扩张的小穴，我大口喘息，小穴中随着我的一呼一吸都冒着热气。
　　我想知道自己的极限在哪里。
　　换一根初始5cm粗的金属棒继续测试，插进来时，明显感觉并不顺利，反作用力迅速增加。
　　抽插时更是不顺利，金属棒受到了很大的阻力，让我的身子也有轻微的移动。
　　随着温度增加，金属棒慢慢膨胀，50…010mm、50…020mm、50…030mm。
　　因为扩张感越来越强，我将温度的增幅设置为每次增加0…1°C，所以金属棒的直径增加也非常缓慢，但反作用力的增加却是很快。
　　而且我的身体跟随金属棒运动的幅度越来越大。
　　最终到56°C时，也就是55mm时，反作用力到达极限，抽插动作无法进行，插入时会将我的身子一起被挤后退同样的距离，小穴出的金属棒一丝都无法插入了，也就是说我目前的极限为5…
　　5cm，就从这个大小开始扩张吧。
　　五天下来，我对这两个机器爱不释手，实验室们一开我就进去练。
　　期间科学家一次都没有插过我，让我不得不佩服他的自律意识，而我不但得到了钱，还有免费的训练机器，一举多得。
　　就像是被包养的感觉，真好。

第14章 你才是RBQ，你全家都是RBQ!
　　据说我们会被强制停止学习，去做一些工作。
　　虽然不知道是啥，但谁也不想被退学。
　　所以全都去参加了这个工作，其中居然还有一位交得起学费专门不交，而去主动工作的，真是奇葩，不知道咋想的。
　　开始前需要签署一份协议。
　　协议内容很多，我没仔细看。协议本来需要一条一条的看后再打勾的，我直接点了个全选自动打勾，我真聪明，哈哈哈。
　　上午参加的同学都被分开带走，被放在某个装置里，我们不知道其他同学的真实姓名，但可以看到网名。
　　“大小姐？”这不是第二名吗？她也来了？
　　某个装置里娇躯一震“魔王娇躯，她也来了？”
　　我们会被放入装置，然后带入不列颠圣都广场，广场巨大，有近一平方公里。
　　整个广场人满为患，可以说人挤人，如果从空中看去，可以看到密密麻麻的人如蚁一般。
　　广场中间有几十个并排的大屏幕。
　　而我们现在被封在一个装置里，装置里我被固定在一根杆上，屁股完全露在外面，暴露在空气中，从外面看，好像是我的屁股被卡在了墙里面。
　　装置上有还有很多程序以及魔法阵。
　　先说魔法阵，魔法阵都是通过装置加持在我的身体上的，蜜穴口有一个双通魔法阵，初始为隔绝，激活为双通。
　　蜜穴里面进去大概1cm左右的距离有一个治疗魔法阵，可以处女膜再生并让小穴回到紧致状态，子宫口有一个固体双通魔法阵，激活为双通，同时还有个液体单通魔法阵，激活为由子宫外向内单通，初始则隔绝。
　　菊穴就一个双通魔法阵。
　　而程序则是看子宫的四个魔法阵的是否激活。
　　你可以预先选好你的服务，比如想要破处子宫内射。
　　就启动所有的魔法阵。
　　第一个魔法阵开启，插入，第二个法阵修复处女膜，破入，第三个法阵固体双通激活，插入，然后子宫内射自动激活液体单通，并且不会熄灭，只有等到系统对子宫张力报警时，才会自动熄灭。
　　并且再也不能子宫内射，就算你插着子宫，只要液体单通没激活，法阵就会把精液卡在尿道里射不出来，抽出子宫后才能继续射。
　　第一次射是原价，如果想继续抽插，射出第二发，则是半价，当然这也可以随便设置。
　　“嘻嘻嘻，本小姐把价格调低一点，虽然我的蜜穴很高贵，但此时赚钱重要顾不得那么多了。魔王娇躯肯定现在嘚瑟的不得了，然后把价格设的老高吧。我就设置插入50金币，处女膜加25，子宫奸加25，子宫内射加50。菊穴30意思意思，反正也没多少人想玩菊穴。全套下来才150金币，然后我设个套餐，300金币五次子宫内射，我就不信她比我低。嘿嘿。”
　　我自然不知道大小姐的想法，随便设个价，之前人体奶茶的时候，插了我半天才50金币，拍戏差点死掉才100金币。
　　人体宴做成人棍奸也才150金币。
　　就20金币一插，10金币处女膜，子宫奸加10金币吧，反正对我有好处，子宫内射10金币一共50金币，100金币随便玩，包括菊穴，相当于是买断，只要还有精力就一直玩。
　　然后我还花了一百金币买了个精液转圣水催化剂的服务，据说可以翻倍提高转化率。
　　“据传闻说本小姐的小穴中看不中用，这次我特意准备了一个阴道韧性魔法，无论怎么插都不会被撕裂，当然只要不超过极限。”
　　其她几十人也一一设立了价格。
　　毕竟第一天，大家对行情不是很懂，只是试探性的价格。
　　“欢迎大家来到肉便器计划第二期。这一期透露出一个重磅消息，本期的计划里有两名选美榜上有名的名器哟，这里给大家留个悬念，猜猜都可能是谁。”
　　“妈的要是能操到魔王娇躯就好了，老子这辈子死而无憾了。”
　　“第二名的大小姐，你要是在就好了，老子早就想插爆你，早看你不爽了。”
　　如果有人听到，就会发现说话的人赫然就是之前那个拥有巨根的刀疤脸。
　　“快点说啊，磨蹭什么呢。”
　　经过一段时间的预热后，要正式开始了。
　　“好了，时间不早了，我来揭晓这个重磅消息，那就是第一名的魔王娇躯与第二名的大小姐全都在本次计划中，她们的比赛还没有结束，在本次计划里将继续角逐。”
　　全场瞬间爆炸性欢呼，看来我们的狂欢还没有结束。
　　接下来揭晓她们的价格
　　价格一出来，全场唏嘘。
　　“噫……大小姐的价格这么贵，就她这嫩逼值这么多钱么。我看魔王娇躯的价格就还不错。咦，看那边，ID小东东，插一次5金币，破处2金币，子宫奸2金币，子宫内射2金币，15金币不限次数，备注:洞洞还小，求求轻点。轻点，噗哈哈，走，老子要去干她一炮，这价格就是白给。”
　　其他人的价格我们也能看到，平均价格比我的略高，平均16金币起步价，后面的服务也都比我高，最便宜的是小东东，还有一位起步价6金币的。
　　我们每个装置上面都有一个巨大的屏幕，屏幕上显示小穴的各种状态，以及一张我们的脸，装置上面有一个小屏幕，是供使用者看的，上面依然是一张脸，是装置内部肉便器的脸。
　　大屏幕上还有个总屏幕，每位肉便器都有好几个柱形统计图，每个柱就是一种最高记录，比如高潮次数统计图上就会显示当前最高连续高潮次数，还显示目前总高潮次数等等数据，还有一个总榜，总榜中只有几类数据，取统计到的每位肉便器的当前最高数据。
　　我看了下小东东的信息，好家伙，竟然比我还小差不多四岁，刚刚达到觉醒时间段就匆匆觉醒，是家境比较好还是他们那边的习俗呢，不过这么小就能觉醒成功，想来她们家庭不会差。
　　不久后，小东东的榜单上显示显示内射一次，高潮一次，最高连续被射次数1次，最高连续高潮次数1次。
　　这是个人榜，还有个总榜也同样是她，因为其他的人都还没开始。
　　而我这边有人过来了，先是舔了舔我的蜜穴，然后启动程序，100金币！
　　我原本是屁股朝下，被他旋转180°后，屁股朝上，相当于我现在是仰卧着的。
　　然后开始不停的抽插，我也不停的高潮，终于在射了七次后走了，而我连续高潮十次。
　　总榜我连续高潮次数排第一，连续被射次数排第一，总被射次数第一是小东东，因为在我被玩的期间他那边又陆续又几个人使用。
　　据说是小东东的小穴太紧，夹得他们欲罢不能，经常把别人秒了。
　　而大小姐这边则遇到了大麻烦，刀疤脸来到了她的屁股跟前，她还不自知，还在沾沾自喜的觉得自己也是可以中看也中用的。
　　原本屁股朝上的大小姐被翻转为屁股朝下，然后抹上润滑油。
　　抵着大小姐的蜜穴。
　　“这是，感觉只是被抵着就已经感觉很大了，这要是插进来会裂开的，这个魔法都起不到所用吧。”
　　大小姐的蜜穴原本一厘米粗的是指插进去都有点费劲，现在五厘米的狰狞巨根抵着她那幼小的嫩穴，刀疤脸握着巨根上下摩擦着，然后猛的顶入，大小姐这边发出声声惨叫。
　　“裂开了，果然裂开了，我高贵的蜜穴竟然就这样裂开了。呜呜呜……”
　　治疗术发动。
　　将大小姐裂开的伤口修复，而随着刀疤脸的抽动，又会裂开，然后又被修复。
　　大小姐发出一声声惨叫，我这是幸灾乐祸，真菜，我被插了都没事，就这？
　　刀疤脸支付了三百金币，射满五次才走，而大小姐小小的子宫早已涨到了极限。
　　才一个人就射满了。
　　而我锻炼过子宫的张力，子宫可以撑到原来极限的130%，也就是说我现在最大子宫容量已经接近260ml，挺着大肚子，一点都不慌。
　　我买了催化剂服务，精液满后四小时小时就完全转为圣水，然后转换成金币，这也是一笔收入。
　　不知不觉已经第100多个人了，今天一天也快黑了，我这边歇息的时间不多。
　　基本上每十分钟才有一个人因为一天只是开放20小时，所以还有四个小时的休息时间。
　　我看了下战绩，还不错，总共收获了7000多枚金币。
　　马上就可以赚够了总共被内射两百多次，高潮400余次。
　　而其他人的战绩就不怎么样了，大小姐连四千金币都没有，前前后后就30来个人。后面很多人还无法子宫射，更是没了兴致。
　　而小东东也是战绩不错，有将近150来个人，基本上都是用的随便淦，毕竟很便宜，赚了2200多金币，人数榜排行第一，但多次因为体力不支昏厥过去，然后又被电击强制电醒，来来回回持续了好几次，这些外面的人自然是不知。
　　由于小东东的洞洞太紧，没几下就射了，中途也有个巨根挑战小东东，但修复魔法实在跟不过来，只好放弃。
　　即便是休息，也只能在装置里休息，食物的没有，装置会定期给我们提供营养液。
　　第二天我又调低了价格，10金币全套，20随便淦，而大小姐也学我一起变价，不过还是比我高一点，她是15金币全套，30随便淦。
　　小东东因为体力原因不能参加今天的计划，少了个竞争对手。
　　今天比昨天激烈的多，小穴一刻没停过，大小姐虽然也差不多但人数始终不如我，因为大小姐总是无法子宫内射，这方面比不上我。
　　我基本上是被一到两分钟被射一次，大小姐差不多三到四分钟被射一次。
　　今天也是亮眼的战绩，今天有500多个人干我，被射差不多一千次，高潮1300余次，收益8000多。
　　大小姐也是被300多人淦，射了500多次，高潮一千次，收益6000多，果然价格才是决定人数的关键。
　　我和大小姐正式破万，终于可以回家了。
　　“随着两位的破万，活动也正式推向高潮，为了让每个人都品尝到本次计划。圣树大人也赞助了本次活动，圣树大人将通过影分身术，让两位产生复数个分身，分身与本体一模一样，口感也是一模一样，但每个分身的刺激都会传到本体的大脑，而且分身最终收货的资产和资源也都归本体所有，圣树大人只抽成其中的30%！”
　　“为什么和说好的不一样，我想回家。”
　　全民狂欢，大部分男人都兴奋的跳起来，而女人们则是一脸嫌弃。
　　“不过是几个骚穴而已，有什么好兴奋的，别人的精液还在肚子里，你再插进去，想想就恶心。”
　　“区区几个小穴就把他们高兴成那样，果真是靠下半身思考的原始动物。”
　　随着分身的产生，我能感觉到多个自己被分到了不同地方每个地方的小穴被插都入本体被插一样。
　　大小姐则是满是期待，这是提升子宫和圣纹的大好机会，又能赚到钱，又能提升修为。
　　“再此我宣布活动规则，第一，价格是最低价，一金币全套服务，两金币随便射，没有时间限制。其二一次服务射的次数最多者，得该肉便器一周的支配权。除此之外还有更多隐藏成就奖。其三，肉便器不配拥有休息时间，24小时开放。”
　　我一共被制造了1000个分身，总共有十个地点可以玩，每个地点有100个我的分身。
　　大小姐也是一样，制造出如此多的分身即便是圣树都很吃力。
　　当天就有分身感觉到被巨物扩张了，十厘米粗的巨物插不进子宫，修复魔法也是不间断，随着巨物的抽动，身上所有的脏器全都被挤在一边，巨根直达肺部肋骨，每次抽动都带着大量脏器移动，分身被插的吐白沫，直接断绝与本体的联系。
　　随后随着巨物的脉动，装置里的分身直接被撑爆，肚皮都不见了，只能看见里面血淋淋的骨头和散落一地的脏器以及附在在这些上面的白浊液体。
　　同样的悲剧在不同地方上演，也包含大小姐的分身。
　　后来才知道，原来是有个种族叫巨人族……
　　巨人族，这本是魔界的魔族，但在不列颠北部，有人类和巨人族女孩儿结合，生下来巨人族，但巨人族似乎很难繁衍，因为很难找出能被他们插入而不被撑爆的人，巨人族的女孩儿和正常人类一样高大，而男孩确是遗传了巨人族的基因，升高达到三米，巨根8-15cm粗细不等，长度也是恐怖的40-80cm，所以巨人族想要繁衍，就必须在男孩还没成人之前就与人结合，即使未成年，也有将近5cm粗25cm长。
　　在不列颠的巨人族花了很长的时间才让人类接受其存在，还有一部分巨人族则是去往海外寻求发展。
　　……
　　其他同学陆陆续续赚完10000金币后离开，而我们的地狱还在继续。
　　就这样一直持续了一个月。
　　……
　　“再此宣告第二期肉便器计划圆满结束。”
　　随着分身的回归，本体并没有什么不适，还是保持着之前的状态。
　　两眼上翻，嘴角流着哈喇子，用着说不通顺的语言说着。
　　“哈哈……结素了么，想不到，挺过来了，哈哈”我已经神志不清了，一个月来，我的大脑都处于无法思考的状态，像是崩坏了一样，而下体因为腿长期弓着，早已麻木的没有任何知觉，粉红透黑的小穴早已松垮，更是除了快感连疼痛都感觉不到，小穴外面多了一个粉红色的不和谐的东西，原来是被长长拉出体外的粉嫩子宫。
　　大小姐也是差不多“本小姐也算是挺过来了，嗝～你是个值得尊敬的对搜，但好戏才开始呢，哈哈哈”不过说完就晕倒了。
　　“第一名，魔王娇躯，内射次数43564969次，高潮次数53461667次，第二名，大小姐内射次数，39467519次。高潮次数，38479466次”
　　收益达到三千万，圣树扣掉后还有两千万金币的收益，同时还有我不断用圣水兑换的金币，也有好几万，但相对来说无足轻重，一共下来总共有两千多万的收益。
　　“成就奖揭晓，单次服务最高射精次数者，凯里亚，28次，再此宣布接下来的一周，肉便器魔王娇躯将属于凯里亚；最高累计最多插死分身者，亚里卡，共插死28具分身；单次射精最高容积者，亚里卡，2158ml；单次服务最高次数治疗魔法使用者，亚里卡，对象大小姐，共试用365次治疗魔法，并最终爆体而亡。”
　　各种各样的成就，奖励也很丰盛，有奖励天材地宝的，有奖励魔导器的。
　　领完奖后大家都离开了，没有人管我们这些劳动者，这是剥削啊，剥削……
　　我在这一个月来已经完全适应了那种快感，现在满脑子只想着被插入、被中出。
　　不行！
　　如果一直这样会让我渐渐迷失自我，到现在为止，我甚至把我是魔王这件事都忘记了。
　　我催动魔王魂之力让我保持清醒，崩坏的脑子渐渐恢复，慢慢的又能思考了。
　　慢慢从装置里爬出来，但失去知觉的双腿无法走路，刚爬出来想尝试站起来又直接摔倒在地，失去魔法阵程序的子宫已经装不住圣水，圣水和精液的混合物从我子宫里流出，我在地上爬着，子宫颈在地上画出一条白白的液体线，赫然是子宫里的精液与圣水组合而成的液体。
　　也不知道过了多久，渐渐恢复了力气，找个墙角靠着，向下看到了在地上划出长长痕迹的子宫颈，靠着子宫里残留的圣水发动一个液体单通魔法阵，然后把子宫颈捏住，慢慢送进阴道内部，早已松垮的蜜穴口似乎很容易就吞进捏着子宫颈的粉拳，慢慢就在送入的过程中，又高潮了一次，借此也是产生了不少圣水。
　　送入到位后，发动一个治疗术，让小穴恢复如初。
　　看了看旁边装置里的大小姐，一头粉色秀发杂乱的散在地上，试着把她拉出来，还是闭着眼说着一些神志不清的话，嘴角也是不停的流出哈喇子。
　　她的下体，随着她的呼吸一股一股地地流出白浊液体，手指伸进去，撑开，小穴已经严重松垮，还起了老茧，两瓣肥肉已经发黑，估计是很久没发动过治疗术了吧。
　　我先对她的下体清洗一番，然后发动一个治疗术。
　　让其小穴恢复如初。
　　又回到了刚刚参赛时的绝美。
　　两眼放光的盯着她的蜜穴，这可是货真价实的排名第二的蜜穴啊，分开两条玲珑大腿，露出了蜜穴的全貌，真诱人！
　　实物比图片好看多了，我要侵犯她！
　　“创生术—落地生根”
　　对着我的小豆豆施加一个魔法，小豆豆不断长大涨成了小弟弟的模样，不过没有停止，我要其长成大弟弟，最后大弟弟变成了一根5cm粗25cm长的巨物。
　　但没有阴囊睾丸，无法射精，但可以一直保持充血状态。
　　弟弟有了，选做做前戏，轻轻剥开阴裂，露出粉红的两洞一豆，伸出舌头舔着裂缝，甜甜的哈密瓜味道，同时传出少女的芳香，很诱人的香味，舌尖游走在其小豆豆周围。
　　大小姐两声娇喘响起，估计是在做春梦吧。
　　不流水有点不尽兴啊，手伸进她那松垮点小穴，刚进去一点点就碰到了子宫颈，原来子宫颈早已块掉出来，一把抓住子宫颈，然后挥手抹掉她子宫的魔法阵，圣水从子宫源源不断的流出，我用嘴对着她的蜜缝小穴吮吸着，原来那股甜甜的味道来自圣水，圣水我每天都生产，但还真没尝过是啥味道，我之前尝的我自己的妹汁还是在没觉醒之前呢！
　　今天算是第一次真正的尝到了圣水的味道。
　　像是炎热干燥的夏天咬下的第一口哈密瓜，清甜可口，甘露一样，和我的苹果味妹汁完全不一样，而且圣水比妹汁更纯更清甜，同时大小姐所产生的圣水还包含了她的一份稚气，让人流连忘返。
　　这小家伙的圣水有限，不一会儿就没了，虽然尝到了圣水的滋味，但果然还是插入一次才够尽兴吧，以龟头抵着她湿润的蜜穴，轻松滑入，看来她又成长了呢，我的大弟弟一口气直接插入子宫。
　　“不要，不要带走我的妹妹。”
　　她眼角混着几滴泪珠，不知道她梦到了什么，但肯定对她的家庭来说是不好的事吧。
　　还有个被带走的妹妹么。我随便插了两下，便是没有了兴致，怎么都硬不起来了，只好作罢。继续用处女膜再生术再生一个处女膜。
　　“你已经很努力了呢。”
　　或许是她的梦话让想起了自己的一些回忆，加上一个月的锻炼感觉到自己正在突破某个阈值，感觉到魔力值在增加，圣纹的品阶也是在增加，子宫慢慢变大，由100ml容积变成了150ml，扩张后可以达到500ml以上。
　　子宫开发度也提高了，隐隐约约有摸到铜品的趋势。
　　我现在感觉自己充满魔力。
　　终于可以释放一些高级一点的魔法了，这是我这个月来最大的收获吧，当然还有这些金币。
　　随着升阶，我觉醒了一种体质，魅魔圣体。
　　可以通过胃、小肠、大肠等器官吸收精液来提升自己的圣纹。
　　这也是为什么我之前会觉得精液能让我恢复体力，觉得好喝的原因？
　　体内还觉醒了一丝魔血，正是这丝魔血，终于让我对他有了感应，而我们可以通过血脉传递信息和能量。
　　试着和他跨时空交流，能够感觉到亲近感，这就是血脉带来的感觉么。
　　“喂，你叫啥，在哪儿。”我发起询问。
　　半天没人回。
　　“喂，摩西摩西，萨瓦迪卡，哈喽，回句话啊。”
　　“我在扶桑，叫我哥哥就行。”那边终于是传来了声音，我很是激动。
　　“臭弟弟，还想当哥哥。”一脸轻蔑地回答。
　　“话可不能这么说，我魔血觉醒比你早，是不是说明我比你厉害，所以你得叫我哥哥。”
　　“你这是什么逻辑！”
　　……
　　两个聊的很投机，最后实在是拗不过他，暂且让他当一段时间的哥哥，就是一时无法相见。
　　我在不列颠，他在扶桑，差了半个地球。
　　我和他共享了记忆，大量的信息轰炸而来，他看到了我的千万战绩后直呼了不起，他从我的记忆里看到了我的身材和下体后，直呼想和我干个爽。
　　当然我也看到了他那狰狞的巨根，还有她的妹妹，妹妹是短发东方系女孩儿，很是清纯可爱。
　　记忆共享对身体负荷很大，因为这个不是靠的魔力，而是精神力！
　　而传话也需要精神力，所以为了避免双方精神产生负荷，我们加了某个很火的软件的好友，可以随时视频聊天。
　　他的降临很有意思。
　　故事回到他的时间线。
　　……

第15章 悠之空:我们永远不分离！
　　“哥哥，哥哥，哥哥，醒醒”
　　迷糊之中听到了某个女孩的呼唤。谁在叫我哥哥？
　　我是谁，我在哪？
　　五感恢复，我慢慢睁开眼。
　　“哥哥你醒了，太好了，治疗魔法都用上了，你还是没气，我还以为你去世了呢！”
　　眼前这位短发妹妹抱着我哭着。
　　一阵阵芳香传入我的鼻子。
　　属于眼前这位女孩儿体香。
　　许久才放开我！
　　我不知道现在是什么情况，记忆还没有恢复，但可以听懂她说的话！
　　看着眼前的女孩嘴角一边开心的笑着，小手一边擦拭着眼角的泪花。想让人怜爱。
　　我想伸手去伸手抚摸她的脸蛋，抹去她眼角的泪珠。虽然不知道为什么要怎么做，但总感觉这样能让自己安心。
　　“不哭不哭，乖。”虽然不知道她是谁，但我明显是她很重要的人。
　　擦掉泪珠的脸上只剩下了月牙般的笑容，但又阳光灿烂，让我很治愈。
　　一头黑色短发形成波波头，搭配正宗亚洲女孩儿的脸型，一双亮晶晶的眼睛盯着我，仔细看双眼还是水汪汪的，虽然眼角没有泪水，但在她的眼前想必呈现出的是朦胧的一片吧。
　　记忆慢慢恢复，一些基本常识现在已经有了，正常对话应该没有问题。但我还是不知道为什么会在这里…
　　双眼不自觉的往下看，盯到了她正在发育的酥胸，还只是刚具轮廓，一只手就能完全抓住，身体本能的想伸手去抓，但只做出了抓取动作就停了下来，因为我得先搞懂现在的状况。
　　这个世界的人都不穿衣服的吗？就这样坦胸露乳，违背基本常识好吧，我该不会还在做梦？
　　继续往下看，她的腹部有点微微隆起，上面还有个纹络，看到这个纹络突然让我隐隐约约回想起来了一些东西，这是属于我的记忆，而不是这具身体的记忆。
　　这具身体的记忆我也试着回忆 ，但一想就头痛，上面也记不起来，但我知道我现在有两份记忆，一份是我自己的，一份是这具身体的，我自己的记忆暂时恢复了一些。
　　摆了摆头，继续往下看去，我的下体和她的下体还是结合着的？？？
　　啊这！
　　从刚刚醒来就感觉到自己身体某个器官被什么包裹着，很温暖很刺激，殊不知原来是这么个情况。
　　她看着我盯着她的下体，脸上红扑扑的很是害羞。
　　这现在是个啥情况，我们不是兄妹吗，为啥结合在一起了？
　　“我现在有点失忆，不记得之前的了，能不能告诉我现在是个啥情况。”
　　“失忆了？好吧，那我简单的说一下，看看能不能让你想起来，你是我哥哥，叫彼方悠夜，我们的祖先都是从外海来的，所以取名彼方。而我叫彼方朝凪。我们这个族群名为巨人族，家族的男丁都非常高大，拥有魔族的基因。我们是父母生下的一对龙凤胎。但没想到我们都产生了变异，你的身子是正常男生大小，但是你的那个与身体很不协调。”
　　“那个？那个是哪个？”我摸摸脑袋。
　　“哎呀，就是那个啦，非要我说出来吗。”妹妹脸越来越红。
　　“不懂你在说啥。”我摇摇头。
　　“就是欧金金，懂了吧。”
　　“懂了，你继续说。”
　　“真是的，你的变异是欧金金为正常巨人大小，而人是人族大小，也就是说未来你长个1米8的个子，但你的欧金金可能就会有80cm长这样说你懂了吧。而我的变异则那里可以极限扩张，并且扩张的极限似乎很大。”
　　“这懂了，你说的是你是逼可以极限扩张。”
　　“虽然话听起来怪怪的，但事实就是这样。似乎我的小穴就是为了迎合你的欧金金而存在的哟，并且我也很喜欢哥哥，和哥哥结合我也很愿意。”
　　这丫头竟然喜欢她亲哥哥！
　　“所以我说，为啥还插着呢。”
　　“还不是你，本来躺着爱爱挺好的，你非要抱着我站着爱爱，结果刚好地震了一下，脚下被子一滑，你一屁股坐在床上，而我的下落重力完全落在了你的巨根上，直接让你的巨根整根没入我的蜜穴了。”
　　“这有啥关系吗？”
　　“关系可大了，今天是我魔力觉醒的日子，魔力觉醒仪式过程中时有个忌讳，那就是千万别插入子宫，因为子宫会在我破处的一瞬间被激活魔法阵，该魔法阵是一个单通法阵只需物质进入，不许物质出去，其实就是为了储存圣水而存在的。”
　　“你现在那25cm长的巨物可比我10cm深不到的阴道长多了，之前我们爱爱的时候你的巨根几乎还有一大半在外面呢。现在倒好，我的整个子宫不过6cm宽，现在几乎是套在你的巨根上的，并且带着我的子宫一直顶到了肺部这里才停止。我几乎被贯穿了你知道不。”
　　“我的我的，真不好意思，所以我是咋晕过去的”
　　还不是你的巨根被我的子宫口亲吻的太舒服了，不停的在射，射了11次后我的肚子鼓着老高，而你则突然倒地抽搐，口吐白沫，不一会儿就不省人事了，治疗魔法也救不醒，没想到神仙显灵，我哭了一个小时后，还真把你唤回来了。
　　这特么是现实版的精尽人亡？
　　还真是一对奇葩的兄妹，居然做出这种违背伦理的事。不过这个妹妹这么可爱懂事，我又有什么理由拒绝这个天降的可爱妹妹呢。
　　“魔法阵是吧，区区魔法阵还不是随手抹除？”
　　我拔出巨根，连带着她的子宫也一起拉出，其中子宫颈上的魔法阵暴露出来。
　　“深渊里的无上存在哟，吾以魔王之名请汝等降临，吞噬这世间的一切吧，使这世间化为无垠虚空，埋葬于无尽深渊之底。魔法阵——噬。”
　　从窗户吹来一阵威风，除了窗帘被风吹动外，其他什么都没发生。
　　“哈哈，哥哥，你好中二。”妹妹拍拍手，觉得我吟唱的很有趣。
　　“啊嘞，为啥没用，分解魔法——溃灭。嗯？我这么没有魔力？”
　　“傻哥哥，你子宫都没有哪来的魔力。”
　　“魔力和子宫有关？”
　　“哥，你不知道这基本常识？哦…忘了你失忆了。”妹妹手抹着脸。
　　说起来，我现在醒来后，并不知道他哥哥的记忆，不知道是想不起来，还是根本没有继承，所以对于现在所在的这个世界，我也是一无所知。
　　“妹妹你懂得真多，告诉我这里的世界史和一些世界观呗。”
　　妹妹坐在我腿上，和我讲了关于这个世界很多的事，比如说这里是子宫至上的世界，比如这里正在遭受魔物的入侵。
　　妹妹说了很多，我盯着妹妹的脸，认真听他说着，由于被分散了注意力，弟弟早已软了下去，而妹妹的小穴合拢的不怎么快，还是扩张状态。
　　“哥，一直盯着我干嘛，你有没有在听啊。”
　　“有啊。因为你长得真好看，所以想一直看着。”
　　“讨厌啦。”
　　咕咕～，咕咕～两声同时响起，和妹妹对笑一番后，让妹妹在我的弟弟上旋转180°改为后入式后，这样我和妹妹就可以走路了，妹妹其实和我差不多高，所以我们双脚都能着地。
　　走到厨房，妹妹想要拿什么东西，我就得跟着，能顺手拿到的就递过去，有时候她突然向前走一步，而我没有动，直接把我的弟弟拉的老长了，毕竟我的弟弟软掉了。
　　食材准备好后，妹妹开始切菜，身子一抖一抖的，小穴也随着她切菜的动作一伸一缩，刺激着我的弟弟。
　　不知不觉弟弟又开始硬起来了，变粗边长，由于妹妹的小穴还没有合拢，所以很容易就回到之前的插入状态。
　　“哥，你这样我不好切菜啊。”
　　“你切菜太用力了，下面都跟着一起动，刺激到我了。”
　　“行吧，那我慢点切。”
　　看着各种食材在妹妹手中不断变为美味的食物，看得我口水直流，弟弟又一次软了下去。
　　真羡慕她哥哥，有个这么可爱温柔体贴的妹妹，又能干，真是个有福气的小伙子。可惜这么可爱的妹妹现在是我的啦。
　　不久后，一盘盘可口的饭菜就这样做好了，桌上摆了好几道看着就有食欲的菜，端起各自的碗，开淦，大凎三碗。
　　你还别说人类的食物还真是不错。
　　吃过饭后，感觉身体正在慢慢发生某种变化，但我没去在意。
　　妹妹收拾碗筷后去洗碗，我自然是跟着，我本来也想去洗，结果刚洗就打破了一个碗。
　　结果好心办坏事了，好在妹妹没有生气，只是叫我看着她洗就行……
　　但是身体的变化感越来越强烈，尤其是身子，而且全是充满了力量，有种我一只手就能把妹妹举起点感觉。
　　下面再次充血膨胀，慢慢回到5cm粗，25cm长的状态。
　　由于妹妹又能感觉的到了下体的异物感，身体稍稍来了感觉，注意力无法集中，脑子里总是想着羞羞的事，一不小心也打碎了一个碗。
　　“哥，你又在想什么邪恶的东西，怎么又硬了。”
　　“当然是想你啦，一想到你这么可爱我就很开心。”
　　“开心就开心，和石更有什么关系，你不会对我有什么非分之想吧，笨蛋变态lsp。”回过头来，妹妹俏红着脸蛋，指着我的鼻子骂人。
　　她越是这样我越是兴奋，既可爱又色气的萝莉体型的妹妹，谁不会想入非非呢。
　　之前的变化让我的身高也开始改变，身子慢慢长高，妹妹的双脚也随之由脚掌着地变为脚尖着地。
　　“哥，你别踮脚啊。”
　　“我没动啊。”
　　妹妹回过头来，看了下我的状况。
　　“哥，有没有觉得，你长高了？”
　　之前只是感觉到自己充满了力量，我集中注意力找到一个参照物仔细观察，真的发现自己有在长高。
　　不一会儿下体传来了强大的压迫感。
　　我仔细一看，妹妹的双脚已经完全离地，即使是踮着脚也无法够到地，而我一直没有动，可以肯定的是，我长高了不少，但巨根也因此承受了妹妹的全部的身体重量，而被压的慢慢向下弯去，原本是80°向上的状态，现在慢慢变成75°，70°……
　　再过不久妹妹应该就能着地了。
　　先是身子，随后又能感觉到自己的巨根似乎也在变化？
　　本来被妹妹压的向下弯去的巨根凭借着自己的力量把妹妹又抬起来，回到80°状态，但这还只是变化之一，变化之二就是变得更硬了。
　　但这还只是开始，随后能感觉到自己的巨根正在妹妹的小穴里继续突进，并且受到小穴的挤压感越来越强。
　　是巨根正在成长！
　　巨根的长度由25cm开始生长，26cm，27cm，28cm……
　　巨根的粗细由5cm开始生长，5…2cm，5…4cm，5…6cm……
　　慢慢的，感觉到已经到了巨根深入的极限了。
　　但巨根的生长并不会因此停止，而是继续生长。
　　而继续生长的代价就是，将妹妹整个身子往上顶起，使得妹妹的身子随着巨根的长长而一起升高。
　　最终到了40cm时停了下来。
　　之前我的巨棒只有5cm粗，25cm长，现在变成了8cm粗，40cm长，而妹妹从蜜穴到肺部也才28cm，而巨根到了肺部被肋骨挡着进不去，也就是说当然石更的时候，妹妹会被我硬生生举高12cm后才停止，而且妹妹的小穴被极限扩张，达到了碗口粗的8cm……
　　妹妹回头看到了我的巨根，心里一阵害怕。
　　“喔，好涨啊，哥哥，你这是怎么回事，我这还咋洗碗。”
　　身体被举高高，双脚离地、下体极限扩张状态确实不好洗碗…为什么这种情况第一时间还是想着洗完啊喂！
　　“我的子宫本来还没你现在一个龟头大，但之前你有7cm的部分进入了我的子宫，现在这7cm变成了11…2cm，我的子宫也要跟着你拉长为11cm，而子宫本只有6cm宽，现在硬是被你纠成了8cm。”
　　我看着她从阴道等我腹部都有明显的凸起，明显是因为我的巨根在里面。
　　虽然不知道她对这些数据为啥这么清楚……
　　我也不是很清楚现在的状况，我内视了一下体内的状态，精力旺盛、全身充满力量、有想要干妹妹的冲动，但被我压了下来。
　　能造成这个的原因只能是我觉醒了，魔血觉醒后身体确实会出现变化。
　　而我本身体力含有巨人族的血脉，使得巨人族的血脉和魔血共鸣，让巨人族血脉更强，同时使得身体朝着巨人族的方向长大，但由于我是变异的巨人族，升高无法长高多少，但巨根的成长幅度确是惊人。
　　“哥，有点难受，身体里的异物感太强了，而且你这一直顶在我的肋骨上，很不自在。能不能拔出去一点。顺便让我先把碗洗了。”
　　一直这样绝顶的插着，妹妹确实也不会好受。
　　双腿弯曲，先把妹妹的放在地上，让她双脚着地。
　　随后慢慢拔出巨根，双腿也配合着向下弯去，直到我完全蹲下，还剩个龟头在妹妹的小穴里。
　　从我的视角看去，我的脸正对着妹妹的嫩屁股，而且还能清晰的看到我们交合的地方，看到的的是妹妹整个小穴内部的膣壁肉外翻，随着我的巨根一起拔出体外，形成一个火山口一般。
　　看着妹妹的屁股，好想伸手去捏，正准备动手时。
　　突然妹妹一个后退，直接把我撞翻在地，我一屁股坐在地上，好在这身体刚觉醒，不怎么疼。
　　但从巨根传来了一股温热感，从龟头到根部，整个都被温暖的东西包裹着。
　　毫无疑问肯定是妹妹的小穴，那就意味着……
　　妹妹眼角挂着泪珠，不可置信的看着她眼前的这个凸起，足足有30cm高，那根巨物上面带着她的肚皮，肚皮并不是龟头的形状而是子宫的形状，子宫竟然被顶离原来的位置这么远，而顶端是自己的肚脐眼……
　　感觉像是妹妹从腹部凭空长出来一根肉棒，肉棒足有身体一半粗。即便如此，小穴也没有出一丝血，真神奇。
　　我一只手撑地一只手挠头。自然也是发现了妹妹的吃惊，头脑里闪出多个安慰她的场面，就决定是它了。
　　“啊，橡皮人。”一时间最欠抽的也是我最开始的感叹从我嘴里冒出来。
　　妹妹都快哭了我还说风凉话。想狠狠扇自己两下。
　　妹妹哇的一声就哭出来了。
　　“坏掉了，坏掉了，呜呜。”一边哭一边说着。
　　我看着妹妹还在流血的手指，哪还不知道刚刚发生了什么。
　　原来是我的拔出动作让她感觉到巨大的异物排出感，身体反应很明显，让她无法集中精神，而刚刚她在洗刀，一不小心就把手指割出一个小口，疼痛感让她反射性后退……
　　过了很久，妹妹哭累了，妹妹发现也没什么大不了的，也不怎么疼，身体甚至还越来越热。
　　“朝凪，刚刚我的巨根又觉醒了一次，所以才会出现这样的情况。”
　　“我就猜到了，以前洗澡的时候我也亲眼见过你的觉醒，不过那时只有你的弟弟变大，身体却没什么变化，这次直接在我的小穴里觉醒，真有你的。”
　　见妹妹好多了，我也松了一口气。
　　“但是目前气息不稳，需要好好巩固一下，你看可不可以和我运动运动。”我看妹妹好起来了，试探性的问到。
　　“这样啊，那就没办法了，我的下面就勉为其难的借你用用吧，你可得悠着点，要是玩坏了，我看你怎么赔。”
　　刚刚还因为被完全插入而在哭，现在又这么大方的借我用，真是搞不懂她的性格。
　　“你先趴在地上吧。”
　　我弯下腰，让妹妹狗爬式趴在地上，慢慢抽出肉棒，抽到妹妹肚子没有凸起为止。
　　“哥哥，我有点害怕，能不能轻点。”毕竟被这种粗细的巨根插入，说不怕肯定是假的。
　　随着我巨根的抽出，带着阴道的嫩肉开始外翻，像个火山口一般，翻出来的肉贴着我的巨根。
　　“哥，能不能……咿呀呀呀……喔喔喔喔喔。”
　　还没等她说完，直接双腿用力向前一挺，直到整根没入，还要点力气，不过对我现在的身体来说不值一提。
　　突然的刺激让妹妹尖叫起来，同时伴随着大小便失禁，向下喷出一注黄黄的液体，同时还有一些翔拉在我的腹部，散发着难闻的气味。
　　抽出来，翔又从腹部掉到我的巨根上。
　　慢慢的我的巨根上被那些翔涂成了黄黄的，同时在抽送过程中，很多翔也是进入了妹妹的阴道和子宫
　　“哥哥，我要跟你绝交，你再也别想吃到我做的饭了……啊啊啊啊……喔喔噢噢”
　　她的威胁换来的是我更加猛烈的抽插。
　　妹妹刚开始还在随着我的抽插而大叫，后来渐渐没有了力气，声音越来越小，只剩下低吟声了。
　　我自顾自的抽插着，由于妹妹小穴不断适应着我的巨根，阻力越来越小，而我的抽插速度也越来越快，而妹妹的身体则是腹部凸起和阴道外翻的重复着。
　　大概持续了半小时。
　　最后翻着白眼，嘴里“要坏掉了、小穴要坏掉了”地叫着。
　　我自然不理她，此时我的大脑并没有多想，只是一个劲的想要运动，运动到我没有力气为止，只要插不死就往死里插。
　　又半小时后，妹妹彻底虚脱，已经没有力气趴在了，直接压在我的巨根上。
　　她是没有力气了，但我似乎还有足够的力气，我抓起妹妹的纤腰，将她的身子向上举起，随之身体也站起来，妹妹四肢无力的自然下垂。
　　准备继续下一轮的进攻。
　　腰用力往后一弓，双手向上推着妹妹的身体，抽出到最大，腰像断了弦的弓一样突然往前一顶，双手随着往下使劲用力压去，啪的一声巨响，妹妹屁股重重的撞在我的股间，整个屁股都红了，跟猴子的屁股一样，一股黄黄的液体向前喷去，这些都是妹妹身体的本能反应，她的大脑早已进入失神状态。
　　同时妹妹的嘴里，呕吐着刚刚吃过的饭菜，向前喷了一地，欲仙欲死。
　　我继续不断的坐着刚刚的动作，每一次插入，妹妹都会吐出一些东西，妹妹娇小的身子在我的巨根上不断套弄，像个人形飞机杯一样。
　　如果有外人看到了这两人，会惊掉下巴，哪有这样啪啪啪的。
　　“我还要，还要，要……”妹妹已经痴呆了。
　　感觉还不错，可以发射了。
　　一插到顶，然后把妹妹放在地上。
　　巨根像打开阀门的水龙头一样，射着白浊液体。
　　妹妹前面的凸起随着我的发射不断变粗。
　　又过了半小时，期间我一共射了三发，算上第一发一共四发。
　　而妹妹前面的凸起慢慢变成球，就像充气的皮球一样。
　　把妹妹放在地上，可以把她的身体撑起，现在妹妹像是趴在一个球上。
　　“喂，没事吧。”
　　叫半天没反应，可能是身体体力透支，晕过去了，又等了半小时，见妹妹还没有苏醒的迹象。
　　对准妹妹的两瓣屁股，“啪——啪——”使劲拍两下。
　　妹妹这才惊醒，还不知道现在什么情况，看到了自己的肚子后。
　　“我的肚子，这是……呜呜——”妹妹直接哇的一声就哭了。
　　毕竟没有人看到这个场面不吃惊的。
　　“哥哥，你个骗子……呜…骗子。”妹妹哽咽的说着话，很是伤心。
　　不过这才是正常的样子，平时太聪明伶俐，不太符合同龄人的性格。
　　“对不起，我的错。”
　　“呜呜呜……道歉有什么用。”妹妹很生气。
　　我也不知道怎么安慰她，只能等她冷静下来，毕竟这也是我造成的情况，明明之前她那么相信我。
　　渐渐妹妹哭累闹累了，随之而来的是冷漠。
　　我说什么她都不理我。
　　我的弟弟早就软了，而妹妹下面合拢的并不快，所以留下了一个大洞。
　　妹妹爬起来坐在地上，直接把我软掉的弟弟坐在屁股下面压着，虽然很疼，但毕竟我理亏，只能任由妹妹处置。
　　我的主动换来的只有冷漠，只能让她自己来打破局面了。
　　但我还是有一手，那就是现在我们是结合着的，她想要移动，就必须征求我的意见，这似乎是破局的关键……
　　吱吱~声响起。这是？
　　突然从厨房下面的柜子里钻出一直老鼠……
　　说不定这只老鼠就是破局的关键……嘿嘿。
　　妹妹怕老鼠的可能性很大。
　　果然，妹妹看到老鼠后身子一颤，想起身逃跑，结果因为我没动，被我的弟弟又拉了回来。但她此时还在和我赌气中，自然不会叫我。
　　老鼠看到了坐在地上的妹妹，慢慢走过来，沿着她的腿爬到了她的身上。
　　妹妹被吓得哭了起来，而我无动于衷的看着这老鼠，任由她在妹妹身体上乱窜。
　　随后老师在妹妹的胸部停下，一口含住妹妹的小乳首，因为从这里发出了香味。
　　但发现只有香味却吸不出东西，又离开了，沿着妹妹的腹部向下，到了她的大腿根部，而此时她那还没有合拢的小穴张开了一个大洞，洞里充满了香味，吸引着老鼠想往里面钻去。
　　老鼠就这么进入了她的小穴……
　　在里面一阵乱爬，把妹妹吓得浑身颤抖，转过头来看向我，“哥哥，求求你帮帮我，把这只老鼠……啊啊啊啊啊”还没说完突然尖叫起来。
　　老鼠在她的膣内咬下了一块肉，鲜血立马从小穴中流出。
　　看来不帮帮不行了。
　　我一手抓住老师的尾巴，将其拽出，拽出的老鼠还在啃着什么东西，满嘴的鲜血……
　　我把老鼠在妹妹的眼前晃了晃，妹妹差点吓晕过去，要我快点扔了。
　　虽然这只老鼠对妹妹来说很讨厌，但对我来说却是帮了我，我把它从窗户扔了出去，放它一条生路。
　　妹妹才松了一口气。
　　我趁机道歉。
　　“妹妹，真的不好意思，真的不是我想那样的，我觉醒后脑子就不受控制，只有下体在思考如何干的爽……”
　　“你这么一说，我记得以前那次觉醒的时候，似乎也被你推倒来着……”妹妹回忆起了上次哥哥觉醒的时候，原来她之前就被我推到过。
　　“妹妹，创可贴在哪里，赶紧去贴一下，你看你的手指都流了那么多血了。”
　　“难得你关心我，不过我有治疗术，可以治好。”
　　说着她对手指放了一个治疗术，手指立马恢复，随后又对小穴放了一个治疗术，把伤口治好，但扩张的小穴却无法复原，是因为治疗术还不熟练？
　　妹妹拉着我回到了客厅，开始学习起来，而我闲着没事，拿起桌子上的游戏机架在妹妹的背上玩了起来。
　　摸索了半天也不知道咋玩，弄得妹妹还时不时教我一下，都无法好好学习了。
　　最后妹妹索性不学习了，直接和我玩起了游戏。
　　她还叫上了几个朋友开黑带我。
　　但不知道为啥，虽然我感觉从来没玩过这些游戏，但我的身体似乎还记得，每次我在思考怎么操作时，身体自然就操作出来了，很神奇，这或许就是深入肌肉的记忆吧。
　　由于我越来越强，带着她们接连上分，大家都玩的很开心。
　　我打的很激动，打游戏的时候身体也不停的乱动，巨根自然也随着身体动，完成抽插动作，由于太过兴奋，时不时射出一发。
　　妹妹自然很兴奋，浑然不在意内射的事，一边打游戏一边娇喘连连，搞得她的朋友纷纷打出问号。
　　我们打游戏时都像变了个人。
　　“哥，没想到你失忆了还这么厉害，上一把打的真好，我想选个辅助，成为你的专用RBQ。”
　　“现在你不就是我的RBQ吗？为啥要在游戏里当。”
　　“讨厌啦。”
　　我在游戏里面发现，我和妹妹的账号竟然是情侣关系，啧啧……
　　游戏一直是玩到了傍晚。又到了吃饭的时间，妹妹的饭菜果然是最香的，大干几碗，在妹妹的厨艺下，我直接成了干饭人。
　　吃完饭后去洗澡，洗澡的时候，妹妹说后背洗不到让我帮她洗洗，从后颈到后背，再到屁股帮她洗了个遍。不过洗完后，又充血勃起了。
　　不过好久没有尿尿了，在完全勃起之前得先尿完，不然待会儿有可能尿不出了。
　　“我可以尿出来吗？”
　　“这还用说，随便尿啦。”
　　一股温热的液体注入她的子宫，她的肚子越来越大，我怀疑会不会爆炸，毕竟今天一天就尿了这么多次，还射了好几次。
　　我尿完后，妹妹也想尿，果然尿尿都会引起共鸣的吗？
　　而妹妹由于被我的巨根插着，难以下蹲，直接站着尿尿，结果直接尿了一腿。
　　“之前运动的时候有很多翔进了你的子宫不要紧吧。”我一边洗着一边一本正经的问着。
　　“我子宫里到现在被你尿了这么多尿，原来连翔都有了。”
　　妹妹有气无力的吐槽。
　　事后得清洗一下子宫，这里可不是装什么屎尿的地方，这是神圣的子宫，装圣水的地方。
　　我平时尿尿也是直接尿进她的子宫，尿本身大部分是水，水会被子宫吸收，剩下不能吸收的就残留在子宫的角落，之前进去的粪也是一样。
　　“哥，你知道我之前为什么生气吗？我很害怕，你当时的样子很可怕，像是变了个人，我感觉到在我面前的不像是人，而是像个魔物，我以为我会因此丧命，没想到这身体意外的很结实。”
　　妹妹说着身体还一阵阵打冷颤，想起来就后怕。
　　“真的很对不起，如果当时真的把你干死了的话，我估计会后悔一辈子，我会觉得宁愿你觉醒的时候就死去更好，为什么要复活…”我从背后揽住妹妹的脖子，紧紧抱着她。
　　将我的温暖传递过去，在她耳边轻轻说着。
　　“不，既然现在都没事那就是最好的结果了，不要去想之前那些后怕的事了，以后如果有谁敢欺负哥哥，那就先踏过我的尸体，即便是魔物也不行！”
　　妹妹愤愤的发着誓。
　　做哥哥的怎么可以让妹妹保护呢。
　　能让妹妹说出这样的话，虽然很欣慰，但也很失败，虽然我还只是和她认识了一天而已，还有很长的时间去磨合，让她知道我的厉害。
　　洗完澡直接把妹妹抱上床，我仰卧在床上，然后打开腿，妹妹则反向趴着，把肚子放在我的腿间，趴在自己的肚子上睡觉，不去多想，妹妹也没有动，弟弟终于可以软下来了。

第16章 魔法还用学习？不是有手就行？
　　第二天起来，晨勃的巨根把妹妹屁股完全顶起，因为妹妹趴着的，顶不到妹妹腹部。
　　隔远处就能看到妹妹像是坐在我的巨根上，然后趴在自己的肚子上睡觉。
　　妹妹也醒来，看到自己的体位也不自觉的害羞了，太羞耻了。
　　我起身坐在床上，然后抱着妹妹，慢慢把巨根抽出后再送入，巨根进入到前肚部分。有了前车之鉴，没敢很快的插入，怕妹妹又生我气了。
　　“这些圣水要是能换成金币就好了，能换不少呢。”妹妹吐槽着。这时候还想着什么金币啊喂！
　　这么羞耻的事情自然不能让同学们知道，但总这样插着也没办法，去医院又很远，家里也没有属于自己的汽车。
　　只能乘坐公共交通去。
　　自己挺着大肚子，下面还被插着巨根，然后随哥哥去坐公交去医院？
　　杀了我吧。
　　但总这样下去也不是办法，难不成就一直这样？
　　父母都在科学院，常年不回家的，怎么办？
　　妹妹思考着如何解决现在的问题。而我却尿意袭来，又只能尿在妹妹子宫里。
　　难道就这样一直结合着，不能想办法拔出来吗？
　　“呐，我说，你不能自己用魔法消除掉这个魔法阵？”
　　妹妹红扑扑的脸蛋晃了晃，表示不行。随后向我解释这种魔法不是初学者能学会的，她想要学会的话需要半年的时间不短练习……
　　“如果我教你魔法呢？事不相瞒，我虽然丢失了部分记忆，但却又得到了魔法知识的记忆。”
　　如果只是魔力不够的话，这么一肚子圣水都是魔力的源泉啊。
　　妹妹一脸半信半疑，看样子不说服她，她是不会信的。
　　我开始讲解魔法的相关知识，说了很多她平时在学校都听不到的知识，并指出了她治疗术的一些问题。
　　她听着两眼发光，眼睛越瞪越大，对我讲的东西非常兴趣，时而一脸发呆的样子，时而一脸茅塞顿开的样子，越听越兴奋，看来妹妹是非常热衷于魔法的学习的，不过也对，哪位圣斗师能拒绝魔法的诱惑呢？。
　　迫不及待的把之前学会的几个尚未成型的魔法又演示了一遍又一遍。
　　之前这个魔法练习的少是因为圣水有限，而现在完全不缺圣水，可以肆无忌惮的练习，最终在第100次时，终于成功使自己的小穴收缩紧致。
　　这也是治疗术的完全形态。
　　一次治疗术需要20魔力值，20魔力值对于绿纹0阶的初学者来说，相当于20ml的圣水量，20ml可能不知道是什么概念，对于子宫完全没有开发过的女孩儿来说，她们子宫的满载容积差不多就是100ml左右，极限容积会有150~200ml左右，即便是极限容积下，也最多放出十次治疗术。
　　但此时她的肚子才消了一半而已，可想而知她是个什么怪物，平常别人这个岁数子宫极限怕是最多才200ml，这家伙2000ml还只是一半而已…
　　如此紧致的小穴让我的弟弟不愿意了，立马充血膨胀，硬生生又将小穴扩张开来，妹妹也是较劲，立马对小穴释放治疗术，以治疗术对小穴的治愈收缩对抗我弟弟的充血膨胀，刚开始妹妹释放几次才能让小穴收缩一次，40次之后，每两次就能收缩一次，直到第80次之后，次次都能收缩了，收缩的夹力不停挤压着我的巨根，奈何我的巨根很硬，充血后的巨根难道还能把血挤回来吗？
　　只是尿道被挤压着，想射不能…妹妹似乎也注意到了这点，看来她日后或许会多一个把柄呢。
　　不够最后耗完了全部的圣水也是没能抵抗住巨根的膨胀，而小穴带来的压力消失的一瞬间，尿道像是泄洪一样，里面的精液喷涌而出，直接将妹妹肚子射的再次鼓起。
　　妹妹开始也很郁闷，不过一想到射入的这些精液最后会全部都变成圣水后，立马又喜笑颜开。
　　“神树关上一扇门的同时，还会为你打开一扇窗，看来这句话是真的。这样我应该两个月就能学会那种魔法，教我那个可以破解魔法阵的魔法吧。”
　　妹妹兴奋的说着，回过头来，吧唧一口亲在我脸上，留下一个口水印，突如其来吻让我猝不及防，虽然表面上没有什么反应，心里却是dokidoki的跳着，用手轻轻抚摸刚刚被吻的位置，虽然只是摸到了一滩口水，但还是将其放到鼻子边闻了闻，甜味，是恋爱的甜味吧！
　　闻着她口水的傻笑了的动作。妹妹自然也看到了，看见自己的口水被哥哥一脸享受的闻着，感觉怪恶心的。
　　“咳咳，哥，我们可以学魔法了吧？”
　　这才反应过来，赶紧擦干自己嘴角的哈喇子，开始严肃起来。
　　然后我抱着妹妹去书柜上拿来两本书，一本书上记载着很多魔法，是魔法书，另一本书上写的是魔法阵的研究，阵法研究书。
　　魔法书中就有分解魔法，我仔细看了下，书写的还不赖，语句通顺，字里行间清晰，没用一些晦涩难懂的字词，内容也是分毫不差……
　　这不就是翻译的我写的书吗？？
　　除此之外还有一些前人的感悟。
　　就决定是这个魔法了。
　　翻开书……
　　“组合与分解者同于创造与毁灭者也，创造者，万物之创生也；毁灭者，万物之湮灭也。以炁创物，物灭为炁，此乃世间之真理也。”
　　这是该书的引言。
　　该书表示，组合与分解的最高体现就是创造与毁灭，也就是说，分解魔法运用到了极致，就是毁灭。
　　用科学的方法来讲，就是E=mc^2，也就是质能转换，将质量完全释放为能量，科学中亦称为湮灭，方法是正反物质结合，达到100%质能转换的效果。
　　这是科学的最终能量获取方式，亦是魔法最强招式的威力体现。
　　“这个魔法可比治疗术难多了，待会儿有不懂的地方要及时提出。”
　　我开始对妹妹讲解这个魔法。
　　“想要学习一种魔法，要先弄懂其原理。学习这个魔法首先必须知道世间皆由物质与能量组成，而本书中的引言也说了，物和炁是可以相互转换的，物就是物质，炁就是能量。物质转换为能量，为物质湮灭，能量生产物质，为物质创生。但低阶的分解魔法是不需要学这个的，因为初学者学不会、做不到。”
　　我一本正经的开始讲解。
　　“好厉害哦，哥哥懂这么多高深的魔法学。”
　　“我简单的理解为：在高阶魔法师手中，物质即是能量，能量即是物质，但在我们看来，物质就是物质，能量还是能量，不用管他们的转换对吧，哥哥。”
　　“聪明，在低阶魔法师眼中，需要将物质与能量分隔开来，所以分为物质分解与能量分解。”不得不称赞妹妹的悟性，确实很高。
　　“物质分解其实很容易，首先需要定义魔法师眼中的物质，表示看得见摸得着，有质量的东西，宏观中的物质都为固态、液态、气态、等离子态等状态，凡事有这些状态的都被称为宏观物质，宏观物质的分解其实就是转换它们的状态而已，比如一把固体的剑，想要分解，只需要将剑变为液态或是气态，想要破坏掉魔物喷出的气态催情雾，只需要将雾变为固态，就可以消灭掉雾。”
　　“道理我都懂，改变温度不就可以做到这一切吗？”
　　“这不一样，分解魔法改变的状态是强行改变，不被温度影响，常温下的铁不可能出现液体，但魔法可以做到常温液态铁，氮、痒等气体，即使在-273…15摄氏度的绝对零度下，也不会变成固态，但魔法可以做到常温固态氧，甚至还可以做成氧气组成的食物。”
　　“哇，原来如此，好厉害。”
　　“之前说的改变状态是宏观物质的做法，而微观物质，譬如分子、原子、质子、中子等物质的分解则是把它们分解拆卸为更小的物体，比如分子可以拆成原子，原子可以拆成质子中子和电子，当然也可以只拆掉电子，让原子变为阳极。电子无法分解，中子可以分解为质子和电子，当然质子还可以分解为更小的夸克，这类微观的分解统称为元素分解，和组合魔法搭配可以变成炼金魔法呢。”
　　“这些什么粒子什么粒子的听不懂啦，正常人会用到这些吗？”
　　“虽然不常用，但总有用到的时候，炼金魔法就是比较火的魔法呢。”
　　“这些都是物质分解，而能量分解的原理更简单，接下来是将是重点部分，与分解你子宫上的魔法阵有关联。”
　　“因为魔法阵是能量对吧。”妹妹有点懂了。
　　“这只是其中之一。首先我们需要明白一个东西叫做熵。”
　　“熵？第一次听说过欸。”
　　“熵的本质是反应一个系统内在的混乱程度，越混乱，熵越高，越有序熵越低，比如一滴墨水滴入一杯清水，滴入的一瞬间，可以把墨水和清水看做一个系统，墨水此时熵最低，因为此时的墨水没有扩散，墨水中没有掺入水。随着墨水的扩散，熵会慢慢变高，最终墨水完全扩散在了水中，每个墨水分子周围都是水分子，没有两个墨水分子挨着一起的情况，此时墨水的熵值为最大，而且世界上任何物质在宇宙这个巨大的系统里都会自发的从有序到无序，这就是熵增，这个明白吗？”
　　“嗯，熵就是指反应物体的混乱程度，比如固体的熵就很低，而气体的熵就很高。”
　　“没错，而能量分解的本质就是使能量熵增，魔力聚合生成能量球，此时球的熵值很低，也就是非常不稳定，而魔力会让这个球的熵临时稳定下来，发射出去，当遇到物体时，稳定会被打破，能量球瞬间熵增，产生爆炸。之所以会爆炸，是因为系统范围太小。比如一升氢气在一个两升的空间里被点燃，会瞬间产生爆炸，因为此时的系统只是一个两升的空间，如果将系统放大，改为两百升的空间，并让氢气分布在这个空间里，稀释的氢气连点燃都做不到，何来的爆炸呢？同理，能量分解，就是让聚合的能量瞬间分布在一个巨大的空间里，让能量约等于消失，就是分解能量的定义。”
　　“这个好理解，利用熵增来稀释掉能量，让能量不再产生威胁。”
　　“嗯，理解了这个，再来看看魔法阵，魔法阵本身是摸不着的，但是看得见，之所以看得见是魔法阵想让我们看见，就像能量本来看不见，而能量球可以变得让我们看见。所以并不能说魔法阵因为看得见就是物质，相反，魔法阵只是纯粹的能量。而且还是由魔力组成的，魔法阵是由『魔力量子』通过特定的排列组合，可以产生某种效果或属性。所谓魔力量子就是魔力的最小单位，为10^（-10）魔力值。
　　也就是1魔力蕴含了一百亿个魔力量子，魔力量子本身没有属性，但一排列后就有属性了。比如六个魔力量子组成一个六边形，就可以让这个六边形坚不可摧，而无数个六六边形编织为一个网，就可以成为防护阵法。”
　　“魔法阵的组成其实很简单，但首先需要一个主干，因为魔力不能平衡的排列在一起，因为任何物质能量都会自发熵增，而排列在一起的魔力量子如果没有外力制约而达到平衡，不一会儿就会因为熵增而变得杂乱无章。但如果魔法阵可以瞬间搭建完成，那么是可以使用一段时间的。在很久以前，魔法阵一般人是搭建不了的，只有大能拥有超强的操控能力，可以一瞬间搭建出魔法阵，而后使用，而且这种魔法阵都是短时效的，只能使用很短的时间，或是只有一次，所以当时魔法阵只能是大能手中的玩物，没有实质作用。
　　直到有位大能偶然间搭建出了一个阵法，发现在这个阵法里面，搭建的其他魔法阵竟然可以稳定长久存在。
　　后来，这个魔法阵被开发，成为魔法阵的核心部分，当时该并没有准确的命名，只有几种俗称比如基阵，始阵，阵核等等叫法，后来有了熵的定义，并知道了该魔法阵的作用其实是固定熵值，所以将该阵命名为『定熵阵』。
　　该阵法其实很简单，用魔力量子组成一个个五边形和六边形，再由这些五边形和六边形组成一个球体，最简单的就是用60个魔力量子拼成一个足球，但终究还是太小了，构成的空间也小的可怜，构造出一个直径一厘米的定熵阵需要一百亿个魔力量子构成，也就是1魔力值的量，这时候需要一个增幅阵法，将这个阵的范围增加，一般来说可以将定熵阵的效果范围的直径增加一百倍，也就是说只需要一个一厘米的定熵阵加一个增幅阵，就可以将魔法阵的范围增加到直径一米。基于这些阵法后，阵法领域开始急速发展，越来越多的功能被开发，门槛也越来越低。”
　　“哥，说太多啦，听不懂啊。”
　　“这都是魔法阵最基本的东西，这些都学不懂的话以后还有很多更复杂的理论呢。”
　　“为什么要学这么多魔法阵相关的知识呢，直接拆了魔法阵不就好了？”
　　“你知道有句话吗？叫做最了解自己的并不是你自己，而是你的敌人。把这个魔法阵想象成敌人，如果你连敌人最基本的东西都不了解，打败敌人又从何说起？”
　　“哦，嗯。”
　　“今天的内容我只说一遍，待会儿我会让你用自己的理解把我今天讲过的内容说出来，说错一点我就惩罚你一次，记住了。”
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“好…好哒，问一下惩罚是什么？”
　　“这还要问吗？”
　　“额…嗯。”
　　“魔法阵的主要组成为定熵阵和子属性阵法组成，单一属性魔法阵是最简单的，只需要一个核心和一个子属性阵法就能组成，属性法阵是真正起作用的法阵，同一个核心魔法阵内，属性魔法阵越多，就说明魔法阵的功能越多，结构也就更复杂。构造起来很难，破解起来也很难。破解魔法阵一般有两个思路，其一是拆卸掉子属性阵法，其二是破坏掉核心阵法。如果把魔法阵比作高达，属性阵法就如同高达的武器，卸掉其武器，高达的战斗力就会锐减，而破坏核心就等于越过高达的武器与防御，直接破坏高达的反应炉。显然是第一个比较容易，但是每种魔法阵如同不同型号的高达，武器怎么装上只能按原路怎么卸下，不同型号的高达，装载的方式不同，卸载的方式自然也不同，更何况一般人还会改装一下，就更难拆卸了。就如同用户给账户设立了密码一般，很难破解。”
　　“哇，那如果不知道别人是如何装载的，那岂不是也不会知道怎么卸载，那有什么用啊，还不是拆不了。”
　　“世间是不会有毫无破绽的事，任何难题，冥冥之中都会有规律可循，答案是看熵值。每一个属性魔法阵被造出来时，都会有一个固定的熵值。比如想要构建一个子属性阵法时，首先得考虑好子阵要拥有什么属性？达到想要的效果需要多少魔力量子？最后得出的熵值是多少？由于多个近似的排列有可能是同一个熵值，所以还需要考虑同熵异形体有什么效果，如果效果一样就可以减少阵法的生成步骤，只需要得到同熵异形体的任何一个都行。如果熵异形体效果不一样，需要看效果是增强还是减弱，最后综合考虑出一个可行的子属性阵法搭建方案。而核心阵法的熵值一直是一个定值。这样就会得到两个确定的熵值，再将两个熵值看做是两个处于同一系统下的两个元素，这两个元素组成的系统可以产生新的熵值，而不同的子属性阵法的安装手法，就会造成不一样的熵，只需要知道这个熵值，就能反推其安装手法，就能知道拆卸方法。这就是第一种分解方法的重点部分。以熵破阵。
　　第二种方法很困难。因为是要直接破解定熵阵，而定熵阵如此多年发展而来，阵法技术已经非常熟练，所以定熵阵破解确实非常难。第一种方法的时候说过，定熵阵有着自己的熵值，而第一种方法并不需要看定熵阵的熵是多少，只需要知道是个定值就行。但现在不但需要知道熵值是多少，还需要根据阵法的大小，增幅阵法的放大倍率，而知道这个倍率又需要知道定熵阵魔力量子结构类的系统中，增幅阵法的熵值，增幅阵法的大小，从而推算出倍率，知道这些所有的数据后，就能计算出定熵阵有多少个魔力量子组成，知道这个数据后，就能做出一个一模一样大小的增熵阵。必须一模一样大它们之间的属性才能相互抵消，不然子属性阵法还是只受到定熵阵的影响。所以魔法阵并不会被破坏。”
　　“怎么又出来个增熵阵，这是个什么阵法。”
　　“这个阵法和定熵阵长得大致相同，但是效果却截然相反，之所以说大致相同，是因为该阵法为定熵阵的同熵异形体。定熵阵上的球形排列中，大部分都是六边形，其中含有少量的五边形，正是这些五边形的不同位置，造成了同熵异形体的产生，五边形占比越少，同熵异形体就越多，但其中只有一个是增熵阵。反过来说，搭建增熵阵，同一个熵值下只有唯一解，而其他所有的同熵异形体都为定熵阵。有一种定熵阵叫做足球定熵阵，这个阵法由12个五边形和20个六边形组成，是已知五边形占比最高的球形排列，而且只有唯一的排列方式，这个排列方式组成的正好是定熵阵，也就是说，这个定熵阵是没有同熵异形体的。即使它最简单，但同时也是最无解的。微型阵法一般都靠足球定熵阵，因为极其稳定。”
　　“哥，我想问个问题，为什么子宫上的魔法阵可以做到激活为隔绝法阵，常态为双通法阵呢？”
　　“这个就涉及到了子属性阵法的编程，你的子宫上的阵法程序其实很简单，首先它只有一个子属性，那就是隔绝空间。魔法阵并不是一搭建好后，就会立即生效，你可以让子属性生效或者是不生效，而其条件就为是否接触到圣水。如果是，那就启动隔绝阵法，否则就不启动。自然就会出现两种不同的属性。”
　　“好了，关于魔法阵的结构，分解魔法的原理，以及用分解魔法分解魔法阵的方法已经全部说完。你好生捋一捋后，然后给我讲一遍，错了我会惩罚。”
　　……
　　“分解魔法可以分解物质和能量……由有序自发到无序称为熵增，而能量分解就是……，关于魔法阵，那个，呃…嗯…就是……就是那个啦，魔法阵由那啥阵和属性阵法组成……啊啊啊啊啊。”
　　见妹妹答不上来了，我扶着妹妹的腰，将巨根抽出到最大值，猛的顶入。
　　让妹妹敏感的身体娇躯一颤，一阵大叫，随之而来的是失禁，而后两眼翻白，竟是直接将妹妹干晕过去，即便晕了惩罚也要继续，运动了差不多十分钟后射出第一发。
　　不久后，妹妹苏醒。
　　还没等她质问我，我先抛出问题。
　　“醒了，我问问你，一魔力等于多少魔力量子？”
　　刚刚还愤懑的妹妹，听到问题后，立马怂了，如果答不上来，肯定又要被惩罚。
　　“那个……是十亿个？”妹妹心虚的回答到，看样子是不确定。
　　而她的回答换来的是我一阵猛烈的抽插，插的妹妹直抽搐，射出第二发。
　　“错误，是100亿个。”
　　“我再问你，此时，如果你想要分解子宫上的魔法阵，你的思路是什么？”
　　“先看是什么阵法，根据该阵法推算出有哪些分解方式，再将那啥阵和子属性阵看做一个整体，得到一个熵值，根据该熵值就能推算出具体是那种分解方式。”
　　这个答案虽然正确，但连个定熵阵都记不住，该插。
　　结果又是一阵狂风暴雨，射出第三发。
　　之后我接连问出十个问题，她有五个答不上，所以我又射了五发，我这么做，只希望她能长记性，我这么关心妹妹学习的好哥哥去哪里找？
　　问题回答完后，妹妹一阵虚脱的趴在地上，好似被玩坏的表情。看来今天这顿惩罚是能让她长记性了。
　　今天只教了理论知识，明天开始就开始从这个魔法的最基础做起——物质分解！
　　理解术式这只是其中一步，还有这么发动术式，作用在什么物体上，分解成什么等等，怎么吟唱等等。
　　而分解魔法阵还需要精通魔法阵，所以一般会破解魔法阵的，都会是阵法大师。
　　……
　　“这两本书你先看，昨天给你讲了原理，现在看懂应该没问题。要是敢不认真我还会继续惩罚。”
　　到了第三天，开始正式学习分解魔法，目标是两个月内，要掌握到分解魔法阵的程度。
　　“呃…知道了…放心，我魔法这一科的成绩还是不错的。”看来惩罚还是有效果的，最起码现在在妹妹面前立威了。
　　就这样，妹妹开始了她的地狱式的魔法训练。
　　学习不认真，惩罚！
　　学习走神，惩罚！
　　学过的知识忘记了，惩罚！
　　简单的知识都不理解，惩罚！
　　我提的知识范围内的问题回答不上，惩罚！
　　在接下来的几天里，一天下来几乎都要被惩罚十多次。
　　妹妹彻底怕了我。
　　我一开口不管说的是啥，就能感觉到她的身体不自觉点在颤抖，这几天我对她进行惩罚的惧怕感油然而生。
　　但后来她奋发图强，基本上我问什么她都能回答上来，也就是惩罚不到她了。

第17章 我和妹妹的“日”常生活
　　“哥哥我想上大厕，憋不住了。”
　　真是麻烦。
　　我和妹妹平常基本上都是后入式体位，上大厕的时候，自然要改为正入式体位，以巨根为轴，旋转180°，让肚子朝向我，然后托着妹妹的屁股，妹妹和我之间相隔一个巨大的肚子，我侧着脸贴着大肚子，慢慢走向马桶，到达马桶位置，拖着两瓣停下，示意她可以拉了
　　“哥哥，这样托着屁股我拉不出来啊。”
　　我双手托着她的屁股，身体大部分重量由两瓣屁股承担，两手随着她的重量越来越向两边分开，而菊花也被拉成细长的形状，根本拉不出来。
　　“真是麻烦。”
　　干脆直接把她放在马桶上。
　　“啊，舒服了。”
　　扑通几声……
　　也不知道是攒了多久的翔，差点把马桶堵了。
　　拉了半个小时，站的我的腿都麻了，她拉的时候不知道用了多大的力气，全身都出汗了，加上现在是夏天，本来就很热，厕所整个像个桑拿屋一样。
　　她用力拉的时候，小穴也是传来了巨大的收缩力，沙袋一样硬的巨根都感觉快被夹断了，这家伙不会在用魔法强化力量后再拉的吧……
　　结果后来问了还真是……
　　还说用魔法拉翔可舒服了…真是…让人羡慕。
　　……
　　“哥哥，我要尿尿。”
　　……
　　“哥哥帮我搓一下泥，这里，这里，还有姓胸前，要轻轻搓哦。”
　　给她的小白兔涂上泡沫，慢慢揉抹，每次经过小樱桃的时候就会发现变得更硬了。
　　洗完擦干后，我双手握住她的双胸，两只微微凸起的小白兔完全还没有发育，能轻易的握住，伸出两根手指，突然夹住小樱桃。
　　妹妹娇躯一挺，头往后一仰，嘴里还胡乱叫着，让人听着很是性奋，小弟开始硬了起来。
　　伸出舌头轻轻舔舐小白兔，在乳晕周围打转，轻轻刺激着。
　　最后渐渐靠近小樱桃，以一个螺旋的方式靠近，最后的一下自然是落在了小樱桃上，舌头不断在其上游走，时不时用舌尖蜻蜓点水一样快速点着小樱桃，让妹妹飘飘欲仙，欲罢不能。
　　由于无法舔到妹妹下面，前戏自然只能在胸部玩玩。
　　接下来就是直接上垒开淦了。
　　这也是每天的例行H的一部分，当然洗澡时一般就做一下只能算个开胃菜，翻云覆雨般的好戏还是在之后的床上啦。
　　每天晚上都是例行H，让妹妹收获鼓鼓一肚子的精液，第二天转化为圣水供妹妹使用。
　　而我也是每天都被榨的一滴不剩，多亏了妹妹每天的大补料理，才能让我如此快的恢复精力，不然哪天像他哥哥一样猝死了，就有意思了，不过某种意义上来说算是拯救了人类？
　　每天的菜都是网上下单，快递员送到门口的箱子里。
　　妹妹每次在魔力快干了的时候，都会碰碰运气，因为分解术魔力消耗的多少看被分解物的本身，分解难度大，魔力消耗高，而分解术是一次性魔法，当魔力不足时直接是无法发动，因为法术发动时，圣纹会根据术式需要的魔力来消耗相应的圣水，如果圣水不够还发动法术，就可能出现因为魔力不足法术没有施展完全而直接激发的。
　　比如爆炎术，中通没有魔力的话可能会导致爆炎术直接在手中爆炸。
　　所以圣纹禁止魔力不足强行施法。
　　而持续性魔法即使中断了也没关系。
　　还有重要的一点，因为每小阶圣纹的提升为20%，所以转化的魔力不一定都是整数，所以放出魔法所需的魔力值一般都是整数，整数魔力值对应消耗的圣水却不是整数，圣水每秒还会自动生成。
　　所以想要释放一次性魔法碰运气清零，要结合天时地利人和，还有必须我在状态，不然无法及时拔出，机会只有一瞬间。
　　……
　　“哥哥，哥哥，这里还是有点不懂……”
　　这是个基础魔法，火球术，因为妹妹除了在学习分解术外，其他的魔法也在学，不能落下。
　　“学习火球术，必须先学会激发，在学会操控 ，我跟你说@#￥%@#￥%！@#￥。”
　　……
　　“哥哥，哥哥，快硬起来，干活了，今天还没射满呢。”
　　妹妹很兴奋，但我却一脸憔悴，经过长时间的锻炼，她的子宫越来越厉害，精液转圣水效率从原来的12小时变成了现在的6小时，也就是说我每天要射满两次供妹妹使用，所以白天还有6小时是精液转换状态，妹妹会在这六个小时类做完一天所有要做的事，比如做饭，吃饭上厕所等等，除此之外除了吃饭和洗澡外，其余时间都在学习魔法。
　　……
　　日常生活就很离谱。
　　每天六点，太阳还没起来，我们就先起一步，拿着早餐和布垫去院子里做早操。
　　晨曦之下，两道身影不停运动，一攻一受，一上一下，一起一伏。
　　呼吸间都吐露着两人运动之剧烈，远远看去似在舞蹈，在妖艳的黎明下显得很妖艳动人。
　　喘息声在蝉鸣中鸟鸣下显得悦耳动听，晨风拂过枝叶，枝叶窸窸窣窣的伴奏声奏响，一场晨间歌舞演唱会就这样诞生了。
　　运动完后，吃早餐。
　　吃完再学习魔法。
　　首先是学习分解魔法，需要先把昨天的厨余垃圾 生活垃圾全部分解为液体，然后倒掉。
　　除此之外，还有能量分解的学习，最后就是魔法阵分解的学习，基本上接下来的5多个小时都在学习分解魔法，而我则是在吃东西恢复精力，直到将圣水用完。
　　到了11点后，我们去洗澡，洗澡过程中也是需要不断运动、射出，我需要在一个小时内射满妹妹的子宫。
　　差不多十二点，被射满的子宫开始转换圣水，则是妹妹就去做午餐和晚餐，半小后吃饭午睡，两点起床，妹妹开始学习魔法的理论知识，因为此时圣水转换没有完成，自然没有圣水可用。
　　到了下午五点，圣水转换完成，开始学习其他的魔法，一直学习到圣水快用完为止。
　　一般是十点左右用完，这期间我们会吃掉中午做的晚餐。
　　十点后就是洗澡时间，这时候妹妹会用剩余的一些圣水放出水魔法供我们清洗身子，用风魔法吹干身子。
　　在床上时会在周围放出冰魔法，降低环境温度，避免运动过热又出汗了，直到射满后再睡觉。
　　这就是日常的一天，安排得明明白白，而我只是个射精工具人，魔法方面妹妹喜欢钻研，根本不需要我的指导，理解力非常强，只有在学习新魔法的时候才向我请教。
　　妹妹别的地方不说，魔法这方面的理解能力确实非常强，但苦于天赋本身不太强提升速度并不是很快，但学习魔法的速度在同龄人中罕有人出其右，就算等阶不比别人，但靠着一生精通的魔法，越级作战也不是不可能。
　　着这样差不多两个月的时间过去…
　　两个月，两个月啊，你知道这两个月我是怎么过来的吗？每天都精力不支，被妹妹榨得一滴不剩。
　　由于当时他哥哥去世的那一天，也就是我重生的那一天是她们暑假的最后一天，本来妹妹是打算觉醒后直接去学校报道的。
　　结果一直去不了，先是因为开学一周旷课被批评，旷课两周被全部挂科，并伴随着处罚，旷课一个月直接留级了。
　　也就是说妹妹这半年不用去上学了，直接被留到春季开学班去了，不过去春季班报道时，必须要先消除掉处罚，不然是无法报道的。
　　旷课第一个月时，留级通知书下达到妹妹的手表上以及我们的父母那里。
　　而我则是直接被普通院校直接开除了，那边学校再也去不了了，开除通知书也下达在了父母那里。
　　父母听了非常生气，一个通讯打过来矛头直指向妹妹，但选择性的忽视了我，他们可能觉得我上不上学也无所谓吧。
　　妹妹自然不可能将现在的状况告诉父母，随即遍了谎言骗父母，把父母骗得一愣一愣的。
　　我看着她得意的样子，以及父母对我毫不关心的态度，虽然对我来说并不是什么亲父母什么的。
　　但这种重女轻男的思想让我很不爽，在妹妹正得意之际，我猛的干她，让她一边和父母通话，一边被我干。
　　自然不敢发出什么奇怪的声音，就这种想叫却憋着不敢叫的样子让我一阵爽快，不过在我射的时候还是小声叫了一下。
　　父母那边一阵奇怪，问她这里怎么有奇怪的声音。
　　她连忙说是幻听，结果还没说完，我又射了一发，让她又叫了出来。
　　“丫头啊，没事吧，是不是身体不舒服啊，也对，你天天这样高强度学习，身体不垮掉才怪呢，没事可以和哥哥出去运动运动，别到时候长胖了。”
　　“身体是有点不舒服，先挂了，回头再聊吧。”
　　“草拟妹，你在干啥，没看到我在打电话吗？”
　　“正如你所说，我在艹我妹，怎么了？”
　　妹妹一下尬住了，不知道该说啥。
　　“咳咳，总之，你要是下次再这样，我就不理你了。”
　　呵呵，我会怕你威胁？
　　妹妹的小穴经过我两个月以来的蹂躏，已经泛黑，小穴附近皮肤松垮，而且周围全是老茧。
　　我小弟弟软的时候，妹妹下体基本上就是一个无法合拢的碗口粗的巨洞，同时还会看到处于穴口附近的子宫口，子宫口的伸缩性好于阴道，但也是一个将近5cm的巨口，软掉的小弟弟两厘米左右，也就是说小弟弟和子宫口周围是有缝隙的，有缝隙就难免有东西进入，比如一些虫子啥的。
　　胯下的巨洞和她的身体完全不成正比，很难想象没扩张之前的那个小洞洞居然可以扩张百倍。
　　我多次让妹妹治疗一下小穴，结果只回了我一句没时间……连自己的小穴都不爱惜的，妹妹是头一个。
　　妹妹的子宫在没有任何圣水精液的情况下都已经是拉伸状态了，毕竟里面有我长期以来的尿液残留，她偶尔失禁被我带进去的粪，还有一些小虫子。
　　而且子宫表面已经泛黑，看样子是吸收了太多有毒物质，这个是治疗术治不好的。
　　得去买一些解毒用的药丸。
　　不过妹妹收获也是挺大的，经过两个月的时间，她的圣纹接连升小阶，已经从0阶升到了2阶，因为她每天要将那么多精液转换为圣水，转换的过程中会吸收精液中的规则之力，从而使圣纹升阶。
　　子宫开发度更是达到了5%，要知道同届的圣斗师里，子宫开发度不过堪堪1%-2%左右，这也是我给妹妹带来的好处，无论是魔法熟练度，子宫开发度还是圣纹等阶，妹妹这两个月都做到了极致的提升。
　　而分解魔法终于是成功掌握了。
　　她可以熟练的分解自己构建的魔法阵。
　　但毕竟是直接构建的阵法，就算不去想构建过程，冥冥之中脑子也会自行引导分解，最终分解掉魔法阵，而子宫上的这个魔法阵她一直没有尝试过分解，她打算等到熟练后再试试。
　　现在经过两个月练习，她自问熟练掌握了自己的魔法阵分解，而子宫上的魔法阵她也是观察了很多次，有了分解思路。
　　今天她终于要尝试分解这个魔法阵了！
　　先将妹妹以巨根为轴旋转180°改为正体位，然后我用力抽出巨根，将妹妹的子宫口也一起抽出体外，让妹妹对着子宫口开始分解魔法阵。
　　妹妹发动分解魔法，第一次失败了，已经完成了90%，结果最后几下出问题了。
　　果然面对一个全新的非自己构建的魔法阵时，还是有点难度的。
　　第二次、第三次均失败，都只是完成了80%，越试越回头。
　　妹妹的信心开始有点动摇，随后几次连80%都达不到了，妹妹开始紧张，双手不停颤抖，原本以为自己掌握的很熟练，结果实际运用的时候，连平时很容易做到的事都做不到了，信心不断破碎，最后连魔法的吟唱都出错了。
　　这一切我都看在眼里，但我没去帮她，这道坎必须她自己跨过去，不然就像帮助蝴蝶破茧一样，以后连起飞都做不到了。
　　她眼角不知不觉就挂上了泪珠，随后变成眼泪。一边抹着眼泪，一边想尝试再次发动魔法，但发动不能……最后直接嚎啕大哭起来。
　　我在一旁默默看着，隔了好久才说出一句话。
　　“如果哭能解决问题，那世界上也就不存在问题了。如果你被魔物抓住，哭就能让它放过你吗？”
　　听到我的话后，由大哭改为哽咽，最后慢慢停止哭泣，静下心来。
　　我不能告诉她为什么做不到，哪里出了问题，只能在行动上帮她一下。
　　我将妹妹按倒在地上，和她亲吻起来，同时左手捏住她的小豆豆，右手摸着小乳。
　　她似乎很享受这一切，没有丝毫反抗，最后她的嘴反客为主，不知道为啥那么熟练。
　　妹妹的双手也抱住我的后背，一切都像一对热恋的情侣，唯一异常的就是她腹部被巨大异物印出的棒状轮廓以及她脱出的子宫颈。
　　我慢慢插入巨根，脱出的子宫颈被送入小穴内部，随后抽巨根的时候，子宫又被拉出体外。
　　子宫随着我的抽插，在蜜穴口做着一进一出的动作，如果被外人看到，肯定觉得毛骨悚然，但我们却习以为常。
　　热身完成后，我开始猛烈的进攻，妹妹由喘息变为娇喘，而我也由鼻子呼吸改为嘴呼吸。
　　最后重重的插到顶，喷射而出。
　　这还只是开始，后面还解锁了数个体位等待我来使用。
　　一小时后，终于是爱抚完毕，妹妹的肚子早已满满。
　　我再次抽出她的子宫颈，露出了子宫口的魔法阵。
　　“闭上眼，把魔法阵的结构原理好好回忆一遍，然后想象成是自己构建的魔法阵，怎么构建就怎么拆卸，喂，你有没有在听。”
　　抬头看向妹妹，结果她已经睡着了……
　　毕竟每次剧烈运动一般都是在睡觉前做的，结果这次做完后也安逸的睡着了。
　　她睡着了我就动不了了，眼前能抓到的只有一个游戏机。
　　投影出屏幕，带上耳机，上号！
　　由于我两个月来都没什么事干，一般都有时间打游戏，而且我打游戏的技术很厉害，经常带飞别人，妹妹的三个朋友就是其中之一，每次她们一到下午六点放学后就会找我打游戏，毕竟她们是妹妹的朋友，我也不好拒绝。
　　我和她们一起玩的游戏是VR游戏，完全潜入式VR技术，玩游戏时完全看大脑的能力。
　　使用魔法时自然也需要大脑参与运算和操控，所以这类游戏有助于锻炼大脑的能力，深受圣斗师们的喜爱，玩游戏的过程中还能锻炼自己的魔法能力，谁不喜欢玩呢。
　　而我对于魔法的操控按理说应该是得心应手。但我实际没有魔力，一身能力没办法用魔法展现，那就只好在游戏中展现了。
　　无论是什么VR游戏，我都能快速上手，迅速取得非常好的成绩。
　　比起以前和妹妹五排开黑的需要用手操控的古董游戏，VR游戏才是王道，这才是我真正擅长的领域。
　　今天是玩的一个VRFPS游戏，游戏规则很简单，总共一百个人，开局一条裤，装备全靠捡，活到最后一队的就算胜利。
　　有个从古代流传下来的名字，叫做吃鸡，现在还是这么叫着的。
　　打这个游戏主要是听她们的娇声，简直不要太好听。
　　我带她们吃一次鸡，她们就会唱给我听，有时还好私下发自拍图给我看，当然是正经图，这些都是她们自己主动发给我的，我当然只是对她们点到为止，她们不笨，自然能理解。
　　不过有时我也会套路她们发一些涩气一点的图。
　　长时间下来，她们很多涩涩的图片都被我看到了，她们还说只发给我一个人，不能发给别人，当然即便是涩涩的图也只是穿的比较涩气而已，根本没有露点的图好吧……
　　即便这样这些图都被我一一保存，因为有这重要意义，她们三人可不是一般人。
　　之前打游戏时她们的聊天的过程中才知道，她们三个竟然是爱豆！最后向妹妹确认时，她也是点头。
　　她们三位中
　　一位叫长泽雪奈，银白色长发，比我妹妹稍高，是三个人里面最高的，胸前也是发育的最快的，已经初具轮廓。
　　写真上很少笑，据说能让她笑的事物不多，有肥宅想花一千金币买她的笑容，结果换来的是她的瞪眼，热脸贴冷屁股。
　　她自带高冷气质，感觉让人很难接近，属于高岭之花类型，不过深受肥宅们喜爱，爱好是唱、跳、打游戏，喜欢下雪的冬天，尤其喜欢研究雪花，喜欢的魔法是冰系魔法，但由于一直不敢觉醒，所以到现在还没使用过冰系魔法。
　　一位叫星见花音，亚麻色披肩双马尾，身高是最矮的，笑颜常开，每张写真上都面带笑容，比较清纯可爱，让人很容易亲近的感觉。
　　属于大叔喜欢把她当做女儿的那种，在大叔里面人气最高，身高是最矮的，爱好和雪奈一样都是唱、跳、打游戏，除此之外有点讨厌经纪人，总是想让她做不想做的事。
　　觉得魔法好难学，要记的理论知识太多了，以后觉醒了该怎么办哦，不过为了零花钱还是会努力学习魔法的。
　　最后一位叫桜井奈央，淡蓝色短发。
　　是三位里面魔法成绩都是最好的，她的魔法在班上数一数二，特别喜欢学习魔法，甚至有点走火入魔的程度，和妹妹从小就是朋友，因为她们都因为魔法科成绩好而相似，最后奈央被花音骗去当什么偶像练习生和花音与雪奈组成一个小团队，叫做『夜未央』，当时她们还只有十岁。
　　至于当时怎么答应想要去当爱豆，她说这样赚钱快，以后有足够的金钱去买修炼资源，能更好的学习魔法…
　　估计魔法就是她唯一的爱好了吧，其他的唱跳不过是她的赚钱工具罢了，如果做偶像和觉醒魔法只能选择一个的话，她肯定会毫不犹豫点选择觉醒魔法吧，事实上，目前也确实遇到了这个难题。
　　不过最近被花音带着打游戏，结果没想到游戏意外的好玩，每天也抽一些时间打游戏了。
　　当然这些喜好什么的都是我和她们打游戏的时候了解到的，她们很相信我才会告诉我一些关于她们隐私的问题，如果我只是个随机匹配到的肥宅就算和她们搭话她们也不会理我吧。
　　之前妹妹给我发过她们的写真和演唱会视频，简直太可爱了，感觉妹妹的身子瞬间不香了。
　　唱歌的声音也太好听了吧，这是什么神仙嗓音，越听越好听。
　　不久后我就彻底沦陷了，即使她们不叫我，我也会主动叫她们打游戏，由于我很厉害，所以她们自然不会拒绝我的邀请。
　　两个多月来的相处，虽然两个月来，从未和她们没见过面，但熟络程度胜似老友一般。
　　无论是平易近人的花音，还是难以亲近的雪奈和我的关系都处的很好，而奈央则是对我崇拜的五体投地，就差叫我师傅了。
　　因为聊天中经常聊到魔法，而魔法恰好是我的擅长领域。
　　我故意让她们知道我身为男人也懂得魔法，而且还是高深莫测的那种，一下就拉进了彼此的关系。
　　奈央最好解决，花音由于魔法成绩不好，但也有学好魔法的干劲，而对于雪奈，则是经常和她聊冰属性魔法。
　　以我的知识水平，随随便便暗中指点一下就能让她收货颇多。
　　也是借此让她们也成了我的朋友。
　　喜欢她们就去攻略她们，即使是高高在上的爱豆，也有可能能俘获芳心。
　　而我既然已经扮演了这样的角色，就得继续扮演下去，我不能作为她们的粉丝的身份出现，而是作为一位高深莫测的、打游戏很厉害的前辈出现。
　　首先我不能平白无故的教她们学习什么，这样只会让自己变得廉价，而是抛出一些问题，到一定程度就点到为止，让她们自己来问我。
　　其次，问的问题我也不能随随便便的回答，而是要以一定的代价换取，不能让她们觉得我是个烂好人。
　　其三不能与她们太过亲近，不然她们觉得我我随便。
　　同时，聊天过程中，而我也不停的用话术引导她们，说出有用的信息。其中就有很多重要的资料。
　　『夜未央』组合在成立半年后，发布了第一首歌曲『真夜中』，三个人各自的声线穿插其中，高冷、天真、甜美配合的天衣无缝，像是多年一起练习过的搭档一般，发布后大受好评。
　　直接收获了组合的第一桶金，由于人气太高，要她们开演唱会的呼声也越来越高。
　　于是她们就举办了一次VR演唱会。在线上举行演唱会，并且会在演唱会上发布新歌和新舞蹈。
　　虽然演唱会成功举办，歌也很好听，但是舞蹈却跳的不怎么好。
　　由于本身背后没有团队，没有专门系统的学习过舞蹈，所以跳舞的效果确实不怎么好，但在后半段，新歌发布时，又是掀起了一股高潮，新歌叫暁，作词是奈央，比起『真夜中』，暁还蕴含了人类当自强不息，与魔物战斗到底的信念，同时表达了想用歌声治愈受难于魔物中的人们，给予他们站起来的勇气，战起来的力量，绽起来的希望！
　　站战绽！
　　这首歌被人称之为『希望神曲』。
　　其中意境让人深思，不禁让人觉得这根本不是10岁女孩能写出来的作品，像是代笔之类的。
　　从这首歌我能知道奈央的性格。
　　之所以这么狂热的学习魔法，只想快些变强，早点与魔物战斗。
　　她很透魔物，恨不得杀光所有魔物，如果她知道我是魔王，即使她和我关系很好，但此关系在她对魔物的恨意面前根本不值一提，她肯定会不顾一切的杀了我吧。
　　而她们的小团队由于还只有她们三个人，凭她们三个没有任何经验的小女孩儿想要将团队运作下去几乎困难无比，遇到很多情况都不知道该怎么做，这时候就需要一位经纪人来指引她们的方向，引领她们走向更高的地方。
　　这时候很多人看到了商机，想去做她们的经纪人，不过基本上都是男人。
　　经过她们的挑选，最终选择了一个最有钱，关系网最大的老板，不过老板很肥胖，像极了肥宅。
　　是雪奈讨厌的类型，但架不住老板的财大气粗，一脸嫌弃的让老板来做幕后，老板自己虽然觉得自己被嫌弃，但也非常乐意，如此天天近距离的接触她们，谁都不会拒绝吧。
　　随后老板宣布成立公司，公司名字就叫『夜未央』，她们三人有相当大的股份占比，虽然钱基本上都是老板出的。
　　随后她们发布的所有作品就被商业化，公司的越来越赚钱，她们三人看着属于她们的钱越来越多自然很高兴，但钱还是不属于她们，她们只是持有，私人账户里，每周都会打过去一定的金币，够她们花销。
　　一开始老板是被动的，三个小丫头各种嫌弃，但他没有在意，一直是默默的为她们做事，公司前期非常烧钱，特别是花了大量的广告钱，不过这些钱都是老板自己的公司出的。
　　这些出的钱算是全部压在她们三个人身上了。
　　不过她们三个人也很努力，后续发布了多个作品，一下就将公司扭亏为盈。
　　一开始她们三人是可以随随便便的，毕竟人气并没有特别高，但后来，随着公司越来越强，人气越来越高，如果三人的实力没有长进，是不足以支撑公司运营下去的。
　　老板也是看到了这一点，开始和她们约法三章。
　　刚开始她们都不怎么听老板的，我行我素，但后来发现这个老板是真的厉害，听他的安排往往事半功倍，渐渐的老板的话语权越来越大，毕竟他才是公司是实际掌控人，而她们三个连公司的组成都还只是一知半解，怎么可能在公司中有较大的话语权呢，万一以后老板不高兴了，她们一分钱都有可能拿不到，有可能人财两空。
　　所以选择了接受老板的约法三章。
　　第一条是老板每天都会安排计划，她们三人必须无条件服从计划并完成。否则一周没有零花钱。对于爱花钱的她们来说，这很致命。
　　第二条是上学的成绩也必须要好，按照科目分数规定奖惩，分数越好自然奖励越好，成绩越差，惩罚越狠。基本与钱挂钩。
　　第三条是艺能也有相应的打分标准，根据打分设定奖惩，还会有考核。计划里面有舞蹈练习的安排。

第18章 带阴阳师
　　由于三人按照每天按照计划来学习，对自己确实有很大的提升，渐渐的对计划产生了依赖性。
　　以上的信息都是通过公开途径或是和她们聊天了解到的，但对于她们的事，我了解的还远远不够。
　　所以除此之外我还利用网络深度挖掘关于信息，我想知道她们的一切，要从身心去了解她们。
　　随着信息的深度挖掘，也知道了很多关于她们的隐秘，在现在的时代，毫无秘密可言。
　　老板聘请的舞蹈老师是个男的，他的想法是用这个舞蹈老师好好调教她们。
　　老师在一次训练的过程中不小心碰到了雪奈的胸，雪奈说老师是个lsp，表示要老板开除他，并赔偿精神损失费。
　　老师却说小屁孩的身体没有性趣来反驳，谁也不让谁。
　　最后是老板来了，表示要上一节生理课，他先是解释了勃起的意思，这让她们三人面红耳赤。
　　随后让舞蹈老师脱掉裤子。
　　她们三人看到了像虫子一样的软软的东西后，又是好奇又是本能的害羞。
　　然后老板发几张成年人的涩图还有啪啪啪视频，她们三人自然没有看到，是给老师看的，不过视频的声音还是能听到，让她们一阵害怕，一听视频里就不是什么好事。
　　老板随后解释，这是成为圣斗师的必经之路，她们以后想要成为圣斗师也会这么做的。渐渐的消除了她们的害怕感，只留下了好奇。
　　她们看着老师的弟弟从一条小虫子慢慢成长，最后成为一条像是可以吃人的巨蟒，非常好奇，花音还走过去近距离观察，伸手捏了捏，硬硬的。
　　老板说这个过程虫子变为巨蟒并向上翘起的过程就叫勃起，男人是人产生性欲的一种表现。
　　如果让老师看着自己的身体没有勃起，就说明老师对她们的身体不感兴趣。
　　等待老师的巨蟒又变成虫子后，老板拿来几杯茶，让他们喝。喝完茶猴继续试验。
　　老板让她们也脱衣服，这是完成试验必须的一步。
　　刚开始还很害羞，但老板又说这是今天需要完成的计划后，她们立马就脱得只剩一条内裤了。
　　完全没有发育的小乳是不需要胸罩的！
　　而老板则是伺机偷偷拍照和录视频，这是在收集把柄？
　　随后老板说，你们想要证明他是个lsp，就必须想办法让她的鸡鸡勃起，不然你们可就是诬陷。
　　她们三人自然不知道，其实老师刚刚喝的茶里面是有药的，一定时间内，弟弟怎么也不会充血勃起。
　　这是老板事先就和老师谋划好的，为的就是削削她们的锐气，方便以后更好的调教。
　　她们三人无论摆出什么羞耻的动作，都不会让老师勃起，特别是雪奈，她是受害者，确不能让他受到惩罚，非常不甘心，甚至有些气急败坏。
　　脑子一抽就把仅剩的内裤脱下了，身上暂时一丝不挂，只有雪白的娇躯，同时双脸微微红润。
　　不愧是偶像，这身体简直完美，下面的细缝从正面看得很清楚，细缝两边白嫩的两瓣嫩肉让人想好好舔舐吮吸，缝中的神秘让人浮想联翩。
　　此时老板早已充血勃起，但三人的注意力都集中在老师的弟弟上，自然没有关注到老板的下面。
　　老板趁机拍了很多照，这次的机会以后肯定难有。
　　雪奈豪宅只是脱掉了内裤，并没有进一步做出其他动作，如果脑子一抽，掰开了两瓣嫩肉，那老板可要高兴坏了。
　　他也从未见过她们三人的密缝里面是怎样。
　　但如此程度还是没有让老师勃起，雪奈很不甘心。
　　随后她怂恿花音和奈央也脱掉裤子，刚开始她们也不情愿，但在雪奈的不断蛊惑下，还是脱掉了胖次，一一露出秘缝，老板可高兴了，三位可爱的偶像全都一丝不挂，既能满足自己的欲望，还能抓住她们的把柄，一举多得。
　　即便是三人这样，还是无法让其勃起，这样证明了，老师对她们身体确实没性趣。
　　最后只好垂头丧气的离开。
　　但是老板却说，平白污人清白可是需要赔偿的。
　　老师索要的赔偿很简单，让她们站在自己的面前合个影，并签上三人的名字。
　　她们一听还好不是赔钱，就答应了，让老板帮忙拍照。一裸男和三位裸体偶像的照片就这样出生了。而她们似乎没有意识到问题的严重性。
　　随后的日子里，她们称呼舞蹈老师为虫子，而老师处处针对她们，特别是训练时穿的衣物越来越少，连体衣裤下面的裤子部分的浪低也越来越窄，最后几乎就成了一根绳子，直接可以勒进小缝里，两瓣嫩肉直接裸露在外，正面看去，小穴部分嫩看得一清二楚，浪底的绳子就像是从缝中长出来一般。
　　由于浪底是慢慢变窄的，所以最后变成绳子的时候她们并没有觉得奇怪，只是觉得穿着不舒服。
　　如果规定的动作完不成，就会罚站立一字马看黄片，提前放下腿则增加一字马的时间。
　　三人是经常被罚站一字马，但这样的训练也确实对三人跳舞技术的提升有很好的帮助。
　　而后老师越来越大胆，摸到三人的胸不过是小儿科，连下体有时候都能摸到。
　　由于老师老板和她们三人是住在一栋别墅的，浴室和厕所都只有一个。
　　经常欺负她们三人。
　　比如有人要上厕所时，故意先去把厕所占着，让她因为憋不住而在厕所门前失禁；经常去浴室洗澡不关门，让她们进入时看到了光着身子洗澡的老板或者老师。
　　故意很大的声音看黄片，弄得三人面红耳赤。
　　厕所和浴室里都安装有全息摄像头，特别是马桶上正对着小穴的地方，就一个摄像头，每当她们坐在马桶上尿尿或是拉翔时，都能将小穴拍的一清二楚。
　　摄像头会自动识别她们三个人，然后拍摄，会拍有全息视频和图片，每天图片都会以千为单位增加，视频的数量则是根据她们上厕所和洗澡的次数。
　　视频老板每天都会看，偶尔嫩看到她们洗澡时抚摸自己下体的视频，让人很是兴奋。
　　如果说老板对她们没性趣肯定是假的，只是还没到下手的时候，估计等她们三人快过气时，老板就会突然发难，将三人掌控于手心，成为自己的私人物品吧。
　　这些都是我从老板的设备里看到的，我入侵了老板的设备系统，他的系统入侵起来简直不要太简单，仅仅半天时间就被我破解，并且不留任何浏览痕迹，而上面的事件都是结合老板的日记和视频还原出来的，绝不是脑补出来的。
　　实不相瞒，她们三人的小穴我也偷偷看了，简直妙哉。
　　无论是身子、声音、还是小穴，都真想好好疼爱，太可爱了，让人欲罢不能，经常在妹妹学习的时候突然勃起，让妹妹一阵摸不着头脑。
　　自那两年之后，时间也就来到了现在，她们无论是唱歌还是跳舞，经过这两年的训练均达到了顶尖水平，人气也是越来越高，进场有跨国演唱会，特别是在苍穹神国的演唱会非常多，她们受到了苍穹神国男女老少的爱戴，甚至一些高官领导人都非常喜欢她们，邀请她们参加世界联合组织的会议，得到了世界的认可。
　　当然会议上要说的内容是事先安排好的，只不过是宣传的工具罢了。
　　甚至她们还拿到了苍穹神国的国籍，也就是说她们现在是双国籍了，人气如日中天。
　　但随之而来的问题也有，最重要的就是她们早已满12岁，觉醒最后期限的日子越来越近，如果她们到最后也不觉醒的话，最后就会成为凡人，即使爱豆还能做几年，但几年之后将可能什么也不是，现在的时代，一位爱豆瞬间星陨的事常有发生，而她们作为扶桑圣国和苍穹神国的顶流爱豆，如果被爆出什么丑闻，那么将会瞬间星陨，从此消失在偶像圈。
　　她们的心智经过两年的锻炼，自然也慢慢成熟了，知道老板当年说的事真的，想要觉醒就必须和人啪啪啪。
　　但她们是偶像，如果让粉丝知道自己和别的男人爱爱而觉醒了，会被粉丝抛弃吗？
　　结合以前的一些事例可知，大概率会！
　　一位在觉醒之前拥有超高人气的爱豆结果因为和一位国家的高层领导结合而觉醒，结果最终被粉丝抛弃，而且是狠狠地抛弃，当初追爱豆最疯狂的人，摇身一变成为对爱豆攻击得最厉害的人，骂她贱妇、骚货、碧池的比比皆是，怎么侮辱怎么来。
　　最终人气一落千丈，而没有了粉丝的她什么也不是，魔法学习的也不好，连个魔法都不会用，除了身子还有用外，其他一无是处，最终沦为别人的玩物。
　　这就是前车之鉴，偶像觉醒对粉丝来说是一个很敏感的话题，如果觉醒仪式的结合对象是自己，他们自然乐意，如果是别人那就不行。
　　大家都觉得既然得不到，那就还不如毁掉。
　　所以很多偶像在觉醒时，一般都会为了保持自己的人气，牺牲掉有阳精的男人让其觉醒带来的高天赋，而是从粉丝中抽取一位幸运观众，来结合觉醒，万一运气好抽到了肥宅，大概率还保持着阳精，但这样做也只是能勉强保持其人气，但失败的案例也是很多，毕竟脑残粉还是很多的，说不定就做出什么犯法的举动。
　　所以，现在的觉醒关系到她们的职业生涯，如果处理不好，还是洗洗睡吧。
　　至此，老板也是非常重视，想方设法为她们渡劫，毕竟他暂时也不想失去这棵摇钱树。
　　当老板问起她们该如何选择时。
　　花音和雪奈表示可以继续选择当爱豆，放弃魔法。
　　而奈央却表示可以为了魔法而放弃做爱豆。
　　这样意见就出现了分歧，如果奈央放弃爱豆，只有两人的团体是不完整的。
　　如果不想办法解决这个问题，那么她们都将会毕业，团体也会解散。
　　老板自己有大公司，不仅在国内混得风生水起，在国外也是很吃香，他在苍穹神国里也有很多熟悉的人，作为世界顶流爱豆的经纪人，很多人想要巴结他，连学院高层都有认识的，这就是他的交往圈，可以说在这两年里，因为是她们的经纪人而变得非常庞大复杂。
　　而老板的朋友听说了她们的事后，表示有个方法可以解决烦恼，这个方法叫做『无损觉醒法』。
　　这名字让老板一阵摸不着头脑，当然这个名字是暂定，因为这项技术还没有人用过，只是实验未公开阶段，老板不知道自然也不足为奇。
　　听说这个实验的内容后，两眼放光，表示要的就是这个。
　　这个实验其实就是无伤处女膜来进行觉醒的实验。
　　但觉醒不就是破处才算吗？不破处怎么觉醒？
　　后来他朋友给他一篇文章，是在苍穹杂志上刊载过的一篇论文。
　　标题叫《论阴阳——不破处觉醒的可行方法》
　　何谓阴阳？
　　阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。
　　一阴一阳，一夜一昼，一寒一暑，一死一生，一雌一雄，一女一男。
　　阴阳乃世间最极为神秘之物，有阴即有阳，有阳必有阴，阴阳平衡，乃万物之本也。
　　混沌创生阴阳，阴阳相冲化万物，世间万物，皆有阴阳之道。
　　世间之外尚存阴阳，一阴为魔，一阳为神。
　　魔者，魔界创生之本，神者，神界创生之根。
　　男者，阳也，女者，阴也。
　　男根者，元阳也，女穴者元阴也，阳精者，物之极阳也，落红者，物之极阴也。
　　阴阳交合即为混沌，混沌即为规则，规则生力，即为规则之力；规则之力，即为创世之始。
　　而阴之力，即为魔之力，阳之力，即为神之力。
　　如有魔界，那将必有神界，神魔自创世之初即为对立，有魔无神则规则失衡。
　　魔界在宇宙之外，有魔之力，魔界的对立面则为神界，必定也在宇宙之外。
　　地球所在宇宙，即为阴阳相冲而化的“万物”，万物无阴亦无阳，无魔亦无神，只有天地之规则。规则为万物所用，但同时又驾驭在万物之上。
　　地球之所以没有神力魔力，是因为神魔之力早已全部化为规则，而化为规则之前会有规则之力，规则之力能突破规则的束缚，驾驭在规则之上，即为规则之力。
　　古时，人类科技发达，只懂得在规则下活动，却不懂得使用和驾驭规则，所以没有去思考如何去驾驭规则。
　　而宇宙的大环境中，也不可能有人发现规则之力，因为它看不见摸不着，无重量亦无能量，就像是不存在一样。
　　因为宇宙本身就是完全规则，在宇宙内无法自发的产生规则之力。
　　所以宇宙不可能存在运用规则之力的文明，然如果将规则的使用运用刀极致，页未尝不能对付规则之力或是神魔之力。
　　魔界懂得运用魔力，魔界本身为阴，但魔界中也必须保持阴阳平衡，这是包含神魔、宇宙界的一个大规则，规则之下，所有界面都不例外。
　　魔界到处存在黑雾，黑雾即为阴气，也为魔气，是阴之物，提供魔界阴阳平衡之阴之力，而想要阴阳平衡就必须有足够的阳气，一魔一神，一女一男，一雌一雄皆为阴阳，以雄补阳，以阳衡阴，达到魔界的阴阳平衡。
　　所以所有魔物都是雄性，这是魔界创造之初建立的规则。
　　但魔族允许出现女性，因为魔族在魔界中占比很少，而且与魔族男性达成阴阳平衡，所以并不违反规则。
　　魔界创造之初，与魔界一起诞生的就有无数的雄性魔族。
　　魔族出生一位女性的同时必定在同一时间会出生一位男性，所以在魔界，魔族的出生必为龙凤胎，魔物出生时就必定会有一位魔物死去，魔物死去则会必有一位魔物出生，只要魔界的魔气总量不变，魔物的总量也不会变。
　　但魔物如果死在魔界之外，则会和魔气结合，具象化规则之力，形成一个丹药一样的东西，丹药中就蕴含了丰富的规则之力，被称为魔丹。
　　也就是说，杀光地球上的魔物，黑雾自然会消失。
　　魔物从魔界过来地球或是出生在地球上，则会从魔界带来魔气。在地球上有独立的阴阳平衡。不受到魔界干扰。
　　而世界树实际上是甚阳之物，它之所以喜欢圣水，上因为圣水是阴之物，阴阳结合就能为它提供规则之力。
　　地球本只有规则，规则之力是无法运用的，但世界树到来之后，却将地球变为了规则与阴阳并存之地，其中黑雾区域为阴之地，万物皆有阴，但与魔物达成阴阳平衡；世界树范围内是阳之地，万物皆有阳，与雌性、女性、圣水等达成阴阳平衡，这是地球表面的平衡其中两个地方的阴阳之物可以任意串行，阴阳平衡并不限于某个地，而是在整个地球表面的大环境上保持平衡即可。
　　比如昼为阳，夜为阴，地球上保持一半昼一半夜，一半阳一半阴，也为阴阳平衡。
　　比如大地为阳，天空为阴。
　　大地即为地球，天空即为太空，世界树界面的范围是冥王星轨道内的太阳系空间，空间内外隔绝，空间内的所有天体都变成了阳，所有的太空都变成了阴，但太空的大小要远远大于天体，也就意味着想要达到阴阳平衡，同体积天体的阳要数倍于同体积的阴。
　　除此之外，不仅空间范围内，时间范围内也有阴阳平衡。
　　夏为阳，冬为阴，一年四季，两季阴阳平衡，一季阳，一季阴，在以年为周期范围内，保持阴阳平衡。
　　所以白天阳气比晚上充足，更适合修炼圣纹。
　　在地球上，大地之阳还算丰富，而与大地之阳相对的太空之阴却在大气层之外，大地和太空之间也就是大气层之内，属于地表，地表上也有自己的阴阳平衡。
　　比如世界树庇佑范围为阳，圣水湖中的圣水为阴。
　　黑雾范围为阴，黑雾中的魔物为阳。
　　人类也不会如魔物一样，与环境达成阴阳平衡，因为人类无论男女都是中性，只是身体的性器官有阴阳性质，这个阴阳本质上还是属于世界树体系的阴阳平衡。
　　但人类本身不是阴阳之物，所以可以自由出入黑雾和圣国之间，不受影响。
　　地球上有阴阳之力，但却无法让人来使用，地球人不是魔界或神界人，无法直接使用超自然力量，而神树提供的圣纹完美的解决了这个问题，圣纹能吸收地球上的阴阳之力结合产生的规则之力，这也就意味着人类拥有了规则之力。
　　每个阴阳平衡在没有外力的情况下不会主动打破，一旦有了外力，比如某棵之物吸收了大地的阳之力，吸收了黑雾的阴之力后，黑雾就算是永远的消失了，黑雾本身是魔界的产物，黑雾消失，魔界的阴之力总量就会变小，魔界本身就会被削弱一分。
　　世界树如果没猜错应该是神界的物种，如果我们多吸收一份世界树的阳之力，相对的神界就会被削弱一分。
　　规则之力无论是在阴之地还是阳之地都能使用，而阴之力却只能在黑雾内使用。
　　早年前的人类拥有魔纹，魔纹提供的阴之力只能在黑雾中使用出所谓的魔力。但现在人类用的规则之力，所以无论在哪里都可以使用。
　　神树之下，阳盛阴衰，而想要达到阴阳平衡，则需要更多的阴之物，子宫、圣水皆为阴之物，所以现在地球上会出现女人比男人多，圣水堆积成湖的现状。
　　反过来，如果子宫越多，圣水湖越大，神树的庇佑范围就会越大，即便是神树，也必须受缚与大规则之下。
　　规则之力的运用人类还是没有掌握，目前人类圣纹上的规则之力只是转换器，需要将某种东西转化为一种力，才能为己所用。
　　这种力与神魔力类似，也是天地伟力的一种，要取个名字的话叫法力比较切确，但因为人们喜欢把这类天地伟力全部叫做魔力，所以这种力也被称为魔力。
　　规则之力无法直接使用，却经可以将规则之力分解为法力供人直接使用，这是一种自损的方法，可以瞬间让人发挥出极高的战力，但代价是跌落境界。
　　人类对规则之力的运用就如同利用核能烧水发电一样，没有找到准确的用法，也或许是没有足够的力量去使用。
　　早前人类只有女性能使用魔力，现在人类依然只有女性会借助规则之力。
　　总之还是人类使用出魔力时需要多一道转换工序，而工序的原料恰巧是圣水而不是精液。
　　精液本身也无法大量储存在体内，身体构造决定了地球男性与魔力无缘。
　　而魔物则是直接将魔力储存在身体里，直接使用，所以男女雌雄皆能使用魔力。
　　圣纹本身就是规则之力，这个人类很早就了解到的，而且还知道男女结合可以让圣纹升阶，也就是规则之力变多。但人们终究没有看清本质。
　　规则之力的产生是阴阳结合的产物，规则之力的觉醒就是从0到1的过程。
　　觉醒的方法分为阴茎插入觉醒式和异物插入觉醒式，各有优点。
　　阴茎插入式:阴茎本身就是高阶阳之物，插入时会刺破处女膜产生落红，也就是处女血，该血是极阴之物，碰到阳物的一瞬间就会产生巨量的规则之力，立即在子宫口产生一个圣水储存型魔法阵，女方出水高潮则是产生高阶阴物的过程，该阴物就是圣水，如果碰到同等阶阳物的精液，则会产生大量的规则之力，如果射入的是阳精，则和圣水结合产生比处女血更巨量的规则之力，因为圣水触发阳精比阴茎触发落红更强，因为圣水的阴的等阶高于阴茎的阳，除非是精液触发处女血才能达到同样的效果。
　　但处女血一般情况下在射精之前就已经被消耗光了，或是溢出或是被阴茎触发，所以处女血根本碰不到精液，更碰不到阳精了。
　　优点是持续时间短，觉醒速度快，难出现废纹。
　　缺点时初始圣纹等阶普遍不高，子宫开发度不够高。
　　异物插入式:现在的地球万物皆有阳，即使是一根木棍也有阳之力，阳之力只要接触到处女血就会产生规则之力，但棍棒的阳之力再多，也不可能多过阴茎，所以在破处时产生的规则之力肯定要比阴茎插入式的要少得多，随后在子宫口生成魔法阵，随后不断注入新鲜精液，一直到子宫到达极限，无法产生圣水为止，如果提前结束，很有可能因为规则之力不够，达不到绿阶的1N而觉醒为废纹。
　　缺点是对处女血的利用率不高，很容易因为身体问题出现废纹，而且身体需要经过长时间的活塞运动，对身体负荷较大。
　　优点是圣纹的初始上限较高，子宫初始开发度较高，能测出初始扩张极限。
　　如果有多余的精液，则会将多余精液中的阳之力先吸收后存在在子宫里，待到出现圣水时吸收阴之力，与之结合，继续产生规则之力，精液也会被转换成无阴之力的圣水。
　　但子宫里的阳之力也无法保存很久，时间长后，阳之力通常会沿着子宫口到阴道，经过小穴跑到空气中挥发掉。
　　精液之所以无法长时间保存就是因为阳之力无法长时间保存，这是其一，其二是精液时间长后精子会死掉，死掉后的精子无法转换为圣水，成为『死精液』 死精液几乎没有什么用途，只能拿来喝，一般店子卖的精液都是死精液。
　　同理，圣水不仅阴之力无法长时间保存，圣水本身也无法长时间保存，如果没有合适的容器，圣水在阴之力散发完时也会质变为『劣品』。
　　劣品的转换效率非常差，只有初品的1/25，价格只有初品的1/100，质量比水高一点，由于圣水自身有重力魔法，重量比水稍轻。
　　总的来说价格便宜，适合作为工业和军事用途。
　　而其劣品之上初品之下其实还有一种品质叫做『残品』，残品顾名思义就是由残纹圣斗师产生的圣水就叫做残品，残品也是各种魔导机甲最低的品质界限，低于残品的劣品就无法作为魔导机甲的用途。
　　但阳精不一样，它如果射如子宫后回收到子宫的温养，可以一直保持不散发，成为自宫里的常驻之物。
　　一旦都圣水产生就会与其结合，产生大量的规则之力，效率比普通精液高很多。
　　比如从母亲那里继承的16N的规则之力生成的阳精，射入子宫，与圣水持续结合，理论上将会生成8N的规则之力，也就是说相当于原本继承规则之力的一半程度，和继承的规则之力类似，如果女孩儿没有继承规则之力，则阳精会立即产生0…
　　5N的规则之力助女孩儿觉醒成功。
　　如果此时一位母亲生了三胎，第一二胎都是男孩，第三胎是女孩儿，也就是说前两位男孩分别继承了母亲的1/2，1/4的规则之力，而女孩儿也只继承了1/4的规则之力，此时，如果两位哥哥的阳精全乎射入妹妹子宫，未来分别可以产生1/4和1/8的规则之力，加上自己的1/4，已经超过了1/2，但阳精毕竟是阳精，比起继承的规则之力来说还是差一些，继承的规则之力事直接解封一部分规则之力，然后被圣纹直接吸收，而与阳精生成的规则之力就会有损耗以及利用率的问题，最终两位哥哥的所有阳精全乎反应加上女孩儿自己的一共也只有1/2左右，偏差会有，但不会很大，也就相当于第二胎生女孩儿的天赋水平。
　　如果圣水的阴之力有多余的，则会从小穴吸收空气中吸收阳之力来产生规则之力，被吸收阴之力的圣水则会储存着，作为规则之力转换魔力的原料。
　　前提是必须在神树或是圣树庇佑范围内，才有阳之力，去了黑雾地区就只有大地才有阳之力，通常的方法为找一根合适粗细的小树，砍断树干，然后插入小穴，就能吸收到大地的阳之力，大地表面的阳之力很稀薄，远远低于神树范围内（国内）空气中的阳之力。
　　其实一般的女孩的子宫里都封印有上代传递下来的规则之力，只要激发这部分规则之力，这部分规则之力激发后会瞬间释放0…
　　5N的规则之力，降低觉醒绿纹的门槛，而后每升阶一次都会释放升阶所需的规则之力的一半，直到用完为止。
　　一般来说，从母亲继承的规则之力是一个随着母亲的等阶越来越高，收益率越来越低的曲线。
　　母亲在绿纹时，收益系数为x^（1/2），但会从0阶开始连续两阶的继承规则之力相同，也就是说从0阶到1阶，无论自身的规则之力是多少，可继承的规则之力就只有0阶时的那么多，比如两位母亲的规则之力分别是1N和2N，而她们后代能继承的规则之力都是1N，同理，一位绿纹10阶的母亲和一位绿纹10阶巅峰的母亲，她们的规则之力是1024N和1024＋ N①，她们能继承的规则之力都为（2^10）^（1/2）＝2^5＝36
　　①:绿纹10阶到蓝纹1阶之间理论上是没有多少N的上限，如果子宫开发度不达标，但还持续修炼，理论上10000N都有可能，但无论有多少N她的圣水魔力的转换率都不会超过1:10，。
　　母亲在蓝纹时，蓝纹部分的收益系数变成了x^（1/3），乘以之前的规则之力值，也会会连续三阶的继承规则之力相同，比如有三位母亲的阶数分别是蓝纹9阶，蓝纹10阶，蓝纹10阶巅峰，她们的孩子能继承的规则之力就为（2^10）^（1/2）*（2^9）^（1/3）*2＝512N。
　　紫纹的阶段的收益系数为x^（1/4），红纹的收益系数为，x^（1/6），银纹的收益系数为x^（1/12），金纹因为青春永驻，永远保持15岁之前的身体，也就不存在生孩子了。
　　所以金纹的收益系数至今没人知道。
　　从紫纹0阶开始，孩子继承的是KN的规则之力，1KN远远大于1024N，所以即便1KN经过绿纹阶段全部的使用后还会剩1KN不会变。
　　废纹没有形成稳定的规则之力，故无法继承规则之力。
　　这些继承的规则之力也可被称之为天赋，比起潜力值的自身天赋，规则之力是别人赋予自身的天赋。
　　天赋高者，在临近13岁生日时，即使只使用筷子捅破处女膜，靠着遗传的规则之力就有了0…
　　5N，处女血和筷子接触产生相对少量的规则之力，然后再保持不动，让子宫自主通过小穴从天地中获取阳之力，继续产生规则之力，达到1N，从而觉醒绿纹。
　　基本上只要母亲不是废纹，觉醒绿纹其实是很容易的事。当然如果母亲只是绿纹零阶，而第一胎却不是女孩，能否成功觉醒绿纹又不好说了。

第19章 全村的希望！
　　对于处女膜的研究，本人也是很有心得的，在破处之前，内外是完全封闭的，处女膜也并没有小口来溢出经血，因为在子宫成熟后会有阴之力，让子宫充满活性，此时会自动让处女膜收缩封闭，没有外物的情况下是不可能自发破裂的。
　　也就是说，不凭借外物的情况下，阳之力不可能进入阴道的，没有阳之力，自然不会产生规则之力，对于女孩儿来说也就不会自发的觉醒了。
　　子宫活性有一个时间段，理论上是子宫成熟到年满十三岁之前这个时间段，但法律规定为至少八岁才能觉醒，所以现在是八岁开始到十二岁结束这个时间段，过了这个时间段还没有完成觉醒，子宫会自动慢慢复原，成为常人的器官。
　　也就是说破处并不是觉醒的充要条件，它只是一扇让阳之力进来的大门而已。
　　如果可以通过其他的方法将阳之力送入子宫，那么不破处的觉醒也不是不可能的。
　　这样做有好处也有坏处，好处是，处女膜能一直保存着，但处女摸并不是为了好看，而是这样做可以让处女血不断的进化，为什么大家都选择迟一些觉醒，早一点觉醒，多用几年的魔法提高熟练度不香吗？
　　其实不然，早觉醒容易出现废纹，很大部分原因就是处女血数量和浓度都不够，子宫刚开始有活性时，处女膜刚刚开始收缩，非常薄，触之即破，出血量也很少。
　　由于处女膜的存在，阻挡了内外的阴阳互动，膜以内是大量高密度的阴之力聚集地，膜以外则是外界，低密度的阳之力聚集地。
　　由于子宫只有活性但没有觉醒，无法将阴之力固定在子宫内，阴之力就会在整个腔内扩散，距离阳之力比较近的地方有三个地方，子宫的前方与膀胱距离较近的位置，子宫后方与直肠距离较近的位置，以及与阳之力仅仅只有一膜之隔的处女膜位置，膀胱和直肠位置的阴之力会随着新陈代谢被排出体外，而处女膜位置的阴之力则被处女膜吸收，再加上尚未觉醒的圣水也会从子宫流到处女膜位置，圣水中大量的阴之力也会被处女膜吸收，吸收的阴之力会促进处女膜的生长变厚，而处女血则因为吸收了大量的阴之力，不断的进化，处女膜收缩开始，处女膜的品质会一直提升，当然提升的多少还是要看体质。
　　简单来说就是处女膜存在时间越长，膜会变厚变硬，处女血的数量和品质也就越高，最后刺破，就能产生庞大的规则之力，足以让自己连升好几阶。
　　但弊端也有，子宫让处女膜长时间收缩，导致阴道非常紧，插入一根筷子可能都很困难，需要花很多时间先开发阴道。
　　而且圣纹等阶是上来了，但一直未涉世的子宫却是完全没有提升，子宫完全没有被开发，和刚觉醒时一样，没有任何区别，所以这种方法会止步绿纹10阶巅峰，之后必须破处提高子宫开发度，才能继续升阶。
　　所以破处后必须努力开发子宫，不然是无法进入蓝纹等阶的。
　　当然，随着技术发展，没有什么不可能，以后不破处就突破蓝纹也不是不可能。但现阶段还只有不破处的理论觉醒方法。
　　这里有几种不同的方案可以无损觉醒。
　　方案一:身体改造法。
　　食用精液之所以无法产生规则之力，是因为身体中的器官除了性器官外，其余都是阴阳平衡的器官，精液的阳之力没有办法和体内的某种物体的阴之力结合，自然不会产生规则之力，如果将直肠改造为阴物，用该阴物引导直肠的阳之力进入子宫，从而达成吸收精液里阳之力的目的。
　　通过不断地食用精液或是射入后庭的方法来获取精液中的阳之力。
　　食用精液法简单方便，但效率低下，因为精液从入口到直肠需要花十几个小时，这个时间里，精液的大部分阳之力散发而出，到达直肠时已经散发了80%以上。
　　也就是说喝五杯精液能被吸收的阳之力的精液却只有1杯，而且从直肠到达子宫的阳之力还有个吸收效率，只有将近50%，算是挥发的量，也就是说精液的总吸收效率只有10%，喝十杯精液只相当于向子宫射入一杯精液产生的阳之力，相比之下，将精液注入直肠就要好很多，如果注入的量比较少，精液的阳之力不会挥发，吸收效率达50%，如果大量注入，算上挥发，吸收效率则会下降到30%左右。
　　方案二:浸泡式觉醒法，需要将实验体浸泡在全是精液的玻璃缸中，高浓度的精液中蕴含了极强的阳之力，该阳之力强到可以穿过处女膜直接进入子宫与圣水结合，产生规则之力。
　　只需要产生少许的规则之力激活母亲遗传下来的规则之力，如果该规则之力不够觉醒绿纹，则继续浸泡，浸泡到够生成绿纹为止，但想要继续升阶就必须经常浸泡，升阶效率很低，而且随着处女膜越来越厚，阳之力的穿透率也越来越低，几年后几乎无法穿透了。
　　方案三:膀胱渗透法，由于膀胱离子宫很近，如果有大量的精液在膀胱中，阳之力挥发时部分会进入子宫，大约有30%左右可以进入子宫，因人而异，所以此方法效率也不是很高，比食用精液的效率高一点，有20%左右的效率。
　　好处是不需要做任何改造。
　　以上方案一和方案三的方法由于都没有用到处女血，所以没有破处时的大量规则之力提升。
　　只有封印在子宫里的规则之力被激活带来的规则之力提升，如果此时从母亲继承的规则之力不够，那么大概率会觉醒为残纹。
　　而方案二是因为需要很长的时间来觉醒，方案二进行的过程中，人是沉睡状态，圣水的产出率很低，每次产生的少量圣水与渗透过来的阳之力结合后，产生规则之力，而剩下的圣水则会维持子宫魔法阵的消耗，虽然圣水有剩余，但也不多，剩余的圣水累积起来，大概一个月可以将子宫装满，两个月到达子宫极限。
　　两个月就是一般人的最长时间，但这么长的时间足以让没有封印任何规则之力的人成功觉醒。
　　觉醒成功率理论上可达100%。
　　最后一种方案的方法和条件都是第一次被人知道，当时这些方法并没有人用过，第三种方法可能有人偶然通过这个方法获取过规则之力，但应该从未有人利用这个方法觉醒过，就算有 但有可能只是某些落后的村落的习俗，至少从网上找不到有相关信息。
　　因为从未有人在还未觉醒前就进行过尿道插入，那时的尿道仅仅能插入牙签的程度，想要将牙签大小的洞口扩张到阴茎可以插入的程度，没有几年是做不到的。
　　也就是说这几种方法暂时都没有人试过。
　　而且还被申请了专利，也就是说，以后都不能通过将精液注入尿道来觉醒了，不然会被收取大量的专利费。
　　这篇文章当时刚刚诞生时引起了轩然大波，如果是猜测为真，将会引起重大变革，特别是其中关于神界的猜测。
　　我当时看到这篇文章时也是震惊无比，作为魔王，我可以负责的说，神界的确存在，无数年前，神魔界第一次碰撞，引发了惨烈的神魔大战，双方都损失惨重。
　　而第二次神魔界碰撞在即，所以魔界才会着急的入侵宇宙界。
　　这是只有作为魔王才能知道的信息。
　　把魔界比作阴界，神界比作阳界，这种猜测确实成立。
　　魔界中生物大多为雄性。
　　神界中没有魔物，只有神兽，而且神兽皆为雌性，而且会拥有灵智，到达一定修为就可以幻化为人形，神族中也是女多男少，男性算得上稀有动物，因为本身神族男女出生的比例为1:15，也就是男性出生概率只有1/16，因为神族的染色体中，影响性别的染色体有四对，四对染色体必须全为XY染色体，才能成为男性，其余皆为女性，所以男性的出生概率只有1/16。
　　神族男性可以通过采补女性来提升自己的神力，和魔族男性类似。
　　能写出这样的文章的肯定不是一般人，仔细了解后才知道，竟然是一位圣女写的。
　　该圣女还是位科学家，可以说精通魔法、魔导、科技三大类学科，她是初代之下最强圣女，天空之城科学院院长，是站在地球顶端的女人。
　　她写出的论文具有一定的公信力，但也有媒体站出来公来质疑阴阳论，说是毫无理论依据纯粹胡思乱想罢了，作为圣女，写出这样毫无根据的论文，有失圣女之名，要她赶紧撤销文章，然后公开道歉。
　　当然也有公开支持的，不过只是因为该圣女的名号响亮，让他们毫不怀疑的去相信。
　　双方形成了各自的帮派，经常打口水战，网络上也是各种水军、公关不停地带节奏，圣女自己也顶不住了。
　　最后圣女决定，选十位志愿者进行该无损觉醒实验，如果实验成功，则说明阴阳论成功一半。
　　正好，老板通过某种关系获得了三个名额。
　　其实这十个名额比想象中的好拿，即便是一些支持圣女的人，一被问道会不会参见实验时，否定的最厉害的恰恰都是这些人。
　　虽然很多人都不愿意当小白鼠，但总有一些人选择完完全全相信圣女。
　　而老板这边也是在赌，想着让她们来尝试一下，就算没成功也没有什么损失，处女膜没破坏，照样可以继续做回偶像。
　　圣女自然认识她们三个，听说她们也来参加后，对这个实验格外重视，毕竟她们也是公众人物，如果此次成功了，还能通过她们来宣传这个方法确实可行。
　　最后圣女宣布亲自参与实验，时间就在今年10月中旬。
　　今天是9月30日，也就是说只有两周多她们就得远赴苍穹神国进行无损觉醒实验了。
　　她们计划安排，在觉醒之前，会连续开七天的演唱会，从十月一日开始，十月八日她们就得出发去苍穹神国了。
　　她们强烈表示要我来参加演唱会，给我和妹妹指定了两个特等席位。
　　害，我也想去，但得看妹妹给不给力。
　　打了两小时游戏，她们就下线练习去了。
　　而妹妹还没有醒，我一手边摸着妹妹的小乳，一边继续寻找她们的相关信息，其中有一篇文字里多次出现过桜井奈央的字眼，作者匿名，有日期有天气，显然是一篇日记。
　　而桜井奈央正是她们三人之一，但日记里面还有个名字叫桜井未央？
　　我边看日记边搜索该时间段的事件，其中就有一则新闻是九州共和国的黑雾区域被屠村。
　　详细看了下该事件的报道，结合这篇日记逐渐还原出了事件真相，同时也得知她为什么痛恨魔物，每次和她谈到魔物她就想换了个人一样，说话都咬牙切齿的。
　　事件还得从她的家乡说起，她原本住在扶桑南部的九州共和国，为原古日本国的九州岛。
　　九州共和国很特殊，之所以特殊是因为该国开创了一种先例，城市包围黑雾！
　　这个国家既然能称之为国肯定是有不小的面积，但九州相对于扶桑圣国来说，还是很渺小。
　　小到不可能有圣树存在。
　　所以就另辟蹊径利用多个圣根①从岛的边缘城市召唤，从而形成一个包围圈，包围圈内存在黑雾，魔物自然也存在。
　　但这种岛上的魔物相对于大陆的魔物来说，并不是很强，所以刚刚形成包围圈后，就有很多城市出人组成讨伐队伍，对黑雾区域进行多次扫荡，虽然队伍里大多是绿纹圣斗师。
　　但中心黑雾区域的魔物最高不过二阶魔物而已，只相当于蓝纹的战斗力。
　　虽然损失了一定的人手，但基本上将中间黑雾区域的魔物扫荡一空。
　　为了找到这些藏匿的魔物，专程从扶桑圣国请来了阵法大师，这些阵法大师的实力虽不如名头响亮，但让这些魔物遁于无形却可以做到。
　　藏匿的魔物也在阵法大师们的带领下一一被消灭。
　　PS:①圣根，为圣树之根，作用于圣树庇佑范围之外的区域，召唤圣根可庇佑一镇甚至一城。具体后续还会具体说道。
　　但凡是都有漏网之鱼，当时有些强大的魔物知道可能活不了了，便动用一些小手段，偷袭掳走了一些落单的圣斗师。
　　魔物抓走而不是杀掉圣斗师，目的自然只有一个，将圣斗师作为苗床，但这次不一样，会在圣斗师妊娠到魔物快出生时，将其杀死。
　　让待出生的魔物藏于死掉的圣斗师的子宫中，圣斗师死掉，子宫却不会随之立即死掉，而是还会慢慢吸收黑雾中的阴之力，让其保证子宫的活性，而且子宫是个天然的阵法追踪隔绝器，藏匿在子宫中的待出生魔物基本上都能幸免于难。
　　但由于宿主已死，子宫的活性急剧降低，想要将待出生魔物温养到成熟时期需要漫长的时间，这样魔物出生的时间就无限期延伸，但总有一天，它们会爬出子宫，向人类复仇。
　　待到他们出生时，经过了如此长的时间，人类的围剿早已大势已去，而黑雾区域也会被认定为安全区域，可以进去住人，对于复仇的魔物来说，虽然做不到杀死圣根范围内的人类，但至少可以杀死那些黑雾中的人类来报仇……
　　有这样想法的魔物不止一只，当时被掳走了百多位绿纹圣斗师，而其中一半的魔物都打算使用此方法。
　　也就是说，未来黑雾中会出现近50只凶狠残暴的复仇者，一般的魔物都会单独行动，而此刻赋予复仇使命的魔物们会组成复仇者联盟，向黑雾中的村落发动奇袭。
　　黑雾内围区域一般一个小村子就几十个人，大一点点有上百人，黑雾外围的则有两百多人的大村子，一般越靠近黑雾边缘，村落人口是越多的，上千人的大村也不是没有。
　　住在黑雾里的人早些都是被流放的人，外加一些进来躲避各种的人，久而久之就形成了一个个村落，这种村落里即便努力干活，大多只能解决温饱问题。
　　一般都是男女都出去干活，女人一般都会一点点强化体力的魔法，所以体力并不会比男人差。
　　每年全村最高兴的时候并不是逢年过节，而是村子里有女娃出生和女娃觉醒的时候。这种时候一般都会举村庆祝几天几夜。
　　国家每年都会给村子里两个去附近城里学习的名额。
　　桜井奈央和桜井未央是一对双胞胎姐妹，奈央是姐姐，未央是妹妹，她们住在一个大约两百多号人的村子里。
　　她们在六岁的时候刚好同时获得了去城里学习的名额，因为刚好当时她们没有同龄人，只有隔壁家两位比她们大一岁的姐姐，她们也已经在城里上学了。
　　从村子里到城里倒也不远，徒步只需要两个小时就能到。
　　学校没有住宿的地方，所以只能每天花四个小时来徒步上下学，不过两个人到也算有个伴。
　　刚开始她们六岁时还有两位姐姐带着她们一起上下学，整个途中还算不得无聊。
　　但到了她们七岁时，两位八岁的姐姐因为在学校成绩不好，被退学了，现在只能待在家里帮着一起干活。
　　后来她们选择了直接觉醒，请来了当时村里的两位阳精尚存的男娃帮她们觉醒，没想到两位姐姐都成功觉醒，成为绿纹圣斗师，全村都庆祝了七天七夜。
　　凭借着学校学习的一些魔法，去打打猎什么的还是很容易。
　　最后两位姐姐所在的家庭也渐渐富裕起来，一位姐姐最喜欢用的打猎工具是一柄金属长枪，长枪很重，全村能举起这把枪的屈指可数。
　　另一位姐姐由于在学校时多学了一点魔法，所以还是擅长使用一些魔法。
　　某一天傍晚，姐妹花走在返家的路上，感觉到今天与平时有点不一样，但又说不上哪里不一样。
　　姐姐奈央感觉不知为啥，眼皮一直跳。
　　像是有什么大事发生。
　　到了家附近的时候，已经到了晚上七点多。
　　当时天已经黑了下来，平时附近到处都是灯笼草，能够照亮周围的环境，她们每天也是靠着这些灯笼草回去的。
　　但今天……
　　灯笼草似乎不亮了，是不是出了什么问题？
　　越来越心惊肉跳，直到看到了村子里火光冲天，她们才知道自己的第六感没有错，是真的出事了。
　　赶紧回到家，发现父母均不在家，但地上……一摊又一摊血迹表示着这里有过激烈的打斗。
　　没了，都没了，但姐妹俩还不死心，在家周围翻找了一圈，在地上找到了娘亲平时带的发髻，只要没找到尸体，就还有希望。
　　姐妹俩赶紧又跑到隔壁姐姐家里去看看，结果看到了恶心的一幕，姐姐的父亲只剩下了半截身子，双腿不见踪影，母亲则是下体大出血，肚子上几道深深的抓痕，少了一条腿。
　　舞枪的姐姐肚子高高鼓起，而她的下体则是被她的长枪穿入，嘴里穿出，完全贯穿，枪竖直插在土中，四肢像是青蛙被贯穿一样的蛙式姿势。
　　这个姿势就像是古代着名的极刑——穿刺刑一样，就这样固定在金属枪上，死不瞑目。
　　旁边还有另一位姐姐的尸体，但下体有一个堪比身子粗的巨洞，巨洞里面还流着白浊液体，整个下体已经完全裂开，裂缝延伸到肚子，或许这就是她致命的原因。
　　其嘴上也有很多白色的液体，脸上的表情定格在死前的一瞬间，双眼还能看出她生前的极度恐惧，也是死不瞑目。
　　随后有看到几位比她们还小的妹妹还有被贯穿后架在架子上下面的着火堆在炙烤的，全身已经烧的焦红，散发着丝丝烤肉的香味。
　　但妹妹未央闻到这香味后，直接吐了出来，随后大小便失禁，双腿直接发软跪倒在地，而姐姐奈也是跟着吐了。
　　随后妹妹开始哭着大喊大叫，不知道是不是受到了惊吓。
　　但是这阵哭喊却引来了杀身之祸。
　　一阵奔涌声先一步袭来，似乎有很多东西正向这边跑来。
　　姐姐奈央一听不对劲，赶紧拉着妹妹逃跑。
　　虽然不知道是什么东西，但听着声音都能感觉到可怕，回头看的时候，终于看清楚了是些什么东西，魔物！
　　为什么会有魔物！为什么会被魔物屠村！
　　不敢想，不知道。
　　现在要做的事只有拼命的逃跑。
　　妹妹跑在后面，结果还踢到了石头，摔了一跤。
　　奈央准备回跑救妹妹的时候，结果被一阵风带走。
　　风里的本尊是一位小姐姐，虽说也是绿纹，但看起来实力并不差。
　　她将奈央放在一个安全的地方后，准备去救妹妹未央。
　　而妹妹似乎摔伤了退，已经站不起来，只能在地上爬行。
　　还没等小姐姐靠近妹妹，结果就被赶到的魔物一拳打飞。二阶魔物！
　　怎么可能还有二阶魔物？
　　小姐姐立马回到了奈央的位置，祭出一件法器，催动后可以扭曲光线，让其从视野中消失，随后带着奈央一起逃跑。
　　奈央远远的看着妹妹那绝望无助的眼神，她一只手向前方空气抓去，随后就被魔物抓住一只腿，拖进了魔物堆里。
　　魔物胯下都有着比她手臂还粗的肉棒，有些则是比她的大腿还粗，还有一个巨无霸，就是之前打飞小姐姐的那个二阶魔物，有三到四米高，胯下的巨物比妹妹身子还粗。
　　嘶~
　　一阵衣服撕裂的声音。
　　魔物抓住妹妹后，衣物直接被魔物撕裂，撕裂衣物时不小心被魔物锋利的爪子抓到了胸前，两只还未出现轮廓的乳首连带乳晕一起消失，两只小乳上皆留下了一到深可见骨的血口。
　　衣服被撕开后，露出她的稚嫩身躯，而后被一群魔物包围，后面的场景奈央就看不到了，但看着有些魔物那上下起伏的动作，以及妹妹有规律的惨叫声，结果可想而知……
　　小姐姐带着她跑了不久后，就被奈央哭着闹着要回去看看妹妹是不是还活着。
　　小姐姐实在经不住奈央的死缠烂打，原路折返。找到附近一个安全的地方。
　　结果看到的是妹妹正在被巨无霸一手握在手中，对着他胯下的巨物上下套弄，因为腿碍事，直接把双腿撕下来吃掉了。
　　而妹妹下体早已被扩张成一个巨洞，像是飞机杯一样，被魔物捏在手中套弄。
　　随后巨无霸魔物巨根跳动几下，妹妹的肚子直接像吹气球一样鼓起来，越来越大，最后突破极限，BOOM的一声，肚子直接炸裂，血液混合白浊液体四处飞溅，肚子里的内脏也被炸的到处都是，肚子部分只剩下一个骨架。
　　至此也正是宣告妹妹死亡！
　　但还没有结束，巨无霸射完后就离开了，而一些小魔物则继续玩着尸体，有只魔物直接在妹妹天灵盖上开个洞，然后用它的肉棒直接插入妹妹的脑子，脑奸！
　　有的从妹妹的两个小乳的伤口位置插入，乳奸！
　　小姐姐有心去救，但明显未央已经死了，即便救下来也是一具尸体，还会白白消耗魔力，所以只能等着魔物们享用完才敢上去查看情况。
　　最后妹妹身体彻底成了一堆肉，被魔物随便遗弃在野外，散发着恶臭。
　　奈央在一旁哭着，尽量不让自己发出声音。
　　等待魔物走后，奈央走到死无全尸的妹妹跟前，捡起一只属于妹妹的手臂，跪在地上痛苦抽泣，随后对天发誓，誓死要杀死这些魔物，要杀尽地球上的魔物。
　　突然旁边草丛里有个东西动了一下，把奈央吓了一跳，好奇心驱使，让她去找到了那个东西，是一个奈央拳头大小的子宫，里面还有满满一子宫的白浊液体。
　　她想把这个魔物的恶心体液挤出，发现子宫口已经有了一个魔法阵止住了液体流出，子宫产生魔法阵是已经觉醒的标志物。
　　这是属于妹妹的子宫！
　　而且还在生前已经完成觉醒，而且子宫并没有被破坏，还存在着活性，其上还连接着两个卵巢，如果将子宫放在掌心仔细观察，会发现子宫还会自己动。
　　也就是说，这是个觉醒过的子宫。
　　一旁的小姐姐也告诉奈央，圣斗师死后，子宫并不会立即死，反过来子宫死掉，人也不会死。
　　她听说苍穹神国有一种技术，可以让人死而复生，正是利用死亡者的无损子宫再造一个身体。
　　但该身体自然不存在以前的记忆了。
　　所以要奈央好生保管妹妹的子宫，争取一线复活的可能性。
　　是的，妹妹死了，但没有完全死。还有复活希望。
　　这让奈央很开心，毕竟只要觉醒的子宫在，妹妹就有可能复活，就不算真正意义上的失去妹妹。
　　奈央一边哭着一边和小姐姐一起将妹妹的遗体收集到一起，埋掉立碑，而后随着小姐姐一起离开了黑雾区域。
　　小姐姐其实是扶桑圣国的人，是一个世家的大小姐，来九州共和国本来是想去黑雾区域去增长见识，找一写魔物的遗迹。
　　结果刚好就碰到了正在逃跑的奈央。
　　顺手救下，如果不是那个二阶魔物存在，救下妹妹未央也不是不可能，只可惜……
　　随后年仅七岁的奈央随着小姐姐来到了陌生的扶桑圣国，原本属于九州国的她，来到扶桑后就像是从上个世纪八九十年代进入了本世纪二十年代。
　　而她作为一个乡下人，觉得与城市的灯红酒绿格格不入。
　　但她还要复仇，还要复活妹妹，此时此刻必须振作起来，不然将会失去目标，失去目标对她来说将等于失去了一切。
　　小姐姐既然将她带来扶桑圣国，自然不会丢下她不管，而是让她住在小姐姐家里，并送她去上学。上的学校和当时我妹妹是同一个学校。
　　但是来到学校后，由于她是农村人，和城里人格格不入，被同学排挤。
　　但她却对其她同学的排斥视若无物，只管好好学习，将来要成大法师和魔物战斗。
　　于是她的学习成绩突飞猛进。
　　不断超过班上其他同学，成为班上第一。
　　妹妹之前也说过，她和奈央第一次见面是在学校的颁奖大会上，妹妹以学年第一的成绩获得学校的金奖，而奈央则是以学年第二的成绩的获得了银奖。
　　同时也在会上认识了对方。
　　由于性格很合得来，而且都喜欢钻研魔法，一拍即合成为了好姬友。
　　这些就是我目前能从网上获得的信息，肯定还是不够吧。
　　又把她们三人小穴的照片翻出来看，看了个雪奈尿尿的视频后，直接勃起，勃起让妹妹有了反应，妹妹终于醒来了，我慌忙的切换全息屏幕，免得妹妹看到。
　　妹妹醒来只看到了一个链接:
　　“这是啥链接？”妹妹好奇地问道。
　　“是圣水购买链接哦，里面暂时有三种款式的圣水可以购买看你的需求啦。”
　　“圣水买了我又用不了，有啥用！哼。”

第20章 被我带进男厕所的妹妹竟然被如此对待
　　“咳咳，那个，子宫的魔法阵还分不分解了。”我故作镇定。
　　妹妹看了看自己的肚子，比睡之前更大了，表示这期间他又射过。毫无疑问，他肯定又打游戏了。
　　“哥，我再试试，如果不行的话，我失败一次你罚我一次。”
　　结果又接连失败五次，被我又连续惩罚了两个小时，此时已经到了晚上十点多了。实在没办法，只好先洗洗睡。
　　“睡觉之前好好总结一下经验，如果明天上午还不能分解掉，夜未央的演唱会就不用去看了，给我在留家继续好好学习。”
　　我知道妹妹很喜欢夜未央的演唱会，如果拿这个刺激她说不定会激发她的潜能。
　　“好，我明天上午一定努力分解掉，我今天将失败的过程经验全部梳理一遍。咱先去洗澡吧。”
　　“说起来，如果解开了，或许这是我们最后夜晚的同床共枕了吧，分开后你应该不会再想和我一起睡了吧。”
　　“哥，说什么呢，我们之间的羁绊可不是靠这什么魔法阵连接的，是心与心的连接。即使没有了这个魔法阵，我们在心里照样是连接在一起的呀。所以还是可以一起睡的哦，只是没那么频繁而已啦。”
　　“是嘛，那就好。但等你以后找到男朋友了，我们还是要分开的吧。”
　　“男朋友什么的还早啦，真是的，无路赛。洗澡去。”
　　今天还是同往常一样，在床上一阵翻云覆雨，这次比以往都要激烈，床都快塌了，毕竟有可能是最后一晚做了，所以我多射了几发。
　　第二天太阳刚升起，我照常起床，而一旁的妹妹却还在呼呼大睡，双眼有厚厚一层黑眼圈。
　　估计是昨天运动完后还一直没睡觉，在总结昨天的经验呢。
　　“起床啦，太阳晒屁股了。”
　　“一分钟，我再睡一分钟。”
　　睡眼朦胧的妹妹打了个哈欠，眼睛微眯的睁开一会儿眼，立马又闭上，发出慵懒的低语声，随后又开始呼呼大睡。
　　真搞不懂一分钟能睡个啥，显然这不过是个借口罢了。
　　我看着妹妹的娇小身躯蜷缩在我旁边，像只小猫咪。
　　我这个身体的实际年龄虽然是12岁，但骨骼已然是18岁成年人的模样。
　　体格差就这样体现出来了，外人看来，妹妹在我旁边就如同一个洋娃娃一样娇小。
　　从我这个方向看去，小穴和胸部看得一清二楚，贫乳以及纤细柔弱的腿，无一不显露着她身体的稚嫩。
　　她学习成绩非常优异，在魔法学前班是数一数二的存在。会洗衣做饭照顾人。
　　无论从哪里看，都很完美的存在，而这个完美的存在是我的妹妹，相信很多人都会羡慕。
　　而更能让人羡慕的是，她以这样稚嫩的身体和我连续做了两个月，每天都是翻云覆雨、欲仙欲死。
　　肚子上不和谐的鼓起会给她带来淫乱、痴女、碧池、乱伦、肉便器等等的标签。
　　但她毫不在意这些，在她的眼里，只要能和最重要的人一起，自己怎样被看待都无所谓，也只有在最重要的人面前才能表现出自己隐藏在心底的一面，而在外会尽力让自己表现得完美。
　　所谓人最软弱的一面只会表现给最在意的人。
　　妹妹给我的就是这种感觉。
　　在外完美，在家淫乱，这样如同从天堂到地狱的两个极端的反差，或许只有妹妹才做得到吧。
　　她如此顺从我，信任我，依赖我，但如果某一天，我与全世界为敌……
　　……
　　看来这家伙是没打算醒了。
　　趁着妹妹睡觉，来个寝取也不错。
　　我把嘴凑到妹妹的脸旁，给她一个甜甜的早安之吻。随后一手抚摸妹妹的小樱桃，即便是在睡梦中，身体也是有感觉的，小樱桃慢慢立起。
　　立起的小樱桃自然就不是以来抚摸对待了，而是蹂躏……啊不，是揉捏。
　　此时脑子里不用多想，全部想着妹妹就完事，这样也能更快进入状态。
　　虽然被捏的是妹妹的小樱桃，但我的吉尔却来了感觉开始石更。
　　每一次石更都需要抵抗妹妹膣壁的收缩力，好在妹妹有一段时间没有修复小穴了，小穴很松垮，而我石更起来也非常顺利，不一会儿就犹如擎天之柱。
　　有了武器在，小樱桃什么的玩起来就没意思了。
　　我将妹妹的身子翻动过来，改为仰卧，提起纤嫩的双腿架在我的腰间。双手拖住妹妹的腰，让其形成揽月桥般的姿势。
　　早操开始！
　　这个姿势只能我不动妹妹动，妹妹不动我帮她动。
　　抓住腰间的双手向前一推，如同拉弓满月，重重向回一拉。
　　啪～
　　一声清响给早操起了个好头，这么大的动作妹妹没道理不醒过来。
　　迷迷糊糊的睁开眼，发现自己已然被上垒。还没给她反应的机会，第二次冲撞已然来临。
　　啪～
　　第二次冲撞让妹妹彻底清醒过来，看清楚现在的状况。意识到现在是个如此羞人的姿势，但感觉并不坏。
　　俏皮的小脸蛋渐渐染上粉霞，全身也开始羞红，变得妩媚动人。
　　声音也随着感觉来临变得娇吟柔啼，柔音绵绵。
　　呼吸间都吐露着淫靡之息，再加上房间气温偏低，吐息中带着雾霭，久久不散，不一会儿空间内犹如氤氲之境，仙雾缥缈。
　　而这种状态很容易激发我血脉中的兽性，让我慢慢丧失理智，逐渐兽化，变成只用下体思考的动物。
　　而在丧失理智我面前，这不是妹妹，而是只娇小玲珑的萝莉羔羊。没有怜惜，只有以粗暴的方式来满足自己无尽的欲望。
　　而粗暴的动作只会让妹妹更加的性奋，更加的满足，散发出更多的淫靡之息。
　　啪~啪~啪~
　　她竟然在享受！
　　普通的姿势经过两个月的磨砺，显然已经不足以满足她，唯有让他因为亢奋而失去理智，因为兽化而变得不识人。
　　只要他还认识自己，就一定会有所保留，而兽化后就会毫无保留的输出，以获得最大程度的快感。
　　她通过这么久的经验来看，这种状态会在第一次射完后渐渐消失，从而恢复理智。
　　所以她如果想持续获得这份最高程度的快感，只能祈祷他能射慢一点。
　　显然是因为每次射得太快了，他才会有这样的想法。
　　因为这种状态下，他一直会以最高强度来进行输出，而且并不会因为射精感来临而降低输出频率来延缓射出，导致每次就能坚持几分钟就无了。
　　这也是她最无语的地方，往往还没达到高潮就提前射出结束了。
　　在她的心里我太快了？
　　噗嗤~噗嗤~噗嗤~
　　还真的很快，不过没有谁能在这个速度下坚持多久吧。
　　每秒3次以上的抽插频率输出，中途一直不间断，这谁受得了？你行你上啊！啊不对，你行也不能给你上，妹妹只能我来守护。
　　射完后我和妹妹大眼瞪小眼，嘴里都喘着粗气，像是跑完马拉松一样。
　　良久，妹妹被我盯得有些不好意思，俏红着脸，别到一边去，不再和我对视。
　　做都做完了，还有啥好害羞的。
　　“哥哥，尿尿。”
　　搞了半天是在憋尿。
　　……
　　端着妹妹从厕所走出，操完后她完全恢复了精神，横扫慵懒做回自己。
　　回到大厅，我拔出她的子宫，让她趁机再试一下。
　　妹妹默默闭上眼，虽然平时嘻嘻哈哈，淫乱不已，但一到正事上，就收起来平时的那副姿态，就好像换了一个人，一副严肃的样子。
　　双手放在子宫处，口中吟唱，努力回忆以前学习的知识，并避免之前犯过的错误。
　　魔法发动！
　　第一次失败！完成度80%！
　　第二次失败！完成度90%！
　　第三次金光一闪，一发大保底，终于是成功分解掉了子宫的单通魔法阵。
　　感觉到子宫魔法阵的松动，我的弟弟也是终于解放了，从子宫口“啵”的一声抽出。
　　因为是早上，妹妹还是挺着大肚子，随着我弟弟的拔出，妹妹子宫里的圣水以及刚刚射的精液如泄洪的流水一般，喷涌而出。
　　妹妹这才反应过来，连忙一手捏住子宫颈，保住了大部分圣水。
　　妹妹想自己发动一个隔绝魔法阵作用在子宫上，没想到妹妹有点手忙脚乱，连续构建好几次，均以失败告终。
　　最后没办法，一手捏着子宫颈在家里到处跑，找起了东西，先是找了个500ml的瓶子，想堵住子宫口，但子宫口太松动，区区瓶子完全卡不住，随后找来了绳子，先将瓶子插入子宫颈，然后将绳子将子宫颈和瓶子一起缠着，瓶子有凹槽部分，只需要用绳子绑扎在瓶子的凹槽处，就能固定住绳子不向下滑动，然后在子宫颈上捆上一圈又一圈。
　　将瓶子多余的部分直接分解掉，大功告成！
　　妹妹站起身准备离开时，刚走两步，子宫的大部分竟然从近8cm宽的碗口巨洞中掉了出来。
　　妹妹欲哭无泪，忘了用治疗术复原小穴了。
　　她自己弄了半天也没办法把子宫送回去，求我让我用弟弟把她把子宫顶回去。
　　终于是回归原位后，给下半身释放了一个完整的治疗术，让小穴彻底复原，又变成原来只剩一条缝的小穴，顺道连处女膜也一起复原了，子宫自然是掉不了来了。
　　妹妹一脸得意的用小穴杵在我面前晃悠着，我看到她的小穴后有点不敢相信，这就是我玩了两个月的小穴？
　　竟然有这么好看？
　　完全不输给那三位偶像。
　　她的小穴都快杵到我脸上了，这谁受得了？
　　直接用鼻子杵上去闻了闻，属于少女的清香扑鼻而来，剥开嫩肉露出粉嫩蜜穴，水蜜桃味香气四溢。
　　伸出舌头舔了舔，还夹杂着水蜜桃的圣水的味道，回味无穷，可惜这是之前残留的圣水，舔完后就没有了……
　　我把眼光转向地上的那些圣水，反正地上不脏，要不……
　　“哥～，别闹了，随我去银行吧。”妹妹指了指她的腹部。
　　我自然懂了她的意思。
　　随后我们久违的穿上了衣服，妹妹给我整理了一套衣服，穿着很合身，她自己也穿了一套学生服，准确说是水手服，着装很简单，但全身每一个部位，但无一不凸显出出妹妹的清纯可爱，除了那大大的肚子，看着像是一个学生怀孕了一样。
　　白丝过膝袜戳中了我的XP，白丝赛高。
　　之前我从未好好正视过妹妹的身体，现在看来是大错特错，什么叫妹妹的身子瞬间不香了？
　　还是香的一批好吧，简直就是和她们三人平级的存在，只是她们三人的声望高，所以显得她们的小穴比较高贵，给我一种比妹妹的小穴好得多的错觉。
　　妹妹是最棒的！yyds，我永远喜欢妹妹…jpg
　　出门时已经到了上午十点，电车已经过了高峰期，车厢里没几个人。很容易就去到附近的银行，因为暂时被学校留级了，所以没去学校兑换。
　　到了银行后，银行发现她的子宫口有异物，子宫里面更是惨不忍睹，很多垃圾。
　　魔道棒是插不进去的，至少要取出子宫口的半截瓶子。
　　经过妹妹的同意后，工作人员亲手破掉她好不容易修复的处女膜，由于修复后的小穴非常窄，工作人员费了很大劲才把手插进去，抓住子宫颈后用力拽出，随后解开绳子，拔出半截瓶子后立马将魔导棒插入，过了好一会儿，妹妹从银行出来，笑嘻嘻的看着账户里多出的近3000金币。
　　因为之前还漏掉了一些，不然有四千，不过刚修复的小穴又变成了一个大洞，已然合不拢了。
　　一天就按4000来算，两个月算下来，一共用了24万金币？
　　相当于是两个月来，妹妹用掉了24万金币用来学习。真是成本高昂的学习啊。
　　3000多金币，先去交易市场买了些解毒的药丸，100金币，立马找个厕所把药丸放入子宫，买了个液体单通魔法阵，这个魔法阵是新出的，很贵。
　　妹妹想去清洗一下子宫，发现只有去圣都的市中心才有，而我们现在的位置离市中心还有一定的距离，而且清洗的价格……
　　五百一次。
　　这不是抢钱？
　　气得妹妹打算自己清洗，找了个厕所，圣都的厕所往里面走一般还有浴室，她走到浴室后用管子插入下体放水，结果这种简单的冲洗只能洗掉一部分，里面明显有些体积较大的异物是洗不出来的。
　　她能感觉到子宫壁上还粘着很多脏东西，但她完全不知道咋洗。
　　最后气急败坏的跑出来要我帮她。
　　我自然不敢进女厕所，男人进女厕所要么被榨干，精尽而亡，要么被打死。
　　我才不敢冒这个险呢。
　　反倒是女人进男厕所却是理所当然，因为女生上厕所比较慢，要拍很长的队，这时候就可以征用男厕所了。
　　最后她实在拗不过我，决定和我去男厕所，她也从没亲眼见过男厕所长啥样，顺便参观一下，但又怕同学认出她来，毕竟这里离学校不远，只好双手捂住脸，但眼睛位置手指张开了肉眼可见的缝隙。
　　厕所里还有别的人。
　　看见我一个十几岁的小屁孩带着一个双手捂脸的学生妹来到厕所，似乎都很兴奋的样子。
　　“哟，小弟弟，拉女孩儿来男厕所可是不好的哦，让小妹妹看到了什么奇怪的东西就不好了。”
　　“小妹妹，这边厕所差不多都满了哦，不过我知道有个地方还有蹲位，让蜀黍来带你去吧。”
　　一下就围上来一群男人，有的本来还在小便 看到这边有情况，连弟弟都懒得收回去，直接围过来。
　　“这样我会很困扰的。”妹妹见不对，赶紧解释道。
　　“没事，我来给你看个大宝贝，它可是被我养了20年的。”说完他拉开早已撑起的小帐篷上的拉链，一根异物冲出，立在他的下体。
　　“不就是个尿尿的有什么好看的。” 妹妹一脸鄙夷的看着那位当众露出的人。
　　我看妹妹就是故意的，她要玩，便随她玩吧。
　　那位发现妹妹并没有被自己的那玩意儿吓到，不按套路出牌，有点出乎意料。
　　现场着实有点尴尬。
　　“咳咳，等价交换嘛，你看了我尿尿的，你也要看你尿尿的。”
　　其他男人起哄，一起疯狂大笑。
　　噗嗤，笑得真假，看着就尴尬。
　　“我尿尿的和你的不一样，妈妈说过，不可以把尿尿的给别人看，会被人说不知羞耻的。”
　　“我是你蜀黍，不是外人，不会说你的，给我看看吧，GKD。”
　　“妈妈说男孩子看了女孩子尿尿的会长针眼的。”
　　“那是小孩子才会长的啦，蜀黍已经是大人了，不会再长了。”
　　“既然你这么想看，也不是不可以，但得先问问我的哥哥，哥哥说我的尿尿的只有他可以看，别人没经过他的同意就让别人看了的话，我是会变成变成男孩子。”
　　这锅甩的……
　　一群男人又看向了我，看着我一脸好欺负的样子。
　　“小弟弟，你怎么能教坏妹妹呢，她尿尿的只有大人才能看。你个小屁孩是不能看的，小心长针眼，你父母没教过你吗？”
　　“今天我就要替你的父母收拾一下你，竟然敢随便看妹妹尿尿的地方，不知廉耻。”
　　说完他一拳打过来。
　　我也不躲，右手向前一抓，他的拳头被我握住。任凭他使劲，发现不光已经无法用下向我砸下，连收回都做不到了。让他稍微挣扎一下。
　　“不可能，你……啊。”
　　还没等他说完，我的手掌旋转，巨大的扭力直接传到他的手臂上，如果他的身体此时不跟着手臂旋转，手臂会直接脱臼骨折。
　　他选择一头向扭力方向栽下。
　　才勉强保住了手臂。
　　“废物，连个小屁孩儿都搞不定，让我来。”
　　另一个人走到我面前，还没开始挥拳，我一个上勾拳，直接把他撂倒。
　　“你小子不讲武德，我还没准备好。”
　　我懒得废话，直接一脚踩在他的胯裆，只见他双眼使劲上翻，嘴巴嘟成“O”形，双手捂着裆部，不省人事。
　　随后我掰了掰手指，一拳一个小朋友，全部撂倒。
　　这些男人可真是弱，都是些毫无魔力的蝼蚁，不足为惧。
　　“哥哥真厉害，看来这两个月没白练，力气比以前大多了，这些坏银真菜。”
　　我没好气地把妹妹带到最里面的浴室里，脱下妹妹的上衣裙子和鞋子，露出妹妹那洁白如玉的身子，还剩一条胖次没脱和白丝没脱，白丝懒得脱了，穿着也挺好，于是双手伸向妹妹腰间，抓住胖次两边的橡皮带，准备往下拉时，浴室的门突然被打开，妹妹是屁股对着门，所以我是正对着门的。
　　“听说就是你小子伤了我的兄弟们是吧，给劳资滚出来。”门被一脚踹开，是人未到声先至。
　　结果他一进来看到的是上身赤裸的妹妹和正准备脱妹妹胖次的我。
　　“小伙子很有前途，如果能把这个小妹妹交出来，我们放过你也不是不行，不过你得在旁边看着。”
　　“是嘛，你们以为人多就打得过我吧。”
　　我做出一副要打架的动作。
　　“听说你小子挺厉害的，你们几个上，我还就不信了，你也是个男的能有多大能耐。”
　　结果那几个人冲上来，就是一顿暴打，应该是被暴打，他们几个人被我一个人包围了，给打得鼻青脸肿，直呼别打脸。
　　“你小子挺厉害啊，还学过功夫了的。让我来会会你。”
　　叫头儿的人也摆出干架的姿势，这是要打算和我打？
　　就他这样的人，我能打十个！
　　他做出古代泰拳的姿势。好家伙，原来是有备儿而来。
　　他过来就是一个左正瞪，一个右鞭腿，一个左刺拳。结果被我全部防出去了，全防出去了啊。
　　随后他直接劈头一拳砸过来，我左手握住他的拳头，手臂轻描淡写的旋转一下就将其全部的力卸掉，此时他离我很近了，而等待他的是我右手的一记肘击，直接将他推倒在地，我没有用太大的力气，不然他会直接飞到墙上去，我还是给足了他的面子，希望他不要不知好歹。
　　结果他啪的一下就站起了，很快啊。我以为他想要再次进攻，我直接乘胜追击，一记右拳挥过去，停留在他的鼻子前没有打他。
　　我笑了一下准备收拳，因为这时间，按照传统功夫的点到为止，他已经输了。
　　如果我这一拳发力打出去，一拳就能给他鼻子打骨折。
　　“看不出来你小子还真挺厉害的，跟谁学的？招式叫什么名字？”
　　“混元太极！”
　　“挺牛逼的招式名字，这场武斗我确实输了，但是…现实往往都是不公平的。”
　　“有什么能耐使出来吧。”
　　“那这个如何呢？”说着他掏出一把手枪。
　　“你的功夫确实挺厉害，看是你的力气大，还是我枪的威力大。”
　　武器对现在的我确实有一定的威胁。毕竟我的肉身还没到刀枪不入的地步。我没敢轻举妄动。功夫再高，还是斗不过枪械。
　　“如果你不识相，我不介意一枪崩了小妹妹，然后趁热玩玩她的尸体，兄弟们玩够了还能去殡仪馆卖个好价钱，这么好的陪葬肯定值不少钱吧。哈哈哈。”
　　说实话，我不知道妹妹现在干不干得过这把枪，如果干不过可能就得认栽了。
　　我索性先举起双手。
　　结果他突然暴起，拿起枪砸过来。
　　我当时不知道他还要打我，结果大E了，没有闪。
　　给我右眼蹭了一下，不一会儿就流泪了。
　　“婷！婷！”我捂着眼睛说着。
　　过了一会儿又好了。
　　“你…你不讲武德。”
　　“我有说过要和你比武吗？别入戏太深，看着我的泰拳还来劲儿了，年轻人，我劝你耗子喂汁，不然吃枪子了可别怪我。”
　　随后头儿用枪指着墙边。
　　“去，去一边看着去，不想和你闹了，接下来要做正事了，小丫头，你，转过身来，听说你小丫头长得还不错。”
　　妹妹听从他们的指示，转过身来。
　　他们看到转过身来的妹妹后，挂着奸笑的脸一下变得惨白，同时手脚一阵发抖……那位好像是头儿来着，一时连枪都拿不稳了。
　　至于是什么让他们怕成那样，自然是妹妹腹部的绿纹了。圣斗师对于凡人来说是神圣不可侵犯的，二此时他们竟然想亵渎圣斗师，简直是找死。
　　“哈哈，误会啊，误会，刚刚听说你们招待了我的兄弟们，我想来问候问候，我这就走，哈哈。”
　　“我让你们走了吗？”妹妹终于开口说话了，对她来说，她看这些男人不过是在看蝼蚁一般，蝼蚁的表演看完了，自然可以一脚踩死了。
　　妹妹的声音传入他们的耳朵，如同死神的低语一般，让他们浑身颤抖，扑通一声，全部跪倒在地。
　　“大仙饶命，打扰到大仙办事了，我们很抱歉，但求大仙能绕我兄弟们一命，日后必有重谢。你们继续办事吧。”头儿双手合十，不断念叨着。
　　“首先我和他是亲兄妹，没你们想的那么肮脏。”妹妹解释道。
　　“哦，原来是德国骨科啊，我懂我懂。”头儿一幅豁然开朗的面容。
　　“你…哥，该怎么处置他们。”
　　“你们住哪里。”
　　“就在旁边的歌舞伎厅一番街的宁德大厦里面，大厦都是我兄弟们的住处。”
　　“看起来像是有组织的，帮派叫什么？”
　　“青龙会。”
　　“有不错的资产，帮派听起来也不赖，不过后台却没有圣斗师撑腰，我也不难为你们了，每个月供奉一千金币，我妹妹可以保你们在圣斗师界也有一定的话语权。”
　　既然他们有这么大的资产，而来找我们时并没有带着圣斗师，说明他们的背后或许没有圣斗师撑腰，不然这种一群干不过一个人的情况很大程度上都只有圣斗师才能做到，也就是说他们并没有真正见过圣斗师的战力，只知道圣斗师很厉害。
　　而见到妹妹时圣斗师的反应后，更加肯定，他们非常害怕圣斗师，如果背后有圣斗师撑腰，绝不会被吓成这样。
　　他们有这么多财产，却没有圣斗师撑腰，以此为谈判条件，或许可以让妹妹拿到稳定的工资呢。
　　妹妹秒懂，赶紧装模作样起来。
　　“还不快来拜见？”妹妹双手叉腰，尚未发育的小乳随着她的呼吸起伏。
　　“太好了，咳咳……在下井上村田，拜见圣斗大人。”头儿首先拜见。
　　“在下田中建一，拜见圣斗大人。”
　　“在下土屋井野，拜见圣斗大人。”
　　最后一位是之前被我第一个撂倒的，弟弟还露在外面的人，这么久了，还是一柱擎天。
　　妹妹嚣张的走到他面前，抬起白丝包裹的玉足，一脚踩在他的弟弟上，并踩着左右旋动，踩得他嗷嗷叫。
　　妹妹本来只是想惩罚一下他，结果却被他看做是一种奖赏，自己的弟弟能被圣斗大人踩中，实乃万幸，结果一激动就射了出来。
　　直接射的妹妹的白丝上满满都是白浊液体。
　　“圣斗大人对不起，小的该死，用肮脏的东西玷污了您的圣足，小的这就帮大人舔干净。”
　　说着他双手抱起妹妹的小jio，用舌头舔着残留在妹妹白丝上的精液，自己舔自己的精液，实属有点恶心。
　　不过妹妹没有生气，反而被他舔得很痒，想笑出声，但又不能失了圣斗大人的风度，只能强忍着。
　　不过他舔的时候，目光时不时看一下妹妹的胖次，准确说是妹妹胖次浪底那里被小穴两瓣嫩肉印出的凹槽。
　　可能是妹妹的小jio比较香，舔着很有感觉，加上他是不是看一下内裤上的凹槽，让他浮想联翩，结果软掉的弟弟又一柱擎天，撑妹妹没注意，一注精液直接喷射到了她的内裤上。
　　被精液打湿的内裤开始渐渐半透明，轮廓之内的真容也慢慢浮现出来。
　　其他的人虽然表面上认妹妹做圣斗大人，但心里还没有承认这位大人。一群人盯着妹妹的内裤看，想快点一窥小穴全貌。
　　其实在这个社会，圣斗师让别人看小穴并不是一件羞耻的事，反而很正常。
　　圣斗师什么都可以作假，子宫不可以作假，而小穴的形状又由子宫控制，也就意味着世界上不存在两个完全相同的小穴。
　　所以现代很多科技都有刷穴功能，和指纹一样，只有独一无二才能这样做。
　　所以圣斗师很多情况下为了确认自己的身份，不得不露出自己的小穴，来证明自己的身份。
　　基于这种情况，我索性就让他们看一看妹妹的小穴罢了。
　　我走到妹妹屁股后面，妹妹自然懂我的意思，撑开双手，让胖成可以毫无阻碍的脱下。
　　双手抓住胖次的想皮带，向下轻轻一拉。
　　其他人直咽口水。
　　随着胖次慢慢脱下，大腿内侧的Y字缝慢慢出现，继续下拉，结果胖次的浪底由于沾了精液比较粘，直接黏住了缝和两瓣嫩肉，随着胖次的继续下拉，渐渐只有小穴和浪底连接，其余地方已经完全暴露，最终浪底上的精液粘性自然比不过脱胖次的力度，小穴和浪底拉丝分开，至此，小穴的全貌也算是咱现在他们面前。
　　真实的圣斗师小穴展现在他们面前，他们作为凡人，有可能一辈子都见不到一次实物，除非特别有钱，可以玩玩学生圣斗师。
　　今天竟然看到了做梦都没看到过的东西，也算是死而无憾了。
　　我轻轻把妹妹放在地上，让她打开双腿，正面，正宗的圣斗师小穴完全暴露在他们的视野前。
　　头儿不停的揉眼睛，试图看看是不是幻觉，还掐了一下自己，是否亦或是在做梦。答案可以肯定的是，这是现实！
　　他们一个个下体都鼓起了小帐篷。
　　妹妹看到后，很气愤，自己露出小穴是为了让他们记住形状，以后就靠这个识别身份，他们倒好，直接开始想入非非了。
　　妹妹左手掐诀生成火球，右手掐诀生成雷球，一脸微笑的望着她们……
　　这才让他们反应过来，眼前这位并不是什么萝莉暴露狂，而是位货真价实的圣斗师，圣斗师的怒火不是他们可以承受的。
　　小帐篷齐刷刷的消失，看来是被吓软了。
　　“再给你们三秒的时间记住她小穴的样子，待会儿我会考你们，要是没记住，会有处罚，当然记住了会有奖励，这是我对你们的第一次考验。”
　　我在一旁严肃的说道。
　　我拍了一张妹妹的小穴图，并将该图的环境抠除，和其他人的小穴图合成，其中就有她们三人的小穴。
　　还有一些别的圣斗师的，算上妹妹的一共有十张图。
　　都是一个个精致美妙的小穴，如同打造出来的艺术品一般，粉嫩雕琢，让人看了就想疼爱。
　　三秒到后，我让妹妹站起来，提起胖次穿好。
　　我投影出十张照片，然后再随机打乱。
　　让他们一个一个的猜，答案最后公布。
　　“那个谁，井上，你先来。”
　　“我觉得是八号，但这个四号也有点像，哎呀，选个四号吧。”
　　“第二位。”
　　“我本来记住了，但这些小穴都长得太像了，一下又分不清谁是谁了。我跟着头儿吧，四号。”
　　“第三位。”
　　“我……我来吧，我选二号。我觉得很像。”这是个小伙子，估摸着才16岁吧，有点害羞，声音很小。
　　“没听清，大声点。”
　　“我……我选二号。”
　　“没吃饭吗？这么小声还想玩小穴？就问你想不想干圣斗师。”
　　“想！”
　　“再大声点。”
　　“想！”
　　“好！很有精神，说出你的答案。”
　　“我想干二号小穴！”
　　“好！这才是男人嘛，有气势。”
　　最后所有人都答完了，一人选二号，包括头儿在内的六人选了四号，其余的有选一号的，有选五号的，有选八号的。
　　我又脱下了妹妹的内裤，露出小穴，让他们对比图片上的小穴，最后得出结论，二号是对的。
　　听到这个答案的那位小伙儿一脸兴奋。
　　“这么多人竟只有一人答对，连个小穴都认不出来吗？”
　　“大人，说实话，这里面我年纪最大，就我玩过一些小穴，但那些小穴不知道被多少人干过了，我也从没给女孩开过苞。别看咱是黑社会，但和那些犯罪分子还是有本质区别，顶多收个保护费而已，欺男的事做过，但霸女的事是真不敢做。”
　　“说这些干嘛，表示出你兄弟们都是童贞？”
　　“还是大人聪明，我的这些兄弟们都是新加入的，年龄也不大，小到16大的也才二十几岁大多是叛家出走的，或是因为是男孩被家人嫌弃抛弃的。我也是好心收留他们。”
　　“现在这个社会，特别是在扶桑圣国，我们这些普通人想要见到现实中的小穴都很难，更别说干小穴了，而且很多人都会将阳精留着，没有阳精的男人是很难找到老婆的。所以他们见都没见过小穴，更别说怎么区分了，网上的图片虽然不少，但和实物比起来还是差很远的，所以刚刚看到你妹妹的小穴时确实很兴奋，但确实也不知道怎么辨识，你放的这些图片上的小穴个个都是倾国倾城的绝美，一般遇到一个自己很喜欢的小穴，自然而然就被这个图吸引，然后就选上了，真的怨不得咱。”
　　妹妹听了气鼓鼓的。“你们什么意思，我的小穴比不过那些图片吗？吸引不到你们吗？”
　　“大仙，不是这个意思，您的实物小穴比那些区区图片好看多了，兄弟们特别喜欢你的小穴，要是能……”
　　“好了，别想屁吃了，规矩就是规矩，该罚罚该奖奖。坏了规矩可不好。”我插嘴道。
　　“妹妹，你这样做%#@%#。”我凑到妹妹耳边，边讲惩罚内容边吹气。
　　“那个谁，你叫啥。”我看向那位小伙儿。
　　“我……我叫桜木幸一，大人尽管吩咐。”
　　“好，桜木把你手表拿来，我来用你的账号买个东西。”
　　打开他的手表后，进入一个国外网站：
　　名为不列颠联合选美大赛的官网。比赛早已结束，第一名为『魔王娇躯』，她的模型的下载量在两个月来，全球累计下载早已超过1亿次。
　　我帮他支付一个金币后下载了该模型。
　　让桜木拿到模型店去拟真打印。
　　拟真打印的费用不算太高，只需要10金币，就可以体验到拟真的模型，十几个下来也才花了一百几十个金币。
　　这种模型就小穴而言，和实物差别不算太大。
　　如果只是当个飞机杯插入的话相差确实不大，如果想体验种种快感，活人还是大占优势。
　　但此时无所谓了，我就是需要很多个可以插入的飞机杯。
　　“妹妹，你这边没 问 题 吧。 ”

第21章 一群男人和一只全是湿透且沾有白浊的液体的萝莉从男厕所出来，随后又去了红灯区，究竟发生了什么不为人知的秘密？
　　“哥哥，没问题。”妹妹的小脸一阵红晕，但又不敢这些凡人面前表现出来，怕失了气度。
　　“大家先掏出自己的小弟，十秒内给我勃起。”
　　大伙儿虽然不知道要干啥，但还是照做，都一个劲的套弄。
　　十秒后基本上都是勃起状态，即便是妹妹，第一次看到这么多弟弟勃起，也还是有点害羞的。
　　但还有一位十几岁的年轻人似乎有点阳痿，半天硬不起来。
　　“大 哥 哥，还要我帮你吗？”
　　“需…额…不需要，再试试。因为我有点阳痿，几巴硬不起来，不好意思。”
　　这位虽说在不停的撸，但就是无法硬起来，就是个性无能，肯定是个童贞。
　　这直言不讳的叫着自己弟弟名字，让妹妹听着一阵脸红。
　　“那我以后就叫你阳痿哥哥？”
　　“哥哥什么的，不敢当。”
　　“那就阳痿桑，我再重申一遍，我没在开玩笑，需不需要我帮你。”
　　“额…需要，大人来试试。”做出了半天的挣扎后，还是决定让她试试，毕竟触怒了这位怕是小命不保。
　　没想到他胆子真的挺大，妹妹一句狠话，他还真敢答应，就看妹妹怎么做了，是做还是不做。
　　“阳痿桑…你…很好！！”
　　我给你脸了？这句话憋着没说出。
　　本来只想吓吓他，结果他还真蹭鼻子上脸。但自己问出的话，说过的事，硬着头皮都得做下去，不然在这些凡人面前失了风度可不好。
　　妹妹一步步走到那位面前，气鼓鼓的，来势汹汹。
　　他被吓得不轻，总感觉她过来是要砍自己的。
　　他也不知道自己犯了什么错，不是她问自己要不要的吗？还问了两遍…那就答应呗…
　　妹妹瞧了瞧这软弱而肮脏的虫子一样的东西，别过脸去，根本不屑一顾。
　　若无其事地伸出小手一把捏住这软弱肮脏的虫子。
　　被捏住的瞬间，阳痿桑身体打颤，看来这一捏似乎很用力，差点给捏扁了，从阳痿桑那发青的面孔就看得出来。
　　妹妹的手竟然捏了别人的吉尔，我心里一种说不出的感觉，是吃醋？
　　不，吃醋不是这种感觉，别说生气，甚至还有点兴奋，这到底是什么感觉…
　　妹妹开始了她的手艺活，不停地用小手揉捏那条虫子。
　　虫子也渐渐充血，感觉到了一定的硬度，可以前后套弄了。
　　轻轻握住稍稍勃起的虫子，总算能感觉到一定的硬度，看来还是有海绵体的嘛。
　　小手慢慢前后抽动套弄，速度越来越快，但吉尔却不给力，就是不能完全硬起来。
　　妹妹见状，走到阳痿桑的正前方，双手握住，高速套弄，妹妹觉得可能是自己的速度不够快才无法让其勃起。
　　结果还没等完全勃起。
　　“忍不了！！！”
　　“别射!”
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤…
　　“你！！！”
　　一阵阵白浊液体从吉尔里射出，正好射在正在帮忙套弄的妹妹身上，准确说是胖次上。
　　被喷射了好几股后，才反应过来，以手阻挡，阻止了后续的白浊液喷射在自己身上，剩下的全部射在手上。
　　胖次上沾染了如此多的白浊液体，看起来很是邪恶，但妹妹却不敢用水魔法清洗，胖次一旦沾水就会变得半透明，自己的下体就会一览无余的暴露在其大众面前。
　　妹妹习惯性的抬到嘴边闻一闻，随后又习惯性的去伸出舌头舔舐。
　　刚刚做出这个动作的妹妹才发现不对劲，现在这是大庭广众之下，而不是和哥哥两个人，这个尴尬的动作停顿了一个呼吸后，才用力甩掉手上的精液。
　　“真是肮脏的东西。”嘴里这样念叨着，并用水魔法洗掉。
　　我们在场的都看见了，显然这话没有任何说服力，但是只能在心里暗暗吐槽，不敢说出来，怕被打死。
　　射完后阳痿桑的吉尔更软了，真是扶不起的阿斗。
　　妹妹发动一个火球魔法，她现在只想用火球拍了这个人。
　　阳痿桑看到了妹妹手中逐渐成型的火球，害怕起来，直觉告诉他，眼前这个人真有可能杀了他。
　　在得出这样的答案后，身体早已不受控制打颤抖起来，并且还有一个感到恐惧而表现的特征——失禁。
　　失禁的尿液直接喷射而出，尿在了妹妹手上的火球上…
　　火球尚未成型，所以还不完全受控制，而尿液的到来让火球直接失控，如果不能顺利的取消掉火球施法，那么可能将这个厕所全烧了。
　　阳痿桑在失禁的时候身体还在摇摆飘忽不定，一会尿在妹妹的内裤上，一下尿在胸部、腿上，还有时候直接尿到了脸上。
　　而妹妹这边需要专注精神来取消火球术的施法，顾不得去躲闪尿液，只能任其尿在身上，散发着尿臭味。
　　终于妹妹凭借过人的魔法天赋，顺利的取消火球术的施法，将尚未成型的火球完全消除掉，没有造成人员伤亡。
　　妹妹看着自己一身尿骚味，再看着在刚刚尿完的虫子，非常恼火。
　　恶狠狠的盯着着这软掉的虫子，好似在嘲笑自己。
　　妹妹突然有了个大胆的想法，先用水魔法冲洗阳痿桑的吉尔和自己的身体，顾不得全身半透平的衣服，直接蹲下身来，将虫子一口含在嘴里。
　　啊这！
　　这是在给他口交？他何德何能，能让妹妹给他口交？虽然有点生气，但还有种说不出的特殊感觉……
　　阳痿桑被含住的一瞬间，感觉自己完全被治愈了，腿不抖了，身体不颤了，连脑子也清醒了。
　　清醒第一眼看到的就是直接胯下的那位神仙大人，要是她不爽了直接给来一口，这命根子不就没了…
　　不过妹妹似乎并没有这样的想法，而是非常熟练的用嘴和舌头来玩弄这条虫子，果然效果非常明显，如果这都还不石更，那还真就是个重度阳痿无可救药了。
　　妹妹小嘴的从完全包含住软弱的虫子，到渐渐只能含住大半。但吉尔的生长还没有停下，似乎极限完全不止于此。
　　后来每次的吞入，如果不入喉咙，则只能吞入一半，但妹妹感觉这吉尔还没有到极限，不停的继续嗦，她自己似乎也很享受呢。
　　这场面自然看得其他人都吉尔硬邦，一个个翘着老高的小弟俯视这蹲在地上的妹妹，一个个还有说有笑的，这让我看着很生气。
　　“呃～嗯～～”
　　这声呻吟来自阳痿桑，因为被妹妹用嘴服侍而兴奋的叫声，不过男的这样呻吟起来感觉怪怪的。
　　射完第一发后似乎短时间内无法射出第二发。之后无论妹妹怎么用力快速嗦也都无法再射了，但那种射精的临界体验感却是一直存在。
　　周围的人听着阳痿桑爽快的呻吟，全员变成柠檬精。都想着如果她是在自己的胯下该多好…
　　“那个人也太爽了吧。”
　　“对了，那个人是谁啊。”
　　“你认识吗？”
　　“不认识。”
　　妹妹听到后猛地吐出吉尔，突然呛了一下，不停地咳嗽。
　　“咳咳，阳痿桑，你不认识他们？咳咳咳…”
　　“我就进来上个厕所，然后看到你们莫名其妙的就打了起来，然后又玩什么游戏。我还以为是进了帮派斗争的地方，一直不敢说话。”
　　阳痿桑胆小地说着，生怕触怒了眼前这位，硬着的吉尔又被吓软了一分。
　　妹妹差点急血攻心，站都站不稳，搞了半天他都不是青龙会的，自己还拉下脸来给他口交，直接叫他滚了不就行了？？
　　妹妹红着眼圈看着我，眼泪在眼里打转，差点哭出来。
　　周围人看了也是有点替妹妹生气。
　　“圣斗大人，要不要小的们帮你打他一顿解解气。”
　　阳痿桑听到这话，妹妹辛辛苦苦口石更的吉尔完全被吓软了，妹妹看到后更气了。
　　“不准软！”妹妹生气地说道。
　　“是…是上仙大人。”
　　软掉的吉尔立马石更起来，靠，这不是可以石更吗？
　　亏妹妹之前还花那么大的气力，看来一旦威胁到身心安全了，即便不可能的事也会变得可能吧。
　　看到那秒硬的吉尔，妹妹更更生气了，难道之前做的都是白费功夫？
　　阳痿桑硬也不是软也不是，真是太男了，周围还有一群青龙会的，真是左右围男，男上加男。
　　但是男人嘛，硬气一点肯定好，即便眼前的上仙生气，也要硬着，毕竟这是初衷，是底层逻辑。
　　也是到此位置，终于是全员石更邦。
　　妹妹深呼吸一口气，闭上眼，双手掐印决，发动魔法，一个个魔法阵出现，一层一层像魂环一样（魂环是什么？）
　　，堆叠在妹妹的手上，随后这些魔法阵魔法阵被妹妹控制着跑到他们的吉尔上，慢慢顺着吉尔向下一直到达根部，套上后他们随即感觉到尿尿已经尿不出了。
　　这是隔绝魔法阵！和子宫上的魔法阵很像。
　　但这些魔法阵与子宫上的魔法阵不一样，子宫上的魔法阵是本身有两个状态，分别是双通和由外道里单通，常态为双通，激活为单通，由圣水自主控制。
　　而妹妹的怎么魔法阵则不一样，比起自动控制要低级一些，需要人为控制。
　　但这类魔法阵的好处是，造出来后就可以一直用，不需要额外的圣水提供能源，比如子宫魔法阵，为了一直保持激活状态，需要源源不断的消耗圣水。
　　而且她做的这个魔法阵也没有所谓的单通，两边都无法通过，也就是隔绝，因为没必要单通，这种双通的魔法阵简单许多。
　　这个魔法阵有两种状态，一种为双通状态，一种为不通状态，状态转换需要阵法构建者催动魔力来控制。
　　妹妹将魔法阵状态调为隔绝。
　　魔法阵放置好后，第一步也算大功告成，接下来就是第二步。
　　但感觉一直堵在这个厕所也不好，干脆和他们一起回到宁德大厦再继续，刚好他们那边场子够宽敞，惩罚的内容也好施展得开。
　　子宫也不在这洗了，宁德大厦别的没有，厕所总有吧，去到那边再去洗。
　　我们一大群人突然从厕所出来时，发现外面已经围满了人。
　　听他们的交流是听到这边厕所有帮派要打架，都凑过来看看热闹，不过里面一开始打了一会儿后，就一直没什么动静了，让越来越多的人很好奇了，都想进来一探究竟。
　　在他们正准备商量进来的时候，我们已经出来了。
　　一大堆男人中还有个全身湿透的小女孩，身上还有些没有洗掉的奇怪的白浊液体，当时人们就好奇了，里面到底发生了什么？
　　这些人究竟干了什么丧尽天良的事情，这背后的背后究竟有什么真相？
　　欢迎收看…咳咳。
　　毕竟青龙会也不是吃醋的，这些群众也不敢拦住他们，也没理由拦住他们，我们走出六亲不认的步伐，朝着红灯区扬长而去。
　　他们看到的是一个全身湿透的小女孩被一群男人从男厕所带出来，然后又被带进了红灯区，不用想都知道这些人干了什么丧尽天良的事。
　　当然我也被认为是其中的一员。
　　我和其他人毫无阻碍地回到了他们住的宁德大厦。
　　不愧是黑社会，大厦都这么气派。
　　虽然外部明显和其他楼栋不同，非常大气上档次，只是大厦内部看起来和普通的没有什么区别，下层商场，中层住宅，高层办公。
　　听他们说，整栋楼都受到他们管辖，但也没有收保护费之类的。
　　毕竟是从商，都是合作关系，不存在欺压。
　　这是他们的总部，城市的各个地方都有他们活动的踪迹。
　　这黑社会的网还是挺大的。
　　来到了他们的办公室，办公室一团糟，这哪里像个办公的地方，办公室像个大厅，里面全是娱乐设备……
　　我来这里是处罚他们的，其他的也懒得管。
　　不一会儿桜木带着一帮人抱着很多个『魔王娇躯』模型的拟真打印物进来办公室。
　　这些模型从外表看着还真不赖，就像是沉睡的真人，当然除了脸统一都是一张大众脸，避免暴露隐私。
　　我让受罚者一人抱一个。
　　“无关人员都滚，快滚。”头儿吼一声，把其他搬东西的人都吼走了，就留下了桜木一个无关人员。
　　阳痿桑自然也是一起跟着来了，他原本也算是无关人员，但现在参加了比赛，没搞完也就别想走。
　　我给出的处罚是，需要对着拟真模型一直抽插一小时。如果偷懒就不算数，后续还会有惩罚。
　　抽插一小时确实不是常人能做到的，但他们无法射出，会一直处于强制勃起状态，但时间太长了就有可能发紫，一个小时是最好的时间。
　　安排他们的惩罚后，为和妹妹去了洗手间。
　　本来早就要给妹妹清理子宫的，结果来了这么一出。
　　妹妹在之前一直小心说话，当然是为了保持自己的气势不败。但现在就我和她两个人，说什么都可以随心所欲了。
　　“哥，憋死我了，好多问题想问你。之前那些小穴的照片有几张看着咋那么眼熟，好像在哪里见过，不对，问题搞错了，为什么你有了我还要去看其她人的小穴？”
　　“都是我上网的时候弹出来的一些辣鸡图片信息啦。”
　　“然后你就顺便保存了？”
　　“额…对。”
　　“我看着这些图片的质量这么高，肯定是专业设备拍摄的，垃圾广告肯定不会有这样的高质量图片，肯定是H网站上下载的，哥哥你骗人。”
　　“没错。”
　　“额…对。”
　　“好敷衍！！！”
　　“你说的都对。”
　　“哥，你是不是有什么事情瞒着我，咱俩啥关系，有啥事还有不能和我说的，老实说，图片哪来的。”
　　妹妹眯着眼，一脸微笑地着我。
　　与此同时，其左手上亮起一道火光，原来左手边却发动了一个火球…
　　“喂喂喂，这里是室内，别冲动，着火了就麻烦了，把你卖了都赔不起。”
　　看来她这是要逼我就范是吧，我待会要以牙还牙，加倍奉还。
　　“说！”
　　大丈夫能伸能屈，屈这一下又如何？
　　“那些图片有些H网站上的，有些是盗来的。比如有几张就是从别人那里盗来的你朋友的照片。”
　　“我朋友的？”
　　“对啊，有些是你朋友的照片，你当然见过啦。”
　　“我的朋友也不算多，两只手都数得过来。我想想……对了，有个小穴确实和我见过的一个朋友小时候的小穴很像，像谁来着我想想…小时候…对了，是桜井奈央。”
　　“答对了，里面还有两张分别是花音和雪奈的。”
　　“不会吧，你都没见过她们，怎么可能会有她们的小穴照片。网上也是没有的吧。”
　　“所以说我是从别人的设备里盗来的。我给你看看原图。”
　　原图是一张坐在马桶上的小穴照。
　　“这……这不是她们家里吗？”
　　“他们家里还住着别人呢，她们的经纪人和舞蹈老师。”
　　“你是说…”
　　“没错，这是我从老板的设备上盗来的，这种图有几十万张，视频也有好几百部。是不是很夸张。”
　　“啊这…我得去告诉她们被偷拍了，万一这些照片流出，那对她们来说将是毁灭性的打击呢。”
　　“放心，我已经简单的给他的设备加了限制，如果他想上传这些图片，会上传失败。我还在他的设备里中入了一个病毒，一旦检测到上传这些照片，会立马销毁相关所有文件。但我就怕他们还有备份。”
　　“先不说这个来，清洗子宫要紧，不过清洗完毕后一段时间无法使用魔法，务必要小心。不过刚好到他们惩罚结束，我大概算了下时间，这些时间应该够恢复一点圣水用来控制魔法阵还是可以做到的。”
　　妹妹倒也识趣，便就没有再问了。
　　我看了看她现在的状况，先将手伸进小穴里面，捏住子宫颈，想往外拉出子宫，没想到妹妹的子宫颈居然这么软，就像橡皮一样，拉子宫颈并没有让子宫移动，而是把子宫颈拉得很细长，妹妹这边传来一阵痛苦的呻吟，貌似非常痛。
　　如果这样的话，是根本拉不出子宫的，想来想去，只有再一手插入她的菊穴。
　　由于她的菊穴我还从来没插入过，异常的紧，但也只能强制扩张菊穴，至少让我把手伸进去。
　　双手握成锥形，在菊穴口一阵钻动，菊穴口第一次就被如此扩张果然还是有点勉强，但不要小看了变异巨人族的基因，区区菊穴扩张，能耐她和？
　　菊穴口慢慢扩张，越来越大，最终扩张到一只手能插入的程度。
　　此时再看向妹妹，双脚早已用力紧绷，双手紧紧地握着拳头，小嘴嘟成“O”形，柔舌从中长长伸出，双眼翻白，嘴里不断嗷嗷叫。
　　果然还是太勉强了吗?
　　但我要的就是这个效果，加倍奉还，开始！
　　伸进去后，手往上抵住子宫，一手拉着子宫颈向外拉，一手抵住子宫向外推。终于是让子宫完全脱离至体外，只剩下两根输卵管连接身体。
　　再看了看妹妹的状态，表情虽说很扭曲，但似乎也在享受，还是飘飘欲仙的那种。
　　我这里既然开始了，不管妹妹是啥状态，咱都不能停下，我这样告诉自己。
　　随后我将子宫口用力拉开，软软的子宫口一下张开了一个巨大的洞口，将子宫口向着子宫套去，慢慢整个子宫的内部结构全部都被外翻而出，一阵难闻的异味扑鼻而来，差点给整吐了。
　　五花八门的气味，包括尿骚味，屎味，昆虫的气味等等。
　　从她的子宫里翻出了很多虫子，还有一些黄黄的东西，里面既有尿垢，又有翔混在里面，虽然这些都是自己的，但看着实属恶心，虽然很多都是我自己的东西。
　　直接把水流开到最大，强大的水流冲击力冲击着子宫，外表异物肉眼可见的在消失，洗不掉的就用软毛刷子刷，最后终于洗的干干净净了，但子宫的内部结构有一块一块的黑色表皮，这是子宫中毒的症状！
　　之前只能看到她的子宫口是黑的，知道是中毒了，没想到子宫内部中毒这么严重。
　　我一直自顾自的帮她洗着子宫，洗完抬头看向她时，发现她早已两眼翻白晕倒在地，嘴角留着哈喇子，不省人事。
　　是我的手法太舒服了吗？
　　这都能睡着。
　　趁她“睡觉”之际，顺便把之前妹妹买的药丸先放入子宫，药效被子宫吸收后应该可以解毒，然后把一次性魔法阵用上，给子宫直接上了一个新买的液体单通魔法阵，妈妈再也不用担心插进去后拔不出来了。
　　把小小的子宫放在手心，子宫还没有我的巴掌大，却可以将容积扩张为好几升，体积翻几十倍和气球一样夸张。
　　我观察者子宫，子宫一跳一跳的，像个有自主生命力的家伙。
　　我有时就在好奇，这么一个小小的子宫为何有如此大的魔力，人类凭什么可以因为一个子宫，让毫无魔力的凡人也能开始使用魔法，而我们魔族却要靠血脉传承才行，这完全不公平啊，而且子宫圣纹修炼等级高后，也不会比我们魔族差，果然人族才是天选之族吗？
　　子宫扣一张一合，看得我鸡儿开始硬邦。
　　掏出已经膨胀到极限的吉尔，吉尔的直径比子宫还要粗大，我伸出双手将子宫口强行拉开，慢慢套在吉尔上，像是在套安全套一样，虽然很紧，但不一会儿就成功套上了。
　　一手握住扩张到和我吉尔一样粗的子宫颈，开始前后进出套弄。没有了小穴膣内的肉感和挤压感，这样套弄子宫感觉显得有些索然无味。
　　但毕竟是子宫插入，子宫可是男人梦寐以求想要插入的地方。
　　我双手握住子宫，开始在巨根上套弄，速度一块，带来的体验丝毫不比插入小穴来得差，终于在持续差不多二十分钟后，强烈的射精感来袭，但没敢直接在子宫里射出来，怕待会儿子宫送不进去了。
　　强忍着射精感从子宫中拔出吉尔，对准正在昏睡的妹妹，发射！
　　精液像激流一样射在妹妹脸上，直接把妹妹给射醒了，从我的视觉角看去异常邪恶。
　　一个十几岁的小萝莉竟然被白浊液体全身覆盖。
　　看着满脸以及全身的白浊液体，还不知道发生了什么。直到看到了眼前那根正在收缩的吉尔后才知道，原来这些都是哥哥干的好事！
　　“哥，刚刚一直叫你把水开小点，你这么不听，你想要害死我啊。”
　　“哈……我没听见，水流的声音太大了，嘿嘿。”
　　妹妹站起身来，发现下体吊着一个子宫！
　　子宫已经被连根拔出体外，就剩两根输卵管连接着膣内。这才想起之前拜托哥哥帮忙洗一下子宫，结果洗完了就这么放着撒手不管了？
　　妹妹气不过，只能自己亲自动手！
　　先把子宫的上端最粗大的部分塞入膣内，不过并不这么顺利。
　　子宫对她来说很敏感，小穴依旧敏感，当用手将子宫塞进去时，将会承受最大的刺激，一手握住子宫颈的上端，露出指尖，指尖先进入小穴，随后拳头进入子宫，然后事手臂，送到肘关节时，子宫已经完全到位。
　　拔出手臂，大功告成！
　　妹妹看着自己那早已无法合拢的小穴，打算再释放一个治疗术，结果圣水不足……刚刚才洗完子宫，哪来的足够圣水呢？只能气鼓鼓的作罢。
　　一来二来一个小时已经到了，我担心妹妹的圣水要是不够待会儿改变魔法阵的状态，就难办了。
　　来到他们办公室，一个小时到了，看着他们一个个都涨红脸，想射却又射不出的样子，很好笑。
　　但我是经过严格的训练，无论多好笑呢，我都不会笑，除非忍不住。
　　“哈哈哈，你们……噗哈哈哈嗝～”妹妹开始大笑起来。
　　我为了让他们不太尬，打响手指。“妹妹，送他们一发中出。”
　　妹妹赶紧催动魔法，好在催动这个是不需要太多的圣水，不一会儿他们弟弟上的魔法阵的状态改为双通，一道道滋啦噗嗤声响起，有几位没有内射，在妹妹改变状态的一瞬间，里面点精液像尿尿一样，喷了几米远……
　　这是有多大的压力才能冲这么远。
　　我看着他们扔在地上的模型，小穴和菊穴部分都有明显损坏的痕迹，可以看得出他们确实没有偷懒。这次惩罚就到这了。
　　“惩罚结束了，都收拾下吧。”
　　听到惩罚结束后，大伙儿都舒一口气。
　　“老大，罚也罚完了，你应该高兴了吧，这奖赏有啥啊。”头儿一本正经的问。
　　旁边的桜木双眼冒着小星星，很期待的样子。
　　他的年龄还小，我不忍心看着他这样下去，他在这估计也学不到个啥，我干脆许他承诺更好。
　　“咳咳，桜木，你想要什么奖励啊。”
　　“小穴，我想要小穴。二号图是大人的小穴，小的不敢动，但突然的1号，4号，8号的小穴凭借老大的实力，应该都可以弄到吧。”
　　giao，这三个图刚好都是奈央她们的小穴，就算让你干，你也不敢吧。
　　“咳咳，额……我看你还没成年吧，别整天小穴小穴的，你这个阶段学习最重要，考个好的大学以后才能混下去。我就先奖励你一套五年高考三年模拟吧，先把学习搞起来，其他的自然就起来了。”
　　看着他高兴（伤心欲绝）的样子，我也很高兴，很少有人这么关心别人的学习吧。
　　“这样，我们打个赌，如果你能考上扶桑国立科学院附属大学，妹妹借给你当女盆友什么的也不是不可以。我只给你一把火，是被风吹灭还是成燎原之势全都取决你自己。”
　　说完，他的双瞳由漆黑如墨变为金光四射，好像让她一下从地狱飞升到天堂。
　　“有意思，好，我可以答应成为你女朋友这个奖励，不过想做一些有趣的事就看你有没有这个能力和胆识。”
　　妹妹觉得有点意思，顺便补充了奖励。
　　可能她觉得这所大学非常难考吧，所以没有觉得他能考上。
　　而桜木不一样，不仅是两眼放光，连身子开始发光。这……这是金色传说！
　　“头儿，大舅子，我要闭关了。我相信，星星之火，可以燎原！！！”
　　他双眼燃起熊熊烈火，充满斗志的扔下这么一句话就出去了。
　　好家伙，我直接好家伙，这还没开始呢就已经认我这个大舅子了？而我的关注点却不在那里……
　　头儿看到桜木这样自然也是很高兴，他是两年前遇到桜木的，当时桜木才流离失所，无所依靠，还被自己手下打得鼻青脸肿。
　　听说这小子叛家出走，正好自己缺个打杂的，直接让他来帮忙打杂，没想到他把自己这边的大楼管理的井井有条。
　　各种资金的流水走向都被整理的清清楚楚。
　　对他开放的权限越来越多，直到现在，干成了他的二把手，他很看好这小子。
　　现在他要选择自己的梦想，也只能无条件去支持，希望他学成之后还能回到这里，不过大概率不会回来了吧，这里也并不是什么好地方。
　　说到这里头儿鼻子一酸。
　　我看着头儿一阵忧伤的样子很满意，看来他还是个有良知的人。
　　我叫住桜木，他是要去图书馆，正好我和妹妹也要去，就顺路一起了。
　　在路上他和我聊得很开，说了很多自己的事。
　　他说他家本来很有钱，父亲有自己的资产，母亲也是一位绿纹巅峰圣斗士，但他却有一个弟弟和一个妹妹，妹妹注定是老三，也就意味着天赋会一般。
　　他弟弟比他小一岁半，妹妹小他三岁。
　　一般来说，如果第一胎是个女孩儿，那么将会直接继承32N的规则之力，一直可以伴随到女儿的绿纹第5阶，但现在才继承了8N，只能伴随到绿纹第3阶，天赋大大降低。
　　如果让他和弟弟的阳精射给妹妹，则可以让妹妹的天赋伴随到第4阶。
　　桜木说他很喜欢自己的妹妹，不忍心和亲妹妹结合。
　　最终在家人的重压下选择离家出走，她知道和妹妹结合对妹妹有很大帮助，但他始终下不去屌。
　　每次要做的时候，看妹妹那双水灵灵的眼睛中写满了失落，下面就硬不起来了。
　　现在他妹妹应该已经觉醒超过一年了，期间她也和妹妹偷偷联系过，妹妹知道他在外有了定所后非常高兴，并表示有时间去找他玩，妹妹还说自己成功觉醒了绿纹，要他不用担心，虽然天赋不高，但也不会怪哥哥。
　　去图书馆的途中需要经过一条贸易街，街上有很多高级店铺也有简陋的店铺，但基本上都是圣斗士相关的一些产品，当然也可以去交换物品。
　　妹妹走着走着就就不动了，拉都拉不动，在一个店铺面前停了下来，眼睛直直的盯着店里的某样东西，我透过玻璃墙看过去，一把雪白的武士刀放在刀架上。
　　刀面看起来光滑如镜，反射着窗外的洁光。
　　妹妹轻轻拉动我的衣服，一幅小孩子要玩具的模样。
　　看着妹妹那渴望的小眼神，心里一软，带着她进店了。
　　妹妹径直走向那把刀，拿在手上不停的掂量，这时候店员走过来，介绍这把武器。
　　妹妹听了介绍后高兴坏了，说特别喜欢这武器，果断花了一千金币买下，这把武士刀叫『细雪』。
　　可以发出天赋战技——细雪之舞，让细雪覆盖一定的范围，范围内的敌人行动缓慢，魔力运转也缓慢，而且寒冷异常。
　　而释放者却可以凭借这把武器而不受任何负面影响。
　　妹妹买到手后爱不释手。
　　因为巨人族原本就擅长体术和剑术。
　　并不擅长魔法，妹妹被这把刀吸引可能是源自古代遗传下来的对武器的喜爱吧，她拿到刀后也想学御剑术。
　　御剑术将魔力作用在武器上的一类法术，用这类法术并使用武器战斗的，这类人一般被称为战士，擅长近战御敌。
　　当然武士刀并不是大型剑类，力量不足，还是得依靠轻快的速度和锋利的刀刃，从战士中衍生出了刺客职业。
　　妹妹在路上的注意力全都被武器吸引了，完全不理我，只有桜木和我搭话。
　　终于到了图书馆，妹妹把细雪塞给我，和桜木找了个地方立即开始了学习。
　　我闲的没事，以前家里的书能看的都翻了个遍，在网上虽然也能学习魔法魔法，但就是学不下去，学着学着又刷起了视频或是去追星去了，无法静下心来。
　　现在在图书馆，拥有良好的学习氛围，我也能静下心好好看看书，多了解了解这个世界，不然以后如果连有哪些城市都不知道，地球的总体战力也不清楚，怎么殖民这个星球呢。
　　我始终没有忘记自己是魔王，殖民地球，入侵宇宙界，做好与神界碰撞的备战，这是我刻入灵魂的使命。
　　在魔界的星球上，自己是一星之主，但对于魔界真正的大能来说，我也不过蝼蚁一般渺小。
　　如果我做不好这一切，不光是我，连我的星球，我的一切都会被无情抹灭。换新的魔王继续接任我入侵。
　　妹妹虽然很好，但相处并不久，如果我以后表明或是自爆自己的身份后，妹妹还是如其他地球人一样恐惧或是仇恨的话，能策反自然最好，如果不能，那我也只能亲手毁了她…
　　兄妹反目成仇什么的…
　　祈祷这样的事最好不要发生…
　　我找到一个可以安静看书的角落，翻开的第一本书上就藏了个广告卡，卡片上面写着全国最大的壁尻店——共享美尻，详情请拨打通讯号码，或是扫描下方的二维码。
　　上面写了一串数字，显然是一个通讯号码，旁边还有个码。
　　我好奇的扫了扫。
　　进入了一个这样的链接：
　　进去后似乎是个官网，里面介绍了各种服务，普通VIP，价格64金币/月，可以享受10壁尻服务。
　　白银VIP，价格138金币/月，壁尻服务不限次数。
　　黄金VIP，价格648金币/月，有专门的精选壁尻姬，萝莉壁尻姬，可以通过屏幕看到对方的脸，不限次数。
　　至尊VIP，价格1288金币/月，有圣斗师壁尻姬，但圣斗师壁尻服务每周只有三次机会，一个月总共十二次，其他服务无次数限制。
　　看到这价格立马好了，根本买不起…
　　原本燃起来的斗志一下就被价格无情的泼灭，只能静下心来好好看看书。
　　翻阅起了人类的各种文献和历史概况。其中就有很多相关的介绍。

第22章 鲁 本 娓 牛 逼！
　　地球的历史我基本上都是知道的，毕竟我经历过，不需要再去看，可以看看底层圣斗师是如何作战的。
　　首先圣斗师的元素魔法种类有9种，对应九色，赤橙黄绿青蓝紫黑白。
　　其中赤为火，橙为岩，黄为金，绿为风，青为冰，蓝为水，紫为雷，黑为暗，白为光。
　　除此之外还有植物系魔法，属于无属性魔法，没有对应的颜色，而其符号为一棵树的模样。
　　绿纹圣斗师可以学习的元素魔法，并应用，一般除了暗系魔法，其他的都可以选。
　　到了蓝纹，就得找一门最适合自己的元素主修，主修元素魔法可以进入当前等级，并且圣纹的中的爱心的中央会出现一个主修元素的符号，而其他的辅修元素魔法则只能修炼至绿纹的巅峰水平，无法突破。
　　到了紫纹后，就可以选择第二个主修元素魔法，与此同时上一主修元素符号的旁边会出现当前主修元素的符号，两个符号呈并列之势，紫纹则再加入一种元素，呈现三角之势，以此类推。
　　金纹前期可以拥有六种元素魔法，而后期则可以拥有七种元素魔法。
　　但如果主修光系，那么以后就只能主修系魔法了，即便圣纹升阶也能再修其他魔法，同样主修植物系，暗系以后都只能主修这一种元素魔法。
　　所以修这三个系的人其实很少，特别是暗系，暗系是魔族最擅长的魔法，而人类几乎没人学，觉得这类元素的魔法太邪乎，和魔族很像，被世人所不齿，这类魔法几乎失传，只有少数古老的家族有传承。
　　元素只是魔力的体现之一，还有很多魔法是不归类任何元素魔法体系内的，比如魔力化力，分解术，控物术等等，这些魔法超脱元素之外，可以随着等阶的提升不断加强魔法，不受元素的影响。
　　除此之外还有个特殊的魔法系列，为治疗术系列，治疗术虽然是光系魔法，但实际上是调用圣树的力量，所有主修元素魔法的都能将治疗术修炼到很高的等级，但无法修炼到极致，想要修炼到极致，只有光系主修圣斗师才能做到。
　　这些其实都还是让魔力使用出来，具象化，为魔法。
　　而圣斗师们发现，觉醒圣斗师后身体机能大大强化，相比凡人力大无比，速度也是奇快无比，而造成这样的原因是魔力改变了体质，根据这个思路，而将魔力用来强化自身，就诞生了体术，这个修炼过程为炼体，所以这个修炼体系又为炼体术。
　　名为术士，实为体系。
　　这是人类最基本的修炼体系。
　　人类的修炼体系确实和魔族的不太一样，人类生于地球，也太过依赖地球，太过借用外物，比如各种实体元素，离开了地球还能使用吗？
　　太空中可是连空气都没有的。
　　地球的修炼体系越想越觉得不咋地。
　　看了一会儿书看不进去了，总感觉像是大学生看小学生的书，幼稚无比。
　　图书馆的下层有个游戏厅，我直接去游戏厅打游戏去了。
　　最近人类新推出一款新游戏，是苍穹神国的某公司开发的，号称可以完全潜入式虚拟现实技术做成的游戏，游戏会识别性别，如果性别为女，则进去后成为圣斗师，如果是男，进去后只能成为无法使用魔力的战士等等。
　　设备有点小大，像一个救生舱，人戴上相应的装备，躺进去即可。
　　装备是类似触手服一样的，触手服可以完美在现实中模拟虚拟世界受到的各种情况，比如虚拟世界被插入，现实世界也会被触手服插入，虚拟世界被腹击，现实世界也会被触手服模拟出腹击的疼痛效果，也就是说虚拟世界的触感会被完完全全的被现实世界的触手服模拟出来，全套下来要500金币，价格其实还不算贵。
　　我穿上触手服，感觉怪恶心的，但为了体验一下游戏，也只能硬着头皮上，随后戴上头盔，躺入设备。
　　Ink start！
　　加载之后，自己在一个旅馆的床上醒来。
　　看着周围陌生的环境，再看看自己的身体。捏了捏自己的脸，真的能感觉到疼痛。
　　太尼玛真实了，简直就和现实世界一模一样。
　　旅馆里除了我还有位十几岁的棕发少女，穿着清爽，夏日打扮。一脸害羞的看着我。
　　她是人还是NPC？咋还知道害羞咧？
　　“你谁啊。”
　　“勇士，你…你好，我是这个世界的AI，也是向导，很高兴认识你，我叫爱利亚。”
　　“哦，原来是爱利亚小姐，你好你好，你干嘛脸红呀。”
　　“那个，你没穿衣服…”
　　“我没衣服穿啊，我没有衣服啊。”
　　“不好意思，我这就去拿。”
　　爱利亚走到另一个房间的柜子里找来一套衣服，走到我床前，眼神飘忽不定，似乎不敢看我。
　　“不…不知道这套合不合身，如果不合身我再去拿。”
　　我看着这衣服，你还别说设计得很fashion。
　　但是…
　　“内衣呢，胖次呢？”
　　“不好意思，我这就去拿。”
　　“对了帮我拿套西装吧，有领带的那种。”
　　“好的。”
　　不一会儿又拿来衬衫和胖次，以及一套西装，只见她用指甲很小心的掐住胖次的一角，递给我。
　　准备穿胖次时，不小心碰到了小弟，没想到这感觉既然和现实世界一模一样，我直接当着爱利亚的面，用手撸了起来，弟弟开始勃起。
　　“咿呀…”一旁的爱利亚非常害羞，赶紧用手捧着脸，脸红得像猴屁股，但是那双眼前的肉眼可见的指缝是怎么回事？？？
　　巨根逐渐勃起，博起到30cm左右时，感觉凭空碰到了什么东西，我摸了摸巨根的上面，似乎没啥呀。
　　好一会儿才想起来，是现实中的舱位里，巨根顶到了舱的玻璃，反馈到了我的大脑而已，看来这个世界我最多勃起到30cm了。
　　我很好奇爱利亚到底是个什么样的AI，怎么会这么智能。
　　我杵着巨根向爱利亚靠近，爱利亚的反应如同真人一样，一脸恐惧地后退，渐渐的退到角落无处可退后，只能蜷缩在角落里瑟瑟发抖发抖。
　　我干脆直接体验一下这个虚拟世界做起来和现实世界有什么不一样的感觉？
　　我走到她的面前，准备撩起裙子…
　　“咿呀…不要…”
　　结果她一掌打在我的腹部，身体被巨力直接推飞，撞在了对面的墙上。
　　这一掌真真切切的传到了我现实的身体上，就像是被真实地挨了一掌一样，很痛。
　　难道这就是惩罚吗？
　　“勇…勇士，不好意思，我是无法被侵犯的，会有保护机制。没弄疼你吧。”
　　“靠，你不早说，哎呀，好痛，没有爱利亚小姐扶我，我就起不来。”
　　“不好意思勇士，我这就过来。”
　　爱利亚将我拉起来。
　　“爱利亚，我不会穿衣服，你帮我穿下。”
　　爱利亚看到我胯下的那根巨物后又羞红了脸。
　　“勇士，穿衣这种事，还是自己来吧。”
　　“我不管，问就是不会穿，你必须帮我才行。”
　　看得出爱利亚在做心理斗争，没想到区区一个AI，居然和人一样思考。
　　“好，勇士，我可以帮你穿，不过要给钱。”
　　“什么钱，你不是我的专属AI吗？”
　　“谁说的。”
　　“你这个旅馆不是只有我才能进入吗？”
　　“确实只有你可以进入，但每个人进入的也都是这个旅馆，他们遇到的也叫爱利亚，也都是我。”
　　“啊这。”
　　“刚刚也有个乐色想要侵犯我，被我一掌打飞，真爽，桀桀桀。”
　　原来这家伙要一同服侍全服的玩家。别看她表面上很害羞，实际上什么场面没见过？老妖怪装嫩，差点被骗。
　　看着她那越笑越扭曲的面孔，原来这才是她的真实嘴脸，真可恶。
　　“要多少钱。”
　　“咳咳，1金币。”扭曲的脸蛋又恢复了少女的样子。
　　我打开账户，初始有十个金币，给了她一个。
　　她一脸嫌弃的抓起我的内裤，拉开，然后走到我面前。
　　但一到我面前，就得必须臣服在我的巨根之下，但刚才很害羞的少女早已荡然无存，现在的这个少女像是换了个人，盯着我的巨根啧啧称奇。
　　“我接待了那么多男勇士，从没见过这么大的。”
　　这家伙到底是看过多少人的欧金金了？
　　“多谢夸奖。”
　　巨根完全威胁不到她，还不如我自己穿，亏了我一金币，淦。
　　想要穿上内裤还得等巨根软下来，趁着这个时间，我和她聊天，不愧是向导，什么都知道。
　　穿上西装，走出旅馆。
　　“勇士，一路顺风。”爱利亚在门口挥手，仿佛又回到了刚刚那个天真无邪的爱利亚。但一想到那张桀桀怪笑的脸，就再也回不去了。
　　出来后就是城镇，中欧世纪的建筑风格。这个游戏号称百万勇士同时在线，月活八千万勇士，看着人挤人的城镇，确实不假。
　　这个游戏的另一个卖点就是，完全仿真的实战模拟。
　　特别是圣斗师，让她在现实世界战斗和在这个虚拟世界里战斗，几乎分辨不出区别，对于一些新手圣斗师来说，无疑是最佳实战训练方式，确实非常不错。
　　我一身西装打扮，和这世界其他的玩家显得格格不入，大街上女孩子偏多，穿着水手服、洛丽塔裙、英伦校服、死库水的也有不少，现代风和古代风的数量五五开吧。
　　走到冒险家公会，这边熙熙攘攘，人非常多，相互交流攀谈。
　　这边是冒险家交易学习的场所，学习不仅仅只有游戏部分，也可以学现实世界的东西。
　　同时公会也会发布一些悬赏任务，根据难易程度分为1到10星，对应有相应的报酬，如果没有悬赏就直接去刷副本，凭掉落的那些东西根本不够一次攻略的成本，所以一般都会接了悬赏后才会去刷副本，当然纯粹是进来历练的当我没说。
　　冒险家外面的广场就是组队的地方。
　　各种喇叭喊着。
　　1星悬赏，浅海史莱姆本，四人队，三缺一来个奶开车了+++++++++++++++++++++++++
　　2星悬赏，幽暗密林哥布林本，还差个战士，男的不要+++++++++++++++++++++++++++++
　　2星悬赏，史莱姆本，7人队，来个插座++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　3星悬赏，雪山本，10人队，来个收费阵法师，价格可以商量，顺便招个奶，看上的加入+++++++++++++++
　　密密麻麻的队员召集喇叭。
　　我仔细了解了一下，队伍的组成，这里面的队伍配置基本上和现实队伍差不多。
　　而现实人类攻坚战队伍的组成也很简单。
　　一个小队通常有战士，魔法师，刺客，射手，肉盾等等组成。
　　战士:战士很容易理解，一般都是力量比较大，擅长以武器攻伐杀敌的职业，一般的战士都是以剑为攻伐手段，而主要的手段就是剑术，而身体里的魔法可以通过增强肉体的一些机能，来更好的配合剑术，对于战士来说，主要的强化手段都是魔力化力、魔力化御、魔力化敏等等。
　　当然一些剑术也是需要魔法的配合，比如剑气，魔力化为剑气可御剑隔空杀敌。
　　刺客:刺客，顾名思义就是速度快杀伤力高，足够一击致命的职业，他们不需要长时间参战，只需要在一旁等待时机，时机一到极速斩敌，刺客一般使用匕首或是轻便的武士刀，不适合群战，但对上单个的时候有奇效。
　　肉盾:肉盾基本上都是防御技能，护盾，防御罩，防御阵法等等，然后一般还有个武器为盾，毕竟圣水是有限的，而盾武不需要魔力也能防御，魔力只是让盾武的防御提高罢了。
　　战士、刺客、肉盾一般都是近战御敌，而远程打击就由魔法师以及弓手和枪手完成。
　　魔法师:该职业就是纯使用魔法，使用的武器一般是魔杖之类的，威力很大，爆发性强，对群效果非常强，缺点是消耗太大，续航不足，施法前摇时间长。
　　在群战中，如果没有队友保护，很容易被敌人打断施法。
　　弓手:弓手又称射手，是以弓箭为武器，弓没那么多花样，越贵越好。
　　箭也占了伤害很大的伤害组成部分。
　　箭有的是物理箭然后赋予魔法，提升威能。
　　但物理箭需要提前备好并且负重有限，如果没有箭了不就没有了战力？
　　这时候就需要凭空生箭，各种元素属性里面冰，岩，金是硬质实体。
　　其中冰由水生产，而水则由水属性魔法从空气中聚集生成，只要有圣水，就可以源源不断地以魔力聚水，以水化冰，以冰铸箭，这类箭威力稍弱，但胜在源源不断，对低阶魔物来说，威力尚可。
　　而金属性则是不断的生成物质，从空气中获得水很容易，水魔法只需要将空气里的水分引过来聚齐起来即可。
　　而金属性的生成要复杂许多，需要将空气中的氮原子聚集，然后通过炼金术生成金属或是非金属。
　　一般都会选择生成钛金属，钛金属原子序数小，质量轻，硬度高，是作为炼金金属的最优选。
　　一般原子序数最接近氮的金属，最容易被炼出。
　　当然如果还会火系魔法后可以尝试炼出非金属金刚石，或是炼制一些合金，特别是金刚石，虽然韧性不高，但用来射魔物的话硬度完全足够，前提是对面不会火系魔法。
　　有这么一句话：化学家不一定是金系圣斗师，而金系圣斗师一定是化学家。
　　枪手:而枪手则需要魔导枪，魔导枪又分为单发和连发，单发枪譬如狙击枪，手枪，需要的弹夹当然是圣水了，但圣水无法长时间储存，所以弹夹里的圣水也是无法长时间保存的，所以枪手一般都会准备两个弹夹，一个弹夹先装好圣水插在抢上，另一个弹夹随时插在下体随时待命。
　　狙击手一般不会动，所以神官和肉盾的圣水也有可能会被用来补充弹夹所需。
　　连发枪就直接用一根魔导棒插在子宫里，一段用管子连接着枪，可以一直用到没有圣水为止，适合群战扫射。
　　神官:是治疗师，又被称为奶妈，或是直接称为奶。
　　主修光系魔法，精通光系中的治疗系魔法，虽然一般的治疗魔法人人都会用，但只能治疗一些简单的伤势，伤势太重，或是中毒等等就束手无策了，这时候队伍里就需要一个神官，神官可以治疗别人的伤势，并且可以清除一些负面效果，并少量的增加一些基本属性，神官对各种增益或是治疗魔法的熟练度要高，如果熟练度不够，提供的魔法没有多少增益或是释放的治疗术都是大家自己都会的程度，那这种神官也就没必要了，纯混子，基本上就是个用来产圣水的。
　　所以作为神官，基本上只能花时间去将治疗学到当阶的精通才行，没有心思再去学其他，不然没人要。
　　阵法师：主要用来释放各种魔法阵，魔法阵在实战当中都有无穷妙用，有攻击阵法，有防御阵法，有辅助阵法。
　　阵法对悟性的要求非常高，高于同阶魔法。
　　所以如果同级中有个相同年龄的阵法师，那他一定是最聪明的，用凡人的话来说，就是学神。
　　阵法学的理论非常高深，需要用到大量的数学和物理知识，学渣自行绕到。
　　魔法那样既要学会计算还要学会实战演练，实战的经验很重要，阵法学完全不同，只需要将理论知识学到极致，并不需要实战经验，别看那些学阵法的天天泡在图书馆，别人一走出来就是非常厉害。
　　所以阵法师一般是供不应求的，当队伍里有个阵法师，那么队伍整个就给人一种很高大上很牛逼的感觉。
　　续航者:续航的意思自然是增加队伍持久的战力，而作战的持久性与圣水的量有关，圣斗师一旦用完圣水后，就与凡人无异，只能休息或是自慰来恢复圣水，但这样恢复太慢，这时候就会需要男人了，通过男人精液的补魔可以快速变成圣水。
　　所以有些队伍还会带上男人，然后事先在子宫里放上催化剂，圣水不够时会找男人补魔，由于精液也无法长期储存，所以也只能是随射随用，然后根据射精次数支付报酬，这类男人一般还会被称为“充电宝”，这个词是从古代流传下来的词，据说那时候的人类都还经常用电，并且使会用一种叫手机的古董，需要充电，所以充电宝也就由此诞生。
　　现在用来形容这些男人，非常贴切。
　　插座:插座顾名思义就是队伍中充当插座的人，插头并不是人，而是一个可以涵盖全队伍的大型魔法阵发射器，该发射器被设计为棒状，尖端为魔导棒，使用时只需要将这个东西插入下体，发射器的尖端魔导棒和主体部分都会自动扩张到阴道的极限，然后吸收圣水模式启动，发射出魔法阵，这个魔法阵会以插座的小穴为中心，构建一个覆盖全队的大型魔法阵，发射的魔法阵属于一次性的，直到魔法阵坏掉后才再发射一个，当然插座自己也可以一念取消魔法阵。
　　但这类发射器价格非常高昂，一般发射器的最常用的魔法阵防御性魔法阵，而增益类魔法阵更贵，如果两者都有或是更多的魔法阵集中在一个上面的发射器价格更是离谱，一个普通小队完全承担不起。
　　而且就算有发射器还需要有人充当插座。
　　有时候实在找不到就直接让神官当插座了。
　　这些副本啥的，听着感觉没兴趣，望了望冒险家公会的对面。
　　那是一座摩天大楼，上面写着竞技者联盟。
　　冒险家公会是个中欧世纪古代风的话，竞技者联盟就是赛博朋克的未来风。
　　我跑过去看了看，基本穿着都是现代风，古风明显占劣势。
　　广场上人山人海。
　　我看了看这边的玩法，似乎更加有趣，有团队竞技，有个人竞技，还有黑暗森林玩法。
　　黑暗森林原本是指文明间的弱肉强食，不敢轻易暴露自己。
　　而在这游戏的每个参赛者就是一个文明，想尽办法要在森林中隐藏自己，干掉发现自己的人，能坚持到最后的就是胜利。
　　俗称吃鸡。
　　这些都是可以用魔法的，魔法就会早就不公平，当然也有公平竞技，比如无法使用魔法，统一用枪，这些都是电子竞技的玩法了。
　　当然最火的还是黑暗森林模式了。
　　基本上每场竞技都会在广场的大屏幕里直播，每时每刻都有成很多场比赛在进行。
　　我也想参加比赛，结果显示我段位不够，不能参赛。
　　只好看一下直播。
　　先是匹配一百个人，每个人都是带着面具的，里面的人相互都不认识，在一个平台上集合，集合后平台会升天进入赛场，每个人都会带有设备可以察看地图，选择自己合适的位置跳下去即可。
　　此时我正在看的直播那个直播的平台已经聚集了几十人了。
　　我们看到的视觉是一个主播的，主播好像叫鲁本娓，穿着一身可爱的校服，但看不到长相，既然当主播了，颜值肯定不会差吧，就是不知道多大了。
　　“从现在开始，这里叫鲁本娓广场。”主播一声吼，不过声音挺可爱，听着像恶龙咆哮。
　　“鲁本娓。”平台上有其他人说话我们也听得见，似乎在叫唤。
　　“鲁本娓在这里。”
　　“可以，有人跟上了，很痛苦，有人跟上了说实话，尴尬了那么一秒钟。”主播再次发话。
　　“从现在开始，这里叫鲁本娓广场，鲁本娓 牛 逼！”
　　还自己夸自己呢，脸皮真厚。
　　结果很多人围上了这个主播，貌似很有名气？这是谁啊。
　　“嘿，兄dei，你知道屏幕上这个小屁孩儿是谁不。”我碰了碰旁边的一位老哥。
　　“你第一次玩这个游戏？鲁本娓都不知道？”
　　“不知道，她是谁啊，很牛逼吗？”
　　“她牛不牛逼你可以不知道，她爸叫李刚，李刚你怕不怕。”
　　“李刚又是哪个吊毛。”
　　“李刚你不认识？啧啧，之前听你的口音就感觉怪怪的，你是不是苍穹神国的？”
　　“我是扶桑的。”
　　“原来是扶桑的乡…呃。”
　　“乡…乡亲，我老婆也是扶桑的，哈哈。”
　　“难怪不认识李刚，他是神之都科学院院长，鲁本娓就是李刚的千金小姐，是逆鳞。而且这个游戏就是神之都科学院联合研发的，李刚也是负责人之一。”
　　“其实她妈更厉害，叫鲁筱玲瞳，五百前大闹天空之城，她原本可以活6000年，和初代是同一时代的人，结果到现在才活了2000多年提前退休了。”
　　原来是鲁筱玲瞳的女儿，鲁筱玲瞳我记得，一千年前就已经是银纹，已经很厉害了，没想到千年已过还没成为金纹，却提前退休了。
　　很好奇五百年前在天空之城发生了什么？
　　“听着确实牛逼，鲁本娓他爸妈牛逼，没得说，鲁本娓自己牛逼又是咋回事。”
　　“她的天赋非常出众，一手魔法用得炉火纯青，在神之都是最顶尖的天骄，天骄顺位排名非常靠前。而且从小又受到父亲的影响，她的梦想就是向阴阳圣女那样，既是顶尖圣斗师，又是顶尖科学家。”
　　“鲁本娓把魔法好好学精通不就行了，还当什么科学家。”
　　“可能是她父亲要她这么做的吧。”
　　“阴阳圣女又是谁。”
　　“你的村里才通网吗？初代之下最强圣女，着名阴阳论创始者，封号阴阳的阴阳圣女你不认识？”
　　“噢~是她啊，阴阳论写得确实不错。”
　　“对吧，我也觉得，我是阴阳论的忠实支持者，哎呀不说了，鲁本娓都要跳了。”
　　“天兵一号鲁本娓，准备就绪。”
　　主播突然嘶哑地大喊一声，吓我一跳，原来是已经跳下平台了。
　　“没错，就是这个感觉，今天我要杀29个。”
　　鲁本娓看来年龄应该不大，看其段位，已经是绿纹九阶。
　　而游戏的匹配机制是同段位匹配，不可能出现低段位打高段位的情况。
　　我还就不信，她能在一百个人里面杀29个？
　　地图这么大，且不说碰不碰得到这么多人，碰到了解决掉应该也要时间吧。
　　我倒想看看她怎么解决？
　　她直接跳到一座高山上。
　　拿出一个装置，打开，会向空气中形成一个投影，是整个地图的3D版，地图会在一分钟内显示所有敌人的分布，一分钟内大家都是不能行动的，所有大家都会打开地图观看，看完后就得去捡武器，武器的类型非常多，刀、剑、棍、弓、法杖等等都有，不同武器的强度不同，同种类型武器也有好几把，捡到了武器还不行，还得强化提升战斗力。
　　鲁本娓的旁边就有一把武士刀和一对翅膀，翅膀相当于载具，可以飞行。
　　她捡起武器后直接朝着一个方向冲去，因为她之前观察到那边有一个人，是个绿发妹子。
　　绿发妹也捡到了一把弓箭，看到了急速飞来的鲁本娓，有点慌乱，急忙朝着鲁本娓的方向射两箭。
　　这射箭就好比用弓箭射正在飞行的鸟儿一样，基本上不可能射得中。
　　绿发妹这才意识到问题的严重性，扔掉弓箭，打算以魔法对鲁本娓进行强攻。
　　鲁本娓停都没停一下，贴地飞行，突然再次加速，一道刀光闪过。
　　绿发妹睁大眼，不敢置信地瞪着前方，头一个侧滑掉在地上，身体最后消失，留下一个盒子。
　　绿发妹，卒！
　　同阶圣斗师被一刀瞬杀，看不清楚有没有使用魔力，如果是没使用魔力那就确实逆天了、
　　鲁本娓横版不屑舔这个盒子，直接继续向前飞过去，她在一分钟的时间内已经完全记住了自己周围的敌人，打算以迅雷不及掩耳之势横扫附近的敌人。
　　森林里不易飞行，所以她自动忽略了森林里的，反正都是些伏地魔，进去了也找不到，还有可能被偷袭。
　　飞行过程中，鲁本娓马上发现了第二个目标，是个红毛，那人还在高兴的搜刮装备呢，丝毫不知道死神马上降临。
　　“喂，来单挑。”
　　“都是同阶，我怕你不成？”
　　说着她拔出了刚刚强化好的武器，武器样子和鲁本娓手上的一模一样，但是别人那把是强化过的，肯定不一样。
　　“你，不是鲁本娓的对手，今天遇到鲁本娓是你的不幸。”
　　“宁就是鲁本娓本人？久仰久仰，早就听说过你的大名，今天正好会一会，看看你是不是名不副其实。”红毛也不甘示弱。
　　说着摆出姿势，双手持刀，顿时刀上泛起火红，周围温度陡然升高。
　　“花里胡哨。”
　　鲁本娓左腿跨步，右手持刀，剑与手臂保持直线，斜向下。
　　背上双翼突然张开，风一般的速度进攻而来。
　　速度太快，让红毛无法进攻，只能被动防守，连忙将刀双手紧握立在胸前，周围升起一个火红护盾，想以此抵挡这一击。
　　护盾确实奏效，刀的力量90%都被护盾吸收，只有10%能造成伤害。
　　但如果不止一击呢？
　　鲁本娓一个锐角甩尾再次飞过来，在护盾的另一边又是一击，再次一个锐角转弯，一共四次锐角转弯，五次攻击，最后一下回到初始原点。
　　如果此时从高空俯瞰，就能看到一个完整的五芒星。五芒星剑阵成！
　　此时鲁本娓收刀后站在一旁，把玩着手中的武士刀。
　　因为剑阵已成，五芒星的第一个星角位置会出现一个影子，影子会复制出一刀一模一样的攻击后到达下一个星角，是复制不是剪贴，所以原来的影子还在，现在已经有了两个影子，第二个影子会继续复制出一刀，生成第三个，以此类推，复制四次砍出四刀。
　　此时红毛已经接受了九道，身上已经伤痕累累，护盾虽然不会破，但每一次被击中后都得用魔力填补，红毛甚至没有进行过一次攻击，将魔力全部用在护盾上，最后五芒星的五个角上的影子全部蓄势，同时打出最后一击，护盾同时挨到五次攻击，护盾瞬间被破，而红毛本人的身体被完完整整的切成两半。
　　随后身体消失，变成一个盒子。
　　红毛卒！
　　鲁本娓走到盒子旁边，打开盒子拿出那把强化的武器后，扔掉了原来那把，立即赶路。
　　就这样，鲁本娓一路斩杀附近的敌人，已经杀了十余个，武器已经拿到了最好的刀和最好的法杖了，现在向地图中间飞去。
　　此时已经过了快一个小时。
　　鲁本娓轻而易举的杀入决赛圈，在第一个半小时后，此时她已经杀了28个人了，对方那个黄毛也杀了将近15个，虽不如鲁本娓，但也不差了。
　　最后谁能击败对方，谁就能吃鸡。
　　黄毛是一把剑和一个法杖为武器。
　　黄毛率先拔出剑，按照传统功夫，鲁本娓自然也要拔刀迎敌。
　　鲁本娓对自己的剑术很有信心，自认为不会败于黄毛，但想到黄毛也杀了15人，双眉微微一皱，这人值得自己认真对待。
　　鲁本娓用出从未使用过的双手持剑。
　　纯粹的剑术，不需要任何花哨的魔法就能分出高下，而将魔法带入剑术中，并不能说明剑术高明，只能说作为战士来讲是非常厉害的，但在真正的大佬眼中，剑术应该比拼的没有魔法的最纯粹的剑术。
　　双方都不知道对方用的是什么剑术。
　　鲁本娓话不多说，刀刃一侧，挥动双手，银光闪闪的武士刀在空中划出一道优美的弧线，挥向黄毛，动作大开大合。
　　黄毛似乎想以柔制刚，劈砍而来的刀刃被其剑侧挡住，稍稍借力向上一抬，鲁本娓的横批被完美的卸掉力，并且是来不及收刀的，这时候，黄毛只需要轻轻挥动手中的剑，就能一击制胜，当黄毛还想着这种大佬也会犯这种错误时，自己挥出去的刀竟然什么也没斩到，原来鲁本娓在那一刀落空后，迅速张开羽翼，向上飞去，再收回羽翼，凭借惯性，一个侧空翻来到了黄毛背后，全程动作优美，配合反重力裙子，除非镜头直接对准群底，不然不会有丝毫走光。
　　黄毛反应速度也是奇快，立马向前冲出一段距离一个侧身回旋斩。鲁本娓则是后退一步，轻而易举的躲开，两者也是正式对换了位置。
　　随后两者一同箭步冲向对方，一阵阵铿锵声碰撞在一起，双方的每一击都是直击对方要害，但每一击的攻击都会被对方的攻击刚好挡住。
　　这样双方都形成击击致命的攻势，但又不完全致命。
　　谁奈何不了谁。
　　但这时候拼的是耐性，谁先出现放弃的念头谁就会输。
　　显然双方都不想放弃，在击剑中以她们能听懂的方式进行交流，似乎达成了某种协议，双方都打出一个重击，然后都借对方的力后退，拉开身位，脱离战场。
　　“你 很强，但我鲁本娓不可能输。”说着掏出法杖，作为圣斗师，魔法才是主修，剑术不过是爱好罢了。
　　“鲁本娓？很好，鲁本娓是吧，我今天就要打断你的连胜。”
　　“你是第一个活着的对我说这样话的人，因为说过的都死了。”
　　“看不出来你年龄不大，口气倒是不小，谁给你的勇气。”
　　“我爸是李刚，怎么着。”
　　“仗势欺人，我不管你爸是李刚还是李铁，总之今天你的人头我拿下了。”
　　说着黄毛也掏出法杖。
　　两者掏出的一瞬间，大风刮起，一边下雨，一边高温炙烤。
　　两者是同时发动魔法，谁也不会的对方会放出什么属性的魔法，但黄毛看过鲁本娓的直播，却知道，她喜欢火属性魔法，也就是说，只需要自己放出水属性魔法，就能轻而易举的打败。
　　黄毛看到鲁本娓放出火属性魔法的一瞬间就知道自己要赢了。
　　此时直播的镜头已经不是对着鲁本娓了，而是对着整个场地，黄毛在左，鲁本娓在右。
　　两者在蓄势，放出威力更强的魔法，但即便再怎么努力，也不可能放出高一阶的魔法，只能将本阶的魔法输出到极致。
　　双方都蓄势到极致，几乎都用尽了魔力，发出这至强一击。没有过多的花哨，大道至简，就是简单地一颗火球和一颗水球的碰撞。
　　“鲁本娓，你败了。”
　　黄毛放出水球，鲁本娓亦放出火球。
　　“不，是你败了，我鲁本娓不会败，因为你在屏幕左边。”
　　火球碰到水的一瞬间并没有被扑灭，而是在不断的蒸发水，火球是等离子体，温度极高除非是大一倍的水球，不然不可能被浇灭。
　　水球渐渐被蒸发，最后一滴不剩，而等离子火球还剩下一半，直冲黄毛而来，黄毛慌忙放出水属性盾，耗尽所有魔力才勉强抵挡住了火球，但仍有一部分火苗落在了衣服上，衣服燃烧，但该火焰伤不了身体，衣服烧完后，黄毛就剩下光溜溜的身子和一个面具。
　　而身体也被直播给全网观众了。
　　看到那细小的美缝，我的DNA又动了。
　　“水能灭火，火亦能蒸水，你败了。”
　　“我不服，我还没有败。”
　　她拿起法杖，对准小穴插进去，突然天空电闪雷鸣，乌云密布。
　　这是要激发法杖的爆发技，法杖是雷属性，所以将是一个雷属性的恐怖爆发技能。
　　拔出法杖后，可进行爆发技——雷霆之怒的发动。
　　“雷 霆 之 ”黄毛刚刚做出一个“怒”字的嘴型，还没等说出来。
　　“时间结束，鲁本娓以29杀获得本场胜利。”
　　“吃鸡理所当然，掌声在哪里，鲁 本 娓 牛 逼 ！”鲁本娓右手握拳向空中挥出。
　　天雷全部系统被驱散，又恢复了晴朗的天空。
　　“这下我彻底败了，鲁本娓，你确实很强，但我不会放弃，下次见面我会打败你，在那之前你最好给我保持连胜，你的连胜只能我来终结。”
　　“行，我等着你。刚刚不好意思让你走光了。”
　　“没关系，那我借着你的直播打个广告不介意吧。”
　　说着她在自己大腿上写上一个网址。
　　“这个网址是我开的副业，学的占星术，用来专门占卜未来的画面，大家可以来试试。”
　　说完时间已经到了，都离开了战场。
　　我好奇的打开网址看了一下，进去一看，好家伙，给我占卜的画面是妹妹被一群男人围着，干着不可描述的事，镜头一闪而过，看不很清，本着好奇的心理想继续看下去，然后好做预防对策时，结果特么要收钱，我淦，劳资不看了。
　　给钱是不可能给钱的，除非白嫖。

第23章 痴 汉 电 车？
　　一看时间，应该差不多了，到了晚上，连忙退出游戏，来到图书馆，看到他们俩人也正好在收拾，准备走了。
　　“哥，干嘛去了，正准备找你呢。”
　　“刚刚打游戏去了，我定了两台设备，待会儿会送到家去，具体是什么设备，到了家你就知道了。”
　　“不说算了，搞得神神秘秘的。”
　　学习完后，我们仨人走出图书馆，妹妹说想要买一些衣服，说是缺衣服穿了……
　　我想了想妹妹那一柜子的衣服，这就是女孩子吗？衣服从来不够穿。
　　桜木貌似也很有兴趣一起去帮妹妹挑选，我看他就是不怀好意。
　　他说他也有妹妹，看衣服的眼光可好了。
　　妹妹玩起了换装游戏，试穿一套又一套衣服，面料也是越换越少。
　　桜木也是不断的评价，越来越亢奋。
　　而我则是敷衍了事，随便“可以，嗯，还不错，品如。”地说了几句。
　　其实我心里一直在想着刚刚占卜的时，再一想到妹妹是圣斗师，而且有我在，怎么可能被一群男人围着呢？
　　摆了摆头，作罢。
　　不禁真是个骗子网站，放出那种画面就是想骗我的钱，那个黄毛竟然光明正大的行骗，真是没有天理。
　　“哥哥，你好敷衍，能不能好好评价，看看人家桜木，多用心的评价，再这样以后我都约桜木出去买衣服。”
　　“老婆的事就是我的事，为了老婆，我可以放下学习。”
　　这小子越来越得寸进尺，先是大舅子，现在直接叫老婆了，真想给他两耳巴子。
　　“桜木，真是的，你这不是还没考上嘛。看看这件怎么样。”
　　妹妹换上的是泳装，娇小白嫩的身子配上蓝色条纹泳装，太可爱了。一下就来了兴趣。
　　“针不戳，穿着很可爱。”
　　“我老婆太可爱了，有你这样的老婆，是我的荣幸。而且还是圣斗师，我的一辈子中你都能保持这个样子，我太幸福了，哈哈，我连孩子的名字都想好了，i了i了。”
　　这小子怕不是傻了，这就想着吃天鹅肉了。
　　“哥哥你看看你，会不会说话，瞧瞧桜木，虽然说的我有点不好意思，但很实在。”
　　“真不好意思呢，我只会学魔法知识，是不会说话。”
　　看着她们一唱一和，我有点生气，看着桜木变成舔狗的样子，我也很无奈，舔狗难道是男人的天性？直接跑到一旁蹲着，等她们买完。
　　随后看到妹妹和桜木笑嘻嘻的从店里走出，动作很是亲昵，妹妹笑得也很开心。
　　我不禁想着这小子该不会真的有可能吃到天鹅肉吧。
　　妹妹是被舔狗舔得太爽了吗？
　　依依不舍的和桜木告别后，把一大包东西扔给我，说是要去厕所一趟，小穴有点不舒服，要去把小穴治疗还原一下。
　　平安无事的出来后，也是到了该回去的时候了。
　　走在路上很多都是学生，穿着学校的水手服，黑丝白丝都有，黑丝我没去注意，尽挑白丝的看，馋得我…
　　穿着基本上都很正常，但我没去校园，不知道校园里的学生穿着是否正常，特别是魔法学校，基本上都是女生，估计在学校里的穿着都是放飞自我的吧。
　　搭上了一趟轻轨电车，其中大部分都是生气强壮的男人，一个个穿着西服，显得彬彬有礼，估计都是上班一族吧，女生基本没有，女生一般都会选择性的避开这个时间段，这个时间段是到了男人下班的高峰期。
　　车里面非常拥挤，花了很大气力才挤进去。
　　但进去后我和妹妹被挤得分开两地，妹妹立在一群高大的男人中也不知道是否会有危险，但想来她作为绿纹圣斗师是不可能怕这些手无寸铁的男人的……
　　但总有什么不好的预感，我不禁想到了之前的占卜画面，不正好和现在吻合吗？该不会…
　　视角移到妹妹朝凪这边。
　　……
　　这些可恶的男人，竟然把我挤得找不到哥哥了。
　　这些男人身上都散发着和我身体明显不符的气味，男人粗狂的气息，还有烟味，隐约能闻到一丝熟悉的液体的气息？
　　我立在这些高大的男人中，似乎周围只有我一个女生，很不自在，甚至点害怕，就战斗力来讲，我自然不怕他们，但我只是个十二岁的小女孩，即便心智再成熟，遇到这种情况也还是有点手足无措，我想哥哥了…
　　我被挤压得很紧，身子和手脚完全没有移动空间，而我的身高只能勉强达到他们的腹部，眼前这个男人正对着我，我做不到抬头去看这个人是谁。
　　周围的气氛异常诡异，总感觉有什么不好的事要发生。
　　似乎越来越不对劲，突然，我眼前有个东西动了起来。
　　眼睁睁前面的一个男人的下面撑起了小帐篷，看到小帐篷就让我想到了哥哥巨根，情不自禁的脸部发烫。
　　“列车即将启动，请乘客站稳扶好，抓紧扶手……”
　　看了看头顶的扶手，抓不到啊，淦！
　　还没等我反应过来，电车开动，巨大的惯性使得全车的乘客向电车后方倒去，但他们都有扶手，就我没有，而且我是背对着电车的前进方向，电车发动，因为惯性，直接向前一脸撞上了眼前的大帐篷。
　　我与里面的那根异物仅仅相隔两层布的距离，还能闻到重重的腥味。
　　好可怕！
　　“小妹妹，你撞疼我了，该怎么赔偿。”
　　话从我的头顶传来，根本抬不了头看他是谁。
　　“你想怎样。”
　　“用你的身体赔偿！”
　　“开什么玩笑，你敢？”
　　“待会儿别哭哦。”
　　我每当回事，我堂堂圣斗师，会怕区区男人的威胁？像这样的男人，我能打十个！不跟你开玩笑。
　　忽然感觉到一只手在我腿上游走，开始我以为只是不小心碰到了，没当回事。但那只手似乎一直在抚摸我的大腿，这我能忍？
　　立马用力…用力也没用…根本施展不开手脚。
　　只能让那只手肆无忌惮地抚摸，一点办法都没有，仔细想想，被摸腿其实也没啥，也就释然了…
　　让我没想到的是，那只手越来越大胆地向我的大腿根部摸去，是可忍孰不可忍，催动魔力，魔力化力，我就不信挤不开…喝！
　　还真挤不开…我只能忍耐着，而且这只手在我后面，我无法转过身去看是谁。
　　可恶，我哥哥都没摸过我几次，这只手居然，居然……
　　我非常委屈，但只能任由他不断地在我腿间游走，如果只是膜一下腿的话……
　　大丈夫…哦不，圣斗师能屈能伸，适当的退一步，开阔天空。
　　结果这双手慢慢的向上，冒犯到了我的屁股上，隔着胖次，贴在我的臀上，宽大的手掌能完全覆盖整瓣臀部，凉凉的手掌温度，隔着胖次直接传到我的屁股上。
　　双手还是活动，先是一捏。突如其来的动作让我身子一挺，渐渐感觉面部在发烫。
　　从这揉捏的手法来看，揉捏的手法比哥哥厉害多了，好舒服…啊不，一定是个惯犯，真可恶，才不会舒服呢。
　　随后那双手越来越得寸进尺，一手顺着股间缝隙慢慢下滑，滑倒了浪底位置。
　　先是用手掌轻轻抚摸浪底，而后伸出一根手指向缝里面挤压，隔着内裤摸小缝的轮廓，在两瓣嫩肉之间不停滑动摩擦。
　　我双眼渐渐开始模糊，眼泪都快掉出来了，哥哥都没有这样摸过我的，现在竟然被一个陌生人这样玩弄于股掌。
　　我的身体轻轻颤抖，有一半是被气的，作为圣斗师，我现在居然被一个凡人欺负，本想直接用魔法轰了他，但又想了想如果在密闭的轻轨电车里释放魔法的话，会波及很多人，爆炸伤人不说，可能会直接使轻轨脱轨侧翻，全车人都遇难。
　　一想到这里，准备发动魔法的我顿时萎了，甚至还出了一身冷汗，我可不想因为这么个小事被当成恐怖分子，而且哥哥还在车上。
　　一番患得患失之下，我忍！
　　虽然这只手真的很可恶，如果只是这样的话……
　　这只冰冷的大手掐住浪底的一边，将其剥到另一边，这下好了，小缝彻底暴露在空气中。
　　随后一根冰冷的手指没有任何阻挡之下，直接抵在小缝两边的嫩肉上，这一刻我竟然觉得这手指寒冷刺骨，让我不禁打冷颤。
　　不断的在小缝那里摩擦，时而挤进缝里，时而摩擦两瓣嫩肉。
　　手指由一根变成两根，又变成三根。
　　三根冰棍一样的手指的摩擦下，快感油然而生，虽然嘴上不承认，身体的确很诚实，好吧我承认，确实有点舒服。
　　但如果只是这样的话……
　　正在自己安慰自己的时候，突如其来的插入感，让我身子一顿。
　　感觉到那根冰冷的手指进去了……温热的阴道里突然出现一根冰冷的异物，这让我很不适应。
　　插入的手指并没有安分守己，而是在里面不停地蠕动，慢慢往里面钻，不过似乎刚进去一点点就被一个屏障挡住，这是修复后的处女膜！
　　我的小穴能感觉到这只手触到了处女膜后很兴奋。
　　手指不断的深入拔出，深入拔出，上下套弄着，我竟然被这玩弄的手法弄的很舒服，双脸滚烫得要命……
　　“小妹妹，很舒服吧。”
　　“才…才不舒服，快拔出去，不然有你好看。”
　　“区区处女还嘴硬。”
　　“尝尝我锻炼了30年的手速吧。”
　　抽插的手指突然加速，以不可置信的速度抽插。
　　身体也随之挺直，腰向后弯曲，并不是我想这么做，这种程度的刺激下没办法控制身体。
　　而且并不会出水，没有任何润滑，冰冷的手指持续与膣壁摩擦，手指渐渐不再冰冷，小穴也变得异常之热。
　　再这样下去…就要不行了~
　　“啊~”轻轻呼出声。
　　这呼声确实听着确实非常涩气，立马引起了一部分人的注意，而我则是立马抿住嘴，坚决不发出任何声音。
　　毕竟周围这么多人，怕引起更多人的注意。
　　“想忍住是吧，我看你能忍多久。”
　　不过那根手指即便速度再快，也没有让我想发出一点声音。
　　看着幕后黑手似乎有些气急败坏的样子，我竟然一副幸灾乐祸。
　　抽插的手指停了下来，我以为他想放弃时，没想到感觉到了第二根手指的存在，蹭了两下后直接插入，不久后又是第三根手指，我的小穴已经被慢慢扩张
　　“这处女还真是嘴硬，三根手指都能忍住，这不合理啊。”
　　随后是三根手指一起抽动，如果此时子宫魔法阵失效，下面肯定已经洪水泛滥了吧。
　　突然电车一个刹车，那只手立马缩回去，原来是到了一站，但我要坐的是终点站，我心里祈祷着希望他能下车。
　　下来一部分人，又上来一部分人，但总算没有之前那么挤了，至少手可以动了。
　　虽然不知道他下去了没，但如果他的手再敢摸，我直接抓他的手臂，然后大声叫喊。
　　车启动，我在等那只手。不一会儿有东西碰到了我的小穴，我眼疾手快回手一掏，当场抓住，当我以为我抓住咸猪手时，发现事情并不简单。
　　我抓住的东西比手臂明显要细，甚至比我的手臂还细，不可能是哪个女孩的手臂吧，男人的手臂不会这么细，而且烫烫的，试着捏一下还很硬，完全不像是手，难不成是……
　　还没等我反应过来，我捏住的东西跳动，一股滚烫的液体喷涌在我的裙子和手上，我急忙收回手，凑到鼻子上闻了闻，精液！
　　男人的精液！
　　我刚刚抓到的是男人牛子！
　　感觉到裙子也被射了很多，我当时就气炸了，这是我最喜欢的哥哥给我选的裙子，就被这么玷污了，还是被别的男人的精液玷污的，真是气愤，我心里诅咒他一万遍。
　　不一会儿那只手又出现了，撩起我的裙子，双手伸到我的腰间，掐住胖次的橡皮带，直接将其拉到大腿位置，我想伸手去穿起来，但手臂被另一只手抓住了，原本我的力气很大，想用力反抗时，突然小穴被手指插入，全身立马用不上力了，双手此时手被抓住动弹不得，另一只手也同样，同时双腿也被强行劈开，然后重重的踩在我的脚上，将我双腿固定住，想要并拢双腿防止侵犯都不行。
　　不久又有几股浓浓的滚烫精液射在我身上、屁股上、股间、以及脱到大腿的内裤上，上面的衣服也被利器划出几个洞，然后向下脱到我的腰间，至此我身上就只有一条裙子还能遮体，上身和下体完全暴露在空气中。
　　这让我意识到问题的严重性，我可能遇到了团伙，而刚刚上车的可能就有他们的团伙。
　　后面伸出两只手，握住我尚未发育的小乳，揉捏着，我的小樱桃也在慢慢立起，被那两只手摸到后，狠狠地捏住，然后向前提，尚未发育的小乳被拉的老长，然后一松手，回弹，然后又被拉起，那双手玩的不亦乐乎。
　　而下体并不是一只手了，而是好几双手在摸。
　　这可如何是好，继续下去指不定要被侵犯，我本想大声呼救时，我眼前的大帐篷被解开，露出一根狰狞的肉棒，立在我眼前，肉棒将近20cm长，我仰头去看其肉棒的主人，是一位高两米以上的壮汉，只能仰角有限只能看到嘴，他的嘴角翘起一点弧度，淫笑，肯定是淫笑。
　　他伸出双手抱住我的头，我知道他要干嘛，紧紧的闭着嘴。
　　他见我许久不就范，对我身后的人唤了一声，后面正在摸我屁股的一双手停止了抚摸，然后一拍，“啪”的一声清响，我无动于衷，又使劲拍了几下，我还是无动于衷，只听见后面一阵拉链拉开的声音，突然一阵剧痛传来，这次再也忍不住了，“啊”地叫出声，眼前那根肉棒找准时间一插而入，20cm的巨根似乎并不满足于插入嘴里，而是想要进入深喉。
　　我岂能如他所愿！
　　那阵剧痛赫然是被扩张的剧痛，之前治疗小穴时，连菊穴也被一起治疗了，他选择插入我的菊穴，菊穴的扩张伴随着肛裂，而我后面的那根肉棒没有经过任何润滑，也没有蹭，直接找准洞口插入直肠，如此娴熟的插法想来一定是个惯犯。
　　肛裂的血迹沿着着我的双腿流下，出血量还挺大，直接染红我的内裤和大腿。
　　而嘴巴再一次败给了巨根，脖子都被巨根扩张了一圈，最致命的是，我无法呼吸了！
　　我此时眼前发黑，脑子一片空白，什么也无法思考，任由他们抽插。
　　不久之后，嘴这边的巨根拔出到嘴里，随后一股浓浓腥臭味的精液射入嘴里，嘴一直被肉棒堵着，喉咙里越射越多，如果不吞下去肯定会从鼻子喷涌而出，那种感觉非常难受，我选择了忍声吞精。
　　随后，后面也射了，射了我满满一直肠的精液……这真的是人的射精量吗？和牛马差不多了吧？话说我为什么知道牛马的射精量…
　　如果只是菊穴的话……让你插一下又何妨。
　　两头都射完了，想着终于快要结束了，我大口喘息，不放过能呼吸新鲜空气的机会，生怕他又插进嘴里。
　　结果突然一双手搬起我的屁股，一个人在我耳边轻轻说道。
　　“小妹妹，没想到你这么大了还是个处，蜀黍帮你破了吧。”
　　说着他拿出一根4cm粗细的黄瓜，以及他那4cm粗细的巨根。这是什么品种的人，为啥也能长到这么粗。
　　“小妹妹，你是想要这根黄瓜帮你破处呢，还是蜀黍的鸡巴帮你破处呢。选一个吧。”
　　“都不想！”
　　“黄瓜是吧，好。”
　　他拿着黄瓜对着小穴慢慢挤进去，黄瓜慢慢没入，接触到屏障。
　　“小妹妹，我再推一下，你就破处了哦，一般来说黄瓜破处觉醒会失败的哦。”
　　“你不得好死。”
　　“你的夸奖让我很开心，我决定让你再也做不了圣斗师了。”
　　说着他用力一推。
　　“咿呀呀…唔唔唔。”刚刚叫出一点声音，就被人捂住嘴，发不出声音来了。
　　黄瓜直接破除屏障，长驱直入整根没入小穴。虽然破处有点痛，但这种程度的扩张还算不上什么。
　　“唔唔唔，快拔出去，拔出去。”眼角起了泪珠，毕竟这么个玩意儿在肚子里，肯定不好受。
　　他抓住黄瓜一头，用力拽出黄瓜，拿着沾满血的黄瓜在我眼前晃了晃。
　　“瞧瞧，你的圣斗师生涯被这根黄瓜夺走了哦，我把他塞进你的屁股，你回去后可要好好的惩罚下这根黄瓜呢。”
　　说着他将黄瓜直接插入我的菊穴，直到完全没入，不过还没有结束，感觉到一根温热的东西对着我的菊穴，随之而来的是更强烈的扩张，感觉菊穴要裂开了。
　　他的巨根顶着黄瓜一路深入，一直到大肠的拐弯处才停下。
　　然后拔出巨根，随后又拿出一个注射器插入菊穴，注入了冰凉的奇怪液体，最后用一个塞子塞住菊穴，塞子还是带智能锁的，塞子部分一进入菊穴就向两边扩张，完全卡住。
　　菊穴锁！
　　不开锁就拔出不的那种。
　　肠道里的黄瓜给我带来巨大的异物感，好想把这玩意儿拉出来，但无论怎么使劲，都感觉黄瓜纹丝不动。
　　我在做这些动作的时候，浑然不知的小穴面前已经有个巨根饥渴难耐的对着穴口。
　　突然一阵剧烈的扩张感传来，是了，小穴也被插入了，我看着肚子上的凸起，一根粗大的异物进入了小穴。
　　更多的鲜血从他巨根与膣壁的缝隙重直接滴下，流到内裤上，内裤已经被染成血红。
　　还没抽动几下，又一个电车一个减速停了下来，这是又到了一站。
　　我的方向正是电车前进的反方向，一旦减速，惯性就会使我向后坐去。
　　后面的那位抓住扶手稳住身体，双手都离开了我的身体，如果乘此机会拔出或许可以逃走，但是惯性不允许我这么做，我的屁股随着惯性重重的撞在了他的腹部，整根没入！
　　敏感的子宫早已被插入。
　　“哎呀坏了，不小心插入了子宫，这可咋整？”
　　他抽出巨根时发现子宫口并没有留住他的巨根，而是很轻易的拔出了。
　　“原来觉醒失败都不配有子宫魔法阵嘛，哈哈哈。”听得见那个男人的奸笑。
　　这让他就来劲儿了，因为他之前之所以插得很拘谨，就是怕插进子宫，但现在子宫告诉他的巨根可以随时进出。这还不兴奋？
　　他每次都完全拔出，然后再猛地整根没入，直入子宫。子宫颈也随着他的抽插一上一下。
　　最后一下，猛地贯入子宫，随后，巨根跳动，射出一股又一股精液。我以为已经结束了，没想到这只是开始……
　　嘴又被无情地插入，直入深喉，让我无法呼吸。
　　对不起哥哥，小穴被别的男人玷污了，都是我的错，我没有守护好自己的小穴，想必哥哥也不会再想插入这个肮脏的小穴了吧。
　　眼泪不自觉的划过脸颊，让我想起了和哥哥的种种过往。
　　强烈的自责让我越想越走神，再加上缺氧带来的幻视，巧合之下构成了一副只有哥哥的美好幻象的梦境中，眼神逐渐空洞，眼前变黑，听不见任何声音，闻不见任何气味，身体随着插动起伏，但没有任何触感以及快感，五感，消失！
　　双手自然下垂，眼睛一眨不眨，似晕倒了，又好似去世了。
　　准确说是睡着了，沉寂在只有哥哥的梦里，无法自拔。
　　身体收到的一切感知皆被传入梦中的自己。
　　梦中过了半小时，半小时内哥哥射了十几次，而且每次哥哥弟弟粗细长短都不一样，有时候就很奇怪，为什么哥哥可以在插穴的同时还能口交，为什么哥哥会有这么多双手，奇怪，太奇怪了，我是怎么了？
　　这个世界…怎么了？
　　“朝凪，你怎么样了。”
　　本没有五感的我，却被这样一句话激活了身体机能，这是熟悉的声音。
　　梦灭身醒。
　　这才知道原来那些和我做爱的不是哥哥，我是正在被强暴。
　　我的正前方正是我的哥哥，哥哥提着大小包，穿着衣服，他根本没有和我爱爱。
　　哇的一声又哭了出来，哭着念叨着“我脏了，呜呜。”
　　“叮，终点站到了，请乘客尽快下车，终点站到了，请乘客尽快下车。”
　　我就这样被巨根男插着，一起带出了车厢。
　　“放开我，放开我，你们这群坏人。”
　　巨根男就这样在大庭广众之下把我插着，周围很多人围观，却没有人感上前制止，因为围观的全部是男性。
　　哥哥也从车厢走出。
　　“放开她，不然今天你们一个都别想跑。”哥哥大声喊到。
　　“哟，你和小妹妹是什么关系，是他的男朋友？来得正好，我就喜欢当面NTR，看我怎么把你小女朋友插爆，哈哈哈。”
　　那个巨根男双手握住我的腰，开始猛烈的抽插，子宫也被插的一进一出，但此时对我而言完全没有快感，因为哥哥就在眼前。
　　其他几个人看到了哥哥，把弟弟都收好，捏着拳头，发出咔咔声响，好像要把哥哥揍一顿。
　　一个人一脸蔑视的冲过来，打算一拳干掉哥哥。
　　虽然被插着，但我心里也不由得一喜，这些人肯定打不过哥哥，给这些人一点教训也好。
　　那人走向哥哥，结果哥哥一个箭步冲上去，一拳打在他的肚子上，直接让他失禁倒地不起。
　　还没等其他人反应过来，哥哥早已跑到他们身边，对那一堆人就是一顿毒打，哥哥好歹也是有巨人族的基因，自然是力大无比，直接把他们打倒几个。
　　但我此时还被当时那根巨根抽插着的，一时忘记了思考。
　　双手可以动了，竟然一直忘了我可以用魔法了，真想一头撞死。
　　直接催动力量型魔法，给我身体赋予力量，我一脚踩在背后插我的怪蜀黍的膝盖，然后借力前用力一冲，整个人如青蛙一般跳起，“啵”的一声响，把小穴从他的巨根上抽出，此时我整个身体已经浮空，而且小穴内不断向后喷出精液。
　　我在空中是弯着腰，预计会双手双脚同时着地，没想到伸手一按，按到了地下的精液，直接一头杵在地上，一个脸刹，双腿还是伸直踩地的，屁股翘的老高。
　　小穴里喷涌着精液，染红的内裤到了小腿关节处。
　　狼狈至极。
　　身后的怪蜀黍还在桀桀怪笑，不知道是什么高兴的事能让他发出“桀”的笑声。
　　我立马站起来，提起鲜红内裤，哥哥把『细雪』抛过来，我一把接住，拔出雪白刀刃，催动魔法，只要我想，可以一击必杀这些男人。
　　“不对呀，我之前明明摸到了她的处女膜，而且子宫也能插入，应该不是圣斗师才对啊。”
　　妹妹撩起裙子，虽然胖次挡住了一半，但还是能清清楚楚地看见腹部的绿色圣纹。
　　“靠，一直没发现她是个圣斗师，之前她怎么不反抗，肯定是个抖M。”
　　“刚刚看见她在男朋友面前被插时好像还很享受，肯定是个碧池。”
　　“你们找死！”
　　催动魔法，给细雪附上一层寒冰，做着斩出姿势，想要一击斩出。
　　眼看冰雪被催发到极致，周围温度降到冰点。手准备发出时，突然哥哥抓住了我的手。结果成了虚晃一刀。
　　对面一个个都杨手遮头，很害怕的眼神。
　　看着这些男人一个个后悔莫及的眼神，我终于是大快人心。
　　他们知道这次踢到铁板了，为了这一时之快，丢了工作丢了尊严。
　　哥哥把他们全部治住，然后给我扔了件上衣过来，毕竟周围还有别人，裤子是换不了的。
　　我先用一个水系魔法将自己全身洗一遍，然后换上干净的衣服，发现大大的肚子根本穿不下去，只能把整个小腹露出来。
　　突然肚子里翻江倒海，不停的发出咕噜噜的声音，肚子开始痛起来。
　　我回想了一下，肯定是塞入黄瓜后的液体有问题，泻药，一定是他注入了泻药。
　　直肠里的黄瓜带来的剧烈扩张感，加上突然肚子疼带来的便意，让我只想找个厕所，但发现菊穴里的塞子非常紧，完全阻挡住了里面的粪，一滴不漏。
　　准备向那些人询问开锁方法时，警察来了。
　　带走了我和哥哥以及被打倒的那些人。
　　我只能忍着腹痛，一起来到警察局。
　　把他们全部带到警察局后，警察局也是男女参半，女生看到我的后很同情，但男警看到我后一幅幸灾乐祸的感觉，简单的做好笔录之后就要赶我们走了。
　　这就完了？
　　还没有将那些犯罪分子绳之于法呢，我得继续上诉。
　　最后被以“普通人不可能强暴到高贵的圣斗师”为由驳回。
　　并且还以“彼方悠夜故意伤人”起诉了哥哥，让哥还赔了好几百金币。
　　我不服，有证据，肚子里的这些精液就是证据。
　　他们要我去找法医。
　　来到法院指定的某个医院里，找到医院里的法医。法医也是个男人！
　　我跟他说明情况后，他开始对我取样。
　　他拿出扩张器等很多工具，在我小穴里面捣鼓半天，也不知道在干啥，然后对我的胸又是揉又是捏，还拉我的小樱桃，他说他在为我体检，特么当我是傻子啊，要你取个精液，你对着我的胸揉捏？
　　随后他掏出弟弟，然后在弟弟上套着一个东西，不知道是啥，他说要用这个从我的子宫里取样，对准我的小穴插入，直接插入子宫。
　　拔出来后立马又插入进去，根本没有拔出来的意思。
　　还没等我提出异议，结果快感战胜了理性，阻止我去提出抗议。
　　随着法医的不断抽插，我的身体也渐渐感到快感而高潮了，差不多后抽出，然后拔出那个东西，放入某个容器，用小弟弟然后射了我一身，他还说什么不小心射的。
　　我信他个鬼，真是坏得很。
　　随后得到的检测结果直接把我气哭了，他取到的全是圣水，根本没有精液。
　　也有可能是哪些男人联合起来对付我。我知道我一个人怎么都对付不了联合起来的团体。
　　而且法律上没有规定男人不能强暴女孩儿，只有一条法律是写着八岁前的任何性交都是违法的，女生自愿觉醒前的任何强制性性行为都是违法的。
　　法律认为男人不可能打得过女人，所以觉醒后，即便是强暴也是合法的，只要不杀人。
　　而我当时确实已经觉醒了，理应不违法。但当时他们知道我是处女后还得寸进尺，明显没把法律当回事。
　　我不但没把他们绳之于法，还让哥哥赔了几百金币，一想到这里我就觉得自己很没用真想哭。
　　也就是说他们对我的种种行为并没有够成犯罪，反而我哥哥为了保护我打伤那些人却犯法了。呵呵，这法律，还真是人性化呢。
　　保护伞，肯定有保护伞，那些人才能为非作歹。
　　哥哥过来不断安慰我，让我感到很欣慰，但我感觉已经配不上哥哥了，甚至无法和桜木交代。
　　结果哥哥表示无所谓，这让我非常开心。
　　果然世界上只有哥哥是最好的了，我以后要好好保护自己的小穴，只留给哥哥用。
　　当然哥哥的欧金金也只能给我用，我可是从小看着哥哥的欧金金长大的呢，想起小时候，哥哥天天和我洗澡，我经常把哥哥的小鸡鸡弄硬，然后量长度呢。
　　哥哥陪着我跑这跑那，到家时已经半夜了。
　　期间一直强忍着肠道里的异物感和便意，回到家后和哥哥洗澡的时候让哥哥帮我看了下屁股上的锁。
　　我自己看不到锁长啥样，哥哥说就和普通的门锁很像，中间有个圆形凹槽，按入指纹就能解锁。
　　关键是忘了找那些人开锁了，淦，这可怎么办。
　　分解魔法！
　　看我看不到锁的位置，也不知道长啥样，不知道长啥样我就想象不出要分解这个东西的哪部分。
　　找来了一大块镜子，蹲在镜子上果然可以看清楚锁是啥样了，右手看着镜子慢慢靠近菊穴的锁，手的位置到位后，闭上双眼，想象着锁的模样，发动魔法。
　　分解！
　　锁被分解出一个洞，但里面的扩张部分还是没有分解到，但现在管不了那么多了，赶紧光着屁股跑到马桶那里。
　　扑通几声，直接把马桶堵了。
　　但才拉了一会儿赶紧黄瓜已经到了穴口位置，锁上开的洞口很小，不够黄瓜脱出，黄瓜的一段还堵住了口子，直接拉不出来了。
　　该死的黄瓜。
　　我叫来哥哥想办法。
　　哥哥想了想，找了电钻。
　　喂，这是要干啥。
　　看着他拿着电钻一脸笑嘻嘻的走过来。咋感觉这么吓人呢。
　　要我翘起屁股，然后在黄瓜上钻了个洞，找来一根筷子插在洞口。
　　然后他告诉我，想要拉的时候只需要让筷子对着马桶底部坐下去，筷子刚好可以将黄瓜顶起一部分，让黄瓜远离洞口，就可以顺利的拉出来。
　　真是个小机灵。
　　但这样也不是长久之计，现在是拉稀，干的不就还是拉不出来？
　　而且这样睡觉可能会漏！
　　翻箱倒柜，找到了小时候用过的尿不湿，尿不湿太小了，只能塞入内裤里面，在屁股位置。
　　客厅，哥哥早已正襟危坐的在沙发上等着了。
　　好严肃啊，哥哥这是怎么了？
　　哥哥掏出手表，打开其中一个视频，视频将从他发现自己开始一直到法庭这段时间都有录入。
　　随后他又打开了另一个视频，这个明显是打码剪辑过的，哥哥发给我看，我释放魔法的那一段被减掉了。
　　我一看这可把我乐坏了，可以用这个上传到网上，然这群强奸犯无地自容。
　　我点击上传，然后配了个标题：
　　《小女孩儿被十人强暴，且在法庭败诉，只好向网友求助，希望让天下人来审判这群恶魔》
　　链接：
　　然后再分享到朋友圈，大功告成。
　　小小期待了一下评论会有什么呢？
　　先去洗个澡。
　　“哥哥，一起去洗澡。”
　　“你先去把，我待会儿再去。”
　　哥哥这是就开始嫌弃我了吗？
　　洗澡归来，发现私信早已999+
　　评论也是1w+
　　可把我高兴坏了，兴致勃勃的打开评论。
　　评论：这视频开头真带劲儿，弟弟看了很高兴。
　　这腿我能玩一年。
　　萝莉巨根？爱了爱了。
　　好想看看这萝莉的表情。我去私聊一下看看有没有无修版。
　　私聊+1
　　私聊+1
　　这都是些什么鬼…原本大好的心情一下全没了。
　　打开私信。
　　私信：你是福利姬吗？这个视频是不是你本人？
　　我朋友要我问一下，这个视频有没有无修版，不打码的那种，他说可以出钱买。
　　无修版多少钱？
　　你以后还拍这些视频不，我这里有专业团队，你看看可不可以…
　　打开私信我气炸了，你才是福利姬，你全家都是福利姬！
　　气死我了，睡觉，哼！
　　……
　　视觉回到彼方悠夜这边。
　　看到妹妹被轮，第一时间竟然是感到狂喜？
　　我觉醒了牛头人体质？
　　但随后想到这么喜欢我的妹妹被别人轮，对她肯定是个很大的打击，从此一蹶不振都有可能，这样可不行呢。
　　我安慰安慰她！
　　果然还是取得了一定的成效，不过她的小穴确实已经不干净了，我表面上说不在意，但不在意是不可能的吧，但即便她成了RBQ也是我妹妹啊。
　　回家的时候，发现两台机器都已经到家了，比我们还快。但现在实在是太晚了，妹妹估计也不想玩吧，干脆明天再看看吧。
　　妹妹已经洗完走了，我先去洗个澡。
　　在浴室里还残留着妹妹的味道，我兴致勃勃的打开无剪辑无修版视频，将其3D投影出来，把画面切到最开始的插入部分。
　　一边看着妹妹被插，一边手扶巨根开始手冲，看着妹妹被别人淦居然很有感觉，手速越来越快，随后一阵跳动之下，精液射向投影，投影自然是虚拟的，只会一穿而过。
　　这也太好冲了吧。
　　冲完后上床。
　　今天没有啪啪啪，因为早早的就睡着了，她今天又是上诉又是取样，在车上还运动了那么久，肯定累坏了吧。
　　我轻轻抚摸着她的身体，感受着妹妹体温。随着哥哥前世记忆的不断觉醒，不知不觉就被他的思想影响到了我，想要去爱护妹妹。
　　我开始回忆着他小时候的记忆。
　　彼方朝凪：呜哇哇哇（抽泣），今天（哽咽）…朝凪被坏人（哽咽）被坏人欺负了！！
　　呜哇哇哇（抽泣），各位好叔叔…可不可以点一个下面的小爱心（?）来安慰一下朝凪。
　　（哭了好久）
　　朝凪知道肯定有很多坏蜀黍就喜欢看朝凪继续被欺负，坏蜀黍的自觉点下面的点赞，朝凪康康有多少坏蜀黍，朝凪相信，爱心一定会比赞多，好叔叔也一定会比坏蜀黍多。
　　如果坏蜀黍多，朝凪一定又会被欺负的…朝凪不要被欺负，呜哇哇哇…

第24章 两 小 无 猜
　　我和妹妹是龙凤胎，按现在的说法，我和妹妹将一人获得一半的规则之力。
　　妈妈年轻的时候也是个很厉害的人，有巨人族的基因，但为部分巨人族性状为隐性，唯一的显性基因是妈妈的小穴可以极限扩张。
　　而爸爸则是科学家。
　　一般科学家能娶到的老婆都不会差，科学家都是精英阶层，有资产，脑子也聪明，一般深受圣斗师的喜爱，如果两位优秀的基因结合，诞生的新基因不但天赋很高，智商也很高。
　　妈妈在还是圣斗师的时候就已经和爸爸在一起，爸爸当时在做科研，而妈妈也在学习做这个，并且约好了等妈妈圣斗师退休后一起做科研，顺便生个孩子。
　　爸爸当时比较年轻经历很旺盛，自从和妈妈交往后，身体日渐消瘦，精力越来越差，再这样下去科研是做不成了，于是和妈妈约法三章，爸爸的身体这才有好转。
　　妈妈退休后立马就怀孕了，随着妈妈的肚子越来越大，爸爸也减少了科研工作，一心一意陪着妈妈，期盼着肚子里的生命出生。
　　没想到出生的是龙凤胎，这可把俩人高兴坏了。
　　按照传统的思想，如果哥哥继承了父母的规则之力，为了让妹妹的天赋更高，一般会安排在妹妹觉醒的那天，将哥哥的阳精注入妹妹的子宫，顺便觉醒，这样妹妹就能非常不错的天赋。
　　但我的父母思想并不保守，没注重天赋什么的，也没故意让哥哥去帮妹妹觉醒，如果天赋真的不行，大不了长大后一起搞科研也挺好的。
　　我从小和妹妹一起长大，当时父母的实验室就在家附近，其实也是因为有这个实验室，才在附近安家的。
　　我先出来，所以父母告诉我，我是哥哥，以后一定要好好保护妹妹。
　　我知道我是哥哥，所以在以后的生活中处处为妹妹着想，处处让着妹妹。
　　把妹妹都有点惯坏了。
　　特别是在吃的上面，每次父母买的东西本来都有一人一个，结果妹妹把自己的很快就吃完了，然后两眼冒着星星的看着我手上的东西，嘴里流着口水，随后又露出非常可爱的撒娇表情，我只好把手上的给她，她也丝毫不在意我已经咬过了的食物。
　　妹妹还有个什么东西都往嘴里放的习惯，拿笔写字的时候，经常把笔盖含在嘴里，平时无聊的时候还含着手指，刷牙的时候含着牙刷就不想拔出来。
　　然后小时候嘛，基本上都是一起洗澡的，这很正常。
　　妹妹总是从小就一直很好奇为什么我的身体和她不一样，特别是下面尿尿的地方，每次洗澡妹妹都会蹲在地上双手捧着脸，一脸好奇地盯着我尿尿的看。
　　当然她蹲下的时候，我也能正好看见她的，我小时候也啥都不懂嘛，也好奇，她没这个把是怎么尿尿的。
　　后来妹妹越来越得寸进尺，以前还只是看着，后来直接用手来揉捏。
　　“软乎乎的，像棉花糖，可以吃吗？”
　　“这是用来尿尿的，你敢吃？ ”
　　刚说完，小弟弟就已经被温暖的口腔包裹。
　　那是我第一次体验到那种感觉，说不出的快感，总之让我很兴奋。
　　不过妹妹只是好奇地含在嘴里并没有嗦，偶尔用舌头抵了几下。
　　但对我来说，仅仅是被她含在嘴里都有相当的刺激，弟弟慢慢勃起。
　　“嗯嗯…呸呸呸，一点都不好吃。欸？怎么还变大了，哥哥你还会变魔术？”
　　“我也不知道怎么变大了。但感觉好舒服呀。”
　　“哥哥骗人，你不告诉我我自己研究。 ”本着探索精神，妹妹开始研究弟弟。
　　原本勃起翘起的弟弟让妹妹着不爽，她伸出小手按着龟头向下一压，不过一松开手立马又回弹了。
　　“好有弹性！而且还这么硬，是怎么做到的，难道是我的嘴里有让它变大的魔法？”
　　妹妹更加好奇了。用手握住，用力捏紧。
　　又是这种感觉，太舒服了。
　　妹妹松开小手，然后用自己的手臂比划比划，似乎在测量我弟弟的粗细。
　　松开之后那种感觉又消失了，我试着自己握住，却再也没有之前那种感觉了，自己握还不灵了？
　　“哥，干嘛去。”
　　“上厕所。”
　　“我也要去。”
　　“不行，马桶只有一个，你去浴室。”
　　“就不，我就要在马桶上上。”
　　“那我去浴室，哦吼，浴室好像有人洗澡。”
　　“我们先进厕所，待会儿石头剪刀布，怎么样。”
　　“好。”
　　“石头剪刀 布！”
　　“哈哈，妹妹我赢了。”
　　“赢了就站着，我先上了，哈哈哈。”说着妹妹一屁股就坐上去，熟练地脱下内裤。
　　“你耍赖，好~，那我就看着你尿尿！”
　　我顶着她的下体，在想着尿要从哪里出来。
　　“咿呀，不要，泥奏凯。”
　　“你打到我我就走。”
　　“你…憋不住了…呜呜呜…”
　　咚咚咚~
　　哗哗声响传来，一注淡黄液体，从她下面的那个小缝里流出。
　　果然是从那里面。
　　本来还想贴近一点观察，但一贴近，妹妹的手就能够着我。
　　妹妹连忙用手挡住我的眼睛。
　　“不许看，不许听。”
　　“你这都尿黄，要多喝热水。”
　　“泥奏凯，真讨厌。”
　　这家伙，看了我的一点都不害羞，看了一下她的就脸红成那样…
　　后来，渐渐的熟悉了对方的身体，知道了男女的差异，虽然没有之前那样好奇的心理，但也因为熟知对方的身体而不会感到害羞了。
　　当然我可以若无其事地当着她的面尿尿，也可以趴着看她尿尿。
　　洗澡的时候经常都是相互帮对方清洗，捶背洗头，妹妹帮我洗澡时会特别照顾我的小弟弟，她当时还以为自己的嘴有魔法，可以让弟弟勃起，后来洗澡的时候才发现原来她用手也可以。
　　之后的洗澡她一般都会把弟弟玩弄的翘起，然后涂上泡沫清洗，说是这样比较好洗。
　　当然我也非常享受她给我的清洗过程，让我非常性奋。
　　不过也是从那以后，欧金金成为我全身最干净的地方之一。
　　她帮我洗我自然也会帮她洗，而我则喜欢照顾她的双乳和她尿尿的地方，特别是尿尿的地方我觉得她那里应该很脏所以得用力清洗，每次都是给她的小缝涂上泡沫后使劲搓，搓到红了为止，妹妹似乎也是很享受我给她搓的过程，时不时低吟几下。
　　睡觉的时候也都是一起睡的，我们睡觉从不穿衣。
　　妹妹睡觉一般比较死，而且睡完基本上会挪很多地方，我和妹妹经常本来是在同一枕头上，第二天醒来结果变成了69型，妹妹的小穴直接杵在我的嘴和鼻子上，一呼一吸都带着香甜的味道，而我的弟弟也是直接蹭在他的嘴边，偶尔做梦会舔了舔。
　　有一次她舔的时候我刚好做春梦以为妹妹再给我口交，结果直接射了她一嘴，第二天起来她还不知道什么情况，只觉得嘴里有什么黏糊糊的东西，并且还吞了下去，说意外的感觉很好吃。
　　有一次因为太过性奋而欧金金一跳一跳地“尿”了出来，还是直接“尿”在妹妹脸上，妹妹气鼓鼓地警告我不要随地小便，真是冤枉啊！
　　关键是那东西还似尿非尿，说它是尿吧，它又是白白的黏黏的还有奇怪的味道，说它不是尿把，又是从尿尿的地方出来的，不仅是妹妹，连我也感到奇怪。
　　我还以为身体出问题了。
　　因为我平时尿尿又是正常的，而只有妹妹用手弄出来的尿尿是那样的，我愿称之为神之手，妹妹的手是一双有魔法的手！
　　直到很久后，有一次射完后突然感觉自己身体很热，身体竟然以肉眼可见的速度长高了一点，弟弟也随之长大了一圈，足足有3cm粗了，也就是差不多正常人成年人的大小。
　　“哇，好神奇，又变长了，我得看看有多长了。”
　　妹妹直接光着身子跑到客厅找来一把尺。对着我的弟弟一阵测量。
　　“嗯，15cm，不错不错。和爸爸的一样。”
　　这信息量就很大了，她为什么知道爸爸的尺寸。
　　当时我小时候并没有管那么多。
　　妹妹把玩着已经变粗的弟弟，一手都握不住。
　　被妹妹弄得很舒服，一不小心又射了她一脸。
　　精液顺着她的身子流到地下，地下全乎变得滑滑的。
　　射完后我准备去拿肥宅帮妹妹洗。
　　结果脚下一滑，直接把妹妹压在身下。
　　我那不符合身体的巨根直接抵在妹妹的小穴上。
　　让妹妹一阵脸红，小时候的我并不知道那是什么意思，妹妹比我早熟，自然懂得更多，她知道是什么意思，因为她现在这个年龄，已经有成为圣斗师的人了。
　　“可以哦。”
　　我并不知道妹妹的话是什么意思。直接将弟弟挪开。
　　结果看见妹妹呼出一口气，不知道是叹气还是舒心。
　　“可恶，你总是玩弄我尿尿的地方，我也要玩你的。”
　　我看向妹妹那稚嫩的小穴，不知道为啥，弟弟变得更硬了。
　　“我一直很好奇，你这里一个缝是这么尿尿的。”我近距离观察着。
　　然后好奇的剥开小缝，露出里面的粉粉的两个洞洞，很是可爱。
　　“原来如此，不过为啥有两个洞，哪个是尿尿的”
　　“是…是上面那个。”妹妹用害羞而又稚嫩的嗓音回答。
　　“那下面这个洞是干嘛的。”然后好奇的用手指戳了一下。
　　“哥…疼…你指甲好尖，弄疼我了。”
　　听见妹妹喊疼，自然无法继续深入了，抽出手指，手指已经被湿润，送入口中尝了尝。
　　“水蜜桃味！为什么你的下面会有水蜜桃味的汁水流出来。”
　　“我也不知道啊，感觉身体变得好奇怪。”
　　我趴在妹妹的小穴上闻了闻，也是水蜜桃香。
　　“你是不是经常把水蜜桃藏在裤裆里才会这样的。”
　　“才没有呢，我这里天生就是这样。”
　　我那时什么都不懂，便相信了，舔舐这妹妹的小穴，不断吮吸着小缝，想吸出更多的水蜜桃汁，但似乎已经没有了很多的汁水了。
　　“真好喝，妹妹你太棒了，我想天天喝这个。”
　　那时候大约九岁左右，但没想到自那以后再也没喝到过，而且她也似乎不愿意和我一起洗澡睡觉了。
　　再后来，妹妹似乎成长了不少，再也没有和我有过亲昵的举动，洗澡也是各洗各的，睡觉也早已分床，每天见面的时间也越来越少，越来越冷漠。
　　正巧，也是那一年，父母的实验室要搬迁，有更大的实验室，更好的实验条件，但是搬去了离家很远的地方，而我们都在附近上学，不好搬家，所以父母只能外出，并且不怎么回来，起初还经常和我们视频来嘱咐我们，后来基本上就没管过我们了，就这样家里就只剩下我们两个人，而我也变成了有妹有房，父母双忙的家境了。
　　妹妹除了每天给我做饭以外，我和她基本上没有任何连接了，形如陌生人，我不知道为什么会变成这样。
　　但我还是喜欢着妹妹，我当时并不理解这是兄妹之间的喜欢还是什么恋人之间的喜欢，我只知道我就是喜欢她。
　　妹妹由于去的是魔法学校，而我只能去普通学校，我们之间的差距越来越大，如果我不做点什么，妹妹可能就离我而去，而我只能望其项背，再也追不上了，我得做些什么才好。
　　妹妹对我很冷漠，但我对妹妹的感情却越发加深，甚至是疯狂，想将其占为己有。
　　随后我经常做妹妹给我口交的梦，因为我从没忘记过当时妹妹给我口交的感觉，潜意识的作用带入梦中，而后还经常对着妹妹的照片意淫。
　　但还不够意思，趁着妹妹洗澡去偷看，因为已经有很久没见到过妹妹的身体了，而我的大弟弟似乎也很久没见过她的小妹妹了，得让它们见见面才行，很是想念那水蜜桃的味道，回味无穷。
　　看不到妹妹的身体，就拿起妹妹换下的胖次又是闻又是打飞机的，妹妹要换的干净衣服也是挂在浴室外面的洗手间，又拿着妹妹即将要穿的胖次打飞机，想让妹妹穿上黏黏的胖次。
　　只是有时候看到妹妹的衣服为什么很脏，像是在地上打过滚。有时候妹妹回来的时候身上也有很多灰尘。不过当时并没有多想。
　　随后越来越大胆。
　　因为我知道妹妹每天都的比较早，基本上都是早早的洗完澡就去睡觉了，因为她的学校上课比较早，每天差不多六点就出去了，而我一般七点多才起床，而且妹妹睡的比较死，还有不穿衣服裸睡的习惯。
　　走到妹妹房间外，用我留的专用小孔确定她已经睡着，然后推门而入，轻轻踮着脚走到妹妹床前，外面的幽暗的月色隐隐照在妹妹的胴体上，使其散发着幽光，从我的视角看去，甚是唯美，先是先瞧瞧那尚未发育完全的双乳，和我之前见到的完全不同，两颗小樱桃已经发育起来，等待采摘，双乳也是盈盈一握的程度，向下看去，暗夜下的小穴看不清楚，算是留下一个悬念。
　　我把妹妹换了个身，让其腿朝向窗户，将双腿分开一些，借着幽暗的月光，观赏到了那完美无瑕的小缝。
　　连最神秘的部位也被我揽入眼里，就这样一个完美的身姿出现在我眼前，这让我的目光越发贪婪。
　　我的双眼放肆的扫过她的每一寸肌肤，在月光下显得光滑、白嫩、细腻，我越发大胆，伸出手去轻轻抚摸，就如同婴儿肌肤般的细嫩手感，让我爱不释手。
　　全身都被扫荡一遍后，目光停留在全身的最神秘之处，目光越发贪婪。
　　伸出双手，将其腿摆成M姿势，那个最神秘的地方一览无余的完整出现在我眼前。
　　比起小时候的稚嫩，现在增添了一丝少女之息，更加妩媚动人。
　　仅仅是看一眼，就能让人血脉喷张，口水都掉了下来还不知自。
　　月亮到达最高处，朦胧的云雾退散，幽暗的房间变得更加明朗，月光直射在妹妹的神秘之处，竟有熠熠生辉之势。
　　再此光芒之下，让我联想到女孩子都是通过这里来释放强大的魔法。
　　此时此景，这神秘之处在我心中升起了神圣之感，这是妹妹最神圣的地方，神圣不可侵犯！
　　但这个想法随着我盯着时间越长，慢慢消逝，这个神圣的地方勾人心魄，不知不觉地让我丧失理智。
　　在我那神圣想法之下，还出现了一个另一个完全相反的想法：亵渎！
　　亵渎渐渐占据主导之位，控制着我的身体，使我伸出魔爪，慢慢靠近那神圣的部位，我要亵渎神圣！
　　当然处于那神圣的部位前方时，刚好挡住了月光，神圣的部位变得幽暗，回到了之前的样貌，而我的理智一下子清醒过来。
　　不禁让我一阵后怕，万一真的亵渎了，妹妹会怎样？
　　虽然意识清醒过来，但那让人血脉喷张的感觉却是身体的自发反应，摸一摸总没问题吧。
　　双手靠近这神秘，伸出一根手指，碰了一下，比起肌肤的光滑细嫩，抚摸这里的手感似乎更甚许多，不知不觉就让人爱上了这种抚摸的感觉。
　　轻轻拨开蜜缝，露出里面的粉嫩，再看着下方的蜜穴，洞口非常小，比小指还细，随着妹妹的呼吸一张一合。
　　我的呼吸声越来越重，竟让我有些喘不过气来，仅仅是看着就能让人窒息。
　　突然洞口一滴甘露，并带有飘香四溢的水蜜桃的气息，我当然知道那是什么，赶紧用嘴抵住蜜穴，将这一滴甘露引入口中。
　　品尝到了思念已久的味道，让我回味无穷，勾引起我的思绪。
　　一滴显然是不够的，我继续舔舐着这幽暗的小缝，即便是舔舐，也能品尝到水蜜桃的味道，舌尖是不是经过上方的小豆豆，让妹妹的身体越来越热，清泉自然也是越来越多。
　　我贪婪地吮吸着流出来的清泉，与贪婪的吮吸不同，吸入嘴里的清泉应该细细品尝，慢慢下咽。
　　此时妹妹也是红着脸，嘴里断断续续传出声声低吟，我知道她此刻在做春梦，此时正是好机会。
　　此刻我的大弟弟也是直接冲破裤子，屹立在面前，足足有4cm粗，20cm长，我在她腿间晃了晃，抵上去，完成会晤。
　　我的大弟弟也是终于和多年未见的小妹妹汇合了。
　　大弟弟在小穴门口蹭了蹭却是不敢进去，虽然对妹妹的爱把我冲昏了头脑，但我理智还是有的，处女膜是妹妹一生的大事，能决定妹妹的天赋如何，如果我就这样进去说不定会毁了她，这样会让我自责一生，而且她不一定喜欢我，这样就不算有跨越禁断的能力。
　　而且法律规定女孩自愿进行觉醒仪式之前，任何强制性的性行为都是犯罪。
　　我这一插进去就会犯罪！而且看着妹妹的那个小洞洞，再看了看我的巨根，也不一定进得去吧。
　　会晤完毕后，继续舔舐小穴，清泉一滴也不会放过。
　　妹妹呻吟声越叫越大，看来是要高潮了。我赶紧嘴对着小穴，吮吸着喷涌而来的蜜泉，大饱口福，然后满足的离开。
　　之后的日子里，我几乎天天都去喝蜜泉，简直欲罢不能，偶尔射妹妹一身，应该不会被发现吧，然后满足的离去，贼刺激。
　　但有时候能遇到妹妹身子上有伤口。
　　差不多到了十岁多时，密泉突然没有了，无论怎么玩弄都不会出现密泉了，这让我很头疼，喝不到密泉，啪，快乐没了┓(;?_｀)┏。
　　我查了查资料才知道，越来处女膜封闭是觉醒的可以觉醒的必要条件，一般封闭的时间7~9岁，绝大多数人都能在8岁前封闭，但我妹妹却是9岁了还没封闭，快接近十岁时才封闭。
　　就这样持续了三年多。前两年经常看到她身上有伤口，有时候在她换下来的内裤上还能看到脚印，之后久再也没看到过了。
　　三年中，每天的夜晚都很刺激，从没被发现过，同时最近每天早上起来没有晨勃了，但总有射过精的感觉，可能是最近春梦做多了，经常做着妹妹给我口交的春梦。
　　同时每天起来身体也是腰酸背痛，浑身乏力，不知道是不是天天去妹妹房间寝取，搞得没睡好。
　　直到有一天，我当时迷迷糊糊，但很清楚不是在做梦。
　　突然咔嚓一声，我的房门被打开。

第25章 德国骨科？
　　直到某一天……
　　突然咔嚓一声，我的房间门被打开。
　　“哥哥今天也是一柱擎天呢”妹妹看着我的被子被顶起老高，这样小心翼翼的说着。
　　熟练地揭开我的被子，露出了我的擎天柱。
　　“真雄伟。”
　　妹妹爬上床，跪坐在大弟弟前，随后感觉到一双温暖的小手包裹着大弟弟。当然肯定是握不住的，只能双手捧着，轻轻上下摩擦。
　　“这样应该不会弄醒哥哥吧。”
　　过了一会儿，听见妹妹张开嘴，用舌头搅动口水的声音。
　　随后就能感觉到一个温热的软乎乎的东西在大弟弟上来回游动，就这样持续了好一会儿。
　　“哎呀，玩得太久了，得加快节奏呢。”
　　随后就是龟头被一个温暖而湿润的东西包裹，这种感觉我一生都不会忘记，这不就是我日有所思夜有所梦的口交吗？
　　但妹妹的樱桃小嘴嘴巴不够大，只能含住龟头的前端一小截，然后口腔内舌头继续舔着。
　　“今天也是无法含下头头呢。”
　　虽然无法含住龟头，但用龟头前段也不断吞吐，玩的很是尽兴。
　　睡觉期间没有刻意忍耐，射得比较快，但这次不一样，因为我醒着，所以可以强忍一段时间的射精感。
　　“平时这个时间早射了啊，今天哥哥怎么这么持久。”
　　但我最多也就坚持了两分钟。终于还是忍不住要射了。
　　“跳起来了，要来了。”
　　随后妹妹感觉到我要射精，尽量含住龟头，迎接着精液的到来。
　　一股、两股，随着大弟弟的跳动，精液进入樱桃小嘴，竟是被全部吞入，没有留下一滴，随后用小嘴吮吸着我的尿道口，尿道里残留的精液被吸入小口，吞下。
　　“真好喝，第一次喝哥哥牛奶的时候，就已经被这味道所征服了，以后能一直喝到就好了。”
　　妹妹还意犹未尽，继续套弄，又射一次，十分钟后，射了三次后才满意的离开。
　　大弟弟也是软了下来，后来自然没有晨勃了，而经常做的妹妹口交梦，竟然是真的妹妹在口交，之后的浑身乏力也是知道缘由了，臭妹妹，是想榨干我是吗？
　　不过也借此知道了原来妹妹平时对我的冷漠是假的，这波妹妹在第五层，而今天过后，我将处于第十层。
　　有时候放学回家后，会从妹妹房间里传来浪叫声。
　　趴在妹妹门前的话就能听得很清楚，妹妹在“哥哥，哥哥”地叫唤着。
　　我决定给妹妹一个惊喜，直接夺门而入，看着妹妹腿M张开，一只手在豆豆上游走，一只手在小缝中游走，场面甚是艳丽，见妹妹还没察觉我的存在，咳嗽一声，然后学着妹妹的话“哥哥今天也是一柱擎天呢。”
　　妹妹这才发现我，急忙并拢双腿，一手捂胸，一手捂小穴，全身殷红，脸比熟透的苹果还红，眼角渐渐起了泪珠，滴下，竟然是哭了出来，妹妹只想找个缝钻进去。
　　现在处境非常尴尬，我怕妹妹从窗户跳下去。
　　“你昨天穿的粉红色，前天穿的蓝白条纹，大前天穿的白色小熊。”我摸着下巴，若无其事的说道。
　　“你……你这么知道的。”妹妹一脸惊讶，但双眼充满了疑惑。
　　“你前天起床浑身黏糊糊的，双腿有被抓过的痕迹。”
　　“这都知道，难道都是……”
　　“多谢你以前天天晚上请问喝水蜜桃汁。”
　　“原来如此，哥哥你个流氓，变态，lsp。”
　　“你每天早上喝我的牛奶，算是扯平，如果我是lsp，那你就是痴女哦。”
　　“才不是，我才不是痴女，我…我只是喜欢哥哥。”声音越来越小，越来越没有底气的呢喃。
　　“我也喜欢妹妹你，不然也不会想着喝水蜜桃汁，是不是又扯平了。”
　　“万一，万一你只是馋我身子呢。”妹妹双眼瞟着窗外，小声说着。
　　“不得不说你的身子确实有让我馋的资本，但我想必天天看到也会腻吧。但如果…如果是喜欢你的话，就算看一万遍也不会腻吧。”
　　我直接掏出大弟弟，“还想喝吗？”
　　“才不要呢，快拿开，你射的液体臭死了，才不会喝呢。”妹妹双手漏着缝遮住双眼，说道。
　　“真好喝，第一次喝哥哥牛奶的时候，就已经被这味道所征服了，以后能一直喝到就好了。”我望着天花板，若无其事的学着妹妹的话。
　　“讨厌，你都听到了，好吧，我承认，你的精液确实好喝。”妹妹正襟危坐的跪坐在床上，似乎没有遮胸的打算，似乎开始正经起来。
　　“你的水蜜桃汁味道也很不错，希望以后还能喝到。”
　　“我喜欢你的水蜜桃汁，也一样喜欢你。”
　　我扑过去，强行抱住妹妹。
　　妹妹刚开始还在反抗，但很快放弃了挣扎，因为她也一样喜欢，任由我抱住。
　　我深情地看着妹妹，就好像异地分离很久，突然见面的那种深情，我的嘴慢慢靠近，妹妹也是闭上眼，等待着。
　　我直接掏出大弟弟，用大弟弟碰了一下她的嘴，捉弄一下她。
　　妹妹伸出香舌，感觉不对劲，睁开眼，映入眼帘的赫然就是我的大弟弟，然后发射，射了她一脸。
　　“哥哥，真讨厌……不过我很开心，以前我一直怕你不喜欢我，只能偷偷地将这份喜欢藏在心底，没想到哥哥也是喜欢我的。”
　　两个人打闹着，似乎又回到了小时候两小无猜的美好时光，只是其中暗暗的多了一丝情愫。
　　随着我们关系正常化，妹妹又和我一起洗澡一起睡觉，她天天有牛奶喝，而且总算可以含住我的整个龟头，而我也天天有水蜜桃汁喝。
　　虽然玩的很开，但始终无法攻破那道防线，似一道沟壑一样，无法跨越。
　　而妹妹现在已经12岁了，13岁生日也越来越近，觉醒仪式也越来越近了，13岁生日到来之前，如果还没有觉醒，那么就会成为一辈子凡人。
　　我不知道妹妹关于觉醒的想法，她也一直没告诉我。
　　由于她的成绩非常优秀，而且有着巨人族的基因，所以，经常听她说起学校想要她就用『希望之光』来觉醒，充分发挥出天赋。
　　但妹妹似乎很想把第一次留给我，以见证我们的感情。
　　而我的阳精也是有好好保存，专门留给妹妹。
　　什么家庭伦理都是浮云，只要我们相互爱着，情投意合，任何人都管不了我们。
　　妹妹最后终于下决心，要在自己家里和哥哥我进行觉醒仪式。还是在不知道我有阳精的情况下决定的。
　　我将阳精的事告诉了妹妹，妹妹非常高兴，最后一层隔膜也消失不见。
　　红日初升，妹妹的觉醒仪式也随之开始了…
　　“自从以前品尝到你的小穴的味道后，我彻底喜欢上了这个味道，一直持续到现在。但碍于你的前途，一直没敢和你结合，这是我人生中的一大遗憾，三年，你知道这三年我是怎么过来的吗？今天，三年之期已到，今天总算要了了我的心愿，这样我也能安心了。”
　　似一位了解心愿奄奄一息的老者感叹着。
　　“我自从知道我的蜜穴是欧金金插入用的后，无不希望哥哥来和我结合，每次做春梦，梦到的都是哥哥，从来都不是别人，哥哥，最喜欢你了，这一生能遇到哥哥，真好，能陪我一起觉醒，是我一生中最幸福的事。”
　　妹妹也是发出感叹。
　　“来吧，欧尼酱，最喜欢了。”妹妹张开双手呼唤着。
　　我将妹妹紧紧地一把搂在怀里，相互感受着对方的心跳，双方心跳都很快，很紧张，但又期待着。
　　我紧张的是第一次结合，没有经验，怕达不到满意的效果而让妹妹的天赋不够高。
　　妹妹的紧张是这样近距离接触哥哥，闻着对方的气味，吸入对方的吐息，让自己小鹿乱撞，丝毫没在意觉醒的事情。
　　拥抱许久后，我双手抱住妹妹的头，注视着对方，然后用嘴唇轻轻地吻过去。
　　这也是我们第一次正式的接吻，虽然匆匆而来，但在这伟大的时刻相互夺走对方的初吻，未尝不是双方最重要的一刻。
　　我虽然没有接吻经验，甚至不知道可以伸出舌头，互换津液。但这平淡的一吻也足以让双方都深深铭记在心。
　　我也没什么性经验，XP什么的也没有，硬要说有的话，不知道喜欢贫乳算不算。
　　妹妹的贫乳是我最喜欢的类型，已经迫不及待的想要去爱抚。
　　将妹妹轻轻放在床上，伸出两根食指，按在两颗尚未发育完全的小樱桃上。
　　“咿呀~”
　　妹妹像兔子一般发出可爱的叫声。看来乳尖就是她的敏感部分呢。
　　妹妹的反应有点大，就先不触碰乳尖，而是以手指现在乳晕部分绕着乳尖旋转，让妹妹体验到循序渐进的快感。
　　小樱桃渐渐立起，呈待采摘之势。
　　不打算用手去触摸了，而是直接趴在妹妹身上，以嘴含住，用人类从小最本能的动作去爱抚妹妹的小樱桃。
　　妹妹的反应很激烈，手脚胡乱摆动，口中发出肆无忌惮的呻吟。
　　我换了一下身位，压住妹妹的双腿，按住双手，让她无法乱动。这样妹妹成了一条砧板上的鱼肉，只能任我处置。
　　可能是我的动作有点粗暴强硬，导致妹妹眼角泛起泪珠。我看见了，却对此视而不见。继续着嘴上功夫。
　　舔舐，轻咬，吮吸三个动作轮流循环，我相信妹妹的感觉肯定不坏，从她畅快的呻吟中就能听出。
　　小樱桃爱抚完毕。
　　妹妹四肢放松地躺在床上，口中呼出一口浊气，一副如释重负的样子。不知道她是不是搞错了什么，好戏都还没开始呢。
　　目光集中在她的小穴上。
　　强烈的窥视感让妹妹很是害羞。
　　“哥哥，不要一直盯着看啦~”
　　我将妹妹双腿M张开，将头凑过去，深呼吸一口气。
　　“久违的水蜜桃味，真好闻。”
　　随后继续如野兽一般，贪婪地呼吸蜜缝周围的空气，唯恐漏掉一丝。
　　妹妹被我这野兽般的样子吓到了，有点害怕。
　　“哥哥？”妹妹用非常胆小的声音喊出来，生怕我突然眼红，粗暴地对待她。
　　水蜜桃味无论我怎么呼吸也不会被我吸光。就好比拉的屎一样，不管放了多少天，周围都会有臭味。
　　想要继续获得持续的水蜜桃味，只有进入下一步，零距离接触！
　　伸出舌头，直接先舔细缝。将表面散发的水蜜桃味全部舔的一干二净。
　　我知道在其蜜穴的深处还有大量的水蜜桃汁，但都被那可恶的膜给挡住了，今天老子就要捅破它。
　　先是抚摸闭月羞花似的小穴，感受着妹妹轻颤以及紧绷着的身体，似乎很是紧张,毕竟第一次，紧张很正常。
　　“放松一点。”我对妹妹温柔地轻轻低语。
　　“嗯”妹妹微微点头。
　　“咿~”
　　妹妹的身体如触电一般的痉挛，还以为妹妹身体出了什么毛病，仔细一看，原来是自己刚刚不小心碰到了小豆豆，她的小豆豆早已充血凸起，即便没有拨开小缝，也能摸到小豆豆。
　　反应比小樱桃更强烈很多倍，这才是妹妹最敏感的地方之一吧。
　　顾不得妹妹身体的痉挛，继续挑逗着小穴以及小豆豆，弄得妹妹又痒又麻。嘴里不断发出悦耳动听的呻吟，听着非常可爱。
　　终于要到了最重要最核心的部分了。
　　轻轻剥开两瓣嫩肉，如拨开熟透的桃子一般，又是一股水蜜桃味扑鼻而来。秘缝被完全打开，露出其真面目，两穴一豆。
　　伸出手指轻轻在缝中挤压，随后放入口中细细品尝这味道，美味至极！
　　而妹妹口中不断传来轻轻低吟声。
　　再次伸出舌头，一阵贪婪地舔舐这味道，虽然不会出水，但这蛰伏在缝中表面的水蜜桃味也是上上品。
　　我愿称之为仙味!
　　不知其里面的水到底到达了什么味道，这水只能称为神仙水了吧。
　　我不断地贪婪舔舐着这味道，唯恐放跑一丝气味，终于，妹妹下体的水蜜桃味被我舔得淡得不能再淡了。
　　表面的气味吸收完毕，目光放在了里面。
　　我伸出手指，找准蜜穴口，不顾妹妹的呻吟，轻轻插入一个指节的深度，就能触摸到其中的阻碍——处女膜。
　　这是妹妹觉醒的关键，也是她贞操尚在的象征。
　　拔出手指再次放入口中吮吸，这是比缝里更强烈的味道，香味指刺激我的味蕾，似乎此时味蕾再也容不下其他的味道，只认这个水蜜桃味。
　　我努力让舌头变得更细，以期待将舌头代替手指伸进去品尝，但奈何小穴太紧，软软的舌头挤不进去，错失了品尝仙味的机会，这让我气急败坏。
　　气急败坏的结果就是让我掏出了大宝贝。
　　将大宝贝抵在蜜穴口，两个完全不成正比的东西挨在一起，显得并不协调。
　　巨大的龟头和小指细的洞口完全不成正比，但今天必须要用这巨根，插入这小指细的洞口。
　　用力蹭了很久，结果硬是进不去，小穴太紧，摩擦力太大。
　　我从爸爸房间找到了一瓶润滑液，涂在龟头上后，果然轻易的将龟头前端顶入，因为不需要再承受摩擦力，只需要承受小穴带来的压力就行。
　　随后我双手抓稳妹妹的纤腰。
　　“要进去了哦，可能有点疼。”
　　“嗯。”
　　趁妹妹不注意，用尽吃奶的力气，猛的一顶，突破屏障，直接进入一半，碰到了圆圆的子宫口。
　　因为事先说好的不能插入子宫，到了子宫口就停下。
　　就这样，我的巨根完全涨满了妹妹那初开的娇小紧致狭窄的花径肉壁，不留一丝空隙。
　　未经人事的幼雏流出的鲜红和黏黏的爱液交织一起从缝隙中流出，染红了床单，象征着妹妹从今天开始踏入成人的阶梯，将成为独当一面的圣斗师。
　　巨大的冲击力和膣根之间的摩擦力如一声惊雷一样刺激着妹妹的大脑，久久反应不过来。
　　但身体率先做出痉挛反应，身体不停地颤抖，双腿也在哆嗦。
　　“已经进去了。”我这才提醒她。
　　“嗯…额…疼疼疼……哥…轻…轻点”传来妹妹的悦耳动听的求饶声，但在我此时的我听来就好像是说“狠狠的艹我吧。”
　　而我实际也是这么理解的，我直接开始慢慢的抽送。
　　妹妹嘴里胡乱说着什么，但吐次不清晰，完全听不清，一会儿说着语无伦次的话，一会儿发出动人心魄的娇吟柔啼声，让人让人简直血脉喷张。
　　在此氛围下，我的抽送速度越来越快，妹妹身体随着我的节奏一前后起伏。
　　最后妹妹嘴里不断传出的怪叫声，简直是猿形毕露，但我能听得出来是在性奋，甚至是在欲求不满。
　　射精感来袭，但我又不想在此时停下，因为此时感觉很不错，但我知道坚持不了多久了。
　　果然，随着巨根的股动，浓浓的精液一股接一股疯狂涌入她的子宫，当然还有部分没有进子宫从小穴和我巨根的周围渗出，妹妹也随着我的射入而高潮。
　　我将妹妹身体转了个圈，改为后入式，继续抽送，每次都能撞到子宫口。
　　射完继续换体位，妹妹也由低吟改为肆无忌惮的浪叫，亢奋冲破了理性。
　　当我想抱起妹妹站着爱爱时，由于下体相连，双手不好使劲，有点抱不稳。
　　突然一阵震动，估计是地震，本来就抱不稳，随着房屋一阵晃动，脚下杯子还一滑，我直接一屁股坐在床上，妹妹则是随着重力落下，当我落地时，我和妹妹所有的支撑点都在这一巨根和一小穴上，妹妹猛的一坐下，巨大的冲击了袭来，感觉我的巨根要断掉一样，而龟头也在不断突破深入，最终在妹妹的肚子上形成一个凸起，赫然是我的龟头顶起了肚皮。
　　妹妹并没有感觉到痛，似乎是极乐世界在向她召唤，嘴角傻笑着。
　　这下完了，我试着将巨根抽出，但连着子宫也一起抽出体外。
　　真就拔不出来了！
　　而妹妹随着我的整根没入，目前处于极度亢奋中，浑然不知已经出大事了，嘴里不停念叨着“哥哥……我还要……唔……更多的射出来吧，最喜欢哥哥啦。”
　　子宫随着她的话不停的蠕动，刺激着我的巨根，我就索性先尽兴一下，射了很多回合后，妹妹的肚子已经大大的鼓起，我早已体力不支，但妹妹似乎还没有尽兴，子宫一直蠕动刺激着我的巨根，终于射出最后一发时，突然感觉胸口一痛，随后呼吸困难，眼前发黑，紧接着全身抽搐，口吐白沫，不省人事。
　　不久后还在亢奋状态的妹妹才发现哥哥的不对劲，但哥哥的生命特征已逝，体温渐渐变凉，甚至能感觉到体内的那根已经又凉又硬。
　　妹妹抱着哥哥的身体嚎啕大哭，非常自责，随后一边上下起伏让冰冷硬邦的巨根在自己肚子里搅动，一边对着去世的人不停的呼唤。
　　虽然一直是硬着的，但无法射出下一发，直到妹妹累了才停下。
　　……
　　至此他哥哥短暂的一生就这样结束了，而哥哥在仪式之前发出的感叹，似乎意识到自己会死？
　　所以发出那样的感叹？
　　不过也总算是了了她哥哥的心愿，剩下的烂摊子就只能交给魔王我了。
　　随后才有我醒来的事，这真是个悲伤的故事，年纪轻轻，还没等他去寻找属于自己的那片天地，就出师未捷身先死，还是在做爱中猝死的，噫吁嚱。
　　这算哥哥和妹妹这十二年来的平生，不过从我旁观者的角度只是觉得有点那啥某之空的感觉？嗯…？某之空是啥。
　　哥哥也不过是个lsp罢了，不，应该是小sp。
　　这份记忆对我来说没什么，但对妹妹而言意义重大，所以我得带着他的那份对妹妹的喜爱活下去呢。
　　我堂堂魔王竟然会因为区区人类的情感而感到怜悯，不像我啊，难道是因为我的记忆和他的记忆重合被他的人格所影响了？
　　总感觉潜意识中有一份想要保护妹妹的执念。
　　是否要斩掉他的记忆？
　　看了看睡在我旁边的妹妹。
　　嘛，暂且还是先留着，偶尔以人类的视觉去看这个世界也不错，对我的感悟说不定有所帮助。
　　忽然感觉血脉膨胀，似乎是我的血脉在兴奋？
　　随后兴奋的血脉感觉到了一丝柔和的力量，那是跨越时空而来的力量，让我感到安心和亲近。
　　不久后从血脉中感觉到一个很可爱的声音“喂，你叫啥，你在哪。”
　　不过语气却不怎么可爱。
　　我恍然大悟，忘了我还有个分魂降临在地球上，而她就是另一道分魂，也就是我力量觉醒的关键。
　　我和她必须等到完全觉醒魔血，才能完成融合归一，成为魔王，而我的使命是打败世界树，占领地球作为根据地，以完成魔界入侵宇宙界的大计，这是『那位大人』给我的使命。
　　我的记忆彻底觉醒，我之前还以为我只是要是侵略地球，扩张势力范围，没想到是魔界
　　要将地球作为对宇宙界侵略的前线！而世界树则应该是神界过来阻止我们入侵的生物。
　　“喂，摩西摩西，萨瓦迪卡，哈喽，回句话啊。”那边催促道。
　　随后就有了之前的对话。
　　她还是给我当妹妹了。
　　除此之外，我还渐渐的感觉到了魔法的气息，本来我这具身体是无法使用魔法的，但现在为何可以感知到魔法？
　　我轻轻拿开妹妹搭在我身上的纤臂，慢慢起床，走出门外。
　　我想试一下我是否能使用魔法。
　　左手魔力化弓，右手魔力化箭，随着弓的拉开，周围大势成风，拉弓满月，西北望，射天狼，伴随破空一响，黑色箭矢激射而出，直直的射向天狼星方向。
　　势很强，但威力太弱。
　　但我这魔力从何而来？
　　突然妹妹打来视频通话，弹出一个全息投影窗口在我面前“喂，臭哥哥，你干了什么，为啥我的圣水突然少了很多，这都是钱啊，你赔我。”
　　看来我知道魔力从何而来了。
　　“放了个魔法而已。”我平静的说道。
　　“凭什么放魔法要用我的圣水，你自己……对了你是男的，没有子宫！难不成我们共享我的子宫？”对面很惊讶的声音。
　　我想放个大魔法，结果因为魔力不足放不出，随后放了个低阶魔法，也是把莉莉娅的圣水消耗一空。
　　终于确定，她的子宫和我共享，而我们的血脉即是枢纽，魔力可以通过我们的血脉的相互纠缠瞬间传至我这，并发动。
　　确认这件事后我很高兴，毕竟可以使用魔法，在这个世界将有一定的自保能力，同时也拥有保护妹妹朝凪的力量了。
　　同时还知道，之前下载的那个名为『魔王娇躯』的模型竟然就是这位妹妹的。
　　本想和她多聊聊，交换一下心得的，结果从屏幕中看到她后面来了个男人和一位小妹妹。
　　小妹妹是之前共享记忆里看到的那个排名第二的人，ID为大小姐，随后就挂断了通话，不知道后面会发生什么。

第26章 根本听不见，到底塞哪里？
　　回到房间，看着那两台大机器，突然很想上线玩一把，说干就干。
　　打开机器，穿上触手服，戴上头盔，卧入其中。
　　Int start！
　　“检测到此ID已经进入过游戏，未检测到账号，请注册账号。”
　　注册了一个账号 。
　　“是否将历史数据与此账号绑定，此后以此账号登录系统。”
　　是！
　　“请输入昵称：”
　　输入：haruya
　　“是否确认昵称为haruya。”
　　从旅馆醒来。第一眼看到的就是爱利亚。
　　“哟，爱利亚，好久不见。”
　　“好久不见，大屌哥哥，欢迎来到爱利亚旅馆。”
　　噗~
　　要是我此时在喝水，怕是会被呛死。
　　“你说话怎么可以这么低俗呢，你这AI学坏了啊。”
　　“我是深度学习AI，我的性格取决于你们。”
　　“那我喜欢萝莉，你怎么不变成萝莉呢？”
　　“我说了是取决于你们，而不是你一个人，大多数人喜欢少女风，所以我就是少女，因为萝莉到处都是，早该看腻了。”
　　这怼得我无fuck说。
　　身上还是穿着之前的西装，西装显得和这个世界格格不入，还是换一套吧。
　　“爱利亚，还有衣服没。”
　　“没有，之前的那些衣服都是游戏厅限定的，出了游戏厅就没了，你身上的西装脱下后就会消失，最好不要脱掉哦。”
　　意思是我只能穿着这西装了？
　　算了，西装就西装吧。
　　出了旅馆，走在大街上，大街上人少了一些，但少得并不多，虽然扶桑、苍穹神国等等是黑夜，但地球另一端的不列颠、阿美利卡都还是还是白天，他们的人口也不少，虽然这游戏，苍穹神国的玩家占了快1/3，毕竟这游戏最先推广的就是苍穹神国。
　　来到冒险家公司会竞技者联盟这边，远远看去，大屏幕上还显示着鲁本娓的直播，真是个敬业的女孩子。
　　竞技者联盟那边有一定的门槛，我暂时是参赛不了，只能先来冒险家公会这边看看。
　　其实世界上不同的国家，对于两个地方的分布情况是不一样的，比如扶桑的就喜欢刷本，不喜欢竞技，而苍穹神国，阿美利卡这些国家都偏向于竞技类，但苍穹神国的人又最多，所以平时都是竞技类比副本类更火爆，何况现在扶桑是半夜，扶桑人更少了，公会这边人更是少。
　　我走到公会这边，由于我穿着西装，不断都有人投来异样的眼光，因为副本这边完全是远古世纪的奇幻风，西装显得格格不入。
　　“看什么看，没见过西装打团啊。”
　　来到冒险家公会后，简单的了解一下这边的规则后，想找几个队伍加入。
　　结果加了半天没人同意，这游戏性别歧视严重啊。
　　叮~队伍添加成功。
　　根据地图找到了队员，是三个妹子。
　　“这人是个男的，T了吧，没啥战斗力，就是个吉祥物啊。”
　　“这种简单的本我们三人足矣了，多他一个不多，少他一个不少。”
　　“都等了半小时了，他是唯一申请入队的，他不进来怕是没人想进来了。”
　　隔老远就听到他们谈话，似乎是在讨论要不要T我？
　　“啧，这人还穿着西装，这是来上班的还是来刷本的。”
　　一位穿着粉红樱花点缀的紫色武士道服的红发双马尾的说道，单手捏着刀柄，个子比我矮个头。
　　“穿西装打团，这不是自古流传的一句话吗？”
　　“啊这，确实有西装打团的说法。你是个新手吗？一件装备都没有？”红发双马尾说道。
　　“我们是要召集一个战士，你的武器呢？”
　　一位穿着相同衣服的蓝发妹说道，她们三个人年龄看起来差不多，都穿着一样的衣服，应该都是好友一起玩的。
　　“武器还没买…”
　　“听你这口音是扶桑的？啧啧，要不还是把他踢了吧，听说扶桑的战斗力很弱的，还是个男的。不过长得倒是挺俊俏。”蓝色双马尾说道。
　　“你们穿着扶桑风格的衣服，你们不是扶桑人？”
　　“谁说这是扶桑风格的，我们只是都出自武士道家族，武士道可不是只有你们扶桑有。”红色双马尾解释。
　　“好吧。”
　　看了看他们的装备。
　　“你们都是战士吗？”
　　“我们都拿着刀，这还用问？”
　　难怪别人不想进来，这么多战士，连个奶妈都没有。
　　“喂，大个子，你叫啥，是问现实里的真名。”红色双马尾问我。
　　“问别人名字之前不应该先自报家门吗？”
　　“哟，个子挺大，没想到脾气也大，我叫李欣妍，听说你们扶桑的名字都是四个字的吧。”
　　“姓李？新罗圣国的还是苍穹神国的，听说新罗圣国最喜欢说什么都是他们起源的。”
　　“我问你，你反倒问起我来了。嘛，那我就告诉你吧，我是苍穹神国的，新罗圣国那种蝼蚁之国也配和我们比？圣树都比别国小了一圈，哈哈哈。”
　　“你特么找打是吧，你有种再说一遍。”旁边另一个红发妹走过来，恶狠狠的盯着李欣妍。
　　“你就是新罗蝼蚁国的？来打一架？”李欣妍自然不甘示弱。
　　“姬姐，算了算了，苍穹神国的咱惹不起，走吧。”她旁边一位绿毛拉着走了。
　　“她这么说我们国家，她…”
　　还没说完就被貌似朋友的人拉着一溜烟的跑了。
　　看来地球上的国家之间并不团结，或许可以利用这点。
　　“好了，你叫啥还没告诉我呢。”你欣妍看向我。
　　“我叫彼方悠夜，今天才玩这个游戏。”
　　“ID叫haruya，你直接用真名的呀。”
　　“真名怎么了，我刚玩游戏不太懂，难道还有什么禁忌不成？”
　　“没事，咱今天心情好，就当是带萌新了，是带尸体还是带活人呢？活人我怕你碍事。”
　　“活人吧，让我体验一下挑战魔物的感觉，据说我们男人基本上接触不到魔物，我想体验体验打魔物的感觉。”
　　“可以，活着也行，到时候还能做充…充电宝。”李欣妍稍微有点脸红的说道。
　　“另外两个小姐姐也自我介绍下呗。”
　　“我叫韩思雨，请多多关照。”蓝发妹说道。
　　“咳咳，我叫王初雪。”最后一位始终没说过话的银发妹自我介绍。
　　“请问待会儿我有什么需要注意的吗?”
　　“吾以队长之名，赐汝划水。”非常中二的发言出自李欣妍，她竟然当队长，感觉她不太聪明的亚子。待会儿不会团灭吧。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了！”*3
　　“出发，闭眼，小队传送！哥布林本。”
　　一道白光闪过，光线太强，原本不想闭眼的我也不得不闭眼。
　　睁开眼后，看到的是自己深处一片密林之中。周围一切阴森可怕。
　　“李队长，好歹给我把武器呗，我总不能赤手空拳吧。”
　　“真烦，给你把枪，你先用着，这里是两个弹夹，子弹不怎么多，给我省着点用。”
　　好家伙，武士还随身携带手枪。
　　接过一把手枪，是物理手枪，不是什么魔导器。给我用正好。
　　“我们向前出发，前方大约有四只普通哥布林，我们三人一人解决一个，看谁快谁解决第四个。”
　　她们肯定是打过很多次这个副本了，应该非常熟悉。
　　三人同时拔出腰间的武器，顿时周围被刀面反光而明晃晃的，她们没有催动魔法，而是先以自身力量直接作战。
　　顿时，前方的树后出现了绿色的矮个子哥布林，一只，两只，三只…一共有六只！
　　和预想的不一样。
　　“这怎么回事，为什么多了两只，难道是副本更新了？”
　　“不，副本更新不会增加难度，有一种可能，我们进入了隐副本，打败这里的boss有丰厚的奖励，但是不能退出副本，而且还限时。你看看能不能退出。”
　　王初雪冷静的分析着，似乎对副本极其熟悉。
　　“真的不能退出，限时1小时通关。看来只能打通关副本了，有挑战性，老娘喜欢。”李队看似还很高兴。
　　说着她催动魔力，手上的武士刀顿时变得火红，还有赤炎燃烧，还没等哥布林冲过来，她一个箭步先至，挥刀，割头，收刀，一气呵成。
　　这收刀动作分明就是扶桑的刀法吧。
　　这就解决了？不，还有第二只。
　　第二只哥布林拿着一根木棍跳起来，想对着李队劈头砸下。
　　李队自然看到了，左脚向前踏出一小步，腰间带动上半身左旋，右手紧握刀柄，做出拔刀姿势。
　　就在哥布林的棍棒要砸下的时候，突然一道火红刀光闪过，哥布林连同手中的棍棒都被剖成两半，切面乌漆嘛黑，分别落在李队长的两边，鲜血洒落一地，血肉凝聚为一个圆球状的东西，为魔丹。
　　她用的分明是扶桑的拔刀斩，恐怕练习到了极致，几乎看不见拔刀动作，反应过来时已经在收刀，而敌人早已成了两半，不愧是从小就练过的。
　　这就是战士吗？太帅了。
　　接下来是另外两位的表演，她们依然使用的是刀，以及和李队差不多的招式，看来她们应该是一起学的。
　　分分钟就干掉了哥布林，第一关没难度啊。
　　继续向深处行走，遇到了第二波敌人，第二波的哥布林有会使用弓箭的。有很强的干扰能力。
　　嗖~
　　一道划破空气的声音传来，方向直指李队长。
　　李队看都不看，又是一记拔刀斩，以不可思议的速度直接将箭劈为两半，但这次并没有收刀，而是将刀向左用力划出，当我以为她要干啥的时候，一道火红的剑气一样的东西，高速飞出，直接劈在哥布林弓手身上，将其劈为两瓣，并被烧毁尸体。
　　战士也会远程攻击，这个不错。
　　这边还没看完，另一边的蓝发韩思雨没打算使用剑气，而是直接箭步向前，躲过路径上的箭，挥刀一记水调割头，斩掉第一只，再继续使用二连击，斩掉第二只哥布林，冲到树干前，踏步踩向树干，利用惯性垂直向上跑了三米，足够够到树上的弓手哥布林后，一个后空翻，双脚在空中划出优美的弧线，而她手中的刀也是划出一道扇形水刃的残影，完美无瑕。
　　最后以优美姿势着地，收刀。
　　裙子还好不是反重力的，作为鹰眼枪手，细节自然逃不过我双眼的捕捉，粉红色胖次！
　　整个过程不过三个呼吸间。
　　收刀的一瞬间，树枝咔嚓一声断掉，哥布林劈成两半，不断喷血，哥布林消失了，但并没有爆出魔丹，看来游戏里并不是100%爆魔丹，现实中是100%爆。
　　一共干掉了四只，但这一波总共有十只，两只弓手均被干掉，还剩下六只。
　　六只不知不觉已经形成包围之势，将我们四人全部包围起来。
　　这时初雪酱要出手了，她出刀举在头顶，周围开始起雾，是冰雾！
　　这雾出现瞬间让我打冷颤，感觉周围的温度一下下降了许多。
　　她的刀渐渐变成蓝冰色，像是结了一层冰。
　　周围的哥布林马上就要攻过来了。
　　她将手中的刀由正握改为反握，随后左手也用上，改为双手反握，哐当一声，刀刃深深的插入地上。
　　寒冰地刺！
　　大地开始震颤，突然一根巨大的蓝色冰锥从地下钻出，顿时破防贯穿第一只哥布林，陆续剩下的冰锥都从地下钻出，一瞬间，六只哥布林全灭。
　　初雪拔出插在地上的刀，收回腰间，大口喘着粗气，不停地呼出白雾。
　　看来这一招消耗挺大的。
　　“跳…跳蛋。”初雪吞吞吐吐的说着。
　　“怎么这么害羞啊，平时不这样的啊。”李欣妍扔出手中的跳蛋给到初雪。
　　“因为悠夜在，悠夜，麻…麻烦你转过身，不要看我。”
　　“额…好。”
　　我转过身去。
　　初雪见我看不着后，脱下裤子，一手捂住嘴巴，将跳蛋塞进去，跳蛋打开后，发出嗡嗡声，而初雪的嘴里也发出“嗯嗯”的可爱声音，让人听着浮想联翩。
　　“好了。”
　　我转过身，看着初雪那夹紧并不断颤抖的双腿，以及霞红的颜面，不禁想问，这样还有战斗力吗？
　　来到第三波怪的房间，第三波明显强了很多，除了有矮个子哥布林外，还有大型子哥布林了，拿着狼牙棒，名叫大型哥布林，除了有弓手还有扔石头的，叫投掷哥布林。
　　而扔石头的频率要高很多。
　　两只弓手哥布林，两只投掷哥布林，四只矮个子哥布林，四只大型哥布林。
　　相比平时的副本难度倍增。
　　大型哥布林和我差不多高，而且皮厚很多。
　　李队的作战方法还是先要解决四只远程攻击的哥布林，再进行近战。
　　但大型哥布林有意的想保护远程哥布林，直接过来近距离快速战斗。
　　当李队想再次用出剑气斩弓手时，刀还没完全挥出去，被大型哥布林以狼牙棒挡住。
　　哐当~
　　巨大的金属碰撞声，让李队的手一阵颤抖，差点握不住刀了。
　　李队正准备和大型哥布林对峙时，一颗石头飞速砸过来，正中腹部，让其吐血，反馈到现实的疼痛让她有点受不了。
　　连忙用刀插在地上稳住身体，但眼前的大型哥布林可不会等她缓过来，哥布林一脚飞踢，李队连人带刀一起飞出，撞在一棵树上。
　　估计受了很严重的伤，但这会儿没有奶妈，只能强忍疼痛了。
　　这时候就轮到我上场了。
　　啪~
　　一枪爆头。
　　一只弓手哥布林被我爆头一枪后从树上掉了下来，但并没有死，伤害似乎不够，但只要掉下来就行。
　　啪啪啪~
　　连开三枪，两枪是爆头，还有一枪空掉，空掉的那边是位弓手，直接向我射出一箭。
　　头一歪就躲过去了，随后补一枪爆头，四位远程全部被我射下。
　　但此时李队长暂时无法作战，只能由三个人应付12只哥布林，想想都是无法完成的任务。
　　初雪强忍着快意，和哥布林进行作战，作战能力至少打八折。此刻她只有再次放出之前的大招来，持续作战肯定不利。
　　初雪咬牙再次放出之前的大招，透支了所有的圣水，一举歼灭了4只矮个子哥布林，随后失去作战能力，瘫倒在地。
　　而现场就只有我和那个蓝发的谁可以作战了。
　　“喂，悠夜，你可以帮我把远程哥布林干掉吗？”
　　“没问题。”
　　她是想一己之力对峙四只大型哥布林？
　　她吸引了四只大型哥布林的注意，开始打游击战，因为正面的攻击肯定会被挡住，基本上是无用功，只能找机会偷袭。
　　四只大型哥布林都追着思雨跑去，远程哥布林是不会移动的，目标消失了肯定会寻找其他目标，而他们正是看到了正前方的我。
　　不管那么多了，拿起枪一枪一只哥布林。
　　还好这哥布林不太聪明的亚子，之前扔石头每次都扔到了大型子哥布林身上，韩思雨的身子实在太小，而且速度快，基本上是打不着的。
　　虽然打不着，但是依旧很烦人，只能拜托我干掉它们。
　　连开四枪，四枪全部爆头，终于是消灭了这几只哥布林。
　　我连忙又跑到初雪面前，以公主抱将其抱出站场。
　　初雪看着 思雨一个人在拼命战斗，有些不忍心，一咬牙，掏出两颗黑色药丸。
　　“悠…悠夜，我身体酸痛得动不了，可不可以帮我把魔丹塞一下。”
　　我接过魔丹，掂量了一下，分量很轻，应该就是普通哥布林产生的魔丹。
　　“那个要塞哪里？塞嘴里吗？”
　　“就是帮我塞那里啦。快点。”
　　“什么这里那里的，你不告诉我我怎么塞，”
　　“帮我塞入小穴。”这声音说的比跳蛋的声音还小，根本听不见。
　　“塞哪里？这么小声根本听不见！”
　　“你好烦啊，塞 入 小 穴，听得见吗？”
　　“听见了，嘿嘿。”
　　我听见了，哥布林也听见了，有一只大型哥布林回头看向这边，敲打着手中的狼牙棒走过来。
　　“哥布林来了，快，记得不要塞入子宫了。”
　　我轻轻撩起她的裙子，裙底没有安全裤，可爱的蓝白胖次一览无余。
　　我瞄了瞄初雪的脸蛋，羞红羞红的很是可爱，长得也很好看，要不是现在是危急时刻，说不得要多挑逗她一会儿。
　　拨开胖次的前幅，露出了初雪的最终秘密。
　　里面还有跳蛋在嗡嗡叫，我伸出手指慢慢插入。
　　“喂，你干嘛，嗯～嗯～”
　　“不是怕这个丹药进子宫吗？我把跳蛋推进去挡住不就行了。”
　　跳蛋被我手指顶着，不断深入，渐渐到达子宫口，原本只是在膣内跳动的跳蛋带来的感觉还不是那么强烈，现在跳蛋堵住子宫口，可以直接刺激到子宫，刺激感翻倍提升，这下好了，战斗力又要打折。
　　不过现在顾不得这么多了。
　　我塞入两颗药丸，塞入的一瞬间，立马起了效果，原本圣水透支的初雪立马恢复了原状。
　　“悠夜你等着，我去和思雨作战去。”
　　“喔。”
　　那只哥布林已经走到了面前，初雪和其对峙，也不知道她们两个打不打得过。
　　我看向了一旁的李队长，背靠大树，早已昏迷过去。
　　她这还没开始表现呢，就被一招给解决掉了。
　　要是在实战中，或许哥布林并不是一脚将她踹开，而是以狼牙棒直接砸头，或者是直接将她控制住，扔给自己的族人侵犯。
　　游戏中已经很大程度上弱化了他们的智力了，但是兽性还是会完美还原出来，但是在对手完全失去战斗力之后。
　　初雪一手冰属性招数，可以降低大型哥布林的三速（攻击速度、移动速度、释放速度），初雪本身是拿着武士刀，速度很快，特别是用了魔丹后，速度比以前更甚，此消彼长之下，大型哥布林的攻击全部落空。
　　初雪除了天赋战技伤害比较高，其他的技能好像有点刮痧。
　　战士除了靠武器的技能外，还需要有自己的剑术，剑术不会直接消耗太多圣水，是持久战的唯一选择。
　　虽然初雪刮痧，但每一刀都能实实在在的砍在哥布林身上。
　　哥布林身上的伤口积少成多，每一道伤口都有鲜红的血液流出，渐渐哥布林不再攻击而是打算转手防御，还没等哥布林将拿狼牙棒的手收回时，初雪看准时机，重击一刀砍掉哥布林的手臂，至此，哥布林最大的攻击手段也失去了，下一秒，左手臂也被砍下，至此哥布林已经毫无还手之力了。
　　最后一记寒冰突刺，直入哥布林心脏，拔出刀刃，彪血几米。
　　初雪用力挥掉刀刃上的血迹，来到我身边。
　　她在队长的身上东摸摸西摸摸，摸到了一个匣子，打开后里面有好几颗黑不溜秋的丹药——魔丹，而且这魔丹似乎比刚刚的还要大。
　　她拿出两颗魔丹，交给我，又把匣子放回去。
　　“你塞一下魔丹，先只塞一颗，我来治疗她。”
　　说着初雪闭上眼，手中掐印决，准备放出治疗术，因为这次的治疗术的治疗范围比较大，所以无论是消耗，还是治疗难度都很大。
　　“好。”
　　我走到初雪的后面，撩起她的裙子，刚脱掉一半胖次，已经露出小穴的时候…
　　“喂，你干嘛脱我裤子。”
　　“不脱裤子怎么塞进去。”
　　“我要你塞在队长的里面，没要你给我塞！”
　　“早说嘛。”我摆了摆手走向李队长这边。
　　“倒是给我把胖次先穿上啊喂。”
　　由于时间紧迫，我无视她的说法，大摇大摆的走开，来到李队长这边，撩拨她的裙子，露出里面大红胖次，红胖次已经被染成深红，除了有尿液还有少许血液。
　　拨开其前幅，果然缝中有不少血迹，看来之前那一下还伤到了还阴道。
　　拿出魔丹在其胖次上摩擦一下，用以湿润魔丹，避免塞入困难，毕竟这魔丹可比之前的大了一些。
　　差不多后，左手掰开小缝，找到小穴位置，将魔丹抵住洞口，蹭了两下用手指稍稍用力，直接一推而入。
　　有了魔丹的魔力供应，李队长身上的魔力和治疗术共鸣，快速治愈着队长的身体。
　　我来到初雪的身后，替她把关。
　　从后面看到初雪的菊花和小穴一直紧闭，似乎这个治疗术用了很大的力气一样。
　　一分钟后，李队长咬紧的牙关慢慢放松，嘴角开始露出甜甜的微笑，我知道队长的身应该已经治好了。
　　而一旁的初雪早已大汗淋漓，大口喘着粗气。似乎这个治疗术耗尽了她的力气。
　　在我看来，其实是她的治疗术不够完善，原本只需要半分钟的治疗量，愣是花了一分钟，而且对体力圣水的消耗都比完美的治疗术消耗大很多。
　　初雪一手撩着刘海一手擦着额头上的汗。
　　李队长不一会儿就醒了过来，睁开眼第一眼看到的就是我们。
　　再看了看远处的哥布林尸体，知道是我们保护了她。
　　“谢…谢谢。”声音小到像蚊子嗡嗡声一样。
　　我倒是没什么，倒是初雪大感意外，似乎在看待一件惊讶无比的事情。
　　“还是第一次听队长说谢谢。”
　　“是啊，但我想应该不是最后一次。”我插嘴起哄说道。
　　队长听了我这句话似乎很高兴，随即开始害羞，脸上霞红一片。
　　“思雨还在迂回作战，赶紧去和她汇合，一举歼灭哥布林！”初雪顺了顺自己的长发说道。
　　“好！”
　　我们一路奔跑，终于看到了前面正在作战的思雨。
　　思雨的状态似乎不太好，裙子不翼而飞，就剩下一条粉红胖次。腹部偏下位置还有一道钝器击中的疤痕，粉红的胖次上也有血迹。
　　“韩思雨，来这边。”
　　听到了外面的呼唤，思雨立马飞奔向我们。
　　而李队长和初雪早已准备好迎接三只哥布林的到来。
　　李队长将刀横在身前，刀尖指向前方，双手一上一下，像是打太极八卦一样，双手旋转着交换位置，刀身开始飞速旋转，随后双手开始火红，火红不断的聚集在剑上，剑也变得越来越火红，渐渐的，面前的旋转飞剑变成了一个火龙卷，只要不发射出去就可以一直蓄力，名为火舞旋风。
　　初雪上前，随时准备放寒冰地刺，眼看思雨越来越近，初雪与思雨以眼神交流后，思雨开始行动。
　　催动武器战技——激流，激流的效果可以让武器变得异常锋利，在快要接近初雪时，一个反向激流斩，三个全被斩中，随后思雨因为魔力不支，放完后还没跑开多远直接栽倒在地。
　　三只哥布林刚好冲进初雪的技能范围，早已等候多时的初雪放出战技——寒冰地刺，几根粗大的冰锥突入激流斩斩开的伤口，将哥布林顶起，并且还附带冰水的冻结效果。
　　三只哥布林都被冻成冰雕。
　　但很显然，哥布林并没有死。
　　这时候就需要补刀了，后方的李队长早已蓄力多时了，只见李队长双手回缩，并用力向前一推，化作火舞旋风的刀冲出去，所过之地寸草不生，直接撞在三只冰雕哥布林上，冰火产生剧烈的融化反应，很容易将三只哥布林破防，剩下的火焰继续燃烧，直到将其化为灰烬，生成了一颗魔丹。
　　李队长伸手一召，飞出去的刀自主弹回来，被李队长一手抓住。
　　“终于解决了，应该通关了吧。”
　　“不，boss还没出现。”
　　“哈？还有boss？”
　　警告，BOSS即将出现，请做好准备//////////

第27章 把武器插入下体是什么操作？（补全版）
　　一只体型更加高大的哥布林从一颗巨大树上纵身跃下。
　　砸下来的哥布林，上身微躬，双腿微屈，单手扶着插入大地的巨剑，哥布林个子比我还高，手里拿着一把巨剑，未开刃。
　　常人肯定连这把剑都拔不出，而这只哥布林却很轻松的将其拔出，扛在肩上，嘴角如教皇般邪魅一笑。
　　哥布林全身紫色，穿着简单，腰部挂着兽皮做的围裙，脖子上带着狼牙做成的链子，胸前一道不浅的褐色疤痕。
　　面部肌肉发达，真是这些肌肉让此哥布林狰狞无比，但这哥布林是确确实实的根据现实中的哥布林建的模型。
　　血红的双眼充满战意，除此之外还有一丝异样的眼光，似乎是贪婪！
　　我看这哥布林肯定不简单，一般的哥布林就拿根树枝，最好不过金属棒，而这只哥布林竟然是拿剑的哥布林！名为『巨剑哥布林——巴安』
　　“看样子这难度绝对在二星以上了，隐藏关卡的难度也忒高了吧。”
　　巨剑哥布林没有立马冲过来，而是仔细打量着站在我身边的两位亭亭玉立的少女，准确说是尚未脱离稚气的准少女，以及地上的准少女思雨。
　　巨剑哥布林的双眼渐渐起了变化，由血红慢慢转变为火红。
　　“！@#￥%&”
　　翻译过来就是“好久没遇到过这么绝美的人类美少女了，时间似乎还够，我要尽情享受！”
　　这个关卡是隐藏关卡，巨剑哥布林很少遇到人类也很正常。
　　巨剑哥布林身子前倾，拖着手中的巨剑，二话不说，腿部肌肉膨胀，突然暴起，以完全不符合体型的速度冲了过来，虽然拿着巨剑但速度一点也不含糊。
　　冲出一段距离后，纵身一跃，在空中划出一道弧线，弧线很高很长，即便是凡人最厉害的跳远运动员也不及这哥布林的一半吧，可想而知肌肉有多发达。
　　而其下的落脚点则正是韩思雨的位置。
　　此时韩思雨正躺在地上，无法动弹，但并没有失去意识和五感。她眼睁睁的看着一只巨大的哥布林从天而降，似乎要踩在自己身上。
　　她知道如果这一脚下来自己肯定会致命，虽说是在游戏中，但反馈到现实中也会巨疼。
　　一想到这无法承受的疼痛，哥布林的脚虽还没到其腹部，结果思雨先一步失禁，淡黄液体浸湿了胖次，并从胖次前幅两边缓缓流出。
　　而现实中的韩思雨也是被吓得失禁，淡黄液体尿在触手服上，被触手疯狂吞食。
　　扑通～
　　地上一阵震荡，虽然本身震感不强，但在韩思雨看来犹如八级地震一般，巨大的声响也直接入思雨耳朵，犹如五雷轰顶。
　　但她庆幸的是并没有感觉到疼痛，这一脚似乎并没有踩在自己身上。
　　如果踩在自己身上，身体一定会被猜扁或是踩出两个大窟窿。
　　这让思雨松了一口气。
　　但让思雨感到绝望的事还是发生了，哥布林缓缓抬起右脚。
　　“救命，不…不要…不要，我不玩了，我不玩了！放过我吧，求求你，呜呜呜！”
　　但是隐藏关卡不能退出，要么打通关卡，要么等到时间到、
　　思雨绝望的双眼中倒映着哥布林的那只大脚，脚在其眼中慢慢放大，只能眼睁睁的看着那一脚踩下来，思雨在最后一瞬间将头调转到我们这里，用怜悯无助的眼神看着我们，似乎在等待最后的审判。
　　噗～
　　巨剑哥布林的大脚应声踩在思雨的腹部，腹部被如此巨力重击后，大幅度凹陷下去。
　　呕～咕咕～
　　思雨做出一个看似极其难受的呕吐动作，喷出胃液，一股又一股。
　　其下体原本缓缓流出的尿液，变为激射而出，由于前幅的阻挡，像是尿分叉一样，向两边喷出。着实很惨。
　　但在哥布林看来似乎还不够，哥布林再次用力顿了几下，除了尿，翔也被压出。
　　游戏中的大小便失禁行为其实是由现实中的身体掌控的，也就是说，只有现实中的身体正在大小便失禁，游戏中的身体才会大小便失禁。
　　显然思雨现实中大便也失禁了，但是都被触手一一吞食。
　　“救命！！哦啊啊啊@#￥%@#￥”
　　韩思雨看向我们，伸出一只手向我们的方向抓取。
　　落在思雨腹部的大脚最后还转动两下，膣内出现了一个东西，顶在胖次前幅上，顶出一个圆圆的小凸起。
　　难不成是子宫颈？
　　伸出的右手无力的掉到地上。
　　确认思雨双眼翻白，无法行动后才松脚。
　　确定她再无战斗力后，双眼充满战意地冲向我们。
　　这哥布林还会补刀！
　　疾驰而来的巨剑哥布林上来劈头就是一刀，还好它的释放速度并不是很快，但是相比力量型的大型哥布林还是快了一些，而且力气肉眼可见的更大，这要是被劈中，即便巨剑没开刃，劈到人身上怕是也会直接劈进肉身里。
　　她们都是拿武士刀的，最擅长的就是速度，天下武功，唯快不破。
　　但是速度快，威力却不够，巨剑哥布林就算站着不动让她们打，也是破不了防。
　　巨剑哥布林知道自己打不到她们，索性直接将武器插在地上，双手持握，一动不动，打算以不变应万变。
　　由于思雨不在，无法打出冻结效果，而她们的水火只能打出蒸发，蒸发依旧不够破防。
　　她们俩除了用刀砍以外还拳脚相加，对巨剑哥布林来说依旧没有什么威胁。
　　但她们俩的动作因为时间的变长不断出现破绽，而一次破绽就有可能致命，因为在强大的巨剑哥布林面前是不能失误一次的。
　　初雪经过长时间无间断的攻击后，终于还是有点累了，虽说魔力还够，但体力已经渐渐变弱，而等到初雪一击飞踢踢到巨剑哥布林脸上时，哥布林竟然在狂笑。
　　笑的时候，狰狞的面部肌肉鼓起，竟然夹住初雪的小脚让其抽不出来，这时巨剑哥布林的左手慢悠悠地握住初雪的细腿，右手握拳，不紧不慢地蓄势为拳风，奋力一击，正好击打在初雪的股间。
　　击中瞬间，原本清纯可爱的初雪面部极度扭曲，舌头外伸，双眼上翻到完全看不到眼珠子，嘴里吐出一口胃液。
　　同时小便失禁，顺着着地的大腿流下去，其中还夹杂着血丝。
　　巨剑哥布林收回拳时，拳头上被大片血红覆盖。
　　而被这拳头击中的股间已经完全凹陷进去，干净的蓝白胖次染成血红色，像是来了大姨妈一样，跳蛋的质量很不错，被拳力打入子宫，还包括没有完全吸收的魔丹也一起进入子宫。
　　随后哥布林捏着初雪的腿，将整个人提起，像是扔皮球一样，向远处扔去，李队长只能眼睁睁的看着这一切，非常担心现实中的初雪会受到伤害，毕竟三人是最好的姬友。
　　因为这个游戏里受到的感觉会传回现实中的大脑，虽说刺激度被稀释了几倍，但也会有比较大的刺激，如果游戏中的疼痛稀释后还超过了现实中正常人可以忍受的程度，会被系统直接切断神经联系，避免现实中的大脑也受到创伤。
　　但如果没超过这个临界点，疼痛虽然也会被减弱，但还是会全部复刻到现实的大脑里。
　　不知道现在的初雪在现实中承受了多大的痛苦，会不会创伤…
　　正在队长整理思绪时，巨剑哥布林主动走过来，拿着巨剑横砍竖砍，因为她们不再是两个人，队长一个人无法做出有效的进攻，而巨剑哥布林也是主动出击，让李队长越来越被动，不断地被逼到一颗参天大树下，再无退路。
　　巨剑哥布林双手持剑，向下劈去，而正下方则是李队长，李队长此时没有反应时间，只能硬着头皮接下。
　　但这一剑下来可不是吃素的，毕竟巨剑哥布林的强项就是力量，而李队长的强项却是速度和元素，这完完全全的物理一剑下来，李队长需要左手托住刀刃，右手握着刀柄，但还是远远不够，李队长踩踏的地面已经形成了两个坑。
　　显然队长就要扛不住了，将刀刃向左倾斜，巨剑果然向一边划，只需要再闪身逃脱就能解决困境。
　　巨剑哥布林当然不傻，知道马上就要被卸力，立马改变了力的方向，保持巨剑和刀刃面保持垂直。
　　李队长见卸力失败，再次将刀顺着巨剑劈砍方向倾斜，而自己身体如泥鳅一般移动到巨剑的另一边。
　　叮～
　　一声清脆的声响，巨剑击中了旁边的一块石头上，至此也是完全卸力成功，李队长顺势拉开身位，避免被巨剑哥布林再次压制。
　　巨剑哥布林并没有急着进行进攻，而是双手持剑，举过头顶，突然天空乌云密布，但没有下雨的样子，乌云在哥布林头顶形成一个漩涡。
　　乌云内部电闪雷鸣，将乌云照得发亮，随后一道紫色闪电划过天边，直击巨剑哥布林。
　　原本以为哥布林被击中后会冒黑烟，没想到紫色雷电通过它的巨剑不断的涌入他的身体，紫色雷电传遍巨剑哥布林身体的每一个角落，随后，哥布林本身也充满了闪电，身上不断地冒出击穿空气的电弧。
　　李队长知道不妙了，这只哥布林应该进入了第二阶段，更难对付好几倍。
　　右手紧握手中爱刀的队长，刀刃开始变得火红，并伴随着燃起高温赤焰，左脚向前一步，微屈踏地，做出一个出击姿势。
　　随后向前瞬移般冲出，伴随一声音爆，火红的刀光划出一道绚丽的赤红剑丝，赤红剑丝瞬间到达哥布林位置。
　　这个招式叫瞬斩！
　　瞬斩带了一个瞬字，表示瞬间就能完成的动作，一迅雷不及掩耳之势出击，巨大的速度拥有足够的动能，几乎可以斩断眼前一切。
　　这个技能不是一般人可以使用的，首先需要会灵活使用风元素和魔力化敏，对于身体的掌控也要操控得炉火纯青。
　　重重条件下才能满足这个技能，同辈人中能用出的人屈指可数，可见李欣妍李队长着实不一般！
　　说不定可以一击必杀哥布林……
　　但赤红剑丝接触到紫红色巨剑哥布林身体的一瞬间，一股强大的电流顺着刀涌入李队长的身体，即便是从小锻炼的强健身体也无法在这样的强力的电流下支撑很久，倒不如说一刻都不想去承受，瞬斩在强力电击下被强制打断！
　　退出几个身位。
　　瞬斩的剑丝虽然斩中了哥布林腰间，划出一道长口，但完全不致命。相比之下，李队长的样子更加狼狈不堪。
　　高强的电击让队长的衣服开始燃烧，虽说队长本身善用火属性，并不怕火，但……
　　李队长身上的衣服渐渐被烧为灰烬，轻轻抖动身体，身上的灰烬全部抖落，只剩下一道光洁无暇的倩影，在落日的余晖下，白里透红，脸也变得红扑扑的，不知是因为害羞还是夕阳的反光。
　　仔细观察后发现胖次并没有被烧完，而是剩下一部分浪底完美的遮盖住了小穴，浪底两端是被烧掉的黑色痕迹，红色的胖次浪底上还隐隐约约透着一丝淡黄色。
　　原来是因为失禁的淡黄液体将浪底打湿，以至于无法燃烧，并且浪底因为被打湿紧紧地贴着小缝不被别人看光，简直一举多得，这次失禁我愿称之为最完美的失禁。
　　被强制打断瞬斩的队长，强忍这电击的麻痹感，电对人类来说确实是很致命的东西，但队长的脸上没有表现出一丝痛苦，就好像这身体不属于她一样，我知道她是在强撑，但也太勉强了。
　　因为队长即便表现的很镇定，但那颤抖的双腿和腿上一条淡黄的细线出卖了她。
　　即便过去了这么久，麻痹感还在持续侵扰这队长，以至于队长还在不停地失禁，尿到完全无法合拢的感觉。并且很可能不具有之前的战斗力。
　　巨剑哥布林一脸不屑的看着队长，随手打出一拳，队长立马将刀横在自己身前，并迅速催动火焰将刀真正的烧成火红，火红的刀电阻会降低，这是现实中的做法，虽然不知道游戏中有没有用，但也值得一试。
　　巨剑哥布林的巨拳砸来，拳头上冒着紫色电弧，哔哩哔哩地很是骇人。
　　巨拳实实在在的打在了火红的刀侧面上，巨大的电流还是传入的队长的身体，虽然只接触了一瞬间，拳力也被完全传递到李队长身上，被一拳击退数米。
　　而且这次是巨剑哥布林主动出击，用了更强大的电流。
　　和之前的被动受激放电的状态不一样，烧得火红的刀刃，电阻也更大，当更强的电流遇到更大的电阻，孰强孰弱？
　　显然电击的倍增高于电阻的倍增，导致李队长受到了比之前更强大的电击。
　　再看被击退到一旁的李队长，虽然双腿勉强站立，但如冬天被冻得双腿颤抖一般，原本无法燃烧的浸湿的胖次浪底也化为灰烬，风吹而散。
　　光洁白皙的私处完全暴露在视野中，虽然我已然见过一次，但这次她是被动暴露在一只巨剑哥布林面前……
　　光顾着看李队长的下体，当我的眼光聚焦到她的上身时，她双眼的目光早已呆滞，似乎已不是我所认识的李欣妍。
　　胸前划出两道白色泪痕一样的东西，仔细一看，竟然是乳汁？
　　因为受到了极大刺激而产生了乳汁。
　　原本现实世界，这个年龄是不可能有乳汁产生的，但在这个世界似乎有些还是设定得和现实中不一样呢。
　　巨剑哥布林双眼火辣，不停地打量着站在面前的完美酮体，不停地舔着嘴唇。
　　巨剑哥布林不紧不慢的走向这屹立的酮体，双手呈握状，想去抓住那一对小小的凸起。
　　李队长眼神呆滞，全身无法动弹，但他的意识是清新的，从已经呆滞的双眼中隐隐约约地看到哥布林正在张牙舞爪地靠近她。
　　显然，一旦被哥布林抓住后果会不堪设想，会被吃掉？还是被蹂躏？
　　毕竟疼痛会传递到现实，无论哪边都不想去尝试，现在只能凭意志力控制住身体，好在右手还能动，右手握着不导电的刀柄。
　　右手仅仅是做出一个抬起动作就已经竭尽全力。想要去砍哥布林，根本无法做到。
　　但李队长做了一个决定，她旋转刀柄，想要将刀反握，平时玩刀玩得炉火纯青的队长，连旋转刀柄都做不到，刀直接掉下，稳稳插在地上。
　　此时哥布林还是一眼看玩物一样的火辣眼神，好像眼前这个人已经是自己的囊中之物，她所做的一切不过是徒劳的挣扎罢了。
　　队长再次抬起右手，缓缓放在刀柄上。
　　“@#%？！@”
　　翻译过来就是“木大，全部木大。”
　　握住刀柄，想要拔出战刀，但无论多么用力，战刀还是纹丝不动。
　　颤抖的小嘴里发出“喝”地一声，她用尽自身最后的力量，反握刀柄，刀身本身插入不紧，只是她的力气太小了。
　　随着刀的松动，刀终于被应声拔出，身体惯性地后退两部，颤抖的双腿差点站立不稳，还好后背是一棵树，她背靠着树才勉强稳住了身体。
　　巨剑哥布林巴安，双手呈握，越来越近。
　　李队长则是没有任何犹豫，将满是泥土的战刀送到自己的胯下，刀尖对准小穴，由于手很无力，插入的过程中并不顺利，鲜红血液哗啦啦的向外流出，就像来了大姨妈一样。
　　刀尖慢慢没入李队长的小穴中，没入差不多10cm后遇到了一个屏障——子宫口。
　　李队长轻轻拨动几下刀柄，让刀尖顺利戳入子宫口，让刀得以继续深入，最终没入差不多20cm后再也无法深入了，已经完全到顶了。
　　而此时，哥布林巴安已经走到跟前，双手已经要抚摸到两只正在流着神圣乳液的双乳了。
　　冒着蓝色电弧的两只大刚刚接触到李队长的乳头时，强烈的电击迅速传遍李队长全身，全身也因为触电而痉挛，但她的右手还是紧紧地握着刀柄，她没有放弃这最后的希望。
　　随后由抚摸乳头变为抚摸双乳，一边抚摸，一边传来哔哩哔哩的电流声。
　　但电击强度比之前温和不少，可能是哥布林巴安此时并没有将电变为攻击状态，所以电击没有那么强烈。
　　在这种全身酥麻的情况下，李队长的右手尚有一动之力，她趁哥布林巴安的注意力都在自己的胸前，悄悄拔出手中的占血刀刃，以颤抖的双手将剑举过头顶。
　　天赋爆发技——火舞龙卷！
　　刀身变得异常绚丽耀眼，发出赤红火光，聚集周围的火元素，以李队长为龙卷中心环绕，最后慢慢形成一个巨大的龙卷，李队长背后的那棵树在龙卷形成的一瞬间，直接灰飞烟灭。
　　哥布林巴安看情况不对，立马后退，跳出龙卷的范围。
　　成型的龙卷直径两米，高度五米！
　　龙卷听令李队长号令，随着她的刀刃一挥动，龙卷沿着地面高速飞出，目标直指哥布林巴安。

第28章 在游戏中被强暴是什么感觉？
　　巴安也被如此阵仗吓了一跳，连忙双臂交叉挡在脸上，承受着火舞龙卷的炙烤，身上的兽皮衣，狼牙链，身上的毛全都被烧掉，但其身体却无法被伤到分毫。
　　即便这是李队长的最强爆发技能，还是无法造成足以威胁到哥布林巴安的伤害，除非三人同时发动，三种元素相互发生反应，这样可以造成伤害倍增，才能有可能威胁到该哥布林，也就是说，目前以一己之力几乎无法战胜该哥布林。
　　火舞龙卷的呼啸持续了十几秒，最终散去，留下了一丝不挂，发丝烧光的哥布林巴安，而释放完此爆发技的李队长早已倒地昏迷不醒，因为元素爆发技几乎放出一次后就会完全消耗掉所有圣水和体力，导致无法再有任何战斗力，如果爆发技未能解决掉敌人，那么释放爆发技的人就会将自己完全置于险地。
　　显然李队长是后者，她的爆发技没有队友配合，只是一个人在单独输出，就导致伤害没有最大化，甚至破不了防。
　　哥布林巴安身上东西都被烧掉了，他很生气，但看着倒地的李队长气消了一半，再回头看看另外两个人，气完全消了，双眼不再是嗜血的战意，而是火热的目光。
　　哥布林巴安双手摊平放在胸前，如气运丹田一般，将自己全，身的雷电逼走，因为他觉得已经不需要这个东西了。
　　但没有排出体外，而是……
　　将雷电全部逼到他胯下的那根狰狞巨物上。
　　因为衣物被烧掉，哥布林巴安也是一丝不挂，当然其胯下的那玩意儿就暴露出来了。
　　巨根也开始膨胀勃起，2cm，3cm，4cm，5cm，膨胀到5cm才停止，而长度更是达到了恐怖的30cm。
　　与身体完全不协调的巨根翘起，看着恐怖，虽然比起我的来还是细了。
　　青筋暴起，如一条条可怕的青色蚯蚓，血液的流动撑动着血管，如蚯蚓蠕动一般，如果女孩子是第一次看到这样的阳根一定会被吓一跳，虽说比起我的还是差了些，但也很厉害了。
　　巨根因为聚集的雷电而变得紫红，巨根周围还发出哔哩哔哩的电弧击穿空气的声音。
　　巨根虽然狰狞，但异常精致，细节处理得非常完美，如果说这只哥布林建模1000金币，这根器具的建模就值500金币。
　　哥布林巴安并没有急着去李队长那边，而是走到思雨和初雪那边，一手提着一个，最后才来到李队长身边，将俩人扔在地上。
　　还剩下二十分钟时间，也就是说，接下来的二十分钟，对于哥布林巴安来说或许是天堂中的天堂，对她们仨来说，则是地狱中的地狱。
　　哥布林巴安撕开思雨和初雪的内裤。
　　思雨的小穴上还占满了淡黄色污垢，是失禁流下的痕迹，除此之外，小穴里面还伸出了一个不和谐的东西——子宫口！
　　而初雪的下面则是一片血红，小穴明显凹陷进去，有一个拳头印。
　　“！@#%！@%@”
　　翻译过来就是“我是不是下手太重了……”
　　哥布林巴安将三人都变为平躺式仰卧在地，双腿全部扭成M形，无论是洁白无瑕但留着鲜血的小穴，还是变形扭曲得不成样子的小穴，还是早已露出子宫颈需要将其送回去的小穴，都完全暴露在哥布林巴安面前。
　　哥布林巴安火红的双眼中看得出他很兴奋，甚至想笑出声，他突然觉得自己很幸福，那么先从谁开始呢？
　　红发李欣妍，蓝发韩思雨，银发王初雪，全都并排昏迷着躺在地上，除了初雪，另外了两人都光溜溜的，啥都没穿。
　　而等待她们的都将是一同无惨地狱。
　　我从头至尾都在旁观，似乎这一切都与我无关。哥布林巴安也不瞎，我这么大一个人站在这里不可能看不见。
　　但哥布林视我如无物，似乎不想正面看我一眼。而是将所有的注意力放在她们三人身上。
　　她走到其中一个人面前，那人腹部凹陷进去的一个大脚印，下半身就剩下一条蓝白胖次，胖次有点偏黄，全身其他地方很脏，不知道在地上滚了多少圈。
　　原本洁白的脸上还有一些干了的呕吐物，看着有点恶心。
　　脸型还定格在之前被踩中的一瞬间，其扭曲的面孔怎一个惨字了得。
　　回想刚见到她时的样子，蓝发飘飘，海蓝深瞳，微微隆起的胸部衬托着娇小的身躯，身子虽娇小玲珑，但那双与骨龄明显不符的双腿更加动人心弦，只想把这双秀丽修长的双腿揽入自己怀中好好保护，整个人迷人可爱，摄人心魄，性格也很开朗，谈话间都能有说有笑。
　　巨大的反差让我有点不适应。
　　之所以在关注韩思雨，是因为我似乎在哪里见过她，但是不在这里，应该是很久很久以前。
　　她…好熟悉…到底是……？
　　我自视内心，我知道我的记忆深处还有很多记忆未被解封，但这个熟悉记忆似乎并不是刻意被封印的，而是被藏起来的。
　　头很痛，想不起来，但又很想想起来，这份执念似乎是从小就有的。
　　突然一道模糊的声音从心底出现在我耳中:“我会一直等着你！”
　　这道模糊的声音既陌生又熟悉，陌生是好久好久没有听到过了，熟悉是似乎有段时间经常听到！
　　渐渐我的思想犹如进入无人之境，蓝天白云，开阔天空。地上虽然是海，但光滑如镜，反射着蔚蓝的天空。
　　渐渐，不止是声音，一道身影也徐徐浮现在我的眼前，一头蓝色秀发随风飘扬，天蓝深瞳注视着我，一手撩着额头的秀发。
　　穿着熟悉的着装，做着熟悉的动作，一切都是那么熟悉。
　　我想起来了，难怪看到韩思雨会让我有这种微妙的感觉，在魔界时的一位儿时伙伴，她也是一头蓝发，也是天蓝深瞳，两人性格也重合，不禁让我觉得这两个是不是同一个人。
　　但时间线相隔太过久远，而且我在魔界的儿时伙伴，而思雨是在宇宙的地球上，完全风牛马不相及。不可能是同一人。
　　她是我儿时最好的玩伴之一，但由于家族原因，她的身份显赫，我族高攀不起，当时她也不过是在我们星球停留了几年而已，虽然那几年里和我玩得非常好，但最终曲终人散，最后她还是要离开，而我们也不得不含泪分开，她要被家族带往魔界中心，住在魔界最强大的星球——帝星上。
　　记得最后的那个晚上，她执意破例和我睡一次觉，虽然没发生什么，但回忆深刻。
　　离开后，刚开始还经常传信，因为星球之间传信速度比较慢，对一次话需要相当久的时间。
　　我非常憧憬能去一次那颗星球，但这是遥不可及的梦想，即便到现在，我都没能去过一次。
　　后来因为联系的速度太慢，和她几乎再也没有了联系，但我一直记着和她的种种过往，不知道她还记得我吗？
　　她那么优秀，去到最厉害的星球也一定会吸引更厉害的人和她玩吧，有可能早就忘记我了吧。
　　但我不想忘记她，和她在一起的那段回忆，是我从小到大最快乐的一段时光，也是我最珍贵最珍惜的一段记忆，我将这份记忆深深埋在心底，誓要找到她。
　　而后，真的与她相关的记忆越来越淡，逐渐记不起她的面孔，记不清她的声音，甚至连形象也记不住了，再到最后，似乎从没有过怎么个人出现在自己生命中。
　　一直到这之前我甚至都忘记了有过这段记忆，直到看到了韩思雨，让我重新唤起了那份沉睡的记忆，我再也不会逃避了，她是我的执念，我一定要找到她！
　　她踏步于光滑如镜的水面，缓步走过来，我盯着这幅绝世无双的精美面孔，一度失神。
　　难怪小时候我会和她玩，原来是馋她身子……啊不，应该是她找我玩的。
　　她为什么会找我玩呢？这让我陷入短暂的沉思。
　　正在我思考的时候，对面的幻像突然开口说话了。
　　“卡密尔，当你听到这段话时，想必我们已经分开很久很久了吧。这个幻境是我拜托爸爸做的，在我走的前一晚，在你我一起睡觉的时候，通过大魔法给我们施加了一个双子纠缠封印，将你我的记忆一点一点地封印到在心底，随着时间流逝，我们的那段记忆会被完全封印，而我们也会完全忘记对方，只有在合适的时间合适的地点遇到合适的人才能解开，一旦你的封印解开，我的记忆封印也会立马解开。因为我太过在意你，如果不封印这段记忆，我无法做到断舍离，我会无法潜心修炼，同时我不想因为这件事影响到你的未来，当你有拥能力，拥有天时地利人和后，就可以来找我了。想必你现在已经解开了封印，你一定变得很厉害了吧，如果你还想我，还记得我，就来找我吧，我在帝星等你！我会一直等着你！”
　　随着她的话语，心中封印完全被打开，与她所有相关的记忆全部浮现在脑海中，这些美好的记忆让我不禁失神，原来我作为魔王，也有这样的美好回忆啊。
　　随着眼前女孩儿的话语说完，她的身体变得更加虚幻，最后从下至上化为碎片，消散在空气中，我连忙跑过去，想要触碰她尚未消失完全的身体，双手伸出，想要抱住她，结果双手和身体如同穿模一样，穿过她的身体，抱了个空。
　　看着她的身体慢慢消失，右眼不知为何变得湿润，一眨眼，眼泪顺势流下，一直到达下巴。
　　眼泪？
　　我为什么会出现眼泪？是因为她愿意陪我玩耍而开心的眼泪？还是因为别离而伤心的眼泪？
　　或许两者都有，她对我这么重要，我心中暗暗下决心，我一定要找到她，虽然或许找不到以前的感觉，但我记得是和她有过拉钩的，我必须找到她，如果我能完成目前的重任，回去后立马就去帝星找她。
　　她的身体全部散去，整个幻境只剩下我一人，我低头看着自己脚底的倒影，再抬头看看天。
　　幻境的天空开始旋转，慢慢近乎实体的幻境也变得虚幻，最后如玻璃破碎一般，完全消失。
　　我的意识又回到了游戏中的身体，睁开眼第一眼看到的就是……
　　哥布林巴安竟然想要强上她，即便她不是她，但她让我想起了她，我就有义务保护她。
　　想要保护她不是为了保护她的身体，而是为了保护我心底那纯真的回忆。
　　巴安将巨根靠近思雨的下体，眼看就要碰上了。
　　“啪～”
　　我手中的枪响，一枪打中巴安的头，中了，但没完全中。
　　子弹甚至没有在巴安头上擦出伤痕，没有对巴安造成任何伤害。
　　“！@%@！~%@”
　　翻译过来就是“既然你不安分，那我先干掉你，真是浪费我时间。”
　　巴安放下了手中的思雨，拿起剑，冲过来想砍我。
　　我拔腿就跑，虽说哥布林的速度不慢，但我也不是吃醋的，可以让哥布林短时间追不上我。
　　“来啊，来砍我啊，是兄弟就来砍我。”
　　我知道时间并不多，哥布林不敢跟我耗下去，果然他还是放弃了穷追不舍。
　　巴安直接不鸟我了，回过头又向三人方向走去。
　　再次走到三人面前，选的是最右边的红火发色的李欣妍李队长。
　　这次哥布林巴安并没有直接上垒，而是先将目光放在她的胸前，胸前的两颗小樱桃还在不断地溢出白白的乳液。
　　巴安走近后，伸出双手，分别捏住一只，轻轻一挤，更多的乳液从小樱桃流出，巴安伸出舌头舔舐，看着他那幸福的表情，味道一定好极了。
　　我擦了擦嘴角的口水，我才没有馋呢。
　　吸完左边吸右边，直到挤不出来为止。
　　挤不出来不代表没有，只是还没制造完，怎么加速制造呢？
　　巴安将紫电巨根轻轻碰了一下李队长的身体，身体立马全身颤抖，弓着腰，同时胸前的乳液被催发，开始向前喷射，巴安立马以嘴接住，巴安直接幸福度拉满。
　　催了好几次乳后，终于完全榨干，无论怎么电击都不会产乳了。
　　其实刚刚不断有乳液喷射，还有淡黄液体的喷射，淡黄液体刚好尿到紫电巨根上，导致李队长不断被持续电击，直到全部放完为止。
　　巴安似乎并不着急，目光慢慢下移，来到李队长小穴位置，先是抚摸那双纤细白皙的幼腿，将一条腿捧在手中，以另一只手轻轻抚摸，从大腿到小腿再到小脚，捧着小脚在手中把玩，随后伸出比人类足足长一倍的舌头，在其秀足上涂抹一层又一层津液，那灵活的舌头飞速舔着秀足，我不禁感叹，人类比起来还是差远了。
　　长长的舌头不停地舔舐李队长脚心，虽然李队长正在昏迷着，但嘴角还是露出了甜甜的笑容。
　　最后巴安张开血盆大口，将小小的脚掌部分含入口中，这巴安原来还是个足控……
　　吧唧吧唧的声音不断从巴安口中发出。
　　看着他对李队长这么上心，难不成这哥布林不打算干其她人了？
　　刚刚想到这里，“啵～”地一声，小脚从嘴里拔出，放下。
　　然后趴在李队长的股间。
　　伸出两根大拇指，轻轻剥开血红的小穴，里面还不断有血液潺潺流出，巴安以嘴接住其血红，不停吮吸，并且把细长的舌头深入小穴里，软乎乎的舌头在膣内乱窜，直接舔舐膣壁的的血红，不一会儿血红的小穴被舔得粉嫩，看不出这小穴之前被鲜血完全沾满。
　　巴安再次伸出两根大拇指，轻轻剥开两瓣嫩肉，露出里面的真面目，里面粉嫩雕琢，除了有一道被刀插入时削出的小伤口外，堪称完美！
　　没有雄性能阻挡住这等诱惑，除非阳痿。
　　终于，巴安秀出了他的巨根，看到了这庐山真面目还不干一发就不是哥布林了。
　　一手扶着硕大的龟头，另一手单手最大程度地剥开两瓣嫩肉，完全露出蜜穴洞口。
　　洞口随着队长的呼吸一张一合，很是诱人。
　　哥布林巴安再也受不了了，龟头抵住洞口的同时，紫色雷电也随之进入其体内，电迅速在其身体里乱窜，不得不将身体弓着，以头着地，只要头还着地，哥布林的雷电就会与大地形成通路。
　　而雷电会让李队长身体僵直，弓着的腰会被慢慢僵直，头也渐渐离开地面，直到离开地面的一瞬间，强烈的电击感消失，僵直的身体变得瘫软，头又会着地，头一着地又会通电，身体又会僵直……
　　这样李队长短短的时间里，身体不断地在僵直和瘫软中切换，受到的雷击也是一阵一阵的。
　　现实中的李队长也会不断受到电击，也会被电得大小便失禁。
　　这样的电击就算是成年人都受不了，更别说尚觉醒不久，年龄顶多十几岁的小女孩儿了。
　　但在这样的情况下，即便是哭都没有，能中断哥布林动作的，只有游戏中的人。
　　也就是我，但我并没有这样的能力去打败这哥布林，也就是说现在谁都救不了她。
　　李队长全身被电得发红，迷糊的意识一直无法完全苏醒。
　　但嘴还在下意识喊叫。
　　应该是惨叫……
　　这还没插入这样了，这要是插入了……
　　巴安蹭了好一会儿终于蹭进去了一部分。
　　双手捏着李队长的腰，用力回拉，哥布林的腰向前用力一顶，终于是将龟头强行顶进去了，不过进去的代价是伤口被撕开更大，再次流出更多的血液。
　　同时噼里啪啦的电流声在李队长膣内响起。
　　“啊啊啊啊啊……咿咿呀呀。”
　　李队长的腰弓到了极限，再弯怕是要断掉。
　　惨叫声和电流声混合，形成交响乐，但却不怎么好听。
　　我很想救下她，毕竟她对我挺好的，但实力实在不允许。
　　龟头进去后，整个巨根里面被鲜血染成血红，原本干燥的小穴被鲜血湿润，不然根本无法抽动，但血液的润滑完全不够，虽说可以勉强抽动，但也很勉强。
　　手指细小的小穴洞口原本是无法扩张到5cm的，但原本就欧伤口的小穴被强行撕裂，造就了现在扩5cm的巨洞。
　　即便龟头进去了，后面还有更粗的部分，导致持续深入有点勉强。
　　整个膣腔几乎变成了巨根的模样，包括腹部还有微微隆起，隆起的形状正是巨根的形状。
　　随着持续深入，撕裂的伤口也不断深入，直至膣腔深处。
　　没有润滑剂的情况下，巨根直接摩擦膣内，直接接触伤口，持续的摩擦让伤口持续受到摧残。犹如伤口撒盐。
　　这一切都只需要润滑剂就可以缓解。而润滑剂就在那小小的子宫里里面存聚着。
　　哥布林巴安也想要润滑，而他似乎有方法获得圣水。
　　巴安的的巨根突然一跳，不知是什么东西射了进去。
　　原本封存在子宫的圣水竟然潺潺流出，将小穴变得湿润舒滑。
　　原来刚刚那个东西是专门作用在魔法阵上的，让部分魔法阵暂时失灵，这其中自然包括子宫颈上的魔法阵。
　　魔法阵失灵自然无法再阻挡。里面的圣水即可流出。
　　即便紫色巨根和小穴几乎无缝衔接，但还是有圣水从小穴周围流出，散发着怡人香气，虽然我这有点远闻不到，但我知道，这游戏的圣水味道是继承现实中的味道。
　　按这个距离，只要她高潮后，我应该是可以闻到的。
　　之前帮队长赛魔丹的时候，隐隐约约能闻到菠萝味。看来就是这个味道了。
　　圣水流出后，哥布林巴安并没有继续抽插，而是直接拔出巨根后立马以嘴堵住，好几十毫升的圣水全部入巴安之口。
　　巴安舔了舔嘴唇，还意犹未尽，抓起李队长的腰，仰面朝天，让队长直接坐在巴安嘴上，让残留在膣壁的圣水滴落而下，榨干最后几滴。
　　完全榨干后，双手掐着李队长的腰间慢慢放下，而在下面接着队长屁股的是他那狰狞带电的巨根。
　　巴安不需要用力，加上之前的润滑，依靠队长自身的重力就足够让巨根插入进去。
　　事实也是这样，巴安只是将巨根抵在小穴上，放开双手，身体后倾，让李队长身体如滑坡般下坠。
　　同时身体也被电得不停颤抖，淡黄液体也是不停飙出，似乎只要膀胱里有一滴液体就会被排出，无法做到存留。
　　小穴一点点吞入巨根，先是吞入一半后无法再前进，哥布林将后倾的身子稍微摆正一些，身体与身体之间的摩擦力变小，李队长大部分重力都集中在小穴和巨根的摩擦上。
　　压力变大，无法前进的巨根再次有了更强的动力，子宫口慢慢被打开，巨根一点点的滑进去，终于，龟头完全突入子宫，子宫是装圣水的地方，是身体中最滑的地方，一旦龟头进入后，后面部分很容易就能进去。
　　小小子宫原本就巨根那么粗大，巨根的进入让子宫完全填满，子宫就像是一个安全套套在巨根上。
　　终于子宫也被填满，巨根也已经突到子宫最顶端，但巨根还有5cm无法进入。如果强行插进去，只会顶起肚皮，让肚皮高高凸起。
　　仅靠李队长的重量是不够强行插入的，除非巴安借自己手之力向下压。
　　巴安会怎么选择？

第29章 无 惨 地 狱！
　　果然，巴安伸出双手，继续掐在李队长腰间。
　　我屏住呼吸，这一幕在我妹妹身上发生过，当时妹妹那惨叫声，而在我耳边回荡，我深知这一下有多么疼痛。
　　我索性闭着眼都不看。
　　预料之中的惨叫声意外的没有出现，睁开眼一看，原来巴恩并没有选择继续强行插入。
　　而是举起李队长，举高高后再次松手，又让李队长狠狠的坐下去。
　　这次子宫口没有形成任何阻挡，巨根直接贯穿到子宫，剩下4cm在外面。还有1cm在肚皮上形成一个凸起。
　　“啊啊啊啊啊啊～”
　　惨叫声也是接踵而至，这次的撞击对李队长的身体来说是不小的冲击，剧痛在所难免！与此同时，巨根上的电击也不是吃醋的。
　　疼痛加电击终于是让队长清醒过来。
　　队长醒过来之前只觉得自己下体撕裂的疼痛，而且身体里面被电得酥麻，她不知道发生了什么情况，因为大脑实在无法思考现在的状况。
　　现在脑子被剧痛唤醒，恢复了视觉听觉。足以见得这次撞击带来的剧痛比起撕裂的疼痛更甚。
　　无法理解那是一种怎样的疼痛。
　　不知道比起之前思雨被踩的那一脚谁更痛，估计也只有她们本人知道吧。
　　经历第一次冲击，清醒后的队长发现哥布林巴安就在自己眼前，不顾一切地想要摸腰间的刀战斗，但发现腰间空空如也，倒不如说身上也是光溜溜的，一丝不挂。
　　“#@%？*！”
　　翻译过来就是，“你是不是没搞清现在的状况？”
　　队长这才回过神来，环视四周，先是看到了并排躺地上的另外两位伙伴，双腿M张开，表情空洞，身上一片狼藉。
　　然后视线来到自己的身上，自己正坐在某个东西上，双脚无法着地。四肢在不停地颤抖而自己却浑然不知，身体早已被电得失去知觉。
　　巴恩的双手放在她的腰间，没有任何知觉，要不是看到了巴安的双手，还不知道自己的身体已经被触碰。
　　巴安双手发力，队长的视线攀高上移，其身体再次被从巨根上拔起，一根巨大的异物在体内运动，但队长却感觉不到，体内的异物犹如无物。
　　感觉不到却能感知到，她知道巴安接下来要做啥，知道自己要被怎样对待。
　　双腿的颤抖不仅是电击造成的，还有害怕造成的。
　　她作为一个十几岁的小女孩，第一次遇到这样的状况，谁不会被吓得发抖。
　　就好比打针的时候，知道自己要被刺，那种害怕恐惧感就会被无限放大。
　　巴安双手松开，身体再次下坠，湿润的膣腔完全没有摩擦力，直接很顺利地一坠到底，这次巨根还有3cm在外面，上腹部位置顶起一个2cm的小凸起，呈龟头形状。
　　但意外的不怎么痛。就像打针一样，感觉会很痛，但实际并不怎么痛。
　　不痛是因为已经麻痹了。好像被插的是别人，快感，痛感通通没有。
　　好在这样也能很好的防止精神被二次崩坏。
　　如果无限的沉浸在这种折磨下，精神肯定会崩溃，系统当然不会防止这样的情况出现，别人本来只是来玩个游戏而已，结果还受到这样的摧残，岂不是会给公司造成负面影响？
　　巴安再次双手掐住队长的腰，向上发力举起，然后松开。
　　每次的插入都比前一次更深，知道重复十次后，巨根终于能整根插入。
　　在队长的腹部的圣纹上方，出现一个不和谐的凸起，完全呈现出巴安的龟头形状。
　　队长虽然没感觉，但视觉没问题，眼睁睁的看着自己腹部的凸起一次比一次更高。颤抖的四肢无论怎么挣扎都无济于事。
　　小穴也越来越适应现在都扩张程度，伤口已经没有血可以流出来了。巴安只需要轻轻的抽动，就可以完成抽插动作，完全没有开始那么费力了。
　　毕竟之前的动作速度太慢了，完成十次下坠快去了半分钟，三秒才一次，时间不等人。
　　巴安也是注意到了这一点，打响手指，背后的那颗大树竟然伸出很多树枝，捆绑住队长的四肢，拉伸绷直固定得死死的，颤抖的四肢也是无法大幅的摆动，只能微微抖动。
　　巴安双腿微屈，双手握住队长纤腰，抽出到最大，蓄势待发。
　　同时巴安巨根上的紫色电弧渐渐消失，最后没有一丝雷电。
　　雷电的消失，颤抖的四肢已经不再颤抖，而且感觉已经恢复！
　　恢复感觉后首当其冲的就是小穴的扩张感，撕裂的疼痛感，以及体内的异物感。虽然是被强暴，但不得不说还是有些许的快感。
　　那么问题来了，我是怎么知道她有哪些感觉的呢？
　　当然是她事后告诉我的，所以别再问我是怎么知道的。
　　狂风暴雨即将来临，这时候队长又刚好恢复知觉，也就是说，队长将承受整个狂风暴雨般的过程。
　　而现在正是暴风雨来临前的宁静。
　　巴安也是很配合地没有动，周围的风吹草动都听得一清二楚。一阵阵凉风刮过李队长的身子，全身光溜溜的李队长感到阵阵凉意。
　　李队长想要屏住呼吸，她不知道暴风雨什么时候降临，也不想知道暴风雨来临后，自己会变得怎样。
　　突然巴安双眼一瞪，咧着嘴，给队长吓了一跳。
　　随后巴安双手青筋暴起，大手深深掐入队长腰间的皮肉，大腿的肌肉也开始膨胀，腰部直接发力，如同松弦的箭矢一样，激射而出。
　　一贯到底！
　　队长吐出一口胃液，吐在肚子上，双眼上翻到不能再翻了。
　　龟头撑开的隆起从小穴为止一直向腹部进发，接近到肚脐部位时，更加深入的龟头撑起一个将近5cm的龟头形状凸起。
　　从完全拔出到完全深入，贯入过程不过是一刹那，但对队长来说似乎是永恒。
　　时间线在这一瞬间似乎被无限拉长，像是被分成无数帧，每一帧都是一个过程，这一瞬间如同经历了无数次插入过程。
　　游戏中的感觉模拟得如此之真，估计会让她今生难忘吧。
　　凸起慢慢消失，隆起慢慢收回，粗大的阳根如同拔刀一样抽出来，再一次狠狠地插入！
　　对队长来说一个循环就似一个轮回。地狱轮回。
　　队长虽然经历过破处觉醒，但短短人生中也就经历过仅此一次，现在是第二次。
　　相比温柔缓和破处的第一次，这第二次的反差如此之大，巨根、撕裂、强暴、粗暴、隆起、凸起。
　　无论哪个tag都不是常人能接受得了的，更何况她还只是个孩子，还只是第二次而已。
　　但巴安并不会因为她是孩子就停下胯下的动作，只因巴安是魔物，不管是女孩儿还是少女，只要是女的，都是魔物的最爱，魔物的唯一存在的意义就是繁殖，而想要繁衍后代就只能交配！
　　在巴安眼中，他不过是在交配罢了，眼前的女孩儿不过是个苗床而已，不会因为对方身份的高低贵贱而被影响交配，即便巴安眼前是无法动弹的高贵圣女，巴安还是会选择与其交配，只因为这是他的天性使然罢了。
　　随着巨根的拔出，第二次轮回完成，随即是第三次轮回，再一次猛的贯入，这次似乎比之前都更用力，巨根也是毫无阻碍地一贯到顶，原本停止流血的伤口被撕裂得更大，再次开始流血，将巨根根部染红。
　　阴囊打在队长屁股上发出巨大的“啪”的声响，屁股两瓣一边一道红印，看来这阴囊的冲击力还是蛮大的。
　　贯入后并没有做出停留，直接拔出，随即进行接下来的动作。
　　插入速度一次比一次快，从三秒一次到两秒一次到一秒一次，再到一秒两次一秒三次，层层递进。
　　一插一轮回！
　　队长像是经历了无穷无尽的轮回一般。
　　虽说是被强暴，但快感也越来越强，顾不得身体被干得紧绷发颤，脸上还露出傻傻的笑容。
　　她先去陷入了轮回中，无法自拔，而现在竟然想要成为轮回之主，籍从中获得无尽快感。
　　只要快感获得主导地位，身体其他的一切都可以视还有如浮云一般，以现在的状态只要能获得快感，不邝管是人银行卡是鬼是妖是魔。
　　这是一种灵在状态，大脑里什么也不用思考，什么也无法思考，完完全全的思维空洞，只顾享受就完事。
　　队长已经彻底被征服，即便此时放开，她也毫无战斗力，这就是快感的力量，驾驭在任何感觉之上，可以肆意操控之。
　　大概持续了两分钟，一共三百多抽，巴安很是过瘾，一共姿势太久也想换换，双手搂着队长的纤腰，伸出舌头亲吻队长的嘴巴。
　　恶臭袭入队长的嘴里，让她一阵恶心，很想吐，但嘴被巴安的大舌头堵住，想吐吐不了。
　　舌头不断在队长嘴里搅动，吸走队长嘴里的香甜涎液，同时也留下了自己的唾液，恶臭无比。
　　随后巴安嘴巴的进攻部位变为双乳，队长这才吐出来，吐到了自己的胸前。
　　巴安将呕吐物舔得一干二净，犹如品尝美味一般。当然相比仙珍一般的圣水而言还是差了无数倍。
　　舌头不停吞吐在乳尖，似乎并不过瘾，露出黄黄的牙齿，一口轻咬细小的乳首，吓得队长身体一颤，以为要被咬掉，没想到巴安还是口下留情，只是咬出一道红印，还不至于出血的程度。
　　与其破坏掉还不如一直含着吮吸，等到乳汁产出后还能顺便吸到女孩儿身体中仅次于圣水的第二美味的液体。
　　巨根剧烈地抽动，嘴也不停地在咬着乳首，另一只手则是使劲掐住另一只乳首。全身没有一个地方是空闲的，完全的火力全开。
　　队长被干得完全处于失神状态，嘴巴里胡乱地叫着，说着含糊不清的话语。
　　只能听见几个简单的“坏掉了”，“不要”，“太快了”等等字眼。
　　因为每次都抽插都是最大幅度，圣水不停地被挤出，子宫里基本上剩不了圣水，弄得周围飘香四溢，隐隐约约能闻到一点。
　　最后猛地一下顶进去，队长仰天长呼，听着我鸡儿硬邦。
　　“要去了！！！啊啊啊啊！！！”
　　身体反弓着，爆发出巨大的力量，竟然能扯动紧绷的枝条。爆发出超越身体极限的力量。
　　随后一注淡黄液体喷出，尿在巴安身上。
　　菠萝味终究传播到我这里，闻着就很刺激，我也掏出巨根，边闻着气味边开始套弄。
　　而哥布林的巨根开始股动，射出一股又一股，眼看着队长的肚子随着射入而隆起，一股一股射入，一点一点隆起。
　　但神奇的是，圣水也好，精液也好，一滴都没有漏出来，全部装在那小小的自宫里，子宫被撑大数倍，像怀孕一样。
　　队长自己都还是个孩子，结果大大的肚子还像是怀孕一样，啧啧，这哥布林干得好事。
　　只能说这哥布林太会玩了，而我只能在一旁看着自慰，真羡慕，淦。
　　至于不漏的原因，也是后来才知道，原来是因为子宫的魔法阵生效了，之前失效的魔法阵是有时间限制的，一旦时间到了，立马又会立马重新开启，而把握好这个时机射入的话，就可以保证一滴不漏。
　　射完后巴安并没有急着撤出，而是继续淦，队长被干得彻底翻白眼，完全失去了意识，连潜意识都已沉睡。
　　无论接下来无论怎么蹂躏她，也不会醒过来，唯一的方法就是等游戏结束。
　　巴安淦西瓜杜似乎比直接淦更兴奋，再次放出雷电，电击整个身体，电击还有个好处就是会因为电击僵硬而使得小穴和菊穴变硬变紧。
　　虽然这样插入变得更困难，但也爽很多。
　　巴安打响手指，巨树的枝条发生变化，原本是向着四周拉伸紧绷的枝条变成吊着双腿和双手，双腿被高高提起形成一个V字，这样队长的身体就可以晃动。
　　因为插入变得困难，只有将手法变得更粗暴才行，巴安双手反握着队长大腿，用力向回一拉，巨根暴力突入进去，但只能进去大半，涨满的子宫已经无法容纳任何东西，子宫口也紧紧闭上，龟头到达子宫口后进不去，只能将整个子宫顶起，子宫本身又膨胀得比较大，并不能顶多远，导致巨根根本不能连根插入。
　　巴安双手发力，将队长从巨根上拔出，再次用力回拉，龟头每次都重重撞击在子宫口上。
　　由于圣水不再流出，阴道里残留的圣水随着不断地摩擦越来越少，每插入一次，下一次就会变得更困难。
　　这样也只会让巴安更加粗暴，巴安不断地增加手中的力量，小穴内部不断被摩擦，刚开始还只是滋水声，后来变成摩擦声，非常刺耳。
　　队长的阴道嫩肉紧紧吸附在巨根表面，随着巨根的抽插上下起伏，不断地深入和翻出。
　　整个小穴由原本的粉红变得绯红，外部的两瓣嫩肉都因为摩擦而肿大。
　　巨大的摩擦对队长来说既疼痛又很爽，对巴安同样如此，摩擦转为快感，最后狠狠地高速插几次后，再次喷出一股浓浓的白浊液体。
　　由于是在子宫外喷出，大部分精液都进了子宫，少部分直接溢出。
　　菠萝味再次扑鼻而来，我知道她又高潮了，这次喷射的不是尿液而是乳液，两只早已充能蓄势待发的的小乳在高潮的一瞬间，乳液喷射而出。
　　双管齐下使得队长的肚子又大了一圈。像是成年人十月怀胎的孕妇一样，队长人没多大，肚子却如成年人怀孕一样，和身体完全不成比例。
　　也不知道她现实中的身体怎么样了，不会也被触手干得翻白眼吧。
　　巴安拔出紫红的巨根，留下一个无法合拢的5cm大口，还有部分阴道内的肉被翻出来，阴道已经记住了这个开口，等到完全合拢还需要很久。
　　残留在阴道的精液大量流出，一坨一坨向下滴落。
　　队长这下彻底被玩坏了。
　　巴安玩完后，枝条捆着队长拉到半空中，原以为枝条会继续伸出一条触手抽插队长，但似乎并没有发生这样的事。
　　我不知道后面这棵树是什么，哥布林巴安已经是boss了，那这棵树总不可能是boss吧，难道是他的辅助？
　　干完队长，来到第二个人身边，王初雪！
　　初雪胖次下早已红成一摊，是受伤的小穴滴落的鲜红。
　　初雪和队长一样，都是未经人事的少女，她觉醒是因为她的父亲。
　　她父亲叫王念桐，母亲在她出生的时候就早早去世，只剩下父亲一个人将她拉扯大，她母亲的天赋还不错，因为王念桐是个大企业家，能找到的对象自然不会差，所以初雪的天赋也还不错，经过计算，无论用何种常规的方法觉醒，基本上都会成功，当然除非用黄瓜这些玩意以外，这就是天赋好的魅力。
　　王念桐典型的女儿奴，从小对初雪太过溺爱，有时候他根本不把初雪当女儿，而是当做自己的小情人，初雪母亲去世后，王念桐没有再婚，也没有想过再婚，他觉得有这么一个女儿已经足够，即便完全没有性生活也无所谓。
　　因为女儿无论怎么看都是个美人胚子，光是看看女儿就能满足自己的生理需求，当然，他发誓绝不会动女儿一根汗毛，更不会让别人动他女儿一根手指。
　　从小不让初雪跟别的孩子玩，特别是男孩子。
　　随着初雪的长大，越来越漂亮，很吸引周围的男孩子。
　　王念桐虽然将女儿照顾得面面俱到，但自己有很多企业要打理，时不时开会，导致初雪有短暂的时间可以偷偷出去玩。
　　有一天才几岁的她偷偷出去玩，走到湖边，遇到了一个正在钓鱼的小男孩，和她差不多大，她很少出门，对外面的事物见得比较少，就问那个男孩儿是在干嘛。
　　男孩儿看见白衣胜雪的初雪就被深深吸引，傻傻地看着初雪，鱼都上钩了还不自知。
　　初雪反复问了好几遍后，男孩儿才回答说是在钓鱼。
　　钓鱼这个陌生的词汇进入初雪的大脑，她知道鱼，但不知道钓鱼是什么。
　　初雪表达了自己的疑惑，男孩子耐心给她解释，并把钓上来的鱼拎着给她看，这让初雪很感兴趣，也跃跃欲试。
　　男孩子手把手教她怎么钓鱼，后来进过不懈努力，终于调到了第一条鱼，这让初雪非常开心。
　　初雪抱着男孩儿的头，在其脸上吻了一下，初雪错误地认为，吻别人是一种感谢的表达。因为她爸爸经常这样做。
　　男孩儿也错误的认为这个动作是对自己喜欢的表达。
　　心理埋下名为“恋爱”的种子。
　　虽然他那时候不知道那种怦然心动的就是初恋的感觉，但种子已埋下，自会发芽。
　　这次的邂逅，使得两人都对对方很感兴趣，男孩儿后面的日子里一如既往的继续钓鱼，等待着初雪的到来。
　　果然后面初雪只要一有时间就会出来走到湖塘边，而每次都会有一会男孩儿在那里等着她。
　　以前是真的在钓鱼，而后来已经不是在钓鱼了，而是在钓心。
　　通过一次次放钩，想钓住初雪的心。
　　他们关系越来越好。
　　初雪知道，她爸爸是很反感男孩子和自己玩的，一旦被爸爸发现，肯定会打。
　　但就是这种紧张刺激感让初雪很喜欢，不计后果地和那位男孩子玩。
　　初雪从小因为母亲去世，父亲的溺爱而自卑内向，很少开口说话，而和那位活泼开朗的男孩子玩的时候，自己的心扉慢慢打开，也开始变得爱笑，是发自内心的笑，也变得爱说话。
　　刚开始两人一起都没什么东西可聊，很拘谨，后来几乎无话不谈。
　　真正的做到两小无猜。
　　就这样持续了很久都没有被发现，因为初雪每次都会小心翼翼。
　　虽然在王念桐看来，一切都很正常，但冥冥之中还是会有察觉，那就是女儿的性格，女儿的性格虽然是慢慢地改变，但明显和之前不一样了。
　　如果一直是一样的环境，性格基本是不会变的，而引起性格发生变化的原因，肯定是有人或事让她发生了改变。
　　王念桐刚开始没有注意这一点，后来看着自己的女儿变化越来越大，逐渐起了疑心。
　　有一次他本来出去有事，结果忘了拿东西，回来的时候发现女儿过已经不在家了。
　　满屋子寻找女儿，没有！
　　满院子寻找女儿，没有！
　　满镇子寻找女儿，依旧没有！
　　从小溺爱女儿的他哪受得了这失去女儿的滋味，他发狂一样到处寻找，直到有位镇上的告诉他看见到女儿往湖泊那边去了。
　　立马开着车就过去，终于是在湖边发现了女儿。
　　女儿身边还有一位男孩儿，和她差不多大，念桐这哪受得了别的男人接近自己的女儿，冲上去就准备打男孩儿一顿。
　　初雪反应够快，一个一生只能用一次的闪现挡在男孩儿勉强，摊开双手，要保护自己身后这位最好的玩伴。
　　最后还是放男孩儿走了，毕竟本身打人也是犯法的。但放他走的时候还一阵威胁。
　　但这并没有阻止他们关系的进一步发展，当时还小，还没有上学，初雪上学的时候，就有大把时间出来，虽然初雪在魔法女子学校，男孩在另一所普通学校，但相隔并不远，倒不如说是男孩儿主动去那所比较近的学校上学。
　　就是为了能经常看到初雪，两所学校离湖泊也比较近。
　　一到休息时间，俩人就相约乘坐交通工具来到湖泊边幽会。
　　就这样一直持续了好几年，王念桐的企业越来越大，休息时间越来越少，能管女儿的时间也越来越少，但对女儿的爱意却没有丝毫减少。
　　初雪很爱自己的爸爸，当然也喜欢那位男孩儿，他们五岁相似，一直到12岁毕业，认识了将近七年，没有感情肯定是假的。
　　期间男孩儿不止一次被王念桐威胁，男孩儿也懂得用《未成年人保护法》作为武器保护自己。
　　七年里，两人的关系变得亲密无间，最早一次坦诚相待是在七岁的一天。
　　当时还是在钓鱼，到初雪钓的时候没想到出来一条很大的鱼，怕是有二三十斤，初雪拽着钓鱼竿还干不过那条鱼，那条鱼拉着鱼竿，正好初雪又脚下一滑，直接掉水里去了。
　　养尊处优的初雪自然不会游泳，男孩儿二话不说，直接跳下去，拼尽全力地救初雪。
　　最终还是花费九牛二虎之力把她救上岸，但却是是没了呼吸。

第30章 手握法、电击法、假阴道法
　　男孩儿虽然才七岁，但学校学的知识他都懂，很多最基本的常识他也懂，他知道初雪是溺水没有呼吸了，不久后就会死亡，但有一个办法可以救下她。
　　那就是——人工呼吸。
　　他刚好不久前在一本书上看到了人工呼吸的方法，开始实操起来。
　　先是捏住鼻子，对着嘴巴吹气。
　　男孩儿也顾不得不好意思，对着吹了上去。
　　然后解开初雪胸口的纽扣，露出里面白花花的胸部，毕竟当时都还小，女孩子的胸部完全没有发育，和男孩子的胸部其实是一样的。
　　男孩双手按在双乳上，进行按压，虽然按压动作是错误的，但也勉强有效果，做了好几分钟初雪才咳出水，恢复了呼吸。
　　初雪发现自己的衣服被解开，立马又扣上，双手捂在胸前，她爸爸告诉她，胸部除了亲人外，谁都不能看的。
　　但又想到他是自己最好的朋友，应该没问题吧…又没有之前那么戒备了。
　　脸蛋红扑扑的看着男孩儿，男孩儿的脸也被她的脸红感染而变得红扑扑。两人相视一笑而过。
　　“阿嚏～”，“阿嚏～”
　　两人不约而同地打喷嚏。
　　初雪鼻涕都给打出来，鼻涕呼出一个大气泡。给男孩笑坏了。
　　“你你你不准笑！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“你还笑！”
　　男孩的鼻涕也流了下来，哈哈大笑时鼻涕顺着进了嘴里。
　　“你，啊哈哈哈。”
　　初雪看到男孩儿鼻涕进了嘴里也给笑坏了。
　　“喂，子涵，我衣服全湿了，都不敢回去，怎么办。”
　　“俺也一样，不敢回去。要不咱去拾柴架火堆？把衣服烤干，顺便别着凉了。”
　　“在野外烧火，会不会有点危险啊。”
　　“没关系，那边有块大石头，咱去那上面生火去。”
　　“好。”
　　俩人行动起来，去周围拾干柴捡干草，干柴搭成“井”字，里面放着干草。
　　生火堆有了，那么问题来了，火呢？
　　打火机什么的自然是没有，要是去买的话，笑死，根本没有钱。
　　“你们女孩子不是学过魔法吗？”
　　“笑死，根本没有魔力。怎么使用魔法？”
　　“魔力是怎么来的？”
　　“是…”
　　“是什么？”
　　“是圣水产生的啦。”
　　“圣水是什么？”
　　“圣水就是…就是…哎呀，反正我现在没有啦。”初雪声音越说越小，脸蛋俏红得像苹果。
　　“什么嘛，小气。”
　　“哼，小心我捶你胸口。”
　　“除了那啥圣水能产生魔力外，没有其他的方法吗？”
　　“应该还有！”
　　“什么方法？”
　　“我之前看过一本书，书上写着一句世间万物之真理，阴阳相合谓之道，道法自然。”
　　“什么意思，听不懂。”
　　“简单来说就是阴阳结合形成规则，规则生力，该力就是规则之力，规则之力可以化为我们所需要的魔力。”
　　“那怎么运用呢？”
　　“只要有规则之力，将其化为魔力，再结合我在学校学习过简单的魔法催动，生成小火苗问题不大。”初雪信誓旦旦地解释着。
　　“那么问题又来了，规则之力怎么来？”
　　“阴阳结合。”
　　“阴阳是指阴物和阳物？哪里去找这两样东西？”
　　“就在我们身上！”
　　“身上？身上哪里？”
　　“就…就是那里啦。”
　　“哎呀初雪，别磨磨唧唧了，待会儿感冒了。”
　　初雪二话不说，来到男孩儿面前拉他拉链。
　　“干干…干什么？”
　　“阳物啊，没有阳物怎么产生规则之力。”
　　“阳物…该不会是！”男孩想到自己的弟弟好像还有个说法叫阳具……一想到这里，鸡儿开始硬邦。
　　初雪刚刚解开子涵的拉链，硬邦的鸡儿顶着内裤从里面蹦出。
　　“哇，怎么突然变大了，好神奇。”初雪脱下子涵的外裤，就剩下一条被顶得老高的胖次。
　　“不…不要看啦，有啥好看的。”
　　子涵见初雪像盯裆猫一样，一直盯着自己被勃起的弟弟撑起的小帐篷，虽说小时候没有性的概念，但多少还是有些不好意思。
　　初雪有些好奇地用手指碰了一下小帐篷，立马又像条件反射一样把手缩回。
　　“硬硬的，这个应该就是书上说的阳物吧。”
　　“不知道你在说什么。”
　　“那个，可不可以让我看一下，我想确认一下。”
　　“额…不…”还没征求到意见，胖次已经被拉到大腿位置。
　　“哇，好可爱，和书上画的一样。”
　　“不就是尿尿的嘛，有什么好可爱的。”
　　“总之就是非常可爱，我可以摸一下吗？就一下。”
　　“额…不…”还没等回答，一只温暖的小手已经将他的弟弟包裹。
　　小手固然暖和，但弟弟随着被握住变得越来越滚烫。
　　“哇，好神奇，越来越烫了。”
　　“喂，你到底要干嘛，能不能快点生火，好冷啊。”
　　“什么嘛，小气，哼。”初雪气鼓鼓的，小手用力一捏。
　　“啊轻点，断了，断了，要断了……”
　　“啊不好意思，我不是故意的。”
　　“我看你就是故意的。”
　　“嘻嘻。”
　　“还笑，不理你了。”
　　“我错了还不行吗。”
　　“现在阳物有了，就差阴物了，去哪里找呢？阿嚏～，好冷。”
　　“阴物…我听书上说我下面的应该就是阴物。”
　　“为什么我的是阳你的是阴，难道你不是人吗？”子涵好奇地问道。
　　“怎么会，应该是男女有别的原因吧。”
　　“那我应该怎么做？”
　　“帮…帮我也脱一下可以吗？”
　　“你没长手啊。”
　　“在别人面前脱裤子什么的，做不到啦，你帮我脱，我闭上眼。”
　　“那事不宜迟，我就动手了啊，你可别乱动。”
　　子涵先是拉开裙子的拉链将裙子脱下，还剩下一条染湿的胖次，子涵再次动手，拉开胖次的橡皮筋向下拉去。
　　“啊啊啊。”
　　“别大喊大叫的，吓到我了。”
　　“我这不是害羞嘛。”
　　胖次浪底紧紧黏住下体，不用点力还拉不下来。
　　子涵用力下拉。
　　“啊啊啊。”
　　“又怎么了？”
　　“下面有点痒。”
　　胖次完全拉下后，露出一个光洁无比，粉嫩雕琢的小穴，中间一道细缝。
　　子涵看到后不知道为啥，感觉下面的弟弟又硬了一分。
　　“脱完了没。”
　　“脱完了，阴物呢？你这下面怎么啥都没有。”子涵在她下体左看右看，似乎在寻找什么。
　　“我是女孩子啦，下面当然没有啦。”
　　“那你刚刚跟我说你下面有阴物。”
　　“我说，我的阴物应该就是下面这个尿尿地方吧。”
　　“好奇怪哦，怎么都是尿尿的地方，那这个大便的地方岂不是更厉害！”
　　子涵围绕初雪绕半圈来到屁股后面，看到了初雪的菊花，靠近看了看，随后又绕半圈来到初雪面前。
　　“话说你这下面什么都没有是怎么尿尿的？”
　　“不要问女孩子这么羞耻的问题好吧～”
　　子涵还是非常好奇，虽然不知道她是怎么尿尿的，但她下面明显有个不和谐的细缝，不知道是干嘛的。
　　子涵伸出一根手指轻轻碰了一下，结果初雪如触电一般打颤。
　　“你抖什么嘛。”
　　“还不是你…你，别乱…”
　　还没等初雪说完，子涵早已伸出两根大拇指轻轻剥开了细缝。
　　“让我看看这缝里面有什么。”
　　“咿呀，不要～不要看～”
　　剥开细缝，在子涵的眼里，仿佛里面冒出一道刺眼的金光，金色传说！
　　金光褪去，显露出里面的的粉红。
　　子涵和初雪的性格如出一辙，不等你把话说完就已经开始动手了。
　　“哇，里面粉粉的，好可爱。”
　　“不要看～”
　　“原来这里面别有洞天，我就说怎么尿尿的，原来是这里有个洞…不对，怎么有两个洞，还一个大的一个小的。”
　　“不要看～”
　　“话说，你这里两个洞洞，哪个是尿尿的？”
　　“不要问这么羞耻的问题啦～”
　　“刚刚你都看我尿尿的，我问问你的怎么不行了。”
　　“啊这，好…好吧，是…是上面那个小的。”
　　“好小的口啊，那这个多余的大洞是干嘛的？”
　　“我也不知道！”
　　“骗人！”
　　“真不知道！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好吧，暂且信你。那要怎么引动魔法呢？”
　　“你过来，把你的阳物拿过来。”
　　“来了，要怎么操作？”
　　“我记得阴物不是尿尿的地方，而是下面这个洞，不然这个洞不就多余了是吧。”初雪指着自己下体的那个小指小的洞口。
　　“我发现一个有趣的事，我这里是个棒状，你那里是个洞状，是不是我的这个肉的棒要插入那个肉的洞才行？”
　　“才不行呢，爸爸告诉我不能让任何东西插入这个洞里面，不然会有魔物找上门的。所以千万不要插哦。”
　　“那到底要怎么做。”
　　“你就把你的阳物放在我的阴物外面吧，我试试能不能引动规则之力。”
　　子涵将弟弟凑到初雪的小穴上，龟头碰在细缝上，让子涵又硬了一分，他虽然不知道为什么会变得更硬。
　　阴阳相触，规则之力慢慢生成。
　　初雪抓住机会，试图引动规则之力化为魔力，但规则之力产生之后立马发散，完全来不及转换，就完全消失了。
　　这可如何是好，搞了半天还是不能生火。
　　“是不是还是得插进去才行？”
　　“才不行，到时候魔物来了怎么办。”
　　“阿嚏，有可能出现的魔物与冻死是无法相提并论的，快点啊。”
　　“不行，绝对不行，那里是很重要的地方，爸爸说只能和喜欢的人……”
　　“我就很喜欢你，来吧。”
　　“呜呜，不要…不要…”初雪被急哭了。
　　“阿嚏，别哭别哭，我错了，咱们想想还有什么办法。”
　　抽泣～“嗯。”
　　“你好好回想一下你看的那本书，看看还有没有什么方法。”
　　“好，我想想。”初雪双手抱头，使劲回忆。
　　“呀，好像还有一种方法，那就是把长期接触阴物和阳物之物相接触，这样可以源源不断生成规则之力，再转化为魔力。”
　　“长期接触阳物之物？手算不算？”
　　“你你你原来是这样的人。”
　　“什么嘛，我尿尿的时候不就要接触一次，一天怎么也得接触个好几次吧。你呢？”
　　“我才没有，我尿尿不需要接触……那…那就只有胖次了…”初雪很不情愿地脱下裙子，拿在手中。
　　“事不宜迟，快开始吧。”
　　子涵一把抢过胖次，捏在手上，看着手中的粉白色小胖次，上面还有个蝴蝶结，很是可爱。
　　不知道为啥，他被这个小胖次吸引着，下面的弟弟越来越硬，拿着胖次的右手不自觉的往上提起，慢慢凑到鼻尖。
　　“这是初雪的味道，好香好香的。”
　　“讨厌，还给我，不要闻。”
　　“什么嘛，真小气，有这么好闻的东西以前也不说。”
　　“怎么可能告诉你嘛。”
　　“好了好了，我们开始吧，我快冻死了，阿嚏。”
　　“好，那你拿稳了啊，我开始引动。”
　　初雪伸出两根手指，引动阴阳之气，随后双手击掌两次合十，用得很不熟练。
　　倒不如说是第一次使用这样的引动类魔法，这些属于学前魔法，只需要借助外力就能使用，都是最基本的魔法。
　　倒不是说初雪没有认真学，只是魔法实际实用出来和学习时是两回事。
　　终于产生了一丝规则之力，但还是如之前一样，规则之力立马消散，根本来不及转化。
　　虽然规则之力可以持续产生，但其消失的速度和产生速度等同，还是等于生产不出。
　　阴阳之气得更强才行。
　　也就是说，仅仅用子涵的手是完全不够的。
　　为何不直接把胖次放在弟弟上呢？
　　初雪想到了这一点，但不好意思开口说。
　　“那个，你的手不给力，阳之气太少了，能不能换一个。”
　　“我平时尿尿都是用的右手，左手没怎么用过，怎么换？”
　　“哎呀，不一定得手啦。”
　　“那用什么？”
　　“用…就用那个啦。”初雪俏红着脸，不好意思地指着子涵的弟弟。
　　子涵双手击掌，眉头一皱。“对啊，我怎么没想到，哈哈。”
　　说着，把胖次套在弟弟上。
　　“这样子可以了吧。”
　　“那我再试试。”
　　初雪再次试图引动，产生魔力，这次效果完全不一样，规则之力的产出速度完全高于消散速度，这样，规则之力越积越多。
　　初雪立马停下手中的引动，变换印决，将规则之力转化为魔力。
　　随后，规则之力完全消失，部分在转换过程中消散，部分转换为魔力。
　　而且因为初学不熟练，导致转化率也很低，而且魔力产出后不能凭空立在空气中，需要借物附着。
　　魔力从弟弟和胖次的地方产生，自然也附着在弟弟和胖次上。
　　如果这时候初雪借用魔力发动火魔法，产生的火焰自然也在子涵的弟弟上，这样岂不是很危险？
　　初雪没想那么多，直接开始发动火魔法，弟弟的上方渐渐出现一个小红点，红点开始扩散变大，形成一个很小的火星，火星的温度并不高。
　　子涵眼睁睁看着火星变大，要变成火苗，一旦火苗升起，是不是会将自己尿尿的给烧了？
　　随着火苗的雏形出现，温度越来越高，胖次上的水分开始慢慢蒸干，温度也越来越高，随后高温直接传到子涵弟弟上，子涵开始害怕起来，弟弟自然开始萎缩，软掉的弟弟没有任何力气，后面不足以支撑套在其上的胖次。
　　最后胖次掉了下来，魔法被强制中断。
　　子涵不仅被吓得阳痿，还出了一身冷汗。
　　“你你你是想烧我的那个吗？”子涵有点气愤。
　　“啊对不起，我刚刚太专注了，没看到，真对不去。”
　　“那你怎么赔偿我？”
　　初雪一时有点手足无措，但这也是她犯的事，得自己承担。
　　“惩罚，惩罚你亲我一下可以不？”
　　“这算什么惩罚嘛。平常又不是没亲过。”
　　“那，亲…亲嘴总可以吧。”
　　初雪紧闭双眼，张开双手，期待着子涵抱过来亲嘴。
　　子涵没有犹豫，直接抱上去对准最就开始亲，毕竟也是第一次，不怎么熟练，亲嘴并不顺利，但经过一会儿后，并没有停下，而是持续不断地热吻，动作越来越娴熟。
　　两张嘴为了能更好的亲到对方，不断地转换位置，头也跟着不停摆动。
　　两人从生疏到熟练，都不过一次亲嘴的时间。
　　两嘴不情愿地分开，津液拉出长长细丝。
　　双方都近距离注视着对方，眼中充满了喜欢。在这一刻，对方就是自己的全部，就是自己存在的意义，谁也无法剥夺。
　　“最喜欢你了，初雪。”
　　“子涵，我也最喜欢你了。”
　　他们知道了喜欢是什么意思，喜欢就是和那个人在一起就会感到开心，身体就会悸动，胸前会小鹿乱撞。
　　原来这才是真正喜欢的感觉，以前都不过是朋友之间的好感而已。
　　两人这样算是确认了关系，之后的日子里只会越走越近。
　　身体再火热也无法将衣服蒸干，当务之急还是如何生火。
　　“初雪，还有没有别的法子？”
　　“我在书上看到，你的阳物可以射出一种东西，这种东西据说是极阴之物，和圣水类似。”
　　“射出的不是尿吗？还能有什么？”子涵一脸疑惑，一是疑惑初雪对男孩子身体这么了解，二是疑惑他自己都不知道有这些东西。
　　“不是尿啦，是一种白色液体，从六岁开始就可以射了，好像叫…精液。”初雪吞吞吐吐地介绍道。
　　“是这样吗？那要怎样才能射出来呢？我要射的感觉都是尿尿啊。”子涵看了看软掉的弟弟，怎么也想不到如何射出精液。
　　“好像首先要让它变大才行。”
　　“之前变大了的，现在又缩小了，要怎么才能变大？”
　　“你刚刚是怎么变大的？”
　　“我刚刚是…是因为你用手靠近了它。”
　　“是嘛，像这样？”初雪伸出两根手指轻轻捏住酥软的弟弟。
　　小手能清楚感觉到酥软的弟弟正在变硬，尺寸越来越大。
　　“哇，好神奇！”
　　子涵也觉得很神奇，明明自己的手捏就什么反应，同样是手，初雪的手捏就会变硬，他不知道为什么。
　　初雪也觉得挺有意思的，手中不停地把玩那根玩物。
　　弟弟也是由酥软下垂变为水平向前杵着。
　　只是这个程度对初雪来说并不满意，不停地揉捏也无法恢复到之前的样貌，她之前见过弟弟的巅峰状态是向上翘起60°，而且更大，现在还远远不够。
　　“我记得之前套胖次的时候好像更大吧，之前我也没摸过吧。是怎么做到的，说说看？”
　　“我也不知道，好像是看到了什么东西”
　　“看到了啥？”
　　“就你那里。”
　　“哪里？”
　　“你下面那里。”
　　“你你你个变态！”
　　“你自己要我说的。”
　　“你这人，算了，真的看了就可以更大吗？”
　　“应该是的。”
　　“好那我给你康康。”
　　说着撩起湿透的裙子，露出细缝。
　　“这样可以了吧？”
　　初雪看着弟弟向上翘起一个角度，确实有效果！
　　但也就翘起了几度就戛然而止。
　　“你这个不给力啊。”
　　“是你不给力好吧，都不知道剥开。”
　　“你…里面不知道有什么好看的，不就是个尿尿的。”
　　“你不懂，我看了身体有反应。”
　　“身体有反应？算了，好吧，给你看看又没什么。”
　　初雪将两只手伸向跨间，轻轻剥开露出里面粉嫩的小穴。
　　“根本看不见，把屁股阙过来。”
　　“你不要太过分。”
　　嘴上说着很生气，身体却乖乖阙起屁股对着子涵，摆出涩涩的姿势，撩起裙子，双手伸过屁股，摸到小穴两边嫩肉，轻轻剥开。
　　这时候，里面的粉嫩完全暴露在子涵的视野中，初雪再回头一看，阳物肉眼可见的速度翘起，50°，60°，70°！
　　超过了之前的最大度数。
　　也就是说，现在已经突破极限。
　　涩涩的姿势，再加上粉嫩的可爱小穴，比之前更加诱人。突破极限自然是理所应当。
　　“行了吗？喂…喂，你怎么了？”
　　初雪不停地给打招呼，结果子涵像听不见一样，精神似乎有点恍惚。
　　初雪感觉不对劲，停止手上的动作，来到子涵身边，使劲摇晃几下，这才让他清醒过来。
　　“刚刚怎么了？发生了什么事？”
　　“我就让你看了一下我的下面，你咋就没反应了？”
　　“我也不知道，大脑突然一片空白，好像灵魂出窍一般。”
　　不过阴物能勃起到最大就是了，接下来该开始下一步了。
　　“勃起之后，有几种方法可以诱导射精，一种是手握法，一种是电击法，一种是假阴道法。”

第31章 下面给你吃
　　“嘛，首先试试手握法，像这样？”
　　初雪伸出光洁如玉的下手覆盖在尚未成熟的阳物上，柔柔地握住。
　　“比之前更烫了！”
　　光握住可不行，还需要上下套弄。
　　但手和阳物之间没有润滑，套弄起来都很困难。勉强套弄，似乎效果并不好。
　　“子涵，有没有什么感觉，那种要射的感觉有没有。”
　　“没有，倒是想尿尿，哈哈哈。”
　　随后又过了好几分钟，勃起的角度明显不如之前了，这样下去肯定又会软掉的，初雪立马阙起屁股又给子涵看了一番，这才继续保持巅峰状态。
　　“还是没有什么感觉？”
　　“没有！”
　　“难道是速度不够快？加速试试。”
　　初雪以更快的速度套弄，手和阳物都被搓红了。
　　子涵除了摩擦带来的疼痛外没有其他感觉。
　　初雪很不解，明明是按照书上做的。
　　其实她没有注意到，书上说的都是基于成年人的阳具，成年人的阳具的触觉神经更多更敏感，而子涵不过区区七岁，连第一次都没射过，仅靠手握法是不可能完成刺激射精的。
　　手握法包裹感不强，而且接触面不平滑，没有润滑只能受到摩擦感，摩擦感完全大于敏感，最后基本上是感觉不到快感的。
　　初雪后面也是意识到这一点，毕竟她细嫩的小手也被摩擦得有点痛。
　　“手握法…看来是射不了。电击法…emmm，根本没有电，看来只有假阴道法。”
　　“假阴道？阴道是什么？”
　　“我也不知道，阴道…我听书上说是一个狭窄的肉洞。”
　　子涵听着菊花一紧，肉洞？难道不是菊花？
　　“假阴道是指模拟一个假的肉洞？手握法其实也是用手做出一个洞状的姿势。从哪里去找一个这样的肉洞？”初雪思考着假阴道法的意思。
　　初雪观摩自己身体。
　　想着有哪些洞可用，首先是真阴道，但爸爸说不能插入，还有个菊穴，但太脏了，插进去不太好，尿穴太小了，不可能插进去。
　　下面的洞都排除了，还有哪些洞？耳洞，鼻子，嘴巴！
　　鼻子、耳洞是不可能插进去，那就只剩下——嘴巴！
　　难不成用嘴巴来进行假阴道法？会不会很脏啊，但又别无他法。
　　“那个，子涵，我思来想去只能用嘴巴来试试…可…可以吗？”
　　“你会不会咬我。”
　　“才不会呢。”
　　“那好吧，那我就勉为其难地让你试试吧。但这是尿尿的，会不会很脏啊。”
　　“没事，刚刚下水救我的时候算是洗过…而且你也没有尿尿过，所以我…我不介意的啦。”初雪吞吞吐吐地说着，好像自己理亏一样。
　　看着这么原意帮助自己的初雪，子涵自然不好意思拒绝。
　　初雪一屁股坐在地上，先是仔细端详这根长相奇怪的东西，虽说很可爱，但内心深处却有莫名其妙的害怕，也不知道在害怕什么。
　　伸出双手，捧住红彤彤的阳根，虽然之前捏过一次，但手感完全不一样，之前捏的时候，杨根并没有达到巅峰状态，捏起来还是有点软，而现在巅峰状态的阳根没有一处是软的。
　　把玩一会儿后，开始正事了。
　　初雪从下往上，慢慢将头靠近阳根，阳根慢慢在初雪眼前放大，阳光之下，阳根的影子印在初雪的脸上，如果这时候初雪再做出害怕的表情，子涵做出淫笑的表情的话，神似某个名场面。
　　不过初雪的表情并不是害怕…而是好奇，一是好这个东西会是什么味道，二是好奇自己能不能完全含住这个阳根。
　　初雪伸出舌头，像是猫咪一样慢慢靠近这长相“可爱”的阳根，碰到阳根的龟头后，立马缩回，像是受到了刺激。
　　不过仔细回味起来，味道并不坏。
　　再次伸出舌头，这次完全接触龟头，没有缩回，一手扶着阳根，舌头在龟头周围打转。
　　初雪闭上双眼，似在享受，口上的动作越来越熟练。
　　味道也变得也有一丝丝甜味，此刻对她来说，似乎和舔棒棒糖没有区别。
　　子涵先是一脸害羞的表情，毕竟这是自己的私密物，虽说他不知道露出这个东西有什么害羞的，但出于男人之本性，让他的脸红扑扑的，小正太模样的子涵再加上红扑扑的脸，如果让其他姐姐看到了，没有谁会不想疼爱吧。
　　双方的害羞感都随着时间的推移慢慢减弱，初雪的感觉不强，而子涵的感觉甚是强烈，根尖变得越来越敏感，子涵有一种说不出的感觉，感觉很奇怪。
　　初雪先是舔着根尖，然后想尝试像吃冰淇淋一样，慢慢将阳根深吞。
　　子涵只感觉一股温热的包裹感袭来，从根尖慢慢向中部，根部进发，但差不多进去了一大半后，子涵感觉根尖碰到了湿热软乎的东西，是喉咙处的桑子眼。
　　似乎并不能再深入了。初雪也感觉到自己无法再吞入了，眼看着前面还有一小半没进去，心里多少有点不服气，但又没什么办法。
　　初雪一边气鼓鼓地吃着“冰淇淋”，一边想着怎么才能全部给吞进去。
　　初雪的三千银丝随着头的前后滑动不断地前后摆动，初雪在享受，子涵也在享受，这是互惠互利的。
　　子涵的悸动感越来越强，总感觉自己要尿出来了，但此时阳根还在初雪的嘴巴里，这样尿出来肯定初雪肯定会生气的。
　　子涵当然也不想让初雪生气，只能强忍着，但这次尿意似乎并不是来自膀胱，因为膀胱并没有很胀，但就是想尿尿。
　　子涵开始胡思乱想，眼神飘忽不定，左望望右望望，希望能通过转移注意力来憋住。
　　目光扫过初雪的身体时，坐在地上的初雪，双腿M打开，脚踩在地上，没有胖次的下体暴露得一览无余，初雪却丝毫不自知。
　　子涵的目光扫过这个地方后，目光不自觉的多停留一会儿，再想移开时，发现无论头怎样摆动，眼神儿如超级瞄准部署一般，牢牢锁在那白嫩细腻的小缝上，死活移不开，细缝并不是紧闭，因为初雪是坐在地上的，身体给小穴一个压力，将紧闭的小穴压得微微张开，微开的小穴里面幽暗无光，虽然之前匆匆瞥过一眼，里面是粉嫩的可爱，但那一瞬，已经将里面的雏形印在脑海里，他需要再看几遍，将里面的全貌映入脑海，但初雪并没有给他第二次机会，他只能靠着自己的遐想补全脑中雏形的空缺，越去想象，就越想求证，里面的最终秘密只想去立马揭开。
　　他现在的第一念头竟然是推倒初雪，然后掰开那神秘地带，求证是否为自己脑补的模样，即便不是也能订正。
　　关键是初雪在嗦“冰淇淋”时，身体一前一后运动，导致细缝也一张一合地运动。
　　再加上自己脑补，简直让人血脉喷张，不知不觉身下的阳根竟然又粗了一分。
　　初雪也不知道为啥，明明是嗦冰淇淋一般的动作却有着完全不同的感觉，最明显的就是身体发热，绝不是因为被滚烫的阳根热传递了。
　　而是有一股强烈的窥视感，似乎自己身体某个部位正在被自视，他不确定是不是子涵在盯着自己，因为她此时需要全神贯注地嗦眼前的“冰淇淋”。
　　初雪身体越嗦越热，全身开始出汗，连细缝处都析出汗珠。
　　热也伴随着性奋，这种感觉很奇怪，长这么大没有出现过的感觉，在今天出现了，虽然奇怪，但感觉并不坏，倒不如说很乐意出现这种感觉。
　　性奋状态下的初雪口中的速度不断加快，别人办事是越干越吃力，初雪倒好，越干越有劲儿。
　　大脑也开始变得一片空白，她现在只想着怎么让自己嗦得快乐，嗦得兴奋。
　　突然初雪改为跪在地上，身体双手撑地，像是小狗趴在地上。
　　小短裙完全盖不住屁股，没有胖次的小缝暴露得一览无余，如果这时候有人恰好经过，看到初雪这副姿势，一定想后入淦进去。
　　随后初雪惊喜的发现，这个姿势口腔和喉咙是一条线，也就意味着之前因为无法整根吞入的烦恼也迎刃而解了。
　　初雪先是试了一下，果然能吞入得更深，就是吞入的时候有点难受，呼吸也比较困难。
　　但是这些和身体那奇怪性奋感比起来有算得了什么？
　　窒息感甚至还会促进性奋感。
　　阳根一次次撞进初雪的喉咙，初雪的小喉咙比口腔要狭窄许多，阳根强行插进去会将喉咙进行扩张，使得初雪的脖子大了一圈，阳根每一次插入都会变得更深，但一直没敢整根没入。
　　这就是深喉交，只是他们还不知道。
　　喉交的刺激确实比口交大了很多，子涵已经到了喷发的边缘，这时候需要一个突然而强力点刺激来激发，成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　稻草从何而来？
　　说是飞来横祸都不为过。
　　此时初雪正狗趴式嗦冰淇淋，从其后面看去，白皙稚嫩的小穴看得一清二楚，神秘地带会吸引万物去探寻真相。
　　这时候，一阵嗡嗡声响起。一只采蜜中的蜂蜜路过，蜜蜂容易被香味吸引，而初雪的小穴正具备这吸引了能力。
　　香得一批，吸引着蜜蜂。
　　蜜蜂顺着香味找到了香味的源泉，那是从缝里流出来的一小滴妹汁，蜜蜂见到了这滴妹汁，所有的复眼一起发光，似乎找打了宝藏。
　　蜜蜂兴奋地喝完这滴妹汁，但并不满足，想去寻找更多的妹汁，它注意到，香味都是从这个缝里散发出的，从那神秘的缝中感受到了更加浓郁的气息，它想钻进去！
　　奈何初雪双腿夹紧状态，细缝也是紧闭，以蜜蜂的力量，想要冲开细缝犹如蜉蝣撼大树，根本就是纹丝不动。
　　初雪能感觉到自己的小穴处有东西，但并没有在意，因为此时正性奋着。丝毫没意识到问题的严重性。
　　蜜蜂见钻不进去，有些气急败坏，阙起屁股的尖刺，扎了进去，光滑细腻的嫩肉哪里禁得起这样蛰，尖刺牢牢扎进嫩肉，蜜蜂想要飞走，但扎得深，根本不可能拔出来，蜜蜂只好放弃尖刺，将尖刺连同内脏一起拔出，原本只想教训一下初雪的小穴，没想到把自己命给搭上了。
　　这个动作不过一瞬间完成，而初雪反应过来时，身体向前冲去，原本还剩一小半在外的阳根，随着初雪身体的前冲，全部送入初雪口中。
　　初雪也是猝不及防，阳根都快插入食道了，整个脖颈都被扩张，伴随着疼痛，让初雪双眼些微翻白。
　　剧烈刺痛源源不断地传递到初雪脑中，嘴里想要发出尖叫，但喉咙完全被堵住，尖叫声如论如何也发不出，只能闷哼几声。
　　原本只是被普通地蛰一下，其实除了剧痛并没有什么，但这蜜蜂好差不差，蛰在了小穴的某瓣嫩肉上。
　　嫩肉迅速鼓起一个大红包，刺还蛰在上面，刺上还有个毒腺，不断地股动注入毒液，让红包越来越大，毒液扩散到整瓣嫩肉，立马开始红肿不堪。
　　而插入喉咙的阳根受到强大的挤压，强大的挤压使得摩擦更大，不断地刺激着整根阳根。
　　子涵喘着粗气，呼吸越来越急促，心跳也是极速加快，这些都预示着一个征兆。
　　终于，他忍不住了！
　　更加强烈的刺激让子涵再也忍不住了，体内数以亿计的生命源泉喷涌而出。
　　子涵以为自己是在尿尿，嘴里一边念着对不起，一边想要拔出来。
　　但发现又不太对劲，里面的东西似乎是一股一股的，阳根股动时，带着脖颈一起股动，就像初雪在喝水一样。
　　这种感觉和尿尿还是有区别的，但他不知道这是什么状态，不管什么东西，从尿尿的里面出来的东西肯定不会太好。
　　但随即又想到初雪正在舔着下面那玩意儿，即便是喝了喷出来的东西也没关系吧。
　　初雪欲哭无泪，本来想在射出之前拔出来时，没想到子涵太快了，原本他觉得至少能坚持一分钟吧，结果才坚持了半分钟就给射出来，虽然是出了意外。
　　还是在插入深喉的时候射出的，直接射入食道。
　　当度再拔出时，早已射完，一滴不剩的全部入了初雪的肚子。
　　明明自己努力这么久就是为了让精液射在胖次上，结果都射入了自己的喉咙这算什么意思嘛。
　　这会儿初雪顾不得这边了，她的下体越来越痛，赶紧坐在地上，立马看下自己的下面怎么样了。
　　看到的是两瓣嫩肉，一瓣嫩肉基本白皙正常，另一半却早已红肿不堪，大小足足比正常那瓣大了一倍，像是风俗店成年人的阴唇一样。
　　子涵也凑过来看，头越来越近，嘴巴都快亲到了小穴，如此近距离看着初雪的小穴还是第一次，虽然肿的不成样子，但还是想掰开看看里面的真容。
　　除了能意淫之外，他什么也做不了，只能干着急。
　　看着初雪眼泪在眼睛里打转，快要哭出来，子涵做一个大胆的决定，深吸一口气，向小穴吹气。
　　凉凉的吐息温柔地抚摸到初雪那红肿不堪的小穴上，让初雪感到阵阵凉意，疼痛感些微减少，效果还是不错。
　　疼痛的减弱让她稍稍缓解，但也无济于事，治标不治本。
　　初雪身体开始发红发烫，特别是小穴部位，温度骤然上升，直逼39摄氏度，温度都是从内部发散，小穴里面的温度应该更高，如果不散热，小穴怕是承受不了。
　　子涵也注意到这一点，很想帮助初雪，但下不了决心，只敢在外面吹吹气。
　　“好热～好痛～那里…”
　　初雪的声音不断传入他的耳中，刺激着他的心灵，他感觉他如果不做点什么，可能会后悔一辈子。
　　终于还是下定决心，要帮初雪一把。
　　伸出手，慢慢碰到红肿的肉唇，外物碰到自己，让初雪吓一跳，碰到时也伴随着疼痛。
　　“疼疼疼…啊…你…你干嘛？！”
　　“我…我想帮你吹一下里面，降降温。”
　　“但是好痛…呜呜…痛…”
　　“没关系，吹了就不疼了。”
　　子涵将红肿的肉唇和白皙细嫩的肉瓣分开，露出里面的粉红，虽然不是第一次见到，但上次不过是匆匆瞥一眼，这次是真正的观察里面的组织结构，子涵目光变得贪婪，肆意地将里面的结构映入脑海。
　　通过大脑里建模，终于对初雪的整个小穴都有了一个完全的认知。
　　子涵深吸一口气，嘟起嘴，将气息吐出，气息顺着空气来到小穴位置，从细小洞口冲进去，进入膣腔，进入子宫……
　　温柔的凉风轻轻拂过小穴的红肿处，让她感到柔和、轻盈。仿佛这一刻已经不疼了。
　　等到子涵再次吸气时，子涵又好像从天堂掉入地狱，立马恢复到疼痛的感觉。
　　吹气就缓解，不吹气就痛，这样可不行。
　　有什么办法呢？
　　冰块？
　　没有，但没有可以制作，谁制作？当然是初雪自己了。
　　所以眼下当务之急，是需要魔力，魔力需要规则之力产生，规则之力由阴阳相合而生，阴已经有了，初雪的胖次，阳经过筛选，只有精液可以使用，那么当务之急就是获取精液，怎么获取？
　　射精！
　　如何射精？
　　假阴道法。
　　刚刚由于失误，一滴精液都没剩下，全被初雪吞入肚子，成为初雪的补品，子涵年龄不大，产生精子的速度并不快，射完一发，第二发还不知道什么时候才能发射。
　　初雪不知道，子涵自己也不知道，但现在解决困境的唯一方法就是想办法让子涵射精。
　　初雪疼得眼泪在眼眶里打转，但坚强的初雪没有哭出来，她亦然决定再次给子涵口，只有这个方法才能解决目前的困境。
　　初雪坚强地爬起来，尽量不去想红肿疼痛的事，抱起半软的阳根，一口含住，嗦动几下，半软的阳根立马达到巅峰，但由于射过一次，这次虽然初雪是一样的动作，但刺激程度完全不一样，子涵甚至一点感觉都没有。
　　初雪进入状态后发现自己下面已经不怎么痛了，或许这就是转移注意力的力量，不去想就不会痛。
　　不久，四周又变得飘香四溢，香味传入子涵的鼻中，既觉得好闻，又带有一丝淫靡，这让子涵不禁又硬了一分。。
　　也确实，初雪的的处女膜没有闭合，妹汁根本封不住，只能穿过处女膜的小口从缝里潺潺流出。
　　妹汁流到小豆豆上，聚集成一滴，然后落在地上，不一会儿就有蚂蚁等虫子顺着气味而来，为了这一滴甘露而争夺着，希望能从中分一杯羹。
　　时间一点点流逝，十分钟，二十分钟，三十分钟。
　　一直在巅峰状态的子涵还没有丝毫要射精的迹象，不是初雪不够努力，是子涵那边的造精速度跟不上。
　　四十分钟，五十分钟，六十分钟，初雪嘴都嗦麻了，小穴下面都有一小滩妹汁了，结果还是没能让子涵再射精。
　　初雪打算放弃了，松开嘴，想歇息一下，真的太累了。
　　阳根还没完全拔出，突然一双手按住了初雪的头，向子涵胯部一压，直接吞入大半阳根，深深撞在初雪喉咙上。
　　初雪感到猝不及防，突然的窒息感让她感到恐惧，双手掐住子涵的腰部，想借力抵抗。
　　原来那双手属于子涵，他也不知道为什么，这双手不听使唤，就是想压住初雪的头。
　　初雪那细嫩柔弱的双手哪敌得过同龄男孩子的子涵呢？
　　抵抗完全不起效果，无论双手怎么推子涵，子涵依旧我行我素地抱着初雪的头，如同玩飞机杯一样在自己的阳根上抽插。
　　初雪虽然嗦得累得不行了，但子涵却完全不累，既然初雪的主动结束了，那就轮到子涵主动了。
　　主动和被动的动作差别不大，但是心理落差很大，原本是很兴奋的动作，就因为变成了被动，而成了痛苦的动作。
　　初雪不知道为啥，眼眶里打转的眼泪从眼角流出，在脸上划过两道泪痕。
　　子涵这一切都视而不见，仿佛在做一位施暴者在做的的事。
　　初雪无法获得任何快感，眼前最喜欢的人却做着让她痛苦的事，这让她感到更加痛苦。
　　子涵不知道是精虫上脑还是咋了，似乎真把前面的好朋友当成了玩具。
　　子涵不满足于撞击喉咙，将初雪的身体下压，让她趴在地上，初雪不得不将双手按在地上。
　　子涵再一次猛地插入，直接整根没入，直入喉咙。
　　这让初雪更加痛苦数倍。
　　阳根一次次冲入喉咙，进入食道，让初雪不得不跟着抽插的节奏调整呼吸，不然很可能会窒息。
　　突然初雪被呛了一下，本来这一下是要吸气的，结果并没有吸到，打乱了呼吸节奏，一时间无法呼吸，窒息感立马袭来，双眼翻白，另一边眼角也流出两行泪，一共四道泪痕。
　　除此之外，一道淡黄液体沿着大腿哗啦啦流到膝盖位置，到达地上。
　　初雪第一次失禁这是恐惧的表现，她这次是真的惧怕子涵，因为无论怎么挣扎都没有用，只能任由子涵蹂躏，等待这痛苦的结束，她的大脑甚至无法正常思考了。
　　最后她放弃了抵抗，身体放松，如同失去了意识，双眼上翻，但空洞无神，似乎恐惧已经完全突破她内心的防御，全面占据整个内心，物极必反，当恐惧到一定程度时，表现出的就是空洞无神，任由身体被蹂躏，大脑却没有反应，仿佛大脑与身体的连接被切断一样，没有任何感觉，如同死尸一般。

第32章 我家还蛮大的
　　主动比被动有感觉，初雪如此，子涵亦如此。
　　子涵能明显感觉到射出感越来越强，抽插的频率越来越快，抽插的速度又更增强射出感，不一会儿就要射出了。
　　子涵意识到射出的精液是要射在初雪胖次上的，如果又射入喉咙，岂不是还要再来一次。
　　子涵立马拔出来，结果还没完全拔出，阳根已经开始股动，本身射出的量并不大，草草射了几股就完事了，但都一滴不剩地射入初雪的嘴里，至少比直接射入食道要好。
　　部分流入喉咙时，把初雪给呛了几下，总算把初雪给呛醒了，回过神来时，发现她想要的精液全给呛出去了，还好子涵眼疾手快，抓起初雪胖次接住精液，终于是让阴阳两者汇合。
　　精液接触到胖次就开始发生肉眼不可见的变化。
　　浓郁的规则之息开始产生，子涵感觉不到，初雪却能清楚感觉到。
　　有了前车之鉴，子涵不管三七二十一，将胖次扔在早已搭好的柴火堆上。
　　她立马调整情绪，强忍着身体的不适，开始进入状态，并引动规则之力化为魔力。
　　有了魔力，初雪双手合十，大脑开始高速运转，即便是简单的魔法都需要大量的计算，因为学习魔法前，大脑的计算方法都是最笨拙最低效的，所以计算时间也很长，就好比从一加到一百，没学魔法的，只会一个数一个数加，而学过魔法的就会想着通过计算公式来计算，魔法中的计算同样如此，魔法的级别取决于计算过程复杂程度，计算过程越复杂，魔法越厉害，而初雪发动的是:学前魔法——星星之火，这个其实是最基本的魔法实验而已，只是现在可以刚好作为工具来使用。
　　计算完毕后，发动魔法，空气中出现以后猩红亮点，猩红亮点周围灼烧着空气，让空气都为之扭曲，由此可见温度之高，足以点燃这些柴火。
　　高温通过空气传递到枯叶上，枯叶立马遇高温燃起明火，火苗传递到其他的枯叶上，总算是给彻底点燃了。
　　火苗变成成长为火焰，不断地点燃周围的一切，最终整个火堆都燃起熊熊烈火。
　　初雪彻底松了一口气，停下手头上的操作，既然想要快速将衣服烤干，穿着可不行，得全脱掉，初雪却迟迟不敢脱掉，似乎在害羞什么。
　　子涵只好做了一个示范，将衣裤通通脱掉，又露出了那根当初欺负初雪的阳根。
　　初雪的脸蛋儿被火光照耀得照耀得鲜红亮丽，正好可以掩盖害羞引起的俏红。
　　初雪见子涵都脱了，也不好意思不脱，先是脱掉上衣，露出白皙的皮肤以及尚未发育的酥胸，两颗细小的樱桃已经站立。
　　随后找到裙子的拉链，轻轻脱下湿透的裙子，光滑细腻的肌肤被火光照得白里透红，下体的细缝因为两瓣嫩肉的肿胀而凸起。
　　子涵发现自己的视线已经移不开了，仿佛锁定在初雪的果体上，这简直就是大自然创造的尤物，完美无瑕。
　　虽然稍显稚嫩，但并不影响其优柔的身姿。
　　一股液体从子涵的鼻中流出，原本以为是鼻涕，用手一擦，发现是血液，嘴角留着口水，痴呆的眼神以及勃起的阳根，子涵的全身心都已经被初雪所吸引。
　　初雪也是走神了好一会儿，这才发现子涵那充满贪婪的目光，连忙一手护胸，一手护住下体，脸蛋俏红，到底是因为火光照耀的绯红还是因为害羞的绯红就不得而知了。
　　俩人拿着衣物烘烤，不知道该说什么好，毕竟刚刚发生了那样难以启齿的事。
　　不一会儿初雪那边传来奇怪的声音，听着让旁人兴奋，但子涵听了却有点心疼，他知道是怎么回事。
　　因为太靠近火焰，火焰炙烤着身体其他部位不说，小穴外阴也被一同炙烤，原本需要降温消肿的外阴，在这高温的炙烤下愈发疼痛，直到初雪再也忍不住想要叫出声。
　　子涵只好将衣服挂在周围的树上，去附近找了几根木根，再配合粽叶搭起来一个简易的衣架，衣架横杆当然是在水里好好清洗过的，至少不会再弄脏衣服了。
　　衣服都晾在上面，俩人总算可以远远离开这火堆了，离开火堆后，初雪的身体包括脸蛋还是红扑扑的，是因为害羞还是因为刚刚的高温烤红的就不得而知了。
　　初雪刚离开火堆就迫不及待来到湖附近的浅滩，找个水浅的地方，一屁股坐下去，让冰凉的水充斥着自己的小穴，疼痛感立马消退不少。
　　初雪双手伸入水中，来到小穴前，轻轻剥开，让水更好地充斥小穴内部，清水如史莱姆一样抚摸着初雪的小穴，消缓小穴的红肿，缓解小穴的疼痛。
　　子涵站在旁边的岸上，视线透过澄澈见底的清水，直达小穴位置，在他看来就好像初雪在玩弄自己下体一般。
　　子涵摆了摆头，扫除邪恶的想法，明明初雪只是正常的想要缓解自己的疼痛而已。
　　子涵也来到了浅滩，双手伸进水里，捧着一大捧水，浇向初雪，突如其来的凉水浇到初雪的后背，让她不禁仰首朝天，娇声一喘。
　　“你…可恶，我也来。”
　　初雪也双手捧起一捧水反击之。
　　“浇不到我吧，我根本没在怕，哈哈哈。”
　　“你你…你别跑，给我站住。”
　　“嘿嘿，有本事来追我啊。”
　　“站住，站住！”
　　一裸男一裸女在浅滩嬉戏打闹，画面美不胜收，无论是谁在这里都会不自觉的想参与到这场打水仗之中去吧。
　　或许这也是俩人小时候最重要最开心的经历之一吧。
　　短短时间，衣服炙烤完毕，已经完全没有任何水分，俩人也从水中出来，相互打量着对方的身体，没有了之前的拘谨，更多的是习以为常。
　　俩人走到火堆旁边，将残留在身上的水滴烤干，当然烤干的过程中，初雪总是无意识地抚摸自己下体，因为火同样会烤到初雪的小穴。
　　身体衣服都完全烤干后，俩人各自穿上各自的衣服，但初雪的胖次被烧掉了，即便穿上裙子，下面也是真空，凉风吹过，仿佛有一只手在抚摸她的下体一样，不过好在是凉风，带来的也是温柔的抚摸。
　　不穿胖次还真是不习惯呢。
　　俩人都穿完衣服后，发现杆上还挂着一条胖次，原来是子涵匆忙之下忘了穿。
　　子涵看着时不时要压着裙角的初雪，突然生出奇妙的想法——把胖次给初雪穿。
　　“那个，要不要试试我的胖次？”
　　“你…你的胖次？才不要呢，装了你的那个的胖次我才不需要呢。”
　　一阵威风仿佛在助攻一般拂过初雪的小裙子，初雪双手全力压住裙子前摆，却忽视了后面，导致整个屁股都完全走光光。
　　如果这时候是走在大街上，一定会被旁边的所有人看到吧。
　　初雪想到这里一阵后怕，随后她控制不住自己的双手，想要去抓取胖次。
　　“才不是想要穿这肮脏的胖次呢，我就看一下。”
　　这恐怕连自己都不信的借口被她说了出来，虽然但这羞愧，但相比走光，或许这样会更好。
　　初雪潜意识想要去抓住这胖次，但意识会认为这胖次装过阳根，是肮脏的，不想去碰，就这样潜意识和意识不断地斗争打架。
　　最终以潜意识的你完全胜利而告终。
　　初雪抓到了胖次！
　　将胖次取下来，第一件事就是凑到鼻子边闻一闻。
　　“这是…子涵的味道？”
　　“喂，胖次是用来穿的，不是用来闻的。”
　　初雪没有听见子涵说的话，因为刚刚吸入胖次气息的一瞬间，她仿佛被带到了一个神秘的世界，这个世界无限美好，极度快乐，只有两人的世界，一起做爱做的事情，做高兴的事情都可以，可以随心所欲，为所欲为。
　　“醒醒！”
　　这样一个词传入她的脑海中，醒来时，发现胖次的一角已经进入嘴里。
　　她完全不知道刚刚发生了什么，只知道是在做美好的事情，但这件美好的事情就这么被两个字打断了。
　　初雪气鼓鼓地看着子涵。
　　“干嘛喊我？”
　　“刚刚看你闻了之后就不对劲了，刚开始没什么，后来直接将我的胖次塞入你的嘴巴是个什么意思，我的胖次只是借给你穿，被你咬坏了怎么办？”
　　“原来是这样，咬坏了…额，咬坏了就不还了，给你再买条新的？”
　　“算了，咬都咬了，就送给你吧，不过你也得回礼点什么吧。”
　　“回礼？我想想？回什么好呢？你觉得该回什么？”
　　“我看你身上也没什么可以给到我的，这样吧……”
　　子涵拉开拉链，露出早已勃起，迫不及待的阳根。
　　“要不再给我嗦一下？”
　　“你，你不要太过分。”
　　“是你问我的，我随口一提，不愿就算了，那就把胖次还给我。”
　　“这……”初雪很是纠结，但再一想到自己在大街上走光的场景，还是选择了帮他嗦吧，毕竟没什么损失。
　　初雪走到子涵跟前，跪在地上，撩起头发，将阳根含入口中，经过不断地吞吐，子涵渐渐有了感觉。
　　每个人心中都会有一个兽性和一个理性，特别是在漂亮的女孩子面前，兽性会被无限放大，当他总是思考获得的快感时，兽性就在慢慢侵蚀他的理性。
　　兽性正准备发作的时候，由于初雪嗦得太舒服，一下没忍住，biubiubiu地全射了。
　　发作到一半的兽性全随着白浊液的喷出而完全消失了，剩下的只有突如其来的空虚瘫软感。
　　这次白浊液的量不大，毕竟是多次射了，造精速度完全跟不上。
　　而白浊液自然也被一滴不剩的射入初雪口中，白浊液的味道初雪并不讨厌，并没有表现出厌恶感，初雪将所有白浊液都放在自己舌头上，然后伸出舌头给子涵看。
　　双眼还充满了鄙夷，似乎在说着“子涵是真的快”之类的话。
　　最后舌头轻轻一卷，将所有的白浊液全部送入喉咙，伸出舌头舔一下嘴唇，似乎意犹未尽。
　　“还有吗？”这句话竟然是从温文尔雅的初雪口中问出的。
　　“没，没了，你不要过来啊…”子涵将刚射完的阳根立马放入裤子里藏起来。
　　初雪穿上子涵的四角胖次，平时初雪的胖次都是很小巧很紧绷的，突然穿上松松垮垮的四角胖次很不适应，但比没有好。
　　即便是宽大的四角胖次，还是被初雪肿胀的肉唇映出奇怪的形状。
　　原本包裹着子涵私处的胖次现在变成了包裹初雪私处，这算是间接H了吧。
　　一阵熟悉铃声响起，初雪抬起右手，是自己手表的铃声。
　　响起的一瞬间，手有点颤抖，因为这个铃声是她的“电话”铃声，而会给她打电话的只有她爸爸。
　　而爸爸打“电话”肯定会问很多问题，初雪脑子里迅速闪过爸爸可能会问的问题，以及该做出的回答。
　　随后深吸一口气，接了通了语音通话。
　　一番沟通交流后，原本平静的表情有点阴沉，随后突然又慢慢变得阳光起来，嘴角微微上扬。随后挂断电话。
　　挂掉电话之后，跑到子涵身边，双手握住子涵的右手，举到胸前。
　　“子涵，告诉你一个秘密，其实…明天是我八岁生日，你看能不能…”
　　“不能。”
　　“我还没说完呢！”
　　“肯定是要我送你回家是吧，我们家是反方向，懒得跑。”
　　“我是说，可不可以陪我过生日！”
　　“怎么过？”
　　“就…去我家里，陪我一起过，可以吗可以吗可以吗？”
　　“我去你家你爸不得打死我啊，站着进了你家门，然后打得躺着被抬出你家吧。”
　　“才不会呢，我爸爸才不是那样的人。而且我说爸公司有件非常大的事要处理，回不来，不能陪我过生日，我不要一个人过生日！”
　　初雪说着说着眼角出现两颗晶莹剔透的泪珠的，眼看马上就要哭出来了。
　　看到这么可爱的初雪眼睛红红的，子涵看着也怪不忍心的。
　　“好…好吧，我得问下我的父母。”
　　“好耶～”原本楚楚可怜的初雪那还有原来的样子，刚刚的一切都是装的还是真的就不得而知了。
　　子涵拿出手表，小手一挥，空中慢慢模糊地出现全息投影屏，屏幕上真正拨通“电话”。
　　不一会儿“电话”打通，屏幕上出现两道身影，一男一女，男的看起来30岁，女的看起来二十多岁。很显然，正是他的父母。
　　“子涵呐，这会儿在哪里，有什么事吗？”全息屏上的人开口了，是少妇的口吻。
　　“妈，这会儿在这边钓鱼呢。”
　　“还在钓鱼啊，钓了多少了？”
　　“一条都没有，钓鱼竿还丢了QAQ。”
　　“乖儿子，没关系，咱再去买就行了。诶？旁边那个女孩子是谁啊。”
　　子涵回他看了看初雪，发现原本离得很远的初雪悄悄伸出头想要看屏幕。结果被子涵父母刚好看到。既然藏不住了，那就只好摊牌。
　　“叔叔阿姨好，我是初雪。”
　　“好可爱的女孩子，子涵，她是你朋友吗？可以啊。”
　　“叔叔阿姨，我是子涵的女朋友，刚刚正准备打电话向你们确认后，好去我家和我过生日呢。”
　　“女朋友…小伙子，有前途哈，爸爸看好你，真不赖。”
　　“小姑娘，那就祝你生日快乐哦。”
　　“谢谢阿姨，不过我生日是明天。”
　　“这样啊，那岂不是说，我家子涵去你家还要住…”
　　“是的阿姨，所以才打个电话确认一下。”
　　“那，既然是子涵的女朋友家，也不是不可以吧，孩子他爸，你怎么看。”
　　“咳咳，小姑娘，是你是几岁的生日啊。”
　　“八岁的。”
　　“八岁，那岂不是…儿砸，爸爸看好你，嘿嘿嘿。”
　　“嗯？”子涵和初雪同时发出疑问声。
　　“咳咳，没什么，儿砸，钱什么的不够就跟爸说，那你就去吧，爸同意了。”
　　“额…那好吧。”
　　子涵一脸懵逼，怎么突然就变成了要去初雪家过夜了…原本他以为就今天陪一下而已…这下一发不可收拾了。
　　“好耶～”初雪高兴得蹦起来，不知道带个男人回家过夜有什么好高兴的。
　　“那子涵，咱们事不宜迟，就跟我回家吧。”
　　子涵还没反应过来，初雪牵着他的手后，拉着走了一小段后，才让他有了实感。还有刚刚爸爸那一番话，不知道是什么意思。
　　很快俩人就到了初雪家。
　　“我回来了！”
　　家里理所应当的并没有人回应。
　　拖鞋来到客厅，还别说，家还是挺大的，和子涵的家庭相当，传统的独栋别墅楼，内部宽敞，厨房就在客厅旁边，客厅里挂满了很多画，画的类型很多有水墨画，有油画等等。
　　进门初雪的第一件事就是坐在沙发上把裙子和胖次脱掉，检查一下红肿的肉唇。其实很痛，但坚强的初雪一直强忍着。
　　检查完后，初雪又爬起来，裸着下体走到子涵身边，笑嘻嘻的看着。
　　“嘻嘻，这就是我家。”初雪开心地笑着。
　　“很高兴能来初雪家看看。”
　　“子涵，有没有饿着了，是先吃饭，先洗澡，还是先…”
　　“停停，先吃饭吧。”
　　“哼哼，不等人家说完，算了，我这就去做。”
　　才刚八岁的小初雪就会做饭，比大多数女孩子要强多了，特别是现在的女孩子，都只注重修炼，基本上不会做这些家务事。
　　初雪披着果体围裙，围裙比身子还短，刚好遮不住下体。
　　初雪一边忍着疼痛一边做饭，不过并没有表现出来，子涵也不知道。
　　佳肴做了好几道，都是比较传统的菜系。
　　然而…
　　一颗微小的滚烫油滴，似乎经过周密的计算，划出一道完美的抛物线，刚好击中裸围下刚好没有遮住的红肿肉唇上。
　　平衡被打破，强烈的疼痛似乎再也无法忍受，扑通一声瘫倒在地，好在手没有碰到锅，要不然打翻后后果不堪设想。
　　摔倒的声音很快传入子涵耳中，子涵立马发现不对劲。
　　快步跑到厨房，看到一手捂住下体，在地上痛苦呻吟的初雪。
　　子涵迅速以公主抱的姿势把初雪从厨房抱到沙发上。
　　初雪坐在沙发上，双腿打开，露出红肿的肉唇上还有一点浅黄色的粘稠液体，粘稠液体之下一片深红。看来这就是罪魁祸首。
　　拿出一张纸巾，将油渍擦去。
　　“疼疼疼…”
　　擦过后，肉唇上留下了一道狭长的油滴流过的痕迹，像是哭泣的泪痕一般。
　　看到这肥大隆起的肉唇，子涵的第一感觉不是心疼而是性奋。因为某个地方早已有了反应。
　　子涵摆了摆头，打消了这个念头，现在初雪很痛苦，他应该想办法如何让初雪不再痛苦。
　　初雪说凉快的话就没有那么疼了，凉快…冰…冰块…冰箱，对了就是冰箱。
　　子涵来到冰箱，下层有很多碎冰块，然后又找来一个小袋子，将冰块都装在袋子里，一个小小冰袋就完成了！
　　拿着冰袋来到初雪身边，将冰袋覆盖在肿大隆起的肉唇上。
　　突如其来的冰凉让初雪猝不及防，弓着腰肚子不停向前挺去，腿也在不停颤抖。
　　如此冰冷之下，疼痛倒是没有了，但也并不好受。。
　　“冰…好冰…”
　　子涵又拿起冰袋，不一会儿，初雪又开始叫疼。到底是要冰还是疼呢。
　　结果折腾了一下午，饭没吃上，天都黑了。
　　不过整个过程，子涵基本上都是近距离接触初雪的肉唇，看得鸡儿一直硬邦。
　　初雪自然也能看到子涵那下体的小帐篷。
　　“子涵，是不是有点难受了。”
　　“哪里？”
　　初雪指了指子涵下体的帐篷。
　　“额……没有，不难受。”
　　“没关系的，你帮了我这么多，我或许可以帮到你。”
　　“真的不用了，你管好你自己吧。马上就是你的生日，我怎么样都行。”
　　“嗯。子涵，你真好。”
　　“因为是你我才这样的哦。”
　　子涵又照顾了初雪一段时间。
　　“还好今天有子涵，不然我都不知道今天怎么度过这个痛苦的时光。”
　　“能陪在初雪身边照顾，我也很开心啊。”
　　“子涵，能不能待会儿帮我洗个澡。”
　　“帮你洗澡？”
　　“嗯。待会儿我们一起洗吧。”
　　“这…”

第33章 刑啊
　　“因为子涵是我男朋友，所以，我才会特别同意可以一起洗澡的哦，就算是爸爸也不可以和一起洗澡了。”
　　“不对，我们什么时候成了男女朋友了？”
　　“就之前和你爸妈一起打电话的时候。”
　　“额…好像确实是这么说的，我也没有反对……那好吧，那我就勉为其难的和你一起洗澡吧。”
　　子涵抱着初雪来到浴室的衣间，先是慢慢解开初雪的上衣，白花花的上体呈现在子涵的眼前，子涵双眼火热，这样怪不得子涵，不管是谁，这个情况下都会这样吧。
　　某个地方悄然膨胀。
　　冰袋被拿走，只剩下一具一览无余的完美酮体，除了肿大的肉唇有点不和谐外，从哪里看都是倾国倾城的姿色，幼女姿态就能迷倒万千，如果成长到12岁岂敢想象。
　　子涵自然也被迷住了，一时间走了神丢了魂，一动不动。
　　“喂，我们是来洗澡的。”
　　一句话这才把子涵惊醒，开始着手拖自己的衣服。
　　上衣，下衣，一会儿就脱完了。
　　也是露出了不差的身体，虽然没有肌肉，但这身材已经比大多数男孩子要好，毕竟子涵的家庭条件还是很不错的。
　　当然首先吸引到初雪的当然是那根已经膨胀到一半的东西，但也没有一直盯着看就是了。
　　就这样，幼男幼女就这样果体共处一室，室还是浴室的室。会发生什么呢？
　　“子涵…你是我认识的第一个男孩子…可能也是最后一个。”
　　“初雪？说什么呢，你的人生还很长，不像我们男孩子，你可以活百年千年，在这么长的时间里，肯定可以认识很多优秀的男孩子。”
　　“但是他们都无法和子涵做比较，子涵是第一个闯入我世界的男孩子，我的心只能容纳一个人，原本这个人是我最喜欢的爸爸，现在或许变成了子涵…”
　　“你的意思是？”
　　“我或许…已经离不开子涵了。不知从什么时候开始，我只要一见到子涵就很开心，只要一和子涵说话就小鹿乱撞。”
　　“这…算是表白吗？”
　　“嗯”
　　“在这种情况下，有谁敢拒绝啊喂。你是不是故意的。”
　　“那算是答应了？”
　　“嗯”
　　“太好了，太好了，最最喜欢子涵了。”
　　初雪似乎早就忘记了下体的肿痛，向前扑入，紧紧抱住子涵，两者身体零距离接触。
　　尚未发育的小白兔顶在子涵胸部，两颗黄豆大小的小樱桃悄然立起，不断地顶在子涵的胸腔。
　　子涵自然也能感觉到，但是不说破。
　　因为他自己也在经历同样的事情。
　　下体原本只是稍微膨胀了一下，经过初雪这一抱，小樱桃一顶，膨胀一半的阳根立马变大变硬，狠狠的顶在初雪的肚子上。
　　最后俩人哈哈大笑…
　　初雪伸手握住阳根，子涵也没有示弱，两手伸出 一手捏住一颗黄豆大小的小樱桃。
　　阳根被握着虽然很舒服，但那种感觉可以控制住不表现出来，但初雪不一样，小樱桃是很敏感的部位，轻轻一掐，初雪的身子如触电一般，刺激感从乳尖立马传递到全身每一个角落，并刺激着初雪的神经。
　　看来敏感方面，初雪稍胜一筹。
　　但是初雪有性别优势，初雪身体觉醒之前并不会被挤出乳汁，但作为男孩子的子涵，却可以因为太舒服而射出来。
　　初雪是先知先觉之人，当机立断，小手上下滑动，越来越快，对子涵的刺激也越来越大。
　　子涵知道这样下去不行，肯定会败下阵来，伸出另一只手也掐住一颗小樱桃，就这样一手一颗，慢慢加大掐的力度，当然会注意不会把出现掐疼。
　　中门对狙之下，显然目前目前子涵占优，毕竟初雪更加敏感。
　　但初雪受到的刺激是一阵一阵的，短时间看来，初雪劣势，但初雪带给子涵的刺激是持续增强性的，时间一长，初雪自然扭转乾坤。
　　果然，速度越来越快之下，子涵逐渐忍不住了，手上的动作慢了下来，集中注意力，不让自己射出。
　　但射出动作不是想控制就能控制的，这是人类进化的缺点，无法自由控制射精。
　　终于，子涵还是忍不住了，初雪的明显感觉到手心的玩意儿开始股动，她知道是什么要来了。
　　“啊～”来自子涵的怪叫。
　　纯净的白浊液体喷射而出，压力似乎挺强的，直接射到了初雪的胸前。
　　每射一下，颓靡一分，第一下射到初雪胸部，第二下胸部下面一点，第五下已经只能到腹部肚脐的位置了。最后一下射到了小穴位置处。
　　初雪身上被射的所有白浊液连成一条线，顺流而下，都聚集在初雪小穴位置，然后聚成好几大滴，滴落而下。（立个flag）
　　这一回合初雪胜利！
　　射完后已经完全软掉，初雪原本单手握不住，现在能一手全部捏在手心，完全拿捏住，海绵体没有一丝硬度。
　　初雪想让其再次雄起，但无论怎么揉捏，就是硬不起来。
　　初雪有点气急败坏，蹲下身子，蹲下的一瞬间，小樱桃位置传来拉扯感，把初雪拉得可疼了。
　　相比疼痛，他更想将眼前这个东西搞定，张开嘴准备一口含入…
　　“停停停，尿尿过还没洗呢，很脏的，要不先洗一下？”
　　子涵为了缓解暂时硬不起来的尴尬做出了缓兵之策，看后续能不能继续勃起，毕竟射的次数有点多了。
　　“好吧…”
　　推开内部浴室大门，取来沐浴露和洗发露，这几样产品即便过了千年也不会改变。
　　白花花的沐浴露乳液倒在子涵的手上，双手按压涂抹到整个手掌，随后张开五指，呈爪形磨刀霍霍向初雪那白皙娇小的身躯伸过去，初雪看着子涵那动作和表情只是觉得很好笑。
　　双爪落到初雪的身体上，准确说是落在两只小白兔上。
　　啊～
　　初雪刚刚还欢声笑语，在被接触的瞬间娇躯一颤，脸部充血红润起来。毕竟是女孩子，胸被男孩子摸了，哪有不害羞的道理。
　　“嗯嗯嗯…讨…讨厌，让你给我洗澡，你在摸哪里呢。”
　　子涵正好乘此一雪前耻。
　　“我这不是在给你涂泡沫嘛，既然洗澡那就要好好洗得白白净净哦。”
　　“哦…嗯，不对，怎么手老是…老是在胸前。”
　　“额…因为…因为这里比较容易出汗，你想想，这里很多脂肪，是不是更容易出汗。”
　　“好…好像也对。”初雪俏脸越来越红，跟红桃一样。
　　子涵随口编的鬼话让初雪赞同后，迎来的只是更加肆无忌惮的抚摸和揉捏。
　　虽然胸部尚未发育，但摸起来和其他的地方就是不一样，酥软，光滑，细嫩，总而言之就是手感很好。
　　“嗯…嗯…啊…嗯…能不能…”
　　确实，初雪的身子不止这一对小白兔，还有更多未知领域呢。
　　双手边涂抹边离开，先是从咯吱窝处游走到后背，涂抹后背时手不够长，只能将身体前倾，近距离接触初雪的身体，感受到初雪全身滚烫的体温，以及急促的吐息。
　　背部沿着脊骨不断地向下抚摸，摸到了两处凸起的翘峰，虽说不及小白兔柔软，但也仅次之了。
　　屁股似乎并不太敏感，不管怎么揉捏，初雪也没有之前的悦耳娇声了。
　　随后从沿着屁股继续向下，大腿，小腿，玉足。
　　抚摸大腿的感觉又是另一番风味，双腿的白嫩光滑不是其她地方能比的，当然除了小白兔啦。
　　子涵也是第一次如此近距离接触女孩子，虽说手法不咋地，但也足以让初雪舒服了。
　　腿上也涂抹完毕，手中的乳液也所剩无几，再次向手中倒入冰凉的乳液，按压涂抹到整个手掌。
　　然后继续抓住眼前的两只小白兔，又是一顿揉捏，这次还特别照顾了一下小樱桃，比起上次的手法更加肆无忌惮，初雪的娇声也更肆无忌惮。
　　“不要…不要老是洗一个地方。”
　　最后狠狠抓两把后手向下移动，慢慢来到肚子位置，拂过肚脐眼，拂过腹部，均留下了白白的泡沫。
　　最后慢慢进入一个神秘地带。这里是女孩子最重要的地方，最隐秘的地方。
　　而这样一个珍贵而隐秘的地方正一览无余的展现在子涵眼前。
　　肿大的肉唇与身体有点不协调，但也并不影响这个部位的美观。
　　仅仅是看了一眼，原本无法勃起的阳根的DNA动了，海绵体再次充血，似乎在说，就最后一次！
　　子涵看到后咽了一口津液，双手向下，先到达大腿内侧。涂抹完泡沫后，一点点靠近那个神秘部位。
　　先是伸出一根手指，轻轻碰了一下，反馈而来的则是初雪身体的颤抖。不知道是敏感还是疼痛。
　　但是，如果两者一同存在的话，敏感带来的快感或许可以抵消掉疼痛感。
　　痛感的变化曲线是从高到低，快感的变化曲线则是从低到高。
　　刚开始一定是痛感更强，但只要忍过这个一段时的话…
　　就看初雪能不能忍受了。
　　将计就计，先是一根手指挤入两瓣肥大肉唇的缝中，初雪疼得身体颤抖，子涵立即拿来沐浴淋具对着初雪的隐秘部位冲洗，先通过降温来缓解疼痛，然后慢慢增加快感。
　　“疼…疼…呜哇哇哇…”刚开始声音很大，随着水流的冲击，声音越来越小，也就意味着果真有效果。
　　趁着这段时间，赶紧让她获得更多的快感。
　　先是一根手指，随后是三根，随后是整个手掌。慢慢地再断掉冷水，冲新在手中倒上沐浴露，冰凉的沐浴露能有效地抑制初雪的疼痛。
　　泡沫涂在小穴处滑滑的，一只手再在其上抚摸，摩擦感倒是没有，触摸感占据主导。
　　即便只有触摸感，在这敏感的小穴上，也能让初雪升起阵阵快意。
　　“子…子涵，嗯…嗯…要涂这么久吗？”
　　“初雪，你尿尿的地方在哪里？”
　　“在…嗯…在下面。”
　　“你拉粑粑的地方在哪里？”
　　“在…嗯…嗯…也在下面。”
　　“那下面脏不脏。”
　　“嗯…嗯…脏。”
　　“那要不要好好洗。”
　　“嗯嗯嗯…要…”
　　“听不见！”
　　“要，要，要！”
　　“很好！”
　　子涵再次以正当的理由获得了继续搓洗初雪小穴的权利。
　　子涵是个学习力很强的人，即便事很多都是第一次了解，也可以迅速掌握基本信息。
　　现在子涵掌握的信息足够，通过各种手段，完全可以让初雪慢慢沦陷，让其成为自己的人或者玩物。
　　之所以这么做是因为，他的手表之前收到了一条爸爸发来的信息，算是爸爸给他做的一次密训。
　　密训讲了很多关于两性的知识，以及女孩子到了八岁就可以觉醒，如果帮她成功觉醒就可以成为她的恩人或者丈夫。
　　显然目前俩人是男女朋友关系，如果进一步深入交流后，俩人的关系也能更进一步。
　　所以子涵今天来这里的目的也是为了拿下初雪的初夜，让她成为自己关系最亲密的人，以后培养出来如果是的厉害的圣斗师，未来能保护一下家族也说不定。
　　子涵觉得自己信手拈来，可以把初雪拿捏得死死的，让其成为自己胯下之物。信心开始膨胀起来。当然也有生理上的膨胀。
　　事实也朝着子涵预想的方向发展着，并没有什么不顺，预计今晚12点一过，一血就能到手，他们开始正式地成为伴侣。
　　毕竟没上过床的伴侣能持续长久吗？
　　子涵继续加大力度搓洗，弄得初雪淫声连连，真是个小淫娃，光是听着这些就很兴奋，不光是子涵兴奋，连“我们”都开始兴奋了，确实把持不住。
　　当事人子涵一边硬着，一边搓洗，他现在最想做的事其实就是立马把眼前的淫娃推到，然后狠狠地干一炮。
　　但一想到这么做是违法的，鸡儿气势就弱了很多。
　　气势虽弱，但依旧坚挺。
　　再忍耐，忍耐到真夜中即可。
　　手指在搓洗的过程中，或是挤入缝中，清洗内部，或是拨开唇瓣，以凉水冲洗。最终的目的当然是洗得粉粉嫩嫩白白净净。
　　初雪似乎很享受这个过程，第一次有种奇怪的感觉，感觉身体很热，全身都有些颤抖，身体根本动不了，如果这时候，子涵如果有什么非分之想，初雪肯定是跑不掉的，但子涵是大格局者，不会因为眼前的诱惑而有所动容。
　　眼前的初雪在子涵看来就像是洗干净后待宰的羔羊，时间一到，随时随地可以“吃掉”。
　　初雪也是体验了一把像是搓澡师傅手法一样的子涵的特殊服务，虽然有点害羞，整体下来挺爽的。
　　八岁的子涵也摸不着头脑，不知道自己这20年老师傅的手法是哪里来的。
　　没打算靠洗澡耗到12点，正常洗完澡后，相互擦干对方的身体后打算走出浴室。
　　初雪在前，子涵在后。
　　直到出去的时候，子涵还是勃起状态，但一趟下来，初雪早已司空见惯，不会如之前一样害羞了。
　　然而上天并不会就这样无事发生地让她们走出去。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　或许一切都是安排好的，走在前面的初雪哼着小曲儿，走路也不看脚下，自然不知道地上的异物——精液。
　　没有穿拖鞋的初雪，踩上白浊润滑的精液去立马身体失去平衡，左脚向前划去，身体则是向后倒去。
　　在子涵看来，初雪是毫无征兆地倒向他。
　　子涵来不及反应，初雪一边尖叫，一边一屁股坐在子涵身上。
　　初雪双眼一闭，不敢知道会发生什么。子涵则是双手搂着初雪，尽量不让其受伤害。
　　最终的结果是子涵一屁股坐在地上，屁股被顿了一下，生疼得掉眼泪，即便如此，初雪还是被保护得好好的，初雪所有的力都落在了子涵身上，没让其受到丝毫伤害。
　　看来子涵的大男子气魄在危机时刻还是被体现得淋漓尽致，不愧是苍穹好男儿，少年强则国强，这也是苍穹神国强大的根本。
　　初雪悄咪咪的睁开双眼，不知道发生了什么。只知道胸前有一双手，一手捂住一只尚未发育的小白兔。
　　俩人身体紧紧贴在一起，背后就是子涵粗重的吐息，气息有节奏地落在初雪的脖颈，温热，淫靡。
　　虽然初雪已经见过很多场面了，但这个场面还真没见过，包括子涵也同样。俩人都小脸一红，不知所措。
　　子涵无处安放的小手到处乱摸，不停地划过初雪的乳尖。
　　初雪止不住发出娇弱的呼声，虽说不讨厌吧，但一想到这双可恶的手在胸前乱摸，有点愤愤，但随即想到确实是自己不对，就止住了脾气。
　　但他越来越得寸进尺，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　“你还要摸到什么时候啊！能不能起来。”
　　“不不不好意思，你得先起来我才能起来啊。”
　　“你你你吵死了吵死了吵死了。”
　　初雪一边气鼓鼓一边准备用力站起来。
　　结果突然一阵撕裂地疼痛感传来，刚刚站起一点点，立马又一屁股坐下了。
　　子涵看到自己的腹部，也就是初雪坐的地方出现了鲜红液体。
　　“这是？”
　　这时候他才反应过来，从刚才到现在为止，他的弟弟一直被一个温暖而湿润的东西包裹着，再结合这血液，该不会是？
　　初雪也意识到了，撕裂感持续刺激大脑，肯定是自己的下体被、被…
　　初雪的八岁生日还没满，也就是说，提前被破，不仅大大降低仪式觉醒成功的概率，还有可能导致子涵锒铛入狱。
　　对两人的未来都是影响巨大，初雪想到俩人可能就此被打入地狱，初雪觉醒失败，成为最底层人，子涵因为犯罪入狱而潸然泪下。
　　不一会儿从抽噎变成了嚎啕大哭。
　　被坐在下面的子涵有点不知所措，一时不知道怎么安慰。
　　“初雪，是那里被破了吗？”
　　“呜哇哇哇~”
　　“初雪，别哭呀，破都破了，要不将计就计，不然继续哭的话，就觉醒不了了吧。”
　　听到这里，初雪的哭声慢慢止住，一边擦着眼泪一边抽噎。
　　“那动起来，让我把我的阳精射给你。”
　　“子…子涵，我…真对不起。是我害了你。”
　　“没事，我家里有关系，应该问题不大。”
　　“那我就自己动吧。子涵能不能躺下。”
　　“嗯！”
　　子涵平躺在地上，闭着眼默默感受就行了。
　　初雪则是两脚蹲在子涵腹部两侧，变成蹲着的姿势，然后慢慢向上用力，屁股被提起，露出了血红的阳根。
　　然后初雪再一屁股坐下，力度有点大，把子涵给坐得肚子疼，坐的过程中，血花飞溅。
　　现场很血腥，但丝毫不影响初雪的动作，因为她知道，只有这样才有可能拼出自己的未来，现在她的未来是掌握在自己手上。
　　“还需要再快一点，再快一点，不能停下！”
　　子涵默默的感受初雪有节奏的抽插，速度的快慢他是最能感受到的，一旦初雪慢下来他就会给初雪打气，这也是他唯一能做的。
　　“不要停下，加油加油加油，你可以的，还能再快一点，再快一点，对就这样，不能慢下来。你可以的。加油，加油。”
　　“我没有力气了！”
　　“我知道，你还有潜力，激发你的潜力，加油，不要停，还有一分钟，最后一分钟。再快点，加油，还有三十秒，再坚持一下，你可以的，加油加油加油。一定要坚持到底，为了你的未来，为了你的家庭，为了能给国家出一份力，所以不能放弃，加油，加油，加油。”
　　“还有多久。”
　　“还有最后十秒，不要停下，坚持坚持坚持，胜利就在眼前，我感觉要射了，马上马上马上就要射了，3、2、1，啊啊啊啊，射了射了。”
　　一股、两股、三股，一共就射了八股不到。
　　初雪也是在子涵射的一瞬间，淡黄液体喷射而出，直接喷到了门上。白白的门被粘上了违和的淡黄色。
　　初雪直接仰卧在子涵的身上，大声喘着淫靡的粗气，好像如释重负，其实在极乐的这一刻，结果似乎没有那么重要了。
　　不一会儿空虚感袭来，从极乐回到现实，结果变得又很重要了。
　　关键是过了这么久什么也没发生，即便觉醒失败也得有点表示吧，她这一点反应都没有，有点不河狸啊。
　　初雪也很疑惑，起身察看情况。
　　阳根慢慢被从一个洞中拔出。
　　啵~~
　　阳根照样是血红，对应的洞也是个血窟窿。
　　没有反应是怎么回事？
　　子涵也很好奇凑过来观察。
　　观察了一会儿，发现这个洞怎么有点不太对劲，似乎是位置不对？
　　这洞怎么在屁股上，搞了半天这里是菊花？
　　靠，难怪没有反应，干的是菊花怎么可能有反应。
　　听到这个结果的初雪一下瘫倒在地，刚刚自己的努力到底是……
　　不过这样也好，留着以后再去觉醒吧，不然还真的没觉醒成功，或成了个残纹那就不好了。
　　转念一想，似乎自己菊花的疼痛完全感受不到了。刚才的低落一扫而空，横扫心情，做回自己。
　　子涵看着自己身上的血，以及初雪屁股上的血液和香汗，看来这澡是得再洗了。
　　子涵只需要把腹部和阳根冲洗一下便恢复如初，但初雪emmm……
　　初雪冲洗过程中，被水不停地刺激伤口，疼得嗷嗷叫，但不似乎又不行。
　　看着合不拢的菊穴，再看看子涵还勃起着的阳根，心理有点不平衡，凭什么只有自己才会受伤QAQ。
　　把菊穴仔细清洗后，果然，有个血红的小裂口，子涵故意碰了一下，初雪直接大叫出来。
　　好像挺严重的样子，需要怎么处理啊，创可贴似乎不太好用。事后怕是还得去医院。
　　洗完澡后，还是要出去，这时候初雪留了心眼，她当然不会同样的错误犯两次，但是子涵即便很小心了，结果还是摔倒。
　　扑通一下，一屁股又顿在地上，初雪这次则是躲得远远的。
　　单手叉着腰，一手指着子涵哈哈大笑。
　　“子涵你真笨，哈哈哈！”眼泪都笑出来了，浴室上下充满快活的气息。
　　子涵也是无奈，明明这么注意了，没想到还是摔倒了。
　　走出浴室把衣服穿上，时间还早，子涵该思考接下来的时间该怎么度过了。

第34章 奇怪的道具
　　既然是要过夜，那就得有过夜的样子，子涵大大咧咧地把这里当成自己家。
　　看着钟表，还有俩小时，蛋糕什么的好像还没买，看来得出去一趟。
　　本来想要出去买蛋糕的时候，被初雪抱住说不用买，再三劝说之后，子涵放弃了买蛋糕的想法。
　　初雪打开了全息投影设备，空间中张开了一个大屏，屏幕里是一些攻略，好像介绍的是攻坚战需要用到的一些东西以及魔物和人类的一些背景现状。
　　子涵虽然是男孩子，但也勉强看得懂。
　　首先是介绍道具武器等等。
　　攻坚战时道具武器啥的肯定少不了。
　　攻坚战时，最受欢迎的物品是跳蛋，根据不同档位，子宫会有不同的产圣水效率，但档位太高又会导致战斗力下降，所以需要找到一个平衡点，既能保持战斗力，又能更高效地产出圣水。
　　一般在不影响战斗的情况下，最多能让子宫生产圣水的效率提高一倍，以保证续航。
　　还有一种东西叫共享圣水宝。
　　这东西制作非常简单，就是一个双头都带有子宫法阵破解的魔导棒，打开开关，会自动从一端吸取圣水，另一端放出圣水。
　　从而达到圣水共享的效果。
　　这种一般对奶妈用的比较多，如果队友很给力，奶妈是全程不需要用魔法的，自然有多余的圣水供队员使用。
　　还有一些一次性阵法的人气也非常高。
　　比如多人献祭阵法『其意断金』，每个人拿着一个一次性法阵站在芒星阵的一角，然后将法阵的魔导棒一齐插入下体，以圣水激活。
　　因为用到这种阵法的时候都是情况非常危机的时候，为了保证魔法阵的生成速度，一般魔导棒都比较粗，但也不是粗得很离谱。
　　法阵启动后会生成一个球形护照，并向天空发射信号求救，如果所有圣水耗完还没有人过来，那么这些人就会是魔物的囊中之物了，或是被吃掉，或是被做苗床。
　　还有一种道具专门给勇士使用的，说是道具还不如说是个炸弹，炸弹会塞入子宫后开始进入待激发状态，如果有魔物的任何东西插入或是魔物的精液射入子宫，炸弹会立即爆炸，将子宫连同怪物的阳根炸个稀巴烂，虽然炸不死魔物。
　　但至少可以以解脱自己为前提，顺便让魔物短时间内无法再繁殖。
　　有钱人还会买一些天材地宝或是魔丹来增加续航能力，很多天材地宝原本是放入子宫提供规则之力用的，规则之力是可以分解为法力也就是人类俗称的魔力，如果魔力用尽，可以继续使用天材地宝中规则之力分解的魔力来提供续航。
　　但前提是不能插入子宫，插入子宫后，天材地宝就会开始分出规则之力供子宫吸收，整个过程是不能停的，而且时间也不短。
　　所以想要直接使用天材地宝的魔力，就得塞在阴道里，子宫无法直接吸收子宫外的东西，但圣纹却可以跳过子宫这个媒介，直接吸收阴道里天材地宝的魔力，提供续航，但需要先把圣水使用完才能用天材地宝的魔力。
　　武器实际上除了天赋战技外，还有个天赋爆发技。
　　这是个特定情况下才能使用的，一般只有遇到强大的魔物，背水一战的时候使用，使用完这个技能后的圣斗师的圣水将被榨干，不会有战斗力，如果圣水不够则可以选择分解圣纹中的规则之力，虽然可以爆发出更强的战力，但会降阶。
　　比如武器『细雪』，它的天赋爆发技为——花间舞，发动后，周围产生的不再是细雪，而是完美的雪花，这些雪花虽然不大，但异常锋利，几乎无坚不摧。
　　只有使用者附近会形成一个护盾，不会受到伤害，方圆几十米内的其余地方都会被横扫得寸草不生，掘地三尺，最后结束的时候发出终极一击，所有的雪花并在一起，形成一个由小雪花组成的大雪花，大雪花会急旋转，然后靠释放者的意念去攻击敌人，而这最后的一击伤害非常不俗。
　　使用完后『细雪』短时间内无法再用魔力去激活，暂时沦为废铁，而使用者的魔力也会几乎被掏空，一滴不剩，除非这时候还有天材地宝插入续航，不然就完全丧失作战能力了。
　　爆发技的具体使用方法则是将细雪插入下体，一直要深入到自宫，但细雪很锋利插的时候得小心，要正对着子宫插，如果歪了就将功亏一篑，连自己也会受重伤。
　　当然，靠近刀刃的那部分阴道自然会被划伤流血，但子宫由于觉醒后很坚韧，一般的外物无法刺破，所以可以放心大胆的一插到底。
　　插入到底后细雪会形成一个冲击波，击飞附近的敌人，然后开始吸收圣水，如果没有圣水则会直接吸收圣纹的规则之力来分解获得魔力，这样可能会使圣纹降一小阶，吸收完后，拔出鲜血淋漓的『细雪』举到头顶发动即可，发动期间不能动，当然也不用担心被攻击，除非有不可抗拒的力量到来，所以只能任由血肉模糊的小穴滴血。
　　弓箭手则可以通过将生成的冰箭插入子宫，吸收子宫的圣水魔力后将具有强大的威能，抽出冰箭，拉弓满月，圣水为箭，射出爆发一击。
　　魔法师一般也会有魔杖，魔杖的作用是提高一定的转化比例，同时魔杖也会自带技能，爆法技能同样需要插入下体。
　　上面是人类的部分。
　　下面还有人类关于魔物的介绍。
　　『魔物』
　　魔物为魔界生物的统称，但通常指魔兽，它们只有雄性没有雌性，所以会珍惜每一个送上门的人类苗床。
　　魔族虽然有雌性，但魔族高贵，魔物是不敢侵犯魔族的，魔族有权利处死魔物，如果有魔物侵犯魔族女性，就会被整个魔族通缉，在魔界将再无容身之所，不过可以逃到地球来避风头。
　　魔族可以通过强大阵法，献祭雌性，向深渊召唤深渊里的怪物。
　　『守护兽』，本出自魔界，但它却不分魔族人族，只要有人肯献祭，他就能保护那些人。
　　这也是某些没有来得及从黑雾撤到圣树之国里的一些部落村庄黑雾环境中生存的根本。
　　守护兽是召唤而来，但兽终究是兽，守护的范围有限，而且容易被魔物偷袭，而更大的城镇，一些黑雾之都，则是通过召唤圣根来寻求庇佑。
　　接下来是关于人类圣树的部分。
　　『圣根』，不同于神根，圣根一般是顺应人们的召唤而来，并且都是圣树的根，比起世界树的神根，还是差了很多。
　　圣根本身也有强弱，召唤的魔法阵越强，圣树就会分出更大更粗的圣根来庇佑，譬如大城市，一般会召唤最高级别的圣根，可以庇佑百万人口，小城镇只能召唤次一些的，数十万或是数万人口级别的圣根。
　　圣根越粗，召唤时需要的圣水越多，庇佑时索取的圣水也更多。
　　当然离圣树之国越近，召唤越容易。
　　大城市一般都有自己的圣水池，不需要额外从人身上汲取圣水，而小城市就不一样了，人数不够，无法靠着多余的圣水来维持圣根所需，所以会有教堂，教堂内有百余分根，根上需要不断有人坐在上面供奉，其实就是被圣根抽取圣水。
　　具体怎么安排人各个城镇有各个城镇的规定。
　　比如有些城镇规定，女孩儿到了八岁之后，必须在圣根上进行觉醒仪式，供奉的时间有的城镇是一周，有的是十天等等。
　　当然，在圣根上的人是无法集中精神练习魔法的，但圣根也会回馈不少的好处，比如温养供奉者子宫，有更快的圣纹升阶速度，赐予一些城镇里没有的魔法书亦或是赐予武器和天材地宝等等。
　　恩赐的多寡程度则看圣水贡献的多少，供奉冠军还有意想不到的奖励哦。
　　像这种城镇都是与世隔绝的地方，一般很少有魔导器流通，更是没有没有什么现代科技，电子产品因为没电，基本用不了，圣水连自己都不够用，根本不会去用来发电。
　　久而久之，这些城镇的科技树几乎消失。
　　建筑风格也回到了中世纪欧洲的风格，少了科技的帮助，对圣斗师的修炼不是很友好。
　　而这些城镇的圣斗师的修炼的方式也主要是通过练习魔法增加熟练度，通过H增加子宫开发度和圣纹等阶，通过讨伐魔物也能增加圣纹等阶。
　　由于会经常性的讨伐魔物，这些圣斗师会自称为冒险家。
　　这种城镇通常成片出现，形成一个城镇网。
　　一般都是中间一座大城，大城周围会出现很多卫星小镇，小镇的外围还会有一些村，和城市的环路一样道理。
　　所以，以这种大城市为中心发展，会让人们逐渐忘记还有圣国的存在，久而久之，人们就会以为这一城几镇几十个村就是这个世界的全部，而世界的其他地方都是无尽的黑雾笼罩。
　　这里面的人类也逐渐与世界脱节，成为井底之蛙。
　　但如果有非常优秀的圣斗师，圣根会秘密破格开启一次传送魔法阵，传送到最近的圣国去。
　　这些优秀的人才几乎都走了出去，但很少有回来发展家乡的，所以导致城镇的发展停滞不前。
　　对于城镇其他人来说，他们并不知道优秀的圣斗师被传走了，只知道是消失了，时间长了他们都会认为她们是被圣根吃了……
　　城镇之间交流起来也很麻烦，通常要走过一段长长的黑雾弥漫的路上很可能有魔物袭击。
　　这样就需要有人来护送，而冒险家的作用就体现出来。
　　每个城镇上除了有教堂外，还会有冒险家公会，可以用来接悬赏，这也是大多数冒险家的收入来源。
　　由于城镇附近的魔物较弱，所以通常也会出现男冒险家，这类冒险家一般都是肉盾或是战士，身体强壮，有一定剑术基础。
　　但这种一般都是出生于城镇上的富人家庭，有钱将男孩子培养成战士，毕竟悬赏的金额是很诱人的。
　　附近的小魔物会经常因为一些强大的魔物路过而引发兽潮，兽潮是损失冒险家的最主要原因。
　　当然也有一些只靠圣根也能建起的国家，比如扶桑圣国南部的一个岛，前身是九州岛，现在叫九州共和国，国土面积约3…8万平方公里。
　　本来圣根是无法直接庇佑这么大范围的，但他们投机取巧，在岛的边缘召唤留个接壤的小镇级别的圣根，然后中间会空出一个有黑雾的区域，人们把这个区域的魔物讨伐完毕后，就相当于整个岛上不存在魔物了这是一次以圣根建国的成功案例，后来也有很多这样的成功案例。
　　冒险家之所以能通过讨伐怪物获得提升，一来是通过讨伐魔物，不断的增强对魔法的感悟以及熟练度，二来可以通过讨伐魔物获得魔丹！
　　三来是黑雾区域有可能诞生天材地宝。
　　魔物死后的魔力并不会挥发掉，而是生成一种丹，称为『魔丹』，魔丹是由于魔物死后，阳之力为了保持平衡，会带走黑雾中的阴之力，两者结合形成规则之力，具象化为丹药，也就是魔丹。
　　这种丹可以吃，但不是上面的嘴巴吃的，而是下面的嘴，魔丹塞入小穴内，可以直接提供魔力，供圣斗师使用。
　　塞入子宫，魔丹则可以被子宫慢慢炼化，加快一点圣纹的修炼速度，与天材地宝本质上相同。
　　魔丹会根据魔物的等阶不同，品阶也不同，比如最低级的魔物只能生成最低级的魔丹，为铅品，供绿纹使用，铜品供蓝纹使用，银品供紫纹使用，金品供红纹使用，极品供银纹使用，圣品和神品供金纹使用。
　　高阶魔物的魔丹有庞大的魔力，如果圣斗师等阶不够，会被庞大的魔力撑爆子宫，最终爆宫而亡。
　　所以一般不建议跨阶强行吸收魔丹，但如果只是放在阴道里，虽然高阶魔丹不会发挥出百分之百的魔力，但也比圣斗师同阶的魔丹要好太多，唯一注意的是要先给子宫上一个隔绝魔法阵，免得战斗时魔丹跑到子宫去就麻烦了。
　　而同阶魔丹魔力的多少就看魔丹的大小，魔丹越大蕴含的魔力自然越多，有的魔丹只有一滴水大，有的魔丹却有圣斗师的头那么大。
　　当然魔丹无法切开分批使用，一旦切开，魔力就会瞬间散发出去。
　　所以人头大小的魔丹也必须塞入阴道或是子宫才能发挥出它的威能。
　　当然，遇到这种魔丹一般会用魔法强行改变魔丹的形状，但由于魔丹非常坚固，请高一届的圣斗师也只能勉强变为橄榄球的形状，但这种形状也足够插入使用了。
　　魔丹的品阶则是看魔丹上的魔纹，品阶不同魔纹也不同，同阶的魔纹相同，只需要记住每种品阶点魔纹形状即可，避免遇到误吸收高品魔丹的情况。
　　魔丹只能通过圣纹直接赋予冒险者魔力，却无法被其他东西使用，譬如魔导器，如果魔导器可以使用魔丹作为能源，那么将会爆发新一轮的科技革命，为此科学家也是在不断攻克这个难题呢。
　　『天才地宝』是一个统称，泛指对圣斗师修炼有益的一些植物或是其他东西。
　　由于黑雾的空气中蕴含魔力也就是阴之力，而大地中却含有阳之力，阴阳结合，使得黑雾这中很多植物拥有规则之力；圣国内的圣水池、圣水湖周围也是蕴含着强烈的阴之力，而刚好圣水池一般在圣树周围，阳之力也非常浓厚，这样产生天材地宝的速度相对黑雾中而言，具有数倍的加快。
　　规则生灵，让这些植物都具有灵性，这样就会被称为天材地宝。
　　除了这种蕴含规则之力的天材地宝外，还有一种全部由阴之力产生的至阴之物，至阴至物可以温养子宫，让子宫升阶速度加快，还有一种全部由阳之力产生的至阳之物，这种东西可以作为精液的替代品插入子宫，可以持续和子宫里的阴之力圣水发生反应。
　　天材地宝在黑雾稀薄产生的概率小，黑雾越浓产生的概率越高。
　　一些高阶魔物的洞穴基本上必出好的天材地宝。
　　所以每年都有很多冒险家因为企图深入寻宝而被魔物抓住。
　　在一些高阶魔物洞窟外围，也经常会遇到一些有着巨乳、子宫脱出、全身长满蛆的尸体，一般都是被高阶魔物抓住当苗床后，失去生育能力，然后被遗弃的冒险家，如果是刚被遗弃就被别的冒险家发现的话，尚有机会可活，但也基本是废人一个了。
　　在世界树范围也就是圣国内则是大地空气中都含有阳之力，圣水池周围有浓厚的阴之力，结合之后，圣水池周围的植物也有可能含有规则之力，圣水池越大，植物离圣水池越近，出现天材地宝的概率就越高，出现极品的概率也越高。
　　即便是自己栽培一颗植物，然后每天细心的哟买个圣水进行浇灌，也有可能让植物变成天材地宝。
　　植物获得规则之力的同时，有可能还会使得一些植物发生变异，获得一些特殊能力和药效。
　　但大多数天材地宝都和魔丹的作用大同小异，都是放入阴道可以提供魔力续航，放入子宫则可以提升圣纹升级速度。
　　高阶天才地宝都会有灵智，可以通过一些手段遁走，很难抓取。
　　通常高阶天材地宝的根茎叶都是宝，比如摘一片叶子泡茶，然后注入子宫也可以加快修炼速度。
　　而根茎通常直接插入子宫效果为甚，太粗的树干一般用来制作武器，当消耗品太奢侈了。
　　而有些高阶灵树会把所有的魔力集中在果上，结成灵果，灵果放入子宫是大补品，但直接嘴巴食用却是毒药。
　　所以实际上市场上流通的天材地宝非常少，价格也是非常高昂。
　　扶桑圣国为岛国，旁边就是强大的苍穹神国，平时基本不怕魔物进攻，讨伐魔物还需要跑到圣国外的列岛去，导致魔丹的产量很低，整个扶桑的圣斗师练度也不高。
　　相比大陆上随时可能受到魔物进攻的国家，岛国还是太和平了，没有战争意识，让人容易沉迷在安逸的环境中，不思进取。
　　看完这些东西后，初雪也好子涵也好，更加觉得自己的渺小，但即便是燕雀也要有鸿鹄之志。
　　特别是初雪，更加坚定自己觉醒的信心，人类生活在水水深火热之中，需要他们这些后浪们来拯救，少年强则少女扶墙，啊呸，少女强则少年躺床，啊呸，少女强则国强，少女战胜魔物，则人类战胜魔物。
　　一旁的子涵看着此时的初雪，犹如一只待觉醒的巨人，强大无比，触不可及。
　　她脑子里装着国家，装着人类，相比起来，自己现在脑子里想着龌龊的事情，感到羞愧无比。
　　他也下定决心，此生要辅佐初雪，让其成为这个世界顶尖的存在。但第一步是先要觉醒，觉醒得还不错的话，才会有美好的未来。
　　午夜将至，初雪从冰箱拿出一块小蛋糕，够两个人吃。
　　原来她早就准备好了，插上蜡烛点燃，然后关上灯。
　　十二点的钟声响起，代表进入了全新的一天。也象征着初雪就此满8岁，可进行觉醒。
　　子涵唱生日快乐歌，初雪双手合十许愿。
　　许愿自己能早日立起来，独当一面，为人类做出贡献。许愿国家富强，许愿世界和平。
　　许完愿后，吹灭蜡烛。
　　俩人分食了蛋糕。
　　整个过程俩人一直不说话，似乎没什么好说的，但寂静下又隐隐约约藏着一股躁动甚至是冲动，这股冲动来自子涵这边。
　　终于他要爆发了。
　　子涵双手握住初雪的双手，举到胸前，两人目光对视，从眼睛里就能看出对方的想法。
　　初雪知道子涵要干嘛了，但是不去点破。
　　“王初雪，我们相识了这么久，一直也没给你送过什么礼物，我知道，一直是麻烦居多，很抱歉。”
　　“子涵，没有啦，有了子涵我才会变得活泼开朗，开始善于言辞，这一点上非常感谢子涵。我那老爸虽然对我很好，但管得太严了。”
　　“初雪，我知道你读了很多书，了解了很多东西，将来一定可以成为大魔法师，但我作为男孩子，其实也想像女孩子那样拯救世界，但我们能做的只有帮助女孩子觉醒。我很希望初雪能变得超级厉害，这样就可以保护我，保护人类了，嘿嘿。”
　　“谢谢子涵，我会加油的，我一定要变得超级厉害，看将来谁敢欺负你，哼。”
　　“对了，之前我们的恋人关系还算数吗，如果你是我的小女朋友的话，将来你变得很厉害后，我就可以拍拍胸脯说，看到没，这就是我的女朋友，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，当然还算数啦，我亲爱的男朋友。”
　　“太好了，其实我有一个礼物，我想帮助你变得很厉害，然后我母亲也是绿纹圣斗师，我还是老大，所以我的阳精其实也很厉害的，我想现在把它作为生日礼物送给你。”
　　“啊这，可可可是我刚刚才满8岁，这个样子的话，会不会太早啊。”初雪俏脸一红。
　　“你不已经满了8岁了嘛，之前咱们看的资料里面的，有的城市直接规定满8岁必须觉醒呢，你说是吧。其实最主要的原因是我怕我的阳精保不住。”
　　“你你你不是我的亲爱的男朋友吗？保不住，那还会给谁？”
　　“其实主要是家族原因，如果我没有用掉，我的家族肯定会安排去联姻的，找到一个还算不错的家族去结合。所以我想把它早点用掉。”
　　“不是，我看你父母不是很好说话的吗。”
　　“父母是好说话，但家族不好说话，所以我…初雪我是真的很喜欢你，才把最重要的东西送给你的，我不可以答应我这个请求。”
　　“子涵，我也非常非常非常喜欢你，男朋友在帮我，我哪有不接受的道理呢。”
　　初雪话音刚落，子涵一把抱住初雪，不知道哪来的经验，熟练的开始吻起初雪来，初雪完全放松身体，把自己的身体完全交给子涵了。
　　子涵无处安放的手开始隔着衣物抚摸初雪的胸前，嘴上亲着，手上摸着，不一会儿初雪的衣物一件件被退去，论脱衣的功夫，子涵有二十年经验的老手法相当了得。
　　脱完衣物初雪再次回到了光溜溜的样子，不过这次还是不太一样，之前不过是不懂事玩玩，现在是真正的意识到接下来要做什么了，这可是关乎这是到一生的大事，就这么草草的做了决定，不过为了自己喜欢的人，这也是值得的。
　　子涵也是无比认真地对待，他自然知道这对她的重要性，只要她能强大起来，自己做什么都可以，不管是什么。

第35章 又刑了
　　子涵的很认真地做前戏，亲嘴，然后手抚摸胸壁。轻轻揉捏，按压，摩擦，游走。
　　子涵的一些列动作弄得初雪娇声连连，肉眼可见的幸福都显露在初雪的脸上。
　　一切都在变得不一样，无论是敏感上还是感觉上，都很不一样，似乎这才像是真正恋人之间该做的事情，做了一回真正的恋人。
　　从嘴到下巴再到脖颈，在脖颈处轻轻用力吸了个小草莓。
　　然后到胸部，初雪胸部没有发育，和子涵自己的胸部比起来，不同的就是乳头稍大一点。
　　轻轻一碰就充血立起来，等待采摘的小樱桃非常可爱，子涵毫无迟疑地将其含入嘴里，另一只手继续刚才的动作，在手和嘴的双重进攻之下，初雪一下就给破防了，淡黄液体潺潺流出，显然是储存量还不够，不然就是喷射而出了。
　　持续了好一会儿，嘴更换到另一只小白兔。
　　期间初雪娇声不断，虽然初雪才堪堪8岁，但这悦耳动听的声音，或许没有男人能接受如此娇声的洗礼，无一不被摄魂勾心。
　　虽说初雪还很小，不过萝莉控不违法就是了。
　　小白兔被进攻就已经让她精疲力尽，接下来还有更猛烈的进攻——小穴的进攻。
　　子涵的嘴慢慢下移，从胸到腹部，再到腹部的下部，一个普通女孩子最重要的地方，但此时这个最重要的地方就暴露在空气中，暴露在子涵的面前。
　　嘴慢慢靠上去，嘴唇和肉唇接触，吧唧一口亲上去，似乎完成了一次亲吻动作，但亲的唇却不是嘴唇。
　　面对眼前粉嫩的一线天，虽然洗澡的时候，已经接触过，也摸过，但感觉却是截然不同，洗澡时只是以开玩笑的形式去抚摸，而现在是情侣之间的小动作，自发的，你情我愿的。
　　没有丝毫抗拒，所以非常有感觉。
　　温热的口水不断地随着子涵的舌头，涂抹在小穴周围，小穴周围被口水沾满。
　　灵活的舌头游走在敏感娇嫩的细缝间，初雪的身体一直是紧绷状态，手脚还因为用力过度而颤抖。
　　细缝的敏感度比小樱桃还高很多倍，娇声越来越淫靡，听着让人吉尔硬邦。
　　子涵轻轻拨开细缝，露出里面的粉嫩，是一个非常可爱的小穴，男女老少看了估计都会喜欢，子涵也不例外，裤子被顶起老高。
　　小穴里面散发着诱人的香味，是来自圣水的味道，嗅之提神醒脑，再嗅永不疲劳，三嗅长生不老，子涵的阳根被裤子顶着很难受，直接脱下裤子，露出红色的肉棒，肉棒比此前任何时候都要大，但似乎还不是极限。
　　子涵已经被淫靡之息冲昏了头脑，舌头伸进去疯狂舔舐里面的香味，贪婪地揽入自己口中，舌头带来的刺激让初雪四肢开始乱动。
　　子涵抓住初雪大腿，用力按在地上，突如其来的强制性动作让初雪有点不知所措，眼角出现泪珠。
　　“子涵，轻点……”
　　初雪的娇呼声让子涵清醒一点点，子涵贪婪的样子些微收敛，但依旧我行我素。
　　因为实在是太可爱了，这么可爱的小穴，谁又能拒绝其诱惑呢。
　　只是不知道子涵是喜欢怜爱还是喜欢蹂躏，或许他是偏向怜爱吧，他的动作并不粗暴，甚至连动作幅度都不敢太大。
　　舌头也只是轻轻地舔舐而已。
　　就这样持续了好一会儿，初雪的用力越来越大，最后双腿用力夹住子涵的头，一注液体喷出，来自小穴上方一点的尿道。
　　初雪尽力控制放尿的速度，避免尿到子涵脸上，即便如此，还是将少许淡黄液体弄到子涵的鼻子上，顺着鼻子两侧来到了嘴边，子涵伸出舌头舔舐一下淡黄液体，发现味道意外不错，果然女孩子的所有体液的味道都不错呢。
　　子涵细细品尝了一下，将阵地转移到小穴上方的一个可爱的小口，这个小口就是刚刚淡黄液体流出的地方吧，没记错的话叫尿液，即便是尿液也是香甜的，这或许是女孩子的特质，而且每个女孩子的味道都有差别。
　　舔舐掉残留在小穴上的淡黄液体，继续贪婪的索取小穴的味道，小穴本身比淡黄液体更加美味，小穴的味道来自圣水，圣水和尿液肯定又是不同天地。
　　子涵伸出一根手指，找准洞口，轻轻挤入。
　　突然的异物感让初雪像触电一般猝不及防，立马清醒过来察看，原来是子涵在作祟。身体不自主的想要乱动。
　　手指每进入一丝，初雪的动作幅度便大了一分。直到手指接触到一个屏障，接触的一瞬间。
　　“咿啊~~”
　　初雪的身子突然暴起，腰部挺直，淡黄液体再次流出了些。
　　只是接触到屏障就如此，是不是夸张了些。
　　其实并不夸张，因为初雪还只是刚刚乳臭未干的幼女，屏障刚完全封闭不久，初雪的大概是在一个月前就完全封闭了，按照觉醒标准，她一个月前就具备了觉醒的资格，但法律却不允许，所以才等到八岁生日这一天。
　　刚刚封闭的屏障是非常稚嫩敏感的，只需要轻轻一碰，就会出现刚刚初雪的那种反应。
　　而觉醒则需突破屏障，所以对于刚刚封闭屏障的女孩子来说需要莫大的勇气和决心，如果不是女孩子自愿突破，是需要负法律责任的，但即便是这样，强暴幼女的案例还是层出不穷。
　　子涵的指前就是这样一个屏障，如果不小心突破了，就是对初雪一生的影响。子涵也不敢多做停留，他觉得，反正初雪的第一次肯定是自己的。
　　抽出手指后，残留在指尖的汁液被子涵连汁带指一并含入口中，轻轻吮吸，细细回味在初雪小穴里面酝酿已久的汁液。
　　是属于初雪的味道，美味绝伦。
　　初雪也是从刚刚的突发中缓过来，大口喘气，因为手指接触到屏障的时候确实让她有种意想不到的感觉，但这感觉并不是很好，似乎是她天生比较排斥的感觉，也或许是女孩子共有的特性吧。
　　总之就是不想让她去做这件事，这样的话，如果非强制性的话，绝大部分幼女在体会到这种感觉后就再也不想体验第二次，导致幼女不会主动去突破。
　　觉醒年龄分布差不多是在8岁左右的圣斗师只有差不多5%左右，9岁的10%，10岁的20%，11岁的30%，12岁的30%，其他5%。
　　基本是年龄越大群体数量越多，而初雪这种只是个少数群体，但是由于8岁的身体作战不便，会通过一些方法，让自己身体稍微长大一点点，让骨龄处于12岁左右，其他的却不变，特别是性器官。
　　不过花费的代价却很大，一般人还真负担不起。
　　所以按骨龄分布来看，年龄小的群体只会更少，身体太小作战等方面都会不便，只适合做魔法师之类的不需要用到身体的职业，这样局限性就很大。
　　“初雪，刚刚…”
　　“刚刚我也不清楚，就很讨厌刚刚那种感觉，不想再…”
　　“但是很舒服吧~”
　　“嗯~”
　　“那现在轮到让我舒服了”
　　“嗯~”
　　某个地方早已迫不及待了，子涵站起身子，看着胯部的裤子被顶的高高的，心里些许期待。
　　初雪起身双手来到子涵的裤带处，解开子涵的裤子，因为没穿内裤，所以一根紫红粗大的东西呈现在初雪的眼前，这个根东西比她之前见到的任何一次都要大，或许是它知道自己即将进入某个地方，将自己最好的一面展现出来吧。
　　“哇~好大！”
　　“它有点迫不及待了…”
　　初雪伸出小手，触碰到那根粗大的东西，温度迅速传递到了她的手上
　　“呀，好烫~这要是进去的话，会不会把我烫着。”
　　“你是不知道你的里面有多烫，刚刚手指进去一下，差点给烫伤。”
　　“怎么可能嘛！”
　　“你也知道怎么可能…”
　　“啊哈哈哈”
　　初雪再次伸出手轻轻握了一下，虽然不怎么烫，但还是一脸像拿烫手的山芋一般的表情。
　　然后再慢慢紧握，手掌的包裹感传递到了子涵的大脑，感觉来了。
　　“这是子涵的把柄，被我抓住了，哈哈。”
　　“抓住不动可不行，你还得把它“吃掉”。”
　　初雪并没有着急去“吃”，而仔细端详手中的异物，之前她并没有认认真真观察过这个东西，虽然子涵堪堪七八岁的年龄，但这异物却完全不像是同龄人的样子，同龄人的或许还没发育，还非常稚嫩，而他的已经初步有十三四岁男孩子的大小了，当然这也是子涵一直引以为豪的地方。
　　异物青筋暴起，里面的青筋随着心脏的跳动一张一合，像是蠕动的蚯蚓一样。
　　别的同龄女孩子看到或许会觉得害怕，但初雪不一样，她从小就学习相关知识，根本不带怕的，更大更粗的她都在书上看过。
　　双手上下慢慢滑动，一点点地刺激子涵的大脑，初雪玩得很是认真，就像是小孩子玩玩具一样，但她在玩的过程中却不断地观察每一个细节，说是在玩，倒不如说是在研究和调查。
　　将各种细节观察到位后，开始新的动作。
　　初雪一手撩一下发丝，小嘴慢慢靠近，先是伸出香舌，舔在龟头上，湿湿热热的触感让子涵双眼一闭，非常舒服。
　　子涵此时只能被动默默享受。
　　虽然洗澡的时候包括白天已经体验过了，但每次初雪的口法都有精进，包括关系也有精进，这样带来的也是全新的体验。
　　初雪先是让香舌游走在龟头周围，绕着尿道小口打转。
　　“子涵的味道，太棒了！”
　　很难想象这句话出自一位刚满八岁的女孩子口中。
　　“嗯~嗯~嗯~”初雪一边舔舐一边发出奇怪的声音。
　　龟头虽然是子涵最敏感部位，但由于之前射过几次，性欲有点下降，敏感也相应的有些下降。
　　不得不说初雪的舌头功夫真的很好，看起来经验很丰富，下降的性欲和敏感，被初雪舌上功夫的高刺激平衡掉，再加上初雪发出的勾魂哼声，持续给子涵带来不错的体验。
　　舌头在舌头打转了几分钟，头侧过来舌头从龟头沿着异物向下，直到阴囊处，将异物的下侧涂满了津液，随后换一个位置继续从根部再次来到龟头出，如此反复持续了好几分钟，最后一次来到龟头的时候，摆正小嘴位置，微微嘟着嘴，像是在和龟头亲亲一样，轻轻吮吸，给子涵带来的感觉无与伦比，龟头小口里的前列腺液被一点点吸入初雪口中，前列腺液的味道和白浊液味道类似，初雪似乎很喜欢，尝到了味道后的初雪更加贪婪的汲取前列腺液，整的子涵有点受不鸟了。
　　子涵感觉带原本被亲吻的龟头慢慢的被一个湿热的东西包裹，那是是初雪的小嘴，包裹感从龟头尖端开始一点点包裹，不一会儿龟头整个已经消失不见。
　　虽然初雪的小嘴并不大，但吞下异物最粗的部分还有余裕，即便再粗一些也可以吞入。
　　随着龟头被吞没后，其余部分吞入就快多了，不一会儿就吞到了根部，嘴唇碰到了阴囊。
　　初雪头一后仰，消失不见的异物又全部出现，来到龟头尖端，头再次猛地向下冲去，再次整根吞入。
　　子涵感觉到自己的龟头已经撞到了初雪的喉咙，她嘴穴的深度刚好就是异物的长度。
　　初雪反复如此大幅度操作，好像有个人在后面助推一样，她是生气了？
　　且不说初雪自己受不受得了，子涵反正是受不了的。巨大的刺激感，让子涵一阵双腿发软，这家伙难道在报复不成？
　　这个状态持续了很久，因为子涵的已经射过几次了，即便很兴奋，但一时半会儿还真射不了，即便她已经很努力了，但等待的射精一直没有到来。
　　平时这时候当然早社保了，但储存的精液越少，射精的条件越高。
　　初雪当然没有放弃，拍了拍子涵的屁股，示意他也动起来。
　　子涵明白其意，配合性地动起来，刚开始子涵还很慢，不一会儿，随着兴奋感的提升，速度越来越快，原本处于被动配合的子涵此时已经反客为主，双手抱住初雪的头，腰部迅速扭动，感觉平时的腰功没少练。
　　反客为主的子涵只能由初雪被动配合，后来子涵速度越来越快，初雪发现根本反应不过来，感觉自己的嘴都快麻了，渐渐的感觉到有点呼吸困难，双眼慢慢上翻，嘴里发出呜呜悲鸣，但根本就是无济于事。
　　这个状态持续了差不多一分钟，子涵用力按住初雪的头，同时腰部用力一挺，龟头感觉深入喉咙些许，然后射出浓浓的白浊液体，液体随着喉咙部分进入食道，部分进入气管。
　　射完后，子涵拔了出来，回头再看初雪，发现初雪双眼翻白，鼻子里流着白浊液，眼角挂着泪珠，看着很是可怜。
　　好一会儿初雪才反应过来，呛了几声，把喉咙里残留的精液咳出，擦了擦鼻子里的白浊液，看着子涵哇的一声就哭出来，好伤心的样子。
　　“我错了，初雪，刚刚，我…”
　　“刚刚好害怕，呜呜，你怎么可以这样…以后不允许你动了，只能我自己来。”
　　“但…好，我知道了”
　　“男人的嘴，骗人的鬼，我们得拉钩！”初雪伸出小指，想要勾指起誓。
　　虽然幼稚，但小孩子却很信这个。
　　然后开始一起拉钩。
　　“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁吞一千根针。”
　　然后大拇指一碰，象征着誓约成立。
　　“那后面怎么办。”
　　“后面我自己来。你躺在沙发上吧。”
　　既然都已经拉钩了，非必要情况不要打破誓约为好，毕竟她以后要成为圣斗师的，只好听话照做。
　　“呀，怎么变成毛毛虫了，这么小。”
　　这么久的时间没有性兴奋，当然早就软下去了。
　　既然子涵又不能动，全程只能由初雪主动。
　　初雪趴在子涵腿间，用手扶住“毛毛虫”，一口吞入。
　　软软的，滑滑的，还充满了子涵的味道，相比硬邦邦的异物相比，软软的“毛毛虫”似乎更加有意思。
　　“毛毛虫”在初雪嘴里一下左一下右，被初雪的小舌抵得到满嘴乱窜，玩得不亦乐乎。
　　“毛毛虫”也是经不起这样的玩弄，开始充血，初雪感觉到嘴里的这个东西在不断地膨胀，还没来得及反应，就已经变得又直又硬了。
　　原本可以随意玩弄的“毛毛虫”变成了只能嗦的异物，初雪“啵~”地一下从嘴中拔出异物，气鼓鼓地盯着这玩意儿。
　　这玩意儿还跳动两下，像是在嘲讽初雪一样，初雪愤愤地伸出手指头，用力弹了异物一下。
　　子涵疼得嗷嗷叫，身体上最重要的部位被这么欺负，是可忍孰不可忍。
　　子涵用力将尿排出，一根细长的淡黄水柱划出一道弧线，到了初雪脸上。
　　刚开始初雪还以为是白浊液，一看这颜色好像不对，量也不对，才反应过来，男孩子的这个东西除了可以让少女扶墙以外，还可以尿尿的，一器两用，真是完美。
　　但发现的时候已经来不及了，尿液直接来到初雪的脸上，一股难闻的尿刺激着初雪的嗅觉，都是尿，为啥女孩子和男孩子的差别这么大。
　　“真难闻，你尿黄吗？得去治一治了。”
　　“今天这不一天都在陪你，没怎么喝水嘛。”
　　“记得按时喝水哈，身体要紧，以后来日方长呢。”
　　“好的。”
　　“不对，你你你敢尿在我脸上，一会儿不让你进去了”
　　“我什么都不知道，我也不敢动。”
　　初雪仔细一想，现在自己是主动，进不进去取决于自己。
　　“这个这个这个，反正待会儿有你好看，哼。”
　　虽然有点生气，但一会这东西还要用到的，刚刚尿尿过有点脏，先找来毛巾，仔细地擦拭一番，因为这个东西可能要进入自己身体最最最重要的地方。
　　擦完后要着手开始正事了，初雪让子涵正坐在沙发上，让其双腿微微张开，胯间那根早已勃起的异物已经再次膨胀到极限，似乎早已知道接下来暴风雨即将降临。
　　初雪深吸一口气，平复一下心情，慢慢靠近，全程盯着那根异物。
　　明明今天是初雪的八岁的生日，现在却偷偷提前觉醒，甚至都没有和父亲说过，但这也是自己做出的决定。
　　父亲知道的话估计会很生气…不知道父亲会不会原谅自己呢。
　　初雪摇了摇头，下定决心，眼前的子涵是自己最喜欢的人，从认识开始到现在，给自己带来很多快乐，让自己有个还算快乐的童年，如果没有子涵，初雪可能会一直不知道和人打交道是什么感觉。
　　慢慢地，初雪来到了子涵的面前，来到胯间，转过身来，打算以后入的方式坐下去。
　　初雪轻轻拨开自己的细缝，露出里面的粉红细嫩，然后用细缝对准异物的顶端，轻轻用力一压，结果异物直接滑开，提起屁股再次对准，轻轻用力，结果依旧。
　　初雪认识到，需要把异物扶住，避免滑开。
　　初雪伸出右手，扶住异物，但此时只剩一只手又无法拨开细缝了，初雪拿着异物在自己的小穴前蹭了蹭，想把龟头部分先蹭进去，结果没拨开的细缝还真紧，根本挤不进去。
　　初雪整了好一会儿发现自己一个人根本搞不定，有点气急败坏。
　　“哼，都舍不得帮一下忙。”
　　“要不你躺着把，我来。”
　　“可是，我怕疼…”
　　“你还不放心我吗，我一定会轻轻地，慢慢地，缓缓地…”
　　“但…好吧，一定一定要轻一点。”
　　说着初雪躺下，羞耻地打开自己的双腿，让全身最重要的地方就这样暴露在最信任的男朋友面前。
　　子涵手握异物，慢慢走到初雪面前，双腿微屈，异物对准蜜缝，稍微用力将尖端按进去，初雪的缝确实太小了，进不进得去还不一定。
　　对准后，子涵双手掐住初雪的腰间，只要子涵愿意，腰部一用力，自己的阳根就会进入初雪的小穴，然后完成后续的觉醒。
　　“初雪，要进去了哦，今天是你的八岁生日，是你重要的日子，但我要让今天成为初雪最最最重要的日子——觉醒之日。”
　　“嗯，最喜欢初雪了。”
　　“我也是。”
　　“我喜欢你。”
　　“我也是。”
　　“好喜欢你的身体。”
　　“我也是。”
　　“最喜欢初雪的小穴了。”
　　“我也是，啊不对，最喜欢子涵的基基了。”
　　“那我要进去了哦。”
　　“我准备好了。”
　　“3、2、1……”
　　“咔嚓”地一声，大厅的房门被打开…

第36章 父爱如山
　　（这个初雪篇属于外传，写了比较长时间，早点结束了，不然我都快忘了大纲怎么写的了。后面回归正轨）
　　原来是初雪的爸爸王念桐回来了，手上提着一个奈雪牌的大大蛋糕，足够几个人吃了，但是…
　　刚进门，竟然看到一个全裸的男孩子背对着自己，男孩子腰间憋着两条腿，这腿的主人陪伴他这么多年，他又怎会不知呢。
　　原本准备要进去的子涵，遇到了如此尴尬的局面 ，坚韧挺拔的阳根就像是泄气的皮球一样，迅速软下去，即便再用力也勃起不能，也无法将其送入初雪的身体里了。
　　子涵尴尬地笑着，头稍微转向自己的后方，眼睛用力地瞟着后方。
　　转头幅度不敢太大，眼睛怎么用力瞟也看不到初雪的父亲。
　　这还没成就被未来的岳父给发现了，要是未来岳父的脾气不好，这女婿怕是做不成了，说不定还会被打一顿。
　　毕竟做父亲的，看到女儿被一个陌生的男孩压在身下，任谁都接受不了。
　　王念桐原本是给女儿一个惊喜的，结果遇到了这么一出，愤怒至极。双眼充血发红，扔下蛋糕就跑到他们面前。
　　先是一巴掌呼在子涵的侧脸，巨大的冲击力让子涵失去平衡，一头撞在旁边的沙发上。
　　“子涵！”初雪有点恐慌的大叫。
　　子涵只感觉自己眼冒金星，眼前发麻，但是脑子却很清醒，他知道现在坏了，说不好自己有被咔嚓的可能，要是他爸一怒之下做出这样危险的行为，直接就毁了两个家庭。
　　自己什么也做不了，只能祈祷他能放过自己。
　　王念桐伸手抓起子涵的衣领，指着他的鼻子臭骂。
　　“草拟马，好啊你个叼毛敢玷污我的小雪。”
　　“我没有玷污，我喜欢初雪。”子涵像个犯错后狡辩的孩子。
　　“你叼毛还狡辩，我从小就没让小雪碰别人，你是天降的吗？”
　　“他是青梅，才不是天降。”初雪虽然被吓得直哆嗦，但嘴里还是小声地为子涵说话。
　　“你闭嘴，待会儿再来收拾你。”念桐转向初雪，对其大声呵斥。
　　“你喜欢我家小雪是吧？”
　　“是是是的。”
　　“叼毛挺有骨气的，很好，不过在我看来只是想上我家小雪吧，瞧你狰狞的那作案工具。如果我没收了你的作案工具，你还敢说喜欢小雪吗？”
　　“那个…要怎么没收？”
　　念桐手掌成刀形，做了一个切割动作。
　　“这这这是犯法的。”子涵吓得作案工具立马瘫软，他可不敢用自己的命根开玩笑。
　　“不要！”与此同时，初雪也大喊。
　　“你喊什么？”念桐瞪了初雪一眼。
　　初雪立马双手捂住小嘴，不敢奏声。
　　《未成年保护法》让念桐确实对他无可奈何，打坏了还得坐牢。
　　念桐看了看捂着嘴，一丝不挂白皙细嫩的女儿，特别是看到了女儿的秘密部位，让身为父亲的念桐的某个地方出现了躁动。
　　念桐不知道看过多少次女儿的身体，也曾多少次压下内心最原始的兽欲。因为之前女儿一直没满八岁。
　　而如今，八岁的女儿已经亭亭玉立，像是一颗刚刚成熟的果实，等待采摘。
　　初雪看到了父亲的眼神有点不对劲，下意识的一手护胸，一手遮下体。
　　不过手似乎过于纤细，并没有挡住左乳的小樱桃。
　　正因为女儿这个动作，让念桐更加兴奋，看着女儿左乳上黄豆大小的小樱桃，某个地方已然开始膨胀。
　　王念桐直接摊牌了，脱下裤子，露出了正在膨胀的阳根。
　　初雪看到爸爸的阳根后，面部发烫，因为小时候其实见过很多次爸爸的这个玩意，虽然印象不深刻，但还是模模糊糊记得。
　　只有一点不同的就是，好像比之前的大了一圈？
　　“把手放下去！”念桐对着初雪命令道。
　　“可是”
　　“少废话，放下。”
　　初雪没办法，因为是来自父亲的命令，只好放下遮住的双手。
　　微微有轮廓的小乳，以及光滑细嫩的小穴呈现在子涵和爸爸面前。
　　让初雪更加面红耳赤，连脖子都微微泛红。
　　更让人羞耻的是，自己眼前的两位的阳根，正以肉眼可见的速度膨胀，由下垂慢慢变得翘起。
　　爸爸的阳根确实比小时候见过的大了一圈，才只是几年没见而已，而且妈妈也去世了，爸爸为人似乎也很正值，不会去嫖娼之类的，到底是…
　　爸爸似乎看出了初雪的疑惑，主动开口。
　　“是不是发现了什么不同？是的，这个比以前大了不少。因为我之前一直在练一种功法，叫做帝王功，帝王用来驾驭后宫三千的功法，练习了这个功法，让我无论是长度、硬度还是粗细都比之前进步了不少。”
　　念桐很自信地说着，阳根也悄然膨胀到最大值，与此同时，子涵的阳根也已经膨胀到最大。
　　两者比较起来，就像是猫咪见了老虎。
　　念桐的足足有子涵两个长。
　　“可是妈妈…”
　　“你妈妈早去世了，我修炼帝王功可不是为了别人，而是为了我最爱的女儿。”
　　“你的女儿…不就是我吗？”
　　“你个禽兽，连女儿都想…”子涵听着很生气，没想到平时这么爱护初雪的父亲竟然会说出这样的话。
　　“我这叫父爱如山，这叫爱得深沉，说得那么难听。就问你，你喜不喜欢小雪？”
　　“啊？当…当然是喜欢啊。”
　　“我也喜欢，不是亲情的那种喜欢，而是情人的喜欢，我从小根本就不是把她当做自己的女儿，而是当做自己的小情人。所以我给她的任何爱，都不是亲情的爱。”
　　初雪仔细回想，这么多年来，父亲确实非常爱自己，但她分不清是哪种爱。
　　涉世未深的她也分不清什么是恋人之间的爱，什么是亲情之间的爱，她是被爱人，往往给到她的爱都经过包装后的。
　　所以感受不出来很正常。
　　“八年，你知道我八年是怎么过的吗？”
　　不知道他是在对谁说。
　　“小雪，你喜欢他吗？”
　　“喜…喜欢”
　　“很好，小雪，你爱爸爸吗？”
　　“怎么突然问这个，当然爱爸爸啦。”
　　“如果我们当中，你只能选一个，你会选谁。”
　　“小孩子才做选择，我全都要。”
　　“好，小雪你过来。”
　　念桐把初雪叫到跟前。初雪满脸疑惑，不过面前就是阳根，却让初雪面部发烫。
　　“这两款肉棒你喜欢哪个。”
　　虽然初雪很不好意思，但眼光还是在这两根之间来回扫荡，似乎在做抉择。
　　一时不知道选哪个。
　　如果就外形而言，一个像是狰狞可怖的猛虎，感觉随时都会被吃掉，相对而言，另一个就像是温柔体贴的猫咪，随时可以玩弄和欺负。
　　就实用性而言，子涵的有阳精，射出来后可以让初雪的天赋更上一层楼。而爸爸就只有持久性的优势，没有阳精的优势，天赋自然是比不过。
　　就体验而言，念桐的更加粗大，而且技术更好，可以给到极致的体验，而子涵可能给不到什么体验。
　　初雪会如何选择呢？
　　子涵在一旁也屏住呼吸，因为他是很喜欢初雪的，希望初雪也能喜欢自己以及阳根。
　　初雪好似在做生死抉择一般，虽然很喜欢子涵，但她不能没有爸爸，如果这次选了子涵，爸爸可能将自己赶出去，让她变成了没有爸妈的孩子，以后就只能流浪街头，连学都上不了，有可能被人贩子拐卖到其他地方，也有可能被卖到风俗店，或者卖给别人当宠物，简直太可怕了。
　　爸爸很喜欢自己，自己也很喜欢爸爸，所以，只能选爸爸了。
　　“我，喜欢爸爸的。”
　　“爸爸的什么？”
　　“爸爸的…肉…肉棒。”
　　“听不见，根本听不见。”
　　“爸爸的肉棒！”
　　“听不见，这么小声还想当圣斗师。”
　　“最喜欢爸爸的肉棒！！！”
　　“太棒了，从现在开始，请叫我鬼父。”念桐得意洋洋地宣布。
　　“初雪，怎么可以这样，他可是你爸爸啊。”
　　子涵哭丧着脸，右手向前抓出，想把初雪抓在自己手上。
　　无论是自己当下的欲望，还是未来的发展，都离不开初雪，如果此次失去初雪，只会让他前功尽弃，无论是几年时间建立的好感，还是这段时间确立的男女朋友关系。
　　子涵当然不甘心，他想带着初雪逃跑。环视四周，门似乎没上锁，如果他牵着初雪逃跑，似乎还有机会。
　　念桐看出了子涵的小心思，回手把门反锁，不留任何机会。
　　“如果小雪选择了你，我不会说什么，但是小雪选择了我，你就别打什么歪主意了。”
　　“小雪，过来爸爸这。”
　　“爸爸…”
　　“不是第一次见爸爸的这个了吧。”
　　“嗯…比以前的大很多。”
　　“那当然，这可是专门为你准备的哦，你差不多有三年多没见了，这三年我一直在练习帝王功，就是为了此时此刻。”
　　“可是我还小诶，会不会有点难？”
　　“爸爸的确实比那小伙子的大一些，但以小雪的天赋，我相信问题不大。”
　　“嗯…”
　　“给爸爸看看你发育得怎么样了？”
　　“嗯…”
　　初雪自觉地走到爸爸面前。但明显还是放不开，双手都护着重要部位。
　　小雪在高大的念桐面前显得身材娇小，念桐围绕着初雪转圈圈，一边转一边用鼻子嗅着初雪的体味，好似狼在嗅猎物一般。
　　虽然少了狼的疯狂和嗜血，但保留了最原始的野性。
　　初雪也明显感到来自老爸这边强烈的窥视感，已经不再是父亲看女儿的眼光，而是饿狼看绵羊的感觉。
　　终于，念桐转到了初雪的正前方后停下来，伸出手拿开初雪护在胸前的手。
　　露出了两个上位发育的小白兔，准确说连小白兔都算不上，只是比飞机场稍微好一点。
　　“爸爸也是很久没见过咱家小雪的身体了，哟哟，瞧瞧这奶子，发育得还不错，平时的早餐奶果然没有白喝。”
　　之前是隔远看，虽然也能看出其中的不凡，但现在杵在脸上看的时候，感觉还是不一样。比之前多了一丝冲动。
　　随后又伸出一只手，把初雪或者下体的手拿开。可爱的小缝暴露在念桐眼前。这次可是超近距离呢。
　　“这里也是很久没见过了，记得孩子她妈的这里以前也长这个样子，一条紧紧的细缝，连形状都一丝不差，差的只是大小而已，真是得到了妈妈的真传啊。虽然孩子她妈不在了，但留下的小雪是我最珍贵的宝物哦。这么珍贵宝物我得好好守护。我还要赚更多的钱，赚更多的修炼资源给我的小雪修炼，我要把小雪打造成苍穹神国的扛把子。”
　　念桐一边看着一旁的子涵，一边对初雪说着，好像这话在针对子涵。
　　子涵则是处于震惊当中，正常人听到这话都会感到震惊。
　　虽然现在世界很开放，但伦理这一块儿还是不太容易被接受。
　　当然这个还是分国家的，在大部分国家兄妹之间是可以被接受的。
　　而父女之间怎没那么容易被接受，爷孙就更不用说了。
　　曾经生过，就是一个兄妹之间可以接受，但父女之间不太被接受的国家。所以苍穹神国的正常人听到念桐这个话，都会感觉非常震惊。
　　“好香啊。”念桐杵着鼻子在初雪的全身上下闻了一遍。最终鼻子停留在小白兔的位置。
　　小白兔上还有两颗红红的小樱桃。樱桃只有黄豆大小，在慢慢站立。
　　念桐停了一会儿后，伸出舌头，朝着小白兔的方向舔去。舌头碰到小白兔的一瞬间。初雪身体如触电一般一颤，浑身上下有点不自然。
　　毕竟眼前的这个人是她的爸爸，是和他一起生活这么久的爸爸，是她最喜欢的人，是她最信任的人。
　　未来如果获得力量就是为了保护爸爸不受欺负。
　　而今天想借子涵那让自己获取力量，结果最后变成了爸爸，总感觉跟做梦一样，如梦似幻。
　　但爸爸的舌头确确实实的舔在了自己的乳上，这是充满爱意的舌头，暖暖的，让人很容易放心。
　　舌头从小乳上来到了小樱桃上。
　　“啊～”
　　此时小樱桃已经变得非常敏感，触碰一瞬间，不自主地叫出声。但是又不想在爸爸面前太失态，强忍着不发出声音。
　　爸爸变得逐渐得寸进尺。开始用嘴含住小樱桃，然后用力吸。刚开始心里不大的时候还可以忍住。随着爸爸吸力不断加强，逐渐要忍不住了。
　　“啊啊啊～”
　　娇声如泄洪一般呼啸而出，娇蹄满屋。当然子涵也听得见，原本软掉的肉棒，又挺起三分。
　　“小雪的奶子味道真不错，以后可以产乳后，不知道又是什么极品味道呢。卖的话估计都是不错的价钱吧。”
　　奶子玩了好一会儿，舌头顺着肚皮往下，避开肚脐，来到小腹，继续往下，终于到达了一个神秘地带。
　　这个神秘地带能让全天下的男人趋之若鹜。
　　而一个女圣斗师的强弱，也取决于此，可以说这里不仅是女孩子最重要的地方，这里也是承载人类未来的地方。
　　而人类一个古老的民族，到了现在就是需要靠着这些几岁十几岁的女孩子来撑起人类的未来。
　　虽然听起来荒谬可笑，但事实就是如此无法改变了。
　　此时爸爸眼前女儿的这里稍显稚嫩，尚未发育，尚未开发。
　　而可能今晚一过，人类从此又会诞生一名新的圣斗师，而且可能是非常强大的圣斗师。
　　爸爸也是非常谨慎对待，他知道，一个不慎就会让女儿自毁前程。所以一切都已经算好了，生意人怎么可能走一步看一步呢？
　　他已经算好，即便今天自己插入，也会让女儿有不错资质，而且初始圣纹的强弱并不完全取决于阳精这一决定性因素，只是说阳精占比比较大而已，但还不至于一手遮天的程度。
　　所以没有什么顾虑了，即便自己女儿不愿意，今天也要豁出去了。
　　因为已经等不了了，等不及了。
　　已经好今年没干过女人了，这种感觉，你懂的。
　　子涵能感觉到念桐那边传来的雄狮渐渐苏醒的气息。知道今天初雪是跑不掉了。知道这趟浑水自己已经参与不了了，索性打起了飞机。
　　近距离接触女儿的神秘地带，看着那完美无暇的细缝，要是能干进去，感觉这辈子铁定值了。思考间，阳根又壮实了一分。
　　初雪的小穴能感觉到来自父亲的一呼一吸。虽然很喜欢父亲，但这种被窥视的感觉，已经要被侵犯的感觉，还是很不爽的。
　　念桐迫不及待地伸出手指，慢慢地靠近细缝，碰到一个软软的滑滑的东西，与此同时，初雪传来了轻哼声。碰到的正是初雪小穴旁边的嫩肉。
　　念桐慢慢动着手指，到现在他还不确定这是不是真实的，他居然真的要开始和女儿结合了。
　　念桐一把扛着初雪，放在了沙发上。让其坐在沙发上后，再把其双腿打开。这样细缝就完整的展露在念桐的眼前。
　　眼前细缝的样子和念桐脑海里她母亲的样子重叠。简直就是一个模子里刻出来的。显然，8岁的初雪小穴更紧也更小，进不进得去还不一定呢。
　　念桐凑到初雪胯间，先用双手放在两瓣可爱的嫩肉上，轻轻拨开，一道金光从里面冒出来，哇，金色传说，里面是什么宝藏？
　　掰开后，里面是粉嫩粉嫩的小穴，当然配得起宝藏这个称号了，因为如此美丽的小穴，少说也是万里挑一的。
　　因为每年都会有各种美穴大赛，见过的小穴没有上万个也有几百上千个，但很多和这个眼前的比起来，略显平庸，如果用等级来区分小穴的好看度，眼前的小穴就是穴中贵族。
　　很稀有的那种。
　　一想到这么好看小穴差点被一个毛头小子侵犯了，那就亏大发了。
　　不然他能有幸见到真人版的贵族穴，也是三生有幸了。
　　因为不久的将来，这么好看的穴一定会被公之于众，到时候全国人民都想干这个小穴。
　　那时候再看就看不到了。
　　因为8岁女孩子几乎不出水，所以，舔小穴这一步必不可少，念桐也是一脸不情愿地样子伸出舌头，舔向了眼前的小穴。
　　好像再告诉他的女儿:我也不愿意，但是没办法。
　　之类的。
　　不一会儿初雪感觉到一个宽大的湿热的东西在自己下体间蠕动，正是她爸的舌头。
　　她爸虽然很久没碰过女人，但舌头功夫却是丝毫未减。上来就是直攻小豆豆，让初雪丧失思考能力。随后在细缝周围游动，伺机发动进攻。
　　就在初雪吐息的一刻，小穴处于放松状态，舌头发出猛烈进攻，直接伸进去，触碰到碰到一层壁障，这是他女儿最珍贵的东西，处女膜，突破这层屏障，将会决定女儿的命运。
　　8岁的初雪哪里受得了爸爸这番进攻，彻底瘫软在沙发上，大口呼吸。
　　还没等休息完，一根粗大的异物已经杵在自己面前。
　　“小雪啊，这个东西要湿润一下，才可以哦，麻烦…”
　　初雪自然懂得，因为之前和子涵做的时候，也有过这样的动作。
　　不过眼前这个可比子涵的大多了。4cm粗，16公分长。
　　初雪张开小嘴，勉强将龟头含下。熟练地用小舌头在龟头上打转。
　　念桐察觉到了不对劲。
　　“小雪，你怎么这么熟练。”
　　“嗯嗯嗯。”啵～地一声，初雪拔出嘴里的龟头。
　　“这个这个，就平时吃冰淇淋也是这么吃的，所以…”
　　“哈哈哈，真是很有天赋，这么小技术就这么好。长大了还得了？”
　　初雪脸色绯红，毕竟女孩子被谁这么说都会脸红，何况旁边还有其他人。
　　一旁的子涵只能气得爱桌子。明明就是和他一起练出来的技巧，却用来服侍她爸爸了。
　　初雪索性就按照吃冰淇淋的方法，毫无保留地开始嘴上的动作，动作越来越夸张。哪里像个8岁的小女孩？
　　小嘴不能把整根含下，即便插到喉咙也只能进去差不多一半。
　　但初雪每次都会尽可能让龟头撞到喉咙，这样才能最大限度地刺激这根属于老爸的肉棒。
　　她想先让老爸射一发，但是老爸练的帝王功的控精术也不是白瞎的，把精液拿捏得死死的，怎么刺激也不会射出来。
　　最后实在没办法，只能气鼓鼓地结束此次的口交运动。
　　念桐非常骄傲地摸了摸女儿的脑袋，想对付你老爸还愣了点，待会儿有你好看。
　　初雪一副不以为然，仗着自己年龄小，一副你能拿我怎么样的姿势叉着腰。闭着眼正准备休息一下。
　　还没等喘两口气。突然感觉一个热热的东西在自己小穴处。
　　睁开眼发现老爸的肉棒已经抵在了自己小穴前。正准备开口说话的时候。
　　一股压力从小穴出传来。龟头正在挤入洞穴。很快，龟头就吞没在小穴里面。
　　再往前一点点就是初雪最珍贵的处女膜，也是她的贞操体现。
　　但龟头丝毫没有要停下的意思，而是施加了更大的压力，看似坚韧的屏障结果被龟头轻易地突破，顿时鲜血直流。
　　落红可是个好东西，是极阴之物，流出来一些有点可惜，但此时顾不了那么多。
　　念桐的阳根放在女儿小穴前的那一刻，他已经不会再把小雪当成女儿看待，而是当做自己的小情人。
　　对付情人的办法当然是征服，用自己的阳根征服眼前的女人。让她彻底屈躬于自己的胯下，任由自己使唤。
　　但这与初雪的觉醒仪式并不相悖，只要念桐的持续时间越长，射精量越多，开发得越彻底，最后达成的结果就越好。
　　初雪真没想到会出这么多血。
　　她明显能感觉的自己小穴有撕裂的痛感，不是处女膜被捅破的那种痛。
　　也就是说小穴是以受伤为前提，被强行撑开的。
　　这样的话，如果不及时停下，后面会越来越痛，因为伤口没有及时得到处理。
　　但觉醒仪式一旦开始，就不能停下，不然就废掉了。初雪只能凭借强大的意志力，强忍到结束。
　　没想到念桐确实挺给力，射了一发又一发，似乎永远射不玩。初雪的小腹已经微微隆起，里面储存了不少精液。
　　而初雪经过长时间的运动，已经分不清每次的插入是痛感还是快感，似乎已经麻木了。连神志似乎都有些不清，但觉醒仪式不能停下。
　　子涵听到初雪的声音也分不清是娇喘声还是疼痛的惨叫声，似乎两者都有。
　　念桐换了很多种姿势，在地上，桌子上，沙发上，床上都做了个遍，持续了好几个小时。终于还是精力有限，坚挺的阳根也不得不变软歇会儿。
　　看着瘫在地上，神志不清的女儿，他似乎很有满足感。
　　初雪也不知道被射了多少次，腹部大幅度隆起，里面装着她这个年龄的子宫所不能承受重量。但是仪式时间还没有结束。
　　念桐完事后去洗澡了。房子里就留下了子涵和躺在地上的初雪，只需要等待仪式结束。
　　看着神志不清的初雪，这是他最喜欢的人，结果现在被干成这个样子，他很恼火，再看看她那还没来得及合拢的小穴，让他的火气全消。
　　既然这时候她爸不在，他知道机会来了，虽然可能得不到初雪了，但是这次的机会是千载难逢的。
　　想完就直接掏出比念桐小一圈的阳根，比起来确实有点自卑，但现在不是感叹这个的时候。
　　阳根膨胀到极限后，对准初雪的小穴插进去。
　　小穴外面看起来很松紧，没想到插进去后里面意外的很紧。
　　他这么小的阳根都能感觉到很大的挤压力，比他大一圈的念桐的阳根不知道承受了多大的挤压。
　　子涵没做好准备工作，插入得太匆忙，结果刚插入没多久，就因为太舒服了而…秒射？
　　子涵也懵了，没想到自己秒射，明明初雪帮自己口过很多次了，果然小穴和嘴还是有很大的不一样。
　　因为这是子涵第一次阴道内射，射出的精液自然是阳精。
　　但是这个阳精并不能帮助初雪觉醒，因为觉醒仪式只认第一个人的sex结果。
　　子涵的阳精只是锦上添花而已，作为觉醒后的补品。
　　这样效果就大大折扣了。
　　子涵射完一次后显然不过瘾，阳根也还没有完全软掉，完全没有要拔出的意思。
　　这下终于体验了一会儿男人的快感。
　　之前的秒射太没有体验感了，这次的体验时间稍长一点，但还是不到三分钟，又来了第二次射精，第二次可不是阳精了，只是普通的精液，一并射入初雪的子宫里。
　　经过这么两轮的射精，初雪的腹部隆起得更高，像怀孕一样。
　　子涵一点体验感都没有，没想到初雪里面太紧，插入后根本坚持不了多久。虽然还是意犹未尽，但显然鸡儿不太争气，从里面滑了出来。
　　这一幕刚好被洗完澡出来的念桐看到，念桐跑过来提起子涵。
　　“你小子刑啊，刚刚插进去了没有？”
　　“插进去了又能怎样？”
　　“你就这么喜欢小雪？即便被我上过了？”
　　“不管被谁上过，她都是我最喜欢的初雪。”
　　“也对，我家小雪日后成为圣斗师，被别人上的情况会越来越多。”
　　“岳父大人，您爽也爽够了，您看这样行不，您继续做初雪的爸爸，我来做初雪的男朋友。”
　　“小子，你在跟我谈条件？”
　　“我只是把我的想法说出来，反正这样您也没什么损失。这样对初雪也好，两个最喜欢的人都在。”
　　“看你小子这么真诚，这样吧，把你的阳精献出来，我考虑考虑。”
　　“岳父大人，那个，其实，我的阳精已经射出去了。”
　　“我刚刚洗澡好像就五分钟不到吧。你这就完事了？”
　　“岳父大人，不瞒您说，我还射了两次，阳精那次是秒射。”
　　“秒射，噗哈哈哈，你小子不行啊，要不要跟蜀黍学一下帝王功？保证让你以后和小雪做的时候能持续至少一小时。不然你小子老是秒射，我可不想把小雪让给你。”
　　“岳父大人，请教我帝王功。”
　　“小子挺识相啊，回头我教你，现在最重要的是小雪这边。等她觉醒仪式结束。”
　　时间慢慢过去。
　　初雪躺的地上开始出现一些绿色纹路，纹路不断地蔓延，好一会儿，纹路之间相互拼接，形成一个圆形，圆形中间还有其他的图案，这是一个魔法阵。
　　初雪隆起的小腹也慢慢地消下去，恢复平整。一切都在慢慢进行。
　　先是一团绿色的光团聚集在小穴位置，把小穴的伤口给恢复，然后合拢。
　　然后其他一些被掐伤的部位也聚集一些绿光，修复伤处。
　　随后绿光散去，身上所有的伤口都被修复，身体变得白白净净，不留一丝污垢。
　　随后大量的绿光聚集在初雪的腹部，像是在雕刻某种东西。
　　渐渐初雪的腹部也开始出现一些绿色纹路，纹路很简单，类似子宫形状，中间有个爱心，爱心里面有一朵花。
　　花原本有九种形状和九种颜色，分别对应赤橙黄绿青蓝紫黑白九种元素，但还没有选择主修元素之前，花的形状是普通向日葵类似的形状，一片花瓣代表一级。
　　颜色也是和绿纹一样的绿色。
　　在中间花形成后，地上的阵纹渐渐散去，所有的异象全部消失。只剩下初雪一个人全裸躺在地上。
　　俩人跑到初雪身边，仔细端详初雪的身体，发现那朵花上有两个花瓣。也就是说是天生绿纹二级。太厉害了简直。
　　念桐高兴得蹦起来，开心得像个200斤的胖子。子涵自然也很高兴，他喜欢的人变得这么强。
　　不经意间，念桐的阳根又已经勃起，因为女儿这样子实在是太色了。
　　正当念桐走到初雪双腿间，准备抬起她的双腿时，突然一股巨力踢在念桐的腹部，人直接飞出去几米远，差点撞在墙上。
　　念桐从地上爬起来，看着自己的腹部，出现了一个红色的小脚印，是自己女儿的脚丫子踢的。
　　初雪也是揉了揉眼睛，先是望了望远处的爸爸，又看了看近处的子涵，最后眼光落在自己的腹部，一个绿色两个花瓣的图案出现，她知道意味着什么——觉醒成功，而且是初始绿纹两级。
　　她高兴得像个孩子又蹦又跳的，一个箭步跑到子涵这里，紧紧搂住子涵。
　　子涵的脸直接贴在初雪的胸上。任由子涵挣扎，初雪视而不见。
　　“我不能呼吸了，救…救命。”
　　“啊嘿嘿，不好意思。太激动了，这身体太好用了。一时没忍住。”
　　圣斗师从外表看与普通人没什么不同，但小小的身体却能产生无法想象的巨力，这是任何男人都无法企及的力量，就好比刚刚觉醒的初雪，其力量要可以匹敌世界举重冠军。
　　初雪之前练习过一个风系魔法——风起，此时她想把它施展出来。
　　风起只是个学前魔法，此时施展出来看到游刃有余。
　　之间初雪双手合十变换手印，随后双手展开，嘴中吟唱咒语。
　　“风起——”
　　随着技能名字被呼出，一阵风从地上吹过，将初雪的一头银色秀发全部吹起来。
　　随后初雪变换手印，双手向前。
　　再次一阵大风向前吹去，初雪的正前方就是他老爸。
　　虽然不至于把人吹走，毕竟只是个学前魔法。
　　“太棒了，只要我好好学习，将来也是圣斗师了。”
　　“小雪真厉害，过几天开学，我把你送到魔法学院去学习。”
　　“哇，谢谢爸爸。还有子涵，也谢谢你，你记得你好像把阳精都给我了吧，今后子涵和爸爸有我来守护。”
　　至于初雪之后为何不爱说话，一方面和她从小的环境有关，另一方面，初雪的成绩非常好，遭人嫉妒和排斥……

第37章 元宇宙计划
　　视角回到游戏中，之前队长已经被玩坏了，接下来就要轮到初雪。
　　初雪之前被巴恩一拳打中了下体，小穴变得血肉模糊。
　　巴安走了过来，单手抓起初雪，巨大的阳根早已准备就绪，阳根已经射过，硬度已不如先前。
　　我在等待一个机会，这个机会就是等待巴安再次射精后的一段时间里。
　　之前观察的时候已经发现了一个规律，只要射精后，阳根的防御系数就会大幅度下降，只需要一枪就可以击断，所以，这次还要先委屈初雪酱了。
　　初雪被巴安举高高，用舌头直接舔起了血肉模糊的下体，不一会儿猩红血液已经被巴安的大舌头舔掉，露出原本被血液遮盖的小穴， 此时小穴已经不成形状了，倒不如说是一快烂肉，完全认不出这是人身上的部位。
　　而且还是女孩子身上最重要的部位，小穴口更是已经是翻来覆去找不到了。
　　但这可难不倒巴安，它先是用手指强行分开连在一起的小穴，分出一个形状奇怪的洞口，随后用手指插进去，确定是连通阴道，可以插入后，双手掐住初雪的腰间，将初雪的不成形状的洞口抵在自己的阳根上。
　　随后双手向下发力，阳根的龟头一点点消失在初雪的身体里，最终完全消失。
　　原本早就不省人事的初雪，被剧痛唤醒，就像是强制开机一样。这不醒还好，醒了就是从噩梦变成地狱，现实比想象中的还要糟糕。
　　撕裂的疼痛比怀孕分娩还要痛，根本不是一个十几岁女孩子所能承受的。
　　鲜血浸湿了整个阳根，每插入一次就会有鲜血被挤出，每拔出一次，就会带出许多鲜血。
　　地上也流了好一滩血。
　　简直太惨了。
　　对初雪来说，犹如经历了地狱的噩梦，同时，对魔物更加恨之入骨，如果她成长起来，必将杀尽魔物。
　　地狱时间很漫长，初雪也是不断地撕心裂肺地吼叫，传遍整个森林。我看到后于心不忍，但此时又毫无办法，只能等待巴安的射精。
　　到后面初雪渐渐喊不动了，头无力地向后仰，银发全部向下垂着，舌头从一边伸出来，看着像是被凌辱至死，死不瞑目的样子。
　　我不敢直视她的身体，实在太惨了。
　　随后，巴安用力插进去，整根没入。随后，初雪的肚子迅速鼓起，是巴安在射精。
　　我等待时机，时机就是射完后拔出来的那一刻。
　　终于初雪的肚子不再变化，意味着已经射完了。射完后应该要拔出，等待拔出那一刻，一击杀之。
　　等待他慢慢拔出，刚刚拔出一半，又猛地一下插进去了。原来还没完，只能继续委屈初雪了。真替现实中的初雪担心。
　　又过了好一段时间，终于又射了一发，这时，初雪的小肚子已经高高隆起，再装东西的话，怕是会爆炸。
　　原本以为巴安还要继续干的，结果第二次射完后，整根拔了出来。时机就是现在。
　　明显看到巴安的阳根没有之前雄伟了，现在应该是可以一枪破防的。
　　我连开两枪。非常精准。第一枪面前撞出一个窟窿，第二枪直接将阳根击掉。
　　“吼吼吼…”
　　巴安的吼声传遍森林。初雪被巴安扔了出去，龟头还未拔出的阳根和初雪一起，虽然没扔多高，但初雪的下面是块大石头，结果啪的一下。
　　阳根被初雪整根坐了进去。小腹位置出现一个龟头的形状，龟头这次被狠狠地插入了子宫里。
　　巴安则是因为阳具被击断，大声吼叫，声音响彻整座森林。
　　这是杀敌的绝佳机会，三人倒地不起，此时能依靠的只有我，我知道手枪是干不掉的它的，迅速跑到她们的武器旁边，捡起武器，我捡了初雪和队长欣妍的武器，一手火属性，一手冰属性。
　　可以一冰一火发生融化反应。
　　我目光看向远处的巴安，此时巴安是最虚弱状态，只需要将它杀死即可，不会有太多的反抗。
　　我左脚胯部向前，两手臂伸向后下方，手臂与刀剑呈笔直一线，双腿微屈，一个箭步突刺。
　　毕竟是凡人，跑的速度比不上圣斗师们，比想象中的慢了许多。
　　靠近巴安的时候，纵身腾跃，撩起剑尖，一道青色和一道赤色的剑光相交于一点，瞬间破开巴安防御，血花飞溅。
　　破防处是巴安的喉咙，直接一击瞬杀。
　　恭喜彼方悠夜、李欣妍、王初雪、韩思雨通关隐藏副本，用时55分59秒。
　　巴安化成光团消失在森林中，留下了一个大宝箱。随后系统发动大治愈术，治愈了三人的所有伤口。
　　“不要打我…啊咧，BOSS呢？”
　　“我刚刚好像听到我们通关的声音。”
　　“啊嗯嗯嗯嗯，好热…”
　　三人一起醒来。
　　两人跌跌撞撞的爬起来，刚刚的惨状还历历在目，特别是队长，想起来就想呕吐，但又吐不出来。
　　远处的初雪情况并不是很好，虽然伤口什么的都被治愈，但还有个大家伙插在自己的下面，而且挺着大肚子。
　　初雪刚刚醒来，强烈的扩张感就侵袭着她的神志。
　　另外两人见状，跑到初雪这边，看着初雪在地上腿软站不起来的样子。
　　“初雪你没事吧，你这是咋回事。”
　　“我不知道，刚刚醒来，就发现自己小穴里面插着这么个东西。”初雪委屈地说着，都快要哭了。
　　“这个好像是巴安身上的…身上的…那个？”
　　“身上的什么？我看不见。”
　　“就，巴安身上的那个，肉…肉棒…”韩思雨也红起了脸，毕竟作为女孩子还是无法若无其事地说出这个词。
　　“这这这个是巴安的那个家伙？快…快帮我拔出来…”
　　队长好奇的看着初雪下面的大家伙，正在思考如何取出。因为完全整根没入，想要用手拔出，至少得先拔出来一部分。
　　韩思雨也思考了一会儿，使出一手御物术，想直接把它拔出来。
　　御物术效果还不错，但是力量远远不够不够。
　　御物术的熟练度决定御物术的力量，力量决定了御物飞行的速度以及御物的大小。
　　显然，韩思雨的熟练度并不高，想通过御物术拔出来看似不太行。
　　“那个谁，彼方悠夜，来帮帮忙。”韩思雨见状直接掉头喊我。
　　既然是韩思雨交上了我，也不好拒绝。
　　拿着两把刀大摇大摆地走到了过来。
　　看着这位银发女孩子，娇柔的胴体，可爱的脸蛋，说起来怎么感觉和有点像莉莉娅。
　　但是下体的样子很违和…
　　“是想让我把它拔出来吗？”
　　“动手不用，想办法就行了。我们自己动手，省得你做什么奇怪的事情。”
　　“哪有这样的，我能做什么奇怪的事情”
　　“因为你是男的，信不过，这个世界的雄性都信不过。”
　　“好吧好吧，反正现在男人没地位。我想到一个方法。”
　　说着我拿起初雪的刀，刀身并不宽，只有3cm左右。
　　“你你你要干嘛。”初雪看到我拿个刀站在她的胯间有点害怕。
　　“看着就知道了。”
　　将刀刺入巴安的阳根里面，进去十多厘米。随后寒冰的刀身将周围的组织全都冻住，冻得死死的。
　　“好冰…快拔出去，太冰了，嗯啊啊…”
　　“别急，马上就好～”
　　不一会儿我试着拔一下刀身，发现很紧实。
　　韩思雨也过来试了一下，发现确实还不错。
　　“行啊小子，怎么想到的。”
　　“我就用屁股想了一下，就想出来了。”
　　“你你你，你是说…”
　　“先拔出来再说。”我打断她的话。
　　“好，那我试试。”
　　韩思雨撸起袖子，抓着刀柄开始拔。
　　结果阳根没拔出来，倒是把初雪拖着走了。
　　队长走过来拉着初雪的身子，韩思雨在后面拔，拔得有来有回。
　　“你们轻点轻点，不考虑我的感受吗？”初雪欲哭无泪。
　　“哎呀，能拔出来了就行了，管那么多，来我们继续。”
　　韩思雨和队长是乐在其中。森林里外也是充满了快活的空气。
　　终于，插入处开始松动，阳根随着刀慢慢被拔出，突然“啵”地一声巨响。
　　巴安的阳根终于被拔出。
　　初雪的小穴完全吞没了巴安的阳根，现在已经合不拢了。
　　原本很可爱的小穴，现在变成一个红红的窟窿。
　　初雪赶紧催动治疗术。把松动的小穴复原。
　　小穴以肉眼可见的速度合拢，逐渐紧闭，合成一道诱人的缝。
　　而我见证了这一过程。初雪发现我两眼直视她的小穴，俏脸一红。
　　“悠夜！都给你看光了。”初雪有点愤愤。
　　“怎么，小穴还不敢给人看吗？”
　　“你知道吗，她的小穴可是很珍贵的，前段时间有个萌战比赛，她可是进了前八强的。”韩思雨插嘴。
　　“你知道吗，男人有的想话千金看逼。你现在倒好，直接看了，虽然不是现实中，但也差不多了。”队长继续补充道。
　　“你们这些地球人，老是搞这些毫无意义的事情，小穴再好看最后还不是可能被魔物糟蹋。”我小声嘀咕。
　　“你说什么呢！”
　　“我是说，八强了不起啊，我有个妹妹，在不列颠还能拔得头筹呢。”
　　“不列颠冠军我记得是叫“魔王娇躯”？”
　　“是啊，她是我妹妹来着。”
　　“纳尼？她不是不列颠人是扶桑人？虽然小穴样子分不出是哪国人，但颜色看着明显不是黄种人吧。”
　　初雪一脸激动地说着，又看向自己身体，发现自己也白得不像黄种人………
　　“她是不列颠的，但她就是我妹妹，还是有血缘的。”
　　“那就是你们父母肯定有白种人也有黄种人啊，但你们兄妹一个是白种人一个是黄种人，哦，我懂了，真相只有一个，你的母亲肯定是白种人，然后，你们只是同母异父而已，她的父亲是白种人，而你是混血，对吧…我真聪明。”
　　韩思雨一边推理着，一边佩服自己。
　　“有道理。”×2
　　这推理得头头是道，另外两个听着差点信了。我也差点就信了。
　　我也懒得解释，姑且就按照韩思雨说的这样吧，让她嘚瑟一下。
　　“对对，你说的对，你说得都对。”
　　“噢耶，我就说了吧，我太佩服我自己了，哈哈。”
　　懒得跟她扯。虽然她看起来和我的青梅竹马很像，但显然不是眼前这个自以为是的憨憨。
　　初雪小穴里的阳根虽然被拔出来，但阳根还插在刀上，这让她有点摸不着头脑。这可咋取下来呢？
　　“这还不简单吗，李队长去烧一下。”
　　“对哦，我怎么没想到。”初雪右拳锤着左手掌心，一副恍然大悟的样子。
　　李队长划水划了很久，终于派上用场了。
　　捡起地上的爱刀，一记火舞旋风。火焰呈同心圆住样子围绕刀身旋转，只需要把阳根放入炙烤范围内即可。
　　在我看来像是古代用喷火枪烧猪蹄一样，充满了喜感。
　　不一会儿周围飘香四溢，是阳根散发出来的。
　　因为长时间插在初雪的小穴里，充分吸收了小穴里的香气，再加上烤肉的香味，浓缩在一起，让人闻着简直美味绝伦。
　　三人立马馋得流口水。这东西吃了确实也很补，有利于促进阴阳调和。
　　“悠夜，你也辛苦了，要不要吃？”
　　“才不要。”吃别的肉棒什么的，作为男人是不可能答应的，这是尊严问题。
　　“太好了，我们三个人分。这里切一刀，这里切一刀，就刚好了。”
　　队长拿起自己的爱刀想切菜一样，切着阳根。随后徒手抓着龟头那端，张开小嘴直接把龟头含入。没有立马咬掉，而是不停地嗦着。
　　外表酥脆的龟头不断在她嘴中进进出出。看她殷红的脸颊就知道味道还不错。
　　韩思雨拿出中间一段，张开小嘴咬下去。外酥里嫩，入口即化，无需任何调料。
　　初雪则是直接端起刀就是啃，满嘴流油，看着一点都不像一个高贵圣斗师的样子。
　　看着她们吃得那么香，搞得我也馋了，但是男人要有自己的矜持，说不吃就不吃。
　　初雪吃完还把刀舔干净，队长则是从龟头出慢慢咬掉。
　　系统提示
　　——还剩10分钟自动退出——
　　咽了咽口水，看她们吃完后，来到宝箱这边。是三个华丽宝箱。
　　可是我们有四个人……
　　开启第一个华丽宝箱，原以为的金光却没有出现。里面只有一个奇怪的丸子？
　　打开第二个华丽宝箱，原以为的金光还没出现，里面放着一本魔法书。看魔法书的样子好像还不错。
　　打开第三个华丽宝箱，里面冒出一道金光。
　　“哇，是金色传说。”
　　金光散尽，里面出来一个魔法杖，法杖的品质为稀有，名字叫圣天之杖
　　三个宝箱，三件物品。
　　游戏里面的道具是以现实为基础制造的，所以所有属性搬到现实也可以生效。也就是说，游戏世界的所有道具在现实世界成为现实。
　　游戏时间爆出的道具都可以进行具象化。
　　具象化只需要成本价就可以。
　　也就是说，游戏道具相当于是一个设计图纸，然后再付出原料的成本即可。
　　丸子好像是一个提升等级的丹药，魔法书则是一本关于冰属性魔法的书，魔法等级是初级。魔法杖则是一根光属性的辅助性魔法杖。
　　我们四个人商量了一下，她们三人中韩思雨的等级最低，把丸子就给到她，魔法书是冰属性魔法，给到初雪。
　　魔法杖我们打算把它卖掉，然后得到的钱，我和队长一人一半。
　　退出这个副本后，我们去工会上架了这个武器，参考价是10万银币。
　　游戏里的银币是一种数字货币，和现实中的金币汇率为100:1左右，汇率比较稳定，因为游戏中银币的数量是一个固定值。
　　银币的生产途径有且只有一个，副本会产出银币。
　　而银币的销毁途径也有且只有一个，在游戏内向NPC购买道具。
　　而想要买入银币就得有人抛出。想要抛出，就得有人买入。
　　银币有一个固定最大值，决定了银币的比例下限为100:1，如果所有人短时间销毁手中所有银币，银币立马就会变得非常值钱，而一旦变得值钱，所有人就会立即去刷副本赚银币卖钱。
　　等刷到银币想卖的时候，发现已经没有之前那么值钱了。
　　银币的抛售和买入也可以加价或者降价，以加快交易进度。
　　所以玩家和货币之间会有一个平衡点，平衡点就在100:1，因为人性亦如此。
　　我们的法杖以10万银币卖出去，一人获得五万银币，换算成金币差不多500金币。
　　累死累活才500金币，感觉一点都不划算。我还好，她们感觉就是在用命在拿这五百金币。
　　出来后，我们在冒险家工会里面坐着聊天。
　　初雪就聊了自己的经历，这段经历她从没向别人提过，甚至她的好姬友韩思雨和李欣妍都没有说过，此时却当着我的面说了出来。
　　她说她非常感谢老爸和子涵，没有他们，自己也不可能有今天。
　　一想到前八强的初雪，竟然经常和他爸爸与子涵还玩3P，这种反差任谁都受不了。
　　就在我们谈论的时候，跳出来了一条新闻。人类将重启元宇宙计划。
　　元宇宙是个古老的词语，产生于数千年前的古代。
　　那时候人类自认为科技发达，可以创造出一个集VR，区块链，AI于一体的虚拟世界 独立于现实世界之外，甚至有家公司直接更名为Meta，当时世界着名的企业全都参与进来，人类以为这是一个属于人类的狂欢，可能会因此掀起第四次科技革命，带动AI，VR，通信技术，区块链，计算机设备的高速发展。
　　后来却发现不过是虚妄。
　　人类现有条件根本无法实现，后来以为只需要再发展几年就可以了，却发现，人类技术始终无法达到实现元宇宙的临界点。
　　核心原因是人类的硬件设备始终无法跟上时代，而所有的发展都会基于硬件。
　　原因是电子计算机有限制，当计算机工艺不断提升，发现到最后提升有一个极限，到达极限后，无论如何也无法再提升，也就是说，那个极限就是电子计算机的终点。
　　因为硬件始终不达标，元宇宙计划宣告破产，元宇宙建立的所有产业链全部转型。
　　眼睁睁看着一个新时代在眼前却无法踏入，这是所有人类非常气愤的一点，而元宇宙计划的推动者也将锅都甩给了硬件科技巨头公司，说他们腐败无能，靠着垄断发财，挤牙膏，拿不出硬实力。
　　为此那家更名Meta的公司付出了惨重代价。公司一度破产倒闭，公司股票也断崖下跌。
　　而后的几十年里，人类基础物理基本没有阶段性突破，让人类一度认为，基础物理是不是已经到达极限。物理大厦是不是已经全部建立完毕。
　　随后人类一直无法突破，就因为计算机无法突破。其他类科学倒是发展得还不错，但只能说是科学时代的副产物，无法带动人类文明跃进。
　　人类文明似乎被锁死在，尼古拉·卡尔达舍夫文明等级的0…8级文明维次。
　　8放倒就是∞，也就是说，如果没有突破，人类就会出现无尽的0…8级文明滞留，就好比人类的铁器时代一样，千年不变。
　　人类这个状态一直持续到了几百年后的魔界入侵。而后人类科技发展基本停滞，转为发展魔法文明。
　　魔法文明和科技文明一样，也分等级，而且都是8个等级。
　　后来又发现有了科技确实便利不少，继续着手科技的发展。而后，科技经过了数千年的漫长探索，终于造出了人类第一台实用性量子计算机。
　　有了量子计算机，计算机的性能直接达到高级文明级别，随着量子计算机的量产，迅速带动了相关产业链的发展。
　　顺利突破了0…8级文明的诅咒，到达了0…9级，也就是说，搁置数千年的古老元宇宙计划，可以重启。
　　这个游戏就是一次实验，很显然，实验非常成功，元宇宙计划的顺利实施，这次是势在必得。
　　有了元宇宙，所有人都可以无障碍沟通交流，足不出户却欲行千里。
　　并且可以更好的培养圣斗师，进行各种模拟训练，人类的魔力水平至少上一个档次。
　　而其实只要继续抵御魔界的入侵，待科技持续发展，消灭地球上的魔族是必然。
　　但想要对抗魔界还是痴人说梦，只少科技文明达到二级文明才能独自抵御魔王的入侵。
　　想要杜绝魔界入侵，文明水平还得继续提升。
　　人类的圣纹修炼，最多到金纹巅峰，也就是相当于星球级别的实力。还是远低于魔王。神树是和魔王同等的存在。
　　了解到元宇宙后，魔物的竞争力确实会变弱，但还不不至于被人类压着打。
　　除非等人类科学继续进步到魔物无法企及的高度时，魔物就会败退。
　　而我就会计划失败，这是绝对不允许的。
　　游戏里面的时间和外界是一样的，看了下时间也不早了，已经过了12点，明天还要早起。得回去睡觉了。
　　告别了三人组，回到现实，脱下触手服，从仓里爬出来。
　　到现在还有点腰酸背痛。
　　之前的游戏世界的感觉传递到现实世界，到现在还有些痛感，真的太真实了。
　　那她们三人岂不是还得痛好一阵子。
　　玩了几小时的游戏，却感觉过了很久，走进卧室，看到了一丝不挂的妹妹朝凪，现在只要好好守护朝凪，然后再慢慢来解决这个世界挡在我前面的障碍了，不知道莉莉娅那边怎么样了。

第38章 莉莉娅の无惨地狱
　　视觉再度回到莉莉娅这边。
　　三千银丝及腰，宝石雕琢般的七彩瞳色，白皙细腻的皮肤。
　　两个微红的小脸蛋，以及一丝不挂的果体，正面看去，首先看到的就是胸前两颗诱人的小樱桃，欲摘而食。
　　这个人当然就是ko no莉莉娅哒。
　　上面关于我的另一半彼方悠夜的回忆到此结束，大脑有点缓不过来。
　　一方面是信息在头脑里爆炸，很头痛，另一方面是精神共享的负荷实在很大，容易头晕眼花。
　　接下来只能用视频通话进行沟通，这样没有任何负荷，但两者就属于毫不相干的两个人了，传达信息也可能没那么快速个完整。
　　正当我和悠夜聊的正嗨时。
　　嗝老远就传来哈哈大笑声，人未到声先至。
　　“哼哼，还记得他吗？”大小姐指着旁边的一个大个儿。
　　我双眼顺着她的手指看去，那边赫然出现的是一个身材魁梧的粗人，看着很眼熟，他不就是…
　　我努力回忆之前的遭遇，他不就是之前那个把我…把我…
　　我很委屈又很愤怒，面对他的竟然感到恐惧。准确来说是对他下面那玩意的恐惧。
　　看着凯里亚笑眯眯地走过来，胯下不断地充血，绿色紧身裤被异物顶起。
　　裤子的质量真不戳…现在不是想这个的时候啊喂…
　　眼睁睁的看着他的裤子被顶起老高，身体油然而生地打冷战，根本无法动弹。
　　“莉莉娅酱，这个的味道还不错吧。”大小姐伸出小手抚摸着凯里亚的被异物撑起的紧身裤。
　　“已经很烫了呢，真想再看看这玩意儿进入莉莉娅的肚子里的样子，一定像狼一样凶猛吧。”
　　“比赛已经结束了，你敢？人民警察可不会放过你。”
　　“你是不是忘了比赛的规则，凯里亚是服务者综合第一，你有七天可是属于凯里亚的哦，而凯里亚是我的人。你懂我的意思吧。”
　　“你，你什么意思，我刚刚还给你恢复小穴了的。”我开始慌了，毕竟这是很大的事。
　　“哼哼，区区肉便器还不自知，你接下来七天等于是在我的掌控之下，我要好好疼爱大姐姐你。”大小姐一脸神气，似乎觉得踩我很有成就感。
　　“谁怕谁”我没好气的回一句。
　　“明天你就要来我家玩了，好好享受地狱前的宁静吧。”大小姐双手抱头，和凯里亚远去了。
　　“他们是要干嘛，我看你好像很为难。”
　　视频里传来哥哥的声音。
　　“我之前不是参加那个计划了嘛，单次服务射精最多者就可以获得我接下来的七天永远权。他们就是我后面七天的主人。”
　　“那你岂不是要成了他的玩物了？”
　　“嗯…悠夜哥哥，你会嫌弃我吗，我看是被别人这样玩弄过。”
　　“傻妹妹，不管你是什么样子，你都是我的另一半，没有你，我们都得死。”
　　“可是哥哥，我们只是因为任务和血脉产生了联系，这样一点也不纯真，甚至我们相互都没有喜欢彼此，这样的话我们也只是因为生死任务而被捆绑在一起的陌生人吧。”
　　“的确如你所说，但喜欢从来不是一见如故，而是日久生情。是因为彼此交织在一起的时间而沉淀下来的，所以我很期待彼此的见面，这样我们就可以真正意义上的在一起了。”
　　“嗯，谢谢哥哥鼓励，我也期待着呢。”
　　“这次你应该也成长了很多，不管后面七天如何，弄完后好好修炼，以后我还得靠你呢。然后我要睡觉去了，明天还得陪这边的朝凪去看演唱会呢。”
　　随后挂了通话。
　　“莉莉娅加油！”
　　我给自己打气，顺了顺自己的银发，从包里拿出丁字裤和创可贴带上，先是回了学院，学院里除了指定计划里的的几个人，其他人都不知道我就是魔王娇躯，整个过程都是签了保密协议的。
　　所以我走在学校里并没有引人注意，但为了防止别人冲小穴的形状上认出我，我决定去买裤子。
　　找了一圈没有几条正经的裤子，便选了一条触手裤，和触手服搭配。
　　触手裤一穿上，内裤上的触手接触到了我的身体，疯狂窜动，很兴奋的样子，冰凉的触手不一会儿就把我的三个穴全部塞满，下面很充实的感觉，但触手会不停蠕动，让我随时有种被抽插的感觉，穿上不久就高潮一次了。
　　触手的能量来源就是圣水，它们会自动去子宫汲取圣水，而不占用子宫空间，而且汲取一次后可以用很久。
　　而上身穿的衣服可以以母乳为能源。
　　但我的乳房还没有发育，并没有奶水，所以上身衣服的触手已经很久没动过了，现在触手服和触手内裤同时穿上，两者快速结合，合成一件类似泳装的连体衣，上身的触手也开始活跃，刺激着我的小白兔。
　　从店子走到宿舍直接高潮了好几次，感觉到子宫里本来之前消耗一空的圣水现在又有一半了。
　　这产水效率真高。
　　比起去打工，还不如多让自己高潮更赚钱？
　　我似乎发现了财富密码。
　　想去明天之后的七天还得去大小姐那里就很抵触。我感觉大小姐一脸病娇样，怕她做出一些拿刀砍人的事。
　　今天买东西的时候发现账户里的几千万金币还没有到账，还是只有卖圣水所得的那几万金币。
　　我感觉不对，仔细查了一下账单，发现金币确实是到过我的账户，不过又被直接转到了另一个账户。
　　我什么都没干，为什么金币会被转走？
　　点进去那个账户后发现这不就是我们学校的账户嘛。
　　我对该交易提出质疑。
　　不一会儿就有人联系我，说我之前和学校签了协议，活动所得全归学校所有。
　　我很好奇，到底是哪条指出了。
　　她告诉我说是第250条协议。
　　我找到之前的协议，翻到第250条。
　　比赛所得的收益……
　　想看后面的还得点进去。
　　比赛所得的收益归自己所有，是否以所有收益购买保险服务，保险服务内容为:以所有的收益换取一次本学期圣迪亚学院的学费，无论总收益有多少，但必须满一个月才行，全选默认是是。
　　我差点晕过去。
　　这特么不是坑人吗？
　　说什么保险，实际上就是以低廉的价格来走量，我之所以有加试赛，就是因为我同意买了这个保险，必须被干满一个月才能走，学校也不能让自己亏钱，即便走量，一个月赚个一万金币是简简单单的。
　　没想到圣树来掺和，结果硬是翻了了几千倍。
　　和我一起的大小姐怕也是没有认真看协议，直接全选了吧。
　　今天很累了，在触手的蠕动下也能美美的睡上一觉。
　　一觉醒来，发现我已经不在自己的宿舍了，而是？
　　周围很黑，我什么都看不见，想使用魔法，发现魔力被禁锢，手动不了？
　　腿也动不了，我被大字型绑在一个床上，触手服早已不翼而飞，全是赤裸没有一点遮挡。
　　门推开，进来几个人，两女一男，一女是大小姐，一头粉色秀发搭配着华丽的宫裙，腿上穿着白丝，像个洋娃娃。
　　一男是凯里亚，没穿衣服，狰狞的肉棒早已翘起。
　　还有一位不认识，约莫和我差不多岁数的骨龄，也是华丽宫装，但有一对不符合她身体大小的巨乳。
　　“欢迎来到地狱，来介绍一下这些人，本小姐叫『凯莉西斯』，这位大姐姐是我的师傅，克里米娅，这位男的不用我多介绍了吧，是我的哥哥，瞧瞧这巨物。就是它帮我赢来了你，我得好好奖励它呢。”
　　说着凯莉西斯伸出左手握着巨物，一只手完全握不住，但不影响她左手的套弄，套弄好一会儿后，看凯里亚的表情，感觉是要射了。
　　“不许射。”
　　凯莉西斯迅速发动魔法，构建一个魔法阵，封住巨物的尿道，不让精液射出。
　　然后慢慢的走到巨物前，半蹲着，先舔了舔尿道口，然后鸡蛋大小的龟头被她一口含入。
　　挥手抹掉法阵，浓浓的精液爆浆而出，但吞下的速度显然不及射出的速度，小嘴立马被填满，但刚好也射完了，满口精液被一口吞下，顺便还舔了舔残留在嘴唇上的精液，一本满足。
　　随后晃晃悠悠地走到我的面前。
　　“我的师傅呢，她会治愈术，如果我不小心把你玩坏了，会让师傅用治愈术帮你修复，放心最后你回去的时候会让你完璧归校的，不然学校会找我麻烦。”
　　凯莉西斯打响手指，空间内的灯被打开。我终于看清这是什么地方了，这是一个拷问室！琳琅满目的刑具在我周围出现。
　　看到这些刑具，让我想起了之前被拷问的时候，一阵呕吐感袭来，但早上没有吃饭，吐不出什么东西。
　　哥哥凯里亚从刑具中取来一根鞭子，鞭子尾部有很多分叉，如果它打在身上估计有很多红印吧。他拿了之后站那里不动似乎在待命。
　　凯莉西斯则是走过来脱掉鞋子和白丝，露出她的小脚丫，粉嫩玉琢，像是一件艺术品，但我自认为我的腿不比她差。
　　她将我的床的高度降低，抬起腿把脚丫伸到我嘴边，玲珑小脚丫散发着迷人的幽香。而从我这刚好可以看到她穿着的白色的小胖次。
　　“舔”她看我似乎没懂她的意思，命令着。
　　“凭什么”虽然舔她的脚没有什么让我反感的，但如果我一旦舔了，就相当于已经屈身她之下。
　　她又打出一声响指。
　　“啪”的一声在拷问室里回响，鞭子重重打在我的大腿上，留下来好几道血痕。
　　剧痛顿时袭来，还没等我叫出声，凯莉西斯抓住机会把小脚丫伸进我的嘴里，半只脚掌直接进了我的嘴，脚踝位置进不去，似乎已经是极限。
　　我只能屈辱地用香舌去舔舐她的脚掌，如果不舔肯定会被继续抽打。相比剧痛，这种程度的屈辱还是能让人接受的。
　　但这脚丫味道意外的不错，用香舌将她的脚趾挨个舔一遍，舔完脚背舔脚掌时，她急忙抽出脚丫。
　　“哈哈…好痒…敢弄痒本小姐，本小姐的脚丫很好舔吗？让你的下面也帮我舔一舔吧。”说着她光脚走到我的股间前面，但没着急用脚丫。
　　先是打响手指，我下面的床开始震动，随后绑着我的两条腿的部分开始于主体分离，旋转，向两边慢慢呈喇叭张开，其上我的腿也随着两块床板一起打开，渐渐打开成一字。
　　她走到我的小穴前，观察着。
　　“真是个绝美的小穴，好看又好用，我的小穴就算等我长到你这么大确实不一定有你的好看。这次我输得不冤，但你错就错在要参赛！坏我好事，还让我被全国人民淦，我恨透你了，都怪你。”
　　大小姐一边念叨着，一边用不大不小的力气拍打我的大腿。
　　她用小手食指剥开嫩缝，找准蜜穴后插入，随后抽出来，把沾了水的手指用嘴吮吸，俏脸一红，似乎觉得味道还不错，直接嘴靠近过来，伸出香舌舔了舔我的小穴，一脸陶醉的样子，随后双手抱住我的大腿，更加用力地舔舐着。
　　“这不关我事啊……我我我又没有主动参加，得第一也并非我所愿，你不会心胸这么狭窄吧，也对，你根本没有胸。”
　　看着她屈服在我的小穴之下，反击道。
　　她没有回答我，只是继续地吮吸我的蜜穴，感觉体内的产生的圣水被她吸了进去，子宫的液体单通魔法阵失效了？
　　直到吸不出圣水之后，才舔了舔嘴唇，露出幸福的笑容。
　　看着她的笑容，像一个天真无邪的小孩子，笑得那么甜，谁知道把她切开里面都是黑的。
　　“咯咯，还真是嘴硬呢，忘了要叫我什么了吗？”
　　她伸出腿，用脚丫大拇指蹭着我的嫩缝，虽然她的小脚丫并不让人讨厌，但被人这样用脚蹭着，还真是令人不爽。
　　蹭着蹭着让我很兴奋，继续流出圣水，沾上水的小脚丫轻松挤开嫩缝，找准蜜穴口，先将大拇指挤进去。
　　随后慢慢的两根脚趾，三根脚趾，所有脚趾都进去了，顺带进去了半个脚掌。
　　剩下的部分似乎无法进入了呢。
　　但还没完，她又是一声响指，下半部分的床以我的腰为轴旋转90°，我的小穴开口也变成了竖直朝上。
　　她将脚掌向下弯，让脚背和大腿一条直线，慢慢向下踩入，她的脚丫很小巧，最宽的地方就是脚后跟那里，但也没费多大劲就全部没入。
　　但并没有就此停下，大脚趾慢慢的碰到了我的子宫口，大脚趾只是在子宫口轻轻蹭了蹭，没有费多大劲就进去了。
　　随后整个脚掌都进入子宫，进入子宫的脚掌向上弯起，由一条线变为正常状态，整个子宫都变成了一个小脚丫的形状。
　　而从外面看去，就像是她一脚踏入我的小穴里。
　　“姐姐的子宫好暖和呢，子宫壁裹着，同时还有圣水的滋润。”
　　她的脚丫踩在我的子宫里，同时还不停的搅动踩踏，五脏六腑也随着脚一起动，肚子里翻江倒海。
　　搅动了好一会了，子宫口紧紧的吸着她的脚踝，抽出脚的时候顺带将子宫也拉出体外。就剩两根输卵管还连着子宫。
　　凯莉西斯伸出小手，大拇指从脚踝出深入，捏着子宫壁像脱袜子一样脱出她的脚丫，就剩一个被扩张的子宫，她一脚踩下子宫，子宫里面的圣水从子宫口喷涌而出，直接碰了她自己一身，我想笑，但毕竟受伤害最多的还是我，笑不出来。
　　“如果我此时将你的子宫切下来，你就永远是个凡人了，而且还不是一个完整的女人呢。”凯莉西斯不怒反喜，舌头舔着喷在她脸上的圣水。
　　“叫声主人，我可以帮你送回去。”她笑嘻嘻的看着我，等我的答复。
　　大丈夫能屈能伸，叫一声又何妨。
　　“主……主人”声音小的我自己都没听见。
　　“没听见。”
　　“主人”
　　“听不见”
　　“主人，这样听得见了吧。”我大声说出。
　　“我们说听不见就是听不见，这么小声还想当圣斗师？”
　　“主人！”
　　“好，很有精神！凯里亚过来，给她送进去。”
　　凯里亚走过来，把子宫直接套在巨物上，一贯而入，直接到顶，但连巨物的一半都不能遮住，像套安全套一样，但又比安全套短，对准我的小穴直接送进去。
　　送进去后当然不会完，凯里亚继续在膣内抽插，而我的子宫则是紧紧的套在他的巨物上，随着巨物的抽插一上一下，然后射出滚烫的白浊液，这一发他似乎等了很久，射了我满满一子宫才停下，抽出后在我腹部狠狠一踩，这次凯莉西斯没有正对着我的小穴，从小穴里激射而出的混合液喷射了好几米远，在空中划出一到完美的白浊弧线。
　　“你似乎很享受啊，不过接下来嘛。”
　　她掏出一本书，书名叫『拷问的一百种方法』。看了半天后，拿过来一把钳子。
　　走到我面前，我不知道它要干啥。
　　“如此绝美的小穴，破坏起来也是一种享受呢。”

第39章 莉莉娅的凌虐
　　她一只手剥开我的细缝，露出小豆豆，随后用钳子夹住小豆豆？单手握力似乎不够，便双手使劲握住。
　　没有任何快感，只有剧痛，感觉豆豆要被钳子夹碎。
　　她夹住后用力提起，似要将豆豆连根拔出。
　　而我这边也是不断传来惨叫声。
　　“咿咿咿……呀呀……”
　　我的头不停的撞击床板，只能用这种转移注意力的土方法缓解痛楚。渐渐头下的金属床板随着我每一次的撞击 溅起着鲜红血花。
　　这个对任何女孩子来说都是地狱般的过程也不知道过了多久，刹那间，一声撕裂的声音——我已经完全感觉不到小豆豆的存在了，因为作为女孩子最重要的东西已经不在自己身体上了，而是在她手中那猩红狰狞的钳子上。
　　小豆豆下面连着一长条的肉也被连根拔起，小豆豆处已经消失不见，取而代之的是一个小小的血窟窿，深可见骨，我喵了一眼便不敢再看，太惨不忍睹，不敢接受这个事实，多看一下都会晕过去，当然现在我的状态跟晕过去也没有什么区别。
　　凯莉西斯并没有如想象中那样把小豆豆以及连着的器官组织扔掉，而且把钳子递到嘴上，仰头张开嘴，小豆豆连同器官组织全被凯莉西斯一口含进去，细细品尝。
　　“真美味～”
　　竟然直接被她吃掉了！我差点吐出来。
　　随后她有转身拿来一个小皮包，类似指甲剪套装，“嗖”地一声打开皮包的拉链。
　　还以为要给我剪指甲呢，但想来她也不会这么好心。拉链完全拉开，果然里面不是什么指甲剪套装，而是一根根银针！由细到粗都有。
　　我虽然不知道她拿这个干嘛，但肯定没啥好事。
　　她拔出里面的一根银针，针的反光从针头到针尖，看着非常锋利。
　　她拿着银针向我走来，面容扭曲得不想是一个可爱的大小姐。睡着银针越来越进，越来越有不好的预感。
　　凯莉西斯走过来，到我跟前，掐着银针靠近我的身体。
　　身体本能是察觉到危险性，开始起鸡皮疙瘩，原本我以为她想用银针扎我小穴，没想到针尖到了小穴位置后，凯莉西斯摇了摇头，拿着针继续向上，到达小白兔位置停止，然后对我会心一笑。
　　那笑容，虽然很好看，但如像是恶魔的微笑一样。
　　银针靠近乳尖。
　　“阿拉，真是个色姐姐呢，没想到这样你的身体都能有反应？”
　　“才…才没有！”我似乎忘记了刚刚的去豆之痛，注意力完全被集中在眼下。
　　“可你的小樱桃已经立起来了，这是不争的事实哦，不然兴奋是什么？真是个变态桑～”
　　“才没有，我只是只是…啊啊啊啊”还没等我说玩，突然的剧烈刺痛感传入我的大脑皮层。
　　那根银针已经完全穿透了我柔嫩的小樱桃，针尖带着鲜红血滴，欲滴落。
　　第一根针的刺痛感还没缓过来，第二波刺痛感已经传来，紧接着第三波袭来。
　　一颗小小的樱桃上竟然扎着三根针。
　　但这似乎并不是结束，她又接连从包里拔出银针，这次不是扎在樱桃上，而是扎在周围白花花的小白兔上，一针两针三针，凯莉西斯像是化身针灸大师一样，一本正经的扎针。
　　“想不到本大小姐有针灸的天赋呢。”
　　我TM，你他娘还真是个天才。
　　还没等我心里骂完，只见凯莉西斯从包中拔出一根最粗的银针，怕是有三毫米之粗，看着很是可怖。
　　“这可不兴扎啊。”
　　“你在质疑本小姐的手法？”
　　“我不是，我没有，我…咿啊啊啊啊啊。”我两眼翻白地望着天花板，这刺痛感的痛苦程度要比之前要强数倍。
　　而根针则分毫不差的从小樱桃中间的细孔扎入嫩乳组织内，怕是深入了一寸。鲜红沿着针身周围溢出，将小白兔染红。
　　我已经没有力气再嘶喊，剧痛让我神经麻木，似乎已经感觉不到疼痛了。
　　本以为到此结束了，但一阵金属反光闪过我的眼睛，让我看到了更加颤抖。
　　“不会吧！”
　　顺着反光看去，她手中不知道什么时候多了一把刀刃将近20厘米长的双刃匕首，还是一脸笑嘻嘻的看着我，晃了晃匕首，她是故意将反光晃到我脸上的！
　　看着她的微笑，我就知道自己生死难料。顿时不停打冷战，忘却了之前的疼痛，因为注意力又被转移到未知上，有种大难临头的感觉。
　　她要干嘛？
　　凯莉西斯磨刀霍霍地走到我身边，有种砧板上的鱼肉的感觉，该不会是要杀我吧…杀我也没啥好处啊？
　　凯莉西斯伸出柔软的小舌头舔着刀身。
　　“咿呀，出血了！”
　　没想到她舔的时候舔到了刀刃把舌头给划伤了。
　　心里暗暗窃喜，忘却了之前的疼痛和恐惧，多了一份喜感。
　　“你…敢笑本小姐。”
　　她也不废话，直接拿着刀来刀我的小穴前，用侧刀面摩擦我的小穴，冰冷的刀面给我的恐惧深入骨髓。
　　“让你笑，哭着求饶的话我说不定会轻点哦。”
　　好一会儿说不出话来，这是身体本能反应。
　　“凯莉西斯大人，饶了我把，我把我一半的金币给你……不……全部的金币都给你。”我哭着说道。
　　“现在晚了，不早点识相，哭是没有用的，这七天我要把这本书上面的全用上。”她反手握住刀柄，刀尖正对着我的下体。
　　我盯着她那明晃晃的刀刃，只能屏住呼吸，大气不敢出。我知道，这次真栽在她手里了，这一下不死也残了，最起码女孩子是做不了了。
　　突然一阵发动发动魔法的声音，刀刃以常人意想不到的速度下降。
　　我似乎已经认命，不去期待她会放过我。但…想象中的剧痛并没有袭来。
　　睁开眼，发现刀刃停在里小缝不到一厘米的空中，原来是虚晃一刀。我松口气，看了她只是想吓吓我。
　　咔嚓一声，冰冷的刀刃精准的插入我的小缝，刀尖完全没入，随即放开手，刀固定在我的细缝中。
　　只感觉一个冰冷的东西进入我的下体，比起疼痛，小便失禁似乎更先到来，淡黄的液体喷涌而出，全部喷在凯莉西斯手上和身上，喷在手上的淡黄液体顺着刀刃流到小穴上，而小穴里面鲜血从缝中潺潺流出，和淡黄液体形成混合物，经过我的菊花滴落在在床板上。
　　接踵而至的刺痛感突破麻木的极限，通过脊髓直入大脑。
　　“啊啊啊啊啊……咿呀呀呀呀呀”
　　之后神经再度麻木。
　　被我尿了一身的凯莉西斯不怒反喜。
　　“呀嘞呀嘞，姐姐真是失态呢，这才刚刚开始呢。”
　　凯莉西斯拔出刀刃，看着流着鲜血的细缝很是兴奋。
　　“似乎扎歪了，并没有扎到小穴哦。”
　　剥开血缝，里面已经找不到尿穴在哪里，蜜雪也被鲜血淹没，但她自己也有蜜缝，知道血缝的下端是蜜穴。
　　找准地方，再度一刀而入，直接进去半个刀身，膣内的上壁和下壁被完全切开。
　　拔出刀刃继续猛扎，直到把整个密缝下面的部分都变成一个长口。
　　她用水魔法洗去多余的血液，发动治疗术，但这种程度的伤口只能止血，不能恢复，此时呈现出了还是原来那个绝美的小缝外观。
　　但是随着她剥开嫩缝，里面的血红窟窿瞬间现出，尿穴和蜜穴中间的部分被强制扎通，两个穴连在一起形成一个新的大穴。
　　至此小穴内部算是彻底坏掉，但外部确是完好，这样和凯莉西斯的手法有关，不得不说…但，失血过多的我早已眼前发黑，视觉已经不存在。
　　“只破坏里面可不行呢，现在要破坏这小穴的外观了哟。”
　　突然小穴上又传来一声巨响，但我的感官已经极度麻木，早已封闭对外界的感知。
　　虽然有巨响传来，麻木的小穴，已经感觉不到任何疼痛，任由鞭子抽打小穴，似抽在别人身上。
　　而凯莉西斯看着我的小穴一点一点变形变色，很是兴奋，每一鞭都带着小穴上的肉沫和血沫，几十鞭下去早已经血肉模糊。
　　而我早已昏死。后面她们做了什么就不得而知了。
　　等我醒来时已经是下午，发现自己已经不再是在床上，而是在一把金属椅子上。
　　小穴已经感觉不到疼痛，看了看下体，嗯……？
　　小缝已经不翼而飞，下体是一块完整的黑色皮肤，像是刚刚被烧过，已经完全没有下体原来的结构。
　　尿尿怎么办？
　　“哟，姐姐醒了，感觉怎么样。”
　　“我感觉很好，特么谢谢你。”
　　凯莉西斯走过来，冰凉的手摸了摸我下体的皮肤。
　　“这样也不错嘛，挺好看的。”
　　“看不出你小小年纪，好的没学到，歪门邪道倒是学了不少。”
　　“姐姐比我多活了三年，但不见得比我厉害，尤其是你这黑纹，怕不是废纹，和废物相比，岂不是拉低我的身价？”
　　“臭妹妹，有本事放开我，我们比试比试，别到时候说姐姐我欺负你。”
　　“和你比有什么好处，有现在好玩吗？”
　　拿出一根烧红的烙铁，吹了吹。
　　“可惜你当时候昏过去了，当时用这个烙铁烫你小穴的时候别提有多香了，真想尝尝你的小穴的味道。”
　　“师傅，用治愈术复原她的小穴吧。”
　　她师傅胸前挺着一对傲人的双乳，随着她的走动上下起伏，下腿走着玄机步，一步一步到我根前，闭上双眼，双手合十。
　　“吟唱:伟大而仁慈的光明之神啊，请您响应我等呼唤，赐予我等圣洁的光明之力，治愈眼前这彷徨无助的生灵，让其再度充盈生命的奇迹吧——治愈术”
　　随着漫长的吟唱，合十的双手渐渐分开，周围的光明之力正在她手中聚集，形成一个光团，随着吟唱完毕，光团到了最大，睁开双眼，把光团推向我的身体。
　　一股柔和之力滋润着我的下体和胸前，渐渐感觉全身很舒服。
　　治愈结束，全身都恢复如初，就像是被重置了一样。
　　但是小穴部分却没有治好，而是变成了一块完整的光滑皮肤，由于之前小穴整个被烫平，被治疗术误认为这里是一块皮肤，结果治疗时直接借我把小穴封住了。
　　“我可不是好心治好你的，而是为了更好的破坏，桀桀桀。阿拉，没想到治疗失败了，你的小穴呢？不过没有也没关系，我来造一个吧。”
　　看着她扭曲的五官，好像和我有深仇大恨一样，如果把她切开，里面一定是黑色，毕竟她是粉毛。
　　说着她又打响响指。
　　我的双腿顿时被机器拉开，但是下体只有一个菊穴了，其他的洞口不见踪影。
　　她先是拿来一把武士刀，大致找到小穴的位置，一刀扎入，直入子宫，瞬间血液从刀刃两边激射出。
　　而我也是感到下体一阵刺痛，冲晕的我的大脑。
　　但我此时还是清醒的。
　　她放开武士刀，就这么插在我的小穴上，走到旁边一个灶子那里，灶子里面烧着几根金属，之前的烙铁就是从那里拿出来的。
　　先是拿着一个夹子，夹子夹住一根烧红的圆柱金属棒，也就是烧火棍，然后一脸狰狞的向我走来到我跟前后用力拔出武士刀，对我小穴造成二次伤害，但这还不要紧。
　　她捏着夹子，使烧红的金属棒慢慢靠近我的小穴。
　　我知道她要干什么，渐渐开始害怕，不，应该是恐惧。
　　烧火棍渐渐接近，最前端离我的小缝只有一厘米，下体已经能完全感觉到这东西的温度，小穴被高温炙烤，感觉小穴快真·融化一样。
　　“啊啊啊啊啊……噢噢噢噢……呜呜呜呜”
　　我痛的哭了出来，这根本不是我这个身体能忍受的疼痛。
　　金属棒碰到我的嫩肉，直接发出滋滋兹的声响，小穴的两瓣嫩肉已经黑透了，我直接失禁，淡黄液体滋到烧红金属棒上，发出更大的滋滋声响，像是地狱的魔音，刺激着我的听觉。
　　烧掉两瓣嫩肉的金属棒并没有因为我的失禁而停止，而是没有丝毫怜香惜玉的，直接找准我的蜜穴，一贯而入。
　　感觉到一根真·滚烫的东西进入了身体，同时伴随着滋滋的声音以及烧糊的味道。
　　“啊啊啊啊啊啊…”
　　我发出仰天哀鸣，虽然已经有了心理准备，但刚刚被修复恢复知觉被如此剧痛袭来，这是任何人都无法忍受的疼痛。
　　慢慢的，膣壁已经被烧成黑炭，没有任何知觉了。
　　但似乎还没有结束。
　　然后她发动魔法——火球术。
　　一个红红的火球慢慢在其手心成型，大约有碗那么大，火球术的火球并不会爆炸，只会产生高温燃烧。
　　我不知道她要干嘛，但是总有不好的预感。
　　她御着火球慢慢靠近我的小穴，最终在小穴处停下。
　　要煅烧我的下体！
　　失去知觉的下体渐渐又被高温侵袭而感到地狱般的疼痛，火球慢慢煅烧下体，而我像是受了火刑一样，高温肆虐全身，先是一股烤熟的香味传入我鼻，随后香味慢慢变成糊味，最后变为焦碳的味道。
　　整个下体包括大腿内侧全部成为焦炭。
　　她取来一把与她身子不相符的大锤走过来，用锤子敲打我下体的焦炭，一锤敲掉一大块黑炭，包括金属棒也一起被敲下来。
　　包裹整个金属棒本是我的阴道壁，但此时整个黑炭确实包裹着金属棒一起被敲下来。
　　直接露出完好无损的子宫，子宫下面的阴道尿道和部分直肠早已不翼而飞。
　　如果我此时即便闭紧双腿，那么大腿根部将是一个碗口大的窟窿。
　　不一会儿一股柔和的力量在我股间游走，下体渐渐有了知觉，当我回过神来时，小穴貌似又已经恢复如初。是她的师傅又发动了治愈术。
　　看来是要继续下一段拷问。
　　她又打了一个响指，她哥哥从外面推进来一个……烧烤架？
　　这是搞累了，要吃饭了？但事情应该没有那么简单。
　　烧烤架弄好后，她拿着一把刀走过来。
　　“嘿嘿，刚刚烧你下体的时候，感觉烤肉非常香，奇思妙想之下，才有如此下策。”
　　二话不说，直接割掉我的小樱桃。
　　此时我已经麻木了，感觉大脑已经掐断了我的痛感神经，要不是看着她手里拿着两个血淋淋的小樱桃，在看着自己胸前的小樱桃不翼而飞，都不知道那是什么东西。
　　而我满脸眼泪，面相早已因为多次折磨变得扭曲。
　　她把小樱桃放在烧烤架的铁板上，加上调料后，不一会儿香味扑鼻而来。
　　只见她拿着叉子，刺向已经熟透的小樱桃，放入口中，轻轻一咬，汁水四溅，看着她一脸幸福的样子，我知道自己的樱桃应该很好吃，这个自信还是有的。
　　吃完后她又上来，切下还未发育成熟的乳房，只有薄薄的两片。随后放在烧烤架上。
　　不一会儿香味四溅。
　　她吃了一片，看着我坏掉的眼神，给我送来一片。
　　送进我的嘴后，本能的咀嚼着，乳房部分主要是脂肪，有点油腻，但也入口即化，肥而不腻，汁水爆浆在口中，那滋味久久不能忘怀。
　　最后是一把小刀割进小缝，刀身向左一偏，切割而去，小缝右边的嫩肉消失不见，她的手上多了一片血淋淋的嫩肉，刀身右边一侧倾，左瓣嫩肉消失不见，剩下的只有血淋淋的一片和两个被血遮住几乎看不见的洞口。
　　两瓣嫩肉自然又是被烤熟。
　　两瓣嫩肉并不是脂肪，但主要是皮组织。
　　虽然没有瘦肉，但丝毫不影响口感，比起乳房的肥肉肉，两瓣嫩肉似乎更加可口，味道堪比高档餐桌上的一道美食。
　　随后又是膣壁肉，尿道壁肉，最后把我整个阴道口都切下来烤着吃，下体的肉被吃了个遍。
　　“姐姐的肉肉真好吃，以后每次吃饭都吃姐姐的肉肉，多谢款待。”
　　到了晚上，小穴早已被修复，她们也是出去了，只留下一直被机械抽插的我。
　　这个机器和『希望之光』很像，也是两根粗大的金属棒对着我的两个穴一直抽插。
　　金属棒上都有半圆凸出点，金属棒皆是5cm粗，插入我的身体后，腹部明细有一个长条状凸起，赫然就是深深进入下体的金属巨棒，除了抽送外还会旋转，抽送速度也会由慢到快再变慢，转速也是相同的方式循环着，我肚子发出咕噜咕噜的叫声，看来饿了。
　　不久后，凯里亚走进来，关掉机器，对着小穴一阵狂插，要发射的时候就会对着我的嘴射出来，他的射精量挺大，每次都是一嘴装不下，有时还直接插入我的喉咙射出来，没反应过来的我两眼翻白，多出的精液直接从鼻子里喷出，把我呛到，不过也算是晚饭了。
　　不过在适应了5cm粗的金属棒后，被他的弟弟抽插实属没感觉，他看着我一脸嫌弃的样子，自然是知道我的意思，他也没自找无趣，射了几次后就匆匆离去，而我也是喝饱了。
　　机械当然是继续运转，在我屁股下面还有个盆子，专门用来接我的圣水的，此时也才刚刚没过盆底而已。
　　我的圣水是苹果味的，此时整个房间都已经被苹果的清香淹没。
　　而我自然是一夜没睡，高潮了多少次早已记不清楚了。
　　第二天一早，她们就来了，她提了个大箱子，也不知道里面是些啥。
　　刚进门她就打开箱子，拿出一个注射剂一样的东西，走到我跟前，直接插入我的樱桃小缝，里面的神秘液体全部注入我的小乳。
　　不一会儿感觉小乳发热肿胀，发现小乳竟然有慢慢变大的趋势。
　　而凯里西斯从我的下面接过盆子，盆子里已经有了半盆圣水。
　　凯莉西斯闻着圣水。
　　“嗯~真香，姐姐的圣水是苹果味，太香了。咕噜咕噜～嗝～”
　　她自顾自的喝了起来，虽然圣水喝了没有什么副作用，但这是不是太暴殄天物了。
　　看着我的双乳越来越大。
　　她又拿出一个注射器，朝着樱桃的小缝刺入，注射。
　　乃子里面感觉暖暖的，感觉有液体产生，母乳？
　　差不多后，凯莉西斯骑在我身上，看着我的双乳两眼放光，伸手去摸，本来她的手都能完全握住的小乳已经变成了她两只手都握不住的巨乳。
　　而我也第一体验到被人摸乃子的感觉，酥酥麻麻的很舒服。
　　她双手抱着我的乃子，一口含住大樱桃，一阵猛吸，一大口母乳入口。
　　我有种乳尖快要被她吞进去的感觉，但很舒服，让我有种为人母亲的感觉。
　　“姐姐的母乳真好喝，当早餐不错。”
　　渐渐的两只乃子的母乳都被她喝光了。而她也是一本满足。
　　撤掉机器后，她把我放倒在地上。
　　“我想尿尿。”
　　然后一屁股坐在我的脸上，我用嘴舔了舔她的小穴，刺激着她的小豆豆，随后一股暖暖的淡黄液体喷入我的口中，边吸边吞。
　　尿液没有想象中的涩涩的味道，而是香甜，如果要用来比方的话，和古时候的红罐凉茶的味道很像。
　　直接把她膀胱里的尿液吸的一干二净。
　　随后继续进行我的拷问生活。
　　巨大的痛苦之梨完全破开我的盆骨，让阴道扩张道可以放入一个橄榄球。
　　用切割机从小缝开始一直切到子宫口。
　　一瓶装满硫酸的大号试管插入小穴，然后倒进去，不一会儿整个阴道部分开始碳化膨胀，下体像是多了个大黑瘤。
　　把我绑在柱子上，露出腹部，让凯里亚练拳，第一拳下来，腹部遭受到巨大冲击，小穴内圣水直流，腹部留下一个拳印，第二拳我口吐胃酸，伴随着淡黄液体，直接失禁，腹部留下一个红红的更明显的拳印，第三拳，小穴里出的不是圣水，而是鲜红。
　　第四拳、第五拳……
　　腹部渐渐变紫、变绿随后又回到红色，这个红色是血红，随后凯里亚改为上勾拳，一拳一拳打中我的小穴，凯里亚的拳头被染的血红，小穴被完全打的凹陷进去。
　　一把枪对着我的阴道，一枪直接打穿盆骨，从屁股上面穿出，连续好几发，震的小穴直颤抖，鲜血直流。
　　将下体塞入一个小型手榴弹，直接把大腿炸骨折，小穴外部包括阴道炸没了，骨架都不成型了。
　　到了饭点，小穴和乃子就会被吃，而我直接喝尿液和精液，凯里亚的尿液也喝过，男人的尿难喝的一批，一股骚味，喝了直接吐了，并表示再也不喝。
　　就这样被折磨了七天，期间几乎每天都要被治愈术治疗十几次，七天下来一共近百次的治疗，一次治疗都表示小穴至少被破坏一次，但由于每次都是破坏小穴，没有对子宫下手，所以对修为提升没有什么益处，顶多增加扩张极限和提高身体的练度。
　　魔法禁锢终于解除，我从刑具床上起来。
　　魔法解禁表示着我已经不受她人约束了，魔力化力，直接挣脱束缚。
　　顺便毁掉拷问室，大摇大摆的走了出来。

第40章 都是小萝莉间的小打小闹啦！
　　七天没穿衣的我，完全适应了没穿衣服的感觉（bushi），即使被人看到了也好不害臊。
　　出来后正好撞见凯莉西斯一行。
　　“还准备去放你的，没想到你自己直接挣脱出开了，还真是有点本事呢。”
　　“区区这些凡人的东西就想困住我？太小看圣斗师了吧，不过困住你似乎绰绰有余。”
　　我一脸不屑的看着凯莉西斯。
　　“你……你以为七天过了我就不能修理你是吧，有本事，让你见识见识圣安伦的学生不是你们区区圣迪亚学生能比的。”
　　凯莉西斯叫嚣着，原来她也是圣安伦的学生。
　　紧接着凯莉西斯左右手握成爪状，想要魔力化火，使出她最擅长的火系魔法。
　　“吟唱:深埋于黑暗地底的焚世之炎，以吾之名召唤前来——火球术！”
　　左右手心分别出现一个拳头大的暗红色火球，双手合在胸前，并成一个更大的深红色火球，慢慢变成橘红色，渐渐火球有她的头那么大，悬浮空中，随后她后退一步，左手握在右手手臂，右手半握的形状对着火球。
　　我也不傻，知道这是要发射了，做好应对。
　　紧接着我也魔力化水，以水凝冰，生成一把一尺长的淡蓝色冰刃，双腿微弓，冰刃与右手呈一条直线，刀尖指右后方，刀刃朝地，异色双眸目不转睛地盯着她的火球。
　　“真是可笑，圣迪亚学生的脑子都是锈掉了吗？想用区区冰块挡住火球？不知道火克冰吗？”
　　深红火球通过一个加速阵法发射而出，高温气息扑面而来。
　　把握好时机，握住冰刃魔力化力一个极速上挑，冰刃快速切过火球，冰刃已经完全汽化，只剩一个刀柄。
　　“哈哈哈，天真，圣迪亚的学生是没学过魔法吗？”
　　我歪嘴邪魅一笑，我魔王不比你懂魔法？这地球上没有人比我更懂魔法！不仅如此，我还懂物理化学！学好数理化，走遍魔法世界都不怕。
　　眼看火球快要靠近我，她的师傅都准备出手时，火球被汽化的而扩散的蒸汽从中间破开，从我两边飞过去，双耳能明显感觉到炙烤，但问题不大。
　　两个小火球径直飞向我后面的树木，发出轻微的爆炸声。
　　真男……
　　咳咳，真萝莉从不回头看爆炸。
　　“这……这怎么可能。”凯莉西斯一脸吃惊。
　　我一脸鄙视学渣的眼神看着她。
　　“利用极速将火球劈开，劈开一瞬间冰刃升华成冰雾，强行将劈开的火球分成两半，真是精彩。”师傅从一旁说道。
　　“我就不信，挡得了一次，次次都能挡？”
　　凯莉西斯伸出两只小手，再次在掌心生出火焰。
　　这次生成火球的速度比之前快了不少，随后对准我，顿时她的手前出现了两个加速魔法阵，火球经过两次加速魔法阵后，比之前快数倍的速度来到我面前。
　　我不慌不忙，还是重复之前的动作，一刀光影闪过，火球再次被一分为二，但这次一分为二的火球并没有和前一次一样从我两边飞走，而是被我以御物之术控制住，两团火焰悬浮在我旁边，虽然火球术的威力已被卸掉大半，但当做普通火焰灼烧还是可以的。
　　凯莉西斯并没有在意，继续来第三发，第四发。但都被我精准地一分为二，然后被我控制。
　　“木大木大，全部木大，小妹妹，你还嫩了点哦。”我露出得意的笑容，虽然我天赋能力不说很强，但欺负欺负小妹妹还是能做得到的。
　　凯莉西斯大口娇喘，显然高强度的魔法释放开始让她魔力不支，看着自己擅长的魔法被轻易破去，两腮被气鼓鼓的，眼角还挂着泪珠。
　　与之相反而我却游刃有余，似乎一切尽在掌控之中。
　　当然这并没有结束，我身后的六团火焰也不是拿来玩的。
　　挥手一团火焰来到我的前面，右手弹指一响，指尖一个加速魔法阵将火球弹射而出，就像炮姐弹射硬币一样，火焰极速冲出。
　　凯莉西斯反应过来，立马闪避。
　　第二声弹指一响，又一团火焰射出，刚好是她闪避的必经之地。
　　但凯莉西斯的闪避动作还算不错，眼看火焰靠近自己，一个侧身翻转再次避开，第三发第四发全都被她以优美的姿势闪避，迎面而来的第五发，被她以一个后空翻成功躲开。
　　但只有五发，凯莉西斯看的我的背后已经没有火焰了，还有一发去哪里了？她很警惕的左右观望，发现都没有。
　　当然只有我才知道在哪里，我右手做出往下压的动作。
　　“在上面！”
　　在声音出现的一瞬间，火焰下方的加魔法阵已生成，火焰已经通过加速魔法阵，极速向下，想要避开几乎不可能，凯莉西斯还是下意识原地做了一个后空翻。
　　原本要落到头上的火焰，在她后空翻的时候，正好落到了正在空翻着双腿朝天的胯部。
　　火焰引燃了凯莉西斯的小胖次，火焰的威力并不大，毕竟不是火球术，没有超高温，与普通火焰无异，但毕竟是敏感部位……
　　“小穴被烧的滋味如何？”我发出桀桀怪笑，像极了反派。
　　凯莉西斯顾不得我的嘲笑，赶紧用小手拍打自己的胖次，好半天火才熄灭，裙子和胖次都被烧没了，露出光溜溜的绝美小穴，但不是白色的，而是被烧伤后显红色。
　　要是凡人的小穴被烧，估计都已经烧成黑炭了。
　　“可恶，好痛…你敢烧我小穴，我跟你拼了。”
　　“我只是以其人之道，还治其人之身而已。也让你尝尝最重要的地方被火烧的滋味。”
　　“哼，你别得意，你喜欢玩刀是吧，我也有，赤凰之刃。”
　　她不知道从哪里掏出一把武士刀，刀刃赤红，刀尖指向我。
　　显然这不是一把普通的刀，刀身的高温以及释放出的萧杀之气，足以让普通人震颤跪倒在地。
　　“我最讨厌别人用刀指着我！”
　　我右手再次生成一把冰刃，平举当胸，目光始终盯着她的那把赤凰之刃，因为一把武器可以让圣斗师的战斗力大幅提升。
　　我慢慢闭上双眼，深吸一口气，再次睁开眼时，异瞳发出耀眼的光辉。
　　魔力化力，向前跨步一踏，银丝发丝随风而动。紧接着双脚用力，一个箭步化为飞虹，直冲而上，她也是同样的动作冲过来。
　　赤凰之刃的高温迎面而来，一个呼吸间便刀刃相见，显然我的冰刃占劣势，仅一个碰撞，冰刃就有了一个缺口，但剑术上我占优势，可以持续发动进攻。
　　她一旁的师傅看着啧啧称奇，没想到我仅仅一把冰刃便把她徒弟给压住了，看似还游刃有余。
　　几经碰撞下来，我的冰刃逐渐残缺不全，看来用冰刃战胜她还是行不通。
　　一记踏步侧空翻后，达到最高点，双手持刃向下劈砍。
　　“咔～”地一声，果不其然，冰刃断裂，但要的就是这个效果，没有阻挡的残刃继续下落，差不多到凯莉西斯胸前位置时，侧身一记肘击，将她击退。
　　凯莉西斯小脚一个没站稳，直接仰头倒地，摔了个双腿朝天。
　　机会！
　　我双手合十，发动御物术，旋转的刃尖被一种莫名的怪力打破角动量守恒定身在空中，刃尖指向的地方正是凯莉西斯的小穴。
　　随后我轻描淡写地手指向下一滑，刀尖出产生一个魔法加速阵，刃尖一闪而过地冲向凯莉西斯的小穴。
　　其实真不想破坏这么好看的小穴，而且还是这么幼小的，这都算是虐童了，在很久以前是得进局子的，不过我也只是以眼还眼以牙还牙，加倍奉还而已，况且还能被修复。
　　刚刚倒地的粉毛小萝莉还没来得及哭，突如其来下体一整刺痛再加上汉寒冷刺骨的异物。让她意识到，小穴被攻击了。
　　之前被烤红的小穴温度还没褪去，现在突然来个真·冰冷的异物，冰火两重天的滋味肯定不好受吧。
　　“咿呀呀呀呀呀，我…我要杀了你。”凯莉西斯的反射弧有点长，好一会儿才开始喊叫，发出颤抖而兴奋的声音。
　　但是从声音里面根本听不出杀气，反而有点让人想入非非？
　　原来是冰火两重天的刺激让凯莉西斯瞬间达到高潮，现在子宫里估计圣水泛滥了吧。
　　在战场上这是很危险的事情，但在决斗上似乎…
　　增强了她的战斗力？
　　好一会儿凯莉西斯才缓过来。
　　当然我也不能停着，看着凯莉西斯高潮，我也用手摸着小豆豆自慰来补充圣水，不然亏了。
　　凯莉西斯扶着赤凰之刃站起来，摸着插在下体的冰棍，想要拔出来，但太滑了，而且冰棍紧紧粘着她的膣壁，即便不滑也拔不出。
　　于是双腿夹紧，然后用大腿摩擦小穴外多出的部分，你还别说效果还真显着，一下就融化了，还剩里面的一小截没融化，不过好在不影响战斗。
　　“罢了，莉莉娅，你成功惹怒了我。”
　　凯莉西斯轻轻闭眼，随后再睁开眼时，双眼闪过红芒。
　　她开始认真起来了，看来我也要认真起来了呢。
　　我拿着手中的断剑，再次魔力聚水，以水凝冰，这还没完。
　　左手伸出两根手指，从刀柄处沿着刀刃面划去，划过之处，半透明的冰变成了银色金属。
　　原来是发动了金系的炼金术，而且无吟唱。
　　炼金术会将水分子的质子中子全部打乱，随后再凝聚为钛原子，冰刃变成了钛金属刀，钛金属密度比水大，体积相应的缩小20%左右。
　　当然除了主修金系的炼金术士才知道我这是什么金属，因为金属大多数都是银色，除非拿去检测。
　　钛金属可是最硬的金属之一。
　　右手也发动炼金术，凭空出现了一个木剑鞘，当然原料是使用的空气中的分子。
　　“炼金术！竟然已经练得如此炉火纯青！她莫非是炼金世家的人？”
　　“关你是什么世家的，惹到我凯莉西斯都要吃不了兜着走。”
　　我将刀收入鞘中，向前跨步，做出一个冲刺的姿势。左手拿鞘，右手持剑，做出拔刀之势。
　　这次有了趁手的武器，可以肆无忌惮的使用剑术了。
　　凯莉西斯知道我要出招了，也做好迎接的架势。
　　双腿向下微屈，弹射冲刺，随后通过一个加速阵法，瞬间就抵达了凯莉西斯身边，右手轻描淡写地拔刀一挥，随即刀在手中转两圈，又被我收回鞘中。
　　瞬·拔刀斩！
　　拔刀，瞬斩，收刀整个过程仅仅两个呼吸间便已经完成。
　　凯莉西斯的左肩出现了一个小口，显然是我故意砍歪的，因为这剑术中并没有蕴含杀气。
　　凯莉西斯还没有反应过来就已经受伤，顾不得下体的冰凉，准备发作时，我又做好了进攻的姿势，一瞬间又变换方位，显然是一次我的进攻，伤口出现在凯莉西斯的右臂。
　　我发动连续十次，凯莉西斯身上出现了十道伤口，都是很浅的口子，已经开始渗血。
　　她虽然买了把赤凰之刃，也是还没还是学剑术，只能简单的挥舞。
　　她见势不妙，用力挥出一刀，随即后退，与我拉开距离。
　　“师傅，你不用出手救人，只需要事后治疗就行，我一定要让她尝尝苦头，战技——赤凰之怒。”
　　她一刀插入地上，伴随着凤鸣声，整个地板变得滚烫，附带灼烧，周围空气渐渐被炙烤，像是进入火炉一般，我刚好没穿衣服，身上因为高温变得通红，脚上也没穿鞋，脚掌只能不停移动，避免被烫伤。
　　这个战技是个领域技能，能以高温削弱敌人的战斗力，并且温度会越来越高，对她自己貌似没有任何影响。
　　我给全身施加一个水魔法，让身体不断保持湿润。本来还想用剑术继续会会他呢，看来用物理攻击是难胜她了。
　　左手半握，手中渐渐生成一个紫色圆球。
　　“雷属性，弟中弟属性也敢拿出来丢人现眼，看你怎么打赢我人上人的火属性。”
　　她准备拔出赤凰之刃。
　　看准机会，发射出去。
　　“对着地上发射，是想打掉我周围的地面，让我没地方站立吗？哈哈哈。”
　　因为我一开始就是瞄准着她的刀发射的。雷球速度不快，人可以很轻易的避开，但地上的刀却不行。
　　“不好。”
　　还没等她反应过来，雷球已经碰到刀身，而她的手也挨着刀柄。
　　只见她握着刀柄一阵颤抖，身上的衣服渐渐变黑冒烟，等到雷效果消失后，她两眼翻白栽倒在地，身上衣服变成一层灰盖在她身上，双腿之下则是一摊淡黄液体，一片狼藉。
　　“不知道你是不是搞错了什么，属性还分三六九等？合适的场合都有合适的属性可用，配合好后还能产生元素反应，一味的单属性才是弟中弟，这些你的学校师傅没有教过你吗？圣安伦的学生不过如此。”
　　她师傅匆匆走到她身边，发动一个治愈术，让她恢复。
　　但雷击的颤抖感还刺激着她的大脑，让她的手不自主的颤抖，小手一边颤抖一边扶着赤凰之刃，勉强站起来，但腿还是在不停颤抖着。
　　残留在小穴上的淡黄液体随着大腿一直流下去，身上一丝不挂。
　　“不，我还没有输。”
　　说着她拔出刀，准备插入自己的蜜穴，看来是打算释放爆发战技。
　　虽然不知道那把武器的爆发战技是什么，但不一定能阻挡，我立马后撤步暂避锋芒。
　　师傅从旁边过来一击打在她的刀上，刀被弹飞插在地面上，强行打断她的施法，刀掉在地上。她哥哥想冲过来打我，被她师傅摇摇头拦住。
　　“师傅，你干嘛。”
　　“算你赢了，你可以离开了。”她师傅转头对我说道。
　　“我的东西呢。”
　　她哥哥不一会儿提个箱子送给我。并悄悄对我威胁“敢这样对我妹妹，别让我下次看见你，看我不操死你。”
　　我没在意他说的话，毕竟他只是个男人，在现在的地球，男人不过蝼蚁尔。
　　久违的穿上触手服，触手服很兴奋，感觉到了主人的存在，迅速覆盖我的双乳，触手裤则是分出两根巨粗的触手肉棒，分别插入双穴，还有一根较细的触手插入尿道，贪婪的吞食着我的尿液，搞得我有点不适应，一阵面红耳赤。
　　走之前还得告诉凯莉西斯一件事。
　　“大小姐，你的收益是不是一直没有到账。”
　　“你怎么知道。”凯莉一脸疑惑。
　　“因为钱已经归学校了。自己看协议第250条。”
　　“什么？！”凯莉赶紧打开手表，点出协议研读起来，看到第250条后，小穴直接喷血而出，急血攻穴，气息紊乱，不一会儿就仰头栽下。
　　这学校是坑了不少人吧。
　　老师迅速接住了她，才没有栽在地上，发动治疗术，但效果不明显。
　　治疗术治疗物理层面的受伤，刚刚那个是精神受损。
　　“凯里亚，快让凯莉西斯高潮，高潮可以让大脑处于兴奋状态，多巴胺配合治疗术可以修复受损的精神。”
　　说完，凯里亚掏出饥渴难耐的巨物，当然这是他亲妹妹，并没有让他膨胀到极限，毕竟伦理关系摆在那里。
　　身体宽大的哥哥凯里亚抱着仅仅九岁的凯莉西斯，像是在玩飞机杯一样。
　　昏迷的凯莉西斯渐渐变得亢奋，精神果然在修复呢。
　　倒不是说凯莉西斯心灵脆弱，而是千万金币就这么不翼而飞了，任谁都接受不了。
　　我没有再回头看她们，一脸轻松的回到学校，仿佛我损失的几千万和自己无关一样，说不心疼肯定是假的，不过钱财乃身外之物。
　　至此莉莉娅的地狱般的七天到此结束，与此同时，彼方悠夜这边……

