==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的女友惹人怜爱
👤 作者：立花奈绪子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：37864
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,NTR,调教,凌辱
🗿 肉量：24.67%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　阿皓跟他的女友“郁蕙”两人一起到繁华的大都市里打拼，并承租了一间名为『雅筑』的豪华透天房子。
　　然而阿皓却不知道，他那身材火辣性感的女友，个性却天真善良、惹人怜爱，让周围的男子都想占有她、疼爱她。
　　有年老狡猾的租处『房东』。
　　有肥满亲切的公司『上司』。
　　有丑陋体壮的住户『痴汉』。
　　有抢人女友的不良『混混』。
　　这些人都觊觎着郁蕙的身体与内心，在这座都市与这间房子里，到底会发生甚么不可告人的情事？而阿皓究竟能否保护好自己最深爱的女人郁蕙呢？
　　阿皓一步又一步的走在崩溃的边缘当中…

全文

序章
　　房间里一位慈祥的母亲抱着怀中的小女孩，带她看着满是花朵的植物绘本，母亲指着书上的花朵问道：“哇！你看——有好多漂亮的花呢！妹妹最喜欢哪一种呢？”。
　　年幼的小女孩用手指着书上其中一株植物惊喜的说：“我喜欢这个！”。
　　而那株植物正是『大飞燕草』，它花形别致、亮丽的紫色，外观神似一只飞翔中的燕子，故名飞燕草。
　　当中它的花语代表着：慈悲、关爱他人。
　　母亲：“那你以后长大一定要跟大飞燕草一样，关心别人要有慈悲之心唷！”。
　　小女孩兴奋地嚷着：“我要做个慈悲善良的人！把爱全——部！散播给其他人”。
　　母亲微笑说：“妈妈好期待呢！呵呵呵”。

第1章 慈悲之花——含苞待放
　　『Z都市』在本国可说是发展前卫的大城市，交通便利、环境优美，郊外地区有着丰富的自然生态，空气也格外芬芳，是许多中年人退休生活选择的好地方。
　　在这离市中心有一小段距离的郊区外，有间非常豪华的透天厝房子，而房子是近几年来新盖好的，设计风格简约漂亮、坪数宽敞，也有住户专用停车位，名称叫做『雅筑』。
　　而一位男子却运气很好的承租了这间房子里的其中一层楼，他那时在房仲出租的网页上，一眼就相中了这间屋子而且还是整层楼的出租，价格便宜且公道，他便赶紧把握机会约了房东签了合约。
　　当天与房东签约完之后他高兴的打电话给自己的女友，表示已经找到了适合的房子，随时可以搬过来一起住，而这对小情侣没多久后便开始在这间『雅筑』里生活。
　　“许源皓”绰号阿皓，今年28岁，研究所毕业后的他，应征上了Z市里数一数二的科技大公司，那里薪资待遇非常优渥，且职员的发展也都很有前途，可说是许多年轻人梦寐以求的好工作。
　　阿皓长相斯文普通，身高180公分，体格一般般没什么肌肉线条，个性温柔善良，不擅与人争论，常常给人一副老好人的感觉，但就是这样的他却有一位非常漂亮的女朋友。
　　“阿皓我来啦！今天搬家辛苦你啦，我带了你最爱喝的奶茶过来了”。
　　温柔的声音从房门外传来，打开门见到的是阿皓从小一起长大的女友“张郁蕙”。
　　“张郁蕙”今年26岁，是阿皓儿时的玩伴，也是老家隔壁邻居的小孩，两人从小一起上学念书一起玩耍打闹，到了国中阿皓主动向郁蕙告白，两人那时便开始一直交往到了现在。
　　郁蕙有着一头乌黑亮丽的过肩长发，鹅蛋脸形加上精致好看的五官，如外国人般立体深邃，坚挺的小鼻子，柔软稚嫩的双唇，宛如模特儿一般。
　　她的眼神慈爱温柔，配上自然修长的睫毛与双眼皮，总给人想呵护想疼惜般的气质，让人一看上去就很容易被吸引进去。
　　郁蕙的声音也格外有特色，轻柔的语调，让人酥麻的声线，有时候运动的喘气声总会让人产生遐想，这种甜美放松的声线，听得真让人起鸡皮疙瘩了起来。
　　而她的身高却有着170公分的高挑身材，修长白皙的双腿，体态丰盈有肉，整体比例好看，腰身曲线动人，臀部高翘而有弹性，形状好看的没话说，更让人着迷的就是那对胸前夸张的爆乳，足足有“110cm…J罩杯”这么大。
　　胸部坚挺饱满，时常把胸前的制服给撑着鼓鼓的，走路时不时的晃动吸引了不少男性的目光，学生时期一大票男生对她展开热烈追求，但全都惨遭淘汰，毕竟她跟阿皓的爱可说是坚定不移。
　　两人在房间里好好布置了一番，空间宽敞舒适，而且每层楼都有独立的卫浴以及小仓库，三房一厅加上厨房可说是因应俱全。
　　郁蕙开心的说着：“宝贝呀，你真厉害！居然能找到这么好的房子，舒适漂亮、采光又好，比我们大学时期租的那间好太多了！”。
　　阿皓：“是啊！当时整间只剩下这一层楼，还好我手脚快速！不然就错过了这么好的机会呢”。
　　这间房子总共有四层楼，房东先生自己住在顶楼，剩下的每层楼都已经租了出去，由终他们是最后才搬进来住，所以还没见过其他两层楼的住户。
　　阿皓：“现在终终把住处给安定下来了，接着就要好好的工作赚钱，买下属终我们未来的房子罗！”。
　　“遵命——亲爱的！”郁蕙高兴地将阿皓扑倒在床上，T恤里的爆乳垂放在阿皓胸膛上，郁蕙害羞挑逗的眼神，阿皓看着看着胯下的肉棒已经开始充血。
　　随后两人开始相互拥吻着，阿皓伸出双手往郁蕙的翘臀上摸去。
　　在当天的深夜里…
　　“啊…啊…阿皓…啊…再用力点…”郁蕙酥麻娇喘的呻吟声回荡在整个房间里。
　　“呼…郁蕙…你的里面好紧啊…啊…”阿皓卖力的前后抽插，双手扶着郁蕙的腰身，但终究无法抵挡住郁蕙那湿润紧实的嫩穴。
　　不一会的时间，阿皓眉头一皱低声吼着：“要去了！射了！射了！”。
　　他抓紧郁蕙的臀部，自己将下体紧贴着对方，射出了大量精液，屁股轻微抖动之后，才将肉棒拔了出来，看着套子里积满了白色黏稠的精液有些沾沾自喜，然而床上的郁蕙却是意犹未尽的看着阿皓。
　　她娇羞腼腆地问道：“宝贝…还可以再陪我一下吗？人家好像还没…”。
　　阿皓显得不好意思地回着：“郁蕙抱歉…可能这几天搬家有点累，过几天再给你吧”。
　　看着那根肉棒早已瘫软无力，郁蕙起身抱着阿皓并疼惜的说着：“宝贝辛苦了…今后我们一起努力吧！”。
　　两人长吻之后才双双入睡，正当阿皓呼呼大睡之时…郁蕙却小心翼翼的掀开了被子，将自己的两根手指伸向了私处，另一手隔着睡衣揉捏着自己的大奶子，她嘴里咬着睡衣并不想发出太大的声音，两根手指不停抠弄着自己的阴蒂，时不时在阴唇上打转爱抚着，阴道口已经分泌出大量的汁液。
　　“唔…呜…不行…”。
　　轻微的抠弄使她身体全身像是触电，她脑子里幻想着枕边人阿皓，不停的对她抽插着，用那大肉棒不停的搅和着自己的阴道。
　　“啊…阿皓…用力…上我这好色的坏女孩…”。
　　这样言语刺激的快感袭卷而来，手指的抠弄不停探索着G点，阴唇外湿润一片，两指尖轻揉的抽插，使她全身颤抖着。
　　郁蕙一手加快了乳房揉捏的力道，食指与拇指大力转动着粉嫩硬起的乳头，乳房的刺激更使她快感加倍。
　　“唔…唔！呼呜…”。
　　不一会的时间，脑袋的幻想以及手指快速来回抽插，大力捏紧的奶子，她的身体瞬间弓起，脸红压抑着自己的声音，一个瞬间达到了阴蒂高潮，嫩穴喷出大量淫水，她的嘴唇微张发出了喘息声…
　　“啊…啊哈…哈…哈”。
　　郁蕙全身颤抖享受着高潮后带来的愉悦感，没多久才心满意足的盖上棉被，看着最爱的阿皓缓缓睡去。
　　郁蕙知道性爱这档事是不可以勉强的，但她与阿皓的性生活其实并不美满，阿皓的肉棒整根勃起只有7公分左右，不长也不粗，技术上也普普通通，两人做爱的频率也不高。
　　刚开始由终阿皓的龟头比较敏感，有好几次整个过程都不到一分钟完事，虽然进去的时候会有一点感觉，但却从来没有带给她女人性爱该有的欢愉，所以郁蕙平常都会私底下去找寻其他方法来解决性需求的部分。
　　只是她的个性不想让阿皓担心，不想让对方知道自己有性不满足的这一面，所以才选择偷偷在背后解决自己的需求，但是这股性的欲望越是这么压抑它，它就越来越强烈…她担心哪天真的没办法满足自己的时候那该怎么办…搬完家后的小俩口，总算迎来了久违的周末，郁蕙看着角落一旁大大小小的礼盒，正发愁要怎么样处理掉才好。
　　郁蕙：“阿皓…你妈妈带来的土产好像有点多呢，这些吃不完该怎么办呀？”。
　　前几天阿皓的母亲特地前来拜访他们，顺手带来了许多X市的当地土产，阿皓的妈妈个性大方好客，非常喜欢郁蕙，从小就把她当亲女儿那样看待，两人的母亲也都非常熟识
　　阿皓看着满满的礼盒：“也是呢…我妈每次都喜欢带很多吃的，但又不好意思拒绝她，只好提醒她下次别买这么多了…”。
　　郁蕙突然想到：“要不！我们分给其他住户好了！顺便打声招呼认识一下，往后也有个照应”。
　　阿皓听完后也表示赞同：“不错的点子呢，宝贝真聪明！那我们就先去给房东先生吧！”。
　　两人拿着礼盒往四楼走去，顶楼有个小花园，是房东先生一手建造的，布置的很漂亮，夏天有遮阳的地方，冬天也可以把外侧的玻璃窗给关起来挡风，但相对的自己住的房间坪数比较小，不过整体看来格外雅致。
　　两人上前按了按门铃。
　　阿皓：“刘伯？刘伯你在吗？”。
　　没多久有人从里头开门走了出来：“来了来了！哎呀！这不是许先生吗？”。
　　阿皓：“刘伯这是我家人带来的土产，送给您表示一点心意”。
　　刘伯：“唉唷——这怎么好意思呢！来来来！请进请进，这位小姐你也请”。郁蕙客气地说：“那就不好意思打扰您罗！”。
　　随后进到刘伯的屋子里，里头像是个人办公室一样，摆设都是桧木制成的家俱，空气间弥漫着线香的味道，俩人坐在中间的黑色大沙发上，刘伯则赶紧倒了茶几上的热茶招待他们，郁蕙一座下便开始东张西望了起来。
　　刘伯的办公室倒是简单，大大的办公桌与沙发椅，旁边有许多书籍，后方有卫浴设备，转进去就是寝室，感觉只有一个人住的样子，不仅让郁蕙有些好奇。
　　郁蕙：“请问刘伯您是一个人住呀？”。
　　刘伯笑眯眯地看着郁蕙：“是呀——目前只有我一个人住在这里，唉唷——小姐姐你好像还没见过我对吧？”。
　　郁蕙：“是呀，今天第一次跟您见面，我是阿皓的女朋友，我叫郁蕙”。
　　刘伯眼神开始偷偷上下打量着郁蕙，这惹火丰腴的身材，感觉得出有对夸张的大奶子隔着T恤里在晃动着，这让他老人家全身血脉喷张，下半身的卡其裤开始鼓了起来。
　　刘伯：“你好你好！我是这栋屋子的房东，之前就有跟阿皓聊过了，哎呀——你们年轻人还真不简单，跑来这里打拼，我还跟阿皓说未来若是喜欢的话，这间房子卖给你们都可以呢！”。
　　阿皓：“哈哈！刘伯您真爱说笑，这栋房子应该也不便宜吧”。
　　三人边吃着零食边闲话家常，然而刘伯在整个聊天的过程中，不停用余光往郁蕙的胸部那看去，郁蕙身上只穿着简单的休闲T恤，由终临时的出来却没有穿上胸罩，乳头隔着T恤明显的激凸，这让刘伯看的又惊又喜。
　　刘伯本名『刘文仲』今年70岁，是『雅筑』的房东，这是他退休后买的第一间房子，但他与妻子早已分居许久，两人并育有一子，如今的他却只想享受着单身生活。
　　刘伯身高只有160公分，因时常驼背显的身形矮小，刘伯头型圆扁，眼睛细小如豆，皱纹的单眼皮及下塌的八字眉，脸上有许多大颗的黑痣上头还长了些细毛，戴着细框老花眼镜，一头的稀疏白发，手脚四肢纤细及微凸的肚子，牙齿明显蛀光了一些，却又镶了几颗金牙在里头，身体散发出年迈的臭气味，以及大面积的老人斑。
　　刘伯开始对阿皓调侃着：“哎呀——想不道阿皓的女友这么漂亮，将来一定会是位贤慧的好妻子呢，要好好把握住才行，快点把她娶回家知道吗？”。
　　阿皓这时显得不好意思：“刘伯您放心吧！我一定会给郁蕙一个美好未来的”。
　　郁蕙在一旁只是害羞地陪笑，此刻刘伯说话越发大胆，眼神移到郁蕙身上“哈哈哈！那你们得好好锻链身体才行，时常保持年轻呐，这情侣行房也是很重要的！不然到时候小蕙跟别人跑了那可就糟了呢”。
　　这一番话让当下两人听了有些尴尬，郁蕙觉得刘伯的眼神不坏好意，让她浑身不自在，她偷偷暗示着阿皓要回去了。
　　阿皓也知道刘伯这个人讲话本来就比较没礼貌，终是也没放在心上，他也意会到郁蕙的眼神，表示还有些事情要忙就先回去了。
　　刘伯：“这么快就要回去啦——好好好，那你们下楼小心呀！有空都可以上来找我泡茶呀，郁蕙你也是呀，刚才听到你说会下厨，有机会的话也让我这老头子品尝看看你的手艺”。
　　郁蕙尴尬的笑着回应：“呵呵…好的，之后有机会的话，再露一两手给您瞧瞧”。
　　道别之后，留下刘伯在门口笑眯眯地自言自语：“哎呀呀…这小姑娘身材可不得了呀！真想好好疼爱她呢，看来得想个办法才行呢，嘿嘿嘿…”。
　　俩人回到了房里，郁蕙对终刚才刘伯的话显得有些不悦，她搂着阿皓嘟着嘴说：“刚才刘伯也真是的，怎么一直在调侃我家北鼻呢…还说什么我会跟别人跑了的话”。
　　阿皓无奈地笑：“唉唷——他老人家讲话难免会酸溜溜的，而且他之前签约的时候还不停地跟我说他性能力超强，所以他老婆才受不了分居的…”。
　　郁蕙：“呿——只是个色老头嘛，这么大了还到处跟别人吹嘘自己的性能力…”。
　　阿皓摊了摊手：“男人嘛…总是喜欢在女人面前展示自己的长处呀”。
　　郁蕙这时调皮的说：“那你要不要现在展示一下你的长处呢——”。
　　阿皓转移话题的说：“可…可是我们的礼盒还没送完呢？”。
　　郁蕙露出恶魔般的媚笑：“那只好等你喂饱我之后——我们再去吧！”。
　　虽后两人相吻了起来并缠绵在一块，果然不出所料不到一分钟完事，阿皓真的受不了郁蕙那温暖紧实的嫩穴，最后实在忍不住射意，在套子里射出大量的精液…
　　『叩…叩』阿皓在一楼敲了敲住户的门。
　　随后按着门铃并问着：“哈罗！有人在家嘛？”。
　　“奇怪了…难道是出门还没回来吗？”。
　　正当他要转身离开的时候，房门渐渐打开，出来开门的却是一位衣衫不整的妙龄女子，她全身散发出热气，身子套着白色衬衫，下体只穿着小短裤，阿皓这时发现衬衫里居然是裸体的。
　　女子一头俏丽短发，小巧饱满的双乳若隐若现，那白皙透亮的肌肤，简直引人遐想，看的阿皓两眼发直。
　　没多久女子撇了阿皓一眼开口问道：“你谁呀？”。

第2章 老朽之花——觊觎的开端
　　“你谁呀？”女子的眼神显得有些不悦。
　　但从她身上散发出的热气与汗水，这让阿皓觉得自己是否来的不是时候？。
　　他急忙向女子自我介绍：“你好，不好意思打扰你了，我是住在三楼的许先生，这是我从老家带来的土产，如果不嫌弃的话…”。
　　正当阿皓话才说到一半，女子后方出现了一位看似凶狠的男子，用着不耐烦的口气叫嚣着：“他妈的到底是谁啦？”。
　　男子一头油腻邋遢的金发，脸上一抹唏嘘的胡渣，嘴里叼了根香烟，半裸的上身、暗黄色的肌肤以及大面积的刺青简直吓人。
　　他用一脸不屑的表情向阿皓问着：“你是谁阿！找我们有什么事？”。
　　这时男子突然表情怪异：“嗯？奇怪？等等…你好像有点面熟啊！你是不是读X市的…”。
　　阿皓这时全身打了个冷颤，他大脑一个瞬间就认出了眼前这位男子：“难道…你是阿猴？”。
　　男子惊讶地大声嚷嚷着：“哎呀！我就知道，这不是小鸡鸡阿皓吗？怎么这么巧啊！你怎么会在这里？难不成你也租了这间房子呀？”。
　　阿皓尴尬的眼神不知道要往哪摆，只见身旁的女子直接把礼品接过手后往屋子里走去，名叫阿猴的男子一手搂着阿皓的脖子，装作熟识的模样不断的嘲弄着他。
　　阿猴：“你这臭小子也真是的，自从国中毕业之后就消失了啊，害我都没办法欺负你了，怎样？混得好不好啊，来来来——里面坐”。
　　其实阿皓实在很不想跟他进去，但真的很难拒绝他，眼前这位叫阿猴的男子，根本就是上天派来折磨他的恶魔。
　　阿皓本打算随便找个借口离开现场，却一直被阿猴强行给拉了进去，就这样无奈地进到了阿猴家里面。
　　从玄关一进门到客厅里，就有一股浓浓的酒气味以及难闻的臭酸味散发出来，里头家俱摆设凌乱，地上到处都是吃完的免洗餐盒，周围有着擦拭过的卫生纸、喝完的啤酒罐以及…大量用过的保险套，场景彷佛跟猪窝没啥两样。
　　而刚才的女子也没有要整理的意思，穿上内裤后就跑到沙发上滑着手机，完全不把阿皓这位客人当一回事，这不仅让他疑惑她会是阿猴的女友吗？
　　还是单纯找来发泄的外送茶呢？
　　阿猴一屁股坐下后，霹雳啪啦的说个没完，像开同学会一样，虽然他本身没有恶意，但阿皓其实打从心里是非常讨厌这个人。
　　阿猴本名『侯绍辉』绰号：阿猴、猴仔，今年28岁，身高175公分，身材瘦长，天生一脸恶人面相，染了一头金黄色的头发，身上有着大量图腾的刺青，除了刺青以外，阿猴还有一个兴趣，就是在脸上穿洞装饰，像是眉毛、耳朵、嘴唇、鼻子等等…都有打洞穿环的痕迹，而且数目还不少。
　　阿皓根本不意外他现在的变化，阿猴从小就是个不良少年，不爱读书整天在学校到处欺负人，记得读国中的时候，当时阿猴喜欢上大家公认的校花女同学，便立马告白去求爱，不料遭到女生的打枪拒绝，拉不下面子的他一个情绪失控，趁放学没人的时候，找了自己身边几个小混混，把对方拖到厕所给轮奸了。
　　当时引起不小的骚动，还上了社会新闻，后来升上高中没多久，阿猴就因为吸食毒品而被抓去少年感化院关了好几年，就在那时候阿皓就再也没见过他了。
　　现在想想那时候每天被他受尽折磨的日子，真让阿皓不堪回首，偏偏阿猴就是爱找他麻烦，像是脱他裤子、打他踹他、要他请客付钱等等…根本就是场噩梦。
　　想不到自己运气居然这么差，会在自己的租屋处再次遇到他，而且彼此还算是邻居，看来未来的日子可不好过了。
　　此时阿皓眼睛望向了沙发上的女子，她那白皙的长腿吸引了阿皓的目光，让他看得出神。
　　一旁的阿猴正逮个正着，贼贼的说：“哦？你在偷看我马子呀？怎么样——她不错吧，够正点的——之前还拍过杂志封面的模特呢！我跟你说…你别看她这样高冷的样子，骨子里呀…根本就是只欠干的小母狗呢！”。
　　阿猴的话语让阿皓害羞地不发一语，他偷偷用余光看着对方，女子五官细致好看像外国人似的，匀称的身材，完美比例的白皙双腿，真是位美人胚子。
　　阿猴靠近阿皓在他耳边小声地说着：“喂！还是不是处男啊？要不要…叫我马子来帮你破处怎么样？同学一场免费的喔——”。
　　阿皓一听赶紧挥了挥手：“别…别开玩笑了，我才不是处男呢，你不要老是讲这些有的没的好不好…怪恶心的”。
　　阿猴被逗得哈哈大笑，此时一旁的女子却狠狠的瞪着阿猴，口里咒骂着：“妈的…你这白痴…怎么不去死阿！”。
　　阿猴继续调侃：“哈哈哈！你看你看——她害羞了，欸——说真的不盖你，我马子在床上真的很骚呢，那个腰超会摇的…”。
　　正当阿猴有意无意的开着玩笑之时，熟悉的声音从门口传出，阿皓赶紧往外一看，心想：『糟了』。
　　郁蕙从玄关探了头近来问：“不好意思…有人在家吗？想请问许源皓先生在里面吗？”。
　　这下让阿皓心急了！他完全不想让阿猴看到郁蕙，因为他知道阿猴一定会对郁蕙动起歪脑筋的。
　　阿猴一见到郁蕙之后，立马凑上前一看，郁蕙的小背心根本无法抵挡她那夸张的巨乳，感觉随时都会跳出来一样。
　　他饥渴地打量郁蕙的身材，像极了大野狼看见美味的小白兔似的，不禁张嘴问道：“我操…阿皓这女人是谁呀？”。
　　“她…她是…是…”这当阿皓支支吾吾时。
　　郁蕙却抢先阿皓的点头问好：“您好，我是阿皓的女友！我叫郁蕙叫我小蕙就行了”。
　　阿猴瞪大眼，色眯眯的看着郁蕙：“哦喔——小蕙呀！你好你好——好啊！阿皓你这小子，什么时候交了个这么漂亮的女友啊！还不快介绍给我认识认识”。
　　阿皓急忙解释：“她就是我国中那时候交往的女朋友啊，你不是也看过她了？”。
　　阿猴这时有些疑惑，仔细的回想起：“难不成是每天放学跟你一起回家的那个小胖妹呀？哎呀！原来是你呀——都长这么大了呀！”。
　　郁蕙尴尬地笑：“对…对呀，那个阿皓你手机从刚才就一直在响？要不要先回去看看呀？”。
　　阿皓眼神与郁蕙交会，明白她在帮自己找机会离开。
　　“啊！对喔！今晚组长要我回报客户资料…不好意思阿猴，我还有事情要忙我先回去了呀”。
　　阿猴看着郁蕙的离开，脸上显得无趣：“呿——好吧，小蕙记得有空再过来我家嘿…”。
　　两人这时才离开了阿猴的住处，阿皓一回到家里立刻跟郁蕙解释起阿猴这个人，并交代郁蕙千万要小心，别跟他有太多交集以免会吃亏，而郁蕙方才也感受到，对方看自己的眼神并非善意，好在没有发生甚么事情，阿皓这时才松了口气，结束了这场风波。
　　那天的夜里…
　　阿猴的女友抓紧着床单不放，发出舒爽的浪叫声：“啊…啊！妈的…阿猴…用力插我…啊！好深呐…对！”。
　　阿猴像发了疯似的比平常更卖力的抽插自己的女友，但是他脑中却是想着别的女人。
　　『操他妈的！那对奶子有够大的，真羡慕阿皓那臭小子，居然有这么正点的女朋友…我一定要想办法干到她！我要干死她！他妈的！小蕙那骚逼操起来一定很紧！我要干的她奶子在我面前不停的甩！』。
　　阿猴粗鲁的将女友整个人扛了起来，用火车便当的姿势让他女友叫声连连：“哦…喔…喔…阿猴你今天怎么那么厉害啊！天啊…要被你玩死了啦…又…又要喷了啦！”。
　　一道白色透明的液体从她下体喷出，整个晚上她的浪叫声从没停过…几天后难得迎来了个周末，小俩口本打算一起去户外踏青走走的，不料阿皓却被公司招回要他处里客户的案子，终是郁蕙只好一个人乖乖待在家里看着小说打发时间。
　　但这一大清早的，楼上屋顶却发出一些剧烈的碰撞声响，『砰、砰、砰』的让郁蕙显得有些分心，她打开窗户往外一看，雅筑的大门口停了一辆小货车，上头载满着各式漂亮的盆栽。
　　工人们忙上忙下的进出屋子，而郁蕙也看到房东先生刘伯也在里头，个头矮小的他，搬着重物显得有些吃力，终是她一时兴起地离开房间，穿了个拖鞋往顶楼上走去。
　　此时楼上的工人们已经完工，陆陆续续地走下楼去，并离开了雅筑，而郁蕙脚步轻盈的往小花园里去，柔和的阳光照在花园里，天气爽朗风凉快，但怎么都不见刘伯的人影。
　　看着地上满满都是刘伯刚买回来的上好盆栽，对植物有些了解的郁蕙也颇为好奇，站在中间里仔细看着，不料身后却传来一个声音。
　　刘伯：“哎呀——这不是郁蕙小姐呀！早安呀！”。
　　郁蕙被刘伯的声音有些吓到，自己害羞的回应：“嘿嘿…刘伯早呀，不好意思自己跑了近来”。
　　刘伯：“哈哈哈！没事没事，我很欢迎你们年轻人多上来陪我这老人家看看花聊聊天”。
　　郁蕙看着一旁角落的盆栽问着：“这些全都是不要的吗？”。
　　刘伯：“是呀——这些盆柴因为前阵子全都生病枯萎死掉了，想借此换一批不同的品种，增添些不同的景色呀”。
　　刘伯弯着身子，小心翼翼的将盆栽一个又一个的往架子上放着，动作显得有些生疏，这让一旁的郁蕙看得紧张。
　　正当刘伯要将一个比较大的盆裁往上举高的时候，一个步伐没有站稳整个身体滑了一跤。
　　刘伯这时大叫了一声：“哎呀！！”。
　　郁蕙见状赶紧上前查看：“刘伯！您没事吧，还好吗？”。
　　地上撒满泥土跟石块，刘伯表情显得有些痛苦，郁蕙缓缓地将刘伯给搀扶起来，胸前柔软的巨乳紧贴着他纤细无肉的手臂。
　　刘伯的脸上笑了笑显得尴尬：“哎呀…我没事，只是滑了一跤而已，唉唷唷唷…腰好像闪到了”。
　　郁蕙神情紧张担心着：“刘伯要不您先坐着休息吧？剩下的我来整理就好了”。
　　刘伯这时眼神撇向性感的郁蕙，内心开始动了些歪脑筋：“唉唷…那就麻烦你了，你先扶我到那边的躺椅上好了，我再告诉你怎么摆吧”。
　　郁蕙缓缓地将刘伯扶到花园旁的躺椅上，让刘伯先休息着，自己再把剩下的盆栽给收尾完成。
　　但糊涂的她自己没有发现，刚才出门的时候只穿着宽松的居家T恤，里头完全没穿就跑了出来。
　　郁蕙卷起袖子弯着腰用扫把慢慢地将泥土及石块给扫了起来，一旁的刘伯则在阴凉处用色眯眯的眼神，看着郁蕙领口内那傲人曲线的乳沟。
　　没有了胸罩的支撑，双乳随着打扫的节奏左右摇摆，自然幅度的摆荡，真是诱人，而且还能清楚看到粉嫩的乳头以及乳晕。
　　刘伯暗自窃喜：『唷齁齁！这小姑娘的乳晕可真美啊，乳头的形状也很好看！真想过去好好给她吸个几口！』。
　　郁蕙在花园里来回忙着，刘伯则在远处不停的意淫她，精致漂亮的脸蛋，汗水滑过她的脸庞，晃动的巨乳，以及在阳光下白皙剔透的双腿，这让刘伯不禁幻想如果郁蕙能够在自己家，当个全裸的看护士服务着他，那该有多爽呀！
　　郁蕙没一会的时间就把花园给整理完毕，刘伯缓缓地起身，并招待郁蕙到屋子里坐坐。
　　刘伯：“哎呀…真不好意思，难得你今天休假，还这么麻烦你帮忙，你先坐着休息吧！我去帮你拿个毛巾过来”。
　　“哪里哪里，喔！好的，那就麻烦您了”郁蕙礼貌地坐在办公室里的沙发上，心想刘伯虽然嘴巴坏了点，但人很善良老实。
　　刘伯进到浴室后，快速简单的清理身上的污渍，用温水将两条干净的毛巾用湿，时不时的往外偷看着郁蕙的一举一动。
　　郁蕙这时无聊的看着刘伯书柜上各式各样的书本，有按摩针灸、植物、茶叶、健体强身等等的相关书籍。
　　她心想：『刘伯可真博学多闻呢…这么多种类的书，甚至还有关终线香的书本还真特别呢』。
　　正当郁蕙好奇观赏书柜之时，刘伯从浴室走了出来，并在后方偷偷的将线香点了起来。
　　没一会的时间，空气中迷人的线香扑鼻而来，郁蕙坐回沙发上后全身自然放松，刘伯这时脚步很轻，偷偷的走向郁蕙旁边，当刘伯坐下的时候，郁蕙整个人吓了一跳。
　　她心跳开始加快，心想：『奇…奇怪…刘伯什么时候坐到我旁边了，难道是太累了没注意到吗？』。
　　刘伯用一脸淫荡的眼神看着郁蕙：“今天真是辛苦你了，我来帮你用毛巾擦一下身体吧”。
　　郁蕙见状急忙挪了个身子：“不…不用了啦，刘伯不用客气了…我自己来就可以了”。
　　见到郁蕙如此的抗拒，刘伯却没有打算退缩，硬是直接将湿毛巾往郁蕙的脖子上抹去。
　　郁蕙惊讶地叫：“啊…刘伯…不…不用麻烦啦，真的…啊！”。
　　刘伯不理会郁蕙的抵抗，持续将手往她脖子上去摸着…刘伯：“唉唷！你就别害羞了，跟我老人家客气什么呢，我顺便帮你按摩一下，瞧你这脖子一摸就知道，你里头的血液都堵住了，让我来帮你疏通疏通”。
　　郁蕙一瞬间被刘伯使了个手劲，揉捏着自己的脖子，温暖的湿毛巾在肩颈上显得特别舒服。
　　郁蕙内心渐渐放下心防：『不对…奇怪了…怎么这么舒服…心里觉得好舒畅…到底是怎么回事…』。
　　“那…那就麻烦您了”她这时害羞地低下头，转过身子让刘伯擦拭着自己的肩颈部。
　　刘伯见状，身体缓缓地贴近郁蕙，用那两只枯老的小手，帮郁蕙肩膀按摩且擦拭着。
　　正当刘伯想深入到背部里面的时候，却被郁蕙给出声制止，因为她这时才想起来，自己糊涂到没穿内衣就出门了，如果让刘伯看见那多丢人啊！
　　郁蕙脸红委婉地说：“刘伯…这样就可以了…谢谢您，剩下我自己来就可以了”。
　　刘伯双手放在她的肩膀上，大拇指开始轻柔的按摩着，空气的线香味越来越重了，郁蕙也渐渐有气无力的。
　　刘伯轻声地在耳朵旁问她：“郁蕙呀——你是不是经常有肩颈酸痛的困扰呀…”。郁蕙轻轻点了头：“刘伯您怎么知道？”。
　　刘伯加大了力道，这对郁蕙来说格外舒服，她静静闭上眼，感受着刘伯的手劲，已经把方才的矜持给抛在脑后了。
　　刘伯边按边俯瞰着T恤里傲人的双峰：“因为我看郁蕙小姐你的胸部真的不小呢，应该带给你很大的负担对吧？”。
　　郁蕙泛起微微红晕：“是…是的，胸部太大真的有造成我不少的困扰呢…”。
　　刘伯：“嘿嘿嘿…所以罗！要多多按摩，让血液畅通，肩膀才会轻松许多呀！”。
　　刘伯的枯手越来越大胆，他隔着衣服慢慢往前压着，顺着胸型的轮廓滑动，动作可说是非常老练。
　　郁蕙眉头一锁，全身像是触电一样，体内的血液开始沸腾，身体也燥热起来，她双腿用力夹紧，任由刘伯的双手隔着衣服在自己的双乳上来回游走。
　　郁蕙的呼吸声逐渐急促：“呼…呼…呼…嗯…刘…伯…”。
　　刘伯知道线香已经开始起了作用，他从背后环抱着郁蕙，把她脖子上的毛巾给拿了下来，双手悄悄的伸进了T恤里面，有意无意的触碰那J罩杯的豪大巨乳。
　　刘伯在郁蕙的耳边吹气吐气并轻声说：“你只要全身放松就好，什么都不要去想”。
　　郁蕙被刘伯这突如其来的挑逗全身像是麻痹一样根本无法动弹，她清楚感受到自己的私密处已经分泌出液体。
　　郁蕙的表情像是舒服又像是痛苦，这样的爱抚使她全身难耐：“嗯…唔…呜…刘伯…我…觉得”。
　　刘伯抓紧时机用两手紧握着郁蕙的大奶子，皮皱的老手直接陷入了丰满软嫩的大奶里面。
　　郁蕙闭上眼叫着：“啊！啊！刘伯…不…不可以啊”。
　　刘伯内心雀跃：『哦喔！这柔软的触感，完全！完全无法掌握住啊！这大奶子真是极品啊！真过瘾呐！』。
　　双手开始放肆揉捏，刘伯根本无法握住整个乳房，柔软滑嫩的肌肤简直棒极了，他大胆地将手指移到两粒乳头之间，然后开始轻微的摩擦。
　　这下让郁蕙近乎崩溃了，她身体往后一倒，直接躺在刘伯瘦弱的身体里，她闭上眼咬着上唇，眼如泪丝的娇喘。
　　郁蕙酥麻的娇喘声开始向刘伯求饶：“刘伯不要…这里…不行啊…乳头…好…好奇怪啊…”。
　　因为阿皓从来没这样的玩弄过自己，只有稍微的抚摸着胸部而已，但遇到经验如此丰富的刘伯，实在让郁蕙难以招架。
　　刘伯继续下猛药：“没事…没事…你只要放轻松就好”。
　　他直接将郁蕙的衣服给整个掀了上来，雪白壮观的巨乳在刘伯眼前不停地晃呀晃的，刘伯瞪大着眼珠子，吞了吞口水，眼前如此美丽的景象，他老人家已经欲火难耐了。
　　刘伯对郁蕙小声地调戏：“居然没穿胸罩就出门呀…是不是想勾引我呢？”。
　　郁蕙轻声娇柔的回应：“才…才不是呢…请您不要再…挑逗我了啦…羞死人了…”。
　　刘伯双手不规则的揉捏着，一手拉着乳头一手隔着乳晕画圈着，老练的技术，摸着郁蕙全身瘫软，她没想到自己会被老房东给摸胸部摸到快高潮。
　　刘伯干扁的嘴巴伸出了细长的舌头，轻轻来回舔着郁蕙的脖子，舌尖上上下下不停的滑动，唾液顺着舌头缓缓流出。
　　刘伯胯下已经硬了起来，顶着郁蕙的丰臀，双手持续进攻着那丰满的大奶子，郁蕙小嘴微张，更让刘伯想好好去疼爱这小姑娘。
　　他舌头往她脸上一舔，留下一条恶心臭味的口水，本想直接冲上去吻了个痛快，不料却被郁蕙给挣脱开来。
　　郁蕙开始有些反抗：“刘伯…不…不行啊…我该回去了…”。
　　但身体的反应告诉她，如果继续这样下去会很舒服的，因为她的内裤早已湿了一大片，酥麻刺激的快感传遍全身上下。
　　郁蕙颤抖着身体，意识到自己的乳头居然不争气的勃起了，粉嫩可爱的乳头，已经翘的高高的。
　　乳房被捏得胀大，刘伯双手的关节掌握了每个按摩的技巧，狠狠的将奶子玩弄终手掌心。
　　更为过分的是，他另外用指尖轻碰郁蕙的阴部外，隔着内裤抠弄着阴蒂，刘伯的指尖早已被淫液给沾湿了。
　　刘伯：“哎呀呀…真是的！已经湿成这样了呀”。
　　刘伯持续追击，用两根手指去搓揉着郁蕙的阴蒂，这爱抚的技巧可让郁蕙无力抵抗，实在太厉害了。
　　年迈的老人对玩弄女人有如此高的技巧，郁蕙快要彻底屈服了，她已经发出求爱的娇喘声：“啊…啊…啊呼…刘伯…我好…好舒服啊…”。
　　郁蕙满脸通红眼神涣散，双腿已经开始微张，胸部挺了起来，全身已经准备好彷佛在说：『欢迎刘伯大驾光临』。
　　“啊…啊…奶子…啊…好舒服…喔…”酥麻嗲声的呻吟，更让刘伯听了受不了。
　　“去了…要去了…去了…啊…啊！！”郁蕙在一连串的挑逗之下，最终身体整个弓了起来，她咬着牙所有脚趾一缩，达到那前所未有的性高潮。
　　刘伯有些惊讶，很少有女人只因为爱抚就能达到性高潮，看来郁蕙的身体还没被开发出来，而且还是个敏感体质，刘伯越来越爱这楚楚可怜的大奶妹了，他快速脱去自己的衣物，老练的肉棒早已蓄势待发。
　　心想：『嘿嘿嘿——看来时机差不多了，准备要给你播个种生个娃了！』。
　　正当刘伯准备扑向郁蕙之时，郁蕙居然回过神来反手将他给推了开来！
　　刘伯当场吓了一跳：“咦？怎么会？”
　　只见郁蕙摀住身体，迅速的穿好衣服站起身子。
　　害羞地连忙道别：“不…不好意思…刘伯我先回去了…谢谢您的招待！”。
　　就这样郁蕙头也不回地离开了刘伯的住处，留下全裸尴尬的刘伯纳闷着：『奇怪了…照理说刚才应该是可以上了才对啊…』。
　　刘伯回头一看才发现那个线香早就已经烧完了…
　　郁蕙回到家后赶紧冲了个澡，试图让自己冷却一下，回想起刚才的激情，她焦躁地喃喃自语：“奇怪…我怎么会这样…居然被刘伯挑逗到高潮…真是羞死人了啦！”。
　　正当她郁闷之时，外头的手机铃声突然响起，郁蕙才回过神来，她继上浴巾出去看看到底是谁打来的电话，上头显示着：『妈咪』。
　　郁蕙接起电话：『喂！妈咪呀，怎么了吗？我刚在洗澡啦』。
　　母亲在电话另一头询问着：『宝贝呀，你怎么把你买的东西，寄到老家里来了呢？』。
　　这时郁蕙才想到，当时在网路上订购大量的全套小说，刚好商城有在大特价，顺手买了不少小说，由终那时忙着搬家，一时糊涂把地址给写到老家那里去了。
　　郁蕙：『抱歉啦！妈咪！我写错了，那你方便帮我把它寄过来吗？』。
　　母亲：『真拿你这孩子没办法…下次别再搞错罗！这推东西可重的呢…』。
　　郁蕙调皮的说：『对不起啦！下周末我回去再煮很多好料给你吃——那就麻烦妈咪罗！嘿嘿——』。

第3章 痴情之花——一见钟情
　　这几天郁蕙都在办公室里忙得焦头烂额，由终工作量突然的大增，从早忙到下午的她完全喘不过气来，今天甚至连吃午饭的时间都没有，她看着桌子上推积如山的资料夹，不禁长叹了口气。
　　“唉…还有这么多资料要送啊，看来今天又要加班了…”。
　　“呸呸呸——你可别乌鸦嘴呀！再撑一下就结束了，我不也陪你搞到现在？我都饿到前胸贴后背了呢”身旁气质出众的短发女性安慰着她。
　　郁蕙感动的抱着对方：“呜——唔！我伟大的筱涵学姐，要不是有你在，我看我都别想下班了…”。
　　筱涵：“唉唷——三八啦！这案子我们也算是同一组的你忘啦？快点忙完吧！不然等下部长看到又要被骂了”。
　　郁蕙：“好！那我们赶快结束它，今天一定要准时下班才行！”。
　　筱涵见到郁蕙重新燃起了斗志她笑了笑的说：“那你可别扯我后腿唷！”。
　　『郭筱涵』今年刚满30岁，是郁蕙公司的直属学姐，郁蕙进公司以来一直都是她一手栽培起来的，个性温柔体贴，做事也谨慎小心，连续蝉联公司年度最佳员工，就连总经理也赞赏她的工作能力。
　　只不过…最近公司内部传出不少她的谣言，是有关终业务部的『王部长』，许多同仁表示看见她与王部长私下在办公室里待到深夜才离去，甚至两人进出汽车旅馆的种种行径。
　　但面对这些流言蜚语，郁蕙都只是笑而不语，毕竟她对筱涵一直秉持着最大的信任，始终站在她那边，对终学姐的私生活自己也不太过问。
　　『嗡！嗡！』这时郁蕙桌上的手机突然响起，萤幕上显示着私人号码：『是郁蕙小姐吗？是我刘伯啦，白天雅筑这有收到你的包裹，我已经帮你签收了，东西就放在一楼的小仓库里，你要记得拿走唷』。
　　没想到是房东刘伯传来的简讯，郁蕙想：『这几天都忙到加班，实在没办法早点下班回去签收，还得要麻烦刘伯帮忙真不好意思…』。
　　这时她脑袋一闪，想起了上次与刘伯两人在他办公室独处的过程，不禁脸红了一下。
　　这包裹应该就是上次拜托妈咪寄过来的小说书籍，等了好久终终寄到家了，一想到今天忙完，明天开始连休三天假期，她兴奋的加快自己的作业速度，得尽快把手边工作给完成，好回家放松地看着小说。
　　一阵苦战之后，郁蕙在椅子上伸个大懒腰并欢呼着：“万岁！终终完成了！谢谢学姐”。
　　筱涵：“呼——总算在下班前全部送件了，要不然明天早上部长一定会大发雷霆的”。
　　这时郁蕙有些不平的碎嘴：“不过业务部也真是的，临时要我们处理这么多件案，明知道我们人手不足，还要我们当急件处里，真不把我们当人看呢”。
　　筱涵苦笑：“这也没办法呀，上头有交代今年的业绩一定要比去年成长好几个百分比，所以全公司上下都在忙，业务部他们自己也过着水深火热的”。
　　郁蕙：“也是啦，不过听说业务部的王部长人很好呢，对他们都很照顾，真羡慕…不像我们家的虎姑婆”。
　　筱涵赶紧比嘘的手势：“嘘——小声啦！万一被陈姐听到可就惨了，郁蕙你也真是的，好啦——赶快收拾收拾下班吧”
　　郁蕙吐了吐小舌头：“嘿嘿——”。
　　“咦？学姐你不一起回去吗？”。
　　只见筱涵看着手机萤幕后，突然面有难色的跟郁蕙说：“郁蕙你先回去吧！我把明天的资料整理完再走，今天辛苦啦——你休假愉快唷！”。
　　话说完，筱涵便匆忙离开了办公室，这让郁蕙觉得奇怪，因为她认识筱涵这么久，一直都知道她是没有整理明天资料的习惯，是不是为了留下来加班才刻意这么做的。
　　但郁蕙并没有多想，一想到接下来的假期以及刚到货的新小说，她赶紧地拎着包包离开了公司。
　　一段时间后，郁蕙公司里的某个角落…
　　『叩叩叩！』某办公室门外传来了敲门声。
　　“进来！”一位丰满肥胖的男子坐在沙发上喝着浓烈的威士忌，筱涵羞涩地走了进去，男子见状露出一抹淫秽的笑容，并暗示她把办公室的门给反锁了起来，随后筱涵摘下了自己的眼镜放在一旁的桌子上，便开始脱下了自己的制服上衣…郁蕙下班回到雅筑后，并直接奔向小仓库里，她打开门一看里头都是存放些五金工具以及清洁用品等杂物，她一进门走到一旁看到地上的大箱子。
　　上头贴着自己的名字，知道是自己的东西后，她立马弯下腰尝试着将箱子给举了起来，但没想到箱子格外的笨重，使她重心不稳的往后跌了一跤，丰满的大屁股直接贴在地上。
　　郁蕙用手揉了揉并无奈地叫着：“唉唷…痛痛痛…天啊，这也太重了吧，奇怪？我有买这么多吗？”。
　　郁蕙本想等阿皓回来的时后再搬，不料今天又是阿皓的加班日，虽然有货物用的电梯，但是需要房东的钥匙才能使用，一般是不对外开放的，所以平日住户也都是走楼梯上下楼。
　　实在没法子的她只好使出吃奶的力气，将箱子缓缓举起…她满头大汗的搬到楼梯间，一阶又一阶费劲地走了上去，由终箱子体积较大，加上今天工作一整天又没吃午餐，实在使不出力气，这时一个不注意整个人身体往后面倾倒！
　　“呀啊！”郁蕙随后发出了尖叫声。
　　“喂！小心！”正当危及之时，后方有个庞大的身影迅速出现，一把接住了她。男子用低沉的嗓音问着：“小姐你没事吧？”。
　　『蹦！』箱子重重掉在地上，回音传遍了整个楼梯间，郁蕙顿时吓了一跳，她感受到背后有个结实的胸膛顶住了自己，她站稳后回头一看！
　　一位高大壮硕的男子站在自己眼前，雄壮勇猛的体态，让郁蕙看得有些出神。
　　第一次亲眼见到如此健壮的男性，她心脏跳动的很快，不禁惊叹着：『天啊！这个人好黑好壮喔…是外国人吗？』。
　　男子穿着吊嘎背心，黝黑发亮的肌肤以及浑身发达的凶猛肌肉，这彷佛只有在健美比赛才会看到的健壮身材，郁蕙站在他身边显得小鸟依人。
　　“啊…对不起对不起，不好意思撞到你了”郁蕙赶紧连忙道歉。
　　“哪里哪里，我没事的”男子面对面看到郁蕙人之后，就像触电一般，两眼发直的盯着郁蕙打转。
　　彼此互看了数秒后，郁蕙才故作镇定地做了些回应：“先生刚才真的很谢谢你，还好有你接住我，不然我就完了，然后…您可以放下我了”。
　　最后的话郁蕙说的小小声的。
　　男子立刻将郁蕙放下，并弯下腰去将箱子一手上肩扛起，并对她笑了笑：“哈哈！抱歉抱歉，箱子就让我帮你搬上去吧！刚好我也是这里的住户呢”。
　　郁蕙急忙推迟：“不不不…这怎么好意思呢…啊先生！等等我呀！”。
　　眼前的这位猛男没有理会郁蕙的拒绝，三两下就把箱子给搬了上去。
　　男子搬到了她家门口，只见他脸不红气不喘的毫无费力，结实粗壮的肌肉散发出浓烈的男性魅力。
　　“真是不好意思呢，让你帮我这个忙…啊对了！要不你先里面请坐，我倒杯红茶给你喝，是我自己冲泡的，你沙发上坐一下”郁蕙赶紧走到厨房里准备着。
　　男子礼貌的脱下鞋走进了屋内，他坐在沙发上随意的观察一下四周，发现对方早已有了对象。
　　没多久郁蕙端着一壶冰凉的红茶与一些饼干，并坐在男子的身旁，双方简单的介绍了自己，郁蕙也渐渐认识了这位二楼的住户。
　　郁蕙：“原来黑勇哥是这几天才回来的呀！难怪好久都没见到你”。
　　黑勇：“是呀——前阵子刚好跟家人出国去玩，我也是后来才知道楼上有新人般来”。
　　黑勇本名『杨岗勇』今年40岁，是名混血人，出生在X市，父亲是南方国家的纯种黑人，母亲则是X市当地原住民，因为家庭关系选择跑来大都市里打拼，大家都叫他黑勇或憨勇，原本是工地里的建筑工人，后来转行做货物司机，由终自身其貌不扬导致他没交过任何女朋友，至今都还是位处男。
　　遗传父亲基因的他，有着195公分的傲人身高，肌肤黝黑透亮，一头剃短的小平头，虽然一身健壮发达的肌肉，但对终自己的外貌非常没有自信。
　　黑勇的脸型宽大方正，五官比例有些许的不对称，鼻梁扁塌，蒜头大的内凹鼻子，以及丰厚的黑色大嘴唇，牙齿因为长期吃槟榔显得黯沉。
　　眼睛轮廓狭小，两眼的距离很开，下坠的单眼皮，眉毛稀疏额头宽大，脸上毛孔粗大，留着唏嘘的落腮胡渣。
　　他这样的长相让他在找对象方面往往四处碰壁，就连自己村里的女孩子也不愿意与他交往，更别提都市里的风尘女子，看待他的眼神如同歧视一般的冷漠。
　　即使如此，黑勇还是努力工作，赚钱孝敬自己的父母，他不擅与人交际，个性较为木讷，或许就是这样的傻劲与老实，大家才称呼他为『憨勇』。
　　直到他今天遇见了郁蕙。
　　想起楼梯间的相遇，黑勇瞪大眼睛狂吞口水，看着郁蕙身穿OL制服的美丽模样，纯白的衬衫里隐约看的见黑色蕾丝胸罩，藏不住的丰乳魅肉，感觉衣服随时都会被那J罩杯的巨乳给撑破一样。
　　来都市这么久，从没见过胸部如此惊人的美女，他自己本身也是大胸部的爱好者，而郁蕙就连脸蛋、腰身、臀部也是一等一的极品。
　　更重要的是郁蕙从头到尾看他的眼神，是如此的善良且慈爱，她柔和的细眉，水汪汪的大眼以及迷人的长睫毛，黑色瞳孔就像漩涡一般，把黑勇的身心灵全都给吸引了进去。
　　他痴情的看着郁蕙，心跳动的很快，认为眼前这位女孩子绝对是天上赐给他的真命天女，单身这么多年就是为了等到她的出现，她一定就是自己未来的妻子，脑子里已经开始幻想许多美好的未来故事。
　　黑勇完全对她一见钟情，但是他必须要忍住，不能露出一脸痴汉且恶心猪哥的模样，毕竟对方是有男朋友的， 即使机会渺茫也尽量留给她一些好印象。
　　终是他转移话题的问着郁蕙：“我很好奇你箱子里装着是什么东西呢？怎么这么重呀？”。
　　郁蕙打开箱子拿起里头其中一本小说，上头的封面显得有些煽情裸露，且有18禁的标语，她害羞地递给了黑勇看。
　　郁蕙：“你可能对这个没兴趣啦，它是言情小说，我很喜欢这作者写的作品，所以都会买来收藏”。
　　黑勇看了看封面并惊讶地叫着：“这不是『奈绪子』的书吗？我刚好也有看呢！”。
　　“真的假的！怎么这么巧！”郁蕙内心雀跃不已，居然能够找到同好而且还是自己的邻居。
　　黑勇兴奋的说：“我最喜欢她的那部《桃色都市》里的剧情了，情色中带有点血腥与残酷”。
　　郁蕙：“没错没错！那部我也看了好几次呢，可惜它最后结局是坏的”。黑勇：“这就是它的魅力所在呀！”。
　　郁蕙：“想不到黑勇哥也会看小说呢，让我好讶异”。
　　两人开始有聊不完的话题一句接着一句，随着时间的过去，门外传来了钥匙与开门声，是阿皓下班回来了。
　　“我回来罗！”。
　　阿皓打开门一进到玄关，发现地上有着陌生人的鞋子，不禁好奇都这么晚了还有谁会来拜访呢？
　　郁蕙：“哎呀！都这个时间啦，是我男朋友回来啦”。
　　阿皓一走到客厅看到身材高大的黑勇，整个人被吓了一跳。
　　黑勇礼貌性起身向阿皓打个招呼：“你好你好！我是住在二楼的杨冈勇，叫我黑勇就可以了”。
　　阿皓：“你…你好…我叫阿皓，天啊！你好高啊！你是外国人吧”。
　　两人一比较阿皓显得格外矮小，三人简单的寒暄几句之后，黑勇便示意要回去了，这时郁蕙才将黑勇送到门口。
　　郁蕙：“今天真的谢谢你呢！还好有你的帮忙不然我可就麻烦大了”。
　　黑勇：“唉唷！小蕙你太客气了啦，啊对了！不知道你有没有看过，奈绪子出过的限定版公式书？”。
　　郁蕙听到后眼睛一亮：“你说的该不会是要去现场排队才能买得到的期间限定款吧？”。
　　黑勇自豪的说着：“没错！因为我之前有去参加，运气好有买到，如果有兴趣的话可以借你看看”。
　　郁蕙：“哇！真的呀！太好了，我刚好明天休息呢，那我再去楼下跟你借来看”。
　　黑勇心理大喜：“没问题，我也是明天休息那就明天再见啦”。
　　两人相约好之后，郁蕙送走了黑勇哥，并回到了屋内，她与阿皓边吃宵夜边聊着方才所发生的事情。
　　阿皓：“原来是这样啊…那真的好险他刚好即时出现把你接住呢，不然从楼梯上摔下来后果很严重的”。
　　郁蕙：“是呀…可真把我给吓死了呢”。
　　阿皓无奈的说：“不过话说回来，你也真是的，怎么连午饭也不吃，还硬要去搬这么重的箱子上来”。
　　郁蕙嘟起嘴：“唉唷，还不是今天工作太忙根本没时间吃呀，而且你加班都这么晚了，我才等不及自己搬嘛…”。
　　阿皓见到委屈的郁蕙赶紧安抚着她：“好啦好啦…我没有要责怪你啦，那你在好好谢谢人家吧”。
　　郁蕙：“我知道啦，想说明天刚好有休息，要不我去他家煮个饭答谢他吧，刚好可以露个手艺”。
　　阿皓惊讶的问：“煮…煮饭？我以为你会送个什么礼物之类的呢”。
　　阿皓脑袋突然浮现出，郁蕙穿着围裙在陌生男人家贤慧的煮饭，彷佛像夫妻般的生活，而且对方还是个年纪40岁的大叔黑人。
　　郁蕙想了想：“嗯——毕竟我差点摔下楼梯，也算是我的救命恩人呀，总觉得只送礼物好像很没诚意呢…”。
　　阿皓其实知道她内心的想法，只好拿她没辙，谁叫郁蕙个性就是这样，受了恩情总是想用力回报给人，但他想起刚才与黑勇的对谈，认为他应该不是什么坏人才是。
　　阿皓：“我觉得煮饭好像有点不妥，要不你请他吃个饭吧”。
　　郁蕙见到阿皓的提议想了一会：“嗯…好像也是，毕竟也没那么熟识，那好吧！我就请他去餐厅吃个饭答谢他吧”。
　　阿皓这时才放心：“嗯…你可别再给别人添麻烦罗”。
　　郁蕙贼贼的说：“知道啦，就只是吃个饭而已，哪还有甚么差错——说的人家好像很笨似的”。
　　阿皓：“唉唷——我没那么意思啦，你赶快把宵夜吃一吃吧，瞧你都饿了一整天了”。
　　郁蕙嘟起小嘴：“哼——我要把你的鸡腿都吃掉！”。
　　阿皓见状只好苦笑地安抚她：“好好好——我的都给你吃，别生气啦——”。
　　仔细想想还好黑勇是个老实人没对郁蕙要求什么，这栋房子有个阿猴已经够头痛了，万一其他住户又是个什么地痞流氓那郁蕙可就麻烦了。
　　此时的黑勇则是在自己的屋里大叫着，一想到明天还能跟心目中的女神见面，他整晚兴奋的都睡不着觉。
　　隔天下午郁蕙跑到楼下敲着黑勇的房门。
　　黑勇：“来了来了！是谁呀？”。
　　郁蕙：“黑勇哥，是我小蕙——”。
　　黑勇打开门一看，郁蕙一身简单的居家打扮实在可爱，他邀请郁蕙近到屋内，当她一进客厅的时候，便传来一阵浓厚的霉味。
　　客厅显得有些凌乱，墙角一推垃圾以及推满碗盘的水槽，看得出他生活习惯有些邋遢，黑勇顿时觉得不好意思。
　　黑勇：“抱…抱歉呀，一个大男人房间没什么在整理，有点脏希望别介意”。
　　郁蕙却不以为意的说着：“不会啦，一个人生活嘛——我有时候也会这样，还常常被男友念呢”。
　　听到郁蕙这样的回应黑勇才松了口气：“哈哈！那就好，你稍等一下我去拿书给你”。
　　郁蕙坐在客厅的椅子上，简单观察一下四周，发现客厅的桌子底下，摆满限制级的成人杂志，她悄悄的打开抽屉，里头更是推满了色情光碟，正当她好奇黑勇哥会看甚么内容的时候…黑勇刚好从房间里走了出来，她赶紧将抽屉推了回去…黑勇：“就是这本！你看看”。
　　郁蕙显得有些紧张：“啊…喔喔…谢谢你！”。
　　随后两人简单的聊了几句后，郁蕙便邀约黑勇哥吃顿晚餐，这让黑勇很是高兴。黑勇：“真的呀！那怎么好意思”。
　　郁蕙：“黑勇哥不用客气啦，这也是答谢你昨出力帮忙呀！我做庄——就别跟我客套啦”。
　　黑勇其实早就按耐不住这份喜悦：“那就不好意思让你破费啦，那我开车载你去？”。
　　郁蕙：“好呀——我们就约傍晚楼下见吧！”。
　　两人约定好之后，彼此开始打扮自己，宛如情人约会般的期待，黑勇哥赶紧去浴室冲澡，换上自认为最帅气的正式衣服，然后不停地照着镜子，他觉得这一切都是老天爷赐给自己的大好机会，一定要好好把握才行！
　　傍晚黑勇开着自己买来上班用的蓝色小货车，停靠在大门旁等待着郁蕙到来。
　　随着时间一分一秒的过去，黑勇显得有些紧张，毕竟他可是昨天才认识这位美人，而且还是别人的女友，才不到一天的时间，就能与她单独共度晚餐。
　　他紧张的不停照着镜子，黑勇穿着白色衬衫及西装裤，全身肌肉的他，使得穿起来有些紧绷，这是他出席正式场合才会有的穿着，修饰过的胡子与毛发，虽然五官上有些没自信，但他觉得与郁蕙的相遇给他满满的信心。
　　此时黑勇看见车上平常没什么整理显得凌乱不堪。便赶紧的把车内环境给整理一下，因为他可不想再让心中的女神见到自己邋遢的模样。
　　雅筑大门缓缓打开，郁蕙的身影终终现身，她脚步轻快的座上了黑勇的小货车，黑勇则是坐在驾驶座上目瞪口呆。
　　郁蕙的装扮简直没话说，她的发尾有稍微烫卷整理过，显得轻盈蓬松，画上简单的淡妆，身穿黑色低胸小洋装，披着米色薄外套，脚上雪亮的高跟鞋，胸前的小黑猫项链，显得典雅动人。
　　他大口地吞口水，黑脸开始胀红，跨下的巨棒开始兴奋充血，他眼光悄悄的移到郁蕙的乳沟上，她毫不保留的展现出饱满的北半球，洋装被撑的高耸且立体。
　　郁蕙瞧着黑勇愣住不发一语，便疑惑的问：“怎么了？黑勇哥？怎么发起呆了？”。
　　黑勇这时才回过神：“疴…没事没事，我们出发吧…”。
　　车子缓缓启动，两人就这样开往目的地。
　　此时在路上郁蕙闻到车子上散发出槟榔以及香烟的味道，她看着黑勇哥坐位地上有许多杯子，里头都装满着槟榔渣及烟蒂，她开口问着。
　　郁蕙：“黑勇哥会吃槟榔吗？”。
　　黑勇被问得有点不好意思：“是啊…之前上班的时候，多少都会吃一些”。
　　郁蕙笑了笑关心着：“黑勇哥该戒一戒罗，毕竟那对身体比较不好，甚至还会致癌呢！”。
　　黑勇看着郁蕙关心自己可爱的模样，他傻笑地回应：“我知道啦，我烟已经没什么在抽了，槟榔我尽量少吃就是了”。
　　两人一路上开心地聊着天，没多久就开到了聚餐的目的地，这是一间异国料理餐厅，可是当地最知名的景观餐厅，落在半山腰上，夜晚风景美丽，地面的灯火宛如星光般的灿烂，也是许多网美推荐的打卡拍照圣地。
　　由终这天用餐客人并不少，里头只剩下外景区的双人独享位置，两人只好尴尬的选了这桌进去用餐。
　　郁蕙一进餐厅便是在场所有男性目光的焦点，每个男人纷纷将眼神移到郁蕙那不停晃动的巨乳上，再看着一旁的黑勇，不禁让众人羡慕这么丑的男人怎么跟这么漂亮的女人吃饭，黑勇瞬间春光满面。
　　此时的阿皓在公司里忙了一个段落，他伸着腰看了看时间心想：『郁蕙现在应该跟黑勇哥在吃饭了吧…』。
　　阿皓一想到黑勇那健壮的体态，黝黑的皮肤，脑袋瓜开始幻想出有的没的：『如果黑勇哥跟郁蕙两人上床会是怎么样呢，黑勇哥抱着郁蕙用大鸡巴狠狠操着…』。
　　这一小段的幻想足以让他勃起到想射精了，感受到精液在体内奔腾，心脏跳得很快，阿皓赶紧甩了甩头并咒骂着自己：“白痴啊！我到底在想什么！郁蕙是我女友耶，真是的…”。
　　终是他又继续埋头苦干的工作…
　　而餐厅这边，郁蕙早已和黑勇聊得火热，晚餐当中双方都有说有笑，场面毫不尴尬，显得自然顺畅，不像是才认识一天的模样。
　　两人从兴趣方面开始聊着，一直到彼此的感情状态无所不谈。
　　郁蕙喝了口浓郁香醇的红酒，眼神略显暧昧的开口问：“黑勇哥是真的没交过女朋友呀？”。
　　黑勇调侃着自己：“是啊…可能长得不帅啦，而且年纪也大了…”。郁蕙：“哪会——黑勇哥很帅气呀！肌肉猛男谁不爱呀”。
　　黑勇：“哈哈说真啦！不怕你笑，我到现在还是位处男呢！”。
　　“黑勇哥不会忍不住吗？毕竟男生多少会对性还是很好奇吧”郁蕙拖着下巴对着黑勇媚笑了一下。
　　黑勇瞬间悸动了一下：“是会啦，但还是希望自己的第一次能够给心爱的女朋友”。
　　郁蕙：“哇呜——黑勇哥真的好痴情呢，当你女友一定很幸福”。
　　黑勇有点害羞地说：“没有啦，像我这样的男人，脑袋都只会想些有的没的，没你说的那么好啦”。
　　郁蕙慈爱的一笑：“不会唷——我看得出黑勇哥是很专一，会对老婆很好的男人，我保证”。
　　黑勇被郁蕙这样的一说，他当下好想抱紧郁蕙好好的吻着她，只可惜这么棒的女人已经有了对象，使的他万般无奈。
　　时间也渐渐地走到尾声，吃饱喝足的两人看了看夜晚的风景后便准备离开了餐厅。
　　黑勇这时跟郁蕙示意：“你在这等我一下，我去把车开过来”。
　　终是郁蕙走到餐厅旁的小巷里等着，晚上这里人烟稀少，除了餐厅的音乐之外，这里显得格外安静，但黑勇刚离开没多久对面的巷子里出现了三名男子，貌似喝醉酒似的向郁蕙这边走了过来，他们说话大声且走路摇摇晃晃非常不稳的样子。
　　一位略显肥胖的男子大声叫嚣着：“妈的！你找的那什么烂货色有够丑，还花了老子一千多块钱！疴…”。
　　另一旁较高的男子则无奈回着：“唉唷…这附近能找到小姐，就已经算不错了啦！还嫌”。
　　而夹在中间矮小的男子见到郁蕙孤单一人，便叫住两旁的友人：“欸欸！陈胖子你看对面，那个女的好像不错唷！”。
　　“真的耶！妈的有够辣…”叫陈胖的男子看见灯光下的郁蕙，瞬间色心大起并慢慢靠近。
　　他用轻浮的口吻问着郁蕙：“哈罗——小妹妹，这么晚了怎么一个人在这吹风呀？要不要跟哥哥一起去跳舞呀？”。
　　郁蕙眼看这三名男子迎面而来，立刻有了警戒，一看就知道不是什么善类，她小声地表示自己在等人。
　　陈胖子：“哎呀——还等什么，走啦走啦！我们一起去喝酒跳个舞！”。
　　此时三名男子已经将郁蕙给围了起来，矮子男已经忍不住地伸出咸猪手，一把抓着郁蕙的屁股。
　　这让郁蕙大声尖叫：“啊！你们干嘛啦！别碰我喔！再碰！我要报警罗…”。
　　陈胖子淫笑地说着：“快啊——快来抱紧我啊！别急嘛——待会我们三个好兄弟一定会好好抱紧你的，嘿嘿嘿”。
　　高个男从后方一把抓住郁蕙的双手，使的郁蕙无法动弹，低胸洋装里的乳肉开始上下的跳动，陈胖子眼睛一亮往郁蕙的胸部盯着看，兴奋地大声嚷嚷着。
　　陈胖子：“我操你妈的！这两粒奶子大的跟西瓜一样，来来来！让我好好舔一舔”。
　　矮个子惊呼连连：“从没看过这么大的奶子呢！欸欸——等等也让我吸个几口呀”。
　　郁蕙慌张的快哭了出来，嘴里不断的呼救：“快放开我…救命啊！谁来…呜！！”。
　　高个男赶紧将郁蕙的嘴给摀了起来，再郁蕙耳边小声地说：“嘘！安静点，等等操你的时候再叫，现在先安分一点”。
　　这下郁蕙真的无计可施了，只能祈祷黑勇快点回来拯救自己。
　　正当陈胖子要伸出肥手去侵犯郁蕙的时候，他的身后跑出一个黑影，快速的挥出一拳把陈胖子给打倒在地。
　　陈胖子痛的在地上痛苦呻吟，而剩下两名男子还在搞不清楚是什么情况的时候，下一秒矮个子脸上也被揍了几拳。
　　郁蕙这时吓呆了，原来是黑勇即时出现，但他像发了疯似的开始殴打这些醉汉，嘴里还不停咒骂着。
　　“操你妈…敢动我女人！妈的！FUCK！FUCK！你是活腻了是不是？”边说边用力踹着陈胖子。
　　高个男早已吓得落荒而逃，郁蕙深怕惊动附近的路人与住户，到时候警察来了可就麻烦了，终是她拉着黑勇试图让他冷静一些。
　　郁蕙：“黑勇哥…好了啦…我没事了…我们先回去吧，不然等等警察来了就麻烦了”。
　　在郁蕙的劝说下，黑勇才赶紧带着郁蕙驾车离去，两名醉汉痛得无法起来，只能躺在道路边痛苦的呻吟。
　　货车上安静无声，郁蕙有些精神未定，过了一会黑勇才开口关心着她：“对…对不起…你有没有受伤？”。
　　郁蕙只是点了点头：“黑勇哥谢谢你…呼…呼…我没事”。
　　一路上黑勇哥只有简单的碎嘴，其余两人就没多说什么，车子就这样开到了雅筑里的车库。
　　车子终终熄火，双方都解下安全带后，货车上就再也没半点声音，上方的小黄灯投射在两人身上，郁蕙内心却是紧张的心跳加快。
　　黑勇深怕她的情绪会影响到他的男友，终是再一次的安慰着她：“郁蕙…你还好吗？”。
　　郁蕙将头转了过去看着黑勇，满脸歉意表示：“嗯…我没事，只是我又被你救了一次呢…”。
　　黑勇：“唉唷…这小点事不用放在心上啦”。
　　郁蕙的表情楚楚可怜，声音忽然开始急促：“我怎么老是给你添麻烦呢，呜…要不是黑勇哥你即时出现，恐怕我早就…早就被他们给…唔…呜”。
　　只见郁蕙开始啜泣了起来，黑勇下意识的伸出他的右手臂一把将郁蕙给搂进怀里，轻轻摸着她的头并安抚着。
　　黑勇：“没事了有我在！我会保护你”。
　　郁蕙这时才卸下心房，在黑勇的怀里哭了起来，一阵释放之后，郁蕙将脸抬了起来。
　　郁蕙哭红的双眼十分惹人怜爱，彼此都没说出半句话，这时候黑勇突然一个冲动，将自己的大嘴给凑了上去。
　　被黑勇的这一吻郁蕙完全吓到了，她的双手轻轻地推着黑勇的胸肌，但是自己的小嘴却轻微的张开任由对方进攻。
　　黑勇第一次抱着女人拥吻，他粗壮的双臂还抱着郁蕙，深怕她离开似的，而郁蕙的双手则是轻轻地推着，却没有完全出力。
　　郁蕙抓着黑勇的白衬衫，嘴巴不断被吻出声音来：『唔…呜…滋…渍滋…』。
　　黑勇的舌头很明显想伸到对方的嘴里，唾液开始流进郁蕙的口中，那味道十分特别，一点苦涩带有点酸味。
　　车子内只听的到彼此的接吻与呼吸声，黑勇心脏跳得很快，万万没有想到才过了短短一天，就跟自己心目中的女神接吻了。
　　这过程实在是太过终美好，他细细品尝郁蕙小嘴里所带来的芬芳与甘甜，他不停试着将自己的舌头伸入至对方嘴里搅和着。
　　而郁蕙知道黑勇哥非常想与自己蛇吻，最终也没辜负他的期待，将自己的舌头缓慢献上，开始与对方交缠着。
　　两人在货车上大胆蛇吻，彼此交换对方的唾液，这激情如火的湿吻持续了好一段时间…郁蕙陶醉在黑勇的热吻当中：『嗯…嗯…唔呜…滋——渍滋——渍滋——』。
　　黑勇更加大胆的将手移动到郁蕙的胸部上面，他钻进了洋装里面，隔着内衣有节奏似的揉捏着。
　　郁蕙竟被黑勇这举动弄得有些兴奋，此动作带给她很大的刺激，被刚认识不久的邻居男人这样一摸，她双腿往内一夹，知道自己内裤已经沾湿了一大片。
　　黑勇继续把玩着郁蕙的大奶子，让他有种前所未有的快感，这是他第一次舌吻也是第一次的抚摸女人胸部，他西装裤里的大黑屌已经拱起，充血胀红并隆起了一大包。
　　郁蕙的豪乳即使是黑勇的大手也是无法一手掌握住，他粗糙的手掌有重有轻的揉捏，柔软的触感像布丁般有弹性，两指不时去逗弄粉嫩性感的乳头。
　　郁蕙全身就像触电一样，任由黑勇的挑逗，黑勇也不给郁蕙休息的空间，另一手快速跟上，往私密处探去。
　　他将整个身子压在郁蕙身上，嘴巴不停索吻且双手上下进攻。
　　郁蕙被弄得发出阵阵呻吟：“啊…啊…不行…黑勇哥…那里…嗯啊！”。
　　车子里都是郁蕙的娇喘声，听在黑勇耳里就像给他鼓励一样，他更加兴奋的吻着郁蕙，从脖子、肩膀、最后转移到乳肉之间。
　　他的大黑脸直接贴到郁蕙的双乳中间，粗鲁的一阵乱舔，郁蕙仰起头来闭着眼任由黑勇带给自己的疼爱服务。
　　郁蕙：“啊…黑勇哥…哦喔…等等…奶子…啊…这样舔…会受不了的…”。
　　黑勇臭嘴啃咬着郁蕙的胸部，货车里空间很大，郁蕙整个人已经侧躺下来了，双手从半推半就改为抱紧着对方。
　　打铁要趁热，黑勇已经迫不及待的将裤子给解了开来，露出白色三角内裤，而那内裤里的肉棒早已完全硬挺，这把郁蕙给吓坏了，她光是隔着内裤这样看着，就能感受到黑勇的肉棒跟阿皓完全是不同次元的等级。
　　正当黑勇已经准备好提枪上阵之时，郁蕙的包包传来手机声响，两人被这突如其来的铃声给吓个正着，郁蕙慌张地拿起手机一看，是阿皓打过来的，她赶紧镇定的接起了电话。
　　郁蕙：“喂…嗯…我刚到家…嗯好的…好知道了嗯…拜拜！”。
　　郁蕙快速穿起衣服，稍微整理了自己的仪容，很仓促的向黑勇道别。
　　郁蕙：“黑勇哥…今天真的很谢谢你，我男友要回来了我先回家罗…再见”。
　　说完后郁蕙便下车离开了，留下黑勇独自在车上，他看着女神的离去，胀红的大鸡巴瞬间垂头丧气，他不禁在车子里叹气着，看来老天还是不能给他这个机会。
　　回想刚才发生的激情…他在车上待了好久好久才肯离去…
　　郁蕙回到家洗好澡后，独自一人坐在客厅的沙发上，两眼放空回想着刚才在车上发生的事情，就连阿皓坐到身旁也浑然不知。
　　阿皓挥了挥手：“嗯？宝贝你还好吗？怎么在发呆啊？”。
　　郁蕙：“啊…抱歉…我没事，只是有点累了，怎么了呀？”。
　　阿皓：“没有啦，我们公司部门下周有个KTV聚会，大家都可以邀请自己的伴侣参加，想问问看你要不要去”。
　　郁蕙不想阿皓担心，赶紧转移心情：“要约唱歌吗？可以呀！我也好久没去了”。
　　“真的吗——那太好了！到时候我开车载你去吧！”阿皓说完后开心地跑去浴室洗澡，让郁蕙继续在沙发上放空。
　　『要是刚才…没有那通电话的话，或许我跟黑勇哥早就…』。

第4章 耻辱之花——KTV风波
　　夜幕低垂，灯光霓虹。
　　时间是晚上7点整，在阿皓跟郁蕙两人下午开心的约会完之后，阿皓便载着郁蕙来到了Z市最有名的大型连锁KTV店『宴歌』，店门外风格典雅，大厅奢华气派，就连服务人员也都是精挑细选过的俊男美女。
　　当天的约会穿着，郁蕙是一身简约休闲风，头戴着一顶黑色棒球帽，脸上轻微淡妆以及艳丽的口红，上身的短袖白色POLO衫，胸前的钮扣始终无法扣上，那对夸张诱人的巨乳经过衣服的衬托下，更显得色情。
　　下半身则是一条深黑色牛仔长裤，丰满的臀部曲线一览无遗，配上一双休闲鞋，显得阳光有活力。
　　而这次的聚会是由阿皓他们公司内部所举办的，当天所有的娱乐开销可以像公司部门请款，这也算是很棒的员工福利之一。
　　来的人员有好几组，都是同公司部门的员工一同参与，一共来了四对男女，加上阿皓他们俩人总共10人到场。
　　扣除阿皓跟郁蕙，大部分都是情侣，一对是自家公司的办公室情侣档，另外两对则是自己员工携伴过来凑人数的，而剩下最后两位都是单身。
　　在大厅等人的时候，郁蕙就一直感受到有股视线不停地在暗处观察着自己，但她又不敢到处乱看，只好装作没事一样。
　　当大伙人都到齐之后就开始往包厢内移动，KTV内部动线简约，每个楼层都有大厅服务柜台，以及美味餐点自助吧，格局为四方型每个角落都有公共洗手间，而中、大型包厢内都会附设独立厕所在里头。
　　正当阿皓一行人跟随服务人员走到转角处时，碰巧正对面的大包厢有一群人开门走了出来，郁蕙一个眼神发现苗头不对，她赶紧压低帽子将头低下，眼神往墙壁上撇去，完全不敢与他们对上眼。
　　因为…那群人正是上次郁蕙在景观餐厅外，对她性骚扰后被黑勇哥殴打的那三位色狼！
　　郁蕙紧张害怕的不发一语，心想OS：『我的老天呀…不会这么倒楣吧，那群色狼居然在我们的包厢隔壁』。
　　就在两方人马擦肩而过之时，三人组之中最矮的矮个子，眼角余光扫到郁蕙身上，他锐利的眼神直觉都很准，顿时认为这女人的身影很熟悉，但由终郁蕙把帽子遮住了脸庞，所兴没有被他给发现。
　　直到郁蕙进到包厢后才真正松了口气，但她清楚明白，接下来尽量少往包厢外移动，以免被那群恶人看见，不然可就麻烦大了。
　　接着大伙们找到位子就定位后，一位打扮嘻哈的帅气小哥，开始轮流介绍大家，让彼此都熟悉熟悉，而郁蕙这时将目光移向那位单身女孩，发现女孩正好也看着自己，她赶紧撇过头去，深怕被郁蕙发现似的。
　　这位女孩叫『黄芷芹』23岁，绰号小芹，是阿皓的直属行政助理，个头娇小身材纤细，一头可爱的棕色妹妹头，细长漂亮的睫毛，眼睛明亮有神，弹性有肉的小脸蛋，时常带着大细框圆形眼镜，个性比较内向怕生。
　　郁蕙之所以会在意她，是因为这位小芹是阿皓的贴身助理，郁蕙常听阿皓提起过在公司里的事情，且两人在工作上有许多互动。
　　郁蕙这时才知道刚才在大厅的视线确实来自终小芹，她会时不时盯着郁蕙跟阿皓两人看，有时看着阿皓的表情却很奇怪，但郁蕙并没有多想，只觉得这位小妹妹好可爱，想多多认识她。
　　歌曲一首接着一首，阿皓的同事们开始疯狂K歌，释放压力！空气散发欢乐气氛，有人拿着铃鼓助兴、有人不停聊着八卦、有人开始狂吃猛喝。
　　当大家已经渐渐进入热络的阶段时，阿皓的同事们纷纷要郁蕙唱个几首表现一下，刚开始郁蕙还有些推托表示自己唱的不好听。
　　不料一开口…
　　『你是我深刻的体会，那天抱紧你的一切，浪漫气氛作祟是我为你疯狂的一天』。
　　众人大力鼓掌叫好，想不到郁蕙歌喉如此精湛，不停夸赞她不但人漂亮又会唱歌，可以转行当艺人了，一连串的赞美使她脸红得有些不好意思。
　　“郁蕙姐你好厉害呢…唱的真好听！”突然郁蕙身旁有个轻柔的声音出现。
　　她转头一看尽然是小芹自己坐了过来，开始跟自己搭起话来，聊着聊着却发现彼此意外的有话聊。
　　郁蕙：“小芹目前有喜欢的对象呀？”。
　　小芹：“嗯…有，只是我觉得对方应该不会喜欢我”。
　　郁蕙：“怎么会呢！我觉得小芹你很可爱呀，有遇到什么困难我可以帮你的吗？”。
　　小芹：“没…没有啦，我猜对方已经有喜欢的人了，而且我认为这样单恋他就足够了”。
　　郁蕙这时鼓励着小芹：“这怎么行呢！你这时候更应该要努力进攻呀，先把对方的心攻下来才行，先抢先赢呀！起码要让对方明白自己的心意吧”。
　　郁蕙的这一番话让小芹害羞地低着头：“我…我知道了，谢…谢谢小蕙姐”。
　　聊着聊着，郁蕙确实有些口渴肚子也有点饿，她拿起了帽子跟阿皓报备一下后就走出了包厢，一路上都低着头小心翼翼地往自助吧那走去。
　　郁蕙拿起盘子，紧张的左顾右盼，深怕那三名色狼随时都会出现，她加快手脚速度想一次夹多一点，回到包厢后就再也不出来走动了。
　　当她差不多准备要回去的时候，有个声音从后方叫住了她，并用手轻轻拍了拍她的肩膀，害她当场吓了一跳『呀啊！』。
　　郁蕙转头一看以为那三名色狼这么快就来找碴，结果出现在眼前的却是楼下的住户『阿猴』，他也带着女友一起来宴歌里唱歌。
　　阿猴开心地叫：“哎呀——想不到真的是咱们家的好邻居小蕙妹妹呀”。
　　“呵呵呵…原来是你呀，你好你好，如果没什么事我就先回去了”郁蕙虽然松了口气，但对终阿猴这号人物，还是有些警戒心。
　　阿猴：“唉唷——别这么见外嘛！竟然你会出现在这里，就表示阿皓那小鸡鸡也有来罗，要不要过来我们包厢这，大家一起唱歌嗨一下呀！”。
　　郁蕙一听到阿猴这样说阿皓，表情有些生气：“绍辉哥不好意思，请你以后别这样再说我男友坏话了，这样很没礼貌呢”。
　　说完，郁蕙直接转头离开，留下阿猴一人。
　　阿猴一脸色样：“呦呼——这小妮子真够呛！我喜欢”。
　　只见他女友站在一旁冷眼看着他，心里不停咒骂：“又当着我的面把妹，而且还是楼上那位臭婊子…”。
　　其实上次郁蕙进门就已经见过一次面，她知道她这个烂男友只想把这大奶妹给操了，顺便当个免费的飞机杯炮友，但心中的醋意实在难以掩饰，只能默默地在心里不停咒骂着。
　　回到包厢后，郁蕙不想让阿皓担心，所以没有跟他提起遇到阿猴的事情，假装没发生事地吃着东西。
　　随着时间一分一秒缓缓过去，有些同事们已经喝到烂醉，阿皓虽然没有喝酒，但却打起瞌睡来，脸上显得有些疲倦，郁蕙这时想去上个洗手间，却发现包厢内的厕所锁了起来。
　　她心想：『可能是有人吧，再等一下好了』。
　　但怎么的…
　　过了好一阵子都没有人出来，终是她上前轻敲了门两下，但还是没有人回应，她转头看了后方的人群，发现少了办公室情侣档那两位，他们是从甚么时候离开包厢了？
　　在好奇心的驱使下…郁蕙从雾面玻璃的两侧向里头看去，一看不得了，她看到那对情侣居然在厕所里大开春宫秀。
　　女子双手趴在洗手台上，男子从后面猛烈撞击，玻璃虽然雾面模糊，但隐约还是看的出一些人体轮廓。
　　郁蕙将耳朵贴在门上隐约听得见里头的女生正发出舒爽的浪叫声…“啊——宝贝——用力插我！啊！啊！干死我这小骚货啊——啊”。
　　一连串的叫床声听的郁蕙有些不好意思，就在这时小芹从后方出现：“小蕙姐？你怎么了吗？”。
　　郁蕙这时慌张的表示：“没…没有啦！厕所有人，我去外面上好了”。
　　郁蕙这时才匆忙离开了包厢，但临走前却忘了拿自己的帽子，她快速的走到大厅外公用洗手间里。
　　“呼…呼…他们好大胆喔，居然在那么多人的包厢内做那种事…不过想想还蛮刺激的…”。
　　郁蕙解放完之后，坐在马桶上发现自己下体已经湿了一片，第一次看见别人在外面上演活春宫，心里却如此兴奋。
　　『如果跟阿皓两人在公共厕所做爱…我想应该会很刺激吧，天啊…我还真是好色』。“啊…啊…阿皓…”。
　　光是想到这场景，郁蕙不自觉的用手指去爱抚了自己阴唇，食指与中指缓慢进入，她闭上眼幻想刚才包厢里的事情，轻咬着下嘴唇，另一手揉捏自己的巨乳，短暂的在卫生间满足了自己。
　　结束后…郁蕙对着镜子简单的整理，随后走出了洗手间，不料她一眼望去自己的包厢那边，迎面而来的却是那三名色狼中的其中两人，高个子跟陈胖子。
　　两人从包厢那边慢慢走来，这下让郁蕙可慌了，她发现自己头上没戴帽子，终是想赶紧躲回女厕所里，一个快速转身却撞上了从男厕走出来的人。
　　“啊！先生对不起…对不起…我实在不小心撞到你…”郁蕙连忙道歉。一个熟悉的声音传来：“咦？怎么又是你呀！小蕙妹妹”。
　　郁蕙抬头一看，天啊！今天运气真的太差了吧，居然会是撞到阿猴，她顾不了这么多，想快速离开现场进到女厕。
　　这时阿猴却伸出手一把抓住了她：“别这么冷淡嘛——小蕙妹妹，刚才的事情我向你道歉嘛”。
　　郁蕙生气的叫着：“快放手！不然我叫人了…”。
　　阿猴却死死不肯松开，故意在自己面前耍着猴戏，满嘴油腔滑调的拦住郁蕙。
　　阿猴：“唉唷——我又不是什么坏人，干嘛这样生气呢，我也只是想认识认识你呀，其实我也长不差对吧！”。
　　郁蕙已经火烧屁股，懒得听阿猴在那边废话，因为再过一下那两名淫贼就会过来了，就怕被认出后，会闹出什么麻烦的事情来，但是现在这样被阿猴死缠着不放不是办法，终是她态度软化赶紧向阿猴解释自己正在躲人，希望能够帮忙她挡一下。
　　阿猴这时歪脑筋灵光一闪，假装好意地说着：“是这样啊！你早说嘛——当然可以呀，我很乐意帮上美女的忙的，不过我会有甚么好处呢？”。
　　想不到阿猴居然趁火打劫，借此多占郁蕙一点便宜。
　　郁蕙真的心急了：“唉唷…现在不是讨价还价的时候啦…好处待会再说！”。
　　郁蕙把头钻进阿猴的怀里，随着声音越来越靠近，转弯处俩人一出现就撞见阿猴正拥抱着一名女子。
　　高个男疑惑的问起：“咦？阿猴你在这干吗？”。
　　阿猴抱紧怀里的郁蕙，用手按住了她的头：“没有啦，刚把到一名失恋喝醉的辣妹”。
　　陈胖子：“欸干！有这么爽的事喔！出来唱歌还有妹可以捡，也分给我玩玩嘛”。
　　阿猴挥手示意两人赶快离开：“白痴喔！赶紧走啦，人家正喝醉难过的很呢”。
　　高个男：“嘻嘻嘻！好啦，你赶快完事，你马子那边我会帮你交代的”。
　　陈胖子无趣的说嘴：“呿——我也想找个马子打免费炮”。
　　高个男：“走啦走啦！等等再叫几个传播妹来爽就好了，少在那边碎嘴了”。
　　两人随后走进了厕所，郁蕙听完整个对话心想她中计了：『完了…他们跟阿猴居然是一伙的』。
　　郁蕙抬头一看，阿猴那张臭嘴脸露出淫荡的笑容，他双手掐着郁蕙丰满有肉的屁股，咧嘴一笑。
　　“小蕙妹妹，我的好处呢？嘿嘿嘿”。
　　另一方面在阿皓的包厢内，小芹发现郁蕙许久没有回来，她偷偷看着熟睡的阿皓，内心有些悸动，在看着旁边的情侣档，完全没人注意到自己这边，以及还有一对正在厕所里办事。
　　小芹显得有些大胆，或许是喝了点酒，她缓缓地靠近阿皓，挪动了身体瞧了个位置背对着大家，她鼓起勇气低下头，偷偷的在阿皓嘴上吻了几下。
　　阿皓：“唔…嗯…呼…呼…”。
　　阿皓并没有什么反应，小芹变本加厉的又吻上了几次，并小小声地在他耳边低语…『阿皓…我好喜欢你…』说完后她有些害羞地开了包厢。
　　然而在大厅另一个角落里，公共男性卫生间传来了一阵怪声音…“滋…滋嘶…嘶…滋渍滋…”在最里头的隔间里，一位女子跪在马桶中间帮正前方的男子卖力的服务着。
　　阿猴：“喔！喔！！爽啦…想不到你的口技这么厉害”。
　　郁蕙抱怨道：“滋…渍…渍，少说些有的没的，赶快射一射结束啦”。
　　阿猴猛压着郁蕙的后脑勺，不停的顶着她的喉咙深处，这举动让郁蕙实在难受。
　　阿猴的肉棒长度粗度适中，但形状非常特别，整根是向上弯曲，可怕的是他居然在自己的龟头里面入珠，外面一整圈的凸状物使的肉棒看起来非常吓人。
　　郁蕙发出作呕的声音，嘴角不停流出大量口水，她眼眶流出一点点泪滴，阿猴彷佛用肉棒帮郁蕙刷牙一样。
　　『他到底有没有洗澡啊…上面居然还有些包皮垢…又腥又臭的好想吐…』。“唔…唔…呜…呜咳…咳嗑！”。
　　『好臭…真的好恶心…肉棒里面居然还塞着珠子，且不停在我嘴里乱窜…真的受不了这味道…』。
　　阿猴陶醉的享受郁蕙温暖的小嘴，他双手当然也没闲着，大把大把的玩弄着POLO衫里的巨乳。
　　内心OS：『太爽啦！终终抓到这超级大奶妹，他妈的！刚才还在大厅那边生气，现在还不是在厕所里背着男友吃我鸡巴！』。
　　在一连串抽插小嘴后，郁蕙下巴实在酸的不得了，她将肉棒给吐了出来，坐在地上看着眼前的肉棒晃呀晃的。
　　阿猴自信满满的说：“说好的让我射一发就放过你的唷——可是依我看你吃到天亮都还不会射呢”。
　　郁蕙实在受不了阿猴恶心的肉棒并表示：“绍辉哥饶了我吧，我嘴巴已经很酸了…”。
　　阿猴：“你可以用手啊——反正怎样弄我都行，要不你可以用你那对大奶子帮我打打奶炮啊！”。
　　郁蕙脸一红：“我才不要呢！”。
　　郁蕙接着用小手握着阿猴的鸡巴，甚至口手并用，食指与拇指套住肉棒，快速的前后移动，舌头在那恶心的龟头上打转。
　　阿猴虽然感受很舒服，但丝毫没有带给他想射精的冲动，就这样口交好一阵子后，他发下狠话对郁蕙说着。
　　阿猴：“我看——你还是用你的奶子来服务我好了，还是我叫那几个好兄弟一起来服务你如何？”。
　　郁蕙听到这心里咒骂着：『这臭流氓…就只会欺负人』。
　　郁蕙将身子挺起，委屈地将POLO衫给掀了上来，里头是穿着粉色的花纹胸罩，J罩杯的视觉冲击实在强烈。
　　阿猴瞪大眼流着口水，看着那条深不见底的乳沟，身体马上打了个冷颤，龟头前的分泌物已经开始流了出来。
　　而郁蕙并没有打算将胸罩给脱下来，她往自己的胸部吐了些口水，一个动作直接将阿猴的肉棒往自己硕大的巨乳里塞。
　　一瞬间如布丁般软嫩有弹性的乳肉，直接把阿猴整根肉棒给淹没其中。
　　阿猴还来不及享受，他的脑袋出现一片空白，从来没被这么大的奶子夹过的他，快感直冲脑门，让他爽到发抖且不停呻吟：“啊…啊…啊嘶…我操…这乳压…”。
　　过程前后不到十秒钟…就连郁蕙都还来不及上下套弄之时，阿猴突然低吼一声：“喔喔！喔喔！妈的！受不了啦！”。
　　直接在郁蕙的乳沟里喷出一大片的黄色浓稠的精液，那味道又腥又臭，完全吓到了她，有些甚至喷到她的嘴角边。
　　郁蕙娇嗔的说：“很讨厌耶！要射也不说一声…射的人家到处都是”。
　　她赶紧抽了抽墙壁上的卫生纸把精液给擦拭掉，但胸部表面还是有些黏黏的，这让她很不舒服，随后起身把衣服给穿了起来。
　　她冷眼看着发呆的阿猴：“这下满意了吧…我先走了”。
　　只见阿猴两眼呆滞，全身虚弱打着冷颤，射完的肉棒已经瘫软倒下，但她管不了这么多。
　　终是打开门缝偷看，趁男厕没有人在的时候，赶紧出去回到了自己的包厢里，卫生间只剩阿猴一个人进入圣人模式。
　　回到包厢内的郁蕙，阿皓便上前紧张的问：“你去哪了呀，怎么这么久才回来”。
　　郁蕙随便找个了借口应付应付：“没有啦！刚才吃坏肚子去厕所蹲了一下，我没事的”。
　　时间也来到了晚上11点多，活动渐渐到达尾声，各个人们陆续道别回家，阿皓开着车戴着郁蕙往雅筑的路上，开始闲聊。
　　阿皓：“难得跟大家这样出来聚聚，也不错呢！”。
　　郁蕙：“是呀，你们同事人都很好相处呢”。
　　阿皓：“虽然刚才不小心睡着了一下”。
　　郁蕙：“呵呵——我知道，你这小猪猪出来玩还睡着”。
　　阿皓这时害羞的问：“而且你是不是趁我睡着时有偷偷亲我呀？”。郁蕙这时瞪大眼看着阿皓：“嗯？我没有呀…谁亲你了？”。
　　阿皓这时察觉到：“可恶！那一定就是阿东那臭小子在恶搞我！”。完全不知情的郁蕙好奇的问着：“怎么了吗？”。
　　阿皓：“没有啦，我睡醒的时候，他们发现我脸上有一些口红印，我想应该是阿东那小子趁我睡着时恶整我！”。
　　郁蕙虽然只简单的回应：“是这样呀…”。
　　但她内心却…
　　在这深夜的回程路上，车子内弥漫着诡谲的气氛。
　　某天在郁蕙的公司里，筱涵一早眼神凝重地向郁蕙问着：“郁蕙…你还记得上次我们一起处里过的案子吗？”。
　　郁蕙难得看见筱涵如此的不安，她瞬间情绪跟着紧张起来。
　　郁蕙：“怎么了？难不成是我们送出去的案子有出包吗？”。
　　筱涵轻轻点了点头：“是…现在上头一整个大发雷霆，王部长是这次案子首当其冲的受害者”。
　　郁蕙：“怎么会这样…我明明都有检查过呀”。
　　筱涵：“目前还不知道是哪个部门的社员出了问题，但听说这次造成的损失非常惨重，甚至连厂商都提出不愿意与我们公司合作…”。
　　筱涵叹了口气：“唉…这该怎么办才好呢”。
　　此时的郁蕙还不自觉，接下来她将面临的问题会更加困难…

第5章 和蔼之花——上司与部属
　　“什么！你要去X市出差三天？”阿皓睁大眼，惊讶的看着郁蕙。
　　郁蕙：“这也没办法呀，谁叫是我负责的案子出了大包，连累了大家，所以公司才要我去跟客户做二次协商”。
　　阿皓疑惑地问：“你不是…财务部门的会计吗？怎么会跑到一线当起业务员了呀？”。
　　郁蕙叹了口气：“唉…这有点说来话长啦”。
　　郁蕙的工作是隶属终公司的财务部门，一直以来都是待在办公室里处里一些客户资料以及制作公司报表，基本上是不用去外面跑业务的，洽谈协商的工作也都是由业务部门那边去处理。
　　然而事情会有这么大的转变，就必须要回到上周早上的公司内部会议开始说起…总执行长眼神凶狠且表情严肃：“我相信关终这次公司的损失，大家应该都很清楚了吧”。
　　底下的干部们全都绷紧神经，丝毫不敢怠慢，深怕一个不小心就会被扫到台风尾。
　　总执行长这时对着底下两位干部：“财务部跟业务部，我想我就不用再多说了，我给你们两个月时间，去把这损失给我补好，最好是把客户给要回来，要不然后果自己承担”。
　　唱名到的两位干部随后起身鞠躬致歉，毕竟这次案子的疏失，确实发生在这两个部门之间。
　　就在早晨会议结束后，财务部的部长直接把郁蕙叫到办公室里约谈，这让郁蕙感到前所未有的不安。
　　林部长：“你应该知道我为什么会叫你来吧？”。
　　眼前这位年长的女性是郁蕙的上级领导，她在职场上是名工作态度强硬的女强人，铁石心肠且嘴上不饶人，因此得罪过不少人，员工私底下都叫她『虎姑婆』。
　　林部长坐在椅子上手里拿着一推公文，眼神凝重地对着她说：“郁蕙啊…平常你表现都还算不错，怎么偏偏会在这么重要的案子上出了包呢？现在可好了…上面要我负责处理这件事情，我只好把你做适当的处份”。
　　郁蕙一听到处份二字开始惶恐，她立刻解释自己是有仔细检查过好几次的，那天还有跟筱涵学姐一起核对过，应该不太可能有这么多失误才是。
　　林部长伸手一丢，公文散落一地：“这是审核部门指证出来的疏失，就连客户手上的那份报告也有，所有内容的共通点都是由你那边经手的”。
　　“这怎么会…”郁蕙虽然百口莫辩，但她始终无法相信，自己会犯这么低阶的错误。
　　林部长：“我也和业务部决定好了，这边我会下达新的人事命令，让你暂时调去业务部那里，等到客户愿意回来签约或是能弥补这些损失之后，我再考虑把你调回来吧”。
　　郁蕙当下愣在原地，她没想到自己会被调去别的部门里，除了不熟悉的职场环境与工作内容外，更重要的自己再也没办法跟筱涵学姐一同工作。
　　郁蕙再三向部长提出请求：“部长请您再考虑看看，我之后在工作上会更加谨慎的，拜托您可以不要把我调走吗…”。
　　林部长：“你放心，业务部那边会派人带你训练的，我说过…只要能平息这次的风波，我就会把你调回来”。
　　郁蕙：“可是…”。
　　林部长冰语一出：“没什么好可是的，今天就把东西收拾收拾去业务部那里报到吧”。
　　走出办公室的郁蕙，心中无比的沉重，几位工作上的好同事见状都纷纷前来关心自己，虽然心有不甘但是大局已定，郁蕙只好负起责任把这任务给完成，好回到原本的职位去。
　　在离开前，筱涵学姐陪着郁蕙一同到业务部门里报到，这让郁蕙很是感动，毕竟接下来的日子不知道要多久才能与筱涵共事。
　　郁蕙：“筱涵姐真的很谢谢你…还送我到这”。
　　筱涵显得有些愧疚：“哪里…说到底我也有责任，才要向你说抱歉呢，出了这么大的事情害你被调职”。
　　郁蕙调侃自己的说：“唉唷——不是你的错啦，一定是我那天饿昏头，糊里糊涂地把资料给写错了”。
　　筱涵脸上藏不住的担忧：“小蕙…我知道你很认真也很负责，相信你一定很快就会被调回来了，我这边也会再跟部长商量商量，看能不能让你早点回来”。
　　郁蕙：“嗯，我知道了，我会加油的！那我就先进去啦”。
　　筱涵：“再见罗，小蕙加油！随时跟我联络唷”。
　　郁蕙挥了挥手向学姐道别后，一进自动门便来到了全新陌生的环境，一群不认识的新同事，以及从未见过的主管。
　　正当她晃呀晃的看着，一位年轻有活力的男同事便上前叫住了她。
　　“啊！你是今天财务部调过来支援的张郁蕙小姐对吧？”郁蕙：“是…是的”。
　　“太好了，你先把东西放着，然后到部长的办公室里报到，剩下的我会找人帮你安排好位置”。
　　郁蕙：“好的，那就麻烦你了谢谢！”。
　　这位年轻的男同事非常热心且待人和善，这让郁蕙瞬间安心不少，她将私人物品放置好稍微整理一下仪容后，便前往部长的办公室。
　　『叩、叩』。
　　郁蕙：“部长您好，我是财务部调过来的张郁蕙…”。
　　“进来吧！”。
　　郁蕙有些紧张地走进办公室里，说来这也是她第一次和王部长见面，办公室的布置给人很放松的感觉，空气中弥漫着清晰好闻的花香，正中间有几张米色的沙发椅，办公桌旁边有一个大型的玻璃柜，里头却摆满着高档名贵的好酒。
　　王部长见到郁蕙后赶紧起身：“张小姐你来啦！来来来请坐，我帮你倒杯咖啡”。
　　“啊！部长不用客气啦…我自己来就可以”郁蕙赶紧上前帮忙，毕竟怎么有上司帮下属倒茶水的。
　　王部长本名『王盛义』今年50岁，与太太结婚多年且育有三女，体态丰满肥胖，骨架宽厚且虎背熊腰但是个头不高，郁蕙穿上高根鞋站在他身旁还比部长高出一颗头。
　　部长脸圆肉多，一头U型秃头还留着几戳长毛飘逸着，肤况不佳有些许的痘痘，眉毛浓短眼睛细小、单眼皮嘴巴宽、大耳朵窄鼻子、油光满面容易流汗。
　　部长端着咖啡递给了郁蕙，两人随后坐在沙发上开始寒暄了起来，郁蕙才开始熟识眼前这位和蔼可亲的上司。
　　部长：“哎呀…说来这件事发生的很突然，对你实在很不好意思呢”。
　　郁蕙被这样一说显得羞愧：“您千万别这么说…我才是呢，由终我个人的失误，还给部长您添麻烦，搞的公司上下鸡飞狗跳的”。
　　部长大声笑着：“哈哈哈——不会啦，哎呀！人难免都会失误啦，只是你刚好遇到的客户比较难搞一些，所以执行长才会请我们去协调一下”。
　　部长口吻亲合，说话也不摆架子，聊起天来很窝心就像朋友一样，虽然这次的事件是要郁蕙负责，但部长也没给她为难，并提出了一些方案。
　　郁蕙：“咦？您是说让我去跟客户重新谈过？”。
　　部长开始认真地向她解释：“是的…虽然这案子的客户是由我们业务部这里找的，但我想我们直接登门去致歉，也显得比较有诚意，相信客户很快就会给我们一次机会的”。
　　郁蕙却面有难色：“可是…我从来没有跟客户有过什么交流的经验，而且我很容易紧张，很怕自己一不小心就会说错话呢”。
　　部长：“这点你放心吧！谈论过程都是由我来负责就可以，你只要在旁边附和我就行了”。
　　郁蕙：“那…会不会请其他的业务前辈陪您一起去，会不会比较恰当呢？”。
　　部长：“话虽如此…但我还是会希望你自己拿出负责的态度，表现给上面看，不仅能够将功赎罪，也能展现出你工作上的能力，这对你未来升迁加薪一定会有帮助的”。
　　这一番话确实有打动到郁蕙，毕竟她这次的疏失连累了许多同事，为此这也是唯一能够证明自己且翻转的机会，在部长的推波助澜之下，她决定跟部长两人一同前往X市出差三天两夜。
　　郁蕙握紧双手内心给了自己强心针：『好吧！只好放手一搏了！』。时间回到现在…
　　阿皓：“原来是这样啊，好吧…那你自己要小心呢，你是明天出发吗？”。
　　郁蕙：“是啊，一大早就要到X市找客户，只是…现在想想还是有点紧张”。
　　阿皓环抱着郁蕙鼓励着：“宝贝加油！我相信你可以的！记得打电话给我报平安呢”。
　　郁蕙回头吻了阿皓：“嗯——谢谢北鼻！我会努力的”。
　　那晚两人甜蜜的相拥入睡，迎面而来的阳光是短暂的分离。
　　早晨鸟儿开始啼叫，郁蕙天还没亮就开始准备装扮，身穿标准的制服套装。
　　纯白衬衫搭上黑色西装外套，窄裙配上黑色丝袜，一双黝亮的高跟鞋，胸前系上小小的领结。
　　头发稍微绑了起来，显得专业有活力，她对着镜子鼓励着自己，希望一切都会顺利的，况且部长人又很好相处，这可说是机会难得。
　　“好！加油！加油”。
　　终是她和阿皓吻别之后，便拖着小行李箱出门去搭车与王部长会合。
　　来到了X市，郁蕙一出了车站后马上就看见部长早已在外等候着，部长一身西装笔挺，开着名贵的休旅车前来迎接。
　　两人一路上开始闲聊，车子内部传来阵阵香气，凉爽的冷气且干净整洁，部长笑脸迎人风趣大方，他们在一间早午餐店稍作用餐与复习。
　　谈话举止间部长不仅幽默风趣且知识丰富，甚至一些贴心的小举动，让她这陪同的职员，有感觉的到一些特别的宠爱，让郁蕙对终这样绅士的部长好感直直上升。
　　第一天上午他们来到X市数一数二的大科技公司『科创新技』，就是部长口中非常难商讨的那位大客户，郁蕙跟部长两人在会议室里静静等待着。
　　郁蕙这时显得有些焦虑：“部…部长，这样真的好吗？我还是有点紧张”。
　　部长拍了拍郁蕙的肩膀：“没事的！就按照我们在餐厅时演练过的那样就行了。”
　　“可是我…”。
　　郁蕙话还没说完，对方的人就已经进到了会议室里，只见洽谈的人物，居然是一位年长的大伯。
　　而这位大伯看起来已经超过60岁了，却还身体健壮的在公司里任职，而他一眼见到王部长后便开心的闲聊起来。
　　大伯：“哎呀！阿义…想不到还能在退休前见到你啊！”。
　　部长起身高兴握着眼前这位大伯的手：“吕大哥好久不见啦！身体别来无恙呀”。
　　吕大哥：“哎呀！很好很好，每次看到你来X市，我就特别高兴”。
　　两人友善的拥抱后，就像老朋友一样的寒暄了几句。
　　郁蕙也赶紧起身对着眼前这位白发苍苍的长辈鞠躬问好。然而自己高挑性感的身材立马引起了吕大哥的注意。
　　吕大哥：“嗯？这位是…”。
　　部长：“喔…她是我公司的秘书叫张郁蕙”。
　　郁蕙这时心里有点疑惑：『咦？我怎么变成部长的秘书了？刚才没有讨论到这件事呀？』。
　　郁蕙：“您…您好，叫我小蕙就可以了”。
　　这位吕大哥是『科创新技』公司的最高行政顾问，职位最高且权力最重，虽然已到了要退休的年纪，但还是选择留在公司帮忙。
　　公司大大小小的事情他都一清二楚，跟部长是老交情了，这次出包的案子他也略知一二，由终内容数目不低且配合的厂商较多，『科创』公司只好派出这位大人物前来商讨。
　　吕大哥茂盛的白发且身材纤瘦，但是身体状况良好很有活力。
　　他用色眯眯的眼神上下打量着郁蕙，观察眼前这位体态丰满身材凹凸有致的小美人，尤其是那黑丝袜里的白皙长腿简直就是极品。
　　吕大哥调侃似的对部长说道：“唉唷——难得看到你带这么漂亮的秘书出来呢，怎么啦？上次那位不太满意呀？”。
　　部长表情顿时有些尴尬：“哈哈…吕大哥也真是的，老爱开我玩笑，我们还是先进入正题吧！”。
　　郁蕙在一旁听得一头雾水，由终刚换到业务部，对终部长这个人也是完全不了解，之前在部门里好像也没过他的秘书，虽然基本上公司干部们都会聘请一位秘书或助理来分担些工作。
　　郁蕙当下并没有想太多，终是三人开始讨论起上个月损失的案子。
　　吕大哥喝了口茶：“哎呀…虽然我是老干部了，但我底下那些小伙子，对终你们家出包的事，确实有些在意啦”。
　　部长显得有些为难：“吕大哥…能否跟上面的表示宽容一下，我们这边能够提出更好的优惠，长期配合下来，对你们公司会有很大帮助的”。
　　郁蕙意会到部长的眼神，立马起身附和：“是的，吕大哥…不瞒您说这次的疏失是我自己造成的，能否请给我一次机会，让我们再一起继续合作呢！”。
　　郁蕙深深地对着吕大哥90度鞠躬，但她忘了自己的领口在刚才吃饭时忘了系上，这让吕大哥直接看到那深不可测的巨大乳沟。
　　吕大哥凸起下唇，望着一旁诚恳道歉的郁蕙，自己脸上露出苦恼的模样，沉思片刻后才缓缓开口：“那个…阿义，你陪我出去抽根烟好了，小蕙小姐，你就在这稍等我们一下”。
　　郁蕙这时才抬起头来：“好…好的”。
　　郁蕙独自待在会议室里，此时此刻的她感觉时间无比的漫长，而在协商过程中都是部长不停地提出方案来解决问题，然而自己在一旁却没说出半点有利的话语来说服对方，顿时感觉自己很没用。
　　过了一会他们两位终终回来，而部长却突然把郁蕙叫出会议室外。
　　部长：“那个…郁蕙呀，方才我跟吕大哥已经谈过了，他是有办法让我们公司跟他们继续签约…”。
　　郁蕙光是听到这高兴的上下跳着：“真的嘛！太好了，部长你真行！这下我们就不用担心会被惩处了”。
　　部长脸上却没有半点喜悦：“我话还没说完呢，不过这成功机率并不高…”。郁蕙：“这怎么说呢？”。
　　部长：“你也知道这次的出包让他们对我们公司信任完全丧失，但是如果让吕大哥动用他的人脉出面去协调，或许成功的机会就很大了”。
　　郁蕙：“所以重点在终吕大哥愿不愿意帮我们就是了？”。
　　部长开始有些紧张：“是…是啊，他刚刚是有对我开出一个条件，但这就要看你愿不愿意帮忙了…”。
　　郁蕙：“我？当然可以呀！有什么我能帮得上忙的尽管开口”。
　　部长嘴巴开始支支吾吾的说着：“疴…就是那个…那个”。
　　郁蕙：“部长到底是什么事情，干嘛这么神秘兮兮的？”。
　　部长：“就是…吕大哥他说既然看在你这么有诚意想要弥补这次的过失，他让你去帮他服务一下…”。
　　“什…什么？去服务他是什么意思？”郁蕙睁大眼不敢相信部长口中的话。
　　部长：“我知道这有点为难，但是…如果这次能够重新签约，你的任务也就完成了，调回去财务部也不是问题”。
　　郁蕙没想到才第一天，就遇到这样的夸张的要求，居然要为公司出卖自己的肉体，而且对方还是个年纪大自己好几十岁的好色阿伯。
　　郁蕙：“不行啦…怎么会用这种方式来谈生意，何况我还有男友了呢”。
　　部长：“当下我也很错愕，也知道这要求是有点过分，但我自己也有试着去说服他，毕竟你一个女孩子人家，难免会受点委屈…他有向我保证不会对你插入的，只是单纯抱抱你这样…”。
　　郁蕙：“可是部长，被你这样说我反而更…”。
　　郁蕙内心无比挣扎，一边是牺牲色相与老阿伯同欢，另一边则是回到原点接受惩处。
　　部长眼看郁蕙如此为难便叹了口气：“唉…抱歉郁蕙，是我让你受委屈你了，我这部长也真是的，没有替你想清楚，你先离开吧。我再去跟他讨论看看有没有别的方法”。
　　正当部长要转身进门之时，郁蕙伸出手来一把抓住了部长的手臂。郁蕙缓缓地开口：“部长…如果没有插入的话……我可以的”。
　　郁蕙脸红的不知道该怎么解释，运气好的话调回原单位，升职加薪并不是问题，但是心里却会对阿皓非常愧疚。
　　『阿皓抱歉了…为了我们未来忍耐一下』。
　　部长：“郁蕙你…嗯我知道了”。
　　随后两人走进会议室，郁蕙低着头不发一语，而吕大哥早就在会议室的小房间等候着。
　　部长率先进去跟吕大哥开口：“哎呀！吕大哥我有带礼品要给您呢，我放在车上忘记了，我这就去拿，那个郁蕙你就陪一下吕大哥，我马上回来”。
　　郁蕙：“好…好的”。
　　吕大哥站在小房间的中间：“小蕙你决定好了吗？”。
　　随后郁蕙和吕大哥两人就在『科创』公司的会议室小房间里…吕大哥：“小蕙…你身体好香呢…有股让人着迷的味道”。
　　郁蕙不自在的回应：“谢…谢谢吕大哥”。
　　吕大哥从背后搂住郁蕙，两只皮皱的老手，开始上下抚摸着她的身体，下体紧贴着郁蕙的丰臀。
　　吕大哥：“身体放轻松——你放心，我跟阿义商量过不会插入你的”。
　　吕大哥身高和郁蕙差不多，体态纤瘦，已经迈入老年的他，却还是精力旺盛，他将郁蕙的黑色外套脱下扔在一旁，持续的将纯白衬衫的扣子一颗又一颗的解了开来。
　　吕大哥大叹：“呜哇…这简直太夸张了吧…小蕙你这是甚么罩杯啊？”。郁蕙紧张且害羞的小声说着：“J…J罩杯”。
　　吕大哥：“哇赛…现在的年轻人，发育也太好了吧”。
　　吕大哥两手将衬衫给打开，他先是隔着粉红色花边胸罩放肆揉捏，大奶子的厚实重量让他难以招架，他手掌快速波动，大奶掀起一阵乳浪，波滔汹涌的震动，让吕大哥更加深入。
　　他继续用手把乳肉从胸罩里挖了出来，一大片雪白的嫩乳，浮出上台面震撼着吕大哥的双眼。
　　他的双手直接陷入了郁蕙的乳肉之中，其双手根本无法掌握住，郁蕙被摸着开始喘气。
　　郁蕙：“嗯…呜嗯…呼”。
　　吕大哥从没摸过如此巨大的嫩乳，这带给他前所未有的刺激，他闻着郁蕙的发香，闭上眼陶醉地享用着。
　　吕大哥在郁蕙耳边喘气：“哈啊…啊…啊…我的小蕙我的小蕙…”。
　　吕大哥低下头，伸出肮脏的舌头，去挑逗郁蕙的乳晕，粉色的大乳晕配上勃起硬挺的乳头，堪称一绝。
　　吕大哥：“想不到活这么久还能吃到这么棒的奶子…”。
　　一口接着一口，不浪费的啃着郁蕙的丰乳，郁蕙看着眼前的色阿伯，心里却一阵酥麻。
　　一阵熟练的爱抚后，郁蕙居然湿透了，她没想到自己被当成商业交易的肉体玩具，身体却还能享受其中。
　　不过这也只能怪自己，谁叫自己必须要对这件案子负责，为了大家也为了自己，郁蕙只好忍耐。
　　郁蕙轻咬着下唇：“吕大哥…我…唔呜…呜…呜”。
　　吕大哥见到对方已经来劲：“嘿嘿…我知道我知道！”。
　　吕大哥将郁蕙的窄裙退去，只见黑色长丝袜以及粉色的花边内裤，性感诱人。吕大哥：“哦喔——这身材真的是极品呢！”。
　　他开始伸出舌头舔着郁蕙的身体，老舌头上下来回的吸吮，舔过的地方就像蛞蝓走过的痕迹，留下肮脏恶臭的口水。
　　『滋——滋渍——滋渍——滋』。
　　郁蕙这时躺在小房间的大理石桌上，任由这老色鬼的舌头在自己身上胡乱舔一通，胸前的粉色胸罩早已被丢在一旁。
　　吕大哥张嘴大口一咬，直接命中粉色大乳晕，这无比给她极大的快感，她满脸通红，害羞地不敢发出舒爽的浪叫声深怕让对方误会自己享受其中。
　　郁蕙全身起鸡皮疙瘩，扭动身子只发出阵阵的低鸣声：“啊…呜…唔…”。
　　吕大哥见状并调戏着：“嘿嘿嘿！小蕙会爽就叫出来没关系呀——滋——滋滋——”。
　　吕大哥继续低头吃着大奶，J罩杯的豪乳可不是盖的，饱满柔嫩让吕大哥爱不释手。
　　乳头早已翘的高高的，吕大哥却还是张嘴大口大口的吸着，这让郁蕙有些着急，毕竟她的弱点正是她那自豪的双乳。
　　“啊！吕大哥…不要！”。
　　这一吸郁蕙下体喷出大量淫水，心想：『居然会被一个老男人吃奶子吃到高潮了，羞死人了啦…』。
　　郁蕙脑筋一片空白，全身上下被舔的一蹋糊涂，她眼角余光看到吕大哥把衣服裤子给脱经光了，脖子却只套了领带样子有点好笑。
　　吕大哥露出一根充血细长的肉棒，年过60却还能有如此雄风，郁蕙害羞的不知如何是好。
　　他走向躺在桌上的郁蕙，将她的双腿给一把抓了过来，双手抓住两脚踝，并且往上举起，然后像变态似的亲吻着穿着黑丝袜的双脚。
　　郁蕙顿时觉得怪异：“啊！大哥…啊…别这样！这好奇怪”。
　　吕大哥发了疯似的吃着郁蕙的双脚，不停的又吸又舔，让郁蕙感到无比的恶心，因为这是她第一次遇到有男人对着她的双腿发情。
　　吕大哥疯狂的吼着：“啊！！啊！！哈——哈——这长腿如此迷人好看…嗅嗅…真是香啊”。
　　说穿了吕大哥是标准的恋足癖，对美腿美脚有强烈的爱好，他疯狂地舔着甚至张开嘴一口吞入整只脚趾，口水沾湿了丝袜，两脚趾被舔的又湿又黏。
　　吕大哥越发越带劲，直接将郁蕙的丝袜给扯了下来，并且套在自己的头上，这疯狂的行径简直吓坏了郁蕙。
　　郁蕙呜住嘴吧：“呀！吕大哥您这是…这…我的天啊…”。
　　他躺平在沙发上，一张老脸套着丝袜，开始大力喘气并且命令郁蕙她用双脚帮他套弄着鸡巴。
　　郁蕙：“咦？什么？我要怎么用…我…我没试过呢”。
　　吕大哥：“哎呀——这很简单的！来来来我教你！”。
　　郁蕙坐在沙发的扶手，两脚掌贴着肉棒：“是…是这样吗？”。
　　吕大哥直接抓住郁蕙双脚，用脚底的部分直接夹起了自己的肉棒，并告诉郁蕙如何上下搓揉，这举动带给郁蕙很大的刺激。
　　她双脚使力上下摆动，脚掌紧贴着龟头，脚趾上下挑逗，吕大哥的反应就更加剧烈。郁蕙：“这…这样可以吗？”。
　　吕大哥高声一呼：“哦喔——喔——对对对！你很有天赋呢！”。
　　郁蕙继续上下套弄，第一次给人足交的她却意外地觉得有趣，郁蕙用大脚趾轻柔的包覆，由终穿着没有穿丝袜，龟头被脚指包覆的快感，吕大哥几乎快要升天。
　　郁蕙渐渐掌握诀窍双脚快速搓揉，甚至去移到下方去拨弄那晃动的大睾丸，郁蕙的美腿实在厉害，一个大拇趾头往马眼里一戳！
　　吕大哥大吼：“啊！！妈的！爽啦！”。
　　『咻咻！』纯白的精液一瞬间染白了双脚。
　　郁蕙：“啊！大哥！你…射的好多喔”。
　　郁蕙正当以为大哥射精后应该结束了，吕大哥却起身抱住了郁蕙的双腿，将红通通的肉棒，往雪白大腿内侧一插！
　　郁蕙惊讶的一叫：“啊！吕大哥！等等！”。
　　郁蕙整个人躺在沙发上，双脚往上抬起，吕大哥环抱住双腿，就是一阵猛烈抽送。郁蕙低头一看，细长的肉棒就在自己的双腿之间来回穿梭。
　　吕大哥：“喔！这完美的双腿…喔…喔”。
　　疯狂的抽送，还不忘的舔着小腿，郁蕙这时灵机一动，将自己的大腿用力的一挤，小腿套住了吕大哥的脖子。
　　郁蕙轻咬着手指：“吕大哥…这样舒服吗？”。
　　吕大哥两眼一直，双手攻上了郁蕙的大奶子，下体做最后一阵猛烈的抽送，龟头越发胀大。
　　不下百次的抽插后，加上郁蕙贴心的双腿一夹，吕大哥低声怒吼，马眼再度喷洒大量乳白色的精液。
　　郁蕙：“啊！啊！啊！太多了啦”。
　　没有想到吕大哥居然还能连续二次精液，这喷发的力道射的郁蕙头发、脸、胸、肚子满满都是黏稠的精液，累积许久的吕大哥，久违遇到如此完美身材的女人愿意满足自己的性癖好，一股脑地将长久累积的精液毫不保留的射个精光。
　　吕大哥射完后瘫软的坐在沙发上喘着气，闻着郁蕙的丝袜陶醉其中，郁蕙则是全身上下满满的精液。
　　郁蕙心想：『好多喔…又腥又臭的…』。
　　她偷偷的沾了一口吃了下去，苦涩且咸臭的味道直冲脑门，但…她却觉得这味道给予她很大的刺激。
　　郁蕙悠悠的说着：“吕大哥那么我们的合约就…”。
　　吕大哥气喘吁吁的回应：“呼…呼…那当然没问题的，我的小美人”。
　　郁蕙终终得到了客户的信任，虽然不一定能够100％成功，但至少她踏出了这一步，也管不了那么多后果，只想尽快回归到原本的生活去。
　　两人所发生的激情，一切的过程都被站在门口的部长透过小窗户用手机拍的一清二楚。
　　部长心里暗想：『哼嗯——我果然没看错人，筱涵真有你的！』。
　　郁蕙：“什么？只有一间单人房？”。
　　柜台人员：“是的，不好意思…今天饭店全都客满，只剩下一间了”。
　　两人又再度换了几间饭店，要嘛客满要嘛就是只剩单人的小间房，由终时间已经很晚了且彼此也都累了。
　　无奈之下最终选择了汽车旅馆入住，郁蕙在副驾驶尴尬的低下头。郁蕙告诉自己：『部长人很好…没事的没事的…对吧？』。

