==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：惹火村嫂
👤 作者：三茗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：235218
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：熟女,人妻
🗿 肉量：9.37%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这部书以一个家遭不幸的高中尖子生，遇上一个老公逼她出轨借种的艳妇青玉，如此惹火的少妇，碰上情窦初开的高中生，就是不发生点什么都难。原始的冲动、狂野的激情、复杂的感情纠葛、多棱角的社会透视，究竟这对离谱的鸳鸯命运如何，多元化的社会能不能接纳这对露水夫妻。好吧，现在就开始我们这段漫长的心灵旅程。

全文

第1章 小天鹅班长
　　八八七年新学期刚开学三周，东生哥穿着四个兜灰蓝卡叽布中山装闯进了高三（3）班教室，这节课正是班主任刘海涛的几何课，他身材高大半弓步怀中抱月用教学圆规画圆，听见噔噔的脚步声，抬起厚厚的镜片，一个平头小伙黑着脸撞了进来。
　　刘老师当头断喝：“嗨嗨嗨，你是什么人？”
　　东生哥当堂吓懵了，惊愕了半天，嗷地号淘大哭。
　　我慌忙从书垛子里站了起来：“刘老师，他是我的堂兄东生，找我一定有急事！”
　　全班同学先是寂然凝固，这会儿由固态升华成气态，笑得前俯后仰，沸沸腾腾。
　　刘老师推正了眼镜，我一直是他重点培养的尖子生，这是显而易见的。
　　有杰人说：一个民族没有几个英雄，那是一个民族的悲哀。
　　如果一个班没有几个尖子生，那就是一个平庸的班。
　　刘老师先搪压住阵脚：“好了，好了，全班安静，安静，同学们安静下来！你们先把黑板上的这道题自己算算，想出来了，还要多想几种解；想不出的，接着想，想到本人来为止。班长黄艳丽同学，你负责全班的纪律。”
　　“宋萌根你跟班主任走吧。好，大家安静。”
　　黄艳丽从座位上站起来，她的名字足以秒杀全场。
　　她是全班同学心目中的偶像。
　　高二年级举行演讲比赛，硬是凭我们几个铁杆粉丝，把第一的奖杯捧了回来。
　　不说她的慷慨激昂，就是她的魔鬼身材，顾盼有神的眼神，如雪的肌肤，张扬的蝴蝶衫，足以征服评委。
　　她捧回奖杯做了一个出人意料的一个超级生猛的动作，让所有人恨我恨得牙痒痒。
　　她就在我也想摸一摸水晶女神的时候，竟然像一个魔鬼天使钻入了我怀中。
　　第一次与女人拥抱的感觉，太让人受宠若惊了。
　　虽然只是一瞬间，那一刻足以让我血压超高。
　　我触摸到了柔软如绵羊，温馨如春花水滑肌肤，还有醉人的气息。
　　异性相吸，我触到了一种来自异性的电荷。
　　黄艳丽拥抱我，我想可能她的演讲稿是我主笔的，还有那些日子我和她躲在某个不为人知的角落里，我帮她设计肢体语言。
　　她情绪激昂时，胸口的颤动是最令人心醉的。
　　我得大肆渲染这个动作。
　　我恶作剧地故意加了很多挥拳、亮掌、劈手，随着她的手势，她发育很好的胸中，似乎藏着一对小白鸽，在里面扑腾、展翅、啄击、抖动，让人看到如痴如醉。
　　那一瞬间，我感觉小白鸽被我压疼了，它向我传递了抗议。
　　小白鸽没让我明白怎么回事，迅速飞跑了。
　　后来，我看她总是觉得隔了一层水雾，心中有种蒙胧的相恋。
　　很想见到她，她眼里有一种爱意暖暖地升起在回眸的微笑中。
　　一个星期六的下午，我打球回来，嘭嘭地拍着一个篮球往宿舍走，全身湿漉漉的，夕阳抹在身上闪闪发亮。
　　我去澡堂前水泥洗衣台洗洗手，一个女生正在水龙头下洗着发，哇，那么厚的黑发，解开来像黑色的瀑布，抹上当时很新潮的洗发水，芳香四溢。
　　“宋萌根，帮我弄弄衣领子，都快打湿了。”是黄艳丽！
　　她像一只雪白的天鹅蹲在水管下面。
　　“好吧。”我装着很不乐意。
　　我的手战战兢兢地伸向她的脖子，她的脖子那么白嫩，散发一种光泽，是白雪公主那么性感，真的是秀色可餐。
　　“快点呀，都湿了。”她蹭了我一下，嗔怪我。
　　我伸出拈花的手指，轻轻啄起她的领子，唯恐碰着她吹弹可破的玉肌雪肤。
　　可我做不了圣人，我的贼眼顺着她光溜的粉颈滑了下去，那是两只有很有生命力的雪球，因为雪球在一耸一耸，仿佛两只小狐仙诱你去某个雪原撒野或摘吃浆果。
　　“帮我淋水呀。”
　　我怔了怔，舀起桶里的温水帮她淋水，水珠顽皮地往她光润的颈窝里跑：“帮我搓一搓发，再洗一次。”
　　她转过头去，长发由于水的拉扯，流成了一绺。
　　我现在可以双手揉搓这些丝织品，再弄上些洗发液，揉出了滚滚雪浪，泡沫横飞。
　　然后，轻轻地五指箕张，像鹰爪一般抠着她的头皮。
　　“哎哟，你轻点。”她一声娇呼，似乎我弄破了她什么似的。
　　这声音，后来很多次我都听到过，没有这一次让我魂飞魄散。

第2章 天有不测风云
　　黄艳丽坐到了讲台上，几十双桀骜不驯的霸王豹眼被驯得服服帖帖。
　　刘老师举手示意，我和东生哥都走出了教室，来到了隔壁办公室。
　　刘老师亲手给东生哥沏了一杯茶。
　　东生哥还是一付大事不好的哭丧相。
　　刘老师和颜悦色道：“小伙子，我看出几分来了。萌根家出大事了。萌根家不出大事，你也不会急急火火闯课堂了！小伙子是萌根爸叫你来的吧？”
　　“哇——呜——”东生哥有腔有调地哭开了，“萌根，三叔他撒手不管你啦！”
　　我一听撒手不管，脑袋“嗡”地一声，天旋地转！
　　苍天啊，为何这样待我？
　　父亲还年富力强，父亲还不到五十岁，父亲临走时还嘱咐我要考名牌大学，要为咱村里争光，他咋就撒手不管了呢？
　　我浑浑耗耗，听凭班主任安排，先请假一周，回家料理完丧事再说。
　　当时，意识是迷糊的，整个人像飘浮着一般。
　　天塌了，一切都完了。
　　只跟着东生哥高一脚，低一脚；山一程，水一程；直到夜幕降临，才见到在浓稠的夜色里静穆着的枝条已萧疏的老枫树，还有磨平一代又一代人鞋底的青石板路，穿行在村背后幽暗的栈道，山风掀起一阵又一阵无边的悲声，连同村前呜咽的小河，悲莫悲兮，生离又死别。
　　村子里的灯火全集中在西北一角，把每片竹叶照得利刃般凶煞、狰狞。
　　我只睃了一眼堂屋内直直躺着的一个尸身——我的腿软了，瘫了下去，周围挤满了熟悉的面孔，我冲撞着、嘶吼着、挣扎着，想要搂住换上干净衣服冰凉的身子，想要再摸摸他没有体温还刺人的下巴。
　　那几天，我感觉魂不附体，主不了丧事，全由邻里乡亲商量着操办的。
　　母亲已经卧床二年多了，她只有饮泣吞声：“儿呀儿呀，该死的是娘啊。哎哟哟，老天爷啊老天爷，拿了我拿了我去！老天爷啊，你不长眼啊，该死的不死啊……”都说父亲绑着绳子爬到老鹰嘴砍风药，勒断了绳子，摔下悬崖，跌落到黄泉。
　　我怎么也想象不到就这样与父亲阴阳两隔，他种的冬瓜刚结出拳头大的小瓜，他粉刷的墙还没干，他挖的井还没来得及填满土……睹物思人，我亦真亦幻，生生死死，半梦半醒。
　　特别在夜里父亲的声息还在这间屋里，他忙碌着，弄得镰刀铛铛地响；他常常叫醒我，起床了，天亮了……我哭着醒来，哭累了睡过去，以为这样才可以与父亲重逢。
　　七天后，父亲永远安睡在大青山里，村民们开始拆除灵棚、灵幢、灵帐，撕掉挽联，解掉了我身上的孝衣孝帽……一把火烧化了一切念想，仿佛烧掉了一切过往。
　　我躺在床上，悠悠忽忽，发着高烧，赤脚医生李如善给我吊着生理盐水。
　　善后会，就在我的床头开的。
　　对面大伯干瘪的嘴，像个破鼓风机，叭叭叭一鼓一鼓吸着旱烟竿；大伯和二伯同坐在一条板凳上，不时用一块皱巴巴的手绢擦眼睛；身旁是四叔蹲在一张独凳上，四十好几的人，胳膊比人家的大腿还粗，成天放炮砸石头，至今还是光棍一个。
　　右手是两个舅舅，左手是我的班主任刘海涛老师和村支书国庆哥。
　　这几天，幸亏有国庆哥，大事小事都是他持的主。
　　国庆哥穿着洗白的旧军装，一看就知道当过兵，块头大，身材中等，理着平头，两道剑眉高悬国字脸上，威而不怒。
　　我们三潭村，就数他是个人物。
　　油灯的火苗忽闪忽闪跳跃着，时而扭向左边，拉得老长，似乎一用力挣脱开来；时而拐了一圈，晃了几晃，扯向了大伯皱褶的老脸上。
　　国庆哥摊开一个草绿本子，先挑明了议题：“三叔的后事已经料理完了，三叔也入土为安。三叔殡天了，现如今这个家该怎么维持？三婶需要人打点，萌根还年轻，还不到二十岁。”
　　“今年高三了，不到一年就要高中毕业了。按宋萌根的成绩，一定是名牌大学。”刘老师用他一贯独有的抑扬顿挫的语调说，“困难，我相信全村是有办法解决的。我们村里要出一个人才不容易啊。过去想都不敢想，现在有这个条件有这根苗子了，这是我们三潭村祖辈积下的德。我希望各位乡亲父老，各位亲朋好友，齐心协力，出钱出力照料好宋萌根的妈，让他安心读书。等他有了出息，再回报各位乡亲，各位姻亲。我这里带来了，全校师生的一点心意，一共捐资二仟三百元。”
　　一匝用皮筋扎着的钱，还有一把硬币，推近了油灯，火苗亮了几亮。
　　没人吱声。
　　国庆哥干咳了几声：“村里的事，虽然我能作主，刘老师，你也知道，现在各家顾各家二亩三分田，不是从前人民公社，一声令下，谁家不服，谁个敢反对。现在开个会，都没人愿意耽误那个功夫。唉，难办呐。我首先表个态：村里再难，解决一家的口粮，吃饭穿衣不愁。我国庆有口饭吃，保证饿不了三婶一家。至于说，照顾三婶生活起居的事，还是亲人来做比较妥当些，刘老师，你老看呢？”
　　“那请两位伯父挑了这付担子。”刘老师眼望着大伯二伯。
　　大伯含糊地说：“老了，行动不便了，她婶婶也是个药罐罐，还担着一家子的活路。哎，没力量挑副担子了。”
　　“他二婶，国庆老侄是清楚的，她哪肯接这个手？你们饶了她，也是放了我一条生路。唉。”
　　大伯和二伯互相看了一眼，长叹一声，低下了头，家家都有一本难念的经。
　　国庆哥的目光投向了两位舅舅，两个舅舅忙站起来，头摇得像个不倒翁，支支吾吾说：“没那个条件，没那个条件。”
　　国庆哥用笔敲着本子，仿佛敲打着每一个人的良心。
　　火苗映射在每一尊古铜色的头像上。
　　国庆哥合上了本子：“我想好一个主意，不知你们有不有更好的主意。说老实话，照看三婶，不是亲儿亲女，谁愿意尽那个孝？反正，萌根早晚要娶亲的，娶一个亲回来，专门伺候婆婆，村里管她娘儿口粮，这家那家送些蔬菜，甚至过节的肉。一句话，村里管吃的喝的，国家政策也是不许一家挨饿。媳妇伺候婆婆那是天经地义的。哪个媳妇不伺候自家的婆婆就是不孝？”
　　刘老师气呼呼地站起来，瞪了半天眼，唉地一声还是坐下了。
　　我明白：撑起这个家的应该是我！
　　我必须像父亲一样含辛茹苦养活妈，养活自己。
　　想到这里，我翻身滚下了床，给刘老师磕了一个头：“刘老师，你放心，我会照看好妈，照看好这个家的。”
　　刘老师一把搀扶起我：“好孩子，人生难免遭遇不幸。在学习方面，你能交出一份满意的答卷，相信你在人生的道路上也会交出一份可喜的答卷。孩子啊，你有决心！有志气！经得起生活的磨练，将来定会有出息！安排妥当家里的事，要赶快入学。功课决不能放松。”我双目噙泪，颔首答应。

第3章 天上掉下个林妹妹
　　娶媳妇的事似乎与我无关。
　　我每天起床，先烧好一锅水，然后来到妈房间，妈不再说：我怎么不死的一类话了。
　　因为我说：妈要是不在了，这个世上，没有一个亲人疼我了。
　　还不如一家人到另一个世界团聚。
　　母亲一抖索，妈苦笑着说：“儿啊，妈就看着你吧。苦了儿啊。”妈双腿失去了知觉，手还能活动，大小便还正常。
　　我抱起她，有点沉，挪到一张特制的木桶上，妈上身可以靠住，但手拉不开裤子。
　　我毕竟是个毛头小伙，妈用眼神告诉我，我要帮她拉开。
　　我抖抖索索地伸出手，解开结，一点一点褪到腿上。
　　尽管是妈，我还是心跳不止，其实我学过生理卫生，对人体组织结构早就知晓。
　　妈让我去端水，关上门；好了，再叫我进去。
　　我和妈吃着早餐，国庆哥进来了，妈让他一起吃。
　　国庆哥却喜形于色：“吃过了，吃过了。三婶，我们两家可结亲家呢。我那口子，你侄媳妇回了趟娘家，她小妹子，说通啦，愿意和萌根相亲。我岳父岳母急着明天就要看女婿！”
　　妈不由眉舒眼笑：“好事情啊。侄媳妇的妹子，一定也是侄媳妇好模样好性情。”
　　“是啊，三婶，怕我那口子还不及她妹子一个指头呢。我向岳父打得保票，萌根，人才啊。她爷爷说：龙在渊中待时飞。大道理啊。会选女婿的选人才。”
　　我的心扑通一声，还真有人愿意拿青春作赌注？
　　还真愿意受这份罪吗？
　　还是国庆哥的姨妹子。
　　国庆嫂，名叫青玉，名如其人，玉琢的一个人。
　　我每天都见她好几回，国庆嫂在我们村穿得跟城里姑娘一样，出落得一朵花儿似的；一双水灵灵的眼睛，顾盼流转，巧笑嗔怒，妩媚动人；特别是她一张脆生生的甜嘴巴，招全村长辈的疼爱。
　　记得那年暑假，我撑排回来，国庆嫂正在捣衣，她穿着格子花衬衣，蹲在码头上，胸前两个大蜜桃，胀鼓鼓露出半个雪白的东西，一鼓一鼓地，像充满了氢气的气球，想要跑了出来似的。
　　她穿着桶裙，两条雪白的大腿半蹲着，远看你以为她蹲在哪儿入厕，但最风光的地方是被雪白的内裤给打了马赛克的。
　　怨只怨黄昏，光线太暗，你只能看见映着霞光水影的玉腿，和雪白的鸭梨，绝看不到淘气的毛毛。
　　那天国庆嫂很来劲，她看我撑着排，如水上漂动，如云霞中撑出。
　　她说，想让我教她撑排。
　　竹排是她家借的，没理由不教她。
　　她像个小姑娘上了竹排。
　　风撩拨着她的湿发，和她的上衣，一会儿，撩开了下襟，雪白的肚脐冒了出来。
　　一会儿，干脆撩开了她的胸衣，让两只小白鸽扑腾了出来。
　　我假装撑着排，其实，我的心像发动的马达，突突突地乱叫。
　　“国庆嫂，你看我，踩稳了，向一侧下篙，用力一顶，排向前冲了。再起篙，站直了身子，再下篙。”
　　“太简单了！给我，我来撑！”
　　我刚要起篙，她性急地向我走来。
　　“不要动！我递给你！”
　　可是已经晚了，她向前跨了一小步，排立刻往她脚底下沉，她一惊慌，另一只脚也蹬了下去。
　　排立刻向左边倾斜，国庆嫂一慌张，滑进了河中。
　　“国庆嫂，快抓住我的篙。”
　　可是国庆嫂扑腾着，她根本不识水性。
　　慌乱中之中，像溺水的小鸡跳着死亡之舞，我来不及多想。
　　扑通一声跳进了河中，三下两下游到了她身边伸手去拽她，我一把拽住了上衣，可是她一扑腾，哗地一声，衬衣滑了开去，她又落入了水中。
　　我只得一个猛子扎下去，女人上身光溜溜地，比泥鳅还滑，还好揪住了裙子，刚托出水面，哗地一声，她竟然从裙中溜了出去，女人是鱼啊！
　　这么滑溜。
　　救人要紧。
　　我再一次一个猛子扎下去，这回沉到最下面去。
　　老师讲过：救人切摸往她前面去，容易被溺水者箍死了，连救人者也手脚动弹不得，成了垫背的人。
　　因此，我从她身后伸进去抓她，手一滑正好抓住她前胸宝贝，我一用劲把她推出水面。
　　她可以呼吸新鲜空气，女人太多敏感部位，我真不知道抓哪里好。
　　容不得我多想，她又要往下沉去。
　　我想起了海豚救人。
　　我再一次一个猛子扎了下去，我用头顶她。
　　这一下顶到了一团柔如枕头肉蛋蛋的臀上，她又浮出了水面。
　　这一招还真灵，我一个猛子接一个猛子将她往岸上顶。
　　有一次，她大张开腿打水，我一个猛子扎下去，在水中睁开眼睛，那是多么心悸的美人鱼啊！
　　我有一会儿想要是水波能让她的内裤褪下来，那里有些什么样迷人的旖旎风光。
　　但我怯于用手去拉开。
　　这一回，基本上脱离了危险，我不想这么快上岸，我一头顶过去，没想到被她张开的双胯夹了一个结结实实。
　　我的鼻子、嘴都夹在了软体的肉贝壳里一般。
　　她浑身一颤，松开了。
　　我冒出头，唤了一口气。她恨恨地说了一句：“你好坏！”
　　她没事，我就放心了。
　　我吐吐舌头，又扎了下去，——那时候，我是多么快乐的小海豚。
　　说来，我于国庆嫂还真有救命之恩。
　　我动心了，要是有位如此伊人为伴侣，也算不枉此生了。
　　谈恋爱，我们刘老师第一反对的事，有几对恋人，哪怕保密工作做得再好，总会走露风声，刘老师一定棒打鸳鸯，一番道理说得两人视同陌路人。
　　唉，学生什么都听您的，但这回是事出有因，终身大事早定下来，不也可以安身读书。
　　当时，我确是想听凭命运的安排，先成亲成家再读书。
　　古人不也是如此，只要不作陈世美就不会留下千古骂名了。
　　天下掉下个“林妹妹”，不由我多加思虑，我答应了第二天相亲。
　　国庆嫂娘家要走四十里山路，一个叫里洞的小山村。
　　天麻麻亮，我就提着两只鸡出了家门，我央了二婶照看妈一天。
　　我来到村支书家，一栋两层的楼靠山临水，左首山麓是一个养猪场，转过一个山背是大鱼塘。
　　大院门敞开着，一条大黑狗，朝我狂奔而来；国庆哥冒了出来，一声怒喝：“畜生，瞎了眼，家里人。妹子，快点哟，太阳要出来喽。”“好了，好了，不就一会儿吗？萌根兄弟不也是刚到吗？哟，萌根兄弟，一个奶油小生。”
　　“一介书生。过去叫相公，读书相公。”
　　“呸，瞎说。戏文里叫自家老公才叫相公。”
　　“也没见你叫我相公啊。”
　　“嘘，草包肚皮，装了几个大字，还相公？”
　　“你道我还真稀罕这个？有钱了，老子还整个博士当当。”
　　“给你个龙袍穿，你也不像皇太子。唱戏你又不会唱，顶多是个跑龙套的。”
　　说完，嘻嘻嘻笑着先上路了。
　　国庆哥和我随后。
　　刚走到村背，迎面跑来一个老汉，是朝贵大伯：“国庆啦，国庆啦，要打死人了！”
　　“老叔，先不急，这不我还要——”国庆朝我一努嘴，“我这事耽搁不得，带萌根相亲呐。让他们先打着，回头我再处理。”
　　“国庆贤侄，开不得玩笑。萌根贤侄相亲今天不相，明天相。人打死了，就活不过来了呀。国庆啊，你再不去，两家打死人才收得了场。”
　　国庆哥还是有板有眼地说：“吃饱了，爱打架，就打去呗，我犯不着拦着；弄不好，我还当他们的活靶子。”
　　“好，好，你不处理，我告状去。”
　　“唬谁？你告谁去？谁理你？说，谁打谁？怎么个打法？打得怎么样了？”
　　“哎呀，牛，为了牛的事！阿明家的牛打栏出来吃了志祥家的菜；志祥打了阿明。阿明爹同庆磨了刀到处转要杀志祥出气呢。”
　　国庆回过头对我说：“萌根，他们是越打越热闹，我得先赶这个热闹去。你相亲也不能耽搁，人家排了日子巴望着我们去，不能让人家眼睛望穿见不到人。反正，你嫂子会说，你去了看你嫂子的眼色行事。你是读书人，凡事都错不了哪去。好了，赶早不图晚，好去好回，讨个大吉利回来。你看朝贵老叔也来给你送行，是个好兆头，朝贵朝贵嘛，朝着贵人去，带着贵人回。”
　　说得朝贵大伯也乐了：“好，萌根，还抱个金娃娃回。”
　　说得我脸上直发烫，青玉嫂抿着嘴吃吃地笑。
　　国庆哥拉着朝贵大伯大踏步走了，我提着两只鸡，背着一大袋东西屁颠屁颠走在国庆嫂后面。
　　高潮来得太快

第4章 女人是水做的
　　起初，国庆嫂步子迈得很快，两个又翘又圆的臀不停地随着两个小雀子似的抓鬏扭呀扭的。
　　我得大步才能跟得上，离她总有两三步之遥，倒是一路芬芳。
　　大约是路途遥远的缘故，我们得马不停蹄地赶到里洞，然后马不停蹄地赶回家，去三十里山路，回三十里山路，可不能含糊。
　　往桐子岭这一段路，我都熟，经过灯塘村小学，过一个石板桥到了另一个村南塘村，绕过村前就到合木，合木是一个岭连着一个岭的林场。
　　两旁林荫覆盖，鸟雀呼朋引伴扑腾着翅膀，煞是舒心；偶尔碰到熟人，国庆嫂还打个招呼。
　　再走就是往桐子岭的田间小道，正值秋熟，稻浪滚滚，两边的稻穗有时遮住了路，谷穗直刷到裤腿，不时有谷粒落进鞋里，于是要把鞋里的谷粒倒出来。
　　国庆嫂穿的是一双有跟的黑皮鞋，丝袜。
　　女人的脚原来是那样的小巧玲珑。
　　我停住脚，看她倒腾鞋，然而她单脚支撑很不稳，上身一晃，我忙伸手扶她，手上提有鸡，她顺势向我这边趔趄过来，撞了我的胸，才平稳下来。
　　看她穿好，我们继续走路。
　　绕过一个山岗，一例是青石子路，一粒粒石子磨得光挞挞的，当地人叫苞谷子路，其间夹杂着一些发黄的杂草。
　　我穿着球鞋走起来如踏九宫八卦阵，而国庆嫂不时东一扭胯，西一翘臀，好在她走惯了的，倒是显得风姿绰约了。
　　她显然不敢大步流星了，高跟鞋稍不踩稳，就要崴脚，我们并肩而行，关键时刻还能出手相助。
　　免不了来个小碰撞，她上身略倾，赶紧给她一个依靠。
　　太阳不时从林间投下光灿灿的艳影，她戴上了一顶草帽；然而一个劲的热，她不停地用手绢抹汗，用手绢扇风，草花衬衣沾了汗水，透出了胸衣的轮廓。
　　“喝水吧。渴死了。”国庆嫂悻悻地说。
　　她回过脸来，帽檐下一张汗涔涔的蕊白的脸。
　　“嗯。阿嫂，哪里有井？”
　　国庆嫂放眼望了望：“跟我来吧。”
　　国庆嫂腰肢一扭，歪向了一条黄泥巴小路，越过一条两尺来宽的水沟，顺着沟沿踩着蒿草荆棘牵牵绊绊行了一段路，前面是一个陡坡，坡角有一眼清亮的泉水，水沟的源头就在这里。
　　这应该是一个野山泉，平时少有人来打水，只有在收稻谷的时候才派上用场；偶有过路人，到这里解个渴。
　　泉眼倒是很大，翻滚着，喷涌着，但是没有贮水，涌出来的泉水汩汩直流到沟下边去了。
　　国庆嫂蹲下身子，可是她的裤太紧，涨着绷圆了撑紧了，还是够不着水。
　　国庆嫂干脆一屁股坐在沟沿上：“萌根兄弟，你先喝吧。我歇息一下。”
　　我放下背包，将栓鸡的草把压上一块石头，看准了，嗨地一声，我一只脚跨在了沟的一块石头上，另一只脚踩在沟的这边一块石头上，俯下身子，双手撑在石坎上，像牛一般咕嘟咕嘟猛灌了一气。
　　国庆嫂忍不住吃吃地笑出了声。
　　喝够了，直起腰：“阿嫂，你咋个喝？要不要我捧给你喝？”
　　国庆嫂没吱声，却挪过身来。
　　我洗了洗手，轻轻拨了拨水，两手作窝，捧得满盈盈的，国庆嫂忙伏在我手上喝，可是指缝间一下子溜光了，国庆嫂唇一下子碰到我的手掌。
　　我再捧，国庆嫂再喝。
　　一直喝得国庆嫂美美地打了一个嗝，抿唇朝我笑笑，摇了摇头。
　　然后，递给我一块手帕，说：“你帮我搓一搓。拧干了，我擦把脸。”
　　我便帮她在清水里搓了又搓，拧干了水，递给她；她便展开手帕抹了眼睛、鼻子，俏笑起来：“真个凉快。你也洗把脸吧。瞧，你脸上快晒盐囟了。”
　　我说那当然了，不敢接她的手绢，大冽冽地捧起水，忽喇喇洗了脸又弄湿了头发。
　　我们不敢多耽搁，寻回了正道，继续赶路。
　　这回，我们打开了话匣子，脚下的路似乎也欢腾了起来了。
　　国庆嫂告诉我，她叫青玉，这个最小的妹妹叫满翠，比她小四岁；她还有个大妹妹绿玉嫁人了。
　　她最大读书最小，两个妹妹都读初中读完了的，她初二还没读完就休学在家做农活了。
　　论年龄，满翠还长我一岁，现如今，满翠还是村小的民办教师。
　　初中毕业就当教师，在那年月那山村，不必诧异！
　　但愿满翠也像国庆嫂这样水灵灵的。
　　不由看了一眼青玉姐，那眼神真个水汪汪的，怪不得《红楼梦》说女人是水做的。

第5章 石蚌的大学问
　　还没到晌午，我们眼前展现出一大片田野，田野尽头是一排背靠大山的村庄，高矮错落有致的泥砖瓦房掩映在绿树竹林之中。
　　脚一踏上进村的石阶，从树阴后窜出一条大黄狗，朝我猛吠。
　　我不敢大声吆喝更不敢拾木棒驱逐，不是说打狗看主人。
　　青玉挡在我面前，她随手拿起一根竹棒，吓退了它。
　　但这一声吠，全村的狗从各个角落齐聚而来，不得了，我们便陷在狗的狂吠声中。
　　这时，竹林里传来噼哩叭啦的爆竹声，一群顽童飞奔了过来：“哦——点灯笼，骑大马，姑爷来了，上花骄。”孩子们在欢笑声中解开了狗阵，有的抱住小黑的脖子，小黑摇头又摆尾；有的搂住了阿黄，阿黄又蹭又舔．．．．．．
　　烟雾散尽，两个女子笑语盈盈立在桂花树下。
　　我想：这两个准时青玉的两个妹妹。
　　这两个妹妹，一个苗条，出玉芙蓉似的亭亭玉立；一个丰满，圆润的脸上点缀了几粒痘痘，丰臀肥乳的。
　　我宁愿单高的是满翠，因为她更像青玉。
　　“姐夫咋没来？”高佻的先开口了。
　　“啊，本来是要来的。临走了，村里打起架来了，他这个村支书要去处理问题。唉，我都累死了。满翠穿裙子真的变了一个人似的。”
　　我见那裙子是连衣裙，一片绯红，要是一对高佻的鹭丝腿撑起来才会袅袅娜娜，风光无限。
　　满翠扫了我一眼，羞赧无比地含着笑低下头先走了。
　　绿玉接过我手上的两只鸡和背包。
　　满翠家的房子是古老的青石外墙，泥坏子内墙粉刷了倒也虚白；中间一例是个天井，搁着几个陶瓮种了些蒜葱韭菜之类的小菜；堂屋一排雕花高门，门楣上贴着“有余庆”，廊柱上贴着：“多种桃李待春归”“和睦家庭景象新”；两边是两间正屋，都是木壁板，木格子窗，贴了各式的窗花。
　　两个五十来岁的长者从厨房里捧着茶壶茶杯冒了出来，青玉脆生生叫爸、妈，我忙叫大叔、婶子。
　　随即，我们闹闹热热进了堂屋，堂屋内却是另一番景象。
　　两壁的柱子上都贴满了大红对联天花板上了楼板，神龛上点着香烛，供着“天地君师亲” “左昭”“右穆”，高悬着一尊遗相，下面安放着一张八仙桌，桌子上裁好了红纸，压着大号毛笔和砚台，却也清雅。
　　正上方坐着一位皑首老人，正品茗着一杯热茶。
　　“爷爷，来客人了！”青玉甜蜜蜜地叫老人。
　　老人摘下眼镜，颤巍巍站起来：“好，好，走远路了，喝茶，大家喝茶。”
　　我赶紧恭恭敬敬叫爷爷。
　　爷爷颔了颔首，拄着杖过来了，领我们到另一张方桌，又架上了那副细边眼镜，相了我好一会儿。
　　那神情很是凝重，我顿时紧张了起来，怕他看出什么因缘来。
　　他舒开眼眉，却伸出干枯的手拉着我坐下了，众人方一一落座。
　　爷爷朗声说：“大家喝茶，喝茶。”我们举杯喝茶。
　　“爷爷，谁家又要办什么喜事？劳动您老人家写对子？”青玉脆生生地朝他说。
　　“笔拿不动喽。唉，可没个读书人拿得动笔。”
　　“爷爷，咱萌根，他，萌根，高中快毕业了。班主任说他能考北大清华，人才哩。”
　　“人才？念过《四书》《五经》吗？”
　　虽然爷爷口齿含糊，但我听懂了：“哦，读过一些，主要是《论语》《诗经》什么的，只是不大懂。”
　　“现在的学生怎么读得懂？大学生又有几个读得懂？”
　　“爷爷，他还没上哩。”青玉乐呵呵地冲他。
　　“写不写毛笔字？”
　　我歉意地摇了摇头，其实，我看堂屋贴的楹联，字体拘谨、古板。
　　我写的字贴还在全校展览过，再说了学校的黑板报都是我编写的，但我不愿意露这一手。
　　“贤孙，爷手抖得厉害，想必你也读出来了。对门大侄儿家要上梁，爷爷裁好了纸，你想个词，一副门联，四副楹联还望贤孙动动笔墨，代劳一下。”
　　“爷爷，您老要是不嫌我的字丑，弄脏您的纸，我就试试看。”我想写字不难，写对联也难不到我，不过是“紫微高照”，再配上歌颂党的富民政策好，人民富裕安康的对联不就行了吗。
　　“好，萌根，可要你你们宋家争个脸面。”青玉带头喝彩。
　　于是，我起身润开了笔，展开纸，满翠却不声不响磨起了墨。
　　我饱醮了墨，略思忖了一下，相了相字框，写了副门联：“政通人和广致富，紫燕啄泥垒新居。”
　　“好，好个垒新居，字也好，行云流水，字体正骨架稳重强健，许多年没见过这样的字喽。”
　　爷爷并非谬赞，我可是在这个上面下了功夫的。
　　爷爷竖起了大拇指，我当然抬高了身价。
　　席间，爷爷又考了一些典故，我应答如流，一个乡间老儒是考不倒我的。
　　乡间的菜肴少不了鸡鸭鱼肉，却上了一道特殊的菜，我以为是田鸡，黑斑纹的薄皮，蒜瓣大腿肉，更透着一股奇异的清香。
　　青玉问我：“萌根，这菜你说得出名堂吗？我考考你。”我笑答道：“田鸡吧。”一桌的人都笑了，爷爷考了半天，我应对自如，没想到这问题错了。
　　青玉得意地说：“爷爷，你考不了他，我一个问题，他就错了。”爷爷也乐了：“贤孙，孔夫子他一生不吃豆腐。你猜他为啥不吃豆腐，他不明白啊：磨了三升豆子，豆渣还有三升，豆腐还有一包袱。哪里来的？不明白。不吃了。”
　　“爷爷，那萌根就不能吃了。我们知道的人可要吃了。”
　　“你这孩子，话还没说明白，你就揣了明白装糊涂。这菜不是有个讲究，有说辞。贤孙，有句话叫靠山吃山，靠水吃水。我们这里岩洞多，岩洞里有的是这个东西，传说当年何仙姑在这里修炼，每到深夜，有一个怪物就来搔扰她。后来，吕洞宾大仙知道了，念动咒语，将这怪物封在洞中，再也出不来了，成了家家户户的美餐。我们叫它石怪，有人叫它石蚌。山外面的人想吃也吃不着，你啊，有口福呐，吃了，不准为外人道也。”
　　“爷爷，为什么不准为外人道也？”绿玉插了一句。
　　“贤孙读过《桃花源记》吗？”
　　“爷爷是说，外面人知道了，吃的人多了，价钱高了，谁啥得吃，都捉了卖钱了。捉的人多了，就绝种了。对不？”满翠代我回答了。
　　“是这个理啊。好吧，话说了这么多，菜都凉了。动动筷子。”
　　果然是一道珍馐，入口细滑，清甜；我不由食欲大开，可是不敢多动筷子，青玉却夹了好些给我：“只许吃，不准说。”大家又笑。
　　我酒量尚算可以。
　　但我怕喝酒误事，但山里人好客，第一碗酒，怎么也得喝，不喝，你就是看不起主人，只得喝了。
　　第二碗酒要敬爷爷。
　　第三碗酒要敬她父母．．．．．．
　　说老实话，我和满翠倒没机会说上话，只有几次眼神交流。
　　醉眼再看她，却如青玉姐一般面容姣好，身材更显窈窕，笑靥如花，小酒涡醉人，眼波生俏，娇柔妩媚；青玉穿的裤子显出了臀，要是换上满翠不知翘成什么样子。
　　这样想，不禁又拿眼瞧她，她却是低着头，时不时弄一弄发梢，再瞧她的脸蛋，那痘痘仿佛也可爱了起来。

第6章 野山洞风情
　　下午两点，又燃起一挂鞭炮，我和青玉辞别了。
　　满翠只送到竹林外，倚在一棵毛竹上，深深地望了我一眼，不再送了。
　　我挥了挥手，然后，追上了青玉姐。
　　这时，骄阳似火，我们尽拣树阴下走；树阴下，人们还睡着午觉。
　　有时被我们的脚步声惊醒，嘀咕着说：“两口子急啥，这么热的天，也不歇歇脚。”我见青玉喝了点酒本来脸红，这会儿一片嫣红娇羞无比。
　　青玉说：“我们还是找个地方歇歇吧。真个热死了。”
　　汗水湿透了草花上衣，两个红色的乳罩若隐若现，紧身裤像粘在了屁股上了，两个股沟更加分明。
　　“随你，阿嫂，我也热得晕乎乎的。”
　　“对了，萌根，我带你捉石蚌去。这里有个山洞有水，石蚌这会儿也歇着凉，最好逮了。”
　　青玉姐就带着我转向一个山峰，攀上一个山崖，果然有一个半圆形的山洞，四周静极了，只听到知了“知呀知呀”地叫唤。
　　山洞垫着石块，有水淙淙地流出，洞内透着一股凉气。
　　青玉猫着腰走在前面，我摸着跟在她屁股后面。
　　原来，里面有一个几座屋深的内洞，光线幽暗。
　　“坐吧，萌根，太阳偏西，我们走好了。”青玉姐坐在一块突起的石凳上，我在她对面坐了。
　　“萌根，你觉得俺家满翠怎么样？”
　　“蛮好的。可是她知道俺家底细了吗？”
　　“知道是知道。可还有几怕呢？”
　　“怕照顾俺娘？”
　　“算是一怕。还怕你是陈世美！”青玉重重地说。
　　“我怎么会是那样的人？要那样，我不再读书好了，一心养家糊口过日子。”
　　“这还有一怕哩。”
　　“还怕啥？”我嘟囔道。
　　“怕你有学问的人嫌俺没文化的人。现在家穷才相中，到以后，寻到了钱，就丢开手了。”
　　“我要是那样的人，我就——”
　　“又不是我怕你，你发誓给我听有什么用？她怕你呢？”
　　我心里很沮丧：“看不上，就直说好了，何必怕这怕那的。”
　　“她要我问你，你在学校里可处了女朋友没有？”
　　“没有！有了，我还——”我没好气地说。
　　青玉扑哧乐了。
　　她取下帽子戴在我头上：“收汗了吧。你在上面，等我捉几只石蚌给三婶补一补。”
　　青玉说完解了皮鞋带子，她想挽起裤子，可是那长裤像膏药似的粘住了 ，还翻不到腿脖子上。
　　青玉低声说：“你背过身去，没叫你回头，不准回头。”
　　我老实地回过了头，听到一阵簌簌的声音过后，传来哗哗下水的声音：“好了，看我们的运气了。”
　　光线很暗，清亮亮的水才没了她膝盖，浑圆饱满的长腿，还有内裤勒着两边白花花的臀，散发出诱人的光泽。
　　她一步一步探着走，俯下身子，一个洞一个洞摸，一会儿她兴奋地抓出一个四肢乱弹的东西，鼓胀的身子，白肚皮，暗黑纹的脊背，乍看上去像癞蛤蟆，但是它显然体形壮实，动作机灵。
　　“快来呀！看什么？”青玉吆喝我过去，“解一条麻绳过来，扎起来才老实。”
　　我解下一条包糖果的麻绳，青玉掐着它上来了，两条矫健的腿不停地弹踢着，我套不上绳子，我怕青玉急，一把握住大腿。
　　青玉姐惊叫了一声：“不要！”可是已经晚了，我的手臂上被连挠了几下，我忍住痛，蛮横地一套一勒，系上了结，任它在绳子上蹦跳无济无事了。
　　“手怎么样？”
　　“没事。”我感觉手背隐隐有些灼痛，“我也下水。”
　　“随你喽，不过你不会捉的，下手一定要狠、要准，按住它背，往硬的地方死死地摁住，捏死它的腹。这家伙会耍猾头哩，稍慢一点，便从你手中滑脱了；抓住了，还小心它后肢抓你，你一痛，松手它就挣脱了。”
　　“好，我在你后面摸，给你壮胆。我不一定摸得到。”于是，我也脱得只剩下一条内裤，下了水猫着腰学着青玉的样子试探着摸索。
　　青玉显然是老手了，略一探，一出水就是一只，我赶紧过去绑缚。
　　后来，干脆我专司捆扎，她在前面探捉。

第7章 狂野时刻
　　“哎哟——”她呻吟了一声，我赶紧过去扶她，她翘起脚丫子，提出水面，拇指被划破，流着血，我扯下一块布条，她缠了缠。
　　在微弱的光线下，她秀美的腿引得我心跳加速。
　　我紧张地说：“我抱你上去。”她没吱声，我伸手触摸到了她的大腿，那种肉感，瞬间我像触电一般缩了缩；我一用劲，双手托起了她，她搂住我的脖子，一步一步挨上了岸。
　　我一屁股坐了下来，她像一个柔软的肉团，偎在我怀里。
　　青玉肌肤细腻润滑，白皙透着光泽，流水般的曲线富于变化，凹凸起伏自然。
　　诱人的玉体散发着醉人的芳香，不用触摸便把人迷倒了！
　　青玉瀑布似的秀发一直垂到胸前，丝丝流动如水，泛出青春的光彩。
　　明亮透着含情脉脉的眼神使她的脸显得纯情无限。
　　腮颊红润白嫩，双唇如点燃的烈火，喷出火辣的激情。
　　雪白的牙齿整齐而圆润，透露出无限风情。
　　秀发下面的一对小白兔颤微微上下晃动，两颗红枣儿不时倾诉着什么，叫人不得不为之动心。
　　青玉没有说话，没有动静，呼吸的气息暖暖地喷在我的颈上，她眼里有一种神秘的光。
　　我麻利地解下了青玉的内裤，她往上抬着屁股，裤子被轻轻地脱下来。
　　风韵无限的少妇的玉体便一丝不遮地呈现在我面前。
　　夺目的地域泛着诱人的光芒，浓密的丛林中隐藏着令人心醉的殿宇。
　　从那神仙居所里飘来沁人心神的幽香！
　　水晶白玉雕成的大腿泛着迷人的光泽，红润雪白的肌肤让人神魂颠倒！
　　曲线流畅变化莫测的小腿，魅力十足！
　　羊脂般细腻光滑的玉脚如梦如幻！
　　泛着红晕的脚趾风采迷人。
　　圆圆白白的屁股微微颤动，如汉白玉雕成的战鼓，动力冲天，下面是微微露出的神秘谷底。
　　我此时易激动不已，但她毕竟是过来的人，深知初次男女之道的重要，她嗔怪道：“心急吃不了热豆腐！”
　　她让我细细地吻着她那白白的大腿内侧，青玉只觉得有只小猫撩拨得她屁股乱扭，嘴里哼哼唧唧的乱叫，两只手使劲儿揪着我的头发。
　　我吻着她的小腿，吻着她的脚趾，吻着她那雪白的屁股，吻着她的一切！
　　青玉快要飞上九霄了，浑身酥酥的。
　　她渴望山崩陷，渴望大海咆哮，渴望蛟龙入海！
　　我吻着那最隐秘的区域，那里地势平缓，林深花香，溪水潺潺。
　　粉色桃花遍野，彩蝶翩翩。
　　沙滩水缓，水草茂密。
　　小雨沥沥，迷蒙一片！
　　青玉玉体已醉，如烈日盼雨，如饥待食！
　　她嘴里胡乱地叫着，一句也听不清说的是什么！
　　如狂如痴！
　　青玉不知从哪里来了一股劲，一把拽过我，两只手慌乱地解开我的内裤。
　　一褪到底！
　　我已是饥渴难耐，见她已到这种地步，便迅速脱下裤子！
　　青玉的玉手慌乱之中终于擒住了巨蟒。
　　它浑身光滑粗壮，火热如炉！
　　万事俱备，水到渠成！
　　青玉也由被动变成了主动，她的手来回在我的大腿上揉动，撩拨得我欲罢不能。
　　很快两个人的舌头就绞在一起，彼此轻轻地咬着。
　　青玉的屁股不停地扭动着，那对又软又滑的小白兔来回蹭着我的胸膛，弹性十足的两个蜜枣不时地触动难以抑动的心房。
　　青玉抱着我的头使劲儿亲着我的脸，脚趾不停地蹭着我的大腿。
　　我意趣正浓，用双唇含住她的蜜枣，舌尖来回舔着那个小东西，一只手用力揉着一个丰满诱人的小白兔，指头不停地捏着翘起的红枣。
　　两团炽热的烈火紧紧地燃烧在一起，喷发出通红的光芒！
　　火越烧越旺，温度越来越高，赤条条的青春之躯碰撞出爱的火花。
　　青玉微闭双目，嘴中不时发出高低不一的叫声，与身子下面那微妙进出的声音融为一体，显得是那样的和谐美妙！
　　她洁白细润的玉体随着我的动作而上下迎合，磁力使阴阳两体迸发出耀眼的火花。
　　青玉的一对小白兔随着身子的动作而不停地晃动，那两颗红宝石一样的蜜枣来回摇摆，显露出欢快的神情。
　　我进攻的速度更快了，如狂风暴雨冲击着洁白的冰玉，很快就把一切融化了！
　　女人在激荡时更加美丽迷人，冰清的体内充满了活力，溪水一样的身体发出哗哗的流水声。
　　阴阳交合产生的力量无限之大，它能使弱小的羔羊变成猛虎！
　　青玉在我的撞击下已经蜕变成凶猛的狮子。
　　她一下子把我翻过来压在身下，自己的体内原始动力随即迸发出来。
　　她肆意的吞噬着猎物，弱小的绵羊任她摆布！
　　我们离开洞的时候，谁也没再说一句话。
　　两个大约都觉着做了没脸见人的事，要是传扬了出去，真没脸见人。
　　青玉不理我，越走越快；我越落越远。
　　回家的路，却感觉不到一点疲倦，只是觉得透着一股冷飕飕的凉气直透脊背。
　　要是国庆哥知道了，可不是好玩的！

第8章 麦垛偷情
　　第二天早晨，我还在梦中。
　　“笃笃笃”有人敲门。
　　妈在里间喊我：“萌根，快起床，开门去！”
　　我披衣出来开了院门，却是青玉，穿着翠花衬衣套着袖套，头发挽成了一个螺形的髻，脸色甚是平和。
　　她脚跟迈进门，我要关院门，她轻哼了一声：“你敢！”
　　是啊，哪怕有一双眼睛看见我关了院门，那就是天翻地覆的事情！
　　“烧水去，我帮三婶梳洗。”
　　我只好猫进厨房，生了火，烧水，一会儿功夫水好了，端了热水进屋。
　　“三婶，您老人家好福气，下半辈子准有依靠。”
　　我听青玉脆生生的话比水蜜桃还要甜。
　　妈叹了口气：“这孩子，是娘拖累了他。”
　　“三婶，我听萌根说，你这病算不定大医院还能治哩”。
　　“治？他爹说能治连性命都搭进去了，不治了，下辈子做个完人。”
　　我端水走进屋里，说：“妈，说什么也要进城治上一治。”
　　“萌根，你放下吧，这里有我了，你读你的书去。对了，下午到老东台帮我挑麦子，你国庆哥开会去了，我怕忙不过来。”
　　我应了一声出去了。
　　总算挨到了下午，我快步来到了老东台麦子地，麦地里家家都在收割麦子。
　　国庆家的麦子在坡头，齐刷刷的苗杆扑楞楞的穗头。
　　太阳在树头，拖着一大片阴影，阴影里传来嚓嚓的收割声，麦把倒伏的哗哗声。
　　青玉撅着屁股兀自刷刷地割，只是说：“我让你晚点来挑。”
　　“我会割。”
　　“离我远点。”
　　“你这里阴着哩。再说了．．．．．．”
　　“再说什么？”
　　“我割麦子又不是．．．．．．有什么好说的？”我学着她的样，嚓嚓割了起来，我们不再说话，嚓嚓嚓地响成一片。
　　“喂，萌根，割麦子比写字还快！”东生哥挑着一大捆麦子，杠子都弯了。
　　“青玉嫂，你帮萌根相了对象，好嫂子也帮俺相一个，我帮你割十亩麦子，帮你割还不算连带帮你打。”
　　“算了吧，憨憨哥，你给谢东家当骡子使，当我不知道哩。”青玉一下子揭了他的老底。
　　东生挑起担就溜了。
　　割麦子真比不得拿笔杆，没半个时辰，我的背又酸又胀。
　　青玉很少拾起腰轻松轻松。
　　“喂，你回家打瓢凉水来我喝。”
　　青玉只顾割，没往我这头看。
　　“你去吧，我是男人嘞。”
　　我赌气似的猛割一阵。
　　“叫你去你就去，我知道你是什么样的男人？”
　　“昨天知道，今天还不知道。”
　　“呸，你再大声点，我要你．．．．．．”
　　“别说了，我打水去了。”吓得我丢下镰刀，拖起水壶打水去了。
　　回到地里，她已割了一大半了，我递上水，她咕嘟咕嘟喝了一气，她的胸部也咕嘟咕嘟地耸动。
　　没防她一口水吐到我脸上，冷冷地说“你打捆，能挑多少，捆多少。”
　　打捆、挑担是爷们的事，我一下子来了精神。
　　挑着，捆着，歇着，夕阳渐渐地褪去山林，山林的阴影从四周涌了过来，麦茬一片银白，虫子开始啁啾起来，我们捆好了最后一担。
　　四周空旷了，远处没收割的麦子还厚积着黑影，清风沐浴，轻爽撩人。
　　“你回吧，我挑回去行了。”我执拗地抢先挑了起来，大步走在前面，她后面跟了上来。
　　到了国庆家门前的晒谷坪已升起了一弯新月，不远处是一家一家的灯火，他家还是黑灯瞎火，一片静谧，我解开绳摆好麦垛，青玉也帮我码着堆着垛着，我伸手一拉，，她便随我钻进了麦垛子内。
　　原来我将中心安了一个小窝，四周堆上麦垛，真个别有一番洞天。

第9章 月光女人
　　四周寂然无声，亮煌起几簇昏黄的灯光，像透明的水里滴了几滴桔黄的颜料，在夜色中氤氲。
　　偶尔听到村巷里传来一长串“咣——咣——”的狗叫声。
　　我们紧紧相拥在一个狗窝里，不，是鸟窝里，麦垛的中心就是一个露天的巢。
　　近处夏虫唧唧的长吟，远处日夜向前不停息的小河流水声，还有袅袅娜娜的歌声，应该是收音机里传出来的吧。
　　再就是这轮明月，她皎洁的银光洒满大地，洒满青玉的双眼，像猫儿的眼睛发出一种幽绿的光，那光极有穿透力，她仿佛让我看得更清晰了，我自己应该是透明的了。
　　我们浸泡在一种暧昧的如水月光里。
　　她的发痒痒地搔在我的下巴、脸颊，我闻到了她身上越来越浓的体味儿，因为她出汗很多的缘故。
　　男人出的是臭汗，女人出的是香汗。
　　这句话，你可以不信，但我信。
　　因为我像狗趴在她身上嗅着鼻子。
　　“你闻什么？”她在我耳畔轻声问，那声音比月光还要淡，像是散发出来的麦香。
　　“你的味道。”
　　“女人味，对吧？”她的眼睛定定地圈住了我，像暗地里流出的清泉，默默地流淌着。
　　我的五指插入了她光滑的秀发，她的脸完全呈现在银光里，天啦，这是一张多么美丽的脸庞啊，没有哪一个画家能画出这么美的脸来。
　　《蒙娜丽莎》的美也许就美在这里吧。
　　珠圆玉润的流线型，光洁的肌肤上像寒冰浮着一层水雾，那光亮的额头镀上了一层圣辉，她暖暖的气息就是从浮雕着的秀气鼻子传导过来的，我感受到了这气息。
　　她的唇像一朵欲绽开的蓓蕾，花开有声，我的欲望从这一刻点燃，我是光明的。
　　我全身膨胀着，血液开始沸腾，呼吸加速。
　　双唇像充满电荷的电极片，终于粘在了一起。
　　我们全部爱的能量开始释放，忘情地吸吮着，双手像蟒蛇一般彼此紧紧缠绕，扭动着狂野的身躯。
　　我们的舌头在拼命地绞动着对方，像贪婪的吸蚁兽，让津液在口腔里泵流着，畅快极了。
　　我们像两板烧红的铁板，就要粘合在一起了。
　　我的心狂跳不止，脑电波发出高负荷的电势。
　　下面充满了血，像个火花塞，打响了马达。
　　我的手解脱了出来，抖抖索索地解开了她的衬衣扣子，我不再是鲁莽少年一把撕开，我要享受过程，像剥壳取笋一般，一层层剥掉她的笋衣。
　　颀长的脖子露了出来，再是小笼中关了很久的一对玉鸽扑腾了出来，我一手一只，盈肥有余，那颗小蜜枣诱惑着我，我回归到了襁褓时代，拼了吃奶的力气吮吸起来。
　　她被我吸得生疼难忍，叫出了声音。
　　那声音，更刺激了我的神经。
　　我滑过小蟒腰，越过平坦的小腹，亲亲小腹那个涡梨小眼，似乎在挑逗着我。
　　我要解开她最后一道屏障。
　　皮带解开了，却找不到扣子。
　　我想起来了，女人的扣子在右侧，很多年后开车到香港，发现香港的行车方向和驾驶方向恰恰相反，很不习惯。
　　她自己解开了这粒小冤家。
　　我太想揭开谜底了。
　　抬起她的屁股褪了下来。
　　这是一道美体盛宴啊。
　　很多年后，我在重庆吃过这种人体盛宴。
　　但我想与月光下的美体盛宴是没得比的。
　　油亮的麦堆，烨亮的银光，衬托着洁白如玉的美体。
　　现在的我，就是一匹饿狼，恨不得将眼前这道佳肴一口吃进肚里；但我只是色狼，没有用牙齿，而是用味觉高度集中的舌头，四处寻找异味。
　　它灵敏的鼻子很快嗅到了味浓的源泉，它找到了这处幽泉，像舔着蜜桃的汁液，让人亢奋、血液贲张。
　　她抖动着，呻吟着，掐着，咬着。
　　我又像一只海豚被她紧紧夹住了脖子。
　　这只海豚弄进了深海里，那是生命之源，快乐地在海里纵跳着。
　　她涨起了潮，一浪高过了一浪。
　　她要我的好宝贝，那是龙宫的海底定海神针。
　　只有它才能镇出大海深处汹涌的潮汐。
　　她伸手像牵住牯牛的角一般，将它牵进一处山泉，强按住牛饮水。
　　牛牛早就渴极了。
　　一轱辘扎进去，像起动的蒸气火车，哐当哐当开动了起来。
　　一场野战，让我们筋疲力尽。
　　临了，她说了一句：“有进步。”
　　我嘿嘿接了一句：“名师出高徒。”
　　“放屁。这个还要学，天生就会。你生下吃奶，有谁教过你？”
　　“我生下来，听说是不会吃奶的。要老爸挤下来给我吃的。”
　　“乱说，你刚才差点把我的血都吸出来的，还不会。鬼相信。”
　　“打露水了，我们回吧。还得当心他——”
　　“你怕，我不怕。刚才的血气哪里去了？迟早有一天——”
　　“不，我！”我想到纸真的包不住了火的那一天，简直晴天霹雳。
　　“你什么？你骑上了虎背，女人是老虎。嘻嘻嘻。哄你的，我会帮你保守秘密的。我让你尝尝鲜，还不感谢我吗？”
　　“我走了。”我又忍不住看看月光映着的白花花的细皮嫩肉。
　　“小冤家，提起裤头就不认帐了。小白脸真不可靠。”
　　我只得慢慢帮她一件件穿回去。
　　偶然，我抹到了她的眼泪。
　　我诧异极了，她真的不是闹着玩的！

第10章 女鬼
　　国庆哥家事多，有好长一段时间，国庆嫂没有过来帮忙。
　　我是怕国庆哥的，我想，国庆哥一定在组织全村抗旱，已经有一个月没下雨了。
　　那天下午，我按刘老师的布置，正在做功课。
　　我听到久违的敲门声。
　　我条件反射似的弹射过去拽开了院门，却是叼着纸烟的国庆哥，胳膊下还夹着一顶发黄的蚊帐，扛着一把锄头，锄头后面晃着一口军用水壶，背着一个斗笠。
　　“国，国庆哥，进来坐。”我惴惴地说，在他看来应该是低眉顺眼的吧。
　　“萌根烧了茶吧，你嫂子忙得连烧茶的功夫都没有了，你给我灌一壶。我不进去了，等下招呼你帮个忙。”
　　我忙接了水壶灌了满满一壶递给他，他把蚊帐递给我，“萌根，本来没派你家的任务，我们村今晚七点开始放水一直要到凌晨五点。这天气，不知还要干几多天，孟江水库只剩下四个栓子的水了，要派精壮劳力守渠啊。我抓了一阄，守铜板口，是个最重要的口子，往左边一开挖，水就引到磨子庄去了。我要巡渠，总不至于让你嫂子去吧。我这里有一顶军用蚊帐，你找一棵树吊在上面，下面垫上些稻草铺一张席子，睡在里面，跟睡在家里似的。不要睡得太沉，隔三差五起来看看大水开了口子没有。你要在旁边生一堆烟火熏一下周围，知道吧？”
　　他说一句，我嗯嗯应一句。
　　铜板口在磨子庄背上，是一片油茶林。
　　我是知道的。
　　说完，他匆匆赶工去了。
　　看看他古铜色的胳膊和腿，我愣是不敢违逆半分。
　　伺候母亲吃了饭，我就按国庆哥说的扛把锄头，夹上席子，棉毯和蚊帐等物品，身上带了火柴，没到七点，我就赶到铜板口，先把木头一根一根栓死闸口，再蒙上一张地膜塑胶纸筑上一层土，确保滴水不漏。
　　七点钟，大水果然哗啦啦欢叫着过来了，白亮亮的水头在筑的坝口渐渐漫了上去，我再一照对面，确是滴水不漏，然后，我放心布置栖身之处。
　　大约一个小时后，我生起了一堆烟火，安安稳稳地躺下了，点起了一盏灯，照着背英语课文。
　　九点钟，第一次巡水是村长保和叔叔，他着实查了坝口，只说了句：“生火不要生得太猛了。”他给火堆盖了层湿叶子，直冒浓烟。
　　十点钟，我有点倦怠，合上了眼却是国庆哥巡堤，他大声叫：“萌根！萌根！”我机警地钻出了帐，操起锄头：“咋啦？咋啦？”国庆哥吸了一会儿功夫烟：“读书相公，也要知农民伯伯稼穑的艰难啊。”我只有唯唯喏喏地说：“全靠国庆哥了。”“萌根以后可不准负了满翠啊。”“国庆哥，我要是那样人，你不揍我，吃了我。”“你爹一生是个老实人，三叔，唉，我一生最敬重就是你爹三叔。唉，不说了，现指望你了。你争了这口气，我们村都沾光了。”说完，吸着烟自顾儿嗒嗒嗒消失在茫茫的黑夜之中。
　　野外，流水声越来越响亮，晚风吹动树林飒飒地响，有点像《聊斋志异》描写的场景，但我毕竟是个唯物主义者，即使遇上了什么鬼，什么狐仙那也是一桩很奇巧的事情。
　　我这样胡思乱想着，帐外火光突然升空，一个黑影影影绰绰晃了一下，长发在火光里飘忽了起来，唬得我惊叫起来：“谁？什么人？”
　　“鬼，我是女鬼。”嘻嘻钻进了一个人，是青玉。
　　“你吓死我了。”
　　“胆子就绿豆大，”她拱进了我的怀里，“唉，他这几天硬逼我做那事，你说我怎么办？”
　　我知道她说的是什么，本来是他的，现在反而不给他，说不过去吧，我沉默了。
　　“自从给了你之后，我就不让他沾过。”她趴在我耳根吃吃地说，“我哄她，我行经了，然后说太累了。可是久了，怕瞒不住。”
　　我只是想做事，完了她快快走，要是巡渠的过来，哪还了得；她说的，我脑海里根本还没想过这些，我现在完全是偷的感觉，俗话说：别人的老婆怎么过得夜的。
　　“哎哟！”她呻吟着，“喂，你想，我们做露水夫妻，还是做长久夫妻？”
　　我只管加大力度，快点完事，早走一分钟，少一分钟危险。
　　我很冷静，很理智，我是读书人，决不会感情用事。
　　“你说话呀。你再不说话，我就生气了。”
　　我只是咬住她的唇，不让她絮絮叨叨的，她却偏要说：“你再不搭理我，我喊了。“
　　“别，别，青玉姐”我被她一吓，刀枪入库，连那活儿都软嗒嗒滑了出来。
　　“胆小鬼。”
　　“青玉姐，你和国庆哥是真正的夫妻，你叫我怎么办？”我只好实话实说了。
　　“你这几天，想我没有？要不要我？”
　　“想！要！可是现实难以改变啊。”
　　“呸．．．．．．不兴我离婚？你要我，还是不要，看着我，你要老老实实回答。”
　　“要，一千个要，一万个要。我一生一世要你，谁爱满翠谁爱去！”我说的是心里话。
　　“说的是真心话？”青玉面色冷峻。
　　“要是骗你，天打雷劈．．．．．．”
　　“谁要你发誓，只知道发誓。你要是骗我，无非是拼个你死我活。”
　　我浑身一凛，真要做起来？这是我不愿意看到的结果啊！
　　“我只是怕对不起人家。”
　　“对不起他？他对你家有恩是吧？你还想着报恩，我告诉你，他是什么样的人，我没读过书，都比你看得清。我是他做苦力的牲口，现在又搭上你，还有现在对你说也无妨。我们结婚四年了，都没生小孩，他一个劲地怪我，我好像欠他似的，我就要和你生小宝宝。”
　　我俩还要孩子，我又是一激灵，我俩干活都没采取措施，也许，是她不会生，想到这，我又来劲了，雄风再起，完事了她早一点离开。
　　耳根子好清静些。
　　终于，交货给她了，我虚脱似的昏昏睡过去了。
　　“萌根！萌根！”
　　“唉，唉，”我一骨碌爬起来，身边没有青玉了，我松了口气，“几点了？”
　　“三点了。起来溜溜，莫睡得太沉。”巡堤员水清叔说完自顾儿走了。
　　接下来，我怎么也睡不着了，青玉说的话像这水声喋喋不休地聒噪在耳畔，我越想越拿不定主意，她真个会拼个你死我活的，我需要拿出一个万全之策。

第11章 私房话
　　终于下雨了，我还没熄灯，瓦楞上忽喇喇地响，像狂沙一般有劲。
　　我忙起来关窗，雨点像冷箭一般射到脸上，麻麻地凉，突然，一个火捻子，我没回过神来，轰隆一声，大雨哗地一声倾泻了下来。
　　瓦楞、屋檐、台阶被暴雨重重地敲击着，发出极刺耳的混响，我心里默念着：好雨知时节，好雨啊，晚稻有了这场雨，该有了一个好收成。
　　妈房间开的是东窗，雨难得飘进来，我还是关严实了。
　　“萌根，还没睡啦？”
　　“妈，雨下得猛呢。”
　　“下雨天，你爸可就睡不踏实了，他要戴上雨笠，披上蓑衣，扛着锄头，打着手电筒出去了。这个里头挖挖，那里开个水沟，水多了，又要排水。
　　“妈，我们的田地国庆哥种着哩，他把国家救济粮派给我们了。”
　　“萌根，以后有了出息，别忘了俺们村的人，他们都是好人。”
　　“妈，你放心，我是土生土长出来的，怎么会呢？我还想为村里脱贫致富出把力，家家都要像国庆哥一样，都是万元户。“
　　“国庆这孩子，吃得苦，做实事，对了，萌根，国庆有没有说，满翠什么时候过来访当？”
　　“没说哩。”
　　“唉，定下来，妈这心也就踏实了，你也好早一点回学堂了，成天这样耗着，误了你啊。”
　　“妈，你放心，早晚的事，况且，况且有国庆嫂常来哩。”
　　“她家有一大堆的事，你不能指望她做了。你得多帮帮她，满翠姑娘来了，你让她帮姐分担点。”
　　“妈，你放心睡吧，她是亲姐妹，比我们还亲，用得着我们说。”
　　“你这孩子。”
　　“妈，你就睡吧。有事，别憋着，大声叫我，我精神好着呢。”
　　我回屋想写点什么，雨声、雷声混杂一片，脑海有什么闪亮着，却不分明，费了半天神思，只写了四字：成家立业。
　　这个题目是那样的苦涩，那样的古怪，我无论如何也动不了笔。
　　第二天大清早，仍然被妈唤醒了：“萌根，去开门，敢情是国庆嫂来了。”
　　窗外还是灰蒙蒙的，但雨声没有了，敲门声清晰可闻，真的不是那种暴风骤雨式的，我开了院门，还有稀稀拉拉的雨点扑面而来，青玉裹在一个宽大的雨衣里，只露出一张白皙俊俏的脸，低声说：“他去乡里开会了。我呆久一点不碍事。”
　　我略迟凝，关了院门，小声说：“我妈醒了，是我妈叫醒我开门的。”
　　“我先进去呗，你烧水。”
　　我们一会儿忙完了，她便脆生生地说：“三婶，我先走了。”
　　妈怜惜地说：“下雨天，休息一天吧。”
　　青玉走出了屋，她响亮地拉开院门，门吱呀响了一声，她却蹑手蹑脚缩进了我的房间。
　　我赶忙写了几个字：“说话听得见！”
　　她拿着我的手写：“轻一点。”
　　我们相视而笑。
　　我们紧紧地抱在一起，吻在一起，恨不得时光停止下来。
　　那几次我都是在光线很暗的地方摸索，现在不同了，雪白雪白的胴体一览无余的展现在眼前，掀开她的衣物，肌肤如雪一样白。
　　用手一摸光滑圆润，犹如一块磁石牢牢地粘住自己的魂魄。
　　身条凹凸变化如云，如山峦……银碗一样的两个乳房耸立在酥胸上左右晃动，两颗红葡萄一样的乳头含情微笑。
　　浑圆白皙的屁股无限风流，平坦舒缓的小腹是一段迷人魂魄的地段。
　　大腿深处那梦幻般的峡谷让人神志不清，修长的小腿如玉柱一样光泽如四射。
　　冰糖一般的脚趾像花蕾一样让人浮想。
　　秀美的玉容更让我为之赴汤蹈火，油亮略呈红黄色的美发发出迷人的气息，修长弯弯的细眉流露出妩媚之韵。
　　含情脉脉略显忧郁的眼神使人为之动情，桃花一样的小嘴晶莹剔透。
　　肌肤像雪一样的白，像鲜牛奶一样的细腻，像煮熟的鸡蛋清一样白嫩透亮！
　　用手在那滑滑的肌肤上揉搓，浑身就像触了电一样让人清爽！
　　双肩圆转如流水，酥胸平坦如雪原，丰满圆润的两个乳房来回晃动，胭脂红的两个乳头在上面翘首以待！
　　像欢快的红嘴乳白鸽在银色的月光下觅食。
　　平滑细瘦的小腹风流无尽，小巧玲珑的肚脐眼儿闪着俏皮的神采。
　　我抚遍了她每一处，亲遍了每一点。
　　后来，她流泪了，大颗大颗地掉。我慌忙帮她擦，那泪却像两眼泉水，擦了又湿了，鼻子还哼哼有声，身子一颤一颤的，我甜言蜜语地哄她：“亲爱的，我爱你。“
　　她嘴唇即刻绽开了笑容：“骗我的。”
　　“骗你不是人，是小狗，是猪，是畜牲，死了打入十八层地狱，永世不得翻身．．．．．．”
　　“呸呸呸．．．．．．只知道发誓，想好法子没有？”
　　我愣了半响，不敢吱声。
　　“你要是想不好，我就硬来了。“
　　“怎么硬来？”
　　“闹离婚呗，吵架呀，绝食呀，抹脖子呀。”
　　“不行！那样子成了泼妇了。”我只好亮出了我的底牌，“我是有个法子，但保不准灵不灵？”
　　“快说，什么法子？我都急死了！”
　　“你想啊，我们在一起被他捉住了什么后果？”
　　“不行！他会打你半死！”
　　“那就是啊。他要是被你捉住呢？”
　　她是个聪明人眼睛即刻双眸明亮水汪汪有神。
　　雨点又疯狂了起来。
　　“我走了。”她趁着这雨声匆匆地消失了。

第12章 酒醒私语
　　快到晌午时分，院门哐啷一声推开了，国庆哥撑着一把伞，手里拎着一个蛇皮袋子，里面掺着血，吓得我跳了起来。
　　“萌根。快帮我把这些东西背过去。我刚从乡里回来，书记，乡长到我们村检查工作，我说有团鱼才赏脸过来的。我不回家了，这会子，我要寻药销包捉团
　　鱼去。下了生雨，一定行的。”
　　我只得应了。
　　“萌根，你帮嫂子捉只黄鸡壮，杀只洋鸭，杀雌的，记得。”话没落音，两脚不沾泥似的走了。
　　我撑了雨伞，提着蛇皮袋，穿篱过院来到国庆哥家，听到咚咚剁猪草的声音，青玉在厨房里朝里坐着，我本想摸她一把，但怕她手里那把刀。
　　我咳嗽了一声，她头也不回，冷冷地说：“我早听出你的脚步声了，还想唬人。量你有那个色心也没那个色胆。软蛋！”
　　“你老公回来了！”
　　“哪个老公？”
　　“这么说你有几个老公罗？”
　　她直起身，拿菜刀朝我试了试。
　　“真的回来了。这不是他买回的东西，书记、乡长要来吃饭，要我帮你杀鸡宰鸭呢。他自己弄团鱼去了。”
　　“来吧，我多剁些猪草就是了。”说完我俩鬼鬼地对着笑了起来。
　　那个中午，我醉了，吐了，醒来天近黄昏，睡在国庆家竹床上，堂屋里很安静。
　　旁边，有一张竹椅搁着半碗姜汤，只觉得口干舌燥，我咕嘟喝净了。
　　我打算辞行了，左厢房传来阵阵鼾声，门虚掩着，国庆哥合衣横歪在席梦思床上，酣声大作。
　　算了，不辞而别吧。
　　刚到院门口，啪地有东西砸到了我的肩，青玉在楼上冲我招手，我睃了一眼，鼾声似乎停了，侧耳再听，鼾声又起。
　　青玉急了，我只得屏住呼吸轻手轻脚上了楼。
　　她将我拉进了内室，她在上面擦擦洗洗，头发湿湿的，披散在月白的睡衣上，十二分的妖娆。
　　“我走了。”我指了指下面。
　　她轻蔑地一笑：“屁大的胆子。他呀，你放一百二十个心，你拿刀砍他都砍不醒。”
　　“不怕一万，只怕万一呢。”我仍心似小鹿似地狂跳。
　　“实话告诉你吧，他有可能这就睡过去了。”
　　我这一惊非同小可：“青，青玉，人命关天，怎么拿生命开玩笑？”
　　“看你吓的。”她冷漠地说，“又不是我害的，酒醉的，与你们喝酒的有关。”
　　“那不行，那不行。”
　　“你急什么？他不是打着鼾吗？”
　　她噗喫乐了：“你想我什么人了？我是潘金莲，你是西门庆？不过，你知道你为什么醒得这么快，他还睡得死猪一样？傻瓜，你喝了醒酒汤，他就没这福份了，平时，他就是喝了，晚上也不吃饭，一直睡到天亮才晓得要喝水。”
　　“是不是叫醒他，喝一点茶。”
　　“你去呀，我又没拦你，算不定，发善心送个老婆给你。”
　　“青玉姐，他申报了种植养殖专业户呢？”
　　“你红眼了？谁愿意跟他谁愿意过去，我不稀罕，累死累活，牛马不如。”
　　“假如你跟着我，更要苦更要累呢？”
　　“我愿意。”她吊在我的脖子上，定定地看着我，我一低头，看见两只浑圆的乳调皮地顶起衣扣。
　　我解开了她的扣子，两只小白鸽在眼前欢蹦乱跳地，我贪婪地吮着。
　　“喂，你不想法儿弄我走。他还会作践我的，你听到没有？”女人傻起来，真是没有一个边。
　　四年都过来了，何必朝夕。
　　“宝贝，你只要解除婚约，你才是我的。要法律上承认，你才名正言顺是我的了，做对合法夫妻才好嘛。”
　　“你要我捉他，他没犯，怎么办？”
　　“你还没试呀，只要你留神狐狸尾巴迟早会露出来的。”我感觉很虚空，下
　　面久久没有信号，于是，我帮他扣好钮扣强打起精神挥手告别了。

第13章 童言无忌
　　连下了三天雨，青玉姐没有过来，国庆哥没有过来，我乐得逍遥自在。
　　看看书，做做饭菜，陪妈说会子话，倒也平静。
　　但平静是假的，只是不敢想入非非。
　　那宝贝再好属于人家的，要是起了那个非份之想，迟早要把自己栽了进去。
　　我很清醒，我要尽力量去抑制自己的贪念，偶尔放浪一下，都很离谱。
　　我寻思：青玉姐也不过是一时冲动，两个人的小日子在全村人的眼里，都是神仙般的日子。
　　放着这么火红的生活不过，我这个穷书生如何给她那令人艳羡的幸福？
　　我让她留神，或许她一不小心被感动了，体会到国庆哥对她的真情，那时，所有的怨恨也就云消雾散了，两人又该夫唱妇随，可能到那时，我想占点小便宜都没门了。
　　想到这里，我心里还别有一番滋味在心头。
　　三天没见青玉，还真有点火急火燎的感觉，人嘛，寻到一点刺激，开启了另一个神秘密码，打开另一个生命之门，就一发不可收拾了，肉里骨头里欲望里都渴盼着，乐此不疲，久而成瘾成癖。
　　于是，我想了一个法，画她。
　　想着她圆润的脸蛋，俏皮的杏眼，飘拂的秀发，线条妩媚的胴体，浑圆的双乳，还有她的巧笑柔姿．．．．．．画了又涂，涂了又改，改了又修正，添了水彩，终于活脱脱地浮现在我眼前，仿佛眼里含着刁难不屑于我，闪烁着怨恨，凝聚着酸辛的泪珠。
　　不觉眼前模糊了，我噙着泪花， 这一切都模糊，都湮灭，怪不得，思念是一种毒药，我想她。
　　我忽然想到，以后的日子，我想她了怎么办，再也不会有这些荒唐了。
　　我想起，我们在一起的情景，那是我一生中欲生欲死的销魂时刻，还有那天早晨，我们就在这张床上，我拼命寻找那种销魂的痕迹，我有了收获，在枕头上一根乌黑发亮的长发，还有钢丝卷曲的体毛，我握着，嗅着，全身所有的穴位都有无数的白蚁在咬噬。
　　这是一日不见如隔三秋的感受吗？
　　我想我以后即使断绝了，也断绝不了相思。
　　但愿时光能冲洗一切。
　　太荒唐了，太怪诞了，我要拯救我自己。
　　我深深地有了负疚感，痛楚感。
　　第四天早晨，我醒来，屋子里十分光亮，我眼前似乎隔了一层薄薄的膜，我揉了又揉惺松的睡眼，还是像有无数的蝉翼扇动着，无数的亮点像游龙时隐时现。
　　我用凉水洗脸，一捧接一捧，眼前亮了许多。
　　笃．．．．．．院门轻轻叩动了一下。
　　我箭步窜了过去，打开了院门，阳光斜射过来，火辣辣的，近处的树叶缀满了露珠，莹光闪烁，远处的田野绿得发亮，没有人敲门！
　　墙那边大伯家的鹅、鸭欢腾地拍着翅膀高声地叫着，准备下到池塘里。
　　柱生牵着牛过来了，那是一头膘肥体壮的水牯牛，我想起了国庆哥的体魄，我哑然失笑。
　　“萌根哥看风景啊。”柱生茫然地问我。
　　“你家种多少田？这么大一头牛。”
　　“这头牛啊，种三家的田，加起来四十亩田地。”
　　“这么多！一点看不出它有什么劳累，还是这么悠哉乐哉。”
　　“那当然了，斗架大王，我们的牛魔大王。上回还斗翻了老罗家的牛，跟你说，你不许告诉别人。”
　　“你说吧，这里只有你和我，说出去我下辈子变一头更大的牛。”
　　“萌根哥，它有一个老婆哩。”八岁的柱生眼里满是神秘。
　　“瞎说，又不是人。”
　　“真的，它的老婆是满怀家的牝牛。”
　　“我不由大笑起来。”
　　“柱生蛋蛋，你和萌根笑什么？是不是说我什么？”
　　没想到，青玉从墙角闪了出来，加了一件桃红的外套。
　　“谁说你？叫我蛋蛋，你连蛋也不会下。”
　　“狗杂种，谁教你的？”青玉脸气歪了，追着要打柱生，柱生猛抽了牛一鞭，做个鬼脸一溜烟跑了。
　　“算了，算了，小孩子不懂事，胡说八道的。”
　　青玉铁青着脸冲我道：“你国庆哥叫你帮他下种呢。”
　　“你？”吓得我忙瞅了瞅周围，好在早晨各家忙各家的活路去了，我恨得牙痒痒。
　　她却抿嘴一笑擦身进了院，咬着耳根子说：“我可能要下蛋了。”
　　她径直进了母亲屋内，我忙烧了温水端进去，她一把抢过，推我出来：“我和三婶有话说哩。”
　　“三婶，有件事我想问你。”
　　“说吧，他大嫂，咱娘俩有什么不能说的。”
　　“我这几天该行经没见来。”
　　“有了！好孩子，一定是有了！好人有好报啊！”
　　有了？我听得明明白白，青玉怀上了，我头皮一阵阵发怵。
　　“三婶，我还说不准，暂时别说出去。”
　　“哪怎么行呢？你告诉国庆，兴许国庆不能让你再累着了。”
　　“三婶．．．．．．要不是那么回事，不是羞死人了。”
　　“那也好，这几宿，可别让他上身。显怀了，自然是个天大的喜事了。”
　　“三婶，看你说的。”
　　青玉羞答答地出来了，她似笑非笑地瞪着我，我心乱如麻，只能佯装镇定，她故伎重演，弄响了院门，然后逼我进了屋，写道：“你要做爸爸了。”
　　明年才满二十的我，看了这行字，不觉晴天霹雳，一片混沌。
　　“我行吗？”
　　“是你的种，你的血脉！”
　　她双眼圆睁，怒火中烧，我怕她突然叫起来，喊起来！
　　我赶忙写道：“我太激动了！”
　　她看了我半晌，心平气和了，不再动笔写了，伏在我耳畔，小声地说：“我悄悄跟踪他了，他昨晚回来很晚一直和村妇女主任满姣呆在一起，两人还打一把伞回来的。等着吧，我抓一个现场给你看一看。”
　　我仍然写字：“小心他打你。”
　　“敢？有理走遍天下。”她满有把握地说，“我还要演场好戏给你看。”
　　说完，她亲了我一下神不知鬼不觉地溜到墙根挨着瓜棚走了。
　　她走了，我双眼发直，如坠入万丈深渊，无底深洞。
　　你的全力支持，是我创作的动力

第14章 云雾山采茶
　　刚起床，太阳才露脸，山里面飘来丝丝缕缕的云雾，穿江过垌，直笼罩在古樟树巨大的紫荆冠上。
　　那云雾越聚越多，一会儿功夫，远处的山隐形了，连高挂古樟上的太阳也只剩下淡淡的一圈日痕；近处的田野、山林、房屋也销形惹迹了，但听得人语响动，影影绰绰，走近了才知道他是谁。
　　我悄立在门楣看这雾。
　　想起“日星隐曜，山岳潜形”的句子，不由佩服古人的笔力，于是，放声咏诵《岳阳楼记》。
　　“萌根兄弟，萌根兄弟，背书呢。”那声音甜丝丝，脆生生，“你国庆哥要给生猪配种，叫你跟我到油山岭上采茶。快点，趁雾气采才好哩。”
　　“好吧，我跟妈说一声，这就过来。”
　　油山岭在河对面，要撑竹筏过江，那山是附近最高的一座山，站在山顶可以看很远很远的高山寺，还有县城的庞渚岭上的电视发射塔。
　　山上物产丰富，野山菌、毛竹笋、厥菜、草药，还有云雾茶了，我们这里的茶，一看就知道，那茶看上去银光闪闪，像长了细细的绒毛。
　　虽然说谷雨茶最好，我们这山上四季都可采，只要是雨后天霁，山上有雾，采下来的嫩尖一样品相好。
　　我赶到沿河码头，排已放下水，青玉背着茶篓子，戴着竹笠，用头巾系在颈脖子上，雾中的脸蛋显得俏生生的，再加上美灵灵的眼神，撩人心魄。
　　她系着围巾束着挂链，腰显得更加纤细，却突出了胸的高耸臀的上翘。
　　经过她身边时，我故意用胸蹭了蹭她的胸，她伸出细嫩的手，拧了我一把。
　　青玉有了上回教训，她老老实实地站在筏子的另一头与我保持平衡。
　　我们上了岸，我将筏子交给伙计爷看管，我们直往油山岭走去。
　　国庆哥承包的茶场在最好的油山岭西山，大约行五六里路就到了，山上的雾更多，不是熟悉山路根本找不到上山的路，一伙儿儿功夫，感觉我的头发，脸上就有水珠在痒痒地爬行。
　　“喂，给你。”她掏出一块头巾，我没接。
　　“擦了有什么用？一会儿还会再滴，让它滴好了。”
　　“过来。我给你裹上。”
　　我听话地过来，我调皮地将头像个孩子紧紧地靠在她酥软的胸前，她将头巾裹住了我的头在脑后系了一个结，我明白了，她为什么戴着斗笠，穿挂围了。
　　我看了一眼，雾中隐隐地现出半个山头排列整齐的茶畦。
　　我刚要动手采摘。
　　“等下。”她拿出薄膜纸，给我套上，全身裹得严严实实地，她要给自己裹。
　　我过去捣乱。
　　手伸进她怀里乱摸，还轻轻地哼着：“摸摸你的胸啊，好正点啊；摸摸你下面啊，好多水——”
　　“喂，国庆，你怎么来啦？”
　　“国庆哥——”吓得我魂飞魄散，赶紧缩回了手。
　　青玉扑哧一笑不再理我，自己披好薄膜纸“唰唰唰”地采了起来，只见她手指像孔雀的嘴，如蜻蜓点水一般，采了起来。
　　因为我没有茶篓，她采一边，我紧跟着采另一边，四周都是流岚雾霭，只能模糊地看清茶的嫩芽。
　　我一朵一朵掐着，掐一把就放进她的篓中，她采完一边，回头来帮我采完这边，两人不至于拉开距离。
　　露水正滋，虽然披了薄膜纸一会儿我的袖子湿了，裤子也湿了好些，那水珠无孔不入。
　　再看青玉如跳采茶舞一般，手指配合着腰肢，腰肢带动着臀部，好不翩跹。
　　“好姐姐，没人，只有我俩，说些体己话吧。”
　　我猴身过来，搂住她的腰肢，伸手就要摸她，她顺手摘了片茶叶塞进我的口里，她自己也在嚼着一片：“嚼出味来，不要吐。”
　　我嚼了一口：“呀，呸，又苦又涩。”
　　我的手摸进了她的上衣，抓住了她的两团肉馍，弄着她的两枚极有弹性的杨梅。
　　青玉忍不住呻吟了一声：“要死啊！”
　　那声音叫得肆无忌惮，我看了看四周还如浓墨一般的雾，再加上两旁蓊蓊郁郁，层层叠叠的茶树，应该是上了保险的。
　　我放开手，扒她的裤头，她推开了我的手：“不行，今天只准你唱十八摸，不准你霸王硬上弓。”
　　“你说的，十八摸也可以摸下面。摸摸你的腿啊，好多水啊。不是摸下面。”我找到了真理。
　　“是啊，随便你摸。不准你张弓搭箭。”她用一个指头戳了我一下。
　　我明白了，原来是这么回事：只准手淫她。
　　我抓过她的手，压在我的小钢炮上。
　　她拍了一下，娇滴滴地说：“小冤家，你一点也不懂：我的大姨妈没来！”
　　“你的大姨妈小姨妈来不来，关我什么事？”
　　她嘤嘤笑得腰得直不起来：“你啊，是个性盲。傻瓜，大姨妈，就是女人每个月来的例假。要是例假没来，说明我有啦！”
　　“有什么啦？”我看她那么神秘，我还是一头雾水。
　　“我有你的宝贝了！笨蛋。”
　　我不由倒吸了一口凉气，我一点心里准备也没有，我惴惴不安，全身像像掉进了冰窟窿：喜极悲来。
　　我似乎有这种预感的。
　　福是祸所倚，我明白这个道理。
　　我头脑乱得像团麻。
　　如何是好？
　　我该怎么办？
　　我看着眼前这个女人。
　　我突然觉得陌生了起来，她是国庆嫂吗？
　　她跟我能行吗？
　　我为什么愿意死心塌地地陪伴着她。
　　她不在我身边，我苦心积虑地想来画她，现在她真的会有我的小孩吗？
　　我们就是这样生下来的吗？
　　我抓狂了。
　　可我还是高中生啊。
　　猛然，我想起我的初中同学杨咏华，她不是生了小孩了吗？
　　原来，小孩是男生女生求欢，种下的种子。
　　怪不得，班主任不让我们谈恋爱，这么容易玩出祸根来。
　　我茫茫茫然，沉默不语。
　　“书呆子。我教你玩个花样。”他抓过我的手，让我帮她解开裤子，拉下底裤，“抱起我，吹口哨，学着催尿尿啊。”
　　我一下子活过来了，我抓紧她的两只肥腿，褪下她的全部装饰，蹲了下来，露出她的一丛繁茂的水草，我刚吹了一声口哨，只见一弯水箭冲了出来，咝咝地发出激流与唇相摩擦的轻音，激流落地哗哗地溅起了水花。
　　真有意思。

第15章 女人如茶
　　第二天，我侍候完妈就到了国庆家，国庆哥正赶着一头长二米有余的诺大架子猪出院门，那架子猪毛色银白，嘴巴长长地戳着，嚼着些杂草满嘴泡沫，两只招风耳抖动起来，甚是威风。
　　脊背很宽阔，能在上面走人。
　　后胯晃悠着两个拳头大的精囊，很是吓人，下面不时挺出炽红的火尖枪。
　　见了我，昂起头叭叭甩了两记耳朵，吓得躲得墙后面去了，让出了大道。
　　国庆哥在后面抽了一鞭子：“嗬，只听说过狗仗人势，这夯货也知道摆架子。萌根啦，最近确实忙不过来，还得你过来帮帮忙，别人来，我还真不放心，咱们一家人，你过来搭个手，也体味体味咱乡里乡情。你别小瞧这夯货，发个情叭个背，百八十块哪。好，我走啦，中午你在这边吃，带饭过去给三婶吃，跟哥就别讲什么客气了。”
　　“呃。”我应了声，竟没骨气地哈了哈腰。
　　国庆哥还拍了拍我的胸，很是满意地赶着他的架子猪发财去了。
　　我瞅着他们嚓嚓嚓走上了古栈道，一溜烟进了国庆哥大院。
　　哇，好香，我今天的活就是学着焙茶。
　　青玉围着围巾，翘着一个圆鼓鼓的臀，弯着腰，露出了细嫩白肉，目光顺着后背下去，那肉沟清晰可见。
　　她双手在锅里灵活地按推揉搓成团，然后五指张开，拨撒开来，滋滋地冒出轻烟，香气往四周弥漫开来。
　　她不停地晃荡着胸前两个碗大的肉团，额上冒出细密地汗来，看了我一眼，那眼神故意挑逗似的眨了眨，涨红了脸，更显得桃蕊沾露了。
　　“青玉小姐，小生这厢有礼了。”我学着戏词，先戏弄她一番再说。
　　“别闹，别闹，呆会儿有更精彩的节目，你现在老实地给我看着火，不能烧明火，也不许冒烟，要烧红通通的一炉炭火。”
　　“我会。炒茶，我也会。”我卖弄似的说，“而且我炒茶的功夫一流！你看火去，看情哥哥的。”
　　我故伎重演，来个海豚顶球，顶开了她。
　　我生在一个炒茶世家肯定知道炒茶的手法，锅是炙烈的，一定要按住茶叶往热锅推几圈，用掌胝揉搓，叶子便发卷、缩成小团；这几个动作一气呵成，别等干枯、甚至烧焦，赶紧抛洒，那热气便挥发掉了。
　　再进行第二次焙炒。
　　叶越卷，力量越小，但动作更加迅速。
　　三抄九抛，茶便成了。
　　接下来，便是烘干的功夫了。
　　青玉见我手法纯熟，却捂住口嘤咛笑了。
　　“我知道你笑什么了？”
　　“你猜，猜对了，我奖赏你。”
　　“好，我猜对了，你不许赖。先说奖什么？”
　　“呆会儿知道了。我准奖你。但你确实猜错了，你得罚。”
　　“罚什么就不要说了，我也知道罚什么。那我就说了：我炒茶的手法，太像摸你了！对吧，不许赖。”
　　青玉脸绯红一片，恨得牙痒痒地说：“呸，呸，呸——好你个读书人，脑子里净是些耍流氓的念头。我告诉三婶去，你欺负我。”
　　“你告吧，我妈会说，你可怜这孩子吧：小时候不会吃奶，现在倒学会了。妈谢你三升五斗米呢。”
　　青玉哧地一声破啼而笑了：“还有一个人要谢你三亩上好的水田给你种呢。”
　　“谁？谁这么看得起我？”
　　“猪脑子。”青玉娇滴滴地骂了我一句。
　　我当然不傻，国庆哥赶着架子猪为别人家的母猪接种，我在家里给她老婆接种。
　　不同的是，他赚了钱，我还得帮他忙活。
　　真不知他是赚了，还是亏了。
　　做事怕生手，碰上熟手三下五除二，没用两个钟就完工了。
　　这时，我才觉得腰酸背疼，汗流浃背。
　　我看着青玉对她挤眉弄眼：“唉，不行了。”
　　青玉掐了我一把，嗔怪道：“熊样。男人不许说不行。呆会儿保你行。”
　　青玉烧了一大锅水，倒在池子里，然后把我拉进了浴室，关上了门，浴室内热气腾腾，她往水里撒了一大捧刚炒的新茶。
　　青玉再冲上一桶水，只见那些茶浸了水，漂散了开来，浮在水池子里，如一群身姿绰约的绿衣舞女，在热水中舒袖展带。
　　我顿时明白，青玉要送我的礼物，这真是天降尤物。
　　我心领神会，她帮我宽衣解带，我要解她的，她抓住了我的手：“老爷，妾身不便陪侍老爷过鱼水之欢，贱妾为老爷擦背按摩，绝对让老爷享尽帝王之福。来吧，我的好老爷。”
　　青玉一双被热水烫得红酥酥的手，捞起我的一只脚搭在她的大腿上，先用热帕子敷了敷，她便掐了我脚底穴位一下疼得我痒酥酥麻丝丝，像触电一般；她便一路掐过去，掐得我浑身通泰。
　　水温差不多了，我便泡了进去，初还有点热烫，我要出来，但她手一抚摸我，便温热适中了。
　　我先伏在池沿，感觉她的手指像鱼尾，不停地在我肌肤上游动，我四肢百胲都舒坦开了。
　　我不禁哼哼哈哈起来。
　　后来，她要我狗趴式向天。
　　“哇！”她惊呼一声，原来那家伙像一枝春笋直竖了起来，威风凛凛地对着她，她一手把握着，下面像是进入了水肉窝里，简直与进入她体内别无二致，我闭上了眼睛，她套弄了一会儿，我听见她嘤咛呻吟了起来，我一探她下面，水草下面已是泉水叮咚，我要拽下她的防护。
　　“不可，我的冤家。”说着，我感觉下面有异样地触动，她正用舌灵巧地舔开了。
　　她含糊地说：好好享受你的吧。

第16章 品玉
　　我阖上眼，阵阵茶香浸润着我，洗涤着我。
　　我像一具皮囊，通过气嘴不住地充气，我的全身就像一个膨胀的热气球，越升越高，越来越接近天堂。
　　眼看到了极限，我啊地惨叫一声，顿时全身一颤，高压水枪射了她一嘴，呛得她直咳嗽。
　　她没吐，咕嘟咽了下去。
　　我吐了吐舌头：“是不是可以养颜美容？”
　　“你的精血，来自于天地，受之于父母，当然不能白白浪费了。养不养颜，我就不清楚了。”
　　“怪不得你的皮肤水嫩水嫩的，原来，你靠的是这个祖传秘方。”
　　“胡说，你胡说。我只给你做了一回，好不好？”她急了，女人越急于表白越有假，我翻着白眼，她给自己的老公做了，我又能怎么样。
　　“实话告诉你吧。他每回碰我，都是霸王硬上弓，别看他生得像个活金刚，血气上涌，呼哧呼哧几个合回就泄了。”
　　“但是，他很会养女人。我觉得你三姐妹，你的肌肤是最嫩最靓的。仅仅两三年间，看他把你滋润得天姿国色，花容月貌。”
　　“屁。吃的中草药可能要用车子装了吧。他起初总以为我不会生，村里人的也都认为我连个蛋也不会下。于是乎，哪里的偏方秘方都弄来，成天守着一个药罐子给我煎药，但是不管他怎么折腾就是难遂他的愿。后来，他悄悄到县医院一查自己，他没能耐，他傻眼了，他理亏了，他蔫了。他要面子，要威风，人前人后，要风风光光，他丢不起这个人。”
　　“不会找我借种来了吧？”我嘻皮笑脸。
　　“如果是，你就老老实实回答我是，然后，你就规规矩矩娶小妹，我只当什么也没发生，咱们一夜情呗就是向你借种的呗。如果不是，你就得实实在在地告诉我，你是真的，真的爱我，真的要跟我过一辈子。此生此世，不再后悔，不管遇到什么样的情况，你都不能后悔。因为世上是没有后悔药卖的。你现在抉择吧。主动权在你手中握着，我的命也在你手中握着。”
　　青玉的眼睛红了，泪光定定地罩着我，泪水滚烫地大颗大颗溅在我的胸前，没想到她会抛出如此沉重的话题，其实我内心是矛盾的，我稚嫩的肩还难以负担一个美娇娘，但我愿意牡丹花下死。
　　我更不愿意看到心爱的女人流泪，怪不得天下那么多的英雄好汉难过美人关，其实是最怕女人掉眼泪。
　　她的眼泪比化学里的王水还厉害，她不只能化金，还能化解最硬的男人心肠。
　　因此，我信誓旦旦地说：“宋萌根，今生今世只爱青玉一个，只娶青玉一个。要是有半句假话，天打雷劈。”
　　青玉转嗔为喜：“谁要你发毒誓。只要你真心待我就行。我也发誓，我这一辈子生是你的人死是你家的鬼。”
　　我一把搂过她，抚摸着她，这是我的女人，这就是我的梦中情人？
　　她痴痴地凝望着我说：“我真的美吗？不许说假话。”
　　“美得人心醉。”
　　“哪你说，美在哪？”
　　“好吧。那你听我慢慢说道说道。你的满头秀发，未曾烫过自然卷曲，双眉未曾扫过淡如蛾眉，你的睫毛未曾夹过扑闪扑闪动人。”
　　“又不是看相，说关键的。”
　　“好，男人最喜欢的是女人的肌肤，看上去像煮熟的鸡蛋刚剥了壳，莹白发亮。摸上去，如美玉冰肤，搂在怀里，如搂着玉面狐狸。”
　　我一边说一边摸着她，闭上眼，很是消魂。
　　“你变着法子骂人，你说我风骚！”女人的心弦细如发丝，“对不对嘛，我有那么骚吗？”
　　“狐仙有什么不好。其实，女人都是妩媚动人的。我迷恋你的咪咪，你看它像一滴露珠挂在胸前，还有一枚浆果，让人垂涎欲滴；我迷恋你的樱唇，盛满了我想要的甘露；我迷恋你的眼睛，风情万种；但我最最迷恋你的还是芳草覆盖的蜜桃，因为她让我飘飘欲仙。”
　　我说到一处，要她展示一处，先是露出一对雪峰，它如凝脂炼乳，先厚厚地凝聚，不胜吸附，于是，圆圆地往下鼓起来，但那枚浆果它是要飞扬起来的，拉伸出一个造型极美的乳晕。
　　她不惜时机地转了一转来了一段即兴舞。
　　她的纤纤玉手，指尖若兰，皑腕轻舒，秀发飘动；伴随着扭腰收腹，臀翘踢腿，十二分的妖娆。
　　我眼光扑捉的，当然是两条玉腿下面夹着的山谷，那里芳草萋萋，两片软贝肉紧紧地闭合着，留下一条线唇线。
　　可惜不能来个蛟龙搅海，现在只能一饱眼福了。
　　最后，我一把将她搂起横在胸前，她搂着我的脖子，点着我的鼻子：“你说，女人是茶。是不是？第一泡，茶香浓郁，你含在嘴里怕化了；第二泡，余味还无穷，你细细地品，慢慢地享受；到了第三泡，还有些许茶味，只能一解饥渴了；越到了后面寡淡无奇，淡如白开水。而可怜的茶啊，芬芳已被泡尽，只有抛弃的份了。”
　　“可是，你是一株茶花，你想开就开，想谢就谢，谁也奈何不了你。而我，只能在你的花下死了。”
　　“不准说不吉利的话。我要与你天长地久，过我们想要的生活。答应我，我们一定要幸福。”
　　我便与她拉勾，上吊，一百年不许变。

第17章 小家碧玉
　　说好，我只负责摇船接送，至于卖云雾山茶叶的事，那是国庆嫂的事，我嘛，就躺在船里两耳不闻窗外事，一心只读圣天书。
　　云雾山茶叶是这几年走俏的，以前我们一大锅脆生生叶苞炒鸡蛋吃，现在一锅茶叶比一只土鸡还贵。
　　当然在集市上是没有销路的，要摇船摇到邙山才有销路，因为哪里开发出温泉，据说当地人都长寿，是富硒地区。
　　温泉得其名“五福”。
　　游人如鲫一般涌向邙山，多半是开着小车的，也有旅游团的游客。
　　云雾山茶叶近水楼台沾了邙山的光，名声不胫而走，销路极好。
　　摇船的功夫是跟伙计爷学的。
　　伙计爷早年与父亲一起谋生，换贴拜把子兄弟，但他们叫伙计，不称兄道弟。
　　我也习惯叫他伙计爷，其实是干爹的意思。
　　关于他的风流逸闻很多，以后的章节里，我会详尽地说。
　　但现在他确实为一个女人，至今一个人过活着。
　　读者别误会，绝对不是为了我娘。
　　俗话说，朋友妻不可欺。
　　他决不会伤了兄弟义气。
　　伙计爷有两条船，一条是摆渡的机动船，另一条是摇橹的乌篷船，专门打鱼用的。
　　借给我的是乌篷船，即便是乌篷船比撑排不知要轻松多少倍了。
　　起个大早，我穿了运动服，开裆步立在船头，双手摇桨，一俯一仰，船划开碧波，迎风而上。
　　一圈圈的波纹，摇碎了山光云影，天地都在云水之间荡漾，青玉姐的兴致极高，她哼着一支歌：“洪湖水呀，浪呀么浪打浪呀——清早，船儿出呀出撒网——”
　　我接：“晚上回来，鱼上床——”
　　“没你这样接的，鱼怎么上床？”
　　“我伙计爷说，打鱼的人一身鱼腥味，洗也洗不干净，睡久了床上都是鱼腥味。晚上做梦自然也是一条鱼游啊游。这不鱼上床了。”
　　“胡诌。有这样的伙计爷就有你这样的臭鲢鱼。”
　　“青玉姐，快看，一只鹭鸶鸟。”
　　“我不看，你自己小心吧。”
　　“我小心什么？我又不是鱼？”
　　“它啄不到鱼，小心它把你下面的泥鳅给啄了。”说完，捂着嘴吃吃地笑，几乎笑岔了气。
　　“要我是鱼鸟，就啄你的蚌壳肉吃。”我以牙还牙。
　　“色鬼，让你吃了几个蚌壳肉了？”
　　“就一个牛脚大蚌壳。壳背上都长苔藓了，里面还有颗大珍珠。”说完瞅了她一眼，青玉涨红了脸，狠狠地擂着我的背。
　　“不学好的坏蛋，连一点斯文气都没有了。你在学校肯定泡女同学，有不有？”她扳着我，十足的拼命架势，船都被她搬转了向。
　　“以前我是一只羊，吃素，不开荤。”
　　“你现在是一只大色狼了！”她搂着我的腰，有一搭没一搭地跟我瞎掰，但我有时候一句玩笑话也会惹得她恼怒半天，甚至热泪盈眶，这大约是小家碧玉的天性吧。
　　“我小时候，怎么看到的小蚌怎么跟大蚌不一样？”
　　“怎么不一样？”
　　“小时候看到的都是红艳艳的两片花瓣，像涂了厚厚的口红，光亮圆润。现在看你的，皱皱的，挺像开了口的水蜜桃，颜色发暗了。是不是成熟的都是这样的？”
　　“是啊，我小时候也注意到过，大人都毛绒绒地，双唇也是像吃了桑葚一般地涨紫。再看自己光溜溜地，下面像长了一张嘴似的。”
　　“你时候肯定自摸过？”
　　“没有，真没有。但我有一次，撞见过一次大人做爱，吓得我躲在地里连气都不敢喘。”
　　“说嘛。我都是有性经验的，又不是少儿不宜了。”
　　“那一年麦熟季节，走在麦地里，放眼望去，真是是麦浪滚滚，是个大丰收年。山里的野稚常在麦地里作窝，你听到野稚咕咕叫，你循声找过去，可能捡到一窝野稚蛋。我捡到过好多回，还抓到小野稚仔。那一次，我明明看见一对野稚扑愣愣从麦地中心飞向天空，我心想这回一定找到她的窝。我扒开一人多高的麦秸走进去，我被子眼前的景响吓呆了：两个赤条条的人，一个长发很长的是个女的，撅着白花花地屁股蛋子，后面一个健壮的男的，挺着吹火筒一般的肉棒，往那尿尿的小穴猛捣；男的双手像捉住两只白鸽，晃动身子叭叭抽插着，那女的好像很不好受啊啊啊低声呻吟。我站在地里，一动不敢动，生怕惊动他们。后来，那女的躺下了，那男的趴在她身上，还在推送着，好像给车胎打气一般。”
　　“再后来呢？”
　　“不说了，你看你，一说你都起反应了，瞧，你都顶起个小帐篷了。快消消火。该你说了。”
　　“我真没看到。但我听同学说过，他说他做过一回。他说，有一次看录相，看到凌晨两点，那个时候录相厅就放三级片。进来一个女的，年龄起码有三十岁了，因为眼角都有鱼尾纹了。她一来就摸我同学的下面，说，哇，都架高射炮了，不会打蚊子吧。来，阿姨让你打一炮，便宜你，五十。同学说没那么多，后来就给了她三十。两个去了卫生间。同学就兽性大发，一把撸掉她的裤子，那阿姨便弯下腰，翘起一个像剥了壳的荔枝的肥臀，同学早硬梆梆地往里捅，好爽啊！又温又热，可是还有点生痛，同学不管那么多了，反正花了钱的，猛刺杀一场。回来，他的鸡鸡都红肿了。我们搞红花油给他搽，红花油辣得他钻心地痛，呲牙咧嘴地骂那阿姨淫妇婊子。”
　　“你有没有搽红花油？”青玉眯着眼，颤着两个驼峰格格地笑。
　　“我真没事。第二天，不是麦场与你再战了一回。”
　　“你知道啥？他包皮过长。你的大龟缩都缩不回去，当然不痛了。”
　　“是这么回事。我们当时以为，第一回都这么惨的。”我不敢问她的第一回，怕她羞于启齿。
　　“我的第一回，把一个校长送进了牢房。”
　　我等着她说，可她双眼红了，泪水滚滚而下，这里一定要最深的伤疤。
　　我不忍心去揭开它。
　　“其实，我的性启蒙老师是生理卫生这门课程，后来，又读了一本《少女之心》。那时候，我很想了解那个神秘的生命点。”我岔开了话。
　　更多了解作家风格，请点击，作者本人还有一部签约小说《壁虎国演义》

第18章 不敢相信的好事情
　　青玉姐上岸的时候，一身茶花女的打扮，翠红的头巾裹着秀发，露出美灵灵的大眼睛，俏生生的脸蛋，穿着桃红外套，牛仔裤结结实实地包着她圆实的屁股，更衬出蜂腰肥臀来了。
　　她弄弄里面的纹胸，挺着傲人的双峰走在前面。
　　我屁颠屁颠扛着茶篓走在后面。
　　五福温泉通了黄沙公路，顺着松树林，走一段路就看到了前面一排背靠大山宾馆式的楼群。
　　门前立着代表长寿、富贵、康宁、好德、善终五福神像。
　　前面是个水泥广场，除了铁栏杆内停了一排小车、旅游大巴，树荫下还有很多空地，专门留给村民们卖山货的。
　　青玉找了一处离公路远，灰少一点的香樟树阴下，安下一张矮凳，将茶叶露出篓子，然后她织着毛衣守着地摊。
　　然后她把我赶到了船上。
　　我估计最早也要等到晌午过后才有可能打道回府。
　　我先把船摇到河沿的树阴下，然后垂下钓竿，读书、钓鱼两不误。
　　我正在背下一篇英文课文，鱼也只钓上几条小鲤鱼，还不够做一锅鱼汤。
　　“鱼公——鱼公——快靠岸！快点靠岸！”
　　我听这声音嘎嘣脆，猛一激灵，青玉姐怎么空着双手来了？
　　出事啦！
　　现在地面常有一些不三不四的人，专爱调戏良家妇女。
　　我慌忙靠上岸，青玉拭着汗，粉面绯红绯红，空着双手。
　　“怎么啦，怎么啦？”
　　“你猜，你猜，你快猜！”
　　看她如此兴奋，不像出事，倒是有意外之喜：“卖了一个天价！对不？不知哪一个色狼上了大当还不知道哟。”
　　“呸，狗肚子里吐不出象牙。不过算你聪明，当当当，当——两张门票！泡温泉的门票！不要白不要。宝贝，咱这就泡温泉去。”
　　“不会吧。一张是一百二，足够架子猪辛苦两天的了。青玉姐咱不白要人家的东西。俗话说：拿人家的手短，吃人家的嘴短。谁知道人家有没有下套，有没有安好心？算不定是等于我钓鱼下的鱼饵！”
　　“人家是大老板，看得起我们，等于做善事。因为他很喜欢你焙的茶，他闻了闻，赞不绝口，好茶啊。他全要了。下次有的话，他还要。这两张门票，是他白送给咱们的。因为他手中拿着大哥大，他接了个电话，他有事玩不了啦，他现在就下山啦。他要了我的茶篓，我要了他的门票。这生意，不能做吗？我看着他开着他的宝马下了山啦。没有后遗症吧。”
　　“要是我的话，我绝不会要他的。还不如，泡咱们的茶香浴。”
　　“没志气。今天咱们就要开开眼。好好享受有钱人的生活。来吧，帅哥。”
　　青玉挽着我的胳膊，双双对对走进五福温泉的迎宾大门，验票的的女制服，烫着熊猫头，翻来覆去验了半天，还是放我们进去了，酸酸地说了声：“欢迎光临，里面请。”
　　我们过关了。
　　我们来到了中心大水池，清汪汪的水，像冬天的水井咕嘟咕嘟冒着热气，很多人赤溜溜地泡在池子里。
　　男人光着膀子，只剩下一条关着蛟龙的内裤；女的上身多了蕾丝，兜着一袋鼓鼓的豆腐脑。
　　我领着青玉刚走到池栏，一个胸毛寸长的外国人，湿漉漉地走了上来，那内裤像有一支竹篙撑了起来。
　　吓得青玉捂住了眼睛，瑟瑟发抖地拽住了我的胳膊。
　　“我们要下去嘛。”我贴在她耳畔轻声说。
　　青玉局促不安，不知可否。
　　这时候的青玉恢复了她的本性，那么忸怩，那么惊恐万状。
　　在我们乡下，没见过当着这么多人的面脱得一丝不挂的，就是在河边也要泡在水里脱。
　　俗话说，河边卵，无人管。
　　但她从小生活在大山里，没有河，到现在她也没下过河洗过一次澡。
　　当着这么多的生人，要脱得如此彻底当然羞答答了。
　　“羞答答的玫瑰静悄悄地开
　　慢慢地绽放她留给我的情怀
　　春天的手呀翻阅她的等待
　　我在暗暗思量该不该将她轻轻地摘
　　羞答答的玫瑰静悄悄地开
　　慢慢地燃烧她不承认的情怀
　　清风的手呀试探她的等待
　　我在暗暗犹豫该不该将她轻轻地摘”
　　有个大佬哼着当下最时兴流行的歌走了过来，他手里也挽着一个金丝猫娇娃，那娇娃戴着墨镜，很有明星派来，哼了一声：“一看是土鳖，咱们走。”
　　那大佬脖子上的黄金链比牵狗的链子还要粗，摘下墨镜：“鄙人姓王，三横王，有需要鄙人帮忙的吗？”
　　“没有，没有。”我支支吾吾说，“不用了，谢谢。”
　　“兄弟还是一位文化人，眼镜的度数不低啊。兄弟很有眼力，这么年少就有如此佳人相伴，真是好福气啊。兄弟，算咱们有缘，我很想交你这个朋友。来，不要在这里丢人现眼。我有金卡，我们享受VIP服务去。”
　　“不啦，不啦。我们只在这里泡泡。先生，我们不敢打扰你们。谢谢了。”
　　“哟，看这位小弟倒是蛮有意思的。麦总，不如我们一起玩吧。这么纯的血气方刚的少年，一定不会让我失望。”
　　“萌，敬客不如顺客。我们就叨光了。”青玉学着港台腔，说着不地道的普通话，真吓死我了。
　　“谢谢这位太太赏脸。这位先生，这位女士，请。”

第19章 荤段子
　　我们一行四人在穿着旗袍的工作人员带领下，来到VIP区。
　　以前，我在清装戏或民国时代为背景的电影中见过旗袍，没怎么有印象。
　　这回真开眼了。
　　你瞧，一袭雪白的绸色面料，绣上些淡雅的梅花，再配上女人特有的妖娆身姿更衬出了凹凸有致，胸部更觉得无限放大了，高高耸起了上襟。
　　中部恰到好处的一收腰，显出女人腰的纤细。
　　该露点的露到了恰到好处，秀颀的脖子一直开襟到或隐或现的乳晕方才罢休，一对玉臂开口到风光无限的胳肢窝，所以穿旗袍一定是修了腋毛的。
　　最妙的是下面两端的开叉，走起来，风生水起，前摆风起，则露出雪白的大腿，甚至露底；后面，风一鼓，再掀开一个肥臀。
　　如果风一紧则贴住小腹，勾画出一个大的鸭梨；后面一紧，刚包裹住两半地球仪。
　　这回，我们算大开眼界了。
　　原来，泡温泉要穿泳装，VIP想到了，我们没想到。
　　我见青玉换了泳装出来，哇，我倒吸了一口凉气，我的妈呀！
　　浓黑般的乌发披散在瘦削的双肩，玉峰高高顶起玫瑰红镂空的胸衣，一根细带子束在后背；下面也是一样花色的三角泳裤，系在后腰。
　　那三角裤实在太精致了，拉紧了阴部，连唇印都显现了出来。
　　那个女人只是腹部多了些赘肉，带子深深地勒入丰腴的嫩肉里，两个女人一个风流灵巧魔鬼人材妩媚秀丽，一个是杨贵妃式的体态微丰富态十足。
　　麦总和我先下到了池中。
　　麦总像刮净了毛的肥猪，一双鱼泡眼不转睛地盯着青玉的鸭梨看。
　　待两位女士下到池中，我们才觉得池水滑腻温热，池底汩汩地不断冒出热气泡，一团热雾从我们的胯下蒸腾而起，从肌肤上撞击，气泡到水面乍开，雾气缭绕，真是温柔乡啊。
　　那妖冶女人见了麦总像小牛犊见了母牛扑通一声，饥不可耐地扑进了麦总怀里。
　　青玉弯下腰沾了沾水，不好，她胸前白花花的豆腐脑就要从文胸中跑了出来。
　　她先用一只玉足试着下水，青玉牵着我的手下到了池子，搂着我的胳膊肘儿，不敢活动。
　　水深可及胸，四周都砌了岩石可以坐，可以靠，还可以卧。
　　我帮她选了一处好的石矶，坐下来，水可以漫到脖颈，我则拱卫在她身旁。
　　事实上，麦总除了色迷迷地撩拨之外，并没有行动，我想，有身份的男人，不会失绅士风度吧，不会使用暴力，他应该是用财色气俘虏女人的心吧。
　　你瞧，对面那团肥肉就在麦总身上厮磨着，像发情的母牛，一副女为悦知己容的架势。
　　“小兄弟，哪里发财？”麦总漫不经心地问。
　　“我，我嘛，做点小生意。”我想这个词汇现在最体面了，特别对我这个能不能再进校门的高中生来说。
　　“做云雾茶吗？”
　　我称是。
　　能搪塞就搪塞过去。
　　不是真人面前就不要说真话。
　　我有点世故。
　　“我也是跑生意啊。咱们是同行。”
　　“同行不同命。”我有自知之明，略有点自卑。
　　“也不能这么说。我出道早，我当初出道的时候，说来还不如你嘞。”
　　“麦老板是白手起家？”我有几分神往。
　　“我是赤贫，穷得没办法才做生意。有办法，谁愿意受哪个罪？”麦总颇为感慨，“跟你这么说吧。我是老知青。好不容易返城之后，发现青春耗了一大半，回过头，家里徒有四壁。怎么办？那年头讲倒爷，讲的就是我们。哪里缺什么，我就倒什么。化肥、农药、种子、水泥、钢材、小汽车，什么赚钱倒什么。嘿嘿，就是女人赚钱，我也敢他妈的照倒不误。可惜，女人是奢侈消费品，不是用来屯积出奇的。”
　　“生意人都是一个德性，重利轻义。”妖冶地娇娃说话很嗲。
　　“我怎么觉得大哥是个大慈善家。”
　　“哟，一点蝇头小利，大哥叫得比亲哥还甜嘞。”娇娃嘴巴好不饶人，虽然娇滴滴地，却句句见血封喉犀利无比，却又觉得甜心。
　　“小兄弟，别见怪，大凡玫瑰都长刺的。嘿嘿，要吃蜂蜜，别怕蜜蜂刺。我弄她的时候，她装得比圣女还纯洁。露莎，我说得对不对？”
　　“现在弄到了手，玩腻了，又想换换新口味喽。男人永远是谗腥的猫。”
　　“没有啊。现在我的一滴鼻涕都被你下面那张嘴给吸干了，哪里还有水滋养别的花。”
　　哧地一声连青玉都被他逗笑了。
　　那女人不依不饶地满池子追打着他，弄得满池子水花四溅。
　　“别闹，别闹，我说个故事给你们听。这个故事，我也是听来的。首先申明，本故事纯属虚构。我认识一哥们，生意精得那个绝啊。有一回，他、还有某集团公司大老板请一个大牌歌影视双栖大明星吃饭。酒过三巡，他大言不惭地说：我看大明星三天之内，要出大事。大明星自视甚高：不会吧。某总，你说，我还真的不信算命。这哥们一听有戏了，这条鱼咬钩了。他假意认真地看大明星的眼睛、脖子、又摸她的手掌。当时我们都以为他不过是借机揩油，摸摸大明星而已。精彩的还在后面。”
　　这时，陪侍工作人员送来了红酒和水果，他一杯一杯接了，一人一杯，他递给青玉的时候，我见他特意擦了擦手，握着杯底，留了一个很大的手位给她接杯，青玉接得很缓慢，显得很优雅。
　　他举杯与我们一一碰过之后，抿了一口说：“我算到你啊，长粒黑痣。长哪里呢？对，恕我直言。屁股上。此言一出。满座哗然。女明星涨红了脸，就要发作。这哥们一本正经：好吧，打个赌，要是三天，就三天，长不出这粒痣来。我出一百万！
　　“此言一发。气氛立即变了。在座的都是有身份的人。女明星铁青了脸：此话当真？！立下字据。如果是真，我宁愿陪你三天。说得满席起哄。那哥们不慌不忙，与那明星签下一百万的契约。
　　刚出炉还烫手的作品，请读者多提宝贵意见。
　　让我在接下来的创作中，我会采纳雅言，争取把更好的作品献给读者

第20章 洗脑
　　我们目光炯炯，青玉也趴在我肩上，侧目倾听下文。
　　“这张契约是一定要兑现的。有法律效应的，没有商量余地的，只有一条路走到黑的。大明星拿到这一纸契约无疑等于拿到巨额财富。
　　“大明星这三天是够闹心、够折腾的。她首先，去咨询专家大夫，长痣是怎么回事。哦，长痣，是局限性皮肤色素异常，发生沉着,可以出生就有,亦可后天发生。还真会长。什么是皮肤色素沉着？体内激素的变化可引起黑色素在皮肤中沉积，也可能是由于铁和银在皮肤组织中沉积所致，日光照射也有可能促进皮肤色素沉着。
　　“这回是有戏看了。她请了营养专家，拒绝吃一切有激素的食物。每天唯一做的事是保健、美容、按摩，从不在野外活动。
　　“每时每刻都要看看屁股上有没有异常，哪怕一个黑点，一个痱子，紧张得要命。她的肌肤本来是水分很足，细嫩光洁，她的屁股更保养得如满月的婴孩屁股，鸡蛋清凝固一般亮晶晶，浑圆饱满。
　　“提心吊胆过了三天。第三天一大早，请按摩师先给验看了屁股，还是光鲜洁净，再做了一次保养。风尘仆仆地赶往约好的大酒店。没想到，那哥们确实守信，早就恭候在大厅，一见面满脸堆笑：大明星果然没失约。
　　“老板也爽快。好吧，我们言归正传，履行合约吧。”
　　“阿，别急，别急。那哥们额上冒起热汗，那大明星要看的就是就一幕，想耍我没那么容易。
　　“我很忙，三天的时间，我给足了，但是我不仅连一粒痣没长出来，连一粒痱子也没长出来。令先生失望了，剩下的该是履约了吧。
　　“那是，那是，那我们履约吧。好吧，验货的专家来了。金律师请吧。他拍了拍巴掌，进来了一位大胡子，大胡子很客气地向大明星鞠了一躬。请吧。
　　“是啊，空口无凭，你得给人家验看。女明星想了想，为了让他死个明白，脱吧。干脆，全身让你验个明白。那哥们和律师一饱眼福，但看到她的屁蛋蛋确实如刚剥开壳的熟鸡蛋，光光亮亮。
　　“赔钱吧，自认倒霉吧。谁认你口不择言，失口卖华山，花一百万买个教训吧。成交。
　　“成交完了。那哥们哈哈大笑。他得意地说：赢家不是你。因为我跟这位先生打赌，我要是让你全脱，赌资一千万啦。老兄，该我俩成交了。
　　“于是他俩成交了。但那大胡子笑得更爽快，最后的赢家，不是她，也不是你，我是跟花花公子有约在先，我要是拍到这位大明星的全裸照，一个亿啦。”
　　“哇！”惊得两个女人眼睛都发直了，我也意想不到会有如此结局。
　　“其实，这个故事告诉我们什么是商业炒作。你会炒作。同样的商品，会卖出天壤不同的价格。现在倒爷吃不香了，接下来应该是炒作的天下了。”
　　我的镜片不由生起一团水雾，这些在课本上是听不到的，不由连连颔首，心领神会。
　　“炒作嘛。我举个小例子。譬如，同样是狗，现在养殖宠物狗的多起来了。要是我能找到一种卖点。比如，这狗的原始血统。这些都是所谓的专家忽悠出来的。只要这些专家在某某权威刊物上一发表，世上竟有如此纯种的犬。接着各大新闻媒介的大肆宣扬，尽人皆知，然后在什么博览会上拿个金奖。这狗的价值就狂飚起来了！十万八万是小数目，动辄上千万。一条狗够你花一辈子花不完。”
　　太神了！
　　世上竟然有如此手段，这堂课太生动，完全让我开了窍。
　　一不小心，让我真正感受到了五福真正的神秘所在。
　　“小兄弟，我们来玩一个游戏，放松放松你们的神经怎么样？”
　　“什么游戏？”我和青玉脱口而出，与其说这句是放松我们的心情，还不如是绷紧了我们敏感的心弦。

第21章 猪八戒摸媳妇
　　“当然，是个小游戏，如果大家反对的话，我们可以不玩。”
　　“好啊，麦总，快说，是什么游戏？”妖冶女人仿佛她是为游戏而活着的。
　　麦总看了一眼我们紧绷的表情，堆起一个很肥的笑脸：“别紧张，小游戏，我们小时候玩过的。我们四个人，场地就是这个水池，游戏的名字很俗：猪八戒摸媳妇。”
　　“哦！”那妖冶女人眼放绿光，在水中兴奋的扑腾了起来。
　　青玉浑身颤了一下，几乎挂在了我的脖子上，她眼里的神彩消失迨尽，是紧张，是不安。
　　我得友善地否定。
　　可是我刚要开口，青玉却哗地一声立了起来：“不扫大家的雅兴，但定个规矩，只能摸上身。”
　　“那是自然，那是自然。为了给大家助兴，上四个工作人员吧。”麦总一挥手，上面陪侍的工作人员换了比基尼，一色的娘子军，肉颤颤地下了水。
　　“好吧，我们先熟悉下吧。来吧，互相认识一下，交个朋友，自报个家门。我，姓麦，麦子穗，小时候没吃饱，现在过分贪吃留下的后遗症。男仕打头炮，小老弟该你了。”
　　“我，我宋萌根，本地方人。请多多关照。”
　　“好，掌声。”麦总带头鼓掌，后面的女人也兴奋地拍起了掌。
　　“但我有个提议，说名字多没意思，不如大家都取个外号，叫起来才有意思。比如，宋萌根就不要叫宋萌根，咱们叫他奶油，麦总叫炮哥，我叫甜心，你叫波霸。”
　　她指着青玉，我扫了一眼，还真是她胸部的海拔高。
　　于是，大家都说好。
　　青玉羞得垂下了头。
　　“她嘛，麦总，你说个雅号。”
　　麦总不客气地鼓着鱼泡眼看了看：“你叫樱桃，她叫南瓜，她叫女儿红，她呀，最后一个奶油说，动动脑筋。”
　　我看麦总是根据她们性感的部位，樱桃唇很性感，有人说，上面和下面都是一色的，应该她下面也像樱桃一般红艳艳；南瓜是她的捏得出水的臀，像南瓜一般又大又圆；女儿红应该是说她青春年少，如一坛还没开封的好酒；而这位是骨质美人，显然入不得麦总的花眼，我赠她一个芳名：“她，她叫茶花吧。”
　　“好！好！”麦总第一个叫好，大家都跟着叫好，“那就开始了。大家定个规矩才好玩：一个人猪八戒摸，三分钟为限，摸不到罚酒一杯；摸对了，说对了，对方要喝一杯，还要戴套摸；说错了，不仅要罚酒，还要继续戴套摸。当然都是红葡萄酒，绝对是养颜美容的。好嘛？”
　　开都开始了，能不好吗。
　　既然是玩游戏，索性玩个痛快。
　　我见青玉也是副既紧张又兴奋的表情。
　　当然，我得护着她，不能让老色鬼得逞。
　　很明显，他醉翁之意不在酒。
　　我首先被猜中，戴上了佐罗眼罩，确实丝毫不透光。
　　音乐开始了。
　　摸吧！
　　我听到周围嘻嘻哈哈地惊叫声，水花哗啦啦沸腾了。
　　我一把摸过去，可是手一滑，美人鱼格格笑着溜走了。
　　有时，我背上被推了一下撞在肉山上，还没来得及捞住她，哗地一声又消失无踪。
　　“奶油，双手抱，一把搂过去。快！”大概看我几次没得手，有美女不耐烦，怕我煞风景，给我支招了。
　　我冷静了，对，咱来个声东击西。
　　我佯装往前面一把一把搂过去，当然也是抱了个空。
　　突然我一个极速转身，有了，手里有货了，搂到了软绵绵的小腹，绝对是个雌的。
　　我气血上涌，手感真好，下面明显有反应了。
　　“快摸呀，说准了，否则要罚酒的哟。”有姑娘在暗示我。
　　我腾出手来，往上摸，我不敢摸她的胸，摸到了额头，很光滑，很小巧，再往唇上摸，唇线很优美。
　　我想喊山茶花，但有点像樱桃。
　　“胸口可以摸的，摸一把就知道了。”
　　我抖抖索索往胸口按了一按，很充实很挺！
　　“樱桃！”我兴奋地叫嚷。
　　我拉下了眼罩，我怀里的却是妖冶的甜心，气死我了。
　　那么细皮嫩肉，我竟然没想到是她！
　　甜心嘻嘻哈哈笑着接过高脚杯满满灌了我一大杯。
　　还是我摸！
　　我又重新戴上眼罩，有了上一次经验，这次我借着酒力，一阵浑水摸鱼，突然来个以静制动，一个纵体侧向搂抱，双手抱住了一个小蟒腰，软肉直戳在我胸前，女人的气息喷在我脸上。
　　我一手控制她手臂，一手开始寻找信息，额头确实感知不到什么，唇线也是一样的性感，胸高耸——我心一格愣，青玉姐！
　　我情愿自己摸，也不愿意让她抛头露面。
　　我故意摸了一把屁股，手不安分地往她下面抠了一把，探到了软肉。
　　果然不打开我的手，只有她能让我摸她下面。
　　我确信无疑。
　　不行，我得保护她！我佯装兴奋地叫：“南瓜！南瓜！”
　　我拉下眼罩，真的是，有时错的是对的，真是南瓜！
　　我羞红了脸，要真的是她，她怎么不打开我的手，或许是玩兴正浓吧。
　　南瓜喝了酒，戴上眼罩，开始了进攻。
　　她采用的是蜘蛛战法，慢慢地绕来绕去，然后突然袭击，几次差点让她奏效了，还是没抓牢，让猎物滑掉了。
　　这时，炮哥在她背后，左侧是甜心，右侧是我，他想往甜心那边绕过去，甜心故意一堵，让南瓜一个蛇吞象，搂了个满怀。
　　南瓜假装东摸摸，西探探，还把手往下面掏摸了很久，炮哥做着鬼脸，挤眉弄眼，甚是过瘾。
　　临了，南瓜果然不傻：“炮哥！炮哥！”
　　眼罩摘了下来，她搂着炮哥的脖子又跳又喊，把其她的人的情绪也点燃了。
　　是啊，人生太匆匆，不如痛痛快快过一生。

第22章 炮哥的熊抱
　　炮哥抹了一把满脸油腻腻的水珠，就着甜心手中咕嘟一口吞下了一杯红酒，盯了一眼波霸，戴上了眼罩。
　　炮哥绝对是重磅级别的。
　　太像猪八戒戏蜘蛛精了，他又白又胖的肉弹，扑通扑通一个熊抱接一个熊抱。
　　众女士嘻嘻哈哈围着他打圈，有的借机拧他一把，踹他一腿，甜心趁他纵体去捕捉猎物的时候，顺势把他的内裤一拉到底，他的大炮支了出来——吓得众女士尖声惊叫。
　　青玉被抱了个结结实实。
　　我的心提到嗓子尖了。
　　炮哥伸出长满粗毛肉乎乎的宽大熊掌，开始摸了，我呼吸加速。
　　他一把扑到了她的脸蛋，青玉神经质地颤了颤，眼睛张得大大的，缩着肩。
　　我的心更紧张。
　　熊掌摸得很仔细，不放过每一个性感部位：眼睛、鼻、唇、下巴——手还在往下探去——脖颈、胸口——猛地扎进了胸罩内！
　　我大脑充血，忍着忍着，只要青玉没反对，我还不能发作！
　　青玉惊恐地闭上了眼睛。
　　熊掌终于离开了肉窝滑下了平坦的小腹，他在自言自语：“嗯，甜心，甜心的肉是有这么水嫩，胸部不像；又是对头南瓜？屁股倒是蛮像的，腰没这么细，这个小蟒腰，樱桃，是樱桃？不对。女儿红？”
　　他的手深入了水下，然而还是被捉出了水面！
　　“没错了，波霸！”
　　随即摘下了眼罩，青玉只得喝了这杯，现在轮到她抓了。
　　抓着喝着，酒能助兴，大家慢慢地放开了，进入了状态，不再有顾忌了。
　　终于，炮哥玩腻了，坐在岸石上只有喘气的份。
　　“好吧，大家相识是个缘分，难得大家玩得这么开心。给我开四间房，松松骨。”
　　我们上了池子，裹着浴巾，由工作人员引领着来到了楼上，我们分别进了四间单间，里面布置得很洁净，有电视、茶几、圆凳，还有一张床，床上有雪白的被褥和枕头。
　　我刚坐下，进来一个穿旗袍的工作人员，她托着一个水果盘，用牙签喂我吃了一片苹果，轻柔地说：“先生，躺平身子。”
　　我听话的背朝天躺下，她给我抹上油，手指如雨点在我背抓着捏着揉着切着掐着拍打着，接着她屁股坐在了我背上，用她肉蛋蛋像压棉胎一般压得我全身服服帖贴。
　　然后，她赤脚踩到了我的背上，我的背成了她的舞台，她在上面跳起了踢踏舞，踩得我哼哼哈哈瞎嚷嚷。
　　“先生，朝上吧。”
　　“朝上？”我的浴袍早弄开了，好在还有最后一道屏障，我听话地朝上仰躺着，我最近因为有青玉姐吹箫，积货不多，刺激没有那么强烈，还没涨起来，不至于不雅观。
　　她又挤了一些油涂在我小腹，感觉这油不一样，有一种热劲直透皮肤，她便低下头，用纤细的小手为我揉搓起来。
　　她的胸很低，两只肥鸽在胸前悠来荡去，我想到青玉的一对大鸽子，不禁下面一热，起反应了。
　　她的酥手滑进了我的裤内，十指进入了黑色的丛林，那十根指头就像十根电棒，弄得浑身骚痒难耐。
　　我的血一阵一阵地起了潮汐，涨了起来，顶起了内裤。
　　“先生，你可以与我互动。老板为你买的最高级的单。你不要有任何顾忌。”
　　她在我的耳畔提醒我的消费方式。
　　我的蛋被她拉扯着，一会儿直弹到了竖笛上。
　　“不要！不要！”不是我喊的。
　　是青玉的歇斯底里的尖叫声，“你他妈的，想强奸我！萌根，萌根，你快来！你快来——”
　　我大吃一惊，裹上浴袍，冲进隔壁的房间，青玉已经翻身坐了起来，屋子里慌慌张张退出一个男人！
　　青玉大哭了起来，伏在我肩上：“那个臭男人要强奸我！”
　　青玉这一闹，麦总和露莎匆匆忙忙裹了浴巾进来，麦总一迭连声地道歉：“对不起，对不起，全怪我没想周到。确实是按摩，不是对你非礼。你看我是付了最高级的消费项目，你的消费方式跟露莎一模一样的。他是为你服务的，是工作人员，你是上帝。”
　　“我不要，我不要。”青玉神经质地在我怀里直发颤。
　　“因为我小时候被人，被人那个过。”
　　说罢，青玉哇地像个孩子般哭得更伤心了。

第23章 永远的痛
　　我搂着青玉，不住地安慰她：“不怕，不怕。没事了。都是我不好，我不该让你一个人在这个房间。”
　　麦总也一个劲地道歉：“对不起，对不起，你说，我怎么补偿你。你说吧，我会给你一个满意的交代。”
　　麦总真会讨女人欢心，他只不过是好心办了坏事，能怪她吗？
　　谁叫我们乡巴佬，没见过世面。
　　青玉也想到了这一层；“麦总，对不起。我们真没有接受过这样的服务。真的很感谢。因为我真是受过这种刺激，再也受不了别的男人那样刺激我。”
　　那年她才十四岁，读初二。
　　她感觉自己的身体像个发了酵的馒头，越来越丰满。
　　最讨厌她的胸部小小年级就隆起那么高，像个乳孩子的妇人。
　　她恨她的胸，她曾经想找个长布像缠死它！
　　她妹妹知道了，告诉了妈妈，妈妈说：孩子，每个女人都是这样。
　　这样挺好的。
　　可是，我一走出去，别人就盯着看。
　　在上课的时候，同学盯着看，老师也情不自禁地盯着看。
　　我烦恼死了！
　　妹妹说：谁叫我们都是女人呢？谁叫你是最最漂亮的女人？
　　我真的不知道我有多引人注目，反正，那时候我不能单独走路的，总有人跟着我，我怕他们乱来。
　　但再小心，还是防不了。
　　因为我是学习委员，有个校长教我们政治，放晚学我送作业本进去。
　　我打了报告进去，校长刚用湿毛巾搓着头发。
　　我放了作业本要走。
　　校长说：“等等，我想问一些老师的情况，你如实回答我。你把门关上，别让其他的老师进来。”
　　我相信校长，把门关了，还加了小锁。
　　“青玉啊，是不是有老师摸过你？你说实话。”
　　校长说话太直接，我抬眼看了他一眼，他一脸正气，我实话实说：“是，我们班主任摸了我的手。但他很快放了手。”
　　“还有呢？”
　　“还有，还有我们的班长，很讨厌，老是追着我叫，大波妹，我要大波妹。”
　　“那是开玩笑，算不上什么。还有不有过分地。你看，这样，有吗？”
　　我诧异极了，校长竟然摸到了我的咪咪，我惊恐地摇了摇头，哀怜地希望他放手。
　　校长说：“我保护你，要是有人敢对你乱来。我第一个饶不了他。”
　　校长的手捏得我很痛。
　　我想挣脱，但我怕校长生气，我以为校长摸过就会保护我的。
　　“校长，我走了。”
　　“别急嘛，校长还有事问你。初二，是不是有学动物了？”
　　“学了。我有点不大懂。”
　　“没关系，校长，研究过动物学。来，我教你，人类是怎么繁殖的？”
　　说着，他拉下了裤衩，我蒙上了眼睛，又好奇地透过指缝，看清了校长下面茅草里长出来的胡萝卜。
　　“来，不怕，用手感受感受。因为你成绩好，校长特意奖励你。”
　　校长拉起我的小手放在了她的火腿肠上。
　　我惴惴不安地触摸了一下，吓得我缩回了手。
　　“校长我不敢，我要回家了。”我泪眼模糊。
　　校长劝慰我：“傻孩子，这么好的事情，不做完了怎么行？来，校长只做一次，做完了你就回家。好不好？”
　　我看着校长威严的表情，只好点了点头，其实我不知道校长说要做什么。
　　谁知道，那个畜生兽性大发，将我剥得干干净净，我怎么挣扎也没用。
　　我的嘴被他死死捂住了。
　　他威胁我说：“你要是喊，你就光着出去。”
　　我不敢喊了，他便要舔我下面，我不停地躲闪，还是被他舔着了，痒得钻心，我以为他这样弄弄就算完了。
　　我就让他舔。
　　我忍住痒痛，想这样满足他。
　　他变本加厉，厚颜无耻地说：“该你啦。”
　　他把那根通红的电棒戳进我嘴里，要我使劲地为他嘬、噘，弄得极想呕吐。
　　再后来，他丧心病狂地把我抱倒在沙发上，掰开我的胯，那根硬棒在我下面划了几圈，哧地直刺入我的体内。
　　我痛得差点昏死了过去，醒来后，我发现我下面一摊污血，我以为我死了。
　　后来，我告诉了妈，妈报案，那个披着人皮的狼终于受到了应有的惩罚，被抓了起来，判了十年。
　　听说，他还交出了侵犯了其她女生。
　　从此以后，同学都用异样的眼光看我，我再也读不下去了，就辍学在家了。
　　听完她的故事。我们都怔在那里了。
　　我抱着她如花似玉的身体，原来，这如花似玉的身体还隐藏着如此多的女人难以启齿的故事。
　　我发誓，以后一定要守护好这朵娇艳的花，一生一世。

第24章 我还不想死
　　从五福温泉摇船回家，我没有勇气出去，关在屋里，脑子里被搅成了一锅粥，坐立不安，整个一只热锅上的蚂蚁。
　　熄灯时分，我已经躺下了。院门被擂得山响。
　　“谁呀？”我大声叫着，慌忙摸了手电筒出来开门。
　　“我，你国庆哥。萌根，你见你嫂子过来了吗？”
　　“没来呀！”我大声应着，开了院门。
　　“糟了，糟了！出大事了，出大事了！”国庆哥跺着脚，惊恐万分。
　　“国庆哥，嫂子怎么了？你快说呀。”
　　“她跑了！她不见了！不来你这里，她没地方去呀！”
　　“那赶快去找呀。她回娘家了吧。“
　　“回娘家，深更半夜的，能走四十里山路？不得了了，你快去太和井看看，我去大口塘看看，快快！”
　　“国庆！国庆！”我娘在里屋大声叫他。
　　他慌忙折进屋里：“三婶，青玉她跑了！”
　　“国庆啊，她今天早晨来过，她可能有了！”
　　“有了？三婶，有什么？”
　　“你这孩子，急窝了心，她怀上了。你要当爸爸了！”
　　“三婶，唉，这．．．．．．三婶，这是真的吗？”
　　“你看你这孩子，三婶什么时候说过谎话，这话能乱说吗？”
　　“好三婶，你看，我糊涂！怪不得这几天！唉，都是我的错！不说了，三婶我现在要急忙着找着她。”说完风一般地拽着我跑了出去。
　　“萌根，你去太和井，你要是见着她，抱也要抱住她，赶紧点！”
　　我不敢怠慢，一路飞跑冲向太和井，太和井在山后头，那是山泉冲出一个深潭，是寻短见的人最理想的天堂。
　　我狂奔着，大声叫喊着，顺着一条石板路，一口气跑到了太和井边，下了一场雨，水流的声音十分混杂。
　　我打着手电围着潭水照了一圈，连權木丛也照，只有风吹动圈圈波纹。
　　“呼——”突然，我觉得我耳畔有吹气的声音，我一惊，照着她脸。
　　“青玉姐。”
　　“我是鬼，来拿你了。”
　　“青玉姐，别开玩笑了，吓死人的，还故意披散头发。
　　“戏演得精彩吧，”她说话有点嘶哑。
　　“吃多了。自寻烦恼。”
　　“再说。我真的跳给你看。”
　　我忙一把搂住她：“其他玩笑都可以开，千万不要拿生命开玩笑。“
　　“谁叫他强暴我？他强暴我，你知不知道？你心爱的人被人强暴了，你心不心痛？笨猪！”我被她戳了一指头，她给我讲了他们初恋的往事。
　　他刚从部队回家探亲，将我领进了他家。
　　一到他家，他疯狂地开始揉搓我的全身，尤其是那对咪咪，他迅速的脱下自己的裤子，我看见他的那个东西和电视上的人不同，电视上的以物比物！
　　其头大如蘑菇，柄粗如黄瓜，是又粗又壮，而他的那个东西白嫩可掬，头尖柄粗，又细又长，前面也没有一个蘑菇头，却被一个长长的皮包住。
　　他一下子搂住我的腰，把我抱起来放在床上，我不好意思地打了他一下，他随后上床紧紧抱住了我，学着电视的样子用嘴猛亲我的咪咪，下面的唇及全身，又仔细地欣赏着我那丰满的下部和那密密麻麻的虬状毛，见他又用一个手指抠进了我的身体里面，一进一出，我感到十分舒服。
　　发痒，憋涨，我实在难以控制。
　　他衣服也没脱，就把那个又细又长的东西，学着电视上的人他把我的大腿分
　　开，爬到我的腿中间，把他的身体贴在我的身上，我明白他想做甚么，紧闭着双
　　眼等待事件的发生。
　　我觉得他的手在我下边摸索着，大概是在找寻小穴的位置，
　　看来他和我一样，也是第一次干这种事。
　　随后，我的下面被一件硬东西刺了一下、
　　二下，一会儿在唇上、一会在大腿上，但总是不得其门而入。
　　就这样被胡乱地
　　刺了一阵，被他的尖东西刺得很痛很痛。
　　我想起了校长，想起了校长那畜生狂野地插花，我愤怒地推开了他。
　　他一把凶狠地按住我，又将我压在身体下面，粗暴地乱挺乱刺，突然他“啊啊”几声，那尖细的东西便更大力地刺着我的下面，当我痛得想大声叫喊时，他已经倒在了我的身上。他那白色的液体象水枪一样全射到我稀梳的茸毛上，当时我以为男女都是这样的，没想到，还没等我把身上的粘呼呼液体擦干净，他那又细又长东西又硬了起来，他分开我的双腿，再次用手指扒开我的两片小唇后，接着我的肉体便被他的尖细的东西一下子闯了进去，我觉得整个人都被撕裂似的痛，痛得我" 啊！" 地叫了出来，可是她根本不理会我的感觉，他的尖东西不停地在我的肉体里来回地抽送着，一阵阵的痛、一阵阵的酥麻。
　　初时我只觉得他的东西像是一把刀，一刀又一刀地在割着我的身体，很痛很
　　痛，慢慢地，我的下体也恢复了知觉，真正地感觉到有一条硬物正在我的身体里
　　抽出又送进，圆圆的、长长的，一下又一下，清清楚楚地在挤进挤出，也不再觉
　　得太过痛了，只觉得涨涨的。羞耻的泪水便在此时夺眶而出。
　　临了，他还逼我说，为什么第一次没有出红。
　　他暴跳如雷，像是做了一件大亏本买卖。
　　我告诉了他，他不相信，硬是要逼我说出还有什么情哥哥。
　　好啦，现在真有了，他真满意了吧。
　　那次他把我弄的很疼，我那时就恐怖做爱。
　　自从有过一次以后，他老是缠着我要做那个事，开始我就是不愿意，因为怕痛，后来被他缠得没有办法，就和他做一次，渐渐地就习惯了，也觉得有点舒服起来，但他从来不和我调情，只要没人他就要干，刚开始我不敢单独跟他在一起。
　　每次到他家总是把我妹妹带着，可他还是有机会和我干那种事，有时我也是觉得好舒服。
　　有一次，他还让我学录象上面的样子，舔他尖细东西，他强按住我的头，硬塞进我的口内，可当我翻开他那又长又尖的包皮时，一股腥臭的气味扑面而来，我还没有放进嘴里就呕吐起来。
　　他却没那回事一般，从那以后他每做之前，就逼我舔那恶心的东西。
　　什么情趣、激情都没有了，他只有野蛮地要，我痛苦地给。
　　现在每次做，都等于强暴！
　　“我们做呢？是不是也很痛苦？”我的心揪紧了，我不由抓紧了她的瘦弱、纤细的腰身。
　　“傻瓜，跟相爱的人做怎么会痛苦呢？我只有在你身上体会到了甜蜜蜜的幸福感。真的。我现在还留恋你的身体，你的气味，你的冲劲。”
　　“青玉姐，你不会真想不开吧？”
　　“哪有？我是吓他的，看他以前还敢强暴我！这个戏编得不错吧。”
　　“那有孩子的事，也是编的吧。“
　　“说不准，真的说不准。”她凝神望着我的脸，“十有八九吧。“
　　我伸手进去摸了摸她的肚皮，还是那样光滑酥软，深深地凹陷，手一直滑到了丘阜上粗野拳曲的毛，再探下去就是河蚌软肉了，手指尖稍稍拨弄，手指感到湿润了。
　　“哎哟，笨蛋。哪能有那么快？十月怀胎，你懂不懂？”
　　“十个月？那我不读书了，带着你和妈离开村子算了。”这是我最后下定的决心。
　　事已至此，也只有这一条路走了。
　　“读你的书去吧。我哪儿也不去？就住在村里，等你读完大学，有了工作，我就随你出去了。”青玉倚靠在我臂弯里，眼里映着月光水光，明闪闪动人。
　　我被这深不可测的青光吸引了，内心有一面小鼓在咚咚敲。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，要是你变心了，我说了，我准跳下去。但我做鬼也要缠住你。你要给我铭记在心：一言为定，不许反悔！”
　　她所说的，不正是我想要的幸福吗？
　　我的理想，我平生的抱负都让它见鬼去吧。
　　我们的唇紧紧粘在了一起，深深呼吸深深地吸吮对方，那甜蜜的汁液浸润在我们心间，我们像一个玩童拼命地噘一粒糖果，任那甜美的滋味渗透心肺。
　　“萌根，找到了吗！？”
　　“找，找——到——了！国庆哥！”我一激灵，马上松开了她。
　　“萌根——抱紧她！不要放手，我马上过来！”
　　国庆咚咚地狂奔了过来，沉重地撞击着夜空。
　　我急中生智，只捉住她双手。
　　国庆呼哧呼哧冲过来，一把搂了过去，拿起她的手打他的脸：“青玉，我错了，我错了！打我吧。我不是人，我错了。”
　　青玉冷冷地说：“我还不想死。”
　　写多了一点，哈，全部奉上

第25章 飞蛾扑火
　　中秋节前一天，我早早地开了院门，我坐在灶前烧水，她蒙住了我的眼睛，我没猜，把她擒了过来。
　　灶膛里的火映着她鬼笑的脸。
　　我伸手摸了摸她的小腹。
　　她捉住我的手：“明天满翠过来访当，你怎么打算？”
　　我将她揽入怀中，脸贴着她的脸：“原封不动地退回去。”
　　“你什么意思？我妹妹，你当是什么了，你？”
　　“心肝宝贝，你别生气。我保证，她看一眼，就不再来了。主动权在人家手中握着呢。”
　　“是呀，你害了我，不许误了她。”
　　“我保证，误不了她。除非，她飞蛾扑火。”
　　“飞蛾扑火也不能让她扑，你要让她知难而退，不敢再踏进你家半步。”
　　“我听你的，只要有你，宋某三生有幸啦。”
　　“呆会儿，狗杂种带人来帮你收拾。他最爱讲排场，要他竹篮打水一场空。好啦，水开了，我打进去就行了。”
　　“满翠，明天来访当？”母亲巴不得此刻下地布置屋子。
　　青玉甜美的声音长了翅膀似的传了过来：“三婶，以后喜事一桩接一桩，忙都忙不过来，您老就等着抱孙子，享清福。”
　　国庆哥吃过早饭带了村里的一帮人过来，清理水沟，擦洗门窗，粉刷墙壁，整理物件、张贴字画．．．．．．一番收拾，整个屋子亮堂了许多，焕然一新。
　　妈一直躺在堂屋的竹椅上，感激的话说了几大箩筐。
　　我一直在烧火，二婶和青玉炒了大盆的花生米、豆子、芝麻、瓜籽仁、糯米、桂花末。
　　然后，和着柿饼用碾子碾成粉末，等着明天泡擂茶。
　　国庆哥给了我一条芙蓉王，我开了一包给每一个帮忙的人敬烟。
　　我撕开了锡泊纸，过滤嘴挤得紧紧的，我不知从何抽起。
　　国庆哥哈哈大笑，罗叔、满狗、东生都跟着哈哈大笑。
　　闹得我慌慌张张用力一挤，瘪了下去，国庆哥帮我解了围，他拿过烟，指头用力一弹，烟像变了戏法似的一支接一支跳了出来，很准确地每人抛了一支。
　　我也不例外地飞来了一支，却掉到了地上。
　　我烫红着脸说：“我不用，我不用。”
　　“萌根没得点烟气味哪能有男子汉气味？”
　　“你看国庆，国庆媳妇老远就闻到他的烟味，丢了魂似的随了国庆。”
　　我讪笑着，他们都放肆地打趣着，青玉却铁青脸出来：“你们都积点德！”
　　我趁势反击：“国庆哥刚点燃，你就出来了！”
　　“你活该！”
　　她涨红了脸，笑声像熊熊的火势刚浇了一盆水，眼看着要熄灭，偏偏刮来了一阵风，燃得更旺了。
　　国庆哥干憋着想笑不敢笑，呛了烟，狂咳了一阵：“萌根啊萌根，我都不敢得罪她，你这不点中我的死穴了？这叫啥？读书人不说话，说一句顶我们一百句。”
　　人逢喜事精神爽，好像喜事是他们的，我只有受蹊落的份。
　　“萌根，天开亮口了，早点起！”
　　第二天，我被母亲从酣梦中唤醒了，窗棂上一片亮光，我看了看表，才三点一刻：“妈，早着哩，是月亮，才三点呢，深更半夜的，妈，你就安心睡吧。我安了闹钟的。”
　　妈不作声了，我却睡意全无。
　　婚姻是人生大事，岂能儿戏，本来是一桩严肃的联姻，现在却似乎只能上演一曲闹剧了。
　　接下来，怎样不露痕迹的演好，才是我最头痛的事。
　　好不容易捱到鸡叫天明。
　　我再一次被妈唤醒：“萌根，鸡叫过五遍了，起床了。”
　　我只得起床记忙活起来，不到一个钟妈换了新装，我也穿了一套牛仔服，时间还早，再读一会子书吧。
　　国庆哥第一个擂响了院门，他从庭院到后院，堂屋到厨房，再到屋内“视察”了一遍，对自己的“作品”挑着刺：“萌根，你个读书人，没感觉缺点时代气息吗？快跟我来！”
　　我跟国庆哥穿过庭院来到他家。
　　“青玉，你把这些东西收拾一下，让萌根带过去装装门面。录音机、还有磁带、一套茶具、火锅、还有桌布，对了，拿套新床罩、棉被装在箩筐里一担挑过去。明天一担送回来可以了。萌根，我先赶个墟，买些新鲜肉过来。记得，把这些东西摆放好。”
　　说完，他步履匆匆走了，我却心血不宁，青玉低着头，拿来箩筐，扁担，我搬录音机，她将磁带放进一个袋子里，然而，捧茶具，她抱来火锅，然后，跟着她进了卧室，她踩着一个凳子，踮着脚拿棉被，我却没接，她露出雪白的小腹，还有小眼睛似的肚脐，我忍不住一把把她抱了下来。
　　“他回来了。”青玉一字一顿地说，吓得我立即松手。
　　青玉白了我一眼，一耸一耸吃吃地笑：“你啊，老鼠的胆，还想做天大的贼。”
　　“你知道后果吗？”我诚惶诚恐地说。
　　“马上就要定亲了，还在这里调戏她大姐。”
　　“那我走了。”我装着起身要走。
　　“嘿，你还当真了。”气得青玉眼圈红了，满是泪水，“我知道你不是真心的。”
　　“宝贝，宝贝，开玩笑的，你笑我，我故意气你的，再不敢了。”我一面陪着情，一面弄开了她的衣扣，嘬了嘬乳蕾。
　　她却护紧裤头：“不可以。”
　　我身体起了巨大反应：“他没两三个钟打不了转。”
　　“现在不行，你比他还白痴。我真有了，一两个月，你不能要我。
　　我的心一格登，大脑嗡嗡地响：“我真要做爸爸了？”
　　“难道还有假，我开始有妊娠反应了，这回绝对假不了的，所以，今天，你无论如何要让满翠死心。”
　　“绝对。”我却弄开了她的裤子。
　　她推开我：“听话一些，会流产的。我告诉你，我捉奸了。你老实一点，讲个故事给你听，保你喜欢的荤段子。

第26章 捂不热的死铁
　　“我闹事的第二天黄昏，天突然下雨了，我拿了一把伞出去，就在老亭子里，我见到两个人影，我一看是他和满姣！后来，他俩肩并着肩冒着雨跑了，跑进了村委办公室，唰地放下了窗帘。我蹑手蹑脚绕到了办公室的窗下往里望，像是有意，恰好窗帘开了一个小缝。
　　满姣拿着一块干帕子，抹着他头上的雨水。
　　然后，她脱了自己淋湿的外衣，只穿了衬衣，在他眼前鼓捣着、晃悠着，那女人背过了身去，回过头来，悬着两只大白馍，大白馍上两粒大红枣引得我都心跳不止。
　　那女人像一只狐狸精钻进了他的怀抱。
　　“国庆哥，我怕冷。”
　　那恶霸看着像一个怪物，既没动手，也没推开她，闷着脑袋，——那神情我是知道的，每当他遇上纠结的事就这副瘟神样子。
　　“国庆哥，人家都说初恋是最美好的。何况我的第一次都给你了。”
　　说着，那女人便搂住他粗大的脖子，又亲又舔，像一只发情的猫。
　　那瘟神抱着头，眼睁得圆圆的，一鼓一胀，脸色铁青，没有丝毫表情。
　　“国庆哥，这又何必呢？何苦要作践自己，不值当呀。”
　　那女人拉下了自己的裤子，光溜溜地，像个白蛇在他身上蠕动着，扭曲着，舐吮着。
　　她搂着他的大头，唏哩哗啦地亲着他，扭动着又大又圆的屁股，像是做法术。
　　那女人竟然站在他的大腿上，用下面的绒毛对着他的胡子，她下面的唇对着他的嘴唇，她耸动着臀，左右摇摆着身子，让给喝蜜汁似的，压着他的脑袋灌来灌去。
　　那女人倒发出淫声浪语，嘤咛地哼哈起来。
　　可那瘟神还是死铁一块。
　　那女人不甘心。
　　她转过身去，用她白花花的内蛋蛋在他身上蹭来蹭去。
　　“国庆哥，我要，我要。”那女人如饥似渴。
　　那女人没有放弃。
　　拉开了瘟神的裤子，露出了他缩在毛里面的鼻涕虫。
　　真的是个鼻涕虫，她白费功夫了。
　　她怎么会死心呢？
　　她用手捉住这条虫，这条小虫似乎很畏惧她，它还一劲地往里缩。
　　那女人捧起他的蛋蛋，俯下肉身，叭叭地吮吸起来，像婴儿吸奶似的。
　　一阵急雨打荷叶，那虫子还真昂扬了起来。
　　那女人刚想换个身位，塞进她的花心里。
　　没想到，那水枪喷发了，喷了她满脸满嘴浓鼻涕。
　　那女人好恨，捶打着他，哭泣了起来：“你说，你说，我哪点不如她？我哪点不如她？不就是一个证嘛，真正爱你的是我，你怎么就是一块捂不热的冷铁啊。算不定，那个贱人早就和那个野男人勾搭上了！”
　　那瘟神没再听她苦诉下去，一把推开了她。
　　“我多么希望他像你一样扑上去。正儿八经地成全他们。——没想到，瘟神叹了口气，直起身整理好衣服，给她穿上衣，匆匆走了。唉，没捉住。”
　　“这么说，国庆哥真是个正人君子。”
　　“哪里啊，别看他壮实得像头牛，其实，他就是一个软皮筋。”
　　“我知道了，他要遇到极度刺激，他才起反应。他绝对像我一样，我一碰你就雄纠纠，气昂昂，可是碰到别的女人，就蔫了。”
　　“瞎说，满翠就是让你起来了，你也不准动她。”
　　“你又胡扯了。男人要她心爱的女人。”
　　“骗鬼呢。”
　　我本想说，你比我有经验，怕她多心，硬生生地吞了回去。
　　“你等着，可能像你说的，他可能还有一个女人，绝对能让他动心。“
　　“好吧，等你的好消息。我得布置舞台去了，演好今天这场大戏。戏要开锣了，宝贝，你也要登台了。”
　　我亲了亲她，挑起箩筐回了家。

第27章 姻缘前世修
　　我挑着担回到院子，屋里热闹开了，厨房里冒着烟，锅盆碗筷叮叮铛铛混响。
　　庭院里，四叔双脚踩住鹅掌，双翅交叉，将鹅脖子从一张放倒的凳子横栏拉出来，左手握紧双喙，右手扯开一片颈毛，一刀勒过去，两股血喷泉似的激射出来。
　　“好兆头，萌根，双彩嘞。”
　　“四叔，你好彩头，又不是我的手气。”
　　“坏东西，看四叔怎么收拾你！”
　　“你啊，唉，叔叔不像叔叔，侄儿不像侄儿。”大婶捧着茶壶出来，“萌根，今天你什么都别操心，你就一门心思陪好人家。听青玉嫂说，他爷爷读过旧学的，相人最准，想必是相中你的。”
　　“是哇，萌根，二婶和您大婶一大家子人几张嘴顾不过来。你和生哥、根生哥、明珠妹妹哪一个不是张嘴等着饭来的，和生这么大了连自己的衣服也不洗．．．．．．”
　　“妈，待会儿客人来了，你千万要管住你这张嘴，数来宝似的呱啦呱啦，尽是些诉苦的话。”和生在堂屋里搬战桌子呛了他妈一句。
　　我本想说，你们都比我大不娶亲，偏偏要我娶亲，但我是读书人是明理人，不能说赌气话，况且，娶亲只是为了照顾妈妈。
　　东生哥不声不响帮我接担子，大婶忙抓住他的手：“你这毛手毛脚的，弄坏了，你赔得起！”
　　我只好自己挑进去一件一件摆放齐整。
　　突然，村门口小河前响起了鞭炮声，大伯、二伯领着众人迎了出去，和生伸过烟头点燃了老枫树枝桠上高挂的鞭炮，噼哩叭啦声中，我们村的狗集体狂吠了起来。
　　国庆哥打头，她爷爷拄着拐杖显得鹤发童颜，眼睛矍铄有神，伯父迎了上去，好一番客套，满翠三姐妹落在最后，今天的满翠却让我眼前一亮，她收拾得十分窈窕，脸颊藏在齐耳短发，更显得脸圆如满月；走了三十山前路，气色红润，绝胜过胭脂的粉饰。
　　婶婶向前接了伞和袋子，恭恭敬敬让进堂屋，请爷爷坐了上席，满翠父亲坐了次席，伯父对面陪坐，我挨近爷爷打横坐，满翠三姐妹却没露面，等我们坐下，人间蒸发了似的不见了踪影。
　　伯父也奇怪地说：“国庆，满翠她三姐妹一起来坐吧。”
　　她母亲说：“亲家，她三姐妹，你别管她们，她们都听青玉丫头的。”
　　她父亲也附和说：“不管她。我们喝我们的茶。”
　　四叔泡了一碗擂茶递给我，我接了忙献上去：“爷爷，您老跋山涉水，劳动您老的大驾，还请您老先喝碗擂茶解乏。”
　　“不甚劳累，不甚劳累。想当年，老朽开动双腿，下过南京，跑过武汉。”
　　“是啊，据说爷爷当年打过大仗，消灭了很多鬼子。”
　　“这话今天不说。这些老皇历今天不翻了。现在，是你们年轻人的时代。毛主席说：你们是八九点钟的太阳，未来是你们的。”
　　“爷爷，您老挺崇拜毛主席的。”
　　“我活了快一辈子，还是毛主席好，他老人家打下了天下，老百姓当家作主，盘古开天地都没有过的事．．．．．．”
　　我发现我快坐不住了，想出去喘口气。
　　“贤孙啦，几时回学堂？学业要紧啦。”
　　我看了一眼国庆哥，国庆哥代我说了：“爷爷，这不听您老人家要来，萌根和我，都要在家恭候您老大驾。”
　　“别学你国庆哥油腔滑调。国庆啦，你好歹是个村委会支书啦，你也要正经说话，正经办事。”
　　“爷爷，你说国庆，我晓不得夸国庆几句，国庆是个好女婿。在我们村里，他勤劳致富，带头先富起来，是个万元户，带头盖了高楼，听说乡里要给他挂个专业户的大牌子。”大伯不紧不慢，说话还挺利落的，“大爷，听说国庆这孩子，还是您老相中的，您老眼力好，国庆这孩子有出息，将来还有大出息。青玉姑娘将来跟着享大福。”
　　这一席话，说得爷爷连连颔首，显然他很满意这一得意之作，爷爷伸出竹节似的干枯手指捧起碗，用汤匙舀起一点，放在唇边吹了吹，吃得咂巴有声。
　　众人听爷爷吃得有滋有味一起咝咝溜溜吃得热汗直淌。
　　再坐坐就散了。
　　婶子陪着岳父、岳母进了母亲屋里。
　　我和大伯、国庆哥一直陪着爷爷看地头、望风水，我审视他布满黑芝麻似的老年斑的干瘪脸庞上，神情越来越皱巴，然后，仰首长叹一声：“唉，天命如此啊。”
　　国庆哥忙问：“爷爷，这是为何？”
　　“贤孙啊，今年是什么年？”
　　“狗年。”
　　我估摸着他问的是天干地支：“丙辰年。”
　　“丙辰啊，”爷爷默然掐指算了一轮，“你瞧这地势，有六冲啊。贤孙，你父亲命里挡不住这六冲啊。”
　　“哪六冲？”大伯眼泪汪汪地问。
　　“你瞧这山脉，对准正屋，丙辰年，长庚星和白头星连于一线，星光相激，直犯斗星。要当得大人物，方挡得住这股子煞气。”
　　“出人才不？”
　　“出人才，果然是出人才。人才出得，受得起的，青云直上；受不起的，命悬一线啊。”
　　我头皮发麻，不信，不信，我不信，我默默地听着，不敢插半句嘴。
　　我心想：如此凶言，看来我和满翠的姻缘该是有缘没份了吧，这不正遂了青玉的意。
　　想及这我不由坏坏地笑了。
　　“贤孙啦，你是读书人，老翁倚老卖老嘱你几句话，你千万牢记。”
　　“爷爷，你说吧。这些我是门外汉呢。”
　　“老翁倒不是说的甚么迷信思想，俗话说：‘百年修得同船渡’，我倒是为贤孙和满翠合了八字，今天又看了你家宅风水，我倒放了心。姻缘都是前世修。老翁如今放个话在这里：你守得了家，守不了人。”
　　“爷爷说得对。萌根有了出息，住大城市，还守这个家干什么？一家子都搬城里住。”国庆大冽冽地帮我规划。
　　我没吱声，未来怎么样，似乎都被你们攥着，我手中是空的。
　　再回到酒席上，尽管伯父一套一套地客套话，国庆哥插深打科，我也应景似的陪笑，但眼前的鸡、鸭、鱼、肉都没什么味儿，大家都淡淡地动动筷子动动嘴满翠三姐妹也始终没露面。
　　直到送别的鞭炮响起，三姐妹才嘻嘻哈哈地冒了出来，满翠却很会从两个姐姐的身影下投来一瞥，眼波流转，略含忿懑之意，我不知道解读得如何。
　　她的眼神跟爷爷的话一样深奥，藏有玄机，不想再去思辨了。

第28章 爱鸟及乌
　　客人走了，我少不得拾掇一番，少不得听妈妈盘问一番。
　　当我安顿妈妈睡踏实了，吹熄了灯，轻轻地带上门，摸回了自己的房间。
　　房间里却是另一番妙景，今晚月华如练，松、竹静静地在窗棂上弄影，屋内月光斜射进来，空澄透彻，映亮书橱上的字画，涂上了淡淡的静物光辉，甚至，给老式雕花床，古式木椅都抹上了一层圣辉。
　　妈妈没什么陪嫁，除了床是祖传的，房间里每一件布置都是父亲一手打制的。
　　以前，我总是抱怨式样太古旧，原来却蕴藏着我无法体味到的艰辛和苦涩。
　　我安静地坐下，眼里满是酸楚的泪。
　　“阿爸，孩儿想你了。”我浸泡在深不可测的巨大悲伤里，神思恍惚，不知所踪。
　　“萌根！萌根！你醒醒，醒醒！萌根你做恶梦了！”
　　我被母亲大声唤醒。
　　“萌根，你点灯过来。”
　　我竟然歪在书桌上睡着了，我还在梦中哭喊了。
　　我摸到了火柴，划着了点燃了灯。
　　屋子瞬间照得亮煌煌的，有人帮我收拾过？
　　“萌根，你过来和娘说说话，月光太亮了，我睡不着。”我答应着，趿着脚，举着灯开了门走了进去。
　　“萌根，天凉了，披上大衣。”
　　“我不冷，妈。”我伸过手去，妈妈摸了摸。
　　“你上床躺上吧。”
　　我掀开一个被角，合衣躺了下来。
　　灯光照着妈深陷的眼窝晶亮湿润的双眸。
　　“妈，你年青的时候，一定很美。”
　　“又说傻话了。妈不美，能让你爸看上吗？你爸呀，年青时就有双好手业，盖房子、箍盆盖、盘犁弓、打家俱没有不会的，就你嫌呐，太笨重了，你搬不动，走路啊跳啊蹦啊，经常碰着磕着绊着你。”
　　“妈，是不是我的命不好？”
　　“不要胡说。你命好着哩，一生平坦贵人助，走遍天下都有家。你是为国出力，建功立业，光宗耀祖的相公命。”
　　“妈，看相算命本来我是不信这一套骗人唬人的迷心思想，是不是看相算命的，有说我八字命大，克母冲父？”
　　“没有。妈属木，你属土的，土养木呢。正合得来了。你爸属水，你看水多大的能耐！一个人养一家人，盖这么大一栋庭院，做这么多的家什，唉，世事难料，天命难违。崽啊，哪是你冲他？快别这样胡思乱想。没有土，普天下的水，没有个边际了。”
　　“妈和小玉的命相冲吗？”
　　“不克不冲，正好八字相合。白天，我和她父母还谈起了这件事哩。她父母也是个慈悲菩萨心肠的人，不嫌娘呐，满翠这孩子，心明眼亮，娘喜欢得紧哩，果然出脱得一个青玉模样，真是一个娘始的，那脸蛋，那眼神，那身段，连笑靥、走路的样子都像，哎呀，说话的神气，真个是亲骨肉姐妹。“
　　“妈妈，你究竟是喜欢青玉，还是满翠？”我忍俊不禁笑她。
　　“你这孩子，娘心里明亮着哩。”妈笑咪咪地望着我，急得我汗毛都竖了起来。
　　“妈，我说你爱鸟及乌。”
　　“哪里的话？妈就想啊，虽然你年纪尚轻，早点成个家也好，早生儿子早享福，妈还能抱抱孙子。”
　　“妈，看你说的，你儿子，你还没烦够啊！我要妈先站起来，能像过去一样满世界走动了，我再给你生。”
　　“不行，再说了，妈这腿，命中注定要躺着过舒坦日子，你看，妈这腿，看上去和好人没什么两样，为啥就不听使唤？是命啊！儿啊，妈命苦，拖累了你，妈心里．．．．．．”
　　“妈，我不是说了吗？坚持按摩多活动活动。主要的是运动神经反射弧不灵敏，失去了知觉，或许是中医针灸，或许是手术，能恢复过来的，只要我有钱，我一定送你到省城大医院，一定让你知道痛，产生反应，让你想去哪就去哪。”
　　“唉，儿啊，你说得再动听，也不如你爸山南海北给我寻神医，没用，命里定了的。不要把心思往这上面拧了。啊！”
　　“爸爸不懂．．．．．．”
　　“不许说爸爸不懂，这人世间能想的法子，你爸爸都想过了。儿啊，你就听妈一句：自此以后，谁提治腿，说是叫娘去死！”
　　“妈．．．．．．”我抱着妈，大颗大颗地淌泪，但我不能痛哭，我现在长大了，说有什么用，要行动！
　　我心里不由涌起一股子不可遏制的力量，“妈，我想读书了，妈，你睡吧。我想读一会儿书，累了，我就睡。”
　　“好，说了这许多话，妈也倦了，你也不要太逞强，倦了也睡个好觉。”
　　我提着油灯回了房，房间真的收拾得别有用心，难道是她？
　　书码得像多诺米骨牌。
　　我一推哗哗倒了一大片，倒在书柜里是一个心型图案！
　　她爱我？我心惴惴不安。我肯定是满翠的力作。我的心好乱。

第29章 吃了秤砣铁了心
　　余庆哥一大早过来告诉我，他国庆哥要挖沼气池，请我过去帮忙。
　　沼气井挖在养猪场的后院。
　　国庆哥正和戴眼镜的靳技术员放着线，撒上白石灰线。
　　青玉大概在家里忙碌着，我哪里敢打听。
　　放好线，国庆哥掏出烟，照例男人都有一支，只是我摇手。
　　国庆哥眨巴着眼睛：“那好，你不抽烟你先动手。”
　　我当真脱了外套，扛起锄头挖了起来，照着石灰线挖一口直径约摸一米六的深井。
　　这层表土有很多烂砖头，锄头挖下去，哐一声锄头蹦得老高，震得我腕口隐隐作痛。
　　国庆哥找来一把鎯头，那鎯头足二尺长，份量很沉手，我没挖几下，连一个石头也没撬出来，汗像蒸馏一般冒，脱了衣光着膀子又挖又撬，总算弄出一块大石头。
　　余庆哥嘴里叼着烟走了过来：“还，还，还是我来，你，你使使不上劲。”
　　余庆哥说话口吃。
　　国庆哥笑着说：“书，书，书生，多出些汗，长，长肌肌。”
　　靳技术员没回过神来，以为说他：“好，我也来热热身。”
　　我挤弄着眼睛，抹了把汗：“我还能长肌肉。”
　　国庆哥看我显然碍手碍脚：“书生，这个名号本来是你一直戴着的。今天让靳技术员把顶帽子抢走了。好了，萌根，穿好你的衣服，帮你嫂子杀鸭子，压水、炒菜。萌根，本来不耽误你读书的，主要是你嫂子有喜了，压水啊，炒菜的油烟味啊，她最好少沾，你就多担待些吧。”
　　看他眉飞色舞的神情，我的心被提了起来，装着乐滋滋地挥挥手朝余庆哥扮个鬼脸走了。
　　跨进院门，我的脚哆嗦起来，像犯了错的小学生要见到班主任一样没精打采，表虚还须里壮，我故意咳咳嗽：“大嫂，在家吗？”
　　“呸，你少贫嘴。”青玉俏红着脸，从厨房里迎了出来。
　　我像影视里的地下工作者，四下察看一番：“宝贝，没尾巴，安全。”
　　我猴急了拦腰把她抱回厨房，坐在灶膛前的长凳上，火苗映在她忽闪忽闪的大眼睛里，甚是可爱。
　　我的手不安分地急切地摸进去捉住了肉馍，她却直视着我，唇微微涨起来。
　　我的唇贴了上去。
　　 她捉住了我的手，嗔怪道：“小坏蛋，脏。”我不知道指我的手，还是她的身子。
　　我乖乖地收回了手，却厚着脸说：“让我一饱眼福还不行吗”？
　　她娇滴滴地偎在我怀里：“你要是不怕，我就敢。”我浑身一凛，这是闹着玩的吗？
　　我一把给她扯上裤子。
　　她瞧着我惶恐不安的样子，野性十足地说：“怕啥，捉住我们，我们就摊牌。我怀了你的孩子，是你的种，总不至于叫你的儿子叫他叫爸爸吧。”这一惊非同小可。
　　青玉说的没错，是啊，要是我的孩子，我就得像我爹一样养我一样抚养我的孩子。
　　青玉把弄乱的两个发辫解开，她的黑发柔美地披散在肩上，头轻轻一仰，发瀑轻轻滑过她光滑的额头，脸上都是嘲弄的似笑非笑。
　　我再次冷眼睃巡了一周，搂过她，托起她下巴，点着她鼻子：“我要做爸爸，我要做你老公。”
　　说完转身溜了。
　　水沸腾了，我宰了一只鸭，烫了褪毛。
　　青玉打了一瓢水出来，我赶忙抢过来，眼溜了一圈：“嫂子，压水的事，我来就行了。”她撒了手，却很碍眼地挨我站着，一阵风过来，秀发丝丝缕缕掠过我的脸上。
　　我低着头，呼哧呼哧压着水，注了满满一桶。
　　她的长发扑面而来，然后，噗哧一乐，回转到厨房，我提了水进来，喘着气说：“光天化日之下呢。”
　　“唉，有个问题，你得老老实实告诉我，现在对着老天，对着灶王爷，你摸着良心告诉我。我离了他，你马上要我吗？”她的眼睛直逼视着我，有一种无法抗拒的力量。
　　我知道青玉的魔力，我无论如何逃不出她的手掌心，我怕我们的事大白于天下，我怕她不顾一切吵起来闹起来，她说得到定然做得到。
　　我只得吃了秤砣铁了心：“我对天发誓，你们今天散伙，我明天娶你！若有半句假话，天打雷劈，万劫不复！”
　　她的唇笑弯了，突然冷酷地说：“半句假话。我绝不活在世上，你等着收我的尸好了。”
　　我不知道，爱情是不是靠山盟海誓，海枯石烂永不变心来打造出来的。
　　良久，我拍着她的小腹说：“青青，你放心，我一定要你和我们的孩子都幸福。不过，现在我们一定要在人前演好戏，否则，吃亏的是在我们。幸福，有时候需要我们耐心地去等候。”
　　“三年，还是五年？”
　　“不，只怕太长久了。要舍得，人生有舍才有得，学业和美女不可得而兼，自古英雄宁要美女不要江山。我宁可带着你离开村庄，另谋生路，何况守着几亩薄田瘦地，也不是我想要的生活。”
　　青玉的眼睛睁得大大的，她诧异她原来没读懂我，我竟然有如此长远的打算，长久才柔柔地说：“我真没看错你。”
　　我逐渐读懂了青玉，她不想成天跟这些庄稼大粪打交道了，她要过一种全新的生活。
　　国庆给她的只是祖辈想要的富足，而不是外面世界的花前月下，繁华摩登。
　　“我喜欢你叫我青青，最恶心你叫嫂子了，人都被你叫老了。萌，我老不？我配你配得上吗？”她仰起脸像孩子似的渴盼着大人的嘉许。
　　我不由怦然心动，轻轻揽住她：“青青，你听听我心跳的声音。”
　　她俯耳静静地听了好一会儿，抬起头，满脸疑惑：“咚咚，咚咚，小鼓似的，没告诉我答案。”
　　“他说呀，爱啊，爱啊，死了也要爱。”
　　她紧紧地搂住我，全身战粟，这一刻，我们的灵和肉紧紧相触在一起。
　　“有一个人要来了，又有好戏上演了。”她的气息痒痒地暖暖地吹进了我的耳根。
　　“谁？千万不要露馅。”
　　“放心，这回，一切都在掌握之中。也许，对她来说，是一种幸福，一种享受。”
　　她诡秘地说。

第30章 乱云飞渡
　　现在，我是国庆家的常客，有事没事，我都得来。
　　国庆里里外外的忙，我里里外外跟着他忙。
　　不用传话，我就过来了，在乡亲们眼里我们快成一家亲了。
　　不过，我是书生，是读书人，读书人不必挥汗如雨，只需知道劳苦大众的艰辛就行了。
　　轻活理所当然地“恩惠”给我了，我且享受着这种恩惠。
　　太阳刚露脸，我来到猪舍前的鱼塘领活干。
　　鱼塘里已经有老罗叔、东生哥、广福哥大锹大锹铲淤泥。
　　国庆自己光了膀子，露出一身肌肉疙瘩，嗨哟，嗨哟大锹大锹往上浇淤泥。
　　我二话没说脱鞋和袜，国庆哥住了手：“这事你干不来。你扛了筏子，撑到大埠头，你绿玉姐说好在大埠头等，快去接人吧。别去晚了，害姑奶奶骂你。”
　　说得全塘里的人，哄地都笑开了。
　　我不声不响转回国庆家大院里，那筏子放在大门旁的杂物间里，由八根碗粗的毛竹扎成，我只能抬起一头，拖出前院，再拖几十米就到小冲河了。
　　我一点一点，刚拖出门坎，怎么也拽不动了。
　　怎么沉了这么多，我回头一看，青玉掩着嘴吃吃地笑着，站在筏头上，好在我没使猛劲，要是使劲一掼，她不摔下来才怪。
　　我惊慌地环顾四周，没人进院子。
　　她招手，我跟她进了杂物间。
　　我的心咚咚地敲着大鼓，她仍不当一回事似的，紧紧搂住我的脖子，我吓得僵直在那里。
　　“萌，答应我一个条件，放你走。”
　　“青，青青，快说，什么条件，我的生命都交给你了，区区一个条件算什么。”我惶恐不安。
　　“接她。不许你跟她说话，更不许你碰她。”
　　“说什么呢。我保证，她在这头，我在那头，隔着一丈远的距离。”
　　“总之，你别坏我的好事！”
　　我诧异地抬起头，不知道她葫芦里卖的什么药。
　　她却推我出去：“早去早回！”
　　我拖了筏子，不敢回头看她，一个劲地下到了水里，我点了一篙子，离了岸，远远地见青玉还在楼上朝我挥手，我只得举手挥了挥。
　　往大埠头是逆水，一个人往上溯还是轻巧的，水边长大的我，对撑筏子自然是得心应手，只见绿悠悠的圈圈水波，荡开一条凝碧的波痕，日光、云影、山影、树影倒影水面，一篙下去，揉碎在水中，又复合在筏前，再一篙下去，水珠在我身前飞溅，阵阵水沫投入我怀中，河风冷飕飕有劲，吹动我的头发。
　　撑过水司桥，进了大鼓滩，再撑进鱼肠湾东拐西拐，左一磕右一点，倒是硬活，顾不了擦汗直上到大裤头，方是水路平阔了，喘息了一阵，抹了一把汗，借着一股子猛劲，转到了大埠头。
　　大埠头是条石码头，好些女人在捶捣衣服，几个小脑袋像鸭子一般扎着猛子。
　　码头上是一棵几个人合抱不过来的老樟树，枝桠像一个巨人戴着青笠，垂钓江畔。
　　绿玉手持草帽站在树阴里不停地朝我喊：“萌根，我在这儿！”
　　我不紧不慢地拢了岸，绿玉挽着一个竹篮，背着一个大挎包，站在青石板上，河风吹动她的短发，两只眼睛一会儿露出嗔怪的媚眼，一会儿掩在发丝里，弄得她的套裙时而像降落伞，露出黑丝的长袜，时而撩起她的套装，露出雪白的肚脐，引得河边歇脚的船主驻桨痴望，风掀起浪，砰地一声，船头触了岸。
　　河里捣衣服的媳妇们哗哗地向他泼水。
　　绿玉厌恶地啐了一口，上了筏子，筏子左颠右簸的，吓得绿玉脸色陡变。
　　“妹仔，坐我的船吧。小心风浪，掀翻小筏子。哥的船又稳又平。”
　　绿玉又呸了一声。
　　那黑脸船主却唱开了：“叫我一声哥，给哥添把劲，哥上双乳峰；再叫一声哥啊，哥再加把力，哥上玉女滩；再叫一声哥啊，哥再增把劲，哥上后庭花．．．．．．”
　　绿玉红着脸：“萌根，别理他，快点撑。”
　　我一篙子点开了，顺风顺水，几篙离了岸。
　　绿玉立在筏尾秀发根根拉直了，套装里像钻进了顽皮的小孩，忽而钻进袖子，忽而鼓起胸衣，绿玉只得抱紧了胸口。
　　那套裙忽喇喇成了一面旗子，再忽喇喇却膨胀成了一片荷叶，再忽哧裹住了双腿。
　　“绿玉姐，你坐下就没这么大的风了。”
　　“撑你的吧。我知道坐下，站着有种飘的感觉你知不知道？”
　　一路呼啸而下，时而从上游凌空猛冲，绿玉大声尖叫，却稳稳地落在开阔处；时而急流奔涌，来势滑溜，如同穿云钻雾一般；时而江面平缓，水波荡漾，白云堆砌于山水相接处。
　　“萌根，你看！”
　　绿玉兴奋地嚷叫起来。
　　我陡然收了了篙，满脸疑问地看着绿玉，绿玉却摇着头：“没什么，没什么，撑你的篙子吧。”
　　我没弄懂她叫我看什么，大概是叫我看云雾丝丝缕缕袅袅娜娜在水面蒸腾飞渡的绝妙胜境吧。

第31章 寂寞沙洲冷
　　竹排过坛底沙洲，四周青山作坛面，圆形的小沙洲作坛底，河水成了一坛绿油油的老酒。
　　洲上杂草丛生，落叶乔木红叶四处飘坠，常绿乔木还是笼着翠烟。
　　排经过的时候惊起一对野鸭，拍拍翅膀，飞进了河边的灌木丛里。
　　“鸳鸯？是鸳鸯！”
　　“野鸭，哪里来的鸳鸯？”
　　“鸳鸯也是野鸭，好不好？”
　　“不是吧。野鸭头虽然是绿色的，你看它脖子上有一圈白色的，体形大得多。鸳鸯头部色彩鲜艳，毛色光亮，有彩羽。嘴巴也不一样，野鸭是黄喙，鸳鸯是红喙。”
　　“你怎么那么清楚？”
　　“书本上介绍的。我们这里我只见过野鸭还没见过鸳鸯。”
　　“怪不得我们这里没鸳鸯，全部是野鸭。”
　　“这话不对，虽然没有鸳鸯这种动物，但有很多鸳鸯，成双成对，相爱一生，白头偕老的恩爱夫妻比比皆是。不是说只羡鸳鸯不羡仙，我要是能成为其中一对，神仙我也不做了。”我有板有眼地订正。
　　“呸，”她杏眼生俏，笼着裙子的手一松开，风撩起了她的套裙，露了底，我不由瞟了一眼，绿玉的脸羞得嫣红如霞，“小心撑你的排！”
　　她话音刚落，排顺着激流箭一般搁浅在沙洲上。
　　红颜祸水，自古皆然。
　　大街上很多司机看美女，撞了车，能怪谁？
　　我刚要撑回激流中，绿玉叫喊起来：“别！别！陪我上沙洲看看！”
　　我只得把竹排拖上沙洲，她一登上沙洲，好像获得了自由的蝴蝶，不管杂草、灌木，还是荆棘，到处撒欢。
　　“宋萌根，要是照相机该多好。”
　　“放心，好景到处有。只要你带相机过来——”
　　“笨蛋，好景不常有，好花不常开。哎哟。”她一声呻吟，随即摔了下去，我过去扶她，她自己站了起来，她踩在一块大鹅卵石上，脚崴了一下。
　　我不禁想起青玉划破的伤口，心里像有十八个吊桶打水七上八下的。
　　“绿玉姐，没事吧。”我搀她起来，她走了一步哎哟一声惨叫，我看来不像是装的，忙扶住她，她衣服那么短，我搂到了她的腰，触到了她水嫩的肌肤，迅速有种对异性的冲动流遍了我的全身。
　　她坐了下去，更不好了，她的门户大开，好在有黑丝的长袜遮羞，黑丝毕竟是半透明的，若隐若现更具有某种神秘的诱惑，怪不得黑丝长裤袜流行这么快，原来有如此妙趣！
　　“我帮你揉揉。”姑奶奶要是青玉知道，我把绿玉带上坛底沙洲，还不知道她会怎么修理我。
　　我的骨子里是怕青玉的。
　　我有贼心没有贼胆。
　　想快点摆平这件事。
　　绿玉的腿伸了过来，我将她浑圆的腿架在我的大腿上，脱了高跟皮鞋，有种很浓的气味透出来。
　　不误会，不是脚臭，不是异味，应该是女人特有的体香味。
　　我褪下她的袜，水嫩的纤足，小巧的足弓，玫瑰色的粉足，小蒜瓣脚丫子，引起了我裤内的冬蛇复活了过来。
　　她是有意还是无意用脚碰到了发涨的硬货！
　　我赶快捞起这只不安分的足，帮她揉了起来。
　　“咦哟——”我只动了一下脚裸，她叫出了声。
　　女人的叫声，让人揪心啦。
　　我轻轻地按，慢慢地拧，她轻轻哼着，我怕碰触女人最敏感的神经。
　　“宋萌根，你老实说，你碰过女人吗？”
　　绿玉果然不是善主，说话很直截了当，好在我把持住了自己，否则，要栽在她手里了，我拿定了主意，我要做个坐怀不乱的柳下惠。
　　“碰过，妈妈也是女人吧。”
　　“呸，我指的是能和你那个，那个的，你懂不懂？”绿玉仗着她是过来人。
　　是有夫之妇，一点都不顾忌。
　　“刚才碰了你一下，算不算？”我露出了狡黠的一面。
　　“喂，刚才你不会打我的主意了吧。我是你姐，你是我将来的妹夫。”
　　“生理反应，难道这也怪我，怪也只能怪，姐姐细皮嫩肉的，太肉麻了。”
　　“屁话，哪个女人不细皮嫩肉的，不细皮嫩肉还叫女人，还有男人苍蝇一样天天嗡嗡叮着赶也赶不走。宋萌根，你说，我家三姐妹，真的奇了怪，一个比一个生得水嫩，是不是我们山里的水好，养出来的妹仔个个白生生俏嫩嫩。”
　　“是啊。一个个都是红粉佳人。”
　　“呸，呸，红粉佳人都是些什么人？你把我们姐妹比作什么人了？”说着，她向我扑了过来，她一把将我扑倒，结结实实地将我压在草丛里，凶霸霸一只母老虎。
　　但我很受用，她的双胯夹着我腰，高耸的胸口压着我的胸口，双手压着我的双手，双眼恶狠狠地盯着我。
　　——她可能忘了我是男的。
　　“在家里，你是不是这么欺负你妹妹的？”
　　“是又怎么样？”她刺激我。
　　“我投降。”
　　她伸手到我的裤裆里摸了摸我的机器，还好，他息事宁人。
　　她脸上绽开了俏皮的笑容：“十足的软蛋。逗你玩的，我怀上了，过来避床的。你去把我的箱子提过来。”
　　我提了箱子过来，她拿出一套宽大的套装，她脱了套裙，下身的黑丝裤袜勾勒出好一副迷人的魔鬼身材，可惜她是别人的。
　　我不能再犯同样的错误。

第32章 我的未来不是梦
　　绿玉住进了国庆家大院，两姐妹操持家务，长话里短，甚是相合。
　　几日下来，我难得跨进过大院门槛的机会，想想了无意趣。
　　尽管我的特别优惠还享受着，有余暇时间，过来递工具，泡茶，跑腿买酒，传话什么的，我有点懒散。
　　于是，我对国庆哥说，明天我想回学校请教几个难题，顺便带回一些作业，资料和试卷。
　　国庆哥说：这是大事，快去吧，早去早回。
　　我像遇到特赦一般，飞也似的跑回家，跟妈说了，妈很支持，我过去央求大婶、二婶一人帮我照料妈三天，星期六晚上回来，大婶、二婶虽有些为难，但总算应了下来。
　　我长翅膀了，走十里山路，早读之前，我出现在教室门口。
　　班主任如获至宝，什么也没说，拉住我的手一直把我牵到座位上，教室里静了下来，所有的目光集中在我身上，我鼻子一酸眼泪大颗大颗地滑落了下来，我向班主任深深地鞠了一躬，对着全部同学鞠了一躬，同学们鼓起了掌。
　　我看见了班长黄艳丽双眼红肿得像枚浆果，我不知道她在生谁的气。
　　晚自习，我正在加班加点做作业，无意中打开我的物理书，里面掉出一张纸条：“萌，下自习我在老地方等你。”
　　我看教室后面的时钟，下晚自习快一小时了！
　　——稀稀拉拉的几个同学中并没有黄艳丽。
　　我想糟了，她不会在哪里等一小时了吧。
　　我慌忙收拾完书本。
　　疾步出了校门，跑步来到了河边，月亮的影子倒映在河中，有一个声音叭叭叭地响，是打水飘的声音。
　　小船的旁边是裹着纱巾的黄艳丽，我气咻咻地跑过去：“对不起，对不起，才看到纸条，我就匆匆跑了过来。”
　　“我又没怪你。要怪你，这么长的时间，比一个钟相比，更算不得什么了。”
　　“我——”
　　她伸出一个指头，止住了我的话语。
　　“来，给你钥匙，开船。”
　　我听话地打开铁锁，解开缆绳，这船是她租过的，以前我们租过好多回，都是她掏的腰包，因为那是为了她安心地排练。
　　她上了船，我摇开了船，河风有点刺骨。
　　她过来，我碰到冰凉的手，我歉意地捧起她瘦削的笋尖，帮她搓暖和。
　　“我们一起摇，一会儿就暖和了。”艳丽确实没有生我的气，她很会替人着想的。
　　有时我感冒了，我自己还不知道买药，她悄悄地夹了一磅感康在了我的书本里：“拜托了，别感染其他人。”
　　她娇小的身子笼在我怀里，像只小猫在我前胸蹭来擦去，特别是她的屁股老是蹭在我的敏感部位，让我的矫龙活动了起来，但我觉得十二分的愧疚，我不是属于她的，我另有所属了。
　　我不能对不起青玉。
　　也许，我们还是纯洁的同学吧。
　　这样想我心里轻松了。
　　“野百合，我真想你们的。”黄艳丽有个笔名，叫野百合。
　　“你们？除了我，还想谁了？”
　　“班主任刘老师，还有其他老师，其他同学，还有校园，还有图书馆，还有篮球赛，还有——”
　　“听说你订婚了？”
　　“你怎么知道的，同学们知道吗？你听我说，我是有苦衷的，没人照看我妈妈，我要读书，非得有个亲人照看我妈妈。”说到伤心处，这么大的委曲，这么大的悲痛，现在像突然找到个瓶塞，拔出瓶塞，我哇哇大哭，哭老天爷不公，哭命运如此待我。
　　黄艳丽也搂着我呜呜咽咽地哭成了一个泪人。
　　“她美吗？你爱她吗？”良久良久，她抬起哀怜地泪眼看着我。
　　“不知道，真的不知道。”
　　“我刚学会了一首歌，要准备参加校歌手大奖赛的。我给你唱一遍，好吗？”
　　“好啊。我们难得见面，不能因为影响了你的心情。来，我永远是你狂热的粉丝。”我许久没欣赏她纯美的歌声。
　　“你是不是想我在太阳下低头，流着汗水默默地辛苦工作；你是不是想我就算受了冷落，也不放弃自己想要的生活——”
　　“野百合，你不能唱得太伤感了。”我担醒她，“这首《我的未来不是梦》是对命运的一种抗争，应该唱得回肠荡气才行。”
　　“因为我，不在乎，别人怎么说。我从来没有放弃过，对自己的承诺，悲哀的执著——”她突然放声大哭了起来。
　　“野百合，野百合，谁欺负你了吗？”我心中的美神，谁敢欺负他，我可以为她拼死沙场。
　　“我——知道——我的未来不是梦——我认真地过每一分钟！”还是不行，她又嚎哭了起来，搂着我哭得花枝乱颤。
　　这时候，傻瓜也明白了，这是怎么回事？
　　我僵在了哪里。
　　世上最不可能发生的事，竟然发生了。
　　七仙女凭什么爱上董永，这是神话；祝英台为什么爱上梁山伯，这是戏曲；野百合凭什么爱上我这个乡下放牛娃子。
　　她是某局长的千金啊，算得上我们学校高干子女。
　　不可能，不可能，太不可能，是我胡思乱想。
　　“我的未来不是梦，我的心跟着希望在动——”我为了制止我的不羁脱缰，我干吼了一句。
　　她抬着泪光闪闪地双眸，突然搂着我的脖子雨点般地吻向了我。

第33章 城里的月光
　　江心的月光真好。
　　月虽然不还不盈满，但皎洁的银光洒满玉带似的江面，波光粼粼，整个水面不再是幽暗的，而是亮晶晶光闪闪的人。
　　船在水面上，一漾一漾的，任它随波逐流。
　　月光映着野百合，神秘柔美。
　　她搂着我的脖子，樱唇印在我的发胀的唇上；如兰的气息喷在我发热发烫的脸颊上。
　　她怎么可能会跟我生活在一起，她是城里的月光，我是乡下的月光。
　　不一样啊。
　　青玉那满含幽怨的目光映着月光，野百合此时映着纯情的月光，我一样神志不清啊。
　　青玉撞进我的生命里，她完完全全占据了我的心房。
　　我心里涌起的是一波又一波愧疚，她哀怜的泪眼如此销魂，我怎敢负了她。
　　可我现在如何全身而退呢？
　　我不知道黄艳丽如何对我用情的，但我知道这一刻，她是要定了我的。
　　我的手臂不容多想，搂住了她，我的怀抱接纳了她，我的唇接纳了她，然后是我的吻覆盖了她。
　　甜蜜的信号释放了出来。
　　我们彼此吸吮着对方，津液贪婪地互换着，她开始喘息，发出小蜜蜂的哼哼声。
　　她娇小的身躯在我身上扭动着，摩擦着，双手抠紧了我的肩胛，双腿夹紧了我的大腿，下面在我的腿根起起伏伏。
　　我突然有种强烈的愿望，我听青玉说，花瓣的颜色。
　　不知道，她的花瓣是什么颜色。
　　但我这个念头一上来，我就棒杀了下去，我不能玩火。
　　她是纯洁的，我们是同学，接接吻，还是不算为过。
　　这样想着，我的双手搂定了她，我怀抱留给她尽情发挥，她可以任意冲撞，肆意挪移。
　　我回应她的只是深深地吻。
　　月光在燃烧着她，却在浇醒了我。
　　她的手如冲凉的水蛇抓进了我的衣服内，她摩裟着，揉捏着，掐抠着。
　　她被狂热地燃烧着，发出含糊地低吟，絮絮私语。
　　她把我的手捉到了她的胸口，我一激灵，手被她激活了。
　　我手一伸，探进了穹庐内，一把捉到了肉鸽。
　　这是一对完全不一样的圣物。
　　没有青玉的饱胀，但绝对要柔软滑腻，如捏着一把丝绸或者藏羚羊绒。
　　她咦哟有声，不胜娇嗔。
　　她的手一路摸索向下，越过了樊篱，她一把握住了昂然挺立的小蟒蛇。
　　我忍不住瑟瑟发抖。
　　坚守，坚守，我一定要坚住自己的底线。但我无力制止她的冲动。
　　她的手撸了一会儿，很不解意，她喀地一声弄开了我的皮带，一把将我下身坦露在月光里。
　　她蹲下身去，双手搂定我的臀，低头捉住红缨枪，她用樱唇碰了碰，嗅了嗅，便伸出又湿又热的舌，先是蜻蜓点水一般扫了一圈。
　　这一轮刺激来得更猛烈。
　　我想着，青玉说的国庆哥，他怎么会是一块烧不红的死铁一块。
　　我敢肯定，国庆哥内心深处是苦恋着一个人的，但他不能完全占有她，她苦闷啊，她英雄气短啊。
　　此一刻，我竟然诠释了一个我满脑子恐惧着的魔兽。
　　国庆哥想要一个贞洁无瑕的青玉，可是她学生时代就失贞了；他想要个小宝宝，可造化弄人，他没哪个能耐。
　　他赚了大把钱，他盖了楼，他跺跺脚，咱村都能起地震，可人言可畏。
　　他怕做一个孤鳏，男人无儿便是最大的不孝。
　　他深陷焦虑之中。
　　我像一个母亲在给一个孩子喂奶。
　　她嘬着、噘着、吮着，唧溜有声。
　　我闭上眼无声无息享受着。
　　我是被动地歆享她的恩赐。
　　我不能再亵渎这个精灵。
　　我终于禁不住这股凶狠的海啸，我喷发了。
　　我们悠悠回复了理性。
　　“萌，你真笨。”她娇小的缩在我的胸窝里。
　　“不是笨，我控制了我自己。”我小声说。
　　“为什么？我又没怪你。我爱你，我喜欢将我的身体完完整整交给你。其他的我都不再想了。”
　　“我们还是学生。你还有很美好的前程。以后，你绝对会后悔的。”
　　“哟，一月不见，变成了孔夫子了。我告诉你，我不管，我的人，我怎么也要抢在手里。你定了婚，也算不了数。”
　　“我真的有你想的那么好吗？你条件那么那么的好。随便中意一个，都让我自卑死了。”
　　“不许你乱讲。百年修得共船渡。我要和你修得百年的姻缘。我再说一遍，谁也休想从我手中抢走你。”
　　我哑然无语，她是这么的幼稚，小荷才露尖尖头，早有蜻蜓立上头了。
　　但我不能说。
　　“哎，明天记得下晚自习早点出来。我给你看样宝物。”
　　“什么宝物？”
　　“我家的传家之宝。你明天看了就知道了。”
　　“好吧。不见不散。”
　　“傻瓜，见了也不散。”

第34章 看样宝贝
　　终于听到下晚自习的铃声刺耳地响成一串串。
　　我疾步来到了校门口，她已叫了一辆摩托车在候着了，我身不由己地坐在了她的身后。
　　摩托车突突地呼啸着奔驰着，带着我们穿过霓虹闪烁的繁华大街，来到了一处灯光辉煌的居民楼。
　　打发走了摩托车司机。
　　“是不是去你的家？”我疑惑惶恐，惊悚不安。
　　“看把你吓的。”她好逗。
　　“不好吧。你爸，你妈还不把我撵出来。”
　　“这还是最轻的，最多把你煮了吃。你这么多肉够我家吃一星期了。”她很有艺术天分，说话一溜一溜儿的。
　　“你不是说给我看相宝贝？”
　　“是啊，宝贝在我家里。不到我家里，怎么看得着？”
　　“那到你家里，你可得说，是你让我来的。对了，你说，我是来学习的，有篇稿子，我们要现在改出来，明天要交上去。”我也不傻，临时抱佛脚，找个顺当的理由。
　　“不用啦。一切都有我呢。他们充死天就说，生米做成了熟饭。算了，成全他们吧。”她狡黠地盯着我，眼内生起好妩媚地笑。
　　“我真无所谓，关键是你。我怕你。挨骂的是你，我大不了接受驱逐的大礼包。”我霍出去了。
　　话虽这样说，我还是希望她改主意。
　　“丑女婿也要见丈母娘啊。我妈我爸都是老革命老干部了，他们没有一丁点封建残余思想，他们思想比你我还开放。”
　　我想我这回真惨了，我要陪着她去挨批了。
　　她拉着我的手，我们一前一后进了大院，来到一栋独立的小院。
　　此时还只有外面一排水泡路灯放着晕光，家里没有亮灯。
　　她开了铁门，穿过一个种满奇花异草的院落，走进了一栋别致的小楼。
　　她拉着我的手直接上了二楼，开了大厅的灯，哇，这么大的客厅，精装包门包墙，上了光蜡的木质地板，厚厚的纯毛厚地毯，质地考究的红木家具，还有大彩电、家庭音响和组合沙发。
　　我发誓：我长这么大，第一次走进这样的家庭，在我的脑海里，这是人间天堂了。
　　我想，黄艳丽一定会拿他家里最好的宝物给我鉴赏，可我是刘姥姥进大观园，不识宝啊。
　　黄艳丽开了水晶大吊灯，室内发出的璀璨的光芒。
　　她给我泡了一大杯咖啡，我得声明，我猜是咖啡，这是我平生第一次享用咖啡，还是她给我加的糖。
　　我在书本上读到过咖啡，也就是我们乡下人说的，没吃过猪肉，但见过猪跑。
　　但真正喝还是第一次，其实不苦，浓浓的香气。
　　“伯父伯母是不是睡了？”
　　我悬而未决的问题还没得到答案，我心惴惴不安。
　　“他们都在北京。你要不要见他们，我拨通电话，你自己跟他们说好了。”她美灵灵地凝视着我，笑容可掬，说着她拿起电话就拨了号。
　　电话那边通了。
　　她嘘了一声：“爸，你们什么时候回来啊？我一个人好无聊。”
　　她在电话里跟她老爸撒着娇。
　　我一声不吭，大气不敢喘。
　　“好了，不跟你们聊了。爸爸，晚安。妈妈，晚安。”
　　她总算挂了电话。
　　“一周之后，他们才能见到她宝贝女儿。还有你，你见不见他们？”
　　“饶了我吧。看在上帝的份上。会吓死人的。”我想，这个偌大的空间是我和她的天下了，我的狗胆暴涨起来了，“哎，带我看你家的宝物啊？”
　　我怕她食言。
　　“看把你急的。那宝物还能走了去？喝完咖啡再说。”
　　“是字画，还是青铜礼器，明清陶瓷，还是现代工艺品？”
　　“好吧，先带你去开开眼吧。免得你说我忽悠你。走吧。”黄艳丽牵着我的手来到一间宽大的书房，打开了一间暗室，是一个收藏室，里面真是一个小型博物馆，墙上挂满了名家字画，陈列架上摆满了各种玉器、陶瓷、青铜器。
　　“这是青花瓷吗？”我拿起一件青花细瓷碟
　　“是的，但是一件现代工艺品。”
　　“你怎么知道的？”
　　“你看它的釉彩，古代的青花瓷是用古代水墨画的画法，叫晕染法，一层一层画上去的，浓中有淡，淡中有浓，很有层次感，有丰满的立体感，这个碗上的釉彩就是现代画家一次搞定的。”
　　“真的假的？”我看她说得这么专业，有几分神往。
　　“假的，大部分是膺品。”
　　“有不有真的宝物？”我显然有点失望。
　　“你想看吗？”她突然羞赧地低下头，怕我不情愿似的。
　　“当然想看啦。一饱眼福，我又不会见宝起心，强抢你的。”
　　“见色起心才对。”她戳了我一指，“跟我来吧。我家十八代单传的宝贝，小心看好了，绝对真品。我保证。”

第35章 见色起心
　　他拉着我的手，走进的却是浴室。
　　那浴室比我们乡下浴室大多了，就是比青玉家的还要大。
　　特别是中间的浴盆，足够两个人在里面打水仗了。
　　多浪费水啊。
　　可我疑惑，她看出了我的疑惑。
　　“不行，我家的宝物，看之前，一定要斋戒，沐浴更衣。清清白白，才能请出来给你一饱眼福。”
　　“有那么神秘吗？你说，请出来，——是不是佛尊，玉观音？”
　　“保密。现在告诉你，多没意思。等下你见了，一点会目瞪口呆。”
　　我见她一脸庄穆，不像是开玩笑。
　　我相信她家里藏有宝物，没有宝物，她家有这么气派。
　　她给我放了一池子水，可她伫立浴盆前没有出去的意思。
　　我在女同学面前赤膊上阵，我局促了。
　　“还要我侍候你更衣吗？”她眼里满是娇嗔，想想那天泡温泉，那么豪华的场面都见过，哪年哪代呢，况且又只是她。
　　我畏畏缩缩宽衣解带，最后还是留下了遮羞布，还好我没有支起一个帐篷给她看。
　　我慌忙泡进了温水池中，与泡温泉的感觉有点相似，只是没有天然的山水环境。
　　他抱了我的衣服，开了洗衣机洗了起来。
　　我急得大叫：“野百合，野百合，我呆会儿还有回校的！衣服不能洗！”
　　“没关系，我家是全自动的，帮你甩干水，烘干都可以。”
　　“没那么快吧。我泡一会儿就好了。”
　　“不行。我要检查的。没过关，是不可以接触它的。”
　　外面的洗衣机嗡嗡响着，门吱扭又开了，我吓死了，她竟然也穿着三点式进来了。
　　要不是那天在温泉泡过，今天准会流鼻血。
　　野百合解散了略微卷曲的发瀑，堆砌在她瘦削的双肩，发育较好的胸部隆得很高，虽然海拔没有青玉的高，但她身材娇小，肤色更加纯白，恍如白雪公主。
　　古人说，男追女隔堵墙，女追男隔层纸。
　　我现在是瓮中的鳖，她想怎么捉就怎么捉。
　　我们还得坚守同学这道防线，顶多像泡温泉玩个游戏，像对待绿玉一点暧昧，并不伤大雅。
　　我看得她面色涨红了，眼波泛着柔柔地光，她向我泼了泼水，我向她还击，咱们玩吧。
　　她弄了一个瓢向我猛泼，我不怕水，奋勇先进，捉住了她，她咯咯咯笑着往怀里钻。
　　我触到了她光滑如丝缎的肌肤，完了，下面一凛，耸然而起，她觉察到了，偏要用玫瑰色的小脚丫子，挑逗它,弄得雄风飙起。
　　曾经沧海难为水。
　　我已经经历过沧海，但还是被不一样的海诱惑着，内心掀起巨大的潮汐。
　　我怕控制不了我自己！
　　我想快点结束这鱼水之戏。
　　她真是一条美人鱼，她在我身上游动着，拍打着，嘻戏着。
　　也许是我过多邪念了，她只不过是与我玩玩而已，我怎么当她作火辣辣的青玉看待，想也别想，她是单纯的，我们是单纯的。
　　她给我全身涂上泡沫，我给她全身涂上泡沫，我们倒进了很多沐浴液，我们覆盖在泡沫里，好多的泡沫，全身成了滑溜溜的海豚了。
　　她在我身上无拘无束地摩裟着，我在她身上捕捞着。
　　我们玩得很疯。
　　我没想过我们会发生什么了。
　　我终于可以抛开一切顾虑与她打一场泡沫战。
　　但我惦记着看宝哩。我抱住她，别玩了。我们冲水吧。
　　于是，我们对着温水冲淋浴。
　　水一冲，完了，她先是上面的泳衣，暴开了，两只浑圆的宝贝扑愣愣地跑了出来，一晃一晃的。
　　她只是拍了我一下，我转过身去。
　　没想到，我的内裤唰地被扯了下来，我慌忙用手护住我的玉笛，但欲掩弥彰，它从指缝间探出大半个身位，那个独眼的小马哥肉垫垫地盯着她腿根。
　　她挤到我的前面，原来她也去掉了最后的遮羞布。
　　她搂住了我，下面在温水中，不停地摩擦着我的下面。
　　我脑子嗡地一声，不行，不行，我不能见色起心！
　　我赶紧关了水，用浴巾给她裹住，我也裹在厚厚的浴巾里。

第36章 河蚌观珍珠
　　她娇憨地躺在我怀里，我得转移思路，不能在往出格的路子上走。
　　我不能一错再错：“野百合，你可不能食言。现在，我们已经清清白白了吧。还要不要念经许愿。”
　　她眉开眼笑，笑靥如花：“抱紧我。我带你看。那。”
　　她指着一间房，我抱着她不甚沉手的玉体，我按她的指点，开了一间房，打开灯却是一间卧室，有书架，有书桌，还有一张红木床，这应该是她的闺室吧。
　　我将她放在床上，我迫不及待。
　　她拿出一支袖珍红外线射电灯，然后，她打开一个柜子拿出手饰盒，打开，拿出一粒扣子大的亮晶晶钻石。
　　她关了灯，用红外线射电灯一照，天花板上出现一组晃眼的光谱。
　　“看好了，我再拿出一个给你看。”
　　另外一个镶在胸坠上，它也用射电灯照出了满室的光斑。
　　“你猜，哪一个是真的？”
　　我猜不出。我摇了摇头。
　　“你猜一个吗？猜对了，我才给你看真宝贝。”她逗引我。
　　我只能猜前一个是真的。
　　她搂着我亲了一下，兴奋地叫起来：“看来，不给你看都不行了。你先闭上眼，我便请出我家的宝贝给你看。睁开眼看的，是小狗。”
　　她确认我闭上了眼，只听到蟋蟋蟀蟀的声音，我感觉灯暗了。
　　“好了，你睁开眼，按说的操作吧。”
　　室内很暗，只有微光，我看得清她躺在床上，手里似乎没有什么。
　　她递给我红外线射电灯。
　　“你自己看吧。”她声音又柔又滑稽。
　　我接过红外线射电灯，开了开关，一柱强烈地灯柱直照室内，我满是疑惑。
　　“傻瓜，你掀开被褥啊。”
　　我掀开被褥，我惊动眼珠差点掉了下来。
　　她犹如世界名画上的天使斜卧在床上，没有一丝遮掩。
　　“看啊，我是我家十八代单传的宝贝女儿啊。对吧。现在，给你看我的贞洁，你见过吗？”
　　她说的，我确实没有见过这宝贝东西。
　　不管是什么心理驱使，我盛情难却，决定一睹为快吧。
　　我不再吭声，照着了她的腿根，她的小丘上只是淡淡地抹了几笔，还是莹白如玉的，她的唇真是巧夺天工，不是那种深褐色的暗纹，还是涨红的桃嘴，许多年后，我吃澳洲大鲍鱼，我就想到我曾经见的野百合花苞。
　　我用两指轻拈了一下花瓣，她咦哟轻哼了一声，还看到第二重花蕊，就在花蕊之间，我看到了那薄如蝉翼，透明如玻璃纸的膜——那是自古以来圣洁的象征，这确实是女人最珍贵的宝物，是一生中最大的隐私。
　　我惴惴不安，我有资格得到，这最圣洁的宝物吗？
　　我内心充满了愧疚感。
　　我不佩，我感谢她把女人最重要的东西给我，可我不佩啊，我自卑、自惭形秽。
　　我深深地叹息了一声，关掉了灯，让它好好保存着吧。
　　让它像河蚌中的珍珠好好养着吧，假以时日赠给弄潮人吧——那是它真正的主人。
　　我不想再有任何偷的恶念了。
　　她见我没动手，她将浑热光溜的身体覆盖着我。
　　“别！野百合。”她已经在我的小马哥上面蹭了。
　　“为什么？你嫌弃我吗？”她突然惊惶地叫了起来。
　　“你误会了。我是为你好。为了我心中的偶像，我不能伤害一丁点。”
　　“你撒谎。你说不伤害我比伤害我一百倍还要深。”
　　“你听我说，我们毕竟是高中生，马上要考大学了。如果在这节骨眼上，出了差错，我们是不是一生遗憾。我们就像还没成熟的果实，我们等到成熟了再采摘，味道不是更甜美吗？现在啊，好像一粒珍贵的珍珠，越养越珍贵。”
　　“你是圣人君子，你是道德真君。算了吧，不要掩饰你的口是心非，你定婚都定了。你敢保证，你没有动她吗？”
　　“我敢保证，我连手都没牵她的。”我说的是实话，给我性启蒙的是青玉姐，不是定婚的满翠。
　　“你想为他守身如玉。”
　　“守身如玉，指女人好不好？”
　　“我不管，你是我的。你知不知道，你这些日子离开课堂，我是怎么过来的。以前，我总是能在那个位置，看到你的身影，甚至你的眼睛。可是，现在，你——”她的哼哼哭泣，此刻将我的心揉碎了。
　　我是多么想拥有她啊，可是另一个声音告诉我，我就是一个大火坑，不能将她拉下火坑。
　　我不能给她想要的幸福。
　　我带给她的只能是无穷无尽地灾难。
　　我不能祸害她的终身幸福。
　　这些我懂。
　　我心里绝对有她，我确信无疑，虽然我还说不准这是不是所谓的爱。
　　“野百合，正因为爱你，我才没有发生和你愚蠢的行为。你知道吗？如果我们没有理智地错下去，后果是什么吗？”我相当相当的冷静，我已经种下了一颗错误的种子，我不想再种下另一颗。
　　“你叫我傻，其实你更傻。我们现在没有采取任何措施，很有可能种上一粒种子。”
　　我一语点醒梦中人，她终于惊骇地盯着我：“真的吗？”
　　“我们来到这个世界上。就是爸爸妈妈不小心播下的种子，你懂了吗？你现在想播种吗？我可是不管了，我现在还冷静，等下昏了头，别怪我！”我吓唬她。
　　过了良久，她终于解开了心结：“明天你还来陪我，好吗？”
　　“死了也愿意。”我答应了她，她蜷缩进我怀里，我搂紧了她。

第37章 性幻想
　　你说奇怪不奇怪。
　　我上课走神了。
　　语文老师武翠婷正在讲“乐土，乐土，无适我所。”我听着她荡人心魄的女性清婉的声音，看着她穿花度柳地在讲台上讲得绘声绘色，怎么想起了班长昨晚的蓓蕾，是玫瑰花苞，还有花瓣，像极了，轻轻掰开，还有蕊红的花芯，还有那神圣的薄如蝉翼的膜。
　　要命，真要命，要是进入那膜里面，是一个神秘的隧道吧。
　　那么光滑，应该是一条又湿又热的滑道，怪不得西方运动员那么喜欢玩滑道，喜欢山洞探幽。
　　我猛然想起，有个同学有一次快睡觉的时候说的一个黄段子：唐僧师徒从西天取经回来，悟空野性不改，想吃观音菩萨的豆腐。
　　一天乘观音打坐的时候，变成一个小瞌睡虫，溜进她的内衣。
　　哇，这么好的天乳，太可惜了。
　　这么好的温柔乡，白白浪费资源了。
　　它玩着耍着，不觉倒在一丛水草里睡着了。
　　观音醒来后不由大怒，为了惩治他的野性不改。
　　观音摇身一变，变成一座名山。
　　再说，孙悟空醒来后，啊，这是什么地方。
　　四周群山耸翠，到处是奇花异草。
　　喜得这猴子，上窜下跳，比他破花果山要强多了。
　　他玩累了，口渴了，看见好幽静的一处山泉，泉水汩汩地喷了出来。
　　那猴子性急，捧着就喝，嗯，这山泉味，不对劲。
　　捧着再喝，还真解渴。
　　再喝一捧，不对，这是当年老孙做过的事，给羊力大仙、虎力大仙、鹿力大仙喝过的“红牛饮料”！
　　“哪里来的妖精，竟敢戏耍俺老孙？”
　　我不禁咧嘴一笑。
　　“宋萌根。”
　　我一激灵站了起来。
　　“宋萌根，你把《硕鼠》的主题思想，给大家总结出来吧。”
　　我眨巴眨巴眼睛，心想昨天没预习，还好语文书上的课文我都读过了：“通过硕鼠贪得无厌，形象地刻画了统治者贪得无厌，榨取老百姓的血汗，不管老百姓死活，表现了作者对广大劳动人民的深切同情。”
　　“嗯，回答没错。宋萌根，午休来我办公室。”
　　我心想糟了，才回校第二天就要进“宫”挨批了，我以为我脑子里的淫虫思想，她都透视了出来。
　　吃饭的时候，我被黄艳丽的眼色留了下来，我假装帮大家收拾作业本。
　　黄艳丽看教室里空空荡荡，她低着头，与我擦身而过的时候，在我耳畔小声说：“你是不是上课走神了？”
　　聪明的女人太精了，再加上一个妖媚狐仙的外貌，不是妖精才怪。
　　“我惨啦，没午休喽。”
　　“是不是昨晚受了十二度精神刺激？”说完，她幸乐祸地嘻嘻哈哈笑着像只花蝴蝶飞走了。
　　吃完午饭，我像个等着宣判的囚徒，敲了敲武老师办公室的门。
　　武老师开了门，她的办公室布置得太花哨了。
　　这哪里是办公室，分明是书画室。
　　听说，武老师是北师大毕业分配到重点高中的高材生，我们是她的处女作。
　　光看墙上装裱的字画，就知道武老师的学识了。
　　我很敬仰武老师的学识。
　　“你吃饭了吗？”她的双眸透过镜片，似乎将光芒加强了。
　　“我吃完就过来了。”我很不习惯这么近的距离接触这么高雅的淑女，她的天鹅气质，会让我这样一个山里娃晕菜的。
　　“为了你，我都取消午休了。你不要紧张，我也只过是问你一些情况。因为我觉得你不对劲，究竟哪不对劲呢？我又猜不透你的思想。我们谈话还不存在代沟吧。我今年二十五岁，长你六岁。”
　　我点了点头。
　　我心想，青玉，她也不是这个年龄。
　　我咀咒自己，我怎么老是拿极品女人与青玉作比。
　　她是我的恩师！
　　“你坐吧。我们开诚布公地谈。”她应该是想去料理一下门，真是老天爷都长眼，门自动砰地关上了，或许她也是有魔法的大师。
　　我不敢坐，低眉顺眼地站在她的办公桌前，手脚很不自然地局促不安。
　　“怕我啦？上课的胆量哪去啦？”后面一句明显有挑衅的意味，而且好像在纵容包屁我的不羁行为。
　　我羞愧地低下了头，我明显感觉到武老师确实是见微知著，能够完全窥探我内心，我在她面前没有秘密可言。
　　我的眼睛泄露了太多的秘密给她，她的解读能力绝对是匪夷所思！
　　“我又没怪你？你也不必太自责了。但我不允许你这种行为，在课堂里想入非非。我是一个过来人。我在你这个时候，我也同样遇到这样的问题，专业术语叫什么？叫性幻想。”
　　性幻想！
　　我的心猛一跳，快跳到嗓子尖上了！
　　武老师心理学绝对是满分。
　　“武老师，我错了，我下次不敢了。”我知道要想得到智者的宽恕，唯有装得比老山羊还善良。
　　武老师妩媚一笑，她抿着唇自顾儿笑了笑：“可我们毕竟是师生，你把我当作幻想对象，我不怪你，但你要学会收放自如，男人嘛，要拿得起，放得下。别纠葛不清。”
　　我真吐槽了：“我。”我一急，急得面红耳赤。
　　我能辨解吗，我辨解得清吗。
　　我再一看她，清俊秀丽，可能还真是她的某些因素诱发的，为什么不在班主任的课发生，为什么不在音乐课上发生——她真是我心目中的颠峰偶像，只是蒙胧的，无意识的，现在不过挑明了。
　　现在，我呼吁老师，特别是姿色出众的老师一定要穿职业装，谁叫她老是穿时装。
　　其实，上个学期就有同学私底下里对我说：“武老师，好性感。”
　　这句话暗示了我，天气转暖，武老师总是穿着她的低胸裙子，她激情洋溢的时候，胸前两个共鸣腔跟着伴奏，一波未平一波又起；特别是俯下身，个别指导的时候，她的两只肉鸽子，调皮地跟你藏猫猫

第38章 催眠术
　　“萌根，宋萌根，你想什么呢？”
　　糟了，我又神不守舍了，这回是真的性幻想了！
　　我一愣怔，惊得错愕了半天，我是怎么了？
　　我真的附上了鬼魂了，我！
　　唉，竟然在老师训话的时候又走神了！
　　好在武老师没有生气，和颜悦色地说：“其实啊，萌根，也许你这次回家受了很大的精神刺激。你从一个方面失去父爱，你想从另一个方面找回来。这是很正常的。在欧美，很早就有开设心理教育。你听说过吗？在美国，孩子的妈妈每天给孩子检查书包，不仅仅是检查有没有落掉什么学具，而是检查有没有带安全套。看来以后，我们国家迟早也要引进这门教育。这样吧，我给你做一次催眠术。如果有效的话，你要经常来做。这样你就会得到精神上的一个放松，一个解脱，一种愉悦。好吗？”
　　不好，也得好了，学生哪敢违背您的金律玉言。
　　我躺在武老师平时休息的床上，有股奇异的香扑鼻而来，我欲辨却辨不明白。
　　“萌根，听话，轻轻闭上眼睛，深呼吸，再呼吸，深深深呼吸，气息很甜美很甜美。”武老师当我是她的婴儿了吧，说话轻言细语。
　　她就站在床头，俯视着我，我先是惴惴不安，现在看到她的小腹离我的头咫尺之遥，感觉十分亲近。
　　不由接受她的指令进入了状态。
　　“好啦，很好，很乖。我们现在从头部开始，头部放松。你可以允许你头部休息放松，你感觉怎么样？”
　　“我很好。”
　　“表现好极了。现在该你的脖子放松。肩放松。手臂放松。手掌放松。胸部放松。腹部放松。大腿放松。脚也放松。好了，全身放松。现在，你不要好奇，我们马上要进入一个奇妙的状态。
　　“好的。现在该你眼睛放松了，看着你眼皮。对啦，你的眼皮是一个很大的荧光屏，好吧，呆会儿你想回放你最想放的精彩镜头，它就会满足你的。你说吧，你想放什么？”
　　“我想看到我的爸爸。”
　　“没关系，马上为你放。跟着我来，现在我们进入时光隧道。你看到了吧，那就是你爸爸，他冲你笑呢。你也笑笑，再笑笑，很好。对了，小家伙，不乖，爸爸会打你屁股。嗯，很听爸爸的话。真聪明，爸爸奖励你什么呢？好吧，爸爸的好孩子。来呀，跟爸爸一起出去玩呀——”
　　开始，我能听到武老师甜美的声音，接着武老师的声音消失了，真真切切看到了爸爸，他胡子没刮，胡茬硬硬地直扎我的小脸蛋。
　　我牵着爸爸的手又蹦又跳。
　　走啊，爸爸带你去山上摘杨梅。
　　好多的杨梅，都熟透了，红得发紫，紫得发胀。
　　这山上的杨梅真多啊。
　　哇，好多啊。
　　一点也不酸，甜滋滋的。
　　爸爸我要上树。
　　不可以。
　　爸爸帮你摘。
　　来，接着，来接着，接稳了——
　　“好了，萌根，结束了。就到这里了。你真棒。”
　　“爸爸——”我不由叫出了声音，马上听到了武老师的声音，我瞬间有了意识，武老师在给我做催眠呢。
　　真的很神奇。
　　我怔怔地望着武老师，脸上淌满了晶莹的泪珠，武老师像完成了一件伟大的作品，脸上堆满了灿烂的笑容。
　　“来吧，可怜的孩子，让武老师抱抱你吧。”我扑进了老师温暖的怀抱，放声大哭。
　　“好孩子，哭出来就好了。从此以后，你就是一个像你父亲一样有担当，有勇气的男子汉了。”
　　我像个孩子一般哇哇哇地哭得很伤心。
　　武老师突然做出一个出人意料地举动，她解开了衬衣，将两只浑圆的碗大的肉膜，拿在手中，夹着自己的杨梅，塞进了我的口中。
　　她当我是一个孩子给我喂奶。
　　我没有迟疑，大口大口吮吸着，还不忘揉搓着另一只，我愿意在武老师怀里做一个普天下最乖的孩子。
　　武老师受不了我的猛嘬，嘤咛地呻吟了起来。
　　我不知道这是不是心理治理的一个重要内容，我确实得到了最大的慰藉。
　　时间流逝得很快，比午休的效果要好多了。
　　我终于神清智爽，比打了鸡血还精神。
　　“萌根，今晚有一个书画展览，你跟我一起去看看吧。不但有我的一些作品，还有很多知名的书画作品，你大可以开开眼界。艺术对你心理放松是有积极的效果的。对了，还有你的一幅字画呢。”
　　我不由浑身一哆嗦，我与黄艳丽今晚有约啊。
　　但武老师的话就是圣旨啊，我敢违抗吗。
　　糟了，等着挨野百合的K吧了。
　　“我再找个人同我们一起去，可不可以？”我鼓起勇气向武老师请示，武老师妙目闪动了一下，摇了摇头：“不是不可以，只有两张门票啊。再说，我的摩托车后面只能载一个人啊。记得穿你主持节目的西装。”
　　我别无选择。
　　我的心病只有她能治啊。
　　我终于有点明白了，我以前的荒诞行为，是有心理原因的，我是受了巨大的精神刺激，极需要有一个心理释放。
　　感谢青玉姐给了我这么一个平台。
　　让我不至于精神崩溃。
　　我默默地想。

第39章 人性弱点
　　书画展办在文化馆，文化馆布置得很高雅，横幅上打着是何绍基国际书画展，何绍基是清代著名的书法家，他原藉就是本县。
　　何绍基的碑刻我是临摹过的，也算得上他的入室弟子了吧。
　　但打出“国际”两字是不是有点言过其实了吧。
　　有句话叫“文化搭台，经济唱戏”。
　　本地政府是非常重视文化活动的，光看文化馆外面停着的各种小车就知道有多风光了。
　　我在大厅镜前，我看到了我的发型，我吓死了，武老师用摩丝给我弄出了一个很大的“包菜头”，我还没有这样抛头露面过。
　　但我看武老师一身淑女装，手提LV包泰然自若，胸挺得很自信，我千万不能给她丢脸，我故作老沉，迈着绅士步，紧贴着她。
　　我们随着人流步入了大厅，一幅名家的作品，将我的疑虑打消了，我是来学习的，又不是模特表演的。
　　我潜心揣摩每一幅作品的笔法、墨色、意境、风格，我终于见到了《中国书法作品》这本杂志上的一些著名书法家的作品，比杂志上的要大气，更有艺术感染力。
　　我在“教坛瀚墨香”展室，我见到了武老师的三幅作品，其中一幅还是一等奖！
　　我的作品出现在“学苑新风”的展室，显然是武老师刻意装裱上去的，人要衣装，书画要装裱，一点也没错。
　　我的字脱胎于何绍基，成型于武老师。
　　我们返回大厅的时候，电视台正在采访一个头发梳得光光的名人，他对着镜头侃侃而谈：“本次书画展是创造了四个最，是历年来档次最高，书画作品最多，参展门类最齐全，作品质量最高的一次。”
　　采访完了，他撵上了我们：“武翠婷，怎么一个招呼不打就走。”
　　“你忙啊。我怎么好打扰电视台对周大部长的采访？”武老师耸了耸肩，两手一摊，做了一个滑嵇的表情。
　　“别取笑我的，我的老同学。他是谁？”周部长显然对我抱有深深的敌意。
　　“嗯。”武老师靠近我，我配合她搂住她的胳膊，这点我表现得很到位。
　　没有这点水准，武老师也不会拉我上台装门面了。
　　“幸会，幸会。”周部长主动伸过了宽厚有力的手掌，我迟缓了一下，跟他煞有介事地握在了一起。
　　我们随即分开了，又不是掰腕子，有什么好握的。
　　“好啦，老同学，我隆重地邀请两位光临我们今晚的酒会。届时，省城来的领导，市局的领导，还有县里的领导，都会到场，请两位赏光。名泉大酒店。烫金请柬两张。请笑纳。”
　　“这么说盛情难却喽。”
　　“恭祝两位，今晚度过一个难忘的夜晚。我还有事，就不多陪你。希望在酒会上，咱们再碰杯。”
　　武老师示意我接过烫金请柬，武老师举手动了动手指，我也礼节性地举起了手，招呼了一下。
　　应酬，应酬真是个麻烦事，特别应酬与你不相干的人。
　　装着热情，还有保持风度，不亢不卑。
　　等他走远，武老师悄悄说：“是个官迷、色迷加财迷。”
　　名泉大酒店是本地最上档次的大酒店，平时，我只能远远地仰视他的高度，数一数它的楼层。
　　今晚我要陪武老师一同登堂入室，心情之紧张，之迫切，有如洞房花烛夜。
　　我并没有言过其实，都是一些我做梦也想不到的新鲜玩艺儿。
　　走进大堂，我第一次乘了电梯，我的心小鹿儿般乱跳，像坐飞机一般往上直升，我体会到了一点失重的感觉。
　　武老师熟练地操纵着电梯，真是没有武老师，我真的不敢进去，要是被锁在里面，出不来那就出洋相了。
　　电梯是透明的，可以看见城市的灯火，我抑制不了狂跳的心，武老师悄声对说：“见见世面，以后你的心理素质就高雅了，从容，洒脱了。你现在表现得很好，很沉得住气，没有给我丢脸。沉住气，这个晚上，我不看别人，只看你的表现。”
　　“武，武老师，我一点会战胜我的人性弱点。”
　　“不错啊，你知道每个人都有人性弱点，你有，我也有，大家都也有。只不过有的意识到了，有意识的击破了它。比如，怯弱、自卑、顾影自怜，都是乡下来的孩子最大的弱点，他们总觉得低人一等，其实每个人都差不多的。你别看他们风风光光，也许在你这么大的年龄，还不如你呢，有句话叫：拔了毛的凤凰不如鸡。”
　　“我明白了，武老师。”
　　“今晚，你别老是叫武老师，你给自己一点胆量，叫我翠，或者婷，叫一声试试。”
　　“翠——”我麻起胆子，为了击穿人性弱点，我豁出去了。
　　“很好。萌，现在把你手搂住我的腰，别怕。你又没做坏事，不要缩手缩脚，你是正大光明的。”
　　我在武老师的鼓励下，右手像做贼似的伸进了她的腋下，手搂不下去，武老师捉住了我的手，她紧贴紧我，脑际的发丝丝缕缕地飘在我脸上，痒痒的，麻麻的，我的手指虽然隔着羊绒衫，但还是能触到肌肤的酥软。
　　“手太僵了，要放松、自然，笑一笑。好了，我们马上要出电梯了，看你的了。要拿出男人成熟的气质，优雅大方，彬彬有礼，谈笑风生。”
　　“武老师，这节课让我终生难忘。”
　　“对啦，要顾左右而言其它，幽默风趣，不乏人生智慧和思辩。萌，你是做得到的，你是一个顶尖的智者。”
　　“武老师，”我做了个鬼脸，“翠，我的角色是不是扮演你的男朋友？

第40章 冒牌男友
　　武老师还没来得及回答我，电梯门开了，武老师只是给了我一个媚眼。
　　我搂着武老师踏上了观光顶楼，从下面看观光顶楼是个晶莹发光的明珠，原来里面是大块的玻璃罩，整个星空都映了出来，真是巧夺天工。
　　我无暇顾及星空。我得演好我的角色。
　　武老师认识的人还真多，很多人都跟她打招呼，她微笑，招手示意；我也礼节性地与她的相识点头，招手，微笑。
　　穿旗袍的迎宾小姐，给我们安排了一个靠窗的座位。
　　有句话叫见怪不怪，我第一次见了穿旗袍的小姐，差点流鼻血了，今晚却觉得在这种场合，没有什么大惊小怪的了。
　　座位都是半球形太空凳。
　　一张太空凳能坐两人，我和武老师贴身而坐，武老师的头是半倚在我的肩上，她脸上的脂粉香不绝如缕地传过来，我浑身痒痒的，还有她的气息喷在我脸上，让人血液沸腾。
　　我们是环绕着一张流水桌而坐。
　　盘子就漂在水面上。
　　你要吃什么，就拿什么，花样繁多，琳琅满目，缓缓地漂移来，你不拿又缓缓地漂走了。
　　我开始还迟疑，看邻桌的拿了起来。
　　我想，总不能让老师动手吧。
　　我是男士，我得招待女士。
　　我先拿了拼盘、果汁、点心，还有两只玻璃高脚杯，那里面装的汁水色彩绚丽很好看，我不知道是喝的还是供观赏的。
　　“这是调酒师调出来的鸡尾酒，你喝喝看，味道不错的。”武老师鼓励我，她也拿起了一杯，还轻轻地与我碰了一下，发出很好听的铮声。
　　我见武老师抿唇喝了一小口，我也学着老师的样，轻轻地抿了一口，有股奇异的醇香传遍了四肢百胲。
　　这是什么酒？
　　武老师侧身微笑着火辣辣地跟我双目对视，她的目光像纯净的一泓清泉，我给自己打气，也迎着这泓清泉，这是眼波啊，它真的会脉脉流淌，那光芒清澈透明，动人心弦。
　　我们就这样深情地凝视着对方。
　　我们觉得比语言更生动。
　　我相信，情人眼中能译出眼波中的信息。
　　“哎哟，老同学，有了新朋友忘了老朋友了。”周部长举着杯过来了，“来，来，我敬你们一杯，恭祝你们牵起手来，大胆走进幸福的殿堂！”
　　我应该入戏了，我举起杯与周部长碰碰，答辞：“多谢，多谢。感谢周部长的美意。”
　　武老师真的牵起我的手来，与我比肩而立，大大方方与她的老同学碰了碰：“老同学，你也应该开枝散叶了吧。我们为彼此能找到自己心仪的那一位，干杯。”
　　我们三只高脚杯碰到了一起，周部长剜了我一眼，我得扛住这一眼的杀伤力，笑着说：“想不到周部长这么看重同学之情，我也代表同学，回敬周部长。”
　　“哦，好，好。感情深，一口闷。”周部长举杯唇边一倒酒杯，那酒就像倒进了一个深不可测的无底洞里。
　　我只得一口灌进了肚里。
　　这才觉得这酒后劲很足，我的脸立即发烫发红，胃里也开始火辣辣的臊热。
　　“好，我就不多陪两位，两位尽兴。我还要到那边去陪陪头头们。老同学，能找到自己的幸福，我更加感到浑身的幸福。”
　　周部长这一拔终于让我挡过去了。
　　我再不敢去拿这个彩色粘稠的液体了，我知道它迷幻色彩的辣劲了。
　　但第二拔来头更大，是本县的父母官，顾作敏顾县长，他戴着个厚厚的眼镜，显然也认识武老师。
　　“小武，武老师，你在我们县，是我们县的光荣。省城你不呆，市里你不去，来到了我们这个除了山还是山的小县支教，真是我们县的无限荣耀。”
　　“有顾县长这番话，小武我，愿意在你们这里落户。顾县长欢不欢迎？”
　　“我算是看明白了，能留住武老师的是这位小兄弟。看来这位帅小伙是有福气的，小武好眼力，一表人才啊。来，就冲小兄弟能留住武老师这一点，我们干了。”
　　顾县长一杯碰，来了个优雅的亮杯。
　　我也只得学习父母官来个潇洒的亮杯。
　　我刚打了一个酒嗝，又是一拔过来了。
　　“小武同学，你原来躲在这里，老师四处打听你哦。”
　　我认识他，他是我们县文联主席，也是市文联省文联的副主席，写出《十二生肖》的杨克。
　　他到我们学校做过报告，还给我签过名。
　　当然，他不可能认出我来。
　　下面听报告的人，几千个面孔，神仙也认不完。
　　“杨老师，”我不能流露过多的崇拜敬重之心，这样反而不真实了，“杨老师是我们县的大名人，能与杨老师喝上一杯，真是颊齿留香。”
　　“哈哈哈，”杨老师用指头点着我，“好，小武，你也喝一口，我要跟你的心上人同饮此杯，以后细水长流，常来常往。”
　　我主动碰了我的偶像杨克老师，先干为敬。
　　我奇了怪了，最初喝着辣口的，现在却如饮果汁了。
　　我记不得喝了第几拔了。
　　总之，最后离开的时候，我真正拥着我的“翠”走了

第41章 醉眼看花
　　刚进了电梯，只见武师俯下身子，撅着屁股正紧张地弄什么。
　　武老师米黄外套的下摆翘起，露出里面被短裙包裹着的浑圆的臀部，她的丝袜美腿微微弯曲，小腿绷得笔直，那是一幅难以描绘的曲线图。
　　“武，武老师你弄什么？”
　　“我的高跟鞋跟坏了，等下要露馅了。”
　　“我看看。”我蹲下，可能是头脑失控，却歪在你她的腿上，她慌忙来扶我，她搂抱着我才直起身，我真的醉了，晕了，轻飘飘昏沉沉的。
　　我不知电梯到哪里了，走出来是一个狭长的通道，我是云里雾里，高一脚低一脚，趔趔趄趄，跟着武老师走迷宫。
　　转过一片屏风，只见一个一个单间呈现眼前，我们进了一个单间，一团热气雾腾腾喷薄而出，下边是温水池，漂浮着百花花瓣，受热气一蒸，花露香气更是浓郁。
　　室内水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香，幻如仙境。
　　水雾朦胧中，一个女性的美丽背影正捧着池中热水往身上淋浇。
　　乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。
　　白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到玉峰圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。
　　我看得神魂颠倒，心忖这是桑拿浴吧。
　　我乖乖除去身上的衣服，两足微一用力，一个倒头葱，栽进温热的泉水里。
　　在钻入水中的刹那，已经变成一只海豚，往那美女潜游过去。
　　只三两下，游到那美女身边。
　　我醉眼偷窥，那裸女正是武老师。
　　出浴中的武老师此时已不复平时庄严、矜持的神情，一副慵懒随意的样子。
　　她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的樱桃小口发出舒服的叹息，轻轻地吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。
　　她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。
　　这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。
　　呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。
　　饱满的酥胸和纤纤细腰鲜明对比，小蟒腰简直不堪一握，玲珑分明。
　　从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。
　　由于武老师的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。
　　但是仅仅是这些，已经让我看得眼珠子都差点掉了出来了。
　　此刻这景象激起我一腔欲火，倏地窜到武老师身旁，两手一紧从背后将武老师抱了个满怀，紧紧地贴住她的背部，一只手把她的豪乳纳入掌握里，另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，邪声笑道：“翠，我忍不住了。”
　　武老师先是低眉无语，羞答答地瞟了我一眼，可能是自己身无寸缕，俏脸霞飞，按住我放肆的手，低呼道：“萌，老师给你一个晚上的全开放日？你自己把握好了。”
　　我听懂了全开放的意思，喜不自胜，我知道她是过来人，什么后果她扛了，我没有心理负累。
　　不像对野百合，完全是一种犯罪的感觉。
　　我想怎么样不怎么样。
　　我不再答话，紧紧抱着武老师，拨开武老师拦着他的手，抓住武老师那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺玉峰，大力揉了起来，弄得她柔软的大肥羊不断变形，另一只手则在武老师的柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　武老师满面红晕，娇声喘道：“讨厌，你一来就不安份，重手重脚的……啊……啊……”
　　我吻上武老师的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点武老师颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令武老师浑身酥软，心中一阵悸动。
　　我的嘴唇缓缓从武老师的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下武老师白玉柔软的耳垂，武老师喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　我突然张嘴咬住她的耳垂，武老师顿时被逗弄的浑身震动，“啊……啊……”地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　下身那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在武老师腿裆之间

第42章 意乱情迷
　　私处感受到男性的雄伟，武老师只觉下体阵阵酥麻，双腿之间已感到一阵湿润。
　　我有些粗暴地把她的身体扳了过来，那对高耸傲人双峰马上映入我的眼帘。
　　雪白丰满的乳峰随着武老师的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍地抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，我见状忍不住用手指拨了一下那饱满的蓓蕾，武老师轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝地看着我，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，她咬着嘴唇腻声道：“萌，你懂得很多。” 声音柔媚动人，好象吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。
　　“武老师，这个是生理现象，天生就会，不用教的吧，就跟小时候吃奶差不多吧。对不对？”
　　武老师低哼了一声，原因是我有了大动作。
　　我两眼发直，低头向她的唇上吻去，我的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。
　　武老师那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停地在一起缠绕翻卷。
　　 武老师的鼻翼轻微地翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，杏眼中射出迷离的艳光，一双莲藕玉臂紧紧地搂住我的脖子，春葱玉指轻轻刮划我的背后脊椎。
　　我双手穿过武老师腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把武老师贴身抱了起来，一边痛吻着她，一边涉水向池边走去。
　　武老师两腿盘起，紧紧箍住我结实的腰身，上半身和我的胸膛贴在一起，让我坚实的肌肉挤压着自己丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。
　　她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在我的怀中。
　　“啊……”当我的嘴离开武老师的樱唇，武老师发出一声娇吟，轻不可闻。
　　我把武老师的身子放在池边的一张平椅上，武老师的玉腿还紧紧盘在我的腰上。
　　我微微挺起上身，眼光灼热地盯着武老师，武老师媚眼含春对视着我。
　　洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无比骄傲地挺立着，随着武老师那带喘的呼吸，微微地跃动着。
　　在这对硕大的美乳上原本花生米大小的蓓蕾已经胀成红润的樱桃，异常饱满。
　　 我看得心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。
　　武老师感到我火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住我的头，让我尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　 我抬起头来，我用嘴唇不住地摸挲着武老师光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰，伸出舌头仔细地舔武老师丰胸上的每一寸肌肤，就好象要找到什么宝藏一样，可是偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　 武老师只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨得满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着。
　　她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“ 你、你……啊啊……坏……蛋……啊……”
　　我吻她肥乳的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，武老师轻皱柳眉，嘴里无意识的发出嗯、嗯地喘息。 突然，我一张嘴，将武老师右边的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的红梅。当然也不能放过另一边的红梅，一只手又挤又捏地捻着那颗樱桃。这些小动作令武老师的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我、啊、哈啊……啊……好美……呃、呃……”我的另一只手也没有闲着，趁着武老师意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。武老师的胯下腿根之处早已湿了一大片，我的手掌在她乌黑浓密的曲状毛上和潮湿的唇瓣上来回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。武老师身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“不要……你……嗯啊……噢……

第43章 性早熟
　　我的手在武老师的下体摩挲半晌，一根手指突然插入武老师的蜜洞，搅动起来。
　　我只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住手指，富有弹性，我的手指在里面又扣又挖，出入抽插。
　　武老师在他指头抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，似乎很难过不停地扭动，不住滴汗，勉力喘道：“ 你……你的手、你乱来……啊……哈……嗯，你真的，很成熟，你懂得太多了。真的。”
　　“我是不是他们说的早熟？”
　　“也不能说早熟。解放前，说不定你都有几房姨太太了。周瑜十二岁能带兵打仗，娶小乔也不过十四岁。”
　　“有没有娶老师的？”我试探着问。
　　“你看过日本拍的电视剧《少女疑云》吗？”
　　我摇了摇头，我们乡下都没有电视可看。
　　只是在《电视周报》上读到过，好像是说一个少女爱上了她的钢琴老师，对吧？
　　“是啊，说明日本是可以的。我们俩有戏吗？天知道。但你不要灰心，如果你真爱我，十年之后，你还记得有个这样的夜晚，我们开始恋爱吧。”
　　“今晚，我们是试婚吧。不是说一夜夫妻，我们先做一夜夫妻。”
　　有了一夜夫妻的名份，我就不怕越礼了。
　　随着我的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。
　　武老师已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的阴道被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“……呃……好好……啊……啊！”我的手指在武老师的蜜穴里摸索扣弄，很快就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，我知道那就是武老师的阴核。
　　我用指甲巧妙地刮蹭那充血饱满的肉芽，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉粒。
　　武老师顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。
　　她喘个不停，蜜穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　突然武老师觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，原来我把手指从小穴中抽出，我伸着手指举到武老师眼前，那手指上沾满了武老师体内流出的爱液，散发着一股奇异的芳香，我笑道：“瞧你下面湿的多厉害，像滴滴泉，一直滴啊滴。” 说着手指伸向武老师的嘴边。
　　“你不像处男。老实说，你还玩了谁？”
　　“我读书读到的，不是说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。我读过《金瓶梅》。”
　　“坏小子，你用《金瓶梅》的手法对付老师，看来老师要惨啦。”
　　武老师扭动几下身体，脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，杏眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻地舔了舔那沾满自己爱液的手指，接着轻启红唇，将整根手指含在嘴中，就那么吸吮起来，一边吸，一边眼中还射出勾魂荡魄的艳光瞧着我，若非亲见，谁又能想到平时淡雅高贵的形象出现在大家面前的武老师，此刻竟然一副春情勃发，荡意媚人，艳绝无伦的美态。
　　此时，我的下体早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直地向上指着，肉棒表皮筋络纠结，巨大的龟头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。
　　我的手指从武老师的膝盖向上，划过武老师光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。
　　我挺直身子，粗壮的玉茎正指着武老师。
　　武老师看着面目狰狞的巨大肉棒冲着她微微颤动，张牙舞爪好象马上就要扑过来，她伸出纤纤素手捧住雄伟的肉棒，十根水葱般的玉指轮番交错的刮着龟头和棒身，感受着棒身发出的灼热，咬着嘴唇，柔声叹道：“小乖乖，让你受苦了，真是可怜，也不知憋坏了没有，今晚让你耍耍威风。” 边说边满脸风情万种地瞄着我。
　　我毕竟恰同学少年，此情此景哪里还有闲情再磨下去。
　　我双手托住武老师柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。
　　武老师娇嫩的肉洞是如此的紧窄温暖，让我觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　尤其出奇的是，武老师水肉窝里的层层嫩肉和之间的褶皱，构成一个“九转连环”，一道道紧紧箍住我的肉棒，又象无数条舌头在摩擦舔弄我的肉棒。
　　幸亏我胯下的肉棒曾经沧海，才不至于一败涂地。
　　我一边向里钻，一边左右转动肉棒，利用肉棒上的那道金箍和血脉筋络的突起充分摩擦武老师嫩滑的肉壁，带来更大的刺激。
　　武老师虽然早有准备，但是我的粗大还是让她大出意外，她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，肉棒不停地旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，她整个人都快眩晕了。
　　她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，身体绷得笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。
　　我的肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，我凭自己的经验知道，那就是宫门了

第44章 死去活来
　　武老师感觉到我的停止，勉力喘道：“全、全进来……进来了么？”
　　我十指牢牢的扣住武老师的纤腰，低喝道：“还有一点。”随着喝声，我腰臀发力，大龟头顶击宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进武老师的肉穴，沉重的阴囊撞击在武老师的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　武老师猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。
　　一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。
　　她的四肢象八爪鱼一样缠上我，娇美的胴体向我挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着我的抽插。
　　火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：“哎……啊……”
　　我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。
　　每次肉棒抽出都带出大量的爱液以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的唇瓣一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量爱液的肉体里上穿插，发出“滋滋”的声响。
　　强大的旋转力让武老师丰满润滑的玉体随着我的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　我双手紧捏着武老师傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得武老师不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……真的不行了……你原来有坏的一面，我还以为你是天之骄子。”
　　“每个人都有两面的，甚至多面的，是为了生存需要，也是环境所逼吧。”
　　“你太成熟了，你让我想起我读过的《蛇是怎么长出毒牙来的》，原来，我看你是那么单纯，现在却是这么威武骁勇。”
　　我兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的玉棒顿时暴涨，直顶得武老师美目翻白。
　　我逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉武老师的阴户里像抽搐般地颤动，爱液更是泉涌，在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着武老师上面小嘴不停地浪吟，一上一下两处合在一起，丝丝入骨。
　　而她粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。
　　忽然，我觉得武老师的双手死死抓住我的后背，好象要抠进肉里，肉体里夹住肉棒的力量增大了许多，好象要夹断我的肉棒一样，我在武老师的身体里面每动一下都异常困难。
　　我知道这正是武老师高潮的前奏，不过我生就一副遇强愈强的性格，毫不懂怜香惜玉，双手抓紧武老师波浪般晃动的丰满玉峰，将武老师一对浑圆挺硕的面团捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　我喘息了一阵，肉棒直进直出地强行抽插起来，一下下直抵武老师娇嫩的花心。
　　武老师只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着我的抽插，口里忘情地浪叫：“好舒服啊……我灌水了，到肚子啦……啊……不……行了……”
　　突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……好舒服……要要泄了……”
　　我也感觉到武老师的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心涌出，直浇在我的大龟头上。
　　我强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿地全力冲刺着。
　　已经一次高潮的武老师喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗得要撑破自己紧窄的花径，深得每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，我十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的丰乳捏爆。
　　虽然武老师也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。
　　“唔啊！我感觉我在腾云驾雾。” 武老师搂紧我的后颈，借以挂住向后倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，肉体象饿了多时的婴儿一样，不停地吸着我的龟头，想要获得更多更大的快感。
　　我环抱武老师纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，武老师浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　此时连武老师都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉倾倒，热烈反应。
　　突然，她玉体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的尖叫：“ 啊、啊……小坏蛋，我不行啦……又、又要丢了……啊……” 同时花道嫩壁拼命收缩，想要夹住我的肉棒，但在我的强力抽刺中，没两三下就溃不成军，只能语无伦次的浪叫。
　　“你是属牛的吧。你这么生猛，太让人意外了！” 武老师已经无力迎合，象没有了骨头一般任由我驰骋，雪白的肉体上香汗和蒸汽融在一起显得香艳耀眼。
　　“我也不行了，是不是……射在里面。”我也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。
　　“不行的，我留下你的种子的。你想在里面射也可以。我给带个东西。”
　　武老师让我拔出来，她从包里拿出一个包装精美的扑克牌大小的盒子，撕开包装纸，拿出一个奶白色的，像小气球，她将小气球吹了吹，就蒙在了我的玉茎上。
　　我知道这是传说中的安全套。
　　解除了后顾之忧。
　　我更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，我好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破武老师宫颈，然后如火山喷发般，灼热滚烫的劲射到娇嫩的宫壁上，武老师顿时一阵抽搐，一股股温热腻滑的爱液也迎涌了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。

第45章 生动一课
　　我俯下身去，吻上了武老师不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，武老师也拼命地回应着我的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮之后，两个人的身体仍然紧紧相连，武老师整个娇躯贴在我身上，酥胸急剧地起伏，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸膛上来回摩挲，一张娇艳朱唇则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　半晌才睁开美目，媚眼如丝地望着我，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“初生犊牛不畏虎，三岁牯牛十八汉，一点不假。”
　　我一只手托起她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“我是野兽么？那你怎么还抱住我不放手？”我把嘴凑到武老师圆润的耳边，轻声道：“刚才你好象比我还享受呢！这些年来也不知便宜了那个混蛋。”
　　武老师听了脸色微变，娇嗔道：“你这个死没良心的，人家为了去除你的心理病为你费了多大心血，如今你却怀疑人家水性扬花，难道只许你做情圣，却要让人家为你守身如玉？” 说完武老师美目微红，便要推开我。
　　守身如玉？这句话戳痛了我。
　　我原本是乡下顽童，本就没有所谓爱情观念，后来读书才有了一些这方面观念，但也十分淡薄。
　　虽然我喜欢和武老师一起，却也无意勉强她为自己守身如玉。
　　何况我自己也到处留情，怎能苛求武老师，武老师对自己也的确是比对别人多付出满怀真心，旁人难及。
　　我紧紧搂住武老师，不让她离开自己的怀抱。
　　双手更是不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，嘴里说些亲热的话。
　　武老师刚刚历经数次高潮，浑身乏力，挣扎两下挣不脱我怀抱，加上我又在她的玉体上轻抹慢捻，挑动春情。
　　所以她恨恨地在我肩上咬了一口，说道：“ 这次就饶了你，以后可不许再说这种话了。啊，你又不老实，怎么摸人家那里，啊……”
　　过了半晌，武老师轻咬嘴唇，美目脉脉含情地瞟着我，呢声道：“小坏蛋，脑子里不想好事。对了，听说，你定亲了。有这么一回事吗？”
　　真是好事不出门，丑事传千里。
　　我闻言脸色微微一沉，停手说道：“命运的捉弄呗。”
　　武老师知道我心思缜密，理由定要站得住脚方能让我相信，柔声道：“其实也没什么。成大事者，不在乎早成家还是晚成家。关键是要摆正心态。你说，明明我和你做爱。如果我心态不好，我可以说你是暴力；但我心情很爽，那就是享受。”
　　我一边听着武老师温言软语，一边陷入深深的回忆当中，当日青玉与我的一幕幕闪回眼前。
　　青玉没有为我守身，当然我也何必纠结，想国庆哥，这是看不开这一层，纠结不清，才闹得郁郁寡欢，红杏出墙。
　　“萌，你想什么呢？”
　　我得承认我耽于幻想这个坏毛病，我歉意地说：“我，我想古代人是不是对绿帽子看得比命还重要？”
　　“绿帽子，绿乌龟，其实《聊斋志异》里面有个故事。我说给你听一听：从前有一个捕快，因为常在外面办案，家里的娇妻可就守不住空房，与师爷勾搭上了。闲言碎语传到了捕快耳朵中，俗话说：捉贼捉赃，捉奸捉双。捕快故意说：蒙县老爷厚派某家到邻县办案，要些日子才能回家。家里开支都交代清楚了。那女子大喜，立马招师爷到家里行鱼水之欢。谁知道，捕快杀了个回马枪捉了正着。咱不说怎么处置师爷。单说，那女子自知羞愧难当。再难活在世上。古人不说，失节事大，饿死事小。那女子说：相公，我没有别的想法，只求最后为你做一顿酒菜，我便悬梁自尽。那女子为他做了一桌他平时爱吃的酒菜，捕快三杯水酒下肚，那女子哭哭啼啼在梁上挂了一根绳子，就要悬梁自尽。那捕头摔了杯子：真他妈的，邪了门了。一顶绿帽子真要了一条命，下来吧。他就宽恕了她，与她和好如初。”
　　“真难得，捕快算得上性解放的最早践行者了。”
　　“其实，很多社会问题，也是性压抑造成的。因为很多犯罪的根源追溯起来，都牵涉性长期压抑，心灵扭曲畸形变态，久而久之，会以身试法。”
　　“武老师，你不会怕我也——”
　　“嗯，你说呢？”武老师眼里满是嘻笑，意思是此地无银三百两。
　　“好极了，那我得再谢谢恩师给我解开心结。”
　　我知道，今晚过了这个村没有这个店了。于是，又活动了起来。

第46章 梅开三度
　　我正入港，突然肩头一疼，原来是武老师在我肩上狠狠咬了一口，只见武老师脸上晕红流霞，丽色生春，将嘴凑到我耳边，娇嗔不依地道：“小坏蛋，我给你长点记性，留个永久纪念！”我肩头一阵疼痛，留下了几粒鲜红的贝齿痕，只看得心中一荡，她却媚眼如丝，樱唇含笑，霎时间我意乱情迷，下身雄风重振。
　　上一轮高潮后，我把肉棒从武老师的小穴中抽出，套在龟头上的小气球成了一个小水袋，武老师帮我小心翼翼地剥了下来，我见她放在鼻子下嗅了嗅，皱起了眉。
　　然后挤出里面的牛奶一般的浓液涂抹肌肤上。
　　那东西一定是美容养肤的佳品，那么强烈的腥膻味，如此气质高雅的女人竟然会抹在自己身上。
　　看着看着我下体又顶到了武老师花心，武老师没有让它戴套，只是用清水洗了洗，像一根红亮的胡萝卜，先让它亲密接触生出感应，秘穴被撑得涨涨的，花心软肉被大龟头顶得一跳一跳的，又酸又痒，淫水源源不断地从股间渗了出来，两人下体的毛发黏黏地纠结在一起。
　　武老师轻声呻吟：“ 哼，你这个大坏蛋，哎唷，你那宝贝儿又不安份了！”
　　这一句话似嗔似怒，如诉如慕，说来娇媚无限，听起来说不出的舒服受用。
　　我按捺不住，翻身抱紧武老师柳腰丰臀，大进大出地抽动起来。
　　高潮时，我又被拉出来戴套，真够麻烦的，但想到免除了后顾之忧，也就接受了。
　　啊的一声长长地满足叹息，武老师伏在我怀里，呢喃道：“你让我痛到心窝里去了。”
　　我伸手轻轻梳理她的乌黑秀发，邪笑道：“那我天天让你痛到心窝里去，好不好？”
　　武老师的一双玉腿用力夹了一下，吃吃笑道：“傻瓜，你可知道我们有这么一个销魂的夜晚已经是上天的安排了。要是有好事者，抓住我们的把柄，口水都能淹死人。”
　　我顿时语塞，双目精光闪动，紧紧吸住武老师的眼神，好半晌后，我突然伸出有力的双手，紧箍着武老师的蛮腰，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠，微笑道：“你一定知道其它法子的，是不是？告诉我！”
　　武老师眼波流动，懒洋洋道：“人家才不会误你前程，毁你人生，帮你作践身体。”
　　我闻言心中似有不舍，早知道是一夜风流，不由想起一首词：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　原来古人也有“金风玉露一相逢”，于是我报复性地吻上她的香唇，一对手恣无忌惮地在她动人的肉体上下活动着，掌心到处，一阵阵引发武老师春情激荡的热流，涌进她体内。
　　武老师被逗得春情勃发，不可遏止，不住喘息扭动逢迎，我在她耳边柔声道：“心肝，告诉我，等下一定让你欲仙欲死。”
　　“不嘛……”武老师娇媚地呻吟着，舒服地长吐一口气。
　　我的手蓦然加剧地再次进行挑情活动，肆意逗弄这成熟的怀春美女。
　　武老师被逗弄得凤眼迷离，香汗淋漓，身下床垫湿了一大片，也不知是汗水还是爱液。
　　终于，武老师再也忍受不住，体内的欲火到了爆发的边缘，她感到我粗大滚烫的大肉棍就在她的玉门外徘徊，激呼道：“别、别逗我了……求你快上吧！我说答应你便是啊……一定要人不知鬼不觉……走露半点风声，我们俩都要打入另册，再难抬起头做人。” 蓦地发现我已异常坚实地破体而入，一股强烈至无可抗拒的快感蔓延全身。
　　正是这份缱绻让她欲罢不能。
　　梅花三度开放，方才作罢。
　　收拾物件的时候，我将剩下的“扑克盒”都装进了自己的口袋，武老师悄声说：“不能强行所难，也不要压抑自己。在你做得天衣无缝的情况下，我们还可以温习功课。走吧，我们打的回家吧。摩托车明天我让人来取好了。”
　　我知道，女人不怕人偷，只怕人前乱说。
　　我低头谢过，心中却在暗笑，刚才武老师被我干到四肢酸软无力，只怕几天都下不了床，不得已才打的回校。
　　不过我才不去点破

第47章 捉蝴蝶原理
　　第二天上课，我觉得我摆脱了失去父亲的精神枷锁，能够从容面对接受既成事实，真的好感谢武老师用一种极端的方法卸去了我的思想包袱。
　　我长大了，我能挑起家庭的重担。
　　我明白了，青玉说：男人不能说不行。
　　以前，我只理解一层意思：男人要比女人强健，应当担当更多。
　　想到国庆哥，我理解第二层内涵，女人需要一个健康的男人呵护。
　　现在，我理解了第三层内蕴，男人要得到女人的爱，就得天行健，君子当自强不息！
　　男人是靠女性唤起我们男人的雄风，这一点不用置疑，没用女人的世界是残缺的，不完美的。
　　现在的我，很理智，很清醒，很现实。
　　我相信武老师的心理学，我明白了有很多同学上课走神，多半是性压抑，里比多造的孽，里比多积蓄在体内，它刺激着兴奋神经，大脑长期处于亢奋状态，上课也处于亢奋状态，难免性幻想；做梦处于亢奋状态，难免要撸撸，打水枪，即使不撸，它也会梦遗。
　　记得我第一次梦遗，那年十一岁吧，小雀子长出羽毛，吓得我河边洗澡穿短裤下水了。
　　那些小媳妇娘们掩着嘴笑，娘就打她们。
　　我开始留意到娘与我们不同，她有高高傲人的胸，不穿开档裤，臀很肥，小便要蹲着。
　　以前我怎么没注意到这些。
　　现在想注意却没机会了。
　　娘正式与我分床睡了，娘也不准我猴在她身上了，她会说羞羞脸，我便像霜打的茄子，知道妈是老爸的专利品。
　　武老师说，童年时代男性的性幻想对象就是妈。
　　因为妈禁止你的行为，你必须转移性幻想对象。
　　放牛的时候，我看到了公牛发情，浪红着眼，发出嗯啊低沉地呼唤，蹄子刨土，侧眼逗弄着牝牛，牝牛并不理会，自顾自吃草。
　　这更惹得公牛欲火难耐，在母牛身上又是蹭又是摩擦，牝牛似乎很烦他，就用头上的角赶他，他有点怕，吓得退后两三步，仍不舍弃，扭扭糖似的粘着她，牝牛撒尿，他就舔尿，激流完了，便舔牝穴，舔得她狂躁不安，欲罢不能，半推半就，任他恣意妄为。
　　公牛腹下彪出尺长一截尖尖的烫红的鞭，公牛性起，前肢腾空而起，趴上了牝牛的背，下面咝咝地直刺入牝穴，交合之快，匪夷所思，瞬间完成了。
　　也许，他们遗传了祖先在野外生存的速战速决，一点不拖泥带水，不能给天敌顶点可乘之机，也许那就是灭顶之灾。
　　诸位请留意，牛是不会霸王硬上弓的，他们不存在性暴力。
　　人类才有，因为人类严重性压抑。
　　但是，动物也会性压抑，动物发情的时候，是最可怕的，它也狂躁不安，发出咆哮声。
　　马戏团的驯兽员知道，这个时候一定要纾缓它的性情，否则后果不堪设想。
　　如果说，天若有情天亦老。应该是有性行为。
　　那晚，我作梦了，我梦见妈妈了，梦中妈妈一丝不挂，白花花的，我便像公牛一般腾空而起，下面的肉棒直刺苍穹——醒来的时候，完啦，我拉尿了，我哭了。
　　妈点着灯，披着衣过来了。
　　“儿子，你怎么了？”
　　我哭得很伤心。
　　“儿子，你是不是做恶梦了？”
　　我摇了摇头，怯怯地看着妈，一言不发。
　　妈伸手进我的被窝，摸了一把下面，湿答答的，她羞红了脸，悄声说：“宝贝，你长大了。”
　　女孩也不例外，性荷尔蒙的分泌，她们第二性征的明显发育，也会引会性欲，也会欲火焚烧。
　　我很想跟野百合讨论这个事，可是她对我正眼也不瞅我了，与我擦身而过，也装着陌路人了，她显然对我死心了，恩断义绝了。
　　我知道，这个时候千万不要招惹她，她压抑着心中的满腔怒火。
　　我想，彼此冷处理也好。
　　我小时候抓过蝴蝶，蝴蝶有翅膀，飞丛中翩翩地飞来飞去，在你眼前穿花度柳，你就是抓不着它。
　　我拿着一个网兜，蹦来跳去，就是一无所获，明明看见它在哪儿，我猛扑过去，那只蝴蝶却在你上空，扇动着翅膀，一瞬眼，飞到了另一簇花，我在跑过去，又一捕，结果还是一样，它在更高的叶间，自由地穿梭，折腾你一点脾气都没有。
　　但我坐在哪儿，自顾儿喘气，它也安然地停在花枝，以为危险已解除，放心地贴在花瓣上，饮缀着花蜜，花蜜熏染着它，它忘情了。
　　我蹑手蹑脚过去，轻轻将网兜罩在上面，它一惊慌，乱窜入我的网中。
　　我想，这个原理对野百合适不适用呢？
　　越得不到的，我越想得到，失去了才懂得珍惜。
　　要是早知道，她会从此冷眼看我，我再怎么也要拉上她同去。
　　以前，我也许举手捉足之间就得到了她的垂青，现在发现失去也是这么轻而易举，却是这样牵肠挂肚。
　　她似乎还跟班上的另一个男同学刘卫民打得火热，下课两个人追来追去，好像浑然忘了有我的存在。

第48章 晕菜
　　下午是体育课，我是本班篮球中锋，我们打得很起劲，特别是我，许久没有摸球了，对篮球有了一种莫名其妙地粘球。
　　可能是我打得太独了。
　　我抢断对方，疾速运球，跨步上篮，突然对方向我撞来，我躲闪不及，失去重新，往后倒了下去，人事不知。
　　我醒过来的时候，躺在校医室的床上，打着点滴。
　　同学们围了一大圈，班主任、体育老师都在，他们见我醒过来了，才舒了一口气。
　　我短暂的休克了。
　　班主任刘老师额头上急出了苞谷子汗，体育老师汤银康老师用他的气功，还在不遗余力发功，打通我的筋脉，输送真气。
　　校医说：“真是摔得太奇怪，怎么撞了迷走神经了。最容易造成昏迷和休克。但是醒过来就没事了。现在你们都放心上课去吧，他静养一节课，放学的时候应该没事了。”
　　刘老师和汤老师才带着同学离去了，人流中并没见到黄艳丽，她此时恨不得摔成脑残才好吧。
　　我想。
　　爱的背面就是恨，她应该还在恨我。
　　病室里很安静，我合眼睡了。
　　黄艳丽投河了。
　　我脱衣跳进了河中，在清悠悠地水中，果然有一只手露出水面，我慌忙一个猛中扎过去拉，我抓住了一个好细嫩的手臂，我奋力地将她托出水面，可是露出头的，却是一个女鬼……我醒过来了。
　　原因是我闻到了饭菜香。
　　我看到了一个背影，她是武老师！
　　武老师给我打了一份好可口的快餐，还有香气喷喷的鸡汤。
　　我一骨碌爬起来，我狼吞虎咽享受我这份美味佳肴。
　　一眨眼功夫，我吃了个盆朝天。
　　我摇晃了一下脑袋，一点疼痛的感觉都没有了，我决定回到班上去，我要上晚自习。
　　我想到了医务室做的怪梦，心里隐隐有些不祥之兆，我摔得这么沉，她真的一点都不关心，足见她恨之入骨。
　　我不觉到了宿舍，乘这个机会冲个凉吧。
　　我冲了凉出来洗衣服，真是冤家路窄，黄艳丽也趿着拖鞋，穿着桃红的毛衣，披着毛巾，湿发披在肩上，好一个娇巧窈窕的身材，正在搓洗内衣内裤。
　　咱惹不起躲得起。
　　我本想退避三舍的。
　　她自顾自搓她的衣服，根本没察觉到我的存在，我不用自作多情了，人家看你一眼都懒得看了。
　　因此，我不用装得像只恐龙一般。
　　她在这头洗她的，我在那头洗我的。
　　我搓呀洗呀漂呀，终于完工了。
　　咦，她什么时候已经离开了。
　　我想，她解脱了，我也别自作多情了。
　　我在她眼里，只不过是一个小小的误会，一个白眼狼，一粒揉进眼的沙子。
　　人嘛，做错了事，惩罚最厉害的是精神遭罪，灵魂的枷锁。
　　我对黄艳丽怀有深深的内疚，我负了她的一片芳心。
　　晚自习，教室还是高考备战的热火朝天，人人都埋首在书本的围城里。
　　我的作业做得很快，还帮周围的同学解了几道难题。
　　其乐融融。
　　离下课还早，我读一阵子英语吧。
　　我打开课本，一串鹤掉了出来，是彩纸扎的，每只都形神毕具，显然是煞费苦心。
　　谁啊？
　　我抬头习惯性地寻找黄艳丽，她没在座位上。
　　不是她还会有谁？
　　我忙搜索我的书城，我发现了一个奇怪的日记本，是密码锁，我按了一下加了密码锁上了。
　　我记得她的生日，我拨到了年月日组成的一组数字，开不了。
　　然后是我的生日组成的一组数字，也开不了。
　　我想起，她曾经跟我说过的一组神秘数字：510251314（我要你爱我一生一世），我想起这组数字，有点惴惴不安，希望它是，也希望它根本不是。
　　我别无选择地拨动了密码数字，我再一按键，咔打开了！
　　这是她的日记，一本少女日记！
　　我既迫切地想读，又惶惑不安地怕读到令我汗颜的咀咒。
　　我的思想斗争很复杂，她明明视我作陌路人，又何必让我这个负心汉读她的极端隐私。
　　她的狠心是装出来的。
　　我确信无疑，她打情骂俏也是装的，她见我休克没出现在人群中也是装的，她洗衣服没看见我还是装的。
　　女人最会伪装。
　　差点骗过了我这位狡猾的猎手。
　　看着千只纸鹤，看着精装的加密日记本，我心里像揣了个星空外飞来的殒石。
　　还是读懂她再说，看她写了什么。

第49章 少女之心（1）
　　我怎么啦？真是晴天霹雳。
　　看他打篮球赛打得那么火爆，我不过给他买了一瓶矿泉水慰劳他一下罢了。
　　没想到，他像撒哈拉沙漠的骆驼，咕嘟咕嘟一气灌了下去。
　　怪谁？
　　偏偏今天早晨老是阿确阿确，像是打雷似的，闹心，烦死了。
　　我发誓，以后再也不给你买水了。好心没有好报。
　　一点素质都没有。
　　打喷嚏哪有朝有人的方向？
　　我要是姚兰准揍扁了你。
　　哼，我看是故意的。
　　想引起美眉注意呗。
　　结果吃了人家的鼓槌加大棒。
　　活该！
　　活该！
　　中午，他脸色不对，回答问题，显然鼻塞了。
　　关我什么事？
　　去死吧，你！
　　下课他又跟姚兰在一起，说什么呢，上午还没打够啊。
　　说话声那么大声，吵死了！
　　我才不想找他，没脸没羞，才毫无顾忌地在公共场合放肆喧哗，好像全世界看你们表演似的。
　　感冒了还这么嚣张，咳吧，咳吧，把肺咳炸了才好。
　　最好把地球全炸毁了。
　　他有哪能量吗？
　　笑死我了！
　　死萌根，想气我，没那么容易。
　　我又没得罪他呀。
　　一瓶水又没有下毒，不至于吧，那么做作。
　　不管他了。
　　找个朋友聊天去。
　　当然男同学了。
　　你有你的姚兰，我也有刘卫民“大亨”，也有周朝晖“飞毛腿”，也有杨宏伟“乖乖虎”，还有熊国宝“大熊”、常彬彬“长颈鹿”。
　　哈哈哈，我一大群拥虿，不差你一个。
　　铃响了，他去哪？姚兰也不在教室。一对贼男狗女！
　　姚兰绝对是个狐狸精变的，看她眼睛滴溜溜勾人魂魄，他的魂不被他勾走才怪。
　　以后，少搭理我。
　　哇，太夸张了吧。
　　两人抬风琴，也不用女孩子吧。
　　分明是搞不正当关系，刘老师太偏袒他们了！
　　你看两个抬风琴，你看着我，我看着你，眉来眼去，男女搭配干活不累，我看是男盗女娼干活不累。
　　两个嘻哈哈，没半点正经，好像是偷情（琴）回来。
　　回座位还挤眉弄眼，要不要脸？
　　音乐老师何永华真是助纣为檗，他们唱《遨包相会》“十五的月亮升上了天空哟，为什么旁边没有云彩……我心上的人诶还没跑过来哟嗬。”姚兰，你跑调跑到你姥姥家去了？
　　还好意思说让我听到你们的掌声好不好，人不知自丑，马不知脸长。
　　还有谁愿唱？
　　不唱就不唱，没有为什么。
　　不高兴呗。
　　谁爱唱谁唱去，我绝对是不会唱的。
　　何老师偏心鬼。
　　肯定中了姚兰的美人计。
　　刘卫民别自作多情，赖得理你，我才不愿丢人现眼。
　　心情不爽，不唱。
　　别怪我不给你面子，面子值什么钱，气都气死了！
　　当然，我的梦想是黄洁实谢莉斯那样的组合“沿着校园熟悉的小路，清晨来到树下读书……”
　　哈哈，你的狐狸精生气了，没有人帮你抬了吧。
　　红眼阿义（赵康）真是个笨蛋，成天屁颠屁颠跟着那小子，他给你什么好处了？
　　一个眼神就乐呵呵捡到宝了。
　　我要他找不出第二个狗腿子。
　　最后一节兴趣活动课，到处找他。
　　姚兰说，宋萌根，你又没交给我保管，我怎么看得住他啊，他有两条腿。
　　神经病，说没看见不就得了吧。
　　对了，我看她也是抓不到人影在赌气，你也有今天。
　　杨宏伟挺仗义，答应帮我揪出来。
　　果然，躲到书法室练字去了。
　　省重点中学毕竟是省重点中学很重视素质教育，开设了书法课，很抢手，常常人满为患，还要抢座，他捷足先登抢了一个黄金位置，离老师最近的位置。
　　看你还往哪逃？
　　出来吧。
　　我一顿狠K，节目排不排了，先生拜托，要脱稿的，要敬业一点好不好？
　　我告诉你，你的普通话一点也不地道，家乡口音太重。
　　搞不好，换人！
　　我说换人，你信不？
　　你本来就是我推荐的，下次再给我摆谱，绝不是这么简单说说算了。
　　我一准换人！
　　要有眼神交流，拜托。
　　没见过一个大男人，还那么忸忸怩怩，娇柔作态，我真服了你。
　　牵手，怕什么。
　　你吃亏了吗。
　　天底下，头号傻瓜，很绅士是不是，我看，妖男还真有点像，戴个发套更像了，笑死我了。
　　太不可思议了，这小子真是个化学脑袋，我的台词老出错，他倒好连我的也记得那么准，一字不漏啊！
　　真是邪门。
　　说老实话，他的吐字很有钢音，情感略有点过分夸张，他老是发不准前鼻音后鼻音，气死我了。
　　还不练，还不练，我让你诒笑大方，台下等着看你笑话的人多着呢。
　　扣，扣，一个字眼一个字眼给我扣准！
　　再说不谁，我撕烂你的嘴！
　　敲碎你的牙！
　　一解心头之恨。
　　放学也得练，睡觉时练练绕口令，起床时也要对着镜子练，台上十分钟，台下十年功，懂不懂。
　　没有人一蹴而就，一蹦蹦上天的。
　　你就是缺练！
　　一言以蔽之，天赋不错

第50章 少女之心（2）
　　感冒，感冒，烦死啦。
　　我真怀疑他是个玻璃人，一碰就碎，太矫情了。
　　医生说，病要早治。
　　已经是第三天了吧，还没吃药，要是我早打点滴了。
　　有病也不医。
　　我怀疑他是不是想硬撑过去。
　　我的猜测证实了，他还打篮球，汗水都可以洗澡了吧。
　　算了，看在老天爷把你送到我面前的份上，不让你死得太难堪。
　　送你一磅白加黑吧。
　　笨蛋，吃了没有？
　　还夹在书里面，难道就不知道打开书看一下，算了放哪里好呢？
　　还是英语课本吧，他晚上准会背课文。
　　吃吧，吃吧，不是罪，做人何必那么狼狈。
　　你有病啊！
　　能不能不气我。
　　姚兰，姚兰，姚兰，既生姚来，何生黄；既生黄来，何生姚！
　　我与你不共戴天，有她没我，有我没她！
　　两人捡到宝了吧，笑得那么恶心。
　　我以为干什么呢？
　　不就是一幅漫画，笑得身子一颤颤，又不是卖笑来了。
　　我看姚兰将来的理想就是卖笑歌女，唱《舞女的悲哀》最合适了。
　　最会作秀，咱们骑驴看唱本，看谁笑在最后？
　　贱人，十足的贱人，贱到骨子里去了！气死我了。
　　还在那里指指点点，卖弄风骚。
　　真受不了你啦，宋萌根，我的肺快被你气炸了！
　　还有脸来找我，本来不想理睬他了。
　　没想到，他手捂着良心，向我九十度鞠躬，——笨蛋，不气我，我就烧高香了！
　　今天的排练好多了，他起码懂得用眼神与我响应了，这是一个破天荒地的进步。
　　我说过，他有天赋，是块好料子。
　　但节目主持人，不宜过于严肃，还要用更多的诙谐幽默来调动观众。
　　这点还远远不够。
　　我真想带他到家里看看程前主持的节目，他的风格与他有惊人的相似，能移植过来绝对一炮打红。
　　带他到家里是要冒很大的风险，还不知道这个傻瓜敢不敢冒险。
　　算了，还是想想别的办法吧。
　　对了，录音吧。录给他听听。你得用心揣摩哦。
　　什么？
　　奥数班要抢过去？
　　不行。
　　冯书记，求求你了，哪怕吵到校长哪里，我们也要把他要过来，要是他不来，我绝对不上了！
　　他们奥数班太欺负人了，说要人就要人，太牛了吧！
　　我就不信，全校性的大型校庆文艺晚会，还不如你的奥数。
　　最后的结果，还是我们让步，晚息习后加排一个钟，——我怕太兴奋，睡不着觉！
　　排练他老是打呵欠，不就晚睡一个钟，他像一个鸦片鬼，我倒像个夜猫子，越发兴奋了。
　　我还要用我的兴奋调动起他的情绪！
　　我真的想揍他一顿，谁说俺女子不如男！
　　他是不是觉得就这样可以了，没长进的东西，真气死我了！
　　你说老实话，我给你的录音带听了没有？
　　你说这个笨蛋，录音机也搞不到。
　　英语老师哪里有啊。
　　真是I服YOU。
　　我给他下了最后通谍，明天找不到感觉，不用排了。
　　我可能说话有点过火，太冲了，谁叫他惹我的，他好像有点沉闷，今晚的排练有点不欢而散，问题的症结也许在我这里，我太吹毛求疵，太追求完美了。
　　我错了，行吧。
　　白天，他懒懒的，肯定还为昨晚的排练纠结，小肚鸡肠。
　　姚兰怎么不乘虚而入，难道她俩撕破脸皮了？
　　幸福的日子已成昨日黄花了吧。
　　姚兰有新欢了，她与青衣李寻欢有说有笑，——姚兰意此即彼，她偷眼瞟宋萌根脸上的表情，宋萌根越伤心难过，她越得意。
　　显然，他黯然神伤，落入了她的强力磁场里去了。
　　我得扮演一次佐罗，打破她的如意算盘。
　　宋萌根，你有没有听我给你的磁带。
　　他撒谎也不会，当然没听啦。
　　早晨到现在，他都像一个高速运转的机器，哪里偷得半点闲暇听录音。
　　我理解。
　　傻瓜，我是帮你解围，我不会深究昨晚的事，昨晚是我矫枉过正。
　　跟有感觉的人聊天真嫌时间过得太快，课间十分钟简直就是瞬息之间，唉，如白马过隙，如惊鸿一瞥。
　　但我甜蜜蜜，我笑得多甜蜜，好像花儿开在春风里。
　　而姚兰，她全面哑火了。
　　她塞住耳朵，别自欺欺人了，声音的传播有几种途径，我又不是不知道，塞不住的。
　　最好，死了这条心，心死自然凉啊。
　　天啦，我真的要吐血了。
　　他还知道不知道廉耻二字，吃中餐的时候，他竟然给狐狸精打饭，还打躬作揖地陪礼道歉。
　　他做错了什么，是她移情别恋啊，她另有新欢啊。
　　李寻欢都快将她搂进怀里了，你还凑什么热闹。
　　不吃了，不吃了，让你们破镜重圆吧，让你负荆请罪吧。
　　晚上，排练我没有现身，我丢不起那人，我退避三舍。
　　从此，你们可以比翼双飞了，可以作神仙眷侣了。
　　你不要在我面前演戏了，我没心情看。
　　从此以后，你走你的阳光道，我过我的独木桥。
　　咱们两清。节目夭折。我正式宣布。

第51章 少女之心（3）
　　看似对他的残酷打击，好像是对自己的更无情压抑。
　　一个声音在说：不理他，永世不理他！
　　可另个声音在说：不，我不能把他推给姚兰，我不能弃权，我不能拱手相让。
　　我悄悄地来到我们排练的演艺大厅，我听到了录音，是我给他的程前主持节目的录音，他一遍遍模仿着，站在舞台的正中央，拿着一本卷起的书作麦克风，步姿翩翩，款款而来，一点也不做作，越看越有点潇酒的感觉。
　　我应该小鸟依人，紧跟上他的步伐，动作一致，笑容可掬，落落大方，声情并茂的主持；可是我忍不住泪流满面，我的心很痛，那是他伤的，在流着血——不，我不想见到他了！
　　让他做个孤独的舞者！
　　那晚，我失眠了。
　　我以泪洗面。
　　我一阖上眼，就是他翩翩的步姿，款款而来，他熟悉的男中音回荡在耳畔。
　　我不知道，他是不是已经进入了梦乡，可曾感受到我的感受，他起码知道，我是故意不去排练的。
　　早餐，我难以下咽，独自坐在饭堂后面一个角落里，平时爱吃的白面馒头，今天吃起来味同嚼蜡。
　　那些喧哗声与我无关，我机械地嚼着，腮帮子塞得满满的鼓鼓的。
　　他在我对面坐了多久，我不知道。
　　他用手在我眼前晃动，我也不知道。
　　“喂，野百合，你真像个反刍动物，是不是要把胃里的食物磨完才行。”他吓我一跳，我白了他一眼，别个脸去。
　　“哇，你眼睛肿得像个核桃，你昨晚吵架了？”别演戏了，装得倒挺像，我没理他，不争气的泪又涨满了眶。
　　“喂，喂，大清早，有事说事。昨天，我早去了，你没去，我都没生气。算了，我大人有大量，不与你计较了。看样子，受了谁的欺负，告诉我，我帮你拼命。”
　　“滚！马上在我面前消失。”我牙缝里崩出几个冷冰冰的字。
　　“我惹你了吗？我是不是起早了，好心当驴肝肺。”他赖着不走，惺惺地说，“你叫我走，我就走，太没面子了吧。是不是受了流氓大亨的气，再不就是飞毛腿、乖乖虎……我绝对是唯命是从，唯你马首是瞻，唯你至尊。”
　　“你还不滚？”我哼了哼鼻子，冷若冰霜。
　　“是不是昨晚在梦里，我报复你了？在现实当中，我可是视你为神明，哪敢得罪你？给，纸巾，我走了，同学的目光直刷刷都过来了，他们还真以为我弄哭你，我真跳黄河洗不清了。最后，问你一句，算了算了，还是不问你，我晚上还在演艺大厅等你，那时你爱怎么欺负我都行。这里众目睽睽，眼波都会杀死我。”
　　说完，他真走了，笨蛋，十足的笨蛋，连给我拭眼泪的勇气都没有，要是姚兰，他早帮她细心地揩干了。
　　我闻到了纸巾上的香气，那香气是一种花香，慢慢飘散开来，丝丝沁人肺腑，我的心情明显好转了。
　　我渴盼早点下晚自习，早点排练。
　　他带了录音机过来，眼光不停地瞟我的脸，大约看我的眼睛是不是还红肿吧。
　　我没给他好脸色看。
　　“我们完整地过一遍，我把它录下来，行不行？”他装着诚惶诚恐。
　　我没理他的茬，你爱怎么样就怎么样，何必问我。
　　他又瞥了我一眼，我应该还是面无表情。
　　“默认了。我按键了。”
　　我尽量配合他，全部过完，他一夜之间，大有脱胎换骨的感觉，他真的很有悟性，这个人真是个魔鬼，他昨天一个人琢磨，还真琢磨出不少道道。
　　“录完了，我们听一遍吧。”我拿起我的文件夹装着要走人，他拦也不是，不拦也不是，“求你啦，野百合，一起听一遍，多提宝贵意见。”
　　“你不怕我吃了你。”我忍不住呛了他一句。
　　“能够被你吃，是本人的荣幸。他们想成为你美餐，还想不到。”
　　我扑哧一乐，白了他一眼，真是爱也不行，恨也不行：“以后，你少气我。”
　　“我有吗？如果有，你当面批评我，骂我，我都虚心改正。昨天，我哪个细节，出问题了？”
　　“算了，我不想说了。你放吧。”
　　真是气人，放了一半卡带了，他笨手笨脚去拉扯磁带，我真怕他拉坏了，于是，我暴力地抓开他的手，我不知哪来的勇气和力量，也许一冲动就抓他的手，我像抓到一根高压线一般，心速达到了八百迈了吧，怦怦直跳。
　　他也怔在哪里。
　　好半天，才嗫嚅地说：“你来吧。我一急，就想快点拽出来。”
　　我当仁不让，玩录音机我比他玩得熟。
　　我拿过一支笔，按下空键，键一松动，轻轻地将卡住的磁带挑了出来，然后我让他用笔作轴心，转动笔把带子绞到位，我则轻洗了一遍磁头，再接着放，果然很顺畅。
　　我碰到他的手，果然很来电，我确信，他是我生命中的一部分。

第52章 假如眼泪能洗去一切
　　日记一大本，才读了开头几页，我的眼模糊了，大颗大颗地往下掉，不是男儿有泪不轻弹，只是没到情深处。
　　怪只能怪，造化弄人，如果父亲还在，如果我没有让青玉怀上孩子，再如果没有与武老师荒唐的一夜风流，我被她深深爱着，我是多么幸福。
　　我跑到无人的树林里，大哭了一场，假如眼泪能洗去一切，我宁愿泪如泉涌，生命就化成透明的液体，融化掉整个血肉之躯。
　　现实太残酷，我必须回到我生活的正轨道上来。
　　我也告诉她，我不能接受她的爱的真相。
　　于是，我构思着一封给她的私密信。
　　“亲亲：读到你的日记，我的心在颤抖，我的心碎了——我也想大声告诉你，我是真的爱你！可我不能爱你，是命运作恶，是造化弄人！因为我订亲了，我妈妈需要她的照看，我不能没有良心，我已经承诺了她，我要为她读书，将来我要让她幸福。
　　忘了我吧。
　　一个你不能爱的人，他只会将你拖进命运的黑洞，让你痛苦，让你绝望，你会找到一位你更爱的人。
　　我没有资格，我是你骂过一千遍的混蛋。
　　你一定会过得比我好。
　　我很幸运地成为你的同学，你的红颜知己。我已经知足了。
　　默默地祝福千遍万遍。我的泪水湿透了信笺，竟不能言。”
　　写完这些，我夹在日记本里，趁夜色迷茫，我放回了她的书叠起的城堡。
　　做完这些，我心如止水，心思回到了课堂。
　　这一周，我恨不得把一个学期的课程都学会，我拼命记笔记，举手回答问题，做试卷，做练习册。
　　眼睛酸胀了，我擦黑板，扫教室，擦窗户，回到宿舍扫地，整理床铺，甚至，洗干净了所有的鞋，同学们第二天，都把鞋和衣服洗了，藏了起来，我给每个同学打饭，唯恐有做不到的地方。
　　我乐意做，做得越多，我感觉心里越轻松。
　　我的心属于这里，我的声音应该留在教室，我的青春应该留在课桌上。
　　我的作业发下来了，全是满分。
　　我的试卷发下来了，除了英语有几张试卷没考到八十分，其它科目都是在八十分以上。
　　班主任拍着我的肩膀：“萌根，你黑了，也瘦了，我们看到了你的艰难处境，但你最可喜的是你的精神意志比钢铁还要坚强，你的成绩比坐在教室里成天上课的同学还要好！萌根，加油！你的课桌一直在那儿，一直要等你毕业。校长已经特批，你要像这周一样，隔断时间回校听课，然后，回家好好地经营你的家，照顾好妈妈，快乐地生活下去。”
　　我连连点头。
　　我的精神意志真的有那么强大吗？
　　我突然感觉到，我的精神意志似乎加了一种特别的催化剂。
　　六天的时间，匆忙间过去了，放学后，我和值日生一起把教室整理好，我又把宿舍整理好。
　　上晚自习了，我没惊动任何人，背着一大包书，离开了学校。
　　又见到了星光下像父亲，像祖辈一般默默地在黑暗中注视着我的老枫树，整个村庄都静卧在月光下的山影树影之中，阗寂无声。
　　我踏着厚重的月影，敲了敲自家的院门，灯兴奋地煌亮了起来。
　　“三婶，萌根回来了！是萌根吗？”
　　这声音脆生生地撩人心怀。
　　“是我，妈，我回来了！青玉嫂，你在这里！”
　　一阵急促的脚步响过，院门过了，一阵炫亮的光，青玉披着外套，手持风灯，穿着棉纱内衣内裤，胸部显得更高耸了，腰却细小了许多。
　　“看什么看！绿玉在里面哩。”青玉低声骂我。
　　我一楞神，青玉伸手拉了我一把，我俩进了屋，妈一个劲地责怪我：“傻孩子，妈好着呢，明天放假回来又有什么的。翻山越岭的，摸黑走夜路，孤身一个的要吓着了，我还有什么活命的。”
　　“妈，老师说我：要经得起磨练，越磨练越出息。妈，你不知道，老师说我的成绩不但没落下，比坐在教室里的还强！”
　　“这么厉害，怎么没看出来，吹嘘的吧。”绿玉也披了衣过来了，胸脯挺得两座小包似的。
　　“吹？我考了这么多试卷，你看，全部是优！”我平时不张扬，今天却像喝了酒似的，喜欢说大话。
　　“根儿，也不知道哪辈子修来的福份，两个孩子待妈啊比亲生闺女还要亲。”
　　“三婶，说哪里话，我们就快成一家子啦。”青玉脆生生地说。
　　“是啊，婶子，我见婶子就喜欢。”
　　“傻孩子，婶子是个废人，不能疼你们，有心无力啊。”
　　“婶子，快别这样说，像你这样菩萨心肠的人一定会好起来的。”
　　“会好起来的，好孩子。”妈却眼圈红了。
　　“妈．．．．．．你看你。”
　　“妈高兴哩。妈是高兴。”妈用袖子拭泪，青玉拿了手绢亲手给妈挹干了眼睛。
　　“根儿，时间也不早了。你既然回家了，替我送两位姐姐过去，让国庆也热闹热闹。”
　　“不好吧，婶子，我们还是明早回去的好，姐走夜路不方便。”
　　“哦，是是。你看，我这老胡涂了。根儿，你收拾收拾过来跟娘挤一挤吧。天凉，两个姐姐快回屋捂住被子吧。”两人看了我一眼，捂着脸，神秘地对视了一眼，回我的房间睡去了

第53章 露天电影
　　宽荧幕就挂在两株大枫树之间，大黑匣子一样的大扩音器就安置在树杈间，那音乐一起，方圆数十里都传开了：今晚有电影，是宽荧幕香港武打片《少林寺》。
　　那晚的人真多，门前的稻草都垫了屁股，黑丫丫的挤满了村前的草坪，灯笼火把还不断从山间地头，田野塘头冒了出来，喊声、笑声、孩子的追打嬉闹声混杂一片，每棵树上爬满了孩子。
　　妈本来不凑这个热闹的。
　　我说：“你过去看的是窄荧幕，现在放的是宽荧幕，再说了，这么大的声音，吵着也烦啊。”
　　妈最近总喜欢躺着闭目养神：“我听个热闹也遂心，外面风凉露水重，妈受不了那个寒。根儿你去瞧个热闹，妈都习惯了，陪着不陪着，都是清闲，说话不说话，都是安逸。妈年轻的时候也爱瞧个热闹看个稀奇，现在妈觉得什么都在眼前，都一幕一幕地浮在眼前。有时，妈还能一个人说话呢。”
　　“妈，你一个人留在屋里，净想那些虚无缥缈的东西。我了解妈，妈，你骗不了我，我拿书到你这儿读。”
　　“砰砰．．．．．．”有人擂门，原来是国庆哥横披着昵子大衣过来。
　　“萌根，你青玉嫂让你背三婶到我楼顶上看电影。告诉三婶，我有军大衣哩，冻不着，我那里靠山背风。快去吧，我马上要作报告了。”说完，我背着手踱着方步走了。
　　我二话没说，背着妈到了国庆家，妈拿着手电棒照路，青玉还在家等着，她帮我扶着上到楼顶，国庆早已放了一张躺椅和一张凉床，果然背风，看荧幕略嫌远了一点，但关了所有光源一定清晰无比。
　　妈一个劲地催青玉到现场去看，青玉笑着说：“三婶，国庆本来就安排我在楼上看的，怕我撞了谁，偏绿玉那妮子非要挤到人堆里看，我还愁没人说话。我想到了接三婶过来，也有个热闹。我煮着玉米棒子哩。”
　　“好，咱娘俩就唠个电影散场。根儿，你要在这里看，还是下去看个热闹。”
　　“妈，我在这里看，你们聊天，我保证不插嘴，还替你们保密。”
　　“你这孩子，说话没个正经。我们还能嚼了人家的舌根子去，还不是自家的话。”
　　“就说萌根的话，三婶，我们就淘萌根的白。”
　　妈淡淡地笑：“根儿这孩子，人前话不多，娘面前话可多了。一会儿问这了，一会儿问那了。答不上来，这孩子就犟，不依不饶，一个劲地钻牛角尖。如今，娘什么问题也答不上来喽。”
　　“三婶，现在是我们问我的问题，我比我们懂得多，见多识广。”
　　我不敢作声，只是帮妈裹得严严实实的。
　　再隔一会儿，传来了发电机嘟嘟的声音，挑在竹竿上的电灯亮了。
　　孩子们禁不住“哦！”兴奋地尖叫起来。
　　放映员杨师傅出现在亮光中心，我熟练打开投影灯，投影灯射出极强的光矩，孩子们对着灯光作着各种手势，光矩几下校准好了，“喂――喂――”广播响了，“下面请村主任国庆同志做报告。”没掌声，骚动的人群依然骚动着。
　　国庆的报告很长，足足念了十多分钟，在每个人心中，足足让人浪费了几十年青春那么漫长。
　　报告完了，然而，第一个片子是故事片《特区姑娘》。
　　主要讲一个姑娘养鸭致富的故事，特区的高楼多少给人一种新鲜感。
　　我不知不觉进入了情景之中。
　　突然，我感到有什么东西伸过来，我伸手一摸，是腿。
　　我抓起她的脚，放在我的腿上，伸进裤管摩娑着，我俩坐在妈后边，妈是躺着的即使回过头，也只能看见我俩的脸。
　　楼顶只有淡淡的星辉，远处的光都在荧屏上，包括所有的眼光，谁会注意到楼顶上的黑影，即便回头，也发现不了我的小动作。
　　许久，没有触摸那丝绸般光滑，玉石般圆润的肌肤，有一种电流瞬间传遍了我的周身，心像一台加速到极限的发动机，呼吸频率骤然加快，几乎就要触到腿根，但再难延伸半寸了。
　　突然，竹竿上的灯泡发出刺眼的光芒，换片了，我赶快恢复了常态。
　　“三婶，玉米怕是熟了。我下去端吧。”
　　“让萌根去吧，黑灯瞎火的，万一有个闪失。”
　　“三婶，不行，萌根哪知道熟透没熟透。不到火候，兴许，还要加把柴呢。”
　　“萌根，你也下去帮个忙吧。熟了，给国庆、绿玉妹子也送点。”
　　“是，妈。”我装着不情愿地跟着青玉下了平台，走在楼梯间，我抱住了她，一阵急雨飐花，青玉推开我：“一只偷腥的馋猫，你不怕我突然回来。”这话真管用，一盆冷水扑灭了熊熊燃烧的欲火。
　　青玉格格地笑着，牵着我的手下了楼：“傻爪，我上了栓。我回来，也要敲门啊。”
　　我们来到厨房，果然锅里冒着热气，弥漫着玉米的清香，但比不上青玉肌肤的暗香。
　　我再次抱住她，她坐在我的腿上：“不要让妈生疑。我还不能给你，会流的。我只想同你说说话。”
　　我噙住她的乳蕾，含糊地答道：“你说吧。我没空，忙着哩。”
　　是啊，不让我上，好玩的东西多着哩。
　　“我现在很矛盾。”她亲了亲我的额头，“我怕对不起我妹妹。”
　　我诧异地抬起头，绿玉的出现，是她的安排？我满脸疑虑。
　　“我又要你拿主意了。我不知道，绿玉喜不喜欢取代我。”
　　“不行。这太荒唐了。青青……你想得太简单了。你同意了，绿玉同意了，国庆哥同意了。还是不行的，因为整个社会不允许的，行不通！”
　　“所以我拿不定主意，冒险请你出谋划策。”
　　“好，青青，你一定得听我的。你沉住气，待瓜熟自然就蒂落了。”
　　“什么瓜熟，什么蒂落？”
　　我现在已经骑上了虎背：“听我说，青青，要是绿玉真对国庆有意思，只待她落在你手中，你便可以出牌了。到那时候，千百个不是，也是我们担待了。”
　　“还是老办法：捉奸，对不？”
　　我很鬼地笑了

第54章 小生意
　　青玉端着一脸盆玉米棒上楼，我提着一篮子玉米给那两位送去。
　　青玉嘱咐我：“人多，找不到别耽搁太久。遇到你相好的，送个香下嘴。”
　　我应了一声，但没提防她还有下半句，说完她扑哧一乐上了楼。
　　我提着热腾腾的玉米开了院门出去，然后反锁了。
　　电影已经换好片开演了，我提着篮先向靠近坐的绿玉挤进去，借着投影光，一张张脸谱认过去，却没有，我挨了不少的骂，又挤到了放映桌前，也没有国庆哥的影子。
　　谁也不搭理我，一张张面孔都圈进了特区繁华的都市。
　　我置身在一张张面孔中，或许在这半明半暗中难以分辨我猫着腰，弓着背，缩着身子，陪着小心，在人缝中挤过去；又辨认一番，再钻进另一个人缝中。
　　直到换片的白炽灯亮了，一张张面孔暴露在我眼前，太多的面孔，熟悉的不熟悉的，熟悉的打个招呼，甚而问问，都说没有瞧见。
　　想想，在这人海里寻到一张面孔，跟大海捞针差不多，我打退堂鼓了，不就是送玉米。
　　还有人打听：“喂，戴眼镜的，你的玉米怎么卖？”开始，我说不卖不卖。
　　问得多了，青玉姐煮了一大锅，不如帮她赚点零花钱。
　　我赌气似的说：“上好的糯米香玉米，五毛一条。”没想到，没到十分钟，半篮子玉米全换成了一把零钞。
　　我点了点手中的钱，却有十来块。
　　我一寻思，得，青玉最爱吃柚子，我挑了一个最大的沙田柚，一块五毛一个。
　　上得楼来，青玉在，绿玉也在，两人唧唧喳喳地说过不停，国庆哥正从厨房里盛了一盘玉米上来，见我篮子里装着一个金黄的葫芦把柚子。
　　国庆眉开眼笑：“书生，你不会下去做生意去了吧。”
　　我把一把零钞一古袋塞给我：“柚子一块五，还剩十一元五角，当面点清，过后不认账。”
　　“我说嘞，这半天不上楼，原来把我们那份卖了。”绿玉得理不饶人，“萌根兄弟，你是认打还是认罚。”
　　“认打吧。我皮厚。”我嘻皮笑脸地说。
　　青玉冷笑：“认打，我恨不得掐死你，丢下我和三婶一个人逍遥去了。”
　　“青，青玉姐，我本来是找来着的。人山人海，你又不是不知道，你瞧，我的裤子扣子都挤掉了。”
　　一句话逗得大家都笑了。
　　“认罚吧，萌根兄弟，罚你再下楼一趟，我不爱吃柚子，我要吃酸酸甜甜的，要比你拳头还大的广柑，听好了，没有你拳头大的不要。”
　　绿玉一把从国庆手里抓过零钞，又塞回我手中：“别省一个子。谁爱吃谁报上名来？萌根兄弟就不用跑下一趟了，对吧。”
　　国庆转过脸：“你和三婶，吃啥？我和萌根一起跑一趟。”
　　妈啃着玉米，含糊地说：“我吃玉米棒子就香，不要给我浪费钱了。”
　　青玉顺过气来了：“我和三婶吃仁糖，要米老爹的，称够一斤。”
　　国庆拍了拍荷包：“书生，这个钱，你挣来的，明天给三婶买只鸡墩了。今晚吃我的，我是主人，你来是客，这点零食，还吃不穷我国庆。”
　　国庆拉着我瞪瞪下了楼。
　　下得楼来，望着柿子树下挑着几盏马灯，每盏灯辉里照着一溜零食摊，国庆兜了一圈，看中几个小灯笼似的广柑，国庆端起团箕，全倒进一个网兜里，自己抓了秤过来一放砣：四斤了，八毛一斤，三块两毛。
　　然后，转到石礅子上，摆着两箩筐，箩筐里放着铁皮桶，铁皮桶里盛着爆米花，爆米花里养着巴掌大的仁糖，小时候卖一毛钱一块，现在都涨到两毛了，国庆哥却往爆米花里一掏，捧出一大把仁糖，米老爹用颤微微的手点了数，点了纸钞，塞进我胸前的拉绳荷包里，才用一张报纸，折成一方包，包了仁糖递给我。
　　走到门边，国庆哥像想起什么事，说：“萌根，你提上去吧。我还有事，三婶要回家，让你嫂子送你们回家。”
　　我忙说：“不麻烦嫂子了，我背回家就行了，国庆哥，你就放心忙去吧。”
　　国庆哥正色道：“不行。有个闪失如何是好？做事稳当些好。我让你嫂子帮你照个明，到你家，帮你开个门。听她说：还要三婶帮她起个线，给宝宝织的婴儿装，她还没打过。”
　　我只得就驴下磨：“嫂子不忙，那嫂子走趟吧。”
　　国庆帮我开了门，我提着广柑，抱着仁糖，走了进去。
　　国庆嘱咐我：“把院门闩了，你和三婶走了，记得锁上门。”
　　我又应了一声，放下广柑，给大门掩上，上了闩，才颠簸上了楼。
　　我上得楼来，电影正在放映，但还是惊动了两姐妹。
　　“我呢？”青玉问我。
　　“忙活去了。”
　　“忙我个头。”
　　“像萌根这样的读书人，才知书达礼，守着妈。”绿玉半是赞赏半是讥讽地说。
　　“大妹看你胡说什么呢。”青玉显然是怕我妈多心。
　　妈还是叹了一口气：“唉，三婶也多亏了国庆这孩子的。”
　　“三婶，吃仁糖膏子。”
　　“不，婶子，先吃糖，再吃广柑，广柑就没味了。大婶先吃广柑才是。”绿玉剥了一个大广柑塞给妈，怕妈不吃，硬剥了一瓣塞到妈的嘴里，才乐滋滋地吃她的广柑。
　　青玉剥了一个，吃了一瓣，打了一个冷颤，酸，塞给了我，我半信半疑地掰下一瓤，只咬开一个角，汁水直涌了出来，甜！
　　蜜糖一般甜，五脏六腑都甜透了。
　　“怪不得叫你书生，吃东西真像千金小姐，吃吧，书生，姐寒碜咱呢。”
　　青玉忍不住笑了，她又剥开了一个，吃得有滋有味的。
　　“可惜，还缺一个人。”绿玉嘴唇吮着汁，原来，绿玉并不吃渣，她只是像婴儿吮奶一般，嘬着嘴吸干了汁。
　　“唉，”母亲又叹息了一声，“婶啊，日里夜里都盼着她呢。”
　　“婶子，你急有什么用？要萌根急才有用。”
　　“我也急，娘急，说得出口，我急啊，说不出口，光急在心里，揣了个心事，娘明白着呢。”
　　“书生，是吗？”绿玉逼视着我，我怕她看出我的窘迫。
　　我取下眼镜，掏出手绢，擦拭着，没有吱声。
　　眼前特区姑娘正戴着头盔，骑着摩托车，风驰电掣般地从特区鳞次栉比的摩天大楼掠过．．．．．．
　　“难不成看上特区姑娘了。”绿玉打趣我。
　　我涨红了脸说：“全凭姐姐成全小生。”
　　“这个人看戏看迷了，说不出口，唱得出来。那姐姐就成全你了。”后一句，绿玉模仿黄梅戏《天仙配》的唱腔，逗得大家都笑了。
　　我瞧青玉笑得呛了一口，拍着胸口说：“不要看电影了，倒听你们唱戏，更加闹热。”
　　“这曲戏，还得大姐，你唱下去。大姐，你可是牵线人。”
　　“姐不如你伶牙俐嘴，三妹平时又买你的账，我看三妹的媒，你做得来我倒做不得。”
　　“姐，你说真话还是假话。我还有点想做这个媒。”
　　“得，萌根，你还不过来谢过大媒人。”
　　青玉故意推搡了我一把，我装模作样向前作了一个揖：“还望姐姐玉成晚生。”
　　绿玉扳起脸：“萌根，只要你有良心，我妹子到了你家，她和婶子作伴，供你读完大学。然后，有了好的工作，一家人生活就幸福了。”
　　妈一口一个阿弥陀佛：“妈还想着抱孙子。”
　　我指着苍天发誓：“苍天在上，我萌根要是负了她，天打雷劈，不得好死！”
　　我说“她，”眼望着青玉，青玉一言不发，背过身去和妈说

第55章 屋前幕后
　　第二个片子是香港功夫片《少林寺》，紧张、刺激的打斗场面很快把我的精气神都吸引了过去。
　　没想到，放完《少林寺》，还有台湾故事片《搭错车》，女主人公和我养父的故事催人泪下。放完第一个胶片，妈竟然歪着头，睡了过去。我猛省悟过来：“妈已经看得太久了，尽管妈是躺在椅子上，垫了棉被，但毕竟压迫着下身，时间久了，难以支撑住身体。我赶忙向前倚住妈的头对她俩人说：“两位姐姐，我背妈回去了，你们看吧，我不陪你们了。”
　　青玉和绿玉都忙不迭帮我扶住妈，我稳稳地背紧了妈，青玉拿着灯在前面开路，绿玉帮我扶住，一步一步下了楼。
　　青玉开了门，我背着妈走出了大门，我说：“两位姐姐请回吧，没几步路，我背回去一点不碍事，你们放心吧。”
　　青玉回头对绿玉说：“大妹，你爱看，你就看吧。把门闩上，我再把外面的大门锁上。我一会儿就回来陪你。”
　　电影的聚光灯又亮了，人物在我们眼前鲜活了过来。
　　绿玉关上了门，登登上了楼，青玉锁好了门，帮我照亮着路，我们一起穿过了后院，步入了我家场院的竹林。
　　青玉从我口袋里摸出钥匙开了门，在灯光里我看了她一眼，她没理我，径直到堂屋里，划着火柴，整个屋子升起了亮光。
　　青玉用手护着油灯，我背着娘进了屋。
　　娘醒过来了，要小解，我放下娘坐稳。
　　青玉催我：“去烧盆热水来，我给三婶擦把脸。”我便到厨房里生火烧水，心儿却突突响，我的眼皮嗒嗒地跳了几下。
　　端了热水进来，妈已卧在床上了，青玉挽了袖子，露出浑圆的手腕，水冒着热气，她嘬起唇，轻轻吹了吹，纤巧的指尖试了试水，有点烫。
　　她却对着热水吹上一阵，手指往水里一探，像鱼鹰一般迅捷抓出热腾腾的毛巾，左右手快速地轻换着，扑扑地直吹着手指，冒了一阵子热气，便三把两把拧干了水，饶是如此，手已然是红酥酥的。
　　她便用热毛巾敷在妈额头上，妈受用的合上眼。
　　这会儿仿佛我是多余的。
　　窗外依稀传来催人泪下的《搭错车》影片的对白。
　　“萌根，你要不要去看电影，有我陪三婶，你大可放心去看。”
　　“想看就去吧，难为了你，孩子。”
　　“妈，青玉姐把话说反了。要看电影，也是你去才对，我陪妈是应该的，况且，临出门的时候，说我一会儿就回来，怕耽搁久了，绿玉姐一个人闷得慌。”
　　“哟，萌根，很会疼人的，但你放心，她有电影看，看到天明，她也不会闷，只是你呆在这里，外面音响这么大，你看书看不了，睡觉也睡不了，怕你闷呢。”
　　“孩子，难得看场电影，去吧，去吧。”
　　我看了看青玉的脸，几绺乌发笼住透着晕光的脸蛋，她回过脸来，两只忽闪忽闪的眸子让人着实捉摸不透，嘴唇似乎抿着一个小谜团，对着我露出一个高深莫测的微笑。
　　她拧了毛巾又侧过脸去。
　　“喂，想去就去吧。我和三婶有话说呢。”
　　我看了妈一眼，妈半睁开眼，满是怜爱：“去吧，孩子，读书读得苦，照顾妈也是苦，看把你累的。好好看完电影。”
　　我没说什么退了出来。
　　“等等。”青玉招手让我等等，她随我走了出来，她摸了摸口袋，摸出钱，还有钥匙。
　　“国庆嫂，不要花钱了。”
　　“没有，三婶，我让萌根做点事。”
　　她随我来到暗影中，我捉住她的手，她趴在我耳畔：“到屋里看看，有什么异常，快来告诉我。不要惊动他们。你知道侧门，最小的那把钥匙，记住了。”说完，塞给我一串钥匙，她缩回手，抽身走了，我可是心慌意乱，头皮一阵阵发怵。
　　我走在清风飒飒影幢幢的竹林，像被赶出家门的狗，懒散地穿过篱院，转到人头撺动的晒谷坪。
　　这个大晒谷坪，是当年生产队留下的产物，现在，成了村里放电影的理想场所，我往前面人堆里一扎，看收破烂养父凄惨的故事。
　　但我心里是虚，揣着一个猫，不停地挠着我的痒处。
　　青玉那双晶亮的眼睛透着哩，似乎就盯着我的后背。
　　凭良心讲，哪方我都得罪不起。
　　国庆哥对我家，不说恩重于山，也关爱有加，绿玉姐我本来对她的印象并不坏，但青玉的话有种神秘的力量，它让我坐在稻草上如坐针毡，还有一种超乎寻常的好奇心。
　　鬼使神差般地令我挤出人丛，摸到了僻静的后院，国庆家临近小河，背靠小山，山脚下便是养猪场，猪场还亮着灯。
　　猪场的两头都养了狗，两条狗都是我的熟客了，但我知道狗的天性，即便是家里人，听到脚步声也会狂吠起来，直到你斥骂几句，知道是自家人，才摇头摆尾欢蹦乱跳地过来相认。
　　我捏着裤兜里的钥匙，心卜卜狂跳不止。
　　“小钥匙”、“侧门”，——我明白此刻我的处境，我是黑夜里的一个暗影，只要碰上一道光，我就原形毕露，大白于天下。
　　我不敢，我止步了。
　　我退缩到一株老樟树的阴影里，电影《酒干倘卖无》的歌声，撕肝裂肺地传了过来，我想，那声音好耳熟，是妈的声音吗，是青玉的声音吗？
　　抑或是绿玉的声音，我分辨不清，内心惴惴不安：是进？
　　还是退？
　　不，那就是青玉愤懑的语调，那眼神明亮得就是怒吼起来。
　　我得摸进去揭开这个谜底，主题曲开始了，电影散场了，另一场戏也就随即散场，那一切都随之成了泡影。
　　我的心狂跳不止。
　　有个声音在左右着我，怎么样也要看过究竟。
　　突然，我感觉老樟树动了一下，这给了我启示：我爬上树，藏在阴影里，楼顶上的一切不就尽收眼底里了吗。
　　我为我这一新发现，欣喜不已。
　　爬树对我来说，小菜一碟，尽管光线幽暗，但我少年时代就爬过的树，现在，也只不过是重温旧梦而已。
　　噌噌几下，我缩到了第一层树权，基本上与第一层楼齐平，然后，我连攀上三层树杈，尽管有防护栏挡住，但我的眼睛习惯了黑暗，平台上的景象一览无余。
　　我的心被揪了一下。
　　谜底揭开了，我的心像一面小鼓擂得咚咚直响。
　　平台上空无一人！
　　其实，在树杈上层，猪场也在我的眼底，灯亮着，也没有一个人影！
　　接下来，我该干什么了？
　　我想悄无声息地溜下了树，清醒一下，我需要清醒，需要理智。
　　我睁开眼，开动我全部的脑力，企图解开人生第一大难题。
　　我刚要移动下树，忽然，我看见前面树枝晃悠，人影扑朔迷离。
　　谁？

第56章 电影出镜
　　我的眼睛习惯了微光，能高空搜索，就在水井旁的愧阴树下，有人影晃动。
　　只见那男的蹲在地上，用一只手撩起女的衬衣，就开始用力吸吮胸部的玉峰上的红梅。
　　女的经不住他的疯狂进攻，慢慢地开始呻吟起来，不过她的声音很低，就象叹气一样，别人根本察觉不到这种叹气有什么不同。
　　她好象还弯下腰去，让他的头可以活动得更自如，就这样大约过了几分钟，我的腿实在是蹲麻了，想活动一下，她好象听到了什么声音，轻轻地说了一声“好像有人” ，就急忙站起来将男的推开，转身走到一棵大树旁整理衣服。
　　这可苦了那个男的了！
　　刚刚激发起来的热情不能释放，只能拼命压制，其痛苦是可以想象的。
　　于是，男的掏出一支烟点上，也靠在树上抽起来。
　　我以为自己被她发现了，就悄悄地缩回脑袋，干脆坐在树上。
　　过了一会儿，
　　我的直觉告诉我，他绝对不会善罢甘休的。
　　所以，我又悄悄地拨开了樟树枝叶。
　　果然，他们并没有离开。
　　我听到了女的温柔而轻缓的呻吟声，想必“吃奶”
　　吃的很爽吧！
　　这时我觉得她的声音有点不对头，好象在拼命地吐气。
　　一定是很爽，
　　但是又不敢放声大叫，自然很憋气。
　　等我伸出头来细细观察时，我差一点连气也
　　要喘不来了！！
　　原来，我看到了有史以来最爽的一幕：她面对着大树，距离一米
　　左右，两腿叉开，用双手垫头，这样就很自然地把屁股翘了起来，橘红色的衬衣
　　已经撩起，黑色的牛仔裤也褪到了大腿根，整个雪白的屁股肯定显露了出来，只
　　是可惜我的视线被那个男的挡住了；而男的则站在女的的后面，也是两腿叉开，
　　不过双手却抓着她的腰，正在前后摆动着他的腰，拼命地向女的进攻！
　　这种后进式的姿势能够插入得非常深，所以那个女的一定很爽，不过她又不
　　敢放声大叫，只好拼命吐气，实在委屈她了。
　　男的倒是如鱼得水，这种姿势让他
　　活动自如，随意“操作”，所以他“操作”的频率相当快，就象触电一样地抖动，
　　她的淫水想必已经如长江之水延绵不绝，他的阴茎与她摩擦，我离得远都能听见发出“啾、啾”的声音，抽动一定相当顺畅。
　　男的肚子则“啪、啪”的急速拍打着女的那白嫩的屁股。
　　他们都非常注意控制自己的音量，不过情到浓处也顾不了那么多了。
　　大约过
　　了两分钟，男的把手从女的衬衣下面伸了进去，揉搓她的乳房，女的终于非常欢
　　快地大声呻吟起来，而男的也正在向高潮进军！
　　过了一会儿，男的把手抽出来，抱紧了女的腰，又拼命地猛顶了几下，终于
　　昂起了脖子，死死地抠住她的腰，停止了抽动，只是微微地颤抖。
　　而女的也长长
　　地出了一口气，随着男的一起颤抖，男的还不时的向里顶一顶，嘴里发出“哼、
　　哼”的声音，积压了许久的欲火终于随着井喷得到了释放。男的也随之瘫软地靠在女的背上。而女的则扭过头收拾自己的裤子，正是在这时我看见了他们的脸。
　　原来他们是国庆哥和绿玉姐！
　　我一愣怔几乎叫出声来。
　　——真是知人知面不知心啊，确如青玉所料，我该怎么办？
　　是立即告诉青玉，还是瞒天过海。
　　我先从第一个角度思考，告诉青玉姐，青玉大发雷霆，捉奸捉双，可是我想到绿玉是她妹妹，她妹妹以后如何见人？
　　绿玉要是想不开，那就是我的过错啊。
　　武老师说的《聊斋》故事，一顶绿帽子真是要把一个人逼死吗？
　　现在是什么时代了。
　　各随其性吧。
　　我再从第二个角度思考，瞒天过海了，大家相安无事，没有撕破脸面，明天太阳照样升起来。
　　第三个角度，他们现在云收雨住，我再向青玉汇报，是不是雨后送伞，已经为时已晚。
　　还不如，只当看了一场实况转播。

第57章 流产
　　“酒干倘卖无——”
　　主题曲又一次唱了起来，我打开了院门，青玉早站在光影里。
　　“三婶，萌根不看了，我也该回家了。”
　　“萌根，你拿着手电筒送送国庆嫂。”
　　“好嘞，妈你先睡，我马上回来。”
　　吱嘎青玉随手掩了门，其实，我们都在院内。
　　我一把揽住她的腰，她的眼里有一种能穿透暗夜的蓝光，她咬住我耳根：“快说，发现什么了吗？你不会真看电影了吧。”
　　“没动静，我不一直等那一幕上演，我是看那电影没看着。没演。”
　　“真没演？”
　　“真没演。不如，我俩演一回。”
　　“你找死啊。算不定，那畜牲寻我来了。”
　　“我不怕你吓。不是说色胆包天。我偏要上演一曲。”
　　说着，我摸进她怀里，她任我揉捏了一阵，她脱出身来：“不行，狗杂种没来接我，这里面肯定有鬼。快，送我回去。”我却固执地把她的手抓进我的裤子里，那活儿早就威风八面了。
　　她嗔怪地紧捏了一下，我搂着她腰，另一只手拉她裤子。
　　轻手轻脚地抱到了西厢房，这间里屋有一张空床，来人来客安歇之处。
　　我俩没有点灯，也没脱衣裤。
　　她让我躺在床上，她便压在我身上，我感觉下面温热又湿润。
　　原来，她一口噙在嘴里。
　　一会儿工夫，我便交货了。
　　她吃吃掩嘴笑了笑，悄声说：“我走了，好好做你的美梦吧。”
　　我起身送她到大门口，她推了我一把，消失在瓜棚的暗影里。
　　我故意开响了门，妈没有声音传出来，我睡意上来了，回到书房，搂着被子也睡了。
　　“咚咚咚”一阵急促的擂门声，我条件反射似的披衣起来开了门，国庆哥呼哧呼哧弯着腰喘息了一会儿，鼓着铜铃般的眼，半响才憋出几个字：“快，快，关了门，跟我走！”
　　“萌根，是国庆吧。”
　　“妈，你再睡会，国庆哥叫我帮忙呢，我走了。”
　　我锁了门，国庆哥已走得没影了，赶紧一路小跑，撵上了我的影子，我前脚跨过门槛，我后脚跟了进来。
　　一溜烟过了庭院，上了楼，进了厢房，青玉姐搂住绿玉姐，绿玉姐两眼发直，发丝零乱，额上还渗着冷汗，嘴唇不住地颤栗，身子不停痉挛，一阵一阵的阵发性疼痛，一个劲地呻吟。
　　“哎呀，哎呀，哎呀！姐姐，我要死了。”
　　青玉眼圈红了，满溢着泪水：“没事的，没事的。谁叫你这么不小心。快，快抬来凉床。”
　　我俩赶紧上楼抬了凉床下来。
　　“垫好棉絮，扎好麻绳。”
　　国庆赶紧寻来棉被，可寻了一圈，都没找到麻绳。
　　“蠢货，解箩筐上的麻绳，快！”青玉怒喝着。
　　国庆哥寻了一担箩筐来，又寻剪刀，剪刀却像捉迷藏似的藏了起来。
　　国庆哥牛劲上来了，叭叭几脚踩碎了箩筐，扯出两根麻绳来，青玉早命我将绿玉抱上凉床，再盖上一床花绒被。
　　“钱！”青玉塞了一把钱给我，“萌根，你放心去吧。我回头去看三婶。”
　　我点了点头。
　　国庆已套好绳子，一人垫了一条毛巾，国庆哥在前，我在后。
　　抬着绿玉风一般向卫生院走去。
　　七八里山路，我俩在绿玉急促的哀怜声中赶到了卫生院，还是鸡叫头遍，赶紧叫醒了医生。
　　国庆哥请来了看妇产科的周医生，周医生矮胖的中年妇女，一身白褂，挂一个听诊器，她伸出短而圆的手，搭了搭绿玉的脉搏，听了听心肺，摸了摸小腹，抬起脸来，神情严峻：“是不是摔了一跤？”
　　国庆先是摇头，又吱唔着说：“是，是，下楼，摔了，自个儿摔了一跤。”
　　“赶紧，快，赶紧抬到手术室。”
　　我俩抬着绿玉，她按着绿玉小腹，进了手术室，然后她命我俩在门外守候。
　　足足待了一壶茶的功夫，手术室的门砰地拉开了，周医生取下沾有血迹的手套，摘下口罩：“放心吧。流产了，人没事。以后，要小心了，进去瞧瞧吧，不要刺激她，刚止住血，麻药散了还会痛，人年轻嘛，以后养好身体，还怀得上。放心进去吧。不是什么大事。”
　　我俩面面相觑，国庆想说什么，只翕动了一下嘴唇，抽身进了手术室。
　　我默默地跟着走了进去，绿玉黯然无神的眼神看了看国庆，又看了看我一眼，含着浅浅地笑，我摘了眼镜，擦了擦镜片，也笑了笑。
　　“好啦。你们先推她到住院室。一个人回去，一个人在这里守着。记得，多带一些卫生巾。”
　　绿玉抬下床，绿玉光着下身，我抱住两条颀长的玉腿，却瞥见了下面隐隐有血迹，小腹下一团水草。
　　我赶紧低下了头，拉了被单给她盖上。
　　周医生给绿玉挂上一瓶点滴，退了出去。
　　窗口已然大亮，外面的公路上手扶拖拉，行人闹腾了起来。
　　国庆哥看了一眼绿玉：“好好躺着休息，不要胡思乱想，一切有我呢，什么都会好的，我先回去告诉你姐姐，她担着心哩。萌根，你到对面街，打个菜上来。不要炒，要清炖的，你自己也要吃好，不要怕花钱。我走了，我可能要晚些来，我给你带些书来，你就不无聊了。你姐不能来，你姐姐，你姐姐会照顾三婶的。”
　　我不住地点头。国庆哥扛着一张凉床，独自走了

第58章 洗刷清白
　　我坐在床头守着绿玉姐打点滴，看着生理盐水一滴一滴往下滴，瓶子里一个泡一个泡往上冒。
　　绿玉姐的神色似乎恢复了很多。
　　相玉，看水头，相人，看水色吧。
　　你瞧，绿玉姐，恬淡的脸上，似乎像月下的潭水，乌发像国画大师用烟墨渲染上去的一样。
　　那睫毛应该是点缀上去的，整齐灵动，唇像一瓣小巧的含苞小百合花。
　　我的目光顺着她裹着被褥的轮廓溜到了下面，我知道她是裸着的，我不由内心起着狂澜。
　　“你去打壶开水来吧。”
　　我巴不得借机开溜，坐在她身旁，有一种可怕的磁力让我血液起着潮汐。
　　我到厨房里拿来一把红色的热水壶推开门进来了。
　　“关紧了门，还有窗。”我照绿玉的话关紧了。
　　“你把水倒在盆里，用热帕子给我擦擦身子。”
　　我站着没敢动，仿佛没有听见似的。
　　“别装了，萌根。”绿玉冷冷地说，“我又不是让你乱来。血迹斑斑的，一点都不好受。我不好活动，当你是亲人，不就是抹一抹。再说了你又不是没看过女人。”
　　我心虚得像丢了魂似的，只当她以为，我每天给母亲擦洗。
　　我倒了开水，打湿了毛巾，学着青玉的样子，呼哧呼哧大口大口吹开。
　　倒腾来，倒腾去，拧干了毛巾，便揭开被褥，轻轻地擦了一下小腹，嘟囔地说：“热吗？”
　　“不热，正好呢。”
　　我展开毛巾，覆在她光滑的小腹上，她如梨涡的肚脐眼跳皮地望着我，我又擦了擦她的肚脐。
　　“再往下，擦血迹。”她轻轻叉开了腿，那紧闭的唇像一只河蚌，露出了嫩肉，我又拧了一帕，轻轻醮着血渍，分明感着特有的肉质性感。
　　我碰了一下凸起的血粒。
　　“哎哟，”她娇柔地轻哼了一声，我忙缩回了手，她闭着眼，“轻一点。”
　　我又拧了热热的帕子，轻轻地擦大腿内侧的血污。
　　“后面也有。”我小声说。
　　“你帮我翻过身。”
　　我的手颤着，抖着，一只手揽着背，另一只手抱住了酥软的臀，轻轻翻了过来，凸起的臀线，那么饱胀，那么莹白丰嫩，只是略染了一点血污，我抹了一把，真是奇妙无比，我膨胀得厉害，我看见腿缝有殷红的血迹，只顾擦进去．．．．．．我又帮她躺正了，揩干净了大腿上的血迹。
　　“你给我找条内裤，粘一张卫生巾。”
　　我打开旅行袋，找出了一条小花内裤，抽出一张垫实了，她翘起腿让我穿上去，护住了私处。
　　给她盖上了被子。
　　“我可能痛出了一身臭汗，上身也帮我擦干净了，换上干净衣服。”
　　我掀开被子，她自己解开了胸，两对乳晃荡了出来，空悬在胸口，像长着草莓脑袋的胖娃娃，我拧了毛巾递过来。
　　她闭上眼睛：“你来，免得你无聊。”她笑起来真像青玉，狡黠，捉摸不透。
　　我给她从脖子擦起，前前后后擦了一个遍。
　　然后，给她套上内衣，扶她躺好。
　　我倒了脏水回来，要开窗。她说：“等等，关了门呗。”
　　我关了门过来，她指着一个痰盂：“拿过来，我要小解。”
　　我帮她拿了过来，帮她掀开被子，她没动。
　　“你帮我。”
　　我只得再次拉开她的内裤，再抱起她坐在我的大腿上，两只手攥着她滑腻的大腿，分开来，那尿液先喷出一点血迹，然后，白花花的散发出极浓的药味。
　　我帮她睡稳，收拾好，戏谑地说：“国庆哥留在这里，是不是我也要这样做。”
　　“呸．．．．．．你别提我好不好？这会儿我最恶心的就是我了。”
　　她脸色突变，胸口起伏着，气呼呼喘息着。
　　“你别装了，你什么都知道了。”
　　“我知道什么？我真不知道。”
　　“还装，蒙谁呢？我还可以告诉你，我是为了你们，这你可能蒙在鼓里。”
　　“我真敢？！”
　　“我没什么不敢的。其实，你们前脚走，我后脚就回来了，我本来不给她的，杂碎，我威胁我。”
　　绿玉哼了一下鼻子，汪满了泪：“你们的事，我告你，我早知道了。”
　　我的脑子嗡地一声，颤声说：“我知道什么？”
　　“还装，你私通我姐啊。我姐都怀上了，我能不知道？傻瓜，你装吧，我其实在部队里练散打，被人踢中了裆部，不能生育的，我知道我姐怀的是你的种。”
　　我急得冷汗直冒，毛发直竖，悚然酥骨。
　　“绿玉姐，教我，真的不是我的错，绿玉姐，救我。”说着，我腿一软，跪了下去。
　　“起来吧，你是男人，男儿膝下有黄金！我姐这时候需要你，没有你就惨啦，等她生下小孩，等着她的是人间地狱了。”
　　“我该怎么办？绿玉姐。”
　　“擦掉泪，怕什么？我以前怕离婚，现在没有这个孽种，我立马跟我离了。”
　　“你打算跟国庆哥一起过？”
　　“呸，还哥，你以为这个畜牲，我看得上眼，我真正爱的，当然不是你啦，刚才不过略试你一试，真不愧是正人君子。你这样的人，只配我姐姐，我妹妹绝对不行。我嘛。”
　　她做了一个“比翼双飞”的动作。
　　“现在，我该怎么办？”
　　“吃早餐，你去打早餐。活人总不会被尿憋死。吃了早餐，有劲了，也有锦囊妙计了。书呆子，当你自以为不可能了，其实，你自认为的不可能，事实上里面还有很多你意想不到的可能发生，你能想到我可能在这里吗？你能想到明天你不可能和我姐双栖双飞？

第59章 比翼双飞
　　中午，我按国庆说的，花钱给绿玉燉了一只鸡，端了进来。
　　绿玉挑出她不吃的鸡爪，脖子等，挟给我吃，她吃着鸡翅。
　　“萌根，我要走了。待会儿，你到乡政府话务室打这个电话，找林干事，你告诉我，我在排石乡卫生院，让我明天早晨来接我。”
　　“林干事。我知道了。可你还没告诉我怎么办？你不给我出主意，我也不给你打电话。”
　　我挤兑她。
　　“你算了吧。还要我教，你这会儿吃得这么香，嗯哼，还说没主意？算了吧，你。”
　　我惊得瞠目结舌：“我真有了主意？”
　　她自鸣得意地点点头。
　　直到夜幕降临，国庆哥才提着一煲鸡汤背着一个大袋子赶了过来。
　　我一进来就说：“书生，闷了吧。”
　　我猛不丁一激灵，笑着说：“不闷，我和绿玉姐聊天哩。”
　　“那倒是，今晚，你在这里，还是我在这里呢？”
　　我支唔着说：“国庆哥，听你的呢。”
　　“听我的，”国庆哥略一思忖，“还是你在这里，书也给你拿来了，我回去有一大摊子事，你青玉姐又做不了重活，再说她还要照应三婶。你在这里吧，读书不要读得太晚。你就睡这个铺吧。”
　　乡卫生院病床还是挺多的，一个房间只住了我俩。
　　晚上，我卧在床上看书，绿玉静静地躺着，
　　“萌根，真有主意了？”绿玉耐不住寂寞了。
　　“无有，你说有似乎还真有了。”
　　绿玉笑岔了气：“察言观色呗，这点本事我还是有的。说呗，算不定我还能给你参谋参谋。”
　　“隔墙有耳哩。“
　　“算了吧，你。谁希罕听你的荒唐话，也只有我闲着无聊，听你的鬼主意。是不是我姐，就被你这点迷魂汤给灌迷糊了。”
　　“我才迷糊了，好好的，让我一脚踏进了迷宫。”
　　“后悔了不？靠不住，明天我就告诉我姐。”
　　“别，别，说玩笑话的。我主意已定。”
　　“快说，否则，吃不了兜着走。“
　　“你先说。你怎么离婚了，你怎么认识林干事的。”
　　“你睡过来，这会儿，我也睡不着，我慢慢说给你听。”
　　病床很窄，熄了灯我们就挤在一起，漫无边际地聊着，她的老公叫冯圭璋，冯圭璋，人长得霸道，做人也霸道。
　　好赌，好拉帮结伙打架。
　　前年，刚嫁过去，两人还恩爱，没想到一个月我赌博，被抓进了派出所。
　　只好托人找关系，说情送礼赎出来。
　　她闹着要离婚，我跪着求她说我改，一定要做大事，赚大钱，让她一辈子吃不完用不尽，然而，没过半年，又被抓了，这回是骗人家的一车货。
　　只得又东托人，西求人，这样才认识林干事的。
　　林干事刚从政法学校毕业，一回见面，就让她逮住我的心了。
　　我死心蹋地为她办事，当然，她只略给我一点甜头就足矣。
　　这次，她回娘家月余了，不签字，她也不回家，看谁耗得过谁？
　　“我要是还不签呢？”
　　她说：“当时是我怀了我的小孩，为了孩子，忍住这口气。这回，没有这个理由了，想必我也死心了，我也狠心了。”
　　“你不怕我报复吗?”
　　她在我耳畔说，“我们远走高飞，今生今世，我怕难见上我了。好了，说完了，该你了。”
　　“我嘛，三十六计，走为上策。一个字，走。”
　　“怎么走？”
　　“当然，我先走，立足之后，娘一起接走。”
　　“不读书了？”
　　“读。读书，挣钱两不误。”
　　“男人，奖励你一下。”她重重地吻了我一下。
　　第二天一大早果然开来了一俩破吉普车，下来的是一位穿司法制服打领带戴细边眼镜的年轻干部，背了一个大袋子。
　　两人收拾了一下，匆匆跟我道别了，我只得一个人回了家。

第60章 女人是老虎
　　青玉和妈刚吃完早餐，我沉闷地放下东西。
　　青玉向我使了一个眼色，我心领神会，煞有介事地说：“妈，绿玉姐家里来人接她回去了，所以，我也回来了。”
　　“哎哟，可怜啦，多好的一个孩子，萌根啊！还没吃早饭吧，快先吃点东西，走了这么远的路了。”
　　我便和青玉来到了厨房，青玉瞪着我看了半晌，似乎要觉察我有什么异样。
　　我浑身发毛。
　　“是你叫我去的，别这样看我，我长痱子呢。”
　　“没良心的，还真陪她过夜呢。”
　　“你检查，货还在这里。”我搂着她，企图又想让她故伎重演。
　　“我没辙了。你看怎么办？”
　　“我想咱们的事想了一整宿，想出了一个眉目。但民以食为先，草民得先吃早餐。”
　　她给我煎了一个蛋，盛了饭，我大口大口吃着。
　　“我得在咱宝宝出生之前，接你离开这里。妈跟我们一起走，一定。除此之外，别无良策。我现在必须先外出活动活动，哪怕外出打工也有一条生路。”
　　她看着我，嘴角一翘，大颗大颗地掉泪了。
　　我赶紧摸了她的手帕为她挹干，没想到，那泪不由分说，像滴滴泉水，挹了又湿。
　　我便亲她，她伏在我耳畔说：“你说好了。到时你不回来，你到太和井给我捞尸吧。”
　　我发下毒誓：“五个月不回家接你，死无葬身之地。”
　　青玉含着泪说：“你放心，我照看着俺们的亲娘呢。”
　　“我们的亲娘？”我一把搂紧了青玉，怎么也不肯松手。
　　“你走才是正理。窝在家里，好好的一个人，消磨得不成样子了。”青玉挣开了去，自己抹了泪，“专心读你的书。家里有我呢。那人今早就去接满翠了。”
　　“接她？”我吃惊不少。
　　“谁知我唱的是哪一曲？满翠这昵子心高着呢，她不一定来；要是真个来了，这也好，索性和她道个别。”
　　我的心“咚”的一声，好像装了满满的一桶水断了拉绳掉进了黑古隆冬的古井里。
　　“不，不必多此一举了吧。我．．．．．．我早走一晌，早一刻上学。”
　　青玉抿嘴耸着身子吃吃地笑：“不是躲，而是要向她摊牌。”
　　我似懂非懂地点了点头。
　　挨到晌午，青玉抽身回了家，她家里一摊子事等着她料理。
　　我本想过去，但想着人言可畏。
　　算不定我提前回家，那事就闹大了。
　　我一直侥幸着：只要还没撕破脸皮，大家面子上还好过。
　　吃过午饭，我收拾齐整了；想着青玉过来了，是执手相看泪眼，还是强颜欢笑挥手告别？
　　眼看约定的时间到了，也没见个人影。
　　我想跑过去看个究竟，但想到在她家，很容易显山露水。
　　我陪着妈说话，妈没有睡午觉的习惯，絮絮叨叨地说：“儿啊，这回回学堂，一心要扑在学习上，家里的事放上一放。妈好着呢，有你国庆哥、国庆嫂，还有我那好闺女满翠，妈活得快乐哩。萌根啊，婚姻家庭百年修，往后你长了进，上了大学，做了大事业，一定不要忘了本。这生不报，来生报。萌根啊，能报答我们的恩情，这生决然要报答个明白。”
　　我心绪不宁：“妈，孩儿记着呢。”我想着，终是亲人照看才放心。
　　满翠来了，如何让一个不相干的人照看妈！
　　青玉那么聪明，但愿她让满翠帮她操持家务事，她腾出身来一门心思照看娘。
　　我又看了看表，都两点了，还不见青玉的影子，我有一种莫明其妙的不祥之感，似乎有什么揪着我的心。
　　这个时候，我去她家行吗？
　　心中有鬼能装着坦荡地问讯吗？
　　她怎么忘记了我要走的事了呢？
　　难道青玉出什么事了？
　　妈看出了我的心思：“萌根，要不你过去道个别？”
　　“妈，不瞒你说，这正是我最放心不下的事。要是我们临时变卦。现在，我在你身边，还无所谓。要是——”
　　“我看你这孩子，心眼怎么变得针眼那么细了呢？没有的事。你到院里看看，总比闷在屋子里瞎琢磨强。”
　　“妈这话都是你教导孩儿的：遇事要多长个心眼。妈没忘吧？”
　　“你这孩子，妈说的是正话，你却用歪了。”
　　“妈我说的是正话。咱娘俩相依为命，这不是正话？咱娘俩的事，现在就是我的头等大事。”
　　“好孩子，人要看长远，俗语说：人无远虑必有近忧。你读书才是长久之计，不读好书，像你四叔，长得打虎的身子骨，找个媳妇都难。”
　　“四叔说山上的女人是老虎，他天生怕女人，所以才不找老婆的。我兴许也是怕老婆管的。”
　　“听他胡诌。嘴里没几句正经话。”
　　我和妈总有说不完的话

第61章 十八相送
　　屋外突然传来噼哩叭啦的鞭炮声，我赶紧迎了出来。
　　外面人声鼎沸，一团烟雾里，一大群人出现在竹林里。
　　大伯、二伯不知哪里弄来了爆竹也点了起来，叭嗒叭嗒响成一锅。
　　国庆哥首先开宗明义：“大叔二叔，老爷子算的吉时辰，未时头上堂，哈哈，现在可以倒计时，大吉大利的时辰即将到来！”
　　“大家大吉大利。承蒙庆家厚爱。今儿个结成至亲，咱们两家是一家人了。”大伯二伯拱手回了礼。
　　青玉携着满翠的手一步一步上了台阶，我只得迎了上去。
　　满翠身着桃红对襟外套，面色绯红，见了我半是含娇半是含羞，与我并肩而行。
　　我斜眼瞟了一眼青玉，青玉与同行的长辈谈笑自如。
　　“萌根兄弟，恭喜恭喜！今儿个是双喜临门。一喜是满翠正式过门；二喜萌根从此可以回到学校，安心读书，清华北大的校门为你敞开着，让我们三潭村扬名天下。”国庆嗓门盖过一切嘈杂。
　　“这是我们老宋家上辈子修来的福份，也是感谢国庆两口子的成全，也是萌根生得好八字，福缘绵延。”大伯忙不迭地恭维着。
　　院门大开。
　　两个婶婶搀扶着母亲坐在堂屋正中，笑颜满面：“好，好，蒙老天爷开恩，祖宗荫德，成全了俺萌根这桩美满姻缘。”
　　满翠却在门槛前站定。
　　国庆哥郑重地说：“萌根呐，满翠跨过门槛就是宋家人，是你过门的媳妇了。来呀，牵手，两人牵手。牵了手，就是一世的姻缘了，以后要同甘共苦，相敬如宾，濡沫以共，白首到老。”
　　我略一局促，伸出了手；满翠低首无语。
　　她身边一位长者朗声说：“满翠女仔，牵了萌根的手，从此以后，夫唱妇随，恩爱到白头；萌根求学上进，你操持家务，孝敬公婆，再以后相夫教子，一家子和和睦睦团团圆圆美美满满。”
　　满翠怯生生地伸出了红酥酥的手指，我感着她的肌肤，她的体温，有一种神秘的触痛令我颤抖。
　　满翠提起脚轻盈地跨过了门槛，爆竹又一次轰鸣起来。
　　然后，我们站在神龛前，父亲的遗像刚悬挂上去，目光还是那般威严、犀利。
　　国庆哥点了两炷香，一炷递给了我，我转手交给满翠，其中一支香头似乎没有火光，我帮她重新在香烛火苗上燃得火红，再递给她；一炷自己高擎在手中。
　　国庆哥高声祝祷：“皇天后土，祖辈德昭，今日良辰，宋氏子孙萌根和满翠结发夫妻，共佑我们百年好合，儿孙满堂，福禄财运齐全。”说罢，我俩对着神龛拜了三拜，插了香烛。
　　接着拜母亲，拜了远近亲邻。
　　我不敢侧目，不敢分神，总算完成了这个突如其来的仪式。
　　众人七手八脚摆齐了桌椅，凑了大碟大盘的糖糕果品，按乡俗排了席，我和满翠一对新人坐了首席，长辈方依次坐定，喝上了茶。
　　国庆哥起身举杯敬茶，朗声言道：“各位长辈在上，晚辈代本村本族敬大家一杯茶。一敬，我们从此两家一家亲；二敬，萌根、满翠喜结良缘；三敬，三婶幸福安康。喝了这杯茶，晓不得还要把话挑明：萌根、满翠都还年轻，现在虽然完成了合卮礼仪式，至于圆房还要等萌根完成学业，事业有成，这时候才合时宜。那时，结婚证办得了，也成得了大礼。”
　　大伯、二伯都满口应承：“好，好，婚姻大事，一点也差不了礼数。”
　　妈也不胜感激地说：“有我大伯二伯持主，有国庆贤侄的成全，萌根有了这门作梦也想不到的亲事。老不中用的人，来世作牛作马报答各位的大恩大德了。”
　　闲话休繁。
　　我又背起了书包，众人热热闹闹送我到了村口，我告别了送行的人们，满翠手提着一串东西追了过来——那是一串石蚌！
　　一个个足有拳头那么大，腆着鼓胀的肚皮。
　　我停住了脚步，满翠伴着我走过了无言以对老枝丫叉的古老枫树，渡过脉脉流淌的小河，踏上远行的栈道。
　　“满——翠翠，回，回家吧。”我想起青玉说要摊牌，这张牌注定要甩出去，顾不了任何颜面了，但说出口还是这样艰涩。
　　她立住了脚，把手中的一串石蚌递给了我：“萌，好好读书，家里不用你惦记。这山货送给你的班主任。”
　　我很是迟钝地接了过来，沉甸甸的，内心一阵惶恐；她却一把搂紧了我，全身颤栗，已然是一个泪人儿似的。
　　“翠、翠，”我手足无措，惭愧不已，“好好保重身体。要不回家吧。让你担惊受怕？”
　　“不，萌。”满翠寸寸柔肠化作了颗颗热泪，“萌，什么我都不怕。我只怕你．．．．．．”
　　“怕我？”我浑身哆嗦，“我——”
　　“萌，二姐她离婚了，你知道吗？”
　　我茫茫然地点了点头，心里虚空得就要飘了起来——我天生不会演戏，我只想金蝉脱壳，只想让她完全忘了我。
　　“今天一大早二姐就回家了。她说她要离婚，已经上诉法院了。大姐夫接我的时候，二姐冷笑。我很怕二姐的冷笑。二姐的冷笑让我想起来很肉麻很古怪。”
　　我快无以遁形了，我想道出真相，但这真相会造成什么后果，我难以预期。
　　我心里有一百个声音在叫唤：她应该知道真相！
　　否则，局面难以收拾。
　　不能把她牵进这个旋涡之中。
　　但青玉那双极有穿透力的冷眼仿佛一直在盯着我，我的一举一动牵着她的神经。
　　事实证明我是一个庸人：自私占了上风。
　　“萌，你怎么啦？你怎么啦？”
　　“翠，你后悔吗？你后悔还得及！”
　　“不！后悔就没有今天了！”她眼里含着凶狠的光芒，击碎我一切侥幸的可能，“我今天跨进宋家的门槛，生是宋家的人，死是宋家的鬼。”
　　我的手被她攥得生疼，她像个受了极大委屈的孩子，多么需要一个坚实的肩膀，为她扛起一个经得起风浪的依靠。
　　我知道：她不会回头了！我却违心的进入了角色：“翠翠！”
　　在那个时刻，我用虚伪的吻回应了她。
　　我分明感受到她急促的呼吸，她吟热交感的热泪，她滚烫的唇，她闭上眼睛紧紧贴紧我的身体，丰满的胸在我的胸前压迫着、摩擦着，我感受到了她的能量，她在微微发抖，蜷缩在我怀里，好想懒在我怀里，舒心地躺一会儿。
　　我手臂麻木，硬起心肠说：“翠，我走了。好生保重身体。”
　　她哇地哭出声来：“你要经常回来。”
　　我想起青玉寒人脊梁的眼光，她会不会在那个角度，关注着这一切，我不禁打了寒噤。
　　我看她还在夕阳里，映着一个秋风飒飒中秀发惹风衣袂飘然的剪影，那么透明，那么光亮，让我心动。

第62章 辛龙华大哥
　　一路健步如飞，进城已然是万家灯火了。
　　我走在河西大街上，街上霓虹灯闪烁着梦幻般的光芒。
　　我漠然地穿街走巷，疾步向学校走去。
　　突然有一辆锃亮的白色桑塔那嘎地刹在我前面，又倒退到我面前，车里探出一个圆脑袋：“喂，小兄弟，你手里拿的是什么家伙？”
　　我淡漠地扫了我一眼，一声不吭，只管走我的路，我手里拿什么，管你什么事。
　　那人急了，开了车门，堵住了我的去路，一身黑亮的皮茄克颇为派头，戴金边玳瑁眼镜，比我的近视眼镜有型多了：“小兄弟，你手里拿的是石蚌吧。小兄弟，要是肯出手的话，只要开个价。”
　　我没好气地说：“非卖品。送人的！”
　　“小兄弟，生意买卖谈成的。想必你弄得到这玩艺。我给张名片你，要是你弄到这玩艺儿，我给你这个数。”他伸出五个又圆又短的指头。
　　“多少？”
　　“五十。有多少要多少。”说罢，我从口袋里抽出了一张名片递给我，“小兄弟，我是请你专门给我们大宾馆采购的。像你手里拿的东西，是稀罕东西，是奇珍，是钞票啊。”
　　“好吧。我想想。”我头也不回地走了。
　　当我把礼物送给班主任，回到宿舍后，心里起了波澜：“一斤五十！一斤五十，收购价不过二十吧。我净赚三十啊！收购十斤赚三百。一年要赚多少啊。我吓了一跳！有了钱，我可以租房，可以给妈治病，可以养活妻儿．．．．．．
　　第二天，我赶紧翻出那张名片：“长丰园大酒店经理：辛龙华”，我试着拨了一个电话过去。
　　那边即刻传来了惊喜的声音：“小兄弟，我知道你会打电话过来的。守着财宝不知道用财宝，一本万利的生意啊，傻子都愿意。算不定，我一不小心，成全了一个未来的小富翁。”
　　我支吾着：“辛经理，你一次要多少货？我明天给你收货。”
　　“有多少我要多少，绝不含糊。”
　　“五十的价？”
　　“五十的价！明码实价。一手货，一手钱，不短斤少两。多的话，还有一点辛苦费。”
　　“说话算话？
　　“信誉可靠，决无二价。如果你愿意做下去的话，你明天按名片的地址来找我，我们谈一谈，还有一些山珍野味，你也可以收购，我们给你开一个不错的收购价格。”
　　第二天，我请了假，独自来到了长丰园大酒店，哇，好气派的高楼，鹤立鸡群地立在河东岸，它与河西岸的名泉大酒店遥相对峙。
　　我来到了服务台，亮明我的来意，服务台画了眉，烫了发的服务台工作人员与辛龙华主管接通电话，然后给我写了一个楼层A1203。
　　好在那天与武玉婷老师乘过电梯，不然真是刘姥姥进大观园，经验有时是财富。
　　我循着数字找过去，确认A1808无误，我敲了敲门，一个戴着绒帽的女子给我开的门，辛龙华一眼认出了我：“小兄弟，请坐。莎莎，给小兄弟倒杯水吧。”
　　我忙说不用了。
　　“那好吧，莎莎，你就跟小兄弟谈细节吧。”
　　我才正眼瞅了瞅眼前这个叫莎莎女子，绒帽下一张蕊白的脸，颀长的粉颈，短裙下黑丝裤袜，圆领高腰皮外套，更显得前凸后翘。
　　“小兄弟，怎么称呼，我叫李莎莎，以后你叫我李姐吧。以后，业务上的事，主要还是我跟你联系，我是助理。”
　　“李姐好，我姓宋，宋萌根。”
　　“宋萌根，我叫你萌弟吧。你先看看这份合约，你签许了这份合约，我们是合作伙伴。我们就按这份合同与你做生意。”
　　我的心突突跳，我强迫自己冷静下来，把这份合约吃透了。
　　我知道，合约是具有法律效力，我不能因为前面是美女，就看也不看就签了，很多冒失鬼就栽在美女的手上。
　　我心里想，武老师比你大牌多了，我都能上她，何况你。
　　“莎莎姐，这份合同有几个方面，有问题。”我还是讪笑了一下，“我不能签，真的，很抱歉。”
　　李莎莎颇感意外，辛经理也抬起头来，两人交换了一个眼神。
　　“小兄弟，你倒说说看，这份合约有什么问题？”辛龙华经理推了推眼镜，他有点不相信我这个羽毛不长齐的雏儿能挑出合约的纰漏。
　　“辛经理，莎莎姐，其中有三款是霸王条款，我不能接受。第七款，本公司只收生货，且符合大小规格，即活蹦乱跳，鳞甲齐全，无任何损伤。有权挑出不合格产品。第十一款，保证每天有足量的货源供应，如缺货，扣乙方损失费百分之一。最后一款，本公司只与甲方业务上的往来，没有任务雇用关系，不支付任何佣金，也不享受本公司任何福利待遇。”
　　“有问题？我们一直与为我们公司供货的商家签有这样的合约，他们都没质疑过。”辛经理
　　“我来之前，辛经理对我说：你收多少，我们要多少。可是第七款却加以限制了。第十一款既然我们没有雇用关系，那我也权卖给名泉，货比三家，谁的价高，我就卖给谁。”
　　辛经理抬起头打量了一下眼前这个毛头小伙，眼镜的圈数很多啊，他背着手在房间踱了几步，收回了合约，用笔敲了敲脑瓜子：“这样吧。小兄弟，第七款划掉‘鳞甲齐全，无任何损伤’。第十一款和最后一款，这样解决，你缴一千块押金，我公司负责给你提供一辆嘉陵摩托车。一个月后，退还押金，摩托车归你，公司不再要回。你看如何？”
　　“大哥，既然看得起我，成交吧。可是，我今天来得急没带钱，明天再签，行吗？”
　　“明天也许你会赚回一千块了。小兄弟，我个人帮你垫付一千块，明天你就给本公司供货。”
　　辛经理喜欢的人，他可是不惜血本啊。
　　我宋萌根不成交，都没理由可讲了

第63章 不二法门
　　我上课又走神了。交通工具解决了，可是还缺收购资金啊。
　　我在计算，收购价定在二十元，一次收购一百斤，至少也要二千元现金啊。
　　我的娘啊，哪里弄二千元，他凑死了也只能凑个百元，区区一百元打水都打不浑！
　　要是收购顺利，一天就可以连本带利还清啊。
　　真是急死人了！
　　“宋萌根。”
　　“宋萌根，你站起来，你说说看：鲁迅先生对新文化运动最大的贡献是什么？”
　　武老师目光灼灼，不容迟疑。
　　我回过神来：“他发表了小说《呐喊》和《彷徨》，还有散文诗《野草》，他的作品，将欧洲现代文学引入中国，他超越了人主义思想、批判现实主义思想，他的作品体现了革命文学的先锋性和激进主义思想，举起了反封建礼教的大旗……”
　　姚兰急得在轻声叫：“白话文，白话文——”
　　武老师没有打断，等我的长篇大论说完：“你没有听我的课，但你听了哪位大师的课，是国学大师陈寅恪还是周汝昌？”
　　我知道我惹祸了，我卖弄的是我读“鲁迅先生诞辰一百周年纪念文稿”上的语句。
　　我低头不语，心里十分懊悔，老是在武老师课堂上走神。
　　武老师叹了口气：“中午到我办公室来吧。坐下。”
　　下课了，姚兰走过来拍拍我的肩：“我说话，你有没有听到？瞎说一气，我们书本上根本就没有。”
　　我看了一眼姚兰，偷偷斜着眼看了一眼黄艳丽，她偏过头去正跟她的三个粉丝打得火热，我知道女人挺能装，我要是与姚兰纠缠不清，算不定等下我又要在书本里翻到什么东西。
　　我还是瓜田李下，小心为妙。
　　“你在你心里说的吧，我怎么会有心灵感应？”
　　“喂，我说的全班都听到了，好不好？”
　　“我听到了，还不说出来。我有那么傻吗？反正现在死定了的是我，你偷着乐吧。”
　　“喂喂，你越来越没良心。你是不是想气死我？”
　　“饶了我吧。我已经够烦的了。等我过了这一关，再说吧。”
　　“活该。一上武老师的话，就走神。”
　　姚兰的话尖刻到了极点，激怒了我：“总比你一见到帅哥就脸红好。”
　　我一语未了，那些帮闲起哄了起来：“姚兰，见我脸不脸红？”
　　“我是天下帅哥，姚兰，脸红不？”
　　姚兰气得肺都炸了，趴在桌上一耸一耸哭了。我又犯晕了。
　　低声下气地讨饶：“米兰，我给自己掌嘴，行不？下次不敢了，放我一马吧。”
　　黄艳丽过来凶狠地推开我：“注意点影响。当着全班同学的面，你不要脸，我们还要脸。”
　　“黄艳丽，你不要欺人太甚！我们的事，你少管！”姚兰抬起泪眼，冷冷地怒斥她。
　　“你听好了，我说的是宋萌根。谁敢管你？你是谁？我有权利制止宋萌根的荒诞行径。”
　　她两个的矛盾今天终于公开化了，先是含沙射影，再是明争暗斗，现在针尖对麦芒，冷讽热嘲起来。
　　我一人面前鞠了躬，拱拱手：“下地狱是我，你们凑什么热闹。求你们自扫门前雪，少管我的事。这事我不怕。下次，我还走神。我不想听课，我就走神。谁爱管管去。”
　　“有骨气！”几个死党帮我助威，我气焰嚣张。
　　黄艳丽呸了一声收了场，姚兰也离开了是非场。
　　塞翁失马，焉知非福？
　　中午，吃过午饭，我没敲门就推门进去了，心想要是武老师有什么秘密，我就先逮她个秘密。
　　可惜，只有武老师一个人在批作业。
　　我故意留着门，站到武美人桌前，深深地鞠了一躬：“武老师，学生错了，向你陪礼来啦。”
　　武老师回过脸来，我看见了我摸过的粉脸，亲过的饱胀的唇，揉过的大波，还有下面我欲生欲死的风流桃花源。
　　我不禁爱昧地看着她，武老师感受到我直勾色的色眼。
　　抬头示意门敞开着，我兴奋极了，马上关了门。
　　回到武老师身旁，就想来个熊抱，没想到武老师脸一沉：“站好。”
　　这声音分明是对一个学生下的指令，我一怔忪，只得罚站。
　　“你老实讲，你不要给我打马虎眼。骗小女生，你有两下子，骗我这个狐狸精，你还嫩点。老实讲，你想什么了？”
　　“说实话吗？”
　　“说实话。房间只有你和我，没什么的。我又不会怪你。

第64章 师恩如海
　　我吱唔吱唔说：“我听着你的声音，像山泉一般叮叮咚呼响，我就想，哪天再去洗一次桑拿耶。”
　　我的小聪明，还真管用，武老师脸颊绯红，眼波流动，低眉含羞：“还不知足啊，人的一生有几个这样的夜晚？”
　　“可我只是空想而已嘛，我又没真的强求。要不，别的老师上课，我专心致志，武老师你一说话，我就起反应。不信，你现在摸，又来了。”我说话间，瞅见武老师羞答答的娇样，下面明显冲动了。
　　“在办公室是不可以的，有机会，我约你。但你这次没那么简单，你不要隐瞒实情。”武老师岂是我能够所忽悠的，她修的心理学岂不是白修了吗。
　　“武老师，我有没有可能娶你做老婆？”我其实心里只有一个青玉，青玉能让我死心塌地对她，我知道武老师不可能将我与她拉扯在一起，因此是故设难题，这样可以阻隔她的穷追猛打。
　　“少来这一套。宋萌根你不要油腔滑调。好，宋萌根，我成全你，我们今天签一个君子协议，你此生不管是富裕贫穷，也不管是生老病死，你愿意娶我为妻吗？”武老师不是好惹的，斗心计，我还嫩着哩。
　　我只能用沉默代替回答，明知不可为，我却故意拿来说事，这不一下子让她识破了我的虚张声势。
　　“刚才还扯虎皮拉大旗，口口声声问我，能不能做你的老婆，现在怎么霜打的茄子，蔫儿巴叽的。”
　　说到蔫儿巴叽，她又笑了。
　　我也破啼而笑：“我内心的想法，是把武老师娶做老婆，一生比做神仙还幸福；可是另一个声音却说，不可以，我现在不能给武老师一个幸福的家。我可不能让心爱的人遭罪。”
　　“宋萌根，你懂得真不少，那天晚上看得出来，你真是天赋极高的孩子。同龄人没办法企及你半截。我最担心你，走火入魔啊，要是这样我的罪过非轻啊。小子，你少来，我差点也被你绕开了，你老实说，你心里藏了什么小九九？绝对不是你嘴巴里说的这些词，我掌握的真实情况，完全不是这么一回事。”
　　“你是说我订婚的事，那是父母之命，媒妁之言，还有生活所迫。”
　　“宋萌根，看来，你不打算说实话了？还在兜圈子，你订婚的事，我早就听说了。我不关心你的婚姻大事，我只是关心你今天上课动的心思。你的心思绝对不是在想你的未婚妻。”
　　“我想谁了？武老师，我真不知道，我想谁了？”真人面前，最好少编瞎话，越编越露馅。
　　“鬼东西，班上流行一个版本，黄艳丽的日记是怎么一回事？”
　　她说黄艳丽我长舒一口气：“武老师，我确实读过黄艳丽的日记，只不过是记录了一些我们高中生活的恩恩怨怨，并没有牵涉到——”我挤了挤眼睛，眼含暧昧，意味深长。
　　“还有一个版本，什么金童玉女？”
　　“金童是指青衣李寻欢，玉女是指姚兰吧。”我嘟嘟囔囔说。
　　“不对吧，上午差点爆发河蚌相争。”
　　“河蚌相争？这是一个什么比喻？学生不知道。”
　　“你敢说，黄艳丽和姚兰没有争吵吗？”武老师的消息真灵通啊，她肯定有内线。
　　“她两个幸灾乐祸吧。
　　“一个说，我老是上课出风头，搅得语文课堂变了味了；一个说，我能不能不惹武老师生气，是不是武老师办公室的茶很香啊？”我不敢编的太离谱。
　　“宋萌根你撒了一个弥天大谎，你现在嘴里都没有半句真话了。你完全是靠蒙人过日子了吧。你没有跟姚兰拌嘴吗？”武老师蛾眉倒竖，杏眼圆睁，甚是愤懑。
　　“有。我道歉了。”
　　“你哪叫道歉，分明是甜言蜜语，逗她开心。结果，你有没有惹恼黄艳丽？”
　　“有。她抱不平。”
　　“你少来。她是横刀夺爱，她是盛气凌人！你们这届高三，我最看不惯的就是黄艳丽，她总认为，她想得到的，绝对可以办得到。她太自以为是了，我看她不一定得到你的心，她心思歪了。要是她一门心思用在学习上，或许，还真大有可为，可是她小心思发在争风吃醋上，迟早她要在这个上栽跟头。”
　　“有点邪门。我看不懂，她条件好，不是我一个档次的。我只能踮着脚看她，她对我也是从俯视的角度看我，我渺小，她至高无上。”
　　“悲哀。我还以为你和她擦出一点什么火花来了，我劝你，如果真是是这么一回事，你趁早收手，否则，你后患无穷。我们之间互相还能泰然处之，如果你俩之间要是发生那样的事，我保证你，焦头烂额。”
　　“武老师学生保证，决不会发生我们俩那样的事，我保证决不会焦头烂额。学生还有一个请求，有点不好开口。”我想到借钱，舌头就打结了。
　　“说呀。”
　　“我想向你借两千块。一周后准还你。”
　　“钱我有，我必须知道你的用场。”
　　“做生意。我要有自己的收入，来维持我的家，我的生活，我的学习生涯。”
　　“什么生意？”
　　我于是把辛龙华经理与我达成的合约跟她说了一遍，还有辛大哥给我垫钱的事，以及我需要的成本，和盘托出。
　　武老师沉吟良久：“早晚做一做生意未曾不可，但不要耽误功课。有困难还是跟我说，我会利用我的人脉帮你疏通关系的。钱，你拿去用吧。相信，你会有一个光明前途。”

第65章 意外之喜
　　此晚，我做了充分准备，给摩托车安装了钢铁架子，捆好两个大筐，估计一边装一百斤货没啥问题。
　　然后，到图书馆找出本地最详细的地图，我自己画了一份，还找几个同学核心对了。
　　我重点敲定五个山区：仙人沟、水口山、石岩头、麻坪和五斗岭。
　　我打听好了仙人沟赶墟的日子，青玉姐娘家就是仙人沟的。
　　我怕不巧碰上熟人，因此戴了墨镜。
　　“突突突……”一缕轻烟直驰入山区黄泥道，我的嘉陵摩托还是全新，力道十足，稍稍加点油门，便风驰电掣一般。
　　我的如意算盘是找到乡政府找个招待所，住上夜，收了货直奔宾馆，交货就回校上课。
　　但往往天算不如人算。
　　沿着一条沿河公路，八十公里坑坑洼洼的山路，足足耗了两小时，中央台的气象预报已经播送完了，总算到了仙人沟乡政府。
　　到了这里，我一看傻眼了，乡政府只是一栋石头房子，对面一座石头房子是供销社，还有一个大草坪，就是墟集，周围零星分布几栋房子，是学校、卫生院，连家餐馆都没有，更别说招待所了。
　　总算找到一个理发店，还亮着灯，理发的是一个背有点驼的白发老师傅，正在给一个中年汉子理发。
　　老师傅告诉我，要住宿啊，到区政府，乡政府没有。
　　我再想打听个道道，他只摇头不再搭理我的话了。
　　我只得掉头向区政府飞奔而去，好在摩托车的灯还很亮，能够看清路况。
　　我清楚区政府是一条柏油马路，我必须驶出黄泥路才行。
　　我的两条灯柱破空而来，树林、山岩、田野、村庄呼啸而过。
　　突然，灯柱里出现了一个老翁举着双手直向我高声呼叫：“停车！停车！救命！救命啦！”
　　我嘎地一声，刹住了车，好险啊，差点要冲倒了老翁。
　　“老人家，不能拿生命堵车啊。我这是摩托车，你看清楚。”
　　“不管了，不管了。摩托车总比两脚快。我也是没办法了。快，快，小兄弟，帮帮忙，做做好事，积点阴德，菩萨保佑你，发大财，行大运，找个好老婆。”老翁满口恭维的话，估计顺便帮他送个病人到医院吧。
　　反正顺路，我只得点头同意了。
　　我载着老人，转进一条小道，过了一条山间小道，果然栋房子亮煌着灯，我直驰进他家的晒谷坪停下，车灯直透窗棂，走出一个老妇人扶着一个少妇，少妇箍着毛巾，腆着大肚子，手按着揉着，疼得她不住地吟呻。
　　老妇人背着一大兜东西，看是台摩托车，嘴里唠叨着：“死老头子，摩托车咋个坐法？”
　　老翁气冲冲地光吼：“我说，今天上医院，你说，冇关系冇关系。你生了五六个了，这点经验还是有的。我不懂，我不要瞎操心！”
　　“得，得，她不是才阵痛吗？我说请个接生婆，你又说，接生婆是土法子，儿子说了，医院要打防疫针，刚生的小孩不打防疫疫苗，感染了再打就晚了。我看我的五个娃一个也冇打，啥事也没有。”
　　“妈，你们就别争了。我坐摩托车还不行吗？”
　　我只得一脚撑稳摩托车，我首先将大妈扶上摩托车，再同老伯一人架着手，抬起她肥嘟嘟的屁股，扶向了摩托车，我看到了少妇的脸，是一张白润的圆脸，梳着一个小雀子短发，面上还飘着几绺，很是清秀。
　　我让她们把脚放在筐里，还坐得很稳。
　　老伯就去不了，守着屋子，家里不错，两层平台，还有彩电，显然他儿子不是一个包工头，也是个生意人。
　　我稳稳地操控着摩托车，除了风猛，应该与汽车没多大分别，刚进入一片枞树林，突然听到后面一声尖叫。
　　我忙刹住车：“怎么啦，大嫂？”
　　那少妇疼得脸色发青，大妈扶住她，大妈急得大叫：“快快，你看前面有一树稻草，快开得那里去。”
　　“好，好，好。”我慌忙加起油门，开到了一树稻草下，停住了车。
　　“快，快垫稻草。”大妈一迭连声吩咐我。
　　我三扯两扯，找了一个背风的山坡，垫得平平的，我再过来帮大妈，大妈已经自己下来了，我慌忙去抓她的手。
　　大妈急叫：“小兄弟还顾忌那么多干什么？你抱她下来才行！”
　　我看那少妇痛得脸都变了形，眼珠子快要从眼眶里屏出来似的，倒吸着凉气，全身如筛糠。
　　我不再犹豫，右手抱住她的肥臀，左手搂住她的肥腰，一使劲，抱起了她，几步跨到了稻草堆里。
　　大妈又在她身后垫了一捆干稻草，让少妇抬起上身，大妈迅即给少妇的裤子全扒拉了下来，借着摩托车的灯柱看下面有污血流了出来。
　　“好了，好媳妇，放心是顺产，我看到孙子的头了！”大妈很兴奋。
　　我顺着大妈的指点，看那妇人的两条丰腴白皙的大腿下，那条缝被撑开了，正往外渗羊水。
　　我见过牛产仔，猪产仔，羊产仔，从没见过人生小孩，看得我眼热心跳。
　　“小兄弟，别只顾看，搭把手。”大妈叫我抱起她的上身，垫上一些手纸，再看少妇的脸痛得浮起一层死亡的青光，痛心彻骨地尖叫，五指抓住了我的大腿，我担心她的指甲会抠紧我的肉里。
　　看她瞳孔突然绷直，像要蜕去一层皮一般，手上的青筋暴涨了起来，像一条青蛇，甚是吓人。

第66章 母子平安
　　“小兄弟，再抱高一些。”大妈见我只抓着她的腋下，少妇一挣扎就滑了下来。
　　我知道少妇的腹部是不能碰的，只能箍胸部了，我心一横，双手抱向双乳，哇，两个肉球抱在手中，比抓篮球的感觉好多了，君子好逑啊。
　　那少妇就在我的胸口滚动着，时而全身崩直，像一个又弹起来的龙虾，时而顶撞起来，像受伤的野兽，时而嚎叫起来，要挣脱躯壳灵魂飞升似的。
　　“好媳妇，受得了这个苦，才做得人上人，升级做妈妈。”大妈大声给她鼓劲打气，“好媳妇，宝宝的头出来很多了，头一出来，身子哗地一声就溜出来的。嗯——嗯——使劲，像挣大便。”
　　那少妇力量明显弱了，我有了一种担心，如果她的力气耗尽了，那就油尽灯枯了。
　　我忙叫：“大嫂，大嫂，拼这一回了！拼下来就好了！”
　　“小兄弟，你现在抱起她来，把大腿帮她掰开。”
　　我一切行动听指挥，我抓住她的肥硕的大腿，抱在膝盖上，再将大腿分开，像给绿玉催尿似的。
　　这法子顶用，听到嚯地一声，下面产道滑出一个衣胞，大妈赶紧接住，叫我赶紧生火，赶紧给她打个包袱取出毛毛的衣服，赶紧给少妇擦拭下身，还有经血在渗流，血水像渗水井，擦拭了又有。
　　“你给她弄一个大纸巾，垫上大片的卫生巾，快点垫好。月子进了风，得风湿病的。好媳妇儿，是个大胖小子，是个男孩！”大妈正在给她的宝贝忙活，顾不过来大人。
　　这时听到了婴儿的第一声啼哭，我看见少妇淌满泪水，是欣慰的泪水，她从鬼门关走了一遭回来了。
　　我给少妇穿上内裤、棉纱裤，还有棉裤，给她裹上厚厚的头巾。
　　这时，大妈也给她孙子收拾完毕了，那孩子脸蛋有几条小皱纹，头上的细发粘嗒嗒的，不停地用舌头卷着，吮着，噘着。
　　“宝贝儿，饿了，要吃奶奶了哦。”
　　少妇体力有恢复，她自己动手解开了胸怀，弹出两只白胖胖的肥乳，接过婴儿要给他哺乳。
　　“等下，等下。”大妈用她那像开了裂锯子口的手，捏了捏，捏得少妇嘤嘤直叫唤，然后，她伏在少妇的肥乳上吮吸了起来，大妈涨红了脸，显然是徒劳。
　　“小伙子，你来，你来，我气息散了，嘬不起劲。”
　　我眼睁着一饱眼福，就是大不敬和，还敢造次，不呆傻傻，不敢动。
　　“小兄弟，帮人帮到底吧。小宝宝正在挨饿，你帮他吸吸吧。他大了，会晓得报你的恩情的。”少妇用微弱的声音催促我。
　　我只得凑了上来，一口叼住了蓓蕾，感觉真奇妙，我下面不由涨了起来。
　　非常时常，你就别来添乱了。
　　我伏在胸前，闻到不绝如缕的肉体芳香，也难怪怪小弟弟雄起。
　　俗话说，拼了吃奶的力气，真是要拼了全身的力气才吸得出来，我感觉口里有一股甜香的乳汁味，吐出来可惜了，我咕嘟咽了下去。
　　抱过宝宝，将蓓蕾逗了他一下，他便张开小小的嘴噙住了美美地吸了起来。
　　他吸了一会儿，又吐出了拉得变了形的蓓蕾。
　　“快帮她吸另一只，小宝宝，要乖噢。”大妈接过宝宝，让我好再吸另一只服乳。
　　我倒是希望她有更多的肥乳，可是总觉得有点不对劲，哪不对劲呢？
　　非常时期，也只能采取非常的办法。
　　吸吧。
　　我俯下身子，屏足了气，叼着这个红梅，弹性十足，我一口大力神吸，少妇痛得叫了一声，我感觉嘴里又有了香甜的奶香味。
　　咕嘟贪婪地咽了一大口，逗得少妇都抿嘴笑了。
　　乖宝宝又可以美美地吮吸了，看来吸得滋滋有声，感觉一个生命来到了这个充满温情的世界。
　　这个夜晚真是太美妙了。
　　我们敲开房门的那一刻把老伯惊得错谔得半天说不出话来，仿佛我们施了什么魔法，不到一个钟，把他的孙子送回了家。
　　老两口只顾抱孙子，我只得将少妇抱回床上躺好，那少妇的手搂着我脖子的那一刻，我真以为她是青玉了。
　　我轻轻地把她放在床上，慢慢地把她的肥臀展平，再把她的头放在枕头上，然后给她盖上被褥。
　　她现在脸上是那样的平静，甚至还有浅浅的笑靥。
　　老伯、大妈帮招呼我坐，看电视、喝茶。
　　老两口可是忙活开来，烧的烧水，宰的宰鸡，我看不下去了，跑过去帮他们主厨。
　　真不赖，老人家一口气，整出了四荤一素一汤，还有上好的米烧酒。
　　陪着老人吧吧地干了一盅又一盅，乐得老伯连声说：“小伙子，是福星，是财神爷，我冯家的大恩人呐。”
　　我连忙说：“老伯，别这么说，谁见了也会帮这个忙的。”
　　“我儿子回来，让他好好谢谢你。你要是不嫌弃的话，叫我孙子认你做干爹。”
　　我眼睛一亮，说：“好啊，我真的与小家伙有缘啊。”
　　“没错，看你戴个眼镜，一定是读书之人，给孩子取个名哪。”
　　我略沉思了一会儿，搔了搔脑瓜子：“你们冯家，冯小刚，不行，冯小康，老伯你看叫冯小康行不行？”
　　“冯小康，邓公说：奔小康，我孙子就逢上了小康社会，好哇，妙，读书人不愧是读书人，就叫冯小康了，这可是干爹取的名。来，为我的孙子冯小康，干了这杯。

第67章 干爹
　　“我儿子冯连海啊，初中没毕业跟着他舅舅先是做泥工，再是做砌墙师傅，后来做个小包工头。别人包下的大工程，他送点礼，拿个小项目做做；现在有了些门路，在城里也能揽下一栋楼建一建。”冯老伯喝了点酒，就聊开了话题。
　　“可是这孩子，我一把屎一把尿带大的，就是看不透他的良心。去年，听别人说，他在城里养了女人，我还不信。我儿媳妇怀上了，他回家几趟，眼看日子近了，连个回家的影子都没有。
　　“我儿媳妇，你看到了，是别说方圆几十里，就是我们村里也挑不出这么标致的姑娘来。他小子硬是不知足，不拢家啊。”
　　“老伯可能是他忙生意吧。”我替他儿子开脱责任。
　　“忙生意。去年刚结婚才一阵子，为啥天天守在家，也不没提生意那档子事。现在有个女娃仔绊住他的腿了，他分不开身。桂兰这孩子嘴里不说，心里是明白的。”说着，老伯眼眶红了，“孩子，真是造孽啊。我的孙子，我一定要，他外面的野女人，我不认。外面的野孩子，我也不认。”
　　我知道这个可怜的少妇叫桂兰，她守着公公、婆婆，丈夫却在外面养了女人，她无计可施。
　　我不由暗暗地生起了一股怜惜之情。
　　多水灵的女孩，为啥要让她独守空闺。
　　怪不得说，男人怕入错行，女人怕嫁错郎。
　　“老伯，他或许真有什么苦衷也说不定。不如，找他回家说个明白。”
　　“他满世界跑，我们到哪里去寻他。要不，你去寻一寻你的老庆，既然他儿子认你做干爹了，我们就是一家亲啦。我倚老卖老，你也得叫我声干爹啦。”
　　“是，应该的，干爹，只要你嫌弃干儿子没出息，不会干事情就行。要是老庆在县城，没准我能找到他。”
　　“好好，我给个电话号码你，他有个什么大哥大，像个大报话机的大哥大，你就拨打他的大哥大。你好生跟他说，要他回家，哪怕看眼儿子也好啊。不能让我孙子一出世，连亲爹都不能看一眼吧。”
　　“干爹放心，既然我们认亲了，我还是他的老庆，他能不听我的吗？”其实我也没底，我都没见过把兄弟的面，只是他老父亲一厢情愿，但在兴头上，我拍了胸口。
　　“干儿子，我家的事说完了。你也给干爹说说你家的事哇。”干爹跟我碰了一杯，我想今晚有了安身之所，明天收了货就能起程，多开心的一件事。
　　我呷了一口酒。
　　我像倒豆子似的把我的家世全盘托出。
　　干爹唏嘘不已。
　　甚至还抹了鼻涕眼泪，干爹真是厚道人，在我眼里，我也当他亲人看待了。
　　“干爹不瞒你说。我是第一次收货，还真没有底。”
　　“好孩子，这档子事嘛，还真没人干过。我明天还是陪你一起到公社看看，我这张老脸，买帐的人多，他们可能会欺生。”
　　“干爹，干妈同意吗？添了孙子，要很忙吧。”
　　“糟老头子在家碍手碍脚，我们巴不得轰他出去。去吧，孩子，干妈也是通情达理的人，不是不知好歹的人。”
　　阿妈在忙着给媳妇洗浴，给孙子换尿布，忙得不亦乐呼，还忙里偷闲听我们说话，搭上一句话，说明她没忘记我这个干儿子的存在。
　　“干妈，你们一家人对我太好了。我真的太走运了。”
　　“孩子，你心好，你心不好，不会遇上我们这一家子。我们家凭良心讲也是个善良人家。”干爹说着酒话。
　　“干爹，那好我领这个情，干儿子赚了钱再孝敬你老人家。”
　　“唉，这话，干爹中意听。干了，干了，晚上又没别的事，多喝点，睡个好觉。明早来个开门红。唉，搭我孙子的好彩，你明天的生意准红利滚滚来。”
　　“谢谢干爹。”我们碰杯碰得咣咣响。
　　我突然想到一个问题，我是冯小康干爹了，我应该拿点红包。
　　我于是从口袋里抽出一张百元大钞，趔趔趄趄走进少妇的房中，我这才感觉少妇的房比青玉的房还要布置阔绰，成套的组合家俱组合音响，宽大的席梦思床，对面亮堂堂的梳妆台，还写高挂式肉色蚊帐，陶瓷地板。
　　我疑心，这哪里是乡下，分明是野百合的家里。
　　房内开着柔和地极光节能灯，她正逗他的小宝贝，冯小康黑豆豆的小眼睛看着妈妈，嘴唇一嘬一嘬，甚是可爱。
　　她见我进来，眼光回过来了，眼含娇羞，嫣然一笑：“哦，小康，干爸爸来看你来了哦。”
　　我逗逗小康粉嘟嘟的脸蛋，拿出百元钞票：“小康，要听妈妈话，听爷爷奶奶的话，听爸爸的话，听你姑姑姑爹的话，干爹要给个红包，以后要记得叫干爹。”
　　这是我们当地的习俗，少妇并不诧异，笑咪咪拿着孩子圆鼓鼓的手：“小康，好福气，一生下来就有干爸爸。快谢谢干爸爸。”
　　干爹想说什么，但这是礼节、是彩头，是我的心意，说出的话，要兑现，干爸爸肯定要有红包。
　　今晚，我住上了一间收拾得亮堂堂的上房，簇新的被褥还有一股淡淡的香水味

第68章 捕蛇者老四
　　天刚开亮口，干妈真有心已做好面条，我和干爹唏哩哗啦吃了，没敢吵醒庆家母和小康，将摩托车推出院门，带上干爹，一溜烟赶到了仙人沟墟市场，人影稀少。
　　等了好半天，收到了一只铳打死的野兔；再过半个钟，收到了一只铁夹子夹住的獐子，还是活物，开的价颇高。
　　就是没有石蚌的踪影。
　　我算过时间，我只能收到七点钟，因为返程送货，然后返校需要两个小时左右，我不上早读，起码得赶上第一节课。
　　我候了半天，终于见到一个头戴着瓜皮帽的中年汉子，他朝我走过来，一个蛇皮袋丢在我面前。
　　“嘿，是冯老伯要的，还是四眼要的？”
　　我要搭腔，干爹乐呵呵地说：“我干儿子小宋，他来收点货进城，做点小生意，哟，老四搞到点什么好东西？”
　　老四歪着嘴看了我一眼，他弹出一支烟，先敬给你干爹，然后敬了我一支。
　　我们点上烟，吐着烟圈，翻着白眼：“本来没人敢在我们这里收货的，看你小子是我冯老伯的干儿子，你就放心大胆的来收吧。”
　　“那多谢了。有时间，到我干爹家喝杯酒。”
　　“那是免不了的。看看，我条蛇，出个什么价？”
　　我那单子上没有蛇这一项，况且，我也怕蛇，我有点迟疑。
　　我憨憨地说：“我不收蛇。”
　　“嗯，我的货你是不是不敢要咋的？”
　　我头脑转得飞快，看这个地头蛇，不好得罪：“老哥子，我怕蛇，怕蛇，没拿过蛇。”
　　“哦，”他怪怪地扫了我一眼，见我戴着眼镜，切实不像老于世故的贩子，“好吧。看在冯老伯的面子上。我就教你捕蛇，现教现会，还不收师傅银子。”
　　老四解开蛇皮袋，一抖袋子，倒腾出一条乌黑的蛇，缩成一团，并不急于逃窜，而是昂起头吐着芯子。
　　“兄弟，不要怕，这是无毒蛇，叫草蛇，现在它是秋后的蛇，什么话来着，懒皮秋蛇，你看它，连逃命都懒得逃。你看好了，看我的动作。先要逗，你看它的头总是往前咬，这是条件反应，绝对是靠得住的。这一招是虚的，它扑过去之后，你看好，它收回来有一个时间差，就利用这个时间差，唉，果断出手，拿蛇拿七寸，一把捏紧它的七寸，不要松手。你看它的身子绕过来，不用怕，没关系的，轻轻地摆直了，蛇是链条结构，它要弯过来才有力，你给它摆直了，它就听话了。来试试看。出了事，我负责。”
　　那哥们看来不教会我是决不罢休，老伯眯缝着眼看着我，我不能给老伯丢脸，没有我宋萌根办不到的，或许，学会一门手艺，多一条谋生的路，还交了这位兄弟。
　　老四将那条蛇放到我的脚下，我深呼吸了一口气，我知道做事情，主要是心态的问题，你越胆小越要受害。
　　不是你掌控它，便是它反咬你。
　　我想了想老哥教的技术。
　　心里虽然有点怵，但已经有了底了。
　　伸手在蛇头虚晃一下，要往它的盲区逃闪；再绕到它的脖子下，嘿，抓住了，我的手一阵冰凉，怪不得说美女蛇，蛇全身冰凉，角质的鳞还是给我带来了一点恐慌，我知道现在不是怯阵的时候，骑上虎背就要拿虎当马骑了。
　　我捏得很紧，蛇的嘴都张开了，露出咬人的牙齿，但显然是我捏得太死，蛇身猛缠上我的手腕，很有劲道啊！
　　“不用怕，不要松手。对，解开套，甩，摆直了。没问题了，放进蛇皮袋吧。你看，你就会了。”
　　“老四啊，我怎么看，这蛇是银环蛇啊。”干爹这才说出他心中的疑问。
　　老四笑得烟都呛住了，吭吭地咳。
　　“你这个短命的，药销包，真出了事。我要跟你拼老命。”
　　“老伯，我是打了保票的，绝对是没事的。好了，咱兄弟一场，这条蛇，你给包烟钱，你带过去，看有不有买主。”他自个儿从我手中抽了十元钱，蛇和袋子都给我了。
　　“等等，你们这里有没有石蚌？”我冷不丁问了他一句。
　　他看了我一眼，吐出了烟嘴：“这东西现在不好弄，天气一冷都进了岩洞了，要到春暖花开才有。噢，我跟你说，秋天正是有种好东西，你可以去收购，准有货。”
　　“什么？”
　　“野山蜂。”
　　“野山蜂，这有什么稀奇的？”
　　“啥？我上次，弄了个野山蜂有个开小车的一百块一个窝。现在，里面全是肥胖胖的蛋和蛹。好卖着哩。”
　　我想着，收山货每个季节肯定有每个季节的山货，不能一根筋，带一个试试看吧，反正这条蛇也带了，不妨带上个野山蜂窝吧。
　　“你等我一个钟，我立马给你弄一个来，你带进城试试。”
　　“行，先带一个试试看吧。说好，我只等一个钟，过时不候。”
　　“过时不候。”老四乐癫癫走了。
　　老四很守时，我收了一个钟也只收到一只甲鱼，反正筐里还空着，我接过他递给我的蛇皮袋，里面鼓鼓囊囊地是一个蜂窝，还有活的蜂子在活动。
　　我哪里敢打开来看，只能原封不动地丢进筐里。
　　老四不贪心又抽了我一张十元的票子，说好晚上一起到干爹家再聚个会，他有野味送来。
　　我载上干爹打道回府了

第69章 第一次交货
　　我知道手中的货都是些难出手的，我得找辛龙华大哥。
　　本来直接交到采购管理处开单拿钱就行了。
　　采购部主管是个胖子，大伙儿都管他叫何晋何主管，背地里叫何胖子，他叼着牙签，挑剔地打量了好半天，脸上肥肉挤来鼓去，一副不屑一顾的样子。
　　我不动声色地叫辛经理过来看货样，他把电话递给我，懒得搭理我。
　　电话打过去了，出来的却是李莎莎，她扭着腰肢过来看了半晌，问我：“宋萌根，这是什么？”
　　我提着盘成一团的，得意洋洋地说：“这是山珍。”
　　再提起这一袋在她眼前晃了晃：“这是美味。”
　　“得了吧。宋萌根，我们不是忽悠长大的。我们要的石蚌，连只石蚌影子也没有。我们可是开出了菜单啊。”
　　何晋冷眼旁观：“一个乳臭未干的少子能办成啥事？我说辛经理眼里只认得四个眼睛的，不认老子跑江湖卖命的。”
　　“我不跟你们理论。我找辛经理，我是辛经理请过来的。我请他看货样，再说，我也不强求，我可以给对面送啊。”
　　“小宋啊，收来什么了。我看看。”说辛经理，辛经理就到了。
　　“辛经理，我们住在城里不知乡下的事，石蚌是夏天才出岩洞，才能收购得到。现在是秋季，石蚌都躲藏起来了，难道要掘地三尺去找吗？秋风凉正是进补的时候，这个时候要收时令货才对食客的胃口。这些野兔獐子甲鱼不用说了，就是这条蛇贵啊。还有这个是什么野山蜂，大补啊。”
　　辛龙华瞅了瞅，歪着嘴，眼珠子骨碌碌转了几圈：“你等等，我问厨师会不会做？”
　　辛龙华一会儿叫来几个厨师看了看，一个厨师说：“上次是有个客人，广东来的要点龙凤汤。我们没有。这个嘛，我在广州的时候，也是有很多人吃，很贵。”
　　我嘿嘿笑了，他说一句，我心里念一句，阿弥陀佛。
　　“好吧。为了丰富我们的菜谱加上这两个菜，今天就推出来，不过，我们不敢打保票，能不能有客人点这道菜。要是有，我们按合约办事，开价给你。如果没有，不好意思，下不为例了。”
　　“辛大哥，凡是野味，我觉得你都可以以时价推出，搞个今天隆重推出系列。否则，一成不变的老三样，人家一看早就没胃口了，再说我到哪里弄货源。”
　　“你这个建议好。我们可以试试。你是第一单，收获已经不少了，小兄弟继续努力。你看，这条蛇啊，收购价多少？。”
　　我竖了一个指头。
　　“一百元啦。我们翻倍二百元收了。山野蜂，估计，也是二百元啦。其它的都有价，不用罗嗦了，开称收货。”
　　最后，一结算，我的娘啊，我第一次收货稳赚八百！
　　下午，我请了一节课假，目的是给我的新老庆冯连海打电话。
　　我特意找到了一家公用电话，我打过去，呼叫了一会儿，通了。
　　我竟然有点紧张，心扑通扑通跳，我按捺住紧张的心情，按照我既定方针办。
　　“喂，你是哪位？”
　　“哦，是冯连海，冯大哥吗？我是你老爸冯怀仁冯老先生托我找你的。”
　　“我老爸找我什么事？我老爸不会有什么问题吧。”
　　“你老爸没事，你媳妇难产，你看是不是回去见上一面。”
　　“什么？！你说的真的假的，你是我什么人？我怎么不认识你？”
　　“我是蒋老四啊。”
　　“哪个老四？我怎么听不出你的声音？你的声音他妈的文绉绉的，你娘的不要骗我，我老婆怎么样了，你再说一遍？”
　　“难产，生命垂危。”我明白了，要一个字一个字嘣他，“你老爸，托我寻你回家。回不回，你自己看着办吧。”
　　我怕语多有失，啪地摞机了。
　　接下来，还是给辛经理挂个电话去，不知今天吉凶如何。
　　嘟嘟响了一会儿，终于有人接了，还是那个娘们李莎莎：“喂，你是哪位？”
　　“找辛经理接电话。”我语气生硬。
　　“哟，是宋萌根啊，蛮拽嘛。”
　　“我问你，基本上等于白问，比如，我送的货今天做得怎么样？你不会实情相告。”
　　“宋萌根，你真没良心。今天辛经理，谁帮你请下来的，你以为是何胖子，我下来之前，就给辛经理电话了。我知道，你是个难缠的主。”
　　“哟，那要谢谢李姐的关照了，哪天还要专门给你陪罪了。”我是半讽刺半挖苦。
　　“哪不敢当？辛经理让我告诉你，毒蛇、无毒蛇都可以收购，但要一公斤以上，少了，你找他也不管用。野蜂窝要二公斤以上的，今天这个差不多二公斤，以这个为基准。山里的野货，你要机灵着收购，品相不好的，你收过来，真的不好交差。品相好的，山里的野味，你尽可以放开收购，价钱你不要虚报。”
　　我心想，只有当面君子，哪有背地里君子的。
　　不宰你们这些土鳖宰谁。

第70章 结交老庆
　　人逢喜事，精神爽，骑上我的摩托车去看我的干儿子。
　　就在往干爹家拐进去的路上，一辆车在我后面鸣着喇叭，唿地一声，几乎与我擦身而过，一台马自达白色小骄车扬尘而去。
　　我特意尾随他，想看场好戏。
　　小车先停在院门口，真是冤家路窄，蒋老四挑着两个大蛇皮袋扣着铁门哐当哐当响。
　　见飞驰来了一辆小车，正回过头看，车里走出一个头圆，四肢粗壮，穿皮茄克的哥们，那哥们一把揪住了蒋老四：“老哥子，我媳妇现在有事没有事？”
　　蒋老四丈二和尚摸不着头脑，嘴里嘟囔着：“你媳妇有事没有事，关我屁事？”
　　那哥们被惹火了：“我媳妇，咋了？！”
　　“你媳妇，我又没上她！”蒋老四脸红脖子粗，梗着脸要发作。
　　我忙刹了摩托车，向前解劝：“先进屋，先进屋，有话好说，有话好说。”
　　这时，干爹过来开了铁门，那哥们冲着干爹红着眼说：“爸，我媳妇，咋个样了？”
　　“你媳妇，你媳妇，你媳妇死了一回了。”
　　“爸，儿子有愧啊！”那哥们良心发作了，咚地一声跪了下来，捶打着自己的脑袋，“我错了啊，我不是人啊。桂兰啊，我的好媳妇啊，我是爱你的啊！”
　　“进屋看看啊。短命鬼，在这里耗什么丧？”干爹凶他。
　　“来，来，都进屋吧。”
　　我朝干爹做着鬼脸，干爹顿时明白是我捣的鬼，干爹用指头点了点我，我和他立刻有了默契。
　　蒋老四还有点光火，糊里糊涂被好兄弟尅了一顿。
　　我乐呵呵地帮他卸下担子：“来，来，蒋大哥，我老庆在气头上，甭理他，等一下，他高兴了，要他给你磕过头都乐意。”
　　我好说歹说把他拉进屋，他是个够意气地哥们帮我收购了两大袋山货，还有今晚吃的一只野雉。
　　我说先不看货，先跟着进屋坐坐。
　　那哥们随着干爹进了屋，干妈正在拿热水壶烧茶，那哥们板着人脸连妈也没喊就进了媳妇的房，桂兰早听到声音了，眼一红，汪满了泪水；旁边的婴儿小康看到这么多生人“哼啊哼啊”地哭了起来。
　　这哥们真是百感交集，扑通一声跪下了：“媳妇，媳妇，我不是人。我不是人。你打我，你打死我吧。你觉得怎么解恨就那么解恨。我的崽，我的心肝，爹回来晚了。”
　　那哥们抹了泪，抱起自己的儿子，儿子可是不理他的茬，哭得更起劲了，干妈接了过去，搂在怀里哼着小调，轻拍了会儿，小康才止住哭声。
　　“短命的，你的媳妇你的儿子，全亏了这个小兄弟。我没有别的办法报小兄弟的恩情，我只有让我的孙子叫他叫干爹，请他帮我孙子取了个名字，叫冯小康。我等于没生没养你这个短命鬼。”干爹一句一句骂得很解恨。
　　那哥们看了我一眼，明白了电话是我打的，那哥们一把握住我的手：“好兄弟，你做得对。没有好兄弟，我真的还执迷不悟，我差点毁了自己一生的幸福。好兄弟，既然你是小康的干爸，那我们是老庆了。蒋老四，我还以为你这个现世宝有那么聪明，原来另有高人。你搞了什么野家伙，今晚好好庆贺庆贺。”
　　我回握着老庆的手：“老庆莫见怪，我还一下子想不起以谁的名义给你打电话好。我还真只认识个蒋哥哥。蒋哥哥还教了我一手拿蛇的功夫，算得上半个师傅。”
　　我这一捧他，蒋老四打起了哈哈来了，一笑解开了心中所有的疙瘩。
　　我拉着老四出去看货，给他夫妻俩重叙旧情的三人世界。
　　蒋老四真是有心人，一天的功夫，他给我收到了半边野猪，一串活蹦乱跳的石蚌，还有一只竹根老鼠，吱吱乱叫着甚是吓人，一只足有三斤重，还有半袋子蛇，各种类型的都有。
　　手里提着那只野雉是孝敬干爹的。
　　我便跟他讨价还价，最后，一百块全部拿下。
　　我听说野猪爪子吃了能催奶，我下了两只野猪蹄子，交给干爹做了给庆家母吃了发奶。
　　没想到，老庆出来了，拿出一匝钞票塞给我：“今天这些野味，你一件也拿不走，我全趸了。我们今晚要做个大宴席，不醉不罢休。”
　　我抽出一张，其它的都还给老庆：“老庆，我收下成本。其它的，你看不起兄弟，才给钱打发兄弟。现在，这些山货都是你买的，今晚我们都吃老庆你的了。”
　　蒋老四也嘿嘿笑：“那是，四眼兄弟只给了我一张兵，你给他那么多，我老四还眼红噻。快收回去。钱算个什么鸟东西。快别坏了咱兄弟情谊。”
　　老庆这才擂了擂我肩膀，结交个铁哥们，比赚钱重要得多，何况，我相信蒋老四的货源充足，他认识山里边的人，山里有的是猎人

第71章 义气相投
　　酒过三巡，菜过五味，大伙儿打开了话匣子。
　　老庆脸上浮起了一层油光，再看看干爹脸上，虽然脸上的纹理松松的皱缬着，但大体轮廓何其相似。
　　干爹嚼着一块蛇里脊肉，牙齿还硬实着哩。
　　“早年，这东西没有人吃，即使饿荒了要吃，也只能在野外吃，不能拿到家里来做。”
　　“为啥？”我们三个后生仔弄不明白。
　　“蛇是有灵性的，它是佛家列为三十六灵物之一。我们家里这个灶，都有灶神的，过年过节都要敬灶神。当然不能在家灶上做，毒荼灵物，谁都怕触犯神灵，怕遭报应，遭天谴。现在的人，早已不信这一套了。”
　　“封建迷信搞了三千年了，就是在你们这些人脑海里根深蒂固，一下子难以给你们彻底清除干净。不过，今天是一大进步居然第一次开先例，允许在家里做蛇羹。啊。冲这个，也要为我老爸干上这一杯。”冯连海是在外面闯荡的人气量好酒量好话说得好。
　　咣当，我们老少齐举杯，碰在一起，干爹带头一饮而尽，亮了个空杯，滴酒不洒。
　　干爹带了头，我们晚辈肯定要长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。
　　干爹摸了一下嘴唇：“你干妈啊，这辈子虽说没享到什么福，但她一辈子对我放心啊。我对得起天地良心，对得起你妈。”
　　“爸，你老别说了。我知道错了，罚酒三杯行不？”老庆其实是个孝子，看他红眼眶，声音哽咽不像是装的。
　　“我们三兄弟，凑到一起不容易，我们三兄弟，喝个交心酒。”我忙岔开话题，做人何必要那么纠缠不清，能良心发现，能浪子回头，多好的一件事情。
　　“好。今晚我们三兄弟，过去，叫什么桃园三结义。今天当着我老爸的面，我们结为异性兄弟。蒋兄为大哥，我为二哥，老庆为三弟，岂不快活。”
　　“哈哈，我虚长几岁。见识没有你们读书人广，但我懂兄弟义气。你们看得起我，我也要对得起弟兄们。有空，我要邀请两位兄弟，跟我们进山围猎，那个才是壮观的场面！数百条猎狗，百把鸟铳，百盏应急灯，还有三四把双管猎枪。几十头野猪，赶得它们无路可逃。”
　　“这么多人打猎，猎物怎么分？”
　　“是啊，行有行规，猎有猎道。猎物见者有份，开头枪的分头份。出了事，大家一起扛。那比亲兄弟还要亲的。”
　　干爹用筷子敲着他，打着哑语。
　　“听说，大哥嫂子就是分到的，对不对？”老庆打开窗子说亮话，直接点破了他。
　　“不蛮兄弟们说，我老婆，你们嫂子，确实是拈阄拈到的。”蒋大哥咕叽喝了一杯酒，“说你们说读书人说不信迷信，反正我是信的，你们先别跟我脸红脖子粗，先听我讲了一段我亲身经历的故事。”
　　那次我们在阳眉山狩猎，打了一夜的围，我们知道这里有一头老野猪，我爷爷曾经说见过这头老野猪，跟他打个照面，没敢开铳，百年的野猪成得精。
　　在这块山没有大队人马是不敢到这个山头来打猎的，这头野猪比人有灵性，比猎犬还要有灵性。
　　我们一进山，它就闻到气味了，闻到人的气味，它都有警觉了。
　　它是神出鬼没，我们难得撞见它的。
　　猎狗那么厉害的鼻子，也嗅不出它。
　　当晚，我们在带头大哥盘十七爷的带领下，我们数百条猎狗搜山，追出几百头野猪，四散乱窜。
　　野猪不是家猪，它有杀手锏，一翘二拱三撕咬。
　　成年野猪，你一铳根本奈何不了它，受了伤的野猪胜过狮虎。
　　它反向你扑来。
　　那时，你不死即伤。
　　我那时还是一个血气方刚的愣头青。
　　跟着我老爸的老庚崽春生打场，春生哥说，我们要搂着猎狗睡。
　　下半夜，我们应该都睡着了。
　　我现在想起来，那老野猪竟然就在我和春生哥睡的岩石下一个灌木丛里面藏身。
　　那老野猪想趁我两个愣头青熟睡之际想逃之夭夭，谁知道，我带的猎狗是三朝元老，嗅觉灵敏着哩。
　　嗖地一声，窜上了老野猪，老野猪根本不慌神，嚯啦一声，让我的猎狗归西了。
　　但春生哥已经惊醒过来，对着老野猪放了一枪。
　　完了，老野猪中弹了，但老野猪没事一般反窜向春生。
　　可怜春生哥一脚将我踢开，自己扑向老野猪。
　　我滚倒在树根下，父亲告诫我，赶快爬树，我爬上树，对着下面照了照，春生哥躺在血泊中，老野猪不知去向了

第72章 熄了灯一样的
　　春生哥堂堂一个七尺男儿，就这样化作了一抔黄土，昨天还跟我哨狗争头枪，今天就阴阳两隔，怎么不让我伤心恸哭。
　　最可怜的，还是他七十岁的老母，白发人送黑发人，老来无依无靠；还有他的未亡人嫂子，一个嗷嗷待哺未满一岁的幼儿。
　　他家也是世代山里的猎户。
　　靠山吃山，又有什么法子。
　　我们不打猎，山里面种点高粱玉米红薯养不了家啊。
　　我那时，常赖在春生哥家里面，嫂子还给我们做过煨野雉，想起来颊齿留有余香，从来没有吃过这么香的野雉肉，又嫩又滑还有一股焦香味。
　　那天看春生穿着嫂子纳的千层底布鞋，我还打趣，我也想要一双。
　　春生哥追赶我，去去，你不会自己找个妹子。
　　嫂子人长得一般，山里人的黑实健美，特别是她当着我们的面给侄子喂奶的时候，哇，哪有那么多的奶水，可能是她两个乳像两个大橙子，里面全是香喷喷的汁水。
　　那娃子也像春生生得虎头虎脑，嫂子一揭起衣襟，他搂住大橙子，小嘴噙住红艳艳的蕾，啧啧地嘬得喋唼有声，可是几口就呛得咳嗽了起来。
　　逗得我们哈哈大笑，春生哥也逗他儿子，狼崽子，虎崽子，豹崽子。
　　盘十七爷叼着他的旱烟嘴，将大伙招集在院内：“王母娘娘在上，盘王爷在上，祖祖辈辈定下的规矩。春生在日，多好的一个趟子手。俗话说，树大招风。现在招集大伙共恤遗孤。我算了一下，你们七个单身小伙，有两个是独苗，不算在内，还有五个符合条件的，你们看有没有退出去的。”
　　盘十七爷眼光首先扫在我身上，我脸一红，有点畏缩，但是想到嫂子落在别人手里，我又有点不甘，特别想到他是我最好的哥们春生的爱妻，更不想别人碰她了。
　　我昂首站了出来，后面四个兄弟也不是孬种也挺身而出。
　　盘十七爷请出盘王七星旗，对天放过枪。
　　做了五个阄放入神筹，摇过之后，让我们五个人夹，我们每个人焚了一炷香，插上香案，便拿筷子夹签，我反正听从神灵的安排。
　　大家都顺从神灵的意旨。
　　结果大家展开签一看，我的签上写着嫂子的名字：金小英。
　　过了七七四十九天，是我们圆房的日子，我坐着不敢动。
　　盘十七爷敲着烟竿斗：“娃呀，要进洞房安歇了。哎呀，不要听他们胡说，什么黄花闺女，不黄花闺女，媳了灯一样的。”
　　你们别笑，虽说这句话有点老不正经，但从盘十七爷口里说出来，完全打消了我的顾虑。
　　我进了房，屋里点着一对红烛，金小英坐在床沿，娃跟他奶奶睡去了。
　　我一错眼就想到她旁边还是有个春生哥。
　　不瞒你说，春生哥跟嫂子亲热他是不怎么避讳的。
　　你们说偷窥就偷窥吧。
　　屋里点着一盏玻璃罩油灯，看他健壮的身子压在白花花的嫂子身上，上下颠簸，逗得我心痒痒的。
　　现在轮到自己了，反而心生怯意了。
　　那时想着把压在嫂子身上的人置换成自己，现在居然鬼使神差轮到自己了，却又错眼就是春生哥黑黝黝的身躯。
　　“老四，过来坐呀。”小英看我痴痴发呆，心有所动。
　　我挨着她坐下，我看着她红肿的眼眶，还有脸上未干的泪渍，微微抖动的嘴唇，我心随之一震。
　　她缓缓拿起一壶酒，筛了两杯，伸出素手，递给我一杯，我知道这是交杯酒，我手臂与她交缠，先抿了一口自己杯中的酒，然后递到她唇边；我喝了她手里的酒，她也喝干了我手中的酒。
　　我终天闻到了她的肉体香，那是神灵唤起我内心的血液沸腾，我手足无措，头脑发热，忽地搂住了她的娇躯。
　　以前，我以为口水啊，下面都很脏，可是那气味还真有一种媚惑力。
　　我搂住她，深深地吸吮着她，她灵巧的舌，在逗弄着我，我吸着她的唾液，她也吸着我的唾液，没想到真是甘甜如饴。
　　那是一种魔水，让你全身起泡，头脑一团火焰焰腾腾往上冲。
　　我终于心安理得地揉搓她的一对发了酵的面团，越揉越起泡，越揉越膨胀，两个乳头硬绷绷戳手。
　　小英便秀口嘤声，一声一声，哼得我全身痒痒，如扎钢针。
　　我想起小侄吸奶地贪婪相，我忍不住吸了一口，嗯，怎么没有？
　　小英搂住我头，拍着我头：“傻瓜，用劲才行。没听说过，要用吃奶的力气。你还不如你儿子。”
　　小英的儿子从此不叫侄子，得叫儿子了。
　　我一兴奋，猛吸了一口，哇，一股热流鲜美可口的乳汁涌入我口中，我咕地咽了一大口，没想到喘了口气，岔了气，咽得我直咳嗽。
　　乐得小英笑得肉体一颤一颤。
　　嘴里还涌起一股回味，我还想吸。
　　小英扳开了我的头：“嗯，留给儿子喝。”
　　她把我的头按到了下面，难道下面也有乳汁吗。我有点不敢相信。

第73章 神奇的盘十七爷
　　蒋老四的故事，说得我们差点笑岔了气。
　　喝奶我是深有体会，要用大劲，但一旦涌了出来，真是如开了闸门的高压水枪，直喷出来，呛上一口，还是可信的。
　　他说扎钢针的滋味，说得有鼻子有眼睛，我还以为扎钢针是很痛苦的。
　　蒋哥神秘地说：“扎钢针，就是针灸。不是乱扎，全身的大大小小四百零九个穴位都有功能的。比如手臂风湿，就扎手厥阴心包经穴。拿穴一定要准，稍有差池要命的。”
　　“这么说，大哥是会这门绝活的。”
　　“嘿嘿，不能说会，只能说略通，皮毛功夫。真正懂的还是盘十三爷，他是活着的药王爷。草药、针灸、画符、放痧、接骨、解毒，无所不会，无所不精。我这一辈子没服过谁，就服过盘十三爷。”
　　“大哥肯定是他的传人吧。”我想名师出高徒吧。
　　“传人说不上，教我是尽心地教了，你想啊，四百零九个穴位，认识九千味药物，会九九八十一道上天入地风火雷符，我记得住吗？”蒋哥是个粗人，真不是他能吃透的，“但我可以告诉你，不能学精了的，全学会了，是要绝后的。我要是学会了，我连个后都没有。不干，不干。”
　　蒋哥头摇得像个拨浪鼓，逗得我们笑得前仰后合。
　　我一本正经地说：“我娘得了风湿病，我这生最大的心愿，也是我老爸最大的心愿，就是治好我老娘的风湿病，让她能晚年还能站起来行走。”
　　“兄弟，你说风湿，盘十七爷是诊治风湿的神医，他能妙手回春。这不是帮他老人家脸上贴金。我不但亲眼所见，还有亲身体会。
　　“有一次，我们寨里两个小伙，为争一棵树，两人干起架来了。两人都练过些刀枪剑棍，一交手，一个叫歪脖牛的被砍了一刀，血如泉涌，把另一个家伙也吓得够呛。那血就止不了，像山泉一般淌。后来，有人说喊盘十七爷，大家齐声儿喊盘十七爷，盘十七爷应该隔了一座岭听到了，应了一声，那血硬生生止住了。这叫啥，这叫隔山打牛。”
　　“有这神奇吗？可我娘是风湿，不是刀伤。”
　　“你听我说嘛。这点都是微末功夫。有一年夏天，我们村有个豆子鬼，酷暑炎炎跑到雷婆井泡澡，结果上岸没多久，脸色铁青，牙根紧咬，身子已经绷得硬梆梆了。大伙都以为他触犯了雷婆受到了惩罚了。没想到，盘十七爷请来了，他翻着眼皮子看了看，打开背包取出他的银针，取火烧了通红，滋滋滋地行了一遍针，那蛮子兄弟硬是从阴曹地府拣了条命回来。这叫放痧。”
　　“风湿呢？”我不知道他故意吊我的胃口，还是说故事，按照既定套路，一个章节一个章节说下去。
　　“你听我说嘛。鲁树生家建了房子，因为鲁树生老婆，唉，都是自家人，我就放开胆说。他老婆和木匠师傅眉来眼去，两人有点勾勾搭搭。鲁树生听到了消息，就扇了木匠师傅一个耳光。后来，屋子圆工了。一家人住进去，鲁树生老爹胃有毛病，他娘心绞痛，他自己差点瘸了腿，只有他老婆没事。每个晚上吃饭的时候，就听到屋顶咯嘣咯嘣响。后来，请盘十七爷过来瞧瞧，知道木匠师傅欺了心，请了鲁班师傅。盘十七爷来看了看，盘十七爷先喷了喷口水，请祖师爷，拿把斧头对着正梁噼哩叭啦敲了一阵，然后叫人把中柱挖空，锯掉一截。原来，中柱高了五寸，犯着了紫微星，这一锯恰到好处。家宅平安，他还有一个儿子现在都做官了。”
　　“难道我家的祖宅有问题？”我由此及彼，想到我家的屋子。
　　“难说，哪天还是请盘十七爷到你家看看！”
　　“看了屋子，看了风水，自然会好吗？”
　　“里面玄机太深了。我实在说不清个子丑寅卯，我只能把我亲眼见的给兄弟说说。哈，再就说到我大娘了。她老人家一生积善行德，待人从来不亏欠人家半分的。可是她老人家风瘫了。右手都木了，衣服扣子都扣不上，都要我们扣。吃饭拿筷子都拿不了。我们二话没说，请盘十七爷，盘十七爷过来给她先是灸，用艾叶帮她熏，也是有穴位的，不是乱熏的。有了点疼痛了，再行针，细抡慢捻，一日扎一遍，痒得我大娘咝咝地倒喝凉气。盘十七爷说麻痒才好，没痛没痒，天王老子都没辙。再是熬中药泡澡，弄个席子围起来，一桶滚开的药水倒进盆中，盆中放条矮凳，坐在里面，任蒸汽泡。还要泡药酒喝，平时喝的也是药茶。足足弄了半年，彻底好了。现在她老人家还能下冷水洗菜，洗衣服，做家务活啊。”
　　这段故事听得我太神往了，要是如此，盘十七爷真是我妈的救星了

第74章 同榻共枕
　　蒋兄本来说要回山里面的，但他只走出铁门，一个踉跄差点跟老庆的马自达亲嘴了。
　　老庆说：“大哥子，摔到那个山沟里喂了野狼都没人知道，在这里睡吧，又不是没地方睡。放心吧，嫂子这一夜，他是搂着侄子睡的。”
　　或许盘十七爷的传奇故事打动了我，我又想更深一层了解，也想变了法子留下来与我同榻而眠。
　　“大哥，喝了酒就不能逞英雄了。睡一晚再走吧，你要是怕把被子弄脏了，洗个脚再睡。”我只怕他的脚臭，说出了担忧。
　　“好，今晚我就同三弟睡。说个通宵。”
　　说是干娘，真的比亲娘不差。
　　她早给我们预备了热水烫脚，我和蒋哥烫了脚睡我们的去了。
　　我们还听到他们还在哐当哐当忙碌。
　　我和蒋哥睡在同一头。
　　蒋哥睡在外面，因为他要吸烟，他燃了一支烟，熄了灯，还在吞云吐雾。
　　“大哥，你得答应我，帮我引荐盘十七爷。”
　　“兄弟，说啥呢，你的事就是我的事。你娘的病也是我娘的病，放心这事包我身上了。”
　　“一有时间，我就和冯兄一起去找你玩。”
　　“那是自然，我还准备带你到山上狩猎，看我说的话是不是诓你。对了，你好像说还没娶媳妇吧。我得给兄弟介绍一个。”
　　“蒋兄别的忙请你帮，这个不用了。”我想到青玉，她早已是我此生笃定的爱人。
　　“哈哈，是不是早已有意中人了。兄弟，说实话，有没有，有没有上过女人的床？”
　　“上过女人的床，也上过女人。”我酒后吐真言，况且是结义兄弟，有什么好隐瞒的。
　　“嘿嘿嘿，我在你这个年龄，只晓得看女人洗澡。”蒋哥也直言不讳。
　　“大哥，你是不是只玩过嫂子一个女人？”自家兄弟乱说话，反而显得亲密。
　　“主心骨里还是你嫂子一个，但有时荒唐一下，也管不了自己。对不？”
　　“大哥，这里面一定有故事，大哥，说出来给我长长见识。”
　　蒋老四嘿嘿笑笑：“真是有点荒唐。本来我是对满元媳妇一点念头都没有，他媳妇胚子好，长条条的身材，胸前挂着两个大灯笼，后面翘着两个南瓜屁腚子。养了两个娃，长年里里外外干活，当男人养家。
　　“那天活该有事。满元短命鬼约了别人去打牌，叫我帮他扛半边野猪肉扛到他家里。野猪肉放不得的，要拿回家腌了盐，做了腊肉，烟熏着才能长久放。我帮他扛回了家，十多里山路，我本想搞餐晚饭吃。
　　“我以前听别人说，他两口子唱隔壁子戏的故事。说来了客人，一个说：某某拿钱我去砍刀子肉来招呼某某兄弟。那个说：肉有什么好吃的。捉个鸭子来宰了，才够你们吃。这个说：那还不如我上山打两铳，运气好，打头野山羊，背回来煮一大锅。一听这话不是个味，等你打回野家伙来，肚子都饿得前胸贴后背了，还是三十六计走为上策。”
　　蒋兄说得我都笑了，山里面人厚道不假，但小算盘小是打得很精的，居家过日子哪有不精打细算的。
　　“再说，我背了野猪肉到他家，我也不说满元叫我背回来的。满元媳妇开心得不得了，留我吃饭，晚上还墩了野猪蹄子，还有几个干腊肉，吃得我一个满嘴冒油。满元媳妇也开心陪我喝了一盅又一盅，直喝得她两个小的趴上睡着了。我帮他将两具娃搂床上睡了。
　　“回到桌上，我们继续喝，我发现不对劲。那媳妇双眼火辣辣地盯着我，好像要等着喂奶的娃。我说：满元媳妇再还喝吗？你个不怕醉，我这爷们就不信这个邪。满元媳妇说：咱不斗酒了。我说：斗什么。她俏生生说：要斗就斗点狠的。我不明白，翻着白眼：斗什么？你划出道道来，你男人我不怕，还怕你娘们。她趴在我耳边，吹着热气说：我们到床上斗去。
　　“我顿时明白过来，一把搂起她，那娘们比你嫂子沉多了，养得好肥美的身子。我像剥芦笋一般剥开来，哇，好一个白白胖胖的肉身，摸到别的女人感觉就是不一样，她来电啊。嗖嗖下面，冲天炮架得老高了。那女人也想红杏出墙了，也不知道她对我是真的有意，还是冲着野猪腿来的。反正，我弄得她啊呀啊呀叫床叫得撕心裂肺。那女人最大的好处肉多，摸到手里痒酥酥的，特别是趴在她的肥臀上老牛拉车，两片肥腚一拱一拱，哇，弄得你快活神仙。”
　　蒋兄说得我下面都起反应了，好在我们都睡在被窝里，他满身的烟味，比酒气还浓，但那烟味使我想起了老爸，我的神情很黯然，我怎么觉得蒋兄像我老爸一样任侠使气

第75章 乡村艳闻
　　蒋老四散了社回家，与同村兄弟小霸王李广吉拖拖扯扯走在路上。
　　她老婆赵小艳来接他。
　　蒋老四看她老婆细皮嫩肉，涎着脸说：“李家嫂子我被你老公灌醉了，你要背我回家。”
　　赵小艳推了他一把，嬉皮笑脸骂他：“酒是人酿的，糟是猪吃的。”
　　“妹子，什么意思？”
　　李广吉扒在她左肩，他搭讪着要搂她的右肩。
　　小艳推了他一把：“滚一边去，弄脏了我的衣服。”
　　俗话说，打是亲骂是爱。
　　也许，小艳不搭理他，什么事都没有。
　　还跟他动手动脚，不是撩拨他，那是什么。
　　“嫂子，你错了。酒壮英雄胆，饭胀浓包蛋。嘻，嫂子，我还不是你兄弟。广利，你他妈的太不讲义气，你那天看我老婆换衣服。你说有没有？”
　　“何止看你老婆换衣服，我还摸了她的咪咪。嘿嘿。”李广吉脸皮厚，当着他老婆的面蹊落他。
　　“你个狗拾的。我要摸你老婆的咪咪。”说着，蒋老四一把抓在赵小艳高挺的酥胸上，小艳显然准备不足，被他捏了个结实，还胀鼓鼓地揉搓了一把。
　　弄得李广利眼睛红了：“你个杂种，我是说着玩的。你个真动手。朋友妻不可欺，你个没人性的东西连朋友妻你也玩。”
　　“唉，嫂子，你听他亲口承认的。他是偷偷摸摸，我是正大光明。说摸咱就摸。”
　　说罢，老四又要动手，这回小艳有准备一把推开了他：“你个半路货，拿开你的狗爪子。”
　　李广吉不让了：“好，好，我老婆你玩了。我要玩你的老婆去。”
　　李广吉丢下老婆独自跑了，蒋老四也不去追，这个婆娘骂他半路货，伤了他的自尊心。
　　他一把箍着小艳肥大的腰，推进高粱地里，小艳哪里挣扎得开。
　　“你让他玩我老婆，我肯定要玩你。看谁吃谁的亏。”
　　“短命鬼，你现在不去追。他真的玩你老婆去了。”小艳涨红着脸，一边剥他的手，一边用指头戳他的脑壳。
　　酒壮色鬼胆。这时候，蒋老四可是兽性大发。
　　“咦，满嘴酒气。要死！”
　　蒋老四说着，搂住她腰肢亲嘴，小艳初还推三阻四，架不住他火急火燎地东摸西抠，她竟然哼哼，反正是自家兄弟，肥水没流外人田。
　　再说，李广利短命的真个跑去玩他老婆了，不给他，也说不过去，于是半推半就，任蒋老四胡作非为了。
　　这是野外啊。
　　他还真没野外干过。
　　天是这么辽阔，山是那么雄峻，树是那么蓊郁，还有弥望的层层覆盖的高粱叶子，地里的小虫子飞来飞去，弄得身上奇痒难禁。
　　蒋老四双手抓着小艳的肥乳，小艳张开胯，露出滚圆两片肥臀，惹得虫子不时往上扑。
　　蒋老四不时为她撵走小飞虫，他扶着她的腰，弄进那个水肉窝，仗着酒兴，叭叭叭机械地抽送起来。
　　弄得小艳哼哈着，咬着牙咒骂着：“咦哟咦哟，短命的，没人性的。”
　　蒋老四想着小英被人家占据着，好汉不吃眼前亏，更加变本加厉地碰撞着她的大肥腚子。
　　没想到，刚云收雨住，小霸王李广吉过来了，一见眼前情景，真傻眼了：“你个骚货还真给他干了。我去玩你家小英，他妈的你家小英用猎枪把老子毙了出来。”
　　说着蒋老四又好气又好笑，蒋老四拉上裤子想赖帐，可是他老婆小艳还唬得白花花站在哪儿。
　　蒋老四只得抱住李广吉：“小艳，快跑！”小艳回过神来，忙一边拉裤头一边跑。
　　两个人在调粱地里滚在了一起，蒋老四和李广吉棋逢对手，本业是猩猩惜猩猩，好汉惜好汉，今天终于有交手机会。
　　两个像个碾子一般，高粱滚倒一大片，也没分出个胜负来。
　　蒋老四有点小聪明，两个呼哧呼哧喘着气：“短命的，我弄个肥婆给你弄，咱们扯平好不好？”
　　“屁，你老婆，连个指头也不让我沾。”
　　“笨蛋，要是今天我不帮你弄一个，你剁我一根指头，而且是肥婆，腻死你。”
　　“你再耍老子，老子真个不认兄弟交情。”
　　“狗拾的，兄弟能断金，不就帮你种了种胯骨下面的潮水田。只有累死的牛，没有耕坏的田。我又没弄坏你的，我老婆都与死鬼生了娃还不一样过日子。”
　　“屁话，传出去。我被你杂种戴了顶绿帽子，多丢人。”说罢，又要动手。
　　“好兄弟慢来慢来，你省点劲吧。等下，没劲了，我要你后悔死了。但你答应我，咱们今天的事全当酒后乱性，以后谁都不准提。”
　　“好，只要你今天给我弄个肥婆，一笔勾销！”
　　“拉勾。”
　　两个人臭味相投，还真拉在了一起

第76章 乡干部肥臀
　　蒋老四扯着李广吉的手回到大伺堂，原来，群众吃完喝完都三三两两走了，村干部趴在桌上呼呼大睡，还有两名乡干部喝多了也趴在八仙桌上醉醺醺睡着了，其中就有一个女干部生得白白净净，烫着发，丹凤眼，三十好几，正是一个艳妇，说话娇滴滴地，比山泉还要动听。
　　特别是炭火生得旺的时候，她脱去外套，不小心带起外衣，里面露出雪白的肚腩，哇，看得蒋老四眼珠子放绿光。
　　这时，炭火还燃得正旺，伺堂里热气腾腾，灯光还没点起来。
　　里面半明半暗，黄昏来临，还没有人来收拾。
　　蒋老四睃目女乡干部，虽说李广吉号称小霸王，可是她是乡干部，那是要命的，即使天罴星下凡也没这个贼胆。
　　但蒋老四有，他算定，女干部喝多了，现在一定晕头转向。
　　李广吉有点却步了，蒋老四拉不动他，他酒醒了一大半，这不是开玩笑的，弄不好，真是牢狱之灾！
　　李广吉腿软了，说话都舌头打架了，心惊胆战地说：“兄弟，咱们帐了了。我不怪你了，我走了。”
　　蒋老四揪住他不放：“卵子绿豆大，短命的，过了这个村没这个店。做回神仙你不做！”
　　也许，他们两个叽叽哝哝弄醒了她。
　　女乡干部直起了腰，趔趄了一步，又向后面跌跌撞撞走了一步，眼看头要磕着桌子。
　　蒋老四眼快手疾，忙搀扶着她，那女人正眼也没看他，却歪在他身上，这情景看得李广吉色胆暴裂。
　　狗拾的，死就死这一回。
　　蒋老四睃目李广吉，意思机不可失时不再来。
　　李广吉还是抖抖索索上来帮她搀住另一边，但不敢越轨半分。
　　蒋老四把她搀到后院，后院有一个毛厕，原来那女人要入厕，两个男人把她架到毛厕。
　　原来乡下的毛厕是一个楼梯，她趴在楼梯上不去，没想到她自己逼急了，哗啦一把拉下了裤子，哗，真是不看不知道一看吓一跳，世上还有如此鼓胀如大气球，润白如褪了毛的大肥猪。
　　她一蹲下去，下面一股激流痛痛快快冲了出来，几乎冲到了两人的皮鞋上了。
　　那女人尿未完竟然站立不稳又要歪下去，甚好蒋老四没放手，提起她来了。
　　这不得了，提起她来，尿液还如珍珠一般从蚌肉里洒下来，时缓时急，一股腥臊味，看得他两个色狼几乎血液喷出了鼻子。
　　我的妈呀，天生尤物啊！
　　蒋老四或许刚放了一炮，还没回过意来，那小霸王李广吉早欲火烧身，鞭子呼之欲出。
　　李广吉还没等她尿完，就对上口了，趴在她蜜桃上啃了起来，那女人闭上眼，靠在梯子上哼哼起来，显然情欲大开。
　　李广吉显然舔着人家的尿，还弄着人家的肉芽，害得她身子一颤一颤地，嘤咛地呻吟起来。
　　蒋老四想弄点乳吃吃，城里的女人那乳更鲜，于是，他捞起她的上衣，大口大口吸吮着她两个大葫芦一般地肉蛋蛋，吸得她嗯嗯成韵。
　　蒋老四怕担搁太久：“短命的，还不上，不上，老子上了。”
　　李广吉会意，扒下自己的裤子，手扶正自己的大阳物，遇上了强烈刺激比平时硬时粗壮了一大截，硬梆梆像根灼灼的大铁棒，搂起她的双腿，分开叉，露出肥阴。
　　他捉起自己的肉棒，在那个软嗒嗒地嫩肉上磨了几圈，磨得她浪叫起来。
　　“狗杂种，还弄什么虚的。快！”蒋老四嘴叼着乳蕾，眼瞟着李广吉的大阳物，喝斥着他。
　　李广吉想都不敢想，能弄上如此娇嫩的尤物，他闭上眼睛，上身一挺，卟哧一身，直耸了大半截进去，爽得她一身闷哼。
　　李广吉真是感觉到进入了仙境，身子飘飘欲起，恍若在云里雾里。
　　全身飘渺，他像孙猴子一般踏云弄月，一根金箍棒，舞得风生水起。
　　蒋老四也尝到了鲜奶，也许这女人正在哺育期，那乳汁香喷喷甜酥酥，真的比泉水还多，蒋老四咕嘟咕嘟吞咽过不停，还被呛了三回，来不及咳嗽，又趴在上面狂吮。
　　乳汁是醒酒之物，酒后吮奶真的是人间极品！
　　李广吉受不了里面又湿又热的肉褶褶地收缩包裹，不断地痉挛、挤压，他喉咙响了一下井喷了。
　　李广吉一退下来，蒋老四早就受了深度刺激，雄风再起，接着刺了进去，哇，那里面真的是一个肉窝，温暖而湿润，层层肉褶蠕动起来。
　　其实，第二炮更用第一炮，因为这时她已进入高潮，里面起着潮汐，爱液直流，身子随着他的抽送，一俯一仰，迎来送往，两个竟然有了配合。
　　……
　　听罢，蒋大哥的故事，我差点井喷了。蒋大哥的烟瘾过足了。
　　晚上，我竟然梦到了那个白胖胖的乡干部，小霸王上了，蒋哥上了，蒋哥吆喝着我上，快上，那女人回过眼来——好像武老师的眼光。
　　我一急，醒过来了，我的竟然摸进了蒋大哥的怀里。
　　好在他酣声如雷。

第77章 迷彩服大叔
　　星期日，我研究了另一条路线——水口山乡。
　　那里挨近广西，山高林密，是许多野物出没的地方。
　　偏天公不作美，冷风冷雨，我本想调转车头回去，但想着做什么事不能半途而废，还是咬牙坚持完成这趟艰巨任务。
　　但摩托车驰入黄砂路，路况差得要命，车轮容易打滑，更容易陷进泥坑。
　　我一路小心翼翼慢行，但还是陷进了一个淤泥坑，这回我急眼了，想加大马力轰出来，嘟地一声，油门轰到顶，但轮子飞旋，只扬起一阵泥石流向后面冲去。
　　不好！
　　后面一个大叔顿时弄成了一个泥人！
　　完了，这回撞大祸了。
　　那大叔果然不是好鸟硬是揪住我的摩托车不放，首先帮我将车推出了泥坑，然后自己坐在了后架。
　　我知道山里人吃软不吃硬，我放下架子向大叔道歉：“大叔，实在对不起。我真是不是故意的。”
　　“说声对不起就算了，还有我帮你推出车子，这个怎么个算法。”
　　“大叔，我出点钱，你自己洗干净吧。”我摸出十元钞递过去。
　　那大叔摸着脸上的泥浆：“我最讨厌你们城里人，拿钱砸人。好，老子给你十元钱，你让老子喷你一身黄泥浆。”
　　“大叔，我这不是车陷进去，加了把油门想冲出泥坑，这不……”
　　“你说，我这身新衣服招你惹你了吗。还有我的新皮鞋，你看都糟蹋成什么样子了。算不定，我还感冒呢。感冒，我，我误工，还上不上算？”
　　我知道遇到蛮子了，这种人不是说道理的主，我想了想：“大叔，我送你回家，我是来这里做点小生意的，也没有什么本钱。我再加十块钱，你买瓶好酒喝，要不要得？”
　　大叔打量了我一番，见我还是一个嫩娃仔，不像真有钱的主，他见好就收了：“这还像个人话。我家对马路走，也不误你路程，你掉泥坑里，我还帮你拖出来。二十元也不冤你。”
　　他毫不客气地抽走了我二十元钞票，那年头二十元够我在校足足吃一个月的伙食费！
　　人在屋檐下，不得不低头，算了，大不了等于做一单生意赔了。
　　我载着他一路泥浆粉飞，有几次陷进泥坑，还真是他推出来的。
　　他本质本不坏，只是碰上了我这样的善主弄点小钱。
　　大约行了个把钟头，他说，到了。
　　我刹车让他下，他从筐里跳了出来，这里是背靠大山的一处村寨，群山连绵起伏，笼在霏霏烟雨中，山间田头，一片葱郁，好个烟村。
　　大叔走了几步，见我没有发动车子离去，心有不忍：“喂，娃子，是你自愿给我的？我没有抢你的。”
　　“大叔，这里离乡政府远吗？”
　　“找乡政府干什么？这么点小钱，谁个管你？”
　　我又好气又好笑：“大叔，我没有心疼我的钱，我是问路。钱都给你了，我压根儿没想过要回来。我是到乡政府找个地方住下来，明天早晨收点山货回城。”
　　“嘿嘿嘿。”大叔憨厚地笑了，满身像涂了迷彩的侦察兵一样，搓着手上的黄泥，“小兄弟，不是我诓骗你，乡政府真没地方住。要是你信我，我家还有空房间，白给你住一个晚上。”
　　我信他，不打不相识，看他不像刁蛮的人，我还是问个明白：“大叔，你家离公路远吗？”
　　“呶，就那栋房。”
　　我看那房子立在半山腰上，是座旧木楼，周围都用石头垒成，上面筑成一个平台，种满了果树，是个不错的地方。
　　我想了想说：“大叔，这样吧。我给你五元钱，弄点吃的，管饱就行。”
　　“进了我的家门就是客人。你要是见外就别来；来了，就甭跟我客气。”
　　我便载着大叔拐入了青石板路，村寨的路比公路要铺得好，一色的青石板路，村子比较大，但住得比较散乱，大都是依山而居，用一根朔料管从山上引来泉水，那泉水没用时就任凭它哗哗流淌，山村充满了潺潺的水声。
　　我加上油门冲上了一个斜坡，哇，上面布置得不赖，虽是冬天，一排盆景，每盆盆景里都有一株奇形怪状的植物。
　　走近一看，是我的错觉，原来，是用一些奇形怪状的山石砌成的，像种在花盆里一样。
　　大叔说：“都是我仨女读了书，没事干，跑到山上弄来的花花草草。”
　　“阿爸，回来了。”她叫了一声，扑哧一身笑得腰都直不起来了。
　　那女孩好像一个人，我一拍脑门瓜：“像姚兰！”
　　我的意识里崩出姚兰两个字，真是太巧了，堂屋里掌着灯的，不是姚兰是谁

第78章 姚家三姐妹
　　小女孩大概十一二岁，扎着两个抓鬏，穿着一件对襟棉袄，说话就像山泉一般活跃：“大哥哥，谢谢你送我爸回家。我爸是个酒鬼，准喝醉了，摔在地上爬不起来了。是你好心扶他起来，还送他回家。”
　　我还没来得及回答，姚兰护着玻璃罩灯，娉娉婷婷过来了，灯影里更显得花枝招展，眼里含着万分惊喜，竟然说不出话来。
　　“这是我二姐姚兰，我叫姚冬青，那是我大姐姐，她叫姚水仙。”姚冬青像爆豆子一般把三姐妹都报了出来。
　　姚水仙是个大姑娘出落得丰姿绰约，远远地凝眸含羞地看着我这个陌生人。
　　身后一个中年妇女，头巾包着青丝，系着挂链，胸口挺得很高，显得很娇小，应该是姚兰妈妈。
　　“婶子好。”
　　我向姚兰妈妈问好，女主人说了句客套话：“多谢了，赶上晚餐了，吃了便饭再走吧。”
　　大叔哈哈大笑：“我今天连酒沾都没沾，喝啥酒！去，去，弄几个下酒碟子，我和小伙子喝两盅。”
　　姚兰并不挑明我俩的特殊关系，只是掌着灯，领我把摩托车推进杂物间。
　　姚兰又领着我洗手，拿了一条花帕子给我抹干水渍。
　　我木偶似的跟着她，她回到堂屋，我跟进堂屋。
　　堂屋里生着一个煤炉子，火烧得旺旺的，我找了把竹椅坐下。
　　姚兰低声说：“喝茶。”
　　她给我泡了杯山里的茶，茶香扑鼻而来，沁人肺腑。
　　她便进了厨房，小妹妹还歪着脑袋看我：“大哥哥，你是戴眼镜的，你读过很多书吗？”
　　“我跟你姚兰姐姐一样，还在读高中。”
　　“你认识我姚兰姐姐吗？”
　　我逗她：“你说呢？”
　　“肯定认识！你怎么知道我姚兰姐姐读高中？我猜你们是一个学校的，而且关系不一般！别的臭男人来了，我姚兰姐姐理都不会理他。她帮你掌灯，还帮你拿毛巾，给你泡茶，只有她喜欢的人，她才会这么做。”
　　“那我不是臭男人，那我是香男人呗。”
　　我一句话说得刚进屋的姚兰姐姐姚水仙捂着嘴噗哧笑了，她们都在忙，只有我和姚冬青是最闲的。
　　姚兰一会儿从屋里出来了，摞下一双布鞋给我，我有点难为情，我本来穿着球鞋，这会儿脱了，肯定一屋子都有异味，还是别换的好。
　　我用眼神告诉她，我的脚味重。
　　她略迟疑了一下，踅回厨房，一会儿从厨房里端出一盆热腾腾的热水给我泡脚。
　　我很听话地洗了脸，找个角落洗我的汗脚，刚脱下鞋，没想到，她不声不响过来提走了。
　　接下来，我听到了捉鸡、宰鸡的声音。
　　一会儿，大叔洗了清白进来，人精神了许多，打量了我半天，用手指敲着我：“真是鬼使神差呐。我二丫头和你是同班同学？来来，拿着，你不拿着叔叔生气了。快，收回去。我二丫头知道了，要发脾气的，爹是长辈，你千万别计较长辈做的糊涂事。快拿住，一会儿，她就进来了。”
　　说着，硬是将二十元钱塞进我口袋，果然姚兰进来了拿着一本书，往我怀里一塞又忙活去了。
　　我一看正是我要读的英文版原著《双城记》，书的封面包得很精美，还有姚兰自己题的字，她的字也很隽秀。
　　知我者姚兰也，有了这么好的书，我就不寂寞了。
　　小妹妹也在油灯下开始做她的作业了。
　　我正读得入神，姚兰端了个瓷碗进来，她推了我一下：“一口喝干它。”
　　我看了一眼，这不是血吗？
　　难道有这种待客之道，但姚兰那不容置疑的眼神告诉我，我必须喝，没有为什么。
　　别人拿给你喝，你可以不喝，我拿给你，没有理由不喝。
　　我闭上眼，咕嘟一口灌下去，一股温热的咸腥味，直流入肠胃。
　　我忙喝了几口茶压下去。
　　她用手捂着嘴唇，偷偷地笑得一颤一颤地。
　　我真不知道，她给我喝的是什么血。
　　会不会是生鸡血？
　　但我不敢问。
　　我相信姚兰不会捉弄我。
　　姚兰是我的贴心花仙子。
　　晚餐让她们四个人足足忙活了两个钟头，端上桌子，哇，真让我大开眼界！
　　一碗木耳炒腊肉，腊肉一片片透明；一碗香菇墩土鸡，香气四溢；一碗拍荞头，冒着醋味清香；一碗豆鼓干鱼，色泽鲜亮；还有一个菜，我看不出名堂来，是汤煮的，像鱼不是鱼，像蛇不像蛇。
　　不说色香味俱全，我闻到这个香味，谗涎直流

第79章 秀色可餐
　　大叔乐呵呵地说：“小宋，进了家门就是一家人了，不要客气，随便坐。”
　　姚兰白了他爸一眼：“爸，你说什么呢。坐呀，看我干什么。”
　　我老实地挨她坐下，不是在班上可以随便跟她翻脸，在她家里只能任凭她盛气凌人，就是看在这份大餐的份上，不老实都不厚道了。
　　姚水仙也挨我坐下，真是麻烦了夹在两个美女中间，特别是她姐姐完全发育成熟，有种绿玉的泼辣劲，偶尔翩然一瞥，那眼光浮着一种轻飘的光，是嘲弄，还是逗趣，欲辨已忘言。
　　大叔与我隔桌相对。
　　大婶和姚冬青分列左右，姚冬青眨眨眼睛：“爸，我也要喝酒。”
　　大婶呵斥她：“你小孩子家喝什么酒？姚兰略陪陪同学，不要多喝；水仙你是成年人多喝点不妨；陪陪客人，我也喝一点。”
　　“妈，人家都不是客人。”水仙话中有话。
　　姚兰呛了她一句：“姐，说话不要那么难听好不好？”
　　我看出来了，两姐妹争奇斗妍，有句诗叫什么来着“青女素娥俱耐寒，霜里雪里斗婵娟。”姚兰也真是的在家里跟姐姐抢风头，在学校跟黄艳丽抢风头。
　　大叔看来很听大婶的话，家人都听她的安排，完全是一个母系氏族家庭。
　　我得懂道理，我有了些磨练，我举杯站起来：“大叔，首先我还得陪罪，真是不好意思害大叔一身泥浆。我先敬大叔一杯吧。”
　　大叔与我碰了杯，左手虚晃着：“真是不是一家人不聚头，那泥浆都认人，你不泼张三，也不泼李四，偏泼我干什么？哈哈，这里面原来是上天安排的。天缘凑巧，万事都讲个缘嘛，这就是缘。”
　　“大叔好生幽默。真的是不胜感激。”我先饮为敬。
　　“酒有，你别喝醉。”姚兰冷着脸面子说。
　　表面上是说我喝酒别太急，实是关心我不要醉坏了身子。
　　这话，我当年听我老妈对我老爸常这样聒噪。
　　大叔用筷子点了她一下，也喝完了杯中酒：“来，来，先垫垫，不能喝寡酒。”
　　大叔首先敲着那大碗像鱼不像鱼，像蛇不像蛇的菜：“这个要趁鲜吃，先吃这个。”
　　“大哥哥，你猜这是什么？”姚冬青快言快语。
　　我眼珠子骨碌转了一圈，姚兰也很欣赏妹妹这个问题，凝眉瞧着我；水仙只用筷子戳了一点，细细地嚼着，唇抿着，脸面微微颤动着，眼光也回过来了。
　　“龙肉，天上龙肉。”我也打趣道。
　　“哈哈，”大叔笑得嘴都合不拢，“读书人就是读书人。这个叫什么，叫鳞嘎。”
　　“爸爸，鳞嘎是土话。官话叫穿山甲。”姚兰给他纠正。
　　“穿山甲？！”我差点惊得筷子都掉了下去。
　　“是啊，一般的客人吃不到的，只有贵客临门才吃得到哦。”冬青又打趣道。
　　“大叔，你们这里数量很多吗？”
　　“说多不多，看你会不会找，会找的人就捉得到；不会捉的，撞见了也捉不到手。”
　　“大叔，有卖吗？”
　　“喂，你怎么铜臭味越来越浓了？”姚兰很是不满。
　　我本想说，我就是进山收购山货啊，这么好的食材不多收点卖个高价，真是守着宝不识宝。
　　“有卖有卖，小点的五六十，大点的一百两百也有。我想办法帮你弄些货。吃吃，读书也辛苦，好好进补一下。”
　　阿妈给我夹了一大块，我也学着用筷子，戳了一小块，肉很像蟹肉，鲜嫩、润滑，有蛇羹的香味，还有田鸡的土香味。
　　大伙儿都吃得满嘴肉香。
　　我偷看了姚兰一眼，姚兰自顾儿噘着嘴，认真地从头部弄一些“脑黄金”下来吃。
　　我心想怪不得那么刁钻古灵精怪，吃东西也不好生吃。
　　姚兰的余光显然感知到我的斜视，我脚下被踢了踢，在教室里暗语是，老师注意到我了，在她家里暗语是什么。
　　我一时没反应过来。
　　姚兰又侧目，然后投向她妈，哦，我明白了，要敬她妈的酒。
　　我举杯站了起来：“大婶，感谢大婶的好手艺。我敬大婶一杯，祝大婶永远年轻。”
　　“哟，大婶还年轻。大婶不年轻了，快四十的人了。”大婶不显胖，但她笑起来有双下巴，眼神极像姚兰妩媚，看起来眉清目秀，脸色还白净，略有几粒芝麻大小的雀斑，如有一幅美女图不小心醮了些墨星子。
　　手掌可能下了冷水像红芽姜，与我碰了碰杯，只是抿唇略饮了饮，并没亮杯。
　　“好，你们喝吧。喝个尽兴。”大婶说话嗓音甜得像甘蔗，还有种嗲味在里面。
　　我吃完一点菜，碗里也有了，不是大婶拣菜，便是大叔挟菜，我真是福分不浅。
　　我的脚又被踩动了。
　　我看她的目光看上水仙，我求之不得。
　　“姐，我敬你一杯。”
　　“哇，姐叫得真甜，就冲你这声姐，我也要与你喝一杯满的。”姚水仙眉飞色舞，笑容可掬，秀色可餐啊。
　　姚兰却被她这句话羞得满脸云霞

第80章 酒浓情浓意更浓
　　酒过三巡了。
　　大叔的话多了起来：“小宋啊，做点生意也是没错，听说你的成绩是全校第一的。可不能图眼前蝇头小利，放弃了长远啊。不说鲤鱼跳龙门，也不说光宗耀祖，真要是考个清华北大，是个天大的喜事。你一生有个衣食无忧，做长辈的也有个光彩。我常说二丫头，你要是考上哪个大学，爹就是拆了老骨头也要供你读完。”
　　“爸，你又来了。读大学又不见得要你掏腰包。”水仙可能喝了点酒，嗔怪老爸说话罗嗦，可我听得很入耳，我以前也常听到这些磨得耳起茧的话，可是现在再难听到了！
　　我神情有些黯然，姚兰瞅了我一眼。
　　“爸，他比我有出息，人家不光自己供自己读书，还附带养家。”
　　“你爸——”大叔心一凛，猛然明白什么，他看到我的眼眶红了，他拍了自己一嘴巴，“哎呀，你看我这张臭嘴，哪壶不开提哪壶。”
　　“不，不，大叔，我是觉得你刚才说的话太亲切了，所以想得有点多。大叔，是我想太多了。”我举杯向大叔敬酒，大叔向姚兰递眼色，是叫我与姚兰喝一杯。
　　“不，大叔，这杯是我专门敬你的。呆会儿，我再专门敬她。”
　　大叔还不动杯，似乎礼数不周。
　　“姚兰，我们一起陪大叔吧。”
　　“姚兰怎么也叫大叔？他是我爸。”冬青立即纠正了我的口误。
　　一句话，说得我们都乐开了花，真是童言无忌。
　　姚红涨红了脸，低着眉缓缓站了起来，看着酒杯，我大大咧咧地说：“感谢大叔的盛情。以后难免经常来家里。有些莽撞的地方，请大叔海涵。”
　　“常来常往，大叔才高兴。认得大叔的门槛了，就要把大叔的门槛踩矮了才好。”
　　“那以后，你要穿双铁鞋子到我家里来才好。”水仙捂着嘴吃吃笑着插话。
　　“多嘴。大婶也想喝点。来，咱们一起喝杯，热闹一点。”大婶举杯与我们碰在了一起。
　　我们四只杯咣当碰撞有声。
　　姚兰倒了一点给我，她拼着兴情，一口闷了。
　　响起了冬青稚嫩的掌声：“好耶。”
　　“冬青，你想不想干一杯？”
　　“呸，狗肚子吐不出象牙。”冬青显然不满大姐的调侃。
　　我又满了一杯，碰了姚兰的酒杯；“姚兰，祝你美梦成真。”
　　姚兰的脸上，不知是刚才的酒闹的，还是羞赧，她低垂眼睑，嘟着嘴：“还要喝？你不要气我，我就谢天谢地了。”
　　她自顾儿喝了这杯，我还以为她是乐天派，我常受她的蹊落，我现在明白了女人的心思细得比G大调上的那根弦还要细。
　　我只得闷声喝了。
　　婶觉得气氛有点消沉，她逗趣道：“你也是娘的命，爱气。我现在不气，随他花天酒地。他也乐得逍遥自在，我也多活几年。”
　　说者无心，我听者有意。
　　花天酒地，我何止花天酒地。
　　要是说出我的故事，准被姚兰扫地出门。
　　我才没有那么傻，她情窦初开，我已曾经沧海。
　　“这杯是陪罪的。”我嘻皮笑脸地说。
　　“你老实交代，背着我做了什么见不得人的事？”天啦，姚兰真是太挑理了，当着父母的面，直指我的鼻子。
　　可能我有时候伤她太深了，现在我恍然大悟：我不知道黄艳丽的心，也不懂姚兰的心思。
　　女人的心思谁猜得透？
　　不过，他看我僵在哪里，破涕为笑：“算了，希望你见了姐姐，不要忘记妹妹。”
　　我本想解释一番，但是肯定越描越黑，还不如让她图一时口快，要是再来一句话不投机，将我赶出屋门都有可能，我深知她的小脾气。
　　我转移目标：“姐姐，敬你一杯。”
　　水仙姐笑靥如花，故意逗她妹妹：“有了我这个姐姐，你快点忘记妹妹吧。”
　　“对了，你是不是偏爱姐姐？”冬青真的懂得太多了！
　　一句话，说得水仙花颜失色，满脸涨赤，其实更说中我的要害，我情牵青玉，暗恋武老师，这不是姐弟恋是什么！
　　“活该。”姚兰见我老大不自然，帮我解围了，女人心嘛还是豆腐心，“不许醉。醉了，把你关进猪栏里。不行，妈还担心你把她的猪醉死。”
　　她眼里分明满是怜爱，满是凝恨含怨，恨我不解她的意，怨我只知一味逢承，不知怜香惜玉。
　　大叔可能从没见他的大丫二丫能喝这么多酒，笑眯眯地自斟自饮。
　　他平时就是一个人自娱自乐。
　　一家人就他一个男丁，没人理他的茬。
　　我有心要灌醉姚兰，看她还憋着什么气没有撒出来。
　　“谁醉还不一定？”我懂她的性子，我一激她肯定上当。
　　我知道我的酒量，这一壶也不够我喝，你一个小女子能奈我何？
　　看样子，大叔只做壁上观了

第81章 惹火
　　我昏沉沉醒来，月光透过纱窗照进来，雨后天霁了，映出素淡的松影，隐隐传来老鼠的悉索声，还有甜柔的酣声。
　　有很多事充塞在我脑海里，一幕幕浮上心头，不知道是梦还是真，甚是惊心。
　　酒醉心里明，我努力回忆销魂的那一刻。
　　可是越回忆，越肝胆俱裂，五内俱焚。
　　没错，当时醉到不省人事。
　　我、水仙、姚兰三人斗酒，大叔先自饮自醉，先去睡了，冬青架不住眼皮子打架也睡了。
　　后来，我们还干了一壶甜酒，是糯米酒，酒有种粘性，滴一滴还粘杯。
　　大婶子说：“喝点甜酒，大家都不要喝醉。”
　　酒是烫过的，还加了姜片，味道真不赖。
　　我们四个人喝得脸红心热，屋子里的炭火热烘烘地，水仙脱了外套，只穿着一件米兰色毛衣，耸起一对成熟的蜜桃，姚兰也架不住火势，也除掉了外套，她是一件红色毛衣，更惹火的衬起一对等待成熟的果实。
　　大婶后来也丢去了笨重的外套，哇，原来她藏着一对颤动的水豆腐。
　　我也感觉火力十足，脱去了外套，也只穿着长领蟹青毛衣。
　　四人喝着有点像蜜汗一般的甜酒，一杯接一杯，壶空了。
　　我们这才觉得头重脚轻，有种飘飘然，浑身虚无飘渺。
　　她两个先后软软地趴桌上。
　　大婶一个个送她们去睡了。
　　后来，我也眼皮很粘，晕头转向，云里雾里，也身不由己躺倒在竹椅上。
　　大婶说：“萌根，来，大婶送你到床上睡去。”
　　我直起腰，跄跄踉踉跟着大婶上了木楼，我睡的是左壁阁楼。
　　我尿急，可是看不到小便的马桶。
　　大婶说：“我扶你过去。”
　　说明当时，我醉得很严重。
　　脚步虚飘，甚至靠婶子搀扶，我是不是故意恋在婶子软软的肩上，婶子那么纤弱不可能一手提灯，一手搀扶我一米八的虎狼身躯。
　　马桶就放在后面杂物间的旮旯里，我跌跌撞撞坐在马桶前，大婶揭开盖子，我应该是没有避讳，掏出一截硬绑绑的东西。
　　大婶怕我尿裤子，他帮我扶住那东西，还架住我歪斜的身子，我不管了，任一弯激流决口冲出，哗啦哗啦，痛痛快快排干净。
　　滴完最后一滴，还是大婶帮我塞进去的。
　　大婶让我靠在柜子上，她放好油灯，她也尿急，解了裤头，哇，离得这么近。
　　油灯下，白花花的水嫩小腹，还有稀疏的几径绒毛，她坐在便桶上，唏沙沙尿完了，直起身子还颤动着身子，抖掉了几滴跳皮的水珠。
　　看得我，心鼓儿嘣嘣直跳。
　　再后来，大婶扶着我进了房，我不胜支撑，轰然直挺挺倒在百合花被褥上，大婶给我脱鞋，还有衣服，牛仔裤。
　　我本来穿了运动棉裤，不知为什么，大婶可能也喝了酒一拉，竟然全部拉了开来，弹起一根霸气十足的冲天炮。
　　大婶看傻了眼，这孩子怎么涨成这个样子，这尺寸，这口径，世上罕有啊。
　　或许是那一碗穿山甲血造的孽，可能不消火的话，会把身体憋坏了。
　　或许担心我醒来胡来，因为上面就是闺阁，倒不如让我精尽力竭。
　　大婶是过来人，他深知男人欲火烧身，会做出种种兽行，她自己深受其害，不能让自己的孩子受到伤害。
　　大婶先是伸出皓皓素指，握住这根擎天柱，套弄起来，她想快点撸出里面作孽的脏手。
　　她的手略有点粗糙，还汗津津地，她怕弄痛了我，很柔缓地摩裟着、抚摸着、揉搓着，比现在的私体按摩还引人心颤肉麻。
　　可是她像搓弄一根陶土，那艺术品就在她手中，暴涨着，青筋鼓鼓，小眼急张，龟息肉暴出粉红的肉沟，像刚长出土的鲍杏菇。
　　可能真是那碗邪恶的穿山甲生血，竟然让我金枪不倒，她那么强烈的刺激，就是昂然直竖，决不丢盔弃甲。
　　她手弄酸了，还是火焰焰的一条硬棒，扑腾腾晃着眼，在招惹她。

第82章 祛火
　　我万没想到生穿山甲血如此厉害，可能还有酒麻木了神经，真的太邪门了！
　　全身膨胀得像个大气球，欲火在体内燃烧，就是泄不了火。
　　她深深叹了口气：“这孩子，太强了！”
　　她的意思要是大叔早就歇菜了。
　　我满脑子襁水，迷迷糊糊，欲火却升腾起来了。
　　要是消不下火，保不准会去招惹姚兰，我也不想，万一控制不了自己，犯下不可弥补的过失。
　　大婶可能深知其中的可怕，她必须扑灭这团灭绝人性的欲火，确保孩子的清白，这是做妈妈的苦衷。
　　她掠了掠自己的散发，在昏黄的灯光下，显得楚楚动人，有股成熟女性的媚惑力。
　　于是，我想起了噘过的庆家母的乳，不知道在我眼前晃动的两只服乳还有不有鲜货。
　　于是，我猛地掼倒了她，拔开她的上衣，粗鲁地从文胸摸出一只肉馍，像个饿坏了婴儿，竟然大口大口吮吸起来，吮了一会儿，奶倒是没有，害得她嘤咛呻吟了起来。
　　我竟然回到了童年，那么淘气，然后，玩另一只，太想喝到那天喝过的鲜美的乳汁。
　　可能是徒劳，我便放弃了。
　　她翻身起来了，发现那通了电的电棒还直竖在哪里。
　　她真不放心这条孽龙。
　　她开始俯下身，吻了吻上面，逗得我全身痒酥酥的。
　　她用舌尖挑逗着肉龟，更让我全身麻麻的，热哄哄的。
　　她的舌尖在移动，密雨飐花般弹击肉冠，逗得我全身在抽搐，一阵触电的麻痒。
　　然后，湿润的唇在肉柱上滑动，好像涂上了一层神油似的，她越滑越快。
　　这样弄了好一会儿，我只觉得涂抹了什么，一阵阵湿热，一阵阵清凉。
　　她手捏着我的蛋，故意用点力揉搓得我蛋痛，让我哦嗬哦嗬叫了起来，她干脆吞吐我的蛋，一口含在口里，还用贝齿轻轻地咬啮，弄得我酸麻胀痛，不能自已。
　　我有几次把手摸进她的下面，虽然湿得一塌糊涂，还是被她把手捉了出来，她比我理智。
　　我无条件地听她的，我不能越雷池半步，我干脆关闭我胀痛的大脑，闭上眼好好感受抚爱。
　　她的手指一直没忘上下撸动，但是作用不大。
　　后来，她干脆一口噙住，哇，里面是那样的湿那样的热，进入了一个奇妙的境地。
　　我的身子不由自主地上下抽动，时而被她的贝齿括得我隐隐作痛，但那娇龙终于进入了一个水肉的窝里，它弄得里面风生水起。
　　它甚至刺得她的喉咙哑哑作呕，但没有怨言，任我肆意妄为。
　　我身子像打着摆子，疾速地颠簸起来，风浪越来越大，像进入了一个火山口，岩浆喷发出来，我拨弄着这些熔融的岩浆，岩浆的温度越来越高，达到白热化的程度，我终于，打开了开关，喷发了。
　　随着昏天黑地的喷发，气球消气了，干瘪了下来；地震的能量耗尽了，几次余震过后，大地恢复了宁静；风已经停息，浪潮悄无声息地退了下去。
　　婶子吐出了满嘴乳液，那腥臊味显然令她作呕，她是第一次给人吹箫吧。
　　她吐了很久，然后拍拍我的脸：“孩子，乖，要听话。好好睡一觉，明天什么事也没有了。”
　　我清醒了，火焰已熄，余勇不再，淡淡地笑笑：“婶子，我没事，你早点睡吧。”
　　“孩子，不是婶子乱来。因为你喝了那么多的生穿山甲血，要是不放了出来，你会折磨得欲生欲死。二丫头这孩子，她又不懂什么，你叔宰了甲鱼，平时都是你叔喝的。她心疼你，拿来给你喝，没想到你想都没想，一口全喝掉了。你叔都不敢喝那么多。这血平时让你叔喝了，他非在我身上发泄出来不可。否则，他一夜像着了火一般，翻来滚去，像在火锅上煎一般。这些，她哪里知道，她以为大补。
　　“记得那年秋天，你叔去我家相亲，他晚上就喝了这热腾腾的生穿生甲血，晚上趁我睡着了，他按住了我。我不想纵他。但又在家里，要是叫喊出来，给家人听到了，哪有多么丢人。于是，我跟他折腾起来，平时那么温驯的他，突然像变了一个人似的，简直兽性大发。他嚎叫着，撕扯着我，直到，我让他泄了火，他才像泄了气的皮球。”
　　我昏昏沉沉听懂了大婶的话，我实在精尽力竭，阖上眼想睡。
　　她帮我掖好被褥，提着油灯放心地走了。
　　我应该完全得到了释放，得到了满足，呼呼大睡

第83章 水仙上错了床
　　好梦不长，我听到门砰地被推开，我被惊醒了，一个黑影跌跌撞撞闯了进来，黑影往我床上一投，就滚进了我的被窝，满身酒气。
　　她软绵绵的娇躯，虽然有些冰手冰脚，显然是个女性，我起初以为是姚兰，再一看，丰满的胸，还有丰腴的大腿，绝对不是姚兰！
　　她手像蛇一般搂紧我的脖子，酒气熏熏的樱桃小嘴覆盖了我的口，她的另一只手在我身上摸索着，想要寻找什么宝贝似的。
　　我睡意全失，头虽然还是胀得沉甸甸地，但惺忪的睡眼中，我看清了她的脸，她是大姐姚水仙。
　　“姐姐，你走错床了。”我善意地提醒她，“我今晚睡在你的床上，你睡在那边。”
　　“我上错了床，不是更好吗？喝酒的时候，你不是老是用眼光盯着我的胸部看，还故意摸我的手，难道你不想把我弄到手，我了解你们男人。一个个吃着碗里还看着锅里，没有不偷腥的猫。”
　　“姐，你喝醉了。你醒来会后悔的。”
　　“你放心，我不要你负责。我又不是小孩，现在发生什么，我全都明白。我实话告诉你，明年三月份就是我的婚期。”她用手指敲着我的鼻梁说。
　　我倒吸了口凉气，难道又碰上个借种的。
　　我毛骨悚然：“姐，这样对你未婚夫不公平。”
　　“不公平？他是乡政府的干部，谁知道他在外面搞了多少个女人？”
　　“姐，我们还是聊聊天吧。”我想起大婶的恩情，不能祸害这么好的良家妇女。
　　“不要装了，好不好？我可是连尊严都不要了。我找你，就是看中你的智商，相信你会给我带来一个天才小宝宝。”
　　“傻瓜，这会影响他家的遗传系统，影响他家的香火的延续，你得繁衍他家的种，承继他家的血脉。”
　　“我不管，我要的是优生优育，要的是一个智力超常的天才宝贝。我这不响应国家的号召？优生优育啊。”
　　我真是啼笑皆非：“姐，优生优育并没有错，可是我们不可以生的啊。你想想看，我的儿女怎么可以叫别人叫父亲呢？再退一步，你老公，怎么可以带一个与他并无血缘关系的儿女，这样对他是一种羞辱！你要知道，现在的科技是能够进行DNA检测。要是检测的结果出来了，他如何面对这个与他并无血缘关系的后代？”
　　“我管不了那么多。我们山区还没有那么先进。你觉得姚兰与我相像吗？我看姚兰就不是我爸的女儿，她那么古灵精怪一点都不像我老爸的耿直。我都怀疑，她可能是我老妈的相好欧阳老师的种。我跟你说，我连个初中都念不下去，偏她读书天资聪慧，瞎子都看出来了。她不是我老爸的种，是我老妈借来的。但我老爸还是疼她宠她，她有出息啊。”
　　水仙的歪理不是没有道理，谁都想有个天赋极高的儿女，她太高看我了，我突然一凛！
　　——我老爸也没上过什么学，我为什么天生就有慧根！
　　难道——不，这不可能，决无可能！
　　这个念头想都不应该想，简直就是一种亵渎！
　　那个年代的人是多么正直，多么忠于自己的爱情。
　　“姐，我说不过你，但你看到，我口拙嘴笨，我的后代好不到哪里去。你还是找一个出类拔萃的人吧。”我深感太离谱了，婉拒她。
　　我真不想，留个种子留在别人窝里，叫别人叫爸爸。
　　现在，我之所以拼了命也要赚钱，一半是为了我的妈能够站起来，另一半可能是为了我即将出世的宝贝，能够名正言顺地叫我叫爸，而不是认一个陌生人叫爸。
　　我得管好我的种子，不能轻易授种！
　　人又是国庆哥赶的种猪，主人想要你跟谁配种你就得跟谁配种。
　　“你嫌弃姐吗？”她满是哀怨，声音里含有一种悲愤，她的眼里闪烁着泪花，她自怨自艾地说，“我只是想要个好宝宝。想要个将来有出息的儿子。”
　　“姐，不是说，天生一半学一半。并不是说，龙生龙，凤生凤。我老爸也是一个老实巴脚的农民，我也是农家子弟，只不过，我天生爱读书。”
　　她咯咯笑了：“我教你一种方法：你把你老爸的照片和你的照片放在一起，你放大了比较，要是能找出几个相似的地方，证明你确实是你老爸亲生的。”
　　“不，我就像我老爸，像极了。”我歇斯底里。
　　“喂，你发神经，要是把我老爸老妈叫醒，要你吃不着兜着走。”
　　我一想大婶给我的好处，我可不能祸害糊涂的水仙，我灵机一动，有辙了：“水仙姐，你好糊涂。你没听说过，喝酒生出来的BB是最蠢的。大诗人李白，因为他爱喝酒，他生出来的孩子都是傻子。你不信，你可以问问。”
　　我知道这种事哪有问他人，只有靠自己的悟性。果然说中她的要害，她水灵灵的眼睛睁得滴溜溜圆，半天才说：“是啊，我怎么没想到这一层。

第84章 我不是情圣
　　姚水仙两个肉质软绵绵的半球压在我的胸前，半明半暗中，她的眼里有一种动人心弦的光华。
　　她娇憨无比地说：“我会吹箫，你闭上眼睛吧。”
　　我要不是子弹射光了，还真想享受一番她的秀口莺舌，但我允诺了一位母亲，我不能亵渎一位母亲的规箴，我要吓走她：“不行，我怕被你弄得难以控制，犯下错误，生个酒鬼出来。”
　　“呸，就你会蝎蝎螯螯。但你得答应我，一定要实现我的愿望，否则，我要缠住你。让你有口难辩，声名扫地。”
　　“可是有点不道德吧，你要想清后果。”
　　“呸，不要装圣人了。保不准，马上就会有人要破你的处男之身了。”我知道她说的是姚兰，她两个冷嘲热讽，喝酒的时候就看出来了，两人水火不相容，说话总是夹枪带棒，含沙射影。
　　两人无疑是冤家对头。
　　“我保证就是神女来找我，我也不敢越轨！今晚要是我、我上了谁，你剪掉我的鸡鸡。”我说得很坚决。
　　“哟，真是个情圣。”她搂着我脖子的手松开了。
　　“我不信，你没动心。”她伸手摸进我的裆部，那神物老老实实龟缩着睡大觉。
　　她终于默不作声地离开了被窝，走的时候还狠狠地掐了我一把脸。
　　我只有默默地祈祷她能够有个温馨的小家庭。
　　我应该美美地睡了一觉。
　　我是属狗的，土神仙，房间里一点动静，我都能感受得到。
　　我正在沙漠中行走，四周风沙莽莽，我踩着没膝的流沙前进，从一个坑拔出脚来，立即陷入另一个坑中，我得不停地拔出脚来，否则，就要被流沙掩埋了——我醒转过来了，眼前烨亮一片，姚兰披散着秀发出现在亮光里，脸上还留有刚睡醒的缱绻，一对亮瞳还恹恹的。
　　她一手持灯，一手捏着一杯开水。
　　她穿着宽松的奶黄色睡衣睡裤，披着军大衣，睡衣的扣子都没扣完，酥胸若隐若现，如果我没被黄艳丽诱惑过，此时，我早已情怀大开。
　　我只是送给她一个深情的微笑，对着她的上眼眸，心生感激，因为我现在口渴，口干舌燥，酒后谩思茶。
　　姚兰轻盈地放稳灯，侧坐在床沿，我坐直了身，接过她的茶，咕嘟咕嘟喝了个底朝天，真是久旱逢甘霖。
　　这茶来得太及时了。
　　我舔着嘴唇，还不解意。
　　她翘了翘嘴角，瞥了我一眼：“我不叫你喝。你还睡得香哩。我再给你倒一杯。”
　　我刚想说算了吧。
　　她已经拿了杯，趿着鞋，轻盈地飘走了；不过一分钟，她便捧着一杯热气腾腾的茶进来了，她却掩上了门，我的心跟着咚地跳动了一下。
　　她没递给我，放在床头柜上，可能还烫。
　　她将军大衣往我的衣服上一扔，咝溜溜吸着凉气，瑟瑟发抖地挤进了我的暖被窝。
　　我攥着她冻得冰凉的笋尖，帮她好好暖和暖和。
　　哇，她没穿袜子的脚像冰雕一般沁人心骨。
　　她简直挟着一股寒气袭来，像只小猫缩在我宽厚的怀中，她的脸也冰凉地贴在我的颈脖子上，她牙齿冷得咯咯响，喃喃地说：“冷死我了。”
　　“为了我，对吧？”我将她更紧地搂在怀中，伏在她耳畔悄声说。
　　“美的你。我只不过醒来，感觉口干舌燥，你喝了那么多酒，肯定比我还要上火。”
　　“上火？”我一阵惊悚，她说者无意，我听者有心。
　　“有没有上火？”鬼精灵果然察觉我的不对劲，在我身上拱了一下，我明显感觉到她的小白鸽就压在臂弯，因为那对小白鸽很不安分，仿佛藏身在摩术师的衣服里蠢蠢欲动。
　　我伸手帮她掠了掠额头上的散发，好清秀俊美的脸，一双会说话的眼睛，美灵灵地闪动着，鼻翼撩人的翕动着，翘起的嘴角，挑衅似的咬出一个力度，眼内生出一种融化我的柔光。
　　她的唇线真美，唇虽然很薄，但抿起来，唇上现出好深的唇沟，唇痕十分分明，显得饱胀、湿润，很有媚惑力。
　　听哪个同学说，女人的唇跟下面的唇不是同类形，也是相似形。
　　想到这，我心中不由涌起一种冲动，很想欣赏她下面的唇，一定妙不可言。

第85章 爱恨一瞬间
　　她身子暖和了，开始骚动起来。
　　她的手恢复了活力，伸进了我的衣服内，摩裟着我的胸口，还捏我的针头大的乳头玩。
　　痒得我乱蹦乱窜。
　　“别闹了，会把她们闹醒的。”我善意提醒她。
　　“你们男人最喜欢玩女孩子的咪咪，对不对？”
　　“因此，你让我感受一下被玩的滋味。”我接下她的话茬。
　　“算你聪明，我就要玩你。我告诉你，我玩你的愿望，比你玩我的愿望还要强一百倍。因为你有你的野百合，我可只有你一个。因为你是被我们班上女孩子宠坏的一个青蛙王子。”
　　“你为什么老是将我跟她扯在一起，其实，我只不过是同她主持过节目，帮她排练节目，仅此而已。”
　　“哄谁呢，哄三岁的小孩差不多，算不定，你都不是处男了，她也不是处女了。”
　　“别乱说。”我当然可以理直气壮地制止她的凭空臆想，黄艳丽是我的偶像，我并没轻薄她！
　　包括她姚兰，我也并不打算对她怎么着。
　　当然不能直说，否则，她不撕碎了我。
　　“哦，是不是，只钟情于我一个。我才是你的唯一，对不对？”她自我感觉良好，我可是自惭形秽。
　　因为她听说，我还回了黄艳丽的日记，还听说我，从此与黄艳丽如同陌路人。
　　这些都是不公开的秘密。
　　我找到了一个挡箭牌：“班主会只要知道一点风声，哪我们都别想活了。”
　　“别提那个暴君。只许州官放火，不许百姓点灯。”
　　“不会吧。班主任在我眼里，亲如父母。怎么会在你们眼里，揉进了沙子？”我很不解。
　　“你们大男人懂什么。只有我们少女的慧眼才看得明明白白，班主任肯定患某个人的单相思。”
　　“你——你太敏感了。没影的事。”黄艳丽都让我验过货，她可是二十四K的纯真。
　　“我说的是单相思。你没看班主任看她的眼神，对她说话的神情，在她面前低三下四的暧昧样子。亏他还有脸说别人，为人师表，他率先垂范倒是真的。”说着嘻嘻笑了起来。
　　我叹了口气，班主任在我心目中无疑是一尊神像，今天却被姚兰贬成金玉其外，败絮其中了。
　　我想可能是她太过于逆反。
　　“不过他也算有德高人，他很理智地苦苦压抑自己，深深埋藏心中，只有不自觉地垂涎一把而已。你看他常常愁眉紧锁，你以为他怀才不遇，你以为他为你担忧，你以为他忧国忧民，其实都不对，他想卖油郎独占花魁。”
　　她巧妙地把黄艳丽骂成了婊子，她两个明争暗斗更甚于与她姐姐的口水战，她和黄艳丽更多的是心计的较量，她两个针尖对麦芒，针锋相对，不是一日半日了，从高一斗到了高三，还是愈演愈烈。
　　姚兰骂得很解气，一耸一耸格格笑着。
　　“唉，你们女人何必为难女人。”
　　“因为有你啊，你偏偏与我们同班，你知道别的班的女生都偷偷地往我们班上暗送秋波。”
　　“不会吧。你把我说得太夸张了吧。我怎么毫不知情？我还以为我是一个到处惹人厌烦的乡下鼻涕虫。”
　　“傻瓜，我们眼里的自己都是很煨琐的。我一直以我是一个灰姑娘，你肯定以为你是一个丑小鸭，这不奇怪。你眼里看到的都是虚幻的，烦透了的一个幻影。只有透过我们女孩子眼睛，才能把真实的你看清楚。”
　　“你眼里的我是怎样的？”我真的好想知道，我在女同学眼中究竟扮演了一个什么角色，姚兰肯定知情。
　　“我！”姚兰指着自己的鼻子，“我认为你就是一个花心萝卜，是一个到处留情的情圣！”
　　我还以为她满口誉美之词，却是恨之入骨：“苍天啊，大地啊，我可是一直生活在顾影自怜的贝壳里，不敢拈花惹草。”
　　“屁，你弄得人心尖上都疼了，你却借故跑开了。但我咬牙切齿，要与你划清界限，你却又鬼话连篇，逗得人家又心花怒放了。可是你不会在一棵树枝上停留很久的，你又去惹另一棵花树去了，弄得蝶飞蜂扰的。”
　　“对不起，我真没想那么多。你们也真是的，是不是看多了琼瑶阿姨的言情小说？”
　　“生活本来就是这样子，好不好？”她情绪激动起来，显然昔日受过我很多的委屈，现在都溢于眼眶，我摸了一把，哇，一手温热的泪水。
　　“我再说一遍：对不起。对不起——”我伏在她耳畔，一遍又一遍地道着歉。
　　“那你说你今晚怎么补偿我？你一生一世，怎么待我？

第86章 一语成谶
　　“我送你一个春宵。如何？”我挑逗她。
　　“还有一问呢？”
　　“用我生命的全部换成你的一生幸福。”我贫嘴，可姚兰爱听我的甜言蜜语，但一语成谶，我果真用我生命中最重要的东西成全了她一生的幸福，那是后话。
　　“你要亲口告诉我，我才是你的唯一。”这可能就是所谓的枕头风，女人在这种情况下，说什么就是什么。
　　可是我良心还隐隐作痛，青玉那双眼睛焦灼地盯着我，我脊梁生寒。
　　“你是我唯一——唯一的情妹妹。”说着，我开始不安分起来，不容她分说。
　　姚兰长得小巧玲珑的，皮肤白晰滑嫩，青春的色泽具有象玻璃一样的透明质感。
　　脖子十分秀美挺拔，细细的皮肤紧蹦着身体。
　　她吹气如兰，清香扑面。
　　即使看着她手腕上肌肤，我都会觉得很馋。
　　此刻她正躺在我臂弯里，身体一切的一切，无论是多么神秘诱惑，对我来说已经不再是遥不可及。
　　一种我思慕已久的、即将来临的、那种触摸的感觉，象闪电一样激荡着我全身的神经。
　　望着她玲珑的身体，就觉得一阵阵眩晕。
　　我几乎想象到了她那一丝不挂身体的轮廓。
　　我紧紧地抱起了她上半身，让她的脸挨着我的脸。
　　一股女人身上特有迷人的气味，立刻就溶化了我。
　　我贪婪地用脸和嘴唇抚摸着她脸上、脖子上滑嫩的肌肤。
　　当我的嘴唇挨着她的嘴唇的时候，我的感觉怪怪的，我觉得用舌头添她的嘴唇、还有鼻子、长长的睫毛以及水汪汪的眼睛是最美妙的。
　　舌头的感觉和嘴唇的感觉是不同的，各有特色。
　　她脸上每一个部位让我的感觉都是不同的。
　　眼睛和睫毛有一点点毛的扎感，在吻她的眼皮和睫毛的时候，你时刻感觉到你吻的是个美丽的大眼睛姑娘，当吻到她鼻子的时候，你会感觉她是个小巧可爱的女孩子。
　　当吻到嘴唇的时候，不用说，太奇妙了，触电的感觉，你能感觉到她嘴里淡淡的咸味，她的耳朵是软软的，耳根子后面有一点点淡淡得茉莉香味儿。
　　有一会儿，我把鼻子埋到了她黑色的直发里，我闻着她发根的味道。
　　然后，我又把鼻子，放到她白皙脖颈上的肌肤上，我用舌头和嘴唇交替地感觉着她细嫩的肌肤。
　　我的手，一直在她的光滑的胳膊上来回搓动。
　　不时，我会把她的胳膊抬起来，抬到我嘴唇上面，亲吻他。
　　亲吻她的手指和手心也让我感觉很别致。
　　她的小手此刻虽然软绵无力，但似乎仍然能表达出某种含义，和她的手指亲吻，能够让我体会到一种交流的感觉，好象她的手指会说话，至少她让我感觉出手指的某种弹性。
　　这时，我的眼睛落在了她胸前衣服里紧裹着的两个紧绷绷的小山峰上了。
　　刚才我的胳膊移动的时候已经数次碰到了那里。
　　我十分冲动地把她抱转了过来，一边贪痴地亲吻着她的脸颊，一边去脱她的外衣。
　　那是一件奶黄色的睡衣。
　　纽扣一直解开着。
　　我只需要把她身体轻轻抬起，把衬衫从她的胳膊上脱下来就行了。
　　我一边亲吻着，一边脱下了那件睡衣。
　　灯光下，她臂膀肌肤光滑如水，肩头珠圆玉润，让人一下子就联想起某个古代的人物，貂禅？
　　飞燕？
　　我看着姚兰上半身近乎赤裸，我真的很兴奋，从她的玉臂到肩膀上，还有脊背腹部全都是光溜溜的，后背上只有一条细带。
　　她的腰是那么纤细，她的胸是那么挺拔，她的颈是那么修长。
　　我从后面把她抱入怀里，让她侧卧在我身上。
　　我的手摸着她的肚子，让她脑袋靠在我肩上，让头发洒落在我身上。
　　现在我的手抚摸着她的肚子，向上一点就是胸部，向下一滑就到了那令人颤栗的去处。
　　手慢慢地向上蠕动——我得保持那条底线！
　　从她硬硬的乳罩边上伸了进去。
　　我觉得她胸衣里面的肉麻酥酥的。
　　里面的肌肤特别柔，特别嫩，特别软。
　　毫无疑问，当我的手触摸这一部位的时候，我觉得自己比触摸她别处的时候要兴奋得多。
　　我又把另一只手伸进她另一侧胸衣里面。
　　我从她背后，手从两肋伸了过去，握住里面两个柔软而又富有弹性的胸乳。
　　此刻，我两只拥有丰富的微循环感觉细胞的手完全代表了我的心，我的心快要点燃了，我的手已经有些迷乱。

第87章 YY
　　姚兰轻哼了起来，咝咝地吸着凉气，眼神也粘粘乎乎地。
　　我一下一下，一圈一圈，来来回回，上上下下，有节奏地轻搓、轻揉、轻捏、轻按她的乳房。
　　我已经一扎入了快乐的海洋里，体会着海豚戏浪的无穷妙趣。
　　对她乳房肌肤的感觉，可以用如凝脂，如玉膏来形容，这里的肌肤与别处绝对不同，特别鲜嫩、爽滑。
　　其实这种感觉难用语言去描述，总之当你的手在和它交流的时候，你浑身都软了，都酥了。
　　也许，这就是古人为什么把这里叫作“酥胸”了。
　　我在此逗留良久，充分体会赏玩着个中三味。
　　我把她一侧上面的胸衣向上移了移，剥落出了一个小馒头，馒头尖上点缀了一颗小小樱桃。
　　我在月光下仔细观赏着这个小馒头，不！
　　“馒头”这样的词语太不雅，应该说是个秀美的小山峰，好象“ＹＹ”们都用这样的称呼。
　　这个称呼对她来说是恰如其份，她的小山峰简直就是上天的恩赐，是造化弄人，它真是巧夺天工，丽质眩目，它高傲地矗立在那里，挺拔地傲视着我。
　　我惊异地发现，你看那耸立的乳峰，是多么的生机盎然。
　　我感觉它在向我召唤，是一种生命的召唤；它又象是在宣扬着什么，依稀是女性的骄傲和尊严。
　　“萌根，你真坏，坏死了。”她闷哼着，低声嗔怪我。
　　我知道她可能第一次接触异性，她全身颤抖，牙齿都在咯咯响，这是身体的自然反应，并不是天气冷的缘故。
　　虽然她那么霸道，蛮不讲理，但真的做爱她还是生手，我已经师出有名了。
　　我不能太快，我要把捏好分寸，婶子的话犹在耳畔。
　　我又让另一座美妙乳峰露出了庐山真面目。
　　我把她身上的胸衣完全解了下来。
　　这时，她全身上下只剩下了一条轻如薄雾的性感内裤。
　　我不用说也胀了起来，感觉下面充血充电了，好在她还很被动。
　　我从来也没有这么激动过，双手托着这两个温玉软峰，深深地呼吸了一口气，仿佛那上面有袅袅芬芳，沁入胃脾。
　　当我的两只手同时触摸到那小小乳峰的峰顶的时候，我感受到了强烈的震撼，我甚至能够听到自己的呼吸变得急促起来。
　　突然，我产生了一种无法抑制冲动，我把她身体转了过来，用自己的身体顶住她双乳。
　　我把嘴唇叩在她的乳头号上，疯狂地嘬起她来，她刚才嘬我，现在该我好好享受她了。
　　她被我嘬得嘤咛作声，更刺激我的兴奋点。
　　我干脆吸吮起来，我自从那天吸了庆家母的乳之后，总想再一次尝到那么新鲜、甘美的乳汁。
　　但是很难如愿，越难如愿，越有一种强烈的焦渴感。
　　“哎哟，傻瓜，我不可能有乳汁的。你生理卫生白学了。育龄妈妈才有啊。你把我的血吸出来，也不会有的。”她受不了，娇声责备我。
　　“谁叫你让我喝生穿山甲血？”我回击她。
　　她嘻嘻巧笑着，眼光扑朔迷离，她肯定知道这生血的冲劲。
　　但我心一沉，她是有备而来的，我要试探一下她的底线。
　　我身体完全将她压在身下，身下那支硬邦邦的硬通货正抵在她的桃源洞口，虽隔了衣服，但也压迫着性神经。
　　就像两块电极板，虽没搭在一起，但也产生电势，甚至有放电现象，薄薄的衣裤如何能绝缘。
　　我一只手搂着她滑嫩的脊背，另一只手则从脊柱一直滑到股沟，摸到了她的服臀，哇，手感太好了。
　　平时，见她两片臀翘翘地绷在牛仔裤里，引得我垂涎三尺。
　　现在就在我的掌心里，我抓一把，满把肥脂，简直就像两个大大的乳房，我抓捏着，揉搓着，像面点师在揉搓一团发了酵的面团。
　　“哎哟，你弄疼我了。”姚兰再一次提出抗议，“你真变态，屁屁又没惹你，你是不是有性虐待狂？”
　　“我就有，因为你平时老在我眼前晃动她，惹得我发了狂。”我顺着竿子爬。
　　“饶了我吧。变态狂。我咬死你！”
　　我把舌头伸进她嘴里，找到了她的舌头，并把它吸了出来，吸到我嘴里。
　　我紧紧拥抱着她的身体，让她的双峰死死地抵住了我的身体。
　　我拼命允吸着她的嘴唇她的舌头。
　　我甚至可以感觉她的舌头在动。
　　滑溜溜的，甜腻腻的，美妙绝伦。
　　狂热的亲吻和拥抱持续了很长时间，我感觉舌头有些麻木了，抱着她我可以长醉不醒

第88章 好花堪折
　　“哇，你不是变态狂，你是变色龙！你看你下面，将我的内裤都顶了进去了。”她吐着气，半是娇呼，半是纵容。
　　我一激灵，不会顶破她的“传家宝”吧。
　　这个时候，她薄薄的小内裤里面的地方比以往任何时候都强烈地吸引住了
　　我。
　　她的小内裤几乎是半透明的。
　　我盯着这个部位认真看了一会儿，把手伸了
　　过去。我刚用手从外面轻轻捋了捋那部位，心神就为之一荡。
　　我轻捋了不止一下，就从薄薄小内裤外面感觉她的最敏感地带。
　　手全部罩在上面，捂住那部位。
　　中指从她两腿之间伸了过去，好象正好贴在她底下一个小沟沟里。
　　她下面似有两片柔唇隔着薄纱轻含住了我的手指，有点儿温，有点儿湿，有点儿滑。
　　我的中指在那里按了几下，仅仅是沿着外壁。
　　不一会儿我的手上就湿漉漉的，不知道是我自己手上出的汗，还是其它什么。
　　与此同时，她两腿不自然地夹紧了，把我的手夹住了。
　　我觉得我手指在按动的时候越来越湿漉漉。
　　事已至此，我还怕什么呢！
　　我大大方方地把她双腿分开，在她的小内裤外面又揉搓了几把，然后，我把手伸到了里面。
　　不知道是我浑身抖动了一下，还是她浑身抖动了一下，或者是我们俩都抖动
　　了，总之当我的手伸进她那里面的时候，我感觉大地都在颤抖，浑身都酥了，连
　　脚都软了。
　　我就这样摸着，揉着，任时间一分一秒地过去。
　　我的右手在她那里面蠕动着，
　　我的左手从背后绕过去握着她的左乳，轻轻地抓捏着。
　　我的嘴唇贪婪地吸吮着她
　　的脸，她的唇，她的舌；还有她的喉，她的肩，直到吻着她的右乳，那红红的小
　　小樱桃。
　　我用我胸中的三昧真火体会着她的两个中心一个基本点：我觉得自己已经不再是凡人了，我已经飘飘遇仙，与太白做伴，与嫦娥共舞。
　　我扶着她赤裸着的上半身，让她平躺在床上。
　　虽然，她上半身的赤裸已经让
　　我如醉如痴；不过此刻，我觉得还不够，我要一鼓作气，我要冲向金字塔的顶部，
　　我要让她全身赤裸，一丝不挂！
　　我怀着一颗无比虔诚的心跪在床上，两只手抓住
　　她内裤的两边，轻轻地向下剥落。
　　刚开始的时候，不得不把她的臀部轻轻垫起，
　　当把她的腹沟全部暴露出来的时候，她的裤衩已经到了大腿上，也比较好脱了。
　　我一点一点地，把她的小内裤退到膝盖上，又从膝盖退到脚踝上，最终完全退
　　了下来，先是一只脚，然后是另一只脚。终于她一丝不挂了。
　　我看A片也最喜欢看脱女人裤子的情节，现在，现场操作也太喜欢脱女人的内裤，太能点燃我的欲望之火。
　　哇，在油灯下，她的肉丘上一绺黑丝绒的虬状毛，她夹得很紧，但隐隐可见液体的亮晶晶。
　　我搬开了玉腿，真是似她的唇，两瓣唇紧紧地抿住，呈现一个小弧度的湿湿的唇线——黄艳丽的除了更肥厚，都是一样的红滟滟，湿答答，是光鲜的没开口的棉桃。
　　我即将要看到宝物，我的手在抖，我的心狂鸣不止。
　　我两指轻拈唇瓣，一瓣剥开玫瑰花苞，终于看到了，那肉质的，薄如蝉翼的膜，这膜充满着神秘，充满着宗教的仪式。
　　我不能破门而入，但我能喝饮滴滴泉。
　　于是，我俯下身，轻轻地用舌尖挑动软贝肉，这一触动，痒得她不由自主地抽动了一下。
　　我的唇轻轻地挨近她的唇，我嗅到了女人特有的腥膻味。
　　那味儿有一种极强的刺激性气味，后来，我多年之后，养成了怪癖，做爱之前，非得得闻到这气味，尝到这个鲜味，下面才勃然涨血，否则它不发动。
　　因为这个夜晚，让我尝到了一种极度的性神经压抑和刺激。
　　我像猫科动物，我舔了起来。
　　她被我舔得嗯嗯呻吟不止。蜜水直流，我全咽了下去。
　　她身子开始挣扎，乱弹乱蹦，甚至抱住我的头，那湿漉漉的唇直贴到我的嘴唇上，牙齿缝里。
　　我不时用舌尖去挑逗她的肉芽，我知道哪里才是火爆区域，果然她全身绷成了一张弓，像在火锅上蹦跳着的活鱼。
　　“萌根，快，快，我要！我要！”
　　她的手主动去我裤裆里抓那条变色龙！

第89章 不上悔，上也悔
　　她一把捋掉我的裤子，蹦出热腾腾的红金龙。
　　翻身就骑在我身上，我浑身一颤，几乎已经顶到了她湿漉漉的嫩肉。
　　好在，我拧开了身，略偏了几分，否则捅破了那层薄如蝉翼的贞洁。
　　我忙一手护住她的私处，帮双手搂住她赤裸裸的胴体，藏进被窝里，她还攥着我的蛟龙不放手。
　　“不行，姚兰，你疯了！”我厉声喝斥她的疯狂行为，我知道冲动是魔鬼，我知道飞蛾扑火的滋味。
　　“姚兰，你冷静一下。不可以的，你想弄大肚子吗？这么大，肚子里怀着骨肉上学。”我形容得很夸张，很俏皮。
　　我掠了掠她弄散的乱发，露出她姣好的面容：“偷吃禁果，会受到惩罚的。我们还是没成熟的果实，等到成熟了，那时，才甜美甘醇。”
　　“我好想要，现在好多了。谁叫你，弄到我难受死了。我差点失去理智了，你真的是个什么怪物，再换一个家伙，早就拿走了我宝贵的贞节。”
　　“是啊，你现在还是完美的。多好啊。因为我是真心地对你，不忍心你受到一丝丝伤害。你说，你喜欢一样东西，你愿意她蒙上阴影，或者出现破损。”
　　“呸，我又不是东西。不是一码事，好不好？”
　　“子曰：君子不器。你是君子兰啊，当然不是东西。”我恢复了我的本性，准备笑谈一哂间，过完这一宿。
　　“你才不是东西。”她摩裟着我的阳物，恋恋不舍。
　　我们也没穿衣服，甚是暧昧。
　　真是不上悔，上也悔。
　　“唉，一生不知道也几个这样的夜晚。”我自叹自怨。
　　“切，谁叫你刚才，前怕狼后怕虎，要是被你弄破了，我也就认了。反正，我都交给你了。就看你有不有良心了？”她丝绸般的肌肤紧贴在我的前胸，双乳顶着我的胸肌。
　　手弄着箫管。
　　“再来也不迟？”我虚张声势。
　　她没直接应允我，却另寻话题：“喂，听说，可以避孕的。你会不会？”
　　“那不等于放空炮。”我嘻皮笑脸，心里想，我都用过了。
　　但不能教坏她呀。
　　她能跟我用，保不准她能跟另一个人用。
　　“你别瞒我，有种叫避孕套的，只要你戴上，随便你怎么弄，也是不会有结果的。”
　　我的心不由一沉：“你都知道了。你还问我，明知故问。”
　　“但是，我没有啊。你要弄到这个，我就满足你。我说话算话。”
　　“你神经噢。那会弄破你的膜的。”
　　“你才神经。什么破玩艺，现在谁当一回事？听说，搞体育锻炼都有可能弄破。我告诉你吧。我们宿舍，早就有几个女生破了身了。”
　　“谁啊？”
　　“你的宝贝野百合，破了，你痛不痛心？”
　　我嘿嘿笑了，故意说：“她破就破呗，她那上面又没写我的名字。”
　　“但我的上面一定写了你的名字。”
　　女人好痴心，好傻，说是不在乎，其实看得比生命还重要。
　　她眼里闪动着好动情的光芒，我浑身一热。
　　我知道她用情于我，我知道她内心接纳了我。
　　恨不得把世上最好的东西给我，我怎么不感激涕零。
　　但感激归感激，我是不配领这份礼物，我只不过是偷香窃玉。
　　“这就是爱吗？”我抬起迷茫的眼神。
　　“你说呢？”她弄得我全身痒痒，电麻麻的透骨酥痒。
　　“你告诉我，爱是什么样的？”
　　“爱嘛，就是觉得那个人就是自己心灵契合的那个人，一天恨不得见他千百回，要是一天见不到如隔三秋。他的一举一动，你都在乎，恨不得完完全全占有他。我就觉得那就是我的，不允许别人去碰他。要是有人碰他，心颤颤儿流血。它能够震撼心灵，让我夜不成眠，翻来覆去念叨这个名字。只要跟他在一起，就是一生最大的幸福和快乐，不管将来发生什么。是爱情给了我巨大的勇气和力量，让我这个晚上鼓起勇气钻进你的被窝。你呢？”她逼我，不依不饶。
　　“我呢，我觉得，我爱一个人要让她幸福，要她无怨无悔，要满足她一生最大的愿望。”
　　“呸，你这叫什么爱情？简直就是单相思。心中默默地祈祷，祝愿她永远是个小天使。是吧，你现在就可以祈祷，祝野百合长上翅膀，飞上天堂。”
　　“喂，你少提她。我什么时候说爱过她？”我有点莫名其妙的恼怒。
　　“我就提她，我就提她。你吃了我吧。你吃啊。我要提得你心痛，提到你自生自灭。”她凶霸霸地吼我，泪光夺眶而出。
　　“你要是激怒我，我就直刺苍穹。”我作势将硬物转向她的胯下，她一激灵，条件反射似的夹紧了

第190章 月破云来
　　我扑地一声吹灭了油灯，屋子顿时一片漆黑。
　　“你干吗？”她悻悻地说。
　　“浪费灯油。浪费青春啊。”我说的是气话。
　　“你不要跟我赌气。我本来就是给你的，是你自己要气我，我现在一点情绪都没有了。恨不得，一把揪下你的神物，一了百了。”
　　“不要，不要，君子兰。我是先小人，后君子；你是先君子，后小人。”
　　“这怎么说？”
　　“你是义气中人，头脑一发热，给你吧。我可要问个清楚，给我，来路正不正。如果来路正，本少爷笑纳之。”
　　“胡说八道。我的身体我作主，你倒说说，有什么来路正不正？”她压向了我，我本来是逗她玩的。
　　一宿的话，得慢慢道来。
　　“我说了，你别生气。你答应我不生气，我就实话实说。”
　　“不生气。”她的手始终没离开我的生命之根。
　　“我说了，”我盯着她的眼，我们的眼睛开始习惯黑暗，她的眼里激射着窗棂上照射进来的月光，光闪闪的明亮。
　　今晚的月光很好，室内一片虚白。
　　怪不得有人说，潮汐与月光有关，与性也有关。
　　它会引起人体血液的潮汐。
　　这时月破云来，屋内静影沉璧，仿佛我们置身在透明的水底。
　　四周的器物都成了碍光的礁石。
　　我们处在一种静物的光辉之中，这恰是到了幽明境界。
　　我开始了戏说她，“你看你，你的情绪就像一处深藏不露的湖泊，高原圣洁的湖泊。本来纯洁得迷死人的。可是，要是里面来一条蛟龙，在你的湖里兴风作浪，搅得日月不宁。你起初觉得打破了平静，终于可以掀起波浪，终于可以亢奋一把了。但是，天长日长，这条蛟龙就盘踞在你的湖里，兴风作浪，搅得你心神不宁。于是，你开始想回到昔时平静的生活。想那少女时代的纯情、天真和浪漫，可是请神容易送神难啊。它就赖在你的湖里，欲生欲死。你说咋个得了？”
　　“呸，你干脆说，你的蛟龙就赖在我的BB里算了。”她直截了当。
　　“还有，我不是乱说的，你不要以为老话说：没有耕坏的田，只有累死的牛。其实，你的田也得小心。我不是吓唬你，你看你现在的处子之身，光洁如煮熟的鸡蛋清，如没有开口的蓓蕾，你一旦开了口，它就绽放了，然后，再频频使用，它就撑开了花瓣，如吐蕊的石榴花一般。再过一段时间，它就如鸡冠花一般长了鸡冠子了，到后来，就如黑木耳一般，染过了黑色素。”
　　“你怎么知道得这么多？”她逼我吐露真相，我哪里敢把我的性经验坦陈相告。
　　“我不是研究过这方面的保健常识。”
　　“看来你一定知道，避孕的方法的，你要是下次不搞定，我就剪掉你的鸡鸡。”女人心里怪怪的，自己没有，总想剪掉男人的。
　　要是世界上都跟你们一样，看你咋整。
　　我嘟囔着说：“我都把我肚子里货全倒腾出来了。倾囊相授了，你还要做掉我。真是好心换来驴肝肺。”
　　“蠢材。我只是要你，想尽一切办法弄到那个东西，让你享受一下做风流神仙的快乐。”
　　“你那里是龙潭虎穴，是魔窟狐妖窝，我哪敢深入你的桃花源？”我这是自讨苦吃。
　　“呸，刚才还像条饿狼一般趴在上面又啃又咬，还硬充柳下惠？我看你也是一个伪君子，口是心非。”
　　她细腻的手撸了许久，早发热了，她手心香汗淋淋，抹在上面吟热交感，好不快活。
　　我真想彪入她光裸的身体里，抽杀一回。
　　“喂，怎么不吱声？”她不容我性幻想。
　　“你弄得我要喷发了。我受不了你的手，你轻点。”
　　她坏笑：“我要你缴械。”
　　她的手热如流，弄得我像热气罐球，热气越充越满，胀得我就要冲天而起，她双手直撸，十指轮滑，将一根肉棒真当鼓槌了。
　　弄得我全身像处在高磁场当中，欲火焚身。
　　我直抵巅峰状态，眼前一黑，啊了一声，激流喷发了；她也啊了一声，她躲闪不及，弄了她一脸，她不得不去洗脸，我虚脱了好一阵。
　　后来，她进来递给了我那杯水，我口中确实又冒烟了，咕嘟咕嘟喝了个滴水不留，她才收拾离去，我功德圆满，方才迷迷糊糊睡着了。
　　第二天天麻丝丝亮，大婶和姚氏三姐妹还没起床，大叔起床带我上集市场收购，我还收到了一条穿山甲，穿山甲性情没有我想象的野性难驯，还是很温驯，那角质的鳞片拿在手中，冰凉还有点硌手。
　　但是数量有限，不可多得，要价自然也不菲。
　　我只能按当地集市价收购，没有讨价还价的余地。
　　我还收了一些山雉、野兔、果子狸之类的，主打珍品就是穿山甲！
　　我满载而归

第91章 口水仗
　　我结帐完了，提了两瓶现场提炼的蜂蜜来到经理办公室。
　　辛龙华经理不在，只有李莎莎在描画指甲，她细心地在她的指甲上画脸谱。
　　“李姐，辛经理在吗？”
　　“有事吗？有事跟我说是一样的。哟，还人情来了。想必我也有份吧。这瓶是我的吧。野蜂蜜啊，真的嘛。给我呀，我保证这瓶帮你送到。”李莎莎自作主张，她笑纳了一瓶。
　　“我还钱给辛经理。”我只能送她一个顺水人情，说出我真正的目的。
　　“钱给我吧。还担心我贪污你的钱呀。拿来。”李莎莎伸出她纤长的柔指，眼睫毛一根根直竖起来，像谁来着，对，像梦露。
　　“还是算了吧。礼物，托你送。钱，要当面交清。反正他又不差钱。”
　　“哟，你还真当我什么人。区区一千块钱，我还当什么大钱。要不要我带你见识见识？”
　　“算了，我见女人长痱子，尤其见了妖冶的女人，浑身起鸡皮疙瘩。”
　　“宋萌根你还说不说人话。”
　　“李姐开玩笑的，我想激怒你看，美女发怒是什么样子的。我喜欢美女生气的样子。我天生就学不会讨美女开心。”
　　“我美不美关你什么事？”她反唇相讥。
　　我俩正彼此穷极可能讽刺挖苦对方，桌上的电话响了，她没好气地接了：“喂，辛总，有事吗？有条疯狗要见你。”
　　“你说谁呢？宋萌根吗？你告诉他，叫他配个电话。这样吧，我抽屉里有个中文机，有事我会发到他的BP机上。再告诉他，明天到石岩头给我弄几只麂子，价格你跟他详谈。我还在开会，你跟他说吧。”说完，电话挂了。
　　“听到了吧，不要每天弄那些不值钱的东西。俗话说：一麂二果三兔。排第一位的是麂子。”
　　“你每天坐在这里没事干，你去山区收几只来试试。”
　　“哎哟，显摆来了。你行，没有你，咱酒店都关门了，我喝西北风去。”她边说边从辛经理的办公桌里掏出一个BP机扔在我面前，“中文机，一千块一个，拿来吧，你手上的一千块钱刚够数。”
　　“有钱也不给你。花瓶。”
　　“你说谁呢？”这回真戳到了她的痛处，“你今天不道歉，你休想走。”
　　我本来拿到了BP机，转身要扬长而去，她转身拦住了门口，逼我向她道歉。
　　我往东钻，她挺着胸挡东；我往西冲，她往西堵。
　　我虚晃一招往东晃一下，她往东拦这是虚的，打篮球我可以晃倒对手，她一个业余水平都不够，我立马晃开了她，脱身要走。
　　没想到，她急了，一把揪住了我，耍泼了，她气得脸都炸了。
　　“喂，李助，他是什么人？要不要叫保安？”这时走过来一个扎领带的主管，梳着分头，显得气宇轩昂，过来助阵。
　　“他无赖，他耍流氓——”她自知失语，这话可不是乱说的，上纲上线的。
　　“喂，你都看到了，我手都没碰她，是她揪住我不放。你作证。我没动她，我手都插在兜里。”
　　“你们以前发生什么，我没看到。现在，你是手插进兜里没错，刚才呢？”那位仁兄也不是善主，他也是好事者。
　　“滚你的吧。刘海棠。”没想到拍马屁拍到马蹄上了，骂了他一个灰头土脸，低着头走了。
　　“说声对不起，我饶你不死。”
　　我想说声对不起简单，以后就要在她手里服软了。
　　我得给点厉害给她睢瞧：“死就死吧。”
　　我趁她不注意，一手搂腿，一手扳腰，一个大力转胯，一把将她高高举起，她乱踢乱翘无济于事，我将她托举回办公室，我也体力透支了，喘着粗气：“信不信我做掉你！”
　　“这回你是真强暴了我！你等着进监狱吧！我要你一辈子蹲大狱！”她气急败坏地叫嚷。
　　“反正是死，十八年后又是一条好汉，我就死一回算了。”我作势又要往她肉体上扑，当然只能说说而已，图个嘴快，真要干了，我还不乐意哩，我的青玉、黄艳丽、姚兰，哪一个都比她有水色。
　　“救命啊。”她吓得闭上眼，花容失色。
　　但半天没动静，睁开眼，我要开门出去了，她急了：“回来，还有价格要商量。”
　　我以为说她卖身的价格，我没好气地说：“本少爷不奉陪了。”
　　她明白我弄错了，以为是她开出玩她的价格，又气又急：“宋萌根，你混蛋！我说的是正事，你收购麂子的价格，活的死的是不一样的。”
　　我哂笑了起来：“李姐，好姐姐，我怕你了。你开价吧。”

第92章 撞胸
　　石岩头山高林密，一路上高山峡谷，弯道崎岖，盘空错道，让人惊心。
　　斗折蛇行的盘山公路，盘山而上，盘山而下，凶险异常。
　　一不小心，就有坠落悬崖，粉身碎骨的危险。
　　但大山里面有好景观。
　　不时可见飞瀑流泉，从天而降，飞雪滚玉，水声潺潺。
　　远处连绵的群山耸翠，近处的巍峨青山紫岚流云，林木苍苍莽莽。
　　不时可见飞鸟归林，野兽归窝。
　　夕阳渐渐地落下西山，敛去满天云霞，牧童牵着牛赶着羊归家，一些砍柴的山民挑着柴下山。
　　我的摩托车仿佛空悬在九曲十八弯的画图上，它时而低吼着冲坡，时而钻云穿雾，呼啸疾行。
　　夜幕降临，我才赶到乡政府所在地。
　　这里只有一条老街，光澾澾的青石板街，两旁都是青砖木质商铺，不过百十来步就走到头了，但有一条小河流过，河畔还有一架水车，激流推动着水车，吱扭扭响，水哗哗地舀了上来，太古典了。
　　乡政府附近的村子通了小水电，白炽光在黑沉沉的山坳里显得异常燎眼。
　　还好，在老街的中心位置，我撞见了一家野味店。
　　屋子因为常年烟熏火燎，变得乌蓬蓬的，里面只点了一盏白炽灯，照着大堂里五六张八仙桌，很笨重的条凳，都是油腻腻的发着光。
　　一张桌上坐着两个妇人在自顾自吃饭，一个年轻，一个中年妇女，面前摆着三碟菜，一个一碗米碗，吃得津津有味。
　　年轻的不合时宜的还扎着红头绳，并没回过脸面子，冷淡地说：“没见打烊了吗。没米饭了。”
　　“住宿行吗？”我随身带了干粮，将就些过一晚没多大问题。
　　这时，两个女人才用异样的眼光看着我，仿佛我是从别的星球来的，两人打量着我，我虽然牛高马大，戴着眼镜，应该不像通缉犯。
　　中年妇人还系着围巾，吃得油光满面，为难地说：“我们这里没有歇客的。你是从城里过来的吧。附近有没有邻里乡亲，不如到亲朋好友家借宿一晚。”
　　“阿姨，我是过来收点山货，明早就上路。这附近真还没个熟人。不如我出点钱，借宿一晚吧。你看十元一晚，行不行？”我忙摸出一张“工农兵”出来，递过去。
　　那妇人跟我不熟，显然跟“工农兵”是熟的，说老实话，十元，在城里够住县城招待所了。
　　阿姨不客气地收下了我的钱，还在灯光下照了照，乐呵呵地说：“那好，管你一顿饭吧。”
　　“既然阿姨做了，我再出拾元，弄个菜，我请阿姨和姐姐一起吃吧。”我想以后肯定常来常往，先要搞好关系，否则下次见了我就直接打烊了。
　　那姑娘本来是老大不情愿的，噘着嘴不想搭理我，这时，她眼放光彩：“好啊，正好还剩下一腿麂子肉，炒了好下酒。”
　　阿姨看在我另一张十元的份上，果然来劲了：“小蝶过来打下手啊。先放下碗，过来烧火。小兄弟，你先自个儿坐。你的摩托车先推到店后面吧。外面一些赌鬼见什么偷什么。”
　　小蝶是典型的山里妹子，花格子衣裳，还戴着袖套，乡下姑娘天生丰臀肥乳，可能与常年劳动有关吧。
　　阿姨也是那种圆脸肥腰，但绝不是那种得了肥胖症的肉鼓鼓的，只能说是丰满肥腴，还是苹果色的肌肤。
　　我推了摩托车进院锁好。
　　由于好奇，我顺着木梯上了阁楼，中间是雅座。
　　现在我才明白，阁楼上只有两间小屋是卧室。
　　我不由心拧紧了，阿姨收了我的钱，不知她怎么安排我的住宿。
　　我刚转身下阁楼，哎哟一声，撞在一堆软肉上，要不是这软肉，我们真要撞个满怀。
　　“对不起，对不起，我有点急，想上卫生间，我在下面没有找到。”
　　小蝶涨红着脸说：“噢，你把我的扣子都撞裂了，痛死我了。跟我来吧。”
　　我确实有点尿急，急中生智给自己解了围。
　　我跟着小蝶来到一间杂物间，外面有一扇木门，里面就是毛厕了。
　　可能是灯光太黯淡了吧。
　　我本想到厨房里帮帮忙，改善一下关系，建立一个根据地，没想到，嘣地一声，又撞上了，这回感觉更肉麻，与刚要出厨房门的阿姨撞了个正着。
　　笑得我们三个人，鼻涕眼泪都出来了，阿姨拍打着我：“叫你坐在椅子上，偏戴着个眼镜瞎撞悠，骨节又硬，差点把我的肉碰掉了。”
　　“阿姨，对不起，对不起。我想进厨房帮帮忙。”
　　“算了，算了，我叫你一声老爷，你给我好生坐着。来，来，来，我先给你倒杯酒，你先将就着吃点，还有个腊菜，呆会儿，我也给你切上来。说好了，我们都不会喝酒，你自酌自饮吧。”
　　我只得顺从阿姨的意坐了下来，她伸出油腻腻的圆手给我满斟了一杯米烧酒，酒里有一股浓郁的中草药味，阿姨说：“这酒，我是不卖的。我家老韩泡的，真正的二锅烧酒泡的，你慢点喝，多吃菜。一会儿，野味上来了。”
　　我本想问老韩是谁。但她已经晃溜着圆实的臀下厨去了

第93章 阿姨命苦
　　此时，我还真饥肠漉漉，眼前的三个家常菜，一个是豌豆墩排骨，一个是酸菜鸡杂，还有一个翡翠色的菠菜。
　　味道还真不赖。
　　那酒初喝起来，药味熏熏，但多喝上几口，才体会到草木之精，其香透骨。
　　一杯酒下肚，我又满斟了一杯。
　　接着，她们端着两个菜上桌了，一个是酸辣子炒麂子肉，一个是红焖腊兔肉。
　　山里人实在，一大盘麂子肉丁，冒着酸辣香味，我先挟了一块尝个鲜，麂子肉果然不同凡响入口清甜，比黄牛肉要细嫩滑口，还有野味的鲜美。
　　我不由啧啧称赞：“好吃，好吃，阿姨的手艺真好。”
　　我绝不谬虚赞，真的从没吃过这么味美的山珍佳肴。
　　“哎哟，山里好吃的东西有的是，有机会多来吃。”阿姨显然被我的溢美之词所动，脸上堆满了油光灿烂的笑容。
　　“阿姨，小蝶妹子，难得相逢，初次认识，喝杯酒吧。”我言词肯切。
　　“喝吧，反正晚上也没个正事。小蝶也喝吧，只是喝了酒不要耍酒风，喝醉了睡一觉，明早醒来还得照常干活。”
　　“咦，我哪次喝了酒乱来。对了，姑妈，你得先跟他说明白，不然他乱说，姑爹回来了，就麻烦了。”小蝶看起来是个有主见的妹子。
　　“对耶。我家老韩要是回来了，你切莫说，你是客人，你说，你说你是小蝶的同学，年龄差不多吧。就说是初中同学。过来相亲的。”阿姨随口这么说。
　　小蝶羞得满脸绯红。
　　“这又为什么？”我有点大惑不解。
　　“说给你听也不妨，老韩就是一个赌鬼，十赌九输，我们娘俩做点生意，还不够他一个晚上的开销。他要是知道有点钱，他都搜出去，一定得输个精光才回家。好在他还识事务，输了只在那里看水鸭子，并不输红了眼，乱借高利贷。总算还留了一点活命的根子。”
　　我要给阿姨和小蝶倒酒。
　　小蝶忙摇着手，涨红了脸：“我们才不要喝这个酒。”
　　她去阁楼上拿下一壶甜酒，这种酒我在姚兰家里喝过，别看它甜醇，其实还是很浓烈的，因为这种酒虽说是糯米酿的，但是用烧酒生的胚子，乡下叫芽酒。
　　我喝一杯，她俩喝一杯，山里人礼数周全。
　　喝罢酒，倒了点热水烫脚，然后，小蝶领我上阁楼睡觉，小蝶喝了点酒，脸上酡红一片，她话语多了起来：“我姑爹要是恋家，不要说发财，日子过得不知道有多红火。可是，他鬼迷心窍，一门心思迷在赌博上了。有时，也赢过一些小钱，赢了钱就是吃喝玩乐，听说他还和杨寡妇有一腿；可是输了，越输越要盘本，输红了眼，管他家里人不家里人，回到家里就是寻钱，寻了钱就要返回去翻本；没寻到钱，就寻衅滋事。”
　　我借着酒兴说：“我要是你姑妈的话，我趁着还年轻，还有姿色，还有本钱，咱就离婚。合不来就离，好合好散。”
　　“咦，我们山里人，可不兴离婚，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。死了男人，都要自认倒楣，守一辈子活寡哩。”
　　“你刚才不是说寡妇门前是非多，你姑爹也爱淌那浑水，这不反而把好男人勾引坏了，还不如正经找个男人成家过日子。”
　　“呸，寡妇成家，一般的男人谁敢娶啊。能勀死男人的女人谁敢娶？认命吧。守着男人留下的薄产过日子吧。”
　　我无语了。
　　我想着我老娘要是有朝一日腿治好了，她能改嫁吗？
　　说话不能那么绝对，这事要是落在自己头上还真得守规矩，不守规矩的男人女人毕竟是少数。
　　“算了，洗洗睡吧。”我头重脚轻，脚步轻浮。
　　小蝶开了门，见我打了个趔趄：“大哥，没关系吧。你睡吧。我给你拿一壶开水上来，帮你泡一杯放在你床头，你醒来自己记得喝水。”
　　小蝶真当我是她大哥，说话说到我心坎眼儿里了。
　　我睡的肯定是她的房间，房间里收拾得很整洁。
　　墙壁上贴着明星画。
　　一张老式的柜子，持着她花花绿绿的衣裳。
　　我看到了城里姑娘穿的丝袜和蕾丝胸衣。
　　我估计她要去她姑妈家挤一个晚上，我想要是他没人性的姑爹回家咋办。
　　嗅着姑娘枕头上的芳香，看着床上的几缕青丝，真是让人想入非非。
　　好在我已经是过来人，曾经沧海了

第94章 半夜惊魂
　　酒醉好睡觉，我正睡得香。
　　轰隆一声巨响，我以为发生大地震了，震得阁楼壁子嗡嗡作响。
　　又是一声哐当一声脆响，是摔了什么瓷器。
　　——我断定，赌鬼韩老叔回家了，肯定输得卵毛精光了。
　　回来搜老本来了。
　　我是外人，外人不干他们家务事，我只能作壁上观。
　　我听到，有妇人撕心裂肺的干嚎声，嚎得我肉是麻的。
　　又是叭地一声，是肉体摔在地上的声音；嚯啦啦东西被绊倒的声音；咣地一声巨响，可能是重物砸在地板上；啪啪几声，应该是扇耳光的声音，伴随着骤起的惨叫声；还有乒乒乓乓脚步杂沓的撕打声……
　　“哎哟我了！短命的，你还要不要人活啊！短命的，屋里有个人搜个钱赌啊！你要打死我啊。我还活着还什么意思啊？天啊天，你长了眼睛没有？世上怎么有这么没良心的人？你今天拿了这个钱，做生意还有什么本钱……”
　　女人的哭声夹杂着悲天悯人的哀号声，还有痛楚的呻吟声，我脑袋起了干涉波，嗡嗡黑屏了——不行，我得制止这种家庭暴力。
　　我灵机一动，有了，搞个黑色幽默。
　　说干咱就干。
　　我披上小蝶的白色长睡袍，再裹上白色毯子，头上糊上纸帽，找了根竹竿，用她的口红画了花脸。
　　装束停当，悄无声息摸出门，蹑手蹑脚摸到了对面房间，果然有个五短身材的男人黑着脸，手里抢着一把钞票，要出门。
　　阿姨死命拽住不松手。
　　那男人便用脚踹她，她死也不肯松开手。
　　我蹦蹦跳跳，呼地出现在韩老叔面前，韩叔回过头来，可能是亏心事做多了，脑后突然出现一个勾魂的无常鬼，以为是自己的大限到了，吓得他口吐白沫，两眼一翻，手脚乱抽搐一阵，真晕眩了。
　　阿姨起初也是一惊，后来看到是我的脸，才镇静下来，阿姨不管那么多先抢回钱再说。
　　小蝶本来吓得缩进被窝里去了，这时，也撑开被子角来看端倪。
　　我可不能玩过火，真把韩大叔玩到阎王殿去，我的罪责大了。
　　我忙抢出屋子，扯掉装饰，拿的一瓢凉水进来，含了一口，喷在韩叔脸上，凉水一激，他果然悠悠醒转过来了。
　　韩叔瑟缩成一团，眼珠子犹自惊悚地放出白光，瞳孔睁大得大大的，抖抖索索地说：“我，我死了没有？我死了吗？我在阴间，还是阳间？”
　　“你罪孽深重，你死有余辜！”阿姨怒斥他。
　　“姑爹，你还要不要命？快跪下求姑妈帮你求情啊。”
　　“翠仙，救命！我混蛋，我不蛤，我吃多了油炒饭，猪油蒙了心。”韩叔说一句，自己掌掴自己的脸，打得啪啪响。
　　他打了一阵，又狂笑了起来：“翠仙，我还知道痛，翠仙，我没有死！翠仙，我还能跟你做夫妻。你快帮我求求上差。上差发发慈悲，半夜惊扰了您老人家的驾，我不是人，我该死。但我阳寿还没完，我上有老下有少，你就开开恩，放我一条生路吧。我再不造孽，再不好赌，再不奸宿杨寡妇了……”
　　一席话说得阿姨和小蝶捂着嘴吃吃地笑。
　　韩叔又趴到我的脚下磕头如捣蒜：“上仙饶命，上仙饶命。我改，我改，我再不改，你就命了我去。这样吧，上仙，我剁一根指头交给你回去交差，一只胳膊，一条腿也行。我下辈子一定积德行善，再不造恶，要是再造孽，你再拿了我去，打入十八层地狱……”
　　我本想俯下身搀扶韩叔，没想到大叔以为我又要勾他的魂吓得他杀猪般地嚎叫：“上仙饶命啊！饶命啊！”
　　“老叔，你起来吧。你没事了。”我又好气，又好笑。
　　“谢上仙，谢上仙。”
　　“大叔好好过日子吧。你的阳寿可以活到一百岁。”我信口开河。
　　小蝶很乖巧，她下了床，携起我的胳膊飘然离屋，随手将门关上了，让他姑爹姑妈破镜重圆。
　　我和小蝶立在窗外往里看，韩叔还在地上谢过上仙。
　　姑妈扑哧乐了。
　　韩叔又跪行到阿姨脚下：“翠仙，我的好老婆，是你救了我一命啊。活命之恩，今生今世做牛做马也要报答你，此生报不了，来生结环衔草也要报答你。”
　　“看你那个德性。”阿姨笑得身子一耸一耸的，因为阿姨没有穿外套，只穿了保暖内衣内裤，两个硕大无朋的肉弹如水豆腐一般颤动着。
　　“老婆，打疼了没有，伤到哪里没有。”韩叔良心发现，他看到自己打青肿起的一大块，还有起了血泡的嘴唇，摸着老泪纵横，“我真是痰迷了心。老婆从此以后我就守着你，要是你不开心你就揍我个狗杂种，要是你不舒服，我就帮你舔。”
　　说完，我们还没听清下半句是什么意思。
　　韩叔竟然掀起阿姨的胸衣，晃出两个雪白的肉弹，真像饿极了的野狼咝咝有声地舔了起来，舔得阿姨嗯嗯叫起了床……
　　“走哇。”小蝶揪着我的耳朵离开了窗棂，回到了她的闺房

第95章 找个老公好过冬
　　“放手呀，你真当我是你什么人了？”我捂着生痛的耳朵抱怨她。
　　她睫毛直竖，扑闪了几下，扑哧笑了：“谁叫我是钟魁的妹妹，我会捉鬼啊。”
　　她只穿了藕合色贴身睡衣，搂着两个圆鼓鼓的东西，滚进了被窝中：“冷死了。你也睡吧。”
　　“我怎么睡呀？”
　　“我又不会吃你。一起睡啊。你老实一点就行了。”
　　“我保证：君子动口不动手。”我举手宣誓，这么冷的天，现在不过晚上零点，要是坐一宿，真要命了。
　　我也穿着内衣，把她挤到了里面去，我又不是第一次跟女人睡觉了。
　　坐着不如躺着，躺着不如睡着。
　　特别是冬天，睡在暖窝里，比蛇冬眠还舒服。
　　我身子挨着她，我不小心碰到了她的腿，她颤抖了一下，没有缩回来，就与我的腿绞在一起。
　　“你的脚像冰砣子一样，有句叫什么来着：找个老公好过冬。”
　　“女人是属阴的，血气肯定没有你们臭男人旺。找个我姑爹那样，还不如上吊死了算了。”她侧过脸来，眼光脉脉流淌过来。
　　“你属蛇吧。”
　　“是啊。你怎么知道？”
　　“一看你就是冷血动物。人是可以改变的。可能是你姑妈没给他温暖；也有可能是你姑妈做了对不起他的事，他要报复你姑妈；还有可能他们互不信任，缺乏沟通和交流。”
　　“你说得没错，我姑爹真是精神受了刺激，他是借此逃避。他们是有过一个可爱的儿子，可是万恶的人贩子，——人贩子将他拐走了。到现在还杳无消息。”
　　“人贩子这么猖獗吗？”
　　“是啊，他们无恶不作。不但拐卖小孩，妇女也拐卖。连我也有一次差点就被拐卖回不了家。”
　　我明白，乡下那年头，凡有几分姿色的女孩，甚至少妇都有可能被万恶的人贩子拐卖。
　　“你这般水灵灵，肯定值个大价钱。”
　　“我们村的一个叫辜家嫂子，她说她在外面开厂的，要回村招工人。进了她的厂就等于进城吃皇娘差不多。当时，去她家求事做的人，门槛都踩断了。她说我被录取了，还给了一张表给我填。我填了表，她就说做好进城的准备，这事要保密，甚至连父母也不让知道。我想进城做工，是好事，要保哪门子密？”
　　“你去了吗？”
　　“去了啊。
　　“那就糟了！可能你太兴奋了，想着终于可以离开这个穷山沟了，从此金凤凰飞出了山窝窝了。我觉得有些电视剧也误导了你们，外面的世界真有那么好吗？”
　　“那不咋的！我们一下火车，其实就发现苗头不对了，辜家嫂子将我们托付给了一个陌生的中年男人，但是我们不愿往坏的方面想，我们信赖她。我们一到外面人地生疏，到处是滚滚人流，分不清东南西北，不信她信谁。她说什么，我们相信什么，即使她说，我们跟这个主管去上班。我们都没有任何怀疑的。”
　　“肯定她拿钱走人了。”
　　“是啊，那中年男人戴着一副墨镜，说是接我们进厂，当时一口一口叫辜家嫂子叫老板娘，叫我们叫小姐。可是一下火车，又来了一些人，领我们住进了一家小旅馆里，住了一个晚上。又进来几个人，念着名字，一个个领走了人，说是准备上班。”
　　“骗术太高明了。抓住你们急于想进城务工的心理，投其所好，引你们上钩，然后把你们当作商品出售。你们这时还蒙在鼓里，以为马上就要上班了，可以像城里人一样拿工资吃饭，鲤鱼跳龙门了。卖了你们，你们还帮她数钱。”
　　“你说得一点没错，走出山里面，我们才知道外面的世界有多大，有多可怕。真的是金窝银窝不如咱家的狗窝。领走我的男人，是用一个摩托车载着我进了一家小院，他家还算不错，比我们这里条件好，是小洋楼，有自来水，还养了花。”
　　“哪你是卖了一个好人家？”
　　“可是那男人，是一个跛子，走路一瘸一拐，一进家门，我就知道我被他卖了。那男人说：不是我要卖你的，卖你的是你老乡，我是花了大价钱从她手中倒腾过来的。”
　　“那肯定了，她们是一个组织网络。分工很明确的。”我为她悬着心，这样清纯如水的姑娘，遭此厄运，谁见了也要义愤填膺。
　　“我当即被验明了正身。你说怎么叫验明正身，叫他家里人，搬开我的阴部，看看我是不是处女。原来，处女能卖个高价。我显然被卖了高价。”
　　我揪紧了心，她会不会被那个跛子破了身，我眼睛一眨不眨地盯着她看，好像要透视她的身体，看看那个薄如蝉翼的东西是不是还完好如初

第96章 猛女
　　“别这样看我好不好？你以为我是妇人了，你以为我姑娘变嫂子了？要不要给你开开眼。咱还是正宗的黄花闺女！”
　　小蝶一下子猜透了我的心思，原来是个喜剧性的结尾，我总算松了口气。
　　真是吉人自有天相，但主家出了那么多钱不会善罢甘休吧，这么便宜了她。
　　我真是大惑不解。
　　“傻瓜，当然不是轻易获救的。是要拼命的。”她说得轻描淡写，“那瘸子，等那家伙前脚出门，后脚要逼我上床，要强暴我。
　　“我故意逗他说：‘老公，我知道我的命了，现在既然这样了，我也认命了。我在你家你要好好待我，我也好好地侍候你。进了你家门，我们是一家人。我们是相守一辈子的，也不地乎这一时半刻啊。我身上好脏，打点水来，我们洗洗，身子脏容易落下病根的。’”
　　“他见我说得情意绵绵，话又很在理。他去烧了热水，屋里放了好大一个木盆，盛了热水，关了门，赶走了看热闹的人，还要动手给我洗身子。我说，你先给我松了绑啊，绑着怎么洗啊。我手都快麻木了，解开看看，还能不能活动。要是手被弄残了，以后怎么见人啊？我絮絮叨叨。他果然相信我，给我给开了绳子。机会来了，我早瞅准了床头的一把剪刀。我一转身拿了剪刀，刺在跛子的喉管子上，我一手勒紧他，不准他出声，他出声我一定会捅死他，他吓得面如土色。我经常在山上砍柴，有的是力气，绑捆柴伙的功夫我最在行。我三下两下绑好了他，还给他嘴里塞了湿帕子。”
　　“这些情节，我好像在武侠电影中见过，你不会学会了吧。要是反清复明时代，你准是一个女侠。”
　　“真没骗你。我是被逼得只能拼命，我不想要命了。活着还有什么意思。我知道，他家里人多，还有几个如狼似虎的兄弟，我要走出他家门，绝非易事。”
　　“但你做到了。真是巾帼英雄花木兰。”我现在躺着说话，不腰疼。
　　“当时，我选了一套衣服换上，还搜了他身上的钱。悄悄地开了一条缝，瞅准没有人。我溜进了杂房，里面锄头，犁耙都有。我选了一把趁手的柴刀。”
　　“你不会真打杀出去吧。你练过功夫没有？”我疑心她身怀绝技。
　　她嘘了我一下：“我砍柴的功夫有，其他的功夫至今还没练成。但拼命的功夫，我绝对有。我已经咬了牙了，不是说，杀一个够本，杀两个我赚了。”
　　“不会吧。又不是杀不日本鬼子。他们可也是受害者，现在，他家可能是人财两空。造孽的应该是人贩子吧。”
　　“不对，你可能还是法盲。帮助消赃同样是消赃罪。他们起码是消脏罪，你想想看，要是没有买方市场，没利可图，那些人贩子会铤而走险吗？”
　　“哇，我真的小看你了。你懂得这么多，真的是见过大世面的人。你就这样轻易走脱了？”
　　“肯定还要继续拼下去。机会来了。一个小男孩出来撒尿，被我一把揪住，低声怒喝他：‘不要出声，出声我砍死你。’小男孩看见我手里拿着磨得锋利的柴刀，眼巴巴地看着我，跟我带路出了院门。他家里人发现了，他全家人紧张了，有的怒喝，有的捶胸捣背，有的持刀拿杖。
　　“我怒啊他们：‘一命抵一命！你放了我，我就放你的儿子！我保证你们放了我，我绝对可以保证你儿子的安全。你们要是硬来，我就同你的儿子同归于尽！’
　　“这时一个白发老奶奶想挤过来：‘你们这是造的什么孽哦？’她想靠近她的孙子。我尖叫一声：‘不准过来！快通知派出所的人过来。派出所的人不过来。我就死给你们看。’我作势在孩子的脖子上，用刀勒勒，吓得他妈咚地跪下了：‘我求你们，行行好。放了她，放了我儿子啊！’孩子妈的哭声，孩子的哭声还是哭醒了他们的良机。他们报了案，我跟警察走了。”
　　“你劫持人质，有没有被追究刑事责任？”
　　“警察敢吗？他们呜呜开了警车过来。立即喊话，让我情绪不要失控，要冷静。我就哭着：要他们送我回家。他们保证解救我。我才把孩子交给了他们一家。当时，我就随警察上车走人了。”
　　“警察有没有顺藤摸瓜，抓那些人贩子？”
　　“有啊。我被详细地做了笔录，还按了手印。他们立案抓人了。但没抓住辜家嫂子，我父母怕她再报复我，所以送我到姑妈这里来帮忙。因为姑姑没了儿子也伤心，我来了好歹也能劝慰她。”
　　谁说女子不如男，我不由肃然起敬，关键时刻还是要靠自己解救自己。
　　“你不信？我让你看看我，还是不是真品。

第97章 极品鲍鱼
　　我心一格登，面红耳赤，她不是黄艳丽，她也不是姚兰，我干吗看人家的私处，我摇着头说：“我信，我信，我怕看了，我控制不了我自己。”
　　“喂，你是不是嫌我脏。你听了我的故事，你不看清白，你绝对以为我编的。老实说，我还没给别人看过。别人爱信不信。”
　　这时，白炽灯下，她秀发流泻到我的脸上，她的气息喷在我的鼻梁上，我血液开始加速，我下面忽地顶了起来。
　　药酒的效力开始在我体内发作了，刚才还凭理智锁住了我内心中的孽龙，现在他昂然欲翻江搅海。
　　我口齿不清地说：“怎、怎么，怎么看？”
　　她抹开自己脸上的乱发，现出红扑扑的鹅蛋脸，齐眉的短发衬着秀气的脸蛋，本来是没在意她的长相的，现在被她一说，才意识到，她是还珠格格那种野性的美。
　　她抿着唇小声说：“准许你翻看，不准你弄。”
　　我像得了圣旨，我其实是个多面孔的人。
　　我可以以圣人的面孔示人，也可以以淫贼的面孔示人；还可以以柳下惠的形象示人，当然也可以以西门庆的面孔示人。
　　我比川剧里的变脸变得还快，此刻我露出了我好色的一面。
　　我太爱脱女人的裤子，特别是花季少女，这是世界是最伟大的杰作。
　　乳黄色的床单上，横卧着她的雪肌玉肤，我的心不住地在颤抖。
　　如果世界上有哪幅作品，能引起心灵如此震颤，无疑是世界上最伟大的作品。
　　她的阴阜太奇怪了竟然隆起一个肉丘，光洁鲜亮，没有一根毛发。
　　那肉缝只有一条曲线，如桃嘴染了红晕。
　　没想到去掉曲状毛的修饰，达到了另外一种光洁的效果，衬着两条丰腴的玉腿，组成了一个神秘的三角区域。
　　她见我像看一件国宝一般，只看得双眼发绿光。
　　“喂，你眼珠子是不是崩出来了？”她往侧边一滚，嗔怪我光顾看，没有动物。
　　她只用两片丰隆的肥臀对着我，那两个滚圆的屁股蛋蛋，还有一朵粉色的雏菊。
　　怪就怪黄艳丽让我欣赏这种绝世珍品。
　　男人天生就对女性私处有种神秘感，这种神秘感诱发某种火山爆发的性欲和冲动，要时不加节制，肯定要引火烧身，但将这种火控制起来，转化为一种激情，生命会屏发出多么灿烂耀眼的火花。
　　有一股狂妄的欲火就在我体内熊熊燃烧，它让我下体持续充血，持续高温高压。
　　它太想冲进蜜穴里，想在那水肉窝里闹腾一番，那层层肉褶包裹住摩擦一阵。
　　我想着后果，想着无数的精斑释放进去，会像池塘里的小蝌蚪，四处游荡，撞下弥天大祸。
　　她双眼转了一圈，白了我一眼，俏生生地肉颤颤地笑了。
　　我被这狂野的笑所诱发，我伸出手捉住她的玉腿来了个孔雀开屏，真是不看不知道一看吓一跳。
　　她的蜜穴怎么会是这样子的？
　　简直就是涂了口红的双唇，气血正旺，花色正嫣。
　　我轻轻地拈起两片水嫩的大唇，露出了里面的玫瑰色小唇，就在那小唇周围，有一张中间开了小孔的的薄如蝉翼的膜，——这是我第三次看到了，人生能有几回看到如此绝世孤品。
　　我忍不住用舌尖去逗弄了一下，她痒得惊叫起来：“哎呀，脏死了。我都没冲凉。”
　　我笑着说：“据说啊，那个敢说他是站在阿尔卑斯山上的拿破仑，每次打了胜仗回家，立即派他的副官回家通知他的约瑟皇后，不要洗澡。他好这一口，味浓，口味重啊。”
　　“你书读得不少啊。可你要轻点，我怕痒。”
　　有吃不吃白不吃。
　　我便俯下身来，享受我这份鲍鱼大餐，我先舌尖挑逗她的肉芽，果然她怕痒，痒得她嗯咛直叫唤。
　　我放弃了哪里，一口噙住他肥美的大唇瓣，口里尽是腥臊味，比吃日本料理的刺身口感好多了。
　　我噘着用牙齿叼住，这可弄得她不可收拾，她身子乱抖动着，嗯嗯嗯痛叫着，有时双腿夹住我的头。
　　我终于使出我最拿手的活儿来了，卷起舌头，像一把锉刀，在她嫩肉上不停地锉了起来。
　　这一下，不得了，她“嗯啊！啊！啊！”尖叫起来，揪人心肠，她身子也一起一伏，有时绷成一张弓，有时左右翻卷，像四肢百骸爬进了一窝蚂蚁啃噬得她痛不欲生。
　　我先主攻她的唇瓣，锉两侧的肉壁，奶奶的，让你受一受电刑。
　　她的下面开始还涌出的是蜜液，再锉一会儿，有乳浆涌出来了，好耶，我呼过瘾，这比插进去嗨哟要好多了

第98章 呢喃私语
　　她毕竟未曾受过如此强烈的刺激，啊啊啊叫得更紧更密，身上沁出了细密的香汗。
　　我接下来的一招就是对着蜜穴吸吮，还把舌尖弄她的膜，刚吸了一口，她啊啊啊哀号声，竟然冲出一股激流，我躲闪不及被喷了正着，弄得我满脸燥热。
　　完了，床单上也弄湿了，我们要睡尿床了。
　　她擂了我一拳，她只得下床收拾了一番，重新铺了新毯子，我们才重新睡下，冷得我们直打哆嗦，她钻进我怀里，瑟瑟发拌，牙齿嚓嚓响。
　　“睡吧。做个好梦。”我笑眯眯地说。
　　“你坏死了。”她又掐了我一把，“我们这算什么？”
　　“真的好奇怪，几个小时前，我们还是陌生人，现在我们就睡一个被窝了。真的太不可思议了。”
　　“这是缘分呗。那我们以后怎么相处？”她支起下巴盯着我。
　　“我还是高中生，你信不信？”
　　“我信。你要不是学生娃子，再换一头蛮牛，早蛮横地弄进去了，还管你的名节不名节。你也怕弄出祸来，所以你也不敢。你不是那种为所欲为的人，你是很有理智的人，很有分寸的人，拿捏得恰到好处的人。”
　　“你是哪年的？”
　　“干吗？”
　　“我认你做妹子，好不好？”
　　“算不定，我比你大呢。”
　　“你做我姐姐，我听你的话。”我摩裟着她嫩生生的手臂。
　　我们都说出了自己的年龄，我竟然长她一岁，我是哥哥，她是妹子。
　　“信不信，哥哥赚了钱接你到城里去住。”
　　“行吧。记得以后发了财，不要忘了咱这个穷山沟里的苦命妹子就好了。”她说话的神情很是黯然。
　　“要对生活抱希望才行，这样生活才有奔头。否则，得过且过，生活像一潭死水，真是白活了一生。所以，我要奋斗，我要拼搏。我不能做一个平庸的人，我一定要做一个了不起的人。不枉此生。”
　　“我没你想得那么多，我是想过过一种不一样的生活，但生活欺骗了我。一朝被蛇咬，十年怕井绳。我只想着过平静的生活，嫁人、生小孩、相夫教子，种田种地，自食其力。”
　　听她这样说，我真想唱《辘辘女人与井》的主题曲：“我再也不要这样过，我再也不要那样活。”女人的命，难道就是那辘辘，被那绳子紧紧缠绕，日复一日，年复一年，重复着同样的生活。
　　不，从我心底发出一种声音，我们会打拼出不一样的生活。
　　“你叫小蝶，我叫什么，你想不想知道。”
　　“当然想知道了，你都是我的哥哥，哥哥叫什么都不知道，哪不是很傻吗？”
　　“我叫宋萌根，记住了吧。我有一个中文机，有事你可以呼我。我可以回电话给你。我会隔三差五过来收购山货。我现在为一家宾馆采购山货，收入还可以。等我有了钱，我准会投资，我可以请我的妹子下山相助了。”
　　“我如果有命等到那一天，我准会到我亲哥哥的公司，风光风光。”我看她的眼里终于焕出异彩，她娇滴滴地着看着我，真希望有奇迹马上就要发生。
　　也许是今天，也许是明天，有一台豪华大奔在野味店门口停下，车里走出她的亲哥哥，张开怀抱等着她投身进来……
　　“我见过我们村里的台湾亲属回归的场面，真的好感人。她是一个孤寡老人，村里人好心人帮她一点忙，坏心肠的人还偷她的东西，比如，老人种的苦瓜茄子。记得有一年，她的狗被人偷吃了。老人气得哭了好几宿，像丧了亲人一般痛心。
　　“真没想到，老人那天拐着杖到山上给自己选坟地了。突然来了好多台车，来了很多大人物，好说歹说把她接走了。你想没想到，她的哥哥在台湾当了大老板，亿万富翁，现在回大陆探亲，政府把她当贵人一般接了过去。
　　“那场面好风光。村民敲锣打鼓，放鞭炮像过节一样。可是当年折磨了她的，吓得缩在屋子里，不敢抛头露面。真的是大快人心。
　　“老人好像并没记仇。过年过节回来了派礼物，家家有份，只不过当年照顾过她的都有红包，盖房子、摆喜酒，她都随大礼。她老人家不爱住城里，常回老家，她在老家盖了栋楼，给好心的一家住着，过年过节回来，就与他一家团团圆圆。”
　　“我明白了，你这个故事提醒我，不要让你等得太久。要是等得太久，你都不想出去了。只想叶落归根了。”我打趣道。
　　“对啊。一生最美好的时光不过十年二十年，这么短暂，我等你十年，顶多二十年，我可等不了。我只能回忆着，念叨着，我的好哥哥，明天就会来接我了吧。”她说得那么神往，那么痴迷，惹得我心猿意马了。

第99章 撞运
　　麻坪地处湘桂粤三省交界，听说山上有岩羊，那岩羊能在悬崖峭壁上如履平地。
　　麻坪正是喀斯特地貌，随处可见摩崖、书崖、斧削崖，玉柱峰、叠彩峰、笔架峰、驼峰，随山赋形，山中形胜不可胜数。
　　进山的公路简直就是碎石子路，碾压得很平展，虽窄，但平整得让你放心加大油门，不比水泥路面差。
　　我知道顺着这条路一定不会错，乡间公路一定会把你带到乡政府所在地。
　　夕阳在山摇摇欲坠，晃眼在山巅列缺间，每到一个陌生地面，我都生起一种畏惧感，今晚会不会露宿屋檐。
　　我还有不有前面三处地界的侥幸。
　　答案很快就要揭晓了。
　　越是夜幕降临越有一种赌命的感觉。
　　可能是性急了一点，摩托车拐弯抹角的时候，视线不明，一定得带住刹车，我正大油门冲坡，右转弯，再往左拐，完了车道上停着一辆自行车，真是见鬼，自行车怎么半横在路基上，说是迟那是快，我往慌忙往后轮撞去，不至于全部撞上，那样碰撞面就少很多了。
　　但还是咣当一声，一辆凤凰牌女式自行车被撞飞了，甚好是上坡，力道不大。
　　否则，就有翻到山崖下的危险，甚好我脚长撑住地面嘎地刹住了车。
　　“喂！喂！你长眼睛没有！”山梁上蹦出一个穿桃红棉衣的少妇，我瞟了一眼，我简直眼镜掉地上了。
　　那妇人急得来不及穿裤子，站了起来，雪白的肚腩，肉丘上的黑三角耻毛，撑起两条肥硕的腿，还可以看见毛尖上闪闪发亮的水珠。
　　她看了自己一眼，这才意识到还没拉上裤衩，她慌忙用纸巾挹干尿渍，胡乱扎了裤子冲下山来。
　　那女人显然不是山里好说话的女人，头发染得金黄披散在肩头，杏眼桃腮，肤色蕊白，捏得出水，这时气得七窍生烟，圆睁杏眼：“王八蛋，陪我的车来！”
　　“大嫂，有话好说。我想溜早溜了。何必出口伤人。”我委曲求全，我帮她扶起自行车，后轮撞歪了，显然不能骑了，可能是一辆新自行车有点心疼，特意织了好看的穗子挂在三角架上。
　　“我不吼凶一点，你会停下来吗？”那女人穿着高跟鞋，手上还戴有金戒指，手指节节笋尖。
　　“大嫂，不是本地人吧。”
　　“你管我哪里人。陪我的单车走人。我新买的，原价三百五。你拿三百五，车给你。”
　　“大嫂，你也有不是，你的车打横停放，占了路基，我冲上坡来，恰好是转弯，转过弯来完全挡住了视线。”
　　“照你这么说，要是个人的话，都被你撞飞了。你还要填命！”
　　“大嫂各退一步，我出两百，车还是你的。我估计换个钢圈，不用五十块。”
　　“你说得好听。修好的车，就掉价了，比得我原装货吗？”
　　“大嫂，我又没说你不是原装货。我看这个钢圈还拉得直，换几根钢丝就行。”
　　“哎，你怎么说话。你说车，怎么扯到人身上了？我是不是原装货关你什么事？”她自己说错了话，板着的脸终于松弛了下来，眼光也没有刚才的凶霸霸。
　　“好大嫂，看在我年轻不懂事的份上，就给个面子吧。二百，我马上掏，多了我这个月的伙食费就没了。”
　　“你是高中生？学生伢子能买摩托车的，家里还没钱？你哄谁？”那女人眼光很毒。
　　“大嫂，不瞒你说。我是自己供自己读书的，我还要养卧床不起的妈妈。”
　　“编，你就编吧。我不吃这一套。你这套牛仔衣裤，还是公牛牌子，你没钱，鬼相信？”
　　“大嫂，你会不会算帐？那我就给你三百五，自行车我真的拿走了。我修好了算不定还能卖个高价。凤凰名牌哦。”
　　说话要说得心坎眼儿。
　　她从我手中接过自行车，摆弄了一下，确实是钢圈变形，断了三根钢丝。
　　她思忖了一下，伸了手过来；我摸出一匝钱，从中抽出两张百元三巨头递给她，她瞪了我一眼，意思是她上了我的当，明明身上装了大把钞票。
　　——可那是我收购的本钱，她哪里知道我的艰难。
　　稍一疏忽损失了两张三巨头，妈妈说：钱是额头上的汗，抹了还会有的。
　　我弄好摩托车，跨上去发动起来，要扬长而去。
　　“等等，你走了，我怎么回家？”
　　我打量了她一下，苍茫的夜色中，她显出女人的弱质。
　　我踟蹰了一下，看她低着眉，手卷着自己的长发，心中老是想起武玉婷老师。
　　她的眼神也有武老师那种神定气闲。
　　“你住哪？”
　　“乡政府啊。”
　　“你是乡干部？”
　　“鄙人姓张，名玉华，弓长张，人称张乡长，挂职副乡长，。”她矜持地自我介绍

第100章 土鳖
　　我想起大哥蒋老四说的弄乡干部，要是在仙人沟，我简直怀疑她是故事中的主角。
　　我吹了声个口哨，尽量憋住不笑出声来。
　　“小坏蛋，你要老实一点。我老爸是县委副书记，不要乱来哦。”
　　“是，张玉华乡长，请。”
　　她面露难色，堂堂乡长不能像野味一般装在篮筐里，况且，自行车怎么摆弄：“你动手啊，天色晚了，你是不是心存不良？”
　　我起码刚才动过她的歪念头，我的中文机叫了一声，我摸出来看了一下，是李莎莎打过来的：“明天起码要弄到一只岩羊。否则，割你的肉做招牌菜。”
　　我骂了句：“骚货。”
　　“你骂谁呢？”她怒目相向。
　　“对不起，你误会了。骂发信息的李助，仗着她有公司电话，发信息来骂我。不信，你看。”
　　“哦，中文机，不错嘛。你要收购岩羊？我今天还吃了，味道还真不错。有了这么这些重利忘义的商贩来收购，看来以后要吃就难了。今天临走，老乡要我带一个大腿子肉，我婉言谢绝了。早知道，我带过来给你交差。”
　　“谢啦。我还是到集市上撞运气，她算什么，只要我看得上眼，我想收什么就收什么。”
　　“这么牛逼。你知道这个李助为什么这么晚还发信息给你吗？”
　　“想拽一把。我上次，骂她有本事到山里来收货。她怀恨在心呗。”
　　“你错了。表面上给你派任务，实质上，她跟你打情骂俏呢。她不惹起你的火气来，你心里怎么会有她？”
　　“哇，张乡长，你还是情场老手哇。”我信口开河，反正我又不是她的属下。
　　“好心当作驴肝肺。我是怕你误解了她的良苦用心。走哇。”
　　我提起她的自行车倒放在篮筐里，用绑带绑紧了。
　　人嘛，嘿，只能抱在我怀里了，张乡长坐在前面，她的屁股那么大，占了大半个座位了，我怎么坐啊。
　　我只能跨上来，紧贴着她的身子，我的双手绕过她的胸，哇，她肉鸽高高顶起了棉袄正荡漾在我手背。
　　更糟的是，我下面顶着她的屁股，她胀鼓鼓的肉一摩擦我裆部，我感觉那硬货就顶住了软肉，随着摩托车的颠簸，硬绑绑的东西就在她的软肉里乱顶。
　　她偏要把她的头发甩一甩，那满头秀发直往我脸上飘来拂去。
　　我胡思乱想着，大哥蒋老四说者无意，我听者有心，我还真想尝尝乡干部的鲍鱼。
　　她可不是学生妹，不能破身，或许，我可以让我的蛟龙在她的蜜穴里大显身手。
　　好久没有，让我的蛟龙翻江搅海了。
　　刚想着这好事，摩托车窜过了一条农民灌水开挖的沟，我的硬棒重重地戳了她一下，她哎哟一声：“你要死啊，不看前面。”
　　“谁叫你头发搔我的眼。”
　　“拜托，不要老是用搔这个字眼。我一听到骚字心情就很不爽，你不骚吗？明明惹得那姑娘发骚了，发信息来挑逗你。”
　　“喂，张乡长你不会是个错别字乡长吧。两个搔不一样吧，一个是搔一搔，顶多头皮痒；另一个骚字，骚得出水，骚出腥臊味来，骚到骨子里去。”
　　“喂，喂，你越说越带劲。我没惹你啊，你惹火了我，我可不是吃素的。”
　　我存心想挑逗她，只要她肯，弄了她，完成是娱人又娱己，不会有任何拖泥带水的麻烦。
　　我们直入乡政府大院，我们将自行车和摩托车全锁在车库，不用担心安全。
　　我根本没想过，她会把我拒之门外，她也没说过让我跟她进屋，我就跟着她进了她住的套间。
　　乡长大人住的还不错，一人住一室一厅。
　　“饿吗？只有泡面哦。”她拿出两筒泡面。
　　“有不有小酒馆。我请你吃，咱们点两个菜，喝一杯。”
　　“你还有哪个雅兴？让我想想。我有一瓶好酒，我正愁送给谁喝。走，我们去干掉它。”
　　她从壁橱里拿出一坛酒，原来是老乡送给她的药酒。
　　山里人，多泡药酒喝，对身体无伤无害，喝了祛湿、壮阳、补肾，也不知是真是假，反正在韩叔哪里喝了药酒差点硬了一夜，害小蝶玩了一夜。
　　今晚要是如此，我要张乡长，不丢它几回决不罢休。
　　要我出了血，一定要血债血还。
　　原来，这里并没有小酒馆，我们去了附近蒋平村长家里，蒋村长见张乡长来了，比见了观音菩萨来了，还要恭敬。
　　马上全力以赴弄菜。
　　村长兄弟大胡子蒋兴，还有村长老婆胡大嫂子，一齐忙碌起来。
　　我和张乡长一见如帮，我两个玩弹子跳棋，两人都是高手，我搭桥你堵眼，我堵眼你拆桥，结果弄得两个人争得面红耳赤。
　　你说：还不滚，我要你永远回不了家。
　　另一个说，我就不挪窝，看你怎么回家。
　　一盘棋的功夫，桌子上摆了八个大菜，土鳖真有能耐啊。
　　我狐假虎威，仰仗乡长的威仪混吃混喝，还真风光哇

第101章 蒋村长的故事
　　八个大斗碗，民俗重视八这个吉祥数字。
　　蒋村长本来要一一给我们作介绍：这个是压力锅压出来的牛肚，这个是瓦罐茶树菇煨野雉汤，这个是清蒸洄鲨，这个是清墩岩羊，这个是火爆羊肚……说到下一个，张玉华向他使眼色，他会意这个秘而不宣。
　　满脸络腮胡子的蒋兴忙碌了好半天，早吞口水，敲着筷子：“哥，只顾报菜名，菜不是做出来给张乡长考察的。张乡长别听他罗嗦，咱们吃，这位兄弟，你也甭客气，咱们乡下人没有那么多的穷讲究，大块吃肉，大碗喝酒。”
　　我本来对野味有种职业性的敏感。
　　我于是，首先从那盘切得像火腿一样的肉片夹里一点，放进嘴里嚼了嚼，味道鲜而滑嫩，不像火腿！
　　火腿没有这么好的嚼劲，也没有这么好的生猛鲜味。
　　“好吃么？”张玉华看我嚼得有滋有味，忍住笑，本欲一本正经，越装一本正经，越露馅，抿着嘴不住地吃吃笑。
　　我吃出味来了，又嚼了一片：“是你们自家做的火腿吧。味道很鲜，有点粘牙。”
　　“是，是，是火腿。我嫂子的手艺好，兄弟合口味多吃点。”蒋胡子也卟卟笑着，劝我多吃点，但话中似乎有话，藏着掖着什么。
　　因为胡大嫂子用筷子敲了他一下，脸涨红了。
　　火腿肠做得好，难道有什么奇怪的配料，我犯疑了。
　　还是胡大嫂子口直心快：“兄弟，你爱吃就吃，真不是什么好菜，是一条牛鞭子。听说，吃了壮阳呢。”
　　话挑明了，他们压抑着的笑才卟地爆发了出来，蒋胡子笑得直擂胸口，张玉华也笑得取下眼镜擦拭镜片，只有蒋村长还率先垂范：“不就是一道菜嘛。兄弟，我陪你吃。兴许，你们城里吃不上哩。”
　　我讪笑着：“老哥子，我也是乡下人。我们都是一家人。吃，笑的人不要吃，你们笑饱算了。”
　　反正已经开腥了，多吃几点又何妨，何必装葱。
　　果然蒋胡子不笑了，也跟着嚼上了，但三个女人还是不吃这劳什子，她们吃山木耳炒肉丁，嚼得脆生生响。
　　我看这肉丁显然不是鸡肉猪肉。
　　我夹了一点尝尝，肉质很脆嫩，还有薄皮，略有点油腻。
　　“兄弟，这是果子狸肉，烘得不是很干，炒起来才脆，好吃多吃点。”蒋村长忙给我们介绍。
　　“这个呢？”我指着酸辣子炒的肉片，有点像黄牛肉，但要比黄牛肉口感要清甜。
　　“羊胞胎。还是岩羊的，这个是好东西，真的能治病，有什么疝气病，吃个就好。”
　　我无语了，这个还真有点反胃。
　　但我看两个嫂子吃得满口油腻，我也放心吃了，甚至，张玉华也吃得津津有味。
　　“来，来，掂掂底，就要喝酒了。”喝的是药酒，女人也喝，包括张玉华。
　　酒过三巡，大家放开了，随意吃喝了。
　　张玉华出题目了，乡干部一向的作派，吃你的还不白吃：“我这个兄弟，想到咱们山里来，收点野味，我们桌上吃的这些东西，拿到山外面都能换钱。看蒋村长认不认识猎户，互惠互利，该什么价的就什么价，不缺斤少两，公平交易。你看咋的？”
　　“哟，这个事包我身上。我知道，张乡长不会不照顾咱兄弟，这是好事啊。我明天给你弄一大车，没有剁我蒋兴的胳膊腿。”
　　他的话倒接了李莎莎的茬，张玉华不禁和我挤眉弄眼笑笑。
　　我趁热打铁：“岩羊搞不搞得到？”
　　“搞得到哇。喏，这个就是岩羊，还有半爪等下你拿去。”蒋村长是肩上跑得马的人物。“说到这个岩羊，我爱打，我俩兄弟天生和它有仇。真不是我乱说的。就说我们今天吃的这只吧。
　　“这是昨晚的事。我俩兄弟转转山，猎狗呼地窜了出去，一只岩羊在我们面前两三丈远，往山下窜。你说这不是找死。按常理，岩羊它的活路是往岩石上逃生，它在岩石健步如飞，反应极快，我们没有那么快扣动扳机，按理说，等我们反应过来，它早就销声匿迹了。猎狗是追不上去的，只能往崖上空叫一通。但这只岩羊往山下窜，先要逃过猎狗这一关，还要过我们这两个老猎人这一关。
　　“猎狗呼地窜上去，它慌不择路对着我们冲过来。我们两盏应急灯照得它一愣，双膝跪下了，砰地一声，它倒在血泊中。
　　“还没完，两条猎狗又窜上山崖，原来，有一只产仔的岩羊正遭受阵疼，即将临盆。两条猎狗如天神下凡，母羊咩一声惨叫，倒在了血泊中。”

第102章 张玉华壮举
　　“你说，这动物也有灵性哇，这不是，它分明是舍了命保自己的女人、孩子哇。你说是不是哇。”蒋村长引得我们大家唏嘘不已。
　　“别听我大哥瞎编。他死的说成活的。我见得多了，就是误打误撞撞上了，撞枪口上了。”蒋兴看我们不敢对菜动筷子了，他忙打圆场。
　　蒋村长也意识到了，他的故事有点扇情，忙言归正传：“我瞎编的，纯属虚构，如有雷同，实属巧合。哈哈，不要介意不要介意。这回说说我们张乡长。让这个小兄弟也帮我们宣传宣传一下，大名鼎鼎的张乡长。”
　　我拿眼瞧张玉华，张玉华摇着手：“别说我，别说我。我有什么好说的。”
　　“来，先走一个。我就说。兄弟，我光说故事，你不干了这杯，我就不说了。”蒋村长还卖关子，知道我对张玉华感兴趣，硬是逼我干了茶杯大的一杯酒。
　　“去年吧，应该是清明节，不知是哪一家祭祖，烧香烛金箔纸，放鞭炮引发了山火，火势很猛，直逼我们这边村庄。
　　“那时，我还不认识张乡长。一个女的带着一帮乡干部，派出所干警，还有民兵应急分队，还有教职工，全拉到山上来了。
　　“眼看那个山头烈焰滚滚，烧红了半边天。救火如救命啊，我带领我们村的大队人马就要打火啊，锣声一响，齐合了全部人力物力。我们几个村都集合了数千人马。大家闹哄哄就要往火里扑。
　　“‘回来，都给我回来！’一个女人的声音，对着高音喇叭喊。可是没人相信一个人女人甜脆脆的声音。呼啦啦往火势里冲，没想到，那个女人对着天空砰砰放了两枪：‘谁不听指挥，打死谁！’这管用了，人群撤了上来。
　　“‘听我的命令。先把这边山上的林木迅速给我砍光，断了火路！’有道理啊，几千人赶紧砍的砍，搬的搬，趁着大火没来，把火路给断了。
　　“‘把这边点燃了，快，要快，趁着风势烧过去！’看清了火势，把火浪推过去，绝了它的柴路，两股火浪互相接在一起，燃了一阵子，火势果然减弱了，后来只有零星火点，只冒烟没有明火了。
　　“哇，张乡长，就这一次，我们真觉得你是真正有水平，有学问的好乡长。”
　　“是嘛，为父母官干一杯。”我酒壮英雄胆主动向她挑战。
　　这个茶杯也太大了。
　　我们都向她举杯，张玉华被自己的英雄壮举也弄得满脸绯红，姿色动人：“好，感谢乡亲们对我的信任，感谢村长对我工作的支持，这杯干了。”张玉华带头一饮而尽，我们都将杯中酒当水喝了，包括两位嫂子。
　　“张乡长，做工作，我们服。”蒋兴鼓眼瞪胡子说。
　　“你不怨我就好啦。”张玉华妙目扫过来，蒋兴凭空矮了三分。
　　“不怨，不怨。思想工作做到咱心窝里去了。”
　　原来，蒋兴她生了三胎，三个女儿，已经超生了，按计划生育政策要“株连九族”，不但要拆他的屋下他家的瓦牵他家的耕牛，还要罢免他的哥哥，还有在县城工作的妹妹妹夫也要受到牵连。
　　蒋兴，他准备做绝事，将一家人锁在屋子里，屋子里洒满燃油，声称屋在他在，屋不在他不在！
　　张乡长牵着他的牛来他家敲门了。
　　一番话说得他心服口服，连夜找回老婆到卫生院做了结扎手术，不再纠结了。
　　“今天不会也是去排解基层纠纷吧。”我看她嚼着肚片，笑靥如花。
　　“你说呢。今天处理两家准备火拼的工作。”
　　“火拼？你也敢去？”我舌头都吓得打结了，“你没带派出所的双队人马去，就你一辆自行车？”
　　“你懂什么？山里很多地方只能骑自行车，一条窄窄的石板路。”
　　“你认识路？”我颇为惊心，一个弱女子去调解纠份，要是遇上蒋老四那样的毛贼，真的叫天天不应叫地地不灵。
　　“我十个自然村，三个民族寨，没有我没去过的。实话对你说吧。我带上司法所、派出所的人，有时，反而引起村民们的心理防范，不利于开展工作。原来是这么一回事。
　　“这两家本来是有界碑的，但就在界碑后面冒出一株桂花树，长了很多年了，也没人在意，风水树嘛，桂花飘香，两家都受益，好风水。偏偏这几年桂花树涨价了，一棵那样的桂花树可能要值个千把块钱，相当一个人的年平均收入。两家就眼红了，你说是我老像样栽，他说这是他老爷爷栽的，谁说得清楚。于是，矛盾激化了，两家搬来了救兵，准备大干一场。乡政府得到消息，派我下去处理。我只得服从党组织的安排。
　　“我去把两家召集在一起，叫他们两家备好文房四宝，我书了一幅对联：天生一桂何以为贵？两家对下联，对出来就是哪一家的？萌根，你能对出来吗？你对出来，我也奖赏你。”
　　众人的眼睛齐刷刷看着我，张玉华满是挑逗的眼神。

第103章 乡村爱情（1）
　　晃脑地吟哦起来：“天生一桂何以为贵？地设一河两家媾和哪！”
　　张玉华带头鼓掌，眼睛瞪得老圆：“哇，要是你在哪儿。非破了我的玄机不可，那时候，这树判也不判？还算走运真没人能对得上来的。”
　　我猴上身：“山里面藏龙卧虎之辈多啦。凡是对得上的，还真是个文化人，明知你的良苦用心，他也不便点破你。乐观其成啦。我要是当时在哪儿，也只能装糊涂。只能抽火，还能火上浇油不成？再说啦，当中有我这样的高人，也颇能息事宁人，也不会劳动乡长大驾啦。”
　　“喂，不要往你脸上贴金好不好？”张玉华说得大家都乐了，“别光说我我略沉思了一会儿：“桂”和“贵”谐音，暗藏家和万事兴，以和为贵，这一千古颠扑不破的真知。信手拈来“河”和“和”谐音，映射楚河汉界这一典故，暗合平仄，贵是仄声字，和是平声字。我摇头，还是说蒋哥的人生传奇。包你爱听。”
　　蒋兴咧着嘴，胡子溅上唾沫，瓮声瓮气地说：“好，咱家说咱家哥哥和嫂子的故事。”
　　胡大嫂子作色道：“就你能嚼舌根子，菜都凉了。张乡长，宋兄弟，我们吃菜，理他哩。”
　　他老婆杨二嫂也帮嫂子的腔：“夹块大块头塞住自己的嘴巴。”
　　蒋兴不管两个女人打败兴，照说不误：“我哥啊，当年也是个重情重义的人。我嫂子也是个十里八乡，出了名的名角啊。当年都有个歌谣，怎么唱的？我唱不好，我唱一下：小心撑你的船哎，我不是胡美凤，阴沟里翻了船哦；小心撒你的种哎，我不是胡美凤，种子播错了田哦；小心刀割你的手哎，我不是胡美凤，割破了没人扎哦；小心犁你的田哎，我不是胡美凤，牛要戴笼嘴哦；小心挖你的水哎，我不是胡凤美，田里开了坼哦……”
　　蒋兴扯着鸭公嗓子唱得有板有眼，笑得我们前仰后合，胡大嫂子气得拿他擂鼓一般捶他。
　　“那一年，大哥从部队复员回家，走路一阵风，胸口挺得毕直，丈来宽的壕沟一窜而过。话说那年，开山修路，哥带领一帮人马凿爆眼，硬是把南风坳炸开一个大口子。那天刚点上导火索，一个姑娘竟然从山头冒了出来。
　　“大哥来不及多想，几个飞窜，以迅雷不及掩耳之势，扑倒那姑娘，就势往山崖下滚去，只听得连珠爆破炸响，地动山摇，山石雨点般地乍起又乍落。待到尘埃落定，我们涌上山头，大哥紧紧地压住姑娘，硬是让她起不了身。吓得我们一溜烟，有多远跑多远。哈哈哈……”
　　“别听他胡说，哪有那事，我感觉大地一阵颤动，人事不省了，命都不保了，还有心做哪事？”蒋村长一番表白，哄堂大笑。
　　胡大嫂子更羞得跟当年一样，妩媚动人，荡人心魄。
　　“后来，我在她家养伤是真的。她爷爷是老草药先生，没有她爷爷三个月的草药不断更，我可能一命归西了，起码也是个植物人了。那时，我身体都失去知觉了，活死人了。”
　　“嫂子喂药的功劳也很大。你瞧——”
　　嫂子眼眶红了，揩一把又一把，泪珠滚豆子一般大颗大颗滚落下来，可想而知，当年嫂子在药里滴了多少泪珠儿进去。
　　“宋兄弟，你得帮忙查查药书，煎药是不是要加眼泪，特别女人的泪花花。”蒋兴其实是一个很好玩的家伙。
　　“你这个短命的，惹得嫂子，又要把枕头哭湿，明天你帮嫂子晒枕头。”他老婆揪他耳朵。
　　嫂子被她弟媳妇逗转过来了：“我哪里是心疼他，我是看一条命，不能说没了就没了。他们说，要喊着他，不喊着他，他的魂就散了。我就喊啊。他们说要最亲的人喊才有用。我咬了牙铁了心喊，蒋猛子，你要有命，我就嫁给你，侍候你一辈子！蒋猛子，你要听得到，你就动一下！我喊啊，嘴巴喊干了，眼泪哭干了。我喊了七日七夜，他是动了一下。我看到了，他就动了一下。我真欲哭不泪了……”
　　“那真的，守着他，女人做的事都做过了，女人不该做的事也做过了。他昏迷不醒，本来要撬开嘴巴喂，我是噙着药，口对着口，一口一口掰开他嘴巴喂。他昏迷不醒，我给他擦拭全身……”
　　“好感动。要是有人这样对我，我一生无悔了。”
　　“想得美，你。”张玉华用擦她过眼泪的纸砸到我头上，原来，她眼眶也红了，正擦拭眼镜。
　　“后来，我醒了，她不理我，她不跟我说一句话了。我还以为，我在她家吃她家的住她家的，她讨厌我呢。”蒋村长又说得几个娘们破涕而笑了。

第104章 乡村爱情（2）
　　当年，胡美凤正和一个下乡知青谈恋爱。
　　那知青有几分像我吧，面皮白皙，戴一个深度眼镜，像个奶油少生，成天看书，手不释卷的，一身书卷气。
　　胡老爹对知青的印象并不坏，胡美凤给他纳了一双千层底灯芯绒布鞋，还给他织了毛衣，钩了长围巾。
　　知青也带她进城照了相，还见了他爹妈，他爹妈也给她扯了布，做了花格子衣裳。
　　要是不出意料，她和知青八字就有了一撇了。
　　人的姻缘天注定，本来顺理成章，知青和她很快要牵手走进洞房花烛，偏偏她上山捡什么雷公菌（笔者按：一种长在岩石上的孢菌，以前可以大量采食，现在价格一路飙升，采的人多了自然物以稀为贵。）
　　胡美凤当时为了救人虽喊出了石破天惊的话，传到知青耳朵里，那知青最初安慰自己，只不过是救人一命胜造七级浮屠。
　　可是蒋平人活过来了，还死乞白赖地赖在她家里，帮她家劈柴担水，帮她家破竹织箩筐。
　　那知青也常在她家进进出出，有时还同桌子吃饭，还同锯一块木料。
　　两人就好像胡老爹的亲生儿子一般，连胡老爹都犯迷糊了。
　　这算哪门子事，要是自己有两个女儿准一人一个。
　　偏偏他三个儿子一个宝贝女儿。
　　三个儿子胳膊大腿都向着蒋平，蒋平算个人物啊，他知青一个小白脸，成天捏本书哄妹子开心，他们早看得不顺眼了。
　　三兄弟一合计，得让知青知难而退。
　　三兄弟就撺掇父亲盖栋五排三间的红砖瓦房，当年时兴这个。
　　父亲禁不起三兄弟的一味怂恿，动了这个心思。
　　这可不得了，白手盖栋房子，有多少活要干。
　　三兄弟再加两个候选女婿，五个人每天在毒辣的日头下干活，和黄泥扎砖胚，累得腰酸背疼，头昏眼花。
　　蒋平蒋猛子干活一点不含糊，比三兄弟还强；可苦了小白脸知青，人黑了一圈瘦了一圈不上算，还差点中了暑，休克了过去，送到卫生院，他父母接了回去，再也没见他回过村子了。
　　蒋猛子不战以屈人之兵，硬是撑到红砖瓦房平地盖起，他这才对胡美凤说了一句话：“我明天回家看看。”
　　第二天早晨，胡美凤没啃声，只是收拾了一番，背了一个挎包，跟着他出门；胡老爹看见了，顺手捉了一对鸡夹了片红纸，对女儿说：“提上两只鸡，回去要好生孝顺公爹公婆，要出得堂进得厨房。”
　　胡美凤嗯了一声，跟着他来到了蒋家半壁旧瓦房。
　　蒋老爹看傻了眼，平时风言风语传到他耳朵里，本来气不打一处，见儿子果然领了一个如花似玉地宝贝儿媳妇回家，这个高兴劲，比他儿子中了状元还高兴。
　　蒋家于是过得炊烟袅袅起来，再不是冷灶冷火，三个男丁都归她管，都她支配团团转，还送妹子蒋玉读完高中读大学，直到城里安了家。
　　兄弟盖房了，蒋猛子有了儿子了，蒋兴娶媳妇了，蒋平当村官了，后来，蒋家盖楼了，喜事一茬接一茬，直到，蒋兴违反计生政策，让蒋家蒙上了一层阴影。
　　是张玉华为他家拨云见日，重现昔日的辉煌。
　　“你知道，现在那个知青在哪里吗？”张玉华看我听得入神，冷不丁问了我一个摸不着头脑的问题。
　　蒋村长达观地说：“也是美凤享不了城里的福。现在的文联主席杨克就是当年的小知青。听说，他笔杆子拿得好，出了很多书。”
　　“杨克，杨老师！”惊得我舌头半天都伸不直。
　　“算了吧。甚好没有嫁给他，他完全是个性变态。他现在与她老婆离了婚，她老婆跟别的男人到海南做生意去了。他抚养着一对儿女。”张玉华知道他的老底，“老呀，差点被人家告了，听说是个同性恋。经常把些文艺青年弄到自己家里……总之，很变态吧。有点声名狼藉。”
　　这些内幕，我是毫不知情的，我还一直把他当作偶像。
　　那天喝酒说什么常来常往，我还以为他对武老师说的，原来，是打我的主意。
　　我不禁全身起鸡皮疙瘩。
　　我想：又是性压抑！
　　可能他精神受了胡美凤的高度刺激，他幻想着自己是一个蒋猛子一般威武健壮的小伙子，我读过他的代表作《小香河》，塑造的是一个硬汉船工。
　　本来在他的作品中可以酣畅淋漓得到发泄，可是他写的是严肃的作品，难以尽情尽意，久而久之，情感转移不了，形成了怪癖，恋帅哥了。
　　“喂，你想什么呢？又不是说你，你垂首不语干什么？”张玉华颇会察言观色。
　　“他与我也有师生关系。”
　　“怪不得哟，他有没有约你到他家啊？”张玉华紧逼着问我。
　　“我还没去呢。你今天不说，兴许，我真有可能去。

第105章 揉豆腐
　　酒，我们喝到八成醉，尽兴尽欢而散，两位大哥大嫂拿着电棒、应急灯送我们送到乡政府门口，才叽叽哝哝话别，看她们卿卿我我走了。
　　灯一暗，我一把将她搂过来，管你乡长不乡长，她挣扎了一下，嗔怪道：“嗯，你满身酒气。”
　　我偏向她吹了一口气：“没有点酒气，酒壮色胆，还敢摸乡长屁股。”
　　我捏了一把她肥腻的臀，真的比什么还见效，我觉得有股血气直冲囟门，下面威风凛凛了。
　　“你要死啊。你掐痛我了。我掐你试试看。”
　　她没掐我的屁股，而是直奔主题：“哇，你真的存心不良，我们才认识一天哦。你就想占我的便宜，不行，你动我一根指头。我有你好看的。”
　　她话是这样说，并没有离开我的臂弯里，我们你搂着我，你搀着我，尽量放轻脚步，开了一扇后门悄悄进了乡政府大院，院里空荡荡的，踮着脚尖进了房门，轻轻地关上门。
　　“说话小心点。隔墙有耳。还有不准拉灯。灯一亮，保不准惊醒谁的大驾。你要是搞出我的绯闻，我跟你拼命。”
　　她一恫吓，我又萎缩进去了，前功尽弃。
　　她检查了一遍窗户，感觉她也有些紧张，浑身瑟瑟发抖，搂着我滚进被窝，她眼里放着夜明珠的莹光。
　　“我们是不是太快了一点？”张玉华在我耳畔吐着气息。
　　“是啊，比希特勒的闪电战术还快。你要是不把自行车横在公路上，我要是不撞上，我们还是陌路人呀。”我也赞同。
　　“我是中午喝茶水太多。尿急！山间公路上，一天难得有一回车，随手那么一靠，先应急要紧。”
　　“你为啥裤子也不穿，站了起来，我看得真真的。”我故意挑逗她。
　　“不是怕你撞了不认帐。你要是加上油门溜之大吉，我到哪里去追你呀。我堂堂一个乡长可不能阴沟里翻船，只要我站起身来，十里八乡的谁敢胆大包天？”
　　“其实，你给我看一眼都值那个价了。”我嘻嘻哈哈说。
　　“不行，我长你太多。我都快三十了。我立过婚，坠过胎，当然现在是孤家寡人一个。你可能才二十，还是个毛头小伙，你后不后悔？”她眼里很有水，她可不是一般地女人。
　　“不后悔。我们可以长期保持情人关系。”这是我开出的最高条件。
　　“行吧。不准你在外面乱说，嘴巴一定要严。”
　　“放心。我也是要面子嘛。”我心里天窗般明亮，女人不怕偷，就怕嘴不严。
　　“我不白捡了一个小白脸。你的李助，机关算尽，独守空房啦。”女人就是女人，李助跟我八杆子打不着，真正跟我扯不清理还乱的女人说一个出来，要你醋坛子都打翻。
　　但我不能煞风景，弄不好被踢下床，空悲切。
　　我阴恻恻地说：“算不定，她那里蜂飞蝶舞，早就有人在她的牡丹花里钻了。”
　　她拧了我一把，恨得牙痒痒：“你们男人都是吃着碗里看着锅里。你答应我至少每周来一次。否则，免谈。”
　　我这时候被她挑逗得，欲火蹭蹭地往上升，她就是要我一磅肉，我也答应她，枕头风比什么风都厉害：“没问题。男人说了胯骨就胯骨。不后悔，后悔变一个大王八。”
　　她噗哧一声乐了：“给你房门钥匙。我要是下乡了，你就在房内睡，没人敢敲女人门的。如果碰上什么人问你，你就说，我是张玉华的——”
　　“奸夫。”我抢过话头，故意挑逗她，她果然惹怒了，翻身压住我，哇，好香，好软，胸前两个肉弹直抵我胸前，好像在说：不许动，动我就炸死你！
　　大老爷们怎能让女人压着，我略一翻身就将她压在了身下，动手就解她的扣子，先放出一对肉鸽出来玩玩再说。
　　“哇，你解女人的文胸手法这么熟练，我自己都要弄半天。”她嗲声嗲气地挖苦我。
　　“这是雕虫小技。绝活还在后面。”我借着午竿子往上爬。
　　“呸，给你点的光，你就阳光啦。美死你，唉哟——”
　　原来，我一手抓住一只肉鸽子，哇，捏在手中，质感真好！
　　还有渐渐充血的蓓蕾也涨了起来。
　　在暗淡的光线下，泛出雪山圣辉。
　　我看过面点师揉发酵的面团，那手法用来摸乳，真的会像她血脉贲张。
　　我的手法也不赖！
　　嘻嘻，我轻揉慢捻，细搓暗磨。
　　一不小心，想起爆炒茶叶的手法，怪不得，青玉抿着嘴笑。
　　往热锅上贴，按着划上几圈，再捧起来，抄上几把，抛洒出热量。
　　“嗯、嗯、嗯……”她情不能已，嘤咛作声，身体不停地翘来翘去，“喂，你是不是揉豆腐啊。”
　　她见过乡下揉豆腐败真是难得。

第106章 乳汁芬芳
　　这对乳与青玉的乳、武老师的乳真是难分伯仲。
　　我的五指当年捏弹力圈，能捏十公斤级的，捏张玉华的乳起码用了这个握力，握得她哼哈直呻吟，身体也像海豚一般碾来碾去。
　　“饶了我吧。死东西，差点让你捏破了。”
　　“不会吧。你的胸不会是隆出来的吧。是不是里面有硅胶什么的，怕我捏破。”
　　“硅你个头。真是隆胸早被你捏爆了。姑奶奶天生豪乳，美死你。”张乡长眼放绿光，电力十足，话中明显有挑逗的意味，惹得我浑身痒痒。
　　我埋首双乳间，用她的乳蹭我的脸，嗯，有股久违的奶香，这根刺激了我的神经末梢。
　　我捧起一只肥乳，先用舌头逗逗再说，但愿不是唱空城计的。
　　我的舌尖挑逗着杨梅一般的乳蕾，舌尖弹它，它反弹舌尖。
　　我的舌尖像在弹拨乐器一般弹得她嗯嗯直叫唤。
　　然后小口小口地嘬她的，一不小心调皮地杨梅堵住了我的鼻子，真有股奶香味，不知是那天吃了嫂子桂兰的奶，勾起了我的回味。
　　我便故伎重演，一口噙住乳蕾，由轻到重，先是噘，细细地噘，噘得咂咂响，再加大力度，深呼吸，憋上一口气，气沉丹田，使出我的吸奶大法，呀呀，感觉压力大得了十个大气压了，只咂了一口，啊，嘴里有一股久违的芬芳、甜香的新鲜乳汁，而且量多，差点呛我一口。
　　“哇，胀死我了。是不是出奶了？”
　　我咂着嘴，快活地笑着。
　　“你好这一口，你要隔三差五地来吃，不然，就会断奶的。那只肯定也有，你先咂干净了。呆会儿还有，够你明天的早餐。”
　　我得到了特许，立即放手开发资源，借着这股余勇，先把另一只也开了嘴。
　　于是，我如法炮制，吸奶大法，有了！
　　我嘴里又涌起一股清鲜、温热的乳汁。
　　好啦，我现在像吹两把锁喇，这把吹朝天子，那把吹凤求凰，真是忙得我不亦乐乎。
　　可能哺乳也是有刺激的，张玉华咦咦哟哟叫得心儿痒痒。
　　一会儿，让我吃得美美地打了一个饱嗝。
　　让它慢慢加工乳汁吧，我要进行第三步曲，求吻。
　　我搂着她的脖子，眼光相对，蜜意的信息在脉肪流淌，彼此的呼吸相触，气味相投。
　　我们的唇轻轻地贴在一起，粘合在一起，彼此温体温在传递，很多信息通过生物电传到了大脑，大脑释放了无数的兴奋因子，在我们的唇上，在我的舌尖上，在唾液的交流。
　　我的舌，她的舌，互相绞在一起，她不甘示弱，用舌搅动着我，我也大力还击着她。
　　然后，她吸吮着我，把我的舌头长长地吸进她的口腔，我再反击她，我反将她的舌头吸回我的口腔。
　　我俩玩着，手抚摸着对方。
　　我早就顶起了，我摸进了她的：“哇，乡长，水漫金山了。”
　　“哼，你翟龙早就大大大，大得像根金箍棒一样了。想不想来个哪咤闹海？”她反唇相讥。
　　“我要想欲生欲死。看我的绝活，吸魂大法！”
　　我先将她的胸衣剥光，再剥她的裤子，她还穿了紧身裤，我要像剥蛇皮一般将她的紧身裤撕下来。
　　她的肉滑溜溜地，滑出了一段肥腴的。
　　淡淡的清辉，勾勒出好一副魔鬼身材，水嫩的散发出月白的清光。
　　苏小妹有句：清风扶弱柳，淡月隐梅花。
　　应该是淡月隐胴体。
　　她凸凹有致的，呈现绝美的大S形。
　　我掰开她修长的大腿，露出她隐秘的原野和山谷。
　　我想，我要是画家一定要画一幅在淡淡月光下的美女裸睡图，这种效果，这种光辉真是让人物我两忘。
　　我开始懂得欣赏：那盈盈如练乳的两个胀鼓鼓的雪球，现在不胜娇美的略向下倾垂，成拉扯状，那点缀其上的乳蕾，如特意嵌上的红宝石；整个流线的娇躯，从肩部一直往下收缩，恰好在肚脐小到了盈盈一握，可是马上奇峰突起，耸起丰臀，然而再在裸关节来了一次收缩，接下来又是略呈曲线的收缩在小腿，最后是两片很翘的足弓；不仅是她的胸饱满富实，她的大腿浑圆、饱胀，她的臀更高高翘起，特别是她双腿半跪床上，那屁臀真的是最好的打击乐器了。
　　“喂，看够了吗？冷啊。”
　　我不能光看不动手，不能让火焰熄灭，我俯在，先嗅一嗅那奇妙的体味，女人特有奇香，如飞蛾对异性发出的求偶信号，我立即气血翻涌，头脑发热。
　　我用嘬着嘴唇亲了亲她肥硕的唇瓣，她立即有了感觉，嗯了一声，脚开始活动起来。

第107章 找到G点
　　我的绝活来了，锯子锯。
　　我卷起舌头，便从她的锯起，弄弄小唇，再锯肉褶子，然后舌头往里深入搅到了肉窝里——这时，她不再冷了，她身子上下翻拱，双脚夹紧我的脖子，嗯嗯嗯直叫唤，下面液泉涌。
　　我看到她晃荡着的一对肥鸽，不怀好意地说：“冷不冷了？”
　　“我要死了，你舔得我全身都化成水了。”
　　“乡长姐姐，我问你一个问题，，你得如实回答我才行：女人最敏感的区域在哪里？”
　　“我不知道，你是个老手了，你弄得我真的欲生欲死了。”
　　“别哄我，不拿出点绝活来。我们的乡长，会不痛快的？还要红杏出墙的。”
　　“你管得着吗？”她刺激我，双眼发出白光。
　　她的话极大地刺激发我，我开始用手拨了拨那粒充了血的。
　　还是用舌尖吧，舌尖有节奏地弹击它，那是个奇妙的发情区，果然弄到她身子更有节律地像蛇一般盘曲环绕，双胯紧紧地夹紧我。
　　我要寻找的快感不在这里，而是神秘的，我在书上读到过，那会让女人迅速进入。
　　于是，我的一根食指开始探进了中，我顺着层层的皱褶滑进去，里面又湿又滑，我螺旋形地旋转绞动前探，企图不放过每一个皱折点，可是手探到穹窿顶了，还是没有摸索到神秘的，湿漉漉的唇终于挡住了我指头的延伸。
　　我心想：找不到，肯定难以让你尽心遂意。
　　女人得不到满足，就会处于半饥饿状态。
　　她今天为什么移情于我，肯定当时处于闷状态，要是她这方面的需求得到满足，那时还跟我恶脸相向。
　　我开始了第二轮探G。
　　这时，那里面开始有了蠕动，像腔肠动物开始进行消化，皱褶摩擦“食物”，层层扇贝的软肉滑腻腻地噘着我的指头。
　　想起古代钻木取火，聪明睿智的燧人氏是不是从这里得到灵感，我开始钻木取火，那火花塞就在神奇的。
　　可是我又在重重肉瓣里细心地探了一圈，还是没有探到雷区。
　　不行，一根食指不行，再进一根中指，卟地插了进去。
　　“哎哟，你神经病！”她显然感觉壁被撑胀了，不要哄我，生个孩子出来都问题，还怕区区两根指头，再说两根指头加起来，还没有我的大。
　　我得先，从浅入深，迂回着螺旋形拧进去。
　　哇，两根指头，这时双龙戏珠了啊。
　　两根指头显然加大了接触面，同时，被她的肉褶吸得更紧了，包裹得严实了。
　　我手指的神经末梢传来一波接一波的极度兴奋。
　　突然她啊啊地尖叫一声，哈哈，就这里了，再狡猾的狐狸也有露出尾巴的时候，我猛攻这一点。
　　我有指头轻抹重按，上下旋转，左右搅动，不时穿插。
　　有时还像夹烟一般去夹那个。
　　她哎哟痛叫起来，突然叫得更频繁了，啊啊，她竟然丢了，涌起一股乳浆的液体，好在她没有井喷，否则我们要睡床了。
　　她稍息了一会儿，再不放过我的大龙，她一把扳过来，她直坐了进去，我感觉下面硬绑绑的一顶进入了一个又湿又热又滑的神奇世界。
　　我们真刀真枪干了起来。
　　——她要的是这个，闷了许久的乡长，今天终于如愿以偿。
　　她换了一个姿势又一个姿势，春宫降龙十八招，招招都让我们使出来了。
　　最后，我又产生了性幻想，我这次是在冲浪，脚踏着滑板，滑板滑出滚滚雪浪，雪浪重重叠叠翻卷而来，我在浪峰飞速地滑动，跳跃；浪越涌越高，铺天盖地卷来，我冲出一个席卷天地的漩涡，又一个浪像卷轴巨画一般卷过来。
　　呼地一声，巨浪冲天而起——我眼前一黑，达到了胜境，全身趴在她上颤抖、痉挛了好久，不肯抽身出来；感觉全身都被她吞没，夹紧，她的肉褶重重包裹住我的，也肌肉收缩，一阵阵痉挛。
　　我们交缠着，轻轻蠕动着，慢慢摩裟着，深深呼吸着，长久地吸吮着对方。
　　慢慢熄却了心头之火，感觉天很气冷，瑟瑟发抖地缩回被褥里。
　　我紧紧地将她搂在怀里。
　　可能刺激度太高了，兴奋度太大了，我们都没有一丝倦意。
　　“猛子，”她把蒋猛子的号名叫起我来了，“你比我的前任厉害多了。”
　　“对啦，你的前夫是不是抛弃了你？”我故意戳到她的痛处，她不是弱不禁风的那种女子，她禁得起这句玩笑话，这句话是她心灵的。
　　“难道，我不能踢了他？！”果然她骄矜地伏在我耳畔如喃喃呓语，“他有你一半的威猛，我都过下去算了。可是，他就是一根软皮筋，还不如我的一根指头。”

第108章 人妻
　　“这就是说，他不能满足你，你就踹了他。”我是没事找事，反正是还不想睡，甚至还想再杀一盘的想法都有。
　　此时，人不离鞍马不卸甲，只不过暂息刀兵。
　　“当然，不仅如此，你听说过潜规则这个词吗？”
　　“恕情哥哥，孤陋寡闻，还没听说过，什么意思？”
　　“情你个头，你就是我的小弟，小老弟。”她在我龟缩一团的肉龟上掐了一把，这打蔫的软物，迅速从疼痛中苏醒过来，昂起头来，谁啊谁啊，谁掐我？
　　我想起她的乳汁，先补充能量，给身体补点营养品。
　　我抱着肉膜，就喋唼有声吮吸起来，果然又像渗水井一般贮了鲜美芳香的汁水，我咕嘟吞咽有声，她竟然像我母亲一般用手摩裟我的头发，满是爱怜。
　　“你可能不知道，官场的事，官大一级压死人，他要玩你，玩你如股掌之间；他要捏你，捏你如捏死一只蚂蚁。”
　　我从口中滑出乳蕾，嘴巴张得大大的，看她如此杀伐决断，竟然有难言之隐，我真像一个劣童，蒙昧地望着她淡然的蕊脸。
　　“他其实比我有能耐，现在他做到了宣传部长。”
　　“你说的是周作敏周部长？”我的舌头伸得老长，那晚，“何绍基国际书法展”不正是他给我们酒会贵宾券的，我们还一起碰过杯，喝过鸡尾酒，或许没有他的贵宾券，那晚也不会发生我和武老师缱缮缠绵的事。
　　“你认识他？”张玉华也大感意外。
　　“一面之缘，跟他碰过一次杯，喝过一杯酒，仅此而已。为什么？他长得很帅啊，也很有才华啊。”
　　我疑惑得像蛤蟆张开嘴吃天蚊半天合不拢嘴，她仍是标牌式的璨然一笑：“他的官是我用身体给他换来的。”
　　她说她的故事，还有一只奶等着我吸取乳汁，我边听故事，边补充能量。
　　那一年，他们新婚燕尔，两人都是宣传部的干事，本来小两口举案齐眉，相濡以沫，可以幸福生活万年长。
　　但周作敏不知从哪里得来的消息，要提一个副部长，他是考察对象之一。
　　他嘴里说任其自然，接受组织的考察，暗地里行动起来，先调动所有亲戚，凡是有关系有能耐的，都有一份礼物，还四处网络关系，请吃请喝，联络感情。
　　可是，跟他一起接受组织考察的还有两个人，三选一，你有关系网，我也有关系网；请能送礼，我也会送礼；请有通天的能耐，我也有通天的能耐。
　　三个人，拉开了权力的角逐。
　　那天，他终于排上了日程请到了县委书记和市委中宣部长，两个巨头，齐聚名泉大酒店，算是给足了面子。
　　那时候，我们是倾其所有拼这一顿饭局。
　　我做为女东道主当然也得上阵陪酒，两个糟老头子，喝了点酒开始，借酒耍酒风，在我身上做文章，摸摸我的手，搞搞咸猪手，摸摸腰，捏捏胸口，只当不小心被碰了一下，还陪着小心。
　　我妞妮作态地说：“齐书记，我家作敏总是念叨着齐书记，说你是他的恩师，他很想执弟子礼，可是一直没有机会。今天太难得了，终于遂了他的心愿。我作为周家的媳妇，礼当要敬恩师一杯酒。”
　　我毕恭毕敬地举杯向齐书记敬酒，他乐呵呵地站起来，却并不端杯，竟然双手捧过我的手，乐呵呵地说：“小周，小张，神仙眷侣啊。好，老师领学生的一片赤忱之心。”
　　齐书记竟然抱着我的手，我只好半依半偎地喂了他一杯酒，我还有纸巾帮他挹了挹沾在下巴的酒渍。
　　“好！好！”作陪的男人女人齐声鼓掌，我必须要放得开，我落落大方再敬市委贾部长的酒，他腆着脸：“小周，小张，周书记的好学生，我呢，认个干儿子，干媳妇。我倚老卖老，要不要得？”
　　“太好了！”我兴奋得一蹦三尺高，有如此干爹，不愁大事不成。
　　周作敏更是豪情满怀：“我和玉华敬干爹双杯酒。”
　　“哈哈，我老贾真有福啊，一下子认了干儿子、干媳妇，双杯，双杯，好事成双。”
　　干爹还是抱着我的手，半搂着我，喝了一杯，又一杯。
　　第二天，周作敏让我送一份文件，送到县委书记办公室，他意味深长地说：“成败在此一举了。”他忧心忡忡地拍了拍我的肩，我以为只不过是例行公事，还安慰他说：“咱不任其自然吗？行就行呗，不行，让他们当去。谁爱当谁当去。”
　　他捂着我的嘴：“说话小心，隔墙有耳。现在箭在弦上，不得不发。要是错过了这次机会，可能过了这个村再没有这家店了。我说过，我要让你风光一辈子。我得兑现我的承诺。”
　　我说：“傻瓜，那是谈情说爱，说着玩的。谁当真了。一句戏言而已。”

第109章 官场潜规则
　　我一时齐书记办公室，他的秘书就自动退了出去，还带上了门，我的心小鹿儿似的跳。
　　齐书记正端着批一摞文件，一副日理万机的样子。
　　“齐书记，我给你送来中宣部的一个文件。”我小心翼翼地呈了上去。
　　“哦，这个文件比较重要，我押后再审阅。你先坐，来，来，喝杯茶。”
　　齐书记白眼珠透过镜片在我身上闪了闪，我身正不怕影子斜。
　　齐书记倒了一杯茶，香气四溢地递到我手里，我觉得很温暖：“谢谢齐书记。”
　　“玉华呀，我知道你是为什么而来的。这个事，还有点棘手。你看啊，小周的竞争对手，一个是顾县长的小舅子，另一个是县委廖副书记的兄弟，这事让我头疼啊。说工作能力，三个人都各有千秋，各有各的拿手好戏。可是现在还只能上一个，让我们掉头发啊。”
　　我喝着香茶，听话听音，谁都可以上，谁都可以不上，决定权握在书记手中，一句话的事情。
　　我暗送秋波：“齐书记，我家作敏的事让你为难了。”
　　“是啊，你说谁上呢？玉华，这些年你在中宣部工作，你应该也有发言权啊。你倒实话实话啊，听取群众意见，也是我们党一贯作风啊。”齐书记很会踢球，将球踢到我的脚下。
　　“齐书记，我家作敏真的是个人才，要学历有学历，要办事能力有办事能力，要人缘有人缘。”
　　“是啊，什么来说，一家人不说两话。我也是心向着作敏啊。好吧，这事玉华，你定吧。你说了算。”
　　“我！”我真的受宠若惊。
　　“对啊，就你定，我定有失公心。你代表群众定，你与他们接触的时间长，了解得比我们上层领导深刻，你就站在人民群众的立场上，做个决断。”徐书记不像开玩笑，笑眯眯盯着我，肉都挤成了团。
　　“那肯定是作敏，他各项考核指标都比他们好，在群众中又有威信。”
　　“好，既然这事玉华说了话，就这么定了。明天就提交党委审核。”齐书记当下拍板，“玉华啊，听说你会按摩，我最近这个脖子好像落枕了，你看，动一下，有什么线牵着一样。”
　　“好啊，齐书记，我帮你做个牵引试试看。”我想这简单，我有时也给我老爸做，不就是捧着脖子往上提一提。
　　齐书记将我领着卧室。
　　他的卧室真是让人怦然心动，金丝线窗帘拉得严严实实，开了粉红色的吊灯，显得半明半暗，床头放着两个花瓶，花瓶插着芬芳的郁金香，床是铜质结构，足有两米宽，垫着尺来高的席梦思，百合色的床单，牡丹刺绣被褥。
　　齐书记又关了一道门。
　　房内寂寥无声。
　　我的心跳到很快，一步一惊啊。
　　我有种进入魔窟的感觉，我想要不是为了老公的前途，打死我也不会深入虎。
　　“来，齐书记，你躺好。我帮你做。”这种场合，最好不要听他的摆布，我得主动。
　　齐书记听话的躺在被褥上，我也脱了鞋上床，齐书记眼睛放出一种毫光，他的心跳我也听得到。
　　成败在此一举了。
　　我双手先给他揉揉肩，按摩位，再抱住他的下巴往前抻。
　　他哎哟哟叫着，很是受用。
　　我突然感觉的屁屁被一只手按住了，就在我的上滑来滑去。
　　我浑身一凛，我担心的事情就要发生了，齐书记果然醉翁之意不在酒。
　　我想，现在拒绝他，等于毁了老公的前程。
　　我只得听之任之。
　　那手在我臀上摩裟了半天，见我没有反应。
　　双手活动，两只魔爪都伸进了我的衣服，一路摸索到我的咪咪，他像两把巨钳一般夹着抓着。
　　事已至此，与其无所谓的反抗，还不如顺水推舟，得个人情，促成这事。
　　反正，我已不是姑娘，是妇人了。
　　这也是为了他的事，为人之妻，也为他牺牲。
　　我就半推半就，闭上眼，与他大战三百合。
　　说老实话，我对这个年近半百的老头，没有半点好感，还觉得他身上有种怪刺鼻的烟味。
　　但毕竟不是自己的男人，是偷着乐，还是有种妙不可言的痛快感。
　　人，我真的猜不透，哪怕是你，你要是天天与我，我可能烦你，但你一周来一次，我觉得恰到好处，口渴了想喝水，那时心欲烈火，一点即着；要是你一周不来，那我兴许还会睡不着，辗转难眠。
　　齐书记是上我的第二个男人，他的功和早就废了，趴在我身上不过五分钟，我还没有跟他有多少配合，他自己怂了。
　　可是，他直泻进了我的里。算我没经验，留下了后患

第110章 嗨哟
　　县委这一关，水波不兴地过了，接下来，是市委下文的事了，不出意料已是板上钉钉的事。
　　但周作敏耐不住了。
　　他要我再去找找干爹市委中宣部长贾道旺，让干爹早把这事定下来，吃个定心丸。
　　我于是主动打电话，约干爹钓鱼。
　　那天干爹自己开了一辆桑塔那只带了我一个人到一个山庄钓鱼。
　　我穿的是吊带无袖衫，文胸若隐若现；迷你短裤，套网兜裤袜，干爹见我的打扮，眼睛睁得铜铃一般，恨不得一口将我吞下肚子里去。
　　到了山庄，干爹是认识老板的。
　　我们上了一条乌篷船，撑到水库的中心，随意我们钓鱼。
　　干爹说教我钓鱼，他让我蹶着，手握钓竿，一上一下牵动钓丝。
　　可是，老半天没见动静，我有点沉不住气。
　　干爹却钓到了一条红色鲤鱼。
　　我急了，嗲声嗲气地说：“干爹，你教我呀。”
　　“好，好，我来教你。”干爹过来，“不要站着，来，来，坐下。”
　　我睃了一眼：“干爹，不要嘛。”
　　干爹却不由分说，将我抱在他的腿间坐下，我怕有人看见：“干爹，小心山上有人打柴。”
　　干爹乐呵呵地说：“他打他的柴，我钓我的鱼。咱们啊，井水不犯河水，各干各的事。谁要是跟我过不去，我就要，啊，吃不了兜着走。”
　　既然他这么说了，他中宣部长不怕了，我一个干事怕什么。
　　于是，我坐在他大腿上，干爹一愣怔，下面有个东西直顶着我的屁蛋蛋，逗得我芳心大动。
　　干爹手把着我的手，不时偷上我一把，我都默认，我还能怎么样，贼船都上了，也只能任他晃悠悠了。
　　“玉华，不要紧张，看好了，嗯，像很自然，随波稍稍晃动，嗯，你瞧，浮子动了。上钩了，别忙，让他咬稳了。嗯，宝贝，沉住气。不行，鱼儿这是耍诈，没有吞食，试探地，不要上担。它一个小鱼儿，耍诈能耍过万灵之长的人类吗。这不是引火烧身，是不什么。嗨，有了，提！提！”
　　只见手中一沉，有一股往下拖的力。
　　我们猛往上一提，哇，一条尺把长的大口鲢，在空中摆来摆去，我兴奋地收丝，那鱼很凶猛，晃荡得很厉害，只能依靠干爹才能拿稳，然后，收回到船舱，那鲢鱼还一个劲儿地在舱板蹦跶，弹击着身子，发出叭哒叭哒地响声。
　　我见他很可怜：“干爹，放了它吧。”
　　“哇，想不到玉华这么有爱心。好，好，这条大口鲢一定会感激你的，他要是成了精，算不定还要变回一个帅哥来报你恩呢。”干爹很幽默。
　　于是，我捧起大口鲢，没想到它野性难驯，腮鳍上的硬刺嚓地刺进我的拇指，这可惹怒的干爹，干爹赶上去一脚蹬得它嘴角渗血。
　　干爹忙过来察看我手上的伤势，只是出了点血，并无大碍，我在清水洗了洗，但我们并没有预备创口贴，没想到干爹一口将我的指头噙时了口中，噘了又噘。
　　干爹说：“这比什么都管用。保证你的手不会发炎。”
　　果然，他噘过之后，不再有血渗出来了，我看了一眼，可怜鲢鱼误会了我的举动，一命归西了，早死早投胎吧。
　　可能干爹老是喝茶，喝得他太胀了，他叫我背过身去。
　　我听到身后的水，哗啦啦响开了，好大一股水柱激水面，像高压水泵喷出的水柱。
　　我不由好奇地回过来看了一眼，哇，不看不知道，一看吓一跳，干爹那足有尺把长，用手轻轻夹着，口径足有一个鸡蛋大。
　　我想要是这么大个东西弄进去，不知道会被撑得多么难受。
　　干爹发现我在偷偷窥视他，他完抖了抖水滴，没有放进去裤内，逗我说：“我这鸟，你难得一见吧。”
　　“干爹，你好坏。”
　　我还是忍不住好奇心，伸手握在手中，哇，真的比老公的粗多了，与你的可有得一比。
　　但没有你的硬度，还有点松软。
　　于是，我用手帮他撸了撸，他嗬嗬叫得人心痒痒的。
　　没撸几下，绑得青筋得露了出来。
　　他一把将我搂进了船舱。
　　我们就嗨悠了一场。
　　不知，你有没有在船里，在船里嗨悠真是妙极了。
　　船晃着，身子晃悠着，真是那首歌喝的：“妹妹你睡下头，哥哥我在上面搞，恩恩爱爱船上荡悠悠。”——切，这歌词是初中生改编的好不好。
　　自从给了干爹之后，我才知道，老公的鼻涕虫是小巫见大巫

第111章 谁的种
　　周作敏荣升副部长。
　　照理说，他应该投桃报李，他应该感谢我的舍身取利。
　　他竟然对我摆起了官架子，以前回到家，收拾房间、洗衣服、做菜都是他的事，现在，他一回来，不是读报纸，就是抱了大本书充电进修。
　　我想，他有上进心，也无可厚非。
　　我就接替他的家务活吧。
　　但愿他能够芝麻开花节节高。
　　以前，前，我们都有很多的前奏的。
　　当然没有你那么像个猪八戒戏嫦娥一般，弄得我丢了一回。
　　他也是读过很多黄色书刊，看过很多色情录相带的，他也懂得玩前奏的。
　　可是他当了副部长之后，好像忙得也是草草了事，一上来，不管我下面湿润不湿润，只要自己脖起来，一阵胡乱地狂雨飐花，不到五分钟，便杭哧杭哧泄了，像被勒了脖子的公鸡拍拍翅膀扒拉几下爪子，不动弹了，你再扳他，他酣声如雷。
　　他把当作例行公事了！
　　我郁闷啊。
　　更可怕的，我的例假没来，我一测试，呈阳性。
　　——我怀上了！
　　我本以为又是家里一件大喜事，那天，我做了一桌好菜，等他回家好好犒劳他一下。
　　他一回家满身酒气。
　　把包递给我，酒气熏熏地说：“我有个应酬，我吃了，你自己吃吧。”
　　我本想告诉他，我有喜了。
　　见他这个样子，我泪水往肚子流，吃我的饭，他睡他的觉。
　　没想到，他的传呼机响了。
　　我本不应该看他的传呼机，但见他在外面谈笑风生，一回到家就好像进了冷宫一样。
　　我于是，打开了他的中文传呼机。
　　那里面的内容，看得我真肉麻啊。
　　中文传呼机又响了起来，他醒过来去抓传呼机，见我正在拨弄，他呼地抢了过去，脸色铁青：“给我一点个人空间，好不好！”
　　“你不是说你的事就是我的事，我的事也是你的事。”我还想开导他。
　　“你想怎么样就怎么样，我管过你吗。从此以后，拜托你，我的事，你也睁只眼闭眼，你也少管。”
　　“你这算什么。”我再也忍不住了，哇地哭出了声音，一哭引动胎气，我就作呕。
　　我伏在卫生间呕得黄胆水都出来了，他站在我旁边看了半晌，气咻咻地说：“你怀上了？”
　　我抬起泪汪汪的眼，看着的竟然是一副气歪了的脸。
　　“你说话呀。你这样子算什么。”我再也忍不住了，我摇撼着他。
　　“我还能说什么？”他满脸鄙夷不屑的神情。
　　“难道，你不想要孩子了吗？”
　　“我想孩子，没错，我是想要个宝宝。我做乌龟王八蛋，我忍了。可我不能容忍，我帮别人带孩子，我白费尽心机！”
　　“周作敏，你混蛋！”我气不打一处，给了他一记耳光，我夺门而逃。
　　后来，我在妈妈的带领下，去医院悄悄做掉了这个孽种，他不该来到这个人世间。
　　你知道，我是在那么可怕的煎熬下度过那一刻的。
　　我麻木地躺在小诊所的病床上，一个医生，端着一大盘不锈钢医疗器械，我感到下面被一个冷冰冰的东西撑到胀胀的，一件件冰凉的器械伸了进去，像要把我搅碎了似的……
　　张玉华叙说着，眼角汪满了泪水，她是一个多么柔弱的女子。
　　我搂紧了她的身子，帮她挹干泪痕。
　　“玉华姐，你们就这样分了手。难道你付出那么多，不是白忙活了。”
　　“我只认清了他的本来面目。跟这样的人过一辈子，那不更是一种悲哀。”
　　“玉华姐，你真是女中强人。我更爱你了。”我是由衷地说的，我钦佩这样的女人，这是我的心里话。
　　“先别说得太早。我还没看透你这张娃娃脸呢。”张玉华拧了我一下。
　　“你知道，跟周作敏关系暧昧的人是谁吗？”我担心武老师会不会步他的后尘。
　　“你问这个干什么？不会，你帮我去她吧。”她嘻笑着，将我搂在怀里。
　　“有这个必要吗？你舍得把我再送给他吗？”
　　“逗你玩的。我的小心肝。”张玉华亲了我一下，“她叫武玉婷，是个很不错的好老师。他们是同学，周作敏学生时代就暗恋他。我读到过他的日记，他那时就性幻想她了。现在，那个武玉婷放弃了在省城工作，跑到我们这个小县城来支教。你说，他们还架到住火，一个千里扛猪槽，专为他来的；一个春风得意，见了初恋情人，岂不是老鹰抓上了鹞子，套上钩了。”
　　“玉华姐，我跟你打个赌。绝对不可能！”别人不敢保证，武老师我是敢提脑袋作保证的。
　　“关你屁事。要你咸吃萝卜淡心。”玉华以为我又是玩世不恭，不当一回事，她本来也不当一回事了，只不过是当作一个故事讲给我听而已。
　　于是，我们重新活动起来，再次燃起了欲火，弄个精尽人乏好做梦。

第112章 人渣
　　第二天，在蒋村长两兄弟的运作下，给我弄了两只猎枪打的整岩羊，还有野兔、野雉、野猎肉，装了满满两大筐。
　　他们说多少，我出多少价值，山里人挺实在，决不多要你一分，还怕多要了客人的钱，觉得这钱不该要似的。
　　我这回可以趾高气扬地去交货了。
　　没想到，刚取出现款，财务总监夏小雨，扬起阴恻恻地三角眼：“李助叫你接电话。”
　　我没好气抓过电话，心里还挺感激她，没有她那条鬼气的短信，可能还不能激发张玉华乡长对我情窦初开。
　　“喂，是不是要剁我的大腿招待客人？”
　　她在电话里格格地笑着：“宋萌根，宋萌根，请将不如激将，这叫什么，这叫驭人之道。”
　　“看来，你跟着经理后面，还捡到了几个屁词汇。不错，多捡几个，保管你做上武媚娘。”我反唇相讥。
　　“别给你脸不要脸。能不能说句人话？”
　　“我对人说人话，嗯哼，那对你，——说什么话，我就不说了。”
　　“宋萌根，你混蛋你。你要是在我面前，信不信，我扇你耳光。你记着，三记耳光，绝对是响亮的耳光，
　　“你有耳光，哥们有拳头、鞭子、无影腿、金箍棒，还有照妖镜。”我怕你个鸟，嘿嘿笑着说了一大串。
　　说得财务室的美女个个捂着嘴吃吃笑。
　　“蠢货，狗咬吕洞宾不识好人心。你听着，明天你要去五斗岭，一定要搞到五斗岭的獾猪。有客人点名要吃这个。喂，你有没有听？”
　　“在听啊。你听好，野味这东西，只可遇不可求。有则有，没有你求爹爹告奶奶都没有用。”
　　“我晓得噻。听好了，明天下班我跟你一起去，我不信我搞不到。本小姐，手到拿来，保你满载而归。”
　　“算了吧，你。我的摩托车，坐不下人。”
　　我被夏总监扯了扯衣襟：“李助，是五斗岭的，瑶家妹子。”
　　原来如此，我改了口气：“你再弄部摩托车，我们一起去吧。”
　　“我不会，我坐前面就行。”
　　我想起张玉华坐在前面，我翟龙直抵他的软肉，要是我翟龙抵在李莎莎的软肉里，那该多么爽啊。
　　让这个辣妹从此给我闭嘴。
　　“喂，明天我在宾馆门口等你哦，不见不散。”她不等我首肯，自作主张定了下来。
　　我大感意外，我还以为李莎莎是城里妹子，那染得金黄的秀发，一双风情万种的丹凤眼，还有刘晓庆的富态脸庞，捏得出水的皮肤，浑圆的臀，傲人酥胸，让人垂涎欲滴，没有人不想吃她的豆腐。
　　她是成年人，怕啥！
　　出了事，她担着，看她一副天王老子不怕的德性，一定敢作敢为，不能用常人的眼光看她。
　　何况还有两大利好，一是她肯定认识路，不用担心人地生疏；二是，肯定有落脚之处，不用我再担心露宿野外之虞。
　　咱们闹是闹，算不定，应了那句话，不是冤家不聚头。
　　放了学，我来不及吃晚餐，嘟地发动我的嘉陵摩托车风驰电掣般赶到了长丰园大酒店门口，李莎莎在喷泉旁立着，她弄了个安全头盔，穿着皮衣皮裤，像个摩登女郎，气死我了，这么硬的皮衣不拉开拉链，隔鞋搔痒都搔不着。
　　她朝我扬了扬手，我一个脚点地转了个半圆，嘎地刹到了她身旁。
　　她手里还提了礼盒，还有许多包装精美的礼品。
　　这些都放进了筐里，她戴上头盔坐在前面，我只好贴着她坐在后面，好在我脚长手长，控起来，毫无持碍。
　　摩托车一加速，好加伙，她的高耸的胸口就在我的手臂上摩来擦去，一会儿弄得我下面硬挺了起来，直顶她的皮裤。
　　“哇，你不要刺破我的皮裤，真皮的，我一个月工资。”她感觉到我下面的不老实，她毫不留情面挖苦我。
　　“戳穿你的西洋镜才好。晓得老子不是吃素的。”
　　“喂，你不要称我老子好不好？我老爸才能称老子，你称我老子，你不成我老爸了，我老爸今天不拿锄头打爆你的头。”她打趣道。
　　“好吧，看在你老爸面前，我饶你这一回。老老实实给我磨磨枪。”
　　“呸，你是不是读黄色小说读多了？胡说八道，什么磨枪，这些词滥调，一定从地摊上买来的小说读到的。”
　　“哇，你都不打自招。想必你也是地摊小说发烧友。”我相信她脸一定涨得通红，可惜欣赏不到这天姿国色了。
　　“读过有怎么样。我是职业女性，你还是高中生哦。听说，还是清华北大的推荐生。像你这样的人渣上清华北大，迟早要把清华北大的名声搞臭。”
　　“我先搞臭你再说。”我恼羞成怒，出口伤人。
　　“喂，宋萌根，我忍了你很久了！

第113章 一兜好白菜被猪拱了
　　“宋萌根，看你死不死！”她往后猛靠用头盔撞击我的头盔，撞得咔咔响，这个疯婆子来真的了。
　　女人要拼命，十个男人都秤杆子翘砣了。
　　“喂，喂，姑奶奶，我看不清，真要玩死我们俩个。我还有卧病在床的老母要养。我死了不打紧，还要养家糊口。”
　　“看在你老母的份上饶你这一回。我是代表团你老母帮她教子，以后清华北大还要感谢我，帮他培养出来一个三好学生。”她在后面信口开河，没半句正经话，但惹恼了她，她就发恨，这个女人太蛮不讲理。
　　说不过，就拼命。
　　要是娶上这样的女人，倒了八辈子血霉了。
　　我想。
　　“我现在懒得跟你说，呆会儿，找你老娘评理去。”我也不是善类，说话极具杀伤力。
　　“到了我家，我借十个胆，你也不敢乱侃，小说，我爹一鸟铳烧杀你，把你打成筛子。”
　　“哇，我好怕。我又没你。他干吗下这个毒手。”我不是省油的灯。
　　“你个熊样。谁谁不一定呢。怕你就不跟你来了，姑奶奶没有打虎棒，也不敢虎山行了。”
　　“你说横了我，我先奸后杀。将你碎尸万段，抛尸荒野。”
　　她果然又被激怒又咔咔地撞击我，比刚才撞得更凶更狠。
　　这时，我们也到了荒郊野外，不降服了她，真弄出点什么事，真玩完了，看她野性难驯的样子，不给来点横的，她不知马王爷是几只眼的。
　　我嘎地刹了车。
　　一把将她掳下车，她乱弹乱踢毫不起作用，我将她抱到一棵树下，放下她来，她便拳来脚往跟我比起功夫，她还懂点跆拳道，但我一个接腿，再一个抱胯，将她按在草丛中。
　　她不动弹了，反而闭上了眼睛，一对黑山包一起一伏地诱导着我，好像平静的大海，风平浪静，又是多么壮美的图画。
　　我情不自禁地亲了她一口，她搂住我的脖子喘着香甜的气息啃咬着我的嘴唇，后面我听到了鸣笛声，一个司机伸出头来，打了声犀利的马哨，才加上油门呼啸而去。
　　我又将她抱回车座，我还是没消肿顶在她的后腰，被她拍了一下，我小心说：“你不要脸，我还要脸。”
　　“呸，银样蜡枪头。谁怕谁啊？”
　　“要不咱们打回野战？看谁厉害？”我挑逗她。
　　“你是谁啊？我是那么随便的女人吗？逗你玩呢。别作你的美梦了，我就是跟野兽玩，也不跟你玩。”女人心软，但嘴硬。
　　明明她呼哧呼哧搂着我又啃又咬的，现在还残留她的香泽，可是嘴不饶人。
　　“喂，仅凭你那点三脚猫功夫，我要是你，我都你十回了。”
　　“我真被过，你信不信？”
　　我见她不像开玩笑，我默不作声了，我心里像吃了个苍蝇，直倒胃口。
　　“我又没说你我，是一个色情狂。真的，喂，你怎么不啃声？你是不是没有一点良心？”
　　“你让我说什么了。当时，我又不在你身边，我又不能保护你。要是今天有个色情狂敢对你怎么样，我拼命也会保护你。”
　　“这才像句人话。我的第一位男友，我就是这样瞧不起他，跟他分道扬镳了。”
　　“不会吧。他看着你被，他贪生怕死，无动于衷啊。”
　　“是啊，他还帮他拿着手电照着我。眼睁睁地看着我被他脱光衣服，揉搓我的双乳，然后又脱下我的裤子，还挂在他头上，他一动不敢动，瑟瑟发抖，可怜巴巴地看着我，被那个家伙舔来舔去。后来，那他家伙提起我一条腿，直接刺了进去，疼得我差点晕了过去。我也不知被他折磨了多久。反正，他一直战战兢兢看了多久，一声也不吭。他弄完了，另一个家伙，还要我男友先舔干净，他舔得满嘴是血。这刺激了那个家伙的神经，他上来又将我蹂躏了一通。走的时候，还踹了我男友一脚，他竟然恬不知耻提出能不能让他也作一回，被我一个耳刮子，打得他半天回不过神来。”
　　“我真想不到，你原来是受到过伤害的女人。对不起，我不是故意刺激你的，我原以为是你故意叼难我，我才跟你针锋相对的。我其实很感激你的。”
　　“我又没怪你。我见你很阳光，不像我身边那些蝇营狗苟的臭男人。这么说吧，你身上有一种阳刚之气，一种浩然正气，不像某些人算计着，设局引你上钩。”
　　“你现在很厉害了。男人都看你怕了。你现在就是美女蛇，有本什么书，说蛇是怎么长出毒蛇来的。说得很有道理。书中说：以前蛇都是很善良的，人见人爱的。可是人见她太善良了，就吃它玩它，它一怒之下长出了毒牙。”
　　“胡说，我在你心目中，有那么毒吗？”她说话的声音好温柔。
　　唉，一兜好白菜给猪拱了。我长长地叹息一声，但我不能再在她伤口上撒盐，煞有介事地说：“可惜，我下手太晚了。

第114章 瑶家圣女
　　她家离乡政府还有十公里路，只有一条黄泥路，下雨天根本进不去，好在路面还很平整，虽然夜色很浓，开了大灯还是可以穿林过涧，翻山越岭。
　　他们村叫旺垌，都居住在五斗岭山脚下，住的都是木屋，她指着新盖的一座很气派的木楼，说那是她的家。
　　家家户户还是点油灯的，浑黄的一片，老远就能嗅到油烟的香味。
　　她在石头寨子下叫了一声，引出一条眼放绿光的猎狗，咣咣叫着，有人应了一声，却是一个三十岁的少妇帮我们开了寨门，李莎莎叫她七嫂，七嫂身形瘦小，梳着光溜溜的发髻，显出俊俏的脸蛋，见了生人还不胜娇羞，胸围着挂链，兜出两个很挺的胸。
　　我也规规矩矩叫她七嫂，七嫂一看她叫什么我跟着什么，她抿嘴一笑，招呼我们进了屋，走进来才知道，这屋是一座连一座，下雨天，不湿鞋就能串东家走西家。
　　我怕狗了，可是进了院子，狗都摇头摆尾，真是土神仙。
　　几乎家家户户都养狗，它们四处穿梭游荡，担任着警戒任务。
　　我的摩托车停在一间不错的厢房里，里面家俱油漆还亮堂堂的，显然是七嫂的卧室。
　　客随主便，她叫我推进去，我推了进去。
　　停稳当了，李莎莎叫我提着大包小包的礼盒，其中一盒给了七嫂，七嫂笑眯眯地说：“还是九妹最舍得花钱。帮家里盖了这么大一栋楼不说。每回回来像做客一样，还大包小包买东西。”
　　“七哥呢？”
　　“七哥，还有人在家。他是头栓不住的野獐子，哪里热闹往哪里钻去了呗。”
　　我们便穿过了三家，来到了新楼，一个头箍着黑帕子的干巴老头，还留有一小撮山羊胡子，不停地吧嗒吧嗒着旱烟嘴。
　　李莎莎叫他阿爸，我恭恭敬敬叫：“大伯，好。”
　　“诶。”老伯眯缝着眼相了相我，脸上的纹路舒散开来，“好哇！进屋先坐，八杆子泡茶。你满妹子回来了。”
　　李莎莎笑着，把一大包礼物全塞给他：“这是孝敬阿爸阿妈的。这个是给八哥八嫂的，还有哥哥嫂嫂都有一份。”
　　“好，好嘞。你陪客人，坐。八杆子，快给客人泡杯浓茶。”大伯提着礼物进了厢房。
　　进来的却是包着头巾的大婶，略有点发福，肤色较黑，一一给我们倒茶，李莎莎接了过来：“阿妈，你坐。他渴了自己会倒的。你自己喝吧。”
　　“哪有这个待客的道理？”
　　“我们还在路上打了架呢？妈，我把他带回家里，就是让你们收拾他的。”李莎莎眼横着看我，一副刁蛮任性的样子。
　　“谁敢欺负你，你不欺负人家，妈就烧高香。”
　　“好了好了，妈，有不有吃的，我快饿坏了。”
　　“有。可能你八哥听说你要回来，还带了一个朋友回来，弄点好吃的招待客人去了。你先剥点板栗吃，一会儿就好了。”大婶子显然对这个女儿当作天上的宝贝一样看待。
　　“算了，我还是先收拾房间去。”我刚喝出这酽茶的味道来，又被她领到了楼上她的住房，一进去，显然是刻意布置一番的，雕花木床，挂着粉红色的帐子，上面还有绣花的幔子，被褥叠得有棱有角，一条红绸长枕压在上面；一套组合高柜，嵌着穿衣镜，正对着床，我想要是睡在床上，不放下帐子的话，看得一清二楚；还有梳妆台、书柜，有一盆不错的盆景，玲珑石，茂生着一株红豆杉，显得枝繁叶茂。
　　“坐吧。娃。这间房，我每天都擦拭过，没有灰尘的。要是有灰尘，我家姑奶奶，不知要发多大的小姐脾气哦。”
　　“大婶，你不用操心。她的办公室就是她自己收拾得漂漂亮亮的。”
　　“喂，你不会说话，不会当你是哑巴的。”她一把将我的下巴推了起来，“告诉你，我在这个寨子，说一不二。在家里，爸妈都得听我的。”
　　“那是我没来。”我挖了她一眼。
　　“她呀，我们瑶家一百二十一代圣女，瑶王掣的金签。按我们瑶家规矩，她是不能嫁到瑶家外面去的。娃，这个早跟你说清楚，她是我们瑶家圣女，要嫁就嫁未来瑶王的。”
　　“妈，谁说我要嫁他了。他是我贴身奴仆，阿爸的猎狗，我的狗腿子。”李莎莎将我贬为她的“贱人”。
　　婶子在这里，我不敢太过，我欠身说：“圣姑，奴才服侍你更衣。”
　　婶子见我两个没半点正经，她退了出去，门没关。
　　李莎莎被我羞得涨红了脸，按着我双肩将我按倒在床上，叉开两条太空腿，骑坐在我身上。
　　要是我没有历经沧海横流，肯定要血脉倒流。
　　我不怀好意地瞎嚷嚷：“圣女，饶命。少爷我，死不足惜，怕再没人敢上你了。

第115章 极品白虎
　　阿妈端了一竹叵板栗，见女儿骑在我身上，她气不打一处：“满女崽，人家是客人，你这样像什么话？娃，快起来，不要见怪，她就是被大家惯坏了。没有一点大家闺秀的样子。”
　　我坐起来，她偏坐在我身上，要我剥了板栗喂给她吃。
　　阿妈没法子，只得关了门，退了出去。
　　李莎莎赤着脚下了床干脆插了插销。
　　我将她抱上床，拉开皮茄克的拉链，她比我还急，她抱着我气咻咻地吸吮我的嘴唇，三把两把除掉了我的牛仔衣。
　　天气有点寒冷，屋里没有生火。
　　我们都躺进了被子里。
　　我的心本来有点蹦蹦跳，但是看她毫无顾忌，我也放开了。
　　我想都不敢想的绝貌美女，我搂着她，但她野蛮地按住了我，软嘟嘟地压在我身上，胸口两砣软肉顶着我的胸口，还在小腹压着我的腹部，还不停地摩裟着我，她娇喘微微，酥人的香气暖暖地喷在我的颈脖子，我体内生起一股无名火，气咻咻熏人。
　　她双手抱住我的头，湿漉漉地嘴唇贴在我的唇上，我被来自异性的生物电直击我的体内，我热昏昏地双唇发热发胀，我忘情伸出舌头搅动她，她更蛮横地用舌头刺激我。
　　我们的谗涎传输给你，又被我吸了回来，又被她吸吮了过去，两个拼着劲吸吮着对方，似乎在比拼着谁的吸力大。
　　我感觉她的乳就在我身上一胀一缩，像两个弹力球，于是我伸手进她的内衣，直摸进了内衣，捏着两个酥软的肉弹，我夹着她的乳蕾，她嗯嗯哼叫了起来。
　　这声音刺激我，我将她按了下去，先解开了她的文胸，哇，直蹦出两个浑圆如剥了皮的甘薯，又白又嫩，仿佛那吹弹可破的皮囊装着一袋水豆腐，抖颤着，两个浑圆的乳蕾像两颗红宝石有光泽。
　　这么肥美的乳不吃上几口，真是白上她了。
　　我使出我的十八般武艺对付她的乳头：舌尖弹奏一番，噙着嘬上一阵子，再用牙轻轻地咬上几咬，再呱唧有声吮上一回，虽然是徒劳，不像张玉华那么多芬芳乳汁，但我想及早我会吃上瑶王圣女的乳汁。
　　她可被弄得又是辗转身子，又是腾挪肥臀蛮腰，又是嘤咛有声。
　　我一把拉开了她的裤子，连同她的蕾丝内裤，我看得傻眼了，她肉丘上，白白净净，全无纤毫，光洁鲜润。
　　——她是传说中的白虎！
　　我刚要搂起她的肥臀褪下她的裤子，没想到，她突然大发雌威，又是踢又是扑向我，又十指箕张乱抓乱抠，还像被激怒的狮子，对着我还咬了一口。
　　我看她双眼发红，瞳孔睁大，全身抽搐，嘴里发出野兽嗷嗷的怪叫。
　　“李莎莎，李莎莎，你看清楚，我是宋萌根！我是宋萌根！我不是坏蛋。”
　　可是没用，她扑了上来，对我又抓又咬，我疼痛难忍。
　　顺手叭叭叭给了她三只响亮的耳光，她双眼直直地看定我，慢慢地恢复了神智，眼眶一红，不由分说大颗大颗落泪了，——可怜的李莎莎，显然，她的神经当时受到了极度刺激，现在，一见男人扒她的裤子，她的脑海里，就现出那恐怖的一幕！
　　“对不起，我是不是弄疼你了？”我搂着她，虽然我全身被她抓得伤痕累累，如烙铁烙在身上一般的疼，我更揪心她心灵的创伤。
　　“我刚才头脑里怎么一片空白？”她泪光闪闪，再不是那个刚强的女霸王。
　　“我惹火了你。你向我发起了攻击。”
　　她抚摸着我身上的伤痕，紧紧搂紧我：“我，我怕冷。”
　　我张开了怀抱，我不敢再对她要强了，她钻进我怀中，我才敢搂着她的娇躯，她兀自一颤一颤地哭泣：“对不起，我不是故意的。我真的不想伤害你的。我是喜欢你的，我是真心的，我虽然喜欢跟你赌气，喜欢挑衅你，我并不真心想伤害你的。”
　　“不能怪你，怪只能怪，伤害你的畜生。莎莎，事情已经发生了，你必须走出心灵的阴影，否则，你永远生活在这个阴影中。这样值吗？”
　　“你以为我想啊，我想跟你谈恋爱，我想同你正常做爱，可是怎么会发生刚才可怕的那一幕。你会不会唾弃我，连你也怨恨我？”
　　“我永远支持你，我一定要帮你克服心理的阴影，要你真正做一个阳光瑶家圣女。”
　　“砰、砰、砰”传来敲门声，是婶子：“喂，你们出来吃饭了！”
　　“阿妈，我刚睡着，你又吵醒我。你先下去，我们一会儿就来。”
　　“晚上，我们重头开始。”李莎莎低声道，看我点了点头，她才妩媚地笑了笑。

第116章 杯具
　　我们下得楼来，哇，梯里挤满了人，还有小孩的追逐打闹声。
　　梯中间架起一个醢缸大小的火搪瓷，周围生着火，火搪里墩着肉咕嘟咕嘟直冒香气。
　　屋子里却是烟雾缭绕，肉香弥漫。
　　“这么好的楼子，这样烟熏火燎，不是糟蹋了？”
　　“这你就是外行了。越是土木建筑越要人气味，越要有炊烟，那楼就不会长蛀虫，也不会生白蚁，更不会腐朽。你看那些没人居住的房子，一旦没人居住，不出几年功夫，就垮塌了。”李莎莎说出了一番讲究。
　　“有道理。怪不得你们瑶家的房子都是一层烟垢，原来有如此妙用。熏腊肉是不是这个原理？”
　　“差不多吧。呆会儿，你喝酒要留点神，不要被灌醉了，回哪个房都不知道。”
　　我一愣神：“我上楼睡啊。”
　　“记住喽。”她紧盯了我一眼，意味深长，我恨不能不要喝酒了，扒拉几口饭，填饱肚皮就睡觉。
　　山里人招待客人最讲究吃喝，认为客人吃喝好了，才是最热情的招待。
　　我和李莎莎乍在楼上出现，就引起了人群的一阵骚动，七嫂我是认识的，她正忙得团团转，见我们来了，忙给大家介绍：“这是满妹子的男朋友，今天第一次进咱家的门，吃咱家的饭。”
　　“好啊，人长得帅，斯文，是个城里人。”一个三十岁左右的矮墩子小伙率先叫好，他脸庞棱角分明，目光犀利，神色刚毅，看那骨架有点像举重运动员。
　　李莎莎推了他一掌，顺便给我介绍：“七哥，号称黑熊，力能举鼎，可惜生错了时代，要是生在汉武帝时代起码也要封个将军。”
　　“满妹子，全寨就你有出息，好不好？”七哥朝她竖起大拇指，忙跟我握了握手，还把我搂在怀里。
　　“这个是八哥，大号八杆子打不着，爬树比猴子应该慢一点吧，能够从这够树跳到另一棵树上。什么上刀山，下火海，那是不在话下。”
　　“嘿嘿，都是些小玩艺，过年过节什么的，玩个小把戏图个热闹。”八哥显得单高，柳条脸，与棱角分明的七哥真难想象到同脆兄弟。
　　还有六位哥哥基本上分两类，一类是矮矬墩实，一类是高佻健壮的，我看李莎莎是高佻一组的。
　　可能矮矬墩实一组的像老父亲，高佻一组的是像阿妈，或者还有说不清理还乱的原因。
　　还有三位长辈，大伯七十高龄了，牙齿不掉，眼不花，还能酗酒；二伯、三伯也都是阿爸一般五短身材，背不驼，紫檀脸，头箍黑头巾，五咎胡须。
　　还有四五个小屁孩，窜来窜去，山村里的孩子从小就狂野不羁。
　　山里是大碗喝酒，还是那种粗瓷大碗，一人一海碗，免了酌酒的辛苦。
　　吃肉确实是墩得烂熟的巴掌大块，一块就让你一门心思喝酒了。
　　我的天啦，一大搪瓷墩着的都是肉，什么肉都有，认得出的有蛇肉、獐子肉、麂子肉、野猪肉、野雉肉，整个就是野味大杂脍！
　　再加上大把山里的滋补品和香料混合着提味，真是香气四溢。
　　我本来是专捡小块的蛇肉和野雉肉吃，没敢动碗里的酒。
　　“来，来，来，第一碗酒，大家都要干了！”
　　“干了！”这哪里是喝酒，分明是口渴了喝山泉水解渴。
　　我只轻轻地抿了一小口，刚想放下，七哥眼尖：“诶，兄弟，你不知道，我们瑶家的规矩，第一碗酒，你不喝，表示看不起主人家。对不对，满妹子？“
　　我眼瞅李莎莎，李莎莎只得颔首点头。
　　我相信一碗酒的实力还是有的，吃多了荤菜还真有点油腻，正好解渴吧。
　　甚好是自家酿的米烧酒。
　　我仰着脖子，拼了量，一口灌了下去。
　　此一碗下肚，我感觉这酒是泡了什么的，有股药香味，还有一股腥味。
　　我咂着嘴说：“好酒啊。这酒好像泡了什么药？”
　　大伯捻着须说：“加了五十多味大山上的药，大补，无伤无害。你看我们常年喝，筋骨还硬实着呢。没有这酒，浑身乏力。喝了就长劲，喝醉了，明天睡醒，喝一碗水，照样干活。”
　　我看女人没有勉强，随意喝的，但大都见底了，李莎莎这厮也喝了个底朝天，她千万别喝醉耍酒风！
　　一阵哗啦啦响，每人碗里又荡漾着茶色的酒。
　　这时，阿妈端来了很多凉拌芫荽、醋茭头、腌大头萝卜干，哇，真是一个嘎嘣脆，大家都嚼得嘴里山响。
　　“来，来，来，第二碗酒，好事成双，干了！”酒官看来是八哥了，他率先喝了一大碗，滴酒不滴。
　　粮食酿的，乡民深知一粒粮食一滴汗，喝进肚子里就是不浪费。
　　听说没有，好事成双，听话听音，这酒是为我和李莎莎喝的，盛情难却，按道理，我和李莎莎应该主动双双对对敬大家的酒。
　　但我初来乍到不懂规矩，乡民们都有海量的，根本不计较，只要我喝干这一碗，一切尽在酒中了。
　　我的兄弟啊，我晚上还有节目啊，我偷觑了李莎莎一眼，她满脸绯红，笑靥如花，姑奶奶，我还惦记着你的“白虎”

第117章 长了毛？
　　李莎莎不理我，站了起来，我只得跟着站了起来，李莎莎言道：“我们一起祝长辈、兄弟、姐妹、还有小朋友，健健康康，快快乐乐！”
　　说完，她跟我斗上了，她咣当一声撞了我的碗，与我同享月华，我斜眼看她饮酒，嗬包蛋小嘴一抿一咽的，一口气就饮啜完了，这时我看她的脸真的满脸桃花，流光溢彩，怪不得唐玄宗喜欢贵妃醉酒，这媚态，这眼神，荡人心魄啊，她的头斜倚在我肩膀上，我还行，可能是我最近都在操练，酒量大增。
　　阿妈过来说：“莎莎，妈扶你睡吧。你看你，喝的满脸通红。来，妈扶你。”
　　“大婶，我来搀她上楼吧。”
　　我感觉她虽脚步踉跄，头脑还清醒，眼迷如花，还能扭腰晃荡着走，阿妈搂过去了，婉言谢绝了我：“娃子，我娘俩上楼说说话。你陪家人再说说话。少喝酒，多吃菜，多喝茶。”
　　莎莎舌头有点不灵晃：“宋萌根，记得，记得上楼，不，不要走错房。”
　　阿房扶着她上楼去了。
　　“女人还是女人，两碗酒，就说酒话了。来，吃菜，不吃菜，醉了莫怪我哦。”
　　老七说着风凉话，大家都动起了筷子，一阵嚼得嘎嘣脆，酒后不想动油腻的东西，只想吃爽口的坛子腌菜，还有凉拌的蒜头芫荽、醋茭头。
　　二伯略有了点酒兴：“小宋，我叫你小宋，按道理，你得敬我们四位长辈的酒噢。你年轻，但我是长辈，我得说你。”
　　“是啊，未来妹夫，你得敬长辈的酒。从大伯开始。”敬酒还得全心全意，一碗浸指头的酒，浓稠得像阿胶一般。
　　老七倒酒功夫了得，八分八的酒，一点不多一点不少，公平地道。
　　我晃荡着碗，大伯也随即站了起来，听我说祝酒词：“大伯，小侄不懂礼数，你老别见怪。这杯酒祝你老人家幸福安康，长命百岁！”
　　“好！读书不愧是读书人。”主人都鼓掌，气氛很好。
　　我碰了碰大伯的碗，先饮为敬，牛饮了这一海碗。
　　大伯双目炯炯有神：“好，你们后生仔，一代比一代强，将来成就大事业。”
　　八兄弟也不甘寂寞，他们兄弟之间也觥筹交错，猜起拳头来，吆三喝六，输了喝酒，赢了兴高彩烈。
　　我还有任务，长辈交给我陪了。
　　他们八兄弟，行起了将军令：“一只螃蟹八只脚，两只针眼王八大的壳，横着横着往前爬——哥俩好啊！五魁首啊！”他们做着螃蟹爬行的动作手势，行着令，幽默风趣。
　　哇，八兄弟一个个不是孬种，输了端起碗，一饮而干，眉头都不皱一下。
　　或许，醉不成欢，那滋味更不好受吧。
　　我三碗下肚，人处于半晕迷状态，这时精气神却提起来了，我一碗接一碗，四位长辈，都陪了下去。
　　后来，我记忆模糊了。
　　我醒来，我下面的肉棒顶在肉窝里，应该不是，虽然我常在交，但听到见女人“呜唔呜唔呜唔”叫床的声音。
　　李莎莎自己套进去了吧，更好免得她又旧病复发。
　　我装我的睡吧。
　　任她坐姿，张开胯坐在我的枪上面，上下滑动，爱液真多，一阵接一阵地流淌，感觉温热湿润，无比畅快。
　　她全身赤裸，浑然忘记了冷气袭人。
　　她晃荡着两只肉鸽子，活动着身体。
　　她时而慢下来，慢磨细擦，肉壁充分与我的肉棒接触，磨到我欲火一浪高过一浪。
　　我本想翻身压住她，又怕她旧病复发。
　　况且，她左摇右晃，屁臀撞击着我的小腹，真有肉感。
　　磨吧磨吧，不是罪，做人何必那么狼狈。
　　可能，那药酒在发挥作用，她噼噼叭只软磨硬缠，她呼哧呼哧，啊哟啊哟直叫唤，丢了一次，里面一热，汩汩地涌出爱液，身体一阵痉挛，里面的肉褶皱一层层收缩，蠕动，不用她活塞运动，她里面自行颤动，紧缩、收紧、挤压，像万吨水压机逐渐加压，揉软我的钢炮，但休想，这条神物，这几天经过无数名媛的打磨，它变得麻木了，大巧若拙了。
　　她坐在我的小腹上喘息未定，又慢磨细摇，还转起了圈，肥臀对着我，她不敢做活塞运动，改成持久战了。
　　她要磨出我的精液来！
　　她以我的肉棒为轴心，左右翻搅，屁屁擦着我的小腹、大腿，肉绵绵的，很受用。
　　我享受着肉棒受到冲击的快感，我的眼睛习惯了黑暗，一看，不对！
　　我看到了她腋下有毛，再用手一摸，更不对了，她是有阴毛的！
　　——绝对不是李莎莎

第118章 尿醒了我
　　我翻身把她压在身下，那娇小玲珑的面庞，是七嫂！
　　难道我在喝酒的时候，就被她扶上床的？
　　我现在就觉狄在被一个女人搀扶着，歪歪扭扭走的，走哪儿呢？
　　我隐隐约约看到了房间的摩托车。
　　我双手拨开她的秀发，微光下面线优美的一张俏生生的脸蛋，我的肉棒已经滑出了她的蜜穴，但还硬邦邦的抵着她的唇瓣，我覆压着她软绵绵的娇躯，很想接着刺进去，它还没有喷发，余威尚在。
　　但我不能师出无名。
　　“七嫂，怎么会是你？”
　　“兄弟，没错，你忘了吗？是我扶你上床，还用夜壶给你接的尿。喏，你的尿还在哪里。你要洒闻闻，哪是不是你的尿？”她逗趣着我。
　　“七哥，不怪我们。”
　　“放一百二十个心，他现在搂着杨寡妇嗨哟呢。”
　　“你不是他妻子？”
　　“是啊，我们洞房花烛了。可是，我们第一晚行房，不知怎么搞的，明明他弄疼了我，可就是没见红。他认定我有私。他恨我欺骗他的感情，他老是想着我跟别的男人欢娱的情景，一上我的身，她就没精气神，下面软答答的，一根软皮筋似的，我怎么弄都不管用，你看你，你做都能翘得老高，害我丢了二三次了，你还硬度不减。”她娇羞地说。
　　“你们就各玩各的？”
　　“你瞎说。你是上我的第二个男人，除了老七，就是你！我要不是今天被你灌你迷魂汤，我还不一定给你。”
　　“我灌你迷魂汤了？”
　　“是啊，老七说，你陪我老婆，喝了这碗，我老婆今晚听你使唤。”
　　“我就喝了？”
　　“我两个喝了。”
　　“我真有这么糊涂吗？”
　　“不是吗，你还抱住我不放手，我几乎被你抱回房的。你说要尿尿，害我给你接尿，你尿吱我脸上嘴里。我现在可要小便了，你抱我小便，行不行？”
　　我只好披上一件衣服，拿来夜壶，一股刺鼻的尿气味，我抱起她，她扳着我的脖子，好在她并不重，我抱住她的丰腴的大腿，分开来可是她的三角区域一片漆黑，看不清她的下面，可是她半天都没尿，我吹口哨给她催尿也没有反应。
　　“哎呀，刚刚被告你弄疼了。你帮我舔舔，我喷给你看。你把毯子拿来垫在我屁股下面。”
　　我只得将她放在毯子上，然后，搬开她大腿，帮她舔弄，舔弄是我的拿手好戏，我用舌尖刺激她的肉芽，再弹拨，她嗯嗯嘤咛起来，我加快弹拨的速度，答答，一股咸腥臊味扑鼻而来，她突然身子扭曲了几下，我得加把劲，喀喀，她啊啊尖叫起来，上下迎合着我，我加大刺激力度，突然她身体一翘，哧一声，我脸上一阵滚烫，哗，我鼻子、脸，都浇湿，水珠涔涔，真够刺激的。
　　我找了块毛巾抹了脸，也给她挹干净了。
　　我们重新躺回床上。
　　她摸了摸我的神物，软答答的，她意犹未尽。
　　或许，被浇醒了。
　　我悄声说：“我们不做了，好不好，会怀上的。”
　　“怀上才好呢。”她幽幽地说，“我就想要个小宝宝。你知道吧？他都跟杨寡妇生小孩了。你想不想听跟杨寡妇的事？杨寡妇是他铁杆哥们的媳妇。”
　　“不行。酒后生出来的小孩都是呆子傻子，甚至脑残。你说故事，我满足你，让你再丢一回。”
　　我缩进被窝里，手伸进向胸口，开始在身上漫游，似乎每一个地方都在召唤自己。
　　最终我把手停在了她的乳房上，慢慢的揉捏。
　　没想到她乳房积满奶水，巨
　　大乳房就好似肿胀的乳牛奶子一样，在大手捏压下分外鼓胀，细嫩的肉自一根根手指缝隙间挤出。
　　丰满绷紧的乳肉将我的手指挤压在乳肉里面，那种感觉，似乎
　　每一次从手指缝隙里挤压出来的奶肉都要爆开，而又因为乳房里面奶水越来越多，本来就肿胀的自己要承受不住的难受，在我大手下变为更加要命无法忍受的巨痛，直让七嫂不断痛苦的乞求，“求求你，不要再抓我的胸了……”我继续使力的抓着七嫂的奶子，使劲的揉着，捏着。
　　手指下，只觉她平日分外有弹性的大大奶子，充满奶汁，手感惊人，都好似不是自己在挤压，而是她的奶子在挤压自己的手掌、手指，就好似怎么揉捏都不会改变形状，又或者说实际已经改变形状，但是那手感，却好似极大的弹力就在乳肉里面挤压着自己的手指，就好像是她的奶子自己渴求自己玩弄一样！
　　特别是里面那种乳汁流动的感觉！
　　我的大手紧紧抓着七嫂的奶子，用指尖玩弄她两粒乳尖根部，用指甲捻着那两粒紫红色的凸起。
　　手指碾压下，可怜的欣恬真是身子都在颤抖，双腿都在哆嗦。
　　好吧，这回敢吮吸了，我叼住有体味的乳蕾，深深呼吸，猛吸一口，哇，我又尝到了芬芳乳汁。
　　——她真有奶！
　　奶量惊人！
　　灌到我喉咙咕嘟咕嘟响。
　　搬开她的胯，卷起舌尖变成一把肉锉，开始锉她的肉壁。
　　她便哼哧着说起了七哥和杨寡妇的故事。

第119章 尻子兄弟
　　杨寡妇老公盘丙元，从小跟他耍大的朋友，尻子兄弟。
　　盘丙元先婚，娶的是杨丽霞，肉色很好，细皮嫩肉。
　　老七成天就赖在她家里。
　　有天晚上，三个喝了酒，老七厚着脸皮说：“我长这么大还没看过女人的下面呢。”
　　盘丙元戏笑着说：“短命鬼又撒谎了，我们不是一起看过五嫂洗澡。想看我老婆，我没问题，尻子兄弟，一个人样的。你看丽霞同意不同意。”
　　杨丽霞喝了点酒：“死开些。喝醉了，睡去。不要在这里耍酒风。”
　　可她不该叫人家睡去，于是，三个人疯疯癫癫，躺倒在宽大的木床上。
　　他们乖乖坐在席思大床上瞪大眼睛，丽霞睡在两人中间。
　　老七面对他们，只见她先轻舔着男人的乳头，男人闭起眼睛一副老神在在的样子，渐渐舔到他的胸膛、再到小腹、再到大腿内侧，并不时将他的蛋蛋含到口中轻轻吸吮；接着握住他的肉棒舔着龟头下方的环形肉。
　　他的肉棒逐渐开始硬了起来，没想到丽霞摸进了他的裤衩。
　　他老婆靠在丙元耳边极小声地说：“没有你长殻?
　　丙元开玩笑说：“别被人家听见了，知道自己幸福就好。他还没睡着哩。”
　　隔了一分钟，他老婆笑了笑，开始把老公整支肉棒含入口中上下套动，脸颊因吸吮而凹陷了下去，隔一分钟左右就换右手上下套弄，然后再换嘴巴，如此交互运用。
　　他不由自主将上半身前倾，以便看得清楚些。
　　渐渐丙元的脸部开始出现极端舒服的表情，丙元暂停下来跟他老婆说：“你可以这样对我的兄弟，一边用嘴套弄，一边将舌头绕在龟头上旋转，包他欲生欲死。”然后又继续低头口交。
　　他老婆听傻了，竟答不上话来。
　　如此口交了约五、六分钟，男的爬起身，换女方仰躺下来，一边用两手揉搓挤捏两个乳房，一边用舌头吸舔着乳头，不断发出“啧啧”的声音，她的乳头渐渐站立起来，可惜乳晕稍大稍黑，破坏了一丝美感；接着他将她的双腿分开，埋身在她双腿间，对着重要部位轻舔起来。
　　老七不再装了，走到他们后方，以便更清楚看见她的私处。
　　她的小唇瓣很
　　大，是桃红色那种，边缘五分之一左右有点黑，也是没什么性经验，显现另一种性感，他觉得他老婆的私处漂亮，比偷窥看到的大嫂阴瓣要鲜艳夺目。
　　小阴唇此时已被口水沾满，一片卷了起来，另一片则展开着，丙元的舌头灵活运用，一下阴唇，一下阴道口，一下轻咬阴唇，一下吸吮阴蒂……搞得他女友娇喘连连，并不时轻呼，下体不住扭动，并不由自主地在男方吸吮她阴蒂时抬高屁股，直嚷着：“可以了，可以了，进来吧！”丙元不理她，又用两只手指插入蜜穴中，由轻而重，由慢而快，不断进出。
　　如此过了五分钟，他老婆的呻吟声已愈
　　来愈大。
　　老七抖抖索索碰碰兄弟老婆：“兴奋吗？”
　　她眯了眯眼，点点头，喃喃说着：“好离谱……”
　　老七也不知是啥意思。
　　老七告诉她他硬得快死了，他老婆伸出手来隔着休闲裤，有一搭没一搭的轻轻帮他抚摸着，但两眼还是紧盯着老公。
　　此时，丙元将丽霞的双腿抬到肩上，然后把肉棒缓缓插进她阴道去，此时轻轻传出了“喔……”的一声长吟。
　　不是出自他操作……而是兄弟老婆，他血脉贲张，真是没见过世面！
　　随着丙元渐渐加快抽送速度，他老婆的叫床声也愈来愈大，他老婆不知怎地，愈来愈贴近老七，右手向后抚摸老七下体的动作也愈来愈重，老七实在忍不住从后面将手伸入她的胸罩内，轻轻抚摸着她的乳头及乳房，她满脸红晕，倒也没反对。
　　丙元对他老婆说：“不要那么含蓄，床很大，你也可以在我们旁边做，一起
　　做感觉很棒喔！”
　　他老婆赶紧退回手说：“不用了！不用了！”
　　老七粘了上去说：“好难过喔！好兴奋，好想做。”
　　他老婆一副对老七很抱歉的表情说：“真的吗？那怎么办？”
　　我说：“知道！真的好想做。硬得要绷坏了！”
　　他老婆一副不知如何是好的表情不说话，突然说：“不然我用手帮你弄出来。”
　　老七早已硬到快不行了，想想没鱼虾也好，就坐在床上将裤子脱了一半。
　　她开始用手缓缓帮老七套弄着，他的肉裤早已湿手，脱裤时就发现连牛仔裤都露出一些水印了，被她套弄着感到舒服多了。
　　老七的手不安份地探进她
　　的下体，哇！她们交媾的地方早已湿到不行。
　　老七从大腿的边缘将手指伸进摸她的软肉，轻轻摩擦她的肉芽，又湿又滑，她低声“嗯……嗯……”地哼着。
　　后来好像觉到对不住老公什么的，将我的手捉离身体。
　　丙元却视而不见，只管做他的活塞运动。
　　老七色胆包天，将她的大腿稍微掰开些，好让他手指活动范围广些。
　　丽霞本想揍他，没想到丙元对他俩说了：“真的没关系，想做就来做，很多人都这样。”
　　他老婆此时轻轻压住他的手说：“好了啦！我帮你就好了。”
　　我老七腆着脸说：“丙元哥都说了，没关系啦，好嫂子，就一回嘛，刚刚摸都摸了，摸一下也是摸，多摸还不是摸。”
　　她才不再阻止。
　　老七轻声说：“用嘴巴好不好？”
　　“不要啦！帮你撸撸很不错啦”
　　“老婆，闲着也是闲着。我们早把人家看光光了。用嘴比较舒服，你就让兄弟舒服舒服。
　　“短命的，为了兄弟，老婆都舍得给。”他老婆只好勉为其难地让老七跪在她脸颊间，轻轻含住他的肉棒上下套弄起来，果然舒服百倍。
　　看着自己的肉棒在兄弟老婆小小的嘴巴内进进出出，尤其是在老公面前口交，谁都有种莫名的兴奋。

第120章 满足兄弟
　　老七的手再回到她的胯内轻轻摸着她的臀部，可惜这个姿势手成了他们撞击的目标，一把肥腻，很难摸到她的蜜穴内，被丙元塞得满满的，卟卟卟地撞击着。
　　他用手轻轻将她的上身往前拉了一下，她顺从地调个姿势，将上身前倾，跪在地上，屁股自然地翘了起来，丙元从后面穿插，好让他能顺利摸到她的私处。
　　他一只手继续轻轻挑弄摩擦着她的肉芽，另一只手却不怀好意地顺着抚摸屁
　　股的动作稍微加大，由于她背对着没法帮老七口交，一时倒也没察觉有何不快。
　　没想到丙元早已停下抽插动作，老七也没在意他们到底做完没做完，只见丙元朝他挤了挤眼。
　　从老七的目光看，丙元知道他已被他老婆近乎全裸的白皙臀部深深吸引住了，他自信天下大概没几个男的看到他老婆对他们翘起臀部能不心动的。
　　他老婆闭着眼，一边帮老公口交，一边缓缓顺着老七对她私处的摩擦有节奏摇摆着屁股；老七顺着抚摸的方向，轻轻将她勒在两片屁股间的内裤后方绳索向左拉开一些，好让他的一根手指能将整个私处上下滑动得更快一些。
　　刚才，丙元并没有褪下他老婆的内裤，只将内裤拨开，露出蜜穴抽插。
　　此时他老婆的下体已毫无隐藏地暴露在他们眼前了，老七看到他老婆身后偷偷跟丙元比了一个“天下第一！”的大拇指手势，并指指床上希望能上去做，他指指老婆的后脑勺，摆出一副无可奈何的表情。
　　可能是她阴部被摸得太兴奋，他老婆停下口来半眯着眼睛，两眼迷蒙、两唇微张地对着老七“哦……哦……”轻轻娇喘着，看着她犹沾着丙元所分泌淫液的唇瓣，蜜穴周围因沾到爱液而微微发亮，老七欲火中烧，真想立刻撕烂她的内裤，丢到床上，大干一场。
　　老七悄悄将她的内裤衩恢复原状，摸着她的脸轻声问：“我上来做好吗？不知道，我的神物灵不灵验？”
　　她无意识地摇摇头，丙元爱怜地说：“你这样腿会麻掉，老婆你躺到床上躺着给他摸好吗？”
　　老七顺势扶着她走到床边，看她一抖一抖，老七猜她两腿早已麻了。
　　她躺在床上看到旁边一丝不挂的两人，脸又羞红起来。
　　丙元从抽屉里拿出一条深色的布条，跟他老婆说：“不要害羞啦！如果觉
　　得紧张就把眼睛蒙起来让他摸，黑黑的可以有很多想象空间喔！
　　你平常幻想
　　的、不敢说的，都可以在这时候去想象，很兴奋喔！”一边说，一边帮他老婆两眼缠上布条，直转了二圈后，在脑后打个死结。（我暗想，这回好了！）
　　他老婆傻傻地蒙着眼躺在床上没说话只喘气，丙元故意问他老婆：“我现在做给他看好吗？”
　　老老婆说：“摸摸就好啦！我不是帮你吞着的嘛，不能脱我内裤唷！”
　　丙元无奈地把自己已半脱的裤子全部脱掉，然后把她的无肩胸罩脱了丢到椅子上，顺手再把她的内裤也脱了，她挣扎了一下。
　　丙元说：“衣服、裙子都没脱，外观跟原来一模一样啦！”
　　接着赶紧将手伸进恣意抚摸，特别是加强阴蒂及阴道口的重点部位，再将手指也插进阴道中来回抽送。
　　他老婆的下体已湿得不象话了，没多久又传来阵阵呻吟声，老七说：“不要忍，你想叫就叫出来吧！水声好大，要命啊！”
　　老七摸了一会儿，又将她的衣服翻上去吸吻她的乳头，可能是她听到水声，
　　这次没再反对了。
　　随着呻吟声愈来愈大，丙元故意将肉棒从裙子底下插入她的小穴中，来回抽送着，跟她说：“放心吧！我还能坚持一会儿，让他开开眼。”
　　他偷偷对老七招招手，老七摸了上来，丙元突然觉得兴奋异常，更加快了抽插的速度，他老婆也随着节奏“喔喔喔……喔喔……喔喔……喔……”叫过不停。
　　隔了几分钟，他停止抽插，要他老婆翻过身来跪在床边上，轻抚着她的屁股，此时她的屁股正对着老七，整个阴户湿成一片，蜜穴张得开开的，她问：“怎么还不插进来？”
　　丙元说：“太兴奋，休息一下，不然会想射了。你换个姿势，我再加把劲。”
　　老七摸了一阵，丙元手指指他老婆的屁股，他兴奋地轻轻站在床边，当老七的手离开后，他赶紧换手继续抚摸，老七则摸着他老婆屁股不到几秒钟，干脆得寸进尺地将一根手指轻轻插入她那又热又紧的阴穴中抽插，他老婆又开始呻吟起来；她则用手握住老公的阴茎轻轻套弄，说实话，丙元比较喜欢看他兄弟搞他老婆的样子，尤其是看着老婆一边呻吟一边扭动屁股，但搞她的人却不是他，更能让他产生奇妙的兴奋感觉。
　　老七这家伙，别人的老婆一点不爱惜，他的用手指忽快忽慢抽插了近五分钟，他老婆直喊着：“好了啦……不要手指……人家要用那个插嘛……快点嘛……好难过……很空虚的感觉……快嘛……快点嘛……”
　　丙元赶紧向他示意，他的手指拔出后，老七两手赶紧扶着她的屁股顺着她高涨的情绪从后插入，狂抽猛送起来。
　　一直抽插了大约十分钟，老七看到她在帮那男人用嘴加速套弄着，一副漫不经心的样子，老七再也忍不住加快速度，狂喊着：“喔……好舒服……好紧好湿……我好喜欢插妳……我最喜欢插妳……我要射了……要射了……”
　　他老婆歇斯底里地喊着：“射进来……射进来……喔喔……真的不行了……喔喔……”
　　老七深深插入她的阴穴最深处，用尽力气射了出来，全部射进她的子宫里……
　　她顺势瘫软在床上呼不过气来，丙元轻抚着她的背，慢慢等她高潮消退，从脖子到屁股来回抚摸着。
　　丙元抚摸了老婆一阵子，拿毛巾帮她擦擦背上的汗，轻声问她：“要不要叫他拔出来？不要让人家软在里面。”
　　她赶紧坐起身来，拉好衣裙，用手到脑后去拆布条：“等一下……好紧唷……”丙元一看打了两个死结，赶紧到后面去帮忙，拆了半天才打开。
　　她看老七还爬在她屁股后面，舍不得拔出来。
　　她一顶屁股顶开他来，嘻嘻哈哈裹紧了被单

第121章 红颜祸水
　　七嫂嫁过来的第二天，寨子里有露天电影。
　　老七本来窝了一肚子火，大概受到了报应，新婚之夜，发现自己娶了个二手货。
　　想想自己没婚之前上了丙元嫂，心里挺愧疚，老想着补回来。
　　当然，是做七嫂的工作让丙元上七嫂。
　　那晚，丽霞过来了，他们四个人吃晚餐。
　　丽霞同她吃过了，老七就赶她两个先看电影去。
　　于是，她和丽霞端了竹椅，找了最佳位置坐下，电影还没开始，正在调机，光圈扫来扫去，没想到扫到了她两个的脸上，哇，两张嫩生生的脸。
　　挤进来一伙烂崽，她们没在意，他们你推我挤，嘴里骂着：“挤，挤我个鸟！”身子不由自主往她们身上贴，起初还真以为太挤了。
　　丽霞突然骂了起来：“杂种，拿开你的狗爪子。”
　　七嫂这才注意到，自己衣服里已多了一只咸猪手，只是动作很轻，她没察觉，她气急败坏地打开这只脏手。
　　“丽霞姐，我们走。让他们坐。”七嫂注意到苗头不对，招呼丽霞离开是非之地，可是想走，他们更得势了，你拖我扯，手捏臀部，袭击胸部，还掐阴部，无所顾忌。
　　将她俩个的胸罩都扯断了。
　　这个大胆的动作，更刺激了他们，开始弄她俩的裤子，两人护着裤头，可是他们这双手都摸了进来，掐的掐，捏的捏。
　　正在这时，谁带头喊了一嗓子：“打流氓！”
　　“打流氓！”一声喊，后面人群齐声呐喊。
　　那伙人害怕了，想挤出人群溜走，可是没那么容易。
　　没人打出过五斗岭瑶家寨的，一声喊，有功夫的壮丁，蜂拥而上，他们有的被打倒在地，被人狂踢乱踩。
　　还有四个家伙背靠背，企图打出重围，这时，丙元赶到率先踢翻一个，眼看他们一个个被踢翻在地。
　　没想到，一个家伙掏出一把尖刀，嚓嚓连捅丙元两刀，刀刀见血，刀刀致命。
　　丙元忍住伤痛，搂住他不放，任凭他扎，嚓嚓，那家伙眼红了，在他身上捅了无数个窟窿。
　　老七火起，一板凳撩倒了他。
　　可是，再救他的好兄弟丙元已经奄奄一息了。
　　丙元抬回家里，血已经流干，脸如白腊，只是难咽下最后一口气，看着哭成泪人一般的美娇娘丽霞，还有老七答应今晚让她弄的七嫂，他死不瞑目啊。
　　她最后，只得将丽霞托付给了老七，将两个人的手拉在一起，还有七嫂的手，气若游丝：“你们三个人过吧。——我在天上看着你们。我在天上打拼好了，——来……接你们……一起享福——”
　　老七疯了抓起他无力的手，放到七嫂的胸前：“大哥，你摸啊，你摸啊！”
　　可是，丙元无福消受七嫂，他的手垂了下去，他的眼随即永远地阖上了，他的心停止了跳动——他为了兄弟，早走一步了。
　　老七真是恨不得替大哥去挨刀，去替他痛苦，去替他去死！
　　他们义气相投，性情相合，比喝了血酒的兄弟还要过得硬。
　　七嫂起初以为丙元弥留之际让他们三个人过，是说老七同丽霞和她一起过，后来才知道，错了，丽霞肚子里怀了一个。
　　也不知道是他兄弟两个谁的血脉，反正，老七不顾一切地守着丙元嫂过日子了。
　　七嫂说着故事，一边嗯嗯呻吟，她在我的舌尖锯齿下，丢了一回又一回。
　　她身子一翘一翘，双胯不停地拍击着我的脸：“我要，我要……喔喔……好兄弟，插进去吧。”
　　她浪叫着，我不能在她里面播种，我只加大力度，让她泄了一回又一回，爱液吸满嘴，上乘的鲍鱼汁。
　　她伸手来捉我的蛟龙，我搂住了她，趴在她耳畔：“七嫂，今天真不行。下次，我滴酒不沾弄你，绝对给你一个好种子。”
　　“说话算话。七嫂靠你了，七嫂总得有个盼头啊。”
　　“绝对算话。我们相识一场所，虽没有七哥大仁大义，但我也是性情中人，义字当头这个道理我还是懂的。我认七嫂做亲嫂子吧。”
　　“嘴个甜，可不兴油腔滑调。”七嫂正色道，她手离了我的蛟龙，“来，我送你上楼吧。”
　　于是，我们穿上衣服，她领我蹑手蹑脚进了后院，推开梯门，梯里还是暖烘烘的，果然比空调还好。
　　七嫂示意我上楼，她掩上门自个儿走了。
　　我猫着腰，悄无声息地摸到了李莎莎睡房。
　　我听听里面有甜柔的酣声。
　　我轻轻叩了叩门，没有声息。
　　我揭开窗棂，朝里面轻声叫：“李莎莎，我是宋萌根。”
　　有个人轻手轻手过来拉开了门栓。

第122章 床上还有人
　　开门的没错是李莎莎，但李莎莎神经兮兮，她将宋萌根拖到怀里，轻声说：“我妈睡在床上。”
　　“那，那我在梯坐一夜算了。”
　　“不用，你听我的——”我附耳过去，她说了一个令我瞠目结舌地妙计，太荒唐了。
　　“听我的，否则，你以后很难跨进我家的大门，我妈已经对你下逐客令，以后你如何进我家门，没人帮你弄猎物。”
　　“是你的鬼主意，我只是你的一个傀儡，有事你兜着。”我惴惴不安地说，疯了，疯了都疯了！
　　李莎莎和我悄无声息地摸上了床，床是二米的大床，李莎莎睡中间，我睡她旁边。
　　我们睡暖和身子，其实屋子里很暖和，可能是下面生了火的缘故。
　　我没敢碰李莎莎，我知道她的心理障碍，弄不好被她再抓上几条伤痕。
　　李莎莎伸手进去骚里面的一个人，那人呓般嘟嘟喃喃说：“嗯，唔唔，睡觉也不老实。”
　　转身又酣身大作。
　　李莎莎把我推到了中间，我看李莎莎妈年过六十了，身子微微发福，生了八个子女，身板挺结实，丰臀肥乳的，奶大八个孩子真不容易。
　　李莎莎掐了我一把，命我快动手。
　　她也在我身上摩裟着，我突然想起李莎莎是白虎，阿妈是不是白虎？
　　我于是抖抖索索伸手进去，我手碰到了一个小肉丘，像是有三个月身孕似的。
　　我的下面也被莎莎噙在口里了，我欲火窜了上来，头脑发胀，手越过了光溜溜的香丘，往下探索，我印证了我的猜测，她确实也是白虎，手指夹着好肥两片唇瓣，千年的王八万年的龟，都是快成精的老货。
　　我的手势像壁虎一般轻轻游移，怕出现闪失，前功尽弃。
　　终于，深入虎口，我先轻轻按了按，她腿动了一下，吓狄心脏快停止跳动。
　　这真是一招险棋，我配服李莎莎的胆大妄为。
　　我下面被她弄得硬邦邦的，她自己剥了睡裤和内裤，坐了上去，我的肉棒挺进了一个温热的水肉窝里，她缓缓地直刺穹顶，她唔地一声，身体颤了颤，软肉磨了磨，她只管做她的活塞运动，轻声呻吟。
　　——她越过了心理障碍，我太高兴了！
　　她的双目闪烁着快感带来的兴奋的光芒。
　　她好陶醉。
　　我的手指夹着肥唇没敢动，见她没有动静。
　　我弄了弄指头大的肉粒，她肉体神经性地抽动了一下，我等她没动静，我再按住肉粒，做着圆周运动。
　　她时而有反应，我立马停手。
　　待静了下来，我感觉肉缝湿润了。
　　我用一根食指，轻轻地往里捅，那湿润的肉壁，慢腾腾接纳了我的手指，直到了顶，我于是，慢腾腾抽动起来，有液体分秘出来。
　　我耐着性子，慢腾腾地抽动，李莎莎变换着方向，时而夹紧软磨，时而肥臀在我腹部腿根转动，时而上下抽送，两只豪乳多像两只凌空展翅的白鸽。
　　她不住声大呼小叫。
　　我由一指加大到二指禅，加大了抽送力度，因为爱液在分泌，肥唇在充血，大腿情不自禁地在摆动。
　　李莎莎突然下面一收缩，我感觉一热，她泄了一次，她肥臀坐在我的胯间，不住地痉挛。
　　那湿热更刺激了我，我的四指，伸插了进去，真是一个无底洞，我捏成了一个拳头，哇，这下不得了，那里面的层层叠叠的肉褶皱，有力地收缩，我的拳头被一股大力吸引住了，像一条大蟒蛇吞进了我的拳头，企图将我全部吞了进去。
　　我的拳头卟哧抽出来，卟哧也被吸引了进去。
　　我拼命地抽，那蟒大口地吸，爱液顺着我的手臂不住地淌。
　　我突然脑海一胀，产生性幻想了，那是一个火山爆发，岩浆追着我跑，我的脚拔出来，又陷了进去；岩浆汹涌地向我扑了过来，热浪滚滚，炙手可热。
　　“莎莎，我要射了。”
　　那女人翻身坐起来，抹开头发：“不行，你喝了那么多的酒，不能射进去。”她肉洞里像滑出一个胎胞一般滑出我的拳头。
　　她一把抱开莎莎，自己坐了上去，她的臀那么多肉，像两个光滑的枕头压在我大腿间。
　　她坐进去后，啊哟哼哧了一声，她里面也在收缩，挤压着我的肉棒，里面的滑润的肉在蠕动，湿热的液体在分泌，我头脑掀起一阵阵巨浪，我眼前一黑屏，全身一颤，像宰了的鸡，抖动了数下。
　　她也跟着层支收缩，抖颤——好一会儿，才风平浪静。
　　“妈，你原来没睡。”
　　“你这个鬼丫头，连老妈都被搭上了，你老爸知道了，捶死你。”
　　“老妈的豆腐，肥水又没流外人田，他反正是我们的，放心，妈，以后，他不听我的，看我怎么收拾他。”
　　“你要知足哦，不要在外面拈花惹草。家里够你消受的了，你要是在外面鬼混，弄个什么花柳病，我绝不轻饶你。”
　　“阿妈，放心。我都怕死莎莎了，莎莎叫我东，我不敢朝西。刚才要不是莎莎逼我，借一个豹子胆，我也不敢。”
　　“人要知足，不要贪心不足，蛇吞象，你看我如花似玉的女儿给了你，够你消受的了，只要你知足，有你的好。”
　　“阿妈教训的是，我安守本分。赚份家业，做份大事业。”
　　“对，这是一个好男儿说的话。男人有出息，要在于事业上有出息。”
　　“阿妈，我给我上了很好的一课。”
　　“以后，你是我家的人，我得看着你。”
　　“那是自然，阿妈。

第123章 武老师，我最亲
　　吃过午饭，我揣了钱溜到了武老师的宿舍，敲了敲门，传来武老师清丽的声音：“谁啊？我午休了。”
　　“我——武老师，我是宋萌根。”
　　听到里面有响动，门只开了一条缝，武老师披了一件衣服，穿着纯棉的睡衣，两个杯的大波，显然没有戴乳罩，走起路来，一耸一耸的。
　　我是被她放进来的，迅速关了门。
　　我见武老师没有平时在课堂上的正经八百，眼光热辣，眸子中生起迷离的水雾，脸上漾起一个好看的酒窝，逗笑着说：“最近，可没有发生性幻想哦。”
　　靠！
　　是批评，还是讽刺，其实，我都泄了出去，仓库里都没有积压，里必多怎么会刺激我的大脑皮层产生幻觉呢。
　　当然我不能照直说。
　　“武老师，我忙赚钱啊。这是还你的，你点点。”
　　我掏出一叠钞票，武老师眼光变得严厉起来：“谁要你还了？”
　　“这是送你的。”我单膝跪下，打开礼盒，里面是一个铂金戒指，闪着金属光泽。
　　“你这是干什么？”她目光低垂，满面羞赧，涨起了红潮，胸口不知是被我气的，还是呼吸太急促，起伏得很厉害。
　　“当然不是求婚啦。不过，是求爱。”
　　“我不懂。”武老师偏过头去不理我。
　　“照现实看来，我现在没有娶老师的条件，老师也不可能嫁给我。但是，我得不到你的人，我可以得到你的心。所以，就只能是求爱了。爱是不分贫穷贵贱，不分国界的，不分年龄的，也不分师生关系的。对吧。”
　　“你少贫嘴。我说过爱你吗？”
　　“爱是不用说的，而是用心去感受的，我能感受到老师那超乎寻常的爱，这种爱给了我生存下去的勇气和力量，给了我摆脱虚无的幻想面对现实脚踏实地的精神支柱。你的爱，就是我的信念，永远充满爱去生活，去奋斗。”
　　“真有你的。士别三日当括目相看哦。宋萌根，你成熟得纫感觉有点可怕，还有点惊心。我觉得太不可思议了。”武老师闪烁着美灵灵的丹凤眼，“不要，拿去送给你的黄艳丽吧。”
　　“哇，情人眼里真容不得沙子。武老师，你这么可亲可敬的人，也免不了落入俗套。”
　　“是真的吗？”
　　“是真的，二十四K，不过只有三克拉，少了点。”
　　“我不是说戒指是真的，我说你，是不是真心的？”
　　“此心唯天地可表，若有半点虚情假意，此生不得善终，来生变条宠物狗，天天陪你开心。”
　　“谁要你发誓了。你的誓言哄姚兰可以，哄我还是嫩了点。”她冷冷地说。
　　“那要怎么办？”我单膝跪得有点酸了，可还没打动她的心，我急了，“要不，我大声地对全世界宣布：我爱武玉婷。”
　　“你还知道我的名字，不是一口一个武老师，我还以为你不知道我的名字？”武老师终于伸出了手指，还是无名指，我太激动了，说明她把名分也给了我，我以后想怎么样就怎么样她，我太兴奋了。
　　我轻轻地牵着她纤巧如笋尖的手指，右手拇指和食指捏住，慢慢地套上了无名指。
　　“你把钱拿去，否则，我扔掉它。”武老师紧执不收钱，我只得揣进怀中。
　　“早知道，我买钻戒了。”
　　“傻瓜，有心就行了。”武老师说完这句，钻进了被窝。
　　我看窗帘拉得严严实实的，武老师住在四楼，应该没有偷窥的可能，我除掉了外套。
　　“先打上小锁，还要插上铁销。”
　　我几乎小跑，叭叭弄好了双保险，扯开被褥钻了进去。
　　“小家伙，今天不是时候，我来大姨妈了。”她咬着我的耳朵根说。
　　我像泄了气的皮球，安分守己地躺在她身旁。
　　“哦，我还以为真爱我的灵魂，原来是爱我的肉体。”武老师讥笑我。
　　我赌气地说：“没有肉体，还有灵魂吗？”
　　“哟，人没长，脾气倒长了不少。都是班上的女同学把你惯的，我可不能助长你的坏脾气。不爱，拉倒。话不投机，三句多。我睡觉了，少打扰我。”她闭上眼睛，侧过身，手垫着头睡觉了。
　　我可不是来睡觉的，我的手摸索进她的内衣里，抓住她的豪乳，从我的指缝挤了出来，挤得她哎哟叫了一声。
　　“你是挤牛奶，还是测握力？”她说完自个儿笑了。
　　我的另一只手滑过她光滑平坦的小腹，拨弄着她卷曲的绒毛，她把我的手捉了出来：“脏。听话，这样吧，你吵狄也睡不着。我叫你做一件事，保证你喜欢。

第124章 除毛毛
　　武老师起床找出一把吉利剃须刀，还有摩根泡沫清洗剂。
　　我有点奇怪，女人也有剃须刀？
　　“你要给我刮胡须？”我满是疑惑的眼光。
　　“我一般穿裙子的时候，一定要把腋毛除尽，否则被你们这些小淘气看到了不知道还会有什么非分之想。秋冬天冷了，没穿裙子，毛毛长得好快。你瞧，我的腋毛有一个月没有除了，黑熊熊的，能躲老虎了哩。你没事帮我刮掉它。”
　　我掀起她的上衣，她并没有戴乳罩，两只肥鸽子，在胸口一漾一漾的，逗狄忍不住噙在口里，我狂吸了一会儿，还是徒劳无益，可惜这么大的乳制品生产车间，竟然没生产奶。
　　要是有奶的话，不知能容纳多少加仑芬芳的乳汁。
　　“好啦，我又没有生Bby，哪里来的乳汁？以后，有了准给你吃。快，天气好冷，一定要细心，括得光光的。”
　　我看她的腋毛很像阴毛，但没有那么卷曲，色泽略呈褐黄色。
　　我按出些泡沫涂抹在她的左腋下，小心翼翼地刮得干干净净，用手摸摸，光溜溜地；然后，是右边，也细心地刮得光溜溜地，擦干净，一片肉色，果然性感多了。
　　我帮她拢上衣服，准备收工。
　　“还有最精彩的节目，包你喜欢。”她神秘眯眯左眼。
　　“我猜到了。”我心有灵犀，但不敢肯定。
　　我心一阵狂跳，毕竟是在清醒的状态下去拉开她的裤子，果然，她下面垫了卫生巾，看来真没有哄骗我，原来她对肉丘上一丛卷曲的毛，她对此有点闹心。
　　她抱了一个枕头，闭上眼：“你精力好得很，我合一会眼，你慢慢弄，不要弄疼我。”
　　“是，绝对没问题。”我手挤了一些泡沫抹在丘阜上，轻轻地揉匀了，我便捏着刀柄，轻轻地贴着肉刮，刮一片，擦干净，露出白皙的嫩肉，令人垂涎三尺。
　　我一会儿功夫，就刮尽了小香丘上的毛，除了毛的肉丘真是红扑扑的，像个搽了胭脂的粉脸蛋。
　　然后，我要细心地对付她股沟的毛，虽然稀稀拉拉几根，但也不能容忍它。
　　可是，股沟一来肉褶子闭合着，二来肉是软的，很不容易弄断一根，即使刮断了，还留下胡茬子。
　　我将她的大腿分得开开的成大字，取下覆在私处的卫生巾，哇，真令我大开眼界，卫生巾上有污血，肉缝也有血色，那唇瓣染上血色，更是红滟滟的，可能武老师做爱的次数屈指可数，她的阴唇还是肥嫩、水分充足、光泽鲜亮，犹如刚开壳的牡蛎肉。
　　我下手扯着她一侧的肉蚌，她惊叫一声：“哎哟，你又不是拉皮筋，拉得那么长？”
　　我辩解道；“不拉起来，除不尽。”
　　她没吱声，默许了我的拉扯。
　　我抹了点泡沫，果然一刮就掉，这可是要功夫的细致活，一根一根除，两侧除尽了。
　　还有长在阴瓣上的。
　　我扯得更紧了，她闷哼了一声，没有嗔怪我。
　　我弄掉了上面两三根长在肥处的曲状毛。
　　然后，我合上她的腿，呈现出一道曲线的肉缝，肉缝上也发现了毛，我弄了几次，都不行。
　　——我干脆，用两指捻住，一用暗劲，阴瓣被我拉了寸把长，毛才断。
　　痛得她，尖叫了一声：“哎哟，宋萌根，谁叫你拔来着？”
　　我嘻嘻笑：“上次，就是这根毛老是挠我，害我早射了三秒钟。我跟它，早就有恩怨了。”
　　“别胡说八道了。还有不有，我忍住痛，要拔全拔完。”
　　我一共发现了三根，一一拔了出来，痛得她生眼泪都出来了，直骂我：“宋萌根，你下手真狠！”
　　我心里想，谁叫你寻些烂事给我做。
　　接下来，我将她倒竖起，掰开胯，股沟也有细绒毛，我弄了些泡沫，一起刮到了后面的菊花处。
　　确实像菊花，形状像波斯菊，花瓣细小，花纹细腻；颜色，却像金盏菊，肉色的，但也有细毛。
　　我不费吹灰之力刮干净。
　　但我涌起了一种冲动，我要插她的菊花。
　　我本来已经全部弄干净，可是我又抹了一点泡沫在食指上，我揉了揉菊花，好滑腻，对着丹穴插了进去。
　　“哎哟，你弄疼了我！你轻点好不好？”她嗔怪我太粗鲁，太野蛮。
　　我只得柔柔地摩裟了很久，才慢慢地往深处挤压，好紧啊，要打开一处蛮荒之地真不容易。
　　“傻瓜，你住手，你不要硬来。我有神油，你抹上点，光滑才行。”
　　我只能放弃了这次莽撞行动，弄上些润滑剂再说，这会儿，我的裤裆被支撑了起来。
　　武老师下床并没有拉上睡裤，哇，真是凸凹有致，前突后翘，她把一瓶还没开封的神油交给了我，自己半跪下，俯伏着身子，高翘起臀，菊花更大程度地张开。
　　我大力拧开了盖子，在手指上抹了些神油，在她外面屁屁的皱褶上摩裟了很久，果然这回好顺利一根指头见底了。
　　我搅动了一下，一股奇痒，令她嘤咛有声地哼哈了起来。

第125章 开弓没有回头箭
　　这声音刺激了我的神经，我掏摸出蛟龙，有点疲软。
　　她看见了，用手套弄了一会儿，还有舌尖舔了舔；硬度似乎还不够，她含了进去，我一捅连根直抵咽喉，真是金枪刺喉的上乘功夫。
　　有了这一奇妙地发力，果然这神物，暴出了虬状的青筋，连我自己看了也信心满满。
　　我还给它也抹上神油，那油有种清凉的感觉，直渗透肌肉里面的毛细血管，令我的神经末梢暂时麻木；还有淡淡的清香，有了它的润滑，我顺利地塞进了龟头，她有点痉孪，我停了下来。
　　我轻轻地在屁眼处摩擦，不敢深入，我捏着硕大无朋白花花的臀，看着如此冰肤玉肤的肥臀，真像刚剥了的荔枝肉，莹白如玉，好想咬上几口。
　　我双手快活地抓着，掐着。
　　“哎呀，你轻点，都被你掐红了。要是你这样掐你的黄艳丽，小心掐破她的皮。”女人毕竟是女人，还是心理学专家，自己的心结都没解开。
　　“她都没肉，一副白骨精。”
　　“呸，这么说，你已经掐过她了。你不打自招。”
　　我真是口不择言，跟这样高智商的人说话，可得留神，老夫子说：话到嘴边留三句，还真要小心失口卖华山。
　　“我想掐，可她不给我掐啊。你不是说，女人不同意，你要是强人所难，就是犯罪。我可不想蹲大狱，到时，我得求你帮我送饭。”
　　“耶，别忽悠我了。看她那妖媚样子，不要说，你掐她，就是你上她，她都来者不拒了。”
　　“你看不惯她，我也看惯她。我喜欢的是我美如妖的好老师。”
　　“咦——甜言蜜语，哄我开心。你以后不理我，小心我不放过你。你可以不娶我，但我这一辈子就跟着你过。”
　　“你也骗我的，你都名花有主了。”我想起张玉华说的话，心里也有一个大大的疙瘩没有解开，说老实话，我最想揭开的谜底，我要武老师亲口告诉我。
　　“谁啊？我都戴你的戒指了，除了，还有谁？”她似笑非笑，白了我一眼。
　　“县委中宣部周作敏先生。”我一字一顿，表情嫉恶如仇，恨不得单挑他。
　　“你神经哦。那天都跟你说了，他这样的色迷官迷财迷，我正眼都瞧不起他，何况他是离过婚的人。我不可能给人家续弦吧。你也太小瞧你的老师了。”她的话说来甜如蜜甘如饴。
　　“他们为什么说你，专门是为了他，省城不呆，市区不呆，偏要跑到我们穷县来。你是千里扛猪槽，专喂他来的。你不坦白，我动真格的。”我深挖根子，蛮横地捅了半截进去，痛得她直颤抖。
　　“喔喔！小混蛋，你撑破了我。我坦白，你确实猜对了，你的IQ太高了，什么也逃不过你的眼睛。我当初来你们县支教，的确是他花言巧语骗我过来的，他的远景，他的宏伟蓝图，他的改变山区面貌的雄心壮志，差点纫当他是电视剧《新星》里的主演李向南了，我真的心仪了他一年，就一年。后来，我才发现，他只是一个削尖了脑袋往上钻的官蠹。我移情别恋了，我恋上你了。就这些，你爱信不信。”
　　“你的第一次肯定给了他。”我气恼，往外抽出来，又猛地捣进去，痛得她哎哟哟直叫疼。
　　“不是，不是，真的，真的，没给他碰过。他倒是牵过我的手，有一次，他喝了酒要摸我，他老婆回来了，他遇上麻烦了。我就走了，他真没得手。”
　　“你还哄我。那你的第一次给谁了？”
　　我没停滞不前，还是一丝丝往里挤压，功夫不负有心人，最后碰到了我的根部了。
　　我便兴奋地做起了活塞运动——哈哈，我找到了另外一种乐趣。
　　“小坏蛋，你轻点。唔唔，真胀痛，又麻又痒，好像你的东西带了电，像个电棒。”
　　“谁叫你不说真话？”
　　“我说了，刺激了你，你还会更凶猛的。你现在是血气方刚，初生犊牛不畏虎。咦哟，你一点不懂怜香惜玉。”
　　“嘿嘿，你不说开弓没有回头箭，世上没后悔卖。既然箭在弦上了，也不得不发了。你快说，我保证只当你讲的一段荤段子。新官不究老官事，既往不咎。”
　　“哟，你还真宽宏大量，看不出来。我说了，你要l住。

第126章 将军之痒
　　我上大学，是我老爸老妈一起送我入学的，这是我家第一重大的事情。
　　我们还是乘机直飞首都机场，给我们接机的是爸爸党校的同学傅文强叔叔，他那时已晋升少将，爸爸乐呵呵地称他傅将军；他打了爸爸一拳称爸爸武书记。
　　两人好一阵寒喧，互叙离别之情，当年是铁杆哥们。
　　傅叔叔每次回省城，绝对会去我家，他老是叫我叫甜心奶油，因为我吃生日蛋糕只吃甜心奶油，其它的就不吃了。
　　我则叫他鹰钩鼻子叔叔，他的鼻子有个好看的鹰钩。
　　我那天穿着很流行的吊带内衣，下系奶黄色超短裙，肉丝裤袜，傅叔叔上下打量我一番，眼睛放出奇异的光彩：“甜心奶油长这么摩登了！像嫂子，不像大哥，不像烧炭出身的包黑子一样。”
　　我毫无顾忌地叫他：“鹰钩鼻子叔叔好！”
　　爸爸笑着骂我：“傻闺女，一点礼貌都不懂，傅叔叔离你离得近，以后有什么事，你就找傅叔叔。”
　　傅叔叔拍着胸脯：“这还有说的。侄女的事，就是我女儿的事。咱们是吻颈之交，经得起时间考验的。”
　　我们坐上傅叔叔的捍马直接去了他的家，他的家是四合院式的老房子，但里面十分宽敞，装修也很考究。
　　傅阿姨也很热情，跟我妈妈姐妹相称。
　　因为大人关厦，我们晚辈也受了感染，傅叔叔的女儿傅雪梅和我一见如故，她是搞艺术体操的，她的身材才叫魔鬼身材，有机会我介绍你认识。
　　我们现在还很要好，不过，她现在是总政歌舞团的独舞演员了，厉害吧。
　　晚上，我们还在全聚德吃了焦香皮脆的正宗北京烤鸭。
　　我们学校离傅叔叔家只要五毛钱车票，因此，我周末常常去叔叔家玩，雪梅也常教我健身、美体和跳舞。
　　那时我大四了，我就像傅叔叔另一个女儿，甚至有他家的钥匙。
　　警卫员从不拦我，我可以直入戒备森严的军区大院。
　　那天晚上，雪梅开生日Prty，我们疯了一个晚上，晚上我跟雪梅一起睡觉。
　　她妈妈大清早就带她训练去了，因为是周末，我就懒得起床。
　　我正迷迷糊糊睡得舒心，蒙蒙胧胧觉得胸口有只手，搔狄痒痒的。
　　我还当是雪梅不老实，可那手又捏又揉，另一只手，还摸进了我的内裤，直奔我的肉缝。
　　我猛地惊醒过来了，雪梅不是排节目去了吗？
　　我睁开眼想叫喊，他慌忙捂住了我的嘴巴。
　　我吓死了，他什么时候进来的，连我的内裤都褪下了。
　　他赤条条钻进了被窝，我的嘴被他捂住，即使没捂住也不能喊，如果一喊，全完了，外面的警卫员肯定会迅速冲进屋来，那时后果不堪设想。
　　我的眼睛凶狠地瞪他，摇头，流泪，可他被欲火烧昏了头，忘记了身份，忘记了党纪国法。
　　他重重的身体像块石板压在我身上，我推不开他，他的手指揉着外阴。
　　“求你啦，求你啦，叔叔死都愿意，只一次，叔叔被你逗疯你。你就像你的名字一样，甜心奶油，我比你更爱吃。”
　　我唔唔说不出话来，我力量太弱，推不开他。
　　他的手指直刺进我的蜜穴，他的指头在里面乱搅乱动，搅狄一点反抗的力气都没有了。
　　尽管很痛，皮肤像被撕裂一般钻心的疼，但是还是有点很贱的期望，反正都是既成事实了，也只得闭上眼，听之任之……
　　“败类！人渣！无耻！……”我气愤填膺，愤怒化成了我的凶猛抽杀，弄得她啊啊啊直叫唤，肥腚跟着我一耸一动，我刺进去，她一缩，我抽出来，她又一翘，弄得她全身在在共震，特别是两只肥乳，像水中的两只结伴而游的白暨豚，游得好快，有时还会急窜起来，有时两只白暨豚还会互相碰撞，像跳桑巴舞，更像水中芭蕾舞。
　　“哟哟……仅此一次，哟哟，我要散架了！真是就那一次！小器男人。”
　　我其实也看得出来，她的阴唇还没上翻，色泽鲜艳，粉红一片，水嫩水嫩的，闭合很紧，里面也很紧实，不像经常滥交的，滥交的绝对黑色素沉积，状如黑木耳，里面也松松垮垮，我已有此方面的性经验，我上过长期做活的。
　　此话是可信的。
　　“你帮我报复他一下，你敢不敢？”我略徐缓了一下，我喘着粗气，她也扭股糖似的扭着肥腚磨着我的老弟，滑腻的肥臀蹭狄真舒服。
　　“不会叫我去宰掉他吧。好吧，只要你愿意，我就手刃仇敌！”我慷慨激昂。
　　“不，温柔的报复。他老婆，傅阿姨也很风骚的，你睡了她，给顶绿帽子给她戴。”
　　“可傅阿姨是无辜的，何况我也没那大本事跑到北京把她约出来，然后，来次暴力行动，最后说，是你老公造的孽。”
　　“当然不是啦，何况傅阿姨真心对我的，傅阿姨不是也吃亏了吗，我要补偿傅阿姨。我告诉你，她很想我，她要到这里来看我，时间是明年暑假。我说，我们这里是避暑圣地，天然氧吧，还有温泉泡，还富含硒离子，是桃花源，可以长寿。我当然要送件礼物给她，她绝对意想不到的礼物。我一是满足了阿姨的心愿，二是温柔地报复他一下。不要以为我是好惹的，一顶绿帽子，我给他准备好了。”
　　“不，你太狠心了。我成了你复仇的子弹了。”
　　“别人我还舍不得给，你是我命中的天狼星，我才让你品味一下什么是高端贵妇。”
　　“但我报复了她，你可不能跟我分手！”我纵然有大哥蒋老二的豹子胆，也怕得到的比失去的更多，要是武老师嫌我脏，以后失去了我最善解人意的心灵之花，我心灵家园就荒芜了！
　　“此生我还没有与别人过得命的，只有你，我可以用一生爱你。我第一眼，就被你迷住了，我心里其受恨你跟黄艳丽、姚兰在一起，我总以为你是我生命中分离不了的整体。”
　　我浑身一颤，我确实没弄明白武老师背景那么深不可测，就像她的蜜穴一般，不知还有多少未解的奥秘

第127章 碰碎瓷娃娃
　　下午下了课，我感觉肉棒有点红肿，小便时怕同学发现，笑话我，我要趁同学上完之际才抽准时机小解。
　　可是，尿排得有点断断续续，铃声响了，我还有几滴，可能还没消除兴奋。
　　我不能迟到，班主任刘海涛的课，我奔向教室，好在刘老师抱了作业本过来：“宋萌根，过来，帮老师抱作业本、拿教具，你先发下去。我今天肚子有点不舒服，你告诉班长管一下班，我几分钟就进班。”
　　这是份荣耀，我屁颠屁颠跑过去，全接了过来，刘老师显然内急，直往卫生间跑去。
　　我兴冲冲地冲进教室，砰地一声，叭地一声脆响，完了！
　　冤家路窄，我迎面撞了出教室的黄艳丽，她手中的瓷娃娃随即掉在地上，摔成了一个碎娃娃了！
　　——我听她跟全班同学炫耀，这是什么高仿钧窑玉胎青花瓷，是她爸爸从北京带回来的纪念品。
　　她没给任何人摸过，我差不多被她淡忘了，我更没份了。
　　刚才显然，她拿着瓷娃娃去找老师上课。
　　这叭地一声脆响，真惊魂！
　　教室里鸦雀无声，连一声咳嗽声也没有了，都睁大了眼睛，看这惊险一幕。
　　她吸着鼻子，眼睛一红，眼泪夺眶而去，眼泪嗒嗒往下落的声音，简直石破天惊。
　　她的手指张开，惊在半空中，半天没应。
　　“对不起，对不起，我赔你，我绝对赔你。”
　　“你赔，你赔，你赔得了吗？”她俯下身来，一片一片拾碎片，身子一颠一颠抽动着，一副心已碎的样子。
　　“我赔不了你。我剖我的心赔给你！”
　　“哇，比干剖心，现代版的妲己娘娘的故事。”姚兰冷讽热嘲。
　　下面嘘心一片，空气活跃了许多，最近我的人气还不错，但是肯定也有个别哥们幸灾乐祸，因为他们也看不惯，我跟姚兰打得火热。
　　最近，我跟黄艳丽闹僵了，退出了黄艳丽的粉丝圈，很多狼友逐渐跟我意气相投了。
　　黄艳丽不理她，自顾自捡完了瓷片，捧在手中，眼泪不住地往里掉，好像眼泪能粘合似的。
　　她的知心人刘卫民上来安慰她：“算了，宋萌根也不是故意的，你看他捧着那么东西，视线不佳，你也跑得有点快。”
　　“不关你事！拜托你闭嘴，好不好？”黄艳丽的公主脾气暴发了，谁敢惹她，刘卫民吐了吐舌头，自讨没趣退回了座位，刘卫民向我摊了摊手，意思是爱莫难助，你自己看着办吧。
　　我荷包硬实了，有点财大气粗的样子：“我相信这个不是孤品，只要不是孤品，我绝对买一个赔你。”
　　黄艳丽怒斥我：“你识不识货？！你看清楚了，高仿的，跟真品没有差别的！”
　　“放心，不要说高仿的膺品，就是真品也要弄个给你。”
　　“什么真品膺品？上课怎么搞起了鉴宝来了？”刘老师出现以在讲台上，刘老师来得真是时候，没有刘老师简直要被我逼得跳楼了。
　　刘老师肯定是向着我的，黄艳丽果然悄悄地挹干了眼泪，教室里迅速恢复了常态。
　　高三了，惜时如金才行！
　　话虽这样说，我真后悔那该死的一碰，真把她对我的一丁点好感都碰碎了。
　　我有点神不守舍。
　　可越是屋漏偏逢连夜雨，刘老师上了没到一刻钟，他又憋不住了：“哎哟哟，宋萌根，你看懂了吗？”
　　我默默地点了点头，我是全省数学奥赛的一等奖，这几个例题，小菜一碟。
　　“黄艳丽同学管纪律，宋萌根负责把课上完。”
　　于是，我打起十二分精神，模仿刘老师的语气，讲解例题，讲完了习惯性地问上一句：“还有不有不懂的地方？”
　　姚兰举手，我示意她说。
　　姚兰眉飞色舞地说：“你刚才说的杨晖三角形，你还看到哪些三角形？”
　　姚兰太胆大了，显然她是话中有话，我看了她的三角形敏感区，她是含沙射影，我半真半假地说：“同学们，你们见过哪些特别三角形？”
　　“我是问你。”姚兰不依不饶。
　　“我——”
　　“不要胡诌。你是讲课，还是在这里扯蛋？”黄艳丽以为姚兰逼我说出看她的三角形，是以出言干涉。
　　“好了，既然大家没问题，我们讲下一例题。”全班因为我的妥协，引起一片哗然。
　　有一个叫江雨青的女同学举手说：“小宋老师，三角恋爱，算不算三角形？”
　　她的一句话不打紧，闹得全班沸沸扬扬，黄艳丽也不吭声，看我闹个红脸关公将军。
　　下面砸开了锅，趁老虎成了病猫，我这个狐假虎威的冒牌老师，更是饱受攻击。
　　“小宋老师，三角眼算不算？”
　　“小宋老师，倒三角算不算？”
　　“小宋老师三角毛算不算？”
　　……
　　我拿眼向黄艳丽求助，她笑得一颤一颤地，捂着嘴趴在桌上自顾儿乐，一副唯恐天下不乱的姿态。
　　“你们安静，我讲个奇闻趣事给你们听。要是班主任回来了，我就不讲了。”
　　奇闻趣事，果然收到了奇效，下面终于恢复了常态

第128章 奇闻趣事
　　话说，我们村有个叫来宝的，他好像没读过什么书。
　　成天想着怎么发家致富，可他家的二亩三分田产量最低，不是闹干旱，就是闹虫灾。
　　一年到头，人家有粮食卖，他连自家口粮都难保。
　　村主任看他可怜有心把上面的返销粮批给他家，可又深知他死要面子活受罪。
　　怎么办？
　　村主任一琢磨，这事很不好办。
　　于是，召开全村大会，商讨返销粮批给哪些人家。
　　可是在会上，哭穷的一个接一个，他们把自家说得舀水不上锅。
　　村主任再看本应申请返销粮的来宝嗑着瓜子，好像他家富得流油。
　　村主任心生一计：好吧，先把这些申领返销粮的登记一下。
　　好的，还有不有，凡是申请的，你们都有份。
　　一会儿，即使没想举手的也举手了，因为举手就能分到几百斤粮食，谁不愿意。
　　这下好了，除了几个真正不愁那五斗米的之外，人人都签了名。
　　村主任看看名签得差不多了：好了，现在我们申报万元户，上面对万元户有扶持资金，这扶持资金比较可观，可不能乱点鸳鸯谱。
　　那么呢，连基本生活都不能维持的，也就是吃返销粮的，就没资格申请万元户了。
　　好吧，现在也公开透明，大家举手申报吧。
　　这下好了，除了刚才没签名冒尖的几个大户之外，是真万元户，来宝也把手举得高高的。
　　大家看来宝把手举得高高。
　　有人嗤之以鼻：你家算万元户，全村都是万元户，你算算看，你家有多少财产？
　　是啊，群众附和，你说说，你家有哪些资产，你说出来，我们认你万元户，你说不出来就是假冒，虚报的。
　　我们不服。
　　来宝掰着指头：好吧，你们有水平，我怕算不清，你们帮我算算。
　　先从动产算起，全年粮食，少估算一点，一千块吧。
　　一千块没有高估吧。
　　我家养的鸡鸭鹅，鱼塘里的鱼，还有存栏的猪、牛，家养的狗、猫，折价一千块，不为高吧。
　　我家的山林里的树、油茶、药材，估价一千不为多吧。
　　说要敢说，一千块估高了，你家的这些东西，我出一千块，我大包大揽。
　　下面有人帮他勾着指头：来宝，才三千啦，差额太大。
　　来宝喝了口水，故作镇静：啊，不急，不是还有不动产嘛。
　　各位记好帐啊。
　　听我算笔细帐。
　　我家房子，三千，你们说值不值？
　　要是不值，你家房子，我三千也愿意买下来。
　　人群交头接耳了一阵，认可了，算帐的人又喊：来宝，还差四千。
　　来宝搔搔后脑勺：我家宅基地，一千。
　　服不服，一千，不服，我出一千，你家宅基地归我。
　　有人笑岔了气，但你也不能不认可：来宝，还差三千。
　　来宝真理在握了：我家的鱼塘一千，田地一千，山林一千。
　　有不有争议的，有争议的，我出三千，你就给我这么多鱼塘、田地、山林。
　　我没意见。
　　这帐算得全村人大眼瞪小眼都傻眼了，都给堵上嘴巴了。
　　全班同学被我说得哑然失笑，没想到班主任出现在教室门口：“宋萌根这个故事说得好，这说明了什么？”
　　姚兰站起来回答：“这说明，此地无银三百两。”
　　她的拥趸立即鼓掌。
　　刘志龙站起来说：“不要门缝里看人，把人看扁了。”
　　徐新潮站起来说：“树活一张皮，人活一张脸，谁都要脸，要尊严，要人格。”
　　班上成绩仅次于我的周汉勇说：“来宝具有鲁迅笔下的阿Q精神，他是当代农民的缩影，总是靠精神胜利法，麻痹自己，很像我读过的《陈奂生上城》中的陈奂生。”
　　刘老师笑眯眯望着我；“宋萌根，你说说，你说这个故事的本意。”
　　我摇头晃脑地站起来：“我本想说，同学们不要认死理，爱因斯坦的相对论，数学中的三角形，这不是绝对的，你要站在哪个角度看问题。比如，这节课，你要是站在理解的角度，刘老师不舒服，我们不应该填堵。如果你站在个人角度，哇，刘老师不在班，我可要大闹天宫了，那就没办法收拾了。”
　　“多明事理的孩子，你总纫感动。”刘老师被我的一番推心置腹的良心话，说得眼圈红了，刘老师眼圈一红，几个同学联系到我的家事身世，也跟着抽抽答答，呜呜咽咽起来。
　　同学们的情感调动起来，这节课，刘老师放手纫上完它，同学们全力与我配合，十分的默契，刘老师不住地颔首赞许。
　　刚放晚学，没来得及吃晚饭，我又得马不停蹄地赶我的业务，今晚要赶到仙人沟站收购，顺便看看我的干儿子。
　　可是，我推摩托车出来的时候，有人抓住了我的另一边摩托车把手，——黄艳丽？！
　　她来者不善

第129章 奢侈二小时
　　我的心一沉，诚惶诚恐地向她道歉：“野百合，对不起，我说过的话，绝对板上钉的钉，一定要兑现诺言。”
　　她眼眶还是红的，看着我还是在淌泪，汪着热泪抽泣着说：“你为什么还要惹我？我就那么好被你欺负？你玩过我，说摞开手就摞开手，连个理由也不给。比打碎我的什么珍品，更纫心寒，更纫心碎？”
　　“我真不敢招惹你的，真是鬼使神差，真是万般无奈，要是知道会发生这种事，我宁愿时间停止，我宁愿折阳寿一秒钟。”
　　哧地一声，她抿唇笑了：“我知道哪里有卖，我带你去。”
　　她终于破涕为笑了，听说有卖，我热情高涨：“好，你带我去买。远不远，我今晚还要赶到仙人沟住宿。”
　　“不远。顶多两个小时。多了，任由你处置。”
　　她坐在前座，我只好坐在她屁股后面，不敢再亵渎她的美臀，她指着路，我们一溜烟来到了县城中心，风很大，我把头盔给她戴了，她还是紧紧靠在我臂弯里，一副小鸟依人的娇小样子。
　　她把我领到了潇水人家，她叫了两份大餐，都打包了，她掏的腰包，天啦，随便一餐，两百啦，我一个学期的伙食费，她奶奶的！
　　她眼皮眨也不眨一下就买了单，我是没机会表现的。
　　我提了快餐盒，我们再次上了摩托车，在她的引领下，我们来到了一处豪华住宅区，刚落成的新居。
　　她掏出一张磁卡刷了一下，横杆自动升了起来，我们直入一栋新楼下，她有车库钥匙，车库空荡荡的，我把摩托车推了进去。
　　跟着她上了三楼，打开门，我吓了一跳，里面还有楼，里面家俱一应全部齐全，还有一股新居刚搬进去的气味。
　　“这是你家？”我一头雾水，她家不是一栋独门独户的小户型住宅楼，怎么这里又冒出这么一大套住宅。
　　“嗯，你也可以加个们字。”她挑逗我，“我老爸送给我的十八岁生日礼物，他说十八岁就该独立成家，以后他想管我就管，不想管我，我自己过活，要不要看我的户头，我现在是独立户主，可以考虑，把你加上去。”
　　我上下打量了一眼，中心主厅，上下安装了金光闪闪的门把手，上面客厅住房呈半环型飞架在穹顶，高吊水晶灯周围安装了圆形灯呈众星拱月般分布：“你一个人住，太夸张了吧。”
　　“不要大惊小怪了，我想住就住，不想住，我回我的小闺房。那就看你愿不愿意来住了？”
　　看看黄艳丽，想想自己的身世，真是天壤之别。
　　再想想我做的荒唐事，还有脸跟她谈什么恋爱。
　　我苦笑了一下：“你都恨死我了。我今晚主要来陪你的瓷娃娃，完成我的救赎。你就别逗我玩了。你说吧，是陪钱；还是呆会儿，我们一起去买一个。”
　　“吃完再说吧。趁热吃吧，不能暴殄天物，买回来要全部消灭掉！”
　　我们打开快餐盒，哇，一道野生潇水河里的黄骨鱼，一道烤家养大雁，一道竹茹苞菌，还有一道上选筒篙青菜，一个天麻煲野鸡汤。
　　“有一瓶红酒，我抢我老爸的，我说同学聚会喝的。”她打开贮藏柜，拿出一瓶法国人头马。
　　她找来开酒器，我不会，她教我先插进去，然后拧盖子，再旋转上面的主轴，两边的金属架张开来，再反旋，砰地一声，就开了。
　　黄艳丽不知为什么，捂着嘴笑了，我看了一眼我开盖，真像玩女人的架势，可能是原理是一样的吧。
　　她笑狄脸都红了。
　　开盖又不是给女人开苞，有什么好笑的。
　　老是往性上面想，真是的。
　　以前听说过洋酒，现在真的倒进高脚酒杯，一种从未曾有过的冲动和渴望油然而生。
　　一股流兰香扑鼻而来，酒色真美，呈琥珀光，抿一口，这是种血汁一般的东西入口即在全身漫延开来，如同那天喝的穿山甲血，味浓郁、醇厚，有回味。
　　黄艳丽开了空调，室内温度升高了。
　　她脱去外套，进去换了睡衣出来，她发瀑起着波浪，睡衣惹风，袅袅婷婷而来，像个白雪公主似的——我想，这样的享受，也只能配这样高贵的女孩享受。
　　她水灵灵的大眼睛，飞扑扑的睫毛飞蒙蒙闪动，漾起一个迷死人的笑靥：“你不热吗？”
　　“你空调开得太大。真有点热。”
　　“真是人无主意尿涨死。脱掉外套啊。来，妾侍候你。”这话好亲切，谁说过，青玉姐说过，她坐过来，真帮我扯掉了外套，连厚的牛仔裤也被她拉掉了，我穿着贴身的天蓝色球衣球裤。
　　她一点不老实，钻进我怀中，就坐在我的大腿上，粉嘟嘟的脸贴着我的脸。
　　弄狄的老二不由分说，像汽车的千斤顶一般，要把她的肥臀顶起来

第130章 背书
　　她就不安分，偏要在我的老二上蹭来蹭去；也不好好吃东西，喝酒一定要喝交杯酒，吃东西一定要到我口里抢，她嚼一半，我嚼一半。
　　“你说良心话，我与你天生一对，还是姚兰与你天生一对？”她又来了。
　　“我，我配不上你两个。我真的有你想的那么好吗？”我两个都得罪不起。
　　“不准和稀泥。你必须给我一个答复，有她没我，有我没她。”
　　我看一眼黄艳丽，双眼如矩，我说错一句话，她飞扑上来，生吃了我；可是姚兰，我也开罪不起，我色迷迷地说：“我是韩信将兵，多多益善。”
　　“你没听懂我的话吗？二选一。你今天必须给我一个了断！”
　　黄艳丽冷眼看着我，那眼光有种不可抗拒的霸王之气，太盛气凌人了。
　　可我掩饰不了我的心虚。
　　“要是你允许我爱你的话，你不后悔的话，你不讨厌我的话，我，我把你当作我的女神，我最崇拜的偶像，我愿意作为你赴汤蹈火的马前卒，侍候你一生一世。”
　　“不要花言巧语。你明明白白告诉我，你是爱她，还是爱我？”她步步紧逼，不容我喘息。
　　我想到了对张玉华乡长肉体的痴迷，对武玉婷老师的恋情，我确实也对黄艳丽有种燃烧的激情，只是担心门第太高，自卑心纫不敢越雷池一步。
　　我的灵魂深处完全是有她的，爱她的，我战战兢兢说：“要，要说实话吗？”
　　“要！一锤定音。”
　　“爱你。”我说完这两个石破天惊的话，心快点蹦出嗓子眼。
　　黄艳丽双眼噙着泪花：“我没听清楚。说明白一点，爱姚兰，还是黄艳丽？”
　　“我爱黄艳丽！”我几乎是歇斯底里叫喊了。
　　黄艳丽再也控制不了自己，她扑进我怀里，湿漉漉的唇燃烧在我的双唇上，她的手指抠进了我肉里，嘴里发出猫吃东西的啊呜啊呜声。
　　我不再矜持，你自寻死路，关我屁事，我已经先礼后兵，你非要把我往绝路上逼，来而不往非君子已。
　　我不再心存顾虑，即使弄大你肚子，相信凭你的家庭已摆得平，说难听一点，留个种留在她身上，她有可能毫无顾忌地生下来，并轻而易举地培养好。
　　我存了这个心思。
　　就放开了手，我搂住她，手解开了她睡衣的扣子，我看了这么大的乳，虽然青玉的高耸、武老师的坚挺、张玉华的浑厚、桂兰嫂的饱胀、小蝶的盈盈一握、李莎莎的圆润，但真正能与黄艳丽比美的还是姚兰的如水珠晶莹浑圆，红宝石的乳蕾，匀染的乳晕；握在手中，柔如丝绸；捏一捏，弹性十足；握在手中，从指缝挤出来；放开来，还会像以石击水一般荡漾。
　　面黄艳丽的两个乳，莹白如玉，状如去了皮的贡梨，水分充足，吹弹可破，红宝石光泽的乳蕾，那色泽濡染了半寸。
　　它不是一个符号，而是一个有生命的小动物，你看它像乳鸽栖在雪肌玉肤的胸前，像要惊飞了似的。
　　这么好的珍品，我都好好享受，让法国的人头马见鬼去吧。
　　我从她的玉颈一路雨点般地吻下来，直达一对玉鸽。
　　我的舌尖，轻拨动乳蕾一下，她嗯了一声，音质直透心肺。
　　她身上的艺术细胞多得像你瞠目结舌，她是为艺术而生的。
　　我不会手弹琵琶，但我会舌弹琵琶，我弹得她嘤咛有韵。
　　“唔，唔唔，我要燃烧起来了！”
　　“你不后悔？现在后悔还来得及。”我毕竟知道我在夺取女人一生最宝贵的东西。
　　到现在为止，还没有敢摘取这个被称作生命中的王冠。
　　“我的身体就是为你生的。”被兴奋冲昏了头脑的女人，完全失去了理性思考。
　　爱情是盲目，更是麻木的，让你不计后果。
　　“我已经打碎了一件青花瓷娃娃，可不能把你家十八代祖传宝贝打碎了，那我用命都赔不上了。”
　　“一命抵一命吧。两命加起来，创造一个新的生命呗。”
　　“你神经啊，我们学业漫长，人生道路漫长，早尝禁果会付出代价的。”
　　“你只会背书。世界变化太快了，书本能应付得了。你现在做的，书本上有吗？”
　　我以为指的是我做生意：“我是儒商，我要做一代儒商。不行吗？”
　　她发出一串银铃般的笑，笑得胸口两只肥鸽不停地拍翅：“我说，我们做爱，书包上有教你吗？”
　　“我只会吃奶。”我故意逗她，我狂吮了一口，痛得她哎哟一声直叫唤

第131章 瓜熟蒂落
　　“我把你肚子搞大，我要你见不了人，那时，你才知道什么叫人言可畏，什么叫世所不容。”
　　“蠢货，你看，这是什么？”她手一抓，变戏法似的拿出一盒扑克牌一般，外面包着玻璃纸，上面装饰着裸女的安全套——显然，她是精心策划的。
　　“现在还有后顾之忧吗？”她眼内射出一种波斯猫的蓝光，伸出舌头舔着自己的唇，“拜托不要再煞风景。这是我生命中的第一次。你不要纫的第一次，不愉快，好不好吗？”
　　“好吧，等着极度体验，生命中最可怕的欲生欲死吧。”我知道，我们不碰撞出火花，她是不会放过我的。
　　我开始像剥芦笋一般剥掉她的睡裤，露出雪白的小腹，纤美的胴体，我还给他留了最后的屏障。
　　她却没有给我留一丝半缕，纫一米八二的身子，像大理石般呈现在她面前，我的生命之根，早就被她唤起，如蛟龙腾渊，宝刀出鞘。
　　“这么生猛，比我的拳头还大，会不会把我胀爆了？”她眼里生出一种痴迷。
　　“真的很痛的——”我话没落音。
　　“你再说，小心我一口咬掉你的。”她已不是第一次吹我的箫了，她在上面嗅了又嗅——我的心突突跳，她不会嗅出别的女人的味道，中午弄完武老师，明明我用她的湿毛巾擦拭过的。
　　“有一种奇异的香。”她抿着唇，不停地吸着鼻子，双眼凝辉，不胜妖娆。
　　“我又不是沉香，你才有香泽。”我也嗅着她的体香，确实有一种若有若无的体香，能诱发我冲动的肉体香泽，究竟这一种带有性刺激味的香，是什么？
　　我总以为像飞蛾释放出来的气味。
　　我也被种体香掀起了潮汐。
　　我们自然成了69式，我从她的脚趾开始，她的脚趾体香味很浓郁，不是脚臭，是少女的芳香。
　　她的脚趾真像一件艺术品，像小蒜瓣，分成五瓣，玫瑰红的脚丫子，小巧的足弓，红酥酥的脚后跟。
　　中医学家说，脚面上许多穴位连着五脏六腑，于是，我噙着她的脚趾，摩裟着她的脚掌，她不住地尖叫。
　　“喔喔，你轻点。我受不了啦。”
　　“啊，”我也被她咬疼了，她用贝齿轻咬我的龟头，细密地不住地轻咬，“不能咬的，是生的，还没煮熟。”
　　“你刺激我的痒处，我也会刺激你的痒处。”她是睚眦必报。
　　“谁怕谁。”我说完，我要拿出我的三把斧。
　　我第一招，锯齿嫩肉。
　　我轻吻了她的蜜桃阴瓣，那白里透红的一抹，确如桃花花瓣。
　　女人的花瓣，我见多了，没有比较，就没有鉴别。
　　黄艳丽的花瓣却如刚绽放的蓓蕾，色泽艳丽。
　　如刚见阳光的花蕊。
　　我只是略噘了噘，她就嗯嗯地直叫唤：“啊，啊，我痒死了！”
　　“好戏还在后头哩。还要不要继续？”
　　“你是不是神经？我说怕你了嘛。你还有什么高招尽管使出来吧。我什么时候怕过你，就你那三脚猫的功夫，比我骚痒差多了，还想要我求饶，你想都别想。”
　　“你别后悔。今天，不让你死几回，你就认不得，鼎锅是生铁还是熟铁。”
　　“没有金钢钻，你就别揽我的磁器活。妾就是青花磁，你有手段尽管使出来以。”
　　“好，第二招，反弹琵琶。”我一声高呼，我的舌尖直她的肉芽，尽管她的阴蒂还像隐在肉缝里，我舌尖拨开她的肉缝，找到小红豆，我的舌尖开始弹拨起来，先来曲高山流水，再来曲广陵散。
　　现在她才知道，我已经经过太上老君的八卦炉炼过了，已经是铜琶铁骨了。
　　我高频地弹击她的肉芽，她这才知道厉害，啊啊尖叫声一片。
　　我本来想使右的第三招，探寻点。
　　没想到，她反客为主，把我掀翻在沙发上，她手持我的蛟龙，先右的蛟龙在她的蜜穴划来划去。
　　“野百合，我没戴套，会惹火上身的。等等，我套上套。”我深知玩火的厉害。
　　“你神经，你不会马上交货吧。我要与你先亲密接触，再爱戴不戴。”说完，她闭上眼，直往蛟龙上面坐下去，直刺苍穹。
　　“啊——”她喊声尖锐，撕心裂肺，但义无反顾，直往孽龙上坐下去，越刺越深，越刺她的尖叫声越激越，最后她瘫在我身上半天没动静了。
　　我感觉我的蛟龙也受了伤，像是被什么抽了筋似的，钻心的痛，那是薄膜破时，拉伤了我的肌体，火辣辣痛。
　　怪不得在古老的部落，女孩的初夜要献给神灵，原来这里面也有邪恶。
　　此时我们都像受彼此击伤的野兽，半天没有动静
　　—— 完 ——

