==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：校花后宫系统
👤 作者：茶叶面包
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：485028
🗂 分类：校园春色,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：校花,后宫,萝莉,人妻,姐妹花,剧情,经典
🗿 肉量：16.77%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是去年重新执笔创作的一部系统后宫文，后来工作忙就没有继续下去。
　　最近有点时间，翻看了一下之前写过的一些作品，还有修改的作品，想着自己一个人看，还不如跟大家分享一下。
　　后宫，校花，人妻，御姐，萝莉，明星……啥美女都有，其实我觉得挺好的。
　　如果大家喜欢，或许我会把作品写完，不喜欢的话，那也就当做是娱乐一下吧。
　　因为作品创造的时候，考虑的是投稿发表的，因此不像其他作品那么肉。算是后宫小清新吧。

全文

作品设定
　　女人等级身份：
　　1、国妻（一品夫人）SSS；
　　2、贵妻（二品夫人）SS；
　　3、妃妻（三品夫人）S；
　　4、嫔妻（四品夫人）AAA；
　　5、贤妻（五品夫人）AA；
　　6、良妻（六品夫人）A；
　　7、淑妻（七品夫人）B；
　　8、德妻（八品夫人）C；
　　9、美妻（九品夫人）D；
　　10、慧妻（十品夫人，小妾）E
　　11、采妻（十一品夫人，小妾）F
　　12、媛妻（十二品夫人，小妾）G
　　13、才女：一等女仆H
　　14、令女：二等女仆I
　　15、秀女：三等女仆J
　　按丈夫爵位决定合法妻子人数。
　　比如丈夫是王爵身份，那么可以拥有一个嫔妻，两个贤妻，四个良妻，八个淑妻，十六个德妻，三十二个美妻，六十四个慧妻。
　　如果是伯爵身份，只能拥有淑妻一人，德妻两人，美妻四人，慧妻八人……
　　男人身份等级：
　　1、帝王，SSS 1000000
　　2、亲王，SS 600000
　　3、郡王，S 300000
　　4、世爵，AAA 100000
　　5、王爵，AA 60000
　　6、公爵，A 30000
　　7、侯爵，B 10000
　　8、伯爵，C 6000 2正妻16偏妻32小妾
　　9、子爵，D 3000 1正妻8偏妻16小妾
　　10、男爵，E 1000 1正妻4偏妻8小妾
　　才学技能评定：
　　SSS神迹
　　SS仙级
　　S宗师级 世界级权威
　　AAA大师级 国宝级专家
　　AA顶级专家（艺术家） 国务院津贴
　　A超一流专家（艺术家） 主任医师
　　B高级专家（艺术家）副主任医师
　　C中级专家（艺术家）主治医师
　　D初级专家（艺术家）住院医师
　　E是985重点大学水平
　　F是一本学历水平；
　　G是二本学历水平；
　　H是大专学历水平；
　　I是高中中专水平；
　　J是九年义务水平；
　　主人公：唐天
　　目前已经收录女主：
　　1、柳湘南：护理之花
　　2、秦洁茹：汽车销售之花
　　3、宁素语：物业之花
　　4、蒋莹：大学助教
　　5、苏雨轩：LV销售之花
　　6、邓诗颖：魔都影视学院四大校花
　　7、张雯：总经办秘书长
　　8、杜雨薇：魔都影视学院四大校花
　　9、沈采薇：魔都影视学院四大校花
　　10、白芸：魔都影视学院四大校花
　　11、白雪：魔都影视学院四大校花
　　12、唐嫣：明星
　　13、陆语柔：唐天大学辅导员
　　14、张雯：唐天大学班长
　　15、沈晓菲：
　　16、夏子轩：

第1章 可以娶N个老婆
　　“唉，又失败了！”
　　唐天躺在床上，失望着说道。
　　这是第几次表白了？应该有一百次了吧！
　　第一百次的表白失败，这算哪门子的穿越！
　　有的人穿越世界，穿越到了魔法世界。
　　有的人穿越世界，穿越到了古代世界。
　　唐天也穿越了，只是他的穿越，显得有些悲催。
　　他还是穿越到了，原来生活所熟知的都市世界。
　　几乎和原来生活的世界，完全一样的平行世界，这个星球叫蓝星。
　　蓝星跟地球，感觉就是平行时空的两个世界。
　　只是稍微有点不同。
　　比如蓝星上的男人，只要获得爵位，就可以合法的娶三妻四妾。原来的世界，男多女少，这个世界正好相反，女多男少。
　　只要有能力，有身份地位，男人在蓝星世界里，娶三四个老婆，纳七八个小妾，都是可以的。
　　还比如蓝星世界并没有地球上那些耳熟能详的娱乐作品，比如这个世界的华国是全世界第一大经济体，比米国还强。
　　不过对于唐天来说，这些其实都不怎么重要。
　　不管怎么说也是死上一次的人了，唐天的心态无比平和。
　　为了追求那些所谓的成功，他失去了太多，结果肝癌病死在了床上，留下了老婆和孩子。
　　为了所谓的人生目标，他顾不得去欣赏人生路上的风景，连一些值得回忆的事情都没有。
　　可以说，唐天是带着浓浓的遗憾走的。
　　其实他在病床上的时候也曾幻想过，如果有来生会怎样怎样。
　　但也只是当做幻想，并没有奢望会真的实现。
　　可谁能想到他真的就穿越重生了呢。
　　唐天一直觉得这是老天爷对自己的厚爱，他也从心底珍惜这次机会。
　　这一次，他要认认真真的活着，认认真真的去享受人生。
　　可是没想到的是，自己穿越所在的蓝星世界，远要比地球上的人还要现实。光有钱还不行，还要有才华，而且等级森严，更传统。
　　这样说吧，蓝星世界就是一个披着未来高科技外衣，但骨子里传承的是男尊女卑，等级森严的古代社会。
　　唐天现在的身份是魔都医学院五年级毕业生，今年7月份毕业考核，就获得了人生第一个身份等级，E级男爵身份。
　　E级是男人所有身份等级中最低的一档，仅比无级别的平民高；E级男爵身份的男人，想要追求C级德女身份的女人，跨越了两个等级，这在等级森严的世界，简直难如登天，更不用说三妻四妾的后宫了。
　　自己都是穿越的人了，居然还要在这里努力奋斗，重新辛苦如狗一般再活一次？
　　踏马的，好歹也让自己穿越到一个什么才华横溢，身份超然的富二代或者有钱大佬身上吧！
　　没想到居然是一个医学院屌丝学生的身体里面。
　　附身的时间，已经快三个月了。
　　看着身边有钱、长得帅或者有才华的男同学一个个抱着漂亮的女同学乐不思蜀，自己只能眼巴巴看着眼馋。
　　自己追求女人是C级德女身份，整整五年了，表白了一百次，结果还是被拒绝了！
　　身份等级低的男生，想追求比自己身份等级高漂亮的女生，比舔狗还不如。
　　尽管唐天是死过一次，又是穿越的人，可是还是经受不起这样的打击啊！
　　农村来的穷学生，家庭的情况，也不是太好着。
　　“唐天！怎么了？难道表白又失败了。”
　　唐天同寝室的一个胖子。
　　一边打着电脑，一边对唐天说着。
　　这个胖子名叫李辰，家里有矿的富二代。
　　他是唐天宿舍里，关系最好的一个室友。
　　碰上什么苦恼的事情时，他也是唐天倾述的一个主要对象。
　　“你啊，也别想什么女朋友的事情，老老实实应聘一家魔都三甲医院工作就行了。”
　　“在魔都，只要能三甲医院的立足，那身份就不一样了，至少也是D级子爵，到时候你还怕没有女人？如果再进一步，评上主治甚至主任医师，呵呵，那就是C级伯爵甚至B级侯爵，那自投怀抱的女人，那简直就是多得不要不要的！”
　　听着李辰的话，唐天在床上翻了个身。
　　“我们医学院在魔都就是二流院校，能直接进入魔都三甲医院内工作的，一个年级能有几个，不是能力拔尖的，就是有关系的。”
　　唐天说着话，嘴里叹了一口气。
　　“哎……要是真能混进去的话，就好了，那子轩肯定会喜欢上我，也不至于我表白一百次都被拒绝。”
　　唐天嘴里的子轩，指的就是他五年来一直苦苦追求的魔都医学院校花女神——夏子轩。
　　“你小子就眼光太高，非要追求校花，其实你也不差，要长相有长相，要才华有才华，你可是我们医学院临床医学系的学霸，校草，你哪里差了……”
　　听着唐天呜呼哀哉的话，李辰忽然想起了一件事情。
　　“哎！你小子解剖不是学得蛮好的嘛？我听说魔都第二人民医院对全市医学院校的新毕业生举行公开招聘！听说这次录取十二个毕业生呢？你平时的毕业成绩这么优秀，应该是可以面试得上的！只要是面试成功，那你可就是第二人民医院的医生了。”
　　“魔都第二人民医院，可是三甲医院，而且又是魔都交大医学院第三附属医院，将来肯定前途无量的。听说二医院的试用期，不仅吃住免费，工资也是按正常的发呢！这可是其他医院都没有的待遇。”
　　听着李辰的话，唐天暗暗点了点头。
　　“这个招聘我自然知道，可是竞争的话，也是很激烈的。”唐天嘴里暗暗了一声。
　　唐天附身的这个唐天。
　　对于医学的兴趣，显得很大着。
　　五年的努力，让这个唐天，在医学的造诣上，多少有了一些。
　　可是唐天所在的医学院，只是魔都一所二流的医学院。
　　这样学院里面，再优秀的学生。
　　想要进入魔都市三甲医院里面去工作，要在试用期后，让院方满意，留下来成为医院的正式员工。
　　显得很难，很难着。
　　几乎可以说是凤毛麟角着，这也是唐天为什么那么愁的原因。
　　就在唐天躺在床上一筹莫展的时候。
　　宿舍的门，突然被打开了。
　　“老公！你好了没有，我们去看电影了！”
　　只见三个打扮入时的女孩，出现在门口，这三个女孩，上身都是一件粉红色的紧身T恤，下身的话，是长短不一的各自一条紧身牛仔短裤。
　　眼前的三个女孩，唐天是知道的，李辰的三个女朋友！
　　看着已经肥胖到两百斤的李辰和三个如花似玉的姑娘，站在一起，彼此间还显得异常恩爱，这样的一种风景，让唐天有些看不下去。
　　“天那，这是什么世道。”唐天心中暗暗想着。
　　李辰家里是有矿的，不缺钱，缺少的是一个身份等级。
　　李辰当初之所以选择读医学院，纯粹是因为他认为医学院的美女医生和护士多。
　　他是有医护美女情结的男人，所以泡了两个护理部的班花和一个临床医学的班花！
　　按李辰自己的话来说，也就是他长相和才华不够而已，估计他这辈子毕业之后，回到老家医院上班，最多也只能混一个子爵的身份而已，要不以他的财力，那还不把学校哪些系花，校花都收入囊中！
　　按国家认证规定，唐天已经获得魔都医学院毕业通过的E级男爵，李辰还有两科补考才能通过，他将来回老家医院上班，未来考上主治医师，或者副主任医师什么的，那么D级子爵应该不是问题，要升C级伯爵，那至少主任医师才行。
　　“小天啊，你跟我不一样，将来肯定能留在魔都大展宏图的！魔都三甲医院的住院医师身份等级，比我们小县城主任医师都高，你可不要辜负了！咱们医学院四大校花，目前可都是名花无主，你只要应聘三了魔都第二人民医院，呵呵，她们还不是手到擒来？到时候作为好兄弟的我，可能还能跟你后面分一杯羹呢！”
　　李辰说着话，嘴里呵呵笑着。
　　不过李辰的老婆，却不给他面子，在他身后掐了一把。
　　“哎呦！老婆！痛……”
　　“别胡说……”
　　然后李辰的三个女朋友说要给唐天介绍女朋友什么的。
　　“不了！我还是努力学习，女朋友的事情也不急。”
　　三女在宿舍里又陪了李辰一阵，大概小半个小时的时间后，才出了宿舍。

第2章 女神卡
　　“我不服！这个鬼穿越……”
　　看着李辰带着三个美女出去了，唐天整个人从床上跳起来。
　　他刚起身，还没来得及抬脚，突然，一道机械电子音在他脑海响起。
　　“神豪签到系统生成成功，正式绑定宿主！”
　　“绑定中，进程15%……20%……”
　　……
　　我的老天爷啊！
　　一愣过后，唐天陷入狂喜！
　　穿越已经三个月了，整整三个月时间，终于等来了系统！
　　“恭喜宿主，神豪签到系统绑定成功，奖励新手大礼包一个。”
　　“提示，本系统生成之后，每天可签到一次，签到均有现金奖励，其他物品随机。”
　　“提示，系统所有资产来源合法，不会对现实世界造成冲击。”
　　“……”
　　听着系统提示，唐天终于明白，感情这三个月时间里，系统还在生成中，直到现在才生成成功。
　　当即，唐天便咧着嘴，默念打开新手礼包。
　　“叮咚，打开新手礼包，获得金额一百万华夏币，S级万能技能卡3张，获得D级女神卡3张，根据宿主本人喜好情况，附赠S级厨艺和体育技能……”
　　“滴……”
　　“【农业银行】：2020年12月1日10：48您尾号6658账户到账金额1000000元，当前帐户余额1000867.56元。”
　　看着手机里刚到的短信，唐天愣了一下，随即狂喜。
　　是真的。
　　“签到！”唐天默念着。
　　“签到成功，E级宿主每天签到奖励金额十万，每天都可签到领取1次！”
　　“【农业银行】：2020年12月1日10：49您尾号6658账户到账金额100000元，当前帐户余额1100867.56元。”
　　就是这么简单直接，签到就拿钱！
　　一眨眼的功夫，新手礼包加签到，卡里余额从八百多块，直接上升到一百多万！
　　而且新手礼包还奖励了女神卡……
　　果然是神豪签到系统。
　　“请问系统，什么是D级女神卡？”
　　唐天对于所谓女神卡满感兴趣的。
　　“本系统会把女人按照美貌，身材，气质，金钱，背景，学识等综合实力，从高到低，自动识别划分为SSS，SS，S，AAA，AA，A，B，C，D，E、F、G、H、I、J十五个等级，对应蓝星世界中女人的十五个等级身份。”
　　在蓝星世界当中，女人社会身份地位会被分为十五个等级，这是直接标注在身份证上的，其中国女（妻）为最高等级，接下来是贵女（妻）、妃女（妻）、嫔女（妻）、贤女（妻）、良女（妻）、淑女（妻）、德女（妻）、美女（妻）、慧女（妻）、采女（妻）、媛女（妻）、才女（妻）、令女（妻）、秀女（妻）。
　　“D级女神卡，意味着你可以任意推倒自己喜欢的D级身份及D级身份以下任意的女人，一张女神卡仅限一人一次使用。”
　　系统内的D级美女，在现实世界中那就是第九等身份的美女（妻），那可是身份相对高的女人了。
　　……
　　“同样，宿主你本人，也被按照长相，身材，气质，金钱，背景，学识等综合实力，从高到低，划分为SSS，SS，S，AAA，AA，A，B，C，D，E十个等级，对应现实世界中的帝王、亲王、郡王、世爵、王爵、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵十个等身份！”
　　“因此系统延误，补偿宿主身份等级500点。目前鉴定结果，宿主你的等级晋升为E级，现实身份晋升为男爵。”
　　“啊！？我……我是男爵了！？”
　　唐天一阵惊喜，这也太令人意外了吧！
　　之前自己在现实需要等到7月份的毕业通过，才能获得男爵身份。
　　现在才3月份，现在的身份还是无爵位的男人，没想到现在直接晋升成了子爵。
　　要知道这个世界身份等级比财富更重要，每个男人和女人都有不同的身份标签，一旦被标签上了，就很难突破身份，往往需要十年乃至数十年的努力奋斗，才能提升一级。
　　按照现行的社会规定，考不上大学的男人是最低等级的男人，无任何爵位。
　　大学一本毕业的男生，自动晋升为E级男爵身份。
　　而要从E级男爵晋升到D级子爵，必须要毕业正式工作以后晋升各种职称，又或者才华非常突出，为生活做出杰出贡献，否则都不会提升。
　　唐天没想到自己这么轻易就从一介无爵位的平民突然变成了男爵。甚至都不敢相信，于是拿出自己的身份证。
　　果然，上面清楚的写着：
　　“姓名：唐天，身份：男爵”
　　“哈，是真的！？太神奇了。”
　　“每次等级提升，都会给你带来身份和技能的变化，比如每天签到财富值，获得的礼包都会不一样。”系统提醒道。
　　“查看一下本人信息。”
　　【宿主】：唐天
　　【财富】：1100867.56元
　　【等级】：E级 358/1000
　　【身份】：男爵
　　【魅力】：D级（相貌+魅力值）1138/3000
　　【才学】：E级（医学）880/1000；
　　【技能】：厨艺S级156/300000；体育D级158/300000
　　【礼物】：D级女神卡3张；S级万能技能卡3张（可任意选择需要技能进行开通），霉运卡1张……
　　【双修】：0人
　　【当前未完成任务】：
　　【任务1：新手上路】、使用D级女神成功双修1名女生；
　　任务奖励：现金10万起奖励，及神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）
　　【任务2：初出茅庐】、自由恋爱成功1名D级女人。
　　任务奖励：现金100万起奖励，魅力值增加1000点，S级万能技能卡1张，神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）
　　【任务3：第一桶金】：一天内对同一个女人双修3次。
　　任务奖励：现金20万起奖励，及神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）。
　　【任务4：帽子戏法】：双修女性累计达到3人。
　　任务奖励：现金50万起奖励；神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚），解锁新技能。
　　嗯，好吧。
　　看出来了，这个就是一个以推倒女人为乐的神豪系统。
　　不过倒挺符合唐天的胃口。
　　就是太小气了！
　　别家穿越的神豪系统，现金以亿为单位的送，动不动就是上亿的别墅，上千万的豪车！
　　自己的系统，每天签到只给十万块，还要自己慢慢打妖怪升级。
　　这不是要累死了的节奏吗？

第3章 胸大无脑
　　唐天一个人研究了半天神豪系统，决定从第一个任务，新手上路开始自己的征程。
　　D级女神卡！
　　看看推倒谁比较适合。
　　“系统，麻烦打开神仙姐姐刘伊菲个人信息……”
　　“滴！系统提醒，宿主目前等级无权读取认识以外人的个人信息。”
　　“什么？！无权读起？你居然还歧视我！”
　　“谁说我不认识神仙姐姐，她是我梦中情人，我天天都在手机和电视上见到她……”
　　“所谓认识的人仅限现实中有接触过的人。”
　　“靠，我在现实中难道没有认识神仙姐姐吗？我有参加过她的影迷见面会的……”
　　“呀……”
　　系统哑口无言，满屏乌鸦。
　　“赵丽颖。”
　　“滴！系统提醒，宿主目前等级无权读取认识以外人的个人信息。”
　　“胖迪。”
　　“滴！系统提醒，宿主目前等级无权读取认识以外人的个人信息。”
　　“高圆圆。”
　　“滴！系统提醒，宿主目前等级无权读取认识以外人的个人信息。”
　　“李宇春。”
　　“靠，你有病吧？男人你也要？！”
　　系统终于崩溃了，唐天却嘿嘿的笑了起来：“嘿嘿，谁让你不理我的！”
　　“好吧，我被你打败了，我亲爱的主人。你玩也玩够了，能不能放过我？如果我是你，现在就该用你可以使用的卡片，来干点儿正事儿。你的等级可以通过推倒女生双修来提升的，你浪费时间跟我磨嘴皮子，还不如趁早去约会，你可是有3张女神卡的男人。”
　　“说的也是，那让我好好想想，查看夏子轩个人资料。”
　　【姓名】：夏子轩
　　【年龄】：22
　　【等级】：C级
　　【颜值】：AAA级
　　【身份】：德女
　　【才学】：F级（一本水平），医学
　　【技能】：综合F级（一本水平），厨艺E级、舞蹈F级、书法G级、音乐I级……
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生苏省，目前就读魔都医学院临床医学系，大学四年级，系花。
　　宿主穿越后第一个喜欢的女生，目前状态为，拒绝宿主的恋爱请求。
　　“我KAO！？夏子轩居然是C级啊？那我的女神卡对她岂不是无作用？”
　　“是的，请宿主重新选择心仪的女生。”
　　“嗯，请不要那么直白好嘛！”唐天又郁闷了。
　　“沈晓菲。”
　　这个沈晓菲是医学检验专业的系花，唐天见过几次，是夏子轩之外，唐天最喜欢的女生了。
　　【姓名】：沈晓菲
　　【年龄】：20
　　【等级】：C级
　　【身份】：德女
　　【颜值】：AAA级
　　【才学】：E级（985重点大学水平），医学
　　【技能】：综合F级（一本水平）体育E级……
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生川省，目前就读魔都魔都医学院医学检验专业，大学三年级，系花。目前状态为，拒绝宿主的恋爱请求。
　　“张雯。”
　　这个是唐天的班长，也是校花之一。
　　【姓名】：张雯
　　【年龄】：22
　　【等级】：C级
　　【身份】：德女
　　【颜值】：AAA级
　　【才学】：E级（985重点大学水平），医学
　　【技能】：综合F级
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生魔都，目前就读魔都魔都医学院临床医学专业，大学五年级，系花。宿主班长。
　　为什么自己看上的女生，都比自己等级高呢！
　　唐天想了一下，又说了一个名字：“陆语柔。”
　　【姓名】：陆语柔
　　【年龄】：28
　　【等级】：A级
　　【身份】：良女
　　【颜值】：AAA级
　　【才学】：B级（高级专家，副主任医师级别），医学
　　【技能】：综合D级，其中授业C级、运动D级、书法E级、音乐E级……
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生魔都，目前为魔都医学院临床医学系教师，宿主班级辅导员，目前状态为，宿主暗恋，无表白。
　　“啥！？陆语柔都28岁了，还是少女啊？系统你这少女的要求会不会太低了。难道不应该是熟女吗？”
　　“嗯……女人标签问题，本系统默认只要是处的，都是少女；在婚的女性则是人妻；离异或者丧夫的女人是少妇；不是处又未结婚过的女人，则是熟女。”
　　“我KAO，按你这个方法，八十岁的处，都是少女啊！你这个有点恶心了……”
　　“滴……”
　　系统满屏乌鸦飞过……
　　唐天随便又查了几个追求过漂亮的女生，无一例外都C级以上水平。
　　只怪当初自己眼光太高，找的女人都那么杰出，不是校花就是系花，最差也是班花……
　　看样子只能退而求其次。
　　“宿主，如果你是外貌党的话，不如考虑一下哪些胸大无脑的女神，她们往往拥有神级的颜值，但因为才学和机能拉低个人等级……”
　　“还有这样的操作？你为什么不早说！”
　　“你也没问啊！而且这是常识。”
　　“还顶嘴？太伤自尊了！你信不信我把你给打死……”
　　“你是白痴吗？我是寄存在你大脑意识里的系统，你打死我不就等于打死你自己吗？你简直就是白痴之中的极品！I服了U！”
　　看来，这个系统还有点儿幽默感，不过是唐天很讨厌的那种幽默感！
　　“打死自己怎么？爷又不是没死过，再死一次，我换一个更高级的系统！”
　　“呀……”
　　系统再一次满屏乌鸦飞过！
　　“不过算了，好男不跟女斗……呃，不对，是好人不跟系统斗！”
　　唐天对这个系统还是非常喜欢，真要打死他，怎么可能呢？如同《没完没了》里傅彪抱着酒瓶子深情表述的那句台词：十八，路易的，舍不得！
　　那还是用系统来干点儿正事吧！
　　“柳湘南。”
　　【姓名】：柳湘南
　　【年龄】：19
　　【等级】：D级
　　【身份】：美女
　　【颜值】：AAA级
　　【才学】：H级（大专水平），护理学
　　【技能】：综合H级（大专水平）；其中歌唱G级，舞蹈H级，绘画I级，书法J级……
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生湘省，目前为魔都医学院护理系大二学生，系花，目前状态为，宿主暗恋，无表白。
　　“哈，捡到宝！”
　　唐天莫名的一阵兴奋！
　　要知道柳湘南与夏子轩、沈晓菲、蒋莹一起并称魔都医学院四大校花，她的颜值可是堪比陆语柔，比沈晓菲、夏子轩、蒋莹还要高！
　　尤其那凶，简直就是人间凶器，男生的毒药。
　　被誉为护理系史上第一凶器啊！
　　不过就是这样颜值爆天极品美女，因为自身才学和技能低下，竟然只有D级评分。
　　毕竟在蓝星，身份等级是颜值、才华和技能综合评定，很多专家学者颜值很低，当才华和技能很高，也能有A级以上身份。
　　而柳湘南则是相反，颜值很高，才华和技能很低，因此只有D级身份的评定。
　　哈哈哈，正是应了那句古话，胸大无脑。

第4章 新手上路
　　像夏子轩和沈晓菲这种，才华E和技能F的女人，完全达到国家认证的一本学历甚至重点大学毕业生的水准。
　　女人才华、技能也是根据SSS，SS，S，AAA，AA，A，B，C，D，E、F、G、H、I、J划分的。
　　J是九年义务水平；
　　I是高中中专水平；
　　H是大专学历水平；
　　G是二本学历水平；
　　F是一本学历水平；
　　E是985重点大学水平
　　……
　　再往上，那就是各种中高级职称或者教授，专家，国家院士等水平认证了！
　　而S级别则是跨越国界的宗师级别，全世界数一数二的权威专家水准；
　　SS级别则是仙级；
　　SSS级别则是神级水平了！
　　柳湘南的H级才学，相当于大专学历，在护理专业来说，已经不低了，毕竟中专学历都可以读护理专业！
　　只是相对于柳湘南的AAA级颜值，H级的才学水平和技能，无疑是严重拖后腿，从而整体拉低了综合评分等级！
　　“就她了！”
　　“请宿主确认，将对柳湘南使用女神卡。”
　　“确认。”
　　唐天爽快的说道，他本来就是外貌党，不管对方才学和技能如何，就凭这外貌等级，他就已经不可能拒绝了。
　　“滴……宿主对柳湘南使用了D级女神卡！使用完毕。”系统提醒显示。
　　“这就完事了！？”唐天问道。
　　“嗯。”
　　“人呢？？”
　　“什么人？”
　　“柳湘南啊！难道还是你这个破系统啊。”
　　“柳湘南当然在她宿舍啊。”
　　“你个破系统，不是想要我去她宿舍把她推倒吧？警察叔叔会把我带走滴……”
　　“呃，你要这样做，我也没办法。”
　　系统无奈的回复说道。
　　“别废话了，你个破系统，马上给点提示，接下来我该怎么做！”
　　“接下来当然你去约会她啊，约会懂吗？约会之后，然后你就可以对她进行不可描述的那个那个了……”
　　系统简直无语完了，自己怎么摊上这么一个白痴的宿主。
　　“就这么简单？我约会她就可以了？不对，她要是拒绝我呢？”
　　“拜托，我是万能的神系统，你当我的命令是放屁吗？凡是我发出的指令，任何人都不可能会违背，且无条件遵从的。”
　　“你就吹吧！还万能神系统……你怎么不把自己说成宇宙神啊！你那么能耐，怎么不把柳湘南变到我身边来！”
　　“呀……”
　　系统满屏乌鸦再一次飞过。
　　“破系统，没事一天尽会吹牛，把柳湘南的联系电话给我！”
　　“没有，联系方式不包括在女神卡使用范围内。自己去找……”
　　“哟，说你一句，你还上天了！”
　　“自己找就自己找，破系统！”
　　唐天一边骂咧咧，一边开始寻找柳湘南的联系方式。
　　系统终于不用接受唐天的折磨，乐得一边休息去了。
　　柳湘南毕竟是护理系的系花，医学院的风云人物，要找到她的电话还是非常容易的系统。
　　唐天虽然有了对方电话，可是还是不太敢直接打电话，而是小心翼翼的给柳湘南发起了短信。
　　“你好，柳湘南……”本来是想发这样的称呼，但唐天想想，发了这样的称呼，还怎么追人家。
　　所以后面就改成了——湘南。
　　“我是临床医学系的唐天，我想约你喝下午茶。”
　　唐天短信发了过去。
　　心里很紧张，不知道人家的回应可能是什么。
　　尽管唐天跟很多女生表白过，可是第一次使用系统给的女神卡，心里还是非常紧张的，也不知道对方会不会跟之前女生那样拒绝自己。
　　或者把自己当做是神经病一样。
　　如果是的话，他非把这个破系统给砸了不可。
　　此时此刻，唐天的心情，是难以平静下来了。
　　等了一分钟，柳湘南的短信还没回过来。
　　“完了，完了，人家是不是觉得我是神经病了。”
　　等了三分钟，柳湘南还没有回复。
　　“哎，白开心了，被这破系统给骗了！尼玛啊，什么女神卡，我看是倒霉卡才对……”唐天正打算做个结论性的判断，把系统教出来臭骂一顿。
　　可是他的电话响了。
　　电话显示，就是那个柳湘南的。
　　愣了几下后，唐天接了。
　　“唐天学长，是你嘛。”
　　柳湘南甜美的声音传来，听得出来，她也是特别的紧张。
　　“啊，是我。”
　　唐天激动的说道。
　　“刚才不好意思，我出去了一下，手机没带在身上，没让你等得着急吧。”
　　“没有，没有。”
　　天啊，迟了三分钟回复就跟自己说对不起，这、这女神卡也太强悍了吧！
　　唐天感觉激动得不行。
　　“湘南，我现在能跟你约会吗？”
　　“可以滴，可以滴。”
　　天啊，就这么简单的成功了！？果然是万能神系统。
　　“那我现在过去接你！”
　　“好啊！”
　　唐天挂了电话，莫名着，刚才失去的那些信心又回来了。
　　感受着那个柳湘南说话紧张的情况，唐天感觉女神卡真的灵验了，搞不好今天跟柳湘南就可以有戏了。
　　唐天简单收拾了一下，就出去了。
　　“待会见面该说什么话呢？”
　　“要不要，出手迅速一些呢。”
　　一路走，唐天一路胡思乱想着。

第5章 约会成功
　　“现在到了不同世界里，唐天啊，你的追求应该更坦然一些。”
　　“更何况现在还有万能神系统的加持，你还担心什么呢？”
　　唐天自我鼓励了一下，就往护理系女生宿舍的方向，走了过去。
　　今天周末，现在又是白天，所以女生宿舍是开放的，没有看门阿姨管着。
　　唐天直接来到了柳湘南的宿舍。
　　“湘南，你好。”
　　柳湘南此时已经在宿舍门口等着了。
　　唐天见到她，脸上微微一笑。
　　这个女人如果从颜值来说，真心比C级身份的美女夏子轩和沈晓菲都要高！
　　颜值AAA级啊！这可是逆天了。
　　不论是态度上还是外貌上。
　　光是轮身材，已经能够比得上堪称医学院极品女神教师的陆语柔了。
　　尤其凶前那一对饱满硕大的柔软，更是令人惊叹。
　　以唐天上辈子的经验来看，至少也在E罩杯以上。
　　不按系统的标准，当以唐天的标准来说，柳湘南颜值可以打93-95分，如果气质能够再优雅一些，可以打更高的分数。
　　在唐天看来，上了90分，颜值AA级以上，才算是美女。
　　柳湘南身上的装扮一看，就是好好打扮过的。
　　一身白色的连衣裙，裙摆过膝的那种，露出洁白修长的小腿，特别的迷人。
　　整个人，在这样的裙子下，显得很有气质，看上去就像是一个贵族小姐，甚至有些成熟公主的感觉。
　　头上的发，整齐的批在身后，一丝杂发，都没有露出来。
　　身上更有一种，淡淡的香水味道，闻起来，让人有一种清新的感觉。
　　“唐大哥，你好。”
　　柳湘南见到了唐天，显得很兴奋，对着宿舍里的舍友，更是高傲了一眼。
　　似乎唐天找她，给了她一个天大的面子。
　　平常柳湘南对于男人的追求和追舔，一向都是不屑一顾的。
　　没想到今天面对唐天，居然完全是一百是八十度的大转弯，这让她的舍友们完全搞不清楚这是什么情况。
　　柳湘南不会吃错药了吧？
　　明明今天还一再强调说不会接受任何一个男人的追求，怎么刚才一个电话，就把男人接到宿舍来了？！
　　这态度转变简直比翻书还快啊！
　　“唐大哥，你坐。”
　　护理系女生宿舍，比唐天的男生宿舍感觉还大一些，大概二十几个平方米的样子。
　　宿舍住八个人，此时宿舍里只有三个人，其他人都不在。
　　没想到女生宿舍的东西，也收拾得很整齐。
　　不愧是护理系的女生，一个个把宿舍收拾跟VIP病房一样整洁。
　　看得出来，柳湘南是个很节制的女孩。
　　在柳湘南的床头，还摆着一张相框，唐天还以为，相框里不是这个柳湘南的男朋友，就是她家人什么的。
　　唐天没有想到，相框里和这个柳湘南一起照相的，竟然是一个比柳湘南还要漂亮的一个女孩。
　　柳湘南给唐天倒了一杯茶。
　　“这是我的好姐妹，杜雨薇，是魔都大学影视学院表演系的学生。”
　　“影视学院表演系的，难怪那么漂亮。”
　　魔都影视学院是魔都大学下属独立学院，同时也是华国第二个以电影命名的院校，与帝都影视学院并称为华国明星的摇篮，从这里走出去的明星多不胜数。
　　这里的学生自然也都是俊男美女，也是唯一以颜值作为第一考核标准录取的大学。
　　“呵呵！是的呢！她可是魔都影视学院四大校花之一……”
　　柳湘南居然不吃醋也不嫉妒唐天对杜雨薇的赞美。
　　相反，她平静着心情，捧着自己平时喝得茶杯，坐到了唐天的对面。
　　齐膝的白裙，微微一张，双腿就搭在了一起。
　　柳湘南感觉就跟唐天是认识很久的恋人一样，居然没有任何的违和感。
　　相反唐天有点放不开。
　　“唐大哥，我都没想到你会主动给我信息呢。”
　　“嗯。”唐天有点不好意思点了点头，心里想着，如果对方知道自己使用女神卡，会不会生气呢？
　　可惜，现实生活中没有如果。
　　反正想着的柳湘南的表现，就像是对自己一个仰慕已久的男人，如今对方终于鼓起勇气来对自己表白了！
　　这样柳湘南很有成就感，也倍感骄傲。
　　尽管之前柳湘南之前跟唐天没有任何的交集。
　　这就是女神卡的作用。
　　“是这样的。”唐天有些紧张。
　　“路上都想好了，怎么这个时候自己反而胆怯了，真没用。”
　　唐天有些怨自己。
　　不过呆了一阵后，还是勇敢说道。
　　“湘南，你现在有空了吗？要不我们先出去走走吧。”
　　“这样啊。”柳湘南红着脸，点了点头。
　　“好啊。”
　　唐天没有想到，自己穿越以来，向这么漂亮的女孩约会，竟然就直接成功了。
　　绝对破天荒的第一次。
　　看着柳湘南，小脸有些红着，唐天心里明白，这都是女神卡的作用啊。
　　被唐天这样注视着，柳湘南低下了头，小脸的羞涩，显得更加厉害了。
　　就像是初恋的感觉。
　　“真不知道，该说这种感觉是好，还是坏了。”
　　“对了，待会我还有一个闺蜜归来找我，如果你不介意的话，我们一起吧！”
　　“一个闺蜜！？”
　　唐天有些不懂了，这不是使用了女神卡吗？怎么无缘无故跑出来一个电灯泡呢？
　　这带着闺蜜一起约会，摆明就是防着自己啊！
　　不行，一定要问问系统怎么回事！
　　算了，如果柳湘南闺蜜等级不高，直接使用女神卡，两个一起上！
　　哈，双飞。
　　买一送一，何乐不为。
　　“湘南，你还怕我吃了你啊。”
　　“说什么呢？”柳湘南红着脸，又是白了唐天一眼。
　　“她是我好姐妹，就是这个杜雨薇，我们是最好，最好的姐妹。所以有些事情，她一定要和我一起的。”
　　柳湘南指了指相框里面的那个女生说道。
　　“这样啊。”唐天沉吟了一声，又是看了看这个相框里的这个跟柳湘南一起合影的少女。
　　感觉对方比柳湘南更成熟，也更漂亮一些。
　　“我接到你的约会电话，第一时间就把这个喜讯告诉她，她主动说要过来见见你的。”
　　“好吧，一块逛，就一块逛。”
　　“她大概什么时候到？”
　　“应该快了！”
　　“那我们出去吧，一边逛一边等她。”
　　唐天主动的说道。
　　“嗯！”
　　柳湘南的话，直接站起来跟着唐天离开了宿舍。
　　柳湘南的舍友们，看着柳湘南和唐天这么亲近，一个个都表示看不懂。
　　“哇，简直天大的新闻啊，我们的女神居然跟男生约会了。”
　　“爆炸新闻，一直看不上学校男生的柳湘南，居然找了一个临床医学系的屌丝男生做男朋友……”
　　柳湘南和唐天刚刚离开不久，柳湘南的舍友们就炸锅了！
　　很快，消息就像病毒传播一样，在魔都医学院传播开来。

第6章 杜雨薇颜值爆表
　　柳湘南白色衣裳，过膝白色短裙下露出一双纤细雪白的美腿，脚上套着一双十分干净的小白鞋。
　　整个人一副淑女的模样，手里拿着包紧紧的放在腰间，表情既带着羞涩又有些春意初动。
　　看着这样的柳湘南，唐天还真不知道如何开口说话，一路之上就是傻傻的看着对方。
　　柳湘南被心爱的男人看着，心里有着说不出的自豪感，感觉自己是全世界最幸福的女人。
　　只有唐天明白，这是因为女神卡的作用。
　　“南南。”
　　这个说话，迎面走来一个女人，对着柳湘南喊了一句后。
　　唐天才回过了神，目光看到了，向着柳湘南走来的一个女人身上。
　　杜雨薇。
　　唐天就已经柳湘南的相片中见识过一回了。
　　可是现实生活中，再次见到，让唐天又吃了一惊。
　　杜雨薇个子很高，比柳湘南还要高。
　　柳湘南身高一米六七，而杜雨薇则是一米七，加上一双六七公分白色盘花高跟鞋，整个人的身高，感觉都快和一米八的唐天齐平了。
　　杜雨薇穿了一件，蓝色的，带小领口的连衣裙。
　　群面面料很轻薄，风一吹，群面的面料就波光粼粼了起来。
　　小露的胸口里面，那深深的沟，让唐天明白，这个杜雨薇胸前是有大料的。
　　绝对的女神，目前唐天认识女人中的最高颜值。
　　按唐天的标准，杜雨薇的颜值在96-98分，堪称顶级的美人了。
　　“呼。”
　　杜雨薇给唐天的感觉，就是一个很大只又很有气质的美女。
　　“这辈子，这种等级的美女，恐怕也就是电视上看到的那种女明星了吧。”
　　“而且是那些女明星中，难得的几个，才能和她相提并论。”
　　“这样的美女给我做电灯泡，我的娘啊。”
　　唐天一时间，感觉压力又大了起来。
　　“薇薇，快点过来，我给你介绍，这是唐天，临床医学系的学长，我的男朋友！”
　　柳湘南比起杜雨薇还要激动，居然二话不说，主动承认了自己的女朋友。
　　“你好，我的南南的闺蜜，杜雨薇。”
　　“你好，我是唐天。”
　　“唐大哥，这就是我好姐妹杜雨薇，漂亮吧。”
　　“漂、漂亮……比起相片更漂亮！”
　　唐天因为心情的震惊，嘴里的话，就打起了瓢。
　　“呵呵。”柳湘南和杜雨薇的话，也都是轻声笑着。
　　“走吧，我们找地方坐下来边喝边聊。”
　　说好的，唐天请客，至于吃什么，由柳湘南决定。
　　所以的话，两女就走在前面，唐天在后面跟着。
　　“系统，打开杜雨薇个人信息。”
　　【姓名】：杜雨薇
　　【年龄】：19
　　【等级】：B级
　　【身份】：淑女
　　【颜值】：S级
　　【才学】：E级（985重点大学水平），表演
　　【技能】：F级（一本水平），舞蹈……
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生湘省，目前为魔都大学影视学院表演系大二学生，柳湘南闺蜜，目前状态为单身，曾经发誓跟柳湘南同嫁一夫。
　　“我KAO，同嫁一夫！？不会吧。如果杜雨薇也能成为我的女朋友的话，这……”
　　天啊，杜雨薇可是B级美女，颜值更是S级别的！比柳湘南AAA级还高！
　　这样的女人，自己目前没有办法用女神卡。
　　而且B级身份的女人，是绝对看不上E级的男人的。相差三个等级，就跟相差一个太阳系之外的距离。
　　可是如果因为柳湘南的关系，成为自己女朋友的话，那简直不亚于人生最大的头奖了。
　　唐天跟在两女的身后，心情显得无比激动。
　　唐天一辈子也没有想到，自己可能追求到的女朋友，会有这么漂亮，又这么有气质。
　　“这样的女朋友，真要到了下手的时候，老子能有勇气下手啊。”
　　唐天感觉柳湘南还好一些，有邻家妹妹的味道，要是下手起来，他还能有勇气下手。
　　这个杜雨薇，完全是绝色女明星的气场，这样的一个女人，让唐天动手。
　　唐天感觉，就是站在人家身边，那都是压力很大的事情。
　　“哎，这可怎么办啊。”
　　一路上，唐天心情一直是波动着。
　　唐天跟柳湘南、杜雨薇走在一起，自然受到了无数人关注的目光。
　　学校的男生，一个个羡慕着唐天。
　　我曹，简直就是屌丝的逆袭啊！
　　什么情况，护理系之花和魔都影视学院校花，居然跟这么一个男人一起约会？！
　　是呀，居然还是两个绝世大美女！如果换做我是那个男的，就算让我死，都值了。
　　各种各样的目光，各种各样的声音，一时间，让唐天多多少少有点自豪起来。
　　那种成为极品校花男朋友的高傲感，让唐天对柳湘南和杜雨薇是很期待的。
　　同样骄傲还有柳湘南，此刻她甚至主动跟杜雨薇推销起唐天来。
　　“薇薇，记得当初我们的约定吗？”
　　“什么约定？”
　　杜雨薇假装不知道的问道。
　　“就是我们同嫁一夫啊！”
　　柳湘南故意大声说道。
　　“南南，你……你小声一点。”
　　杜雨薇生怕被我听见了，脸蛋都羞红起来，急忙捂住柳湘南的小嘴。
　　“南南，你……你今天吃了什么药了？唐天这个男人之前从来没有听你提过，怎么突然间你们就成了男女朋友了？”
　　“呃……”
　　柳湘南自己也当机了一下，脑子短路。
　　的确她想不出自己看上唐天哪点，就是感觉自己对这个男人无比的喜欢，就想着跟这个男人过一辈子，如果这个男人不要自己的话，甚至她都不愿意活了。
　　嗯，不能不说，女神卡的威力是很强大了。
　　“我关注他很久了，一直也喜欢他。他可是我们学校临床医学系的学霸，校草。之前担心他看不上我是一个读护士的，没想到今天他居然主动提出跟我约会……太幸福了！”
　　柳湘南自己都不知道为什么会这样说，但是说话的说话，满脸都是幸福。
　　“南南，读医学的男生多得去了，比他好的也比比皆是……你到底看上他哪一点？你……你该不会是被这个男人下了降头吧！”
　　“薇薇，你这样说话可是伤害咱们姐妹感情了！你不跟我同嫁一夫也就算了，你可不要诋毁唐大哥……唐大哥不是那样的人……”
　　“我……”
　　杜雨薇彻底无语了，第一次被柳湘南教训。
　　要知道之前，柳湘南什么都听自己的，从来没有这样对自己说话呢。这个唐天到底对南南施了什么魔法！？

第7章 唐大哥就是我男朋友
　　不行，我一定要拆穿这个男人的可恶面目，居然骗走我善良的南南。
　　“好了，我们去路易十三餐厅吧。”
　　杜雨薇提议的说道。
　　“薇薇，你这是要讹唐大哥吗？”
　　柳湘南可不想自己心爱的男人被眼前的闺蜜给宰了。
　　“什么嘛，我是你闺蜜，难道你的唐大哥连这一点都舍不得吗？”
　　杜雨薇说着，对着唐天狡猾得意一笑。
　　好像在说，看我今天不把你给吃回解放前去，让你知难而退，再也不敢找南南。
　　这也难怪，唐天这一身穿扮，全部加起来可能都不到一百块。
　　在此之前，唐天从来没有敢走进路易十三餐厅的门，路过的时候，都只能是远远的看着，对里面的人羡慕着。
　　对于学生党来说，几百块一份的牛排真的很贵。
　　更何况唐天这种勤工俭学的屌丝男。
　　“呵呵，湘南，没事的，你们想吃什么，随便点。”
　　“南南，听到了吗？你的唐大哥比你大方多了！”
　　“服务员，点餐。”
　　杜雨微一招手，一个服务员便走了过来。
　　“小姐，您需要点什么？”
　　“嗯……稍等，我看下。”
　　杜雨微一边翻看着菜单，一边说，“路易皇家沙拉，杰克丹尼酒腌三文鱼，澳大利亚牛排，要七分熟，还有……洋葱猪柳，极品龙虾汤，对了，这个龙虾是用的什么品种？”
　　“小姐，选用的是加勒比浅水湾龙虾，空运的，非常新鲜。”
　　“那行，来三份。”
　　“好的。”
　　杜雨微决心要治一治唐天，所以专挑贵的点。
　　一边点，还一边偷偷查看唐天的脸色。
　　令她略微意外的是，唐天居然一直都是一副面不改色的状态。
　　“薇薇，你……你这是干什么？我们三个人哪里吃得了那么多……”
　　柳湘南焦急的抓着杜雨微的手，示意她不要再点了，怎么说也已经好几千了。
　　在柳湘南看来，花唐天的钱就跟花她自己的钱没啥两样。
　　“南南，你唐大哥第一次请客，怎么能吝啬呢？对吧，唐大哥。”
　　杜雨微故意的对着唐天说道。
　　“是的，还有什么喜欢的，一起点，最主要是开心。”
　　唐天微笑的看着柳湘南，示意她不用拦着杜雨微。
　　“可是……”
　　柳湘南这个时候，心里有点埋怨杜雨微玩得过火了。
　　“还装，行，那就让你装到底……”杜雨微心里说着。
　　“再来一份法式鹅肝，对了，再来一瓶拉菲葡萄酒，高年份的，就这些吧。”
　　杜雨微觉得点的差不多了。
　　“小姐，你点的这些，加上12年的拉菲一起，一共八千七百五十六块，你看是否把账先结了。”
　　服务员看着唐天一个学生党带着两个美女过来，结果美女上来就一阵乱点，估计是斗气或者故意找茬的。万一吃完没钱付款，那就完蛋了。
　　“我来！”
　　唐天潇洒得不得了。
　　扫码，支付。
　　“先生，你一共付款九千，多了两百四十四快。”
　　“多出来的是你的小费。”
　　唐天微笑的说道。
　　“谢谢先生，马上给你们三位上菜。”
　　服务员说完转身走了。
　　柳湘南都有点不敢相信，唐天居然这么出手阔绰。
　　而在杜雨薇眼里，觉得唐天不过是打脸充胖子罢了。
　　“看你还能撑到什么时候。等一下我就有你好看。”
　　在她的预想中，唐天肯定是花呗付费的，这足够让唐天分期还上一年的。
　　“嗨，南南，真巧啊！你居然也在这里吃饭！”
　　柳湘南回头一看，居然是自己的同学丁淑娟，以及一位长得颇为帅气，穿着阿玛尼休闲装的男子。
　　真是冤家路窄，不想见的人，偏偏这个时候出现了。
　　有句话说的好，漂亮的女人之间，天生就是敌人。
　　柳湘南和丁淑娟的关系就是个完美的实例。
　　在班里和系里，柳湘南逆天颜值，自然是当之无愧的第一美女！
　　作为同样天生丽质的丁淑娟，只能屈居第二，心里自然不会服气。
　　平日里，丁淑娟表面上对柳湘南和和气气的，但是背地里却什么都想跟她争个高下。
　　很多时候，甚至丁淑娟会背地里说一些关于柳湘南的坏话。
　　每次想到这些，柳湘南都会生气，但是表面上却不能失了“风度”。
　　“是啊，真是太巧了。”柳湘南也只得微笑着回应。
　　丁淑娟指着身边的帅男：“对了，给你们介绍一下，这是我的男朋友杨广伟。”
　　“你好。”
　　柳湘南笑着说，心里却在暗自腹诽，行了，我知道了，你赶紧带着你这帅气的男朋友走吧。
　　“咦，你不是唐天吗？哈，这么巧。”
　　这个时候杨广伟笑起来了。
　　“怎么？我们洋葱头大哥，你今天要打脸充胖子请我们护理系之花柳湘南吃饭吗？”
　　“你不会是想冒充富二代追柳湘南吧？”
　　唐天和柳湘南一句话没说，杨广伟就噼里啪啦的说了起来。
　　女人相互是天敌，男人也一样的。
　　一旁的杜雨微一看，心想这简直就是救星啊，正好让杨广伟来拆穿唐天。
　　“你们都认识啊，一起坐下来吃饭啊，对了，这位帅哥你认识我们唐天吗？”
　　杜雨微的话，让柳湘南简直抓狂，但又不好发作。
　　要知道这杨广伟之前追求过柳湘南，是因为被拒绝了，才追求了丁淑娟的。
　　“我当然认识，住我隔壁宿舍的洋葱头，农村来了，平日里早餐一个馒头加一碗豆浆，午餐和晚餐都是素菜加白米饭，好像一个星期才会吃一次肉……素菜经常吃洋葱，所以我们叫他洋葱头……”
　　杨广伟一脸不屑的说着，而且还故意说得很大声。
　　柳湘南的脸色很难看，而杜雨微这个时候居然跟着一起笑了。
　　“南南，这个洋葱头不会是你男朋友吧？”
　　丁淑娟也变得嚣张起来。
　　这问题让柳湘南一时语塞，如果杨广伟说的是实话，唐天现在是打脸充胖子。
　　这个事情如果传出去，柳湘南敢保证，这会成为全校最大一个笑柄。
　　她柳湘南好歹也是护理系的系花，魔都医学院四大校花之一，居然沦落到要找一个一个星期都吃不上一吃肉的屌丝做男朋友，那叫什么事啊？
　　“不错，唐大哥就是我男朋友。”
　　呃？！
　　柳湘南自己都不知道为什么会那么坚定和自信的说出这句话来。
　　按理说，这样言不由衷的话，说出来应该会很难受，甚至憋屈，可不知道为什么，柳湘南说出来之后，感觉到的却是无比的自豪和骄傲，甚至是幸福满满的感觉。
　　天啊，自己真的爱唐天，爱到无法自拔，甚至甘愿为他付出一切的地步了吗？
　　别说杨广伟、丁淑娟感到震惊。
　　杜雨微更是张大着嘴巴，感觉下巴都要掉下来了。
　　唐天虽然也感动不可思议，但是想到女神卡，这一切也就顺理成章了。
　　按照破系统说的话，神的意志和命令，是任何人都不可能违背的。
　　“麻烦把霉运卡送给杨广伟。”
　　“好滴，主人！”
　　唐天对于这个破系统开始有点喜欢了！

第8章 乱放屁
　　“我吃洋葱怎么了？我吃洋葱身体好，不像有些人，吃洋葱尽放屁，不管屁股放，嘴巴也都处乱放……”
　　唐天看着杨广伟，冷笑的说道。
　　“唐天，你说什么……”
　　“嗝……噼……”
　　杨广伟话没说完，一个打嗝，一个响屁。
　　前后呼应，全都是洋葱的味道。
　　“你……还真吃了洋葱啊……丢脸死了！”
　　丁淑娟就坐在他的旁边，整个人都受不了，一脸的嫌弃，只能把屁股挪开，远离他。
　　“噗嗤……”
　　柳湘南和杜雨微都忍不住笑了，不过避免中毒，非常文雅的拿起纸巾遮挡嘴巴和鼻子。
　　“我……我……吃的是洋葱牛排……”
　　“嗝……噼……”
　　杨广伟想解释，结果又是一个打嗝和放屁……
　　“讨厌！你……你这个大个人了，就不能忍一下吗？亏你还是一个文雅的读书人……粗俗！”
　　丁淑娟感觉到丢脸，用纸巾遮挡嘴巴和鼻子，一脸嫌弃的说道。
　　“嗝……噼……”
　　柳湘南和杜雨微之前还感觉好笑，可是杨广伟打嗝和放屁一个接一个的时候，突然觉得实在恶心。
　　“我……我出去一下……”
　　杨广伟也觉得丢脸，只能自己一个人跑了出去。
　　臭屁王滚出去了，大家也就松了一口气，不过丁淑娟可是面子挂不住了。
　　“唐天是吧，快说说你是怎么追到南南的？我跟你说啊，南南这样的美女可是很难追的啊！”
　　丁淑娟找茬的看着唐天问道。
　　“其实也没什么，如果非要说的话……”唐天看了一眼柳湘南，笑意就更加浓烈了，“其实我们是一见钟情的。”
　　“嗤……”
　　杜雨微本来正在喝水，听到唐天的话后，差点把水全都喷出来。
　　一旁的柳湘南却是感觉幸福满满着。
　　“哇，一见钟情啊，真是浪漫，现在像你们的这种情况可是越来越少了呢……”
　　“怎么说？”唐天好奇地问。
　　“现在这个社会很现实，如果你不付出点什么，有哪个姑娘肯跟你啊？更何况是我们南南这样的美女！”
　　柳湘南一听，露出了苦笑，心想丁淑娟果然又开始了。
　　唐天却装出一副好奇的表情：“怎么说？”
　　丁淑娟看了柳湘南一眼，显得颇为得意：“就拿我来说吧，杨广伟追我的时候，那可是没少花心思。”
　　“噢？都花了什么心思啊？”
　　“那可多了，比如说车接车送啦，每天都会给点一杯爱心咖啡啦，每到节日的时候都会给我小惊喜啦……”
　　“就这些？”
　　“看你说的，当然不只这些啦。”
　　丁淑娟撩了撩头发，露出了漂亮的珍珠耳钉，又指了指手腕上的镯子：“看到没有，这就是他送我的。”
　　她这两件首饰看着倒挺花哨的，也不知道是什么牌子的。
　　丁淑娟又把自己的包拿到了桌子上：“还有这个，杨广伟刚送我的，LV新出的限量版手袋，对了，南南，你一直不是梦想着买一个LV的包包吗？你猜猜我这包多少钱？”
　　柳湘南实不想回答，但是为了不丢面子，只得勉为其难地说：“这包……一万多？”
　　“哎呀，都说是限量版了，一万多怎么行？”
　　“那是多少？”
　　“一万八千八。”
　　这个时候，杨广伟从外边走了进来说道。
　　“一万八千八，不也是一万多嘛。”唐天忍不住说道。
　　听到唐天的话，丁淑娟可不高兴了。
　　“唉哟，瞧你说的这么轻松，是不是觉得这包不怎么贵啊？”
　　“还行，倒也不算便宜了。”
　　一旁的杜雨微虽然不喜欢丁淑娟和杨广伟，心想这唐天到底是什么来路，够能装的啊，非得整整他不行。
　　“南南，唐天有没有送过你东西呀？”杜雨微落井下石的问道。
　　“送……送过的……”
　　“送过什么呀？拿出来让我们欣赏一下啊。”丁淑娟也跟着追问。
　　柳湘南勉强笑着摆摆手：“可是我没有带在身上啊，都是一些小玩意儿。”
　　丁淑娟哪肯善罢甘休：“一件都没带着？”
　　“对。”
　　柳湘南脸蛋红红的，明显是有些气恼了，这丁淑娟真的太过分了！
　　更可恨的是，杜雨微居然跟着一起落井下石。
　　这时，只听唐天淡淡地说道：“南南，你忘了吗？我说过要送你礼物的呀。”
　　“啊？……送我礼物？”
　　“唉哟，你怎么连这个都忘了？今天不是咱们两个的相识纪念日吗？”
　　“纪念日！？”
　　柳湘南又愣了，自己跟唐天今天才认识见面，哪来什么纪念日。
　　杜雨微又观察了下柳湘南的表情，觉得不对劲，便问：“那你要送南南什么礼物？”
　　“也是包。”唐天说道。
　　“那我就更好奇了，你要送什么包？能不能让我和广伟看一看，回头让他也送我。”
　　其实丁淑娟才不相信唐天会送给柳湘南什么像样的包呢，估计最多也就是一两千块钱的大路货，甚至是几百块钱的高仿包都有可能。
　　丁淑娟这么问，也是故意想让柳湘南和唐天难堪。
　　踩人的感觉就是好啊。
　　尤其是一直在自己之上的柳湘南。
　　只听唐天慢条斯理地说：“别急，一会儿包就送过来，你们看看就知道了。”
　　柳湘南一听，完全慌了，她是不明白唐天到底在整什么幺蛾子。
　　自己和唐天正常来说只是刚认识的，一个小时前，根本就是两个路人，哪会有什么相识纪念日啊！
　　如果唐天送柳湘南一个破烂包，那她这张脸可就丢大了！
　　柳湘南越想越急，赶紧给唐天使眼色，但后者却完全像是没看到一样。
　　其实唐天已经在本市LV专卖店下了一个订单。
　　唐天也没有时间多看，他也不怎么懂女包，索性就直接选了一个十二万八千八的。
　　反正越贵就越好。
　　唐天唯一的要求是，立即送货上门。
　　LV专卖店后台收到订单，十二万八千八的包包，这样的客户，绝对非富即贵，这一点要求简直就是小儿科了。
　　LV的客服对唐天的回复是，专人专车专送，半小时内送达。

第9章 包治百病
　　此时，一旁的杜雨微转头对柳湘南说：“南南，你期待他的礼物吗？”
　　“期……还算期待吧……”
　　柳湘南终于知道什么是“哑巴吃黄连，有苦说不出”是什么感觉了。
　　她现在只能祈祷，唐天送的礼物不要太低档就好。
　　不过话说回来，唐天送什么给自己，她都会感到喜欢和幸福的。女神卡果然威力强大。
　　“先生，现在为你们上菜……路易皇家沙拉，杰克丹尼酒腌三文鱼，澳大利亚牛排，洋葱猪柳，加勒比浅海极品龙虾汤，法式鹅肝，还有12年的拉菲……”
　　这时，服务员上前来给唐天他们上菜。
　　满满的一桌，看得杨广伟和丁淑娟都有点懵逼了。
　　我KAO，这是一个星期才吃一吃肉的人吗？
　　“先生，你这两位朋友需要加餐具吗？”
　　服务员对着唐天问道。
　　“哦，他们啊？我不是很熟，只是过来打招呼的，据说他们只吃洋葱不吃肉的……”
　　唐天冷笑的说道。
　　“噗嗤……”
　　柳湘南和杜雨微忍不住笑了。
　　“唐天，你……你嚣张什么？估计是刷信用卡打脸充胖子的吧！吃完这一顿，估计你一年都要吃白米饭！”
　　杨广伟气冲冲的说道。
　　忽然，音乐响了起来。
　　“我爱你，爱着你……就像老鼠爱大米……”
　　是唐天的手机响了，他马上接了起来。
　　丁淑娟和杨广伟全都露出了不屑的笑容。
　　“南南，你男朋友的手机铃声倒是挺接地气的哈……”
　　柳湘南不用说，早就羞红了脸。
　　“喂，对，我是唐天，你哪位？”
　　“……噢，没错，我在你们那里订了一个包……”
　　“对，我就在路易十三餐厅16卡座，你马上送过来吧，谢谢。”
　　唐天的话让其他三人都吃了一惊。
　　丁淑娟心想，难道这小子真的买了一个包，而且还是送货上门的那种？
　　柳湘南的心里则混乱得很，唐天的这些行为太古怪了，她理解不了。
　　难道唐天真的事先给她买好了礼物？
　　想想也很正常，毕竟今天第一次见面和约会，一般男生都会送女生礼物，只是不知道他会送什么样的礼物！
　　而且既然买了礼物，为什么没有直接带过来，而是要有人过来送呢？
　　就在这时，一个身影出现在了西餐厅门口。
　　那是一位穿着西装制服的女子，手里还拎着一个袋子。
　　一头如云的秀发扎成发髻，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇。
　　身高大约一米七，短袖剪裁贴切的OL职业制服，称出颈部及玉臂雪白的及制服下面的酥胸，裙摆约在膝上十公分，露出匀称的美腿，修长的腿上套着一双引人遐想的黑丝袜，足下穿的黑色高跟鞋。
　　“唐先生是吗？我是LV专卖店的苏雨轩。”
　　苏雨轩微笑着对唐天打招呼。
　　只是让她意外的是，唐天竟然如此年轻。
　　在她看来，能买十二万八千八一个包的男人，再怎么说应该也是一位四五十岁左右的成功人士。
　　但唐天给她的感觉，却跟想象中大相径庭。
　　完全就是一个在校大学生，而且穿衣打扮一点都不像是富二代的样子，反而像一个屌丝。
　　唐天并没有察觉出苏雨轩的意外，反而觉得眼前这个女人不仅仅长得漂亮，还很敬业，态度很好。
　　当下，他便笑着与之握手，道：“苏小姐辛苦了，居然让你亲自送货上门。”
　　“唐先生客气了，这是我的工作，何谈辛苦。”苏雨轩微微一笑，如百花盛开。
　　唐天平易近人的态度让她大为受用。
　　这么年轻的富豪，百分之九十九是超级富二代。
　　苏雨轩也接触过不少富二代，一般而言，态度上多多少少都有些盛气凌人，甚至是装逼，可她在唐天身上却丝毫感觉不到。
　　反而，有一种春风拂面的亲近感。
　　就像马云，穿老北京布鞋，十块钱的T恤，吃着五毛钱的老冰棍……
　　曾经世界首富比尔盖茨，穿都是十几块钱的T恤。
　　难道你说马爸爸和比尔盖茨没有钱吗？
　　越是有钱的人，越低调和谦卑。
　　“唐先生，你检查一下，这是发票和保修卡，还有你的钻石VIP卡，这个包是终身免费维修的！”苏雨轩恭敬的说道。
　　“好。”唐天看都不看，直接把包放在桌子上了。
　　“唐先生，如果你这边没问题，请出示一下收货验证码。”苏雨轩说道。
　　“好的。”
　　唐天打开手机，然后出示了验证码。
　　“可以了，唐先生。如果有什么需要的话，随时可以联系我。”
　　苏雨轩扫码验证之后，把自己的名片也递给了唐天。
　　“另外如果你对本次服务满意的话，可以给我一个五星好评。”
　　“这是自然。”唐天点点头的说道。
　　唐天的体贴，让苏雨轩心中一暖，水汪汪的大眼里满是开心，丝毫不作假。脸上带着一抹酡红，眉梢眼角俱是笑意。
　　唐天这看似简单的举动，以及随和的态度，彻底在苏雨轩心里激起涟漪。
　　有钱，还有礼貌，且如此平易近人，实在是不多见的富豪。
　　“这是LV包包吗？你……你不会是唐天请来演戏的吧！”
　　丁淑娟看着苏雨轩，脸上满是惊疑之色。
　　可是看到苏雨轩的漂亮和从容气质，加上身上穿的OL制服，明明就是LV品牌的职业装束。
　　尽管事实摆在眼前，可是她还是不相信。
　　不会吧，这家伙真的给柳湘南买了一件LV的包包？
　　这也太舍得花钱了吧？
　　“这位女士，我不知道你说这话是什么意思？”
　　苏雨轩感受到了丁淑娟的怀疑，这是她的工作和职业绝对不容许，LV之所以是LV，就是因为他们从不作假。
　　“这是我们LV的全国客服电话，另外这是我的工号，你可以致电查证。”
　　“南南。”唐天亲切地将袋子推到了柳湘南那边，“我也不知道你喜欢什么颜色的，索性就选了一个大众色，你看看喜欢不……”
　　柳湘南如梦初醒，从震惊中清醒了过来。
　　唐天为什么会买这么贵的包？真的是送给她的吗？
　　柳湘南忐忑不安地将里面的包拿了出来，揭开未开封的白色防尘袋。
　　从里面拿出一件黑包的小包。
　　柳湘南、杜雨微和丁淑娟眼睛一亮，全都显露出了女性的本能。
　　俗话说的好，如果你没有搞定一个女人，那是因为没送她包包，如果你送了包包还是没搞定，那是因为你送的包包不够好。
　　包治百病嘛！

第10章 有点心动
　　柳湘南摸了摸黑包上的LOGO金属饰件，精致极了，再仔细看了看拉链头，更是完全泛着奢侈品的味道。
　　“LV，真的是……最新版的！我见过……天啊，好像十多万呢！”
　　丁淑娟光是看着就眼馋，早就失去了刚才的鄙视人的气势。
　　“我……能不能看看？”
　　“可以。”
　　柳湘南将爱马仕包交给了丁淑娟。
　　丁淑娟看了看，不禁叫出声来。
　　“这是……天啊，最新款的翻盖斜挎包……专柜价要十万多呢……”
　　“这位小姐，这个包包价格十二万八千八……全球限量版，九百九十九个！本市仅有三个……”
　　“啊！”
　　柳湘南、杜雨微和丁淑娟一听，更是眼睛瞪得溜圆。
　　十二万八千八……
　　杨广伟还说唐天是穷光蛋！
　　穷光蛋就是要打脸充胖子刷信用卡，也刷不出十二万八千八的额度吧！
　　其实唐天买这个包包的时候，的确犹豫了一下。
　　不过作为活过一世的人，早已经把钱财看成了身外物，更何况这是系统给的，唐天花起来也并没有多心疼。
　　“这、这真的是送给我的？”
　　“那当然了，我就是随便挑了一个，不知道你会不会喜欢。”
　　这个批装得好！
　　丁淑娟已经完全呆不下去了。
　　不过接下来她受到的打击更让她呆不下去。
　　“不过这位小姐的LV包，倒是高仿得不错……”
　　苏雨轩也看得出丁淑娟跟柳湘南和唐天关系，因此对着丁淑娟手里拿着的包包轻描淡写的说了一句。
　　这也算是对唐天绅士的一个回报，神助攻一下。
　　“什么！？你……你说我这个包是高仿的！？”
　　丁淑娟整个人就跳起来了。
　　“我这个包可是一万八千八……”
　　“如果这位小姐不相信我说的话，可以陪我回LV专卖店，让我们的专家亲自给你验证一下……”
　　苏雨轩自信优雅的说着。
　　对于LV高仿假货，别人看不出，对于她来说早已经练得火眼金睛了。
　　每天苏雨轩接待这种假货验证的事情，不下二三十件。
　　“杨广伟……你来说，我这个包包是不是真的……”
　　丁淑娟怒不可遏的看着杨广伟说道。
　　“这个……淑娟……”
　　杨广伟哪里想到今天这么倒霉，原本先讽刺一下唐天，结果被啪啪打脸。
　　被打脸就算了，现在还被拆穿西洋镜。
　　“你倒是说啊……”
　　杨广伟越是犹豫，丁淑娟的面子越是挂不住。
　　“直接拿去LV专卖店验证一下不就可以了，为什么一定要让人家难堪呢！”
　　杜雨薇这个时候得意的说了一句。
　　落井下石是她的拿手好戏。
　　原本杜雨薇就看杨广伟和丁淑娟不顺眼，只是想着借助他们打击一下唐天，让柳湘南好死心。
　　这倒好，打击不成，反而被神助攻了。
　　这个时候，杜雨薇就没必要再跟这两个人客气了。
　　“淑娟，包包都是身外物，我对你可是一片真心的……”
　　杨广伟只能乞求丁淑娟的原谅了。
　　“这么说，这个包是假的咯！”
　　丁淑娟简直火冒三丈，今天丢人算是丢到家了。
　　“这个包是限量款，早已经卖完了，你又非得要，我……我只能托人买了高仿的！之前你不是用得很喜欢吗？反正你不说，我不说，谁知道是高仿呢！”
　　“我知道！”
　　唐天、柳湘南和杜雨薇难得异口同声的说道。
　　“杨广伟，我们玩完了！”
　　丁淑娟站起来，一跺脚，转身就走了！
　　走的时候，不忘把包包砸在杨广伟的脸上。
　　本来她是想炫耀一下自己的男朋友，现在倒好，吃了一大把狗粮还不够，而且还挨了几个耳光。
　　别人十二万八千八的包说送就送，自己男朋友居然送一个百来块的高仿假货。
　　人比人气死了！
　　“淑娟……你别走……你听我解释……”
　　“有什么好解释的？以后都不要来找我！”
　　说着，丁淑娟便加快了速度，把杨广伟甩开一大截。
　　“哎，等等我啊。”
　　可能是杨广伟走得太急，结果脚绊了一下，整个人“扑腾”向前倒下。
　　要说这个倒下最多也就是一个狗吃屎的样子。
　　可是没想到正好旁边走过一个人，结果杨广伟本能意识伸手要抓住，避免自己倒下。
　　结果人没抓住，相反抓了对方的裙子。
　　“撕……”
　　没想到被杨广伟抓着的是一个女人，裙子应声而下，露出卡哇伊的粉色内裤和白花花的两条玉腿。
　　“色狼……”
　　那个女人一阵惊呼，当下甩过去一个巴掌给了杨广伟。
　　“混蛋……你干什么！”
　　女人旁边的男朋友更是怒不可遏，上来就给杨广伟一阵拳打脚踢。
　　……
　　“呜呜呜……”
　　杨广伟算是倒霉到家了，丁淑娟更是苍茫而逃，这样的男朋友让她丢人。
　　如果不是餐厅服务员过来，只怕杨广伟把打成猪头都有可能。
　　另一边，唐天跟柳湘南、杜雨薇相对而坐。
　　而苏雨轩则是微笑的跟唐天加了联系方式之后，这才离开。
　　或许处于对苏雨轩的欣赏吧，唐天打开了苏雨轩的个人信息页面。
　　【姓名】：苏雨轩
　　【年龄】：24
　　【等级】：C级
　　【颜值】：AA级
　　【身份】：淑女
　　【才学】：D级商学
　　【技能】：E级，各类皮包鉴定、古董玉器赏析……
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生魔都，魔都大学毕业，LV专卖店客服经理，鉴定师。
　　又是一个C级的美女，唐天就是想着用女神卡，也爱莫能助了。
　　此时柳湘南还真是有些不自在了，不过她也不会天真的认为这包真的是送给她的。
　　其实柳湘南并不是胸大无脑的那种女人，大专水平的护士，差不得哪里去。
　　“这包还你，谢谢你替我解围。”
　　说着，柳湘南将包推给了唐天。
　　唐天眉毛一挑：“说什么呢，送出去的东西怎么能再拿回来？”
　　柳湘南一怔，说道：“你真要送我？”
　　“废话，要不我闲着没事儿买个女包干什么？”
　　“可是这包很贵的。”
　　很贵，但也很招人喜欢，柳湘南在心里呐喊。
　　柳湘南也是来自普通人家，平时最贵的包包也不过几百块，这种十几万的包包，从来没想过。
　　“唐天，你家里不会是有矿吧？按杨广伟说的，之前你可没那么有钱。”
　　杜雨薇看着唐天，怎么看唐天都是一枚屌丝，怎么会出手如此阔绰？
　　难不成，这家伙是个隐形富豪，故意低调来体验生活的？
　　“之前的确很穷，不过前两天买彩票中头奖了，没办法。”
　　唐天呵呵的说道。
　　“如果不是这样，我也没有自信向自己暗恋的南南表白啊。”
　　“呀，原来是买彩票中奖啊！”
　　杜雨薇由好奇变得不以为然起来，看来还是屌丝。
　　“中奖也就是几百万，回头花光了，还不是回到解放前。”
　　“薇薇，你别打击唐大哥不行吗？唐大哥说了，下个月去应试魔都第二人民医院的医生，如果通过了，就能在魔都立足了！你喜欢白马王子不就是医生吗？唐大哥就挺好的。”
　　柳湘南实在不愿意看到杜雨薇对唐天看不起。
　　“南南，你只是打算去应试而已，过不过还是一个问题呢！”
　　只听唐天呵呵笑了：“要是我通过了呢？那到时候你是不是考虑一下，做我女朋友？”
　　“唐天说什么呢？”
　　杜雨薇急了。
　　“唐大哥说得没错，之前你就发誓跟我一起同嫁一夫的！唐大哥跟我说要留在魔都，准备要参加应聘魔都第二人民医院的医生，那可是三甲医院，所以你就做他女朋友好了！”
　　柳湘南主动给杜雨薇做决定，简直是神助攻啊。
　　“呵呵，就凭你们学校毕业的学生，也想应聘二医院，等你唐大哥成功再说吧！”
　　杜雨薇不相信唐天能成功应聘魔都第二人民医院的医生，所以一脸不屑的说道。
　　“薇薇，你怎么可以这样说话，这是诽谤我们学校！我们学校怎么了？在魔都就比交大医学院差一些，在全国也是一流的医学院校！”
　　“好了，你唐大哥厉害，我不参合你们这些乱七八糟的破事。气死我了……”
　　杜雨薇气嘟嘟的样子，特别的迷人，看的唐天一愣一愣的。
　　“有什么好气的，有本事的男人，哪个不是三妻四妾的！现在唐大哥是男爵身份了，很快就升子爵了！哪一点配不上你了？”
　　柳湘南不以为然的说道，一副不把杜雨薇拉下水，誓不罢休的样子。
　　“南南，你有完没完！”
　　“好了！大家少说一句，吃饭吃饭。”
　　唐天示意柳湘南不要再说了，拿起刀叉就开始吃桌上的高端西餐。
　　杜雨薇为避免引火烧身，所以一直都不敢再吭声了，低头的吃饭。
　　这一顿丰盛的大餐，她硬是没吃出任何的味道来。
　　心里一直在想，唐天这个男人吧，虽然穿着有点土，不过的确长得挺帅气的，也阳光，三观正，关键吧，对女人还很好，倒是一个不错的选择对象。
　　如果唐天真的能进第二人民医院上班，那以后就是子爵，伯爵身份，还真是可以考虑一下。
　　杜雨薇不知觉的有点心动了！

第11章 做我女朋友
　　一顿饭吃下来，气氛比当初柳湘南想象得要好一些，杜雨薇也没再说什么出格的话。
　　时间还早，柳湘南又提议去学校周边走走。
　　杜雨薇本想回去的，不过被柳湘南拉着。
　　“我明天晚上要彩排的！”
　　“你都说明天晚上才彩排，着急什么，明晚我和唐大哥过去给你加油。”
　　“好啊！”
　　杜雨薇点点头，对于自己闺蜜来助威加油，她还是很开心的。说话的说话，杜雨薇又偷偷看了唐天一眼。
　　唐天微微一笑，一副柳湘南要做什么，他一定会陪同的样子。
　　其实啊，唐天心里恨极了杜雨薇这个电灯泡，害得自己不好意思上前牵柳湘南的手，更不敢做出亲密的举动来。
　　不但唐天在想，柳湘南也在想，为什么唐天没有主动牵自己的手。
　　“要我主动的话，恐怕。”柳湘南陪着唐天走出了学校大门，想着要不要，主动把小手挽到唐天的臂弯里面去。
　　可是想着彼此的关系，还没有说开。
　　自己又是第一次和男孩子出来约会，想着这些，柳湘南心中，就是提不起一点勇气。
　　“哎。”想又不敢的那种心情，让柳湘南很矛盾。
　　学校旁边有一条小路，是学生们的购物美食天堂，这里非常热闹。
　　不是小吃摊点，就是各种出售地摊货的地方。
　　唐天陪着两女，一边走，一边逛着，对于各色的小吃，唐天似乎也显得很有兴趣。
　　之前没钱，路过的时候，只能眼馋看一下，现在有钱了，可以放开吃。
　　毕竟不是同一个世界的，就连很普通的小吃，那味道都是不一样的。
　　“你这是熟悉情况，还是吃货上身啊。”杜雨薇开着唐天的玩笑。
　　“恩，都有。”唐天转头看着两女，跟两女走了一段路，唐天感觉自己和她们之间的关系，也就近了一些。
　　目光的话，在柳湘南的脸上，在杜雨薇的胸口和脸上，都是看了一眼。
　　柳湘南是那种甜美的容貌，加上胸部伟大，男人看着，控制不住就会往她胸口看过去。
　　而杜雨薇更是天姿国色，给人一种超尘脱俗的清新，看着让人就想亲近着她。
　　“真是一对大美女啊。”
　　唐天心里感叹着。
　　其实这个世界的女生，虽然综合评定有十五个等级区分，但这里的女人其实颜值等级都在E级以上，评分低更多是因为出生背景，才学和技能拉低。
　　这个世界E级颜值，其长相和美貌程度，已经堪比地球上的美女级别，但在蓝星世界里却只能算是最丑的。
　　所以有着S级颜值和AAA级颜值的杜雨薇和柳湘南，那绝对是逆天的存在。
　　就算是在这个世界，AAA级以上颜值的女人，还是很少的。
　　毕竟这里的人更看重的是一个人的内在才华和技能，颜值在综合评分当中，得分比例反而是最低的。
　　这就很好解释了，为什么柳湘南拥有AAA级的颜值，但最终也是D级评分的原因。
　　逛完了热闹的学院小路，三人来到了，一处相对寂静的街道上。
　　因为是在学校的旁边，所以年轻男女恋爱的场景，在这里也是随处可见。
　　不过唐天见到的恋爱场景和自己记忆中的恋爱场景，差别很多。
　　两三对恋爱的男女，分开着一些距离，靠在学校围墙旁的绿化带里面。
　　其中两对是一个男生和两个女生，在热吻。
　　几乎是旁若无人的。
　　昏黄的路灯下，那男生看上去，显得普普通通，甚至还有些丑陋的感觉。
　　可是其中的女生，一个个都是美女，甚至有几个，唐天看着，都心动不已。
　　“怎么，处处都是猪拱白菜的情景啊。”
　　虽然见过了，那种丑陋男人，拥有漂亮女朋友的情景。
　　可是再一次见到，唐天的心情，还是有些接受不了。
　　马路最旁边的一对男女，更是离谱。
　　是一个个子还算高的男生，和三个漂亮女生，在一起热吻的场景。
　　四人都很投入，那男生，也是一个一个揉着过去，吻得很爽的样子。
　　一边的柳湘南和杜雨薇，红着脸，匆匆的脚步跟在唐天的身后。
　　周围恋爱的情况，两女偷偷瞧了几眼，又不敢正眼看过去。
　　“我回去了，不然太晚了。”杜雨薇有点不好意思的说道。
　　“我送你吧！”柳湘南也感觉有点不自然。
　　唐天可就着急了，自己用了女神卡，可是现在感觉连手都没碰到。
　　难道说用了女神卡，只是让对方接受了自己，最终要推倒的话，也要逐步渐进，就跟谈恋爱一样吗？
　　要是这样，那就腻麻烦了一点。
　　在唐天理解里，女神卡应该是直接就可以推倒上床的，根本不用谈恋爱那么麻烦。
　　要不然叫女神卡干嘛，直接叫恋爱卡好了！
　　算了，恋爱就恋爱吧，反正柳湘南是跑不掉了。
　　唐天心里想着，继续陪着二女往前走了过去。
　　走动间，唐天的心情，也比刚才平静了不少。
　　身边的两个美女很听话，也很温柔。
　　当然，两女的具体性格，到底是怎么样的，唐天还不是很清楚，但此时此刻，两女还是无比温柔，无比听话的。
　　面对这这样的两个美女，唐天也就渐渐有了信心和勇气。
　　“南南，我们一起送送薇薇吧！”
　　唐天说着，鼓起勇气，直接上前拉着柳湘南。
　　柳湘南先是一愣，一阵羞涩，然后主动揽住唐天的手臂，把脸蛋依靠在唐天的肩膀上。
　　“耶！”
　　美女投怀，唐天心理那个叫爽，就恨自己为什么之前一直没勇气。
　　杜雨薇看着唐天和柳湘南的亲密接触，更加不愿意当这个电灯泡了，直接叫了出租车，返回魔都影视学院。
　　“看薇薇这么害羞的样子，我肯定她心理喜欢你。”柳湘南对着唐天说道。
　　“啥？！南南你这是逗我吗？”唐天呵呵的说道。
　　“我跟薇薇从小玩到大，她那点小心思我能不理解吗？你就放心好了，等你应聘上了第二人民医院医生，我保证薇薇成为你的女朋友。”
　　柳湘南胸有成竹的说道。
　　唐天现在关心的是柳湘南能不能成为自己的女朋友，至于对杜雨薇，自己才不去想。
　　就的小手一边拉着护理之花。
　　他走到哪里，柳湘南就跟到哪里，那种控制着这个大美女的感觉，让唐天很爽。
　　来到了临街的一个拐角处，唐天坐到了一个长椅上，抓着柳湘南的小手，让她坐在自己身边。
　　“以后，以后，你就是我女朋友了。”唐天很勇敢了一句。
　　说完这句话，唐天还有些担心，怕这样的话，唐突了柳湘南，所以小心的目光，看着柳湘南的反应。
　　柳湘南低着头，眼眶有些红。
　　好像是等了许久，终于等到了唐天的承诺。
　　“哭了。”
　　让唐天没有想到的是，柳湘南竟然还哭了。

第12章 我们开房吧
　　“这个，这个，怎么哭了啊。”唐天不知道，自己做错了什么，有些担心着，把柳湘南的小手放开了。
　　“干嘛了。”柳湘南想都不想，一下子扑到了唐天的怀里，手臂紧紧揉住了唐天的手臂。
　　“刚说，要做我男朋友，现在怎么了，要反悔啊。”
　　柳湘南哭红的眼睛看着唐天，显得特别的着急。
　　那幽幽的神情，看着让唐天很不好意思的笑了。
　　“怎么可能，我是以为那里唐突了你。”
　　“唐突，我就怕，你刚才的话，是开玩笑的。”
　　“不，不，不，我是真心的，我绝对是真心的。”
　　“呵呵。”
　　看着唐天那傻样子，柳湘南一时间，都笑了起来。
　　夜风有些冷，靠在唐天的身上，柳湘南一时间有些粘着他。
　　唐天的话，面对着这种情景，感觉也是很爽。
　　特别是看着，柳湘南的凶，在自己胸部微微敞开的情景，心里的火气，也就慢慢大了起来。
　　“这就算成了，呵呵。”
　　唐天心里傻傻笑着，把柳湘南，在自己怀里，揉得很紧很紧。
　　远远的看着，对面马路围墙旁，学校里男生亲吻女孩子的情景，唐天的心里，就有些痒痒的。
　　“要不要，我对她，也来一下啊。”
　　“顺便的话。”唐天的目光，对着柳湘南凶的位置，都是看了一下。
　　“这么大，要是摸几把的话。”
　　“呵呵，呵呵。”
　　想着龌龊的事情，唐天的心情，就是很舒服。
　　“可，才刚第一次约会，而且刚刚确立关系，就……”
　　唐天可是很珍惜的。
　　这么漂亮的女朋友，放在地球世界，带出去的话，脸上绝对特别的有光。
　　“慢慢来，别激动，别激动。”
　　抓着柳湘南的小手，唐天的嘴巴，轻轻在她的额头上吻了一下。
　　“真香。”
　　这一吻，柳湘南的小脸，可就更加红了。
　　“妈的，可真憋不住。”说好了，一点一点来的。
　　可是在长椅上坐了几分钟的时间后，唐天就想占着柳湘南身上的便宜。
　　“我们先回学校吧。”
　　“恩。”
　　这个时候，唐天说啥，那就是啥了。
　　拉着柳湘南，唐天往学校的方向走着。
　　唐天知道，学校里有个小公园，哪里男女亲热起来，显得更加方便。
　　“到了哪里的话，亲一亲，摸一摸，应该问题不大吧。”
　　“呵呵，呵呵。”
　　看着柳湘南的容貌和身材，一时间，唐天的心里，激荡不已。
　　拉着柳湘南的小手，来到了学校操场旁边的小公园里面。
　　这里果然很安静，外面的长椅上，也没什么人。
　　唐天拉着柳湘南的小手，就坐到了其中一个比较靠里面的长椅上。
　　唐天很激动，也很兴奋。
　　漆黑的小树林里面，他感觉对眼前这个女朋友，做什么，都是很方面的。
　　唐天借着微微的月光，欣赏着柳湘南的身材。
　　五官协调完美，那个很大只，身材特别的正，美臀又翘，感觉抱着，一定很舒服的样子。
　　唐天吞了吞口水，心里暗暗一句——干。
　　想着事情，唐天就把一边的柳湘南，彻底揉在了怀里。
　　“唐大哥，你干嘛呢。”
　　柳湘南很害羞，知道自己男朋友想对自己干嘛。
　　“南南，别动。”
　　唐天抱得紧了一些后，柳湘南很害羞在唐天的怀里就变得乖乖的。
　　这样的情况下，唐天可就不客气了。
　　虽然兴奋，虽然也紧张。
　　慢慢的，唐天就完全掌握了情势。
　　把柳湘南好好吻了一下，抓了几把屁股。
　　还有那对柔软，也是好好感受了几把。
　　真大，E的。
　　唐天从未感受过，彻底被震撼到了。
　　“呵呵，呵呵。”
　　半个小时后，唐天揉着柳湘南的时候，感觉就很不一样了。
　　体验过了，感觉也算是被自己订下的女朋友了。
　　“真是很不错的女朋友啊。”
　　想着小树林里，发生的那些事情，唐天一时间，笑得很开心。
　　柳湘南的话，更是几乎瘫在唐天的怀里一般。
　　小脸通红到，有些滚烫的样子。
　　送着柳湘南，到了她宿舍门口，唐天有些舍不得着。
　　“这样的女朋友，到了她宿舍里的话。”
　　唐天想到了，既然用了女神卡，哪怕的第一次约会，应该也可以直接把柳湘南给办了。
　　看着怀里的柳湘南，唐天知道，这样的事情不难。
　　“恩，免得夜长梦多了。”
　　唐天知道，自己这个女朋友，肯定是处的，而且和他，几乎百分百可以肯定是初恋。
　　这样的女孩子，一旦被上了。
　　那对自己男朋友，肯定是死心塌地着。
　　“呵呵，呵呵。”
　　“要不……我们去外边……开房吧！”
　　唐天想了很久，鼓足勇气的把话一说，柳湘南的小脸更红了。
　　“知道了，唐大哥。我回宿舍拿一套衣服……”
　　柳湘南居然非常温柔的就答应了。
　　此时的柳湘南，几乎完全以唐天，唯马首是瞻。
　　唐天说什么，那就是什么。想什么时候得到她，都是唐天一句话，一个眼神的事情。
　　这样的答复完全出乎唐天的意料之外，甚至多多少少怪自己之前太犹豫了！
　　原来女神卡真的可以单刀直入的啊！

第13章 任务完成
　　柳湘南从宿舍拿着衣服下来，可能是走得急，俏脸微红，那一双柔软一跳一颤的，特别的壮观迷人。
　　“让你久等了！”
　　“没有，没有……没想到你还挺快的，都不用十分钟。”
　　唐天心想，别说等十分钟，就是等十个小时也值得啊！
　　“啊！”
　　唐天的话，让柳湘南有些受宠若惊。
　　看着柳湘南的反应，唐天不由的笑了笑，他走了过来，手臂一展，一把搂过柳湘南。
　　“走吧！”唐天道。
　　柳湘南没有任何防抗，反而配合着他的举动，毕竟，自从刚才表白过之后，她的心里就已经将自己默认为了唐天的女人。
　　所以，也就自然不会有，丝毫抗拒唐天跟她们亲近的举动。
　　搂着柳湘南，上了一辆出租车，直接到了香格里拉酒店。
　　唐天直接开了一万八千八一晚的总统套房。
　　“这是我们的第一次，要有仪式感。”
　　这是唐天的话，柳湘南都记得在心上了！
　　她做梦都没想到会在这么豪华的酒店，总统套房里过夜。
　　更为浪漫的是，唐天还特意从周大福专卖店，买了十几万的钻石戒指和一条白金钻石项链作为定情礼物献给柳湘南。
　　虽然柳湘南不是物质的女人，但是没有女人可以拒绝男人的礼物。
　　礼多人不怪嘛！
　　更何况是爱人送的礼物，那就更加显得珍贵了。
　　这让柳湘南感动得热泪盈眶，幸福满满。
　　毕竟是自己穿越来的第一个女人，唐天可谓用尽心思，尽量的满足对方的公主梦想。
　　精心打扮的柳湘南身上散发着迷人的香味，白色连衣裙下，凹凸有致妖娆动人的身材，尽显无疑。
　　雪白纤细的大长腿，浑身散发着青春和诱惑的气息。
　　而凶前那一对巨大柔软，简直就是致命的毒药，让唐天无法自拔。
　　闻着柳湘南身上的芳香，在豪华的总统套房里，唐天心里自然也就火热到了极点。
　　此时的柳湘南身体如同触电一般，脸色红的跟苹果一样，有些害羞的低下了头。
　　此时无声胜有声，唐天勾了勾手，示意她坐到自己的大腿上来。
　　柳湘南看着唐天，动作有点笨拙，神态羞涩，并不知道该如何跟唐天相处。
　　这也难怪，之前她根本没有接触过男人，所以根本没有经验，这是第一次。
　　看着柳湘南一副急着想要，又不知道该从哪里下手的笨拙样子，唐天不由一笑。
　　他两只手臂一把搂过柳湘南。
　　很快，柳湘南便都瘫软在了唐天的怀中，一副充满着爱意的眼神，痴迷的看着他。
　　可以说，唐天现在，想让她干什么，她就干什么。
　　她已经从头到脚，从身体到内心，完完全全的归属于唐天。
　　此时接连吻了柳湘南，唐天也开始不由的有了感觉。
　　紧接着，唐天把柳湘南抱倒在床上……
　　一顿操作猛如虎。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成【任务1：新手上路】，本次任务奖励：现金500万，香山丽舍楼中楼一套，本次任务完成，魅力值增加10000点，医学才华增加3000点；获得S级音乐技能！获得英雄救美卡1张……”
　　“宿主魅力值突破D级，上升为颜值B级，5838/10000，距离下一次升级还有4162点。”
　　“宿主医学值突破D级，上升为医学C级，880/6000，距离下一次升级还有1120点。”
　　“受颜值和才学升级影响，身份等级晋升300点，达到E级658/1000”
　　“滴~~”
　　“【农业银行】：2020年12月1日23：48您尾号6658账户到账金额5000000元，当前帐户余额5821267.56元。”
　　唐天没想到推倒柳湘南获得的奖励如此丰厚，简直超出想象。
　　“香山丽舍楼中楼！？”
　　“是的，香山丽舍楼中楼一套。”
　　“就算不上亿，那也要好几千万啊！？”唐天惊讶不已！
　　“所有手续已办理完毕，一切合规合法，宿主可放心接受。”
　　“等一下！”唐天无比激动的在心中暗呼一声，“这次的奖励为什么不是能力？还有，手续真的没问题吗？”
　　“系统的奖励五花八门，每次奖励都是随机发放，只有获得奖励的等级有固定划分。”
　　“至于手续，宿主放心，无所不能的系统不会出现任何漏洞。”
　　“我暂且相信你一次！”
　　“哈哈哈……”
　　“啪！”
　　柳湘南趴在唐天身上，露着雪白如玉的美背，拿着打火机，给唐天点了根烟。
　　唐天烟瘾并不大，平时抽的也很少，但这会儿还是忍不住抽了一根。
　　毕竟是完成了两辈子都未能完成的人生成就，总要需要一些仪式感。
　　事后烟，似乎就是比较有仪式感的存在。
　　柳湘南伸着手指在唐天脸上随意的画着，完成了少女到少妇的伟大进程后，她变得极为平静。
　　“唐大哥，你知道我是什么时候爱上你的吗？”
　　柳湘南换个舒服点的姿势，小脸贴在唐天胸口，说道。
　　“不知道，什么时候？”
　　唐天还真是有点好奇，自己使用的女神卡，是如何改变女人对自己的欢喜度的。
　　柳湘南俏脸上露出甜蜜的笑容，道：“就是我第一次见到你的时候，那时候你在新生接待处，而我是新生。所有人见到我的时候，都流露出羡慕、妒忌或者仰慕、喜欢的神色，只有你另外，你在专心的做自己的事情。”
　　其实柳湘南说的事情，唐天是有印象的。
　　柳湘南入学报名，简直惊为天人，你要说不心动，那是不存在的。
　　但是唐天有自知之明，像柳湘南这样极品的女人，怎么可能看得上自己。
　　所以，他才会心如止水一样，对柳湘南的出现视若无睹。
　　没想到这样的举动，反而让柳湘南留下深刻的印象。
　　唐天有些惊讶，笑道：“你那时候就对我图谋不轨了？”
　　柳湘南被逗笑，轻轻咬了唐天一口道：“去的你，那是一个起点，然后呢，在慢慢的接触过程中，我就发现，原来你是学霸啊！你专心的样子，真的很迷人，我满脑子都是你的身影，等我反应过来的时候，我发现自己已经离不开你了。”
　　“看来我还是很有魅力的。”
　　“臭美！唐大哥，你呢，你什么时候爱上我的？”
　　唐天抚着柳湘南雪白玉背，想了想道：“如果我说，你入学第一天的时候，我已经看上你了，你信吗？”
　　“信啊！”
　　柳湘南乐呵呵的说道。
　　“没想到你居然藏得那么深，害得我以为你不喜欢我这样学历不高，又大凶的女人呢！”
　　“呵呵呵……”

第14章 完成任务3
　　窗外漆黑一片，今天的天气有些阴沉，没有星星，也没有月光，估计很快又会是一场大雨。
　　屋内的唐天和柳湘南正说着体己话，没什么正式的话题，就是说到哪聊到哪。
　　窗户纸这东西，很奇妙。
　　虽然只是薄薄的一层，但捅破和没有捅破，完全是两个概念。
　　一个多小时之前，唐天和柳湘南虽然认识了，但彼此之间还是有那么一层隔阂。
　　而现在，他们已经完全融入到一起，成了一家人。
　　“其实那个杨广伟追求过我，说什么给我买包买房，差一点没把我恶心死。”
　　“我觉得杨广伟跟丁淑娟倒是挺配的，一个是花花公子，一个爱慕虚荣……”
　　“对了，我宿舍里，其实我还有几个舍友都是蛮不错的，要不要认识一下……”
　　柳湘南小嘴闲不着，和唐天说着班里和宿舍的八卦，有时候说着说着自己能乐半天，哪怕说的笑话并不好笑。
　　“唐大哥！”柳湘南说着说着，突然撑起胳膊，一脸认真的看着唐天。
　　唐天道：“怎么了？”
　　柳湘南憋着嘴，可怜兮兮的道：“唐大哥，你是跟我玩玩的呢？还是会娶我？”
　　唐天笑了笑，搂住柳湘南的脖子，道：“你想什么呢？不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓！我虽然花心，不过还是非常负责任的。除非你不愿意做我的老婆……”
　　柳湘南认真道：“我肯定不会啊，但我怕你会。”
　　唐天摇头道：“放心吧，我也不会。”
　　“嗯，那我们就好好的，永永远远在一起，谁也不许提分开，就算是以后吵架了，也不许提。”
　　“嗯！”
　　“嘻嘻！”
　　柳湘南小脑袋在唐天的脖子处拱了拱，美滋滋的闭上眼睛。
　　唐天掐了烟头，睁眼看着天花板，心中却是有些不一样的感受。
　　他感觉心中多了一份牵挂，多了一份责任。
　　怀里的女人不再是高高在上的护理之花，而是他的女人，他的老婆，可以和他共同走过一辈子的人。
　　他对自己的未来生活，也有了不同的想法。
　　先前，他只求活的认真，活的自在，不负老天厚爱异常，其他的一切都不重要。
　　可现在不同了，有了牵挂和责任，他必须得做些什么。
　　最起码，得养家吧，唐天作为男人，总归要给她一个可以依靠的港湾。
　　不同的是，自己不能像前世那样，为了赚钱而忽略其他，舍本逐末。
　　收获满满的唐天，这让他有了无限的冲劲！
　　向着【任务3】发起冲击！
　　这是他最简单的赚钱方法，完成系统任务，就会提升自己的魅力、才学和技能，还能赢得各种财富。
　　两个小时后，洁白的床单上，种下了鲜红的桃花一朵和一滩滩的水渍！
　　唐天有些气喘吁吁的躺着，怀中柳湘南温柔的靠在他，小鸟依人的模样。
　　不得不说，穿越过来之后，唐天虽然在体力上可能差了点，但是在那方面上，却是无比强悍。
　　平均半个小时一发，两个小时都不带软的。
　　状态一直保持在没那啥之前，而且心里还越来越兴奋，越来越猛。
　　就是体力太差了，根本撑不下去，得歇一会。
　　不然的话，就照这状态，他感觉自己能从今天晚上干到明天晚上。
　　点上一支烟，享受着美好一刻，是唐天双修后的固定仪式感。
　　“叮！”
　　“完成【任务3：第一桶金】，本次任务奖励：现金800万，系统额外奖励宿主S级体能，获得S级别万能技能卡1张。”
　　“滴~~”
　　“【农业银行】：2020年12月2日01：12您尾号6658账户到账金额8000000元，当前帐户余额13821267.56元。”
　　“宿主是否现在升级S级体能和B级颜值……”
　　“升级！”
　　唐天不加思考的说道。
　　“好的，升级大概持续三个小时，宿主会进入完全休眠状态……”
　　系统话音未落，唐天就觉得特别累，身体中仿佛有一种昏昏欲睡的感觉，促使着他睡眠。
　　即便唐天晃了晃脑袋，想强行提起自己的精神，不让自己睡觉，但是那种从身体深处的疲累感，却不断的驱使着他闭上眼睛。
　　手上的烟还没有烧完，唐天就已经进入休眠升级状态了。
　　看着已经睡着了唐天，又看了看他手里的香烟，躺在唐天怀里的看，不由小心的将香烟从唐天的指尖拔了下来，塞在了烟灰缸里。
　　这时，她将被子给唐天盖好，然后依偎在唐天的怀里也睡了过去。
　　就这样，唐天睡着了，他睡的很香甜，似乎在梦中梦到了什么高兴的事。
　　此时，一股未知的神奇力量，在唐天的身上作用着，他的身体开始逐渐发生了变化，包括他的长相。
　　……
　　大约过了三个小时，唐天从睡梦中醒来。
　　“啊~”唐天打了个哈气，顿时惊动了一旁坐在床边照看他的柳湘南。
　　“老公，你醒了？”柳湘南十分惊喜道。
　　“嗯，我醒了！”唐天不知道怎么回事，就感觉自己的身体跟经历了一场大战一般，十分虚弱和疲累。
　　而床上和被子上，一大摊乌黑的东西，这应该是身体内排除的自由基和毒素。
　　“好渴~”唐天道。
　　“老公，我马上去给你拿水！”柳湘南立刻踩着毛茸茸的拖鞋，跑去拿水。
　　一会她端着一个茶杯，递到了唐天的嘴边道：“老公，水来了！”
　　“咕噜，咕噜！”唐天大口大口的喝着，只见他喝完了整整一个茶杯，才稍稍缓解了那股渴意。
　　“我睡了多久，怎么感觉这么累喃？”唐天问道。
　　“老公，你睡了三个小时，而且身体不断排出这种黑色粘稠的液态，差点吓死我了，老公对不起，我们以后不会让你这么劳累了，我们一定会尽好一个女人的本分的！”
　　柳湘南一副自责道。
　　“别傻了，这是我真正排出体内毒素，我们做得越多，对我身体就越好呢！”唐天高兴的说道。
　　“真的吗？”柳湘南感觉有点不可思议，但是唐天的确变得更加强壮和帅气了，皮肤也变得更细腻和白。
　　就连唐天自己也没注意到自己的肌肉经过系统的改造以后变得匀称饱满，形成一种完美的身形。
　　柳湘南只是没来由地有些心跳加速起来，白皙的脸颊也微微红着。
　　“系统，我的改造完成了是吗？”
　　“是的，恭喜宿主体能已被改造至S级完美程度，拥有超能体力。颜值已经改造提升到B级5838/10000……”
　　“哈哈，当然是真的！”
　　获得了系统的确认，唐天大为满足，笑着一下子跳下了床：“给你看看我的能力！”
　　唐天全身可都是光着的，起床的时候，只见那小弟显得无比的雄壮着……
　　“唐大哥……”柳湘南又羞又恼，以为唐天是让她看裸体，满脸绯红地正不知道该说什么好，突然间唐天的动作吓了她一大跳。
　　唐天兴高采烈地原地一跳，竟然高高地跃起，脑袋“砰”地一声撞在天花板上。
　　“啧啧……”唐天落到地下，嘶嘶地吸着凉气，伸出手摸着自己的头。
　　头没事，天花板吊顶出现了一个凹坑。
　　呃，这个应该要赔不少钱！
　　柳湘南更是看得目瞪口呆，天啊，这是总统套房，天花板楼层可足足有五米高呢！

第15章 S级体能
　　唐天一时太兴奋了，忘了十六已经改造了自己的跳跃能力。
　　他试探着控制住力度，对着席梦思床上轻轻一跳，但是力度还是太大，整个人都向着窗口撞了过去。
　　半空中的唐天正有些惊慌，突然间觉得自己的运动速度仿佛被放慢了好几倍，本能地伸出脚尖在窗台上轻轻一点，向后一个空翻，轻盈的落回柳湘南身边。
　　天啊，这就是S级的体能吗？
　　唐天大喜过望，笑着转过身，看着目瞪口呆的柳湘南：“南南，你看到了吗？我不但没事，还厉害多了。”
　　“你、你……唐大哥……你……”柳湘南嘴唇哆嗦着，美丽的眼睛里又带上了一层恐惧地神色。
　　“南南，别害怕，我是你唐大哥，你的老公，不是怪物！”唐天赶紧伸手抓住她的手，柔声道：“难道你不希望自己老公是强壮的男人吗？”
　　“我……我当然希望！”柳湘南满脸惊愕。“只是这也太不可思议了？”
　　“呵呵，我这样跟你说吧，我的能力源自于我得到一本古代失传已久的双修秘诀，我跟女人做爱越多，我的体能就越强，当然，你们也会变得更加的漂亮。这是共赢，不是单纯的采阴补阳……”
　　唐天为了让柳湘南相信，只能胡编一套关于自己身体变化的理由。
　　尽管有点牵强，不过也算合理，毕竟古人的智慧当中，的确有双修成仙的说法。
　　毕竟唐天不能把自己身上带有系统的事情说出去。
　　柳湘南看到唐天身上发生了变化，可是听到唐天的讲解，她还是有些不敢置信。
　　但眼前唐天的变化，又不能不让她相信，毕竟除此之外，她也找不到更好的合理解释。
　　“嗯。”唐天只是拉着她的手，静静地看着她。他知道柳湘南需要时间来接受这样奇妙的事实。
　　柳湘南毕竟是个医学院的护理系学生，对于中医这一套东西，还是能接受的！
　　柳湘南看着唐天完美的身材，不由得不相信他的话。
　　就在三个小时之前，唐天个子虽然挺高的，但也没有现在这样高，而且她清楚知道唐天三个小时前没有肌肉，还显得有些瘦弱。
　　可如今的他肌肉饱满匀称，一看就蕴含着力量，皮肤光洁紧绷，只是还有着学生特有的白皙。
　　柳湘南的心不由自主地怦怦跳了起来。
　　毕竟人类也是动物，越是健美的身材，越是能吸引异性。
　　因为健美代表的是生存能力的强大。
　　比如性感的女子，丰满的胸部表示着哺乳能力的优秀，臀部代表着生育能力的优秀，红润的嘴唇表示的是血液循环系统的健康……
　　性感与否，实际上是由人类的本能来判断的。
　　如今的的唐天实际上已经非常性感了，全身上下都散发着一种对异性本能的吸引力。
　　“真的变强壮和帅气了！太不可思议了！”柳湘南自言自语的说着。
　　唐天也好奇自己到底变成什么样子了，于是走进了卫生间。
　　“真的，我好像长高了？”唐天望着镜子中的自己。
　　人鱼线，公狗腰，完美的八块腹肌，膨胀的胸肌，手臂上的肌肉锋芒内敛，犹如钢铁一般扎实。
　　唐天能清晰的感觉到，他的力量，协调能力和爆发力，都已经达到了一种极限，甚至连他的身高都增加了五公分，从一分钟之前的一米八，变成了一米八五。
　　最夸张的是，他的五官仿佛都产生了某种细微的变化，本就帅气的脸庞，现在更加英气逼人，碾压哪些明星一线超流量小生！
　　最主要的是，自己的体能完全提升，浑然感觉不到累。
　　颜值B级不算什么，关键是S级体能，刚才自己轻轻一跳，都能触碰到天花板。
　　这要是去参加奥运会，什么跳高、跳远、铅球、标枪等等所有田径金牌不都是自己的囊中物吗？
　　S级的体能，就像修仙里面的仙人拥有仙气一般，让唐天感受着无穷的能量在体内，自由被自己支配使用。
　　“炸裂了！”唐天挑起嘴角，露出了玩世不恭的邪笑，浑身上下充满了一股迷人的邪魅。
　　“查看宿主个人信息！”
　　【宿主】：唐天
　　【财富】：13821267.56元
　　【等级】：E级 658/1000
　　【身份】：男爵
　　【魅力】：B级5838/10000
　　【才学】：C级880/6000；
　　【技能】：厨艺S级30156/300000；体育S级30158/300000；音乐S级257/300000
　　【礼物】：D级女神卡2张；S级万能技能卡4张，英雄救美1张……
　　【双修】：1人
　　【当前未完成任务】：
　　【任务1：菜鸟出征】、拒绝女生追求1次；
　　任务奖励：现金20万起奖励，及神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）
　　【任务2：初出茅庐】、自由恋爱推倒1名D级女人。
　　任务奖励：现金100万起奖励，魅力值增加1000点，S级万能技能增值卡1张，神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）
　　【任务3：举手之劳】：使用万能技能卡1次
　　任务奖励：现金50万起奖励，及神秘大礼包1份
　　【任务4：帽子戏法】：双修女性累计达到3人。
　　任务奖励：现金50万起奖励；神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚），解锁新技能。
　　“为什么我会得到音乐技能？”唐天问系统。
　　“这是从你与柳湘南双修中新获得的技能……因为柳湘南酷爱音乐。”
　　“啊！？这么说，如果我跟一个爱好骑马的女人双修，我是不是会获得马术技能？”
　　“是的。”
　　“亏大了！不对啊！南南的颜值是AAA级，为什么只给我1万点魅力值啊！别欺负我不懂，AAA级的分数可是10万分！”
　　“对方的颜值基数，只能缩小10倍点数给到宿主……”
　　“考，有这样的操作，简直无耻！破系统！”
　　“滴……”
　　“为什么我的魅力和才华都已经上身到了B和C级别，可是等级还在D级呢？”
　　“因为你的技能等级不够多，且也不够高！其实宿主你可以使用S级万能卡让开通一个新的技能……”
　　“我去！破系统。那我开通一项S级的新技能，会给我的等级增加多少分值？”
　　“才学增加10点，身份等级增加1点，魅力值增加100点，等级增加1点，开通一个新的S级技能，身份等级增加10点……”
　　“什么？技能这么不值钱啊！？这可是S级的技能啊！我去……看来升级个人等级最终还是要靠主修的才学啊！”
　　“是的。”
　　破系统，果然是越容易得到的越不值钱！辅助技能只能算是装逼的才能。
　　“好吧，使用S级万能技能卡开通赛车技能！”
　　“收到！”
　　“宿主赛车技能开通成功，获得S级别赛车，235/300000。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成为赛车宗师级别的车手！”
　　“完成【任务3：举手之劳】，本次任务奖励：现金100万，消费金10倍以上反还卡1张。”
　　“滴~~”
　　“【农业银行】：2020年12月2日01：12您尾号6658账户到账金额1000000元，当前帐户余额14821267.56元。”
　　……
　　“恭喜宿主等级增加10点；才学增加100点，魅力值增加1000点，除赛车技能外，其余所有技能增加10000点！”
　　“什么意思？我不是只开通了赛车技能而已吗？怎么会有那么多奖励！”
　　“宿主个人等级增加1个点，才学增加10个点，那么魅力值会增加100个点，全部技能增加1000个点，但等级增加点数来源项目中不能享受点数的增加。”
　　“所以宿主这次开通S级赛车技能，带来了身份等级10个点的提升，除了赛车技能不能增加点数之外，间接提升了魅力值、才学和其他的技能！”
　　“这么好！？哈哈哈……破系统你还真是不错！”
　　“宿主任务3：日进斗金更换为：一天内与女人双修达到10次。任务奖励：现金100万起奖励，及神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）。”
　　咦！？
　　任务3居然变更了任务，日双修10次！？
　　貌似很容易达成啊？！
　　刚才自己跟柳湘南就双修了3次，再来7次岂不是……
　　“滴……任务开始是从任务发布起计算，之前不能累计……”
　　“什么！？你个破系统……你给我解释一下什么在一天之内？之前的3次怎么就不算今天了……”
　　“宿主，一天的概念是从任务发布起内24小时为一个考核周期！”
　　“你……”
　　懒得跟破系统废话，有时间好不如多做运动！

第16章 还叫唐大哥喃？
　　唐天感觉自己很饿，让柳湘南点了三个超大牛排套餐，还有一只烤鸡，全部吃完，又点来三个巨型汉堡，被唐天全部吃进肚子，这才终于感到饱了。
　　回到沙发边点起一支烟，半躺着静静地休息起来。
　　柳湘南默默地看着他，没有多说什么，去整理一下餐桌上的食物残渣，看着桌子上的盒子和骨头，她心疼自己的男人，真的累坏和饿坏了。
　　哪怕这是酒店，柳湘南也保持着个人卫生清洁和环境整洁的习惯。
　　短短不到一天时间，柳湘南对唐天的依赖的感觉越来越强烈了。她几乎认定了，唐天就是自己一辈子追求的终极幸福。
　　而柳湘南的贤良淑德和柔弱的样子也让唐天呵护她的冲动越来越强烈。
　　其实这也正常，面对漂亮且自己心爱的女人，男性的保护和占有的欲望就会变得强烈。
　　抽完一支烟，唐天站起来伸了个懒腰，就着窗户投进来的星光和灯光，这个时间的魔都，已经让人微微看到了晨曦，凌晨四点多，感觉太阳就要升起！
　　静静地看着柳湘南收拾房间，唐天感觉幸福满满。
　　如果这是自己的家，那就更加完美了！
　　想到这里，唐天觉得有必要搬家了。
　　唐天在自己身边，柳湘南也感到轻松了不少。
　　整理好了房间内唐天吃饭留下的残余，她整理了一下衣服，伸手掠了一下被风吹起来的秀发，看着窗外，微笑道：“唐大哥，现在有什么打算？”
　　“先去洗澡，然后再去买车搬家！”
　　“啊……”
　　在柳湘南一阵惊叹中，唐天已经轻松的抱起柳湘南，走进了浴室。
　　柳湘南是惊讶，更多是幸福，被爱人环抱的感觉，就像爱溢满心间。
　　什么是幸福，此刻便是。
　　洗澡的这个过程中，唐天又忍耐不住，尝试了各种在地球上没机会玩的花样。
　　这个世界的女人凶都比较大，根据唐天的目测，最小都是B型的。而柳湘南更是达到E级水准，貌似还在长大……
　　一个澡洗了一个多小时，唐天意犹未尽，体力充沛，战斗力爆表，但是柳湘南已经承受不住了。
　　所以就算唐天想完成任务3，那也只能是想想而已。
　　反正柳湘南今天5次绝顶，已经是她的极限，是不可能再承受唐天的轰炸和驰骋了！
　　洁白的大床上，一只雪白的玉臂缠绕在唐天的身上，两条纤细白皙的长腿，搭在他的大腿上，就像八爪鱼那样缠着。
　　此时，虽然只是早上六点，但魔都已经是阳光普照。
　　在金灿灿的阳光下，唐天从睡梦中醒了过来，睁开了双眼。
　　他扒开柳湘南的娇躯，从床上起来，站在阳台上，看着窗外的风景。
　　回想起之前的一幕幕，他感觉自己实在是太疯狂了，简直比那些岛国演员还有过之而不及。
　　这也难怪，这个世界的女人只会迎合男人，不会拒绝男人的任何要求，她们以将自己的男人服侍到最优为使命。
　　只要男人爽，她们什么都愿意去做。
　　而地球女人可不是这样，你让她给你咬，她都不一定愿意，跟别提迎合你玩什么花样了。
　　所以，没有了任何限制，唐天自然也就突破了自我，随心所欲起来。
　　反正柳湘南什么都愿意陪他做，任其施为，从来不会拒绝他，所以，唐天也就怎么爽，怎么玩，越玩越厉害。
　　“这个世界的男人，才叫真的男人啊！”唐天想起了曾经，一对比，不由对着阳台的窗户感叹道。
　　此时的柳湘南，也在一阵动静中，被惊醒了过来。
　　“唐大哥，你醒了？”柳湘南揉了揉睡意懵松的眼睛，脸上一副疲倦的模样。
　　对她而言，昨晚到今天早上，实在太累了，本来就是第一次。
　　再加上这个世界的女人，体质特殊，身体比较敏.感，你碰她一下，她就能会感觉跟触电一般。
　　要不了几分钟，她就人生巅峰了。
　　如此一来，便极为消耗体力。
　　所以，相对于地球女人，做那种事情，对这个世界的女人来说，更加的疲累。
　　这也是，这个世界的男人，一夜能够对决十几个，甚至几十个女人的原因所在。
　　“还叫唐大哥喃？”唐天不满的轻哼一声。
　　“这话叫的这么生份啊，看来，你对我没什么感情啊，那我走了！”
　　听到唐天的话，柳湘南顿时被吓懵了。
　　要知道，这个世界，女人最害怕的就是被男人抛弃。
　　一个被男人抛弃的女人，连最低级的J级女人都比不上，她们有一个统一的名字，被称之为贱妇。
　　“不是的，不是的，我没有，没有……”柳湘南立刻不停摇头，眼神中几乎流出了眼泪，完全被吓哭了。
　　“叫老公。”我得意的说道。
　　“老公，老公，我错了，千万不要抛弃我，千万不要……”柳湘南害怕的流出了眼泪道。
　　看着自己随便说一句话，就把她吓成了这般模样，唐天不由的有些内疚。
　　他并不知道，这个世界的女人被抛弃，会对这个世界的女人产生这么大的伤害。
　　唐天的思维还停留在地球上，他原本只是想跟柳湘南开个玩笑。
　　没想到，柳湘南居然直接被吓成了这般模样。
　　于是，唐天不由的坐到了床边，用手轻抚柳湘南脸上的泪花，安慰道：“好了，好了，我刚才只是跟你开玩笑，我不会抛弃你的，也不舍得！”
　　“呜呜呜~”柳湘南直接扑进了唐天的怀里，哽咽的哭着，双手则紧紧的抱紧了唐天，生怕他跑了一般。
　　“老公，你以后能不能不要吓我，如果我做的不好，你就直接惩罚我，千万不要抛弃我，好嘛，我真的好怕的被你抛弃！”
　　柳湘南一边眼带泪花的哭着，一边哽咽的说着。
　　“好了，好了，我知道了，我不会抛弃你的！”唐天拍了拍柳湘南的香肩，哄着道。
　　“老公，我爱你！”
　　说着，柳湘南开始不由低下了头，开始动作了起来，以此来表示对唐天的爱意和之前的歉意。
　　“你~，唉！”唐天不由叹了口气，然后他站在床边，静静的看着面前半跪在床上的柳湘南。
　　一大早都这样，真的好吗？
　　这个世界的男人，可真是快乐啊！

第17章 一夜七次郎
　　一轮晨练之后，柳湘南感觉彻底杯具了！
　　原本是十足的信心的。
　　她想着昨晚自己是第一次，所以没有能很好的伺候老公。
　　经过一个晚上的休息，哼哼，这次总可以给老公一个惊喜了吧。
　　一个半小时后。
　　柳湘南浑身无力，四肢瘫软的趴在床上，扭头看着坐在旁边一边给她按摩一边看电视的唐天。
　　心里突然有些悲愤，书上都是骗人的，什么只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　我家牛怎么没累死？不但没累死，而且还生龙活虎的。
　　反倒是自家的地泛滥成灾，犹如洪水过境，庄稼倒了一片。
　　“老公，你是魔鬼吗？”
　　嗯？
　　“没事儿，腰这里再按按，腰疼。”
　　柳湘南闭着眼，享受着老公的按摩，心里忽然有些古怪，这么想来，似乎多几个姐妹也不完全是坏事儿，最起码可以帮自己分担一些。
　　不然自己不得早早就什么尽什么亡了啊。
　　女人遭遇这种情况，有没有专业的成语形容呢？
　　难道说，这个世界上，只有自己一个人遇到这种情况！？
　　唐天带着柳湘南到酒店餐厅用早餐。
　　唐天虽然很想完成任务3，可是从任务发布到现在，柳湘南也只是跟自己做了4次双修，而且感觉她已经到了极限。
　　唐天只能体贴柳湘南，尤其看着她走路都已经一瘸一拐的样子，实在不好意思在下手了。
　　虽然说任务3只完成了4次，可是柳湘南是实打实的从第一次到今早，跟唐天双修了整整7次。
　　一夜七次郎。
　　换做其他男人，或者地球上的唐天，估计早已经要趴下了。
　　可是现在的唐天完全无视这些生理极限规律，他宛如超人一样的存在。
　　看来要完成日常任务，光是柳湘南一个女朋友，远远不足够啊！
　　唐天顿时有了继续推倒女人的想法，而且越多越好。
　　柳湘南此刻心里则跟唐天想的一样，恨自己没用，不能满足男朋友的需要。
　　如果这个时候，有多几个姐妹分担，那该多好！
　　“我爱你……爱着你……就像老鼠爱大米……”
　　唐天和柳湘南在吃早餐的时候，手机铃声响了起来。
　　“你喜欢这首歌吗？”
　　柳湘南实在忍不住问了一句。
　　“呵呵……随意用的一首，你不喜欢，我回头就换掉。”
　　唐天也感觉自己选的彩铃实在难听，尤其是自己的音乐水准达到宗师级别之后，更加鄙视附身之前这个自己。
　　唐天拿起手机一看，是个陌生的手机号码。
　　“你好，是唐天先生吗？”
　　“是，你是哪位？”
　　“唐先生，我是香山丽舍物业的工作人员宁素语，你购买了我们这边一套物业，法院已经把你的钥匙和房产证寄到了物业，麻烦您过来取一趟。”
　　“啥？房门钥匙和房产证？”唐天一下子坐了起来，“在哪啊？”
　　“唐先生，你真会开玩笑，但是是在香山丽舍物业部……”
　　“这样啊，那我待会就过去！”
　　“南南，吃完我们去看房。”
　　“看房！？”
　　柳湘南有点忍不住惊讶了，从昨天到今天，唐天给她的惊喜和意外实在太多。
　　不过对于买房子，尤其是在魔都，她还是有点忐忑的。
　　均价八万一平方，就算是一百平方的房子，那也要八百万。
　　“去哪里看房？”
　　“香山丽舍。”
　　“什么！？香山丽舍？！”
　　柳湘南瞪大着眼睛，香山丽舍她当然知道。
　　香山丽舍位于魔都老城区，由两幢18层的高层及8幢联排别墅组成。
　　楼盘四周环伺着众多花园洋房与法国梧桐，孙中山故居、周公馆及复兴公园等历史文化古迹与之相邻紧密，周边也外国领馆区，历史人文积淀相当深厚。
　　该盘外观并不起眼，但内部设计、产品质量却相当好。大堂挑高，房型结构合理、布局相当人性化，庭院设计清幽、雅致。
　　在周边一片历史文物建筑中，香山丽舍独幢高层耸立，占尽尊贵景观优势，因而也格外惹眼。
　　该盘共有64户人家，据说10楼以上全是高官居所，而且HP、IBM等知名公司总裁也正是居住于此。
　　据说10楼以上的房价，已经卖到15万一平方。
　　唐天就算有钱，也买不到吧！
　　毕竟香山丽舍不是新楼盘，这种房子往往都是有价无市的。
　　“放心好了，钱已经给了，我们是去拿房产证和收房的。”
　　唐天微笑着，其实他也不知道系统怎么做到的，反正房子是自己的了。
　　“其实这还是你为我赢得的！”
　　唐天看着一脸惊讶的柳湘南，心里想着。
　　吃完早餐，唐天带着柳湘南打车去了正在举行的魔都国际车展节。
　　“咦，老公，我们不是要去香山丽舍吗？”
　　“我们都是住豪宅的人了，出入没有一辆车是不行的。”
　　“这……”
　　柳湘南越来越看不懂身边这个男人了，他真的是一名无父无母的孤儿屌丝吗？
　　没多久，出租车停在了国际车行外，唐天和柳湘南陆续走了下来。
　　“老公你真要买车吗？”
　　唐天来国际车展，柳湘南的第一反应就是唐天要买车。
　　“买车，还有看看车模。”
　　唐天随口说了一句，不过这也是真心话。
　　挑一辆豪车，再接触认识一些漂亮的车模，尤其是D级的，然后把女神卡用了。
　　在唐天心里想着，能当车模的，颜值都是爆表，但才华和技能都是很渣的女人。
　　说白了，就是花瓶。
　　这样的女人，挺适合现在唐天的需求。
　　尽管唐天也希望自己的女人都是智慧与美貌并重的天仙，可这样的女人动不动就是C级以上，以目前唐天他的级别是远远不够的。
　　退而求其次，在颜值和才华技能的选择中，唐天还是宁愿加入外貌协会。
　　就像身边的柳湘南，唐天就觉得非常的不错。
　　逆天的颜值，温柔可人的性格，而且对自己还是崇拜和仰视，这样的小女人，简直就是男人心中的梦想伴侣。
　　唐天没有愚蠢到去寻找女强人来给自己管家。
　　柳湘南没说话，只是紧紧跟在唐天的身后，二人一前一后的走进了国际车展。
　　唐天没有多少说话，只有遇上自己心仪的车模或者车型，才会上前的了解一下。
　　因为只有了解互动了，唐天才能获取对方的信息资料。
　　现场的车模，的确颜值上没得说，至少也是A级，AA级最多和AAA级也有，但不多。至于S级别的，还没发现有。
　　这些车模的等级也都是C级以下居多，就跟唐天意料那样。
　　这些女人，都是花瓶，技能和才华低下，纵使颜值高也没啥用。
　　能到D级的都算是凤毛麟角了，更多都是E、F级别的女人。
　　AA和AAA级颜值的女人，唐天肯定看得上，关键看到这些女人的属性，几乎都是【熟女】之后，唐天就对车模彻底打消了兴趣。
　　熟女，按照系统的判定，那就是不是处的女人。
　　唐天现在的要求和眼光高了，不是处的，还真看不上。
　　有本事的男人，谁愿意找一辆公共汽车，头顶一片绿草地呢！
　　反正唐天现在有万能神系统附身，这些个没有妇德的垃圾车模小姐，他是看不上了。

第18章 要去打仗吗？
　　好女人没有，那就只能安心看车了。
　　唐天这个时候的目光已经彻底被展厅正中那台夸张到极限的车吸引了过去……
　　这能叫车吗？
　　这简直就是装甲车！
　　车中猛兽！
　　悍马够大吧？
　　可这辆猛兽旁边停放的那台悍马，简直就是弟中弟，完全就是猛虎与猎狗的区别！
　　唐天围着这辆猛兽转了好几圈，啧啧称奇道：“这家伙，该不会就是电影里的那台吧？”
　　“这位先生，你是要看车吗？”
　　这个时候，一个戴眼镜的美女销售人员走了过来。
　　“这是骑士十五世限量军用版，全球限量五十辆，目前我们华国仅此一辆！”
　　“车体车窗均采用特殊材料制造，普通的狙击枪都打不穿，可抵御15公斤的TNT攻击，底盘就更了不得了，一般的榴弹几乎无效，还有车胎，采用全蜂窝式，哪怕中弹也不影响行驶和操控！”
　　“车内配备军用GPS定位系统，夜视仪，电波阻隔干扰系统，简直就是移动堡垒！”
　　“六座布局，车重6000KG，6.8升V10引擎，速度不太快，但百公里油耗接近60升！”
　　美女销售员秦洁茹给唐天介绍的说道。
　　秦洁茹是这里的销售经理，二十八的年纪，浑身上下的透着成熟的味道，尤其是灰色职业装配上肉色丝袜和亮银色的高跟鞋，更显妩媚。
　　秦洁茹白衬衫的扣子也不知是有意还是无意的解开了两枚，居高临下的唐天能够清晰的看到被紧裹住的E键，95分的颜值加上精致妆容，妥妥的熟女女神。
　　【姓名】：秦洁茹
　　【年龄】：28
　　【等级】：D级
　　【身份】：美女
　　【颜值】：AAA级
　　【才学】：F级，商业
　　【技能】：G级，绘画……
　　【标签】：少妇
　　【档案】：出生江省，风行车行销售经理，被前夫抛弃，离异单身中。
　　哈，AAA级美女！比起LV销售经理苏雨轩颜值还高等级的美女，居然只能是D级！
　　看来这个世界真的只看内涵不看外表的存在。
　　才学F级和G级技，硬生生的把AAA级颜值的美少妇变成D级。
　　虽然只是D级美女，不过AAA级的颜值对于唐天的诱惑还是非常大的。
　　稍微遗憾的是，秦洁茹的标签居然是少妇。
　　少妇，意味着是离异或者丧夫，也就不是处了。
　　不是处的女人？
　　唐天正在考虑着，有无必要对她使用一张女神卡。
　　“秦经理，过来这边接待一下客户……”
　　这个时候，一旁的销售总监觉得唐天这种屌丝加小屁孩根本不可能买得起车，催促着秦洁茹，其实就是想让秦洁茹不要接待唐天。
　　“你忙你的，不用管我。”唐天收回了目光，心跳有点快，主要是熟透了的蜜桃太诱人。
　　“唐先生如果有需要可以喊我。”秦洁茹有点抱歉的，扭着腰肢走开了。那对柔软一颤一颤的，让唐天很心动。
　　“老公，这大家伙，还能叫SUV吗？完全就是公路坦克！”
　　“刚才我看了一下价格，好像要三千万！”
　　柳湘南伸一下舌头的说道。
　　“三千万！？”
　　唐天也有点愣住了，自己身上的现金只有一千四百万？
　　还真没那么多钱买得起这车。
　　“要不自己先去其他地方先刷了一千多万，然后使用消费金10倍以上反还券来买……”
　　“不错！三千万就三千万。”
　　唐天很满意这车，这种大家伙开出去，绝对碾压路面上所有车型。
　　所以他打定了主意，先去刷一千万买车。
　　“老公……这是要去打仗吗？”
　　柳湘南艰难的动了动喉咙，她的惊骇，已经不能用言语来表述了。
　　“太平盛世，打什么仗？”唐天笑吟吟的搂住了柳湘南的纤腰。
　　“你会开车吗？”唐天问向柳湘南。
　　“我没有多余的钱考驾驶证，很贵的。”
　　柳湘南的声音很小，她依旧自卑，尤其是在国际车行这种遍地都是百万豪车的地方，就更自卑了。
　　“很贵吗？我给你钱去学，另外先给你买一辆专属于你的座驾。”
　　“啊！？”
　　柳湘南感觉自己都有点反应不过来了。
　　“秦经理。”唐天朝着秦洁茹招了招手。
　　“唐先生，有什么吩咐？”
　　因为总监在场，秦洁茹有点小心翼翼。
　　“你们车行有没有适合女孩子开的，一千多万的车型。”
　　“啊！？”
　　这一次别说柳湘南诧异了，就连秦洁茹都觉得眼前这个男孩是在开自己玩笑。
　　“保时捷红钻皇后，全球限量100辆，目前售价1388.8万……”
　　秦洁茹虽然觉得唐天的话很荒唐，可是对方问到了，她没理由不回答客户的问题。
　　“就是这辆车，它看起来没有什么太特别的额，可是今年推出来保时捷女性专用车型，完全跟之前的风格不一样，但里面的配置一点不比之前的差。它是依据奔跑改造而来的，比奔跑功能更好，为了更好适合女性，进行了很多优化！所以它有另外一个名字叫红钻皇后。”
　　秦洁茹把唐天带到了这辆保时捷的面前，并做讲解的说道。
　　“老公，我还不会开车……”柳湘南小心翼翼的对唐天悄声说道。
　　“现在不会，马上去学。有台车方便，而且也安全。”唐天不以为然的说道。
　　“可是……”柳湘南想了想，没敢忤逆唐天，便指着对面的日系丰田车轻声道：“要是真买车的话，我们去对面买一台便宜点的就行，今年暑假的时候，我也在汽车销售打过工，日系车省油又便宜……”
　　“你想什么呢？”
　　唐天亲昵的弹了一下柳湘南的光洁的额头，惹的柳湘南俏脸绯红。
　　就在这时候，举止亲昵的一男一女走进了车行。
　　男的一身明晃晃的国际大牌，刺眼的很，女的顶着一张网红脸，妆容精致，算是A级美女吧！
　　从脸蛋和身材来看，倒也能打上90分，哪怕卸妆之后，估计也有85分。
　　毕竟是这个世界的女人，颜值上都不差，随便抓一个出来，都可以吊打地球上的一线明星颜值。
　　“哎！这不是柳湘南吗？”
　　网红脸走进来，第一眼就看见了柳湘南，语气充满了戏虐。
　　“来买车？这里最便宜的车都要60万，你也买不起！该不会是在这工作吧？那正好，我男朋友今天给我买车，便宜你了，算你的业绩，你给我打个折吧。”
　　而网红脸身边的晃眼男，那眼珠子都快要钉在柳湘南身上了，毕竟柳湘南的颜值高的离谱。
　　“你认识？”唐天瞥了二人一眼，淡淡的问道。
　　“我以前做汽车销售临时工时候的同事，叫苏娜。”
　　柳湘南低下头，她好像有些害怕网红脸，用细不可闻的声音对唐天说道：“勤工俭学的时候，我就是被她挤兑走的。”
　　见柳湘南和唐天如此亲昵，网红脸苏娜嘴上的嘲讽之意更盛了。
　　“这种浑身上下都是地摊货的家伙，不像能买起这里车的样子，该不会是你男朋友吧？确实很帅，跟这种人没钱途的！你看我男朋友，年少多金，英俊潇洒……”
　　苏娜的话还没说完，秦洁茹走了过来，朝着二人露出了职业微笑，“二位，想选什么价位的车？”
　　“你不在这里工作？”
　　苏娜没理秦洁茹，反倒是不屑的对柳湘南冷笑道：“你不在这里工作，我和你说这么多话干什么？还以为你能给我打个折呢！真是高看你了！”
　　嘲讽完柳湘南，苏娜立刻腻到了晃眼男的身上，嗲声嗲气的说道：“亲爱的，你要给我买什么车？”
　　“宝马5系吧。”晃眼男摆出了很大度的样子，实际上，在风行车行最便宜的车，就是奔驰E，宝马5和奥迪A6。
　　“谢谢亲爱的。”苏娜毫无顾忌的在晃眼男的脸上啃了一口，然后还挑衅般的看向了柳湘南，就好像她有多么优越似的。

第19章 你只适合骑电动车
　　网红脸苏娜感觉很有面子，在柳湘南面前的优越感也就更大了，最重要的是，她马上就要从晃眼男身上捞到实质性的好处了！
　　晃眼男为了吸引柳湘南，并且展示他的财力，直接对秦洁茹说道：“找你们经理过来，打个折，现在我就交钱！”
　　说完，晃眼男还不忘瞥了唐天一眼，不忿的说道：“好白菜都让猪拱了，什么世道？”
　　听了晃眼男这句话，众人表情不一。
　　秦洁茹对晃眼男有点厌恶，柳湘南俏脸绯红的低着头，苏娜有些不太满意，但一想到即将到手的宝马5，她也就忍了。
　　而唐天，盯着苏娜和晃眼男看了好一阵，这才一脸邪笑的说道：“野猪拱烂白菜，你们倒是绝配。”
　　“握草！你算什么东西？也敢骂老子？”晃眼男来劲了，立刻破口大骂了起来。
　　“你怎么说话呢？穷哔就是穷哔，一点教养都没有！”苏娜冷笑连连。
　　“穷哔？”唐天舒服的靠在沙发上，戏虐的望着二人，“提一台破宝马5，也有资格骂爷是穷哔？这世道，呵呵哒。”
　　“握草！我受不了了！这哔让你装的，可真清新脱俗啊！”
　　晃眼男暴走了，他还没见过这么装哔的人，“你他喵有宝马吗？你就是个骑电动车的料，最多骑个雅迪牌的电动车，还敢在这跟我装逼？”
　　“秦经理，刚才你说那个保时捷红钻皇后是多少钱了？”唐天气定神闲的说道。
　　“唐先生，是1388.8万！”
　　秦洁茹再一次说道。
　　“包括税和其他手续费了吗？”
　　“今天车展有优惠，所以1338.8是全包落地价格。”
　　“付完钱可以马上提车吗？”
　　“可以滴。”
　　“很好，刷卡。”
　　唐天说着，把银行卡递给秦洁茹，然后又道：“刷1480万！多出的一百多万是打赏给你的小费！另外车主的名字，麻烦写我女朋友柳湘南的名字！”
　　“啊！？”
　　秦洁茹和柳湘南瞬间感觉石化了，差不多一千五百万，唐天就这样连眼睛都不眨一下，轻轻松松就买了。
　　而且一百四十多万的小费打赏，这也是算是破天荒了！
　　“屌丝，穷比，你就装吧，你这卡有一千多万？哈哈哈！”
　　晃眼男肆意狂笑了起来，转头对秦洁茹说道：“你倒是那卡去刷一下……”
　　“这……”
　　秦洁茹觉得唐天为人不错，也挺帅的。可是要让她相信唐天的银行卡有一千五百万，她无论如何都不相信的。
　　这卡既不是黑金卡也不是VIP卡，就是普普通通的一张农业银行储蓄卡。
　　她不想唐天太难看，所以犹豫了一下。
　　“唐先生，你要不再考虑考虑一下？”秦洁茹想给唐天找一个台阶下。
　　“没事刷吧，钱在我眼里不过就是一堆数字。”唐天报以微笑的说道。
　　“秦洁茹，你在磨叽什么？客户让你刷卡，你没听见吗？”
　　这个时候，秦洁茹的上司销售总监走过来，直接拿走秦洁茹手中的银行卡。
　　“对啊，刷他1480万！还有一百多万是这位秦经理的小费呢！我可是很好奇的！”
　　晃眼男得意的说道。
　　“滴……”
　　那总监用刷卡机，没想到输入1480万之后，竟然成功了！
　　卡里面真的有1480万！？
　　“这……”
　　那总监顿时就惊呆了，愣了一下，明白唐天肯定是隐形富二代，非富即贵。
　　不愧是见过大场面的人，这个销售总监当即如同哈巴狗一样跪着鞠躬向唐天爬过来。
　　跪式服务。
　　“唐先生，麻烦你……输入一下密码确认。”
　　“好啊！”
　　唐天一脸得意的说道，随机输入密码确认。
　　当收银机的小票打印出来之后，所有人都惊呆了！
　　静，诺大的国际车行之内，鸦雀无声。
　　晃眼男和苏娜的表情立刻变得精彩了起来，就连柳湘南和秦洁茹都震撼的抬起了头，不可思议的盯着唐天……
　　1480万啊！？
　　天啊！
　　那个看起来只配骑电动车的穷哔，居然真的刷了1480万！
　　“使用10倍以上消费返还卡！”
　　“好的，收到宿主请求。使用完毕。”
　　“滴……”
　　“【农业银行】：2020年12月2日10：12您尾号6658账户消费金额14800000元，当前帐户余额21267.56元。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主使用10倍消费金反还券，获得18倍金额返现。”
　　“滴……”
　　“【农业银行】：2020年12月2日10：12您尾号6658账户存入金额266400000元，当前帐户余额266421267.56元。”
　　“我噻！”
　　这一次轮到唐天吃惊了！
　　没想到竟然获得了18倍反还金额，瞬间自己从千万富翁秒变成了亿万富豪！
　　“什么鬼，不是说10倍而已吗？怎么变成了18倍……”
　　“亲爱的宿主，10倍以上，最低是10倍，至于是10倍之上的多少倍，也是随机的！”
　　“很好，我很喜欢！”
　　唐天哈哈哈的大笑起来。
　　此刻的晃眼男和苏娜已经快疯了！
　　这个世界已经变得如此疯狂了吗？
　　还好是大清早，车行没客人，不然这里肯定会成为焦点。
　　“另外那辆三千万的骑士十五，麻烦给我一起刷卡打包拿走！”
　　就在众人还没有从唐天带给他们的震撼中清醒过来，唐天又说了一句。
　　“哇哇哇……”
　　这个时候，整个车行都沸腾了！
　　天啊，这个什么世道。
　　一出手就是四千五百万，这……这车展开到今天，是最后一天了！可是风行车行之前三天的业绩，还不如唐天一个人的购买业绩高！
　　此时的苏娜马上认清楚一个事实。
　　几乎在第一时间，苏娜就反应了过来，连忙坐到了柳湘南身边，拉着柳湘南的手，无比亲密的说道：“南南，你男朋友真有本事……又帅又多金！”
　　“我们同事一场，我还那么照顾你，和你的神豪男朋友说说，让车行给我们打个折吧，哦，不对，我们姐妹关系这么好，你干脆让你男朋友送我一台算了！”
　　苏娜心想晃眼男送给自己的车的价值，还不如唐天一次性打赏给销售人员的小费还高。
　　这样的男人，随便送一辆一两百万的车，不是很正常吗？
　　就在刚才，唐天还送了柳湘南1388.8万的保时捷呢！
　　不知耻的说完这番话，苏娜还不断朝着唐天抛媚眼，完全就是公然挖墙脚，那句姐妹情此时显得很塑料……
　　“好像我们不是很熟吧，你和我说这么多话干什么？”柳湘南厌恶的抽出了被苏娜紧握的玉手，站到了唐天的身后。
　　柳湘南这番话虽然很霸气，但声音未免就有点小了，完全就是底气不足的状态。
　　唐天微微摇了摇头，看来，想改变一个人的性格的确很难。
　　“南南……好妹妹……”苏娜不依不饶的追了过去，不过，当她走到唐天身边的时候，脚故意滑了一下，直接倒在了唐天的怀里，媚眼如丝的电起了唐天，“帅哥，你好坏，占人家便宜……”
　　“？？？”唐天一脸懵逼，不是你自己扑过来的吗？
　　“人家不介意和南南一起陪你，送人家一台宝马……不，送人家一台跑车吧！”苏娜装做很娇羞的模样，手指不断在唐天胸膛是画圈。
　　“？？？”唐天再懵逼，这是公然要当小三的节奏？
　　没人注意到，晃眼男的脸都绿了，应该说头顶上都变成了一片大草原了！
　　苏娜的话不知耻，让唐天很恶心。

第20章 强迫炫技能
　　直接推开了苏娜之后，唐天脱掉了外套，穿着运动半袖，露出了精悍完美的肌肉和身材，“南南，衣服扔了，脏。”
　　“拿了车钥匙，待会我们一起去看房子！”唐天走到柳湘南身边，宠溺的弹了一下柳湘南的额头，完全没有想要搭理晃眼男和苏娜的意思。
　　柳湘南幸福满满的挽住了唐天鼓涨爆棚的手臂，手指又捏又掐，呢喃自语道：“没想到老公的身材这么好……”
　　“你昨晚没看到？”唐天故意调侃起了柳湘南。
　　“昨晚关灯了……讨厌！”柳湘南的话已经说了一半，这才反应过来，恨不得将头彻底埋在唐天臂弯里。
　　唐天和柳湘南有说有笑，但国际车行里面可就是鸡飞狗跳了。
　　晃眼男大嘴巴子直接招呼了上去，“臭表子，老子打死你！”
　　“呸！你个没能耐的玩意！那方面不行，财力也不行，买台宝马5都磨磨唧唧的要折扣，老娘跟你算是瞎了眼！”
　　苏娜不甘示弱的和晃眼男打到了一起。
　　车是买不成了，这二位的嘴脸也都暴露了，算是分定了。
　　不过，这与唐天有什么关系？
　　“叮！”
　　“系统判定，宿主完成任务1：菜鸟出征，拒绝女生追求1次！”
　　“获得任务1系统奖励，现金100万，获得S级魔术技能及D级女神卡1张！”
　　“恭喜S级魔术技能带来身份等级提升10个点，才华100点，魅力1000点……”
　　“滴……”
　　银行短信又提醒100万到账。
　　唐天自己都没想到，自己就拒绝了苏娜的纠缠，就轻而易举完成了任务。
　　这也太简单了！
　　难怪奖金这么低，不过好在还开通了一个魔术技能和一张女神卡，这也算不错吧！
　　“秦经理，麻烦给我刷卡，我要把那辆骑士十五开走！”
　　一开始，秦洁茹把唐天买车当成是男人追逐的梦想，只不过是带着小女朋友来过一下眼瘾。
　　当被苏娜和晃眼男刺激的时候，秦洁茹也认为唐天不过是说气话，自己一度给他找台阶下。
　　没想到唐天直接就刷了1480万！
　　如今又刷了3000万！
　　没想到一个二十出头的年轻人这么有钱，好像国内十大富豪的公子，也没有一个叫唐天的啊！
　　难道说唐天是某国内富豪的私生子？！有这个可能。
　　眼前的唐天这么年轻，更重要的是，帅！太特么帅了！
　　帅得让女人都恨不得主动上前抱着舔两口。
　　秦洁茹打量着唐天的时候，唐天同样也在打量着她。
　　OL眼镜娘，一身职业装，只是黑色小西装几乎被撑的爆裂，那对巨乳，竟有赶超柳湘南的趋势，目测是一手无法掌握的宏伟。
　　至少D以上，美少妇微胖身材，杨柳腰肢，多一分则胖，少一分则瘦，是那种很有肉感的女人。
　　两条大长腿虽然套着女性西裤，依旧能够看出丰腴紧致的感觉。
　　这样的女人，一般而言脾气都很柔顺。更重要的是，拥有那种能暖化人心的温柔！就像柳湘南一样。
　　有料！唐天眼前一亮。
　　“使用D级女神卡，对象秦洁茹！”
　　“确认，女神卡使用完毕！”
　　唐天之前还在犹豫要不要对秦洁茹使用女神卡，毕竟自己的卡也不多了！秦洁茹还是一个少妇，不是处的。
　　在唐天看来，对一个不是处的女人使用女神卡，多少有点浪费。
　　可是细看了秦洁茹，唐天觉得还是很有必要用一下！
　　而且唐天非常希望快速的完成任务3和任务4，这个秦洁茹是少妇一枚，可以马上入手。
　　更主要的是，自己莫名其妙居然完成了任务1，还获得了额外奖励的1张D级女神卡，这不是系统摆明要让自己把秦洁茹给收了嘛！
　　这样的好事，唐天肯定不会拒绝的。
　　这个女神卡，简直是撩妹神器。
　　之前，唐天一直是不舍得用，等什么时候遇上更好的女人再用，现在他懒得等了。
　　眼前这位秦洁茹，姿色绝不输给柳湘南，也是95分以上，颜值AAA级。
　　更重要的是，她比柳湘南大差不多10岁，职场白领成熟女性的诱惑，让唐天无法拒绝。
　　而且她身上似乎有一种淡淡的清香，并不像是香水的味道，而是天然体稥。
　　随着女神卡的使用，秦洁茹对唐天的态度就更加热情了，眼里甚至都冒出丝丝水雾。
　　显然。
　　唐天已经在她心里留下难以磨灭的好感，情已极致。
　　“秦经理，手续都办好了吗？”看着陷入呆滞的秦洁茹，唐天不得不出声提醒，露出一个和煦微笑，犹如春风拂面。
　　“啊……刷卡签字就可以了，唐先生这边请。”秦洁茹俏脸一红，心房砰砰直跳，犹如小鹿乱撞。
　　话落，她便羞涩的低下头，在前面带路。
　　不知道是不是裤子不太合适。
　　唐天总感觉她走路腿迈不开，似乎夹着什么…不过他也不好开口提醒，只能看着秦洁茹别扭的走在前面。
　　很快，在秦洁茹的办理之下，手续很快办完。
　　又刷了三千万出去。
　　做个时候，晃眼男和苏娜都下意识的停下了撕打，怔怔望着那辆装甲猛兽。
　　“握草！骑士十五世！国内售价1500万！”晃眼男忍不住惊呼出声。
　　“这才是男人应该开的车！”
　　“这辆是军用限量款，3000万，华国仅此一辆。”
　　秦洁茹补充了一句。
　　“……”
　　晃眼男彻底无语了，望向唐天的目光之中，只有羡慕，没有嫉妒，因为，他连嫉妒唐天的资格都没有，差距实在是太大了。
　　“查看个人信息！”
　　唐天对着系统命令的说道。
　　【宿主】：唐天
　　【财富】：237421267.56元
　　【等级】：E级 678/1000
　　【身份】：男爵
　　【魅力】：B级7838/10000
　　【才学】：C级1080/6000；
　　【技能】：厨艺S级40156/300000；体育S级40158/300000；音乐S级10257/300000
　　【礼物】：D级女神卡2张；S级万能技能卡3张，英雄救美1张……
　　【双修】：1人
　　【当前未完成任务】：
　　【任务1：菜鸟出征】、在舞台上展现个人技能1次；
　　任务奖励：现金50万起奖励，及神秘大礼包1份（赢得喝彩越多，奖励越丰厚）
　　【任务2：初出茅庐】、自由恋爱推倒1名D级女人。
　　任务奖励：现金100万起奖励，魅力值增加1000点，S级万能技能增值卡1张，神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）
　　【任务3：日进斗金】：一天内与女人双修达到10次。
　　任务奖励：现金100万起奖励，及神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）。
　　【任务4：帽子戏法】：双修女性累计达到3人。
　　任务奖励：现金50万起奖励；神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚），解锁新技能。
　　看来当前任务，除开任务2之外，剩下的都是很简单的！
　　舞台上展示个人技能，这个也太简单了吧！哈哈，看来是时候展现一下自己新的魔术技能了！
　　破系统，居然要强迫本少爷炫才华啊！

第21章 上车请坐稳
　　在秦洁茹配合下，唐天很快办完了各项手续。
　　当那辆保时捷写上柳湘南名字的时候，不但柳湘南不敢相信，就是秦洁茹也惊呆了！
　　而且唐天还做了一个举动，让风行公司当着自己的面，将自己打赏的小费141.2万转账给秦洁茹。
　　风行公司自然不会得罪唐天这样的大客户，还把秦洁茹的销售提成，一共180万转到秦洁茹的账上。
　　现场的那些车模和销售员，眼里冒着亮光。
　　回想唐天刚刚走进来看车的时候，她们一个个鄙视的眼光，现在一个个都非常后悔，怎么就不是自己接待唐天呢！
　　“这个帅哥，你是来看车的吗？请这边来……”
　　这个时候，车行里随便走进一个学生党或者屌丝男，都会被这群销售和车模当做富豪一样接待和供着。
　　错过了唐天，她们把过来看车的每一个人，都当成了目标。
　　尤其是年轻的学生屌丝，在她们看来，可能就是第二个唐天。
　　这让哪些在其他车行备受白眼和鄙视的学生党和屌丝，倍感压力。
　　这些漂亮的车模和销售，一个个挤着凶，还有一条条洁白的大长腿在他们眼前晃着，总感觉有那么一点不真实。
　　弄得这些学生党都有点坐立不安，感觉要被这群女人给强了一样。
　　而一旁的秦洁茹，非常耐心给唐天讲解着车的保养和性能。
　　秦洁茹对于车的爱好并不是很热衷。
　　对她而言，不管是多豪华的车，其实不过都是代步工具而已！
　　真正让她心动的是唐天这个人！
　　“唐先生，这就是您的车，工作人员已经检测完毕，所有牌照保险等，本店也全部为您办理好…”
　　为了庆祝销售成功，骑士十五已经被红色的绸布盖上，要象征性做一个仪式！
　　站在被罩着的旁边，秦洁茹整理了一下思绪，对唐天介绍道。
　　“唐先生，请您亲自揭开吧。”
　　说完，她便站到一边，嘴角含笑，眼里带着浓浓的亮光。
　　“好！”唐天也是跃跃欲试。毕竟，两世为人，这还是第一次拥有属于自己的车，而且还是如此霸道的车！
　　踌躇片刻，唐天便伸手，抓住了车罩的一角，猛地掀开。
　　“哗啦啦~”
　　车罩被掀起，发出一阵阵摩擦的声音。
　　同时彩花也喷射而出！
　　一阵雷鸣般的掌声和欢呼声！
　　气氛热烈到了顶点。
　　此刻店里的所有人员，全都掏出手机，打开了录像功能，想要记录下这历史性的一刻。
　　毕竟，这是华国唯一的一辆骑士十五，全球总共才二十五辆。
　　今天能够亲眼见证它的归属，众人心里岂能不欢喜。
　　幸好唐天刚才就跟秦洁茹提过，不要太闹腾。
　　否则今天这里就不止是这些拍照的店员，和买车的顾客了。、
　　怕是消息一泄露出去，早就有长枪短炮的记者围过来。
　　犹如工艺品一般的车身，极具流线型，就像是一辆巨型坦克，随时都能发起迅猛冲击。这才是身为男人，除了女人之外，该必须拥有的玩具！
　　甚至对于爱好汽车的男人来说，骑士十五比女人，要更加具有吸引力。
　　毕竟，拥有一辆骑士十五诸多不易。但女人，却是相当容易的。
　　唐天眼中闪烁着亮光，围着车转了两圈，然后便直接打开车门。
　　“唐先生，这是车钥匙。”
　　一旁的秦洁茹急忙过来，红着脸双手将车钥匙递上。
　　这车钥匙却要显得质朴一些。
　　说好听点叫质朴，其实在唐天看来，这车钥匙就跟电动车钥匙没什么区别。
　　low的很。
　　将钥匙拿在手中，坐进驾驶室，录入指纹信息。
　　启动。
　　“轰！”
　　一道低沉的咆哮声传来。
　　车辆并没有开出去，只是原地轰油而已。
　　唐天歪头看着一边羡慕的秦洁茹，轻笑道：“秦女士，不知可否邀请你，成为第一位坐上这辆车副驾驶的女人？”
　　这句话听起来很绕。
　　但潜在的意思却很明显。
　　要不要上车，被潜规则一下。
　　除非是那种不通世事的女人。
　　否则一般来说，都能听出唐天话里的意思。
　　一旁的柳湘南本来还想上车，听了唐天的话之后，便主动退开，笑眯眯的抱着手，看好戏一般看着秦洁茹。
　　她知道，唐天是看上秦洁茹了。
　　这么漂亮的女人，而且性格也很柔和，还是一位眼镜娘，她这个女人都动心了，更何况是唐天。
　　柳湘南心里并没有任何不快。
　　毕竟，她是唐天的女人，而不是这辆车。
　　谁先坐都无所谓。
　　经过昨天与今天发生的一切，柳湘南非常明白，唐天这样优秀的男人，绝对不可能只有自己一个女人！
　　自己能成为唐天的女人，就已经是莫大荣幸了，不管是为奴还是作为情人。
　　当然，如果能成为唐天的老婆之一，那就是祖坟冒青烟了！
　　这也就是柳湘南。如果换成另一个女人，陪着唐天过来取车，却没能第一个坐上副驾驶，心里怕是老早就不乐意了。
　　轰！
　　唐天再次轰了一下油门，面带微笑的看着秦洁茹，似是在催促她做出决定。
　　秦洁茹脸红似血。
　　她很彷徨。
　　唐天话里的意思，她不可能听不出来。
　　上车，还是不上车？
　　这是一个很艰难的抉择。
　　上了车，她从此可能就成为了这位土豪胯下的玩物。
　　但若是不上车，这么好的机会摆在眼前，若是错失，可能就会悔恨终生。
　　心念转换，秦洁茹很快便做好抉择。
　　并不是很难选。
　　毕竟，唐天那么帅。
　　就算是给他做情妇，她都甘之如始。
　　另外一个她不能拒绝的原因是，唐天对她使用了女神卡！
　　仅仅只是在第二道油门轰下，秦洁茹便嫣然一笑，红着脸打开副驾驶的蝴蝶门。
　　“唐先生，麻烦您了。”
　　秦洁茹低眉螓首，有些微窘。
　　“不麻烦，开车嘛，我最喜欢的活动了！”
　　唐天一语双关，语含深意的一笑，而后轰的一声，骑士十五便如离弦之箭一般，猛冲出去。
　　车展内。
　　柳湘南拎着昨天唐天送给自己的LV包包，走到休息区坐下，同时翻出朋友圈，将刚才拍的照片发布出去。
　　“[撒花][撒花][撒花]恭喜老公喜提新车，还送了我一辆红钻皇后保时捷，以后有跑车可以兜风喽！[跳舞][跳舞][跳舞]”
　　同时，编辑了一下照片。
　　九宫格。
　　骑士十五的提车相片四张，保时捷车提车相片两张，另外两张是保时捷提车款的发票，还有车主姓名的相片，居中的是偷拍的秦洁茹照片，中间是唐天。
　　喜提新车。含义不言而喻。
　　既是骑士十五，也是秦洁茹。
　　二者对于唐天来说，都是新车！

第22章 我要给你老公做小妾
　　“老公真是又帅又多金啊！关键在读书阶段就已经是男爵身份，以后出社会那岂不是……”
　　柳湘南喜滋滋的抿了一口茶水，然后靠在椅子上。
　　她无数次幻想过自己的白马王子的样子。
　　而所有幻想中，都没有敢这么想。
　　最多就是找一个相对靠谱的，爱自己的有为青年，从此自己相夫教子，过上中产小资的生活。
　　如果这个青年长得帅一点，事业再成功一些，那就完美了。
　　如今这些幻想，落在唐天的身上，完全是超额完成设想。
　　现在的柳湘南，完全就是公主一般的幸福。
　　连做梦都不敢像现在这样。
　　另一边，风行车行的展馆内，所有人都沸腾了！
　　几名汽车导购聚集在一起，小声议论起来。
　　“好土豪啊，四五千万说刷就刷了！”
　　“这有什么的，你要知道这可是咱们魔都第一辆骑士十五，全球限量版哦，整个华国就这么一台！”
　　“唉~那土豪年轻不说，长得又帅又多金，要是能跟他一宿春宵就好了……”
　　“嘁，照照镜子吧！大姐，就算是你倒贴，人家可能都嫌你太老不好用了，也就秦洁茹那样的天仙才有资格让土豪青睐一眼的……”
　　“诶？你们说秦洁茹跟着土豪出去，不会真的会开车吧？”
　　“这谁知道呢？不过秦洁茹刚刚离婚，连男朋友都没有，而且一向洁身自好，自己也算有钱，不太可能会沦陷吧？”
　　“秦姐可是我女神，她要是都沦陷了，这世上还有什么值得我留恋的……”
　　“不过话说回来哦……骑士十五这么宽敞，要开车也是很容易啊……”
　　“对啊，光是打赏的小费都一百四十万……别说开车了，开去太空都可以啊！”
　　“……”
　　店员们大多都是一些E级的女性，才学素质本来就不高，平时聚在一起就喜欢八卦。
　　而唐天的骑士十五，和秦洁茹终于肯和人出去试车，显然是最火爆的八卦了。
　　平日里，可能还会有人背后对秦洁茹不满。
　　但今天，秦洁茹跟着一位开骑士十五的少年土豪出门，她们谁都没敢奚落，只是小声讨论着她会不会被唐天拿下。
　　毕竟，能够买得起骑士十五的金主爸爸，轻易得罪不起。
　　听着店员们的小声议论，休息区的柳湘南嘴角微微一翘。
　　笑话。
　　都已经上了爸爸的车，还想干净利落的下来？心里这样想着，手机传来朋友圈消息提醒，柳湘南急忙打开。
　　杜雨薇：“骑士十五和保时捷！？这是什么节奏？南南你叫他老公！？这是假的吧？你真的认定了唐天是你的王子和真爱了？？！”
　　舍友邓彩轩：“天啊！？南南你这老公也腻帅了吧！学生就已经有爵位，还这么有钱！之前怎么从来没有听你说过！你这保密工作也做得太好了吧？”
　　舍友何洁：“1480万的保时捷红钻皇后，就这样写你名字了？天啊，这什么帅气土豪男朋友啊，南南，你一定要带上我，我给你们家做女仆可以吗？”
　　同学郭斌：“小洁同学，你真不要脸，人家会看得上你这种货色的女仆吗？你丫的别光看车，你没看见旁边那个女人么？握草，这特么是什么神仙颜值，太美了吧，南南你老公这丫日子真舒服！”
　　舍友何洁：“废话，我当然看见了，对于南南老公来说，这女人不还是车么？南南都可以接受他老公开车，凭什么我就不能做他们家的女仆？”
　　同学郭斌：“？？？”
　　舍友蒋琴：“咦~小洁你好恶心，那么漂亮的小姐姐，你竟然说她是车？”
　　舍友邓彩轩：“不过话说回来，你们眼睛都瞎了吗？只看到车和美女！难道你们没发现南南老公超级帅吗？我也好想要这样的男朋友，就算去南南家做女奴我也愿意！南南，你帮我问问你老公，他的副驾驶我还能上么？[可怜]”
　　舍友沈丽丽：“南南，你老公好帅好酷~我要坐你的跑车兜风~”
　　同学覃晴：“丽丽你打住！不要被南南老公污染了！我来替你！！！”
　　同学秦冰：“[愤怒]你们这是读书还是找对象的，难道有钱就不用考试毕业了吗？都上课去……”
　　沈丽丽：“……”
　　覃晴：“……”
　　蒋琴：“……”
　　邓彩轩：“秦大班长，今天周末吖[疑问]”
　　郭斌：“轩轩，你别说话，秦大班长这是吃醋了，到时候扣你学分，你就跟南南老公讲，保准没事[狗头保命]”
　　苏雨轩：“真令人羡慕，没想到唐先生是这么有爱的人！”
　　丁淑娟：“南南，我错了！昨天我就不应该那样说话，你原谅我好吗？另外你告诉唐天，我已经跟杨广伟分手了，我……我还是纯洁的！”
　　沈丽丽：“@丁淑娟，你太不要脸了。之前你就没少对南南冷嘲热讽，现在南南找到好老公，你居然还要抢……我们宿舍四大美女，就算南南老公要纳妾，怎么轮也轮不到你一个编外人员！”
　　何洁：“就是！臭不要脸，杨广伟这样的渣男也拿来炫耀！当年追求南南不成，还追求过我，我都嫌弃，只有你这样的女人把他当成宝！”
　　邓彩轩：“@何洁，什么！？杨广伟也追求过你啊！？简直太渣了，他当初追我的时候，说我是他唯一喜欢的人……”
　　沈丽丽：“@邓彩轩，杨广伟渣男无疑，反正我也收到他的追求，有书信为证，恶心死了！估计我们宿舍都收过他的追求……”
　　覃晴：“我不是你们宿舍的，但我也受到……”
　　蒋琴：“我也是……”
　　秦冰：“……”
　　郭斌：“@秦冰，秦大班长，你不会也收到吧？那他岂不是把我们班的女同学都追了一个遍？这也踏马的可恶了……”
　　沈丽丽：“不过最可笑的是，我们都拒绝了，居然某人答应了……还说自己的纯洁的！”
　　“哈哈哈……”
　　何洁：“@沈丽丽，你这话说得，某人估计要找地洞钻啊……”
　　……
　　贺伟：“你们都说杨广伟是渣男，难道南南老公就不是吗？你们还一个劲的去舔狗，你们更渣！”
　　何洁：“@贺伟，活该你一辈子光棍！杨广伟这个渣男能跟南南老公比吗？你见过哪个渣男送自己女人一千多万的豪车的？十几万的LV包包，几十万的钻戒项链……如果你认为这样的男人是渣男，麻烦这样的渣男给我来一打！”
　　沈丽丽：“就是，你们这些没用的男人，是吃不到葡萄说葡萄酸！人家南南老公是凭颜值、实力和才华追女孩的……我宁愿嫁给南南老公这样的男人做小妾，也不愿意嫁给你们这些没用的男人做正室大妇！”
　　“对，这叫宁为凤尾，不做鸡头！”
　　“唐天还没毕业就已经有爵位了，这在男生里面，也算是凤毛麟角了！”
　　邓彩轩：“嗯，国家宣导一夫多妻，其实就是要鼓励优秀的女人嫁给优秀的男人，这样才能为国家培育优良的后代和接班人，所以给优秀的男人做小妾，于情于理，合乎国家利益和家庭和谐！再说一句，昨天南南老公来宿舍接南南的时候，我在现场，真的是非常棒啊！！！很低调，也很有爱！”
　　覃晴：“完成赞同学习委员的建议，南南，唐天可是国家的财产，全人类的财富，你可不能一个人独享哦！你必须要为我们班级的女同学争取到家里的地位，我们的幸福靠你了！”
　　何洁：“我附议！覃晴同学说得太对了！唐天是属于我们大家的！”
　　“我赞同……”
　　“我也赞同……我要做南南老公的小妾……”
　　“我也是……”
　　……
　　看着自己朋友圈，沦为自己同学的战场，柳湘南嘴角一翘，眼里闪烁着小得意。
　　这一波显摆，让她的虚荣心得到很大满足。
　　就连学习委员邓彩轩这样不怎么拜金的女人都动摇了，秦冰这个美女班长都在生闷气，还有LV专卖店的销售经理苏雨轩都羡慕自己，她岂能不乐。
　　可得意过后，她却是心中一紧。
　　尤其看到后面的评论，这简直就是要来抢老公啊！
　　不行。
　　这不是让老公身边的女人越来越多了么？
　　柳湘南后知后觉，现在都有点后悔发了这条朋友圈了。

第23章 女神卡仅限单次有效
　　沿江大道。
　　骑士十五停在一处江边小丛林深处。
　　树荫浓密得阳光都穿不透，这里是理想的车震地。
　　此刻唐天十分惬意，有过女神卡使用经历，他根本没有做任何的前奏，上来就扑。
　　靠在椅背上，一只手抓着秦洁茹小E的柔软。
　　另一手则是放在秦洁茹的头发上，手指攥进发根，轻轻往下压。
　　“嘶……”
　　女神卡真是一个好东西，原来真的可以上来就直接推倒。
　　更让唐天意想不到的是，秦洁茹居然还是处。
　　那真皮座椅上的点点红血，让唐天都怀疑秦洁茹这个少妇标签是假的。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得S级商业技能，受此影响，身份等级增加10点；才学增加100点，魅力值增加1000点，除商业技能外，其余所有技能增加10000点！”
　　“标签里秦洁茹不是少妇吗？这么还是处的？”
　　“谁告诉你少妇就不能是处了？”系统回复说道。
　　“考，你还有理了？标签少妇的定义不是离异或者丧夫吗？”唐天激动的说道。
　　“谁告诉你结过婚的女人一定就不是处了……”
　　“呃……”
　　唐天实实在在被破系统给怼了一次。
　　结过婚跟上不上过床，算不算处，的确没有必然联系。
　　结婚一定过性生活，那是普遍认识而已，但有时候也不一定是必要选项。
　　唐天只能感叹自己运气太好了！
　　糊里糊涂的，居然捡到了一个宝贝，处的极品美少妇，天下少有。
　　享受着她带来的清洁，唐天感觉特别的精神气爽。
　　于是抱起她，又震了第二次车……
　　让秦洁茹意外的是，对于这种荒唐的事情，她心里竟然生不出丝毫厌恶的情绪，反而觉得与有荣焉。
　　或许，这就是女神卡的真正功效吧。
　　半个小时后。
　　秦洁茹瘫软无力的起来穿好衣服。
　　太疯狂了！
　　秦洁茹都不知道，自己怎么会做出如此丧心病狂的事来！
　　之前在车上，唐天仅仅只是暗示了一下，她便顺从，甚至连丝毫膈应心理都没有，觉得理所应当。
　　就像是做梦一样。
　　更主要的是，她从没有做过。
　　没想到，自己的第一次竟然是在车上……
　　这曾经是被她鄙视过，无数女汽车销售员成交技巧中的一环……
　　没想到自己比她们更加的不堪。
　　现在回想起来，大概自己是被骑士十五极致的速度所刺激，而冲昏了头脑。
　　其实她并不知道，真正让她选择顺从的原因，并非是什么速度、或者是骑士十五的诱惑。
　　金钱的作用极小。
　　主要是唐天身上的魅力。
　　唐天的魅力值已经达到B级，这对一个D级女人的吸引力是非常巨大的。而且唐天还使用的女神卡，秦洁茹被无条件的吸引和顺从并不奇怪。
　　况且，唐天本身就十分帅气，魅力十足。
　　不是那种小鲜肉的阴柔，而是坚毅，阳光，却不失偏偏风度，儒雅气息的帅。
　　这种气息，是最能吸引女人的。
　　“秦小姐，善后工作要做好哟。”
　　唐天玩味的侧头，看着秦洁茹，眼神暗示了一下。
　　秦洁茹一愣，对上唐天的眼神，顿时脸红似血。
　　不过，她还是垂着头，像个侍女般，低头给唐天清理。
　　又过去十分钟。
　　秦洁茹这才抬起头，脸色红润，从包包里掏出几张卫生纸，准备将嘴里的液体吐掉。
　　只是，她刚拿出卫生纸，一只手却阻止了她。
　　“咽下去，这东西是女人最佳的美容补品。”
　　唐天毫无顾忌的看着秦洁茹，态度十分强势。
　　秦洁茹一愣，俏脸红红的，眼睛里更是藏满了羞涩。
　　不过，她虽未出声，却是并没有拒绝唐天的话。
　　只是羞涩的一敛眉头，旋即便将一口安慕希吞下肚去，羞涩的低着头，不敢看唐天，同时替唐天整理好衣物。
　　唐天把车开到滩涂上，停下来，打开车门下车。
　　一辆骑士十五停在这里，周围不少人都被吸引过来。
　　唐天没管，直接走上沙滩。
　　秦洁茹整理了一下妆容，重新补了一下口红，确认没什么异常之后，这才赶紧下车，跟在唐天身后。
　　最终，两人在一块大石头边停下。
　　“唐先生，您是不是经常对女人这样啊？”
　　秦洁茹踌躇良久，还是鼓足勇气问了出来。
　　她眼神里含着一丝丝希冀，希望听到不一样的答案。
　　“你是第一个。”
　　唐天的反应，让她多少惊喜和庆幸。
　　的确这也是事实，今天之前，唐天连电动车都没有，更不要说车震了。
　　“没想到你也是第一次。”
　　唐天话中有话。
　　“我……”
　　秦洁茹有点羞涩，不知道如何回答唐天的话。
　　“秦小姐如果愿意的话，我希望可以经常这样。”
　　用了女神卡，唐天便直接开门见山，不玩虚的。
　　秦洁茹一愣：“你不是有女朋友了吗？”
　　“拜托，我现在还是学生，身份就已经是男爵了，将来肯定会晋升更高的身份，一夫多妻家庭是不可避免的！你趁早嫁进来，还有一席之地，以后就难说……”
　　“……”
　　秦洁茹又当机了，难道有钱的土豪都这么任性吗？
　　“秦小姐不愿意？”
　　唐天微微挑眉。
　　以前，像秦洁茹这样女神中的女神，根本就不是他能企及的。
　　甚至，连说句话可能都是一种奢望。
　　但是现在，他有这个资本，可以做一个钢铁直男，直言直语。
　　但现在不一样，有了系统的支持，有了金钱铺路，他完全充满自信和征服欲！
　　可实际上，如果没有系统的升级打造，他唐天连给秦洁茹做舔狗的资格都没有。
　　系统改变了他的气质，也造就了他的个性，丰富了他的人生！
　　秦洁茹面色一紧，眼里闪过一抹纠结。
　　“不是的……只是……只是唐先生，我们这是不是太快了？”
　　秦洁茹脸色红润，有些焦急的开口。
　　显然，她是想成为唐天的女人。
　　但她心里还有自己的顾虑。
　　秦洁茹居然拒绝了自己，这个刚刚被自己推倒的女人。
　　“我不是使用的女神卡吗？为什么秦洁茹还会拒绝做我的女人？”
　　唐天在质问系统。
　　“女神卡是让宿主实现推倒指定女神的，但也仅限一次使用。不存在使用女神卡后，该女神就会一辈子依赖你或者忠心为你所掌控！”
　　“啥！？那你还叫毛女神卡，直接改名一夜情卡好了！我去，世界上哪有你这种毫无道理的说法？”
　　“吖……”
　　系统满脸乌线刷屏而过！
　　“别给我装死，那为什么柳湘南被我推倒后，对我千依百顺，成为我的女人，秦洁茹就不行？”
　　“柳湘南被你推倒后，对你是产生了完全的爱，她现在对你好，是爱的体现。你要秦洁茹永远的爱你，只能依靠你自己的努力和付出！作为系统，我只能按原则办事，已经帮助你推倒了秦洁茹！如果你还先用强的话，我建议你再一次使用女神卡……”
　　“你神经病了吧……”
　　“根据系统设定，每次使用女神卡，都会增加好感度和依赖程度。如果连续对一个女人使用三次女神卡，她就完全依赖和臣服于你！”
　　“啥，还有好感度这种说法？那为什么我看不到……”
　　“因为你的等级不够，尚未开通！”
　　“考！破系统，总有一天我要改造你！”
　　“吖……”
　　系统满屏的乌鸦飞过。
　　没想到女神卡居然只能一次使用，对方在被推倒过后完全恢复正常状态。
　　这让唐天有点尴尬了。
　　不过好在系统也说了，每次推倒都能增加好感度，本来秦洁茹对自己就非常喜欢。
　　拿下秦洁茹应该不至于需要连用三张女神卡。
　　唐天对自己还是有点信心的。
　　毕竟魅力和能力都摆在这里。

第24章 直男的表白
　　“快么？”
　　唐天打定了主意要对秦洁茹展开心里攻势。
　　于是对着秦洁茹淡淡一笑，看着远处奔涌不息的河流，唐天平静道：“像秦小姐这样漂亮的女人，就该有更加美好，而且刺激的生活。”
　　“正好，我又非常的喜欢你，而且我也有让你更美好生活的能力。”
　　“这……”
　　面对这个比自己小五六岁的男人，秦洁茹有点蒙圈。
　　“当然，你可以拒绝，机会就这一次，我并不是非你不可，只是我喜欢你这样知性温柔的女人而已。”
　　说完，唐天弯腰捡了一颗石子，然后靠近河流。
　　秦洁茹紧咬嘴唇，扶了扶眼镜，眼里露出一抹沉吟。
　　唐天说的很明白了，并不是非她不可。
　　对唐天而言，像秦洁茹这样的女人虽说难找，但也不是不存在。
　　可对于秦洁茹而言，像唐天这样年轻就有爵位，而且性格真诚，帅气多金，年少有为的男人，真的凤毛麟角，甚至可以说是百年一遇的奇男子。
　　更何况唐天还能影响到她心境，甚至是无比的吸引自己的男人。
　　秦洁茹并不拜金。事实上这个世界的女人，择偶标准第一是看才华能力，第二看颜值魅力，第三才是金钱。
　　唐天的才华能力和颜值魅力，都远超他的身份等级，加上年少多金，那真的是很少女人可以抵挡。
　　唐天给她的感觉，不仅仅是有钱，而是视金钱为粪土的那种万丈豪情。
　　再有就是唐天身上的魅力和气质，简直就是超然的。
　　哪怕只是乍相逢。
　　唐天那种温润儒雅的气息，却时刻影响着她的内心。
　　以前，秦洁茹不信这世上会有所谓的一见钟情。
　　但是今天，她信了！
　　否则，也不至于在车上的时候，两人交谈都不过百句，便神魂颠倒为唐天献出自己宝贵的第一次。
　　片刻之后，秦洁茹再度鼓起勇气跟上唐天的脚步，轻声问道：“唐先生是认真的，还是玩玩而已？”
　　这是重点。
　　她不希望自己付出了青春和身体，最后成为那种被土豪抛弃的女人。
　　她有过一段不愉快的婚姻，无性的婚姻。
　　对方根本就是一个gay，她嫁给他，只是作为对方的一个遮羞布。
　　那个时候的秦洁茹父母重病，急需要钱救治，所以她同意做为幌子。
　　反正自己也没损失。
　　唯一要说损失的话，就是户口本上多了一栏标签，已婚。
　　父母死后，秦洁茹就离婚了。
　　户口本上的已婚变成了离异。
　　这五六年的憋屈生活，让她渴望恋爱和真正的幸福生活，还有浪漫。
　　没想到遇上唐天，这个男人让自己怦然心动。
　　就当秦洁茹感觉遇上白马王子，可以好好来一场浪漫的爱情之时。
　　没想到爱情没开始就结束了，直接进入了婚姻环节。
　　这算哪门子爱情？
　　约会呢？
　　月下私语呢？
　　海誓山盟呢？
　　浪漫求婚呢？
　　什么都没有，赤裸裸的单刀直入。
　　这跟秦洁茹想要的浪漫爱情天差地别。
　　更要命的是，秦洁茹还不能拒绝。
　　好吧，这些都没有。
　　但自己至少应该要知道，这个男人是不是对自己真心的吧！
　　唐天没有将石子扔进河中，而是在手中轻轻抛着，看着江面说道：“自然是认真的。”
　　“我想，我该提前跟你说好，将来我的老婆会很多。如果你选择了跟我，就要想好跟其他女人相处。从此以后，这一生，都将印上我唐天的烙印，绝对不能再对其他男人有想法！当然，我也会爱她一生。”
　　话至一半，余下不必再说。
　　秦洁茹是个聪明人，不难点醒。
　　听了唐天的话，秦洁茹眼里闪过一抹异样，自然明白其意思。
　　如果顺从唐天，那么从此以后，她就是唐夫人，就不能再和别的异性接触。
　　这是直男的表白，也算是求婚吧！
　　只是没有像其他男人那样卑微下跪。
　　可是对于亿万身家直男来说，能说出这样的话，已经实属难得了。
　　“唐……唐先生，可否给我点时间考虑。”秦洁茹听明白了，也认真的考虑了一下。
　　“多久。”唐天问道。
　　“七……，不，三天！”
　　迟疑了一下，秦洁茹就像是上战场般，紧张的盯着唐天。
　　唐天眼中一亮，直接伸手搂住了秦洁茹的腰肢，笑道：“可以，三天后我找你，记得洗干净哈！”
　　“唐先生！”
　　秦洁茹有些不满了，嘟囔着嘴，娇憨道：“人家一直都是清白爱干净的人。”
　　言下之意不用多说。
　　“哦？这倒也是。”
　　唐天想起两个小时之前，秦洁茹还是完璧。
　　心里就一阵欢喜和得意。
　　同时，他心里多了一丝怜惜。
　　第一次相遇，就肯如此对自己，看来这女神卡的效果，比想象中还要好啊！
　　美女，谁不喜欢？都想多多益善。
　　以前唐天没这个资格！
　　现在，他有了这个能力，看上的自然不会放过。
　　再次回到车展，已经是三个小时以后。
　　这三个小时里，唐天并没有再一次跟秦洁茹双修，只是陪她在沙滩上散步，聊天。
　　经过这段时间的闲聊，秦洁茹的家世唐天也略有了解。
　　老家江省鄱阳湖旁边的小城市，父母双亡，无兄弟姐妹。
　　秦洁茹一个人在魔都打拼，其实就是为了自己更好的生活而已。
　　属于那种一人吃饱，全家不饿的状态。
　　了解了这些之后，唐天心里也更加欢喜了。
　　这次自己误打误撞，还真的很给力。
　　免费白嫖了两辆豪车不算，财富还增加了十几倍，还顺手牵羊，拐走了一位95分以上的大美女。
　　相信三天过后，经过自己的开发，秦洁茹的容貌肯定会再有提升。
　　毕竟，女孩和女人，是两种不同的范畴。
　　这一点，唐天已经从柳湘南的改变中深深体会到了。
　　把秦洁茹送回车展之后，唐天便开着骑士十五带着柳湘南离开。
　　至于柳湘南的那一辆保时捷红钻皇后，唐天直接吩咐车行的人帮忙开去香山丽舍。
　　在所有人的目光注视下，那辆嚣张到爆的骑士十五再一次驶出了国际车展。
　　打从骑士十五世驶入魔都的长街开始，怪异的一幕就出现了……
　　没有一台车敢接近骑士十五世方圆三米，哪怕是两侧车道，都没有车敢与骑士十五世并排行驶。
　　这种级别的公路坦克，且不说刮碰之后能否赔得起，就说威慑力，都足以让所有司机望而却步，仿佛这辆猛兽随时都能把四周的车碾碎似的，让人根本生不出任何想要接近的念头。
　　车内。
　　“这车好夸张！”柳湘南拘禁的坐在副驾驶上，一动都不敢动，车窗外投来的无数道异样目光，也让柳湘南愈发的不自然。
　　“是夸张了点，不过，要的就是这种效果！”唐天也邪笑一声，这车的吸引力比幽灵之外更甚，走到哪都是焦点，这才符合绝世逼王的属性。
　　柳湘南侧过头，一脸痴迷的望着唐天噙着微笑的脸庞，下意识的脱口而出道：“老公，你好像和刚才不一样了。”
　　“哪里不一样？”唐天愣了一下。
　　“我也说不出来。”柳湘南深思熟虑一番，“就是感觉你变了，比以前更有气质，更有吸引力，也更帅了！”
　　“当然了，之前自己是D级魅力，如今是B级，马上要升A级了，到时候更加吊炸天！”
　　听了柳湘南的话，唐天心中暗爽了起来，不过嘴上却是坏笑道：“老婆，你要准备好随时接受其她姐妹加入，以后这个属于常态，你要有大妇的品德。”
　　“讨厌！”
　　柳湘南听到这句话，心里美滋滋的。
　　对于一夫多妻的家庭，她并不拒绝，因为蓝星社会有爵位的男人，都会娶很多老婆。
　　而且自己一个人也满足不了自己男人啊，柳湘南这时不由想起了昨晚与今早，俏脸绯红的低下了头。
　　骑士十五世一路畅通无阻，很快驶入香山丽舍。

第25章 一亿豪宅
　　差不多中午一点左右，骑士十五停在了香山丽舍物业部门口，之前给唐天打电话的物业工作人员宁素语早已等候于此。
　　看到骑士十五，宁素语就知道是自己等待的业主到了，当即便带着职业的微笑迎过去，替唐天打开车门。
　　果不其然是一位神秘的大客户。
　　“唐先生您好，我是香山丽舍物业行政宁素语，电话联系过您的。”
　　宁素语态度恭敬，含笑伸出柔夷。
　　不过，话说回来，这女物业工作人员真的很漂亮，妥妥的物业之花……
　　明眸皓齿，长发如瀑，鹅蛋脸上的五官精致无比，身材挺拔又火辣，关键是这大冷的天，她依旧穿着一身OL职业装，修长的腿上套着一双引人遐想的黑丝保暖袜。
　　哪怕是寒风中冻的瑟瑟发抖，她依旧面带微笑。
　　办公室里不冷，而且职业装更显服务态度。
　　眼前这个职业白领，尽显OL职业女神风范，综合评定妥妥的95分，与柳湘南和秦洁茹绝对是同一级别的大美女！
　　“查看宁素语个人信息。”
　　【姓名】：宁素语
　　【年龄】：22
　　【等级】：D级
　　【身份】：美女
　　【颜值】：AAA级
　　【才学】：G级，行政管理
　　【技能】：H级，书法……
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生川省，目前为魔都商学院毕业，香山丽舍物业行政职员。
　　“对宁素语使用女神卡！”
　　面对宁素语这样的绝色，唐天根本想都不想，直接对系统下达命令。
　　当然，这其中也有着唐天对任务3和任务4的迫切达成原因在里面。
　　目前任务3：日进斗金，已经在柳湘南身上完成4次，秦洁茹2次，还差4次就能达成。
　　任务4：帽子戏法，已经累计2人，只要把眼前的宁素语拿下，即可完成任务。
　　“收到，已经对宁素语使用女神卡成功。”
　　唐天真的很好奇，完成任务3和任务4之后，自己接下来会得到什么样的奖励和任务！
　　“你好，我是唐天。这位是我的老婆柳湘南。”
　　唐天对宁素语一个标准的微笑。
　　让宁素语意外的是，唐天竟然如此年轻，而且还有了老婆。
　　在她看来，能买的香山丽舍楼王的人，再怎么说应该也是一位四五十岁左右的成功人士。
　　但唐天给她的感觉，却跟想象中大相径庭。
　　唐天并没有察觉出宁素语的意外，反而觉得眼前这个女人不仅仅长得漂亮，还很敬业，态度很好。
　　当下，他便笑着与之握手，道：“宁小姐辛苦了，中午下班时间，还让你等着我。”
　　“唐先生客气了，这是我的工作，何谈辛苦。”
　　宁素语微微一笑，如百花盛开。
　　唐天平易近人的态度让她大为受用，仿佛一下子便驱散了身体里的寒冷。
　　这么年轻的富豪，百分之九十九是超级富二代。
　　宁素语也接触过不少富二代，一般而言，态度上多多少少都有些盛气凌人，甚至是一种色眯眯的眼光，可她在唐天身上却丝毫感觉不到。
　　反而，有一种春风拂面的亲近感。
　　“唐先生，根据流程，我先要核实一下你的身份。”
　　宁素语恭敬的问道。
　　“这是我身份证。”
　　唐天将自己身份证递过去。
　　“老公，你真的在这里买了房子？！”
　　柳湘南简直不敢相信，在魔都生活的人都知道，香山丽舍是旧城区里的豪宅。
　　这里的均价15万一平以上。
　　“唐夫人你好，你们购买的是A座的顶层，也就是这里的楼王，楼中楼。”
　　宁素语一边核对唐天身份信息，一边解答的说道。
　　“那面积有多大？”
　　“18楼300平方，19楼270平方，另外还有19楼顶层大露台200多平方。外加两个车位。”宁素语说道。
　　“那得花多少钱？”
　　柳湘南吐了吐舌头。
　　香山丽舍虽然有别墅，但正在的楼王是顶层的楼中楼，可以俯瞰整个魔都老城区，大有一种君临天下的感觉。
　　香山丽舍10楼以上全是高官富豪的居所，能买楼中楼的人，在魔都绝对是人上人。
　　买得起香山丽舍楼王的人，那都不是有钱就能做到的。
　　宁素语看了一眼柳湘南，再看唐天。
　　她没有回答柳湘南的话，在她看来，或许柳湘南只是唐天一个女朋友或者包养的小情妇而已。
　　毕竟如果是真正的夫妻，不可能不知道自己老公花了多少钱！
　　不过能在香山丽舍买房子金屋藏娇的男人，那也绝对是富甲一方。
　　宁素语不由得对唐天更加的刮目相看。
　　“没事，你跟我老婆说说，我花了多少钱买的房子？”
　　其实唐天自己也好奇破系统给自己这个奖励，一共花了多少钱。
　　“一亿。”
　　“多少！？”
　　唐天和柳湘南都惊呆了。
　　“一亿！这还不包括3%的税金和过户费。”
　　宁素语解释的说道。
　　“好吧。”
　　唐天心想，破系统还是给力的，自己有点被吓到了。
　　至于柳湘南，好在之前在车展上已经被震晕过了，因此现在也还好。
　　能一次就花掉四千五百万买车的男人，买一亿的房子不是很正常的事情吗。
　　有了这样的想法，柳湘南觉得心里平静了许多。
　　镇定，不能乱了分寸。
　　自己现在是亿万富豪唐天的老婆，我不能给他丢脸。
　　柳湘南努力让自己保持镇静，装作一副豪门富太太的模样。
　　“唐先生，你的身份已经核实，这是你的房产证，购房证明及税票，还有房子的钥匙！”
　　“好，你上车，带我去看房子。”
　　唐天点点头，亲自打开副驾驶车门。
　　柳湘南坐到了后排，不过她毫不在意。
　　“谢谢唐先生，您是个绅士！”
　　唐天的体贴，让宁素语心中一暖，水汪汪的大眼里满是开心，丝毫不作假。
　　说完，她便低头上车，脸上带着一抹酡红，眉梢眼角俱是笑意。
　　唐天这看似简单的举动，以及随和的态度，彻底在宁素语心里激起涟漪。
　　有钱，还有礼貌，年轻，又如此平易近人，实在是不多见的富豪。
　　“唐先生，冒昧问一句，好像你不像是富二代公子哥，您是做什么工作的啊？”
　　车上，宁素语主动攀谈，不想让气氛过于沉闷。
　　“我？”唐天握着方向盘，自嘲的笑了笑，道：“我就魔都医学院的毕业生，还没有找到实习的医院。”
　　“唐先生可真会开玩笑。”
　　宁素语眼中闪过一抹诧异，不过并没有继续追问。
　　学生？
　　这种话她当然不可能相信。
　　能买得起一亿豪宅，还开着骑士十五的人，怎么可能只是个屌丝学生！
　　宁素语觉得，肯定是唐天不方便说，或者是根本不想说，所以才用学生来应付自己的。
　　但唐天的态度让她已经生出好感，心里难免好奇。
　　眼珠微微转动一下，那好看的眸子里渗出一丝笑意，继续说道：“唐先生，房子开发商和物业是同一个公司的，因此房子质量问题，我们是终身保修，如果对物业方面或者是房子方面不满意，任何要求都可以跟我提，如果还有什么疑问，您也可以说说。”
　　“嗯……我还真有件事需要你帮忙。”
　　唐天想了一下，扭头看着宁素语说道。

第26章 分明是F
　　“您说。”
　　宁素语急忙点头，她正愁不知道怎么拉近关系呢。
　　这样低调神秘的年轻土豪，长得又帅，而且还平易近人，没有一丝有钱人的架子，如果能够打好关系，对自己也是有帮助的。
　　当然，若是能够更进一步，那自然是再好不过。
　　宁素语出身很贫寒，大学时就已经在兼职做销售员了。
　　这一两年，虽然靠卖房赚了点钱，但她早就已经想退出这个名利圈，好好过自己的小日子。
　　尤其是每每遇到哪些爆发户或者富二代公子哥，他们都会提出各种诱惑的条件。
　　但是宁素语非常抗拒和反感，宁愿不赚这个提成，也不愿意牺牲色相。
　　因为这样，还得罪了不少客户。
　　因此被公司从新楼盘的销售部调到香山丽舍物业部，从一线销售来到二线物业服务，工资低，又没有任何的销售提成，还经常受气。
　　宁素语已经打算提出离职了。
　　没想到这个时候，遇上了唐天。
　　原本想着唐天是一个中年油腻男，没想到是颜值担当，且平易近人的一个帅哥。
　　那一瞬间，宁素语心动了。
　　第一次有了嫁人的冲动。
　　只不过她也明白，以自己的身份地位，就算唐天足够平易近人，也很难打动他！
　　唐天虽然只是E级男爵身份，可是他年轻，未来前途无限。
　　反观宁素语自己，已经出来工作三年，身份才达到D级，而且从事房地产销售或者物业这个行业，基本上没有什么晋升的空间，唯一就是能赚钱而已。
　　最多C级身份，就已经是自己身份等级的天花板了。
　　而唐天的未来可能是B级甚至A级的身份，这个差距是显而易见的。
　　“方便的话，您看能不能给我找个保姆，要懂事一点的，会照顾人，我和南南都要上学，这么大的一个家，没有帮忙打理不行。”唐天说道。
　　这么大的房子，多少有些空洞。
　　“您放心，等看完房子之后，我马上帮您去找。”
　　宁素语点头答应下来，不过眼里却有一丝好奇。
　　难道，唐天真的是学生党？男生学在没毕业的情况下拿到E级男爵身份，那可是人中之龙啊。
　　正这样想着，就到了A座楼。
　　其实香山丽舍说不上恢弘大气的建筑，只是在老城区里，算是特别的存在。
　　就像在闹市当中，开辟出一个田园世界一般，让人不由眼前一亮。
　　整个小区被三米高的围墙圈起来，除了多栋联排别墅之外，还有草坪，竹林，以及从远处溇水引流过来的的小水湖。
　　除此之外，就是两座19层楼高的住宅，就像双子塔一般矗立在香山丽舍小区和魔都旧城区。
　　唐天的房产在A座18/19楼A室。
　　香山丽舍的1-9层是一梯四户，10层以上是一梯两户。
　　但只有顶层的两户人家，才是楼中楼。
　　电梯只到18楼。
　　“怎么这里写的楼层是17A？！”
　　柳湘南看着电梯出口的楼牌号问道。
　　“因为18不吉利。”
　　唐天呵呵的说道。
　　“为什么不吉利？18不挺好的吗？”
　　柳湘南不理解的说道。
　　“傻妞，18层地狱有什么好的！”
　　“啊！”
　　柳湘南听唐天这么一说，顿时不做声了。
　　“不过这些都是当官人的迷信，对我来说，不存在的。就像但丁神曲里描述的，地狱有几层，天堂就有几层。”
　　“所以，我觉得这里更像是十八层天堂！宁小姐，我说得对吧。”
　　唐天看着宁素语微微的说道。
　　“嗯，唐先生高见。”
　　宁素语没想到唐天还能这样的豁达，心中更多了几分敬仰之色。
　　房子是精装修，据说之前的业主是一名高官。
　　这房子是他打算金屋藏娇的，结果刚刚装修搞完，还没来得及藏娇，就被双规入狱。
　　高官被捕入狱，法院把这个房子放在网上拍卖了。
　　系统截胡了，当做了唐天的任务奖励。
　　因此这个房子从来没有人入住过，唐天看着就非常喜欢。
　　楼上楼下，一共570平方，确只有五房。
　　18楼300平方，是标准的四房两厅五卫。
　　客厅五六十平方，餐厅四五十平方，厨房二三十平方。
　　剩下四个房间都是三十多平方，都是带卫生间和浴室的。
　　19楼270平方就更夸张了。
　　直接就是一个一百多平方的主卧，里面是专门定制的一张大通铺，随便躺一百几十个人没问题。
　　浴室还有一个小型的泳池，巨大的更衣间。
　　还有书房，健身室，娱乐室……
　　好吧，看来前业主跟唐天的口味是惊人的一致。
　　而主卧的窗外，居然是200多平方私人大露台！
　　这个大露台居然是一个私人空中花园。
　　除了种有花花草草，居然还有一个小凉亭，一个露天的小泳池，一个葡萄架。
　　想着夏日或者秋天的晚上，如果自己带着一群美女在这里开空中花园派对，简直可以让人兴奋得不要不要的！
　　“唐先生，您看看还满意吗？”
　　宁素语带着唐天，逐一介绍的说道。
　　房子的内部装修，十分奢华，各种家电一应俱全，完全可以拎包入住。
　　唐天和柳湘南看得眼花缭乱。
　　有钱人的世界，简直颠覆了他们的想象。
　　之前觉得一亿有点多了。
　　如今看来，这里光是装修，估计也花了几千万啊！
　　“嗯。”
　　唐天点头，目光一扫，看到脸蛋带着酡红的宁素语，眼里顿时露出一抹别样光芒。
　　这个女人很不错，不论是态度上还是外貌上。
　　光是这一副身材，已经能够比得上柳湘南和秦洁茹了。
　　而且，在她的小西装下，那一对饱满硕大的胸部，更是令人惊叹。
　　以唐天的经验来看，应该至少也在E罩杯以上。
　　柳湘南是大E	，秦洁茹是小E！
　　不知道宁素语是什么E。
　　按照唐天的标准来说，宁素语颜值95分没问题，气质方面如果调教一下，肯定还能再提升，稳妥妥女神。
　　“宁先生……”被唐天注视着，宁素语心间一颤，慌乱的低下头。
　　唐天贼贼一笑，靠近宁素语，在她耳边轻声呢喃：“宁小姐，我有点小要求，现在可以提吗？”
　　放在以前，面对宁素语这样女神级的美女，他自然是自惭形秽，不敢靠近。
　　但是现在不同了。
　　哪怕本质上依旧还是个土鳖。
　　可金钱壮人胆，面对宁素语这种无数男人心中的女神，仿佛是信手拈来。
　　更何况，他已经使用了女神卡，面对宁素语完全可以一手掌控。
　　虽然女神卡只能单次有效，但是唐天已经决定了！
　　先斩后奏！
　　先把任务4完成，然后顺带进攻一下任务3！
　　如果自己判断不错，被推倒之后的宁素语，应该也会向秦洁茹那样对自己投怀入抱！
　　“宁小姐，我喜欢你！请你做我女朋友好吗？”
　　“啊！？”
　　宁素语慌张的退了两步，红着脸不敢抬头，紧接着，从喉咙里发出一声：“嗯……”
　　她也不知道自己怎么鬼使神差的就答应了。没办法，女神卡的作用太强大了。宁素语根本没有拒绝的理由。
　　只是等她后悔，早已晚了。
　　唐天直接欺身而上，吻住了她红润的小嘴。
　　“唔……”宁素语娇躯一软，直接瘫在唐天怀里，任由男人霸道的舌头，伸进自己的口腔里肆虐着。
　　渐渐的，宁素语也适应了亲吻，闭着眼睛，缩着的小舌头，尝试性的探出，与唐天的舌头交缠在一起。
　　唐天一边亲吻，手里也不闲着，单刀直入抓住那饱满硕大的柔软。
　　太大了，大到一手不可掌控！
　　哪里是E啊，分明就是F。
　　入手柔软，就好像是捏着一团棉花一样。
　　宁素语心跳加速，甚至感觉快要憋过气去……

第27章 房术技能
　　宁素语红着脸，不敢抬头看唐天。
　　此时此刻，她已经有些后悔了，但心中却已动情。
　　情不自禁，甚至大脑都不经指挥，一切的反应更像是有神灵的崔使，完全是本能。
　　她还是个处。
　　以前因为生活条件太差，一直都忙于学业和工作，根本没时间谈男朋友。
　　当然有钱和长得帅的男人，品行太渣。
　　那些性格和品行好的男生，又太穷，身份低，跟着他们没出息。
　　高不成，低不就。
　　所以一直没有适合的对象。
　　宁素语不是那种委屈自己的女人，如果没有合适的，宁愿一直单着。
　　在销售圈这个名利场，她能坚守住自己的底线，其实很不容易。
　　这些年，追求她的也不知凡几。
　　但要么是不动心，要么是色欲熏心。
　　其实严格来说，眼前的唐天，一样也是色欲熏心之人。
　　但她不知道自己为什么，鬼使神差便答应了。
　　唐天说的那些平淡无奇的话，在她听来就是世上优美的甜言蜜语，浪漫情话，那么的温柔体贴，那么的海誓山盟。
　　让她有了冲冠一喜为帅哥的冲动。
　　情至深处。
　　两个人紧紧抱在一起。
　　宁素语妖娆扭动着身子，就像是一条美女蛇般，嘴里发出无意识的声音，脸色红润似火。
　　“啊……”
　　“叮！”
　　随着宁素语的一声释放的喊叫！
　　系统奖励也如期发放。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主从宁素语身上获得S级书法技能！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成【任务4：帽子戏法】，本次任务奖励：现金1000万，再获得超级智脑，及S级房术技能……”
　　“叮！”
　　“宿主任务4更改为：【十全十美】：双修女性累计达到10人。任务奖励：现金500万起奖励；神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚），解锁新技能。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得S房术和S级书法，房术S级（宗师）317/300000；书法S级（宗师）1519/300000；”
　　“恭喜宿主个人等级增加20个点，才学增加200个点，那么魅力值会增加2000个点，除房术、书法外全部技能增加10000个点！”
　　“恭喜宿主魅力等级晋升A级838/30000……”
　　“宿主是否马上改造颜值魅力到A级？”
　　“需要时间吗？”
　　“B级到A级的改变主要体验在气质上，颜值不会太大改变，因此不需要时间。”
　　“马上改造。”
　　“好的，改造完成。”
　　“这就完成了！”
　　“完成了！”
　　“我没感觉有太多的改变啊！”
　　“改变是气质内在的，不在外表体现。”
　　“好吧，另外房术是什么鬼？还有超级智脑是干什么的？”
　　唐天忍不住的吐槽了起来。
　　“破系统，你知道我有多辛苦吗？就给这点奖励？”
　　“你先感受一下房术技能，再来和本系统说话。”
　　系统不冷不热的回了这么一句话。
　　房术，当达到A级，就已经是一位房术大师了，拥有出神入化的技巧，让你明白了真正的人间极乐。
　　S级房术，那就是宗师级别，在人类历史上根本没有对手。
　　房术技能的描述语依旧很内涵，着墨不多。
　　但超级智脑马上让唐天理解了房术的重要性。
　　S级以上的房术技能不可谓不厉害，已经不简简单单的是技巧那么简单，而是上升成为一门艺术。
　　没错，关于男女之间的艺术。
　　初级的时候，学到的只是操作上的技能，而S级后，他的经验更加丰富不仅仅局限于真正操作上。
　　前戏、事后的温存，这里面都有很多学问。
　　甚至说的每一句话，做的每一件事，什么时候该干什么，这些细微的小事，都会影响最后的效果。
　　总结来说，这是一门综合性的技能，涉及心理学、生理学、医学、社会学、情感学等等。
　　很复杂，但感觉起来都很有道理。
　　当然了，唐天目前所掌握的，也只是理论知识而已，具体操作起来效果如何。
　　他也不清楚。
　　毕竟这是两个人的事情，效果怎样，不单单是自己评价，也得对方评价。
　　说到底，还是得实践出真知。
　　得知这些之后，唐天当即兴奋起来。
　　房术真是一个好东西。
　　不但的肉体的双修，更是心灵的融合！
　　所以的话，唐天很乐意享受着。
　　显而易见，宁素语是货真价实的处，白床单上盖了红章。
　　这个没什么纠结的，说他贪心也好，说他花心也罢，反正是他的女人就是他的女人。
　　唐天不在乎别人的想法和看法，只在乎自已想要什么。
　　“小宁，要不你干脆辞职帮我打理这个家好了！”唐天一边抽烟一边说道。
　　对方既然把第一次给了自己，那就是自己的女人了！
　　“唔……唐少你不嫌弃我吗？”宁素语还是心有惴惴的睁开眼，羞怯的看着唐天。
　　宁素语非常担心自己第一次见面就跟对方上床，会遭到唐天的嫌弃，认为她是一个不洁身自好的女人。
　　“有啥嫌弃的，你这么漂亮，我高兴还来不及！只要你好好跟着我，我肯定不会亏待你。”唐天对于宁素语是非常满意的。
　　AAA级的颜值，比柳湘南都不妨多让，而且懂事又贤淑。
　　“噢……唐少，不嫌弃的话，我……我可以的……啊。”
　　宁素语媚眼如丝，满脸春情，被唐天抱在怀中，全身都压着，让她根本抑制不住想要叫出来的感觉。
　　原本空虚的身体，突然被男人填满的感受，很难用言语形容，仿佛要升天了一般。
　　“你这柔软竟然就这么大，到底是怎么长的？”
　　唐天美美的回味了一下，便看着剩下脸红耳臊的女人问道。
　　“……我……我也不知道啊……噢……我比较喜欢吃……吃木瓜，应该……应该是这个缘故吧。”宁素语红着脸，小声解释着。
　　“没给别的男人揉过？”
　　“没……啊……没有，唐总是第……第一个摸我的！”
　　宁素语喘息着，俏脸红润似血，她挣扎了好半晌，才敛着眉说出来，说完之后便窘迫羞涩的闭上眼睛，如同鸵鸟一般。
　　“哈哈，那就做我老婆，别去上班了！”
　　听到宁素语的话，唐天兴奋的瞪大了眼睛，双目之中露出浓浓的占有欲。
　　很快宁素语又被击溃了，房间外的柳湘南很快被唐天叫进来，接力加入了战团。
　　双飞啊，这可是梦寐以求，在地球上从未实现梦想的唐天，没想到在蓝星上实现了。
　　如果秦洁茹也在，那就更好了！可以直接三飞……
　　不过唐天坚信，秦洁茹加入也是迟早的事情。
　　……
　　两个小时后。
　　三人混战。
　　宁素语被推上云霄两次，柳湘南被痛击了三次！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成【任务3：日进斗金】，获得现金奖励3000万，D级女神卡1张，企鹅集团1％股份。”
　　“叮！”
　　“【任务3】更改：五福临门，与5个女人一起双修。任务奖励：现金500万起奖励，女神卡1张及神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）。”
　　卧槽4P还不够，居然要6P！
　　破系统啊破系统，你简直太邪恶败坏了！
　　唐天心里感叹着。
　　另外这次奖励有点不咸不淡，企鹅集团1%的股份，按现在市值2万亿，1%就是200亿资产，还不错。

第28章 真正的双修
　　唐天靠在床头，又点了一根仪式烟。
　　他有点入神了，感觉自己变了一个人。
　　宁素语和柳湘南趴在唐天的左右两边，下巴垫在唐天肩膀上。
　　他之所以久久出神，是因为房术这个技能。
　　这个技能比他想象的还要强，很是霸道。
　　居然可以收放自如，随意掌控。
　　这是逆天吗？
　　当然房术的强大不仅仅是在时间上，质量上也有了极大的提升，那感觉不好形容。
　　用数值表现的话，如果说以前的质最是5，那现在最起码是10，甚至还高一点，几倍般的增强。
　　而这些却还不是他久久出神的真正理由。
　　真正让他感到惊讶或者说出乎意料的，是房术的另一个能力。
　　房术居然和练气一样，可以增强身体。
　　尽管主要增强的还是那方面，身体只是少许受益，但也很了不得了，因为这是唐天除了练气之外，发现的第二个可以直接增强身体体质的技能。
　　这是真正意义上的双修。
　　而且强大到有点让人不可思议。
　　之前体力S级就已经让唐天感觉自己无比强大了，加上S级的房术，唐天感觉自己在这方面的技能，简直是无敌了！
　　只是，他不知道这是对男女双方都有好处的功法，还是只对他一个人有好处的采阴补阳之法。
　　如果是前者，自然皆大欢喜，如果是后者，那就有点操蛋了。
　　一根烟抽完，唐天看一下自己的信息。
　　【宿主】：唐天
　　【财富】：278421267.56元
　　【等级】：E级 708/1000
　　【身份】：男爵
　　【魅力】：A级838/30000
　　【才学】：C级1280/6000；
　　【S级技能】：厨艺、体育、音乐、赛车、商业、房术
　　【礼物】：D级女神卡2张；S级万能技能卡3张，英雄救美1张，企鹅集团1%的股份……
　　【双修】：3人
　　唐天签到之后，又获得10万奖励，而且任务更新，连之前没完成的任务奖励也更新了。
　　另外唐天看了一下四个任务。
　　【任务1：菜鸟出征】：在舞台上展现个人技能1次；
　　任务奖励：现金50万起奖励，才学技能增加100点及神秘大礼包1份（赢得喝彩越多，奖励越丰厚）
　　【任务2：初出茅庐】：自由恋爱推倒1名D级女人。
　　任务奖励：现金100万起奖励，魅力值增加1000点，S级万能技能增值卡1张，神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）
　　【任务3：五福临门】：与5个女人一起双修。
　　任务奖励：现金500万起奖励，女神卡1张及神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）。
　　【任务4：十全十美】：双修女性累计达到10人。
　　任务奖励：现金500万起奖励；神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚），解锁新技能。
　　唐天觉得任务1最靠谱，任务3也接近，剩下任务2和4，估计需要一些时日了。
　　这时候，唐天在柳湘南的腿上拍了拍，道：“醒醒。”
　　柳湘南没起身，只是抬起小手，伸出食指。
　　唐天被弄的一愣，遵：“怎么了？”
　　柳湘南闭眼道：“给我一个小时回血时间，不过老公，我是你老婆，不是充气娃娃又不是过了今晚就会漏气飞走了，你不至于这么着急吧，还是说，我比秦姐和宁姐她们都好？”
　　说到最后一句，一旁已经昏过去的宁素语也突然睁开了眼睛，俏脸满是期待的看着唐天。
　　唐天被柳湘南和宁素语四只白晃晃的柔软晃得有些眼晕，抒着她额头有些杂乱的头发道：“不要闹，跟你说正事儿呢。”
　　柳湘南振嘴皱了皱小嘴，对唐天的回答显然有些不满，不过也没再多说，搂着唐天的脖子坐在他怀里道：“什么事？”
　　唐天认真的问道：“你们感觉怎么样？”
　　看来网上说的都是真的，男人对这个果然都很重视，看来唐天也有普通人的一面。
　　宁素语想着，感觉实在说不出，宁愿装睡了。
　　柳湘南俏脸神色有些古怪，“这个很重要吗？”
　　“很重要！”
　　柳湘南忍了又忍，最终还是没忍住，实了出来。
　　“放心，老公你很棒，超棒！”
　　柳湘南拍拍唐天的肩膀，充满肯定的说道。
　　“不是你想的那样，我是问你的感觉怎么样。”唐天又说道。
　　柳湘南笑道：“很好啊！”
　　唐天道：“详细一点的，比昨晚和今早感觉如何？”
　　柳湘南俏险又古怪起来，我老公这是什么怪癖啊，难道天才都是这么变态的吗？
　　“详细描述？”
　　“嗯！”
　　柳湘南俏脸微红，虽然该做的都做了，但这样好羞人啊。
　　再看宁素语，这个时候居然装死？
　　柳湘南只能自己面对唐天的问题。
　　“我也不知道该怎么形容那种感觉，就是特别的舒服，然后，有种以前白活了的感览，还有……这个说起来挺奇妙的，但我还是能感觉的到，就是我心里只能有你一个男人，一想到别的男人就有点恶心，特别的抗拒。”
　　“真的？”唐天张着嘴，满脸愕然。
　　“嗯！”柳湘南点点头。
　　唐天深吸一口气，房术到底是什么鬼技能，这算是灵魂攻击吗？
　　太强横了吧。
　　如果在遇上秦洁茹之前就拥有这个技能，估计她想着也应该躺在自己的床上一起吧！
　　“老公，你没事吧！”
　　“没事！”
　　唐天摇摇头，又问道：“你身体有什么感觉？有没有感到特别虚弱？”
　　“虚弱？没有啊，有点累，腿也有点软，但还好。”
　　唐天不放心，抓着柳湘南的手腕号起了脉。
　　几分钟后，唐天松了口气，柳湘南的脉相相当健康。
　　目前来看，柳湘南能不能获得好处不知道，但最起码不会受到伤害，知道这个就行了。
　　“老公，我怎么感觉你有点怪怪的？”
　　唐天笑了一下，道：“你才怪，你和我在一起，为什么会想起别的男人？”
　　柳湘南一脸冤枉，道：“我哪有！”
　　唐天道：“你自己说的啊，一想起别的男人就恶心，抗拒。你这不就想别的男人了吗？”
　　柳湘南又气又急道：“老公你冤枉好人，我是说那个意思，举个例子而已，又不是真的想别的男人，我能想谁啊。”
　　“噗嗤！”宁素语都忍不住笑了起来！
　　“宁姐，你装睡，偷听我们说话！老公，来，惩罚她……”
　　“南南，不要啊……”
　　紧接着，床上又是和谐的夫妻之间的欢乐事！

第29章 良女身份
　　晚上有柳湘南闺蜜杜雨薇的彩排，柳湘南答应过要去捧场的。
　　而且折腾了一个下午，他们也要去吃晚餐填一下肚子。
　　唐天带着柳湘南、宁素语从家里出来的时候，宁素语脸蛋红红的，走路都有些飘忽，双腿很不适应的夹住，上面的丝袜也没了，白皙光洁，丰腴匀称。
　　若不是唐天搂着，仿佛一阵风就能刮跑。
　　与刚才带唐天看房子时候不同，此刻的宁素语，只剩下一身职业装。
　　那纯白如凝脂玉般的腿，被风一吹，便浮起一抹血色。
　　唐天搂着她，快步走进车内，然后体贴的脱下外套，盖在宁素语的腿上。
　　他没想到，以宁素语的经历，竟然还从来没有被人提过要求。
　　在销售这个圈子，像宁素语这样的，怕是堪比大熊猫了吧！
　　毕竟是一不小心，拿了人家的第一次，态度上自然要柔和一些。
　　将宁素语送回物业办公室之后，唐天这才柳湘南这才驱车去魔都影视学院。
　　宁素语眉目含情，默默的看着骑士十五消失在视野之中后，这才转身走进物业办公室。
　　魔都影视学院其实比邻魔都交大和魔都医学院，唐天平日没事也偶尔来这里看看未来的美女明星。
　　根据杜雨薇给的地址，唐天开着骑士十五就来到魔都影视学院的大礼堂。
　　“握草！我看见了什么？一个穿着地摊货的家伙从这辆公路坦克上走下来了？”
　　“是啊，这是什么车？看着这么怪？”
　　“怪？别老土了，看到那LOGO了没？骑士十五！……这车型叫什么来着？”
　　“对啊，速度与激情……”
　　“卧槽，好像一千多万吧？”
　　“这是全球限量版，昨天我去车展还看到，三千万！”
　　“三、三千万！？哪个老板这么壕！？开三千万豪车来我们学校泡妞的吧！”
　　“可怜我们魔都大学的美女，都被这些土豪给抢走了……”
　　“这个世界太疯狂了！”
　　“看见那美女没？天啊……简直就是仙女啊！”
　　“好像不是我们影视学院的女生，难道是魔大其他学院的……”
　　“现在是什么情况？有钱人都这么低调了吗？”
　　“是来捧场看彩排的吗？”
　　这是男生议论的声音，围绕着车和柳湘南。
　　“刚才那个小哥哥简直就是神仙颜值啊！”
　　“爱了爱了！”
　　“什么流量小鲜肉，我呸，在那个小哥哥面前都是渣渣！”
　　“好帅啊，而且超酷！”
　　这是女生的议论，话题只有唐天而已。
　　当然，男男女女的议论，唐天和柳湘南是听不见的，此时，二人直接去大礼堂。
　　只见，杜雨薇穿着天蓝色连衣裙，已经在门口等候唐天和柳湘南。
　　看到唐天开车骑士十五的时候，彻底的惊呆了！
　　之前还以为柳湘南朋友圈是开玩笑的，完全没想到这一幕居然是真的。
　　初春季节，气温有点低，杜雨薇要表演，只能穿这连衣裙，外面披了一件羽绒服，唇红齿白，柳眉灵目，身材比柳湘南还好，长腿不输宁素语，气质不弱于秦洁茹，颜值更是足以与唐天的女神陆语柔比肩，只是，她和陆语柔，完全是两种不同的类型。
　　“你们来了！”
　　杜雨薇上前就给了柳湘南一个爱的抱抱，但是眼睛看着的是唐天。
　　唐天到底是一个怎么样的人，她现在真的很迷糊。
　　明明很穷比，可是一夜之间就像暴发户一样。
　　之前感觉没那么帅的，可是现在越来越帅，而且举手投足都那么迷人。
　　最LOW的衣服，哪怕脏兮兮的地摊货穿在他身上，都掩盖不了他帅气逼人和才华横溢的气质。
　　唐天对杜雨薇点点头，便走进了会场。
　　这里是魔都影视学院新年晚会的彩排现场，此时的大礼堂里，一群靓丽的身影，正在做着各项准备工作。
　　不得不说，魔都大学的美女，尤其的影视学院的美女，的确比医学院要多很多。
　　举目望去，至少都是颜值A级以上的美女，甚至S级的都有。
　　话说回来，没有A级以上颜值，也不可能影视学院表演系被录取啊。
　　在彩排的女学生中，有两个超级漂亮，一直吸引着唐天的眼睛。
　　她们是长的几乎一模一样的双胞胎姐妹花，正在忙活着各项节目准备编排，还有调音响。
　　“怎么？看上我们师姐了？”杜雨薇在一旁调侃的说道。
　　“有点。”
　　唐天感觉自己膨胀了，尤其征服宁素语和秦洁茹之后，他觉得自己看上的女人，应该都可以上了。
　　“我劝你放弃这些不切实际的想法！我这两位学姐，是魔大学生当中唯一拥有良女身份的，如果男生没有候爵的身份，就算再帅再有钱，她们也不会看得上的！”
　　杜雨薇言外之意，这对姐妹花是看才华择偶的！
　　良女的身份，相当于身份等级A的美女。
　　侯爵的身份，相当于等级B的男人。
　　唐天现在不过是E男爵，距离B级差实在有点远。
　　“是吗？不过不试一下，怎么知道不行呢？”
　　“我看你是不到黄河心不死……”
　　杜雨薇被唐天气得有点急了。
　　“呵呵，薇薇，你是不是喜欢我老公，所以吃醋呢？”
　　柳湘南在一旁抱着唐天，依偎在他怀里嘟嘟的对着自己的闺蜜说道。
　　“南南，你这样纵容他，就不怕后院起火吗？”
　　“薇薇，放心好了，我老公很强的！我一个人也承受不了，所以找十个八个姐妹是理所当然的！你不要担心，我已经预留一个名额给你！”
　　“臭南南，谁稀罕你老公啊！”
　　杜雨薇说着，娇羞的伸出手来要捶打柳湘南。
　　“老公，救命啊！你家老四造反打老大……”
　　“什么老四老大的……”
　　杜雨薇追打这柳湘南，两个人那傲娇的柔软，一颤一抖，波涛汹涌着！
　　两个闺蜜相互抓凶嬉戏。
　　刚才在大礼堂门口，没怎么看得清楚里面的排练的演员。
　　这个时候唐天自己在大礼堂找了一个相对前面和中间的位置，目的就是要一睹美女的风采。
　　结果唐天找到位置坐下的时候，白雪和白芸到幕后去了，根本看不到。
　　相反唐天的出现，让排练的学生和看彩排的学生，顿时炸开了锅。
　　“天呐，逆天颜值的帅哥哎！”
　　“不是吧，我们魔大影视学院怎么有这么帅的男生，我怎么不知道？”
　　“我感觉自己恋爱了，天啊！”
　　魔都影视学院最不缺少的就是俊男美女，但是唐天实在太逆天了！
　　要知道，就算是魔都影视学院，能拥有A级魅力的男生，也是屈指可数。
　　男生的魅力值，可不是女神的颜值那么简单。
　　男生的魅力值是颜值+气质的综合评定，因此很多拥有S级颜值的男生，未必能拥有A级魅力，因为气质上不去。
　　这就是为什么女生在校就可以拥有身份等级A的良女，但男生E级男爵都很少，因为女人直接是颜值评分，然后加上才华、技能！
　　一般的女大学生，都能拥有D级身份，而系花校花，往往可以凭借高颜值达到C级甚至B级，但能达到A级真的也是屈指可数。
　　但男生就不行了，男生不能凭颜值，要凭魅力，大学内魅力值超过B级都非常少，更不要说A级了。
　　男生A级的魅力，对魔都影视学院的女生来说，堪称致命诱惑。
　　顿时大礼堂里的女生们，一个个眼神关注着唐天，议论纷纷道。
　　唐天只是微微一笑，没有任何言语，此时的他，基本上已经习惯了被女人围着他的看的场面。
　　呵呵，自己好歹也是经历了名场面的人了。

第30章 门当户对
　　这时，就连舞台上的魔都影视学院的校花，也就是杜雨薇所说的两位双胞胎师姐，白芸和白雪姐妹，也不由闻声从幕后偷偷看向观众席上的唐天。
　　“雪儿，你看，怎么会有这么帅的男生，是我们学校的吗？”白芸对着一旁的白雪问道。
　　“应该不会吧！我们在校三年，从来没见过啊！”
　　“那他哪里来的？”
　　“我估计他八成是看上我们姐妹了呗，你又不是不知道，咱们两双胞胎姐妹花，对男人的吸引力有多大！在大学城里，经常有其他学校的男生慕名过来的！”
　　白雪笑嘻嘻道。
　　“我也这么觉得，虽然很帅，不过等级不够！看样子最多子爵，咱们姐妹至少也要嫁给侯爵以上的男人，关键时刻你可不能掉链子啊！”
　　作为姐姐白芸，不得不提醒一下自己的妹妹说道。
　　“放心，我的好姐姐，区区一个E级男爵学生，还入不了我的法眼！”白雪一副相信我的模样道。
　　“有你这句我就放心了，对了，最近让你的柔技练的怎么样了，这可是咱们两接下来取悦男人的必胜法宝啊，你可不能松懈啊！”
　　白芸猛然想到，提醒了一句。
　　“放心，我一直都在苦练，没有松懈喃，这不是为了你的大计，跟你更好的配合好，服侍未来的男人嘛，姐你说你，小心思咋这么多喃？”
　　白雪道。
　　“你懂什么？这叫计策，咱们姐妹可是良女身份，日后只能嫁给侯爵以上的男人！可是侯爵以上的男人，在社会上都是有身份地位且优秀的男人，这些男人哪个不是三妻四妾的？嫁给这样优秀的男人，一定要有所长，这样才能得宠，将自己男人迷得爱不释手，欲罢不能！”
　　“不然，咱们拿什么跟那些贤女、嫔女，妃女身份的女人拼啊！人家高我们可不止一两个等级……”白芸说着，不由用白皙手指点了点白雪的脑袋。
　　贤女，嫔女，妃女，那可是AA、AAA、S等级的美女。
　　贤女以上等级的美女，颜值都是S级别以上的，才华也是A以上级别的女人。
　　对于颜值S级，才华C级的白芸和白雪而言，还有很大的提升空间！
　　虽然两女感觉到唐天很帅，气质很迷人，但考虑到对方只是子爵身份，因此也就不放在心上，毕竟一个良女身份的女人最少也要找侯爵身份的男人，才能算是门当户对。
　　再加上，两女又是双胞胎姐妹花，这本来就占据一个强大的先天优势，配合起来几乎可以堪比一个贤女身份女人的诱惑力。
　　所以，一个普通的子爵的男人，她们自然瞧不上眼。
　　再退一步，嫁不到侯爵，也需要一个伯爵身份的男人，才能入得了她们法眼。
　　唐天是过来看彩排的，因此他也没说什么，老实找一个位子坐下。
　　不时，有女生过来问他要联系方式，找他套近乎，献殷勤。
　　不过，唐天都只是礼貌性的微笑，并没有多回复。
　　白芸姐妹挑男人，作为唐天，也会挑女人的！
　　D级以下，颜值AA以下，唐天都是不考虑的！
　　连续收了三个AAA颜值的D级美女之后，唐天就打心底决定了，不能什么女人都收了。
　　因为那样的话，收的女人就千篇一律，没有多少特色，让他的后院不圆满，而且玩起来没有多少滋味。
　　更重要的是，浪费名额。
　　因为男人的精力是有限的，所以收的女人其实有一个最大量的。
　　就算唐天体能房术无敌，但时间上也不存在无限啊！
　　自己如何能把时间给到身边的女人，这就要很好的控制后宫女人的数量了。
　　一种类型收的多了，其他类型的女人就收的少了。
　　唐天是打算每种类型，每种职业都收一小撮，精挑细选，这样才能五花八门，各有千秋，这样才能让后院圆满，这样才能让自己满足。
　　毕竟唐天决定了，对于自己身边的每一个女人，都会付出真爱。
　　如果什么女人都收，那会浪费不必要的时间和精力。
　　所以，他现在不会主动去收送上门来D级以下的女生，除非是比较特殊的，能让他感兴趣的那种稀缺类型。
　　白氏姐妹要求门当户对，唐天亦然。
　　在大礼堂椅子上坐着等待了一会，很快，魔都影视学院新年晚会的彩排便开始了。
　　杜雨薇因为有节目，所以她也不跟柳湘南闹了。
　　柳湘南来到唐天身边，紧紧的靠着他。
　　甚至那一对柔软都感觉挤压扁了！
　　这个时候，大礼堂已经非常热闹了。
　　虽然只是彩排，不过依旧非常受关注。
　　万人的大礼堂，竟然座无虚席。
　　主持人款款走到舞台中央。
　　身高一米七八以上，盘着头发，头戴银色发箍，身着米色礼服，皮肤雪白，包裹着纤细修长的身材，雪白的足裸上套着一双银白色的高跟鞋，整个人看起来跟个名媛一样的美女，拿着话筒，宛如天仙下凡尘。
　　“尊敬的各位领导老师，亲爱的各位同学们，大家晚上好！”
　　“我是今晚的主持人，来自播音系大三届的学姐沈采薇，很荣幸的能够站在这里给大家主持今天的新年晚会……”
　　【姓名】：沈采薇
　　【年龄】：21
　　【等级】：B级
　　【身份】：淑女
　　【颜值】：S级
　　【才学】：E级，主持播音
　　【技能】：综合E级
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生苏省，魔都影视学院校花之一，播音系。
　　又是一个S级颜值的美女，看来魔都影视学院美女如云啊！
　　在沈采薇播报之后，魔都影视学院的学生们，根据节目流程，一个个的都出来表演节目。
　　有演话剧，有展示才艺的，有唱歌的，有玩绘画的，有演小品的，各种各样的节目，五花八门，齐聚同台。
　　这也让一直观看的唐天，着实领悟到了这个世界的文艺色彩。
　　杜雨薇的表演，是一个民族舞蹈，《春江花月夜》，她是领舞，舞台上表演的确非常动人。
　　不愧是S级别的校花女神。
　　杜雨薇的舞蹈表演之后，就是另外一个校花邓诗颖的独唱《感恩的心》。
　　邓诗颖一出场，直接把杜雨薇碾压！
　　虽然同是B级美女，可是邓诗颖的颜值居然是SS级！
　　逆天啊！
　　邓诗颖长发披肩，穿着裁剪合身的旗袍，将其婀娜傲然的身材展现的淋漓尽致，那张近乎于完美的俏脸化了一层淡妆，简直是全方位无死角的美，堪称98分美女。
　　至于丢掉的那2分，扣在了她的气质上，倒不是说气质不行，就是略显稚嫩，不够沉稳，尤其表演的时候，那张绝美俏脸上几乎不会出现任何的表情。
　　【姓名】：邓诗颖
　　【年龄】：20
　　【等级】：B级
　　【身份】：淑女
　　【颜值】：SS级
　　【才学】：F级，音乐
　　【技能】：综合F级
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生徽省，魔都影视学院校花之一，音乐系。
　　居然是颜值SS级的美女，这是唐天至今为止见到最逆天的颜值了！
　　真正的仙女等级啊！
　　如果不是才学和技能拖后腿，邓诗颖稳妥妥的身份A级甚至S级美女啊！
　　邓诗颖都不用开口唱歌，光是站在现场，就足以让下面的男生疯狂，女生羡慕！
　　没办法，SS仙级的颜值已经是这个世界颜值的天花板，甚至可以说是极限。
　　毕竟那种SSS神级的颜值，那是可遇不可求的，这个世界在人类诞生以来，上下五千年文字记载中，都找不出10个人的名字。
　　SSS级别的美女，就是千年一遇。
　　SS级别的话，那也是百年一遇的美女了，虽然稀少，至少现实中还是存在的。
　　眼前的邓诗颖就是。
　　这样的美女，唱歌好不好已经不重要，漂亮已经压倒一切。
　　“我来自偶然\像一颗尘土”
　　“有谁看出\我的脆弱”
　　“我来自何方\我情归何处”
　　“谁在\下一刻\\呼唤我”
　　“天地虽宽\这条路\却难走”
　　“我看遍这人间\坎坷辛苦”
　　“我还有多少爱\我还有多少泪”
　　“要苍天知道\我不认输”
　　“感恩的心\感谢有你”
　　……
　　F水准的音乐技能，这首歌在邓诗颖的演绎之下，算是不错了！但是跟专业水准的歌手相比，还是差太远，更不要说跟歌唱家相比了！
　　唐天自己都有点好奇，如果是自己S级的音乐水准去演绎，会达到什么样专业水平？
　　唱得一般也无法阻挡下面观众的热情，很多学生都拿出去手机拍摄视频放的微博、抖音和微信朋友圈……
　　没办法，人家是靠颜值吃饭的，音乐表演一般也不影响粉丝的热情。
　　唐天也心动不已，实在太美了，看一眼都觉得自己要被化掉了！

第31章 怦然心动
　　节目进行中！
　　但是因为有了杜雨薇和邓诗颖绝美演出，唐天已经不对接下来的表演抱有期待。
　　毕竟都是一些颜值AA级和AAA级的女生表演，其中还穿插一些男生。
　　“现在由表演系大三学姐们给我们带来舞蹈——银河之约！”
　　随着主持人沈采薇的报幕，全场压轴大戏，白芸和白雪的表演开始了！
　　灯光开始黑暗，一个白色幕布拉到了舞台上，紧接着，白炽色的灯光照射下，只见白色幕布里，几个姣好身材的影子，在幕布里漫舞。
　　那舞姿极为优雅，而且非常展现其身体的柔软，几乎整个人就跟水做的一般。
　　唐天还从来没见过，一个女人掰腿能掰到270度！
　　但是，幕布里的那个姣好女人的身影确实坐到了，她踮脚脚尖，直立在舞台上，一只穿着舞鞋的腿换换竖起，紧接着，她硬是用手换换的将腿掰到了270度。
　　那腿仿佛就跟面一样柔软。
　　唐天整个人都看呆了。
　　270度什么概念，正常女人劈叉也就撑死180度，她直接劈到270度，相当于在180度的基础上在垂直90度。
　　这身体得有多柔软？这确定是人？
　　正当唐天惊呆的看着白色帘布时候，突然，一阵劲爆的音乐声响起，只见白色帘布瞬间掀开。
　　两个长相绝美，漂亮到了极致的女人，一身粉色的舞裙，亭亭玉立的走了出来。
　　“她们就是薇薇的师姐，白芸和白雪，是双胞胎哦！”
　　柳湘南见唐天心动，不由在他耳边吹着暖气说道。
　　同时的话，还用柔软摩擦了唐天的手臂！
　　“天啊，这么厉害！”唐天不由张大了嘴巴，整个人都看呆滞住了，当即马上打开系统查看白芸和白雪资料。
　　【姓名】：白芸
　　【年龄】：21
　　【等级】：A级
　　【身份】：良女
　　【颜值】：S级
　　【才学】：C级，舞蹈
　　【技能】：综合D级
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生魔都，目前为魔都影视学院表演系大三学生。
　　【姓名】：白雪
　　【年龄】：21
　　【等级】：A级
　　【身份】：良女
　　【颜值】：S级
　　【才学】：C级，舞蹈
　　【技能】：综合D级
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生魔都，目前为魔都影视学院表演系大三学生。
　　要知道，唐天已经见了很多美女，都见怪不怪，颜值AAA级的女人他都推倒了三个，就算SS级颜值的邓诗颖，也只是让他感觉惊艳而已。
　　但只有S级颜值的白芸和白雪，却能让他惊讶！
　　果然，等级A的美女和B级美女是有区别的！
　　即使A级美女的颜值不如B级美女的颜值高，可是整体气质、魅力和感染力上，高等级身份的女人，绝对是对低等级身份女人的优势，甚至的碾压。
　　原来有才华的女人，真可以加分的！
　　看来系统不是瞎搞的，只能说之前的唐天太肤浅，总以为颜值代表一切。
　　被扎起来的乌黑秀发，1.75的身高，甜美的面容，凹凸有致的身材，柔软的躯体，简直就是女神中的女神。
　　只见白芸和白雪两女对着下面的观众们，微微一笑。
　　这时，其中一女做了一个弯曲的动作，然后对着观众一副阳光般的笑容，打了个响指。
　　这时，伴随着音乐的前奏响起，后台走出了了一大堆同样着装的美女，她们跟随着音乐的节奏，踩着整齐的步伐走上台来，最差都是颜值AA级。
　　“化作一束光，照亮星空！”
　　“我与你的距离，就仿佛是在光年之外！”
　　……。
　　在白芸和白雪姐妹的带领下，整个舞台上的其他少女，伴随着音乐，做出整齐的舞步。
　　粉色的舞裙，在她们的动作下，微微飘开，白芸和白雪直接走到了中间，她们柔软的腰肢就跟蛇一样灵活，只是一个扭动，就瞬间换了位置。
　　一只洁白如同莲藕的手臂，缓缓伸出，正是白芸和白雪姐妹中的一个，反正唐天和观众一样，根本分不出舞台上谁是白芸，谁是白雪。
　　双胞胎姐妹的两个人长得一模一样，只见她一副甜美的笑容，手臂缓缓缠绕一下，整个人伴随着音乐的节奏开始瞬间热舞。
　　伴随着她的动作，整只舞队在眨眼间散开，各种热舞。
　　唐天整个人都看傻了。
　　要知道，这个世界因为历史的缘故，舞蹈艺术的发达几乎能甩地球18条街。
　　在上古时代，女人靠舞蹈来展示自己身材的娇娆和柔软，以此来吸引男人，就跟孔雀开屏一样，向异性展示自己。
　　这种舞蹈基因的遗传，在这个世界的女人中得到一代代的传承发展，导致舞蹈艺术发扬光大。
　　地球的舞蹈艺术，在这个世界舞蹈艺术面前，两者的差距，就跟乡下农村和现代化大都市一般。
　　可想而知，已经快要接近这个世界专业级水平的舞蹈社社员，展现出来的舞蹈艺术魅力，给了唐天多大的震撼。
　　那种舞艺的美，在地球唐天看来，就跟远离俗世的乡下贫农，进了大都市看到高科技产品一般，根本无法用语言来形容的美。
　　再加上白芸和白雪的美，要知道颜值S级别，等级A的女人那可是女神中的超级女神，在超脱世然的绝世舞姿衬托之下，简直美如画中仙女一般。
　　两种极致美的感官，直接从内而外的双重程度震撼了唐天。
　　全程，他直接看呆住了，整张嘴巴半天都没有合拢，直到舞毕，全场学生的掌声和叫好声如排山倒海一般，这才将唐天惊醒。
　　“卧槽，仙女啊！”
　　唐天不由晃了晃脑袋，抹了抹嘴边的口水，然后定睛的看了一眼两个弯腰致谢的白雪和白芸，仿佛不多看一眼就很舍不得一样。
　　一种急切想要得到两女的冲动和欲望，在唐天的心中瞬间诞生。
　　来到这个世界这么久，唐天第一次有了这种无比强烈的心动，就跟他在地球上第一次看到他的女神一般，那种怦然心动。
　　我想得到这两个女人！
　　我要得到这两个女人！
　　我要得到这两个女人！
　　一种内心的呐喊，在唐天心中如同风卷残云一般，疯狂咆哮着。
　　无尽的欲望，充斥着他的大脑，让他有一种迫不及待想立刻拥有两女的冲动和急迫感。
　　这仿佛是从他心底，由内而然发出的声音。
　　唐天从来没有这么渴望，这么急迫，这么想要，去得到一个女人。
　　这种A级女人+舞蹈，对唐天的诱惑力简直就跟吸了du品一般大，仿佛一刻得不到，唐天就会浑身不舒服一般。
　　先是被沈采薇迷上，然后被邓诗颖惊艳，最后被白雪和白芸震惊！
　　唐天彻底沦陷了，就恨自己的女神卡等级太低，根本无法使用。
　　原来E等级男生在高等级美女面前，真的只能仰望。

第32章 搞事的来了
　　“老公，你有看上的女人吗？有的话告诉我，我帮你搭桥。”
　　“嗯，有啊！”
　　“是那个？”
　　“主持人沈采薇，唱《感恩的心》的邓诗颖！还有就是刚刚跳完舞的白芸和白雪，还有你的闺蜜杜雨薇……”
　　“呃……”
　　柳湘南不说话了。
　　“老公你的眼光可真不一般啊！她们可是魔都影视学院四大校花……”
　　“她们可是以才华而盛名的！主持、音乐和舞蹈上的才华，甚至比导师还厉害……”
　　“这样的女人，而且她们未来都有可能成为大明星的哦，老公你身份上可能还欠缺一点……”
　　柳湘南说的话已经够含蓄了。
　　换做直白一点的人来说，就是唐天想追这几个女人，连门都碰不着。
　　“是吗？”
　　唐天不以为然，反而心里感觉特别有谱了！
　　“嗯，不过我老公还是很厉害的，等你应聘上三甲医院的医生，到时候成为真正的医生，身份就可以达到娶她们的水平了！”
　　“那要多高的水准才行呢？”
　　“如果是杜雨薇她们B级身份的淑女，三甲医院主治医生，C级身份可以了！如果是白芸白雪姐妹，那你的身份至少是B级吧，三甲医院的副主任医师水平。”
　　“呵呵，这也不是很难啊！”
　　“嗯，进医院工作一年后，可以考住院医师，住院医师四年后可以考主治医师，主治医师五年后可以考副主任医师，算起来十年就可以了！”
　　柳湘南点着手指认真的算数说道。
　　“没有捷径吗？”
　　“捷径啊！那就是取得硕士或者博士学位哦！博士学位毕业就是主治，工作两年后就可以升副主任医师。如果是博士后，直接副主任医师……”
　　柳湘南嘟嘟小嘴的说道：“读研究生和博士，也是花时间的……”
　　“我要是在她们的才华上碾压她们呢？”
　　唐天看着柳湘南，心想才华方面的突破，自己短时间没办法实现了。
　　但是技能上，完全可以碾压她们。
　　C级技能，甚至只有F级技能的美女，遇上他S级技能的男人，会是怎么样一种火星撞地球呢？
　　唐天光是想着，自己都有点小期待了。
　　柳湘南一脸蒙然看着唐天。
　　“老公，你不是学医的吗？难道唱歌和跳舞，还能比台上这些人好不成？”
　　“谁告诉你学医的就不能有其他的技能了？看着吧，你老公我厉害着呢！”
　　“哇，表演系舞蹈社的两位社长不仅人美，舞也极美，真是让我们大开眼界，感谢舞蹈社给我们带来的精彩的银河之约，真是太美了！”
　　此时，主持人沈采薇拿出话筒走出来，一副标志性的笑容道。
　　“我们电影学院新年晚会第一次彩排到此结束了，大家看到节目只是候选，在最终的晚会上，还会有所取舍。所以现场的同学们，你们有没有特别的才艺想要在晚会上表现一下的，现在可以上来，一旦被节目组看上的话，可能会参加新年晚会哦！”
　　沈采薇对着话筒，一副笑眯眯的模样道。
　　“我来~”一个学妹举起了手，表示愿意。
　　“好，已经有勇气的女生愿意上来了，让我们给她点掌声表示支持！”
　　沈采薇说着，拍了拍手掌，挑起现场的气氛。
　　顿时，大家也都开始跟着鼓掌。
　　这是一个颜值AA级，等级D的女生，由于才大一比较生涩，面对众人的目光，她自然有些紧张，小脸有些红扑扑的，可爱极了。
　　“这位美少女，你打算展示什么才艺喃？”沈采薇拿着话筒问道。
　　“舞蹈！”女生羞涩笑道。
　　“好，请我们用专注的目光，来欣赏一下学妹的舞蹈！”沈采薇道。
　　紧接着，女生便开始跳舞，上来就是一个一字马，然后两只小脚轻踮踮的起身，仿佛就跟跳芭蕾一样，紧接着便身影变幻，时快时慢，看的人目不暇接。
　　果然有备而来，这样的美女，放在地球上已经是天仙了。
　　AA级颜值，就算是在这个世界上，那也是班花、系花，甚至校花级别女神。
　　唐天不由露出了钦佩的目光，这份技术，放在地球上，已经比的上专业级的芭蕾演员。
　　然而，其他女生却一副不以为然的模样。
　　在魔都影视学院，舞蹈是所有女生最擅长的才艺。
　　如果没有白芸和白雪那种水平，在她们眼里，都是渣。
　　在遥远的古代，这个世界的女人，为了将自己身材和柔软，全方面的展现出来，以便吸引男人的目光，刺激男人的yu望，便开始挖掘了舞蹈这个才艺。
　　她们用舞蹈做媒介，向男人展示自己的身材，以及身体的柔软度和可开发度。
　　所以，在数千年的历史发展下，这个世界女人的舞蹈文化，达到了一个技艺深不可测的地步，根本不是地球那点水平可以比拟的。
　　而这段在唐天看起来很厉害的舞蹈，在魔都影视学院这些女生眼里，自然也就是常见和不值一提。
　　紧接着，就是第二个，第三个……开始一个接一个的上台展示自己的才艺。
　　唐天看的倒是有滋有味，自己之前一直在用功读书，根本没有时间去领略这个世界的风土人情和独特艺术。
　　虽然这些人都是学生，掌握的技艺并不高超，但是也能让他从其中管中窥豹，大致的欣赏这个世界的这些民间艺术。
　　“还有没有了学妹愿意主动上来展示才艺了？还有没有啦？”沈采薇对着话筒问道。
　　然而并没有人回应她，因为该上来展示才艺的人，都已经上来展示过了，剩下的都是没有才艺或者有才艺不愿上来展示的。
　　见没人回应，沈采薇看了一下手表，发现快到晚上11点钟了，也到了该散场的时候了。
　　当即，她便道：“既然没有人愿意上来表演，那我们今晚的彩排活动就到此结束，感谢大家来参加今天的彩排预演……”
　　正当沈采薇准备说完结束语的时候，突然观众席上一个身影站了起来，顿时吸引了全场的目光。
　　“学姐，你老是问学妹有没有才艺展示，怎么不问一下学弟有没有才艺展示？”
　　一个男生从上面走了上来，长得也算帅，颜值至少C吧，他看着面前的沈采薇道。
　　这哪里是才艺展示，分明就是赤裸裸的调戏啊！
　　“哇哦~”一时间，全场轰动。
　　这话什么意思，这是要搞事情的节奏啊！
　　而且搞事情的还是个男生！
　　顿时，原本全场观众准备散会的死气沉沉的气氛，直接被再次点燃。
　　唐天在台下看着这个男人，原本是他想出头的展示一下，没想到被眼前这个男人截胡了！
　　什么鬼？！老子还要完成【任务1】呢！

第33章 对你爱不完
　　此时，所有人的目光都集中在了台上的帅哥和沈采薇的身上，目不转睛的看着，一副十分期待的表情。
　　“哦，听这位学弟的意思是，也有才艺展示喽？”
　　沈采薇毕竟是主持人，见过大场面，目光看着眼前的男人，一副兴趣之色的语气问道。
　　“没错，我，汤伟强，音乐系一年级新生，今天要在这里向我喜欢的人展示才艺，不，应该说是求婚！”
　　这个叫汤伟强的男生，突然大声的对着舞台下的观众大声的喊道。
　　“哇……”
　　“好浪漫……”
　　“好肉麻啊……”
　　“这个汤伟强是音乐系的，他不会来唱歌吧！”
　　“他不会是想表白主持人吧！”
　　……
　　“你喜欢的人又是谁呢？”
　　沈采薇感觉汤伟强有点来者不善，所以的话，小心翼翼的问道。
　　如果他说喜欢的人是自己，估计她都有点突兀或者不知所措。
　　“我心中的女神，就是我们音乐系的女神，邓诗颖！”
　　汤伟强一点不怯场，大声的宣布说道。
　　“邓诗颖？！”
　　不光主持人，就连台下的观众也惊讶了！
　　“诗颖学姐，我知道你在幕后看着，今天是我向你表白的日子！请你接受我的爱！”
　　“一首《对你爱不完》，献给你！”
　　很快，就有十二个男生伴舞来到了舞台至上！
　　伴奏响起，汤伟强开始了他的表演！
　　“灯初上夜未央来往的人多匆忙/?我不要太紧张和别人一模样！”
　　“但是你对我望两只眼睛大又亮/我开始失去了主张。”
　　“风吹得路好长/一颗心晃呀晃/多想找人陪我逛/累了睡在马路上。”
　　“表面上很倔强其实内心一团糟/怕自己爱的像太阳”
　　“胸中藏着一把火/这种日子不好过。”
　　“把承诺交给你把微笑当作信/却怎么也抓不住你”
　　“对你爱、爱、爱不完”
　　……
　　“哇！好棒啊！”
　　“天啊！”
　　“汤伟强加油！”
　　……
　　平心而论，汤伟强的音乐最多E级，但是配合舞蹈和伴舞，灯光，现场感觉唱出D级水准！
　　对于一向不怕搞事的学生党来说，没什么比这个更刺激了！
　　于是，现场气氛开始爆炸！
　　“老公，我觉得这个汤伟强挺浪漫的……”
　　我去~柳湘南居然都要被感染了！
　　不过唐天并不着急，微微一笑，抓着她的柔软，说道：“那是因为你老公我还没登场！”
　　“啊！？”
　　柳湘南一愣，惊奇的看着唐天，说道：“老公，你一会儿要上台表演吗？”
　　“那是当然，这么精彩的演出，怎么能少得了老公我……”
　　就在汤伟强唱完歌曲之后，大招开始了！
　　“轰！”
　　礼花四溅！
　　顿时一条巨大横幅从舞台上拉开！
　　上面醒目的写着：“邓诗颖，我爱你，一生一世，汤伟强！”
　　紧接着，汤伟强让人精心准备的999朵玫瑰花送上了舞台！
　　“诗颖学姐，我爱你，请你做我女朋友吧！”
　　“邓诗颖答应他！”
　　“邓诗颖答应他！”
　　……
　　在汤伟强请来的托的起哄之下，全场的学生全部站立，跟着一起喊起来！
　　“这个汤伟强就是个花花公子，根本配不上邓诗颖……”
　　“他爸是房地产建筑商，人家有钱呢……”
　　“有钱怎么了？在社会上，是凭实力和才学说话的！”
　　“就是，汤伟强不过是子爵身份，要想娶邓诗颖，怎么也要伯爵以上身份吧！”
　　……
　　虽然很多男生不屑汤伟强的做法，无奈现场女生太多，完全是压倒优势。
　　这个时候在舞台幕后的邓诗颖尴尬了，作为全校女神级校花。
　　每天她面对不知道多少的求爱者的追求，可是她都一一拒绝了。
　　有写情书的，也有面对面表白的，甚至当街拉横幅的都有！
　　只是像汤伟强这样公然在上万人场合高调示爱的，她还真没遇到过。
　　“邓诗颖学妹，学弟都已经表白到这个份上了，你不表示一下吗？”
　　沈采薇这个时候不嫌事大，主动的对着幕后的邓诗颖说道。
　　其实明眼人都看得出，沈采薇这是故意的。
　　同性本来就相斥，更何况是同等级美女，更加相斥！
　　邓诗颖没出现之前，沈采薇在魔都影视学院是当之无愧的第一校花！
　　白芸和白雪的出现，已经让她沦落到第二了！
　　没想到邓诗颖入学后，她直接就是第三！
　　现在的沈采薇，甚至连杜雨薇都要比不上了。
　　魔都影视学院四大美女校花，以颜值而论邓诗颖第一，以才华而论白芸和白雪第一，以清纯人气而论，杜雨薇都要高过沈采薇。
　　沈采薇自然不服气啊，抓着这样的机会，怎么能轻易放过。
　　她明知道汤伟强是花花公子，却还一个劲的起哄。
　　目的就是让邓诗颖难堪。
　　甚至有点落井下石的意思。
　　邓诗颖这可为难了，答应那是不可能的，可怎么拒绝是一个难题！
　　这可是当着全校师生拒绝一个男生，如果弄不好，就会人设崩塌的。
　　“谢谢你的好意，但我想我们不是很适合，因为我们身份不相符！”
　　邓诗颖还是鼓起勇气走了出来，用她最擅长的拒绝方式。
　　门第高低，不可逾越。
　　“诗颖学姐，我知道现在自己的身份不够。但是我们年轻人不都是从最低层开始一步步罗中天走的吗？”
　　“现在不代表将来，我自信，毕业后就能升爵位，十年，不，八年，我就能升子爵甚至伯爵……到那个时候，我们就是门当户对了！”
　　“现在社会上，能有伯爵身份以上的男人，那个不是三十岁以上，甚至四五十岁的？难道学姐你为了所谓门第名誉，把自己的青春和爱情献给哪些老头吗？”
　　看得出来，汤伟强对于邓诗颖的拒绝，早有准备。
　　因此他把话说得很毒，直接把邓诗颖的退路全部封死。
　　如果说汤伟强之前的表演，让女生已经疯狂，那么现在的话，足以让现场的男生为之扬眉吐气！
　　尽管男生们不喜欢汤伟强这样的男人，不过对于他说的话，却有着无比的认同！
　　这是学生党，尤其屌丝学生党最为戳心的认知。
　　他们大学里面的女神，总是高高在上，可望不可及。
　　因为门户等级的关系，男生在读书期间最多能有E级男爵身份就顶天了！不像女生，可以凭借颜值优势，可以晋升C级，甚至B级和A级！
　　这些高等级的女生，往往看不上在校读书的男生。
　　然后一个个被社会上那些功成名就的男人接走，当情人，当小妾。
　　屌丝学生党只能无奈着接受这样的现实。
　　只有这些苦逼的学生党毕业后，出到社会，奋斗十年二十年功成名就了，有了伯爵侯爵身份之后，然后才开豪车回来把正在读书的校花女神接走做情人和小妾。
　　这已经成了一个解不开的循环。
　　换言之，学校里的校花，永远都是社会上男人采摘。
　　学校里的男生永远只能仰望，触不可及。
　　凭什么？
　　男生们最不能接受着，所以，汤伟强的话，让他们产生了共鸣！
　　包括之前的唐天，也是一次一次被等级高过自己的女神拒绝！
　　直到现在，唐天都没有拥有一个等级比自己高的女人！
　　理解这些，你就更能明白汤伟强这一番对白的杀伤力有多强！
　　这可是当着全校师生的面啊，如果邓诗颖拒绝了，那就证明邓诗颖是贪慕虚荣的女人。那样邓诗颖就会从神坛上跌落！
　　汤伟强在笑，仿佛邓诗颖这个极品已经是自己的囊中物。
　　沈采薇也在笑，竞争对手跌落神坛，对她而言，无疑是最好的礼物！
　　邓诗颖所有的嫉妒者，竞争对手都在笑！
　　第一次，邓诗颖觉得拒绝一个人原来如此之难。

第34章 她是我女朋友
　　“谢谢你的好意，我……我已经有男朋友了。”
　　邓诗颖没办法，只能出大招了，让汤伟强知难而退。
　　“诗颖学妹，你有男朋友了？不会是学弟说那种五六十岁身份是侯爵的老头子吧？”
　　沈采薇是不会放过任何踩邓诗颖的机会。
　　“你……”
　　邓诗颖漂亮的脸蛋都忍不住要生气了。
　　“哟，生气了，那就说我说对了？看不出我们魔都影视学院建校以来最美的校花，居然也不能免俗，贪慕虚荣啊！”
　　邓诗颖越生气，沈采薇就越得意！
　　看着舞台上的两位天仙打架，下面的观众更加欢快不已。
　　“臭不要脸的，居然倒贴给老头子……”
　　“就是，之前还说什么只爱有才华的男人，说白了还不是看中男人的身份……”
　　“空有一副臭皮囊……”
　　“画虎画皮难画骨，知人知面不知心！”
　　“漂亮的女人不都是这样吗？别看沈采薇一脸得意的样子，搞不好她比邓诗颖更不要脸！”
　　……
　　“不可能的，你不可能有男朋友，我这段时间一直都在关注你，跟踪你！你这是借口……说白了，你就是宁愿嫁给社会上哪些有名望和身份的老头，都不正视我们这些男生一样，你心底里就是看不起在校的所有男同学，对不对……”
　　汤伟强气焰嚣张的对着邓诗颖说道。
　　按理说，在学生时代就能拥有C级魅力的男人，已经不算差了。
　　至少比唐天厉害啊！如果唐天没有系统，压根不可能压过汤伟强啊！
　　可是汤伟强在舞台上的表现，实在令人作呕。
　　赤裸裸的道德绑架，逼着邓诗颖做自己的女人。
　　邓诗颖被沈采薇气，又被汤伟强逼，那无助的泪水，一直在眼眶里打转。
　　再高傲和要强的女人，也顶不住这样的逼问。
　　“我女朋友不是看不起全场的男生，只是纯粹看不起你！”
　　唐天说着，站了起来，优雅着，走上舞台！
　　一秒钟前，柳湘南刚才还享受着唐天抓她柔软，还沉浸在幸福中！
　　一秒钟后，唐天居然站起来说邓诗颖是她女朋友！
　　这是什么操作。
　　唐天一脸平静的走上舞台，从容不迫，但是说话的分量极具威严。
　　瞬间，唐天的话就炸开了！
　　汤伟强愣住了，沈采薇也愣住了！
　　柳湘南和杜雨薇更加一头雾水！
　　什么情况，唐天是邓诗颖的男朋友？！为什么我这个正牌老婆都不知道？
　　“哇！帅哥……”
　　“天啊！这不是刚才开骑士十五的帅哥吗？”
　　“哇哇哇，刚才是天仙打架，现在是神仙打架吗？”
　　“好帅啊！汤伟强跟他一比，简直太逊了！”
　　“不行了，我感觉他是向我表白来的！”
　　“不对啊，他女朋友不是在下面坐着吗?”
　　“什么情况，两男挣一女吗？”
　　“撕逼大战！”
　　……
　　“你是谁？想找事吗？”
　　汤伟强眼看自己导演的大戏眼看就要成功了，没想到这个时候杀出一个程咬金！
　　“找事的人是你吧？我见过厚脸皮的，从来没有见过你这样厚脸皮的。”
　　“你！”
　　“你什么你？我这如假包换的正牌男朋友上场了，你还不滚下去，难道要留在现场丢人吗？”
　　唐天一点也不客气的说道。
　　“你……你到底是谁？”
　　汤伟强被气坏了，没想到居然有人敢出来砸自己场子。
　　“我是诗颖的男朋友唐天！”
　　唐天对汤伟强看都不看，直接走到邓诗颖跟前，轻轻把手一甩，一个绅士鞠躬！
　　恍然间，在他微笑抬头的时候，手上居然变化出了一束玫瑰花。
　　“诗颖，给你的！今晚演唱真不错。”
　　唐天直接递给邓诗颖！
　　“谢谢你！”
　　邓诗颖只是惊愕了一下，当即明白唐天是来给自己解围的。
　　“卧槽！？魔术吗？”
　　“什么神技？！”
　　“他上台的时候，明明两手空空的！”
　　“这……这是魔法吧！”
　　“这么大束的玫瑰花，衣服也藏不下啊！”
　　……
　　现场的观众被震撼住了。
　　“你凭什么说你是诗颖的男朋友？”
　　汤伟强不甘心的质问说道。
　　“凭我说的！”
　　邓诗颖说着，伸手接过唐天递来的玫瑰，然后迎上。
　　“波……”
　　邓诗颖居然当着全校师生的面，亲吻了唐天的脸颊！
　　一个鲜红的唇印，就印在唐天的脸上。
　　也狠狠的打在汤伟强的脸上。
　　“你……你……”
　　“我不相信！”
　　汤伟强愤怒的说道：“这个小白脸有什么好的，他哪一点比我好？”
　　“他比你帅，比你有才华，更比你有出息！”
　　邓诗颖不会放过这样反击的机会，尤其看到唐天魔术一样把鲜花变出来的时候，她就知道唐天来者不善。
　　“不可能！”
　　汤伟强说道：“就凭这个小小的魔术，他有哪点比我强了？”
　　“小小魔术？！”
　　唐天呵呵一笑。
　　“那我就让你和在座的各位看看，什么叫小小魔术！”
　　面对全场的观众，唐天的表现却很淡定，转身对着台下观众道：“恭喜你们，在没有花钱买票的情况下，还能欣赏到我带来的精彩表演，你们真的很幸运。”
　　“吁！”
　　台下爆发整齐的嘘声和笑声。
　　邓诗颖都忍不住笑着鼓掌。
　　幕后的杜雨薇、白雪、白芸，还有台下的柳湘南，更是好奇，这个唐天到底是什么来头。
　　有过舞台经验的人都知道，面对上万的观众，能如此自如，甚至调侃的，绝对是实力的体现。
　　唐天有过舞台表演的经验吗？
　　显然没有。
　　但是怯场什么的，对他来说根本不存在的。
　　唐天没再多说，手一抖，手里又凭空多了几朵玫瑰花！
　　只见他右手指捏着一支玫瑰花，一甩手腕，玫瑰花立刻凌空旋转起来。
　　玫瑰花居然悬空旋转？！
　　神奇的是，玫瑰花始终在他的手掌下方旋转，并且随着他手掌的移动而移动，还可以绕着他的身体转圈。
　　看起来，就仿佛他的手掌有魔力一般，可以隔空控制那不断旋转的玫瑰花。
　　“哇！”
　　台下万人惊叹！
　　掌声也随之响起，不再是之前那么稀稀拉拉，而是热烈响亮。
　　同样惊讶和震撼的还有幕后的杜雨薇、沈采薇、白芸和白雪；邓诗颖在舞台上更是惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。
　　柳湘南的心情可能更复杂一些。
　　自家老公居然还有这一手？

第35章 炫酷的表演
　　柳湘南这个时候才发现，自己对唐天真的一点都不了解。
　　除了知道他叫唐天，还知道什么？
　　一无所知！
　　台上的表演还在继续，唐天又将其他四朵玫瑰花甩出，一时间，五朵玫瑰花在他身边旋转，普普通通的玫瑰花，在这一刻仿佛拥有了生命一般，宛如灵动的蝴蝶，绕着他翩翩飞舞。
　　这一幕极其炫酷，唐天站在中间，双手抬起，手掌向下，五张玫瑰花将围绕，看起来就好像有特意功能一般。
　　台下的欢呼声此起彼伏，很多人都站了起来，一个个不知疲惫的鼓着掌。
　　这次彩排，魔都影视学院在B站和学校网站、APP做了直播的。
　　毕竟魔都电影学院的未来明星的摇篮，这里走出的学生，都可能是未来当家花旦，流量担当。
　　因此每次电影学院的演出，都是各大直播平台的盛典，哪怕是简单的彩排，观看人数的话，也是一百万流量打底的。
　　如今平台上的观看人数，已经达到惊人的五百多万。
　　作为主力直播平台的B站更是沸腾了！
　　密密麻麻的弹慕将整个屏慕完全覆盖。
　　“卧槽，这帅哥也太厉害了！这是空中飞花吗？”
　　“王炸啊！魔都影视学院的学生就是牛逼，这技术，上春晚都没问题把！”
　　“他不是魔都影视学院的，是我们魔都医学院的唐天……”
　　“牛逼，太炸裂了，不愧是魔都影视学院第一校花的男朋友。”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播，我说有人正在装逼。”
　　“求科普，这尼玛是魔术吗？这是魔法吧！”
　　“本人资深魔术师，从业十年，给大家讲解一下，这个魔术叫蜂鸟术，网上有科普视频，看着很神奇，但其实说白了很简单，就是用隐形线将玫瑰花穿上，然后将隐形线的另一头贴在耳朵后面，你们看不到鱼线，所以才会觉得炫酷。”
　　“十年资深魔术师那个，蜂鸟术我见过，但只见过玩扑克牌的，而且只是玩一张牌而已，把玫瑰花当成扑克牌来玩，而且一下子玩五朵算什么级别？”
　　“咳咳，业内顶级高手可以同时玩三张蜂鸟牌，五朵玫瑰花的话，我也没见过，其实我现在也跪着看直播，所以别问我这个唐天是什么层次，我没资格评价。”
　　“……”
　　炫酷的表演持续了四五分钟，最后在台下观众近乎嘶哑的欢呼声结束。
　　唐天收好玫瑰花，笑着道：“现在是不是感觉自己很幸运？”
　　“是！”
　　前一刻还在发出阵阵嘘声的观众们，立刻改变了立场，没办法，实在是表演太精彩。
　　“大家觉得我配得上你们的校花吗？”
　　“配得上！”
　　“绝配！”
　　“郎才女貌啊！”
　　“天造地设！”
　　……
　　全场师生不吝啬自己的赞美之词。
　　唐天道：“刚才表演的叫蜂鸟术，有兴趣的可以到网上查查教程，有没有我就不知道了，接下来我要表演的是回旋术。”
　　唐天快速扯掉玫瑰花上的鱼线，然后将一朵玫瑰花放在无名指和食指之间，手指且力一弹，玫瑰花立刻旋转的飞了出去，飞向舞台一边的邓诗颖。
　　眼看就要触碰到她的鼻尖，最后又旋转着飞回唐天的手中。
　　邓诗颖看得目瞪口呆！
　　“啦啪啪啪！”
　　台下顿时又是一片掌声，幕后的白芸和白雪、杜雨薇等人也纷纷跟着鼓掌，一个个脸上的表情不比台下观众好多少，全部一副震撼吃惊的模样。
　　唐天淡淡的笑了笑，再次弹玫瑰花，这次没等第一朵玫瑰花飞回来，就又弹出第二朵，第三朵，第四朵，第五朵。
　　第五朵玫瑰花弹出去的时候，第一朵正好飞了回来，唐天接住后马上又弹出。
　　五朵玫瑰花，循环在唐天和邓诗颖之间不断的来回旋转。
　　就像在二人之间架起的鹊桥一般。
　　绚丽夺目。
　　邓诗颖被唐天这一波魔术震撼到怦然心动。
　　呼吸都感觉不敢喘气。
　　B站和魔都影视学院的直播APP此刻炸裂了！
　　“膝盖已碎，唐大师的确牛逼。”
　　“妈的，现在小白脸都硬性条件都已经到这种程度了吗？还给不给我们这些立志当小白脸的人活路了？”
　　“哪些流量明星跟唐大师相比，根本不值一提！”
　　“魔都电影学院居然还有魔术系，太牛了……”
　　“不说了，唐大师脑残粉算我一个！”
　　“十年资深魔术师，跪着出来科普。”
　　“这个魔术叫回旋术，和蜂鸟术不一样，蜂鸟术是借助隐形线来表演，但回旋牌，凭借的完全是手法，没有任何外力，相比较来说，回旋术的难度还要更大一些，至于这种表演是什么级别，还是那句话，老子是跪着给你们科普，不要要求太多。”
　　“……”
　　又是四五分钟的炫酷表演，随后唐天收回玫瑰花。
　　“太炫酷了！再来一个！”
　　“再来一个！”
　　……
　　台下的欢呼声，就差没把大礼堂的天花板给掀翻！
　　“老公，你太厉害了，我爱死你了。”
　　柳湘南看着唐天，就恨不得要冲上去扑在唐天的怀里！
　　邓诗颖、杜雨薇、白芸、白雪和沈采薇同样很激动，五双美且闪烁着光芒，尤其是邓诗颖，以为唐天是来解围的青铜，没想到竟然是王者。
　　“唐同学，没想到这么厉害啊！”沈采薇这个时候，不失时机的迎上来说道。
　　“厉害吗？我觉得一般般啊。”
　　沈采薇俏脸透着惊讶，问道：“你还会其他的魔术？”
　　唐天道：“那当然，在这方面我谁都不服。”
　　一旁的邓诗颖好不容易喘过气来，也很好奇，问道：“那你最擅长变什么？”
　　“大变活人！”
　　“哇，这么厉害的吗？这可是大型魔术。”
　　“天呐，你还会这个？”
　　舞台上的沈采薇和邓诗颖都露出惊讶表情，柳湘南也一副老公你好厉害的样子。
　　唐天摇摇头，道：“算不得什么，男人都擅长这个。”
　　“渣男，混蛋！”
　　幕后的白芸忍了又忍，到底还是没忍住，笑了出来，伸手又在白雪胳膜上打了一
　　下。
　　杜雨薇最终也没忍住，“咯咯咯”的笑了起来！
　　全场观众都笑得躺在地上打滚了！
　　倒是舞台上的邓诗颖、沈采薇和台下的柳湘南有些莫名，不知道这句话那里有笑点。
　　直播平台里的观众网友们显然也get到了，这句话的内涵之处，弹幕早已疯狂刷起。
　　“我考，太幽默了！果然理工男最闷骚！”
　　“我举报，唐同学在开车……”
　　“虽然我是穴深卡，但我晕车。”
　　“动不动就飙车，这位同学，你的节操呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈，逗死我了，看邓诗颖她们的表情。”
　　“唐同学居然是同道中人，在下不才，同样擅长大变活人。”
　　“大变活人是什么，给在下一个道具，在下可以给你变出一个民族。”
　　“最喜欢看唐大师一本正经的扯犊子。”
　　“......”

第36章 爱的供养
　　“应观众要求，你再表演一个吧！”
　　沈采薇对着唐天，感觉含情脉脉一般说道。
　　“再表演一个？那个什么伟……不要气死啊！”
　　唐天说的是汤伟强，此刻早已经不知道躲到哪个角落去了！
　　“除了魔术，你最看我表演喜欢什么？”
　　唐天没回答沈采薇，直接对着邓诗颖问道。
　　“我吗？”
　　邓诗颖一愣问道。
　　唐天微笑点点头。
　　“我喜欢唱歌。”
　　“那我就给你来一首歌吧！”
　　唐天一副镇定自若的微笑道。
　　“你会唱歌？！”
　　沈采薇有点不敢相信的说道。
　　“不但会，还是原创。”
　　“下面的观众，你们想听唐同学唱歌吗？”
　　沈采薇鼓动观众的说道。
　　“想！”
　　上万人异口同声的回答着。
　　舞台上的邓诗颖对唐天不由产生了浓厚的兴趣。
　　她实在想不到，自己误打误撞，居然找了一个才华横溢的男朋友。
　　虽然是挡箭牌，是假的，但她的心里依旧非常的甜蜜和幸福。
　　沈采薇看着唐天对邓诗颖好，心里极度不爽，但脸上还是装作一副若无其事的模样笑嘻嘻道：“大家给点掌声，欢迎唐天同学演唱！”
　　“啪~，啪~，啪~……”
　　全场掌声雷动，所有观众都兴奋的拍手。
　　之前的魔术已经把他们完全征服，此刻唐天要再表演，这自然让她们无比兴奋。
　　“古筝有吗？麻烦给我一个！”唐天笑道。
　　古筝！？
　　男人弹古筝！？
　　沈采薇让后台的人把古筝拿上来。
　　毕竟是魔都影视学院，啥乐器没有？
　　唐天抱着古筝，瞬间扫了两下，听着响起的音量和音调，他开始找最适合自己的发挥的角度开始调音。
　　这一幕，落在了邓诗颖、沈采薇、白芸、白雪、杜雨薇她们的眼里，两人都露出了一抹兴趣之意。
　　有点意思！
　　一个拿手术刀的医生，竟然要玩古筝。
　　她们都是魔都影视学院的学生，尤其是邓诗颖还是音乐系的，自然能看出唐天的这个举动，有两把刷子。
　　调完音，唐天对着邓诗颖露出了一抹神秘的微笑，转头对着台下观众说道：“我这首歌，是写给我爱人的，南南，素语、洁茹，你们都是我最爱的老婆！另外我魔都影视学院的男同胞们说声对不起，这次我来看雨薇的表演，结果还喜欢上了你们的校花诗颖，白芸、白雪和采薇……这首歌，就是为你们写的！”
　　“送给你们，爱的供养！”
　　唐天说完，悄然坐下。
　　“哇！三个老婆啊！”
　　“天啊，帅哥你这也太花心了哦！都三个老婆了，居然还要把我们四大校花一起打包……”
　　“你这是娶第四到第八房吗？那我坐等第九房……”
　　“做你家奴仆都可以啊！”
　　“……”
　　就在观众一针议论当中，唐天不在没答话，坐直身子，扶好古筝，修长的手指在琴弦上弹了起来。
　　优美的旋律随后而起，如泉水叮咚，如风铃轻撞，如耳边低诉。
　　“把你捧在手上/虔诚地焚香”
　　“剪下一段烛光/将经纶点亮”
　　“不求荡气回肠/只求爱一场”
　　“爱到最后受了伤/哭得好绝望”
　　“我用尽一生一世来将你供养”
　　“只期盼你停住流转的目光”
　　“请赐予我无限爱与被爱的力量”
　　“让我能安心在菩提下/静静的观想”
　　“……”
　　唐天温润充满磁性的天籁之音响起，高低婉转，洋洋盈耳。
　　宗师级唱功在此刻展现的淋漓尽致，不只是简单的嗓音和技巧的结合，而是有着感情，有着故事，有着画面感的一种传递。
　　真正的歌手，真正的唱功，不在于飚到多少高度的高音，而在于简单的一句，就能触动听众的灵魂，让听众融入其中。
　　……
　　一首歌真的能把人听哭吗？
　　这并不是一个多么难以回答的问题，许多人都有这种经历。
　　一首好歌，一个恰到好处的心情，或是一段足够让人难忘的记忆，这些因素结合在一起，听歌流泪绝对是件很容易的事情。
　　不过，如果没有恰到好处的心情，没有想起什么难忘的回忆，光凭一首歌，想把听众听哭，那就非常难了，难如登天那么难。
　　歌曲再伤感，可听众心情好的不得了，这怎么哭？只要不是戏精，不然正常人很难被一首歌影响。
　　除非，唱歌的人很厉害，用无比高超的唱功，把听众影响到，影响听众的心情，影响听众的情绪。
　　而唐天，就是拥有这种高超唱功的人。
　　唐天演唱的这首歌曲，正是前世地球火遍大江南北的经典情歌——《爱的供养》！
　　动听的旋律，以及深情的告白，是它抓住人心而大火的重要因素。
　　之所以演唱这首经典情歌，就是唐天想要在这场表演上，一鸣惊人。
　　既然这魔都影视学院的人都喜欢文艺，那么他自然要对症下药。
　　一首《爱的供养》，不仅展现出了唐天的超高才艺，更用歌词震颤了他表白过女人的心里。
　　爱的供养。
　　这是情歌啊！
　　在场的谁听不出来？
　　唐天开头可是说了，把这首歌送给她们。
　　这不完全相当于告白嘛。
　　“这，这怎么可能？”
　　看着一边弹唱，一边微笑望着自己的唐天，邓诗颖一脸不可置信的表情。
　　这首歌她从来都没听过，但却非常好听。
　　歌词更是打动人心，特别是我用尽一生一世来将你供养，听到那里，她不由全身鸡皮疙瘩都起来。
　　震撼心灵啊！
　　邓诗颖是音乐系的高材生，自然明白唐天的唱功，音乐的天赋，另外还有这首歌的厉害之处。
　　一时间，邓诗颖整个人都呆滞住了。
　　比起邓诗颖呆滞，沈采薇如果不是扶着墙的话，差一点就在舞台上跪下了。
　　这不但是神曲，更是赤裸裸的爱的宣言。
　　而且是让人无法抵挡的爱的宣言。
　　杜雨薇的被唐天的歌声，将这两天来的郁闷一扫而空，第一次感觉到自己的闺蜜柳湘南配不上唐天！
　　之前还以为是唐天白拱了柳湘南，没想到是柳湘南白嫖唐天啊！
　　此时的杜雨薇对柳湘南是各种羡慕嫉妒，为什么这么好的男人，就被南南给抓到了。
　　对于A级的白芸而言，在唐天的表白之下，还算是比较矜持的女人，只是动容颤抖身子，整个人沉浸在唐天的歌声里。
　　她妹妹白雪就不一样，完全是哭得稀里哗啦。
　　跟白雪一样哭得稀里哗啦的，还有台下的柳湘南……
　　唐天真的是自己的老公吗？为什么自己对他一点都不理解！

第37章 白芸的震惊
　　“把你放在心上/合起了手掌”
　　“默默乞求上苍/指引我方向”
　　“不求地久天长/只求在身旁”
　　“累了醉倒温柔乡/轻轻地梵唱”
　　……
　　唐天尽情的弹唱着，这首歌他在地球不知道弹唱过多少遍，简直熟的不能在熟，闭着眼正在弹唱出来。
　　此刻的他，仿佛如同被原创者化身一般。
　　“我用尽一生一世来将你供养”
　　“人世间有太多的 烦恼要忘”
　　“苦海中飘荡着你 那旧时的模样”
　　“一回头发现/早已踏出了红尘万丈”
　　……
　　唐天最终直接爆发，这一刻他现场发挥的技术完全超越了前世所有歌手的演绎。
　　全场所有女生，都不可思议的眼神看着唐天，眼睛里几乎冒出了崇拜的小星星。
　　而眼前的唐天，非但古筝弹的这么厉害，歌还唱的如此动听。
　　这自然将她们的情绪彻底点燃了，看着唐天，都几乎完全爱上了他。
　　这个时候的直播网站上，已经疯狂了！
　　“好听，真的很好听，感觉能唱到人心里一样。”
　　“查了半天，网上没有这首歌，这真的是原创。”
　　“应该是原创的，我也找了半天，也没找到，以前如果真的有这首歌，就凭这首歌的质量，网上不可能一点线索都没有。”
　　“本来只是觉得好听，可是不知道为什么，听着听着就泪崩了，说不出太多东西，就是想哭。”
　　“旋律好，歌写的好，唱的更好，从今天起我就是唐大师天字一号脑残粉了，谁也别和老子抢。”
　　“不愧是唐大师，你以为我是小白脸的？不，我还会魔术。你以为我是魔术师？不，不，其实我的真实身份是个歌手。”
　　“唐天好帅啊，这种男人就应该属于大家的。”
　　琴声消逝，唐天双手按在琴弦上，抬头时，对面的柳湘南和邓诗颖已经清泪横流。
　　在唐天表演魔术的时候，柳湘南就把直播链接发给了宁素语和秦洁茹！
　　当宁素语和秦洁茹在直播上看到唐天的深情表白，亲口称呼她们做老婆的时候，宁素语和秦洁茹的心彻底融化了！
　　隔着手机屏幕，哭得稀里哗啦不算，宁素语甚至拿着手机直接舔屏了！
　　认定了，这辈子最爱的男人，非唐天莫属。
　　宁素语和秦洁茹以及后台的白雪泪流的样子唐天看不到，不过台下几千女生泪流满面的样子他看到了。
　　这个结果让唐天很欣慰，很满意。
　　宗师级的唱功，让他对唱歌，也有了无比的热爱，而作为一个歌手，最大的荣耀不是获得什么奖项，而是可以让听众随着你的歌声，经历一段又一段故事。
　　当一个歌手的歌声，可以引起听众心情的起伏，那么这个歌手，就是一个成功的歌手。
　　“喜欢吗？”唐天对着一旁还没从震撼中苏醒过来的邓诗颖出声问道。
　　邓诗颖没答话，只是泪眼婆娑的看着唐天，这一刻，她心中翻起了滔天巨浪。
　　这到底是个怎样的男人。
　　眼前这个假冒男朋友是何方神圣？到底哪里冒出来的？
　　近乎完美的外表，出神入化的魔术，还会写歌，关键是唱的还这么好，确定这是主动上台为自己当作挡箭牌的假冒男朋友，而不是妖孽下凡？
　　见邓诗颖没有反应，唐天便转身同时对着一旁呆呆看着他的沈采薇笑了笑，然后便转身离开。
　　“叮！”
　　“完成【任务1：菜鸟出征】：在舞台上展现个人技能1次。任务奖励：现金1000万起奖励，才学增加100点，C级女神卡1张，霉运卡1张，放鸽子卡1张。”
　　“才学增加100点，等级增加10点，魅力值增加1000，全部技能增加10000点。”
　　“叮！”
　　“宿主【任务1：菜鸟出征】更换为：英雄救美1次；任务奖励：现金100万起奖励，获得武功技能及神秘大礼包1份！”
　　“什么霉运卡？放鸽子卡！真是鸡肋！”
　　唐天看着系统的奖励，感觉完全没啥用处。
　　倒是C级女神卡倒是梦寐以求的东西，哈哈，升级了，之前只有D级女神卡。
　　邓诗颖和沈采薇没有反应过来，但是幕后的白芸已经清醒过来。
　　因为现场的观众已经疯狂，所以的话，唐天只能从舞台的后台离场。
　　经过后台的时候，所有演员的目光都注视着唐天，眼神里透着的都是敬仰和爱！
　　这个世界的女人，最爱男人的才华。
　　唐天在魔都影视学院，用她们最擅长的技能和才华，彻底征服了她们。
　　白芸看着唐天离开的身影，她不由叫了一声。
　　“等等……”
　　听到白芸喊他，背对着白芸离开的唐天，嘴角不由微微弯起了一抹弧度。
　　他就不信，今天这么吊炸天的表现，外加来自地球的神曲，白芸、白雪这些被自己表白的女人会心中没有丝毫波澜，不好奇不上心？
　　管你是B级还是A级，老子全部通杀！
　　所以，料定这一点的唐天，在一曲唱罢之后便转身离开，因为他知道，这些女人一定会叫他。
　　这招就叫做欲擒故纵！
　　果然……。
　　唐天没等来B级身份的沈采薇和邓诗颖的召唤，却等来A级身份女神的白芸。
　　惊不惊喜，意不意外？！
　　尽管惊喜和意外，但唐天还是装作一副若无其事的模样，脸上挂着微微的笑容，转过身来，看着白芸。
　　“怎么了？”唐天一副很不解的模样问道。
　　这事都是他一手精心策划的，他什么不知道，还一副装老实人的模样，问人家怎么了，人家为什么会喊他，他能不知道，真是坏啊。
　　“刚，刚才那首歌叫什么名字，为什么我从来没有听过？”
　　白芸看着唐天，有些紧张道。
　　“你说刚才那首歌啊，它叫做爱的供养，是我刚刚才创作的一首歌曲！”唐天一副不以为然的笑道。
　　“你，你刚刚创作的？”白芸一副不敢相信的看着唐天，结结巴巴道。
　　“嗯~”唐天点了点头。
　　他是穿越者，自然不可能说是地球歌手创作的，否则还不被拉过去切片啊。
　　更何况，眼下还要泡妞，所以，只能说是自己创作的了。
　　反正这个世界没有的东西，只要经过自己演绎出来的，都属于他唐天的个人创作。
　　看着唐天点头承认，白芸瞬间倒吸了一口冷气，有些不敢相信的看着唐天，跟看见外星人一样。
　　唐天今天晚上非但展示高超魔术，还展示了弹唱才艺，而且还居然是自己创作的歌曲，几乎比那些超一线歌手创作的成名作品还要好听，简直就是奇迹啊。
　　可想而知，这让白芸有多么震惊。

第38章 欲情故纵
　　“天呐，这，这，这怎么可能，太让人难以置信了！”
　　“这么好听的曲子，居然，居然是你自创的，怪不得，我以前从来没听过这首歌，你，你真是一个音乐天才啊！”
　　白芸一副不敢相信的模样，惊叹道。
　　“没有，没有，我只是从小对音乐方面比较热爱！”唐天一副谦虚的模样道。
　　“只是比较热爱就能创作出这么好听的曲子，你真是太厉害了，太天才了。”白芸一副眼睛里冒出了崇拜的小星星。
　　在唐天展现的才华横溢面前，她早已忘记了唐天的坏心，整个人露出了无尽崇拜的眼神。
　　毕竟，白芸本来就爱好文艺。
　　结果一个医学院的男生，居然自创了一首，水平远超一线歌曲的神曲，可想而知，她有多么钦佩和崇拜。
　　就跟你学艺术的，结果身边突然冒出了一个才华远超超一线歌手的女同学，那种震撼，差不多感觉。
　　“过奖了，过奖了！”唐天有些不好意思，摆了摆手道。
　　他确实有点不好意思，因为这首歌根本不是他创作的，他只能冒名顶替，把地球的经典歌曲搬到了这个世界罢了。
　　所以，听着白芸的吹捧，自然有点不好意思。
　　“对了，那，那你是怎么创作出这首歌曲喃？”白芸十分好奇道。
　　唐天微微一笑，他等待的机会来了。
　　“我过去一直在想，喜欢一个人到底是什么感觉，直到今天我在现场看了你们的表演，我突然就产生了全所未有的冲动，所以就创作了这首歌曲。”
　　“我希望好好的疼爱每一个我身边的女人，把她们每个人都捧在手心上，精心的呵护供养，让她们无忧无虑的生活……”
　　说着，唐天摇了摇头，几乎跟偶像剧男演员一般，一副欲言又止的模样。
　　“你，你喜欢我？”白芸看着唐天，长长的睫毛眨着眨着水汪汪的眼睛，目不转睛道。
　　“呵呵~，没错，我确实喜欢你，就像这首歌唱的一样！”唐天说着，目光如同放电一般专注，直视着白芸，表情十分认真的模样。
　　双目对视，全场在这一刻如同禁止了一般。
　　“可是之前我们从未认识……”白芸被唐天盯的有些脸红的低下了头，羞涩说道。
　　“你错了，其实我早就认识你了，课余时间没事的时候，我都会过来影视学院看着你和白雪表演，因为我只是无爵位身份的男人，配不上你和白雪这样的良女身份的双胞胎姐妹花，所以一直暗恋你们，远远的看着你们……直到昨天，我身份晋升到了男爵，我才有勇气！”
　　“我直到男爵身份还是很低，但以后我会提升的……”
　　说着，唐天有些无奈的低下了头，肢体动作表情特写都几乎表现出了一副很无助的模样，又想从那种漩涡里挣扎，却又不敢靠的太近。
　　就跟偶像剧的男演员对女主角，想爱又不敢爱一般，这一刻，唐天的演技彻底爆发了。
　　“你这么有才华，我也相信你将来的前途一定不会仅限于男爵身份……”白芸看着唐天这副难过的模样，鼓励的说道。
　　此时，一个天赋异禀，才华横溢，却又对待感情细心无助，无比痴情的少年，在她的心底诞生了。
　　而且在白芸看来，唐天的未来绝对是前途无限的。
　　让她在顷刻之间，心里十分感动。
　　“真的吗？”唐天一副故作惊喜的表情问道。
　　“真的！”白芸点了点头。
　　“其实我也这么认为，我准备去参加魔都第二人民医院新生招聘，如果没啥意外，我觉得自己三五年之内，晋升到伯爵没多大问题，这也是为什么我敢对你们表白的原因。”
　　“嗯！”
　　白芸看着唐天，表示赞同的点点头。
　　“那，那你可以做我的女朋友吗？”唐天有些小心紧张的问道，眼神中透露着一种紧张，激动，但却又害怕拒绝的自卑样子。
　　“我们可以先约会……”
　　终究是A级女人，不可能轻易就臣服的，能答应跟唐天交往，已经是非常不错了。
　　要知道白芸从未答应过男生的约会请求，唐天绝对是第一个享受这样待遇的男生。
　　就连白芸都想不到自己跟唐天进展这么快，但是看到唐天的那抹眼神，她却生不起一丝伤害面前男人的心，不由的直接答应了。
　　“耶！”唐天不由举拳喝彩。
　　这个举动不是演的，他是真的发自内心的兴奋和高兴。
　　完全的真情流露。
　　白芸没想到唐天会如此的激动，也感受到了他的真心与真诚。
　　此刻在白芸的心中，唐天完全成了一个天赋异禀，才华横溢的痴情少年形象，而且她深信，唐天未来无限美肤。
　　此时的唐天，心里可以说相当高兴。
　　因为，这全程的一切，都是出于一个偶然。
　　原本，唐天只是陪同柳湘南前来观看杜雨薇的表演，还有就是打算想来这里一展才华，完成任务1，领取任务奖励！
　　没想到遇上邓诗颖被表白的狗血情节。
　　大庭广众之下，自己挺身而出冒充邓诗颖男朋友。
　　没想到这一场演出，大获成功。
　　唐天也索性顺手牵羊，把杜雨薇、沈采薇，白芸和白雪一起表白了！
　　沈采薇和邓诗颖喜不喜欢自己，这就管不着了！
　　唐天真正关心的是白芸和白雪姐妹。
　　如今成功吸引白芸姐妹的好奇心，然后欲情故纵，最后再一次表达心意，让白芸和白雪双胞胎姐妹其中一女倾心。
　　只要攻破一人，另外一个也就自然不费吹灰之力了。
　　至于那些什么创作过程，遇到有感觉的人，配不上说辞，那些都是唐天临场发挥的。
　　为的就是激发白芸的情绪。
　　女人是感性的生物，只要把她的情绪激发出来，你就能引导她按照情绪去做一些原本不会做的事情。
　　就跟白芸一样，原本凭借良女身份双胞胎姐妹花的这个优势，她们两人是打算嫁给伯爵身份以上的男人，根本看不上子爵的男人。
　　所以，按照常理，她们不可能答应做唐天的女朋友。
　　唐天展现出天赋异禀的才华，让白芸明白，唐天的未来，绝对不仅仅是侯爵那么简单。
　　与其委身于已经功成名就有身份的老男人，不如寄希望年轻有为的唐天，与他一起携手共创美好的未来！
　　这就是白芸的想法。

第39章 女人炫耀的最高境界
　　以唐天的才华，将来肯定会一飞冲天。
　　这是白芸芳心暗许的原因。
　　当然，A级等级身份的女人总要保持自己的矜持。
　　没有约会，直接就做男人的女朋友这种事情，她是不可能做的。
　　她们又不是哪些低级的女人。
　　跟男人约个几次会，走走流程，最后才能答应做对方的女朋友。
　　这是所有高级女人都应该享受的权利。
　　就算如此，对于唐天来说，这已经是成功了。
　　可以说，唐天的演出成功帮他节省了很多时间和精力。
　　拿下了白芸。
　　至于旁边的白雪，哼，双胞胎姐妹花，都是要嫁给同一个男人的。
　　所以，只要他攻破一个，另外一个也就自然不攻自破了。
　　如今白芸答应跟自己约会，其实这就已经成功了第一步，这一点来说，唐天心里是十分happy。
　　“回头等我电话。”唐天对着白芸，微微一笑。
　　白芸温柔的点点头，看着唐天迅速的离去。
　　唐天的才华展示彻底点燃了魔都影视学院女生们的疯狂，唐天再不离开，只怕会被这些女生当场扒光都有可能！
　　女人爱起来，比男人还要疯。
　　“姐姐，你坑我！”
　　白雪上前来抱着自己的姐姐，小脸不由气鼓鼓的，眼神十分幽怨。
　　“有嘛？”
　　白芸正一副幸福小女人的娇羞模样的说道。
　　“你说过不要轻易动心的，唐天他只是男爵，可是你……你……”
　　白雪恨死白芸了。
　　口是心非，嘴巴上说不要，心早就飞到男人身上了。
　　“以唐天的才华，不出五年，肯定是伯爵，甚至侯爵的身份！”
　　“三十岁不到晋升侯爵，姐姐你的疯了吧？这怎么可能呢？你说伯爵还差不多。”
　　“不，唐天不一样，我看到他的潜力。也有这个能力，所以我看中的是他的未来！”
　　“那你之前为什么要阻止我喜欢他……”
　　白雪心想，姐姐分明就是故意的，生怕自己第一个对唐天表白。
　　“之前他没有展示才华，只是一个帅而已，我们肯定要提防啊！”
　　“那现在你又是什么意思咯？”
　　“傻妹妹，还能有什么意思啊？这么好的男人，肯定要抓住啊！到时候我们姐妹一起嫁给他，不好吗？”
　　“可是他已经有三个老婆，刚才还对我们四大校花都表白了……”
　　“这个社会上，有身份有地位的，有爵位的男人，哪个不是三妻四妾的？伯爵以上还有两个妻妾家庭呢？他现在还年轻，如果我们抓住机会嫁给他，那可都是妻子的身份，难道不比后面嫁给他只能做小妾的香吗？”
　　“姐姐，还是你最聪明！那邓诗颖和沈采薇还没反应过来，现在还在舞台上呆呆的！”
　　“呵呵，她们啊……嫩了一点！”白芸得意的说得。
　　这个时候的唐天已经带着柳湘南开车离开了魔都影视学院。
　　见证了唐天逆天才华的演出，柳湘南对唐天的爱已经达到了全所未有的高度。
　　以致于在车上，她都忍不住跪下来，拉开唐天的裤链，给心爱的老公服务！
　　唐天可没有提出任何的要求，而且他还在开车回家的路上。
　　可是柳湘南已经忍不住冲动了！
　　她感觉自己一刻钟都不能等。
　　回到香山丽舍的时候，唐天彻底舒服了一次。
　　此时的唐天被柳湘南挑逗得快等不及了，一进家门，在玄关处就直接把柳湘南抱起……
　　脱衣服和换鞋都变成多余了……
　　“老公可真是心急啊！”
　　柳湘南微微一笑道。
　　“说我心急，还不是你给惹的……”
　　此时的唐天，彻底的化身成狼，向柳湘南花伸出了魔爪。
　　……。
　　“老公，我鞋还没脱喃？”柳湘南不由有些疼痛的轻哼一声，然后道。
　　“不用脱，我就喜欢你穿鞋的样子！”唐天说着，继续动作着。
　　紧接着，家里里便传来一阵不可描述的声音。
　　最后，唐天整整折腾十多次，如果不是担心柳湘南被掏空，他可以决战到明天。
　　此时，系统提醒，今天的签到还没有打卡。
　　“什么！？我都跟你互动这么多次了，你居然说我没打卡？”
　　“打卡是需要你发出指令的。跟我互动不代表打卡。”
　　“考！”
　　“签到。”
　　唐天也懒得废话了。
　　“宿主签到成功，获得现金10万奖励，同时获得A级女神恋爱卡1张。”
　　“A级女神恋爱卡？！跟女神卡有什么区别？”
　　“恋爱卡可以指定恋爱对象，让对方接受你的约会请求，成为你的女朋友！但不能强制让对方被你推倒？”
　　“什么意思？不能强制对方被我推倒？那这个恋爱卡我要来干嘛？”
　　“不能强制推倒，是不以系统命令来把对方推倒，但宿主可以通过恋爱方式将对方推倒。”
　　“我知道了，系统就是小气，女神卡只管推倒不谈恋爱，恋爱卡只管恋爱不管推倒！说白就是让我擦屁股收拾……那我用恋爱卡最终把对方推倒，算不算完成任务2？”
　　“不算，任何借助系统卡项辅助功能推倒女生的，都不能判定为自由恋爱成功推倒。”
　　“小气包……”
　　“滴……”
　　第二天，唐天早上六点就醒了。
　　不是说他不想睡懒觉，只是他身体达到S级之后，精力旺盛得很，一天只用睡一两个小时就足够了！
　　再睡，他也睡不着。
　　唐天推开趴在自己身上的柳湘南，尤其那贴在自己身上那一对柔软和两条白花花的修长玉腿。
　　这是医学院所有男生梦寐以求的向往，不过眼前只有唐天一个人可以享受。
　　睡不着，唐天起来做早餐。
　　到了厨房才发现，冰箱空空如也，啥也没有。
　　唐天穿上运动服，出门去菜市场买菜，没想到楼下就有便利店。
　　便利店是24小时营业，菜品不多，不过也够唐天做一顿早餐了！
　　唐天买完菜回到家里的时候，没想到柳湘南也醒了，正在客厅里坐着。
　　“老公，你去哪里了？”
　　柳湘南睡眼惺忪，衣着打扮随意一些，一条宽松的睡衣，头发还是散的，不过即使这样，也挡不住她AAA的颜值，尤其站起来的时候，那对柔软一颤一颤的，两条大白腿灯光下刺眼得很。
　　“我去买菜给你做早餐啊！”唐天微笑得说道。
　　“老公，你还会做早餐啊？”
　　柳湘南兴奋的跑过来，看着唐天买的东西。
　　西红柿，鸡蛋，黄瓜、木耳、胡萝卜，瘦肉、青菜……
　　“别小看你老公，我可是天才，厨艺也一样。”
　　“真的？太好了，那你要煮什么啊？”
　　“你想吃什么？”
　　“我想吃粥！”
　　“嗯，那我给你做肉粥，补充一下营养。”
　　“好啊！”
　　“现在时间还早，你现在乖乖回去睡觉，我做好了叫你起床吃。”
　　“不要，我要陪你做早餐，你不觉得这样很浪漫吗？”
　　柳湘南说着，跑回房间拿来手机拍视频和相片。
　　这么有爱心的举动和幸福时刻，她怎么能错过呢？
　　所以，她要发朋友圈和微博。
　　女人炫耀最高的境界，不是炫衣服包包，也不是炫自己多本事，而是炫耀自己的老公对自己有多好。
　　柳湘南对唐天能做出多好吃的早餐没有期待，但是唐天这一份举动，绝对比世界上最好吃的早餐！

第40章 正宫大老婆
　　唐天闭着眼，静静的站在灶台前，消化感受着脑海中的记忆和经验，这一刻，厨房对他来说没有半点陌生，有的只是浓浓的亲切和喜爱。
　　之前，做饭对唐天来说，可能是一件麻烦事情，对大多数人来说也都是如此。
　　可对现在的唐天而言，做饭似乎成了享受，成了兴趣爱好。
　　这是一种从心底产生的喜爱。
　　S级的厨艺，那是宗师级，这已经是地表上最强的厨艺了。
　　在华国，能达到AAA大师级水准的厨师，十个手指头都算得出来。更不要说唐天现在是S级了，估计全世界也没找得出来两个。
　　通过自己的超级智脑，加上厨艺的融合，唐天很快就动手了。
　　淘米、洗米，小火熬煮……
　　切肉，切葱花，切姜丝，切胡萝卜……
　　将西红柿用热水烫掉皮，放在菜板上噔噔噔的切了起来。
　　声音急促连续，每一瓣西红柿大小均匀。
　　胡萝卜丝比机器切的都要整齐，大小均匀。
　　菜刀在唐天的手中飞舞，在灯光下闪过寒芒，但却没有一分戾气，反而充满着舒适柔和之感。
　　柳湘南在录制视频，一边录，一边被唐天的举动吸引着。
　　眼睛睁得大大的，直直的盯着唐天，仿佛他不是在切菜，而是在表演一门艺术。
　　任何一门手艺，达到了某种境界后，都会产生美感。
　　普通人开车，没有任何看头，但车王的漂移却可以让人赏心悦目，激情万丈。
　　普通人玩溜溜球，除了无聊就是幼稚，但在世界冠军手中，溜溜球也能玩出炫酷吊炸天的感觉。
　　做饭也是如此，当境界达到一定程度，同样也会赏心悦目。
　　此刻，柳湘南眼中的唐天就将做饭玩出了杂耍般的感觉，挥铲颠勺，潇洒自如，行云流水。
　　时间悄然无声的过去，当唐天将肉粥，西红柿炒蛋，西芹木耳炒肉丝端上饭桌，柳湘南才醒悟过来。
　　柳湘南对食物是很敏感，高耸的鼻子皱了皱，下意识的舔了下嘴唇，道：“真香！”
　　“真香就多吃一点！”
　　唐天微笑的说道。
　　“慢着，我摆拍一下。让朋友圈先吃……”
　　柳湘南说着，把桌上的菜品和粥摆成了爱心早餐形状，拍了相片！
　　九宫格配上文字，“老公一大早去超市买菜，亲自下厨做的爱心早餐，甜到心里去啦，么么……”
　　“好了！开吃！”
　　柳湘南发完了朋友圈，咽了口口水，美美的品尝起早餐来！
　　“真好吃！老公，你做的粥和菜比五星酒店都要好吃！天啊……”
　　“我这样吃下去，会不会变胖啊？”
　　“老公，你这是要害我吗？”
　　女生都比较贪吃，但又担心吃多了会胖！
　　吃货的天敌，就是如何保持窈窕的身材。
　　可是面对唐天做的美食，她实在忍不住。
　　一口气吃了三碗粥，肚子都胀得有点小圆的样子！
　　唐天也是比较贪吃的，不过算不上吃货。
　　吃货是爱吃，嘴闲不着，到不定能吃多少。
　　而唐天则是单纯的能吃，可能是前世小时候家里穷，哪怕后来工作了，经济条件好了，他饭量依旧很大。
　　此时吃着自己做出的两道家常菜，他默默的点点头，大师级厨艺果然不简单，比高档饭店大厨做的都好吃，而且不是一般的好吃。
　　如果自己升级到SS仙级的厨师水准，那做出来的饭菜会是怎么样一个味道呢？
　　唐天自己都有点好奇了！
　　而这个时候，柳湘南的朋友圈炸锅了！
　　宁素语：“老公做的早餐？真的吗？天啊，这么精致？关键是还这么早，现在七点都不到啊？[惊讶]”
　　舍友邓彩轩：“哇，你帅哥老公还会做早餐啊，这是什么节奏？[羡慕][流口水]”
　　舍友沈丽丽：“南南，你真让人讨厌，白天炫老公买跑车，晚上炫老公魔术唱歌，得，一大早还炫老公厨艺，你这还让不让人活了？关键你老公还长得那么帅，真想打死你！[嫉妒][揍头]”
　　同学郭斌：“@沈丽丽，我同意你的说法，作为男人我都羡慕嫉妒恨了！我觉得吧，一定是南南缺爱泛滥，所以故意炫的，搞不好这早餐是外卖的！[不屑]”
　　杜雨微：“一大早就到处放毒，我还饿着肚子呢？你再这样，我可要搬去你家里住了！[狗头][狗头][狗头]”
　　舍友何洁：“@郭斌，你纯粹是妒忌，这么大清早，能有这么精致的外卖吗？你不要诽谤我老公……[揍头]”
　　同学郭斌：“你老公？？？[惊讶]”
　　舍友蒋琴：“你们有没有发现，南南老公家好漂亮啊！感觉餐厅都比我家大……[羡慕][花痴]”
　　舍友邓彩轩：“@何洁，你这是要跟南南抢老公吗？还轮不到你[生气]”
　　覃晴：“炫夫狂魔，鉴定完毕。[摆手]”
　　邓彩轩：“@柳湘南，正宫大姐姐，你快点叫老公把我这个小妹妹带回家吧！我在外面漂泊很久了……”
　　贺伟：“@邓彩轩@何洁，你们真不要脸，你们简直就是女人的悲哀。自甘堕落……”
　　郭斌：“贺伟说得对，南南你就是现在能嘚瑟一下，等你老公把影视学院那四大校花都娶回家，我看你连端盘子的地位都没有！[得意]”
　　秦洁茹：“南南，话说做饭这种事情不是我们做为妻子应该做的吗？你怎么能让老公下厨伺候你呢？”
　　贺伟：“@郭斌，就一个摆拍而已，怎么能证明的南南老公做的早餐？根本就是摆拍，南南自己脑残不会看人，你们难道也跟着眼瞎了吗？一个理工男，之前还是屌丝，一夜之间暴富变全才？电视剧都不敢这么演！”
　　郭斌：“对！南南就是编。”
　　贺伟：“编，继续编，看他们还能编多久！”
　　秦冰：“有句话说得好，秀恩爱，死得快。”
　　“……”
　　柳湘南看着满屏的评论，别人怎么说自己倒是无所谓，竟然敢质疑自己老公的厨艺！
　　对于爱唐天爱到骨子里的柳湘南来说，这是绝对不允许的。
　　在把郭斌和贺伟拉黑之前，先把他们的脸给打了再说！
　　刚才柳湘南拍唐天做早餐的视频太长，朋友圈上传不了！
　　于是直接把唐天刚才做早餐的视频直接发到了自己的微博上，然后再转发到朋友圈。
　　“这是我老公一大早给我做早餐的完整视频，说点外卖的喷子们，你们就酸去吧！”
　　柳湘南在微博上发完了视频，整个人都感觉扬眉吐气！
　　骄傲得不行，直接用一対凶贴上唐天，双手双脚就像八爪鱼一样抱着唐天。
　　不断的磨蹭！
　　就算明知体内不支，不能迎接敌军轰炸！
　　她柳湘南也要“偏向虎山行”，你们羡慕去吧！
　　这么完美的老公，只有我一个人享有。
　　哼哼，想嫁入唐家，首先要问我这个正宫。

第41章 爆红了
　　柳湘南这微博一发出去，顿时登上了微博魔都大学圈热度第一名！
　　瞬间点击观看超过十万，直接冲着微博今天的头条热点去了！
　　昨天晚上唐天在魔都影视学院的精彩表现，圈粉无数。
　　大学圈本来传播速度就快，加上昨天唐天是开骑士十五带着柳湘南前来的。
　　那个轰动效应，一点不比明星的架势差多少。
　　柳湘南作为魔都医学院护理系之花，本来在大学圈里就有一定知名度。昨晚唐天的高调表白和示爱，直接给柳湘南的微博加持N倍。
　　经过昨天晚上唐天才艺展示，所有人都疯狂人肉唐天和他所说的几个女人的微博、微笑、抖音什么的！
　　结果，唐天没有微博号，宁素语、秦洁茹也都是没有微博号。
　　杜雨微、白芸、白雪、邓诗颖倒是有微博，但是那种十年都不跟新一次的那种。
　　沈采薇的微博是有的，但内容跟唐天没有任何的交集，大家也没有心思去关注。
　　唯一有与唐天有关的微博，就是柳湘南的微博号。
　　豪车，香山丽舍豪宅，唐天的才艺展示，都被柳湘南在微博、抖音上展示。
　　一天之中，发了十几条关于唐天内容的微博。
　　原本才2万关注和粉丝的柳湘南微博，昨晚一夜暴涨30倍，粉丝人数超过60万！
　　如今她这一条唐天做早餐的视频一经发布，粉丝纷纷点击观看！
　　瞬间在粉丝和网友当中炸锅！
　　“天啊，我第一次看到这么帅的男人做早餐……”
　　“是做饭菜的男人特别帅！不行，我爱了……你们没有发现吗？唐大师这切工，这手势，简直就是艺术啊！”
　　“为什么男人穿围裙都可以那么帅，这简直没天理了！”
　　“唐大师不愧是医学院的学霸，这刀工，简直比解剖人体还熟练！看看那切肉，感觉像在切人体脂肪吗？”
　　“楼上的，我正在添屏呢，你说话能不能文雅一点！”
　　“你们有没有发现，他们家厨房超巨大，豪宅无疑！”
　　“唐大师做饭的样子超帅有没有，简直是完美老公！”
　　“一大早就放毒，关键还那么帅，简直让人没办法生气啊……”
　　“这就是理工男的浪漫……比什么甜言蜜语都要强啊！”
　　“好吧，我承认，我爱了！”
　　“什么也不说了，从此我就是唐大师的粉，柳湘南你必须每天发三天关于唐大师的视频，不然我就刷屏你！”
　　“作为五年的同窗，我为什么从来没有发现唐天原来是隐形才子，之前只是认为他医学专业厉害而已，没想到是全才啊！”
　　“柳湘南，我第一次感觉你真配不上唐大师，你们家还缺姐妹吗？姐姐户口本准备好了，随时可以嫁入唐家！”
　　“唐大师是我的，谁都别抢。”
　　……
　　唐天做早餐的视频差不多半个小时，很多人起床就开始看，一直看到上班上学出门，甚至还有在路上一直观看的……
　　对于自己的爆红，唐天是不知道的。
　　晨练了之后，柳湘南累得都不想去学校了。
　　唐天已经进入毕业时间，这段时间基本上不用上课，四处外出找工作，时间都是自行安排的。
　　但是唐天不允许自己懒惰，再说就算不上学呆在家里，柳湘南也陪不了自己做那事了。
　　还不如上学去，整理一下求职档案，准备去投档应聘。
　　柳湘南服侍唐天装好衣服，走路有点不自然的跟着唐天出门。
　　早上八点钟，唐天开车带着柳湘南姗姗来迟到学校。
　　一走进学校，顿时引起了轰动！
　　唐天和柳湘南已经是魔都医学院的名人了，那些女生对柳湘南流露出羡慕的目光。
　　从唐天约会柳湘南，买十二万的包包，购买豪车，魔都影视学院展神技……
　　消息一传十，十传百……
　　到后来直接就是柳湘南微博粉丝爆棚，几何倍增长，整个医学院的师生都关注了柳湘南的微博……
　　“魔都医学院史上最强学霸诞生……”
　　“魔都医学院史上最帅最才华的学霸唐天大闹魔都影视学院，表白四大校花……”
　　“唐天隐形天才，屌丝逆袭……”
　　“才华横扫魔都影视学院，唯有唐大师……”
　　“宇宙最帅，宇宙最强，唐大师才华尽显……”
　　……
　　整个魔都医学院网站，贴吧，学校论坛全都炸锅了！
　　魔都医学院在全国大学里，算是一本。但在魔都这个高校云集的地方，只能算二流！
　　魔都交大医学院、魔都复旦医学院都是全国重点，就连魔都大学医学院也是211，怎么排也轮不到魔都医学院。
　　可谁能想到魔都医学院竟然出了一个唐天，以惊世的才华，折服了整个魔都影视学院，还表白了魔都影视学院的四大校花！
　　魔都影视学院的校花，那就是魔都所有大学校花中的校花，极品中的极品。
　　一般的大学，AA级颜值，身份D级水准就能成为校花。
　　在魔都影视学院，最普通的女生都是AA级颜值，校花必须是S级别颜值。
　　像邓诗颖SS级颜值，S级颜值的白芸和白雪姐妹还是身份A等级，别说是在校学生，就是社会上的一线大牌明星，也未必能达到的等级。
　　唐天一个二流大学的屌丝男，居然可以在影视学院，以她们最擅长的才艺将她们征服，那绝对是破天荒的事情。
　　唐天一战封神。
　　不管魔都影视学院四大校花接不接受唐天的表白，这都已经不能阻止唐天的爆红！
　　这可以说是魔都医学院建校六十年来，最扬眉吐气事件！
　　魔都医学院从来没有如此牛逼的人才。
　　以前医学院的男生别说追魔都所有大学中最顶级的校花，就连自己的校花都守不住。
　　这一次，唐天逆袭，让魔都医学院的男生无比自豪，女生也羡慕不已。
　　唐天和柳湘南也成了魔都医学院人所共知的知名人士。
　　这不，光是走在校园小道上，迎面而来的那些女生，一个个都冲着唐天点头微笑。
　　还拿出手机上前要跟唐天合影拍照。
　　一些大胆的直接上来亲吻。
　　“搞什么！”
　　柳湘南生气了，自己这个正牌老婆还在身边的情况下，这些女生都如此明目张胆勾引自己老公。
　　要是自己不在他身边的话，岂不是直接扑倒身上来的都有？
　　“不行，我不能让这样的事情发生！”
　　柳湘南索性一把抱着唐天的腰，把其他女人都挡开。
　　唐天去哪里，她就去哪里？
　　影形不离。
　　“南南，你不回班里上课吗？”唐天摸着她的脑袋问道。
　　“今天不舒服，请假，我要陪你。”
　　柳湘南心想，自己老公是天才，家里又不缺钱，还上什么课啊。
　　当然是做全职太太，看住老公才最重要。
　　这个时候，柳湘南想起了宁素语和秦洁茹，一定要这两位姐姐马上要搬进家里住，三人一起伺候老公。
　　还有自己闺蜜杜雨薇，双胞胎姐妹白芸白雪也可以……
　　几个姐妹联手，每天晚上把老公榨干了，让他没精力对待外边的女人。
　　自己没有办法阻挡老公喜欢这些野花野草，但有办法让老公没精力应付她们！
　　想到这里，柳湘南就很得意。
　　拿出手机，给这些姐妹广发邀请函。
　　既然老公也对她们表白了，自己这样做，也相当于帮助老公，同时也能宣示自己正宫老婆的地位。
　　对于柳湘南不去上课，唐天笑而不语。
　　护理系读出来也是当护士，不读就不读了吧！
　　自己老婆，他还舍不得让她那么辛苦去当护士，还要熬夜。
　　反正又不是养不起。

第42章 唐天老婆群
　　“唐天老婆群？！这是什么鬼群，柳湘南，你搞错了吧！”
　　杜雨薇被柳湘南拉进群内的第一个反应就是，自己什么时候变成唐天老婆了。
　　宁素语和秦洁茹倒是没有什么太大反应，相反心里美滋滋的。
　　尤其是秦洁茹，与唐天分开一天之后，没想到竟然发生了那么多事情。尤其看到唐天在魔都影视学院上的表演之后，她彻底的爱了。
　　原本想着三天后打电话给唐天，没想到柳湘南直接把她拉近了唐天老婆群，这不等于官宣了嘛！
　　“薇薇，你就别挣扎了！老公都表白了，你还矜持什么？快点，把你的两个师姐白芸和白雪，另外还有邓诗颖、沈采薇都给我拉进群来，我有话说。”
　　杜雨薇虽然颇有微词，不过还是乖乖的把白芸、白雪、沈采薇和邓诗颖拉进群来。
　　很显然，魔都影视学院四大校花一开始都是蒙圈的，就跟之前杜雨薇之前反应一样。
　　不过很快柳湘南就解释清楚了这个群的目的。
　　“南南，你弄这个群，是唐天同意了吗？”
　　秦洁茹用的是语音回复，她的声音听起来很虚，仿佛是下了莫大的勇气才说出这些话。
　　“呵呵，秦姐，现在的情况不是老公不要你们，是你们下定决心要嫁给老公了没有。”
　　“……”
　　秦洁茹愕然。
　　“别怪我多事啊！只怪老公太强了！昨天晚上到今早，我一个人被老公折腾了十二次之多，结果我都全身散架了，老公还精神百倍，生龙活虎的五点起床锻炼身体，还给我做早餐！这么强的老公，我一个人真的降不了老公，只能求助各位姐妹们。老公在家吃不饱，就会跑出去沾花惹草，到时候吃亏还是我们正规军啊！”
　　“这倒是也，可是我们现在也还不是唐天的老婆啊！”沈采薇说道。
　　“什么不是啊，就差你们点头而已！如果你们不愿意做老公的女人，可以随时退出群聊。没决定好之前，不用退群，可以留在群里继续考虑。”
　　“我柳湘南，没啥坏心眼，一心只想老公好，所以老公对你们都表白了，我自然要把你们都召集起来的。”
　　“南南，你说话也太那个了……”杜雨薇作为闺蜜有点看不下去了。
　　“我声明，本人只是纯属好奇，尚未答应成为唐天老婆，你们可以把我当做观察员身份，我可能随时退群的！”
　　“我也是。”沈采薇可不想太掉价。
　　“我也是。”邓诗颖跟着表态。
　　剩下白芸和白雪、秦洁茹、宁素语居然没吭声，这让杜雨薇感觉有点怪异了。
　　秦洁茹和宁素语是唐天口中的老婆，不表态纯属正常，可是白芸白雪姐妹不表态就有点那个了！
　　她们可是身份等级A的良女，难道说她们看上唐天了？
　　“观察员就观察员，反正我相信我老公！一夜十二次郎的男人，还怕征服不了你们几个黄毛丫头！”
　　“什么黄毛丫头，群里你最小好吗？另外你家唐天真这么强！？”杜雨薇有点不敢相信的说道。
　　“想知道啊？你自己来体验一下就知道了！说再多也没用对不对？”柳湘南不以为然呵呵的说道。
　　“我建这个群的目的就是为了方便大家互动，同时了解家里发生的事情，更深入了解我们的老公。”
　　“为庆祝本群成立，我跟老公约好了，今天晚上，大家一起过来家里晚餐。老公亲自下厨犒劳大家……”
　　“太棒了！”邓诗颖第一个反应说道。
　　“我要亲自验证一下南南你有没有夸大的成分在内。”杜雨薇哼哼的说道。
　　“我好想亲眼目睹老公下厨做饭的样子！”沈采薇已经老公都叫上了。
　　“收到。”白芸和白雪保持一贯的低调，简单的回复。
　　而秦洁茹和宁素语更多的是内心无比的激动和震撼着。
　　尤其秦洁茹，之前还要说三天后给唐天答复，如今看来，已经迫不及待嫁入唐家了。
　　昨天跟唐天出去车震回来后，她就没有上班了。
　　呆在家里看了差不多一天的电视。
　　看着那些肥皂泡沫剧，以往觉得很深情，可是这次怎么看都觉得很假。情深深雨蒙蒙的爱情故事，似乎终究只存在于影视作品中。
　　心中没来由地，便浮现出唐天那霸道的脸庞。
　　在家实在呆不下去了，跑去逛街，她将所有的奢侈品店逛了一圈。
　　看着那些自己只有资格看，却根本买不起的奢侈品，她终于彻底动摇了！
　　当时，她就想联系唐天的。
　　但最后还是忍住了，她不想让自己太过廉价。
　　说好的三天，熬也得熬过去。
　　当柳湘南把唐天在魔都影视学院的表演视频发出来，她听得唐天深情表白的时候，她彻底沦陷了！
　　一天都等不了！
　　她认定这个就是自己深爱的男人。
　　当晚做梦，梦见自己跪在唐天面前，像是一条母狗摇尾乞怜，可她内心竟然没有丝毫反感，反而这种羞耻感让她醒来之后，都脸红耳臊，激动不已。
　　没想到就在自己犹豫着要不要主动提前给唐天打电话的时候，柳湘南组建了唐天老婆群，让她第一次名正言顺的加入了组织。
　　想到今天就能跟唐天见面，一切都会尘埃落定，她就像是经过一场审判一样，燥热乏力，浑身都蒙上了一层羞红。
　　一想到，接下来的人生彻底改变，她这局妖娆动人的身躯，将成为唐天的私有物，她内心便止不住的火热和羞臊。
　　但与此同时，所带来的生活改变也是彻底的。她知道，只要自己能让唐天舒心，以后的日子会很好！
　　这样想着，她急忙从衣柜里，将短旗袍找出来。
　　看着搁在床上的乳罩以及内裤，犹豫了一下，她还是没有穿上。
　　只是在傲人的胸脯上，用乳贴将粉嫩的乳头贴着。
　　至于内裤，则是选择了丝绸般透明的蕾丝内裤。挺翘雪白的臀部，有一大半都未遮盖住，如同丰满的苹果一般，让人忍不住想要咬上一口。
　　自己对着镜子看了一下，十分诱人。
　　哪怕经常看自己的身体，但此时秦洁茹心中却还是忍不住的羞涩。
　　主要是，这一身装扮不再是以前随意的穿着。
　　而是刻意穿上，去讨好唐天的！
　　一想到自己这妖娆诱人，成熟妩媚的身躯，会被唐天所珍爱，她内心便抑制不住那种刺激。
　　就连身体都忍不住隐隐乏起了水渍。
　　“唔…”
　　秦洁茹将手指轻轻摁着，喉咙里顿时抑制不住的发出一声娇喘，椭圆形眼镜下那妩媚诱人的脸蛋，也布满羞红。
　　不过很快，她便恢复清明。心中默默的告诫自己：自己不能玩，只有唐天才配玩弄自己！
　　将找出来却没穿的文胸随手扔在床头，她将自己唯一一件短旗袍拿起，然后套在身上。
　　藏青底色，上面绣着荷花纹路，裙摆延伸至大腿中部，仅仅遮盖住挺翘的肥臀，腰肢更是收拢的曼妙如杨柳，凶前丰硕柔软将两朵荷花撑起，高耸挺立，仿佛正在盛开一般。
　　这件短旗袍，还是她去年买来的。
　　只是她的身材实在是太过火爆，前凸后翘的完美S型身材，再加上爆乳肥臀太过显眼，穿上这旗袍，再配上一副眼镜，就好像是色情剧中的女猪脚一般。
　　所以，自从买回来试过一次之后，她就再也没穿出去过了。
　　这次为了让未来老公喜欢，她不得不动用这件一直都压箱底的衣服。
　　穿好之后，她在镜子前美美的转了两圈，那眼镜下的眸子里散发着丝丝娇羞与得意，心中暗道，这么美的打扮，一定能讨唐天欢心吧？
　　相比秦洁茹的精心打扮和准备，宁素语就简单多了，一个人在出租房里收拾东西，她决定了，今天就搬进唐天香山丽舍的家里，就算只是做一个家女，她也心甘情愿着。

第43章 课堂上的挑逗
　　唐天带着柳湘南来到今天上课的教室。
　　为避免大家的起哄，他找了教室最后一排角落的位置坐下，但无奈昨晚实在太高调了，因此还是引起大家的指指点点。
　　如果不是很快上课了，教室里的同学估计都要上来跟唐天合影。
　　此时，一个妖娆身材的美女老师，走了进来。
　　看到唐天的那一刻，这个美女老师不由眼前一亮，冲唐天笑了笑。
　　跟那些唐天身边的女学生一比，这位美女老师的眼神，充满了侵略性，眼神中夹杂了勾引和成熟。
　　这个美女教师的确迷人，一件白色雪纺的开领衫，领口虽然开的不大，但是她衣服里的大胸，主动把它撑得开开的。
　　看着开领衫下，那一双巨大的果实，时不时随着她的呼吸，在她胸前晃动着。
　　唐天和其他男同学的心，也随之晃荡了起来。
　　美女教师下身的话，换成了一条藏青色的紧身牛仔裤，女人的胸大，往往臀也显得异常的大，这个美女教师就是如此。
　　紧身牛仔裤下，那臀看上去，几乎就要把那牛仔裤给撑坏了一般，显得离奇的大。
　　美女教师的脚上穿了一双，白色的坡跟鞋，这样的鞋子，提着她的个子，头上的发，扎成了马尾，看上去显得清爽。
　　让男人能够顿时感觉到了，一股冲动。
　　看来，姜还是老的辣啊。
　　虽然，这位老师仅仅只是个D级女人，但对唐天的杀伤力，几乎要高于唐天认识那些校花级别的C级女人。
　　这样的女人，玩起来估计花样很多，会很爽吧。
　　唐天不由脑海里想道。
　　“大家好，我叫蒋莹，是你们的助教，今天由我代替何教授给大家上课，请大家多多照顾啊！”
　　蒋莹微笑道，然后眼神略有深意的看了唐天一眼。
　　多多照顾，那话其实就是对唐天说的。
　　蒋莹与夏子轩、沈晓菲、柳湘南并称魔都医学院四大校花，其中蒋莹才华最高，研究生学历，只是她颜值最低，只有AA级。
　　【姓名】：蒋莹
　　【年龄】：25
　　【等级】：D级
　　【颜值】：AA级
　　【身份】：美女
　　【才学】：D级，医学
　　【技能】：综合H级
　　【标签】：少女
　　【档案】：出生徽省，魔都医学院临床医学系研究生，助教。
　　颜值AA级，在魔都医学院这种院校，算是校花级别的了，但在魔都影视学院则是基础入门。
　　研究生，助教的身份，才是唐天所感兴趣的。
　　“哼，骚狐狸！”看着蒋莹的眼神，唐天嘴唇不由勾了勾，嘴里冷笑骂了一句。
　　但心里却对蒋莹起了怒火。
　　居然敢勾引我，真是不知天高地厚，都不知道我的厉害，接下来，看我不让你yuxianyusi，跪地求饶！
　　这个D级女人，直接上了。
　　顺带把任务2个完成。
　　唐天心里已经打算好好收拾眼前这个勾引他的美女研究生一顿。
　　反正是个D级女人，还是送上门来的，他压根也不需要什么狗屁约会，培养感情，浪费自己时间。
　　直接今天晚上把她约到家里，然后狠狠的办她一顿，让她知道什么叫天高地厚。
　　直奔主题，不搞什么虚头巴脑的。
　　至于她会不会答应，唐天压根就没想过。
　　不答应的话？那自己就出大招，直接用女神卡。
　　一个D级女人，还是主动勾引自己的骚狐狸，自己约她，她还不兴奋死，怎么可能会不答应。
　　在这个世界里，等级高的女人，对等级比自己低的男人，往往都是不屑一顾。
　　但对于等级比自己搞高的男人，往往都是仰视，甚至甘心情愿倒贴做对方的情人或者小妾！
　　因为这是以才华实力说话的世界。
　　这就很好理解，为什么大学里这些高等级身份的校花女神，一个个宁愿做社会上那些有身份地位老男人的小妾，都不愿意嫁给没身份地位的屌丝男士做正宫。
　　没办法，身份地位不对等就摆设在那里。
　　高等级的女人，是不会看上低等级男人。
　　这样等级高的女人，眼光都很高，而身份高的男人本来就不多，而且身份高的男人自然也会选择身份高的女人。
　　所以D级和C级身份的女人最为尴尬，高不成低不就。
　　再加上年龄的增长，她们被高等级身份男人看上的几率就会越发的下降，所以，一旦让她们抓住一个潜力股男人，能趁早她们都会趁早。
　　什么是潜力股，就是现在身份可能只是男爵或者子爵的男人，但从他身上的才华展现可以看得出，未来肯定有晋升空间，而且是板上钉钉的男人。
　　如果嫁给这样的男人，未来肯定会成为伯爵或者侯爵夫人，哪怕只是小妾，身份地位都是不低的。
　　唐天就是这样的潜力股优质男人。
　　今天根本不是何教授有事不能来上课，完全就是蒋莹求着何教授让自己来上这一堂课的。
　　因为她知道今天唐天来。
　　唐天昨晚在魔都影视学院的表现，已经震撼了她。
　　蒋莹从来没有想到自己母校会有如此杰出的男生，之前她听说唐天是临床医学系的学霸校草，可是没想到他居然是全才！
　　而且没毕业就已经获得了男爵身份，这样的男人，未来肯定的身份肯定不低于侯爵。
　　别看蒋莹表现出风骚的样子，其实她骨子里是传统和保守的，只是面对唐天这样的不世天才，她也不得不放下手段。
　　尽管蒋莹相比学校其他女生都要优秀，但相比魔都影视学院四大校花，她给对方提鞋的机会都没有。
　　因此这样难得的机会，蒋莹根本不会放过。
　　蒋莹知道，虽然现在起跑线上，唐天比自己低一个等级，但未来自己最多只能晋升到B级身份，但唐天估计能到A级。
　　看准这一点，蒋莹觉得就算是掉身份来追求唐天，她都在所不惜。
　　很快，蒋莹便开始讲课，不过在讲课的过程中，她却时常望向唐天。
　　偶尔被唐天发现了，她也非但不闪躲，反而做出更加挑逗。
　　比如，她伸出舌头在粉红色的嘴唇边上微微一伸，然后对着唐天露出挑衅的眼神。
　　在比如，她拿出一瓶牛奶，喝了一口，然后故意留出白色的牛奶，眼睛一副单纯的模样，看着唐天，好像自己不知道这是什么意思，很无辜。
　　这一幕，看的唐天火大，也看的全班女生都火大。
　　太不知廉耻了，太不要脸了，这完全是赤裸裸的勾引和调戏啊。
　　女生都不由的嘴里小声窃窃私语，骂这个助教老师骚狐狸。
　　唐天也火气更加的大，恨不得当场就把前面这个搔首弄姿的女人，直接给办了。
　　太他妈欺人太甚了！
　　然而，蒋莹却丝毫不在意别人的看法和谩骂，依然继续我行我素的勾引唐天。
　　她就是要让唐天愤怒，就是要让唐天火大，然后狠狠的办她。
　　至于别人对此有什么看法，会不会骂她贱人还是骚浪，以至于她会不会因此丢掉工作，她压根就不管。
　　要知道，蒋莹能考研，就因为自己的执着和坚持。
　　她看准的东西，一定不会放手。

第44章 直接办了你
　　蒋莹是没有人追求吗？
　　非也。
　　作为魔都医学院四大校花之一的蒋莹，追求她的人一点不比其他三个校花少。
　　下到一年级新生，上到辅导自己的教授，蒋莹可谓是真正意义上的男人杀手。
　　不过这些男人，蒋莹都看不上。
　　在校学生，连个爵位都没有，岂能做自己的配偶！
　　而辅导自己的教授，虽然是B级侯爵身份，可是六十岁的年纪，让她实在不甘心。
　　蒋莹可不是那种为了身份地位可以随便把自己嫁给糟老头的女人，她有追求，也有理想目标。
　　比如她心目中白马王子就是三十五岁左右C级侯爵身份的男人。
　　因为这样的男人，到五六十岁肯定能升B级侯爵。
　　但是C级的侯爵的男人并不容易找，而且蒋莹还是外貌党，没有B级魅力值的男人，她也看不上。
　　唐天的出现，让她彻底陷入爱情的旋涡。
　　明明之前就是D级颜值，没有爵位身份等级的屌丝！
　　一夜之间怎么就变成A级魅力，男爵身份，帅气多金，外加才华横溢！
　　唐天的未来，至少A级公爵身份以上，自己如果不抓住这个机会，以后随着年龄增大，找到年轻有才华能晋升B级候爵的男人的机会几乎为零！
　　唐天在她眼里，完全就是上天赐给她25岁的生日礼物。
　　她必须要全力以赴，要好好把握机会。
　　如果连这个机会她都没把握住，她恐怕以后也难以嫁掉，人生也就彻底无望了。
　　所以，什么狗屁矜持，她现在已经全部扔掉，她的目标就是成为唐天的女人。
　　至于会不会被学生举报，丢掉工作，她压根就不管，对她而言，相比于找男人，一份工作算个屁啊。
　　其实全校的女生，都会唐天心动不已，只是D级及以上的女人都保持着女人的矜持和克制，而更多D级以下的女生，因为身份等级差别感到自卑，不敢贸然表白。
　　相比女生们的幼稚思想，蒋莹可就成熟和老练多了！
　　毕竟这也是蒋莹用自己青春经历换回来的宝贵经验。
　　当年，自己也因为矜持、自卑和害羞，错过几个优质股潜力的男生。
　　如今，已经25岁的她，绝对不能再错过魔都医学院建校以来最优质的男人。
　　此刻，唐天被美女助教蒋莹撩得欲火焚身，一旁的柳湘南恨得咬牙切齿。
　　“姐妹们，这个骚狐狸赤裸裸勾引我们老公，你们都是快想想办法啊！”
　　柳湘南把蒋莹对唐天抛媚眼，赤裸裸勾引的视频发到了唐天老婆群里。
　　这群女人中，最活跃的是柳湘南、宁素语、秦洁茹、杜雨微和沈采薇。
　　柳湘南和宁素语、秦洁茹就不说了，已经是唐天的女人，杜雨微因为跟柳湘南是闺蜜的关系，对唐天也最为了解，虽然还没有跟唐天发生关系，不过她心里隐隐约约已经预定了家里老四的位置了。
　　至于沈采薇，这是最先投降的，要不是昨晚反应不过来，昨晚她就已经是唐天的女人。
　　“骚狐狸，真不要脸！没见过这么厚颜无耻的老师……”沈采薇气得在群里大骂着。
　　自己还没有嫁入唐家，没想到这个野狐狸居然要抢在自己之前捷足先登。
　　“就是啊，向教导处投诉她！”杜雨薇也生气的说道。
　　“这个蒋莹，也配做老师？无耻至极！”
　　“真恶心……”
　　“……”
　　“可是如果老公也喜欢她，我们也没办法啊！”宁素语说道。
　　宁素语的话，让大家都沉默了。
　　尤其是沈采薇和杜雨薇，说到底，她们还不是唐天的老婆呢？
　　弄不好杜雨薇的老四可就被这个蒋莹给抢去了。
　　想到这里，杜雨薇更加生气了，恨不得马上冲到医学院教室来，把唐天给拉走。
　　看着姐妹们群起激愤的样子，柳湘南不由一阵的开心，激将法成功啊！
　　“叮咚，叮咚！”
　　终于，下课了。
　　唐天也准备找这个蒋莹要联系方式，准备晚上狠狠的办她。
　　然而，还没等唐天去找，蒋莹就主动找了过来。
　　“唐天，我想请你做我的课代表，对了，你的联系方式是多少，我加你！”蒋莹笑眯眯的看着唐天道，眼神是赤裸裸的勾引。
　　原本火大的唐天，面对蒋莹的主动上门挑衅，再也忍不住了。
　　他也不想废话，要什么联系方式了，直接就是干，挑明了说。
　　“你个骚狐狸，还欲盖拟彰让我做什么狗屁课代表，真以为我不知道你心里在想些什么！”
　　“我告诉你，老子不想跟你废话，记住了，今天晚上直接到我家门口等着，我住香山丽舍1号楼18层A座，不办了你，唐天两个字倒着写！”
　　说着，唐天直接猛的一抓，让蒋莹不由有些痛叫。
　　“哼~”唐天冷哼一声，带着柳湘南离开了。
　　看着唐天远去的背影，此时的蒋莹顿时激动的流出了眼泪，为了这一天，她期待了整整26年！
　　为此，她曾经用人形木偶，苦练过技术，疯狂的健身，甚至练习自己的柔韧度，就是为了这一天。
　　如今，终于等到了！
　　可想而知，她心情的这种激动。
　　唐天的狠话，在她眼里，完全就是天籁之音，她不在乎唐天对她有多坏，她只在乎唐天愿不愿意让她做他的女人。
　　要知道，这个世界的法律跟地球有点不一样，除了可以一夫多妻，也规定了在自由恋爱当中，如果对方是chu女，作为第一个将女放推倒的男人，除非女方主动放弃自己的婚姻主张，否则男方必须要负起婚姻法律责任的，这是写进宪法的。
　　所以，唐天要么不玩，要玩的话，就要给蒋莹一个身份。
　　所以，蒋莹只在乎唐天会不会玩她，因为唐天玩她的话，就意味着已经做好了接受自己做他女人的准备。
　　能够嫁给唐天，哪怕是最低等级的身份，蒋莹都心满意足了。
　　毕竟，在这个世界上，高等级身份的男人，对于低等级身份的女人是绝对的碾压，帝王一般的存在！
　　唐天虽然现在是E级男爵，可是未来稳妥妥的B级侯爵以上啊！
　　而且这个是不接受反驳和质疑的事情！
　　实力就摆在那里。

第45章 妻妾名分等级
　　“老公，你真的要玩那个女老师？”柳湘南不由问道。
　　“怎么了，不行嘛！”唐天问道。
　　“不是，我觉得她一点女人的骨子都没有，太骚浪贱了，根本不配跟老公在一起！”柳湘南气鼓鼓的说道。
　　“不配？为什么？”
　　“一个D级美女身份的女人，老公将来你肯定是伯爵侯爵身份的！如果老公愿意，我可以找更好的女生给你，C级，甚至B级的都可以！”
　　“南南，你这样说就不对了，那你不也是D级美女身份而已吗？老公我也没嫌弃你啊！”
　　“老公，你不知道吗？我已经晋级C级德女身份了！”
　　“啊！？你……你晋级了？”
　　“对啊！”柳湘南说着，还那出身份给唐天看。
　　姓名：柳湘南，出生年月：2001年6月5日；身份等级：德女。
　　“咦？！这怎么回事？”唐天也惊讶了。
　　“我也不知道，今天早上变的，我估计是跟你说的双修有关系。”
　　“跟我有关系！？”
　　唐天呼叫了一下系统，调出柳湘南个人信息。
　　【姓名】：柳湘南
　　【年龄】：19
　　【等级】：C级
　　【身份】：德女
　　【颜值】：S级
　　【才学】：H级，护理学
　　【技能】：综合H级；
　　【标签】：女友
　　【爱值】：96%
　　“咦！？柳湘南怎么等级身份升级了？”
　　“柳湘南的颜值从AAA级，升到了S级，正好带动她身份等级的升级。”
　　“柳湘南颜值提高了，变漂亮了？”唐天惊讶不已。
　　“难道你没感觉出来吗？”系统不屑的说道。
　　“好像凶更大更挺，臀部也变得大喝翘，那个气质也不一样，肌肤更细腻……难道说少女变少妇都会这样？”
　　“这是因为你习得S级房术，与对方双修的结果，这是共赢的双修，在你颜值提升的同时，对方颜值气质也会跟着改变，甚至延年益寿，青春不老都有可能。”
　　“我噻，这太帅了！破系统，我怎么越来越喜欢你呢！”
　　“滴……”
　　“爱值又是什么鬼？做爱值吗？为什么之前没有的？”
　　“爱值是女方对你恋爱的好感度，喜欢度，是对你爱情的依赖度和忠诚度。也可以看做是你对她征服度。”
　　“正常来说，超过50%为好感，60%以上为喜欢，70%以上为热恋仰慕中，爱值超过80%可以娶为老婆，90%以上对你绝对顺从，忠贞不二，同时对其他男人追求是绝对排斥和反感。”
　　“那为什么我在蒋莹信息上没看到？”
　　“目前等级关系，权限仅限与你发生双修关系的女生可以看到。”
　　“MMD。”
　　“看一下宁素语和秦洁茹的信息。”
　　【姓名】：宁素语
　　【年龄】：22
　　【等级】：D级
　　【身份】：美女
　　【颜值】：AAA级
　　【才学】：G级，行政管理
　　【技能】：综合H级，书法……
　　【标签】：女友
　　【爱值】：95%
　　【姓名】：秦洁茹
　　【年龄】：28
　　【等级】：D级
　　【身份】：美女
　　【颜值】：AAA级
　　【才学】：F级，营销学
　　【技能】：综合G级，绘画……
　　【标签】：女友
　　【爱值】：88%
　　“为什么宁素语和秦洁茹的等级和颜值没有变化？”
　　“因为她们跟你的双修次数太少，远没有达到改变颜值气质提升的地步……”
　　“阴阳互补次数越多效果越好，着就是真正的双修……”
　　“呃……”
　　唐天算是明白这个破系统。
　　“原来爱爱真的是可以让你们越来越漂亮！”唐天对着柳湘南说道。
　　“我想也是，所以老公，你真的很厉害！”柳湘南幸福的依偎在他的怀里说道。
　　“那以后我们多一点爱爱，让我们家南南变得最漂亮！”
　　“谢谢老公，那老公你还想要那个蒋莹吗？”
　　“想，我现在就想玩她，难道你想委屈我啊！”唐天呵呵的说道。
　　“不是，不是，老公你误会了，你身为我的男人，我怎么敢委屈你喃，我只是觉得她太那个了，档次太低了，不配做老公的妻妾！”
　　“只能做家女什么的，供老公娱乐娱乐，去去火！”
　　柳湘南很小心的跟唐天说。
　　毕竟，她可不敢逆老公的意愿。
　　这个世界的女人，一旦嫁为人妻之后，都只能是顺从老公，老公做什么，永远是对的，只能赞同，不能反对，更不能反抗。
　　当然她们也不敢反对，不敢反抗，因为男人，是有权利可以随时将她抛弃的。
　　在这个世界里，一旦女人被抛弃，那就连最下等人都算不上，可以说要面临着身边所有女人的鄙视和嘲讽，就连生活上也会被人处处刁难，每天都会生活在痛苦之中。
　　所以，所有女人对于找一个好老公是多么的重要，一旦遇上渣男，真的会被折磨一辈子。
　　所有女人都害怕被抛弃，也就自然不敢反对，反抗自己的老公，即便老公对她们做了什么过分的事情，她们也只会默默承受，没有丝毫的反抗。
　　柳湘南给唐天提意见，虽然是替唐天着想，但是也害怕因此惹怒了唐天，所以才会非常小心。
　　如果唐天不同意，她也不会继续劝慰，她什么都会依着唐天，唐天想做什么她都会支持。
　　非要用的一句话来形容的话，蓝星世界中的男人就跟地球古代的帝王一样，所有女人伴君如伴虎。
　　“呵，你想的还挺周到啊！”唐天没有因此而生气，而是将柳湘南往怀里一搂，对其笑了笑。
　　然后只见唐天淡淡道：“一个D级女人做我妻妾肯定是不行的，至少也要像你们这样的C级女人，至于小妾，我暂时还不想让她做，那样不够爽。”
　　“我想让她做的是家女，我感觉她挺适合做家女的，这样才能让我放开的整，随心所欲，为所欲为！”
　　说到妻妾家女，这里要提一下。
　　这个世界，一旦女人嫁给了男人，在法律上就会有五个等级的身份。
　　第一是正妻身份，堪称原配。
　　是家里老婆的老大，家里所有女人之首。
　　在D级子爵及以下身份的男性的家庭里，只能拥有一个正妻名额；C级伯爵以上，则可以拥有2名正妻，也就是社会上说的，有身份的男人可以开两个以上妻妾家庭。
　　B级侯爵4个正妻……
　　如此类推，每提高一级身份，正妻的人数就可以翻一倍。
　　第二是偏妻身份，同样是妻子的身份，在家里享受夫人称呼。一个男人娶几个偏妻，同样是根据男人的身份等级定的。
　　无爵位的普通男人，最多只能配有2个偏妻；E级男爵则是4个，D级子爵是8个，C级伯爵16个……
　　如此类推，每提高一级身份，偏妻的人数就可以翻一倍。
　　第三个是小妾身份，在家里相当于小老婆，享受姨太太的称呼。
　　一个男人家中小妾的身份，跟偏妻人数配比原则一样，也是根据身份等级来定的。
　　无爵位男人最多可配4个小妾，E级男爵则是8个，D级子爵16个，C级伯爵32个……
　　如此类推，每提高一级身份，小妾的人数就可以翻一倍。
　　第四个身份是家女，原来称作奴仆，在家里是最低等级的存在，后来女权运动兴起，女性觉得女仆是歧视性词语，因此就改名为家女。
　　男人娶家女，不受人数限制，只要男女双方情投意合，可以随意嫁娶。

第46章 一百次的表白
　　一个女人嫁给男人，在家中地位肯定是正妻的身份最高，毕竟一个妻妾家庭只能配一个正妻，有本事的男人，最多也就是开两三个家庭，放在地球古代皇宫里，就跟正宫皇后一样。
　　正妻之后地位最高的就是偏妻，一个男人偏妻的数量也是极少，差不多就相当于古代的皇贵妃和贵妃。
　　接下来就是小妾，相当于古代的嫔妃和贵人。
　　在接下来，就是家女，相当于古代的才人、采女。
　　当然，女人身份的高低，是可以变动的。
　　理论上来说，都是只能升，不能降。
　　如要把女人身份降级，除非是违反法律或者出轨。
　　相对而言，升级就简单多了，只要男人有配备的妻妾名额没用完，同时男人也愿意，每个女人的地位都是随时可以提升。
　　就跟古代皇帝一样，女人表现让他很满意，深得他欢心，一高兴就给她个赏赐，升她的地位。
　　没人能说什么，也没人敢在这事情上动手脚。
　　因此女人都必须按照男人的意志来，要全部认同并支持男人的所有行为，不能嫉妒，更不能勾心斗角，所有女人都要相处和睦。
　　谁敢不按照男人的意志来，就要受到惩罚，轻则打入降低地位，受到冷落，也就是古代帝王的打入冷宫，重则直接抛弃。
　　可以说，一旦女人嫁给了一个男人，这个女人的名分和身份地位就全部被男人掌控着，因此没有哪个女人敢不从自己的男人，敢对自己男人有任何的阳奉阴违。
　　当然，这个世界的女人也不会那么做！
　　她们都是从小受过传统教育的，家庭和睦，不生嫉妒，一切以自己的男人为尊，全心全意的服侍男人，这是女人最基本的道德修养。
　　就跟地球上道德规范一样。所以，这个世界的每个女人都以身作则，自觉遵守。
　　不遵守的都被评为坏女人，受到身边所有女人的鄙视和谴责。
　　遵守的都被评为好女人，受到表彰。
　　如此以来，根本就不需要男人管，所有女人都会自觉遵守。
　　唐天现在的身份是E级男爵，可以拥有1正妻，4偏妻，8小妾……
　　这些名额，到目前来说，唐天一个都还没有配给身边的女人！
　　这个时候，柳湘南提出了这个问题，他自然也要考虑一下了。
　　柳湘南、宁素语、秦洁茹至少要给小妾的身份，甚至还要给她们当中一个人偏妻名分。至于蒋莹嘛，只能是家女的地位了。
　　“老公，我约了宁姐，秦姐，还有薇薇她们中午来家里相聚，不如我们现在回家吧？”
　　柳湘南抱着唐天微笑的说道。
　　原本柳湘南提议晚上姐妹们来家里碰头聚会，一来是让宁素语和秦洁茹搬到家里来住下，二来是牵线搭桥四大校花，让她们跟唐天熟悉，创造机会给她们约会。
　　可是吧，出了蒋莹这摊子事情，唐天还约了对方晚上到家里来。
　　柳湘南觉得事不宜迟，于是跟众女改约到中午相聚。
　　只要今天姐妹们能在家里住下，那中午就联手对付老公，彻底把老公榨干。
　　这样就算蒋莹过来，只怕老公也只能是有心无力。
　　柳湘南可不是胸大无脑的女人，她可精明着。
　　蒋莹虽然风骚，可以吸引老公注意，但不代表就能顺利进入唐家。
　　“好啊！”
　　唐天想着中午能跟柳湘南、宁素语、秦洁茹她们一起双修，那美景可是不要不要的。
　　“我去宿舍收拾一下，你先回去，跟她们去超市买点菜，中午我亲自下厨，给你们弄好吃的！”
　　唐天兴奋的说道。
　　“真的！？”
　　柳湘南不敢相信的说道。
　　“当然是真的，快去吧！”
　　唐天用手捏了一下她有点圆润肉肉的脸蛋说道。
　　“耶！我马上告诉秦姐和宁姐她们！”
　　柳湘南当即把这个消息在唐天夫人群里发布出去。
　　“唐大哥亲自下厨，真的吗？”宁素语有点不敢相信。
　　“我感觉太幸福了！”秦洁茹也感叹着说道。
　　“天啊，我一定要去，请假都要去！”沈采薇激动不已的说道。
　　“呵呵，正好我可以品尝一下唐大哥的手艺，看看是不是有南南你说的那么好！”杜雨薇傲娇的说道。
　　“薇薇，不是我吹牛，等你吃完老公煮的饭菜，如果你还能逃脱老公的手掌心，就算我失败！哼……”柳湘南自信满满的说道。
　　“一言为定！”杜雨薇还真不信邪了。
　　“可是我下午有排练，中午不得休息离开……”白芸和白雪有点为难起来。
　　“我也是，下午开会，现在就在准备，还是不得请假那种，我真的好想去……”邓诗颖显得遗憾的说道。
　　“那你们忙完再来也可以滴，反正今天我们都在家……”
　　柳湘南匆忙忙赶回家里去，唐天要回宿舍收拾一下自己的东西。
　　就在这时候，唐天的微信响了，一看，居然是夏子轩的信息。
　　那个曾经拒绝了自己一百次追求的人。
　　“为什么今天早上没有给我买早餐，还有，为什么第一堂课没有帮我占座！”
　　哪怕是隔着屏幕，唐天都能感觉到那个夏子轩的冰冷语气和不屑态度。
　　夏子轩是谁？
　　之前那个舔狗唐天从大一追到大四的女神，魔都医学院四大校花之一！
　　唐天没有附身之前，原来那个唐天对她舔到什么程度？
　　夏子轩饿了，饭就得到位。
　　夏子轩要上课，座位提前占好。
　　夏子轩下晚自习，热水备好，站在寝室楼下恭候女神。
　　夏子轩早上有课，呼叫起床必须到位。
　　夏子轩看好了某件东西，啃三个月馒头也得买到手。
　　每次唐天提出要做夏子轩的正式男朋友，都被她以表现不够好为借口来拒绝。
　　就这么吊着，说的直白一点，就是挡箭牌，备胎，奴才，再通俗一点，舔狗，舔狗中的战斗狗！
　　后来唐天穿越过来，对于夏子轩的态度来了一百八十度的转变，不过想到之前那个唐天如此付出努力，自己也不想浪费了，没事陪她学习，一起吃饭，也是一种享受！
　　自然，每次提出正式请求，也是被夏子轩拒绝那种。
　　“之前这个唐天，还真是颠覆了我的世界观，舔狗当到这个份上，也真他喵绝了！拒绝舔狗，从我做起！”
　　此刻的唐天，对于夏子轩早已经是唾弃的态度，嘴角上挂着玩世不恭的笑意。
　　“夏子轩是吧？爷给你脸了是不是？还真把自己当女神了？”
　　随后，唐天直接在夏子轩的对话框中打上一行字。
　　“我又不是你什么人，凭什么给你打饭占座？”
　　“你说什么？你以为自己在会变一个魔术，唱一首就了不起了！？还有你找那个柳湘南，不过就是一个D级身份小护士，她能跟我C级淑女身份的医生相比吗？”
　　唐天隔着屏幕都能感受到她那一副高高在上的傲娇。

第47章 有惊喜
　　“呵呵！那是你认为而已，你不要再把自己当女神了，你不配。”唐天回复道。
　　“你果然是一个没耐心的人！”
　　“本来还想给你一个机会，是你自己不珍惜。”
　　“以后不要再联系我了！”
　　夏子轩一连串的回复着，让盯着手机看的唐天，顿时被气乐了。
　　当了四年舔狗还叫没耐心？
　　那什么样的人才叫有耐心？
　　舔狗突然不舔了，就接受不了现实，恼羞成怒了？
　　“还想给我机会？骗骗舔狗就算了，能骗得了爷吗？”
　　“是爷联系你的吗？明明是你主动联系我的。”
　　唐天撇了撇嘴，嘴角上突然浮现了一抹邪笑。
　　“既然你想耍爷玩，那爷不耍你一次，有点对不起爷的新生活……”
　　当即，唐天飞快打字，“半小时以后，会有惊喜的。”
　　收起电话，唐天没回到自己宿舍，反而想到了隔壁宿舍找郭爽。
　　一个装逼的男生，他的女友周燕跟夏子轩一个宿舍，还是闺蜜。
　　“唐大师，你回来了！天啊！听说你发大了，三千万的骑士十五，还送了柳湘南一千五百的保时捷，你……你还会魔术和唱歌，我、我之前怎么都没发现你又这样的才华啊！”
　　郭爽如今对唐天是刮目相看，兴奋就如同发现宝藏一般。
　　“郭爽，别说这些，咱们可是兄弟！其实之前我一直很低调！不过现在不想低调了，所以才展示了一下！对了，学校附近除了路易十三还有哪家饭店有档次？”
　　唐天拍了拍郭爽的肩膀问道。
　　“你要什么档次？”郭爽狐疑的看了唐天一眼。
　　“当然是那种有澳洲龙虾，阿拉斯加帝王蟹的那种大饭店了！”
　　“这个啊，大学城区最高端的香格里拉大酒店，一顿饭搓下来，最少大几千块，你要是点澳龙，每个都要两三千！”
　　郭爽看着唐天，好奇的追问道：“你要干啥？请我吃饭还是请夏大校花吃饭？”
　　唐天与夏子轩的恋爱，一百次的表白，是临床医学系路人皆知的事情。
　　虽然唐天现在与柳湘南牵手，已经是满城皆知，但在医学系的人眼里，夏子轩才是唐天的原配和真爱。
　　“这地方不错，符合我想弄的场面。”
　　唐天没有多说什么，只是简单的说完这句话，便拿了自己的东西走出了宿舍。
　　唐天一走，郭爽寝室的几个人立刻炸锅了。
　　“卧槽！唐天这是要干啥？”
　　“还能干什么？弄个大场面出来表白夏大校花呗。”
　　“听说前天他约会柳湘南，一餐饭吃了一万块，还送了一个十二万的LV包，昨天又送了一千五百的保时捷。对一个D级的柳湘南尚且如此阔绰，那对他表白了一百次的夏子轩，那岂不是要整一个超大的名场面啊！”
　　“谁知道呢！不行，我得告诉小燕一声，请夏大校花吃饭，肯定得带室友啊，带室友，肯定得带家属啊，我也混一顿澳龙去！”
　　郭爽是越想越兴奋，直接拨通了女朋友周燕的电话。
　　夏子轩寝室。
　　看完了唐天发来的最后一句话，夏子轩这才满意的收起了手机，心中不屑的冷笑道：“才华横溢，富甲天下，无数女生的白马王子，那又怎么样？我一句话的事情，还不是要给我打饭占座。稍微给点甜头，还不是乖乖为我服务？舔狗就是舔狗，再有才华也是我夏子轩的舔狗！”
　　前天唐天约会柳湘南的时候，就已经轰动了医学院！
　　当时夏子轩觉得唐天只是被自己拒绝太多，所以才找柳湘南来解解闷而已。
　　一个舔狗找女人解闷而已，估计那个LV包也是几十块的地摊货，用得着上心吗？
　　可是昨天唐天送一千五百万的保时捷，晚上在魔都影视学院惊世骇俗的表演，彻底颠覆了夏子轩的三观。
　　同时让柳湘南与唐天的关系实锤，甚至让柳湘南跟着一夜爆红，在微博和朋友圈出尽风头。
　　作为拒绝了唐天一百次表白的女人，夏子轩自视为唐天的正宫，岂能容忍柳湘南这个小三如此嚣张！
　　心想唐天一定会找自己的。
　　没想到今天早上为止，夏子轩都没有等到唐天的任何消息。
　　相反还传来了唐天带柳湘南去教室上课，还跟四大校花之一的蒋莹眉来眼去。
　　当即气得夏子轩不得不第一次主动出击发话质问唐天。
　　按理说，按照唐天现在的爆红和上升地位，夏子轩应该口气温和，甚至要讨好唐天才对。
　　但被舔惯了的夏子轩，岂能对一个被自己拒绝了一百次的男人低头。
　　因此开篇就是责怪的口吻来质问唐天。
　　夏子轩想以此来宣誓自己的优越感和身份地位，却不想彻底激怒了唐天。
　　一个颜值AAA级的C级女人，居然还如此嚣张？
　　“子轩，唐天那家伙今天到底怎么回事？”
　　“胆子也太大了，还敢不给你打饭，不给你占座？”
　　“就是，以为自己有钱和会魔术唱歌就了不起了？还真把自己当成名人了，当初对我们轩轩一百次表白的时候，舔狗都不如！”
　　“那不是，他在别人眼里现在是白马王子，但在我们宿舍，在轩轩这里，他还是一条狗，哈巴狗！”
　　夏子轩的室友周燕和赵玉开始嘲讽唐天。
　　夏子轩淡淡的笑了笑，颇为戏虐的说道：“他说一个小时后会有惊喜。”
　　就在这时候，周燕的手机响了。
　　“小燕，唐天准备请夏大校花去香格里拉大酒店吃澳洲龙虾和阿拉斯加帝王蟹呢，我看，他肯定是要准备一百零一次表白了！”
　　“什么？你再说一遍！”周燕惊讶不已，直接把电话开成了免提，又让郭爽把刚才的话重说了一遍。
　　“刚才唐天还告诉子轩，一个小时后有惊喜，原来是这么回事。”周燕对郭爽说道。
　　“对了，小燕，唐天请夏大校花吃饭，不可能不带上你，到时候你可一定要带上我啊！”
　　“看你那没出息的样吧！”
　　周燕挂断了电话，开始讨好起了夏子轩，仿佛生怕夏子轩会不带上她似的，“我就说，唐天这家伙怎么敢得罪子轩呢？看来今天他是真的要表白了！”
　　“就是，柳湘南这么低级的女人，能跟我们轩轩比吗？”
　　“上次柳湘南也就是吃了八千多块！这次唐天怎么说也要花费两三万吧！送给柳湘南是LV，给我们轩轩怎么也要爱马仕……”
　　“还有豪车……”
　　夏子轩倒是没多说什么，只是那张写满了傲娇的俏脸上，淡笑更盛了。
　　同样，心中对唐天的鄙视也更加强烈了，心中冷笑道：“表白我？一顿澳龙和帝王蟹够吗？”

第48章 大家族少爷体验生活
　　离开了郭爽宿舍之后，唐天嘴角挂着阴谋得逞的冷笑，回到了他的寝室。
　　“兄弟们，今天我要离开宿舍搬出去住了，作为告别单身生活，我请大家吃一顿好的！走！”唐天对着宿舍的舍友一挥手。
　　“唐天！？唐大师……”
　　“你太帅了！”
　　……
　　李辰和另外两个室友立刻从椅子上跳了下来，鸡也不吃了。
　　“真的假的？”身形如同小山一样的家伙叫黄子云，来自偏远的西北农村，淳朴，真诚，热情。
　　“听说你发大了，你是怎么做到了！难道你真的像网上分析的，隐形土豪？”
　　另外一个偏瘦的人叫邓志勇，魔都本地人，脑子够灵活，打游戏那叫一个厉害，梦想就是成为职业电竞选手。
　　“中彩票了。”唐天摆了摆手，对二人说道：“走，香格里拉喝顿酒。”
　　“真的？”
　　“卧槽！彩票那么好中？”
　　黄子云和邓志勇瞪起双眼，惊疑不定的望着唐天。
　　“你们两个干啥呢！这么幼稚。你见过双色球和体彩开出亿元大奖吗？唐天跟我说了，其实他是大家族的继承人，住宿舍，装屌丝，只是体验生活了。”
　　李辰解释的说道。
　　唐天暴富之后，李辰第一个发信息问看唐天。
　　唐天当时也没找到好的理由，就按着之前给柳湘南的理由直接又转给李辰搪塞过去了！
　　当然，这个理由也是最佳的理由。
　　如今这个解释从李辰嘴里说出来，远比唐天自己解释说出来要让人感觉更真实可靠！
　　唐天装作无奈的摆摆手。
　　“唐爷威武！”
　　“唐爷牛哔！”
　　黄子云和邓志勇可不管什么继承人，他们只知道，室友牛哔了，他们也跟着有肉吃就行了！
　　学生时代的友情，就是这么简单，热血。
　　唐天四人离开了学校，直奔香格里拉大酒店，不问价格，上来就往贵的点，什么澳洲龙虾，什么阿拉斯加帝王蟹，应有尽有，黑桃A啤酒先抬三箱，完全开启了胡吃海塞的节奏。
　　魔都医学院。
　　唐天打算在半个小时后请夏子轩去香格里拉大酒店吃大餐，外加表白的事情，很快传开了，夏子轩那两位室友的电话也彻底炸锅了，似乎大家都想去蹭唐天一顿香格里拉……
　　半个小时的时间，很快过去了。
　　以郭爽为首，几十人聚在了夏子轩的寝室楼下。
　　“唐天怎么还不来？”
　　“打退堂鼓了吧？”
　　“当了四年舔狗，会在这时候打退堂鼓？”
　　“也是，夏大校花一冷脸，唐天吓的浑身都哆嗦，哈哈哈。”
　　“会不会是穷装逼，之前买豪车送LV包包都是假的。”
　　“以前的唐天可能会舔夏子轩，如今的他，好像没这个必要吧！”
　　一群男生在这一边议论，一边嘲讽，不过还是有一两个头脑清醒的。
　　同样，夏子轩寝室里也不安静。
　　不少女同学闻讯而来，聚集在夏子轩寝室，本着一颗八卦之心，她们都想看昨天才华尽显的唐天是如何表白夏子轩，又是用什么大场面把夏子轩接去香格里拉大酒店的。
　　骑士十五，还是保时捷？！
　　每个人的心里都充满着期待！
　　“都超过一个小时了，唐天怎么还没来？”
　　“这家伙该不会放夏大校花鸽子吧？”
　　“别看他这两天威风八面的感觉，在我们轩轩面前，他就是怂包一个，给他一百个胆子都敢吗？”
　　这两天，临床医学系的女生被护理系的女生压得抬不起头来。
　　原因就是唐天约会柳湘南，并把柳湘南当成第一号女友。
　　相比之下，被唐天表白一百次的夏子轩，完全在唐天的世界销声匿迹一般。
　　此时收到消息唐天要对夏子轩表白，临床医学系的女生，尤其是夏子轩的友女们，都兴奋了起来！
　　扬眉吐气的时候到了，是时候揭开唐天舔狗的面目了！
　　一群女人也开始嘲讽起了唐天。
　　至于夏子轩，她倒是稳如泰山，因为她根本不认为唐天敢放她鸽子，完全吃定了唐天。
　　周燕有些不满，直接拨通了郭爽的电话，“你给唐天打个电话，怎么回事，就让轩轩在这等着？”
　　女生寝室楼下。
　　接到了周燕的指示，郭爽立刻执行了起来，翻出了唐天的电话，直接拨了出去，电话接通，郭爽开门见山的抱怨道：“喂！唐天，你怎么回事？这都超过一个小时了，你怎么还不过来？”
　　远在香格里达大酒店胡吃海喝的唐天，和黄子云还有邓志勇干了一杯酒，这才笑吟吟的对电话另一头的郭爽说道：“我什么时候说，我要请夏子轩吃饭了？”
　　电话中，一阵沉默。
　　“你不是说你要搞大场面吗？”沉默片刻，郭爽不甘心的追问道。
　　“是啊！香格里拉大酒店，吃澳龙，喝黑桃A，不算大场面吗？李辰，你说说我们吃得够不够场面！”
　　“够！怎么不够！打完折两千块一只龙虾，我们四个人吃了二十只……太踏马的爽了！”李辰呵呵的说道。
　　“我这么家里有矿的，也没能跟唐爷比啊！哈哈哈，我朋友圈都炸开了！太爽！”
　　“……”
　　“那你不表白夏大校花了？”郭爽听到李辰的声音，简直气愤到了极点。
　　“我什么时候说要表白她了？”
　　“你不是说要给夏大校花惊喜吗？”
　　“我只说有惊喜，又没说是给她的，给我舍友的惊喜，不行吗？”
　　“你……”
　　“我就是问你，哪家饭店档次高，我要请舍友吃名场面，算是告别宿舍生活的庆祝吧，就这么简单，行了，挂了。”
　　唐天直接挂断了电话，继续喝酒。
　　魔都医学院。
　　郭爽举着手机，半天都没回过神来。
　　聚集在一起的几十个同学，都听见了刚才唐天和郭爽的对话，无一例外，这群人全部愣在了原地。
　　直到周燕的电话再次打来，郭爽才从震撼中清醒了过来。
　　“唐天到底怎么回事？”周燕非常生气，这都过去快一个小时了，怎么连个动静都没有了？
　　“小燕……”周燕的电话中，传出了郭爽吭哧瘪肚的声音。
　　“唐天说了，他从没说过要表白夏大校花，他问我哪家饭店高端，是想请他室友吃大餐，还有唐天所说的惊喜，你让夏大校花翻一下手机，唐天是不是没有明确的说是给她的惊喜？其实，惊喜是给李辰、黄子云和邓志勇的……”
　　郭爽的话还没说完，周燕手一抖，直接挂断了电话。
　　一时间，夏子轩的寝室陷入到了死一般的沉寂之中。
　　所有人仿佛都忘记了呼吸那般，目不转睛的盯着主角夏子轩……
　　夏子轩的俏脸从红到白，由淡定变为愤怒……

第49章 给你一个机会
　　“那什么，我们先走了。”
　　“我得复习去了。”
　　“我衣服还没洗完呢。”
　　也不知是谁先开的口，总而言之，这群八卦的女同学已经打算开溜了，毕竟，这里的气氛太尴尬了。
　　夏子轩闭上双眼，深深吸了一口气，当她再次睁开双眼的时候，直接一个电话打给了唐天。
　　这场乌龙闹的太大，夏子轩觉得她丢了天大的面子，而唐天，便是始作俑者，夏子轩一定要找回丢掉的面子！
　　一见夏子轩开始打电话了，那去想走的人突然又不想走了，她们很想知道这场闹剧的结果，既然八卦，那就将八卦进行到底吧！
　　电话没响几声，就被接通了，里面传出了唐天戏虐的声音。
　　“干啥啊？喝酒呢！”唐天嚣张的说道。
　　“唐天！”夏子轩强压着怒火，“我给你一个解释的机会，只有现在。”
　　“解释什么啊？”
　　“你说给我的惊喜呢？请我吃饭还有表白呢？”
　　“我什么时候说要请你吃饭了？什么时候说要表白你了？至于惊喜嘛，我本来打算发给李辰的，手滑发错了，发给你了，不行吗？不过现在的情况，你应该觉得够惊喜了！还需要再多这样的惊喜吗？我还可以继续的，只要你的面子挂得住……”
　　什么是讽刺，什么是打脸，现在唐天说的每一句话都是。
　　“你……”夏子轩的胸口在不断的起伏，她的愤怒已经彻底到达临界值了。
　　“生气了吧！哈哈哈！夏子轩，这算是之前我瞎了，不长眼睛的自己，向你表白一百次的回礼！你生气就对了，我唐天现在是没有女人要的人吗？”
　　“如果你还以为我是那个对你舔狗的屌丝，你就大错特错了！爷有的是钱，才华也在，帅得一匹！”
　　“爷是因为接受家族要求，一直以屌丝身份来体验生活！没错，我曾经喜欢过你，但那也是曾经。”
　　“从你第一次拒绝我，其实我就知道，你根本就是那种傲娇不知所谓的女人！我一直知道你只是在耍我，而且耍了我四年。知道我为什么愿意给你耍，愿意舔你四年吗？那是对我的苛刻要求，是历练！”
　　“只有面对你这样无知的女人千万次的折磨，才能将我磨砺出来！”
　　“今天我只是耍了你一次而已，你就接受不了了？呵呵哒！只能说你的历练不够啊！感谢你四年来做我的陪练，我已经不用再伪装了！所以，我也不用再装了，以后也别联系了。你这种自以为是的女人，根本不配爷。我还想告诉你，在你眼里比你低一等级的柳湘南，她现在是C级身份，S级颜值，身份跟你持平，颜值比你高，更重要的是，她贤良淑德，是真正的淑女，还有更大的进步空间，而你只是披着淑女外衣的腐女！最后，我还是非常绅士的祝你以后能找到一个如意郎君！”
　　说完，唐天直接挂断了电话。
　　而夏子轩的寝室，气氛则是直接跌到了冰点。
　　胸口憋着一口气吐不出来的夏子轩，就连握着电话的纤纤玉手都在不住的轻颤。
　　周燕和赵玉想劝夏子轩，但却根本不知道从什么地方劝起。
　　这场乌龙，说白了，还真就像唐天所说的那般，最主要的根源还是因为夏子轩的自以为是。
　　当然，唐天也有故意误导的嫌疑，他去找李辰，就是为了把话传到夏子轩这边！
　　简单的说，这是个小局，唐天给夏子轩设的局！
　　这过分吗？
　　一点不过分。
　　唐天现在是什么人，怎么可能还会低三下四去讨好一个女人？
　　哪怕有这样的女人，夏子轩也不配。
　　毕竟，唐天不是之前那个舔狗唐天了，夏子轩对他吆五喝六，像使唤奴才一样使唤他，抱歉，唐爷不给脸。
　　不知不觉，聚集在夏子轩寝室的人已经全部溜走，寝室里，只剩下了夏子轩三人。
　　“唐天！”夏子轩很失态的低喊了一声，不甘心的又拨出了一个电话。
　　打不通？
　　被拉黑了！
　　直接打开微信。
　　信息发不出去。
　　也被拉黑了！
　　“啊！唐天！你怎么敢这么对我！”夏子轩感受到了前所未有的屈辱。
　　不过，她并不觉得之前五年的种种有什么问题。
　　更不觉得，她对唐天的态度有问题。
　　更加没有发现，唐天已经变得不一样了。
　　最关键的是，她依旧认为，她可以戏耍唐天，但唐天却不可以戏耍她，因为唐天没有那个资格！
　　好事不出门，坏事传千里。
　　唐天绝地反击，舔狗逆袭，仅仅十几分钟，就传遍了全校。
　　夏子轩和唐天自然成为了议论的焦点。
　　而这一次的热议，结果与以往截然不同，一边倒的为唐天喝彩！
　　唐天今时今日的名声和才华，早已声名远播，像夏子轩这样的女人，才是大家取笑的对象！
　　一个无知，自以为是的女人，空有一副皮囊，无脑就算了，居然还看不清现实。
　　可怜之人必有可恨之处。
　　所有的人，都在怒赞唐天，是男人，有手段，有魄力……
　　香格里拉大酒店。
　　胡吃海喝的唐天四人，微信被彻底轰炸了，尤其是班级群。
　　“唐大校草牛哔！”
　　“我听说夏大校花都被气哭了。”
　　“祝贺唐大校草摆脱舔狗之名！”
　　“唐天正式荣升唐大师，我辈之楷模！”
　　扫了一眼群里的咆哮，唐天飞快打字，霸气无比的回道：“小意思。”
　　然后发了一个红包，写着谢谢各位同学。
　　红包一万块，这是这个世界微信红包的最大额度。
　　比地球微信最高两百块，已经高很多了。
　　全班四十八个同学！
　　手气最旺那一个，居然抢到一千三百二十块！
　　而几十秒之后，群里彻底炸锅了！
　　“霸道！”
　　“长脸！”
　　“炸裂！”
　　“握草！”
　　“楼上的，奈何文化水平低，一句握草行天下！”
　　“就这件事，除了卧槽，还能说什么？”
　　“唐大师，再来一个！”
　　……
　　唐天二话不说，又发了一个一万块的红包。
　　“哇！”
　　“一个字，壕，两个字，超壕，三个字，非常壕！”
　　“唐大师，我们班能出你这样的人才，绝对是我辈的荣幸！”
　　“如果再来一个，那才叫天下第一壕！”
　　……
　　唐天想都不想，直接连发三个，每个都是一万的。
　　“唐天，我、我跪了！”
　　“妈呀，着红包抢的，我一个学期的饭票都解决了！”
　　“五个啊！整整五万……”
　　“唐天，从此谁敢说你一个不字，我第一个跟他急！”
　　……
　　“你们几个够了啊！”班长兼校花之一的张雯冒泡了。
　　“得，班长大人都炸出来了。”
　　“散了散了。”
　　群里又回归到了安静。

第50章 牵线搭桥
　　唐天班群里归于平静的同时，唐天的微信却弹出了张雯发来的私聊。
　　“唐天，你真的不追夏子轩了？”
　　“不管怎么说，你都不是失败者。”
　　“你坚持了五年，真的很难得。”
　　同为校花，张雯比夏子轩强太多了，人家起码明事理，能看透事情的本质。
　　马上，唐天给张雯回了消息，“张大班长，是不是连你都被感动了？”
　　“我感动有什么用啊？又不是追我追了五年。”
　　“我听你这话，怎么感觉你在暗恋我？”
　　“那我有机会吗？唐大校草？”
　　“我摊牌了，帅，的确是我最大的缺点。”唐天一边打字，一边暗呼道：“快表白我！看看我是不是魅力值爆表，可以秒杀C级女神！”
　　“不和你贫了，我还要复习呢。”
　　张雯并没有如唐天所愿的表白他。
　　唐天有一点点失望，不过转瞬即逝，毕竟来日方长。
　　“唐天！唐爷！你就是我偶像！”邓志勇有些微醉。
　　“为唐爷，干杯！”黄子云扯着嗓子吼了起来。
　　“干杯！为了庆祝新生活！”唐天端起酒杯，一饮而尽。
　　这个时候，唐天摸出了电话，给郭爽打了过去。
　　毕竟，这次是唐天故意下了套，郭爽肯定要被他女朋友周燕狠怼一番，唐天也有些过意不去。
　　电话接通了，郭爽垂头丧气的说道：“你小子，还给我打电话干什么？”
　　“把你寝室的人叫上，香格里拉酒店餐厅，我还在，一起来吃大龙虾！”
　　“握草！等着！马上到！”
　　“哈哈！好！”
　　青春有苦涩，也有热血，男人之间的友谊，有时候真的很简单。
　　郭爽带着一帮舍友，杀上了香格里拉酒店餐厅！
　　这一下，唐天任由郭爽他们点。
　　唐天到餐厅刷了二十万押金，让酒店餐厅放心给自己的同学上菜！
　　唐天的帅气举动，再加上他英俊的脸庞，惹得姿色上乘的前台小妹一个劲的抛媚眼。
　　唐天打了个响指，点了几千块的零食饮料，还不动声色的电了前台小妹一眼，这就让她更加难以自拔了。
　　“这人好帅。”
　　“而且超有钱，又年轻。”
　　“不行！我要追他！不试一试，怎么知道结果呢？万一他就喜欢我这款呢？”
　　颜值勉强过A级的前台小妹，已经完全被帅气大方的唐天迷住了。
　　前台小妹拿着一堆零食和饮料直接来到了唐天身边。
　　“帅哥，我是王梅，请问你有女朋友吗？”
　　“有。”
　　“那我还有机会成为你的女朋友吗？”
　　“我们不合适。”
　　“谢谢。”
　　被唐天拒绝的前台小妹，很失望的离开了。
　　“我怎么觉得，我像个彻头彻尾的渣男呢？”唐天暗自感叹。
　　一大早就吃这么丰盛的豪宴，李辰、郭爽他们从香格里拉出来的时候，感觉一天都不用吃东西了！
　　这一顿一共消费了十二万八，可以说是他们吃得最壕的一餐了！
　　如果不是因为现在是上午，很多大菜都没有，他们完全可以花掉三十万不成问题。
　　对郭爽他们来说，这实在是吃的人生巅峰啊！
　　“唐大师，接下来我们还有节目吗？”郭爽问道。
　　“对啊，现在才上午十一点，感觉今天可以玩很多东西啊！”李辰跃跃欲试的说道。
　　“那你们想要什么节目？K歌？还是玩娱乐……”
　　“网吧，帝王网咖那种，能通宵就更棒……”
　　“行，那就帝王网咖玩到通宵，我买单！”
　　“真的！？”
　　郭爽他们简直不敢相信自己的耳朵，帝王网咖是大学城区，乃至魔都最高端的网咖，通宵每人388元，单间通宵每人888元。
　　不过对于吃一餐饭都十几万的唐天来说，花个几千块请他们玩网咖，实在是太小儿科的事情了。
　　唐天帅气的包了个十台机器的单间，还充值了一万块VIP会员费用，给郭爽他们随意的点小吃和饮料。
　　郭爽他们玩嗨到极点，唐天则是一个人开车回香山丽舍。
　　对唐天来说，拿时间玩游戏简直是浪费生命，找女人多人运动才是对生命的尊重！
　　当然多人运动的前提是一男多女！
　　对于前世地球上弯弯明星罗猪那种多人运动，唐天是深感为耻辱。
　　怎么能让其他男人一起分享自己的女人，这简直已经不能用表态和心理扭曲来形容了。
　　弯弯的罗猪，简直连港城的希哥都不如！
　　唐天从咖啡馆出来之后，便直接驱车回了别墅。
　　中午，十二点。
　　唐天准时回到了家，柳湘南正在客厅里看电视。
　　“老公，你回来了，么么……”
　　一个大大的熊抱，两个亲吻，柔软紧紧的压上唐天的胸膛。
　　“宁姐，秦姐，快点出来，老公回来了！”
　　柳湘南兴奋的叫着。
　　此时，穿着厨娘装的宁素语，正在厨房里忙活清洗蔬菜。
　　“老公，你回来了，辛苦了！”
　　在客厅整理东西的秦洁茹第一时间站起来走过去，眼里带着爱意，然后躬身跪下，亲自为唐天换鞋。
　　就像日本妻子给丈夫服务那样，温柔，谦卑，又充满着爱。
　　当唐天看着穿着一身短旗袍，身材火爆妩媚的秦洁茹，竟然对自己谦卑有礼时，心中别提有多震撼了。
　　秦洁茹的身材和颜值，居然比柳湘南一点都不逊色。
　　要知道秦洁茹是AAA级颜值，但柳湘南已经晋升S级了，但此刻给人的感觉是，秦洁茹不管是从身材上还是容貌上，亦或是心态上，就胜出柳湘南一筹。
　　而且秦洁茹对待唐天的态度，那分明和古时候的女仆下人差不多。
　　一个这么漂亮而且有涵养的大美女，竟然心甘情愿的给自己做女仆。
　　秦洁茹躬身下跪的时候，洁白的双腿，还有凶器尽显无疑，太诱人了！
　　这位美妇那妩媚动人的眸子中，不由散发出一丝丝水雾，水嫩滑腻的俏脸上，也逐渐浮上一层红晕。
　　“这……”唐天还有点不习惯秦洁茹给自己换鞋。
　　“老公，喜欢吗？”柳湘南对着唐天眨了眨眼。
　　“挺好的，你安排的？么……”唐天抱着柳湘南温柔的亲了一下。
　　“是秦姐自己要求的！”
　　柳湘南说着，把唐天拉到客厅沙发上坐下，然后一五一十将今天的事。
　　原本要过三天才答复唐天的秦洁茹，没想到只是一天时间，就已经跑来唐天家里做了女仆。
　　因为是自己上门的，因此秦洁茹显得很谦卑，毕竟自己只是一个D级身份的女人，又嫁过人，能得到唐天这样才华横溢的男人青睐，自己已经是高攀了。
　　柳湘南不但说服了秦洁茹和宁素语，更把魔都影视学院四大校花组团，这能力让唐天刮目相看。
　　自己昨晚表白影视学院四大校花只是一时兴起，没想到柳湘南居然真的要搭桥牵线，要促成这桩好事。
　　对于柳湘南的这份用心，唐天自然乐于笑纳着。

第51章 厨娘美仆
　　“诗颖、白芸和白雪三位姐姐中午没空，要晚上才能过来！”
　　柳湘南有板有眼的汇报着。
　　“薇薇和采薇刚刚下课，已经在赶来的过程中，她们说了，要等她们来了，你才能开始动手做饭。”
　　“为什么啊？”唐天问道。
　　“因为她们不相信我说的，说要亲眼见证你的厨艺。老公，这可是你的好机会，你把厨艺展示了，到时候肯定能把她们都拿下……”
　　柳湘南趴在唐天的身上，一双玉腿笔直翘着，柔软压在唐天的腿上，时不时还摇摆着身体。
　　“原来你们女人这么容易就被男人拿下了？”唐天捏了一把她的美鼻，打趣的说道。
　　“讨厌，这是因为这个男人是你，其他男人我们才不会那么轻易投降呢？秦姐，你说对不对……”
　　“嗯！”秦洁茹一旁羞涩的点点头。
　　“坐到这边来。”
　　唐天拍了拍沙发，示意秦洁茹坐到自己身边来。
　　“嗯。”
　　秦洁茹点点头，有点羞涩的坐了下来。
　　“那么生份干啥，难道你还不愿意做我老婆吗？”唐天说着，伸出手，直接捏着她的柔软。
　　很弹，很大，很柔软……
　　“嗯……”秦洁茹销魂的哼了一声，感觉整个人都被软化了。
　　“唐先生！”这个时候，厨房门口，系着围裙的宁素语突然走出来，将唐天的目光吸引过去。
　　看着眼前这位青春无敌，面若桃花的成熟女性，唐天心头一热，不由想起昨日在这别墅的卧室里，那一番颠鸾倒凤。
　　别说，一身厨娘装的宁素语，看起来还另有风味！
　　“唐先生，您回来了……”宁素语有些担心，紧张的看着唐天。
　　她怕唐天昨天说的话，只不过是一时兴起。
　　还怕唐天误会她是在耍小心机，不知廉耻送上门的。
　　虽说昨天她已经成了唐天的人。
　　可说到底，两人之间并没有真正确定什么关系。
　　而且，唐天是能气都不喘一下，随便就买下一亿豪宅，五千万豪车的超级有钱人。
　　这都不算什么，关键是唐天的才华，简直比富可敌国还厉害！
　　这个世界的女人，最看重的就是男人的才华，按照唐天展示出来的实力，将来肯定前途无限，还真不是她这样D级的女人可以攀附得起的。
　　自己不过是香山丽舍物业的一个小职员而已！
　　两人身份天差地别。
　　换做是别人，肯定也会误会。
　　只是她真的早就厌烦了销售的生活，每天给人赔笑脸，有时候还会被那些臭男人占便宜。
　　宁素语这些年赚了不少钱，就希望能有个平静的生活。
　　她是那种特别容易知足的女人，梦想中就是做一个贤妻良母，每天伺候自己的丈夫和公婆，等有了孩子，再照顾一大家子人，和和美美。
　　虽然唐天给不了她想要的那种生活。
　　但也差不了多少。
　　至少，她不用再去想那些销售圈子里的蝇营狗苟，每天都可以活的很简单！
　　更主要的是……
　　昨天她被唐天拿下了身子，也让她的心房颤动。
　　太强了。
　　如果能跟着这样的男人，每天都不用为生计担忧，还能在身体上征服自己，多美好？
　　所以，柳湘南把唐天老婆群一建，她也没有询问过唐天的意见，便主动过来投诚了！
　　反正物业就是小区里，而且唐天的物业就是她负责的，因此过来帮忙，不算偷溜和旷工！
　　“唐先生？！你叫谁呢？”唐天不悦的说道。
　　“唐先生，您别生气，您要是不想我留下，我可以走的……”
　　见唐天不高兴，宁素语心都碎了，当即就跪下解释，晶莹的泪水如珍珠一般落下。
　　其实宁素语心里很委屈，昨天被唐天使用女神卡，糊里糊涂就把第一次交出去了。
　　这还不算，关键是自己心里还那么喜欢他。她已经打定主意，这辈子就认定唐天这个男人了，哪怕是对方只给自己家女的身份，她都能接受。
　　没想到唐天既然不喜欢自己，果然是表错情了。
　　想到要被唐天扫地出门，宁素语伤心的泪水自然涌泉而出，悲伤不已！
　　一旁的秦洁茹也惊呆了，没想到宁素语竟然是如此的命运，想到自己还没有获得唐天真正的认可呢？于是也跟着“噗通”跪下，沉默不已着。
　　“老公，你别生气……宁姐和秦姐都是非常非常爱你的！所以我才叫她们搬过来一起服侍你！”
　　柳湘南也跟着跪下向唐天解释认错。
　　“你们干嘛呢？你们知道我为什么生气吗？”
　　唐天显然没想到自己一句话可以让三女如此担心害怕，甚至都要下跪去。
　　柳湘南三女无辜的摇摇头，表示不懂。
　　“那南南你叫我做什么？”
　　“老公哦！”
　　“那洁茹呢？你是怎么叫我的？”
　　“唐爷。”
　　“素语，刚才你是怎么叫我的？”
　　“我、我叫你唐先生……”
　　“你看你们，一个个叫得乱七八糟的！你们说，是不是都想嫁给我？”
　　“对啊，我们肯定都想嫁给你！”柳湘南点头的说道。
　　秦洁茹和宁素语也跟着点点头。
　　“所以了，我生气是素语还叫我唐先生。南南，你告诉她，在家里应该怎么称呼才对！”
　　“哈，原来老公生气是因为这个啊！宁姐，都怪你，你要叫老公！”柳湘南站起来，抱着宁素语说道。
　　“老公！？”宁素语愣了一下，不过马上明白过来！
　　“对啊，你都嫁给老公了，难道在不应该叫老公吗？之前我叫老公唐大哥，还被打了屁股呢！”
　　“对不对啊，老公！”柳湘南依偎在唐天怀里说道。
　　“当然了，都已经是我的女人了，怎么能叫我大哥或者先生呢？”
　　“老公，对不起，我错了。”
　　宁素语瞬间脸若桃花一般盛开，刚才跌入谷底的心，瞬间又飞上了云霄！
　　原来是自己误会了唐天的意思。
　　秦洁茹也是跟着一起眉开眼笑，没想到唐天居然这么在乎称谓，这其实也是对她们的爱和尊重呢！
　　唐天上前，将宁素语一把抱住，一把抓了她的柔软，轻轻一笑：“刚才跟你开玩笑的，以后记住都要叫我老公！另外你今天这身装扮太美了，我很喜欢。”
　　“啊……”宁素语没想到唐天这么的直接。
　　“以后有机会，可以多穿这样的衣服……”唐天邪笑着宁素语和秦洁茹说道。
　　秦洁茹和宁素语被唐天这样说和看着，整个人都心跳加速，同时全身都感觉到一阵阵酥麻，心荡漾开来。
　　没想到唐天一句话，就已经把她们的身体和心都挑动起来，恨不得就要扑在他的怀中……

第52章 最帅的大厨
　　秦洁茹和宁素语是这样的状态，唐天也是心情荡漾着。
　　实在装不下去了，唐天看了看柳湘南，吩咐道：“南南，你在这里等杜雨薇和沈采薇，素语和洁茹跟我回房，刚才她们两个受委屈了，老公我要好好安慰和补偿一下她们两个！”
　　说完，唐天一本正经的站直了身体。
　　“唔……”
　　秦洁茹和宁素语自然明白唐天所说的安慰和补偿是什么意思，两人俏脸顿时红润，眼眸中带着一丝羞涩，双双都娇羞的低下头去。
　　“老公，两位姐姐，你们玩得愉快，要快哦，薇薇她们很快就要来的……”柳湘南调皮的说着。
　　“小调皮鬼，信不信老公我抽你啊！”
　　“老公。不要，人家可受不了了，你还是抽两位姐姐吧！”
　　柳湘南呵呵的走开了！
　　唐天一点都不忌讳，直接将秦洁茹和宁素语左拥右抱，上了二楼的主卧。
　　秦洁茹和宁素语羞涩低低头的被他抱入怀中，尽管还是倒春寒的三月，但是她们两个还是感觉身体特别的燥热。
　　进了房间，她们温柔的帮助唐天解开束缚。
　　当没等她们解开一半，就被唐天猛的用劲，直接将她们两个的身躯按在了床上。
　　“咱们要抓紧时间，不然客人就要来了！”唐天耸耸肩膀，摇头晃脑，一副急不可待的语气道。
　　没办法，面对两个如此成熟妩媚的美女，是男人都会忍禁不住的，更何况唐天今天还被蒋莹和夏子轩刺激了。
　　此刻彻底的在秦洁茹和宁素语的身上爆发了出来！
　　……
　　差不多一个小时后，秦洁茹和宁素语瘫软无力躺在唐天的怀中，四只娇嫩洁白的大长腿和浑圆的手臂紧紧的缠绕着唐天，而她们看唐天的眼神，满满的爱，眼神中几乎娇艳欲滴一般。
　　原来柳湘南说的是真的，老公太强了！
　　幸好杜雨微和沈采薇到了，不然再战半个小时，估计秦洁茹和宁素语今天都不要想下床。
　　秦洁茹都不明白昨天晚上柳湘南一个人是怎么扛过来了！自己和宁素语联手，半个小时两人合起来丢盔弃甲不下于五次啊！
　　这已经是强到没天际了！
　　这也难怪，这个世界的女人本来就敏感，如今唐天房术可是宗师级的，而且今天又憋了许久，上来就是高举高打，全力出击，她们又岂能招架得住。
　　唐天在秦洁茹和宁素语的服侍下，洗了一个澡，穿上一条沙滩裤，上身是白色的T恤，再把厨房围裙一穿。
　　就是这样普通的装扮，可是在秦洁茹她们看来，简直帅到掉渣。
　　换做其他男人，这样穿扮，只怕早被唾弃了。
　　唐天的出现，让杜雨薇和沈采薇都惊呆了！
　　感觉一天不见，怎么唐天又变帅了！
　　倒不是说长相或者容貌改变了多少，只是他身上突显的气质，简直让人无法直视，隐隐约约感觉到王者宗师的气势。
　　男人身上的这种气势，对女人的心来说，简直就是碾压，那种君临天下，舍我其谁的霸气，是女人都会为止倾倒和臣服。
　　太强了！
　　这唐天穿上厨衣围裙，那简直就是最帅的大厨。
　　难怪柳湘南没事就是晒老公的相片和视频，或者自己，也忍不住要炫耀一把。
　　杜雨薇算是明白柳湘南为什么会变成唐天的迷妹了！
　　杜雨微今天一身洁白的连衣裙，不但青春悠扬，简直就是天仙下凡。
　　原本就清纯无瑕，薄薄的粉色小嘴唇，稍微有点圆的脸颊没有丝毫的凌厉感，配上一双大大的水灵眼睛，发型则是空气刘海加一头长发，就算是素颜，也秒杀无数的女生。
　　杜雨微的美，是那种怎么看也看不厌，看不腻的美。
　　杜雨微很好看，这种好看不同于美，因为美是带有攻击性的，美是具有冲击力的，美是咄咄逼人的，但是好看不同，好看很温和，让人舒心，好看是厚道的。
　　杜雨微有着那种女神一般的惊艳，但有带着天使一般的可爱可亲。
　　沈采薇的话，则是另外一种知性优雅的美，双眼大而有神，眉间向外透露着丝丝媚意，嘴唇不厚不薄，看起来非常性感，俏脸只是微微淡妆，显得洁白无瑕，白里透红，很干净，整张脸给人的感觉就是很标致很漂亮，配上一身紧致的小西服，显得有种职业女性的成熟。
　　杜雨微和沈采薇也看到了唐天身后的秦洁茹和宁素语。
　　柳湘南非常友好的介绍了她们相互认识，毕竟同是在唐天老婆群的姐妹。因此也不算是陌生了，但这实实在在是四女的第一次见面。
　　原本杜雨微和沈采薇以为唐天之前的老婆，都只是一般普通的女人。
　　可是看到秦洁茹和宁素语之后，心里就暗暗的较劲上了！
　　特别是，当她们看到穿着一身短旗袍，身材火爆妩媚的秦洁茹，包臀裙白衬衫也阻挡不住天仙颜值的宁素语，她们竟然对唐天谦卑有礼时，心中别提有多震撼了。
　　秦洁茹和宁素语绝对AAA级颜值，但是对待唐天的态度，那分明和古时候的女仆下人差不多。
　　两个这么漂亮而且有涵养的大美女，只是这个男人的女仆。
　　可想而知，唐天魅力有多大。
　　将来还有多少天姿国色的大美人要嫁入到这个大家庭当中。
　　难怪，柳湘南不断向自己推销着唐天，不停的吆喝群里的姐妹要快一点成为唐天的女人，千万不能让外边的野狐狸抢得先机！
　　虽然有些难以启齿，但有意无意间，杜雨薇和沈采薇也能明白柳湘南的用心。
　　杜雨微之前对自己闺蜜的劝说是不为所动的，认为唐天就是一个普通男人而已，但柳湘南夜以继日的洗脑，外加唐天惊人的才华，如今又是男爵的身份，让她的心弦已经有所松动。
　　此时，杜雨薇也发现柳湘南在家里的地位真的有可能被其他女人威胁到，想到当初发誓要同嫁一夫，杜雨薇就感觉当初的誓言怎么看都好像要应验了。
　　柳湘南这个忙，作为闺蜜的自己真的要帮啊！
　　更何况，唐天实在太有魅力了，自己根本没办法抵挡！
　　这样才华、帅气、前途无限的男人，怎么也要抓住，不能错过来着。
　　杜雨薇心里已经暗暗下定了决心。

第53章 良辰美景
　　“你们想吃什么？”
　　唐天对于杜雨薇和沈采薇只是微微一笑点头，算是打招呼了，一边走向厨房，一边问道。
　　“牛排！”
　　“叉烧！”
　　“白切鸡！”
　　“小炒肉。”
　　五女七嘴八舌的说道。
　　唐天无奈的回过身，对四女道：“统一一下意见，这么多花样，我要是做完估计都快晚上了。两点半你们又要去上课，只有一个半小时……”
　　“那简单一点，酸菜牛肉、四季豆炒肉和清蒸鱼好了！”
　　杜雨薇说道，心想自己是来看你厨艺的，至于做什么又有什么关系。
　　唐天点点头，进了厨房，先洗了下手，然后洗米熬粥，又取出牛肉，用菜刀背进行拍打。
　　“为什么要拍打牛肉？”杜雨薇在一旁问道。
　　这一次，柳湘南索性开通直播，让粉丝们第一时间看唐天施展厨艺。
　　“炒牛肉的时候，用刀背对牛肉进行捶打。是因为牛肉的纤维很粗，在做菜的时候不易熟也不易入味，通过捶打的方式，能让牛肉的纤维结构变得松散，这样方便调料入味，也方便成熟。”
　　“敲打归敲打，力度、时间注意拿捏，凡事过了就不及。比如做牛排的时候别拍太烂，不然煎的时候肉汁会流出来。因此着拍打的火候，是很能体现厨师的功力的。”
　　拍打牛肉之后，唐天开始把牛肉切片，然后用黄酒、姜丝、花生油、酱油外加苏打粉进行腌制。
　　腌制等待的过程中，拿出鲈鱼进行清洗解剖……
　　唐天专注的时候，是那么的有条不紊，那么的行云流水。
　　在五女眼中无比麻烦的事情，到了唐天手里，却无比的简单，娴熟。
　　将四季豆清洗，过水，放在菜板上噔噔噔的切丝起来。
　　声音急促连续，四季豆在唐天的刀下，变成了匀称的豆丝！
　　菜刀在唐天的手中飞舞，在灯光下闪过寒芒，就像武林高手的刀法挥舞一样，充满了力量和诗意！
　　简直就是一门艺术！
　　杜雨薇她们第一次相信了柳湘南的话，现场看跟视频看完全不是一个概念啊！
　　唐天就像是神一般的存在。
　　之前五女还叽叽喳喳问过不停，唐天正在动起来的时候，她们都安静下来了！
　　眼睛睁得大大的，直直的盯着唐天，仿佛害怕错过唐天的每一个动作。
　　因为每一次的挥刀，挥铲，下锅，都是无与伦比的艺术！
　　她们实在想不到，厨艺到达一定境界后，真的可以媲美世界上任何一门艺术表演。
　　厨艺也是一种艺术，它所产生的美感，同样令人震撼。
　　关键是表演厨艺的这个男人，还如此的帅，简直就让无法自拔的爱上他。
　　赏心悦目，激情万丈。
　　此刻，五女眼中的唐天就将做饭玩出了魔术和杂技一般的感觉。
　　挥铲颠勺，潇洒自如，行云流水。
　　架好手机直播，五女为了避免打扰唐天做饭，整齐划一的坐在餐桌前，捧着俏脸，看着唐天在做饭。
　　唐天穿着围裙在做饭。
　　围裙这东西，是比较影响气质和形象的，普通男人系上这个，很难再用帅气或是英俊来形容。
　　但唐天无疑是个例外，围裙在他身上没有半点突兀，修长的身材，充满线条不显一丝臃肿的肌肉，很有立体感的五官，加上一件围裙之后，反而有一种另类的帅气。
　　“难道昨天只有我一个人眼盲吗？我之前怎么没发现他居然长的这么好看？”
　　杜雨薇微微歪着脑袋，感叹着说道。
　　“没有啊，唐大师一直都那么帅啊，不是吗？”沈采薇完全被唐天给迷住了。
　　“之前我就那么觉得，我也问过老公，是不是整容了，因为我感觉老公每天都变帅一点。真的好奇怪啊！”柳湘南在旁边接话。
　　“之前我没见过老公，但是我觉得老公真是帅！”宁素语点点头的说道。
　　“嗯，做饭的样子更加的帅！”秦洁茹无比的赞同说道。
　　五女最低也是AAA级颜值的女人，绝对算是见过世面的那种，尤其魔都影视学院本来就是俊男美女泛滥成灾。
　　帅哥她们不知道见过多少，但纵使如此，此刻的唐天仍旧让她们感到几分惊艳。
　　就算是放到娱乐圈当中，单以颜值身材而言，唐天也是顶级行列的。
　　此时，在柳湘南微博直播间，粉丝们已经炸锅了！
　　“哇咔咔咔，没想到唐大师穿围裙的样子居然这么帅！”
　　“都说做饭的男人很帅，但一个长的帅的男人做饭，显然更帅。”
　　“柳湘南你们真的好幸福啊，求一个长得帅又有才华，还会做饭的老公。”
　　“柳湘南，你真是炫夫炫得有点过分了！这次居然是直播，关键是唐大师居然还那么帅，原来做饭也是一门艺术啊！”
　　“特别讨厌狂妄装逼的人，但唐大师例外，唐大师要是哪天变得特别圆滑了，我肯定贼失望。”
　　“长得那么帅，才华这么出众，还那么有钱，关键还你们疼老婆，活该你娶九个老婆！”
　　“请问唐大师还要娶第十夫人吗？姐姐坐等你的召唤，另外透露一下，本人德女身份，AAA级颜值！”
　　“本人年龄26岁，淑女身份，S级颜值，比楼上更胜一筹，给我家女身份即可。”
　　……
　　微博上粉丝们对唐天赞美，对柳湘南她们的羡慕嫉妒恨，都只能是网友和粉丝的热情而已。
　　对于柳湘南她们来说，现在就是难得的享受。
　　时间悄然无声的过去，当唐天将清蒸鲈鱼，酸菜牛肉，四季豆炒肉丝，米饭端上饭桌，五女才醒悟过来。
　　尽管不多，但是绝对美味。
　　“诸位姐妹，一起来品尝老公的厨艺吧！”
　　柳湘南挽着唐天的手臂坐下来，看着杜雨薇四女微笑的说着。
　　秦洁茹和宁素语已经彻底成了这个家的女主人之一，因此显得落落大方。
　　杜雨薇和沈采薇的话，感觉还是有点羞涩，不过对唐天也变得温柔和含情脉脉起来。
　　“如此良辰美景，如果再有一点红酒就好了。”
　　“红酒有啊，今天有买的！”
　　宁素语说着，站起来到酒柜里拿了一瓶红酒过来。
　　大家一起举杯庆祝着……

第54章 搬进来住就好
　　唐天坐在主位，柳湘南坐左边，秦洁茹坐右边，宁素语坐左二。
　　至于杜雨薇和沈采薇，坐右二和唐天的对面，两人笑语盈盈，仿佛是最美丽的花儿一般。
　　在家里，因为开着暖气，因此大家都把外套脱下，里面是非常清凉的装扮。
　　沈采薇甚至连小西装都脱掉了，只穿一件白色的薄秋衣，她的身材在这一刻更加淋漓尽致的显露出来。
　　傲人的双峰丝毫不显下垂，将秋衣撑起，高耸挺立，曼妙的腰肢曲线，刚好被桌面阻挡。
　　要不是需要保持一下男人矜持，唐天真想走过去，好好看个究竟。
　　“大家下午还要忙，动筷子吃吧。特别是采薇和雨薇，你们两个千万不要客气，就当自己家好了！”唐天笑着看说道。
　　“唐少客气啦，南南邀请我们过来的说话，我心里激动得不行呢！说实话，现在能亲自下厨给女人做饭的男生，已经比大熊猫都要珍贵了，关键还能做得那么漂亮和好吃，真是难得的享受！”
　　沈采薇是播音主持专业的，因此特别会说话，她眉如新月，妩媚入骨的看着唐天，声音也透着一股亲昵的味道。
　　她在主动靠近唐天，故意显得很亲近，甚至说话的时候，那仿佛会说话的眼睛，还微不可查的冲唐天抛了个媚眼儿。
　　女人，特别是熟透了女人，向来都知道该如何去吸引男人的注意力。
　　而像沈采薇这样熟透，而且还有意接近唐天，所散发出的诱人魅力，就更加让人垂涎了。
　　而坐在沈采薇身边的杜雨薇，听到沈采薇和唐天的对话，俏脸却是微不可查的一红。
　　“想经常吃我煮的饭菜不简单咯，搬进来住就可以了！”
　　唐天的话，简单且直白。
　　沈采薇先是愣了愣，旋即俏脸一红，眼里冒出一丝春情。
　　杜雨薇的话，先是愕然，然后红着脸，紧接着娇嗔着白了柳湘南一眼，心里好像在埋怨着。
　　哪怕我们愿意做你的女人，至少也要约约会，走一下浪漫流程吧，哪有一上来会也不约就让人搬进来的！
　　那也太没有面子和女人的矜持了吧！
　　沈采薇她们可是B级的女人，怎么能一顿饭就答应搬进来了呢？
　　这也太随便和掉身价价，甚至让人感觉是不要脸的倒贴呢？
　　可唐天这个直男，对于爱情和喜欢的女人，就是那么的简单和直白。
　　不过话虽然这样说，但唐天的做的饭菜，的确让人吃着享受。
　　毫不夸张的说，唐天的厨艺，比五星级大厨的都要好吃。
　　五女从未吃过如此满足的饭菜。
　　第一次，她们感觉到原来美食可以如此让人心情愉快着。
　　吃完饭，宁素语主动着收拾碗筷到厨房清洗。
　　杜雨薇和沈采薇作为第一次上门的女朋友，自然也是要表现一下。
　　总不能唐天下厨做好了，她们连个碗都不洗吧！
　　杜雨薇欢快着，对着唐天和柳湘南点点头说道：“我去帮忙洗碗……”
　　说完，她眼神闪躲着，十分羞涩的站起身，然后进了厨房。
　　对于杜雨薇的反应，唐天感到很满意，于是直接伸手，搂着右边秦洁茹的娇躯，上下抚摸着。
　　柳湘南坐在唐天左边，则是给唐天拨桔子喂她吃。
　　完全不在意现场还有一个未加入家里的沈采薇。
　　这暧昧的气氛，沈采薇也只能低低头，心里也是五味杂陈。
　　秦洁茹和柳湘南左右为唐天服侍唐天吃饭后果，他腾出手来，左右开弓，一只手捏住秦洁茹的柔软，一只手深入柳湘南的龙潭……
　　“呜呜……唔……”
　　柳湘南被唐天弄得有点坚持不住了。
　　“我也去厨房帮忙！”
　　这个时候，沈采薇也感觉到有点不好意思的站起来，借口去厨房帮忙也躲避开了。
　　“老公，你看你把雨薇和采薇都吓跑了……”柳湘南有点埋怨的说道。
　　“呵呵，如果这个都接受不了，以后也当不了我的女人！”
　　“太舒服了，难怪古人有云，饱暖思@￥，你们两个到客厅来陪我一下。”
　　唐天一边说着，一边来到客厅，靠在沙发上，直挺挺的。
　　秦洁茹早已被这一幕羞的面色通红，整个人都无力的瘫软在唐天怀里。
　　特别是听着唐天说饱暖思%￥这刺激的对话，她一张俏脸仿佛是火烧云一般。
　　短旗袍也在唐天大手的狠狠揉捏之下，变得褶皱不堪，一对让她引以为傲的柔软，此时正在唐天手里变幻着形状。
　　如果换做往常，起来肯定觉得委屈，可是现在她反而感觉到全所未有的幸福。
　　以前，她是无数男人心中的女神。
　　从未想过有朝一日，自己这傲人的柔软，会成为一个男人手中的玩具一般。
　　而且，还只是这个男人和另一个女人胡来时的消遣品。
　　可唐天越是这样对她，让她心中越觉得无比刺激。
　　她渴望被唐天欺辱，内心深处仿佛有一只恶魔，在不断的咆哮着，让男人对自己的羞辱更加猛烈一些！
　　秦洁茹抑制不住的发出娇喘，阵阵香气扑打在唐天的胸口。
　　唐天直接低头，吻住了秦洁茹的小嘴，舌尖一撬，便打开了女人贝齿，贪婪的吸允着。
　　柳湘南干脆也放开了，主动去脱掉自己的裤子，然后把唐天的沙滩裤也脱去。
　　柳湘南直接坐到了唐天的大腿上，两个人紧紧的结合在了一起……
　　此刻的柳湘南全身发软，眼冒金星。
　　那柔弱的身子，也被唐天震得来回颤抖着。
　　旁边，秦洁茹震惊的瞪大了双眼，不可置信的看着这一幕。
　　这厨房还有客人呢！？怎么这就爱上了。
　　这恩爱的画面，让秦洁茹俏脸之上的红润，如同血染一般，娇躯更是抑制不住的颤抖起来，嘴里发出一声声无意识的嘶鸣。
　　“过来。”唐天喘着粗气，向秦洁茹命令道。
　　秦洁茹双目恢复清明，红着脸亦步亦趋的走过去。
　　唐天二话不说，抱住她的脑袋便是一阵狂啃。
　　秦洁茹也再度意乱情迷起来，舌头与之交缠着，你来我往，就像是争夺阵地一般，双方纠缠不休。
　　唐天一边大力抱着柳湘南翻飞，一边亲吻着秦洁茹，手里也不闲着，在她那一对傲人的柔软上揉捏，或者是“啪啪”拍打着柳湘南的肉臀。
　　“太丢人了……”
　　杜雨薇在厨房洗碗，清楚的听到客厅传来的声音，她简直不敢相信。
　　哪怕这是在家里，可……可自己还不是唐天老婆呢？
　　南南也太放荡了吧，叫得跟个鸡一样，太丢人了！
　　沈采薇比杜雨薇好不哪里去，满脸通红着，身子下面甚至都发痒和滴水起来。
　　这也太疯狂了吧！
　　怎么这就爱爱上了！
　　完全就是白日宣&啊！

第55章 不做医生了吗？
　　杜雨薇和沈采薇她们在厨房洗碗，整整洗了半个小时。
　　没办法，因为客厅里的大战坚持了半个小时才结束，她们实在不好意思出来打扰着。
　　下午的课三点才上，因此大家在家里还有一点时间娱乐什么的。
　　把柳湘南和秦洁茹一顿收拾之后，唐天躺在沙发上看着电视节目，打发着时间。
　　这个世界的文娱节目，很是单调，都是女人爱看的节目，连一点刺激性都没有，让唐天很是无语。
　　“刚才我说让你们搬进来的事情，你们两个可以考虑一下。反正我的意思也很明白了，我喜欢你们，我也知道你们需要一个接纳我的过程。所以的话，你们搬进来不等于就要马上做我的女人，可以先以朋友的身份住进来！”
　　唐天对着沈采薇和杜雨薇耐心的说道。
　　“朋友的身份住进来？”杜雨薇表示有点不理解。
　　“对，朋友身份暂住进来，一楼的房间你们随意挑。这是让你们近距离的接触和了解我，如果住进来一段时间，你们觉得我还适合做你们老公，就自己从一楼上二楼来。”
　　唐天继续的说道。
　　“上二楼？！”杜雨薇又不明白了。
　　“二楼是我们和老公的主卧，绝对私人空间，只有愿意嫁给老公的女人，才能上二楼住哦！”柳湘南微笑的说道。
　　“目前能住进二楼主卧的，就是我、素语和洁茹三人，期待你们成为第四第五个！”
　　柳湘南卖力的配合着自己推销唐天老婆的名额，这让唐天感觉这个老婆很靠谱。
　　杜雨薇和沈采薇听到这里，都明白柳湘南话里的意思，心里就像小鹿在撞击一样，飞快的跳着，脸蛋绯红着。
　　“那、那如果我们住进来，万一觉得彼此不合适呢？”杜雨薇低低头，有点不好意思，但还是弱弱的问了一句。
　　“呵呵，这一点我倒是没想过。毕竟我觉得如果你们搬进来之后，肯定会爱上我的，只是时间迟早的问题而已……”
　　“我、我说的是万一……”杜雨薇有点信心不足的忐忑说道。
　　“没有万一！”唐天自信满满的说着。
　　杜雨薇气鼓鼓着，心想眼前这个男人，怎么就这么不讲理，好像就把自己给吃定了一样。
　　“哼！”杜雨薇果断的小姐脾气，扭过头不理睬唐天。
　　“渣男，混蛋！本小姐就不做你的女朋友，看你还嘚瑟什么！”
　　“再也不来这里，一辈子都不来！”
　　“真是自以为是的男人，凭什么啊！”
　　……
　　杜雨薇在心里一遍一遍的诅咒着唐天。
　　“薇薇！”
　　柳湘南这个时候做和稀泥的说道：“这多大的事情啊，用得着生气嘛！如果到时候你还是不喜欢老公，就搬出去，友好分手！反正在你没有决定好做老公的老婆之前，我向你担保，老公绝对不会碰你一分一毫，这总可以了吧！”
　　“哼，这还差不多！”
　　“可是你的保证有用吗？”杜雨薇又较真的说道。
　　“怎么没用，现在南南就是家里的大姐，你们都要听她的！”唐天呵呵的说着。
　　“老公，你看你把薇薇都弄生气了，快点来安慰一下。”
　　柳湘南拉着唐天的手臂，央求着说道，一对柔软还不停摩擦着唐天的身上。
　　“这个啊！”
　　这时，唐天看到了挂在墙上的吉他，脑海里突然诞生了个念头。
　　“好吧，那我就唱一首歌来代表我对雨薇和采薇的歉意。”
　　“素语，你把吉他拿给我！”唐天道。
　　“好！”宁素语高兴的站起来，把吉他拿了过来。
　　唐天接过吉他，拨动了两下琴弦，他凭听觉开始对吉他进行调音。
　　杜雨薇和沈采薇可是魔都影视学院的高材生，对于音乐也算是了解的，看着唐天如此专注着，心里不由显得一针激动。
　　在将吉他调完音之后，唐天不由开始弹唱了起来。
　　唐天的音乐天赋可是宗师级别的，任何乐器到他手上，都会瞬间贯通，甚至弹奏出惊人的曲目来！
　　“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华……”
　　唐天抱着吉他随意的演奏着地球的一首歌曲。
　　他的弹唱声一响起，瞬间就吸引了五女的目光。
　　只见五女呆呆的望着唐天，一副震惊的神色，似乎有些不敢相信自己的眼睛。
　　废话，自从地球的电影《夏洛特烦恼》大爆之后，这可是所有穿越人必唱的曲目，而且每次都是震撼心灵的通杀。
　　没听过这歌的人，只要听着，都会被彻底的征服。
　　如果说唐天昨天晚上弹古筝让五女惊讶不已，如今弹吉他的他，更显得无比的帅气了！
　　吉他这种东西，需要超强耐力，花大量精力，大量时间，来练习的。
　　要知道，练吉他可吃苦多了，一般人没个两三年，把手指弹出老茧，根本就不能算出师。
　　所以，当看到唐天会弹吉他的时候，五女自然无比震惊。
　　在她们眼里，不是学习音乐的男人根本不可能会弹吉他，可她们老公居然真的会，还现场弹了。
　　而且还弹的那么熟练，那么好听。
　　杜雨薇和沈采薇可是专业人士，她们清楚的知道，能弹出唐天这样水准的，那绝对是宗师级别，一般人就是练个四五十年，也未必有这样的水平。
　　可想而知，她们有多么震惊。
　　“爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤，dilililidilililidengdai……dilililidilililidada，走在勇往直前的路上……”
　　唐天一边手指熟练的弹奏着，一边高声的弹奏了出来。
　　一时间，五女直接惊呆的张大了嘴巴。
　　这是什么歌？
　　她们怎么从来都没有听过，这也太好听了吧。
　　在唱了一个小段之后，唐天放下吉他，这时他才注意到，一副惊呆了的表情看着他的五女。
　　“怎么了，你们觉得不好吗？”唐天道。
　　“老公，你这首音乐叫什么？怎么从来没听过！”柳湘南不敢置信的问道。
　　“哦~，我自创的！就叫《曾经的你》吧！”唐天随意的说道。
　　地球上的音乐，在这里几乎都是没有出现的，唐天随手拎来。再加上他宗师级的再创造演绎，绝对更加的完美和震撼！
　　“自创的？”柳湘南和四女不由更加无比震惊。
　　“对啊，怎么了，这首歌不好听吗？”唐天问道。
　　“不是，不是，太好听了，这是我听过最好听的歌！”柳湘南连忙点头的说道。
　　“没错，没错！”秦洁茹和宁素语也紧跟着小鸡啄米的点头，十分确定道。
　　“真的有那么好听？”唐天有些不太相信的笑着问道。
　　“真的，千真万确，雨薇，采薇，你们是魔都影视学院的，你们来说好不好听？”柳湘南十分肯定的说道。
　　“南南说得不错，唐大哥，你这种狂放不羁的风格，是当今乐坛根本没有的，要是你把这首歌传出去，估计你立马就能大明星了！”
　　沈采薇一副十分肯定的语气道。
　　“嗯，可以直接空降流行音乐榜，年度第一我不敢说，但十强肯定没问题！”杜雨薇说道。
　　看着杜雨薇和沈采薇十分确定的眼神，还有柳湘南和宁素语，秦洁茹的认同，唐天不由的摸起了吉他，脑海中开始思索了起来。
　　“难道你们要让我去当明星，不做医生了吗？”

第56章 崇高职业
　　“不……如果两者二选一的话，我还是喜欢老公你做医生！”柳湘南认真的说道。
　　“对啊，老公你怎么能放弃医生不做呢？”宁素语也有点焦急的说道。
　　“为什么啊？”唐天问道。
　　“在社会上，最受尊重的职业就是科学家、医生、军人，明星虽然是名人，在人前光彩夺目，但说白了，终究是一个戏子而已。”柳湘南说着。
　　秦洁茹、宁素语、沈采薇和杜雨薇纷纷点头表示赞同。
　　开什么玩笑，这个世界的男明星，只能是三等身份，自己老公放着第一等身份职业的医生不做，去当第三等身份的明星，除非是疯啦！
　　柳湘南她们是绝对不会让自己的男人去当明星的。
　　这样说吧，如果男人从事医生职业，在魔都三甲医院当上主任医师，至少可以获得A级公爵身份，如果成为国务院津贴专家，可以获得更高的AAA世爵身份。
　　但换做是当明星，就是拿遍国内各项影帝，也只能是B级侯爵身份，要晋升A级公爵身份，那要把国际三大影帝拿一个遍才行。
　　看吧，这就是差距。
　　在蓝星世界，真正对社会有贡献和有才华的男人，才会被女人追捧和爱！
　　S级郡王以上身份的男人，无一例外都是为世界做出贡献的科学家，还有救死扶伤的医生。
　　科学家和医生才是崇高的职业啊！
　　有才华，敢担当，有责任，愿意为社会付出，才是这个世界的核心价值观，也是女人的择偶观！
　　至于流量明星，那只是茶余饭后的娱乐而已，上不了场面的。
　　男人当明星不受追捧，不过女人当明星又是不一样的待遇。
　　在蓝星世界，相比男人当明星是三等身份，女人当明星可是最受社会尊敬的一等身份。
　　呵呵，男女有别。
　　男人当明星是被唾弃的，但是女人当明星，是被追捧的。
　　理由嘛，也简单。
　　女人在舞蹈、音乐、演技上的出色表现，是杰出的才华，是受人尊敬的。
　　琴棋书画，贤良淑德。
　　优秀的女明星，多才多艺，颜值无敌，这样的女人，可以很好的成为优秀男人的伴侣。
　　优秀的女明星嫁给医生，嫁给科学家，这是大家认同的价值观。
　　但是如果一个男明星，娶了一堆优秀身份等级的女人，那绝对是被唾骂的。
　　毕竟明星这个职业，对社会并没有什么贡献，无非就是满足个人的名声和财富而已。
　　这也是为什么这个世界的女人，都热衷去当明星，但男人的话寥寥无几的原因。
　　男人当明星，一辈子都没有出头之日啊！
　　从这一点来说，这个世界的三观和价值观，要比地球好很多。
　　正因为如此，蓝星世界的女人，都希望通过成为优秀明星获得高等身份，然后嫁给有才华和身份等级高的男人。
　　如此一来，女人当明星成了最便捷的身份晋升通道。
　　所以沈采薇、杜雨薇她们在魔都影视学院，就已经是B级身份，白芸和白雪更是高到了A级，而一线女明星几乎都是AA级以上身份。
　　虽然男人当明星是身份卑微和被唾弃的，可如果是科学家或者医生有着音乐、表演方面的才华，那么是绝对加分的，身份等级也会得到几何倍的增长。
　　一个会唱歌和表演的医生，那就是天才医生！
　　是才华横溢，多才多艺。
　　如果唐天往这方面来发展，把自己定位为天才型医生，或许可以迷倒这个世界所有的女人。
　　医生等级身份+音乐、厨艺等方面的才华，那绝对通杀所有的女人啊！
　　要不，试试。
　　对于未来，唐天心里已然有了全新的想法。
　　“老公，真没想到你会弹吉他，你真是太棒了！”
　　“老公，我感觉我好幸福啊，我的老公居然会弹吉他，还弹的那么好听，做你的女人实在是太光荣了！”
　　“老公，我好幸福，我想要！”
　　柳湘南、秦洁茹、宁素语三女虽然不知道唐天在想什么，但是并不代表她们不知道发表自己的心声。
　　柳湘南此刻的爱值飙升到了98%；宁素语爱值为97%，秦洁茹的爱值更是直接从88%升到96%……
　　虽然唐天看不到沈采薇和杜雨薇的爱值，但相信肯定飙升了不少。
　　当秦洁茹说出“我想要”的时候，沈采薇和杜雨薇在羞涩的同时，心里同样也是这样想着，很想很想被眼前的男人征服自己！
　　很快，时间便来到了下午两点半。
　　沈采薇和杜雨薇只能依依不舍的告别离开。
　　不过她们都答应了，今晚会搬家过来，先尝试着相处。
　　说是尝试，其实她们的内心已经是默认了自己成为唐天的女人了。
　　至于秦洁茹和宁素语她们还想着继续上班，但是唐天没有同意。
　　汽车导购和售楼小姐，本来就不是什么光彩的职业，在社会上连第三等身份职业都不如的工作。
　　唐天是绝对不允许自己的女人抛头露脸的干这样低三下四的工作。
　　秦洁茹和宁素语嘴巴不说，但她们心想着工作的原因是这毕竟是一份收入。
　　不过唐天可不想那么多，自从破系统附身，他最不缺的就是钱了，怎么可能让自己老婆为了赚几个钱抛头露脸。
　　为了让秦洁茹和宁素语安心在家，唐天直接给了柳湘南、秦洁茹和宁素语三女每人一百万的零花钱。
　　“这一百万是给你们的零花钱，以后每个月，我还会固定的给你们每个人十万的零花钱。工作的事情就不要再想了，我真心不想让你们太操劳……”
　　“可是……”
　　秦洁茹想说什么，但又不知道如何开口。
　　老公疼爱她们，作为女人，她们当然开心和自豪，可是女人如果真不工作被老公养在家里，其实也会被亲朋好友和左邻右舍鄙视的。
　　在这个世界的女人，如果没有一份稳定的收入贡献给家里，会被人看不起的。
　　更重要的是，如果不工作，就无法获得社会认同，也没有职称和成就，这代表着身份等级晋升无望。
　　如果一辈子都只是D级或者C级，那么这个女人只能是低级别的存在。
　　先秦洁茹、宁素语颜值AAA级的女人，只要正常工作，到退休年纪都可以到B级甚至A级的身份。
　　另外在蓝星世界的女人，付出比地球上的女人还多。
　　她们一旦嫁人之后，不但要辛勤工作，还要赚钱养家糊口，奶粉钱都是女人自己赚的。
　　尤其是一夫多妻的家庭，老公是大家的，老公赚的钱不可能给到每一个老婆。
　　因此每个老婆都要努力的赚钱养娃，养老公，甚至负担起家里的供房还贷款。
　　而结婚后不工作的女人，那就像地球上的男人被包养一样让人唾弃。
　　这个社会的女人，都那么的独立自强，这反而让唐天有点不习惯了。
　　“这样吧，回头你们想一下想做什么？我直接给你们开公司当老板去。反正就是不能给别人打工了！”
　　唐天霸气的说道。
　　“谢谢老公！”
　　秦洁茹和宁素语对于唐天这个决定，心里无比的开心着，一个个上前来拥抱亲吻。

第57章 头号公敌
　　下午大家都要去上课，正当唐天要开车搭柳湘南一起去学校的身份，杜雨薇跟着跑上车。
　　“薇薇，魔都影视学院我们不顺路啊！”柳湘南看着自己闺蜜杜雨薇上车，不由好奇的问道。
　　“我下午要去参加一个比赛，正好路过你们学校的，所以顺风车。”杜雨薇说道。
　　“什么比赛？”柳湘南有点儿好奇。
　　“魔方比赛。”
　　杜雨薇说完，转头看着唐天，问道：“唐大师，你可是号称全才，玩魔方厉害吗？”
　　“摸过几次，没怎么玩过。”唐天回答。
　　杜雨薇就嘻嘻一笑，她说：“是吗？”
　　杜雨薇说完，从背包里拿出了一个魔方，这是一个三阶魔方，也是最常见的一种魔方。
　　魔方六个面的颜色都一致，杜雨薇很是得意的递给唐天，让唐天打乱颜色。
　　唐天打乱后，杜雨薇笑眯眯的说：“唐大师，睁大你的眼睛，看好了。”
　　杜雨薇说着，双手就开始转动魔方了。
　　花了一分多钟的时间，杜雨薇就把魔方给拼好了，她得意洋洋的在唐天眼前晃了晃。
　　“老公，别理她，薇薇一天到晚就爱玩弄这些乱七八糟的东西，不务正业。”
　　柳湘南对于魔方一点都不感兴趣。
　　“南南，不懂就别乱说好吗？魔方怎么会是不务正业？魔方就像奥数一样，可是脑力开发一部分，有吉尼斯世界纪录的，而且有才华的人都会往这方面钻研……”
　　随即，杜雨薇就开车科普魔方知识，然后也把今天的那个魔方比赛的事情和唐天说了。
　　那是一个魔方速拧赛的比赛，杜雨薇他们学校里，有一个魔方爱好者社团，今天她们社团的人，都准备去参加这个魔方速拧赛。
　　这个魔方速拧赛的第一名，有五万块的奖金，第二名三万，第三名一万。
　　“唐大师，比赛三点半开始，我现在马上就要赶过去了，反正你在学校也没事，就一起去玩玩吧，那里好多高手的，特别是我们社团的社长。”
　　杜雨薇兴趣勃勃的说道。
　　唐天想了想，自己的确没啥事情，应聘第二人民医院的申请表已经网上递交，就等通知面试了，去学校也就是自己看书而已。
　　“好吧，去看看，活动一下脑子也好！”唐天觉得也没什么事情，于是便答应和杜雨薇一起去往了那个魔方速拧赛的场地。
　　“那我也要去！”柳湘南一听唐天要去参加杜雨薇的魔方比赛，她也来了兴趣。
　　“不行，你今天已经缺课了，不能再请假，会影响你今后的毕业的！乖乖上课去！”
　　唐天拒绝了柳湘南的请求。
　　柳湘南觉得难受，但也不能违背唐天的话，更何况今天早上已经请假，下午再请假去玩真的就太过分了。
　　“薇薇，你可要看好我们老公，然后有什么事情就发群里！”
　　魔都医学院到了，柳湘南一边下车，一边对着杜雨薇叮嘱的说道。
　　“你就放心好了！一个比赛能有什么事情啊！我会把你老公看好的！”
　　“什么你老公，是我们的老公……”
　　柳湘南纠正杜雨薇的说法。
　　“拜拜！”
　　杜雨薇懒得跟柳湘南扯皮，直接吧车门关了，然后让唐天快点开车赶去现场。
　　“死薇薇，等你进门了我不让老公把你生吞活剥了……”
　　柳湘南站在校门口，气得直跺脚的说道。
　　……
　　魔都影视学院舞蹈艺术团的排练现场。
　　白芸对于舞蹈团最近的排练很满意，可是对于今天中午不能出席唐家的家庭聚会，多少有点失落。
　　尤其唐天展示了厨艺之外，竟然又创作了一首歌曲，隔着屏幕都能感受那种震撼，如果是在现场，那简直要炸裂了！
　　“姐姐，都让你中午请假去唐天家了，你看看，错过了多少好东西，便宜死沈采薇和杜雨薇了！”
　　白雪看着唐天老婆群发出来的视频，心里醋溜醋溜的。
　　“请假请假，没有事业的女人，就是再怎么缠着自己男人，也是没有用的！漂亮有用吗？这个世界漂亮的女人多得是，女人要吸引和留住男人，要靠自己的才华……”
　　白芸本来心里就后悔着，被妹妹这么一说，就来气，直接怼了回去。
　　白雪不敢跟姐姐顶牛，只能低低头，说道：“那有才华的女人也要懂得讨好男人啊，要不然光有才华有什么用……”
　　“你还说……”白芸再一次的呵斥，白雪不吭声了。
　　相比白芸和白雪姐妹，邓诗颖更加后悔，中午为了准备一个毫无意义的会议，让自己白白错过亲眼见证唐天展示才华的机会。
　　尤其唐天演唱那首《曾经的你》，简直惊为天人！
　　“今天晚上，不管怎样，我都要去唐家吃饭，然后让唐天再创造一首新歌！！”
　　邓诗颖也是下定了决心，无论如何，都不能再错过唐天家里的任何聚会。
　　因为你不知道下一刻，唐天就能给你制造出什么样的惊喜来。
　　……
　　“吱呀……”
　　骑士十五停在了正大广场正大门口路边，唐天停好车，和杜雨薇走进了正大广场的商厦里面。
　　这次的魔方速拧大赛，主办方拿到了不少赞助，所以比赛场地也选择到了魔都最大的商业广场来。
　　在商厦的一楼大厅，有一大块场地被拦了起来，场地内，是一张张魔方比赛的桌子。
　　桌子上有专业的StackMat三代计时器，此刻，已经有不少选手，拿到参赛牌，准备上去比赛了。
　　围观的人有不少，普通人一般都接触过魔方，对于那些能在十几秒或者几秒内把一个魔方复原的高手，都是很钦佩的。
　　魔都影视学院的魔方爱好社团，今天来了二十几个人，社团的团长名叫赵锋，是个家里条件很不错的公子哥，魔方爱好社团由他创建，社团内的经费，全都是由他一个人出的。
　　赵锋的目光望着大厦的几个入口，心中嘀咕：“雨薇怎么还不来……”
　　在赵锋的期待中，他终于是看到了杜雨薇，只是下一刻，他就发现，杜雨薇不是一个人来的，她的身边，有一个长相英俊的青年。
　　“嗨，我迟到了……”
　　杜雨薇对着社团内的成员打招呼，社团的二十几个成员，此刻都呆呆的望着唐天。
　　他们身为魔都影视学院的学生，现在他们可以不知道校长叫什么名字，但对于唐天这个人，却是无法忘记的。
　　唐天这两天实在火得一塌糊涂，还在舞台上公然对魔都影视学院四大校花表白。
　　这一表白，唐天爽了，但是却成了魔都影视学院男生的头号公敌！

第58章 我要刷新世界纪录
　　赵锋对唐天更是恨之入骨。
　　社长赵锋的脸色很不好看，因为他发觉，杜雨薇和唐天走的很近，身体都快和唐天挨着了。
　　有几个社团成员发现了赵锋的不对劲，他们可都是知道，赵锋在追求杜雨薇的。
　　赵锋家庭条件好，将来毕业据说是要进入广电总局的，未来发展眼前可是要比当明星的男生要吃香。
　　一开始，他们都以为杜雨薇会接受赵锋的，只是很可惜，杜雨薇似乎不喜欢赵锋这一款，对他拒绝了好几次。
　　“你好，我是魔方爱好社团的社长，赵锋。”等到所有成员都和唐天打过招呼后，赵锋对唐天伸-出了手。
　　唐天没说什么，和他握了一下。
　　赵锋笑道：“你和雨薇一起来，难道你也会玩魔方吗？不知道你需要多久时间，可以把一个魔方复原？”
　　“社长，唐大师他不会魔方，只是我拉着他过来玩玩的。”杜雨薇替唐天说道。
　　“是吗？但是我听说唐同学可是全才啊，厨艺，音乐，魔术，医学，样样精通，这小小魔方应该也有研究吧！”
　　赵锋表面上是在客气，但在语气中却是带着不屑。
　　其他成员都发觉赵锋对唐天的到来有些敌意了，毕竟自己喜欢的女生，和另一个帅气有能力的男生走在一起，任谁心里都会不痛快的。
　　唐天觉察到了这一切，他望着赵锋，道：“雨薇说你玩魔方很厉害，不知道还原一个魔方你需要多久？”
　　“最好成绩，6.88秒。”
　　听唐天提起这个，赵锋很是得意的说出了自己最好的成绩来。
　　“在我们魔都，赵社长的成绩，能排到前五呢。”一个女生有些爱慕的说道。
　　“6.88秒？这个成绩，有些慢啊。”唐天淡淡的说道。
　　赵锋本以为自己说出最好成绩后，唐天会很吃惊，不料他却是这样说。
　　“有些慢？”
　　赵锋冷笑了一声，说道：“你懂魔方吗？你知道魔方的世界纪录吗？速拧魔方的世界纪录是澳大利亚选手，菲利克斯·曾姆丹格斯，他只用了4.73秒便还原了一个三阶魔方，我的最好记录是6.88，和世界纪录，已经很接近了。”
　　唐天闻言，对一个社团成员伸出手，道：“给我一张参赛牌，我要刷新世界纪录。”
　　听到唐天这话，赵锋杜雨薇以及魔方爱好社团的二十几名成员，全都微微一愣。
　　“唐先生，你不是没练习过魔方吗？刷新世界纪录……这个……”一个ting喜欢唐天的女生，有些犹豫的说道，唐天厨艺、魔术、音乐才华的确厉害，但要破魔方的世界纪录，就有些不切实际了。
　　跟魔术、音乐这些艺术门类不一样，魔方像是奥数，是科学。
　　科学的东西，往往来不得半点虚。
　　唐天张口就说要破世界纪录，这未免太狂傲了！
　　“对啊，唐大师。”杜雨薇对唐天说：“魔方没你想的那么简单的，需要背很多的公式，还要经过无数次的练习才能熟练掌握的。”
　　“没事，世界纪录不是4.73秒吗，破这个记录，问题不大。”唐天脸色依旧很平静。
　　“呵呵。”赵锋笑了，脸上的不屑很明显，他说：“你魔术是挺在行的，不过这个魔方嘛，你还真的不行。”
　　“要不要打个赌？”唐天问。
　　“打什么赌？”赵锋反问。
　　“要是我破不了世界纪录，我给你五百万，我要是破了，你就给我，可以？”唐天说道。
　　在听到五百万这个数字的时候，不仅是杜雨薇她们，就连家里条件优越的赵锋，瞳孔都微微放大了。
　　“五百万？”
　　这可不是小数目，一般学生就是再牛，也不能那么有钱。
　　不过大家都知道唐天的实力，毕竟外面停的骑士十五就是他昨天用三千万买的。
　　一个买得起三千万豪车的男人，不会缺那五百万。
　　“赵大公子你不会没有五百万吧？”唐天故意讽刺的说了一句。
　　“哼，我是担心你拿不出五百万现金！”赵锋皱着眉头，上下打量了唐天一眼。
　　“这个不用你操心，如果我拿不出五百万，我门外那骑士十五给你开走！”唐天霸气的说道。
　　“好。”赵锋虽然不知道唐天的脑子忽然怎么了，要跟自己打这种赌，不过他要给自己送钱，自己也没有不要的道理。
　　卧槽，三千万的豪车竟然用来抵押对赌五百万！
　　围观的人群开始疯掉了，纷纷拿出手机开始全程录制。
　　魔都影视学院魔方社团的成员，甚至已经开始直播这一场撕逼大战！
　　“小冷，给我全程直播，挂到魔都大学圈里，跟博主申请置顶头条！我要让大家看看这个吹牛逼唐大师，是怎么败在我赵锋手上的！”
　　赵锋得意洋洋的对着身边的助手吩咐说道。
　　澳大利亚选手创造的4.73秒世界纪录，不知多少魔方爱好者想要刷新，但这个记录已经维持了几年了。
　　哪怕唐天嘴上说没练习过魔方，实际是个魔方高手，他也破不了这个世界纪录。
　　这两天唐天在魔都大学圈出尽风头，成为无数女大学生的梦中情人，白马王子，可以说吸粉无数。
　　如果能在这个节骨眼上打败唐天，那他赵锋简直就是新一代的英雄！
　　甚至可以赢得杜雨薇的芳心。
　　这样的壮举，这样的名场面，赵锋怎么能错过？
　　必须要展示，必须要直播，必须要让魔都大学所有的学生都看到自己光彩赢下唐天的那一幕！
　　“老公啊，你……”杜雨薇急的快跳脚了，老公都叫出来了！
　　赵锋和魔都影视学院魔方社团的成员听得杜雨薇叫唐天老公，那眼睛都瞪得大大的，嘴巴张大得可以吞下鸭蛋。
　　“老公，你别比啊……”杜雨薇已经管不上赵锋怎么看自己，这唐天平时头脑那么好用，怎么现在……
　　“老婆，放心好了，我不会输的！”杜雨薇想要劝阻，但是被唐天挥手制止了。
　　“唐天……我、我一定要让你败得体无完肤！”赵锋简直就是气火攻心起来，用异样的目光望着唐天和杜雨薇。
　　杜雨薇这个时候才发现自己失言了，可是相比失言，她更在乎唐天参加的比赛，这不是自己给自己添堵吗？早知道就不让唐天送自己来了。
　　无奈之下，杜雨薇也只能在唐天老婆群里发布消息。
　　毕竟赵锋都要把比赛过错全程直播了，这个事情肯定是瞒不住了，好不如主动跟姐妹们坦白好一点。

第59章 新的世界记录
　　此时，赵锋随即把一个参赛牌递给了唐天，这次的速拧魔方大赛的参赛机制不需要提前报名，来拿一个参赛牌，填上姓名之类的信息，就可以参赛了。
　　唐天在参赛牌上，只填写了姓名，在等待了一会后，赵锋和几个社团成员进入了比赛场地。
　　唐天和杜雨薇在外面看着，杜雨薇很多次想和唐天说话，但看到唐天脸上的表情，又忍住了。
　　唐天老婆群里的话，已经炸锅了！
　　“老公要参加比赛，还要破世界纪录，天啊，早知道请假我也要一起过去了！”柳湘南激动的说着。
　　“南南，你以为速拧魔方是表演才艺吗？那是需要千百次的锤炼的！”杜雨薇给柳湘南泼冷水的说道。
　　“我听说世界记录保持者，三十年如一日的练习，才有了这个记录。”邓诗颖有点小心谨慎的提醒说道。
　　“老公跟赵锋对赌五百万！还把骑士十五当做抵押……”
　　“嗯，老公既然那么有信心，应该不会输。”
　　“五百万而已，不算多。”
　　换做之前，柳湘南绝对不敢说这样的话，可是这两天跟随唐天，实在见惯太多大场面，因此对于五百万赌注，她一点不以为然。
　　但群里的女人并不都是柳湘南，她们还是非常小心谨慎的。
　　“南南，之前你有看过唐天玩魔方吗？”白芸问道。
　　“没有，我也比你们早一天认识他而已。”柳湘南说着。
　　“这……”
　　众女无语当中。
　　“不过这有什么？之前我也没见过老公做饭，也没见过他表演魔术，更没听过他唱歌，可是他不都做到了吗？”
　　柳湘南的话，很快就让大家又陷入了沉默。
　　的确，唐天就是一个妖孽，总能给你创造出不一样的惊喜。
　　“所以，薇薇，你要做的就是拿好相机，全程记录老公的比赛，输赢无所谓！”
　　“好吧！”
　　杜雨薇也无语了。
　　很快，赵锋他们就从场地中走出来了，赵锋今天的状态不错，成绩是7.28秒，算是他的正常水准了。
　　其他的几名社团成员，成绩就不是很理想了。
　　来到唐天身旁后，赵锋微微笑道：“该你了，记住了啊，五百万的赌约，可不要抵赖。”
　　“放心，你把钱准备好就行。”唐天说完，就朝着比赛场地走去。
　　他手里抓着一个三阶魔方，这是杜雨薇的，这种比赛，都是选手自带魔方的。
　　来到一张桌子旁边后，唐天把魔方交给了一个美女打乱员，这美女打乱员立刻背过身去，根据电脑随机生成的打乱步骤，进行打乱。
　　打乱员打乱后，再交给裁判，裁判看完觉得没问题，就把魔方放在桌子上，用一个小盒子盖好。
　　唐天这时才能坐在位子上，每一张桌子的前面，都有一个摄像头，唐天把摄像头往下压了压，让其只照的到魔方，照不到自己。
　　那美女打乱员望着唐天，说：“帅哥，你只有15秒的观察时间哦。”
　　“好的。”唐天表示自己明白。
　　伸手打开那个盖着魔方的盒子后，唐天双手拿着魔方，就开始观察了起来。
　　他的双眼，紧盯着魔方的每一个面上的那些花色分布，然后脑海中快速做着计算。
　　不到十秒钟的时间，唐天就把魔方放在了桌子上，准备开始了。
　　美女打乱员和裁判见状，摇了摇头，别人都是十五秒观察时间到了，还不肯放下魔方，他倒好，不到十秒，就把魔方给放下了。
　　唐天的双手按在了计时器上，在他双手脱离计时器的时候，计时开始了。
　　唐天双手拿起了魔方，手指飞快的舞动，在他手里的魔方更是被转的眼花缭乱。
　　紧紧眨眼间的功夫，唐天放下了手里的魔方，双手放在了计时器上，计时器上的秒表数字暂停了。
　　只见那秒表上显示的数字为：“3.39秒！”
　　“天哪！”
　　那美女打乱员和裁判看到上面显示的数字后，惊得大叫了一声，看看3.39这个数字，再看看桌子上六面全部还原的魔方，双眼瞪得都快掉出来了。
　　这边的动静，迎来不少人的主意，有些人朝这边走了过来，有些人则投去了目光。
　　杜雨薇伸手捂住了嘴巴，魔方爱好社团的成员们和赵锋一个个目瞪口呆，她们是亲眼看着唐天还原魔方的。
　　3.39秒，居然只用了3.39秒。
　　世界纪录的保持者是4.73，唐天的3.39，刷新了魔方还原的记录。
　　这个记录，足足把那位澳大利亚的选手甩出去了1.34秒，足足1秒钟的时间啊。
　　现场有裁判，有专业的打乱员，还有桌子上的摄像头记录下了这一切，一个新的记录产生了。
　　场地中的唐天，不顾那些吃惊的裁判和围观的人，他闲庭信步般从比赛场地中走了出来。
　　唐天来到杜雨薇一行人身前，望着赵锋，道：“走吧，去银行转账。”
　　……
　　速拧魔方大赛的裁判、打乱员、参赛的选手以及围观的群众，他们都沉浸在唐天刷新的3.39秒世界纪录中。
　　那串数字，在显示屏上显示出来，是那般的显眼。
　　等到记者拿着相机，准备给这个世界纪录以及刷新世界纪录的人拍照时，却是发现，一楼的商厦中，已经找不到那位选手的身影了。
　　“那位选手去哪了？”记者询问裁判和相关人员。
　　裁判他们也发现唐天离开了，他们开始寻找，但并没有找到他。
　　美女打乱员道：“刚才我有看过他的参赛牌，名字是叫唐天，就是最近魔都大学圈非常火爆的学生，长得ting帅的，现在不知道跑哪去了，没关系，我们每张桌子上都有摄像头，他的容貌已经被拍摄下来了。”
　　记者闻言，松了口气，有视频也行，这次的新闻，差不多能上头条了。
　　“破了世界纪录，那个帅哥怎么就这样走了，连五万块的奖金都不要了吗？”美女打乱员嘀咕。
　　好在参赛牌上面有电话，组委会马上安排人员去打电话。
　　尽管比赛还没有完全结束，但是可以肯定的是，唐天必是冠军无疑。要知道稍后还有赞助商颁奖典礼，还有记者采访什么的……
　　“要等到比赛结束颁奖？不需要了，我纯属就是玩票性质。”
　　“奖金！？你就以组委会的名义，捐给希望工程吧！记住，一定不能捐给红十字会。”
　　……

第60章 完美男神
　　“三阶魔方最快速拧世界纪录今天诞生，创造者是魔都医学院大五学生唐天！”
　　“华国挑战者第一次斩落魔方世界纪录，唐天成为大学生新一代偶像！”
　　“医者仁心，魔都医学院学子才华横溢，成为魔方速拧最年轻的世界冠军，同时也是华国第一人！”
　　“医学界走出速拧魔方的天才！同时也是魔术、音乐界的奇才！”
　　“真正的大神，谁说学医的人古板，唐天成为魔方速拧世界冠军……”
　　“淡泊名利，唐天成为速拧魔方世界冠军，没有出席颁奖仪式，奖金全部捐献给希望工程！”
　　“真正的王者，新的魔方速拧世界冠军唐天如何一夜爆红魔都大学圈！”
　　……
　　现场的记者，以最快的速度，不嫌事大的姿态报道唐天此次创造魔方速拧世界记录的事情，并把唐天之前那些经历也曝光出来！
　　一百零一次的表白，千金一掷五千万购买豪车，魔都影视学院表白四大校花，超级魔术，音乐，厨艺的才华！
　　现在又多了一向速拧魔方世界记录创造者的头衔，而且这个记录估计还能保持很多年！
　　唐天成为记者们争先挖掘爆料的对象！
　　与此同时，魔都大学圈贴吧，直播平台完全是炸裂了！
　　“唐大师就是牛哔！”
　　“什么是全才，这就是！”
　　“终于明白什么叫人生赢家！”
　　“这么可能那么快，作弊的吧！”
　　“我也怀疑唐大师是用魔术偷换了魔方，要不然怎么能那么快！”
　　“你们这些喷子就是酸。全程有视频拍摄的，唐大师只拧了16次，就还原了魔方，从16倍慢速播放来看，唐大师还停顿了两下，当然是0.5秒来计算的停顿！如果不是这样的停顿，唐大师还可以快一秒完成！”
　　“从我一个魔方爱好者的角度，我可以非常明确的告诉大家，唐大师的水准绝对超过世界上任何一个人！之前他观察的时候，只用了十秒，这证明他的大脑运算速度超乎常人。他速拧的那个魔方，按一般大师都要用二十步进行还原，可他只用十六步，太厉害了！”
　　“我真想吧他脑袋解剖了，看看到底里面装的是什么？”
　　“我在魔都医学院这么久，一直听说临床医学系有一个学霸校草，大家对他的印象停留只是在学习成绩很好！另外就是对校花夏子轩的一百零一次表白……”
　　“我至今听得最魔幻的事情是夏子轩拒绝唐大师一百零一次表白！呵呵，应该是反过来的吧！”
　　“楼上的，你没听错，我就是魔都医学院的学生，唐大师的确表白了一百次，最后一次是今天早上发生的，唐大师把那个蠢女人啪啪打脸，之前我还同情她，现在只能说活该！”
　　“唐大师现在已经是男爵身份，将来肯定前途无限，夏子轩一个校花，区区C级身份，居然不知好歹！如果她不是眼瞎，那就是愚蠢到不可救药。”
　　“我是魔都商学院校花王萱，颜值AAA级，现在身份等级B级！唐大师，我正式向你表白，做你的女朋友！”
　　“呵呵，王萱同学，我是你师姐，我颜值AAA级，现在已经工作，马上升级身份A级良女，你要排我后面！”
　　“我现在A级身份，坐等唐大师召唤迎娶……”
　　……
　　魔都大学圈评论和弹幕开始密密麻麻起来！
　　所有人的话题和关注点，都离不开唐天两个字！
　　唐天，已经完全成了所有女生公认的男神代表，而且还是完美的那种。
　　而此刻的唐天，他已经带着赵锋一行人，去到了银行之中。
　　在唐天刷新了世界纪录后，赵锋的脑袋一直有些懵懵的，唐天破了世界纪录也就算了，居然比上一个世界纪录少了足足1.34秒，这种速度，真是一个人可以完成的吗？
　　赵锋后悔和唐天打赌了，五百万的赌资想要抵赖，不过这里有二十几个魔方爱好社团的成员看着，还有自己追求的杜雨薇在，这时候自己若是耍赖的话，以后还有什么颜面。
　　于是乎，赵锋咬着牙，忍着痛，把自己银行卡里的钱，给唐天转了五百万过去。
　　五百万啊，尽管赵锋家里有钱，但给他的零花钱也没说高到一年上千万。
　　赵锋家里条件很好，五百万对他爸爸而言不算什么，但是对于他，不算是一个小数目了。
　　赵锋账上只有三百万，另外两百万还是刷信用卡凑给唐天的。
　　唐天收到银行的余额变动提醒后，他道：“钱到了，这钱跟白捡的一样，通知家里的姐妹，今晚老公我继续下厨给大家做好吃的。”
　　“好呀……”杜雨薇道：“你一下赢了这么多钱，今晚吃丰盛一点吧。”
　　“可以啊，你们随便点，我来下厨就好！”
　　唐天表示没问题，然后在那二十几个魔都影视学院魔方社团的学生注视下，带着杜雨薇直接离开了正大广场商厦！
　　杜雨薇兴奋在唐天老婆群发布消息，老公今晚要做大餐宴请众姐妹，群内一片欢呼之词！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主超前完成魔方速拧世界记录挑战，额外奖励现金5000万，身份等级100点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主等级提升100点，达到E级 818/1000；受此影响，才学增加1000点，达到C级1380/6000；魅力增加10000万，达到A级11838/30000；所有技能增加10万点……”
　　“什么？还有超前完成任务的说法！？”唐天实在忍不住问系统。
　　“嗯，原本这个任务是在后面给宿主的，如今提前完成了，所以系统随机发送奖励。”
　　“看来你这破系统还懂得一点人情啊！哈哈哈……”
　　“其实我想说，如果你留着在任务发布时候完成，得到的奖励会更多！”
　　“破系统，那你为什么不早说，你这不是坑爹吗？奶奶个熊……”
　　“吖……”
　　系统无奈只能黑线满屏飘过……
　　唐天不爽归不爽，不过等级增加100点也不错，因为他已经看到了马上晋级子爵的希望了！
　　呵呵，只要晋级D级子爵，那么在学校里，自己完全是可以横着走！
　　在男生当中，就没有在读生是D级子爵身份的人。
　　按照破系统的尿性，双修一个女人就会获得一项S技能，等级身份随即增加10分，目前唐天距离晋级尚且差182分。
　　另外自己还有3张S级万能技能卡。
　　换言之如果不用其他方式，光是双修女人，也就是差16个女人而已。
　　16个女人，很多吗？
　　换做之前，唐天想都不敢想，现在？呵呵。
　　唐天感觉这个目标简直不要太简单了，而且自己已经触手可及！
　　杜雨薇一上车后，就对唐天刷新世界纪录的事情问个没停。
　　“唐天，你之前不是说没练习过魔方吗？没练习过的人，别说破世界纪录了，就连还原都做不到啊。”
　　“唐天，你是故意说没练习过的对不对？其实你是个魔方高手啊？”
　　……
　　对于杜雨薇的一个个提问，唐天只是目光望着窗外，一句话也没有说。
　　杜雨薇见到唐天不想理会自己，她嘟了嘟小zui儿，像是个受气包一般，把脸别到一边去了。
　　唐天拥有系统，还有超级智脑的事情，怎么能给杜雨薇解释得通呢？
　　对于解释不了的事情，唐天一贯的做法就是，不去解释。

第61章 A级女神恋爱卡
　　唐天把杜雨薇送回学校，自己也回到学校课堂上，已经迟到了。
　　不过都已经是毕业班了，也没什么课程上，无非就是辅导员传授一些应聘的技巧，剩下的话，则是一些需要补考的同学在加紧复习。
　　幸好是迟到，不然班里的同学还不涌上来找唐天合影和问东问西的。
　　不过唐天进教室的时候，还是引起了不少的轰动，同学们都在窃窃私语，女同学更是直接行注视礼。
　　唐天现在已经是魔都医学院的大名人，作为同班的同学，那都是非常自豪的。尤其是班里的女同学，都恨不得能跟唐天有上一腿。
　　不过除了班长张雯，唐天对其他女同学都不是很感兴趣。
　　因为全班女生只有张雯颜值是AAA级以上，其余女同学都距离唐天的审美标准太遥远。
　　但让唐天感兴趣还是本节课的上课老师。
　　上课老师不是别人，正是辅导员陆语柔。
　　坐在最后排的唐天，看着陆语柔妙曼的身姿，那白皙修长的大腿，心里则不由的有些火热。
　　不得不说，陆语柔真是一个成熟知性妩媚的美女，一头如云的秀发，出水芙蓉的脸蛋，一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，性感的嘴唇，就如同樱桃一般的娇嫩动人。
　　穿着一身剪裁得体的教师制服套裙，短袖剪裁贴切的连身窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤，绝对E级的凶，可能不到22的细腰。
　　身材的凹凸有致，显示着她无与伦比的魅力。
　　不愧是身份A级，颜值AAA级的女人，气质绝对是超然的。
　　下身裙摆约在膝上十五二十公分，裙摆下露出包在细质透明肉色丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的小皮靴，让唐天想起一句话：“秋水为神玉为骨！”
　　真漂亮啊。
　　要是能办她，该多好。
　　不行，必须办，看到自己喜欢的美女不办她，那还是个男人吗？
　　白穿越了？
　　有了系统的帮助，在这个世界里不想办最美的女人，那跟咸鱼有什么区别？
　　如今信心爆棚的唐天，已经没有任何东西可以阻挡他对美女的追求。
　　看着面前妙曼走姿的陆语柔，正在专心的为学生们讲课，唐天的眼神里涌现了一抹血红之色。
　　“系统，对陆语柔使用A级女神恋爱卡！”
　　“收到，对陆语柔使用A级女神恋爱卡成功，祝贺宿主能有一个完美的恋爱经历。”
　　既然自己没有A级女神卡，那就从恋爱开始吧。
　　唐天发誓，凭借自己的魅力，难道还不能征服陆语柔不成？
　　不管怎么样，他一定要得到这个女人。
　　在唐天对陆语柔使用恋爱卡之后，讲台上的陆语柔竟不自觉时不时看一下唐天，并且还带着几分羞涩的神态。
　　“叮咚，叮咚！”
　　很快，下课铃响起。
　　“陆老师，等一等！”此时的唐天，则快步走到教室门口，拦住了即将要离开的陆语柔。
　　“唐天同学，有什么事情吗？”陆语柔有些不明所以，又有点忐忑的看着唐天。
　　也不知道怎么回事，今天上课的时候，心里总是想着唐天，以至于心不在焉。
　　难道说昨天晚上唐天在魔都影视学院的表现，让自己也着迷了吗？
　　尽管唐天的才华无以轮比，但自己可不是那些十七八岁稚嫩的女学生啊，她可是唐天的辅导员，成熟的大学老师。
　　可是不知道为什么，自己就是忍不住想看唐天。
　　而且陆语柔还发现，唐天变得更加的帅了！比起入学时候的稚嫩，完全就是脱胎换骨。
　　难道说，唐天也喜欢自己，他、他是来跟自己表白的吗？
　　想到这里，陆语柔的心更加的忐忑，甚至俏脸都不自然的绯红起来。
　　“哦，是这样的，陆老师，我有一个关于协助你加强对班级管理的计划，想跟陆老师共同商讨商讨！”
　　“不知道陆老现在有没有空？”唐天一副办公事的语气问道，丝毫没有暴露出对陆语柔有任何想法。
　　仿佛真的为了更好的帮助陆语柔管理，有个计划想跟陆语柔商讨。
　　“啊，这个事情啊。”陆语柔没想到唐天居然是找自己谈公事，当下为自己的胡思乱想感到羞愧不已。
　　“那陆老师认为我找你是什么事情呢？”
　　这一下唐天反而愣了一下。
　　“没事，我有空的！”陆语柔急忙解释着，点了点头同意唐天的邀约。
　　“陆语柔啊陆语柔，你真是丢人丢到家了，竟然还幻想着学生向你表白……”
　　而且在恋爱卡的作用下，陆语柔心里其实也渴望着跟唐天单独的相处。
　　看到陆语柔答应，唐天心里不由一笑。
　　他其实就是借着这个名义，来制造一个自己跟陆语柔的约会，至于什么加强班级管理，纯属扯淡。
　　泡妞对他来说，才是真正意义上的正事。
　　或许是出于对唐天邀约的误解，陆语柔深感愧疚着，看到唐天一心一意，帮助她管理班级，心里还因此对唐天增添了几分好感。
　　唐天邀请陆语柔来到路易十三餐厅，这里温馨而又素雅的环境，今天餐厅里还有一个长相A级的美女，拉着小提琴，响起动听的旋律，比较具有浪漫的感觉。
　　“陆老师，你真漂亮！”
　　刚坐下来，唐天就不由的赞美着对方。
　　的确，虽然是一身职业装扮，但是她姣好的身材，再普通的衣服穿在身上都会显得熠熠生辉，更何况是量身定做的职业制服，露出半条雪白的美腿，整个人浑身散发着一股职场女人范的优雅气质。
　　面对唐天的夸赞，陆语柔不由脸色微红。
　　陆语柔不是第一次被男人夸漂亮，但是不知道为什么，面对唐天，自己的学生，她竟然有些羞涩。
　　“哪有你说的那样夸张，我这不过只是上班正常的打扮罢了！”陆语柔不由害羞道。
　　“陆老师，正常的打扮都这么漂亮，那最漂亮的打扮，该得会漂亮到什么程度喃？”唐天笑嘻嘻的调侃道。
　　“贫嘴！”陆语柔羞红了脸，有些不敢面对唐天的目光。
　　面对陆语柔的斥责，唐天不由淡淡一笑，也不多解释什么，让餐厅服务员上来点餐。
　　“我看了昨天你在魔都影视学院的表现，你真的会魔术吗？”陆语柔问道。
　　自己作为唐天的辅导员，唐天还是副班长，四年相处下来，陆语柔居然不知道唐天会魔术，说来真是有点惭愧。
　　唐天说道：“陆老师，你说的是这个吗？”
　　说完，唐天手上突然多了一支玫瑰，递给了陆语柔。
　　陆语柔惊讶着嘴不合拢，一双玉手捂住嘴巴，避免着自己失声叫出来！
　　眼睛瞪得大大的，根本想不到唐天竟然轻而易举就变出了一枝玫瑰花。

第62章 恋爱告白失败
　　陆语柔正想伸手拿这支玫瑰花的时候，唐天用手一甩，玫瑰花竟然在空中飞舞起来。
　　就跟陆语柔昨天在视频里看到的景象一样，如果昨天只是看视频不以为然的话，那么唐天当着自己面表演这个魔术神迹的时候，她惊呆了！
　　“天啊！原来……原来你会魔术是真的？！”
　　陆语柔彻底被震撼到了。
　　“送给你的！”
　　唐天说着，然后让玫瑰花轻轻落在陆语柔的手中。
　　陆语柔拿着玫瑰花，看了半天，也没发现有什么不对的地方。
　　“送我的？”
　　陆语柔看着唐天手里的鲜花，有些疑惑问道。
　　“最美丽的鲜花就该配给最美丽的女人！”
　　“在我心里最美的女人就是陆老师你！”
　　陆语柔今年二十八岁，一直以来都是努力读书，考研，然后留校成为辅导员，从来没有单独与男生约会，哪里经历过这种操作，整个人都有些懵住了，直到过了半响才反应过来。
　　“谢，谢谢啊！”陆语柔像一只惊慌失措的小兔子，匆忙的将鲜花放在了桌子上，整个人的情绪都跟触电了一般。
　　她心里已经彻底的慌乱了。
　　虽然从未经历过感情，但因为颜值出众，才华横溢，陆语柔并不是第一次遭受男人的表白。
　　换做往常，她非常冷淡就拒绝了。
　　尤其是表白的男生还是自己的学生的时候。
　　她绝对不允许师生恋的情况发生。
　　记得最轰动的一次，是一个男生拿着表白横幅，当着全校师生的面，手捧鲜花下跪对她表白。
　　结果陆语柔把男生推倒，把横幅给收了，玫瑰花踩在地上。
　　那一次之后，再也没有男生敢轻易公然表白示爱陆语柔。
　　没想到如今，陆语柔又一次遇上自己的学生表白。
　　关键是这一次，跟之前任何的男生表白都不太一样，她的心里，竟然有几分欢喜，又有几分忐忑和期待。
　　所以，对陆语柔来说，这可是长这么大以来的头一次，她自然不知道该怎么应对，十分慌乱。
　　不过她最终还是选择收下了唐天的鲜花。
　　毕竟，唐天的真诚和才华摆在这里，她那么努力的学习和工作，无非就是想争取好的身份地位，嫁给一个优秀的男人！
　　唐天，虽然现在是一名学生，可是他已经是子爵身份，而且这绝对不是他的身份的终点，相反，只是刚刚开始。
　　一个身份地位超然的男人，突然对一个女人送礼物，让她完全都有些受宠若惊，她怎么可能有胆子敢去拒绝。
　　将鲜花放在了桌子上后，陆语柔情绪才稍稍有些稳定，她突然想起来，唐天找她是有正事的，当即，不由开始结结巴巴的问道。
　　“对，对了，你，你找我来，不是要跟我商讨什么管理班级的计划嘛，到底什么计划！”
　　说完，陆语柔小鹿乱撞的心，才开始逐渐松弛了下来。
　　听到陆语柔直入主题，唐天微微一笑，他既然敢拿这个话题来约陆语柔，自然心里有了充足的准备。
　　当即，他便将心里的计划说给了陆语柔听。
　　“你是说，你会代表班级参加体育运动会，帮助班级赢得荣誉，还要在毕业典礼晚会上代表班级演出？”陆语柔道。
　　“是的！这是我在大学的最后一学期了，我想，我应该为班级争取荣誉，也为陆老师你赢得荣誉。”唐天微笑的说道。
　　“嗯，以你现在的音乐和魔术才华，表演肯定没问题，可是体育嘛……”陆语柔有点担心着。
　　“放心好了！我会展现出我所有的才华，为班级，为陆老师你赢得荣誉的……”唐天自信满满的说道。
　　两人围绕着班级荣誉及最后一年实习期间的工作事宜，聊了一会。
　　然后唐天又借着转移话题，跟陆语柔聊到了平时的生活，还有对世界的见解，以及一些好玩有趣的事情，偶尔抛出一个有意思的故事，逗的陆语柔不由捂嘴掩笑。
　　不得不说，两世为人的唐天，对于泡妞恋爱这种事情，的确有点轻车熟路。
　　很快，不知不觉，两个人聊了半个小时。
　　“真没想到，你居然会是这么有意思的人，我真的太难想象了，我作为你的辅导员四年了，一直以为你只是学习成绩好而已，没想到如此的多才多艺，才华横溢！”
　　陆语柔笑道。
　　现在，两人的关系已经从师生转移成了好友，就跟两个老友聊天一般。
　　“呵，那你还不把握机会，像我这样的有潜力的男人，将来肯定是前途无限的。一旦错过了，你可是打着灯笼也找不着的！”
　　唐天喝了杯面前的咖啡，试探说道。
　　这已经是非常含蓄的表白了。
　　听到这话，陆语柔不由叹了口气，然后双手撑着下巴，看着唐天有些可惜道：“谁让你是我的学生，而且现在只是男爵身份，所以目前为止，我们是不可能在一起的！”
　　“要是你年纪大一点，又是个伯爵男人，该多好，你这么有趣，又这么会考虑女人的感受，和你在一起，该会有多幸福啊！”
　　说着，陆语柔看着面前的杯子，不由的陷入迷茫。
　　听到陆语柔这话，唐天顿时觉得自己有戏，如今这个女人已经心里对他有了意愿，但是因为身份等级的不对等，还没有对他打开窗口。
　　所以，下面就是趁热打铁，加大火力，彻底撬开她的窗口。
　　“我觉得吧，人在世上也只有匆匆几十年的时间，所以幸福对一个人才是最重要，你说，如果活着不幸福，那人生又有什么意义喃，是吧！”
　　“而你若是跟了我，我最起码保证可以让你天天幸福，就跟活在蜜罐里一样！”
　　“人嘛，总有想开点，什么等级不等级根本不重要，重要的是幸福，不是嘛！”
　　“再说了，我现在已经是男爵了，升伯爵那也是未来几年内的事情。”
　　唐天说着，大手开始握住了陆语柔的小手。
　　陆语柔呆滞住了几秒，突然，她如同触电一般，瞬间将自己的小手从唐天的手中挣脱而出。
　　“唐天，请你自重，不要对我动手动脚的！”
　　“我这些年来的努力，无非就是想出人头地，虽然说这样的话说起来幼稚，可是我也是背负着家族人的希望。我将来的丈夫，必须是要侯爵的身份，如果你现在连子爵都不是，请问我怎么能相信十年二十年后，你能晋升侯爵呢？”
　　“你要知道，男爵和良女的身份等级差别，是永远不可能幸福！”
　　“卧槽！”唐天不由骂了一句。
　　他没有想到，看似知性明事理的陆语柔，居然也会跟这个世界其他的女人一样的封建思想。
　　身份等级，对女人的影响力完全刻到了骨子里。
　　其突破难度已经几乎达到了，他根本无法突破的程度。
　　“那如果未来一年内，我达到了伯爵的身份，你是不是就接受我的表白，做我的女人。”
　　唐天也是豁出去了，面对着陆语柔质问道。
　　“如果一年内你可以晋升伯爵身份，我会答应做你的女人！但如果一年内你达不到的话，那你死了那条心吧，也不要再纠缠我，因为我跟你是完全不可能在一起的，永远不可能！”
　　说着，陆语柔直接拎起包，十分决绝的走出了门，留下唐天整个人都有些愣神的坐在位子上。

第63章 给夏子轩报仇
　　陆语柔之所以走那么快，因为她生怕再呆下去，自己就会经不住唐天甜言蜜语的攻击，甚至会沦陷在他的温柔之中。
　　这个男人实在太可怕了，女人根本抵挡不住他的诱惑。
　　面对唐天咄咄逼人的表白，陆语柔只能甩出大招，一年内晋升伯爵，她就答应做唐天的女人。
　　从男爵晋升伯爵，那是什么概念。
　　以医生职业作为晋升标准的男人，那就意味着要从住院医师晋升到主治医师，才能获得晋级。
　　唐天想着连医生都不算，按此推算，就算唐天面试魔都第二人民医院医生成功，那也要一年后才能转正为住院医师。
　　住院医师需要从事医师工作不低于五年，才可以参加评选考核，通过之后，才晋级为主治医师。
　　换言之，以唐天现在的医学才华水平，要以医师水平晋级伯爵身份，至少要六年时间才可以。
　　陆语柔现在要求唐天一年晋升伯爵身份，无疑就是拒绝了唐天。
　　恋爱卡果然没有女神卡好用啊，甚至可以说没啥用呢！
　　唐天心有不甘的想着。
　　唐天表白失败，臭骂了一顿破系统。
　　神豪系统自己也感觉无奈，恋爱卡不是女神卡啊，能帮助宿主约会恋爱，但没有谁说恋爱就一定能成功把对方推倒。
　　只能说唐天太心急了，这才第一次恋爱呢，就提出这么直白的要求。
　　有句话怎么说来着，心急吃不了热豆腐。
　　唐天火气大着，于是吩咐秦洁茹和宁素语二女在家洗白白躺在床上等自己。
　　火都上来了，作为男人的他，自然要败败火。
　　就在唐天想着离开学校回家的这个时候，迎面走来一群穿着校篮球队队服的青年。
　　为首那名青年，单手着抓球，来到了唐天身前，一米九多的身高，足足比唐天高了半个头出去。
　　这家伙叫陆铭，魔都大学篮球队队长，实力十分强悍，但颜值，抱歉，他的脸和“颜值”这俩字不沾边。
　　“你就是唐天？”陆铭瞥了唐天一眼。
　　“我是！”
　　唐天淡定的回答说道。
　　“小子听说会蹦会跳，挺猖狂啊！”陆铭话里阴阳古怪的说道。
　　“说得好像你不会蹦不会跳一样，你是残疾吗？”唐天根本没把陆铭放在眼里。
　　“臭小子，死到临头还嘴硬！”陆铭彻底被唐天给激怒了。
　　“陆铭，你想干什么……”
　　刚刚下课的柳湘南，尽管还有一节课才放学，但她得知唐天已经通知秦洁茹和宁素语洗白白在家等候，她就忍不住要翘课来找唐天一起回家！
　　没想到遇上了这一幕。
　　她知道陆铭是夏子轩忠实的追求者之一，担心他是来找事的，所以挺身而出，挡在唐天的面前。
　　“哟，唐大师不是琴棋书画样样精通吗？怎么？要一个女人来给挡架吗？”
　　“什么唐大师，我看就是一个小白脸……”
　　“对对对，吃软饭的怂包一个……”
　　……
　　陆铭身后哪些篮球运动员也跟着起哄嘲笑唐天。
　　“老婆，没事的，你放心好了！就凭这几个高猴子，还奈何不了我！”
　　唐天说着，把柳湘南拉到一旁。
　　“老公，我们下课了，回家吧！别理会这些无聊人士。”柳湘南虽然对唐天充满信心，不过对方人多势众，而且长得又高大威猛。
　　如果只是像刚才赵锋这种文斗还好，武斗的话，柳湘南还是非常担心唐天受伤的。
　　“臭小子，你骂谁呢？”
　　陆铭听得唐天说自己是猴子，当即就火冒三丈起来，朝着不远处的篮球场扬了扬下巴，不屑的说道：“敢不敢和我来一场单挑？”
　　唐天歪着头，嘴角挑起一抹邪异的弧度，“怎么？想给夏子轩报仇？”
　　“没错！”陆铭也不避讳，大大方方的承认了。
　　陆铭追夏子轩的事全校皆知，找唐天单挑篮球，纯粹是报复。
　　“没问题。”唐天耸了耸肩，径直朝着篮球场走了去。
　　“老公，别中计！”
　　“陆铭是校队队长！”
　　“你就上过几节篮球选修课而已，别冲动！”
　　柳湘南想劝阻唐天，不过，她的劝阻完全没用，唐天好像没听见一样，依旧自顾自的走向篮球场。
　　柳湘南无奈，只能在唐天老婆微信群里进行求救。
　　报警！？有点夸张。
　　找老师，好像没什么用！
　　唐天老婆群又开始一轮新的讨论。
　　原本秦洁茹和宁素语要洗白白到床上等着老公的，结果也被打水漂了。
　　这个事情整的，一点都不让人爽心。
　　“勇气可嘉，不过我还是要狠虐你！”陆铭撇了撇嘴，也走向了篮球场。
　　当唐天和陆铭走进篮球场之后，众人很自觉的让出了半个场地。
　　校队队长与唐天一对一的消息不胫而走，虽然时间很短，但此时的篮球场也聚集了不少人。
　　“啥意思？这小子要和队长单挑？”
　　“这不是唐天吗？我擦！这家伙这几天出尽风头，可以说是我们医学院荣耀之星，虽然唱歌魔术厉害，医学专业是学霸，但篮球，恕我直言，他也就会运运球而已！”
　　“那可不一定，唐大师可是会魔术的，搞不好在篮球场上，也能玩出花样来，有好戏看了！”
　　“唐大师是全才，刚才速拧魔方打破世界纪录，我看你们一定是没看！”
　　“呸，你见过哪个玩魔术拧魔方的会打篮球，这都不是一回事。我们队长肯定要狠虐他一番，给夏大校花出气，搞不好，这倒霉蛋要受伤！”
　　“原来唐天这么帅吗？天啊，简直比视频里帅一千倍……”
　　“要是会打篮球就更帅了！”
　　“会不会打篮球他都很帅啊！爱了爱了！”
　　……
　　篮球场内热议声骤起，当然没人看好唐天。
　　对于场外观看的柳湘南来说，只是希望唐天不要输太惨，另外尽量不要受伤就好！
　　“南南，去叫校医到场！”秦洁茹在群里担心的说道。
　　“我觉得要！陆铭看样子就是要针对老公的！”宁素语显得无比焦虑着。
　　“你们安心了，要对老公有信心！对于没有把握的事情，老公从来不会出手，所以，只要他出手，一定会成功的，好好看老公的表演。”
　　这个时候的杜雨薇居然显得淡定了，自从目睹唐天速拧魔方之后，她就感觉唐天特别靠谱。
　　柳湘南这个时候已经打开自己的手机，打算在微博和抖音上来一场直播。

第64章 爷用灌篮绝杀你
　　唐天这些天在魔都大学圈里热度实在太高，以至于柳湘南微博和抖音一直播，就涌进了几十万的观众。
　　“哇，唐大师刚刚拿下速拧魔方世界冠军，这次又要展示什么才华！”
　　“柳湘南，你老公今天要展示球技吗？太帅了，我真想知道，你老公还有什么不懂的？”
　　“我想看唐大师扣篮！”
　　“柳湘南，你们家应该缺仆人吧？请我好了，我身份是德女，颜值AA级……”
　　“楼上的滚，我身份是淑女，颜值AAA级，能轮到你吗？”
　　“唐大师太帅了，我好爱他……”
　　……
　　比赛还没开始，柳湘南的直播间已经被唐天的粉丝们轰炸了，当然都是女粉居多。
　　明知道唐天已经娶了三个老婆，还有魔都影视学院四大校花随后，但是她们对唐天的喜欢热度不减，成为唐家老九老十就是她们奋斗的目标。
　　这时候，一名身高一米七左右的高挑少女挤进了球场。
　　这少女穿着一身运动服，脚踩限量版AJ1原始配色，暴露在空气中的玉颈粉嫩又白皙，齐耳碎发乌黑柔顺，一双灵动的美目好像会说话一样，灵气十足，不施粉黛的精致五官丝毫不逊色于夏子轩，尤其是她身上散发出的那股邻家少女的气息，格外显得鹤立鸡群。
　　少女一出现，球场再次炸裂！
　　“快看，是沈晓菲，医学检验系的系花，我们魔都医学院四大校花之一，听说唐天暗恋过她。”
　　“真漂亮！”
　　“看什么看？这是我们检验系的宝贝！”
　　“你们医学院唐天已经收割了影视学院的四大校花，医学院的校花等级低，麻烦高抬贵手一下！”
　　“医学检验系也有这么漂亮的女生，不可能吧，我怎么不知道。”
　　“检验系怎么就不能有漂亮的女生了？我看你们是偏见。”
　　四周的议论声，让沈晓菲有些害羞的低下了头，不过，她的目光却始终停留在陆铭手中的篮球上。
　　这个时候柳湘南她们也注意到了沈晓菲，相互对看了一眼，也没打招呼，她们还是担心场上的唐天。
　　沈晓菲虽然是校花，但只是C级，换做唐天没有系统之前，是没有爵位的男人身份，她是高高在上的。
　　可如今，唐天E级男爵身份，C级的女人对他来说已经不是任何障碍，甚至可以说完全是可以手到擒来。
　　换句话说，现在没有B级身份的女人，都不好意思跟唐天搭讪。
　　柳湘南虽然打开直播，但心绷得紧紧的，因为，这不是一场普通的一对一，就像那群人所说的那般，陆铭一定会耍手段，甚至搞到唐天受伤！
　　不过，唐天对此却是不屑一顾，只是站在三分外，轻轻的跳了几下，又来了个原地加速跑，一番折腾下来，唐天心中也掀起了惊涛骇浪……
　　“这身体素质，太爆炸了！”唐天震撼的望着自己的双手，他能感觉到，他的身体，真的被系统改造到了一种夸张的程度。
　　体育技能S级，开玩笑，打篮球简直就是小儿科。
　　陆铭此时完全不把唐天放在眼里，扫了一眼表情复杂的唐天，又忍不住的多看了活力四射的沈晓菲几眼，而后，陆铭炫技一般，运球加速，助跑腾空，整个人如同翱翔的雄鹰，双手抓球，冲向篮筐！
　　“嘭！”
　　篮球被陆铭狠狠的扣进了蓝框中。
　　凭借过人的弹跳力，陆铭直接当众展示了一招势大力沉的灌篮，表演非常完美，当然，他主要还是想表演给沈晓菲看。
　　什么？
　　陆铭在追夏子轩？
　　但这并不妨碍陆铭在颜值同样达到AAA级的沈晓菲面前耍帅啊！
　　“好帅！”
　　“还是会打篮球的男生更帅一些！”
　　“队长威武！”
　　“一会骑扣唐天这货！”
　　“狠狠羞辱他！”
　　……
　　男生的咆哮与女生的呐喊，交织到了一起，而沈晓菲，始终没有说话。
　　陆铭这一扣，把唐天为数不多的支持者全都扣到了他那边，场面简直就是一边倒。
　　唐天眨了眨眼睛，好像看傻哔一样看着陆铭。
　　“小子，这叫灌篮。”陆铭盯着表情复杂的唐天，嚣张的说道：“敢把子轩惹哭，我要让你付出代价，你这舔狗！”
　　“难道你现在不是舔狗吗？”唐天一点都不生气，只是笑吟吟的反问向了陆铭。
　　“你……”陆铭语塞，因为他现在的行为，的确属于舔狗，“你听好了，规则很简单，在我投进五个球之前，你能进一个就算赢，你先攻，怎么样，我没欺负你吧？”
　　岔开了话题的陆铭，直接把球扔给了三分线外的唐天。
　　运了几下球，唐天的嘴角立刻勾勒出一抹邪笑，扫了一眼极度自负，已经站进罚球线内的陆铭，冷笑道：“看好，爷就用灌篮绝杀你！”
　　一个只上过几节篮球选修课的唐天，跟魔都大学篮球队队长陆铭一对一的消息，已经传遍了全校，微信群和学校贴吧已经彻底炸裂了！
　　柳湘南的抖音直播间已经突破一百万观看人数。
　　“陆铭去年可是带领我们学校的校队拿到魔都大学联赛十六强的好成绩。”
　　“这完全就是单方面屠杀。”
　　“陆铭就是为了给夏大校花报仇而已。”
　　“也对，唐天前天让夏大校花丢尽了脸面。”
　　“陆铭今天能把唐天狠虐一顿，我猜夏大校花八成会和陆铭在一起。”
　　“讨论个毛啊，赶紧去现场看比赛啊！”
　　“说的对，一会打完了。”
　　针对唐天与陆铭这场一对一的篮球赛，几乎全校都在议论，并且有不少人已经前往篮球场了，尤其是距离篮球场最近的食堂，不少人纷纷放下了筷子，聚集到了篮球场……
　　夏子轩寝室。
　　“子轩，你快看，陆铭开始为你报仇了。”
　　“和唐天一对一单挑篮球，唐天肯定会被狠虐的！”
　　周燕和赵玉疯狂刷着贴吧，并且为夏子轩实时转播。
　　夏子轩没说话，她的情绪很低落。
　　她非常痛恨唐天，但对陆铭也没什么好感，因为陆铭太丑了。
　　不过，陆铭和唐天二人相比之下，夏子轩倒是希望陆铭能狠虐唐天一顿。
　　与此同时，篮球场可谓是人山人海。
　　虽然消息刚传出去没多久，但聚集在这里的人，竟然达到了数千人之众！
　　众人三五成群的聚在一起热议着，而议论的焦点不外乎三点，唐天的颜值，陆铭的球技，还有夏子轩……
　　当然，场外的医学检验系的系花沈晓菲，护理系的系花柳湘南，这都是众人瞩目的另外焦点。
　　尤其听说柳湘南，蒋莹也已经公开要做唐天女朋友，这要是沈晓菲也收录，那就差一个夏子轩，唐天就把医学院的四大校花大满贯了。
　　不过比医学院男生更惨的是魔都影视学院的男生们，从今天杜雨薇那一句老公开始，他们的四大校花估计已经在阵亡路上……

第64章 绝对碾压
　　篮球场上。
　　“你刚才说什么？”
　　陆铭夸张的把手放在耳朵上，异常装哔的喊道：“你说要用灌篮绝杀我？你有灌篮的弹跳力吗？你有突破我防守的技术吗？”
　　陆铭话音刚落，四周嘘声四起，当然，嘘声是送给唐天的。
　　“小子，放马过来，我马上就让你见识见识，什么叫盖火锅！”陆铭嚣张的朝着唐天勾了勾手指，脸上尽是傲慢与不屑。
　　唐天不以为然的耸了耸肩，一边运球，一边进入了陆铭的防守区域。
　　这场实力悬殊的一对一开始了，围聚在篮球场四周的人，下意识的闭上了嘴巴，目不转睛的盯着篮球场上的两个人。
　　唐天进入了陆铭的防守区域之后，并没有像陆铭一样炫技，因为他根本没什么技术可言，只是摆出了最基本的背身单打的姿势，一边护球，一边用身体靠住了陆铭。
　　“和我玩背身单打？就你那小身板……”陆铭不屑一笑，身体直接贴上了唐天。
　　唐天看起来人高马大，但是和陆铭一比，就显得小了一圈，所以，陆铭根本没把唐天放在眼里。
　　可是，当陆铭的身体和唐天靠在一起之后，他的后半句话，也被他硬生生的吞了回去。
　　因为，陆铭感觉就像是顶着一辆装甲车那般，根本没有还手之力！
　　唐天一步一顶，陆铭一步一退，占据体型和力量优势的他，对于唐天最简单的背身单打，根本无计可施。
　　退开？
　　唐天就可以肆无忌惮的冲进篮下，万一被唐天投进了呢？
　　硬顶？
　　根本顶不住啊，唐天所展现出的力量，完全碾压陆铭！
　　断球？
　　与唐天硬顶的过程中出手断球，陆铭的身体必然会失去平衡，到时候，很有可能断球不成，直接摔倒，那就丢人了！
　　经过一番思索，陆铭最终选择，使出全部力量，继续和唐天硬顶！
　　不过……
　　唐天还是一步一顶，陆铭依旧在一步一退。
　　面对被改造过身体的唐天，陆铭真的不够看！
　　仅仅几秒钟的时间，陆铭已经被唐天顶到了篮下。
　　就在这时候，唐天整个身体突然下沉，双手抱球，迎着陆铭的防守垂直起跳，好似火箭升空那般，朝着篮筐冲了去！
　　“卧槽！”
　　“他要干什么？”
　　“真的要灌篮绝杀陆铭吗？”
　　“这弹跳，太他喵恐怖了！”
　　“卧槽，这是钢铁侠再世啊！”
　　……
　　唐天飞起的一瞬间，沉寂的篮球场瞬间炸锅了！
　　四周爆发出的声音，也彻底的刺激到了陆铭，这家伙一咬牙，也跟着垂直起跳，想要封盖唐天。
　　怎奈，唐天的弹跳力实在太惊人了，陆铭高举手臂，仅仅达到唐天手肘的位置而已，根本无法阻拦唐天灌篮……
　　“嘭！”
　　唐天双手将篮球狠狠砸进了篮筐！
　　他的灌篮，比陆铭的灌篮更加震撼，就连篮球架都跟着轻颤了起来！
　　而陆铭，在空中与唐天的身体相撞，整个人直接被唐天撞飞了出去，狠狠摔倒了地上，手臂和膝盖直接被擦破了皮，模样狼狈无比。
　　“啪嗒”一声，唐天稳稳落到了地上，居高临下的瞥了一眼半卧在地上的陆铭，轻蔑的摇了摇手指，一言不发的转过身，连看都懒得看陆铭一眼，径直朝着篮球场外走了去。
　　这场一对一，唐天完全碾压了陆铭！
　　死一般的沉寂，大概维持了三秒钟左右。
　　忽的，火山爆发了！
　　“卧槽！唐天隔扣陆铭！还把陆铭扣飞了！”
　　“一米八出头的身高，垂直起跳灌篮？”
　　“他的弹跳力也太恐怖了吧？已经碾压大多数国内的职业选手了！”
　　“牛哔！”
　　“炸裂！”
　　“不愧是唐大师！”
　　“唐天太帅了！”
　　“爱了爱了！”
　　“我要追他！”
　　“算了吧！唐大师连夏大校花都看不上，能看上我们吗？”
　　“那我就粉他！唐大校草，看这，我是你的脑残粉！”
　　“唐大师，唐大师，我非你不嫁……”
　　“真是无敌帅啊！我今生唯一服的男人，就是唐大师！”
　　……
　　山崩海啸般的呼喊声，响彻篮球场！就差没把篮球场的屋顶给掀翻……
　　人群之中的沈晓菲，目瞪口呆的盯着地上滚动的篮球，一双纤纤玉手下意识的掩住樱唇，让自己没有发出惊讶的喊声，但心中不可避免的掀起了一阵惊涛骇浪。
　　那绝对的震撼心灵。
　　“我敢肯定，他的力量，弹跳，爆发力，已经碾压绝大多数国内职业球员，身体素质甚至比一些米国职业联盟的运动员都要厉害！”
　　“他运球的动作很生涩，灌篮也完全是凭借身体素质硬来，毫无技术可言，他应该不会打篮球。”
　　“如果他能接受系统化的训练，几年内绝对能……”
　　“简直无法想象，唐大师身上还有多少潜藏的技能和能量！”
　　那双灵动的双目，终于从篮球转移到了唐天的身上，沈晓菲忽然觉得，她的心跳在加速。
　　“他好帅！他真的有暗恋过我吗？”沈晓菲的心声，没有人知道。
　　趁着所有人的注意力都集中在唐天身上之际，沈晓菲悄无声息的离开了篮球场……
　　“天啊，唐大哥好棒好帅啊！”白雪看着直播视频，激动如同一个小孩子，抱着姐姐白芸又蹦又跳的。
　　白芸想推开她，让她别那么失态，不过很显然没有任何效果。
　　其他没在现场，但是看着直播的众女，也都差不多这个表情，唯一的遗憾是没有能到现场来助威。
　　“老公，我爱你！”柳湘南就更加直接，冲上去，抱着唐天，就是一个热吻，而且还是全程直播。
　　“柳湘南，你这狗粮撒得，我要抢你老公！”
　　“我已经跪了，尼玛，唐大师已经不是人，可以封神了！”
　　“下次唐大师给我表扬钢铁侠，我绝对不会感到惊讶。”
　　“唐大师不加入国家队真是浪费了！”
　　“唐大师实力没有边际，无奈愚蠢限制了我的想象……”
　　“不行了，老娘一定要嫁给唐大师……”
　　……
　　柳湘南的直播间也已经爆炸开来，所有人都目瞪口呆！
　　不知道多少人跪在手机屏幕前观看着，又有多少女人对着屏幕中的唐天伸出舌头……

第65章 老公牛哔
　　被柳湘南抱着的唐天，此时也意气风发，反手抱着柳湘南，然后当着全校师生的面，狠狠的亲着柳湘南。
　　就这么霸气！
　　唐天带着柳湘南缓步走出篮球场，完全不在意四周的欢呼声，他只在意，自己心里爱人的感受。
　　“老公，你真牛哔！”
　　“老公，你看刚才直播的评论，大家都在膜拜你呢！”
　　柳湘南就像迷妹一样仰慕着唐天。
　　此时唐天隔扣陆铭的视频，传遍了魔都大学圈，他也成为了魔都大学圈最当红的风云人物，哪怕身在寝室的夏子轩，都看见了这段视频。
　　夏子轩一遍又一遍的观看手机中的视频，反反复复确认视频中隔扣陆铭的那个男人到底是不是唐天。
　　最终，夏子轩确定了。
　　那个男人，就是唐天！
　　“他，怎么可能会打篮球？”夏子轩很震撼，在她的印象中，唐天就是个除了帅之外，一无是处的穷小子外加舔狗罢了。
　　赵玉和周燕相互对视了一眼，二人谁也没有开口，因为她们根本不知道该说什么……
　　“系统，我展示了S级篮球技能，你不表示一下？”
　　“呃……S体育技能，这是你的天生属性。不存在奖励……”
　　“什么！？我告诉你，你完蛋了，这是赤裸裸的歧视，差别对待！”唐天说道：“凭什么展示唱歌和拧魔方就有奖，打篮球就没有？”
　　“呃……”
　　系统无语中。
　　这时，唐天在校道上碰巧遇见了从教学楼方向走过来的同班同学李菲，以及班长张雯。
　　“唐天！”张雯喊住了唐天，恬恬一笑道：“真巧，在这碰上了你，正好我有事找你。”
　　一米七三的张雯高挑无比，如瀑般的长发顺肩披下，休闲的运动套装根本无法掩饰她那婀娜傲人的身材，柳眉琼鼻瓜子脸，肌肤白嫩赛冬雪，颜值方面丝毫不比夏子轩和沈晓菲逊色。
　　夏子轩拥有一双逆天大长腿。
　　沈晓菲那双灵气十足又腼腆害羞的美目，如果放起电来，绝对无人能挡。
　　而张雯则是要前有前，要后有后。
　　综合评定，妥妥压了夏子轩和沈晓菲一筹，与柳湘南都差不多一个水准了。
　　要知道柳湘南现在可是S级颜值的美女！
　　至于和张雯同来的李菲，她是张雯的室友，颜值勉强到C级及格线而已，身份更是只有E级，不过她平时很是看不上之前那个唐天舔狗的做派。
　　“张大班长找我什么事？”唐天笑吟吟的望着张雯。
　　无论怎么看，唐天都觉得张雯比夏子轩更顺眼。
　　“我们刚从辅导员办公室出来，她说你愿意为班里出力争取各项荣誉，而学校近期要举办一次篮球比赛，以班为单位，我们班男生本来就少，我看你人高马大的，不如你参加吧。”
　　张雯的笑容十分温暖，亲和力很强，典型的古典美女，温柔不失端庄。
　　“班长，这你可就找对人了。”柳湘南得意的笑了起来。
　　柳湘南话音刚落，李菲便阴阳怪气的说道：“找对什么人啊？唐天这五年就上过几节篮球选修课而已，大多数时间不都是围着那个夏子轩转吗？来找他，完全是因为他人高马大，凑个人数而已。”
　　“李菲，大家都是同学，不能这么说话。”张雯小声说了李菲一句。
　　李菲不以为然的转过了头，一副不想搭理唐天的模样。
　　唐天倒是没说什么，不过，柳湘南可不干了。
　　“你们是不是没看贴吧和魔都大学圈直播号啊？”柳湘南冷笑了一声，“现在打开看看，然后和我道歉。”
　　“道歉？我凭什么给他道歉？”李菲冷下了脸，完全没有想要打开手机的意思。
　　“我们刚从辅导员办公室出来，还真没看贴吧和微博。”
　　张雯一边说着，一边好奇的拿出手机，点开了学校的贴吧，然后，点开了群里最近上传的一段视频。
　　几秒钟之后，张雯瞪大了美目，紧盯唐天，并且僵硬的将手机交给了李菲。
　　“什么东西……”李菲不以为然的扫了一眼，仅仅说出四个字，她就彻底僵硬在了原地。
　　足足过了半晌，张雯才缓过神来，重重吐出一口气，正想说什么，这时候，刚刚被唐天隔扣的陆铭，快步朝着唐天这边跑了过来。
　　“唐天！”
　　陆铭有些难以启齿的咬了咬牙，最后还是对唐天说道：“我代表校篮球队邀请你加入，如果你肯加入，我们今年一定能打进八强，甚至是四强！”
　　唐天颇为意外的看了陆铭一眼。
　　这家伙刚刚被唐天羞辱过，竟然这么快就调整好了状态，还跑过来拉唐天入伙？
　　见唐天盯着自己看，陆铭索性豁出去了，反正头也低了，不把话说完，岂不是太亏了？
　　“十六强是魔都医学院建校以来最好的成绩，我想让篮球队突破历史！”
　　“以现在的阵容，我们连十六强都打不进去，更别说突破历史了。”
　　“我已经大五了，今年是我最后的机会，我不想带着遗憾毕业！”
　　“我是真的深爱着篮球！”
　　“我希望，你能加入篮球队，帮助学校突破历史！”
　　陆铭诚恳的盯着唐天。
　　有颓废，也有热血。
　　有遗憾，也有希望。
　　这就是青春。
　　“那就打着玩玩吧。”
　　唐天深深看了陆铭一眼，无所谓的耸了耸肩。
　　“不过话说回来，我没空陪你们训练的，最多就是临时到场给你们打一下替补，你就当我是奇兵好了！”
　　“谢谢你！有了你这个奇兵，我们肯定能创造历史！”陆铭朝着唐天诚挚一笑，这才跑回了篮球场。
　　陆铭的横插一脚，让张雯和李菲目瞪口呆，尤其是李菲，那张脸更是涨得通红。
　　“人家校队队长都把唐天当成突破历史的救命稻草，你却说，我老公只是凑数的？”在护夫上，柳湘南嘴上功夫可是一点都不含糊。
　　谁敢说唐天不是，那就是触碰她柳湘南的逆鳞！
　　“我……”李菲羞愧难当的低下了头，“对不起，唐天。”
　　再次抬头望向唐天，李菲突然发现，不围着夏子轩转的唐天，其实真的很帅。
　　尤其是看完了那段隔扣视频之后再看唐天，李菲连心跳都比以前快了。
　　可唐天是那个连校花都不给脸的人啊！
　　在联想到唐天之前歌唱、魔术和速拧魔方表演，自己同窗五年的同学，怎么就一飞冲天了！
　　真是无敌厉害了！
　　李菲暗暗叹了一口气，将心中的悸动，压到了一个连她自己都找不到的角落。
　　见李菲了道歉，柳湘南才罢休。
　　而张雯好奇的看了眼李菲，又别有深意的看向唐天，“有你在，我们班今年说不定能摆脱体育界万年吊车尾的称号呢！”
　　张雯说的不假，班里向来没几个男生，号称体育废班，历届和体育挂钩的项目都是吊车尾的存在。
　　“参加也行，有好处吗？”唐天坏笑了一声。
　　“我请你吃饭！”张雯柔声一笑。
　　“吃饭有什么好请的，外边五星级大厨做的饭菜也没有我老公做的好吃，我老公请你们吃才差不多！”
　　柳湘南对于张雯的条件不以为然着。

第66章 四大校花
　　唐天和柳湘南本来想要回家的，可于是了张雯，硬生生又被拖去大教室上最后一堂课。
　　这一堂是高数课，因为上课老师是教导主任张斐，是个三十多岁的老女人，他平时事情又多，管得又严格，因此大家对于她的课，都是规规矩矩的。
　　唐天让柳湘南先回家准备，当柳湘南不干，非要陪唐天一起来上课。
　　无奈之下，只能由着柳湘南跟自己一起来到大教室。
　　唐天的身影才一出现，所有人的目光便都投了过来，一部分人是因为唐天，另外一部分人，则是因为张雯和柳湘南。
　　四大校花，集中了两个到来，无疑还是很吸睛的。
　　张雯娇笑一声，压低声音对唐天说道：“唐大师果然名不虚传，吸引力还真大。”
　　“那我对你有吸引力吗？”唐天的嘴角浮上了玩世不恭的邪笑。
　　“你猜呢？”张雯俏皮的朝着唐天眨了眨眼睛。
　　二人很默契的没有将话题继续进行，而是选了靠后的一排座位，分别落座，当然，唐天中间，柳湘南和张雯坐在他左右挨着的。
　　“唐天，一会的大课，夏子轩应该也会来，你不尴尬吗？”张雯好奇的眨起了灵目，长长的睫毛一抖一抖，煞是好看。
　　“该尴尬的人好像不应该是我吧？”唐天微笑的说道。
　　“那你真的不追她了？”
　　“看不上她。”
　　“看不上？！夏子轩可是号称第一校花……”张雯在一旁嘀咕的说着。
　　“第一校花，我看是塑料花还差不多！”唐天根本不以为然。
　　“呃……”张雯也没想到被唐天表白一百次的夏子轩，竟然被唐天如此贬低。
　　张雯和唐天有一搭没一搭的闲聊着。
　　不过，没有人发现，一旁的李菲，脸色十分复杂。
　　“唐天连夏子轩都看不上了，我就更没希望了，算了，当同学，也挺好。”李菲释然了，而她再次望向唐天的眼神，也变得清澈了起来。
　　因为是大课，所以来了学生很多。
　　不过很多男生都站在走廊里，并没有选择进入教室寻找座位，直到夏子轩的出现，这一现状才发生改变。
　　夏子轩走进教室之后，第一眼就见到了和张雯有说有笑的唐天，而唐天，根本没看夏子轩，就好像把夏子轩当成了空气一样，这倒是把夏子轩气的不轻。
　　赌气似的把座位选在了与唐天相隔几排的座位，待到夏子轩，赵玉和周燕三人入座之后，走廊里的那群男生立刻蜂拥涌入了教室，直接分布在了夏子轩的前后左右……
　　原来，这群家伙是在等夏子轩选座位，然后再选到夏子轩的附近！
　　舔狗，之前唐天也干过！
　　得意的扫了一眼围在自己四周的男生，夏子轩的嘴角终于挂起了微笑。
　　仿佛炫耀那般，夏子轩转头望向唐天，她本打算对唐天示威一番，可当她侧过头之后，却发现，唐天压根就没往她这边看，而是和张雯相谈甚欢，惹得张雯娇笑不止。
　　而且手还揽着柳湘南的细腰，不时还亲昵一下。
　　见到这一幕，夏子轩心中的怒气就更盛了。
　　毕竟，张雯和柳湘南的颜值与她不相上下，但两个人的身材却要好过她。
　　“只围着我转的舔狗竟然敢去找张雯和柳湘南？你是想告诉别人我不如她吗？”夏子轩的想法越来越偏激，但她自己并没有发现。
　　今早那件事，让夏子轩心里憋着一股邪火，而此时，这股邪火，终于引爆了！
　　怒火中烧的夏子轩打算直接质问唐天，甚至，她还觉得，她只要像以前那样，冷着一张俏脸，唐天就会乖乖滚回来继续围着她转……
　　“蹭”的一下，夏子轩从座位上站了起来。
　　所有人的注意力，都被夏子轩突如其来的举动吸引了过去。
　　“唐天！你过来！”夏子轩冷着脸，愠怒的对唐天冷喝一声。
　　大教室里足足坐了数百人，可此时，却是静的让人心慌。
　　不约而同，众人将目光落到了唐天的身上，也包括张雯和柳湘南。
　　看样子，大家都十分好奇，唐天会如何回应夏子轩。
　　“老公，我来……”柳湘南就要站起来发作怼回夏子轩，却被唐天按住。
　　只见，唐天将身体靠在椅背上，英俊的脸庞浮上一抹邪邪的坏笑，“我为什么要过去？我们很熟吗？”
　　“你……”夏子轩怎么也没想到，唐天竟然会用这种态度来和她说话，一时间，她倒是语塞了。
　　“我怎么了？”
　　唐天耸了耸肩，无所谓的说道：“你找我有事啊？那你过来吧！哦！抱歉，我周围没位置了，你还是别过来了，我实在是不想搭理你。”
　　唐天话音落地，大教室里断断续续响起了想憋还没憋住的嗤笑声。
　　这一刻，夏子轩品尝到了前所未有的屈辱！
　　这一刻，夏子轩觉得，她的尊严和脸面，都被唐天践踏了！
　　最不能让她接受的是，一切的始作俑者，竟然是曾经的舔狗唐天！
　　夏子轩怔怔的站在原地，整个人显得失魂落魄。
　　就在这时候，一道清脆的声音，打破了教室内的诡异气氛，“请问，唐天同学在吗？”
　　第一时间，所有人都将目光转移到了声音传来的方向，只见，灵气十足的沈晓菲，俏生生的站在教室门口，那张美到让人窒息的俏脸上，还挂着一抹红晕。
　　“我去，四大校花全部到齐？”
　　“而且都找唐天？”
　　“炸了！”
　　教室里立刻响起了一阵口哨声和呐喊声，惹的沈晓菲有些腼腆的低下了头。
　　“喂！沈校花主动找你呢！”张雯用手肘撞了唐天一下，虽然她在笑，但笑容里却隐藏着一丝苦涩。
　　“你也是校花，怎么没见你主动找过我？”唐天逗了张雯一句，而后，便站起了身，朝着门口走了去。
　　路过夏子轩身边的时候，唐天根本没看她一眼。
　　不过，唐天的行动，已经在打夏子轩的脸了！
　　夏子轩找唐天的结果是，他懒得动，并且公开发声，不想搭理夏子轩。
　　而沈晓菲找唐天，唐天却是主动走了出去。
　　二者之间的差距，显而易见。
　　夏子轩全身都在轻颤，仿佛受到了天大的委屈那般，拿起包包，直接跑出了大教室。
　　唐天前脚刚走出教室，来到走廊，后脚夏子轩便冲了出来，从唐天和沈晓菲身边快速掠过，吓了沈晓菲一跳。
　　“夏子轩她怎么了？”沈晓菲眨了眨眼睛。
　　“这人脑子有问题。”唐天不屑的撇了撇嘴，又一脸邪笑的看着沈晓菲，“沈大校花，找我什么事？”

第67章 灭绝师太
　　唐天距离沈晓菲很近，二人之间的距离只有两掌远而已，甚至，唐天都能嗅到沈晓菲身上散发出的淡淡幽香。
　　“是这样的……”沈晓菲有些不好意思的低下了头，“我想给你讲个故事。”
　　“讲故事？”唐天一愣，这回答，实在是让他有些摸不着头脑，“洗耳恭听。”
　　“很多年前，国内有一位很厉害的职业篮球运动员，他打破过无数纪录，可偏偏没有拿过一次总冠军，甚至没有进入过总决赛。”
　　“在他职业生涯巅峰末期的时候，终于率队打进了总决赛，并且在七场四胜制的前三场，拿到了全胜，距离他一生都在追求的总冠军，只有一步之遥。”
　　“可是，第四场比赛开打之前，他在去球场的路上出了车祸，不幸身亡。”
　　沈晓菲的眼眶微红，情绪有些低落。
　　“那个人，是你爸爸吧？”唐天早就猜到了结果。
　　调整了一下呼吸，沈晓菲用力的点了点头，而后，她竟然勇敢的抬起了头，直面唐天，“唐天，你愿意成为我的男朋友吗？我可以帮助你成为最顶尖的篮球运动员，一起完成我爸爸未了的心愿！”
　　“吓我一跳，我还以为她要找我当爸爸呢，原来是追我。”
　　唐天在心中暗说了一声，但他的表情却有些冷漠，“我想，你真正喜欢的应该是篮球，并不是我，你只是想让我帮助你完成的你爸爸未了的心愿而已。”
　　唐天的话，让沈晓菲的神色黯淡了下来，她又低下了头，小声问道：“所以……”
　　“所以，我拒绝。”唐天摇了摇头。
　　开玩笑，打职业篮球？自己的主业是当医生，打篮球算个球啊！拿全国冠军也升不到身份B级候爵身份呢！
　　“对不起，打扰你上课了。”沈晓菲朝着唐天微微鞠躬，转身快步跑开了。
　　“其实，让我帮你，并不需要用你这种方式……”唐天望着沈晓菲消失的方向，呢喃自语了一声。
　　“话没说完就跑，一个个跟见了鬼似的。”
　　唐天见沈晓菲跑了，不爽的嘀咕了一句，而后便走进了教室。
　　“唐天，沈大校花找你啥事？”
　　“是不是表白了？”
　　唐天还没坐稳，张雯和柳湘南就开始八卦了起来，就连李菲都好奇的歪着头，笑吟吟的盯着。
　　甚至，大教室里的几百号人，都静静的等待着唐天宣布答案……
　　唐天还没开口，忽的，一道咳嗽声传入了教室。
　　紧接着，一名穿着教师制服，包臀短裙和白衬衫小西装的中年美女教师走了进来，她便是魔都大学的训导主任张斐。
　　张斐一进来，聚集在大教室里的数百人也顾不上八卦了，立刻摆出了认真听讲的模样。
　　张斐是个身份A级的女人。
　　大学教导主任，又是教授，这样的级别女人，身份不会低到哪里去。
　　更何况她的颜值也不差，AA级，可以说容貌绝佳，型号也很大，F应该是不在话下，身高一米七二，修长白皙大腿！
　　可以说是智慧与美丽集于一身，就是有点老，好像有36岁了。
　　不过在蓝星世界，女人保养都很好，就跟吃了驻颜丹一样，即便40岁的女人，看起来也跟30岁少妇一样年轻。
　　张斐不过36岁，看起来就跟二十七八岁的成熟少妇没啥两样。
　　唯一就是太冷，又凶。
　　学生给她外号叫“灭绝师太”。
　　她的课没有敢翘，更不敢搞小动作，不然就别想考试合格，甚至毕业证都休想拿。
　　据说每年补考最多的学科，就是她的高数。甚至没有能拿毕业证的，也是因为高数考试不过关。
　　张斐把材料放到了讲桌上，连名都没点，直接转身在黑板上哗哗的写了起来，没多久，一道数学题出现在了黑板上。
　　“同学们，这是我刚刚发现的一道题，很有意思，大家可以试试解答。”
　　张斐将粉笔扔到桌上，“我用十分钟解出了这道题，我想知道大家分别能用多少时间解出这道题。”
　　所有人都看向黑板上的那道题，一时间，教室内变得格外安静。
　　“我的天，实变函数！”张雯小声惊呼，然后便认真的趴在桌上奋笔疾书，各种公式列了一大堆。
　　唐天倒是没多想，只是淡淡的扫了黑板上题目一眼，仅仅一眼，唐天大脑便疯狂的运转了起来，各种假设，理论和论证疯狂在其脑中闪过，下一秒，唐天得出了答案，A为2。
　　这应该是唐天超级智脑的作用，因为唐天测试过，自己现在看一本书，只要扫了一眼，书本的内容就会犹如洪水般的疯狂灌入唐天的脑中，然后被唐天所掌握。
　　因为超级智脑，唐天今天已经在图书馆几乎把有关专业的书籍都翻阅了一遍，别说本科段的知识，就连研究生、博士甚至更高深的知识，在他眼里都是易如反掌。
　　这就是超级智脑的威力。
　　“我知道答案！”唐天这个时候，在寂静的教室中站起来说道。
　　“啊！？”
　　张雯先是惊叹，然后是一副不敢相信的眼神。
　　此时，将所有人的目光都吸引到了唐天的身上，包括张斐。
　　“你是唐天？好啊，你来说说答案……”张斐对唐天还是知晓的，毕竟唐天之前是学霸，考试成绩一直不差，最近又有点小才华，作为教导主任她怎么会不知道。
　　说白了，今天这道题，她还是针对唐天而出的。
　　因为唐天速拧魔方比赛中破了世界纪录，以张斐的认知而言，能把魔方拧得好的人，数学一定不会差。
　　“答案是A为2。”唐天下意识的脱口而出。
　　“这家伙疯了吧？他真以为他能解出实变函数的题？”
　　“唐天可是学霸，没啥不会的。”
　　“围着夏子轩转了五年，学业还能那么牛哔？”
　　“主任用十分钟解出的题，他用十秒钟，不用这么夸张吧？”
　　唐天话音刚落，大教室里的同学便对他展开了冷嘲热讽。
　　如果唐天没有之前的才华展示加持，只怕现在所有人都会把他当成了不懂装懂的大尾巴狼。
　　就算是唐天已经在音乐，魔术等各项才华中展示出天才一面，大家也还都认为，唐天最近太飘了，有点忘记自己是谁的感觉了。
　　没办法，这是高数，所有学生都惧怕和无法逾越的一座高山。

第68章 有屁快放
　　“很好，你上来把解题思路写在黑板上。”
　　对于唐天的回答，张斐很满意，于是扶了扶眼镜，语气竟然变得柔和了不少。
　　唐天也不废话，直接走到讲台上，拿起粉笔，按照脑中闪过的那些资料，在黑板上哗哗的写了起来。
　　一分钟，唐天将他的解题思路写满了半块黑板。
　　而这时候，大教室内已经彻底陷入到了死寂之中，就连张斐都瞪起了双眼，一脸震撼的盯着唐天。
　　张斐深吸了一口气，这才开口问道：“唐天同学，你该不会之前做过这道题吧？”
　　这道题自己做了一个小时，没想到唐天一分钟就答出来了，这不是打击人吗？
　　就算是天才，也不带这样的。
　　所以张斐认为唐天之前肯定是做过这道题。
　　“没有。”唐天如实说道。
　　“我再给你来一道题！”
　　张斐不信邪似的，又在黑板上写下了一道难度更高的题，而且这是张斐在一道难题的基础上，自己修改了一些细节之后才写出来的，张斐敢保证，任何教材和习题册上都没有这道题。
　　唐天仅仅扫了两眼，便拿起粉笔开始解答，“构造函数baiF(x)=ln(1+x)-x,然后使用单调性du可求得在区间zhi[0,1]最大值为0”
　　两分钟，唐天将完美的解答方式填满了另外半块黑板。
　　鸦雀无声的教室里，所有人都将目光定格到了张斐的身上。
　　为什么没看唐天？
　　因为大家都在等着张斐宣布答案！
　　“天才！绝对是天才！”张斐一边盯着黑板上的解答过程，一边忍不住的惊呼出声。
　　张斐话一出口，满场哗然！
　　你要知道，张斐不但是高数教授，还是教导主任，平时很少表扬学生的，这一次对唐天是毫无保留的赞美着。
　　“怎么回事？唐天答对了？”
　　“他怎么可能答对这种题？”
　　“你们注意到没有，唐天答题的时间，我的天，难道他真的是天才？”
　　“厨艺，音乐，魔术，魔方，篮球，现在是高数……我想知道，唐天他还有什么是不会的吗？”
　　“我不相信唐天突然就变成了天才！”
　　就算是张斐的课，也无法阻挡大家的惊叹！
　　一个当了给夏子轩舔狗了五年的人，突然逆袭变成了学霸，而且还是被张斐连夸天才的学霸，这怎么能让人不震撼？
　　柳湘南早已经录下了唐天上台答题的全过程，微博上直接上传。
　　网友们和粉丝再一次的炸裂！
　　这真的没有谁了！
　　短短时间能带给人们这大的震撼，就算唐天自己不承认是天才，网友们也不相信。
　　“好吧，我摊牌了。”唐天站在讲台上，很嚣张的摊了摊手，“我自学成才，考研的题都难不住我。”
　　不气盛，还叫年轻人吗？
　　不嚣张，又怎么算青春？
　　直到这时候，张斐才反应过来，惊讶的对唐天说道：“你真的就是唐天？”
　　“是我。”唐天笑了笑，他知道张斐这句话的含义。
　　“哈哈，好好好……”张斐用力的拍了拍唐天的肩膀，一连说了三个好，别有深意的说道：“我没看错你，下个月有高数竞赛，你得代表我们学校参加！”
　　“没问题。”唐天一口应下了张斐的要求。
　　有了超级智脑，竞赛还算事吗？
　　而且这个人情干嘛不送，张斐这个老女人，搞不好还能爱上自己。
　　呵呵，老是老了一点，不过风味不一般啊！
　　关键还是一个少女。
　　唐天用系统，把张斐的信息都给看了，A级身份的女人，留着备用也不错。
　　陆语柔还看不上自己，看吧，等我拿下张斐，让你穿小鞋都窄死你。
　　唐天笑吟吟的望向张斐，“张主任，你看我还想去多学一点其他的知识，这课……”
　　“我的课对于你而言，没意义了。”
　　张斐羡慕的对着唐天小声嘀咕道：“以后你都可以不用上我的课，考评满分，不过记得要代表我们学校去争光。”
　　“这是应该的。”唐天滴水不漏的把张斐哄的笑容满面。
　　唐天在所有人羡慕又嫉妒的目光注视下，大摇大摆的走出了教室。
　　没人注意到，张雯望向唐天的目光，变得复杂又惊喜。
　　柳湘南兴奋得跟着唐天，一蹦一跳的走出教室。
　　“这位同学，你干嘛？课还没上完，你敢翘课？”
　　张斐看着柳湘南，顿时就来货！
　　开玩笑，灭绝师太的课都敢翘，而且还是明目张胆的走，不把她这个教导主任放眼里？
　　“张主任，我……我是护理系的，今天我来主要是陪唐天而已，这不是我的课……”
　　柳湘南小心翼翼的说道。
　　“护理系的？那你来干什么？既然都来了，就给我坐下！不然你也别想毕业！”
　　张斐又恢复了她灭绝师太的本色，这下可好，把柳湘南吓了个半死。
　　这个教导主任可是说到做到，张斐就是再大胆，也不敢公然跟她对抗。
　　于是急忙着发短信给唐天，让他来拯救自己。
　　唐天这倒好，非但没有吭声，还假装看不见。其实吧，他就是想着让柳湘南吃吃苦头，免得她一天到晚缠着自己，都快成自己的影子了。
　　唐天把柳湘南留下，自己则是大摇大摆走出了教室，却在教学楼门口，碰见了熟人，正是提前离去的夏子轩。
　　仿佛根本没看见她一样，唐天淡定的从夏子轩的身边走过。
　　“唐天！”夏子轩叫住了唐天，语气十分复杂。
　　唐天停下脚步，侧过身，歪着头瞥了夏子轩一眼，“有话快说，有屁快放。”
　　“你……”夏子轩很生气的指着唐天，那条莲藕玉臂忍不住的轻颤了起来。
　　不过，夏子轩还是很快调整好了情绪，强行压下的心中的怒火，尽量用平和的语气对唐天说道：“唐天，你为什么会变成这样？我们之前不是很好吗？”
　　“你拒绝了沈晓菲，我知道，你一定是在等我。”夏子轩刚才并没有走，而且躲起来偷听了唐天和沈晓菲的对话。
　　同为校花的沈晓菲，突然追求唐天，这让夏子轩有些慌。
　　对于同是校花的柳湘南，夏子轩是没有感受多大威胁，毕竟柳湘南是护理系的，说白将来就是一个小护士而已，嫁给唐天，也只能是当个家女或者小妾什么的，但沈晓菲不一样，她可是医学检验科的，是医生，跟自己一样的水准。
　　还有那个张雯也是如此。
　　唐天最近让夏子轩丢尽了脸面，解铃还需系铃人，夏子轩想找回面子，只能从唐天身上下手！
　　深思熟虑后，夏子轩决定先让一步，哪怕和唐天成为男女朋友也行。
　　她坚信，只要给唐天点甜头，他还会变成以前的舔狗。
　　先把面子找回来，夏子轩再把唐天甩了。
　　仇也报了，恨也解了，气也消了，多么完美的结局？

第69章 不试试怎么知道
　　听了夏子轩的话，唐天忍不住的笑了。
　　他真的很好奇，夏子轩脑子里装的到底是什么？是屎吗？
　　可是，唐天的笑，看在夏子轩的眼里，就是示好！
　　顿时，夏子轩心中大定，趁热打铁的说道：“唐天，我愿意接受你的追求，成为你的女朋友。”
　　如果说曾经的唐天，绝对会亢奋到起飞！
　　可问题是，唐天不是曾经的那个唐天了！
　　“你想成为我的女朋友？”唐天不屑一笑，道：“你想成为我的女朋友？好啊！我给你最后的一次机会，现在，你去开好房，带几条丝袜……”
　　唐天的话还没说完，再也控制不住怒火的夏子轩直接爆发了，“渣男！”
　　“渣女。”唐天淡定的对夏子轩说道。
　　“你无耻！”
　　“你绿茶。”
　　“你……”
　　“行了！”唐天摆了摆手，根本不给夏子轩说话的机会，一道轻蔑的眼神递了过去，“就你这种货色，穿上制服黑丝爷都懒得碰。”
　　不到半个小时之内，连续拒绝了沈晓菲和夏子轩两位校花的表白，这让唐天非常的爽。
　　“夏子轩，你死心吧，我老公不会看上你的，因为你根本不够资格做唐家的女人！除非你愿意做我老公的舔狗，或许老公会看在认识一场的面子上，收留你做个家女……”
　　柳湘南这个时候不知道用什么办法，从教室跑了出来，追在唐天的后面，路过夏子轩面前的时候，还不忘落井下石的挖苦说道。
　　“走了，这种女人给我做舔狗，我也不要！”说完，唐天不理会气到全身颤抖的夏子轩，唐天直接抱着柳湘南朝着校门外走了去。
　　“你怎么偷跑出来了？”唐天看着柳湘南说道。
　　“你还好意思说，人家把尿急这种招数都用上了，都怪你……”柳湘南气得小脸通红着说道。
　　“呵呵，那尿完了你不是要回去啊？”
　　“不回。”
　　“你不怕灭绝师太不给你毕业？”
　　“她敢不给我毕业？我就了让我老公惩罚她！”
　　“啥？惩罚她？她不惩罚我就不错！她可是教导主任……”
　　“哼哼，教导主任又怎么？还不是女人吗？是女人，就无法拒绝我老公的魅力！”
　　柳湘南骄傲得说道。
　　“老公，你没发现吗？这个老女人看你的眼神，就像当初我看你一样，简直就是含情脉脉啊！”
　　“说什么呢？注意一点，什么叫老女人？”
　　“还不老啊！她都快四十岁了吧！不过话说回来，身材和肌肤保持都不错，老公，你不会看上她吧？”
　　“你看上她比较多一点！”唐天简直无语的说道。
　　“对啊，如果这个老女人做了老公的女人，就让她做最低等的家女身份，到时候我们几个毕业就不用发愁了！”
　　柳湘南如意算盘可是打得响。
　　“几个毕业？除了你和我，还有谁啊？”
　　“张雯啊，蒋莹啊，甚至沈晓菲……”
　　“你倒是热心肠……”
　　“那是，老公你喜欢我，我一定会给你牵线搭桥的！”
　　“呃……”唐天有点受宠若惊了。
　　地球上的女人，巴不得自己能独占老公，蓝星上的女人，居然到处给自己男人找小妾，这什么世道。
　　“老公，我们现在去哪里？”柳湘南兴奋的抱着唐天走出了学校。
　　“去购物吧，咱们现在有钱了，也该换一下行头。”唐天高兴的说着。“你看看家里她们有没有空，一起出来。”
　　“嗯！”柳湘南幸福的拿出手机，然后在群里发布消息。
　　“老公说现在要去逛商场购物，有空的姐妹可以一起来！”
　　“哇！太有爱了！我一个下午都闷死了，我超级有空！”杜雨薇第一个回复说道。
　　“雨薇，你不跟我在合班教室上课吗？”邓诗颖回了一句说道。
　　“呃……”
　　“我在上课。”
　　“我也是！”
　　“我和素语在买今晚的菜……”
　　一轮讨论之后，能陪唐天去逛街的，也只有柳湘南一个人了。
　　“好吧，那我就代表姐妹们陪老公去购物了！你们想要什么的，留言我！”
　　柳湘南心里美滋滋的回复说道。
　　走出校门，夏子轩没有再追过来。
　　不过，唐天和柳湘南却在校门外碰见了另外一个校花沈晓菲。
　　“唐天。”内向的沈晓菲有些腼腆，轻声喊住了唐天。
　　“你在等我？”对于沈晓菲的出现，唐天觉得很意外，他本以为，以后不会再和沈晓菲有任何交集了。
　　沈晓菲点了点头，又有些不好意思的低下了头，把手机屏幕对向了唐天，细弱蚊声的说道：“能加一下我的微信吗？”
　　唐天有点飘。
　　这才是人生赢家好不好？
　　扫码，添加好友，一气呵成。
　　“哎！我这该死的魅力！”这么腼腆的校花，唐天忍不住逗了沈晓菲一句。
　　“不要脸。”沈晓菲的俏脸有些微红，不过她还是鼓起勇气问道：“张主任的课你也敢逃，不如你跟我回去，我帮你求求情……”
　　“大学的课程我自学完了，等着考研呢。”唐天笑道。
　　“不要脸。”
　　“真的……”唐天话还没说完，电话响了，是辅导员陆语柔打来的。
　　“唐天同学！你藏的够深啊！张主任轻易不夸人，刚才特意给我打了电话，让我给你报名参加这次魔都数学竞赛，你可要加把劲，给学校争口气！”
　　电话一接通，陆语柔的声音就传了过来，这声音就连沈晓菲都听的一清二楚。
　　“我会的，放心。只是不知道我如果赢得冠军，陆老师你会不会答应跟我在一起？”唐天居然当着柳湘南和沈晓菲的面，直接示爱陆语柔。
　　“呃……”陆语柔没想到唐天居然还不死心。
　　“如果你……你能成功应聘成为魔都第二人民医院的医生，我、我就答应做你的女朋友！”陆语柔也是豁出去了，把自己的要求再降低一些。
　　毕竟，能成为第二人民医院的医生，以唐天的聪明才智和才学，距离晋升伯爵什么的，也只是时间问题而已。
　　陆语柔毕竟也是女人，对于唐天展露出来的才华和高调的示爱，不可能无动于衷。
　　“一言为定！”唐天高兴着挂断了电话，笑吟吟的看着沈晓菲。
　　沈晓菲不知道什么时候已经抬起了头，瞪大了美目，双手捂住樱唇，震撼的望着唐天，“你……你……”
　　“我怎么了？”唐天耸了耸肩，戏虐一笑。
　　“哦！”沈晓菲回过了神来，平复一下内心的震撼，这才开口说道：“那你现在要去哪？我能和你一起去吗？”
　　“为什么？”沈晓菲的话，唐天很意外。
　　“我觉得，我应该先了解你，然后再衡量你和篮球的重要性，这样我才能回答你之前的问题。”
　　沈晓菲虽然内向腼腆，但却有一种铁憨憨的感觉，说话好像基本不经过大脑。
　　“喜欢我还是喜欢篮球吗？”沈晓菲让唐天越来越意外了。
　　“嗯！”沈晓菲重重的点了点头。
　　“也许，你会受伤。”唐天突然正色了起来。
　　“不试试，又怎么会知道答案呢？”沈晓菲仰起头，直视唐天。
　　“沈晓菲，别听我老公吓唬你，其实做他女人，只有开心幸福，哪里来受伤！”柳湘南说着，直接把沈晓菲邀请上了骑士十五。

第70章 整店包下来
　　虽然沈晓菲只是C级身份，不过她AAA级的颜值，对唐天来说，还是非常有诱惑力的，而且上升空间应该会很大，将来A级身份应该不成问题。
　　而且沈晓菲的确是个铁憨憨，认死理，不然也不会因为她爸爸的事，直接找唐天去表白了。
　　这样的女人，可以说是极品。
　　唐天如果不收，让给其他男人，那就实在太可惜。
　　“好吧！”唐天无奈的苦笑了一声，“我要去逛街购物，你去吗？”
　　“陪南南姐购物吗？”沈晓菲惊讶的眨起了美目，长长的睫毛一抖一抖，煞是好看。
　　“嗯，毕竟老婆是用来宠的嘛。”唐天得意的说道。
　　“呵呵。”沈晓菲有点意外。
　　“菲菲，正巧家里的姐妹都没空陪我一起，你就暂时充当唐家老四吧！”
　　柳湘南说着，然后一把牵过沈晓菲的手，对于这个美女妹妹，柳湘南心里还是非常喜欢的！
　　女人跟女人之间，总有很多的话题，尤其是她们的心如果都在同一个男人身上的时候，会更容易敞开心扉！
　　所以上车之后，柳湘南和沈晓菲就变得无比熟络起来！
　　唐天直接把骑士十五开到了魔都十里商业广场，这里这里号称龙国最高端的商圈，只要有钱，这里能买到任何东西！
　　当那辆骑士十五世驶入十里商业广场商业街停车场的时候，所有人都不约而同的对这辆猛兽行注目礼。
　　在众人羡慕嫉妒恨的目光注视下，衣着普通，甚至可以称为寒酸的唐天和柳湘南、沈晓菲，走下了骑士十五世，步入了商业广场之内。
　　“老公该不会是要给我买衣服吧？我有衣服穿，不用的！”柳湘南怯生生的拉着唐天的衣袖，仿佛想把唐天拉走似的。
　　“来都来了，随便买几件吧。”唐天双手插兜，一副云淡风轻的模样。
　　“这里都是奢侈品牌，太贵了，我要是买了，姐妹们会说我败家的……”柳湘南望着不远处极其奢华的几家奢侈品店，香奈儿，路易威登，爱马仕等等，这些她只在电视上看过，连店都没进过，更不要说亲身尝试了，此时，她真的有些发慌。
　　就连中产之家的沈晓菲，看着眼前这些大牌，都吐了吐舌头。
　　少的万把块，多着几十万上百万，这还是人穿的衣服吗？就跟穿金银没区别了！金子做都没那么贵。
　　柳湘南的目光中充满了向往和拒绝这两种矛盾的情绪，这并不能逃出唐天的捕捉。
　　“你老公我不欠钱，怕啥，买。”唐天对着柳湘南说道。
　　“可是……”柳湘南的脸几乎都埋在唐天的胸膛里了，声音更是细不可闻。
　　“行了，我说买就买，哪来那么多废话。”唐天很霸道的搂着柳湘南，走进了最近的香奈儿。
　　自从有了系统加持，唐天压根不在乎钱，他只想让自己的女人过得好一点，不能给别人小看了。
　　尤其夏子轩，居然还看不起柳湘南，唐天可以不在乎，但不能让女人跟着自己受委屈。
　　对钱不感兴趣的唐天，钱在他眼里和纸有什么区别吗？
　　香奈儿店内有五名高挑漂亮的服务员，颜值都是AA级和A级，都不算差。
　　可是，唐天和张雯走进来之后，却没人来招呼二人，反倒是有四个服务员围着另外一边穿金戴银的一对男女转。
　　男人大金链子小手表，典型暴发户，女人顶着一张网红脸，一看就是动过刀的产物。
　　“现在是什么情况？”男人轻蔑的瞥了唐天一眼，一脸厌恶的说道：“什么人都能进来买东西？你们这店到底是不是奢侈品牌啊？”
　　“先生，香奈儿是货真价实的世界十大品牌。”
　　一名胸前佩戴者店长牌子的导购讨好般的对男人微笑道：“先生不要在意，有些人也许就是进来过过眼瘾，长点见识而已，毕竟我们开门做生意，没有赶客的道理，希望先生理解。”
　　“好帅！可惜，帅不能当钱花。”这是店长的心里独白。
　　“想看自己去网上搜图片多方便啊！”
　　男人冷嘲热讽了起来，不过，当他见到了柳湘南和沈晓菲的神仙颜值之后，不由的眼前一亮，在对比身边的网红脸，突然觉得索然无味了。
　　“亲爱的，你看这件怎么样？”网红脸拿起了一件小香风款的风衣，在身前比比划划的。
　　“还行。”男人已经没心情搭理网红脸了。
　　为了不让气氛尴尬，四名导购立刻开启了彩虹屁流程，把网红脸和那件衣服硬是吹成了绝配。
　　不过，依旧没人过来搭理唐天三人……
　　“老公，要不我们走吧？”柳湘南怯生生的拉了拉唐天的衣袖，细弱蚊声的对唐天说道。
　　“为什么要走？东西还没买呢！”唐天冷冷的笑了起来。
　　二人说话之际，店里唯一闲着的小姑娘走了过来，朝唐天和柳湘南露出了职业性微笑，尤其是唐天，李洁差不多都要将眼珠子盯在他身上了。
　　“二位想选衣服鞋包，还是化妆品？”
　　唐天扫了一眼胸牌，李洁，实习导购，颜值A级，身份等级D级。
　　唐天没有直接回答李洁的问题，反倒是问了一句题外话，“你能拿到提成吗？”
　　“先生，经我手销售的物品，我都能拿到提成。”李洁有些懵，这神仙颜值的小哥哥完全不按套路出牌。
　　唐天点了点头，看了一眼异常拘谨的柳湘南，好气又好笑的弹了一下她光洁的额头，“你自己选，还是我帮你选？”
　　“我……还是算了……我有些口渴……”柳湘南从没来过这种地方，压力，冷眼和嘲讽，都如同山岳一般，压的本就怯懦的柳湘南几乎喘不上起来。
　　尽管在护父的时候，柳湘南可以表现出无所畏惧，但是到了这种高消费场合，她心里还是胆怯，就算她知道唐天很有钱。
　　毕竟是小县城出来的姑娘，一件衣服几万块，可是普通人家半年甚至一年的收入呢！
　　“小子，借坡下驴吧。”男人又开始嘲讽起了唐天，“这种地方的消费，是你这种人无法想像的，自己心里就没点B数吗？”
　　“你说的也对，这种消费程度我的确没想象过。”
　　唐天一脸邪笑的扫了男人一眼，随手把银行卡递给了李洁，“干脆也别选了，都包了算了，这种消费水平，太低端。”
　　唐天此言一出，店内立刻陷入到了诡异的死寂之中。
　　无论是店主，导购，还是那对男女，包括李洁和柳湘南、沈晓菲，都一脸震撼的盯着唐天那张淡定到极致，也甩到了极致的脸庞。
　　实际上，唐天随便打出去一张牌，对于这种暴发户而言都是王炸，孰不知，唐天仅仅打出一张而已。
　　这就是差距！
　　“握草！你这哔装的让我无言以对！”
　　男人深吸了一口气，捂着肚子爆笑道：“香奈儿店里的现货虽然不多，但也有大几百万，你说你全包了？”
　　“也不是全包……”唐天无所谓的耸了耸肩，指着网红脸和男人，戏虐的对李洁说道：“他们摸过的所有东西我都不要。”
　　网红脸一听这话，立刻来劲了，“我倒要看看你怎么把香奈儿店给包了！”
　　“先生确定要把店里的上品都包了？”李洁捧着那张银行卡的手都在颤抖。
　　“确定，快去统计吧，我还要买别的东西呢。”唐天坐到了沙发上，不耐烦的挥了挥手。
　　“先生稍等，我这就去！”李洁慌慌张张的跑到了收银台后面。
　　店内，所有人仿佛都静止了那般，没有一丝一毫的响动，只有收银台后面传出的敲键盘声音在不断回荡着。
　　像这种店，电脑里都有店内商品的数量和价格，只要几分钟的时间就能统计出总共的价值，所以，李洁并没有让唐天久等。
　　当李洁从收银台再次走出来之后，她整个人都不好了……
　　在所有人复杂的目光注视下，李洁全身僵硬的捧着那张银行卡，脸色发白，目瞪口呆，犹如扯线木偶一样走到了唐天的身前……

第71章 全部送给你
　　“先生……一共消费487万……”本应该口齿伶俐的李洁，此时竟突然结巴了起来，毫无疑问，唐天带给她的冲击实在是太大了，简直颠覆了她的世界观！
　　“他真的全包了？”店长张大了嘴巴，完全能够放得下一个鸡蛋的那种。
　　“握草！”男人不知道该说什么了，只能喊出这么两个字了。
　　“怎么可能？这不科学啊！”网红脸已经开始语无伦次了。
　　唐天随手收走了银行卡，淡淡的说道：“从现在开始，这两个人碰了哪件商品，我就退哪件。”
　　唐天话音落地，店里的几名导购立刻慌了起来，连忙排成人墙挡在了那一男一女的身前，生怕这两个人再碰什么似的。
　　虽然另外几名导购拿不到提成，但她们现在已经能分清楚大小王了，如果得罪了唐天这种神仙级的神豪，她们很有可能会丢掉工作！
　　“二位，鉴于本店物品全部售出，本店暂时闭店，请二位离开。”店长冷着一张脸，完全没有了之前拍彩虹屁的笑容。
　　男人也没脸继续留在这里了，甚至，他有点后怕唐天会记住他的样子！
　　花了四百多万包店，眉头都没皱一下，这种级别的大神要是报复起来，他根本不够看！
　　男人拽着僵硬在原地的网红脸，逃离似的跑了出去。
　　“现在这些衣服都是你们的了，你放心大胆的试吧。”唐天笑吟吟的看向柳湘南和沈晓菲说道。
　　“唐天，你平时都是这样花钱的吗？”
　　柳湘南没有说话，一旁的沈晓菲感觉不可思议起来。
　　“应该是吧，昨天买车也是这样，后来老公就这样给我买了一千五百的豪车……”柳湘南终于回过了神来，可这一切对于她来说，就像梦一样的不真实。
　　“呃……好吧，相当于一千五百的豪车，这才四百多万，的确不算什么！”沈晓菲也感觉到了，唐天跟别人不一样的地方。
　　“我对钱没什么概念，花钱完全是看心情。”唐天双手一摊，表示很无奈。
　　沈晓菲忍不住的笑了起来，这一笑虽谈不上百媚生，但却尽是满足。
　　“两位女士，我帮您。”李洁很机灵，按照柳湘南和沈晓菲的身材选出了几件适合她尺码的衣服鞋子，带着柳湘南去了试衣间。
　　这时候，店长也跑到了唐天身边，献媚的说道：“很荣幸能为先生服务，我是店长……”
　　“一边凉快去。”唐天直接挥手打断了店长的话。
　　“呃！好！”店长吃了瘪，可她完全不敢发怒啊，她面对的可是真正级别的大神，她又算什么东西呢？
　　随后，店长真的带着另外三名导购尴尬的站到了店门口，就像门神一样。
　　唐天瞥了一眼门口的四尊门神，好家伙，这四个人竟然还保持着尴尬又不是礼貌的微笑……
　　“看你们认错态度不错，爷教你们一件事情。”
　　有些无聊的唐天，只是想用这种方式打发时间而已，“人要摆正自己的身份，你们只是在这里卖商品，但不代表你们能买起这里的商品，弄的好像卖奢侈品就比人高贵似的，说白了，还是服务员。”
　　“对！先生教训的是！”店长率先鞠躬表态，另外三名导购也附和了起来，那态度，简直比对待爹都恭敬。
　　这时候，换上了一身水蓝色碎花连衣裙，脚踩白色凉皮鞋，如瀑般的长发随意披散在香肩上的柳湘南，害羞的走到了唐天的面前，“爷，好看吗？”
　　柳湘南朝着唐天展颜一笑，有些害羞，有些期待，也有些不自信。
　　“好看！”唐天如实回答。
　　正所谓，人靠衣装，换了身行头的柳湘南，绝对达到99分，剩下那一分是她的不自信，这是无法弥补的。
　　沈晓菲的话，挑了一件白色的连衣裙穿在她的身上，小v的领口，小露着胸前的肌肤。
　　胸部微微抬升着，显出一副玉女峰横扫一切的架势，别的连身裙一般，都是露着一半大腿的那种,而只是露出了小腿的部位，显得特别的淑女和清新，如果说柳湘南是99分，那么沈晓菲此刻就是98分。
　　“好看，真不错！南南，晓菲，你们就不用换了，就这样穿上吧！”
　　唐天站了起来，扭头对李洁说道：“把适合她们尺码的东西都打包送到香山丽舍一号楼18A……”
　　“那剩下的呢？”李洁问道。
　　“剩下的送给你……”唐天正想着说全部送给李洁。
　　“啊！？”导购员李洁瞬间就蒙圈了！
　　花了四百多万包店，包完店挑了两三件衣服，剩下的衣服居然要送给不认识的导购员！
　　那可是价值接近四百万的商品，就算不给公司回购，直接挂网上都能卖出好价钱，竟然说不要就不要，这是什么神仙操作？
　　只能说，有钱人真任性！
　　“我老公不是这个意思。剩下的也送到刚才说的那个地址！”柳湘南拉着唐天，对李洁说道。
　　“另外你们这里的衣服鞋子尺码不合适的话，是不是可以免费换货。”
　　“是的，三个月内都是免费更换，只要不损害和扯下标签都可以换。”李洁点头的说道。
　　“不合适的干嘛还要……”唐天感觉说出去的话，怎么能收回来呢。
　　“老公，家里还有其他姐妹呢？等她们可是叮嘱我要买东西回去的。你让她们都挑选了，剩下不要的再送人不好吗？”柳湘南说道。
　　“好吧，家里的事情你说得算。”
　　“麻烦今晚晚上就送到我们家里来！”柳湘南对着李洁说道。
　　“放心，我们这就打包专车送过去。”李洁点点头的说道。
　　“另外的话，我给三位办理了VIP黑金卡，你们以后来店里可以享受最尊贵的服务……”李洁说着，把卡递给了唐天和柳湘南、沈晓菲。
　　“谢谢！我们走吧。”
　　唐天接过卡递给柳湘南，头也不回的带着柳湘南和沈晓菲走了出去，只留下了凌乱的李洁和店长五人……
　　“等一下！他刚才说什么？香山丽舍1号楼18A？”店长率先反应了过来，脚下一滑，差点摔倒。
　　“我的天！现在神豪都这么低调了吗？”
　　“香山丽舍能住进去都是非富即贵，能住10楼以上更是人上人，更不要说住顶层的人，那楼中楼本身的价值都达到了上亿，而且有价无市，能住进去的人哪个都是大神！”
　　“今天真是开眼了！”
　　“最重要的是，那位先生实在是太帅了，简直就是神仙颜值！”
　　几名导购满脸花痴的追了出去，站在店门口，眼中写满陶醉的目送唐天离开店……

第72章 凤凰男
　　买了衣服鞋子包包，唐天感觉不过瘾，继续带着柳湘南和杜雨薇去商场逛着。
　　仿佛脱胎换骨一般的柳湘南和沈晓菲，成为了所有人眼中的焦点，且不说男人，就连女人都会忍不住多看几眼，神仙颜值加上完美身材，一身出尘的气质被雍容华贵的服饰点缀的近乎于完美！
　　“老公，你知道吗，今天是我这辈子最开心的一天，如果这只是灰姑娘的梦，那我希望永远都不要醒，一直睡下去……”柳湘南靠在唐天的手臂上，声音有些哽咽。
　　“喜欢睡觉啊？那我们回家继续睡觉吧！”
　　污妖王再次上线。
　　“讨厌！”柳湘南娇嗔一声，“我有点累，不如去喝杯咖啡吧！”
　　“那就这家……”唐天指着商场内的星巴克咖啡说道。
　　“嗯！”柳湘南微笑点点头。
　　随后，她的目光便被走进星巴克咖啡厅的一男一女吸引了过去。
　　男人西装革履，看起来文质彬彬，但那女人就有些厉害了……
　　二十三四岁，正值青春年华，身材与柳湘南几乎一样完美，紧致的铅笔裤将那双大长腿勾勒到近乎完美的程度，简单的纯白上衣无法掩饰炸裂般的火辣，颜值照比柳湘南、沈晓菲稍微差一点，但也是AA级颜值，堪称半仙。
　　“苏雨轩！？！”
　　柳湘南和唐天几乎同时要叫出声音来。
　　没错，这个女人正是LV包专卖店的客服经理苏雨轩。
　　之前因为唐天购买LV包包送给柳湘南，苏雨轩对唐天还有过仗义相助，因此印象非常深刻。
　　“她在微信中跟我说过今天要相亲，难道那个人就是她的相亲对象？”柳湘南好奇的朝着星巴克咖啡厅张望了起来。
　　“苏雨轩要相亲你都知道啊？”唐天随口问了一句。
　　“之前我加了她微信，我发过你才艺展示的视频给她看，她说没想到你多才多艺，还是医生。然后我问她对你感不感兴趣，她含蓄的说今天要相亲……”
　　柳湘南开心着对唐天说着自己如何牵线搭桥。
　　“南南，你不会见到女人都为唐天做媒吧？”一旁的沈晓菲感觉有点匪夷所思了，哪有做老婆的天天想着给自己老公找小妾的 。
　　“我才没那么无聊，颜值低于AA级的，老公不感兴趣的，身份太低的，我都不会去做媒！”
　　柳湘南小嘴嘟嘟的说道：“雨轩姐不错的，看得出老公也喜欢她，所以我也就热心肠一些。就像晓菲姐你一样，可不要错过哦！”
　　“呃……”沈晓菲有点受不了了。
　　柳湘南得意的哈哈一笑，还朝着唐天狡黠的眨起了灵目。
　　那意思是说，看我这个老婆还称职吧。
　　“嗯，错过这个村就没有这个店，本少爷也是如此。”唐天坏笑一声。
　　“……”沈晓菲更加无言以对。
　　“老公，你这也太直白了，会把晓菲姐吓跑的！”柳湘南说着，脖子还是伸长往里面看。
　　“都说了，我是直男。看上的女人就会直接表白了，那里会转弯抹角！”唐天又弹了一下柳湘南的额头，宠溺的说道：“好奇就进去看看吧。”
　　说完，唐天牵着柳湘南的手，一前一后走进了星巴克咖啡厅，沈晓菲看着这小夫妻俩，也只能跟随着。
　　唐天和柳湘南选了苏雨轩身后的位置，趁着苏雨轩点咖啡的时候坐了过去。
　　苏雨轩那边点好了两杯咖啡，开始进入聊天环节，唐天也随意点了三杯咖啡和一些小吃，至于柳湘南和沈晓菲，早就进入吃瓜状态了。
　　“先自我介绍一下，我叫罗中天，是魔都某集团高管，年薪300万。”
　　文质彬彬的男人罗中天一边说着，一边打量苏雨轩，那眼神，就想再看某件商品。
　　“罗先生，你好，我叫苏雨轩。”苏雨轩对罗中天的眼神很反感，但也非常礼貌的问声好。
　　“我就开门见山吧。”
　　罗中天并没有察觉到苏雨轩的反感，反倒是用那种很自豪的语气，滔滔不绝的说了起来，“虽然我来自徽省的乡下，但经过我的不懈努力，我考取了复旦大学的硕士学位，刚刚晋级D级子爵身份。所以，我对自己未来家庭妻妾要求就是，她要有一定的身份地位，正妻A级身份以上，偏妻至少B级以上，小妾C级身份以上，很显然你只能达到我家庭小妾的身份标准，不过你很漂亮，如果你嫁给我，我可以考虑给你额外偏妻的身份。”
　　“你继续说。”苏雨轩的眼神好像看傻哔一样的盯着罗中天。
　　“第二个要求，我的另一边必须要孝敬我的父母，尊敬我的亲戚，洗衣做饭伺候父母等家务你都要包下，因为结婚之后，我会把父母接来魔都一起生活。”
　　“第三，我是家里的顶梁柱，家里必须由我掌权，家里所有人的收入都必须交给我统一支配，除了家庭的必要开支，我每个月会给你五千块的生活费。”
　　“第四，你家里的一切费用和支出我都不会承担，在我成功的路上，你的家人并没有给过我任何帮助，所以我没义务，也没责任为他们付出。”
　　“第五，今天的咖啡我们AA制，包括婚前的一切费用，都是AA制。”
　　罗中天洋洋洒洒的提出了五点要求之后，也不等苏雨轩回应，便异常自负的说道：“像我这种精英，就是你最好的选择。要知道我现在已经是D级子爵，未来十年内肯定会升C级伯爵，二十年后甚至是B级侯爵！”
　　“凤凰男？还真是稀有啊！”苏雨轩没恼，反倒是淡定的笑了一声。
　　“请你注意你的言辞。”听到了苏雨轩的称呼，罗中天不由皱起了眉头，这个称呼，对于罗中天来说，是一个极具讽刺味道的称呼。
　　“好吧！”苏雨轩依旧淡定，慢悠悠的端起了手中的咖啡杯，“你还有什么要求，一起说出来吧！”
　　“在和你确定恋人关系之前，我有一个问题要问你。”
　　罗中天仿佛已经自负到苏雨轩非他不嫁的地步了，“你是处.女吗？如果不是，那我就要再加几条……”
　　“噗！”罗中天话还没说完，唐天再也忍不住了，这口还没咽下去的咖啡直接喷到了地上。
　　罗中天和苏雨轩立刻立刻扭头望向唐天。
　　由于柳湘南和唐天是背对二人，又脱胎换骨了一番，苏雨轩根本就没认出她和唐天，此时的苏雨轩，已经完全被唐天的神仙颜值和玩世不恭的气质，以及周身散发的邪魅吸引了彻底吸引了，相比于眼前的凤凰男，苏雨轩突然觉得唐天就是完美男神！
　　“这是公共场合，请你尊重别人之间的交谈。”罗中天不悦的瞪了唐天一眼。
　　“我没法尊重。”唐天耸了耸肩，戏虐的笑道：“吝啬，敏感，自卑，自负，凤凰男的一切特征你都有，你这种人，我真没法尊重。”

第73章 现场挖墙角
　　“像你这种穷屌丝，有什么资格贬低我？你这种穷学生，估计爵位都没有！你居然敢对我一个子爵身份的人出言不逊！”
　　罗中天出人意料的没有发怒，而是优越感爆棚的上下扫了唐天一眼。
　　“你与我之间，存在着天与地一样的鸿沟！”
　　“凤凰男！”苏雨轩忽然端着咖啡站了起来。
　　罗中天被苏雨轩一喊，下意识的回过了头，不过，迎接罗中天的，却是苏雨轩手中的咖啡……
　　只见，苏雨轩干净利落的将手中的咖啡洒到了罗中天的脸上，在罗中天无比惊骇错愕的目光注视下，苏雨轩义正言辞的说道：“告诉你，老娘是处.女，但和你这种凤凰男有什么关系？像你这种凤凰男，就算天下男人死绝了，老娘也不会选你！”
　　潇洒的从包里摸出一张百元大钞放在桌上，苏雨轩洒脱了走向了唐天。
　　“帅哥，如果不介意的话，我想追你……”苏雨轩话还没说完，下意识的看了坐在唐天对面的柳湘南一眼。
　　说好听点，她这叫敢爱敢恨，说难听点，她这是公然挖墙脚，自然得看一下男主人公对面的女人了。
　　不看还好，苏雨轩仅仅看了一眼，整个人都是懵的！
　　“啊！南南！”苏雨轩目瞪口呆的指着脱胎换骨一般的柳湘南，绝美俏脸上写满了惊骇，“他……他该不会就是你、你男朋友唐天吧？”
　　“是他。”柳湘南对苏雨轩的行为举动疑点都不好奇，仿佛早已习惯了那般。
　　“一天不见，你就不认识了吗？”
　　柳湘南只是很无语，唐天变化有那么大吗？苏雨轩竟然一点都认不出来！
　　虽然柳湘南对苏雨轩了解不多，但也知道苏雨轩是绝对不会无的放矢，乱表白的女孩子，既然敢公然在大众场合挖墙脚，可就说明，苏雨轩真的动心了！
　　可是，话说回来，唐天这种神仙颜值和玩世不恭的邪魅气质，又有几个少女能挡得住？
　　“雨轩姐，我给你介绍我老公半天，你都搪塞我，结果这倒好，你自己倒贴送上门了！”柳湘南也是不嫌事大的揭苏雨轩的短说道。
　　“南南，我……我不是有意的，我真没认出唐先生和你来！这、这变化也太大了吧！”
　　“我的天！怎么就这么巧？”
　　这个时候的苏雨轩一点也不觉得尴尬，反倒很没心没肺的坐到了唐天和柳湘南的中间，“算了，既然都表白了，索性就当做是我厚脸皮吧！南南，唐先生，不介意吧。”
　　“怎么会介意，欢迎得很。”唐天扫了一眼已经快要气炸了的凤凰男，笑吟吟的对苏雨轩说道：“你不和他谈下去了？”
　　“谈？我不认识他！”苏雨轩倒是干脆，一点也不拖泥带水，“这种凤凰男，活该一辈子讨不到老婆，只要不瞎，没有人愿意嫁给他。”
　　“你……”罗中天怒了。
　　可是，罗中天只来得及说出一个字，便被四周轰然爆发的掌声和嘲讽声淹没了。
　　“姑娘说的好！”
　　“这种凤凰男就该治一治！”
　　“还真以为天下的女人都应该围着他转？”
　　咖啡厅里的客人再也忍不下去了，纷纷对罗中天展开了声讨。
　　“你……你……”罗中天把所有的怒火，都转移到了唐天身上，因为他觉得，是唐天的突然出现，打破了苏雨轩选择的天枰，并且苏雨轩还当着他的面要去追唐天，这罗中天可就忍不了了。
　　“我怎么了我？”唐天靠在椅子上，戏虐的瞥了罗中天一眼。
　　罗中天盯着唐天看了半天，除了那身衣服比较寒酸之外，还真没发现任何的突破口！
　　“就你这种低收入群体，也配来这里喝咖啡？你知道这里的咖啡多少钱一杯吗？”
　　罗中天仿佛又找到了优越感，“你一个星期的伙食费，也只够喝一杯而已！喝完这几杯咖啡，你就得啃半个月的馒头！你凭什么和我抢女人？”
　　罗中天也是从大学里走出来的人，他知道大学生的生活费都有限，放一次血，差不多就得啃半个月馒头！
　　不过，罗中天指的是向他这种贫寒的学生，而不是唐天这种……
　　“唐先生！快反击他！”苏雨轩不嫌事大的喊道：“问他什么咖啡这么贵？然后告诉他你半个月的收入是多少！”
　　对于唐天的经济实力，苏雨轩比柳湘南都有信心。
　　“太老套了吧？”唐天撇了撇嘴，不屑的说了一声。
　　就在这时候，之前的香奈儿导购李洁气喘吁吁的跑进了星巴克咖啡厅，“先生……我走了三家咖啡厅……终于找到您了……发票和收据您还没收呢……”
　　李洁在所有人的目光注视下，跑到了唐天的身边，将上百张的一沓发票摆到了唐天的手边。
　　苏雨轩好奇的凑了过去，仅仅看来一眼，整个人如遭电击一般的瘫坐回了座位上，目瞪口呆的盯着唐天。
　　苏雨轩的举动，让所有人都起了好奇心，尤其是罗中天，更是很不礼貌的直接抢过了那一沓发票，可是，当他看到第一张上的汇总金额之后，手下意识的都了一下，一沓发票犹如雪花一般的散落到了地上。
　　“握！草！”罗中天仿佛从嗓子眼里挤出了这两个字一般。
　　“奈何傻哔没文化，一句握草行天下，这话说的还真对。”唐天回过了神来，不屑冷笑了一声，对柳湘南说道：“走吧，没心情喝咖啡了。”
　　说完，唐天直接走出了星巴克咖啡厅，苏雨轩和柳湘南并肩追去。
　　唐天三人走后，围观的吃瓜群众立刻把注意力转移到了李洁的身上，而且有几个人还认识她，知道她是香奈尔的销售。
　　“这不是小李吗？怎么回事？”
　　“刚才那个帅哥消费了多少啊？我还是第一次见到送发票直接送一沓的场面呢！”
　　李洁缓了一口气，崇拜又迷恋的说道：“那位男神刚才把店里的商品都包了，消费了差不多了500万呢！”
　　“我去！”
　　“握草！”
　　“我……”
　　吃瓜群众们发出了一浪高过一浪的惊呼声，而后，这群人又把目光跳转到了凤凰男罗中天的身上，眼神尽是鄙夷和戏虐。
　　“小子，你刚才很嚣张的说你年薪300万？”
　　“还说那位帅哥喝几杯咖啡能把半个月生活费喝没了？”
　　“你脑子没病吧？人家逛街买东西的数量词都是个，一个店的个！”
　　“你一年的工资，都不够人家算个包一个店的！”
　　四周的冷嘲热讽，让罗中天遭受了前所未有的打击，他几乎是逃离似的跑出星巴克咖啡厅，恐怕，发票和唐天那一抹邪气凛然的笑，会成为了一辈子挥之不去的梦魇！
　　离开星巴克咖啡厅，唐天带着三个美女，继续逛着商场。

第74章 搞得我求你似的
　　衣着寒酸，但却拥有神仙颜值和顶级气质的唐天，很矛盾吧？
　　更矛盾的是，他身边还分别跟着三名绝美少女！
　　最恐怖的是，苏雨轩AA级和沈晓菲AAA级，而柳湘南直接S级……
　　唐天和三女的另类搭配，完全成为了十里商业广场一道最独特的风景线，回头率实打实的100%！
　　“南南，对不起，刚才借用了你男朋友做了一下挡箭牌！”
　　苏雨轩见凤凰男走远，便对柳湘南和唐天表示自己的歉意。
　　“啥，难道只是挡箭牌？我可是当真的。”
　　柳湘南还没说话，唐天已经迫不及待表露自己心声。
　　“啊！”苏雨轩这时候没有了刚才那种大胆，显得有点不好意思起来。
　　“别啊了，我老公这么好的人，打着灯笼都找不着，错过这个村可就没有这个店了！我说得对吧，晓菲姐！”
　　柳湘南一边手抱着唐天，一边手拉着苏雨轩的手臂，还对着沈晓菲眨眼睛说道。
　　“呃……我现在可不是你老公的女朋友，我是暂时性接触了解，看我是不是真的喜欢他……”沈晓菲有点心虚的说道。
　　“喜欢就喜欢，非要绕那么一大圈子，别说我不告诉你们，我老公是直男，他可不会花心思追女孩的。你们可要主动一点……再说了，等老公身份升级了，身边的女人会更多，到时候我看你们连站的位置都没有。”
　　柳湘南叽叽喳喳的对苏雨轩和沈晓菲疯狂输出唐天的各种好。
　　沈晓菲和苏雨轩心里想着，唐天不会主动追女孩？那在舞台上对魔都影视学院四大校花的告白是什么？追夏子轩还表白了一百零一次呢！
　　“我也像晓菲一样，暂时先试试接触一下唐先生，可以吗？”苏雨轩小心谨慎的说道。
　　“试试就试试，不试试怎么知道合不合适？”唐天显得无所谓着。
　　“雨轩姐，你要试试也不要跟老公距离那么远吧，这样哪里能试得出来……”柳湘南说着，示意苏雨轩上前来牵着唐天的手。
　　苏雨轩二话不说，直接走上来，放开了唐天的手臂，摆出了一个妖娆的S形，还不断的朝着唐天抛媚眼。
　　苏雨轩摆出这种身形，那效果简直炸裂，无论男女，皆是忍不住的多看了苏雨轩几眼……
　　说实话，唐天真有点把持不住的想要亲吻苏雨轩，毕竟他不是柳下惠。
　　可这是大庭广众，唐天只能尽量的克制一下自己。
　　唐天随意走进了距离他最近的江诗丹顿魔都旗舰店，想要以此来摆脱苏雨轩的诱惑。
　　“正好进来了，你们选几只表吧。”
　　唐天习惯性的弹了一下柳湘南的额头，对着她们三女说道。
　　“老公，不买行吗？我不用手表的。”
　　柳湘南有些为难，刚才逛了一家香奈儿，已经花了接近500万，再逛江诗丹顿，这可是国际顶尖大牌啊！
　　俗话说，穷玩车，富玩表，影视学院出身的柳湘南，怎么可能不知道顶级腕表的价值？
　　某些腕表甚至价值几百上千万！而且仅仅是一只的价格而已！
　　“这东西不实用，买了纯属就是装饰而已！”苏雨轩是LV专柜客服经理，在她看来，买奢饰品还不如买古董还保值。
　　“要不我们去其他地方逛逛吧！”沈晓菲也担心唐天再一次发疯，把江诗丹顿也包下来怎么办？
　　“你们不选，那我选了。”唐天笑吟吟的看着柳湘南、沈晓菲和苏雨轩说道。
　　“那我们每人选一只还不行吗？”柳湘南幽怨的看了唐天一眼。
　　唐天与三女交谈之际，数名导购迎了上来。
　　一个衣着寒酸的帅哥带着三个神仙颜值的美女逛街，而且其中两位美女从上到下都是香奈儿最新款，价值不菲，导购自然也就猜到，唐天不简单了。
　　一个穿着背心裤衩的普通人，如果从法拉利上走下来，那就不普通了，一个道理。
　　不得不说，江诗丹顿的导购，就是比香奈儿的导购有眼力。
　　“请问，有什么能够帮到几位的？”导购颜值不错，颜值达到A级，只是站在沈晓菲、苏雨轩和柳湘南身边，立刻就变成了绿叶。
　　“问她们。”唐天一指柳湘南和苏雨轩、沈晓菲，直接把三人推给了数名导购，然后自己坐到了沙发上。
　　唐天心情很不错，看着三个美女如同花蝴蝶一样在店里挑选手表。
　　可是挑了四五分钟还没有决定，唐天就有点不耐烦了，走到三女中间开口问道：“选好没？”
　　柳湘南晃了晃手腕上精致的腕表，绝美俏脸上洋溢着幸福的恬笑，“老公，选好了，这只。”
　　柳湘南选的腕表很简单，深蓝色的皮表带，朴素的表盘上零零散散的镶嵌了几颗钻石，最关键的是，这只表的标价是129000元……
　　不到13万的腕表，在江诗丹顿这种地方，恐怕是最低档的表了吧？
　　柳湘南的意思唐天懂，她不想让唐天破费，但碍于唐天却不得不选一只，所以才选了这只表。
　　可当唐天看到了苏雨轩和沈晓菲空空如也的皓腕，却是有些意外，苏雨轩竟然没有趁火打劫，在现代社会中，实属难得。
　　“你们为什么不选一只？”唐天好奇的问道。
　　“你现在还不是我男朋友，我为什么要你的东西？”沈晓菲随口说道：“我买不起十几万的表，但我有手机啊，反正都是看时间的。”
　　“我非常赞同晓菲的观点，这东西一点都不实用……”苏雨轩点头的说道。
　　苏雨轩和沈晓菲的乐观，让唐天对她们的好感度再次提升。
　　“亏你还是卖LV的，按照你们的思维，奢饰品店都应该关门……”
　　唐天转头对着柳湘南说道：“你应该多感化她们。”
　　“老公，我自己都跟她们一样想法，你让我这么感化？”柳湘南小嘴嘟嘟着。
　　“这不是我们舍不得，其实是性格的一部分。唐大师，性格这东西是天注定的，改不了。”沈晓菲耸了耸肩，又抱住了唐天的手臂。
　　“搞的我送你表，还得求你似的。”唐天说完，很郑重的把手臂从沈晓菲的怀中抽了出来。

第75章 要不要？
　　“你现在不是求住吗？要不你用温柔浪漫一点的方式，或许我会考虑一下。”喜欢固执的又挽起了唐天是手臂。
　　那一群导购是想笑又不敢笑，憋的很难受。
　　于是乎，最先接待唐天三人的那名导购开口，想要用话语来化解尴尬的气氛，“先生，这只表是江诗丹顿今年的新款，很适合这位女士……”
　　导购的话还没说完，唐天就不耐烦的将其打断，“一点都不适合！”
　　说完，唐天抬手指向了最显眼，而且里面只摆了三只腕表的柜台，“介绍一下那三只。”
　　柳湘南心疼的闭上了双眼，她最担心的事情，还是发生了。
　　而导购则是眼前一亮，立刻来了精神，“先生好眼力，那是江诗丹顿刚刚上市的限量款腕表，创意时光系列，神秘时光腕表，售价是299万每只，魔都只有这三只，而且以后也不会再生产这款神秘时光腕表了。”
　　这只神秘时光哪怕表链都是白金打造，并且镶满了三排钻石，表体为扇子，同样镶满了钻石，表盘配合扇子标体，也为扇形，整个设计显得文雅又不失奢华，高贵中还夹杂着几分书卷气，很不错。
　　“这只才适合她。”唐天点了点头，把银行卡扔到了柜台上，“三只都要了。”
　　“老公，买一只还不行吗？”柳湘南开始劝阻。
　　“一只？那另外两只被被人买走了怎么办？限量款为毛要给别人机会？”唐天毫不在意的说出了他的言论。
　　同为限量款的幽灵之王和骑士十五世，价值可比这几只表大多了，就算唐天肯出钱，拥有者也不会卖，弄到手的几率几乎为零。
　　但这几只表就不一样了，就是唐天动动手指的事，他为什么不都拿下？等着别人和柳湘南戴同款手表不成？
　　对于唐天的理论，柳湘南表示难以接受，但她不会反驳。
　　反倒是沈晓菲和苏雨轩，两个人上前搂着唐天的左右臂，惊讶看着他。
　　“你不会当真吧，一出手就是900万！”沈晓菲有点惊讶着。
　　“另外两个送给你们两个，要不要？”唐天邪笑一声。
　　“不要！”
　　望着邪气凛然的唐天，苏雨轩不由看呆了，当骨子里的性格还是不会改变的。
　　不要轻易接受男人的礼物，尤其这么贵重的礼物，接受了就等同于承认自己是唐天的女朋友了。
　　虽然说这也没什么可丢人的，但半个小时前还说要试一下了解对方，怎么能这么快就变脸呢？
　　苏雨轩可不想被唐天和柳湘南误会成是拜金女。
　　而且她对于手表这东西的确不感冒，尽管价值300万。
　　“哼，我也不要！”
　　沈晓菲倒是很心动，但是苏雨轩都拒绝了，她怎么能心动呢？那样就显得自己太没品味，太物质化了。
　　导购捧着唐天的银行卡，兴奋的跑开了，很快，导购刷完卡，又跑了回来，并且将那三只神秘时光腕表包装的非常高大上，毕恭毕敬的送到了唐天的手中。
　　唐天将其中一只神秘时光递给了柳湘南，又将第二只递给了俏脸上写满了不敢相信的沈晓菲。
　　“你真的送我？299万啊！”沈晓菲捧着神秘时光腕表的纤纤玉手，已经开始颤抖了。
　　“送你，是因为代表我暗恋过你，并不代表你一定要做我的女朋友！”唐天淡淡说道。
　　“老公送你，你就收下吧！”柳湘南连忙劝沈晓菲收下，她真怕唐天一言不合把江诗丹顿也给包了。
　　“那、那我收下啦！”
　　沈晓菲刚才虽然是信誓旦旦说不要，但是面对价值300万的神秘时光，还是笑颜如花的收下了，并且迫不及待的戴了上，另一边的柳湘南亦是如此。
　　二女其实都很喜欢神秘时光，只是太贵重，她们不想让唐天破费，也没有理由和唐天索要，这也是唐天最欣赏她们的地方。
　　就在二女兴高采烈的戴上腕表之际，唐天把第三只神秘时光递给苏雨轩，说道：“这个是你的。”
　　“我、我不要！”
　　苏雨轩可不是沈晓菲这种学生妹子，至少还是要有点矜持的，怎么能一点立场都没有。
　　尽管心里也非常想要，但还是鼓起很大勇气，才说出这三个字。
　　“你确定？”唐天看着苏雨轩再一次的确认问道。
　　“我、我确定。”苏雨轩回答的声音，就跟蚊子声音一样的小，显得特别的没底气着。
　　“好！”唐天说着，然后做出了一个震惊全场的举动……
　　只见，唐天将这只神秘时光扔到了地上，然后使出全力的踩了一脚！
　　咔！
　　那只价值不菲的腕表，直接被唐天踩成了碎片！
　　顷刻间，所有导购，客户，包括柳湘南和苏雨轩、沈晓菲，都目瞪口呆的凝视着仿佛什么也没发生过的唐天。
　　这一幕，绝对是众人毕生难忘的一幕！
　　“你、你这是干嘛啊！”苏雨轩心都碎了，这可是299万啊！说砸就砸了！
　　“限量版最重要的意义就是少，越少越珍贵！这下子，魔都就没人会戴和南南、晓菲你们一模一样的腕表了。”
　　唐天好像干了一件极其普通的事情那般。
　　唐天话音落地，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　握草！
　　还有这种神仙操作？
　　今天真是长见识了！
　　这一脚，直接踩没了299万啊！
　　“我、我……我要还不行吗？为什么要踩烂了……”苏雨轩急忙把地上的手表捡起来，递给导购员。
　　“你们应该提供无偿维修的，对吧？”苏雨轩问道。
　　“嗯，正常非恶意损害我们终身保修，但是这个……”
　　“唐先生是大客户，刚才手表不小心跌落，然后踩了一脚，怎么能算是恶意损害……”苏雨轩可是LV专卖店的客服经理，她自然晓得如何跟奢饰品店的售后打交道。
　　“呃……这样吧，我……我跟公司申请，尽量帮你们维修……”导购员心想，唐天这个主可不能得罪了，反正维修费用又不用她付，这个人情自然要送的。
　　“那就劳烦了！”苏雨轩把手表递给导购员，然后填了一张申请表。
　　一切办妥之后，苏雨轩铁青着脸看着唐天，说道：“你就不能别那么幼稚吗？这可都是钱……”
　　“雨轩姐，你是不知道，老公把钱看得跟废纸一样，刚才在香奈儿的店，居然把整个店的东西买下来。结果我和晓菲就选了几套衣服而已，剩下的他居然要送人……”
　　柳湘南说着，吐了吐舌头。
　　沈晓菲在一旁拼命点点头，狠狠的同意着。手还轻轻的抚摸手表，算是庆幸自己没有拒绝。
　　“还修什么修，直接再买一个……”唐天又要撒钱了！
　　气得苏雨轩急忙把他拉到店外去，说道：“我的祖宗，你就别出声了，我饿了，我想吃你煮的饭！”
　　“饿了，那回家吧！”唐天说着，转头就走去停车场。
　　苏雨轩见到那辆夸张的骑士十五世之后，足足围着车转了三分钟，愣是一句话都没说出来。
　　“哇！这车太夸张了！”苏雨轩实在想不到有钱人唐天的想法。

第76章 完成自由恋爱任务
　　回到家里，差不多六点钟了。
　　不过魔都影视学院四大校花还没有到，秦洁茹和宁素语则在忙碌着整理着菜。
　　今天晚上人多，所以菜准备也多。
　　鸡鸭鱼肉全部都有，唐天负责下厨，但是不能让整理的工作也丢给他做。
　　唐天有回到家里，把外套脱了，换了一套轻松的T恤来。
　　唐天有一点好，就是一旦进入做事的状态，就会显得很专注，甚至心无旁骛。
　　此刻下厨也是如此。
　　“叮咚！”
　　这个时候，一阵门铃响起。
　　“可能是薇薇她们来了！”
　　柳湘南兴奋的从沙发上跳起来。
　　“咔嚓！”门开了，只见一个穿着粉色紧身衣，露出丰满娇娆身材，挺着雪白半圆的美女，站在门前。
　　门外的人不是杜雨薇她们，而且在上午课堂上勾引唐天的美女助教蒋莹。
　　“南南姐姐好！”
　　蒋莹笑盈盈的对着开门的柳湘南说道。
　　“不要脸！”
　　柳湘南心里不爽，但是还是笑脸相迎，但并不说话。
　　为了勾引我老公，居然连姐姐都叫出来了！
　　我柳湘南有那么老吗？哼。本小姐19岁，你24岁。
　　到底谁是姐姐，谁是妹妹？
　　不过你真让柳湘南叫蒋莹做姐姐，估计她心里更加不爽，这不乱套了嘛！
　　“你来了！”唐天倒是没想到蒋莹会如期赴约，上下打量了蒋莹一眼，露出一抹不怀好意的笑容道。
　　“嗯！”蒋莹有些紧张的点了点头。
　　虽然在勾引唐天上她可以说是手段尽出，花样都用，但是面对接下来的事情，她还是标准的第一次，自然会有点紧张。
　　毕竟终究是少女第一次。
　　“既然来了，就不用害羞了，都是一家人，进来吧！”唐天大摇大摆的调笑道，然后一把搂过蒋莹，直接进了门。
　　“咔嚓”门被关上了。
　　“嗯！谢谢。”蒋莹点点头。
　　“谢什么呢？”
　　此时的唐天，则一改刚才的笑容，反而一副严厉冷酷的表情道：“跪下！”
　　看到唐天态度的瞬间转变，蒋莹有些愣神了几秒，但还是照做了。
　　对她而言，只要能够被眼前男人那啥，让她做什么都可以。
　　柳湘南和秦洁茹、宁素语她们三个也惊讶于自己老公怎么便了画风，好像对她们从来都没有那么凶过呢？
　　沈晓菲和苏雨轩两个外人，更加不知道唐天竟然还有这么暴的一面。
　　看到这一幕，柳湘南、宁素语和秦洁茹三女对蒋莹的敌对反感情绪完全没有，反倒有点同情她了。
　　看着乖乖跪在地上的蒋莹，唐天不由心中升起了一股征服感。
　　只见他大手挑起了蒋莹的下巴，让她不得不直视自己，然后冷冷道：“你胆子挺大啊，上课都敢这么勾引我？”
　　沈晓菲和苏雨轩作为外人，不明白其中厉害关系，于是拉着柳湘南到一旁询问这蒋莹到底是怎么回事？
　　尤其沈晓菲，对蒋莹还是知道的，毕竟是学姐，又同是校花。
　　魔都医学院四大校花，其中学历最高蒋莹和学历最低柳湘南，都是D级身份，蒋莹是D级，原因在于她的颜值只有AA级。
　　蒋莹为了攀上唐天，不惜在课堂上勾引唐天，这样的事情在蓝星世界，是最丢人的。这好比地球上古代，女人主动勾搭男人，简直是不可想象。
　　蓝星世界男女关系，就跟地球古代男女关系一样。
　　可想而知蒋莹做了这样的事情，唐天不搭理她还好，这要是搭理，甚至要娶她，那必须要狠狠的教训一顿，不然将来出轨了怎么办？
　　了解了前因后果的沈晓菲和苏雨轩，心里也就豁然了！
　　这个蒋莹，的确需要惩罚一下，沈晓菲和苏雨轩反倒好奇了，唐天会怎么惩罚她？
　　“你知不知道，惹怒了我的后果！”
　　“知道！”蒋莹跪在地上静静的回道。
　　“知道你还敢这么做？”唐天语气中有些怒火。
　　此时的他不由想到了，上课时候蒋莹对他做出种种赤裸裸的挑衅行为。
　　顿时心中充满了怒火，身体也开始充满了怒火，准备狠狠的爆发一下，惩治面前这个女人。
　　“人家就是想让你那个我嘛！”蒋莹嘴里笑嘻嘻的说着，然后看着唐天不由伸出自己的粉嫩香舌，勾引道。
　　“你这个骚狐狸！”见蒋莹非但没有认错，居然还敢继续挑衅他，一时间，怒火冲昏了唐天的大脑。
　　可恶，你不是喜欢用舌头勾引我嘛，今天我就让你勾引个够。
　　……。
　　“咳咳，咳咳……”蒋莹不停的咳嗽，然而唐天却充耳未闻。
　　直到蒋莹快要窒息，唐天才松开了她。
　　紧接着，就是狠狠的办。
　　沈晓菲和苏雨轩万万没想到，唐天与其说是在惩罚蒋莹，还不如说是奖励！这不是正是蒋莹想要的结果吗？
　　唐天啊，终究还是太嫩太年轻！
　　此时厨房里，沈晓菲和苏雨轩只能装聋作哑在厨房帮忙清洗菜，偶尔会转头用眼角的余光关注着战况。
　　二女还不是唐天的女人，没有经历过唐天的双修，所以没想到唐天居然如此威猛。
　　“日常唐天都那么猛吗？”沈晓菲羞红着脸蛋问道。
　　“比现在厉害多了，我们三个都不是对手呢！”秦洁茹回答说道。
　　“哈哈，老公真厉害，就应该让那个骚狐狸接受这样的惩罚！”柳湘南一边切着菜，一边笑道。
　　“还惩罚，我看呐，对那个骚狐狸，是恩赐吧，估计那骚狐狸现在心里爽死！”另外一个正在洗菜的秦洁茹，不由嘴里一撇道。
　　“她摆明就是冲着要做老公的女人来了，不得不说，她目的达到了，没想到家里的四妹不是薇薇她们，反而是她……”宁素语温柔的说道。
　　“都怪薇薇她们，还有晓菲、雨轩你们自己不争气，还要摆矜持，非要深入了解和约会才肯答应老公，我看你们再拖下去，估计变成唐家老十都有可能……”
　　柳湘南对杜雨薇她们态度可谓是怒其不争，恨得咬牙切齿。
　　沈晓菲和苏雨轩自然明白柳湘南的话中有话，低低着头。
　　……
　　“叮！”
　　“完成【任务2：初出茅庐】：自由恋爱推倒1名D级女生，从蒋莹身上获得S级授业技能，同时获得完成任务奖励：现金500万，身份等级值100点，S级万能技能增值卡1张，获得东方航空10%的股份奖励。”
　　随着蒋莹被唐天推倒，任务奖励也随即发放。

第77章 唐氏家规
　　收到了系统奖励，再看到落红点点，唐天心满意足着，继续强行。
　　正在兴头上，不愿停止。
　　而柳湘南她们三个，不断在厨房里暗暗给唐天加油！
　　老公，加油，老公，真猛，等等。
　　唐天则越来越兴奋，越来越有动力。
　　这才叫男人的生活嘛。
　　折腾了大半个小时，蒋莹梅开三度之后，唐天这才停歇。
　　当然，不是他不行了，而是蒋莹不行，她刚刚完成少女到少妇的转变，消耗了太多体力，实在撑不下去了了。
　　加上杜雨薇她们很快就要到了，唐天也只能暂时放过蒋莹。
　　要说这个蒋莹，比三女可厉害多了，不知道她从哪里学的，不仅掌握了高深技术，而且玩法娴熟，几乎让唐天跟起飞一般，完全是不一样的体验。
　　如果不是那鲜红的血迹，证明了蒋莹是第一次的话，唐天都怀疑这个女人，是不是身经百战？
　　“哼，算你走运，今天就先到此为止，你就搬过来家里来住，这三位都是你的主母，以后你就是家里的家女，知道吗？”
　　唐天怒哼哼的说了一句。
　　“知道，三位主母好！”
　　毕竟她只是一个D级美女身份，只有AA级颜值的女人。
　　在蒋莹来之前，唐天与宁素语、秦洁茹、柳湘南三人双修之后，宁素语和秦洁茹也双双成功晋级C级德女身份，颜值也从AAA变成了S级别颜值。
　　在家里，D级的家女对C级小妾，自然是要毕恭毕敬的。
　　唐天在蒋莹跪式服务当中清洁完毕，穿好衣服，然后走进了厨房。
　　蒋莹呆呆的望着唐天的身影，脸上露出了心满意足的微笑。
　　但她不能站起来，因为柳湘南她们已经过来，跟蒋莹讲解家规。
　　家女是男主人家里身份最低的老婆，说是老婆，其实就是奴仆，因此必须要懂得规矩的。
　　“蒋莹，我现在来跟你说一下我们的唐氏家规……”
　　在学校的身份，柳湘南还是学生，蒋莹已经是大学的助教，因此社会经验和阅历上，柳湘南是明显不足的。
　　“唐氏家规……”
　　作为家里暂时的大妇，柳湘南是编不下去了，自己成为唐天女人也不过是三天，这个家住进来也就是两天。哪里来的什么家规啊！
　　柳湘南看了看一旁的秦洁茹和宁素语，意思是你们两个倒是开口啊！
　　宁素语虽然出社会工作两年了，不过感情一片空白，自然也没有什么家庭管理经验着。
　　倒是秦洁茹是嫁过人的，虽然只是有名无实的婚姻，但毕竟在大家庭生活了几年，因此对于哪些一夫多妻的大家庭规矩倒是了解一下。
　　“唐氏家规第一条，老公就是我们的天，他的说的话，就是命令，必须无条件绝对服从；第二条，作为家女，要服从家里妻妾的训导和指挥，不可违背、顶撞和忤逆……”
　　蒋莹耐心的听着，而且非常用心的一条一条的记下。
　　唐天看着秦洁茹三女对蒋莹的训话，心里不知道为什么，感觉莫名的幸福着，原来家庭管理，还有这么多的学问。
　　唐天在厨房一边坐着饭菜，一边查看了自己的信息。
　　【宿主】：唐天
　　【财富】：329421267.56元
　　【等级】：E级 928/1000
　　【身份】：男爵
　　【才学】：C级3480/6000；
　　【魅力】：A级20838/30000
　　【S级技能】：厨艺、体育、音乐、赛车、商业、房术、授业
　　【礼物】：D级女神卡2张；S级万能技能卡4张，英雄救美1张；C级女神卡1张，霉运卡1张，放鸽子卡1张，企鹅集团1%股份，东方航空10%股份…………
　　【双修】：4人
　　【当前任务】：
　　【任务1：菜鸟出征】：英雄救美1次；
　　任务奖励：现金100万起奖励，获得武功技能及神秘大礼包1份
　　【任务2：小试牛刀】：使用C级女神卡推倒C级美女1名
　　任务奖励：现金200万起奖励，随机神秘大礼包1份
　　【任务3：五福临门】：与5个女人一起双修。
　　任务奖励：现金500万起奖励，女神卡1张及神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）。
　　【任务4：十全十美】：双修女性累计达到10人。
　　任务奖励：现金500万起奖励；神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚），解锁新技能。
　　哈，没想到推倒蒋莹，给自己涨分不少了，按这个速度，只要自己把4张S级万能卡使用掉，自己身份等级距离晋升D级也只有32分，按照每推倒一个女神，至少涨10分的情况，也就是最多推倒4个女神，自己的身份变成D级子爵！
　　唐天此刻显得特别的激动，毕竟自己已经一步一步接近于成功。
　　不过唐天也没想着马上用完S级技能卡，他要凭实力应聘魔都第二人民医院，到时候再晋升身份为子爵。
　　因此他现在的目标是尽快完成任务3，毕竟现在家里已经四个女人了，居然五福临门也就是一个人而已。
　　自己还有C级女神卡1张，沈晓菲和苏雨轩可都是C级身份，她们当中二选一即可。
　　就在唐天想入非非的时候，沈晓菲和苏雨轩居然临时有事，要赶回去。
　　苏雨轩是因为专卖店遇到客户投诉，对方还打电话到了消协，现在店里闹着，不可不处理。
　　沈晓菲的话，则是因为学校篮球队今晚特训，她可是领队，不能不到。
　　两位C级美女，只能跟唐天抱歉一声，说下去再来尝试唐天的厨艺。
　　唐天倒没有多失落，反正家里今天还有四大美女校花呢！
　　果然，在沈晓菲和苏雨轩前脚刚走，杜雨薇、沈采薇她们后脚就带着行李过来了，女孩子的东西正常会很多，不过她们是过来试住，因此只是拿了几套衣服和鞋子，还有一些化妆品。
　　反正来日方长，每天带一些，就像蚂蚁搬家一样。
　　白芸、白雪和邓诗颖则是第一次来家里，还非常客气的买了水果上门。
　　不过她们进门看到秦洁茹、柳湘南、宁素语对跪着的蒋莹训话的时候，都有点不知所措和愕然。
　　今天早上柳湘南上传过蒋莹在课堂勾引唐天的视频和相片，因此对她并不陌生。
　　没想到这个女人的手段那么快，上午抛媚眼，下午就已经成为唐天的女人了。
　　啧啧啧，这也太那个了……
　　沈采薇她们瞬间觉得家里竞争怎么就这么激烈呢？

第78章 唐家老四
　　沈采薇和杜雨薇心里有点不平衡，蒋莹居然都变成唐家老四了！这让人真不爽。
　　不过好歹蒋莹是一个D级德女身份的女人，而且目前在唐家估计只能是家女的身份而已。
　　不过话说回来，柳湘南、宁素语和秦洁茹认识唐天之前，都只是D级女人，可才一天功夫，全部都晋升C级了，而且颜值也都蹭蹭蹭的往上升，直接S级去了！
　　柳湘南、宁素语、秦洁茹在唐天老婆群里刷身份证的身份，对于杜雨薇、沈采薇她们来说，那真是打击巨大的！
　　谁能想到唐天居然自带晋升属性，居然可以让嫁给自己的女人便美和升级。
　　这要是传出去，唐天身边的女人不都疯掉去，拼了命也要嫁给唐天啊！
　　要知道每一个等级的提升，尤其是越高等级，就越是困难。
　　很多人往往一辈子只能跨越三个等级的提升。
　　尤其是颜值这个东西，基本上就是天生注定，从出生那一刻开始，颜值是多少，就伴随终身。
　　很少有人因为后期努力能改改变，很多改变还是往下掉的。
　　比如原来A级颜值，因为长胖或者毁容，那是要降级的。
　　而外在去整形，这种人工改变，是不能提升颜值，只有内在修炼的改变才行。
　　柳湘南她们能在一天之内，因为跟老公爱爱，结果颜值就发生改变提升，身份也从D级到C级晋升，真的前所未闻的事情。
　　唐天不但才华横溢，居然还是女人颜值和身份提升助推器，换做哪个女人不爱呢？
　　再说了，柳湘南她们能从D级升到C级，下一次就有可能从C升到B，那到时候，沈采薇、杜雨薇她们仅有的一点骄傲的优越感就会消失殆尽，荡然无存。
　　可怕的是，如果蒋莹这类女人不断加入，不断提升，她们以后想加入就会越困难。就算是加入了，只怕唐天老婆空余妻妾名分也所剩无几了！
　　就像柳湘南在群里说的，要嫁就趁早，不如将来嫁进来只能是做家女了。
　　白芸、白雪、邓诗颖她们三个心里比起沈采薇和杜雨薇更加五味杂陈，这还没相处呢？没进门就要变成老七老八了！
　　这也太冤枉了吧！
　　随着白芸她们的到来，柳湘南也让蒋莹起来，结束了训话，让她去厨房给唐天帮忙。
　　秦洁茹她们的话，则是在客厅跟白芸、白雪和邓诗颖聊天，顺便带她们参观一下家里的环境。
　　沈采薇和杜雨薇更是兴奋的挑选了自己的房间。
　　一楼四个卧室，其实大小和布局都差不多，只是两个朝南，两个朝北，都是带浴室卫生间和衣帽间，还有小阳台的房间。
　　沈采薇和杜雨薇选择了朝南方位的两间，两个人做了家里的邻居。
　　剩下两个朝北的，邓诗颖和白芸、白雪姐妹，倒是非常用心的看着，毕竟如果她们也要搬进来试住，肯定就是这两间房了。
　　柳湘南想继续直播唐天做饭，但是秦洁茹示意不要。
　　一来粉丝一日看三次唐天做饭，会腻的；二来作为家里的老婆，一日三餐都让老公下厨，虽然看起来是非常幸福，可从另外一个层面看，就会显得家里的女人无能。
　　好吃懒做，甚至会被粉丝或者其他女人把柳湘南她们堪称是被包养和吃软饭的女人。
　　在地球上，老公给老婆做饭，伺候老婆，会觉得是难得好老公。女人养尊处优，被老公惯着，什么家务都不做，反而是一种地位超然的象征。
　　典型的女尊男卑的思想。
　　可在这个世界，女人嫁人了，尤其是嫁给有才华的老公，如果在家里不伺候老公，十指不沾阳春水的，反而是一种耻辱，是要被社会谴责和唾弃的。
　　用秦洁茹的话来说，炫夫可以，要炫其他的才华才能，像一日三餐做饭这种家常事情，作为老婆偷偷的享受就好。
　　当然偶尔浪漫炫一下是可以，但不能一日三餐都炫，否则就有点过了！
　　柳湘南很好的领会了秦洁茹的说话，因此，她直接把中午唐天演唱《曾经的你》的视频发布在了微博和抖音上！
　　不炫厨艺，那就炫才艺吧！
　　够震撼吧！
　　随着蒋莹的加入，唐天家里四个老婆，面对魔都影视学院四大校花五个人，加上唐天，真好十个人做了一桌。
　　唐天一个人在厨房用心的挥舞着，别的男人最讨厌的事情，在他手里变得极其轻松写意，甚至充满诗情画意。
　　之前九个女人还有说有笑的很热闹，唐天却一直没参与，作为一个大师级的厨师，做饭对他而言已经不仅仅是做饭，而是一次创作。
　　心境上的变化，让他一旦站在灶具面前，就会立刻进入无比投入和专注当中。
　　这大概就是顶级厨师和大师级厨师的差距。
　　经验上，技艺上，两者其实没有太大区别，真正的差距在于是否用心，用了多少的心。
　　《食神》中曾有一句台词，只要用心，人人都是食神。
　　这句话其实还是很有道理的。
　　如果是宗师级，估计更厉害吧！
　　不过唐天觉得自己大师级的厨艺已经够用的，所以也就没浪费S级升级卡去升级厨艺。
　　反正随着自己的等级不断升，各项技能也是一并提升的。用不多久，厨艺也会升到宗师级呢！
　　唐天的专注，渐渐的连家里的九个女人都影响了。
　　她们不由自主的便降低了话音，最后干脆不在交谈，怕是打扰到唐天。
　　仿佛，她们看的不是一个男人在做饭，而是一个大师，在舞台上表演一门艺术。
　　不多时，几道菜相继出锅，米饭也煮好了。
　　这一顿晚餐做得也极为丰盛，清蒸大闸蟹，柠檬啤酒炒鸭，清蒸黄骨鱼、蒜香羊排骨、青椒牛肉、乌鸡滋补汤，还有白灼虾，红烧茄子……
　　白芸、白雪、邓诗颖、蒋莹她们是第一次目睹唐天的厨艺，终于从迷妹当中醒悟过来。
　　白雪感叹道：“长这么大，我还是头一次觉得做饭居然也能这么有魅力。”
　　蒋莹在旁边狠狠的点头，无比认同，心里同时也是幸福满满。
　　我虽然是家女，哼，但我是家里老四呢，比你们抢先一步。

第79章 九美一男
　　邓诗颖和白芸撑着俏脸，看向唐天的目光有些古怪，这个男人，还真的像柳湘南说的那样，浑身上下都透着秘密。
　　其他五女早已经见识了唐天的厨艺，不能说见惯不怪，其实心里还是非常享受和震撼的，但至少不会像邓诗颖、白雪她们那样被完全的震惊的表情。
　　十个人，满满一桌。
　　当唐天示意大家开吃的时候，众女早已经抑制不住美食的诱惑，纷纷动起来。
　　尤其是白芸、白雪、邓诗颖和蒋莹第一次品尝到唐天的厨艺。
　　怪不得柳湘南她们都不愿意下厨，老公做的饭菜这么好吃，这换做谁下厨，也做不出这等美味啊！
　　已经被老公厨艺惯坏了的柳湘南，再吃别人做的饭菜，估计都难以下咽。
　　之前还觉得柳湘南发的朋友圈和视频有点夸张，现在白芸她们都恨不得自己发朋友圈怒赞唐天！
　　真的太无敌了！
　　“哇，这个好好吃！”
　　“这鱼好吃，很鲜，一点腥味都没有。”
　　“我从来不吃茄子的，没想到居然这么好吃！”
　　“我觉得老公是厨神，我们都是食神……”
　　“……”
　　白芸、柳湘南九女一边吃，一边感叹。
　　唐天面带微笑，心里很满足，一个厨艺大师，最幸福的事情就是自己的作品得到食客的认可。
　　柳湘南还故意把直播和视频发给苏雨轩和沈晓菲，意思是说，你们没口服。
　　饭吃的很快，没多久，桌上的饭菜就被横扫一空。
　　九个女人都没少吃，最注重身材和保养的邓诗颖吃了一碗半，白芸、白雪、秦洁茹、杜雨薇、蒋莹吃了两碗，沈采薇、宁素语两人吃了三碗……
　　这个食量对于常年节食的她们来说，几乎是一个星期的饭量了！
　　柳湘南最放开，整整造了四碗饭，吃的直打嗝。
　　“不行了，撑死了，我的天啊，再这么下去，我估计得胖成猪。”
　　“老公，下次别做的这么好吃了，我要保持身材的。”
　　“对啊，再这样下去，我……我真的会变成猪了……啊，我要疯掉了……”
　　……
　　喊得最大声那个人，自然就是柳湘南了。
　　本来众女当中，就属她和蒋莹、秦洁茹是微胖型的，结果吃得最多又是她。
　　九个女人吃的很满足，很幸福，不过很快又担忧起来，吃美食虽然很美好，但她们怕胖啊。
　　女人对身材的在乎程度，是男人无法想象的。
　　越是漂亮的女人，就越是如此。
　　对于满座颜值AAA级和S级的老婆和女朋友，尤其是魔都影视学院四大校花，还是顶级大美女那种，她们当然特别在意自己的身材，更别说她们将来的目标还是成为明星。
　　保持身材，对她们来说，不单单是爱美，甚至是一种敬业。
　　但眼下，她们却面临幸福的苦恼，纠结的要死。
　　明明身边有个大厨，可以天天吃好吃的，但自己偏偏又不能多吃，这简直就是一种煎熬。
　　最可怕的是，她们发现自己对唐天的厨艺没有多少抵抗力。
　　这要是一直这样下去，恐怕她们真的会被唐天养成一群小白猪。
　　“放心吧，我做菜时特意少油少盐，你们虽然吃的多，但摄入的热量其实并不多，只要保持适当运动，就不会胖。”唐天安慰道。
　　柳湘南她们的俏脸上浮现出巨大的惊喜，“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“哇，老公你太帅了！”
　　柳湘南高兴得，直接扑在唐天怀里，“么么……”的吻了起来！
　　其他八女也是开心得不行，这大概就是传说中的两全其美吧，既可以美美的吃，还不用担心变胖。
　　这大概会是全世界女人都梦寐以求的事情。
　　“不过也不要忘了适当运动，饭后不能久坐，不能犯懒，去把碗筷洗了吧，消耗一下热量。”
　　唐天又说道。
　　“交给我们吧！”
　　九女非常痛快起身，开开心心的收拾碗筷餐具，去洗刷。还有拖地板，打扫卫生，反正就是不闲着，每个人都动起来。
　　唐天的话，起身拿出今天从超市新买的茶叶，给自己泡了杯茶，又把窗子打开，关掉大灯，开启壁灯。
　　一时间晚风吹拂，饱饱的吃了一顿美食后，静静的一边享受夜色，喝上一杯茶，这种感受让人极为舒服。
　　香山丽舍地处魔都旧城区，算是比较高的住宅，唐天有是住顶层，因此从阳台看出去，可以俯瞰整个魔都旧城。
　　这样的生活，换做一个星期前，他不敢相信，没想到如今实现了。
　　这样温暖的豪宅，还有这么多青春靓丽，听话乖巧的老婆、女朋友，是男人都会羡慕和向往这样的生活吧！
　　“这也算是我理想的生活吧！”
　　唐天感叹的说了一句。
　　家里的活都被新进的姐妹抢完了，柳湘南靠坐在客厅沙发，如玉般美腿搭着，雪白的脚丫一晃一晃的，捧着茶杯憨憨的笑了笑。
　　同样被抢了没事干的秦洁茹坐在柳湘南旁边，先是深深的看了唐天一眼，然后道：“我也是头一次感受到，日子还是可以这么过的。其实想想，生活的幸福与否，并不在于拥有多少，而在于能否发现生活中点点滴滴的美好。”
　　经历过一次有名无实的婚姻，秦洁茹更懂得珍惜，也更明白看似普通平凡的生活是多么的难能可贵。
　　蒋莹在一边拖地板，一边点头，赞同道：“秦主母，说的特别好，这可能就是生活的本质。”
　　秦洁茹点点头，看着唐天，问道：“老公，你觉得呢？”
　　唐天道：“嗯，说的特别好。”
　　秦洁茹看了唐天一眼，道：“老公，我怎么感觉你在敷衍我呢？”
　　柳湘南坐起身子，盘着白腿，一脸认真的道：“我觉得吧，归根结底还在于老公，我们现在能这么享受，主要是因为吃了一顿美食啊，如果晚上都没吃好，那就算我们现在依旧喝茶吹风，感觉也不会有多好吧。”
　　在厨房的宁素语、白芸、邓诗颖听到了，也都哈哈大笑……
　　杜雨薇把洗干净的水果端上茶几，力挺自己的闺蜜说道：“嗯，南南说的非常有道理。”
　　秦洁茹道：“我感觉更像是拍马屁。”
　　柳湘南伸手掐秦洁茹腰间的嫩肉，两人嘻嘻哈哈的打闹起来。
　　“薇薇，快点帮我，我一个人斗不过她……”
　　“斗不过你还去惹秦姐，自作孽，活该……”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　随着柳湘南和秦洁茹的大闹，家里的氛围瞬间被点燃，众女被逗的大笑不止。

第80章 曾经的你
　　一顿丰盛的美食，让家里九个女人吃的很开心，更开心的是，吃完后大家像一家人坐着躺椅围成一圈在客厅，吃着水果，喝着暖茶。
　　这个时候，香奈儿专卖店的导购们，也把今天唐天购买的全店衣服鞋子包包全部送了上门。
　　众女先是惊讶唐天的壕和任性，接下来就开始纷纷挑选衣服，不合适的，正好让导购拿回去换。
　　这一阵，把香奈儿的导购给折腾了半死，要知道她们还没有吃晚饭就赶过来了。
　　不过还好，因为人多，很快香奈儿整店的衣服、鞋子，包包什么的，都被九女给瓜分完了！
　　大家也各自换了自己喜欢的颜色和尺码，哪些不合适的尺码和颜色衣服，都退了回去。
　　此时，柳湘南、秦洁茹、宁素语、杜雨薇和沈采薇她们都穿着香奈儿的新衣服，衣着很舒适随意，露出了和白天上班上课时完全不同的一面。
　　白芸、白雪和邓诗颖、蒋莹因为没有搬过来住，不过也换了新衣服。
　　本来颜值就高，就算简单的服饰，都抵挡不住她们的盛世颜值。更何况是一线大牌的奢饰品，穿上去更显得靓丽几分，精神奕奕。
　　该美的依旧美，该帅的依旧帅。
　　唐天是背心裤衩，款式很普通，和大街上常见的那种别无二致，但他身材好，颜值高，哪怕衣着简单，但帅气依旧。
　　柳湘南是一身卡通睡裙，露着一截白生生的小腿，青春无故。
　　秦洁茹、宁素语穿着睡衣，透着成熟少妇慵懒的风韵，显得更加的诱惑和迷人！
　　杜雨薇和沈采薇还没有跟唐天发生关系，倒是保守一些，穿的都是睡衣睡裤，只有一双白皙小脚露在外面，她们也是靠颜值身材硬撑的那种，怎么穿都好看。
　　此时天已入夜，魔都灯火辉煌，倒也非常美丽。
　　虽然阳春三月了，不过夜晚还是很凉，风吹着身上，已经是凉飕飕的，不过唐天的家里温暖如春。
　　在柳湘南的建议下，唐天为众女又一次演唱弹奏了《曾经的你》。
　　唐天用那清纯的嗓音，带着几分沧桑的过往，把歌曲演绎得淋漓尽致。
　　众女自然也是听得如痴如醉，沉浸其中深深不能自拔。
　　“老公的歌唱得真好！”
　　现场九女都忍不住在心中感叹着。
　　夜色如水，歌声如风，她们心中一片祥和安宁，仿佛整个人都被幸福包熏住一样，没有思考，没有想法，就这样坐着，或者躺着，趴在……
　　她们无一例外都在注视着唐天，不管斗转星移，不筒沧海桑田，就这样，把这一刻变成永恒。
　　“老公唱的是《曾经的你》，我们几个也算是第一次相聚，不如大家相互介绍一下自己吧！”
　　柳湘南趁机抛出这样的话题，也算是给姐妹间相互了解，最主要还是给唐天了解。
　　“好啊！”
　　众女都没反对，纷纷表示赞同。
　　“我先来，我出生湘省常市，爸爸是工商局的，妈妈是人民教师，目前是魔都医学院护理系大二学生，我这个人呢？从大到小，都是无忧无虑，第一次出远门就是来魔都。我之前的梦想就是当一名护士，爸妈之前一直告诫我，不到20岁千万不要找男朋友，现在老公都有了，我……我还不知道如何跟爸妈说呢！”
　　柳湘南说着说着，吐了吐舌头，看着唐天，意思是都怪你。
　　“这个啊，你只能老老实实跟老公回老家赔罪哦！”
　　杜雨薇打趣的说道。“南南家里的情况我是最清楚的，因为我跟她是闺蜜，从小一个院子长大，我爸爸也是工商局的，我妈妈是税务局的……”
　　“所以你家比我家有钱！”柳湘南打断她的话说道。
　　“呵呵，可是你爸妈更疼你啊！”
　　杜雨薇说道：“我跟南南一起来魔都，我是魔都影视学院大二的表演系的。我的梦想是成为明星，然后有一个幸福美满的家……”
　　紧接着，大家纷纷介绍自己。
　　蒋莹出生徽省，魔都医学院临床医学系研究生，助教。她是小城镇出来的，从小吃苦，所以的话，很努力，走到今天更是不容易。
　　宁素语出生川省，魔都商学院毕业，之前是售楼小姐，后来因为不愿意被潜规则，被调到香山丽舍物业医生。
　　秦洁茹出生江省，魔都商学院毕业，在魔都风行车行销售经理，之前与前夫结婚，完全就是一个幌子。
　　“我离过婚，尽管我跟前夫有名无实，但我也很感谢他。我是真正从农村出来的那种人，我爸妈都是农民，家里世世代代也是农民，我考上魔都读书，是全村人的骄傲。可是爸妈生病住院，我连住院费都凑不够！我身边的哪些同事让我牺牲色相，这样就可以有钱给父母治病！如果不是我前夫，我真的会那样。如果真的那样，或许我就没有机会在这里跟大家一起，成为老公的妻子！”
　　“现在我的我很幸福，可是曾经的我……”秦洁茹说着说着的时候，泪水就忍不住流下了！
　　宁素语给她递过纸巾，秦洁茹说了一句谢谢，然后继续一边抽搐着说。
　　“很多人都说，曾经那些艰苦的经历，都是宝贵的财富，我也不否认，那些经历对我现在的确有很大的帮助，可要是让我重新选择的话，我真的不想再次，那种生活真的苦，特别难熬。”
　　柳湘南小脚踩在椅子上，胳膊抱着膝盖，身子歪着靠在唐天肩膀上，轻声道：“因为很累吗？”
　　秦洁茹摇摇头道：“累其实都是其次，主要是怎么说呢。我说个事儿吧，当时我刚毕业，到车行里做销售。一开始什么都不懂，肯定就要跟师姐师哥学习，那个时候，他们就利用我长得漂亮，去他们的饭局陪酒！一开始我也不懂，心想着能学到东西，那就去呗。饭局上什么样的人都有，当时有个客户看上我，借着酒疯，就要亲吻我！我不同意，他就生气了。他应该是有背景的人，大家都害怕他，纷纷劝说我，说什么反正就是亲一下，又不会调一块肉！但是那个时候我也年轻，特别犟，就是不答应。那个客户非常生气，于是就说今天我们车行的人都要跪下道歉，如果不跪，明天车行就等着关门。”
　　众女都发出惊诧之声，蒋莹道：“真让你们跪啊。”
　　“对啊，光道歉不行，非得让我们跪着道歉。从此之后，车行里的同事都特别痛恨我，也不跟我交往，因为这个事情，我也只能换了一个车行。可是因为这个事情，哪有车行愿意招聘我，那个时候爸妈又生病住院，也就是这个情况下，我认识了我前夫……”
　　“所以我特别能理解素语说的不愿意被潜规则而被调离岗位的心境。”
　　杜雨薇坐在唐天另一边，原本抱着唐天的胳膊，一脸的甜美祥和，此时闻言也忍不住皱起眉头，道：“那也太可恶了吧，凭什么销售人员就是要三陪！这些人到底是买房子买车还是找女人……”
　　杜雨薇说着话的时候，眼睛还看着唐天。
　　怎么说呢？唐天还不是这样把秦洁茹给强了！
　　如果没有女神卡，估计唐天还未必能成功呢！
　　“你们都看我干嘛？我跟秦姐是你情我愿的。”唐天说道。
　　“是的，这一点我可以作证。”柳湘南抱着老公说道。
　　“哼，男人都不是好东西！”杜雨薇虽然嘴巴没说，但心里认为着。

第81章 脑补是天性
　　自我介绍还在继续。
　　相比秦洁茹、宁素语她们而言，还在读书的其她女人，就显得幸福很多！
　　其实她们的经历和档案，唐天查询个人信息的时候，都了解一清二楚，因此并不太感到惊奇。
　　白芸和白雪姐妹是土生土长的魔都人，魔都影视学院表演系大三学生，她们的家庭一般，是爸爸是工人，不过母亲是文艺团的，所以她们姐妹继承了母亲的优良基因。
　　邓诗颖的话，也是魔都人，父亲是副部级干部，母亲早年过世，现在父亲又娶了后妈，所以她很少回家，她的梦想是成为一名歌手。
　　沈采薇出生魔都，父亲是商人，自己妈妈是父亲第二房的小妾，很少得到父爱，她的梦想是成为国家电视台主持人。
　　她们都是温室里的小花朵，长得漂亮，读书也还算聪明。
　　一路走来，的确没吃过什么苦，感觉就是按部就班的就走到了今天。
　　“老公你呢？”
　　九女都聊完，柳湘南扭头看向唐天，好奇的问道。
　　其她人也都露出好奇的目光。
　　说起来，唐天的确是个让人看不透的人，才华横溢，宛若妖孽，有时沉静如水，有时激进如火，这种人的曾经是什么样的别说作为老婆的柳湘南、秦洁茹、宁素语都不懂，其他像白芸、邓诗颖、沈采薇她们就更加不懂了！
　　从未听唐天说过家里的事情，也不知道他到底哪里来的这些才艺。
　　甚至，连柳湘南和秦洁茹、宁素语都好奇，老公的过往她们并没有太过较真的问过，当然不是不想问，而是怕提到老公不开心的毕竟在她们的印象中，老公的曾经，似乎并不算美好。
　　“我？”
　　唐天目光忽的变得悠远起来，曾经吗？好像很遥远了。
　　“我没什么可说的，十几岁的时候爸妈都去世了，就自己一个人过日子，混的还行，读书一直有社会补助，还有奖学金，有吃有喝反正饿不着。”
　　唐天语气很轻松随意，他说的是这一世的曾经，至于前世，到底已经是过去的事情了，他平时都不怎么去回想。
　　而这一世的曾经，说实话，他真没有什么过多感触，毕竟他没有经历过，所以他说的很轻松随意。
　　然而，他的这番轻松随意，落在别人眼里，就是另外一回事了。
　　在秦洁茹和宁素语、蒋莹她们已经出来工作的人看来，这是无比的洒脱和无比的坚强。
　　真要比起来，她们再苦，还能有唐天苦？
　　不管她们曾经过的多不如意，但最起码还有父母，还相比起来，唐天这才算是真正的不堪回首，但是你看看人家多坦然，没有一丁点苦大仇深，怨天怨地。
　　或许这才是唐天吸引她们的地方，天赋异禀，才华横溢，傲骨在身，潇洒不拘常理，他本来就该和别人不一样，本该就是不一样的烟火，这才是他们心目中的老公。
　　在唐家四女，以及自我认命的唐家编外人员白芸、白雪、邓诗颖五女看来……
　　.她们没什么看法，只觉得心疼，心好像被人一把抓住一样，疼的让人窒息。
　　她们的小脑袋里甚至开始脑补出画面来，一个年仅十几岁的小男孩，举目无亲，无依无靠，脏兮兮的、孤零零的走在大街上，每天只能通过捡拾别人丢弃的剩菜剩饭过活。
　　夏无房屋遮凉，冬无棉衣保暖。
　　越想，她们就越心疼，越心疼，脑补的画面便越活灵活现。
　　天才都是磨砺出来的！
　　没一会儿，几行清泪就从九女的俏脸上滑落，九只白皙的小手，也纷纷握在唐天的手上。
　　如果不是顾及唐天的感受，她们会直接扑到唐天怀里痛哭一番。
　　只是……
　　唐天却是有些无法理解她们此刻激动的心情，有些好笑道：“这是怎么了，你们的泪点也太低了吧，我要是再说的深沉一点，你们不得哭抽过去啊。”
　　唐天是真心觉得她们有些夸张，但人吗，胡思乱想，自我脑补是天性。
　　他这话，听到别人耳里，就又别样了。
　　又变成潇洒不凡，心态超然的证据之一。
　　一道道含着佩服的目光投来，家里的女人也马上抹干眼泪，既然老公能看得开，她们要是再哭哭啼啼，只会给老公添堵，既然老公不喜欢看她们哭，她们就不哭了。
　　“老公，我们以后每一天都会幸福的，我们也会永远陪着你，永生永世不分离。”
　　秦洁茹皱了皱鼻子，深情而认真的说道。
　　柳湘南、宁素语、蒋莹都跟着点头，连沈采薇都趁着大家不注意，也混在其中，暗暗的点点头。
　　“好了好了，不说这些不开心的了，这么漂亮的景色，我们应该说些开心的才对。”
　　秦洁茹到底是成熟的女人，善解人意的转移了话题。
　　白芸也道：“对啊，这是咱们姐妹第一次相聚，如此良辰美景，我们应该留下一些开心的回忆才行。”
　　……
　　于是九女又重新展开开心的话题，在家里度过了非常愉快的夜晚，白芸、白雪和邓诗颖一直呆到了晚上十点半，最终才依依不舍的回学校宿舍。
　　柳湘南和秦洁茹她们邀请白芸、白雪和邓诗颖像沈采薇和杜雨薇那样暂住下来，反正又不是没有房间。
　　可是白芸、白雪和邓诗颖拒绝了，一来她们没有带行李，二来她们感觉时机还不够成熟。
　　对于她们表态，唐天并没有做任何挽留，相反还开车亲自送她们回学校。
　　一路之上，唐天都表现非常绅士和君子。
　　“真想不到你厨艺这么好，之前还以为南南是乱说的！”
　　邓诗颖坐在副驾驶座上说着。
　　白芸和白雪姐妹就坐在后排。
　　“其实吧，自己一个人生活久了，总要有一技傍身，总不成饿死吧。”唐天说着。
　　“我都有点羡慕南南她们，每天都可以吃得唐大哥你煮的东西！”白雪小嘴嘟嘟的说道。
　　“你也可以的啊！”邓诗颖说道。
　　白雪看了自己姐姐一眼，看到姐姐板着脸的时候，她当即狠狠的白了邓诗颖，埋怨她多事，哪壶不开提哪壶。

第82章 等级森严
　　唐天把白芸她们送到魔都影视学院女生宿舍楼下，便开车返回了。
　　“我觉得唐天是一个高手。”
　　“啊？”白芸被弄的一脸莫名，“什么意思？”
　　“就是泡妞高手的意思。”
　　“泡……他泡你了？他私下撩拨你了？”白芸问道。
　　白雪摇摇头，道：“如果是私下撩拨我，那算什么高手，顶多是心机男罢了，我之所以说他是高手，就是因为他太厉害，润物细无声，不知不觉的就让我沦陷了。”
　　白芸闻言，俏脸上的莫名变成了惊悚，道：“大姐，你疯了吗？就一顿饭，你就沦陷了？你就这点出息？”
　　白雪苦恼道：“可这又不是我能控制的住的，我也不想啊，可事实就是如此，我感觉我什么都没干，就被他俘虏了。”
　　“所以……你爱上他了？”
　　白雪想了想道：“我也不太清楚，差不多吧。”
　　白芸皱眉道：“什么叫差不多，这种事情怎么能差不多？爱上就是爱上，不爱就是不爱，喜不喜欢一个人你自己不知道？”
　　白雪表情有些丧，无力的靠在洗手台上，委屈道：“问题就在这儿啊，我承认，他做的饭菜很好吃，我对他印象也不错，可也仅仅是印象不错而已，这也远远达不到爱上他的程度啊。可是……哎你说，他会不会真的像网上说的那样，会下降头？”
　　“下你个大头鬼，我看你像降头。”
　　白芸白了白雪一眼，又道：“你都给我弄糊涂了，既然你说你对他没有特别的感觉，那你为什么说……什么又是沦陷，又是俘虏的？”
　　白雪道：“情人眼里出西施，这话你总该听过吧。”
　　白芸愣了一下，不知道白雪为什么突然扯到这上面，但还是点了下头。
　　“嗯！”
　　白雪道：“我就是从这里推断出来的，我不知道为什么，就是刚才见他的时候，忽然就觉得他变的比昨天又帅了。这不就是情人眼里出西施吗？那是不是可以说，在我的潜意识中，其实已经爱上了他？”
　　白芸张着小嘴，俏脸表情有些呆滞，半响后扭头看着白雪道：“我……我以为只有我有这种感觉，你也觉得他变得比昨天更帅了吗？”
　　这回轮到白雪呆滞了，惊讶道：“姐姐，你……难道你也爱上了他？我的妈呀，这哪是下降头，他是上帝吧，这简直就是魔法，神迹。”
　　白芸无语道：“你能不能别一惊一乍的，根本就不是那么回事儿。”
　　“那你怎么解释情人眼里出西施？”
　　“兴……兴许是我们之前没有太过注意他，没有仔细看过他，所以才会觉得他变帅了。”
　　白雪伸出葱白的手指摇了摇道：“这个理由不成立，我还特意仔细的看过他，我可以用我的人格发誓，他的的确确是变帅了，而且不是靠化妆这种外力。”
　　白芸有些语塞，顿了半响，没好气道：“反正不是就不是，哪有那么夸张，你一个人犯花痴就算了，难道我们两个都犯花痴？他又不是真的是上帝。”
　　“那你怎么解释……”
　　“没解释！”
　　白芸打断白雪的话，道：“这个世界无法解释的事情多了，难道每件事你都要知道答案吗？你气色好的时候，也会更漂亮，你熬夜眼睛肿了自然会变丑，谁的颜值也不是固定不变的。”
　　白雪显然并不信服姐姐白芸的说辞，正又不好开口反驳。
　　回家的路上，其实唐天也在纳闷，刚才的翩翩君子风度，可是他特别克制压抑自己的欲望表现出来的。
　　今天下午被陆语柔拒绝之后，唐天就发现，越是等级高的女人，提防性就越强，越不容易被自己迷倒。
　　看来等级的差距还是存在的，男人要想取得更高级身份女性的好感和青睐，那就必须要提升自己的等级！
　　陆语柔被自己使用的恋爱卡都不能免俗，更不要说白芸、白雪、邓诗颖她们了！
　　如果不提升自己身份的等级，先要女人降低身份突破等级制度下嫁个自己，基本上是不可能的！
　　要知道，今天唐天与陆语柔的关系，其实离成功可就差临门一脚了，结果当时陆语柔说翻脸就翻脸。
　　还说什么子爵身份男人对于良女身份女人来说，就是乞丐和公主的区别，永远不可能幸福。
　　唐天岂能听不明白陆语柔的意思？
　　乞丐和公主，什么是乞丐？什么是公主？
　　乞丐就是街边要饭的，社会最底层，而公主是一国之君的女儿，受尽恩宠。
　　陆语柔居然能把，她和他的差距，对比成了公主和乞丐的差距。
　　由此可以看出，E级男爵身份男人和A级良女身份女人的差距，中间的差距有多么巨大，简直是一条不可跨越的横沟啊。
　　同样，作为在学校就已经是A级良女身份的白芸和白雪，将来毕业后只要走上影视道路，基本上是稳妥妥AA级贤女或AAA级嫔女的身份！
　　这样等级的美女身份，怎么说丈夫也要B级侯爵以上，甚至A级公爵身份吧！
　　所以，唐天明白这个道理之后，他今晚就保持了对白芸和白雪的克制，没必要去强追啊！
　　除非自己有A级女神卡，不然追得越紧，只怕掉得越快！
　　就像手抓沙子一样，想抓得越紧，结果沙子漏得越多。
　　什么狗屁恋爱套路，什么狗屁花言巧语，在这个世界根本行不通。
　　这个世界的男人要赢得女人的青睐，只能靠实力！
　　如果自己现在是C级伯爵或者B级侯爵，今天也可以随随便便就将陆语柔、白芸、白雪她们当场拿下，完全不需要什么套路和花言巧语。
　　而自己如果只单单是个E级男爵身份男人，那么就算挖空了心思，使劲了招数，也根本不管一点用，还是永远得不到陆语柔。
　　公主和乞丐，那是两个世界的人，公主要的，乞丐永远给不了，所以，她们永远不可能在一起，也永远不可能幸福。
　　这就是身份等级的巨大差距。这也是为什么会把身份等级直接写在身份证上的原因。
　　因为这个世界，就是等级森严的，就连职业都分三六九等。
　　好在，唐天的选择的职业是医生，在社会评定中是第一等职业。

第83章 老公受了刺激
　　回到家里，杜雨薇和沈采薇各自回房间洗澡睡觉了，而柳湘南、秦洁茹、宁素语和蒋莹四女主动凑上来，十分温柔的将他身上的外套悬挂在衣架上，如同侍女服侍着老爷一般。
　　“老公，浴室水池放满水了，等会去洗澡吧！”蒋莹温柔的说道。
　　“嗯！”看着面前帮自己解开领带的蒋莹，唐天淡淡的回应了一声。
　　然后，他看向了蒋莹。
　　“老，老公~”蒋莹脸色羞红，说话声音就跟蚊子似得。
　　“哼~”唐天冷笑了笑，没有说话。
　　鸳鸯戏水，多么美妙的事情！
　　而且还是一个鸳四个鸯一起！
　　扑腾扑腾着……
　　浪花朵朵，水花四溅！
　　……
　　第二天一大清早，唐天早早便起了床，开始了健身。
　　昨天夜里，他就想通了。
　　自己想要得到陆语柔和魔都影视学院四大校花，甚至以后得到更高级别的女人，他就要不断的提升自己的实力，提升自己的等级。
　　他要认真读书，准备应付即将到来的第二人民医院医生的应聘工作。
　　成为医生，这是自己提升最便捷的途径。
　　另外一个途径，就是完成系统任务。
　　唐天想着，今天要把任务1、2、3都完成了。
　　他要斟酌考虑，C级女神卡用在谁的身上。
　　只要用了，就能完成任务1，然后把对方收归为自己女人，任务3就可以在今晚完成。
　　在C级的女神里，唐天认识的女人当中，有四个人选。
　　自己的班长，也是校花之一的张雯，还有同样是魔都医学院校花之一的沈晓菲，还有就是自己一百次表白的夏子轩，再有的话就是LV专卖店的销售经理苏雨轩。
　　最终选择之下，唐天决定把女神卡用在苏雨轩的身上。
　　夏子轩已经是唐天彻底从老婆名单划掉的人，张雯和沈晓菲，自己有把握以自由恋爱的形式拿下，只有苏雨轩，在自己有点难以琢磨。
　　昨天赠送她手表，她果断拒绝就是其中表现之一。
　　另外一个原因是，唐天喜欢职业和成熟一点的女性，这样的女人，更懂得体贴和照顾人。
　　从目前四个老婆体验感来说，让唐天双修舒服度最高竟然是蒋莹，其次是秦洁茹和宁素语，柳湘南舒服度最差。
　　不是说柳湘南不够好，其实唐天也非常喜欢。
　　只是从技巧和取悦的角度来说，柳湘南和蒋莹，之间隔着十个宁素语的差距。
　　而且成熟的女人，无论从身体发育条件，心理素质，气质等方面来说，都是非常棒的！
　　一大早起来，唐天先给众女做了早餐，然后自己健身锻炼了一下。
　　其实吧，唐天的身体素质和体质，完全晋升到了S级的水准，根本不需要锻炼。
　　只是实在太闲了，另外唐天想看看通过锻炼，是不是还能提高一些实力和等级。
　　在跑步机上疯狂的奔跑，哑铃卧推200个，拉力器屈臂下拉200个，蝴蝶夹胸200个，杠铃深蹲200个……。
　　唐天疯狂的健身举动，引起了家里五女的疑惑。
　　“老公这是怎么了，为什么会开始健身喃？”
　　“不知道，好像昨天晚上送完白芸她们回家，就表现的怪怪的。”
　　“我觉得老公昨天送完白芸她们回来就已经变得怪怪的，你们没发现吗？”
　　“对啊，我发现了！回来就是对我们四个一阵扑腾着，火大着哩！弄得我全身都酸痛……”
　　“我看啊，老公恐怕是受到什么刺激了，不然他大早上突然起来健身干嘛！”
　　“刺激，能是什么刺激？”
　　“还能是什么刺激，肯定是白芸她们呗！”
　　“难不成老公送她们回宿舍的路上表白了，结果却被白芸她们拒绝了，所以今天一大清早，才突然开始健身，想以此提升自己的等级？”
　　“我猜，八成应该是这样，不然，老公为啥会大清早的突然起来健身？”
　　“没想到，老公居然会为了一个女人，这么有毅力和努力，真是让我对他刮目相看！”
　　柳湘南她们四女躲在楼道的角落里，一边偷看着正在疯狂健身的唐天，一边小声的议论纷纷道。
　　很快，便到了上课的时间，柳湘南和蒋莹开始叫唐天去一起去学校上课。
　　“你们去吧，我这几天我都不去学校了！”唐天说道。
　　“为什么？”柳湘南不由疑惑问道。
　　“马上要参加第二人民医院的面试应聘了，我想自己在家里安静的复习。”唐天说完就继续健身去了。
　　自己在学校的学习已经差不多结束了，现在找实习单位才是最重要的事情。
　　再说眼下他还有正事要办喃，所以，唐天懒得去上课。
　　见唐天这么说，四女不由你看看我，我看看你，有些不知道该说些什么。
　　“老公他~”柳湘南有些疑惑不解道。
　　“行了，老公不想去上课就不想去上课，咱们做老婆的就该一切顺应老公，依照老公的意思，不能对老公指手画脚~”一旁的张秦洁茹说道。
　　“好吧！”柳湘南点了点头。
　　柳湘南和蒋莹开车去学校上课，秦洁茹和宁素语则是各自到公司办理离职手续。
　　至于杜雨薇和沈采薇，已经早早的吃完早餐去学校上课了！
　　一直健身到早上九点，唐天满头大汗的休息了一会，然后休息了一会，便去浴室里洗了个澡。
　　洗完澡之后，唐天便给苏雨轩打了个电话。
　　“在哪喃？”唐天问道。
　　“唐先生，你好。我、我刚刚上班！”苏雨轩老实回答道。
　　“我有事情找你，你过来我家吧！”
　　“现在！？”苏雨轩一愣。
　　“是的。”说罢，唐天便挂掉了电话。
　　就在刚刚，唐天已经对苏雨轩使用了女神卡，因此他非常清楚知道苏雨轩根本不会拒绝自己。
　　自己唯一要做的事情是，如何能在推倒她之后，还让她死心塌地嫁入唐家。
　　对于这一点，唐天信心十足。
　　自己现在已经是E级子爵身份，马上就升D级伯爵了，对于C级的女人来说，已经是严重的高攀了！
　　加上医生职业身份和才华的加持，唐天压根不相信苏雨轩还能跑掉。
　　苏雨轩，这个女人，自己是吃定了！

第84章 苏雨轩的推倒
　　至于苏雨轩的情况，事实上也正如唐天说想象的一样。
　　自从第一次见到唐天开始，就已经彻底被他的气质和才华迷倒了！
　　昨天之前，苏雨轩是通过柳湘南的朋友圈和微博了解唐天。
　　唐天送豪车给柳湘南的视频，在魔都影视学院的魔术和音乐表演，加上在家厨艺展示，还有昨天在家里演绎的《曾经的你》，这简直让苏雨轩疯掉了！
　　昨天的偶遇，更加颠覆了苏雨轩对于唐天的认识。
　　有才华，帅气，又土豪，对于自己心爱的女人，从来不会吝啬。
　　这么优秀的男人，还喜欢自己，可为了该死的面子和矜持，自己却说什么要尝试彼此了解一下。
　　看到昨晚魔都影视学院四大校花在唐天家里开心的样子，再联想到沈采薇和杜雨薇已经住进唐天家里。
　　苏雨轩觉得自己太保守，太死要面子了！
　　自己一个C级身份的女人，难道比杜雨薇和沈采薇要高级吗？
　　显然不可能，只能说自己把自己高估了。
　　此时，苏雨轩的脑海里，心里，全部都是唐天的影子。
　　昨天晚上，处理完了顾客投诉，她回到家里，彻底失眠了！
　　苏雨轩第一次因为一个男人而失眠，为此她今天早上还请假一个小时。
　　她在想，唐天晚上应该会主动给自己电话或微信，可惜都没有。
　　再看柳湘南朋友圈和微博幸福美满的样子，看着唐天这个宠妻狂魔的表现，她心底里恨极了自己！
　　为什么才是C级德女身份，唐天现在虽然只是男爵，可是按照他的才华，将来肯定是伯爵侯爵的。
　　这样高等级的男人，自然看不上自己一个专柜的销售小姐。
　　哪怕是卖LV和爱马仕都不行。
　　为什么自己非要矜持呢？非要唐天低声下气来讨好自己，才答应做他女人呢？
　　越这样想，苏雨轩越是讨厌自己。
　　她甚至在想，如果不认识唐天，她苏雨轩的生活会跟之前一样的平静着。
　　可能会嫁给一个有身份的老男人或者一个普通的男人。
　　可是认识了唐天，其他的男人就无法再走进她的心里。
　　更气人的是，之前柳湘南的身份比自己还低，可是做了唐天女朋友之后，居然晋升跟自己一样的等级身份了！
　　气不气人！
　　苏雨轩简直就是抓狂，她在浴室里反复看着自己的身材，虽然凶没有柳湘南那么大，可是也不小，肌肤雪白，AA级的颜值，虽然比柳湘南差一点，可是也没差多少啊！
　　而且自己的身高比柳湘南还高。
　　唐天为什么就不主动联系自己呢？主动一下会死啊，死直男，混蛋唐天，只要你说一句，人家就会对他投怀入抱了！
　　非要逼着人家主动联系一下他吗？
　　大男人，混蛋！
　　苏雨轩带着无尽的懊恼和想法，混混沌沌着上班了。
　　一大早的时候，不知道为什么，对唐天的思念更加的有增无减，一想到对方，甚至感觉内裤都是湿的。
　　天啊！这到底怎么回事？
　　因为走神，结果被领导训话了。
　　可没想到，这个时候，居然接到了唐天的电话。
　　她欣喜若狂，就差一点就没叫了出来！
　　天啊，唐天约自己到他家里去！
　　“苏雨轩，你在干什么？我在跟你说话呢？你发什么疯？”
　　领导看着苏雨轩说道。
　　“领导，刚才客户给我打电话，让我过去一下？”
　　“客户？什么客户，现在我在给你培训……”
　　“领导，这个客户就是上次网上买了十二万八千八包包的，他说……”
　　“这个客户啊，那你马上过去吧，记住，千万不能得罪客户，尤其不能让顾客提出退货……”
　　苏雨轩的主管听到是VIP大客户，顿时就转变了态度。
　　没办法，买十二万包包的顾客，这个时候可不能得罪。
　　昨天那个投诉的顾客，只是三万八都已经弄得焦头烂额，再来一个十二万八的退款，那可就要命了。
　　要知道网上购的包包，是享受7天无理由退货，30天包换的国家政策。
　　有很多这样的顾客，尤其是做微商的，为了炫耀一把，都会买来炫耀三五天，然后找个理由原封不动把货给退了！
　　遇上这样的客户，一开始专卖店也只能任倒霉。
　　久而久之，她们也整理出了一套流程，专门应付这类退货的客户。
　　很显然，七天内是一个重要的时间节点，这个时候，绝对不能让顾客有不满意和退货的念头。
　　所以，领导很爽快就让苏雨轩去见唐天了，还专门给她配了专车。
　　大概过了十五分钟左右，苏雨轩一身黑色oL套装，腿上套着肉色的丝袜，脚上穿着一双银色的高跟鞋来到了唐天家门口。
　　这个速度，并唐天想象的要快很多。
　　唐天披着个浴袍，露出光溜溜的上身，给她开了门。
　　“进来吧！”唐天道。
　　“嗯，谢谢唐先生~”苏雨轩欣喜若狂走了进来。
　　没想到唐天一个人在家，而且还单独约了自己，光是这样，就足以让人联想不已。
　　唐天关上了门。
　　“唐先生，不知道你找我有什么事？”苏雨轩看着唐天几乎赤裸的身体，有点忐忑不安的问道。
　　“找你当然是正事，让你做我老婆！”
　　唐天说着，拿出已经准备好的钻戒，单膝下跪递给苏雨轩。
　　这一下，把苏雨轩就给感动哭了！
　　原本吧，唐天没想到准备这些了，毕竟用了女神卡，肯定可以上的。
　　但是想着不能光推倒而推倒，还要捕获苏雨轩的心呢，所以就多花了一点心思，给她制造一点惊喜。
　　这不，苏雨轩整个人的心就化了！
　　扑上来抱住唐天，直接主动献上亲吻。
　　苏雨轩昨晚所有的委屈，担心，懊悔……全部一扫而空，换来的是兴奋，幸福，充满了爱和阳光……
　　这一刻，她就恨不得向全世界宣布，自己要做唐天的女人！
　　唐天看着苏雨轩的兴奋劲，小弟弟就首先举旗了，心里也涌出了热腾腾的火气。
　　这个时候，说再多的话，也没有来点实际的重要！
　　当即，也不说话，直接抱起她，就回房间里！
　　实在太爽了，爽到唐天要了她一遍又一遍的……
　　反复的要，不断的要……
　　不知道是七次郎还是十次郎了，反正最后苏雨轩整个人感觉都虚脱和散架了，唐天才肯罢休。

第85章 升级子爵
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成任务2，任务奖励：现金500万，C级女神卡1张，汤臣一品楼王一套，S级鉴定技能，身份等级奖励100点。”
　　“100点！？那我不是要升级了！？”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，S级鉴定技能带来10点身份等级，身份等级共计增加110点，达到D级 38/2000！才学增加1100点，魅力增加11000点，达到AA级1838/60000；全部技能增加11万点！”
　　“我、我身份升D级子爵了？”
　　“是的，宿主！魅力值也提升到了AA级……”
　　“恭喜宿主任务及奖励更新。”
　　【任务1：菜鸟出征】：通过魔都第二人民医院理论笔试考核；
　　任务奖励：现金100万起奖励，身份等级1000积分起（排名越高，奖励越多）
　　【任务2：小试牛刀】：自由恋爱推倒C级女神1名
　　任务奖励：现金300万起奖励，B级女神卡1张，随机神秘大礼包1份
　　【任务3：五福临门】：与5个女人一起双修。
　　任务奖励：现金500万起奖励，解锁新功能，神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）。
　　【任务4：十全十美】：双修女性累计达到10人。
　　任务奖励：现金500万起奖励；神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚），解锁新技能。
　　随着任务更新，没想到之前的任务和奖励也被更新了！
　　就像之前完成任务3可以获得女神卡，没想到任务3迟迟没完成之后，随着任务2完成，结果女神卡的奖励变成了新任务2的奖励了。
　　“咦！？任务1不是英雄救美吗？怎么没了？”唐天问道。
　　“宿主，英雄救美属于使用卡项任务，发布超过24小时，没有使用，会自动更换。”
　　“啥，还有这样的说法，那你为什么不早说。”
　　“你也没问！”
　　“你……”唐天气不打一处来，道：“那还有什么任务是有时间限制的。”
　　“理论上，所有使用卡项任务，都是24小时内限制。其余没有时间限制，目前四个任务都是无时间限制任务。”
　　唐天算是摸清楚这个破系统的尿性了。
　　四个任务，每个固定奖励是现金，【任务1】就是各种礼物卡的使用，而这个任务奖励。因为自己的不作为，现在任务已经变成。
　　【任务2】：就是不断推倒女神的任务，从使用卡推倒到自由恋爱。
　　每个等级美女，都要有两种方式推倒，然后就由低到高，从D级到C级，由C到B……
　　不断升级美女等级作为推倒任务。
　　任务奖励的话，也是从则是奖励女神推倒或者S技能点数。
　　【任务3】和【任务4】相对简单，就是一起双修女神的人数不断攀升累计完成任务。
　　一开始的时候，任务2会相当于容易，任务3和4相对难。
　　随着任务进行的不断升级，其实任务2会越来越难，毕竟女神等级越高，推倒越困难。尤其是自由恋爱推倒。
　　但与之相反的，任务3和任务4，越是往后，就会越容易达成。
　　因为随着唐天等级升高，对于同等级别或者低级别的美女吸引力越大，可以轻易捕获少女的心，让对方成为自己的女人。
　　任务2是对女人质的追求，难道自然大。好比现在让唐天去追求S级身份的女人，那是不可能达成的。
　　而任务3和任务4则是对女人的量的追求，不要求女生身份等级的质，难度自然降低！
　　一如现在唐天追求D级身份的美女，可以随手就来，要多少就有多少，根本不用任何心思和付出。
　　“查看个人信息！”
　　【宿主】：唐天
　　【财富】：335421267.56元
　　【等级】：D级 928/3000
　　【身份】：子爵
　　【才学】：C级4580/6000；
　　【魅力】：AA级1838/60000
　　【S级技能】：厨艺、体育、音乐、赛车、商业、房术、授业
　　【礼物】：D级女神卡2张；S级万能技能卡4张，英雄救美1张；C级女神卡1张，霉运卡1张，放鸽子卡1张，企鹅集团1%股份，东方航空10%股份…………
　　【双修】：5人（柳湘南、秦洁茹、宁素语、蒋莹、苏雨轩）
　　唐天有点不敢相信，拿出自己身份证再核实一遍！
　　“子爵！？真的啊！”
　　“什么子爵！？”苏雨轩有点混混沌沌，身体感觉散架了，听到唐天疯狂的叫声，不由问了一句。
　　“雨轩，我现在是D级子爵身份了，这都是拜你所赐，宝贝！”唐天说着，拿着身份证给苏雨轩看。
　　蓝星世界的身份证，是智能的，随时根据公民身份情况自动变更。
　　“真的啊！？这……这怎么回事？昨天你还是男爵呢？”苏雨轩也感觉不可思议起来。
　　“呵呵，因为我魅力值又变了，你没发现吗？”唐天不想说自己系统，直接用魅力值变更引起身份改变来搪塞苏雨轩。
　　“天啊，为什么会这样？”
　　“南南没有跟你说，跟我爱爱就是双修过程吗？不但女方可以颜值提升，我自己的的魅力值也是可以提升的。”
　　“我、我听南南说过啊！她之前颜值AAA级，身份是D级，结果跟你双修之后，就变成了颜值S级，身份C级……我……太神奇！”
　　“对啊，这是共赢，你的也变化了。你没发现吗？”唐天抱着她亲吻的说道。
　　【姓名】：苏雨轩
　　【年龄】：24
　　【等级】：C级
　　【颜值】：AAA级
　　【身份】：淑女
　　【才学】：D级。商学管理
　　【技能】：E级，各类皮包鉴定、古董玉器赏析……
　　【爱值】：92%
　　第一次双修就能达到92%，这个仅次于蒋莹的喜欢度了。蒋莹目前对唐天的爱值最高，99%，比柳湘南还高1%。
　　让唐天没想到的是，苏雨轩颜值也在本次双修之后，直接晋升到AAA级。
　　熟女就是熟女，成熟度高，升级也快。
　　不过苏雨轩的等级并没有变化，要突破C级，估计才学和技能都需要有所提升才行。
　　另外从另一方来说，苏雨轩是唐天第一个身份等级是C级淑女的老婆！
　　之前的柳湘南、秦洁茹、宁素语和蒋莹，虽然颜值很高，但都只是D级美人。她们还是经过与自己双修之后，才从D级升到C级。
　　C级女人的舒适度，的确让男人感觉不一样，有种说出的舒服。

第86章女人必修课
　　看到自己颜值也升级之后，苏雨轩依偎在唐天的怀中，白皙的手指在他的胸口画着圈圈，一副幸福的小女人滋味。
　　颜值AAA级，但是身份等级还是C级，这让苏雨轩多少有点失落。
　　毕竟这个家里，柳湘南、秦洁茹和宁素语，都已经从颜值AAA级提升到了S级，而身份等级的话，也都从D级升到了C级！
　　换言之，苏雨轩对柳湘南她们没有任何身份等级的优势，相反颜值还比她们低一级，唯一高出她们三个的地方，是自己的才学D级。
　　“唐先生，我什么时候才能升级呢？”苏雨轩恢复了冷静，考虑到今后在家里，自己身份地位可能是最低的一位，多少有点东西着。
　　“多做双修运动，到时候你的颜值提升到S级，身份等级自然也就上去了！”唐天呵呵的说道。
　　“也是，唐先生，你这次找我来不会是为了……”苏雨轩这个时候有点不好意思的问及道。
　　“就是为了得到你！”唐天直接的点头承认的说道。
　　“啊……”苏雨轩不由害羞低头：“那你是不是认为我太……太不知廉耻！”
　　“说什么呢？要说不知廉耻的人是我才对！”
　　唐天呵呵的说道：“其实啊，我第一次见到你的时候，就心里喜欢了！昨天你说了，要跟我接触了解一下才行……”
　　“本来吧，我今天是想着跟你约会，谈心的。结果没想到看到你的时候，多日来的思念就忍不住爆发了！”
　　“请你原谅我的鲁莽……”
　　关于爱情的调调和哄女孩子开心，唐天在地球上的经验至少是用得上的。
　　反正这个世界的女人，很少听到有才华的男人甜言蜜语，所以唐天几乎是每说一次就能让对方欢喜不已。
　　“唐先生，你别这么说……其实我心里也喜欢你！”苏雨轩心里甜滋滋的说道。
　　“你还叫唐先生喃！”唐天故作生气的样子。
　　“啊……那……那我叫你……”
　　苏雨轩没想到唐天竟然这么快就要给她名分了，心里忐忑欢喜着。
　　“当然是叫老公啦！”唐天抓着她的柔软，亲吻着说道。
　　“嗯，谢谢老公。”
　　苏雨轩整个人都飘了起来，这种幸福的感觉，是之前从未有过的。
　　唐天便道：“LV专卖店的工作，你就不要做了，回来家里，跟洁茹、素语她们一起商量做一点自己的事业，知道吗？”
　　“是！”苏雨轩十分乖巧顺从道，如果现在看她的脸上，就会发现她的脸上露出一抹开心的笑容。
　　对于这个世界的女人来说，被老公宠幸是一件非常幸福的事情，如果能够被多宠幸，自然就更加幸福的不得了。
　　其实吧，女人一辈子打工不会有什么出息，尤其是做奢饰品、房地产和汽车销售的女人，都是吃青春饭。
　　一旦到了三十岁，很多都会被公司开除。
　　苏雨轩也想过这个问题，如果嫁一个好老公，就找一份相对安稳的职业，回家相夫教子。
　　如果老公有本事，那就投资开一个服装店或者美容院什么的，这就更完美了。
　　毕竟，女人要有自己的事业，才能不断展示才华，提升个人身份等级！
　　要创造事业，需要资金。
　　很显然，唐天最不缺的就是资金。
　　所以苏雨轩完全可以依靠自己的商业才能，大展宏图！
　　唐天有资金实力，自己则有商业能力，正好完美结合呢！
　　两人在床上躺着，聊了很多。
　　唐天给柳湘南、秦洁茹、宁素语和蒋莹发了短信，要求她们中午回来喜迎新的姐妹。同时也是恭喜晋升子爵身份！
　　“什么，老公你升子爵了！？”柳湘南心跳加速，简直不敢相信。
　　“天啊，这……这也太快了！”秦洁茹由衷自豪着。
　　“老公，你……你创造了一项历史，魔都医学院从未有在校男学生在本科未毕业的情况下晋升D级子爵身份，你可以说是第一人！”
　　蒋莹激动不已，庆幸之前自己的决定是多么的正确。
　　“别说魔都医学院，就算放眼全国，也没有几个人可以做到啊！”宁素语也感叹的说道。
　　“必须要庆祝，大大的庆祝……”柳湘南得意不已。
　　自己男人身份的提高，意味着他的女人在面子上和身份也是极大的荣光。
　　“废话都别说，赶紧的给我回来！”
　　其实吧，唐天最大的心思是想要跟五女一起双修，从而完成任务3。
　　至于什么庆祝不庆祝的，都是借口而已！
　　很快，在苏雨轩的服侍下，唐天穿上了衣服。
　　现在的唐天，完全不需要自己穿衣服，因为这个世界的女人伺候男人，就跟宫女伺候皇帝一样。
　　穿衣起居，洗刷吃饭，女人都会无微不至的伺候男人。
　　这是这个世界里的女人，最基本的妇道。
　　她们以伺候男人为自己的天职和使命，一个不会伺候男人的女人，在这个世界会被当做女人的耻辱，根本不配拥有男人。
　　很快，穿着搭理整齐之后，苏雨轩便整理了一下自己的衣服，只不过她腿上那条丝袜已经被唐天彻底撕烂，根本不能穿了，所以，也就没穿。
　　反正也是在家里，不用担心走光和被其他男人偷窥。
　　“想吃点什么？我给你做……”
　　唐天看了一下时间，已经十一点，估计柳湘南她们很快回来了，所以就想着张罗午餐。
　　“老公你做什么，我都喜欢。”苏雨轩娇媚甜美的说道。
　　“那总有喜欢的吧？”唐天呵呵的揉了一下她的美臀说道。
　　“糖醋排骨，小时候我最喜欢吃。”苏雨轩微笑的说道。
　　“那就做我小轩轩最喜欢吃的糖醋排骨！”
　　唐天说着，便去冰箱拿出菜来解冻。
　　“老公，你好像又想要了，要不我帮你……”
　　苏雨轩看着唐天的帐篷，作为老婆，自然是要帮老公解除烦恼的。
　　想着刚才十次郎都没能满足老公，她心里就感觉惭愧着。
　　所以的话，未能唐天说话，她就跪下来，开始帮助唐天解开腰带。
　　“小轩轩，我在做饭呢？你、你这是干嘛？”唐天虽然这样说着，不过感觉真的特别舒服，暖暖的，软软的，索性懒得管她，自己在忙自己的。
　　就这样，一边做饭，一边若无其事的享受，不得不说，这对唐天来说，是一个难度极大的考验。
　　这让他都无法专心做饭，而且走来走去的也不方便。
　　不是自己不方便，他是心疼跪着给自己服务的苏雨轩不方便。
　　“轩轩，你是不是练过啊，技术怎么这么好！”唐天一副难忍的神色说道。
　　“练过啊，以前上大学的时候，学校老师教过的！”苏雨轩一边吃着，一边回道。
　　“上大学，还教这个？”唐天有些诧异道。
　　“你不知道吗？服侍男人是大学女生的必修课，而且最终成绩是算入身份等级评定的，所以最终评定的时候，考试极其严格，这门课程只有满足90分之上才能获得D级以上身份认证！少于90分的女生，就算颜值和才华再高，身份等级也不能超过D级。”
　　“还有这样的说法？好吧，算我孤陋寡闻。那你当时考核的时候，是多少分？”
　　“我当年大学的时候，这门课考了98分，成绩很优异喃！”苏雨轩道。
　　唐天终于明白，为什么苏雨轩的颜值只有AA，才华只是一般，当是身份评级竟然是C级，绝对是跟她女人必修课程的高分有关系的！
　　难怪刚才自己跟她双修的时候，感觉是如此的舒服，原来是这样关系的。

第87章 才91分啊！
　　“卧槽~”唐天显然被震惊到了，他没想到这个世界的女人还有这门课，而且还是必修课，要考试的那种。
　　只怪自己穿越的时间太短，因此还没有来得及了解。
　　“怎么了，这么吃惊干嘛，服侍男人本来就是女人的天生必修课！”
　　“大学只不过是找了专业的导师，来传授我们服侍知识，和训练我们的服侍技术和质量，让我们以后能在嫁人后将自己男人服侍到最好！”
　　苏雨轩说道。
　　“所以必修课成绩越好的女生，就越是希望能嫁到有才华身份高的男人，毕竟只有这样才能对得起自己的所学，对得起付出。”
　　“考试是一次定终身吗？”
　　“这倒不是，只要年满16岁就可以参与考评，每年考核一次，取最新考试的成绩作为最终的成绩。”
　　“哦！原来如此，那你考多少次才得了98分？”
　　“四次。第一次88分，第二次92分，第三次96分……其实第四次的时候，我都不想再考了，因为96分也足够优秀了！”
　　“那你为什么还要考？不怕考失手又掉回去吗？”
　　“嗯，因为96分的话，我的等级只能是D级，只有到98分才能到达C级。所以就冒险一试……没想到真的成功了。”
　　苏雨轩庆幸的说道，自己当年考试的确蛮大压力的，好在，最终考到了自己如愿的分数。
　　“这样啊！”唐天继续一边做菜，但心里则开始不由产生了想去参观参观这门课程的想法。
　　“越好的大学，配备的导师会越好，考生女人必须课的分数也就越高！其实很多没考上大学的女人，可能颜值很高，但因为没有得到很好的指导，身份地位也不会太高。毕竟这个课程是修炼女人的气质和内涵的，这对于一个女人的品行修为极其重要。”
　　可能是好奇吧，唐天居然直接发微信问家里四个老婆必须课的成绩。
　　果然，蒋莹成绩最高，96分，秦洁茹、宁素语95分，柳湘南最低91分。
　　别看相差不大，就像苏雨轩说道的，往往一分就决定着一个等级的差距。
　　着就是为什么蒋莹颜值也是AA，但也能评上D级的原因。
　　柳湘南生怕唐天嫌弃自己必修课成绩太差，解释的说道：“老公，人家还有两年考试，我一定会考到95分以上的。你不要生气好不好……”
　　唐天怎么会生气呢？
　　虽然说女人必修课是内练气质和品行、房术技巧的，但这些东西也是后天可以培养的。
　　在唐天看来，只要心地善良，品德好，有妇德，再有高颜值，那就是自己最爱了！
　　可是唐天没想到的是，他所要的心地善良、品德好，妇德，就是女人必修课的考核内容之一，占比60%，比房术技巧40%的分数占比还要高。
　　所以，没有好的妇德，就不可能有高分值。
　　女人的身份综合评定，妇德与才华并列第一，个人技能与房术技巧第二，颜值第三！
　　收到了唐天微信询问女人必修课成绩的唐家四个老婆，在唐天老婆群里炸锅了。
　　“各位姐妹，你们有没有收到老公短信问女人必修课成绩啊？”
　　柳湘南在群里小心翼翼的问道。
　　“收到啊，刚刚问的。我还奇怪呢，怎么，你也收到老公的询问吗？”宁素语说道。
　　“嗯，那宁姐你回答了吗？”
　　“肯定要回答啊。”
　　“那你是多少分？”
　　“我95分。”宁素语说道。
　　“我也是95分，老公也问我了！”秦洁茹说道。
　　“好像没问我，我96分，明年估计靠97、98不成问题！”杜雨薇在群里回复说道。
　　“我今年考了95分，比去年96分还降了1分，气死我了。不过好像老公也没问我。”沈采薇说道。
　　影视学院的女生，她们女人必修课的成绩都不会太差，毕竟人家学的就是这个专业呢！
　　在群里沉默不语的邓诗颖98分，白芸和白雪更不用说了，为什么是A级良女，因为她们的评分是99分。
　　在群里不说话，是不想打击到其他的姐妹们。
　　“那……那老公还问了谁？”柳湘南追问道。
　　“不好意思，各位主母，我在上课，没看信息。老公也问了我，我96分！”
　　蒋莹回复说道：“老公还让我马上回家，所以我现在只能请假翘课了！”
　　作为大学老师，蒋莹也顾不上自己在上课了，收到唐天的召回微信，当下布置学生自己复习，收拾东西就往家里赶。
　　工作算什么，老公的命令和开心才是第一位的。
　　蒋莹高兴啊，唐天家里四个正式老婆，结果自己的必修课成绩最高。
　　这说明什么？说明自己的能力是被老公认可的，不然老公为什么要问这个成绩。
　　虽然在家里是家女身份，但搞不好哪天就逆袭了呢？
　　至于魔都影视学院的四大校花，呵呵呵，对不起，现在还没入门呢？
　　等入门了，也是排在自己后面的老五老六……
　　所以蒋莹第一时间就往家里赶。
　　同样收到诏令的柳湘南、宁素语和秦洁茹，也都放下手中的工作，赶回家里。
　　四女几乎同时到家，进门看到苏雨轩在厨房跪式服务唐天的时候，都一愣一愣的！？
　　“雨轩，恭喜你成唐家老五哦！！”柳湘南对着苏雨轩，当即脱口而出的说道。
　　“南南姐，你好……”苏雨轩羞愧不已，低低着头。
　　“都是一家人，有什么害羞的！都给我过来！”
　　唐天看到四女回来，哪里还管什么做饭炒菜的，关火之后，直接把四个老婆和苏雨轩一起上了二楼房间。
　　唐天的单刀直入得可怕！
　　五女虽然感觉有点突兀，可是面对老公的命令，却没有一个人敢违背和说不的，乖乖的跟着上楼……
　　她们对唐天的爱值，都超过90%，爱到唐天已经爱到骨子里，无法自拔的地步，一日不见唐天就非常思念，所以，对于唐天的命令怎么可能抗拒呢！
　　再说了，唐天这是对她们的宠爱，多少女人都巴不得呢！
　　她们哪里知道，唐天这么焦急，纯属就是为了完成任务3五福临门呢！
　　好不容易凑齐自己喜欢的五个女人，那还不抓紧时间行动。
　　不用多说，一场大战开始爆发。
　　唐天激情万丈，加上身体各项功能高度运转，就像永动机的小马达一般，战斗力非同凡响！
　　一句话，别说五个女人，就是五十个，也抵挡不住啊！
　　当真是威猛无敌：横扫千军猛如虎，一棍破之天下服！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成任务3五福临门，任务奖励：现金1000万起奖励，解锁附近1公里陌生人信息查询功能，获得C级女神卡1张。”
　　……

第88章 后院起火
　　疯狂两个小时后，唐天躺在白色的大床上，嘴里叼着烟，眯着眼睛缓缓的吸了一口。
　　事后一根烟，赛过活神仙。
　　真他娘的爽啊。
　　此时的五个老婆横七竖八的躺在床上，有躺在唐天怀里的，也有趴在唐天腿上的，还有依偎在唐天左膀右臂的。
　　反正都是一副十分温柔的小女人模样。
　　“叮！”
　　“宿主【任务3：后宫佳丽】更改为：法定登记迎娶女人。任务奖励：现金500万起奖励，神秘大礼包1份（女生等级越高，人数越多，奖励越丰厚）。”
　　“搜索个人信息功能是什么？”唐天问道。
　　“就是一公里范围之内的人群，你都可以看到她们的个人信息。”
　　好东西！
　　唐天点点头，非常满意着。虽然仅限方圆一公里，但这足够了啊！
　　任务3居然变成了法定迎娶妻子？不是一起双修的人数了？
　　什么鬼，要把强推的女人负法律责任是吧？
　　不过这任务就太简单了，完全就是送分题啊。
　　不管了，先使用一下新功能，先看看香山丽舍都有哪些高等级美女。
　　唐天不搜不知道，一搜吓一跳。
　　自己认识最高级的等级美女，不外乎A级的陆语柔和白芸、白雪姐妹。
　　可是在香山丽舍周围，最高级美女居然是AAA级。
　　不过唐天查看了一下这个AAA级美女的信息，就没啥兴趣了。
　　【姓名】：魏巾帼
　　【年龄】：78
　　【等级】：AAA级
　　【颜值】：S级
　　【身份】：嫔妻
　　这个老奶奶，唐天在新闻媒体上还是认识的，魔都的巾帼建功标兵，曾经担任过国家重要岗位职务，国家授勋表彰的英雄。
　　有才华，又为国贡献的，品行和妇德又好，年轻的时候又是大美人，这样的女性等级自然不低。
　　唐天再看了一下其他高等级身份的美女，还真都差不多是上了年纪，为国家做出突出贡献的女性居多。
　　所以，不要以为美女身份等级越高，越是大美女，其实不然。
　　S级身份的女人，搞不好都是年近古稀，行将朽木的老妇人！
　　没办法，社会责任和贡献值，才华值这种东西，是随着年龄的增加而增长的。
　　真正在40岁之前，能升级到S级的女人，少之又少。
　　或许只有一些国家功勋获得者，又或者是女大明星才有可能。
　　一般年轻女人，身份A级到AAA级应该是极限了，除非是天才。
　　这就好比男人很少在40岁获得A级公爵身份一样。
　　“搜索范围年龄16-35岁A级良女身份的女性。”
　　“好的，现在为宿主你搜索到方圆一公里内，符合条件的女性无……”
　　嗯？！没有！？
　　没办法，现在白天上班时间，能在家呆的女人，要不就是老妇人，要不就是家庭主妇，正常的女人肯定都在外边上班了。
　　没有让自己心动的女人，唐天也懒得去搜索了，索性与五个老婆一起双修，直到下午。
　　唐天是不用去学校了，五个老婆呢？
　　同样不想上学和上班了，更何况她们也动不了，整个人都只能瘫软在床上养着。
　　幸好唐天不缺钱，而且还能做得一手好饭菜，她们过着比富太太和千金小姐都要好的养尊处优生活。
　　五女中午被唐天折腾得太累，唐天精神十足的起来后，她们还在熟睡。
　　等她们醒来的时候，早已经不见唐天在身边了。
　　“老公说出去买菜了，问我们晚上想吃什么？”柳湘南看着微信对其他四个姐妹说道。
　　“南南，你说我们是不是特别没用啊。”宁素语低低头的说道，还抓着自己的柔软。这几天被老公每天抓着，感觉大了一点呢。
　　“为什么这么说啊？”柳湘南梳理一下自己的秀发，凶前那一对柔软显得更加挺了。每天都被老公揉着入睡的感觉真好。
　　“我们五姐妹呆在家里被老公养着，却连一点小小的床事都满足不了老公。这就不说了，还要老公给我们做一日三餐，如果传出去，只怕大家取笑和骂死……”
　　宁素语小心翼翼的说着，生怕其他姐妹生气。
　　秦洁茹、柳湘南、苏雨轩、蒋莹她们哪里敢生气，宁素语说的是实实在在的话。她们心理都有自知之明，只是不好意思说而已。
　　“都怪薇薇她们，非要等我们老公到第二人民医院应聘成功了才答应嫁进来。”柳湘南把责任都推到了杜雨薇她们的身上。
　　“……”
　　秦洁茹她们都觉得，这个事情还真不能怪魔都影视学院的四大校花。
　　幸好魔都影视学院四大校花不在，在的话肯定怼回去。
　　自己不行，赖我们做什么。
　　“阿秋……”杜雨薇上课的时候，还是打了一个喷嚏。
　　“你是不是着凉了？”同桌问了一下杜雨薇。
　　“哪有，肯定是谁背后说我坏话了！”杜雨薇说着，手里抓这笔，在本子上画着小圈圈，心想肯定是柳湘南这个小三八又在舆论自己。
　　“死南南，臭南南，就你最坏！”
　　杜雨薇哪里有什么心思上课，脑海里都是唐天的影子。
　　今天中午没回家吃午餐，她看到柳湘南发在老婆群里的菜肴，再对比饭堂的饭菜，直接把自己午餐倒进垃圾回收桶。
　　这都不算什么？唐天居然在饭后，还给家里的老婆演唱了一首全新的歌曲《笑纳》。
　　那动听的旋律，加上唐天近乎完美的嗓音，简直就是天籁之音。
　　把魔都影视学院四大校花弄得一个下午都心神不宁起来，想吃唐天做的饭菜，还有听唐天亲自唱歌，多浪漫啊。
　　再得知唐天上午的时候，又带回来一个C级美女做老婆，魔都影视学院四大校花的心里更加炸开了！
　　这还有完没完了，前脚才把D级身份大学助教蒋莹给招进来，结果后脚又招一个C级的身份LV专柜小姐。
　　真是什么垃圾都往家里带……
　　魔都影视学院四大校花，私下里还组织了一个群，毕竟她们还不是唐天的老婆，因此在“唐天老婆群”有些话是不能说的。
　　对于今天上午唐天把苏雨轩带进回家成为老五的事情，魔都影视学院四大校花觉得很有必须要对唐天提示一下。
　　以后唐天身份肯定还有提升的，等级太低的女人就不能娶太多，不然这把身份都拉低了！
　　哪有一个B级侯爵身份的男人，身边围着一群D级C级身份的老婆？这些女人将来给唐天当家女都不够格啊！
　　在魔都影视学院四大校花一致推举之下，让杜雨薇先给柳湘南发私信，让她多留意唐天，同时以后也要杜绝B级以下女人嫁入唐家。
　　柳湘南一看这微信内容，顿时就气炸了！

第89章 叛军集团
　　这算什么？还没嫁进门呢？就嫌弃我们这些嫁给老公的女人身份低了？
　　真要等魔都影视学院四大校花嫁给老公，她们几个D、C级身份的老婆，还不被骑到头上来欺负啊！
　　而且这微信内容，简直就是垂帘听政一样，公然干涉朝廷内政啊！
　　凭什么啊？她们几个现在还是外人，是叛军好吗？
　　柳湘南越想越气。
　　什么闺蜜，什么姐妹！都是塑料的。
　　柳湘南都后悔把唐天带去观看杜雨薇的排练了！
　　柳湘南没单独私信回复杜雨薇，直接在唐天老婆群里丢了一颗深水炸弹。
　　“你们影视学院四大校花身份高贵，死活拉不下面子做老公的女人，非要等老公应聘成功三甲医院或者身份升级才答应！你们这样跟骑驴找马有什么区别？说白了就是不相信我们老公。老公找了新姐妹回来，你们还不高兴？说老公花心，说我们无能！你们是站着说话不腰疼，你没跟老公尝试过，你们自然不明白老公强悍到什么程度？”
　　“别说雨轩姐姐身份低，今天就靠着她的女人必修课帮助了老公，让老公颜值提升到了AA级，身份变成了D级子爵！我们老公现在是子爵身份了，如果你们认为老公还配不上你们的身份，那就继续观望等候吧！可是你们就不要怪老公花心，怪我们无能，怪我们姐们身份等级低，总有一天，看着吧，我们现在已经是C级，很快也会提升上去的。”
　　“你们凭良心说说，没有我柳湘南，你们能认识老公吗？你们有资格说老公花心吗？”
　　“老公对你们有过任何过分要求吗？你们想嫁入唐家就嫁，不想嫁也没有人求着你们？我们不求，我相信老公也不会求！”
　　“你们身份高贵，现在老公身份低，所以老公找我们这些美女和德女身份的女人很正常！跟你们实在话的说，中午的时候，我们五姐妹一起联手，可是没到三个小时，全部都累瘫了，老公一个人还生龙活虎。我们都躺了一个下午来休息缓冲，结果老公呢，早已经出去给我们买菜，打算晚上给我们做一顿丰盛的晚餐补补，然后晚上又继续……”
　　“现在的情况是，牛没有累死，结果田被耕坏了！结果你们几个还守着自己那一亩三分地不放出来帮老公和我们解忧！”
　　“就你们这些所谓自视甚高的淑女和良女，总以为自己高我们德女和美女身份一截。那你们就继续高高在上好了！到时候家里住满人了，你们也不别怪我们不让贤给你们。”
　　柳湘南是越说越气，不但把杜雨薇给怼了，就连白芸、白雪、沈采薇和邓诗颖也顺带着一起骂了一通。
　　而且骂得语无伦次了，什么都往群里扔，扔完了才感觉舒服。
　　“南南，你这是干嘛呢？大家都在群里看着呢！”秦洁茹不想姐妹之间出现隔阂，劝说柳湘南的道。
　　“我就是给她们看的！说白了她们就是直视清高，看不上老公之前的身份，也看不起我们是美女和德女的身份！”
　　柳湘南本来就是直性子，有一说一的，还直接把杜雨薇的微信都展示给了其他四女看。
　　看到柳湘南展示的微信，秦洁茹她们顿时都炸起来了！
　　太过分了，简直岂有其理。
　　原来魔都影视学院四大校花一直歧视她们的身份等级，真是真心换成狗了！
　　“你们也都别捏着藏着，她们身份高又怎么样？这个家也要讲究先来后到的。如果我们不发声，她们还以为我们好欺负！老公是重情重义的人，虽然我们身份低，但怎么说也是老公的女人，她们魔都影视学院四大校花，充其量就是叛军。我们才是正宫，她们要进唐家的门，还必须要叫我们姐姐。”
　　柳湘南气鼓鼓的说着，也不怕跟杜雨薇她们撕破脸皮了。
　　人都是有尊严的，就算是身份等级低又怎么样？等级低就不是人了吗？
　　等级低就被歧视吗？
　　太过分了！
　　“我秦洁茹是身份低，不过好在我爱老公，也珍惜姐妹之间的情谊。老公将来给我一个妻妾名分我会高兴，给我家女身份，我也开心；就算无名无分，我都满足。谁叫老公是我自己选的，我就是喜欢。”
　　秦洁茹在群里回复的说道，然后紧接着，退群。
　　不聊了，正规军跟叛军，没啥好聊的，有本事她们就转正去。
　　“我身份颜值最低，我不跟诸位姐姐争任何的东西，我就是老公的家女，但是我爱老公，我幸福，我要给老公生一大堆宝宝。”
　　蒋莹回复了一句，也退群了。
　　“我刚刚进来，不知道发生什么事情。如果多有得罪，请诸位姐姐原谅。不过不管怎么样，我都是爱老公的，所以名分的东西，我可以都不要，只要我能留在老公身边，跟姐姐们一起就可以了！”
　　苏雨轩也跟着回复了，然后退群。
　　“可能我不太会说话，但是我知道自己在做什么？老公经常跟我们说，爱情，其实不应该分等级的，所以的话，我不自卑，我也很庆幸，可以嫁给老公！”
　　宁素语说完，也退群了。
　　柳湘南看着大家都说话了，她想着也发一段结束语，然后退群。
　　但是秦洁茹拦住了她，说道：“这个群你不能退，如果退了，还真的就把她们几个阻挡在唐家门外了！”
　　“这样不是更好吗？”柳湘南说道。
　　“南南，别意气用事。怎么说呢？她们几个的确比我们优秀，身份也比我们高，最关键的是，老公也喜欢她们。我看得出来的，老公是她们五个非娶不可的……所以，我们在这个事情上，不能给老公添堵。”
　　秦洁茹对柳湘南说着。
　　蒋莹、苏雨轩、宁素语都同意的点点头。
　　“那、那你们为什么要退群？”柳湘南不理解的说道。
　　“因为我们很生气啊，我们总要表一下态度，免得将来她们都骑到我们头上，以为我们软弱好欺负呢！”秦洁茹说道。
　　“对的，但是南南你跟我们不一样，你是大妇，大妇要有大妇的格局。我们做小的，可以任性一些。”
　　苏雨轩补充说着，秦洁茹、宁素语、蒋莹狠狠的点头表示同意。

第90章 负荆请罪
　　“我们虽然身份低，但不代表她们就可以看不起我们。这个家里，大家都是姐妹，是平等的，如果非要分出三六九等来，那也是由老公说的算！而且老公对我们是真爱和真心喜欢，他从来都没有按等级身份来衡量我们。所以在这一点上，我们不用害怕她们的。魔都影视学院四大校花，现在顶多是叛军……”
　　蒋莹补刀的说着，让柳湘南她们听起来，感觉特别的爽。
　　可不是，我们身份低，但是却是老公认可身份的正规军，名正言顺。
　　魔都影视学院四大校花身份高又如何，至少现在还是叛军。
　　难不成这一群叛军还敢攻打正规军，反了她们！
　　之前她们心里还真有这样的担心，毕竟叛军的身份高，颜值高，老公娶了之后，肯定会疼爱，到时候说不定就是妻妾身份，而她们这些身份低的女人，都只能是家女。
　　可是有了秦洁茹这些话，正规军的老婆们就觉得，老公不一定是按身份等级来给名分呢！
　　所以进了家门，谁是老大谁是老么，还不得而已。
　　还没有开战呢？作为正规军的正宫老婆们，岂能向外边的野花野草投降。
　　至于什么闺蜜姐妹，在老公利益和自身利益面前，都是塑料。
　　“我们绝对不能给这些叛军给小看了！虽然我们身份不高，但是我们爱老公，可以为他分担。所以，我们不能老是呆在家里养尊处优，我们要用工作来证明自己。”
　　“做老公女人之前，我只是AAA级颜值的D级身份，可是现在已经变成S级颜值的C级德女身份，换言之，在老公的加持之下，我们还能不断的提升自己的身份等级。所以我们要在叛军没进来之前，好好做自己的事业，这样我们的身份等级才能有望追上她们。”
　　宁素语也被秦洁茹的话激起了斗志。
　　“对的，事业有成的加分也是满高的，好友女人必修课，建议大家多锻炼一下，到时候再去考，力争把分数都提上来，只要分数够，我们也可以变成淑女和良女的身份。”
　　柳湘南赞同的说道。
　　“要不我们开服装店吗？”宁素语提议说道。
　　“服装店有什么好的，还不如开美容院，又可以享受又可以赚钱。”柳湘南说道。
　　“美容院社会地位太低，分数等级也低，不好。”秦洁茹摇摇头的说道。
　　“创立一个金银珠宝品牌怎么样？珠光宝气的，够高档吧。”
　　“俗气。”
　　“开书店，书店文雅端庄，不俗气。”
　　“切，这年头还有谁去书店看书。”
　　“咖啡店或者餐馆，老公做饭这么好吃，肯定客似云来。”
　　“拉倒吧！你这是要累死老公吗？厨师？老公可是未来的名医，再说了，我可不愿意其他女人一起分享我们老公做的美食。”
　　“就是，想都别想。”
　　……
　　“你们这样讨论，我看也不会有什么结果，不如问问老公吧。”秦洁茹摇摇头的说道。
　　“对啊，老公应该有主意。”柳湘南从床上起来，正要下楼找老公的时候，发现唐天出去差不多两个小时了，但人还没有回来。
　　“南南，你要把今天发生的事情，全部截图发给老公。这个事情可大可小，我们可不能让老公给怪罪了！”秦洁茹突然想到了什么。
　　如果让叛军先手到老公那边告状，她们可是会落在下风呢！
　　正规军不搞小动作，但也不能任人宰割和任由对方诬蔑。
　　“老公看了这些，会不会生气啊？”柳湘南有点担心的问道。
　　“如果我们不把事情告诉老公，那老公才会生气呢！”苏雨轩说道。
　　“对啊，夫妻之间，就应该要坦诚相待！老公是直男，越隐瞒就越让他生气呢！”秦洁茹点头说道。
　　“这样啊，那就事不宜迟了！”柳湘南迅速的给唐天截图发了过去。
　　同时的话，还问老公什么时候回家。
　　至于晚餐吃什么，只要是老公煮的，大家都喜欢吃！
　　正规军在讨论着，叛军的群里也炸锅了！
　　众女的矛头都纷纷指向杜雨薇。
　　“雨薇，让你好心劝说提醒一下南南她们，没让你把她们说成无用无能啊！”
　　邓诗颖看着杜雨薇跟柳湘南私信的截图，换成自己是柳湘南，也会炸起来。
　　“就是，而且你还赤裸裸歧视她们的身份，就算心里有这个想法，也不能直接说出来吧，多伤人啊！”沈采薇不嫌事大的说道。
　　“雨薇，这次真的是你不对了！”白雪也说道。
　　“你们都不要再说了，这不是雨薇一个人的错，是我们五个人的责任！怎么能只怪雨薇呢？难道当初决定让雨薇去跟南南说，不是我们的决定啊！”
　　白芸总算说了一句公道话。
　　“可是我们也没让雨薇这么说啊！早知道还不如我去说呢！”沈采薇说道。“现在弄得，我都不知道今晚该不该回去住了。”
　　“沈采薇，你也是够了，别在这里马后炮。”白芸实在忍不住开骂了。
　　“你们都别在争了，快点想想办法吧，这真要不可挽回了，你们还要不要嫁入唐家了。”邓诗颖在群里焦急的说道。
　　“雨薇，你倒是说说，当时你为什么会这样说？”白芸问道。
　　“我跟南南本来就是闺蜜，一直来说话都是直来直去的，我哪里知道她会生那么大气呢！”杜雨薇都忍不住哭了。
　　没想到吧，五个人觉得做的事情，结果现在变成她一个人背锅。
　　“我看事情也不是没有挽回的地步……”白芸分析的说道。
　　“怎么说？”
　　“你们没看见吗？她们四个都退群了，但是柳湘南还在呢？这说明什么？说明她们还是给我们留了后路的。”白芸说道。
　　“那她们这是什么意思呢？”杜雨薇焦急着问道。
　　“其实吧，她们也是信心不足，毕竟如果唐天喜欢我们，就算她们再不喜欢我们，也不可能阻挡我们嫁入唐家，对吧！”
　　邓诗颖还是脑子转得快。
　　“是的，所以柳湘南留在群里，其实就是要看我们的态度。”白芸点点头的说道。
　　“那、那我们接下来怎么办？”白雪很显然非常关心自己将来能不能嫁入唐家。
　　“能怎么办？只能是道歉了，人家都把话说得那么直白了，再拐弯抹角还有意思吗？”白芸说道。
　　“道歉？怎么道歉？负荆请罪吗？”杜雨薇脑洞大开的问道。
　　“如果你能做到负荆请罪那是最好。”白芸回复了一句说道。
　　“雨薇，荆条带刺的，背在身上很痛！”白雪说道。
　　废话，我又不是文盲，我不知道荆条是带刺的啊！
　　杜雨薇心理窝着火，诅咒着。

第91章 做我一天男朋友
　　“那到底要怎么办，芸姐姐，你倒是说话啊！”
　　沈采薇可没什么耐心，她还想着今天下课回去吃唐天下厨煮的晚餐，之后在家里美美的听他唱歌。
　　今天唐天又给家里的老婆演唱了一首新歌，叫《笑纳》，简直绝了，堪称神曲啊。
　　“先在群里向南南道歉，然后逐一给家里的其他姐姐发私信道歉，最后还要给唐天发私信道歉。”白芸说道。
　　“啥？！还要发给唐大哥啊！”白雪有点想不明白了。
　　虽然是双胞胎，可能出生时间相差不到十分钟，可是人跟人成熟度、智商差别就不止一点点。
　　早一分钟都是姐姐，作为姐姐就会经常疼着让着妹妹，在家里也是一样。
　　虽然是一母所生，而且还是双胞胎。可是大家还是很自觉的认为妹妹小，妹妹需要更多的疼爱和照顾！
　　久而久之，就会养成妹妹的生活能力，情商都会比姐姐差一些。
　　“发给你唐大哥才是最重要的！你以为家里发生那么大的事情，南南她们不告诉老公吗？与其等着被你的唐大哥来质问，还不如主动的招供！”
　　白芸训斥的说道。
　　“对对对……这叫坦白从宽，抗拒从严！”沈采薇点点头的说道。
　　“你是劳改犯呢？还坦白从宽，抗拒从严！”白芸面对一群猪队友，也是操碎了心。
　　“都听好了，先在群里发检讨书，然后私信道歉，再截图发给唐天说明情况，承认错误，保证以后不会再犯了，步骤不能错，错了你们后果自负。”
　　白芸说道。
　　“好的，姐姐，我们都听你的，你先发，你发了我们跟着发。”白雪认真的说道。
　　“对，芸姐，我们以你为马首是瞻……”杜雨薇说着。
　　……
　　“南南，今天的事情，不能全怪雨薇，其实是我们做错了！雨薇口直心快，心里焦急才会说错话的，我们本意并不是针对你和其他姐姐的。今天的事情，一切缘起于我们太爱太喜欢唐天，所以才会犯下如此大错。都说男人是冲冠一怒为红颜，我们是冲冠一醋为唐天；真的不是有意冒犯你和诸位姐姐……今天发生的事情，我们魔都影视学院四大校花愿意承担所有的过错和惩罚，我们正式的向姐姐们道歉，也恳请南南姐和各位姐姐的原谅。希望姐姐们大人有大量，千万不要往心里去，也希望不要生气。如果你们觉得我们还是不够真诚，那今晚我们姐妹几个亲自上门向诸位姐姐和老公磕头认错，真的。我们保证以后不会再有类似的情况发生，绝对的保证。此致，白芸真诚呈上。”
　　白芸发完了道歉检讨书发完，白雪、邓诗颖、杜雨薇和沈采薇紧接着又一一发送了道歉的检讨书。
　　紧跟着，检讨书又逐一转发给秦洁茹、宁素语、苏雨轩和蒋莹四女。
　　最后才是截图，发给了唐天。
　　“咦，秦姐你们看，魔都影视学院四大校花向我们道歉认错了……”柳湘南第一个在群里收到消息。
　　很快秦洁茹她们几个微信也收到了信息，内容都差不多。
　　“嗯，看来她们是认识到了事情的严重性，都挺真诚的道歉呢！”蒋莹微笑的说道。
　　“那是自然，错了本来就是她们。”
　　柳湘南气愤的说道，尤其是对杜雨薇，亏自己还一直把她当成最好的闺蜜，没想到背地里，她居然一直歧视自己身份等级低，真是气死了。
　　“那我们接下来怎么办？是原谅她们吗？”宁素语问道。
　　“这个……”
　　正规军这个时候也陷入了困境，不知道如何是好。
　　“原谅肯定是原谅，毕竟她们都是老公喜欢的女人！不过你们不发现事情很奇怪，这多久了，发生这么大的事情，好像老公到现在都没有回一个信息啊！”
　　秦洁茹这个时候说出自己的担心道。
　　“对啊！为什么呢？现在都下午五点半了，老公也没回来？！不会出什么事情了吧……”柳湘南这个时候也发现了，自己发的微信给唐天，距离最早的短信也超过一个小时了。
　　一个小时过去了，唐天还没有回短信，这可是很少见的。
　　“不会是老公觉得我们做得太过分，生气了吧？”宁素语有点忐忑的问道。
　　“这……”
　　正规军五个女人，这个时候也陷入了沉思。
　　原来唐天下午从家里出来的时候，打算着去菜市场买菜今晚下厨犒劳一下今天陪自己劳累过度的老婆们！
　　没想到接到校篮球队领队沈晓菲的电话，让他来学校指导一下篮球队。
　　唐天看着距离晚饭时间也早，就答应了沈晓菲的要求。
　　更主要的原因是，唐天任务2是自由恋爱C级女神一人，唐天对比了一下，觉得张雯和沈晓菲最适合不过了。
　　可是唐天刚到学校，就被辅导员陆语柔给劫持了。
　　“唐天，你来得正好，跟我来。”
　　要说陆语柔怎么看都是那么动人，让唐天心醉，批着齐肩烫卷了得的秀发，扎起马尾，显得格外的精神清爽利索。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着成熟女人特有的妩媚，一双清澈的眼睛仿拂弯着一汪秋水，就算是最普通不过的职业套装，也不能阻挡她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼。
　　“陆老师，我要去篮球队……”
　　“老师的事情重要还是篮球队的事情重要？”陆语柔白了他一眼。
　　“呃……这是擅自使用权力！”
　　“别废话，篮球队的事情我给你回复！”
　　“￥%……*%*……”
　　唐天真的无语了，不过非常享受陆语柔主动找上自己，难道说是自己身份等级提升了，她决定临时改变主意？
　　“陆老师，你大驾光临，不知道找区区在下所谓何事呢？”
　　不说这话还好，一说陆语柔立刻又变了颜色，幽幽的神情倒像是受了多大委屈：“还说呢，还不都是因为你们这些男人惹的祸。”
　　“陆老师，求求你了，关我什么事儿啊？我俩这些天除了那边我约会你被你拒绝之外，其他时间基本见不到吧？何况，我俩在一起，只有你欺负我的份儿。”
　　唐天苦着脸说道。
　　陆语柔又拉着唐天走了几步，才略微有些扭捏的说：“我想让你当我一天男朋友。”
　　“什么？！男朋友还有一天的说法，是见光死吗？还是一夜情，陆老师，你、你不会是堕落了吧！”
　　“你才见光死，你才一夜情，你才大大的堕落！”陆语柔顿时变得怒不可遏的瞪着眼睛看唐天。
　　“那……那为什么要做一天的男朋友！”
　　“那是我想让你冒充我男朋友，当一下挡箭牌！”
　　“我去……”
　　唐天心里不爽着说道。
　　昨天刚刚被苏雨轩借用了一下，没想到现在又要被陆语柔借用。
　　难道自己就那么适合做挡箭牌？

第92章 我做你女朋友
　　折腾了半天，唐天总算是弄明白了怎么回事。
　　原来陆语柔被家里逼着去相亲了，毕竟陆语柔年龄不小了，家里逼婚也正常。
　　这些年被逼着相亲的事情也不少，不过陆语柔都能一一化解。
　　可是这一次陆语柔遇上了硬茬，这压力不是来自陆语柔，而是她的父亲。
　　因为相亲的对象，是自己父亲顶头上司的儿子董飞，跟陆语柔还是认识的。
　　陆语柔的父亲是个公务员，在魔都江城区司法委上班，副处级小干部，而董飞的父亲是魔都市政法委副局长，也恰好分管着各城区司法委。
　　说白了，董副局长是陆语柔父亲陆卫国的顶头上司，因此陆卫国还真是不敢得罪这个董副局长。
　　这个董飞呢，跟陆语柔其实算的上是同学，只不过高了她四届，更严格的说是中学的校友，当年陆语柔进入魔都三中读初一的时候，董飞已经是高二了。
　　那会儿还没什么，毕竟陆语柔也只是个黄毛丫头，董飞的老子当年也只是江城区政法委的一个副职，董飞也还没有后来那么目空一切。
　　等到陆语柔升到高二的时候，董飞已经是大三的学生了，有一点让陆语柔也不得不服气的是，董飞除了过于高傲让她看不顺眼这一点之外，其余的条件真的是很不错。
　　长的也挺帅，个子高高大大，学习成绩那是没得挑，大学前三年无一例外都是一等奖学金，并且是复旦大学的学生会主席。
　　那时候，董飞的父亲已经升任魔都市政法委董副局长了，而陆卫国则顶了老董的职务，在江城区担任政法委的一个副职。
　　真要是说起来，董副局长对陆卫国也算是有提携之功，在董副局长把陆卫国提起来之前，他一直都只是一个挂着副科级的普通委员罢了。
　　大三读完之后，董飞已经确定被复旦大学直升研究生了，并且，这里边几乎没有他父亲的功劳，完全是因为董飞自身的表现决定的。
　　试想，一个大一就入党，门门功课都在八十五分以上，从大一下学期的学生会换届选举，就一举以新生的身份荣膺学生会主席，三年全都舀一等奖学金的学生，在他来年就要准备考研并且恐怕能考上国内任何一家大学的研究生的情况下，学校领导又怎么可能不决定抢先下手把这个学生留下来呢？
　　于是，一个研究生的保送名额就落在了董飞的头上，而当魔都三中的校长知道这件事之后，因为跟董副局长还有点儿私交，就撺掇着让董飞到学校来进行一场演讲。
　　董飞那次演讲的时候，陆语柔也是魔都三中派出的本校优秀学生代表之一，并且负责组织本次演讲的事宜。
　　这样一来，陆语柔和董飞免不了就要认识了。
　　其实两人早就有打过交道，逢年过节的时候，陆卫国作为被董副局长提携的一份子，总是要到领导家里串门拜年的，免不了就要带着家属，只是那会儿陆语柔还小，还没出落得现在这副模样。
　　可是高二已经读完，即将要升上高三面临高考的陆语柔，已经有了现在七八分的神韵。
　　一向眼高于顶的董飞，对陆语柔算是一见倾心，再发现陆语柔的父亲是自己父亲的老部下的时候，就更加留上了心。
　　不过董飞在这方面是个很持重的人，一来想到自己的背景不适合大刀阔斧的搞“早恋”他是没问题的，可是陆语柔是早恋啊。
　　而在这一年里，董飞作为一个立志从政的年轻人，通过有限也是他通过父亲制造出来的机会，跟陆卫国打了几次交道，其中最重要的一次就是到陆卫国手底下去实习，让陆卫国对他的印象还不错。
　　然后董副局长自然也是看似无心实则有意的透露了那么点儿意思，陆卫国虽然对董飞的印象还不错，但是自己的女儿自己清楚，恐怕不是那种会为这种事就范的人。
　　陆卫国本身，也并不是那种有很大的政治抱负的人，可是不想上进却也不代表就愿意被一撸到底，因此为了这件事，跟董副局长也没少兜圈子。
　　好在董副局长也不方便明言，陆卫国也就乐的装聋作哑，真要是提到这件事了，他也只是装出一副乐天派笑呵呵的样子，说儿孙自有儿孙福，陆语柔自己做主就好。
　　按理说，董飞的条件，真心不错了！在年轻一代中，算是佼佼者。
　　大学时代直接考研，身份D级子爵，研究生毕业之后又继续考博士，32岁的他，如今已经是C级伯爵身份。
　　陆语柔大学毕业之后，也走上了考研的道路，并且到魔都医学院一边任教一边就读博士，从才学来说，陆语柔一点不比董飞低。
　　董飞学的是文科，政治，这种东西说白了就是死记硬背，没有多大的技术含量。可陆语柔就不同，学的是医学，医学博士，那可是身份超然的。
　　医生，教师，军人，警察可是社会一等职业，而普通政府公务员只是二等职业。
　　蓝星社会就是这样，不是说当官就高高在上。
　　当官都是要为人民服务的，这可不是地球上哪些当官嘴巴说说。
　　在蓝星，当官执政，就必须做到全心全意为人民服务，容不得半点沙子和私心，否则很容易就被刷下来。
　　毕竟蓝星的监察和监督是无处不在的，科技也更发达。
　　董飞身份C级伯爵，陆语柔是A级良女，按理说也适合门当户对。
　　毕竟董飞还有上升空间，长得也帅气。
　　陆语柔上大学之后，董飞就挑明了态度，展开孜孜不倦的追求。
　　当时的陆语柔一心只在学习之上，又要考研，因此根本没想搭理对方。
　　但碍着自己老爸的份上，也还真不方便太过于直白的拒绝，从这一点上来说，陆语柔其实一直都是她爸爸的贴心小棉袄，是很会照顾父母的想法和顾忌的。
　　可是这么一拖，就十年过去了！
　　陆语柔从十八岁花季少女的大学生，变成了二十八岁风韵才貌俱佳的成熟大学教师！
　　董飞在这十年当中，早就按耐不住寂寞，已经娶了一个家庭 1正妻8偏妻16小妾还有几十个的家女！
　　孩子都已经生了一堆，但是董飞对陆语柔还是有点念念不忘。
　　这怎么说呢？越是得不到的，越想得到。
　　这不，董飞昨天正式晋级C级伯爵身份，他就迫不及待要开第二个妻妾家庭，而且要给陆语柔第二家庭偏妻的身份，并许诺，如果陆语柔将来生下男孩，就给她第二家庭正妻的名分。
　　C级伯爵男人第二家庭正妻，这个名分可以说不低了。
　　董飞愿意下那么大的赌注，就因为他这种对政治生涯无比渴望的人而言，也还真没什么时间整天围着陆语柔转，本来要做事业，又有家庭，怎么可能有时间跟陆语柔谈情说爱呢？
　　所以他打算以正妻之名来攻陷陆语柔。
　　今天又是董飞的生日，董飞摆下生日宴，宴请陆语柔。
　　董飞考虑的很完备，可是却苦了陆语柔，陆语柔何尝不知道董飞的目的？
　　所以她很清楚，这种家宴式的庆生会，要么不参加，要么就带着自己的男朋友参加。
　　而她哪儿有什么男朋友啊？
　　少不得说就要舀唐天充数。
　　“怎么样？你是做我男朋友啊，还是我做你女朋友啊？”陆语柔说完了，用近乎无耻的口吻给了唐天两个其实没有选择的选项。

第93章 天选之子
　　唐天的眼睛瞪得大大的，简直不敢相信眼前说这话的人是自己的辅导员老师。
　　在唐天眼中，陆语柔一直都是高雅知性的女人，甚至有点高冷，如今竟然说出这样的话来，简直节操碎了一地。
　　“不是……你……你不可以找别人吗？”唐天支吾的说道。
　　“怎么？让你冒充我男朋友，你觉得很丢人吗？”
　　“我要是找得到别人，我也不会求你！”
　　陆语柔显得很生气的说道。
　　这些年一直读书，考研，考博士，压根就没有好好去认识男人，更不用说谈恋爱了。
　　能认识的男生都是自己的学生，而学生里唯一比较好的，也就是唐天了。
　　“你这是要疯啊！”
　　唐天顿时就喊了出来说道：“抓人顶缸也不是这么抓的吧？再着说了，人家董飞能把你的事儿调查的那么清楚，自然也知道我们是没啥关系的！”
　　“怎么就没关系了，你还对我表白了呢？你要抵赖吗？”
　　“那……那你不是拒绝了么？”
　　“我没有拒绝啊，只是要你身份等级够了才考虑约会！所以，我们还是可以做男女朋友关系的。”
　　“哪有这样的，我不干，要做就做真的男女朋友……”
　　“唐天，你这是得寸进尺，我警告你，这个忙不帮你也要帮，不然我让你好看！”
　　陆语柔瞬间变脸，看着唐天，完全又恢复了霸道老师的样子。
　　唐天一个跳跃动作弹开了：“陆老师，你好大的官威啊！我唐天就是出了名的吃软不吃硬，你要这么说，这个忙我还真就不帮了。”
　　“你……”陆语柔转而低低头，居然凑上来，攀住唐天的胳膊，温柔的说道：“唐天同学，你帮帮我嘛！我求你了……”
　　妈呀，陆语柔当真变脸得快，而且女人必修课绝对99分以上，那个媚功嗲得，让唐天全身都酥软，别说心了，就是骨头也直接化成了泥！
　　就算唐天再想坚持，也没办法抵挡住敌人的进攻！甚至小弟弟都要发出号角，冲锋！
　　咳咳，陆语柔现在还不是自己的女人，忍住。
　　“那做你男朋友我可是要收利息的！”唐天坚忍着瞪着眼说。
　　陆语柔立刻笑颜如花，眼角抛着媚光，显得格外认真的说道：“好，上次你跟我表白，我说一年内你升到伯爵，我就会答应做你的女朋友。只要这次你帮我，那么我可以降低要求，你只要这次应聘上第二人民医院的医生，我就做你的女人……”
　　“当真！？”唐天再一次扮演了小飞侠，直接跳到三米开外，惊喜的看着陆语柔问道。
　　“我陆语柔一诺千金！”
　　“你对天发誓。”
　　“发誓就发誓，我陆语柔对天发誓，只要唐天能成功应聘魔都第二人民医院的医生，我就答应嫁给他！如有违背誓言，我陆语柔宁愿接受上天惩罚，天打雷劈，不得好死！”
　　陆语柔还真的一本正经的对天发誓起来！
　　“怎么样，你满意了吗？”陆语柔发誓完了，看着唐天问道。
　　“陆老师，你是不是知道我已经晋级子爵了，所以才那么爽快答应我的！”
　　唐天冷静了一下，自己现在是子爵了，升伯爵也就是3000分的事情，要知道进入魔都第二人民医院当医生，就有1000积分奖励，加上唐天系统各种奖励，弄不好应聘成功，自己的身份就变成伯爵了。
　　“什么？！你……你身份是子爵了？”陆语柔也没想到唐天身份等级居然晋升了。
　　当即拿过唐天身份核实，果然，D级子爵。
　　“你……你怎么做到的？”陆语柔简直不敢相信，在魔都医学院，还是第一个男生，在未毕业的情况下，获得了子爵身份。
　　“你没发现我的魅力变成了AA级吗？我双修之后，身体及大脑都获得各方面的提升，各项技能爆棚，让我整个人也改变了！所以这也是我为什么热衷要找老婆的原因。”
　　“难道唐天就是传说中的神之龙！”陆语柔不由自言自语喃喃的说道。
　　“神之龙！？”
　　唐天表示不明白，但知道一定是非常厉害的人。
　　“神之龙是天选之子，是上古黄帝衣钵传人，可以通过双修来修道成仙……”
　　陆语柔说着，然后盯着唐天打量，果然两天不见，唐天无论容貌、体型和气质，都发生了翻天覆地的变化。
　　一举一动都带着无限的男性魅力，让女人不可抗拒。
　　这样说吧，唐天现在的魅力，同等级的女人根本无法抵挡，只要唐天点头，她们都会乖乖的臣服做他的女人！
　　陆语柔身份等级还高一些，因此有着一定的抵抗力。
　　但是对于唐天短的时间内的两连升已经是刮目相看，这个男人绝对不简单，不客气的说，未来公爵身份都不在话下。
　　或许进了第二人民医院任职，就可能是C级伯爵身份了。
　　这才22岁啊，上下五千年，也没有那么年轻的伯爵呢！
　　陆语柔真正心动了，无他，就因为唐天不但魅力超凡，更因为才华横溢。
　　“我就问一句，其实那个董飞条件也不错，你为什么不答应？”唐天看着陆语柔，认真的问道。
　　“太自以为是，而且盛气凌人，不是我理想中的配偶。”
　　陆语柔说着，然后把目光投向唐天，道：“而且我理想中的白马王子，应该是白衣飘飘的医生……”
　　唐天点了点头，终于明白陆语柔为什么必须要自己应聘上第二人民医院的医生，才答应做自己的女朋友。
　　“行吧，我答应你！什么时候去生日宴会呢？”
　　“晚上七点。不过他说了会在下午四点过来接我，然后一起去逛街买衣服……”陆语柔说道。
　　“一会儿我会拒绝他的逛街要求，你必须陪在我身边，我会跟他说陪你复习，所以你不要走开。”
　　“不可能，你就说自己在学校等他，但是我保证今天之内他都会放你鸽子，绝对不会出现！”
　　唐天一听陆语柔的话，看了看时间，貌似已经快四点钟了。

第94章 一个人的战斗
　　“为什么呀？他难道会出事不成？”陆语柔不解的问道。
　　唐天摇摇头，故作神秘状：“嘿嘿，这个你就别管了，总之我帮你搞定，到时候你信守承诺就可以。”
　　陆语柔也不多盘问了，她很清楚唐天的秉性，不乐意的事儿，再问都没有用。
　　“如果你能让他不出现来接我，我绝对信守承诺！”陆语柔伸出了手。
　　唐天在她手上打了一巴掌：“行，那我去打球，你放心的做你的事情去！如果下班前他真的来到，你就通知我一起过去。”
　　“一言为定，如果他来接我，你可不允许放我鸽子！”
　　“放鸽子的人只能是他。”唐天信心十足的说道。
　　“如果他放我鸽子，那我正好有理由拒绝他。”陆语柔凑到唐天耳边小声的说。
　　“那你就等着看好了！”唐天摇了摇头，没有跟陆语柔再谈话，赶紧去球场。
　　“对追求陆语柔的董飞使用放鸽子卡！”
　　“收到，已经对董飞使用放鸽子卡，24小时内，董飞会都对陆语柔放鸽子。”
　　“非常好！”
　　唐天满意的点点头。
　　这个时候沈晓菲走了过来找唐天，看见陆语柔的背影，凑过来问道：“你跟陆老师是什么关系？好像比那个张雯跟你还要亲密一些么！”
　　唐天白了沈晓菲一眼，说道：“你现在的样子，就跟我老婆一样，想知道吗？做我老婆，我就告诉你！”
　　“我可没那么廉价！”沈晓菲讨了个没趣，小嘴嘟嘟着：“我告诉你，这次校队的比赛，目标是前四，你是奇兵，当也要配合一下其他队友。”
　　“其实也没那么复杂，我上场，把球交给我，剩下就是我的事情了！”唐天说道。
　　“不会吧？！你……你难道一个人要单挑人家全队？”沈晓菲不敢相信的说道。
　　“有什么不可以？呆会就让你看看我一挑五……”唐天压根不理睬沈晓菲的说道。
　　“篮球可是团队运动，不是一个人在战斗！”沈晓菲说道。
　　不过很快，沈晓菲就被啪啪啪打脸了！
　　唐天用自己的实力和球技，一个人对整个校队进行了碾压！
　　一个人挑十个，居然百投百中，而且对方还一分未得。
　　陆铭感觉自己在球场上就是一个傻子！
　　拦唐天拦不住，拉也拉不住，追又追不上，唐天还逢投必中，关键还能断球，盖帽……
　　沈晓菲第一次发现，打篮球其实没啥意思，更没有什么意义！
　　看唐天打球，就跟玩耍一样，一点对抗性都没有，更谈不上什么精彩，完全就是一个人的表演，其他人都像是木桩。
　　不是陆铭他们太笨，而是唐天太强，这好比一个大学生，跟一群幼儿园小朋友在玩篮球，你觉得好看吗？
　　沈晓菲发现自己坚持这么多年的梦想，在唐天面前，被击得稀巴烂。
　　唐天可以轻而易举的帮助自己实验愿望和理想，可这有意义吗？
　　没有。因为太容易了，唐天的才华，不应该仅仅停留在篮球上。
　　这项运动配不上唐天才华的施展，自己更不应该为了自己的梦想，而让唐天为自己做出改变。
　　这一次，沈晓菲终于的被唐天的球技给打醒了！
　　这一刻，沈晓菲的心，终于向唐天臣服，彻彻底底的爱上了眼前这个男人。
　　陆语柔跟唐天分开，心里非常忐忑着，不是她不相信唐天的话，但是她觉得董飞放自己鸽子这种事情，几乎为零。
　　跟唐天分开不到三分钟，还没等她到自己办公室呢，电话就如约响起。掏出来一看，果然就是那个催命鬼似的董飞。
　　“靠！晚一点儿你会死啊？”
　　陆语柔恨恨的咒骂，但是还是无可奈何的选择了接听，老爸的工作要紧，希望唐天的表演可以让董飞知难而退吧——对于这一点，陆语柔对唐天有足够的信心，两人师生五年，自己对唐天还是很了解的。
　　“语柔么？我是董飞，我现在在你家楼下，你可以下来了。”董飞的声音永远那么的彬彬有礼，就像是在练习国语标准发音似的。
　　陆语柔真的很无奈，面对这种温吞水似的男生，她反倒是没辙了，还必须在父亲的领导的公子面前略微的收敛一些：“哦，我在学校呢，刚刚上完课，要不然我在学校等你吧！”
　　董飞可能有些不痛快，因为说好了他去家里接陆语柔的，没想到陆语柔却跑去学校上课，不过他的涵养还是让他嗯了一声：“那好吧，你在学校等我吧，大概十五分钟左右到。”
　　陆语柔吐了吐舌头，赶紧挂上电话，打电话给唐天，发现唐天不接电话。
　　想到唐天在篮球场打球，肯定不把手机放身上，于是就跑去篮球场，随时着把唐天拉过来冒充男朋友当挡箭牌。
　　到篮球场的时候，看到唐天一个人帅气的表演，然后魔都医学院十个篮球队员被他当成猴子一样玩耍，她也彻底蒙圈了！
　　这什么人啊，天才已经不足以形容了！
　　十分钟很快过去了，陆语柔很清楚，董飞那个人是很守时的，说一分钟就基本不会超过六十秒。
　　看着唐天在场上打球，陆语柔想着是不是把他叫停下来，心里就像是塞进了一团乱草一般。
　　又过去了五分钟，已经是约好的时间了，陆语柔发现没有董飞的电话。
　　“咦，那小子秀逗了，居然今天玩儿迟到！”
　　陆语柔自言自语的，随即立刻冲着地上啐了两口：“呸呸呸，童言无忌童言无忌，我什么都没说，他一直迟到最好别来才好呢！”
　　时间一分一秒的流逝，再度过去了十分钟……
　　陆语柔觉得自己脖子有点儿酸，虽然说巴不得董飞多迟到会儿，甚至最好是别来了，可是一贯准时的董飞真的没出现，还是让陆语柔觉得很奇怪，于是乎就伸长了脖子四处看，想看看董飞究竟从哪边冒出来。
　　“不来也该来个电话啊……”陆语柔很奇怪，看着唐天这个时候已经下场来休息了。
　　“怎么？你的男朋友还没到？”唐天看见了陆语柔，打趣的过来调侃说道。
　　“嗯，真是奇怪了，之前他从来没有迟到的！”
　　“那今天他可就要破戒了，而且是破天荒的那种……”
　　“呃……”
　　陆语柔不说话，感觉唐天简直有通天之能一般！
　　“不相信啊，你一边看我打球，一边等着看！”
　　唐天微笑着，继续上场他的表演。
　　再十分钟后……
　　陆语柔揉着自己的脖子，加起来董飞同学已经迟到了二十分钟了，在这期间，陆语柔数次想给董飞打个电话，可是又怕电话过去了那小子更该误会了，硬是憋着没打。
　　再再十分钟后……
　　陆语柔怒了：“靠！从小到大还没人放过本小姐鸽子呢！”
　　再再再十分钟后……
　　陆语柔怒极：“王八蛋！市长儿子了不起啊？这不是害人么？”很显然，董飞依旧如同黄鹤楼上那坨黄鹤一般，音信杳无。
　　此刻，已然五点整了。

第95章 放鸽子上瘾
　　“我说过了，他不会过来的，今天他都会放你鸽子，你就安心想好怎么怼回他就好！”唐天说着。
　　“我家里有事，后院起火，回去处理一下。”
　　“可是你……要是董飞来了，我……我去哪里找呢？”
　　“来我家啊，香山丽舍1号楼18A室。”
　　“啥，你……你住香山丽舍？还是顶层？”
　　“不可以吗？我可是大家族富二代，来魔都医学院只是为了体验生活而已，安心了！如果你老爸被炒鱿鱼，我这个做女婿的，给他一个亿养老金，算是你嫁给我的聘礼，可以吧？”
　　唐天看着陆语柔，微笑的说道。
　　“啥！？一个亿！？你……你真土豪了。”陆语柔也蒙圈了，这唐天怎么就这样让人看不懂呢！
　　“陆老师。你就放心吧，他绝对说道做到，昨天买神秘时光手臂299万一只，一口气买三个，把一个踩烂了，说是让另外两个变成限量版……”
　　沈晓菲这个时候跑过来对着陆语柔说道，然后伸手揽住唐天的手臂，说道：“唐天。今天我要跟你回家吃饭，你亲自下厨哦！”
　　“吃我亲手做的饭，那就要做我的女人哦！你可想好了？”唐天看着沈晓菲，故意调侃的说道。
　　“想好了，我喜欢上的是你这个人，不是篮球，今天我就要做你的女人……”
　　沈晓菲好像生怕别人不知道一样，还挺起胸膛来大声的说道。
　　这把陆语柔都弄得尴尬了，不知道跟唐天和沈晓菲说什么好。
　　“陆老师，要不你也跟我回家，尝尝我做的饭菜？”
　　“我、我不去了！”陆语柔想到刚才唐天说的，吃了他做的饭菜，就要成为她的女人，打死也不要啊！
　　一顿饭就把自己给出卖了，我陆语柔有那么廉价吗？
　　哼，臭小子，看你嚣张，我就不吃你做的饭菜。
　　唐天带着沈晓菲走了。
　　此刻，陆语柔的电话终于响了，一看之下，就是那个该死的董飞。
　　陆语柔很愤怒，真的非常不想接这个电话，可是，一想到自己的父亲很可能会因为自己得罪了这个该死的董飞，而可能被发配去当仓库保管员，陆语柔还是选择了接听电话。
　　“语柔么？很抱歉，刚才在浦桥上居然堵车了，而且我的电话也不知道为什么一点儿信号都没有。我刚刚走路下浦桥，你还在学校么？”
　　真是难为董飞啊，这时候的声音居然还如同新闻联播一般沉稳。
　　而且堵车的情况下，居然弃车走路过来。
　　“还在！”陆语柔的声音里透着怒火……
　　“真的很抱歉，十分钟之内我会赶到。麻烦你再稍微等我一会儿……出租车！”电话里传来董飞的声音，看起来，他又找到了出租车。
　　十分钟后……
　　陆语柔依旧没能看到董飞的人，而电话，也没有正常的响起。
　　又过了十分钟……
　　董飞还是没出现，这次，小仙女儿彻底震怒了！
　　“神经病吧这个人？一个多小时的时间，居然放了我两次鸽子了！这次看你还有什么借口，真白痴，浦桥上没有信号，这种弱智的借口亏他编的出来。”
　　陆语柔一脚将眼前的石子踢开，决定，再等他十分钟，要是还不来，就立刻闪人。
　　十分钟自然是很快过去了，董飞依旧没出现，同样，电话也没有一个。
　　陆语柔忍无可忍，直接离开学校，不在等董飞……
　　此刻的董飞苦巴着脸，发现自己的手机彻底没信号了，而站在他身边的司机，却正舀着手机跟交警交涉。
　　他想走，司机和被撞的那辆车的司机，都拉着他不放，非要他等到交警来了之后作证。
　　“这个破手机，居然这个时候坏了，刚才在浦桥上估计也是这个原因！”董飞的声音里，稍稍的带上了一点儿沮丧。
　　……
　　下午六点的时候，董飞那边总算是处理完了，赶紧往前冲去，跑到最近的一个公用电话亭，舀起电话就给陆语柔打电话。
　　“语柔，真的很抱歉，我坐的那辆出租跟别人撞了，然后他们非要留下我给交警作证，警察也在电话里让我暂时别走，而我的手机又坏了……这才刚刚处理完，我找的公用电话给你打的。你现在人在哪儿？我去找你。”
　　听着董飞一口气说完这么多话，陆语柔只是冷冷的说了一句：“董公子，你这样有些无趣吧？”
　　“我真的不是故意的，不信一会儿我给你看交警帮我开的证明……”还算这小子老成，居然让交警开了个证明，证明他的确是留在车祸现场帮人家作证的。
　　陆语柔也懒得跟他废话，有气无力的说：“我还在学校，你到了再给我电话吧！”
　　“好好好，我马上过来，你呆着别动，我到学校门口就给你电话！”说完，董飞急匆匆的挂上了电话。
　　一直等到六点半，陆语柔也没能接到董飞再次打来的电话，心里不免也疑窦丛生：“这小子今儿嗑药了吧？不带这样儿的，一会儿工夫放了本小姐三次鸽子了！今晚打算炖鸽子汤么？”
　　等是不会继续等了，陆语柔在办公室发愣起来，真想打电话问唐天，他到底是怎么做到的，他明明只是会魔术而已，怎么变成会魔法了？
　　在陆语柔想着唐天的时候，电话终于又响了。
　　这时候，已经是晚上七点钟了。
　　“喂，语柔么？”董飞的声音终于出现了点儿波折，看来这小子也终于开始有点儿慌了。
　　“是呀，董公子，拜托，今儿是你的生日，不是我的，你这么搞好像很没有意思吧？你是放鸽子放上瘾了吗？我怎么都感觉你是在玩我啊！”
　　陆语柔的声音里透着怒气。
　　“真真是对不起，刚才我过来的时候，由于跑的太急，撞到了一个老太太。把她送到最近的医院，幸好没什么事儿，老太太人也不错，没为难我，只是些微的检查了一下。不信我可以给你看我的缴费单据。”
　　“行了行了，我没工夫跟你讨论这些，我肚子饿了，现在在学校门口的路易餐厅，你知道地方的吧？”陆语柔颇有点儿不耐烦的说道。
　　“知道知道，我很快就能到了。实在是对不起，等见了面我再向你正式道歉！”
　　董飞飞快的说完，满怀歉疚同时也极度郁闷的挂上了公用电话，不用说，他的手机还是坏的，无论怎么捯饬，都就是一格信号都没有。
　　七点半过去了，董飞理所当然的没出现，他要是能出现才怪了，你当系统这个万能神是吃干饭的吗？
　　24小时放鸽子，可以让董飞放陆语柔的鸽子到明天下午四点才能准时赴约。
　　而且前提是董飞还有那个精力和体力去赴约，另外还要陆语柔有那个耐心才行。
　　到晚上十点，董飞就算不挂掉，估计也疯掉了！
　　而唐天此刻正在享受着美女的温柔乡，幸福得不要不要的。

第96章 城门失火
　　“老公，你回来了！”
　　唐天带着沈晓菲回到香山丽舍家里，刚按响门铃，蒋莹就迎上来开门，然后跪下给唐天换鞋。
　　宁素语过来帮忙把菜拿到厨房苏雨轩的话则是过来给唐天脱外套。柳湘南直接扑过来给唐天一个亲吻，秦洁茹则是忙着在客厅泡茶。
　　“老公，你怎么出去那么久，还不给我们回信息。”柳湘南小嘴嘟嘟的说着。
　　“因为去了一趟学校，陪篮球队打了一下球，一直都没空看微信呢！”
　　“不过刚才回来路上已经看，想着回来跟你们当面说，也就没有回信息。”唐天说着，对着身后的沈晓菲说道：“另外晓菲也一起过来了！”
　　“南南姐，我作证老公不是有意不回短信的，当时的确是在打球。”沈晓菲微笑的看着柳湘南说道。
　　“天啊……晓菲你居然叫老公……你是什么时候过了试用期啊！”柳湘南惊呆了，大叫起来。
　　柳湘南可是知道沈晓菲说过，要跟唐天暂时相处，相互了解之后才决定做不做唐天的女朋友。没想到这才过去一天，就已经投降了。
　　“刚才老公说的，到家里来吃他下厨做的饭菜，必须要成为他的女人，所以我就过来了！”沈晓菲羞涩的说道。
　　“哈哈哈，晓菲你……你太可爱了！”柳湘南本想着说你挨老公骗了，可是一看老公板着脸的样子，她就不敢再说了！
　　“秦姐，宁姐，你们快来，咱们家老六来了！”柳湘南哇哇哇的叫着，兴奋抱着沈晓菲叫着。
　　今天下午跟叛军唇枪舌战了一轮，如今家里再舔一个C级身份的姐妹，无疑大大提升了正规军的士气和底气！
　　身份等级低又怎么样？老公喜欢，老公宠爱！
　　哼哼！
　　你们魔都影视学院四大校花身份高是吗？将来唐家老十都轮不到你们！
　　秦洁茹和蒋莹、宁素语、苏雨轩也同样想法着，因此对待沈晓菲的态度非常的热情，一个个上前拥抱沈晓菲，欢迎她正式加入正规军，成为唐家老六。
　　看着唐天身边这些女人对自己欢迎的态度，让沈晓菲的心中产生了一种甜美的感觉。
　　是人就会有虚荣心，又有哪个女人不希望自己的男朋友有身份、有地位呢？
　　名车、豪宅、温柔体贴，和自己见过那些所谓富豪或者富二代比起来，唐天不光是才华横溢，还是真正的白马王子。
　　有钱，年轻，有才华，温柔、体贴，还能亲自下厨做饭……这些加在一块，沈晓菲对唐天不由得另眼相看。
　　沈晓菲也见过很多一夫多妻的富豪家庭，那宫斗乱得比电视剧演的都要厉害！可是在唐天家里，一片和谐和亲密无间。
　　这也看得出唐天的能力。
　　一个男人没有超强的能力和掌控力，是不可能把这么多女人摆平的，更不可能让她们和睦相处。
　　想到自己今后就成为家里的一员，沈晓菲除了忐忑之外，就是幸福。
　　“其实吧，我、我和老公还没有真正那个……”沈晓菲谦虚的说道。
　　“这不算什么？今晚就安排。”柳湘南激动的说道。
　　唐天这在回来的时候，已经看了正规军和叛军发给自己的微信，没想到自己才出去那么一会儿，居然发生了那么大的事情。
　　不过唐天是明显站在柳湘南她们一边的，但对于杜雨薇她们也不能轻易放弃着。
　　在回来的路上，唐天就已经给杜雨薇她们回了信息，让她们今晚必须要到家里来道歉，不然就不用再跟自己交往了。
　　同时的话，唐天也对柳湘南她们进行了教育。
　　“你们，包括雨薇她们给我发的短信，我都看了！这个事情是我最不愿意看到的！”
　　“首先，这次是薇薇她们做错了！我已经通知她们今晚过来给你们当面认错，这个事情就算了结了！”
　　“当然，这个事情完全是她们引起的，你们生气也是应该的。但不能一直纠着不放，有些事情过去就由着过去！她们以后要嫁给我，进入这个大家庭的，所以你们作为姐姐们，就应该像欢迎晓菲一样欢迎她们。”
　　“一个家庭最重要的是什么？家和万事兴，夫妻和睦，姐妹一心！”
　　“所以她们道歉认错之后，你们以后必须和平相处。再有谁犯错我就惩罚谁，知道吗？”
　　唐天对着家里的五个老婆吩咐的说道，后院起火，开什么玩笑，这种不和谐的因素，在他唐天后宫里，是绝对不能发生。
　　“知道了，就像你说的，本来就是薇薇她们……”柳湘南还是感觉委屈，想继续申辩一下。
　　一旁的秦洁茹拉住了她，对着唐天说道：“老公，我们也错了，我不应该退群，这样伤了家庭和谐，也伤了姐妹的友情，以后我不会。”
　　“洁茹最懂事，南南你还年轻，你这个做大姐的，还需要多动脑子！”唐天说着，抱着秦洁茹，狠狠的亲上一口，还抓了一把柔软。
　　弄得秦洁茹全身都酥软，也不管沈晓菲在，主动扑向唐天身上摩擦着。
　　原本唐天今天见陆语柔的时候，就已经感觉欲火焚身了，打了一通篮球，结果没有能泄火，这一下又被秦洁茹勾引……
　　唐天哪里忍得住，大吼一声，扑向了秦洁茹她们……
　　蓝星世界的女人就是好，温柔，顺从，而且还非常会服侍男人。
　　唐天刚才打球满身大汗，也需要洗澡清洁一下，因此大家来到家里的小泳池里。
　　温暖的水泡着，六个女人，就像六条美人鱼一般，缠绕在唐天的身上。
　　呃，城门失火，殃及池鱼！
　　原本想着要吃完饭，洗完澡，然后再浪漫的与唐天进行洞房的沈晓菲，结果不幸被波及……
　　在宽大的小泳池里，沈晓菲在五个姐姐的注视下，迎来了自己人生中的第一次……
　　沈晓菲泡在水中，身体依靠在唐天的怀中，眼神中几乎娇艳欲滴一般。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成【任务2：小试牛刀】，任务奖励现金1000万，身份等级50点，B级女神卡1张，获得武功技能……”
　　“【任务2】更新为【初露锋芒】：使用女神卡推倒B级女神1名，任务奖励：现金500万起奖励，随机神秘大礼包1份！”
　　“叮！”
　　“受等级积分增加影响，才学增加500点，达到C级5080/6000；魅力增加5000点，达到AA级5838/60000；所有技能增加50000点……”
　　唐天又迎来一轮积分暴涨，其中才学已经接近于晋级，这让他面对接下来的应聘考核，无疑又增加了几分信心。

第97章 鸽子王诞生
　　“好了，薇薇她们马上来了，你们好好准备一下。另外陪晓菲说说话，聊聊天，我去做饭。”
　　唐天从浴室里出来，宁素语和蒋莹急忙给他擦拭身体，然后换上衣服。
　　唐天精神抖擞的就进了厨房。
　　沈晓菲感觉整个人都虚脱了，刚才唐天在她身上要了三次，其他姐妹至少也被要了两次。
　　六个姐妹都被弄得瘫软无力，没想到自己老公依旧精神奕奕，充满力量着。
　　“老公他不累吗？”沈晓菲好奇的问着。
　　“呵呵，老六啊，你还是担心一下我们姐妹几个吧！”苏雨轩虽然只比沈晓菲进门早半天，但是对于唐天的实力完全清楚。
　　“这不科学啊！不是说只有累死的牛，没有耕坏的田吗？”沈晓菲可是学医的，怎么能有这么反人类的事情出现呢。
　　“尽信书不如无书，咱们老公是天才，不能以书本上的知识来衡量判断的！”蒋莹说着，快速的穿上衣服，然后跟这进厨房给唐天做下手。
　　宁素语也一样，穿好衣服就跟着进了厨房，二女非常喜欢跟唐天学厨艺，而且这方面她们也有天赋。
　　关键是唐天也乐于教，唐天的授业功能也不错，因此教起来，二女学得也快。
　　唐天专心做饭的样子，彻底把沈晓菲给迷住了。
　　柳湘南、秦洁茹本来是跟沈晓菲说话聊天的，可是看着唐天做饭的时候，都不吭声了，原来唐天做饭的时候真的帅啊！
　　不单单是帅，而且感觉就是一门艺术。
　　比起柳湘南上传的视频，现场看的时候更让人震撼。
　　就像你在演唱会现场，跟在电视上看直播，感觉完全不一样。
　　唐天的一举一动，一挥一洒，就像是艺术家的表演一般，不但美，而且充满力量，带着无限的魅力！
　　让人看着如痴如醉，什么演唱会，什么巨星天王表演，在沈晓菲看来，都没有唐天做饭的样子帅！
　　作为第一次目睹唐天做饭的还有苏雨轩，也被深深的吸引和震撼了。
　　柳湘南和秦洁茹她们看了这么多次唐天做饭，可每一次看都觉得的全新的艺术体验一般。
　　这个老公真的帅到没边，而且每天都在变帅当中，魅力不断上涨。
　　以至于白芸、白雪、邓诗颖、沈采薇和杜雨薇过来了，她们都忘记招呼了，一起看着唐天的表演。
　　直到唐天把饭菜做完，大家围着一起落座。
　　“南南，秦姐，宁姐，蒋姐，苏姐，今天我们错了，请你们原谅……”白芸说着，将酒杯倒满酒，然后对着柳湘南她们下跪道歉。
　　白雪、邓诗颖、沈采薇和杜雨薇也跟着一起下跪。
　　柳湘南和秦洁茹、宁素语、蒋莹、苏雨轩也急忙站起来，要将她们扶起。
　　但白芸她们没敢起来，把目光看向唐天。
　　柳湘南她们也看了唐天一眼。
　　一旁的沈晓菲也被眼前的景象震撼到了，没想到唐天的家教这么严。
　　“知错就改，善莫大焉。”
　　“你们能来，而且慎重的对南南她们下跪道歉，我很欣慰，这代表着你们心里装着我，夜 爱这个家！”
　　“现在我们是一家人，必须和和睦睦。以后再有这样的事情发生，那么我就会把你们请出去。不管你们是我女朋友，还是我老婆，谁破坏家里和谐的，就是触犯我唐天逆鳞！”
　　“我绝对不能容许家里出现不和谐的声音和矛盾，更不能有嫉妒，猜疑和看不起。”
　　“尽管国家对你们的身份有规定，法律结婚的名分也有高有低。但在这个家里，不管身份高低，嫁给我都是我的老婆。”
　　“我会对你们一视同仁，不管是妻子，还是小妾或者家女，身份和地位都是平等的。”
　　“好了，话不多说，你们喝完这杯酒，之前发生的不愉快就算过去了！”
　　唐天对着六个老婆，五个女朋友认真说着。
　　“谢谢老公！”白芸她们五个女朋友，不由的感动流涕起来。
　　喝了道歉酒，姐妹十一个人抱在一起都哭了。
　　唐天老婆群，又重新恢复了，而且还加入了沈晓菲。
　　“好了，庆祝大家重归于好。另外也庆祝晓菲成为唐家老六，我们干杯……”
　　柳湘南举起杯来。
　　“干杯！”
　　众女一起举杯庆贺！
　　“好了，不能辜负老公辛苦下厨，大家一起开吃！”
　　柳湘南说着，示意大家一起动手。
　　沈晓菲是第一次品尝唐天下厨做的饭菜，入口瞬间就被感动了！
　　“老公，这……这太好吃了！”
　　“老六，你慢一点，没人跟你抢吃呢！”
　　“不对啊，老六，你怎么吃着流眼泪了……”
　　“呜呜，太好吃了……”
　　沈晓菲这个时候，难得回复她们，因为她在忙着吃菜，实在太好吃了！
　　好吃到沈晓菲都不愿意说话，生怕错过桌上的每一道美食……
　　天啊，怎么能有人把菜做得这么好吃，这还是人吗？简直就是食神在世啊！
　　唐天和一众老婆幸福的时候，陆语柔还在感受着神奇的放鸽子，她简直不敢相信，几百米的距离，距离都可以成为她和董飞之间无法逾越的鸿沟！
　　这也太、太神奇了！
　　董飞的鸽子，放了一次又一次……
　　第五次，第六次、第七次……
　　到第七次之后，唐天终于给陆语柔打了个电话。
　　“喂……”陆语柔的声音有点儿有气无力，而这个时候，她已经在路易餐厅吃完了晚饭，结果董飞都没有到来。
　　不过幸好，陆语柔身边有个五十多岁的女人同样在翘首以盼，她是董飞的老妈。
　　儿子出了这么大的事情，她自然要赶来，没想到她都能赶过来，偏偏自己儿子失踪了一样，就是赶不来。
　　“我不用出现了吧？那哥们儿放你鸽子是不是放的很过瘾？”唐天的声音里，带着极度的促狭。
　　陆语柔傻眼了，唐天怎么做到的？
　　难道董飞一路上遇到的事情，都是唐天折腾出来的？
　　如果是这样，那也太不可思议了吧？
　　这得要动用多少人力物力啊！
　　回想一下，也不是没这个可能啊，按唐天现在的能力和财力，真要是恶搞起来，没准儿还真能设计到让董飞每次都能出点儿意外。
　　可是，无论如何，这也太夸张了吧？
　　带着满腹的疑云，陆语柔小声的回答说：“我跟他妈妈在一块儿呢，在路易餐厅等他。”
　　“嗯，你慢慢等吧，百分百又是一次鸽子！”唐天自信满满。
　　“我告诉你，要是他按时出现了你就赶紧过来，我会给你发消息的，你做好准备随时过来接应我。”
　　陆语柔避开董飞的母亲，小声但是恶狠狠的对唐天说道。
　　唐天打了个哈哈：“嘿嘿，你是我老婆，作为老公的我随时为你服务是再正常不过了。不过我估计我这个冒牌男友是没什么机会出场了，那小子不定又出什么意外呢！”
　　“明天再审问你，真想不通，你是怎么办到的！”
　　“哈哈……”唐天挂上了电话，心里又开始盘算要怎么跟陆语柔说谎了。

第98章 一曲笑纳
　　至于如何像陆语柔解释自己怎么有本事能搞出这么多次的鸽子来，那就是唐天下一步要琢磨的事情了。
　　不过唐天多少还是有点儿把握，实在不行就逼着陆语柔做自己老婆，想知道，那就先嫁给我！
　　嘿嘿，等陆语柔嫁给自己，尝了自己的味道，估计她什么都不用问，对自己说的所有话都会深信不疑了。
　　十分钟后，陆语柔发来短信：果然如你所料，丫又放鸽子了，这次连他妈一块儿放了。你怎么做到的？
　　唐天连回都懒得回，看完随把手机丢一旁，心里头嘿嘿一乐，心说一会儿还有呢，别着急，宝贝儿，好戏这才刚刚上演。
　　又过了一会儿，唐天的手机再响，还是陆语柔发来的消息：他说他一会儿就能到了，怎么办啊？
　　“你放心，他到不了，就算他到楼下了，我都能给他弄走。把心搁到肚子里去吧！”
　　唐天自信满满的回了一条消息，看了看时间，果然已经九点了，该是第八次鸽子公布的时刻了，嘿嘿，这样玩下去，这小子会不会崩溃啊？
　　说起来，要是以后想整哪个男人，只需要在他跟一个女人约好了去嘿咻嘿咻之前，给丫来一个鸽子卡，让他一恢复正常就立刻全身充血，然后立刻进入下一次鸽子状态之中……
　　经过十次八次放鸽子之后，那哥们儿估计该阳销了吧？
　　想到这个，唐天被自己邪恶的念头震惊了，看起来，破系统的很多功能都很强大啊！
　　不到十分钟，陆语柔又发来了一条消息，内容无非是说董飞今儿放飞了他今天第八只鸽子，看这情况是一时半会儿上不来了。
　　问唐天怎么回事呢！
　　唐天回了一条：嘿嘿，反正他不出现你只管开心就是了，再等会儿你就说饭馆都要关门了，你说自己回家好了，如果董飞有心要追自己，让他今晚十二点之前到你家来接你，做不到，让他有多远滚多远！
　　“要是他真的十二点赶过来了呢？”
　　“拜托，明天中午十二点他都赶不过来，你就放心好了！我保证。”
　　陆语柔没多问了，估摸着这会儿董飞的母亲拉着她不停的说话，她也实在不是特别方便老给唐天发短消息。
　　此刻唐天家里。
　　众女吃完饭，就开始忙着打扫卫生，洗碗什么的。
　　家庭和谐，姐妹情深，一个个又是颜值担当，那美景让人看着不要不要的。
　　可惜只有唐天一个人可以享受和看到。
　　沈晓菲也跟着一起融入其中，显得其乐融融着。
　　沈晓菲第一次感受到大家庭原来有这么多的好处，人多，姐妹之间可以打打闹闹，还可以开玩笑。
　　饭后一起坐下来，喝茶吃水果，还可以欣赏到绝世无伦的音乐。
　　邓诗颖她们一再的要求唐天再唱一遍中午给柳湘南她们唱的《笑纳》。
　　中午错过的现场，邓诗颖和白芸、白雪、杜雨微、沈采薇她们可不想错过了。
　　尤其邓诗颖，对音乐是极度痴迷的。
　　“挑灯看遍长街的繁华/白胡子老者临摹入画”
　　“一番寒暄/附和月色无暇”
　　“忽然清风/惹一池落花”
　　“三两知己结伴的仲夏”
　　“夜市闹三更/不想回家”
　　“星光洒落/老树的枝丫”
　　“马蹄浅浅/落一身风沙”
　　……
　　唐天的有如天籁一般的嗓音，把前世一手网红口水歌，唱去了艺术的感染力。
　　在这一世，这个世界的人们更倾向于汉唐古风，她们对于古曲有着无比的狂热的追求。
　　现场十一个女人感觉心和耳朵都炸裂了，激动得感觉整个身子都在颤抖。
　　唐颖甚至热泪盈眶起来，天啊，竟然还有人能把歌这样唱的，这也太魔幻了！
　　关键是还那么的动听！
　　这首歌的旋律优美，歌词意境雅致又多情，道尽了女生们心里头对良人的渴望。
　　这首歌所营造的意境是古风的、唯美的，完全符合这个世界的审美。
　　尤其唐天唱到整首歌曲里点睛的尤其是那一句粤语，“撑伞接落花，看那西风骑瘦马”。
　　什么鬼？！还能国语粤语混合！？
　　而且这句歌词特别适合用粤语唱，唱出来的意境和普通话就是很有差别，给人有种唯美的古风情怀。
　　让听着眼前突然浮现一位温婉美丽的女子，撑伞接着落花，温柔凝视着骑着马的清俊少年。
　　情窦初开的少女心里头不禁幻想：多希望一位骑马的少年潇洒向自己走来，会陪自己一眼看穿流霞，忍不住轻语：公子是你吗？
　　唐天把整首歌娓娓唱来，就像是演绎出了一种欲语却骄羞的少女心声，无论黑马白马，骑马的公子都会是清俊帅气洒脱的，正是女子自己心目中良人的形象。
　　然而女子心里头也是忐忑的，骑马的少年郞？谁能为我熬一缕青发，其实这就是在完整表达自己想要与良人共白头的委婉想法。
　　如此佳人，美好时光，谁能不动容呢？
　　天啊？！
　　唐颖、白芸、邓诗颖众女感觉，她们心中的那个黏人，那个公子，不就是眼前的唐天吗？
　　华夏的女子无论是上一代还是这一代，大多都是含蓄委婉地表达自己的情感，犹抱琵琶半遮面，但是正是营造的这种小娇羞，更能拨动听众们想象的浪漫情怀。
　　想象一下桃花花瓣如轻雨落下的时刻，一袭汉服凌波“仙子”模样的女子，驻目远眺，这是怎样的唯美场景啊。
　　忽然清风，惹一池落花，这犹如女子心里点点滴滴泛起的涟漪。
　　而佳人却被眼前的景象惹起了丝丝的轻愁，即是情窦初开的欲语还休，又是对情感生活充满了无限渴望。
　　唐天用优美的歌词和旋律，以及对怀春少女的准确唯美的刻画深入人心。
　　哪个少女不怀春呢？
　　其实这样的情窦初开的美好，正是感情萌动的最初模样，款款情深，满怀期待，却又心怀忐忑，让听这首歌的人要么会憧憬自己遇到心仪公子，或者会想起自己当初遇到自己的良人时的模样。
　　这首歌亦道尽了女生们的心声，其实每个女子都希望遇到和自己熬一缕青发的歌中的公子。
　　“谁在窃语谱情话/红尘故事在牵挂”
　　“夜风微凉烛影暖心啊/我悠歌把月光请笑纳”
　　……
　　“前面深山谁人家/暮夜抚一曲琵琶”
　　“我欲提笔为汝一幅画/佳人请笑纳”
　　“撑伞接落花/看那西风骑瘦马”
　　“谁能为我熬一缕青发/那人是你吗”
　　……
　　沈晓菲在那一瞬间，她终于明白唐天为什么能拥有如此幸福和谐大家庭的原因了。
　　强大啊，天才！
　　这简直就是无敌的，这样才华的男人，试问尘世间哪个女人不爱！

第99章 一夜爆红
　　一曲《笑纳》唱完，唐天也不多说，便回书房去了。
　　众女知道唐天两天后要去参加魔都第二人民医院的应聘测试，大家都不敢做太多打扰。
　　毕竟自己男人的事业才是第一位的。
　　柳湘南一如既往的把唐天的演唱发布到了微博和抖音上，瞬间引起了众人惊呼。
　　“唐大师不愧就是唐大师，请问唐大师什么时候去录音棚把歌录了，我一定买。”
　　“天啊，这么才华横溢的医生，唐大师，你干脆混娱乐圈算了，我绝对做你的头号粉丝。”
　　“我觉得唐大师的演绎，简直把那些所谓专业歌手甩十八街。”
　　“楼上的，自信一点，请把我觉得三个删掉。”
　　“世上竟然有如此男子，那公子说的不就是唐大师本人吗？”
　　“妈妈问我为什么跪着在屏幕前听歌……呜呜呜……”
　　“唐大师，不管你什么要求，我一定要嫁给你，我颜值AAA级，身份等级C级……”
　　“我S级，身份B级，愿意嫁入唐家做一个家女……”
　　……
　　“我今晚可以留在家里住吗？”
　　沈晓菲说出这句话的时候，杜雨薇、沈采薇都惊呆了。
　　白芸、白雪、邓诗颖更是简直不可思议的表情！
　　什么情况！？
　　白雪都记着连忙抓了白芸的手臂，狠狠的捏了一把。
　　“你干嘛捏我！”白芸几乎要生气骂自己的这个妹妹。
　　白雪急得泪水都出来了，那意思在说：“之前你还说我吃了唐天一顿饭就投降，你看看，再不投降，以后连位置都没有了！”
　　正规军可乐坏了，中午还被叛军们怼过一回，虽然说已经干戈为玉帛了。
　　可伤口还在呢！
　　此刻沈晓菲主动加入，正规军肯定欢迎啊。
　　“你可是唐家老六，必须可以啊！”柳湘南大气的说道。
　　“可是我的衣服都没有带过来……”沈晓菲不好意思的说道。
　　“昨天你在香奈儿店挑的衣服都送来了，之前的衣服可以不要了！”苏雨轩说着。
　　“真的，太好了！我去看看……”沈晓菲激动得一蹦一跳，跟着苏雨轩去看自己的衣服。
　　“对了，那晚上我睡那个房间啊？是楼下吗？”沈晓菲又问道。
　　“你是唐家老六，怎么能睡楼下，自然是楼上跟老公一起啊了！”秦洁茹解释的说道。
　　“啊，好的！”沈晓菲点点头。
　　杜雨微和沈采薇还算好了，至少她们晚上也是住这里的。
　　白芸和白雪、邓诗颖真的感觉被边缘化了一样。
　　晚上回去的时候，唐天甚至连房门都没出，更不要说像昨天那样亲自开车把她们三个送回学校宿舍了。
　　白芸和白雪两姐妹回学校宿舍的路上，几乎是吵着回去的。
　　白雪怪姐姐太矫情，明明心里喜欢，为什么就不搬过去住，现在好了，家里的女人越来越多，再不过去，房间都没有了。
　　白芸也是没想到，这才多少天，唐天身边的老婆人数就蹭蹭蹭的往上加！
　　一天增加两个，这速度，也没谁了！
　　换做日常，这么花心的男生，白芸是绝对看不上的。
　　可是面对唐天，自己偏偏没有任何抵抗力，早已经芳心暗许。
　　因此，唐天家里每增加一个老婆，对白芸就是一次心理的打击。
　　真是有点时不待我的感觉。
　　明明可以做老四的，结果现在连老七都快保不住了。
　　怎么办？！
　　“我不管你怎么想，就算你不跟我一起，明天我也一定要搬过去。而且一大早就去，明天我会请假一天。”
　　白雪哭哭啼啼的说着。
　　老公都快被抢没了，自己面子算什么？
　　白雪也没征求白芸意见，双胞胎亲姐妹，都挡不住白雪对唐天爱。
　　白芸这个时候，还能说什么？
　　只能跟着一起不要面子了，最终还是老公最重要啊。
　　唯一尴尬的是邓诗颖，现在白芸白雪她们都住进去了。
　　那她怎么办？
　　完了，魔都影视学院就剩下自己了，叛军联盟的感情，比塑料还脆弱，经不起任何风吹雨打呢！
　　“诗颖，要不你也搬过去吧。”
　　白芸也发现了，如果她们姐妹也搬进去，那么叛军联盟里，就剩下一个邓诗颖了。
　　怎么办？总不能单下一个姐妹吧。
　　“不用，我自己会处理了。”
　　邓诗颖淡淡的说了一句，根本没理会白芸和白雪。
　　你们都这样了，还顾得上我吗？
　　我还是自保吧。
　　再说了，你们都不要脸了，那我邓诗颖也可以不要脸的。
　　邓诗颖开着自己的宝马8系列跑车，搭着白芸和白雪回到学校宿舍，自己心里已经开始盘算，叛军姐妹们，既然你们不仁，那我就不要怪我不义了。
　　要知道刚才唐天在书房的时候，居然为柳湘南录制了《爱的供养》，唐天亲自帮忙伴奏，用最简单的音响设备工具，简单的录了这首歌，唐天亲自当制作人。
　　大家觉得唐天只是和柳湘南玩玩而已，毕竟没有专业录音棚，完全就是裸录清唱一般，所以大家也没当一回事。
　　本来嘛，唐天和柳湘南也没当回事，就是觉得好玩。
　　纯属玩票性质，于是柳湘南把歌曲往各大音乐平台一上传就完事了，结果嘛，谁也不在意！
　　微博同步发布，柳湘南此时的微博已经有七八百万的粉丝，因此《爱的供养》发到音乐网站和微博上，粉丝们第一时间就开始传播开来！
　　这下子可就厉害了！尤其配合视频看到唐天和柳湘南完全是在一种裸录清唱的情况下录取的歌曲。
　　手工作坊都不如，居然录音出这样天籁的效果。
　　炸裂啊！
　　歌曲一上传，马上得到了一直好评，而且还登上了金曲榜，空降第六位。
　　金曲榜是华夏最大最权威的音乐榜单，综合歌曲的热度、销售成绩，进行排名，能上金曲榜的歌，都是经过市场和听众验证的，而能上前十的，基本上都是大热歌曲。
　　《爱的供养》目前还在第六，但这显然并不是这首歌的最终排名，毕竟这才刚刚发歌而已，可以说登临榜首已经是必然的事情。
　　天啊，这是什么节奏！
　　柳湘南都要成歌星了吗？
　　毕竟柳湘南的唱功虽然有唐天的调教，有点进步，但跟唐天还是有太大差别，不过柳湘南的嗓音和音质，在唐天调教之下，比唐天不足，但做个偶像歌手绰绰有余。
　　在网络发达，尤其自媒体发达的现在社会，很多网红歌手，就是这样蹿红的，甚至比很多流行明星都要来得劲爆，甚至更受欢迎。

第100章 真的爱上了
　　柳湘南一夜爆红的成功，让唐天家里的女人们都感受到了震撼。
　　网红可能往往一首歌而已，爆红也是一时。
　　因为好作品可遇不可求，就像当初的《老鼠爱大米》，红遍网络和全国，可是歌手很快也销声匿迹了，原因很简单，没有新歌，不能维持歌手生涯。
　　可是唐天家里的女人都明白，柳湘南如果真要往娱乐圈发展，那绝对不仅仅的一时爆红。因为背靠唐天这个天才老公，一天一首新歌都可以啊！
　　而且每一首歌都有霸占金曲榜第一的实力！
　　比如今天的《笑纳》，昨天的《曾经的你》……
　　想到这里，邓诗颖觉得，自己应该要行动了！
　　成为一名歌手，是她梦寐以求的梦想。
　　能嫁给唐天，又能实现自己的梦想，这一举两得，鱼与熊掌兼得的好事，怎么能放过呢！
　　以前还担心一下等级身份，现在想起来真是可笑。
　　以唐天这样的才华和实力，将来的身份等级，绝对不在侯爵之下。这样的男人，多少女人都在排队抢着嫁啊！
　　现在嫁给一个年轻帅气，才华横溢，而且未来铁定是侯爵身份的男人，与他一起共患难，功成名就，不比选择嫁给一个五六十岁的侯爵老头香吗？
　　邓诗颖才不蠢，如果等待唐天成功了再选择，那就会选得太市侩和虚荣了！
　　所以，邓诗颖下定了决心，要在唐天应聘魔都第二人民医院成功之前，先嫁给他做他的女人！
　　一个颜值SS级，等级是B级淑女身份的未来之星，魔都影视学院的校花，选择一个D级子爵身份的男人。
　　换做任何人，都觉得是疯了，神经病才做的事情。
　　这跟赌博没啥区别，万一输了，那就是输掉自己的整个人生。
　　但是邓诗颖无比的坚信，自己不会输。
　　而且就算是输了，她也无悔。
　　因为她的内心深处，早已经爱唐天，爱到骨髓里，根本无法拒绝。
　　邓诗颖回到自己宿舍，穿上一套赛车手的制服，上面标着急速天下赛车俱乐部字样。
　　这样打扮的邓诗颖，显得特别的精神翼翼，英姿飒爽，更显得青春动人。
　　“我就不信我真的比她们差。”
　　穿着赛车战袍，邓诗颖要约会唐天，要让他看看自己另外一面，让他知道，老娘可不仅仅是漂亮和会唱歌而已。
　　这个时候的唐天，手机正在狂响。
　　嗯，是个女生打来的，难道说陆语柔已经成功突围了？
　　可是从桌上舀起手机一看，居然是邓诗颖打来电话。
　　这么晚邓诗颖打来电话？会有什么事情呢？
　　唐天好好的调整了一下情绪，才接听了电话：“喂，诗颖啊……”
　　可是为什么唐天觉得自己特别像一头大尾巴狼，正在诱拐少女呢？这语气，实在……
　　“唐大哥……”从邓诗颖的声音里判断，这妞儿心情还算不错，至少比刚才吃饭时候都要好，也温柔。
　　“今天的事情，我想单独跟你说对不起。”
　　“都过去了，没事的。”唐天还以为什么事情呢？原来是小心机九九九。
　　“可是人家担心啊！还以为你以后都不理我了呢。哦，你现在可以出来接我吗？晚上我有一个约会……”
　　“你有约会？！”
　　唐天心里一阵紧张，不会是像陆语柔那种推都推不掉的约会吧！
　　想想也是很正常，毕竟邓诗颖可是SS级颜值的美女，如果你说没有男生追，那怎么可能呢？
　　魔都影视学院四大校花追求者不计其数，其中不乏官二代和富二代，如果自己不看紧一点，估计还真会被其他男人抢走！
　　之前唐天就为邓诗颖做了一次挡箭牌的，如果这次约会还是有不怀好意的男人，唐天肯定要挺身而出。
　　“你在哪里，我去接你！”唐天也没多想邓诗颖要赴约的是什么会，就主动的说道。
　　“我就在宿舍，你过来我等你！”邓诗颖开心就像小孩子一样，在宿舍跑起来。
　　舍友们以为她是不是吃了摇头丸。
　　挂断张雯的电话之后，唐天发现手机上有好几条短消息，都是陆语柔发来的。
　　最早的那条是说董飞的第九次鸽子，然后是第十次，中间夹着几个乱七八糟的短信，有些是问唐天为啥不回话的。
　　倒数第二条，是陆语柔说她在车上，已经回家了。
　　然后最后一条，说的是让唐天赶紧去救急，因为董飞说会在家门口等着陆语柔，要好好跟她解释一下，自己今天到底发生了哪些奇遇。
　　看看时间，最后一条是十分钟前发的，从之后再也没有消息来判断，弄不好是陆语柔已经到了家里，而董飞果然出现了，现在正拉着她解释呢！
　　唐天一看就跳了起来，不管怎么说，他都必须去救这个场，破系统不是万能的吗？怎么这一次失灵了？
　　换好了衣服，一边出门唐天一边给陆语柔打电话。
　　“喂，陆老师，怎么样？董飞见到了？”唐天听到电话通了，立刻就问。
　　陆语柔有气无力的，声音很低，估计是捂着话筒说的：“没有，她妈去找他了，结果他妈也跟着一起失踪了！我已经到家了，准备洗澡！这事情也太魔幻了，你说你怎么就能做到让他不断的放我鸽子呢？”
　　“有时候我都感觉他距离我不到一百米了，可是他就是到不了！”
　　“噗嗤！”唐天不吭声，这个事情，你让他怎么解释去。
　　“好了，反正这种人眼不见为净，见不得更好！”
　　“可是我担心他不会轻易死心……”陆语柔担心的说道。
　　“那就让他来好了，如果他真出现在你面前， 我一定会到的！”唐天信心十足的说道。
　　“也只能这样了！”陆语柔点点头，今天的事情实在太魔幻了。
　　“唐天到底怎么做到的？”
　　陆语柔一边脱下衣服，一边走进了浴室，到现在，她彻底相信唐天说的。
　　董飞今天绝对不会再找到自己，紧绷了一天的心，这一刻终于放下了！
　　陆语柔用花洒淋浴，对着镜子看自己那完美身子，洁白的肌肤，那E号的柔软，还有丰满的翘臀，这一切，是多少男人都渴望拥有的女神。
　　“哼，臭小子，看来我二十八年的坚持，就要败给你了！”
　　陆语柔这样哼哼的说着，不知道为什么，心里却是充满了幸福的模样。
　　难道说，自己真的爱上了唐天这小子。
　　陆语柔哪里知道，爱上唐天的，可不止她一个呢！

第101章 赛车俱乐部
　　来到魔都影视学院的时候，已经的晚上十一点，唐天实在想不到邓诗颖这么晚了还有什么约会。
　　“咦？你怎么开这个车来？”邓诗颖看见唐天从大众帕萨特走下来的时候，有点小失望的说道。
　　“你的骑士十五呢？”
　　“那玩意太招摇，就没开。”唐天平淡的说道。
　　“那你也要把南南的保时捷开来啊，这是谁的车啊？”邓诗颖有些不满的说道。
　　“怎么，你参加的约会很重要吗？需要豪车来装门面？”唐天看着邓诗颖说的话，感觉她要赴约的应该是一个需要撑门面的会。
　　出门的时候，唐天特意不想太招摇，就把苏雨轩的车给开了出来，没想到本邓诗颖嫌弃了。
　　不过看着邓诗颖穿着一身赛车制服，心里也感觉突兀着。
　　没想到邓诗颖穿上这赛车服，居然这样的动人，身材凹凸曲线尽显无疑，还显得特别的青春靓丽。
　　比起之前的文雅知性，此刻更显干练利索，带着英气。
　　“也不是，只是这个大众帕萨特也太次了！要不开我的宝马去吧。”邓诗颖从包里拿出了钥匙，然后往停车场按了一下。
　　“哟，大小姐，你居然还有豪车啊！”
　　宝马8系敞篷跑车，宝蓝色，价值100多万，普通人家还真买不起。
　　不过邓诗颖有豪车，唐天也不奇怪，毕竟邓诗颖老爸可是魔都常委，副部级人物。
　　唐天也没反对，把大众帕萨特停好，坐到了邓诗颖的车上。
　　邓诗颖坐到驾驶座，对着唐天说道：“你对魔都市那些上层社会的公子哥了解么？”
　　“不了解。”唐天如实说道。
　　邓诗颖一边开车，一边和唐天解释：“魔都市有个很有名气的赛车俱乐部，叫做急速天下俱乐部，估计你也没听说过，这个俱乐部里面的会员，都是魔都市有头有脸的豪门公子哥，今晚是他们自发组织的一场赛车比赛，我也准备去参加。”
　　“你和那些纨绔子弟一起赛车？”唐天问道。
　　“怎么，不行吗？”邓诗颖道：“我除了喜欢当歌手，还喜欢赛车。”
　　唐天微微摇头，说：“难怪你见我没开骑士十五和保时捷过来感觉有点失落，要不我现在回去拿。”
　　“不需要了，反正他们也不认识你，无所谓。再回去拿车，就赶不上看好戏了。”邓诗颖满不在乎的说道。
　　说完这句话后，她道：“其实我约你去，主要是让你认识认识里面的公子哥，毕竟他们都是未来的魔都财富与权力的接班人。另外的话，今晚的赛车赌注，可是有五千万呢。”
　　邓诗颖是官二代，加入俱乐部的那些公子和小姐，不是官二代就是富二代，当然也有不少人是为了混关系而加入的。
　　急速天下俱乐部会员的年费是按等级收的，最低12万，最高120万。
　　收费是针对男性会员，女性会员凭颜值和身份就可以加入，C级以上身份，颜值A级以上。
　　毕竟有美女，而且还是官二代富二代美女的俱乐部，就能更多的吸引男性加入。
　　像邓诗颖这种级别的美女，在俱乐部里女性会员中，自然是最高等级的存在。
　　因此俱乐部这样的大场面，她是必须出席的。
　　唐天了解了一下赛车赌注，是今晚有是十位公子哥参赛，比赛规定每位参赛者要提供五百万的参赛资格金，谁赢了，就能拿走所有的参赛资格金。
　　对于钱，唐天没啥欲望，反正他现在每天随随便便都可以几千万甚至上亿的收入。倒是邓诗颖，她有钱？
　　心中想完后，唐天问邓诗颖：“参赛资格金要五百万，你有这么多钱吗？”
　　“没有。”
　　邓诗颖理直气壮的说道：“我和他们一起比赛，我只是喜欢那种竞技的速度快-感，又不在乎钱，我不出参赛资格金，就算赢了，我不拿钱就是了。”
　　“况且，我赢不了的，风驰俱乐部里面，可是有很多高手呢。”
　　不交钱也可以参赛，输赢都不用给，这也是俱乐部美女会员的特权之一。
　　去的路上，邓诗颖给唐天讲了几位公子哥的身份背景和事迹。
　　……
　　六神山，这是位于魔都市郊区的一段盘山公路。
　　六神山公路全长21公里，有7公里的平路，其余全是下坡，有4公里的直路，其余全是弯道，到最后是9连发夹弯！
　　因为六神山公路的道路蜿蜒险峻，很少有人会走这条路，尤其到了晚上，更是人迹罕至，因此到了晚上十二点，这里就是成为了豪门公子们玩赛车的绝妙之地。
　　不仅是魔都市的公子哥们，其他城市的赛车爱好者，也会慕名而来。
　　六神山在华国赛车爱好者的心中，就有点像岛国的秋名山！
　　此刻，在六神山的山脚下，停满了花花绿绿的车子，仔细看去，那是一辆辆豪车，最便宜的都有两三百万，上千万的车子，在这里也根本不稀奇。
　　能玩赛车的人，非富即贵。
　　豪车在山脚下有序的停放着，俊男靓女们，在车旁侃侃而谈。
　　能来到这里的青年，家中非富即贵，他们每次出来赛车，身边都会带着一个漂亮的女伴。
　　有钱公子们聚在一起，除了谈车外，就是聊玩女人的事情了，今天你玩了哪个嫩模，昨天我玩了哪个女明星，都是他们的谈资。
　　在这群公子哥中，有一个青年最为惹人注目，他长相帅气，梳着一个大背头，脸上带着从容不迫的微笑。
　　他叫王世飞，乃是魔都市地产大亨之子，说到王氏地产这四个字，魔都市的百姓几乎是无人不知的。
　　这群公子哥中，就属王世飞身后的背景最大，家底最深厚了。
　　今天也来了不少大中型企业老总的女儿，她们的目光，大多时间都落在王世飞的身上，想着如果能钓到这个金龟婿，以后自己和家里的企业，就能搭上王家的那条线了。
　　当然，还有一些大家族的千金小姐。
　　毕竟大家族里，一般有权势的当家人，都会妻妾成群，子女也是几十或者上百计的。
　　因此这些千金小姐如果没有过人的才华或者颜值，最多也只能作为政治或者家族联姻，嫁给一些大家族未来接班人做平妻或者小妾，更甚至家女都有。
　　从这一点来说，就能明白，陆语柔和邓诗颖她们为什么要那么坚持自己的事业，只有做独立的女人，才能赢得男人的尊敬和仰视。
　　不然，再漂亮的女人，也只能是花瓶。

第102章 我是来参赛的
　　王世飞和众人交谈着，这时，一辆红色的保时捷从远处驶来，停在了王世飞所站在的地方旁边。
　　众人的目光，纷纷朝着这辆红色的保时捷看去。
　　车门打开，一条修长笔直的美腿从车上迈了下来，紧接着，一个漂亮的不像话的女孩，出现在了众人的视野中。
　　如果说她没来之前，这里的那些女人是美女的话，那现在她的出现，就让这些美女们黯然失色了。
　　就好比路边的野花，遇到了红艳的玫瑰，没有可比性。
　　王世飞的目光，立刻落在了这个女孩的身上，笑道：“雅晴，这次你来的挺快的嘛……”
　　这女孩名叫庄雅晴，是橙天娱乐公司总裁之一庄立奇之女。
　　橙天娱乐，是国内名列前茅的娱乐公司，签约了许多当红的艺人，在演艺圈，橙天娱乐的能量是非常大的。
　　这几年橙天娱乐和王氏地产也合作了几个开发项目，两家的关系还算不错。
　　庄雅晴瞥了王世飞一眼，然后四顾，道：“诗颖还没来吗？”
　　王世飞摇头道：“还没呢，诗颖每次都迟到，你又不是不知道，她爸爸不允许她和咱们在一起厮混的。”
　　庄雅晴和王世飞有一句没一句的聊着，因为庄雅晴的到来，许多公子哥们的注意力，都落在了她的身上。
　　那完美的身材，绝美的容颜，多少男人想要得到她啊，只可惜，目前还没有人打动过姜大小姐的芳心。
　　有过了几分钟后，远处亮起了灯光，一辆宝马8系跑车，出现在了众人的视线之中。
　　看到这辆车子，众人都明白这是邓诗颖来了。
　　唐天环顾了一下四周，终于能明白为什么邓诗颖要求自己开骑士十五或者保时捷来。
　　这里的豪车最低都不下三百万，千万级的比比皆是。
　　邓诗颖的跑车才一百万，在这里算是最便宜和没有存在感的。
　　不过尽管如此，在看到邓诗颖的宝马8系跑车时，也没人露出轻视之色，邓诗颖可是邓副市长的女儿，他们巴结都来不及呢。
　　车子停下后，庄雅晴立即朝着宝马8系跑车走了过去。
　　“诗颖，你又迟到了，我不管，迟到的惩罚就是让我摸-摸你的胸……让我看看最近又大了点没有……嘻嘻……”
　　庄雅晴和邓诗颖是多年的好闺蜜了，两人一起睡过觉，一起洗过澡，关系好的跟亲姐妹似的。
　　说这话的时候，庄雅晴可是控制着音量的，只能让自己和车内的邓诗颖听到。
　　只是她刚说完这句话，就愕然的发现，车子的副驾驶位上，居然还坐着一个人，而且还是一个男人。
　　庄雅晴的目光和唐天对视，看到唐天那张脸后，庄雅晴心中道了句长得真不赖，不过随即脸蛋就有些红了起来。
　　她不是见到唐天后红，而是想到说的那些话被唐天给听到了，两个女孩子的悄悄话，被一个男孩子听到，这多难为情呀。
　　邓诗颖黑着一张脸，对庄雅晴道：“雅晴，你要死啊，说这种话，也不注意下场合……”
　　庄雅晴吐了吐小-舌-头，说：“我这不是没看到吗，没关系啦……”
　　车内的唐天，淡淡一笑，心说女孩子之间聊的话题，也没比男的正经到哪儿去啊。
　　庄雅晴望着唐天，问邓诗颖道：“诗颖，这位帅哥是谁啊？我这么看着有点眼熟？”
　　“一个没见过世面的土包子，今天我带来他来见见世面。”之前受了唐天不少气，邓诗颖此刻介绍唐天的时候，也自然没好话说。
　　这可是她邓诗颖的场，之前在唐天家里道歉，各种憋屈，到这里，不存在的。
　　好好看，本小姐可是名门望族千金，多少世家公子追求我都不屑一顾，唐天你个小小医学院的学生，居然让我道歉。
　　看看，老娘不是没人追的，要不是看在你有一技傍身，我才懒得鸟你！
　　唐天也看出来了，邓诗颖约自己出来，纯属是想炫耀一番自己的能量。
　　女人啊，永远都是虚荣和死要面子的，哪怕她再爱身边的男人，都渴望着尊重和宠爱。
　　要不然杨贵妃这么美的女人，为什么还要跟三千后宫佳丽争宠呢！
　　邓诗颖这样的表现，唐天没有去呛她，相反给足她面子。她爱怎么样就怎么样。
　　女人嘛，就是用来宠的。
　　反正这里没有其他老婆，独宠她一个也未尝不可。
　　也就是因为唐天是从地球穿越而来的，对于男女关系看得非常开。
　　要换做蓝星的男人，在确定了男女朋友关系之后，女人还敢这样说男人，早就被啪啪掌嘴，再来一个扫地出门了。
　　“土包子？”庄雅晴看了看唐天的长相，又看了看唐天普通的穿着，她忽地眼前一亮，说：
　　“不过很帅气啊，可以让他去我们公司做艺人啊，以他的长相，好好包装推广一下，能迷倒不少少女呢。跟你一起说不定还能组成金童玉女组合……”
　　庄雅晴说完，问唐天：“帅哥，有兴趣做明星吗？”
　　“没兴趣。”唐天回应的十分冷淡，但是他查看了一下庄雅晴的资料。
　　【姓名】：庄雅晴【年龄】：25【等级】：A级【身份】：良女【颜值】：S级【才学】：B级，商业【技能】：综合D级【标签】：少女居然是A级美女，颜值S级，果然不一般啊！
　　比邓诗颖都不差的美女。
　　庄雅晴皱了皱眉，这家伙怎么这么冷啊，就算要拒绝，委婉点也好啊。
　　“别理他。”邓诗颖说着，就走下了车子。
　　唐天随即也走了下去。
　　王世飞这些公子哥和那些中小企业的千金们，都纷纷的和邓诗颖打着招呼，在看到一旁的唐天时，他们都有些好奇，这个帅气的陌生面孔，还从没见过呢。
　　跟着邓诗颖一起来的，难不成是邓诗颖的亲戚不成？
　　在邓诗颖向众人说了自己和唐天没关系，只是带他来见见世面的时候，就没有人再关注他了。
　　在比赛快要开始的时候，唐天的声音忽地响了起来：“我是来参加你们的比赛的，到哪里交参赛资格金？”
　　本来在邓诗颖轻描淡写的说唐天只是来见见世面的时候，在场的人都没怎么去关注唐天了。
　　听到唐天这话，又有不少目光朝着唐天看了过来。
　　邓诗颖和庄雅晴更是惊呆着下巴都要掉了！什么情况，这土包子要来赛车！？

第103章 五千万太少
　　“你要跟我们赛车？”王世飞上下打量了唐天一眼，语气中带着疑惑。
　　唐天的相貌，虽然都比自己还要英俊了，但他的穿着确实普通了一些，一看就知道邓诗颖没撒谎，唐天只是她的普通朋友，带过来见世面的。
　　“没错。”唐天点了点头。
　　王世飞笑了起来，他道：“要和我们赛车，你的车呢？”
　　邓诗颖也望着唐天，她有些错愕，道：“唐天，来之前，你没说要和他们赛车啊。”
　　“我来这里，就是为了和他们赛车的，不然我来这里做什么？”唐天反问道。
　　邓诗颖有些无语，王世飞脸上带着自信的笑容，说：“本来呢，我们俱乐部的内部活动，是不让不是会员的人参加的，不过既然你是诗颖带过来见世面的朋友呢，我们可以破例一次。”
　　“不过……就算我们愿意让你参加，两个最基本的条件还是要的。”
　　“说。”唐天很简洁的道。
　　“这家伙，一看就没什么钱的模样，性格倒是有点意思。”一个中型企业老总的女儿，望着唐天心中想道。
　　不过即便唐天的长相比王世飞还要英俊，但这些千金们对唐天，依旧是没有什么兴趣的。
　　毕竟帅哥小鲜肉很多，她们要的是有能力有背景，就像王世飞这样的青年俊杰。
　　“第一个，也是最基本的，你有车吗？”王世飞似笑非笑的问道。
　　唐天指了指邓诗颖的那辆宝马8系跑车，说道：“有啊，就用那辆。”
　　看到唐天伸手指着那辆奥迪，众人一时间有些懵了，面面相觑的。
　　“你开什么玩笑呢？用一辆宝马8系跑车和我们比？”一个留着板寸头的公子哥，手里搂着一个嫩模，有些讥讽的说道。
　　宝马8系虽然是跑车，但也只是都市跑车，跟真正的赛车没办法比。
　　邓诗颖伸手捂了一下额头，她眼中露出无奈，对唐天道：“唐天，我那辆车性能不够，我和他们比赛，都是用雅晴的车子的。”
　　邓诗颖的身份，让她不能开太好的车子，所以赛车的时候，她都会借用庄雅晴的车子的。
　　庄雅晴家中豪车有很多，今天来，她也让保镖把车子开来了，那是一辆玛莎拉蒂。
　　“一辆宝马……呵呵……”王世飞笑了起来。
　　他的笑声，让周边很多人也跟着笑了，这些笑声中，有嘲笑，也有无奈的笑。
　　王世飞往后退了几步，他指着自己的座驾，道：“看清楚了，这是布加迪威龙，两千多万的车子，你和我们赛车，就用一辆一百万的车？”
　　“嗯，这样吧，你可以跟着一起赛，也不需要交参赛资格金，输赢是你自己的事，你开心就好了。”
　　“对对对，用宝马跟我们赛，你开心就好。”又有一个公子哥大笑着说道。
　　现场有响起了一阵哄笑声，都觉得王世飞那句你开心就好，说的太妙了。
　　庄雅晴见到这群公子哥都在笑话唐天，她皱了皱眉头，早知道诗颖的朋友要赛车，诗颖提前和她说一声就好了。
　　毕竟她家车子很多，多开一辆来，借给唐天开一趟也没什么。
　　在众人或是嘲笑，或是有趣的目光中，唐天摇摇头，说：“用什么车子赛车不重要，只要能赢你们，这点就够了。”
　　“呵呵，真自信。”王世飞微微一笑，他道：“哦不，应该说是自大，行吧，我们也懒得跟你浪费时间，诗颖和你说了参赛资格金了没有？”
　　“参赛资格金可是不是一万两万的，要五百万哦。”一个企业千金提醒了一句。
　　“是啊，五百万，要是没钱，还是算了吧，跟在我们屁股后面看我们赛车就是了。”另一个公子哥坐在引擎盖上，抽着烟，动作很是潇洒。
　　唐天直接掏出了手机，道：“给我卡号，马上转账。”
　　王世飞立刻让俱乐部管理这次参赛资格金的人员给唐天处理转账的事情，几分钟后，那工作人员点点头，道：“唐先生的五百万参赛资格金到账了。”
　　“呵呵，今天王公子你要多挣五百万了。”一个嫩模走到王世飞的身旁，巧笑嫣然的说道，她看向王世飞的眼神之中，还带着诱-惑。
　　这个嫩模很漂亮，只是可惜，在邓诗颖和庄雅晴这两个美女面前，并不算什么。
　　“好了，被这个智商不咋地的家伙浪费了不少时间。”那留着板寸头的公子哥拍了拍巴掌，喝道：“大家都上车，准备开始了。”
　　唐天听到这话，瞥了那板寸头一眼，眸子微微眯了一下，然后转头对着王世飞说道：“五百万一个人，我赢完你们也就是五千万。少了一点，不过亿的买卖我都看不上！看王公子你的口气那么大，好像肯定是第一了。要不这样，我除了跟他们赌，还跟你加注赌一把，怎么样！”
　　“什么！？你小子吹牛逼吧，五千万还少？你要加多少？”王世飞生平最恨不得别人说自己两样事情，一是没钱，二是赛车技不如人。
　　唐天的话，无疑是触碰了他的逆鳞。
　　“我跟你另外对赌五千万，不管我们第几名，只要赢了对方，就赢对方的五千万。”
　　“哇！五千万！？那……那王公子你要是赢下今晚第一，岂不是赢下一亿？！”
　　“一亿！？天啊！这……这太疯狂了吧！”
　　“这唐天有那么多钱吗？”
　　“吹牛逼的吧！”
　　……
　　“臭小子，吹牛逼很容易，你有钱吗？”
　　唐天打开手机，按了十几下，说道：“钱汇过去了，就看你敢不敢应战了。”
　　“转了？！工作人员……”王世飞压根不敢相信唐天说的话。
　　“王公子，唐先生的确转了五千万，已经到账！”
　　组委会工作人员声音颤抖着说到，眼睛还在看着银行转账信息提示。
　　“呃……”
　　全场一片寂静，落针可闻！
　　所有人都没想到，唐天随随便便就转账出去五千万，加上之前五百万，就是五千万五百万啊！
　　就跟不是钱一样，难道有钱人都那么疯狂吗？
　　这个时候，全场的目光都转向王世飞。
　　唐天已经下了战书，就看王世飞敢不敢应战了！
　　不过了解王世飞的人，都知道他这个时候绝对不可能认怂，这要是畏缩了，这脸往哪里搁啊！
　　以后也不用在赛车界和富二代圈子混了。

第104章 秋名山车神是我徒弟
　　“王公子，又白送的五千万哦！”那嫩模又迎上来抱着王世飞说道。
　　“滚！”王世飞一把将嫩模推开，然后坐进到车里，给自己姐姐和母亲打电话要两千万。
　　没办法，王世飞就算是富二代，也不可能有五千万现金。他账上只有两千万，另外信用卡可以刷一千万，还差两千万呢！
　　所有人都明白，王世飞再凑钱。
　　邓诗颖这个时候朝着唐天走来，她望着唐天，道：“你疯了，要是输的话，那就是五千万，不，是五千万五百万……”
　　“切，你什么时候见我因为钱的事情心疼过！只有穷逼的人，才一天到晚想着亏，我唐天从来不会……”唐天不以为然的说道。
　　“呃……”
　　邓诗颖被唐天堵得一句话也说不出来，心想自己怎么就变成穷逼的人了。
　　想一下，唐天的确好像不缺钱，之前买车五千万，豪宅上亿，买衣服都是包下整个店的人，这种人你跟他谈钱，简直就是自找没趣。
　　“是你自己要赛车的啊，输了，可不关我的事。”邓诗颖小嘴嘟嘟的说道。
　　“秋名山车神听说过吗？”唐天看着邓诗颖问道。
　　“秋名山车神？没听说，在哪里的。”邓诗颖表示不知道的摇摇头。
　　“秋名山车神都不知道，还混什么赛车。知道吗？他是我徒弟。”
　　“车神是你徒弟！？”
　　邓诗颖虽然不知道秋名山，但是车神还是知道的，号称车神的人，都只是唐天的徒弟，在华国赛车界，她还真表示没听说过这一号。
　　“嗯，你把车钥匙给我就好了。”唐天伸-出手，问邓诗颖要宝马8系跑车的车钥匙。
　　邓诗颖把钥匙给了唐天，自己则走向了庄雅晴给她准备的那辆玛莎拉蒂旁边，坐了进去。
　　“雅晴，你知道秋名山车神吗？”邓诗颖看着庄雅晴问道。
　　“知道啊，怎么了？”庄雅晴说道。
　　“唐天说秋名山车神是他徒弟！”
　　“啊！？”庄雅晴眼睛瞪得大大的。
　　“那个秋名山车神很厉害吗？”邓诗颖看着庄雅晴的表情和反应，不由追问。
　　“呃……很厉害！”
　　“多厉害啊？”邓诗颖顿时好奇起来追问道：“比舒马克车王厉害吗？”
　　“应该吧！”
　　“这么厉害，为什么我没听说过啊！”
　　“因为……因为秋名山车神是岛国漫画里的人物啊！难不成说《头文字D》是你带来那位唐先生创作画的！？”
　　“什么鬼？！漫画！？疯了吧……”
　　邓诗颖感觉自己脑袋炸裂，唐天到底是一个什么样的人，她更加不知道了。
　　这个时候，王世飞凑够了五千万，转账到了组委会账上之后，比赛也就开始了。
　　参赛的人都坐进了车子里面，一些喜欢卖弄的公子哥，还玩起了烧胎的技巧，现场充斥着引擎声，以及轮胎冒出的白烟。
　　唐天坐进了宝马8系跑车之中，他熟悉了一下油门和刹车，就把车子开到了起跑线上。
　　每一辆赛车上，都装上了无线摄像头，摄像头捕捉到的画面，都会出现在出发的的几个屏幕上。
　　十二辆参赛的车子，只有唐天的车子没有装摄像头，因为工作人员觉得没有这个必要。
　　整段六神山公路，此刻已经被急速天下俱乐部的工作人员给封锁了。
　　“一号点没车，完毕……”
　　“二号点没车，完毕……”
　　“三号岔口以封锁，没车，完毕……”
　　……
　　随着一道道声音从对讲机里面传来，这场比赛马上就要开始了。
　　唐天趁着这个时间，看了一下六神山的道路路线图，这路线图是俱乐部印刷的，那一条条弯曲的道路，每一段有多长，有多宽，弯道有多急，全部被他记在了脑海中。
　　“预备……”
　　“开始……”
　　工作人员抬起手中的发令枪，扣下扳机，发出砰地一声巨响。
　　“吱吱吱……”
　　随着这声枪响，十几辆豪车犹如离弦之箭，朝着前方冲了出去。
　　不过这些冲出去的车子中，是不包括唐天开着的宝马8系跑车的，毕竟车子的价格相差巨大，引擎的性能也差距很多。
　　王世飞驾驶的布加迪威龙，搭载了8升W16引擎，百公里提速只需2.63秒，可不是唐天驾驶的宝马8系跑车可以比拟的。
　　仅仅是一开始的出发，唐天的车子就落后王世飞他们一大截了。
　　见到这一幕的众人，他们微微摇了摇头，有人说：“刚才邓诗颖在，不好说什么难听的话，你们说她带来的这个朋友，是不是脑子有问题啊？”
　　“我看问题非常大，居然用一辆一百万的车子，去和几百万上千万的车子赛……”
　　“呵呵，他可是说开什么车子不重要，能赢王公子他们就行了。”
　　“你们有没有发现，那个人好像在魔都影视学院舞台上像邓诗颖表白的男人……”
　　“对啊，他不就是唐天吗？难怪我说这么眼熟……”
　　“天啊，真是他！唐大师……”
　　“哇，真是唐大师，没想到他比视频里的更帅……”
　　“要是唐大师的话，搞不好真的会赢哦！”
　　……
　　这个时候，有几个女人已经认出了唐天，顿时在观看人群中炸开锅来。
　　一旁的富二代公子们显得反而不耐烦，说道：“什么唐天唐大师？你们说谁呢？”
　　“唐大师你都不懂，真是奥拓。”
　　“唐大师无所不能，富可敌国，帅遍宇宙，他可是我们女神心目中最理想和完美的男神……”
　　“啥，你们是在开玩笑吗？无所不能，富可敌国？还帅遍宇宙，这号人我怎么不知道……”
　　“自己看视频脑补……”
　　“看看唐大师是怎么蹿红的，四千五百万买豪车，打赏一百五十万，上亿豪宅，魔术之神，原创歌曲，大神级演绎，宗师级厨艺，还有速拧魔方世界记录，扣篮大王……”
　　“这样的天才男神，你们居然认为他是土包子，人家这是低调！”
　　“遇上唐大师，我觉得王世飞这回有可能会输……”
　　女人们天生就爱唐天这样的天才，不少女人还是唐天的迷妹。
　　“会输？你们这些女人懂什么？就算唐天琴棋书画样样精通又能怎么样？赛车可不是舞文弄墨，唐天才是输定了……”
　　“就是，还唐大师，一会儿就让他吃狗屎……”
　　“呃……”
　　听得女人们这么推崇唐天，哪些富二代公子哥可就不乐意了，一个个暴跳如雷着。
　　女人有多爱唐天，男人就有多恨唐天。
　　恒古不变的真理啊！

第105章 弯道超车
　　围观比赛的男人和女人们展开激烈的争论，但随着比赛开始，大家随后都把争论抛到了脑后，目光看向了那边的几个显示屏。
　　显示屏上，显示着每辆车子的情况，画面有些抖动和混乱，不过只要仔细去观察，可以发现王世飞的车子，已经遥遥领先了。
　　六神山公路上，十几辆车子奔腾，充斥着引擎声和轮胎摩-擦声。
　　在直行了一段距离后，前方出现了第一个弯道，这是一个上坡弯道，坡度在33度，遥遥领先的王世飞，手脚流畅的配合，以一个完美的漂移甩尾，从这个弯道上开了过去。
　　跟在王世飞后面的，是庄雅晴红色的保时捷。
　　保时捷挡风玻璃上的无线摄像头，把王世飞这个飘逸的甩尾画面，传到了起点的显示屏幕上。
　　“哇……”
　　有女生惊呼了一声，王世飞过这个弯道的时候，并没有减太多的速度，甩尾还是很危险的，车尾还差不到一米的距离，就差点碰到山体上了。
　　在今天比赛的这些人中，最有希望获胜的，便是王世飞了。
　　当然，庄雅晴的车技也是不甘示弱的，她的保时捷，一直紧紧的跟在布加迪威龙的后面，王世飞根本就甩不掉她。
　　巾帼不让须眉啊！
　　“嗡嗡嗡……”
　　引擎在轰鸣，十几辆车子过了一个又一个的弯道，有一辆车在过弯道的时候，没操控好，撞到了一块山岩上，车尾扁进去一大块。
　　邓诗颖驾驶着玛莎拉蒂，开在第七位的位置，她并不在乎输赢，只是喜欢这种速度与激情。
　　在过了一个弯道后，邓诗颖腾出一点心思，去看了看后视镜。
　　反复在后视镜里面看了几次后，都没有看到自己的那辆宝马8系跑车。
　　“哼。”
　　邓诗颖轻哼一声，有些幸灾乐祸的想：“叫你那么自大，叫你那么目中无人，要用宝马和豪车比，输了钱也是活该。”
　　想到一会到终点后，唐天那失望吃瘪的模样，邓诗颖心中就一阵畅快。
　　到时候自己再奚落他两句，之前在他身上受的那些气，就全部回来了。
　　邓诗颖哪怕已经下了决心要唐天的女人，但这口气她还是挣回来的。
　　起点的那些人，紧张的注视着那些屏幕，随着时间的慢慢走过，这场比赛的路程也只剩下最后的三分之一了。
　　最后三分之一的路程，是最惊险的了，因为那段路中，有接连不断的十几个弯道。
　　到目前为止，王世飞一直是遥遥领先的，在他后面的是庄雅晴，别看庄雅晴是个女孩子，她的车技，可丝毫不比他们差。
　　“嘿嘿，对了，你们吹嘘的唐大师呢？”起点处，有一个青年忽然笑了起来。
　　“大师，狗屎大师，赛车也是医生能玩的吗？”
　　他刚才被一群美女怼得最厉害，因此这个时候他也叫得最嚣张。
　　他这么一说，众人再次想起了驾驶着宝马8系跑车的唐天来。
　　王世飞的那个嫩模轻笑道：“从一开始他就落后，到现在屏幕上也没出现过那辆车的画面，他还在队伍的最后面呢。”
　　“刚才听到他说用什么车不重要，能赢就行，我还以为他有什么底牌呢，没想到只是嘴上说说罢了。”
　　“今晚王世飞发挥的不错，看来获胜的是他了，赢了这场比赛，挣了五千万，今晚要让他请客了。”
　　“什么五千万，你们忘记那个开宝马8系跑车的傻瓜跟王公子对赌了吗？只要第一名，那是稳妥妥的一个亿才对！”
　　众人聊着，想着一会去吃什么大餐了。
　　可就在这时，响起了一个千金的惊呼声：“你们看，那辆宝马出现了。”
　　“出现就出现，有什么大惊小怪的。”
　　有些人懒得理会，唐天根本就没有看头。
　　“那个唐天好像开始加速了，已经连超两辆车了。”
　　“最后这段路全是弯道，再好的车子，也只能控制在安全速度内，这个安全速度，那辆宝马8系跑车完全可以达到，该不会……他想靠最后这段路获胜吧？”
　　有人觉得这个推断很扯，不过很快他们就反驳不出话来了。
　　因为画面中，唐天驾驶的那辆宝马8系跑车，在过弯道的时候，速度丝毫不减，反而接连的升挡加速。
　　轮胎疯狂转动，在弯道的地面上留下一片黑乎乎的痕迹，宝马8系跑车就像是一道幽灵一般，在那些豪车的缝隙中穿行，多次都快要撞上其他车子了。
　　然后看似就要撞到其他豪车的时候，唐天驾驶的宝马飞一般的掠过，居然毫无触碰。
　　“嗦……”
　　宝马车超越了排在第七的邓诗颖。
　　“什么鬼？！唐天超越我了？！”
　　邓诗颖还没有回过神来，只见前方，唐天又已经连续超越两辆豪车……
　　“卧槽……”
　　“什么情况？他……他不减速吗？这可是下坡和弯道……”
　　被超越的车手心里一阵感叹和发毛，从来没有人见过这样开车的。
　　不要命了吗？
　　可是在他们看起来的疯狂和不要命，唐天却四平八稳的一直超车前行。
　　在这段连续弯道的路上，唐天一辆辆车的超越，快速来到了第三位的位置。
　　……
　　“卧槽，活脱脱的车神再世啊……”
　　“上一次能这样开车的人是谁？”
　　“像不像岛国漫画中那个谁？头文字D中的拓海……”
　　“对啊，就是拓海，好像用一辆AE86就赢了全世界……”
　　“嗯，最厉害之处，就是凭借高超的技术，然后下坡和转弯的时候，不减速，直接漂移过去……”
　　“没想到漫画中的剧情，在现实中真有人做到！”
　　“我觉得唐大师比拓海更厉害！”
　　“为什么啊？”
　　“因为拓海好歹也是开了几年自己家的豆腐车，而且对秋名山非常熟悉，车熟路熟，可是唐大师呢？是用别人的车，第一次跑六神山赛道……这简直就是无敌了！”
　　“六神山车神也不过如此啊！”
　　“什么六神山车神，等你们的唐大师赢了第一再说……”
　　“没赢又怎么样？你们天天都在练车，人家唐大师随便一下，就能赢了你们这么多，就算赢不了王世飞，他也是天才！”
　　“就是，哪怕唐大师只是第三，在我们心中他也是第一！”
　　“别跟这些男的废话，他们是妒忌！”
　　“杠精！”
　　“反正我是爱了，我要直播……”
　　“……”
　　男人们想打击唐天和支持他的女人们，却发现被狠狠打脸……
　　当然，打脸这种事情，远还没有结束……

第106章 六神山车神
　　比赛还在继续……
　　唐天没有听得别人对自己的讨论，但是他之所以会愿意用一辆宝马8系跑车来和那些豪车比，不是他意气用事，而是他了解过这段赛道。
　　赛道弯道众多，直线的长距离很少，也就是说，再好的车子，在这种路上行驶，也无法完全的发挥出它的卓越性能的。
　　因为任何车在转弯的时候，都必须要减速到100迈，甚至更低，很少有车手在90度转弯还能保持100迈的速度，除非真的不要命。
　　但是唐天可以，转弯的时候，不减速，直接漂移过去！
　　这个需要的不仅仅是胆量，还有技术。
　　在这种道路上，邓诗颖的这辆宝马，足够应付了。
　　“这家伙，他是不要命了吗？”玛莎拉蒂中的邓诗颖，瞪大了自己的美眸。
　　她刚刚看到唐天驱车的那惊险的一幕幕，别人弯道都是减速，在安全的范围内驶过弯道。
　　可这家伙，在面对连续的弯道时，他居然还升挡加速，好几次车子都差点撞到山体上。
　　“追上来了？”处在第一位的王世飞，他微微惊讶，在后视镜里，他看到了追上来的唐天。
　　处在第二位的庄雅晴，她也同样看到唐天了。
　　前方再次出现了一个弯道，第二位的庄雅晴全神贯注，降低了一些车速，好安全的驶过这里。
　　“嗡嗡……”
　　一阵轰鸣的引擎声越来越近，宝马8系跑车再次在弯道上加速了。
　　“弯道上加速，真是个疯子。”
　　庄雅晴忍不住咬牙啐了一句，这个唐天，真是不要命了。
　　在这个弯道上，唐天超越了庄雅晴的保时捷超跑，朝着王世飞追了上去。
　　“卧槽……第二名了！”
　　“这速度，这技术，也没有谁了！”
　　起点处，除了女生们欢呼，富二代公子哥们已经惊讶的一片沉默了。
　　“那家伙为了钱，简直不要命啊，以那种速度过弯道……”一个公子哥皱着眉头，想想那种过弯道的速度，都后背发凉。
　　一个白富美小姐说：“唐大师是缺钱的人吗？你们说白了是嫉妒。你们看，他连续加速过了那么多个弯，一点事情也没有。”
　　“对啊，明显这就是技术高超和信心十足。唐大师这种级别的天才，怎么可能会拿自己生命开玩笑？或许在比赛之前，他就已经有了必胜的信心。”
　　“天才就是天才，什么都懂，除了唐大师，也没有谁了！”
　　……
　　女人们作为唐天的迷妹，不遗余力的谴责哪些公子哥们。
　　“马上就要回到这里了，还剩下最后几个弯道，不知道王公子能不能压制住那辆疯狂的宝马。”
　　众人聚精会神的看着，而此刻布加迪威龙上的王世飞，也提起了十二分的精神，认真对待后面的那辆宝马车了。
　　急速天下俱乐部的会员，驾驶着十几辆的超跑，结果却输给了一辆宝马，这件事如果传出去的话，王世飞他们肯定会被圈子里的人笑话的。
　　唐天坐在宝马中，他脸上的表情很是轻松，论身体协调性、配合度、反应速度，没有人能和他相比。
　　这段盘山公路的所有道路，之前已经被唐天记在脑海中。
　　每过一个弯道，方向盘要打几圈，打多少度，油门要加到多少，什么时候踩刹车，车子的漂移距离是多少，他的脑袋都会做出最精密的计算。
　　超级智脑，就算只是走过一遍的地方，都能全部精确记录下来。
　　然后比世界上最厉害的人工智能电脑都要厉害的运算速度和精准度。唐天的脑海中早就运算出每一个弯道的速度，角度。
　　有着最精密的计算，他能百分百掌控这辆车子，弯道加速对于唐天而言，根本就不算什么。
　　半分钟后，唐天依旧在第二名的位置，唐天望着前面的道路，自语道：“前面就是这段赛道的最后一个9连发卡弯，就是这里了。”
　　9连发卡弯，那是9个连续的‘U’型和‘V’型的急弯，面对这种弯道，哪怕是专业的赛车手，都要非常的小心。
　　因为这里是盘山公路，一个不小心，车子就会从护栏上飞出去，坠落下山崖。
　　“嗡嗡嗡……”
　　唐天开始加速了，在这个9连发卡弯的第一个弯道，他就以极为惊险的轨迹，超越了王世飞的布加迪威龙。
　　在唐天超越自己的那一刻，王世飞瞪大了眼睛，简直不敢相信这一幕。
　　起点处的众人，安静一片，没有人再说话了。
　　透过布加迪威龙上的摄像头，监控屏幕上已经看不到那辆宝马8系跑车的身影了，众人明白，唐天已经把王世飞给远远甩在身后了。
　　十几秒后，起点处的众人听到了引擎声，在几十双目光的注视下，一辆宝马8系跑车飞速驶来，带着一股劲风，吱呀一声，停在了终点处的位子上。
　　唐天到达终点后，王世飞的布加迪威龙才姗姗来迟，第三名是庄雅晴驾驶的保时捷。
　　一辆辆车都陆续的到达了终点，除却唐天外，王世飞他们一个也没有下车。
　　一群玩豪车的公子哥，输给了一个开奥迪的小子，此刻他们的心情难言的复杂。
　　唐天看向了那个俱乐部的工作人员，道：“我赢了，可以转账了。”
　　工作人员观看了唐天在弯道飙车加速的全过程，他愕然的点点头，跑去给唐天转账了。
　　王世飞、刚才嘲讽过唐天的那个板寸头富二代，以及邓诗颖庄雅晴他们，陆续的从车上走了下来。
　　现场很沉默，没有一个人说话。
　　都沉浸在唐天赢了十几辆豪车的震惊中。
　　唐天的目光在王世飞和板寸头他们的身上扫过，目光中带着轻视。
　　王世飞和板寸头青年他们感受到唐天的目光后，咬了咬牙，心中不甘，也觉得面上无光。
　　邓诗颖见状，见时间不早了，她也要回去了。
　　于是站出来说了几句话，随后就和唐天离开了，只留下六神山下一群心里极其痛快的公子哥。
　　回去的路上，邓诗颖一路沉默，脑海中回荡着唐天飙车的一幕幕。
　　“雅晴，你给我说一下，秋名山车神到底是怎么样一战封神的？”
　　邓诗颖拿着手机给庄雅晴发短信。
　　“拓海开着自家卖豆腐专用的AE86，在秋名山的赛道，下坡转弯不减速直接漂移，接连战胜价值百万千万级别的跑车和专业车手，一战封神！今天的唐天，已经在六神山封神。”
　　“六神山车神？！”
　　“是的。就是这个在舞台上给你当挡箭牌，会魔术，懂唱歌，还创造速拧魔方世界记录的唐天！你居然跟我说他是土包子，你是害怕我跟你抢男朋友吗？如果是，我告诉你，你真猜对了！这样帅气无敌的土包子，麻烦你给我来一打！”
　　“呵呵，抱歉，唐天只有一个，今晚他只属于我！”
　　邓诗颖看到庄雅晴字里行间的羡慕和嫉妒，她回复了一句，然后把手机关了，此刻心里不由的笑了，甜蜜无比的笑。
　　自己的这个闺蜜，从来不会赞扬一个男人，也不会对一个男人表露出喜欢和爱，今天，她居然凡心动了！
　　庄雅晴，颜值跟邓诗颖一样，SS级别，身份更是A级良女，这一刻，她心动了。
　　而此时坐在的唐天同样拿出手机看了一眼，已经晚上十二点多了。在他看时间的时候，手机来了一条短信，是一亿五千五百万的转账到了。
　　五千五百万是自己的本金，一亿是奖金。
　　……

第107章 下雨好留客
　　“叮！”
　　“宿主展示赛车技能，一战封神六神山，额外奖励现金1000万，身份等级100点。身份等级达到D级1078/3000。”
　　“受此影响，才学增加1000点，正式晋级B级，达到80/10000；魅力增加10000点；达到AA级15838/60000……”
　　“耶！”
　　唐天心里一阵激动，每一项S级技能的展示，破系统果然有额外奖励。
　　医学才学增加到了B级，意味着什么？
　　B级才学，相当于高级专家，三甲医院的副主任医师水平。
　　有了这样的才学，唐天对于后天参加应聘第二人民医院的理论测试信心又增加了几分。
　　“咦，你不会要回宿舍吗？这是去哪里？”
　　唐天看着邓诗颖开车往魔都影视学院相反的方向，不由几分纳闷。
　　“这个点了，宿舍已经关门，回不去了。”邓诗颖说道。
　　这时候天空下起了雨。
　　“都说下雨好留客，看来这是天意啊！”邓诗颖微笑的说道。
　　“想什么呢？我们可是在车上。”唐天说道。
　　这雨越下越大了，邓诗颖的是敞篷跑车，这篷还没有完全关闭，雨都下成了暴雨！
　　雨刮器在挡风玻璃上一下下的滑-动着，但是雨实在太大了，雨刮器都有些工作不过来。
　　没办法，唐天只好降低了车速，慢慢的山下的道路上开着。
　　这时候，邓诗颖的手机响起。
　　“喂……”
　　“诗颖，你和唐天小心一点，王世飞咽不下这口气，要找唐天报复。你最好让他躲避一下，实在不行就报警吧！”
　　电话那头的庄雅晴焦急的说着。
　　六神山上，比赛一结束，王世飞就狠狠的把头盔砸到地上。
　　急速天下赛车俱乐部的会员，都是王世飞的小弟，其中一个叫蔡少强的，一直在巴结王世飞。
　　这种关键时候，根本不用王世飞吩咐，蔡少强就已经带着一群小弟追了下来，非要把唐天的手脚砍断不可。
　　庄雅晴的声音够大，不用免提，唐天都听的清清楚楚。
　　“谢谢你，雅晴！王世飞和蔡少强敢乱来，我就让他们把牢底坐穿。”邓诗颖之所以敢说这句话，是因为她的确有这个能量。
　　“你都听得了，现在的你是树大招风，你要躲避一下，还是让我打电话给爸帮你解决一下……”
　　邓诗颖挂了电话，对着唐天说道。
　　“不需要。他们已经来了。”
　　“什么？他们来了？”邓诗颖第一时间做出了反应，目光朝着后视镜上看去。
　　调整了一下看后视镜的角度，邓诗颖看到后面跟着几辆车子，但是不确定是哪一辆车子的人是蔡少强。
　　“是哪辆车？”邓诗颖询问道。
　　唐天操控着方向盘，语气很平静的道：“后面的两辆车都是，已经跟了我们好一段路了。”
　　邓诗颖看着后面跟随的两辆车，她问：“你早发现了？”
　　“我又不是瞎的。”唐天说道。
　　邓诗颖犹豫了一下，拿出手机，准备给自己老爸打个电话过去。
　　蔡少强这个人，邓诗颖还是知道的，家里是魔都一个建筑公司的，专门搞拆迁，都是下黑手那种，而且特别的狠。
　　为保险起见，邓诗颖觉得还是打电话给老爸，以防万一比较好。
　　“你干嘛？”见邓诗颖掏出手机，唐天问了一句。
　　“打电话给我爸，让他派警察过来啊。”邓诗颖说：“那两辆车里面不知道有多少人，目的是干嘛的，我怕发生什么意外。”
　　唐天直接把邓诗颖手里的手机拿了过来，放在一旁，说：“不需要，我找个路段停车，解决他们就是了。”
　　“可不知道他们有多少人啊。”邓诗颖有些犹豫，唐天一直以来是很自信的，她就怕唐天自信过头了。
　　“管他多少人呢。”唐天淡淡的说道。
　　说完这话后，唐天升挡加速，快速的朝着前方驶去，而后面的那两辆车子也紧随其后。
　　在来到一条车流量不多的马路上后，唐天降低了车速，后面那两辆车立刻包围了过来，一辆车拦在了唐天的车前，挡住前路，另一辆车堵在了车尾，不让唐天后退。
　　雨还在下着，但是已经开始变小了。
　　两辆车把唐天的车堵住后，车门打开，一个个青年从车上跳了下来。
　　一共有十多个青年，每个人的脸上都带着一次性的口罩，手里拎着一根钢管。
　　“咚！”
　　一个青年拎起钢管，一下就砸在了引擎盖上，把引擎盖砸的瘪下去了一小块。
　　其他人同时也气势汹汹的围拢了过来，朝着驾驶位上的唐天而去。
　　“唐天……”邓诗颖叫了唐天一句，她已经准备下车和这些人动手了，只是他们都带着武器，人又那么多，邓诗颖没有胜算。
　　“你在车上坐好，嗯，现在可以打电话给你爸让他派警察过来了。”唐天冲邓诗颖一笑，打开车门走了下去。
　　……
　　走下车后，那十几个围拢过来的青年，他们没有多余的废话，一声不吭，立刻挥舞着手里的钢管冲了过来。
　　唐天也懒得开口，抬起脚，一脚就把一个冲在最前面的青年给踢飞了。
　　这青年身体被踢飞后，撞到了身后的同伴，顿时倒下去了好几个人。
　　车内的邓诗颖，拿着手机找到了一个同事的号码拨了过去，她注视着车外发生的情况，准备等着通知了同事后，就立刻下车去帮唐天一起对付那些人。
　　可就在她打电话的功夫，车外的那十几个青年，陆续发出了惨叫声，一个个在唐天的拳头下，倒在了地上。
　　等到邓诗颖把这通电话打完的时候，十几个青年已经全部倒地，倒在地上无法站起来了。
　　“天啊，这家伙，原来这么能打啊，赤手空拳对付十几个拎着钢管的人……”邓诗颖的小-
　　嘴微微张大，脸上写满了惊讶。
　　只是她不知道的是，别说唐天的S级武功，光是唐天脑袋里超级智脑，加上超强体力，他对付这群流氓都是绰绰有余。
　　超级智脑其中一个功能就是计算敌人接下去的攻击轨迹的，提前知道敌人要打你哪里，再给你计算出最合适的回击方式，这十几个青年要是伤到唐天就是怪事了。
　　“哎呦哎呦……”
　　地上十几个青年伸手捂着身上疼痛的部-位，嘴-里发出惨叫声，目光惊恐的望着从车上下来的唐天。

第108章 我身材很好的好不好
　　地上散落了一地的钢管，唐天弯下腰，捡起一根钢管，他抬脚踩在一个青年的胸口，问道：
　　“说吧，你们谁是蔡少强。”
　　这青年脸上的口罩已经被打掉了，露出一张有些黝黑的脸，雨还在下，他躺在地上，雨水滴进眼中，让他有些睁不开眼睛。
　　“说你-妈-了-个-逼，草。”
　　地上的青年眯着眼，盯着唐天，道：“他吗的，你要是敢把我们怎么样，你会死的很惨。臭小子，穷逼，我就是蔡少强，你能拿我怎么滴？”
　　邓诗颖这时也走下车了，她绕过车头，来到了唐天这边，自然也听到了这青年嚣张的话语。
　　“都躺地上了，还这么嘴硬。”唐天笑道：“蔡少强是吧，挺有骨气的。”
　　在唐天话音落下的那一刻，他手里的钢管在空中留下一道残影，猛地朝着蔡少强的手臂上砸了下去。
　　“说，是王世飞让你来的，还是你自己主动请缨舔狗的！”
　　“啊……”蔡少强嘴里发出撕心裂肺一般的惨叫，唐天这一棍子，把他手臂的一节骨头给砸断了，手臂呈诡异的角度弯曲着，有些骇人。
　　砸下这一棍后，唐天举起棍子，再一次的落下。
　　第二棍又把蔡少强的一节骨头给砸断了，蔡少强疼的额头冒出了豆大的冷汗，只是现在下着雨，让人分不清那是冷汗还是雨水。
　　其他那些青年看到同伴那诡异弯曲的手臂，顿时觉得后背发凉，他们似乎都能感受到那是有多么的痛。
　　邓诗颖皱了皱眉头，这唐天下手也真是狠，两棍子下去，砸断了蔡少强两截骨头。
　　“我说，我说……是……”
　　地上的蔡少强脸部表情扭曲，嘴里哆嗦着。
　　这时，唐天却是道：“你不是很有骨气的吗？干嘛这么快说出来呢？”
　　说完，唐天第三棍子就落了下去，砸断了蔡少强的另外一只手。
　　唐天对他们没必要客气，他们一群人来势汹汹，今天如果是换做一个普通人的话，最少也会被他们给打个半死。
　　砸完第三棍后，唐天这才道：“好了，说吧，是你自己找死还是王世飞让你来找死。”
　　地上的王世飞疼的快要昏厥过去了，他现在心里有很多念头，为什么自己要出头请缨，早知道就不惹这档子事情了！
　　王世飞比赛输了，跟自己有毛关系啊。
　　他喘着粗气，说：“是，是我自己请缨来的，但是……但是在路上的时候，王世飞吩咐说……”
　　“说什么？”唐天扔掉了手里的钢管，钢管叮铛一声掉在了地上，他道：“说出来。”
　　“说要把你……”蔡少强不敢说，龇牙咧嘴。
　　唐天继续问地上的蔡少强，道：“那个王世飞，让你们怎么收拾我？不想挨第四棍的话，就给我说实话。”
　　地上的蔡少强颤-颤-巍-巍的回答道：“王少说……他说打断你的一条腿和一只手，让你以后不能再赛车……”
　　唐天闻言，点了点头，他扭头看向了一旁的邓诗颖，道：“你也听到了，那个王世飞要打断我的手脚，我现在感觉到了很大的威胁，你告诉你爸，看看怎么处理吧。”
　　邓诗颖听到唐天这话，一脸无语的望着唐天，这家伙嘴上说感受到了很大的威胁，可他哪里有一点害怕的样子啊。
　　“好，我知道了。”面对唐天的目光，邓诗颖说了一句。
　　地上的十几个青年见到唐天不再动手了，他们全都松了一口气，被警察抓走没什么，王世飞一个电话，他们就很快能出去了。
　　只是他们还不知道，马上就有两个月的牢饭等着他们去吃了。
　　警察还没到，唐天和邓诗颖便坐回到了车里，那十几个青年在唐天的目光注视下，不敢妄动，只能坐在地上，淋着冰凉的雨水。
　　坐进车子里后，唐天扭头望着邓诗颖，笑道：“以后你别穿白衬衫了。”
　　“怎么了？”邓诗颖一时没有反应过来。
　　她顺着唐天的目光，落在自己的身上，这时才发现身上的白衬衫湿透了，大片的肌肤若隐若现，刚才在外面没人注意，也没有人看到，现在回到车里，全被唐天这家伙看到了。
　　邓诗颖下意识的身手捂住了胸口的部位，虽然只是若隐若现，但还是不想被唐天看到。
　　刚才她还穿着赛车服，只是下山的时候，她把赛车服脱下，里面穿着这白色的衬衫，没想被雨水一淋，变成这样若隐若现的样子。
　　邓诗颖连忙伸-出手，把车里的灯关掉了，车内暗了下来，邓诗颖这才把手从胸口上拿开。
　　“看两眼你又不会少一块肉，况且，也就那样啊。”在邓诗颖把车内的灯关掉后，唐天嘀咕了一句。
　　听到前一句还好，邓诗颖听到唐天说的那句‘况且，也就那样啊’顿时鼻子都快气冒烟了~。
　　什么叫就那样啊？
　　自己的身材很不错好不好？
　　颜值更是SS级的，前-凸-后-翘的，要胸有胸，要屁-股有屁-股，脸蛋也好看，你还有什么好挑，有什么资格说也就那样-啊？
　　这些话，邓诗颖很想说出来，去反驳唐天，可是话到嘴边，她又忍住了。
　　这些话要是说出来，多不好意思啊。
　　于是她冷哼了一声，道：“你想看，我还不给你看呢。”
　　唐天靠在座椅上，微微一笑，没有回应什么。
　　几分钟后，远处传来了警笛声，三辆警车赶到了，快速停在了路边。
　　从车上下来一群警察，邓诗颖见状，对唐天道：“把你的上衣脱下来。”
　　唐天问：“干嘛？我就一件上衣，脱了就没有了。”
　　邓诗颖咬了咬红唇说：“你的衣服是黑色的，看不见，我要穿上，不然我怎么去见警察。”
　　邓诗颖很少穿白衬衫，有时候一年也就一两次，这次运气不好，遇上了大暴雨，以后可真不穿这衣服了。
　　唐天也不废话，伸手把上衣脱了下来，露出一身结实有型的肌肉来。
　　邓诗颖见到唐天身上的肌肉后，心中自语：“难怪那么能打，身上肌肉这么多……”
　　邓诗颖想收回目光，但不知道怎么样，眼睛不受自己控制，在唐天身上多看了两眼。
　　她快速穿上了唐天的上衣，打开车门走了下去。
　　邓诗颖把刚才发生的情况，和警察说了一下。
　　副市长政法委的千金，开玩笑，这群混蛋只能是自己找死了！
　　警察随即把那十几个青年全部被戴上手铐，塞进警车里面了，他们开来的两辆车，则由几个警察开回去。
　　处理好后，邓诗颖回到了车子里面，然后说道：“去香格里拉酒店！”
　　“你确定！？”唐天一愣。
　　“房我都定好了，有什么不确定的！”邓诗颖不以为然的说道，都这个份上了，她也豁出去了！
　　唐天没吭声，启动车子，快速朝着香格里拉酒店开去。

第109章 我哪里比她们差了
　　把蔡少强及他的小弟们打了一顿，唐天也没想太多。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主施展武功技能，获得额外奖励，令人敬畏的神秘背景。”
　　“擦，令人敬畏的神秘背景是什么鬼？”
　　“令人敬畏的神秘背影就是当有人要调查你有什么后台或者背景的时候，就会给对方透露出你是一个拥有着非常神秘权力和财富背景的人，让调查你的人感到敬畏，甚至不敢对你产生任何加害的念头，对你毕恭毕敬。”
　　“另外你的神秘背影也会自动传达给到国内十大富豪掌舵人及国家部级以上领导人。换言之，你遇到任何麻烦，需要动人权力或者财力支持的时候，直接一个电话给到国内十大富豪级国家部级以上领导人，均可轻松获得他们的帮助或者支持。”
　　“这么牛啊！你怎么做到的？会不会造成现实中社会的关系网混乱呢？”
　　“放心，本系统乃万能神系统，没有做不到的事情。更不会扰乱和改变现实社会中的关系网，相反更有助于关系网的处理。”
　　唐天非常满意系统给到的神秘背景，把车开到香格里拉酒店。
　　送邓诗颖到了酒店，想停车后就走的，但是被邓诗颖拉住。
　　“嗯，陪我进去吧。”
　　邓诗颖居然大大方方的说着。
　　这个时间，邓诗颖邀请唐天进香格里拉酒店，这种事情用脚指头都能想得出对方要做什么？
　　唐天又不是正人君子，相反，他身体和内心都非常的诚实。
　　对于邓诗颖，他是那么的渴望着。
　　如今美人亲自邀请，他又怎么能错过呢？
　　邓诗颖早就定好了房间，因此两个人是直接上总统套房的。
　　“我先洗澡，你也在隔壁浴室洗个澡吧。”邓诗颖说着，然后就进了浴室。
　　总统套间，里面有三个房间和一个客厅，每个房间都有浴室。
　　唐天随便找了一个浴室，就进去洗澡。
　　想到今天的事情，总感觉有点不可思议呢！
　　邓诗颖可是SS级颜值的女人，难道说她要沦陷于自己了？
　　唐天很快洗完澡出来，邓诗颖还在浴室。
　　女人嘛，总比男人慢，洗澡慢，穿衣服也慢。
　　唐天打开电视，一个人呆呆的看着电视，然后拿出手机，给老婆们发微信，说自己今晚不回家了。
　　“老公，你今晚是约会吗？”柳湘南小心翼翼的问道。
　　“嗯，跟诗颖去了一趟六神山赛车，赢了一个亿！现在香格里拉酒店……”
　　“呃！？老公你还会赛车？我听说诗颖可是急速天下赛车俱乐部的会员，他们俱乐部的会员都是一等一的赛车高手……”
　　“你居然还赢了一个亿？！”
　　“这……”
　　“你还跟诗颖开房啊！？”
　　“诗颖要成唐家老七了吗？”
　　“这诗颖简直就是绝了，就这样在我们眼皮底下把老公给撬走了！这女人不得了啊！”
　　……
　　瞬间，唐天老婆群在半夜里又一次炸裂了！
　　“都怪你！都怪你！今晚在车上，我就感觉到诗颖不吭声是有想法的，你还说不是！看吧，诗颖都成老七了！”
　　“我不管，明天我一定要搬过去香山丽舍……”
　　白雪在宿舍里抱着姐姐，狠狠的捏着白芸的柔软，一边埋怨的说道。
　　白芸何尝不郁闷，没想到邓诗颖居然会暗度陈仓，这也太哪个了吧！
　　叛军联盟里，公认第一个最可能成为唐夫人的是杜雨薇，结果没想到被邓诗颖截胡了！
　　杜雨薇别提多郁闷了，明明自己是老七的，怎么就变成老八了？！
　　再看沈采薇不声不吭的样子，她不会也在密谋暗度陈仓吧？
　　叛军内部这姐妹情，也未必太塑料了！
　　邓诗颖在浴室更衣间，把自己带来的一套衣服穿上。
　　拿着这件黑色镂空的衣服，邓诗颖不断的嘀咕道：“买你回来还没穿过，这回看你表现了，千万不要让我失望，别对不起你三万块钱的身价。”
　　接着，邓诗颖回到房间，对着镜子不断的看着。
　　“我就不相信，这样的我，还不能把你给迷倒来？”
　　穿着三万块钱的战袍，邓诗颖要召见自己的真命天子，今晚可是美好的开始。
　　“唐天，你进来！”邓诗颖感觉自己已经万事俱备了，于是对着客厅的唐天喊话说道。
　　“哦！”
　　唐天听得召唤，便起身来到邓诗颖所在的房间。
　　门打开！
　　邓诗颖把唐天拉进房间，然后做了一个让唐天目瞪口呆的神情。
　　她用力对着唐天一推。
　　在邓诗颖预想的剧情中，唐天应该被自己一把推倒在床上，然后自己上床，将他踩在脚下。
　　问他，我到底哪差了，凭什么你对柳湘南那么好，对秦洁茹那么好，对宁素语那么好，甚至对那个下贱的蒋莹都那么好？
　　甚至连刚进门的苏雨轩、沈晓菲都那么好？
　　为什么对我就这么不好？
　　唐天到时候肯定要解释。
　　作为女王的邓诗颖此刻当然不会听，最起码不会马上听，反手先来个大耳瓜子。
　　姑奶奶是SS级颜值的公主，魔都副市长的千金，是从小被人宠大的，从来都只有别人追我，我什么时候这么主动讨好过别人？
　　可是你呢？
　　居然对我不理不睬，你眼瞎了吗？
　　如果你不喜欢我，就不要在舞台上出手和表白啊，表白了，然后又不理不睬，这是男人做的事情吗？
　　难道你真以为本小姐没人追吗？
　　唐天肯定还是要解释。
　　自己依旧不听，正手再来个大耳瓜子。
　　现在知道解释了？现在知道我的好了？
　　我告诉你，没那么容易，想要让我原谅你，那得看你表现。
　　别的不说，先跟她们六个分手，以后不许来往，电话都不许打，也不许和杜雨薇、白芸、白雪、沈采薇她们勾三搭四，没我的允许，不许和女人主动说话，一辈子都要爱我一个。
　　如果唐天点头同意，自己才会坐下来，听他的解释。
　　以上，是邓诗颖在开门时候心里预想的情景。
　　但……让她不知所措的是，第一步就出现了严重的问题。
　　她用力一推，唐天不但没倒，连动都没动一下，反倒是她，不小心往后跟跑了两步。
　　这就不得不说很尴尬了。
　　空气在这一刻似乎都凝结住了。
　　香格里拉酒店的房间。
　　邓诗颖和唐天隔着三四步的距离，大眼瞪小眼。
　　一个俏脸满是尴尬，一个俊脸满是茫然。
　　如果这是在录节目，如果有后期工作人员在，可能会在两人中间，做个凉风吹落叶的动画。
　　或者，在邓诗颖身边做个地上出现裂缝的动画，然后让邓诗颖钻进去，邓诗颖现在的确很想找条地方钻进去，丢人快丢到南极洲了。

第110章 三千宠爱在一身
　　“呵呵呵呵，跟你开个玩笑，我这衣服好着吗？我……我去买点吃的……”
　　沉默了大概十来秒钟，邓诗颖露出尴尬而不失礼貌的微笑，说了一句，转身就要走。
　　“你……不要说！”
　　邓诗颖突然指着唐天大叫，接着又在唐天错愕的眼神中，一把扑到他怀里。
　　丢人就丢人吧，反正也没有别人看到。
　　唐天也不傻，面对美人入怀，他岂能无动于衷……
　　孤男寡女独处一室，唐天又不是初哥，这样的环境下，他比谁都懂得应该怎么做。
　　S级的洞房术，你当真以为是摆设吗？
　　……
　　两个小时后。
　　唐天起来拿了瓶矿泉水，一边喝着，一边出神。
　　半响后他又拿了一瓶新的矿泉水，坐到床边拍了拍邓诗颖白皙的腰道：“喝水吗？”
　　“嗯！”邓诗颖闭若眼哼哼一声，换了个姿势，继续睡觉。
　　唐天在床边坐了一会儿，起身来到窗前，点了根充满仪式感的事后烟，一边抽糟，一边继续出神。
　　事情有些突然，不过结果。
　　显而易见，邓诗颖和他的关系也确定了，在白床单上盖了红章。
　　这个没什么纠结的，说他贪心也好，说他花心也罢，反正是他的女人就是他的女人。
　　唐天是活过两辈子的人，不在乎别人的想法和看法，只在乎自已想要什么。
　　唐天躺在白色的大床上，嘴里叼着烟，眯着眼睛缓缓的吸了一口。
　　事后一根烟，赛过活神仙。
　　真他娘的爽啊。
　　整整两个小时啊，要不是心疼邓诗颖的身体，唐天估计自己可以干一天一夜，不休不眠！
　　一来是因为自己强大的体力和房术技能，第二的话，就是邓诗颖真的太迷人了！
　　如果说邓诗颖漂亮，这个肯定没人反对，毕竟是这个星球颜值可以排得进SS级颜值的女人屈指可数。
　　但是如果紧紧用漂亮来形容她，那是对她的侮辱！
　　邓诗颖的迷人，不仅仅是身体和颜值，更是气质，是无形的。
　　她说的每一句话，每一个动作，甚至无力的娇嗔，都是那样迷人，甚至让人着魔！
　　唐天想在她身上尝试所有的动作，感觉只有这样，才是真真正正彻底拥有她！
　　之前从来没有一个女人，能激起唐天如此的占有欲和兴奋程度！
　　唐天终于明白白乐天所说的“天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生，温泉水滑洗凝脂！”
　　也体会了杨贵妃侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　更明白了唐玄宗的春宵苦短日高起，从此君王不早朝。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。
　　邓诗颖啊，如果生在古代，那一定就是红颜祸水啊！
　　当然，在唐天看来，真正红颜祸水的是那些男人，自己没本事江山美人一起兼顾，喜欢的女人都保不住，满足不了，然后还甩锅给女人，实在无耻！
　　他唐天就不会那样，只会让身边的每一个女人幸福，而且自己还会事业有成。
　　谁说江山美人不可以一起拥有的，我唐天就给你们做一个榜样。
　　此时的邓诗颖乖乖的躺在唐天的怀里，一副十分依靠他的小女人模样。
　　自从最宝贵的东西被唐天夺走后，邓诗颖已经彻底的认命了。
　　没办法，这就是这个世界的现实。
　　邓诗颖实在太美了，SS级别的女人，B级身份的淑女，唐天从未有过这么高等级的女人。
　　唐天在过去的两个小时，真正享受到了做神仙一般的感觉。
　　而且邓诗颖的女人必修课98分，也是非常厉害的。
　　唐天靠着床头，邓诗颖靠在唐天怀里，双手搂着他的腰，沉吟片刻后，仰着小脸问道：“老公，我们家里现在几口人啊。”
　　邓诗颖多聪明，知道现在是难得的二人世界，所以就算是心里有疑问，但还是说的比较委婉，就怕唐天恼羞成怒，破坏了现在的美好气氛。
　　只是，她没想到唐天要比她想象的坦然的多。
　　“加上你八口！”唐天看着邓诗颖的眼睛答道，目光没有一丝闪躲。
　　“哈，我是老八啊？，你、你在外边还有其他的女人？是……是杜雨薇吗？”邓诗颖当即跳了起来质问。
　　“你，我，秦洁茹，柳湘南，宁素语、蒋莹、苏雨轩，沈晓菲不正好八个吗？”唐天不以为然的说道。
　　“哦！还有你啊！”邓诗颖本能意识是想问唐天家里几个女人。
　　“当然了，难道我不算家里的人啊？”唐天拍拍她的小脑袋说道。
　　“那……那我还是老七哦！”邓诗颖说不上开心，但也不失落。
　　意料之中吧。
　　唐天点点头，搂着邓诗颖白嫩肩膀的手微微用力，叹气道：“我知道这对你们很不公平，我也不会说什么对不起之类的没用的话，我只能说，人活一世，与其留下遗憾，不如自己争取掌握……我能做的，就是尽我所能，让你们幸福，快乐，开开心心的走完这一生。”
　　邓诗颖嘴角挑起，露出甜美笑容，皱着小脸，在唐天怀里蹭了蹭，感叹着自己果然没选错。
　　这就是她要的男人，没有那么市偿，没有那么虚伪，没有那么多心机城府。
　　他惊才绝艳如妖孽，但也简单真诚如赤子，爱了所以在一起，愧疚了，所以用一生补偿。
　　其他的，说再多和想再多都没有用。
　　生活是用来实实在在的过，不是说的，更不是演戏。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主从邓诗颖身上获得S级书法技能，魅力30000点，受此影响，等级晋升310点，达到D级1388/3000；才学：B级3180/10000；魅力AA级45838/60000，全部技能提升30万点……”
　　“咦，为什么我不是完成任务2呢？”
　　“任务2是使用B级女神卡双修，而宿主与邓诗颖完全属于自由恋爱双修，不在任务范围之类？”
　　“我去，那你后面肯定有只有恋爱B级女神的啊，难道你不可以提前给我任务奖励吗？”
　　“呃……不存在提前任务奖励，只有额外任务奖励！”
　　“你个破系统，那你为什么不早说，害我白白浪费一个B级女神自由恋爱名额，你当真那么容易做到的吗？”
　　“再说了，自由恋爱达成的双修不比使用推倒卡更难吗？为什么就不能给我发放奖励呢？我看你脑子进水了！一定是……”
　　“吖……”
　　系统满屏乌鸦飞过……

第111章 未来的天后
　　邓诗颖其实心里很明白，这个时候，是不适合总提其他人的，这是她和唐天准得的二人世界，应该多珍惜才对。
　　但，她总是控制不住自己，总是想知道，自己与柳湘南、秦洁茹她们，在唐天心里到底谁占得位置更多一些。
　　尽管她知道答案可能是一样的，唐天不可能太过偏心于谁。可就是好奇啊，就是想知道啊，就是想比较比较啊。
　　不得不说，有些时候，女人的好胜心，还在男人之上。
　　尤其是在感情上面。
　　“老公，你和杜雨薇、沈采薇那个了吗？”邓诗颖闪烁着目光，又问道。
　　唐天摇摇头。
　　“还好！”邓诗颖哪了嘟嘴，道：“我还以为你们在一起了呢？毕竟她们比我先搬到家里住下。”
　　“她们还是试用期。”唐天说着。
　　“老公，你觉得庄雅晴怎么样？”邓诗颖问道。
　　“庄雅晴！？你闺蜜？”
　　“嗯！她是橙天娱乐公司总裁之一庄立奇的女儿，也是橙天娱乐公司的总经理，我打算去她们公司发展，你觉得怎么样？”
　　邓诗颖询问唐天的意见说道。
　　“橙天娱乐公司，在国内也算数一数二，尤其王京花带来那么多的明星资源，可是伍克博这个猪头，硬生生没有用好，结果折腾了几年，也只有打造了所谓橙天七公主，除了唐嫣稍微有点名气，剩下的所谓公主，不过是他的精盆罢了……”
　　唐天对于橙天娱乐公司不以为然的说道。
　　“老公，你连娱乐圈的事情都懂啊！”邓诗颖对唐天不由多了几分敬慕。
　　“我的老婆当中，你们魔都影视学院四大校花将来都是进入娱乐圈的，我怎么能不提前补习一下。”唐天微笑的说道。
　　“庄立奇估计也是看到橙天娱乐公司公司造血能力不足，所以让自己女儿庄雅晴去展馆投资部和制片部，重点参与投资！庄雅晴能力还是有的，因为这样，橙天娱乐才不至于亏损。”
　　“那我到底要不要去橙天娱乐公司发展？”
　　“不用，到时候我自己成立一个娱乐公司，专门为你们量身定制和打造……”
　　“啊！？”
　　邓诗颖更加惊讶了，天啊，老公这是什么操作，为了自己，居然打算成立一个娱乐公司。
　　不过以唐天的才华和财富实力，邓诗颖一点都不怀疑唐天说的话，他一定说到做到。
　　“老公，你真的为了我和白姐姐她们成立一个娱乐公司！？”
　　“对啊，名字都想好了，唐天娱乐公司！”
　　唐天点点头。
　　“老公，我太爱你了！”
　　邓诗颖心里都乐开花了，抱着唐天又亲又吻的，简直爱得不行，一双柔软不断在唐天胸膛上蹭擦着。
　　“老公，那你打算什么时候成立呢？”
　　“我先应聘上第二人民医院当医生了，再成立。”
　　“这倒也是，老公你的事业最重要！”
　　邓诗颖心里此刻充满了幸福，那情景简直美得不要不要的。
　　之前哪些气，都烟消云散了。
　　邓诗颖感觉这辈子都没有那么开心过，心里的优越感蹭蹭的往上冒。
　　“老公，我也要唱歌！”
　　“我也要天天吃你做的饭菜，喝补血养颜汤！”
　　“我也要搬进家里住，而且是住二楼主卧……”
　　邓诗颖嘟着嘴，扭着身子在唐天怀里撒娇。
　　大姐当不上，但是她作为新晋的唐夫人，其他的她一个不能少。
　　唐天好笑的拍拍邓诗颖的屁股，道：“这些都是小事，我又没说不答应你，发的哪门子脾气啊。”
　　邓诗颖当然不会把心里的小九九说给唐天听，道：“你偏心，南南护士专业的，都可以上金曲榜，我、我是学音乐专业，结果连一首歌都没有！不行，明天你也要帮我录制《笑纳》和《曾经的你》，我也要上金曲榜，我也要当歌坛天后。”
　　“只要你想，这些都没问题。”唐天搂着愤愤不平的邓诗颖，又问道：“你唱一首歌给我听一下！”
　　“你不是听我唱过了吗？”邓诗颖说道。
　　“那不一样，你当时在舞台上是假唱。”
　　“啊！？这你都听得出来？”
　　邓诗颖当时在舞台上，的确是用了之前自己录制好的歌来播放的。因为她担心自己现场太紧张走调和破音。
　　“当然，你老公我是天才！唱吧。”
　　邓诗颖歪着小脑袋琢磨了一番，自己拿手的？自己好像并没有什么拿手的，算了，随便唱一个吧。
　　两分钟后。
　　“老公，我唱的怎么样？”邓诗颖有些紧张，有些期待。
　　唐天用小拇指划划后脑勺，感觉有点脑壳疼，邓诗颖虽然长得漂亮，也是学音乐的，但在唱歌上面一点天赋都没有。
　　不过相比柳湘南，邓诗颖还是好一点，音色不错，乐感有，技巧嘛，一般般。
　　属于可教之才的行列。
　　“还……凑合！”
　　“啊？才凑合啊。”
　　唐天实在忍不住吐槽之心，道：“你唱的怎么样，自己心里没点数？”
　　邓诗颖小脸垮了下来，扭过身子，白皙的玉背对唐天道：“你正在失去一个特别爱你，特别优秀，特别温柔，特别高贵的老婆。”
　　“呵呵！”唐天被逗笑，揉着邓诗颖的头发道：“放心吧，你就是头猪，我也会让你成为天后的。”
　　邓诗颖横着大眼睛，道：“你骂人！”
　　唐天摇头笑道：“这个不重要，重要的是，你要对我有信心，南南那种废柴我都能让她们上金曲榜，你当然也没问题。”
　　“哈哈哈！”邓诗颖掩嘴大笑起来，不过很快就又停下，这话听着怎么这么别扭呢。
　　“我、我真的可以成为天后吗？”邓诗颖还是有点自知之明的，所以小心翼翼的问道。
　　“实凭你的唱功，稍加打磨，成为歌坛天后，也就是我给你写一张专辑的问题。”
　　“真的！？老公，我太爱你了！”
　　邓诗颖高兴得都要飞起来了，她看中的不是歌坛天后的名声，而是歌坛天后带来的身份等级变化，至少连升两级，那绝对是从B级那就是AA级晋升。
　　30岁之前能到达AA级身份的女人，还真没几个呢！
　　在这个世界，人的身份地位，比社会名声可要重要得多。所以，这也是邓诗颖为什么那么开心的原因。
　　柳湘南是废柴，我是猪，那又怎么样，我是未来的天后！

第112章 深入骨髓
　　邓诗颖心里其实没什么城府，真正交往下来，你会发现她外向活泼，有时候还挺二的！
　　跟之前给人那种不近人情和高冷根本是两码子。
　　唐天对邓诗颖是这样的评价。
　　邓诗颖对唐天的评价就更高了！
　　帅气，天才，体育加武术全能，霸气，体贴，温柔，多金，还有技术超凡……
　　技术这种东西，只能男女之间亲密体会，只可意会不可言传，不过体验过的女人，都已经是唐天的老婆，那种幸福让人不要不要的。
　　当然，这种幸福和好，只有做了他的女人，才能体会到。
　　如果还没有跟他发生那个关系的女人，呵呵，再漂亮和身份等级再高，也没什么用。
　　这一点来说，唐天简单又直接，而且直接得可怕。
　　不过话说回来，如果不是唐天的女人，凭什么要他花那么时间和心思呢？
　　直接把时间用在自己的女人身上不香吗？
　　就像现在，一阵休息之后，唐天又抱着邓诗颖，开始研究各种姿势和各样的好。
　　邓诗颖从第一次开始，就感受各种各样的快乐，整个人都变得软趴趴的，趴在唐天身上不愿意动！
　　怎么可以又男人这么强，怎么可以让女人这么的幸福！
　　实在太舒服了！
　　又一个半小时过去。
　　邓诗颖露着雪白如玉的美背，拿着打火机，给唐天点了根烟。
　　唐天烟瘾并不大，平时抽的也很少，但这会儿还是忍不住抽了一根。
　　毕竟是颜值SS级的美女，总要需要一些仪式感。
　　事后烟，似乎就是比较有仪式感的存在。
　　“老公，你知道我是什么时候爱上你的吗？”
　　邓诗颖换个舒服点的姿势，小脸贴在唐天胸口，说道。
　　“不知道，什么时候？”
　　邓诗颖俏脸上露出甜蜜的笑容，道：“就是第一次见你，你给我解围的舒服，你当时在唱爱的供养，我都惊呆了！”
　　唐天有些惊讶，笑道：“你那时候你就心动要嫁给我了？”
　　邓诗颖点点头，说道：“有一点点，然后呢，在慢慢的接触过程中，我就发现，我满脑子都是你的身影，等我反应过来的时候，我发现自己已经离不开你了。”
　　“你是看上我的唱歌才艺呢？还是我的厨艺？”
　　“都有，我老公才华横溢，你做什么我都那么的喜欢？我没想到你还会赛车，而且技术还那么好……”
　　“我还会开车，老司机那种，比如这样……”
　　唐天说着，在她身体里搅动了一下。
　　原来两个人还没有分离呢？
　　“大坏蛋……坏死了！”
　　“呵呵……”
　　“老公，你呢，你什么时候爱上我的？”
　　唐天抚着邓诗颖雪白玉背，想都没想的说道：“第一次见面啊，没见当场我就跟你们表白了吗？可是表白结束，你们一个人都不理我，可伤心了！”
　　“活该，哪有人像你这样，一次表白这么多女生的，花心大萝卜！”
　　“那现在你还不是变成了青菜？”
　　“什么青菜？”
　　“萝卜的青菜啊！”
　　“哈哈哈，你才萝卜的青菜，我是白菜。被猪拱的白菜……”
　　“你骂老公……”
　　“你带头骂的！”
　　两个人聊得很开心，一点疲惫的感觉都没有，窗外月光皎洁，灯火辉煌，显得特别的浪漫！
　　两个人已经是这样的关系，自然就是一家人了。
　　一家人的亲密程度，自然是没有隔阂的。
　　这个晚上，唐天和邓诗颖来了多少次，两个人都记不清了。
　　反正是不停的做，邓诗颖累了，就休息一下，休息完后又继续……
　　无限循环，一直到了第二天早上九点。
　　一大早，唐天第一件事是给陆语柔发微信，问她昨晚董飞怎么样了？
　　“他能怎么样？昨晚凌晨三点还说要来见我，要跟我解释。结果他跟他妈一起掉进我家小区外的臭水沟里了！”
　　“噗嗤……”
　　唐天隔着屏幕都忍不住发笑。
　　“不过他今天还不死心，说一会儿十点过来找我解释……”
　　“你让他过来好了，在今天下午四点之前，他都不会见到你！你就尽管答应他就是……”
　　“那下午四点之后呢？”陆语柔问道。
　　“下午四点我会来到你身边，然后当你的挡箭牌。”唐天回复的说着。
　　“好啊，你到时候可不要学董飞那样，放我鸽子！”
　　“我又不是鸽子王，放什么鸽子？再说了，你可是我老婆，我哪里舍得放你鸽子……”
　　“胡说，谁是你老婆了！八字还没有一撇呢！”
　　“明天我就要参加第二人民医院的笔试考核了，你认为距离那一天还会远吗？”
　　“你可别吹牛，笔试之后还有现场手术测试呢，没事我劝你还是认真多看书……”
　　“安心吧，我的老师老婆，我不会让你失望的！”
　　“讨厌，我说了，我现在不是你老婆！”
　　“呵呵，现在不是，不代表将来不是。陆老师，这辈子你都只能是我唐天的老婆！”唐天霸气的说道。
　　“反正现在不是，你就不许乱叫。你告诉我，你怎么能做到让董飞一直放我鸽子的？”
　　“想知道啊？叫一声老公来听听。”
　　“唐天，你反了！”
　　“不叫我就不说……”
　　“臭小子，不说就不说，哼！”
　　陆语柔第一次被自己学生折腾得没办法，生气之下，直接把手机丢在一旁！
　　气死我了，我稀罕你，花心大萝卜！臭唐天，我一辈子都不想见到你！
　　陆语柔生气着，直接在书房拿起画笔在其中的一个画板上，大了一个大大的红叉！
　　上面夹着的人物素描，正是唐天的画像，栩栩如生！只是这个画像应该是三天前的，跟现在的唐天相比，明显有点不相符！
　　“混蛋臭小子，一天一个样，每次都让人画你不准，下次让你脱光在我面前给我画！”
　　陆语柔狠狠的说着，然后又重新拿起一张白纸，重新去画唐天的肖像！
　　对男人一向不屑，高冷，甚至有异性排斥的陆语柔，偏偏对唐天完全免疫。
　　从唐天入学的时候，陆语柔就感觉这个沉默不语的男生不一般，之前只是以为他是一个出色的学生，将来会是一个优秀的医生。
　　没想到这短短一个星期不到，唐天就脱胎换骨一样蜕变，变得让陆语柔都无法适应，也越来越喜欢。
　　自从唐天第一次对她表白，陆语柔就感觉自己的心第一次被叩开了！
　　而现在，这个男人不但已经占据了她的心，而且已经深入到了她的骨髓！

第113章 白芸白雪遇到麻烦了
　　唐天和邓诗颖在香格里拉酒店吃完早餐，然后又回房间温存一个小时才离开。
　　离开的时候已经是十一点半了。
　　邓诗颖作为唐家老七，自然是要搬家到香山丽舍唐天的家里。
　　唐天和邓诗颖刚刚回到家的时候，唐天还没来得及跟宁素语、秦洁茹亲了一番，结果手机接到了一个电话，是白芸打来的。
　　接通后，出乎唐天意料的，那边传来白芸有些委屈的声音：“唐大哥，我不想麻烦你的，但是……现在我没办法了。”
　　一旁的话，还有白雪焦虑的声音。
　　唐天有些错愕，忙问道：“怎么了，遇到什么事情了？”
　　白芸说道：“昨天有两个男的找到我和妹妹，说他们的东少看中我和妹妹了，让我和妹妹在东少生日的时候，和另外几个学校的女生一起去给东少过生日。”
　　“我当时说我不认识什么东少，我不去。他们说不去不行，我知道他们好像有点能耐，当时我也不敢说什么，就和其他同学走了，也没怎么把他们放在心上。”
　　“我不知道他们是怎么盯上我和妹妹的，以前我和妹妹也没见过他们啊，结果他们连我电话号码都知道，昨天给我发了一条短信，让我和妹妹今天上午放学后在宿舍里面洗个澡，换身新衣服，他们会过来接我。”
　　“然后刚才他们给我打电话了，说他们已经在学校门口等我了，半个小时不出去，他们就直接进来找我了……”
　　“你们不认识他们，他们的少爷看上你们了，连你手机号码都知道，你不去给东少过生日，就要强行把你带去？”唐天皱着眉头说道。
　　“对呀，我也不知道他们到底是些什么人，怎么会看上我和妹妹的，我以为我们不理他们就行了，可我怕他们真的会冲到学校里面来。”
　　白芸语气中带着害怕，说话都带着一丝颤音。
　　“还敢冲进学校带学校里的学生走啊。”唐天点点头，说道：“告诉我你在哪个宿舍，你待在宿舍里面，我马上过来。”
　　白芸和唐天说了一下自己的宿舍所在后，便结束了通话。
　　“怎么？白姐姐她们遇上麻烦了吗？要不要报警……”邓诗颖第一时间反应过来的问道。
　　“报警没有用，这些流氓人渣，只能以暴制暴。”唐天说道。
　　“可是今早的时候，白芸和白雪还说要搬家过来住的，怎么就遇上麻烦了呢？”秦洁茹不解的问道。
　　“没事，我过去看看，你们在家好好休息。”唐天对着秦洁茹她们几个安慰的说道。
　　“老公，我爸是副市长，管政法委的，可以让公安局的人过去……”邓诗颖生怕唐天被流氓伤着。
　　“我说了没事就没事，你们还不相信老公我吗？”
　　唐天说着，分别亲吻了三女，然后离开家里，开着骑士十五直奔魔都影视学院白芸白雪的宿舍而去。
　　……
　　此刻学校上午下课时间已经到了，学生们三两成群的朝着校外走去。
　　有钱的学生回去下馆子，条件一般的学生，一般都是去食堂吃晚饭的。
　　魔都影视学院都是富二代和白富美居多，很多学生都选择了在校外租房子住。
　　只有一部分学生因为家庭条件原因，或者上进想进步的学生，会在学校宿舍里面居住。毕竟在学校更安全，也能更方便的与老师同学交流。
　　白芸、白雪在给唐天打完电话后，她就和宿舍的女舍友朝着宿舍楼走出。
　　路上，白芸和白雪的女舍友很奇怪的问：“芸姐，你也没得罪什么人，怎么会有什么东少看中你啊。”
　　白芸秀气的眉毛轻皱，小.嘴儿微微嘟着，她一副思索的样子，摇摇头。
　　“我们哪里知道？都不是这个东少是谁？太可恶……”白雪口直心快的说道。
　　白芸对着舍友说道：“我不知道呀，一开始我以为没什么的，我在学校里不出去他们还能干什么，可现在，他们还是不依不饶的。”
　　“你刚才给谁打电话，他来有用吗？要是不行，还是报警吧。”女舍友出主意道：“我就不信了，警察来了，他们还敢这么强.横。”
　　……
　　“应该不用报警吧。”白芸感觉光天化日之下，乾坤朗朗，难不成还有人敢明目张胆的威胁不成？而且这里还是学校。
　　一旁的白雪说：“唐天来了，那些人就不敢怎么样了。”
　　“唐天！？你说你们叫唐大师过来！？”
　　白芸和白雪的舍友，自然知道唐天是何方神圣，没想到白芸求助的对象，居然是她们心目中的男神。
　　白芸、白雪和两位舍友一边说，一边回到了女生宿舍里面。
　　到了宿舍后，白芸、白雪就反锁了宿舍门，坐在自己的处ang上，拿着手机等起了唐天来。
　　“砰！”
　　白芸、白雪和舍友等了半个小时左右的时间，宿舍的木门突然被人从外面给敲响了。
　　另外两位舍友被吓了一跳，白芸、白雪望着门口那边，犹豫了一下，问道：“唐天？”
　　“砰砰！”
　　又想起了两下敲门声，一道男子的声音从门外传了进来：“两位白小姐，我们让你洗澡换上新衣服，你弄好了吗？”
　　“呀……”白芸、白雪一怔，瞬间就从处ang上站了起来。
　　这些人居然真的来宿舍找自己了，他们如此大胆，那个东少肯定不简单啊。
　　“别试图报警，我们只是请你去做客，警察来了，也不会拿我们怎么样。”
　　门外再次传来那男子的声音：“白小姐，你速度快一点，今天东少生日，要是去迟了，你承担不起那个后果。”
　　听到外面那男子的言语，白芸、白雪把手里的手机捏得更紧了。
　　外面那人的口吻，好像他们连警察也不怕啊，或者说，他们对付警察游刃有余，知道他们没干什么，警察也不能把他们怎么样。
　　“芸姐，雪姐，怎么办？”另外两位舍友来到了白芸、白雪的身旁，担忧的看着白芸和白雪。
　　白芸看看手里的手机，又看看那扇并不结实的木门，她忽地心生一计，对门外说道：“我们正在弄呢，马上就好，再给我十五分钟。”
　　白芸话音刚落，门外传来另外一个男子的声音：“最多十分钟，速度快点，别让东少等急了。”
　　“好的好的，我马上就好。”白芸连忙说道。
　　“2586……”
　　白芸刚说完后，她就小心翼翼的和白雪走到宿舍后面的阳台，拿出手机来，准备给学校门卫室那边打个电话求助了。
　　从唐天家里到魔都影视学院是有一段路的，不堵车还好，要是堵车的话，估计再过半小时唐天都不一定能到。
　　所以这个时候，白芸一边拖延时间，一边也要向学校保卫室的保卫科人员求救。

第114章 谁是东少
　　就在白芸和白雪正在拨打门卫室的号码时，女生宿舍这一层的走廊尽头楼梯口处，走上来了一道身影。
　　这道身影一个很高大，长得帅气逼人，身上穿着一件普通的黑色T恤，上到这一层楼后，一步步的朝着白芸、白雪所在的宿舍门口走来。
　　站在白芸、白雪宿舍门口的两个汉子这时注意到了走来的唐天，他们齐齐朝唐天看了一眼，随即收回了自己的目光，并没有把唐天放在心上。
　　唐天一步步的靠近，很快，就在这两个男子的身旁停下来了。
　　两个男子偏过头看了唐天一眼，语气有些冷：“你站在这做什么？”
　　唐天看了这两个人一眼，对宿舍里面说道：“可以出来了。”
　　宿舍里面的白芸和白雪正要给门卫室那边打电话呢，听到门外传来唐天那熟悉的声音后，她的眸子顿时一亮。
　　也没想什么，白芸和白雪立刻放下手机，小跑着来到了门边，伸手把门给打开了。
　　门打开后，白芸、白雪和两位舍友立刻看到了站在门口的两个精壮男子，唐天就站在这两个精壮男子的身后。
　　两个男子看得出来白芸和白雪和身旁的这小子认识，可能是同学或者男朋友吧，不过有什么关系呢。
　　他们上下打量了白芸和白雪一眼，一个男子皱眉说道：“两位小姐，你这身衣服，看起来不像是新换上的啊？”
　　“你还要跟我们浪费时间是不是？”另一个男子眼睛一瞪，道：“你要是迟到让东少久等了，知道会是什么后果吗？”
　　这两个男子的语气挺吓人的，一脸横肉，看起来凶神恶煞的样子，一般的小女生，很容易就被他们给吓住了。
　　不过白芸和白雪此刻却是不怕，白雪更是直接怼回去对两人道：“你们两个是神经病吧？我根本不认识什么东少，你们叫我去干嘛？我才不去呢。”
　　“今天跟我们走了，你还能在东少身上得点好处，今天你若是不走的话，哼！”
　　一个男子冷哼了一声，伸手就要去抓白雪的手。
　　他的手伸到了一半，一只手搭在了他的肩膀上，这只手结实有力，落在他肩膀上后，让他身体无法再上前分毫，碰不到白雪的手。
　　这男子猛地扭过头，望着唐天，道：“干嘛？想死？”
　　“和我说说，东少是个什么狗东西，我从没听说过。”唐天语气很平淡。
　　两人听到唐天说东少是什么狗东西的后，顿时大怒。
　　“草，你敢骂东少。”
　　被唐天搭住肩膀的男子，轻喝一声，一个肘击就朝着唐天的肚子上撞了过来。
　　他用的力道很大，如果这一记肘击撞在一个普通人的身上，足矣将其撞得摔倒在地，把胃里的东西都吐出来了。
　　“咔嚓！”
　　这男子的肘击快要打在唐天的身上时，唐天的手动了，他一只手抓在这男子的手腕上，另一只手抓在男子的肩膀处，微微用力，咔嚓一声，男子的手臂就被唐天给生生掰断了。
　　……
　　掰断了手臂！
　　活生生的掰断，这要多痛就有多痛。
　　眼前这一幕，惊呆了所有人。
　　一个精壮男子的手臂，被唐天轻描淡写的掰断了，这一幕看起来有些渗人和恐怖。
　　“啊……”这男子双目瞪出了血丝，嘴里发出一道凄厉的惨叫声来。
　　另一个男子见到同伴的手被掰断后，他眼中露出惊恐之色来，他刚要有所动作，唐天一脚踢在了他的胸口上，踢的他连续在地上打了几个滚，捂住凶手难以呼吸。
　　这一层的宿舍此刻并没有多少人，走廊里回荡着两人的惨叫声。
　　白芸、白雪和两位舍友看到唐天的出手，已经惊讶的说不出话来了。
　　白芸和白雪姐妹能想象到唐天会很厉害，只是没想到会强到如此地步。
　　唐天迈步走到那个手臂被折断的男子旁边，盯着他那张痛苦的脸，问道：“告诉我，东少是个什么狗东西？”
　　这男子骨气很硬，瞪了唐天一眼后，说：“你敢坏东少的好事，你最好掂量掂量自己有几斤几两。”
　　“咔嚓。”
　　唐天根本就不和他废话，问一句不说，不问第二句，直接出手，一脚踩在了男子的腿上。
　　这男子感觉自己的腿骨被唐天给踩断了，他瞪着唐天，说道：“东少是众安保安公司的少东家，他今天生日，找几个女大学生去给他庆祝生日，你现在对我们动手，就是跟众安保安公司作对！”
　　“众安保安公司？”唐天嘀咕了一句这名字，他对这个公司并不了解。
　　不过唐天清楚一点，那就是很多黑道帮会，在有了一定的经济实力后，他们会开始洗白自己，黑道帮会最喜欢开的公司，便是保安公司了。
　　保安公司给人提供安保服务，里面的保安全是些地痞流氓，正儿八经的事情不会干，让他们抄家伙打架一个个都很在行。
　　“那个东少是怎么知道白芸和白雪的，以前没见过她吧？”唐天问道。
　　这男子擦了擦额头上的冷汗，道：“我不知道，你要是有胆子，就自己去问东少。”
　　白芸听到这男子那话后，她立即说道：“我们对什么东少没兴趣，你们以后别来烦我就行了，我才不想给那什么东少庆祝生日呢。”
　　唐天听到白芸这话，微微摇了摇头，他明白，如果不搞清那个东少为什么会找上白芸和白雪，不完全解决这件事的话，东少还会来找她们姐妹的麻烦的。
　　唐天望着另外一个只被踢了一脚的男子，说道：“扶起他，带我去见你们的东少。”
　　两名男子闻言，对视了一眼，他们只是随口那么一激将，没想到这小子就上头了，居然真的要去见东少。
　　那没怎么受伤的男子连忙站起来，扶起手脚被唐天打断的家伙，一瘸一拐的朝着楼梯口那边走去。
　　“我去一趟，以后就这伙人就不会找你麻烦了。”唐天说白芸和白雪说了一句，然后就迈步离去了。
　　白芸和白雪姐妹见状，心中担忧唐天，于是毫不犹豫的跟了上去。
　　发现白芸和白雪姐妹跟上来后，唐天道：“你们留在宿舍。”
　　白芸却是很坚决：“不行，我要跟着你，万一你有危险怎么办？”
　　“我也是不会回宿舍的。”白雪非常赞同着姐姐的话，坚持要跟唐天一起去见那个东少。
　　唐天表示自己不会有危险，但白芸和白雪依旧要跟着，唐天也懒得再说什么，随他去了。

第115章 搬去我家住
　　一行人走出了女生宿舍楼，下楼朝大学的一处门口走出后，唐天忍不住说了句：“你们大学名气这么大，楼管大妈也太不务正业了，都找不到人，随便一个人都能上宿舍。”
　　“对呀，不过没人投诉她，因为楼管大妈越不务正业，我们进出就更方便了。”白雪说道。
　　“尽早搬去我家住，这里根本不安全！”唐天说道。
　　“本来今天就要搬去的，哪里知道遇上这种事情。”白雪叽叽喳喳的说道。
　　“都怪姐姐，我早几天我都说要搬过去了，就她不愿意，非要等唐大哥你开口……”
　　“白雪……”白芸叫住了自己的妹妹，表示让她不要乱说话。
　　“本来就是你不愿意嘛！还不让人家说……哼！”白雪压根没理会姐姐的警告，依旧说着。
　　白芸被自己妹妹的话呛得实在无语起来，只能跟在唐天后面走着。
　　来到学校的一处门口后，路边停了两辆车子，都是商务车，车旁边还站着两个青年。
　　这两个青年见到手脚被打断的男子后，目露惊色，连忙上前来询问怎么了。
　　在其中一辆商务车中，坐着三个打扮的浓-妆-艳-抹的女大学生，她们都是自愿去给东少庆祝生日的，还很期待呢。
　　唐天瞥了那几个东少的人一眼，道：“别磨蹭！”
　　这些人还不知道怎么回事，就被唐天扔到车上，直接开走！
　　……
　　沈凯东，众安保安公司的少东家。
　　众安保安公司，在魔都的保安公司中，算是龙头企业了，保安公司涉猎保安、巡逻、门卫、守护、押运、技术防范等。
　　众安保安公司的员工众多，明面上是一个正经经营的公司，但明眼人都知道，这就是个流氓地痞公司，尽在暗地里干一些缺德事。
　　今天是众安的少东家生日，沈凯东的不少狐朋狗友都来了，带上了自己的礼物，给沈凯东庆祝25岁的正式生日。
　　生日宴会的地点设在一家酒店的3楼，整层都被包下来了。
　　现场很热闹，沈凯东和狐朋狗友们说笑着，这时候，前面的过道处走来了一个女人，她叫包雪儿，是魔都一个不入流的小明星。
　　沈凯东看到小明星包雪儿后，微微一笑，上前和她交谈了几句。
　　沈凯东怎么会不明白这女人的心思，不就是想从自己身上拿点赞助吗，只不过这女人被不知多少男人玩过了，还是不如今晚的那位的。
　　和包雪儿聊了几句后，过道处在几个保镖的拥簇下，走来了一个身材消瘦的青年。
　　这个青年坐在轮椅上被人推着，手脚都绑着护具和绷带，一看就是被人刚刚打残过的颜值。
　　看到这个青年后，沈凯东立刻抛下包雪儿这个小明星，迎向他。
　　“少强，你可算是来了，我还以为今天我生日，你来不了呢。”沈凯东对着消瘦的青年说道。
　　“你的伤没事吧？”
　　这满身伤痕的青年，正是昨天被唐天殴打，在拘留所待了一个晚上的蔡少强。
　　昨天晚上被警察带走之后，蔡少强和他的小弟们就被警察关进了拘留所里面，他爸爸到处去找关系，警察都不放人。
　　最后又是把人背锅，又是律师，警察也是见蔡少强伤得可怜，最后才同意他被保释出来就医。
　　“今天你生日，我就算是被打断腿，也要来了。”蔡少强有气无力的说。
　　沈凯东见到蔡少强瘦的不成样子，手脚还裹着绷带，他道：“少强啊，我知道你被关进去的事情，你到底得罪了谁啊，居然被整的这么惨……”
　　“别提了……”蔡少强叹了口气，他和沈凯东是好友，便道：“这次算是踢到铁板上去了，找一个小子的麻烦，看似不起眼，没想到居然市长和公安局长都同时帮他，被关在拘留所里面一个晚上，被折磨惨了。”
　　“你家的关系也不少……”沈凯东说：“市长和公安局长一点面子都不给？”
　　“哎，是我爸到处去找关系，不然我现在还没出来呢。”
　　蔡少强说道：“在拘留所里我是尝到什么叫虎落平阳被犬欺了，草他们妈-的，也幸亏那里面没有同-性-恋的，不然老子的菊-花都要不保了。”
　　沈凯东和蔡少强两人聊了几句，沈凯东把手机拿了出来，对蔡少强说：“没事，少强，这件事过去就过去了，以后别惹那种人就好了，你看看，这是别人给我推荐的两个极品……”
　　蔡少强目光朝手机屏幕上看去，上面是白芸和白雪的一张合影生活照，白芸、白雪两姐妹穿着一模一样的衣服，长相也是一样，而且那种青春激扬的活力，外加容貌甜美，黑发如瀑，一双明眸让人见了心醉。
　　“这是魔都影视学院四大校花之一的双胞胎姐妹，白芸、白雪，非常正点，马上就会被带过来了。”沈凯东笑眯眯的说道。
　　蔡少强看到手机上白芸、白雪的照片后，他那双无神的眼睛微微一亮，说道：“可以啊向东，这么正点的妞，哪里找到的？”
　　沈凯东笑道：“你不认识，一个家里要依靠我家做生意的家伙，他说这个叫白芸、白雪的还是个雏儿，今天我生日，用这个雏儿庆祝生日，岂不美哉？”
　　蔡少强tian了tian嘴处n，说：“你妹的，是个雏儿啊？能不能割爱，今晚把她让给我？”
　　照片上那妞，清纯可人，可不想那些浓-妆-艳-抹的交际花，素颜的白芸、白雪，就比那些交际花~好看不知多少了。
　　若是在精心化化妆，那些女大学生交际花就更没有-可比性了。
　　“呵呵，少强，这个嘛……咱俩兄弟归兄弟，这两妞我早就看上了，都准备好玩完后给她一百万块作为奖励了，所以嘛……”沈凯东搓了搓手，意思很明显了，兄弟归兄弟，但是女_
　　人就不能让了。
　　蔡少强有些失望，道：“妈-的，真扫兴，算了，今天是你生日，我也不跟你计较了。”
　　两个人还没说完，沈凯东兜里的手机就响了起来。
　　电话是派去大学接交际花的手下打来的，接通后，那边传来有些着急的声音：“东少，这边出了点问题……”
　　沈凯东眉头一皱，立刻问道：“出了什么问题？”

第116章 打断他的腿
　　电话那边的手下，立刻把在学校女生宿舍里发生的事情，和沈凯东说了一下。
　　说完后，那手下在重复了一句：“东少，那男的好像是白芸和白雪的男朋友，现在他正跟在我们车屁.股后面来你那边。”
　　“那妞有男朋友？”沈凯东咬了咬牙，赵锋那家伙不是说白芸、白雪是个雏儿吗，怎么冒出一个很能打的男朋友来了？
　　不过沈凯东也懒得去管这些，他说：“真是饭桶，妈的，你们开车的速度快点，把他带到这里来，我倒是要看看，什么样的人敢破了我沈凯东的好事。”
　　“好的东少。”
　　沈凯东身旁的狐朋狗友都听到他对电话那边说的言语了，蔡少强疑惑道：“出什么事情了？”
　　沈凯东瞥了蔡少强一眼，说：“去他.妈的，别人给我介绍的那个女大学生，居然是有男朋友的，而且还挺能打的，把我的人手都给打断了，现在正朝这边来呢。”
　　“把你手下的手都给打断了？啧啧，那男的是不是大学跆拳道社的？”蔡少强道了一句。
　　........
　　“谁知道呢，总之身手不错，打架很厉害。”沈凯东冷冷地说道。
　　一个能打的大学生，在场的人都不会放在眼里，这时，旁边那个和沈凯东有些熟识的女交际花说道：“东少，你们说这个能打的年轻人，会不会是跟昨晚与蔡少打斗的是同一个人？”
　　听到这话，沈凯东和蔡少强微微一愣，好像真是有点相似啊。
　　“妈的，如果真是他，那正好了，一会儿把蔡少的仇一起报了！”沈凯东目光阴冷，语气恶毒的说道。
　　众人看到沈凯东这幅神情，都明白，沈凯东这是动了真怒了，一会那个大学生来了，不被收拾个半死，是别想走出这里的了。
　　“呵呵，看来一会有好戏看了。”那纵欲过度的青年笑道。
　　另一个女孩也说：“东少生日的时候还敢给他添堵，想想都替那男的感到悲哀啊。”
　　沈凯东很愤怒，自然是因为白芸、白雪有男朋友了，漂亮的女孩，和漂亮还是雏儿的女孩，那可是两码事啊。
　　沈凯东在愤怒过后，打出去了一个电话，让众安保安公司的保安队长，立刻带上一些精干的保安过来，今天生日的开胃菜，就是要先把那个大学生打残来了。
　　今天来参加沈凯东生日的，都是一些年轻人，年长一辈的人是不会来的。
　　这也让沈凯东遇到的情况，快速的在三楼这些来宾们之间传开了。
　　沈凯东的朋友圈不及其他那些豪门大少，但能来的，家里都是有些资产的人。
　　众人在得知沈凯东看上一个女大学生，可这女大学生还有了男朋友，最主要的是，沈凯东派去带那女大学生来的手下，被那女大学生的男朋友打断了手脚。
　　沈凯东身边围聚的人越来越多，旁边的客人都走了过来。
　　一个剃着光头的青年，见到沈凯东放下手机后，他笑道：“东哥，今天可是你的生日呀，一会不会搞得很血腥吧？”
　　“有血才是好彩头！”沈凯东一家是黑道出身，对待仇人使出的手段有多残忍，这些朋友可是很清楚的。
　　“要是很血腥，我可不敢看呀。”那个叫包雪儿的小明星，也娇.滴.滴的道了一句。
　　众人纷纷以开玩笑的语气出言，表示今天是生日，别因为一个小人物坏了心情。
　　“呵呵……”
　　在听到众人的话后，沈凯东嘴角微微上扬，露出一抹残忍来：“一切看我心情。”
　　一句一切看我心情，沈凯东说的霸道无比，他为人就是这般的强-横。
　　以前他看中了一个女学生，结果人家是有男朋友的，沈凯东直接让人把那男的双.腿打断，威胁他别再靠近那女学生。
　　那个男生被打断双.腿，又被威胁后，自然是不敢再靠近了。
　　之后沈凯东花了点手段，成功拿下那个女学生，把她肚子搞怀孕后，给了她500块分手费，就给打发了。
　　那女孩害怕沈凯东的势力，也不敢把她怎么样。
　　“咚咚咚……”
　　几分钟后，众安保安公司的保安队长带着几个人就走了进来。
　　保安队长皮肤很黑，个子虽然不高，但身上满是爆发性的肌肉。
　　见到沈凯东后，他对沈凯东点点头，道：“东少，人都在外面了，他们快到了没有。”
　　沈凯东伸.出小指掏了掏耳朵，道：“估计快了，他ma的，耽误我生日，真是该死。”
　　保安队长咧嘴一笑，道：“敢耽误东少生日的人，他的四肢都应该断掉，然后在处ang上躺几个月。”
　　旁边的人闻言，明白保安队长是准备打断唐天的四肢，然后再将其重伤了。
　　沈凯东悠闲的摇晃着手里的酒杯，里面的红酒在杯中晃动，他什么也没说，只是脸上的那诡异的笑容，表示着他此刻很不高兴。
　　在沈凯东把杯中的红酒全部喝完的时候，外面跑进来一个穿着保安制服的青年。
　　那青年对沈凯东道：“东少，那人来了。”
　　沈凯东仰起高-傲的下巴，阴测测的说道：“在门口了？”
　　“是的。”那青年点头说道。
　　沈凯东冷笑说：“直接在门口给我打断他的腿，然后再拖上来。”
　　这家酒店沈凯东的父亲有股份，算是他家的一个产业了，在这里干点什么，酒店的人是不会去通知警察的。
　　“好的，东少我马上去办。”青年立即快出跑了下去。
　　保安队长见状，也要跟着下去，却是被沈凯东叫住了。
　　“你就别去了，没那个必要，给我拿一双手套来，一会我要亲自动手，别让那家伙的血，把我的手弄脏了。”沈凯东对保安队长说道。
　　“是，东少。”保安队长去给沈凯东准备手套了。
　　“生日就别亲自动手了吧？”蔡少强笑问道。
　　“不行。”沈凯东咬咬牙，说：“草他-妈-的，他让老子生日心情不好，老子就要打的他连他ma都不认识。”
　　众人互相看了几眼，没人说话，保安队长很快就给沈凯东拿来了一双手套。

第117章 给你机会
　　沈凯东缓缓地带着手套，一旁的小明星小雪儿嗲声嗲气道：“还没见过东少出手呢，东少，你可别把自己不小心伤到哦……”
　　“我连拳击两年了，你开什么玩笑呢？”
　　沈凯东把两个手套带好，一只手握成拳，在另一只手的掌心处打了两下，发出啪啪的声响：“今天我生日，拿个人肉沙包练练手。”
　　“是谁要人肉沙包？”
　　就在沈凯东话音刚刚落下的时候，三楼走廊的过道上，传来了一道青年的声音。
　　听到这声音后，在场众人感觉有些陌生，齐齐的朝着声音传来的方向看了过去。
　　下一刻，众人就看到一个青年，身后跟着一个容貌清纯可人的女孩，一步步的朝着这边而来。
　　看到这个青年的时候，众人有些茫然，这个青年他们太陌生了，以前没有见过。
　　沈凯东也好奇的望着唐天，不知道他是谁，在看到唐天身旁的白芸和白雪后，他的眼睛猛地一眯，认出白芸和白雪来了。
　　白芸和白雪跟在唐天的身后，很明显，这个就是那个很能打的大学生了。
　　沈凯东眉头一皱，自己不是让人把唐天在一楼门口打一顿，然后再拖上来吗？怎么现在他就上来了？
　　另一边的蔡少强，此刻他整个人是发怔的，那双望着唐天的眼睛，简直0.1就跟撞见了鬼一般。
　　他惊恐的表情，没有人注意到，因为此刻所有人的注意力都在唐天的身上了。
　　沈凯东上前几步，望着唐天，冷声说：“你就是那个打断我手下手脚的大学生？”
　　保安队长那张脸很黑，他悄悄朝着沈凯东的身旁靠近了一步，防止唐天有可能会对东少出手。
　　“你就是那个沈凯东了？”唐天一脸的平静，那双清澈的眸子望着沈凯东。
　　“没错，是我。”
　　沈凯东伸.出手，指着唐天身后的白芸、白雪，傲慢的说道：“我是什么人，你这种人肯定是不了解的，但我可以给你个机会，你把你女朋友送到我怀里来，这样，一会可以少打断你一只手。”
　　让唐天把白芸和白雪送到他东少的怀里，这样，就能少打断唐天的一只手。
　　这就是沈凯东对唐天的恩赐了。
　　白芸、白雪此刻还沉浸在惊愕之中，刚才楼下发生的那些事情，让她现在脑海中还在回放着那些画面。
　　站在沈凯东身旁的保安队长，在看到唐天后，他心中则是在思索，楼下那些手下呢？不是让他们打断唐天一条腿，再把唐天带上来的吗？
　　怎么现在唐天自己上来了？
　　就在唐天要开口说话的时候，唐天和白芸、白雪后方的过道处，一个青年跌跌撞撞的跑了出来。
　　青年的双臂已经无力的垂下去了，他脸部表情十分的痛苦，大叫道：“东少，小心……我们……我们全被他打伤了……”
　　这青年说完这句话后，再也没力气站着了，扑通一声摔倒在了地上。
　　“饿啊……”
　　这青年的话语，让在场的人群中发出一道惊呼声。
　　他们不知道楼下有多少东少的人，可全部都被唐天打伤了，有没有必要这么变态？
　　沈凯东听到这话后，顿时脸色一变，他猛地看向了保安队长，问道：“你带了多少人过来？”
　　保安队长的额头上已经渗出冷汗了，他吃力的扭过头，答道：“三……三十几个……”
　　“三十几个？”
　　沈凯东再次看向了唐天，他不敢相信，三十几个人，居然全部被唐天打伤了，而且看他还一副什么事情也没有的样子，就连呼吸都是平缓的。
　　沈凯东下意识的后退了一步，他望着唐天，道：“你……把我手下都打伤了？”
　　“下一个，就是你了。”
　　唐天淡淡的说完，迈步就朝着沈凯东而去。
　　保安队长如临大敌，沈凯东也有些怕了，唐天能打伤三十几个人，在自己身旁的保安队长，肯定不是他的对手啊。
　　站在沈凯东身旁的那些人全都朝旁边散去，害怕会被殃及池鱼。
　　沈凯东咬着牙，冷声道：“你还想对我动手，知不知道我是谁？”
　　沈凯东这话说完的时候，一旁的蔡少强这时才彻底反应了过来。
　　反应过来后，蔡少强心中暗骂了一句真他-妈倒霉，刚刚因为唐天进的拘留所，现在来参加朋友的生日宴会，又和唐天碰上了。
　　蔡少强连忙走上前，拦在了唐天和沈凯东的中间，他大声说道：“等等，等等，都等等，我说两句话。
　　沈凯东不知道蔡少强要说什么，不过唐天的脚步倒是停下来了。
　　蔡少强扭头看着沈凯东，瞪起了眼睛，道：“向东，你还愣着干什么，赶紧过来。”
　　沈凯东好奇蔡少强要自己过去干什么，蔡少强接下去的话，让他目瞪口呆：“快点过来给唐天道歉。”
　　“什么，道歉？”沈凯东反应过来后，不可思议的说了一句。
　　其他人也有些错愕，就算唐天比较能打，东少也没必要道歉吧？
　　众安保安公司，全公司的保安数量可是有几百个呢，一个电话过去，其他人赶过来，就把这里给围了，到时候唐天就别想出去了。
　　蔡少强此刻真是有点气不打一处来，他连忙跑回道沈凯东的身边，说道：“他就是我说的那块铁板唐天，你怎么看上他女朋友了啊……”
　　前面那句话蔡少强说的很大声，后面的话是被他压低了嗓子说的。
　　现场只有沈凯东知道蔡少强踢到铁板，被打还不算，还关进拘留所的事情。
　　沈凯东顿时就怔住，脑海中只有一个念头：“妈的，那人不是说白芸、白雪是单身，没有男朋友的吗？怎么突然冒出这么一个狠角色来。”
　　蔡少强伸手拉了拉沈凯东的衣服，道：“向东，快说对不起啊，刚好唐天留下来一起吃顿饭。”
　　沈凯东反应过来后，他没有了之前那么嚣张的模样，高-傲仰起的下巴也低了下来。
　　他望着唐天，说：“唐天是吧，这里面有点误会，我们坐下来好好谈。”
　　“先断你一条腿，我们再慢慢谈。”唐天说完，继续迈步上前，他的话语和行动，把众人都吓了一跳。

第118章 给我过来
　　见唐天上前来要打沈凯东，保安队长这个时候也只能硬着头皮上了。
　　但很可惜，在唐天和他对碰了一拳后，保安队长就惨嚎一声，紧接着肚子被唐天踢了一脚，身体倒飞了出去，飞出去三四米远，砸在了一张餐桌上，把餐桌上的东西砸的七零八落。
　　见到那么能打的保安队长，在唐天面前都撑不了两招，蔡少强见状，立刻推着轮椅车闪到一边去了。
　　他虽然是沈凯东的好哥们，但他现在自己身体都受伤不轻，不愿意触唐天的霉头了。
　　手上带着手套的沈凯东，紧张的望着快速而来的唐天。
　　他确实练过两年的拳击，在这种情况下，他大吼一声，转身抓起一张铁椅，就朝着唐天砸了过去。
　　唐天伸手接住了从空中飞来的铁椅，他抖手一甩，铁椅又飞了回去，砸在了沈凯东的身上。
　　沈凯东哎呦一声，身体摔倒在地。
　　一个还在沈凯东身旁的交际花，吓得花容失色，躲到了一边。
　　还没等沈凯东反应过来，他的腿部就传来咔嚓一声，沈凯东的左腿小腿处，被唐天一脚落下，给踩断了。
　　唐天一只脚踩在沈凯东的腿上，缓缓地说道：“好了，你要和我谈什么，现在可以谈了。”
　　现场除了沈凯东和保安队长的惨叫声外，已经没有其他的声音了。
　　众人看向唐天的眼神很怪异，这家伙下手太果断了吧，二话不说上去就踩断了沈凯东的一条腿，踩断后才和沈凯东谈。
　　沈凯东心中在骂娘，这个该死的唐天，下手太狠了，他以前打断过别人的腿，但是却没有被人打断过腿。
　　这种骨头断裂的滋味，可真是太难受了。
　　沈凯东龇牙咧嘴的，一句话也说不出来，嘴里满是惨嚎声。
　　唐天低头望着他，道：“白芸和白雪是我女朋友，和你素不相识，你为什么要让她来给你庆祝生日？”
　　“这都是误会啊。”
　　沈凯东疼的说不出话来，一旁的蔡少强连忙说道：“是有人给向东他推荐的，不然魔都影视学院那么大，向东也不会那么巧合的看上你的女朋友啊。”
　　唐天瞥了蔡少强一眼，这家伙和昨晚见到他时，已经完全变成两个人了。
　　现在的他又黑又瘦，浓重的黑眼圈，一只腿和两只手还绑着绷带。
　　“谁向你们推荐的？”唐天问道。
　　“我是不清楚。”蔡少强立刻对沈凯东道：“向东，你快说，是谁介绍白芸、白雪给你的。”
　　沈凯东忍着腿上的剧痛，说：“是……是赵……赵锋……”
　　“什么，赵锋？”沈凯东那话刚说完，后方的白芸和白雪就立即惊呼了一声，脸上露出惊愕之色。
　　唐天对于赵锋这个名字并不熟悉，但搜索了一下记忆后，立刻记起来赵锋是谁了。
　　赵锋是魔都影视学院魔方爱好社团的社长，上次在魔都举行的魔方速拧大赛上，因为和唐天的赌约，赵锋输掉了一笔钱。
　　之后唐天就再也没见过赵锋了，也把这个人给淡忘了。
　　可是没想到，沈凯东会找上白芸和白雪，居然是因为赵锋的缘故。
　　“对的，是赵锋……”沈凯东对白芸和白雪点点头，尽管这个女孩再漂亮，身材再好，此刻沈凯东心里都没有丝毫想法了。
　　唐天偏过头，对白芸和白雪道：“那个赵锋不是在追雨薇的吗？怎么反倒是把你们介绍给别人了？”
　　“我不知道呀，居然是他。”白芸一脸的茫然。
　　“之前他追过我和姐姐，后来被我们拒绝了，才追了雨薇！”白雪说道。
　　“原来这样。”唐天伸手拉过一条凳子，坐在了凳子上，对沈凯东说道：“给赵锋打个电话，让他过来。”
　　沈凯东那条被踩断的腿疼的不行，他也不敢废话，立刻拿出手机，找到赵锋的号码打了过去。
　　沈凯东开的是扩音，电话接通后，那边的赵锋和沈凯东打了声招呼，然后赵锋就笑道：“东少，我给你介绍的那对双胞胎姐妹的还不错吧？呵呵，我今天是有点事，不然你的生日我一定会到场的。”
　　沈凯东此刻恨不得把赵锋给抽筋拨皮了，这个王八蛋，居然让自己把唐天这个大麻烦给引来了。
　　沈凯东压制住内心的愤怒，说：“嗯，人不错，你现在过来，我有话要单独和你说说。”
　　听到沈凯东有单独的话要说，赵锋说：“好吧东少，那我把这边的事情处理一下，马上过来。”
　　“别处理了，立刻过来，我给你十分钟，快点。”沈凯东的语气依旧平静，说完后就挂掉了电话。
　　放下手机后，沈凯东对唐天道：“我没撒谎，真的是赵锋给我介绍白芸、白雪的，不然我怎么会找上他……”
　　沈凯东现在拿唐天是真的没办法，打，打不过他，论经营的关系网也不如他，他现在只想赵锋那个王八蛋快点来，让唐天把矛头指到他的身上。
　　唐天听到沈凯东这话后，他点点头，拿起旁边桌子上的一杯红酒，轻轻的抿了一口。
　　而一旁的白芸和白雪，则皱着眉头，不知道在想些什么。
　　沈凯东对于赵锋的命令还是很有作用的，十分钟左右的时间，赵锋就气处an吁吁的赶来了。
　　在赵锋的身旁，还跟着一个青年，这青年是魔都影视学院的学生，也是魔方爱好社团的成员。
　　当赵锋来到三楼，看到眼前的一切时，他整个人都愣住了。
　　东少倒在了地上，一条腿诡异的弯曲着，在旁边坐着一个手里拿着一杯红酒的青年，正是唐天。
　　下一刻，赵锋的目光就落在了站在唐天旁边的白芸和白雪的身上。
　　“赵锋你这个乌龟王八蛋，给我滚过来！”沈凯东见到赵锋后，彻底的爆发了，对着赵锋大吼道。
　　赵锋见到眼前这阵仗，以及愤怒的沈凯东，他下意识想扭头就跑。
　　但那个被唐天踢飞的保安队长已经站起来了，他来到赵锋身旁，一把揪住赵锋的衣领，道：
　　“踏马的，叫你过去，耳朵聋了吗？”
　　赵锋吓得一哆嗦，被保安队长揪着，朝唐天而去。

第119章 一切都是误会
　　赵锋已经看得明白眼前的形势了，他对着唐天和白芸、白雪连连摆手，惊恐的说道：“误会，误会，这一切都是误会……你们听我说，听我说。”
　　“砰！”
　　保安队长一拳就砸在了赵锋的肚子上，打的他捂住肚子，一个字也无法继续说下去。
　　“赵锋，我们不就是拒绝了你的追求吗，这个事情过去那么久了，你为什么要害我们，还把我介绍给别人？”
　　白芸很气恼，恨不得上去踹赵锋一脚。
　　“没有，这是误会，是误会啊……”赵锋断断续续的说。
　　保安队长瞥了唐天一眼，然后(好吗赵)继续抬起拳头，一拳一拳的朝着赵锋的身上砸去。
　　保安队长打不过唐天，但同时收拾几个普通人，对他而言是没难度的。
　　赵锋的肋骨很快被保安队长打断了两根，保安队长见唐天没有叫停的意思，便继续抡起拳头打。
　　“我说……我说……”赵锋感觉疼的快要死了，他吐了一口腥咸的血，把原因说了出来。
　　在杜雨薇和唐天认识后，赵锋感觉自己和杜雨薇的距离越来越远了，而且杜雨薇还直接从宿舍搬出来，直接跑去唐天家里住了！
　　这些赵锋都看在眼里。
　　加上杜雨薇对他完全的爱答不理，赵锋对唐天怀恨在心，对唐天也产生怀恨，那天见唐天送白芸和白雪、邓诗颖一起回魔都影视学院，当即就有了一个邪恶的念头，让唐天知道这个世界还有比他更厉害的人！
　　然后还要让杜雨薇重新回来自己的怀抱。
　　邓诗颖老爸是副市长，这个自然不能碰。但是对白芸和白雪下手的完全没问题的，于是把白芸和白雪推荐给了沈凯东。
　　赵锋是想让沈凯东收拾唐天的，毕竟和沈凯东抢女人的家伙，都没有好下场。
　　可是让赵锋没有想到的是，结果却是这般，唐天根本不惧沈凯东，独自一人带着白芸、白雪，闯到沈凯东的生日宴会上来了。
　　赵锋擦着嘴角的血，半跪在地上，对唐天道：“对不起，对不起，原谅我，我是一时鬼迷了心窍，才会这样做的。唐天，我、我真不是有意的，你大人大量……”
　　唐天缓缓地站了起来，一脚把赵锋踹飞了出去。
　　赵锋的身体砰地一声，砸在了一张铁椅上，胸口的肋骨一下就被唐天踢断了三根。
　　赵锋感觉自己的骨头快要散架了，肋骨的断裂，让他疼的难以呼吸。
　　这时，唐天的声音响起：“我是一时冲动，才踹你这一脚的，不介意吧？”
　　“不……不介意……”赵锋捂住伤口痛处，连忙摇头的说道。
　　现场鸦雀无声，沈凯东的那些狐朋狗友，本来是要看沈凯东在生日宴会上打唐天这个人肉沙包的，沈凯东手上的手套都戴起来了。
　　可是沈凯东没打到人肉沙包，却是被唐天给踩断了一条腿，倒在地上惨兮兮，另一个叫赵锋的家伙，也嘴里吐血，躺在地上起不来了。
　　蔡少强擦了擦额头上的冷汗，他对唐天道：“唐天，差不多了，可以结束了吧？”
　　“我需要你来教我？”唐天扭头盯住了蔡少强。
　　蔡少强脸上的表情凝固住了，他忙到：“没有没有，我怎么会教你怎么做事呢，没有……”
　　蔡少强一边说，一边推着轮椅后退，他可不想招惹唐天这家伙了。
　　唐天把目光从蔡少强身上收回，落在了沈凯东的身上。
　　“你带上一双手套，是想干什么？”唐天问沈凯东。
　　沈凯东忍着痛，说：“我……我是想切生日蛋糕的……”
　　“这理由，太敷衍了。”唐天说完，抬起脚，快速两脚踩在了沈凯东的双手上，沈凯东的双手传出咔嚓声，都断裂了。
　　沈凯东撕心裂肺的惨叫，唐天淡淡的说：“断你一双手，一只脚，算是给你个教训，明白以后要怎么做么？”
　　沈凯东疼的说不出话，只能委屈的点了点头。
　　唐天收回了目光，带着白芸、白雪，在众人各种复杂的目光下，缓缓地走出了三楼的宴会大厅。
　　唐天和白芸和白雪走进电梯后，白雪这时才小心翼翼的说了句：“唐大哥……你为什么把沈凯东打的那么狠，对赵锋只是踢了一脚啊？”
　　唐天微微一笑：“我把沈凯东打的有多惨，赵锋只会比他更惨。”
　　与此同时，三楼的宴会大厅，在唐天走了之后，沈凯东瞪着血红的双眼，嘴里爆-发出了一道愤怒的吼声：“赵锋，我-操-你-妈-的，老子要弄死你！”
　　地上的赵锋听到这话，吓得身体簌簌颤-抖，旁边的众人明白，沈凯东对付不了唐天，这个罪魁祸首赵锋要惨了。
　　……
　　“唐大哥，听说昨天晚上你和诗颖出去约会了？”白雪上了唐天，直接坐到副驾驶座上，对着唐天问道。
　　换做往常，她都会跟自己姐姐坐在后排，这一次，直接把白芸一个人晾在后排。
　　“是啊！去跟她赛车俱乐部的车友还赛了一圈车……”
　　“那……那你们是不是那个了……”白雪有点失落着问道。
　　“白雪……”白芸是忍不住了，叫住妹妹说道。
　　“你说的那个是指哪个？”唐天微笑的问道。
　　“姐，大家又不是外人，有什么好回避的！”
　　“唐大哥，我说的那个就是……邓诗颖是不是成唐家老七了？”白雪直接赌气的问着。
　　“是呢。”
　　“那……那她也要搬去家里住了吗？”
　　“必须的。另外的话，学校太不安全了，你们也搬到我家去住吧！”唐天对着白芸和白雪说道。
　　“太好了！本来我还担心唐大哥你不喜欢我们搬过去……”白雪激动的说道。
　　白芸在一旁，被气得说不出话来，她感觉自己妹妹一点矜持都没有，简直太掉价了。
　　但是在白雪看来，就是因为姐姐所谓哪些不必要的矜持，结果白白丧失了唐家老五的位置不说，现在连老七都给邓诗颖抢走，简直太气人了！
　　哼，不管怎么样，一定要把唐家老八的地位拿下！
　　白雪心里暗暗的下决心着。

第120章 麻烦，这是打劫
　　处理了白芸和白雪的麻烦，唐天开着车，就帮她们把宿舍的行李放上车，直接搬家。
　　邓诗颖在宿舍也有行李，不过并不多。
　　而且邓诗颖还保留着宿舍的位置，如果在学校加班或者排练什么的，也可以不回家在宿舍暂住一晚。
　　白芸和白雪也是这样的想法，因此只是带了一些衣服过去。
　　平常用的日用品什么的，全部留在了宿舍。
　　魔都影视学院四大校花一起搬进来，这当然是值得庆祝的事情，唐天也高兴，于是中午的时候，又发挥了自己的厨艺，给众女做了一顿丰盛的午餐。
　　午餐之后的快乐时间里，邓诗颖跟随前面六个姐姐一起上了二楼唐天主卧。
　　白芸和白雪只能和杜雨薇、沈采薇住在一楼各自房间。
　　这不是无差别的待遇，而是唐天老婆和唐天女朋友的差距。
　　住二楼主卧的，是老婆，在楼下的是女朋友。
　　白雪和杜雨薇、沈采薇看着邓诗颖兴高采烈抱着唐天上二楼的样子，心里就气不打一处来。
　　嘚瑟！
　　还不是耍了小心机和聪明才做了唐家老七，有什么好炫耀的！
　　你可以，老娘也可以！
　　白雪、杜雨薇和沈采薇看着邓诗颖的样子，心里都暗暗较劲着，同时也在盘算自己的小心机和计划。
　　午休的快乐时光，对于唐天来说，实在太舒服。
　　唐天不是没想过要把剩下的魔都影视学院四大校花给收了，只是这先后顺序很重要，毕竟关乎着自己完成任务呢？
　　现实B级卡女神推倒，然后是只有恋爱B级女神，再到A级女神卡推倒，然后再到自由恋爱A级女神……
　　而杜雨薇、沈采薇、白芸和白雪四人，可以完全满足唐天任务四连冠。
　　因此，四个人的时间收入后宫双修的顺序很重要。
　　唐天不打算今天把她们收了，想着明天参加魔都第二人民医院面试的笔试通过后，再跟她们洞房花烛。
　　正所谓，金榜题名时，洞房花烛夜！
　　那才是人生最幸福和快乐的事情。
　　唐天在房间里，与柳湘南、秦洁茹……邓诗颖七女胡天黑地的大战了三个小时，才鸣金收兵着！
　　以至于都错过了陆语柔求救！
　　唐天看到手机陆语柔打来的十多个未接电话，再一看时间已经是下午四点十分。
　　糟糕，坏事了！
　　“喂，陆老师，怎么样？董飞见到了？”唐天听到电话通了，立刻就问。
　　陆语柔有气无力的，声音很低，估计是捂着话筒说的：“见到了，现在情侣园这边，正被他拉着听他解释呢，哦，他妈也在边上……”
　　“我马上到……”唐天满是抱歉着说道。
　　“你怎么不去死啊？刚才死哪儿去了？”陆语柔的声音里充满了恨意。
　　“刚才午睡过了头，你别管了，我帮你搞定他，我还不信了！十分钟之内我就感到！”唐天说着，马上挂了电话，床上衣服就离开了。
　　所谓情侣园，是指的魔都医学院大学正门往左拐的一片小竹林，那片林子不大，不过却紧靠着魔都医学院的围墙，因此也是魔都医学院的学生们的恋爱胜地之一。
　　由于干脆的脱离了魔都医学院，因而被称之为情侣园。
　　一路开着骑士十五狂奔，唐天脑子里却在转着到底应该怎么解决这件事儿。
　　来到学校，把车停下，唐天就往情侣园去。
　　“唐天……”
　　远远的，耳边就传来了陆语柔的叫声……
　　陆语柔早就望穿秋水一般看着唐天，原本还在埋怨唐天怎么这么久还不来的她，立刻心中暗喜的喊出了声：“唐天，你怎么在这儿？”
　　无奈，唐天只得勉强回答了一声：“陆老师啊，真巧……”
　　“你怎么会跑到这儿来的啊？”陆语柔一下就跳了过来，对着唐天挤着眼睛。
　　唐天讪讪一笑：“正好路过这里，听到好像有你的声音，就伸着脑袋看了一眼，果然是你啊！”
　　除了唐天之外，其余的董飞一家人共同翻了个白眼，心说那还真是活见鬼了，刚才二十分钟之内，陆语柔一句话都没说过，你要是能听到她说话，那就只有一个原因，你丫有幻觉！
　　不过这会儿董飞也没心思计较这个了，还是对着陆语柔很诚恳的说：“语柔，我刚才已经解释过了，我昨天和今天早上就像是撞了鬼一样，我所说的连一个字的谎话都没有。你看……”
　　不得不佩服的说一句，一个自认撞了鬼居然连放对方二十次鸽子的家伙，到这会儿还能平静的跟对方解释，董飞的心理承受能力也算是很出众了，只是不知道他之前吐过多少血……
　　陆语柔嘻嘻一笑，拉着唐天说：“先不急，我给你们介绍一下。这位是董飞董公子，是我们董副局长的公子。”
　　董飞看了一眼唐天，勉强点了点头，可是眼神里却透着高傲和不耐烦，这让唐天很不爽。
　　“这位呢，他叫唐天，是我最出色的学生……”
　　“学生！？语柔，你可别跟我说你正在跟他搞师生恋……找借口也要找个合适的理由！”
　　董飞没说话，董飞的妈已经在堵死陆语柔接下来要说的话了。
　　“再说了，我看不出你这个学生有哪一点比我飞儿优秀的。”
　　董飞老妈那话，简直让唐天和陆语柔无语，要不是她是女人，估计唐天能上次给她一个大巴掌。
　　什么玩意。
　　“诸位，能不能帮帮忙啊？我们哥儿几个要会老家，可是身上一个镚子儿都没有。你们能不能借点儿钱给我们花花？”
　　一个阴冷的声音传了过来，打断了董飞老妈的话。
　　卧槽！？光天化日之下，居然有劫匪？
　　“你们有病吧？借钱也得找认识的人借吧？我们又不认识你！”董飞高高在上，颐指气使的冲着突然冒出来的那个男人说道。
　　“什么借钱，有这样借钱的吗？你们是什么人，报上名来！”董飞老妈这个时候也生气的说道。
　　“小子，臭娘们，你们他娘的说话给老子小心点儿，现在只是打劫，找你们要点儿钱，要是再啰啰嗦嗦的，别怪老子手里的刀子不认人！”
　　三人之中后边的一个恶狠狠的发话了。
　　最前边的那个劫匪阻挡了他一下，语气里带着点儿笑意，但是依旧阴冷的说到：“不要这么没礼貌，我们是借钱，我相信这几位有钱的大爷女士，会很慷慨的！”
　　“神经病啊？你知道我是谁呢？居然敢打劫我！我劝你们赶紧滚蛋，我不想跟你们废话，否则我就要报警了！”
　　董飞还真是不知死活，一点儿都看不出对面的三个人十有八九是在逃通缉犯，怎么看都是满脸的狰狞，他还以为这是在魔都政法委家属大院里呢。
　　唐天倒无所谓，别说三个歹徒，就算三十个他也可以搞掂。
　　可是，唐天很快就发现自己错了，因为打头的那个，居然从怀里慢慢的掏出了一把乌漆吗黑的玩意儿……
　　唔，是手枪……

第121章 持枪匪徒
　　唐天这时候已经放弃了强出头马上将匪徒打倒的念头，只要能保住陆语柔不受伤，他乐于看董飞怎么对付匪徒。
　　而匪徒三人原本显然是没有打算掏枪的，只是想凭着自己这边是三个人，面对的显然又是几个学生嗯，其中有一个可能是他们的老师，不过是个女的就可以轻松弄点儿钱。
　　可是，唐天表露出的镇定和气质，让那个打头掏枪的家伙觉得，唐天不简单。
　　出于一个在逃犯的谨慎，他还是决定少说废话，直接拿着枪把这几个人吓唬住了得了。
　　这会儿唐天没有挺身而出，而董飞则一下子傻眼了……
　　董飞对这种款的枪并不陌生，而且甚至于很熟悉。
　　这小子的父亲是管政法的副局长，从前又是公安系统过去的人，跟公检法系统非常的熟悉。
　　而董飞作为一个男孩子，在小一点儿的时候很自然的对于枪之类的东西有着天然的兴趣。
　　利用老子的职权之便，他会跟着他老子到公安的靶场，享受一下打靶的快感。
　　十八岁读大学之后，每年放假回家，他还跟着自己的老子去了公安局的靶场，每次都玩上几十发子弹。
　　当时用的，跟这个劫匪手里拿着的枪是同一型号的，因此，董飞心里立刻有了一个判断，他们拿着的是警枪。
　　“你们最好是不要轻举妄动，现在走还来得及，我们不会报警。可是如果你们执迷不悟……
　　哼哼，你们也该知道，这里就靠着马路，我们喊两嗓子就能喊来人。何况，你们以为拿着一把假枪就能吓唬的了人么？”
　　这时候，董夫人终于显示出了她的气质，不得不说，在攻心这一点上，她做的也还算是不错，即便是来了个警察，刚开始估计也就是这样的话了。
　　可是，她估计错误的是，这个劫匪手里拿的，是真枪！
　　“他拿的是警枪……”董飞小声的说道，听得出来，他的声音已经有点儿颤抖了，足以看出他内心的胆怯。
　　而他的母亲，一听儿子说劫匪手里的是真枪，脸色也一下变得煞白煞白的，在暗黑的竹林里显得很吓人。
　　“嘿嘿，这个小家伙还算是有点儿见识……听你们说话，看起来真的是有钱人啊，那没的说了，我们不抢劫了……”
　　听到这句话，唐天等四人却没有松一口气的感觉，因为他们都预料到了，这个劫匪接下来要说什么话：“改成绑票可能会好得多……没想到啊，随便想抢点儿路费银子，居然遇到几只肥羊。”
　　“三位大哥，你们弄错了吧？我们就是这个大学的学生和老师，哪里是什么肥羊。要不然我们把身上的钱都给你们，你们也别为难我们了好么？”
　　唐天这个时候站出来了。
　　陆语柔作为一个老师的本能，想挺身而出，但被唐天阻拦了。
　　劫匪打量了一下嬉皮笑脸的唐天，满脸狐疑，他本来就是因为唐天的挪动才掏出了手枪的，现在见唐天好像不像其他三人那么紧张，居然还敢跟自己嘻嘻哈哈的讨价还价，越发认为自己刚才的判断没错，这小子可能真的练过，并且说不得以前也经历过类似的场面，他太镇定了。
　　可是他哪儿知道唐天心里正想借助他们三个匪徒的力量教训一下这个董飞呢？没想到对方反而盯上了自己，唐天简直就要气死了。
　　唐天听到董飞说这几个人手里的是警枪，立刻就想起了前不久新闻里播报的，说是有几个穷凶极恶之徒从看守所里越狱了，并且临走的时候打死了一个值班的警察，抢走了他们的一把警枪，警枪里有七发子弹。
　　现在看起来，很可能他们面对的，就是那几个越狱的逃犯。
　　这几个家伙，之前犯的什么案子唐天是记不得了，只记得他们都是重案犯，手里本身就背着人命，抢枪也是杀了警察的，估计他们也不在乎手里再多几条人命。
　　刚才董飞一开始的态度，以及那位董夫人恰到好处分泌出来的高贵气质，已经充分的暴露了他们的身份。
　　虽然匪徒不可能准确的知道他们是谁，可是至少可以从他们的气度和说话的口气上，判断出这俩人非富即贵，对于这些亡命徒而言，如果分不出谁是肥羊，他们早就被灭的找不到北了，哪儿容得到他们活到今天？
　　唐天虽然可以制服这三个匪徒，但是考虑到对方有枪，万一误伤了别人，尤其是陆语柔，唐天是绝对不能允许的。
　　唐天知道自己S级武功很高，可以轻易撂倒对方，但就怕万一。
　　匪徒手里的是热武器，距离还这么近，就算是对方没有上过射击课，想要干掉他们其中一个人也不是什么难事儿！
　　不等唐天细想，匪徒已经眯起了眼睛恶狠狠的说：“小子，你少跟爷爷打马虎眼，爷爷不吃这一套。快点儿，把身上的手机交出来……祥子，你去找几根绳子过来……”
　　转头对身后的人说了一句，那人又对着唐天等人动了动枪口：“都给老子往里走，千万别出声，否则别怪老子手里的枪不认识你们。爷爷我手底下已经有三条人命了，也不在乎多你们这几条……”
　　陆语柔已经吓得簌簌发抖了，身体紧靠着唐天。
　　这会儿，似乎也只有唐天还显得稍微镇定一点儿，而刚才还意气风发打算用言语喝止对方的董氏娘俩，此刻除了心胆俱丧似乎已经表现不出任何的高贵风度了……
　　“把手机给他们吧！”唐天叹了一口气，率先从口袋里掏出手机扔了过去！
　　这个时候陆语柔和董飞，及董母，也都乖乖的把手机都丢了过去给匪徒。
　　这时候，跑去找绳子的那个劫匪居然已经回来了，这小子效率还真他娘的高，他居然这么快就找到绳子了，难道这小子之前是开麻绳铺的？
　　这倒是唐天自己想歪了，想想看人家三个劫匪能从抢劫立刻变成绑票，很显然是有运输工具的，否则四个大活人，怎么绑到安全隐蔽的地方去啊？
　　在这儿勒索赎金？
　　跟找死没什么区别。
　　匪徒本来也只是想到竹林里，找几对情侣凑点儿钱，也不用多，几千块就够了，够他们开着车到乡下去把最近这段搜捕最为严重的风口浪尖躲过去就成。
　　在附近的农村，几千块足够匪徒三人租个房子过上两个月的简朴生活了。
　　他们还真是从未想过现在就要离开魔都，刚杀了个警察，想立刻就离开，基本上成功的希望等于零。
　　所以呢，那个跑掉的劫匪也只是回到自己的车里拿了两捆麻绳过来而已。
　　持枪的劫匪枪口动了动：“把他们都捆上！”
　　两个劫匪换了个颜色，立刻丢过来一捆麻绳，丢在唐天脚下：“你，把你身边那个小妞儿捆上……狗日的，居然长的还挺漂亮，老子一会儿还得先劫个色！”
　　靠！《天下无贼》看多了啊？台词背的很熟么！

第122章 嘴上真功夫
　　唐天在想，虽然自己身体里充满了力量，武功也高级，可是也不敢轻举妄动，还得观察观察。
　　而现在劫匪让他捆陆语柔，倒是帮了他的忙。
　　很显然，他们这边四个人，劫匪只有三个，其中一个必然要拿着枪威胁着他们，让他们不敢动手脚也不敢呼救，而剩下两人最多兼顾两人，让唐天绑一个，最后再绑唐天的确是劫匪能想出的最好办法。
　　之所以选择唐天，是因为他们三人也都看出来了，唐天是这四个人里最镇定的一个。
　　唐天接过绳子，反剪了陆语柔的双手，小声的说道：“真没想到我居然有SM你的这一天，绳缚啊……”
　　陆语柔简直就要被唐天气死了，到这种时候了，这个白痴居然还有心思开玩笑，她目前唯一希望的，就是唐天别绑的那么紧！
　　可是唐天却丝毫没有怜香惜玉的心思，不但绑的很结实，而且那是相当的结实。
　　其实这也不能怪唐天，他现在的力气比平时大了不知道多少，他还感觉自己绑的很轻呢，但是已经把陆语柔绑的跟粽子似的了。
　　看到唐天把陆语柔绑的那么紧，连劫匪都直摇头：“靠，居然绑这么结实，这小子跟那个小妞儿有仇吧！”
　　另一个匪徒也说：“一点儿都不懂得怜香惜玉，这位美女，一会儿哥哥好好疼疼你……”
　　现在，陆语柔只有一个心思，那就是恨不能跟劫匪同归于尽，可是她刚想喊叫出声，却被唐天不知道摸出来一个什么玩意儿直接堵上了嘴……
　　至于董氏母子二人，没啥好说的，浑身哆嗦，现在就算让他们呼救，他们也喊不出声了，吓得脸色煞白。
　　说起来，当娘的那个还好点儿，多多少少还有点儿风度，至于当儿子的，双腿已经软了，直接跌坐在地上。
　　估计他但凡有点儿力气，唯一能够做出来的选择就是哭着求对方放过他，而不是想着呼救之类的事儿。
　　不过，为了保险起见，那俩劫匪还是把他们俩的嘴都堵上了。
　　绑好了这三个人之后，其中一个劫匪桀桀怪笑着拎着剩下的绳子冲着唐天走了过来……
　　持枪的劫匪有点儿犹豫，唐天太镇定了，也太配合了，让人总觉得这小子有阴谋。
　　没见过被打劫被绑票的人有这么镇定的，而且让他绑自己的同伴，居然比劫匪绑的还专业，绝对的五花大绑。
　　“你们俩一块儿上……”持枪的劫匪喊了一句，他担心唐天玩花样。
　　那个叫做祥子的原本没动，听到这句话也大步向着唐天走去，可是，他们却没想到，这正是唐天需要的。
　　之所以把陆语柔绑的那么紧，是因为唐天担心陆语柔一会儿看到他大发神威之后会乱动，动的不好要是劫匪拿她祭枪，就麻烦大了，所以干脆给绑的死死的。
　　等到劫匪把他们三人推到一起，靠在一棵树上之后，唐天就可以施展拳脚击溃这三个匪徒，而不至于误伤他们。
　　好吧，那就让匪徒们试试自己S级武功的威力吧！是用降龙十八掌呢？还是大力金刚腿，又或者十八罗汉拳？唐天默默的想着，摩拳擦掌……
　　这时，两名劫匪终于站在了他面前，拿绳子那个努努嘴，祥子一把就拎住了唐天的双手，想要反剪过来，唐天动了……
　　“嘭！啪……”
　　唐天左一胡撸，右一胡撸，直接把这俩劫匪打成半晕了，然后一手夹住一个，挡在自己身前，替自己阻挡持枪劫匪手里的枪……
　　持枪的劫匪，已然傻了……
　　这还是人么？不光那个持枪的劫匪这么想，就连陆语柔以及董氏母子也是这样的想法儿。
　　没有任何花巧的出手，看似笨拙的左右各一胡撸，却直接摆平了两名穷凶极恶的抢匪。
　　唐天的身材并不高大，但是居然还可以夹住那俩抢匪，让他们成为自己的肉盾。
　　唐天在押着那俩家伙慢慢的往前走，虽然走的很慢，但是却给面前那个持枪的劫匪非常大的压力。
　　唐天很清楚，此刻自己距离那个劫匪越近，那么他的可视角度就越小，就越难有机会开枪打到身后的几个人。
　　只有这样，唐天才有机会最终制服那个持枪的家伙。
　　“你别过来……”持枪的劫匪也有点儿慌了，虽然唐天依旧手无寸铁，可是表现出来的战斗力已经足以让这个家伙心胆俱丧。
　　唐天此刻表现的很大义凛然：“好好的，你为什么要做这种下三滥的事儿呢？人生的道路是你自己选择的，你应该时刻记住以为人民服务为宗旨，好好学习，天天向上，这样才能成为一个对国家和集体有用的人。而不是像现在这样。你还是去自首吧，我们国家的政策是自首可以从轻发落的。判你个死缓，然后进了监狱就改成无期，然后你努力表现，表现好的话二十年也就可以出来了。我看你年龄也不大，到时候估计也才四十多岁，还来得及成为一个对国家有用的人。”
　　“靠！你有病吧？”劫匪觉得唐天根本就是在调戏他。
　　唐天依旧一板正经的，满脸严肃：“怎么这么说呢？我只是在给你指点一条明路而已。”
　　“不要再执迷不悟下去了，你原本可以跟我们一起为这个国家，以及这个世界的繁华添砖加瓦的，何必非要走一条绝路呢！苦海无涯回头是岸啊，醒悟吧！”
　　劫匪咬牙切齿的，心说你小子就算是武力超群，也不用这么羞辱我吧？
　　好歹老子手里还有杆枪，我就不信你敢扑上来。
　　装什么大尾巴狼啊，说的词儿跟公安局的那些警察一个样儿，这小子以前搞政治工作的？
　　看到劫匪脸色阴晴不定的望着自己，唐天又开口了：“你看，世界就该是一个平和的乐园，每个人在这个乐园之中快乐的生活，呼吸正常的空气，而不是像你这样，你根本就是在破坏人类正常的秩序，给人们宁和的生活带来了许许多多的困扰和麻烦。羊羔尚且知道迷途知返的道理，难道你还不明白么？放下手中的屠刀……呃，是屠枪，去自首吧？要相信党和政府会给你一个宽大的处理的。”
　　“噗……”
　　劫匪吐血了……
　　“噗……噗……噗……”
　　身后三个人都吐血了呃，他们嘴被堵上了，吐不出来很难受。
　　幸好有俩劫匪已经被打晕了，否则吐血的人的数量就会由四个增大到六个，看起来，我们政府的宣传队的宣传功力，还是很牛叉的么！
　　“在交手机的时候，我已经偷偷的报警，他们很快就会赶往这里，你们跑不掉了！”
　　唐天没想到自己的啰嗦，居然可以让敌人吐血，真是绝了！
　　难道说《大话西游》里唐僧的嘴上功夫是真的，无敌啊！
　　唐天继续激昂的措辞当中，换来的又是一次四口血。

第123章 子弹时间
　　漫天血雨之中，劫匪终于沉不住气了，声音里带着点儿颤抖：“你给我闭嘴！再唧唧歪歪的老子要开枪了！”
　　从劫匪话里对自己的自称，就已经看出来这家伙有多恐惧了，刚才还自称爷爷呢，现在已经自动降了一辈儿，改称自己为老子了。
　　估计再有个十分钟的样子，这家伙就该跪在地上管唐天叫爷爷了。
　　“放下武器吧，负隅顽抗只有死路一条……”
　　唐天依旧不改的照本宣科的对敌人进行心里攻击，果然高大全啊！
　　身后那三位是真的嘴被堵住了说不了话，否则估计都会喊出声来，责怪唐天实在太贫了。
　　眼前的劫匪脸上突然闪过一丝阴冷的神色，手里的枪口，也对准了唐天……
　　“小子，你不要再耍花样了，这么近的距离，就算是打伤了我的兄弟，你恐怕也在劫难逃！
　　老实点儿，把身上所有的钱都交出来，然后放了我的兄弟，我们掉头就走，就当没遇到过你们。”
　　话虽如此，但是这个家伙心里显然已经胆怯了，可是身后的董氏母子，却开始不断的扭动身体，嘴里也发出焦急的呜呜的声音，看起来，他们是同意这个劫匪的方案的……
　　唐天这个时候不可能同意劫匪的方案，开玩笑，现在整个局面被他所掌控，怎么能向敌人低头呢？
　　别说现在唐天武功S级，就算没有S级，他也不会忍辱偷生的！
　　可是一旁董氏母子焦急的喊声，却让唐天心里显得焦躁了一下。
　　扭回头去，唐天喝止他们俩：“别吵吵……”
　　话没说完，所有人就都听到“砰”的一声……
　　枪响了！！
　　陆语柔更是焦虑和心都提到嗓子眼上了，因为她清楚看到匪徒的枪口是直对着唐天。
　　那三个正在呜呜叫的人突然一下就安静了下来，再也没有发出任何的一点儿声音，而刚才被唐天打晕的那俩劫匪，其中一个却是惨呼一声，随后众人就看到唐天的身体摇摇晃晃，仿佛要倒下去的样子……
　　开枪的劫匪似乎也傻了，他不是没有杀过人，也不是突然心慈手软了，只是一种极为异样的感觉在他心头升腾而起，导致他不知道为什么开不了第二枪了……
　　刚才，唐天扭头去喝斥董氏母子的时候，身体微微的错开了一点儿，这就导致原本将他身体挡的严严实实的两名劫匪稍稍闪开了一点儿。
　　也正是由于这样的空隙，让持枪的那个劫匪觉得有机可趁，趁着唐天还没回过头的时候，毫不犹豫的开了枪……
　　但是武功S级，体能S级，外加拥有超级智脑的唐天，岂能被子弹击中。
　　就像《黑客帝国》里面的一样，唐天瞬间进入子弹时间，飞出来的子弹在他眼里都是慢动作。
　　有多慢，就跟蜗牛爬行速度一样。
　　唐天清楚的看到，子弹是从自己抓住的匪徒的手臂上穿过去的，开枪匪徒当然还不至于丧心病狂到不顾同伴安危的地步，虽然说此刻爆头才是最好的选择，但是他不可能那样去做。
　　开枪匪徒的想法是，子弹穿过了同伴的手臂，抵达的位置正好应该是唐天的胸口。
　　虽然隔了足够十公分的一团肉，但是这么近的距离，无论如何也能穿过整条手臂，进入唐天的体内了。
　　而此时，唐天只是轻的侧了一下身子，让子弹避开要害，同时的话，运气让子弹减慢速度，最终让子弹打在自己口袋的硬币上。
　　“铛！”的一声，子弹击中硬币。
　　所有人都以为唐天已经中弹，毕竟在枪响之后，唐天的身体感觉摇晃了一下，就跟被子弹击中一般。
　　可是，开枪的劫匪也实在有点儿想不通，即便是被阻挡过的子弹威力大减，可是只要打中人的胸膛，此刻唐天也绝对只有一条路可以走，那就是乖乖的躺下，甚至于是往后倒栽下去。
　　但是唐天却依旧站立着，脸上的表情自然，似乎并没有受到太大的伤害的样子。
　　正是这些原因综合到一起，让那个劫匪神魂俱失，甚至于忘记了开第二枪……
　　唐天没想到这个劫匪这么心狠手辣，居然真的会往自己同伴身上开枪……
　　低头扫了一眼，胸口洇红一片，但这些血并不是他的，而是来自于前边挡住他的那个劫匪的。
　　“找死！”
　　唐天爆怒，大喊一声，把手里的劫匪丢开，同时脚下迈开了大步，另一只手仿佛钢筋铁臂一般，挥向了面前那个还没回过神的家伙。
　　迅雷不及掩耳之势，一记老拳狠狠的用摆拳发方式砸在劫匪的脸上，即便是在半明半暗之中，唐天也可以清晰的看到那个劫匪的整张脸已经变形了，嘴角喷出一团鲜血，横飞出来的，还有几颗雪白的牙齿……
　　这时候，唐天又弯下腰，举起了刚才被他拨开的尚且在昏厥之中的劫匪，就像是真正的钢铁巨人一般，将那个人举过了头顶，狠狠的向着眼前面目全非但是还没倒下去的劫匪砸了过去……
　　两名劫匪被砸的七荤八素的，一同摔倒在地。
　　刚才被子弹也打中了的劫匪此刻也算是彻底醒了过来，他到现在还不明白，为什么自己会突然中弹的。
　　不过，也不需要他明白了，因为唐天又向他走了过来，一抬脚，居然就那么轻飘飘的把他勾了起来，然后一只手就将其夹在胳膊下边，像是抡大锤一般抡在空中。
　　劫匪嘤咛一声又晕了过去，丫哪儿经历过这样的场面啊，就算是兰博也没这样的能力吧？
　　其实这小子也不算冤枉，还有人比他晕过去的更早呢！
　　在枪响过后，唐天一拳打在那个劫匪脸上的时候，劫匪手里的手枪划出一道妖异的弧线，好死不死的落在董飞的裆部。
　　“砰！”
　　手枪子弹射出，打在董飞裆下。
　　“啊……”
　　也不管有没有打中致命要害，早已经被吓得半死的董飞顿时眼前一黑，毫不犹豫的晕死了过去。
　　至于一旁董飞的老妈，看到这一情景，也几乎在同时，跟儿子一同晕死了过去。
　　也幸好如此，他们才没看到唐天接下来的表演，省的从此以后身心都留下阴影，估计这辈子都治不好了。
　　三个劫匪这下子就算是不死也就剩下半条命了。

第124章 人工呼吸
　　唐天把匪徒都打倒，因为刚才的枪声，也引起了林子外面人的注意，只是大家不敢走进来，都在报警和等警察来处理。
　　唐天看着陆语柔，突然明白了什么，短短几秒钟，他颓然倒下，就像是力战敌寇之后，力竭而亡的样子。
　　一旁观看的陆语柔急坏了，刚才枪响，她看到火花的时候，闭上了眼睛使劲儿甩了甩头，再等她睁开眼睛的时候，三个匪徒都已经被打倒，但唐天也平躺在地上了，搞得陆语柔觉得自己是不是出现了幻觉。
　　“一定是幻觉！”
　　陆语柔肯定的告诉自己，然后就开始担心唐天，这小子刚才那么神勇，不会是被枪打中了之后的回光返照吧？
　　都说人类快死的时候，身体往往会迸发出极大的潜能，唐天，你可不能死啊！
　　我以后再也不欺负你了！
　　你答应过我的，应聘上了第二人民医院的医生就来娶我！
　　唐天，你可不能死啊，你不要抛下我！
　　陆语柔哭了起来，嘴里呜呜的发出声响，但是手脚都被唐天捆的严严实实的，根本就动不了。
　　她也只能在地上一点一点的挪动身体，试图靠近唐天那边……
　　凑到了唐天身边，唐天双目紧闭，脸上假装着痛苦的表情，看起来仿佛出气多进气少的样子。
　　陆语柔吓坏了，使劲儿翻了个身，扑倒在唐天身上，蹭了好几下，终于借着唐天的身体，把嘴里塞住的那块布给弄掉了，大哭出声：“唐天，你怎么了啊！我再也不欺负你了，你可千万不要死啊！”
　　陆语柔凄厉的喊叫着，心头焦急无比，满脸泪痕，却又无能为力，手脚还被绑着呢！只能用嘴靠近了唐天的脸部，试图接触到唐天的嘴唇。
　　她感觉到唐天还有一丝气息，她现在脑子一片空白，唯一能想到的就是帮唐天度气，根本考虑不到如果唐天真的中枪了，无论她如何去度气，也是于事无补的……
　　终于，陆语柔的嘴唇跟唐天的嘴唇贴在了一起，极品女神教师使劲儿鼓起腮帮子，抽泣着往唐天嘴里吐着气。
　　但是唐天牙关咬的太死，这口气根本就吹不进去，陆语柔无奈，也只能伸出小舌头，顶着唐天的嘴唇。
　　分开了唐天的嘴唇，把舌头塞进去之后，陆语柔很努力的用舌头顶着唐天的牙齿，终于，让她顶开了一条小缝……
　　为了防止她的舌头出来之后唐天的牙关又闭合起来，陆语柔也只得将舌头顶在唐天的牙齿中间，努力的鼓着腮帮子往里吐气……
　　这个时候的唐天别提心里多美了，没想到自己假装昏倒居然可以这么享受着，面对此景，他装不下去了，毕竟装下去只能被动的接受陆语柔的吻，主动就不一样了，可以回吻对方！
　　唐天就觉得自己嘴里有一条滑腻腻的东西，很自觉的就舔了一下，然后觉得挺水润么，还狠狠的吸吮了两口……
　　陆语柔也是吓傻了，根本没提防唐天醒来之后的第一反应会是这样，小舌头被唐天吸吮了两口，还真就没什么反应，傻怔怔的由着唐天继续吸吮……
　　呃……
　　真没想到，自己的第一次湿吻……
　　嗯，陆语柔的初吻，居然是在这样的环境这样的情况下完成的，两个舌头交缠在一起，果然是真正的法式湿吻啊！！
　　当然，这种情况也不是能持续很久的，很快的，陆语柔的脑子里就恢复了正常的思考，唔，好像这小子醒了，唔，好像他在吃我的舌头，唔，好像这就是传说中的接吻，而且还是法式热吻……
　　“老天啊！我居然被他吻了！”
　　陆语柔骇然惊觉，小脑袋一偏，拔出了舌头。
　　唐天正吸吮的过瘾呢，突然觉得嘴里一空，咦，怎么回事啊？睁开眼一看，眼前一个硕大的脑袋，“啊……”
　　“叫你的头啊！”陆语柔终于开口说话了。
　　唐天也反应了过来：“你干嘛啊？”然后看到陆语柔被捆的跟粽子似的躺在地上，忍不住哈哈大笑起来。
　　“你白痴啊！我还以为你死了呢！”陆语柔满脸的泪痕。
　　唐天坐了起来，假装“哎哟……”叫了一声。
　　“你怎么了？！”陆语柔以为唐天真的中枪了，毕竟血在衣服上呢？她哪里知道这血是歹徒留下的。
　　“好像我没事！”
　　唐天扶起了陆语柔，一边给她松绑一边说：“哟，哭了么，哭的很伤心啊！哈哈，真没想到，原来我死了你会这么伤心的呢！”
　　陆语柔看了一下唐天血迹的地方，确认了他没受伤之后，发现子弹打在他胸口袋的硬币上，白了他一眼：“你要是在马路上被车撞死，我保证连看都不多看你一眼。”
　　唐天恍然大悟的点点头：“也对，我这是为救你而死的，你刚才肯定内疚坏了吧？哈哈，也好，让你记住这样的感觉……”
　　“记你个白痴！”
　　两人这么斗着嘴，董氏母子也醒了过来，一个个嘴里发出惊惶的喊声。
　　唐天给陆语柔松完绑，两人一左一右走到董氏母子身边，唐天蹲下身打算给董飞松绑，鼻端却闻到一股恶臭……
　　呃……这小子窜稀了？丫也是个男人，连他妈都不如。虽然这对母子都昏了过去，好歹他妈还没屎尿失禁呢！
　　给董氏母子松了绑之后，唐天装作关切的说：“劫匪已经被我打晕了，刚才也有人闯了进来，估计这会儿报了警，警察很快就能赶到。如果你们俩不想面对警察，还是赶紧走吧。这里交给我和陆语柔解决就好了，你们毕竟身份不同……”
　　董飞没说话，他妈倒是看了自己儿子一眼，也很为儿子刚才那种怯懦的表现感到难为情，再加上也很快就看出来董飞都屎尿失禁了，觉得警察来了未免给自己丈夫丢人，而且这人会丢的很大。
　　权衡了一下，她说：“小伙子，你是怎么把那几个劫匪干掉的？我记得他们开了枪的！”
　　唐天这会儿也明白过来了，伸手从上衣胸口的口袋里掏出一枚彻底变形了的硬币，晃了晃说：
　　“幸好，刚才那枚子弹穿过他同伴的身体之后，力道已经减弱了，我口袋里刚好又有这样的一枚硬币，救了我一命。”
　　董妈妈看到那枚硬币，也不禁暗暗心惊，点点头说：“我现在说谢谢也是白搭，不过你真的勇气惊人，比我儿……”
　　尽管心里不愿意承认，但董飞的母亲也不得不对唐天的勇气表示出极大的赞赏。
　　这样的男孩，才算是真正的男儿，而自己的儿子，只能是温室中的一朵花……

第125章 你还想怎么样
　　董飞的母亲看了董飞一眼，欲言又止的问道：“一会儿警察来了你们打算怎么说？”
　　“你放心，阿姨，我就说还有两个人，但是等我们醒来的时候已经不见了，估计是吓坏了，醒来之后自己跑了。就算警察想找，只要你们自己不出面，他们也肯定找不到的。再说了，你们是受害者，警方也不至于那么拼命的去找你们。”
　　董妈妈点点头，觉得唐天所言也有几分道理：“小伙子，你也知道他父亲的身份，所以拜托了，今天的事情真的不能说出去，否则的话……”
　　“阿姨您别说了，赶紧带着董飞走吧，警察来了这件事就瞒不住了。不过，我说句实在的，语柔并不喜欢你们家儿子，所以……”
　　董妈妈看了自己儿子一眼，叹了口气，心说只希望自己儿子别因为这件事留下心理阴影就好了，这个陆语柔真是个丧门星，儿子从昨天到今天，不知道遇到多少麻烦事儿了，刚才居然还……
　　就算儿子非要跟陆语柔在一起，她这个当娘的也是无论如何不会同意的。
　　“嗯，这个我可以答应你们，也希望你们遵守诺言，不要将这件事外传。”
　　董妈妈简直羞愧欲绝，一个副局长的儿子，遇到这样的事儿还没两个女人表现的刚强，怎么能不让她这个当妈的觉得寒心和羞愧呢？
　　“阿姨您快走吧，我和语柔保证，这事儿我们绝对不会说出去。”唐天很诚恳。
　　董妈妈点点头，扶起浑身臭气的儿子，走了两步，又回头说道：“昨天和今早那些乱七八糟的事儿，也是你搅和出来的吧？”
　　唐天一愣，干笑了两声：“我哪儿有那么大本事啊！”
　　董妈妈没再说什么，只是深深的看了唐天一眼，扶着儿子仓皇而去。
　　至于董飞，从醒来之后就一直低耷着头，像他这种好面子至极的家伙，估计这辈子都不会再想看到陆语柔和唐天了。
　　他们刚走，陆语柔就一跺脚：“你这个白痴，刚才那句话就露馅了。”
　　唐天满脸茫然，随即会意，就是啊，人家又没说什么事儿，自己就说没那么大本事，显然已经知道事实经过了，要说不是他安排的，鬼才信呢！
　　这个老女人，他奶奶的，居然在这种时候还跟我玩儿心眼，太无耻了！
　　“你没事儿吧？”陆语柔突然想起唐天虽然没有被子弹射进去身体，但是还是挨了一下狠得，不由得有点儿担心。
　　唐天捂着胸口：“疼死了，怎么可能没事儿啊？”
　　“不许动，举起手来！”
　　警察到了。
　　解释了一下刚才发生的情况，警察依旧难以置信，唐天居然赤手空拳干掉了三名拥有武器的劫匪，并且其中一人还拥有一把警枪。
　　找到了那把警枪之后，警察看着装在塑料袋里的那把枪，脸上不免浮现兔死狐悲的伤痛，毕竟这把枪代表了一条人命，虽然这个警察跟那个被打死的警察并不认识，可是他们却都穿着一样的制服。
　　“大致情况就是这样，另外还有两个人，但是我们并不认识，只是凑巧遇到了一起。我刚才制服了那几个劫匪之后，自己也昏厥了过去，醒来的时候却发现那两人已经不见了。”
　　唐天按照计划撒了个小谎。
　　警察问了问陆语柔，得到的答案基本一致，然后将他们一起带到了公安局，用尽可能快的速度做完了笔录，也就放唐天和陆语柔回去了。
　　只是说好了，等到那几个送到医院的劫匪醒来之后，可能还需要到公安局来协助一下调查。
　　唐天和陆语柔一一答应，离开了公安局。
　　询问的过程中，警方让唐天和陆语柔说出跑掉的两个人的样子，两人都胡盖了一通，然后很羞赧的说竹林里太暗了，看的实在是很不清楚，最终警察也对此无可奈何。
　　临走的时候，那些警察还在为唐天的身手和不可思议的好运气赞叹不已，轮流参观了那枚硬币。
　　当然，这枚硬币作为证物之一，必须留在公安局了。
　　另外的话，擒获三位逃狱的劫匪，还有三十万现金奖励。唐天将奖励直接捐献给了那个被匪徒打死的警察家属。
　　唐天这一举动，也赢得了所有警察的敬意。
　　在那之前，三名劫匪已经被送去了医院，虽然法医简单的检查了一下，认为唐天胸口的伤势没什么大碍，但是本着负责任的态度，警察也让唐天做了个胸部的C，只是结果没那么快可以看到了。
　　这一折腾，基本上已经晚上九点了！
　　唐天家里老婆们找不到唐天，早就炸开锅了，得知唐天又去英雄救美之后，更加的往油锅里加水，瞬间油水沸腾！
　　不过得知唐天没事之后，大家都叫唐天快点回家，最好把自己的女神老师陆语柔也一起带回来，免得在外边惹是生非。
　　从昨天到今天，这已经是第三起针对唐天及他身边老婆、女朋友的恶性暴力事件了，这也让家里的女人不得不审视今后活动和出行，必须要谨慎，同时也要结伴，不能单独一个人出去了。
　　从公安局里出来之后，唐天和陆语柔都感觉到饥肠辘辘，干脆就找了个大排档吃夜宵。
　　“你怎么会身手那么好的？然后你怎么那么大胆啊？差点儿就把命送了。还有还有，从昨天下午到今天下午，24小时内那二十几次鸽子到底怎么回事？你到底是怎么办到的？居然让那个该死的董飞做了一次很彻底的鸽子王，比第一大鸽子王天使奥斯卡还要牛叉！”
　　陆语柔一边喝着豆腐脑，一边问道。
　　唐天苦笑着往嘴里塞了一块豆皮，说道：“我的陆老师，你就算有一堆问题，也得慢慢问吧？”
　　陆语柔咽下嘴里的食物，点点头：“好吧，那先从第一个来，你是怎么做到那二十几次鸽子的事儿的？”
　　“我说过等你答应做我女朋友，我才说的……”唐天看着陆语柔说道。
　　“你……我都初吻给你了，你还想怎么样？”
　　陆语柔显得生气着，但又不好发作，只能小嘴嘟嘟的说道：“反正你这么聪明，应聘到第二人民医院做医生，对你应该不是什么难事……”
　　“这么说，你嫁给我唐天是迟早的事情咯！”唐天显得很开心的说道。
　　“那你说喃……”陆语柔难得的柔情娇嗔说道。
　　“那可不可以先来一个福利，比如亲亲嘴……”唐天说着，揽着陆语柔的细腰，就要亲下去！
　　“不行！一定要等你到第二人民医院上班再说！”陆语柔鉴定立场原则的说道。
　　“呃……”
　　唐天没想到陆语柔会这么的不受诱惑着，果然不愧是自己心中完美的女神。
　　忍你，看老子考上第二人民医院医生的时候，把你狠狠的扒光，看你还傲娇得意不！

第126章 我愿意为你花五个亿
　　“你快点说，你怎么做到让董飞变成鸽子王的？”陆语柔追问着。
　　唐天对此早就想好了如何应付，胸有成竹的说：“有钱能使鬼推磨，这一点小事情，我根本不放在心上。”
　　“花钱就能做到？那你花了多少钱？”陆语柔有点不相信的问道。
　　“五百多万吧！”唐天随便说了一个数字。
　　“噗……”陆语柔当即把口中的豆腐脑都喷了出来，如果不是唐天躲闪及时，恐怕都要喷他身上了。
　　“多少！？”陆语柔眼睛瞪得大大的看着唐天。
　　“五百多万啊，怎么了？”唐天说道。
　　“你……你这个败家仔……”陆语柔拿出老师的口吻，气得说道：“就这么一点事情，你……你居然花了五百多万！”
　　“现在人工都蛮贵的，而且我也懒得砍价！”唐天说道：“关键这是为了保护你，别说五百万，五千万，甚至五个亿，我也要花啊！”
　　这倒不是唐天信口胡诌，为了陆语柔，他的确愿意花五个亿，甚至更多。
　　陆语柔听得唐天这么说，而且也看得出他不像说谎的样子，心里一阵甜蜜着，不由低低头的问道：“听说你的大家族的富二代，来医学院读书只是为了体验生活？”
　　“也不算是体验生活，我是真正喜欢当医生。所以家族企业的财产，我不想去争，钱这东西，我看得很淡的。反正家族每个月都有分红给我，至于我选择做什么事业，家里的人也不会过分，任由我自己选择喜欢做的事情。”
　　唐天给自己设定了一个家族背书，免得一个个都来打听。
　　“那为什么之前你那么低调，还装得那么穷？现在又突然变得高调起来？”陆语柔问道。
　　“之前低调不是我想，而且因为家族的规定，我爸妈都不在了！我必须要到22岁之后才能继承我爸妈那一部分家族资产。就那么简单……”唐天说道。
　　“原来如此！”陆语柔似信非信的点了点头，说道：“你是怎么弄到董飞手机会突然坏了？”
　　“坏个屁，那他们弄来了一个小型的干扰器，干扰了他的手机信号。”
　　“这样啊，难怪……”陆语柔很是难以相信的喊出了声。
　　“这有什么？只要我愿意，把他手机封号停机都可以，钱而已，没什么做不到的！”
　　唐天很是不屑的看了陆语柔一眼，似乎在嘲笑她连这个都不知道，不过这倒是真的，很多地方现在都有这种小型干扰器卖，不过这属于非法买卖，民用产品是不允许生产这种东西的。
　　“我哪儿知道这些啊……那好吧，信你了！我也觉得你没那么大本事，肯定玩了什么花样，否则太不可思议了。”
　　看样子，陆语柔差不多要相信了。
　　唐天叹了口气：“唉，帮了你还嫌我没本事，你这人啊，以后再有事儿别找我了，你自己解决去吧。”
　　“好好好，你是最伟大的唐天，你是牛叉的唐天，你要我怎么谢你？以身相许好不好？”
　　陆语柔不说这个还好，一说两人都愣住了。
　　“真的！？太好了，我盼着一刻已经很久了！”
　　唐天说着，还很夸张要扑过去抱着陆语柔……
　　“呸呸呸呸呸，我、我才没有，你别过来！我要叫了……”
　　陆语柔急忙躲开唐天，就像兔子见到老鹰一样，躲都来不及！
　　“又装，明明很喜欢我，就是心里作怪。”唐天停了下来，气不过的说道。
　　“谁喜欢你……”
　　“不喜欢我，那你为什么还偷偷吻我呢……”
　　“我呸！你要脸不要脸啊？居然反咬一口，我是怕你死了，给你做人工呼吸，谁知道你那么无耻，居然咬我舌头……”说到后边，陆语柔的声音也含糊了起来，毕竟也是个女人。
　　“废话，我那会儿昏迷了，嘴里有东西，当然会不由自主的去咬。这是天性你知道吧？就像婴儿一生下来就知道吃奶。就是你无耻，居然趁我昏迷亲我，不然你干嘛把舌头伸到我嘴里来？人工呼吸要沈舌头么？”
　　呃……
　　好像真的有点儿说不清了，可是，可是，我真的没有想吻你啊！唐天，你太无耻了！！
　　看到陆语柔涨的满脸通红，唐天暗笑：陆语柔，总算有个治你的方法了，以后看你再跟我得瑟，这就算是法宝了吧？
　　“不跟你说这个了，得了便宜还卖乖。下一个问题！”说完，陆语柔满脸期待的看着唐天。
　　唐天也看着陆语柔，两人半晌无言。
　　“喂，问你呢！”陆语柔不唐天了，她觉得唐天在装傻。
　　唐天也茫然的：“拜托，你总得把问题说出来吧？难道是大学英语第五页第八题啊？”
　　陆语柔脸一红，想到自己还没问问题：“就是你身手怎么会那么好，这么一下，那么一下，天呐，你都快赶上功夫之王了！”
　　陆语柔伸出小细胳膊，左比划一下右比划一下。
　　“你没见我在学校的时候，天天不停的锻炼吗？没有这个体力，我哪里敢娶这么多老婆！至于功夫，我跟你说，我从小有大师教我，你肯定也不信，所以我也就不想多说了！”
　　“另外我跟女人的双修也很厉害的，不但可以增强体质，还可以改变身体，没见我最近容貌和气质都改变很多了吗？身高都差不多高了十厘米。而且跟我双修的老婆，颜值都提升了一个档次，所以女人对我来说，多多益善，另外我还可以帮助自己的女人延年益寿，青春永驻，而且越来越漂亮！”
　　“你这么说倒也是真的？之前你可没那么帅……而且柳湘南的确连身份等级都晋升了……
　　但是你连对方开枪都不怕，这也太离谱了！”
　　“我当时只是着急，想弄一个人挡在大家面前，至少让那个有枪的家伙不敢开枪，没想到丫那么残暴，居然对着自己同伴也来了一枪！”
　　“真的？”陆语柔的大眼睛里满是怀疑。
　　唐天使劲儿点头，如小鸡奔食：“当然是真的，我要真有那么牛，一开始就趁着他们枪都没拿出来就干趴下他们了，哪儿还等到那么危险的时候。可能是人的潜能吧，你知道人的潜能有时候很厉害的！”
　　“这么说也是。”
　　陆语柔半信半疑，反正这一整天都透着诡异的气氛。
　　自己也想不到问题出在哪里，因此对于唐天的解释，也只能是半信半疑，反正没有更好的解释了。

第127章 情商为零
　　“你家里为什么要逼着你去练习功夫呢？自保吗？”陆语柔有点好奇不解的问道。
　　唐天愁眉苦脸的：“唉，这个说来话长了。你知道大家族的哪些少爷，将来都是很多老婆的。
　　尤其是哪些政治联姻的婚姻，对方都是达官贵族的千金小姐，她们一个个有蛮横娇生贵养，要是不练两手防身，迟早被她们揍成猪头，家庭暴力啊！”
　　“去你的！”陆语柔白了唐天一眼：“德行，还家庭暴力呢！”
　　“你别不相信，我小时候就经常见我妈把我爸打成猪头的样子！所以我自小就发誓，绝对不允许我爸身上的悲剧在我身上重演……”唐天说着。
　　这一点上，唐天还真没有撒谎，至少地球上自己母亲的确是把父亲训得服服帖帖的，让唐天一度在心理上对女人都有点恐惧，尤其是河东狮吼的女人。
　　“那你的意思，将来你也会要进行家族联姻咯？”陆语柔小心翼翼的问着。
　　对于一个下定决心要嫁给唐天的女人而言，将来跟什么样的姐妹一起相处和组建家庭，是非常重要的。
　　目前唐天家庭的七个老婆，另外还有，魔都影视学院四大校花，陆语柔还是非常清楚和知根知底的，都是学生，尤其魔都医学院四大校花，还都是自己学生呢！
　　跟目前唐天身边这些女人相处，陆语柔是有信心的，也相信是一个好的家庭。
　　但如果唐天要家族联姻娶那些豪门千金，只怕到时候不仅仅是唐天有压力，她也会有压力。
　　家庭的和谐也就变得不复存在，姐妹一心都变成空谈，更多的只能是勾心斗角或者争风吃醋呢！
　　这一点上，陆语柔是非常担心的。
　　“怎么可能？我都说了，家族的事情我不参与，我的事情，家族也不会有任何的干涉！我只会娶我喜欢的女人，爱我的女人！哪些豪门千金什么的，我当她们不存在的。”
　　唐天说道：
　　“怎么？你很担心我被家族联姻吗？是不是担心你嫁给我会被排挤……”
　　“去你的！谁担心了！不过话说回来，你最近好像真的变化挺大的，以前是个情商为零的白痴。你难道突然悟通天道了？好像堕落的速度很快么！”
　　“什么鬼？我之前情商怎么就为零了？”
　　“去，你对夏子轩表白一百零一次的事情，路人皆知，怎么就不是情商为零了！”
　　“呃……”
　　唐天实在无语反驳，毕竟夏子轩就是曾经的他最窝囊的事情。
　　事实如此，不容反驳。
　　“那是以前。”
　　唐天尴尬的笑了笑：“我想明白之后，情商就涨了！之前追夏子轩算是缴学费吧，现在只要是优秀的女孩子都会比较容易发现我身上的优点！”
　　陆语柔听到这句话，居然很是赞同的点了点头。
　　“这倒是……算了，我也懒得打击你了，你这句话说的倒是实情。我也一直都觉得，只有好女孩儿……嗯，应该说越优秀的女孩儿越容易发现你的好。虽然你在女孩子面前的确表现的经常木讷一些，但是其实你还是很聪明的，只是情商真的太低了。往往只有更优秀的女孩子才能抽丝剥茧，从你傻乎乎的表面之下发现你的长处。好吧，这个我相信了！”
　　“嘿嘿，多谢夸奖！陆老师，你真是我的知音啊！啦啦啦啦啦啦，欲将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听……”唐天得意的手舞足蹈的。
　　“嘁，说你胖你还喘上了。下一个问题，你怎么那么不要命啊？傻不傻啊？人家有枪你还硬来，找死也不是你这么找的。真是疯了，这是运气好，人家的子弹打到了那个硬币上，要是没有硬币怎么办？或者稍微偏了一公分，你就完蛋了！”
　　说到这儿，陆语柔的眼圈又红了，泪水很是不争气的又滴答了下来。
　　唐天一通手忙脚乱，拿着餐巾纸帮陆语柔擦眼泪：“好了啦，我当时也只是脑子一热，什么都不想了。你看，我现在不是没事儿么？咳咳……”
　　唐天为了证明自己没事儿，还拍了两下自己的胸脯，结果引发疼痛，使劲儿咳嗽起来。
　　陆语柔也慌了，赶紧伸出手帮唐天顺着背部：“你还敢拍自己的胸口，警察都说，可能会有一些骨裂之类的情况，刚才检查的时候我都吓死了，胸口那么大一块黑乎乎的……”
　　唐天总算是恢复了正常，淡淡的笑着说：“嘿嘿，别说你的我未来媳妇，就算不是，凭着我们两这么多年的师生情，就算豁出去命不要，也要保证你的安全的。当时真的是脑子一热，什么都顾不上了……”
　　“你还说……”陆语柔眼圈红通通的，可怜巴巴的看着唐天，心中全是感动：“那我找你帮忙的时候你满脸不情愿的样子。”
　　“你总是说我傻，我看你才傻呢。真正的好朋友之间，是不需要语言去表达的知道吧？两个人，整天说感情多好多好，真要是有点儿什么事儿啊，这种人最容易以各种方式消失了。咱俩拌嘴成习惯了，但是你真有事我是不可能不帮忙的。就像我如果有事，我也相信你一定会挡在我身前……”
　　陆语柔看着唐天的眼睛，发现他眼里一片清澈，纯净的就像是泉眼一般，汩汩的往外冒着真情的水花。
　　咬紧了嘴唇，陆语柔使劲儿点了点头：“嗯，我们是最好的朋友！”
　　“哈哈，大傻瓜！一眼哭一眼笑，两个眼睛开大炮！”
　　唐天傻乎乎的扳过陆语柔的肩膀，伸手在她头上胡撸着，把陆语柔满头的短发弄得乱七八糟的。
　　“你才大傻瓜呢！”然后陆语柔扑哧也笑了，唐天的儿歌实在勾起了陆语柔很多的儿时回忆。
　　过了一会儿，陆语柔很认真的看着唐天：“唐天，你答应我，以后不管遇到什么情况，都不要像今天这样了，万一你死了，我一辈子都不会心安的。”
　　唐天含笑看着她，什么都不说，只是叹口气，把陆语柔搂进自己的怀里：“咦！你承认是我唐天的女人了！”
　　“拉倒吧，至少现在不是！”
　　“可是你刚才明明说如果我死了，你一辈子都不会心安的！”
　　“那也不能代表我是你女人啊！”
　　“怎么就不是！”
　　“唐天，你纳命来！”
　　“杀人啦，救命啊！”唐天在前边跑，陆语柔在后边追。
　　所谓螳螂捕蝉黄雀在后，追在他俩身后的人是大排档的老板，扯着嗓子大喊：“两个小板板，还冒给钱咧，给老子回来撒！”
　　附近吃早点的人一起哈哈大笑，看着这对一会儿哭一会儿笑的少年和一个绝色天仙的大美人在嘻嘻哈哈，纷纷想起了自己曾经也有这样无忧无虑的年纪，满脸的怀念和欣慰……

第128章 一言既出
　　唐天和陆语柔嘻哈着，打闹着，就像恋爱中的男女。
　　这对俊男美女的组合在大街上的嘻嘻哈哈，不知道吸引多少路人的目光。
　　唐天要陆语柔搬到自己家里来住，没想到却遭到了拒绝。
　　“你是对我信心不足，还是对你自己信心不足？”
　　唐天看着陆语柔说道：“你应该知道，应聘上第二人民医院的医生，对我来说，举手之劳而已。”
　　“那也不要，等你当上了第二人民医院的医生再说！”陆语柔坚持的说道。
　　“好吧，反正也就是一两个星期的事情，看我明天考个笔试第一名给你看。”唐天心想陆语柔也是板上钉钉的事情，也懒得去一再的追逼。
　　“第一名？！”陆语柔眼睛一亮，却也不服气的说道：“你要是笔试考得第一名，那……”
　　“那什么？你就提前做我女人？”唐天看着陆语柔，心里猜着了七八分的说道。
　　“对，你要是考得第一名，我就做你女人！”陆语柔说着，心想笔试第一名，那么通过面试的几率几乎就是百分百了。
　　“一言为定！到时候你可不要反悔？”唐天看着陆语柔的说道。
　　“哼，我；陆语柔一言既出驷马难追……”
　　“成交！”
　　唐天也是誓言旦旦着，对于陆语柔，他是必须拿下。
　　两个人又谈论了许多，一直把陆语柔送回家里，唐天本想要讨一个吻别，结果陆语柔拒绝了，让他早一点回家休息，免得影响明天考试状态。
　　把唐天憋得，回家就把家里的七个老婆抓到床上一阵痛击！
　　原来吧，今天出了这么多事情，柳湘南她们还打算审问审问，让唐天以后注意一下。
　　可是哪里想到唐天回来都不说话，直接把老婆们就命令到二楼主卧来。
　　弄得一楼住的沈采薇、杜雨薇和白芸、白雪够郁闷的，她们还想着今晚跟唐天好好聊一下，然后也做唐家夫人算了，没想到居然被忽视了！
　　杜雨薇气得咬牙切齿，对于唐家老八，他可是志在必得的，哪里荣得其他女人再占先机，可是这么好的机会，唐天居然完全忽视了。
　　杜雨薇没辙，沈采薇、白芸和白雪更没辙，只能后悔当初忙了一步，造成今天这种困局。
　　白芸她们认为唐天和七个老婆弄得差不多就会下来找她们……
　　结果，唐天以他非凡的战斗力，一直战斗到了凌晨三点。
　　如果不是柳湘南她们一再劝说明天要考试，估计唐天要折腾到早上七八点来。
　　第二天的时候，早餐破天荒的由白芸、白雪和杜雨薇、沈采薇来弄，她们的厨艺虽然不怎么样，当做一点简单的还是可以的。
　　唐天看着四女都是黑眼圈，一副睡眠不足的样子，不由好奇着说道：“你们不会因为做一个早餐就累成这样吧？”
　　“哼！”杜雨薇哼哼着说道：“有些人都不知道自己事，非要折腾那么响，还让不让人活了，再这样下去，我……”
　　杜雨薇想说搬出去，当一回想，这要是搬出去了，更加做不出唐家老八了，于是就忍了下来。
　　“老公，你辜负美人恩了。昨晚应该是你和四位妹妹的洞房花烛夜。结果你看你自己，光在我们身上留恋，错过了如此重要美好时光……”秦洁茹这个时候也跟着下来，一边走一边说着，那举手投足之间，风情万种。
　　尤其那肥美丰挺的美臀，在薄纱的睡裙下，一颤一颤的，更不要说那胸前的一对柔软，简直波涛汹涌着，加上满脸慵懒妩媚的神态，活脱脱就是一个美丽动人的贵妇人苏醒的模样。
　　“原来这样啊，我错了！那等考试结束了，我一定不会错过四位老婆……”唐天也厚着脸皮，直接抓着一旁沈采薇的小手，还亲了她一口。
　　沈采薇被唐天又抱又亲的，心里甜滋滋的，这个时候的她算是幸福至极。
　　早餐有汤面，也有豆浆牛奶，包子油条面包是小区早餐店外卖送上来的，还有清淡的白粥，加上鸡蛋和一些配菜，还有火腿肠、牛排……
　　怎么说呢？中规中矩，如果不以唐天S级的厨艺来对比，这已经是非常丰盛和可口的早餐了！
　　“老公……我做的面可好吃了，你尝尝啊……”
　　被唐天抱着，沈采薇抑制不住酸痒，发出银铃般的笑声，还给他盛了一碗汤面。
　　原本家里就没有外人，加上早上起床都是穿着睡衣，因此沈采薇那大片大片的美好风光，不加丝毫遮掩，暴露在唐天眼中。
　　家里有空调，因此不管天气冷热，家里的女人可以一年四季都是清凉着装，沈采薇在家里就是一件简单的宽松香奈儿T恤，宽大那种，微微罩到美臀，然后除了一条幸福内裤，几乎就是等于没穿。
　　那雪白修长的玉腿，白花花，长条条的，又充满着青春弹性。
　　身材很火爆，而且特别符合唐天的审美。
　　不胖不瘦，肉感十足。
　　那鹅蛋般有些圆圆的脸型，加上那两座雄伟的柔软。
　　就连宽松的T恤穿在身上，都有一种紧张感。
　　仿佛，随时都会蹦出来，是唐天的菜。
　　反正她们都抱定了要做自己的女人，唐天自然也不会显得不好意思，一边吃着沈采薇做的面，一边揉着她的美臀和柔软，大快朵颐。
　　别说，沈采薇的手艺真不错，汤面请好吃的。
　　“老公，你这是吃面还是吃采薇啊！”柳湘南从楼上下来，看着眼前的情况说道。
　　“别错过了考试时间，迟到十分钟就不能进场的！”蒋莹也跟着下来，提醒的说道。
　　“老公……你先吃，我去忙其他的……。”沈采薇被其他姐妹说着，不敢造次，连忙在众姐妹的眼神注视，落荒而逃。
　　“呵呵呵，采薇，我们不是说你，只是好心提醒一下老公而已！”柳湘南呵呵的说道：“搞得好像我责怪你一样。”
　　“不是的南南姐，我真有事……”沈采薇尽管嘴上说着，但心里还是谨慎着，她可不想犯下杜雨薇那种的错误。
　　自己一天还没有成为唐天女人之前，都不能乱造次。
　　很快其他的姐妹也从楼上下来吃早餐，沈采薇走了，唐天抓住了邓诗颖和沈晓菲，她们两个相比其他老婆算是新人，自然要多关怀一下。
　　众姐妹知道唐天的喜好，也乐得有人分担一些工作。
　　不过餐桌上，大家更多关心的话题是唐天的考试，一个个还要跟随唐天去考场，给唐天加油鼓劲。
　　结果被唐天否决掉了，开什么玩笑，考一个笔试，十几个老婆都去送行观摩，这搞什么？
　　除开已经离职的苏雨轩、秦洁茹、宁素语之外，其他的老婆，该去上课的就回学校上课，该上班的就回去上班，一律不允许跟随唐天去考场。
　　另外为了出行方便，唐天打算考完试要给每一个老婆买一辆座驾。
　　之前柳湘南有的，其他老婆也应该有，这让一众老婆都感动得不要不要的。
　　唐天不想去车行浪费太多的时间，让秦洁茹先去联系好，然后每个老婆挑选自己喜欢的车，价格都是一千万左右的。
　　秦洁茹觉得自己一个人搞不定这么大的事情，要苏雨轩、宁素语两人一起陪同。
　　虽然苏雨轩和宁素语更想陪唐天去考试，当对于秦洁茹的要求，也只能答应了。
　　柳湘南开保时捷，跟蒋莹、沈晓菲一起回魔都医学院。
　　邓诗颖开宝马，搭白芸、白雪、杜雨薇和沈采薇一起回魔都影视学院上课。
　　苏雨轩开车跟秦洁茹、宁素语去车行。
　　各自安排了行程，唐天自己一个人去考试。
　　因为骑士十五实在太招摇，唐天去考场是搭乘苏雨轩车过去的。
　　在路上的时候，唐天在后座，还跟秦洁茹、宁素语来了一场二十分钟的车震。
　　虽然荒唐，不过非常满足。
　　唐天满足，秦洁茹和宁素语也满足。
　　只有开车的苏雨轩全身躁动得不行。
　　苏雨轩她们三个，目送唐天走进魔都第二人民医院大门的时候，这才开车离开的。

第129章 医学院的明星
　　魔都第二人民医院作为魔都三甲医院，这次公开对应届毕业生招聘，在魔都医学毕业的学生当中引起极大的震动。
　　要知道魔都第二人民医院属于魔都交大医学院附属第三医院，而魔都交大医学院又是国内顶尖的医学院校，因此其附属医院一般都是只聘用交大医学院的毕业生，很少从其他医学院的毕业生中招聘。
　　原因也很简单，其他医学院的毕业生水平跟交大医学院的毕业生还是有差距，第二，交大医学院附属医院跟交大医学院教学模式属于无缝对接，相比其他医学院毕业生，更容易走上岗位。
　　但是作为试点改革，魔都第二人民医院这一次拿出12个医生名额，公开招聘，算是交大医学院附属医院中的第一次改革。
　　不但魔都其他医学院的毕业生兴奋和激动，就连魔都以外的其他医学院和医科大学的学生，都无比的激动着。
　　进入魔都第二人民医院，就意味着有机会成为第一流的医生，对于人生历练和身份等级提升，无疑都是巨大的。
　　魔都三甲医院主治医师的身份等级，与帝都三甲医院主治医师一个水准，相当于其他一线城市三甲医院的副主任医师，准一线三甲医院主任医师级别，至于二线以下城市的，就连三甲医院的院长，都未必比得上魔都三甲医院的主治医师身份。
　　这就是差距与诱惑。
　　因此这一次报名魔都第二人民医院招聘的全国毕业生，居然高达三万多人，尽管材料审核和手机线上答题测试，最终选出六千考生进入了今天的笔试。
　　笔试将最终淘汰90%的应聘者，只留下600人进入第二轮手术测试。
　　这比公务员考试还要严格，甚至难度更大。
　　笔试测试早上九点开始，结果早上六点的时候，本次考试的考察魔都第二人民医院大礼堂外就已经是人山人海。
　　“欢迎各院校应届毕业生参加魔都第二人民医院应聘笔试测评！”
　　大礼堂外的电子屏上，醒目的流动着字幕，欢迎各医学院的毕业生。
　　唐天在了大礼堂外，遇上不少魔都医学院的同学。毕竟机会难得，作为魔都医学院的毕业生，几乎都报名参加了应聘。
　　当然，在第一轮的资料审核和手机答题测试中，就已经刷下了大半，能进入六千了大名单的魔都医学院毕业生，都算是精英了。
　　在六千人当中，更多的是魔都交大医学院、魔都复大医学院和魔都医科大的毕业生，他们几乎占了70%的名额，剩下不到30%的名额则是魔都医学院和其他全国各地的医学院的毕业生。
　　唐天在人群当中，见到了张雯。
　　准确的说，是张雯等来了唐天。
　　“你来了！”张雯今天七点半就从宿舍赶来这里，对于这人生中最重要的时刻，她可不想被耽误了！
　　结果到了八点半，她才看到姗姗来迟的唐天。
　　张雯今天穿着一身白色衬衫，外面披着一件黑色西装小外套，一条紧身笔直的黑色西裤，将其火辣辣的身材完美地勾勒出来。
　　素白的脸上不涂一点化妆品，但却更加突出她的水灵劲，长长的头发扎成一条马尾。
　　简单不失俏丽，更带着青春逼人，朴素中透着好看，一双大眼睛清澈透明，柳叶弯眉樱桃口，谁见了都乐意瞅。
　　“大班长，你来很久了吗？”唐天上前握着她的小手，感觉软绵绵的，特别的舒服。
　　“来有一个小时了，你倒是不焦急，其他考生都进场了你才来。”张雯对着唐天，有点小埋怨着说道。
　　“呵呵，这叫急水流沙粗在后，狂风扬谷秕落前。”唐天不紧不慢的说道。
　　“扑哧”张雯一声娇笑，呵呵着道：“你这么说，是不是暗示我今天也要落榜哈！”
　　“怎么会呢？你可是在等我，不一样的。”唐天咳嗽了一声，笑脸的说道：“今天我们肯定会携手晋级的。”
　　“嗯！”张雯点点头。
　　“哟，这不是最近很火爆的唐大师吗？怎么，也来应聘啊……”
　　这个时候，一个男生带着身后四个女的毕业生向唐天和张雯走来。
　　大家一听到“唐天”两个字，就纷纷投来好奇的目光。没办法，这些天，唐天在魔都大学圈里是当仁不让的当红炸子鸡！
　　甚至可以说是医学毕业生的骄傲，尤其是给魔都二三流的医学院男生争了光，但在交大医学院和复大医学院、魔都医科大的学生看来，可就不是那么一回事了！
　　毕竟他们才是代表魔都第一的学院学生，魔都医学院在他们眼里，二流都算不上，这唐天最多也就是哗众取宠罢了。
　　唱歌好，会魔术，会赛车，速拧魔方世界冠军又怎么样？
　　那些都是虚的，医学院的学生，本分的职业是医学，做医生。
　　医生这个职业没做好，其他方面做再好，社会上的身份等级也不会有任何的突破。
　　到头来，也就是D级子爵身份男人一辈子！
　　所以唐天虽然在其他领域证明了自己是天才，可是在医学领域，他还没有任何值得骄傲的成绩。
　　对唐天冷嘲热讽的这个学生，是魔都医科大学霸张子健。
　　张子健一米七五的身高，加上C级的魅力，C级的才华，的确算是出色和优秀。
　　加上他出生在医学世家，父母也都是医科大的教授。
　　从小就要成为一名出色的医生，原本有资格进入交大医学院就读的他，偏偏要留在魔都医科大学上学。
　　不过也因为如此，在魔都医科大学，他不但是学霸一般的存在，还是学生会主席，先进分子，加上琴棋书画都有猎及，在唐天没有冒出来之前，他才是整个魔都大学圈里，最有才华的在校医学大学生。
　　刚进入大学，就获得E级男爵身份，大三的身份，已经晋升D级子爵身份，现在考研，只要获得硕士学位，稳妥妥升级C级伯爵。
　　只是没想到这么高调的他，竟然也会来应聘魔都第二人民医院的医生。
　　要知道他是魔都医科大的天之骄子，进入魔都医科大学附属总院当医生一点问题都没有，甚至继续考研考博士，最终留校做大学教授也是理所当然。
　　“唐天，别理会他……”在魔都医学生的大学圈里，张子健是无人不知无人不晓，张雯也不例外。
　　据说当年张子健号称要收割魔都所有医学院的校花，因此对于魔都医学院的四大校花，多多少少也有表白追求过。
　　只是魔都医学院没有其他几个医学院你们出名，张子健也就没有那么上心而已。
　　毕竟征服魔都交大医学院、复大医学院和魔都医科大的校花，已经是惊人的成就。至于二流都不算的魔都医学院，谁会在乎呢！

第130章 李鬼遇上李逵
　　“唐大师，你唱歌和魔术这么好，颜值担当，小鲜肉的气质满满，干脆去娱乐圈发展好了，做医生多累啊！”
　　张子健阴阳怪气的说道，而他身后那四位AAA级颜值的校花，也是跟着笑着。
　　娱乐圈的小鲜肉的称呼，在蓝星里，那就是对男人的一种侮辱。
　　“张子健，你说什么呢？谁是小鲜肉？”
　　唐天没有吭声，张雯倒是忍不住站了出来。
　　张子健看了一眼张雯，没想到魔都医学院竟然也有如此出众的美女，当即有些刮目相看。
　　“呵呵，小鲜肉不就说你身边的唐大师咯，唱歌，魔术样样精通，满满娱乐圈的小鲜肉流量担当啊……”张子健身边的一个美女校花说道。
　　“会琴棋书画的医生应该叫多才多艺，难道说张子健你之前唱唱跳跳，也是娱乐圈小鲜肉……”张雯怼回去说道。
　　“那一样吗？我们子健是医学优而唱，倒是你这个唐大师，医学不优，一天到晚只懂唱！这不是卖唱是什么？”
　　张子健身边的女人也不是一般人。
　　这个时候围观吃瓜的群众就嗨起来了，一个个拿出手机，直接就发朋友圈和微博，更有甚者直接是开启了直播。
　　“医科大天之骄子张子健PK魔都医学院唐大师，医学院最火爆的两大才子正面PK！”
　　“哈哈，唐大师遇上张子健，是李鬼遇上李逵吗？”
　　“虽然我不否认唐大师其他方面的才能，可是医学才华上，我还是要支持张子健。”
　　“完蛋了，你们的唐大师要被打回原形……”
　　……
　　之前对唐天就不爽的人来说，这次可是找到了千载难逢的机会，要狠狠的对唐天踩上一脚。
　　“这么说，张子健你来是为了考第一名的？”唐天看着张子健，故意的说道。
　　他要挖坑，然后再让张子健往里面跳。
　　“不错，不然你真认为我是来应聘第二人民医院的医生啊？我就是让你们看看，谁是魔都医学生的天之骄子！”张子健十分嚣张着说道。
　　“要不这样，我们打个赌，这次笔试，我们PK。谁输了，就在这里，输的那个人给赢的人下跪磕三个响头！”
　　唐天不嫌事大的说着，还笑盈盈的看着张子健。
　　“三个响头算什么？外加三声爷爷呗！”张子健也不甘示弱的说道。
　　“行，一言为定。”唐天哈哈的笑着，对围观的学生说道：“你们可都是见证人！”
　　“唐大师，你牛，但是我觉得你应该考虑一下自己。”
　　“我唐天有啥可怕的，输了就磕头叫爷爷。不过你们可能会失望，因为我不会输的。”唐天霸气十足的说道。
　　“唐天，别说大话，到时候打脸可是很疼的。”张子健不屑的说道。
　　“对，所以你要好好考虑一下怎么跪比较好！”唐天哈哈的笑着。
　　“要是你们考试成绩相同呢？”张雯非常担心的问道。
　　“比分相同？那就是先交卷的人获胜，不过比分相同的这种事情，是不会发生的，难道你认为唐天会考满分吗？”张子健不屑的说道。
　　“这句话不应该是我说的吗？”唐天看着张子健，又看看张雯。
　　“唐天，你别嚣张，请你准备好你的膝盖！”张子健恶狠狠的说道。
　　“我的膝盖一直都在，只是我怕你受不起，所以的话，你还是给自己膝盖准备好护垫，女生大姨妈那种也行……”
　　“你……唐天，走着瞧！”
　　张子健气冲冲的走进了考场，连身边的四个美女校花也不管不问了。
　　张雯看着张子健走进会场，对着唐天问道：“你真有把握赢他吗？我听说这次二医院的考题，比医师资格考试都要难……”
　　“别担心我，你要好好发挥，将来我们一起在二医院上班……”唐天微笑的看着张雯说道。
　　“嗯！”张雯听得唐天这么说，心里的紧张也就放松了下来。
　　考场已经在催促考生进场，毕竟距离考试开始也就是十分钟不到了。
　　唐天携手张雯，一起走进了第二人民医院笔试测试的现场。
　　魔都第二人民医院大礼堂，足足可容纳六千人，考生考试，连笔都不能带进来。全部统一由医院发考试卷和答题笔。
　　六千人的考场，主持监考的是医政人事科主任杨子珊，下面还有一百多的监考老师协助，全场都是监控摄像头。
　　这个阵仗，堪比高考现场。
　　这可是魔都三甲医院第一次公开对社会应届毕业生招聘，要知道之前各大附属医院都是从各自附属院校举行内聘会，很少对外公开招聘的。
　　毕竟实力雄厚的医学院校，可以提供源源不断稳定的生源。而且又是自己的院校，因此都是自我消化。
　　而那些没有自己附属医学院的医院，往往因为医资力量不雄厚，很难评上三甲医院。
　　在魔都，三甲医院都是各院校附属医院，剩下的就是军属医院。
　　因此从严格意义来说，这算得上是第一次院校附属医院真正的对外招聘应届毕业生。因此受社会重视的程度也非同一般。
　　上午9:00，考试正式开始。
　　唐天拿着试卷，若无旁人一般，低头就刷刷的答题了起来！
　　将近一百道题，他不用半个小时就完成。
　　试卷答完，唐天直接举起手来示意交卷。
　　“这位同事，考试期间不允许有任何提问？”监考老师走到唐天身边提醒的说道。
　　“老师，我要交卷。”唐天回答说道。
　　他的话，也引起了全场的侧目的注意力，尼玛？这什么节奏，答完交卷了吗？交的是白卷吧？
　　张子健看着自己的试卷，才做不到一半呢？而其他的同学，更是三分之一都还没有。
　　考试时间是两个小时，唐天居然二十分钟就要交卷，装逼过头了吧！
　　估计是空卷白纸一张！
　　“这位考生，考试必须开始半个小时后才能交卷，现在才过了23分钟。另外如果你不会做，想交白卷，就不应该进来考试，浪费自己的时间精力不说，还浪费国家资源！”
　　监考老师认为唐天肯定是什么都不会，所以交了白卷，因此不屑的说道。
　　果然，监考老师的话，引起了旁边不少考生对唐天的一阵嘲笑！
　　果然，唐大师就是一个娱乐圈小鲜肉，医学对他来说，简直太难了。
　　“不是的，老师。我已经全部答完，要提前交卷。”
　　唐天的话，掷地有声，现场每一个人都听得清清楚楚，尤其是张子健，简直不敢相信自己的耳朵。
　　那监考老师也是蒙圈了，当即拿起唐天的答题卡。
　　果然，答题卡上不但填空题答满，就连问答题也全部写满。而且那文字书写，标准的楷体范文，比起哪些字模书法家什么中华书法都要好看。
　　简直就是书写的印刷体。
　　S级的书法宗师，果然不是盖的。
　　整张答题卡，还有一张人体解剖的手绘图，完完整整，就像艺术品一样。
　　“这……这太不可思议了？”监考老师拿起唐天的试卷，直接来到监考主席台杨子珊那里。

第131章 再考一次
　　【姓名】：杨子珊【年龄】：29【等级】：A级【身份】：良女【颜值】：S级【才学】：B级【技能】：综合C级【标签】：少女作为魔都第二人民医院四大美女医生之一的杨子珊，最引人为傲的不是她的颜值，而是她的工作作风，有着“女版包青天”的美誉。
　　作为医政科的副科长，兼人事主任，她一向严格要求，对工作和同事，都是极为严格要求。
　　容不得半点徇私和作弊的行为。
　　作为交大医学院毕业的高材生，来到魔都第二人民医院工作六年，就做到了人事科主任的位置，医政科的第三把手，她的确是前途无量。
　　为此，她搭上了自己的青春，至今还是单身着。
　　杨子珊看了整张试卷，然后直接放到改卷仪器上扫描识别评分。
　　“嘟……”
　　“100分！！”
　　“满分！？”监考的杨子珊惊呆了，全场监考老师和考生都看到了现场的评分。
　　我去……
　　23分钟完成的答卷，居然是满分！？
　　“这不可能，难道说考题泄露了吗？”
　　“这是提前做好的答题卡吧？”
　　……
　　不但所有监考老师蒙圈，就连其他的考生也都那么认为，因为他们不相信有人可以这么快的完成答题，还准确无误。
　　张雯是震惊，而张子健这个时候脸都苍白了。他知道，如果唐天没有作弊的，那么自己这一次败得简直可以用“一塌糊涂”来形容。
　　但是张子健心里非常肯定，唐天一定是作弊了！
　　“把这个考生带过来。”同样有着这样想法的杨子珊对着下面的监考老师吩咐的说道。
　　很快，唐天就被带到了杨子珊的面前。
　　“你做的答卷？”杨子珊看着唐天，实在没想到这么帅气的学生，居然如此卑鄙，居然在自己的眼皮底下作弊。
　　“是的。”唐天点点头。
　　“你的唐天？魔都医学院的学生？”杨子珊看着唐天的考试信息。
　　“有问题吗？老师。”
　　“把唐天刚才考试答题监控调出来！”杨子珊吩咐着。
　　很快，大屏幕出现了唐天考试时候的状态。
　　“其他同学，你们继续答题，不要被现在的情况影响！”
　　杨子珊说道：“我告诉你们，如何避免考试中的影响，也是你们考核的一部分！就好像你们站在手术台上，哪怕是在战地，炮火连天，你们也必须不受任何干扰，专注的完成手术一样。”
　　“而且你们每一张考试答卷，上交之后，立马就会通过电脑评改，成绩现场公布！换言之，考试结束，600人的名单也会现场确认。”
　　杨子珊的话，让考试们意识到答题才是自己最重要的事情，一个个又埋头起来。
　　当然，也有一部分已经感觉自己不可能通得过的，因此饶有兴趣的看着主席台上的唐天和杨子珊。
　　视频监控之下的唐天，除了飞快的答题，没有任何多余的动作。
　　很显然，这是唐天亲自完成的考卷。
　　“这位老师，我觉得你不但是在羞辱我，还在羞辱我的学校！”唐天盯着杨子珊的脸蛋说道。
　　杨子珊作为人事科的主任，三十左右的年纪，浑身上下的透着成熟的味道，尤其是藏青色的职业装配上肉色丝袜和亮银色的高跟鞋，更显妩媚。
　　白衬衫的扣子尽管紧扣，但居高临下的唐天依旧能够清晰的看到被紧裹住的E键，S级的颜值加上精致妆容，妥妥的熟女女神。
　　“你这话什么意思？”杨子珊毕竟是见惯大场面的人，对唐天的话，也是能做到临危不惧。
　　甚至面对唐天盯着自己凶器看的目光，她也能表现出镇定来。
　　“因为在你眼里，魔都医学院不过是二流的院校，不可能有我这么出色的学生。你心底里早已经先入为主认为我是作弊？”
　　唐天说着，收回了目光，但心跳有点快，主要是熟透了的蜜桃太诱人。
　　“你倒是很有自知之明！”杨子珊居然毫不掩饰自己的心中所想，说道：“毕竟这太不可思议了！”
　　“看杨主任你的样子，是不是要我当着你的面，再重新答题一次！”唐天不屑的说道。
　　“哈，你心理学不错。我正有此意！”杨子珊不得不对唐天另眼相看，这小子居然可以看透自己心中所想。
　　很快，杨子珊拿来了一张备用考试卷，这是为了应付考试题目泄露做的B方案试卷。
　　唐天看也不看，直接坐到主席台原来杨子珊的位置上，就在杨子珊注视之下，飞快的答题起来。
　　杨子珊看着唐天的答题速度，瞬间眼睛都变大了！
　　快，飞快！
　　而且字迹书法堪称完美！
　　这一次的唐天仅用了18分钟，就完成了备用考卷。
　　杨子珊拿着答题卷放进评改成绩的电脑扫描……
　　“嘟……”
　　“100分！！”
　　“哇！”
　　这一次，杨子珊都惊叹了，全场一片哗然！
　　“天才啊！”
　　唐天心里一阵得意，开玩笑，超值智脑，早已经把所有的医学知识融汇贯通在他的大脑里！
　　一目十行的记忆和理解答题，可以让他答出标准教科书一样的答案。
　　“杨主任，你还要我再考一次吗？”唐天挑衅着问道。
　　“对不起，唐天同学。因为刚才对你的冒犯，在此我向你表示郑重道歉！”
　　杨子珊是铁面无私，但绝对不会对任何人有偏见，而且绝对是敢作敢为。因此对于刚才自己的偏见，她对唐天深深鞠了一躬！
　　以致于唐天都可以从她衬衫领子口看到那团白花花的E键……
　　唐天咽了一下口水，就差没喷出鼻血来，这也太极品了吧！
　　“这是你本次测评的通过卡，恭喜你获得本次测评第一名，希望你在接下来的测评考试中顺利通过，并成为魔都第二人民医院的正式医生！”
　　杨子珊道歉之后，恭敬的给唐天递上测评通过卡！
　　“谢谢杨主任，我一定会努力的！”
　　唐天接过杨子珊递过来的通过卡，故意的碰了一下她的玉手。
　　肉肉的，软软的，真正的温香软玉！
　　杨子珊心里一颤着，然后接下来唐天的话，彻底打开了她二十九年来的心扉！
　　“如果我们有幸成为同事，我希望杨主任你能接受一个晚辈对你的倾慕。”
　　唐天含笑着说道，但一点都没有轻浮的感觉，相反给人感觉十分的认真和真诚。
　　“你……你说什么？”杨子珊简直不敢相信自己的耳朵。
　　“我说，我喜欢你，希望你能做我的女朋友！”
　　唐天说完，没等杨子珊反应过来的时候，他已经转身潇洒的离开，只给杨子珊留下一个无限美好和思念的背影！

第132章 下跪叫爷爷
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成任务1菜鸟出征：通过魔都第二人民医院理论笔试考核；任务奖励现金1000万，身份等级奖励1000积分，A级女神卡1张”
　　“身份等级达到D级2388/3000；受身份等级积分影响，才学增加1万分，晋升A级，达到A级3180/100000；魅力增加10万分，达到AAA级，达到AAA级45838/500000，全部技能增加100万分，提升至SS级……”
　　“【任务1：菜鸟出征】更改为：使用英雄救美卡1次；任务奖励：现金100万起奖励，神秘大礼包1份。”
　　我考，按照这个晋升下去，自己很快就能突破D级子爵身份达到C级伯爵了！
　　唐天看着眼前这个等级积分，感觉只要通过魔都第二人民医院的应聘，自己就距离晋级不远了。
　　唐天的考试结束，但其他的考生还在奋笔疾书的答着试卷。
　　大约距离考试结束还有半个小时，张子健也交卷出来了，他是第五个交卷的人，唐天交卷之后，有三个考试因为太过紧张和感觉晋级无望，提前交卷离场。
　　算下来，张子健是第二个真正答完交卷的人。他的考试成绩也现场评改了出来，92分，如果没有唐天的影响，可能他的成绩可能会更高！
　　但目前92分的成绩，对于其他考生来说，也都是难以逾越的高峰！
　　这套试题出来之后，出题人就说过了，只要能考到80分，基本都能通过测评！
　　张子健从考场出来，面对四位校花女友的欢呼，他垂头丧气着。
　　因为唐天就在大礼堂门口等着他。
　　“老公，你……你怎么了，考得不好吗？”
　　“对啊，那个唐天出来好早啊，他肯定是交白卷的！”
　　“我这就去叫他过来给老公你下跪……”
　　……
　　“闭嘴！”张子健对着自己身边的四个美女校花老婆大吼一声，弄得四个老婆都莫名其妙着。
　　之间张子健走到唐天的面前，然后在一众人的注视下，突然下跪，说道：“对不起，唐先生。”
　　“麻烦，说爷爷，我错了！”唐天面无表情的说着。
　　“爷爷，我错过了！”张子健的声音不大不小，然后磕了三个响头！
　　动作一气呵成，然后站起来，转身就走！
　　张子健之所以交卷那么快，也是为了不让其他考生看见自己下跪道歉的一幕！
　　不过大礼堂外毕竟很多考生的家属和男女朋友都在等候，因此张子健下跪道歉的一幕，还是被上传到了网上。
　　张子健知道这是耻辱，十分丢人，但如果不兑现承诺，只怕更无立足之地！因为这会涉及到社会诚信，甚至纳入国家身份的等级认定！
　　尽管自己在众人面前建立起来的形象都没了，但他也不能不低头！
　　丢人就丢人吧，总比以后都不能等级晋级强吧！
　　所以，下跪磕头叫了爷爷之后，张子健转身就走，多留一秒都是煎熬！
　　他的四个美女校花老婆，甚至都没反应过来发生了什么，都惊呆着看着唐天！好半响这才醒悟过来，然后追着张子健的步伐跟了过去！
　　唐天这个时候把晋级的消息转告给自己的老婆们！老婆群里一片欢腾，一个个都在讨论着今晚应该如何庆祝！
　　“老公经常说，金榜题名时，洞房花烛夜！要不今晚就安排白芸、白雪、杜雨薇和沈采薇四位跟老公举行婚礼洞房吧！”
　　“我赞同……”
　　“我也赞同！”
　　……
　　老婆们开心着出谋划策，甚至讨论着。
　　“我看要不这样，今晚安排特别的求婚仪式，让我们一起见证四位姐妹的嫁入好吗？”
　　“好啊，要有仪式感！”
　　“我感觉之前我们都没有，好亏啊！”
　　“要不我们一起举行结婚礼吧！大家一起……”
　　“好啊！”
　　……
　　唐天老婆们在讨论的时候，这边的开始也顺利结束了！
　　“唐天……”
　　张雯兴奋的从考场里出来，直接扑向唐天的怀中！
　　“考得怎么样？”唐天抱着张雯，不由激动的问道。没想到美女班长主动投怀入抱，这可是之前从来没有的事情。
　　“嗯，91.5分，第五名，顺利进入第二轮！”
　　“太棒了！”
　　“可是还是没有你厉害，你……你居然考了两次一百分！”张雯表现得更加的激动，心情兴奋得不要不要的！
　　“走回家庆祝去……”
　　“啊！？回家庆祝？”张雯一愣。
　　“难道你现在还不愿意做我的女人吗？”唐天抱着张雯，不让她挣脱的说道。
　　“我……”张雯哪里还能说一个不字，心里已经完完全全成了唐天的女人！
　　回到香山丽舍的家里，没想到柳湘南和沈晓菲、蒋莹她们都赶了回来。
　　“老公，这是我特意给你做的药膳，你尝尝看。”
　　唐天刚进家门，柳湘南就献宝似的推着唐天的背，将他按在椅子上坐下，然后便乐滋滋拿出自己今天熬制汤给唐天端上。
　　“老公，特意给你煮的，你尝尝。”柳湘南脸色红红的盛了一小碗，递给唐天。
　　作为女人，她每天被唐天多开几次无所谓。
　　只会越加容光焕发，青春靓丽。
　　毕竟，男人的精华很滋补。
　　但男人就不一样了。
　　俗话说得好，一滴精十滴血啊。
　　柳湘南是学护理学的，营养学也是其中必修课。
　　这段时间，她没少咨询老师，把压箱底的本领都使出来，去买了不少药材，给唐天炖药膳。
　　唐天小口喝着。
　　别说，味道还真不错。
　　沈晓菲和蒋莹在厨房忙活着，很快一顿爱心的午餐就出来了！
　　三女跟张雯都认识，四女并称魔都医学院四大校花，当年可是没少比拼的，没想到现在又同侍一夫，简直让人感叹不已。
　　紫米补气粥，酸豆角炒肾片，西蓝花炒鸭肾，乌鸡炖板栗，猪蹄炖，猪肾杜仲汤……
　　唐天眼神复杂的放下汤勺，看着忙前忙后的柳湘南、沈晓菲和蒋莹。
　　这顿饭……故意的吧？
　　张了张嘴想要说些什么，可一想到自己的处境，他还是乖乖低下头，叹了口气，老老实实吃起来。
　　不吃不行啊。
　　孙悟空也得学会七十二变，才能大战女妖精不是？
　　就当是卧薪尝胆了。

第132章 老公要午休吗
　　张雯第一次到家里，沈晓菲带着她参观和讲解。
　　“老公，要午休吗？”柳湘南看着唐天吃得差不多了，主动挽着唐天手臂，询问道。
　　很乖巧。
　　招人疼的样子。
　　“好啊，一起洗个澡再睡。”唐天突然来了兴致。
　　这顿药膳和大补的午餐彻底消化，让他干劲十足。
　　直接将柳湘南横抱起来，然后冲向卧室的浴室。
　　没想到蒋莹早已经在浴室里放好的温水等候着唐天和柳湘南。
　　这样的日子，简直就是天堂一般的生活！
　　“老公，我帮你脱衣服……”
　　“老公，我给你搓背……”
　　唐天在蒋莹和柳湘南的服侍之下，进入浴池，中途柳湘南和蒋莹自然是娇喘连连，没少被唐天吃豆腐。
　　坐进水里之后，蒋莹拿着毛巾，轻轻替唐天搓洗着身体。
　　而唐天，则是伸手，抓住了怀中柳湘南柔软。
　　“吖……老公轻点揉……”柳湘南俏脸红润无暇，有些疼痛。
　　“好吧，我看你刚才好像没吃饱，再给你吃点。”唐天嘿嘿邪笑。
　　……
　　“老公，你真强！”蒋莹娇喘无力的趴在唐天的身上。
　　“嗯……”柳湘南更加不堪，整个人都是躺在了浴室里。
　　“要不，我叫晓菲和张雯她们进来吧……”
　　蒋莹感觉自己没办法满足老公，想着要搬救兵了。
　　“不要打扰她们，让她们忙先。”
　　唐天抚摸着蒋莹的美背，丝绸一般的滑顺，娇嫩乳白，动人无比。
　　“可是让老公快乐，是做老婆的本分，比什么工作都要很重要呢！”蒋莹不以为然的说道。
　　在这个世界，女人要让自己的男人快乐，比什么都重要着。
　　“这样吧，让张雯进来吧。”唐天点点头的说道。
　　“好咧……”
　　蒋莹说着，就从唐天身上下来，然后穿衣服出去。
　　对于老公的话，蒋莹和柳湘南都是非常积极配合的。
　　更何况张雯只是一个C级女人，又是魔都医学院校花之一，把她笼络住，无疑就等于给现在家里的姐妹多了一份力量对抗将来的魔都影视学院四大校花。
　　现在家里的女人都是C级和D级身份，而魔都影视学院四大校花起步就是B级，跟老公好上之后，可能最低都是A级起跳。
　　这对于正规军来说，那都是压力。
　　嘴巴虽然说要姐妹团结和谐，不分高低贵贱，一视同仁。可心里还是暗暗较着劲，毕竟在讨老公喜欢这个事情上，谁都不甘心落下风。
　　再加上之前杜雨微的嘲讽事件，那伤痕可不是一天两天就能修复的。
　　所以，这个时候的蒋莹、柳湘南，甚至秦洁茹、苏雨轩她们，对于老公要纳娶身份C级D级的女人，有着天然的好感。
　　直接把她们当做是同盟军和同一阵营。
　　张雯没想到唐天竟然会这么直接，原本她羞涩不想答应那么快的，可是面对蒋莹、柳湘南和沈晓菲的劝说和承诺，又目睹唐天的才华和实力，再联想到唐天将来的前途，她也就没有拒绝的理由这……
　　嗯，嫁给唐天，成为唐家的老八。
　　老八哦，堂堂正正的唐家八夫人，可不是什么乱七八糟的情人和小三，错过可就没有这个机会了！
　　柳湘南的话也直白，张雯不同意的话，唐家老八就是杜雨薇的了，然后老九沈采薇，老十老十一是白芸和白雪，加上还在等候加入的陆语柔等人。
　　再犹豫，只怕老十二都排不上！
　　所以，张雯根本没怎么多想，就做出了决定。
　　对比之前唐天对张雯的表示，她都无动于衷，可这次唐天本人都没出面，她就已经沦陷了！
　　果然，女人比男人更了解女人。
　　对唐天来说，今天他可是已经想好了自己的晋级之路！
　　先完成B级，A级的女神推倒任务，唐天都已经盘算好了，直接把魔都影视学院四大校花逐一推倒，今天就在家里，一举完成四连冠霸业！
　　先用B级女神卡推倒杜雨微，再升级任务B级自由恋爱推倒沈采薇，接着任务A级女神卡推倒白芸，A级自由恋爱推倒白雪，然后获得AA女神卡，再推倒一个AA级女神……
　　哈哈哈，再搜索一下附近AA级身份的美女，然后用AA级女神卡把她推倒，那就是完美五连冠了！
　　搞不好这样一来，自己不用应聘三甲医院成功，都可以直接晋级C级身份了！有系统奖励，这就是开挂和作弊，在这个世界上，大行其道。
　　未来很快自己就可以成为这个世界最顶尖的存在。
　　唐天打定了主意，迫不及待想着执行自己的五连冠完美计划了。
　　这实在有点讽刺了！
　　不过这也增加了唐天的战斗欲望。
　　此时，蒋莹正跪着床上给唐天服务着。
　　“好吃吗？”唐天看着吃的一干二净，一滴不留的蒋莹问道。
　　“只要是老公的都好吃！”蒋莹笑嘻嘻道。
　　其实对蒋莹来说，那东西本质上并不好吃，但是那蕴含着唐天的味道，却让她迷恋的无法自拔，恨不得有多少吃多少，能填满自己的全身，才能让她满足。
　　“真是个骚狐狸！”唐天笑骂了一声。
　　“叮咚！”
　　这个时候卧室门外响起门铃。
　　“请进。”
　　“老公，雯姐来了！”
　　柳湘南推门而进，而在她身后的，就是张雯。
　　柳湘南走了进来，只见穿着白色衬衫，下身黑色包臀裙的张雯跟着走在后面，低低头，好像非常害羞的样子！
　　“唐……唐大哥，你好……”张雯怎么也没想到，自己的洞房花烛夜会是这样的一种情况。
　　要换做以前，她打死都不会这样做，可是现如今唐天的魅力，实在不是她一个C级身份美女能抵挡的。
　　C级身份，AA的颜值，在魔都大学圈里不算高，在魔都医学院，却已经是校花级了！
　　之前不少男生向她表白，不过都被她拒绝了！
　　张雯是一个传统的女人，她很清楚自己一旦接受了对方，那就是一辈子的事情！
　　相对有钱，但没有才华富二代；又或者有身份，却上了年纪的男人，还有出生平凡，成绩平凡的男生，唐天真的无可挑剔。
　　身份，地位，才华，年轻，帅气，唐天身上集中了所有男人的优点，是标准的白马王子，张雯根本没有拒绝的理由！
　　张雯不介意嫁入一夫多妻的家庭，关键是这个男人值不值得自己付出。
　　很多女人为了嫁给一个有身份地位的男人，不惜嫁给六七十的老头的做法，张雯内心是抵触的。
　　但是她也知道，三十岁以下的男人，能达到C级几乎是凤毛麟角，就像四十岁男人达到B级以上一样的困难。
　　A级身份的男人，更是都是六十岁以上。
　　所以，张雯想着找一个年轻一点的D级子爵身份男人，然后陪他一起成长，等待对方五六十岁的时候，也会是B级以上身份，这就足够了！
　　至于这个年轻男人，是不是一夫多妻的家庭，其实真的不重要。因为一个有本事的男人，最终都会是一夫多妻的。
　　毕竟优秀的男人这么少，是女人都会想嫁。

第133章 老公生猛
　　张雯唯一没想到的是，自己成为唐天的女人，竟然会是这么尴尬的场合之下！
　　被柳湘南带进卧室的时候，她羞红了脸，知道这是决定自己命运的时刻。
　　这个世界有妇德的女人，都极为重视贞洁，甚至视贞洁如生命，一旦把贞洁交给第一个男人，就会一辈子跟随这个男人，自己全身心都属于自己男人。
　　张雯就是这样传统有妇德的男人，因此她同意跟柳湘南进来的时候，其实已经把心交给了唐天。
　　唐天看着张雯娇羞的样子。
　　“南南都跟你说了吧？”唐天直勾勾看着张雯问道。
　　“啊！？”张雯一时没有反应过来。
　　“你难道不愿意做我女人吗？”唐天再一次的问道。
　　“我，我愿意！”
　　张雯整个人都哆嗦起来，生怕唐天生气了！
　　“那你刚才怎么还在我面前犹豫？”唐天眉头一皱，对着张雯冷冷问道。
　　“唐大哥，我，我太激动了，有点没反应过来！”张雯诚惶诚恐的解释道。
　　“哼！”唐天冷哼了一声。“还叫唐大哥喃……”
　　当即，他也不需要装什么大尾巴狼了。
　　“南南，你没有跟张雯说过唐氏家规吗？”唐天假装生气的说道。
　　“雯雯，老公生气了，你过来给老公消消气……”这时，蒋莹这个时候也从唐天身下站起来。
　　唐天露出下面，示意张雯走过来，眼神带着戏谑的看着她。
　　张雯不敢违背，来到唐天跟前跪下。
　　“知道该怎么做吗？”唐天问道。
　　“做，做什么？”张雯面对靠近的唐天，有些紧张害怕道。
　　“怎么，连服侍男人都不会？”唐天笑了笑。“你的妇德必修课考得几分啊？”
　　“97分！”张雯不由羞红了脸。
　　“比南南高很多啊！那服侍男人的事情，就不用我教你了！”唐天说着。
　　张雯羞涩又无比的高兴，她没想到幸福会来的这么快。
　　当即，她便伸手要帮助唐天进一步解开束缚。
　　当没等她解开一半，就被唐天猛的用劲，直接将她身躯按在了床上。
　　“真是乖巧的好班长！”唐天耸耸肩膀，摇头晃脑，一副十分凶狠的语气道。
　　……。
　　半个小时后，张雯躺在唐天的怀中，眼神中几乎娇艳欲滴一般。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主通过张雯获得S级绘画技能，同时获得100等级身份积分！”
　　张雯梅开三度之后，整个人就已经松垮战败，紧接着另外魔都医学院的三大校花继续联手跟进接棒……
　　沈晓菲梅开五度，战败！
　　柳湘南梅开六度，投降！
　　蒋莹梅开七度，虚脱！
　　……
　　柳湘南她们没想到唐天今天如此霸气和征服欲这么强大！
　　如果不是秦洁茹她们说已经选好了车，让她们过去提车，估计唐天能把她们几个吃了！
　　唐天带着魔都医学院四大校花从家里出发，其他众女从各自上班和上学的地方向着车行集合。
　　魔都影视学院四大校花，邓诗颖、白芸、白雪、杜雨薇、沈采薇五女；外加魔都医学院四大校花柳湘南、沈晓菲、蒋莹、张雯；还有秦洁茹、宁素语、苏雨轩三女，外加陆语柔，一共十三个女人！
　　陆语柔自己都没想到唐天真的考了第一名，而且还答了两次，都是满分答卷。
　　惊讶之余，只能是大大方方接受了唐天的邀请，毕竟是相互承诺过的，兑现承诺是诚信的组成部分。
　　而且在之前与董飞相亲过程中，唐天的鼎力相助，已经让她对唐天产生了倾心和爱慕。
　　像唐天这样优质潜力的男生，作为女人，没有拒绝的可能，毕竟太难得了！
　　当唐天和十三个美女一起走进车行，顿时引来了无数路人的目光，毕竟都是AAA级以上的美女，甚至SS级的，一个个打扮的花枝招展的美女，走到哪里，都是那么的吸引人们的目光。
　　与其说是秦洁茹她们选好了车，不如说是谈好了折扣，让车行老板准备好了现车，让柳湘南她们过来选车。
　　毕竟是超过一亿的大单，没有那个车行老板怠慢，甚至几个豪车车行老板一起过来，把自己千万级别的豪车都开了过来！
　　只要唐天老婆们挑选上了，直接开走。
　　唐天和十三个老婆一起走进汽车城的时候，这里的几大品牌豪车销售总监乃至老板，马上就向唐天迎了上来。
　　在几大品牌经销商老板和运营总监销介绍了之后，唐天就让女人们自己散开去选择自己喜欢的车子了。
　　而唐天也是一个人在汽车城之内到处的逛着，自己看看，那里瞧瞧的。
　　当然，唐天不是在看车了，毕竟，现在的车子对于唐天已经是没什么吸引力的了，对他能产生兴趣的，只有美女。
　　唐天用人的信息搜索，汽车城方圆一公里之类寻找颜值AAA级的美女。
　　一整个汽车城搜索下来，颜值AAA级美女倒是有五个，不过一看个人信息，都是熟女少妇类型的。
　　不是处女，对于唐天来说，就像少了什么一样。
　　唐天顿时对这里的美女就没什么信心了，相比之下，秦洁茹算是难得的一股清流。
　　汽车销售的小姐，底线比房地产销售小姐更加不如！
　　她们虽然长得挺漂亮，但是有时候为了一些提成什么的，牺牲一下色相什么的，也就很容易理解了。
　　毕竟提成高，还有小费，有颜值没有学历的女人，往往都喜欢成为车模和汽车销售人员。
　　有一些相对清纯的小姑娘，身份D级，颜值也有A级，这些一般都是销售实习生。
　　可惜，唐天现在的眼光已经变得有些高的，颜值A级的女神，他已经有些看不上了。
　　AA级只能是入门的门槛，没有AAA级，唐天都不打算收入后宫。
　　“不是我要求高，而是我家里就这么要求着！如果一百万以上的车，我爸妈根本不会同意我们结婚！”
　　就在唐天有些失望的想要回去找自己老婆们的时候，一个听起来充满妩媚和诱惑的女声突然传入了唐天的耳中。
　　经历的女人多了，唐天也多了一项本领，那就是听声识女人，一般有这种声音的女人，长得都是不会太差的，所以，唐天马上就向着声音传来的地方看了过去。
　　顿时，一男二女印入唐天的眼中，男的自动被唐天给忽略了，两个女的一个穿着这里销售员的衣服，看起来三十多岁，身材苗条穿着一身黑色性感OL装，长得很漂亮。
　　身材前凸后翘的，浑身散发着一股成熟女人妩媚气息的女销售马上就迎了上来。
　　“好性感！好漂亮！”
　　唐天一看到眼前的美女就觉得自己身上的某些地方有些蠢蠢欲动的。
　　“系统，查看对面美女的信息。”
　　【姓名】：李静怡【年龄】：32【等级】：C级【颜值】：AAA级95612/100000【身份】：淑女【才学】：E级，商学管理【技能】：E级【标签】：少妇“真可惜啊，只差4000多分就能达到S级颜值的C级身份大美女了。”
　　唐天没想到对方居然是如此动人的美女，唯一的遗憾就是她的身份，是离异的少妇！

第134章 失贞的女人
　　另外一个女人的话，同样是颜值AAA级美女大概二十四五岁的年纪，一头酒红色的波浪长发下死一张长得有些妖艳的脸，哪怕是现在的天气依旧比较冷，她身上也只是穿着一条黑色的镂空花纹吊带裙，露出了雪白的粉颈和性感的锁骨。
　　裙子直到大腿之处，下面则是一双笔直的，没有穿丝袜的笔直大长腿，整个人处处都充满着使男人冲到的诱惑。
　　而此时，这个女人正指着身边的一辆红色的宝马汽车，对着站在身边脸色有些不好看的男人，指手画脚的不断的说着什么。
　　【姓名】：李静雪【年龄】：24【等级】：D级【颜值】：AAA级57866/100000【身份】：德女【才学】：E级，美体师【技能】：E级【标签】：熟女这个美女，虽然也是AAA级颜值，而且年纪比李静怡年轻，但从颜值和气质来说，比李静怡要差几万点积分。
　　而且身份是熟女，很明显，她已经不是处。她的处，应该就是身边这个男人夺去的。
　　“车，车，车，你就知道车，你跟你的车过去吧，这婚，老子不结了，谁爱结谁结。”
　　就在唐天刚看完系统的评分的时候，那个男人开口了。
　　只见男人指着那个女人大骂了几句之后，直接一甩手就向着汽车城的大门外走去。
　　“混蛋，张文彬你给我回来。”李静雪对着男人的背影大声的说道。
　　可惜，男人头也不回的，大步的走出了汽车城。
　　“呜……呜。”
　　李静雪一看男人走出了门口，顿时蹲在地上伤心的抽泣了起来，而她身后的李静怡则是上前来安抚道：“小雪，你别这样，快点去追文彬……”
　　“姐，我就想着帮你一把完成这个月的销售任务！而且他也是答应给我买车的，不就是多五十万而已吗？我的要求过分了吗？”
　　李静雪这个时候，忍不住滔滔大哭着！
　　唐天惊讶了，没想到这两个人居然还是姐妹关系。
　　“可是你已经给了他，这个时候你跟他闹翻，万一他真不娶你，你……你可就是失贞的女人了！”李静怡焦急的说道。
　　一个失贞的女人，在蓝星世界来说，那就等于是被男人抛弃的女人，毫无地位可言。
　　谈过恋爱，失掉贞洁，最终又不能嫁给占有自己贞洁的男人，这样的女人，再嫁的时候，只能嫁给身份等级比自己低的男人做小妾甚至家女！
　　至于身份比自己高或者平级的男人，根本不会考虑她们。
　　“失贞就失贞，大不了我这辈子不嫁了！”李静雪伤心不已着。
　　“你说什么气话呢？不嫁？难不成你让别人说笑话？我已经是一个笑话了，你再这样，咱妈在家里更加没有地位！”
　　作为姐姐李静怡语重心长的说着。
　　唐天调出系统，查看了这对姐妹更详细的身份来。
　　原来李静怡和李静雪是一母所生的姐妹，母亲是川省人，嫁到魔都给一个B级身份的男人做了小妾。
　　这个B级男人有四个妻妾家庭，而李静怡母亲是这个男人第二家庭中的小妾。
　　因为没有给男人生有男孩，李静雪母亲在家里的地位一落千丈，这么多年跟随这个男人，连一个平妻的身份都捞到！
　　原本想着两个女儿能长大了出息，嫁给一个好老公，将来出人头地。
　　没想到姐姐李静怡，嫁给一个公务员之后，十年无所出，没有怀孕生孩子，结果被休掉了！
　　按蓝星社会婚姻法规定，结婚超过三年的，女方一旦无所出，男方就有权单方面提出离婚，也就是休妻！对方将会净身出户。
　　没有生育的女人，在蓝星是最被人看不起的，甚至比失贞更低贱没地位。
　　李静怡的遭遇，让自己母亲丢尽了脸面！
　　作为妹妹的李静雪，自然想找一个身份好一点，又能大方一些的老公。
　　所以找了张文彬，这个男人虽然只是C级，但小有家产，而且年纪也才四十岁，他看中的是李静雪的姿色！
　　AAA级的颜值，张文彬承诺给李静雪第二家庭平妻的身份，还要给她买一辆豪车上下班。
　　在张文彬的甜言蜜语之下，李静雪没能守住自己的贞洁，在登记结婚前给了他。
　　没想到男人一个德行，得不到才是最好的，一旦得到了，就变得不值钱了！张文彬对待李静雪前后的态度，简直可以用天壤之别来形容。
　　如今李静雪让他买车，结果直接就是甩手扬长而去！
　　张文彬之所以敢这么嚣张和吃定李静雪，就因为他已经占有了她的贞洁，知道她离开自己之后，根本就不会有男人要。
　　哪怕是有男人要，那也是比她低级的E级身份或者无爵位身份的男人。
　　可是，张文彬万万没想到的是，唐天就在旁边，目睹了眼前的一切。
　　原本对于不是处的美女，唐天压根不打算有想法的。
　　可是看了李静怡和李静雪姐妹的信息情况，唐天动了恻隐之心，这其中还有爱慕和喜欢的成分在里面。
　　毕竟是AAA级的美女，大不了把她们娶来做家女，没事给自己暖暖被窝，按摩一下，也是人生一大享受着。
　　而且对于地球穿越而来的唐天而言，对方是不是处，其实还真没那么重要。
　　尽管唐天也有处的情结，但更多的是，只要不是生性淫荡，水性杨花的女人，且妇德好，颜值高，那就是好女人了！
　　无疑，李静雪和李静怡是符合好女人条件的，而且她们还是亲姐妹！
　　这对于唐天来说，十分的有诱惑力！
　　“这辆车我要了。车主就写这位小姐的名字吧。”
　　唐天走到李静怡的身边，拿出了一张银行卡递给她说道。
　　“啊，先生！？你这是……”
　　李静怡和李静雪都蒙圈了，没想到竟然会有男人主动上前给自己台阶下，而且还是这么英俊帅气的男人。
　　“我这个人心软，见不得漂亮的女人受一点的委屈。刚才那个男人实在太过分了，所以我想帮一下这位小姐……”
　　唐天说着，把卡主动给李静怡，说道：“真的，你带她去办手续吧！”
　　一时间，别说李静怡呆住了，就连李静雪也是半天说不出话来？搞不清楚眼前这个男人在玩什么把戏？

第135章 深入了解一下
　　李静怡听到唐天的话之后，连忙跑到妹妹的身前，蹲下身子和她说着话。
　　没一会的时间，李静雪不哭了，而是回头一脸有点呆呆的看着唐天。
　　“这位先生，我们并不认识，您为什么要送我一辆车？”李静雪来到了唐天的身前，一脸疑惑的问道。
　　“美女，刚才你的事我已经看到了，你长得这么美，哭起来可就不好看了，不就是一辆车吗？
　　你男朋友不送你，我送，反正就一百万而已。”
　　唐天一脸豪气的看着性感美女李静雪说道。
　　“那怎么可以，我们素不相识的，您的好意我心领了。”
　　性感美女虽然对车子很心动，但是还是没好意思收下唐天送的这辆车子，毕竟是有妇德的女人，这一点矜持还是有的。
　　“我坦白说了吧！我知道你们姐妹一个离异，一个失贞！都是被男人抛弃的女人。我呢，现在是医学院的毕业生，马上要到魔都第二人民医院做医生了！我的妻妾老婆目前有十几个，家里缺几个服侍人的家女！”
　　“刚才发生的事情我都看在眼里，虽然你们姐妹已经不是少女了，但我觉得你们的妇德不错，人也漂亮。所以我有意想娶你们做家女……”
　　“哦，忘记说了，我叫唐天……”
　　唐天也不打算拐弯抹角，毕竟对方不是少女，一个被抛弃的少妇，一个失贞的熟女，这样的女人，在蓝星世界地位很低的。
　　像唐天这样身份且优秀的男人，愿意娶她们做家女，给合法的身份，已经是非常好的待遇了！
　　换做其他有身份的男人，最多把她们当做流水情妇，玩个几年就抛弃。或者养在家里，当无名无分的侍女。
　　家里的侍女和家女虽然只是差一个字！但是待遇天差地别。
　　家女是受国家法律保护的，是男人名正言顺的女人，只是地位比妻妾低。
　　侍女就不一样，侍女没有合法身份，只是家里的奴仆，除了家庭日常打扫伺候家里主人，还被安排招待家里来的客人。
　　这种招待甚至包括了给客人侍枕，说白了就跟流水情妇差不多，唯一比流水情妇好的地方，是有一个归宿，只是这种归宿也不是固定了。
　　哪天年老色衰之后，也会面临被抛弃的危险。
　　如今唐天允诺的是要把她们娶为家女，这可是合法的妻子身份，虽然只是最低一个等级。
　　“啊！？你就是魔都医学院的唐天！？”
　　“嗯，如假包换。要不要我叫秦洁茹过来……”
　　唐天心想，之前自己在汽车城带走秦洁茹，应该是这里无人不知的。
　　事实也是如此！
　　只怪这段时间，唐天颜值和气质变化太大，就跟换一个人似的。因此李静怡一时间都认不出来，连忙打开手机看唐天的过往视频。
　　毕竟一个星期前，唐天在汽车城豪掷五千万购买豪车，然后还包养了秦洁茹，成为汽车城内人人谈论的传奇故事。
　　秦洁茹更是以一个离异少妇的身份，一跃成为了唐天的小妾。堪称蓝星现实版的灰姑娘变公主的童话故事。
　　李静怡在秦洁茹被唐天带走的身份，她心里就感觉到了一股希望。
　　要知道，在汽车城，李静怡和秦洁茹堪称是销售之花，绝代双骄。
　　而且李静怡比秦洁茹更加的出色，毕竟李静怡是C级身份，秦洁茹只是D级，而且在当时，李静怡的颜值更高！
　　可是因为秦洁茹所在的专卖店比李静怡的有优势，秦洁茹卖的是保时捷和骑士十五，而李静怡卖的只是宝马！
　　宝马在平民眼中是豪车，在富豪眼中，就是垃圾。
　　因此李静怡错过了与唐天认识的机会。
　　没想到今天，唐天居然光临出现在自己的展位上，还进行了表白！？
　　李静怡哪里需要翻查唐天过往的视频，一打开微信，整个汽车城群和朋友圈都刷爆了，唐天带十三个老婆来购买豪车，每一辆都要求千万级别起步！
　　汽车城的女销售员和车模，就恨不得使出浑身招数来吸引唐天的注意，就算不能成为唐天的妻妾，做一个流水情妇也不错啊！
　　再不济，也要销售出几台豪车也行。
　　李静怡刚才是沉浸在与妹妹购车的互动之中，完全没有注意到汽车城发生如此之大的事件来。
　　如今确认了唐天的身份，更被唐天表白，心中激动得不行。
　　难道说这个唐天，对成熟的少妇，有特别的偏好不成？
　　之前秦洁茹如此，没想到这一次幸运女神，不，是幸运男神降临到了自己的头上。
　　这样的机会，堪称千载难逢，激动得李静怡都说不出话来。
　　而这个时候，陪着众女挑选豪车的秦洁茹收到唐天的微信，当即赶过来救场。
　　没想到唐天居然在李静怡的展位上，正直勾勾的看着李静怡和李静雪姐妹。
　　不过想一下，这一点都不奇怪，毕竟李静怡跟秦洁茹号称汽车城销售之花的“绝代双骄”，唐天能看上自己，怎么能错过李静怡呢！
　　“老公，你看上我们的静怡姐姐了？”秦洁茹微笑的说着。
　　“呵呵，还真是，不但是李静怡，还有她妹妹！只是她们好像不怎么相信我是唐天，也担心我只是玩玩而已，所以呢，需要你过来证明一下。”
　　唐天看着李静怡和李静雪说着，直接把秦洁茹抱入怀中，直接亲吻了一下，还抓了一把她的美臀着。
　　“静怡姐姐，恭喜啊！我老公是如假包换的唐天唐大师！”秦洁茹眉眼娇笑着说。
　　李静怡低低头，没想到几天不见，秦洁茹颜值竟然到了S级，身份也晋升到了C级，完全感觉是碾压了自己一般。
　　难道说这都是跟随唐天之后带来的变化，这个男人也太厉害了吧！
　　“老公，这静怡姐姐可是好人，就是命运不济，如果你真的有心要了她们，可要好好的待她们哦！”秦洁茹对着唐天说道。
　　“那是当然，我唐天看上的女人，从来都是宠爱的，难道你没体会到吗？”唐天抱着秦洁茹，还拍着她的美臀着。
　　“是呢！老公最爱我们姐妹了！”秦洁茹起来，来到李静怡和李静雪跟前，对着她们说了一些悄悄话。
　　只见李静怡和李静雪瞬间就红着脸，低低着头，不时还看一下唐天。
　　“好了，你们去准备一下。”秦洁茹交代完毕，然后吩咐李家姐妹的说道。
　　“老婆，你们在嘀咕什么呢？”唐天好奇的问道。
　　“我是让你们找个地方，让你和她们姐妹好好的相互深入了解一下，如果彼此双方满意，就可以带回家，至于在家里什么身份地位，随便老公你安排，她们都不会有意见。”
　　秦洁茹意味深长的说道。
　　“这，，，”
　　唐天顿时说不出话了，对于秦洁茹话中的意思，只要是一个成年人都听的出来，他又怎么会不懂呢。
　　最令他惊讶的是，李静怡和李静雪居然也同意秦洁茹说的相互沟通交流，而且还主动去了一间贵宾室。

第136章 当然是真的
　　“老公，进去吧，我在外边给你们把风啊。”秦洁茹暧昧着说道。
　　看着李静怡和李静雪羞涩走进房间的样子，唐天如果再坚持，那就是对她们的侮辱了！
　　“老公，慢慢沟通，不要太着急，姐妹们看车，估计怎么也会两个小时以上的？”秦洁茹叮嘱唐天说道。
　　“呵呵，两个小时？你认为她们两个可以坚持那么久吗？”唐天说道。
　　“她们坚持不了，我就让已经选好车的姐妹过来陪你！”秦洁茹呵呵的说道。
　　“小荡妇，我喜欢！”唐天在秦洁茹的身边，伸手在她的大屁屁又捏了一把，小嘿嘿的对着她说道。
　　“知道了，老公，祝你们互相了解愉快。”
　　秦洁茹给唐天抛了一个媚眼，一脸意味笑容的对着唐天娇笑道。
　　随着秦洁茹扭着性感的腰肢走出了贵宾室，并且顺手还把门给关上了，整个贵宾室里面顿时就陷入了一片安静。
　　“唐总，我们……”李静怡有点紧张着说道。
　　“嗯，想说什么？或者有什么疑问的，都可以直接说。”唐天一把搂住李静怡的腰肢，同时拉着李静雪，来到一张沙发上坐下。
　　“你会不会看不起我和姐姐？”
　　可能是被唐天搂住有些不太适应，加上刚才的事情，让李静雪多少没底气，有些小声的对着唐天说道。
　　“不会啊！为什么那么说？”
　　“因为、因为我和姐姐都已经不是少女了……”李静雪低低头的说道。
　　“那又怎么样？我喜欢你们就可以了。你看你们的皮肤像雪一样白，又长的这么娇媚的，静雪，静怡，多美好的名字！”
　　唐天一只手覆盖在李静怡雪白的大腿之上，一只手则揉在李静雪的柔软之上。
　　“唐先生你过奖了，其实我和妹妹没你说的那么好……”
　　正所谓女为悦己者荣，听到唐天这么夸她，李静怡的脸上顿时露出了迷人的笑容。
　　“唐先生，你真的要送一辆宝马给我吗？”一旁的李静雪则对着唐天有些不相信的问道。
　　“静雪，你说什么呢！”李静怡对于妹妹这种势利的问题，深表羞愧。
　　怎么能把这种美好的爱情与金钱世俗挂钩呢？如果唐天是真心喜欢她们，就算不给任何物质的东西，她李静怡也是开心的，甚至倒贴都可以。
　　“姐姐，唐先生，我……我错了！”李静雪突然也明白了自己犯下的错误，低低头的说道。
　　“何错之有，今天我过来就是给家里的妻妾买车的！你们作为我的女人，自然也不能例外。
　　不但你有，你姐姐也有！另外的话，如果你们做了我的女人，我还会每个月给你们十万生活费……”
　　唐天贪婪的闻着李静雪身上的香气，凑近她精致的耳边轻声的说道。
　　“这……”李静怡和李静雪都愣住了。
　　虽然说为红颜一掷千金的这种事情她们也经常听说，但一个帅气又有才华，且年轻有为的男人，为两个失贞的女人一掷千金，这就闻所未闻了。
　　以唐天现在的身份地位和才华、财富，他要颜值AAA级的美女，其实也是举手之劳。
　　在蓝星世界，有才华有地位的男人，往往都不是很富有，因为他们的职业就决定了他们的收入！
　　有财富的，往往身份地位又不高。
　　唐天绝对是一个另类的存在，是所有女人中梦寐以求的白马王子。
　　“难道你们不喜欢吗？还是嫌弃我送给你们的车太便宜了？”唐天看着李静怡和李静雪又问道。
　　“没有，我只是不敢相信，我一直想拥有的车子就这么有了。”李静雪的脸上有着一种患得患失的感觉。
　　“嗯！”李静怡也点点头。
　　“这有什么，不就是一辆车吗？”
　　“洁茹她们的车都是上千万的，你们的才一百万。要不我再给你们两个补贴一千万……”
　　唐天说着从口袋了掏出了他的支票本，在李静怡和李静雪的眼前晃道。
　　“啊！使不得……”李静怡的话还没说完呢！
　　唐天就拿出一支笔，在支票上写下了一千万的金额，随后，在签上了自己的大名。
　　唐天没给她们一人一千万，是担心另外十三个老婆有意见和吃醋。毕竟她们是失贞的女人，尽管唐天不在乎，但不能不顾及家里女人的感受。
　　蓝星社会是固有等级思维的，要不然也不会把法定妻子都分为三六九等。
　　唐天给李静怡和李静雪家女的身份，已经是莫大的恩惠了，如果她们在享受待遇上都跟小妾或者平妻、正妻一样，那显然是有违家庭道德和法律基础的。
　　“唐先生，你这是真的？”
　　李静雪顿时就双眼放光的看着唐天手上的支票，此时自己的男朋友已经被李静怡给抛到一边去了，眼中只有唐天。
　　那个连一百万都不愿意为自己付出的男人，早已经成为了过去式。
　　一旁的李静怡尽管还在努力保持镇定，但身体已经在颤抖着。
　　唐天的表白方式，简单，粗暴，又直白，而且令人无法拒绝。
　　不管他是对于美色的追求，还是一时兴起，对于李静怡来说，这都是千载难逢的机会。
　　之前秦洁茹灰姑娘变公主的经历，已经一遍又一遍的提醒着她，眼前这个男人绝对值得信赖和托付终身。
　　“当然是真的。”唐天点点头道。
　　“那唐先生想我怎么伺候您呢？”李静雪顿时就主动的趴在唐天的身上，伸出一只手在唐天的脸上摩挲着，一脸娇媚的对着唐天说道。
　　“当然是用你们女人身上最吸引人的三处地方来伺候我啊。”
　　唐天的双眼不断的在李静雪的樱桃小嘴和下：身不断的徘徊着，一脸荡笑的对着李静怡说道。
　　“哎呀，唐先生您真坏，一见面就要人家的三处地方，人家还有两处地方是还没出厂的原装产品呢，连相处了几年的男朋友都没给他，先生你一见面就要把它拿走。”
　　李静雪顿时在唐天的怀里摇晃这身子，对着唐天撒娇的说道。
　　“你不愿意吗？那就让姐姐来好了。”唐天说着，一边抬起李静雪的下巴，一边笑脸的看着李静怡，然后示意她也趴到自己的大腿上来。
　　李静怡犹豫了一下，但很快就从了唐天的要求，跟着自己妹妹一起蹲在唐天身下来服侍着。
　　毕竟，像唐天这样的优秀男人，错过了，真的就再也不能遇到。

第137章 左拥右抱
　　面对李静怡和李静雪姐妹的同时投怀入抱，唐天自然不客气伸手把她们左拥右抱在自己身上，一阵亲吻和揉捏。
　　“其实你们也不要心里有芥蒂，我这个人呢！就是有点心急，不擅长温柔，对于自己喜欢的女人，看中了就想要着！但是我保证，自己不会是那种始乱终弃的男人，更不会因为你们是离异的少妇或者是失贞的少女，就会看不起你们！嫁给我，可能你们身份在法律上有区别，但在我心里，只要是我的女人，我都会是一视同仁！”
　　唐天认真的说完之后，放开了李静怡和李静雪，示意她们自己自由行动。
　　“唐先生，我、我要是弄的不好，先生您可别见怪啊。”
　　李静雪脸色有些红润的给唐天抛了一个媚眼，随后，趴在唐天身上的身子缓缓的下滑着。
　　而一旁的李静怡显然更加的有经验，她在为唐天脱下衣服和裤子，还小心翼翼的折叠放好在一旁，避免着衣服皱褶。
　　给唐天放好衣服的李静怡，很快加入到了妹妹的行列当中，一起服侍唐天。
　　“哦，，”唐天半眯着眼睛，露出了一脸享受的表情。
　　“有钱真他吗是太爽了，系统，我太感谢你了。”
　　看着在不断的上下摇动的两个美女小脑袋，唐天不知道第几次向系统发出了感谢声。
　　为了报答唐天的知遇之恩，也是为了表示出自己最大的爱意，李静怡和李静雪姐妹可谓了使尽了浑身的解数，不止主动向唐天奉献出来三座山头，让唐天坐着不动就感受到了攻城拔寨的快乐感觉。
　　姐妹双飞的感觉，唐天舒服得不要不要的……
　　而且，李静怡和李静雪还不顾自己的疲惫，为解锁了多达二十多种的高难度姿，势让唐天享受到了从没有过的快乐。
　　尤其是李静雪，简直没想到她居然懂得如此之多的高难度动作。
　　在唐天追问之下才知道，李静雪居然是美体师，瑜伽教练。
　　而姐姐李静怡也是瑜伽爱好者，所以姐妹两可以摆出很多常人无法摆出的姿势，这让唐天仿佛一下子到达了天上人间的感觉。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主从李静雪身上获得S级美体技能，额外奖励1000万现金，魅力值10000分……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主从李静怡身上获得S级裁缝技能，额外奖励2000万现金，魅力值20000分……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成任务4十全十美：双修女性累计达到10人。任务奖励现金一亿，获得魔都正大广场所有关联地产及商业产权，获得身份等级100积分；开通面对面查看对方爱值功能。”
　　“【任务4：十全十美】任务变更：双修B级身份女人累计达到10人。任务奖励：现金2000万起；神秘大礼包1份。”
　　“叮！”
　　“受身份等级增加100点影响，才学增加1000点，魅力值增加10000点，技能值增加10万点……”
　　……
　　唐天没想到自己无意之中，居然完成了十全十美的任务，这算不算惊喜呢？
　　不过更大的惊喜，则是来源于李静怡！
　　李静怡居然还是处女！？
　　哈哈哈，这是什么骚操作，自己上的两个少妇，居然都是少女！秦洁茹如此，李静怡也是如此！
　　看着自己身下流淌出来的鲜红，李静怡也愣住了！
　　她之前结婚可不是像秦洁茹那帮的假结婚，是正儿八经的跟前夫结婚洞房的。
　　结婚十年，那事情没做一百次，也有几十次了，自己怎么可能还是处呢？
　　“你……你确定跟你老公有过性生活？”唐天有点不敢相信。
　　“嗯！”李静怡羞涩的点点头，然后说道：“不过他那东西比较小，每次来都不超过一分钟……
　　所以他觉得特别没面子，每次都恨不得把我打一顿，久而久之就把的疏远了，直至把我休掉……”
　　“你前夫那东西有多长？”唐天好奇的追问。
　　“不到你三分之一的粗长……”李静怡不好意思的回答说着：“每次他进来我都没有任何感觉，他就已经射了……”
　　“哈哈哈，我知道了！你应该是属于古代所说那种名器女人，至于那种名器，我也不懂。不过你的花蕊的确藏得很深，如果不是遇上我这种彪悍的男人，根本不可能触碰得到你的G点……这也就为什么解释你结婚十年，为什么都不怀孕？这根本不是你的问题，而是你前夫的问题！他连你的处女膜都没有捅破，你怎么可能生孩子？”
　　唐天的话，也震惊了李静怡。
　　李静怡感到伤心，整整十年了，自己压根没有享受过一次作为女人的幸福，相反居然还是处女之躯。
　　还背着各种骂名，被人嫌弃，甚至被扫地出门！
　　李静怡同时也感到庆幸，庆幸自己在这样的年纪，还能遇上一个真正的男人，让自己变成真正女人的男人！
　　而且这个男人还爱自己，给自己幸福。
　　面对以上种种，李静怡悲伤又幸福的泪水，一涌而出！
　　“姐姐，你这十年太苦了！”李静雪都为自己姐姐感受到难过。
　　“不，姐姐现在很幸福！先生，请你狠狠的爱我吧，我想被你狠狠的占有！”李静怡大声的喊着！
　　这一刻，她想向世界宣告，她是一个正常的女人，她要做一个幸福的女人！
　　唐天自然不会放弃这样为自己心爱女人实现梦想的机会！他狠狠的挺近，冲击……
　　……
　　一个小时之后，唐天才一脸满足的搂着累的不行，急促的喘息着的李静怡和李静雪姐妹，躺在一张沙发上。
　　“我现在改变主意了。”唐天突然对着怀里的李静怡和李静雪说道。
　　“先生，您，您要反悔不给我们了吗？~”
　　李静怡顿时就有些紧张的看着唐天。
　　她和妹妹刚才可是把自己弄的自己差点晕死过去呢，要知道，就算她经常练瑜伽，有一些动作摆的久一点，也是很难受的。
　　但是为了给唐天满足和一个良好的印象，她和李静雪可以说做到了全力以赴！
　　此时一听到唐天这么说，顿时就害怕唐天要反悔不要她们了。
　　“想什么呢？我这么喜欢你们，怎么可能不要！”唐天捏着李静怡和李静雪的柔软，说道。
　　“那先生你说改变主意是改变什么主意？”李静怡小心谨慎的问道。
　　“对啊，先生您的意思是？”李静雪顿时一脸疑惑的看着唐天。
　　“我的意思是，被你们姐妹伺候的这么舒服，一次怎么够，再来一次。另外我要让你们辞掉工作，到家里来给我的老婆们当瑜伽教练……”唐天说过之后，抱着李静怡和李静雪一翻身，变成了女下男上的位置。
　　看着李静怡和李静雪那疲惫的脸色，唐天感受到了一种别样的感觉。
　　“不，不要了，先生。”
　　想起刚才唐天坚持的那恐怖的时间，李静怡和李静雪的脸色就变得有些苍白。
　　“放心，刚才都是你在动，这次我自己来。”
　　唐天说完之后，不顾李静怡那不断摇头表示不同意的表情，直接向着刚才进攻过的地方发起了二次攻击。
　　于是，贵宾室里又响起了一阵阵声音。
　　……

第138章 谁先洞房
　　又是过来一个多小时之后，贵宾室的门才再一次打开，唐天和带着李静怡、李静雪一前一后的走了出来。
　　唐天心情舒畅的走在前面，一脸的微笑表情，没想到自己转眼间就在李静怡和李静雪的姐妹身上赚了一亿三千万，而且，还体验到了一种不一样的运动感觉。
　　李静怡相当于是完璧美玉，三处地方都是未开垦的良田！
　　而李静雪虽然不是完璧了，但三处地方还是有两处是没开垦过的。
　　而且她因为练瑜伽而锻炼出来的身体柔韧度，能让她摆出很多常人摆不出来的动作，让唐天感觉非常的爽。
　　唐天已经在想着让家里的女人没事的时候集体练习瑜伽了，到时候自己就有福了。
　　而李静怡和李静雪整个人则是有些虚脱，浑身无力的跟在唐天的身后。
　　毕竟，两个多小时的摆着高难度动作，还不是像平时练习瑜伽那样轻松，光摆动作就行的，还要承受着唐天的进攻呢。
　　不过，哪怕是这样，当她们见到唐天的十三个老婆的时候，还是非常谦卑，对着姐姐们又是鞠躬，又是点头，不断的称呼着柳湘南她们做“主母”！
　　柳湘南她们都没想到，这购车的一会儿时间，唐天居然又收了两个姐妹！
　　不过好在，她们是被当成家女身份收入家中的，因此柳湘南她们也就不是太在意了！
　　毕竟家女嘛，那个家庭没有几十上百个的，而且李静怡和李静雪一看就是妇德好的女人，又有秦洁茹的推荐，她们也就欣然接受了李静怡和李静雪！
　　唐天的十三个老婆早就挑选好了车，并且试驾完毕了，现在就等着唐天去付账了。
　　无一例外的，所有女人选择的都是跑车，只不过是牌子和款式不一样而已，除了柳湘南已经有了不购买外，一共十二辆跑车，最便宜的八百多万，最贵的一千五万，加上李静怡和李静雪姐妹那两辆一百多万的宝马，所有的车子总共花了唐天一亿两千万。
　　加上给李静怡、李静雪姐妹的一千万，真好一亿三千万花出去。
　　我去！？破系统你也算的腻准了吧！？
　　系统好像早就知道了今天买车要花一亿三千万，然后在李静怡和李静雪及任务4的完成奖励中，居然给的就是一亿三千万！
　　刚刚好与今天自己购买豪车的所有支出等价。
　　好吧，等于自己白嫖了十四辆豪车，然后还顺带赚了两个美女！
　　当唐天刷卡的时候，汽车城各品牌经理的脸上笑得简直就像一朵花一样，对唐天的态度比对他轻声父母还要恭敬。
　　于是，买好车之后，众人出发准备回家，唐天坐上自己的骑士十五。
　　而十五个女人则是开着她们的跑车跟在了骑士十五的后面，这一个15辆豪车组成的车队，顿时就惊艳了无数的路人。
　　……
　　留下了一路羡慕的目光，十六辆车子开进了香山丽舍的停车场，原本唐天只有五个车位，如今十六辆车，顿时就没有车位停放，只能跟物业租用新车位。
　　宁素语原本就是在这个物业上班的，因此协调车位很快就完成了！
　　“我决定了，你们所有人，以后都要练习瑜伽，以后在练习瑜伽的时候，你们都要听静雪。”
　　回到家里，唐天在宽敞的大厅内，对着围着身边的十几个女人宣布着。
　　“老公，您怎么突然要我们练瑜伽啊。”
　　柳湘南点头答应了唐天的要求之后，有些好奇的对着唐天问道。
　　“因为练习了之后可以让你们的身体变得更加有柔韧性，这样可以解锁很多高难度的动作啊。”
　　唐天抱住了柳湘南，一脸微笑的对着她说道。
　　不得不说天气冷的时候，有女人的感觉就是不一样，抱在身上暖呼呼的，唐天想起以前天气冷的时候在做什么，在想想现在，顿时就没了继续想下去的意思了，说起来都是泪啊。
　　唐天的话让客厅的所有女人在一瞬间都红了脸，就好像是桃花在一夜之间全部绽放了一样吗，美丽异常的。
　　唐天说完之后一脸怪笑的在一群女人的脸上扫过。
　　一群女人看着唐天那不怀好意的脸色，一个个下定决心一定要好好的练习，免得到时候给唐天找到借口惩罚，要知道，现在但凡是被唐天惩罚的几个人，都是至少要在床上躺一天起不来的。
　　“老公，今晚这么多姐妹，你打算先跟谁洞房啊？”柳湘南打趣的看着唐天问道。
　　在家里所有十五个女人当中，目前只有陆语柔、白芸、白雪、杜雨薇和沈采薇五个女人是没有跟唐天发生关系的。
　　大家也好奇，在这五个女人当中，唐天会首先选择哪一个作为今晚洞房花烛的对象。
　　毕竟都已经是相处在一起，姐妹间也分熟悉了，因此也没有什么可避讳的。大家的目光投向唐天，都想知道唐天的答案呢！
　　“这个嘛！我说要跟岁先洞房，都会伤及其他人的心，要不这样吧！五个一起？你们觉得怎么样？”唐天不想得罪其他姐妹的说道。
　　“呵呵，老公就是不愿意得罪人！”
　　柳湘南微笑的说道：“五个就五个吧！反正最后我们都是一起大被同眠的，那今天晚上，我们只能辛苦五位姐妹陪老公了！”
　　柳湘南的话，让陆语柔、白芸她们都羞涩不已。
　　“唐天，我答应嫁给你，我一定会遵守约定。当我不想这样马马虎虎迷迷糊糊把自己嫁了！
　　好歹你给个仪式吧，比如单腿跪下求婚，给我一套婚纱！”陆语柔看着唐天说道。
　　其实吧，陆语柔说出了唐天老婆们的心声，尽管她们爱唐天，但谁不想能嫁得更浪漫一些呢？
　　毕竟结婚这种事情，一辈子就一次。
　　所做就做，有钱没有做不到的事情。
　　听到陆语柔这个要求，柳湘南和秦洁茹她们主动的忙碌起来！
　　柳湘南她们去张罗买婚纱戒指，蒋莹和宁素语在厨房里收拾饭菜，这边李静雪和李静怡帮着唐天穿上西装，打好领带。
　　怎么说呢！陆语柔身份是碾压众女的，而且颜值又摆在那里！她能嫁给唐天，肯定属于屈尊。
　　所以大家也能体谅她的要求。
　　A级身份美女，又是准S级颜值，加上唐天导师的身份。大家自然不敢怠慢着。
　　而陆语柔绝对是那种超级漂亮的女人，气质什么都不一样，这样的女人简直就是男人心目中的女神。
　　能娶到这样的女人，而且是做十一夫人，是男人都会觉得不现实的。

第139章 女神陆语柔
　　当唐天穿着一身西装笔挺出来的时候，而这陆语柔已经在客厅等待。
　　如果要说陆语柔最大的特点，当然就是她那羡煞旁人的模特级身材了，姿态袅娜娉婷，身材凹凸有致，性感诱人，浑身散发着一股令人沉醉的美丽。
　　而且更引人瞩目的是陆语柔她那鹤立鸡群的身高与腿长，即便是在脱了鞋，只穿着一双黑色性感丝袜几乎光脚的情况下，据唐天目测应该有一米七五的身高，腿长起码就有一米。
　　至于容貌，像极了高圆圆，以姿色来论的话，唐天家里的十五个女人，除了邓诗颖之外，其他众女就算因为在自己双修之下，达到S级的颜值，也还没有达到陆语柔这天然的美，跟她相比还差一大截，而在气质与神态上，陆语柔却比唐天的老婆们显得更为优雅，就好像是一朵高贵的花卉，仅仅只是立在原地都会透露出诱人的光彩。
　　只不过，这朵高贵的花卉此时此刻却显得有些孤单落魄。
　　由于陆语柔穿的是制服短裙，露出一条穿着黑色丝袜的大长腿，比SS级颜值的邓诗颖都更具诱惑力。
　　不得不承认，就连唐天最出色的SS颜值老婆邓诗颖，都在与陆语柔气质上的对比中逊色一筹。
　　毕竟是A级身份的女人，气质不是B级女人所能比拟的！而白芸和白雪虽然也是A级身份，但在经验和成熟度上，又稍逊一筹。
　　虽然颜值只是AAA级，但也是仅有1000分不到就能晋级S级，陆语柔的身材太过于极品了，不穿鞋都有一米七五的个子，还有那双大长腿，怎么看都比唐天的女人更具魅力。
　　陆语柔见唐天走来，美丽的大眼睛一直看着唐天，脸微微有些泛红。
　　那边秦洁茹喊着说道：“老公，傻愣啥呢？快求婚啊！”
　　唐天本不想这样卑微，毕竟唐天之前的老婆，都可没享受到这样的待遇，可秦洁茹和柳湘南死死的把唐天按住，唐天只好单腿跪下。
　　苏雨轩连忙从唐天兜里拿出钻戒，放在唐天手里：“老公，打开，给新娘子戴上。”
　　此时的唐天，只能既来之则安之的豁出去了，打开盒盖，拿出钻戒，说：“语柔，嫁给我好吗？”
　　“柔姐，同意吧，我们老公从来还没对我们谁这样呢！”柳湘南真诚的说道。
　　“对啊，唐天可以证明南南说的话是真的，同意吧！”秦洁茹说道。
　　“同意吧！”
　　苏雨轩和宁素语、沈晓菲、张雯、蒋莹也附和说着。
　　陆语柔有点动容，但是看得出唐天是被柳湘南和秦洁茹压在下跪的，心里还是有点担心，于是强忍住心里的激动，问道：“唐天，我问你，你是真心喜欢我的吗？另外如果我嫁给你，你能爱我疼我一辈子吗？”
　　“这……”唐天没想到陆语柔在这个时候还会问这样的问题，看得出她是想从唐天口中听得自己心底里想要的话。
　　“老公，你愣着干啥啊，回答啊！”柳湘南焦急的推了推唐天说道。
　　“就是，你这个时候可别给我犯糊涂了！”秦洁茹焦虑得不得了，生怕唐天把话给说错了。
　　宁素语和苏雨轩、蒋莹、张雯、沈晓菲她们也是，一个个焦急得手心都捏成拳头，紧张都冒冷汗。
　　陆语柔也在紧张着，其实她已经完全的心动和愿意嫁给唐天，可是没听得唐天亲口的承诺，她又心有不甘，现在问了唐天的话，又担心唐天拒绝她。
　　“语柔，我打第一眼见到你就喜欢你，非常非常的喜欢你！你是天上的仙女，我、我都不敢相信你会愿意做我的十一夫人，所以，我才这样犯糊涂！”
　　唐天说出这句话的时候，所有人都松了一口气，陆语柔和柳湘南都高兴得要哭了。
　　“刚才我为什么不愿意下跪，不是我不想对你跪，而是我之前从来没有对另外十个老婆下跪求婚，如今我对你却下跪了。我心理有愧疚，我觉得自己对不起她们……一直以来，我都希望自己的老婆得到一样的待遇和公平，这也是我们一家人和睦相处的根本。所以，只要你愿意嫁给我，以后也必须要坚守这个原则，跟我的老婆们平等，友爱和善的相处，我会爱你，还有你们，一生一世，永生永世！”
　　唐天说完这段话的时候，不但陆语柔哭了，柳湘南、秦洁茹、苏雨轩和宁素语、张雯、蒋莹、沈晓菲、李静雪、李静怡也都哭了！
　　另外魔都影视学院四大校花邓诗颖、杜雨薇、沈采薇、白芸和白雪也是感动不行！
　　李静怡和李静雪姐妹哭得最厉害，稀泥巴啦的！
　　陆语柔站起来，美丽的大眼睛噙着泪水，使劲的点着头，伸出那只细嫩的手。
　　“唐天，我答应你，我一定会更姐妹们友爱平等的相处，和你相亲相爱一辈子！另外，择日不如撞日，今天是你和我的结婚日，我也希望是你和其她姐姐的结婚日，我们一起下嫁给你，好吗？”
　　“语柔，我爱你！”唐天听得陆语柔这么说，心里无比的感动着，也非常清楚陆语柔完全的接纳了唐天和这个家庭。
　　当唐天把钻戒戴上无名指后，陆语柔从兜里也掏出一枚黄金戒指，说：“唐天，这是我昨天给你买的。”
　　原来，陆语柔昨天就已经有预感，今天会成为唐天的女人，所以提前就已经准备好了！
　　陆语柔也把自己买的戒指戴在唐天的无名指上，还主动亲了唐天一口，引起一旁的十四个女人一阵欢呼，柳湘南和、秦洁茹、宁素语、蒋莹、苏雨轩……
　　她们都忍不住竟然落下泪来。
　　柳湘南把这一幕完完整整的拍摄了下来，作为这个家庭最美好的纪念和幸福的见证。
　　简单的求婚仪式之后，沈晓菲调皮问：“老公，你心里美不？”
　　秦洁茹接过话茬说：“别看老公开始板着脸，心里不知道怎么美呢。”
　　而此时，陆语柔是那么深情的看着唐天。
　　此时的唐天看着她，心里不禁一阵激动，这些年来，他心里一直最爱的女人，这一刻，终于梦想实现了！
　　唐天的心已经融化了，不禁在她的屁股上捏了一把，又笑笑。
　　“婚纱送来了！让新娘子穿上婚纱，我们再举行一个简单的婚礼好吗？”秦洁茹这个时候从婚纱店送货员手中接过婚纱宣布的说道。
　　“刚才不是已经举行了婚礼吗？”唐天一愣的说道。
　　“刚才那是求婚仪式！不是婚礼，你见过新娘子没穿礼服的婚礼吗？”秦洁茹说着，然后不管唐天，带着陆语柔就进了房间。
　　“好好等着，马上给你一个漂亮的新娘子！”柳湘南也兴奋的说着。

第140章 结婚仪式
　　在陆语柔她们进房间一个小时之后，房门终于打开了，只见在秦洁茹搀扶之下，陆语柔穿上了一身性感的新娘装，漆黑柔顺秀发披肩，头带白色的新娘头纱，玉手戴着白色的丝质手套，上身穿白色薄纱紧身文胸，如同白天鹅一般优雅美丽的雪颈和精致白皙的锁骨完全外露，纤细的腰肢用丝带束的完全可以一把握住，修长笔直的性感美腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登米白色公主高跟鞋。
　　洁白的婚纱将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，而胸口前挂着一条白金蓝宝石项链，那鸡心形的蓝宝石真好在深深乳沟的前面，好像要把宝玉含住一样。
　　露肩的婚纱更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。
　　陆语柔穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的名贵婚纱缓步走来时，她那伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来肉色天鹅绒丝袜包裹的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那象牙色的五寸高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。
　　这套古典婚纱穿在陆语柔身上，将她原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感。
　　看到这套典雅性感的新娘礼服真的穿到陆语柔美丽的身体上！
　　唐天的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下陆语柔穿着这套婚纱被自己干的情景！
　　太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作！
　　陆语柔本身就很漂亮，再穿上婚纱，显得更加迷人，满屋的人都惊呆了。
　　柳湘南连忙跑过去，在陆语柔的左边站住，搀扶着胳膊，说：“柔姐，我和秦姐当你的伴娘，把你送到老公的手里。”
　　这边邓诗颖和苏雨轩连忙搀扶着唐天，说：“我俩当伴郎。”
　　蒋莹笑了笑，去厨房安排饭菜了。
　　婚礼简单，但显得温馨有爱。
　　当唐天缓步的走到陆语柔的跟前站定，然后握着她带着白色丝质手套的玉手，凝望着一脸羞涩和幸福的陆语柔，柔声问道：“陆语柔小姐，你是否愿意唐天先生成为你的丈夫，与他缔结婚约，无论疾病还是健康,或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头！”
　　这时唐天听到陆语柔在自己的身旁轻轻说道：“我愿意！”
　　“唐天先生，你是否愿意陆语柔小姐成为你的妻子，与她缔结婚约，无论疾病还是健康,或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，直至生命尽头！”
　　陆语柔问完，抬起臻首，和唐天四目相接，陆语柔眼中流露出无限的爱意，唐天也情真意切的低头在她耳边说了一句：“我愿意！”
　　“语柔，我亲爱的老婆，今天开始，你就是我唐天的妻子。我爱你，一生一世，永生永世都是。”
　　“我也爱你！老公！”陆语柔说完，紧紧的抱着唐天，然后献上长长又甜蜜的吻。
　　简单的婚礼之后，便是家庭婚宴。
　　在吃婚宴的时候，秦洁茹酸溜溜的说：“老公，我有句话不吐不快，现在我想想，好不公平，你又给柔姐跪下求婚，又给戴钻戒的，我们为什么没有？虽然你给柔姐下跪的时候说有愧于我们，但、但我还是有点难受。”
　　每一个女人，都有穿上婚纱与心爱男人一起步入婚姻殿堂的梦幻理想，秦洁茹自然也不例外，尽管像她这样二婚的女儿，追求的已经不是那种浪漫，而是身边人在一起时的那种感觉。
　　但不能跟心爱的人一起穿婚纱拍张照片，仍旧是一种遗憾。
　　“对呀，我也想穿婚纱！最好还能跟老公一起合影一张婚纱照！”邓诗颖嘟着嘴说道。
　　“我也想！”苏雨轩和柳湘南、沈晓菲也异口同声的说道。
　　张雯和蒋莹相对内敛一点，没有吭声。不过张雯也知道，如果其他姐妹有，她自己肯定也会有，因此没必要吭声。
　　蒋莹一直一来是因为主动勾搭唐天的，因此不敢提太多要求！
　　李静怡和李静雪本来就是失贞女人，又是家女身份，更不敢说什么！
　　另外杜雨薇、沈采薇、白芸和白雪，因为她们还没有正式嫁入唐家，因此在未来。
　　肯定是可以享受求婚和婚礼仪式待遇的，这一点，她们也不会主动要求什么！
　　“好了好了，都别说了。从明天开始，老公我满足你们所有人的要求，一起穿婚纱，一起去教堂举行婚礼，另外的话，还要去民政局登记结婚……”唐天宣布的说道。
　　“真的！？天啊！老公，我太爱你了！”秦洁茹激动着说道。
　　“对啊，又是教堂婚纱，又是民政局登记，那我们是不是就正式的唐夫人了？”沈晓菲说道。
　　“废话，不登记我们一直也都是唐夫人好吗？”柳湘南说道。
　　“那我们要找什么教堂呢？”
　　“我觉得浦西教堂不错，哪里够大！”
　　“不，我喜欢安阳教堂，那里安静，而且有大草坪！”
　　“不，陆丰那边的西教堂最好，还面向大海……就是远了一点！”
　　“远一点怕什么，我们有车……”
　　“就陆丰教堂！”
　　“对，我赞同！”
　　“我也赞同！”
　　……
　　其实每个女人都渴望有属于自己的婚礼和结婚照！
　　以前大家因为各种原因成了唐天的女人，如今大家生活舒服了，精神上自然就有一些追求。
　　而且这样的要求也不算过分。
　　“顺便请上最好的婚纱摄影师，全程拍摄！我的想法是，我不但想跟你们每人拍一组婚纱照，还想着跟大家一起照一张全家合影的婚纱照！”
　　唐天认真的说道：“你们都是我唐天的老婆，我想把这个大合影婚纱照挂在我们的房间里……”
　　“老公，唐天太爱你了！”秦洁茹说着，就抱着唐天亲了一下。
　　其实啊，她们都渴望有属于自己的一套婚纱，尽管嘴巴说不要，但唐天说出自己心中的想法，其实就是她们内心的渴望。
　　“老公，唐天也爱你！”
　　众女一个个围了上来，一个个抱着唐天亲！
　　“而且啊，我还有一个小小的私人欲望，你们可以一起穿着婚纱，我们来一个新娘洞房派对，我一个新郎对你们十五个新娘，那才是最美妙的事情……”
　　“大坏蛋，原来想着玩制服诱惑……”
　　“就是……”
　　“哼哼，按老公这个德行，到了床上，我们的婚纱岂不是穿一次就被他扯烂了！”
　　……

第141章 陆语柔的爱
　　“好了，你们就顾着我们结婚的事情，都忘了今天是什么日子了。”秦洁茹大嚷着，“新郎新娘该入洞房了。”
　　“对，现在有请新郎新娘入洞房咯！”
　　柳湘南说完，就领着姐妹们推推搡搡，把唐天和陆语柔推进主卧的房间。
　　邓诗颖在关门的时候，说一句：“祝老公和柔姐新婚快乐！”又扮了个鬼脸说，“一会来闹洞房哦。”这才关上门。
　　这还不算完，门外由秦洁茹起头，异口同声的喊：“祝老公和新娘子新婚快乐！”
　　陆语柔没想到现在就入洞房了，而且姐妹们都在外面，这门还没有门闩。她虽然看过多男多女做爱的录像，但让她在现实中，还有些顾虑的。
　　陆语柔看看房间，几乎就是一张大床，铺满了褥子和被子，十个枕头整整齐齐的放在那里，心里这才明白，原来一夫多妻的家庭是这样的开放。
　　其中有一个位置上，布满了玫瑰花的花瓣，不用说，这就是陆语柔的以后的床位。
　　唐天抱住她，说：“语柔，你知道我什么时候喜欢上你的吗？”
　　陆语柔摇摇头，表示不知道。
　　“是你第一天来教室，说你以后是我们辅导员的时候！”唐天认真的说道。
　　“嗯，那个时候，我也注意到了你，全校有名的学霸，不过那个时候你可是腼腆害羞的男生。”
　　陆语柔把头埋在唐天怀里，说。
　　“嗯，可能那个时候我很不起眼，所以你不认识我很正常，但是你的美丽，让我深深的印在脑海里了。”
　　“你还记得你给我们上的第一堂课吗？”唐天说。
　　“我记不得了。”陆语柔摇摇头。
　　“你在演讲的时候，我整个人都醉了。真的，不骗你！”
　　唐天陶醉的说道：“我自己都没想到，你有一天会成为我的妻子，简直就像做梦一样。”
　　“老公，我想问你一件事，你们都在一起睡吗？”陆语柔忐忑的问道。
　　“是的。”唐天说。
　　“做那种事，也在一起吗？”陆语柔又问道。
　　“我们是一家人，做什么事都不隐瞒的。”唐天点点头的说道。
　　“哦？这姐妹之间相处得真好。”
　　陆语柔轻轻的说。
　　在她心里想着，一夫多妻的家庭，就像古代皇帝后宫一样，一个老婆一个房间，然后是老公每晚轮着陪一个老婆。
　　没想到唐天的家庭里，是每天大家都睡在一起的。
　　这让陆语柔都是有得接受不了，但同时也感受到这个家庭的和睦，因为只有姐妹和睦的家庭，才可能大家赤裸裸的共侍一夫。
　　唐天的嘴亲住了陆语柔的嘴，她的嘴是那么的香甜。
　　然后，唐天亲吻着她的鼻子，美丽的眼睛，还有耳朵。
　　同时，两只手在屁股上，柔软上摸索着。
　　“嗯！”陆语柔动情着，将柔软而充满弹性的酥胸密实地贴在唐天的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息唐天都能深刻的感应到。
　　唐天让陆语柔的舌尖引导着自己的灵魂，无论她怎么在唐天的口腔里翻山倒海，唐天都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，唐天总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了陆语柔隐藏的许多心声！
　　唐天像丈夫抱新婚妻子一般将穿着性感的新娘装的陆语柔横抱起来走到秦洁茹她们为自己和陆语柔准备的玫瑰花大床边，轻轻的将陆语柔放到了床上！
　　低头在她诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着陆语柔那美丽诱人的身体。
　　此刻陆语柔恬静地躺在铺满了玫瑰花瓣的床单上，她身上只有那套性感的新娘婚纱，几乎赤裸雪白玉体暴露在唐天的目光注视之下。
　　唐天再也忍不住，疯狂的扑了上去……
　　……
　　鲜红落下，陆语柔终于成了唐家十一夫人！
　　这时陆语柔已经香汗淋漓，把唐天的后背和脖子抓出数十道指甲痕，今天的陆语柔已经坚信只有唐天，才能带给她愉悦和幸福的。
　　因此她已经高潮了七八次，整个人都已经湿漉漉的，一片汪洋……
　　激战了一个小时，陆语柔整个人都瘫软了！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主推倒A级身份女神，额外奖励5000万现金，S级中医技能，100点身份等级积分！达到D级2688/3000……”
　　果然不愧是A级身份女神，即便没有任务，也能获得这么高的奖励积分。
　　唐天温柔地吻了吻陆语柔的小嘴，陆语柔并没有抗据唐天的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与唐天深吻，唐天一边亲吻陆语柔嫣红的小嘴一边小声在她耳边问道：“老婆，舒服吗？”
　　陆语柔没有回答唐天，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任唐天抚摸和拥吻。
　　其实女人做爱之后，更需要男人的拥抱，这能让她们感受到更多的爱和温暖，这甚至比做爱时候的冲击更能让女人感受到男人对她们的爱！
　　唐天在陆语柔耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
　　陆语柔羞涩地看着宝贝老公，娇嗔道：“讨厌，不许叫人家小亲亲。”
　　唐天听到陆语柔用撒娇的腔调对唐天大发薄嗔大感受用，唐天故意逗陆语柔说：“那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？”
　　陆语柔大羞伸出粉拳在唐天胸口轻捶了几下，娇嗔道：“讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜！”
　　唐天听了陆语柔的话非常高兴，不等陆语柔说完，就低下头一口噙住她柔嫩的樱唇，勾出她柔滑的丁香小舌拼命吮吸。
　　良久，唐天松开了她的樱唇，陆语柔才小声说：“刚才好刺激啊！”说完，又闭上了眼睛。
　　一股羞怯和甜蜜的表情充溢在陆语柔的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的大战，这种舒爽滋味让她永难忘怀。
　　陆语柔害羞的把头埋进唐天怀里，说：“我从来没有……没有过这么大的享受！”
　　“老婆，你放心，以后老公我每天都会把你喂的饱饱的。你现在感觉到幸福了吗？”
　　“老公，我太幸福了，我真的很感谢上天，把你安排给唐天了！”
　　陆语柔说的很激动，说完紧紧地抱着唐天，把脸贴在唐天的胸前，如释重负般的闭上眼睛。
　　唐天意犹未尽地抚揉着陆语柔的柔软，捏捏她的，深吻她的性感红嘴，陆语柔也甘心情愿地把她的小香舌吐进唐天的嘴里让唐天吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
　　良久，唐天和陆语柔才分开，陆语柔忧虑的说：“亲爱的，你刚才射在我身体里，我已经感觉到我肯定要怀孕了！其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是我听说喝酒受孕会生下畸形儿，如果真的这样怎么办？”
　　唐天安慰陆语柔说：“不会的，你那么善良，那么美，神佛一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。”
　　陆语柔笑着说：“说的也是！上天一定会保佑我们的，感谢上天！”
　　唐天笑着对陆语柔说：“对啊，我是上天安排给你最大的眷顾和恩赐！”说完唐天故意了一下在陆语柔体内的动着。
　　“讨厌！”陆语柔娇羞不已的嗔怪道。
　　鼻端传来陆语柔身体上散发的幽香与丁点的气味，满脑袋混乱的唐天心情稍稍的平静了一点，然后听着陆语柔飘渺的话语继续从头顶传来。
　　陆语柔的声音消失了，身体一阵轻轻的蠕动，那是属于身体的记忆。
　　……
　　“现在是什么时候了？！”如果不是非常疲累，陆语柔这样慵懒无力的！
　　“十二点了吧！”
　　“那为什么姐姐们还不来闹洞房啊！”陆语柔问道。
　　“她们肯定是忘记了，所以我们要趁这个机会，多度一些美好的两人世界时光……”唐天笑着扑向了陆语柔，“来！再与我大战三百回合吧！”
　　“啊！”面对夹浪而来的唐天，陆语柔一手遮掩着，一手推举着，“不行啊，我、我受不了！”
　　但这阻扰没有任何力量，唐天在她身上还是要了一次又一次！
　　“我不行了，老公……你、你太厉害了！”陆语柔无奈的轻轻呻吟着。
　　“要不，要不叫她们姐妹进来吧……”
　　“嗯！也是！”
　　唐天想着，然后对系统发出了指令，对杜雨薇使用B级女神卡。

第142章 双薇齐飞
　　在唐天和陆语柔洞房花烛夜之时，杜雨薇感觉自己一天都不在状态。
　　自从前天晚上邓诗颖约唐天出去赛车，最后在香格里拉酒店约会，成了老七，然后张雯、
　　李静怡和李静雪一个接一个的成为唐天的女人！
　　这都唐家老十了，还轮不到自己，结果现在又被唐天的老师陆语柔插队，妈呀，这都是成什么了？
　　别的女人插队，杜雨薇也就认了，可邓诗颖在魔都影视学院四大校花里，第一个捷足先登成为唐天的女人，她实在有点气不过。
　　原本这个第一是属于她杜雨薇的，可是现在变成了邓诗颖。
　　而且更让人气愤的是，邓诗颖还唱了唐天的新歌《笑纳》。
　　一经发布，竟然空降金曲排行榜第三，已经直追前几天柳湘南的《爱的供养》。
　　《爱的供养》现在可是金曲榜第一啊！
　　邓诗颖在录制歌曲的全过程，被发在微博、抖音等媒体上，火得一塌糊涂。
　　而视频版的《笑纳》在抖音上的播放量居然超过全网音乐平台的总播放量。
　　好吧，果然这个世界是靠颜值吃饭的，尤其是娱乐圈。
　　当邓诗颖SS级颜值出现在抖音上，加上唐天这种天才S级导演的拍摄剪切，想不红都难啊！
　　颜值SS级，这样的颜值，放在整个华夏都是屈指可数。
　　身份等级一样，才华杜雨薇还高一级，可是输在颜值上，更输在与唐天的爱情赛跑上。
　　邓诗颖现在可是实打实的唐家老七。
　　结果杜雨薇还没来得及生完气，原本自己预定的老八，又被唐天的班长张雯给抢走。
　　什么鬼？AA级的颜值，身份等级C级，居然也爬在自己的头上去了！
　　气死人不说，简直要吐血了。
　　今天的时候，杜雨薇觉得，如果自己再不献身出去，就像柳湘南她们说的，估计老十一都排不上了。
　　结果一语中的，李静怡、李静雪，到现在的陆语柔。
　　呜呜呜……
　　混蛋唐天，气死我了！
　　在不发力，这都已经是唐家十二了！
　　这个时候的杜雨薇，完全不用唐天使用女神卡，就能主动投怀。
　　不过出于任务，唐天还是使用了女神卡。
　　女神卡一经使用，杜雨薇更加按耐不住了，整个人都骚动着，就恨不得马上闯进唐天的房间，然后把他推倒来。
　　这种爱意太过强大，甚至都变得不可掌控起来。
　　以致于柳湘南收到唐天发来的短信通知，让杜雨薇到二楼新房的时候，她整个人飞奔一样冲了进去。
　　不管有没有求婚仪式。
　　也不管唐天正抱着陆语柔在温存着。
　　直接一把就扑入了唐天的怀中，像乳鸽投怀一样，挤在唐天的怀中来。
　　“你这是饥渴到了什么程度啊？”
　　“你淑女的矜持呢？”
　　“到底是你推倒我还是我推倒你……”
　　……
　　唐天都被杜雨薇这种疯狂的举动给吓到了，简直太疯狂了吧。
　　到底是谁对谁使用了女神卡啊！
　　……
　　一旁的陆语柔见杜雨薇过来救驾，心里一宽，主动避嫌让到了一边。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主【任务2：初露锋芒】：使用女神卡推倒B级女神1名，任务奖励现金2000万，身份等级增加20分，获得演艺技能……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，受等级积分增加影响，才学增加200分，魅力增加2000分，各技能增加20000分……”
　　“【任务2：初露锋芒】更改为：自由恋爱推倒B级女神1名，任务奖励：现金500万起奖励，A级女神卡1张，随机神秘大礼包1份。”
　　一个小时后，唐天在陆语柔和杜雨薇的服侍下穿着浴袍从浴室出来。
　　大床上，全新的床单已经换上，杜雨薇和陆语柔正在折叠着属于自己染着红色血迹的床单，唐天笑而不语。
　　果然是两个传统的女人，对于自己的第一次显得无比的珍爱着。
　　唐天已经见怪不怪了，好奇的是，两个人如何分割这张床垫。
　　当即，他找了个沙发坐了下来，看起了电视。
　　不过一会，就见一个温软的身体躺在了他的怀里。杜雨薇抱着他的脖子，眼睛里爱意浓浓的望着他。
　　陆语柔的话，实在有点困了，一个人在边上盖被子睡了过去。
　　“收拾好了？”唐天一边看着电视，一边问道。
　　“嗯~”杜雨薇道。
　　“怎么样，感觉如何？”唐天问道。
　　“很幸福。”杜雨薇满足的说道。
　　“呵呵~”唐天笑了笑，然后继续看羞电视。
　　杜雨薇对自己的爱值，已经达到96%，这可是第一次的效果，看来这个小妮子真的是爱自己啊！要知道陆语柔也才93%……
　　突然，唐天感觉到了不对劲，下面一阵温暖。
　　“你干什么呢？”
　　“你说喃？”杜雨薇抛给了唐天一个暗示的眼神。
　　“为什么要这么做？”唐天问道。
　　“因为我会更幸福啊！”杜雨薇微笑妩媚的回道。
　　“呵，这分明是让我爽，跟你幸禧有什么关系~”唐天笑了笑，有些疑惑问道。
　　“因为你越爽，我就越幸福啊！”说着，杜雨薇开始了动作。
　　这个世界的女人就是这样，她们只要觉得自已做的事情，可以让自己男人开心，让自己男人的狠爽。她们就会有一种非常幸福的感觉。
　　刚才杜雨薇身体都散架，但唐天还是生龙活虎，作为女人，杜雨薇很愧疚。
　　所以，她现在只能用这样的方式方法来弥补。
　　唐天笑了笑，没有说话。
　　只见他淡淡的抽出一支烟，用打火机缓缓点着，然后猛的吸了一口，继续看着电视。
　　今天要五连冠，还没到一半呢，怎么能停呢！
　　很快，唐天又抱起了杜雨薇，疯狂输出……
　　在杜雨薇缴械投降的时候，沈采薇已经被通知进到了房间。
　　“雨薇！？”
　　沈采薇看着杜雨薇趴在唐天身下的样子，心里醋劲可不是一般的大！
　　没想到邓诗颖这个狐狸精捷足先登就算了，如今杜雨薇都抢在自己前面了。
　　魔都影视学院四大校花，原本被评为最骚气妩媚的沈采薇是最有机会成为唐家老七。
　　而且沈采薇也已经做好了抢滩登陆的准备，但是前天正规军与叛军的交火，打乱了彼此的节奏。
　　其实前晚沈采薇已经想好，半夜要对唐天表白，成为魔都影视学院四大校花中第一成为唐夫人的女人。
　　欲哭无泪的是，自己就在唐家，没想到煮熟的鸭子都可以飞了！
　　而且一飞就是两个晚上。
　　害得沈采薇前晚精心准备的浪漫好戏，全部泡汤不已。
　　得知是邓诗颖把唐天约出去的，沈采薇就更加气得不行了。
　　果然越漂亮的女人，越是心机婊。
　　平日一副高高在上纯洁淑女的样子，其实内心里比谁都要浪荡着！
　　沈采薇心里气啊，平日里别看她一副高高在上，嫌贫爱才爱富的样子。
　　这其实是吧，是每个女人的正常心里，只是沈采薇把这种心里全写在脸上。
　　加上沈采薇又没啥城府，结果反而被骂肤浅，拜金，势利眼……
　　如果看着邓诗颖和杜雨薇都比自己抢先一步了，沈采薇感觉自己比谁都委屈着。
　　说好了老五老六的，结果呢，老七老八都排不上，如今老十都没有了？
　　直接变成了老十三。
　　老十三也要当啊，不然再等一个小时，老十十三都轮不上了。
　　沈采薇也不管杜雨薇羞不羞，反正她是脸都不要了！
　　比杜雨薇更主动，就直接趴在了唐天的身上。
　　杜雨薇呢？
　　尽管刚才已经感觉散架了，不过看着沈采薇一进来就咄咄逼人的气势，她也不甘示弱的挺身而出……
　　咳！有心是好事，不过无力就很丢人了！
　　杜雨薇刚刚才被痛击，现在又要主动挑起唐天这个壮牛来耕，最终的结果自然就是田塌沃水横流……
　　沈采薇一旁看着，都笑死……
　　高兴的敞开自己未曾耕耘过的沃土来迎接唐天这头壮牛来！
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主【任务2：初露锋芒】：自由恋爱推倒B级女神1名，任务奖励现金3000万，获得A级女神卡1张，获得主持技能，S级万能技能增值卡1张……”
　　“叮！”
　　“【任务2：锋不可挡】更改为：使用A级女神卡推倒女神1人，任务奖励：现金1000万起奖励，随机神秘大礼包1份。”
　　……
　　“对白芸使用A级女神卡……”
　　“收到，对白芸使用A级女神卡成功。”

第143章 五连冠
　　白芸被请上唐天办公室卧室的时候，白雪也跟着跑了进来。
　　双胞胎姐妹花，说好了嫁给同一个男人的，白芸被叫到新房来，作为妹妹的白雪又不傻，自然知道接下来要在这里发生那种不可描述的事情。
　　哼，家里十五个女人，就差自己和姐姐没有被那个了！刚才上去的杜雨薇和沈采薇已经抢先一步！
　　作为魔都影视学院四大校花的白雪，怎么可能甘心在人后呢！
　　在两个小时之前，杜雨薇和沈采薇相继进来，就一直没有出来，尽管新房隔音效果很好，可是大家都是成年人呢？
　　而且都在唐天老婆群里。
　　“陆语柔十一姐……”
　　“杜雨薇十二妹……”
　　“沈采薇十三妹……”
　　唐天每叫一个姐妹到新房来，柳湘南就在老婆群里发布一条官宣。
　　这是宣告正规军的主权，也是给群里的其他为加入的女人警示。
　　看吧，这是唐天老婆群啊，如果没有被点名宠幸，这有多尴尬啊。
　　此时，白芸和白雪在尴尬的同时，心理也着急。
　　十五个人，十三个有了排位。
　　缺谁谁尴尬！
　　而且还是身份等级最高的白芸和白雪姐妹，你说这能不让人着急吗？
　　所以，但白芸接收到唐天的宠幸召唤指令，白雪也跟着跑了进来。
　　就像沈采薇和杜雨薇想的那样，丢不丢人是其次，先成了唐天的女人再说。
　　双胞胎姐妹，说好的要同嫁一夫的，既然白芸被召唤宠幸了，作为妹妹的怎么能置身事外呢？
　　唐天看着白雪跟着白芸进来，心里也是十分happy。
　　二话不说，他直接走到了白芸的身边，一把搂过了她。
　　既然女神卡都用了，人家心里也默认一辈子跟着自己，也就自然是他的女人了，所以，他也就完全不需要客气。
　　我的女人，想怎么办不可以。
　　此时被唐天搂入怀中的白芸，羞红了脸。
　　毕竟，现场这么多人喃，陆语柔、沈采薇和杜雨薇还是脱光光的，自己这个做社长的，居然被唐天，当着其他姐妹的面，被搂进怀中，自然是脸红羞涩，不好意思。
　　但她完全没有抵抗，谁让她心里已经把自己当做了唐天的女人呢！
　　这个世界的女人，要么不答应男人，要答应男人的话，就根本不会反悔。
　　所以，她在答应唐天的那一刻，心里已经开始归属于唐天的了。
　　心都属于唐天的，还会反抗吗？
　　此时边上的白雪则整个人更加吃醋了。
　　这个姐姐，之前还告诫她，D级子爵男人太次了，让她把持住，关键时刻不能掉链子。
　　结果，现在她自己却临阵脱逃，直接答应做人家的女人，把她抛在了一边。
　　“啊，姐姐，你坑我！”白雪看着被唐天搂在怀中，一副娇羞模样的白芸，小脸不由气鼓鼓的，眼神十分幽怨。
　　白芸正一副幸福小女人的娇羞模样，躺在唐天的怀中。
　　突然，她感受到边上有锋芒的目光紧盯着自己。
　　白芸不由眼神一转，发现自己的妹妹正一副气鼓鼓的幽怨表情看着自己。
　　差点把她给忘了！
　　白芸不由一拍脑袋，然后拉了拉唐天，示意他道。
　　“之前我妹妹是说好的，跟我嫁给同一个男人的，现在我跟了你，那她……”
　　“我当然一起娶啊！”唐天毫不犹豫道。
　　他目标本来就是这一对双胞胎，根本不是一个女人，不然，他怎么可能费这么劲。
　　“看吧，我哪有坑你，老公心里也有你的！”白芸听到唐天毫不犹豫的答应，不由踮起脚尖啄了唐天一口。
　　然后，她便招呼着白雪过来。
　　白雪来到了唐天的面前，水汪汪的眼睛看着唐天，有些紧张有些羞涩。
　　这些天，白雪早已经心属唐天，只是一直没有等到神龙召唤宠幸，心里比谁都着急。
　　如今梦想成真了，白雪感觉自己激动的不行。
　　“我本来想着先叫姐姐，然后再叫妹妹的，现在你们一起来就更好！”说着，唐天微微一笑，伸出了手。
　　白雪有些一愣，然而，此时唐天压根就没给她反应的机会，不由分说的直接一把拉过了她的小手，将她拽到了自己的身边，一把搂在了怀中。
　　“你们两姐妹，都是我的女人！”说着，唐天十分开心的搂着两女，离开了办公室进入了卧室里。
　　两女完全一模一样，身高都是1.72，身材完全相同，型号全部都是E，长相跟一个模子里刻出来的一般，声音也一模一样。
　　姐姐白芸一头乌黑的长发，身着一套夏日紫色仙女连衣裙，脚上套着棕色绑带平底凉鞋，露出雪白的足部和涂抹着紫色指甲油的脚趾。
　　妹妹白雪一头乌黑的长发，身着一套夏日米色仙女连衣裙，脚上套着绑带凉鞋，露出雪白的足部和涂抹着七彩虹指甲油的脚趾。
　　都是绝美的女人。
　　放在一起，几乎分辨不出谁是姐姐，谁是妹妹，只能靠着打扮分辨出。
　　此时的唐天已经快等不及了。
　　当即，连鞋都不让白芸和白雪换，直接搂着两人扑倒在床上。
　　“老公可真是心急啊！”柳湘南在一旁看着，不由摇了摇头，微微一笑道。
　　“白芸十四妹。”
　　“白雪十五妹。”
　　此时进了卧室的唐天，则彻底的化身成狼，向姐妹花伸出了魔爪。
　　……。
　　“老公，我鞋还没脱喃？”白芸不由有些疼痛的轻哼一声，然后道。
　　“不用脱，我就喜欢你穿鞋的样子！”唐天说着，继续动作着。
　　紧接着，卧室里便传来一阵不可描述的声音。
　　先是姐姐白芸，然后才是妹妹白雪……
　　毕竟是有系统任务的，不能乱了顺序，不然唐天就不能完成任务。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成【任务2：锋不可挡】：使用女神卡推倒A级女神1名，任务奖励现金4000万，获得舞蹈技能，等级增加40分……”
　　“恭喜宿主，受等级积分增加影响，才学增加400分，魅力增加4000分，各技能增加40000分……”
　　“【任务2：锋不可挡】更改为：只有恋爱推倒A级身份女神1人，任务奖励：现金2000万起奖励，AA级女神卡1张，随机神秘大礼包1份。”
　　……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主【任务2：锋不可挡】：自由恋爱推倒A级女神1名，任务奖励现金5000万，身份等级50分，获得S级裁缝技能，获得AA级女神卡1张，获得字节跳动20%股份……”
　　“恭喜宿主，受等级积分增加影响，才学增加500分，魅力增加5000分，各技能增加50000分……”
　　“【任务2】更改为【登堂入室】：使用AA级女神卡推倒女神1人，任务奖励：现金3000万起奖励，获得等级100积分，随机神秘大礼包1份。”
　　……

第144章 闹洞房
　　“闹洞房啦！”
　　一群声音喊着，接着门开了，十个女人赤身裸体的跑了进来。
　　终于等来了闹洞房的时间，看得出秦洁茹、柳湘南她们给足唐天和陆语柔、杜雨薇、沈采薇、白芸、白雪五女时间，这也是其他老婆可没有的待遇。
　　这个时候的陆语柔、白芸她们，已经累得连羞涩的力气都没有了，早已经巴不得家里的姐妹进来接棒，好减轻她五人面对唐天所承受的巨大压力。
　　此时，秦洁茹和柳湘南抢了左右的位子，苏雨轩和邓诗颖仍然趴在唐天的背部。
　　张雯和沈晓菲坐在一旁，用手按住唐天的屁股，使劲向下压着。
　　李静怡和李静雪则是一旁准备着。
　　蒋莹和苏雨轩已经学会录像，举着摄像机来回走动，拍摄着。
　　“柔姐，老公棒不棒？”
　　“雨薇，刚才你的叫声好大啊！”
　　“老公，咱们的柔姐是不是很棒啊，你是不是很享受……”
　　“老公，你看你又硬了！”
　　“快点，老公和柔姐先给我们表演一下……”
　　……
　　此时，家里的老婆们都不再矜持，放开声音大叫起来。
　　陆语柔没想到自己还要当着十四个姐妹的面要跟唐天洞房，不过她也没有矜持和羞涩，相反大大方方的配合着……
　　一个漂亮的女人，即使在呻吟时候，连部扭曲，但也显得那么美。
　　唐天按和以前一样，伸出手在秦洁茹和邓诗颖的屁股上摸着，嘴在柳湘南、张雯、沈晓菲三张嘴上来回游动。
　　再也受不了美丽的诱惑，压着陆语柔……
　　一场当着十四个老婆面的新婚洞房夜又一次拉开大幕，不过这一次迎战的不仅仅是一个老婆，而是十五个！
　　一夫十五妻，唐天的家庭后宫再一次人数暴涨。
　　唐天深陷在这一群妇德极佳的美女老婆环绕当中，天天都做新郎官的感觉，实在难以描述的幸福和快乐！
　　良久，唐天躺在床上，白芸和白雪则一副幸福小女人的模样，一左一右依偎在唐天的怀里。
　　旁边还有柳湘南、秦洁茹、宁素语、蒋莹、苏雨轩、邓诗颖、张雯、沈晓菲、陆语柔、李静怡、李静雪、杜雨薇、沈采薇十三个老婆！
　　今天太兴奋和幸福，无论对唐天和十五老婆都是。
　　如今，已经凌晨两点了。
　　从晚上八点洞房开始，到现在，整整六个小时了！
　　唐天六个小时内，完成了对陆语柔、杜雨薇、沈采薇、白芸和白雪的五连冠，然后是柳湘南、秦洁茹等十个老婆的闹洞房和救驾，结果十女在两个小时内，就被完全击溃……
　　唐天和十五个老婆享受着无比的幸福春光。
　　十五个老婆，感觉都被唐天完全掏空了，唐天自己还是生龙活虎，同时也爽死了。
　　十五个老婆，一个个天生妩媚，颜值爆表，而且还各自怀有不一样的绝技。
　　尤其白芸白雪，让唐天彻底享受到了270度身体弯曲的体位妙处。
　　居然比起李静怡和李静雪瑜伽技巧更加的厉害！
　　这还不是最奇妙的，唐天万万没想到这双胞胎姐妹花，居然还掌握着另外一门绝世神功。
　　在这个花世界的远古世代，女人为了更好的取悦男人，让男人得到更爽的体验，所以，便钻研发明出了一门门神功，并留传了下来。
　　这些神功，在地球上也叫做床上花样。
　　例如，什么108种姿势啊，跳跳糖啊，果冻啊，实际上就是刺激男人的兴奋，让男人体验更爽的方法。
　　只不过在这个世界，这已经被女人们研究成了一项专门的学科，并把它们都命名为神功。
　　在漫长的世界历史长河中，无数种神功在一代代的女人，传承和发展下，神功的水准已经高到了巅峰。
　　可以说，即便是最基本的神功，也能甩地球那些花样几百条街。
　　就像远古部落土着和现代科技文明的科技差距一般。
　　这也难怪，地球的那些花样，是在夹缝中生存发展，而且在漫长历史长河中被无情的压抑和打压。
　　即便到了现代，地球上的那些花样，也只能说是初步提高男人的爽感和兴奋感的粗糙毛皮。
　　甚至有些连毛皮都算不上。
　　所以，跟这个世界无数女人前赴后继，一代又一代大力发展下的神功相比，自然是差了十万八千里。
　　可想而知，这个世界的神功会让男人爽到何种地步？
　　简直如登仙界一般。
　　更何况，白芸和白雪所掌握的还是堪比蓝星世界里的顶级神功，只有双胞胎姐妹花，才能练的那种顶级神功。
　　可想而知，唐天爽到了什么地步。
　　他都感觉自己整个人灵魂都被吸走了，爽到都不知道自己姓什么，都把自己给忘了，那种飘飘欲仙，如痴如醉的地步。
　　所以，在随后继续战斗的六个小时里，白芸和白雪独占了其中的五个小时。
　　这六个小时，一开始唐天还跟寻常一样，在那努力的干活。
　　后来两女主动请缨，说要对他施展一门绝学。
　　施展就施展呗，根本就不知道神功是什么的唐天，并不知道神功的厉害，压根就没把神功放在眼里。
　　然而，神功一经施展，唐天整个人都懵了。
　　原本他二十分钟，直接成了三秒。
　　如果不是掌握S级别洞房术，只怕唐天一秒都顶不过。
　　后来10秒，20秒，30秒，最后连续十几次之后，他才堪堪苦撑到了1分钟。
　　次数越多，唐天的兴奋感和敏感度就越低，如此一来，他后面的时间才逐渐的延长。
　　从一分钟到三分钟，从三分钟到五分钟，从五分钟到十分钟，到最后，唐天只能维持在十分钟，不能再久了。
　　敌人的火力实在太猛了，那种几乎升天一般的爽感，让他根本都扛不住。
　　唐天觉得，在自己洞房术没有上升到SS级之前，想要在白芸和白雪双胞胎姐妹身上坚持超过十分钟，是不可能的事情。
　　柳湘南、秦洁茹她们第一次有了大获全胜的感觉！
　　每次姐妹们联手，可从来没有在唐天身上占得便宜。
　　单人慢慢玩不超过一小时，团体多人运动（不论人数多少），在唐天火力全开的情况下，从来没有坚持到三个小时以上的。
　　这对于女人来说，满足不了老公，那是多大的耻辱。
　　如今，终于有了神级姐妹的帮助，居然战斗了十二个小时。而且还是老公战败……
　　这个可值得骄傲了！
　　大大的骄傲着。
　　因为白雪和白芸神功的展现，让唐天对十五个老婆的通杀伟业戛然而止。
　　这个疯狂的夜晚，唐天与自己的十五个老婆，整整一百多次……
　　当然百分之六十的火力在留在白芸和白雪姐妹的身上。
　　即便他的身体是升级改造过，可以拥有无限体力，但在某方面，整个人还是依旧的达到了极限，感觉被彻底的掏空了。
　　这尼玛，一百多次，一滴精十滴血，谁能撑得住！
　　就算是水，让你尿一百多次，也要虚脱吧！
　　所以，唐天差点干死了。
　　自从唐天来到这个世界，这还是第一次触碰到极限。
　　唐天终于明白，自己终究不是神仙，还是血肉之躯啊！
　　不过这也足够骄傲了，毕竟床上躺着的是十五个女人呢！谁有这个本事，能一个晚上摆平十五个女人的。
　　如果不是白芸和白雪的神功太厉害，唐天根本就是无敌的。
　　这个世界就是好啊！
　　唐天搂着白芸和白雪，身边还躺着十五个老婆，陷入了沉睡。
　　他太累了，得好好休息休息。

第145章 我饿了
　　第二天，唐天睡到了中午一点多才醒来，没办法，昨天晚上一直干到了早上，身体都被掏空了，所以，十分疲倦，一觉睡到中午。
　　如果不是被秦洁茹叫醒，估计他能睡到晚上。
　　要知道这在唐天拥有S级体质之后，是从未有过的困顿，这只能怪白芸姐妹的媚功实在太强大了！
　　今天是唐天答应跟老婆们举行结婚仪式和去民政局登记的日子，这样重要的事情，怎么能错过呢！
　　其实吧，十五个老婆也好不到哪里去，尤其是昨晚刚刚破瓜的五女，压根连下床走路都困难，更别提出去选婚纱和钻戒了！
　　而且还有很多的准备工作，都没准备好！
　　所以众女一商量，就决定了，婚礼仪式交给婚庆公司筹办，推迟到明天举行，今天先去民政局登记。
　　唐天起床的时候，十五个老婆各自忙碌着，每个人都是感觉非常的新鲜，这个大家庭充满了欢声笑语。
　　沐浴的两三个，洗漱的两三个，厨房忙碌的也有两三个，还有在穿衣打扮的，反正大家都在忙碌着。
　　还没有来得及搬过来的姐妹，先借用其他姐妹的新衣服打扮着，大家都差不多的身材，因此衣服完全可以相互借穿，一个个花枝招展着。
　　尤其是陆语柔、白芸她们，昨天的衣服基本上被唐天扯烂或者弄得不成样子。
　　今天可是要去民政局结婚登记的，像陆语柔还没有搬家过来，总不能光着身子去吧！
　　而且去的时候，穿什么衣服，怎么打扮，也是要讲究一下的。
　　作为唐天的老婆，她们可不能丢分。
　　爱美是女人的天性，为老公撑面子的事情更是重中之重。
　　老婆们一个比一个漂亮，看着都让人觉得无比的诱惑，此时唐天肚子非常饿，也没啥心情去欣赏自己的娇妻美妾。
　　这也难怪，昨天失去了那么多营养，怎么可能不饿喃。
　　“老公，你醒了！快点来刷牙和洗脸……”李静雪小跑过来，服侍唐天起床。
　　包臀裙，洁白的大腿，白衬衣挡不住的凶，一颤一抖，人不花娇，整个人水嫩剔透！
　　看得唐天的心一荡一荡的！
　　不过现在唐天是有心无力，太饿了！
　　“对啊，一会儿还要去民政局办理结婚登记！”秦洁茹也在一旁说道。
　　“我饿……”
　　“噗嗤……”
　　秦洁茹笑了，知道老公昨天太折腾。
　　“素语，快点拿吃的进来！”
　　“是，秦姐。”
　　宁素语端着一大盘牛排进来，还有鸡蛋、牛奶……
　　“老公，我来喂你！”一旁服侍唐天起床的张雯乖巧的说着，洁白的小手抓着刀叉，慢悠悠的给唐天切割牛肉，然后小心翼翼的夹给唐天。
　　这些可都是高蛋白，可以快速补充他体内失去的蛋白质。
　　“太麻烦！”
　　唐天就像十几年没吃过肉一般，直接抓起一大块牛排就啃起来，一点也不顾及自己的吃相。
　　太饿了！
　　张雯先是一愣，陆语柔在一旁看得有点眼睛都湿润了。
　　别人觉得可笑，可是陆语柔、李静怡、秦洁茹和宁素语、苏雨轩她们都是有社会阅历的人，知道唐天不容易。
　　她们心疼自己的男人，昨晚他真的太累了！
　　“老公，慢一点，别呛着！”陆语柔怕唐天吃得太大口咽着。
　　唐天只顾着吃，都没空搭理和回答陆语柔。
　　一众老婆看着唐天狼吞虎咽的样子，也是感动着。
　　白雪和张雯眼泪最浅，都哭了！
　　陆语柔、秦洁茹，宁素语，苏雨轩，邓诗颖，杜雨薇，沈采薇，白芸、李静怡她们都是眼泪在眼眶里转转着。
　　一众老婆，可都是天姿国色，各有风格，各有千秋的一等一美人。
　　这个世界的女人因为都是纯天然的美人，所以都长的十分有自身特色，一眼就能记住。
　　而不是像地球那种标准的网红脸，整容脸，认到最后都分不清是谁。
　　“老公，慢一点，多着呢！”白芸说道。
　　“嗯，昨天失去营养太多，得补充补充……”唐天道，说着，他有些害怕的看了白芸和白雪一眼。
　　那简直就是黑洞啊。
　　看到唐天的目光，双胞胎姐妹不由羞愧的低下了头。
　　昨晚她们第一次接触男人，只知道使出全力讨好老公，让老公更爽，却并不知道，该如何把握分寸。
　　直接把唐天弄的虚弱，这不，唐天以前都是睡两个小时就可以的，昨晚可是睡了四五个小时，而且起床就吃了这么大一盆牛肉，一通狂吃，跟多少年没吃过饭一样。
　　“你们两个以后照顾老公的时候，要注意劳逸结合，得有个度，别像今天这样把老公弄成这样！”陆语柔对着两女教训道。
　　“知道了！”白芸和白雪点了点头。
　　“再多点几个菜吧，老公都饿坏了，对了，老公你还想吃点什么？”
　　秦洁茹这时凑在唐天的身旁，完全没有了刚才训斥双胞胎姐妹花的气势，一副乖乖的小女人模样道。
　　“你们点吧，你们不也没吃饭嘛，正好咱们一块吃！”唐天道。
　　“我们都点有了，大家一起吃吧！”秦洁茹对着众女说道着。
　　昨天晚上到今天早上，唐天一百多发子弹，把十五个老婆上面的小嘴和下面的小嘴都喂得饱饱的，肚子满满的。
　　陆语柔、秦洁茹她们营养充足得很，加上女人爱美，早餐一般都不多吃。也就是牛奶、
　　点心、水果和鸡蛋这些。
　　十五个女人有说有笑的，比亲姐妹好亲。
　　算下来，跟唐天最久的柳湘南和秦洁茹，也不过是比现在的姐妹早一个星期入门而已。
　　不管身份地位，也不管年龄，只按入门顺序来相互称呼，因此大家非常的和睦。
　　大家和睦相处的另外一个原因是唐天，这是共同的牵挂。
　　众女一边吃着，目光都是看着心爱的男人。
　　唐天可没想那么多，继续一通狂吃。
　　吃得差不多了，唐天看着秦洁茹她们问道：“现在几点了？”
　　“差不多两点了……”柳湘南一旁回答的说道。
　　“啥！？两点了？！那……那我们还不出发去教堂举行结婚仪式吗？”唐天可是答应了十五个老婆要举行婚礼的。
　　“今天赶不及了，我们约了婚纱摄影明天早上再过去，今天的话，先去民政局登记结婚吧！”秦洁茹对着唐天说道。
　　“对啊，而且昨天晚上你那么用力，柔姐她们走路都不方便……”蒋莹在一旁扶着陆语柔的说道。
　　两个人都是魔都医学院的教师，因此有着天然的好感。
　　“呃呃……”唐天只能低低头表示歉意。

第146章 十亿豪宅
　　既然不用去举行结婚仪式，民政局是三点才开始上班，因此唐天就有时间在家里慢悠悠的陪着老婆们耍花枪！
　　坐在客厅沙发上，唐天目光就在身边十五个老婆的身上留恋了起来，尤其是陆语柔，越看心里就越是喜欢。
　　“谁能相信，自己心中曾经的女神，作为入学第一天就暗恋的对象，现如今，终于是和她正式的确立了关系。”
　　唐天想着这些，伸手拉了拉身边的陆语柔，同时的话，还把邓诗颖一起拉上。
　　无他，从颜值来说，她们两个是当之无愧的第一。
　　唐天心里得意对陆语柔和邓诗颖说道：“两位老婆，跟老公我先好好玩玩吧。”说着话，就把邓诗颖和唐嫣，推倒在了沙发。
　　那邓诗颖显得无所谓，毕竟跟唐天已经是老夫老妻了，可是陆语柔昨天晚上才洞房，关键还受伤着呢，因此显得很害羞。
　　陆语柔是有点害怕了，想到一会儿还要去民政局，她可不想连路都走不了，想着这样的事情，身体害羞着，从唐天的怀里挣扎了出来。
　　“要死了，大白天着，想干嘛呢？”陆语柔看着唐天，小手轻轻在他的怀里打着。
　　“老婆，能干嘛啊？不就是那点事情嘛。”唐天嘴里呵呵笑着，大手直接往陆语柔的裙摆中摸了进去。
　　如今确定了关系后，唐天对待曾经的老师来，也就显得不客气了。想玩她身体那里着，就玩她身体那里着。
　　一边的邓诗颖，看着这样的情况，只管在一边呵呵笑着，嘴里更是说道：“老公！瞧你那猴急的样子，柔姐可是你的老师，你可不能乱造次。”
　　唐天一听邓诗颖的话，嘴里说一喜，假装的说道：“嗯，老师大人，我可是你学生，你不能不关爱我哦！”
　　唐天的话，才说出口，他的脑袋，就被陆语柔狠狠打了一下。嘴里更是说道：“说什么呢？你居然敢调侃老师……”
　　听着陆语柔的话，唐天嘴里呵呵笑着。
　　“老公，你是不是很喜欢师生恋这种诱惑，要不然下次家庭派对，我们来一场美女老师派对吧！”蒋莹在一旁说道。
　　“可以啊！我们还可以本色出演……”柳湘南呵呵的说道。
　　“南南，你本色出演什么？你是教师吗？”秦洁茹问道。
　　“我本色出演学生啊，演老公的同桌，柔姐和莹姐演老师，雯姐继续做班长……”柳湘南分配角色的说道。
　　“这个主意不错……”
　　“我觉得也可以……”
　　“好啊，但是如果学生不听课，我可是要打屁股的哦！”陆语柔提醒的说道。
　　哈哈哈……
　　唐天和十五个老婆在房里，一时间，就闹开了。
　　玩闹了一阵。
　　大家心情上，都是显得蛮愉悦着。毕竟今天，对于唐天和十五个老婆来说，意义特殊。
　　因为今天是唐天和她们，正式一同登记结成正式夫妻的日子。
　　玩闹了一阵后，唐天被一众老婆压在身下喘不过气来，但是唐天也不亏，抓着柳湘南的柔软，还有宁素语的美臀，更是亲着邓诗颖不放着。
　　秦洁茹对唐天说道：“之前我觉得香山丽舍这个家挺大的，没想到现在人一多，反而觉得小了……”
　　“说得也是呢……”柳湘南点点头。
　　“那不简单，一会儿去民政局登记之后，我们搬家。”唐天说道。
　　“搬家！？搬去哪里？”秦洁茹有点愣住的说道。
　　“汤臣一品。”
　　“老公，你不会想在汤臣一品买房子吗？”秦洁茹有点心跳加速的问着。
　　自己这个土豪老公到底多有钱？其实家里的姐妹都不清楚，反正给人感觉就是，唐天的钱就像是大风刮来的，根本不用担心不够花。
　　“汤臣一品的房价可是香山丽舍的一倍多啊！每平方二十万起步呢？”苏雨轩一旁解释的说道。
　　“嗯，据说很多大明星和商业巨头老总都在汤臣一品买了房子！可以俯瞰整个浦江,还有魔都东区，明珠大楼，那可是最豪华最贵的住宅，一般那个地段的房子，都是商业用的……”
　　蒋莹也显得无比羡慕在汤臣一品拥有一套房子。
　　“我已经买了，就在前几天！是38和39两层，顶层，也是楼中楼，而且全楼层打通成一套房，每层2600平方，所以两层一共超过5200平方，足够我们住的！”
　　唐天耸耸肩板的说着，反正系统送的，昨天房产证和钥匙都寄过来了。
　　之前唐天不想搬家，觉得太麻烦。如今看来，破系统好像早已经预谋好了，早就为自己设计好了人生规划路线。
　　汤臣一品左边是正大广场，右边是魔都第二人民医院。
　　唐天想不搬家都不现实，这摆明着就是为了唐天上下班方面准备的家。
　　“5200平方？！我的天啊……那……那得要多少钱啊！”蒋莹整个人都惊呆了，感叹自己当初勾引唐天是多么正确的决定。
　　“五姐，就算按20万一平方起，那、那也要十亿……”沈采薇舌头都感觉在打结的说道。
　　“采薇，那可是顶楼，楼中楼，可是价格最贵的。至少25万一平方起步……”苏雨轩见多识广的说道。
　　“好吧，我这辈子没住过这么豪的房子，也没见过这么多的钱……”秦洁茹摇摇头的说道。
　　“二姐，现在我们不是有机会了吗？”邓诗颖显得非常激动来着。
　　“老公，你……你哪里来的这么多钱？”柳湘南都感觉不可思议了。
　　“昨天买车都花了一亿两千万，老公是大家庭公子，这一点钱不算什么！”
　　杜雨薇反而觉得十亿房子对唐天来说，实在不是什么值得大惊小怪的。
　　“我们可以现在去看看房子吗？”白雪充满好奇的问道。
　　一旁的张雯也跟着点点头，幸福满满着，翘着那洁白的玉腿在床上摇摆，显得各位清新动人。
　　“可以啊。”唐天说道。
　　“我们去登记，然后再去汤臣一品那边布置新房。”秦洁茹吩咐的说道。
　　“汤臣一品的房子是精装修的，我看过，不用什么布置，只需要把行李拿过去就好！”
　　唐天跟老婆们解释的说道。
　　“真的，太棒了！”蒋莹兴奋的叫了起来扭着肥美，屁颠着穿衣服去了！

第147章 娶妻纳税
　　在这个世界里。
　　男人可以娶好几个老婆，好几个小妾和好几个情妇着。
　　反正只要你又能力，又有钱养得起，你就娶呗，反正也可以增加国家财政收入。
　　娶老婆是要纳税的，而且娶越多纳税就越多。
　　国家提倡一夫一妻制度，但允许一夫多妻。法律条文规定，婚姻法约定只有正妻是不用纳税的，剩下的外妻、小妾和家女是必须纳税。
　　纳税的标准根据名分高低等级不同，纳税金额也不一样。
　　比如家女税费是按照女方全年收入5%，小妾是10%；外妻是20%；等级越高，税费越高，而且税费是终身制，每年必须缴纳。
　　如果一夫多妻中的女方收入为零或者低于城市最低收入水平的，则按照当地城市最低收入水平进行缴纳，家女一年纳税5000元；小妾纳税10000元，外妻是20000元；
　　按照唐天目前的家庭成员情况，一年缴纳几十万上百万都是要的。
　　不过钱这种东西，唐天感觉就跟纸一样，花起来没有任何感觉。
　　因为他每天都在花钱，结果自己银行里的钱，还是不断蹭蹭蹭的往上涨！
　　都已经6.45亿了。
　　【宿主】：唐天【财富】：645421267.56元【等级】：D级2798/3000【身份】：子爵【才学】：A级17180/100000；
　　【魅力】：AAA级190838/500000【S级技能】：厨艺、体育、音乐、赛车、商业、房术、授业、武功、书法、绘画、美体、中医、演艺、舞蹈、裁缝【礼物】：D级女神卡2张；S级万能技能卡4张，英雄救美1张；C级女神卡2张，B级女神卡2张，AA级女神卡1；张霉运卡1张，迟到卡1张，企鹅集团1%股份，东方航空10%股份，字节跳动20%股份，神秘背景、正大广场物业…………
　　【双修】：15人（1柳湘南、2秦洁茹、3宁素语、4蒋莹、5苏雨轩、6沈晓菲、7邓诗颖、8张雯、9李静雪、10李静怡、11陆语柔、12杜雨薇、13沈采薇、14白芸、15白雪）
　　但是唐天最为开心的是，自己距离身份等级晋升，仅有202点的差距，估计不用等到自己第二人民医院第二轮面试，就已经晋级。
　　搞不好结婚登记十五个老婆，都会有额外的登记奖励呢！
　　蓝星世界的民政局登记，比地球上的简化很多，毕竟这里的科技更发达，完全无纸化办公。
　　结婚证也是电子证件，但一夫多妻家庭涉及到纳税和婚前财产公正，婚后补偿等问题，因此需要签署一些文件。
　　在民政局，有专门为办理一夫多妻家庭登记的VIP室，毕竟一夫多妻家庭是给国家创收的，因此享受VIP待遇也理所当然。
　　负责为唐天一家人办理登记的是一个男人带着两个女助理。
　　男的四十多岁了，只混了一个副科长，也只是一个C级伯爵男人，他身边的两个女助理倒是年轻漂亮，二十多岁，也是C级女人，颜值A级，还算是不错的女公务员！
　　从行为举止来看，这两个漂亮女公务员是这个男科长的妻妾。
　　其实公务员单位和医院也一样，一般有身份地位的男人，都会把整个科室或者单位变成自己的后宫，这样工作起来方便，也能彼此照顾着。
　　只是眼前这个男公务员能力才华有点差，都四十好几的人了，才混了一个伯爵身份。比起唐天来差距实在太大。
　　“你们是要一起登记吗？”其中一个女登记员看着唐天他们递交的资料信息。
　　“嗯，我们是一起的。”唐天认真的说道。
　　“D级子爵？22岁，好年轻好帅啊。”女登记员看了一眼唐天，然后对着他身后的十四个女人都看过去一眼。
　　“哇！距离晋升C级伯爵只有202分，太厉害了吧！”
　　公务员系统可以看到人员的详细登记和积分信息，因此女登记员看到唐天的详细资料后，都不由的惊叹起来。
　　“你是第一次娶妻登记？”女公务员查看了唐天的资料档案，发现婚姻状态居然是无。
　　要知道在这个世界，男人18岁，女人16岁就可以结婚登记了！像唐天这种22岁还没有结婚的男人很少，更何况唐天可是子爵的身份。
　　“是的，第一次。”唐天点点头的说道。
　　“那你确定一下，她们当中谁是第一家庭，谁是第二家庭，另外的话各自在家庭的身份地位是什么？”
　　“第一家庭！？第二家庭？”
　　唐天有点懵了。
　　“唐先生，你现在是准伯爵身份，按规定，伯爵身份的男人可以组建两个家庭结婚登记迎娶2个正妻16个平妻32个小妾，家女不限名额。每个家庭可有1个正妻8个平妻16个小妾！”
　　“因为你的年纪才22岁，距离伯爵身份只有202积分，因为你的才学和魅力值得到了相关要求，个人信用优秀，按照国家规定，可以按伯爵身份给予家庭组建。”
　　女登记员微笑的讲解说道。
　　“这么好啊！老公居然可以提前享受伯爵待遇……”
　　“没听登记员说了吗？老公距离升级也就是200分的差距而已，通过第二人民医院应聘，百分百晋级啊！”
　　“太厉害了！我们是伯爵夫人了……”
　　“伯爵算什么？老公将来肯定的侯爵甚至公爵的身份……”
　　……
　　唐天还没反应过来，十五个老婆已经是炸开锅来，一个个兴奋不已。
　　伯爵夫人，在社会上可是很有身份地位的。
　　“这样啊，那我现在十五个老婆，都给平妻吧！不管第一第二家庭……”
　　唐天身后的老婆也愣住了，没想到唐天居然要给她们全部都是妻子的身份，这可是多大的荣光啊！
　　“啥！？年轻人，你这是第一次结婚登记吧，没有你这样操作滴！”
　　旁边的那个男科长看着唐天，好言相劝的说道。
　　其实从唐天带着十五个老婆走进来的时候，他的眼睛一直盯着唐天的女人们看，实在太漂亮了！
　　尤其是邓诗颖这种SS级别颜值的女人，简直只是在传说中见到。
　　白芸和白雪这种S级颜值的双胞胎，也是世上罕见，没想居然心甘情愿给这个男人做老婆！
　　这就是传说中别人的老婆！
　　这个男科长看着唐天的老婆，再对比自己的两个A级颜值的老婆，意思是，你们看看，同样是C级伯爵男人，你们作为老婆，身份等级和颜值不是差一丁半点。
　　实在太丢人了，完全没有对比性。
　　两位女公务员也是被自己老公对比和鄙视的眼神看着有点不好意思。
　　作为女人，尤其是男人的妻子，最重要的一个责任就是给老公撑起门面。如今被老公责怪没有面子，心里肯定是有落差的。

第148章 家庭身份
　　“一个家庭身份很讲究的，尤其是妻子的身份，关乎到家庭的团结与和谐，怎么能随便给了呢？你现在娶十五个老婆，但以你的年龄和资历，肯定不会满足于此。以后你肯定还要纳妾娶妻的，可你的身份就只有2个正妻，16个平妻，加起来就是18个名额而已。你一下用掉了15个，难道后面嫁给你的女人都只能的小妾或者家女吗？”
　　“不行吗？”
　　“年轻人，我以过来人的身份告诉你，娶妻纳妾这种事情，越是到后面，你遇到的女人会越优质，身份等级越高，这个时候，难道你让这些身份等级高的老婆给现在这些C级D级的老婆做小妾和家女？她们能乐意吗？”
　　男科长的话，顿时迎来了秦洁茹和柳湘南她们不满。
　　尽管她们也知道社会等级观念根深蒂固，不是她们能改变的。但是她们也不希望被别人这么指责和说道，尤其在当着其他姐妹和丈夫的面。
　　C级D级女人怎么了？难道就不是女人了吗？就不值得男人真真正正的爱吗？就只能在家里做下贱的工作？
　　秦洁茹和柳湘南尽管心中不服气，不过也不好发作。
　　这可是民政局，自己是来办理结婚登记的，没必要搞得大家不高兴。而且对方说的也是社会普遍事实，没有反驳的理由啊！
　　“不乐意就不要嫁啊！我唐天不缺女人，也不会求女人。我觉得自己现在的老婆挺好，不管她们是什么身份，老婆就是老婆！”
　　唐天的话，让秦洁茹、柳湘南、苏雨轩、蒋莹她们心中长舒一口气，而且心中无比的痛快着。
　　就连男科长的两位公务员老婆，也对唐天投来羡慕的眼神，觉得这样为自己老婆出头的男人，才配叫男人。
　　“呵呵，你还是很年轻。”男科长没想到自己好心被驴踢，只能尴尬的笑着。
　　唐天一脸无所谓的说道：“正因为我年轻，所以我以后有的是机会啊！现在我是准伯爵身份，再过一两年，就是侯爵，然后再到公爵……到时候我的平妻名额不是又翻倍了吗？怎么会没有妻子的名额呢？”
　　“我考。你当身份的升级那么容易啊！年轻人，你这话说得……我毕业十年才混到C级，现在又过去了十年，距离升级B级侯爵还要十年呢……”
　　男科长听得唐天的话，感觉唐天狂妄得实在有点过分了！一两年就先升侯爵，想什么呢？
　　全国30岁之内能晋升侯爵的男人十个手指头都数得过来。至于25岁之前能晋升侯爵的男人，呵呵，好吧，目前国内暂无这样的人物。
　　以前没有，估计以后也不会有。
　　“你不行，不代表我不可以！”唐天心里想着，但为了保持对方的尊严，还是没把话说出来。
　　“我觉得我还是可以的。”唐天只是淡淡的说了一句。
　　“随便你，那现在我跟你讲解一下国家关于婚姻法的规定。现在你还不是C级伯爵，只是准伯爵身份的男人，所有你的妻妾家庭是有限制的，比如你可以组建两个妻妾家庭。但两个妻妾家庭的名额不能同时使用，必须是第一个家庭的妻妾名额用完之后，才能开启第二个家庭！换言之，你必须先娶满第一家庭的1正妻8平妻16个小妾之后，才能开启使用第二家庭的妻妾名额。”
　　“所以你要一次性用十四个平妻的名额，是行不通的。一次最多只能使用八个平妻名额。”
　　“还有这样的规定？”唐天有点无奈，转头看了一下身后的老婆们。
　　“是的，老公！”秦洁茹是结婚过的，对于这婚姻法非常清楚。
　　“除非老公你现在就是C级伯爵身份的男人，那么就可以同时成立两个家庭！”陆语柔也解释的说道。
　　“老公，法律规定是这样！准伯爵的话，只能先组建一个，满额了才能组建第二个……
　　所以你只能先要把第一家庭妻妾名额娶满！”
　　“要不这样吧，老公你按身份等级来给我们安排名分就好。”
　　“因为根据法律规定，伯爵身份男人的妻子身份，正妻必须是A级良女以上，平妻是B级淑女身份以上，小妾要跟男人同等级，也就是C级德女身份。”
　　陆语柔一旁解释着。
　　“什么？！还有这个说法？”唐天实在没想到结婚登记还要按身份等级论资排辈。
　　之前没有想到，只能怪自己当初太幼稚了，小看了这个社会对等级身份的要求。
　　难怪这么多女人拼命都要提升自己的身份等级，原来里面藏着这么大的好处。
　　“嗯！”秦洁茹点点头。
　　这意味着，柳湘南和秦洁茹、宁素语她们都只能是小妾，她们可是第一排队加入成为唐天老婆的女人。
　　“老公，法律规定就是这样，要不你让白芸、邓诗颖、陆老师她们等级高的做你的平妻，我们做小妾就好。”
　　秦洁茹怕唐天为难，主动让贤的说道。
　　“嗯！我觉得这样也适合。”柳湘南心里虽然不甘心，可是面对法律规定也没有办法的说道。
　　“反正大家都是姐妹，身份等级只是一个名分象征，在家里，我们还是可以按之前的排序来称呼的。”
　　杜雨薇也不想让秦洁茹和柳湘南她们太过为难，她跟柳湘南是闺蜜，因此也当做是给前面姐妹们的尊重吧。
　　“要不……要不大家都从小妾起吧！”陆语柔说着，实在不想让唐天和其他姐妹太为难。
　　“那个名分确定之后，后期可以修改的吗？”唐天看着那个男科长问道。
　　“可以啊，只要附和国家规定的等级要求，可以随时修改。而且已经是夫妻关系身份的，修改不用来民政局，只要在后台输入你晋升和降级的条件，后期你的法定妻子一旦达成了条件，就会自动生成身份的改变，不用申请和登记，全部自动化。”
　　男科长对唐天说道。
　　“那行吧！我觉得公平起见，除了李静怡和李静雪姐妹是家女，你们所有人都从小妾身份起步。然后晋级条件也简单，我不管你们现在是C级B级还是A级，也不管是家女或者小妾，反正登记嫁给我之后，只要你们的身份等级再晋升一级的，或者给我生孩子的，且身份等级也符合国家要求的，在家庭的身份就可以晋升一级，封顶是平妻，至于正妻，贤者居之。”
　　唐天说着，就把十三个老婆的身份都填写了第一家庭的小妾，李静怡和李静雪则是家女。
　　对于这样的安排，十五个老婆都没啥意见。
　　尤其是蒋莹，开心得不要不要的，毕竟之前给她的身份定位可是家女，没想到唐天大笔一挥，直接变成了小妾！
　　至于李静怡和李静雪姐妹，能嫁给唐天，已经是祖坟冒青烟了，哪里还敢争什么名分！
　　其实秦洁茹是小妾，唐天也应该给李静怡小妾，毕竟李静怡算是处的。
　　唐天之所以给她家女，是因为从信息当中已经看到了李静怡身份等级积分十分接近B级身份。
　　因为她的颜值只有不到500分就能升到S级，到时候肯定会带动身份等级晋升，因此她小妾身份几乎也是板上钉钉。
　　如果现在就给她小妾身份，估计没过一两天，她就是第一个晋升到平妻的老婆了！这样对其他老婆而言，可能就是一个小打击！

第149章 别人家的老公
　　换言之，秦洁茹、柳湘南她们这些C级的老婆，只要能晋升B级身份，就可以成为唐天的平妻。
　　而陆语柔、杜雨薇、沈采薇、邓诗颖她们这些B级老婆，要么晋升A级，要么给唐天生孩子，都可以晋升平妻。
　　白芸、白雪也一样，要么升级身份，要么生孩子。
　　像柳湘南、秦洁茹、苏雨轩、蒋莹、张雯、沈晓菲、李静怡她们C级身份的，就算生孩子，因为身份等级不够，因此也是无法晋升平妻的。
　　从小妾晋升平妻，唐天查看了一下十三个老婆，最有希望的是陆语柔、其次是邓诗颖、苏雨轩、张雯、蒋莹、杜雨薇、沈采薇、沈晓菲；尤其是张雯、苏雨轩，她们已经触摸到了B级身份的门槛了，要是张雯通过第二人民医院应聘，是实打实的B级身份；相反白芸和白雪本来就是A级身份，晋升有点难度，想要晋升平妻，短期内只能靠生孩子；而柳湘南、秦洁茹、宁素语都是刚刚晋级过，再要再晋升B级，一两年内十分困难，就算生娃了，在法律上，依旧没能达到平妻的身份。
　　这就无形中要求秦洁茹、柳湘南、宁素语她们需要付出更大的努力提升自己的才华和技能，然后再晋级。
　　但不可否认，唐天给的这个要求，是非常公平公正的，对于大家来说都是一视同仁。
　　要晋级，就必须要提升自己。
　　因此无形中，也会打掉了柳湘南想呆在家里做家庭主妇的梦想。
　　做家庭主妇，永远不可能有晋级的机会，只要在社会上做出贡献，事业有成，才会带动自己身份的晋级。
　　唐天填写十三个老婆作为小妾，只有李静怡和李静雪两人的家女。
　　“静怡、静雪，你们虽然只是家女，但只要你们不放弃，尽快提升自己的才华和技能，只要你达到了C级，我一样会把你们晋升做小妾！”
　　唐天对着家里唯一的两个家女说道。
　　“嗯，放心吧老公！我不会拖后腿的！”
　　李静怡点点头的答应着，对于能成为唐天的家女，她已经非常满足和快乐！
　　没想到还有可能成为小妾，甚至平妻，为了迎接这美好的时刻，她已经想好了自己努力的方向。
　　“我也会加油的！”李静雪也给自己打气的说道。
　　十三个小妾身份生别有：A级良女有陆语柔、白芸和白雪；B级淑女有杜雨薇、邓诗颖、
　　沈采薇；C级德女有刚刚晋级的柳湘南、秦洁茹、蒋莹，还有宁素语、苏雨轩、张雯、沈晓菲。
　　“好了，申请已经通过，麻烦各位再签署最后一份文件，婚前离婚协议！”女登记员又拿出一份书面协议给唐天他们。
　　“刚结婚就签离婚协议，哪有这样搞的？”唐天十分不爽的说道。
　　“这个是婚前离婚协议，主要是预防离婚出现纠纷用的。协议内容完全是保护男方的。
　　具体来说就是，一旦一夫多妻家庭出现女方离婚的情况下，女方必须要净身出户，或者将自己的一半财产与男方平分！”女公务员解释说道。
　　“那如果男方提出离婚的呢？”唐天问道。
　　“原则上是没有男方提出离婚的！”
　　“那万一就出现了呢？”
　　“按法律规定，如果男方主动提出离婚，那女方可以将自己所有的财产带走，不用给男方。”
　　“男方提出离婚，不需要对女方进行赔偿吗？”唐天惊讶的问道。
　　“怎么会要男方赔偿呢？男方家庭可是有很多妻妾的，不管什么原因情况下，只要是离婚，要么就是女方赔偿，要么就是把女方财产平分，最友好的方式就是女方可以带走自己的财产离开了。”
　　女登记员完全不理解唐天为什么还要男方赔偿，这根本不存在啊！
　　“不行，我对这个协议不满意。”唐天说着。
　　“不签是不能进行结婚登记的，这婚前离婚协议是必须要签的。如果你们对其中条款不满意，可以进行修改。”
　　“任意修改都可以吗？”唐天问道。
　　“是的，可以任意修改！”女公务员点点头的说道。
　　“要不如果离婚，我们净身出户吧！”陆语柔以为唐天不满意离婚协议的条款，因而主动提出离婚放弃财产。
　　“对啊，反正我是不会离开老公的，如果离婚的话，我愿意净身出户。”柳湘南也跟着表态。
　　“我也愿意……”
　　……
　　见陆语柔、秦洁茹和柳湘南她们这么表态着，唐天心里更加难受了！
　　“什么鬼！离婚了你们还净身出户，有病吧！给我改，一旦离婚，不管是男方还是女方提出的，女方的财产一律保留，另外男方一次性给予补偿，具体标准为，家女补偿一千万，小妾补偿三千万，平妻补偿六千万，正妻补偿一个亿。但只有一条，所生孩子必须要留给男方抚养！”
　　唐天霸气的说着，每一字都掷地有声，让现场的老婆们和工作人员听了一愣一愣的。
　　我靠，什么叫宠妻的最高境界，这就是啊！
　　那个女的登记员看着唐天，再对比看自己的老公，心里羡慕唐天的老婆们千万遍，对唐天更是滔滔不绝的敬仰。
　　妈呀，在这个世界上竟然还有如此绝种好男人，关键还那么的土豪来着。
　　那女公务员自己的离婚协议，不管是谁提出的，都是要净身出户的，孩子还有自己带走。
　　相比唐天老婆这上帝一般的老公，那自己的老公简直就是魔鬼了！
　　人比人气死了！
　　什么叫别人家的老公，这就是啊！
　　秦洁茹、柳湘南、陆语柔她们早已经感动得热泪盈眶，尤其是陆语柔，如果说之前多多少少还有一点抗拒，那么从这一刻开始，她觉得世界上再也找不出这么优秀的男人做为丈夫了！
　　“老公，我、我们太爱你了！”秦洁茹是有过一次结婚经历的女人，直接抱着唐天就痛哭起来！
　　其她众女也跟着一个个上前来给唐天拥抱和亲吻，表示着她们的爱。
　　柳湘南索性打开手机录制视频，转发到了自己朋友圈、微博和抖音上。
　　标题就是我们与霸气的老公，宠妻狂魔的结婚登记现场！
　　“祝福你们能找到这么好的老公，请好好珍惜你们的婚姻与爱情，与我多年的工作经验，你们老公绝对是值得托付一生的好男人。”
　　办理结婚登记两位女登记员，不吝啬自己的赞美之词，全部奉献给了唐天。
　　至于她们的老公，那个男的登记员，早已经知趣的逃离现场，避免被自己老婆对比嫌弃着。
　　在女登记员的祝福之下，唐天和柳湘南她们十四个逐一照相，录入视频和指纹确认，最终完成了登记。
　　柳湘南她们的身份，身份证上的美女、德女、淑女、良女从而变成美妻、德妻、淑妻、良妻！
　　妻，代表着她们已经是已婚女人，这在社会上，是一个骄傲的象征。

第150章 累趴下了
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成【任务3：后宫佳丽】：法定迎娶妻子1人。任务奖励现金一亿，300点才华卡1张。”
　　“【任务3：后宫佳丽】任务更改：迎娶B级身份人妻1人。任务奖励：现金1000万起奖励，神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）。”
　　差不多弄了一个小时，结婚登记总算结束了！
　　唐天意外收获了任务奖励，实在让他没想到的是，下一个任务，居然是迎娶人妻！？
　　“破系统，你在玩我吗？迎娶人妻，这可不是撬墙角那么简单，简直就是道德沦丧，强行给别人戴绿帽，而且还公然抢别人老婆，你这是人干的事情吗？有你这样出任务的吗？”
　　唐天一顿痛骂破系统，什么玩意，就算你没节操，也不能把小孩子带坏吧！
　　“呵呵，请宿主你不要质疑本系统的道德底线，这样安排自然是有其道理的！”
　　“你吖的……”
　　唐天嘴上骂咧咧着，但是也明白这个破系统不会坑自己的，一定是变着法子让自己把喜欢的女人收入后宫！
　　不过目前他还真没有发现自己认识的哪个人妻是值得自己收入后宫啊！
　　好吧，先走一步看一步吧！反正自己的任务也不少，一个个来，看着破系统如此关爱自己的份上，这个任务自己就愉快的接受了！
　　从民政局出来，各女跟唐天吻别之后，也各自开始分工忙去。
　　秦洁茹、苏雨轩、张雯、李静雪、沈晓菲负责采购明天结婚仪式要用的物品，而柳湘南、蒋莹、宁素语、邓诗颖、杜雨薇、沈采薇她们负责汤臣一品的新家布置。
　　至于陆语柔、李静怡、白芸和白雪，从民政局出来的时候，就已经被唐天带到了汤臣一品的新家！
　　尽管晚上才有家庭派对，不过唐天已经迫不及待要跟四女双修！
　　为什么是四女，因为唐天看到了陆语柔和李静怡马上要晋级的，要加一把努力，而白芸和白雪，纯粹是因为昨晚让唐天太舒服了，这样的双胞胎姐妹，就算是抱着玩三天三夜，唐天都不觉得腻乎！
　　反正柳湘南她们布置家里也要时间，所以唐天乐于抽空陪四位老婆先玩一场，算是今晚大战前的开胃菜。
　　四女都是昨天嫁给自己，两个S级颜值，两个准S级颜值，这样的美女老婆，简直会冒泡！
　　尤其是陆语柔和白芸白雪，唐天心动已久，如今她们正儿八经成了自己的老婆，这样的良辰美景岂能错过！
　　汤臣一品的房子比起香山丽舍真的要大！整整大了十倍都不止。
　　而且汤臣一品是按照B级侯爵身份家庭装修的。
　　二楼一共四个家庭和男主人的房间；一楼是家庭小型泳池，健身房，超大客厅，厨房，书房，餐厅、娱乐间、小家庭影院室及20个客房……
　　一应俱全！
　　男主人房间，就是一张可以同时睡五六十人的大床，配有浴室，衣帽间，客厅，书房，卧室窗外就是浦江无敌景观尽收眼底。
　　四个妻妾家庭，每个家庭四五百平方，就像是房中房。
　　每个妻妾家庭里面都有21个房间和一个大客厅，其中1个正妻主卧，4个平妻次卧（2人住一间），8个小妾次卧（2人住一间）和8个家女次卧。
　　每个妻妾家庭都有每个小房间都带浴，卫生间！而大客厅，是平常这个家庭妻妾举行会议或者活动的场所。
　　房子是精装的，中央空调，全部热水系统，私人订制的大床，沙发，各种家电一应俱全，拎包可入住。
　　唐天带着陆语柔、白芸、白雪和李静怡就来到了主卧，不管三七二十一，扑上去就把三女压在身下。
　　……
　　两个小时后，唐天躺在象牙白色的大床上，嘴里叼着烟，眯着眼睛缓缓的吸了一口。
　　事后一根烟，赛过活神仙。
　　真他娘的爽啊。
　　此时的白芸和白雪左右一边乖乖的躺在唐天的怀里，一副十分依靠他的小女人模样。
　　李静怡则是趴在唐天身下，真正为唐天做清洁呢！
　　陆语柔和李静怡现在对唐天是爱得死心塌地。
　　而陆语柔之前还有稍微的心里抗拒，昨天爱值还是93%，现在已经是98%；李静怡更是100%；白芸96%，白雪99%……
　　从昨天到现在，能达到那么高的，已经是非常不容易了！
　　关键是四女也被唐天之前的举动所感动着，结婚的承诺，如今又被这个男人温柔的占有，自然就会产生一种归属感。
　　抽着一根烟。
　　不知道为什么，办其他女人唐天从来没累过，但是办陆语柔、唐嫣和张雯，唐天就觉得特别累，身体中仿佛有一种昏昏欲睡的感觉，促使着他睡眠。
　　即便唐天晃了晃脑袋，想强行提起自己的精神，不让自己睡觉，但是那种从身体深处的疲累感，却不断的驱使着他闭上眼睛。
　　烟还没有抽完，唐天却已经睡着了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主帮助李静怡颜值增加1000分，颜值晋升S级，身份晋级B级，宿主额外获得身份等级100积分……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主帮助陆语柔颜值增加1000分，颜值晋升S级，身份晋级AA级，宿主额外获得身份等级奖励200分……”
　　“叮！”
　　“宿主一共获得300身份积分，身份等级晋升C级伯爵，达98/6000；才学增加3000分，达到A级20180/100000；魅力增加30000分，达到AAA级220838/500000……”
　　系统的提醒，唐天没有听见，因为他已经彻底的睡着了！
　　看着已经睡着了唐天，又看了看他手里的香烟，躺在唐天怀里的陆语柔，不由小心的将香烟从唐天的指尖拔了下来，塞在了烟灰缸里。
　　这时，她和白芸和白雪一起，将被子给唐天盖好，然后依偎在唐天的怀里也睡了过去。
　　就这样，唐天睡着了，他睡的很香甜，似乎在梦中梦到了什么高兴的事。
　　此时，一股未知的神奇力量，在唐天的身上作用着，他的身体开始逐渐发生了变化。
　　……
　　“柔姐，老公这是怎么了，这都睡了四五个小时了，为什么还没有醒？”柳湘南对着面前拿着听诊器的蒋莹，有些焦急问道。
　　这也难怪，从下午五点唐天就开始沉睡，而现在都已经晚上十点了，唐天还是没有苏醒，叫他也没有任何反应，一直在沉睡。
　　要知道之前唐天再累，每天都只睡两三个小时就足够了！
　　而且都是晚上才会这样，大白天睡四五个小时，这可是从来没有的。
　　这可把众女包括陆语柔、白芸、白雪和李静怡都吓到了，要知道，现在的唐天可是这个大家庭的主心骨，如果唐天有一个不测，她们的日子就再也没法过了。
　　陆语柔是医学院教师，原本她来给唐天检查的，不过因为她的心已经乱了，所以蒋莹来检查，本来就是研究生，又是助教，水平不比医生差，她当即拿来诊断器给唐天诊断。
　　“老公的心跳体温很正常，并没有任何异常的反应，而且睡姿如此香甜，应该是疲累过度所导致的长时间睡眠！”
　　“多让他睡会就没事了！”
　　“对了，我还得提醒大家，老公是用来宠的宝贝，我们身为女人，就应该遵守妇道，体贴老公，爱护老公，不要只顾着自己舒爽，让老公劳累过度！”
　　“该节省老公的体力就要节省老公的体力，能自己动的就自己动，而且要有一个度，不然，等我们把老公彻底累倒了，到时候我们就算后悔也来不及了！”
　　训话的人是秦洁茹，这可不是第一次了！
　　昨天晚上白芸和白雪联手，结果唐天也是疲劳过度。
　　没想到这一次，陆语柔、白芸、白雪和李静怡四个人联手，居然都可以让唐天累趴下，实在匪夷所思！

第151章 晋级伯爵
　　“我错了，我不应该让老公动的！”
　　“我也错了，我应该主动帮老公分担！”
　　“我也是，我以后要好好爱护老公，能自己来就自己来！”
　　陆语柔和白芸、白雪、李静怡四女一副自责的模样，低着头认错道。
　　“啊~”
　　就在这个时候，唐天打了个哈气，顿时惊动了一旁坐在床边照看他的柳湘南。
　　“老公，你醒了？”柳湘南十分惊喜道。
　　“嗯，我醒了！”唐天不知道怎么回事，就感觉自己的身体跟经历了一场大战一般，十分虚弱和疲累。
　　“好渴~”唐天道。
　　“老公，我马上去给你拿水！”柳湘南立刻踩着毛茸茸的拖鞋，跑了出去。
　　一会她端着一个茶杯，递到了唐天的嘴边道：“老公，水来了！”
　　“咕噜，咕噜！”唐天大口大口的喝着，只见他喝完了整整一个茶杯，才稍稍缓解了那股渴意。
　　“我睡了多久，怎么感觉这么累喃？”唐天问道。
　　“老公，你睡了五个小时，差点吓死我们了，老公对不起，我们以后不会让你这么劳累了，我们一定会尽好一个女人的本分的！”
　　柳湘南一副自责道。
　　“五个小时了？”唐天懵住了。
　　他当时就是觉得特别困，然后睡着了，但是他完全没想到，自己一觉，居然会睡了五个小时。
　　不会是自己的身体出什么毛病了吧。
　　之前可没有这样的。一天最多睡两三个小时，已经算是顶天了。
　　唐天不由有些担忧，只见他站起身来，顿时浑身有些腰酸背痛。
　　“天呐，这到底发生了什么，我怎么了！”
　　“还有，这皮肤上什么东西，怎么感觉黏糊糊的！”
　　唐天晃了晃身躯，不由疑惑道。
　　“算了，先去洗个澡吧，好难受啊！”就这样，唐天进了浴室。
　　将身上黏糊糊的东西全都洗掉，唐天拿起吹风机，打算给自己吹个头。
　　然而，当看到镜子里的那个男人，他瞬间愣住了。
　　“卧槽，这谁啊，这，这还是我吗？”唐天一副惊呆了的表情，看着镜子里那张有些清秀的男人面孔道。
　　“天呐，这到底发生了什么，我不会是在做梦吧！”唐天不由大手拍了拍脸部，似乎在确认道。
　　他拍了几下，镜子里的那个男人也拍了几下，唐天也感觉脸部有些疼痛，他这才放下了手。
　　“靠，他真的是我，不对啊，到底发生了什么，我，我怎么变了？”
　　唐天看着镜子里那张虽然有着自己的轮廓，但却比之前帅了好多的脸蛋，已经比之前白了许多的皮肤，一副疑惑不解的模样道。
　　当即，他连头发也没吹，立刻走出了浴室，只见他站在一块大镜子面前，全身打量着自己。
　　“天呐，我居然又帅，皮肤也比以前白了，而且身高也好像比以前高了！”
　　当即，唐天不由喊道：“老婆，老婆！”
　　“怎么了，老公！”正在忙着的老婆们，听到唐天叫，纷纷走过来。
　　“你们有没有发现我变了！”唐天一本正经的问道。
　　“嗯，老公，我怎么发现你又变帅了好多？”此时的柳湘南看着正在照镜子的唐天，不由突然意识到了什么，打量着唐天疑惑道。
　　“我也不知道是怎么回事！”唐天疑惑道。
　　“系统查看一下本人信息。”
　　【宿主】：唐天【财富】：745421267.56元【等级】：C级98/6000【身份】：伯爵【才学】：A级20180/100000；
　　【魅力】：AAA级220838/500000【S级技能】：厨艺、体育、音乐、赛车、商业、房术、授业、武功、书法、绘画、美体、中医、演艺、舞蹈、裁缝，搜索，查看【礼物】：D级女神卡2张；S级万能技能卡4张，英雄救美1张；C级女神卡2张，B级女神卡2张，AA级女神卡1；张霉运卡1张，迟到卡1张，企鹅集团1%股份，东方航空10%股份，字节跳动20%，神秘背景、正大广场物业…………
　　【双修】：15人（1柳湘南、2秦洁茹、3宁素语、4蒋莹、5苏雨轩、6沈晓菲、7邓诗颖、8张雯、9李静雪、10李静怡、11陆语柔、12杜雨薇、13沈采薇、14白芸、15白雪）
　　原来是晋级伯爵了！我靠！
　　但他此时的脑海，却开始了回忆起了刚刚发生的事情。
　　“系统怎么回事？”唐天问着。
　　当时，自己在努力的办陆语柔、白芸、白雪、李静怡的时候，但和以往不一样的是，尤其是在陆语柔和李静怡的身上，唐天觉得办二女好累，居然比比办白芸和白雪姐妹累多了。
　　但唐天当时并没有多想。
　　他一路高歌猛进，直到最后偃旗息鼓，他点上了一根烟，原本打算事后一根烟，赛过活神仙。
　　可那时候，他的身体里不知道因为什么，好像突然一种昏昏欲睡的冲动，四肢全部开始乏力，大脑也开始促使着他的睡眠，仿佛跟一种身体的本能一般。
　　即便唐天想把烟头熄灭，可唐天就是做不到，一股神奇的力量似乎在操控着他，让他还没来得及熄灭烟头，就陷入了沉睡。
　　直到今天睡了五个小时，一觉醒来，他不仅腰酸背痛，而且身体好像跟打了一场仗一样。
　　这才发现自己的浑身上下发生了巨大变化。
　　“宿主你帮助了陆语柔和李静怡颜值和身份等级提升，作为回馈奖励，你也获得了300点身份提升，因为这个晋升太过突然，因此对身体进行了调整，你休眠了五个小时……”
　　“哈，原来这样！难怪之前我说为什么办陆语柔和李静怡的时候会感觉疲惫，原来她们真正升级啊！”
　　C级伯爵身份会涉及到身体的改变，因此不同意身份等级和才学的晋升，它需要一个身体机能调整过程，这也就是唐天为什么会进入休眠状态的原因。
　　“我没事，原来是跟语柔、静怡她们双修的时候，我和她们的身份都晋级了！你们现在是正儿八经的伯爵夫人了！”
　　唐天对着十五个老婆大声的宣布说道。
　　“什么！？老公你晋升伯爵了！？”陆语柔她们都惊呆了！
　　“不但我晋级了，语柔和静怡你们两个也晋级了！”唐天拿出身份证递给老婆们看。
　　“哇哇……真的，老公是伯爵了！天啊，我们是伯爵夫人……”柳湘南激动得泪水都落下了！
　　其他众女争先恐后的看着唐天的身份证。
　　当完全确认了唐天的晋级之后，众女都惊呼起来了！
　　太不可思议了！
　　没想到别人努力几年，甚至几十年都难以达成的事情，在唐天这里，随随便便的在女人的肚皮上折腾几下，就可以实现了！
　　这简直没有谁了！

第152章 无敌的双修
　　“难怪老公下午的时候，你不管不顾的就要柔姐陪你，原来是这个原因！”秦洁茹不由感叹着说道。
　　“从我认识老公，到现在也就十天不到的时间，老公你居然连升了三级！”柳湘南不由感叹着说道。
　　“照这样速度，老公你总有一天要封王啊！”
　　A级是公爵，B级是王爵，AAA级是世爵，王的话最低是S级郡王！
　　“南南，你说老公以后是王爵吗？”沈晓菲愣愣的问道。
　　“什么王爵，是S级郡王啊！”柳湘南纠正的说道。
　　我去……
　　S级的郡王，全国也不超过三十人，都是国家级的领导，或者各界最顶尖的人才！
　　不过众女再回想，貌似以唐天现在的上升速度和年龄，将来可是大有希望啊！
　　郡王夫人，那可就是无比尊贵的身份了！
　　“柔姐，静怡，快点拿你们的身份证出来看看，是不是变了！”蒋莹也显得各位激动着。
　　“哦！”陆语柔和李静怡反应过来，连忙拿出身份证来给大家看！
　　“哇？！真的，柔姐，你看你，身份AA级贤妻，颜值S级！！天啊，家庭身份变成平妻了！你可是咱们老公的第一个平妻！”
　　“静怡姐也变了，身份B级淑妻，颜值S级！家庭身份变成了小妾……”
　　陆语柔和李静怡再一次确认自己的身份，果然就像大家说的那样。
　　蓝星社会科技发达，因此按照之前唐天在结婚登记时候输入的条件，只要名下的妻子满足和达到唐天设定的条件，身份证上的信息就可以自动发生晋升或者降级！
　　这太不可思议了！
　　没想到一次双修，就改变了陆语柔和李静怡两个人的颜值和身份。
　　“老公，你……你这个双修真的太强大了！不但可以让我们变漂亮，也能让我们健康青春，还能提升等级……”秦洁茹激动着。
　　“对啊，我也要双修……”
　　“我也要升级……”
　　……
　　看到陆语柔和李静怡的改变，其他的老婆全部都蠢蠢欲动起来！在她们看来，什么锻炼和事业打拼，都不如跟唐天双修晋级来得简单！
　　“对了，说好的家庭派对呢？你们怎么都没有准备啊！”唐天此刻晋级了身份，能力更加强大了，顿时显得兴趣勃勃要进行无遮大会。
　　“老公，你都晕倒过去了……我们哪敢再折腾啊！”陆语柔娇嗔责怪的说道。
　　“什么晕倒，是身份提升，花了一点时间，现在能力更强了！别废话，都给我去准备……
　　今晚我要狠狠的收拾你们！”
　　唐天一边发号施令，一边看着身前陆语柔，身上白色雪纺丝质衬衫，脖颈的衣服边上还绣着几颗珍珠，下身黑色包臀裙，露出纤细白嫩小腿，白皙的脚踝上套着一双黑色高跟鞋，一股文艺优雅的职场女性知性气质。
　　“啊！老公，你干嘛呢……”陆语柔娇羞不已的说道。
　　“我干你啊……”唐天顿时二话不说，直接就她一把抱起。
　　陆语柔虽然娇羞，但抵挡不住唐天的索取，只能配合着。
　　反正都是自己的女人，唐天想怎么办就怎么办，不需要任何话语和前奏。
　　众老婆一看老公操办陆语柔的状态，那不是生龙活虎可以形容的，简直就是如狼似虎，甚至凶猛如雄狮！
　　有感于老公的强壮，大家也乐于配合着。
　　操办陆语柔结束之后，秦洁茹把唐天带到精心准备的娱乐间。
　　一进娱乐间，慢慢的粉红色浪漫气息扑面而来，装修都带着各种挑逗，各种各样的情侣设施应有尽有。
　　什么，摇椅啊，爱床啊，皮鞭啊……，一看就不是什么正经设施。
　　这个娱乐间套房非常宽阔，估计有两三百平方，在这里，别说十几个人的家庭聚会，就是几十个人的家庭聚会，也能放的开玩。
　　汤臣一品这房子就是好，完全满足了生活各种功能和需求来着。
　　“老公，你先等会，我们去换身衣服！”
　　“老公，你不要着急啊，先酝酿酝酿！”
　　众美调笑着，然后便去卧房换衣服去了，只剩下唐天静静的躺在情侣沙发上，心里已经开始产生大战前的那种翻腾的滔天巨浪。
　　不过一会，众女便换装走了过来，她们清一色双马尾，少女水手服，脚上踩着一双黑色的卡通鞋，俏生生的站在了唐天面前。
　　“老师好！”
　　众美顿时弯腰鞠躬的模样，眼神中既夹杂着对老师的敬重，又有点对老师的害怕。
　　教师派对，不过老师不是陆语柔和蒋莹，而是唐天！十五个老婆扮演的是学生。
　　看着十五个穿着学生制服的老婆，仿佛真把唐天当老师了。
　　这就是家庭活动，家庭活动总有一个主题。
　　装得像才能有情调嘛，是不是！
　　你说，装的不像，让人玩起来很假，那穿这个衣服，要这个主题有什么用喃？
　　让人损失很多情调，玩也玩不开心。
　　见众老婆都跟自己演戏了，唐天自然也乐意配合。
　　只见他拿起沙发边上一个黑色柜台上的皮鞭，猛的往地上一抽。
　　“啪！”一声破空声响起。
　　“都给我跪下！”唐天一副冷着脸，很生气的模样道。
　　众女听到唐天的声音，顿时一副很惊慌失措的模样，直接跪在了地上，跪成了一排。
　　“还有脸叫我老师，看看你们一个个的表现，上课不好好听讲，作业还不写！”
　　“啪！”
　　唐天又是一鞭子挥舞在了众女的面前，怒喝道：“说，你们还有一点学生的样子吗？一个个看你们这个打扮？衣服怎么穿的，大白兔都跳去出来了，难道你们就这样着装的吗？”
　　他一副严师的模样。
　　众女跪在地上，小腿颤抖着，水汪汪的眼睛露出害怕的眼神，对着唐天道。
　　“老师，我们错了，你不要生气了，好嘛！”
　　“是啊，老师，我们接下来一定好好上课听讲，认真写作业，绝不会让老师失望的！”
　　“老师，你火气有一点大，我们知道一个可以帮助你灭火的方法，要不，我们可以帮你消一消火！”
　　“老师，我们这样打扮，也是因为想给你好好欣赏我们……”
　　“老师，我好像接受你的下课办公室训导……”
　　“老师，我好喜欢你，每天都想呢！”
　　……
　　十五个老婆，她们爱到唐天已经爱到骨子里，无法自拔的地步，因此疯狂起来，简直我无法描述。
　　鉴于场面过于凶残，语言不可描述，一切尽在不言中……

第153章 教堂婚礼
　　第二天是教堂婚礼和全家婚纱大合影的时间，唐天昨晚与十五个老婆大战一直持续到了凌晨四点。
　　大家的睡到早上10点多，唐天起来的时候，发现身边的老婆都不在了，只有邓诗颖还躺在床上。
　　邓诗颖柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；掀开被后发现在她穿着一袭连身丝质半透明睡袍。
　　那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。
　　在窗外阳光掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　邓诗颖原本就是SS级颜值，天生丽质，加上唐天双修的滋润，变得更加的完美起来！
　　S级颜值的女人，就已经是完美无缺了！
　　SS级则是仙级女神，再上一步就是最顶级的SSS神级！
　　唐天低下头，在邓诗颖柔软的双唇上亲了一口，尝到了一种香甜的味道。
　　整个人骑跨在邓诗颖温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，唐天的舌头舔着邓诗颖的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，甚至举高邓诗颖的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
　　同时唐天的双手不停的抚摩着邓诗颖的身体，还不时地揉捏。
　　邓诗颖的娇躯被抱起，横卧在唐天的膝上，一只手放在邓诗颖的胸前，另一只手则伸到邓诗颖两腿之间……
　　“老公，讨厌，一大早就弄醒人家……”
　　“还早啊，已经十点多了……”
　　“不要嘛，昨晚人家实在太累了！”邓诗颖伸了懒腰，露出了她的大半柔软。
　　“来，帮我这里揉揉……”邓诗颖指着她的腰肢，踢开了身子上的被子露出了美妙的身材。
　　唐天揉着她的腰，忍不住说：“心肝儿，你的身材真是太棒了。我真是百看不厌……”
　　“呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！”
　　……
　　“心肝宝贝儿……你真是天下最美的妖精……”唐天轻声叫着她，然后疯狂输出。
　　……
　　唐天是满足了，不过其他老婆都闹翻天了，原本上午出发去教堂的，结果一拖再拖，直到中午十二点才能成行。
　　邓诗颖更惨，几乎是被李静怡和李静雪扶着走路的，整个脚都不听使唤。
　　陆丰西教堂，地处魔都郊区，这里非周末的时候，一般很少人来，但风景优美，草地，大海，蓝天、白云……尽善尽美！
　　柳湘南和秦洁茹她们砸了一百多万聘请婚庆公司来布置和摄影，唐天开着骑士十五，身后是十五辆豪车！
　　一个新娘一辆，配有专业的美女司机，伴娘，还有一对男女花童！
　　十五个老婆，把家人和亲戚朋友都请了过来！
　　当然，这其中也有没叫父母和亲戚的，比如邓诗颖，她爸爸可是副市长，结婚这个事情还没有打过招呼，属于先斩后奏，只能结婚之后，再让唐天登门拜访。
　　另外向魔都外的老婆，一时半会也请不来父母，只能是请魔都的同事、朋友或者同学。
　　但不管怎么样，这一场婚礼也是非常热闹的，把整个教堂挤得满满的！
　　最幸福的人，莫过于秦洁茹、李静怡和李静雪，她们属于二婚和失贞的女人，如今有这样的待遇和婚礼，她们的母亲都倍感骄傲着。
　　在所有亲朋好友的祝福之下，整个婚礼仪式完全按照正式的婚礼举行着。
　　牧师给唐天和十五个老婆主持婚礼！
　　雄伟宽阔的西教堂，布满了各种百合花和玫瑰花，年轻且帅气的唐天，身后跟随者十五个天姿国色的妻子，在花童的引领和伴娘的陪伴下，缓缓走进礼堂！
　　教堂外响起二十一响礼炮！
　　从教堂大门到教堂主席台，一共有九个鲜花做成的花拱门，象征着天长地久！
　　所有嘉宾在两旁座位坐下，新人进场的时候，全场起立鼓掌，经久不息！
　　唐天身后的十五个老婆，幸福满满着，甚至泪水盈眶！
　　十五个新娘，宛如十五个天仙一般，穿着洁白无暇的婚纱，就像圣洁的仙子下凡尘一般。
　　“大家都别哭，今天可是我们大喜的日子！”陆语柔一再提醒身后的姐妹们，可是自己的眼泪都不争气在眼眶里打转着。
　　唐天显得淡定又从容，在所有嘉宾的祝福和注视之下，更加神采奕奕，充满着自信。
　　来到主席台，面对牧师，神圣的一刻开始了！
　　“尊敬的唐天先生，你愿意娶柳湘南、秦洁茹、宁素语、蒋莹、苏雨轩、沈晓菲、邓诗颖、张雯、李静雪、李静怡、陆语柔、杜雨薇、沈采薇、白芸、白雪十五人为妻吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。Doyou？”
　　牧师庄严神圣的对着唐天问道。
　　“Ido.”唐天手按在圣经书上，坚定的回答说道。
　　“现在有请唐天先生发表你的结婚誓言。”牧师说道。
　　“柳湘南、秦洁茹、宁素语、蒋莹、苏雨轩、沈晓菲、邓诗颖、张雯、李静雪、李静怡、
　　陆语柔、杜雨薇、沈采薇、白芸、白雪；我最亲爱的妻子们，我爱你们！我在这里对上帝及所有人宣誓，我娶你们做我的妻子，我要对你们负责，我对你们所有的承诺！从现在开始，我们将组成一个幸福的大家庭，无论遇到顺境还是逆境，无论是健康还是疾病，无论富贵与贫穷，都不能把我们分开，我将用我的一生来爱你们，珍惜我们每一天，直到天荒地老。在这个神圣的殿堂当中，有耶稣基督给我们作证，我说的每一句话都发自内心，永远爱你，我的妻子们。”
　　唐天庄严的宣誓，不但感动了十五个老婆，也把现场的嘉宾都感染了！
　　“柳湘南，你愿意嫁给唐天吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。Doyou？”牧师对着柳湘南问道。
　　“Ido.”柳湘南手按在圣经书上，声音有点紧张和颤抖，但充满了幸福的回答说道。
　　“秦洁茹，你愿意嫁给唐天吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。Doyou？”
　　“Ido.”
　　“宁素语，你愿意嫁给唐天吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。Doyou？”
　　“Ido.”
　　……
　　牧师一个个的主持着询问着，直到第十五个老婆白雪。
　　“白雪，你愿意嫁给唐天吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。Doyou？”
　　“Ido.”白雪幸福的说道。
　　“有请新娘代表陆语柔宣读结婚誓言。”
　　陆语柔心中忐忑着，对着牧师、唐天和全场的嘉宾，深深一个鞠躬，然后用她那磁性的声音宣读：
　　“唐天，亲爱的老公，第一眼看到你，我就深深的告诉自己，你将是我今后不可缺少的一半！这是我陆语柔的心声，也是我身后十四位姐妹的共同心声！感觉你对我们的垂爱，让我们的爱情终于开花结果！从现在的一刻，你就是我们十五个人共同的丈夫，我们向你承诺，像耶稣基督承诺，像所有出席今天现场的嘉宾承诺，从现在开始不管是健康还是疾病，不管是富有还是贫穷，我们都会和你在一起。今天我说的这些话不但发自于我的内心，也是我们十五个姐妹的有爱而发！在座的每一个亲友都是我们婚姻见证人，谢谢你们！老公，我们爱你！”
　　最后一句，“老公，我们爱你！”是唐天十五个老婆一起共同说出来的，响彻整个教堂！
　　全场响起雷鸣般的掌声！
　　“现在有请新郎新娘交换结婚戒指。”牧师宣布的说道。
　　礼仪伴娘端着托盘，上面整整齐齐摆着十五个价值千万的钻戒，唐天一个个给老婆们戴上，并亲吻着她们的手背。
　　而十五个老婆，推荐柳湘南作为代表，亲自为唐天戴上价值五千万的钻石戒指。
　　交换戒指之后，然后是新娘抛鲜花环节，这才宣布整个婚礼仪式的完成。
　　接下来是在教堂外草坪上举行的答谢宴会，各种美食美酒，让人流连忘返。所有人都向唐天和十五位新娘送上了最真诚的祝福！
　　那一刻，唐天感觉自己就像在天堂一般幸福着！

第154章 婚纱派对
　　整场婚礼，差不多五个小时，婚庆公司全程拍下了婚礼，不但摄像，还有摄影。
　　除了唐天和每个老婆单独的婚纱照合影，还有唐天和十五个老婆的家庭大合影。还有一张是新郎新娘和所有嘉宾一起的大合影！
　　大合影里，唐天穿着白色西服坐在类似龙椅的椅子上，两旁坐着陆语柔、柳湘南、秦洁茹、邓诗颖、宁素语、苏雨轩六女，一边三个。
　　而身后则是站着九女，蒋莹、张雯、沈晓菲、杜雨薇、沈采薇、白芸、白雪、李静怡、李静雪。
　　这一张家庭大合影，照得非常漂亮，每个老婆都非常满意。
　　忙碌一天，回到家里，唐天不允许老婆们脱下婚纱，直接到大房间来举行婚礼派对和洞房！
　　本来就累了一天，大家说洞房花烛早已经跟老公做过了，这个就可以省略不计了！但唐天不依不饶，说一定要的。
　　进了房间，唐天口里却命令道，“诸位娘子，开灯，朕要夜观娇娘！”
　　柔和浪漫的壁灯亮起，柳湘南、秦洁茹、宁素语、蒋莹、苏雨轩、沈晓菲、邓诗颖、张雯、李静雪、李静怡、陆语柔、杜雨薇、沈采薇、白芸、白雪十五个新娘子在床上排成一排，就像后宫的妃子，等待皇帝的宠幸！
　　十五个身穿婚纱的新娘子，其中最成熟的是陆语柔、秦洁茹、宁素语、苏雨轩、李静怡、李静雪、蒋莹；她们看起来最是高贵雅丽、风姿万千，身穿洁白婚纱，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆；简直让人发狂。
　　张雯和杜雨薇的婚纱就显得相对的保守，胸部以上部分并不像秦洁茹她们那种露肩，而是有一层蕾丝布料一直保裹到脖子，就像优雅端庄的中世纪贵妇，显得特别雍容华贵，保守中透着几分贤淑和成熟，也更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处。
　　柳湘南和沈晓菲选择的则是性感开放式的婚纱，大胆和暴露着。
　　她们一袭性感的洁白束胸婚纱，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，透出她丰腴身材，那E罩的奶子，肥大的美臀，充满肉感和诱惑，记得今天给唐天们拍婚纱摄影的那几个男人，都不知道流了几次鼻血。
　　柳湘南和邓诗颖的婚纱不保守也不暴露，虽然也是坦胸露臂的婚纱礼服，但是她们加了一件绣花外套，显得精致又典雅，更有几分淑女的感觉，开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；披肩的外套故意不扣纽扣，这样外套与婚纱之间镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；把她美好的身材和气质融为一体，清纯又淑女，性感又不失大体。
　　白芸和白雪相比之下并不火暴，选择了非常符合自己文雅气质的婚纱，但不代表她不懂得性感和追求性感，她的婚纱同样是露背的，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。
　　十五个老婆拥有各自的特点的美艳，高条条的身材并不显高，水盈盈的眸子并不显媚，云鬓如雾，粉面含羞，浑身上下，真是增一分则有馀，损一分则又不足，完完全全是地上天人。
　　唐天的心在跳动，欲望也在升高……
　　唐天舒服无比地躺在宽大的睡床上，先让两个美女老婆跪趴在，两个美臀高翘在唐天的面前，而且是穿着婚纱那种……
　　十五个老婆先把婚纱脱了下来，毕竟她们的婚纱都不便宜，十万多一件，她们不想穿一次就被唐天这个大色狼老公给撕扯烂了！
　　别的女人婚纱只穿一次，而唐天家的老婆，婚纱以后每个星期都可以穿一次，因为制服派对里，玩婚纱派对是非常刺激的事情。
　　而且穿上婚纱的老婆们，特别的动人，也让唐天有干的欲望和冲动。
　　但是她们的想法被唐天阻止了，开玩笑，脱下了婚纱，还算什么婚纱派对，还有什么激情！
　　扯烂怎么了，扯烂就重新买！
　　钱而已嘛，又不是没有！
　　陆语柔她们实在拗不过唐天，只能穿着婚纱，跟唐天来了一场惊心动魄的大战……
　　十五个老婆，每个人身上的三个门洞都被唐天过了一遍，但还是没有满足唐天的欲望！
　　“老公，你现在越来越疯狂，越来越彪悍了啊！”秦洁茹媚眼如丝地赞叹道。
　　“有你们这样成熟娇媚的老婆，我怎么敢不竭尽全力让你们舒服快乐呢？”
　　唐天满足欣慰地笑道，“老婆的快乐是老公最大的幸福，老婆的幸福是老公最大的快乐啊！”
　　“之前家里没那么多人，还不需要怎么管理。将来家大业大，老婆众多，人丁兴旺，难免奢侈享受，我觉得大家需要秉着三个原则：第一，绝对尊重平等，这是我们这个家庭和睦的原因，也是幸福快乐之源；排序上，南南的大姐，法律婚姻上，语柔是平妻，所以的话，家里目前就以她们两个为尊！如果她们意见不统一的，就由姐妹们共同投票决定！你们实在决定不下来的时候，就我来主持！至于其他姐妹排序，就按进门顺序一二三四来，但年纪大的，不管排到多少，哪怕十五，也是十五姐，年纪小的，就算是第一的南南，也是一妹！”
　　“老公，这个提议好，但是我年纪肯定是姐妹中最小，叫一妹有点怪怪的，可不可叫南南！”柳湘南呵呵的说道。
　　“可以啊，南南！”唐天说道。
　　“我也不想静怡叫我二妹，还是统一叫茹姐吧！”秦洁茹说道。
　　“我看就不用按排序来叫，都叫名字后面一个字，如果最后一个字重叠的，就多叫一个字，比如雨薇和采薇……”陆语柔提议的说道。
　　“对的，我赞同柔姐这个建议！”蒋莹点点头的说道。
　　“我也赞同！”
　　……
　　“很好，这个你们觉得就可以了！第二，衣食住行日常花销，必不可少不可或缺，既然是我的家人，都要尽可能地满足大家，我不想大家做了我的老婆，结果生活过得比以前还穷苦，要让家里每个人都体会到幸福感。”
　　“第三，不能挥霍浪费，该花的钱一个亿咱们也舍得花，不该花的钱咱们一分钱也得思量思量，节约下来的钱我们可以做慈善也可以。大家说是吗？”
　　“老公，你这是什么脑子啊？”
　　陆语柔赞叹道，“你怎么什么都懂啊？我看王熙凤在你面前也得甘拜下风啊！她如果听到你的这些高见，她肯定也得爱上你啊！”
　　其她的老婆也不禁颔首赞叹。
　　“王熙凤也是丰满柔媚的佳人啊！”唐天淫笑道，“那我现在就是贾宝玉，语柔和洁茹你们就是我的王熙凤，我们好好耍子去吧！”
　　说着翻身再次将成熟美妇秦洁茹和女神陆语柔压在胯下。
　　十五个老婆在软语呻吟之间，迎合着唐天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她们喘息呻吟着接连泻身……
　　一个接一个，无比刺激，无比兴奋……
　　众女动情到了极处，爽的神魂颠倒，她们方娇喘吁吁，就被唐天扑倒在下面，众女仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮……
　　众女婉转呻吟，在与唐天共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，汹涌的香汗玉液浸湿湿濡了一大片洁白的床单……
　　摆平十五个老婆，唐天兴奋得一夜无眠，直到凌晨三点的时候，唐天迷迷糊糊着睡下了。

第155章 中戏校花唐嫣
　　搬进汤臣一品新家，又与十五个老婆进行了结婚登记和婚礼仪式，唐天感觉全所未有的轻松着。
　　这个时候距离唐天参加第二人民医院的第二轮手术测评，只剩下两天时间了，十五个老婆对唐天也是各种关怀和鼓励！
　　在她们看来，唐天成为第二人民医院的医生，绝对是头等大事！
　　邓诗颖甚至盘算着，只要唐天考上，就带他回家见父母。
　　毕竟唐天现在已经是C级伯爵身份，三十岁之前，稳妥妥B级侯，爵甚至A级公爵都是有可能的。
　　这样的身份，邓诗颖也就不用担心自己父母的反对。
　　一众老婆在陆语柔和秦洁茹的安排之下，把这个家也是整理得井井有条，对于唐天来说，幸福的生活简直美得冒泡！
　　唐天闲着无聊的时候，启动了一公里附近人的信息搜索。据说汤臣一品可是不少明星名媛的住宅，搞不好会遇上极品的女神呢！
　　“搜索附近身份B级以上，颜值S级，年纪16-38岁之间的少女身份的美女。”
　　“好的！”
　　“宿主，目前附近符合条件的人只有一个。”
　　“只有一个！？”
　　唐天愣了一下，难道说S级颜值的女人很少吗？
　　想到住在这里的美女可能这个时间都不在家，所以没办法搜索出来，也就非常理解了！
　　又或者这些女人都已经是少妇或者人妻，就像自己的十五个老婆一样。
　　“打开这个女人的信息。”
　　“好的！宿主请接受。”
　　【姓名】：唐嫣【年龄】：27【等级】：A级【颜值】：S级【身份】：良女【才学】：D级演员【技能】：综合E级【标签】：少女【位置】：汤臣一品A座8层C室。
　　“咦！？果然是女明星啊！橙天娱乐七公主啊！”唐天没想到居然真的搜索出了一个大美女来。
　　毕业于国家中央戏剧学院表演系的唐颖，被称为“中戏校花”，土生土长的魔都妹子，嗲嗲的，甜甜的。
　　在地球上，唐嫣出演过不少影视作品。
　　比如《仙剑奇侠传3》中的紫萱，历经沧桑，痴情无比，一席紫衣款款而来，惊艳了时光，《轩辕剑之天之痕》里工于心计的隋朝郡主独孤宁珂，冷艳霸气，《金玉良缘》里古灵精怪的玉麒麟，一头齐刘海，俏皮又可爱，《活色生香》里坚韧善良、身负体香的花仙子乐颜，执着，又富有真性情。
　　《大话西游3》里的紫霞，唇红肤白，明眸皓齿，长发披肩，身材挺拔修长，一席紫衣在风中亭亭玉立，好似一朵幽兰。
　　唐嫣，可是唐天心中的女神之一。
　　这一世的唐嫣，影视代表作没有那么多，但是更加年轻且漂亮。
　　唐天没想到她居然也住在汤臣一品，而且就在自己家的楼下。
　　S级颜值和A级良女身份，对唐天的确是一个诱惑。
　　要不，认识一下。
　　唐天查看了一下自己的卡包，貌似还有一张卡可以让自己跟对方认识。
　　犹豫了一下，唐天最终对系统下达了命令。
　　“对唐嫣使用英雄救美卡。”
　　“收到，已经对唐嫣使用了英雄救美卡，会在24小时内触发英雄救美事件。”
　　唐天很好奇，唐嫣可以说是一线当红明星，她出入除了有助理，更有保镖。
　　这样一个备受保护的女明星，会有什么样的英雄救美事件让自己去拯救呢？
　　唐天实在想不出来，所以的话，他认真着家里的十五位老婆疯狂双修着。
　　毕竟双修对于自己，可以很好的提升颜值，提升体力，升级才华和等级。
　　再过两天，自己就要迎来人生中最重要的考核，能不能成功应聘魔都第二人民医院医生，可是改变自己人生的一个转折。
　　在唐天第二轮面试之前，都是他和十五个老婆的婚假蜜月期，一家人几乎就是在家里呆着，除了唐天出去买菜回来做饭，剩下时间基本就是双修输出。
　　每次的双修，都把十五个老婆弄得一阵疯狂和瘫软，甚至都起不了床！
　　“柔姐，咱们老公是不是贼厉害了一点，感觉这几天我都要散架了！”
　　蒋莹在一旁感觉腿脚酸麻，刚才被唐天劈一字腿的输出，实在把她累坏了。
　　“莹姐，你别得了便宜又卖乖！你现在可是S级颜值，身份晋升到B级，还成了平妻！
　　这个家最幸福就是你了！”柳湘南哼哼的说着。
　　可不是，当初蒋莹上课主动勾引唐天，弄得唐天老婆们气愤不已，原本是想给她一个家女身份的，没想到唐天直接给大家小妾，然后蒋莹颜值提升，带动身份晋级，家庭地位也跟着变成了平妻！
　　这让柳湘南都有点嫉妒了，可嫉妒没用啊，唐天的规定就是这样。
　　蒋莹提升了，苏雨轩、邓诗颖、张雯居然也升；苏雨轩和张雯跟蒋莹一样，以双修之后颜值从AAA级提升到S级，带动身份从C级到B级，身份也变成了平妻。
　　邓诗颖就厉害了，她倒是没有颜值提升，直接是才华从E级提升到了C级，连胜三级啊！
　　主要归功于她演唱的《笑纳》，空降金曲榜的榜首，事业加成，身份直接提升到A级良女！
　　家庭身份也水涨船高变成了平妻。
　　柳湘南详细了列了一份清单，这才结婚两天，家里瞬间五个平妻，九个小妾，一个家女！
　　序号姓名年龄身份等级名分颜值专业才学爱值出生地晋级情况1柳湘南19C级德妻小妾S级护理H级99%湘省颜值、身份12秦洁茹28C级德妻小妾S级营销F级100%江省颜值、身份13宁素语22C级德妻小妾S级行政G级99%川省颜值、身份14蒋莹26B级淑妻平妻S级医学D级100%徽省颜值、身份15苏雨轩24B级淑妻平妻S级商学E级98%魔都颜值、身份16沈晓菲20C级德妻小妾AAA级医检F级98%川省7邓诗颖20A级良妻平妻SS级音乐D级99%魔都才学、身份18张雯22B级淑妻平妻S级医学E级100%苏省颜值、身份19李静怡32C级德妻小妾S级商学E级100%桂省颜值、身份110李静雪24D级美妻家女AAA级美体F级100%桂省11陆语柔28AA级贤妻平妻S级医学B级100%魔都颜值、身份112杜雨薇19B级淑妻小妾S级演员E级99%湘省13沈采薇21B级淑妻小妾S级主持E级98%苏省14白芸21A级良妻小妾S级舞蹈C级100%魔都15白雪21A级良妻小妾S级舞蹈C级100%魔都虽然说家里的姐妹和平相处，可是目前唐天C级伯爵的身份，一个家庭只有八个名额的平妻而已，现在眼巴巴看着只剩下三个了！
　　换做谁都不可能淡定。
　　C级伯爵身份可以组建两个妻妾家庭，可谁也不愿意去第二家庭。
　　从目前看来，还没有颜值提升的只有杜雨薇、沈采薇、白芸、白雪和沈晓菲、李静雪！
　　六女当中，魔都影视学院四大校花杜雨薇、沈采薇、白芸和白雪都是S级颜值，要再提升几乎不可能了！
　　只能依靠才华提升带动身份提升。
　　相反沈晓菲和李静雪是最有可能从颜值AAA级提升到S级的，到时候她们身份也百分百上升。
　　李静雪还好，最多也只是从家女到小妾的提升。但沈晓菲就不一样，那就是小妾升平妻了！
　　如此一来，第一家庭平妻仅剩下两个名额！
　　可谓空前紧张和激烈着。
　　十五个姐妹，都是唐天的老婆，进门有先后，可名分高低完全是靠自己实力打拼出来的，因此如果晋升不了，也怪不得别人！
　　柳湘南、秦洁茹、宁素语她们三个最早成为唐天老婆，颜值带动身份也晋升过一次了，只是因为之前身份等级低，只是从D级提升到C级，因此想再通过颜值晋升，几乎不可能。
　　柳湘南还好，只要通过毕业，再进入三甲医院做护士，估计才华等级可以上好几个等级，因此晋升空间还是有的。
　　秦洁茹和宁素语已经是毕业工作了，而且还工作了很长一段时间，如果要在事业上有成就，必须要自主创业才能获得才华的晋级。
　　唐天十五个老婆，各自盘算着自己的晋级之路，在她们看来，颜值提升到了瓶颈之后，事业有成就是唯一的选择了！
　　邓诗颖已经给出了一个很好的榜样，真的可以做到连升三级的。
　　毕竟有一个无所不能的老公！

第156章 英雄救美
　　唐天家里老婆盘算着如何晋级身份，唐天大战之后，则是起床之后，独自一个人去菜市场买菜。
　　这些天都没有下厨给老婆们煮东西，难得今天有空，唐天想着给伺候了自己两天两夜的老婆们下厨做一顿好吃的。
　　原本李静怡和李静雪、宁素语她们是想着一起去菜市，哪怕帮老公提菜篮子也好。不过实在是因为下不了床，只能老老实实呆着。
　　唐天可是非常宠老婆的，除了在床上乱折腾之外，一旦涉及到生过上的点点滴滴，他都会给老婆们无微不至的关怀。
　　比如买菜做饭这种事情，是任何一个C级伯爵以上身份男人都不屑去做的事情。
　　要知道在蓝星，在一夫多妻的家庭里，这些工作都是女人必须要做。
　　男人去做的话，反而显得这个家庭的女人无能。
　　可在唐天看来，不是这样的。老婆是用来疼的，用来爱的，不是用来使唤的。唐天唯一对老婆使唤的地方，是在卧室，在床上。
　　一开始、陆语柔、柳湘南、秦洁茹她们还觉得这样不好，可是久而久之，发现还真习惯了唐天对她们的百般宠爱。
　　原来，做一个男人的妻妾，可以这么享受着的。
　　唐天在超市买完菜和日用品，开车回位于汤臣一品的时候，抄了一个近道，途径一片老城区小巷。
　　唐天盘算着今晚下厨的展示和烛光晚餐的浪漫。
　　“救命！”
　　就在这个时候，小巷的十字路口突然冲出一个女人，后面跟着一群小流氓在吹着口哨追赶，虽然他拼命的踩刹车，女人还是在一声尖叫中倒了下去。
　　这下唐天可是倦意全无，赶紧下车，看看女人伤的怎么样。
　　女人跟本就没被撞到，只是吓坏了，她是带着帽子和口罩的，此时坐在地下一脸的不知所措。
　　光是看着这个女人的眼睛和肌肤，唐天就觉得这个女人无比清纯漂亮，一双水汪汪的大眼睛让人一见就欲望勃发，苗条的腰身一点多于的脂肪也没有，却也不失成年女人的圆润感，那一对凶很凶，很大，很白，只是这个女人纤细的双肩在轻轻的颤抖，脸上眼泪汪汪，好像受到了莫大的欺负。
　　这个女人看起来最多不过二十五、六岁，已经见惯绝色的唐天一下就被这清纯漂亮的美少女所吸引。
　　“姑娘，你没事吧？发生什么事了？”
　　听到男人轻柔的声音，抬起头来又看到一张斯文的脸上充满关切，女孩“哇”的一声哭了出来，跪在唐天身前，抱住他的一条腿不放，“这位先生，有坏人在追我，你救救我吧！”
　　“坏人！？什么坏人，光天化日之下，没有王法了吗？”唐天都感觉不可思议。
　　开什么国际玩笑，这可是华国，全球最安全的国家。
　　魔都又是华国第一大城市，治安可不是一般的好。
　　自己在魔都读书四年，从来没听说光天化日有人行凶的。
　　而且这个世界的人比起地球上的平行世界更加遵守法律，杀人放火的事情根本就是零存在的。
　　“报警没有用，他们要抓我，求求你，救我！”那个女人无助的说道。
　　“有什么事起来再说，来。”
　　唐天把女人扶起来，拉着女孩柔弱的胳膊，又看到她紧裹在那对凶挤开的衣服裂缝，好像要从衬衣里露出来，那雪白的一片，他还真是有点心猿意马呢。
　　就在这时，八个年轻力壮的黑衣人从后面跑了过来，横在两人身前。
　　“这位先生，这没你的事，把这个女人留下，我们也不为难你，你走吧。”其中一个带头的冲着唐天说。
　　那黑衣带头大哥也是一个明白人，一看唐天开的是骑士十五这种高级车，也就没敢太嚣张，没必要惹这种有钱人。
　　魔都这种地方，随便大街上，可能都会遇上一个亿万富豪。
　　就像在帝都，砖头砸下来可能都是一个部长级人物一样。
　　所以做人做事，不能太嚣张，不然得罪哪路大神都不知道。
　　唐天看对方的情况，当即调出面对面查询系统，识别对方身份。
　　这还是唐天第一次对男人查看信息。
　　原来这一群人是橙天娱乐的保安，领头的人是赵雷。
　　橙天娱乐！？那不是唐嫣的所属公司？！
　　唐天想起自己使用的英雄救美卡，再看眼前这个女人。
　　唐嫣！？
　　眼前这个女人居然是唐嫣！？
　　我靠，真的是英雄救美啊。
　　唐嫣竟然被自己公司追杀，破系统，这一出戏整得，这也太狗血了吧？
　　“你是唐嫣！？”
　　就算对方此时是带着帽子和口罩，唐天还是忍不住叫了出来。
　　“你……你认识我！”
　　唐嫣愣了一下，不过马上觉得自己说这话有毛病，自己一个大明星，对方认识自己不是很正常的事情吗？
　　“这位先生，你认识她最好！我们是橙天娱乐的保安，我们老板要我们把她带回去。所以，你最好不要阻拦。”
　　赵雷看着唐天和唐嫣说道。
　　唐嫣拉着唐天的胳膊的手紧了紧，“这位先生，你千万别扔下我，请你带我走，求你了。”
　　她带着哭腔央求道。
　　“别怕，我不会把你留给他们的。”
　　唐天对她微微一笑，开玩笑，系统安排的英雄救美，他怎么能轻易放手呢！就算没有任务，遇上这种事情，他也会挺身而出的！
　　唐嫣听了他的话，突然感到一种安全感，居然也还他一个笑脸，就像是忽然绽开的花朵一样可爱。
　　唐天脱下自己的西装，给她披上。
　　“谢谢你！你叫什么名字？”唐嫣羞涩的低下头问道。
　　“我叫唐天。”
　　对面的几个人看唐天不但不理会他们，居然还和唐嫣聊起天来，可沉不住气了。
　　“嘿，你丫活腻了？赶紧滚蛋，别你妈在这碍事。”
　　赵雷的这句话让唐天听着真不是滋味。
　　“谁活腻了也不一定，识相的我劝你们滚快一点！”唐天不屑对方的说道。
　　虽说手机就在车里，唐天冲回去打110也不是难事，可这么简单的事情，如果要报警，唐嫣早就干了，怎么会轮到自己呢？
　　所以，唐嫣不报警，一定是有原因的。再说了，如果警察来了，也就没他什么事了，这算哪门子英雄救美。
　　再说了，区区几个小匪徒，他唐天还看不上眼。

第157章 一点都不好笑
　　赵雷显然是这这些人的老大，其它人都在等他发话，他看着唐天，“你是……嗯，你是最近微博抖音上特别火的那个唐天。”
　　“既然你认的我，我也就不说废话了，唐嫣我要带走。”唐天说着就要拉唐嫣上车。
　　唐嫣有点发蒙，没想到唐天居然就这么大摇大摆的把自己带上车来！
　　“你当我们的空气吗？你一个玩魔术的，你要找死吗？”赵雷凶神恶煞的说道。
　　唐天把唐嫣安坐在车上，“你好好待在车上，剩下的事情我来解决……”说着，转身大步朝着赵雷而去。
　　“考！找死！”赵雷见唐天要动手，他嘴角噙着一抹冷意，他轻轻一挥手，伸手的十几个青年，就朝着唐天摩拳擦掌的迎了上去。
　　这十几个青年的气势很足，又是撸袖子，又是大吼大叫要打死唐天的。
　　不过只是一个照面，唐天就一脚踹飞了两个青年，他们一个飞出去十几米远，一个飞出去七八米远，在扑通一声落地后，两个人嗷嗷惨叫，根本爬不起来了。
　　“砰砰砰！”
　　唐天的出拳速度，快到看不清，就见到他的双拳在空中留下道道残影，这十几个青年，只不过是不到十秒钟的功夫，就全部都倒在了地上，嘴里发出惨嚎声，失去战斗力，无法站起来了。
　　赵雷脸上的表情凝固了，他呆呆的望着倒在地上的七八个小弟，又看了看站在那儿的唐天，整个人都愣住了。
　　身后还有几个手下没有冲上去的，这个时候都变得犹豫起来。
　　在愣了一两秒后，赵雷的双眼猛地瞪圆，他大吼道：“你他吗敢打老子的人？你也不在魔都打听打听，我赵雷的名声。”
　　“我管你是赵雷还是雷公，还真把自己当一回事了？”唐天说道。
　　“你真以为我只是橙天娱乐公司的保安吗？我是众安公司的人，沈凯东知道吧？”赵雷冷笑着说道。
　　“众安保安？沈凯东是吧？那我就让众安保安公司从魔都除名！”唐天不屑的说道。
　　“让众安公司在魔都除名？”赵雷冷冷地一笑，说：“这个玩笑，一点也不好笑。”
　　话音未落，赵雷的手就伸向了后腰，他的动作十分迅捷，几乎是一瞬间，一把黑漆漆的手枪就出现在了他的手里。
　　这是一把高仿的五四式手枪，在黑市上，最容易买到的黑枪中，五四式就是其中一款了，这款手枪很受欢迎，除了方便制造外，其子弹充足货源，很容易买到。
　　“唐先生，小心啊……”
　　黑漆漆的枪口，对准了唐天的脑袋，唐嫣见到赵雷掏出枪后，她的心跳到了嗓子眼上，没想到对方居然有枪。
　　刚才唐嫣还为唐天的神勇表现大叫一声好，心里产生倾慕，这一刻心就掉到了冰窟窿里。
　　同时心里害怕着，她明白今天自己恐怕无法逃出橙天娱乐公司伍老板克博的手掌了！
　　在手枪的面前，唐天再能打也是白搭的。
　　赵雷握着手里的手枪，冷笑道：“你很能打吗？来，展示一下你的身手给我看看。”
　　唐天沉默了，没有说话。
　　他的沉默，让赵雷等人觉得是唐天见到手枪后没招了，不知如何是好。
　　“真是个没有脑子的傻逼，想英雄救美也不掂量一下自己的实力？居然还要让众安公司在魔都除名？你算老几？”
　　赵雷用手枪隔空点了点唐天，道：“现在，你给我跪下来，一下一下的用膝盖走到我的面前。”
　　唐嫣在车上，惊慌的看向了唐天，刚才她见识到唐天很能打，可是现在对方的手里可是有枪啊。
　　唐嫣想下车来阻止赵雷，万一枪走火就麻烦了！可是发现车被唐天锁了，童锁。
　　“唐天……”唐嫣不想唐天为自己而受伤。
　　唐天拿出一个打火机，望着赵雷，道：“你这把枪扣下扳机有用么？”
　　“你怀疑我这把是假的枪？”赵雷眯了一下眼睛，这小子搞不好以为自己是在吓唬他呢。
　　唐天微微摇头，说：“不，我看得出来那是一把真枪，我的意思是，你的枪保险关上了，你能扣得下扳机吗？”
　　赵雷听到唐天这话，他猛地愣了一下，立刻歪了一下手，发现手枪的保险确实是关上的。
　　保险关上后，是无法扣动扳机的。
　　赵雷下示意要去将保险给打开，可唐天不会给他这个机会。
　　那个被唐天抓在手里的打火机，被唐天甩了出去，手机在空中留下了一道残影，啪地一声，撞在了赵雷的手背上。
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　“啊！”唐嫣惊吓得眼睛都闭上了！
　　但不是枪响，而是打火机爆炸的声音。
　　原来唐天甩出去的打火机蕴含的力量非常大，打在赵雷的手上，居然爆炸开了！
　　就像用狠狠吧打火机砸到地板上炸开了一样。
　　赵雷的手被砸的一瞬间麻了一下，手里的手枪差一点就掉落在了地上。
　　“妈-的。”赵雷暗骂了一句，重新握紧了手里的枪，另一只手就要去打开保险。
　　可这时，他低垂的目光，发觉有一道身影已经来到了自己的面前。
　　瞥到这道身影后，赵雷一惊，他快速的抬起头，看到了唐天那张面无表情的脸。
　　“草。”赵雷反应过来后大吼，抬脚就朝着唐天的裆部踢了过去。
　　赵雷的爆发力很强，如此近距离之下，他一脚足矣踢爆唐天的蛋-蛋了。
　　只是在唐嫣和众人惊讶的目光中，赵雷那条极具爆发力，全力扫出的一脚，被唐天随意的探出手给抓住了。
　　唐天只是用一只手，便死死扣住了赵雷的脚踝，让他动弹不得。
　　“呀！”
　　赵雷大叫，想要挣脱，可他惊愕的发觉，无论自己怎么用力，都无法挣脱开唐天那只手的束缚。
　　“你很喜欢踢别人这里，是吗？”唐天开口了，脸上带着一抹诡异的笑。
　　赵雷一咬牙，身体微微跃起，另一只脚猛地朝着唐天的脑袋上踢了过去。
　　“是，踢的就是你！”赵雷一边扫出第二脚，一边大吼道。
　　他的第二脚距离唐天的脑袋还有半米的时候，唐天动了，他抬起拳头，一拳砸在了手里抓着的这条腿上。
　　一招看似平凡无奇的出拳，却是让赵雷的腿部传出咔嚓一声，腿骨渗人的弯曲了，透过那突出的皮肤，似乎都能看到里面断裂的骨头茬子的形状。
　　“啊……”
　　赵雷疼的大吼，他以前打断过不少人的骨头，但这还是第一次被人给打断骨头，那股疼痛感让他难以忍受，抬到半空中，距离唐天头部只有半米的腿，也无力的落在了地上。

第158章 我们不是外人
　　“咔吧！”
　　唐天探出手，捏住了赵雷那只抓着枪的手，赵雷只觉得整条手臂都麻了，手里的五四式手枪脱手而出，草地上落了下去。
　　在手枪快要接触到地面时，被唐天伸手给接住了。
　　“砰！”
　　唐天像是踢死狗一般，把赵雷一米九的高大身体给踢了出去，赵雷在地上滚出好几米远，才停了下来。
　　“上！！！”
　　唐天的动作行云流水，直到这时，赵雷身后的那几个男子才反应了过来。
　　他们身上没有枪，从裤兜里掏出了弹簧刀，弹簧刀刀刃折射出光芒，朝着唐天攻击了过来。
　　唐天把手枪收好，迈步迎向了这几个男子，在唐嫣和倒地的保安惊骇的目光下，这几个人被唐天快速的解决了，每个人手里的弹簧刀掉落，身体也摔倒在地，无法再站起来。
　　腿被打断了一条，在地上惨嚎的赵雷，直到这时候，他望着唐天的目光，才带上了惊恐。
　　以前对付别人，欺负别人的时候，他都是带着不少人，以掌控全局的姿态动手的。
　　可是现在，自己这些人面对唐天，居然一点还手之力都没有。
　　“要把我废掉是吧？”
　　唐天拎着赵雷，一个转身，把赵雷那壮硕的身体，猛地朝着地板砸了下去。
　　“啊……”赵雷一声惨叫。
　　唐天走过去，踩着他的身体，道：“你们众安保安公司就是混黑的，不就是喜欢人多欺负人少么？众安保安公司头号打手，你听好了，我问你问题，你老老实实回答，不然你身体上哪里反抗了一下，我就打断你哪里！”
　　唐天的话语冰冷无情，听在赵雷的耳中，让他的心凉了一大截。
　　以前，他就是这样欺负别人的，看别人不爽的时候，仗势欺人，把人打倒在地，然后告诉他，现在我要开始打你了，你的手要是敢挡一下，后果有多惨，自己掂量掂量。
　　说完这话后，赵雷就会凶狠的毒打对方，而对方畏惧赵雷的身手和人马，只能咬着牙硬tin着挨揍，不敢有一丝一毫的反抗。
　　“说，是谁让你们来抓唐小姐的？”
　　“伍克博。”赵雷不敢隐瞒，也没必要隐瞒。
　　“伍克博是谁？”
　　“橙天娱乐公司的大老板！”
　　……
　　问完之后，唐天转过身来回到车上，看着唐嫣早已经除下口罩，俏脸精致且俏丽，一双水汪汪的大眼睛虽然梨花带雨，但还是很动人。
　　“解决了！”
　　“谢谢你……”
　　唐嫣声音小的像蚊子一样，几不可闻。
　　就在唐天要开车的时候，唐嫣突然扑向唐天，双臂温柔的揽住唐天的脖子，闭着眼睛，双唇朝着唐天的嘴跟着就印了上去。
　　唐嫣情不自禁的送上香舌，唐天一愣，然后也回吻着对方。
　　唐天嘴里品的是香津嫩舌，鼻中闻的是少女的淡淡体香，又有温香软玉在怀，唐天一下就撑起了帐篷。
　　唐嫣生涩的迎合着，除了拍戏之外，从来没有跟戏外的男人接吻，而且还是在别人的注视之下，心里一阵患得患失，突然感到了他身体的变化，有硬硬的东西顶在自己的小腹上。
　　她当然知道那是什么，但并没有推开男人，感觉特别的舒服，有一股暖流在身体里流动。
　　这是拍吻戏从未有过的感觉！
　　良久，两人的唇才分开，唐天又小鸡啜米般的吻了她一下，唐嫣喘着气，把脸埋入他的胸膛里，轻轻的磨擦着。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成任务1英雄救美！获得任务奖励：现金5000万奖励，获得S级侦探技能及橙天娱乐100%股份……”
　　“任务1更新为：成功应聘魔都三甲医院成为医生；任务奖励：现金1000万起奖励，身份等级增加1000点及神秘大礼包1份。”
　　“等等，等等！”
　　“橙天娱乐！？是不是就是唐嫣的公司？”
　　“是的，宿主，你现在就是橙天娱乐公司的最大股东，董事长。”
　　“哈哈哈，破系统，我是越来越喜欢你了，真是及时雨，我想要什么，你就给什么！”
　　“我只是照章办事，大礼包是随机的，请宿主认真享受每一天。对了，你今天还没签到呢！”
　　“签到。”
　　“宿主签到成功，获得现金100万，免税卡1张……”
　　“免税卡？！什么用处？”唐天不理解的问道。
　　“就是一旦对个人或者公司使用，那么这个人或者该公司就会终身免税。当然，这个所谓终身免税，其实是系统帮忙缴纳，并不是偷税漏税。”
　　“走吧，我送你回家？”唐天这个时候对着唐嫣说道。
　　“回家？！我…我不要回家。”
　　“为什么？”
　　“……”
　　唐天没得到答复，转头看了身边的唐嫣一眼，伸出右手，温柔的按住她的一只手背。
　　“你是担心他们上门找麻烦？”
　　“嗯！”唐嫣点点头。
　　“我真的很好奇，像你这么大的一个明星，还害怕黑社会？”唐天不解的问道。
　　“他们不是黑社会，但比黑社会还可怕。”
　　“那你可以报警啊。”
　　“没有用，而且报警的话，那我的前途就毁了。”唐嫣低低头的说道。
　　唐天想一下也对，如果事情那么容易解决，本次英雄救美系统也不会奖励自己五千万，还送了一大堆意想不到的东西。
　　“刚才你也看到了，为了救你，我已经把你和我绑上了，现在我们是一条绳子上的蚂蚱，明天我还要跟你一起回公司去面对的！所以的话，有什么难处，我会和你一起分担的，咱们已经不是外人了，对吧？”
　　唐天说道。
　　“啊！？”唐嫣惊讶了，没找到唐天居然还要去帮自己解决公司的大麻烦。
　　咱们不是外人！？这无疑等同于是表白了，不是外人就是男女朋友或者更亲密的关系咯！
　　这话要是对一个社会经验丰富的成熟女人说出来，跟本就是一堆狗屁，可对于这些一直都是在镁光灯下成长的大明星来说，她们的社会阅历几乎为零，所有行程，事务，甚至生活都是别人照顾的。
　　唐嫣的小手翻了过来，和男人有力的手掌紧紧的握在一起。
　　唐嫣之前虽然不认识唐天，可是对于唐天之名，可是如雷贯耳。
　　没办法，目前国内金曲榜第一第二第三名，都是唐天老婆邓诗颖和柳湘南演绎的歌曲。
　　而这幕后的推手，就是眼前这个目前火的一塌糊涂的男人。
　　多少娱乐圈的女明星，都把唐天当做了神人，毕竟有他给自己写一首歌，足以成为一线女歌手。
　　这男人简直就是娱乐圈的一股清流，更重要的是他的身份是一个医生。
　　唐天年少多金，这一点是毋庸置疑的，或许，他真的可以帮到自己！唐嫣心里想着。

第159章 你不会是想潜规则我吧
　　“阴阳合同的事情你知道吧？”唐嫣握着唐天的手，心里不由一阵忐忑的说着。
　　“知道啊，怎么你也偷税漏税？”
　　唐天怎么会不知道影视圈阴阳合同的事情，那无疑是娱乐圈的一个深水炸弹，范冰冰在地球上被罚了八个亿。
　　在这个世界里，处罚更重，十八个亿，据说范冰冰现在还没有凑够钱把税给交上。
　　“这根本就不是某个人的事情，整个娱乐圈就没有一个明星可以置身事外的。如果扣除公司抽佣，再按45%个税缴纳，那到我们明星手上的钱还能有多少啊？我们支出又这么大，所以大家都是阴阳合同……”唐嫣有点无奈的说道。
　　“那你欠了多少个税？”唐天点点头，但依旧不能理解，只能说娱乐圈这些明星太贪婪了，为了钱，居然感触碰法律！
　　“一点一亿。”
　　“还好，不算多。”
　　“啊！？还不多啊……按我现在的收入水平，那也要五年才能凑够，这还是不交税的情况下，如果交税的情况下，我要十年才能缴清。”
　　唐嫣小嘴嘟嘟的说道。
　　“你也算是橙天娱乐的当家花旦一姐，收入这么少啊？”唐天倒是有点意外。
　　“不少了，我拍一部电影500-800万片酬，电视剧15万一集，广告代言费基本上300万一年，扣除公司抽佣50%，交完税，剩下的才是我的。”
　　“你去年拍的《欧洲攻略》片酬多少？”
　　“300万加票房分成。因为对手戏的梁朝伟，所以算是友情价……不过电影票房不佳，亏本，所以就没分成了。”
　　唐天心想，唐嫣整个人就是一个傻甜白，演戏这么多年也没啥进步，演什么都是一个表情。
　　《欧洲攻略》更是被吐槽吐成狗，把影帝梁朝伟都拉下水。
　　唐嫣这些年唯一见长的，也就是整个人变得成熟了，看起来就更加的漂亮动人。
　　说白了，就是一个花瓶。
　　花瓶这种东西，在演艺圈里，只能是颜值青春饭，片酬自然也就高不到哪里去。
　　大家对唐嫣的印象，还是出道后的《仙剑三》里面的紫萱。
　　可见唐嫣这些年的演艺事业有多么的失败和惨不忍睹。
　　“那阴阳合同的事情为什么变成公司要抓你呢？”
　　“我、我跟公司借钱交税……伍总也答应了，以公司的名义承担我所有欠下的税费，结果他还想潜规则我，我不答应，就想单飞成立自己的个人工作室……”
　　“呵呵，如果是这样，他没理由抓你啊。除非他把钱帮你还了，结果你又反悔……”
　　“不是我反悔，是伍总他使坏。之前公司答应帮我交税唯一的条件是续约十年，根本没有潜规则的事情。结果伍总他、他自己变卦的。”
　　“这么说橙天娱乐帮你交了税，你也跟公司续约了十年。这是事实吧？”
　　“是事实。”
　　“那你要出去成立工作室就不对了，这明显的违反了约定的。”
　　“那也是伍总他想潜规则我，我才要成立工作室的，我又不傻。”
　　“那你为什么不选择报警或者在媒体曝光？”
　　“那怎么行？如果曝光或者报警，就算我没被潜规则，也说不清啊。再者也没有人再跟我合作了，那我真不要混了？”唐嫣无奈的说道。
　　“那如果没有伍总潜规则，你还会回橙天娱乐吗？”唐天一边开车，一边问道。
　　“那怎么可能，伍总可是公司第一大股东……”
　　“没什么不可能的，明天我跟你去公司就知道了。”
　　“真的要去啊？不去不行吗？”
　　“不去还真的不行。”唐天呵呵的说道。
　　“可是……我、我去公司跟羊入虎口有什么区别？”
　　“有区别，因为你这只羊的背后，还有我这头狮子保护，狮子知道吧？百兽之王，老虎什么都是小儿科。”
　　“你、你真的有办法吗？”唐嫣有点不敢相信看着唐天，感觉这个男人怎么像吹牛呢？
　　不过想着刚才的确是他救了自己，而且这车怎么也上千万吧，啊，不对，好像自己看过报道，这车三千万，他还送给自己女朋友一千五百的保时捷。
　　前几天还一次性给自己老婆送了十五辆豪车，而且都是千万元以上的。
　　可以一次性花一亿五千万买车的土豪，那帮自己偿还一亿一千万也不是什么难事。
　　“那……那你能不能带律师去？”
　　“律师？应该有。”唐天点点头的说道。
　　“你、你真的会帮我？”唐嫣不敢相信，一再追问确认。
　　“是的，不就是一点一亿嘛！小儿科，钱的事情都不是事。”唐天微笑的说道。
　　“可、可我们萍水相逢的，你、你为什么要帮我？”唐嫣小心翼翼的问道。
　　“呵呵，刚才我说了，我们都已经绑在一起的蚂蚱了，不是外人了，你的事就是我的事，对吧！”唐天色眯眯看着唐嫣。
　　“你、你不会也想潜规则我吧？不对……你不是娱乐圈的人，应该说是包养……”唐嫣摇了摇头，有点忐忑的看着唐天。
　　“潜规则就没必须要了吧！我可是堂堂正正在对你表白！如果你说我对你没有动心，那显然是在说谎。像唐小姐你这么漂亮的大明星，说句不好听的，你还是我曾经的梦中女神，我们在梦里都不知道做了多少回夫妻了！”
　　“你、你……你们男人都那么龌龊吗？”唐嫣的心里一阵甜蜜。
　　任何女人，对于男人的表白都会欣喜的，更何况还是唐天这样优质的男人！
　　“反正我这个人吧，不会拐弯抹角，有一说一。但是我喜欢你归喜欢你，但绝对不会强求你做我女人！你们咱俩是假装的也好，真心交往做男女朋友也罢，反正你不同意，我就绝对不用强……但是你这个忙，我还是会帮。”
　　唐天潇洒的说着。
　　“你的意思是？你会帮我还钱，但只需要配合你演戏做你女朋友就可以？不带其他附加条件？”
　　唐嫣简直不敢相信自己的耳朵，居然世界上还有这样的好人。
　　“不带任何条件。”唐天非常坚定的说道。
　　“万一明天你帮我还完钱之后，我转身就走，你也不会后悔？”唐嫣看着唐天问道。
　　“为什么要后悔？你是我女朋友，我请你吃饭和送的礼物，不可能分手了，我还找你要回来吧？那只能我魅力不够，仅此而已。”
　　唐天丝毫不在意的说道。
　　“你就是传说中的那种土豪？”唐嫣算是见识了，这才是有钱人的境界啊。相比之下，什么国民老公，什么大公司老总，都是渣。
　　看看人家唐天，多大度，就算做一天女朋友，送出去的东西，也绝对不会要回来。
　　“传说中的那种土豪是那种土豪？”唐天不解的问道。
　　“呃……”唐嫣无言以对。

第160章 厨神
　　“咦，你为什么要把我送回家啊？”唐嫣看到唐天的车开回汤臣一品的停车场，她整个人都愣住了。
　　“原来你、你一直跟踪我？”
　　“你是跟踪狂吗？”
　　……
　　唐嫣一连串的疑问。
　　“呃，唐大小姐，我住这里的，这是我的家。”
　　唐天说着，把菜从车上拿下来，然后向电梯走去。
　　“什么嘛，这里明明是汤臣一品，不是！？你……你也住这里？”
　　“38楼，我家。”
　　“顶层！？楼中楼？”唐嫣又不可思议起来。
　　在汤臣一品能住10层以上的人，那可都是非富即贵啊，更不用说住顶层楼中楼了。
　　唐嫣住的也是8楼一百十四平方的房子，当初买下来的时候，五千万不到。
　　顶层，那至少五个亿吧。
　　“你也住这里吗？那你是要回家，还是去我家？”唐天看着唐嫣问道。
　　“算了，我、我去你家吧，顺便看看顶层的风景。”唐嫣说道。“另外都说你的厨艺天下少有，我、我也想品尝一下。”
　　“那就走吧！”唐天微微一笑，品尝过自己厨艺的女人，就没几个跑得掉的。
　　“叮咚！”
　　“老公，你回来了！”
　　唐天刚按响门铃，李静雪就已经飞快跑出来开门，还非常乖巧的蹲下为唐天换鞋，以至于连唐天身后站着唐嫣，她都没注意到。
　　宁素语这个时候也赶过来给唐天提菜。
　　“有客人，顺便招待一下！”唐天走进家里，对着宁素语说道。
　　“唐嫣！？”宁素语看着身后唐天的女人，不由惊呆。
　　“大明星唐嫣！？”这个时候柳湘南也看到了唐嫣。
　　“你们好，我是唐嫣。今天上门是来做客的。”唐嫣羞涩低低头，然后双手合十对大家表示礼貌和歉意。
　　“老公，你什么时候认识唐嫣的？”柳湘南惊讶的问着。
　　“就在刚才，她今晚要来家里蹭饭！”唐天头也不回，然后就下厨房了。
　　宁素语和蒋莹、李静雪、李静怡、张雯都去厨房帮忙做下手。
　　陆语柔和柳湘南、秦洁茹她们则是接待唐嫣。
　　唐嫣以为唐天的家只是楼王中的一间，上下层最多也是两千多平方，没想到居然是整层，而且还是楼中楼！
　　两层一共五千多平方啊！市价不低于十亿，而且还是前几天才买的。
　　尼玛啊，相比之下，自己那一百四十多平方的房间，寒酸就跟蜗居没啥区别。
　　什么大明星，说起来光鲜亮丽，跟真正的土豪相比，根本不是事。
　　“唐嫣，你是橙天娱乐公司？那你跟庄雅晴认识吗？”邓诗颖上前问道。
　　“认识啊！不过不熟，她负责制片公司和投资部的……”唐嫣点点头。
　　“我跟她是闺蜜。”邓诗颖微笑的说着：“我结婚的时候，她也来了。”
　　唐嫣看着唐天家里那个巨大的婚纱照合影，彻底被震撼到了！
　　整整一面墙，高四米多，长十多米，唐天和十五个漂亮的老婆，在教堂前合影，那种幸福感，扑面而来。
　　没有女人不羡慕这样的幸福生活，尤其这个老公还是如此的年少和才华！
　　“你们是魔都影视学院的？”唐颖看着邓诗颖问道。
　　“嗯，我也打算进入娱乐圈。所以想向你请教……”邓诗颖谦虚的说道。
　　“唐嫣，你怎么认识我们老公的？之前从未听他说过你呢！”柳湘南一旁问道。
　　“我和他啊，刚才认识的，他救了我！”唐嫣说道。
　　“救了呢？怎么救了你？”柳湘南更加好奇了。
　　唐嫣大概说了一下，包括伍克博想潜规则自己的事情。
　　按理说，唐嫣这种事情是不会对外说的，但是她心里已经隐隐约约把自己当做了唐天的女人，因此她也没有什么可保留的。
　　“原来娱乐圈真的那么乱七八糟的啊！”杜雨薇说道：“弄得我都不想做演员了！”
　　“放心好了！我们不会去其他娱乐公司的，老公说了，成立一个唐天娱乐公司，老板就是老公！要说潜规则的话，也只能是老公潜规则我们……”
　　“哈哈哈哈！”
　　这回不止柳湘南，陆语柔也被逗笑！
　　唐天的老婆们和唐嫣说笑的很热闹，唐天却一直没参与，作为一个仙级的厨艺大师，做饭对他而言已经不仅仅是做饭，而是一次修炼。
　　每一次，唐天一旦站在灶具面前，就会立刻进入无比投入和专注当中。
　　唐天的专注，把所有人的都影响了。
　　她们都停下了说话，怕是打扰到唐天。
　　柳湘南、秦洁茹她们已经是习惯了，但是陆语柔和唐嫣她们，都还是第一次见唐天下厨做饭。
　　唐天原本就帅，这个时候就更帅了！
　　果然，专注的男人是无敌帅的。
　　尤其穿着量身定制的白色厨衣，带着一顶白色厨帽。
　　仿佛就是神一样的男人。
　　陆语柔和唐嫣她们，看的不是一个男人在做饭，而是一个大师，在舞台上表演一门艺术。
　　举手投足之间，充满了艺术的气息！
　　甚至比唐天表演魔术都要精彩，天啊，这简直不是人了！
　　是神，厨神！
　　不多时，十六道菜相继出锅，米饭也煮好了。
　　鲁菜的葱扒海参；粤菜的咕噜肉、蜜汁叉烧、猪肚包鸡；川菜的麻婆豆腐、宫保鸡丁；
　　湘菜土匪猪肝、剁椒鱼头；闽菜佛跳墙、太极明虾；浙菜。
　　代表菜品西湖醋鱼、油焖春笋、冰糖甲鱼、蜜汁灌藕；苏菜狮子头、樱桃肉；徽菜火腿炖甲鱼、清蒸石鸡；魔都大闸蟹……
　　“哇！？这是满汉全席吗？”
　　第一次见识唐天厨艺的陆语柔感叹道：“长这么大，我还是头一次觉得做饭居然也能这么有魅力。”
　　同样是第一次看唐天做饭的李静怡和李静雪在旁边狠狠的点头，无比认同。
　　唐嫣撑着俏脸，看向唐天的目光有些古怪，这个男人，还真的像柳湘南说的那样，浑身上下都透着秘密。
　　唐天和十五个老婆，外加唐嫣这个编外人员，没多说话，动筷就吃了起来。
　　“哇，这个好好吃！”
　　“这鱼好吃，很鲜，一点腥味都没有。”
　　“这个豆腐也好吃！”
　　“……”
　　唐嫣一边吃，一边感叹。
　　唐天的厨艺，柳湘南是第一个领略到了，后来是秦洁茹、宁素语、蒋莹，后来苏雨轩和魔都影视学院四大校花都品尝过，因此印象最深刻！
　　要知道，唐天除开才艺和财富之外，最能折服她们的，就是厨艺！
　　所以看到第一次品尝和领略到唐天厨艺的陆语柔、唐嫣、李静怡和李静雪她们的表情，作为过来人完全能够理解。
　　因此，秦洁茹她们都不用怀疑，唐嫣百分百会成为唐家十六妹！

第161章 天堂乡愁
　　一顿晚饭吃得大家非常开心，大家说唐天的厨艺又进步，感觉比以前更加的爽口难忘。
　　秦洁茹带着众女，哼着歌，洗碗的洗碗，拖地的拖地，泡茶的泡茶……每个人都忙着。
　　这是唐天说的，吃完饭要适当的运动，才能保持美好的身材。
　　唐天则是来到客厅沙发处坐下，打开电视。
　　不一会儿，唐嫣也过了来，坐在了唐天身边，白腿盘着，膝盖紧挨着唐天，她似乎没察觉，也没拿开。
　　柳湘南看见唐嫣坐到唐天身边，于是打开手机要直播。
　　“南南，这个事情怎么能乱发呢？唐嫣可是公众人物，你发出去了，别人不知道还以为她跟我有一腿呢！”唐天拍打柳湘南的屁股说道。
　　“我错了，老公！”柳湘南低低头，把手机拿掉。
　　“怎么？唐大师害怕我变成你的绯闻女友吗？”唐嫣看着他，机灵着问道。
　　“呵呵，怎么会呢？我喜欢还来不及呢？”唐天握着她的小手说道。
　　“嗯，明天事情处理好了，我就让南南官宣。”唐嫣甜蜜说道。
　　“为什么要等明天啊？”柳湘南不解的问道。
　　“因为我担心那个姓伍的报复……”唐嫣心情有点低落的说着。
　　“有老公在，什么都不用怕！”柳湘南不屑的说道。
　　“嗯，我和姐姐是亲眼见过的，众安公司的沈凯东和上百个保安，都被老公一个人打得满地找牙！”白雪激动的说道。
　　“这算什么，那次在学校的情侣公园，三个匪徒还持枪，开了枪的！”陆语柔也说起唐天的勇猛。
　　……
　　“你们别那么夸张，我就是一个俗人……”唐天呵呵的说道。
　　“我今晚可以住这里吗?”唐嫣这个时候看着唐天问道。
　　“可以啊，嫣姐，你要住二楼主卧呢？还是一楼客房？”邓诗颖问道。
　　“有区别吗？”唐嫣表示不明白。
　　“主卧是我们姐妹一起服侍老公，是大被同眠……客房就是你独身一人……”
　　“呃……我还是独身一人先吧！”唐嫣羞红着脸蛋，不敢看着唐天。
　　“唐大师，你音乐才华这么好，能不能给我们来一首……”唐嫣看着唐天问道。
　　“你想听我唱歌！？”唐天看着唐嫣问道。
　　“嗯！”唐嫣狠狠的点点头。
　　“我也想，我还没有真正现场听你唱过呢！”陆语柔也满脸的期盼着。
　　更不要说张雯、沈晓菲和李静怡、李静雪她们了，早就已经竖起耳朵。
　　“拿那个马头琴来！”唐天对着蒋莹说道。
　　“马头琴！？”蒋莹愣了一下，不过还是非常快的拿来了。
　　“马头琴应该是蒙古族的乐器吧？难道老公要唱蒙古歌曲？”邓诗颖好奇不已。
　　“嗯，我看有点像！不过蒙古歌有名曲吗？”杜雨薇问着。
　　自从唐天音乐天赋展示以后，家里就常备有各种乐器，只要唐天高兴，便可以拿起演奏一曲。
　　不用说钢琴、吉他，就是二胡、古筝和马头琴这些也是必备的乐器。
　　“别说话，听老公唱……”秦洁茹说道：“你有听过老公唱别人的歌曲吗？都是自己原创的……”
　　“这倒也是！”杜雨薇点点头。
　　唐嫣非常好奇，唐天会用马头琴演绎什么样的歌曲来。
　　“之前唱的都太柔情了，我来一首粗犷，男人的歌，《天堂》。”
　　唐天说着，将马头琴抱在怀里。
　　“你还会这个？”唐嫣惊讶的问道。
　　柳湘南已经开始了直播，秦洁茹这是拿出专业摄像机一旁全程录制，作为以后回忆。
　　唐天试了一下马头琴，清一下嗓子，然后低头拉起了马头琴。
　　一段轻染而悠扬的旋律响起，整个大厅瞬间安静下来，十六个美如天仙一般的女人，她们目光所向，只在一个男人的身上，都静静的看着唐天在优美的旋律中轻摇身子。
　　“蓝蓝的天空/清清的湖水/绿绿的草原/这是我的家奔驰的骏马/洁白的羊群/还有你姑娘/这是我的家我爱你/我的家我的家/我的天堂我爱你/我的家我的家/我的天堂……”
　　唐天的声音原本圆润清爽，但此刻，他的声音却别的无比沙哑沧桑，唱到“我爱你/我的家/我的家/我的天堂……”时，声音更是爆裂开来，近乎于嘶吼的声音似是荆棘一般，在众人的心里拉出一道道伤口，让人头皮发紧，浑身发麻。
　　隔着屏幕看直播与现场听的区别在哪里？
　　没有亲临现场感受过的人，永远体会不到！陆语柔、唐嫣、李静怡和李静雪、张雯、沈晓菲都是第一次听唐天现场演唱。
　　又是这样炸裂的歌曲，整个人瞬间就懵了！
　　随着歌声，飘向了天堂，飞向了故乡！
　　好的音乐，好的歌声，绝不仅仅是听觉上的享受。
　　而是一段心路上的旅程。
　　此刻，众人就感觉眼前仿佛出现了一个画面。
　　辽阔且蓝蓝的天空，清清的湖水，在一望无垠绿绿的草原上。
　　一个人，独对苍天，仰天高唱，对家乡的思念。
　　但不管是年纪最大的李静怡，还是年纪最小的柳湘南，不管是第一次现场听唐天演唱的唐嫣、陆语柔，还是已经作为迷妹的邓诗颖，在这一刻，都觉得唐天的男人魅力十足，让人心之向往。
　　“蓝蓝的天空/清清的湖水/绿绿的草原/这是我的家奔驰的骏马/洁白的羊群/还有你姑娘/这是我的家我爱你/我的家我的家/我的天堂我爱你/我的家我的家/我的天堂……”
　　悠扬的马头琴声和歌声还在继续，在这个宁静的夜晚，传荡在家里，十六个女人，全部静静的呆在原地，听着那沧桑沙哑的歌声，看着那个正在唱歌的人。
　　最简单不过的歌词，最简单的唱法，可偏偏如此，竟能让所有人都产生了共鸣！
　　的画面之外，一股莫名的酸楚，又在众人心底滋生。
　　《天堂》是一首唱草原的歌，但终究，是一首唱家乡的。
　　而家乡，从来都是人们内心深处最柔软最美好的维缮。
　　只要有乡愁，你就没法不去共鸣。
　　陆语柔眼角泛起泪花，李静怡低着头，李静雪靠在姐姐李静雪身上，小眼睛里有些失神。
　　唐嫣已经是泪流满面。
　　或许，也唯有柳湘南、杜雨薇她们可以抵触这种共鸣，仍旧捧着俏脸，痴痴的看着唐天。
　　年纪太小的她，还没体会过分别，还没体会过沧海桑田，物是人非，还不知道什么是失去，不知道有些东西，只能活在记忆里。
　　小时候的山，小时候的水，小时候爬过的树，小时候翻过的墙，小时候跑过的街道。
　　当这一切都渐渐失去时，才能真正懂得什么叫家乡，什么叫乡愁。

第162章 逆子
　　众人里，反应最大的居然是蒋莹，尤其当唐天用蒙语又唱了一遍后，她整个人仿佛都崩溃了，哭的宛如一个孩子一般，坐在地上哇哇哭个不停。
　　后来才知道，她妈妈是蒙古族人，小时候回外婆家，就是去草原。
　　或许，她才是对这首歌感受最深的。
　　没有鼓掌，没有欢呼，大家就这么静静的坐在那里，彼此相依，或看着窗外的车水马龙，又或者是天空繁星。
　　安静，却没有一丝冷清。
　　家里大厅的一片安静，但是在柳湘南直播平台上，弹幕已经满屏。
　　“从未听过如此粗犷又悠长的歌，绝了……”
　　“好听，真的很好听，感觉能唱到人心里一样。”
　　“查了半天，网上叫《天堂》的歌，跟这首的歌词和谱完全不一样，这不会是唐大师原创的吧。”
　　“应该是原创的，我也找了半天，也没找到，以前如果真的有这首歌，就凭这首歌的质量，网上不可能一点线索都没有。”
　　“本来只是觉得好听，不过看到唐家老五哭了之后，忽然也泪崩了，说不出太多东西，就是想哭。”
　　“旋律好，歌写的好，唱的更好，以前我觉得唐大师是哗众取宠，可越来越觉得，他真的就是这样率真且天才！从今天起我就是唐大师天字一号脑残粉了，谁也别和老子抢。”
　　“之前妒忌唐大师的人，你们倒是给我演绎一个来！厨艺、、魔术，速拧魔方，赛车，武功……”
　　“唐大师真的好帅啊，这种男人就应该属于大家的。”
　　“说真的，我特别期待唐大师在手术台上的表演，唐大师做手术，会不会就跟表演艺术一样迷人……作为他的患者，一定非常的幸福！”
　　直播间的弹幕一直刷着，密集程度并不夸张，但却一直不断，而且每条弹幕都是长长的一段，这说明观众和网友们是真心在留言讨论，而不是灌水。
　　“哇！南南，你的直播间观看人数突破五百万了！”杜雨薇提醒柳湘南的说道。
　　“多……多少！？”一旁的唐嫣惊呆了！
　　“五百万！”杜雨薇再一次确认的说道。
　　从开播到现在，也就是十多分钟，唐天唱歌时长不过四分钟，但是观看人数突破五百万！
　　作为明星，唐嫣自然明白这个数据有多么的恐怖！
　　别看哪些流量明星的直播观看人数动不动就上千万，可那都是通过长时间的预热，宣传才达到的效果！
　　柳湘南的直播完全的随意性，没有任何提示的。
　　不过晚饭之后，一般都有直播倒是约定俗成。毕竟这个点，唐天的老婆们都会要求唐天表演一下节目。
　　久而久之，这变成了直播间粉丝们固定的围观时间，哪天没有直播的，大家还纷纷跑到柳湘南微博下留言，追问为什么没有直播！
　　从另外一个侧面反应，唐天的影响力是非常恐怖的！
　　柳湘南的微博和直播间，最大的看头不是柳湘南本人，而是唐天。
　　不得不说，这挺戏剧化的。
　　虽然唐天有十六个老婆，不过大家约定俗称，家里的事情和唐天的信息，基本上就是柳湘南微博转发。
　　相当于家里官方微博号的意思，至于其他老婆，只是作为一个转发就好。
　　这样有助于家庭和谐和同一个声音。
　　其他老婆对此倒也看得开，柳湘南甚至把自己的账号密码提供给其他姐妹。
　　有时候柳湘南不在家的时候，其他姐妹可以用她的账号上传唐天的情况。
　　唐天唱完，众女开始纷纷询问，甚至与观看直播的观众进行了互动问答。
　　大家的问题千奇百怪，各种奇葩！
　　问得最多的是“唐大师的家里，终究目标是娶几个妻子！”、“唐嫣是不是要做老十六？”、
　　“唐大师的天才是如何修炼的？”、“十五个老婆如何安排陪睡的，像古代黄帝一样翻牌吗？
　　还是轮值……”
　　……
　　对于这些奇葩问题，唐天一概不回复，唐天老婆们则是避重就轻的回答一些不痛不痒的问题。
　　时间已经是晚上十点多，这在唐天家里，已经属于回房睡觉做人生大事的时间。
　　唐天洗澡出来，看见自己老婆们还在不断跟网友们互动着。
　　“怎么？你们打算跟网友隔屏睡觉吗？”唐天对着柳湘南她们低下一句。
　　“呃！？”
　　唐天的老婆们没反应过来，网友们已经乐开花了！
　　“哈哈哈，我们唐大师吃醋了？”
　　“唐大师，我们想和你隔屏睡觉，可以吗？”
　　“唐大师，你这是有多焦急啊，要生娃吗？”
　　……
　　陆语柔示意了柳湘南要结束直播。
　　柳湘南一双白嫩玉腿跪坐着，凑到直播手机前，摆摆手笑道：“大家好，非常感谢大家能够陪我们一起度过难忘的夜晚，现在已经很晚了，希望大家能早点休息，我们也要睡觉了，所以呢，我要下线了，大家不要见怪。”
　　说完，柳湘南推了推唐天的胳膊，道：“老公，过来跟观众朋友们说晚安。”
　　唐天道：“不说，我和他们又不熟。”
　　“哈哈哈！”邓诗颖一旁乐了，说道：“什么叫不熟，观众这可是我们的衣食父母。”
　　“我可没有让他们花钱给我啊！你们别乱说……”唐天道：“再说了，整天骂我的衣食父母？我要是真有这样的父母，马上就拿刀割肉还母，剔骨还父。”
　　“呵呵呵！”
　　不管邓诗颖，一屋子的女人都被逗得忍不住笑了起来。
　　唐嫣算是实实在在感受到了这个家庭的和睦。
　　不过唐天也没说错，他又不是混娱乐圈的男人，自己也不可能缺钱，因此不存在讨好观众，舔狗，更不需要伪装。
　　这样无拘无束的，反而真性情，更加赢得观众的好感。
　　有时候，你粉丝爱你，不是你说了多少甜言蜜语，而在于你是否真心和真诚对待她们！
　　而真心和真诚，不是虚情假意，更不挂在嘴上的我爱你！
　　此时，柳湘南的直播间里也欢乐一片。
　　“哈哈哈哈哈，我们的唐大师怨气很重啊，不要这样，你大部分父母还是好的，赶紧跟爸爸说晚安。”
　　“逆子，我就说了你两句，你居然敢剔骨还父。”
　　“逆子啊，要不是你闯祸娶了十五个妖精，我们怎么会骂你呢。”
　　“傲娇的唐大师好可爱，哈哈哈哈哈！”
　　“一群人不要碧莲，自己咋回事儿不知道？还舔着脸当人家衣食父母，你是给唐天钱花了，还是给他买过礼物？不给你们说晚安就对了，儿子别怕，爸爸替你骂他们。”
　　“哈哈哈哈！”

第163章 律政俏佳人
　　唐嫣在唐天家里，度过了温馨又孤独的一个夜晚！
　　尽管这么多年，唐嫣都是一个人独居生活，可是昨天晚上来到唐天家里，除了她自己一个人独住一个房间之外，其他人都是住一起的。
　　唐嫣之前还好奇唐天和十五个老婆是怎么过夜的，翻牌，轮排……结果唐天和他十五个老婆的举动，彻底刷新了她的认知。
　　虽然房间隔音很好，但是从第二天唐天十五个老婆的反应来看，很明显是一起大被同眠。
　　一龙独战十五凤！
　　唐天也太强悍了吧？而且一大早还能起来给大家做早餐！
　　唐嫣想不服气都不行。
　　吃完早餐，除开魔都医学院四大校花和陆语柔要去上学，其他老婆跟着唐天，唐嫣一起去橙天娱乐公司。
　　秦洁茹她们本来还奇怪，但唐天说必须要去，大家也就只能服从。
　　唐天没有告诉她们，因为早上八点的时候，他接到了律师的电话，要他过去签收橙天娱乐公司的100%股份协议。
　　这可是昨天系统赠送给自己，虽然已经完成的收割，但程序上还是要签字。
　　之前一直想着给魔都影视学院四大校花成立一个推广包装的娱乐公司，如今收购了橙天娱乐，正好直接就接手！
　　作为今天的主角，唐嫣今天穿扮有点随意，主要是不想引起大家的注意。
　　上身一件宽松灰白色卫衣，下身一条黑色小短裤，因为卫衣很大下摆很长，使得短裤完全不见踪影，卫衣之下，便是一双雪白修长的美腿，这便是传说中的下衣失踪。
　　脚上一双白色运动鞋，一双黑色袜子袜筒很高。
　　头发随意松散，脑袋上带着一定黑色棒球帽。俏脸上还戴着一个宽大墨镜。
　　不得不说，明星之所以是明星，还是有些道理的，此刻的唐嫣便美的发光，时尚靓丽，性感优雅。
　　也不亏花了那么长时间来选衣服。
　　开着唐天的骑士十五，其他众女开着保时捷，直接就往橙天娱乐公司驶去。
　　“唐先生，我的刚才给你电话的孟晓烟律师，已经过半个小时了，请问你到了吗？”
　　“我已经在楼下，现在电梯上来！”唐天回了一句，心想自己就迟到了一分钟，没想到对方就来电话了，看来律师的钱真的按秒来计算的。
　　“好的！”
　　孟晓烟挂了电话，心里多少有点不开心。
　　要知道从业这么多年，只有别人等她的时候，还没有人敢耽误她的时间。
　　作为魔都最大律师事务所的首席律师，孟晓烟都不明白，为什么这种股权交接这么小的案子，居然要让她亲自出马！
　　不过看了一下交易金额，她也能明白了。
　　嗯，三十亿。
　　按律师费1%签字费计算，半天时间，自己收入三千万。
　　这钱也太好赚了一些。
　　这个唐天听声音挺年轻了，不知道长得怎么样？
　　一个拿得出三十亿收购橙天娱乐公司的人，应该也是百亿以上身价吧！
　　百亿身价的男人，在国内，孟晓烟盘算了一下，貌似没有一个叫唐天的男人。
　　另外身价百亿的男人，35岁以下年纪的，真是一个都没有呢！
　　可是孟晓烟看了唐天的身份证信息，明明是22岁啊。
　　九八年出生的，这也太牛了吧！这个唐天到底是谁？
　　孟晓烟在橙天娱乐公司董事长办公室，从落地窗看着外边的街道。
　　她长发披肩，穿着裁剪合身的职业OL西装，里面穿了一件白衬衫，包臀裙外加黑丝高跟，将其婀娜傲然的身材展现的淋漓尽致，那张近乎于完美的俏脸化了一层淡妆，简直是全方位无死角的美，堪称100分美女。
　　唐天在接到电话的同时，唐嫣也接到了橙天娱乐董事长伍克博的电话。
　　唐嫣眉头一凝。
　　她虽然在娱乐圈摸爬滚打十多年，但出污泥而不染，娱乐圈的这些门道，却门儿清得很。
　　伍克博在追问唐嫣到哪里了？
　　意思是，再不来就要派人请她了。
　　“楼下了，马上到。”唐嫣挂了电话说道。
　　唐嫣心理的紧张，邓诗颖看着，问道：“是不是老板电话？”
　　“嗯，我……我有点担心……”唐嫣微微蹙眉，委屈的看着唐天。
　　现在，她俨然已经有了一种以唐天为主心骨的心态。
　　“有什么可担心的，那个姓伍的又不是你老……”
　　唐天想说又不是你老板，有什么好担心，你老板正在给你开车呢！
　　但是看着唐嫣的样子，或许给个大惊喜会更好，所以唐天也就不好直接说了。
　　“放心吧，没事的。”唐天微笑说着。“大不了你到我的娱乐公司来。”
　　“就是，我老公说了没事就没事。而且我们准备要成立唐天娱乐公司……”邓诗颖一脸自豪的说道。
　　“再不济，橙天娱乐的总经理庄雅晴我也是认识的……”
　　心想如果唐嫣加入唐天娱乐公司，那你得改口叫我老板娘。
　　而此时，在橙天娱乐接待室，一名秃顶男人正把玩着手机，嘴角浮起一抹狞笑。
　　“哼，老子就算不是橙天娱乐老板了，也要先把你这小妮子给睡了！”
　　这秃顶男不是别人，正是橙天娱乐公司的之前的第一大股东兼董事长伍克博。
　　伍克博四十多岁，当年花三亿成立橙天娱乐公司，没想到现在卖出去三十亿，临走的时候，还可以把橙天娱乐头牌花旦给睡了话，那就完美了！
　　自己董事长办公室被孟晓烟这个女人给占了，他只能在接待室等着。
　　如今他不是橙天娱乐公司的股东和董事长，照理说他也就没有任何把柄可以威胁唐嫣。
　　关键是现在买方还没有来正式接受橙天娱乐，伍克博觉得可以打一个时间差，先把唐嫣给上了。
　　当然他也害怕，万一被发现了，自己可就麻烦打了，所以也不敢大张旗鼓。
　　橙天七公主，是他一手打造的头牌！
　　说实话，除开唐嫣，剩下六个女艺人在娱乐圈混得连三流明星都不如！说白就是他的玩偶和精盆。
　　只有唐嫣洁身自好。
　　加上唐嫣名气也在，伍克博一直不好用强，毕竟橙天娱乐就这么一个摇钱树，万一撕破脸皮了，橙天娱乐也就玩完了！
　　唐嫣也明白这个道理，所以一直战战兢兢的工作，也算是对得起自己和公司了！
　　可是就在昨天，唐嫣不明白为什么伍克博会如此丧心病狂的要对自己那个，甚至已经是不顾一切那种。
　　居然连黑社会都用上了，这实在让唐嫣很难理解。
　　昨天如果不是遇上唐天，唐嫣觉得自己的清白早已经不保。
　　其实在唐天自己都不知道，在他对唐嫣使用英雄救美卡的时候，系统就已经启动了对橙天娱乐公司的收购！
　　在伍克博将橙天娱乐公司出售之后，就像狗急跳墙一样，要急着把唐嫣那个。
　　毕竟自己要离开这个公司了，离开之前，伍克博肯定想完成一些之前未能完成的心愿。
　　伍克博实在没想到，半路杀出一个愣头青，居然天不怕地不怕，连众安保安公司都不放在眼里。
　　不过这只是一个插曲，现在唐嫣来了，伍克博是绝对不会放过她的。

第164章 把他扔出去
　　打完电话给唐嫣，听得她已经在楼下，伍克博阴沉冷笑。
　　仿佛，唐嫣已经是他案板上的鱼肉。
　　像唐嫣这样的花旦，跟公司签约的合同，都是有各种条条框框拘束的，而且自己还掌握着她偷税漏税的罪证。
　　他要拿捏唐嫣，还是轻而易举的，除非唐嫣不想在娱乐圈混了。
　　据说昨天救了唐嫣那个男人，还打伤了赵雷！
　　呵，能打是把，今天把沈凯东也找来，到时候还可以让东少也尝一下唐嫣的美味，也算是拉近一下关系，以后成立新公司，免不了要用到众安公司的时候。
　　橙天娱乐公司在大厦五十六层，唐嫣带着唐天和邓诗颖进入公司的时候，前台漂亮的小妞马上去通知了伍克博。
　　这是伍克博今天一大早就吩咐的事情，见到唐嫣，马上通知他。
　　这个时候橙天娱乐公司的员工都傻眼了，没想到唐嫣居然带着一个帅哥和十几个美女一起来公司。
　　难道说这都是唐嫣新成立工作室的签约的艺人吗？男的太帅，女的一个个也都是S级颜值的绝色，这也太强悍了吧！
　　不过橙天娱乐公司的员工都没有敢上前来跟唐嫣他们打招呼，只是远远的坐在自己办公桌前看着。
　　“马上叫她到我办公室来！”伍克博对着前台美女吩咐的说道。
　　“好的。”
　　前台美女点头之后，直接找到唐嫣。
　　唐天一把搂住唐嫣，对着前台美女不屑的说道：“不用管他，这里我说的算。”
　　“呃！”
　　不但橙天娱乐公司的前台小妞愣了，唐嫣也愣了！
　　当前台小妞看了一下唐天，又看了唐嫣。发现唐嫣没有动的意思，只好跑回去禀告伍克博的时候。
　　伍克博一听唐嫣不愿意进来，顿时暴怒了，从办公室里冲出来大喊的说道：“唐嫣，给我到办公室来。”
　　“你是谁？”
　　唐嫣还没说话，唐天就对着伍克博冷笑的问道。
　　“我是谁跟你有什么关系，倒是你，你又是谁？”伍克博看着唐天，不由皱起眉头。
　　“你就是唐嫣的男朋友？昨天救下唐嫣那个男人？”
　　“呵，看来你就是那个伍克博？名字都起得那么真实，果然是刻薄啊！”唐天看都不看他多一眼。
　　“臭小子，听说你很能打啊？不过你当这里是什么地方，信不信你一会儿走不出这个门？”伍克博冷笑的看着唐天和唐嫣。
　　“唐嫣，你不会以为你找这么一个小白脸，就跟公司解约吧？你跟公司可是续签了十年的合同……”
　　伍克博觊觎了这么久的唐嫣，现在被别的男人抢先一步，自然是心有不甘。
　　“伍克博……你……”唐嫣这个时候，紧紧的抓着唐天的手臂，看得出心里非常的紧张。
　　“好大的口气，我倒是想看看一会儿我怎么就走不出这个门了！”
　　唐天搂着唐嫣，看了一眼伍克博，然后就在接待大厅的沙发上坐下了。
　　同时的话，也让自己的老婆们跟着一起坐下。
　　唐嫣虽然不知道唐天的用意，但唐天愿意为她出头，她自然是唯唐天马首是瞻。
　　“好，小子，你等着！”
　　“保安，给我把这小子给打出去！”伍克博生气说道。
　　“伍克博，好大的官威和口气，你以为你还是橙天娱乐公司的董事长呢？”唐天冷冷的说道。
　　“我不是橙天娱乐的董事长，难道你是吗？”伍克博趾高气昂，冷笑连连的看着唐天和唐嫣。
　　想要从我手上逃掉？
　　除非不想在这个圈子里混了，他伍克博要封杀一个小明星，简直不要太容易。
　　更何况，他手上唐嫣的偷税漏税哪些证据，足够将她卡死。
　　他就不信，唐嫣这一无人脉，二无实力的女人，还能翻了天不成？
　　至于唐天……
　　从始至终，伍克博都没正眼看过。
　　“把这个人给我扔出去！”伍克博叫来了七八个保安。
　　其中两个保安二话不说，上前就要抓唐天。
　　就在唐嫣和唐天老婆们都惊呆和害怕，担心两个保安要抓唐天的时候，只见唐天抬起脚。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声巨响，只见冲上来的两个保安，被唐天踢飞出十几米远，一个身体砸墙上，另一个砸在远处的前台桌上。
　　前台桌上有各种文件，还有一个陶瓷的招财猫，他落上去后，顿时把桌子上的东西撞倒，招财猫的碎片，嵌进了他的后背上，流出了大片的鲜血。
　　整个橙天娱乐公司的大厅，除了两个保安的惨叫声外，没有了别的声音。
　　已经现场橙天娱乐的员工，已经惊呆到说不出话来，就连惊呼都喊不出来。
　　这也太恐怖了！
　　唐天自己都没想到，自己武功升级到S级后，居然会产生如此威力巨大的能量。
　　S级，那就是武学宗师！
　　呵呵，华夏国上一个被誉为宗师的人物，已经是六百年前的张三丰。
　　“你们给我一起上！”
　　伍克博这个时候发了疯一样，命令剩下的保安一起去打唐天。
　　唐天对着冲过来的一个保安，一只手抓住了这纹身壮汉的拳头，另一只手抓在他肱二头肌的位置上。
　　“咔嚓！”
　　唐天微微用力，就把纹身壮汉的手臂按着手肘的反方向给折断了。
　　原本正常弯曲的手臂，此刻往反方向弯曲，这一幕，光是看起来就觉得疼。
　　“啊……”这个保安的嘴里发出一声凄厉的惨叫，只是他的惨叫声刚刚响起，唐天又一拳落在他的嘴上，砸的他嘴里的牙齿掉了十来颗，满嘴是血。
　　一脚踢飞这家伙后，唐天用同样的手法折断了另一个保安的一条手臂，并且打碎了他嘴里十几颗牙齿。
　　两个冲上来的保安和唐天仅仅一个照面，就凄惨的到底惨嚎了。
　　唐天甩了甩那只打碎两人牙齿的手，还好，手上没有沾到血。
　　“呃……”伍克博看到眼前的这一幕，已经惊得愣在原地了。
　　“为什么要逼我出手呢？我是斯文人！”唐天找来纸巾，擦了一下手。
　　“是你主动跪在我面前斟茶认错呢，还是我自己动手？”唐天望着之前还很嚣张的伍克博，开口问道。
　　唐嫣惊呆了，唐天的老婆们更是一愣一愣的。
　　她们想过唐天会出头打抱不平，可没想到会是如此大张旗鼓，打了保安也就算了，没想到现在甚至要把橙天娱乐的老总都给打了！

第165章 你们打架了？
　　现场橙天娱乐的职工和前台的小姑娘已经看呆了，没想到唐天的身手竟是如此了得，那些保安看起来比唐天还壮实，可却是那般轻易的被唐天折断手臂了。
　　伍克博在反应过来后，他有些结巴的道：“你……你是很能打啊，不过你知道我是谁吗？
　　这里是橙天娱乐公司，我是这里的董事长，你在我公司公然打人，要是敢在这里威胁我，下场有多惨，你自己心里掂量掂量。”
　　“真是啰嗦。”唐天摇摇头，眼中露出反感之色来。
　　他直接大步上前，伍克博见状扭头想跑，可他的速度，怎么比得上唐天呢。
　　刚刚转身的他，脖子就被唐天给死死掐住了。
　　唐天单手微微用力，伍克博就被唐天给提了起来。
　　他的双.腿在空中乱蹬着，嘴里大叫道：“松开我，松开我，你这混蛋，知道我是谁吗？
　　众安公司的东少那么就到……”
　　“啪！”
　　回应伍克博的，是唐天的一巴掌。
　　一巴掌过去，几颗带血的牙齿从伍克博的嘴里吐了出来。
　　“呜呜呜……”伍克博疼的眼泪都快出来了，脖子被唐天掐着，他想说话都困难。
　　“唐先生……要不就这样算了！”唐嫣生怕唐天把事情惹大，毕竟伍克博可不是一般的人，在娱乐圈也算是一个狠角色。
　　唐天虽然有钱，有才华，可是如果得罪了这样的恶人，只怕也是后患无穷。
　　尤其伍克博说那个众安保安公司，那可是魔都出名了黑白两道都通吃的。
　　“啪啪！”
　　唐天根本不理会唐嫣的劝说，又是两巴掌落下后。
　　伍克博嘴里的牙齿差不多都掉下来了，唐天才放过了他。
　　满嘴是血的伍克博，扑通一声跪在了唐天的面前。
　　唐天的一只手揪住他的头发，道：“把你刚才说的话，重复一遍。”
　　“呜呜……唔唔……”伍克博此刻内心说不出的憋屈，一句话也说不出来了，眼泪都在眼眶里打转了。
　　邓诗颖都不敢看眼前的景象，没想到唐天竟然如此暴力。
　　还有几个没上前的保安，庆幸昨天没有动手，不然死都不知道为什么。
　　这也太凶残了！
　　就在所有人都在看着唐天接下来如何处理的时候，只见唐天拿出电话。
　　“孟律师，我到了，就在大厅，你在哪里？”
　　“我在董事长办公室，马上出来……”孟晓烟说着，一边打着电话一边走出来！
　　唐天看将孟晓烟的时候，对她示意了一下，孟晓烟也看到了拿着电话跟自己说话的唐天，于是示意的走了过来。
　　“唐先生，你好，我是孟晓烟。”
　　孟晓烟没想到唐天竟然这么年轻，而唐天也惊讶着，没想到孟晓烟竟然这么年轻漂亮。
　　【姓名】：孟晓烟【年龄】：27【等级】：AA级【身份】：贤女【颜值】：S级【才学】：AA级，法学【技能】：综合C级【标签】：少女颜值S级，身份AA级贤女，唐天至今为止见过才学技能最高的才女。
　　AA级的才学，那可是顶级专家。如果以医学范畴来论，AA级就相当于国务院津贴的医学权威专家。
　　孟晓烟以没到30岁的年纪，就晋升AA级才学，可以说是绝对才女牛人。
　　这简直就是律政俏佳人啊！
　　“你们这是……这是打架了吗？”
　　说话的人不是孟晓烟，而是她身边的一个美女。
　　“庄雅晴！？”
　　邓诗颖叫了起来！
　　没错，孟晓烟身边的这个美女，正是邓诗颖的闺蜜庄雅晴，也是橙天娱乐公司老板之一庄立奇的女儿。
　　庄雅晴今天过来，是因为自己父亲把橙天娱乐公司的股份完全转让出去了，她是过来交接工作。
　　庄雅晴一直跟孟晓烟在董事长办公室闲聊，得知收购橙天娱乐公司的老板的唐天，她一直在怀疑，这个唐天是不是就是邓诗颖的老公唐天！
　　就在她一直好奇要给邓诗颖打电话的时候，孟晓烟说唐天已经到了，没想到她跟着出来，却看到了匪夷所思的一幕。
　　“天啊！？诗颖？”
　　庄雅晴看着邓诗颖，再看唐天，一切都明白了，这个花下三十亿购买自己父亲和伍克博手上股份的男人，就是他。
　　“唐总您好，没想到真的是你……”
　　庄雅晴对唐天微笑点点头，很恭敬的说道。
　　这让橙天娱乐公司的职工倍感疑惑，毕竟他们还从未见过庄雅晴对一个人如此的恭敬，之前伍克博可都没有享受到这样的待遇呢！
　　如今庄雅晴对唐天如此恭敬，可见这个唐天绝对不是一般的人！
　　孟晓烟看着满地狼藉，再看倒地的七八个保安，再看跪着地上满口鲜血没有牙齿的伍克博，都惊呆了！
　　“真是打架了？”
　　“孟律师，我是唐天。实在不好意思，刚才伍总想潜规则我女朋友唐嫣，然后说我不配出现在这里，还让这里的保安把我打出去，我正当防卫，不过出手重了一点。”
　　唐天微笑的说道。
　　“啊！”孟晓烟惊讶了一声，没多说什么。
　　“哟，伍总你干嘛跪着啊，你流血了？我来介绍一下，这位就是橙天娱乐公司的新老板，董事长唐天先生！”
　　孟晓烟听了唐天说的话，再看伍克博，自然明白其中发生了，当即给伍克博介绍的说道。
　　“什么！？”伍克博听到孟晓烟说眼前这个唐天是橙天娱乐公司的新老板之后，他就惊呆了！
　　“他……他是昨天买下橙天娱乐公司所有股份的唐天！？”伍克博不敢相信的说着：“他这么年轻……”
　　“谁说年轻就不可以买下橙天娱乐公司？”唐天说着，把身份证递给孟晓烟检查，接着说道：“恐怕伍总想说的是，我唐天拿不出三十亿吧？”
　　“身份验证过了，眼前的唐先生，的确就是昨天花了三十亿从伍总，庄总和王总手上买下全部股份的人！”
　　孟晓烟看了身份证后，再一次确认的说道。
　　伍克博和唐嫣听了孟晓烟说的话，当场就震惊了。
　　唐天的老婆们也是惊呆了，唐天竟然是橙天娱乐公司的新老板！？
　　现场橙天娱乐的员工也震惊了！
　　什么情况，橙天娱乐换老板了？
　　新老板痛打旧老板。
　　尼玛啊！这简直比电视剧还刺激啊。
　　现场所有人当中，只怕只有庄雅晴是最淡定的一个，因为她从在这里见到唐天那一刻，就已经想到了唐天就是橙天娱乐的新老板。
　　此刻庄雅晴的眼里，有的只是无比的敬仰和爱慕，这个男人，真是一个迷！

第166章 东少来教训你
　　“你……你是唐天！？”伍克博满嘴血流，不敢相信支吾说道。
　　“是的，我就是唐天。橙天娱乐公司的新老板，有问题吗？”唐天说着。
　　孟晓烟在一旁拿出五份合同给唐天说道：“唐先生，你在这里签字之后，橙天娱乐公司就是你的个人资产了！”
　　“什么！？你……你买下了橙天娱乐公司？什么时候的事情。”
　　唐嫣已经惊讶得嘴巴都收不拢，这……这也太突然，太震撼，太不可思议了吧！
　　“就在昨天，遇到你之后的事情。”唐天把合同签上自己的大名，然后对着孟晓烟说道：
　　“是不是现在这个公司都是我的了。”
　　“其实从昨天你付清三十亿全款买下100%股份之后，橙天娱乐公司就已经是你的，今天这个合同不过是走一下法律流程而已。”
　　孟晓烟微笑的说道。
　　唐嫣先是惊讶，然后是感动。
　　天啊，唐天为了帮自己，竟然花三十亿买下了橙天娱乐公司。
　　这个男人也太仗义了吧！
　　不，应该说太浪漫了！
　　昨天一面之缘而已，还仗义出手相救。
　　如今更是一掷千金，不，是一掷三十亿。
　　三十亿，何止千金啊，万金都不止。
　　这样的男人，怎么能让女人不爱呢。
　　唐嫣此时看着唐天，终于明白他为什么能有那么多老婆，家里还是如此的和谐，此刻，她心也是莫名的感动着，心完全软化。
　　“孟律师，刚才这个伍总明知道自己已经不是公司的股东和董事长，还说要把我们打出去，还要潜规则这里的女职员，不知道在法律上算不算犯罪？”
　　邓诗颖这个时候挺身而出的说道。
　　伍克博脸色一阵青一阵白。
　　“孟律师，我、我不知道这位就是唐天唐先生……刚才我的话多有冒犯……”伍克博大惊失色。
　　此刻他心里那个悔啊，无以复加！
　　打死他都想不到，唐嫣找来的男人，竟然会是橙天娱乐公司新老板！
　　这个乌龙可就大了！
　　“伍克博，你说昨天打伤我手下赵雷的那个小子在哪里……”
　　就在这个时候，橙天娱乐公司大门外，响起一个声音，身后还跟着十几个彪悍的保安，一个个凶神恶煞的！
　　“东少！？东少你来了！太好了……”伍克博这个时候，也不跪地求饶了，直接盯着唐天，不顾刚才的疼痛，说道：“唐天，你有钱得意是么？东少来了，看你怎么死……”
　　“东少……您可终于来了……”伍克博这是满脸堆笑的迎了上去，对沈凯东强伸.出了双手。
　　“唐天，他就是众安保安公司的沈凯东，是出了名的黑白通吃，为人阴险狡诈……”庄雅晴在一旁提醒唐天的说道。
　　“阴险狡诈又怎么样？难不成光天化日之下，他还能把老公给打了？”邓诗颖作为副市长的千金，不可能对恶势力低头。
　　“我不怕他抓走或者打唐天，就怕他来阴的……”庄雅晴低声的说道。
　　“放心好了，这个东少，就是那天要抓我和姐姐的混蛋，之前被老公教训了一顿，没想到今天皮又痒痒了……”白雪压根不害怕的说着。
　　唐天身边的女人一天，心里都不敢相信的看着白雪，心里好像在问，你说的是真的吗？
　　“看我干嘛，难道你们以为我说谎吗？当时姐姐也在的，那个东少被打得满地找牙。比现在的伍克博还惨呢！”
　　白雪说着，然后让姐姐白芸给自己作证。
　　白芸点点头说道：“是的呢！雪儿没说错。”
　　“啊……”
　　众女再一次的惊讶不已，唐天哪怕已经是她们的老公，当时对于他，她们还是不甚了解。
　　沈凯东手脚绑着绷带，脸上还有着淤青，如果不是伍克博说他派去橙天娱乐公司的得力干将赵雷被打了，伍克博要他来报仇，顺便送上橙天七公主之首的唐嫣作为赔礼道歉，他还真不行趟这一次浑水，毕竟身上伤还痛着呢！
　　“伍克博，你说的那个混蛋小子来没有？”
　　感受到沈凯东强的目光，伍克博连忙伸手指着唐天那边，道：“东少，那不长眼的家伙来了，正在那里等候你的处置呢。”
　　沈凯东强闻言，顺着伍克博所指的方向看了过去，在看到唐天后，他就像惊掉下巴一般，然后直接跪下了下来，“唐大师，没想到是你……我错了……”
　　卧槽，这是什么节奏！？
　　所有人都以为唐天要倒霉了，甚至孟晓烟都要做好拍摄视频作为日后打官司的证据，没想到沈凯东居然对着唐天跪下来了！
　　“东少是吧？听伍总说，你是要来教训我的，还要把我女朋友唐嫣给上了……”唐天轻淡的说着。
　　“唐大师，误会，全部都是误会，这都是伍克博一个人搞出来的，我根本不知道！”
　　沈凯东说着，然后对着身后的伍克博说道：“你给我跪下，给唐大师说清楚，这一切都是你个人的主意！还我清白！”
　　“东少，你……我……”伍克博这个时候简直就是傻愣住了，原本想着找来沈凯东给自己撑腰的，没想到现在反而被啪啪打脸。
　　“啪！”
　　就在伍克博还没有下跪的时候，沈凯东已经等不及了，直接冲上去就给了伍克博一个耳光。
　　伍克博还没反应过来！
　　“啪！”
　　又是一个耳光，然后就被沈凯东带来的保安按住，跪到了唐天的面前。
　　伍克博双膝跪在唐天面前，整个人被两个保安按住，此刻的他，根本毫无反抗的机会！
　　“王八蛋，你自己愚蠢就算了，还想连累老子，你当我是沈凯东是凯子啊！”沈凯东说着，伸出脚狠狠的踢了伍克博的裤裆！
　　“啊！”伍克博一阵惨叫，整个人脸色都发青了！
　　所有人都知道，沈凯东这一脚下去，估计伍克博这辈子就是太监的命了！
　　可是所有人都不敢说什么，也不敢吭声。
　　望着那跪在地上的伍克博，真正抓狂，把他往死里打的沈凯东，橙天娱乐公司的员工非常明白，唐天这个新老板能量不是一般的大！
　　庄雅晴看着低着头，跪在地上的伍克博，她心中唏嘘。
　　这可是娱乐圈最有名气的几个大佬之一啊，要知道橙天娱乐，自己父亲庄立奇也就是30%的股份，王京花有10%，剩下60%都是伍克博的！
　　玩过多少女明星的伍克博，没想到就这样当众给唐天下跪了，这个唐天，真是太不简单了。
　　一旁的唐嫣脸上的惊讶收敛了不少，直到这一刻，她那担忧唐天的心，才算是彻底的放了下来。
　　至于唐天的老婆们，则是见怪不怪了，毕竟自己老公的能量，可是她们有目共睹的，天天都是惊喜。
　　如果没有一点大心脏，哪里还能做他老婆啊，估计再就已经心脏病爆发了！
　　沈凯东对伍克博呵斥道：“伍克博，你自己看，怎么让唐大师消气吧。”

第167章 要不当个老板娘试试
　　“沈凯东，你少在这里演戏了，你别跟我说你没有什么坏心思？”唐天淡淡的说道：“没有坏心思，你能出现在这里？”
　　“啪！”
　　唐天的话都没说完，沈凯东就自己抽了自己一个耳光。
　　“啪！”
　　一个耳光还不够，另外一边的耳光也抽上了！
　　“唐大师所言极是，我都是误信了伍克博的谗言，请唐大师责罚！”
　　沈凯东对着唐天下跪，然后又“啪啪啪啪”的自打了四个耳光。
　　“滚吧！我不想在我公司再看到你们……记住，如果再让我见到你第三次这样冒犯我或者我的女人，下场就不是今天打两个耳光可以解决的！”
　　唐天对着沈凯东狠狠的说道。
　　“我一定铭记在心，谢谢唐大师不杀之恩！”
　　沈凯东得到唐天的宽恕，连忙磕了三个响头，然后带着一众保安离开，离开的时候，对着跪着地上的伍克博狠狠一个白眼。
　　看着自己唯一的救兵沈凯东离开，伍克博如今早就瘫软在地，整个人都吓傻了！
　　“孟律师，伍克博利用公司权力，潜规则和迫害职工，同时涉嫌挪用公款私用，不知道这些可不可以进行起诉和定罪。”唐天看着孟晓烟问道。
　　“可以起诉，定罪权在法院，不过如果唐先生你说的事实，那这个人估计要被判刑十年以上……”孟晓烟胸有成竹的说道。
　　“但是唐先生，我只是负责你的这次官司股权签约，其他的法务并不介入。”
　　“那今天起我就聘请孟律师为橙天娱乐和我的法务，费用嘛，你说多少就多少，回头把银行账号给我就行。”唐天潇洒得不得了说道。
　　孟晓烟可是魔都第一大律师，她经手的案子，目前诉讼的胜率为100%！
　　此刻伍克博自杀谢罪的心都有了，他哪能想到，看起来像个小白脸的唐天，竟然会是橙天娱乐公司的新老板。
　　一个可以轻易拿出三十亿现金的男人，还可以让沈凯东下跪道歉的男人，那背后的能量有多大，伍克博又不是傻子。
　　走法律流程只是明着算账，这要是玩手段，连沈凯东都要认唐天做孙子，他伍克博哪里有活命的可能。
　　搞不好离开橙天娱乐公司，第二天就可能被五马分尸或者分尸街头……
　　想到这里，伍克博不由心寒胆颤。
　　“唐先生，你……你息怒，我真不知道你是橙天娱乐公司的新老板！我不是有意冒犯你的，也不是有意对唐嫣冒犯的……”
　　伍克博一脸讨好，忐忑难安，哪儿还有之前盛气凌人的样子，现在的样子，比起丧家之犬都不如。
　　橙天娱乐公司的职工看在眼里，心里都不由的鄙视。
　　唐嫣搂着唐天，眉头微皱，厌恶的看着伍克博。
　　“唐嫣，你现在可是唐夫人了，你大人大量，犯不着跟我这个小人物一般计较！”伍克博讨好唐嫣的说道。
　　那一句唐夫人让唐嫣心中欢喜，可一想到伍克博这家伙的所作所为，她便恶心不已。
　　“呵呵，伍总这是说的哪里话？”
　　唐嫣冷笑一声，鄙夷道：“我记得十多分钟之前，伍总可是亲口说我老公是无关人等的！还让我到你办公室，脱光衣服伺候你！呵呵，短信还在呢，你想抵赖吗？”
　　见唐嫣直接开怼，唐天不由露出一丝微笑。
　　而对面，伍克博一张脸更加忐忑了，眉头都拧到一起，脸色一阵青一阵白。
　　“都是小人的错，小人有眼不识金镶玉，唐夫人您大人有大量，就别跟我这个小人物一般见识了！”伍克博卑躬屈膝的苦着脸，如丧考妣。
　　他知道，想要让唐天撤销对自己的起诉，只有让唐嫣原谅自己才行。
　　所以，他并没有直接找唐天。
　　相对于男人来说，女人总是更容易心软一些。
　　“不好意思，我见识不见识的不重要！”唐嫣冷笑，将唐天的手臂抱得更紧，“像你这样的人，就算我们不惩罚你，上天也不会放过呢！”
　　“至于起诉的问题，你还是找孟律师谈吧！”唐嫣一锤定音。
　　她很懂分寸，知道起诉伍克博的事情不是自己该过问的，但借着唐天的威风，狐假虎威一下还是没问题的。
　　“伍先生，你就等着接我的律师函吧！”孟晓烟也没多说什么，然后带着唐天去参观橙天娱乐公司。
　　但有所有员工都明白，这一次伍克博要完蛋了，成为阶下囚有钱也没有用啊。
　　此时的伍克博，则是一屁股跌坐在地上，一脸苍白，双目无神。
　　完了！
　　全完了！
　　早知道如此，当初何必招惹唐嫣？
　　现在好了，这件事一旦传出去，关键是家里那只母老虎，怕是要彻底发威了！
　　伍克博现在唯一想到要做的事情，就是跑路，拿着唐天购买股份的现金出国潜逃。
　　想到这里，伍克博顾不上疼痛，当即起来从橙天娱乐公司跑了出去。
　　看着伍克博落荒而逃的颜值，唐嫣心理的自豪感和幸福感油然而生。
　　在董事长办公室里，唐嫣脸色红扑扑的，仰慕的看着唐天，死死抱住他手臂。
　　这个男人！
　　就为了自己，居然买下了整个公司，而且还让以前想潜规则自己的老板伍克博路丧家之犬一般逃命。
　　“唐天，你真帅！”唐嫣小声在唐天耳边说道。
　　“帅么？”唐天摸了摸下巴，看着唐嫣的小模样一阵意动。
　　“嗯！”唐嫣点点头，眸子里全是仰慕。
　　“唐天，我爱死你了！”
　　唐嫣毫无征兆的在唐天脸上啄了一下，喜滋滋的小表情，让人心生怜爱。
　　“光说不做有什么用，真爱我的话，应该拿出更真诚的行动来表示。”唐天揽着唐嫣的腰微一用力，意有所指的说道。
　　唐嫣俏脸一红。
　　而后皱了皱鼻子，羞涩的哼哼道：“大坏蛋……你要是这样说，那跟刚才滚蛋的伍克博有什么两样……赤裸裸的潜规则！”
　　唐天心里一麻。
　　这妖精，越来越会勾人了啊！
　　“那怎么能一样，他是潜规则玩弄你。我是娶你，嫁给我，你就是橙天娱乐的老板娘，不，老板！我把公司交给你和诗颖她们来打理！”
　　“啊！”
　　唐嫣没想到唐天会说出这样的话来，红着脸垂首，也暗自盘算起来。
　　橙天娱乐的老板，自己之前想都不敢想，而且还是嫁给这么帅气有才华的老公。
　　虽然说唐天老婆有点多，可是有本事有地位的男人，哪个不是三妻四妾的。相比之下，唐天简直好太多了！
　　要不，试试？！唐嫣的心，彻底被唐天给撩起。

第168章 合作愉快
　　伍克博连滚带爬走掉之后，唐天正式接管了橙天娱乐公司。
　　在孟晓烟和庄雅晴的指导交接之下，唐天完成了对橙天娱乐公司的股份和权力的交接。
　　橙天娱乐公司所有职员无比惊讶的看着这个帅气且无敌的新任老板。
　　从此刻开始，橙天娱乐，便正式成为唐天的第一家娱乐产业！
　　庄雅晴和唐嫣带着唐天在公司参观了一圈，两个开放式的办公区、财务部、人资部、策划部、法务部、制片部、经纪部、公关宣传部、市场营销部，除此之外还有录音棚、摄影棚、舞蹈室、娱乐室、接待室、会议室、餐厅和咖啡室。
　　大厦两层都是橙天娱乐公司的办公区域，显得还算大气，而且部门齐全，各种设施也应有尽有。
　　“唐总，这是我的办公室，漂亮吧，我亲自设计装修的。”
　　参观之后，唐嫣拉着唐天去了她的办公室，她的办公室不大，三十多平米的样子，与其说是办公室，不如说是休息室。
　　豪华太空椅，各种布偶，两个衣柜，还有一个陈列柜，一个……冰箱。
　　办公的气息不多，倒是很温馨。
　　其实唐嫣很少来这里，艺人嘛，工作地点不固定，和普通上班族并不相同。
　　橙天娱乐公司旗下艺人里，只有唐嫣一个人是有独立办公室的，毕竟是头牌，待遇肯定不一样。
　　之后又来到董事长的办公室。
　　董事长的办公室就正规多了，足足一百平，宽阔大气，现代风的装修风格，白色办公桌椅，整体呈现出现代简洁，也不失气派。
　　办公室有接打客厅，还有卧室，还带有浴室，就跟五星级酒店的总统套房差不多。
　　估计伍克博平常就在这里玩弄旗下的女艺人的，这小子还真是会享受。
　　不过如今这一切都是他唐天的了！
　　“唐先生少年老成，大气磅礴，祝我们合作愉快！”
　　孟晓烟对唐天祝贺的说道，她心里实在想不明白，唐天是哪里冒出来的富豪，居然轻轻松松砸向三十亿买了橙天娱乐。
　　国内百亿富豪排名榜上，可没有一个叫唐天的富豪。
　　而且孟晓烟也在网上恶补了一下关于唐天的新闻，当然得到的信息都是从柳湘南的微博看到。
　　买豪车，魔都影视学院舞台上令人咂舌的表演，外加非凡的厨艺，再有无敌的武功……
　　呃，这还能称之为人吗？简直已经是全能神了。
　　孟晓烟在恶补，橙天娱乐公司的职员何尝不在恶补，很快的查找唐天这位新老板的资料和背景，毕竟是自己的新老板，了解一下总是有益无害。
　　“合作愉快。”唐天和孟晓烟握了握手。
　　“庄总，麻烦你去找人资部经理，召集一下今天魔都所有在职的所有员工，不管是谁，包括扫地阿姨以及签约明星，股东，全部都要通知到，一个小时之后会议室集合。”
　　上任第一件事，自然是通知员工，更换新老板了。
　　唐天对橙天娱乐公司不熟悉，只能先让庄雅晴来代替发号施令。
　　庄雅晴之前可是橙天娱乐公司第二大股东的女儿，公司的总经理，她的话自然比任何人都有分量。
　　“唐总，我现在可不是你的员工了……”庄雅晴看着唐天说道。
　　“你的工作能力那么出色，你不干这个公司的总经理，实在有点浪费人才！如果庄小姐不嫌弃我这里庙小的话，我希望聘请你继续做本公司的总经理……”
　　唐天看着这个S级的美女，微笑的说道。
　　对于庄雅晴，唐天是志在必得，只是他也不想浪费了庄雅晴的才能。
　　“哦，唐总你这是要聘请我吗？我可是很贵的。”庄雅晴看着唐天，心里开心的说道。
　　能在唐天手底下做事，其实给不给钱都不重要，毕竟作为庄立奇的女儿，她并不缺钱。
　　家里金融和房地产的投资，每年赚的钱比娱乐公司赚的多多了！
　　当初庄立奇之所以投资入股橙天娱乐公司，一来是因为被伍克博骗了，二来也是因为庄雅晴喜欢玩明星养成计划的真人版。
　　所以庄立奇就投资了六亿入股，让庄雅晴来当橙天娱乐公司的总经理玩玩。
　　没想到庄雅晴还真弄出了一点成绩，如果不是庄雅晴和王京花，只怕橙天娱乐公司在伍克博的手上，早已经亏得连底裤都没了！
　　庄雅晴的能力，唐天早已经调查过了，是一个人才。
　　“我唐天最不缺的就是钱，你要多少工资，随便开！”唐天想都不想的说道。
　　“是吗？那我要回公司那30%股份，你愿意给吗？”庄雅晴看着唐天，狡猾得意的说道。
　　小子，看你说大话，我倒是看看你现在怎么回答我！庄雅晴心里得意着，心想唐天估计脑壳都要大，一定会后悔刚才说过的话！
　　“可以啊！完全没问题！”唐天说道：“孟律师正好在这里，就让她起草协议好了！”
　　“什么？！你……你真的愿意给我30%的股份？我可是一分钱都不给的哦！”
　　庄雅晴本来只是开一下玩笑，想刁难一下唐天，可没想到是唐天居然是当真的。
　　“我可没有开玩笑！你不用出一分钱，但我有一个要求！”唐天眼睛盯着庄雅晴在看。
　　二十五岁的庄雅晴，身高一米七五，使得她的身材修长，看起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸；一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的胸脯，在白色套装的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，高耸而结实的胸脯，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　纤腰看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让唐天觉得份外的养眼，而纤腰也起到了画龙点睛的作用，使得庄雅晴的身材在看起来更加的修长的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　套裙之下，一双正在肉色丝袜紧紧包裹之下的玉腿露在了外面，庄雅晴的玉腿看起来是那么的冰雕玉琢！
　　因为身高关系，庄雅晴的玉腿至少一米多长，感觉胸部以下都是腿！
　　那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的玉腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。
　　“什么要求？！”
　　庄雅晴听得唐天提出小小的要求，心里就一阵紧张，忐忑，同时又带着幸福的甜蜜！
　　莫非唐天也跟其他娱乐圈大老板一样，喜欢潜规则自己的下属和女明星！？
　　如果被唐天潜规则？自己是拒绝呢？还是笑脸相迎？
　　庄雅晴的心里，七上八下着。
　　“我要求很简单，就是你要一直在公司总经理的岗位上做！如果你离开公司，那么你的股份就被没收回来！”唐天对着庄雅晴认真的说道。
　　“当真！？就这么简单……”
　　庄雅晴有点不敢相信自己的耳朵，唐天的要求居然如此的简单，还以为他要潜规则自己的，没想到是要让自己一直在公司做下去。
　　“就这么简单。”唐天点点头的说道：“如果你愿意，孟律师可以马上起草合同。”
　　“如果我一辈子都在公司做总经理，岂不是这30%的股份就是我的了？”庄雅晴说道。
　　“不用一辈子，你只要在公司做够十年，将来不敢离开与否，我都会把这30%股份永久的转给你！”唐天说道。
　　“啊！”庄雅晴再一次被唐天的气魄给震惊到了！
　　别说庄雅晴了，孟晓烟也一样！
　　30%的股份啊，按三十亿来算，那也是九亿元才能买得到！没想到唐天这么轻易就给了庄雅晴。
　　“要是我干得不好，把公司弄亏损了怎么办？你不后悔吗？”庄雅晴现在都还没有反应过来，为什么唐天会如此相信自己。
　　“呵呵呵，放心，如果亏损，你不用承担30%的损失，全部由我来承担。但赚钱的话，你每年都可以分红30%……”唐天霸气的说道。
　　可是唐天越是如此大方和霸气，庄雅晴就越心虚，感觉自己占了唐天太大的便宜！

第169章 录完了
　　庄雅晴还想说什么，但是唐天已经让孟晓烟着手起草合同，表示自己不是开玩笑的。
　　“我去召集员工先！”庄雅晴见唐天是认真的，她自然也乐意接受了这个总经理的要求。
　　本来她就求之不得的想要跟唐天多接触，这样的机会，她怎么能错过呢！
　　所以，庄雅晴离开的时候，是哼着小曲兴奋得不得了的出门。
　　“诗颖，现在还有时间，你跟我到录音棚去录制新歌……”唐天对着邓诗颖吩咐的说道。
　　“老公，我也要录歌……”杜雨薇这个时候也要求的说道。
　　“对，我也要。”沈采薇不甘人后。
　　“老公，我和姐姐呢？你总不能厚此薄彼吧……”白雪这个时候也站了出来，一旁的白芸虽然没有吭声，可是看得出她可是非常渴望的。
　　原本跟着庄雅晴一起出去的唐嫣，听得唐天要录歌，她也好奇的跟着进去看。
　　在庄雅晴通知之下，橙天娱乐在职工都放下手上的工作，陆陆续续赶回来！
　　“好好，都有都有！”唐天呵呵的说着。
　　这个时候，庄雅晴也回来了，听得唐天要带邓诗颖去录歌，她也来了兴趣。
　　一开始，孟晓烟、唐嫣、庄雅晴还有录音棚的工作人员，都怀疑唐天懂不懂录音。
　　但是进入录音棚之后，只见唐天戴着耳机，坐在调音台摆弄，哪怕不懂行的人都看得出，唐天的技术一流。
　　“先让诗颖来录《笑纳》……”唐天说着。
　　“谢谢老公！”邓诗颖蹦蹦跳跳就进来了！
　　虽然之前邓诗颖在唐天指导下录了一次上传到了金曲榜，但毕竟那是非专业情况下的录制，如今是正儿八经的录，因此感觉是完全不一样的。
　　这代表着，一旦录制好了，这就是最终定格的版本。
　　很快就进入了录音，毕竟《笑纳》这首歌已经被邓诗颖背得滚瓜烂熟了，所以对她来说，难度不高。
　　“停！”
　　唐天对着话筒喊话道。
　　棚内，坐在高脚椅上的邓诗颖摘下耳机，眨着大眼睛道：“怎么了老公，哪里不对吗？”
　　唐天摇摇头道：“其他的没问题，就是太紧了，放松一些。”
　　“哦！”
　　邓诗颖戴上耳机，沉吟一会儿，又从头唱了一遍，这次一半都没唱到，就又被唐天叫停。
　　唐天搭着腿，大拇指在下巴上蹭了蹭，道：“先不忙录，我们先练习一遍，这次我和你一起来，不要想录的好坏，找到感觉最重要，来了。”
　　“这简直神了，唐嫣，这真是我们的新老板吗？”庄雅晴在一旁惊叹不已的低声说着。
　　庄雅晴虽然年轻，但她可是在这一行摸爬滚打了三四年，公司投资和影视制作部都是她掌管的，因此对于造星她可是非常清楚的。
　　按照唐天的才华，如果他全心全意经营橙天娱乐的话，那不久的将来，橙天娱乐绝对可以称霸娱乐圈啊。
　　至少在歌坛站稳一线是没有问题的。
　　此时，录音棚里，唐天带着邓诗颖在练习。
　　邓诗颖耳机里音乐再次响起，唐天的手跟着节拍打着响指，邓诗颖大眼睛看着老公，俏脸带笑，眉目传情，马上要开始唱的时候，唐天突然给邓诗颖飞了个眉眼。
　　“呵呵！”邓诗颖轻声笑了出来，也对唐天飞了一个飞吻，接着马上跟上歌词。
　　“挑灯看遍长街的繁华”
　　白胡子老者/临摹入画”
　　“一番寒暄附和月色无暇”
　　“忽然清风惹一池落花”
　　“三两知己结伴的仲夏”
　　……
　　因为是练习，邓诗颖唱的非常轻松随意，没有纠结技巧，伴着音乐，随心所欲，一边摇摆着身子，一边对唐天比各种爱心手势。
　　一遍唱完，邓诗颖出来喝了口水，接着深呼吸几口气，转身又要进入棚内，和老公玩闹了一会儿，她的确轻松了一些，这回总该没问题了。
　　“等等！”唐天伸手把邓诗颖叫住。
　　“怎么了老公？”
　　唐天晃了晃手里的耳机，道：“录完了！”
　　“啊？”
　　邓诗颖张着小嘴一脸错愕，坐在旁边沙发上休息的孟晓烟、唐嫣、庄雅晴也都愣神。
　　“刚才……刚才不是试录？是真录？”邓诗颖眨着大眼睛问道。
　　唐天点点头，道：“对，是真录，效果很棒。”
　　“我听听！”
　　邓诗颖走到唐天跟前，一屁股坐在唐天腿上，戴着耳机听了起来。
　　声音还是她的声音，少了几分正式，多了几分轻快，其中甚至还掺杂着她的笑声，不过并不突兀，反而很契合。
　　“老公，这……”听了一遍，邓诗颖回头看向唐天。
　　唐天抚了抚老婆的俏脸，笑道：“很棒，比我想象的还要棒，你很适合这首歌。”
　　“嘻嘻！”
　　听到老公的夸奖，邓诗颖俏脸上不由自主的露出笑容，搂着老公的脖子亲了几口，道：
　　“如果是这样的话，那我明白了，所谓感觉并非是达到完美标准，有时候，偶尔的小瑕疵，其实更动人，对吧老公。”
　　唐天搂着老婆，点头道：“你很有悟性，唱歌其实就是传递情感，唱功也主要是为了这个服务的，唱功是技巧，但不是目的，不能因为过分追求技巧，过分的吹毛求疵，而忽略了情感的传递。再说了，你是音乐系的高材生，所以唱功方面根本不在话下，只要你把情感唱出来，秒杀一线歌手不是问题。”
　　“嘻嘻，有悟性吧，也不看看我是谁老婆，呀，我十五分钟都没用到，就录完了。老公，我这也太有天赋了吧，再录一首《曾经的你》吧！”
　　邓诗颖坐在唐天怀里，笑嘻嘻的说道。
　　“曾经的你，留给白芸和白雪来演绎吧！”唐天微笑的说道。
　　“好的！”邓诗颖不是不懂事的人，知道家里姐妹团结的重要性，因此一蹦一跳离开了。
　　白雪则是惊喜的拉着白芸一起进入录音棚的演唱室，两姐妹心有灵犀，很快就进入了状态，坐在高脚椅上闭目凝神起来。
　　《曾经的你》和《笑纳》完全是不同的，两种风格，两种曲风。《曾经的你》显得更加的随和一些，并不用太多的技巧。
　　三五分钟试唱过后，白芸和白雪睁开眼，在里面对唐天做了个OK的手势。
　　唐天回了一个手势，接着打开音乐。
　　“曾梦想仗剑走天涯/看一看世界的繁华”
　　“年少的心总有些轻狂/如今你四海为家”
　　“曾让你心疼的姑娘/如今已悄然无踪影”
　　“爱情总让你渴望又感到烦恼/曾让你遍体鳞伤”
　　……

第170章 可不可给我写一首歌
　　白芸和白雪双胞胎姐妹，心有灵犀，姐姐白芸的声音更显成熟一些，而妹妹白雪的则是稚嫩活泼一点，不过声线完全的一样的！
　　关键是两人还长得一模一样，看着唐天都心醉。白芸和白雪一双小手轻扶耳机，美目微闭，身子伴着音乐和歌声唱着。
　　相比邓诗颖，白芸和白雪在唱歌上的天赋就明显高很多，加上音色又好，简直就是这个领域的天才。
　　虽然说邓诗颖也不错，但比起白芸和白雪还是有点差距的！
　　这就是为什么，作为颜值SS级的邓诗颖，身份等级上，反而比颜值只有S级的白芸、白雪低一档。
　　拉低邓诗颖身份等级的评定，就是才华。
　　白芸和白雪在音色和乐感上，本来就没有问题，经过唐天的调教，在感情融入上，已经是大师级别的！
　　白芸姐妹唱的《曾经的你》，居然唱出了唐天之外的另外一种风格，虽然没有了唐天唱的豪迈和粗狂，但是女声的演绎，多了几分柔情，唱出了白芸和白雪自己的风格，歌声饱满而富有深情，让人为之向往沉醉。
　　唐嫣、孟晓烟和庄雅晴、邓诗颖、秦洁茹、沈采薇、杜雨薇、苏雨轩、宁素语她们听着白芸白雪的演绎，再对唐天的演绎，都不得不承认，两者一刚一柔，堪比日月同辉，如果是两个人合璧，那简直就是无敌了！
　　白芸白雪的这首《曾经的你》录的比想象中的还要顺利，毕竟大方向把握住了，剩下的只是细节的调整，这个并没有什么难度。
　　两遍过后，便录好了歌，比邓诗颖《笑纳》还要快上一些。
　　当然，如果纵向对比，放在整个乐坛来说，白芸和白雪今天的表现，可以算的上是神速了。
　　别的歌手录歌，有时候得录一两天，甚至好几天，这事儿远没有想象的那么简单。
　　而邓诗颖、白芸、白雪之所以能如此迅速，并非她们的唱功已经到了远超同行的地步，只是因为有唐天在，他对歌曲的把握无疑是非常准确的，并且可以引导邓诗颖、白芸和白雪轻易快速的走上正确的轨道。
　　录歌速度快，也是理所当然的事。
　　接下来的话，唐天本打算暂停看，毕竟自己现在就算写出一首新歌来，只怕她们也没那么快能掌握，不想《笑纳》和《曾经的你》，是已经被家里的老婆演绎多次了，能轻车熟路的唱出来！
　　可是杜雨薇和沈采薇不依不饶，毕竟邓诗颖和白芸、白雪都得录歌，她们要是没有的话，总觉得缺少什么！
　　结果在二女的央求之下，杜雨薇跟柳湘南打了招呼，她要演唱《爱的供养》。
　　柳湘南的事业是要往护士发展，因此唱歌这种事情，不能当做主业，因此她演绎歌曲，其实是一种资源浪费。
　　把这首歌给杜雨薇唱，倒也是合情合理，而且柳湘南也非常爽快的同意了！
　　杜雨薇演唱《爱的供养》，显得更加的快，几乎就是一遍过！
　　毕竟这是唐天对魔都影视学院四大校花的表白歌曲，是唐天的成名曲，传唱度非常高。
　　邓诗颖、白芸、白雪和杜雨薇都有演绎了，沈采薇自然也要唱，她点名要唱唐天昨天晚上演唱的《天堂》！
　　虽然难度很高，但沈采薇没有选择的情况下，也愿意挑战！
　　唐天这个情况下，自然不能厚此薄彼，于是就指导沈采薇。
　　沈采薇从天赋来说，还真不差，虽然比白芸白雪有一点距离，但比杜雨薇和邓诗颖要高，而且她是海豚音，肺活量也好，因此非常适合演绎女版的《天堂》！
　　感觉沈采薇的唱腔和声线，就是唐天前世当中张靓颖和邓紫棋的结合体！又有张韶涵的甜美，非常的清纯动人。
　　唐天为沈采薇，做了音律的调整，更突显女性的柔美，同时把沈采薇的后鼻音和长音发挥得淋漓尽致……
　　反复录制了五遍，沈采薇的《天堂》也录制完成了！
　　如果对比来说，唐天感觉沈采薇最后录制的《天堂》是最完美的。
　　从录音棚里出来，唐天完成给魔都影视学院四大校花老婆歌曲的录制，时间也不过才过去了一个小时左右。
　　“唐总，我……我也想唱歌，你能给我写吗？”
　　唐嫣有点底气不足的说道，毕竟这个录音棚里，能演唱唐天写作歌曲的女人，都是他老婆。
　　“可以啊，你可是橙天娱乐公司的头牌，重点打造和培养的对象！不但要让你唱，而且还是你主演的电影主题曲。”
　　“啊！？我主演电影的主题曲？什么电影，我怎么不知道？”
　　唐嫣一听，整个人就心血来潮起来。
　　“我刚刚想到的，专门为你量身定做的。”唐天说道。
　　“到底是什么电影啊？内容是说什么的？”唐嫣激动着问。
　　“电影我暂时取名《星愿》，故事大概是这样的，男主角是个又盲又哑的男孩，他一直住在医院里，一边帮医院做些杂事一边治疗眼睛。女主角是一个护士，一直很照顾男主角，同他玩，给他理发，对他倾诉心事，渐渐地她发现自己深深爱上这个男孩，而男主角也深深爱着女主角……”
　　“然而，男主角出了车祸，当他醒来时发现自己的眼病已好，但身边的天使告诉他，他已经死了。天使还告诉他，因他中了大奖，能满足一个愿望。男主角想返回人世，天使答应以数天后的流星雨为限，给他五天时间，以一个普通人的身分重回人世完成他爱的心愿，但不许泄露自己的身份。”
　　“女主角在男主角死后十分失落，一直苦苦追求她的男配角常傍在身旁安慰她。被天使改变了容貌的男主角出现在女主角面前，而女主角根本不知实情，男主角只能假作保险调查员，以调查男主角的死因及商谈赔偿问题与女主角接触……”
　　“每天男主角想表明身份，天使便加以阻挠，让男主角张口结舌说不出话来，使女主角以为他得了癫痫病……”
　　“在流星雨出现的晚上，女主角终于知道了男主角的存在，可是……男主角只能跟随着流星雨渐渐远去……”
　　《星愿》是一部小清新的爱情电影，在前世，可以堪称是张柏芝的成名作。
　　唐天觉得完全适合唐嫣去演绎，整个故事的真正核心，就是爱。
　　“这个故事很不错！”
　　“好感动！”
　　“对啊，光是听着都让人揪心不已，太动人了！”
　　……
　　唐嫣和庄雅晴几乎同时开口，脸上也带着几分佩服，天才就是天才，质量非常之高的故事。
　　孟晓烟都惊讶不已，更不要说唐天的老婆们了！
　　天才，不服都不行，人家真的是随便聊聊天，就能想出一个故事。

第171章 这算潜规则吗
　　“我感觉《星愿》主题曲很关键，尤其是流星出现的时候，女主角目送男主角离开，音乐响起，那就是点睛之笔。歌如果好，那这个电影的质量必然能提升两个档次。”
　　庄雅晴感觉很敏锐，到底是这个行业摸爬滚打这么多年的人，一下子就抓住了重点。
　　不过就算没有很好的主题曲，庄雅晴也觉得唐天这个故事足够打动人了，这个剧本写好来，绝对是一部浪漫的爱情电影。
　　现在市面上，还没有什么卖座的爱情电影呢！卖座都是好莱坞大片和国内的功夫片。
　　唐天点点头，道：“的确，歌很重要，也相当不错。”
　　庄雅晴有些惊讶道：“有这首歌吗？老歌？”
　　唐天道：“新歌。”
　　孟晓烟、庄雅晴和唐嫣她们又惊讶了！
　　“你别跟我说你这会儿除了想出一个本子，还写了首歌。”庄雅晴有点不敢相信的说道。
　　唐嫣和孟晓烟也跟着摇摇头表示不敢相信。
　　“有什么不可以？我老公之前给我们唱的歌，都是随手拈来，说唱就唱的！”邓诗颖这个时候有点傲娇的说道。
　　“嗯！”沈采薇、白雪和杜雨薇更是狠狠的点头赞同。
　　没办法，自己老公就是天才，这一点她们想低调都不允许。
　　“的确是写了一首。”
　　唐天点点头的说道。
　　孟晓烟、庄雅晴和唐嫣有些无言，哪怕已经被唐天震惊的习惯了秦洁茹、宁素语、苏雨轩、张雯她们，但此刻仍旧有些无言。
　　至于刚进门不久的李静怡和李静雪，对唐天不甚了解，但很显然也是被惊讶到了。
　　人比人气死人啊。
　　“唱一遍啊，给我们也听听。”
　　被打击的心渐渐麻木，孟晓烟和庄雅晴开始对《星愿》这主题曲好奇起来。
　　唐天没矫情，起身走到录音棚的钢琴前，众女也跟了过来。
　　庄雅晴有点好奇的问邓诗颖道：“唐天还会弹钢琴？！”
　　邓诗颖耸耸肩板，表示自己也是第一次遇见。
　　“不过第一次他给我唱爱的供养时，古筝都能弹奏，我觉得钢琴更不在话下。”
　　“反正你就当我老公是天才好了，没有什么他不会的。只有他想不想做而已。”杜雨薇倒是显得非常淡定。
　　秦洁茹抬起手指放在嘴边，嘘了一声道：“别说话，安静一点。”
　　众人都屏住呼吸，保持安静！
　　唐天坐在椅子上，身子并没有板直，姿容很放松，有一种莫名的洒脱之感。
　　修长的双手放在钢琴上，很温柔，手指翩翩跳动，一串串美丽动听的琴声随之响起。
　　“我要控制我自己/不会让谁看见我哭泣装作漠不关心你/不愿想起你/怪自己没勇气心痛得无法呼吸/找不到你留下的痕迹眼睁睁的看着你/却无能为力任你消失在世界的尽头……
　　找不到坚强的理由/再也感觉不到你的温柔告诉我星空在哪头/在哪头那里是否有尽头心痛得无法呼吸/不到昨天留下的痕迹……
　　就向流星许个心愿/让你知道我爱你！”
　　动人的旋律和动听的歌声在录音棚里传荡，周围几人安静的站在那里，宛如雕像，不敢发出半点声响，生怕破坏眼前这唯美的场景。
　　冬日阳光金黄，从窗户投射进来，白色钢琴前，一个男人深沉专注的唱着属于悲伤的爱情故事。
　　任何歌曲都有独特的受众，这首歌显然就是属于一首女人的歌，而现场除了唐天之外，都是女人！
　　秦洁茹、庄雅晴、孟晓烟、李静怡、李静雪最能体会其中真正的感受，或许因为她们有曾经，有过往！
　　像邓诗颖、张雯她们都太顺了。
　　唐嫣、白芸、白雪、宁素语和苏雨轩还有点坎坷，还算是有点感觉。
　　这首歌与刚才唐天所说的电影内容，完全吻合，天衣无缝，尤其是唱到“任你消失在世界的尽头……找不到坚强的理由/再也感觉不到你的温柔”
　　女人们都是情感的动物，而且喜欢脑补。
　　如果说刚才唐天讲的故事只是一个框架，那么听完这首歌，完完全全就是有血有肉了。
　　庄雅晴用手捂住嘴，泪水从指缝间滑落。
　　秦洁茹身子颤抖着，已经泪流满面。
　　孟晓烟双手交叉在胸前，咬紧的嘴唇微微颤抖。
　　唐嫣、李静怡、李静雪、白雪四个最不济，完全是稀里哗啦的哭了！
　　张雯和宁素语、邓诗颖沈采薇、杜雨薇、白芸、苏雨轩她们几个也好不到哪里去……
　　唐天的歌声飙的并不高，但却如一把锋利刀子，捅进了现场每个女人的心里。
　　孟晓烟都后悔了，为什么非要留下来听歌呢？被整哭也就算了，关键自己的一颗心啊，再也由不得自己，已经往唐天的身上飘啊飘！
　　孟晓烟不是那种容易冲动的女人，也已经过了青春的年纪，可是面对唐天的才华，她那一颗看似冰冷坚硬的心啊，居然瞬间被攻陷了！
　　如果唐天单身还好，可这唐天明明已经有十五个老婆了！
　　作为魔都第一美女律师，难道要下嫁给唐天做十六老婆吗？
　　不过看唐嫣和庄雅晴的样子，估计她们会比自己沦陷更早，呵呵，那自己不成十八姨太了吗？
　　孟晓烟脑子是一片混沌。
　　歌停，琴止。
　　客厅里陷入片刻寂静，接着，庄雅晴和孟晓烟都偷偷扭过头，慌乱的擦着眼泪，她们很快就平静下来，最起码表面上是这样。
　　反倒是唐嫣和唐天十个老婆，哭的不行。
　　宁素语一边哭，一边把刚刚拍的视频发在唐天老婆微信群里。
　　魔都医学院，陆语柔正在上课，课间休息的时候，捧着手机，俏脸早已布满泪水。
　　“陆老师，是不是上课了……”
　　“滚！”
　　正在上课的柳湘南，原本正悠闲的她，带着耳机看着视频，也是跟着哗啦啦。
　　沈晓菲在篮球场上当领队呢，结果播到一半，看到视频之后，她直接放下手上的工作，直接打车去橙天娱乐公司……
　　蒋莹真正图书馆看书，看到手机视频，直接埋头哭起来了！
　　“唐总，这……这是我要演唱的歌吗？”唐嫣有点不敢相信的问着。
　　“当然，就是你的！”唐天微笑的说道。
　　“我要你来演男主角……”
　　唐嫣兴奋得，扑在唐天怀里，又亲又抱着，完全不顾柳湘南她们生气的眼神。
　　什么嘛，唐嫣你一个下属员工，居然如此明目张胆勾引老板！不把老板娘们放在眼里，这也太张狂了吧！
　　“注意形象！”唐天都感觉到了柳湘南她们的醋意，这丫头居然还那么露骨。
　　“注意什么形象，我就是这样，洁茹姐，诗颖姐，素语姐……各位姐姐，我唐嫣宣布了，我要嫁给你们老公，我要做唐家老十六！”
　　唐嫣居然自己官宣了起来。
　　“呃！这算潜规则吗？”
　　“算啊，不过你是用才华！”唐嫣自豪的说道。
　　“什么啊，明明是你倒贴勾引老公的！”
　　“就是，还潜规则，明显就是你在抢我们老公……”
　　“我看明规则还差不多……”
　　“对，绝对是阴谋，昨晚我就觉得不对劲，哪有认识第一天就搬进我们家里来住的，分明蓄谋已久！”
　　……
　　白雪、杜雨薇她们一群唐天老婆在议论着唐嫣这个十六妹的合法性问题。
　　“各位姐姐，我错了，你就饶了妹妹好不好，人家难得这么开心……你们就不要扫人家的兴了！”唐嫣央求的说道。
　　还真不说，这一招管用，柳湘南杜雨薇她们顿时就不说话了。
　　“老公还没同意呢……”邓诗颖说道。
　　“老公，你不愿意娶我吗？我可是如假包换的黄花闺女……”
　　“呵呵，那要我验证之后才能决定……”
　　“唐天，你混蛋……”唐嫣掐着唐天的手臂，但是心里美滋滋的。
　　呵呵，唐家老十六，自己从来没想到过呢！

第172章新官上任，从裁员开始
　　录完了歌曲，唐天带着自己的一众老婆，在庄雅晴、唐嫣和孟晓烟的引领之下，来到橙天娱乐公司的办公室。
　　公司部门很齐全，经纪部，策划部，人力资源及行政部，财务部，法务部、制片部、公关宣传部、市场运营部等八大部门，外加总经办。
　　橙天公司正式签约培养的艺人其实并不多，算下来也就是二十多个人，其他的艺人都是在王京花旗下松散式合作的艺人。
　　王京花旗下哪些艺人，都是国内一二线的明星，拥有自己的工作室，只是挂靠在橙天娱乐公司而已，有点像是公司的兼职艺人。
　　除开艺人之外，橙天娱乐公司的员工算下来还真是不少。
　　当然，其中很多部门除了部门领导之外，可能就只剩下一位助手。
　　甚至，有人身兼数部职责。
　　各部门职员，总计三十五人，能赶到现场的艺人总计十八人。
　　再加上两位清洁工，一共五十五人，此刻正坐在会议室翘首以盼。
　　唐天在众女簇拥之下，大步迈入。
　　刚才唐天痛打伍克博的时候，公司上班的员工都见识了，所以大家对新老板又惊又怕，还带着几分的期许。
　　“各位员工，我的庄雅晴，现在隆重的给大家介绍公司的新任董事长，也是公司100%的持股人，我们的新老板，唐天！”
　　庄雅晴对着公司全体员工，庄严的宣布。
　　会议室内五十多好员工加上唐天十多个老婆，齐刷刷的鼓掌欢迎。
　　“谢谢各位，在我宣布公司改革之前，我首先要宣布一个消息，从今天开始，橙天娱乐公司正式更名为唐天娱乐公司！”
　　站在台前，唐天显得很平静。
　　“你们或许会问，为什么我要用自己的名字来命名公司。什么橙天娱乐，华谊娱乐，万达娱乐……都是一些投资倒把的万恶资本家，他们的本质是利用手中的资源，赚钱和压榨艺人和员工，说不好听的，就是血汗娱乐，吃人不吐骨头罪恶之源！我用自己的名字来经营打造娱乐公司，就是要给这个乌烟瘴气的娱乐圈带来一股清流，如果经营不好，或者劣迹斑斑，那么我的名字就会被钉在耻辱柱上！娱乐圈也会抛弃我，我也不能再混下去！所以，我用自己的名字，其实就是要给自己压力，时刻提醒自己的责任与义务！我一句话，以己之名打造金字招牌，把唐天娱乐打造成娱乐圈的百年企业！”
　　这一段看似简单的话，顿时让会议室引起一阵骚动。
　　更让庄雅晴和孟晓烟她们惊讶不已，唐天的言外之意，自己不是在玩票，而是正儿八经的打造娱乐圈的一股清流！
　　唐天的老婆们也是激动不已。
　　今天休息，刚刚赶来公司的总经办经理秘书沈小婵诧异的捂着小嘴。
　　沈小婵没想到，自己这些天关注柳湘南微博的这位男神，竟然是公司的新任老板！
　　哪些被叫回来的开会的艺人，此时一脸懵逼当中。
　　“怎么回事，突然就换东家了？伍总呢？他说好给我出唱片的……”
　　“这下好了，这个唐天好像很有才华，估计会带公司往上走吧！”
　　“我去，这天也变得太快了吧？那咱们以后还是像以前一样工作么？”
　　“太难了，现在到哪儿混口饭吃都不容易……”
　　“老板虽然很帅，可是这么年轻，能把公司经营好吗？看他身边老婆一大群，估计开娱乐公司就是为泡女明星的吧？”
　　“……”
　　人群沸沸扬扬，又庆幸叫好者，也有因为换了新老板心里不舒服的人。
　　不过这对于唐天而言，根本不是事。
　　“谁是财务部长？”唐天第一时间点名。
　　“我。”一个三十多岁有点姿色的女人举了下手，看着唐天。
　　唐天一看，系统提示这个女人是伍克博的公用马桶。
　　财务这种事情，一般都会用自己的人，所以怎么能让外人插手。
　　“很好，你可以离职了！”唐天说道：“秦洁茹，我二老婆，今天起任公司财务总监。”
　　呃！？
　　被辞退的财务部长和秦洁茹同样没有反应过来，都蒙圈着。
　　不过秦洁茹转念间便明白过来，然后点点头，对大家自我介绍了一下。
　　唐天道：“我等下会给公司账户上转账一亿，你记得查收一下。”
　　这种问题，其实没必要在这种场合说出来。
　　但这公司当下是个什么情况，唐天很清楚。
　　这一个亿说出来，便能迅速稳定军心。
　　果不其然。
　　随着唐天话音落地，会议室顿时响起一阵阵叫好声。
　　“太棒了！”
　　“够赞！果然是老板，大气！”
　　“这下总算是能揭开锅了……”
　　“……”
　　就在众人欣喜之时，唐天嘴角一翘。
　　一盆冷水，当头泼了下去。
　　“从此刻开始，所有与伍克博有染的女职员，请自动递交辞职报告，按照N+1赔付！”
　　“所有未成婚男性，请自动递交辞职报告，同样按照N+1赔付！”
　　“所有三月内绩效考核为D者，请自动递交辞职报告……”
　　“所有风评不好的男性艺人，一律解约，公司按照合同支付赔偿！”
　　“……”
　　哗！
　　这一个决定扔下去，人群尽皆哗然！
　　这特么的，一下子辞掉这么多人，这公司还要不要干？
　　关键是，很多人都注意到一点，能够留下来的，几乎都是女性，或者是结了婚的男人。
　　而签约艺人更惨，除了与伍克博有关系的女艺人，未婚的男性也无一例外的全部阵亡。
　　这……
　　是某家公子哥儿闲得无聊，专门来开后宫了？
　　顿时，一阵阵吵嚷声，在办公室此起彼伏。
　　唐天面无表情。
　　渐渐的，声音逐渐小了许多。
　　这时，一位三十岁左右，带着少妇韵味的的女人站起来，看着唐天，眼含戒备道：“请问，我可以主动辞职吗？辞职的话是否也按照N+1赔付？”
　　“你叫什么名字？”唐天不慌不忙，脸色始终平静如水。
　　站在后面的沈小婵，眼中闪烁着狐疑的光芒。
　　她大体猜出，唐天是想干嘛了。
　　“欧阳晴。”那少妇戒备之色未有丝毫松懈，回答道。
　　【姓名】：欧阳晴【年龄】：29【等级】：B级【身份】：德女【颜值】：AAA级【才学】：C级，商学【技能】：综合F级【标签】：人妻“欧阳晴女士，你好。”
　　唐天点点头，而后说道：“你可以请辞，一切以法律为基准。”
　　这意思就很简单了。公司若无过错，员工主动辞职，是无法获得3+1赔偿的。
　　欧阳晴有些失望，不过这似乎并没有阻止她的辞职之心。
　　因为在她看来，唐天应该是富二代公子哥，收购橙天娱乐纯粹就是为了玩票顺带玩弄女明星来的，这样的公司压根不存在任何前途可言。

第173章 留下来就好
　　回答了欧阳晴的问题，唐天看着台下，继续说道：“另外，解雇过程已经走了，等一下会议结束，解雇人员自行找人资部主管填写离职表。下面我再宣布一下新的人事任命，总经理庄雅晴兼制片部总监，公关宣传部总监宁素语，市场部总监苏雨轩；人资行政部李静雪，其余未涉及到的部门主管和总监，继续保留岗位职务，同时新签艺人白芸、白雪、邓诗颖、
　　杜雨薇和沈采薇，每个人都配比个人工作室……”
　　“新的岗位落实之后，公司的薪资方案全面改革，财务部根据我的意思，尽早做出一个标准来，三天之后我要看到。”
　　“第一，所有在职员工，工资在现有基准之下，一律提升百分之十五。经理以上提升百分之二十。”
　　“第二，每年的年终奖，在现有基准之下，一律提升百分之三十。”
　　“以上是针对在职员工。同时的话，你们获得的薪资完全是税后收入，也就是说，从今以后，你们的个人所得税全部统一由公司支付，个人不用承担。包括艺人的也一样……”
　　“哇！天啊！”
　　“这太棒了！”
　　“个税和年终奖一起，这相当于工资增长80%以上啊……”
　　“对啊，跟翻倍差不多了！”
　　……
　　唐天说完，便停顿了下，静静的看着下面人反应。
　　一开始决定要走的欧阳晴，这会儿也迟疑了。
　　只见她低着头，眼里露出沉思，似是在盘算利弊。
　　她是公司的策划部的部长，负责公司自媒体，文案，设计等，旗下管理的人最多，算是公司的实权派人物，现在的年薪是五十万左右。
　　但是要缴纳30%的个税，实际到手也就是三十五万。
　　如果按照唐天的计算方法，她的年薪可以达到七十万，而且还不用缴纳个税。
　　除此之外，还有年会红包和各种奖励等等。
　　这么大方的老板，红包上面不可能小气。
　　林林总总算下来，收入不说比现在翻倍，也至少提升了1.5倍！
　　一年一百万应该不在话下。
　　如此丰厚的薪酬，就这样走人，实在是不太甘心。
　　更何况，她家庭的情况并不是很乐观。
　　踌躇良久，她还是决定先压下辞职的想法，观望一阵子。
　　几乎所有没被裁员的职工，此刻都和她是同样的想法。
　　“那我们呢？我们艺人是重新签约吗？”
　　橙天七公主之一的李念站起来对唐天问道。
　　“你是谁？”唐天看着这个女人问道。
　　“我是橙天七公主李念……”
　　“对不起，我不认识什么橙天七公主，除唐嫣外，你们六个一起卷铺盖走人。至于解约的法律责任问题，找我们法务部处理。”
　　唐天面无表情的说道。
　　开玩笑，这六个女人，也就是陈燃和钱柳吟颜值最高，但也才AAA级，剩下都是AA级别。
　　而且都是伍克博玩烂的破鞋，这样的女人，他唐天会要才怪。
　　“你……”
　　李念想反驳什么？可是被唐天无情的藐视掉了！
　　剩下几个公司培养和挖掘的新秀，唐天查阅了一下，结果没一个是少女，全部已经被伍克博潜规则过了！
　　唐天自然也是毫不客气的全部开除。
　　那些美女艺人们，全部傻眼了。
　　原本以为员工们的工资都涨了，她们的签约费，应该也会涨吧？
　　没想到等来的是开除。
　　这么好的工资和待遇，就这么没了，谁能不叹气。
　　但唐天是老板，这是私企，他没有违反法律，那说的话就是铁律！
　　这些女艺人此刻纷纷垂头丧气，都后悔跟伍克博发生关系。
　　如今的情况下，她们只能投靠伍克博了。
　　唐天既然买下了橙天娱乐，那伍克博肯定有钱，或许可以重新东山再起。
　　“唐总，要不留几个吧，培养明星也不容易，她们好歹有点知名度。你这样开人的话，估计公司接下来会无人可用……”
　　庄雅晴虽然觉得自己不应该开口，不过眼前的情况的确不乐观。
　　按照唐天这样弄，之前橙天娱乐留下的艺人，除唐嫣之外，全部被唐天清除扫地出门。
　　“放心，等王京花王总到了，我们艺人就有了！”唐天胸有成竹的说道。
　　“王姐可是想着要脱离……”
　　王京花跟庄雅晴说过，橙天娱乐公司出售之后，她会另起炉灶的。庄雅晴实在不想给唐天泼冷水，毕竟这个大老板正意气风发着。
　　“走就走，谁稀罕！”
　　李念说着，抓起自己的爱马仕包包，转身就离场。
　　剩下的那些女艺人，知道自己不是唐天的菜，也只能暗自离场。
　　原来橙天娱乐的男女艺人都走了，剩下只有公司的员工了。
　　“好了，具体是要辞职还是留下，你们自己考量，我只能说，陪着我创业的，我不会辜负！”
　　唐天目光一扫，对台下所有人说道。
　　之后，他便看向坐在最前面的几人，“所有还能保留职位的管理层留下来开会，其余人回各自岗位。”
　　会议室内，众人面面相觑。
　　紧接着，除开已经被开除的员工离场，剩下的员工也回到了各自岗位。
　　剩下的符合留职条件的公司管理层除开唐天和他老婆，及庄雅晴之外，还有三女一男。
　　“大家都自我介绍一下吧。”
　　“我先来吧，我叫沈小婵，之前除了总经理秘书之外，还兼着人资行政，以及总经办。
　　想着人资行政李总负责，那我就是总经办秘书……”沈小婵抬头，面无表情的看着唐天说道。
　　【姓名】：沈小婵【年龄】：23【等级】：C级【颜值】：AA级【身份】：德女【才学】：秘书D级【技能】：综合F级【标签】：少女沈小婵是个清新小美人，附和唐天的审美，虽然只是AA级颜值，但在唐天看来，比李念她们好多了！
　　估计是入职不久，还没有被伍克博的魔爪给玷污，“好。做总经办秘书有点屈才了，今天开始，你就是董事长兼总经办的秘书长，外加总经办主管，平常我在的时候，你就到董事长办公室协助，不在的时候，就作为庄总的助手协助。”
　　唐天点头的说道。
　　公司框架既然有了，他就不会再改动。
　　但人手不够，只能先同时让人身兼多职。
　　“我叫欧阳晴，运营部副部长，策划部部长。”欧阳晴站起来自我介绍，然后坐下。
　　唐天点头，说话这个女人的资料她看过。
　　“欧阳部长，你能选择留下来就好！你要相信，我一定会带领公司蒸蒸日上的！”
　　欧阳晴低低头，心里想自己才不相信男人的鬼话，我留下来是为了拿年终奖的。做好自己分内工作就好，至于公司赚不赚钱，她才不管。

第174章 大凶之兆
　　“我是副总经理，兼运营部部长陈荣贵。”一位穿着西装，带着眼镜的中年男士站起来。
　　然后大概讲一下自己的工作职责。
　　一个四十岁的男人，身份子爵，也算兢兢业业那种，另外家里一个正妻，四个平妻和八个小妾，还有一大堆家女，把他压榨得有点过分，看他发际线都要掉光了！
　　有家庭要照顾，工作认真，有责任心，还有一定的能力。这样的男人，留在公司，唐天也放心。
　　“我是副总经理，兼经纪部部长梁妍妍。”最后一位面容姣好，身材玲珑的职业女性站起来，看着唐天。
　　【姓名】：梁妍妍【年龄】：25【等级】：B级【颜值】：AAA级【身份】：德女【才学】：公关C级【技能】：综合E级【标签】：少女居然还有一个B级美女，而且才能也不错。
　　这样的美女，呵呵，唐天心里已经把她跟自己家里小妾划等号了。
　　“嗯？还少个法务部是吗？”唐天看了看，说道。
　　“法务部就一人，刚好在你的在辞退之列。”张雯答道。
　　“嗯，那这个部门先不添人了，请孟大律师做我们的法务顾问。”唐天拍板说道。
　　“各位的职责，暂时不动，还是按照你们以前的工作方式。”
　　“公司由总经庄雅晴茹负责，关于签约艺人，公司马上启动星探计划，以电影《星愿》
　　招募演员进行选秀，从魔都影视学院及各大院校的学生中挑选……。”
　　唐天开始雄心勃勃的宣布自己的计划。
　　此举只是为了让大家更好的安定下来，同时也是为秦洁茹她们更好的接触了解公司的运作。
　　一阵接触之后，其实大家发现娱乐公司运作并不困难，都是围绕旗下明星或者投资的电影和电视剧做宣传和造势推广。
　　对于有工作经验的秦洁茹她们来说，这工作实在太简单。
　　难怪那么多女人都要往娱乐圈发展，原来真的很容易。关键身份等级升得也快。
　　“好了，大家都去忙吧！”
　　唐天见大家了解差不多了，于是拍拍手，遣散众人。
　　刚才他一下子下了那么多决定，够这些人忙一阵子了。
　　上面一张嘴，下面跑断腿。
　　这种以前只能想象的生活，终于成真。
　　看了看时间，差不多中午十一点，唐天知道王京花准备来了，于是去自己董事长办公室。
　　沈小婵甜甜一笑，热情的说了句，“老板，我带你去董事长办公室。”
　　唐天点头，这董事长秘书真不错，而且不简单，身怀大凶之兆！
　　唐天的老婆们也跟着到了董事长办公室。
　　“老公，那……那之前的工作……”李静怡小心翼翼的问道。
　　“辞掉，剩下的工资不给就拉倒！”唐天不屑的说道：“唐天娱乐公司是我们自己的事业，肯定要我们做起来的。”
　　“放心，你们虽然在前面，但我会在后面给你最大的支持。”
　　“老公，那我呢？我做什么？”李静雪见姐妹们一个个都有工作，唯独自己没有安排，心理憋的慌。
　　刚才要不是在会议室的话，她都要直接质问了。
　　“你在学校主修的专业不是商学和行政管理，也不是与销售有关的，而是美体，你进入公司的话，以后是不能获得才学加分的，这样会影响你的个人身份晋升……”唐天对着李静雪说道。
　　“哦！”李静雪这才想起来，自己的确不适合在公司任职。
　　其他众女表示点点头，的确，在这个世界，如果出到社会工作从事与自己大学主修的学科不一样，那么将来的个人身份就会被定格，永远没有身份等级晋升。
　　身份等级不能晋升，就意味着这辈子都会低人一等，不能享受各种社会的福利待遇。
　　国家花钱培养了你，结果你放弃了原来的专业，国家是要惩罚你的。这叫社死。
　　这也就是唐天为什么如此多的技能和才华，却偏偏要做医生。
　　因为他的主修就是医学，只有通过医学，才能获得身份的晋升，才能有相应的身份地位！
　　李静雪是美体、瑜伽师，工作岗位是把美体和瑜伽传播出去，另外就是不断提升自己的知名度和技术技巧，从而成为瑜伽大师，宗师……
　　“这也未必！我觉得小雪可以像我们一样，签约成为公司的艺人！”白芸在一旁说道。
　　“你有什么想法，说说看？”唐天要有兴趣的看着白芸。
　　“小雪主修是美体瑜伽，网络上目前最爆红的美体瑜伽健身教练是棒子国的艺正花和姜贤京，她们也都是健身教练和美体老师，但经过网络传播，现在成了大V和超级网红，还进军的娱乐圈，艺正花还与马东锡相恋……”
　　“也就是说，小雪也可以成为网红瑜伽美体师，然后进军娱乐圈，通过瑜伽和美体，成为新一代的偶像。这不但不影响她的主修才学，还能给主修才学加分，可以更快的晋升，到时候小雪可就是瑜伽大师了……”白芸解释的说道。
　　“对啊，小雪完全可以成立自己的瑜伽健身工作室或者会所，弄不好还能变成全国连锁，以小雪的瑜伽技术和长相身材，完爆艺正花和姜贤京她们啊！”
　　庄雅晴都觉得白芸这个提议非常棒。
　　“唯一的不好，就是要把小雪的性感动人的身材展示给全世界……而且都是一些紧身性感的衣服，就跟没穿一样……”秦洁茹稍微保守一些，含蓄的说道。
　　“对啊，老公你会不会吃醋……”邓诗颖看着唐天，得意的说着。
　　“我看过最离谱的瑜伽师，穿那紧身裤，做腿部闭合动作的时候，居然连下面的凹凸都尽显无疑，让人想入非非……”杜雨薇说道。
　　“呃……”杜雨薇说的那个图片，貌似唐天在地球上也看到过，还真不说，心里痒痒的，感觉妙不可言。
　　“我……我可以穿保守一点的，瑜伽和健身服其实蛮保守的，只是看到曲线而已……”
　　李静雪显得格外的紧张，很显然，她心里是渴望的成为网红瑜伽师的。
　　“我的老婆越漂亮，越多人欣赏，我就越自豪幸福！只要不漏点，不涉及我的底线，让大家赞美一下又有什么！就这么干，小雪成立瑜伽工作室，公司名下艺人，开直播账号！”
　　唐天全力支持自己的老婆干事业。
　　“谢谢老公！”李静雪飞扑过来，抱着唐天就是一阵亲吻。

第175章 王京花
　　现在唐天总算是明白，那些有钱人为什么还要努力奋斗了。
　　那意气风发，指点方遒，掌控一切的心态，一旦被激发，根本就停不下来。
　　对于许多资本大佬而言，赚钱对他们来说，已经不是最重要的了，这种感觉才是真的。
　　当然，唐天也不是那些大佬，并不知道真实情况是不是这样。
　　但就他自己而言，这种感觉很爽！
　　比透了几个美女还要爽！
　　这个时候，庄雅晴说伍王京花已经到了公司。
　　在唐天没有收购橙天公司之前，公司一共有三个老板，大老板伍克博、二老板庄立奇、三老板王京花。
　　伍克博是最大股东，占60%股份，但公司法人和总裁一职上写着庄立奇的名字，他占股30%，这也是为什么庄雅晴会担任总经理的原因，同时庄立奇还是橙天智鸿影视制作有限公司的总经理，王京花占股10%，同时是橙天拾捌经纪文化有限公司是总经理。
　　三方鼎立。
　　不过随着唐天100%全资收购了橙天娱乐公司之后，伍克博彻底被清除出了公司，庄立奇也成了过去，但是庄雅晴非但没有被驱逐，相反还获得重用，甚至不花一分钱就获得了之前父亲投资的股份。
　　原三大股东当中，就只有王京花没有会面和做出调整安排了。
　　王京花，她曾是华谊的王牌经纪人，是接受挖角，带着胡军、陈道明、夏雨、佟大为等在内的一批明星跳槽到橙天公司的。
　　当然，这都是松散式合作，直挂名，不签约，没有任何约束责任的。
　　相对伍克博，庄立奇与王京花的渊源似乎更深，所以，就职位上，伍克博让庄立奇担当起橙天的总裁，而王京花担当起副总裁。
　　而且两人的分工也很明确，王京花主管艺人，而庄立奇主管影视。
　　出钱的不一定说话声音大，毕竟混娱乐圈，最重要的是人脉，明星关系，这一点来说，王京花在娱乐圈一言九鼎，占据半边天。
　　这个世界有时候就是这样，出钱老板不一定就能大声说话，因为“雀占鸠巢”、“奴大欺主”的事儿自古就有，就算你是九五至尊也有被篡位的可能。
　　一部戏，一个活动，如果没有明星来撑场，多半沦为无人问津的冷馒头。
　　所以，这个圈子都明白“掌握”明星的人有多重要。
　　大老板伍克博自然也知道这样的道理，当年他挖来王京花加盟，就是看重了王京花手中大把的明星资源和她运作艺人的能力。
　　给了王京花10%的股份，还给了大权。
　　所以，当看着王京花引领着陈道明、佟大为、夏雨、胡军等内地大牌和代理的港台艺人刘嘉玲、梁家辉等浩浩荡荡地挂名在橙天时，全世界似乎可以看到伍克博眼已经里浮现出那把内地娱乐集团的头把交椅了。
　　但这些明星真的已经成为橙天的艺人了吗？也许他们（她们）和橙天的“感情”并不是那么深，他们（她们）更像是王京花的艺人。
　　更严重的是，橙天娱乐公司除了王京花带来的艺人外，自己几乎没有什么能拿得出手的其他艺人。
　　伍克博“旗下”只有橙天七公主，而能打得起名号的，真的就只有唐嫣一个人，剩下都是伍克博的精盆而已！
　　所以现在的唐天娱乐，除了唐嫣和唐天的几个老婆，剩下的所谓签约艺人就是王京花带来的旗下的艺人。
　　要知道，身为橙天拾捌经纪文化有限公司总经理的王京花还掌握着艺人的宣传权。这种局面当然决定了王京花绝对有在橙天大声说话的资本。
　　另一方面，这一两年来，橙天娱乐的发展也没有人们当初预期的那么顺利。
　　橙天虽坐拥海量明星，却在一直未能在与华谊的较量中占到上风，距离内地第一娱乐集团不止差一口气，再加上王京花日渐坐大，任何老板都难免会有“防备之心”。
　　要知道，当初王京花就是带着一众明星从华谊转投橙天的。换言之，如今的王京花同样可以做这样的事情。
　　庄雅晴和唐嫣把橙天娱乐的前世今生和王京花的事情跟唐天说。
　　其实用意无非就是王京花这个人，一定要小心谨慎，不然当初华谊的伤痛还历历在目，庄雅晴和唐嫣对唐天都有好感，也觉得以唐天的的才华，肯定可以把公司带上更好的发展道路。
　　这个时候的她们，自然要为唐天出谋划策，避免唐天娱乐重演当年华谊的悲剧。
　　毕竟这个王京花在公司内部对于艺人，拥有绝对的“统治权”，艺人们也都归心于她，如果哪天她决定走人，艺人们基本上都会收拾起包袱，跟着离开。
　　如果王京花真的有一天来个釜底抽薪，那么刚刚成立的唐天娱乐会伤得比两年前的华谊更惨，由此产生的连锁反应更是不敢想像。
　　好歹华谊当年留下了范冰冰，李冰冰，任泉等跟王氏兄弟关系不错的大牌，在这方面唐天娱乐，除了唐嫣之外，根本一个明星都没有了！
　　庄雅晴一再提醒唐天，可以用对待自己的待遇来对待王京花，务必要稳住她，哪怕只有一两年也好，只要公司能缓过气，度过初创时期的艰辛，后续哪怕与王京花分道扬镳，也不会受太大的影响。
　　就在庄雅晴和唐嫣给唐天分析王京花的时候，只见张雯带着王京花进了董事长办公室。
　　一个身材动人，长相妩媚少妇，虽然年满四十，岁月却仿佛并没有过于关注这个美人儿。
　　也或许是她保养的够好，肌肤依旧水嫩滑腻，身材也没有丝毫走样，丰腴匀称，肉感十足，有着少妇的韵味，也有着年轻女孩的婀娜。
　　如果好好打扮一番，说她只有二十七八岁，也肯定有人相信。
　　蓝星世界的女人，比地球上的女人本来就要漂亮，也更具抗衰老。
　　王京花作为娱乐圈第一经纪人，她的保养肯定是毋庸置疑的。
　　相比地球上的王京花，那现在眼前这个女人，简直可以用风韵俱佳的绝代尤物，她完全有条件做一名国色天香的女艺人啊！
　　最主要的是，她眉眼间有一股春风般的柔情，让人看一眼就忍不住会陷进她的妩媚之中。
　　“王姐，你来了！”唐嫣主动上前来迎接。
　　“王姐，给你介绍一下，这就是唐天娱乐公司的老板，董事长，唐天。”
　　“唐总，你看我们王姐年轻吗？”唐嫣还故意的眨眼睛说道。
　　【姓名】：王京花【年龄】：42【等级】：A级【身份】：良女【颜值】：AAA级【才学】：A级，交际【技能】：综合E级【标签】：少妇“有这么介绍的么！”
　　王京花娇嗔的瞪着唐嫣，说的话还带着一股子川音。
　　原来是川妹子出身。
　　说完，她目光落落大方的看向的唐天，脸蛋红润，有些羞涩的解释道：“不好意思啊！唐总，我接到通知来晚了。”
　　说完，她十分淑女的将一缕被风吹散的秀发挽在耳后。
　　那动作神情，让人心肝都跟着颤了起来。
　　唐天自然也不能免俗，他眼睛直勾勾的盯着这位少妇，没有丝毫避讳的意思。
　　他从来就没觉得自己是个什么好人。
　　贪财好色，心怀正义，向来是他自己的标榜。
　　眼前的王京花，上衣是大红色收腰真丝棉衣，旗袍风格，下摆是一袭黑色长裙，脚上穿着黑色高跟鞋，露出一截被肉色丝袜套着的小腿，整个人有一种从江南水墨画中走出来的感觉。
　　这身装扮很潮流，是那种潮流风格的妈妈装，但又透着一股不输给年轻女性的妩媚感。
　　倒不至于真像白雪在自己身边嘀咕说王京花穿的很骚。
　　只是对于王京花这个年龄来说，这截然不同的穿衣风格，让人眼前一亮。
　　看得出来，王京花应该是有备而来。

第176章 你是想白嫖吗
　　“想不到唐总这么年轻有为，实在让人羡慕啊！”王京花对着唐天赞许的说道。
　　“王总客气了，王总这么漂亮，我羡慕才是。”唐天笑着伸出手，握住了王京花的小手。
　　入手柔软，并没有年龄留下的粗糙感，相反光滑细腻。
　　而且骨架很轻，有一种纤柔感。
　　“唐总你可真帅，完全可以当艺人啊！”
　　王京花没有主动抽出自己的小手，反而微微红着俏脸，眸子里透着一丝娇羞，巧笑嫣然的夸赞了唐天一句。
　　此时此刻，唐天的魅力值已经达到AAA级，相对于AA级身份以下的女性，都是拥有无可比拟的杀伤力。
　　此时他身上正在散发着无穷魅力，哪怕这位成熟的美少妇，也被吸引的放心乱颤。
　　要知道在公司里，身份等级最高的孟晓烟都抵挡不住唐天，对他一见倾心，更不要说只是身份等级A级的王京花，当真有种一见唐天误终身的错觉。
　　“王总，我这个人喜欢单刀直入，快人快语。”唐天对着王京花，突然来这么一句。
　　“是嘛，正好我也是。所以，唐总请你先说吧。”
　　“好，那我就开门见山的说了。我昨天收购了橙天娱乐100%的股份，这包括你手上的10%，虽然我收购了你的股票，但我希望的是王总你继续呆在公司，只要你愿意，我就把之前收购你的股份权益给回你，只要你呆在公司三年，那10%就从分红股变成实际股权给到你。
　　不知道王总你愿不愿意跟我一起开创唐天娱乐的新纪元……”
　　“唐天娱乐？唐总你很霸气啊，出手也大方，10%可是值三亿呢。”
　　王京花心里有点觉得唐天太狂太傲，缺少男人的稳重。看来就是一个富二代公子哥，买下橙天娱乐玩玩女明星而已。
　　跟着这样的老板混，岂能有出头之日。
　　“不知道唐总打算如何发展公司呢？”
　　王京花没有惊讶，当年伍克博也是用这个方法把自己找过来的。
　　当时的橙天娱乐还市值五十亿，结果三年后的今天，只能退市被唐天用三十亿给全资收购了！
　　这唐天可能连伍克博都不如，弄不好橙天娱乐被唐天这么收购乱搞，三年后十亿都不值。
　　“第一，推出自己的明星和影视作品，第一部就是《星愿》；每年不少于两部自己完全独立创作投资的电影；每年都要有电影在三大电影节上提名；第二，旗下艺人不少于五张音乐专辑；每年必须要在金曲榜颁奖晚会上获奖；第三每年必须要出品三部以上独立创造的电视剧，总集数不低于100集！简称520计划。当然，还有进军网红直播平台，打造属于唐天娱乐的网红明星，参与一些好莱坞或者国内其他影视公司的影片投资。另外，后期要建立自己的院线和网络视频平台；如果创建周期太长，那就直接收购或者入股……”
　　唐天的计划，不但让王京花听得一愣一愣了，就连庄雅晴、秦洁茹她们都惊呆了！吹牛皮很容易，可真正要做出来，这可是难比登天！
　　“我知道你们会认为我是在天方夜谭，可是你们看看现在金曲榜的排名，看看《爱的供养》、《笑纳》和《曾经的你》的热度，你就知道，我完全有这个实力！”
　　“唐总，不是我想打击你，你的确很有才华！但是不能因为你创造了三四首歌，就认为自己可以吊打娱乐圈！娱乐圈可是需要真金白银砸出来的……”
　　“王总，我以为你担心什么呢？不就是钱而已吗？我投！一年十亿够不够？不够就是五十亿，一百亿……”唐天哈哈哈大笑的说道。
　　“呃……”王京花这个时候真被惊吓到了，唐天完全不把钱当一回事。
　　不过想想也不奇怪，毕竟唐天可以冲动到一天就做出决定砸三十亿收购橙天娱乐公司，这富二代肯定不缺钱。
　　跟着这样的人傻钱多的富二代，哪怕没啥发展前途，但从他身上狠狠捞一笔赚钱是毋庸置疑的。
　　王京花这样想着，不由转头看庄雅晴，心想这庄大小姐，是不是也这样想的，所以才留下来。
　　庄雅晴看着王京花，耸耸肩板表示自己可没有太多的想法。
　　“另外我还有一个想法，王总你把旗下的艺人，全部注册纳入到唐天娱乐公司。之前你的公司和她们自己的工作室，全部注销掉。你以及旗下的艺人可以在公司成立自己的事业部，就像自己的工作室一样。比如王京花事业部，范冰冰事业部，杨幂事业部……你们所有的事业部就像之前个人工作室一样，每个事业部都拥有自己团队，独立经营，但所有的事业部经营收入，全部通过公司账户。然后再转入你们个人账上，公司收取20%业绩管理费。”
　　“唐总，你这是要收编我旗下所有艺人啊，不知道你给多少钱呢？”
　　王京花看着唐天，非常清楚，唐天这个提议，就是要把自己旗下的艺人从原来跟公司兼职松散式的签约，变成公司旗下真正的艺人。
　　得知唐天出资三十亿收购橙天娱乐，王京花最近为旗下艺人的阴阳合同需要缴纳税款的事情弄得焦头烂额的时候，想着这位新老板可不可以出资一点帮忙解燃眉之急。
　　要知道范冰冰现在面临着十亿的罚款，正在四处找人借钱呢！
　　唐天现在提出要签约自己所有旗下艺人到公司名下，如果价钱合适，倒是可以考虑一下。
　　“我一分钱不给！”唐天掷地有声的说道。
　　“啊！？”
　　王京花一脸蒙然，庄雅晴和唐嫣，还有秦洁茹她们也惊呆了！
　　这是谈判吗？这简直就是耍对方啊！
　　哪有这样子的！庄雅晴和秦洁茹都要急得跳墙了！
　　唐天还一脸微笑着。
　　“唐总，你是想白嫖吗？还是你在开玩笑呢？不过这个玩笑一点都不好笑啊！”
　　王京花这个时候没有刚才的微笑，整个脸板下来，阴沉沉的说道。
　　“王总你别急，听我说完，你一定会惊喜的！”唐天还是保持这微笑说道。
　　“呵呵，惊喜，我已经够惊喜了！听说你刚刚打得伍克博满地找牙，不知道还要怎么对付我？”
　　王京花刚才来的路上，已经收到公司的耳目给自己的信息，甚至视频都有。
　　对于唐天，王京花实在看不懂。
　　就算有钱的富二代公子哥，也不能嚣张到这种程度吧。
　　难道说唐天没有脑子吗？
　　没有签约费，还想签约艺人，这跟白嫖有什么区别。

第177章 娱乐圈教母
　　“我一分钱签约费不给，但是所有签约到唐天娱乐旗下的艺人，他们之前的欠税，包括签约后所有收入的税金，都由唐天娱乐公司支付。换而言之，从今往后艺人们的收入，除开我唐天娱乐公司收取他们20%之外，剩下他们应该缴纳的所有税金，包括艺人工作室员工税金，都由我来支付。王总，你觉得我这个条件够诚意吗？”
　　“什么！？你说公司只拿20%的营业收入，却、却帮艺人缴纳所有的税金？”
　　唐天的想法，彻底刷新了王京花的五官，别说王京花惊呆了！就连一旁的庄雅晴和唐嫣都愣住了，哪有人这样做生意的。
　　“是的。”唐天居然还笑呵呵说着。
　　“唐总，你清楚艺人收入应该缴纳的税金吗？”王京花都怀疑眼前这个男人，对娱乐圈一概不懂。
　　“呵呵，不懂我能收购橙天娱乐吗？”
　　“那我是不是可以理解，艺人签约一部电影或者广告代言费三千万。公司只拿20%，也就是六百万，剩下两千四百万都是艺人的，而公司要承担这笔收入企业税和艺人的个人所得税……”王京花有点惊恐的看着唐天说道。
　　“就是这样！”唐天点头的说道。
　　“唐总，你确定这不是开玩笑？”王京花有点不敢相信。
　　要知道如果唐天真要这么干，那么无疑等同公司在赔钱经营，艺人赚得越多，公司就赔得越多。
　　“唐总，正常娱乐公司营业收入需要缴纳企业税是12%，而艺人个人所得税是45%，两者一起是57*%，我们只拿20%营业提成，还要倒亏37%去垫资……”唐嫣刚刚经历纳税风波，非常清楚税金的额度，她感觉唐天疯了。
　　“如果所有艺人收入一百亿，我们就要倒亏三十七亿啊……还要帮这些艺人填之前的欠税，一个范冰冰都有十亿，这么多艺人下来，欠下的税费估计也要有一两百亿吧……”
　　庄雅晴作为公司总经理，感觉自己没上任呢？就要背负几百亿债务了！
　　“老公，你这样弄的话，我们就是投入三百亿都不够啊！”
　　秦洁茹作为财务总监，突然感觉唐天那一个亿的拨款要报废了，这样下去，再来三百亿都不够。
　　“唐总，你夫人说得可都是事实，以我手上的艺人，加上公司真这样做的话，只怕整个娱乐圈的艺人明星都要来签约公司。到时候光是帮明星缴纳欠下的税费都要花五六百亿！唐总，你可是想清楚了？”
　　王京花看着唐天说道。
　　“五六百亿，不多，这个钱我出得起。就这样吧！不过我有一个要求，品德不好的明星不签，颜值不够的不签，流量小生一律不签……”唐天认真的说道。
　　“这一点我可以做到。”王京花觉得唐天的要求并不过分。“但唐总你真要倒贴钱来做这个事情吗？”
　　王京花还是觉得不可思议，这太离谱了。
　　唐天这个举动，简直就是娱乐圈明星们的上帝啊！
　　要知道现在多少明星都在拿着合同求有钱大佬们帮缴税呢？
　　据说冰冰同学，都恨不得要卖肉来找钱了！
　　卖一次1000万，十亿也要卖100次呢！
　　如果唐天真的愿意这么干，那明星绝对纷纷来投。
　　“如果正常签约艺人，是不是要付签约费？我帮他们还欠税，就算是公司给他们的签约费咯，有什么不妥，这是我的诚意。”
　　唐天满脸不在乎的说道。
　　“唐总，可是你这个签约费实在太高啊。光一个范冰冰都十亿，这……这放眼全世界都是签约费最高的明星了！”秦洁茹实在忍不住的说道。
　　别说秦洁茹心疼了，庄雅晴都已经疼得不想说话了。
　　更不要说唐嫣了！
　　原本以为唐天是只对自己一个人好，没想到他的目标居然是整个娱乐圈？！
　　唐嫣之前觉得唐天拿三十亿买下公司帮助自己，已经足够浪漫和伟大，没想到现在唐天居然要拿上千亿去拯救娱乐圈，这简直疯了！
　　难道说唐天花钱不心疼的吗？
　　就算家族再有钱，也不能这样花吧！
　　唐天如果不是脑子傻了，就是下一盘很大的棋。
　　众人都在摇摇头，只能看着唐天继续他的表演。
　　“要不这样吧，让公司亏太多也不好！每一个签约唐天娱乐公司的艺人，必须向公司缴纳欠税的20%，以作为补偿给到公司，你觉得怎么样？”
　　王京花觉得唐天这一份大礼实在太大了，怀疑唐天是不是脑子进水。
　　不过就算是唐天犯傻，王京花也不忍心这么占他便宜，恻隐之心还是有的！
　　女人本来就是天生的情感动物，别人对她好，就特别的感恩。
　　所以王京花觉得，有必要帮唐天赚回一点，哪怕不多，也可以不至于亏得倾家荡产，毕竟蚊子小也是肉啊。
　　而且以王京花对娱乐圈的了解，只要唐天这个方案抛出去，只怕所有的艺人都会解散工作室或者跳槽签约到唐天娱乐公司。
　　没有艺人会跟钱过不去。
　　拿范冰冰十亿欠税来说，只用交两亿给唐天，就能缴纳完税费，她怎么会不乐意呢？
　　整整省下了八亿啊！
　　欠税一两亿的艺人实在太多了，数都数不过来！
　　至于她王京花，也可以因为这个事情，一举成为娱乐圈艺人的教母。
　　毕竟人都是贪婪的，哪怕艺人再有钱，也不想从自己腰包掏钱把税交了，所以他们肯定都要找她王京花啊！
　　相当于打8折纳税保平安，而且签约唐天娱乐，没有任何的约束，任由发展。
　　而且关键是以后的收入纳税，只要上交公司20%的管理费，剩下的税都由公司缴纳，这简直就是天下大大的良心啊！
　　王京花知道这个事情对于自己来说，无疑等同于把自己推上娱乐圈教母的地位。
　　王京花算过，自己旗下的艺人欠税总额差不多五百亿，哪怕按20%缴纳给公司，那么唐天也只有100亿收入，相比五百亿纳税，唐天还要倒亏四百亿。
　　所以自己帮唐天尽量少亏一点，也是理所当然的。
　　王京花对于唐天，多多少少有点心存感激了。

第178章 教母的手段
　　“嗯，也行。欠税中的20%，我给你一半，10%。”唐天想都不想的说道。
　　“啊！？”王京花更惊讶了，没想到唐天居然纯真得如此可爱！
　　这个老板也太不把钱当回事了吧，就算阔气，也没必须要这样。
　　那可是一百亿呢！
　　王京花连忙摇头，“唐总，使不得，你对我已经够好了，这钱我真不能要。我都害怕找来明星太多，唐总你吃不消……”
　　“哈哈哈，王姐，你可太客气了！千万不要帮我省钱，好的明星一定要签约，咱们唐天娱乐可是要成为娱乐圈第一公司，不能没有明星啊。”
　　唐天得意的说道，对王京花示意，不要省钱。
　　“回头我列一份名单给你，你就按照我的名单去签约，至于你想要帮忙的艺人明星，只要不是品行太差的，都可以！”
　　“唐总，你这样太亏了！我建议跟明星们签约，收入他们欠税总额的25%作为签约费，后期营业公司也是拿他们收入的25%；我呢，统一明星签约费和后期收入5%，相当于公司还是拿20%，至于唐总你给我的股份，我觉得我不需要，毕竟我都占了那么大的便宜……你看怎么样？”
　　王京花实在不忍心唐天亏太多，于是提出自己赚的钱从明星身上拿，保留公司继续收取20%的收入。
　　可别小看这5%，按照王京花统计，娱乐圈至少欠税一千亿。
　　就算王京花签下艺人总欠税有500亿，那也有25亿的提成。
　　而后期艺人的收入，她永远都拿5%，这可比唐天娱乐公司10%股份好多了！
　　说句不好听的，唐天娱乐公司帮艺人垫资缴税，别说赚钱分红了，一年至少亏上百亿。
　　王京花也不想将来自己还要分担公司的负债，还不如直接把股份交还给唐天算了。
　　这样自己可以一身轻松的做自己的事情，唐天娱乐公司亏损或者赚钱，都与她无关。
　　按这个分成模式，反正唐天娱乐公司在明星身上如果能赚100块，她王京花就赚20块，何乐不为呢？
　　至于唐天娱乐公司股份的事情，王京花觉得实在没啥必须要了！这公司摆明就是要亏损的，自己占10%，岂不是一年要赔一百几十亿！
　　“也行！”唐天也没多想，反正自己有免税卡，这签字费和后期收入，相当于公司纯收入了。
　　“系统，在唐天娱乐公司上使用免税卡！”
　　“收到，唐天娱乐公司免税卡使用完毕，公司所有营业收入企业税和公司职工，艺人个人所得税，都由系统统一支付！”
　　按系统的规定，所有经过唐天娱乐公司的流水和账目，统一系统缴税。
　　“之前她们的欠税，也可以由这边支付吗？”唐天小心翼翼的问道。
　　“可以的，只要入职唐天娱乐公司之后，所有人的欠税，不管在之前还是之后，一律都由系统支付。”系统回复的说道。
　　“太爱你了！”唐天心里美滋滋的说道。
　　算下来，唐天娱乐公司啥都不做，光是20%的明星营业收入，都有一两百亿呢！
　　加上明星们的签约费，呵呵，一百亿应该都是有的，关键还有那么多明星挂在公司名下，唐天想着都兴奋呢！
　　“那签约的明星就没有什么附加条件吗？比如年限，比如为公司站台或者出演公司的电影电视剧什么的……”
　　王京花又谨慎的问道，担心唐天花这么大一笔钱，可能是要潜规则明星或者要挟她们。
　　“没有。”
　　唐天说道：“之前他们在工作室怎么干，在公司事业部就怎么干！只要收入过公司账户就行，毕竟不过公司账目，我也没办法替他们缴税。”
　　“这样签约也太宽松了，我觉得还是要加一点附加条款，比如签约五年一签，如果毁约需赔偿公司之前帮艺人缴纳税金的两倍；同时艺人每年需要为公司代言、站台做节目或者演出电影电视剧4次……”
　　“艺人必须要有艺德，同时要热爱祖国，不能出现任何形式的支持湾独、香独；一经出现，全面封杀，追究十倍以上违约赔偿……”
　　“艺人不能用私人账户收款结算，否则一切法律后果自负……”
　　“危害社会公德或者损害民族优秀文化传统；在营业性演出中以假唱、假演奏等手段欺骗观众，或者以违背伦理道德、违反公序良俗的方式进行演出吸引观众；发表违反法律法规、违背社会公序良俗、歪曲历史事实、侮辱、诽谤英雄烈士等不当言论，或者发布不实信息，煽动他人扰乱公共秩序，影响社会稳定；其他违背伦理道德或者社会公序良俗造成严重不良社会影响等。一旦出现违法或者负面事件，公司可以单方面解除合同，同时追究艺人违约赔偿！”
　　……
　　王京花觉得唐天可能真的是什么都不懂，就是买个公司来玩玩。但不能因为这样，自己就欺负唐天是一个新手，把他当成冤大头。
　　毕竟王京花要做的不是一锤子买卖，她也想找一个有实力有背景能长期合作的老板！而唐天无疑就是这样一个大老板。
　　他愿意花钱，又什么不懂，但是又很聪明，对下面员工也够好！
　　因此王京花觉得，很有必须要指导和帮一下他，将来对方肯定也会感激自己。
　　王京花是娱乐圈第一经纪人，对于娱乐圈艺人的掌控是非常有心得的。
　　她提出这些建议和条款，自然也会对艺人有一定的约束力。
　　王京花提出的建议，让唐天和秦洁茹她们刮目相看。
　　唐天的老婆和未来老婆当中，除了唐嫣是娱乐圈中人，其他都是从未涉足娱乐圈的，因此对王京花佩服也就在情理之中了！
　　“很好！王总不愧是第一明星经纪人！就按你说的完善来签约，具体细节，你和庄总，秦总对接，另外让孟律师来起草合同！”
　　唐天交代秦洁茹和庄雅晴的说道。
　　庄雅晴、秦洁茹和宁素语、苏雨轩、李静怡她们几个是围着王京花来请教。
　　王京花呢！也不捏着藏着，对于秦洁茹她们的问题，是有问必答，倾囊相授，让她们受益博多！
　　庄雅晴则是忙碌多了，毕竟橙天娱乐公司大换血，现在马上又迎来一波明星签约，这工作忙得，估计一个月都喘不过气来！

第179章 纳税三千亿
　　王京花把一些艺人的管理经验传授给秦洁茹她们，然后就离开了，毕竟有了唐天的承诺，将来娱乐圈是要变天的。
　　甚至可以大言不惭的说，未来娱乐圈就是唐天娱乐公司的天下啊！
　　唐天此时的感觉从未有过爽！
　　破系统给的奖励简直就是无敌的，所以，唐天觉得自己要好好的对待破系统给的任务指令。
　　唐天查看了一下个人信息。
　　【宿主】：唐天【财富】：795421267.56元【等级】：C级98/6000【身份】：伯爵【才学】：A级20180/100000；
　　【魅力】：AAA级220838/500000【S级技能】：厨艺、体育、音乐、赛车、商业、房术、授业、武功、书法、绘画、美体、中医、演艺、舞蹈、裁缝，搜索，查看，侦探……
　　【礼物】：D级女神卡2张；S级万能技能卡4张，英雄救美1张；C级女神卡2张，B级女神卡2张，AA级女神卡1；张霉运卡1张，迟到卡1张，企鹅集团1%股份，东方航空10%股份，唐天娱乐100%股份，神秘背景、正大广场物业…………
　　【双修】：15人（1柳湘南、2秦洁茹、3宁素语、4蒋莹、5苏雨轩、6沈晓菲、7邓诗颖、8张雯、9李静雪、10李静怡、11陆语柔、12杜雨薇、13沈采薇、14白芸、15白雪）
　　【当前任务】：
　　【任务1：菜鸟出征】：成功应聘魔都三甲医院成为医生；
　　任务奖励：现金200万起奖励，身份等级增加2000点及神秘大礼包1份【任务2：登堂入室】：使用AA级女神卡推倒女神1人任务奖励：现金3000万起奖励，获得等级100积分，随机神秘大礼包1份。
　　【任务3：后宫佳丽】任务更改：迎娶B级身份人妻1人。
　　任务奖励：现金1000万起奖励，神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）
　　【任务4：十全十美】任务变更：双修B级身份女人累计达到10人。
　　任务奖励：现金2000万起；神秘大礼包1份。
　　从目前的任务来说，任务1只能等三天后第二次测试过关才能实现，任务2倒是相对最简单，而自己身边AA级身份的女人，目前认识的就是孟晓烟了！
　　而从唐天第一眼看到孟晓烟的时候，就已经确定要把她娶回家的。
　　只是如果用AA级女神卡将她推倒，只怕没有感情，用过卡后，孟晓烟对自己产生反感而离开，会得不偿失！
　　因此对于唐天而言，任务2是可以随时完成，但必须要在捕获孟晓烟的心之前，不然宁愿先不执行此项任务，等时机成熟再使用都不迟！
　　至于任务3，唐天看来这就是一个扯淡的任务，目前认识的人妻，欧阳晴？难不成自己要攻略她？
　　呃，还是先等一等吧！
　　而任务4的话，目前B级身份老婆有5人，A级身份老婆3人，AA级身份老婆1人，其中A级身份的邓诗颖是从B级晋级而来，因此唐天双修B级女人已经实际达到6人。
　　按照这个节奏，再推倒4个B级以上女人就可以了！
　　自己目前还有两张B级女神卡，那用了之后，其实就差2个名额。
　　自己身份C级的老婆当中，沈晓菲还没有晋级，但已经接近晋级的积分，只要与她努力双修，然后帮助她提升颜值和才学，从身份C级晋级到B级。
　　那剩下的就是最后一个名额了！
　　在唐天的心思里，这最后的一个名额，他认为自己的秘书沈小婵是最适合的。
　　沈小婵虽然只是C级身份，不过唐天已经查看过她的资料，只要被自己双修之后，估计就可以直接提升B级。
　　当然，欧阳晴也不错，她是人妻，现在是C级身份，如果能赢得她倾心，和她双修，帮她身份提升至B级，那可是任务3和任务4都可以完成，可以说是一举多得！
　　但欧阳晴对唐天多少有点防备之心，貌似沈小婵对自己有那么一点心动，要不从这个女人下手试试？
　　如果沈小婵拒绝自己，那就用一张C级女神卡给她，不怕她不臣服。
　　如果她能在自己的表白下自愿投怀，那就最好不过了！
　　想好了计划之后，唐天当即要执行。
　　王京花离开公司之后，中午的时候，陆语柔带着蒋莹、柳湘南、张雯、沈晓菲她们也赶来了公司。
　　她们都是唐天正儿八经的老婆，家里发生这么大的事情，她们自然要过来露脸的！
　　当得知唐天花三十亿收购了橙天娱乐，又要花几百亿帮明星缴纳欠税之后，她们也跟着秦洁茹这群姐姐们炸锅了！
　　唐天如此浪费，作为家里的女人，自然是要管管的，要不然未来的幸福如何保障呢。
　　刚才王京花在场，陆语柔、秦洁茹、柳湘南她们不好意思跟唐天说，如今王京花离开了，她们一个个跑过来围着追问。
　　老公，你是不是傻了！
　　几百亿的欠税不说了！这相当于是明星的签约费。
　　可是以后只收旗下艺人20%的营收，却要给旗下艺人交税57%的税！
　　这不摆明了亏本买卖吗？
　　哪有人这样开公司的，一年亏掉上百亿呢！
　　“说吧，你是看上那个女明星，想包养还是潜规则……”
　　“我看是看中整个娱乐圈的女艺人才对，这么多明星签约，那要花多少钱去垫资缴税啊！”
　　“就是啊！上百亿都不值……”
　　“要上那个女明星，直接开价就好了。何必要这样乱花钱……”
　　“一年上百亿，想睡那个女明星不是一句话的事情。”
　　“完了，老公你哪里来那么多钱？”
　　……
　　唐天的老婆和女朋友们一个个怼着唐天，压根就没给唐天说话的机会。
　　“好了！都别说了！”
　　唐天拍了拍桌子说道。
　　“你们真以为你们老公我是傻子吗？”
　　“我账上也没几百亿！”
　　“不过交税的钱真不用担心！所有经过公司的流水，我家族那边都会帮忙处理掉的！我这个家，啥都不多，就是钱多！”
　　“家族的钱也是你的钱啊！这样花不心疼啊！”秦洁茹不理解的说道。
　　“不疼啊！家族纳的税可以跟国家报账的，这也算是一种交易，你们不懂的！”
　　“这样啊！难道说的就是大家族向国家纳税保平安吗？”陆语柔有点不解的问道。
　　“算是吧，反正我们家族一年向国家缴纳税费不得少于三千亿！去年才缴纳了两千亿，不够啊，典型有钱没处花！家族里把一千亿的税费额度摊到我头上了，所以你们就放心去签约艺人缴税，甚至家里的人都挂到公司名下吧，统一由公司去缴纳好了……”
　　“记住，只能通过唐天娱乐公司哦，其他个人或者公司，我家族那边是一概不认的！因为只有唐天娱乐公司备案才能挂靠在我家族名下报销纳税！”
　　“这样啊！早说啊……太棒了！”
　　“我爸爸好像也要缴税不少呢？让他挂到公司名下好了……”
　　“我家的也是……”
　　“算下来，我家族那边一年可以省下好几百万……”
　　……
　　唐天的老婆们有了这家公司，实在太兴奋了，叽叽喳喳的讨论着公司未来的发展。
　　最开心的是庄雅晴，她父亲庄立奇的商业版图，一年可是纳税十多亿呢！如果能挂靠在唐天娱乐公司名下，那每年可以省下很大一笔支出啊！
　　想到这里，庄雅晴迫不及待拿起手机给父亲打电话，商量如何挂靠的问题。

第180章 对柳湘南的补偿
　　唐天在董事长办公室里，直接把柳湘南抱在怀中，没办法，十五个老婆当中，就除她在公司没有任何的任职。
　　其他的老婆每个人分管一个部门，魔都影视学院四大校花则是按照公司旗下艺人的方向进行培养。
　　就连唯一的家女李静雪都已经被唐天钦定为未来网红的方向培养了。
　　办公室的卧室里，柳湘南像是小妻子一般，过来伺候唐天将外套脱下，然后拿来拖鞋给他换上。
　　“南南，你是不是有点小失落？”唐天朝办公室外面望了一眼，问道。
　　“有一点，姐妹们在公司都有事情做，就我没有。”柳湘南微红着脸，小声说道。
　　“南南，你有没有想过。其实将来老公我是要做医生的，娱乐公司只是副业，所以你用心学好护理专业，到时候在我身边做贴身护士，天天在一起不更好！”
　　唐天微微一怔，旋即微笑的说道。
　　“至于你想唱歌，偶尔我可以给你写几首，保证不比诗颖和唐嫣她们差……”
　　“真的！？”
　　柳湘南整个人都显得动容，一双眼睛看着唐天，简直要冒泡了！
　　谁说不是呢？老公的主业的医生，自己是护士，到时候自己就是老公身份的贴身护士，可以天天陪在他身边。
　　至于娱乐明星，哼，那就是玩票性质而已。
　　说到底，老公还是最疼我！
　　我才是老公的心中宝贝！
　　“当然是真的，你可是我的大老婆！”
　　唐天看了她一眼，虽然只是淡妆，但经过自己滋润的柳湘南，整个人都略显成熟，多了几分娇媚，但是她骨子里的青春活泼和真实、温柔，又让她显得如此的娇俏可爱。
　　“老公，我爱死你了！”
　　柳湘南一下子坐在唐天身上，“我现在就要你！”
　　说着，也不管唐天同不同意，她就自己扶着枪杆上了位，唐天只觉得一阵天昏地暗，仿佛自己整个身子一下子飘了起来。
　　柳湘南起起伏伏的坐着，唐天随着她一阵云里雾里的穿梭。
　　柳湘南从唐天这里得到了满足和快乐，高声尖叫起来。
　　引得唐天心中也一阵一阵升起波澜，这感觉让自己想起了荡秋千，她的每一下都是有力而充满破坏性。
　　她眼神温柔又无限充满着爱意的望着自己，还要不停地吻着他，放肆又猛烈的坐着过山车。
　　“南南，你就不担心别人听见吗？”唐天问道。
　　“哼，你是老板，我是老板娘，怕什么？”柳湘南咬了唐天的嘴唇一下说：“而且听见也不会来救你。”
　　唐天忽然觉得好笑，自己根本就不需要人来解救。
　　柳湘南已经在唐天调教之下，跟他配合是无比的娴熟了。
　　她怕自己的体重会哪一下不小心折到唐天的枪杆，让他双手从下托着自己的两片臀。
　　便于她肆无忌惮的坐着向下发力，这个女人不知疲倦的坐啊坐的，是如此快速和猛烈。
　　如果不是唐天的体质在系统加持之下强化了，他都担心受不了，柳湘南实在太疯狂了，整个人都挂在他的身上，而唐天全凭自己一双手在支撑着她的身体和重量，还要加速的运动。
　　或许看到自己老公这样很费力，柳湘南这才稍作停歇，对我说：“老公，你先歇一会，待会儿你在上面。”
　　唐天一听，来了劲，翻个身就压了上去。
　　柳湘南微微闭上眼，做好了被唐天随时攻击的准备。
　　柳湘南此刻正在兴头上，整个身体都显得迫不及待，恨不得让唐天一刻不停。
　　小嘴嘟嘟，不停的娇声喊着：“老公，快点进去。”
　　唐天顺从着她的意思，她紧紧地抱着他，被唐天震的一晃一晃的，一种幸福的满足感浮现在她脸上，唐天知道，她对自己是十二分的满意和需要，所以他的每一下都力求让她深深的感受到自己爱的力量。
　　他们这样持续了很久，柳湘南的指甲一直扣着唐天的后背，唐天感觉都快抓破他的后背皮肤了。
　　唐天没有太多在意，只是觉得柳湘南的小腹过一阵就会急速的颤抖。
　　唐天故意的调戏她说道：“南南，你一颤一颤的这是咋了。”
　　柳湘南看着他，娇滴滴的羞涩说道：“讨厌，你又不是第一次见人家这样。我高潮了就会激烈发抖，老公，都怪你。”
　　“呵呵！”唐天听得柳湘南这么说，心里也非常的满足。
　　大约过了能有十分钟，唐天似乎又有了一股强烈的冲动，柳湘南背对着他，她那两片绵软硕大的臀包围着他，给了唐天恒久的温暖和柔和。
　　所以，不知不觉间它又长大了。
　　柳湘南也感觉到了身后这股隐隐的变大的力量，慌忙用手去确定。然后惊喜的转过身来，轻轻的拉扯着它说：“老公，你身体真好。”
　　“那是，我可是有十五个老婆的男人！”说着，唐天抓住她的大馒头，笑着看着她。
　　柳湘南搂着唐天，像一个母亲搂着自己的孩子那样温柔，轻轻的抚摸着他额头的头发，极为轻柔。
　　此时此刻，唐天只觉得，柳湘南让自己快乐的快要升天了。
　　“老公，你的身边的老婆越来越多，以后会不要南南吗？”柳湘南有点担心，又有点忐忑。
　　其实这个问题不应该问的，可是随着出现在唐天身边的女人，身份等级越来越高，颜值才学都是万中无一的，原本不自卑的柳湘南，此刻都自卑了起来。
　　她是发自内心要一辈子做唐天的女人的，可是就怕我嫌弃她。
　　“瞎想什么呢？你永远都是我的老婆南南，我的第一次可是给了你的！”唐天抱着她温柔的说道：“不管世界如何改变，我都会跟你在一起。”
　　柳湘南动情至极，捏捏唐天的鼻子，扭动了一下自己的蛇腰，整个人扑在他怀里，呜呜呜了起来：“老公，我不应该怀疑你的，可是我就是不想离开你！哪怕我就只是你的家女，我都愿意！”
　　“别傻了，你就是我的大老婆，我的妻子！”唐天亲吻着她，又狠狠的动了一下，用此来回应自己对她真诚的爱！
　　“嗯嗯嗯……”柳湘南又一次发出娇喘呻吟。
　　唐天推了一下柳湘南的肩膀说道：“你转过身去，我让你体会我对你全部的爱！”
　　柳湘南并没有反抗，顺着唐天的推力，慢慢侧过身去，背对着他。唐天把头附到她的耳边轻轻地说：“我就喜欢这样抱着你。”
　　柳湘南说：“为什么？”
　　唐天说：“这是我最喜欢的姿势。”
　　找准了一个舒服的位置唐天就钻了进去，他们侧躺着。柳湘南在前，唐天在后。唐天用力的前后扭动腰腹，尽量想让柳湘南更舒服一些。
　　尽管这是办公室，但是隔音效果非常棒，毕竟这是董事长办公室。
　　外面静悄悄的，只有办公室里轻轻的发出女人舒服的喊叫声。
　　那是柳湘南的声音，她是那样的乐此不疲，她要把每一下感受到的剧烈冲击，都化作一声声销魂的喊叫，这声音居然让唐天越战越勇，有一种征服的喜悦。
　　唐天坚持了一阵，然后快乐的缴了枪，瘫软在她的后面。
　　这一次较之前一次时间还要略微长一点。
　　再闻闻柳湘南，身上都有一种类似于自己身上的味道，唐天想也许是自己分泌的东西抹在她的臀部上。
　　所以闻起来，她身上那股味道渐渐变淡，唐天身上的气味渐渐熟悉的浓重起来。
　　过了一会儿，他们都困了。最后睡了。可是睡了没几个钟头，唐天还是觉得自己体内充盈着无穷的力量，又要了她两次，一直到下班回家。
　　回家的生活是多姿多彩的，尤其十五个老婆都相亲相爱，和谐相处之下，作为一家之主的唐天，对她们雨露均沾，加上他超强的能力，总能将她们捣腾得服服帖帖！

第181章 禁欲面壁30天
　　第二天，是唐天去魔都第二人民医院进行手术考试的时间。为了让自家老公休息好应付考试，众女都不忍心把唐天叫醒。
　　柳湘南和蒋莹，已经带着唐天的资料先去排号，毕竟测试考核九点就开始了。
　　蒋莹和柳湘南特意要了比较靠后的排位，这让唐天可以多休息一下，免得影响今天应试考核状态。
　　按理说唐天现在已经是亿万富豪，也算有自己事业，才华横溢。这要是放在地球，别说当医生，就是神医也不干啊。
　　可是在这个世界不一样。职业划分，等级森严，还有才华都是最最重要的东西，甚至比金钱还重要的财富。
　　唐天上大学之后，选择主修的是西医。因此他这一辈子职业等级都是以西医挂钩，这关乎唐天未来的身份等级晋升，也就是社会的地位和名誉。
　　如果唐天这个时候放弃医学这一职业，改行从事演艺或者金融其他，那么才华这一项就会被定格在现在的等级；无论唐天将来在演艺上取得多大的成就，都不会为自己的才华加分。
　　才华不能加分，那么身份等级只能靠其他技能和魅力值来提升。
　　可是1个才华积分顶一千的技能分啊。
　　将来的职业不从事自己所学专业，才华就固定在毕业时候的成绩上不去，其他技能和魅力就是到顶级，也不能突破D级，这是这个世界法律已经规则好的。
　　这个世界很多规矩很传统，也很荒唐。
　　所以才造就了不一样的世界观。
　　陆语柔、张雯、柳湘南和秦洁茹，甚至还没有过门的唐嫣，她们选择嫁给了唐天，虽然说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她们不可能强迫自己男人做什么和不做什么？
　　但是她们心里都是希望自己男人身份等级高，毕竟这样她们才有面子，才有身份地位。
　　在她们眼中，唐天当上三甲医院医师，哪怕只是住院医师，都比唐天成为娱乐圈天王巨星要重要得多。
　　医师这个职业，是一等身份；男艺人，则是三等身份。
　　根本没有什么可比性。
　　如果唐天作为医生，又能在演艺圈玩票一把，把才华展示淋漓尽致，那才是完美。
　　所以，对于唐天今天的面试，秦洁茹她们可比唐天紧张得多。
　　唐天睡到早上八点才悠悠醒来，秦洁茹温柔的伺候老公起床，给他准备毛巾牙刷，甚至牙膏都挤好在牙刷上，然后又去准备今天的衣服。
　　连给唐天穿鞋子，都是几个老婆抢着躬身下来给他穿上的。
　　然后就是香艳的早餐，都不用唐天动手，宁素语、苏雨轩她们就已经把早餐送到唐天嘴里，如果不是担心影响时间和唐天今天考试的状态，她们甚至可以用更香艳的形式来喂唐天吃早餐。
　　什么是衣来伸手饭来张口，这就是，而且十几个老婆，一个赛一个的漂亮，简直堪比皇帝后宫的幸福生活。
　　不，比起皇帝来都显得幸福啊，毕竟皇帝可没有这么漂亮的妃子，也没有那么现代化的享受。
　　在众女的陪同下吃完早饭，唐天和众老婆一起离开家，直接前往魔都第二人民医院。
　　“老公，你对这次应聘有信心吗？南南说考核的是现场手术……”秦洁茹对于唐天的应试多少有点担心，毕竟这关乎自家男人将来的身份地位。
　　“现场手术啊？给患者开刀动手术吗？这个也太不可思议了吧！”唐嫣虽然还不是唐家老十六，但众女已经默认了她的身份地位。
　　昨天晚上，唐天没有招幸她，对唐嫣来说，这是一点点小遗憾，不过也不影响她的心情。
　　毕竟她现在已经在唐天老婆微信群里，唐家十六夫人，那是板上钉钉的事情。
　　“不是，听说手术的对象是兔子！”宁素语一旁解释的说道。
　　“兔子？！给兔子做什么？这……”唐嫣感觉不能理解。
　　“他们会把兔子弄伤，然后让应聘的人给兔子做手术，其实就是考核应聘者的基本功。”
　　苏雨轩看着唐天说道：“老公，你对兔子的身体结构有了解吗？”
　　“差不多吧！”唐天说道：“弄伤再手术，无法就是考核医生的缝合和血管链接技术，应该没问题。”
　　唐天智脑已经开发，理论知识绝对SS级以上，至少手术操作技术嘛，之前这个唐天一直苦心钻研，加上这段时间自己各项技能的提升，也间接提升了不少。
　　通过这段时间自己的任务完成和签到，唐天累计的财富已经超过7.9亿，物业也有三套了，这不是最重要的。
　　最重要的是，魅力值已经到AAA级，才学A级，技能几乎都是S级；这样的实力，让他有信心通过今天的考试。
　　才华A级，相当于三甲医院主任医师的水准。这可是高级职称啊！再进一级，可就是享受国务院津贴的专家院士等级了！
　　这样的才学，一个小小的入职手术考试，对唐天来说，根本不在话下。
　　一个三甲主任医师参加一个实习医生的应聘，还能通不过吗？
　　“老公，你真棒！”夏子轩对唐天表现出来的信息，显得非常的开心着。
　　唐天坐在车后排，旁边就是白芸和夏子轩两姐妹。
　　一只手按在白芸的柔软上，一只直接在夏子轩的桃花潭里翻腾。
　　“老公，你坏坏……”夏子轩一阵娇羞着。
　　“呵呵，我开心啊！”
　　“老公你为什么开心啊？”杜雨薇回头看着唐天一样问道。
　　“衣食无忧，娇妻美妾成群，事业有成，难道还不够开心的吗？这要换做是在古代，就是洞房花烛夜，金榜题名时！这可是人生最大的成就啊！”
　　“这倒也是！”
　　众女点点头着，的确像唐天这么年轻，才华就到A级，身份C级，那将来的成就该有多厉害啊！
　　老公厉害，做为老婆自然就骄傲和自豪。
　　现在已经是伯爵夫人，以后就是侯爵、公爵、王爵的夫人，这样的身份，在这个世界上完全是可以横着走的。
　　蓝星可是等级身份严格的社会，身份低的人必须要对身份高的人保持恭敬和谦让，如果在是单位和公司里，那就是要服从。
　　“老公，你可不能不要我们啊……”沈采薇心里小九九的说道。
　　其实吧，这是唐天身边所有老婆心里想的，只是一直不敢说出来。
　　现在她们的人和心都已经栓在了唐天的身上，虽然已经跟唐天办理了结婚登记，可是随着男人身份的水涨船高，其权势也就变得更加强大起来！
　　通俗一点来说，伯爵以上的男人，平妻以下的老婆，是可以随意开除，并且不用承担任何的责任。
　　只有平妻以上身份的妻子，才能有协议离婚和分割财产的权利。
　　小妾和家女，说白了，身份还不够硬呢！
　　目前唐天十五个老婆，除了陆语柔、张雯、邓诗颖、苏雨轩、蒋莹五女之外，剩下无一例外都是小妾和家女，真正达到平妻的，还有很长的路要走！
　　在这里，最幸运的人莫过于蒋莹了，原本平平无奇的一个大学导师助教，原本D级身份的女人，结果在唐天双修加持之下，居然连升三级，到了B级女人身份，原本只是家女的她，直接成了唐天第一家庭的平妻，这是许多女人想都想不到的事情。
　　平妻啊，这可是实实在在的妻子名分，不是小妾呢！
　　在这个世界，女人都很传统，一旦把第一次给了男人，就会一辈子认定这个男人。
　　如果这个男人不要自己的话，那么将来的身份地位处境会变得很悲哀的。
　　毕竟不是纯洁的女人，会被社会唾弃的。
　　这一点，这个世界很好的保持了古代优良的妇德传统，是地球上的女人和世界观无法比拟的。
　　“放心好了，你们都会晋升平妻的，这一点我有自信，大不了你们都给我怀孕！”
　　唐天豪气的宣布说道。
　　“正所谓金榜题名时，洞房花烛夜！今天考试过关，我会给你们一个个播种，直到成功为止！”
　　“真的？！？”
　　全车的女人都震惊了，这可是天大的好事啊！
　　真的就是金榜题名时，洞房花烛夜啊！
　　“老公，我太爱你了！”
　　“老公，谢谢你！”
　　“老公，一会儿你一定会成功的！”
　　“老公，加油啊！”
　　……
　　“呵呵，万一我应聘失败了呢？”唐天故意的说道。
　　“呃……”
　　什么鬼？
　　还有这样的事情吗？
　　“老公，我警告你，绝对不允许你为了不让我们晋级而故意面试失败，你要是这样做，我……”杜雨薇第一个提出反对的意见，但是接下来的话，她实在不知道如何表达了。
　　“我什么？我倒是很好奇。雨薇，你倒是说说，如果我失败了，你会怎么做？”唐天饶有兴趣的看着杜雨薇问道。
　　“秦姐，老公欺负人，你就不管管……”杜雨薇被唐天问到哑口无言了，她总不能说离开唐天，或者什么的。
　　“老公，你是无所不能的，所以今天你只许成功不许失败！要是你失败了，我们……我们就让你禁欲三天……”秦洁茹想了一下，对于这个老公，唯一可以惩罚他的，或许就是不让他做哪些不可告人的坏事了！
　　“对，罚老公禁欲三天……”杜雨薇激动的说道。
　　“三天不够，应该一个星期……”沈采薇加入讨伐行列。
　　“要不十天吧，整数……”
　　“干脆让老公面壁思过禁欲三十天……”
　　……
　　“你们这样逼老公禁欲，万一老公另外找新的老婆怎么办？”夏子轩这个时候小心翼翼说了一句。
　　“哈哈哈，还是夏子轩最乖最懂老公……”唐天一阵大笑。
　　呃……
　　“夏子轩，你这个叛徒，你是要造反吗？”
　　“对啊，怎么能助纣为虐……”
　　“可是他是老公啊，我们不应该听他话吗？就算应聘失败了，他还是我们老公啊，不是吗？”夏子轩委屈的说道。
　　“呃……”
　　众女再一次无语当中……
　　这是传说中的猪队友吗？
　　作为姐姐的白芸，都有点看不下去了。
　　“小雪，你不许再说了！”
　　“姐姐……”夏子轩无限委屈中，小嘴嘟嘟的，泪水都感觉要落下来了。
　　“你们不能欺负小雪的，虽然她是老十五。”唐天抱着夏子轩，亲了一口，然后说道：
　　“不管成功失败，都要给你们播种成功！”
　　“耶！”
　　得到唐天的首肯，众女一起欢呼着。
　　“不过就像你们说的，老公我无所不能，怎么可能会失败呢？成功是板上钉钉的事情……”
　　“老公威武……”
　　“老公最棒……”
　　……
　　嘿嘿，床上最威武，床上最棒！
　　唐天心里得意着，一双手又在白芸和夏子轩的柔软上抓了起来！

第182章 旗开得胜
　　魔都第二人民医院，面对已经通过第一轮考核的医学院毕业生新生，进行第二轮的测试，也就是最终的录取测试。
　　按正常的医院应聘，一般是医政科招募，看一下投简历的学生或者医生个人情况，谈一下话，简单测评一下就可以。
　　但魔都第二人民医院，是三甲医院，又是魔都交大医学院附属第三医院，品牌和知名度，地位都不是一般的普通医院可比的。
　　投简历应聘的学生与录取的比例是800:1，这比考公务员都要难。
　　在一轮理论测试的时候，已经淘汰了80%的应聘者。
　　今天能入围第二轮解剖学测试的，都已经是精英了。
　　测试在早上八点已经开始，柳湘南和蒋莹已经拿着唐天的身份证早早去排了号！
　　唐天带着秦洁茹、唐嫣十多个老婆过来的时候，测试已经进行到了八十多人。
　　唐天的老婆们是商量过了，今天给老公助威加油，统一穿着红色苏绣旗袍，完全把十六个老婆的身材展现出来，尤其是胸前的风景，还有肥美的翘臀。
　　还有旗袍叉开露出那洁白娇嫩的大腿，白晃晃的刺眼。
　　按秦洁茹的说法，旗袍就是旗开得胜，红色是喜庆和吉利。
　　唐天的老婆，至少都是d的罩杯，像柳湘南、秦洁茹更是F级别的，显得巍峨着。
　　身材和颜值上来说，唐天的老婆们几乎是无可挑剔的。
　　但是唐天觉得，老婆穿旗袍的样子太透，太露，这样的美景，只能他一个人享受，绝对不能让其他男人吃冰激凌。
　　加上现在已经是十二月，天气寒冷，所以她们都披上一件古代保暖的斗篷在外边，避免走光。
　　十六个老婆都是女神一般的身材，AAA级和S级的颜值，就算斗篷罩着身体，也抵挡不住她们的盛世美颜。
　　十六个老婆的斗篷有长有短，长的几乎可以罩到脚面，像白芸和夏子轩、秦洁茹、宁素语她们都是这样长的，中长的话到膝盖位置，短的话，感觉就是刚刚把臀部罩过去而已。
　　蒋莹和沈采薇的短斗篷看上去的话，还是感觉露着蛮多着。就像是三分之二一般。
　　唐天一路看着，心里总是暗暗感觉，自己两个老婆这样的穿着，让自己有些吃亏着。
　　尤其是蒋莹简直死性不改，看回家不好好收拾她。
　　“这么美好的长腿，放在自己家里，好好把玩着才是，放出来，让别的男人看到了，老子亏死啊。”唐天一路上，暗暗想着。
　　唐天对蒋莹和沈采薇两个老婆的身上短斗篷明显有意见。
　　十六个老婆着装是精心打扮着。
　　脸上的妆容，显得也是。
　　微微水晶妆容下，让唐天心里明白，自己老婆对于自己眼前的这个测试，显得看重着。
　　就在第二人民医院的内部，当着周围无数路人的面。
　　白芸和夏子轩就这样揉住了唐天的手臂，后面跟着秦洁茹和唐嫣、邓诗颖、杜雨薇、宁素语她们朝着第二医院的实验大楼走了过去。
　　一路上的行人，看着如此的情景，男人的话，个个羡慕的要死。
　　“这小子，竟然有这么漂亮的女朋友，这有一个班吧。”路过的男人，嘴里说着。
　　“我靠！这样的美女，一天在马路上逛，也不见得能见到一个着，这小子，竟然一个人独占十六个！这算是十六金钗吗？”
　　“还有双胞胎，好像哪里见过，这双胞胎是S级颜值啊……”
　　“还有那个，天啊，SS级颜值……”
　　“那个是唐嫣吗？看起来很眼熟啊！”
　　……
　　更有人，对于唐天身边的魔都影视学院四大校花和唐嫣，还有医学院的陆语柔，惊为天人着。
　　唐天揉着身边白芸和夏子轩，身后跟着十四个美女老婆，往第二人民医院实验大楼走去的时候，形成了一股强劲的回头潮。
　　“哇，那帅哥真帅……”
　　“帅有什么用，要有才华才行啊！”
　　“你怎么知道人家没有才华，没有才华能有这么多女朋友吗？哪个不是AAA级颜值以上啊！”
　　“就是，这样年轻的男人，不会已经是伯爵身份吧？如果是的话，我觉得自己倒贴都愿意做他女人！”
　　一个身份等级B级，颜值至少也是AA级的女人说道。
　　“我看他身边的女人，A级身份都有，你看看那双胞胎姐妹，好有才华的样子的！”
　　“我怎么看这个男的有点眼熟，是不是那个魔都医学院的唐天啊！”
　　“对啊！他是来测试的吧！天啊，是他……他身边的不就是魔都影视学院四大校花吗？”
　　“真相了！唐天来应聘魔都第二人民医院医生，快点拍视频发微博爆料……”
　　“我靠，真的是唐大师啊！天啊，他可是最年轻的伯爵男人啊，还没毕业就已经是伯爵，而且多才多艺，又是医生身份，这样的男人去哪里找啊！”
　　“爱了爱了！真的太令人羡慕了，好想成为他的妻子，小妾家女都可以啊！”
　　……
　　几乎看到唐天一行十七人的路上行人，百分百的回头会看着。
　　嘴里各种的议论声，也是此起彼伏着。
　　不过的话，议论的内容，基本上都是围绕着唐天的帅和十六个老婆的美貌。没人说唐天在大街上揉着十六个女人，这样的事情。
　　毕竟，这是正常不过的事情。
　　唐天在医院不长的道路上。也看到了好几对，一男多女的搭配。
　　其中五成以上的，都是一男两女的形式。
　　三成以上的是一男三女的形式。
　　还有两组是一男四女的形式。
　　还有一组，明看一看，男的也是有才华的，年纪比自己大两三岁，身边的女人，揉了却有八个。
　　而且都是打扮得年轻漂亮着。
　　看上去一个个着，像个小妖精一般。
　　有才华有钱的男人，爱娶几个妻子，爱纳几个小妾和家女，在社会上都是允许的。
　　谁也管不着。
　　此时的唐天和十六个老婆被一些学生认出来，大家开始欢呼了！
　　“老公，没想到你现在都成名人了！”柳湘南得意的说道。
　　“那还不是你惹的祸！”唐天有点不满意，揉了柳湘南的美臀一把。
　　“呵呵，那是老公你有本事和才华，那么多人发微博和抖音，怎么没见红啊！”
　　柳湘南非但没有把美臀挪开，居然还迎上唐天的魔爪，示意自己男人要抓狠一点。
　　“南南说得在理呢！今天应聘的也都是学生多，现在魔都大学圈子里，还有谁不认识老公的！”蒋莹特别的自豪的说着。
　　“蒋莹，你今天的斗篷这么短，露给谁看啊！看我回家不收拾你！”唐天对着蒋莹就是一顿呵斥。
　　弄得一旁的沈采薇拼命的吧斗篷往下拉一下。
　　今天就她的斗篷和蒋莹的一样短，其他姐妹都是中规中矩或者保守的。
　　蒋莹明显知道自己错了，只能蹲矮一点，然后尽量吧斗篷往下扯。
　　在这个世界，女人一旦嫁了老公，就必须听男人。
　　一旦惹老公不高兴，或者被老公认为放荡或者不洁，那可就有可能被抛弃的。
　　“老公，你就别生气了，老四她也不是故意的。”秦洁茹劝说起来。
　　唐天和十六个老婆之间，夫妻的感情有了，姐妹的感情，也就有了。
　　所以，秦洁茹作为家里老二，还是非常维护姐妹之间感情。
　　而今天的重点是考试，所以秦洁茹不希望这些小事情，影响唐天的测试心里。
　　如果因小失大就不好了！
　　唐天要让身边的老婆幸福和自豪，眼前的这个测试比赛了，他必须要过。

第183章 交大女神秦子涵
　　魔都第二人民医院实验大楼，在门口的地方，此时高高挂起了一条红色的横幅。
　　横幅上写着：“魔都第二人民医院新生应聘解剖学测试大赛。”
　　很多魔都，甚至魔都附近几个城市里，医学院毕业出来的新生。都是拿着自己的毕业证，还有就是身份证，在实验大楼的门口，报名着。
　　清一色的女护士，站在眼前这个实验大楼的门口接待着他们。
　　白色护士装，白色护士帽下，这些女护士，一个个看上去明艳动人着。
　　能进入魔都第二人民医院工作的女护士，都是附近几座城市里面，护校中，成绩最优秀，同时的话，容貌要端庄，要漂亮的那种。
　　第二人民医院，毕竟是魔都三甲医院。仅次于魔都交大医学院总院和第一，第二附属于医院。
　　这样的医院，歪瓜裂枣型的女护士，怎么可能要。
　　为了提升自己医院的形象，门面的女护士，自然是各个护校里，精挑细选出来着。技术好不好在其次，容貌一定是要漂亮着，只是A级颜值。
　　不客气的说，颜值没有A级，就是走关系也进不了医院。
　　如果是vip区的女护士，更是百里挑一的美女护士了，百里挑一。像魔都这样大城市里面的三甲医院，都会把自己的医院，分成两个区。
　　一个区是普通区，接待的都是普通民众的医疗需求。
　　另外一个区，是vip区，接待的病人都是需要交年费五十万甚至一百万以上的社会精英人士。
　　唐天听说，能在vip区工作的女护士，容貌和气质上，都是千里挑一，甚至万里挑一着。
　　颜值至少AA级以上，跟电视上的女明星都有得一拼的那种。
　　至于魔都交大医学院总院那边的VIP护士，那就是颜值AAA级起步。
　　真是令人向往。
　　而在三甲医院vip病区工作的男医生，哪怕只是一个主治医生的职位，身边可以配置的助理女护士，都会在四人以上。
　　更不要说是副主任医师，主任医师这样的职位了，身边跟着的女护士，都可以说是美女成群，甚至说成一个小后宫，都不为过着。
　　而且的话，大医院里面的医生和身边的女护士。关系的话，一般都是丈夫和小妾、家女的关系。
　　大医院里面的医生，收入有保证。
　　社会地位又高，自然着，娶几个美女助理医生甚至是主治医生当妻妾，纳几个美女护士当家女。是正常不过的事情了。
　　在魔都三甲医院VIP工作区，主治医师可以获得国家认可的伯爵身份，主任医师则是侯爵身份，那是绝对一种荣耀。
　　经济上能保证，甚至工作上也能保证着。
　　技术优良的男医生，在医院里，可是有很大发言权着。
　　让自己的老婆和小妾，在医院里，干一份舒服的工作，技术优良的男医生，嘴里一句话后，医院领导层，一定会安排得好好着。
　　毕竟让自己医院技术高超的医生，更好的发挥他的才能，帮助他安定家庭生活，也是医院工作中的重中之重。
　　所以几个小小医院工作岗位的安排，对医院来说，又算什么呢。
　　这些事情，不是唐天道听途说出来的。而是医学院，每年招收新生时，一种广告宣传。
　　唐天所在的医学院，虽然在魔都只是二流医学院，但魔都可是全国最先进和现代化的城市，也是国内第一大都市，因此魔都医学院在国内可媲美211重点院校。
　　魔都医学院每年找几个，自己医学院毕业出来的男医生。
　　拍一段或者几段，这个男医生和家里几个助理女医生老婆还有几个美女护士小妾，在一起工作，在一起生活的幸福场面。
　　以此来鼓动，社会上的男性有才华的学生，来报读他们的学校。
　　当初唐天就是这样被吸引，报考了魔都医学院。
　　要知道按唐天当时高考分数，一般的985大学一点问题都没有，211大学更不在话下。
　　可是唐天还是宁愿选择了不是985的魔都医学院，就是因为福利待遇好。
　　不客气的说，魔都医学院的毕业生，在魔都仅次于魔都交大医学院的毕业生，虽然进魔都和帝都三甲医院有点困难，但这两个城市的三乙或者二甲医院，还有国内其他任何一家三甲医院，只要去应聘，进去当医生一点问题都没有。
　　唐天心里暗暗想着这些事情。
　　在自己身边十六个老婆的陪伴下，走到了实验大楼门口的报名处。
　　“这一次的话，第二人民医院一共选取十二个在比赛中表现最优秀的医生，其中十个，会被安排到医院普通病区，成为医院普通区的心脑外科医生，另外最优秀的两个，会安排到将来的vip病区，成为vip病区，生殖科和心脑外科的医生。”
　　蒋莹在唐天身边解释的说道。
　　“你这次最大的对手，应该是魔都交大医学院的秦子涵，她是交大医学院的NO1，也是交大女神。”
　　蒋莹和柳湘南提前来帮排队报名，把消息都打听清楚了！
　　“不过招聘的人数有十二人，所以老公你不用担心，只要进全十就可以了！”柳湘南也说道。
　　“雯姐在那边已经换衣服了！”蒋莹说道。
　　张雯与唐天是一起应聘的，早上还穿着旗袍给唐天和自己打气和助力，转眼间，她就到更衣室换上了医生白大褂准备上考场。
　　能进入第二轮复赛，也就是今天测试的学生，也有288人，竞争也是非常激烈。因此张雯不敢大意。
　　“怎么？第二人民医院没有VIP病区的吗？”唐天问道。
　　“有，是耳咽鼻喉科和生殖科。其他科没有，第二人民医院这次想增加心脑外科VIP病区，所以要储备一个心脑外科VIP病区医生作为重点培养。另外一个VIP病区医院，会被安排去生殖科。”
　　蒋莹解释的说道。
　　“老公，你要考进VIP病区的话，只要转正成住院医师，那……那直接就可以升公爵身份了！”柳湘南有点小激动的说道。
　　唐天的身份等级，家里的老婆都清楚得很。
　　这个时候，在维持秩序和排号的小护士，很显然也看到了唐天和他的十五个老婆！
　　在医院里，见惯了各种美女的这个女护士。在看到唐天和他的十五个女朋友时，脸上还是微微一愣着。
　　男帅女美，关键整整一打颜值AAA级以上的美女，这么年轻的男人，居然可以这么厉害？
　　“是富二代，还是官二代？”女护士心里暗暗想着唐天可能的身份，反正你让她想象唐天是凭才华娶了这么多漂亮老婆的，她肯定不相信。
　　已经比了八十多个学生，还有差不多两百人。
　　这么多学生一起测试比赛，医院配置的简易操作台就显得不够了。
　　虽然魔都的第二人民医院，是市内重点的三甲医院。
　　但是就是如此等级的医院，也不可能配套可以供三百名学生，一起使用的简易操作手术台。
　　毕竟医院不是学校，不可能一下子有那么多实验用的手术要做。所以的话，在三四百名学生中，先选取出五十个优秀者，然后再进行测试比赛。
　　唐天拿着排号卡进入测试等候区，而唐天的老婆们只能在等候区外的观众区观摩着。
　　“你是抖音上的那个唐大师？！”
　　这个时候，一个大美女上前跟唐天打招呼的说道。
　　眼前这个美女，一套简洁的小西装，虽然有点中性，不过非常复合她的气质，就像职场OL一样迷人。
　　这样的穿扮，也能把她那身材，几乎一丝不拉的，全部展现了出来。
　　应该有D以上的胸部，非常的挺，几乎无视地心引力，矗立在对方的胸前，那微微后挺的臀，虽不大，但浑圆。
　　168左右的身高，配上她挺拔的身姿，让人看着，倒感觉像是模特的身高。
　　充满青春活力的身材上，配上一副恬静优雅的容貌。让唐天觉得，这个世界的上帝，创造女人，比起地球上的上帝来说，高明了不知多少倍！
　　【姓名】：秦子涵【年龄】：22【等级】：A级【身份】：良女【颜值】：S级【才学】：C级（三甲医院主治医师水平），医学【技能】：综合D级，文学……
　　【标签】：少女【档案】：出生魔都，目前为魔都交大医学院应届毕业生。
　　S级颜值，C级才华，A级良女身份，这样的女人，被称之为天之骄女也不过分。
　　要知道她还没毕业，就已经是A级身份了，唐天在系统加持之下，也是C级身份而已。

第184章 你不喜欢我？
　　“你是交大医学院女神秦子涵？”唐天看着眼前的美女，不由得心里一阵赞美的说道。
　　“嗯，很高兴认识你。”秦子涵浅浅一笑。
　　“我相信今后我们会成为同事的。”唐天亮了一下自己的准考证。
　　“老公，准备到你考试了！”这个时候，张雯走了过来跟唐天打招呼的说道。
　　“你还没考吗？”唐天看着张雯问道。
　　这时，秦子涵对着唐天和张雯报以一个微信，转身离开了。
　　“还没呢？我是二八零八号，在你后面。”张雯拿着排号卡摇晃了一下说道。“苏梅和张嵩他们测试完成了，没进入最后五十强。”
　　“哦！”
　　唐天应了一声，苏梅和张嵩就是班里另外两个通过第一轮理论的同学，没想到倒在了五十强之外。
　　不过这也是意料之中的事情，毕竟唐天他们的竞争对手，可都是魔都交大医学院毕业的高材生。
　　“刚才跟你说话这个，应该就是交大的秦子涵吧？”张雯看着秦子涵远去的背影说道。
　　“是啊。”唐天不以为然的回答。
　　“她可是本次考试第一名的有力争夺者。”张雯说道。
　　“我很好奇，她为什么不去参加交大总院应聘，而是来魔都第二人民医院？”唐天有点不解。
　　魔都第二人民医院虽然也是交大医学院的附属医院，但毕竟是第三附属医院，跟总院相比还是有一点差距的。
　　以秦子涵的实力，去总院应聘应该是不存在问题的。
　　“我听说她是冲着魔都第二人民医院新建的VIP心脑外科来的。”张雯说道。
　　“你们两个还在说什么呢？快点去准备考试。”这个时候，作为张雯和唐天的辅导员，陆语柔说话。
　　因为陆语柔是带队老师，因此她是可以进入考试准备区的。
　　只见此时的陆语柔，显得很平静，一头乌黑的秀发披在肩上，精致的小脸上有着一抹红晕。
　　一身凹凸有致的苏绣大红旗袍，勾勒出完美的身材曲线，双腿则是一条肉色丝袜，脚上则是穿着一双红色的高跟鞋。
　　显得那么知性，独立优雅，不失为职场的OL女王的感觉。
　　陆语柔催促着唐天和张雯，对于陆语柔来说，这考试不亚于自己的等级评定！
　　如果唐天顺利通过魔都第二人民医院的入职测试，按照陆语柔的想法，她将来也会跟随唐天一起入职魔都第二人民医院上班，夫唱妇随。
　　“老婆，你真漂亮，考完试，老公要好好犒劳你！”唐天对着陆语柔动情的说道。
　　“死相，别想这些乱七八糟的，给我好好考试！”陆语柔俏脸一红，感觉更加的风情万种，她自然明白唐天话里的意思。
　　“姐妹们都看着，你就不能收敛一下。”陆语柔虽然是娇嗔，但同样溢不住心中的幸福感爆棚而出。
　　唐天看了一下观众席上自己另外十四个老婆当中，居然还出现了孟晓烟的身影。
　　此刻，大律师孟晓烟看唐天的眼神，那就可以用含情脉脉来形容了！
　　孟晓烟同样气质高雅，而且跟陆语柔那种气质完全不一样，精神清爽利索。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着成熟女人特有的妩媚，一双清澈的眼睛仿拂弯着一汪秋水，同样是职业装扮包臀裙，勾勒出饱满的曲线，给人一种上翘优美的弧线感，充满着成熟女人的韵味。
　　给人的感觉真是既丰腆白嫩又匀称性感，加上一双迷人的大长腿，这样的女人简直就是男人心目中的性感女神，活脱脱一个仙女下凡，女神在世。
　　很显然，孟晓烟也把唐天的面试当做是最为重要的考核。
　　就像孟晓烟这样AA级的身份女人，要求自己配偶身份是B级，算是最低的要求了。
　　现在唐天已经是伯爵，只要能进入魔都第二人民医院成为这里的医生，那么未来升侯爵或者更高也是顺理成章的事情。
　　唐天没有在孟晓烟身上多留恋，他深知在这个平衡世界里，想要征服更多的女人，必须要以自己的职业才华作为突破，必须要拿到更高的身份等级。
　　“系统，对孟晓烟使用AA级女神卡！”
　　“收到，对孟晓烟使用AA级女神卡成功。”
　　就在唐天对孟晓烟使用了女神卡之后，孟晓烟看唐天的眼神，顿时就变得不一样起来，整个人都是含情脉脉的感觉，跟一旁唐天的老婆根本没有多少区别来着。
　　“孟大律师，感谢你前来为我加油鼓劲。”唐天拿去电话，给观众席上的孟晓烟打了电话。
　　“嗯，希望你这次考试能旗开得胜。”孟晓烟没想到这个时间点上，唐天居然还有空给自己电话。
　　“孟大律师，我打开天窗说亮话吧！像你这样优秀的女人，一直我的心中最渴望娶的女人。今天，我已经无法抑制自己的感情。我想说，如果今天我应聘成功，就向你求婚，你能答应吗？”
　　唐天拿着电话，看着观众席上的孟晓烟认真的说道。
　　“啊！？”孟晓烟瞬间感觉就被石化了，唐天突如其来的表白，让她不知所措。
　　之前唐天在她心里，就已经种下了深深的烙印，只是她一直的隐藏和掩饰，尽量不表露着。
　　可是今天，此时此刻，面对唐天的表白，在女神卡的作用下，孟晓烟根本无法抵挡心中情感的迸发。
　　“我……”
　　“难道你不喜欢我吗？还是说你认为我配不上你……”唐天追问着。
　　“不是的，你配得上……”孟晓烟都有点语无伦次了。
　　“难道说你一直都不喜欢我？认为我太花心？”唐天追问道。
　　“不……我、我喜欢你！”孟晓烟错乱之下说道。
　　“那你的意思是？”
　　“我觉得我配不上你……”孟晓烟低低头的说道。
　　“怎么会呢？我只是伯爵，你可是贤女啊！”唐天说道。
　　“我年纪比你大太多。”
　　“哈哈……女大三，抱金砖，我觉得你配得上。等我面试成功，跟我一起去民政局登记领证！”
　　唐天说着，根本就不等孟晓烟反应，就霸气的宣布说道。
　　“啊！？”孟晓烟被唐天的话弄得有点不知所措了。
　　一旁的柳湘南众女显然也听到了唐天跟孟晓烟打电话，于是起哄着说道：“呵呵，孟律师，这都是命啊，欢迎加入唐家姐妹大家庭……”
　　“孟晓烟，我可是跟你说，要先来后到，我是唐家十六，你是十七……”唐嫣在一旁显得很焦急，生怕别人把她老十六的名分个强了。
　　开玩笑，唐家老十六可是她唐嫣的，谁也不许抢。
　　唐天显然也听到了一众老婆起哄，电话里呵呵直笑，这就是他想要的效果，毕竟女神卡只能一次推倒女神，可是要想把女神娶回家，必须要对方死心塌地爱上自己。
　　所以，唐天就想着用这一招，先让孟晓烟跟自己在法律上结成夫妻，再进行洞房，如此一来，就算推倒之后，孟晓烟也不会离开自己。
　　“都怪你……”孟晓烟此时羞涩得恨不得找一个地洞钻下去。
　　不过低于唐天，她心里是满意的，如果唐天今天能应聘成功，嫁给他倒也是一个不错的选择。
　　“我这算是你默认嫁给我了！”唐天呵呵的说道。
　　“讨厌，等你应聘成功再说吧！”孟晓烟说着，把电话给挂了。感觉自己的心跳加速，可是根本没办法抵挡唐天的要求。
　　如果不是在大庭广众之下，孟晓烟甚至感觉自己可以跑过去给唐天一个大大的拥抱和亲吻。
　　“我这是怎么了，怎么就那么不要脸……就算我喜欢唐天，也不能这样啊……”
　　观众席上的唐嫣看得醋意横生，而孟晓烟被唐天表白之后，有种抓心，挠痒的感觉，就像千百万只蚂蚁在孟晓烟身上爬行……
　　好在没多久，就轮到了唐天上场考试了。

第185章 断了腿的小白兔
　　“老公，加油！”
　　观众席上的十多个老婆为唐天加油助威。
　　“唐天，加油！”孟晓烟被表白之后，在观众席上，她还是没有勇气喊出老公两个字，只能小脸红扑扑的低头叫唐天的名字。
　　“老公，你要加油哦！”张雯就在唐天身后，对着唐天就是一个亲吻着。
　　“你也一样！”
　　唐天回吻了一个张雯，信心满满的抬头说道，整理了一下衣服，拿着自己的排号卡和测试卡，在一个医院女护士的陪同下，来到了附近的一个简易操作台旁。
　　观众席上所有的老婆，都羡慕张雯，可以跟老公同台考试，还可以湿吻加油！尤其孟晓烟，恨不得自己是张雯，狠狠的吻唐天，给他加油！
　　所谓的简易操作台，指的是一个显微镜缝合操作台。
　　一台显微镜摆在操作台上，一个女护士作为配合。
　　然后的话，还有可以供医生使用的两个手术操作刀。
　　显微镜缝合，是外科手术中，最耗耐心和体力的一种手术。
　　在显微镜下，人体剖开的毛细血管，密密麻麻着。
　　用操作台上，极其细腻的操作刀，对这些毛细血管一一进行缝合。
　　其中配合的几个护士，对剖开的毛细血管一直进行冰冻处理，防止剖开的毛细血管，血流过度，使得在操作台上的医生，无法观察到这些剖开的毛细血管，还有就是给操作台上的医生，不停进行吸汗。
　　因为是高度精力集中的显微镜缝合手术。
　　即使在空调降温的手术室内，这样的一个手术做下来。
　　一身汗，还是免不了的。
　　一般的显微镜缝合手术，需要的时间，都在八到十个小时左右。
　　要是碰到断手的显微镜缝合手术，可能需要的时间更长，而且需要好几个外科手术医生，进行协同配合，一同进行显微镜缝合。
　　当然，测试比赛中，不可能让学生们，进行真实的人体毛细血管缝合手术。
　　而是用一些小动物，先行进行截肢，然后让学生们，把截肢掉的部分，用显微镜缝合的方式，重新接起来。
　　实验大楼中，进行简单测试的显微镜缝合手术台，显得不多，就十几台。
　　每一台的后面，都站着，大概七八个等待测试的学生。
　　这些学生中，有男有女，女生比男生还多一点。
　　一来这个世界女人比男人就多，另外的话，女人心灵手巧，也相对聪明一些，因此晋级第二轮的女生比男生也多。
　　优秀的男生还是相对少一些，所以优秀的男人自然也就更吃香。
　　在这个世界里，身份C级的男人，往往可以娶A级的女人。
　　但A级的女人，想嫁给A级的男人几乎是不可能的，哪怕是嫁，也只能是最低身份的家女。
　　因为A级的男人，往往可以娶到AAA级身份的女人。
　　男人身份十二个等级，但是女人却是十五个等级，因此这个社会对女人的要求更高。当然，女人获得身份等级相对比男人也容易。
　　比如同样是魔都医学院毕业，张雯已经是B级，这还是因为有唐天加持的原因，这在魔都医学院毕业生当中已经是顶级的存在。
　　但是在其他学校，还是很普通。
　　在魔都影视学院，优秀的女生基本都是B级，甚至先白芸夏子轩已经是A级身份。
　　而交大医学院的秦子涵，更是AA级身份的存在，这已经把唐天的大学导师陆语柔都平起平坐了！
　　而且陆语柔还是在自己加持下才晋级的AA级身份，之前也只是A级而已。
　　由此可见，女人的内卷是何等的严重。
　　而唐天的话，因此系统加持，已经在毕业身份，拿到C级身份，已经是非常高的身份！
　　在这个世界，C级伯爵身份的男人，可以堂堂正正开两个家庭。
　　换言之，就是可以拥有2个合法正妻，16个平妻，32个小妾。
　　如果说女人身份B级是最重要的分水岭，那么男人身份等级C级和D级之间的差距，是真真正正的等级划分的分界线。
　　D级及以下，那只能是小资产、小康平民和草根的男人。
　　C级及以上，那算是男人精英、贵族、豪门身份的起步！
　　真正来说，男人C级只能属于社会精英，中产；B级以上才是贵族，A级以上是豪门！
　　这就是陆语柔和孟晓烟为什么要坚持唐天身份必须要提升到C级伯爵以上才会考虑作为择偶对象的原因。
　　B级以上的女人，怎么不济，也不能嫁给一个D级的小康平民男人。
　　这个社会的等级观念，就是那么的根深蒂固。
　　所以，唐天很清楚，自己要有出头之日，或者娶更多的美女做老婆，就必须要进入魔都第二人民医院，成为三甲医院的医生，然后不断的晋升。
　　有了这样的想法，唐天很快就专注了起来。
　　测试的过程，显得很快。
　　测试的医生和专家，手里戴着一双塑胶手套。旁边一个女护士的旁边一个铁笼，里面装着不少实验用的小白兔。
　　来一个测试的学生。
　　那医生就从那铁笼里面，抓出一只小白兔。
　　用一把医用剪刀，大概把小白兔的一只腿，剪到半残的地步。
　　然后交给一个女护士，把这只半残的小白兔，固定在手术操作台上，让接受测试的学生，来进行对小白兔毛细血管的缝合手术。
　　那老师考评的医生，也不会让测试的学生，完全缝合着。
　　大概着看着能缝合几条毛细血管的话，就会让其通过着。
　　唐天站在队伍的后面，暗暗观察着。
　　发现测试的学生中，真正能拿到通过卡的，没有几个。
　　十个之中，最多一两个着。
　　看着前面测试的学生，一个一个的被淘汰。
　　唐天的心情蛮紧张着，尽管自己有实力，当如果惹到考评医生老师不高兴，那也不一定给通过啊。
　　那考评老师口袋里，放着的通过卡，就露在他口袋的外面。
　　测试的学生，每一个都紧盯着这个通过卡，但是就没有几个能从他手中拿到着。
　　唐天排队的这一组。
　　更是显得离奇，十几个测试的学生，竟没有一个能通过着。
　　看着这样的情况，监督比赛的那个医院老师，也显得心情烦躁着。
　　看着唐天走了过来，对方二话不说着，从自己身下的铁笼中，取出了一只实验小白兔。
　　手中医用剪刀一剪。
　　“哒……”的一声，竟然直接把一只小白兔大腿给剪掉了。
　　小白兔大腿，直接从那老师的手中，落到了下面的简易手术台上。
　　鲜血淋漓着。
　　一边作为助手的两个女护士，看着这样的情况，脸上暗暗发愣着。
　　一副不知道，该怎么办了的样子。
　　可能是因为主持这样的比赛感觉烦了，也可能是觉得眼前的这个唐天，在他看来，肯定也是一个不能通过比赛的人。
　　那主持比赛的老师，对着身边的两个女护士，说了一声。
　　“还楞着干嘛。”
　　医院的男医生，对于医院的女护士，有着绝对命令的权利。
　　男医生一说，女护士们，都显得很听话着。
　　在那男医生这样的话后，那两个发愣的女护士，二话不说着。
　　就把那失去了小白兔大腿的小白兔，给摆到了简易手术台上。
　　掉落在手术台上的小白兔大腿，也固定在上面了。
　　这都能缝合，那才是奇了怪！

第186章 不能输的比赛
　　那主持比赛的男医生，显得有些烦躁着。从唐天的手中接过了测试卡，嘴里说道：“缝合。”
　　听着那男医生的话，唐天脸上楞了一下。心情显得暗暗无奈着，只好走到了简易手术台上。
　　别的主考官，在剪动物四肢的时候，都显得小心翼翼，留有一线，毕竟对于刚刚毕业的学生，不能指望他们能将短腿的动物完全缝合起来。
　　能尽量多留一些筋骨，也是对考试学生一种帮助。
　　一旁的考生看到唐天手术台上的那只兔子，心里都暗暗庆幸，自己没有碰到这个心里变态的老师，不然面对这样的手术，只能直接弃权了。
　　而在唐天身后的张雯，显然也看到了这个情况，心里不由替唐天暗暗叫苦。
　　这已经不是考试，简直就是在为难学生。
　　在考试准备区的陆语柔也同样看到这样的情况，心想这个主考老师也太严格了，这完全就是超出考试内容范围了。
　　但是作为带队老师，她也知道，主持老师给什么情况的考核，都是属于正常范围。
　　别说剪断腿，就算抛开肚子的小动物，让学生缝合也是有的。
　　这样一来，对于学生的考核难度就增加了很多。
　　此刻，陆语柔和张雯都暗自为唐天紧张着。
　　而站在显微镜缝合手术台上，唐天并没有直接进行手术着，而是目光朝着比赛场地不远处的十四个老婆的方向看了过去。
　　“老公，加油。”沈采薇和夏子轩显得百无禁忌，对着唐天微微喊了一声，示意着他。
　　秦洁茹、宁素语、邓诗颖、杜雨薇、白芸她们却显得害羞着，只是朝唐天挥舞了一下小拳头，示意着自己，在给他加油着。
　　“这个老师怎么能这样，这……这太欺负人了！”同样是医学院的导师助教，蒋莹在一旁看着，她都要哭了。
　　现场的蒋莹，柳湘南，包括一旁陆语柔和在唐天身后即将上场测评的张雯，作为医学院的老师和学生，自然明白这个考评老师太过严肃了！
　　别人的测评都只是轻轻剪一下伤口，而唐天这边是完全把腿剪断，这样无疑大大增加了缝合的难度。
　　相比没有剪断的腿，需要更高的技术。
　　“对啊，简直是故意整老公的！”柳湘南也嘟嘟着嘴说道。
　　经过蒋莹和柳湘南这么一解释，秦洁茹她们都觉得这测评老师太过分！
　　“不能让老公泄气！我们还是要给老公信心……”秦洁茹坚定的说道。
　　“老公，加油！”秦洁茹对着唐天做了一个加油的拳头手势。
　　唐天看着老婆们的加油，心里一阵温暖着，多少又增加了一些信心。
　　至于还不是唐天老婆的的孟晓烟和唐嫣，看得出她们眼神中，多多少少也有一点紧张着。
　　她们越是紧张，就越是证明她们心里有唐天。
　　这完全就是把唐天当成老公一样来看待的心理。
　　她们内心非常紧张，害怕唐天不能通过今天的面试，那将来唐天的成就就会大打折扣的。
　　“妈的，这样爱自己的女人，老子一定要全收了。”唐天心里暗暗想着。
　　测评一定要过！这是前提。
　　唐天的双手，抓住了手术台上，两把操作刀。
　　低头看向了下面的显微镜上。
　　光聚已经调好了的显微镜，唐天看下去，直接一眼，就把正对着的小白兔大腿上的毛细血管看到了。
　　但是因为血污的关系，唐天感觉无从下手着。
　　“冲洗，敷冰。”唐天嘴里喊了一声。
　　喊着这样的话，唐天自己的心里都感觉怪怪着。
　　唐天这是一种习惯性的语言。
　　因为被他附身的这个家伙，在解剖这个领域上，确实下过苦功夫。
　　五年医大的学习，对方对这种动物类的毛细血管缝合手术，做了不下几万例着。
　　一边作为助手的两个女护士，听着唐天嘴里干脆的声音，脸上暗暗一愣着。
　　那感觉，好像自己真的是上了手术台，在给外科手术医生，做助手一般。
　　微微愣了一下后，唐天身边的两个女护士，开始给手术台上的小白兔进行清水冲洗，然后的话，对于小白兔的残肢，进行敷冰处理着。
　　一边主持比赛的医院男医生。
　　听着唐天嘴里命令女护士的话，暗暗一笑。
　　“现如今医学院的学生，架子一个比一个大，真本事，却一个比一个烂着。”男医生不相信，唐天能把眼前这只小白兔的残腿给缝合上着。
　　“过关的标准是，三分钟的手术时间内，缝合三个断点毛细血管。”
　　“这样的速率，放在一般的二级医院，都可以当外科手术室的主治医生了，他这种二流医学院出来的学生，怎么可能过。”
　　唐天就读的学校，这个主持比赛的医生，从唐天交过来的测试卡上见到了。
　　在他的记忆里，唐天所读的医学院学生中，目前在第二轮测评中，还没有一个能通过眼前这种考验的。
　　那主持比赛的医生，心里暗暗想着。
　　感觉自己都操劳了一个上午了，身体也感觉乏了。
　　就示意着不远处的一个同科室的医生，到了旁边不远处的一个休息室里面，打算抽一只烟，解解乏着。
　　“毕竟是断腿的实验小白兔，可以缝合的断点毛细血管，比较多，多给你小子一些时间，让你慢慢玩吧。”
　　“等老子一支烟后，再让你滚蛋。”
　　想着这些，那主持比赛的医生，一副大摇大摆的样子，暂时离开了。

第187章 发呆帝
　　此时的唐天，站在简易手术台上，神情进入到了一种忘我的境界，双手抓着那两把手术刀。
　　唐天的心里，回忆着自己脑海中，曾经附身之前的唐天，学习留下来的知识和技能。
　　曾经的唐天，在这具躯壳里面，残留的灵魂，已经完全去除了。
　　但是他的知识和对医学的理解，却依然保留在这具躯壳中。
　　让穿越过来的继承者唐天，继续使用着。
　　再者的话，唐天这些天通过自己的智脑，把医学、解剖学各种疾病医学的专业都看了一遍。
　　天才是一目十行，过目不忘。
　　唐天的智脑，是只要打开书本，就能把知识学会并贯通融汇为自己所用，这比扫描仪都快速。
　　拥有着这些知识和天赋技能的唐天，可以很容易着，把眼前小白兔的断腿给缝合起来。
　　因为他感觉到了，自己心中的那一份信心。但是不知怎么的，双手抓住两把手术刀的时候。
　　如今的唐天，可是医学才华C级，相当于主任医师级别的技术，因此拿起手术刀的那一刻，他就有种特别熟悉和亲切的感觉。
　　一种很玄妙的意境。
　　一种似曾相识的熟悉感！
　　此时，站在比赛场地下面的秦洁茹、柳湘南她们，看着自己老公，站在比赛场上，暗暗发呆的样子。
　　众女彼此疑惑了一眼。
　　“老公这是干什么呢？”唐嫣对于唐天的称呼，显得直接着。尽管她没有跟唐天有夫妻之实，当完全不把自己当外人了。
　　“老公、老公”的称呼着。
　　今天的话，因为身处在重要的场合，她是带着口罩和墨镜的，不想被太多人发现而引起骚动着。
　　“可能是碰到什么问题了吧，所以才发呆着。”蒋莹在众多老婆当中，唯一学医的，因此她的话最有发言权。
　　看着唐天，站在比赛手术台上，暗暗发呆的样子，心情是很紧张，很紧张着。
　　“老公，千万别泄气啊！”
　　“都怪那个测评老师，简直太过分了！”
　　“老公，不要放弃信心，加油啊！”
　　……
　　唐天的十五个老婆，已经暗暗为唐天着急，但又不敢开口说话，生怕影响了唐天的比赛心情。
　　而旁观的学生和观众，已经有人认出了测评简易操作台上应聘的学生就是唐天！
　　很多人都打开手机录像和拍照。
　　有的直接就打开了个人直播空间进行现场直播。
　　“大家快来围观，魔都医学院天才神医在魔都第二人民医院应聘医生，现在是第二轮测评……”
　　“哇，真是唐天。好帅啊……”
　　“如果他穿白大褂的话，肯定帅得一塌糊涂！”
　　“如果他应聘成功了，那就是魔都三甲医院的医生，天啊，前途无量啊。”
　　“我曹，是我家小天天啊！我说这几天怎么都不见人影，原来在参加考试啊！”
　　“我看过魔都第二人民医院这次应聘介绍和公告，一千多了应聘，只招12个人。在第一轮理论成绩当中，唐天唐大师是以满分晋级本轮测评的！”
　　“满分啊！？天啊，天才过来不一样……”
　　“可是为什么他在手术台一动不动呢？”
　　“是在发呆吗？”
　　“我看是装逼过头，其实就是个草包！”
　　“对，一个唱歌的学生，你能要求他会手术？笑话，如果唱歌都可以当医生，那这个世界的医生多了去了！”
　　“大家都看看，歌唱天才，手术草包的医生诞生了！哈哈哈……”
　　“你们就是妒忌……唐天在思考怎么手术，有错吗？”
　　“思考没有错，可是手术时间只有三分钟啊，他现在已经过去一半时间了，一动不动，还做什么？别告诉我剩下一分钟他能完成手术测评……”
　　“草包一个，鉴定完毕！”
　　“你们就是妒忌唐天！”
　　“唐天发呆的样子真好看，就像发呆帝！”
　　“唐天，加油，我们支持你！”
　　……
　　直播平台上，针对唐天的比赛闹翻天了，点赞的都是女生居多，而喷子基本上哪些妒忌唐天的男生。
　　有多少爱，就有多少恨。
　　网友们甚至都跑到柳湘南的微博下，要求柳湘南开直播，让粉丝们一睹唐天的风采。
　　因为唐天的不动手，他又收获了“发呆帝”的称号！
　　唐天的老婆们也显得非常的着急着，可是再着急也帮不上忙啊。
　　“笨蛋，你在干嘛呢？倒是下手啊！这可是关系到你我能不能继续在一起的比赛啊？你可不许失败着。”孟晓烟心里暗暗想着。
　　控制不住心情的她，朝着唐天这边，喊了一声：“唐天，时间不多了。”
　　孟晓烟的喊声，让沉思中的唐天，暗暗惊醒了一下。
　　“对了，现在是在测试比赛，可不能想这些乱七八糟的事情啊？”唐天心里暗暗想着。
　　想着这些，唐天开始依靠着脑海中，拥有的医学知识和解剖学上的技能，开始将显微镜下，小白兔的残腿，进行缝合着。
　　站在唐天身边的两个女护士。
　　看着唐天一会儿发呆，一会儿又快速动起手来的样子。
　　两女暗暗感觉惊奇着。
　　“这个男人不会是……”一个女护士，示意着自己的同伴，指了指对方脑袋的位置。做出一副，猜测对方可能是脑子有问题的表情。
　　看着同伴这样的猜测，另一个女护士，也不好直接回答着。
　　只是暗暗着点了点头，感觉是有这个可能。
　　此时的唐天，还沉浸在给小白兔断腿缝合的过程中，他没有想到的是，在他刚才的一系列反应下，已经有女护士，把他当成了脑子有问题的人对待着。
　　在旁边休息室，抽好了一支烟的比赛考评老师。
　　和医院里的同事，打了个招呼后，离开了休息室。
　　回到了比赛场地中。
　　身形大摇大摆着，朝着唐天的身边走了过来。
　　看着唐天，呆呆的神情站在手术台上。
　　目光还凝视在身下的显微镜中，双手的话，拿着手术刀，一动也不动着的样子。
　　比赛评委老师，看着这样的情况，脸上暗暗一笑。
　　“呵呵……看这小子傻眼的样子。”心里想着这些，比赛评委老师走到了唐天的身边。
　　单手一推唐天的后背，嘴里说道：“时间到了，下来吧。”
　　在比赛评委老师的示意下，唐天暗暗呆了一下。
　　从失神的状态中，清醒了过来。
　　然后默默从手术台上走了下来，等待在一边。
　　比赛评委老师，看着唐天并没有走，而是等在一边。
　　看着这样的情况，比赛评委老师脸上显得有些脸色不善着。

第188章 缝合好了？
　　“同学！技术行不行，你自己心里要有个掂量，不然的话，参加这种高水平的测试比赛，可是一件很丢脸的事情。”
　　为了顾及唐天的面子，比赛评委老师嘴里的声音，显得很轻着。
　　但是话语中的声调，确实很沉着。
　　一副好心叮嘱唐天的样子。
　　听着比赛评为老师的话，唐天轻声说了一句：“不是的，老师，我缝合好了，你看看。”
　　“缝合好了？”听着唐天的话，比赛评委老师的大脑，忽然间，卡了一下。
　　“缝合好了？”比赛评委老师再次嘀咕了一声，目光朝着旁边的手术台上看了过去。
　　一只完完整整的实验小白兔，此时就趴在了手术台上。
　　比赛评委老师看着这只实验小白兔，心里暗暗一句——没搞错吧，竟然是完完整整着。
　　比赛评委老师心里显得疑惑着，怕是有人趁他不在的时候，掉了包。
　　把一只完好的实验小白兔，重新摆到了手术台上。
　　想着这些，比赛评委老师的目光，朝着旁边的两个助理女护士看了一眼。
　　眼神中满是询问的意思。
　　在这样询问的目光下，这两个助理女护士，都是摇着头，表示着，没有发生掉包这样的事情。
　　比赛评委老师接受着两个女护士的神情反应。
　　神情微微一呆。
　　“怎么可能有人，把断腿的实验小白兔恢复到这种地步的，几乎跟没断腿时，一模一样着。”
　　比赛评委老师心里想着这些，他感觉实在难以相信着。
　　就自己走到了比赛手术台上，低头看着显微镜下，实验小白兔断腿上的情况。
　　更是操控着手术刀，把实验小白兔断腿上的皮肤剥了开来。
　　比赛评委老师看着显微镜下，实验小白兔断腿上缝合的情况。
　　抓着手术刀的双手，微微颤抖了起来。
　　心情显得激动着——完美的缝合技术啊！
　　就是国内一流医学院出来的顶尖学子，也未必拥有这样娴熟的技术啊。
　　至少也是三甲医院副主任医师以上水准，甚至更高。
　　比赛评委老师，看着这样的情况，嘴里的口水，吞了一口又一口着。
　　心情显得无比惊讶着。
　　三四口口水吞下后，比赛评委老师才从手术台上走了下来。
　　目光的话，把身边的唐天看了一眼又一眼着。
　　同时把刚才从唐天手中收过来的测试卡，又细细看了一边。
　　嘴里对唐天说道：“你真的是魔都医学院毕业的？”
　　唐天听着比赛评委老师的话，对他点了点头，嘴里“恩……”了一声。
　　同时把放在一边的，关于自己身份的资料夹，交给了这个比赛评委老师。
　　比赛评委老师，并没有接手这个资料夹，而是点头表示相信着。
　　嘴里更是说道：“不错，不错，现如今医学院的学生，显微镜缝合手术，能做到这样到位的，已经很少见了。”
　　“几乎可以达到战地医生缝合手术的水平了。”
　　比赛评委老师说着话，脱了他手中的医用橡胶手套，把口袋里的一张通过卡，交到了唐天的手里。
　　“你的比赛号码牌是16号，等再过一个小时的时间，你还是在这里，站到标有16号号码牌的比赛手术台的上面，进行正式测试。”
　　正在比赛评委老师，对着唐天交代着一些的时候。
　　一边的女护士，打开了固定在手术台上，断腿小白兔上的固定软卡，正打算把这只断腿小白兔处理掉着。
　　哪想这只被完全断腿的小白兔，竟然一跃，从手术台上跳跃了下来。
　　两个女护士看着这样的情况，完全傻眼了。
　　“刚才残腿的小白兔，被缝合了毛细血管后，都是软趴趴着，在手术台上，一动也不动着，这只被完全剪断大腿的小白兔，竟然缝合好了以后，可以跳跃着跑掉。”
　　女护士想着，嘴里微微叫了一声。
　　就好像是大白天见鬼了一般。
　　女护士的叫声，也吸引了那个比赛评委老师的注意。
　　比赛评委老师看着那只，刚刚断腿过的小白兔，在实验大楼的大厅里跳来跳去的样子。
　　他整个人都有一种，恍如做梦的感觉。
　　“我的娘啊！这要多高操的缝合技术，才能达到啊。”
　　“这个小子，很有可能，在这次测试比赛后，进入到我们医院的vip病房工作，如此的话，这小子，在我们医院的前途，不可限量啊。”
　　比赛评委老师想着这些，面对着唐天的时候，脸上马上展现出了灿烂无比的笑容。
　　大手拍着唐天的肩膀，嘴里说道：“同学，下面的比赛，你还有什么需要帮助的嘛？”
　　“有需要的话，请跟老师说，老师一定尽力满足你。”
　　“你这样优秀的同学，老师一定会帮助到底着。”
　　比赛评委老师一句话后，脸上展现出来的笑容，就像是唐天亲儿子一般的表情。
　　显得异常暧昧着。
　　面对着对方的热情，唐天也微微不好意思着，嘴里暗暗了一声：“谢谢老师，不用了。”
　　唐天说着话，身体从比赛评委老师的身边离开了，朝着自己身后为自己加油的老婆们方向走去。
　　唐天一边走着，一边把自己手中的通过卡，朝着自己老婆们示意着。
　　“老公，你太棒了！”张雯对着走过来的唐天欣喜的点点头，整个人的心里都充满着幸福感。
　　对她来说，唐天的成功显然比自己成功更重要着！
　　“我通过了。老婆你也要加油！”唐天走到张雯身边，直接给了她一个爱的抱抱，同时的话，还亲吻了她。
　　张雯被唐天突如其来的举动，弄得整个人都心情荡漾起来，小脸绯红。
　　远处的十几个老婆也一样的高兴，尤其是孟晓烟和唐嫣显得格外高兴，只是看见他亲吻张雯的时候，心里有点醋意：“一点点小成就，就那么嘚瑟，哼，花心大萝卜！”
　　责怪归责怪，只要唐天通过考核，那么到时候身份晋级是板上钉钉的事情。
　　伯爵再往上就是公爵，这样的男人，哪个不是好几个家庭，几十号娇妻美妾的。这样的男人，有才华，有地位，身边的女人自然不会少。
　　更何况唐天这么年轻，未来晋升空间很大。A级，甚至AA级都是有可能的。
　　网络上看直播的唐天粉丝们也是嗨起来了！
　　“喷子们，你们还有什么话说？完美的手术……发呆帝也比你们只会嘴巴骂人强！”
　　“我虽然不懂医学和手术，但是被剪断的腿，在缝合后能马上蹦蹦跳跳的，足以证明手术医生的技术非凡！”
　　“太帅了，唐天医生一定会成为魔都第二人民医院的医生！”
　　“我觉得以唐大师的水准和实力，在二医院实在太屈才，应聘魔都交大医学院总院才是！”
　　“对啊，我也这么认为！这么帅的医生，才华又出众，为什么不去交大总院……”
　　“一看你们就是外行，能进入交大总院的医生，至少要在附属医院呆上五年，取得主治医师以上职称，并通过层层考核才能进入总院，新生进入交大总院的，我还没见过有谁？”
　　“嗯，总院都是中级职称以上医生，或者交大医学院的博士生，而且必须要在下面附属医院工作过……光是这一点硬性条件，就让唐大师没办法！”
　　“不过唐大师这么年轻，30岁之前肯定有希望进总院的！”
　　“是的，太爱唐大师了，我要做他的家女，没有身份也愿意！”
　　“嘚瑟什么？这只是进入五十强而已，还不是最终录取。最终录取只有十二个人……”
　　这个时候，网上也有喷子开始酸了。
　　“呵呵，进入五十强而已？不知道正在键盘前的你，能不能进入一百强……”
　　“就是，承认唐大师比你强就很难吗？”
　　……

第189章 丈母娘
　　不管观看直播的网友吵成什么样，唐天亲吻了张雯，给她鼓劲之后，走到自己老婆们的身边，唐天嘴里高兴的说道：“我进入五十强了！”
　　心里的话，更是想着，自己刚才在比赛场地上的那一份经历。
　　“看来，技能的提升以及智脑的开发，确实对手术刀法的提升有帮助，系统加持看来不是浪得虚名的。”
　　“不然的话，刚才站在手术台上的时候，操作着那手术刀，也不可能这么稳着。经验这东西太重要了！”
　　唐天通过了手术测试的第一场考试，接下来就是最终的考核。
　　柳湘南显得高兴着，身体直接走到了唐天的面前，小手往唐天的胸口打了一下着。一边打着，嘴里一边说道：“老公，你真棒！”
　　“进入了五十人的大名单之中，你在这个医院立足的希望，可就大了不少着。”
　　因为爱，也因为激动。
　　柳湘南打在唐天胸口的小手，渐渐变成了摸，轻轻在唐天的胸口摸了一把着。一边摸着，嘴里说道：“昨晚没白鼓励你。”
　　昨天晚上，为了鼓励唐天，在今天的比赛中，获得好成绩。
　　柳湘南和十四个姐妹，可是鼓足干劲在床上满足唐天，帮他释放压力！
　　结果没想到玩脱了，害得唐天睡过头，柳湘南和蒋莹还早早过来帮排号着。
　　众女还担心唐天精力疲惫会影响比赛发挥，没想到效果反而出奇的好，真是意料之外呢！
　　“老公，刚才你把我吓死了，以为你断片了呢！”蒋莹也给唐天一个亲吻和爱的抱抱说道。
　　“呵呵，刚才的确断片了一下，不过好在有人喊了一下，我才醒了过来！”唐天说着，一把手抓了蒋莹的柔软，一边看向陆语柔的方向。
　　这个时候，孟晓烟故意回避唐天的眼光，而把目光注视在张雯的身上。
　　假装关注别人的比赛，其实内心已经乱成一团着。
　　尤其唐天看着她的时候，让她的心扑腾扑腾的跳着。
　　“你说是孟姐啊！”蒋莹看着陆语柔，微笑的说道：“老公，要不然我去帮你牵线？”
　　“呵呵，不要了！我已经跟她约好，只要我这次应聘成功，她就嫁给我！”
　　“真的？！包括唐嫣？”
　　“嗯，唐嫣的话，一会儿考完试，一起去登记。”
　　“那孟姐呢？你打算怎么处理？”秦洁茹一旁问道。
　　“当然也要办啊，只是不知道她怎么想呢？”唐天故意着说道。
　　“我看她看老公你的眼神，含情脉脉的，比唐嫣还亲密，肯定跑不掉！”宁素语说道。
　　“要不我去问问孟律师的态度？”苏雨轩说道。
　　“还用问嘛，无缘无故跑来看老公的比赛，不用说都是心里喜欢老公啦！”沈采薇哼哼的说道。
　　“这也是，律师工作按秒收费的，她竟然不上班不见客户都来看老公比赛，就已经很能说明问题了！”杜雨薇点头表示赞同。
　　“都是自家姐妹，要不把她都拉群来！”柳湘南说道。
　　“人家孟律师身份不一样，我觉得先打招呼吧！”白芸一旁分析着说道。
　　“那我去问问。”秦洁茹说着，向着孟晓烟走去。
　　“你们烦不烦呢？老公还要比赛的，看你们一个个都在干什么！”
　　唐嫣心里不乐意了，自己可是唐家老十六。自己都没有跟唐天发生夫妻之实，怎么又跳出个女人来跟自己抢老公，这还有完没完了。
　　“老公，唐妹妹生气了，你看怎么办啊！”夏子轩一旁呵呵的打趣笑着。
　　“谁生气了，我才没有！白芸姐姐你说说，我是不是生气了？”唐嫣拉着一旁的白芸。
　　“唐姐姐肯定不是生气，只是吃醋了……”白芸呵呵的说着。
　　“哈哈哈……”
　　……
　　众女一阵大笑，唐嫣不干了，抓着白芸的美臀，就拍了两下。
　　“老公，唐姐姐欺负我！”白芸也撒娇起来，小脸娇嫩粉红，感觉可诱人了。
　　“老十六，都是自家姐妹，瞧你害羞着，如果老公今天能顺利了过了这个比赛，那今晚你那没办的事情，就让咱们老公，把它给办了。”
　　秦洁茹这样的话一说，唐嫣可是羞死了，恨不得就直接上去，打秦洁茹几下着。
　　不过的话，因为唐天，通过了这个比赛的初试。唐嫣心里也高兴，听自己姐妹这些羞人的话，听着除了心里一点点害羞外，别的也没什么着。
　　毕竟唐嫣心里清楚，唐天如果通过测试，成为这里的医生，那将来肯定是前途无限的。
　　秦洁茹结果也没去找孟晓烟，算是给唐嫣一份人情吧。
　　就在唐天与一众老婆热烈讨论的时候，沈采薇没想到的两个人出现了。
　　“大妈！二姐！”一个四十出头的女子，领着一个二十四五岁左右的少妇，来到了沈采薇的身边。
　　沈采薇对于这两个女人，脸上的表情，显得恭敬着。说了一会儿话后，沈采薇把唐天介绍给了对方。
　　“老公，这是我爸爸的大房老婆，秦素素大妈！”
　　“这是大妈的大女儿，我的姐姐沈疏影。”沈采薇小声介绍着，嘴里更是暗暗对唐天说道：“我妈是外室，进不了我爸的正房家里。”
　　所谓外室，就是C级伯爵以上家庭组建两个以上的家庭，其中第一家庭称为正房，而其他的第二第三家庭都是外室。
　　正房与外室的妻妾，虽然都是法律上的妻子，但在地位上是截然不同的。
　　正房古代又称大房，外室一般称为二房三房，外室一般都要以正房马首是瞻，不得有任何的顶撞，更不可能与正房争宠。
　　“也不知道这次是怎么了，我这个大妈和她的女儿，会来看你的比赛。”
　　听着沈采薇的介绍，唐天嘴里一笑。
　　对着眼前那打扮美艳的中年妇女，和那娇艳动人的少妇，点了点头，嘴里暗暗称呼着：
　　“伯母好，疏影姐好。”
　　唐天一边称呼着，一边的话，把目光放在那个秦素素的身上。
　　四十多岁的秦素素，身上穿着一件套裙，黑色的，蛮紧身着。
　　这个年纪让秦素素的身材，已经没有少女和少妇时的那种紧致感觉了。
　　被紧身裙子包裹住的时候，一定要用黑色的面料，衬托着，看上去才显得匀称着。
　　不然的话，就显得稍微有些肉鼓鼓了。
　　秦素素的个子不高，大概也就一米六多一点的样子。
　　但是在五六公分的高跟鞋衬托下，她整个人的身形，还是显得很挺拔着。
　　怎么说着也是一个风韵犹存的少妇，四十岁的年龄，也算如狼似虎吧，也不知道沈采薇的老爸能不能满足她。
　　【姓名】：秦素素【年龄】：42【等级】：B级【身份】：德妻【才学】：舞蹈C级【颜值】：AAA级【标签】：少妇颜值AAA级的人妻少妇，B级的身份，算是不错了！
　　没想到这样一个中年美少妇，居然是自己的丈母娘，这多少让唐天心里咯噔一下，这么快就见丈母娘了？
　　秦素素看了唐天一眼，嘴里说道：“挺好！刚才看你初试，过得挺容易着。”
　　秦素素说着话，双手抱着胸，把她胸前傲人的双峰，微微用双手衬托着。“这次来呢？
　　也不为别的，一来是替采薇她爸爸，来看看这个比赛。毕竟你要是过了这个比赛，我家的采薇，也就是你的人了，我以后也就是你的大妈了。”
　　听着秦素素的话，唐天忙是点头称是着“哎，哎，哎。”
　　唐天不知道，这个秦素素来这个比赛参观，到底是为了什么。所以多余的话，他也不敢说着。

第190章 颜值S级的人妻空姐
　　“采薇的爸爸，一直有心脏病！托了大医院的关系，看过几次，人家说要做手术，但是的话，采薇应该也知道，我们家的家境，已经不像以前了，说拿几十万上百万，就能拿得出来着。”
　　“外面老头子，养得几个外室，因为家境的关系，拿不出生活费，也都散得差不多了，也就采薇妈，念了个旧情，还为我们家老头子，担着外室的名号，时不时着也回家，看看家里的这个老头子，甚至家里，那几个妾侍姐妹，看着家道不行，硬是和我们家的老头子脱离了夫妻关系，哎……”
　　说着家里的事情，秦素素嘴里长长叹了一口气。
　　“如今的话，想要给我们家老头子，做这个手术，已经不易了。”说了这长长的一段话后，秦素素才把此行最大的目的，说给了唐天听。
　　“小唐啊！这次伯母来，自然是希望你能通过这个比赛的，最好的话，能成为这个大医院vip病房的医生。那样的话，等你在这个医院里，混出个样来，我家老头子身上的病，也就有了指望。”
　　听着秦素素的话，唐天点了点头。原来是希望自己成为魔都第二人民医院的医生，方便给沈采薇的父亲治病。
　　其实吧，要救命不一定要等唐天熬出头当上正规医生，毕竟钱能解决问题的，唐天最爽快了！
　　想到这里，唐天白了沈采薇一眼，意思是家里出了这个事情，怎么就没跟自己说一声呢？
　　沈采薇心里苦啊！
　　在蓝星，可不比地球。
　　女人出嫁随夫，不但不能跟家里的男人要钱，还要努力赚钱养家，给男人花。
　　如果一个女人嫁了男人，还问男人要钱的话，那是要被指责不道德的。
　　这就是沈采薇为什么一直没有敢开口，她也不想自己在姐妹面前抬不起头来。
　　明白这个道理，唐天也就没有开口说出钱给沈采薇的爸爸治病，而是要靠自己才学来救沈采薇的父亲，也就是自己的岳父大人。
　　唐天看着秦素素说道：“伯父是沈采薇的爸爸。他身上有病，我自然是要关心的。但即使我进入了这个医院工作，甚至进入了伯母说得vip病房工作，想要在医院里，混出个样来，少说也要两年，三年着，到了那个时候，恐怕伯父身上的病……”
　　“这事，我们也说过，当然也理解！”秦素素继续说着。
　　“我家老头子身上的病，是慢性的，硬是托个两年，三年的，也不打紧。只要你在医院里，混出个样的时候，还记得他这件事，就行了。”
　　秦素素的话说到这里，转身把自己身后的女儿，拉了过来，让她站到了唐天的面前。
　　“小唐，这是我的女儿，平日里，她是最关心自己父亲的病了，所以我一和她说起你的事情，她就缠着我，一定你的这个比赛。”
　　沈疏影听着自己母亲的话，对着唐天有点不好意思的笑着。
　　“小唐，你好。我是沈采薇的大姐，沈疏影。”沈疏影对着唐天微微一笑，美好的身形，展现在唐天的眼前。
　　沈疏影微笑的看着唐天，四目相对的时候，唐天的目光凝住了，刹那之间，唐天感觉自己心跳加速，呼吸却似乎快停止了。
　　身材窕窈高挑的沈疏影，有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约38E怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　身高大约一米七二（事后证实身高果然是一米七二）的身高加上高跟鞋约有一米八，走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色。
　　沈疏影是属于那种让人不敢亵渎的美，平常看到美女就会不安份的小兄弟，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。
　　脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，线条优美至极的桃腮细人一种秀丽无伦的感，她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。
　　美人那上衣下，一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。
　　而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。
　　【姓名】：沈疏影【年龄】：25【等级】：B级【身份】：淑女【才华】：空乘B级【颜值】：S级【标签】：人妻通过系统识别，唐天没想到沈疏影居然已经是少妇人妻了！
　　但是唐天依旧不由得惊叹这青春美女的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美女的婀娜妩媚。
　　一条合体套装在美女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　看到她丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，他的下身就会抬头。
　　沈疏影微微和沈采薇长得有几分相像，都是女神级的美女。但是不同的话，沈采薇是清纯秀气校花的女神，沈疏影则是成熟气质少妇型的女神。
　　这个沈疏影让唐天看着，感觉对方很有气质着，似乎受过什么专业训练一般。
　　一举一动，都是很有女人味道着。
　　“一听说小唐你不定能成为大医院的医生，为着爸爸的病，一直无门路所托的家里的妈妈和二妈，还有沈采薇的小妈，就看到了希望。”
　　沈疏影说着这样的话，脸上的神情，显得激动着。
　　“小唐，你要是真能帮上咱爸一把，家里的女人们，一定会感激死您的。”沈疏影说着这样的话，神情上，显得有些哽咽了。
　　看着这样的情况，沈采薇忙是上去安慰着沈疏影。

第191章 结过婚的女人不值钱
　　“大姐！等老公过了这个比赛再说吧，不能过的话，一切都是空谈。”
　　沈采薇不想给自己的男朋友，在这个比赛中太多的压力，所以就说道着自己的二姐。
　　“对，对，对……过了再说。”沈疏影说着，同时对着唐天笑道：“我相信小唐，有这个实力着。”
　　唐天又和秦素素还有沈疏影说了一阵话，就被沈采薇托到了一边，说着关于自己家里的那些事情。
　　“你听了刚才我大妈还有我大姐的话，是不是觉得到时候要了我，对你来说，就是一个累赘啊。”沈采薇问着唐天。
　　“怎么可能？我是你男朋友，你家里的事情，我自然也要担当一些着。”唐天回答着沈采薇。
　　“不过的话，你这个二姐，好像很有气质的样子，她是干什么工作的啊？”唐天对于沈疏影身上，浓浓的美女气质，显得好奇着。
　　“她是个空姐，而且是航空公司的空乘组组长。”沈采薇回答着。不知想到了什么，嘴里对唐天笑道：“你不会是看上了她吧。”
　　“空姐啊！？难怪整个人的气质看起来就不一样。”
　　唐天心里赞叹的说道。
　　没想到沈疏影居然是一名空姐，难怪身材什么的比沈采薇还要高挑匀称一些，也更成熟，可能的人妻少妇的关系。
　　“你看上了她，倒是有希望着。”沈采薇突然来了一句。
　　“啊！？”唐天当时就愣了，没想到沈采薇居然会把姐姐推荐给自己。
　　“我大姐三年前，嫁给了自己航空公司的一个飞行长，给对方做了小妾，被安排在外室第二家庭。算下来是第三房的小妾，那飞行长的第三房大老婆，倒是个好相处的姐妹，只是这第三房大老婆的房内，一共住着八个女人，其中好几个都是飞行长的正房妻妾的姐妹，在第三房里，她们的地位比第三房大老婆还高，嚣张不得了。这三房正妻好相处，那另外几个妻妾，却是难相处着。尤其姐姐在里面没有要好的姐妹着，更是难上加难。”
　　“因为一些小事，斗得厉害，姐姐人好，斗得再厉害，为了家庭和睦，也就一直忍着，可那几个小妾，却联手着，在那飞行长那里，诬告了姐姐一把。”
　　“结果飞行长信以为真，就把姐姐打了，还把姐姐赶出了自己的家里。姐姐后来跟飞行长解释过几次，但是那糊涂飞行长一直不信，还跟姐姐提出离婚！”
　　“你也知道，在这个世界，女人一旦离婚了，那命运真的是贱得连狗都不如。所以对方尽管提出了离婚，姐姐也没同意。但那几个小妾不依不饶，逼着飞行长把姐姐赶出家门，算是分居吧！按国家法律，夫妻双方分居一年后，哪怕对方不同意，也会强制性的判决离婚。”
　　我靠，看来机长就是有优势啊，随随便便都可以娶一大堆的空姐作为小妾，像沈疏影这样条件极品空姐说扔就扔，这该有多暴殄天物！
　　换做其他男人，还不得整天抱着怀里亲啊！
　　听着沈采薇的话，唐天不由无奈的点了点头。心里想到了沈采薇一开始对自己说得话，什么看上了她姐姐的那一句。
　　想着这些，唐天忙是对沈疏影道：“我怎么会看上她呢？”
　　“我都有你这个女朋友了，我还对你姐姐下手，那不是太那个了一点。”
　　唐天的解释，有点其地无银三百两的意思。
　　听着唐天的话，沈采薇在一边，嘴里呵呵笑着。
　　沈采薇一边笑着，一边对唐天说道：“看上我姐姐怎么了？你只要有能力，当上了这个医院的医生，娶几个老婆，纳几个小妾着，你只要愿意，我和其他姐妹，谁会管你啊。”
　　沈采薇看着唐天，一脸不以为然的说道。
　　“呵呵，呵呵，也是，也是。”
　　听着沈采薇的话，唐天嘴里无奈着笑了起来。
　　这个世界的女人，对于她们来说，只有自己男人身份等级够，有本事又有才华的，三妻四妾很正常。
　　只有那些没本事、没地位的男人才会没有三妻四妾。
　　家里只有一个老婆的男人，在这个世界里，是最被人看不起的，身份低微不说，还没本事，简直就是无能。
　　如果嫁给这样的男人，还不如给有本事、有身份地位的男人做情妇丫环还好。
　　“老公，你看不上我姐姐，是不是因为她是结过婚的！”沈采薇有点忐忑的说着。
　　沈采薇也知道自己姐姐也就是吃亏在是已婚的身份，如果当初她不结婚，以沈疏影的条件，嫁给伯爵身份男人做小妾甚至平妻都是完全没问题的。
　　如果嫁给子爵的男人，轻轻松松是正妻身份那种。
　　但沈疏影现在的身份是人妻，离婚就会变成弃妇，就算她有着B级淑女身份，在这个等级森严的社会里，也只能嫁给D级男人做一个家女了！
　　“老公，我姐姐条件还是不错的，要不你就要了吧，在家里给你做个家女也行啊。”
　　沈采薇想着自己姐姐沈疏影不到一个月，就会跟飞行长自动离婚，也就热衷的给她和自己老公搭桥牵线起来。
　　这其中有沈采薇对沈疏影的姐妹情，但更多的还是希望能借助姐姐的力量，一起服侍老公，争取在家里能获得更高的地位，至少也得多一点宠爱。
　　姐妹花嘛，对男人还是很有吸引力的。
　　尤其看到昨晚唐天在白芸和夏子轩身上停留的时间，沈采薇就更加坚定了，姐妹联手才是王道。
　　不得不说，沈采薇的建议，的确让唐天心动了。
　　“这只是你的想法，我现在只是一个伯爵男人，估计我给你姐一个小妾的身份，她也未必看得上呢！”
　　“怎么会呢？一个离异的女人，能嫁给伯爵男人做一个家女都已经不错，更何况是小妾！”
　　沈采薇听到唐天这么说，整个人都乐了！
　　“老公你这么说是愿意娶我姐姐了？”
　　“就算我愿意也要你姐姐同意啊！”唐天心想这么漂亮的女人，如果自己说不愿意娶，那也太违心了。
　　“你姐姐一直不愿意跟飞行长离婚，那就足以证明她可是爱对方的。”
　　这要是放在地球，别说嫁过一次，就算是嫁了十次，以沈疏影的相貌与身份，也大把男人排队示爱吧。
　　“老公，你这就不懂了吧！我姐姐为什么没有直接跟那飞行长离婚，就是因为一直没找到适合改嫁的男人，毕竟从改嫁的角度来说，人妻身份比少妇都要高贵一些呢。再说了，主动离婚，是没有妇德的表现，但如果是被男方休掉的，那这个女人证明还是专一和有妇德的，将来改嫁也会有一个好名声。”
　　沈采薇对着唐天说着，在这个世界，主动离婚的女人，基本上都会被认为是没有妇德，感情不专一水性杨花的女人。
　　“这样啊，那……那这么说你姐姐不介意做我的小妾？”
　　“现在你就是伯爵了，以你现在的年龄，这个身份地位可一点都不低，未来还有增长的空间！所以只要老公你愿意，姐姐肯定会答应嫁给你的！”
　　沈采薇激动的说道，恨不得马上就要把这个喜讯通知给到自己的姐姐。

第192章 比赛结束就登记
　　“那就等这次比赛有了结果再说。”唐天胸有成竹说着话，想着能娶沈疏影这么的女人做小妾，心里别提多激动着。
　　“另外的话，你爸生病需要做手术的事情，你为什么不跟我说。其实钱的事情，一百几十万对我来说根本都不是事。”
　　“那不是因为昨晚之前，人家还不是你的老婆嘛！怎么好意思跟你开口要钱呢？”
　　沈采薇低低头羞涩的说道。
　　“再说了，哪有做妻子问丈夫要钱的，这要是给其他姐妹知道了，我不被骂死才怪。”
　　“而且爸爸的病是慢性病，反正不急一时。等老公你应聘上这医院的医生，再来跟大妈和姐姐讨论我爸手术的问题吧。女人家向老公伸手要钱，总不是个事。”
　　沈采薇心里嘀咕着，在这个世界一夫多妻的家庭，很多时候，都是女人赚钱回来养家的。
　　毕竟一个男人的工资有限，根本不可能养几十上百号人的家庭。
　　因此嫁入大家庭的女人，一般都要赚钱养家！
　　像唐天这种有才华，不缺钱的男人，根本少之又少来着。而真正有钱的男人，大多是商人，商人的社会地位又很低，往往不能建立太大的家庭。
　　“也行。”唐天点点头表示同意。
　　此时测试第一轮已经产生，马上就要进行第二轮的最终测试。
　　让唐天感到高兴的是，张雯也进入了五十强名单。
　　眼前实验大楼的大厅中，在十几个护士的操弄下，五十台实验用的简易手术台，也摆了出来。
　　一些拿到通过卡的学生，有些已经迫不及待着，上去了。先行感受自己操作台上，手术刀和显微镜的情况。
　　“老公，告诉你一个好消息，孟律师刚才有事离开了，不过她离开的时候跟我说，如果老公你能成功通过测试，她会考虑跟你约会哦！”
　　苏雨轩跑过来报喜的说道。
　　“呵呵，是吗？只是跟我约会而已吗？上床还差不多……她不想做老十七，那干脆老十八也不用做了！”
　　开玩笑，做老子的女人，还要磨磨蹭蹭的，那就把你撂一边再说。反正女神卡已经使用，孟晓烟无论如何都是跑不掉的。
　　唐天说着话的时候，眼睛看着不远处的沈疏影，心里一阵荡漾着。
　　空姐啊，极品人妻空姐，这个诱惑可不止一般的大。
　　而且系统给唐天的任务中，就有娶B级人妻的任务，而之前唐天是考虑公司的欧阳晴，如今看来，眼前的沈疏影似乎更加适合。
　　要不考试结束就问问她的意思，如果愿意的话，今天就去登记，晚上就洞房花烛。
　　玛德，就这么干，反正孟晓烟不是高傲嘛，老子就让她排队到后面去。
　　不管之前在地球还是现在蓝星，空姐一直都是男人性幻想的对象，对于唐天来说，简直喜欢到不要不要的。
　　唐天看着时间差不多了，就在自己十六个老婆，还有就是秦素素母女的陪同下，也走上了那个实验手术台的上面。
　　“二姐，刚才我跟老公聊了一下，他对你非常喜欢，想要娶你做小妾，他还担心你不同意，怕你觉得委屈！”
　　沈采薇拉着沈疏影的小手，轻声的说道。
　　说是轻声，一旁唐天的其他老婆和秦素素可是听得真真切切。
　　“天呐！疏影，没想到你苦尽甘来了！”
　　唐天的其他老婆还没有激动呢，秦素素就已经兴奋起来了。自己女儿是什么个情况，她这个做母亲的自然十分的清楚。
　　一个被抛弃离异的女人，能嫁给伯爵身份的男人做小妾，这简直就是天掉馅饼一样的好事。
　　而且这个男人还是妹夫，身份是医生，而且才22岁，简直就是梦幻的男神啊！
　　在蓝星，姐妹同嫁一夫，是最正常不过的事情，也是社会最为倡导的，这样有助于家庭和睦相处，也利于夫妻生活。
　　当初沈疏影出嫁的身份，就想拉着家里几个姐妹一起嫁给飞行长，结果没有人愿意，这才导致她嫁过去之后，孤苦伶仃，备受其他妻妾的排挤和打压。
　　如今难得妹妹的丈夫看上自己，你要说沈疏影没有心动，那绝对是骗人的。
　　唐天现在已经是伯爵，这还不是正式的医生，如果入职成了医生，那将来公爵，侯爵的身份岂不是手到擒来。
　　沈疏影不过是一个空乘，顶多也就是升级到A级身份了，能嫁给唐天这样男人做小妾，真是天大福分了。
　　“啥，这是真的吗？采薇，我可跟你说，反正我要做老十六，你姐姐过来，也只能在我后面……”唐嫣再一次重申自己在唐家的家庭地位的说道。
　　完蛋了，这才多少时间，唐天身边的女人一个接一个，不行，一会儿比赛结束，说什么也要拉上唐天去登记结婚，真的不能再等了。
　　唐嫣心里想着。
　　“可……可我只是一个人妻……”沈疏影心里多少有点忐忑，以为唐天不知道自己身份才会那样决定的。
　　“老公知道你的身份，他不反对，相反觉得你之前的遭遇太可怜，所以一定要娶你！姐姐，你就答应了吧，不然过了这个村就没这个店了！”
　　沈采薇拉着沈疏影的小手说道。
　　“嗯，之前我也是少妇！”秦洁茹对着沈疏影说道：“可是老公对我真的很好。还有静怡和静雪，她们也是人妻少妇呢！”
　　“对啊，老公只要喜欢你，就不会在意你的身份的。”李静怡点点头的说道。
　　秦洁茹和李静怡她们之所以会那么卖力招揽沈疏影，也是想着在家庭里，多找几个身份相同的姐妹，这样大家可以同舟共济。
　　毕竟如果家里只有一两个姐妹是人妻少妇，一旦有什么争风吃醋，后宫斗之类的，自己难免会受到攻击，多一个人妻少妇姐妹，就是多一份力量。
　　感受到唐天一众老婆浓浓的姐妹情，沈疏影的心也就融化了。
　　不得不融化啊，唐天这么优秀的条件，加上这么和谐的家庭，而且还是初创家庭，哪个女人不愿意加入啊！
　　“嗯，我考虑一下！”沈疏影羞涩的低低头说道。
　　“考虑什么？你以为你还是十八岁未嫁的黄花大闺女吗？这个事情不用考虑，我替你决定了，等小唐考试结束，你们就去办证登记。你早该离婚改嫁了，天下间还能有小唐这样好的男人给你吗？”
　　秦素素直接数落自己女儿说道。
　　“嗯嗯！”沈疏影不再说话了，这样的结局，对自己来说，或许是最好的吧！
　　尽管心中波澜涌动，但还是面无表情的看着比赛，让人无法得知她心中真正的想法。
　　柳湘南和秦洁茹她们十六个老婆别的什么鼓励的话也没说，就是在唐天上台前，一个个排队过来和唐天紧紧拥抱着。
　　“老公，刚才我跟姐姐说了你的想法，我妈和姐姐都同意了，只要你考试结束，就跟你去民政局登记结婚。老公加油哦！今晚新婚洞房……”沈采薇用这样的话来激励唐天。
　　唐天听到沈采薇这么说，心里更是激动不已，不知觉感觉小弟弟都硬了几分，这实在太踏马的刺激了。
　　比个赛还能捞到一个空姐老婆，而且还是S级颜值和身材的，这也太劲爆了。
　　唐天看向沈疏影，只见她羞涩的低低头，好像待字闺中的小媳妇，等待丈夫的宠幸一般。
　　“我会加油的！”唐天对着自己加油，然后走上了手术台。

第193章 主任医师姐妹花
　　唐天站上手术台，除开自己之外，熟人当中，除了张雯，还有就是秦子涵了。
　　这个时候的唐天，先行着感受了一下，自己那个手术台上的那些设备。
　　唐天先前测试比赛的时候，对于操作手术台上的手术刀，已经有了一种非常微妙的感觉。
　　他一个小时前，完成的测试比赛，基本上，系统给到自己的经验已经完全融汇到了身体和大脑之中。
　　尽管唐天没有什么手术经验，但操作起手术刀，唐天感觉很到位，也很稳妥着。
　　医生使用手术刀，最怕的事情，就是不稳。
　　但是唐天在操作手术刀的时候，却感觉心情异常的沉静，手中的手术刀，更是显得异常沉稳着。
　　该开到哪里，就开到哪里着，该缝合哪里，也是缝合哪里着，几乎一丝也不差着。
　　在这样的手法下，唐天对于操作手术刀的信心，显得很强烈着。
　　站在手术台上的唐天，心里暗暗想着：“我能赢，我一定能赢。”
　　默默等待中，这一场魔都第二人民医院，解剖学的测试比赛，正式开始了。
　　比赛的规矩，显得很简单。
　　参加比赛的学生，在一个小时的时间里，不间断着，缝合被断腿的实验小白兔。
　　缝合好的实验小白兔，在两个小时的时间内，存活下来最多的十二个学生，就算是优胜者。
　　宣布完了比赛的规则，测试比赛就正式开始了。
　　站在手术台上的这些学生，开始一只一只的，缝合起身边女助手护士送过来的断腿小白兔。
　　而唐天的话，显得不急着。一只一只慢慢的缝合着，也是慢慢找寻着感觉，武术刀法和手术刀配合的感觉。
　　唐天手中的动作，是周围五十个参加比赛学生中，最慢的一个。
　　但同时，唐天手中的动作，也是周围五十个参加比赛学生中，最到位的一个。
　　每一针，都是准确无比着；每一针，都有有板有眼着。
　　魔都第二人民医院心脑外科二区主任医师林曼与林妙姐妹俩！这一次，心脑外科是要升级为VIP病区的，因此她们有优先挑选医生的权利。
　　林曼和林妙两人带着两个助理女医师也来到了比赛测试现场。
　　另外的话，一位主持这个比赛的副主任医师，在比赛场地上转着。
　　林曼和林妙两位少妇模样的医生，长得有些相像，其中一个年轻一点，看上去大概三十岁左右，另外一个年纪大一点的，也就是三十二三岁的样子。
　　两个美女医生的身上，都简单着披了一件白色的大褂。不过，这样的衣服，无法阻挡两女美好身材的展露。
　　年轻一点的美少妇医生是妹妹林妙，白大褂里面，穿了一件轻便的碎花连衣裙。
　　身体里面成熟的躯体，将那连衣裙撑得错落有致。
　　胸前鼓起的高度，将外面披得那件白大褂给撑开了，露出了里面碎花的布料。
　　下面的肥臀，更是把对方身上的白大褂给高高撑起了一块，看上去，就像是一个巨大的肉包一般。
　　唐天心中丈量了一下，觉得这个少妇医生身后的肥臀，两只手合在一起，也抓不住其中的一半。
　　而年轻少妇医生的脚上，穿了一双黑色的坡跟鞋，鞋带上缠了一条金色的装饰项链，看上去有些野性。
　　她的腿上，穿了一双黑色带蕾丝的长筒袜，袜子上面的蕾丝，正好露在她裙摆的最上面，少妇丰满的双腿，交缠在一起，两腿上的丝袜，不时相互撕磨着，似乎是在痒，又似乎是在勾引唐天。
　　年轻的少妇医生，脸上画着淡妆，一双狐魅感十足的目光，看着唐天，让唐天心情难以平静着。
　　“好一个妖艳的女人。”
　　唐天心中感慨了一句。
　　【姓名】：林妙【年龄】：30【等级】：AA级【身份】：贤女【颜值】：S级【才学】：医学A级（主任医师）
　　【技能】：综合C级【标签】：少女年轻少妇医生的身边，站在另外一个更成熟的少妇医生，她就是林妙的姐姐林曼。
　　林曼身上的穿着，几乎和那林妙一模一样，这样相同的穿着，显示着两女是一对好姐妹。
　　她也是外面披了一身白大褂，里面是一身同样花色的碎花轻便连衣裙，但是林曼的身材丰腴度，比起那林妙来，显得更加厉害。
　　胸已经完全撑破了那件白色的大褂，巨大的两个，敞露在她的胸前，随着她身体转移，朝着唐天看去的时候，那一对大胸，开始在她胸前，左右微微摆动着。
　　成熟少妇白大褂下面，包裹住的丰臀，看上去就像对方身下，凸出来的两个大山包一般，紧紧得包裹在那连衣裙的裙摆中，将那本身是轻便的连衣裙撑得都有些变成超级紧身的了。
　　成熟少妇医生林曼的一双大腿，显得也很丰挺，圆润而巨大的一双，看上去白晃晃的，让人心中忍不住，就想上去摸上一把。
　　【姓名】：林曼【年龄】：31【等级】：AA级【身份】：贤女【颜值】：S级【才学】：医学A级（主任医师）
　　【技能】：综合C级【标签】：少女这尼玛啊！
　　一対医生姐妹花，而且都是AA级身份的女人，而且还是颜值S级别三甲医院的主任医师，简直就是无敌诱人。
　　这样年纪的女人，这样的身份条件，简直就是无敌一般的存在，多少男人心目中追求的白月光和女神。
　　尽管唐天身边的女人很多都是S级别颜值，可是医学才学A级，这就逆天了！
　　就算是陆语柔，也只是医学B级才学啊！
　　由此可见，眼前这一对姐妹医生，有多牛逼了！
　　更主要的是，对方还是少女，唐天在看到她们第一眼的时候，就已经下定决心，一定要娶这两个女人做自己老婆！
　　玛德，这样的美女医生，自己没遇上就算了！
　　遇上了，如果不娶回家，对唐天而言，那简直就是犯罪啊！
　　唐天心中看着这对姐妹主任医师，心中早已经翻起了滔天巨浪。难怪社会上会对医生、
　　军人、科学家等级评定那么高，一来她们的职业的确高尚，第二她们穿着职业装的时候，真的诱人啊！
　　什么空姐，教师，明星，在医生职业装面前，都弱爆了！
　　唐天觉得，自己这辈子选择医生作为职业，简直太正确不过了！

第194章 你被录用了
　　林曼和林妙的出现，显然引起了不少的骚动，甚至一些测试中的男选手，都出现了不小程度的失误。
　　更有甚者，把自己的手都给割到了！
　　“哼！”
　　看到这种情况，林曼和林妙都显示出不屑和鄙视的表情。
　　手术最讲究的就是处变不惊，求稳。
　　一点点美色都把持不住的医生，岂能在手术台上有大作为？
　　林曼对那些表现失态的选手，满脸的鄙视。
　　林曼和林妙此刻显得漫不经心着，匆匆从这个比赛场地走过着。
　　感觉上，就像是在走马观花一般。
　　“林主任！你看今年的这些学生，外科手术的水平怎么样？”跟着林曼和林妙身后的，是主持比赛的副主任医师，小声的问着林曼。
　　听着对方的话，林曼站住了，走马观花的脚步。回头暗暗看了身后的这个副主任医师一眼，嘴里说道：“都是垃圾！”
　　林曼说着这样的话，目光忽然看到了什么，嘴里本来还想咒骂的话，就停止了。
　　林曼理都不理着身边的这个副主任医师，径直朝着唐天所在的手术台旁，走了过去。
　　一副很有兴趣的样子，看着唐天那个手术台上，手术操作刀，正在运转的轨迹，就像是欣赏一件艺术品一般看着。
　　一边看着，心里一边暗暗想到：“这个学生有点意思。”
　　那个跟着林曼身后主持比赛的副主任医师，看着这个情况，忙是跟到了林曼的身后，也细细看着唐天手术台上的情况。
　　半个小时的时间，唐天完成的断腿小白兔手术，一共是五只。而周围动作快的考生，已经完成了十足，稍微慢一点的，六七只，都已经完成了。
　　而且唐天手术台上，那一双手术操作刀的速度，显得很慢，很慢，就感觉像是在播放电影慢动作一般。
　　一穿一划，显得异常缓慢着。
　　那个主持比赛的副主任医师，看着这些情况，脸上满是疑惑着。
　　他想不明白，眼前这个参加测试比赛的学生，到底哪一点，吸引到了自己医院里，最牛两个心脑外科主任医师。
　　要知道魔都第二人民医院可是有意要将心脑外科打造成为VIP病区的，而林曼现在可是心脑外科的科主任，地位超然。
　　那主持比赛的副主任医师，想要开口说话。没等他开口，林曼摆出了一手，示意着他闭嘴着。
　　“呵呵，没想到我这次捡到宝了！”刘玄德说着话，伸手敲了敲，唐天所在的手术台。
　　把唐天的神情，从手术中拉了出来。
　　唐天放下了手中的手术刀，目光从显微镜下，抬了起来，看着眼前的林曼。不知道，这个一看就是医院大官派头的人，为什么阻止自己的比赛。
　　林曼也没对唐天说什么，直接对身后的助理医师说道。“这个人我要了，带他去办手续。”
　　林曼说着话，跟着林妙走了，只是留着一个年级大概在二十六七岁的助理女医师，还在比赛场地上。
　　听着这样的话，那主持比赛的主任医师，忙是追上了林曼。
　　“林主任！你要这个医生了？”
　　“这不合规矩啊，要是院长怪下来……我不好说啊，再说了，他有什么实力啊。”
　　听着对方的话，林曼一副不爱搭理的样子，径直就往医院心脑外科病区走去了。
　　“怪下来，就把我名字报上去，不相信他的实力，那你把他缝合的实验小白兔，放上两天后，看看结果。”
　　林曼冷冷着丢下了这句话，人就走了。
　　“放两天？”那主持比赛的副主任医生，嘴里说了一句。
　　“两天后，断腿过的小白兔，不做别的处理，肯定死了啊？还能有什么啊？”这个主持比赛的副主任医生，想不明白的说道。
　　可是自己的身份，跟林曼差太多了，人家既然放下了话，他也就只能照办了。
　　副主任医师，跟主任医师和科主任，那可是差十个副主任医师呢！
　　“院长都要给三分薄面的人，我能拿他怎么办？”
　　此时，在手术台上的唐天，还有些发愣着。不知道眼前的手术，还要不要做着。
　　一边林曼的助理医师，对着唐天说了一声：“别发楞了，你以后就是我们科室的医生了，跟我去办手续吧。”
　　林曼的助理医师，双手插在身上白大褂的口袋里，朝着医院行政楼的方向走着，这个女人的相貌和身材虽然没有林曼和林妙那么动人，但也是AAA级的，而且脸上也是跟林曼一样，一副冰山美人的样子。
　　“这……这……”忽然的转变，让唐天显得有些无所适从着。不知道，该说什么好了。
　　唐天脱了手中的橡胶手套，朝着那很拽的女医生身后走了过去。
　　“老师，老师……我去跟我女朋友说一下。”
　　那美貌的助理医师，听着唐天的话，脸上微微一愣。嘴里对着唐天说了一声：“去吧。”
　　说着话，就在一边等着，脸上显出几分不耐烦的样子。身下的高跟鞋，踢来踢去着。
　　唐天听了这个女医生的话，朝着柳湘南、秦洁茹她们的身边走了过去。
　　此时的柳湘南她们，也弄不清什么状况。看着唐天本来好好比赛着，不知怎么了，就被人阻止了。
　　“老公，怎么回事啊？”柳湘南赶到了唐天的身边，一副怕听到不好消息的样子。
　　而唐天的话，则是用力着把柳湘南和秦洁茹揉在了怀里，嘴里说道：“我被录取了，我被魔都第二人民医院录取了，而且是VIP心脑外科，哈哈哈……”
　　唐天嘴里大声笑着，显得异常兴奋着。
　　“这……”在唐天怀里的柳湘南和秦洁茹，听着这样的话，整个人的神情，也是微微一愣着。
　　而身边的其她女人也是愣住了，这是什么情况，比赛还没结束，怎么就被录取了？
　　但是发愣过后，众女几乎同时着，对唐天喊了一声：“老公，真的啊。”
　　然后的话，十六个老婆都紧紧回抱着唐天。
　　唐天和十六个老婆温情的时间，也没有多久着。
　　毕竟还有一个女医生，正等着他。
　　和十六个老婆大概拥抱了三分钟的时间后。
　　唐天和柳湘南、陆语柔，就一同和那个女医生，去了魔都医院行政楼中，走完了医生需要办的所有手续。
　　手续很简单，填表录入资料，录指纹和人脸识别，签署入职合同书，然后领取一张魔都第二人民医院的医生的工作卡，还有免费吃饭的饭卡，还有医院提供的一间单人住的，提供热水和空调环境的宿舍房间钥匙。
　　另外的话，唐天还向医院财务科，提供了自己一张银行卡的账号。一个月五千块元的实习工资，对唐天来说，根本不值一提。
　　但这可是自己实实在在努力得来的，因此唐天格外珍惜，比系统动不动奖励上千万都要感觉珍贵着。
　　要知道很多医院的实习医生都是没有工资的，有的只是岗位补贴。
　　一般的小医院，就连正式医生都只有两三千块一个月，很多时候都是需要坐诊和手术提成。
　　魔都第二人民医院属于三甲医院，普通病区医生底薪也就是四五千，要赚钱其实还是要靠提成和其他收入。
　　而实习医生可以拿到底薪五千块钱工资的，只有VIP病区的医生可以拿得到，这待遇跟普通病区正式的主治医师一个待遇了，由此可以看出VIP病区的医生和护士的确是高人一等。
　　而心脑外科今年要升VIP病区的，因此的话，待遇也是比普通病区高一个等级！

第195章 办理入职
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成【任务1：菜鸟出征】：成功应聘魔都三甲医院成为实习医生；任务奖励现金3000万，身份等级增加3000分（500分为国家标准，2500分系统奖励）；才学增值卡1500点，获得C级女神卡1张，A级女神卡1张及开通合成卡功能……”
　　“恭喜宿主身份等级增加3000点，达到C级3098/6000；带动才学增加30000点，达到A级50180/100000；魅力增加300000点；魅力值突破S级，达到838/50000000；”
　　我靠！魅力值突破后，后期升级居然要500万点。
　　“【任务1：菜鸟出征】调整为：成为魔都三甲医院住院医师；任务奖励：现金500万起奖励，身份等级增加3000点及神秘大礼包1份。”
　　我CAO，这个奖励牛逼了！
　　一旦他通过考试成为住院医师，就直接把唐天的身份等级拉升到了侯爵，B级的身份啊！
　　此时全部技能都上了SS级（仙级），距离最高等级SSS级（神级）也没多远了！
　　“合成卡技能是什么鬼？”
　　“就是宿主可以把多余卡进行合成新的，功能更高更好的卡项。”
　　“把S万能技能增值卡合并。”
　　“5张S技能增值卡方可合并成1张SS技能增值卡！”
　　“去……那2张D级女神卡合并……”
　　“2张D级女神卡可合并成1张C级女神卡！宿主确定要合并吗?”
　　“合并。”
　　唐天心想，如今已经是伯爵身份的自己，对于C级以下的女人，根本不用任何卡项，都可以轻松的追到手，因此压根不用这些低级卡项。
　　相反高级的女神卡，倒是多多益善，尤其是A级以上的。
　　“合并成功，恭喜宿主获得C级女神卡1张。”
　　“2张C级女神卡合并……”
　　“滴……温馨提示，4张C级女神卡方可合并出1张B级卡，目前宿主拥有4张C级女神卡，是否合并出一张B级女神卡。”
　　“合并。”
　　“合并成功，恭喜宿主获得B级女神卡1张。”
　　“破系统，那几张B级女神卡才能合并一张A级女神卡呢？”
　　“8张。”
　　“我CAO，你这是抢劫啊。你不会说AA级女神卡需要16张A级女神卡吧？”
　　“是的。每提高一级合并，需要的低一级卡片数就翻倍。”
　　“滚！”
　　唐天生气的说了一句，麻麻地，自己去哪里搞8张B级女神卡。
　　8个B级女神才能换一个A级女神，什么鬼！？B级身份女人有那么不值钱吗？我留着8张B级女神卡用不香吗？
　　“系统，还有什么可以合并的。”
　　“S技能增值卡和才学增值卡可以合并出身份等级点数卡，宿主拥有1张100点身份等级点数卡和4张S级技能万能增值卡，是否选择合并？”
　　“合并。”
　　“1张S万能技能增值卡与100点才学增值卡合并，合并成功。恭喜宿主获得身份等级点数卡30点……”
　　“才30点？腻少了一点！”
　　“30点身份等级数，可以增加才学300点，魅力3000点，技能30000点……”
　　“够了，我知道了！如果我保留这身份点数卡，是不是可以与其他卡项合并？”
　　“是的，身份点数卡与才学卡，魅力卡，技能卡均可合并升级。”
　　“那身份等级卡与1张S级技能卡合并可以增加多少点数？”
　　“增加5个点……宿主是否合并？”
　　“合并你个大鬼头，你这坑主的货！才5个点你也好意思叫我合并，我还不如留着技能卡和才学卡合并呢！”
　　“丫……”
　　系统满脸黑线飘过……
　　唐天合并之后，查看了一下系统自己的数据。
　　【宿主】：唐天【财富】：825421267.56元【等级】：C级3098/6000【身份】：伯爵【才学】：A级50180/10万；
　　【魅力】：S级838/500万【SS级技能】：厨艺、体育、音乐、赛车、商业、房术、授业、武功、书法、绘画、美体、中医、演艺、舞蹈、裁缝，搜索，查看，侦探……
　　【礼物】：30点等级卡，英雄救美1张；B级女神卡3张（8张可以合并出1张A级女神卡）；A级女神卡1张；张霉运卡1张，迟到卡1张，企鹅集团1%股份，东方航空10%股份，唐天娱乐100%股份，神秘背景、正大广场物业…………
　　【双修】：15人（1柳湘南、2秦洁茹、3宁素语、4蒋莹、5苏雨轩、6沈晓菲、7邓诗颖、8张雯、9李静雪、10李静怡、11陆语柔、12杜雨薇、13沈采薇、14白芸、15夏子轩）
　　【当前任务】：
　　“【任务1：菜鸟出征】成为魔都三甲医院住院医师；
　　任务奖励：现金500万起奖励，身份等级增加3000点及神秘大礼包1份。”
　　【任务2：登堂入室】：使用AA级女神卡推倒女神1人任务奖励：现金3000万起奖励，获得等级100积分，随机神秘大礼包1份。
　　【任务3：后宫佳丽】任务更改：迎娶B级身份人妻1人。
　　任务奖励：现金1000万起奖励，神秘大礼包1份（女生等级越高，奖励越丰厚）
　　【任务4：十全十美】任务变更：双修B级身份女人累计达到10人（目前已经完成6人）。
　　任务奖励：现金2000万起；神秘大礼包1份。
　　办完入职手续，唐天一行人，跟着那美女助理医师，来到了跟医院vip病区相连的员工宿舍楼中。
　　一进入宿舍楼中，唐天看到的景象，竟然是莺莺燕燕着。感觉就像是来到了皇帝的后宫一般。
　　宿舍楼中，全是美女着。三十二层的宿舍楼，其中八成大半住得都是医院vip病区的美女护士。而且全都是精挑细选出来的美女护士。
　　现在是中午十二点左右的时间，能出现在宿舍楼的护士，都是上一个晚上，值夜班的。
　　可是看着这些美女护士，在宿舍楼闹腾的样子，完全不是一个值夜班累了的样子。
　　带着唐天一行人，进入了电梯后，那美女助理医师魏柳丹，嘴里开始解释了起来。
　　“医院的普通病区，是为了普通百姓治病着，所以赚不了什么大钱，但是我们医院的vip病区，是医院收入的主要来源。所以的话，配置在医院vip病区的护士，人员上一定是充足着，晚上值班的士，都能分成两班，一班上半夜睡觉，一班下半夜睡觉，所以的话，你看到值了夜班的女护士，精神还很足的样子，也无需吃惊着。”
　　听着美女助理医师的介绍，唐天点了点头。
　　“噢！谢谢魏姐姐了。”跟着这个美女助理医生，办了一路的手续，对方的名字，此时唐天已经知道了。
　　对方叫魏柳丹，是心脑外科二区主任医师林曼的助手。
　　林曼和林妙作为主任医师，林曼还是科室主任，因此在她手下有四个助理。
　　四个助理当中，一个副主任医师，一个主治医师和两个住院医师，她们四个是心脑外科的专家团队，也是林曼的下属和学生，协理着科室里面的工作。
　　其中魏柳丹就是其中的主治医师。
　　【姓名】：魏柳丹【年龄】：26【等级】：A级【身份】：良女【颜值】：AAA级【才学】：C级（主治医师）
　　【技能】：综合D级【标签】：少女（魔都第二人民医院心脑外科主治医师）
　　林曼是一个女的科室主任，如果是男的科室主任，配备的医生手术团队可能会更加的庞大，甚至一个科室，基本上就是一个小后宫。
　　三甲医院男主任医师的手术团队，一般的话，包括一个美女副主任医生，两个美女主治医师，四个美女住院医师，另外三到六名，名额不等的美女护士。
　　这样的手术团队中，这个女副主任医生，一般都是在男医师不在的情况下，帮助自己男人管理着这个手术团队的一个太太，身份至少是外妻甚至是正妻。
　　另外的主治医师、住院医师的话，只要相处的好，一般也不会太长时间着，都能升格为男人身边的小妾。
　　另外那些美女护士，则看男医师的心情了。
　　喜欢的话，也可能娶成了家女或者小妾，不喜欢的话，当情人玩玩，玩上半年或者几个月着，就会换掉了。
　　魔都三甲医院的男主任医师，基本上都是国内知名的专家，医院方面，自然会满足他各方面的要求。
　　一年给这样的男医师换几个美女护士玩玩，这样的事情，医院方面，一定会满足的。
　　有些医院，甚至会托着关系，从一些护校中，每年专门引进一批，容貌和气质不错的女护士，为的就是用这样的美女资源，来留住在自己医院工作的重量级男医生们。
　　只是因为林曼和林妙是女主任医师，因此这方面的需求并不大，因此她的专家团队成员，算是低配，也间接节省了不少医院的开支。
　　当然，影响力却会下降不少。
　　毕竟女主任医师与男主任医师相比，在社会地位和威信上，还是相差很大的。
　　除非是女主任医师的手术做到逆天，要不然，都会比男主任医师低一个等级。
　　也就是这个原因，虽然林曼和林妙都已经是主任医师了，手术技能和专业知识领域也都不差，心脑外科的软硬件也都达到了VIP病区的标准，可就因为缺少一个重量级的男医生，魔都第二人民医院心脑外科，迟迟不能升级为VIP病区。

第196章 魏柳丹的心动
　　“魏姐！我老公必须要住这个宿舍吗？”唐天身边的柳湘南，小心翼翼的问了一句。
　　“当然不是，这都是给刚毕业过来实习试用的医生准备的宿舍，等小唐在医院立足，可以跟医院申请公寓，也可以自己在魔都买房……到时候自然就不用住这种单身宿舍了。”
　　在魏柳丹看来，不管是从魔都交大医学院还是魔都其他的医学院毕业的学生，一般都会相对一般家庭的孩子，他们辛辛苦苦考上魔都这些医学院，就是为了在魔都立足。
　　因此在事业上升期，都是非常刻苦打拼的。
　　给实习的医生提供宿舍，也就是魔都交大医学院附属这几家大医院才有的待遇，其他医院的实习医生，都是只能在医院周边租房子住的。
　　这个唐天身边的女人倒是蛮多了，才华和颜值都在线，估计都是身边女人赚钱养他，所以不住宿舍也是有可能的。
　　“宿舍还是要的，毕竟有晚班什么的，不方便回家。”唐天对着魏柳丹说了一句。
　　“这倒是！”陆语柔点点头，然后问魏柳丹道：“我们可以跟老公一起住进来吗？”
　　听着陆语柔的话，魏柳丹说看了她一眼。嘴里笑道：“怎么了？是不是不放心，把自己男人，放在这样一个环境里啊。”
　　魏柳丹的话，让陆语柔脸上不好意思着，嘴里也不承认着，魏柳丹这样的猜测。
　　陆语柔嘴里说了一声：“没有的事，我们家男人吧，习惯别人照顾。我们姐妹就担心他一个人生活不习惯，所以值夜班的时候，我想安排一两个姐妹过来陪同照顾。”
　　“对啊，对啊！”柳湘南在一旁点点头的说着。
　　看着陆语柔和柳湘南那害羞的样子，魏柳丹嘴里笑着：“你男人现在是我们医院的医生了。能到这里工作的男人，一般不出三年，肯定会有自己的专家团队，说是专家团队，其实就是妻妾医护助手，不会少于十个的，所以的话，我劝你们几个，在这样的事情上，也无需过分阻止他着。毕竟哪有男医生没有属于自己的女医生护士团队呢？”
　　陆语柔和柳湘南都是医学院的老师和学生，对于男医生拥有自己妻妾医护团队的事情自然都是知道的。此刻听着魏柳丹的话，连忙点着头。
　　柳湘南嘴里说道：“魏姐说得是，我们姐妹也不是那种爱吃醋的女人。”
　　“就是，他只要有能力，有本事，娶三四个老婆，纳七八个小妾着，我们也不爱管着。”
　　陆语柔附和着柳湘南说道。只是看着唐天的眼神，多少有点娇嗔责怪的意思。
　　唐天呵呵不作声，这种事情，他自己实在不方便表态。
　　“只是刚才看了下面的那些情况，想着我们姐妹十几个，如果由着老公的话，在这样的环境中，根本不用魏姐说的三年。可能一年不到，他就可以给我们弄出二三十个姐妹了。”
　　陆语柔认真的说道。
　　对于自己老公的能力和才华，陆语柔是深信不疑的。
　　听着陆语柔和柳湘南的话，一边的唐天，嘴里苦笑了起来。
　　“两位老婆，你们不要对我这么没信心好不好，我对美女，也是有抵抗力的。”
　　唐天的话一说，陆语柔和柳湘南，纷纷给了他一个白眼着。嘴里更是说着唐天：“你在美女方面有抵抗力，才怪呢。”
　　一边的魏柳丹，看着陆语柔和快下班和唐天之间，嬉笑的样子，她嘴里也呵呵笑了起来。
　　这样的情景，让她都有点心动起来。
　　学校时期的恋爱过程，此时想来，满满的幸福，还在魏柳丹的心中流淌着。
　　对于魔都交大医学院毕业的高材生，魏柳丹自然是看不上学校里最高只有D级的男生，可对于社会上那些B级侯爵身份的老男人，她又不甘心把青春和幸福交给他们的手上。
　　要知道魏柳丹今年才26岁，却已经晋升主治医师2年，她非常有信心在自己30岁之前晋升副主任医师，到时候她可就是AA级身份的贤女了，跟自己的导师林妙和林曼看齐！
　　AA级身份的女人，自然是看上B级甚至A级的男人。
　　要知道魏柳丹今年才26岁，却已经晋升主治医师2年，她非常有信心在自己30岁之前晋升副主任医师，到时候她可就是AA级身份的贤女了，跟自己的导师林妙和林曼看齐！
　　AA级身份的女人，自然是看上B级甚至A级的男人。
　　如果有一个年轻有为，30岁出头，哪怕现在他只是一个C级伯爵的男人，魏柳丹都觉得自己可以委屈一下，毕竟这样的男人还是很有上升空间的，将来晋升B级甚至A级还是有可能的。
　　关键是魏柳丹还不想与太多的女人分享自己的男人，一定要找一个男医生作为将来的伴侣。
　　如果自己男人跟自己还是同一个医院和一个科室，那就更加完美。
　　魏柳丹就想着自己科室里的几个姐妹医生，加上几个女护士，完全霸占着自己的男人。
　　上下班，无论在医院和家里，工作生活都可以腻在一起，别的女人，最好一点也不让她们接触到自己的男人着。
　　这种理想化的奢望，只能让着魏柳丹在寻找伴侣的路上一次又一次的落空。
　　眼前这个男人，倒是非常适合。22岁，刚刚毕业，只是实习医生，就已经是C级身份，将来肯定前途无量了！
　　魏柳丹再看了一下陆语柔和柳湘南的身份，AA级贤妻的陆语柔居然都委身下嫁给只是C级的男人，相比自己的身份高了三级，魏柳丹觉得自己如果嫁给唐天，多少有点自卑起来。
　　不过相比柳湘南，自己在身份上完全不输对方。从这一点来说，魏柳丹多少又找回了点自信。
　　只是陆语柔和柳湘南的颜值居然达到了S级，这是魏柳丹有点想不到的。
　　其实吧，不但魏柳丹想不到，陆语柔和柳湘南都想不到，之前以为唐天说的双修改造身体是骗人的，可现在实实在在发现，真的是可以青春驻颜有术，而且改变气质，提升才华和记忆力，整个人感觉都脱胎换骨一般。
　　“好了，我给你们两个办一张家属卡吧，有了这张家属卡，你们家里的姐妹，就可以自由进入这栋宿舍楼里，想住在他这里以后也方便。”
　　魏柳丹说道。
　　“谢谢魏姐，谢谢魏姐了。”魏柳丹的话，让柳湘南和陆语柔，嘴里显得高兴着。
　　魏柳丹在唐天的寝室里，也不多待着。又叮嘱了唐天几句，通知唐天明天回学校处理人事档案交接，后天正式过来上班，就匆匆走了。
　　柳湘南打电话给其她的姐妹，让她们都到唐天的宿舍来。
　　唐天其她的老婆一听到可以过来看自己老公的宿舍，一个个都跑了过来，十几个大美女把小小的宿舍挤的水泄不通。
　　“这里好小啊……”夏子轩第一感觉说道。
　　“老公以后不会都住这里吧？”宁素语不免担心的说道。
　　“不会，这就是老公在医院临时休息的地方。以后值夜班，或者午休的时候，会在这里休息一下。平常还是回家住的。”柳湘南解释的说道。
　　“那……那这么说老公值夜班的时候，我们是不是也要过来一起陪同啊！”自从成了唐天女人之后，邓诗颖现在是一刻都不想离开唐天。
　　“这里那么窄，肯定不能所有人都来，轮排吧，每天两个姐妹过来陪老公！人来多了，影响也不好。”陆语柔分析的说道。
　　陆语柔虽然在家里是第十一个入门的妻子，但她身份等级最高，又是唐天的导师，加上年纪和社会经验都很丰富，因此在家里，隐隐约约就成了众姐妹心目中的大姐。
　　“听说医生都会配助理女医师和贴身女护士，这些女人将来也都会是老公的小妾家女或者情人，对吗？”
　　杜雨薇早就听说医院里男医生都会收自己科室女医护人员的事情。
　　“这个是肯定的，毕竟要立足就要组建自己的手术团队，一般来说，只有自己的女人才会进入团队中！”
　　蒋莹是医学院的教师，她最清楚医院内部运作的事情。
　　“要不莹姐、雯姐和南南来医院上班算了，反正你们也是学医的，可以给老公当助手。”
　　沈采薇主动的说着。
　　“我还没毕业呢？怎么来……”柳湘南为难的说道。
　　“我的话，等考研结束了，直接就是主治医师，到时候可以来。当如果按照今天这样的测试，我怕自己未必能通得过……”蒋莹虽然是大学教授的助教，理论知识很高，但手术实操水准还是欠缺的，因此未必能通过应聘测试。
　　“我的话，现在只是通过了普通病区实习医生的考试，要进入VIP病区成为老公的助理医生，还有一段距离呢！”张雯在一旁低低的说道。
　　“雯姐，你也通过测试了，太棒了！”
　　刚才唐天跟着魏柳丹进来办理入职手续，没有关注后面的比赛，没想到张雯以第五名的成绩晋级，成功突围，成为魔都第二人民医院的实习医生，虽然只是普通病区的实习医生，但这可是魔都三甲医院啊，这个身份比起二线城市三甲医院的主治医师的地位都高了。
　　“雯姐你这么厉害，努力一下，肯定可以进入VIP病区跟老公一起上班的。”秦洁茹点头的说道。
　　“老公医护团队的事情，我们就别操心了，还是想着怎么给这个宿舍装修一下，毕竟以后我们都要来这边小住的，现在太简陋了！”
　　苏雨轩说道。

第197章 美好的邻居
　　此时的唐天老婆们，多少有心情，看一看自己眼前的这个宿舍了。
　　一个字，小。
　　两个字，太小。
　　就是一个单间，考虑到这是给一个实习医生住的房间，显得空间不大着。
　　简单来说就是一间宿舍外加里面一间单独的卫生间。虽然房间面积不大，但是里面的各种配置，还是显得蛮齐全着。
　　一个小一匹的挂式空调，一台三十二寸的液晶电视。浴室里有一个40升热水器，估计冬天只够一个人洗澡用。
　　在房间里面，还有一张，还算蛮牢固的一米五宽的单人床。还有一个小衣柜和一张书桌，除此之外，就别无它物了。
　　唐天坐在了单人床上，秦洁茹、柳湘南、宁素语、白芸和杜雨薇五个人坐到床上的时候，都感觉床已经容不下别人了！
　　其她的姐妹只好站着，感觉人挤人了。
　　而唐嫣这个时候也显得坦然着，直接就坐到了唐天的大腿上，享受屁股坐在唐天大腿的柔软感觉。
　　“老公，我们什么时候去登记结婚啊！”唐嫣撒娇的说着，对于唐家老十六的身份，她可是志在必得。
　　“呵呵，没想到有人比当初的我们还焦急啊！”杜雨薇笑着，说道：“唐嫣，你可是一线大明星，多少要有点矜持才行啊！”
　　“你们说什么都没有用，我就是要做唐家的老十六！”唐嫣不容别人反驳的说道。
　　“你要做唐家老十六，首先要把自己变成老公的女人才行！”一旁沈采薇说道。
　　“那不就是一层窗户纸的事情，我本来就是老公的女人，难道这还能假不成？”
　　唐嫣说着，抱着唐天一阵扭动，弄得唐天下面蹭蹭蹭的往上冒火，直接就顶着她的美臀。
　　虽然隔着衣服，可是还是非常清楚的感受到呢！
　　而且唐嫣那对柔软，还不停在唐天的身上摩擦，弄得唐天恨不得就把她就地正法了。
　　“现在中午了，民政局也不上班，下午三点再去吧！”唐天说道。
　　如今唐天都已经是第三医院的医生了，虽然还是实习期，当不出意外，转正是绝对的。
　　而且C级伯爵的身份，已经通过验证，是实打实的。
　　所以的话，唐嫣嫁给唐天的心愿，也就更加的迫切了。
　　毕竟等唐天实习期过后，那身份等级绝对会再升一级，这还得了，将来的唐天身份都是A级打底啊！
　　要知道以唐天现在的成就，将来肯定会进来更多姐妹着。这样的事情，那是肯定会预计到着。
　　如此情况下，唐嫣肯定要提前预定自己的座次，也要团结唐天的老婆们。
　　好好守护住身边的这个男人，同时的话，对于跟自己男人相好的女孩，她们也决定着，要好好把关着。
　　自然不能，让那种不三不四的女人，进入了自己的家庭中。
　　秦素素和沈疏影母女两个，在唐天的面前，微微显得拘束着。
　　心里对于唐天能当上三甲医院实习医生这样的事情，心里自然是高兴着。
　　要知道现在唐天已经是伯爵身份，如果转正成为住院医师，就可能自动获得B级侯爵的身份地位。
　　这比起一般普通三甲医院的医生地位都要高很多！
　　就算是魔都第二人民医院普通病区的医生，想要获得伯爵身份，也要晋升为副主任医师才能获得。
　　换言之，如果唐天能在VIP病区立足转正，那将来就是前途无量，那个女人不羡慕呢？
　　有这样的男朋友和老公，是女人都感觉自豪。要知道唐天才刚刚毕业，今年才二十二岁，大把青春，前程似锦啊！
　　只不过碍于身份上的原因，她们母女俩，不能和唐天过分靠近着。
　　“这个宿舍，还要买一台洗衣机和冰箱，另外床也要换了，换成两米的大床，配上乳胶垫……”一旁的陆语柔开始为宿舍的改造开始计划起来。
　　“我觉得衣柜也要换，太小了。”
　　“嗯，热水器也要换，最好换成即热型，这样方便不用等待就可以洗澡。”
　　“还有，是不是要一个鞋柜。”
　　……
　　众女议论纷纷，开始出谋划策，唯一让她们觉得不满意的就是房子实在太小，很多东西都放不下。不如饭桌，沙发这些家具，只能作罢了。
　　“哎！大姐！待会拿老公的工作卡去医院后勤部办家属卡的话，替你也办一张吧。”沈采薇说对沈疏影说着。
　　“替我也办一张？”沈疏影小嘴嘟嘟了起来，得不明白自己妹妹话里的意思。
　　“是呀！为了老爸的病，你以后找老公问情况的次数，肯定很多，有了他的家属卡的话，你进来找他也方便啊。医院挂号什么的也不用排队，爸爸医药费结账也可以按家属优惠！”
　　沈采薇说道。
　　沈疏影听着自己妹妹的话，说点头，表示明白着。
　　“好吧！那就办一张吧。”沈疏影说着话，拉着自己的母亲，从床上站了起来。
　　“好了，我们母女两个，也不耽误你们小夫妻之间的事情了，那我们先走了。”沈疏影对着自己妹妹说笑着。
　　听着沈疏影的话，秦洁茹和沈采薇她们的脸上，都是微微不好意思着。特别是那唐嫣，脸上羞红的感觉，显得可就更加厉害着。
　　“姐姐，你说什么呢？”沈采薇看着沈疏影说道。
　　“我说啊，小唐为人真的不错，有才华又本事，更关键的是，家里姐妹和和气气的，一点矛盾都没有，这样的家庭，你可要好好的珍惜！”
　　沈疏影在沈采薇耳朵旁叮嘱的说道，她是从不幸家庭中离婚出来的，对于这样和谐的家庭，心里是非常羡慕的。
　　秦素素母女要走，唐天礼貌着挽留了几句，但是见挽留不住，就拉着沈采薇的小手，把她们送出门了。
　　只是唐天没有想到的是，在自己出门的时候，在自己门口的位置，已经聚集了不少医院的美女护士了。
　　“是唐医生嘛。”其中有胆大的女护士，走到了唐天的身边，主动和唐天握着手。
　　“我叫郭晓月，是病区二科的护理护士，也是你的邻居。”眼前这个说话的女护士，显得还是蛮漂亮着，至少颜值AA级。
　　“我看过你演唱和魔术的视频，没想到你真人比视频里的更加的帅气！”
　　这个女护士，对于唐天身后跟着的十六个美女老婆，显得视若无睹着。就只顾着和唐天，进行着眉目上的传情。
　　“邻居？”唐天显得不懂着。
　　听着唐天的话，那女护士忙是示意着唐天，看了看他寝室旁边的一间寝室。指了指那间寝室，示意着自己，就是住在那里的。
　　“噢，噢，噢……”感受着女护士的示意，唐天忙是点头，表示明白着。
　　有了勇敢女护士的自我介绍，周围存在着不少女护士，也是纷纷朝着唐天，迎了过来。
　　“你好，唐医生，我是……”
　　一时间，主动迎上来的女护士，大概有十几个着。
　　长得都是蛮不错的样子，有几个，都能赶上AAA级的容貌了。
　　女护士们主动把自己的情况，介绍给唐天着。
　　有些还送着，写在卡片上自己的手机号码，说着以后可以联系着一块去玩这样的话。
　　女护士们的热情，唐天自然也不能冷淡了，脸上笑着，迎对着她们。
　　只是唐天身后的沈采薇和秦洁茹、柳湘南她们，看着这样的情况，显得有些受不了着。
　　二话不说着，就把唐天给拉到了后面的寝室中。
　　当然，脸面上还是给这些主动迎上来的女护士一些面子着。嘴里对她们说着：“好的，好的，我们老公有空的话，会跟你们出去玩的。”
　　听着秦洁茹和沈采薇解释的话。
　　几个主动迎上来的女护士，嘴里说气着：“哼！不就是长得稍微漂亮了一点嘛。”
　　“这么点容貌，就想把我们医院vip病房的男医生独吞了。”
　　“看老娘以后怎么从你们手中，把你男朋友夺过来。”
　　……
　　几个女护士，嘴里愤愤着离开了。
　　而在唐天的宿舍里。唐天在老婆们的挟持下，坐在了床上。
　　“简直就是一群狐狸精嘛，见了男人，竟然有这么急着。”
　　柳湘南平日里很少生气的，可是此刻真的忍不住了，嘴里说着，对着床上的唐天，脸上也是微微气着。
　　“就是，也没看见，这个男人身边，有十六个老婆在，竟然还这么嚣张着，一点也不给我们礼数着，要是给我们多少一点礼数的话，搞不好就给你们机会了。”
　　唐嫣嘴里也是说气着。
　　柳湘南自然愿意，让自己的老公三妻四妾着。
　　只是碰上了这么一群浪荡的女人，她实在是看不惯着。
　　心里说了一句：“什么女人嘛，好像上辈子没见过男人似的。”
　　“我看这群女人都不是好东西，就跟外边的鸡没什么区别！”杜雨薇这么文雅的女人，也忍不住骂着说道。
　　“就是，都不要脸的，也不知道在学校里学的什么礼仪道德和妇德……”
　　……
　　老婆们在一致对外讨伐那一群护士狐狸精。
　　唐天的话，则是坐在床上说发呆着。
　　心里想着，刚才在门口碰上的那些事，心里说乐着：“妈的，这也太幸福了一点。女人们，竟然都主动冲上来了，而且还不管不顾着。而且这些女人，一个个比电视明星都漂亮啊！没想到能在第二人民医院的医师这么受欢迎和有身份地位，有这么大的艳福啊，看来我要努力奋斗，争取转正才行。”

第198章 爱意满满
　　因为刚才张雯考完试赶着过来看唐天，因此也还没有办理入职手续，此刻唐天要带众女去医政科办理家属卡，因此张雯也跟着一起去办理入职手续。
　　原本说是多办一张的，结果每个老婆都想办，毕竟这样方便她们过来看唐天，但医院这边有限额，实习医生最多只能办5张。
　　之前已经办了2张，因此只能再办3张。
　　除了给沈疏影1张，剩下2张同样给陆语柔保管，一共4张卡，到时候谁过来宿舍值班伺候老公，就把卡给谁。
　　不过张雯办理入职之后，她也有5张家属卡，这一下，家里就有了9张家属卡名额。
　　如果是转为正式员工，那么家属卡数量就不受限制，根据婚姻实际登记情况来办理。
　　不过9张家属卡，已经足够唐天的老婆们用了，毕竟这么小的宿舍，又挤不下那么多老婆，而且唐天也不会每个晚上都住宿舍，按轮排值班的情况，估计一个星期也就住两天左右。
　　沈疏影拿着唐天递过来的家属卡，俏脸红红的，显得有点害羞。
　　这可是家属卡，只有医生的老婆才能有的，沈疏影拿着，感觉自己承认就是唐天的老婆一般。
　　沈疏影羞答答的样子，显得更加的迷人，唐天简直都看呆了。
　　“二姐，你就拿着吧，这样方便你过来看爸爸，而且凭着家属卡就医可以免挂号排队，享受家属绿色通道。还可以免费在饭堂打饭……”沈采薇对着沈疏影说着。
　　沈疏影点点头，这才把卡接了过来。
　　对于沈疏影，唐天是很喜欢的，不过也只是喜欢，毕竟还没有深入交流过，也不知道彼此的性格合得来，合不来着。
　　这个世界不缺少美女，哪怕是AAA级以上的美女，都是很多的。
　　之所以她们都还单身着，是因为年轻又杰出的男人太少，哪些有身份地位的男人，都已经是人过中年，这些优秀美女又看不上他们。
　　因此像唐天这样年轻，又有如此身份地位和职业的男人，肯定是抢手货。
　　别说AAA级，就是S级颜值，身份AA级以下的美女，唐天只要喜欢，那都是一句话的事情，就可以推倒纳入后宫。
　　想到这里，唐天不由想起自己已经使用了女神卡的孟晓烟，也不知道现在她怎么样了。
　　“孟大律师，我已经通过了魔都第二人民医院的测试，正式成为了这里的实习医生，而且还是VIP病区的。你看你今晚有空吗？我想跟你约会……”唐天也不藏着捏着，直接发信息对孟晓烟表白的说道。
　　这个世界的男人，就是如此的霸道，尤其是有身份地位的男人。
　　“恭喜你唐医生，今晚七点，你来我公司楼下，我等你。”
　　孟晓烟也不扭捏，毕竟想唐天这样的男人，如此年轻，身份就如此显赫，将来肯定是前途无量的。
　　最重要的是，孟晓烟被唐天使用了女神卡，现在整个人的思绪都被唐天所牵绊着，这今天根本无心工作，满脑子都是唐天的影子，甚至担心唐天如果考试通过，看不上自己了肿么办？
　　在唐天测试通过的第一时间，她就已经知道了消息，一直就在关注唐天会不会给自己报喜和邀约自己。
　　毕竟在考试前，唐天可是说过，考试通过就要约会她的。
　　所以看到唐天的信息，她当即就秒回了。
　　“老公，你这是给谁发信息呢，笑得那么开心。”一旁的唐嫣看唐天专心在玩手机，不由多了一个心眼问道。
　　“约会孟晓烟啊，我说过考试通过就向她表白的！”唐天也没有隐瞒的直接说了出来！
　　“哼！”
　　唐嫣一听，就不开心了！
　　直接说道：“我不管，今晚你是我的，现在我们就去登记结婚，谁都抢不走我的唐十六……”唐嫣说着，拉着唐天就要往外走。
　　“老十六，你干嘛呢！现在都中午了，民政局也下班了，你去有什么用？”陆语柔说道：
　　“下午三点再去吧！我们现在去吃午餐，顺便买一些日用品回来布置宿舍。”
　　“对对对，我们去吃午餐。”
　　此时，大家都饿了，便随便在医院附近找了一家饭店。
　　不知道为什么，众女十分有默契的点了好多高蛋白的肉类，光牛肉都上了好几盆。
　　唐天看着眼前的一大桌高蛋白的菜品，他顿时意识到，今天晚上估计差不多是要有一场决战了。
　　想想那场景，唐天不由回过神来，这顿饭的意思。
　　这他娘的哪里是吃饭啊，这分明就是最后的晚餐啊。
　　要干死他啊！
　　“怎么不吃啦，老公，这不是你最爱吃的嘛！”柳湘南在唐天边上，用筷子夹起一块牛肉放在了唐天的嘴边。
　　“我~”唐天有些语塞，这他娘的是送行饭，他敢吃吗？
　　“怎么啦？”柳湘南看着唐天，有些疑惑问道。
　　“你们点这么多高蛋白的肉类，我，我有点怕！”唐天有些害怕道。
　　“哈哈哈哈……”柳湘南不由噗嗤一笑，众美也不由被唐天逗的一乐。
　　一直被唐天欺负，难得有一天能够欺负唐天，这自然让她们很有成就感，很开心。
　　“老公，今天是三喜临门，所以我们姐妹决定了，要在新家举行一场特别的家庭派对，庆祝老公通过应聘，同时乔迁新家，还有新纳姐妹！众姐妹怕你晚上太过劳累，体力吃不消，所以，才点了这些高蛋白的菜品，就是想让你多补充补充体力，好让你晚上大展雄风啊！”
　　柳湘南笑着解释道。
　　“就是啊，老公，吃饱饭才有力气玩我们啊，我们今天晚上可是想让你在我们身上使足了力气，把我们彻底征服在你的脚下喃！”
　　唐嫣没皮没脸的附和对唐天调笑道。
　　“我看你们分明是把我榨干榨尽吧！”唐天道。
　　“哈哈哈哈，老公害怕了！”
　　“老公你不是一向挺威风的嘛，怎么今天一改常态啊！”
　　众美不由噗嗤一笑，陶侃着唐天。
　　“我，我在威风，但英雄也双拳难敌四手啊，你们这么多人，人多势众，我，我就一个人，我怎么可能不怕！”唐天委屈道。
　　看着唐天委屈的小表情，众美不由有些心疼，靠过来安慰道。
　　“老公，你别怕，你是老公，是我们的宝贝，我们怎么舍得把你榨干榨尽喃，我们只是想让你多补充补充营养，好让你晚上有足够的力气玩我们罢了！”
　　秦洁茹道。
　　“就是，老公，姐妹们今天就是想让你有足够的力气，玩的尽兴，玩的开心，不会把你榨干榨尽的！”邓诗颖也表态着说道。
　　“老公，我们爱你，我们只想让你快乐，你就放一百个心，好好享受吧！”
　　……。
　　听着众美的表白声，唐天不由无奈的叹了口气。
　　算了，Tmd，今天晚上背水一战吧，吃，赶紧吃，多吃点，到时候好有力气办她们。
　　当即，唐天一口咬了一口柳湘南夹过来的牛肉，嘴里骂骂咧咧道。
　　“妈的，我吃，我吃，老子吃饱饭，狠狠的办你们！”
　　听着唐天的叫骂声，众女非但没有生气，反而特别开心和兴奋。
　　这个世界的女人，就是喜欢比自己强的男人，尤其是对自己充满爱的老公！而爱的表达最好的方式，自然就是在床上。
　　认清楚这一点，众女居然会放得开，也会配合着唐天。

第199章 交心
　　“加油，加油，老公，好想被你办！”
　　“老公，人家好想被你征服，在你的脚下求饶啊！”
　　“老公，多吃点，办死人家！”
　　……。
　　“妈的，一群骚狐狸！”唐天一边愤愤不平的吃饭，一边心里憋着一口气，打算晚上好好的将她们一个个的绳之以法，都跪在地上哀声求饶。
　　就在这个时候，包厢门打开，从外边走进一个天姿国色的绝世大美女。
　　“不好意思，我来晚了。”大美女进来还低低头的说了一句抱歉。
　　唐天一看，这不是孟晓烟吗？当即一脸狐疑的看着她，自己明明约了她今晚七点的，怎么现在就来了。
　　孟晓烟也看到唐天狐疑之色，看了一下一旁的陆语柔，又低下头来。
　　“是我叫晓烟过来的，下午你不是要跟唐嫣去登记吗？既然晓烟都答应跟你约会了，就不用多跑一趟民政局，今天老公你就跟唐嫣和晓烟一起办理登记了，办完登记之后，你们三个就去约会，晚上记得回家就可以。”
　　陆语柔俨然成了大姐，把事情安排得妥妥当当的。
　　对于这样的安排，孟晓烟没意见，唐天更加没意见。
　　原本担心晚上陪孟晓烟，唐嫣会不开心，现在问题解决了，两个老婆一起约，一起登记。
　　唐嫣老十六，孟晓烟老十七。
　　柳湘南识趣的把身边的位置让给新姐妹孟晓烟。
　　这样，唐天左右坐着的就变成了唐嫣和孟晓烟两个大美女。
　　唐嫣还好，毕竟对唐天一直都是有情愫牵绊，整个人都不用唐天说话，她就坐到了唐天的大腿上，被唐天抱着，一手按在柔软上。
　　孟晓烟就有点尴尬了，面对唐天和众女的目光，显得有点不知所措。
　　只见唐天紧紧的盯着孟晓烟，如同盯着自己的猎物道。
　　“你答应过我，只要我通过这次应聘，你就会做我的女人！现在我做到了，你也应该兑现你的承诺！”
　　“我……”孟晓烟低低着头，她如果不答应就不会来参加唐天的家庭聚餐，也不会答应唐天的约会，更何况她已经被唐天使用了女神卡，根本无法拒绝唐天的表白。
　　再者像唐天这么优秀的男人，她岂能不心动呢？
　　见孟晓烟不吭声了，唐天故意拿出大男人的威严追问：“我什么？难不成你要反悔？”
　　“没有……”孟晓烟看着那唐天将自己完全视为猎物的眼神，心里有点不知道如何回答。
　　“晓烟，你无非就是担心跟老公年纪差别大的尴尬而已！我和老二的年纪都比你大，而且我跟老公还是师生关系，我都不担心，你害怕担心什么？你再这样不知好歹的话，那就显得矫情了！”
　　陆语柔展示自己大姐的威严对着孟晓烟说道。
　　“就是啊，老公多好的男人啊，别看你现在AA级身份，柔姐也是AA级贤妻身份啊，等老公转正之后，像你AA级身份的女人，现在可都要求着老公娶呢！”
　　柳湘南不屑的说道。
　　之前唐天是D级身份，追求A级女人都有点高攀了。可现在唐天已经是C级，马上就要B级，那娶AA级女人就是天经地义的了。
　　“我、我没有那个意思，只是来得太突然，有点不知所措……”孟晓烟羞涩的低头，说出自己的心中恐惧。
　　“呵呵，这样你就不恐惧了！”秦洁茹说着，一把将孟晓烟推倒在唐天怀中来。
　　“孟大律师，不，老婆，如果你现在乖乖听话，主动献身，兴许未来我会对你好一点！”
　　“但如果你还要继续顽固抵抗的话，那可就不要怪我无情了！”
　　唐天冷笑的看着孟晓烟说着。
　　一时间，孟晓烟有些不知所措。
　　看着进退两难的孟晓烟，唐天露出了冷笑，只见他一把抓住孟晓烟，直接将其摁在了自己大腿上。
　　左边唐嫣，右边孟晓烟。
　　“咻~”唐天闻着孟晓烟身上的香气，不由有种陶醉的感觉。
　　这身体真香啊，接下来要是办起来，该有多爽，想想那场面，唐天的心中就不免出现了一抹火热。
　　“吃完饭，我和唐嫣、晓烟去民政局登记结婚，然后语柔老婆你带着她们去买东西布置宿舍！”
　　当即，唐天也不问孟晓烟她同不同意，直接就宣布自己的决定说道。
　　唐天的话没说完多久，陆语柔就带着一众姐妹离开了，留下孟晓烟和唐嫣陪着唐天。
　　毕竟是新来的姐们，而且还要约会，陆语柔她们自然非常识趣给他们三人制造机会。
　　当包厢内只剩下唐天和唐嫣、孟晓烟的时候，三人都明白，是怎么一回事情了。
　　“都是语柔她们搞得鬼。”唐天心里说想着。
　　孟晓烟和唐嫣也是不好意思着，对着唐天笑了笑。
　　“现在距离民政局开门上班还有一个多小时呢，我们现在能做一点什么呢？”唐嫣略有所思的嘴里笑着，默默看了唐天一眼。
　　“唐医生，你的那些老婆，很热情啊。”孟晓烟却是答非所问的说着。
　　“呵呵，是嘛！她们总是这样的，对我喜欢的女孩子一直蛮接纳着。”唐天嘴里不好意思了一声，心里对于陆语柔更是佩服万分。
　　虽然入门排行第十一，可是如果说家里正妻的人选，陆语柔是当之无愧的老大啊！
　　一边的唐嫣，看着唐天说话的时候，害羞的样子，嘴里笑着。
　　“呵呵，老婆们这么团结，这么姐妹情深，有什么不好着，我和老十七，被她们这么一闹，心里都蛮感动着。”
　　唐嫣实话实说着，还故意把孟晓烟说成老十七，就是摆明她这个老十六的地位绝对是任何人都无可撼动。
　　“嗯，唐医生，你有这样的家庭，以后想在外面找好一些的姑娘当你老婆，很容易的，姑娘们遇到这样一个姐妹情深的家庭，是很容易动心的。”
　　孟晓烟说着话，依靠在了唐天的身边。
　　唐嫣也一样，紧紧依偎在唐天的身边。
　　“是嘛！她们真这样好啊。”唐天嘴里笑着。
　　“那是当然，像你这么年轻，就能调教出一个这么姐妹情深的家庭，而且她们身份等级中，还有人是高出你不少，居然都可以这样无怨无悔的为你付出，包容其她姐妹，这一份妇德，这一份恩情，真的很少见。尤其是柔姐，绝对是我碰到了第一人了。”
　　孟晓烟心里对陆语柔无比的肯定，嘴上也是不惜的赞美道。
　　“女孩子在这样的家庭里生活，一定幸福死了。”说着这样的话，孟晓烟和唐嫣的脸上，都是微微羞红着。
　　“你们有这样的感觉就好，那我也就放心不少了。”唐天抱着她们的手变得更紧了。
　　“两位姐姐！我能跟你们说一件事情嘛？”唐天认真的说道。
　　“事情！？”
　　“我不知道你们的过往的感情和历史，只是现在你们愿意做我的老婆，我想从今往后，你们要对我打开心扉，把自己的一切，都向我打开了，让我霸占了。当然，我也会给你们想要的幸福，风花雪月的浪漫……”唐天默默说着。
　　“你……”
　　唐天真心的表达，让唐嫣和孟晓烟两个楞在了那里，也是感动在了心中。
　　“知……知道了。”孟晓烟对着唐天点了点头，表示明白着。
　　唐嫣的话，听了唐天的这些话，眼眶红红着，一副要感动的哭了。
　　“你能跟我们两个这么交心着，那我们两个也跟你把心交出来。”孟晓烟对着唐天点了点头，脸上诚恳着。
　　“从今往后，你就是我心灵的全部。”
　　孟晓烟说着自己心里的心事，一边的唐嫣，也是默默点头着。

第200章 确认礼
　　包厢内，灯光闪烁着，两个身材凹凸有致性感到极致的美人，已经到了唐天的怀里。
　　唐天淡淡的吻，落在了两个美女的额头，嘴里同时说了一声：“老婆。”
　　唐天的声音温柔中带着磁性，喊得是酥酥麻麻着。
　　听着这样的喊声，孟晓烟的脑袋从唐天的怀里，探了出来。
　　深情的目光，凝视在唐天的目光里面。
　　嘴里对着唐天说了一声：“老公，我的好老公！”
　　“老婆……”唐天回应着。
　　嘴唇把孟晓烟的小嘴给堵住了，然后嘴里的口水，一口一口的灌入了孟晓烟的小嘴中。
　　这是蓝星男女交往中最重要的一环，确认礼，女人一旦跟男人确定关系了，都需要这样的确认。
　　孟晓烟也是温顺着，把这些灌进来的口水，全部吞食了干净，“咕咚，咕咚”着。
　　吞食着这些口水，孟晓烟目光，也是深情凝视在唐天的目光里面。
　　小手微微紧张着抓着唐天的手臂着，一段三分钟的热吻后，唐天放开了怀里的孟晓烟。
　　伸手把孟晓烟嘴角，吻出来的口水，擦掉了。
　　“老婆，舒服嘛？”唐天小声问着。
　　孟晓烟害羞着低下了头，嘴里甜蜜了一声：“恩。”
　　回答着这样的声音，孟晓烟的小脸，像个小姑娘一样，甜蜜到不行着。
　　舌吻了孟晓烟后，唐天的目光，从孟晓烟的身上，转到了唐嫣的身上。眼神默默注视着她，手指也是捏了捏唐嫣可爱的小鼻子着。
　　“讨厌，明明人家是老十六……。”感受着唐天的亲昵动作，唐嫣嘴里害羞着。
　　“老十六！想让老公吻你吧。”唐天嘴里轻声说着。
　　“才不喜欢呢？”唐嫣羞涩的说道，心里却早盼着了。
　　唐嫣害羞着，在唐天的面前转过了头，但是却被唐天用手给扳转了过来。
　　“喜欢嘛？老公问你呢？”唐天微微严厉的问着唐嫣。
　　“谁喜欢啊。”唐嫣无奈着低下了头，小脸跟个姑娘一般，红晕着。
　　看着唐嫣这种可爱的样子，唐天嘴里笑着。低头轻轻吻上了唐嫣的小嘴，慢慢把唐嫣的小嘴吻开着。
　　然后依照惯例着，把自己嘴巴里的口水，度入到了唐嫣的小嘴中。
　　让她一口一口吞着，吞食着自己男人的口水，唐嫣显得甘愿着，也温柔着，深情目光凝视着唐天。
　　就这样，唐嫣也是一口一口吞着。嘴里也是享受着这样的一个过程，还有其中的味道着。
　　“波……”唐天的嘴唇，有些不愿着和唐嫣的小嘴分开了。
　　“老婆，吻得还好吧。”唐天凝视着唐嫣的目光，轻轻问着。
　　问得唐嫣彻底害羞着，手指轻轻点了一下唐天的胸口，嘴里说道：“大坏蛋。”
　　“那还不是两位老婆你们太迷人的的缘故……”唐天说着，一把抱着孟晓烟，一把揉着唐嫣的娇躯不放，凑到她耳边，往她耳郭里吹着热气，“老十六你一定也很喜欢我这样吻你，对不对？”
　　唐嫣虽然是处女，但已经是二十七是女人，有着青春少女没有的成熟，此刻这样娇羞的，平添多少妩媚，唐天趁机上下打量着她让上天为之嫉妒的美貌。
　　他的视线肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，丝质旗袍礼服下乳罩隐约可见，敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，衣裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　“你说什么胡话，我才没……”唐嫣的话来不及说完，便被唐天狠狠地吻住了。
　　唐嫣羞涩地犹豫着，被唐天在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把。她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
　　唐嫣感受到唐天以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　“嗯嗯……”她闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。
　　唐嫣感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。
　　她伸出芊芊玉手，紧张而温柔地抚摸揉搓着唐天的小腹。
　　突然，唐嫣的香舌被唐天咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，唐天的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衣裙掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“啊……”唐嫣娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开丝质衣裙的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝质衣裙，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在唐天的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中。
　　唐嫣彻底迷醉了，唐天也不能厚此薄彼，放开唐嫣之后，一把又将孟晓烟给热吻起来！
　　此时此刻，孟晓烟自然不能拒绝唐天的热吻，热切地回吻着他。
　　孟晓烟的反应令唐天欣喜若狂地笑道：“老十七，你比老十六可上道多了！”
　　“你还说。”孟晓烟的眼中有着激情、渴望，娇羞无比地低下头。
　　唐天低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。
　　在他将孟晓烟柔软的身躯搂在怀中的时候，唐天的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道她就该是属于他的，而且以后都要属于他。
　　“你是我的……”唐天的唇抵着她的颈项前哺说着，“我要你……永远……”他双手急切而执着的在她的胸口揉捏起来。
　　“嗯啊……啊……”孟晓烟的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“老公……不要啊……”孟晓烟依旧微微的挣扎着。
　　“老十七，你真美！我会好好疼爱你的。”唐天霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。
　　“大色狼，不能在这里。”孟晓烟抿着嘴，没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“嗯！”唐天一直往上吻一面柔声说：“我就吻一下就好！”
　　他不等孟晓烟回答随即吻上她红艳艳的香唇，唐天吻得饥渴又强烈，让孟晓烟感觉特别幸福和满足。
　　一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的孟晓烟慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯，唐天的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着孟晓烟嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”孟晓烟已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了。
　　她湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，除了唐天以外，孟晓烟从来没有被男人亲吻到身下完全都湿透了的程度。

