==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的妹妹怎么会这么变态
👤 作者：U酱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：165311
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,爽文
🗿 肉量：18.52%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　做了16年独生子女的我真没想到有一天居然能有一个妹妹。
　　说实话我不过是个随处可见的老色批，也有点妹控的属性，但是真的没想到有一天我居然真的有了一个妹妹。
　　老妈终于成功改嫁，又找到了一个新的男人，是在工作单位认识的，也就是我的新爸爸。
　　不过他也已经有了一个孩子，是个女孩子，名字叫冉萍，仅仅只比我小几个月，所以她理所当然的成为了我异父异母的亲妹妹了。
　　我们两个被安排在了同一个学校的同一个班级上学，她的房间也就在我的房间旁边，都在二楼。

全文

第1章 我的新妹妹
　　做了16年独生子女的我真没想到有一天居然能有一个妹妹。
　　说实话我不过是个随处可见的老色批，也有点妹控的属性，但是真的没想到有一天我居然真的有了一个妹妹。
　　老妈终于成功改嫁，又找到了一个新的男人，是在工作单位认识的，也就是我的新爸爸。
　　不过他也已经有了一个孩子，是个女孩子，名字叫冉萍，仅仅只比我小几个月，所以她理所当然的成为了我异父异母的亲妹妹了。
　　我们两个被安排在了同一个学校的同一个班级上学，她的房间也就在我的房间旁边，都在二楼。
　　作为一个妹控，我对自己的妹妹特别有兴趣。
　　她长得十分可爱，或者说，我就从来没有见过这么可爱的女孩子，就算是穿着最普通的学生制服，我都差点流出鼻血来。
　　当然也可能跟我制服控有关。
　　她有着一头银灰色的长发，一直披散到盖住肩膀。
　　虽然她已经16岁了，但是看着总像是只有14岁。
　　她的胸稍微有些平，有点难看出有什么凸起，但是这正好是我最喜欢的那种。
　　她的皮肤很好，很白，身高不是很高，只有165左右，体型还是蛮瘦弱的，我估计她只有不到100斤。
　　在裙子下面露出的穿着黑色长筒袜的纤细漂亮的腿，配合上脚上的棕色皮鞋，光这腿我XX简直可以玩一年好吧！
　　只有第一次见面互相认识的时候，我跟她对视了一眼，看到了她那蓝宝石一般漂亮的眼睛，之后她就立刻害羞地移开了视线，不再看我。
　　我一直很想跟她搞好关系，但是，自从她来到了我的家，从来没有叫过我哥哥，也很少跟我说话，甚至可以说几乎就没跟我说过话。
　　她貌似是很不信任男孩子，非常小心翼翼地，能尽量少暴露自己的身体就少露。
　　比如，明明在家里，还要裹得严严实实的，穿着长袖睡衣睡裤，而且我很明显地感觉到她在躲避我的视线。
　　还有比如，作为一个老色批，我自然有一些难以启齿的性癖，比如足控什么的。
　　一直很想看看我这个可爱到飞起的妹妹的裸足是什么样子的，但是她一直没有给过我机会。
　　也不知道她为什么不嫌热，明明不出门，在家里，起码在我面前她是一直穿着厚厚的袜子。
　　现在还是暑假，我们不用去上学，她平时都是一直待在自己房间，除了出来吃饭或者上厕所，很少出自己房间的门，我也不知道她在房间里都是干些啥，因为她根本不让我看她的房间长啥样。
　　就这样过去了三天，我逐渐开始习惯这样的生活，新爸爸对我还挺好的。
　　但是这天早上，我起床走下楼，迎面撞见我妈，然后她突然跟我说，他们两个要一起去外地出差一段时间。
　　“等等，你们两个？然后就扔下我跟冉萍妹妹两个人待在这么大的房子里？”
　　“是的，我教过你好多事情，我相信你应该自立能力应该很强的，再多照顾一下你妹妹应该也没关系吧。”我妈拍了拍我的肩膀说。
　　“我是没问题啦，不过冉萍她的话，会同意吗？”
　　“没关系的，她应该不会反对的，我最理解她了。”爸爸的声音从厨房传来。
　　“那就这么说定了，你可要照顾好你妹妹啊。”妈妈语重心长地说。
　　“没问题，包在我身上！我会照顾好她的！”
　　这个时候，我貌似听到二楼传来一声关门声，家里一共四个人，我，爸爸，妈妈都在一楼，那只能是……
　　那天一切正常，妹妹还是刻意躲避着我的目光，还是把自己关在自己的房间里，还是把自己裹得严严实实。
　　虽然接下来要跟妹妹两个人一起住了，难免心里有些激动，但是我绝对不会对妹妹下手的，毕竟她是我妹妹啊，不过应该是个好好跟妹妹发展关系的好机会。
　　如果这个时候有外人的话，会看到我的脸上挂满了猥琐的笑容。
　　当天晚上我爸妈他们两个就开始收拾东西，然后第二天就放飞自我了？
　　我直接疑惑，这俩人速度也太快了点，就像他们的恋情。
　　我想知道他们上床的时候会不会也这么快。
　　不管怎么说，反正我起床之后就发现他们已经走了，只剩下桌子上放的早餐。
　　这也许是近几个月最后一次吃到现成的饭菜，以后都要自己去做饭了。
　　“喂！冉萍，下来吃饭了，都9点了还没起床吗？”我朝着楼上喊到。
　　没有应声。
　　“喂？”我走上楼梯，敲了敲她房间的门，“怎么了？起床了没有？”
　　还是没有应声。
　　“我要进去了啊？”我的手放到了门把手上。
　　“不行！”一声娇弱的声音从门后面穿出来。
　　“吃早饭。”
　　“你放房间门口吧。”
　　“会凉了的。”
　　但是她又不回我话了。
　　我只好把早饭端上来，放到了妹妹的房间门口。
　　之后我吃完了我的饭，然后回到了自己的房间，就这样待了一上午。
　　等到十一点半左右，我准备下楼做午饭，走出门时发现放她门口的早饭已经不见了。
　　我叹了口气，下了楼准备去做午饭。
　　待做好了午饭，我又叫了她一声，这次她才从房间出来，依然是穿的严严实实地，走下楼梯来吃饭。
　　看到一桌丰盛的饭菜，她貌似很吃惊，有点害羞地小声说到：“这…这些是你做的？”
　　“是啊，我跟我妈学的，啊，应该是咱妈。嘿嘿，我本来就是吃货，所以不如自己动手丰衣足食，所以学做饭的时候学的很认真。”
　　不知道她有没有在听，但是她已经开始吃起饭来了。
　　我也开始吃起饭来，不过我的内心里猥琐的一片区域在驱使着我偷瞄着她吃饭的样子，还是第一次见她吃得这么开心。
　　那个吃饭的样子，嘶~，我只能说，太可爱了！
　　真的太XX可爱了！
　　“好吃吗？”看到她吃完了饭，我问到。
　　“好…好吃。”她避开我的目光，脸稍微红了点，说到。
　　“那就好，如果你不喜欢吃的话就坏了，因为接下来很久你都要吃我做的饭了，嘿嘿嘿。”
　　“那个，绝对不能进我的房间，知道吗！”妹妹仍然没有看我的眼睛，侧着脸看着地上，小声说到。
　　“诶？为什么？”
　　“不为什么，反正就是不能进！”她撂下这句话，飞快地跑回了自己的房间，然后“啪”一声，重重地关上了门。
　　我在原地一脸懵逼，不过就算是不说我也肯定不会进她的房间啊，毕竟她是女孩子，就算她再可爱我也至少有道德底线。
　　结果……这个flag当天晚上就被打破了。

第2章 我的妹妹居然会这么变态
　　吃完午饭之后，我在自己房间里玩了一下午的游戏，一直到了五点钟，我才关掉了电脑。
　　我做好了晚饭，然后就像中午一样，妹妹很快吃完了饭，然后回到了自己的房间。
　　又是剩我一个人呆坐在饭桌，慢慢地吃着自己的饭。
　　吃完饭之后，我觉得有点困，然后就躺到沙发上睡了一觉。
　　等到睡醒，我发现屋里一片漆黑，看了看时间已经是八点多了。
　　我迷迷糊糊地起来，上了楼，只看到一间房间亮着灯，然后迷迷糊糊地就走了过去推开了门，然后……
　　我那个超级可爱的妹妹，现在正穿着女仆装在床上，撅着屁股对着门口，因为穿着裙子，粉嫩可爱的小内裤毫无遮掩地被我完全看光。
　　她的头发自然地像瀑布一样挂在床边，她的身上缠了好几根绳子，两手背在身后，被绳子绑住，她脚上穿着跟女仆装配套的白色丝袜，脚踝被绳子绑着，腿上也缠了好几道。
　　我的大脑用了差不多一个世纪的时间才反应过来眼前看到的一切，她也是直接愣在了那里，我们两个就这样呆呆的看了好久。
　　我的大脑逐渐清醒了过来，她大概可能也许绝对是在玩自缚吧。
　　我的理智告诉我现在应该赶紧溜走，但是这一幕燃起了我体内的老色批之魂，让我的腿扎根在原地动弹不得，还拼命地要把我妹妹这穿着女仆装白丝露着内裤还被捆绑的样子记在自己的脑子里面。
　　她也清醒了过来，一惊，尖叫了一声，向旁边一歪，本来由撅着屁股的姿势变成了侧躺在床上，然后放在她身边的一把剪刀受到冲击掉在了地上。
　　“啪嗒”剪刀落地的声音让我完完全全地清醒了过来。
　　“我…我什么都没看见！”说完我连忙转身想要溜走，但是身后传来一声娇弱的声音。
　　“混蛋！快回来给我解开啊！”
　　听到这句话后我又愣在了原地，然后慢慢地转回头去。
　　妹妹艰难地在床上挣扎着，但是貌似她绑自己绑的很紧，想要挪动一点位置都做不到。
　　“那…那个…不是，你要玩自缚的话为什么还要绑这么紧，自己解不开这不尴尬了。”我情不自禁地吐槽到。
　　“还不是你进来把我吓到了！我明明旁边有个剪刀的，跑哪里去了？”她红透了脸，急得像要哭出来一样。
　　“在…在那里。”我指指剪刀，小声说。
　　她看了看床下面，然后说到：“我…我够不着，你，快点帮我解开。”
　　看到妹妹一脸无奈到生无可恋的可怜巴巴的样子，我当时差点兴奋到爆炸，可爱，没有别的形容词了，只有可爱，可爱，可爱，充满了我的大脑。
　　“原来妹妹喜欢玩自缚是吗，还喜欢穿女仆装？”
　　“没有没有没有！才没有！你快点给我解开啊！”妹妹看样子马上就要急哭了。
　　“你喜欢玩捆绑的话，其实我可以帮你哦。”我坐到了床边，看着妹妹在旁边无奈地挣扎。
　　她自缚下的手确实有点狠，绳子都已经深深勒进肉里了，还是结结实实地没有一点松弛的样子。
　　“帮？帮我？”她扭过头来，看着我。
　　“对啊，我也很喜欢捆绑这种玩法呢，妹妹真的是太可爱了呢，尤其是被绑着，还穿着女仆装和白丝，嘿嘿嘿嘿嘿~”我坏笑起来。
　　捆绑的确算是我的XP之一，不然看到妹妹自缚的这一幕也不会心动成这个样子。
　　“变态！大变态！快点给我解开！不然我就…我就…”妹妹开始喊了起来。
　　“诶？还敢威胁我？你现在已经落在我手里了，不好好听话的话，你不怕我会做些什么的吗？”我一脚把地上的剪刀踢得远远的。
　　“你…你要做什么？”妹妹停止了挣扎，害怕地问到。
　　“没什么啦，只是帮你把绳子再捆紧一些之类的，嘿嘿嘿。”我拿起床上还有一根没有绑的绳子。
　　“不要！变态！走开！”
　　“你其实也在期待着对吧？”我指了指她下面湿润的内裤。
　　“才没有啦！”她连忙换了个姿势，让裙子盖住自己的内裤。
　　“原来我的妹妹是个不折不扣的变态呢。”
　　“快别说了别说了别说啦！”
　　“我要绑了哦。”
　　我抓起妹妹，让她正面朝下趴在床上，然后弯起她绑起来的腿，把她的脚踝拉到手的位置，然后用绳子把她的脚腕跟手腕绑在了一起，这样，妹妹就变成了一个漂亮的驷马缚。
　　“这个姿势舒服吗？”
　　“啊呀呀，变态快放开我！”
　　“我看你表情蛮享受的呢，嘿嘿嘿。”
　　“才没有！变！态！”
　　“叫哥哥，不许叫变态！”
　　“变态！”
　　“不听话是不是？”我伸手在妹妹的白丝脚心挠了一下。
　　她脚上的白丝非常非常薄，白里透红，可以看到一点点的脚底肉。
　　这么薄的丝袜肯定保护不了她的脚心，所以她的反应非常激烈。
　　“别别别，别挠我脚心啊！”她大喊道。
　　“叫哥哥！”
　　“不叫！啊呀呀呀，痒，好痒哈哈哈哈哈。”
　　我双手手指在她的脚心上欢快地跃动起来，她的小脚一直在挣扎着想要躲避我的手指，但是除了更加激起我的性欲没有起到其他的作用。
　　“别挠了别挠了哈哈哈哈哈，真的好痒，哈哈哈哈。”
　　“妹妹你的笑声真好听啊，多给我笑几声听听。”
　　“不行！”她努力强忍住不笑，但是忍不了两秒钟就又开始大笑起来。
　　“叫哥哥，叫不叫？”我的手指开始转移到了她的两肋。
　　“哈哈哈哈哈，不行了，喘不上气了，哈哈哈哈哈，哥哥哥哥哥哥，别挠了。”
　　听到妹妹叫哥哥的那一声，那感觉，我直接开心到爆炸。
　　“好啦，乖妹妹，嘿嘿嘿。”我拿开了挠她痒痒的手。
　　“快给我解开。”妹妹用力摇了摇肩膀。
　　“求我~”
　　看着她那又气又无奈的样子，我真的爽翻了。
　　“哥…哥哥，求你给我解开。”她说完就红着脸，把脸埋在了床单里面。
　　“好啦好啦~”我动手开始去解她身上的绳结，当我解她自己绑的绳结的时候，我发现这手法还是蛮专业的，看样子她也不是第一次自缚了。
　　当绳子被完全解开之后，她直接累得瘫在了床上。
　　“那我先走了，你自己先休息会吧。”
　　当我刚走出房门的时候，她突然在后面用回之前的娇弱的声音说到：“那个，哥哥，以后可不可以再来绑我，不许笑话我，还有不许做奇怪的事情！”
　　虽然她的脸没有看我，但是我能想象到她涨红了脸的样子，我嘴角不禁微微上扬。
　　“好啊，当然可以。”
　　冉萍的日记1
　　7月23日
　　今天居然被哥哥发现了我的这个奇怪的性癖，当时真的羞耻极了。
　　不过哥哥好像也喜欢捆绑，幸好没有发生更尴尬的局面。
　　当时我先是换上了女仆装穿上了丝袜，然后拿绳子绑住腿，最后再把两手背到身后绑紧。
　　本来这样的捆绑方式单凭我自己一个人是解不开的，所以我准备了一把剪刀，就放在身边。
　　没想到就在我刚刚系紧手腕上的绳子的时候，门就这么被推开了。
　　忘记锁门了，我当时直接大脑一片空白，哥哥就站在门外，也愣住了，看样子是无意间推开我的门的。
　　等反应过来的时候，我立刻伸手去拿剪刀想把绳子剪断，结果不知道剪刀跑到哪里去了。
　　就这样我只能求救哥哥。
　　但是这个变态居然不仅没有给我解开绳子，还直接给我来了个驷马缚。
　　不过说实话被驷马缚的感觉还挺爽的。
　　脚腕跟手腕被捆在一起，我只能用肚子和胸脯支撑全身，稍微动一动，全身的绳子都会勒紧。
　　还有，这样绑，我的双手双脚都在视线外，而且在他的视角里是最显眼的地方，他随时都可以玩弄我的双脚。
　　我相信他作为男孩子肯定不会对我那双白丝视而不见。
　　虽然很害怕，但是这种未知感也令我好兴奋。
　　后来哥哥直接就动手挠我的脚心，这还是第一次有别人碰过我的脚，一开始羞耻的很，但是很快脑子里面就只剩下了痒了。
　　现在只记得我当时笑的停不下来，只要能停下来让我做什么都愿意。
　　等哥哥停下手后，我居然冒出来一个还想让他继续挠的念头，不过还是太羞耻了，没能说出口。
　　等他走的时候，我不知道咋，冒出了一句想让他以后再来绑我的话。
　　现在想起来真的好羞耻啊，不过他居然同意了，嘿嘿嘿。
　　居然有人能够接受我，真的好开心啊。

第3章 发现妹妹的其他XP
　　自从我不小心撞见妹妹在自缚那件事之后，我感觉妹妹整个人都变了。
　　“喂！妹妹，来吃早饭了。”
　　发生了那件事后的第二天早上，我做好了饭，在喊妹妹来吃饭。
　　令我意外的是，她应了声，而且很快就下了楼，坐到了餐桌上，虽然昨天她已经被我看光了不少，不过现在她还是穿的很严实。
　　我打趣似地说：“昨天玩的还开心吗？”
　　妹妹白了我一眼，移开目光，小声说到：“坏蛋哥哥。”
　　嘶，我不知道自己为什么被骂还会这么兴奋。
　　“多骂几句，妹妹，嘿嘿。”
　　“变态无耻下流！”妹妹鼓起小嘴来。
　　哇，妹妹这个样子实在是太可爱了！
　　“嘿嘿，妹妹什么时候还想被绑？”
　　她听到这，立刻涨红了脸，然后低下头去，自顾自地吃起早饭。
　　等她吃完饭，正要上楼的时候，小声撇下了一句章 “今晚来我房间。”
　　说完她就立刻跑回到了自己的房间。
　　“嘿嘿。”我偷偷笑了几声。
　　看来妹妹之前只是怕生，不过现在已经玩捆绑玩上瘾了。
　　接下来的午饭，晚饭我们两个都没怎么说话，她仍然是吃完了饭就立刻回到自己的房间。
　　不过我突然想到一个问题，妹妹只是说晚上去找她，并没有说几点啊。
　　半夜三点？算了算了算了。还是等洗完盘子就去吧。
　　到了七点二十分，我推开了妹妹房间的门。
　　“诶诶诶？为什么进来之前不敲门！”妹妹正在看手机，看到我进来之后连忙把手机息屏藏在了身后。
　　“啊，对不起啦，一直没这个习惯，以后会注意的。话说你在看啥啊？”
　　“不…不用你管。”妹妹嘟起嘴来，她今天倒没有穿女仆装，穿的是平时穿的长衬衣衬裤，脚上是一双白色的棉袜。
　　“你的女仆装呢？”我问到。
　　“变态哥哥！才不会再给你看到我穿女仆装的样子。”
　　“好吧，你今天想怎么玩？”
　　“唔，随哥哥喜欢啦，怎么玩都可以。”妹妹把自己一头银发收拢了一下披散到背后，然后趴到了床上，乖乖地把双手背在了身后。
　　“可是，我也不知道要怎么玩啊。”
　　“那…就接着挠我的脚心吧。”妹妹冷不丁冒出这么一句话。
　　“啊？原来你喜欢被tk的嘛，真变态啊，嘿嘿。”
　　“闭嘴，不许说我变态，臭哥哥，要绑就快点绑。”妹妹晃了晃上身，“绳子就放在柜子下面。”
　　对了，还没有好好观察过妹妹的房间。
　　这个房间之前是客房，妹妹来了之后倒是跟之前没什么变化，桌子上放着一台粉色外壳的笔记本电脑，还有一些零碎物品。
　　书架上只放着几本教材，没有课外书。
　　床单和被子都是粉色系的，粉嫩的很，跟妹妹蛮搭的。
　　我趴到地上，从柜子底下拿出了绳子，说：“我要开始了哦。”
　　“唔…来吧…”
　　之前看相关作品的时候学了一点，所以我还是会点捆绑技术的，而且我绝对不会说我曾经拿自己试过手，不对啊，那不就是自缚吗，等一下，我好像跟我妹妹差不多啊，不对不对不对，我只是练习罢了，我才不想被绑。
　　“哥哥，有点疼！”
　　妹妹娇弱的喊叫把我从胡思乱想中唤醒。
　　“啊啊，对不起。”我稍微松了松绳子。
　　“叫你好几声了，在想什么？是不是在想我裸体的样子。”妹妹赌气嘴。
　　“没错，我在想着妹妹超级无敌可爱的身体。”我回答到。
　　“可…可爱？”虽然她是趴在床上的，我只能看到妹妹的半边脸，但是那半边脸已经红到了耳朵根。
　　“嘿嘿，妹妹最可爱了，尤其是被绑起来的样子。”
　　“变态！”妹妹小声说了这么一句。
　　“好了，绑好了。”我把捆住妹妹手腕的绳子收紧，彻底完工了。
　　“腿呢？”妹妹抖了一下自己的腿。
　　“你不是想被挠脚心吗？腿就不绑了。”
　　“诶？有什么关系吗？再说我怕控制不住踢到哥哥。”
　　“没事，就凭你的力气还能挣脱地了我？”我坏笑一下。
　　“那随你了。”
　　我坐到了床边，保持妹妹趴在床上的姿势，然后把妹妹穿着白色棉袜的脚放到了我的腿上。
　　“在紧张吗？”
　　“闭嘴，要来就快点。”
　　我象征性地扣了几下她的脚心。
　　“一点感觉到没有好吧，用点力啊。”
　　“妹妹今天为什么没有穿白丝，我有点没兴趣呢。”
　　“变态！那怎么样才能让变态哥哥感兴趣起来。”
　　我挽住了妹妹脚腕处的袜口。
　　“我想挠裸足。”
　　“住手！不行！绝对不行！还没有别人看过我的脚，好羞耻的！”妹妹突然大喊起来。
　　“诶？不可以吗？那我就没兴趣了。”我做出要起身离开的动作。
　　“等等，唔……哥哥的话…也…也不是不行啦。”她小声说到。
　　“那我可要脱下来了。”我已经把妹妹左脚的袜口挽到了脚跟，一个白净的脚踝露了出来。
　　“脱…脱吧。”
　　获得许可后，我迫不及待地一下子把袜子从她的脚上扒了下来。
　　哇，那小脚真的太可爱了，跟妹妹整个人长得一样可爱，实在是太搭配了。
　　虽然一直穿着袜子，但是并没有什么汗味。
　　“哥哥你真的太恶心了！变态！流氓！”
　　我一低头，发现自己口水流到妹妹脚上了。
　　“对不起对不起。”我连忙用衣服擦掉口水。
　　“太…太恶心了…居然舔…”
　　“诶诶？才没有！我可没有舔！只是口水不小心流下来了而已啊。”
　　“啊？是吗，那也够变态的啦！足控哥哥真讨厌！”
　　“哼哼，还敢说我坏话？”我扒下妹妹另一只脚上的袜子，然后用食指在妹妹一只脚的脚心狠狠抠了一下。
　　“啊呀！好痒啊。”
　　看来跟我想的一样，妹妹把自己的脚保护的这么好，脚心一定敏感的很。
　　“呃，光这样挠还是没意思。不如我们玩点刺激的。”
　　“唔？什么？”
　　“告诉我刚刚我进屋的时候你在看什么。”
　　“没…没什么。”
　　“没什么？那为什么不给我说呢？”
　　我又在妹妹脚心挠了几下。
　　“啊！不要，哈哈哈哈哈，别，别，别，我好怕痒的。”
　　“那老老实实说你在看什么。”
　　“说了没什么啦，啊呀，哈哈哈哈哈，痒死了，哈哈哈哈哈。”
　　我看着妹妹的小脚在我的腿上挣扎，十个可爱的脚趾无奈的开开合合，大脑兴奋到要爆炸，不行，我感觉我的鼻血随时都可能会留下来。
　　“哈哈哈哈哈，别，别挠了，哥哥，我刚刚在看本子啦！”
　　我停下手，看着妹妹在那里喘气。
　　“本子？看的啥本子？”原来女孩子也会看本子吗？
　　来自直男的疑惑。
　　“唔，这个哥哥你就别管了。”
　　“告诉我，不然接着挠你脚心。”
　　“呜哇，可…可是…不能给哥哥说。”
　　“给我说有啥不行的。”
　　“不行，真的不能说，诶诶诶，痒，痒，哈哈哈哈哈哈。”
　　我扳起妹妹的脚趾，然后又开始在她的脚心挠了起来。
　　“快说，看的什么本子，说出来就不挠了。”
　　“哈哈哈哈哈，不要，不要哇，真的不能说啊。”
　　“你看的啥本子都不能说的嘛，你自缚的这种XP我都知道啦。”
　　“不行就是不行，哈哈哈哈哈哈，变态，变态哥哥，哈哈哈哈哈哈。”
　　我的手指又把进攻目标转移到了妹妹的两肋和脖子。
　　“诶？这里，这里是犯规的啊，哈哈哈哈哈哈哈，不行，受不了了，好痒啊，哈哈哈哈哈。”
　　“快说，看的啥！”
　　“啊呀，我说我说，哥哥快住手。”
　　我停下了手。
　　“唔，手机密码是XXXXXX，你自己看吧。”她边喘着气边说。
　　我输入了密码，但是是错的。
　　“嗯？为什么是错误的。”
　　“哼哼，因为我说的是假的啊。”妹妹很得意地说到。
　　“敢骗我，小坏蛋。”我扑上去，又抓起了妹妹的小脚。
　　“啊呀，不要，哈哈哈哈哈哈。”妹妹又开始大笑起来，“哥哥我错了我错了，密码是XXXXXX，这次保证是真的哈哈哈哈哈哈。”
　　“如果你还骗我怎么办？”我停下手，但并没有松开妹妹的脚。
　　“呼~呼~，如~如果还是假的，那就~那就是假的呗。诶，不要，哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“看你还敢不敢骗我！”我疯狂地挠着妹妹的脚心，偶尔还会搓搓她的脚趾缝。
　　“别挠了，哈哈哈哈哈，密码是XXXXXX，是真的，哈哈哈哈哈哈，再是假的今天晚上我就任凭哥哥处置哈哈哈哈哈哈。”
　　我把这次的密码输了进去，手机终于打开了。
　　“好，看来妹妹终于投降了呢。”我朝妹妹侧着的脸坏笑了一下。
　　“坏哥哥！变态！流氓！”
　　“随你怎么说喽，反正我已经要到我想要的东西了。”我看了看她正在看的本子，居然是凌辱酷刑的，“哇，你这，居然会喜欢拷问这种XP，口味这么重的吗？”
　　“唔，不许笑话我！臭哥哥！”
　　“为啥你会喜欢这种东西啊，是不是想感受一下？”
　　“没…才没有！”
　　“老是说，是不是。”我没拿手机的那只手放到了妹妹裸足上。
　　“啊，是，是，我想体验一下被…被拷问的感觉。”
　　“好变态哦，妹妹~”
　　“爬！”她骂到，脸又红了起来。
　　“其实我也喜欢拷问呢，我可以满足妹妹的要求哦，嘿嘿嘿。”说实话，我也经常看这种本子。
　　“诶，真的吗？”妹妹突然兴奋起来。
　　“当然啦。你什么时候想玩的话，给我说一声。”
　　“唔，好。”妹妹不好意思的说到。
　　“好了，今天就到这里吧。”我把妹妹身上的绳子解了开来，妹妹摆脱绳子的束缚后立马四肢摊开，瘫在床上。
　　“好好休息吧，明天见。”
　　我正要往门外走，突然妹妹说到：“哥哥，晚安。”
　　我大吃一惊，没想到妹妹居然对我说晚安了。
　　“嗯，妹妹也晚安。”
　　没想到妹妹也有拷问这种XP，好期待到时候拷问这天下第一可爱的妹妹的样子。
　　冉萍的日记
　　7月24日
　　哇，今天哥哥居然在我看本子的时候冲进了我的房间，吓得我赶紧收起手机，但是还是被哥哥看到了。
　　今天哥哥又挠了我的脚心，而且这次给他看到了自己的裸足。
　　真的好羞耻啊，明明自己的脚从来没被爸爸妈妈以外的人看过。
　　不过我好喜欢这种羞耻感啊，果然我还是太变态了么。
　　哥哥居然用挠我脚心的方式逼我说出我当时在看啥，我发现自己好喜欢这种，这种被逼问，但是自己又坚强不屈的这种感觉。
　　感觉今天就像是自己在被拷问一样，一直想要被拷问呢，呜，当时兴奋的差点泄了。
　　哇，我真的是太怪了。
　　不过哥哥也挠痒痒挠的也太狠了点，我感觉我笑的最厉害的时候都差点尿出来。
　　没错，就是本子里说的那种被挠到失禁的感觉，今天居然体会到了，好开心好开心好开心！
　　后来我忍不住痒还是告诉了哥哥自己看的啥本子，没想到哥哥居然也喜欢拷问，说想要跟我一起玩，这也太棒了吧，好期待哦。

第4章 第一次与妹妹的拷问
　　没想到妹妹居然有这种奇怪的癖好，好吧，我承认我也有，不然不会这么兴奋的。
　　“喂？冉萍，吃早饭啦！”早上，我做好了早饭，往楼上喊了一声。
　　“知道啦，变态哥哥~”
　　嘿？她怎么开始用这种叫法叫我了。
　　妹妹走下了楼梯，仍然穿着长袖长裤，但是却没有穿袜子，是光着脚穿着拖鞋。
　　“哥哥，早上好~”妹妹甜甜地说到，坐到了餐桌前。
　　但是我的目光一直在她那双可爱的小脚，怎么看也看不够。
　　妹妹也注意到了，把脚往我看不到的桌子底下地方藏了藏。
　　“变态哥哥！”妹妹红着脸，低下头，吃起自己的早饭来。
　　看着害羞的妹妹，我的内心的欲望又燃烧起来了。
　　“妹妹，你不是说想要玩拷问吗？你想怎么玩？”我问到。
　　“唔~”妹妹的脸更红了，“这有啥怎么玩的，就是拷问呗。”
　　“哼哼，我跟你说，我可是对刑讯逼供有过不少研究的。”这句话确实没错，我从网上涉猎了大量的知识，甚至还在自己身上实验过几次。
　　“酷刑拷问方法多了去了，所以我问你想要尝试什么样的。”
　　“唔~其实…”妹妹头低的更低了，夹紧了腿，“我都想试试。”
　　“不是吧，可是会很疼的。”
　　“唔，没关系，这个哥哥不用管。”
　　“这可不行啊，把你弄疼了，我也心疼啊。”
　　“不用担心啦！我…我喜欢那种感觉啦…”
　　“诶？不是吧？妹妹好变态哦，嘿嘿嘿。”
　　“不过不能是那种会留下特别重的伤的玩法。”妹妹嘟起嘴。
　　“没问题！我已经想象出好几种玩法了，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　“变态哥哥肯定又在想什么龌龊的事情吧！”妹妹鼓着腮帮子，斜着眼睛看着我。
　　“好啦好啦，那你第一次想什么时候开始？”
　　“就…今晚？”
　　“诶？这么饥渴吗？嘿嘿嘿～”
　　“不许笑话我！”
　　“如果今晚的话，那我得好好想想有啥能用的玩法。”
　　“唔，不要告诉我哦，要是我知道了就没意思了。”
　　“明白啦，那要拷问些什么东西呢？”我问到。
　　“我的手机密码？”
　　“可是我都知道了啊。”
　　“我又换了一个，哈哈哈，想知道吗？那就凭你的本事来从我嘴里问出来吧。”
　　被这么一说，我还真来劲了。
　　“行！根据昨天晚上的经验，我看你也承受不了多少刑罚吧？”
　　“哼。”妹妹轻蔑地哼了一声，“昨天晚上又不是玩的拷问，所以我才会告诉你的，而这一次可不一定了。”
　　“好，我倒是挺期待的。正好地下室一直空着，晚上就从那里来吧，这样更带劲一些。”
　　“好！”
　　说实话我倒真的不觉得这个弱不禁风的妹妹能多抗打，估计随便一个轻刑就能让她疼得求饶，所以应该不会伤到她。
　　我脑子里已经在幻想妹妹哭着求饶的样子了，嘿嘿嘿嘿嘿。
　　之后的一天里，妹妹还是关在自己的房间里，而我准备了一些晚上用于行刑的工具，放到了地下室，顺便打扫了一下地下室。
　　地下室主要是用来放些杂物的，但是杂物并没有那么多，所以地下室里十分空旷。
　　天花板不低，而且上面有一根铁水管，很结实，我觉得这个很适合做把人吊起来的支点之类的。
　　然后地下室的角落里有一个水龙头，是接通自来水的。
　　我把地下室打扫了一下，没想到几年没人打扫的地下室居然也会有一天这么干净。
　　等到了下午六点时，我打算去做饭，但是妹妹的声音突然传了出来。
　　“哥哥，过来一下。”
　　“干啥？”我走进了妹妹的房间。
　　妹妹正紧紧裹着一块浴巾，坐在床上。
　　“哥…哥哥…”
　　“你这是…”
　　“唔，我希望能玩的真实一些好不好？”
　　“啥意思？”我有点疑惑。
　　妹妹没有答话，而是解开了裹在身上的浴巾，我直接惊呆了。
　　妹妹的里面只穿着粉色的内衣内裤，除了私处大部分的皮肤都裸露了出来，那白皙无瑕的皮肤，再加上小巧可爱的只有A的胸罩，我直接看的眼都楞了。
　　“就，就是拷问一般不都是裸体的嘛。”妹妹红着脸，低着头说到。
　　“那要我帮你脱下内衣吗？”
　　“不！不行！”妹妹连忙抱紧自己的胸罩。
　　“啊，那好吧。”
　　“唔，起码今天不行啦，以后行不行再说。”
　　“嘿嘿嘿~”我口水直流了。
　　“变态哥哥！”妹妹小声嘀咕到。
　　“那现在就开始吗？”我问到。
　　“嗯！要真实一点，你从现在起就不是我的哥哥了，而是刑讯官，要从我这里拷问出密码。”妹妹把手机给我，我接过手机，心里直呼好家伙，妹妹居然玩的这么大。
　　“然后从现在开始，你就把我绑起来，然后押到地下室去吧。”妹妹红着脸，很不好意思地说。
　　然后脱掉拖鞋，光着脚站到了地上，乖乖地把双手背到了身后。
　　“好！”看着我妹妹踩在地板上的秀足，我心脏在狂跳着，这XX也太爽了吧，比我之前想象的场面要爽的多了。
　　我从柜子下面拿出绳子，然后把妹妹的上身五花大绑了起来。
　　妹妹闭着眼睛，很乖地没有任何反抗。
　　“那好，拷问就正式开始了，现在要带你去地下，哦不，拷问室了。”
　　我抓住妹妹被捆住的胳膊，然后轻轻推了一下她，她迈开了纤细的腿，被我推着走出了房间。
　　哇，看到这个样子的妹妹，这感觉太刺激了的说。
　　唔，从现在开始，不叫妹妹了比较好一些。
　　就这样，我把冉萍“押”到了“拷问室”。
　　“小妹妹，快点告诉我密码是多少，不然你可是要受罪了哦。”我学着从网上看到的话问冉萍。
　　“哼，我才不会告诉你！”冉萍高高扬起下巴，一副高傲的样子，看起来她已经入戏了。
　　“好啊，那就让你先尝尝老虎凳的厉害了。”
　　我指指角落里一根竖直的水管，水管前面放着一个长凳。
　　根据现在的情况，我只能做成这样了，不过效果应该跟老虎凳差不多吧。
　　“来吧！我不怕！”
　　“那你请你自己坐上去吧，你应该知道这种东西怎么用吧。”
　　冉萍没有说话，自觉地靠着水管坐到了长凳上，然后把一双漂亮的腿加可爱的脚，放到了长凳上，在我的位置刚好能看到白净的脚底。
　　哇，真的受不了了，我赶紧把视线从冉萍的脚和腿上移开，再多看一秒我觉得鼻血都会喷出来。
　　我绕到冉萍身后，解开她身上的绳子，然后绑在了后面的水管上。
　　这样一来，冉萍就被绑在了“老虎凳”上了。
　　之后我又用一根绳子捆住了冉萍的脚腕，（我不会告诉你我差点又喷鼻血），然后再用一根绳子在膝盖处，把冉萍的膝盖跟下面的长凳紧紧地捆在一起。
　　好了，所有准备工作全部完成了。
　　“再问最后一句，说不说？不然就上刑了？”我再问了一遍。
　　“不说，哼！”冉萍还是那个高傲的样子。
　　“好，那我看你能撑到什么时候。”
　　我从地上捡起一块砖头，放到了冉萍脚底前的长凳上，这个砖头是下午从外面搬进来的，地上还放着两块。
　　我抓住绑住冉萍脚腕的绳子，然后使劲擡了起来，马上把第一块砖垫到来她的脚后跟下面。
　　“呜~”冉萍呻吟了一声。
　　“嘿嘿，怎么样，疼不疼？”
　　“不，不疼~”冉萍貌似是很艰难地才挤出这几个字。
　　“好啊，那就继续。”
　　根据我学到的知识，不应该急着再加第二块砖，应该让她充分感受到第一块砖的痛苦。
　　另外也不能加太多砖，顶多三块，再多就有危险了，我可不想把冉萍疼晕过去。
　　我拿起旁边靠在墙根的一根竹竿，这也是下午从外面搞到的，然后看着冉萍那白皙娇嫩的青色的血管清晰可见的脚心，做好要打她脚心的姿势。
　　“要打脚心了哦，怕不怕？”
　　“不怕，来吧~”冉萍确实一点也不害怕地说。
　　我稍微使了点劲，把竹竿抽向了冉萍的脚心。
　　“啪！”一声，冉萍本来白嫩的脚心处出现一条红道道，小脚左右摆动挣扎了一下。
　　“呜~”她从喉咙里发出了点呻吟声，然后小脚尽可能地蜷缩了起来，脚心处挤出几道皱褶。
　　“疼不疼？”我问到。
　　“就这？一点也不疼！”冉萍咬着牙回答到。
　　我开始觉得冉萍应该挺能忍的，像冉萍这样娇嫩的脚应该敏感的很才对，竹竿打上去肯定会很疼，但是她却能忍得住。
　　既然如此，那就不用手下留情了吧。
　　我抓住她的脚趾然后往后掰，让脚心大大张开，然后开始使大劲抽打冉萍的脚心，竹竿打在肉上发出了“啪啪”的声音。
　　“呜啊~”冉萍终于忍不住小声叫了一声。
　　“忍不住了？知道我的厉害了吧，哈哈哈。”
　　“才没有，我还能忍得住。”
　　“行，那就要加第二块砖了哦。”
　　我搬起第二块砖，垫到了冉萍的脚跟下面。
　　“呜啊，疼！”在刚刚加上第二块砖的时候，冉萍叫了一声，然后又忍住了。
　　“没事，疼就喊出来吧，没必要这样忍着。”我拿竹竿挑逗了一下冉萍的胸部。
　　“不…不要…”冉萍咬着牙说到。
　　“好，那你应该知道夹脚趾吧？”我手里拿着六根筷子。
　　“知道，你来吧，我不怕！”
　　“好，这可是你自己说的。”我决定先对冉萍的左脚上刑。
　　我抓住了她那令人垂涎欲滴的左脚脚趾，先捏了捏那肉肉的可爱的脚趾肚，然后掰开脚趾把四根筷子放进了脚趾缝里，最后两根筷子放在大脚趾和小脚趾外面。
　　一切就绪，我刚要用力夹的时候，看了一眼冉萍的表情，她的眼神里，好像有一点期待，果然是个变态。
　　“呜啊！”我刚刚一用力，冉萍就马上叫出了声，没有上刑的那只脚脚趾蜷缩起来。
　　“说不说？”我问了一句。
　　“不！不说！啊啊啊！”
　　我使的劲又大了一分。
　　“说不说？”
　　“啊呀呀呀，好疼好疼，快停下来！”
　　我松了劲，然后问到，“要招供了吗？密码是多少？”
　　她似乎缓过劲来了，说到：“不告诉你！”
　　“没事，那我们继续。”为了避免给她的脚趾造成伤害，我把筷子塞到了她另一个脚趾里面，然后再次用力夹起来。
　　“啊啊啊啊，好疼好疼好疼！”冉萍又开始叫起来。
　　就这样夹了一会冉萍好像受不了了。
　　“我说我说我说！别夹了！”冉萍喊到。
　　“密码是多少？”我问到，但是并没有松手，继续夹着她的脚趾。
　　“你…你先给我松开，啊啊啊，好疼！”
　　“不行，你先告诉我密码，你不说我就不松！”
　　“是…是XXXXXX。”
　　我松开了手，把筷子从冉萍的脚趾缝里抽了出来。
　　“呼~”她长舒一口气，身体瘫软了下来，瘫在了绳子上。
　　我拿着她的手机试了试她说的密码，但是是错的。
　　“密码是错的。”
　　“没有，是真的啊！”冉萍连忙说到。
　　我走到冉萍的膝盖旁边，使劲压了压她的膝盖。
　　“啊啊啊啊啊！”她又叫了起来，我知道肯定会很痛的，因为前面还上着两块砖呢。
　　“密码就是假的！真的密码到底是多少。”我松开了压在她膝盖的手。
　　“哼哼，我才不会告诉你啦，没想到居然这样就骗到你了，真是个失败的拷问官。”
　　“是吗？我看你需要被好好治一治。”我拿起第三块砖，然后擡起她的脚，塞到了她脚底下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”第三块砖的效果十分显着，她立刻就大叫了起来，身体也开始挣扎，导致绳子深深地勒进了她的肉里。
　　她的头向后扬起，撞到了后面的水管。
　　“疼啊啊啊啊啊啊啊！”
　　她一直叫了七八秒钟，我开始有点担心了，连忙把第三块砖抽了出来。
　　她的叫声立刻停了下来。
　　“好了好了，今天就这样吧，我觉得差不多了。”
　　“呼~呼~那…你认输了？”冉萍喘着气说到。
　　虽然我平时是个很不服输的人，但是今天的情况……
　　“是，我认输，你厉害。”
　　“哼，你就这点本事吗？我还以为你有多厉害呢。”她轻蔑地说道。
　　看她的意思是没玩够？
　　“那你想继续？”
　　“继续就继续，谁怕谁，哼。”
　　好啊，真挺倔的。
　　“我告诉你啊，再加砖你可能会晕过去的。”
　　“来吧，你加啊。”
　　我偶然撇见冉萍的内裤有点湿，看来她真的喜欢这种感觉吗？
　　“好，这是你说的。”我把第三块砖重新加了回去。
　　“啊~啊~”冉萍又开始呻吟起来，但是声音没刚才那么大了。
　　我又拿起竹竿。
　　“啪！”竹竿打在冉萍脚心。
　　“啊！”冉萍的呻吟声大了一点。
　　“说不说？”
　　“啪！”
　　“啊啊！”
　　“说不说？再不说就加第四块砖了啊。”我搬起第四块砖威胁到。
　　“啊啊啊，不！不说！”
　　我非常艰难地再一次擡起冉萍的脚，然后好不容易艹把第四块砖塞了进去。
　　冉萍的短促的叫声变成了长长的惨叫，挣扎地也更剧烈了。
　　“啊啊啊啊啊啊~”貌似她已经疼的说不出话来了。
　　我不知道现在该怎么办，是不是该把砖撤下来？
　　正在我不知所措的时候，冉萍大概疼得受不了了，开始大喊。
　　“啊啊啊，我说，我说！是XXXXXX！”
　　我连忙把第四块砖给拿了下来。
　　“啊~呼~呼~”冉萍大喘粗气，头歪到一边，看起来已经没有力气了。
　　我试了试密码，是正确的，连忙把剩下的砖头都卸了下来，然后把妹妹从老虎凳上解了下来。
　　妹妹先是在老虎凳上又瘫了好久，才小心翼翼地把腿放到地上，动作很别扭，看上去像是不怎么敢卷曲自己的腿，我马上上去帮她揉了揉膝盖，走近了才发现她身上出了好多汗。
　　“还疼吗？”
　　“没事啦，变态哥哥~嘿嘿嘿。”她把脚放到了地上。
　　“没想到你还真能撑这么久呢。”
　　“唔…刚刚差点疼的晕过去了，不过我倒是真的很想试试被疼晕过去是什么感觉的。”妹妹做了个鬼脸。
　　“不是吧？妹妹真的好变态啊！”
　　“唔…哥哥才是变态的那个吧！”妹妹又鼓起小脸。
　　“好啦不说这个了，你能走路吗？”
　　“没事啦。”她直接站了起来，“嘿嘿，我对我的柔韧性还是很有自信的啦。”
　　“哼，早知道就给你上五块砖。”
　　“诶诶？坏哥哥！”妹妹小小的粉拳砸在我身上。
　　“行啦行啦，我去上楼给你拿衣服，你出了一身汗，别冻感冒了。”
　　我拿来了一件外套，给妹妹披上了。
　　等离开地下室的时候，妹妹突然开口说道：“哥哥，我今天玩的很开心哦，嘿嘿嘿，以后还想继续。”
　　“好，好，快点穿衣服去吧，不要冻着了，我先去做饭了。”
　　“嘿嘿~”妹妹坏笑一下，跑到楼上去了。
　　冉萍的日记
　　7月25日
　　今天真的被哥哥拷问了，哇，好开心。
　　毕竟是拷问，哪有穿着衣服，所以我只穿着内衣，浑身上下的皮肤都被刚刚看光啦，好羞耻，不过，也好刺激吖。
　　然后就这样半裸着，被哥哥捆起来押到了地下室，呜，当时的心情真的好激动。
　　然后哥哥把我绑在了一个他临时做的老虎凳上，这个刑具以前看过好多，一直想试一试来着，真的超级兴奋。
　　虽然很简陋，就是一个长凳，靠着一根水管，然后我的上身绑到了水管上，膝盖被绑到了长凳上。
　　刚刚绑上，我的膝盖就感到有一点点的痛了。
　　哥哥往我脚底下塞了第一块砖后，这个痛就直接被放大了好几倍，就像是在做坐位体前屈时膝盖的那个感觉，还要再疼一点，但是还是可以忍受的。
　　然后哥哥开始用竹竿抽我的脚心，现在回想起来那个感觉，就是，好疼，好爽，嘿嘿嘿嘿嘿~
　　接着是第二块砖头，那个痛感直接放大了几倍，我疼的叫了一声，不过忍住了。
　　然后哥哥拿出好几根筷子，要夹我脚趾。
　　夹脚趾其实以前我自己试过，确实特别特别疼，但是因为是自虐，所以没怎么敢使太大劲。
　　这一次不同，是拷问我啊，所以肯定要比自虐疼的多。
　　确实如此，哥哥下手一点也不留情，呜，真的好疼啊，真的是十指连心啊。
　　虽然疼得厉害，不过我忍住了，然后哥哥就给我上了第三块砖。
　　二到三跟一到二的增加的痛感完全不同，一到二只是增加了几倍，二到三我感觉要疼了几十倍。
　　当时真的疼的大叫起来了，但是也实在是太爽了，好像当时下面都湿了，呜呜，好羞耻啊（捂脸）。
　　我本来有点受不了了，想要招供，但是我想试试被加第四块砖的感觉，所以就没有招。
　　不过哥哥担心我，很快就把第三块砖卸了下来，可是我还没爽够呢，所以就说了哥哥几句，然后他就给我塞了第四块砖。
　　哇，现在回想起来，当时好像是疼到差一点点就要晕过去了。
　　当时是真的害怕了，感觉自己腿要断，马上向哥哥求饶了，招供了，不过现在又后悔了，一直想试试被疼晕过去的感觉呢，好不容易有机会，结果…呜，我好变态啊，嘿嘿嘿。
　　好期待哥哥之后还会陪我玩什么呢。

第5章 对妹妹的惩罚
　　“喂！起床啦！这都快十点了还不起床！”我朝楼上喊到，“再不起床就没有早饭吃了！”
　　“知道啦，臭哥哥！”
　　“叮咚～”门铃突然响了。
　　咦，这时候会来客人的嘛？
　　我走到门前，打开了门。
　　门口站着一个身高1米60的特别可爱的女孩子。
　　“你好，我是隔壁新搬来的，以后我们就是邻居了，特地来打个招呼。”她微笑着说道。
　　“等等？你是…欣怡？”我突然觉得这个女孩子似曾相识。
　　“诶？你认识我？等等，是辰星吗？”欣怡好像认出了我。
　　“你不会把我忘了吧？”我坏笑着说道。
　　“哪有！怎么可能这就把你忘了。”
　　“话说你为什么会在这里啊？”我问到。
　　“我刚刚搬家到这里啊，就在隔壁。”欣怡指了指旁边的房子。
　　“啊，那太棒了。”
　　“好了，不说了，我还得去跟下一家问好去，等有空再聊啦。”
　　“OK，拜拜。”
　　我关上门，回过头来，发现冉萍在楼上自己的房间门口，门只开了一点，冉萍用门半遮着脸正盯着着我。
　　“干嘛？干嘛用那个眼神看我。”
　　“刚刚是谁？是哥哥的熟人吗？”冉萍用一种怀疑的语气问到。
　　“啊，她叫欣怡，比我小一岁，小时候的邻居，当时我们两个经常在一起玩的，不过自从搬家以后就没怎么联系了。”我回答到。
　　“那她为什么会出现在这里？”冉萍继续质疑到。
　　“她说刚刚搬家过来，就住我们隔壁，特地过来打个招呼的。没想到能在这里遇到她，我也蛮吃惊的，嘿嘿。好了，快点下来吃饭了，早饭再不吃就直接跟午饭一起吃了。”
　　冉萍用怀疑的目光从上到下打量了我好久，才打开房门，走下了楼梯。
　　今天她甚至没有穿裤子，就穿了一件宽松的短袖体恤，衣服下摆刚刚好能够遮住她的内裤，不过走动的时候还是有可能会露出来的。
　　“冉萍，你今天咋穿的这么…”
　　“没关系啦，反正都已经让哥哥看光啦。”冉萍从我身边走过，坐到了餐桌旁边。
　　虽然已经看过了，但是我还是盯着妹妹的洁白细长的腿和可爱漂亮的小脚看的入迷。
　　“还有可以满足一下臭哥哥那奇怪的性欲。”冉萍补充到。
　　“啊啊！我没有！”我连忙惊醒，移开了目光，“没有，才没有奇怪的性欲！”
　　“哼，哥哥大变态！”
　　“我才不是变态！”
　　“哥哥就是，喜欢折磨女孩子的变态，流氓！”
　　“喂！再这么说我可要生气了，后果很严重。”
　　“哼，尽管来啊，我才不怕你！”
　　听冉萍这么一说，我偷偷一笑，看得出来冉萍这是昨天没玩够啊，还希望被我虐的更狠一点呢。
　　“那今天晚上你可别跑啊。”我说到。
　　“谁怕谁，哼！”
　　既然如此，我可来劲了，决定给妹妹整点惊喜。
　　中午，妹妹非常快地吃完了自己的午饭，然后又回到了自己的房间。
　　而我故意慢吞吞地吃着饭，盘算着下一步的计划。
　　等过了一会，我估计妹妹应该睡午觉睡着了，然后我就去地下室，拿起了昨天留在地下室的绳子，然后偷偷溜上了楼。
　　我轻轻推开妹妹的房间门，开了一条小缝，妹妹果然在睡觉。
　　还是穿着那么一身，宽松的T恤，没有穿裤子。
　　因为天热，被子只盖到了小腿。
　　我看着妹妹可爱的睡颜，偷偷一笑，然后溜进了房间。
　　我抓住还在熟睡中的妹妹的胳膊，用绳子把她的手腕在胸前捆了起来。
　　“唔？是谁？”冉萍被惊醒了，迷迷糊糊地说道。
　　然后她睁大了眼睛，发现自己的双手被绑了起来。
　　“什么嘛！变态哥哥，放开我！”冉萍挣扎着蹬了蹬腿，把被子蹬了，“你要对我做什么？！”
　　“不许乱动！”我扑上去抓住了她的脚腕，控制住了正在胡乱蹬的小腿，“我要给你来点惩罚！因为你说哥哥坏话的惩罚，哈哈哈！”
　　冉萍一听，立刻停止了挣扎。
　　“变态哥哥！我才不要被惩罚什么的！”
　　“这可不是你说了算的了，快点起来。”
　　“哼！才不要！你一个人能弄得动我？”冉萍轻蔑地说。
　　我没有说话，伸手挠了挠冉萍的脚心。
　　“哎哎哎，太犯规了吧！哈哈哈哈哈，别挠了，我知道了，我接受惩罚啦！”
　　嘿嘿，就知道她怕痒。
　　“那好，站起来，去地下室吧。”
　　冉萍摆出像是十分不情愿的样子溜下了床，虽然手腕被绑着，但是不影响走路。
　　“不能穿鞋，光着脚去！”我假装严肃地说到。
　　冉萍白了我一眼，小声说到：“变态。”
　　然后她走出了房间，我跟在后面走了出去。
　　现在，妹妹站在地下室中间，轻蔑地看着我。
　　“你想干什么？”妹妹问到。
　　“嘿嘿，因为你对哥哥不礼貌，所以要惩罚你。不过只要你认输了，我就可以放你走。”
　　“哼，不可能认输的！你能怎么对我怎么样？”
　　我搬来一个矮矮的小凳子，放到了天花板那根水管的正下方。
　　“站上面来！”我命令到。
　　“干…干什么？”
　　“快点！”
　　“臭哥哥~”她小声说着，但是还是听话的擡脚站到了凳子上。
　　我把另一根绳子系在绑着妹妹手腕的绳子上，然后把这根绳子穿过天花板上的那根水管，绕了下来。
　　我拉紧绳子，然后把绳子固定住，妹妹的双手就被高高吊起了。
　　不过她现在还是双脚完全站在凳子上的，手腕并不需要承受太多的力。
　　之后我又拿来一根绳子，弯下身子，把绳子系在妹妹的左腿腿弯处，把这根绳子也穿过头顶上的水管，然后同样拉紧固定，妹妹的左腿就这样也被吊了起来，左脚被吊到了胯骨的位置，形成了一个单腿缚的样子。
　　此刻的妹妹低着头，红着脸，看着地面。
　　这样的拘束方式让她的下体丝毫没有遮挡地暴露在外，虽然穿着粉色的内裤，但是我确信她一定感到羞耻地很。
　　现在她全身的重量全部落到了唯一着地的右脚上，不过马上就不是了。
　　我一脚把妹妹踩着的凳子踢开，她从凳子上掉了下来。
　　妹妹一惊，微微娇喘了一下，支撑她身体的点从右脚变成了手腕和左腿腿弯，而她的右脚只有大脚趾趾尖能微微碰得到地面，根本没法分担重量。
　　我用手指弹了一下冉萍那很难看出有隆起的胸部，说：“难不难受？只要你投降，叫一声好哥哥我就把你放下来，怎么样？”
　　“呸！变态，休想！”
　　“那就开始我们今天的惩罚吧。”我朝地下室门口走去。
　　“等下，你干什么去？”妹妹连忙朝我喊到。
　　“哼哼，这就是惩罚的第一步，单独悬吊几个小时再说，对了，灯也要关上。”我关上灯，迈出地下室，做出要关门的动作，此时的地下室只有门口射进来的光，一旦关上门，地下室将陷入一片黑暗。
　　“等等，这…”妹妹好像有点害怕了。
　　“怎么？认输了？”
　　“没！才没有，变态！我不怕！”
　　“好，那就拜拜啦~”
　　砰的一声，地下室的门关上了，我坏笑了一下，然后回到了自己的房间。
　　晚上7点半，自妹妹被独自关在地下室已经过去了6个小时，我回到了地下室，打开了地下室的灯。
　　被吊在房间中央的冉萍此刻低着头闭着眼睡得正香呢。
　　“喂，别睡了，起床了！”我轻轻拍了拍妹妹光滑圆润的脸蛋。
　　“啊！唔？”妹妹惊醒过来。
　　“好啊，你居然睡着了，看来这个惩罚对你太轻了。”
　　“切，我就说我一点都不害怕啦！”
　　“看来你根本没有任何认输的意思呢，那真正的惩罚开始了哦。”说是惩罚，不如说是调教吧。
　　“变态！随你，来吧！”
　　我又拿起之前打妹妹脚底用的竹竿，这次准备抽她的胸。
　　“妹妹的胸好小好可爱呢。”我盯着妹妹的那几乎分不出前后的胸部说到。
　　冉萍是典型的贫乳，乳房很小，但是我蛮喜欢这种类型的。
　　被我这么一说，冉萍涨红了脸。
　　“我在发育啦！以后一定会变特别大的！”
　　“哼哼，不管大不大，乳房神经密布这个事实是改变不了的。”我挥舞了一下竹竿，竹竿在空中划出一声呼啸，冉萍吓得微微往后躲了躲，“要来了哦。”
　　“啪！”竹竿打在冉萍的胸前的衣服上，发出了沉闷的一声。
　　虽然我觉得已经够用力了，不过冉萍仅仅只是皱了皱眉，毕竟隔着体恤跟胸罩，传递到乳头的痛感已经非常小了。
　　再加上这个竹竿也不怎么好用，不如鞭子顺手，不行，得想办法尽早搞个皮鞭来。
　　之后，我使出吃奶的力气，往妹妹胸部抽了第二竿子。
　　“唔~”妹妹轻轻呻吟了一声，竿子好像打在她乳头上了。
　　啊，要是裸体的话这么狠的力气打在乳头上，不得让这小丫头叫好大一声，真想现在就把妹妹的衣服脱掉，然后狠狠地抽。
　　不过毕竟是亲妹妹的隐私部位，还是以后寻求同意后再这样做吧。
　　我又抽了几竿子，但是根本连冉萍的呻吟声都听不到，顶多皱皱眉头。
　　“冉萍，认输了没有。”我稍微有些喘的说到，一点效果都没有反而把我累得不轻。
　　“喂，就这样的痛怎么可能会让本小姐认输啊。”冉萍笑着嘲讽到。
　　看来得换个部位下手了，我选择了冉萍的令人垂涎欲滴的白嫩大腿内侧作为了下一个下手目标。
　　因为冉萍是以单腿吊的方式被吊着，左腿的大腿内侧朝前完全暴露了出来，而右腿的大腿内侧也毫无遮拦。
　　“啪！”竹竿落到冉萍左腿裸露的皮肤上，发出了清脆的响声，与之前打在衣服上沉闷的响声完全不一样。
　　“唔！”妹妹小声呜咽了一声，身体稍微抖了抖，大腿内侧神经丰富，效果确实不错。
　　看到有突破口的我打起精神，继续抽打起妹妹的大腿。
　　刚开始打了不到十竿子，冉萍的叫声越来越大，但是打了大概有二十多下后，妹妹的叫声却越来越小了，最后甚至都没有反应了，我推测是她的大腿已经开始感到麻木了。
　　“冉萍，疼不疼，只要叫声好哥哥我就放了你。”
　　“哼，才…才不要！”冉萍娇喘微微地说。
　　既然她的大腿已经麻木了，只能再换个地方下手了。
　　我的目光从冉萍身上移来移去，寻找着能够用刑的敏感点。
　　脚心？
　　不行，都已经打过了，再打脚心的话多没意思。
　　难道只能上杀手锏了吗？
　　我的目光落在了冉萍的粉丝内裤上。
　　“喂喂，你在看我的哪里啊，变态！”妹妹注意到了我的目光。
　　“哼哼，接下来的进攻目标是这里哦。”我用手指隔着内裤轻轻摩擦了一下妹妹的下体，她发出了一声娇喘。
　　“唉，你的内裤有点湿啊，是不是又发情了？被哥哥用竿子打，然后发情了？”我坏笑着说。
　　“才…才没有，变态，流氓，aho！”
　　好家伙，日语都骂出来了。
　　“要打了哦，做好准备吧！”
　　我扬起竿子，偷偷瞄了冉萍一眼，她扭过了头去，但是眼睛却睁着一点缝，偷瞄着我的动作。
　　“啪！”又是竿子与衣服碰撞发出的沉闷声响。
　　“呜！”冉萍大声呻吟了一声。
　　“怎么样？疼不疼？”这可是我的杀手锏了，如果这都没有效果，那我就真没办法了。
　　“哼，就这？再来一百下我也受得了！”
　　“行！那就再打一百下！”
　　“啪啪啪~”沉闷的响声在地下室里回荡着，同时伴随着冉萍的呻吟。
　　虽说是要打一百下，但是打了三十多下，我是真的累得打不动了。
　　“你，(给句痛快话），投降不投降？”累得我喘着气说到。
　　“切，哥哥已经累成这样了？体力不行啊。”妹妹嘲笑到。
　　“啊~不行了，我要累死了。”我一屁股坐到了上一次拷问用的“老虎凳”上。
　　“臭哥哥是不是冲多了？身体不行就别用这种耗费体力的刑法了嘛。”
　　我居然落到这种被正被吊起的妹妹关心的地步了。
　　“我没法子了，今天算你赢了。”我把竹竿扔到了地上。
　　“诶？别嘛，我还没玩够。”
　　“还没玩够？！”我吃惊地说到。
　　“是…是啊，变态哥哥！”她腼腆地说到，不过最后不忘了骂我一句。
　　“那你说我接下来用什么刑？我是没办法了。”
　　“唔，不耗费体力的…要不就针扎脚趾甲缝吧！”冉萍说着，晃了晃自己被吊起的左脚。
　　“啊？那个真的会特别特别疼的！”我吃惊地说。
　　“没事啦，来吧！”
　　“你可能会疼晕的，十指连心呐，更何况趾甲下面全是密集的神经。”
　　“唔，我不是说过了，我早就想体验一下疼晕过去是什么感觉啦。”
　　真的没见过自己被吊着还能说出这种话的人，这也太m了。
　　不过我还是决定满足她的愿望，我去楼上翻出了一盒针灸用的针，然后回到了地下室。
　　“那，要开始了？”我右手持针，左手握住她的脚趾，防止她乱动。
　　我想尽量不造成太大伤害，所以把针尖对准了小脚趾。
　　“来吧，我才不害怕！”能看得出妹妹只是大声说话给自己壮胆。
　　我把针头扎进了小脚趾的指甲缝，然后慢慢把针推了进去。
　　因为针灸用的针非常的细，所以扎的时候没有受到太大阻力。
　　“啊~”冉萍尖叫了一声，一小股鲜红的血顺着针流了出来。
　　“认输不认输？”
　　“不！”
　　既然如此，那我只能继续了。
　　我又拿出一根针，扎进了无名趾的指甲缝里面，一滴血流了出来，滴到了地上。
　　“啊呀！好疼啊！”妹妹大叫了起来，左脚疯狂的挣扎，但是因为被我抓住了而动弹不得。
　　仔细看的话，冉萍的身上疼出了满满一身的细密的汗珠。
　　“怕了吧？再不投降我就继续扎了！”看着妹妹痛苦的样子，反而激起了我的虐待欲。
　　“变态！呸！”妹妹喊到。
　　“我让你骂！”第三根针跟第四根针分别扎进了中趾和食趾里。
　　“啊啊啊啊啊！”冉萍疯狂地叫了起来，但是她越叫我越开心。
　　第五根针，狠狠地扎进了妹妹左脚的大脚趾里面。
　　我还抓住针尾，左右来回晃动，让针把这个大脚趾的趾甲与甲床分离，显而易见这样做肯定会疼死。
　　“停下停下！我认输了认输了，好哥哥好哥哥！”冉萍带着哭腔说到。
　　听到这句话后我立刻回复了理智，马上住了手。
　　“啊啊，对不起啊，果然下手太重了。妹妹，稍微忍一下啊，我这就把针拔出来。”
　　我“咻咻咻”很快地就把针拔了出来，为了避免给妹妹带来更多的痛苦。
　　一滴眼泪从冉萍眼角流下，划过了脸颊。
　　“没…没事吧，我下手太重了。”
　　“没…没事。”妹妹紧闭双眼使劲摇了摇头，“先把我放下来吧。”
　　我搬来凳子，放在妹妹脚下，让她右脚踩住，然后把她解了下来。
　　她的左脚因为被针扎过，所以不敢碰到地面，只好我扶着她坐到了“老虎凳”上。
　　“哥哥的手法挺不错的嘛~一看就是虐待女孩子的老手了。”冉萍说到。
　　“别瞎说，我可没有！”
　　我拿来毛巾，给冉萍擦了擦身上的汗，然后用卫生纸把冉萍脚趾上的血擦干净。
　　过了一会，冉萍的左脚就已经结痂了，不再流血了。
　　“好了，可以回房间了。”妹妹抓住我的脖子站了起来，她的左脚还是不敢使太大力气，所以还是需要我搀扶着。
　　我把她扶到了她的房间，然后给她端来了丰盛的晚饭。
　　“这两天先好好休息听见了没有。”我对在正在吃饭的妹妹说到，“这两天先暂时不玩了，等伤好了再说。”
　　“好哒，哥哥真好～”
　　“现在变成好哥哥了？”
　　“但是还是改变不了哥哥是个只会欺负女孩子的变态的事实！哼哼~”
　　“喂，我才没有！”
　　冉萍的日记
　　7月26日
　　今天哥哥又陪我玩拷问了，虽然他说是惩罚，但是我觉得更像拷问。
　　他找的借口是因为，我骂他变态，不高兴了，所以想要来惩罚我。
　　哼哼，分明就是想虐待女孩子了嘛，这个变态。
　　而且手法也很恶劣。
　　他居然在我中午午睡的时候偷袭，把我手捆了起来，带到了地下室。
　　然后用单腿吊的方式把我吊在了地下室里。
　　唔，单腿吊那个感觉真的好羞耻，虽然只有哥哥一个人。
　　这个姿势很像是小狗撒尿，而且自己的下体就这么完全暴露在别人面前，我想用大腿去遮挡，但是根本挡不住。
　　之后哥哥就把我关在地下室里吊着，他自己跑了，顺便还把灯关了。
　　我自己一个人就这么在一片漆黑的房间里吊着，一动也不能动。
　　后来就这么睡着了，啊，我也不知道自己是咋睡着的。
　　不知道自己睡了多久，反正是被哥哥叫醒的。
　　醒来的时候被吊的浑身酸痛，那个姿势是真的不舒服。
　　然后哥哥拿起竹竿，先抽打起了我的乳房。
　　不过因为隔着衣服跟内衣，根本不疼啊。
　　不知道哥哥为什么不脱掉我的衣服再打，其实给他看我的胸部也是没问题的啦。
　　后来他又抽打了我的大腿根跟下体，也就打大腿稍微疼一点，下体因为有内裤保护，根本算不上多疼啦。
　　最后居然他自己累的不轻，哈哈。
　　然后我建议他用针扎我的脚趾。
　　唔，我也不知道自己怎么开的口，反正当初就这么脱口而出啦。
　　然后他真的，拿来了针灸用的针，扎进了我的脚指甲里。
　　那个感觉，真的好疼好疼的，疼的我大脑里一片空白，只想着一个事情，就是投降认输，或者说招供，招供了就不疼了。
　　然后他直接，拿着扎进我大脚趾里的针来回折腾，像是想把整个大脚趾的趾甲都翘起来似的。
　　真的好疼啊！
　　然后我就实在忍不住了，认输了。
　　虽然事后我的脚趾还很疼，但是回想起来受刑的时候，真的好爽，好爽，好刺激啊！
　　不说了不说了，我有些忍不住了。

第6章 某一天的日常
　　自从上一次玩了之后，这几天里，妹妹一直嚷嚷着要再跟我玩，但是都被我严词拒绝。
　　我跟她说要先养一下伤，毕竟上一次玩的有点太大，都出血了。
　　不过主要还是，连续玩了好几天，我的身体有点吃不消，emmmmmm。
　　不过这几天我也没闲着，我从网上买了一大堆好东西，你懂的，好东西。
　　某天中午。
　　我和妹妹在餐桌吃饭，我突然冒出一个点子来。
　　“诶？冉萍，我想把咱俩的故事改编一下写成小说可以吗？把故事记录下来。”
　　“啊？”她有些吃惊地说，“随便啦，老哥喜欢就好。”
　　“那好，嘿嘿。”
　　“老哥什么时候能再陪我玩啊？”冉萍抱着碗，躲避着我的目光问到，两条腿折起来放到了凳子上。
　　“啊，我说了等等我买的一些小玩具啦，还有你也好好休息一下啊。”
　　“我没事啦已经。”冉萍鼓起小脸，但是还是不直视我。
　　“话说你是怎么对这个方面感兴趣的？”我突然想起这么一个问题。
　　“啊？唔，就，就是喜欢呗。”
　　“为啥会喜欢？”
　　“天……天生的吧…大概…很享受那种感觉…”
　　“很享受那种痛感？好抖m呢。”
　　“唔，大概是吧。”
　　说完，冉萍站了起来，她的脸稍微红了一些。
　　“我吃完了，先回去睡午觉了。你不会再趁我睡觉的时候偷袭我吧？变态哥哥！”
　　“啊？不会啦不会啦！”然后我又小声加了一句，“只要妹妹听话。”
　　“哼！”冉萍走上了楼梯，回到了自己的房间。
　　在那扇门即将要关上时，又打开了一道小缝，然后妹妹的小脑袋探了出来，一头银发流了下来。
　　“那个…”冉萍仍然没有直视我，一脸羞涩地说，“其实下一次玩的话，要我脱光光也可以的啦。”
　　我的心狂跳一下。
　　“真的？”
　　“唔，是哥哥的话，可以的啦。”之后她又用小到几乎听不见的声音说，“只要哥哥不嫌弃我的身材。”
　　虽然声音很小，不过我还是听见了。
　　“没关系，我怎么可能会嫌弃呢。”
　　我已经开始想象妹妹那裸体的样子，尤其是裸体捆在刑架上的样子，诶嘿嘿嘿嘿。
　　妹妹的脸刷一下变得通红。
　　“变态。”
　　她小声说到，然后砰的一声关上了门。
　　既然得到了允许，这天下午，我就开始着手把我跟冉萍的故事写下来。
　　但是突然，门铃突然响了，我连忙去开门。
　　“谁？”
　　我打开门，外面站着的一个栗色短发的女孩，是前几天刚搬家到附近的欣怡。
　　“啊？是你啊。”
　　“啥叫是我啊？怎么？不欢迎吗？”欣怡摆出一脸坏笑。
　　“啊，当然没有啦，欢迎。”我跳到一旁，让开了路。
　　话说我们两个这么快就恢复以前小时候的说话风格了。
　　因为欣怡比我小一岁，小时候在一起玩的时候一直让着她，所以她在我面前总是像一个小公主一样。
　　“话说屈尊至此有什么贵事要做么？”我关上门。
　　“哼哼，没什么事，只是本小姐今天有些无聊啦，所以特意来找你聊聊天。”她叉起腰，“你家里人呢？”
　　“啊，没给你说过，我妈又找了一个，是工作时认识的，然后，啊，然后他俩就出差去了，短时间回不来。”
　　“所以这么大的房子就你一个人嘛？”欣怡“kua”地一下就坐到了沙发上。
　　“没，还有我妹妹。”
　　“你妹妹？”
　　“对，异父异母的亲妹妹，跟我年纪差不多。”
　　“她人呢？”
　　“在她自己的房间里。”我也坐到了沙发上挨着欣怡的位置，然后指指楼上。
　　“唔…所以你现在跟一个同龄的女孩子两个人在一起住？”她一脸坏笑。
　　“等等，你在想什么？”我得在话题变得危险之前制止她。
　　“哼哼哼。看你这么好色的样子…”她稍微朝我这里倾斜了一下，“脑子里想的都是色色的事情吧。”
　　我连忙往后躲了躲。
　　“喂！我才没有好色。”
　　“哼哼，进门之后你就一直朝我身上看呢。”
　　“哪…哪有！”
　　说实话，我确实有点眼馋欣怡的身材了，她真的跟小时候完全不一样了，从裸露的两只胳膊可以看得出她皮肤白的很。
　　胸部也不小，大小起码有C。
　　还有裙子下面的两条大白腿和过膝白丝，我都怀疑她是故意来引诱我的。
　　“哼哼~”
　　欣怡带着坏笑又靠近了点，她宽松的衣领滑了下去，从我的位置如果低头的话可以看到里面一览无余。
　　但是我竭力移开目光，克制住自己不去看她。
　　“你不夸夸我嘛？”她轻轻说到，把温热的气息吐到了我的脸上。
　　“啊啊啊，你很漂亮啦！”
　　“那就好，哼哼。”
　　她把身体移了回去，我松了口气，欣怡简直就像一个小恶魔一样。
　　忽然，我看到楼上妹妹房间的门似乎开了一道缝，等我再去确认的时候，那道缝已经关上了，我不知道是不是自己看错了。
　　“聊点别的吧。”欣怡说到。
　　“啊啊，在。”我回过神来，“搬家过来还习惯吗？”
　　“还好啦，刚收拾好东西。”
　　“喝水吗？天有点热。”我站起身。
　　“好啊。”
　　我来到了厨房，拿起了两个玻璃杯，正准备洗洗的时候，门铃又响了。
　　“嗯？这个时候会是谁啊。”
　　我刚想跑去开门，但是发现欣怡已经打开门了。
　　“啊，是你的快递。”欣怡接过快递，拿进来后，关上了门。
　　“快递？我最近有买过东…”我突然想起来那是什么了“等等！那个东西不能看！”
　　我连忙制止欣怡，但是她已经开始看起快递上面的字来了。
　　“这是…什么…玩具…”她正在读快递信息的时候，我一把把快递夺了过来。
　　“诶诶？干啥啊？我还没看完呢。”
　　“不能看！”我紧紧抱住那个包裹，就像抱着个金娃娃一样。
　　“买的啥东西啊，让我看看。”欣怡用着饥渴的目光顶着那个包裹。
　　“没啥东西啦！”我打开地下室的门，然后把快递扔了进去。
　　我管它里面的东西隔不隔摔，都要社死了还在乎这个？
　　我还特地挡着地下室的门口，让欣怡看不到里面的绳子之类的东西。
　　我“哐”地一声关上门，然后把欣怡拉回到沙发上。
　　“好啦，真的没什么啦！”
　　欣怡一脸怀疑地看着我，当时我真的慌极了，不过还好她没有再问下去。
　　“那…那个，你上学的事是怎么解决的。”我赶紧扯开话题。
　　“啊，就是北边那所高中，已经办好手续了。”欣怡指了指北边的墙。
　　“诶？我也在那边上学啊！”
　　“意料之中的。不过这样一来你就变成我的学长啦？”
　　学长？等等，被这样叫好像蛮舒服的。
　　“啊…这个…”
　　“哼，我才不会叫你学长的！”欣怡做了个鬼脸。
　　“我就知道！”
　　之后我们又聊了些别的事情，毕竟这么久没见了，有很多可以聊的事情。
　　就这么一直到快到饭点了，欣怡才表示该走了。
　　“不早了，我先撤了。”她站起身。
　　“那好吧，等有空再聊吧。”
　　“哼哼，我以后有空会来再来拜访的，你一定会欢迎我的吧。”她直接抢了我的话。
　　“那那那那那当然。”我支支吾吾的回答，然后又小声加了一句，“当然不欢迎。”
　　“你说啥？”
　　“啊啊啊，没说啥啦！行啦行啦，快走吧，你妈马上要喊你回去吃饭啦！”我在后面推着欣怡。
　　“别耍花招！我会回来的啊喂！”
　　咔嚓一声，门关上了，我长吁一口气。
　　“老哥 刚刚那个女人又来了？”
　　楼上妹妹房间的门开了条缝，露出半个银白色的小脑袋。
　　“什么叫那个女人。”我有点无语。
　　“为什么臭哥哥跟她那么亲啊？”冉萍有些抱怨地说。
　　“啊？没…没有啊！”
　　“我都看得一清二楚，变态哥哥！当时那个女人凑到你身上的时候你一定boki了吧！”
　　“才才才没有啦！我…”
　　“先闭嘴！”冉萍打断了我的狡辩，“快去做饭，我要饿死了。”
　　“啊，知道了，我这就去。”
　　吃晚饭的时候，冉萍还是穿着那一件宽松的大体恤，腿上还是没有穿裤子。
　　在晚饭餐桌上，冉萍突然开口问到。
　　“老哥是不是喜欢胸大的。”
　　“啊？怎么突然问这个？？”
　　“就是问老哥啊！是不是喜欢胸大的，就像那个女人一样。”
　　“她叫欣怡，话说我可以拒绝回答这个问题吗？”
　　冉萍在桌子底下用光着的小脚朝我小腿踢了一下。
　　“啊呦，你干嘛？”
　　“老实回答！”
　　“我觉得作为男孩子应该都比较喜欢大一点…”
　　冉萍又踢了我一脚。
　　“啊！我喜欢平胸行了吧！”
　　冉萍用怀疑的目光看了我好久，不过谢天谢地她没有再说什么。
　　“那个，哥哥今天下午的快递，是你说的那些东西吗？”冉萍又问到。
　　“对，是。”
　　“那是不是就可以开始玩了？”她突然满怀期待地说道。
　　“呃…明天吧，明天。”
　　“行…吧！那说好了。”冉萍同意了。
　　“你这次想玩什么啊。”
　　“就…就之前的那种。”妹妹突然脸红起来。
　　“哪种？”我突然想调戏一下冉萍。
　　“就是那种啦！笨蛋老哥！”
　　然后我的腿又挨了一脚。
　　“哎哟！别踢了！你用的劲太大了吧！”我赶紧揉了揉自己的小腿。
　　“哼！变态！”
　　“行啦行啦！”
　　“话说玩的时候老哥下手就不能再重点嘛？”冉萍又是那种她平时最常见的，眼睛不看我地说。
　　“啊？还要重？我还还以为你已经受不了了。”
　　“唔…当时是受不了了，但是一旦回想起来就觉得不够爽。我不是说想要感受下疼晕是什么感觉的嘛！哥哥下手感觉还是太轻了。”
　　“这…为啥妹妹会这么抖m啊。”
　　“我…我也不知道啦！”冉萍又涨红了脸，“说了是…是天生的啦。”
　　“诶，对了，突然有些好奇，你们女孩子被肛交会不会有什么快感。”
　　我当时只想岔开话题，也不知道咋，脑子一抽，这个问题就这么脱口而出了。
　　“！？”冉萍一脸吃惊地看着我。
　　“啊啊啊，我不是说要写一下改编自我们俩的故事吗，然后想到了肛交，然后就有些…有些好奇…”我的声音越来越小。
　　“变态！哥哥的脑子里成天都想的是什么！？”冉萍的脸红的更厉害了。
　　“呜啊，我错了，我不问了。”
　　“呜，我怎么可能知道啊，我又没有那个…那个过。”冉萍再次害羞地低下头，“不过我觉得应该是会有快感的吧，看本子上画的角色都挺那啥的…”
　　“不聊了不聊了，快点吃饭吧。”我赶紧说到。
　　过了一会，冉萍又害羞地说到。
　　“那个…老哥能帮我尽量体验所有能做得到的拷问酷刑吗？我…有点感兴趣…”
　　“啊？如果是能做到的，当然可以。”
　　“那个前提是不能有永久性损伤啊！”妹妹连忙说到。
　　“那当然。”
　　“还有，还有一些动物有关的酷刑，比…比如虫子。”
　　“诶？原来妹妹怕虫子吗？下一次就等你被绑住动不了的时候抓只蟑螂放你身上，嘿嘿嘿。”
　　然后冉萍又狠狠踢了我一脚。
　　“啊啊啊啊啊！不会的不会的！”
　　“我怎么相信你？”冉萍怀疑地说。
　　“因为我…我也怕虫子行了吧！”
　　“诶？哥哥居然也害怕虫子？”
　　“怎…怎么可能不怕啦！人类对虫子的恐惧是天生的。尤其是那种，蚂蟥…就是水蛭。你知道吗？有种酷刑叫洗蚂蟥澡，把人扔到一堆那东西里面…我还记得小时候做过一个噩梦，就是梦见自己翻了个身，然后掉到了一大堆那东西里面，就像是这个酷刑的描述一样，然后我就害怕这东西了。”
　　我突然发现冉萍一脸要吐出来的样子。
　　“不说了！真的不说了！”
　　“臭哥哥！”冉萍放下筷子，“我吃完了。”
　　“今晚好好洗个澡哦，明天可要全部露在我面前了，哈哈哈。”
　　“hentai！”妹妹的小脚又朝我踢了过来，但是这一次我早有准备，一把抓住了她的脚腕，“干…干什么？放开我！”
　　“要说，”请“放开我哦。”冉萍连忙想要把脚抽回去，但是我紧紧抓住了她那纤细的脚腕。
　　“不！不说！你能把我怎么样？”
　　“怎么样？哼哼。”
　　我伸出另一只手，然后在冉萍的脚心挠了一下，我知道冉萍怕痒的很，所以效果立竿见影。
　　“啊，好痒，这也太犯规了！”
　　“说请放开我！”
　　“变态！”
　　“那这是你自找的了哦。”
　　我的手指在冉萍的脚心飞快地跃动了起来。
　　“哈哈哈哈，放开我啊，哈哈哈~”冉萍痒得又发出了她特别可爱的银铃般的笑声。
　　她使劲地想要抽回自己的脚，但是这样做只会让我抓得更紧。
　　“说请！”
　　“哈哈哈哈，请…请放开我，快点啊，哈哈哈哈~”
　　“哼哼~”我松开了手，冉萍连忙把自己的小脚缩了回去。
　　“变，变态！臭哥哥！”妹妹小声说完，就马上溜回了自己房间。
　　我望着妹妹的背影笑了一下，然后开始收拾起了桌子。
　　这个时候，门铃又响了，是我买的另一个东西到了。
　　这个东西有点大，还好没让冉萍看到，不然她大概能猜出是什么来。
　　我赶紧把新玩具搬到了地下室，现在都准备好了，就等明天的到来了。

第7章 第二次的拷问
　　从今天开始就是八月了，天气也是越来越热，不过还好地下室并不会太热。
　　昨天跟妹妹约好了今天要玩的，哼哼，晚上一想到我刚买的那些好东西，就兴奋地一点也睡不着。
　　像往常一样，冉萍下楼来吃早饭，不过我们俩都没怎么说过话，就这样平平无奇地过去了一上午。
　　接着又是午饭时间，当快要吃完饭的时候，我开口说到：“那个…你想要什么时候开始？”
　　“诶？”冉萍听到我突然开口，似乎有点吓到，“随…随便啦~哥哥想啥时候开始？”
　　“我想今天下午就开始。”我说到。
　　“啊？为啥今天哥哥这么着急？”
　　“因为我迫不及待想要看妹妹的那种样子了。”我坏笑着说到。
　　“诶诶？！变态！哥哥大变态！”妹妹小声骂了一句。
　　“说好了啊，你可好好等着点，嘿嘿~”
　　“变态！”她又骂了一句，那个样子真的是太可爱了。
　　“那要问些什么东西呢？”我问到。
　　“唔，等下我给哥哥张纸条，纸条上就是密码，哥哥的目标就是那啥，问出密码来。”冉萍害羞地说到。
　　“OK，那快点吃饭吧~”
　　……
　　下午两点半左右，我先来到地下室，把需要的东西都布置好了。
　　然后我又来到了冉萍的门口，敲了敲门。
　　“唔？哥哥吗？进来吧！”冉萍的声音从门后传来。
　　推门前的那一刻，我的心脏狂跳了一下，说不定门后面就是已经脱光光的妹妹呢。
　　不过，让我失望的是，冉萍还是穿着中午吃饭时的那一身，她此刻正坐在床上，手里拿着一张叠好的纸条。
　　“诶？妹妹不是想要裸体来吗？”
　　“变…变态！”妹妹又是一副害羞的样子说到，“那个，想…想让哥哥给我脱，那样更有感觉。”
　　我去，不是吧，太刺激了吧，我鼻血差点就流出来，真的恨不得现在就把妹妹的衣服扒了。
　　“那…那什么时候脱？”我强忍住心中的欲望，尽量平静地问到。
　　“现在就可以了。”妹妹看着地面红着脸说到，把手里的纸条放到了床上。
　　“真…真的？”
　　“当然了~”妹妹站了起来走到我面前，然后微微张开双臂，摆出一副任我处置的样子。
　　“那我不客气了~”
　　既然得到了允许，嘿嘿嘿，我抓起冉萍的那件体恤下摆，然后脱了下来。
　　“那…那个…妹妹在家不穿胸罩吗？”我盯着妹妹的胸部，吃惊地说。
　　没有胸罩的遮掩，脱下体恤后，妹妹的两个只有微微凸起的乳房就这样直接露了出来，两个乳房中间分别顶着两个粉嫩的乳尖。
　　但是我没能看太久，因为妹妹很快就抱起了双臂，把自己的胸部挡住了。
　　“呜！”冉萍的脸通红通红的，想是要害羞到哭出来一样，“戴那个太…太热了，再说我也不怎么需要那东西…”
　　“没…没事啦~不过不允许挡住那里！”我指指妹妹的乳房。
　　“呜~不行~”冉萍似乎想要往后躲闪，但是我一把就抓住了她的手腕。
　　“说了不许挡住的哦，要知道你现在的身份。”我抓住妹妹的两个手腕，反剪到她的背后，然后用绳子绑了起来。
　　“接下来是内裤啦！”
　　我捏住妹妹内裤的两个边，然后慢慢地脱了下来。
　　冉萍可能是因为害怕，有点微微发抖，不过并没有反抗。
　　内裤脱到了膝盖处，妹妹的私处一览无余。
　　哇，妹妹两腿间真的好光滑，一根毛都没有，而且还特别白，中间有一条小巧特别美丽漂亮的缝。
　　“呜呜，别看了，好羞耻！”妹妹小声说到。
　　“羞耻？妹妹不喜欢的就是这种羞耻感吗？老抖m了是不是哼哼。”我坏笑着说到。
　　“才没有！哥哥大变态！”
　　“好啦，快走吧，去地下室。”
　　然后我拿起床上的纸条，就押着全裸的妹妹去了地下室，哇，看着妹妹的身体，实在是太刺激了。
　　我打开了地下室的门，然后打开了灯，地下室里的东西赫然显示在了我跟冉萍的眼前。
　　“这…这是？”冉萍震惊得话都说不出。
　　地下室里天花板上那根水管下面，放着一个木马。
　　“哼哼，这就是今天要给你上的刑，怕不怕？”我说到。
　　其实是一个不大的木头三棱柱，放在两个凳子上撑起来的，虽然很简陋，不过能用就行。
　　“这…这是哪来的？”
　　“我从网上买的，不行吗？”
　　“这…”
　　“害怕了吗？害怕了就快点把密码说出来吧！”
　　“不，才不会说！”
　　“那就请你坐上去吧，哼哼。”
　　冉萍跨了上去，然后坐在了木马的尖棱上。
　　虽然整个三角木马是木头做的，但是尖棱处却是一道锋利的铁制的。
　　“嘶~”当她把身体的重心移上去后，倒吸了一口凉气。
　　“怎么？”
　　“好疼！”妹妹咬紧了牙。
　　“哼哼，疼就对了。”我把冉萍的双手吊起，系在了水管上，这样她就不会从木马上掉下来了。
　　等系好后，我就稍微离远了一点，看着楚楚可怜的在忍受着木马刑的冉萍。
　　妹妹闭着眼睛，上牙咬着下唇，看样子像是在忍受着非常巨大的痛苦。
　　“快说，密码是什么？”我掐住冉萍的下巴，对着冉萍的脸问到。
　　“不，不告诉你！”
　　“那我可要在你脚上加点重量了，哼哼。”
　　“重量？什么重量？”冉萍有点疑惑地问到。
　　“就是这个啦！”我搬起之前垫老虎凳时用的砖头，给冉萍看了看。
　　“等等，要把这个挂脚上吗？不要！会疼死的吧！”
　　“这可由不得你了。”
　　我用绳子把两个竹篮系在了冉萍的两只光洁的脚腕上，然后分别朝里面扔了一块砖。
　　“呜！”冉萍发出了一声呻吟。
　　“招不招？”我又拿起一块砖，在冉萍眼前晃了一下。
　　“不！我还忍得住！”
　　“那我看你能坚持多久。”
　　我直接往每个篮子里面扔了两块砖。
　　“啊啊！”妹妹发出了一声惨叫。
　　“疼不疼？疼就快说吧！”
　　“不…不要！”冉萍从牙缝中挤出这两个字。
　　我开始前后微微推动木马，让尖棱去来回割冉萍的下体。
　　“诶诶？这也太犯规了！啊啊啊，疼！”冉萍终于忍不住了，开始大叫了起来。
　　“嗯？这有什么犯规的，哈哈哈，只要能逼你说出密码，不管我做什么事都是合情合理的！”
　　“变！变态！大变态！啊啊啊，好疼！”
　　接下来的刑具可是专门为冉萍的胸部准备的，所以得先让她敏感起来才行。
　　我的双手伸向了冉萍的胸部，然后揪住了两个粉嫩的小乳头。
　　“你…你要干什么？变态！”
　　“哼哼，我说了不管做什么都是合情合理的。”
　　我揪住冉萍的乳头，开始揉捻起那两颗小草莓，同时还拽一拽她的乳房。
　　“呜~哥哥大坏蛋，这…这感觉好奇怪啊！”
　　“奇怪就对了，哼哼哼。”我能感觉到冉萍的乳头已经逐渐充血变硬了，可以进行下一阶段了。
　　“接下来~”我从旁边的桌子上拿起一个皮鞭，“小心一下你的胸了哦。”
　　“你…这东西是哪来的？”冉萍害怕地盯着我手里的皮鞭。
　　“当然就是那堆玩具里的啦，说不说，不然就要抽了哦。”
　　冉萍咬了咬牙，说到：“不说！”
　　“既然如此，别怪我不客气了。”
　　“咻~”我挥动皮鞭，皮鞭在空中划出一声尖啸。
　　“啪~”皮鞭准确地打在了冉萍的乳房上。
　　“啊呀！”冉萍惨叫一声，她那洁白的乳房上立刻红了一道。
　　“怎么？很疼吗？”看妹妹这么大的反应，我问了一句。
　　“不，不疼！”冉萍倔强地说到。
　　“那行，继续抽！”
　　“啪啪啪~”鞭子噼里啪啦地打在冉萍的胸部，每一次鞭子跟皮肉接触发出清脆的声音后，都会紧跟着冉萍的惨叫声，有的时候我还会让鞭子落在乳头上面，造成更大的痛苦。
　　不一会，冉萍的乳房就纵横交织地布满了鞭痕，而此时的她已经疼的快哭出来了。
　　“怎么样，说…说不说？”这鞭子抽地我有点累。
　　“呜，好疼，好疼，别打了~”冉萍带着哭腔说到。
　　“害怕了？害怕了就快招了吧！”
　　“我…不…”
　　“啪！”不等冉萍说完，我就又一鞭子抽在她那已经伤痕累累的乳房上。
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“呜哇，别打了别打了！”
　　“你一直不说我就一直打！”
　　“呜！变态！变态！！啊！”
　　又打了几鞭子后，我放弃了鞭子，把鞭子扔到了一边，然后拿起了一个银亮亮的小夹子。
　　我捏住夹子，二话没说地就夹在了冉萍那粉嫩的小乳尖上。
　　“呜！疼！”
　　这个小夹子我之前试过，夹的力气还是蛮大的，而且上面还有锋利的小齿，能看得出妹妹在用尽全身力气抵抗着疼痛感。
　　“疼就快点说吧！”我又拿出一个夹子。
　　“不！不要！啊~！”
　　我又把一个夹子夹在了妹妹的另一个乳头上。
　　之后我又拿了好几个夹子，夹在了冉萍那满微微发红的鞭痕的乳房上面，虽然没有夹乳头那么疼，但是每夹一个夹子妹妹都会微微惨叫一声。
　　“说不说？不说我可是要用鞭子把这些夹子都抽掉哦。”我坏笑着继续问到。
　　“你！大坏蛋！大变态！”妹妹喊到。
　　“不说是吧？”
　　“啪！”一声清脆的响声，然后是“啪塔”一声，一个夹子落在了地上。
　　“啊啊！”妹妹疼的疯狂扭动身体。
　　“说不说？”
　　“啪！”又是一鞭子，抽掉了两个夹子。
　　“啊啊！”
　　就这样，很快夹子就全被打掉了，妹妹的乳房上又添了好几道鞭痕，只剩下两个夹在乳头上的夹子比较结实，怎么打都打不掉。
　　见冉萍还是没有屈服的意思，我摘掉了那两个夹子，然后从旁边找到一盒上一次用过的那种针灸用的针。
　　我拿起一根针，然后来到了冉萍面前。
　　“哼哼，知道这一次要扎哪里吗？”我盯着妹妹的乳头说到。
　　“呜呜呜，变态！就知道欺负女孩子！”
　　“哼，说了，这是你自找的！”
　　我揪起冉萍的乳头，然后捏住针，抵在她乳尖的侧面，慢慢地把针推了进去。
　　“啊啊啊啊啊~”妹妹发出一声拖长音的尖叫，一直叫到我不再往里推针时才停了下来。
　　“说不说？”我得意洋洋地看着妹妹乳头上那根针。
　　“呜呜呜呜，哥哥大坏蛋！”妹妹流下了眼泪。
　　“怕疼还不赶紧招？招了就马上把你从木马上放下来。如果不招，哼哼~”我又拿出了一根针，“你可是有两个乳头呢。”
　　“呜呜呜，我，我不知道啊！”冉萍哭喊着说到。
　　“看来不扎一下是不会说的了。”
　　我如法炮制地捏住冉萍的另一个乳头，然后慢慢把针扎了进去。
　　“啊啊啊啊啊！！疼！啊！”冉萍大声哭喊到。
　　终于，针头从乳头另一端冒了出来。
　　“快说密码是多少！”
　　“呜呜呜~”冉萍只是哭，没有说话。
　　“那再给你玩点好玩的。”
　　我从旁边的桌子上翻出一支蜡烛，拿出打火机点着了蜡烛，然后端着蜡烛来到冉萍乳房前面。
　　“你，你还想干什么，呜呜呜呜呜~”
　　“当然是烧你的乳头啦，怕不怕？”我端着蜡烛在冉萍眼前晃了晃，蜡烛的火焰离她最近的时候都马上就要烧到她的头发。
　　“这…不要啊！”
　　“已经晚啦，哼哼。”
　　我当然不会拿蜡烛直接去烧妹妹的乳头，而是把蜡烛放在了刚才扎进乳头的那根针下面，这样，让针把热量传递到妹妹的乳头里面去。
　　银白色的针很快就被蜡烛熏成了黑色，同时妹妹也开始疼的大叫起来，几滴汗从乳房上方流了下来。
　　“啊啊啊，好烫，好烫，快拿走啊！”
　　“说不说？”不过我还是怕会伤到妹妹，所以不敢烧太久，把蜡烛拿开了。
　　冉萍在木马上喘了好一会的气，才镇静下来，说到：“不…不说！”
　　“还这么倔？”我又拿起蜡烛，放到了扎入另一个乳头的那根针下面。
　　“啊啊啊啊啊~”
　　妹妹在火烫的痛苦下又惨叫了好久，主要还是我心疼，所以把蜡烛吹灭了。
　　“变…变态！大坏蛋！”虽然蜡烛已经熄灭了，但是妹妹还在抽泣着骂我。
　　“说不说？”我又逼问了一句。
　　“不要！”
　　“那就继续扎了哦。”我又拿出一根针，这根针是最长的那种，大概有15厘米。
　　“随…随便你！”虽然妹妹的语气很倔强，但是能听出一丝害怕来。
　　“哼哼~”我坏笑一下，然后把针尖扎进了妹妹那因为受刑而微微发肿的乳房里面。
　　虽然冉萍的胸部很平，但也不至于说没有，针还是能扎进去的。
　　“啊啊啊！”
　　在妹妹的惨叫声中，带着血的针尖从乳房的另一端冒了出来，整根针就这样刺穿了冉萍的乳房，我松开了手。
　　“呜~好疼，好疼~”
　　“疼就快招了嘛，不然还要挨扎！”我又拿起一根针。
　　“不，不要！啊啊啊~”冉萍拼命想要把身体往后靠，但是骑在木马上，怎么可能动得了。
　　我把这一根针扎进了冉萍的另一个乳房，很快，她的另一个乳房也被刺穿了。
　　“呜呜呜~大坏蛋！”妹妹流着泪说到。
　　“还不说是不是？”我拿起了第三根针，明显能看到妹妹的身体抖动了一下。
　　“不要！不要！啊~！”
　　第三根针从妹妹的乳房上端扎进去，从下面穿了出来。
　　“啊啊啊~不要来了，疼~”
　　“接下来是第四根针了哦~”我没有管在哭喊着的冉萍，自顾自地拿起了第四根针，然后在她的乳房上做了一个即将要扎的动作，吓得妹妹又浑身颤抖一下。
　　“不要扎了，我说了，我说了！呜呜呜，密码是abcdefg。”
　　我掏出纸条，没错，是这个密码。
　　“好啦，这次又是我赢了哦~”
　　“变态…哥哥太坏了~呜~快把我放下来，我的下面好疼的！”
　　“好啦，来了来了。”
　　我先是把妹妹乳房上扎的针都拔了下来，然后把系在妹妹脚上的两个篮子卸了下来，最后扶着妹妹从木马上下来。
　　不过我注意到木马上沾了许多液体，不可能是汗，汗哪有这么多，应该是那种…那种东西吧。
　　我扶着妹妹做到了椅子上，然后给她拿来了一个毛巾。
　　“哥哥这东西都能搞到，是真的厉害。”冉萍看着木马，边擦汗边说到。
　　“哼哼，那当然。先处理一下伤口。”我拿着纱布，把妹妹乳房上的血都擦了个干净。
　　“唔，不知道为啥，今天被虐乳的时候好舒服的，有种特别的快感。”冉萍害羞地说到。
　　“嘿嘿，妹妹真抖m呢，那我接下来可要多对你乳房下手了哦。”
　　“变态哥哥！下流！”
　　冉萍的日记
　　8月1日
　　今天在哥哥面前脱光光了，唔，好羞耻，不过这种羞耻的感觉真的好爽。
　　没想到哥哥居然整到了三角木马，哇，一直都想试试这个的。
　　我以为不会很疼，结果坐上去那一瞬间，下体真的是要裂开一样的痛，真的好痛，而且越坐越疼。
　　之后哥哥还在我脚上绑了篮子，然后往里面加砖块，结果就越来越痛，最后哥哥还前后推那个木马，让木马割我的下体，呜，现在回想起来，真的好疼，当时我都以为下体被割破了，但是又觉得真的好刺激哦。
　　哥哥后来拿了一个鞭子，二话不说就抽我的乳房，没想到抽乳房会有种特别的快感呢，感觉好…好舒服？
　　虽然很疼也是啦，当时都给打肿了，整个乳房都涨得痛，唔，现在的乳房上还能看看出微微的鞭印，不过并没有打出血来。
　　然后哥哥拿那种小夹子，夹在了我的乳头上面。
　　那个夹子真的好痛的，夹上去后，乳头传来的痛，真的痛到我以为乳头要坏掉了，然后又夹乳房，但是乳房如夹乳头那么疼，还是可以忍受住的。
　　不过过了一段时间，被夹子夹的乳头神经好像有些麻木了，逐渐痛感就没那么强烈了。
　　我以为夹完了哥哥就会把夹子拿走，但是那个坏蛋居然用鞭子抽我的乳房，用抽的方式把夹子打掉。
　　呜，听上去很残忍，不过真的好刺激。
　　然后…然后哥哥就用针刺穿了我的乳头，当时脑子里就一个字，疼啊，疼的浑身都是汗，然后还不敢挣扎，因为一挣扎，下体就要承受被木马割的痛苦，痛苦再配上这种绝望感，真的好爽，好爽。
　　还好乳头比较小，针很快就刺穿了，不用忍受太多痛苦。
　　不过坏蛋哥哥居然拿蜡烛烧那根针，热量就通过针直接传递到了我的乳头里面，然后，就…像火烧一样痛……
　　最后，哥哥拿针，而且是那种最长的针，去扎我的乳房，他还故意慢慢地扎，那针每往里扎一点，都能让我疼的不行，更别说是从另一侧穿出来了。
　　呜，最后实在是忍不住了，当哥哥要扎第四根的时候我实在是太害怕了，只能投降了。
　　等哥哥把我从木马上放下来才发现，我下体分泌了这么多的液体，都从木马上流下来了。
　　踩到地面的那一瞬间，自己都差点不会走路了，下体实在是太疼了，感觉随时都有可能裂开一样。
　　不过后来看了看，并没有什么伤口，这就是木马威力吗，好可怕。

第8章
　　自从上一次跟妹妹玩过了之后，过去了好几天。
　　这几天过得很普通，不过我感觉到妹妹就像是变了一个人一样。
　　冉萍在我面前的时候完全不再像是之前那个怕生的人，可能是跟我已经很熟了吧，毕竟是被我看光光过的，嘿嘿嘿。
　　这一天的午饭时间，我问冉萍：“妹妹为啥这么放心的让我捆啊，不怕我在你无法挣脱的时候做些那种事情吗？”
　　“诶？”冉萍似乎有点吃惊，“老哥嘛，我相信老哥不会对我做那种事情的吧。而且…”冉萍移开了目光，小声说到，“是哥哥的话…其实也没关系的…”
　　“啊？你说什么？”虽然我听地非常清楚，但是我还是不敢相信地确认了一句。
　　“什么都没有！变态！哼~”
　　“再这样叫我就拿鞭子打你哦！”
　　“你来啊，大变态，略略略~”
　　“那下次玩的时候你可要注意着点啊，我可不会手下留情的~”我说到。
　　“唔，才…才不怕你，大变态！话说你想要什么时候再陪我玩啊~”冉萍突然问到。
　　“呃，再等几天吧。”我回答道。
　　“诶？为啥啊。”冉萍一脸失望。
　　“你的伤好了没有？下面还疼不疼。”
　　“早就没事了啦。”妹妹说到，“我现在随时都可以哦。”
　　“还是再休息几天吧，另外我还买了个新玩意，或者说是新刑具，现在还不能告诉你，正在路上呢，嘿嘿，等来了之后再给你玩。”
　　“唔…好吧，不过…今晚来我房间，给你看点好玩的东西哦，不许不来！”
　　“诶？啥东西啊？这么神秘的吗？”
　　“不许不来啊！我吃完了。”妹妹放下筷子，然后飞速跑回了楼上。
　　我望着她的背影，无奈的摇了摇头，既然是妹妹要我去她房间，那我肯定不可能不去，总之，先收拾一下桌子吧。
　　当我端着收拾好的碗和盘子往厨房走的时候，突然两眼一黑，皮肤感受到了一种温暖的触感。
　　“猜猜我是谁？”
　　“啊喂！欣怡！我端着盘子呢，你别动我啊，摔碎了怎么办！”我连忙说到。
　　“嘿嘿~”欣怡坏笑着拿开了蒙住我眼睛的手。
　　我把端的盘子放在了厨台上，然后很生气地问欣怡：“你是怎么进来的？”
　　“啊？我就这么进来的啊。”欣怡装作一脸天真地说到。
　　“什么意思？”
　　“你们根本就没有锁门嘛~门一推就开了。”
　　“啊？”我突然想起来了，上午出门买东西的时候忘记锁门了。
　　“不好好锁门可不行哦~”欣怡仍然坏笑着说到。
　　“对，得专门防你这种人。”
　　“诶？什么叫我这种人啊！”
　　欣怡气愤地想我“逼”来，结果她一脚踩到一摊水上，脚下一滑，然后两只胳膊夸张地挥舞了一下，倒了下去。
　　我连忙伸出手，搂住了欣怡的身体。
　　呃…..然后就是很尴尬的，我搂着她，然后对视着，我直接呆住了，她也呆住了，像极了之前我发现冉萍自缚的那个场面。
　　“老哥？我手机放哪里了？”餐厅里突然传来了冉萍的声音。
　　我转过头去，然后看到了同样是一脸震惊的冉萍。
　　“你…你们两个…”冉萍有些说不出话来。
　　我跟欣怡马上分开了。
　　“呃…这个…我…”我不知道该怎么解释，现在只想夺门而逃，不把门还回来的那种。
　　不过欣怡倒是一脸无畏地上去说到：“你就是辰星的妹妹吗？幸会幸会~”
　　不过冉萍貌似不吃这一套，气愤地问到：“你们两个在干什么？”
　　“我…我们只是…”
　　但是我还没说完，欣怡就打断道：“你比我大，我应该叫姐姐的吧，来，姐姐，我们去客厅聊。”
　　欣怡拉住冉萍的手就往客厅走，我想跟上，但是欣怡制止了我，说：“你先洗完你的碗再说。”
　　“你们别吵架啊！”
　　“没事啦，就聊一下女孩子的话题，对吧，姐姐~”
　　欣怡戳了戳冉萍，但是冉萍的社恐貌似犯了，一句话没说。
　　然后欣怡就把冉萍拉到了客厅，我虽然很想跟上去，但是…还是先把碗洗完吧。
　　我把碗洗完了之后，来到客厅，然后吃惊地发现她俩在聊得正开心。
　　“你知道辰星他小时候，经常被我欺负的，嘿嘿嘿，被比自己小的女孩子欺负~”欣怡一脸坏笑着给冉萍说到，冉萍在旁边也是笑的合不拢嘴。
　　“喂！不许说那些黑历史！”我连忙喊到。
　　“诶？碗洗完了？那就先回你房间去，回避一下~”欣怡过来想把我推上楼。
　　“不行！你们在聊什么！”
　　“哎呀，是女孩子直接的话题啦，你一个男生来掺和什么？”欣怡在我身后使劲地推着我。
　　“我看你们不像是在聊女孩子的事！”
　　“就是啦，快走吧~”
　　我无可奈何地被推上了楼，只能回到了自己的房间里。
　　“把门关好，不许偷听啊！”欣怡临走时还不忘喊一句。
　　总之起码她们两个没有在吵架，我往床上一躺，虽然现在欣怡可能已经把我所有的黑历史都抖搂出来了，话说她们两个为什么要吵架？
　　我为什么要担心她俩吵架？
　　我满脑子都是这种胡思乱想，结果我就这么睡着了。
　　……
　　然后等我醒过来的时候都已经傍晚了。
　　“喂！你们两个还没聊完吗？”我来到客厅，发现她俩居然还在那里，我真的想不到两个头一次见面的女孩子居然能聊这么多。
　　“啊，这都快6点了啊，唔，我得先撤了，姐姐拜拜，改天再聊~”
　　“好，拜拜~”冉萍说到。
　　送走了欣怡，我问冉萍她们都聊了些什么。
　　“这可不能给哥哥说哦~”
　　“诶？不告诉我是吗？小心下一次拷问就问这个问题哦。”
　　“诶？！不行，这也太犯规了！”
　　“好啦好啦，不会啦~”
　　“变态哥哥！大坏蛋！快去做饭啦，我饿了！”
　　“知道啦！”
　　吃完之后，冉萍不忘再提醒我一句。
　　“今晚记得来啊！”
　　“记着呢，妹妹的要求怎么可能会忘。”
　　“哼，变态~”冉萍撂下这句话，就溜上了楼。
　　搞这么神秘干啥，不懂。
　　终于，我把所有东西都收拾好后，来到了妹妹的房间门口，敲了敲门。
　　“好啦，进来吧。”妹妹的声音有些害羞。
　　我推开了门，然后，就像几天前那样，呆立在了妹妹的房间门口。
　　冉萍一丝不挂，鸭子坐坐在床上，双手背在身后，身上还捆着绳子。
　　“这…这是要干啥…”我惊地说不出话。
　　“唔…我…我想那啥了…所以想求老哥帮个忙。”冉萍害羞地不敢看我。
　　“想…想那啥？”
　　“啊呀，笨蛋老哥！那个柜子下面的抽屉，打开看看。”
　　我打开抽屉，里面赫然摆着一堆小玩具，没错就是那种，小玩具。
　　“哇…这…这么多的吗？”我震惊地合不拢嘴。
　　“平…平时都是自己玩的，今天想让老哥用这些东西来玩我…应…应该比自己玩要爽…”冉萍的脸通红。
　　“妹妹真的好变态！”
　　“哥哥才是变态好吧！玩不玩？不玩我就赶你出去了啊！”
　　“玩玩玩，当然要玩。”
　　冉萍往后一躺，仰面朝天躺在床上。
　　“来吧！目标是把我整到高…高潮，哥哥想怎么玩就怎么玩，”
　　“好啊，这是你说的。”
　　我拿起一个跳蛋，打开了开关，跳蛋立刻嗡嗡地响了起来。
　　不错，马力很足。
　　我拿出两个跳蛋，然后用胶带，把跳蛋粘到了妹妹的两个乳头上。
　　妹妹呜地小声叫了一声，但是没有说什么。
　　“我要启动了哦。”
　　“来…来吧~”
　　“翁嗡嗡~”两个跳蛋立刻以高频率震动了起来。
　　“啊~”妹妹发出了一声特别诱人的娇喘，是真的太诱人了，听到这么一声，我的下体直接颤抖了一下。
　　“爽不爽？”我问到，同时调大了跳蛋的频率。
　　“啊啊啊啊~爽，太爽了！”妹妹淫荡的叫声高了几分，双颊变成了桃红色。
　　“这个是干嘛用的？”我拿起一个细长的橡胶棒棒，“是往尿道里塞的吗？”
　　“唔…是…是的…”妹妹颤抖着说到。
　　“那我可要试试。”我把橡胶棒对准冉萍的尿道口，慢慢使劲，把橡胶棒推了进去。
　　“呜啊~好，好刺激~”
　　“妹妹很享受的样子嘛~”我轻轻往外拉了拉橡胶棒，然后接着再往里推。
　　“比…比自己玩的时候爽多了~哈啊~”冉萍喘着气，说到。
　　“是吗？还可以更爽哦。”我调大了妹妹乳头上两个跳蛋的档位。
　　“唔啊啊啊啊啊~”妹妹的呻吟声都开始颤抖了起来，“要…要去了~呜啊啊啊~”
　　“那就快点高潮吧！”我捏住橡胶棒，旋转了起来，这样能带来更大的刺激。
　　“不，就这程度，我….我能撑得住，不会高潮的~”
　　“没关系，随时高潮都可以的。”
　　我从抽屉里找到一个震动棒，打开开关，震动棒那头部立刻嗡嗡作响起来。
　　“想要吗？”我拿着震动棒在妹妹眼前晃了晃。
　　“想…想要啊…哈啊~”
　　“想要就对了嘛~”我把震动棒抵在了妹妹的阴部。
　　“啊呀呀呀呀，真的要去了！”效果立竿见影，妹妹立刻发出了一声特别特别淫荡的叫声。
　　我真的不敢想自己会有一天能看到妹妹这样的场面。
　　在震动棒的攻击下，妹妹终于高潮了，伴随着妹妹的叫声，一股清亮的液体从她的下体流了出来。
　　“舒不舒服啊？”我拿开了震动棒，但是没有关掉跳蛋。
　　“舒…舒服…哥…哥哥…把…把跳蛋关掉…”妹妹大喘着气说到。
　　“那可不行，因为还没有结束哦。”我把震动棒又抵在了妹妹的下体上。
　　“等等~不要，我…我刚高潮过啊！”
　　“刚高潮过又不代表不能再高潮了。”我说着，把跳蛋开到了最大档。
　　“不行啊！会坏掉的啊啊啊啊~”妹妹又发出了淫荡的叫声。
　　“我想看看女孩子两次高潮到底能缩短到多短呢，嘿嘿嘿。”
　　“坏蛋，哥哥大坏蛋！快关掉啊，啊啊啊啊~”
　　不一会，妹妹就再次高潮了，但是我还是没有拿开震动棒。
　　“关掉啊！快关掉！不要再来了啊~”冉萍开始挣扎起来，但是她似乎绑自己绑的很紧，根本挣扎不动。
　　“那你求我啊，哼哼哼。”
　　“呜呜呜，哥哥，求你快拿开啊！”
　　看冉萍快哭了，我连忙关掉了震动棒和跳蛋。
　　“唔？没事吧？”
　　“坏蛋，哥哥真的是大坏蛋！”
　　妹妹用没有被绑住的小脚丫踹了我好几下，但是那粉嫩的小脚踢在身上根本不疼。
　　之后妹妹在床上喘了好一会，才逐渐平静下来。
　　“没…没事吧？”我又担心地问了一句。
　　“没事了，臭哥哥~唔…能把尿道塞拔出来吗？好难受的。”
　　“哦哦。”我才发现把妹妹尿道里面那个尿道塞给忘了，连忙拔了出来。
　　“那个…哥哥可以继续玩我了其实…”
　　“不，我觉得妹妹需要休息了吧。”
　　“没事啦~”
　　“那…那个…”我下体实在是涨得难受了，“我可以…用那个东西吗？”
　　“诶？等等，不行！那个…那个东西的话，还是先算了。”
　　“啊…这样啊，没事，我听妹妹的。”我有些失望。
　　“不…只是不可以用那个东西插我啦，但是….”妹妹突然问到，“哥哥是足控的吧。”
　　“诶，怎么突然问这个？”我的脸瞬间红了。
　　“早就看出来了，我可以….可以给哥哥足交，要不要？”
　　我的心狂跳了一下。
　　“要，当然要！”
　　“那就快点，过期不候。”妹妹在双手被绑住的情况下挣扎着坐了起来，然后把两只小脚丫伸到我的面前。
　　我当时全身直接血脉喷张，那双小脚它不是漂不漂亮的问题，它真的是那种，超级超级可爱的，白嫩的脚心，皮肤是半透明的，能透过皮肤下面直接清晰地看到血管，脚掌和脚后跟也是粉嫩粉嫩的。
　　既然妹妹都这么说了，我就不客气了。
　　我掏出了我那已经硬了很久的肉棒，然后小心翼翼地递到妹妹的双脚中间。
　　妹妹也是很配合地夹住了我的肉棒，那两只脚碰到我的肉棒的那个触感，我感觉这辈子都不会忘掉。
　　温暖的，软软的，我感觉我的肉棒简直是玷污了这美丽的尤物，但是妹妹似乎毫不在意。
　　“原来男孩子的这里是长这个样子的啊~踩踩就能射精，是真的吗？”冉萍好奇地说道，同时把我的肉棒踩在了脚下，然后前后揉搓了起来。
　　“啊呀~不行~我要…要射了~”我真的不是这么容易就射了，而是真的太…太刺激了。
　　“没事，射出来吧，射在我的脚上。”
　　一股弄弄的白浊液以超高的速度喷射而出，喷在了妹妹的脚上。
　　“呜啊，好…好刺激啊。”
　　“哥哥好丢人哦，这就忍不住了。”妹妹嘲笑到。
　　“不许嘲笑我！”
　　“哼~有本事继续~”
　　“你还想来？那就继续啊！我才不怕你。”虽然嘴上这么说，但是我确实有点担心自己身体受不了。
　　“不足交了，我给哥哥乳交吧，好不好？”冉萍笑着说到。
　　我扫了一眼她的平板般的胸部，“你这…我还不如去找个锉刀来。”
　　“臭老哥！太过分了吧！”冉萍气的又用小脚踹我。
　　“那你说咋办嘛？”
　　“我给哥哥口！”冉萍一句话把我吓得不轻。
　　“真…真的？”
　　“当然，快来！”
　　冉萍跪在床上，闭上了眼睛，然后张开了她的樱桃小嘴。
　　“我…我真来了？”
　　冉萍没有回答，只是保持着那个动作。
　　我也不再多问，生怕失去这个机会。
　　我颤抖着把肉棒伸向了妹妹的小嘴，明明刚射过，但是肉棒又硬硬地勃起了。
　　当把肉棒放进妹妹嘴里的那一刻，有一股罪恶感油然而生，但是快感却立刻把这股罪恶感淹没了下去，我把肉棒捅进了妹妹嘴里。
　　“唔~”妹妹含糊不清地发出一个声音，听不出是什么。
　　妹妹的小嘴真的是太舒服了，我从来就没有这么舒服过。
　　再加上她的舌头还时不时舔舔我的龟头，根本都没怎么抽插，我就又忍不住，直接射在了妹妹嘴里。
　　我本来不想这样的，但是实在是忍不住啊啊啊啊。
　　所以射完了之后我立马把肉棒从妹妹嘴里拔了出来。
　　妹妹只是一脸陶醉的样子，把嘴里的精液慢慢咽了下去，然后说：“不好吃~”
　　一滴精液从妹妹的嘴角流下，我赶忙拿纸去擦。
　　“唔…哥哥今天高兴吗？”
　　“高兴，当然高兴了。”
　　“那下一次拷问的时候可别手下留情哦~”
　　“知道了知道了，说了多少遍了都。”
　　“说了这么多遍哥哥还是下手太轻了，哼！今晚就先到这里吧~哥哥可以回去了，这里我自己清理就好了。”
　　“那…行吧…那我走了。”
　　“嗯，期待跟哥哥的下一次拷问哦~哥哥说有个新玩具的。”
　　“那是肯定的啦，绝对不会让你失望的。”
　　“那就好，嘿嘿。”
　　“那我先走了。”
　　当我走出妹妹的房间后，突然妹妹的喊声追了过来：
　　“臭哥哥你倒是先把我解开啊！”
　　……

第9章
　　“冉萍，新玩具到了哦。”中午吃饭的时候我说到。
　　“诶？终于到了？那什么时候玩？”
　　“今晚就可以啊。”
　　“唔…下午吧，我有些等不及了。”
　　“好，那就下午，吃完饭后就准备好哦。”
　　等一切都收拾好了，我走上了楼，准备去妹妹房间找她。
　　她的房门大张着，看样子是在等我。
　　房间里面的妹妹正穿着一件薄薄的睡衣，光着脚踩在地板上。
　　“我来了。”
　　“唔？哥哥？好，我已经准备好了。”冉萍走过来，递给我了一张叠好的纸条，“这个是这一次的密码，哥哥要问出这个密码来哦。”
　　“ok，知道了。”我接过了纸条。
　　“哥哥别手下留情啊，还有，问不出来不允许停啊！”冉萍说到。
　　“我…知道啦！”
　　“那好吧，可以开始了~”
　　“好。”
　　我带着，或者说是押着冉萍走出了她的房间，来到了地下室。
　　“来，到老虎凳上去。”我指了指第一次玩的时候的那个简易老虎凳。
　　“诶？又要上老虎凳了吗？”
　　“你害怕了？”
　　“不，才不会，我不怕！”冉萍傲娇地说道，一屁股坐了上去，然后两条腿一甩，把腿放到了老虎凳上。
　　“衣服脱掉。”我指了指她的睡衣。
　　“唔，知道了。”冉萍脱掉了睡衣，递给了我，之后她又把内裤也脱了下来，浑身赤裸地坐在老虎凳上。
　　我拿起了绳子，然后把妹妹的上身牢牢地绑在了后面的水管上，两腿也绑在了长凳上。
　　“来吧，加砖吧，我不怕！”妹妹头一甩，说到。
　　“嘿嘿，今天的老虎凳并不是要加砖哦，只是更方便对脚用刑。”
　　“诶？变态！你要做什么？”
　　“前几天给我足交的时候就想着哪天再好好虐待一番这双小脚了，今天正好，嘿嘿嘿。”我坏笑着说到。
　　“大变态！”
　　“害怕了？害怕了就快点把密码说出来！”
　　“不说！变态！”
　　“信不信我让你几天都走不了路？”
　　“来啊，我怕你？”
　　“哼哼，等着点。”
　　我拿出了一盒图钉，打开来，给冉萍看了一眼，图钉尖很锋利，十分骇人。
　　“这…这是…？”
　　“哼哼，待会这些图钉要挨个扎进你的脚底，怕不怕？”
　　“不…不怕！你扎啊！”
　　“这可是你说的。”
　　我捡起一个图钉，然后对准妹妹白皙的脚心，使劲一按，把图钉扎了进去。
　　“唔！”妹妹的喉咙里发出了一声呜咽，但是没有说话。
　　“第二个来了哦！”
　　说完，我把第二个图钉也扎进了妹妹的脚心。
　　“嘶~”妹妹疼的倒吸了一口凉气。
　　“疼吗？”我假装关心地问到。
　　“疼！但是你扎再多的图钉我也是不会说的！哼！”妹妹这句话特别有女烈气质，但是也极大地激起了我的施虐欲。
　　我一口气同时把两个图钉按进了妹妹的另一个脚的脚心里。
　　“呜啊！”冉萍终于忍不住叫出了声。
　　“说不说？”
　　“不！”
　　“那就继续！”
　　之后，我又往妹妹的两个脚心里扎了好几个图钉，每一个脚心都扎着十多个图钉。
　　最后妹妹的脚心被图钉完全覆盖住，银亮亮一片，都看不见下面的肉了。
　　妹妹看上去有点吃不消，喘着气，眉头上全是汗。
　　“怎么样？还是不招吗？”我问到。
　　“就这？继续扎啊？”妹妹用着很欠打的语气说着。
　　“接下来可没有这么简单了，看看这个。”
　　我拿出了一根特别特别长的长针，而且还很粗，至少比针灸用的针要粗得多。
　　针尖十分锋利，闪着寒光。
　　“这…这是哪搞到的？”妹妹的语气中带着一丝恐惧。
　　“就是网上买的啊。”
　　“你一直卖关子的就是这个？”
　　“不光是吧，还有别的东西，不过现在先让你试试这个，哼哼。你是不是在期待着这根针把你的脚扎穿呢？”
　　“才…才没有！”
　　我坏笑一下，左手捏住冉萍的左脚脚趾，右手持针，然后一使劲把针扎进了妹妹的脚掌里面。
　　“呜啊！”冉萍呜咽一声，然后咬紧了牙。
　　我故意慢慢地推着针，同时还在旋转，这样能给对方带来更大的痛苦。
　　扎了半分钟左右，血色的针尖才从冉萍的脚背露了出来，同时还带出了几滴血，从妹妹光洁的脚背上流了下来。
　　之后，我又在妹妹的另一只脚上也同样扎了一根长针。
　　“爽不爽？”我问到。
　　“唔…爽，很爽！”妹妹犟嘴道。
　　“那我给你做个糖葫芦你想不想吃？”
　　“什…什么糖葫芦？”妹妹警觉地问到。
　　我没有回答，只是坏笑着，伸出舌头用舌尖舔了一下妹妹的大脚趾，然后拿出了第三根长针，抵在了妹妹的大脚趾侧面。
　　“诶？你要做什么？”妹妹害怕地问到。
　　“做糖葫芦啊，怎么？害怕了？”
　　“坏蛋！变态！我不会怕的！”
　　“好，那就开始吧。”
　　我手上开始使劲，针尖没入了冉萍的大脚趾里面，不一会便从大脚趾的另一边穿了出来。
　　但是很快针尖就又扎入了第二个脚趾里面，紧接着是第三个…一直穿过了小脚趾才穿出来。
　　冉萍自然痛得大喊大叫，身体疯狂挣扎着，但是我紧紧抓着她的脚，所以根本挣扎不动，只有没有受刑的那只小脚在老虎凳上无助地晃动着。
　　刺穿了一只脚的脚趾后，我又拿了一根长针，对另一只脚也依法炮制，很快，这一根针也扎在了冉萍的脚上。
　　冉萍大喘着气，浑身都是疼出的汗，两只脚微微颤抖着，但是却不敢做大幅度动作，因为一动十个脚趾就都要受到牵连而疼起来。
　　“糖葫芦做好了，，我帮你尝一口啊~”我张开嘴，轻轻咬了咬冉萍的脚趾。
　　“大变态！臭流氓！”冉萍喘着气骂到。
　　“好了，接下来该拔针了。”
　　我捏住刺穿冉萍脚掌的那两根针，以迅雷不及掩耳之势一下子就给拔了出来。
　　冉萍咬紧了牙，坚持着没发出声音。
　　然后我又把刺穿脚趾的长针和扎进脚心的图钉都拔了出来，妹妹的脚恢复了原状，只是上面多了几个血洞，而且还在往外冒着血。
　　“哎呀，伤口有点多，需要消一下毒。”我看着冉萍的脚底说到。
　　“变态！你又要干什么？”冉萍忍着拔针的痛，咬着牙说到。
　　“消毒啊，这是为了你好。”
　　我拿起一瓶医用酒精，然后用棉签蘸了蘸酒精，抹在了妹妹的脚心上。
　　“啊啊啊！”妹妹叫的声音特别大，看来酒精的刺激是真的不小。
　　“别急别急，还有脚趾呢！”
　　我把蘸着酒精的棉签塞进妹妹的脚趾缝里，动作故意地很粗暴，酒精接触到了伤口，妹妹又惨叫了一声。
　　在妹妹的惨叫声中，我终于把所有的伤口都涂上了酒精。
　　妹妹终于得到了休息的时间，她的额头上爬满了豆大的汗珠。
　　“接下来~”我坏笑着划着了一根火柴。
　　“等等…你…你要！”妹妹似乎知道我要干什么了，惊恐地看着我手里的火柴。
　　“现在招供还来得及哦，告诉我密码是多少！”
　　“不…不知道！”
　　“那我可要烧了哦。”我把火柴移到妹妹的脚心出，点燃了酒精。
　　淡蓝色的火苗瞬间从妹妹的脚底窜出，然后很快就包裹住了她的脚。
　　我涂的酒精比较少，所以很快酒精就会熄灭，不会造成太大伤害，但是被火烧的感觉肯定不会好受的。
　　“啊~啊~”妹妹一声一声地呻吟着，两只小脚在老虎凳上挣扎来挣扎去，但是却无法摆脱那带来痛苦的蓝色火焰，只能眼睁睁地看着火焰熄灭。
　　汗珠从妹妹的脸上还有身上各种地方流了下来，滴在地上，看得出她在忍受着巨大的痛苦，不过所幸的是火焰马上就要熄灭了。
　　跟我预想的差不多，没有造成太大伤害，只是妹妹脚底烫出了几个小小的水泡。
　　火焰熄灭后，我伸手抚摸了一下妹妹脚上的水泡，刺破这些水泡应该能带来不少痛苦，不过有可能会留疤，我可不想让这么漂亮的小脚上留下难看的疤痕，所以我决定换种酷刑。
　　“好了，现在该来点经典的刑罚了。”我搬起一块砖，放在了老虎凳上。
　　妹妹还没从刚才的剧痛中缓过劲来，小小的胸脯剧烈地着，死死地盯着那块砖，说到：“你…你直接上三块砖就行，我…才不怕！”
　　想起上一次好像给冉萍上过四块砖，既然如此，那不如直接从3块砖开始。
　　我搬起冉萍的脚，一口气把三块砖推进了她的脚后跟下面。
　　“啊啊啊~”冉萍立刻爆发出一阵长长的尖叫，两只小脚瞬间绷紧，实在是诱人极了。
　　“说不说？”我在逼问的同时还不忘那鞭子抽打妹妹那伤痕累累的脚丫。
　　鞭子噼里啪啦地打在足肉上，时而抽在脚背，时而抽在脚心，时而又抽在脚掌上，给妹妹的惨叫声又多添加了几分痛苦。
　　被酒精烧烫过的足肉肯定特别敏感，再被鞭子这么一抽，痛感可想而知，更别提还在上着三块砖的老虎凳。
　　妹妹似乎忍不住了，开始大喊大叫起来：“停下！停下啊！太疼了！”
　　但是我没有住手，“说！密码是什么？说出来就解脱了！”
　　“啪~”鞭子打在脚上的声音。
　　“啊！我…我不知道啊！啊！真的不知道！”
　　“胡说，你怎么会不知道？给我老实点，快说！”
　　“真的不知道啊啊啊！”
　　“还是不老实是不是？”我搬起第四块砖，加在了妹妹脚后跟下面。
　　“啊啊啊啊啊~”冉萍仰起脑袋，发出一声刺耳的尖叫声，浑身上下每一处的肌肉都绷紧了。
　　“快说！”我继续逼问到，同时按住妹妹的膝盖处，狠狠地往下压。
　　“啊！”冉萍又发出了一声短促的尖叫后便晕了过去。
　　见冉萍晕了过去，我连忙把砖都卸了下来，开始有点担心自己是不是下手太重了。
　　我接了一碗冷水，泼在了妹妹脸上，妹妹咳嗽了一声，然后伴随着几声呻吟，睁开了眼睛。
　　“喂！都这样了，还是不肯招吗？”我奇怪，按照冉萍的忍痛能力，现在应该已经受不了了。
　　“呜~”冉萍看了看自己被鞭子抽地伤痕累累的脚，摇了摇头。
　　“那我可要上我的杀手锏了。”我从老虎凳下面拖出一台电脑机箱大小的机器。
　　“这…是什么东西？”冉萍问到。
　　“哼哼，这个是电刑机器，接下来要上什么刑你知道了吧？”
　　“你！大变态！”妹妹骂到。
　　“哼哼，不废话了，赶紧来试一下吧！”
　　这个电击器实际上就是个变压器改装的，可以直接接在家用电源上，上面一共有9个档位，使用的时候注意一下应该不会有太大问题的。
　　我从机器上拉出一根线，插在了插座里面。
　　机器上还有两根线，一根红一根蓝，末端是两个夹子，很显然的是两个电极。
　　一般来说电极接在比如乳头之类的敏感点会效果比较好一些，不过我想先看看电妹妹的小脚是什么样的。
　　我把两个夹子夹在了妹妹的两个大脚趾上，夹的时候感觉到妹妹的脚有些发抖，不知她是在害怕还是在期待。
　　一切准备就绪，我满意地看了看妹妹的两只夹着电夹的小脚，然后打开了开关，把档位调到了一档。
　　电击器立刻嗡嗡地响了起来，妹妹的双脚瞬间绷得笔直，嘴里发出了低低的呻吟声。
　　“舒不舒服？要不要再加？”我问到，见妹妹没有回话，于是我把电流提到了2档。
　　“啊！”我刚调上去的一瞬间，妹妹发出了一声短促的尖叫，然后又使劲把剩下的惨叫憋了回去，她的双脚崩得更紧了，可以看出被电击还是非常疼的。
　　“说不说？不说就继续增大档位了！”
　　我等了几秒，妹妹还是没有反应，于是我直接提高了两档，调到了四档。
　　妹妹被电地立刻惨叫了起来，疯狂挣扎起来，奈何绳子绑的很紧。
　　她那两只小脚也开始了挣扎，足肉随着电流的频率而颤抖着。
　　看着一双美丽的小脚在电流的刺激下抽搐着，疯狂地扭动挣扎，前后摩擦，我不禁下体梆硬。
　　“快说！密码是什么？！”
　　“啊啊啊我，我不知道啊啊啊啊！”
　　“快点老实招来！”
　　“我真的不知道啊啊啊啊！”
　　“还是不老实是不是？”我又加了一档，现在变成了五档。
　　妹妹的叫声更高了，听不清嘴里在说些什么，她的小脚在老虎凳上扭来扭去，身体在疯狂的挣扎着，但是越挣扎绳子只会越紧，可以看到绳子已经深深地勒进了妹妹浑身上下各处的皮肤里面。
　　“说不说？！”
　　“啊啊啊啊啊~”
　　完全听不清妹妹嘴里说的什么，所以我把电源开关关掉了。
　　老虎凳上妹妹绷紧的身体立刻松弛了下来，她停止了惨叫，大口喘着气，浑身大汗淋漓。
　　“说不说？不说就继续电！”我又问了一遍，同时手放在电击器开关上。
　　“不…不要！我…我真的不知道啊！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　不等冉萍说完，我又打开了电源，这一次一上来就是从五档开始的，妹妹立刻又绷紧身体惨叫起来。
　　“啊啊啊啊啊！”妹妹的惨叫声响彻了整个地下室。
　　突然，地下室的门打开了，后面传来了一个女孩子的声音：
　　“下面有人吗？在干什么？”
　　……..

第10章
　　“WTF？！”听到头顶上传来的声音，我直接整个人都懵了，吓得我赶紧把电击器电源关了，妹妹的喊叫声停了下来。
　　“喂？下面是什么人？你们在干什么？”
　　这声音是欣怡的，没错绝对没错。
　　“没没没，下面什么都没有！”我冲上去，张开双臂挡住欣怡面前。
　　“啊，是辰星啊，下面发生什么事了？”欣怡探头探脑地想越过我的身体往地下室里瞧。
　　“什，什么都没有，你你你你是怎么进来的？”我慌张地话都说不好了。
　　“你没锁门啊，那天我就说了你有不锁门的臭毛病，一直不改。”
　　我丢，又忘了。
　　“所以说你在干什么？我听到有我姐冉萍的声音。”欣怡仍然在探头探脑地说道。
　　“没东西啦，什么都没有啦！”我推着欣怡想把她推出地下室门。
　　“怎么可能，我明明听见声音了，让我进去！”
　　“真的什么都没有啦！”
　　突然，欣怡朝我的左腰捏了一把。
　　“哎哟，你干嘛。”我立刻缩起了身子。
　　“嘿，我就记得小时候你的腰最敏感了。”欣怡一脸坏笑地说，之后她擡起了头，看到了被裸体绑在老虎凳上满身是汗，微微喘着气的冉萍。
　　“这……这是在干什么？”欣怡一脸诧异。
　　“那…那个…我们只是在玩…”我不知道该怎么解释。
　　冉萍那边也涨红了脸，可能是因为被人看光了，害羞地说不出话来。
　　“大变态，居然对我姐做这种事情！”
　　“没！我才没有！”我就不明白，为什么是个女孩子就叫我变态。
　　“我觉得应该报警。”欣怡拿出了手机。
　　“别！真的不是你想的那样啊！”我连忙上去夺她的手机。
　　“等等，你个变态不会盯上我了吧。”欣怡用一种看坏人一样的眼神看着我，“你…你别过来啊，我要报警了！”
　　我当时是真的又气又急。
　　“欣怡，那个…老哥只是在陪我玩…陪我玩懵懵罢了。”冉萍终于鼓起勇气开口说到。
　　“玩？玩什么？”欣怡用怀疑地目光看着放在旁边的各种刑具，长针上面甚至还沾着血。
　　“哎呀，就是玩嘛，说了你也不懂。”我连忙说到，“所以说先把手机放下，我不是变态啦！”
　　欣怡放下手，不过还是警惕地握着手机，说：“所以说你们到底玩的什么？”
　　“就是…就是…拷问啦。”冉萍红着脸小声说到。
　　“所以我说了你不懂的啦！”我也说到。
　　“诶？拷问？就是用这些东西，呃，这些刑具来逼迫你吗？”欣怡终于收起了手机，然后走到了冉萍身边，“所以冉萍姐是个抖m了对不对。”
　　“你…你想干什么？”现在轮到我变得警惕起来。
　　“是…是…”冉萍脸更红了，两眼不敢看欣怡。
　　“嘿嘿，所以你要拷问什么？”欣怡回头问我。
　　“呃…密码，在玩之前妹妹给我的密码，要我问出密码是多少来。”
　　“好嘛，原来是这样。”欣怡看了看那台电击器，“这是干嘛的？电刑吗？”
　　“是…你咋知道的？”
　　欣怡没有回答，自顾自地说了下去：“那应该会挺有意思的，不过为什么要把电极连在脚趾上。”她的手伸向了电极。
　　“你想干嘛？”我问到。
　　“你不是在拷问冉萍姐吗？我在帮你啊。”欣怡取下一个夹在冉萍脚趾上的电夹，然后夹在了冉萍的左乳上，“当然是应该电敏感点才对啦。”
　　夹子咬住了冉萍的乳头，冉萍闭上眼睛，微微呻吟了一声。
　　“这……我当然知道啦！所以你为什么会懂这么多？”
　　“接着，另一个电极，对不住啦，冉萍姐。”欣怡说着，把另一个电夹伸到了冉萍的两腿间，夹在了阴唇上。
　　“你这…会很疼的吧？”我问到。
　　“咋了？拷问不越疼约有效吗？看你对冉萍姐的脚用了这么多刑，应该是为了满足你的特殊癖好吧？”欣怡撇了一眼冉萍满是刑伤的脚。
　　“停停停，可以了，别说了！”
　　欣怡坏笑一下，手放在了电击器上，说：“冉萍姐，是要拷问密码是吧，那我劝你还是快点说吧，不然可就不好受了。”
　　WTF？
　　为什么她这么熟练，我开始对面前的这个女孩子感到些恐惧了。
　　“不，不说！”
　　妹妹也怪配合的，拒绝招供。
　　“那冉萍姐别怪我手下不留情了，这是你自找的。”欣怡打开了电击器，把档位开到了一档。
　　“啊~”冉萍张嘴惨叫了一声，腰部又挺了起来，全身肌肉再次绷紧。
　　“说不说？”欣怡一脸坏笑地逼问到。
　　“不，不说！”冉萍仍然拒绝到。
　　看来一档的电流她还是能撑得住的，如果是我，这个时候就调2档了，但是欣怡她…….她一下子直接把档位调到了6档。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”冉萍再一次昂起头，发出了长长的惨叫声，双手双脚就像不听使唤一样，手指脚趾大大张开来。
　　肯定了，乳头和阴部这种神经密集区域遭受电击，这痛感是跟电脚趾根本不能比的。
　　“现在呢？还是不打算说吗？”看着冉萍被电了有一分钟左右，欣怡又问到。
　　“啊啊啊啊啊啊~”
　　冉萍的样子貌似是被电到说不出话。
　　欣怡把电流调回了一档，冉萍的身体瞬间瘫软下来，尽管还有电流通过，但是与6档比起来痛感肯定差远了。
　　“说不说？”欣怡问。
　　“我…我真的不知道啊，放过我吧~”冉萍喘着气，带着略微的哭腔说到。
　　“哦，是吗？那再强烈点的电流可能会帮点忙。”欣怡把档位调到了七档。
　　又是一声尖锐的拖长音的惨叫。
　　电了又有一分钟，欣怡再一次调小了电流，调回了一档，此刻的冉萍已经疼的满脸泪水了。
　　“如果你还不说，我就继续通电，甚至可以一直通电，电个十分钟二十分钟的，不管你怎么求饶都不会停，哼哼。”欣怡一只脚踩在老虎凳上，盛气凌人地说到，“你现在可是被拷问的犯人，别以为我会心疼你，相反，你越哭泣求饶我越开心呢，哈哈哈哈哈。”
　　？？？
　　，我直接人傻了，这怕不是个抖s病娇？
　　不过说实话，这样的百合调教，或者说拷问，蛮带感的，刺激的很。
　　冉萍貌似也被吓傻了，流着泪弱弱地说：“我真的不知道啊！”
　　“那好吧。”欣怡在冉萍的注视下，把电流调到了八档。
　　“啊呀呀呀呀呀呀！！！！”
　　嘶，这叫声我听着有点心疼妹妹，我偷瞄了一眼欣怡，但是看她的样子好像非常开心。
　　妹妹的整个身体都不受控制地抖动着，嘴巴大张，口水从嘴角淌了出来，和眼泪混在了一起，顺着不停抖动着的身体流到了地上。
　　“哼哼，冉萍姐失禁了是吗？”欣怡冷笑着说到。
　　我定睛一看，妹妹的两股间正有一摊水流慢慢滴落在地上，果不其然，妹妹已经被电击电到小便失禁了。
　　不过冉萍貌似因为被电地什么话都说不出来，我怀疑她也什么都听不进去，就连自己小便失禁这事可能都察觉不到。
　　不过我是真的有点心疼妹妹了，我偷偷掏出了妹妹给我的那张写着密码的纸，展开来一看，那是张空白的纸。
　　“喂，欣怡，停一下停一下！”我连忙叫住欣怡。
　　“咋了？”欣怡一副玩得正开心却被打断的生气的眼神看着我。
　　“那个…冉萍给我的密码是空白的…也就是说，她确实不知道？”
　　“哈？”欣怡关掉了电击器。
　　电击器的嗡嗡声停了下来，冉萍终于不用再承受那电击的痛苦，身体彻底瘫软在了老虎凳上，要不是有绳子绑着，她可能就化成一摊液体流走了。
　　她大口喘着气，满身是汗，地上一摊水迹，那是汗液，尿液，泪液和口水都混合物，说不定…还可能有阴道分泌物？
　　“所以说冉萍姐一直说不知道，是确实不知道？”欣怡皱起了眉头。
　　“呼哈呼哈，是…是…”冉萍喘着气说到，眼泪仍然还在止不住地流着。
　　“呜啊，那可对不起了，我下手确实有点过分了。”欣怡赶紧上前把电夹取了下来，然后解开了绳子。
　　“所以为啥你要给个空白的密码给我啊？”我问到。
　　“因为…因为很爽嘛。”冉萍艰难地挤出一个鬼脸。
　　“我先扶冉萍姐回房间吧，你先把这里清理一下。”欣怡把冉萍的一条胳膊搭在自己的脖子上，然后指着地面上那摊液体对我说到。
　　“不是，这是我家，为啥要指使我。”
　　“快点！别废话！”欣怡架起冉萍，扶着冉萍离开了地下室。
　　我万分无奈，只能留在地下室收拾残局。
　　打扫了好久，终于把地下室扫干净了。
　　打扫干净后，我赶紧来到了楼上，妹妹的房间门没有关，我走过去，一下子就看到了里面的情况。
　　然后…我再一次呆立在了妹妹的房间门口。
　　房间里面，欣怡正从冉萍身后抱着她，然后两只手放在乳房的位置。
　　“冉萍姐姐，舒服吗？嘿嘿嘿~”欣怡轻声说到，“姐姐的身体很敏感呢。”
　　“呜，别…别这样~”冉萍害羞地说。
　　“你们这是在？？？”
　　“啊喂！你什么时候冒出来的！”看到我后，欣怡立马放开了抱住妹妹的手，“变态！居然偷看我们！”
　　“哈？！你们自己不关门的好吧！就像你今天突然进我家一样。”
　　“不管怎么说，你就是大变态！”
　　“对，哥哥就是大变态！”冉萍也附和道。
　　“？？？？？”
　　“算了，姐姐先好好休息吧，我先撤了。”欣怡站起身说到。
　　“那走好不送啊。”
　　“你快爬！”
　　欣怡走后，我的目光转向了床上的冉萍，冉萍也意识到了我在看她，她立刻抓过被子来，把自己裹了起来。
　　“臭哥快去做饭，我饿啦！”
　　“好好好，你的脚没事吧，可要好好休息啊。”
　　“你不是说的要让我好几天都走不了路嘛，可是我没多大问题，哼哼，所以还是变态哥哥输了哦。”
　　“诶？这也算？？”
　　“好啦，快点去做饭！”
　　冉萍的日记
　　8月8日
　　今天遭遇的事情也太多了，我现在脑子都有点晕乎乎的。
　　哥哥说是网购的新玩具刚刚到货，正好上一次拷问过后的伤也差不多都恢复了，于是就准备今天玩拷问。
　　这一次想给哥哥开个小玩笑，于是就给了他一张空的纸条，让他拷问密码，嘿嘿嘿。
　　我再一次被脱光了然后被押到了地下室，哦不，是刑讯室。
　　这种强迫光着身子，被押解的感觉真的好刺激，再这么来上一千次都不会腻。
　　之后，哥哥就把我捆在了老虎凳上。他又要对我的脚用刑了。
　　说实话我也不知道为啥，感觉自己的脚都快赶上乳头和下体敏感了，再加上哥哥说要虐脚到我好几天都走不了了路，所以开始被捆在老虎凳上还是难免有些害怕，不过心里还在期待着刑具快点降临到自己的脚上。
　　哥哥先是拿图钉扎进了我的脚心。
　　当时确实是非常非常的疼，毕竟脚心神经这么多，好敏感的。
　　然后图钉往里一扎，真的是钻心的痛。
　　每扎一个图钉脚心都要疼一下，我也记不清扎了多少个，只记得整个脚心都疼的不行。
　　接下来哥哥又拿了一根长针，直接就从脚底扎进去，从脚背穿出来。
　　嘶，现在回想起来这么一扎其实并没有特别疼，至少还没有图钉扎脚心疼。
　　只是当时太害怕了，加重了痛感。
　　我的两只脚都被长针刺穿之后，哥哥又用长针，从我的脚趾侧面扎了进去，然后穿过了每一根脚趾的脚趾肚，然后从另一侧穿出来。
　　说实话，这个是真的很疼了，十趾连心啊，每一个脚趾都要忍受一遍这种的痛苦，唔，不过感觉也非常刺激。
　　不过到这里，我还能忍得住，但是接下来，哥哥往我的脚心和脚趾抹上了酒精，他说是要为我消毒，但是这个酒精碰到伤口也太疼了点，我差点就没忍住。
　　酒精抹完了之后，我以为没事了，但是哥哥居然直接拿出火柴，想要把我脚上的酒精给点着。
　　呜哇，一开始真的害怕了，不过内心里的期待占据了上风，反倒希望感受一下被火烧脚的感觉。
　　从我的角度看，只能看到一点点从脚底冒出的蓝色火焰，真的，特别难受，我拼命地扭着脚想要把火扑灭，但是火没有一点减弱的意思，不过好在酒精很快就烧完了。
　　之后，哥哥就开始往我的脚底下塞砖了。
　　我本来觉得以前都已经受过这个老虎凳刑了，应该已经习惯了，但是这一次的老虎凳带来的痛苦依然超出了我的想象。
　　之后我好像直接被疼晕了过去，虽然好痛，但是也好刺激。
　　我醒了之后，哥哥终于拿出了所谓的新玩具，是一个电刑用的电击器。
　　电刑之前我有过调查，受刑者有可能会被电到失禁，男人会被电出精液，女人会被电到下体流水。
　　幻想过好多次这东西用在自己身上，一定会很爽吧。
　　一直都想亲自尝试一下了，没想到哥哥真的能搞到这种东西。
　　他把电极连到了我的两只脚上，然后一股痛感持续地从我的脚趾传了过来。
　　起初只有脚趾疼，但是慢慢地，随着电流增大，整个身体的肌肉都疼了起来。
　　我全身根本就不受控制地，肌肉抽搐起来，身体也反弓了起来。
　　然后随着电流的增大，痛苦也在逐渐增加，我的嘴里时不时地发出呻吟声，尤其是电流特别大的那个时候，浑身上下都疼得冒汗，耳朵嗡嗡作响，一瞬间都以为自己要被电坏掉了。
　　但是电流停下后，一切，一切痛感全部消失了，来的快去的也快，而且自己浑身上下都完好。
　　而此时，我的内心冒出一股特别的恐惧感，害怕着下一次的电刑。
　　真的就是哥哥打开开关的那一瞬间，闪过一个念头，如果能不打开那个开关，让我做什么都愿意。
　　但是开关还是打开了，电流再一次通过了我的身体，剧痛再一次袭来，我的身体立刻又做出了各种反应。
　　就在我受着脚趾电刑的时候，突然，欣怡的声音传了过来，吓得哥哥直接把电击器关了，我也缓过了神，发现欣怡居然来到了地下室。
　　那个时候真的好羞耻啊，自己的裸体，而且还是在受着酷刑的情况下。
　　但是我也好享受这种羞耻感啊，再说了，在真正的拷问中，这样的羞耻本来就是一种拷问了，我可不能就被这么轻易地打垮。
　　然后神奇的事情发生了，欣怡很快就明白了我们在做什么，然后她直接拿起电极，把电极夹在了我的下面和乳头上，然后打开了开关。
　　剧痛从乳头和阴唇发散性地传递到全身，那两个地方可是我身上最敏感的地方啊，真的好疼好疼。
　　我的整个大脑被电的一片空白，只有疼疼疼。
　　欣怡还时不时地用特别恐怖的语气来逼问我密码，那个时候的她真的就像一个小恶魔一样。
　　乳头和阴唇就像是有钢针扎一样的痛苦，然后随着电流增大，就像是那钢针换成了烧红的钢针一样。
　　当我真的快要崩溃了的时候，哥哥突然发现了那张纸条上什么都没写，电刑才终于停了下来。
　　我在老虎凳上喘了好久才缓过劲来，这个时候才发现我已经被电得失禁了，尿液都流了一地，瞬间又是一股羞耻感，不过好在他俩都没说什么。
　　当我被从老虎凳上解下来的时候，我发现我的小穴已经湿漉漉的了，看来也是被电刑造成的效果，还好没人看到。
　　没想到欣怡居然也喜欢这种东西，不过她貌似是个抖s。
　　呼，今天真的好刺激啊，玩的好快乐，尤其是电刑，真的好爽。
　　虽然刚刚被电过的时候是真的是无论如何也再也不想被电了。
　　但是现在再回想起来，又希望下次能再挨更大的电流，呜，我真的好奇怪啊。

第11章
　　“呃，冉萍？昨天那个……”第二天，我正在跟冉萍坐在餐厅吃饭。
　　“嗯？怎么了？”冉萍问到。
　　“感觉欣怡那个样子好可怕，你没有被吓到吧？”
　　“哪个样子？嗷，你说在拷问的时候的那个样子？”
　　“对啊，我第一次见她那样过。”我说到，“没吓到妹妹吧。”
　　“怎么会，还有，我觉得像欣怡这种样子才是真正的拷问者的样子啊，欣怡可比哥哥好多了，哼！”
　　“诶？所以说冉萍这么快就不想要我了吗？”
　　“没…没有啦！”妹妹连忙说到，“哥哥…哥哥其实也不错啦，什么时候再继续玩？”
　　“哼，行吧，妹妹先好好养伤，过几天再玩。”
　　“好！”
　　昨天留下的伤确实有点重，冉萍自己走路很困难，所以上下楼什么的都得我扶着她。
　　下午，突然传来了敲门声，我跑去开门。
　　门外的人是欣怡。
　　“嗯？你怎么又来了？”我问到。
　　“咋？我来看望一下冉萍姐。”欣怡迈进门里。
　　“冉萍她很好，不需要你操心。”
　　“那我也要去看看她去。”欣怡走上楼梯，“你不许过来，如果偷听的话就杀了你！”
　　“为啥这么狠啊，你别做什么奇怪的事情啊！”我在她后面喊到，不过此时欣怡已经进到了冉萍的房间里，然后关上了门。
　　于是客厅又空荡荡的只剩下了我一个人。
　　听着门后时不时传来的笑声，我真的很想去偷听一下，不过如果被发现的话，emmmmmm，冉萍倒是不怕，不过欣怡真的可能会杀了我。
　　然后我就极其煎熬地坐了近半个小时，实在是坐不住了，于是我蹑手蹑脚地爬上楼梯，慢慢把耳朵贴在妹妹房间的门上。
　　正当我耳朵刚刚贴到门上的时候，门好巧不巧地就在这个时候开了，我一下失去平衡，朝房间里面倒了下去，啪地一声摔在妹妹房间的地板上。
　　“哎哟，好疼！”
　　当我慢慢睁开眼睛的时候，我发现我正仰面朝天躺在地上，然后，看到一个巨人，哦不，是欣怡，她的裙子底下…直接能看到内裤。
　　我真的不是故意的啊，那个视角，想不看见都难啊，这个…颜色就不方便透露了。
　　不过我还没来得及欣赏一下裙底风光，我就被怒气冲冲的欣怡揪了起来。
　　“你偷听了多久？”
　　“啊啊啊啊啊，我啥都没听！我才刚刚刚过来啊！”
　　“那你看见了什么？”
　　欣怡一脸恐怖的表情。
　　“没…什么都没看见！”我已经吓得浑身发抖了，虽然被比我小的女孩子吓成这样很丢人，但是，欣怡她这个样子，实在是太可怕了。
　　“冉萍，你说该怎么处置？”欣怡揪着我，扭头问冉萍。
　　正当我把求助的目光投向妹妹的时候，发现她正坐在床上偷笑中。
　　“随便处置，建议千刀万剐，嘿嘿嘿。”
　　“诶诶？冉萍你不能这样啊！”
　　“说得好。”欣怡一边说着，一边把我扔到了妹妹的床上，“得好好惩罚一下才行。”
　　“我…我真的没…”
　　欣怡从妹妹的衣橱下面掏出绳子，扔给了冉萍。
　　“把这家伙手绑起来，防止他乱动！”
　　“好嘞！”冉萍爽快地答应了，然后把绳子一圈一圈地绕在了我的手腕上，然后打了个结。
　　这…妹妹果然不愧是有自缚的经验，绑我也绑的很紧。
　　欣怡跑出了门，过了一会抱着昨天给冉萍用过的那个电击器回来了。
　　“等等，你要干什么？”我慌了，连忙挣扎着想下床。
　　“摁住他！冉萍姐！”欣怡叫到。
　　“好嘞！”冉萍很开心地紧紧抓住我，把我摁在床上。
　　如果是正常情况下，与妹妹这样的近距离接触，我应该会非常高兴，但是现在是我命都可能要没了的情况，怎么可能高兴得起来。
　　欣怡一脸坏笑地拿起一根绳子，把我的脚踝也捆了起来，我现在是真的完全失去了反抗能力。
　　“请…请给我留个全尸…”我颤抖着说道。
　　“放心，你是不会死的，我只会让你生不如死。”欣怡一脸皮笑肉不笑地说着，把电击器上的插头插在了插座里面。
　　“呜啊！冉萍，救我！”
　　“诶？害怕了？大变态也会害怕的吗？我觉得有必要给大变态来点惩罚才行，电刑确实是个不错的选择。”冉萍没有丝毫的怜悯。
　　“不要，我真的会死的！”
　　“不会啦，大变态电我的时候也没见你害怕把我电死。”
　　我彻底绝望了，一脸生无可恋地看着欣怡拿着两个电夹走来。
　　“让我想想，电什么地方好呢，男孩子的话，不如电JJ吧！”欣怡的手伸向了我的裤子。
　　“不行不行不行！绝对不行！！！”我疯狂挣扎起来。
　　“怎么了？让我看看你发育的怎么样~”
　　“说了不行了啊！快住手啊喂！！！”
　　所幸的是，欣怡拿开了在我裤腰不停摸索即将就要伸进裤裆的手，我长舒一口气。
　　“算了，今天先饶过你的这里，男孩子倒是还有别的敏感点。”欣怡把我的T恤衫推了上去，我的肚子和胸脯露在了外面。
　　虽然这样裸露上身被两个女孩子看光也蛮羞耻的，但总比被当场玩弄下体好。
　　“准备好接受惩罚了吗？”欣怡揪住我的一个乳头揉搓了起来。
　　“准…准备好了…”
　　啊，我真的，真的不知道，为什么身体会在这种情况下起反应，下体慢慢地硬了起来。
　　“诶？辰星你是不是发情了。”欣怡突然说到。
　　“没…才没有…”我含糊不清地说道。
　　“胡说，你乳头都硬了，冉萍姐，你看，这个变态被女孩子揉乳头居然能揉发情，真变态呢，嘿嘿嘿。”
　　“是哦，哥哥真是太变态了。”冉萍偷笑着说道。
　　“没有啊啊啊！不可能！”
　　“所以说辰星其实是个抖m的对吧？”欣怡还在掐着我的乳头。
　　“才没有！不可能！快松手！”
　　“这位变态先生的乳头很敏感嘛，看来我选择电这里是非常明智的。”
　　“要电就快电，快松手！”我被调戏地又气又急。
　　“这可是你说的。”欣怡把第一个夹子夹在了我的左乳上。
　　首先，我的乳头传来了一股凉意，然后，不到半秒的时间，凉意就转成了剧痛，因为那个夹子为了夹紧乳头，夹子头部有锋利的尖齿。
　　那剧痛痛得我直接痉挛起了我左半边的身子，那一瞬间，我感觉我的乳头要被彻底夹碎了。
　　“哎哟！好疼好疼好疼！不行拿下来拿下来拿下来啊！”
　　“怎么了？这还没通电呢，就疼成这样？”欣怡说着，把我的另一个乳头也夹上了夹子。
　　“啊啊啊啊呀！好疼好疼！”我真的特别想用手去把夹子拿下来，但是手被捆住而且被冉萍紧紧压在了身子底下，根本抽不出来。
　　“真的有那么疼吗？昨天你夹我乳头的时候我也没反应这么剧烈啊。”冉萍问到，“难不成，哥哥一个男孩子乳头比我女孩子都敏感？”
　　“我怎么知道啊啊啊啊，痛死了！”
　　“闭嘴！”欣怡说到，“我要通电了，你要再叫唤我就直接调最大档！”
　　人在屋檐下不得不低头，我乖乖地闭上了嘴，尽管乳头仍然诉说着剧烈的痛苦。
　　“咔嗒”一声，欣怡把电击器开到了一档。
　　“唔！”正在忍受夹子夹的痛苦的乳头又多感觉到了一种麻麻的感觉。
　　“诶？冉萍姐，我们来打个赌，看他能坚持多久，行不行？”欣怡突然说到。
　　“不是，你们觉得你们这个样子礼貌吗？”我脱口而出，“哎哟，好疼！”
　　“你给我闭嘴！冉萍姐，怎么样？”
　　“好啊，赌什么？”
　　“冉萍姐，我家有很多很多小玩具和刑具，如果我输了，我可以带你去随便玩，怎么样，嘿嘿。”
　　“诶？什么东西？”
　　“就是给你说过的啊，那些刑具。”
　　我看冉萍的样子有点心动了。
　　“好啊！成交，我赌这家伙能撑过20，哦不，10分钟。”
　　“那你输了呢？”
　　“唔…让我想想…把这家伙借给你一天算了！”冉萍指了指我。
　　“不是，跟我什么关系啊？”我大喊到。
　　“你闭嘴！成交了！”欣怡说到，“我就赌这家伙撑不到10分钟。”
　　“诶诶？冉萍，欣怡你们俩不能这样啊！”
　　“好了，计时开始。”欣怡调到了二档。
　　“啊！疼疼疼疼！”刚刚那股麻木感变成了锐利的痛感。
　　“其实作为刑讯者来说，体验一下被刑讯人的感觉能更好地把握用刑的方法和力度吧，所以说，辰星，你应该感谢我才对嘛。”欣怡一脸坏笑着说。
　　“呸！做梦！”我也不知道当时哪来的勇气，也可能是脑子被电糊涂了。
　　“呦呵，还敢还嘴！”欣怡把电击器调到了3档。
　　“唔啊啊啊啊啊！疼疼疼疼疼死了！！！”两个乳头就像是有人拿针不停地刺一样的痛。
　　“哥哥，加油，坚持10分钟就好了。”
　　“不是你再让我多坚持一分钟我也不想啊！”我当时的声音已经略带哭腔了。
　　“没事，哭出来就好了，拷问被疼哭是正常现象。”欣怡在一旁假装关心的说。
　　但是我还是觉得在她们两个面前被电哭也太羞耻了点。
　　“想要让痛苦停下来吗？想要的话就求我啊，嘿嘿嘿。”欣怡说到。
　　“哥哥加油！”
　　听到冉萍的加油声，我稍微有了点动力，咬住牙，硬生生把呻吟声憋了回去。
　　“还挺有骨气的嘛，那我看你还能忍多久。”欣怡把电击器调到了4档。
　　“啊啊啊啊！”刚才感觉是有人拿针扎我乳头，现在的感觉则是用烧红的钢针扎。
　　之后据冉萍说当时我的身体在床上反弓了起来，浑身上下都是汗，肌肉崩的紧紧的，嘴里一直在惨叫着。
　　突然剧痛全部都消失了，我瘫在床上大口喘着气，扭头去看发生了什么，原来是欣怡把电击器关掉了。
　　“如果求饶的话就不再打开电击器了哦。”欣怡的手放在开关上，吓得我浑身一颤。
　　我咽了口唾沫，真的，如果能不再遭受那样的痛苦，让我用多羞耻多丢人的求饶话我都能说得出口。
　　但是我看了一眼冉萍，冉萍在朝我加油。
　　“我…我不…啊啊啊啊啊！”太犯规了，我话还没说完欣怡就又打开了电击器。
　　“哼哼，不听话就是这种下场。”欣怡把电击器调到了5档。
　　“咿呀啊啊啊啊！不行了快关掉啊啊啊啊啊！！！！！”第五档的感觉，那感觉…真的已经是生不如死了，我甚至都纳闷冉萍当初是怎么忍那么久的，我感觉我的乳头要彻底坏掉了。
　　现在觉得，之前夹子夹的痛苦跟这个痛苦比起来根本就是小巫见大巫。
　　“咔嗒”一声，电流又消失了。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“不…不要…不要…”我结结巴巴地说不出完整的话。
　　“求饶了吗？还是继续电？”欣怡的手慢慢伸向了开关。
　　“我…我…”
　　我算是明白了，电刑最可怕的，是即将接受电刑前的那一刹那，那种发自心底的恐惧感，那种对剧痛的恐惧，那种对当时感觉这辈子都不想再忍受的剧痛的恐惧。
　　“哥哥，别撑了，认输吧。”冉萍似乎看不下去了。
　　“不行，我不…”
　　欣怡叹了口气，说：“那就对不住了。”
　　那种剧痛又充斥了我的身体，我被电的耳朵里嗡嗡直响，眼冒金星。
　　但是痛苦又上升了一个档次，欣怡毫无怜悯地把电击器调到了六档。
　　我真的彻底崩溃了，从眼角聚集了许久了泪水终于奔腾而出，但是剧痛令我根本没有余地去考虑羞耻的事情。
　　坚持，坚持住啊，但是我实在是坚持不住了啊。
　　“啊啊啊啊啊啊停下停下停下，关掉！啊啊啊啊啊，我认输！”
　　“求饶！”
　　“求…求你快关掉啊啊啊啊！”我明白了在酷刑面前羞耻心原来是如此地渺小。
　　欣怡立马关上了电击器，然后说到：“九分半，很遗憾，你再坚持半分钟就成功了，可惜没有哦。”
　　当时的我根本就没有管她在说什么，只是在尽情享受这来之不易的终于不再痛苦的乳头。
　　尽管电刑已经停止了，但是我仍然还在床上流着眼泪，之前我可能觉得这很羞耻，但是遭受这样残忍的电刑后的我什么都不顾了。
　　欣怡取走了我乳头上的电夹，我低头一看，乳头只是被夹得有点扁，但是除此之外完好无损，我被电的时候还以为乳头已经被电焦了。
　　“好了，那么是冉萍姐输了，按照规定，要把这家伙借我玩一天。”
　　“对…对不起冉萍。”
　　“没事啦，哥哥，还有，道歉的对象应该是你自己才对吧，你要落入欣怡的魔爪一整天了哦。”冉萍说到。
　　“诶诶诶！？等等等等等等，你要对我做什么？”
　　“到时候你就知道了！”欣怡说到，“你们俩先好好休息吧，我先撤了，拜拜。”
　　欣怡解开捆住我的绳子，放回了衣橱下面，然后就离开了。
　　不得不说，电刑真的是最恐怖的酷刑了，在用刑的过程中能让受刑者死去活来，但是一旦停止通电，几乎不会留下任何伤痕，而且很快就能恢复。
　　用刑后才不过多久，我就恢复正常可以下地走路了。
　　“这…这个女人真的太可怕了，为什么我小的时候没发现她这么可怕，跟她分别的这几年她经历了什么？”我想想之前欣怡那样子就有些后怕。
　　“哥，没事了吧，要不我帮你揉揉乳头？”
　　“不不不，不用不用不用，越揉越疼，还是直接别碰的好。话说欣怡跟你说的她房间里的东西是什么意思。”
　　“哦，欣怡跟我说她其实对这种虐待sm之类的非常感兴趣，拷问也属于这样的范畴，所以她有过些研究。”冉萍说，“所以她跟我说她家里有很多用于研究的刑具或者说是玩具，就这样，然后她一直苦于没有能玩的对象，适合她做研究的对象。”
　　“这…等等，所以她…她要拿我…”我不禁不寒而栗。
　　“呃…谁知道呢，反正是老哥自找的，谁让你没能坚持够10分钟呢。”
　　“诶？怎么能怨我？这不全都是冉萍的错嘛？”
　　“哼！老哥就是意志不坚定，同意是被欣怡拷问，我当时忍了多久？忍了多少个档？当时我甚至都被电失禁了好吧。”
　　“这…我不管，反正下一次的拷问，你给我等着点，我可得好好报复一下！”
　　“哼，谁怕谁？尽管来！”
　　“好！你可小心着点。”
　　“切，得了吧，就哥哥那样子，也不敢对我用太狠的手段吧。”冉萍一脸不屑，“这样，如果下一次拷问你能拷问成功的话，我就给哥哥点奖励怎么样？”
　　“嗯？什么奖励？”
　　“也是一天时间，我给哥哥随便玩，想怎么玩怎么玩，刑具小玩具什么的，随便玩，就连足交口交什么的都可以，甚至是想透我的话，我也给，怎么样？”
　　“啊？这…不至于吧？”
　　“怎么样？哥哥答应不？”
　　“这么丰厚的条件，怎么可能不答应，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　“好啦，哥哥没事了吧？晚饭时间啦！快去做饭啦！”
　　“没事啦，没事啦已经，这就去做饭了。”虽然乳头还是有点疼，但是完全不影响。
　　今天简直就是一篇彻彻底底的黑历史，我真的以后再也不想回想起这一天了。
　　不过说实话，我确实学到了很多，就像欣怡的话那样，作为刑讯者，体验一下被刑讯人的感觉能更好地把握用刑的方法和力度。
　　不过当我走出妹妹的房间的时候，我感觉自己的内裤里有些湿，难不成我也被电失禁了？
　　不对啊，不可能就这点尿，难不成是…是精液？
　　我怕不是被发掘出了抖m的属性？

第12章
　　距离上一次跟妹妹玩拷问那天已经过去了好几天都时间，她的身体也逐渐恢复了，同时她也开始……皮又痒痒起来了，对，没错，就是又想要了。
　　“喂！大变态！我现在已经完全恢复好了。”这天午饭的时候，妹妹说到。
　　“嗯，恢复好了那不是好事吗？”我很明确的知道妹妹这是又想要了，但是我就是故作不懂的样子。
　　“然后呢？”妹妹眼巴巴地看着我。
　　“啊？不应该我问然后呢吗？”
　　“我说我已经完全痊愈了啊。”
　　“对啊，然后我说那不是好事吗？”
　　“我是说我想要那个！”
　　“哪个啊？你倒是说嘛~”我竭力忍着笑，仍然在那里装傻。
　　“哎！你怎么这么迟钝啊！大变态！”妹妹嘟起嘴，一副又气又急的样子，那个样子实在是太可爱了。
　　“噗~”我实在是憋不住了，“我当然懂啦，妹妹想要什么我还能不懂嘛。”
　　“那你还搁这里给我装傻！”
　　“因为妹妹可爱嘛。”
　　“变态！哥哥真的是纯变态一个！”
　　“咋啦，说你可爱都不行嘛？”
　　“就是变态！”妹妹气鼓鼓地说到。
　　“好啦好啦~妹妹不就是又想要了嘛，今天下午就可以哦。”
　　“真哒？”妹妹仿佛两眼放光。
　　“对了，你说的那个约定还有效吗？”
　　“哪个？啊，当然有效了，我说过，如果大变态成功问出来了就随便给大变态玩喽。”
　　“那好，我已经做好准备了，嘿嘿，今天下午就开始吧。”我说到。
　　“好！”
　　说的没错，我已经做了不少准备，好多玩法早就想在妹妹身上试试了，不过这些刑法给妹妹用的话，我真的有点太变态了。
　　不过这一次可是有奖励的啊，我这一次必须问出来密码，因为奖励实在是太诱人了。
　　等吃完饭后，妹妹说：“等下我准备好的话会让你来我房间，知道了吗。”
　　“诶？还要再从房间捆好之后再去地下室，哦不，刑讯室吗？”
　　“那当然了，要有那样的氛围才行了。”
　　“好啦，知道了。”
　　“大变态~”妹妹丢下这么一句话后就上楼了。
　　我就趁这个时候，去地下室做了些准备。
　　对了，还有，得把门锁好，防止那个家伙，欣怡突然又冲进来。
　　过了一会后，妹妹在QQ上给我发来了消息，说她已经准备好了，正好我这边也准备好了，然后就来到了妹妹的房间。
　　打开门后，妹妹正脱光光了在等着我。
　　妹妹递给我了张纸条，说：“这就是今天要拷问的密码了，我已经准备好了，哥哥可以把我捆起来了。”
　　“好！”我接过纸条，然后熟练地从柜子下面掏出绳子，把妹妹双手反绑，带到了地下室去。
　　“既然妹妹开出了这么丰富的奖励，那么今天的酷刑可能会有些残酷，你准备好了吗？”我问到。
　　“嗯嗯！”妹妹点点头，眼神里满是期待，居然一点害怕也没有。
　　“那好吧，我就不客气了。”
　　我把那张长凳搬到了地下室中央，然后让妹妹仰面朝天躺了上去，用绳子把她全身牢牢实实地跟凳子捆在了一起。
　　紧接着我提来了盆水，一切准备就绪，今天为妹妹准备的是水刑。
　　被捆在在凳子上的冉萍有些小小的紧张，但是那个样子实在是太可爱了，因为看不见我在干什么，她的眼神盯着天花板，紧张地扫来扫去。
　　“要开始了！”
　　我拿了一块毛巾，放到水里浸湿，然后平铺在了妹妹的脸上，水很冷，一般人在这种情况下都会不自觉地憋住鼻子，张开嘴巴呼吸，冉萍也是这样，微微张着嘴，可能是太紧张了，呼吸频率很紊乱。
　　“受不了就快点招供！”水刑有些危险，所以我得时刻注意着妹妹的状态。
　　我用拿着一个碗，舀了整整一碗水，然后在对着毛巾就把水浇了下去。
　　水流很缓慢，这样可以让这一碗水倒地更久一些。
　　在倒水的时候，妹妹会因为生理原因而无法呼吸，只能憋气，而水倒得越久她要憋的气就要越久，更容易会产生窒息感。
　　而水刑最可怕的就是那种窒息感，一般人是很难承受得住水刑的。
　　“呜~”妹妹呜呜叫了一声，稍微扭动了一下脑袋。
　　一碗水倒完了，张开嘴哈嗤哈嗤地大口喘着气，我等的正是这个时候，连忙又舀了一碗水，然后趁冉萍还在喘气的时候，把水倒下去。
　　“噗！呜！唔嗯！”妹妹刚才肯定喝下去了不少水。
　　明明还没有来得及喘口气，就又被浇上了水，又被迫憋气，妹妹现在肯定非常难受，她挣扎着，扭着头，想要摆脱缓缓而下的水流，但是我绳子绑的这么紧，她根本挣扎不动，最多也只能让水流流到脸上，还是喘不上气。
　　第二碗水倒完了，我看冉萍有些撑不住了的样子，便问到：“水刑的感觉怎么样？说不说密码？！”
　　“呼~呼~不…不说！”妹妹喘着气说到。
　　“不说是吗？那我就让你喝一肚子的水，让你喝个够！”
　　第三碗水从冉萍的脸上浇了下来，浇到了湿毛巾上。
　　“呜呜，呜呜呜，呜！”
　　冉萍开始呜呜叫了起来，像是想说话，但是根本听不懂她在说什么，随着时间的流逝，妹妹开始挣扎的越来越厉害。
　　第三碗水已经浇完了，我没有给冉萍太多的喘息时间，第四碗水接踵而至。
　　就这样一碗接着一碗，一盆子水很快就被舀光了，最后我直接端起盆子，把盆子里剩余的那点水全一股脑浇在冉萍脸上。
　　冉萍的反应也是越来越剧烈，应该是她已经逐渐开始窒息了，这是人缺氧时的正常表现，如果我没有绑住她，她可能会直接蹦起来。
　　不过水都用光了，没法再继续倒水了，冉萍终于得到了喘息的机会。
　　我觉得这样浇水太费劲了，看着墙角地下室的那根水管，突然，我脑子里就冒出来一个主意。
　　我先是把妹妹脸上的毛巾拿开了，因为我要离开一会，不拿开的话可能会有危险。
　　之后我离开了地下室，去杂物间里翻了一会，翻出来了一根浇水用的软管，嘿嘿，这玩意水量可比那个碗大多了。
　　在经过妹妹的房间的时候，我又动了个歪主意，把她脱下的扔在床上的内裤拿了过来，拿到了地下室。
　　冉萍此刻仍然老老实实地躺在长凳上，不过已经完全恢复过来了，也不再喘气了，看起来她一切正常。
　　“喂，说不说密码！？”我问到。
　　“哼！我绝对不会告诉你的！”冉萍嘟起小嘴。
　　“那我可要继续浇水了？”
　　“我…才不…才不怕！”
　　我把软管的一端接在了水管上面，另一端固定在一个架子上，这样从软管喷出来的水正好能够浇在妹妹脸上。
　　然后，我把妹妹的内裤用水浸湿，就像刚才的毛巾一样铺在了妹妹脸上。
　　“噗！呜！这是什么东西？”因为要透过浸湿的内裤说话，妹妹的声音很沉闷。
　　“这是冉萍你自己的内裤啊，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿，让你脱下来后不好好放起来。”
　　“坏蛋！变态！大变态！流氓！呜，呜呜呜！”
　　冉萍骂不下去了，因为我打开了水龙头，水通过软管哗啦啦地浇在冉萍脸上，水量特别大，直接把妹妹整张脸都覆盖住了，这样不管她如何挣扎也会被流水封住口鼻的。
　　接下来妹妹很快就会因为无法呼吸而导致窒息，大脑缺氧，逐渐会失去对口鼻的控制，会不由自主地呼吸，但是因为仍然还有水流下，所以吸入的只有水，就这样会被把水全部喝进肚子里。
　　别问我怎么知道的，我在洗澡的时候自己试过，不然也不会给妹妹用。
　　“呜~呜~”
　　看起来妹妹还能再坚持一会，我决定给她加点料。
　　因为软管是用架子固定的，我只要打开水龙头 水就源源不断地浇在冉萍脸上，而我也空出了双手，可以搞点破坏，比如，诶嘿嘿。
　　我的手伸向了妹妹的脚，然后伸出手指在她的脚心挠了起来。
　　“呜啊！噗~咕噜~”冉萍想笑，但是笑不出来，只能听见吐水的咕噜噜的声音，她这样会消耗她肺里面为数不多的氧气。
　　“说不说？说不说？密码是多少？”我疯狂地挠着她的脚心，毫不留情。
　　“我…不…咕噜噜~噗~”冉萍根本说不出话来。
　　我关掉了水龙头，揭开妹妹脸上的内裤，然后又问了一遍：“密码是什么？”
　　“噗~哈~呼~”妹妹喘着气，盯着我，但是并没有回答我。
　　“好吧，那就继续了。”我又把内裤盖在她的脸上，然后打开了水龙头。
　　不过在打开水龙头之前，我明显看到妹妹提前吸了一大口气，哼哼，你真的以为这样有用么？
　　这样我就有可以把水流时间开得更久了。
　　不过我也没闲着，又一次在妹妹的脚心挠了起来。
　　妹妹也真是怕痒，又被挠的忍不住笑了起来，又噗噜噗噜了起来。
　　但是我一直沉迷在把玩手里那个小巧的一双小脚，没怎么注意妹妹的状况，她当时已经处于即将窒息的状态，开始全身挣扎起来，可惜我没有注意到。
　　等我反应过来的时候，妹妹已经一动不动 不再挣扎了，因为缺氧昏迷过去了，我连忙关了水龙头，然后把内裤拿到了一边，侧过她的脑袋来，让她嘴里的水都流出来。
　　很显然妹妹是因为缺氧大脑昏迷了，还好没有出什么大问题，不过她什么时候醒过来是个问题。
　　正在这时，我听到长凳下面传来一阵哗啦啦的水声，我一看，居然是冉萍失禁了，因为缺氧窒息导致的……
　　我看着妹妹侧在一边微张的小嘴，思考着是不是应该给她做人工呼吸，可是…这可是我的初吻啊，而且…话说女孩子的嘴唇会是什么感觉呢。
　　我正胡思乱想着，身体不由自主地前倾，离妹妹的脸越来越近。
　　突然，妹妹微微呻吟了一声，醒了过来。
　　我吓了一跳，真的是往后一跳，失去平衡一屁股坐在了地上。
　　“发…发生什么事了，咳咳，咳咳，鼻子好难受。”冉萍慢慢睁开眼睛。
　　看来她并不知道刚才发生了什么，我连忙站了起来，然后假装高傲地问到：“密码，说不说？！”
　　“唔？不！不说！”
　　还是不说…不过我不敢再用水刑了，不过我还准备了另一个酷刑，现在是时候用了。
　　我把冉萍从长凳上解了下来，然后把她的双手捆住，把绳子穿过天花板上那根水管，把妹妹吊了起来。
　　妹妹刚刚从昏迷中苏醒，全身无力，迷茫地看着我把她吊了起来。
　　我把她吊到脚后跟微微离地才停下，然后又分出两根绳子，一根绳子绑住一只脚腕，然后绑在别的杂物上面，强迫冉萍双腿岔开，这样她的双脚只有脚尖能够点地，很好。
　　我又问了妹妹一遍：“你招不招？”
　　“你想干嘛？我不招又怎么样？变态！”妹妹的身体恢复过来了，又开始犟嘴了。
　　“还跟我倔是不是？我看你需要被鞭子抽一顿。”我从旁边桌子上拿起了一根长鞭，这是从网上专门买的。
　　“什…什么？这…我…才不怕！”
　　妹妹的语气不仅不害怕，还很期待。
　　“哼，那我希望等会一顿鞭子下来你能这么镇定自若。”
　　我站在双腿叉开吊起的妹妹正前方，抡起了鞭子。
　　“啪！”的一声脆响鞭子从冉萍的左肩下面一直打到右乳。
　　“嘶啊！疼！”冉萍脱口而出，她身上刚才被鞭打的那一片皮肤瞬间红了，足以看出刚才有多疼了。
　　“怎么样？说不说？”
　　“呸，就这点力气，你没吃饭吗？”冉萍用很欠揍的语气说。
　　居然嫌力气太小？！看来我还要使点劲。
　　我深吸一口气，然后使劲抡起鞭子，毫无怜悯地朝冉萍身上抽去。
　　“啪！”这声鞭打声比刚才的大的多。
　　“啊呀~”妹妹身上又红了一块。
　　不得不说，这么一个可可爱爱的美少女，被吊在我面前，一丝不挂地被人鞭打，实在是太诱人了。
　　“说不说？”
　　“不！”
　　我一下子连续好几鞭子抽在妹妹身上，啪啪啪地响了好几声。
　　“啊~疼疼疼，好疼。”
　　“怎么样，说不说啊？”
　　“不，才不会！你倒是再使点劲啊！”
　　妹妹居然还不招，既然如此，别怪我不客气了。
　　我拿着鞭子，使劲从下往上直接抽打妹妹的阴部。
　　“啊啊！”这次冉萍叫声比之前都要大，看起来很有效嘛。
　　“啪！”又是一鞭子下去，妹妹的阴部被打得一片红彤彤的，有些肿胀。
　　“怎么？还嫌劲不够大吗？”我坏笑着说，哼哼，既然嫌我劲小，那我就专打你的敏感部位。
　　“不…疼…好疼…变…变态！”
　　“很疼吧，疼就快招了吧。”
　　“不…一点也不疼，你再使点劲啊！”
　　“你还…？”我不知道该说什么了，直接抡起鞭子，朝冉萍的微微隆起的胸口抽去。
　　“啊啊啊啊~”
　　鞭子非常准确地抽在两个乳房的中部，一道红色的鞭痕赫然出现，横穿两个乳头。
　　“说不说？”我在审问的同时又朝冉萍的下体来了一鞭子。
　　“呃啊！”一小股液体从妹妹下体喷了出来，她又失禁了。
　　“冉萍？疼就快招了吧，你看你都被打失禁了，哈哈哈，不然我还要继续打。”虽然这么说，不过我有点累了，抡了这么多鞭，实在是太累人了…好吧，我承认是我体力差。
　　“我…我不知道…”
　　“你说啥？”我用鞭子擡起妹妹的下巴。
　　“密码…我不知道啊！”
　　“胡说！”我又一鞭子抽在妹妹乳房上面，震得那不大的乳房直颤。
　　“啊~我说了我不知道啊！”
　　我突然想起了上一次妹妹也是一直说不知道 因为给了我一张白纸，我掏出密码来看了一眼，不是白纸，但是密码非常复杂。
　　之前的密码是六位纯数字，这一次则变成了六位数字混带字母的。
　　“老实交代！密码是多少？”妹妹既然已经从拒绝招供开始撒谎说自己不知道了，就说明她快坚持不住了。
　　问出密码后这么丰盛的奖励，嘿嘿，我已经开始思考妹妹奖励我的那一天可以做些什么了。
　　“我…真的不知道！”
　　“好吧，这是你逼我的！”
　　我从旁边拿出之前准备好的粗糙的麻绳，从妹妹的胯下钻过，挂在妹妹一前一后的两个系在水管上的钩子上面，这两个钩子也是之前准备好了的，这样可以改变用力方向。
　　“绳刑，不知道妹妹有没有听说过呢？”我问到。
　　“当…当然…”妹妹小声说到。
　　“那你害怕吗？”
　　“不！”
　　“哼哼~那对不住了！”我拉动麻绳。
　　“嘶~好疼好疼好疼~嘶~”麻绳刚刚一开始动妹妹就喊疼了。
　　“说不说？！”尽管妹妹喊疼了，但是我却加快了，拉动麻绳的速度。
　　“啊啊！下…下面要…要坏掉了！啊啊啊啊！”被吊着的妹妹根本没有任何挣扎的余地，唯一能做的就是开口惨叫。
　　“受不了了就快招了吧，哈哈哈。”
　　“呜…我真的不知道啊…啊啊啊啊！”
　　“又不是像上一次一样是白纸，你受不了就快点说了嘛！”我拉麻绳的力气更大了。
　　“不啊啊啊啊啊啊啊！”冉萍惨叫的同时，几滴眼泪流了下来。
　　妹妹又一次失禁了，一大股液体从她的双腿间流下，哗啦啦地落在了地上。
　　“冉萍又尿了呢，哼哼哼，羞不羞耻啊？”
　　妹妹的脸此刻是一片潮红，也不知道是因为我说的话还是因为绳刑造成的。
　　这个时候，我看到麻绳上沾了一些鲜红的血，绳子已经把妹妹的下体磨破了，我立刻停了手，妹妹终于停止了惨叫。
　　“冉萍？没事吧？”
　　“呼哈~呼~”冉萍大喘着气，整张脸都疼的扭曲了起来，“好…好疼！”
　　“疼就快点把密码告诉我嘛。”
　　“不…不行…”
　　我皱起眉头来，妹妹居然还是不愿意说，虽然绳刑很有效，但是妹妹下体已经磨出血了，为了防止再造成更大的伤害，还是换个刑罚吧。
　　不过没关系，我还准备有好几种玩法呢。
　　看着被绳子吊起，正在喘着气的浑身都是鞭痕的冉萍，让我想想接下来用什么酷刑好一点呢……

第13章
　　“冉萍，下体被磨了这么久了，是不是变得特别敏感了呀。”我凑近问到。
　　“你……你想干啥？”妹妹喘着气，无力地被吊着双手挂在绳子上。
　　“既然变敏感了，当然要继续对下体用刑了。”我说着，把之前那台电刑机器拿了出来。
　　“诶…等等…”冉萍看到那台机器后，眼里满是惊恐，她肯定又回想起了之前被欣怡电的恐惧吧。
　　“妹妹既然不告诉我密码，我只能用这个东西了。”我坏笑着，拿起了一个肛塞，这个肛塞是一个电极，它后面连着一条电线，顺着电线连在了机器上面。
　　这个肛塞为了导电，是金属质地的，不是很大，只是比一个核桃稍微大点，不过倒是挺有分量的。
　　“这…这是塞后面的那种东西吧！你！坏人！大变态！呜~好…好羞耻…”
　　“诶？咋？妹妹难道没有用过吗，那今天正好让你试试，哼哼。”
　　“我怎么可能用过啦！baka！！”
　　我来到妹妹的背后，顺势摸了摸妹妹的细腰，然后掰开她的屁股，对准她的粉嫩的菊穴，然后把肛塞怼了上去。
　　不过说实话，一直以来我是第一次这么近距离的看到妹妹的私处，确实也是很脸红心跳的，不过为了妹妹的奖励，实在是对不住妹妹了。
　　妹妹的下体光滑的很，不知道是不是还没有到长毛的年龄，还是说她的体质就是这样的。
　　不过在塞肛塞的时候，出了点小小的问题。
　　“你配合一点啊，这么紧我塞不进去啊。”我说到。
　　“呜！我被吊着怎么配合啦！还…还有…我为什么要配合你来折磨我自己？”
　　我感觉妹妹浑身都在发热，可能是因为羞耻吧。
　　虽然妹妹这么说着，但是我还是感觉到她的肛门渐渐松了一些。
　　“再松点，你不配合的话，硬塞进去是非常疼的。”
　　“笨蛋！哪有像你这样不做润滑就往里硬塞的啊！呜！”
　　“诶？”我立刻停止了手上的动作，“啊呀，实在是对不起，我还真不知道。”
　　“呜~好疼~”
　　我这才想起来当时买肛塞的时候确实有送了一个润滑剂，我连忙拿来，然后涂在了肛塞上面。
　　“好了，这下可以了。”我拿着涂了润滑剂的肛塞，继续对着妹妹的肛门怼了进去。
　　“呜~还是好疼~”妹妹咬着牙说到。
　　“好了已经塞进去了，话说酷刑都能承受的住的冉萍，为什么受不了这点痛苦？”
　　“呸！谁说我受不了了！我就是叫几声！我又说受不了了吗？！哼！”
　　“好了好了好了，快点继续吧。”
　　我又拿了一根细长的橡胶制的但是可以导电的尿道棒，给冉萍看了看。
　　“你这！都是哪来的稀奇古怪的东西啊！这不会是往前面塞的吧！？”
　　“对啊，这也是个电极，正好跟刚才的肛塞组成回路，等一下，电流就会直接击穿你的下体了，怕不怕？哈哈哈，害怕了就快点把密码告诉我！”
　　“切！才不会怕，不过，这个尿道棒好长啊，不会是男用的吧？”
　　“哪有？不应该男女都能用吗？诶等等，话说冉萍你是怎么知道的这么多的？真不愧是大变态啊！”
　　妹妹听后立刻扭过了头去，然后用着特别害羞的声音说到：“哪里知道的特别多啦，人家才没有那么变态呢！”
　　说完，她立刻转回头，冲我喊到：“要上刑就快点！哥哥才是全世界最大的大变态！流氓！坏人！”
　　“既然你这么说的话，那就别怪我不客气了！”我顿时性欲和施虐欲被激发起来，想要好好虐待一番面前的被吊起，毫无反抗能力的冉萍。
　　我当时十分粗暴地掰开冉萍的双腿，然后就把尿道棒捅入了冉萍的尿道里面，那个尿道棒确实有点长，目测有20多厘米，给男生用都能抵在膀胱壁上，绰绰有余，给尿道本来就要短的女生来说，就更长了。
　　尿道棒还露出外面一大截的时候，我就已经塞不动了，但是我为了确保到底了，仍然使劲捅了几下，我感觉前面有东西顶住了，确实捅不动了，这才罢休。
　　把尿道棒固定好后，我擡头一看，发现妹妹已经疼得龇牙咧嘴了。
　　“变…变态…前面也不用润滑剂…呜~”
　　“哼！我劝你还是快点说吧，不然，我就要开始电了，这一次，我跟你说，我会直接从5档开始电！”
　　“呸！我才不会怕！你来啊！”
　　我感觉冉萍像是蛮期待被电的样子。
　　“好吧，既然这样…”我把档位调到了第五档，然后打开了开关。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！好疼好疼好疼！！！屁股…要坏掉了，啊啊啊啊啊~”冉萍立刻大叫了起来，看起来确实很疼的样子，不过她叫了一会后就渐渐停了下来。
　　“密码？说不说？冉萍。”
　　“不！不说…我…斯哈…还能坚持得住…就这点疼…”冉萍咬着牙说到。
　　“那我看你还能撑多久。”我把档位调到了六档。
　　“唔咿，疼疼疼疼，好疼好疼，屁股…呜…屁股…”
　　“说不说？！”
　　“不要！”
　　七档！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊~快停下快停下快停下！受不了了啊啊啊啊~！”
　　“咔嗒”一声，我关掉了开关，电流消失了，冉萍的身体瘫软了下来。
　　“你要说了吗？”
　　冉萍使劲摇了摇头，让自己清醒了一下，然后说到：“我不说！大变态！有本事继续加档啊！”
　　“你确定吗？”我在冉萍的注视下，把档位调到了最高的档位，九档，然后问，“这可是最高档位了啊。”
　　“你…你你你…变…变态！”冉萍的话语里带着明显的颤抖。
　　“还是不说是吗。”我内心里有头猛兽驱使我想要更狠地虐待冉萍，我拿起刚才丢在地上的被水浸湿的妹妹的内裤，然后一股脑塞进了妹妹嘴里，“现在你想说也说不出来了，后悔已经来不及了，这可是你自找的。”
　　“唔呜呜呜呜~嗯~呜嗯~”开关开启后，妹妹立刻呜呜地呜咽了起来，因为被堵住了嘴，她就连普通的惨叫声都发不出来。
　　第九档确实是最痛苦的档位，妹妹被电的双眼直翻白，尽管是在被吊着的状态，但是她的腰部在疯狂地往上挺起，身体反弓，身上某些地方的肌肉在不停地随着电流的频率而颤抖。
　　而且最重要的是，她即使想要招供也说不出来，因为我堵住了她的嘴，现在她也失去了唯一能让我停下来的方式，而变成了我单方面的玩弄她，我想什么时候停止才会停下来。
　　“呜呜呜呜嗯~”
　　一滴眼泪从冉萍的眼角滑落，流到了脸颊上，我帮她抹去了那滴眼泪，看着她那痛苦的表情，我捏了捏冉萍的乳头，说：“冉萍这个样子也是蛮可爱的，我也是很喜欢呢。”
　　不过冉萍的白眼翻得越来越厉害了，眼看她就要昏迷过去了，我连忙关掉了开关，冉萍的身体再一次瞬间瘫软下来。
　　“这么早晕过去不太好啊，冉萍，我还想多玩弄你一会呢。”我抚摸着冉萍的一头银发，真是可爱呢。
　　“呜~呜呜~”妹妹转过头来，看向我，眼睛里亮晶晶地全是泪水，一副祈求的眼神，是不是坚持不住了，不过我说了我还没玩够呢。
　　我没有管妹妹的祈求，再一次打开了开关。
　　“呜呜呜呜！！！！嗯唔~！！”妹妹的身体又一次反弓了起来，身体上的肌肉也抖动了起来。
　　这时我听到了冉萍身下传来了水声，低头一看，是冉萍失禁了。
　　因为塞着尿道棒，尿液只能从尿道棒周围一点一点地泌出，所以尿的流量不是很大。
　　不过她下体那道缝周围却也在往外泌出着液体，这是被电得淫液也流出来了啊。
　　淫液混合着刚才被绳子摩擦出的伤口流出的血，形成了一种奇怪的颜色，流到了地上。
　　“真是太色情了呢，冉萍的这幅模样。”
　　突然，冉萍的呜咽声戛然而止，我刚才一直在看妹妹的下体，没注意到她已经晕过去了。
　　见妹妹晕过去了，我稍微恢复了点理智，连忙把开关关掉了，然后把妹妹嘴里的内裤拿了出来。
　　我赶紧端起一盆水泼在了冉萍的脑袋上面，冉萍呜咽了一声，慢慢睁开了眼睛。
　　“冉萍…没事吧？我刚才可能太过分了点。”
　　“唔？”冉萍使劲眯了一下眼睛，才清醒过来，“大…大坏蛋！太…呜…太坏了！”
　　“啊啊啊，我错了，冉萍，我…”
　　“不过~”冉萍打断我的话，“你还什么没有得到我的口供，还得继续拷问，哼哼哼。”她露出了一个虚弱的坏笑。
　　“不是吧？妹妹还…”
　　“怎么？你没辙了？大变态？流氓！无耻下流！”
　　“还骂？还想再感受一下刚才那个九档的威力吗？”
　　说完，我感觉冉萍浑身颤抖了一下，但是她还是骂到：“大变态混蛋无耻下流！！！”
　　“好，你还是不说是不是。”
　　我把之前的那个三角木马放在了冉萍的双腿间，然后降低了一下绳子的长度，让冉萍坐了上去。
　　“呜！”刚坐上的瞬间，冉萍就痛得呜咽了一声。
　　“怎么？什么感觉？”
　　“嘶啊，为…为什么这么疼！”妹妹咬紧牙说到。
　　“因为我在木马上涂了酒精，正好给你刚才绳刑的伤口消一下毒啊，哼哼。”
　　“无耻！呜~！”妹妹又疼得皱了下眉头。
　　“你还是先注意一下这个木马吧。”我把一个电极夹夹在了木马顶端的那条加固铁条上，然后把另一个电夹夹在了冉萍的右乳。
　　“诶？”
　　“一边享受木马，一边享受电击的痛苦吧，既然你不说的话。”我拿着调到七档的电击器，打开了开关。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊！疼疼疼疼疼疼疼！”
　　刚才的尿道塞和肛塞还没有摘除，所以冉萍此刻正在承受着来自四个部位的剧烈电击，尿道，肛门，乳房以及阴道。
　　“疼疼疼啊，呜哇啊啊啊！”
　　“说不说？密码是多少？！再不说就加档了！”
　　“不说！呜啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我调到了八档。
　　“说不说？！”
　　“混蛋！呜~大变态！”
　　居然还有心思骂我，看起来档位还是不够，我继续调大了档位，调到了九档。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　此刻的妹妹已经痛得在疯狂地甩着头发，一头银发在空中飘散着，她也不顾自己身下还骑着木马，剧烈地挣扎起来，也不管自己的下体会被木马进一步伤害。
　　“快说！密码！”
　　“我我我…我不知道啊啊啊啊啊！”
　　“都到这份上了，还是不说？”此刻的我有点生气，都这样了妹妹居然还在坚持。
　　我拿起地上的鞭子，抡圆了朝着妹妹的上身就抽了过去。
　　“咻~”鞭梢划过空气的声音。
　　“啪！”鞭子接触皮肤的脆响。
　　“呜啊~啊啊~”妹妹的惨叫声里又多了几分痛苦。
　　“说不说？！”
　　“我说了我不知道啊！啊啊啊啊！”妹妹的声音中充满了哭腔。
　　“我要密码！”
　　“啪！”
　　“啊啊啊！我不知道啊！停下啊，啊啊啊啊啊！”
　　“还说不知道！？密码！快点！”
　　“啪！”
　　“啊啊啊，是123456！”
　　“胡说！不是这个！快点老实交代！”
　　“我真的不知道啊啊啊啊，求你了，求你了，哥哥，密码我自己不记得啊！”
　　“什么？”我大吃一惊，赶忙把电击器关掉了。
　　“呼哈，呼~我…我说了啊，我…不知道…”
　　我突然想起了纸条上的密码写的十分复杂，而且没有规律，难不成妹妹真的给忘了？
　　“什么意思？”我问到。
　　“就…就是…密码是我自己随口编的…呼，我自己…也不知道…忘了…”
　　“为什么要这样？等等，所以你才开出了这么丰厚的奖励条件是不是？！”我突然想到了这件事，“因为你知道自己不可能会被拷问出密码来？”
　　“是…是…哥哥对不起…还有…能不能把我放下来…木马…好疼…”
　　我有些无语，但实在也没办法，只好先把冉萍从木马上放了下来，然后解开了捆着她的绳子，扶着她在老虎凳上坐了下来。
　　“唔…哥哥…不会生气了吧…”
　　“没…没有…我没事，冉萍你才是，没什么问题吧。”
　　“没有，我…还好…哥哥…帮我把…下面的东西拔出来…”
　　“哦哦。”
　　我先是拔出了妹妹肛门里的肛塞，然后又拔出了尿道棒，但是在拔的时候，妹妹彻底失禁了，在地上尿了一大摊。
　　“呜啊，哥哥别看，好羞耻！”
　　“刚才拷问的时候你都失禁这么多次了，还在乎这一次的嘛？”我看着冉萍尿完了，继续说，“好了，今天就到这里吧，算我输了，没有拷问出妹妹的密码，你现在快点回房间里好好休息。”
　　“唔…好…不过…还是好对不起哥哥…”
　　“我说了没事了，我本来也不是特别期待妹妹的奖励了，快回去吧。”当然不期待是假话。
　　“好…好吧…”
　　把妹妹送回房间后，清扫的工作又落到了我的身上，正当我拿着工具往地下室去的时候，门铃响了。
　　不用说，肯定是欣怡。
　　“干啥？”我打开门，外面果然是欣怡。
　　“今天咋知道锁门了。”欣怡一脸坏笑，“看你这样子，是不是又跟我冉萍姐玩了？”
　　“是啊，你要进来吗？”
　　“不用了，我来只是给你个消息，明天你来我家。”
　　“啊？为啥？”
　　“我跟冉萍姐的赌注，你忘了？借你用一天！”
　　“等等，忘是没忘，可是你…得告诉我要干啥啊。”
　　“来陪我做一些关于拷问的研究行了吧！你做好准备哦。”欣怡使劲戳了下我的鼻子。
　　“啊？”
　　“好了，就这些了，再见！”欣怡转身要走。
　　“等下！就这点事，为什么不直接从手机上叫我？”
　　欣怡回过头，一脸坏笑：“因为我想看看你是啥表情。”
　　“哈？什么？”
　　“什么都没有！”欣怡说完就回头走了，只留下我一个人在门口发呆。
　　什么鬼，做一些研究？！
　　我突然想起之前被欣怡电的那个时候…不是吧…还要一整天？
　　冉萍的日记
　　8月20日
　　今天是久违的被拷问的环节啊。
　　我给了哥哥一个奖励，说是只要能拷问出密码，我就可以给哥哥玩一天，随便玩，但是我却随便编了一个密码，密码难到连我自己也不记得。
　　也就是说，哥哥最后无论如何都得不到这个奖励，不过现在回想起来，总觉得自己这么做不太对。
　　我被哥哥押到地下室来，首先被上的是水刑。
　　水刑之前从听说是特别难受的酷刑，虽然不痛，但是也是十分难以忍受的，今天我是真的体会到了。
　　一块湿布捂住了我的嘴巴和鼻子，冰凉的水让我的身体本能的不敢用鼻子呼吸，而只能张开嘴呼吸。
　　但是这个时候，哥哥把水浇在我的嘴上，让我用嘴也无法呼吸。
　　就这样只能一直憋着，憋到自己的意志力坚持不住，张开嘴呼吸，却迎来的是满嘴的水，而且还只能吞进肚子里，还是得不到氧气，就这样带来了窒息的恐惧。
　　不过听说窒息是会带来性快感的，今天还是真的体会到了一点，就在快要窒息的那个时候，有一种特别的爽感，但是后来我好像就因为氧气不足晕过去了，也没有体会到多久。
　　接下来是一顿鞭打，不过以哥哥的劲儿，那顿鞭子完全不是多疼，咬咬牙我就很轻松忍过去了。
　　然后到了今天的重头戏之一，绳刑。
　　哥哥他用一根麻绳，顶在我的下体上来回拉，让麻绳摩擦我的下体。
　　第一下没什么感觉，甚至敏感部位被摩擦我还感觉有点爽，但是之后就没这么好玩了，随着摩擦次数的增加，我的下体逐渐发热，感到疼痛，我甚至都觉得我要活活被这根麻绳从下体锯开来了。
　　但是所幸，哥哥没有锯太久，不然我觉得我的下体真的要坏掉了。
　　然后，就是特别恐怖的电刑了，说实话，自从上一次被电后我还心有余悸，被电前还是十分害怕的。
　　而且最重要的是，哥哥往我的尿道和肛门里塞了两个电极…呜…好羞耻啊…还有还有，那个蠢货居然不涂润滑剂就往里生怼，那个尿道棒，弄得我尿道里面好痛，我甚至都以为尿道壁被划破了。
　　还有，那个蠢货，都已经塞进去了，尿道棒已经碰到膀胱了，他还再捅了几下，戳地我膀胱也好痛。
　　不过最痛苦的还是通电后，痛感放射性地从尿道和肛门里发散出来，然后是整个下体都痛，再接下来是全身都痛，现在回想起来还是好疼的。
　　当时哥哥那些话，真的好像是我在被拷问一样，他那些发泄性的语言和动作，就是我想要的，就跟之前欣怡的那个样子似的，看起来哥哥学到了嘛。
　　当时的痛苦是真的太难忍受了，哥哥都把档位开到9了，最大档位了，真的好痛，我都以为自己的尿道和肛门要坏掉了。
　　后来的事情又记不清了，我又晕了过去，醒来之后，哥哥又把我放到了三角木马上，还给三角木马通了电，另一个电夹夹在了乳头上面。
　　就这样来了个四个敏感部位的电刑，乳头，尿道，肛门，阴道，呜…好…好可怕…但也好刺激啊…好爽。
　　不仅如此，因为之前的水刑喝了不少水，被电的时候，我的膀胱里面慢慢的都要爆炸了，却因为塞着尿道塞，尿不出来，只能在被电的同时忍受着憋尿的痛。
　　另外，在电的时候，我从木马上疯狂地挣扎着，但是电刑的痛苦遮住了木马的痛，直到关掉了电刑我才感受到，差点以为自己下体被木马就这么割坏了。
　　还好之后自己检查的时候没什么大问题，只是几处小伤口，是被麻绳磨出来的。

第14章
　　“那个……哥…？”今天吃早饭的时候，妹妹突然问到。
　　“嗯？啥事？”
　　“咋…昨天我…哥哥…没生气吧…？”冉萍躲闪着我的目光支支吾吾地说到。
　　“啊！没有，当然没有，怎么可能会生气啊。”
　　“唔，真的？”妹妹擡起低着的头。
　　“当然了。”我说到。
　　“那…那就好…”
　　虽然妹妹不再问了，但是她看上去还是有些心事重重的样子。
　　“冉萍？我看你还是有些心事啊。”我问到。
　　“我…没有…”冉萍移开了目光，看向左侧的地板。
　　“虽然跟妹妹住了没多久，但我可是已经对你熟悉了，妹妹可骗不了我，到底怎么了？”
　　“昨天…哥哥说本来就没有特别期待我的奖励…什么的，是真的吗？”
　　“啊？！”我当初只是随口一说，没想到冉萍这么在意，“没有没有没有！我当然特别期待啦！”
　　冉萍擡起头，带着怀疑的目光看了我好一会，终于露出了开心的表情。
　　“那…大变态如果你真的得到了那奖励，你会做什么？”
　　“做什么…呃…还没想好，但是也就是普通的玩玩吧。”
　　“那要怎么玩呢？不会做那种事情吧？”妹妹偷偷坏笑着说。
　　“诶？什么事情？”
　　“哎，就是那种事情啊。”
　　“你在说啥？我不懂。”
　　“坏蛋！不理你了！”妹妹嘟起了小嘴，那个样子实在是太可爱了。
　　就这样又过了一会，妹妹又开口了。
　　“大变态，欣怡不是说今天要你去她那吗？你觉得她会做什么？”
　　“哎呀！我差点把这事给忘了！”
　　“不是吧，这么健忘的吗！老哥！”
　　“她…会对我做什么…”我突然开始紧张了起来，以欣怡那个抖s的程度，我感觉我凶多吉少啊。
　　“欣怡跟我说她家里放，或者说藏着些大型玩具，她从来没用过，可能会想拿你来试试手吧。”冉萍说到。
　　“大型…玩具？！什么大型玩具？”
　　“照她的话说，是她的家族很久以前传下来的那种类型的东西，搬家的时候一块搬过来，然后放地下室里了。估计她家地下室跟咱们这一样，变成…刑讯室了吧。”
　　“哈？！还有这种…等等…所以说到底具体是什么刑具啊！”
　　“这我就不知道了啦。”
　　我浑身冒着冷汗，不会欣怡真的想要拿我来练手吧，她会用啥方式，想到上一次她玩我的那个程度，我是不是不该吃这么多早饭的。
　　正在这个时候，门铃响了，不用说，肯定是欣怡。
　　“诶，这应该是欣怡吧，我去开门。”妹妹马上起身去开门。
　　“等等，我不要啊！我可不想被那啥！冉萍救我！”
　　“是吗？哥哥可是答应了的啊，我可救不了，嘿嘿嘿。”冉萍一脸坏笑。
　　不是吧，这妹妹简直就像是是亲的，绝对是亲的没错了，是不是应该埋了。
　　正在这个时候，妹妹已经把门打开了。
　　“是姐姐啊，姐姐早上好啊。”门外的欣怡说到。
　　“嘿嘿，欣怡还是亲自老接哥哥的啊。”
　　“当然，我怕这家伙跑了！”
　　我在旁边被吓得大气不敢出，但是欣怡的目光还是移向了我这边。
　　“准备好了吗？我们可以开始了吧。”欣怡对我说到。
　　“啊…我…准备好了…大概…”
　　“那就走吧。”欣怡走进来，拉住我的手就往门口拽。
　　“我也可以去嘛？”妹妹问到。
　　“呃…冉萍你还是别来的好…”我绝对会被虐的很惨的，所以不能让妹妹看到我的那个样子。
　　“那…你们两个，不许做什么奇怪的事情啊！”
　　“啊？应该是我被欣怡做些奇怪的事情吧！”
　　“好啦！快点走了！你别想跑！”欣怡催促到，然后使劲拽我的胳膊，我的天，她力气怎么这么大。
　　就这样，我被欣怡一路拽到了隔壁，她的家里。
　　踏入门后，我环顾了一下四周，欣怡的家跟我家结构一模一样，进门厅是客厅，旁边连着餐厅和厨房，然后楼梯在客厅一侧通向二楼。
　　在一楼还有一扇小门，是通向地下室的门。
　　“好了，那我也不需要多废话了，来地下室。”欣怡走到地下室门口，打开了门。
　　这会不会是通向地狱的门口啊，谁知道进去之后会遭遇什么。
　　“这…好吧…”我咽了口唾沫，走进了地下室，然后欣怡紧跟着我也进入了地下室。
　　打开灯后……
　　“哇，这…”我不由得惊叹出来。
　　欣怡家的地下室比我家的要大一些，里面摆满了各种各样的的大型刑具，地面是水泥地，有一层薄薄的灰尘。
　　离门口最近的一个是一个十字架，旁边是一台巨大的纯金属的三角木马，三角形上面的尖端锋利得很，而且还密布着短短的尖尖的小刺，坐上去绝对会很疼的。
　　再往里是一台日式磔刑架，跟十字架差不多，就是在下面又加了一道杠，然后在受刑者的两胯间加了一个木块，正好抵着胯下。
　　还有一个搓衣板一样的木板，放在地上，上面叠着几块厚重的石板，不用说，这肯定是石抱刑。
　　里面还有一台拉肢架，是中世纪那种，把受刑者双手双脚硬生生往两边拉的那种酷刑。
　　左边的墙角有一个水池，然后水池旁边放着一台木制水车。
　　而右边墙角，赫然放着一台铁处女，这东西就像是铁质的人形盒子，然后有两扇打开的门，门上到处都是又尖又长的刺。
　　“这…这是死刑刑具吧？”我指着铁处女说。
　　“啊，这东西只是收藏用的，当然不会真的拿来拷问用了。”欣怡轻描淡写地说。
　　“那就好。不对，一点也不好，除了那个东西以外，其他的，全都是真真正正的刑具啊！你这都是哪里来的？！你爸妈知道吗？！这些东西不会真的用在过某些人身上吧？！”
　　“哎呀！一次别问这么多问题，首先，这些东西本来就是我爸收藏的，有一次我偶然发现了家里放着的这些东西，就逐渐对各种刑具感兴趣起来了。然后这些都是仿制的，应该没有迫害过人，或者至少没有真正的用于拷问过别人。”
　　“额…那你爸妈会知道你玩这些东西吗？”
　　“他们这两天出差了，应该不知道吧。现在家里没有人，所以我们无论怎么玩都不会有事的。”
　　“哦，那就好。”这时我突然意识到不太对劲，“等等，什么叫，怎么玩都不会有事，你今天邀请我来到底是想干嘛？！你不会想在我身上试这些东西吧？！”
　　欣怡没有回答我，而是朝我慢慢靠了过来，同时把自己的上衣脱了下来。
　　“诶？！你…你要干嘛？”我被这一幕吓到了。
　　但是欣怡仍然没有回答我，此刻她已经脱下了自己的上衣，身上只留着胸罩，然后她解开了裙子的拉链，裙子一下就滑到了地上，露出了自己的内裤。
　　“停停停！你要干什么？！我现在很懵逼啊！”
　　“今天邀你来的目的，让你来拷问我！”欣怡一本正经地说到。
　　“哈？？？等等，要干什么？”
　　“我说了啊！让你来拷问我，这些东西又没法自己一个人玩！好不容易才遇到能一起玩的人…”欣怡一边说着，一边脱着自己的鞋子跟袜子，“一直以来都想亲自试试这些东西了，只有亲自试过才知道是什么感觉的，就是所说的纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行嘛。”
　　“我…这…”我看着半裸站在我面前的欣怡，完全说不出话来。
　　“怎么？我是信任你才让你来拷问我的啊，你不会趁我被绑起来的时候做奇怪的事情的对吧？”欣怡从旁边一个柜子里拿出了一团麻绳，递给我。
　　我接过绳子，仍然不敢相信现在事情的发展：“所以你果然是个抖m吧？”
　　欣怡突然涨红了脸：“胡说！我才不是！我说了只是好奇，想试试！”
　　“可是…”
　　“闭嘴！再胡说八道下去就把你扔到铁处女里面去！！”
　　“啊啊啊啊不要！我不说了不说了！”
　　“所以，还有什么问题要问吗？”欣怡终于不再用生气的语气说话了，“没有的话我就要把内衣也脱了。”
　　“等等，为啥要脱…”
　　“为啥要脱？哪有穿着衣服受刑的啊，你跟冉萍姐玩的时候她不就没穿吗？”
　　“可…可是…”
　　但是这个时候欣怡已经把自己的文胸解了下来，放到了一边，露出了她一对鼓鼓的乳房。
　　“我是因为相信你才会脱光光的嘛，虽然很羞耻，但是羞耻也是拷问的一环吧…”欣怡两颊微微发红地说到。
　　“这…那…”
　　欣怡没有管还在支支吾吾地我，直接把自己的内裤毫不犹豫地脱了下来，全身赤裸一丝不挂地站在了我的面前。
　　欣怡的身体跟妹妹一样也是非常可爱，皮肤也很好，白白嫩嫩的，很光滑。
　　“可以了吧？我们准备开始吧？这边的柜子里是一些收藏的古老的小型刑具。”欣怡指着墙边的柜子说到。
　　我打开柜子，发现里面放着好多满是灰尘的刑具，有鞭子蜡烛之类的，也有一些稀奇古怪的铁制尖尖的刑具。
　　看到这一幕，我也有些手痒痒了，我也想玩玩这些刑具了。
　　“那…要拷问什么？”
　　“呃，我们换种玩法，就不问问题了。我设定个目标，在没有到达目标之前，无论我怎么叫，你都不要管，直到到达了目标为止，听见了吗？”欣怡说到。
　　“啊？为什么？”
　　“这个…毕竟我也是比较怕疼的嘛，我怕我坚持不了多久就会招供了，所以说用这个方式，强迫我受刑。”
　　“这…应该…可以做得到的。”
　　“什么叫应该啦！这么简单的事，好了，先来第一个项目吧！”欣怡指指旁边的十字架，“这个！”
　　我望着光横梁都比我还要高20公分的十字架，不可思议地问到：“十字架？你确定？在十字架上受刑者会难以呼吸，那可是会非常痛苦的。”
　　“我当然知道啦！快点把我绑上面吧！”
　　“这…旁边的磔刑架不行吗？”我看了看在旁边的日式磔刑架。
　　“都差不多吧，快点，还有，那个鞭子，100下，就朝我身上打！不到100下不能把我放下来！”
　　“停停停！100下你真的不可能受得了的啊！那个鞭子那么粗！”柜子里静静躺着的那根鞭子又粗又长，我实在是不敢想象被打100下会怎么样，“你别小看鞭子的厉害啊，我估计你20下都受不住，别说还是被绑在十字架上了。还有，我要是拿那么粗的鞭子抽上100下，我要累死好吧！”
　　“诶？那好吧，折个中，50下总行了吧？”
　　“50下…还是太…”
　　“快点！不然我把你绑这上面了啊！”
　　“好啦我知道了。”
　　关于我一个人是怎么把欣怡绑在这么高的十字架上的…额，首先我们搬来了一个凳子，先让欣怡站在凳子上，然后我再把她的胳膊牢牢绑在十字架的横梁上，最后再撤走凳子，把欣怡的脚也绑住，这样欣怡就被绑在了十字架上。
　　当然我肯定不可能用钉子把欣怡手脚钉在十字架上，所以只用绳子绑了。
　　“现在什么感觉？”我擡头看着被绑在十字架上比我高了不少的欣怡。
　　“还…还好…”欣怡的呼吸有些杂乱，看起来已经受到十字架的影响了。
　　看着赤身裸体被绑着的欣怡，虽然模样非常可怜，但是既然已经约定好了，那我也只能上了。
　　我拿起了柜子里的鞭子，然后抽向了欣怡。
　　这是特殊的鞭子，鞭子很重，如果要扬起来再抽地话太累人，于是我是拿着鞭子，用力挥起来，甩半圈加速，然后让鞭子通过惯性这样甩在欣怡的身上。
　　“啪~”
　　“啊~~！！”在我意料中的，欣怡惨叫的声音很大。
　　“我说吧，这鞭子的威力可不是开玩笑的。”我摸了摸欣怡身上鼓起的一道鞭痕，说到。
　　“闭嘴！继续！50下，还有49，打不够不许把我放下来！”欣怡咬着牙说到。
　　“如果打着打着你疼晕了怎么办？”
　　“那…那就拿冷水泼醒，泼醒继续！”
　　“这…”
　　我不知道说什么好，只能继续了。
　　“啪~啪~啪~”
　　就这样过了半个多小时，可算打完了50下，开始欣怡还在咬着牙撑着不叫出声，最多也只是从喉咙里发出低低的呻吟，但是随着鞭打次数越来越多，她的惨叫声渐渐地越来越大，尤其是最后几下，已经疼的满眼泪水了。
　　不过最难受的还应该是十字架，欣怡被绑在十字架上，喘不上气来，再加上鞭打和惨叫，更是把自己身体里残留不多的氧气挤出体外，肯定难受的很。
　　“好了，50下够了。”
　　“呼~呼~快，把我放下来。”欣怡喘着粗气说到。
　　我把凳子搬了回来，然后让欣怡在上面站稳，然后把她解了下来。
　　她在被松绑的一瞬间就扑倒下来，扑倒了我的怀里，我连忙把她抱住，看来是被鞭打的没多少力气了。
　　欣怡浑身都出满了汗，白嫩的胸口和肚子上红红的一片全是鞭痕，不过还好没有打出血。
　　我让欣怡坐在旁边休息，然后拿毛巾帮她好好擦了擦身上的汗。
　　“知道拷问有多痛苦了吧，人类在折磨同类上下的功夫可真不少，酷刑也真不是什么好玩的。”
　　“我…没事…感觉很好…”尽管还在喘着气，但是欣怡还在嘴硬。
　　“你这样子一点也不像很好。”
　　“我说了，没事，下一个，来吧。”欣怡站了起来。
　　“喂！你这个样子，先好好休息一下啊倒是！”
　　“不用了，在真正的拷问中受刑者会有休息时间吗？快点，下一个是这个。”欣怡拍了拍那一台全金属的三角木马。
　　“啊？你确定？”这可不是一般的木马啊，这个木马的棱上可是有刺的那种。
　　“这有什么确定不确定的。”
　　“可是…”
　　“来帮忙，把木马擡到水管下面，”欣怡指了指头顶的水管，这根水管和我家的位置一样，我曾经用来吊过冉萍，“到时候你就把我的双手吊在水管上，这样我就不会从木马上掉下去了。”
　　“啊，知道了。”
　　“还有，我要那种折叠双腿的绑法，明白不？”
　　“我知道，知道。”
　　欣怡说的就是两条腿，大腿小腿折叠，捆在一起，然后再骑在木马上，这样身体会不由自主前倾，重心会从会阴处偏移到阴道口处，直接折磨最敏感的部位。
　　“对了，最后的目标是，把我折磨到晕过去，听见没有？”
　　“什么？！”虽然我听的很清楚，但是我还是脱口而出地问到。
　　“把我折磨到晕过去！”
　　“啊？你真的要…？”
　　“我晕不过去你不准把我放下来，听见了吗？无论我怎么叫，怎么求饶，只要开始用刑，就算我哭着求你把我放下来你也不准，听见了吗？！”
　　“不是…这也太狠了吧…”
　　“听见了吗？你如果在我没有晕过去就把我放下来了，我就把你绑拉肢架上，把胳膊腿都拉断，然后拿去做标本放家里！”
　　“？？？？？”
　　“好了，看来你听懂了，快点开始吧。”
　　“等等，万一光是三角木马不足以让你晕过去呢？”
　　“那样的话我允许你再用任何的小刑来拷问我，我身体的任何部位都可以用刑，刑具在柜子里，里面的东西随便用，还有，加分量用的铁球，可以用那个柜子里的。”欣怡又给我指了指另一个关着的柜子，“好了，来先把木马搬到水管下面。”
　　木马被推到了水管正下方，然后我拿来两个凳子，让欣怡踩在凳子上，自己跨坐到木马上。
　　欣怡毫不犹豫，一擡腿就把腿跨过了木马，然后双腿微微一弯，慢慢坐在了满是刺的木马棱上。
　　当欣怡的下体刚接触到木马的时候，她眉头微微皱了一下，但是没有说什么。
　　看来欣怡是认真的，我只好硬着头皮，把欣怡伸过来的双手用绳子绑住，然后吊在了天花板的水管上，保持绳子较松弛的状态。
　　之后，把欣怡双脚脚下的凳子撤走，欣怡的双脚失去了发力点，悬在了空中，她全身的重量都压在了下体与木马的接触点上，从这里，木马刑正式开始了，按照规定，她只要不从木马上被酷刑折磨到昏迷，就不能再下来。
　　“啊~疼啊~”欣怡不由得惨叫了一声，但是按照规定，我是不能把她放下来的。
　　我没有管在不停微微娇喘呻吟的欣怡，把她的左腿折叠起来，然后用绳子把大腿和小腿绑紧，只有是她的右腿。
　　全部绑好后再把欣怡的双脚并齐，用绳子捆起来，脚底朝上放在了木马棱上。
　　欣怡也因为双腿被折叠而身体前倾，下体与木马的接触点也由会阴换到了小穴口。
　　“呜~好痛好痛，不要~”欣怡顿时眼泪盈满了眼眶，但是我还是不能把她放下来。
　　“这才刚开始呢，离晕过去还早着，好好忍着吧。”
　　我说完，来到了刚才欣怡指的那个柜子，打开后，发现里面放的是那种，防止犯人逃跑而锁在脚腕上用的那种实心大铁球。
　　我拎起一个试了试，很重，非常重，但是具体也不知道到底多沉。
　　我把铁球搬到木马旁边，然后把铁球系在了欣怡左腿的腿弯上，之后又把另一个系在了欣怡的右腿的腿弯。
　　“呜啊~好疼疼疼疼，不行啊，下面要裂开了，呜啊啊啊~”欣怡惨叫声越来越大，同时也开始求饶了，“放我下来，好疼好疼！”
　　“还不能下来，忍着。”
　　“呜啊，疼死了~”欣怡惨叫道。
　　欣怡这样惨叫着的眼泪汪汪的可怜模样倒是激起了我的欲望。
　　“可是还是疼不到晕过去的程度呢。”我抚摸着欣怡那一对有C大小的乳房，同时还不忘捏捏她的乳头，欣怡的惨叫声中竟多了几分快感，“看来单单是木马，还不足以让你疼晕过去呢，得加别的刑。”
　　我往柜子里一望，看到了一根细细的皮鞭。
　　“有了。”
　　我把皮鞭拿过来，然后一只手揪住欣怡的乳头使劲往外拽，把她的乳房揪成了圆锥形。
　　“既然你说了身上任何部位都可以，那就别怪我下手狠了。”
　　说罢，我挥起小皮鞭，抽在了欣怡被揪成圆锥的乳房上面，乳房被鞭子打到后，抖动了几下才恢复。
　　“啊~不要~好痛啊啊啊啊，放…放我下来，呜呜。”
　　“不行！除非你现在就晕过去。”说着，我又抽了她的乳房一鞭子。
　　“啊！”
　　“嘿嘿，第一次玩到这么软软的乳房呢，抽起来挺带劲的。”
　　“啊啊！”
　　过了一会，欣怡的两只乳房的上半部分，鞭子能抽到的地方，都布满了红红的鞭痕，整个乳房也被抽的红肿起来。
　　“乳房都没地方下鞭了，还是换个地方吧。”
　　我来到了欣怡的身后，伸手抚摸了一下欣怡那朝上的没有任何保护的足底，还是第一次看到欣怡的脚心，她的脚心也非常非常白洁粉嫩，跟妹妹的似的，半透明的皮肤，可以清晰地看到下面粉红的皮肉和青色的血管。
　　“你…你要干嘛？”欣怡上气不接下气地说到。
　　“哼哼~”我突然挥起细皮鞭，抽在了欣怡粉嫩的脚心上。
　　“啪~”
　　“啊啊啊啊啊~疼疼疼疼疼啊！停下停下！”
　　“对不起，不可以停哦。”
　　“啪~”
　　“呜啊啊啊啊啊~！！！”
　　很快，欣怡的脚心也挨了不少鞭子，变得跟她的乳房一样，密密麻麻地全是鞭痕。
　　现在的欣怡喘着粗气，一句话也说不出，只是从喉咙里发出听不懂的声音。
　　但是按照规定，无论她说的是什么，我都不能把她放下来，于是，我从柜子里翻出来了一根蜡烛。
　　点着蜡烛后，我把蜡烛拿到了欣怡的双脚上方，然后让蜡油滴在欣怡的满是鞭痕的脚心上。
　　红亮亮的蜡油滴在欣怡的脚心上，瞬间凝固变成了一个小圆点，在凝固的同时向欣怡的脚心皮肤释放出了大量的热量。
　　“呜啊~嗯啊~！”
　　我移动着蜡烛，尽量让蜡油均匀地滴到欣怡的脚心上。
　　开始我着重让蜡油滴在之前的鞭痕上，之后才再滴别的部位。
　　慢慢地，红红的蜡油就覆盖满了欣怡的整个脚心。
　　之后，我又让蜡油滴在欣怡的脚掌与脚后跟上，在滴蜡的过程中，欣怡的惨叫声一直没有停过。
　　当欣怡的整双脚的脚底都被蜡油覆盖住的时候蜡烛只消耗了一半，于是我又把蜡烛拿到了欣怡的乳房上方，让蜡油再滴在欣怡乳房上的鞭痕。
　　欣怡还没来得及休息一会，就又惨叫了起来。
　　终于，一整根蜡烛全部滴完了，欣怡的双脚与双乳上，远远看去一片鲜红，像是覆盖满了鲜血一般。
　　欣怡也终于耗尽了自己的体力，头一歪，终于晕了过去。

第15章
　　在一间放满稀奇古怪的刑具的地下室里，我手里拿着一根烧光的蜡烛头，旁边放着一台铁制三角木马，木马上骑着一个赤身裸体的女孩，她的一颗栗色短发的小脑袋低垂着，显然是晕了过去。
　　木马的棱看上去很锋利，而且上面还有密密麻麻的尖刺，在女孩的双腿腿弯上还分别坠着一个很重的大铁球。
　　她的双腿折叠着被捆着，双脚被捆在一起，脚底向上放在木马上，脚心覆盖着一层红红的蜡油。
　　而她的两个有C罩大小的乳房的上半部分，也跟脚心一样覆盖满了蜡油，看上去十分可怜。
　　欣怡让我用三角木马拷问她，拷问不到昏迷不允许把她放下来，于是就变成了现在这样的情况。
　　她现在终于晕了过去，木马刑也可以结束了。
　　虽然欣怡现在昏迷不醒，但是我丝毫不慌，毕竟之前拷问妹妹的时候，这种情况见的多了。
　　我先是把欣怡腿上的两个铁球放了下来，然后从旁边水池舀了一盆水，泼在了欣怡脸上，欣怡被冷水一激，咳嗽了一声，醒了过来。
　　“呜~”欣怡刚刚醒过来就发出了一声呜咽。
　　“疼不疼？够了吗？”我问到。
　　“疼疼疼，快把我放下来！”
　　在我的帮助下，欣怡从木马上滑了下来，然后立刻一屁股坐到了旁边的拉肢床上。
　　我看了一下木马，木马棱的钉子上，沾了些许血迹，还有一些黏黏的液体。
　　“你下面是不是受伤了啊，我看都流血了。”我问欣怡到，同时在她身边也坐了下来。
　　“呜，下面是不是已经彻底裂开了，好疼啊。”欣怡捂着自己下体直喊疼。
　　“让我看看，伤的厉不厉害。”
　　我把手伸向欣怡下体，但是欣怡突然挥起右手打开我的手，同时左手捂紧了两腿间。
　　“变态啊！你想干什么？！”
　　“我就帮你看看啊，万一伤口很大怎么办。”
　　“变态！不要！你绝对是想做什么事情对不对！？”
　　“哎呀！我没别的意思的好吧！要是我真的想的话不是早就做了吗？”
　　“呜~人家的下面什么的……”欣怡双颊通红，慢慢拿开了捂着自己下体的手，然后坐在拉肢床上，慢慢分开夹紧的双腿，把自己的下体露了出来。
　　我蹲下身去，往欣怡的两腿间望去。
　　欣怡下体有几根稀疏的毛，颜色浅浅的，不过还是既可爱又色情的那种。
　　小穴口有很多亮晶晶的粘液，附近还有几道红红的血道，想必是被木马上那锋利的钉子划破的，不过已经不流血了。
　　“没多大问题，就是划破了点皮，等下好好清洗一下。”我说完后就站起了身，欣怡立刻再一次夹紧了双腿，“所以你干嘛非要坐这个带刺的木马啊。”
　　“我以为不会很疼的啊，谁知道，刚坐上的去那一瞬间的痛感就超出了我的想象。”欣怡带着害怕的目光看着木马。
　　“知道这东西的厉害了吧，你先好好休息休息吧。”
　　我给欣怡拿了一块毛巾让她擦了擦汗，之后她说口渴，毕竟刚才叫了这么久，所以我又给她拿了点水，她很快就喝完了，然后就这样在拉肢床上坐了好一会。
　　我以为欣怡肯定是玩够了，不会想继续了，结果正在这时，欣怡突然开口说到：“好了，我休息过来了，我们可以继续了。”
　　“什么？？？你还想继续？！”
　　“没错，这里还这么多刑具呢，这才刚刚试过了两个。”
　　“可是你身体…”
　　“我已经没事了，好得很。”说着，欣怡还一下子站了起来，“看，我已经休息过来了。”
　　“等等，你确定？！明明刚刚都被…”
　　“咋了，我冉萍姐不是也被你折磨到晕过去好几次吗？她亲口给我说的。”
　　“呃…”我觉得欣怡跟妹妹两个人的承受能力相差甚远，妹妹忍受能力很强，能忍住那么多刑罚，但是欣怡一点疼都要叫很久。
　　“我说了，我没事了！快点！！”
　　“算了，随你了，既然你自己都说没事的话。那你这一次要玩哪一个？怎么玩？”
　　“这个！”欣怡拍拍身边的拉肢床。
　　“这个…行吧，那怎么玩呢，到什么程度？还是折磨到晕过去吗？”我问到。
　　“呃…这个就不必要了。”我能看出欣怡有点害怕了，毕竟刚刚体验过能使人晕过去的痛苦，“拷问密码什么的也不行，我绝对会忍不住的。就…定个时间吧…半个小时。”
　　“半个小时？”
　　“嗯。”
　　我低头看了看那个拉肢床，就是最普通的那种，上面拉手腕，下面拉脚腕的，没有别的什么特殊的刑具。
　　“你确定要被这东西拉半个小时？半个小时你光疼晕就可能会被疼晕过去好几次。”
　　“啊？呃…当然半个小时不光这个东西啦，那就这样吧，我允许你像刚才那样，用柜子里那些东西，对我身上哪个部位用刑都可以，行了吧。”
　　我思考了一下，“那…行吧…”
　　“不用太手下留情…虽然不是拷问，你就当是惩罚吧，用刑具来惩罚我。”
　　“惩罚？可是我为什么要惩罚你啊？”
　　“你咋这么多问题啊！上次我电你乳头那次！你不会忘了吧，电你电的那么狠，你肯定会恨我吧，所以说，就当做是你的复仇，来惩罚我，行了吧？好了，现在闭嘴，不许再问问题了，快点开始了！”
　　那一次我怎么可能会忘，现在想起来乳头都仿佛还在疼。
　　“好好好，我知道了，就这样定了，准备开始吧。”
　　欣怡不用我说就乖乖地仰面平躺到了拉肢床上，然后双手伸直高过头顶，双腿也并齐放在了床上。
　　我拉过绳子，把欣怡的双手手腕牢牢捆住，之后又把她的脚腕处也如法炮制地捆了起来。
　　一切准备就绪，我来到了头部的绞盘处，转动绞盘，开始收紧绳子。
　　绞盘是一种棘轮结构，向绳子收紧的方向转动可以非常轻松地转，然后把绳子一圈一圈盘在绞盘上，但是向反方向转动则会卡住，所以可以非常轻松地拉紧绳子，把受刑者的四肢拉开来。
　　“呜！”我正转着绞盘的时候，欣怡发出了一声呜咽，同时身体剧烈挣扎了一下。
　　“又开始感到疼了？你可要好好忍着点啊，这才刚开始，后面还长着呢。”
　　我在上面的绞盘转上了一会后，再换到下面的绞盘转，这样欣怡的胳膊和腿都可以拉紧。
　　随着绳子的拉紧，欣怡的四肢和绑住其用的绳子逐渐绷紧，挣扎的幅度也雨来越小，因为四肢被拉紧，可活动的空间越来越小。
　　“啊啊啊，疼疼疼，轻点轻点~”欣怡又开始叫起来了。
　　“忍不住了吗？这可不行啊，这才刚刚过了两分钟，离结束还要28分钟呢。”
　　“别，别拉了，胳膊要断了，还有脚…”
　　“放心，离被拉断还早着呢，接下来之后更疼。”我再一次拉紧绞盘。
　　绳子深深地勒进了欣怡的手腕和脚腕的皮肤里，足以看出欣怡的四肢正在承受着多大的力。
　　“啊啊啊啊，停下停下停下！”欣怡现在只能拼命晃动着自己全身唯一可以动的部位，脑袋，同时大喊大叫着。
　　“既然你说了是惩罚的话，那我问你知道错了吗？”我停了下来，坏笑着看着欣怡，问到。
　　“哎，怎么这个样子啊，我…我没啥错…诶诶诶！停下停下，疼疼疼啊！”
　　“这可是你说的，是对上次电我的惩罚嘛，那么正好让我好好报复一下，诶嘿嘿嘿嘿。”此时的我完全没有意识到这样做的后果。
　　“你…！！！啊啊啊啊，疼疼疼疼！放我下来！”
　　“半小时还早着呢，我有的是时间陪你玩。”
　　“你…你要干啥？”
　　“我问你知道错了没有。”
　　“我…没…”
　　我再次转动绞盘。
　　“啊啊啊啊啊，别拉别拉！别！我错了我知道错了啊啊啊啊！”欣怡挣扎到一头的褐色短发都披散了开来，乱糟糟的像顶了一蓬杂草。
　　“知道错了不就好了嘛。”看着曾经恶狠狠电我的那个女人在我的手下求饶，征服欲满满的，“既然你知道错了，那么。”
　　我从柜子里拿出了一套夹手指用的刑具，刚才就看上这个东西了，这是两根柱子中间套了六个夹棍，然后在两根柱子两边有螺母收紧的那种夹棍，可以省下用刑者的力气，这个东西可比当时给妹妹用的那种拶指专业多了。
　　“现在就是真正的惩罚了。”我把夹棍拿到了欣怡面前。
　　“什…什么？刚才那个不算惩罚吗？”
　　“刚才只是让你认错，你认错了就可以了，现在是惩罚了。”
　　“啊？你…你想干什么？”
　　我坏笑一下，来到欣怡的脚边，然后把夹棍一个个套在了欣怡的右脚上。
　　“你….轻一点…”欣怡没有拒绝让我夹她的脚趾。
　　“你觉得我会轻点吗？”夹棍已经夹好了，我转动螺母，逐渐压紧六根夹棍和欣怡的脚趾。
　　“好了好了好了，停下开始疼起来了。”欣怡的五根脚趾才刚刚压紧，她就开始喊疼了。
　　“这可不行，怎么能你说停就停啊，这可是惩罚哦。”我说着，继续转动螺母。
　　“诶？好痛！停下啊啊啊！要断了要断了！！！”欣怡开始晃动起自己的两只脚，弄的我都拧不到螺母了。
　　“别乱动啊，你的四肢现在可是还被拉着呢，你乱动的话可能会扭断了啊。”
　　听我这句话后，欣怡不敢乱动了。
　　“可…可是…脚趾….好痛啊！”
　　“没错，接下来还会更疼！”我抓住欣怡的脚，防止她再挣扎，然后另一只手继续拧螺母。
　　“诶诶诶！脚趾啊啊啊啊！要坏了！啊啊啊啊！”欣怡不顾自己的胳膊和腿，又开始挣扎了起来，但是右脚被我抓住，动弹不得，只有左脚在晃来晃去。
　　“好了，现在就差不多了。”我停止了收紧夹棍，但是欣怡仍然还在惨叫着。
　　“疼疼疼，松…给我松开啊啊啊啊…脚趾要坏掉了！”欣怡带着哭腔喊到，她的两只脚放在床上一动也不敢动，也许是动一下就会特别疼吧。
　　“不可能，说好了是惩罚呢。”
　　我又从柜子里翻出了一套夹棍，这副夹棍要大很多，但是只有两根棍，这种一般是用来夹乳房用的，而且两边的棍子是锯齿状的，把乳房夹在里面，那感觉一定会非常痛苦的吧。
　　“接下来再夹一个地方啦。”我拿着乳房夹棍给欣怡看。
　　“什么！不要不要不要！”欣怡晃着脑袋连忙拒绝到，跟刚才的默许完全不一样。
　　“什么不要，你明明很想要吧。”
　　“我不想啊啊啊啊！我认错了惩罚也惩罚了，为什么还要用这个东西！！！”
　　“这个嘛，等下再说，先夹上。”
　　“诶诶诶！！！”
　　不等欣怡再说什么，我已经把夹棍套在了欣怡的双乳上，然后像刚才夹脚趾那样开始收紧螺母。
　　欣怡的乳房还真是很适合用这种刑的，像妹妹那样的锉刀，额，就算了吧。
　　“疼疼疼！！！”锯齿咬上了欣怡的乳房，这时欣怡的乳房才刚刚变扁了一点点。
　　“好了，就这样了。”
　　“什…什么意思？”
　　“我想问一下，欣怡是不是抖M受虐狂？”
　　“啊？？？为什么问这个？！”
　　“快点回答！”我稍稍收紧了夹棍。
　　“啊啊啊啊，我我我我…”
　　“你什么？到底是不是？”
　　“我不是啊啊啊啊！”
　　我继续夹紧了夹棍，现在夹棍两边的锯齿已经深深咬进了欣怡那松软的乳房里面，她的乳房从圆形被压成了一个椭圆形。
　　“到底是不是？！”
　　“你，呜，你这不是刑讯逼供吗！我说不是你就夹我！”欣怡的眼角流下了一滴眼泪，眼泪顺着欣怡的太阳穴流进了她的头发里面。
　　“所以我问你是不是！”我又拧了一下螺母。
　　“我是是是！是抖M，别夹了，再夹乳房也要坏掉了啊！”
　　“这样才对嘛。”我伸手擦了擦欣怡脸上的眼泪，“不过，我有个问题啊，既然是抖M的话，被夹乳房应该挺舒服才对吧？所以为什么让我别再夹了呢？”
　　“什么鬼问题啊！当然是疼啊！呜呜呜！”
　　“合格的抖M不应该喊疼才对啊，所以为了你更舒服，我还是继续夹吧。”
　　“你！！！你是故意给我下套啊！我是不是抖M都要夹？！”
　　“没错！”我继续转动了螺母，两个夹棍上的锯齿之间的距离越来越近，欣怡的双乳被压地越来越扁了。
　　“你！啊啊啊啊啊疼疼疼疼疼啊啊啊啊！松开，别夹了！疼！疼！！！！”
　　但是我没有在惨叫着的欣怡，仍然还在夹她的乳房，突然，一股液体从欣怡的下体射了出来，溅到了拉肢床上，看来是欣怡被疼到失禁了。
　　我看了下时间，过去了35分钟了，已经超时了，我赶忙松开了欣怡乳房和脚趾上的夹棍，然后又松开了拉肢床上的绞盘，把绳子解了开来。
　　“呜！”被解开后，欣怡抽泣着，但是没有动，仍然保持着被拉的那个动作，也许是不敢乱动，怕一动，哪里就会出什么问题。
　　她的右脚也是一样不敢乱动，用没有用刑的左脚蹭右脚抚摸着受刑的脚趾，看起来真是色情的很。
　　“好啦，没事吧？”我坐在床边拍拍欣怡的肚子，发现她出了一身的汗。
　　“怎么可能没事啊！你这个大变态！！”她带着哭腔骂到。
　　我正想狡辩，但是这个时候传来了门铃声。
　　“诶？是谁？我去看看。”
　　“诶！等…”
　　但是不等欣怡说完我就溜上了楼。
　　“谁？”我打开门，发现外面站着的人是妹妹。
　　“啊，是大变态啊，你…没事吧？”
　　“诶？…冉萍…你来干啥？我没事，一点事都没有。”
　　“哦，那就好，没事了，我绝对不是因为怕老哥被欣怡用重刑虐待走不了路才专门来的，哼。”
　　“怎么可能会那样啊喂！”
　　“所以她人呢？你们没有做什么奇怪的事情吧？”
　　“什么奇怪的事情啊！或者说，怎么可能做奇怪的事情啊！”
　　“她人呢？我要见她。”
　　“呃…我觉得不太好…如果要见她的话…现在…”
　　“我就要！”
　　冉萍一下子从我身边钻了过去，我根本都没反应过来，她一下子就看到了我没有关的地下室门，然后继续钻进了地下室。
　　“等等我啊喂！”我关过门来，跟着妹妹冲进了地下室。
　　然后，妹妹站在地下室门口跟拉肢床上的欣怡面面相觑，然后旁边还站着一个一脸懵逼的我……

第16章
　　“呃……那个…我们…”我慌得不知道该说什么，不过妹妹貌似已经脑补出事情的经过来了。
　　“我还以为欣怡会玩这个大变态呢，结果你是自己来玩的嘛。”妹妹说到。
　　“才…才没有！我只是试试而已！试试感觉，没有玩！”欣怡连忙辩解到。
　　“哪里，你明明玩的很开心嘛。”我看事情没有变得更糟糕，舒了口气，调侃起欣怡来。
　　“你给我闭嘴！快点把衣服给我拿过来！还有！刚才你对我做的那些事，你给我等着吧！”欣怡恶狠狠地瞪了我一眼。
　　“诶？”我这才意识到自己好像危了。
　　我也不敢怠慢，马上把衣服拿给了欣怡，欣怡穿好衣服后，站了起来。
　　“行了，今天就到这里了。”欣怡开始收拾东西，拿起那些小玩意准备放回到柜子里。
　　“等等，哇，欣怡，你们家好多东西啊，我也想试试！”妹妹突然说到。
　　“诶？姐姐，等改天咱再玩吧…”
　　“啊？可是我今天就想玩诶？”
　　“就让冉萍玩玩嘛，欣怡是很忙吗？”我问到。
　　“忙…倒没有啦，算了，就玩玩吧，先说好，今天就先玩一个，剩下的以后再说。”欣怡说到。
　　“好！”
　　“话说昨天刚受了那么多的伤，妹妹就别玩太狠的吧…”我说到。
　　“那今天就给冉萍姐玩玩这个吧。”欣怡走到水车旁边，拨了一下，水车很灵活地就转了一圈，“正好今天也没有用到这个。”
　　“好，能玩到就行，诶嘿嘿。”
　　“那…准备开始吧…”欣怡说到。
　　冉萍立刻开始准备脱自己的上衣，但是欣怡突然叫住了她。
　　“等等，你先出去！”欣怡对着我说到。
　　“啊？为什么？”我有点慌。
　　“这里不需要你了已经。”
　　“这…这可不行！我要看！”
　　“快点！出去！”
　　“我不！”
　　“你当真要留下看？”欣怡用非常恐怖的眼神看着我。
　　“我…当然…”
　　“好，你可以留下来了，正好…我得报一下仇。”
　　“诶？”我突然感觉到大事不妙了。
　　“你可以留下来看，但是，你得骑在那个东西上面看。”欣怡指着三角木马说到。
　　“哈？！你在逗我啊！我可是男生。”
　　“怎么了？男孩子又不是不可以坐三角木马，我倒是挺想听一下男孩子的可爱的叫声。”欣怡冷笑着说到。
　　“停停停！我不看了，我要走！”
　　“已经晚了，你不是已经答应了吗？”欣怡一个健步挡在了门口。
　　“我…我才没有答应！妹妹！救我！”
　　“切，大变态！我觉得欣怡的建议非常好，我非常支持。”冉萍说到。
　　好屑的妹妹！
　　“好了，你妹妹都这么说了，快点吧！”
　　“我…我还是拒绝…”
　　“怎么？你在怕什么？只是上去试试不会怎么样的吧！”
　　“可…可是…会特别疼的吧…”我看了看那木马棱上尖锐的钉子，咽了口唾沫。
　　“刚才我不是都在上面忍了这么久吗？！你上去试试又怎么啦！快点快点！”
　　“虽然是骑在木马上，但是可以让你看到欣怡拷问我，这还不行嘛。”冉萍说到。
　　“我…”我开始有些动摇了。
　　“好了快点快点快点！先把衣服脱下来！脱光！”欣怡催促到。
　　“脱光？！停！不行！绝对不行！”我不敢相信不穿任何东西如果坐在那一排钉子上会发生什么。
　　“快点！”
　　“可是，在两个女孩子面前…”
　　“诶？不是都给我看过了嘛。”冉萍说到。
　　“啊？看过？你们做过什么？！”欣怡问到。
　　“哎呀，这个有空再说吧，反正…我们两个女孩子的裸体都给你看过了，你为什么不能给我俩看。”
　　“可…可可…可是…”
　　“现在！快点脱！否则…”
　　“我我我我知道了！为了妹妹我豁出去了！”
　　“什么叫为了我啊！明明就是你变态想看嘛！”冉萍说。
　　“知道就好，快脱，用不着我帮忙吧？”欣怡说到。
　　我看着正恶狠狠瞪着我的欣怡，知道自己躲不过了，只能硬着头皮开始脱衣服。
　　“内裤也要脱！脱光！”
　　“知道啦！不用你说！”
　　我涨红了脸，慢慢把内裤脱了下来。
　　“真是大变态呢，居然已经硬了，是不是发情了？”欣怡盯着我的下体说到，旁边的妹妹一直在偷笑，我连忙用手遮住。
　　“不许笑！”我红着脸说到，“不就是三角木马嘛，坐就坐！”
　　我踩在凳子上，然后迈腿骑在了上面，但是腿还是踩在凳子上的，所以下体还没有支撑太大的重量，尽管如此，我还是感觉到一些微微的刺痛。
　　“很好嘛，手，背到身后去！”欣怡命令到。
　　我照做了，然后她拿出绳子，把我的双手在背后捆在了一起，这样我就没有办法挣脱了。
　　“好，接下来，我要把凳子撤走了哦。”欣怡刚说完，还没给我准备时间，就一把把我脚底下的凳子拿走了，一下子我的双脚就悬空了，全身的重量都直接压在了下体跟木马接触的那个点上。
　　“诶诶诶，疼疼疼！”
　　“疼就对了！让你也感受一下我们骑木马的时候是什么感觉！”欣怡开心地说到。
　　“我不行了！放我下来啊啊啊啊！”
　　“听男孩子的呻吟声也真的是好可爱呢，嘿嘿嘿嘿嘿。”欣怡一脸愉悦（偷税）。
　　“哪里可爱啦！我下面要裂开了！快放我下来啊啊啊啊！”我感觉到密密麻麻的钉子扎在我的下面，痛得要死。
　　“好了，现在可以正式开始我的复仇了，啊哈哈哈哈哈。快点说，你是不是抖m？”
　　我直接当场问号，这是拿我的办法来对付我自己？
　　“我…当然不会是啦！”
　　“不是吗？那我就要往你的脚上挂铁球了！”欣怡搬出来一个铁球，放在地上。
　　“别别别！”我当然很清楚那玩意到底多沉。
　　“所以，快说！你是不是抖m？”
　　我知道我已经别无选择了。
　　“我是还不行吗！快把我放下来啊！疼死了！”
　　“放你下来是不可能的，好好忍着，你只能坐在这上面看我拷问你妹妹。”欣怡一脸令人恐惧的笑。
　　“等等！你们要多久？！我真的一分钟都受不了了啊！”
　　“闭嘴！给我好好忍着！再瞎吱歪就把你这东西割掉！”欣怡指指我下面那根棍，“然后我留着自慰用。”
　　“啊？”冉萍跟我同时懵了。
　　“额…没有没有…说错了…反正我就是会把你那玩意割下来啦！”
　　欣怡一把握住我那根棍，吓得我出了一身冷汗，身体不由自主地往后撤，结果下体在钉子上一摩擦，带来了一股剧痛，疼的我马上不敢乱动了。
　　“嘿嘿，其实还是第一次见男孩子的生殖器哦，原来长这个样子。”欣怡握着我的那根棍说到，说的我羞耻到差点要原地爆炸升天了，“是不是撸几下就会射啊，要不要我来帮帮你呀。”
　　“我证明！确实撸几下就会射！尤其是哥哥的，用脚夹住撸的话会更快！”冉萍立刻抢答到。
　　“闭嘴闭嘴！别说了我要羞死了啊啊啊啊！”我感觉自己脸热得已经要熟了，还有，被女孩子握住下面，真的是，血直往那里面涌，“放过我吧我求你了啊欣怡。”
　　“哼，就这样吧。”欣怡终于松开了手，“冉萍姐，我们开始吧，暂时不用管这个家伙了。”
　　“好！”冉萍很开心地把自己衣服都脱了下来，毫不犹豫地就把内裤扔到了一边。
　　“接下来…站在水池旁边。”
　　冉萍照做了，她站在水池旁边，把身体靠在了水车上。
　　欣怡之后用绳子把冉萍双手先绑在了水车上面，然后再把妹妹双脚也绑好，这样妹妹就完全被绑好了。
　　“对了，拷问什么东西好呢，你的手机密码怎么样，姐。”欣怡看着水车上的冉萍问到。
　　“嗯，好。”
　　“那就开始了。”
　　欣怡把水车转了半圈，冉萍由头朝上变成了头朝下，而且接近水面的位置，她那银白色的头发滑了下来，滑进水里，飘在水面上，就如同许多的白色花瓣一般。
　　“说不说？你的手机密码是多少？”
　　“不，不会告诉你的！”
　　欣怡直接什么也没有再问，直接摇动水车旁边的手柄，把妹妹降了下去，直到她的脖子都整个埋在了水里才停下来。
　　“我给冉萍用过水刑，她应该挺能抗的。”我提醒到。
　　“你给我闭嘴，老老实实待在那！”欣怡恶狠狠地对我说到，“除非你不想要你下面那个东西了！”
　　我只好马上闭上嘴。
　　“说不说，密码！”欣怡对着水里的妹妹说到。
　　没有回应，只是水里冒出来了几个气泡。
　　这时，欣怡把冉萍拉出了水面。
　　“噗~咳咳~呼~呼~”冉萍出水后立刻大喘着气。
　　欣怡只让冉萍喘了两口气，就再一次把她浸在了水里。
　　“唔！咕噜噜~”听不清冉萍说的什么，只能看见水底下冒出来一大堆气泡。
　　“既然你哥哥说你被上过水刑了，那你可能有点经验了是吗？”
　　这一次冉萍在水底下停留的时间特别久，冒出的水泡越来越少，直到没有，不知道欣怡在想些什么。
　　突然，欣怡又一下子把冉萍拉出了水面。
　　“咳咳~咳~”
　　“密码！说不说？！”
　　“不…不说…咳咳…”冉萍一边咳着水一边拒绝到，同时可以听到她在使劲擤鼻子，很明显是鼻子进水了，那可是非常不舒服的。
　　“还是不说是不是。”欣怡再一次把妹妹浸入了水中。
　　这时，欣怡突然从兜里拿出来一个银亮亮的东西，是一个小巧的鳄嘴夹，她扒开妹妹的下体，然后把鳄嘴夹夹了上去，虽然我看不很清，但是我知道，夹的地方绝对是妹妹的阴蒂。
　　“呜~”冉萍叫了一声，同时水底下咕噜噜地冒出来一大串的气泡。
　　“哼哼，我看你能坚持多久。”
　　欣怡使劲拽住鳄嘴夹，直接活生生把鳄嘴夹从妹妹下面那里拽了下来。
　　“呜！呜！”又冒出了一大串气泡。
　　不是这也太狠了吧，我都有些心疼了，直接把夹子拽下来，这会疼死的吧，还是从敏感部位，我的天。
　　妹妹还叫不出声，因为头被埋在了水里。
　　“说不说！密码是多少！”
　　“呜呜！呜！”
　　“嘿嘿，同时拷问你们兄妹俩，这感觉真爽啊，同时玩着一个男孩子一个女孩子，诶嘿嘿嘿嘿。”
　　我感觉欣怡彻底疯了。
　　“呜呜呜！”妹妹又叫了起来。
　　欣怡把冉萍从水里拉了上来，妹妹一口喷出了好多水。
　　“说不说？！”
　　“不…不说…”冉萍想摇头，但是她的头发浸满了水，沉得她摇头的幅度小到几乎看不出来。
　　“还是不说？”欣怡再一次摇动了手柄，然后直接让冉萍缓慢地在水池里转了一圈，全身都湿了个遍。
　　一遍过后，见妹妹没有招供，于是紧接着又是一遍，妹妹在水里转了好几圈，结果是，欣怡把自己累的不行。
　　欣怡她把水车丢在了一边，然后来到我身边：“好了，下来吧，可以了。”
　　“诶？可以了吗？”
　　“要不呢？！你还想再多待上一会是咋地，快点下来，我需要你的帮忙。”
　　欣怡把凳子放回到了我的脚下，我连忙踩着凳子，从木马上下了来。
　　下来的那一瞬间，我差点以为我的下体完全废掉了，那个疼，实在是无法形容，我可是知道了妹妹跟欣怡骑木马的时候到底有多疼了。
　　“快点把衣服穿上，然后过来摇水车！”欣怡微微喘着气说，原来是她累了，所以换我来摇，真有你的啊！
　　我下体还是疼的要死，疼的我浑身都是汗，我都怀疑是蛋蛋被扎漏了，当时特别想坐地上分开双腿看看下面有没有受伤，可是欣怡正盯着我，那么做的话也太羞耻了点，我只好忍痛赶紧穿好了衣服。
　　“行了，快点，一起来拷问你妹妹了！”
　　虽然我已经知道妹妹手机密码了，不过，还是不说的好，毕竟妹妹那样的抖m，肯定很享受受刑的感觉，如果我说了密码不是帮她，反而可能会让她不高兴了。
　　我来到了水车旁边，抓住摇柄，等待欣怡下令。
　　“密码，说不说？放下去！”
　　我连忙把冉萍的脑袋浸入了水面以下。
　　欣怡又拿出了夹子，然后夹在了妹妹的一个乳头上，很残忍地拽下来，然后再夹在另一个乳头上，再拽下来。
　　很快，妹妹就又不吐气泡了，这一般代表着她用光了身体里储存的空气。
　　“该拉起来了吧？我看冉萍好久没吐气泡了。”我说到。
　　“等一下。”
　　于是又过了一会，冉萍的肌肉绷紧了，被绑住的手脚也挣扎起来，看起来是真的不行了。
　　“拉起来！”
　　我连忙把妹妹拉出了水面。
　　“咳咳咳，咳咳！”妹妹一边咳嗽一边吐着水，一股股水流从她的嘴角甚至鼻子里流出来，流进了她的头发里。
　　“密码，说不说？再不说我就把你浸更长时间！”
　　“呜…不要…咳咳…”
　　“那密码是多少？！快说！”
　　“我…密码…”
　　“快说！”
　　但是妹妹支支吾吾地还是没有说，于是欣怡又下令让我把冉萍浸入水里。
　　“咕噜噜~”
　　欣怡看着再次浸入水里的冉萍的那颗小脑袋，拿着夹子又夹在了冉萍的阴蒂上，然后再拽下来。
　　“呜！咕噜！”
　　这一次，冉萍被水淹了特别特别久，气泡很早前就不再冒了，而看到冉萍已经开始疯狂挣扎时，欣怡仍然没有下令让我把冉萍拉起来，我开始有些担心起来。
　　“该拉上来了吧？”
　　“再等等。”
　　突然，冉萍就像突然僵住了一样，身体不再挣扎，浑身瘫软了下去，同时，她的下体冒出了一股水流，看来是她在晕过去的同时失禁了。
　　“快！拉起来！”
　　拉起来妹妹后，她果然晕了过去。
　　“你先在这里好好看着你妹妹点，我去拿点东西来。”我还没有来得及问，欣怡就窜了出去。
　　我只好留在地下室，等着水车上的妹妹醒过来。
　　过了一会，欣怡回来了，手里搬着一个铁制的金字塔一样的东西，金字塔尖端非常尖，整体有一米左右高。
　　“这…这是什么？”我问到。
　　“这个你不认识？犹大的摇篮，中世纪的刑具。这东西一直放在楼上，我都差点忘了。”
　　“你…你家还有这东西，等等，你搞这个东西过来干嘛？”
　　“给你那个嘴硬的妹妹用！”
　　“啊？大可不必吧，她昨天刚跟我玩了，肛门…”犹大的摇篮这东西是专门虐肛门的刑具。
　　“没事，我觉得冉萍姐受得了，她承受能力这么强。别废话了，快点把你妹弄醒！”
　　我只得舀了一盆水，然后浇到了妹妹脸上，妹妹咳嗽了一声，醒了过来。
　　“还好吧，来，先从水车上下来。”我解开捆着冉萍脚的绳子。
　　“呜？结束了？我不是没有说嘛。”
　　“所以…继续，换刑，快点把冉萍解下来。”
　　“哎呀，我在解了，你绑的也太紧了吧！”一是欣怡绑的比较紧，二是妹妹刚才挣扎的有点狠，解开绳子后，能看到妹妹手腕和脚腕处十分明显的绳痕。
　　我把冉萍扶下来，然后扶着她来到欣怡面前。
　　欣怡拿出绳子来，把欣怡双手背到身后绑起来，接着又把她的双腿分开，在两条腿的腿弯上都系了一根绳子，再跟绑住双手的绳子连起来，合成一股。
　　因为我比较高，所以欣怡把绳子给我，让我把这根绳子挂在天花板的水管上，这样通过拉绳子就能把冉萍吊起来，而且是以一种非常羞耻的双腿m型打开的方式。
　　这样吊起来的话，肛门正好是最低点，等一下就会操控绳子，让冉萍的肛门落在金字塔的尖上，这样就是犹大的摇篮这种刑具的使用方式了。
　　“来，吊起来！”欣怡命令到。
　　“我…这绳子可不轻的啊，你想累死我？”我问到。
　　“那就一起吧。”欣怡凑到我的身边，然后跟我一起拽住绳子，“拉！”
　　“呜哇！”我们两个一起用劲，冉萍惊呼一声，被吊了起来，悬在了三棱锥椅子的上面。
　　“放！”
　　接着我跟欣怡松劲，冉萍从离尖端cm的地方直接掉在了尖上，那个锋利的尖瞬间扎进了妹妹的肛门里面。
　　“哎呀，疼疼疼疼疼，好疼！下面！下面要坏掉了！”
　　“说不说？密码是多少？”欣怡不忘了盘问。
　　“我…我忘了…啊啊啊…”
　　“你自己手机的密码会忘？来，拉！”
　　冉萍又被吊了起来，然后再一次摔在了三棱锥上面。
　　“啊啊啊啊啊！停停停，好痛好痛，真的好痛啊！”
　　“密码！”
　　“我我我我…啊啊啊啊，疼疼疼呜呜呜。”
　　“继续拉起来。”
　　第三次，妹妹又掉了下来，这一次她喊的更大声了。
　　但是欣怡觉得还不够，拿来了刚才威胁我的那个大铁球，二话不说就挂在了妹妹的脚腕上。
　　“呜！”铁球的重量加在妹妹脚上的那一瞬间，妹妹发出了一声悲鸣。
　　“好了，现在，继续拉起来吧。”
　　妹妹又被吊了起来，这一次因为加了铁球，我们两个用了特别大力气才把她吊起来，我能明显看到悬空的妹妹的身体在微微发抖，应该是害怕的吧，看起来这个酷刑确实很疼。
　　“放！”
　　我跟欣怡松开手，冉萍再一次掉在了三棱锥尖上，尖端又扎进了妹妹的肛门里面。
　　“啊啊啊啊啊！我说我说我说，我投降！疼死了，密码是xxxxxx。”
　　“这才对嘛。”欣怡开心地说到，然后抓紧上前，把妹妹脚上的铁球卸了下来，之后我跟欣怡协力把妹妹到了地上。
　　“呼~呼~”
　　妹妹累的立刻坐到了拉肢床上，就像欣怡当时刚从木马上下来一样。
　　“让我看看，你下面受伤严不严重。”欣怡坐在冉萍旁边说到。
　　“呜，真的好痛。”妹妹分开双腿，掰开自己大腿的肉，让欣怡正好能看到她的肛门。
　　“流了点血，不过不是很严重，等下去消一下毒啊，还有最近吃东西也要注意一点。”
　　“知…知道了…被妹妹这样关心怪不好意思的。”
　　“呃…没事啦，毕竟都是因为我嘛。”
　　这俩姐妹关心还挺好的，完全想不到就在刚才其中一个在用酷刑折磨另一个。
　　“我下面也受伤了啊！为什么不来关心我！我不也是因为你嘛！”我嚷到。
　　“你？来，把裤子脱下来，顺便，让我看看我那个剪刀呢…”欣怡装出在柜子里翻找东西的样子，这把我吓了一大跳。
　　“呃…不用了不用了我不用关心谢谢。”我连忙摆手。
　　“哼哼。”
　　“好了时间也不早了，我们俩先回家了，欣怡帮我把衣服拿过来。”冉萍说到。
　　欣怡把冉萍的衣服拿了过来，帮妹妹穿好，然后我扶起妹妹，结果妹妹一步路也走不了。
　　“还是好疼啊，下面，呜呜。”
　　“呃…那咋办啊。”欣怡不知所措地说到。
　　“我抱着妹妹回去吧。”我说完就一把公主抱抱起了妹妹，“好啦，我得快点走了…不然…会…会撑不住的。”
　　“这样子…没事吧。”
　　“没…没事…就…就几步路，很快的啦…好啦不说了我得赶…赶紧走了。”呃，说实话，妹妹确实抱不了太久，不过能公主抱妹妹，也实在是我的荣幸。
　　“路上小心啊！冉萍姐，等你休息好了再带你玩其他的那些东西。”
　　冉萍的日记
　　8月21日
　　呜哇，现在屁股还是好痛，就是肛门口那个地方，疼的像裂开了一样，今天的日记就尽量快点写了吧，要早点睡觉了。
　　今天去了欣怡家，发现她家果真像她说的那样，地下室放着一堆刑具，呜，真想都试一遍啊，不过欣怡说以后会让我玩的。
　　今天就体验了两种，是水车和犹大的摇篮。
　　水车的话，其实我没什么太大的感觉，跟上次哥哥对我用水刑一样的感觉，我又一次在窒息的情况下感受到了奇怪的快感，最后好像还是因为缺氧晕过去了。
　　醒来的时候发现自己好像还失禁了，呜，虽然经历过一次，可是再次经历，感觉还是好刺激啊。
　　接着是犹大的摇篮，就是一个铁制的尖尖的三棱锥，然后我被吊起来，从空中落在三棱锥上面，三棱锥直接插进了…插进了我的肛门，呜哇！
　　那个感觉真的就是，疼疼疼，好疼好疼好疼，呜呜，感觉整个肛门都坏掉了。
　　就是从刑具上下来之后都还疼的走不了路，呜哇，感觉这种酷刑好可怕哦，不过，蛮刺激的。

第17章
　　今天是8月25日，离上次在欣怡家的痛苦遭遇已经过去了4天。
　　为什么说是痛苦呢，虽然一开始玩欣怡玩的很爽，不过一想起那天来，我就会回想到骑木马时的那种剧痛。
　　不过过去了这么多天，妹妹倒是休息过来了。
　　“今天我要找欣怡去玩哦。”今天吃早饭的时候冉萍突然对我说到。
　　“诶？是嘛？”
　　“欣怡说不带你哦。”
　　“啊？为啥？”
　　“我们两个女孩子一起玩啦，大变态你来凑什么热闹。”
　　“可是几天前不就是……”
　　“哎呀，反正不带你就是不带你，哼！”
　　“行行行，无所谓，我估计我看到那个三角木马现在还会腿抖。”
　　“噗，哥哥好差劲哦，不过是三角木马而已嘛，我跟欣怡都能坚持住你一个大男人不行么。”
　　“我又不跟你俩似的这么抖m啊！”
　　“你也是！”
　　“我不是！”
　　“哼哼，当时坐在三角木马上被欣怡拷问的大变态可不是这么说的。”妹妹白了我一眼。
　　“啊啊啊啊，别说了，这太羞耻了！”
　　“哼，反正，下午我去找她，过上四五个小时你来接我，我怕被欣怡玩到走不动路了。”
　　“额，不至于玩到那种程度吧。”
　　“我没事的，你放心吧。”
　　我觉得以妹妹的性格，如果对方手下留情的话，她反而会要求来的更狠点吧。
　　“算了，那你们玩吧，我就不掺和了。”
　　“诶嘿。对了，我在一个网站上发现一个小说，跟我们的故事好像诶，是不是哥哥写的？”冉萍把手机递给我，上面是一个网站上的小说。
　　“啊！对啊，这就是我一直在写的，妹妹同意过…”我顿时感觉浑身发烫，好害羞，浑身好热好热。
　　“噗，大变态为什么这么紧张，写的很不错哦，好…好涩的…”冉萍移开视线，轻轻说到。
　　“诶？是吗？”一瞬间我就不感觉害羞了。
　　“咳咳，我才不是在夸你的啊！别自作多情，一脸傻笑样真恶心人哦。”冉萍装出一脸不屑的样子说到。
　　“呃，哪有哪有哪有！”我连忙晃晃脑袋，让自己清醒清醒。
　　“总之，今天下午我就去找欣怡啦，别忘了来接我。”
　　“即便是身体没啥问题也要来么？”
　　“呃…这个嘛，最好还是来啦，毕竟欣怡她的话，我不觉得在她手里会完好无损地出来。”
　　“我也觉得…”
　　“总之就是别忘了来啦！”
　　“我会记住的，忘不了。”
　　快开学了，今天下午既然有空的话，正好可以跟朋友一起聊聊天去。
　　不过，可怜的我也就一个算得上的朋友，我的高中生活简直就是一部现实版的《我的朋友*少》，当然把后半段“我的后宫很多”去了。
　　下午，两点钟，妹妹穿好衣服出了门，去了欣怡家，而我也出了门，去学校旁边的一间咖啡店，去见朋友，也是同班同学。
　　“哟，这么早就到了？”我走进咖啡店后，一眼就看到了坐在窗边的庄宇。
　　庄宇是一个长得蛮帅的男生，戴着眼镜，个子也挺高的，和我差不多，不过就是不知道为什么一直没有女朋友，不仅如此，跟我一样也是属于朋友特别少的那种，很难交到朋友，他的话估计朋友也就只有我一个了。
　　“哟，来来来，快来，一暑假没见了，过得怎么样。”庄宇也是很热情的招呼到。
　　“过得怎么样的，害，就像之前在网上聊的那样，就是有了一个妹妹嘛。”
　　“这我可是真的酸死了好吧，天天都能看到一个超级可爱的美少女，话说你就跟你妹妹两个人住在一起。”庄宇突然前倾身体，靠近我，声音也压低了些，“有没有发生过一些奇奇怪怪的事情啊。”
　　“咳咳，什…什么奇怪的事情，怎么可能啦！”
　　“哎呀，就没有看到过妹妹走光什么的？”庄宇一脸坏笑地看着我说到，没错，这位也是lsp一位了，可能是lsp都会互相吸引吧。
　　“没没没没有！绝对没有的好吧！”
　　“诶，那你不行啊，如果我有妹妹的话，我肯定天天抓住机会去多瞟妹妹几眼，顺便多偷拍几张，嘿嘿嘿。”
　　“咳咳！好了好了，话说我妹她开学就会跟我们分到同一个班里了。”
　　“真的吗？班里会来一个新的美少女，太棒了。”庄宇往后仰到靠背上，同时顺了一下自己的头发。
　　“想什么呢你！那可是我的妹妹啊喂！”
　　“怎么，你怕我跟你抢吗？”
　　“喂！”
　　“噗，好啦好啦，开个玩笑，话说作业做的怎么样了…”
　　虽说已经在网上聊过很多事情了，但是还有些事情，果然还是面对面聊天才最爽。
　　就这样，我跟庄宇聊了一整下午，一直到了妹妹让我去接她的那个点，我们俩才结束了聊天，离开了咖啡厅。
　　我跟庄宇分别后，我来到了欣怡的家，然后摁响了门铃。
　　门很快就开了，开门的人是欣怡。
　　“啊，是辰星啊，你可算来了，快点来照顾你妹妹！”欣怡一把把我拽进了门里。
　　我来到客厅，发现妹妹正裹着浴巾浑身瘫软地躺在沙发上。
　　“啊，大变态你可算是来了，我都洗了个澡了。”冉萍说到。
　　“你们今天玩什么了啊。”
　　“没啥…就…三角木马，还有那个拉肢床，再加上一堆小玩具啦，跟你上次在我身上用的那些，差不多。”欣怡说到。
　　“没事吧，身上，有很严重的伤吗？”我问冉萍。
　　“没事，哥哥还不了解我嘛，我身体这么好。”冉萍撅着小嘴，“好啦，是时候回家了，我现在腿还是有点疼，你得抱我回去。”
　　“知道啦。”
　　“先穿上衣服吧。”欣怡把冉萍的衣服拿了过来。
　　冉萍很快就穿好了衣服，然后说到：“好啦，抱我！”
　　“诶？总感觉妹妹在像我撒娇一样。”我公主抱起冉萍来，说到。
　　“呸！谁会想你撒娇啊！变态！哼~”
　　“嘿嘿~”
　　“你笑什么啊！果然是抖m变态吧，被骂还这么开心。”
　　“喂喂喂！你可别乱讲！”旁边还站着欣怡，一提到这个我感觉我ptsd又要犯了。
　　“行了，快点把冉萍姐抱回去吧！好好照顾一下她啊！”欣怡说。
　　回到家后，我把冉萍抱到了沙发上，然后准备去做饭，这时，冉萍站起身跟着我来到了厨房。
　　“诶，冉萍你…腿没事了么。”
　　“大变态能不能教我做饭。”冉萍突然说到。
　　“可以是可以啦，你的腿。”
　　“我的腿早就没事啦，教我做饭。”
　　“为啥突然想学做饭了？”
　　“嗯，没别的，就是想学了嘛。少废话！教我！”
　　既然妹妹想学，我也没啥好问的，就开始一步一步地教了起来，冉萍倒是学得挺认真，但是做起来，额，一塌糊涂。
　　“没事啦，慢慢来，做饭什么的也是要慢慢积累经验的。”
　　“呜，好难。”
　　“你先去旁边休息一下吧，剩下的我来就可以了。”我说到。
　　“唔，好吧，大变态加油哦。”
　　吃完饭后，平时妹妹一般会直接上楼回到她的房间去，但是今天，她站起身后，犹豫了一下，回头对我说到：“大变态，你在网站上写的那个小说，快点写哦，我等着看呢。”
　　“诶？为啥，不是我们都有在玩嘛？”
　　“没有啦，哥哥写的一些现实里面玩不了，也不敢玩的玩法什么的，好…”冉萍移开目光，盯着侧面的地板，两颊可以明显看到的发红，“好喜欢看的…而且也想知道接下来的剧情，总之，快点写啦。”
　　“嘿嘿，妹妹喜欢就好。”
　　“咳咳，我才没有喜欢呢！哼！”妹妹抛下这句话，就匆匆转身上了楼，回到了她的房间里。
　　“呼~”今天还真是有点忙呢，我瘫在床上，不想动弹，这时，在我发布我写的h小说的网站上突然收到一个好友申请，我一看那个人的昵称和头像，一瞬间浑身就燥热了起来，因为那个人，跟我社交软件里，庄宇他的，一模一样。
　　-你好
　　-啊 你好 看了你的小说 很喜欢 想交流一下
　　-你是不是庄宇？
　　-？
　　-你是谁？
　　-我是辰星啊喂！
　　-？？？？？
　　-噗
　　-啊？！
　　-可还行
　　-我去，你这…
　　-这是你写的？？？
　　-对啊？
　　-跟妹妹的拷问记录 等等 你 跟你妹妹…
　　-诶？怎么？
　　-你果然跟你现实里的妹妹做过什么吧！
　　-咳咳 等等等等等等 这个…
　　-老实交代！
　　正在我不知道该怎么回答的时候，庄宇他直接打了一个电话过来。
　　“喂！辰星，给我解释清楚！”
　　“这个…这个嘛…确实有跟妹妹玩啦，不过绝对没有我写的那么重口啦！”
　　“哼，可是真羡慕死你小子了。”
　　“等等，话说你为什么会看到我的小说，难不成，你也有这样的XP吗？”
　　“啊？这个…”这次轮到庄宇支支吾吾了起来，我能理解自己XP被好朋友发现时的那个羞耻感。
　　“嘿嘿，没事啦，我觉得，作为人类，有些奇奇怪怪的XP没什么关系吧。”
　　“说的也是啊，害，不过你小子写的可是真不错啊，太色了，快点更！”
　　“知道啦知道啦，等开学好好聊聊吧，拜拜了。”
　　冉萍的日记
　　8月25日
　　今天没有跟哥哥玩，而是被欣怡约好了，要被她拷问。
　　我心里是非常激动的，因为终于可以玩到欣怡家的那些刑具了。
　　我像之前一样，把密码写在了纸条上，然后给了欣怡，让她拷问密码，密码是IOHXZ809，是我专门想出来的密码，作用待会再说。
　　一上来，欣怡就让我脱掉衣服，然后安排我躺到了拉肢床上去，我乖乖躺好后，她用绳子系住了我的双手和双脚，不过这里有必要提的一点是，她把我的双手捆在了一起，但是双脚是分别绑住分开后系到拉肢床上的，我顿时觉得下体一凉，这很明显是为了方便对下体用刑。
　　她一上来也没多问什么，就直接转动手柄，把我的四肢给拉了开来，一瞬间我就感觉到四肢的关节处传来了痛感。
　　胳膊肘，膝盖，还有肩膀，所有的关节都在叫着痛。
　　然而这个程度的痛苦我还是完全能忍受的，这时在我受限的目光里，我看到欣怡手里拿了一个亮红色光的东西，是蜡烛，拿到了我的肚子上方，紧接着我的下体，阴蒂附近的位置就传来一丝灼烧般的剧痛。
　　那个地方实在是太敏感了，痛得我忍不住叫出了声。
　　然而欣怡还是在一直滴着蜡，我的下体就一直时不时传来这样的剧痛。
　　我猜大概是到了蜡油覆盖满了我下体全部的位置后，欣怡拿出了细鞭子，一下子抽在了我的下体上。
　　登时我就疼的流出了眼泪，同时喊出了声，被抽下体实在是太疼了，我差一点就忍不住了。
　　欣怡在抽我下体的同时，还时不时地转拉肢床的手柄，进一步加深了我四肢的痛苦，我感觉到手腕和脚腕被绳子勒的生疼。
　　不过见我不招供，欣怡还是放弃了拉肢床，把我解了下来，然后让我骑到了三角木马上，就是那个有着钉子的那个木马，几天前哥哥刚刚骑在上面过，今天我终于可以尝试一把了。
　　结果刚坐上的那一瞬间我就后悔了，这些钉子实在是太痛了，我终于知道为什么当时哥哥叫的那么惨了。
　　再加上我之前在拉肢床上被鞭打下体，下体变得敏感了不少，而且好像还微微地发肿了，再这么一坐木马，更是难受。
　　而欣怡还觉得不够，她又往我的脚腕上系了几个铁球，又是那种骑木马时熟悉的下体要撕裂般的感觉。
　　我当时感觉两眼直发黑，几乎都要晕过去了，可是欣怡还不忘火上浇油地拿鞭子抽我的乳房。
　　我实在是受不了了，把密码告诉了欣怡，也就是IOHXZ809。
　　这个时候，这个密码的作用就体现出来了，欣怡打开纸条，看到的密码是608ZXHOI，然后说我骗她，密码不对，然后就继续用了刑。
　　唔，当初的我心里是一种特别的，绝望感，非常害怕，痛得我大脑都有些转不过弯来，但是现在回想起来，又感觉好刺激，甚至觉得欣怡下手还是太轻了点。
　　后来，欣怡又在我的脚上加了几个铁球，然后使劲抽打着我的乳房，最后我终于晕了过去，结果欣怡还是没有发现密码的事。
　　直到她把我泼醒后，她才发现看反了密码，这才把我从木马上放了下来。
　　当时我因为疼痛出了一身的汗，今天这些刑具玩的真的是好刺激哇。

第18章
　　“喂，大变态。”
　　今天的早饭时间，妹妹突然叫我。
　　“嗯？干嘛？”
　　“马上要开学了嘛，有空陪我出去买身新衣服…还有别的东西什么的…”
　　“诶？新衣服？去学校是穿制服的啊，还有为什么你不自己去啊。”我很吃惊。
　　“制服又不是天天穿，周末怎么办。还有…我…要有人陪才行…哥哥陪我去嘛！”冉萍又涨红了脸。
　　“啊啊啊，我知道了，等下吃完饭就去呗。啊，等等，你休息好了没有？”
　　“我，已经没多大问题了，等下去的话，也…也行…”
　　“那好，快点吃饭，吃完咱就准备出发咯。”
　　很快我跟妹妹便吃完了饭，冉萍回到了自己的房间，换了一身衣服后走了回来。
　　她终于换下了天天在家里穿的那件宽松的T恤衫，穿上了一件较紧的长袖衫，下身是一件长长的裙子，一直到脚腕，然后脚上穿着一双白丝，手上拿了一个粉色的小包。
　　“唔喂！盯着人家看看这么久干什么啊！大变态真恶心呢。”
　　我回过神来，才发现自己好像几乎从来没有过这样近距离观看一个打扮好的女孩子的经历。
　　“啊…妹妹太可爱了，没忍住嘛，嘿嘿。”
　　“哼，大色鬼！”
　　“妹妹穿白丝很好看的嘛，我想看这双白丝被捆在老虎凳上的样子。”
　　“喂！大变态！”
　　冉萍赶紧从我身边走过，来到玄关，穿上了鞋子，我也跟了上去。
　　“嘿嘿，话说你穿这么严实，不热吗？现在可是大热天的啊。”
　　“唔…不热…我没事…”
　　“那好吧，走吧，我带你去最近的商场。”
　　现在还比较早，路上没有什么人，但是已经很热了，我撇了一眼走在旁边的妹妹，看上去她已经热的不行了。
　　“那个…果然还是很热的吧？所以为什么要穿这么厚啊。”
　　“这个…这个…我不是很想被别人看到…”冉萍扭扭捏捏地说到。
　　“诶？不至于吧，妹妹这是…”
　　“呜，好了别说了。”
　　“这…”
　　来到了商场门口，这里人就比街上的多很多了，妹妹看到这么多人，一下子就躲在了我的身后，然后紧紧抓住我的衣服。
　　“诶，这这这…这是…”
　　“我…我害怕…人好多…”
　　“啊？”我算是明白了，为什么妹妹不自己出来买衣服，原来是怕生，不过这也太严重了吧。
　　“别走！”冉萍一把抱住了我的腰。
　　“诶诶！可是…你这样的话我很难走路啊。”
　　妹妹貌似在做着激烈的心里斗争，最后终于慢慢松开了抱住我的手，但是仍然紧紧捏着我的衣角。
　　“别…别走太快。”
　　“这…我牵着你的手可以吗？”
　　“不行！那是情侣才会做的事情吧！”妹妹突然又涨红了脸，“我们只是兄妹关系，对吧？对吧？”
　　“呃，好啦好啦我知道啦，就这样吧，我不会走太快的啦。”
　　来到了卖衣服的地方，人少了一些，妹妹也终于松开了手。
　　“好啦，快点挑喜欢的衣服吧。”我站在旁边，看着妹妹。
　　冉萍一上来就挑了几件长袖的衣服和长裙，然后就急忙想走。
　　“等等，这些衣服也太热了吧，还是选短袖的多好。”我接过妹妹选好的衣服说到。
　　“我…说了，不想…”妹妹的声音小到几乎听不清。
　　“停停停，冉萍明明这么可爱，为什么会不愿意给别人看呢？你只是太不自信了，相信自己啊，冉萍是我见过最可爱的女孩子的了！”
　　“诶诶，我…我…哥哥真的这么觉得吗？可…可爱什么的…”
　　“当然了！穿上那些漂亮的衣服，会变得更可爱的！”
　　冉萍使劲摇了摇头，像是下定决心似的，最后看向我，说到：“那…那我就信哥哥一次…”
　　冉萍最后还是选择了短袖衫和短裙，她直接换上了新衣服，把旧衣服收了起来。
　　一双白嫩的大腿从她的裙子下展露出来。
　　虽然我已经见过很多次冉萍的裸体，但是穿上衣服后，这双大腿却多了一份诱惑般的可爱。
　　“好了，走吧，我们可以离开了。”
　　“等等，我…总觉得有好多人在看我。”冉萍又捏住了我的衣角，羞答答地说到，“感觉…好怪。”
　　“怕什么啊，冉萍，相信自己啊，你是最可爱的，不要怕别人的目光，他们看你正是因为你出色，来，别怕，跟我走。”
　　我迈开大步走向前，冉萍在原地迟疑了一下，也马上跟了上来。
　　我看了看表，发现已经快12点了，
　　“现在快中午了，正好去吃顿饭吧。”
　　“唔…不回家吃吗？”
　　“好不容易出来一趟，在外面吃次饭呗，来，我知道附近有一家味道很好的小吃店。”
　　这家店就在学校的附近，之前我经常跟庄宇一起在这里吃的，今天正好也带冉萍来熟悉一下上学的路。
　　一上午，陪妹妹买了衣服，还吃了顿饭，过得蛮快乐的。
　　妹妹的怕生也算是好了一点，吃饭的时候已经不像最开始那样畏手畏脚的了。
　　不过我还是很好奇怕生怕成这样的妹妹是怎么长这么大的。
　　终于回到了家里，我跟妹妹都累瘫在了沙发上。
　　感觉妹妹一回到家立刻就像变了一个人一样，又变得活泼了起来。
　　躺了一会后，我问道：“那个，冉萍，我这里刚想到一种新的玩法哦，你要不要玩玩？”
　　“诶？什么玩法？”冉萍立刻来了兴致。
　　“不能说哦，不过妹妹肯定会喜欢的。”
　　“诶！大变态就知道卖关子！我要玩！”
　　“那…什么时候玩好呢？”
　　“今晚，就今晚好不好！”
　　“诶？就今晚吗？”
　　“对啊，快开学了嘛，开学后肯定不能玩得太频繁了，所以沉开学前要抓紧时间好好玩玩！”
　　“好好好，那就今晚了，妹妹先去好好休息休息，毕竟今天上午花费了不少体力吧。”像妹妹天天这么宅，体力肯定好不到哪去。
　　“那个，大变态过来一下，来我房间。”冉萍站起身，走上楼梯。
　　“诶？干嘛？”我连忙跟了上去。
　　来到妹妹的房间，妹妹打开衣橱，拿了一件叠好的衣服。
　　“啊，这是第一次看见妹妹自缚的时候的那件女仆装嘛，噗，我还记得当时的场景呢。”
　　“停停停，别说了，要羞死了！”冉萍把脸埋在衣橱里，声音有些发闷，但是我能想象到她那脸红的样子。
　　“这个…”
　　妹妹又拿出一套像是cos服的衣服，扔到床上。
　　“好眼熟啊，这是…诶？”我展开来，发现这是，“这是《魔法少O小圆》里小圆的cos吗？”
　　“嗯。”冉萍有些羞涩地点点头。
　　“噗，原来妹妹也喜欢cosplay啊，嘿嘿。”
　　“不！不许笑！哼！”
　　“我觉得妹妹这头发，适合cos一些本来就是白发的角色嘛。”
　　“诶？比如谁？”
　　“这个嘛，让我想想…emmmmm，《魔女O旅》里面的伊蕾娜，我觉得很合适，尤其是性格上跟妹妹一样，很屑！嘿嘿嘿。”
　　“诶诶？！大变态！坏蛋！说谁屑啊！”
　　“等等，还有《埃罗芒O老师》里面的纱雾嘛，我觉得妹妹cos这个绝对特别还原哦。”
　　“呸！变态！好了，要给你看的就这些了，出去吧！”冉萍在我身后推着我离开房间。
　　“等等，所以为什么要给我看啊？”
　　“没有为什么！快点走吧！我要睡午觉了，上午把我累的不轻。”
　　“好好好，我这就走，你好好睡一觉，我晚上可是还等着你呢，嘿嘿。”
　　一下午过去了，我在地下室布置好了今晚要用的道具。
　　妹妹的房间里没啥动静，也不知道妹妹是不是睡了一整下午，一直到了吃晚饭的时间她才出了房间，她又换上了常穿的宽松T恤，同样还是没有穿裤子。
　　“喂！大变态，今晚不吃饭了么？”
　　“嗯，因为吃饭可能会影响今晚要玩的东西哦。”
　　“诶？那…现在就开始？”
　　“对啊，来，快来地下室。”
　　“那…我要脱掉衣服么？”
　　“来地下室脱就可以了。”
　　“那密码…”
　　“今天先暂时不需要。”
　　“诶？是吗？那好吧。”
　　妹妹跟着我走进了地下室。
　　“嘿嘿，妹妹会跳舞吗？”我关上地下室的门，坏笑着问妹妹。
　　“干嘛？大变态，问这个干嘛？”
　　“今天我想让妹妹跳个舞给我看。”
　　“诶诶？等等，你要…！”
　　我抓住妹妹的双手，然后拿绳子把她的手腕捆了起来，虽然冉萍一脸困惑，但是她并没有反抗。
　　“来，到这边来，要把拖鞋脱掉。”我绑好妹妹的手腕后，说到。
　　妹妹还是一脸困惑，但是仍然听话地脱下拖鞋，光着脚站在了地下室的地上。
　　房间天花板那根水管正下方，放着一块铁板，我把她牵到铁板上，然后把绑住她手腕的绳子挂到水管上，把妹妹的双手吊了起来，不过她的一双可爱的小脚还是结实地踩在铁板上。
　　这时，我拿来一个电夹，夹在了铁板上，妹妹恍然大悟一般地说到：“原来是这么个跳舞啊，真有你的！大变态！”
　　“嘿嘿，看起来妹妹已经看明白了啊。”
　　“唔！坏人！话说为什么没有脱掉我的衣服。”
　　“衣服嘛，我觉得妹妹穿着衣服跳舞更色情哦，不过内裤还是要脱的嘛，嘿嘿嘿。”
　　我一把抓住妹妹内裤两边，然后把她的内裤脱了下来。
　　“呜！坏人！大变态！”
　　“接下来另一个电极。”我拿着另一个电夹，来到妹妹面前，“就夹这里了。”
　　我掰开妹妹的双腿，然后把电夹夹在了一侧的阴唇上。
　　“好了，现在准备开始咯。”
　　我把之前用过的那个电刑机器，直接开到了7档，然后打开了电源。
　　“啊！”电源被打开的那一瞬间，妹妹惨叫了一声，然后立刻从铁板上跳了起来，双脚离开了铁板。
　　因为冉萍脚没有碰到铁板，所以电路断开了，她就感受不到电击，又把脚放回到了铁板上，但是只要碰到铁板，就会再被电。
　　“呜啊！疼疼疼！”妹妹再一次跳了起来，这一次她紧紧抓住天花板上吊着她的绳子，双腿蜷曲，整个身体都悬在了空中。
　　“哦，挺会玩的嘛，你以为这样就不会被电了嘛？”
　　我拿起鞭子，抽在了妹妹那白嫩的大腿上。
　　“啊呀！”冉萍被鞭子一打，吃痛失去了平衡，坚持不住双脚掉在了铁板上，结果又被电得惨叫一声，再一次擡起双脚。
　　“嘿嘿，我教你啊，在铁板上双脚交替着跳才行哦。”我扬起鞭子，又抽向了妹妹的大腿，直接打出了一道红红的印迹，“只要你把脚放回去我就不打了。”
　　“呜！大变态！大坏蛋！”妹妹一边呻吟着，一边慢慢把两只脚放回到铁板上。
　　这一次，她强忍着痛，坚持着没有擡起脚，一直坚持了一分钟左右。
　　“挺不错的嘛，不过我想看妹妹跳舞啊，你这么不听话可不行哦。”
　　我来到电刑机器旁边，然后一下子把档位开到了最大的九档。
　　“啊啊啊啊！疼疼疼疼疼！”妹妹终于在铁板上跳起了“舞”。
　　她先是因为电击的剧痛跳起一只脚，但是这时另一只脚落在了铁板上，接着这只脚又跳了起来，先前的那只脚又落了回来，这样不停交替，妹妹就仿佛在铁板上跳舞一般。
　　“啊啊！啊！”冉萍断断续续地发出着惨叫和喘息声，真的是诱人极了。
　　冉萍的T恤因为比较宽松，下摆是能轻松遮住下体的，但是当她每次从铁板上跳起时，她的衣服下摆都会跟着跳起，让她的私处时隐时现地露出，让一旁的我看的是如痴如醉。
　　“呜，哥哥，不行了！我，累死了，啊啊啊！”
　　“冉萍需要多锻炼锻炼才行嘛，这才跳了不到五分种，嘿嘿，要不是已经是最高档了，我还会再增加档位哦。”
　　“呜！坏蛋坏蛋坏蛋！啊啊啊~疼疼疼~”
　　逐渐的，她浑身上下都分泌出了汗液，在灯光的照耀下，她的浑身都亮晶晶的，仿佛发着光一般，非常漂亮非常可爱。
　　她每一次跳起，头发都会跟着披散开，如银色的瀑布一般奔腾而下。
　　“呜，啊~不行了~放我下来~呜~”
　　“不行哦，还得继续。”
　　“呜~”
　　过了十五分钟后，已经可以明显地看出妹妹逐渐体力不支了，她的喘息声越来越大，惨叫声也越来越小，跳起的高度一次比一次低，擡起脚坚持不了多久就放了下来，一滴一滴的汗水滴在了铁板上。
　　看起来妹妹已经是累坏了，我还是心疼冉萍，于是把电击器关掉了。
　　“哈~呼~”电源停掉后，妹妹浑身无力地挂在绳子上，大口喘着气，双腿发着抖，根本支撑不起她的重量。
　　“还好吧？冉萍，还想继续吗？”我把手放在开关上问到。
　　“不要不要不要不要了！累死了，我受不了了，别，哥哥，求你！”冉萍一脸可怜样地请求到。
　　“嘿嘿，好啦，不电了。不过说实话，冉萍你跳舞的样子真的很色情哦。”
　　“呜！大变态！”
　　我解开绳子，把冉萍放了下来，她立刻扑倒在了我的身上，我抱住妹妹，然后扶着她坐到旁边的自制“老虎凳”上。
　　我递给她一杯水，她立刻把水喝了个精光，然后在长凳上坐了好久才缓过劲来。
　　“今天那就到这里吧？看妹妹已经累坏了的样子。”
　　“没…没事…我已经休息过来了，可以继续了。”
　　“额，可是，还要来跳舞吗？”
　　“不要不要！不要了！”
　　“那要啥？”我看着坐在老虎凳上的妹妹，突然想到，“对了，今天上午说想看妹妹白丝老虎凳的样子，妹妹能不能满足我这个愿望。”
　　“变…变态！也…也不是不行啦，就，就给哥哥看一次吧。”
　　“嘿嘿，谢谢妹妹哦。”
　　“哼！你去我房间里拿吧，我现在不想走路，不许偷东西啊！”
　　“偷东西？为什么要偷东西？”
　　“怕你偷我的内裤或者袜子什么的。”
　　“？？？？怎么可能啊喂！”
　　“好啦快去吧！”
　　妹妹房间里的袜子种类还不少，我特意挑了一双比较透的过膝袜，拿给了妹妹。
　　妹妹接过袜子后，坐在老虎凳上，慢慢穿上袜子。
　　不过我说实话，一个半裸下体的女孩子，在老虎凳上穿白丝，这个场面实在是有那么亿点点色啊。
　　“好啦，可以了，瞧你那一脸痴汉样！哼！来吧，把我绑起来吧。”妹妹乖乖地把一双白丝腿往老虎凳上一摆，双腿整齐地放在了凳子上。
　　“好耶！”我拿出绳子，把妹妹上身脚腕还有膝盖都棒了起来，“既然上了老虎凳，应该上几块砖才好嘛。”
　　“大变态，随你上，上就行了。”
　　“嘿嘿，妹妹真好。”我搬起一块砖，垫到了妹妹的脚后跟下面。
　　“呜！”妹妹发出一声呻吟，同时闭紧了双眼。
　　“疼吗？”
　　妹妹紧闭双眼摇了摇头。
　　“那继续加了。”
　　我把第二块砖也塞到了妹妹的脚后跟下面。
　　“啊啊啊，疼疼疼~”妹妹轻轻地叫了出声。
　　“已经开始受不了了吗？”我记得妹妹的极限是四块来着，于是我拿起了第三块砖，继续加了进去。
　　“啊啊啊啊啊！好痛！好痛！”妹妹开始大叫了起来。
　　毕竟不是拷问，只是垫几块砖玩玩，没必要让妹妹这么痛苦，算了，我最后还是把第三块砖又抽了出来，扔到了地上。
　　拿出第三块砖后，妹妹不再惨叫了，只是时不时发出几声呻吟。
　　她的脚底出了不少的汗，汗水浸湿了白丝，让本就很透的薄丝袜变得更加透明，露出了粉色的皮肉，实在是太色了。
　　“冉萍这个样子也真的很可爱嘛。”
　　“大！大变态！哼！那…那个，这双袜子穿了很久了，也该换了，你随便破坏吧，撕碎了什么的也没关系。”妹妹扭着头说到。
　　“是吗？那太棒了！”我兴奋地拿起在地下室放了很久的那个细竹竿，然后抽在了妹妹的脚心。
　　“啊~坏！坏蛋！”妹妹流出一滴眼泪。
　　“很疼吗？”
　　“嗯。”
　　“疼就对了嘛，妹妹应该越疼越舒服才对吧。”
　　“才，才没有，啊啊啊！”
　　“啪！”竹竿又抽打在妹妹的白丝脚上，一双小脚被抽后疼得来回扭动，为了缓解疼痛前后左右扭来扭去也实在是太色了吧。
　　每打一下妹妹都会惨叫一声，就这样打了十几下，这双白丝脚心处终于开了线，破裂开来露出了里面粉嫩的脚心。
　　我坏笑一下，从裂口处，把冉萍的丝袜撕的更大，脚趾和脚后跟也都露了出来。
　　“果然不愧是是足控大变态！哼！大坏蛋！”
　　“嘿嘿，有冉萍在真的是太棒了，冉萍是我见过的最可爱的女孩子了。”
　　“诶诶？我…哼！你夸我有什么用嘛，我才不会高兴呢。”
　　“随便你啦。”我又挥起竹竿，抽在了冉萍裸露的脚心上，地下室里又响起了冉萍的叫声。
　　就这样一直过了近半个小时，我打累了，才终于把妹妹解了下来。
　　打了这么久，妹妹的脚心都被打得红肿一片，数十道红印叠在一起，不过还好没有流血。
　　捆在老虎凳上被虐待的一道道伤的脚，脚后跟下还垫着砖，再加上破破烂烂的白丝，这个场面，真的实在是太棒了。
　　“没事吧，还能走路嘛？”我把妹妹解下来后问到。
　　“怎么可能啦！哥哥抱我！”
　　“我正求之不得呢。”我上前来，再一次公主抱抱起冉萍，把她抱到了客厅的沙发上。
　　“好了，把衣服给我拿过来，还有，赶紧做饭，我饿了。”
　　“知道啦知道啦，马上就给妹妹做哦。”
　　冉萍的日记
　　8月26日
　　今天哥哥说要我跳舞给他看，我还正迷惑着，一看地上连着电极的铁板我就明白了一切。
　　这个曾经听说过，不过还是挺期待能真正地玩一次的。
　　哥哥把电极夹在了我的下体那里，通电后脚一往铁板上放，瞬间就是一阵剧痛，从脚尖和下体那里，传遍全身，虽然很疼，不过好刺激。
　　后来我真的就跟曾经看的资料那样，在铁板上一只脚一只脚地跳着，跳起“舞”来，旁边有人看着，感觉好羞耻啊。
　　不过过了一段时间，到后面的话，就开始有些累了，而且那个累是真的累死了，双脚不听使唤似的，一直在铁板上跳着，累的两眼只发黑，我差点都以为要晕过去了，还好哥哥及时关掉了电源。
　　关掉了电源后我才发现，自己浑身出满了汗，衣服都湿透了。
　　之后又被上了老虎凳，跟之前一样，上了砖之后还是一如既往的疼，呜。

第19章
　　“喂？冉萍！起来吃饭了啊！”我对着妹妹房间喊到
　　“唔~不要~让我再睡一会嘛~昨天累死了。”房间里传出妹妹惺忪的声音。
　　额，看起来昨天把妹妹搞的累坏了，毕竟让她在铁板上跳了那么久的“舞”。
　　算了，就让她好好睡觉休息休息吧。
　　其实还有一个原因。
　　因为今天已经是28号了嘛，要开学了，我想趁假期结束前给妹妹玩一波大的，虽然还没有跟妹妹说，不过我觉得她是不会拒绝的。
　　不过正好，趁妹妹还在睡懒觉，我准备些道具，甚至有些道具我还是去找欣怡借的，还好她已经睡醒了。
　　欣怡也知道我要干什么，没多问就把我想要的东西都借我了。
　　到了中午，妹妹可算是醒了，下楼来吃饭了，这个时候，我把我的想法告诉了她。
　　“冉萍，我想要趁开学前玩一次大的，怎么样。”
　　“啊？什么大的？”妹妹疑惑地问到。
　　“我想玩一次，持续好长时间的拷问。”
　　“啊？啥意思？好长时间？”妹妹还是没明白。
　　“就是会把你关起来，先监禁play，然后时不时抓出来拷问，怎么样？”
　　“哇，好啊，真不愧是你，大变态！”
　　“哼哼，你可要想好了，要是这样监禁的话你的吃饭上厕所什么的可就会被我控制了哦，能接受吗？”
　　“这个……我能接受，或者说很期待好吧！”
　　“那好，还有，这一次我想要加点角色扮演进去，不想再拷问妹妹写的密码了。”我说到。
　　“什么角色扮演？”
　　“就是，让妹妹扮演被关起来的囚犯，然后被抓出来拷问什么的。”
　　“好呀！我想要！”妹妹高兴地叫到，“那拷问什么呢，什么剧情？”
　　“额，让我想想，那个，我扮演我自己的仇人，然后仇人把你抓起来了，拷问你哥哥的下落，怎么样？”
　　“诶？好变态哦，嘿嘿，好，就这样。”
　　“还有，得给你一个获胜条件，这样，如果从今天28号下午开始的话，冉萍坚持到30号上午12点就算成功，怎么样？”
　　“好！”妹妹看上去十分期待。
　　“那好，那吃完饭我们就可以准备开始了，尽量多吃点哦，多保存一些体力，嘿嘿。”
　　“诶？唔…知道了。”妹妹没再说什么，埋头吃起饭来。
　　待妹妹吃完饭后，我们休息了一会，然后就准备开始了。
　　“这个，冉萍你有没有什么比较旧点的袜子，不打算要了的。”我问到。
　　“问这个干嘛？”
　　“我想要完整一点，等下，要把你从外面押进地下室里关起来，只能穿着袜子。所以让你找件旧的，万一破了。”
　　“等下？从外面押进来？”
　　“是啊，放心，现在大中午的，街上没有人，不会有人看到你的。”
　　“这个…行吧，就按哥哥说的来吧。”
　　“嘿嘿，冉萍明明很期待的嘛。”
　　“诶诶！！才没有！大变态！哼！我上去找袜子了。”妹妹头一撇上了楼。
　　过了一段时间，妹妹从楼上下来了，上身还是穿着那件宽松的T恤，衣服下摆刚好挡住因为没有穿裤子而暴露在外的内裤，腿上则是一双薄薄的白丝。
　　“喂，干…干嘛这样盯着人家的脚看啊！白…白丝就这么好看嘛！！”妹妹偏着头红着脸说到。
　　“没有没有，只是，妹妹的脚好看，很可爱，”穿上白丝就变得更可爱了。
　　“呜！大变态！我才不是因为你喜欢白丝才特意穿白丝的，哼。”
　　“好啦好啦，我们准备开始吧。从现在开始，我就不是你哥哥了，一直到30号中午。还有，如果期间你招供了，也不会结束的，虽然不会继续拷问了，但是监禁还是要监禁到后天中午的，明白了吗？”
　　“好，明白了。”
　　“那等下我敲门，你来开门，然后我就这样把你绑架走了。”
　　“知道了。”
　　既然都交代好了，就可以开始了。
　　我关上了房门，然后站在外面敲了敲门。
　　妹妹按约定好的剧本打开了门。
　　门刚一打开，我一把抓住冉萍，拉到自己身边，然后掏出口袋里的手铐，把她的双手在身后铐了起来。
　　毕竟是剧本，不是真绑架，冉萍也是蛮顺从的，没怎么挣扎，如果她要是真挣扎的话我还真不好办。
　　“你是什么人，为什么要抓我！”冉萍十分入戏地说到，虽然演的有点不太像。
　　“哼哼，等下你就知道了，先跟我走！为了防止你逃跑，就只能给你戴上这个了。”
　　我拿出了从欣怡家借到的一副十分沉重的脚镣，铐在了冉萍的脚腕上。
　　顺便，我还找了一块毛巾，塞到了她的嘴里，让她说不出话来。
　　把冉萍拘束好之后，我押着她走出了房门，带着她来到了街上。
　　现在刚过正午，阳光依然十分强烈，街上一个人也没有，地面被阳光晒得滚烫，而且地面上时不时会出现的小石子，只穿着薄薄的丝袜的冉萍踩在上面一定不会好受的，再加上那约有10公斤重的脚镣，光这个押解就够冉萍喝一壶的了，这是我专门设计的一环。
　　冉萍看上去确实很不好受，因为脚镣很重，她的脚擡不起太高就落回到了地面上，但是又被滚烫的地面以及尖锐的石子扎的立刻擡起脚，就这样她只能两脚在地上一小步一小步地慢慢挪着前进。
　　我还特意带着冉萍在家门口的街道上绕了好几圈才满意，直到听到冉萍累得喘粗气了才把她又带回了家，相当于是带到了绑架者的老巢。
　　刚进家门，我就把冉萍带到了地下室里。
　　我准备先监禁上几个小时再进行拷问，于是我把冉萍带到了墙边，让她坐在地上，解开了她的手铐，然后又拿了一副手铐。
　　两副手铐一边分别铐住冉萍的一只手腕，另一边则铐在了钉在墙上的钉子上。
　　这样一来，冉萍就成了一个只穿T恤内裤坐在地上，嘴被堵住，双手高过头顶被铐在墙上的样子。
　　再加上因为在地上走了许久而被石子划破，满是破洞的丝袜和一副沉重的脚镣，冉萍的模样十分凄楚可怜，看得我施虐欲爆棚，已经开始在大脑构思要用什么酷刑拷问了。
　　不过按照我们的剧本来的话，第一天，不应该用些太厉害的。
　　这时，我突然有了一个特别的想法，想给妹妹试试从来没玩过的特殊的拷问方式。
　　把妹妹“监禁play”了有两个小时左右，我才回到了地下室。
　　刚打开门就看到妹妹在冲着我呜呜直叫，因为她的嘴被堵着，我根本听不懂她在说什么。
　　我把妹妹嘴里的毛巾拿了出来，结果她开口第一句话居然是要上厕所。
　　“啊，上厕所？”我思考了一下，还是解开了冉萍，然后带着她去了趟厕所，当然我没有跟着她进厕所。
　　当冉萍上完厕所，回到地下室后，我们才继续我们的剧本。
　　“呜，你是谁？为什么要绑架我？”冉萍一脸可怜地问到。
　　“你不需要知道太多，只要知道我是你哥哥的仇人就好了，我现在需要你告诉我，你哥哥的下落，他家在什么地方？”
　　“我…不可能会告诉你的！”冉萍声音突然大了许多。
　　“是吗？如果你不配合的话，那我只能用一些特殊的方法来让你开口了。”
　　“什…什么特殊的方法？”
　　“你看看这个房间里都放的什么东西？”
　　“啊？不…不知道…”
　　“这些可都是拷问用的刑具，你如果不老实交代的话，那我只能让你挨个尝尝这些东西的滋味了，哈哈哈哈哈。”
　　“不要！我才不怕呢，哼！随便你来啊！”冉萍把头一偏，说到。
　　“是吗？我倒要看看你能撑过几道酷刑。不过，刚一上来，我还是想先玩点特别的。”
　　“什…什么东西？”
　　我没有回答，而是直接把冉萍的T恤脱了下来。
　　她也没再问，而且也没有挣扎，就任凭我脱她的衣服。
　　不过如果要按剧情的话，妹妹还是稍微挣扎一下会演的更像一些吧。
　　我让光着上身的冉萍坐在了老虎凳上，双手手腕用绳子绑住，然后吊在了头顶的水管上。
　　之后我又脱掉了妹妹的内裤，然后分开她的双腿，在她两条腿的腿弯处都系了一根绳子，也吊在了水管上。
　　这样一来，冉萍就被以非常羞耻的m开腿的捆绑了起来，她的两腿大张着，下体没有一丝遮掩地暴露在我的面前。
　　“你…要干嘛？”冉萍脸颊微微发红地问到。
　　“马上你就会知道了。”我从口袋里掏出了一个小药瓶，把里面的药液全都倒进了妹妹嘴里，然后捏住她的嘴，让她吐不出来，只能咽下去。
　　我为了确保冉萍把药液吞下去，所以捏着妹妹的小嘴唇捏了好久才松开手，这段时间里她一直在呜呜直叫。
　　“呜！这是什么？你喂我吃了什么？”冉萍能说话后立马问到。
　　“嘿嘿嘿，你没有感觉到自己身体有些不一样吗？”
　　“呜…身体好热…身上…好奇怪的感觉，该…该不会是媚药吧？！”
　　“我也不知道是不是媚药，反正就是催情素一类的东西，怎么样，舒服吗？！”这玩意是我从欣怡那里搞到的，我也不知道她为什么会有这种东西，难不成她是自己用的？
　　“变态！居然用这种方式！呜！”
　　“想要了吧~是不是？”我轻轻用手指戳了戳妹妹的乳头，发现她的乳头已经充血勃起了。
　　“啊~”冉萍娇喘了一声，“不…才没有！”
　　“没有？嘴上虽然这么说，但是你的身体，已经把你的想法全暴露出来了呢。”我看着冉萍的下体嘲笑到，她的小穴口已经分泌出了晶亮的液体。
　　“不要看…不要…好羞耻…呜~！”
　　“想要了是不是？只要告诉我你哥哥的下落，我就帮你，怎么样？”
　　一听到这里，原本眼神有些涣散的冉萍又坚毅起来。
　　“不要！别以为用这种下流的方式就能让我开口！”
　　“是吗？”我双手揪住冉萍的乳头，然后使劲掐了掐。
　　“呜！不会说的！”
　　看起来还需要些更强烈的刺激才行。
　　我拿了两个跳蛋，然后分别粘在了妹妹的双乳上，打开了开关。
　　跳蛋立刻发码“嗡嗡嗡~”的声音，在妹妹的乳头上振动了起来。
　　“呜哇，不要！好难受！”
　　“难受？不应该很舒服才对嘛？”
　　“才…才没有，快拿下来！”
　　“只要你不说，我就不会拿下来，而且还会调大档位哦。”
　　“不要，别！”
　　“那你说不说？”
　　“我…不！”
　　既然冉萍不说，我只好调大了跳蛋的档位，跳蛋的“嗡嗡”声立刻大了好多。
　　“呜！拿下来啊！身体好热，好奇怪。”
　　“哼哼，接下来…”
　　我拿来了一根振动棒，然后打开振动棒，把振动棒头部顶在了妹妹的下体上。
　　“呜哇啊啊啊啊啊！好爽，不是，好难受，呜！！”冉萍看起来已经爽到在胡言乱语了。
　　“说不说？说了我就把振动棒关掉。”
　　“不啊啊啊啊啊！”
　　冉萍的下体分泌出了越来越多的淫水，随着振动棒的振动弹地到处都是。
　　“呜！要…要去了…好舒服…呜啊~~”
　　我等的就是这个时候，在妹妹即将就要高潮的时候，我关掉了跳蛋和振动棒，甚至把跳蛋直接从冉萍的乳头上拿了下来。
　　“唔？为什么？为什么拿走了？”
　　“你刚刚不是一直让我拿下来吗？所以我就拿下来了啊。”
　　“怎么这样！我想要！”冉萍的胸脯剧烈地起伏着。
　　“还想要的话，那就告诉我你哥哥的下落！”
　　“我…不行。”冉萍头一扭，“我不说！”
　　“看你的乳头，好像分泌出了一点点液体呢。”
　　“诶？哪里？”
　　我捏了捏冉萍的乳头，乳头冒出了一滴乳白色的液体。
　　“是奶啊，看起来在药物的刺激下出奶了呢，好淫荡啊是不是？”
　　“才没有！才没有！闭嘴！”
　　“我好想尝尝高中生美少女的奶水是什么味道的啊，不过这些根本不够喝的，再多出点呗。”
　　“呸！变态！才不会给你出！！！”
　　“哼，我自有办法。”
　　听欣怡说的，在这药物的作用下，对敏感部位的轻度疼感可以转化成快感。
　　于是我又拿起了那根久经沙场的竹竿，然后轻轻抽到了妹妹的乳头上。
　　“啪！”
　　“诶！不要，呜！”
　　“来啊，多分泌点奶出来嘛！”
　　“啪！”
　　“呜！呜！为什么这感觉这么怪！一点也不疼，反而，呜！”
　　第三竿落下后，妹妹泌出了好几滴奶水，被竹竿打飞了，散在空中了好多细小的水滴。
　　“啊哈，果然出水了。”我立刻一口咬了上去，狠狠咬住了冉萍的乳头。
　　“不要！变态！变态！不许使劲咬，好痛啊！大变态！”
　　我咬着冉萍的乳头，美滋滋地吮吸着，用上牙和下牙咬住乳头碾压着，刺激她的乳头分泌出更多的奶水。
　　但是出了没多少，就再也喝不到了，无论怎么刺激也出不了奶了。
　　“唔？没有了吗？为什么才这么少，我还没喝够呢，是不是因为你乳房太小了，装不了多少奶啊。”
　　“呜呜！变态！大变态！坏人！流氓！”
　　“还是嘴硬是不是，只能继续了。”
　　我搞来了一个炮机，放到了冉萍的下体跟前，这玩意也是我从欣怡那里搞到的。
　　“这…这是？”
　　“炮机啊，你没用过，难道没听说过吗？”
　　“变态！居…居然用这种东西…”
　　我看着妹妹的下体，思考了一下，冉萍她应该还是处，如果往小穴里插的话，恐怕…主要还是心疼妹妹，这也是我到现在也没玩过她那里面的原因，最后我还是选择了把炮机顶端的假阳具插进妹妹的后庭里。
　　“呜！”假阳具插入肛门的时候，妹妹呜咽了一声，毕竟这东西对于肛门口来说有些太粗了。
　　“好了，开始了！”我打开了开关，炮机做起了活塞式运动，在妹妹的肛门里一进一出。
　　“诶诶诶！不要不要，这感觉…呜哇！！！”
　　“怎么不要，你不应该觉得很爽才对嘛？”我又打开了振动棒，把振动棒放在了妹妹的下体上。
　　“不要啊！要去了要去了！呜~啊~”
　　在这时，我又拿开了振动棒同时关掉了炮机。
　　“呜？”失去了刺激的冉萍一脸懵逼，“为什么！为什么又关掉了呜呜！”
　　“怎么？你不是一直在叫着不要吗？是不是？”
　　“我…”
　　“你只要承认自己想要我就让你去，怎么样？”
　　“可…可是…”
　　我又打开了炮机，然后把振动棒放在了妹妹的乳头上。
　　“啊啊啊啊~好舒服~呜~”冉萍马上又淫荡地叫了起来。
　　然后在妹妹再一次即将高潮的时候，我又一次寸止了她。
　　“呜哇！我想要啊！”冉萍貌似崩溃了，“我承认，我想要，求你快点让我去吧！呜！”
　　“嘿嘿，早承认了不就好了嘛。”
　　我打开了炮机，但是没有再使用振动棒，而是拿了一个每个球的直径一样的很长的尿道拉珠，二话不说地就塞进了冉萍的尿道里面。
　　“诶诶？你…你做什么？”
　　我没有回答，而且把尿道拉珠塞到最深处后，手上一使劲，把尿道拉珠一下子拔了出来。
　　“啊啊啊啊啊~~~~~”在后庭跟尿道的双重刺激下，冉萍终于承受不住，高潮了，一大股晶亮的液体带着水声从她的下体喷了出来，哗啦啦地流到了地上，看起来是潮吹了呢。
　　高潮过后的冉萍，喘着气，红着脸，胸脯起伏着，断断续续地说到：“关…关掉炮机啊，我…已经去了…”
　　“诶？为什么你高潮了我就一定要关掉炮机啊，我可没这么说过，不仅如此，还有振动棒呢。”我一边说着，一边打开了振动棒，又抵在了冉萍的下体上。
　　“诶诶！！！不要不要！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”我甚至还拿起了跳蛋，贴在了冉萍的乳头上，然后打开了来。
　　“不要！我…又要去了，呜哇！”明明离第一次高潮没过多久，冉萍却即将迎来第二次高潮。
　　但是我这一次没有寸止她，而是继续刺激着她的敏感点。
　　“呜哇！要去了！啊~~”在冉萍的浪叫声中，她第二次高潮了。
　　不过等她高潮结束后，我依然没有想要停止的意思。
　　“够了够了！快拿走，我不要再去了！大变态！呜！！！臭流氓！”
　　“哼哼，告诉我你哥哥的下落！我就住手。”
　　“我…我…啊~又要去了，不要啊！”
　　就这样，冉萍在乳头，肛门，下体的三重刺激下，高潮了第三次，之后我又加上了尿道拉珠，继续让她高潮了第四次，第五次……
　　直到她累到一点劲都没有，叫都叫不出来时，我才觉得有点过头了，赶忙把所有东西都关掉了。
　　妹妹一直撑到现在都没有招供，看起来今天的拷问是失败了啊，接下来就要用一些刑具来刑讯逼供了。
　　我把冉萍从老虎凳上解了下来，然后带回到了墙边。
　　她因为多次的高潮已经累到连路都走不了了，全程都是我拖着她的。
　　看起来她也吃不了晚饭了，就这样吧，只能是被监禁play到明天早上了。
　　考虑到晚上可能会有些冷，我把T恤给妹妹穿在了身上，然后又用手铐把她的双手吊了起来，同时还铐上了脚镣。
　　就这样，妹妹恢复了之前的样子，吊着双手，戴着脚镣，穿着破破烂烂的丝袜，不同的是没有了内裤，以及冉萍自己，浑身没有力气，歪着头，就像陷入了沉睡一般。
　　离开地下室的时候，我突然想到，因为要待一整晚，妹妹有可能怕黑，于是我贴心地专门打开了地下室的灯才离开。
　　现在就要等明天早上再见了，不知道明天会发生些什么事情呢。

第20章
　　今天早上刚醒来，我的第一件事就是去地下室找冉萍。
　　我刚打开门，就发现妹妹已经醒过来了，而且一脸窘迫，双腿紧紧夹住下体。
　　她看到我后，立刻像见了救星一样说到：“哥……不…变态！我要上厕所！快放开我！憋死了！！”
　　我思考了一下，还是解开了她的手铐，然后带着冉萍去上了趟厕所。
　　待她上完厕所后，我把她带回了地下室，然后又给她带来了点吃的。
　　按照我的打算，今天就只会给妹妹吃这点吃的了。
　　冉萍看上去也是饿坏了，很快就把早饭全吃完了。
　　既然吃饱了，那是时候开始今天的拷问了。
　　“吃饱了吗？吃饱了，该告诉我我想知道的东西了吧？”我问到。
　　“呸，不可能，别想了，我是不会告诉一个字的，哼！”冉萍又坚定又傲娇地说到。
　　“如果你这么说的话，那我可要开始用刑来逼供了。”
　　“你来啊！打死我也不说！”
　　我也没再废话下去，一把抓起冉萍，拖到了老虎凳旁边，然后让她把腿放上去。
　　不过毕竟是角色扮演嘛，妹妹还是很配合我的，如果是真的拷问的话，我估计我一个人搞不来，如果对方一直在挣扎的话根本绑不住对方。
　　我首先是把冉萍的内裤脱了下来，再把她的双腿结结实实地绑在了老虎凳上，然后脱掉了她的T恤，才最后把冉萍上身绑住。
　　这一次的捆绑方式与以前有所不同，以前我都是直接把妹妹的双臂捆在长凳靠着的柱子上面的，而这次，我选择了让冉萍的双臂伸直平举向后再绑在柱子上。
　　这样的话，她的上身就不由得往前倾，拉长了韧带，等会垫砖反方向翘起她小腿的时候会更加痛。
　　今天上午，打算用一大部分时间来对冉萍用老虎凳刑。
　　虽然以前冉萍已经上过几次了，但是这一次不同，这一次我要来个熬刑，等下就知道了。
　　因为妹妹的柔韧性比较好，所以这次，我选择了直接搬起两块砖，塞进了妹妹的那双可爱的小脚的脚后跟下面。
　　顿时，冉萍浑身肌肉绷直，呜咽了一声，看起来无论上过多少次的老虎凳，该有多疼还是有多疼啊。
　　老虎凳这种酷刑有一个特点，就是随着时间流逝，感受到的痛感不仅不会减弱，反而会慢慢增加。
　　不像其他酷刑，受刑部位的神经会随着时间，逐渐变得麻木，从而痛感会逐渐减弱。
　　因此历史上这种酷刑一般都是一上就是一两个小时的。
　　这一次，我就要让冉萍好好感受一下老虎凳的实力。
　　上了两块砖后，我又审问了一次，但是冉萍并没有回答我。
　　于是我直接转身离开了地下室，把上着两块砖的冉萍自己一个人丢在了那里。
　　过了半个小时后，我才回到了地下室，刚打开门，就看到冉萍带着一脸痛苦到扭曲的表情。
　　“怎么样？疼不疼？”
　　“呜~疼~疼死了~”
　　“那你招不招呢？”
　　“呸！不要！”
　　“哦？还是不愿意招供吗？那只好再加一块砖了。”
　　我搬起了第三块砖，用了很大力气才慢慢擡起冉萍的脚，等冉萍的脚后跟擡高了一个砖头的高度的时候我抓紧时机把砖塞了进去。
　　“呜啊！”妹妹立刻绷紧了身体，同时呻吟出了声，捆在老虎凳上的修长的双腿在微微发抖，一滴汗从她的脸颊滑落，滴在了她的大白腿上。
　　“不说的话，那就在这里忍受一段时间吧。”我抚摸着冉萍的大腿说到。
　　绳子深深嵌入进冉萍的膝盖处，将她的大腿跟长凳紧紧捆在一起，而她的小腿则向上翘起呈一种及其骇人的角度，再往前，则是一双放在砖上绷得紧紧的可爱的粉嫩小脚。
　　我离开了地下室，这一次一直过了快一个小时的时间我才又回了来。
　　这次推开地下室门时，就听到了妹妹粗粗的喘气声与呻吟娇喘声。
　　冉萍看到我，立刻就朝我喊到：“快，把我放下来！疼！”
　　“哼哼，怎么样，招不招？招了我才会把你放下来。”我走到冉萍身边，看着她痛苦地挺刑。
　　“呜，才…才不要…呜~好疼~”即便是过了一个小时，冉萍的腿仍然还在微微颤抖，这就是老虎凳的恐怖之处，一整个小时的时间里都要忍受这种的痛苦。
　　因为这一次身体前倾的捆绑方式，三块砖造成痛感要比之前的强烈许多，冉萍此刻已经疼的浑身是汗了。
　　“还是不说的话，那可是要上第四块砖了。”
　　“呜！不要不要！”冉萍眼里写满了惊恐。
　　“那就快招！”
　　“可是…不行…呜！”
　　还是不招，那我只好垫上第四块砖了。
　　我抓起捆住冉萍双脚脚腕的绳子，然后使出全身力气向上提，也许是这一次膝盖那里绑的比较紧，我用了特别大的力气仍然还是擡不起能塞进一块砖的高度。
　　即便如此，冉萍却已经疼的大声哭喊了起来。
　　“呜啊！疼疼疼疼疼啊啊啊啊！”冉萍仰起头大声惨叫了起来。
　　我见实在是塞不进第四块砖了，只得作罢，松开了妹妹的双脚，放回了三块砖上，但是妹妹只是呜咽了一声，便晕了过去。
　　我把剩下那三块砖都撤了下来，然后一盆水泼醒了冉萍，冉萍动了动眼皮，又呜咽了一声，醒了过来。
　　我就像是在真正的拷问那样，用手指轻轻擡起冉萍的下巴，然后盯着她的脸问到：“说不说？你哥哥住在哪？”
　　“我…不会告诉你的！”声音很小，但是很清楚。
　　“那好吧。”
　　我从旁边桌子上拿过来一套夹棍，这个是从网上买的。
　　之前虽然夹过妹妹的脚趾，但是那是用筷子夹的，而这个夹棍则是专业的刑具，有六根长条形的金属条，两边固定在两根螺旋杆上，外侧用螺母压紧，这样就不用我亲自费力气去夹了。
　　我把夹棍套在了冉萍一只脚的脚趾上，也没再多废话，就直接拧动螺母，压紧她的脚趾。
　　很快，金属条就紧紧咬住了妹妹的五根脚趾趾骨，她也开始疼的微微呻吟起来。
　　“说不说？不说就继续夹了！”
　　“呸！不要！”
　　我继续转动螺母，金属条进一步收缩，妹妹的脚趾被压地更紧了，这个时候只要在多压紧一点，带来的痛感都是成倍数增长的。
　　“啊~啊~”冉萍开始一声一声地叫了起来，同时没有被夹的那只脚在剧烈挣扎着。
　　“说不说？”
　　“不！啊啊~”
　　冉萍再一次拒绝招供后，我又收紧了螺母，此刻夹棍已经非常紧了，螺母要用非常大的力气才能继续拧，不过这已经到了我想要的效果了。
　　我掏出一个小锤，然后用力敲在了夹棍的一边。
　　“啊啊啊啊！”小锤带来的冲击通过夹棍传递到冉萍的每一根脚趾上，那一瞬间会造成比夹棍夹更加剧烈的痛苦，但是这个痛感会转瞬即逝。
　　“说不说？”
　　“不！啊啊啊啊！”
　　冉萍一旦拒绝，我就一锤子敲下去，然后再问一遍，接着拒绝，接着敲。
　　又是一锤子下去，冉萍再一次惨叫了一声，同时长凳下面传出了一阵淅淅沥沥的水声，冉萍疼到尿失禁了。
　　“还挺能抗的嘛。”
　　“你…你就是把我脚趾夹烂也别想问出任何事情！呜~”
　　“是吗？那就不夹脚趾了。”我松开了螺母，然后把夹棍从冉萍的脚趾上拿了下来。
　　“诶？这是？”冉萍抓紧活动了活动自己的脚趾。
　　“接下来，就是另一只脚了。”
　　“你…你想干什么？”前倾着身体的冉萍看着自己的另一只脚，害怕地问。
　　我拿出了之前用过的长针，然后抓住妹妹的脚趾，一使劲，锋利的长针毫不费力地就从小脚趾侧面扎了进去，然后从另一侧穿了出来。
　　“啊！”
　　“还没完呢。”
　　我继续推动长针，长针很快就又扎进了第二个脚趾肚里，接着穿过第三个，像之前玩过的那样，把冉萍的每个脚趾都串糖葫芦一样穿了起来，直到最后针从大脚趾穿出。
　　“接下来。”我冷笑一下，掏出一团沾了酒精的棉花，裹在针尾上，然后点燃。
　　“诶！怎么这样！！”
　　“慢慢享受吧。”
　　金属的长针导热速度非常快，妹妹很快就疼的直呻吟。
　　当第一团棉花烧完后，我又放上了一团，然后继续点着烧了起来。
　　“啊啊啊，不行，好热好热。”冉萍双脚开始来回摆动起来，可惜这样根本减轻不了痛苦。
　　“说不说？”
　　“呜~拿下来啊，要热坏了！”
　　“我问你说不说！？”
　　“我…我不知道啊！”
　　我拿出一个老虎钳，夹住了冉萍的小脚趾趾甲，然后威胁到：“再不说我可就要把你趾甲拔掉了！”
　　“你！！你拔啊！你把我趾甲全拔光了我也不会说的！”
　　“好啊，那我倒是要看看了！”我手上还是使劲，老虎钳死死咬住冉萍的小脚趾甲，开始向外拔着这。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“快说！”我一边使劲往外拔一边左右摇晃着老虎钳。
　　“不啊啊啊啊啊！！！”
　　很快，一股鲜血从趾甲下面冒了出来，吞没了老虎钳的尖端，紧接着，很快，趾甲就被拔了下来。
　　正在趾甲被拔掉的瞬间，冉萍再一次晕了过去。
　　我看着妹妹还在冒血的脚趾，突然有些担心起来，下手确实有些重了，不过还好是小脚趾，没有流太多血，造成的伤害也不是很大。
　　我把长针拔了出来，又把妹妹脚上的血迹洗了洗，消了消毒，然后就离开地下室吃饭去了。
　　等我吃完午饭，睡了午觉后回到地下室，发现冉萍还是在老虎凳上昏迷不醒。
　　我拿起之前的长针，往冉萍的脚心使劲扎了一下，她叫了一声，醒了过来。
　　“唔？”冉萍带着迷茫的眼神四下看了看。
　　“喂，醒醒，该继续拷问了。”
　　“呜~我不会说的！”
　　“就知道你会这么说。”我解开冉萍身上的绳子，然后把她扔到了地上，“我这里还有好多种刑具呢，慢慢陪你玩。”
　　我先是让妹妹面朝下趴在了长凳上，然后反剪冉萍的双臂，用绳子捆住，再让她的双脚交叉，捆住她的脚腕，最后把她的手跟脚在背后捆住，形成了一个绑的很紧的驷马，或者也可以叫逆海老。
　　仅仅是驷马捆绑就已经非常难受了，但是我还要让她更难受。
　　我把绳子捆在了头顶的水管上，然后移开了冉萍肚子下面的长凳，这样，冉萍就被驷马吊了起来，她的一头银发从身体一侧如瀑布般流下。
　　“好受吗？这感觉？”我问到。
　　“呸！”冉萍没回答我。
　　“还没完呢。”
　　我又在妹妹的腰间系了一根绳子，下面吊了一个竹篮，然后把老虎凳用的好几块砖都扔到了篮子里。
　　重重的篮子直坠着冉萍的腰部，让她的腰往下弯曲。
　　这跟老虎凳一样也是一种反关节的酷刑。
　　“呜~疼疼疼~”妹妹呜呜叫了起来。
　　“疼也没办法，反正我可是要走了，你就乖乖在这里吊上一个小时吧。”
　　“诶诶！等等…不要…”
　　后面冉萍说了什么我听不见了，因为我已经离开了地下室。
　　今天对冉萍用了许多长时间的慢性折磨的酷刑，如果她能撑住的话，那明天就是最后一上午了，就要用一些特别狠的酷刑了。
　　过了一个小时后，我回到了地下室。
　　“呜哇，把我放下来！腰要断了啊！！！”
　　“都吊了一个小时了，怎么可能会断呢，哼哼。”
　　“你这个大变态！呜呜！”
　　“回答我的问题，我就会放你走。”
　　“才不！死变态！”
　　我拿起一根针灸针来，给冉萍看了看。
　　“你…你要干啥？”冉萍有些害怕地问。
　　“哼哼，当然是要扎你了。”我捏住了冉萍的一个乳头，来回揉捻起来。
　　“诶诶！不要，呜啊！”
　　妹妹很快就在乳头的刺激下起了生理反应，她的乳头充血勃起，在小小的胸脯上挺立了起来。
　　“很好，接下来嘛。”我突然狠狠地把第一根针横着刺穿了冉萍的一个乳头。
　　“啊啊啊啊啊！疼疼疼！疼死我了！！”
　　“说不说！”
　　“呜呜呜~不要~”
　　我又拿出一根针，把针尖顶在冉萍的另一个乳头上。
　　“说不说？”
　　“你…你就是把我乳头扎…扎烂我也不会说的！！”
　　“这可是你说的！”我手上一使劲，针一下子就没入了她的乳头里面。
　　“啊~！！！！”冉萍发出一声长长的尖叫。
　　“离扎烂还早着呢，别这就挺不住了啊！”我又把一根针扎进了妹妹的乳头里，紧接着又是一声痛苦的尖叫。
　　在冉萍的惨叫声中，她的每一个乳头都被扎入了三根针，针头跟针尾呈现出了一个六角星的模样。
　　因为针很细，冉萍的乳头一点血也没有流，但是乳头却勃起的更厉害了，也许是因为刺激太强烈了。
　　“还没完。”我手里又拿着一根针，把针尖放在了冉萍的乳孔。
　　“不…那里不要…呜呜！”
　　“已经晚了，你说的要扎烂的。”我把针扎进了冉萍的乳孔里面。
　　针尖刺入乳孔后，会顺着泌乳管直接挑动乳房深处的神经，带来更加剧烈的痛苦。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“说不说？另一个乳头还没扎呢！”
　　“呜呜呜，求你别扎了。”
　　“那就快招！”
　　“我…我不知道！呜呜呜！”冉萍流着眼泪说到。
　　我把针扎进了冉萍的另一个乳头里面，紧接着又是一声惨叫。
　　之后，冉萍哭了好一阵子才逐渐缓过神来，哭喊声变成了低低的呜咽。
　　“还是不招吗？”
　　“不…不招…”
　　“哼！”我一下子把冉萍两个乳头上共计8根针“嗖嗖嗖”一下子全拔了出来，然后扔到一边，拿起了上午扎冉萍脚趾用的长针。
　　“你你你…你又想干嘛？”
　　“当然是继续扎乳头了。”
　　“为什么还要来啊！呜呜呜！”
　　“你说的扎烂嘛。”我把长针扎进了冉萍的乳头侧面。
　　“啊啊啊啊啊！不要啊！”
　　长针很快又穿透了冉萍的另一个乳头，把她的两只乳头都穿在了一起。
　　“现在，就又到了这个东西的出场时间了。”我又拿出了酒精棉。
　　“不要！不要！不要！不要再来了！真的会坏掉的啊！”
　　“那就坏掉呗！”我把两个酒精棉一个裹在针尖一个裹在了针尾，这样可以让冉萍的两个乳头均匀受热，然后点着了酒精棉。
　　“呜啊~好烫好烫好烫啊~呜呜呜！”之前烧脚趾的时候妹妹还能挣扎，而现在的她，被驷马吊着，一点挣扎的余地都没有，唯一能做的只有尖声惨叫。
　　不过等酒精棉彻底烧完后，我就把针拔了出来，我怕再烧下去，真的有可能会把妹妹的乳头烧坏掉。
　　不过拔掉了针，不代表酷刑结束了。
　　妹妹被驷马悬吊的状态，双脚脚底向上，还没法挣扎，是对她的脚底来点酷刑的最佳时机。
　　我拿出了一个刺轮，这玩意也是网上买的，刺轮就是一个后面带着柄的轮子，轮子上是一个个尖锐的刺，这个刺在敏感部位，不知道有多疼呢。
　　我拿着刺轮，使劲摁在了冉萍那娇嫩的，白里透红的脚心上。
　　“呜啊！你做了什么？！好痛！”冉萍因为看不见后面，所以不知道我在对她做什么事情。
　　我没有回答她，握着刺轮的手柄，让刺轮在冉萍的脚心滚来滚去，滚满整个脚心。
　　“不要不要！疼疼疼！啊啊啊啊啊！”虽然冉萍一直在叫着痛，但是听她的声音大小，感觉这个刺轮对她来说痛感还是有些太轻了啊。
　　于是我把电击器搬了过来，从电击器上分出两个电夹来，一个夹在了冉萍的乳头上，另一个则夹在了刺轮上。
　　我直接把电击器开到了6档，电击器立刻嗡嗡作响起来，这时，我拿着刺轮往冉萍的脚心轻轻一放，冉萍立刻疼的大叫了起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　“嘿嘿，这就是我要的效果。”我拿着刺轮在冉萍的脚心滚了起来。
　　带电的刺轮滚遍了冉萍的脚心，之后又滚遍了冉萍的整个脚底，再继续滚到了脚趾缝和脚背上，之后又滚遍了她的另一只脚，让电击的痛苦遍布冉萍的整双脚上。
　　之后，我还让刺轮顺着冉萍的双腿滚到了她的背上，乳房上，肚子上，腰间，最后是双腿间的私处。
　　电击和刺轮扎的痛苦剧烈地刺激着冉萍那女孩子最敏感的部位，让她惨叫不止，我甚至还调高了电击档位，调到了8档，让冉萍的惨叫声又高了好几个分贝。
　　终于，在持续的电击加上驷马悬吊和腰部反方向弯曲的持续折磨之下，冉萍终于体力不支昏了过去，头歪向了一边，同时她再一次失禁了，尿液又淅淅沥沥地流到了地上。
　　今天用的酷刑有点太多了，再说，换做平时，妹妹早就招了，我不知道为什么今天妹妹居然这么能抗。
　　算了，今天的拷问先告一段落了，接下来的拷问就放到明天吧。
　　我把冉萍放了下来，然后用水泼醒。
　　醒来的妹妹睁眼爬起身看了看，然后就又瘫倒在地板上，看样子是一点力气都没有了。
　　我拿来了些晚饭，喂妹妹吃了下去，然后又喂她喝了水，毕竟一整天都没有喝水，冉萍渴坏了，喝了好多好多的水，终于她总算是回复了些体力了。
　　我给妹妹穿上上衣后，对她说到：“今天晚上可就不会让你太舒服了，你可要想好。”
　　“能不舒服到哪里去？我不怕！”
　　“还是这么倔！我倒要看看你到底怕不怕！”
　　我拿来绳子，把妹妹的双手拉到背后绑好，之后让她盘腿坐在地上，然后用绳子捆住她的双脚，最后，我尽可能地让冉萍低下头，让她的鼻尖距离脚特别近才罢休，然后用绳子套住她的脖子后颈，跟妹妹的脚捆在了一起，形成了一个海老缚的模样。
　　海老缚的话，虽然刚开始不会有什么特殊的感觉，但是随着时间的推移，只能保持这么一个姿势，会越来越难受。
　　“最后，鉴于你今天多次失禁尿在刑讯室里，所以得来点特殊的手段。”我拿出一个橡胶尿道塞，塞进了冉萍的尿道里面，然后拉了拉确保固定住了，“好了，今晚你就好好享受吧，别忘了，刚才你可是喝了很多水哦，哈哈哈。”
　　“诶！等等！变态！大变态！呜！”

第21章
　　不知道为什么这一次冉萍能坚持这么久，按平时的她，早就不知道招供多少次了。
　　我一直感到很困扰。
　　第30号上午，一大早，我就立刻来到了地下室。
　　当看到我打开门之后，还在被海老缚着的冉萍马上向我投来了跟昨天一样的如同看到救兵一般的表情。
　　“快快快！我要憋不住了！快让我尿尿啊！！”
　　“尿尿？那直接尿地上不就完了嘛。”
　　“我……怎么可能…倒是把那东西拿出来啊！！”
　　“哼哼，尿尿是肯定可以让你尿的，不过，得配合一下。”
　　我首先解开了她的海老缚，但是为了防止她乱动，用手铐又把她的双手铐在了墙上，紧接着，我把妹妹的双腿分开，用绳子绑住固定在了两边，让她呈一个M开腿的方式坐在地上，之后，我把之前让冉萍“跳舞”的那块铁板拿来，放在了冉萍下体前的地上。
　　接着，我把电击器拿了过来，然后把电击器上引出的两个电夹，一个夹到了铁板上，一个夹在了冉萍的阴唇上。
　　“好了，现在你可以尿了，只不过，如果尿出来的话，可是会遭到电击的哦。”我一边说着，一边把电击器调到了最大的档位，九档。
　　一旦冉萍尿出来的话，尿在地上，电流就会通过尿液，流入她的身体里形成回路接通，从而造成电击。
　　“你！你！”
　　“好了，你不是要尿尿吗？”我慢慢拔出了堵在冉萍尿道的尿道塞。
　　当尿道塞离开了冉萍的尿道口的那一瞬间，只是有一小点尿液泌了出来，冉萍居然憋住了没有尿。
　　“怎么？你不是要尿尿吗？”
　　“混…混蛋！把电击器关掉！”冉萍咬着牙忍着尿意说到。
　　“关掉？当然可以，不过你得回答我的问题。”
　　“呸！我是不会说的！你别想对我哥哥做任何事情！”
　　“那你就憋着吧，我看你还能憋多久。”
　　“呜~”
　　就这样，我就盯着妹妹硬生生等了20多分钟，不过她还真的很能抗啊，这都还能忍得住，我真的十分佩服妹妹。
　　不过都过了这么久了，我实在是等不下去了。
　　“看起来需要我帮帮忙才能尿的出来了，是不是？”
　　“呜~呸！才…才不需要…你帮忙！”冉萍断断续续地说到。
　　“看你憋的这么难受，就让我帮一下忙吧。”我拿出了一根从鸡毛掸子上拔下来的鸡毛。
　　“这…你…你要干什么？！”冉萍害怕地看着我手里的鸡毛说到。
　　我没有回答，而且拿着鸡毛，在妹妹的尿道口扫来扫去，挑逗着她的敏感点。
　　“啊~”冉萍发出一声娇喘，“不要~不要~”
　　“哼哼，快尿出来吧。”我时而用羽毛尖扫过冉萍的尿道口，时而在尿道口周围花圈，甚至有时会微微伸入她的尿道口当中。
　　“不要~不要~真的忍不住了~呜！”
　　虽然是这么说着，但是无论我怎么刺激冉萍的尿道口，她仍然还是坚强地忍着，用鸡毛挠了五分钟后，我放弃了，直接拿起了第一天用过的尿道拉珠，然后对准冉萍的尿道就塞了进去。
　　“啊！”可能是尿道突然扩张让冉萍疼了一下。
　　“你挺能忍的是吧？我让你忍。”我一使劲，把尿道拉珠飞速地从冉萍的尿道里面拔了出来。
　　拉珠对尿道内部的刺激是十分剧烈的，冉萍看起来也是忍不住了，终于，一股透亮的水柱从她的尿道口喷了出来，准确地落到了通了电的铁板上。
　　正在尿液落到铁板上的那一瞬间，冉萍突然惨叫了起来：“啊啊啊啊，疼疼疼啊啊啊啊啊！”
　　冉萍一边惨叫，一边奋力挣扎，但是无论她怎么挣扎，她的尿液仍然落在铁板上，电流仍然无法停止。
　　“呜~！！噫啊啊啊啊！”
　　冉萍的惨叫声，加上电击器的嗡嗡声，再加上水流飞溅的声音交杂在一起，奏出了美妙的乐章，让我听的如痴如醉，而这乐章一直持续了接近一分钟才停止下来。
　　当冉萍膀胱里的尿液终于放干净后，电流断开了，她浑身瘫软下来，大喘着气，累的一句话也说不出。
　　“好了，该起来了，今天的拷问要开始了。”
　　我从欣怡家借来了一块石抱刑具，就是类似于搓衣板一样的一块木板，上面是许多尖锐的木头做的棱角。
　　一般用刑方法是让受刑人跪坐在上面，这时棱角会硌着受刑人的小腿腿骨，会带来非常大的痛苦，如果不够的话，还可以在受刑人的大腿上放石板增加重量。
　　不过虽然欣怡家有石抱用的刑具，但是却没有石板，不加石板的话那痛感我觉得对妹妹来说完全不在话下，于是我有了一个别的想法。
　　我先是把冉萍带到了柱子旁边，然后让她跪下，跪在已经放在柱子跟前的石抱刑具上，而胳膊和身体在让她刚好直身跪下的高度捆紧，固定住。
　　跪在石抱刑具上的时候，妹妹只是微微呻吟了一声，之后就没有再怎么出过声，看来跟我想的一样，只是冉萍自身的重量所带来的疼痛，冉萍完全不怕的。
　　不过接下来，我搬来一根长棍子，放在了冉萍的小腿肚上。
　　这种酷刑叫做压杠，是用粗木一类的圆柱碾压受刑人的小腿肚，会带来特别大的痛苦，也是一种很常见的酷刑。
　　不过我这里搞不到粗的木头，只能用普通拖把上拆下来的木棍来代替了。
　　我把木棍放在冉萍小腿肚上后，直接上脚踩住了木棍的两端，冉萍立刻就发出了一声惨叫。
　　毕竟她的小腿现在承受着双重的折磨，石抱跟压杠，她小腿骨跟小腿肉都在承受着剧烈的痛苦。
　　“说不说？！快点招了！”
　　我一边催着，一边前后滚动着棍子，让棍子能碾压整个冉萍的小腿肉。
　　“我不招！啊啊啊啊！”
　　这时，我拿出了鞭子，一边碾压冉萍的小腿肚，一边抽着她仰面朝天完全暴露出来的毫无保护的脚心。
　　“快说！说了就不压了！”
　　“啊啊啊啊啊！我不啊啊啊啊啊！”
　　在用刑过程中，冉萍好几次惨叫声都逐渐变小，即将陷入昏迷，但是每次在她昏迷之前，我都会马上松劲，减少痛感，愣是让冉萍无法昏迷过去。
　　压杠这种酷刑还是有点危险的，长时间用刑可能会造成一些无法恢复的损伤，所以说我也不敢用太久的刑。
　　冉萍一直不肯招供，也不好再用刑下去，只能换刑了。
　　不过，现在已经是九点半了，离中午十二点，也就是所定好的结束的时间，只剩两个半小时的时间了，看起来给我留下的时间也不多了。
　　这次，冉萍又一次脱光衣服被我双手高举吊了起来，双腿分开吊在两边，再一次变成了一个M开腿的模样。
　　冉萍自己肯定也明白，这样捆绑十有八九都是要对下体用刑。
　　“你知道这是什么吗？”我把一个拳头大小的东西拿到了冉萍的眼前。
　　“这…这是…苦刑梨？？？！”冉萍不敢相信地说到。
　　“没错，你既然知道这东西叫什么的话，那应该也知道这东西怎么用吧。”
　　苦刑梨是一个中世纪时发明的刑具，它长得像一个肛塞一样，但是不同的是，转动底下的螺丝，可以让一个个叶片组成的梨状的部分像一朵花开花一样地一瓣一瓣打开。
　　这个东西一般是会塞入受刑者的嘴里，然后转动螺丝让叶片撑开来，把受刑者的嘴撑大，力气大到能把受刑人的下巴撑脱臼。
　　但是除了嘴，也可以用在下面的两个孔洞里，阴道和肛门。
　　这个东西当然也是我从欣怡那里借到的，在她那里这种中世纪的刑具占比最多了。
　　对妹妹拷问用的话，肯定就是对下面这两个洞用刑了，我一开始想塞冉萍的阴道里面的，但是一想妹妹还是处，最后还是把苦刑梨塞进了冉萍的肛门里面。
　　苦刑梨的直径很粗，而冉萍的肛门却很小很紧，所以塞的时候费了不少力气，同时冉萍也是疼得满头大汗。
　　不过还好最后还是成功塞进去了。
　　“说不说？不说我可就让苦刑梨在你的里面撑开了，你应该能想象出来会有多疼的吧？”
　　“呸！我说过了！别想从我这里问出任何事情！！”冉萍仍然无所畏惧地说到，一副大义凛然的样子。
　　“那好，这是你自找的。”我拧动螺丝，虽然看不到，但是苦刑梨的叶片已经在冉萍的肛门里面缓缓张开了。
　　“呜！”冉萍的脸上写满了痛苦。
　　“疼不疼！？”
　　“不！我还能忍得住！”
　　“那我看你能忍多久！”我继续转动螺丝，苦刑梨逐渐变得更大，已经可以明显地看到冉萍的肛门在一点一点被撑大了。
　　“啊啊啊啊啊！”冉萍终于爆发出一阵尖叫，“好痛好痛！”
　　“快点招！”
　　“啊啊啊啊啊！”除了惨叫，什么也听不到。
　　冉萍的肛门口已经被撑大到一个非常恐怖的程度了，看得我有些害怕，我也不再敢继续扩大了，再大下去怕是会出问题，只得赶紧缩小了苦刑梨，把它拿了出来，总之是，冉萍成功挺过了苦刑梨的折磨。
　　此时，离十二点的期限越来越近了。
　　“恭喜你挺过了苦刑梨，”我看着被吊起的气喘吁吁的冉萍说到，“不过接下来…”我拿着一根塑胶管狠狠塞进了冉萍的尿道里面，塑胶管参差不齐的顶端在插入的过程中难免会有与娇嫩的尿道壁的摩擦，就这样的摩擦疼得冉萍呻吟不止。
　　一直到塑胶管顶到了冉萍的膀胱上我才停了下来，而塑胶管的另一端，接上了一个注射器，注射器里面装的满满的都是鲜红色的液体。
　　“这…这是什么？”冉萍瑟瑟发抖地问到。
　　“辣椒水，我特地调配的，马上你就会知道膀胱里灌满辣椒水是什么感觉的了，哈哈哈哈哈。”
　　“诶诶！？什么？！”
　　我没有继续废话下去，而是推动注射器，红色的液体立刻灌满了透明的塑胶管，注入到了冉萍的膀胱里面。
　　“啊~好烫好好疼~好辣！啊啊啊！”冉萍惨叫起来。
　　一管注射器的辣椒水全部注入冉萍的膀胱后，我又吸了一管辣椒水，然后继续注。
　　随着越来越多的辣椒水的注入，冉萍的小腹开始肉眼可见地涨了起来。
　　一直到整整三大管注射器的辣椒水全部注入了进去后，我才停了下来，此时的冉萍已经疼的泪流满面了。
　　“让…让我尿尿…憋…憋死了…好痛…”因为我用夹子把塑胶管夹住了，所以冉萍没办法把膀胱里的辣椒水排出去，只能憋在里面。
　　“好，马上让你尿。”
　　我把之前连着电线的铁板又拿了过来，放在了冉萍身子下面，然后另一个电夹夹在了冉萍的阴蒂上，打开了电击器，调到九档。
　　“现在可以了，尿吧。”我把夹住塑胶管的夹子拿了下来。
　　“呜~”
　　冉萍看了看阴蒂上的电夹，痛苦地闭上了眼睛，然后一股红色的液体从她的下体尿了出来，尿在了铁板上。
　　“啊啊啊啊！！！”冉萍再一次遭受到了电击，惨叫了起来。
　　等到辣椒水终于放完后，冉萍看上去已经用光了身上的力气了，一句话也不说，只是在大口喘着气。
　　“快点说！！你哥哥在哪里？！”现在离十二点只有半个小时左右，留给我拷问的时间马上就要结束了。
　　冉萍无力地摇了摇头，仍然还是不招。
　　而现在的我其实已经将准备的刑罚都用光了，接下来根本不知道该用什么了。
　　我望着吊起的冉萍，突然又心生一个邪恶的想法。
　　冉萍被放下来后，我反剪她的双臂，用细绳在她的身后捆住她的两个大拇指，然后系在水管上再一次把冉萍吊了起来。
　　当然吊的方式很简单，还是让冉萍踩在凳子上，等系好后再拿走凳子，她就双脚悬空了。
　　现在冉萍正在承受背吊再加上捆大拇指，两种酷刑合在一起的痛苦。
　　首先在悬吊的时候受刑人的两个肩膀就要承受巨大的力，已经非常痛苦了，而背吊的话，肩膀转了个圈，带来的痛苦更大。
　　而捆大拇指或者捆大脚趾吊也是一种特殊的拷问手段，全身的重量都压在拇指或脚趾上，会带来巨大的痛苦，甚至能使人昏厥。
　　当我拿走凳子，冉萍被吊起来的瞬间，她马上就疼得大声哭喊起来，但是尽管她都疼成这个样子了，她仍然没有招供的意思。
　　我此刻火上浇油地拿起鞭子，狠狠地抽在冉萍的浑身各处，尤其是她的乳房等敏感部位。
　　我本以为鞭子抽在冉萍身上，冉萍会吃痛不得不挣扎，一挣扎就会带动大拇指和肩膀移动，造成更大的痛苦。
　　然而冉萍却没有任何挣扎的样子，就吊在原地，忍受着鞭打，除了惨叫外没有别的反应，也许是她已经没有挣扎的力气了，这让我鞭打的效率低了不少。
　　我看了一下时间，已经是十一点五十五了，只剩下五分钟时间了。
　　看起来我必须拿出我从欣怡那借到的最后的杀手锏了--一块烙铁。
　　我把加热好的烙铁拿到冉萍的面前，然后问到：“你招不招？！最后的机会了，不然我就让你尝尝这个东西的滋味，把你的下体给烫熟！”
　　冉萍浑身一颤，但是用着十分微弱的声音，仍然坚定地说到：“我不会告诉你任何我哥哥的事情的！我要保护哥哥！”
　　“我就不信你真的不害怕，这就把你下面给烫熟！”
　　当然我肯定不可能用烧红的烙铁来烙，我把烙铁一直泡在了六七十度的热水中来加热的烙铁，这个温度不会对冉萍的身体造成什么伤害的。
　　但是冉萍她不知道这个烙铁到底有多烫的，所以可以吓一吓她。
　　我把烙铁狠狠按在了冉萍的下体上，虽然听上去十分骇人，但是实际上并不能造成什么伤害，当然这个温度烫下体还是很疼的。
　　烙铁按在冉萍下体后，她仰起头，却听不见任何惨叫声，只是见冉萍咬着牙闭着眼，硬生生地坚持着。
　　正在这时，我的手机定的12点的闹钟响了，我拿开了烙铁，而冉萍听到闹钟后，长叹了一口气，之后她那一颗银色的小脑袋一歪，冉萍晕了过去。

第22章
　　看到冉萍晕过去了，我赶紧解开绳子，把冉萍放了下来。
　　没有了绳子的束缚，冉萍如一滩烂泥般瘫在地上，仍然昏迷不醒。
　　经过了这么久的折磨，妹妹肯定是累坏了，我也不忍心用什么特殊的方法把她叫醒，于是我直接抱起妹妹，放到了楼上她自己的床上，给她盖好了被子，遮住了她那虽然带着些伤痕但是仍然小巧可爱的胴体。
　　接下来我就忙活了好久，一下午的时间都用在了清扫地下室上，另外还有把借的欣怡的道具还给她。
　　欣怡还问我用起来怎么样，这个嘛…只能说道具很好用了嘛。
　　一直等到了晚上，我做完了晚饭后，才听到了冉萍在楼上叫我。
　　听到妹妹叫我后，我立刻冲上楼，来到她房间。
　　“诶？已经没事了吗？”我惊讶地看着已经坐在床上换好新的衣服的妹妹。
　　“哼哼，我是谁啊，怎么可能会这么容易被打垮！”冉萍得意洋洋地说到，“所以说哥哥这一次终于输了哦。”
　　“额，现在重要的不是这个吧？你身上的伤口…”
　　“没多大事，我都可以走路哦。”冉萍刚刚站起来迈出一步，就突然腿一歪差点摔倒在地，还好我在旁边扶住了她。
　　“别逞强啊倒是，看上去你的脚趾伤还是很重的。”
　　“没事没事，以我的自愈能力，过几天就会好了的。”冉萍坐回了床上，“饿死我了，快点把饭给我拿上来！”
　　“好好，马上就给你去拿。”
　　“要变态哥哥喂我！”
　　“知道了，会的啦！”
　　冉萍就像一只可爱小猫一样，乖乖坐在床上，然后一口一口地吃着我喂她的饭，脸上一直还带着可爱的笑容。
　　“哥哥做的菜最好吃啦。”
　　在喂妹妹吃饭的时候，我问出了我疑惑已久的问题：“为啥这一次冉萍你坚持了这么久，如果是以前的话，你早就已经受不了了啊。”
　　“诶？是吗？唔…”妹妹低下头，脸颊有些微微发红，“因为这次是有剧情的啊，如果真有人想要伤害哥哥的话，我要尽我所能地保护哥哥啊。”
　　“诶？真…真的…吗？”
　　“如果我真的被抓走了被这样拷问的话，我就算是被疼死也不会告诉坏人哥哥在哪里的！”
　　看着冉萍有些反常的天真的笑，我心里有些心酸又心疼。
　　“这…不用的，我宁愿我受伤也不想看到妹妹被那样对待的，话说为什么冉萍突然对我这么好了？”
　　“诶诶？哪有！哼！我才不是因关心你才这样的！”冉萍突然又摆出了傲娇的样子，这才是我认识的妹妹嘛。
　　“嘿嘿，你其实也很期待着被各种酷刑虐待吧！抖m妹妹！”
　　“才！才才…才没有！！！变态哥哥！坏蛋！！大变态！！”
　　晚上十一点，我躺在床上，心不在焉地看着手机，此时窗外正狂风呼啸，天气预报说即将会有大雨倾盆而下。
　　这种天气，听着狂风吹拂大地，还有大雨拍打窗户的声音，待在温馨的家里，钻进被窝里，最舒服了。
　　明天就是31日了，9月1日开学，还有一天，要收拾的东西应该都已经收拾好了。
　　在家窝了一整个暑假，也有些想念开学后的生活了，虽然这个暑假有跟妹妹在一起，过得挺充实的，不过等之后一起上学什么的应该也蛮有意思的。
　　正在我胡思乱想的时候，一道剧烈的白光瞬间照亮了窗帘，就如同外面有一辆汽车拿远光灯照了窗户一下。
　　紧接着约20秒以后，一声惊雷在远处传了过来，那雷声之响，吓得我以为窗户玻璃都要震碎来。
　　我拉开窗帘，发现外面正哗啦啦地下着瓢泼大雨，而远处时不时地还闪着几道闪电，同时传来了剧烈的雷声。
　　正在这时，突然响起了敲门声，除了妹妹不可能是别人了。
　　我打开门，果然是冉萍正站在我的房间外。
　　她紧紧抱着一个抱枕，身上还是常见的打扮，穿着宽松的T恤，双眼死死盯着地面，浑身仿佛在微微颤抖，看上去像是十分害怕的样子。
　　“怎么了？看恐怖片了么，吓成这样？”我调侃到。
　　“不…不是…我…”冉萍用非常小的声音说到，她还没有说完，一声惊雷在头顶炸响，吓得她差一点跳起来。
　　“啊，我明白了，是害怕打雷吗？”我问到。
　　“没…没没有！才没有！我才不害怕打雷！”冉萍立刻摇着头否认到，但是又马上换回了之前特别小的声音继续说到，“这雷雨，只是让我…让我想到了什么不好的事情…”
　　“啊？”
　　“妈…妈妈她….”冉萍的声音越来越小，最后完全被雨声盖住，我根本听不清她后面到底说了什么，也有可能她后面根本什么也没有说。
　　但是我基本上能明白发生了什么事，毕竟在相遇之前，我们两个也都是单亲家庭，只不过我对我亲爸的回忆并没有多少，他在我很小的时候就不在了。
　　“所以说，今晚哥哥能让我挤一挤吗？”冉萍突然说到，把沉思的我唤醒。
　　“诶？当…当然是可以的了！”我立刻侧过身，给妹妹让出道来。
　　“诶，原来哥哥的房间是这样的啊…”
　　“啊！等等！”我突然想起来，这是妹妹第一次来到我的房间，我的房间墙上贴着许多二次元女孩的海报，一时间被别人看到蛮羞耻的。
　　“原来哥哥喜欢这种小萝莉的么？”冉萍把抱枕扔到我的床上，然后跪在我的床上，盯着墙上的海报说到。
　　“诶诶诶！！！才没有才没有！！！快别说了好羞耻啊！”
　　“还有男孩子也会喜欢毛绒玩具的吗？”冉萍指着我床上一个毛线织的海豚说到。
　　“这算毛绒玩具吗？！我只是喜欢睡觉的时候抱着什么东西睡而已啦！还有这是我小时候我妈给我织的，从小抱到大！”
　　“诶嘿~”妹妹从今晚敲我的门以来，第一次露出了笑容。
　　“笑什么哇？”
　　“没有，只是觉得像哥哥这样的人，也会有可爱的一面嘛。”
　　“可…可爱？！哪里！！！”
　　冉萍一屁股坐到了我的床上，然后仰面躺在了上面。
　　“一股男孩子的味道呢。”
　　“？？？那是什么味道？是汗味吗？很难闻吗？”也许我应该更勤一点地更换床单了。
　　“有可能哦，不过并不难闻啊，我还好喜欢呢。”
　　“诶？”
　　“嘿嘿~”
　　妹妹那可爱的双脚又映入我的眼帘，看到上面的伤，我突然想了起来。
　　“你身上的伤还好吗？已经可以走路了？”
　　“嗯，本来就没多大问题的啦，哥哥用刑的时候还是太温柔了点，明明可以再多使点劲的。”
　　“那可不行！万一弄坏了可就真的不好办了，听你当时的惨叫声也不像是能再使劲的样子。”我说到。
　　“嘿嘿，哥哥还是好温柔啊~”
　　“诶？有…有吗？”
　　“咳咳，才不是在夸你！大变态！”冉萍又一本正经傲娇了起来。
　　“不是嘛？”
　　“当然不是！”
　　我突然出手，一把抓住了妹妹的脚腕，然后把她放到在床上。
　　“诶诶？！干什么？！”
　　“是不是？”我伸手在妹妹的脚心轻轻挠了一下。
　　“不要，好痒，哈哈哈哈哈~”
　　“是不是？”我的手指在妹妹的脚心上可劲地挠了起来。
　　“哈哈哈哈哈，不要不要！好痒啊，哈哈哈哈哈~”
　　“哼哼！”我的手转移到了冉萍的腰肢间，在妹妹的细腰上挠了起来。
　　“诶！哈哈哈哈哈，痒死了痒死了~哈哈哈哈~”
　　“是不是！”我又抓住冉萍的脚腕开始对她的脚心进行新一轮的攻击。
　　“是是是！”
　　“是什么？”
　　“是在夸哥哥啦！哥哥最温柔了！”
　　我放开了妹妹的脚腕，妹妹立刻把我的被子拉过来盖在自己身上，浑身缩成一个球，像是害怕我再把她抓起来挠她的脚心。
　　“哼！坏人！”
　　“嘿嘿~”我冲着冉萍坏笑了一下。
　　“冉萍今晚要在我的房间里睡觉吗？”
　　“嗯。”
　　“那你睡床吧，我就睡地毯上就好了。”我一屁股坐在了地上。
　　“诶？地上还是很硬的吧，睡地上会很难受吧。”
　　“没关系的啦，也不早了，快睡觉吧。”我关掉了灯，然后就地躺在了地板上。
　　外面仍然在打着闪电，一次次把房间照亮，照亮了床上的冉萍的长发，如同蜿蜒的河流从枕头上流到床上，也照亮了冉萍的睡颜，她闭上眼后也是如此的可爱。
　　一股冷风吹来，我不由得打了个喷嚏。
　　“诶？”冉萍貌似被喷嚏惊醒了，“哥哥快别逞强了，外面冷的很，快点进被窝里来吧。”
　　她掀起了被子，直接把自己的身体都露了出来，毕竟跟我都玩过了那么多次了，早就被我看光了，也没有什么好羞耻的了。
　　“可是…”
　　“再不进来就没机会了哦！”
　　“嘿嘿~”
　　我立刻从地面上跃起，如闪电般钻进了被窝里面，被窝被冉萍的身体温度暖地温热温热的，与狂风暴雨的窗外相比如世界的两个极端。
　　床还是很大的，我一个人都能在上面尽情打滚，睡两个人完全没有问题。
　　但是为了取暖，我还是跟妹妹贴的很近，她没有躲闪，也许是因为背对着我，看不见我。
　　我的身体碰到了她的身体，原来女孩子的身体是这么软软的，暖暖的，之前在跟冉萍玩拷问的时候都没有发现。
　　我用手轻轻抚摸她的秀发，是那样的顺滑，如同抚摸的是一池清水一般。
　　我的鼻子离妹妹的银发只有一个手掌的距离，一股青橘香从她的头发上飘入我的鼻子。
　　我伸出手搂住了冉萍那纤细的腰肢，把她抱进了自己的怀里，她没有反抗，顺从地让我抱住了她，真的很软很暖。
　　自从长大后，不再跟妈妈一起睡了，就从来再也没有跟别人一起睡过觉。
　　多少个雷雨交加的夜晚，都是我独自一个人度过的，我也何曾未有过孤独寂寞感，如今让我第一次体会到了与别人在一起的感觉，好温暖。
　　闻着妹妹头发的清香，我的下体竟不争气地硬了起来，直接顶到了妹妹的身体。
　　我的心狂跳了一下，该死，如果妹妹知道的话，好羞耻啊。
　　虽然我现在有些发情，但是理智告诉我不可以做什么事情。
　　在一番激烈搏斗后，理智占了上风，我松开了抱住妹妹的手，转过身，背对着冉萍，然后闭紧双眼，希望自己能尽早睡着。
　　正在我即将入睡之时，一双温柔的小手搂住了我的腰，就像我刚才抱妹妹那样，这感觉，好舒服啊。
　　这是我记得的最后的事情，之后，我就在妹妹的怀抱下，沉沉地睡了过去。
　　冉萍的日记
　　8月28-30日
　　从28日到30日，这几天里，跟哥哥玩了个持续好几天的很大的玩法。
　　最先是哥哥提议要玩的，具体是有剧情的，更偏向于角色扮演一类的。
　　哥哥是扮演他自己的仇人，然后来抓我，最后拷问我，关于哥哥的下落。
　　我们定的是从28日中午到30日中午，如果能坚持下来就算我获胜了。
　　最先是他把我“绑架”到了地下室，然后监禁了起来。
　　到30日中午这段时间里，除了几次上厕所，我都是被监禁在了地下室，不让离开。
　　第一天也就是28号下午，他并没有对我用什么特殊的拷问用的酷刑，而是用了调教的方式进行了逼供，比如寸止调教和强制高潮什么的，唔~好羞耻啊。
　　还是第一次见哥哥用这种方式进行拷问，不过我感觉这种方式也怪可怕的，尤其是想要高潮却高潮不了的那个时候，感觉真的实在是太难受了。
　　第一天晚上，我一个人被双手铐在墙上，坐在地上，根本不能移动分毫，就这样度过去的。
　　第二天，这一天他开始对我用酷刑了，而且是我觉得最可怕的那种，熬刑。
　　比如一开始的老虎凳，虽然老虎凳之前感受过了，但是这一次，他给我上了两块砖后就直接走了，把我在老虎凳上放置了好久好久，我感觉就像是过了一万年一样。
　　老虎凳那个疼感，是不会随着时间而逐渐减少的，也就是说那一段时间里我都在忍受着同样的疼，呜~真感觉膝盖都要坏掉了。
　　后来还被用了夹棍夹脚趾，还有长针穿脚趾什么的，甚至还用火烧针，来烫我的脚趾。
　　虽然说是很疼，但是忍忍就过去了，叫几声也能减轻痛苦，不至于像熬刑那么可怕。
　　不过比较疼的是他直接拿老虎钳拔掉了我的小脚趾的一个趾甲，当初好像是直接就疼晕过去了，现在回忆起来也没有太多印象了，只知道特别疼就是了。
　　紧接着就又是一轮熬刑，我被驷马吊了起来，然后腰间还被挂上了重物，就这样又被吊了好久，嘶~虽然我对我的柔韧性很自信，但是那个样子捆那么久，真的好痛啊，当时感觉腰就要折断了。
　　他来了之后，开始对我的乳头进行了一轮攻击。
　　用针扎了我的乳头之后又用火烧，还是只有一种感觉，就是疼！
　　疼！
　　疼！
　　疼的大脑都一片空白。
　　之后还有什么电击刺轮扎脚心扎全身什么的，也是疼的要死。
　　但是按照我们的剧情，他扮演的是哥哥的仇人，如果他要是找到了哥哥，那肯定不会有什么好事，所以我一定要尽我可能地保护哥哥，就算什么酷刑我也不能招！
　　第二天的晚上，我是被海老缚着，尿道里还塞着尿道塞这样度过的。
　　海老缚的那个感觉，一开始还好，但是不过十分钟，我就感觉到难受起来了，最要命的是，我要这个样子度过整整一个晚上。
　　今天刚刚被反方向虐过的腰此刻又要忍受长时间往前极限弯曲的痛苦。
　　虽然很痛苦，但是累坏了的我还是很快就睡着了，等到第二天一大早，我就被下体的胀痛憋醒了。
　　因为下体被塞了尿道塞，晚上还喝了好多的水，30号一大早我的膀胱里堵得满满的一肚子水，涨的生疼。
　　再加上因为海老缚了一整晚的身体，浑身酸痛，更是难受。
　　这么多的痛苦交杂起来，让我如同身处地狱一般。
　　我就在这样的痛苦当中忍受了好久，才终于等来了哥哥，虽然他把我解开了，但是却没有让我尽情撒尿，而是在我面前放了个铁板，连上了电极，也就是我只要一撒尿，身体就会通电，遭受电刑折磨。
　　这样不仅非常痛苦，更重要的是非常羞耻，让我自己控制自己受刑什么的，呜~
　　我能想象到会有多痛苦，但是膀胱的胀痛让我根本再也多忍不了一分钟了，只好尿了出来。
　　跟我想象的一样，一股剧痛从我的尿道传至全身，痛得我直叫，而且这样的剧痛持续了一分钟左右才终于结束。
　　大清早的一次电击酷刑过后，开始了最后一天的拷问。
　　第一道刑罚是石抱，就像是跪搓衣板一样，跪在那个石抱用的刑具上面，甚至哥哥还在身后我的小腿肚上加了根棍子来回轧我的小腿肉，嘶~小腿肚加小腿骨，都在疼，都疼的我感觉整个小腿都不是我的了一样。
　　后来，哥哥他甚至搞到了一个苦刑梨，这玩意我是听说过的，虽然听说是很疼，不过我其实很期待是什么感觉的。
　　哥哥他选择了把苦刑梨插进了我的肛门里面，苦刑梨撑开来后，我感觉到自己的肛门被粗暴地撑开，周围产生了撕裂般的痛苦，我都一度以为肛门被活活撑裂开了，当时一种我的肛门彻底坏掉了的恐惧感充满了我的大脑，这种恐惧感甚至都超过了痛感。
　　还好苦刑梨的拷问并没有进行太久，再这样下去我感觉我是真的撑不住了。
　　但是换的刑罚是，往膀胱里面灌辣椒水。
　　那个辣椒水远远闻着就有一股辣味，不用尝都知道有多辣。
　　辣椒水一点一点灌进我的膀胱里面，一股跟火烧感一模一样的感觉充斥着我的整个膀胱，就像是烧的通红的钢钎，狠狠插入了我的尿道一般的感觉。
　　还好很快他就让我尿出来了，但是前提，是又进行了一次撒尿电击，呜，这个时候根本就没有时间想羞耻什么的事情，把辣椒水从身体里排出去才是最重要的，所以一下子就尿出来了，然后硬生生地撑住了接下来的电击。
　　下一个酷刑是背吊，手臂从背后反过去然后再吊起来，最恶毒的还是只捆住了大拇指吊的。
　　本来背吊跟捆大拇指吊，每一个都可以单独拿出来做一个酷刑，这么一结合，那个痛苦更是成倍的增加。
　　但是为了哥哥，我绝对不会说的，当时就只坚定着这么一个信念，就一直撑了下来。
　　到了最后的酷刑，哥哥拿出了一块烙铁，我知道，最可怕的东西来了，我做好了心里准备，等着烙铁贴到身上。
　　哥哥直接拿着烙铁摁在了我的下体上，不过等烙铁按到我的身体上我才发现，烙铁并没有想象的那么烫，但是还是很疼。
　　而正在这时，我听到了代表结束的12点的闹钟，我知道终于结束了，我坚持住了，我成功地保护了哥哥，之后就两眼一黑晕过去了。

第23章
　　“快点起床了啊喂，冉萍！再不赶紧点就要迟到了！”今天是九月一日，开学的日子，但是冉萍却一直没有起床，我不得不朝她的房间大声喊叫催促她。
　　“知道啦！我起床啦！”
　　房间里终于传出了妹妹懒洋洋的声音，呼，她总算是起床了，没想到一大早就这么忙。
　　过了一会，妹妹房间的门打开了，冉萍从楼上走了下来。
　　我看到她的打扮，愣了一下。
　　冉萍穿着学校的制服，上身是可爱的水手服，长发披散在背后，被书包盖住，下身是裙子，双腿加上双脚被过膝黑丝包裹着，一副我最喜欢的那种jk的打扮。
　　我突然大脑里浮现出了冉萍穿着这一身jk被抓到刑讯室里拷问的样子，被架上老虎凳，脱掉鞋子，一双诱人的黑丝在绳子下挣扎什么的。
　　“喂，看什么呢？”冉萍嘟起小嘴，打断了我的yy，我才回过神来，发现自己正一直盯着妹妹的黑丝看。
　　“啊啊啊，没什么没什么。”我连忙移开了目光，“只是觉得，妹妹这一身实在是太可爱了，我超级喜欢的。”
　　“诶？这只是学校制服啊。”冉萍摸了摸裙子，“就是裙子还是有点短了，腿露的好多。”
　　“没有啦，冉萍这么好看的腿，不就应该多露点给别人看嘛！”
　　“不要！太羞耻了！呜~”
　　“好啦，没时间聊天了，得快点走了。”我递给冉萍一片加了鸡蛋和火腿的面包，“让你起这么晚，只能路上吃了，快点走吧。”
　　妹妹把面包叼在嘴里，腾出手穿上一双棕色的小皮鞋，然后我跟她一起打开门走了出去。
　　一路上倒是没发生什么事情，不过在即将踏入学校的时候，冉萍突然抓住我的衣角，然后害羞地说到：“我是转学生啊，到班里的时候会不会要做自我介绍什么的？”
　　“啊，那肯定啊。”我说到。
　　“呜哇！不要！”冉萍突然扑倒了我的身上，“我做不到！”
　　“诶诶！？你这样！！！”周围一堆人都向我们两个投来了好奇的目光，让我尴尬极了，“快，快放开我，到自我介绍的时候我陪你好吧！”
　　“真……真的吗？”冉萍松开了手，她终于从我的身上分离开来。
　　“当然了，我作为你的哥哥当然要保护妹妹啦！好了别说了，还有一分钟就要上课了，快点快点！”
　　我牵起冉萍的手，朝教学楼飞奔而去。
　　终于，我跟妹妹在上课铃结束的那一瞬间，冲到了教室门口。
　　班主任已经站在讲台上了，她是一个挺年轻的刚工作的女老师，梳着马尾辫，穿着也很年轻时尚。
　　“辰星，你怎么才来啊，差点就迟到了。”老师说到。
　　“对不起，今天起的有点晚了，呼~呼~”
　　“啊，对了，给大家介绍一下，这位是新来的转校生，冉萍同学，欢迎~来，上来做一下自我介绍吧。”
　　全班同学的目光齐刷刷地转向了冉萍，冉萍的脸立刻变得通红起来。
　　“诶诶，等等…我，我…”
　　我见状，赶紧抓起冉萍的手来到了讲台上。
　　“大家好啊，这位是我的妹妹，冉萍，以后就跟我们一起是同学了，大家请多关照啊~”我说到。
　　说完后，我瞟了一眼冉萍，发现她正死死盯着地面，根本不敢擡头，脸还是那么红。
　　下面的同学开始议论纷纷，有几句“好可爱”“好漂亮”之类的话飘进了我的耳朵里。
　　“好了好了，安静一下，你们两个坐在后边桌子那里吧，正好有两个空位你俩能挨着。”老师指了指教室后面的两个空位子。
　　“好，谢谢老师。”我牵着冉萍的手，把她拉下了讲台。
　　我估计要不是我拉着她，她估计连路都不会走了。
　　在经过庄宇身边的时候，他对我挤眉弄眼，还小声说到：“没想到你妹妹这么可爱啊，你小子享福了啊。”
　　鉴于全班同学还在盯着我们，我也不好意思说什么，只好尴尬地笑了笑。
　　“呼~”坐在了座位上，班里同学也不再看我们，我终于松了口气。
　　其实我也有那么一点点社恐，换我平时我绝对不会这么大胆，不过为了妹妹，今天也是豁出去了，现在坐在座位上，感觉自己手都有点发抖，背上也满是冷汗。
　　中午，我拿出了准备好的便当，递给了妹妹。
　　“今天中午就吃这个了。”
　　“是哥哥做的嘛？辛苦哥哥啦。”妹妹露出了一个小小的微笑，让我心里咯噔一下。
　　“没事，快吃吧。”
　　突然，一个人从背后搂住了我，用胳膊钳住了我的脖子。
　　“哟！辰星，吃饭呢。”一听声音就知道是庄宇，“啊，冉萍妹妹你好啊。”
　　“庄宇，你别把冉萍吓着了啊。”我摆脱他的束缚，说到，再看看冉萍，她果然低着头，虽然看不见，但是我也能想象到她一定涨红了脸。
　　“啊，对不起对不起，话说，”庄宇压低了声音，“你网上写的那个东西就是以冉萍为参考写的吧，跟你文章里写的一样，果然好可爱呢。”
　　“喂喂！你可别动什么歪心思！”我警告到。
　　“哪有哪有，怎么会，嘿嘿，你们兄妹吃吧，我要去食堂吃了。”
　　“你又没准备便当吗？”我问到。
　　“害，你知道的，我爸妈…算了不说了，去晚了就抢不到饭了。”
　　等庄宇走后好久，冉萍才像是刚缓过劲来。
　　“还…还有食堂的嘛？”
　　“嗯，是啊，不过人很挤，饭也不好吃，所以我一直都是自己做的。”
　　“哦，这样啊。”
　　之后的一下午，也没有发生什么值得纪念的事情，在学校的第一天就这样结束了。
　　我跟冉萍此刻正走在校园里，准备回家，这时突然从我的身后传来了一阵急促的脚步声，我还没转过身，自己的腰部就被猛击一下。
　　“哎呦！是谁！？偷袭，不讲武德！”我捂着腰，差点摔倒。
　　“喂，你们两个是准备干嘛去啊！”
　　我擡头一看，居然是欣怡。
　　“当然是回家了，不回家准备去干嘛啊！”
　　“回家？你们没有社团活动嘛？”
　　两个社恐参加什么社团啊，不过我还是打趣地说到：“有啊，回家社。”
　　“？”
　　“噗~”冉萍憋不住笑出声来。
　　“喂！严肃点，正好，你们两个没有参加社团。”
　　“干啥？你参加了什么吗？”我问欣怡。
　　“当然没有。”
　　“那你还说我俩。”
　　“可是我想参加啊，”欣怡接着说，“于是我就去社团招新的那里看了看，看了一圈没有什么想进的。”
　　“然后呢？”我不耐烦地说到。
　　“但是我发现了一个隐藏社团诶，因为比较特殊，所以藏得有点深。”
　　“所以到底是什么？”
　　“我想你一定会感兴趣。”
　　“快点说啊！”
　　“嘿嘿，叫SM社。”
　　“？？？”我跟冉萍此刻脸上都写满了问号。
　　“就是你想象的那个SM。”
　　“为什么会有这种东西啊！”我吐槽到。
　　“我也不知道啊，不管怎么说，有兴趣了吧！”
　　“既然藏得比较深，你是咋发现的？”
　　“就…”欣怡的视线飘到右上角，“就是…我把所有社团都翻了个遍，发现这个SM社在最后面。”
　　“你管这叫藏的深？不对，你管这叫藏？！”我差点一口老血喷出来。
　　“呃，不管怎么说，你们兄妹俩，跟我一起来加入吧。”
　　“不要！”我果断地说到。
　　“诶？”
　　“有超级无敌可爱的妹妹了我还要别的干什么？”
　　“大变态…”冉萍小声说到，但是她样子好像蛮受用的。
　　“我给你说明白吧。”欣怡认真起来，“我问了这个社团的详细情况，他们告诉我SM社因为最后一批人已经毕业了，所以整个社团没有人了，如果招不到新人的话，怕是要被废除了。”
　　“你还真说的出口啊，问关于这个…这种东西的问题。”
　　“当然了，这有什么不好开口的？”欣怡居然还反问我。
　　“你厉害你厉害。”
　　“所以说，现在至少要找到四个人，才能组建起来，避免SM社被废除。”欣怡继续说到。
　　“哦，好，明白了，那关我们什么事？”
　　“喂！你是装傻嘛！”欣怡用手指狠戳我的胸口，“你们两个，也来了的话，只要再找到一个人就可以了。”
　　“可是我不想…”后半句话我说不出来了，因为欣怡阴沉着脸朝我逼了过来。
　　“如果不来的话，我就把你五马分尸哦！”
　　“诶诶？”我朝妹妹投去了求助的目光。
　　“emmm，我觉得完全可以啊，我挺感兴趣的。”冉萍说到。
　　“诶？那好吧，那我听冉萍的。”
　　“诶，只听妹妹的是吧？你个大妹控！”欣怡说到。
　　“没错，我就是妹控！”我自豪地说到。
　　“切，大变态~”妹妹说到。
　　“好了，既然你们两个都要加入，只要再找一个就好了，去哪找呢？”
　　我突然想到了庄宇。
　　“啊，我一个朋友，他估计也会感兴趣的，应该会同意来的。”我说到。
　　“啊，那太好了，他确定会来吗？”
　　“绝对会的，放心。”以我对庄宇的理解，我知道肯定错不了。
　　“那就好，那这样的话，我就是当之无愧的社长啦！”欣怡开心地几乎要蹦起来，“走，我先带你们社团活动室看看。”
　　“还有这种地方吗？”冉萍问到。
　　“是啊，上一届学长学姐留下来的，钥匙我都要到了。”欣怡举起一把小巧的钥匙。
　　“那好吧，我就，勉为其难地去看看吧。”我故作无奈地说到。
　　“切，保证你看了会大吃一惊。”欣怡朝着教学楼大步走去。
　　欣怡带我们来到了教学楼的负一层，这里黑漆漆一片，一个人也没有，只有时亮时灭的声控灯提供着光亮。
　　到了社团活动室门口，上面只写着门牌号，并没有标别的东西。
　　欣怡打开门，一股满满是灰尘味的空气飘了出来。
　　灯亮了，整个房间都被照亮，这时一间普通的教室，但是我定睛一看，发现一房间摆的满满的都是各种大型的SM道具，而且还有几个柜子，在欣怡打开柜子门后，可以看到里面全是各种SM小玩具。
　　“啊，这…这这这…”我说不出话来。
　　“哇~”冉萍眼睛直发亮，额，果然是色色的妹妹。
　　“怎么样，是不是非常喜欢呢？别急，还有呢。”
　　欣怡来到讲台上，站在黑板旁边，扒住两块黑板中间的缝隙，使劲往两边一推黑板，黑板竟然被分开推到了两边，中间露出一个洞，连接到了旁边的教室。
　　而在这间教室里，则摆放着一大堆拷问用的刑具。
　　“诶？”看到这，轮到我眼睛直发亮了。
　　“这都是之前的社员留下来的，为什么会有拷问用的刑具我也不是很明白，可能是为了给某些喜欢重口的社员准备的吧。”
　　“这也太…”我不禁走进那间教室里，抚摸起各种刑具来，尽管上面覆满了灰尘。
　　我第一眼看到的就是墙边的老虎凳，这个跟我认识中的老虎凳完全一样，而不是像我家地下室那样拼凑起来的。
　　我大脑里又开始浮现出妹妹被绑在上面，一双小脚脚底对着我，脚跟下垫着几块砖，然后因为痛苦而来回揉搓的样子。
　　“那好，我们今天就先把这个教室打扫一下吧，这只是一个暑假没人打扫，就这么多灰了。”欣怡说到，“来，开始干活了。”
　　我们三个人，拿着扫帚，簸箕，拖把和抹布，在活动室里忙活了起来。
　　不仅地板窗户桌子要打扫，SM的各种道具也需要好好清理一番。
　　在SM道具那里面，我发现了好多长相稀奇古怪而且有着粗糙凸起的假阳具，看得我有点脸红心跳的，真不知道这玩意如果插到下体，或者是后庭里面会是什么感觉。
　　而在拷问道具那里，我发现那些拷问器具都干净的很，除了覆盖了灰尘，要么是之前的主人从来没有用过它们，要么就是之前的主人很看重这些东西，经常清洁，我觉得后者更可能一些。
　　“好了今天就到这里了吧，辛苦了”欣怡说到，“明天等你叫上你说的那个朋友，我们就能组成一个社团了。”
　　“那具体要做什么呢？”我问到。
　　“这个嘛，到时候再说了，好了，咱们先回家吧，时间不早了。”欣怡拉着我俩的手，把我们兄妹两个拉出了活动室，然后她仔细地锁好了门。
　　“欣怡一起回家吗？”冉萍问到。
　　“呃，今天不行，我得再去看看组建社团的申请怎么搞，你们先回去吧，拜拜。”欣怡收起钥匙，朝着楼梯跑去。
　　“唉，欣怡她还是那么活力满满，走吧。”我对妹妹说到。
　　晚上，吃完饭，我在自己的房间里打电话给庄宇，准备跟他商量一下关于社团的事。
　　“喂？庄宇吗？”
　　“是我，干嘛打电话，直接网上聊不好嘛？”
　　“额，我觉得打电话更好点。你加入了社团了没有？”我直接开门见山地问。
　　“加了啊，咋了？”
　　“啥社团？”
　　“羽毛球…咋了？”
　　“额…你加社团了啊。”
　　“是啊，今天刚加的，还不知道是什么样的。”
　　“我这边一个社团缺人，想找你来着。”
　　“什么社团啊？”庄宇问到。
　　“那个…SM社…”
　　“什…什么？！？！”
　　“啊，就是你想的那个SM，没错。”
　　“为什么还会有这种社团啊！”庄宇的反应跟我当时一毛一样，“你不是在逗我玩吧！”
　　“当然不是了啊喂！你来不来？我们现在急缺一个人！”
　　“额…可是我已经加了…”
　　“加俩也没关系吧！”
　　“可是…我觉得，不太合适…有点…”
　　“哎呀，有什么不合适的，快点！”
　　“…”
　　“现在社团里有两个美少女，一个是我妹妹，你如果来了说不定天天都能看到美少女呢。”
　　“好，我来！”
　　晕死，我就知道这个人绝对不会拒绝美少女的。
　　“那行，好了，之后的事明天再说吧，拜拜。”
　　好了，那看来四个人是凑够了，接下来就等明天了吧。
　　接下来，就该准备消灭一下今天的作业了。
　　不过做作业的过程一点也不顺利，我感觉自己什么东西也不会的样子，这也太难了吧。
　　正在我一筹莫展之际，我突然想起了妹妹，可以去问问她写完了没有。
　　于是我来到了她的门口，敲了敲门。
　　“干嘛？”
　　门打开了一道小口，一颗银色的小脑袋从门后面微微探出。
　　“额，今天的作业…写完了吗？”
　　“写完了啊。”
　　“这么快？能不能借我…看看什么的…”我感觉自己的脸有些发烫。
　　“为啥不自己写？”
　　“额…不会…”我直说了。
　　“哥哥好笨哦，这么简单的题。”
　　“简…简单…吗？”
　　“当然了。”
　　“既然这么说，那冉萍一定特别聪明吧。”
　　“哼，夸我也没用，我是不会借你抄的。”冉萍说到。
　　“诶诶？为什么？可是我真的不会啊。”
　　“你不会的问题问我，我会教你，但是不能抄！”
　　“啊，那好，我有好多问题要问。”
　　“好吧。”
　　冉萍跟着我来到了我的房间里，然后耐心地教了我几乎所有的作业题。
　　“哇，冉萍真的好厉害！”等讲完了最后一道题后，我由衷地赞叹到。
　　“哼，笨蛋哥哥，我先回自己房间了。”
　　“好，今晚早点睡啊，明天可不能再起这么晚了。”
　　啊，开学第一天终于结束了，我躺在床上，心里有些期待，明天的SM社，会发生什么事情呢。

第24章
　　“喂，你昨天晚上说的那个事情，你是认真的？！”
　　开学的第二天，一大早，刚到学校，庄宇就把我拉到了一个隐蔽的角落然后问到。
　　“当……当然是真的啦，你轻点拽，别把我衣服拽坏了！”
　　“可…可是这也太离谱了，就像是本子里面的情节一样！”
　　“好了好了，小声点，别被别人听见了，今天下午别忘了来啊，来开个见面会。”我把社团活动的教室告诉了庄宇。
　　“等等，可是今天下午我的其他社团也要有见面会啊。”庄宇说到。
　　“诶？是吗？那先等等，我去问问欣怡怎么说，中午再来找你。”我走向了在一旁等我许久的妹妹。
　　“诶！诶！等等！欣怡是谁啊！？”庄宇在我身后喊到。
　　“就是社团社长！”
　　中午，我一个人去高一年级找到了欣怡，然后把庄宇的情况给她说了一下。
　　“那好办，就让他先来我们社团，走个过场签个字就可以让他去他要去的社团啦！”欣怡手里端着便当，一边说着，一边把饭团送进嘴里。
　　“啊？这…不太好吧？”我挠挠脑袋。
　　“这有啥不好的，你先去问问他的意见吧。”欣怡说到。
　　“行吧，那我去问问他了。”
　　之后，我又跑去找庄宇告诉了他欣怡说的话，结果庄宇表示非常赞同。
　　“当然好啦，如果她那里的事很快就能办完的话。”庄宇拍拍胸脯。
　　“这…好吧…我还以为你会更喜欢来我们社团玩的。”
　　“我想啊，关键是，我还是觉得有些…不太…额…”
　　“你想说啥？别当谜语人啊。”我催促到。
　　“哎呀，就是说，我是很想去你们的社团啦，但是，感觉就是有些，那个…害羞什么的…”庄宇的声音特别小，“再加上我现在的社团一般会很忙，所以说，我可能不会特别经常去你们那里吧。”
　　“这个嘛，随便你吧，那以后有空了再来吧。”
　　“好。”
　　无聊的一天，很快就过去了，我期待已久的今晚社团活动时间终于到了。
　　我跟冉萍一起来到了我们SM社的位于地下一层的社团活动室。
　　在开门前，我发现里面的灯已经有人打开了，肯定是欣怡，看来她早早地就到了在等着我们。
　　推开门后，欣怡果然坐在桌子旁边等着我们，她把桌子拼到房间中间做成了一个简易的会议桌。
　　她看到我们俩，兴奋地说到：“啊，你们可算来了，快来快来。”
　　“咋了？咋这么高兴？”我跟妹妹坐在了桌子旁边。
　　“当然是社团申请批准下来了啊，嘿嘿嘿~”欣怡说着，拿出了一个表单，“你们来签一下字就好了。”
　　“厉害，你还真能搞定。”我拿起笔，写下了自己的名字。
　　“当然啦，我是谁，哼哼~”
　　冉萍刚签完字，就听见门外传来一阵嘈杂的奔跑声，之后，响起了敲门声。
　　“啊，肯定是庄宇了，等一下。”我打开了门，果然是他。
　　“啊啊，你们都来了啊，这位是…”庄宇看着欣怡说到。
　　“她叫欣怡，就是今天上午给你说的，是社团部长。”我说到。
　　“嗯，没错，就是我。”欣怡说。
　　“嗷，幸会，额，我有点忙，今天有什么事吗？没有我就先撤了。”
　　“签个字就好了。”我把表单递给他。
　　庄宇很快就签完了字。
　　“好了，还有事吗？没有我就先撤了。”
　　“这么忙的吗，那你先走吧，有事情我再给你发消息。”我说到。
　　“OK，那我撤了。”
　　说完，庄宇就一溜烟跑了。
　　他离开之后，社团活动室里瞬间清静了不少，我们三个人呆呆地坐了一会，然后我首先开口问到：“那…我们今天…要做什么？”
　　“做什么？当然是做我们社团该做的事情啦！就我们三个的话，不如来这边玩玩？”欣怡从椅子上跳起来，然后推开黑板上那道暗门，露出了通向另一间教室的通道。
　　“这个…也可以吧…那，谁来呢？”我注意到欣怡一直在盯着我看，“干…干什么？看我干啥，我不要，你俩玩吧，我看看就好了。”
　　“诶？为什么？”欣怡有些不高兴地说到。
　　“那就快来吧，我已经等不及了。”冉萍反而是兴趣高涨。
　　“这…好吧…那今天先跟冉萍姐玩了，你以后再说，别以为能逃得了！”欣怡不满地看着我说到。
　　“今天要玩什么？快点开始吧。”又一次能够看到两个女孩子之间的调教，简直太棒了，我感觉庄宇他没看到，就好像是亏了好几个亿。
　　“你呢？冉萍姐，你想怎么样？”欣怡又问向了妹妹。
　　“嗯，当然是拷问啦！来这个！”冉萍一下就跑到了那台三角木马旁边。
　　真不愧是她啊，我知道她最喜欢三角木马了，不过我更想看妹妹坐到这个专业的老虎凳上的样子，还有欣怡如果坐在上面也应该挺不错的。
　　我看向了欣怡裙子下的腿，欣怡今天跟妹妹一样穿的是透透的过膝黑丝，是真的好看。
　　“emmmm，那拷问什么呢？”欣怡说到，“今天还是算了，就先试一试这里的东西吧。话说这个三角木马还不如我家的那个呐，冉萍姐要想玩的话还不如来我家。”
　　我也仔细地看了看那个三角木马，这是一个木制的，只有上面三角棱的地方包了一块铁条，铁条好像是磨过，挺锋利的，看起来之前的人玩的也挺大的。
　　“可是你家很少有没人的时候啊。”冉萍说到。
　　“啊，这个倒是，唉。”听她自己说的，欣怡爸妈平时都在家里，很少出门，只有她一个人在家的时候欣怡才偷偷去玩地下室里那些东西。
　　“快开始吧，我等不及了。”我说到。
　　“你等不及什么？想白嫖吗？”欣怡说到，同时一把抓住我的衣服，“你要想看的话就得被脱光衣服吊起来看！”
　　“诶诶！这是干什么？我不要！”
　　“冉萍姐，你说让不让他看？”
　　“没事的，让哥哥看吧。”冉萍说到。
　　“还是妹妹好嘛，嘿嘿。”
　　“唔，好吧，既然冉萍姐都说了，你等会帮我忙就让你看。”欣怡转向了冉萍，“那就开始吧，首先应该…”
　　毕竟这里也没有别人，我跟欣怡也早就见过好几次妹妹的裸体了，所以妹妹没有任何迟疑地，就脱掉了自己的上衣。
　　“啊！等一下，我先去锁上门比较好。”欣怡跑到了另一边，把门闩闩上了。
　　“额，这里平时也没人来吧。”我说到。
　　“以防万一。”欣怡通过暗门，回到这一边的“刑讯室”里，然后又把暗门关上了，“这才安全嘛，好了我们继续吧。”
　　“好。”冉萍坐在老虎凳上，脱下了鞋子，一双黑丝踩在了地上。
　　还好昨天打扫过，地面上现在很干净。
　　她又脱下了裙子，然后叠好，放在了一边。
　　“emmmm，内裤和内衣不如先别脱了吧？虽然没有别人，可是毕竟是在学校里面，我觉得裸体…不太好。”我说到。
　　“也对，就这样吧。”欣怡用绳子把妹妹的上半身捆了起来，尤其是她的双手被拉到身后紧紧地绑住，动弹不得，“好了，现在就坐到木马上去吧。”
　　妹妹很听话地走到了木马上空，然后慢慢把自己的下体放到了木马锋利的棱上。
　　“其实隔着内裤应该不是特别疼吧？”欣怡问到。
　　“呜…还好，至少比欣怡家里的那个要舒服很多。”冉萍皱了皱眉头说到。
　　“那就得加点重物了，过来帮个忙！”欣怡朝我说到。
　　我赶忙上前，然后帮欣怡把妹妹的两腿折叠起来，大腿和小腿捆在一起，脚心向上，就像之前我给欣怡用过的那个方式一样，这样的姿势会让妹妹的身体前倾，而且还可以对脚心用刑。
　　之后我跟欣怡又把妹妹穿着的黑丝脱了下来，露出了她的可爱的小脚。
　　“嘛，今天也不是拷问，所以说冉萍姐你说停就可以停下来哦。”欣怡说到。
　　“嗯嗯，好。”冉萍忍着痛点点头。
　　我跟欣怡用绳子绑住两块砖头，然后吊在了妹妹折叠起的双腿上。
　　“呜！”
　　“已经很疼了吗？”欣怡问到。
　　“没…还好还好…不是很疼…就是刚放上去的时候疼。”
　　“那好，继续再加上两块吧。”
　　之后，我跟欣怡又分别在妹妹两侧加了一块砖。
　　“现在呢？”欣怡又问了一遍。
　　“呜，很…很舒服…”
　　“舒服？看来冉萍姐还挺M的呢，嘿嘿嘿~”欣怡说完，突然想到了什么，“诶！辰星，你去拿两个跳蛋过来。”
　　“啊，好。”我来到另一个摆满了各种小道具的房间里，找了两个跳蛋。
　　我在手上玩弄了一下这个跳蛋，这个跳蛋还挺高级的，反正比我买的要高级不少，首先就是这个是遥控的，不需要一根线连到外面。
　　其次遥控器上还有许多可以调节强度和频率的档位。
　　另外，这东西摆在活动室肯定很久了，没想到还有电，看起来续航能力也不错。
　　“拿来了。”我把跳蛋递给了欣怡。
　　欣怡把跳蛋用胶带贴在了妹妹两个乳头上，想要隔着内衣刺激她的乳头。
　　“多刺激刺激能变大的，所以帮帮冉萍姐，嘿嘿。”欣怡坏笑着打开了遥控器的开关。
　　“啊啊啊啊~”跳蛋打开的一瞬间，冉萍就发出了一声长长的颤抖着的叫声。
　　“看起来很舒服的样子嘛，来，给你这个，让你妹妹更舒服点吧。”欣怡递给我一根细长而坚韧的鞭子。
　　“诶？让我来吗？”我接过鞭子。
　　“对啊，快上吧！”
　　我抄起鞭子，首先就打在了我垂涎已久的妹妹撅起的脚心上。
　　“啪！”
　　“啊啊，疼疼疼！”妹妹蜷起脚，白嫩的脚心立刻出现了好几道皱褶。
　　“疼吗？那我轻点？”又不是拷问，我也不至于用太大力气。
　　“不用，就这样就行，来吧。”冉萍放松脚心，她的脚底又舒展开来。
　　“好，那我来了！”我扬起鞭子，抽在了妹妹翘起的屁股上。
　　“啊！诶！为什么打屁股了！？！我都做好准备了啊！”
　　“嘿嘿~”我就知道妹妹肯定做好了被抽脚心的准备，所以我第二鞭故意打在了妹妹的屁股上。
　　“坏人！”
　　“啪~啪~啪~”之后，我又往妹妹的脚心抽了好几下。
　　“呜~”妹妹的脚心已经又白嫩嫩的颜色变得通红一片。
　　“再打一下乳房呗！帮冉萍姐刺激刺激，发育发育。”欣怡说到，她坐在一边饶有兴趣地看着我俩，手上还时不时地切换着妹妹乳头上跳蛋的频率和强度。
　　不对，话说本来我打算在一旁看两个女孩子调教的，现在怎么变成了，我调教妹妹了？？？
　　“啊啊~”妹妹叫的声音听起来挺开心的。
　　“快打啊！”欣怡催促到。
　　算了，无所谓，我亲自上手也挺不错的。
　　“啪~”鞭子打在了妹妹的内衣上。
　　隔着内衣也许妹妹不会觉得太疼，但是听妹妹的叫声，她绝对特别享受，真是个抖M妹妹。
　　我继续扬起鞭子，又朝她的胸脯上打下了好几鞭子。
　　跳蛋的嗡嗡声变得越来越大，欣怡还在逐渐调大着跳蛋的强度，而妹妹的娇喘声也变得越来越大。
　　“啊啊啊~不行了，要…要去了…”妹妹没有被疼到受不了，反而是因为要高潮了而受不了了。
　　“还继续吗？”我问欣怡。
　　“继续，就让冉萍姐在这里泄出来吧！”欣怡说着，把手里的遥控器开到了最大档。
　　“啊啊啊啊~不行…忍不住了啊啊啊~”妹妹又是一声夹杂着娇喘的呻吟声。
　　“那就去快点去吧，别忍了。”我又拿起鞭子，打在了妹妹的脚心上。
　　“啊啊啊~”在冉萍的一声浪叫中，她高潮了，我清晰地看到了有一丝亮晶晶的液体从木马的两边流了下来，是妹妹的妹汁。
　　高潮过后，妹妹瘫在木马上，垂着头，呼哧呼哧地大口喘着气。
　　欣怡关掉了跳蛋，站起身，来到了妹妹身边，把自己的脸贴近妹妹因高潮而潮红的脸颊，小声说到。
　　“嘿嘿，冉萍姐一脸欢愉的样子真可爱呢，这个表情简直太棒了。”
　　说完，她还把自己的脸靠在妹妹的脸上使劲蹭了蹭，这一幕全都被我尽收眼底，我不由得开始怀疑起这两个女孩子直接的关系来。
　　“好啦，今天就到这里吧，天色也不早了，过来帮忙！”欣怡向我招了招手。
　　“哦！”
　　我跟欣怡一起，先是把妹妹腿上的砖放了下来，之后又把她从木马上扶了下来。
　　妹妹离开木马的那一瞬间，可以看到她的内裤都已经被汁水湿透了。
　　“呜~内裤都湿了啊，怎么办？”妹妹问到。
　　“那就真空着回家吧，没办法了。”欣怡说。
　　“诶诶？真空？！怎么可以这样！”
　　“那冉萍姐就只能穿着这个湿湿的内裤回家了哦，被风一吹，凉凉的感觉应该也很舒服的吧？”
　　“这个…好…好吧…”
　　妹妹脱下了湿漉漉的内裤，然后叠好放进了书包里。
　　之后她穿好了衣服，坐在椅子上揉了揉脚心，才穿上了丝袜。
　　“笨蛋哥哥，抽人家脚心使那么大劲。”
　　“诶诶？我可问了你了疼不疼了！你说的继续啊！”
　　“哼，大变态！”冉萍穿好了鞋子，“走…走吧…一起回家吧。”
　　“等一下，欣怡，我能借用一下社团里这个跳蛋用用吗？”我拿着跳蛋问到。
　　“诶？当然可以了，你想要…？”
　　“那就好，多谢了，嘿嘿~”我把跳蛋收好放进了包里，“好了，咱们一起走吧。”
　　欣怡带着疑惑地目光看了我一会，不过还好她没再问下去。
　　在回家的路上，一遇到人妹妹就往我跟欣怡的身后躲，而且脸特别红。
　　毕竟这个学校制服的裙子还是有点短的，她大概是怕风一吹就会走光什么的。
　　不过还好现在时间有些晚了，路上人已经很少了，我们三个平安地回到了家。
　　“明天见了，拜拜~”欣怡跑向了自己的家里。
　　进了家里，妹妹才开口问到：“大变态，那个跳蛋是要干什么用的？”
　　“嘿嘿，明天让你把这个塞下面戴着上学去！”
　　“啊？什么意思？你想干什么？”
　　“就是玩玩嘛，来试试，试试会怎么样。”
　　“呜！不要！！”妹妹拒绝到。
　　“啊？真的不想要吗？”
　　“谁知道你会做什么事啊！”
　　“你要是乖乖戴上，明天晚上给你做好吃的好不好？”我决定用吃的来诱惑妹妹。
　　“诶？这…这个…”妹妹果然犹豫了，她转身思考了一会，最后还是妥协了，“那好吧，但是明天你必须要做特别好吃的饭才行！”
　　“好好好，明天晚上回来的路上就买好食材，那就一言为定了。”我把跳蛋递给妹妹。
　　“好吧，你现在快去做饭吧，我饿了。”妹妹一把拿过了跳蛋，然后一溜烟回到了自己的房间。

第25章
　　今天一大早，妹妹和我在门口，她一脸怨仇地看着我。
　　“怎么啦？干嘛这种表情？”我问到。
　　“你说怎么嘛，变态！”冉萍紧紧地捂着自己的裙子，仍然用着一脸怨仇的目光看我。
　　“啊，对，你有乖乖地把跳蛋塞好嘛？”
　　“当……当然啦…”妹妹移开目光，看向了旁边，同时脸上微微泛起了红晕。
　　“嘿嘿，那我试一试。”我的手伸向了口袋里的跳蛋遥控器。
　　“诶！等等！别！”
　　可是已经晚了，我已经打开了跳蛋。
　　“诶诶！！！快关掉啊！”冉萍立刻用双手捂住了自己的下面，差一点就站不住了。
　　“好，看来妹妹塞好了嘛。”我关掉了跳蛋，满意地说到。
　　这个跳蛋果然高级，一能遥控，二是开动起来声音非常小，如果再塞到身体里，在外面更是一点声音都听不到。
　　“大…大变态…呜~”妹妹低声说到，仍然视线在看着别处。
　　“好了，走啦，上学去啦！”我推开了门。
　　妹妹皱了皱眉头，最后还是跟着我离开了房门。
　　路上人挺多的，都是和我跟妹妹一样去上学的学生，我故意等走到一个人多的地方，然后偷偷打开了开关，不过没有调太大。
　　不过虽然档位不大，但是妹妹好像反应还是很剧烈。
　　就在我打开跳蛋的那一瞬间，她就立刻又抓住了自己的裙子，同时双颊又变得通红起来。
　　“诶！你！大变态！快关掉啊！！”妹妹急的朝我低声喊到，“周围这么多人呢啊喂！”
　　“噗嗤~”我忍不住笑出了声。
　　“你！”妹妹攥起小拳头砸在我身上，不过一点也不疼，“快点给我关掉！”
　　这个时候已经有一些路人被引起了注意，朝我们两个投来了目光。
　　“喂！冉萍姐！”突然，我们身后传来了一个女孩子的声音，不用问，绝对是欣怡。
　　我抓紧关掉了跳蛋，然后回头一看，果然是欣怡，仍然活力四射地朝着我们俩飞奔过来，不一会就跑到了我们俩面前。
　　“早上好啊，冉萍姐，还有大变态，是吗？”欣怡一脸坏笑地说到。
　　“喂，你怎么跟冉萍学坏了啊！”
　　“这是怎么了？冉萍姐怎么脸这么红？”欣怡仔细地看着冉萍说到。
　　“没…没没事…欣怡早上好啊~”冉萍喘着气，这怎么看都不像是没事的样子吧。
　　欣怡绕着冉萍看了一圈，这好像是让冉萍更害羞了。
　　冉萍夹着双腿，双手紧紧抓着自己的裙子，捂着自己的下体。
　　“嗷，我明白了。”欣怡说到，“昨天的那个跳蛋…”
　　“停停停！别说了！”冉萍连忙打断欣怡，之后说到，“我们快点去学校吧，再不去就晚了啊！”
　　不过欣怡已经明白了什么，朝我坏笑了一下，就跟着冉萍一起朝学校的方向走去了。
　　欣怡现在是高一，她的班级在一楼，而我的班级在二楼，所以我和冉萍在一楼跟欣怡分开了。
　　当我们两个刚走上二楼的时候，就有一个人从我身后拍了拍我。
　　冉萍登时被吓地往我身后一靠。
　　不过看清楚来人后，才放松下来，原来是庄宇。
　　“嘿！辰星！啊，还有这位，冉萍妹妹，早上好~这个…是被我吓到了吗？对不起啊。”
　　“咋了，一大早的。”我问到。
　　“这个嘛，能不能告诉一下你们，哦不，应该说我们部长，就是那个叫欣怡的女孩子，她的（聊天软件）号什么的。”
　　“你想干嘛？”我警惕地问到。
　　“哎呀，就是那个….聊一聊嘛，嘿嘿，认识一下。”
　　毕竟还是好兄弟嘛，我尽管对庄宇的动机深表怀疑，可是我还是告诉了他。
　　“好，多谢，回头见，嘿嘿嘿~”说完，庄宇就一溜烟跑进了教室里。
　　“唉，想不出他要干什么，咱们也赶紧去教室吧。”我对着妹妹说到。
　　冉萍又攥了攥自己胯间的裙子，然后怨仇地瞪了我一下，率先走进了教室里。
　　老师正在讲台上讲着课，我偷偷看了一眼妹妹，发现她此刻正在认真听课，一点也没有发现我在看她。
　　是时候了，我偷偷拿出了跳蛋的遥控器，然后打开来。
　　“咿！”妹妹发出了轻轻的一声呻吟，不过声音特别小，只有我听到了。
　　同时，妹妹的脸颊再次涨红，手里的笔也掉在了桌子上。
　　她的手伸到了自己的裙子间，然后紧紧捂住两胯间。
　　我看到这一幕，差点笑出声来，为了避免被老师和同学发现，只能把脸埋在臂弯里偷偷笑。
　　不过在笑的同时我还不忘再调高一个档位，然后偷偷看妹妹的反应。
　　冉萍果然看上去更加不舒服了，脸颊也更加红了，双腿紧紧夹在一起，同时她的右手也伸到了裙子下面，不知道在干什么。
　　我真的笑到眼泪都要流出来了，不行了，再笑下去怕不是会被老师发现了。
　　当我擦干笑出的眼泪的时候，看到妹妹正在朝我挥舞着拳头，同时挤眉弄眼地应该是想让我把跳蛋关掉。
　　我当然不可能就这样听妹妹的话，于是我把手放在了跳蛋遥控器上，然后关掉了跳蛋。
　　跳蛋关掉后，妹妹如释重负般地趴倒在桌子上，紧夹着的双腿也无力地分开。
　　不过就在这时，我又把跳蛋打开了。
　　“你！”妹妹又一次夹紧了双腿，同时小声地朝我生气地嚷到，“给我关掉！快点！”
　　“噗嗤~咳咳咳。”我真的忍不住笑出了声，不过我及时地把小声转化成了咳嗽，不然真的就被别人发现了。
　　“那个，冉萍同学，你是身体不舒服吗？”老师发现了异样，然后叫到了妹妹，吓得我赶紧关掉了跳蛋。
　　跳蛋关掉了，再加上全班同学包括老师都在看着冉萍，妹妹也害怕被发现，离开调整好了自己的状态，站了起来。
　　“没…我没…没事，老师。”冉萍此刻只是脸特别红，不过根据她这么害羞的性格来看，被老师叫到红脸应该是很正常的。
　　“这个…那好吧，那冉萍，你来回答一下这个问题。”老师指着黑板上的一道题说到。
　　“嗯，这个…应该是要用……”妹妹好像全身都沉浸在了解题的思路中，甚至都不害羞了。
　　不过，我此刻又把手放在了遥控器上，然后朝着桌面微微坏笑一下，对不起啦，妹妹，打开了跳蛋。
　　“然后用…诶诶！”妹妹此刻如同双腿发软一样全身倒了下去，她的腿又夹在了一起。
　　冉萍弯下腰去，遮掩住自己腿软的情况，如同正在低头看书一般，同时她的右手放到了桌下，然后对着我，握成了拳头，像是在威胁我快点关掉跳蛋。
　　不过她再怎么掩饰，也没有办法完全掩饰住。
　　“冉萍同学，你没事吧？你的脸好红的。”老师又问了一遍。
　　不过在这时，我又把跳蛋关掉了。
　　妹妹竭力表现出自己什么事都没有的样子，然后又站直了身子，尽可能地用平静的语气说到：
　　“没…没事，我没事…接下来用…的方法……”
　　之后，在妹妹回答问题期间，我可不敢再开跳蛋了，调戏妹妹一下就可以了，再开的话怕不是妹妹真会打我了，而且老师也会注意到的。
　　不过我不经意地瞥了一眼庄宇，发现他正在桌子底下开心地看着手机，他趁着老师加全班同学的注意力都在冉萍身上的时候在玩手机。
　　他的双手疯狂地在屏幕上跃动着打着字，一看就是在跟别人聊天，我感觉，对方大概率是欣怡。
　　终于，妹妹回答完了问题，当其他人的注意力不在冉萍身上之后，妹妹就精疲力尽般地趴在了桌子上，同时在桌子下面朝我挥舞着拳头，带着愤怒的表情，用口型在对我说着：
　　“不许再开了！”
　　诶，我偏不，我还没玩够呢。
　　当妹妹精疲力尽地趴在桌子上，一脸如释重负一般的表情时，我又打开了跳蛋。
　　“唔咿~！！关掉啊！给我关掉！！！”妹妹小声但是十分生气地朝我喊到。
　　“嘿嘿，好好好，关掉。”我一边说着，一边又调大了档位。
　　“喂！！！你！！！”妹妹在桌下，一只手紧紧捂着下体，另一只手冲着我攥紧了拳头，而且脸上还带着极度愤怒的表情。
　　我真的要笑死了，我甚至都只能假装把笔掉在了地上，然后在弯腰捡笔低下头的时候，在桌子下面偷偷地笑。
　　哎呀，不行了不行了，真的不行了，玩够了玩够了，调戏妹妹真的是太有意思了。
　　正当我关掉跳蛋的时候，下课铃也响了，到中午饭时间了。
　　刚一下课，妹妹就气冲冲地过来，然后生气地对我说到：
　　“大变态！给我，把遥控器交出来！！！”
　　“诶诶，怎么了？”
　　“坏人！快点给我，我等会就去厕所把东西取出来！”
　　妹妹这个声音有点大，惊得旁边好几个经过的要去吃饭的同学都转过了头来。
　　“啊，没事没事没事，没啥事。”我连忙对那几个同学说到。
　　等他们走了之后，我压低声音跟冉萍说到：
　　“好啦好啦，你去拿出来吧，我玩够了。”
　　“你这个笨蛋！大变态！”冉萍虽然声音小了很多，但是还是非常生气，“我下面都湿了！笨蛋！！！”
　　“那就和昨天一样，真空嘛~”
　　“你！！！”
　　“昨天不是都有过一次了嘛，应该不会太羞耻了吧。”
　　“闭嘴！你倒是站着说话不腰疼啊！不理你了，哼！午餐给我，我自己吃去，不想跟你说话！！”妹妹鼓起腮帮子，撅着嘴，仍然用着怨仇的小眼神低着头看着我。
　　我还是第一次见妹妹生气，她生起气来也蛮可爱的，不过还是少惹她生气为好吧。
　　我拿出了午餐盒，连同跳蛋遥控器一起递给了妹妹。
　　妹妹一把抓过来，然后气冲冲地转身就走。
　　“那个…那今晚我多做点好吃的补偿你吧。”我朝着妹妹的背后说到。
　　妹妹停了下来，微微转头瞥了我一眼，不过很快就又朝门外走去。
　　“我当你是默许了啊！”我朝着妹妹的背影说到。
　　虽然几个还没走的同学朝我投来了诧异的目光，不过我也懒得搭理他们了，停停，等一下。
　　“诶，等等！”我伸手拦住了刚要从我身边走过的庄宇，“你一脸开心的，这是遇到什么好事了啊？”
　　“诶？啊，我跟欣怡聊了一节课，我发现跟她很聊得来，今天中午她让我去找她再好好聊聊。”庄宇如同开心地想要飞天了一样。
　　“嗷，我就说你在课上跟谁聊天呢聊这么欢，那你快去吧。”
　　“嘿嘿，那我走了，祝我好运。”庄宇一蹦一跳地就走出了教室。
　　等庄宇离开之后，我看了一眼教室，啊，如此空旷，只有几个同学还在教室里面，跟上学期一样，当时我还不认识冉萍，也是这个样子，一个人吃饭，唉，就是交不到朋友嘛。
　　不过今天上午的经历让我有了特别好的思路，写我的小h文的思路，这个得赶紧写下来，写到大纲里去。
　　我拿出了手机，码起了字，饭都放在了一边。
　　我当时正写在兴头上，丝毫没有注意到身后传来的声音，那个声音把我整个小说的题目念了一遍之后，我才反应过来。
　　“**妹妹****，咦？这个是你写的吗？”那个声音说到。
　　“嗯对，怎么了？”这时我注意到了什么，转过了头，发现是一个女孩子，正跟我四目相对，“啊啊啊啊啊，你你你…你是谁？”
　　“诶？我们都一起上了一年的学了诶，你不认识我嘛？”
　　“啊…”我绞尽脑汁，好像是叫雪晗的一个女同学。
　　只知道名字，也就仅限于这点认识了，我跟她一句话都没有说过，班上还有好多我连名字都叫不上来的呢，“你…是雪晗吧？”
　　“对啊，辰星同学，你好~”
　　我的大脑有点转不过弯来：
　　“呃…你好…”
　　“那个…这个小说…”
　　“啊！等等，不要看！！！”我连忙关掉手机，放进了口袋里面，“快把刚刚看到的都忘掉啊！你什么都没有看到！！！”
　　“诶，那个…”我注意到雪晗的脸开始泛红，“那个小说，我在网上看过。”
　　我顿时感觉到五雷轰顶。
　　“什…什么？？？！！！”
　　“唔，那个是辰星同学写的吗？”
　　“啊，这个，不是，怎么说，我…啊…”
　　“那个…不如晚上再聊吧，可以加个好友嘛？”雪晗把手机上的一个二维码展示给我。
　　我当时实在是太过震惊，再加上羞耻，大脑一片空白，就这样加了雪晗的好友。
　　雪晗羞涩地朝我笑了一下，甩了甩自己一头金黄色的长发，走出了教室。
　　此刻的我还在惊魂未定，自己写小黄文的事被同学知道，虽然不是很熟悉，可是…这也太羞耻了吧，然后…等等，雪晗为什么会看这种文，难不成…
　　“喂！大变态！”妹妹的叫声唤醒了我，我擡头一看，发现妹妹正站在我面前低着头看着我，“你在干嘛？那个…今晚咱早点回去吧，我跟欣怡说了，要回家换内裤，就不去社团了，还有，跳蛋我也还给她了。”
　　妹妹一边说着，一边微微夹紧双腿，手也攥住了两胯间的裙摆，就好像是下面的跳蛋又跳了一样。
　　“啊，你还真没穿啊？”
　　“你跟我小声点！！！大笨蛋！！！”妹妹又握起小粉拳砸了过来。
　　“好啦好啦，知道了，那咱就早点回去吧，正好我也能空出时间给你做好吃的饭了。”
　　妹妹又用怨仇的目光瞪了我一眼，把吃空的午餐饭盒还给我，然后小心翼翼地坐到了凳子上，翻开了书，把头埋了进去。
　　“喂，辰星。”这时，庄宇回来了，他一回到教室，就直冲我说到，“嘿嘿，欣怡她挺不错的嘛。”
　　“你说的哪方面不错？”我有些害怕，你说她不错那是因为你没有听过她说那些稀奇古怪的r18g发言，还有也没有被欣怡拷问过。
　　“各个方面，今天下午她让我必须来社团。”
　　“为什么？她要让你干嘛？”
　　“她要…嗯…这个嘛，不太好说，哎呀，总之今晚我肯定会去啦，就算我那边的社团有事我也要来，诶嘿嘿。”
　　“可是我今晚不去了啊，我要陪冉萍回家。”我说到。
　　“诶？那…那更好…我先走啦，拜拜。”
　　“等等！你给我说清楚！喂！”
　　可是庄宇已经回去，坐在了他自己的座位上了。
　　吃完饭回来的同学陆陆续续地回来了，我也不太好去找庄宇聊这种事情，只好作罢。
　　当天晚上，我跟欣怡在（聊天软件）上聊起了天。
　　欣怡：看着你今天惹你妹妹生气了啊 辰星 你怎么哄的她啊？
　　我：我给她做了一顿大餐 她就开心了我：她开心的样子超级可爱欣怡：这样嘛 还好冉萍姐没再生气呢我：今天社团只有你跟庄宇吧？
　　我：你们两个干什么了？
　　欣怡：啊？没干嘛 就是欣怡：他让我好好地玩了一番我：啊？
　　欣怡：对啊 他是个抖m欣怡：你不知道嘛？
　　欣怡：纯正的抖m我：？？？
　　欣怡：然后我就跟他玩的特别尽兴啊 就用了社团里的那些刑具什么的欣怡：反正他比你好玩我：什么鬼？
　　我：什么叫好玩啊喂！
　　好家伙，原来庄宇这家伙一直是抖m啊，我还不知道，想他这种这么高的个子，这么壮的身体，反倒被一个欣怡调教拷问的场景，嘶…诶，等一下，我在瞎想象什么呢？
　　欣怡当时欺负我的时候不也是这个场景嘛！！！
　　我连忙晃了晃脑袋，把这些奇怪的想法从我的脑袋里赶了出去，而正在这时，雪晗给我发来了消息。
　　我用颤抖着的手，拿起了手机，然后跟她聊了起来…

第26章
　　我：啊 你好啊 雪晗雪晗：你好哦 辰星同学（哇 我该怎么跟她聊天 我好像根本不会跟女孩子聊天啊！！！）
　　我：啊 这个……你看过我写的小说？
　　雪晗：对啊 唔雪晗：有点害羞我：呃 这个…
　　雪晗：你写的很有意思的嘛 不过 辰星同学是真的有妹妹的吧 就是冉萍同学对么我：啊 对雪晗：唔 那 文章里写的那些 不会是亲身经历吧我：啊…这个嘛…
　　雪晗：嗯？
　　我：对 没错雪晗：怪不得哦 看你写的好真实呢 我超级喜欢我：过奖了 嘿嘿（一段时间的沉默）
　　（赶紧想个话题啊，啊，我怎么知道啊喂，该怎么跟女孩子说话，该找什么话题啊！）
　　我：你的XP是啥啊？
　　雪晗：啊？
　　什么意思我：啊啊 就…就是…就是你喜欢什么啊 文章里的玩法什么的雪晗：这个嘛…有点…不好意思我：这有啥不好意思的啊 嘿嘿我：既然看过我的文的话 那大概也能猜到喜欢什么了雪晗：什么？
　　我：啊 就…就是… 拷问或者SM什么的嘛雪晗：这个… 确实还是喜欢的 拷问什么的雪晗：不过…
　　我：嗯？
　　雪晗：人家还是比较…最喜欢…虐足之类的啦我：啊？
　　我：女孩子…喜欢虐足…的吗？
　　雪晗：嗯…是啊雪晗：怎么了嘛 女孩子不能有足控的吗？
　　我：没…没事我：我也喜欢虐足的雪晗：那不就对了嘛我：那你口味多重呢？
　　雪晗：不是很重吧 针扎什么的吧我：我的天 这还不重么？
　　雪晗：诶？
　　我不知道我：呃 那…你 有试过自己虐足什么的么？
　　雪晗：哎呀 好羞耻…
　　我：啊 不想说也没关系雪晗：就 用尺子自己打过脚心 还有试过用筷子夹脚趾什么的我：诶？
　　（我突然不由自主地开始想象，班上认识了很久，但是之前并没有什么关系的那个女同学，光着脚，自己虐足的那个样子，这也太色了吧，不对不对，这可是自己的同学啊！）
　　我：咳咳 那你是咋喜欢上拷问 虐足之类的东西的雪晗：这个…小时候看那种电视剧什么的 看到有拷问的情节 比如老虎凳什么的 就很…有感觉 然后有一种想法 想自己试试 然后就…
　　就 查了好多资料 就喜欢上了我：那你现在还是想试试的么？
　　雪晗：这个嘛…
　　雪晗：是我：我们有一个社团叫SM社 你有没有兴趣来参加啊雪晗：诶？
　　雪晗：怎么会有这种东西雪晗：SM社？
　　我：对啊 我第一次听说的时候也很吃惊啊我：里面不光有很多SM的道具 还有好些拷问的刑具什么的哦雪晗：诶？？
　　我：比如老虎凳 三角木马什么的雪晗：是…是吗？
　　我：对啊雪晗：那…我…好想加入 正好也没有加入社团我：那就来啊 正好我们现在还在缺人呢雪晗：好！
　　（我把社团活动室的地址告诉了雪晗）
　　我：好 那明天下午记得来哦雪晗：好呼，终于结束了，欣怡应该会很高兴吧，我又拉来了一个新的部员。
　　我立刻把这个好消息告诉了欣怡，给她说有个新的成员，欣怡表示很高兴。
　　不过她跟我说明天下午她有事，不能去社团了，让我好好招待新成员。
　　好好招待？
　　嘿嘿，我的大脑里已经开始意淫明天玩弄雪晗的样子了。
　　第二天，我跟妹妹一起来到了学校。
　　走进教室，第一眼就看到了雪晗，雪晗也看见了我，她羞涩地朝我笑了一下，然后就扭过了头，金色的长发挡住了她的脸。
　　我跟妹妹坐在座位上后，庄宇突然从后面拍了拍我。
　　“嗯？庄宇？什么事？”
　　“那个…今天下午，欣怡邀请我去她家。”庄宇神神秘秘，很小声但是又十分开心地说到。
　　“去她家干嘛？”我问到。
　　“她说她家有好多好玩具，让我体验一下。”
　　“额，那就去呗。”
　　“她家你去过么？我看地址就在你家隔壁啊。”
　　“去过，她家玩具确实多，不过嘛，你可要小心一点哦，那里面的东西有点狠。”
　　“哇！那我更喜欢了，一定会很爽吧。”
　　“额，还是小心点欣怡啊，她的话…可能会下手非常狠。”
　　“没关系的啦，嘿嘿，”庄宇说到，“说实话，其实欣怡是个挺不错的女孩子嘛。”
　　“啊？”
　　“怎么了嘛？我感觉，我有点喜欢上她了。”
　　“额，那祝你好运啊。”
　　“好了，不说了，要上课了。”
　　庄宇说完后，就快步回到了他的座位上，教室也安静了下来，老师来了。
　　结束了一天的课程，终于到了我期待已久的，社团活动时间。
　　我跟冉萍朝着社团活动室的方向走去，一般来说，欣怡都会早早地到这里然后开门等着我们，不过今天她带着庄宇去她家了，所以她把钥匙给了我，让我去开门。
　　走到了社团活动室门口，发现已经有一个人在等我们了，是雪晗。
　　“啊，你好，雪晗。”
　　“唔，你好，辰星同学。”雪晗有些羞涩地说到，毕竟是在这种情况下，肯定会害羞的啦。
　　“这位是…”冉萍的社恐似乎又犯了，一直想往我的身后躲。
　　“是我们班上的同学啦，雪晗，她是新加入社团的新人哦。”
　　“诶？这样么？”
　　“好啦，来吧，咱们进来说话。”我拿出钥匙，打开了门。
　　“哇~”雪晗看到活动室里的东西，不由得赞叹出来，跟我第一次来的时候是同样的反应。
　　“这边都是SM道具，来这边。”我推开黑板上的暗门，然后来到另一边，放满刑具的那一边，“这边就全身拷问用的刑具了。”
　　“哇~”雪晗再次赞叹到。
　　“怎么样？”我得意地说到。
　　“嗯，太棒了。”
　　“所以要加入社团的话，来这边的表格上签下字就好了。”我指着桌子上的名单说到。
　　“好~”雪晗过来，签上了自己的名字，“那么今天…要做什么嘛？”
　　“要不要试试这些刑具呢？”我坏笑着说。
　　“唔…当…当然可以了…”雪晗羞红了双脸。
　　“你也要来么？”我朝着妹妹喊到。
　　“不用了，你们俩玩吧，我在旁边看着就好了。”妹妹把自己的包放在了桌子上，然后坐在旁边，用着奇怪的语气说到。
　　“唔，那好吧。”此刻迟钝的我还并没有发现妹妹有什么异常。
　　“我…想试试那个…”雪晗指着老虎凳说到。
　　“好哦，既然要上老虎凳，哪有穿着鞋子的嘛。”
　　“唔…要…要我在男生面前脱鞋么？好…好羞耻…”雪晗看上去十分害羞，“可以…穿着袜子么？”
　　“诶，雪晗同学不是喜欢虐足嘛，穿着袜子还怎么虐足的嘛。”我偶然瞥见冉萍在雪晗身后皱了皱眉头。
　　“还…还要虐足的吗？唔…好…好吧…”
　　雪晗坐在冉萍旁边，然后用手慢慢脱下了自己的小皮鞋。
　　她被黑丝包裹着的，黑里透红的脚后跟首先漏了出来，紧接着是足弓，还有脚背，最后是裹着黑丝的脚趾。
　　单看脚型，雪晗的脚是不瘦也不胖，正好的那种，跟妹妹的瘦瘦的骨骼分明的脚不一样。
　　雪晗用穿着黑丝的双脚踏在了地面上，翻过了黑板上的暗门，走到了放满刑具的那个房间，坐在了老虎凳上，然后双手撑开膝盖处的袜口，慢慢地把黑丝从自己的脚上剥离下来，露出了光滑的小腿，圆滑的脚踝，红润的足弓和白嫩的脚背。
　　她的脚背与脚趾，正如名字里的那样，如雪一样洁白。
　　雪晗把袜子放到了一边地上，然后双腿一摆，并排在老虎凳上放好，一双秀足静静等待着被虐。
　　我看着乖乖坐在老虎凳上的雪晗，内心十分激动，居然能玩到这么可爱漂亮的一双脚，嘿嘿嘿。
　　不过我还是强忍住内心的激动，掏出绳子，把雪晗牢牢捆在了老虎凳上，双脚脚腕也捆上了绳子。
　　“怎么样？现在能动吗？”我问到。
　　“动不了…”雪晗试着挣扎了一下说到。
　　“那要开始了，准备好了吗？”
　　“唔…我准备好了，来吧…”雪晗晃了晃双脚。
　　我刚拿起一块砖来，突然想到应该先试试雪晗双脚的敏感程度，因此，我放下了砖，伸出一根手指，在雪晗的脚心轻轻点了一下。
　　“诶？干什么，好痒！”雪晗连忙收回脚，可是绑的很紧，她的脚的可移动范围很小。
　　“别乱动哦。”我又拿了一根细绳来，捆住了雪晗的两个大脚趾，“这样就好了。”
　　“唔…”这样一来，雪晗的双脚可移动范围就更小了。
　　“看来雪晗同学的双脚脚心很敏感的嘛。”我的手指才雪晗的脚趾根划到了脚后跟。
　　“别别别，好痒，哈哈哈~别挠了！”
　　“果然很敏感嘛，而且很怕痒。”我用所有的手指一起在雪晗脚心挠了起来。
　　“啊，哈哈哈哈哈~好痒好痒~哈哈哈哈哈~”雪晗银铃般的笑声在活动室里响了起来，还好这个房间隔音效果很好。
　　“既然怕痒的话，那应该也很怕疼吧~痒也是一种痛觉哦。”我停下了手指的动作，说到。
　　“哈~哈~唔？”雪晗也停止了大笑，而是低着头喘着气。
　　“只是单单虐足的话，我觉得有些没意思呐。”我说到，“不如来拷问点什么东西吧。”
　　“诶？拷…拷问什么？”
　　“比如…雪晗同学，你第一次自我发电，是在你几岁的时候呢？”我坏笑着问到。
　　“诶诶？怎么？为什么问这个问题啊！”雪晗顿时红透了双颊。
　　“不说的话，可是要上刑的哦。”
　　“不说！这么羞耻的事情，怎么可能说出口啊！”雪晗坚决地拒绝了我。
　　“好，我不信你不说。”我从旁边的架子上拿下一根专门打脚心用的细长鞭子，“看看你能撑多久呢。”
　　“啪！”起初，我用的力气比较小，鞭子轻轻抽在雪晗两只脚的脚心，发出沉闷的声响。
　　“唔~就这嘛，不疼！”
　　“是嘛？不疼嘛？”我高高扬起了鞭子。
　　“咻~啪！”鞭子划破空气，重重地抽了下来，一道暗红色的鞭痕立刻出现在了雪晗白嫩的脚心上。
　　“呜啊，疼疼疼~”雪晗的双脚立刻蜷了起来，光洁的脚心顿时多了几道皱褶。
　　“嘿嘿，说不说？第一次自我发电是在几岁？”
　　“呜！不说！”雪晗说到。
　　“那就继续了哦。”我用左手掰开雪晗蜷起的大脚趾，强行让她的脚心展露出来，然后继续扬起鞭子。
　　“啪啪啪~”
　　“啊啊啊啊！”雪晗大叫了起来，她的脚心已经被鞭痕布满了。
　　这时，我看到有一滴眼泪从雪晗的眼角滴落。
　　雪晗看起来不是很能抗的样子嘛，我估计再打上几鞭子，她绝对连她妈妈的事情都能一股脑全说了。
　　不过这样就没多少意思了，再加上还想让雪晗多试几种刑具呢。
　　于是我把鞭子放了回去，然后拿起了一块砖。
　　“要加砖了哦，再不说的话，就给你上三块砖！”我威胁到。
　　“呜~不要！”雪晗略带哭腔地说到。
　　“那你说不说？”
　　“不…不能说的啊，太羞耻了！”
　　“那就加砖了。”我抓起捆住雪晗双脚脚腕的绳子，然后把第一块砖垫了进去。
　　“啊啊！疼，好疼！”雪晗叫了起来。
　　“疼就快说！”
　　“不啊！”
　　我再一次抓起绳子，然后擡起雪晗的双脚，随着她双脚擡得越来越高，雪晗的惨叫声也越来越大，一直到了足够的高度，我迅速地把第二块砖也塞进了雪晗的脚后跟下面。
　　“咿啊啊啊啊啊！！”雪晗的惨叫声比刚才大了好几倍。
　　“快说！不然就上第三块砖了啊！”我深知第三块砖可能会让她晕过去，因此暂时不打算真加，只是吓唬吓唬她。
　　“别！好痛好痛！”雪晗哭喊到。
　　“受不了了就快说！”
　　“可…可是…啊啊啊~好痛！”雪晗又惨叫起来，是因为我刚才按压了一下她的膝盖。
　　“行，那让你尝尝夹脚趾的滋味。”
　　我又拿来了几根筷子，然后放在雪晗的十根脚趾的脚趾缝里，握住筷子的两头，使劲夹了起来。
　　“呜哇！疼疼疼！疼死了停停停下啊！脚趾要断掉了！”雪晗惨叫道。
　　“不说就真的把你的脚趾夹断！”
　　“别！不要啊！啊~~~！要断了要断了！快停下！”
　　虽然雪晗一直在喊着要断了，但是离她脚趾被夹断还早着呢，不过仅此已经可以看出夹脚趾有多疼了。
　　看着雪晗满脸痛苦，我稍稍松了松劲，让她休息一下，同时也是让她的脚趾恢复一下。
　　因为只是一直夹下去的话，她的脚趾神经会变得不敏感，这样让她的脚趾先休息一下再夹的话，反而会更疼。
　　“怎么样？说不说？”
　　“呜呜~好痛！”
　　“我问你说不说？”
　　“呜哇！可是…这个问题太羞耻了啊！”
　　我没有再问下去，而是继续夹起了她的脚趾。
　　“哦啊啊啊啊！”
　　“说不说？”
　　“不说！别夹了啊啊啊！”
　　居然还不说，这我可是真没想到，看来我得让她尝尝三块砖的厉害了。
　　我重新拎起了雪晗的双脚，然后慢慢往上擡起，可是刚刚擡起一厘米，雪晗就痛地大声惨叫了起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　“别吵！”我捡起地上雪晗脱下来的黑丝，然后揉成一团塞进了雪晗的嘴里，她果然说不出话来，只能呜呜叫。
　　之后，我继续擡着她的双脚，一厘米一厘米地慢慢擡着。
　　雪晗疯狂地挣扎着，疯狂地呜呜叫着，双脚绷得紧紧的，就像在跳芭蕾一样，她晃着脑袋，一头金发都弄得散乱开来。
　　在即将能够塞下第三块砖的时候，雪晗成功地吐出了嘴里的黑丝，然后大叫到：
　　“我说！我说啊！我第一次自慰是在11岁！快放开我啊啊啊啊！”
　　听到这个，我立刻放下了她的双腿，然后把下面两块砖也撤了下来。
　　砖块移走后，雪晗无力地垂下了脑袋，看着自己的裙子，大喘着气。
　　“喂，变态笨蛋哥哥，你对新人是不是也太狠了点。”冉萍突然在后面说到。
　　“诶？这个…”我突然惊醒过来，“啊啊，我错了！”
　　我连忙解开雪晗身上的绳子，然后帮雪晗揉着膝盖。
　　“这个…实在对不起啊，雪晗同学，我刚才可能有些…大脑被另外一个人格支配了一样。”我此刻有点担心对雪晗太狠了，她可能以后会害怕我，而离开SM社。
　　“没，没事的，”雪晗擦掉了脸颊上的眼泪，“其实，我玩的还挺开心的，嗯，非常刺激，好好玩。”
　　“诶？是…是这样嘛？”
　　“当然了，一直想试试被拷问虐足的感觉，多谢辰星同学帮我实现梦想了呢。”
　　“呃…”我有点懵，都不知道该说些什么了，“这个…不用谢…你没事就好。”
　　揉了一会膝盖后，雪晗逐渐恢复了，她弯起了双腿，然后自己揉起了自己被夹过的脚趾。
　　“我没事的，真的很开心哦。”雪晗刚刚流过泪的脸上此刻绽放了一个羞涩的笑容。
　　“那…那就好…”我捡起地上的黑丝，递给雪晗。
　　雪晗接过袜子，套在了脚上，然后又穿上了小皮鞋，站了起来。
　　“没…没多大问题，我还能正常走路。”雪晗走了几步说到。
　　“那就好，时间不早了，今天的社团活动该结束了。”我说到。
　　“嗯，好，走吧。”雪晗背起包，第一个走出活动室，紧跟着的是冉萍，最后我也走出了活动室，然后锁上了门。
　　我们三人一起走到门口，然后分开了，因为雪晗的家跟我们的家方向不一样。
　　跟雪晗分开后刚没走几步后，冉萍就突然鼓起腮帮子，用着一个非常不高兴的表情看着我。
　　“怎…怎么了？”我有些懵，“别这么看着我，我有点害怕。”
　　“笨蛋哥哥大变态！你玩那个…叫雪晗的同学一定玩得挺开心的吧！”
　　“诶？是…是啊…怎么了？”
　　“呜！你还问怎么了！笨！大笨蛋！我已经不能满足你了是吗？！”
　　“诶诶？”我突然意识到妹妹貌似吃醋了，“不是的！冉萍也很可爱，我一直很喜欢的啊！只是，她是新人…”
　　“笨蛋！大笨蛋！你一定是很喜欢雪晗她吧！”
　　“我…”我突然意识到了什么，“等等，冉萍，你…不会喜欢我…吧…？”
　　“什…才没有！！！呸！谁会喜欢你这个大变态啊喂！”说完，冉萍就气冲冲地朝家的方向跑去了。
　　“什…什么嘛…女孩子的想法真的好难懂啊！”
　　晚饭的时候，整个吃饭的过程中，妹妹都在用着怨仇地眼神盯着我，她也不说话，就这样盯着我看，这让我感到非常不适，晚饭都吃不好。
　　我问她，她也不说话，还是这样盯着我看。
　　一直到了她吃完了饭，才终于开口：
　　“大变态，听好了，经过思考后，我允许你玩别的女孩子，但是！”妹妹提高了声调，“不许跟别的女孩子做爱！听见了没有！”
　　“什…什么…我没有跟别的女孩子做过爱啊，我还是处男啊喂！”
　　“还有！！！”妹妹的声音更大了，“不许跟别的女孩子约会什么的！如果是跟别的女孩子玩的话也要在我的监视下！！！”
　　“这…约会？为什么啊！”我摸不着头脑。
　　“因为我是你的妹妹！”冉萍说完后，就气冲冲地上了楼梯，留下我一个人在餐厅凌乱。

第27章
　　“我听说你昨天跟新来的那个女孩玩得很开心嘛。”
　　这天中午，我在校园里吃饭，旁边坐着的是欣怡。
　　“听说，你听谁说？”我咬了一口饭团，问到。
　　“还能是谁啊。”欣怡微微朝后面摆了摆头，那里，冉萍正坐在花坛上开心地吃着我给她做的便当。
　　“啊，是这样，玩的很开心，咋啦？”
　　“那看起来她挺合你胃口的是不是？”欣怡眯起眼睛。
　　“诶？是啊，怎么了嘛？”我有些不解。
　　“笨！”
　　“诶诶？为什么骂我啊！我怎么了啊？”我越来越困惑了。
　　“如果挺合你胃口的话，那今天下午我倒要会会她。”欣怡拿起腿上的便当盒，站起身，然后就大步离开了。
　　“等……等等！”我想问问欣怡这是怎么回事，可是她已经走远了。
　　“怎么了嘛？大变态！”妹妹靠了过来，坐在了我身边。
　　“啊，没，没事，没事，只是，欣怡今天，好怪。”
　　“有吗？她跟你说了啥。”
　　我有点不想跟妹妹讨论这个事情了，于是想快点岔开话题。
　　“没啥，那个…今天的便当还好吃么？”我说到。
　　“嗯，好吃，有空教我怎么做吧。”妹妹露出了天真的笑容，这笑容实在是太可爱了吧，我都要萌化了。
　　“嗯，好的，不过，今天的数学作业，帮帮我吧，嘿嘿~”
　　“诶？！作业？自己做！哼！”妹妹小嘴一撇。
　　“不要啊！我不会啊~”
　　“笨！”
　　“诶诶？！怎么你也说我笨啊！”
　　“就是笨！真笨！大变态！”
　　……
　　下午，社团活动时间，像往常一样，我跟冉萍来到了社团活动室，欣怡已经早早地等着我们了。
　　“啊，你们来了。”欣怡说到。
　　“诶，对了，我忘了问庄宇他来不来了。”我一拍后脑勺说到。
　　“啊，他说今天不来了。”欣怡马上说到。
　　“啊？你怎么知道的？”
　　“他直接给我说的啊。”
　　“啊，嗷，这样啊。”
　　“比起庄宇，我更期待这位新人，叫…什么来着？”
　　“雪晗。”冉萍突然说到。
　　“啊，对，雪晗，我还没见过她呢。”欣怡说着，顺了顺自己的茶色短发。
　　正在这时，社团活动室虚掩的门被推开了，外面是正准备敲门的雪晗。
　　“啊，对不起，刚想敲门的，门自己开了。”雪晗脸慢慢红了起来。
　　“没事的没事的，没关好门是我的问题，快进来吧。”我立刻热情地说到。
　　“雪晗是吗？你好，我是社长，欣怡。”欣怡朝雪晗伸出了手。
　　“社长好。”雪晗握住了欣怡的手。
　　“没事，不用叫我社长，叫欣怡就可以了，而且你可是我的学姐呢。”欣怡说到。
　　“诶？欣怡，才刚高一么？”
　　“对，刚入学。”我说到。
　　“哇，刚高一就是社长了，真厉害。”
　　“没有，这个社长很好申请的，我是碰巧了。看来跟晨星说的一样呢，是个很可爱的孩子。”欣怡打量着雪晗的身体说到。
　　“过…过奖了…”
　　“诶？别这么严肃嘛，别吓到新人了。”我看雪晗有些紧张，连忙打圆场。
　　结果欣怡直接来了一句：
　　“这么可爱的身体，玩起来一定很有趣吧。”
　　“诶…诶？？？？”雪晗原本稍稍变浅的脸又红了起来。
　　“啊喂，欣怡，一上来说这种话，好怪哦。”我说到。
　　“这有啥嘛，反正这是在sm社里嘛，不都是来玩的嘛。”欣怡露出一丝坏笑，“所以，今天，雪晗让我来玩玩吧。”
　　“诶…这这这…可…可以的吧…”雪晗支支吾吾的，看起来真的有点被吓到了。
　　“冉萍姐要来么？”欣怡突然朝着冉萍问到，此前冉萍一直在旁边划着手机。
　　“啊，我就不来了，欣怡知道我没有s的。”妹妹说到。
　　“那好吧，那我们就…”
　　“要我帮忙么？”我打断欣怡的话。
　　“没事，你跟冉萍看着就好了，来，雪晗，来这边。”欣怡推开了黑板，露出了暗门，然后先走进了另一边的“刑讯室”里。
　　雪晗用略带害怕的目光看了我一眼，之后迈开腿，跟着欣怡进入了满是刑具的那一个房间里。
　　“emmm 你喜欢什么玩法呢？”欣怡带着坏笑打量着有些害怕的雪晗。
　　“那个…虐…虐…”雪晗应该是想说虐足，但是却支支吾吾地说不出来。
　　“我听晨星说，你喜欢虐足是不是？”欣怡直接说到，“那你一定很喜欢老虎凳的对吧？”
　　“嗯…嗯…”谈及自己的XP，雪晗的脸更红了。
　　“不过昨天你们既然已经玩过了，那今天，我想看看你别的地方好不好玩。”
　　欣怡的视线看向了雪晗那有接近d罩杯大小的双乳，雪晗的欧派是这间房间里最大的了。
　　“诶…诶？哪…哪里？”雪晗还不知道欣怡什么意思。
　　但是欣怡不给她太多思考的时间，就让雪晗走到墙边的x刑架旁边去。
　　“自己把双手放好。”欣怡指指x刑架上方两个拘束双手的镣铐。
　　雪晗还是十分害怕，不敢违抗，乖乖地把双手放在了镣铐旁边。
　　之后，这双手腕就被欣怡用镣铐牢牢地拘束住了。
　　“好了，现在，我们可以开始正式的拷问了。”欣怡说到。
　　“诶？拷…拷问？”
　　“对啊，怎么了嘛？”
　　“没…没事…欣怡…问吧…”雪晗不敢看欣怡。
　　“好，既然昨天晨星问过你第一次发电的年龄，那么，我想问一下，雪晗，你最近，几天自我发电一次呢？”欣怡坏笑着问到。
　　“诶？一上来就是这种问题吗？呜~”雪晗看了看在房间对面坐着的我跟冉萍，红着脸偏过头去。
　　“不想说是吗？”
　　“太…太羞耻了…”雪晗的脸红的我感觉都能煎鸡蛋了。
　　“好，既然不愿意说的话，哼哼。”欣怡的手伸向了雪晗的胸口。
　　“诶诶？等等，欣怡，你要做什么？”雪晗微微挣扎起来，让欣怡没法解开她胸前的衣服扣子。
　　“怎么了？这可是在拷问哦，不解开衣服怎么用刑呢，你如果这就招了的话，那我就不用刑了。”欣怡说到。
　　“这…可是在…”雪晗望向了我。
　　也是，这可是在异性的同班同学面前，我也能理解。
　　“额，要我回避一下吗？”我说到。
　　“不用，这正是我要的效果。”欣怡坏笑着说到，“所以，你要不要招呢？几天自我发电一次？”
　　“呜~不要~随便你来吧，我是不会告诉你的！”雪晗把脸一横，说到。
　　她好像进入状态了似的，开始把羞耻感转换成性欲了。
　　“那好。”欣怡一颗一颗地解开雪晗胸前的衣服扣子，然后把雪晗的jk校服往旁边一拉，发现里面居然穿的是带蕾丝边的紫色情趣内衣，上面有镂空花纹，所以显得很透明，还是用绳子系住的。
　　“呜~”雪晗在感受到自己的内衣暴露之后，呜咽了一声，闭上了眼睛。
　　“诶？雪晗同学居然穿的是情趣内衣诶。”
　　“呜别说了别说了~”
　　“嘿嘿，很适合你这对这么大的欧派呢，我好羡慕啊。”
　　“噗！咳咳~”妹妹刚好在喝水，听到这句话立刻呛了一口，我连忙过去帮妹妹拍背。
　　“嘿嘿，这手感真是好啊，比我自己的舒服多了。”欣怡捏了捏雪晗的欧派说到。
　　“不…不要捏！”雪晗的抗议完全起不到任何作用。
　　“好了，接下来，内衣也是必须脱掉的。”欣怡继续说到。
　　“呜哇~不要！”
　　“那你招了嘛？”欣怡托起雪晗的下巴，问到。
　　雪晗害怕地呆了一会，然后微微摇了摇头。
　　“那只好继续了。”欣怡把手伸进雪晗的衣服里面，轻轻一拉，雪晗的系绳情趣内衣就轻松掉了下来。
　　“呜~不要！”
　　真的有这么大么？
　　若不是亲眼所见，我可能都以为这是垫出来的。
　　雪晗胸前的两坨巨大的肉山，没有了内衣的支撑，下垂下来，再加上上面的两颗粉红色的乳头，显得十分诱人。
　　我正盯着雪晗的欧派看的出奇的时候，突然感觉到有人在看我，我扭头一看，是妹妹。
　　妹妹用嫌弃的目光白了我一眼之后，小声说了句“变态”，就扭过了头去。
　　这时，欣怡正在对那双巨大的胸部上下其手。
　　“别别别~啊~”雪晗发出了一声娇喘，因为欣怡此刻正在捏她的乳头。
　　“我有点好奇雪晗同学这么大的乳房，能出多少奶呢。”欣怡捏着雪晗的乳头说到。
　　“啊啊啊，怎么可能会有奶的嘛！啊啊~不要捏了~”
　　“哼哼。”欣怡冷笑一声，并没有停下来。
　　我看到雪晗的乳头开始挺立了起来，原来欣怡的目的是让雪晗的乳头更敏感，看起来她准备要对这双乳头用刑了。
　　自己的双乳终于被欣怡放过了，正当雪晗刚刚松了一口气的时候，却看到欣怡的手里多了两个钢夹。
　　“诶？这，等等~等一下~啊！！”
　　还不等雪晗说完，欣怡就把两个夹子夹在了雪晗的两个乳头上面。
　　“啊啊！疼疼疼！”雪晗疼得只有一只眼能睁得开。
　　“怎么样？说不说？”欣怡开始拷问了。
　　“呜呜~”
　　“说不说？”欣怡又问了一遍。
　　“不…不要…”
　　欣怡拿起一捆细麻绳，然后用八字形捆住雪晗两个巨大的双乳，勒地两个双乳往外凸。
　　很快，雪晗的双乳就逐渐充血变成了深红色，高高地挺立在了少女的胸前，在洁白的胸脯上显得尤为突出。
　　这样，可以刺激胸部的血液循环，让雪晗的双乳更加敏感。
　　欣怡看雪晗的双乳已经变得通红，就拿了更多的铁夹子，照着雪晗的整个乳房，夹了上去，夹的整个乳房都是。
　　“啊啊~”夹子一个个地咬在雪晗神经丰富的乳房上面，雪晗也一声一声地惨叫起来，同时微微挣扎着。
　　随着雪晗的挣扎，她的乳房也随之晃动着，似乎是想借此来摆脱夹子一样，无奈夹子夹的实在是太紧，根本不可能晃掉，所以除了显得更加性感了以外，没有起到任何作用。
　　“不要…不要再夹了，好疼啊，呜呜~”雪晗开始疼得掉眼泪了。
　　“那你招不招呢？”欣怡问到。
　　“呜~我….”
　　“快说！说了就把夹子拿下来。”
　　“不行…太…太羞耻了…”
　　欣怡没有再多说什么，从身后的架子上拿起了一根细鞭子，朝着雪晗那被夹子夹满了的乳房上抽了过去。
　　“啪嗒~”因为夹子太多了，鞭子根本抽不到乳房上，反倒打在夹子上，打落了好几个夹子，而这正是欣怡所要的结果。
　　“啊啊啊！！！”雪晗疼得大叫起来。
　　“嘿嘿~”欣怡继续用鞭子抽着。
　　很快，夹子“劈里啪啦”地掉了一地，雪晗的乳房上剩的夹子也不多了，倒是有着不少被夹子咬出的齿印。
　　但是欣怡并没有停止鞭打，接下来的鞭子，就结结实实地抽在了雪晗的乳房上面，每一鞭下去，她的乳房上都会浮现一道深红的鞭痕，同时，可怜的雪晗也会发出一声惨叫。
　　“别…别打了！我说！我说！！”雪晗终于受不了了，看起来是要招供了。
　　“很好，雪晗同学几天自我发电一次呢？”欣怡停下鞭打，问到。
　　雪晗没有立刻回答，只是喘着粗气。
　　“快说哦~”欣怡用鞭子挑起雪晗的下巴。
　　“呜呜~太羞耻了啊~我不想…”
　　“又反悔了么？”欣怡抚摸着雪晗的乳房上的伤痕，说到。
　　此刻雪晗的乳房已经满是鞭痕和夹子咬出的齿痕，而且除了两个乳头上的夹子咬的太紧了打不掉以外，其他的夹子已经全都掉在了地上。
　　“不能说~呜~”
　　“好吧。”欣怡拿下雪晗乳头上的两个夹子，因为在夹子被取下的一瞬间，大量血液流向被夹扁的两个乳头，会产生极大的痛感，疼的雪晗又大叫起来。
　　欣怡欣赏了雪晗那粉嫩的乳头一会，把夹子旋转了90度，又重新夹了回去。
　　“啊啊！”这样一来，雪晗的乳头遭受的痛苦更大了。
　　“说不说？”
　　“我说我说！把夹子拿掉啊啊啊！”雪晗求饶到。
　　欣怡见状立刻把夹子拿了下来。
　　“快说吧，几天一次？”
　　“我…天一次。”雪晗声音特别小，我根本没听清她说的到底是几天一次。
　　“大点声！”欣怡命令到。
　　“呜~不要~”
　　“大点声！快点！”
　　“我…我…”
　　夹子又重新咬在了雪晗的乳头上。
　　“啊啊啊！！！一天一次！一天一次啊啊！快拿掉拿掉！！！”雪晗大声喊到。
　　“这才对嘛。”欣怡拿掉了夹子，“一天一次，真不愧是雪晗同学呢。”
　　“呜呜~好可怕，好疼。”
　　“还想继续嘛？”让雪晗休息了一会后，欣怡问到。
　　经过一段时间的休息，雪晗乳房上的鞭痕消失了，她本人也恢复地差不多了。
　　“可…可以继续，就…就是…别再夹我乳头了。”雪晗说到。
　　“那好，下一个问题，雪晗同学最多连续高潮过几次呢？”
　　“啊？这个…”
　　“没事，我有的是办法让你开口。”
　　欣怡拿来一副专门夹乳房的夹棍，套在了雪晗的巨乳上。
　　这副夹棍是用螺丝施压的，只有两根杆，从上下两个方向直接挤压两个乳房，而且接触乳房的地方是有锯齿的，被夹到会有多痛可想而知。
　　“这…这是…”雪晗看着夹棍上的锯齿，满眼惊恐。
　　不过欣怡并没有多废话，直接就开始转动了螺丝。
　　很快，夹棍收紧，从中间咬住了雪晗的双乳，雪晗也开始疼得微微叫了起来。
　　“怎么样？说不说？”欣怡停了停，问到。
　　“不啊啊啊啊疼！”
　　欣怡继续收紧螺丝，雪晗乳房上下两个夹棍距离越来越近，雪晗圆润的乳房也被夹成了葫芦状，原本是红色的乳房渐渐变成了紫色。
　　“停下！快停下！我招！”这一次，雪晗并没有撑多久就败下阵来。
　　“快说！”
　　“你先松开啊啊啊！”
　　“你先说！连续高潮过几次？！”
　　“两次两次两次！快松开！”
　　“真的嘛？”
　　“真的呜呜呜呜，快松开~”雪晗的眼泪像断了线的珠子一样落了下来，应该不像是在说谎，欣怡也看出来了，因此赶紧松开了夹棍。
　　夹棍取下来后，雪晗的乳房形状逐渐恢复了正常，骇人的紫色也逐渐褪去，变成了之前被绳子勒出的红色。
　　“很好，时间也不早了，最后一个问题。”
　　“怎…怎么还有…”雪晗好不容易才止住泪水。
　　“你幻想过在自己身上用过的最重的拷问刑罚是什么？”欣怡问到。
　　“啊？啊？这…是什么问题？”
　　“快说…是什么？”
　　“我…我也想不起来了啊…有好多…”
　　“最重的！”欣怡说到。
　　“我…想不起来了…”雪晗摇了摇头。
　　“那就用这个东西帮你想吧。”欣怡的手里多了一根点着的蜡烛。
　　“诶？你…你要干什么？不要！”
　　滚烫的蜡油滴在了雪晗的乳房上面，瞬间凝固成了一朵朵蜡花。
　　“快说吧。”
　　“别…不要！停下来啊！烫死了！”
　　蜡油从乳房根部往前滴，越过了被夹子夹出的齿痕，越过了被夹棍夹过了痕迹，还越过了一道道被鞭子抽出的鞭痕，最后来到了最敏感的乳头。
　　“停！停啊！我说我说！”看起来蜡油滴乳头，雪晗是真的受不了。
　　“哼哼，快说吧。”
　　“是…是烙铁烫下体…呜呜~”
　　“烧红的铁棍插进去么？”欣怡问到。
　　“呜…嗯…”
　　“嘿嘿，这就对了嘛，好啦，今天就到这里吧。”欣怡吹灭蜡烛，然后帮雪晗揭下乳房上的凝固的蜡，“感觉怎么样？”
　　“呜，好可怕。”
　　“没事，我帮你揉揉，还疼吗？”
　　“诶诶，别揉，别碰！”
　　可是欣怡已经捏着雪晗的乳房揉了起来。
　　“啊~~~~”雪晗紧闭双眼，嘴巴微张，发出了一声长长的浪叫。
　　“诶？雪晗同学怎么了？该不会是…”欣怡意识到事情不对，伸手往雪晗的裙子下面摸了摸，“诶？雪晗同学，居然高潮了呢，看起来今天玩的挺开心的是不是？”
　　“呜呜~”雪晗涨红了双颊，一句话也说不出。
　　“好了，已经结束了，休息休息吧。”欣怡把雪晗解了下来，扶着雪晗坐到了旁边的椅子上，之后把内衣递给了雪晗。
　　雪晗默默接过自己的情趣内衣，穿在了身上，系好了制服的扣子。
　　“还是想多玩玩雪晗同学的欧派诶，下一次我想看看能不能挤出奶来呢。”
　　欣怡说到。
　　“诶诶？！怎么可能会出奶！别想啦！”

第28章
　　“冉萍？吃饭了！”我朝着楼上喊到。
　　冉萍前几天一回家就钻进自己的房间，而今天是周末，她已经一上午都没有出过自己的房门了。
　　“今天做的是你喜欢吃的牛肉饭。”
　　这时，妹妹才一脸无精打采地走下楼，来餐厅，然后头也不抬地一口一口地吃着饭。
　　最近几天，总感觉妹妹有些奇怪的样子。比如说，冉萍看上去经常很失落，而且她不像以前一样跟我那么亲近了。
　　我可能很蠢，但是我不笨，我知道是太久没有跟妹妹玩了，她才这样的。这个周末，一定要好好地补偿一下冉萍了。
　　“冉萍，终于到周末了，也终于有时间一起玩了呢，要不要？”
　　“诶？”冉萍突然猛地抬起头，脸上无精打采的表情瞬间一扫而光，“真的吗？”
　　“当然了，不想吗？”
　　“怎么可能！当然想！”冉萍开心地笑了起来。
　　“嘿嘿，最喜欢看你笑起来的样子了，冉萍的笑脸最好看了。”
　　“変态哥哥，大笨蛋！哼。”冉萍虽然低下了脑袋，但是仍然能看见她扬起的嘴角。
　　“不过嘛，这一次我希望能看到冉萍穿着漂亮一些的衣服呢。”我说到。
　　“え？什么意思？”冉萍问到。
　　“就是漂亮的衣服嘛，我想看到更漂亮更可爱的冉萍。”
　　“是……是这样吗？”冉萍又低下了脑袋，脸颊微微变红了些。
　　“而且亲手把穿着漂亮衣服的冉萍扒光也是非常棒的ね！”
　　“果然还是变态吧！！！”妹妹嘟起小嘴，“不过，上次哥哥陪我去买的那件，可以吗？”
　　“啊，那一件啊，emmmm，那个是很不错啦，不过还是要更漂亮一些的。”
　　“我没有别的自己的衣服啦，除了学校制服，因为除了上学，根本不会出门。”
　　“那就下午一起去买一件好吧。”
　　“好啊！那算是跟哥哥一起去约会了吧？”欣怡说到，“当然要呀。”
　　“诶？啥东西？”我在看手机消息，没有太在意冉萍说的什么。
　　“咳咳，没什么没什么。”
　　“等一下，欣怡给我发了条消息，我看一下。”
　　欣怡：下午有没有空 要不要一起出去玩。
　　我：出去玩？怎么玩？就我们两个吗？能带上冉萍吗？
　　欣怡：不 就我们两个
　　我：就我们两个的话 总感觉 像是约会呢？
　　欣怡：随便你怎么想 去不去？
　　我：啊 对不起啊 我下午跟冉萍约好了一起陪她去买衣服的
　　欣怡：是这样吗？好吧
　　我：另外 就算我有空也不能去啊
　　欣怡：为什么？
　　我：这个嘛 因为 额 答应过冉萍什么的
　　欣怡：是这样吗 好吧
　　欣怡：死妹控
　　啊？啊？啊？为什么啊？为什么突然加上这么一句。
　　“哥哥，怎么了，在跟谁聊天？”冉萍可能是看到了我脸上的一脸懵逼的表情。
　　“啊，没事。”我连忙放下手机，初始化脸上的表情，“是欣怡，她问我下午要不要一起出去玩，就我们俩。”
　　“诶~？”冉萍突然阴下脸，“是这样吗？那哥哥准备放我鸽子咯？”
　　“怎…怎么可能，我拒绝她了已经，因为跟冉萍已经约好了嘛。”
　　“是…是这样吗。”
　　“对啊，再说了，我不是答应过冉萍嘛，不跟别的女孩子那啥的…”
　　“哼，你还记得啊。”
　　“当然记得了，冉萍的话我怎么敢忘。”
　　妹妹又红了脸，偏过了脸去，不过还是可以看到她微微扬起的嘴角。
　　下午，我正跟妹妹在商场里。
　　“下午买完衣服，想什么时候玩呢，今天晚上，还是明天。”我问到。
　　“当然是晚上啦，我都已经等不及了，都好久没有那啥过了。”妹妹说着又羞红了脸。
　　“哼哼，小色猫！”
　　“大笨狗！哼！”
　　“妹妹就是小色猫嘛，嘿嘿，你看看这个，跟你多配。”我从旁边的饰品店架子上，拿了一个粉红色的毛茸茸的猫耳给妹妹戴上。
　　“呜哇，不要，好…好羞耻啊！”妹妹看了一眼镜子里的自己就慌忙躲不开。
　　“诶，为什么嘛，你看看多可爱，超级可爱，戴着嘛。”
　　“哥哥喜欢吗？如果哥哥喜欢的话，那我就戴着吧。不过，哥哥也试试。”
　　“诶，等等。”我话还没说完，冉萍就拿着一个黑色灰白绒毛的狗耳朵头饰戴到了我头上。
　　“嘿嘿，哥哥也很可爱嘛。大笨狗！”
　　“小蠢喵！！”
　　虽然我感觉自己戴上蛮奇怪的，但是如果我不买的话，冉萍也不买，所以最后还是买下了这两个兽耳。
　　之后在路上，看到了不少小吃，身为吃货的冉萍也自然不会放过，每一个都要了一份。
　　“喂，我说，你这样吃下去，不怕发胖嘛。”我看着正在开心地吃着章鱼烧的妹妹说到。
　　“诶！又不是天天吃，哼唧，再说了，我怎么吃都不会胖的，羡慕吧，哼哼哼~”
　　“唉，真拿你没办法呢。”
　　显然，冉萍已经完全不像第一次跟我出门一样，那么怕生了，希望她接下来独自一个人也能这么大方。
　　“走吧，我们该去买衣服了。”我说到。
　　“哥哥想看我穿什么样的衣服呢？诶呀！”冉萍刚说完就撞在了我的身上，因为我突然停了下来。
　　“嘿！我觉得这个就挺不错的。”我指着橱窗里的一件蓝色的短旗袍。
　　“诶？！为什么，穿上，会不会看起来很…很老…”
　　“这花色一看就是给小女孩穿的嘛，怎么可能会显老呢。主要是，旗袍，跟老虎凳很搭的嘛，嘿嘿嘿。”
　　“果然是变态！笨蛋！大变态！！！”妹妹鼓起了腮帮子。
　　“来来来，来试一试嘛，跟冉萍漂亮的腿肯定也很搭的。”
　　在我的强烈要求下，冉萍还是去换衣间里换上了这件旗袍。
　　“哇，果然如我所料，真的很漂亮呢。”我上下扫视着面前，穿着旗袍低着头红着脸的冉萍。
　　从旗袍的侧面开叉口处，从胯部开始的整条腿都一览无余。
　　另外，冉萍的两条白嫩的胳膊，也是完全露在了外面，如果抬起胳膊的话甚至能看到雪白的腋窝。
　　“もう，变态，不要看了。”
　　冉萍小声说到，一边躲避着我的目光，而且时而向两边确认没有别的人在偷看，“哥…哥哥真的喜欢这样的我嘛？”
　　“什么叫喜欢这样的你啊，无论如何，我当然都是最喜欢冉萍的了啊，只是这样的打扮会更喜欢，如果再来几根绳子捆着就更棒了！”
　　“呜，变态！那…就…就这件吧…”冉萍小声说到，“才，才不是因为哥哥喜欢，才要的！”
　　“哈哈，知道啦知道啦~”
　　不过虽然不管我怎么劝说，妹妹都拒绝穿着新衣服回家。
　　“不穿出来那为啥还要买新衣服呢？”在回家的路上，我问到。
　　“不，不行，这件衣服只能穿给哥哥一个人看！而且在路上穿那件衣服会吸引来很多目光的吧，呜，不要。”
　　妹妹打了个寒战，也许是一想到这里就让冉萍感到不舒服，“还是穿着学校制服安心一些。”
　　“诶…是这样嘛，啊，我们找个地方吃了晚饭再回家吧。”
　　“哇，我好像去啊，可是我…已经吃饱了~”冉萍揉了揉自己已经装满了小吃的肚子，“我们还是快点回家吧，我都要等不及了。”
　　“小涩喵，那好吧，回家吧。”
　　“不许叫我小涩猫，大笨狗！！！”
　　终于到了我们兄妹俩都期待了很久的时候了，妹妹先去洗了个澡，而我则去打扫了一下好久都没有用过了的地下室，并且准备了一下要用的道具，或者说刑具？
　　玩具？
　　“好了，我来了。”
　　妹妹出现在了地下室的门口，已经换好了旗袍，腿上则穿着一双白丝。
　　家里明亮的灯光，照耀在妹妹身体上还没干的水珠，显得晶莹剔透的。
　　再加上湿漉漉的头发，雪白的大腿加白丝，让她现在的样子，比下午的时候还要漂亮好几倍。
　　“哇，冉萍真的好漂亮，好可爱。”
　　“变态。”妹妹小声说到，“那个，我里面可是没有穿的哦，内衣，内裤，都没有。”
　　“诶，好，明白了。”
　　“还有，今晚…请…”妹妹低下头，移开了目光，“请哥哥不要手下留情，随意玩弄我吧…”
　　“我会的，嘿嘿嘿。下午说了，旗袍跟老虎凳最配了，所以，请自觉坐上来吧。”
　　妹妹很听话地，先是屁股坐上去，然后一摆双腿，把一双白丝长腿放在长凳上，最后自觉地把双手放在了柱子后面让我把她捆好。
　　我把妹妹浑身上下各处都捆好之后，现在她才是真的漂亮极了。
　　不用说旗袍开叉口里露出的雪白大腿，也不用说妹妹那时隐时现的腋窝，更不用说她的私处，现在只有一块布罩着，我随时都可以掀起那块布，然后让她的私处暴露出来，这不比全裸受刑还要涩的多？
　　不过嘛，就是胸部这块地方，我已经尽可能地收紧捆住乳房周围的绳子了，只不过，还是不太明显。
　　咳咳，这话可不能让妹妹听见了。
　　不过，其实平一点的也蛮可爱的嘛。
　　“好了，接下来。”
　　我伸手慢慢脱掉了妹妹脚上的丝袜，让她的裸足逐渐浮现出来。
　　至于为什么不一开始就让冉萍光着脚，主要是，嘛，我比较享受脱丝袜的这个过程嘛。
　　之后，我拿出一副沉甸甸的足枷，放在了冉萍的脚底跟前。
　　“刚买的新玩意，冉萍将会是第一个试用的呢。”
　　我打开足枷，捧起妹妹的两个纤细的脚踝，然后放进足枷里，锁好。
　　那纤细的脚踝锁在足枷里面，显得是那样的楚楚可怜。
　　之后我拿来细绳，用细绳捆住冉萍的每一根脚趾，再把细绳系到足枷上方的小圆环里面，让她的脚底大张，无法挣扎。
　　最后一步，我把足枷用绳子吊了起来，吊在天花板上，这样就可以通过上升下降足枷，来起到跟老虎凳加减砖块一样的效果了。
　　至此，一切准备工作全部完成了，现在，好戏正式开始了。
　　“今天，就不玩拷问了。既然冉萍已经说过任我摆布了，那么，可不要后悔哦，我可是也好几天没有发泄过了呢，今晚可是要全都发泄在冉萍身上哦。”
　　“唔~来吧，哥哥不要手下留情。”冉萍说到。
　　“那么，先打脚心吧，我们约定个数，不打够这个数，无论冉萍怎么惨叫怎么求饶都不会停，就算是疼晕过去了，也要泼醒继续打，怎么样。”
　　“好，两百下，来吧！”冉萍自信地说到。
　　“诶？你确定吗？”平时我打这些女孩子脚心，一般都六七十下，我记得冉萍最多也就打到过100下。
　　“嗯，确定！”
　　“那好，开始了啊，一开始就不会停的。”
　　“快点吧！哼！无论你做什么，我都不会说的！”虽然不是拷问，但是冉萍还是十分入戏的扮演起了被拷问的角色。
　　“啪！啪！啪！”竹竿按照一定的间隔，力量，一下一下地落在了冉萍的脚上。而这个间隔时间，也是我专门选择的不会让神经麻木的间隔。
　　很快，就打了三十多下，妹妹的粉嫩的脚心和脚底开始变成了红色。
　　“唔！”在这几十下的时候，妹妹一直咬着牙，憋红了脸，也一直忍着没发出声音。
　　不过之后，她就忍不住了，开始跟着鞭打的频率，小声地呻吟起来。
　　再然后，在六十下以后，冉萍的呻吟声就越来越大了，不过我还是依照着刚才的恒定的速度和力度抽打着妹妹的脚底。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呃啊！啊！”
　　冉萍的身体被捆的死死的，就连脚趾头都被捆住，所以看不出她的挣扎来，只能看着她在摇晃着自己浑身上下唯一能动的部位，脑袋。
　　“啪！啪！啪！”
　　一百一十下以后，冉萍的双脚脚底和脚心已经一片通红，全是密密麻麻叠加在一起的各种细长的红印。
　　“不要！停停停！好疼！”看起来已经到了妹妹的极限了。
　　“很遗憾，根据约定，是不能停的。”我一边说着，仍然在继续抽打妹妹的脚底。
　　“呜哇！不要！”妹妹此刻已经疼得泪流满面，满头是汗了。
　　到了一百三十多下后，冉萍已经说不出话来，只能发出一些类似“停”“疼”等等的模糊的音。
　　而到了近一百六十下的时候，冉萍头一歪，晕了过去，此时她的脚底已经出现了血痕。
　　不过根据约定，一定要打够二百下，即便是晕过去了也要泼醒继续。
　　所以我端起一盆冷水，泼向了冉萍，在她还没有完全清醒过来的时候，继续了恒定速度和力度的抽打。
　　“呜哇！”冉萍刚醒过来，就又惨叫起来。
　　虽然感觉很对不起妹妹，不过嘛，既然是她要求的，让我好好发泄，我这样做也许她会更爽吧。
　　再说我也确实好好发泄了一般，下面早就挺起了许久了。
　　“两百！好了，结束了！”我说到，把手里沾了丝丝血迹的竹竿放到了一边。
　　“呜呜！好疼~”
　　“很厉害的嘛，能挺这么久，休息一下吧。”
　　我给喊了这么久，已经口干舌燥了的妹妹拿来了一瓶水，递到她的嘴巴，她直接咕嘟咕嘟一口气全都喝了下去。
　　之后我又用冷水把妹妹的脚底冲了冲，冲走了斑斑血迹，不然看上去还是蛮吓人的，妹妹的双脚也失去了美感。
　　“好了，接下来就是下一项。”，等妹妹休息好之后，我拿出了一副夹棍，“冉萍，你来定一下，夹棍，螺丝转几圈吧。”
　　“唔~”
　　“给你个参考，之前你被夹的时候极限是5圈半。”
　　“那…那就四圈半吧…”妹妹小心翼翼地说，看起来她好像被刚才那么狠的鞭打吓到了。
　　“多久？在夹的过程中我会不时敲打夹棍的哦。”
　　“诶诶！？那…那就十分钟吧…就十分钟。”
　　“好，不过要加点难度。”
　　我提起捆住足枷的绳子，拉高冉萍的小腿，让她的小腿处于老虎凳上了三块砖的高度，妹妹立刻就惨叫了起来。
　　“呜啊！疼疼疼！疼疼疼！”
　　以前砖是一块一块加的，现在一下子到了三块砖，自然会特别疼。
　　不过我记得妹妹柔韧性比较好，四块才会晕过去，所以暂时不用担心她会晕过去。
　　“另外嘛，加了难度当然也得有些奖励。”
　　我解开妹妹旗袍胸前的扣子，露出了她的双乳，然后把两个跳蛋贴在了妹妹粉嫩的小乳头上面。
　　之后，我又掀起了遮住妹妹下体的那唯一一块布，然后把第三个跳蛋，贴在了冉萍的小豆豆上。
　　这样，快感也许能中和一部分的剧痛。
　　“好了，那么，哪只脚要受到这夹棍刑呢？”
　　“都…都可以，随便。”
　　“害怕了？”我坏笑起来。
　　“才…才没有！”妹妹强忍着膝盖的剧痛，故作镇定地说到。
　　“男左女右，那就右脚吧。”
　　我开始动手解开捆住妹妹右脚脚趾的绳子。
　　当这五根脚趾刚刚从细绳的捆绑中逃脱出来的时候，冰凉的夹棍代替了绳子，夹在了那五根脚趾上。
　　我调整螺母等到夹棍逐渐有压迫感的时候，就可以正式开始了。
　　一上来，我就把螺母转了三圈，不过妹妹没有叫出声，只是脸上的表情又痛苦了许多，于是我就直接把螺母转到了约定的圈数，四圈半。
　　“呃啊！好疼，好疼！”现在妹妹不光要忍受膝盖处老虎凳的疼感，还要忍受夹脚趾的痛苦。
　　“有点承受不住了吗？我来帮下你吧。”我打开来三个跳蛋，这立刻让冉萍的惨叫声中多了几分淫荡。
　　“嘭。”
　　我拿起小锤子，砸向夹棍侧面。
　　我知道脚趾或手指被夹的时候，任何的活动都会带来剧痛，更别提这样的锤子砸了。
　　所以我每一次砸地都很小心，生怕妹妹晕过去。
　　“呜啊！”
　　“嘭！”
　　“啊啊啊！”
　　每砸一锤，妹妹的惨叫声就会短暂地大几分。为了不让冉萍过于痛苦，我也随之调大了跳蛋的档位。
　　“过去三分钟了，加油哦！”虽然没有亲身感受过，不过看冉萍满头大汗的样子我也知道这是非常难熬的。
　　“嘭！”
　　“呜啊！”
　　“五分钟了。”
　　“呜，要受不了了！”
　　“加油哦！”
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　等到十分钟的计时一结束，我马上卸下了夹棍，也放下了吊起的绳子，不过跳蛋没有关，这算是给妹妹的奖励吧。
　　“怎么样？”我看着喘着粗气的妹妹说到，“这两种玩法，比起之前一捆起来就是放置半天的熬刑，哪个更可怕呢？”
　　“哈~哈~我…我觉得，都很可怕！这种，无论做什么，说什么都无济于事的酷刑最可怕了。”妹妹带着哭腔说到。
　　“好好休息一下，还没结束呢。”我把跳蛋关掉，让妹妹休息一段时间。
　　不过我注意到老虎凳上已经积起一小摊液体，看来是冉萍刚才分泌的淫水呢。
　　等冉萍休息好了，就进入到了今天的最后一项。
　　我把两片电极贴片贴在了冉萍的脚心，另外两片贴在了冉萍的乳晕上，最后是两个电夹，分别夹在了冉萍下体的两个阴唇上。
　　“这一次是电击，不过，不是之前的玩法啦。”
　　“诶？那是什么？”
　　“电击强度看我心情，比如这样。”我突然把电击强度调到了六档。
　　“诶诶诶！等等我还没准备啊呜呜啊啊啊！”
　　“就是这样。”我关掉了电击器。
　　“呜！坏人！大坏蛋！”
　　“你说什么？”我调到了七档。
　　“啊啊！啊啊啊啊啊！停停停！”
　　“所以说，刚才叫我什么？”我停了下来。
　　“呼，呼，好…好哥哥…”
　　“这就对了嘛。”我打开了跳蛋。
　　“呃~啊~”在跳蛋的震动下，冉萍发出了娇喘声。
　　“嘿嘿，什么叫天堂和地狱的交界，上一秒天堂，下一秒地狱。”我一边说，一边又打开了电击器。
　　“呜啊啊啊啊！”
　　这一次电了有一分多钟，妹妹的全身都像筛糠一般抖了起来，没有被捆住的右脚疯狂扭动着，十分诱人。
　　电击器停下来后，我又把跳蛋调的更大了，冉萍停止了惨叫又发出了更淫荡的呻吟。
　　“六档，三分钟，不管你怎么叫，我都不会停哦。”
　　“诶，等一下等一下！啊啊啊啊啊！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　在三分钟到之前，我确实没有停下电击器，不过我却慢慢提高了跳蛋的档位。
　　但是看妹妹被电击地上蹿下跳的样子，我很怀疑跳蛋还能否起到作用。
　　“很棒嘛，三分钟到了，休息一下吧。”我关掉了电击器，说到。
　　“呼~呼~”
　　“不过，接下来，要一直电到失禁！”
　　“诶？什…等等！不要！哇啊啊啊啊啊！”冉萍再一次大声惨叫着浑身抖动了起来。
　　这一次是七档，所以没过几分钟，妹妹就被电到了失禁。我一边饶有兴趣地看着尿液从老虎凳上滴落，一边把跳蛋也开到了最大。
　　“快，快停下来啊啊啊啊！”看上去再不停下来妹妹就要晕过去了。
　　等冉萍尿液全部流完，我终于停下了电击。而在电击刚刚停下的那一瞬间，冉萍就高潮了，她的下体喷涌出一大股的淫水。
　　“呃啊~~~~”冉萍的脸通红通红，在一声长长而又淫荡的叫声中结束了高潮。最后瘫在老虎凳上，看来是一点力气也没有了。
　　“好啦，今天就到这里吧。开心了嘛？”我解开了妹妹身上的绳子，拿走了各种各样的道具，然后来到冉萍的身边，蹭蹭她那滚烫的脸颊。
　　“嗯~”妹妹用虚弱的声音说到。
　　“今天晚上好好休息一下吧。”
　　我伸手想抱起冉萍来，把她抱回房间，但是她率先伸手搂住了我的脖子，然后凑到了我的耳边，轻声说到：
　　“最…最喜欢大变态哥哥了，嘿嘿~”

第29章
　　星期一，在跟妹妹一起去上学的路上，我问到：
　　“冉萍，所以说，前天晚上说的话，是真的吗？”
　　“咦？什么话？”
　　“就是你说最喜欢哥哥了的话。”
　　“啊？啊，那个……人…人家才没有喜欢哥哥！”冉萍小嘴一撇。
　　“好，我知道了，那我就当成，是冉萍在高潮后脑子发热说的胡话吧。”我给冉萍开了个小玩笑。
　　“诶！等一下！”冉萍突然红了脸，“怎么可以这个样子…”
　　“那么，冉萍是什么意思呢。”我坏笑着问到。
　　“那个…哎呀，烦死了，大笨蛋！”
　　“反正我是喜欢冉萍哦。”
　　“诶诶？？真…真的假的？”冉萍的脸又红了几分。
　　“你猜啊？诶嘿！”
　　“坏死了！大坏蛋！再也不理你了！”妹妹把脑袋撇向一边，不说话了。
　　到了中午，我在教室里吃饭，妹妹去上厕所了，教室里没有几个人。突然，庄宇一屁股坐在了我前面。
　　“嗨！兄弟，周末过的怎么样？”
　　“what's up，你吓得我饭都差点掉了，周末？当然过的很不错了啊，跟冉萍。”
　　“啊？怎么可以这样！”
　　“怎么了，听上去你过的不太好呢？”我说到。
　　“啊，当然是很烦的作业啦，不过也有过的开心部分就是了。主要还是这个作业，花了我大半天的功夫，我又不像你，有一个学习这么好的妹妹可以给你作业抄。”
　　“冉萍可从来没让我抄过她…”
　　“嗯？你这话有些不太对。”我还没说完呢，庄宇就打断了我的话。
　　“我说她没人我抄过作业，你听成啥了！满脑子黄色废料。”
　　“切，你不也是吗，你的黄色等级可比我高多了。我看你写的跟妹妹的日常小说，色死了都。”
　　“嘘！嘘！小声一点，别让别人听见了。”
　　“话说回来，我周六，跟欣怡发消息问她要不要一起出来玩玩什么的。”
　　“然后呢？”
　　“她拒绝了，而且好像很生气的样子。”庄宇说。
　　“生气？你什么时候问的她？”
　　“周六中午。”
　　嘶~坏了，那个时候应该是刚跟我聊完，怕不是因为我拒绝了她才生气的。
　　“不过嘛，说实话，欣怡生气地样子好可爱哦。”
　　“啊？你为什么会觉得她生气的时候可爱，嗷，我懂了，你是纯正的抖m。”
　　“我说停停，话可不能乱说。”
　　“那然后呢？”我继续问到。
　　“然后，我看出欣怡在生气，于是问她要不要跟我玩一下，那啥，你懂的，她可以把气撒在我身上。”
　　“噫~果然是抖m嘛。”
　　“咳咳！闭嘴，听我说完。然后她就同意了你知道吗？”
　　“所以你真的去找她了？然后真的一起玩了？”我问到。
　　“嗯哼？你猜。”
　　“切，我不猜。”
　　“嘛，你知道她下手多狠么？”庄宇说。
　　“我知道。”我确实没少见欣怡火力全开的样子。
　　“不过蛮爽的，被这么可爱的女孩子玩弄，诶嘿嘿。”
　　“别在这发癫！”
　　“嘛，我觉得我喜欢上欣怡了，帮我追她吧。”
　　“诶？我怎么帮？”
　　“我也不知道，但是如果真有要你帮忙的地方，你一定会帮兄弟一把的吧？”
　　“咱俩谁跟谁啊，肯定会帮的啊，不过这种事情，尽可能还是靠自己。”我说
　　“我知道了，不好，我得赶紧去食堂了，晚了就没有饭了。”庄宇起身，匆匆离开了教室。
　　上了一下午课之后，终于到了社团活动时间。我跟妹妹来到了社团活动室，发现里面已经有人了。
　　“雪晗下午好，旁边这位是…？”雪晗在活动室里，但是她旁边还有一个我不认识的女生。
　　“辰星同学下午好啊，还有冉萍同学。给你们介绍一下，旁边这位是紫妍，是我的朋友，我给她介绍了一下我们的社团，然后我就把她带来了。”
　　“你好啊，辰星同学和冉萍同学。”紫妍微微一歪头，朝我跟妹妹露出一个灿烂的微笑。
　　“呃…你好…虽然…但是…这个…”我说不出话的原
　　因是，紫妍她看上去有些小。各种意义上的小，这里的小包括，但不限于身高只有一米四多点，看上去很像是初中生。
　　我瞥了一眼旁边的妹妹，妹妹也震惊的很。
　　“怎么了？”雪晗问到。
　　“这…这个嘛，问个不太礼貌的问题…紫妍同学…上几年级了？”
　　我小心翼翼地说到，虽然问女生年龄很不礼貌，但是像她这样的，跟小萝莉一样，来这种地方，我怕我会被抓起来。
　　“我啊，现在高三了啊，马上毕业了。”紫妍微笑着说到。
　　“啊？你…确定？是跳级吗？”我的下巴差点合不拢了。
　　“嗯哼？我现在已经17岁了啊，很快就到生日了，也就是马上18岁。”紫妍说到。
　　“可…可是这…？”我更震撼了。
　　“很多人听到紫妍姐姐的真实年龄，都会大吃一惊的，嘿嘿。”
　　雪晗说到，“紫妍姐姐天生的嘛，长得矮一些，脸长得也很像小孩子，所以很容易被别人认成是初中生。”
　　“是…是这样吗，紫妍同学？啊，我应该叫紫妍学姐才对了。”我说到。
　　“紫妍学姐好。”妹妹也说到。
　　“嗯，没事，直接叫我紫妍就好了哦。”紫妍说到。
　　“好，那紫妍是想来加入我们部门的嘛？”我问。
　　“是的，她以前经常跟我一起玩SM，或者说…玩我…”雪晗的脸稍稍红了些。
　　“诶？紫妍竟然是S嘛？”
　　“一半一半吧。”紫妍说，“S和M都有，只不过在更M的雪晗面前，我就变成S了。”
　　“呜，可惜我比较喜欢虐足之类的玩法嘛，但是紫妍更喜欢敏感部位的SM。”雪晗说到。
　　“只有SM吗？我们部门一般还会涉及到一些比较重的玩法，比如拷问什么的。”我有些担心。
　　“没问题，这些我也经常跟雪晗一起玩的。emmmm，不过，还有一点我觉得有必要提一下。”
　　紫妍显得有些不好意思，“我其实跟雪晗，是情侣关系啦。”
　　“诶？！”我跟妹妹异口同声。
　　“是的啦。”雪晗也有点不好意思，低下了头。
　　“啊，是百合关系啊，恭喜啊。”我说到。
　　“原来是这样啊，那就好，不用担心了。”
　　“嗯？冉萍你说什么？”妹妹声音有点小，没有听清。
　　“没什么没什么。”妹妹连忙说到。
　　“雪晗，紫妍要加社的事，有跟欣怡说么？话说，欣怡怎么还没来啊。”我看了看表。
　　“嗯，已经跟她说了，另外，她说今天家里有些事，她先回去了，让我们好好聊聊，熟悉一下。”雪晗说。
　　“这样啊，庄宇跟我说今晚又去另一个社团了，也来不了。所以说，今天就我们四个人咯？”
　　“看起来是这样呢，那么，要做些什么嘛？”紫妍问到。
　　“我知道我知道，我们三个女生来玩斗地主吧？”雪晗说。
　　“诶？那我呢？”我说到。
　　“等一下，听我说完嘛。我们三个女生玩斗地主，输的人要接受惩罚，辰星同学就负责做惩罚人，怎么样？”雪晗兴奋地说到。
　　“听起来挺不错的嘛。”我说到。
　　“我觉得可以哦，之前我就经常跟雪晗一起玩类似的，可惜只有两个人，而且雪晗一直故意输，为了接受惩罚。”紫妍说。
　　“诶嘿。”雪晗不好意思地吐吐舌头。
　　“那个…我不擅长打牌啊，斗地主什么的…只知道大致规则。”冉萍小声说。
　　“那不正好嘛，这样就可以更多地惩罚冉萍了。”我坏笑着说。
　　“哥哥坏死了！！那…那好吧，我加入。”冉萍红着脸说到。
　　“好，那就开始咯！”雪晗从书包里拿出一副扑克牌来。
　　趁雪晗洗牌的时候，我偷偷观察了一下紫妍。
　　她是长长的黑的微微发紫的头发，在脑后扎了个单马尾，怪不得名字里有个紫。
　　她的身材是真的很娇小，尤其是胸，平到比冉萍还平，而且她胳膊和腿的都很细。
　　我偷瞄了一眼她的脚，发现她居然是光脚穿的凉鞋，是那种带子很窄的凉鞋，遮掩的部位最少。
　　她浑身上下，完完全全就是一个萝莉的样子，如果我跟着她一起上街，绝对会被抓走的。
　　“牌洗好了，来开始吧！”雪晗说。
　　“诶，等一下，确定一下惩罚啊。”我说到。
　　“哦对，紫妍姐姐和冉萍同学，有啥提议么？”雪晗问到。
　　“唔，我都可以。”冉萍说。
　　“拍子或者鞭子打屁股，怎么样。”紫妍说。
　　“那要再加个脚心！”雪晗连忙说到。
　　“好，那就这样，输的农民十下拍子，十下鞭子，地主输了的话，二十下拍子，加二十下鞭子。脚心和屁股轮着来，这一次脚心，下一次屁股。”
　　我说到，“还有，为了防止谁都不想当地主，地主随机选取，抽到牌组里翻开的那张牌的，就必须当地主，不想当也得当。都没有异议吧？”
　　“没有。” “没。” “嗯。”
　　三个人坐在了沙发上，围着中间的一张小桌子，然后我在她们三个的对面，拿了张小凳子做好。
　　“好，那就开始吧。”
　　我以单身了十多年的手速很快地就给三个女生分好了牌，第一轮，地主是雪晗。
　　“诶？我是地主嘛？那好吧，我就来了哦。”
　　经过一段时间的焦灼对战，结果是紫妍先打完了所有的牌，地主输了。
　　“呜，来吧，第一次先脚心吧。”雪晗假装很遗憾地说到。
　　“你不会还是故意输掉的吧？”紫妍问到。
　　“谁知道呢，嘿嘿。不过紫妍姐姐是绝对不会故意输掉的吧，我知道紫妍姐姐很好胜呢。”雪晗已经脱掉了鞋子，正在脱袜子。
　　“准备好了吗？”我拿起了拍子和鞭子。
　　“嗯，来吧。”雪晗把双脚放在沙发的扶手上，把脚底对向我。
　　“公平公正，我打的每一下力度都应该是一样的。二十下鞭子，二十下拍子，先从哪个开始？”我问到。
　　“随便啦，快点吧。”雪晗有些期待地晃了晃小脚。
　　“那就先拍子吧，拍子不会太疼。”我扬起拍子，然后以恒定的速率和力度，打向雪晗的脚心。
　　“啪！啪！啪！”
　　前十几下，雪晗只是疼得微微皱了下眉头，不过最后三四下，她还是疼得小声叫了出来。
　　“好了，拍子的二十下结束了。”我放下了拍子。
　　“等一下等一下，嘶，好疼好疼。”雪晗伸手揉了揉脚心。
　　“好了吗？现在该鞭子了。”我拿了鞭子。
　　“嗯，继续吧。”雪晗把脚放好，静静等鞭子落在自己的脚心。
　　“啪！啪！啪！”
　　鞭子抽打的声音清脆了许多，但是很显然也会疼得多，才打了不到十下雪晗就已经疼得来回摆动自己的双脚了。
　　“别乱动啊，会打歪的。紫妍和冉萍来帮下忙，帮忙按住她的脚腕。”我说到。
　　“好。”紫妍和冉萍帮忙按住了雪晗的双脚。
　　“啪！”
　　“哇！疼疼疼！”
　　“噗，看你还敢不敢故意输掉了。”我一边说一边又抽了下去。
　　“啪！”
　　“啊！对不起，下次还敢！”
　　“啪！”
　　“呜哇，不敢了不敢了。”
　　二十下终于打完了，雪晗的脚心也多了好几条肿起的鞭痕。
　　“呼！终于结束了。”雪晗长舒一口气，赶紧把双脚放进了安全的鞋子里，生怕再挨打。
　　“好，下面进行第二局。”
　　第二局是紫妍做地主，在雪晗被惩罚后，三个人这一局都认真了许多。
　　“对2，要不要？我就还一张牌了。”紫妍得意地晃了晃自己手里的最后一张牌。
　　“呜哇，紫妍姐姐太强了，根本打不过嘛。”雪晗把手里的牌一扔。
　　“好，那就是雪晗和冉萍接受惩罚，谁先？”
　　“我先吧，雪晗刚被打过了。”妹妹说到。
　　“呜，多谢冉萍同学。”雪晗说到。
　　妹妹的双脚已经打过很多次了，不过就算是打再多次我也不会厌倦的，要问为什么，也许正如今早跟妹妹说的，我喜欢冉萍吧。
　　妹妹也是因为被打过很多次了，所以几乎都没有吭声，就扛过了十下拍子和十下鞭子。于是，接下来压力给到了雪晗这边。
　　雪晗也是十分乖巧地脱下了裙子和内裤，趴在了沙发扶手上，乖乖撅起了屁股。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呜~”
　　拍子鞭子打在屁股上的响声跟雪晗的呻吟声交织在了一起。
　　“好了，第三局！”
　　“真的好疼的啊！”雪晗穿上裙子，小心翼翼地用被打红了的屁股慢慢坐在了沙发上。
　　“不想被打就好好加油，不要再输了哦。”紫妍说到。
　　第三局，还是紫妍地主，而且紫妍又赢了。
　　“呜哇，为什么紫妍姐姐会有王炸，我还以为冉萍同学那里会有一张王的，早知道就不打那个三带一了。”
　　“没办法，来吧，你们俩。”
　　我还没问谁先呢，妹妹就已经脱掉了裙子和内裤，趴好了。
　　“好吧，来了哦。”
　　一顿打下来，妹妹洁白的屁股也变得一片通红。
　　“接下来是雪晗，到脚心了。”我说到。
　　“呜，知道了。”雪晗极不情愿地把双脚从安全的鞋子里拿出来，放在了扶手上。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呜哇啊啊啊！”新伤叠在旧伤上，会疼好多好多，听雪晗的叫声就知道了。
　　第四局，妹妹抽到了地主，但是还是紫妍先走的。
　　“紫妍姐姐好厉害，呜，终于不用被打了，还是抱大腿好。”
　　为什么平时挺文静的雪晗一玩起游戏来就这么元气了呢。
　　“冉萍，能受得了吗？”我问到。
　　“嗯，来吧。”冉萍把双脚放好，“那个，紫妍同学和雪晗同学，能不能帮下忙，按住我的脚，我怕会乱动。”
　　“嗯，好的。”
　　等妹妹的脚被按住后，我还是打了下去。
　　“啊！啊！啊啊啊！”妹妹的叫声一声接着一声，当然，没有以前拷问受刑时叫的那么惨。
　　“冉萍同学，再打下去你的脚心可能要出血哦，没事吗？”打完了之后，紫妍关心地问到。
　　“没事的，被打破皮也就是家常便饭了，能坚持地住。”妹妹苦笑一下。
　　“好，第五局！”我说到。
　　这一次还是妹妹的地主，然后是雪晗先走的。
　　“哇多谢了紫妍姐姐顺我的牌，你怎么知道我需要对子的。”
　　我看的出来，紫妍玩游戏确实很强，雪晗虽然很喜欢玩游戏，但是并不这么厉害，而冉萍则是完完全全的苦手了。
　　“那…冉萍…还能坚持地住吗？”我小心翼翼地问到。
　　“没事的，来吧。”冉萍趴在扶手上，把屁股露给了我，然后分别朝紫妍和雪晗伸出了手，示意让她们抓好自己。
　　等紫妍和雪晗抓住冉萍之后，我开始了用刑，虽然有些心疼妹妹，不过根据规则，打的时候还是不能放水。
　　“啪！啪！啪~”
　　“啊~呜~啊啊！”妹妹被打得流出了眼泪。
　　等打完之后，妹妹的屁股已经有些破皮流血了。她的额头也疼得满是汗珠，脸上也挂上了泪痕。
　　“要不，就到这里吧？”紫妍说到。
　　“没事，时间还够，还能再打一局。”冉萍苦笑着，慢慢把受伤的屁股放到沙发上。
　　“对不起，冉萍同学…”
　　“诶？紫妍学姐有什么要道歉的啊，是我不会打啦。来吧，我们继续。”冉萍说到。
　　“那…好吧…辰星同学，分牌吧。”紫妍说到。
　　第六局，紫妍的地主，不过这一次我能看出紫妍在微微地放水。
　　“没人要的话，那我走了哦。”冉萍打出了手里最后的对3。
　　“对三为什么要留到最后再出啊，啊，总之，这一次到紫妍接受惩罚了。”我说到，如果不是紫妍放水，妹妹根本不可能赢的了。
　　“耶，终于赢了一局了。”虽然对游戏很苦手，但是妹妹赢了之后还是很开心的，“啊，对不起，紫妍同学。”
　　“哎呀，没关系啦，我还没被打过呢，来吧。”紫妍解开凉鞋的鞋带，然后轻松就把裸足从鞋子里抽了出来。
　　“那，来了哦，一共四十下。”
　　“嗯，我准备好了。”紫妍说到。
　　“啪！啪！啪！”拍子和鞭子一下一下地落在了紫妍的脚心。
　　不过看样子紫妍蛮能抗的，居然四十下打完都能一声不吭。
　　第七局，又是妹妹的地主。
　　“呜，为什么总是我地主啊，要打什么才好呢。”妹妹纠结了半天，选择从中间大小的牌开始出牌。
　　我在旁边也不知道该说什么，作为裁判，我不应该给提醒才对。
　　不过紫妍还是在放水，而雪晗也看出来了，于是也跟着放水，或者说，雪晗放了一片太平洋给冉萍，可惜不怎么会打牌的冉萍根本看不出来，最后连自己怎么赢的都不知道。
　　“耶！我走了！终于作为地主赢了一次呢。”冉萍高兴地差点跳起来。
　　“恭喜啊，那，雪晗，来吧，咱俩该把屁股撅起来了。”
　　“唔，是啊。”雪晗说到。
　　还是第一次看到紫妍的私处，不过紫妍完全不带害羞的，很大方地就把屁股露给了我。
　　紫妍的私处跟她本人一样很幼，一根毛也没有，看上去很可爱，不知道…不不不，我在想些什么乱七八糟的东西。
　　“来了哦！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　紫妍还是很坚强地几乎没有吭声，只是发出了几声很小的呜咽。而另一边，雪晗则叫的十分响亮。
　　“呜哇！可以了吗第几下了，啊啊啊~疼疼疼！还没结束吗？呜哇！”
　　“行了行了，已经打完了，雪晗，别再这么紧张的绷着肌肉了。”我说到，“还要继续嘛？”
　　“不了不了，再打就回不去家了。”雪晗连忙说到。
　　“噗，我是不是该下手轻点的。”我有点不好意思。
　　“没有，挺舒服地其实。”紫妍说。
　　“少站着说话不腰疼了，呜，你才挨了多少下。”雪晗带着微微的哭腔说到。
　　“散会”后，我跟冉萍走在回家的路上。
　　“还疼吗？”我关心地问到。
　　“当然疼了，大坏蛋，打得那么使劲。”
　　“嘿嘿，那回家我帮你舔舔吧？”
　　“呀！变态！大变态！绝对不可以！！！”冉萍大声说到。
　　“你小声点啊喂，别让别人听见了。”
　　“我就说，大变态大变态！”
　　“啊啊，我知道啦，对不起对不起不该打你这么用力的。”
　　“哼，知道了就好。”
　　“那你慢慢走，我先回家给你做好吃的，好不好。”
　　“那还不快点去！”妹妹装作生气地样子说到。
　　“好嘞，马上。”
　　我马上小跑起来，准备早点回到家。
　　当我即将到家门的时候，经过一条小巷，突然一只手把我拽进了小巷里，然后把我按在了墙上。
　　“啊啊，什么东西？！”我定睛一看，居然是欣怡，“欣…欣怡？你想干什么？”
　　“没什么，我只是想跟你说几句话。”欣怡一副高高在上的表情，一只手撑在墙上，然后低着头看着被吓了一跳，几乎坐在地上的我。
　　诶，等一下，这不就是壁咚吗？我被欣怡壁咚了？！
　　“什么话？你想干啥？”
　　“辰星…”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你，可以做我男朋友吗？”
　　刹那间，我的大脑一片空白。
　　“啥…啥？”
　　“做我男朋友！”欣怡的样子一点也不像是在开玩笑。
　　“……”
　　“不说话就是默认了。”
　　“…对不起…我…有喜欢的人了，所以…”
　　“果然是这样么。”欣怡转过头去，伸回了手，“我知道了，对不起，打扰了。”
　　她的声音有些颤抖。
　　“不，我才是该说对不起的，那个…”
　　我向欣怡伸出手去，但是她却直接避开了。
　　“祝你幸福，没事了，再见。”欣怡有些哽咽地跑开了。
　　“欣怡…”她已经不见踪影了。
　　我不知道自己此刻是什么心情，只感觉大脑一片空白，说实话我甚至连自己刚才说了什么，为什么说这些都不知道。
　　在大脑一片空白的情况下，我的双腿只是做着机械式的运动，带着身体回到了家，然后给冉萍做起了饭。
　　突然，一双手从后面搂住了我的腰，然后一股温暖而又熟悉的感觉，贴在了我的身上。
　　“哥哥…”耳边传来妹妹轻柔的声音。
　　“嗯？”
　　“我刚才，回家的时候，看到欣怡坐在家门口哭。”
　　“诶？是吗？”我身体一颤。
　　“她跟我说刚刚给哥哥表白了，但是…哥哥拒绝了她，说已经有喜欢的人了，是么？”
　　“嗯，然后呢。”
　　“我向欣怡道了歉，因为…哥哥喜欢的人是我吧…”
　　“……”
　　“但是欣怡跟我说没关系的，她说早就料到了，她擦了擦眼泪，勉强朝我笑了一下，就回家了。”
　　“她没事就好。”
　　“所以…哥哥一直都喜欢我的对吗？”冉萍小声说。
　　“是。”已经没有什么好隐瞒的了。
　　“真是的，哥哥真是大笨蛋。”
　　我感觉冉萍贴在我身上的那里有些湿润的感觉，是冉萍的眼泪。
　　“所以…”
　　“我明明也一直都喜欢哥哥！最喜欢了！”妹妹突然声音大了好多。
　　“冉萍…”我关掉燃气灶，回身搂住了妹妹，“我也最喜欢冉萍了，一直都是。”
　　“哥哥…”
　　不等冉萍再说些什么，我就朝着她的嘴唇亲了上去。冉萍起初身体一惊，但是很快便接纳了我，也热烈地回报着我的爱意。
　　我们两个人在火红的夕阳光的照射下，亲吻了很久，才依依不舍地分开。
　　一根银色的丝线，从我的嘴唇连接到冉萍的嘴唇。
　　在夕阳光的照射下，折射出绚丽的色彩…

