==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：明日方舟-巨根博士与淫乱后宫系列
👤 作者：十六夜晓晨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：175144
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,调教,丝袜,浪漫,足交
🗿 肉量：68.22%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　今天不知为何，罗德岛内部众多拥有实力或者地位的女性干员都在同一时间消失了。
　　其他不知情的老干员都习以为常，认为她们被博士叫去享受了。
　　新来的小家伙还有些慌乱，不明白三大领导人同时消失的罗德岛会变成什么样。
　　只不过这次没人知道，她们消失是受到阿米娅的邀请，在会议室聚集在一起。目标只有一个，了解现在博士身上发生的变化。
　　众人坐在开会用的大桌周围，身着女仆装的艾丽妮正端着一杯杯看起来像是酸奶般的“饮料”，红着脸抿紧嘴唇用颤抖的手臂端给女干员们。
　　“吼吼，这可真是新鲜！是刚刚产出的吧！”令只是看了一眼色泽，就立刻高兴的端起来刚要喝，就被身旁的夕一把按下：“令姐，你一会喝完了可别抢我的喝！”
　　“好啦好啦我知道，只是闻一下而已……”无奈放下杯子，令的龙尾穿过椅子背上的洞口，兴奋的晃来晃去。

全文

第1章 博士后宫们关于深入了解“博士”的会议
　　今天不知为何，罗德岛内部众多拥有实力或者地位的女性干员都在同一时间消失了。
　　其他不知情的老干员都习以为常，认为她们被博士叫去享受了。
　　新来的小家伙还有些慌乱，不明白三大领导人同时消失的罗德岛会变成什么样。
　　只不过这次没人知道，她们消失是受到阿米娅的邀请，在会议室聚集在一起。目标只有一个，了解现在博士身上发生的变化。
　　众人坐在开会用的大桌周围，身着女仆装的艾丽妮正端着一杯杯看起来像是酸奶般的“饮料”，红着脸抿紧嘴唇用颤抖的手臂端给女干员们。
　　“吼吼，这可真是新鲜！是刚刚产出的吧！”令只是看了一眼色泽，就立刻高兴的端起来刚要喝，就被身旁的夕一把按下：“令姐，你一会喝完了可别抢我的喝！”
　　“好啦好啦我知道，只是闻一下而已……”无奈放下杯子，令的龙尾穿过椅子背上的洞口，兴奋的晃来晃去。
　　“大家都来了吗，抱歉我来晚了。”会议的召集人，阿米娅坐着电动轮椅从一旁的屋子里缓缓移动到大屏幕前面。
　　要不是看着阿米娅身上只穿着一件白色连衣裙，双腿大大的岔开还时不时的颤抖几下，煌早就一拍桌子跳起来，询问阿米娅到底发生什么事情了。
　　“怪不得这么新鲜，是阿米娅刚刚从博士那里榨出来的吗。”
　　“呵呵不要开我的玩笑啦塞雷娅女士，与其说是榨不如说是博士赏赐给我的。看，博士只是稍微抽插了几下，我现在都站不起来了。”阿米娅有些虚弱的说，但脸上的幸福倒不是装出来的。
　　塞雷娅挪了挪身子，对阿米娅说：“下次也叫上我吧，不然万一博士来了兴致，把我们的阿米娅弄得没办法开会可就麻烦了。”
　　“哈！你不就是想要挨操吗，说的这么委婉干什么！还帮阿米娅，也不知道是谁上次吐着舌头趴在博士胯下，一个劲的学母猪叫！”坐塞雷娅对面的W毫不留情的开口讥讽。
　　“是吗，那次至少我已经跟博士做了一个小时，然后在他的命令下才学母猪叫的。你呢萨卡兹雇佣兵，莫不是一被插入就嗷嗷喊个不停吧。”
　　“你说什么！”可惜塞雷娅简简单单一句话就让W直接破防，毕竟她的小穴特别杂鱼在罗德岛也是众人皆知的程度了。
　　“好啦好啦，回到正题吧。”阿米娅苦笑着拍手吸引大家注意，然后露出严肃的表情。
　　“那么关于博士的任何问题，都可以在这里说，凯尔希医生已经承诺对大家有问必答了，前提是她能回答的部分。”站在阴影里的凯尔希点点头，她其实一开始并不想同样参加这个会议，但根据她的观察，现在即使向她们坦白关于博士的真相也没问题了。
　　“那么首先，博士的种族是什么。”塞雷娅首先提问，凯尔希早有预料的叹了口气。
　　“是人类——我本想这么说，但更准确的应该是‘前时代人类’。也就是，博士是从上一个文明时代，活到现在的人。”
　　此言一出当然掀起了一波讨论，但很快煌就高高举起手，问了一个凯尔希准备许久的问题：“那么，前人类都是像博士这样，能够自由变大变小，而且性能力这么厉害的家伙吗？”
　　“煌，你还记得最开始博士给你什么样的印象吗。”
　　“嗯，很弱小吧，毕竟当时我可以轻松的扛着他在大楼间跳来跳去。”
　　凯尔希点点头：“那就是前人类最开始的状态，接下来我会具体说明一下博士的情况，理解不了的部分我会直接略过。首先，你们理解星际探索吗……不明白吗，宇宙、星系呢？”看到大家迷茫的摇头，凯尔希把预先准备的内容再度删减。
　　“好，总之就是，前人类为了探索新事物，必须要穿越没有生物可以生存的某种空间。为此他们建造了科技水平相当高的机器，来帮助他们穿越这个空间。但是随着时间推移，有人提出想要强化人类，让他们即使不借助机器，也可以在这个空间内多存活一段时间。然后这个计划被正式实行，主负责人便是博士。”
　　“当时的博士是生物领域的领头人，他带领着一队顶级的科学家，从骨骼强化开始，最终完成了第一代人类强化实验。而博士等人也进行了强化实验，因为强化实验不仅极大的提高了人类的身体素质，更是大大延长了他们的寿命。科学家们的大脑在经历了实验，衰老速度会大幅度降低，所以所有顶尖科学家都接受了实验。”
　　看到歌蕾蒂娅皱着眉头举起手，凯尔希直接说道：“你猜的没错，深海猎人便是阿戈尔利用这个实验遗留的资料所创作的。但很遗憾，他们完全没理解这个实验真正的核心，所以只能做出你们这样的……”不再继续多说，凯尔希看着陷入低沉的深海三人组，把话题转回来。
　　“随后他们开始进行人脑的强化实验，但由于之前很长一段时间科学界的重点都是星际探索，导致生物学基本没怎么有重大发展。而且对人脑进行人体实验难度极大，所以实验的进展实在是有些缓慢。”凯尔希停了停，很明显接下来是重点。
　　“随后，令前人类毁灭的灾难出现了，别问关于灾难的事情，我们的重点是博士。然后经过判断，前人类认定他们没办法度过这个灾难，因此选择了另一条路，把人类保存在石棺内，在之后进行唤醒。”
　　“这里要说一句，第一代人类强化几乎没有弊端，只是被强化的人体型会变得十分巨大，博士当初的身高足足有三米，甚至出现过五米高的强化人。这也是石棺如此巨大的原因之一，不过主要是为了保护能量源所以才建造的那么大。”
　　“然后，前人类选择了一批未进行强化实验的人进行了实验，并将他们送入石棺。至于其他人，毕竟方案不止这一种，所以他们去进行其他生存计划了。就在这个期间，博士完成了第一代的人脑强化实验，只不过因为当时情况已经十分危急，他将自己作为实验材料，靠着运气成功了。但效果十分有限，只能控制自己身躯的大小。这就是为什么现在博士可以随意让自己体型变大变小的原因。”
　　“唉？不是因为我们教给他的炎国功法吗？”一直跟博士进行房中术修炼的年震惊的表示。
　　“当然不是，炎国功法也不是什么都能做到的。”凯尔希再度叹了口气。
　　“然后，那些领导人给博士一个临时任务，生殖功能强化。毕竟如果之后前人类只苏醒了一部分，导致人数太少没办法重新增加数量就麻烦了。对于完成第一代人脑强化的博士来说，生殖强化很简单。他当然完成了，只不过因为意外，最终成功实验的只有他一个人而已。”
　　说道意外，凯尔希突然露出痛苦的表情。
　　“呼，关于意外你们都别问，我没办法……说……呼好了，接着说。博士接受的生殖能力强化，令他可以一口气满足一千人。”
　　“多少？！”W当场跳了起来，一连不可思议的顶着凯尔希。
　　“一千人，而且目标全都是接受了强化实验的人。也就是说，只要他完全恢复，可以一下子满足几千名深海猎人级别的雌性。”听到这个消息，在场所有人都放弃了战胜博士的想法。
　　“之后的事情，就是很遗憾，前人类全灭了，石棺保存实验经过了太长时间，能源已经耗尽。这也算是他们的失算了，若是保持原本的人类身体素质，不需要那么多能量维持，说不定还能存活到今天。”凯尔希淡淡的说道。
　　“那么，这里就又有一个问题了。”华法琳举手提问道：“为什么只有博士活了下来？按照你的说法，博士应该也会死于能量不足才对。”
　　“那是因为……”凯尔希又停住了，她想起那个熟悉又陌生的面孔，那个一直在博士身边寸步不离的，他的副手。
　　“……因为有人，违规把属于自己的那份能量，偷偷放到了博士的石棺里。”凯尔希再度露出痛苦的表情，大家已经明白这是她没办法继续回答的信号。
　　“好了，那么现在大家都明白了吗，这就是博士的情况。他正在慢慢恢复，但因为现在泰拉的能量对于前文明来说太少了，他只能一点点变回他的正常状态。会议可以结束了吧，我能说的都说完了……怎么塞雷娅，还有什么问题？”
　　看着塞雷娅又举起手，凯尔希有些不耐烦的问。
　　“不是关于会议和博士的，我想问问霍尔海雅去哪了？这种会议她就是断手断脚也会来才对。”塞雷娅的疑问很正确，只不过关于这个问题的答案……
　　“当当当！在这里啦！”从博士推开会议室的隐藏门，全裸着牵着一个满身精液的霍尔海雅走出来后，便迎刃而解。
　　“那么博士，我们就先离开了，罗德岛还有不少工……”
　　“等一下！这么多的雌畜聚集在一起，一人一杯我刚刚用阿米娅榨出的精液，而且还都喝完了的情况下，你让我就这样放你们走？”
　　博士把已经被肏傻的霍尔海雅丢到一旁，让那根足够满足身高三米的雌性的肉棒立在众人眼前。
　　“今天罗德岛歇业啦！开淫趴啦！”于是直到深夜，干员们才从堆满精液和瘫软雌肉的会议室中，找到了今天罗德岛停摆的原因。

第2章 发狂博士与淫乱天使
　　罗德岛的博士性欲很强，与其说很强，倒不如称其为“超人”般更为恰当。
　　在石棺内沉睡许久所积累下来的性欲，与那天生的巨根、产精量违背常识的睾丸，一同组成了罗德岛女干员们的“苦难”。
　　大多数时候，罗德岛内可以帮助处理博士欲求的女干员总会剩下几名。
　　可今天不知在分配任务上出了什么问题，当博士红着眼顶着那跟肉棍在罗德岛内部游荡时，除了暂时没工作来找博士玩的能天使以外，竟没见到其他女干员。
　　“嗨～leader！我来找你……leader？喂等等leader……！”能天使的反应的确很快，她立刻发觉了博士的异常并打算飞速逃离。
　　但她只是一名萨科塔，身体素质与普通人并无二致。一名狂暴的肌肉壮汉和一名受到惊吓身高只有159的萨科塔，谁的速度块一目了然。
　　博士一只手臂死死固定住能天使，让自己挺立的肉棒撑在能天使的小穴口，隔着外套也能感受到那份热度的能天使惊慌失措的想要呼救，却被博士的另一只手臂捂住口鼻。
　　失控的博士没有控制力道，彻底无法呼吸的能天使只能无助的呜咽，绝望的等待自己的意识陷入沉睡。
　　意识消失之前，能天使感到自己的下体传来温热、潮湿的感觉。（啊……不要……在leader面前漏了……不要……）
　　当能天使再次醒来时，她发现自己全身赤裸的趴在浴缸上，腹部被浴缸的边缘撑起，四肢勉强触地，简直就像是……
　　“等……leader！”真正让能天使恢复清醒的不是冰凉的浴缸，而是身后，小穴入口处那滚烫的铁棒。
　　宛若烙铁一般的肉棒正抵在能天使的入口处，博士双手也牢牢的抓住了能天使纤细的腰肢，万事预备，只欠突入了。
　　能天使惊慌的想要挣脱，但博士的力量远胜于她，能天使只能转过上半身用力的推着博士的胸口，却完全阻止不了他。
　　“等一下leader……！呀啊啊啊！！！”凶狠的挺腰，蛮横的插入能天使尚未使用过的稚嫩小穴，不知为何，里面的软肉早已被液体浸润，博士的突入并没有想象中的那么困难。
　　但对于能天使来说可就不是那么轻松的事情了，被破处的痛苦持续了一瞬，便被腹部那宛如钝击的疼痛替代。
　　不，并不是宛如，能天使的内脏的确受到了冲击，来自博士那巨大肉棒的猛烈进攻。
　　博士无视能天使的惨叫，亦或是根本没听见，他只是狂乱的挺动腰部，鼓起后腰的肌肉，在掐住能天使腰肢的手臂辅助下，狠力的撞击能天使的子宫口。
　　臀部的软肉被撞成肉饼，绝佳的弹力让臀肉想要恢复，却被博士一下接一下的冲撞砸回扁平的样子。
　　翘臀如海浪般震动，博士的十指在能天使稚嫩的皮肤上掐出鲜红的印记。
　　能天使的惨叫从一开始就没有停止过，但博士用胯下拍打能天使屁股的声音更响。
　　“不要！不要！leader！轻一点！要坏掉了！坏……！”博士一把抓起能天使红色的短发向上拉起，让她的身躯弯成一个惹眼的弓形。
　　“你果然很淫乱，能天使，你果然很淫乱！”
　　“不，我……才不……啊啊啊！”
　　“不淫乱？被我这样插这样失去处女的第一句话不是停止，而是轻一点。能天使……不，蕾缪乐，你就是个淫乱的萨科塔，是神最不耻的堕落女人！”博士说完硬生生把能天使整个人拉起来，让她靠到自己身上，双臂穿过能天使的腋下轻轻将她提起。
　　但最主要的承重点，是博士的肉棒和死死吸住那根肉棒不放的能天使的小穴。
　　“来！看看你现在的样子！蕾缪乐！”博士就这样一边抽插一边把能天使带到了浴室的镜子面前。
　　然后用力一顶，让能天使整个人向上耸动，原本因为脱力而垂下的头颅扬起，已经有些失神的双眼看到镜中的……
　　（那是，我？）
　　镜中的那名萨科塔瞳孔缩小上翻，舌头耷拉在外面随着博士的抽插不断跳动。
　　双手十分自然的向后伸去抱住博士的头，双腿自然下垂，大腿内测早已被晶莹的水渍涂满，珍珠般的脚趾一会向上伸展一会像抓地一般缩在一起，像风中的小草一样被博士的肉棒抽的上下抖动。
　　最显眼的还是下腹部，那份身体内部的钝痛就源自那里。
　　原本平坦的小腹上被硬生生顶起一大块圆柱型的突起，随着博士的抽插不断变大变小，能天使都不敢相信自己的身体竟然可以这样变形，这样柔软。
　　“你明白了吗，能天使，你已经堕落了，我亲手把你拉了下来，感恩戴德吧。”说完，博士又用力挺动腰部，让能天使的肚子撑起一个肉柱的形状。
　　能天使的思考被这一击彻底打碎，这副身体明明刚刚破处却如此淫乱，明明被性虐一般的抽插却爽到大脑灼烧。
　　（啊啊，如果是leader的话……）
　　“再……再来……”
　　“嗯？你说什么”
　　“再来插我啊！再激烈点！激烈一点！已经不行了，脑子好像要坏掉什么都没法思考了！”
　　“这样就对了能天使！”博士放开能天使的上半身，改为和之前一样握住她的腰部，然后放开手脚彻底把能天使当成一个大型飞机杯来使用。
　　碍于身高的差距，能天使在这个姿势下四肢悬空，全靠博士的双手和小穴里的肉棒才勉强没有掉到地上。
　　她想用双脚去勾住博士的小腿来获取一点安全感，但在博士狠力的抽插下，能天使的四肢只能跟脱臼了一般在半空中脱力的舞动。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“哦哦哦哦！要死了要死了！这样的会死啊啊啊！”过于巨大的肉棒随着抽插重重的击打能天使的子宫口，不断压迫脆弱的内脏。
　　能天使已经不知道去了多少次，喷出的淫水积成一滩，口水也不止的从嘴中甩出。
　　在镜子前抽插了许久，博士终于有了一点释放的意思。
　　他抱着能天使坐在地板上，双臂像之前那样锁住能天使的上半身，双腿从上压住能天使纤细被淫水浸泡的双腿。
　　“要冲刺了能天使！”
　　“好、好的！请leader射吧！射给我！把我的里面全部塞满leader的精液！”博士深吸一口气，胯下如同冲锋枪一般快速的撞击能天使的臀部，每一下力道有如战车炮一般有力。
　　能天使感觉自己的胯骨都被撞移了位置，臀肉早就没了知觉，如果这时候有人从侧面看能天使的屁股，就会发现原本雪白如脂的肉臀早已在抽插撞击中变成了绯红色，肌肉也在长时间的捶打下变得松软，波浪般颤抖的臀肉朝两边扩散，大腿也早已通红，与臀肉不同的频率在不断颤抖着，整个下半身都在博士的撞击中化为了肉浪。
　　那大小正好的双乳已经弹跳的有些微疼了，弹性极佳的乳房在被顶入时便跳起，可还没等它们落下，博士的下一次抽插便接踵而至，让双对美乳狠狠的打在能天使的胸口，或是相互碰撞抖动，看的人眼花缭乱。
　　“救命！又去了！去了！去了！哦哦哦！”又喷出一大股淫水，能天使的肌肉痉挛似的抖动，博士却没有丝毫停止的想法，他只是更加用力的抽插着，看着能天使的肚子上不断凸起，让肚皮都变得发红。
　　“让我休息一下！leader！让我休……啊啊啊哦哦！去了去了！要死……！”短时间内的多此剧烈高潮让能天使昏了过去，她的身体整个软了下去，可昏迷前的那一瞬，能天使的小穴缩紧到前所未有的紧实，博士被打了个措手不及。
　　“要射了能天使！给我全部接好了！”因为大量精液而又胀大一圈的肉棒伴随着临近射精的极限抽插速度，硬生生的把能天使从昏迷中插醒。
　　昏迷时期积累下来的快感让能天使刚醒便又去了一次。
　　“去了去了去了！又变大了！好涨，子宫、子宫要被插坏了哦哦哦！”随着这次高潮，能天使的子宫口打开，加上淫水的润滑，让博士在射精前的最后一下冲撞直接插进了能天使的子宫内。
　　“射了！”
　　“又去了啊啊啊！子宫满了已经满了！不要再射了哦哦哦！”肉棒直接插入柔嫩的子宫内射精，每射出一股精液博士都要用力抽插一次，伴随着滚烫的精液，每次抽插都让敏感到了极点的能天使高潮一次，连续射了十几股，因为子宫口被肉棒堵住的原因大量的精液被锁在了子宫内。
　　超量的白浊把能天使的肚子撑得如同怀孕数月一般，能天使早在过度的高潮中失声，她只是全力的伸出舌头，瞳孔上翻，四肢不受控制的向四面伸展，腰部因为高潮痉挛不已，带动着子宫内的精液发出细微的水声。
　　脚趾用力上翘，玉足上的青筋暴起。
　　博士终于射完了，他放开能天使，看着她那淫乱的表情和突起的西瓜肚。
　　博士露出笑容，把肉棒从子宫来猛地拔出，还好有精液和淫水的润滑，能天使的子宫并没有抓的很紧。
　　堵住子宫口的肉棒已经撤出，里面超量的精液自然开始外流，但博士并不打算慢慢等待，他抬起右脚，轻轻踩在能天使被精液撑起的肚子上，然后用力一踩。
　　“哦哦哦啊啊啊啊！”精液的喷泉，只要看到这个场景的人都会这么想。
　　浓厚的白浊精液从能天使被抽插的合不上的小穴内喷出，在地上射出一道两米长的精液浊流。
　　她又去了一次，也让她的意识稍微回神。
　　博士什么都没说，他只是用一只手拉着能天使的一只手臂，将她从精液的池子中拉起。
　　能天使低头看着博士那沾满淫水和精液，仍然挺立的肉棒，笑了。
　　她扑在博士身前，双手环住博士。
　　“再来吧，leader。”
　　一次当然满足不了博士，而刚刚觉醒淫荡本质的能天使也不会简单的停止。
　　仔细清洗之后，能天使走出浴室，她现在并不在意被博士看到裸体，反正早晚要做个痛快。
　　博士就坐在床边，一言不发的递给能天使一样东西。
　　“这个是……哎呀leader，你的爱好暴露了哦～”能天使把浴巾丢在椅背上，在博士面前穿起那件黑丝连裤袜。
　　以站立的姿势抬起右腿，勾引似的转动脚踝，把自己洁白的脚背和绯红的脚底展示给博士看，看着博士下体的肉柱抖了抖，能天使露出得意的坏笑。
　　她不急不慢的让连裤袜穿过小脚、膝盖，慢慢贴紧大腿。
　　“真是的博士，这件有些小啊。”可博士只是发出粗重的呼吸盯着能天使看，那压迫感让能天使喉咙一滚，但内心却渐渐充满期待。
　　“啪！”连裤袜的腰部让能天使的下腹微微下陷，挤出的肉在连裤袜两侧形成一道色情的肉痕。
　　能天使搬过一把椅子，坐在上面，双腿前伸，刚好可以让她的双足搭在博士的肉棒上。
　　感受着足底那惊人的热度和宛如钢铁一般的硬度，连裤袜下面的颜色正慢慢变深。
　　“总之，先射一发缓缓吧。”能天使合拢双脚，让脚弓形成的足穴夹紧博士的肉棒。
　　但那滚烫的巨物实在是太大了，足穴被硬生生撑开，能天使只能改用两脚上下摩擦。
　　敏感的足弓和足底连肉棒上的青筋都能清楚的感受到，能天使用力的活动双脚，让被黑丝包裹的脚趾分开，去挑逗博士的龟头。
　　另一只脚则一路向下，开始玩弄博士的那两个球体。
　　黑丝上下搓动，时而变化成同时攻击龟头和棒身，可即使能天使累的两腿打颤，博士的肉棒除了抖了几下以外，便再无变化了。
　　（果然，第一次做这个有点困难啊，估计是动作不对。）能天使放弃了用足交让博士射出来的想法，刚打算从椅子上起身，可因为双腿在刚刚的动作里酸痛不已，一个没站稳直接扑到了博士面前，位置正好。
　　博士也不等待了，刚刚那生涩的足交除了加深他的欲望以外没任何作用，博士双手钳住能天使的头，把她自觉张开的小嘴当成飞机杯一样猛地插入，喉咙的部分瞬间突起一块肉棍的形状。
　　能天使被这凶猛一插差点吐了出来，眼泪挂在眼角，还没等能天使有所反应，博士便立刻开始了猛地突刺。
　　“唔唔唔唔！唔！”能天使的双臂奋力拍打博士的后腰，泪水在粗暴的抽插中飞溅，口水从嘴角流下，可只能为博士的抽插提供有限的润滑作用。
　　睾丸随着抽插打在能天使下巴上，啪啪啪的声音听起来跟做爱似的。
　　喉头的突起不断消失又重现，能天使被快速有力的抽插插的气都上不来，拍打的双手渐渐变成抓握，死死的抓住博士的后臀，窒息的感觉愈加强烈。
　　瞳孔上翻，面色潮红，连同整片脖颈和上半身都变得通红，博士的抽插还在继续，能天使只能尽力的搅动舌头，偶尔刺激龟头的尖端，又或是尽力缠绕在棒身之上。
　　就在能天使的意识随着缺氧逐渐远去时，博士的动作突然加速，过于激烈的抽插动作甚至把能天使的鼻尖撞的生疼。
　　“射了！”最后的冲刺结束，博士抓住能天使头部的双手猛地用力，把整根肉棒都塞进能天使的樱桃小嘴中。
　　过于坚硬的肉棒逼迫能天使只能用力抬起上半身，让喉咙成一条直线才能完全吞下博士的巨大。
　　一挺，又一挺，再一挺，一股股的精液涌入能天使纤细的喉咙，把她弹性十足的脸颊撑到鼓起，精液从嘴角溢出，可为了吞下博士的肉柱能天使的嘴已经张开到极限，所以当博士仍在不断射精的时候，能天使惊恐的发现自己的脸颊已经要被撑爆了，吞咽的速度跟精液射入的速度相比不值一提。
　　可能是博士意识到了这一点，他按住能天使的双肩用力一推，让能天使向后跌倒在地，同时仍在射精的肉棒抖动，把剩余的精液如冰雹般砸向能天使。
　　“呜哇！呕！咳咳！博……哇啊！脸上被……leader，你这也太多了……”能天使双腿伸直坐在地上，两臂向后撑地，她的脸上已经被精液射满，只能紧闭双眼，轻轻呼吸防止精液被吸入鼻中，嘴角仍不断有精液流下，胸前那两颗柔软的果实也被精液染成白色，只有因为兴奋而突出的乳头突破了精液的围堵，勉强暴露在空气中。
　　腹部的精液积攒在一起，形成一个类似水洼的精液池，黑色的连裤袜也被彻底染白，能天使轻轻拉起连裤袜束腰的部分，啪的松手，却只能打在精液上发出沉闷的响声。
　　能天使随意的抹了抹脸，让眼睛和鼻子脱离精液的束缚，一睁眼，便是博士那壮硕的身躯。
　　博士按着能天使的腿弯分开她的双腿，随后双手穿过，一把抱住能天使的臀部把她整个人从地上抱起来。
　　能天使的臀部在刚才浴室的冲撞中被彻底打松，此时博士的双手直接完全陷入那松软的臀肉之中，用力一掐，嫩肉从指缝溢出，能天使也发出一声似痛似爽的呻吟。
　　“稍、稍等一下leader，我还没缓过气，刚刚你都没留给我呼吸的时间，差点……等等博士！听我说……唔哦哦！”已经被淫水和精液浸透的连裤袜根本拦不住博士的“铁棒”，随着能天使仰头的惨叫声，博士再一次干进了能天使的穴内。
　　已经被内射过一次的小穴柔软了许多，肉壁本能的开始按摩突入的肉柱，子宫口也门户大开，在一次一次的冲击下变得更加敏感。
　　“啊啊啊！嘎……啊！又要死！要被操死了哦哦哦！”火车便当的姿势让博士可以利用能天使的体重来增加抽插的威力，当然这只适用于上下抽插时。
　　博士双臂用力把能天使抛起，然后自身微蹲蓄力，在能天使下落的中途下半身用力向上突刺，胯下与臀肉碰撞发出响亮的肉声“啪！”。
　　冲击力甚至延伸到了骨头，强劲的力道甚至让能天使的身体向上飞起，接着便又是一次全力的抽插。
　　博士原本用力施力的双手此时只是一个固定器罢了，让脱力趴在自己身上的能天使不会因为暴力般的抱操而摔落。
　　抱着能天使上下抽插了十几分钟之后，随着能天使再一次的高潮，疯狂抖动的双腿和全力伸展的脚趾让博士想换个姿势。
　　他把原本挂在自己身体两侧的黑丝双腿向上举过能天使的头顶，然后双臂环过整个能天使的身躯，双手在她的背后相握。
　　能天使整个人被折叠了起来，乳房因为膝盖的压迫有些疼痛，黑丝小脚不断摆动，似乎是想要挣脱博士的束缚。
　　然后，博士再次开始了抽插。
　　已经适应过的肉体无需怜悯，跟女人做爱都没力气的人又怎能上战场，所以博士只要开始抽插必定是全力，这也间接导致了跟博士做过的那些女干员身体素质提高。
　　能天使已经几乎沉默了，除了随着博士的抽插发出一点“哦……噢……啊啊……”的声音表明她还有意识以外，那原本挣扎的双足也无力的搭在博士的肩上。
　　前后抽插的抱操无法借助重力，但这可以让博士用自己全身的力气随心所欲的暴力输出能天使。
　　而这种姿势又让能天使的阴户整个暴露出来，原本粉嫩的花苞此时已经被博士摧残成了红色，腔内的嫩肉翻出又被肉棒硬生生插进小穴。
　　臀部和大腿根的肉仿佛在地震，啪啪啪的碰撞声和噗呲噗呲的水声刺激着博士，让他的性欲毫无衰减。
　　又经过了十几分钟连续不断的全力抽插，博士的忍耐以到达极限，同时胯下的抽插也快到极限，猛然膨胀的肉棒让能天使的意识略微回神。
　　“啊啊啊啊！噢！要射了？！射给我！让我彻底堕落吧博士去了高潮了！”
　　“啪！”把阴户都撞击到凹陷，肉棒理所当然的插入了子宫内，炽热的龟头顶住子宫内壁狠狠的射精。
　　“啊！啪！哦！啪！噢！”
　　“啪！”每次射精的抽插都让能天使的肉臀发出响亮的肉声，加上淫水，肉体拍打的响声更是清脆响亮。
　　每次的撞击都让能天使从肺部挤出一声惨叫，脸上却是一副彻彻底底的高潮脸。
　　由于是抱在空中，当博士拔出肉棒后，能天使那已经无法闭合的小穴便涌出大量的白浊，啪嗒的滴在地上，与能天使那满地的淫水混在一起。
　　“哈，哈，哈……肚子，在变小呢。射太多了哦leader，这样下去子宫要回不去了。”能天使勉强抬起头，脸颊上布满红晕，被汗水打湿的短发盖住了前额和左眼，只剩下一只充满爱心的右眼透过发间，诱惑的看着博士。
　　反正还没软，再来一发快一点的吧，比较需要让她补充一些水分了。
　　博士把能天使放在地上，愿意为博士是打算让自己休息，可当博士抬起她的下半身，让她的小穴朝上，在刚刚的抽插中因为挣扎而破损的丝袜小脚点地，整个人像是个豆腐块一样被叠起来的时候，能天使就意识到，大事不妙。
　　小穴朝天，里面的精液还在往外溢出，可终究还是在没排空的情况下停止了。
　　博士双手抱住在刚刚被撕出数个破洞的黑丝翘臀，用力抓握甚至抓到了骨头似的。
　　然后在能天使惊恐的眼神下，肉棒直挺挺的干进了下面这盛满精液的小穴。
　　“噢！啊啊！leader！里面还没……噗！精液进嘴里……咳咳咳！leader！哦哦哦！”肉棒化身打桩机，奋力搅动能天使泥泞的腔内，把里面尚未流出的精液全都带了出来，四处飞溅，把能天使变得满身精斑，黑丝也因为精液黏在能天使腿上，有些甚至顺着黑丝滑落到脚边。
　　博士这次打算快速解决战斗，并没有忍耐自己射精的欲望和抽插的力度速度，黑丝肉臀被拍扁，肉浪随着冲击蔓延，在能天使的臀部掀起一阵阵的海浪和一声声“啪啪啪”的肉体撞击之音。
　　即使博士不想忍耐，可这次抽插依旧持续了许久，久到中途能天使去了一次又一次，昏迷了一次又一次，即使隔着连裤袜都能看到能天使的臀部已经彻底变成红色，仿佛有人拿着棍棒捶打一样，虽然的确是有人拿着“棍棒”在打她就是了。
　　终于，随着博士再一次的全力打桩，能天使终于彻底失去了意识，可博士的射精才刚刚开始，两发便将能天使的肉穴射得满满当当，随后的十几发从阴道和子宫满出，把那被撞击的通红的翘臀染成纯白，随后顺着黑丝而下，抵在地板上，手臂上，嫩乳上，腹部，脸部，头发，甚至连头顶的光环都没放过，全都是热气腾腾的新鲜精液。
　　失去意识的能天使并没有挣扎，她保持着这个姿势昏迷，整个人如同贮存精液的便器一般被博士放置在原地，淫穴口被操的大开，里面全是精液，如同装满精液的高脚杯。
　　博士去浴室简单从冲洗了一下，回到房间，发现能天使已经醒了，她趴在地上，从子宫内流出的精液在她胯下积了一滩。
　　博士接了一杯水，用吸管让能天使喝下。
　　然后博士走到趴在地上的能天使身后，双手掰开她沾满精液的黑丝肉臀。
　　在能天使虚弱的求饶声中，让她跟一只趴在地上的母狗一般，再次迎接肉棒的插入。
　　“不妙，得快点找到博士才行，不然的话能天使她就……”
　　在博士的专属炮房中，红发的天使被博士压在地上，持续着这已经进行了数小时的性交盛宴。
　　原本这种状态的博士应该由数名生理耐受标准以上的女性干员共同处理，但由于任务安排失误，能天使只能被迫独自一人承受博士已经积攒数日的大炮全力轰击。
　　今日才刚刚使用的小穴已经红肿，腔内细腻的嫩肉在钢铁般的肉柱抽插下微微刺痛，子宫口早已被捣成松软的肉环，任由博士肿大的龟头突入拔出。
　　而用来承受博士胯下正面进攻的臀部和大腿根部，已经是别的颜色了，虽然由于情欲、快感和痛苦让能天使的全身都通红，但臀部可以说是鲜红色了，仿佛不是有人用胯下撞击，而是用铁板击打一样。
　　这便是需要高生理耐受干员来处理的原因，博士性虐般的疯狂打桩可不是一名普通的狙击干员就能承受下来的，更何况能天使还只是一名萨科塔。
　　能天使像是一只濒死的青蛙那般被博士的身躯压在地板上，乳肉从身体两侧挤出，在舌头随着狂乱的抽插乱甩，瞳孔上翻到极限，里面已经没有高光了，大脑随着腔内的肉棒抽插而震动，只剩下勉强的本能让能天使还可以发出一些类似快感的呻吟。
　　“啊！啊！啊！噢！哦！”博士一改高速打桩的抽插方式，变成了每一下都鼓动全身肌肉的全力冲撞，每一下都把能天使的雪臀砸成肉饼，冲击沿着绯红的肉体传播，让大腿甚至腹部都开始震颤，但腹部立刻就会被插入子宫的肉棒插出一个突起，然后引起猛烈的潮吹。
　　被彻底攻陷的子宫口对侵犯的肉棒没有任何办法，每一次插入子宫口都会被肉棒撑成一个圆环，灼热的龟头打在子宫最深处，顶着它们向上向外，直接冲击胃部。
　　由于是趴在地板上被博士抽插，能天使已经被博士从这个大房间中间的床下，一口气被撞击到了墙边，二者结合部分流下的淫水与精液的混合物在地上拖出了长达数米的痕迹。
　　能天使胸前的红樱也在摩擦中变得敏感，尽管博士并未有意刺激，但能天使的确在猛力的抽插中受到了来自上下两面的快感夹击。
　　“唔……！leader？！”再一次的爆发即将临近博士右臂环过能天使纤细的脖颈，用力把她上半身拉起来，阻止能天使呼吸的同时下身的速度猛然加快。
　　“啪啪啪啪啪啪！”重新回归高速打桩的博士毫无怜悯之心，纵使能天使的双手死死扣住博士，脸庞因为窒息而发红甚至发紫，博士的腰部也没有停止活动，有能天使手腕粗壮的肉根全根没入能天使双臀瓣之间，掀起一阵一阵的淫水浪潮与一波一波的媚肉海涛。
　　这可能是能天使自出生以来离死亡最近的一次，脑内的激素已经分泌到极限，肌肉的颤抖无法停止大量消耗那原本就所剩无几的氧气，原本应该消失的意识此时并未消失，因为本能告诉她如果这时候闭上眼，那可能真的再也睁不开了。
　　原本应该伴随着失禁，但在极度缺水的情况下也失不出什么。
　　繁殖本能被博士生生干了出来，卵巢开始超量工作，虽然不一定有用，但腔内的肉壁也超出正常的出力开始收缩压榨，希望赶紧让博士射出，给自己一个喘息的时间。
　　濒死的挣扎是有效的，博士比预想的要早一些射精，他也把原本勒住能天使脖子的手臂改成拉住能天使的双臂向后拉扯，让她的身体弯成淫荡的弓形。
　　再度内射，已经被博士顶出突起的肚子以肉眼可见的速度胀大，每一次博士挺腰插入射精，能天使的肚子就变大一分。
　　又是一次长久的精液爆发，过于膨胀的子宫把原本的内脏都挤移了位置，而博士从趴着改为深蹲，只用尚未变软的肉壁用力把能天使的下半身提起，在抽插和与地板摩擦中已经变成破洞踩脚袜的连裤袜已经彻底湿透，紧贴着能天使无力的双腿。
　　博士双手再度用力，把能天使上半身拉起贴在自己胸前，双腿猛一发力站直，让半截肉棒都插入了能天使因精液而膨大的子宫内部。
　　让能天使的肚子胀出一个突起。
　　“唔哇！呕！”胃受到攻击，反射性的呕吐却只能吐出之前被口爆时涌入胃袋的精液。
　　能天使已经成了一个精液肉袋，表面由新鲜的精液和冷却的精斑狂乱涂抹，内部的下部已经被新鲜的精液填充完毕，而博士正打算拔出肉棒，准备为能天使的上部分，也就是口腔和胃部填充新的精液。
　　博士顶着能天使来到床边，握住她的腰身让她连着博士的肉棒在自己胸前转了半圈，期间能天使又抽搐了一下，便没有其他反应了。
　　把能天使仰面朝上放在床上，拔出深入内部的肉根，因为精液和淫水的润滑与子宫口毫无抵抗的放任，整个过程无比顺利。
　　失去塞子的子宫开始排出内部过量的精液，该不愧说能天使的小穴是名器吗，即使受到了如此摧残，她的入口仍旧可以保持收缩，让里面的精液没有像泄洪一般涌出。
　　可博士懒得等她自己放完，双腿跨在能天使身侧，用力往她涨起的肚子上一坐。
　　“啊啊啊啊啊！”子宫口仿佛破裂了，内部的精液在压力之下化为威力惊人的水柱喷涌而出，竟是喷出数米打在了浴室的门旁。
　　能天使感觉自己的下腹内好像坏掉了，两侧肋骨也被压迫而受到损伤，已经痉挛到酸痛的双腿又开始不受控制的抖动，硬生生把黑色连裤袜扯碎，挂在她的脚上，双足也不协调，一只用力向上延展，五根脚趾张开到极限，另一只全力收缩，脚底都用力到发白，脚背上青筋毕现。
　　经过了长达数十秒的全身高潮之后，能天使停了下来，头歪到一边，刘海遮住了眼睛，不知道她现在是死是活。
　　但博士并不关心，刚刚他只是在热身，越是优秀的身体就越需要激烈和长时间的热身才能发挥最佳的功能，对于博士来说性也是如此。
　　超乎常人的尺寸又膨大了几圈，像是睡醒一般向上翘起，睾丸也开始发热，正急速的准备着足以溺死人的精液。
　　博士又把手伸向能天使。
　　“找到了！”炮房的门被一脚踹开，德克萨斯气喘吁吁的看着躺在床上失去意识的能天使和已经正式进入状态的博士，紧皱双眉啧了一声，然后冲刺到能天使身旁抱住能天使迅速返回到房间外，把能天使交给刚刚赶到累的块昏死过去的华法琳。
　　“你、你、你就不能慢点……我又不是战斗干员跟不上你……”
　　“能天使就拜托你了。”德克萨斯说完，便重新走回房间，关上房门。
　　“呜哇这可是，有点惨，该不会是用性交的方式给博士热身的吧？唉缺乏经验，要应对那种积攒了几天的怪物应该先用口、胸、腿、足等能用的地方全力削弱之后才正面对决，不是你这样的。嗯……胯骨和骨盆都受伤了，子宫……稍有点严重不过没我当时严重……啊内脏果然受到冲击了，看来要麻烦一会了。”华法琳叹了口气，抱起能天使走向医疗部。

第3章 觉醒博士与德克萨斯
　　抽插抽插。
　　啪啪啪啪啪啪。
　　身体被当成玩具般玩弄，小穴被当作飞机杯使用。
　　“……不、不行啊……leader……”内脏被冲击，快感让大脑如火燎般炽热。
　　最后，失去意识的前一秒，眼前leader的肉棒，又明显的变大了……
　　“唔啊啊啊！”能天使从梦中惊醒，她发现自己身处病房，而且还是趴着，一动臀部就生疼，两腿之间也如针扎般疼痛。
　　“哦，你醒了吗？”
　　“你是……华法琳医生！”华法琳正吹干她刚刚洗完的长发，在她身边的椅子上还放着一套由黑色渐变成灰色的吊带袜和一套足以遮住华法琳整个身躯的特大医用白大褂。
　　“华法琳医生，leader……博士他到底是……”
　　“唉他的身体构造和我们不同啦，倒不如说经过了改造。”华法琳用手指捋了捋发尖，确认已经干了之后开始穿吊带袜。
　　“他的身体里多了两个器官，专门负责生产精液和使血液可以更好的往阴茎聚集。而那巨大的玩意也是处理过的，毕竟要射出那么多，哪怕是超乎常人的巨根也难以承受，只能改成非人的东西了。”穿好吊带袜，华法琳玩似的拉起吊带弹了一下，虽然华法琳的腿部纤细赘肉很少，但吊带和蕾丝边仍稍稍陷进了大腿肉中，把她那有些苍白的腿挤出一些肉来。
　　“这，这是为了什么？更好的做吗？”
　　“不，大概是为了繁衍吧。改造对身体带来了更多的负荷，也使得精神受到下体的影响，我不觉得博士那样的人会为了一时快乐而付出这样的代价。我觉得情况更接近繁衍，过量的精子和连续不断的射精让受孕变的容易，长且粗的阴茎让内射的精液不易流出，简直就是繁衍特化型。啊不过你不用担心能天使，博士的精子经过我们的检验，是无法让罗德岛里的干员们受孕的。他的精子和我们的卵子完全不匹配，恐怕是和我们完全不同的物种吧。”穿上白大褂把自己只穿了一条吊带袜的身体遮住，准备出发。
　　“好了能天使，博士应该还没结束，光靠德克萨斯一人恐怕难以处理，我也要先去帮忙才行。你伤到了骨头，先好好休息吧。”
　　“唉，德克萨斯也……等等！我们企鹅物流里已经有多少人被博士上了！”
　　“除了你以外的全员。”华法琳向目瞪口呆的能天使摆摆手，开心的一路小跳步前往博士所在的炮房。
　　此时距德克萨斯留在炮房，已经过了两个小时。
　　博士正让德克萨斯躺在床上，双手抓住已经破损的连裤黑丝，让德克萨斯的小腹不断的突起变形。
　　床单已经变得黏糊糊，被撕裂的枕头掉在一旁，木制的床头和墙面被抓出一道道伤痕，预示着刚刚的激烈程度。
　　“砰砰砰！”和刚刚能天使的情况不同，彻底觉醒的博士全力冲刺时的力度超乎常人，而德克萨斯的身体素质也不是那些高台可以媲美的。
　　就像是打桩机对上装有脂肪肌肉消力层的盾牌，博士的胯下于德克萨斯臀部相撞的声响已经不再是清脆的“啪啪啪”而是沉闷厚重的“砰砰砰”声。
　　“要射了德克萨斯！”博士松开德克萨斯的腰，双手拉着德克萨斯的手腕把她从床上拉起来，借助胯下肉棒一顶直接让德克萨斯的整个身体离开床面，被博士用两只手和肉棒支撑着进行最后的冲刺。
　　至于德克萨斯，如果她还能正常的说话，那她可能会和在作战时一样：“我可能低估了这次行动的难度……”
　　原本冷淡的德克萨斯此时只能放松全身，任由博士宰割。
　　她瞳孔缩小到极限，眉头紧皱，那张被博士插到发红的小嘴一会张大发出“呀啊啊啊啊！噢噢哦！啊啊啊！”的尖叫，一会紧咬双齿不住打颤。
　　那对乳房在抽插中像风扇般舞动，它们相互撞击发出“啪啪”的脆响。
　　由于上半身被博士拉起，腹部的肌肉也绷紧，可仍旧抵挡不住体内那根肉棒的疯狂打桩，肚子上被顶出夸张的鼓包，借助收紧的肌肉甚至可以看清楚龟头的形状。
　　而那双黑丝美腿则有自己的想法似的，死命夹住博士的腰间不放，尽管德克萨斯已经要被操疯了，这双腿却好像仍不满足，持续施力刺激着博士更快更强的进行抽插。
　　“TMD射了！”好像变得更加凶暴的博士再德克萨斯的子宫内暴力的喷射着。
　　“啪！咕噜咕噜！啪！咕噜咕噜！”又是长达数分钟的射精，每一次精液涌入都会让德克萨斯的肚子发生明显的胀大。
　　德克萨斯只能眼睁睁看着自己腹部变得如同怀胎数月一般，却只能张着嘴，一点声音都发不出来。
　　漫长的射精终于结束，博士放下德克萨斯让她随意的倒在床上，看着肚子鼓起的德克萨斯，博士抬起右拳，狠狠砸了下去。
　　“咦！嘎啊啊啊啊！”还好刚刚小穴被肉棒完全扩张过，不然汹涌而出的精液甚至肯让德克萨斯的嫩穴被撕裂。
　　当德克萨斯的小腹终于勉强恢复，在她的肚子上可以勉强看到一个微红的拳印。
　　果然，以我的力量没法对德克萨斯造成太大影响吗……博士一边这样想，一般单手提起德克萨斯的头，按着她的头让她脸冲着床上那摊刚刚从子宫内涌出的精液就砸了下去。
　　脸被浸入尚未干涸的精液之中，像是受到了水刑一般被博士不断的下压上提，刚刚经历过大高潮的德克萨斯意识也终要消失。
　　“到底，为什么会发生这种情况……”德克萨斯在昏迷之前，不禁开始回忆自己刚刚结束任务来到这个房间之时。
　　看到能天使被抬出房间，德克萨斯的心头忍不住生气一团怒火，虽然她明白事情的原因，但她并不打算直接放过博士。
　　“来吧，博士，接下来让我来做你的对手。”德克萨斯简单的脱下上衣，摆出一副挑衅的姿态。
　　“不用洗澡吗？”
　　“怎么？你在害怕我身上新鲜的血腥味吗？”德克萨斯不屑的说。
　　“不，我只是觉得，这种味道会让我控制不住自己，不过既然你都这么说了，那我也无所谓。”
　　博士走上前，双手抱住德克萨斯的头。“总之，先口一发出来吧。”
　　“啪啪啪啪！”
　　“唔噗唔噗！”从口交开始已经过了一个小时，从最开始的德克萨斯跪在地上，博士抓住她的头奋力摆动腰部的普通口交，到让德克萨斯躺在床上，博士整个人蹲在她脸上不断向下打桩的暴力口交，又到博士躺下，任由德克萨斯双手并用的趴在博士的胯下深喉口交。
　　可即使如此，博士还是没有要射的意向。
　　现在博士正站在床上，双手抱着德克萨斯的大腿和臀部，像揉面团一样揉搓，像拍蚊子一般用力拍打德克萨斯那已经红肿的坚韧臀肉，并同时用灵巧的舌头玩弄德克萨斯的私处。
　　而此时的德克萨斯整个人倒立似的挂在博士身前，双手环住博士大腿，头部努力的前后摆动，希望借此引导博士射出给自己的第一发。
　　但即使德克萨斯已经套弄的嘴唇发痛，喉咙深处已经要被龟头顶坏，博士还是不想射。
　　（完全失策了……）德克萨斯暗想。
　　在刚刚给博士的口交过程中，德克萨斯自己已经去了三次，而现在又经过这种站立69式的口交，德克萨斯已经高潮六次了，在未开战之前就损失这么多体力，这样下去……
　　终于，博士的动作有了变化，他停止了双手的肆虐和舌头的进攻，拍了拍德克萨斯的背，像是在传达什么信号。
　　（难道说终于要射……）还没等德克萨斯想完，博士就直接放开了用于固定德克萨斯下半身的双手，但凭借德克萨斯强大的身体素质，她只需要抱住博士的大腿就能保持自己不掉下去。
　　然后博士伸手掰掉了德克萨斯的双手。
　　（？？？！）一下子失去支撑的德克萨斯随着重力下落，为了停止，德克萨斯不得不把双腿向两边大大的张开，然后弯曲小腿夹住博士的上半身，从远处看，此时的德克萨斯就像一个挂在博士身上的青蛙。
　　可惜这时候的德克萨斯并没有余力去想这些，虽然她让自己停了下来，但那超大型的肉棒已经完全插入了德克萨斯的喉咙之中，被压迫的喉管反射性的想吐，却因为使不上力气而只能发出干呕。
　　同时博士好像并不想停止的样子，他就保持这样的姿势，双手继续控制着德克萨斯的双手，然后开始加速挺腰。
　　此时的德克萨斯已经懵了，她本能的用双腿夹住博士放在掉了，而放松下来的上半身则随着博士的抽插前后摆动，每一次博士挺腰插入口穴，德克萨斯就被撞击的向后仰去，然后被卡在喉咙中的龟头拉扯着恢复原来的位置，继续被撞击着。
　　可这种状态并维持太久，由于德克萨斯的黑丝顺滑和博士跟德克萨斯满身大汗的缘故，德克萨斯已经无法控制的往下滑，原本在抽插中勉强拔出一些的肉棒此时再次全根插入，德克萨斯的喉咙凸起，眼泪被生生插了出来在空中飞舞。
　　“嗯，差不多腻了，我射了啊德克萨斯。”仿佛一切都在博士的掌控之中，他刚刚说完，德克萨斯喉咙中的肉棒就猛然大了一圈，并且没等德克萨斯有所反应，这第一股精液就冲向了德克萨斯的胃袋。
　　超乎想象的疯狂连射，即使德克萨斯是企鹅物流中最早和博士做爱并最习惯的人，但她也没遇到过这么射精的博士。
　　溢出的精液铺满脸颊，把发丝彻底沾湿玷污，连狼耳都未逃过被精液黏上的命运。
　　德克萨斯忽然理解了博士之前的警告。
　　（看来，我唤醒了一个我没法处理的怪物啊……）德克萨斯在意识模糊时心想。
　　把德克萨斯丢在床上，面朝下跌落的德克萨斯首先着地的是被精液撑起来的肚子。
　　“呕！噗呕！咳咳！”每次都会有的呕精，但这次的量似乎不太妙。更重要的是，博士已经把肉棒抵在了那如同被水泡过的蜜穴口，黑丝被轻易撕开，内裤也用被扒到一旁。德克萨斯回过神，她并未屈服，只是拿过一个枕头抱在胸前，把下巴搭在枕头上。
　　“怎么了博士，难道一次射精就能让你满足吗？你怎么对待能天使，现在就怎么对待我吧。”
　　“不，我不会那么做的。”博士说完，把龟头的前端挤入德克萨斯的小穴内。
　　“我会用更凶残的方式操你，德克萨斯。血腥味真棒，不是吗？”
　　“砰砰砰砰砰！啊啊啊啊啊！”博士用双腿锁住德克萨斯的黑丝美腿，双手把住德克萨斯的两肩，腰腹发力向下打桩，每一击都扎扎实实的透过德克萨斯的腹部在她身下的床上留下印记，被攻击的小腹已经变红，仿佛被人殴打了一般。
　　德克萨斯经受博士直击的位置有两处。子宫内壁和那弹软的翘臀。
　　子宫的变形程度相对于肚皮有过之而无不及，孕育生命的地方被生生操成了飞机杯的形状，拉伸到极限的子宫为了不被破坏只能变形贴在博士的龟头上，随着博士的抽插打桩在体内变形。
　　输卵管仿佛成为了弹力绳，拉扯着子宫防止它突破德克萨斯肚子的束缚跑到外面去。
　　相对于较为脆弱的子宫，德克萨斯的臀部则要努力的多。
　　经过锻炼的翘臀被湿透的黑丝贴身包裹，随着博士的撞击变成一层一层的肉浪波纹，彻底扭曲的臀肉刺激眼球，而伴随臀部一块变形的黑丝更是锦上添花。
　　博士偶尔低下头去，看到德克萨斯那原本挺翘的两瓣臀峰在撞击中像布丁一样抖动，刺激着德克萨斯的双腿双脚想要奋力的挣脱博士的束缚肆意挥舞。
　　他的欲火就更盛一份。
　　“啊啊啊啊！唔唔唔唔！”德克萨斯终于忍不住把自己埋入枕头，想要抑制一下不断发出的嚎叫，但被枕头压抑出来的声音和德克萨斯抱紧枕头那份小女生般的模样更加刺激了博士。
　　他给自己定下了一个小目标，先把德克萨斯操到撕烂这个枕头再换姿势。
　　于是博士停了几秒，调整呼吸，恢复肌肉。
　　虽然只有短短数秒，可对德克萨斯来说，这宛如数小时般难熬，毕竟她也明白，接下来，便是更加猛烈的狂风暴雨。
　　博士把肉棒向外拔出，只剩下一个龟头卡在里面，然后再次固定了一下德克萨斯的双腿和上半身。
　　为了让德克萨斯撕碎这个枕头而发动的打桩开始了。
　　“唔唔唔唔唔唔！”如果是听力迟钝一些的人听到现在的声音，那个人可能不明白现在的两人正在干什么。
　　如果一个马达每转动一圈都会响一声，那么当马达转动的速度够快，那一声听起来就像是不断的一个长音。
　　这就是现在德克萨斯感受到的，高速马达打桩机抽插。
　　“唔唔唔唔！唔！啊啊啊啊啊啊！死死死了了了了！要要要被被操操操死了了了！”德克萨斯尖锐的指甲刺入枕头，伴随着一声刺耳的“嘶啦”，可怜的枕头被德克萨斯撕成了两半。
　　在这种堪称恐怖的抽插下，德克萨斯的尖叫呻吟和发疯似的狂叫都变了样，而且失去了枕头的遮掩，这些淫乱的呻吟像泄洪一般爆发出来，充满了整个房间。
　　不过说到泄洪，其实德克萨斯的下体才更符合这个情况。
　　被博士的大招彻底破防的德克萨斯几秒钟就高潮一次，所有受到的疼痛转化为快感，所有受到的快感加倍。
　　德克萨斯高潮喷出的淫水如同灭火时使用的高压水枪，随着博士不停的打桩而上下摆动喷射，时而像天女散花一般不受控制的成片喷出。
　　这也是没办法的事情，毕竟谁能完美控制自己的高潮呢。
　　“嘎啊啊啊啊！哦哦哦噢啊啊！别别别插了了了！啊啊啊！高高潮潮潮停不下来来来啊啊啊！”博士没有回应，只是持续着这次抽插，粗壮的肉棒于小穴内壁的超高速摩擦让德克萨斯溢出的淫水打成了泡沫，也让二人的性器变得越来越火热。
　　灼热的温泉被烧红的铁棒搅拌蹂躏，已经完全不成样子。
　　“停停停！唉唉唉啊啊哦！真真死死死了了了啊啊啊！去了去了去了去了！”
　　“砰！”即使是博士，这种抽插也无法保持太久，同时他也不想再忍耐，毕竟德克萨斯说要用对待能天使的方式对待她，那博士还有很多姿势要干德克萨斯呢。
　　滚烫的精液射入，还好博士及时把德克萨斯的上半身抬起，让她的肚子有足够的空间变形，承受这些火热的浊流。
　　当博士射完之后，他突然想看看，如果用刚刚的方式抽插现在的德克萨斯，这些精液会变成什么样子？
　　于是博士拉起已经快要脱力的德克萨斯，让她跪在木制的床头前，双手扒住床头。
　　“等……等一下，休息……至少把里面的精液清理一下……”
　　“没事的德克萨斯，我只是好奇罢了，不会再射的。”
　　“好奇？……等等别……！”可惜为时已晚。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”跪姿可以更好的发声，德克萨斯的呻吟已经彻底变成了痛苦的嚎叫。
　　博士握住德克萨斯纤细又不失力量的腰肢，开始再度发力。
　　疯狂的冲击让德克萨斯的黑丝肉臀看起来跟没变化一样，因为没等那被撞击变扁的臀肉有所变化，下一次插入便开始了。
　　肉臀和肉腿像是被什么无形的物质压迫，一只保持被压扁的形状，为了控制德克萨斯，博士十指深深掐入德克萨斯的腰侧，腰部的黑丝被刺穿，同时腿上脚上和包裹臀部的黑丝也在这份抽插中逐渐损坏。
　　可怜了德克萨斯，她的脑袋已是一团浆糊，手指把坚硬的木头都掐烂了，转而去抓挠那墙面，希望能减少一点冲击和快感。
　　可惜，连抓墙时手指的痛感都被转化了，德克萨斯只能绝望的放空脑袋，等待博士结束。
　　而博士最关心的地方，二者结合处，也不负博士的期待。
　　飞溅出的精液已经把半个大床都变得黏糊糊的，从子宫带出的精液被打成泡沫，再被插成糊状，然后在抽插产生的热量中变成精斑，然后新的精液被肉棒抽出，周而复始。
　　“啪！”
　　“啊！……呼……救，救我……”博士停了下来，调整了调整呼吸，看着已经被插到痴傻，只能从嘴唇中挤出一点求救声的德克萨斯，博士用力拍了一巴掌德克萨斯的翘臀，把原本就损坏的黑丝打的更烂了。
　　可德克萨斯只是稍微一颤，看上去像是高潮了，小穴喷出一缕淫水。
　　“水还有呢德克萨斯，我会给你一点，然后继续吧，毕竟我跟能天使做了好几个小时，你才一个多小时，还差的远呢。”博士就这样用肉棒顶着德克萨斯走下床，让勉强恢复一点的德克萨斯双手撑地，用狗爬的姿势继续在德克萨斯身后操她。
　　“走吧德克萨斯！想要喝水就走吧！”
　　随后便是地狱一般的奸淫，浴室，地板，床上，博士在这三个地点把德克萨斯操到濒死，过度的高潮过量的快感有时也是一种酷刑。
　　肌肉已经高潮到酸痛，小穴已经是别的东西了，原本手感绝佳的双乳被揉搓到发紫发痛，摄入的水很快就会因为高潮排出。
　　德克萨斯躺在床上，漠然的感受肚子被精液撑到涨起，然后被猛地一拳击中，发出痛苦的呻吟又高潮了一颤。
　　不过即使如此，这种的快感相比于被暴力打桩，还是差一点，正好可以让自己休息一下……随后博士又把德克萨斯的脸按在床上那摊精液之中，呼吸困难，意识模糊，德克萨斯终于到第一次在博士的操干中昏过去了。
　　“喂博士！我也来啦！”听到熟悉的声音，德克萨斯勉强转过眼珠，发现华法琳穿着吊带袜和一身超大的白大褂站在门前，脸上的表情有些微妙。
　　“等等，博士的情况是不是有点不妙？两个小时把德克萨斯干成这样……要不我还是先撤……”可没等华法琳离开，博士就把德克萨斯随手一丢，让她的鼻子漏在精液外面，虽然要伴随着浓厚的精液味道，但至少可以呼吸。
　　看着博士一把扯下华法琳身上的外套，双手抱着华法琳的腰把她娇小的身躯整个抱起。
　　德克萨斯只能用尽最后的力气说了一声：“快逃……”便陷入了昏迷。

第4章 觉醒博士与杂鱼血魔
　　华法琳作为罗德岛元老级别的人物，跟博士做的次数远超大部分干员。
　　而且华法琳的身体小而轻，所以是博士可以下手的干员中难得可以体验干萝莉的感觉的干员。
　　华法琳本身又是医生，对于人体的把握也是数一数二的。
　　所以当博士双手穿过华法琳的腿弯把她抱起来挂在自己身前，让那根沾满淫水和精液的大炮抵在华法琳已经湿润的穴口之时，华法琳敏锐的察觉到了一丝异常。
　　“等、等等！以前好像没这么大吧！为什么还能变大？！这样绝对会捅到胃的我会死求你别……！啊哦哦哦！！！”博士并不打算搭理表面上惊慌失措，但瞳孔已经被爱心占据的华法琳，双手在华法琳的背后十指相扣，然后猛地下拉，同时下体用力向上冲去。
　　那肉贝湿的跟刚刚从水中捞出来似的，肉根推开层层肉壁的阻拦，硕大无匹的龟头轰击在华法琳已经降下来的子宫上，硬生生给她顶回原位甚至向上方顶去。
　　“唔。”博士一愣，刚刚那一下居然没能全根没入，还有一部分的肉壁暴露在空气中，这让他有些不悦，于是便再度手腰腿一同发力，在华法琳那已经被插变形的穴道内进行小幅度却高频率的突进，誓要将华法琳的阴道再度扩展一番。
　　这可是苦了华法琳，原本她就不是身体素质较强的那类干员，而且和杜林以及桃金娘她们不同，华法琳的身体可是相当的瘦，不像她们有较为柔软的小肚肚可以进行适当的变形来适应博士的巨物。
　　华法琳的腹部十分紧实，虽然之前博士插入的时候的确可以在她的肚子上顶出突起，但那已经是华法琳的极限了，而且还是适应了许久才能达到其他干员的程度。
　　这次的蛮横冲撞，毫无疑问是在打破华法琳的身体承受限度。
　　“……啊……嘎……啊……”瞳孔上翻已是常态，原本搂住博士的双臂此时已经自然的垂下，随着重力落在身体两侧，血魔特有的长而尖细的粉舌吐出，从喉咙深处发出一声声垂死般的惨叫。
　　被渐变色的吊带袜包裹的双足在博士强壮的臂弯旁上下颠簸，足指既没有抽搐似的抖动也没有用力的上翘或蜷缩，只是脱力的放松。
　　华法琳已经习惯了挤压内脏的感觉并有了快感，但这次实在是突入到了未知的地方，让她的意识彻底飞出肉身。
　　明明已经意识不清，但她还是每分钟都要高潮一两次，但这份高潮并没有让华法琳好受一点，因为她的腔内已经足够湿润，再加水的用处颇为有限，而且整个下体被博士超出极限的巨根堵死，高潮喷出的淫水只能在博士稍微抽出的时候漏出一点点，其余的都堵在子宫内，让华法琳肚子上的突起比想象中的还要大。
　　就这样抽插了差不多十分钟，博士就已经烦了，不能全根没入，不能全力冲刺，而且除了稍微响亮一点的水声以外也没有肉体碰撞的声音，没有腰胯攻击臀肉大腿肉的声响，没有干员被快感击垮的呻吟尖叫和淫话乱语，甚至没有自己那沉重的睾丸拍打肉体的脆响。
　　总而言之，这次操华法琳不够激烈也不够“吵闹”。
　　叹了口气，博士轻轻顶了顶肉棒，看着华法琳肚子上的突起随之动了动，华法琳也稍微痉挛了一下。
　　无奈，博士只能先拔出肉棒，看看接下来要怎么办。
　　拔出来的一瞬间，大量的淫水就从华法琳的穴内一口气涌出，跟停水之后刚刚供水的自来水管一样，从华法琳被撑大的子宫内流到地上，溅湿博士的下半身。
　　而华法琳本人的反应却没想象中激烈，她只是随着淫液的流出随意的抖动了几下，甚至连呻吟都被憋在喉咙中。
　　“华法琳，你这是……”
　　“嘿、嘿嘿，别以为你每次都能占据上风哦，大成这个样子没法随心所欲的干我了对吧，高潮可是分级别的，那种小高潮就算来个百次我也不会满足的，那么，你要怎么办，只有下面大的博士？”
　　华法琳深深吐出一口气，摆出一副洋洋得意自以为是的嚣张表情，虽然现在她整个人被博士用双手抱起，被吊带袜包裹的双腿搭在博士臂弯之上呈M字，但华法琳依旧抬起手，捏了捏博士的脸直言嘲讽。
　　这已经不算是玩火了，这相对于在最高当量的源石炸弹旁边疯狂按爆炸按钮同时还用脚去踹。
　　博士一言不发，他默默的抱着华法琳走到床边，然后用力一抛，直接让华法琳在空中转了一圈，脸着陆的狠狠砸在了床上。
　　“唔噗！你干什么……啊啊啊啊！”被摔惨的华法琳还没等发泄完自己的不满，就被博士沾满淫液的巨根深深侵入。
　　不过这次博士的目标并不是小穴，而是后面。
　　博士通常很少进行肛交，而华法琳这种以血液为食的种族自然是博士肛交的少数对象之一。
　　双手大拇指狠狠插入后庭，然后用力向两侧掰开，根本不给华法琳等待的时间，夹杂怒火的攻城锤便直接撞开后面的城门，直通深处。
　　刚刚之所以抽插的不顺利，主要是因为华法琳的阴道太过短小紧实，博士也潜意识的有些心疼华法琳会受伤，可惜这份未最后的保险被华法琳自己玩没了。
　　肠道不跟小穴一样，不怕出现所谓的“顶到头”的情况，博士也直接放开力气，双手瞄准华法琳的胯骨位置当成把手抓住，已经没入大半根的肉棒稍微一停顿，便开始了报复性的狂野操弄，看这架势，恐怕是打算把华法琳的菊穴搅得天翻地覆，让她三天之内不能用坐和躺。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“啊啊啊啊！裂开了要裂开了！太大了啊啊啊！”毫不留情的暴力后入肛交降临在刚刚还在嚣张的华法琳身上，四肢着地的华法琳勉强支撑起自己瘦弱的身躯，瞳孔骤缩上翻，喉咙深处的喊声在一下下的肉棒冲击下被打散。
　　由于是肛交，华法琳肚子上的突起并没有之前那么明显，但肉棒对于内脏的冲击完全没有减弱，被强行撑开的肠道挤压着脆弱的子宫，肉棒撞击着动荡的身体内部，把华法琳插的心肝脾肺肾都要发疯了。
　　和穴道不同，肠道的肉褶并没有小穴内部那么复杂，但由于肌肉组织的原因，肠道更容易用力夹紧，所以只要善于控制菊穴内的力道，华法琳甚至有可能让男人射的更快。
　　如果这个男人不是博士的话。
　　菊穴的位置更靠后一些，因此博士的撞击也随之移动，加上博士此时站在床边猛力后入华法琳，导致华法琳的后臀被博士的胯下撞的通红。
　　而博士那对巨型睾丸也随着高速抽插而快速精准的打击在华法琳的淫穴口，像是有人用烧红的铁球虐待小穴一样。
　　原本苍白的臀肉被插到鲜红，不太丰满的臀部难以对博士的抽插进行缓冲，即使被撞击到变形，掀起一阵阵红白相间的肉波，华法琳还是能够感受到那直达骨头的强劲冲击。
　　清脆的肉响好似炎国春节的鞭炮，啪啪啪啪的冲击华法琳的耳膜，勾起她内心深处更渴求的欲望。
　　此时的华法琳早已没了力气，上半身趴在床上，脸侧着躺在床面吐着舌头流口水，下半身依靠博士的抓握才没有掉在床上，全身一耸一耸的在已经被精液浸湿的床单上耸动。
　　博士又保持这个姿势抽插了几百下，看着华法琳翻出又被带入的粉嫩肠肉，又看了看华法琳因为在床上被插而被白浊沾满的身体，略加思考，打算先射一发出来让华法琳缓缓。
　　可惜，今天的华法琳完美的诠释了什么叫不作不会死。
　　当她感受到菊穴内的炙热肉棒又打了一圈后，她明白博士要射了，而且这次射精的时间很短。
　　华法琳又嚣张起来，她以为是自己的肠内太过舒服才导致博士提前爆发。
　　她勉强收回舌头，转过满脸精液的脸庞，嬉笑着说：“今天的你，不行呀，博士，这么快，就射，看来还是我的菊穴太舒服了，对吧？”
　　博士深深的叹了口气，看了一眼墙上的表。
　　“差不多了。”
　　“哦，竟然直接承认要射了吗，没想到博士你也会在做爱方面，认输。”
　　“不，我是说苏苏洛和煌快回来了，毕竟把罗德岛内部负责处理我性欲的干员都派出去是我的计划，她们什么时候回来我自然也知道，包括你的返回，华法琳。”
　　“欸，所以呢？你是说你之所以这么快射是因为想干她们俩？哼，连我都满足不了，还在说大话。”
　　“我现在的确是有些想干她们，所以要快点结束了。华法琳，你吃东西了吗？”
　　“？没呢，只喝了点水，血还没去取。”
　　“那就好。”
　　博士并不打算让华法琳明白接下来要发生的事情，博士又用力插了几下华法琳的菊穴，顶的她又高潮了一次，然后保持后入肛交的姿势用肉棒支撑着华法琳，直接走到床上。
　　失去了床的高度，华法琳只能整个人悬在空中，靠插在肠道内的巨根和自己努力向后夹住博士腰间的双腿才没落到床上。
　　随后博士双手握住华法琳的腰将她整个人抬起来，然后用力往下一甩，柔韧性好的华法琳在这一甩之下直接被叠了起来。
　　背部靠在床上，下半身上翻，因为高潮太多而发红的脚底和足指直接跨国了头部抵在了床上，像个被子一般。
　　此时的博士正背对华法琳跨坐在她的肉臀上，双手把住华法琳的腰。
　　“我开始了。”说完，博士鼓动起全身的肌肉，瞄准华法琳的菊穴从上往下猛烈打桩。
　　这不应该是对华法琳这样身体素质较弱的干员使用的力度和频率，但这毕竟是华法琳自己作的，博士也不会因为罪恶感手下留情。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“呀！啊！啊！啊！啊！死了！要！被插！死了！啊！啊！啊！”在这种姿势下被博士当成近卫干员一样肛交，华法琳的意识瞬间陷入混乱，每一句话都被强而有力的抽插打断，只能一个词一个词的往外蹦。
　　高潮喷出的淫水洒满了华法琳的脸，不断的高潮不断的潮吹，华法琳甚至有种被按入水中溺死的错觉，自己的淫汁喷入喉咙甚至鼻腔，让华法琳反射性的咳嗽，却被博士无情的肉棒肛交搞得死去活来。
　　喉咙里发出的呻吟更像是痛苦的咆哮和呜咽，那双精挑细选的渐变色吊带袜在挣扎中被扯出一个个的孔洞，华法琳的脚趾都穿过了柔顺的丝质品，在高潮中不断挣扎。
　　这种折叠的姿势让华法琳的内部都挤成一团，加上博士从未有过的强力撞击抽插，直接把华法琳操到呕吐，可由于什么都没吃，华法琳只能把先前喝的水呕出来。
　　听到自己身后华法琳呕水的声音，博士明白也差不多到她的极限了，于是不再忍耐，进行了最后的冲刺，肆意的往华法琳已经被干翻的红润肠道里喷射浓稠的滚烫精液。
　　因为射精的肌肉绷紧，博士原本的蹲姿变成了站立，也使得华法琳被拉起来，只留下后脑勺抵着床面。
　　华法琳因为高潮痉挛的吊带袜双腿死死夹住博士的后背，双手在空中无力的乱抓，巨量的精液在华法琳的肚子上顶起一个球状的突起，这些精液原本应该从菊穴的入口涌出，可由于现在华法琳基本是倒立状态，博士鼓胀的巨根死死卡住原本窄小的菊穴，同时博士还在不停一股一股的肆意释放精液，导致大量的滚烫白浊朝着一个本不可能的方向冲去。
　　华法琳的惊声尖叫一下子堵住了。
　　“高潮了高潮了去了啊啊啊！哦！好烫！好多的精液涌进我的肛门好涨！咕哦啊啊啊！等等！这些精液要、要……！唔噗！！！噗咕！！！呕！啊呕！！！噗！！！”绝对新鲜的精液从华法琳口中喷出，这些精液穿过了华法琳整个身体，从被射入的菊穴处一路涌到华法琳的口腔，然后被反射性的喷出。
　　华法琳此时宛如成为了博士射精的助力器，将博士射出的精液经过自己的身体“加速”强化后喷出，即使是操女无数的博士，也是第一次出现这种情况（在他目前的记忆里）。
　　理所当然的，博士更加兴奋了，他像刚刚把华法琳折叠那样，用力将华法琳整个人甩了起来，同时加速了华法琳口中喷出的精液，不仅在床上留下了类似边界线一样的精液痕迹，被甩起来的华法琳甚至把精液喷到了地面、桌椅、墙面，窗户和天花板上，好像有人用高压水枪顺着这个方向喷一般。
　　华法琳的意识早已散失，呕吐感、被精液穿过内部的鼓胀感、灼烧感、痛感和原本的快感一口气打在华法琳的脑中，让华法琳得到了超乎极限的性快感。
　　原本就这样昏过去的话，华法琳还会好受点，毕竟快感太过强烈导致华法琳整个人都崩坏了。
　　但博士并不打算操一个昏迷的人，他接住华法琳向上甩的双臂，猛地一挺腰，让华法琳整个人贴在自己身上之后，博士跳了起来，准确来说，是向前扑了过去，把华法琳压在自己身下。
　　两人份的重量被博士精准的控制在了华法琳体内的那根正在射精的肉棒上，博士束缚住了华法琳的四肢，成功让华法琳肚子上那个被肉棒顶出来的突起先着陆。
　　巨大的冲击席卷了华法琳全身，虽然博士有意控制了高度没对华法琳造成伤害，但华法琳还是遭受了从未有过的冲击。
　　最先着陆的是被肉棒顶起的那一部分，随后便是整个身躯砸到了床上，原本就充满精液的身体内部在这一次撞击之下彻底崩盘，滞留的浓精随着食道，通过华法琳张开到极限的口中喷出，而此时的博士仍在射精，源源不断的滚烫新精液输送到华法琳的口中，但华法琳的嘴只张开了一会，随后便自然的微微张开，由喷出变为吐出，一股接一股的腥热精液从华法琳洁白的牙齿间和红润的嘴唇间溢出，华法琳不断的呕出精液，却无论如何都吐不完。
　　当华法琳的身体着陆之后，博士才落地，然后就是让自己的胯下狠狠的撞击在华法琳的臀部，把已经在撞击中被打松的臀肉彻底插成扁平的肉饼，然后随着博士的抽出像漩涡一般复原然后再度被博士拍成弹软的嫩饼。
　　博士并不打算就这样放过华法琳，毕竟还没射完，至少在射爽之前，博士并不打算停止。
　　一股浓精射入，几秒后便从华法琳的口中流出，然后再度进行一阵猛烈的打桩，再射入，涌出，射入，涌出。
　　华法琳的黑灰色吊带袜已经彻底破破烂烂，她的双腿反射性的翘起，搭在博士腰的两侧，博士正好握住那双玉足，一边揉搓那红嫩的脚心和涂了黑色指甲油的小巧脚趾，一边继续往华法琳的菊穴内射精。
　　过了许久，华法琳的脸都被埋入精液之中，多余的精液顺着床沿流到地面，在地上积成一大摊，华法琳的身前全是精液，双乳、腹部、肚脐、胯部、大腿，除了翘起的小腿和被博士玩弄的双足，其他地方全都是冷却或者仍旧滚烫的精液。
　　虽然背部没有直接被精液之池浸润，但因为博士激烈的活塞肛交，溅起的精液仍旧沾满了华法琳的背部，原本理应在臀肉上的精液在博士的打桩之下被打散，所以臀部除了被撞击的通红以外，倒没有太多精液。
　　博士终于射完了，他深深吐出一口气，然后从华法琳的屁股上站起，尽管华法琳的菊穴紧紧裹住博士的肉棒，但毕竟已经被精液和淫水彻底润湿，华法琳的屁股被博士的肉棒带起，她整个人在渐渐的被肉棒卡在空中，然后“扑通”一声，落在精液之床上，没有任何动静和反应了。
　　博士看了看一片狼藉的房间，还在昏迷的德克萨斯和已经被干到不省人事的华法琳，博士总觉得还差一点，至少还需要再射一发才能满足。
　　就在此时一名干员进入了房间。
　　“……博士，你是不是有些做过头了？太过于放纵对身体不好，从现场情况来看，您已经几个小时没停了吧？”来者正是原本和煌一起出任务的苏苏洛，煌因为稍微有些负伤所以先去医疗部了，于是苏苏洛便先来博士这里看看情况。
　　话虽如此，但她明显是有备而来。
　　“苏苏洛，你这身是……”
　　“请、请不要用那么、那么明显的眼光盯着我看，只是泳装而已。”一身黑色的薄纱泳装，设计的不算太复杂，却无比适合苏苏洛，而博士的视线在扫射了一遍之后，将目光聚集在了苏苏洛那双赤裸的小巧玉足之上。
　　“真是的博士，您的欲望都暴露无遗了。”苏苏洛轻巧的躲过地上一滩滩的精液，走到床前，然后双手一撑，坐到了那把精液当成床单的床上，臀部陷入柔软的床垫，苏苏洛抬起双脚，双手环过自己洁白的大腿，十根珍珠脚趾灵活的摆动着，像是一个勾人魂魄的妩媚陷阱。
　　“来吧博士，接下来由我来治疗您吧。”

番外：博士的三天假期-铃兰
　　“博士已经连续工作……七天了，听说这七天博士每天就睡两个小时，他没事吧？”
　　“没事，博士他之前去找年和夕学来了炎国的一项秘术，通过类似冥想的行为来调整身体。据说将此秘术练到极致的话可以任意的控制自己身体，每天只睡三分钟就足够，还能让身体变大变小甚至改变骨骼的形状。”
　　“欸，炎国还有这种……这不是源石技艺吧？武功？”
　　“差不多，是曾经炎国皇室的一项秘术，年和夕也是偶然找到的，而且除了博士她们谁也不教。”
　　凯尔希和杜宾在旁边聊着，杜宾又看了一眼博士。
　　“但我还是不明白博士这么拼命的原因，最近罗德岛的事情好像没有多到如此地步。”
　　“博士在影响罗德岛的进程。”
　　“？什么意思？”
　　“打个比方，假如四月干员想要在明天去执行一项普通任务，而后天会出现一个十分符合她的作战任务，那么杜宾，你会怎么办。”
　　“找四月干员商量，如她同意则进行任务调度。”
　　“对，这是最普通也是绝大多数人的方法。博士的方法是，让食堂在明天限定推出雷姆必拓传统美食‘萝卜派’，由学习已久的角峰先生亲自掌厨。”
　　“……然后让四月留下来？这种事情可能吗？”
　　“这是只有对雷姆必拓干员才能有效的调整，毕竟雷姆必拓的情况特殊，那里的干员们都对家乡美食有相当的眷恋感。”
　　“但还是太麻烦了，效率还没有直接通知高吧？”
　　“杜宾，我说的是雷姆必拓干员。”
　　“？！”
　　“根据博士的调整，明天会因此放弃接任务的干员大约会有十三人，而后天，这十三人将会正好遇到更加适合她们的任务，并为了弥补昨天的偷懒而加倍努力。”
　　“等等凯尔希，你的意思是……”凯尔希拿出厚厚的一沓文件。
　　“这里写出了明天和后天罗德岛所会遇见的所有事件，除去一些可以忽略的以外。我说了，博士在影响罗德岛的进程。世间的事物都是有因果的，博士通过主动去诱发那些因来提前预知其所得的果，进而将未来引导至他所希望的方向。”看着已经目瞪口呆的杜宾，凯尔希低下头，似是愤恨似是悲痛的低语：“这就是巴别塔的恶灵。”
　　终于，在中午十二点半左右，博士将新的一份文件交给凯尔希，上面写的是罗德岛三天后的进程。
　　“辛苦你了博士，房间已经准备好了。”
　　“谢谢你，凯尔希……唉累死了，我先去休息一下，这三天的事情就麻烦你了。”博士拖着疲惫的身躯走到医疗机器人Lancet-2的身边，Lancet-2也听话的载着博士前往那专门为他准备的房间。
　　“三天吗……”凯尔希望着博士离开的背影，不知为何，脸上浮现出一抹绯红。
　　“从人员调度来看……是铃兰和白金吧……三天，不知道我能不能赶上收尾呢……”
　　“辛苦你了Lancet-2，接下来让我一个人休息一下就好……”
　　说完，博士就进入的秘术的“冥想”状态。
　　其实凯尔希有一点不知道，如果博士想，他原本可以做到一天只休息一个小时，也就是说只用现在一半的时间就能休息完毕。
　　之所以他现在做不到，那是因为……
　　“……嗯，这个真神奇啊，没想到以我的大小居然还能变大。”博士看着胯下那已经粗壮到跟女性手臂一样的肉棒，再次为这份秘术的神奇而惊叹。
　　对，博士把相当部分时间，用来修炼身体变化而不是冥想调整。
　　“会不会有点太大了？白金我倒是不担心，可铃兰……不过是她们俩的话肯定没问题的，毕竟已经被调教成那样了，痛苦一点对她们来说才好吧。”
　　博士心中暗想。
　　整个房间的布置其实很简单。
　　一张巨大的床铺，附带自清洁功能，博士亲自出钱专门找专家定做。
　　一扇大窗，朝向不会有人来的方向，但只要博士知道这件事。
　　一张桌子和椅子，用来做什么好呢？
　　一个橱柜，放眼望去好像没什么正常衣服。
　　浴室，封闭式的站立洗澡间、浴缸和大浴池都有，可以根据不同的人和人数来选择。
　　数量可观的饮用水和速食食物，以及比这些更多得多的避孕套。
　　并没有玩具，毕竟调教的房间也是独立出来的。
　　简单的构成直截了当的表面了该房间的作用——炮房。
　　博士就在这里洗了个澡，换上衣服，然后开始休息，毕竟接下来要三天不睡，提前准备充足可是必要的。
　　当夜晚的钟声敲响十二下，博士睁开双眼，走到门口，拉开隔音门。
　　“博、博士……博士的性、性欲处理干员，铃兰，报到……”
　　博士看着眼前因羞涩而涨红了脸的铃兰，虽然她看起来如此羞怯，但那份衣着已经暴露了铃兰内心的期待。
　　可能是怕因为拖鞋的声音暴露自己，铃兰那被白色丝绒包裹的稚嫩小脚就那样直接踩在地板上，纯白的袜底被灰尘染脏，铃兰却浑然不知。
　　而她的下身则只穿了一件跟平时一样的白色裤袜，略紧的束腰部分在肚脐之上勒出诱惑的痕迹。
　　上半身更是简单，一个博士以前送给她的衬衫，大号、白色，王道的组合，双手的萌袖随意的落下，领口的纽扣也刻意的没有系好，将纤细的锁骨与脆弱的脖颈暴露在外，让人忍不住想要伸手向前。
　　如果掐住的话，她会发出怎样的声音呢？
　　这个答案博士心知肚明。
　　“来过来，小铃兰。”
　　“好、好的……”铃兰双手紧张的靠在一起，缓缓的走向坐在床上、全身一丝不挂的博士。
　　“你看，你这样走过来，把我送你的裤袜都弄脏了，小铃兰，你要怎么赔我呢？”
　　“对、对不起！铃兰不是故意的……只要是博士的话，怎么惩罚铃兰都可以！”
　　“那趴在我大腿上……对，屁股再上移一些，嗯，你已经明白了，对吧？”还不等铃兰有所回应，博士便扬起手，对着眼前那晃眼的臀球狠狠一巴掌。
　　“啪！”
　　“咿呀啊啊啊啊！”铃兰应声惊叫了起来。
　　铃兰的臀部发育的极好，相对于她身体的其他部位，铃兰的萝莉肉臀即翘，又弹软，无论是打还是用腰部撞击，触感都是绝妙的。
　　这一巴掌直接在铃兰的右臀上打出层层肉波，博士的手掌很大，因此铃兰的整个右臀甚至大腿都在这一击之下颤动不已，嫩白的皮肤瞬间变红，然后缓缓的略微发紫，看来博士的一巴掌对于铃兰稚嫩的臀肉来说，还是太刺激了。
　　“明明只是个小孩，整天就想着怎么诱惑我！”
　　“啪！”
　　“呀啊啊啊！博、博士！铃兰好疼……”
　　“整天就想着怎么被操！”
　　“啪！”
　　“呀真的好痛！博士！”
　　“甚至喜欢被虐！”
　　“啪！”
　　“呀啊！博士铃兰真的受不……”
　　“我可没让你顶嘴！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“咿啊啊啊啊！好痛好痛好痛！博士啊啊啊！”博士似是不耐烦铃兰的狡辩，打屁股的速度一下子提高了许多，将铃兰的两片臀肉像是腰鼓一样狠打，让铃兰的屁股上宛如狂风中的海面，掀起连绵不绝的绯红肉浪。
　　终于，在铃兰不再出声之后，博士停下来巴掌。
　　不知不觉中，那白色的裤袜已经被巴掌打破，通红的臀肉从破洞中挤出，在铃兰一阵阵的抖动中微微颤抖。
　　博士只手拉起铃兰的头，让她的脸转向自己。
　　“呵，被打的时候喊得那么惨，其实你已经爽到不行了对吧，小铃兰？”虽然铃兰的惨叫听起来十分可怜，但现在她的面孔，已经是一副完美的高潮脸了。
　　眉头紧皱，瞳孔上翻，舌头不听使唤的暴露在外，口水都流了一地。
　　不过相对于下体那边的洪水，这点口水只是一点玩笑罢了。
　　在博士打屁股的过程中，铃兰一直高潮不断，被调教过的身躯只要面对博士，无论是什么感觉都会转化为快感。
　　更何况铃兰的绝对的被虐性体质，她高潮时喷出的淫水已经打湿了小穴外的裤袜，沿着博士的腿流到了地上，积了一滩。
　　“真是让人失望啊小铃兰，‘罗德岛的光’居然只因为打屁股就失去意识，这样你还怎么承受接下来的惩罚啊。喂起来了小铃兰，对坏孩子的惩罚还要继续呢。”
　　捏了捏铃兰的大耳朵，铃兰呻吟了一声，悠悠的醒了过来。“对不起博士，铃兰刚才晕过去了，没能听到博士的话……”
　　“没事，毕竟你也明白接下来要做什么了，对吧？”博士让铃兰用鸭子坐的方式坐在地上，然后张开自己的双腿，把那根尚未暴动的凶器正对着铃兰的小脸。
　　“是的博士，铃兰早就练习过很多遍了！”
　　像是发现了什么宝物一样，铃兰伸出双手轻轻的握住那让无数女干员痴迷不已的事物，平时都要争抢的至宝现在就摆在自己眼前，铃兰心情高涨。
　　“唔，果然好重……”即使尚未充血，那巨大的尺寸带来的重量也让铃兰咽了口口水，用舌头润湿口腔之后，铃兰张开嘴，一口气吞下了博士的前端。即使是缩小的龟头也几乎占据了铃兰的整个口腔，但已经习惯此种情况的铃兰并未慌张，她先用舌尖挑开裹住龟头的包皮，然后从下到上，从上到下，转圈的用舌头和舌下舔弄博士的前端，再时不时的用舌尖刺激博士的马眼处，从缓到急，由浅入深，尽自己所能挑起博士的性欲。同时托出肉根的两手也不闲着，一只手托举的同时随着口交的节奏撸动，另一只手咋向前伸出，揉搓那已经积攒了一周的睾丸。
　　（这……比想象中还要……博士到底积攒了多少……）铃兰一边震惊，一边三处齐下共同进攻。
　　“唔……技术好了很多，铃兰，你学的很认真呢。”博士揉了揉铃兰的小脑袋。
　　“我也有感觉了。”随着博士的话语落下，铃兰清晰的感觉到口中的巨物开始变大变长，即使自己不主动深入，它也在往喉咙进发。
　　“呜呜呜呜……”铃兰一边加速对博士睾丸的刺激，一边努力的适应这逐渐变大的怒龙。
　　可渐渐的，铃兰发现自己开始力不从心，肉棒的大小铃兰自然是了解的，可现在尚未全勃的肉棒就已经和之前完全勃起的一样大了，这让铃兰的内心慌乱不已。
　　她急切的想要吐出龟头暂时撤退，却发现自己那张开到极限的小嘴已经彻底被博士的肉棒塞住了，即使她用双手推着博士的大腿想要借力离开，也无法挪动分毫，只能绝望的感受口中的性器逐渐往自己的喉咙处进发。
　　不仅如此，因为过去可怕的尺寸，原本坐在地上的铃兰已经无法容纳博士的巨根，她只能扶着博士站起，然后努力的踮起脚，让自己接近九十度的弯下腰，张开的小嘴和上半身形成一条直线，才能继续容纳博士尚在勃起的巨物。
　　可即便这样做，铃兰也感觉自己到极限了，巨大的龟头堵住了整个喉咙，纤细的脖颈粗了一圈，勉强容纳了那可怖的肉棒，呼吸无比困难，瞳孔控制不住的向上望去，发出求饶的信号，却只能让博士更兴奋罢了。
　　博士看着眼前因为被肉棒卡住而动弹不得的铃兰，心中的激动更甚，他双手托着铃兰的头，从床上站了起来。
　　“！！！”这对铃兰来说实在是过于可怕，因为她不能直起腰，因为喉中的巨根几乎贯穿了她，铃兰只能死死把住博士的双手，让自己整个人浮在空中，只靠自己无力的双手、博士辅助用的双手和口中的大肉棒支撑着。
　　当然，铃兰也不是没有过被操到空中的情况，毕竟自己身材这么小，博士的又那么大，被肉棒顶着挂在博士身前走来走去之类的也做过好几次了。
　　但只靠口交被挂起来，恐怕全罗德岛铃兰还是第一人。
　　“啊，果然能成功，看那铃兰，你是第一个这样做的人哦！”博士拍了拍铃兰的头以示鼓励，当事人却无法做出任何回答。
　　“好了铃兰，我也不玩了，做好准备，我要开始了。”不等铃兰有任何回应，博士直接握住铃兰尚未发育完全的胸侧，开始挺动腰部。
　　“唔噗唔噗唔噗！！！”
　　“啪啪啪啪啪！”博士似乎没打算怜香惜玉，完全把已经超越极限的铃兰当成口交飞机杯使用，每当铃兰稚嫩的脸庞撞击到博士粗犷的胯下，幼小的琼鼻埋入那黑色的毛团之中时，发出的碰撞声都让博士更加激动。
　　铃兰的口中和喉中像是通了火车一样，脖子上肉眼可见的肿大滚来滚去，每次抽插都带出一滩滩被打成沫的口水。
　　铃兰的眼泪也反射性的流到博士的肉棒上，然后与淫靡的泡沫融在一起。
　　铃兰的瞳孔已经彻底翻白，双手却死抓住博士的手腕不放，如果不是铃兰提前剪了指甲，这份力道说不定会让博士流血。
　　原本以为会随着口交抽插而摆动的双腿却死死的绷紧，过于用力的脚趾甚至刺破了一边的裤袜，白玉珍珠似的足指暴露在空气中。
　　呼吸什么的，早就不清楚了，意识也飞到九霄云外，可怜的小铃兰此时真正的全身化为了一个肉棒套，除了让博士爽以外什么都做不到的道具。
　　可即使受到如此对待，铃兰高潮喷出的淫水也没有减少，由于双腿绷直，铃兰的两条腿内侧都被淫水打湿，白色的裤袜因湿润而紧贴皮肤。
　　博士察觉到铃兰已经到了极限，便不再忍耐射精的欲望，又连续抽插了几分钟后，一用力让铃兰整个人靠在自己身上，同时控制自己的肉棒防止铃兰受伤，然后抓住铃兰那因为高潮而颤抖的脚踝。
　　现在铃兰和博士有些类似站立的69式，铃兰双手无力的自然下垂，整个人呈倒立姿势，双腿被博士抓住，伴随着博士向上的挺动而微曲。
　　“要射了铃兰！用你的胃接好了！这可是你今天的食物！”伴随最后的全力深喉口交，博士在名为铃兰的精液套子中喷射了。
　　因为整个喉咙和口腔都被肉棒塞满，原本毫无疑问会满溢出来的精液却直达铃兰空空的胃袋，一股接一股的填满那些空隙。
　　久违的射精，浓如果冻，量似泄洪，当博士感到从龟头处有一股抵抗感之后，他明白已经射满了，随后博士转身将铃兰丢在了床上，调整自己的姿势，一口气把还在射精的肉棒拔了出来，将最后的一股射在了铃兰身上，从额头一直蔓延到大腿，宛如标记一样的白浊瞬间占据了铃兰的身体。
　　“啊～射的是挺爽的，不过正菜还在后面，对吧我的小铃兰？”博士装模作样的擦了擦汗，低头看着床上一动不动的铃兰。
　　此时铃兰的双唇还未合上，毕竟刚刚承受了超乎极限的巨大肉棒接粗暴口交，酸痛到极限的下巴完全动弹不得。
　　不过最难受的当属身体内部的情况，胃被精液胀满，喉咙被强硬扩张，头脑在高潮和撞击中陷入混乱，体力也见底了，可能铃兰也没想到，练就了此种绝学的博士会如此可怕，可怕到只是口交就让她彻底败北。
　　“喂喂小铃兰，听得见吗？如果你在不回话，博士我就继续下去了哦～”铃兰当然没法回话，博士轻笑一声，把躺在床上的铃兰翻了个身，然后双手穿过铃兰腋下将她举起，用下体沾满精液和口水的肉棒抵住铃兰那已经被淫水沾染湿透的裤袜上，只需稍一用力，脆弱的布料就会破损，已经准备许久的小穴也将受到肉棒的临幸。
　　“不说话的话，啊我知道了！是不是因为吃的太撑所以说不出话来啊！抱歉抱歉，博士我太喜欢小铃兰你了就给你喂了很多，果然，要适量饮食才对！没关系的小铃兰，博士我这就帮你把多余的精液吐出来！”一边进行屑到不能再屑的自言自语，一边把铃兰的位置调整到最佳。
　　“那么，博士的肉棒游乐园要开始了哦！首先第一个项目，来玩玩刺激的海盗船吧！”博士弯下腰，用肉棒支持着完全脱力的铃兰，然后猛地直起身体直至后仰到长弓一样的程度，同时把挺立的炽热巨根完全插入铃兰的幼穴内，直接在铃兰的肚子上顶出一个超规格的肉棒状突起。
　　柔软的肚皮和内脏都在这一插之下改变了形状和位置，这份冲击也让铃兰已经满溢的胃袋彻底破防，刚刚射入的浓精被迫从口中呕出，加上由于博士双手的固定导致铃兰的上半身几乎朝向天花板，形成了一副淫乱又变态的图画。
　　体型巨大的男人紧紧扣住一位失去意识的小狐狸，肉棒插在她的体内，在肚子上顶出巨大的突起，小狐狸则因此压迫而向上吐出还冒着热气的新鲜精液，宛如一个人体喷泉。
　　随后博士一只手捂住铃兰的嘴，强行停止她继续吐出精液，然后像准备时一样弯下腰，再次顶起，同时手也放开铃兰，欣赏这淫乱的“喷泉”。
　　铃兰在博士怀里由下荡到上的过程，就像海盗船一般。
　　简单的玩了几次，博士般改变了姿势，他放开双手，让铃兰自由的向前方落下，随后精准的抱住铃兰的腰肢，这是以往干铃兰的经典姿势，把她幼小的身体整个挂在肉棒之上，一边抽插一边观赏铃兰四肢随着抽插舞动，时不时因为高潮而痉挛的景色，再加上臀胯相撞的“啪啪”声和铃兰稚嫩尖细又充斥着快感与诱惑的呻吟哭号，足以让博士这样插上她数个小时不停止。
　　不过现在……
　　“铃兰，刚刚玩过了那么刺激的海盗船，现在我们再玩点轻松的～接下来的游乐项目是——旋转木马！”话是这么说，其实就是一边把铃兰当成飞机杯操一边转圈，原本正常人很难一边转圈一边高速挺腰抽插，但博士的身体协调性与平衡性极佳，在经过两三次的尝试——博士一直用手堵住铃兰的嘴，这导致铃兰现在的两颊鼓胀的如同仓鼠一样。
　　博士找到了合适的重心和时机，于是，看起来非人的再度性爱开始了。
　　毫无疑问，刚刚的抽插并没有让铃兰喝下的精液全部吐出来，甚至还有大半留在胃里，于是当博士一边强力的打桩一边旋转时，那些精液自然而然的从胃中涌出，借由铃兰的檀口飞溅的到处都是。
　　但这种花里胡哨的玩法毕竟太累了，博士只是稍微试了十几分钟便停了下来，一只手继续抓着铃兰的腰肢一边用力的抽插，另一只手揉了揉有些晕眩的头。
　　“还是算了，感觉要是正常人这样得进医院了。那么小铃兰，你感觉怎么样呢？”没有回答。
　　虽然知道这是必然的，但博士还是有些不爽，毕竟从开始口交，铃兰就没能成功发出一次媚叫或是呻吟，再加上口交之后又彻底不动，博士觉得自己明明是在干铃兰，为什么却跟干那种娃娃没区别？
　　“太过了吗……总之先让铃兰醒过来吧。”博士走到床底下，那里藏着一些简单的治疗设备和药物。
　　“嗯……没有什么大碍，稍微处理一下……好了，这样就恢复了！”博士看着仍处于昏迷状态的铃兰，看了一眼表。“现在四点吗……治疗花了将近三个小时？！啧，原本打算玩至少玩二十个小时的，这样下去不就没有休息的时间了吗！”
　　博士无奈的走到铃兰身边，将还在硬挺的肉棒放在铃兰的脸颊上，然后用力一甩。
　　“啪！”
　　“呜哇！博士！”铃兰揉着刚刚被肉棒打红的脸颊，一脸疑惑的醒来过来。“感觉怎么样，小铃兰，干的你爽不爽？”
　　“博士您还说！”像是撒气一样，铃兰鼓起脸颊气呼呼的打了博士几拳。“明明铃兰都昏过去您还不停下！博士是想干死铃兰吗！”
　　“你都昏过去了怎么知道我在插你，你是骗不了我的，完全失去意识的时候是旋转木马最后那分钟，之前你不是都半梦半醒着嘛。而且……”博士整个人一下子倒在铃兰身上，压的铃兰闷哼了一声。
　　“没失去意识却撒谎，铃兰你又变成坏孩子了，惩罚要继续了哦～”
　　不再多言，博士双手压着铃兰纤细的双肩，让她的双腿搭在自己身侧，再次把肉棒挺入铃兰的幼穴。
　　“咕！啊啊啊！太太太激烈了博士！铃兰会被干坏的啊啊啊！”巨大的肉棒挤着子宫，顶开肚皮，摧残着铃兰幼小的身躯。
　　白色的裤袜早在之前的抽插中被干的千疮百孔，甚至都要变成踩脚袜。
　　原本稚嫩的阴穴早已被插的通红，好似肿起来一样。
　　双腿也向两侧绷得笔直，如同旗杆一样挥舞着。
　　成长优秀的小肉臀随着打桩剧烈抖动，比那尚未发育的幼乳抖动的更厉害，先前被打屁股留下的红印已经消失，可随着博士激烈的抽插撞击，相比这淫臀早晚会再度变得绯红淫乱。
　　“啪啪啪啪！”
　　“不行不行！铃兰真的不行了！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“去了去了去了！高潮了了了！啊啊啊啊！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“嗯额额额啊啊啊！又去了去了！铃兰又去了博士！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“唔哦哦哦！高潮！了啊啊啊！博士啊啊啊！去了去了！铃兰已经去了！救命博士不要再插铃兰了！铃兰已经……！高潮了啊啊啊啊！”不听劝阻，不管铃兰是否高潮的连续高速打桩。
　　“啪！啪！啪！”
　　“哦！嗯！啊！太深！了！博士！铃兰！的！肚子！要被插！坏了啊啊！啊啊啊！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“死了！要死了！被博士！干死！铃兰要！被博士插！死了！”像攻城锤一般一下一下撞击铃兰深处子宫口的慢速强力抽插。
　　“博士这是！什么啊啊啊！肚子被搅得天翻地覆了！子宫！子宫已经到处跑了！”深深顶入，然后顶着子宫在铃兰体内乱转圈的刺激性攻击。
　　“啊啊啊啊啊！呼……啊！！！博、博士啊啊啊啊啊！……哦！”先快后慢的伪变速抽插。
　　博士变换着方式，狠狠蹂躏身下的这团美肉，把铃兰的子宫像橡皮泥那样揉捏，把铃兰的小肚子当成皮筋一般顶压。
　　只是简单的一个最普通的姿势，博士就干了铃兰两个小时，期间给铃兰补充了好几次水分，毕竟床上已经被铃兰喷出的淫水沾湿了。
　　终于，当泰拉的太阳从地平线升起时，博士终于打算再次射一发出来，他将已经保持阿黑颜许久的铃兰转了半圈，让她趴在床上，四肢软软的支撑着，紧抓着那两团被撞红的淫乱臀肉，将其拉长之后，开始了最后的冲刺抽插。
　　激烈的后入抽插直接唤醒了铃兰的意识。
　　“哦嗯嗯嗯啊啊啊！噢噢！啊！博士铃兰真的不行！不行了！别操铃兰了！铃兰已经高潮了！又高潮了！”博士无视铃兰的求饶，继续着暴力的后入，兽类的性交姿势充满着狂野与刺激，博士也插上了头，抬起手狠狠给了铃兰的肉臀几巴掌，打的铃兰发出了濒死般的惨叫夹杂着过量的快感。
　　“啊啊啊啊！噢噢噢噢铃兰真的！哦！死了！插死铃兰了！操死铃兰了！不行了啊啊啊啊！”
　　淫臀翻滚，有时在博士的掌下掀起阵阵肉浪，有时在博士的胯下像是被蹂躏的面团，又似是震颤的果冻，让人担心这对发育极好的翘臀会不会在这狂风暴雨的打桩中被生生操烂。
　　那肥厚的阴唇也随着每次抽插被挤扁成饼状，弹性绝佳的肚子也变成了肉棒的形状。
　　铃兰的求饶声不绝于耳，只可惜博士对此充耳不闻。
　　最后的冲刺了，博士死死抱住铃兰香软的身躯，腰腹抽插的速度加到极限，硬生生的把怀里的铃兰操到干呕，吐着舌头发出雌兽的叫喊。
　　在铃兰濒临极限的呻吟惨叫以及求饶声中，博士顶着铃兰幼嫩的子宫疯狂射精了。
　　每射出一股精液，铃兰的肚子就大一分，铃兰的惨叫就大一分。
　　伴随着射精，铃兰有时会向后仰去将身躯弯到极限，双腿向后绷直脚趾死死扣住床单，挺着已经被射到鼓起的肚子高潮到疯狂；有时又会全身蜷缩起来，直至脸颊可以触碰到愈发胀大的肚子，听到里面精液涌动的声音。
　　博士也射的十分畅快，最后的一股精液，他放开了铃兰，打算靠最后的这一次顶腰把铃兰撞出去，看着她瘫在床上被精液射满后背的模样。
　　可让博士意想不到的事情发生了，明明已经高潮到脱力的铃兰不知那里来的力量，居然借助着博士这一顶的力直接脱离了博士的掌握，连滚带爬的摔下床，四肢并用的爬到房门前，用尽最后的力气边敲门边喊：“救命！铃兰不要了！铃兰不要操了！谁来救救……！咿！”可她还没说完，博士就走到铃兰身边，一只手拉起铃兰的一只小脚，拖着一边发出求救，一边又被自己穴内流出的精液呛到的铃兰回到了床边。
　　“看来，你还需要更多的调教和惩罚呢，小铃兰。”
　　博士一只手抓着铃兰的小脚，把正在挣扎求饶的铃兰提了起来。
　　因为整个人倒过来的关系，刚刚在铃兰子宫内爆射的精液纷纷溢出，有些沿着铃兰的身躯流下，给她披上一件白浊衬衫，再趁着铃兰哭喊的时机流入她的口鼻之中，呛得铃兰咳嗽不止，甚至黏上了铃兰的睫毛让她睁不开双眼，沉重的精液也沾染了铃兰在性爱中乱掉的头发，让它们结成一块一块的。
　　有些则没有这么安分，毕竟是连肚子都射到变形鼓起的超大量精液，当没有肉棒作为塞子堵住这些精液，它们便会被铃兰那想要恢复正常的子宫和小穴用力的挤出，然后像涌泉一样喷出来，然后直奔铃兰的小脸和那对大耳朵而去，“啪嗒啪嗒”的打在铃兰原本就被精液沾满的圆乎乎的小脸上，让铃兰彻底无法再睁眼，即使双手想要拨开脸上的浓精，也会有新的精液流下或者落下。
　　终于，当那些多余的精液被努力的小子宫排的差不多时，铃兰也已经放弃挣扎了，或者说那回光返照的力气已经耗完，现在的铃兰无力反抗博士接下来的行为了。
　　但这可不是博士想要的情况，毕竟听着小铃兰那失去控制的呻吟惨叫，看着小铃兰那放飞自己的淫乱表情，也是干她的重要乐趣。
　　博士看着手中的铃兰，虽然子宫已经挤出去不少精液了，可铃兰的小肚子仍是鼓起的，也就是说……
　　“小铃兰，该醒了～”博士抬起手，对着那鼓鼓的小肚皮来了一拳。
　　“唔噗！”
　　“噗呲！”伴随着铃兰苏醒的惨叫和剩余精液一口气喷涌而出的声音，博士满意的点了点头，然后提着铃兰走进了浴室。
　　“真是的！明明铃兰都说停下来为什么博士就是不听呢！坏博士！”浴室内，被博士用温水清洗而悠悠转醒的铃兰有些生气。
　　“刚才还以为铃兰会被博士干死呢！”
　　“真是的小铃兰，博士我多么有数你还不明白嘛，明明已经做过那么多次了。”
　　“可是……”还不等铃兰说完，博士便关掉了淋浴，直接抱起铃兰走向浴室的深处，那里有浴缸，和接下来博士的目标——半封闭式淋浴间。
　　像酒店一样的淋浴设施，将玻璃门一拉，里面的空间正好可以容纳一个人洗澡，当然再带进去一个小铃兰也是完全没问题的。
　　“好了小铃兰，休息的差不多了吧？”
　　“唔……虽然还很累，但毕竟今天铃兰是博士的性欲处理干员，就按博士的想法来吧。”因为被博士抱在怀里又亲亲又揉头，铃兰的心情平复了下来。
　　她主动的走到博士身前，双手扶着玻璃门，纤细的腰部弯曲，让淫乱的肉臀上翘，踮起脚尖才能勉强触碰到身后那份令人抓狂的火热。
　　上下左右，扭动着那让人血脉喷张的双臀，如同发情小狗一样诱惑刚刚把自己操到哭喊求饶的男人。
　　“来吧博士，铃兰的小穴已经准备好了❤。”博士忍不住脸上的笑意，先伸手狠狠给了那晃动的淫臀一巴掌，直接让铃兰双腿一软，轻轻高潮了一下，然后双手握住纤腰，巨根顶住铃兰被干到发红的淫荡小穴，直接用力捅到底。
　　“噫！哦哦哦❤！”忍耐是没有必要的，眼前的这块媚肉已经被操过无数次，无论怎么粗暴的玩法都不会坏，所以只需要全力冲刺，尽情的释放自己就好。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“呀啊啊啊❤！哦哦噢❤！铃兰、铃兰好爽！要高潮❤！啊高潮了！哦哦哦哦❤！博士博士！铃兰的高潮停不下来了啊啊啊啊❤！”暴力过头的性爱，也就是性虐，却让眼前的这位幼狐爽到不能自已。
　　原本踮起的脚尖此时已经失去控制，有时脱力似的被博士干的前后晃动，纤细的脚趾划过浴室的地面；有时勉强单脚支撑，那是因为另一只脚因高潮痉挛而剧烈抖动，那足底的红肉愈发鲜艳；有时则干脆放弃挣扎，双腿紧紧向后锁住博士的腰部，整个人套在博士的肉棒上，双手在已经起雾的玻璃门上乱画，似乎是想要发泄这过量的快感。
　　但其实博士更喜欢让铃兰锁住自己的姿势，因为铃兰身躯很小，当她双腿锁住博士的腰侧，而博士又要拔出肉棒时，一只高潮不停的双腿也会随着伸长，像是挽留博士一般，湿润稚嫩的足底和脚趾会尽力的夹住博士的腰间，再伴随博士的插入变回原来的环绕。
　　颇有肉感的小脚和大腿夹杂着淫水和水流不断摩擦腰间的触感，狠狠激起了博士的性欲与虐待欲。
　　博士一只手抓住铃兰，用另一只手狠狠给了那颤抖的肉臀一巴掌。
　　“两腿夹好，没我的命令不准放下！”
　　“是、是的❤！啊！哦嗯嗯嗯❤！太激烈了啊啊啊❤！铃兰的身体就这么！哦！让博士沉迷吗❤？”
　　“是啊，铃兰，我已经完全成为你的俘虏了。”博士一边说，一边低下头和铃兰深深拥吻，同时胯下动作不停，“啪啪啪”的撞击声似是为两人的深情助兴。
　　长长的吻，长到铃兰媚眼如丝，当他们分开时，舌尖的丝线拉出魅惑的线条，才缓缓断裂，铃兰早就上气不接下气，原本向后夹住的肉腿也无力的垂下，扶着玻璃门的双手也只剩指尖轻轻触碰，在雾气上流下十个小小的圆点。
　　“真是的小铃兰，不是说不要放下来吗？”
　　“对、对不起博士，是铃兰错了，请惩罚铃兰吧❤！请用最激烈的方式惩罚不听话的铃兰吧❤！”看着眼前被深吻引得彻底发情的铃兰，博士先温柔的摸了摸她的头，然后向前走了几步，让铃兰上半身倚在玻璃上，双手在上面压出诱惑的掌印。
　　脚尖轻点地面，尾巴们自动为博士分开空间，足以让身后这根肉棒再度把自己干到求饶。
　　博士也不再等待，微微下蹲，硕大的龟头对准铃兰小小的肉唇，下半身猛地一用力！
　　“咚！”
　　“咕唔！”全根没入铃兰那淫乱的小穴，轻小的身躯被整个顶起，脸颊撞击在玻璃上，手臂紧贴。
　　可最重要的部分，是被肉棒顶起的小肚子，透过玻璃能清楚的看到铃兰的腹部被肉棒顶出一个圆柱的形状，由于太过硕大和突出，原本应该上半身都贴在玻璃上的铃兰，现在只有脸、手臂和肚子上那跟肉棒状的突起，拭去水雾，在玻璃上印出过分煽情的肉色印记。
　　开局的一顶让铃兰失声，可接下来的动作才是真正的性爱。
　　“啪啪啪！”
　　“砰砰砰！”
　　“噫唔唔唔！啊❤！哦哦噢啊唔！”由于脸颊贴在玻璃上，铃兰没法像平时一样尽情呻吟，只能趁着博士抽离的那极短的时刻，才能发出一声放荡的淫叫。
　　而且每当博士的肉棒向后退出，那肚子上突起的部分变回暂时离开玻璃，渐渐的恢复成普通的模样，然后随着凶猛的插入带着肚子撞击在玻璃上，发出“砰！”的响声。
　　此刻，流水声、臀肉与胯下撞击声、铃兰的脸颊摩擦玻璃声、手臂因为高潮而拍打玻璃声、肚子被肉棒顶出突起轻击玻璃声，一同回荡在这个狭小的淋浴间内，除了能更有力的激发性欲，貌似也无他用了。
　　“真棒真棒，小铃兰，果然做爱就要吵闹一点才好，你说，对吧！”博士兴奋的松开原本抓住铃兰纤腰的双手，再向前踏出一步，“咚！”这下，铃兰全身只靠小穴内的肉棒和跟玻璃门的摩擦停在空中。
　　博士微微改变角度，让那巨根更向上方翘起，以便铃兰的大腿也能贴在玻璃上。
　　博士成功了，他愉快的高速抽插，看着眼前的铃兰被操的像一只壁虎一样贴在门上。
　　连续操干了十几分钟，博士才意识到从刚才开始铃兰的淫叫就消失了，他疑惑的凑到铃兰身边，发现经过刚才的动作转变，铃兰变成了正脸紧贴在玻璃门上，鼻子和嘴唇都被压在上面，想叫都叫不出来。
　　“啊抱歉抱歉，小铃兰现在很想发泄一下对吧！来，我会让你叫个够！”博士伸手抓住铃兰的手臂，然后在插入的同时猛地一拉。“砰！”
　　“……！嘎……！啊啊、啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦❤！”插入的角度变得几乎水平，这就导致铃兰的肚子也朝着水平方向突起延展，然后重重的撞在了玻璃门上。
　　内部滚烫的肉棒贯穿让铃兰一时无法反应，被肉棒顶起的子宫隔着肚皮撞击在玻璃门上造成的压迫更是让铃兰的大脑彻底混乱，足足过了数秒，铃兰才像个雌畜一样爆发出惊人的淫荡惨叫。
　　“啊！噢！啊啊啊！要破了！肚子要被插穿了啊啊啊❤！肚子！啊哦哦哦❤！”勉强反应过来的铃兰，双腿失控的抽搐着，被抓住的双手也剧烈的挣扎，小穴内喷出一股一股的淫水，溅湿了博士的脚背。
　　“啊啊啊啊！啊……噢……死了，铃兰，会死，肚子要，坏掉了……被博士的大肉棒插坏了❤。”只是单纯的插入，没有任何动作的情况下铃兰就高潮到极限，如果认真抽插的话……博士不禁期待起来。
　　深深的吸一口气，博士鼓足腰部的力量，双手后拉让铃兰的上半身像月牙般弯曲，使得肚子更加突出，然后便开始了猛烈的抽插性虐。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“咚咚咚咚咚！！！”
　　“啊啊啊嗷嗷嗷噫噫噫！死了啊啊啊！干死干死了嗷嗷嗷！子宫被打扁了呀啊啊啊！”暴力的抽插让铃兰的声音彻底失去了控制，原本尚能被称之为呻吟的东西已不复存在，现在从铃兰口中发出的只是被博士肉棒彻底插疯的雌畜的淫叫罢了。
　　肉臀承受的冲击扩散到腰部，也让铃兰那肉感的大腿泛起剧烈的波澜。
　　小小却韧性十足的子宫隔着肚皮被一次次的打在玻璃门上，不断的被撞击成各种形状，加上博士越玩越嗨，甚至在抽插中变换着角度，让铃兰小小的子宫全方位的受到冲击，比直接按摩子宫还凶猛的快感冲刷着铃兰。
　　“噫噢啊啊啊啊！真的不行！不行不行不行！这样不呀啊啊啊❤！唉噢哦唔啊啊啊❤！烂掉了！铃兰的子宫会被博士操烂啊啊啊啊！”铃兰的表情彻底失控，瞳孔缩小香舌飞舞，面对如此可怕的插入，铃兰唯一能做的反抗便是那濒死似的淫语喊叫。
　　小肚子被撞得发紫，可除了快感以外什么都感觉不到，可怕的快感灼烧大脑，小穴已经高潮到劳累发痛，子宫变成了高潮的开关，无论是多么轻微的刺激都会让铃兰陷入疯狂的高潮。
　　显然，博士的这种姿势超过了铃兰能够承受的范围，在经过了近小时的连续操干后，铃兰再度昏了过去。
　　博士自然发现了这点，但已经濒临爆发的他又怎可能停下，于是接着铃兰昏迷彻底脱力的时机，博士干脆举起铃兰那被淫水浸湿的双腿，让它们靠在铃兰的头两侧，随后一只手抱住已经变成飞机杯形状的铃兰，另一只手拉着铃兰的长发，让她的上半身尽量抬高，以这种姿势让铃兰的小肚子继续撞击玻璃门。
　　“啪啪啪啪！咚咚咚咚！噗呲噗呲噗呲噗呲！”声音的合奏再度展开，可铃兰还是没有恢复意识，只是翻着白眼，口水甩得到处都是。
　　“那看来，只能靠这个叫醒你了！”博士双手穿过铃兰腿弯处，然后双手按住铃兰后脑完成固定，蓄力下蹲，开始了向上的最后冲刺。
　　每次抽插，铃兰的肚子都泛起可怕的突起，那失去力量的双脚在身体两侧画着不规则图形，博士的速度和力度越来越大，把铃兰的淫臀爆操成两团肉饼。
　　“唔……射了！”伴随博士最后的挺腰，过分炽热的精液涌进了铃兰已经被充分揉打的子宫内，在原本就突起的肚子上涨出更大的鼓起。
　　一发接一发，多余的精液从肉棒和小穴的分界处喷射而出，在玻璃门上流下浓厚的精液瀑布。
　　看着那块瀑布，博士愉悦的让铃兰在空中旋转了半圈，变成两人面对面的姿势，随后让铃兰后背抵在那精液瀑布上，一边射精一边抽插，然后拔出肉棒，把最后一股精液射满了铃兰的前面，这样一来，铃兰的全身就又被精液沾满了。
　　看着瘫在地上一动不动的铃兰，博士低下头，把手放在铃兰那因为精液而胀大的肚子上，在铃兰耳边轻声说：“要起床了，小铃兰。”话音刚落，小铃兰的睫毛抖了抖，缓缓睁开了眼。
　　“博士……？”
　　“乖铃兰，你是要自己来，还是博士我帮你来呢？”
　　“？”铃兰疑惑的看向博士目光所指的地方，才发现自己的肚子已经被博士射到鼓起了。
　　铃兰连忙抓住博士那只手，用可怜无比的目光看着博士摇了摇头。
　　“自己来的话，就要让我满意才行哦，不然……”博士笑吟吟的抬起手，让铃兰自己抚摸着那被精液撑起的西瓜肚。
　　铃兰咬咬牙，双手都按在肚子上，然后闭上眼猛地一用力。
　　“！啊啊啊啊啊啊！嗯嗯嗯哦哦啊！噫啊啊啊❤！”精液像水枪一样喷出，打在玻璃门上四处溅射。
　　滚烫的精液一口气涌出的感觉让铃兰发出凄厉的惨叫，随着肚子的变小，惨叫逐渐化为了淫叫，她又高潮了。
　　“真是的小铃兰你实在是淫乱过头了，不过，就是这点，让我无限对你着迷。”博士爱怜的抚摸着因为精液喷出而脱力的铃兰，看着她那无神的双眸，把铃兰从地上公主抱抱起来，又让肉棒插了进去。
　　随后铃兰就一边被肉棒插着，偶尔痉挛一下高潮，被博士细心的清洗了全身，然后就挂在博士的肉棒上被带出了浴室，来到了已经清洁过的大床边上。
　　博士拍了拍小铃兰的脸，铃兰也心领神会，双脚踏上床，然后用力一跳，让自己成功脱离了博士的肉棒，然后在高潮中倒在了床上。
　　“已经八个小时了，小铃兰，你还行吗？”在为铃兰补充了水分之后，博士轻声问道。
　　“铃兰，还可以坚持，只要博士还想要铃兰，铃兰就会一直坚持下去。”虽然已经连挪动的力气都不剩了，可铃兰还是努力的抬起一只手，抚摸着博士胯下炙热依旧的巨根，用微笑回答道。
　　“不愧是博士的小铃兰，那么接下来你可以先休息一下，博士我去拿个小东西。”
　　“是什么……”
　　“是接下来要给铃兰用的小道具，请放心，不是跳蛋或者震动棒之类的，是一种由新材料制作中失败的那些所制成的，为你们特制的小玩具。”
　　“好了，久等了小铃兰～”博士从柜子里拿出两个透明的圆环，上面还各有一个用来抓握的把手。
　　“这是……什么？”铃兰恢复了少许体力，看着那两个小玩具。
　　“是让可露希尔帮我做的，来，把它们套在身上。”博士让铃兰双手伸过头顶，像穿衣服一样把两个圆环套在铃兰身上，一个放在胸口，一个在腰部，让把手位于铃兰身后。
　　“好奇妙的触感……像果冻却又有些像皮革。”铃兰捏了捏这个圆环，博士则偷笑了一声，抓住圆环上的把手将铃兰提了起来。
　　“呜哇！博士这是！”
　　“看吧，着就是这个玩具的作用之一。”博士一只手提着腰间的把手，让铃兰像是一个公文包一样被提在博士身侧，身体被迫变成V字形，手脚一时有些不知所措的晃动着。
　　“放心吧，很结实的，所以即使我这样做！”博士一边说着一边单手把铃兰提到自己胯下，猛地插入。
　　“噫！啊啊啊❤！”铃兰被突然的插入搞得直接高潮，四肢失控的抖动。“玩具也不会坏掉，当然，小铃兰你会不会坏我就说不准了～”
　　“噗呲噗呲！啪啪啪！”博士双手拉住铃兰腰间的把手，胯部猛烈的撞击铃兰的翘臀，像是在击打一个松软的肉垫。
　　而且博士可以通过翻转手腕来调整铃兰的体态。
　　手腕上翻，铃兰的上半身就会被迫抬起，这时博士的进攻就会把铃兰的小腹和子宫整个顶出，在那已经被插的松松软软的小肚子上干出一个夸张的突起。
　　手腕平放，铃兰的上半身和那双色情的肉腿几乎成九十度，这样可以让博士的肉棒插入的更深，每一插都似乎要插到胃部，像是一根嵌入铃兰体内的大肉柱，仅靠这根就能支撑小铃兰的整个身躯。
　　如果手腕下翻，那铃兰就只能像个小被子一样被对折起来，小手紧抓着那肉嘟嘟的小脚，似乎这样就能减轻一点快感。
　　可事与愿违，因为全身已经被过度的高潮调整的激起敏感，每次因为颤抖而抓紧脚趾，从下而上传递的快感都会让铃兰离下一次高潮更进一步。
　　博士的肉棒在这种姿势下也更难以抽插，因此博士并不打算温柔一点，而是强硬的调动肉棒，一会向下插，一会平着插，一会再向上插，只把铃兰操的胡言乱语瞳孔翻白，手指和足指都锁在一起。
　　“啊啊啊！噫哦啊啊啊！干我！再继续操铃兰！唔哦哦❤！不不不！不要了啊啊啊！不要再操❤！铃兰已经……！噫！再、再干❤！啊啊啊！”
　　“你这淫乱的小家伙！你要不要可不是你说了算！”博士把铃兰往上提了提，让她通红的小屁股诱惑的向上抬起，然后松开一只手冲着眼前这两团嫩肉就是数巴掌，直打得铃兰呻吟与媚叫齐飞，口水与淫液同喷。
　　“啪啪啪！”
　　“啊❤！是铃兰！是铃兰错了！都听博士的！铃兰都听博士的❤！铃兰是博士的玩具！是博士的套子！博士想怎么干就怎么干铃兰！噫呀啊啊！”
　　又是一顿长时间的狂干，博士有时双手一上一下抓住两个把手，像是提起一把重火器那样把铃兰提在身前，腰部疯狂耸动，一边操一边在屋内走来走去，像是打算用铃兰的淫水洗地一般。
　　有时有抓着上面的把手用力向后拉去，让铃兰的上半身弯曲到极限，直至脊椎都发出哀嚎，博士也借此奋力抽插，好几次把铃兰插得以为自己肚皮要被博士的肉棒捅破了，慌乱的踢腿拍打博士，却只能换来更加猛烈的报复性操干。
　　当蹂躏似的性爱又持续了两个小时，博士才抓起把手用力一抛，把铃兰丢到了床上。
　　看着倒在床上时不时颤抖几下的魅惑幼体，博士抖动了几下肉棒，已经忍耐不住了，最后的爆发，就用这个玩具的第二个作用吧。
　　博士按下了把手上的开关，然后把圆环拉长套在自己和铃兰身上，随后将那巨根再度插入。
　　此时，博士和铃兰面对面，胸口紧紧相贴，铃兰那微微鼓起的小肚子也紧紧贴在博士胯下向上一点的地方，像是把铃兰挂在了博士身前一样。
　　“这个玩具还有自动抽插的功能，说实话我还没有用过，来吧小铃兰。”随后博士按下了自动抽插的开关。
　　“！”瞬间，超乎想象的高频率颤动开始了，圆环发疯似地上下抖动，被固定住的铃兰也被迫只能跟着上下抖动，红肿的小穴套弄着肉棒，子宫被龟头狂暴轰击，那身柔软的媚肉在博士身前像搓澡似的不停摩擦。
　　毫无疑问，这个频率有些太夸张了。
　　“这xxx可露希尔！”博士被突如其来的高速铃兰人肉飞机杯榨精打破了防御，只能双手扶着墙，然后跟随本能一股一股的射精挺腰，因为二人直接贴的很紧，博士每次抽入都能感受到铃兰肚子的突起，而这次射精也不例外，博士明显感受到自己的精液狠狠射入铃兰的子宫内，却因为子宫被博士挤压无法膨大，多余的精液只能拼命的往外涌出。
　　可即使如此，射入的量还是大于流出的，博士感到铃兰的子宫开始变大，然后被挤压变得扁平，随后在体内以这种扁平的形状开始胀大。
　　博士亦感受到，铃兰被射的满满的子宫逐渐占据了体内的位置，这种明显感受铃兰子宫变形过程的触感，博士以往从未有过。
　　尽管博士这边爽的不行，可铃兰就不是那么好过了。
　　这个机器大概率是按照博士以往最高抽插频率进行设定的，而这种频率博士是不敢长时间操铃兰的，因为铃兰幼小的身躯很难承受住。
　　于是现在的铃兰被迫接受着最高程度的凶猛抽插，子宫和穴内都被滚烫的肉棒彻底干烂，淫水和残留的精液被打成飞沫，由于有圆环固定，铃兰即使双手双脚不抱住博士也不会掉下来，可惜这份快感让铃兰从心底产生了恐惧。
　　她本能的用四肢全力缠住博士的身体，虽然在剧烈的颤动中铃兰的力量微乎其微，但能抱住什么的感觉让铃兰有种安全感。
　　安全之后，铃兰才勉强发觉自己那已经不成人声的凄惨媚叫。
　　“噫噫噫❤！死了死了死了！操死了啊啊啊啊！噢噢噢！哦噢啊❤！救命救命！死了铃兰被博士！操死了！噫啊啊啊❤！烂掉了子宫被干烂了哦啊啊啊！好痛屁股被打的好痛啊啊啊！要被干散架了铃兰被操死了啊啊啊❤！”平时绝对不会发出的变态淫叫此时像是汹涌的流水般涌出，刺激着博士的耳膜。
　　同时，铃兰那尽力抱住博士的四肢、紧贴博士胯下的小肚子，都在剧烈的摆动中给予博士疯狂的刺激。
　　“可恶！这东西怎么关不掉！可露希尔！我要把你套在这上面用震动棒插你一整天！唔！”博士首次同时遭受如此复杂新奇的多重刺激，刚刚射出一发的肉棒再度抖动起来，新鲜的浓精争先恐后的朝前涌出。
　　“唔！忍不住了！既然停不下来，那就只能用蛮力！”博士用尽全身力气死死抱住铃兰，双手拉住背后那两个圆环，再度朝着铃兰体内深处那孕育生命的子宫爆射。
　　“博士啊啊啊啊！要、要被博士抱死……射死了……铃兰要……”短时间内的二次射精，铃兰体内的精液尚未排出，便又有全新的滚烫精液涌入，将子宫射得前所未有的胀大，原本胀大的子宫应该变成西瓜肚似的形状，但此时子宫只能在铃兰的体内尽力的找寻空间，来容纳这些足矣让铃兰溺死在其中的浓稠精液。
　　或许是博士的强行停止有了成效，圆环有抖动了几下后停了下来，博士连忙把圆环取下，让还在射的肉棒插在铃兰里面，同时抓住铃兰的腰，让铃兰自然而然的向后伸展身体，又是连续几次挺腰，这次射精才终于结束。
　　同时因为解除了圆环的束缚，肚子已经回复自由的铃兰，眼睁睁的看着自己的腹部迅速的膨胀起来，那被挤压的子宫恢复了正常的形状，虽然变得有些太大了，可还是让铃兰舒服了不少。
　　一放松下来，铃兰的穴内又是一阵收缩，子宫吮吸着肉棒顶端最后的残余精液，又简单高潮了一次。
　　博士拔出被泡在精液和淫水之内的肉棒，坐在铃兰旁边，轻轻的抚摸铃兰被射的如同怀胎十月的肚子，然后枕了上去。
　　“唔❤！博士真是的，要枕啊❤！铃兰可以把大腿给博士，啊又去了❤！”由于博士的压力，精液涌出的速度加快了不少，可以清晰的听到铃兰子宫内精液流动的声响，也能清楚的感受到随着精液流出而逐渐变小的肚子。
　　铃兰勉强抬起身子，抚摸着正在享受自己的西瓜肚的博士，爱怜之情溢于言表。
　　可惜，博士并不打算维持这美好的时光。
　　博士把已经将精液清理的差不多的铃兰抱起，放到床的中央，铃兰本能的缩起身子，看似是保护自己的姿态，却加深了对博士的诱惑。
　　“好了小铃兰，再做一次咱们就吃饭吧。”
　　“嗯，那博士……”铃兰伸出双手，做出想要抱抱的小动作。
　　博士同样伸出双手，然后掐住了铃兰纤细的脖颈。
　　“唉，博士……！”没等铃兰说完，博士就挺腰全根插入，同时双手用力，将铃兰的话语堵在喉中。
　　“……！”博士似乎根本没有手下留情，死死掐住铃兰，让她一点声音都无法发出。
　　铃兰双手奋力的掰弄博士的手臂，却不能移动分毫，双腿想要挣扎，也被博士用身体压住。
　　被强行并和的双腿增加了穴内的紧致程度，而且大腿与大腿之间形成的腿穴为博士的抽插增加了额外的快感。
　　能动弹的只有铃兰的脚趾，珍珠似的十指此刻因为窒息而死死张开，又忽地紧紧内扣，脚面绷得笔直，足底用力到肌肉都挤在一起。
　　“啪啪啪啪！”并没有抽出太多，而是短促的全力打桩，短短数秒，就把铃兰干的瞳孔缩小，像是昏死一般的向上翻去，香舌吐出又收回，搅动着口腔内的唾液。
　　博士仍旧用力的掐住铃兰的脖子，将其当作握把，用最朴实无华的连续抽插狂暴进攻铃兰稚嫩的子宫，胯下与铃兰大腿的碰撞声啪啪作响。
　　当铃兰终于连挣扎的力气都失去，双手无力的下垂在身体两侧，小口微张嘴角流下白沫，瞳孔几乎消失在眼中时，博士才松开手，然后拔出铃兰体内的肉棒，拿到毫无反应的铃兰面前，用龟头顶着铃兰的小脸，看着那可爱的脸庞被沾满淫水的巨根戳的变形，博士开心的向铃兰的小脸颊挥舞肉棒。
　　“啪！”
　　“唔！博、博士……我昏过去了？”钢铁般的肉棒给了铃兰一“巴掌”，直接让铃兰清醒了过来，铃兰揉了揉自己被打红的脸颊和已经留下印记的脖子，笑了起来。
　　“博士，铃兰，铃兰还想要……”铃兰握住那双手都无法掌握的可怕性器，用另一边的脸颊蹭了蹭，同时伸出舌头舔舐炽热的龟头和棒身，一副完全发情的模样。
　　“那我自然是无所谓，但是铃兰，到时候如果你被操到一半受不了的话，我可是会变本加厉的。”
　　“嗯，为了博士铃兰一定能忍住！”铃兰小手握拳，信心满满的说。
　　……
　　“嘎……哦呕……啊啊……博士……博……死了……铃兰……哦……咳啊啊啊！咳！呕！呜啊啊啊啊！不行了不行了不行了！别插铃兰了！会被干死！铃兰会被博士操死的啊啊啊❤！”又是一次窒息，铃兰胡乱的挥舞四肢，想要从博士的肉棒下挣脱，双腿朝上，因为过度的大高潮而乱蹬，甚至踢到了博士的脸。
　　“好啊铃兰，我说过我可是会变本加厉的！”博士握住铃兰挣扎的双脚，用力一甩让铃兰在空中转了半圈，脸朝下落在床上。
　　刚刚的高潮还没停，铃兰身体还在痉挛不已，博士就饿虎扑食似的扑在铃兰背上，肉棒“噗呲”一声就又插了进去。
　　“噫！真的不行了！真的不能再高潮了！子宫和肚子都好痛！被博士的大肉棒插坏了！”
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊！哦❤！博士！铃兰求你别再插…啊❤！博士的肉棒太大了铃兰受不了啊啊啊啊！博士太猛了求求你让铃兰休息一…噫呀哦哦哦❤！”尽管铃兰既装可怜又猛夸博士带哀求，可博士根本没有停下来的打算，箭已出弦，又怎能收回。
　　博士拿过一旁的枕头，一只手抓着铃兰的头发让她上半身抬起，然后狠狠的把铃兰按进枕头里。
　　已经不知是第几次的窒息，铃兰的小穴却还跟之前一样疯狂收缩蠕动，子宫口拼命的吮吸博士的肉棒，誓要留下博士的遗传基因。
　　“啪啪啪啪啪啪！”趴着后入的姿势让博士更好的用腰部发力打桩，松软的小肉臀已经在长时间的做爱中被撞击到肿起，弹性甚至比原来更好。
　　感受着身下铃兰的挣扎，砰砰击打床铺的小腿，死命抓紧床单的双手，一切的一切都让博士更加兴奋，以至于博士把铃兰的小脑袋提起来的时候，枕头上已经被口水沾湿了一大片，铃兰也不知第几次的晕了过去。
　　“真是可爱啊，真的是可爱啊小铃兰！来了！博士的爱要来了哦！”双手抓住铃兰的腰肢，博士深吸一口气，鼓动腰腹的肌肉，然后全力的顶入深处，誓要将铃兰刺穿一般的气势。
　　“啪！！！”
　　“……！……！啊……啊啊啊啊啊！”被插醒的铃兰一时间没反应过来，过了几秒后，铃兰才爆发出崩溃般的尖叫。
　　“插……插到哪里？肉棒，插到铃兰的……哪里？”
　　“哎呀，等我动起来，小铃兰不就知道了？”
　　“等……！”
　　“啪啪啪啪！”正如博士所说，一动起来，铃兰就彻底理解了，因为伴随着每次抽插，自己的子宫都会随着龟头的位置移动，自己那幼小的子宫，成了博士的龟头套子。
　　“啊啊啊嗷嗷嗷！！唉呕噢！”如同被按在砧板上的雏兽，铃兰发出了今天最惨烈的叫声。
　　博士那硕大的龟头几乎占满了铃兰小小的子宫，被死死扣住的子宫口完全脱离不了博士肉棒的掌握，只能被动的接受，接受这残暴的性虐和烧尽脑髓的快感。
　　“不、不、真的不行！这样真的！真的铃兰真的不行了！坏博士铃兰再也不让博士插了！”铃兰双手紧紧抓住床单，脚底用力蹬床，奋力的要从博士胯下逃出。
　　但子宫已经完全被肉棒套死了，博士只是放开双手，静静的看着像只母狗一样四肢挣扎的铃兰，直到铃兰因为摩擦再度高潮而倒在床上。
　　“刚才，我好像听到了什么不该听到的话啊，小铃兰。”
　　“没、没有，铃兰刚刚，什么都没说！”
　　“呵，说什么不让我再插，小铃兰，祸从口出啊！”博士直接用手抓住铃兰的大腿，指尖都掐入那嫩滑的腿肉里，然后站起来，借助床的弹性，开始了这一次的最后冲刺。
　　已经没什么好说的了，这场面宛如一只凶兽用胯下那足以杀人的大肉棒狠干一只小小的狐狸，水声、淫叫声、尖叫声、惨叫声，以及像是放鞭炮似的臀胯碰撞声，长久的响彻整个房间。
　　当这只站着的野兽终于忍耐不住，往铃兰的子宫内射入过量的滚烫浓浆后，借助被精液撑大的子宫，铃兰终于逃离了博士的肉棒。
　　她从空中落到床上，在因为高潮的挣扎滚落到地面，最后停在了一个人的面前。
　　博士看着那个人，愣住了。
　　“阿米娅，你怎么……”阿米娅并未说话，她只是用十分厌恶的眼神看了一眼似乎是在向自己求救的铃兰，然后冲铃兰肿起的肚子就是一脚。
　　“呕噗！！”铃兰被踢飞到墙边，昏了过去。
　　“阿米娅！”博士连忙下床去查看铃兰的情况，阿米娅看准了时机飞扑到博士怀里，献上了一个突如其来的舌吻，同时，让博士咽下了一个药片。
　　“！阿米娅！你给我吃了什么！”博士推开阿米娅，质问道。
　　“只是一种药物罢了，一种让博士您可以不再忍耐的药物。我是知道的，博士不仅很擅长忍耐痛苦，连快感也能忍耐，所以才那么难让您射精。但是没事了！这个药可以让您尽情的享受快感，来吧博士尽情的跟我一起！沉入肉……”
　　“铃兰！”博士并没有管在一旁脱衣的阿米娅，他快速跑到铃兰身边，确认并无大碍之后，刚准备带铃兰去医务室，就发现已经有一位医疗干员站在那里了。
　　只是，那名医疗干员看起来正畏惧着什么。
　　“……把铃兰送去医务室。”
　　“遵、遵命！”医疗干员像是一只受惊的小动物，直接从博士手中抢过铃兰，抱住就逃出了房间。
　　“阿米娅，解释……”
　　“博士！”又一次，阿米娅扑到博士怀中。
　　“都是您不好！明明都那么凶狠的夺走了我的第一次，让我尝到那样天堂般的快乐之后，居然一连三个星期不来找我！为什么博士！是阿米娅的身体不爽吗！”
　　“不，不是这样的，我只是……”
　　“我明白了，是那些贱货不好，是那些贱货天天缠着博士向博士求欢！但她们又都是罗德岛重要的干员，为了罗德岛，博士只能委屈自己，强迫自己和那些贱货天天待在一起！没事的博士，我都明白。”阿米娅把博士推到在床上，脱下除了黑裤袜的最后一件衣物，她今天没穿内衣。
　　“阿米娅会把你夺回来。博士。”
　　“我会让你身处天堂。”

番外：博士的三天假期-阿米娅
　　阿米娅的状态肉眼可见的异常，不仅对罗德岛的干员动手，甚至发出这种病态的言论。
　　博士心中半分担忧半分恼火，他既担心阿米娅憋了三周可能憋出什么问题，又因为她伤害铃兰的行为感到愤怒。
　　但博士一句话都不说，内心已经将之后的计划制定的差不多了。
　　阿米娅的身体素质在碎戒之后已经变得比博士要强，虽然对博士来说生理强度与性爱关系不大，比如边哭边求饶的“钻石”塞雷娅。
　　也就是说，博士现在可以随意的使用，将自己暴力的部分彻底降临在阿米娅娇柔妩媚的躯体之上。
　　既然如此，在床上，博士绝不会输给任何雌性。
　　“啊啊啊大肉棒……博士的大肉棒❤……整整二十一天没见到的，能够把我干到欲仙欲死的大肉棒❤～”连脱衣都不需要，才享用过铃兰的博士此刻下半身全裸，那根比阿米娅小臂还粗壮的巨根就矗立在那里，矗立在被性欲吞噬的阿米娅面前。
　　双手都握不过来的粗大，能从肚脐延伸到胸口上方的长度，只是靠近就会被灼烧的高温，以及垂在博士胯下，两颗需要捧起才能支撑住的睾丸。
　　阿米娅眼中已经没有他物了，只剩下肉棒、肉棒和肉棒……
　　一上来便是香唇的连击，阿米娅小嘴撅起，让松软的唇瓣抵在鼓动的精液工厂之上，痴媚的亲吻着。
　　“啾啾啾……呀啊❤～在跳动着呢，就这么想要把精液射进阿米娅的子宫里吗❤……啾啾……好雄壮好威猛，果然不是这根肉棒就是不行呢❤！可露希尔的仿生道具根本没法跟本尊相比！”
　　阿米娅的瞳孔已经被桃心占满，若不是她没有涂口红的习惯，此刻博士的性器恐怕已经被她亲成红色了。
　　“该口交……虽然是这么想的，但如果现在被这根肉棒插到身体的任何部位，阿米娅肯定会高潮的❤！时隔三周的高潮，果然还是应该在被操穴的时候高潮才好❤！”去掉前戏，阿米娅毫不犹豫的推倒博士，也不管此刻博士身处床的边缘，双腿跨坐在博士腰侧，两眼死死盯紧肉棒，痴笑着掰开穴口，然后慢慢的坐了下去。
　　“要来了……要来了要来了要来了❤！”完全变成发情痴女的阿米娅恨不得立刻坐下去，将整根阴茎塞满穴道。
　　但雌性的本能告诫着她，如果真的直接坐到底，她绝对会潮吹到失去意识。
　　所以阿米娅在最后时刻忍了下来，黑丝连裤袜紧紧裹住这具淫乱的小体，在阿米娅下蹲的过程中，让她备受训练的美腿愈发热辣惹眼。
　　肉感与肌肉的线条在黑丝的修正下，变成了能让任何男性都爱不释手的炮架。
　　龟头一点点挤开几乎要骚到糜烂的淫穴，只是前端就让阿米娅的娇躯震颤。
　　每深入一分，博士眼前的小兔子的颤抖就激烈一分。
　　逐渐发育的玉乳已经颇具规模，随着阿米娅抖动，让两只白兔在胸前掐了起来，粉红的乳头相互碰撞，乳球上嫌弃层层乳波。
　　用了半分钟才把龟头含入，阿米娅的小腹已经鼓起了圆润的肿块，墙内的圆圆肉粒被扩张成扁平的小粉球，拉扯的刺激让阿米娅兴奋的哭了出来。
　　“终于……呜呜……终于被插入了……每天晚上都想着大肉棒自慰，却根本满足不了……现在终于……”阿米娅抹去眼角的泪珠，把原本支撑在博士胸前的双臂抬起，伸向自己身下——那正在插入自己体内的肉棒之上。
　　“下一次，就插到这里吧，用手做个标记……”继续发力下蹲，阿米娅爽到快要昏厥过去似的，连瞳孔都消失大半。
　　或许是已经浪费了太多时间，让阿米娅的体力大幅度的消耗，就在肉棒即将插到阿米娅的预定位置时，她抖个不停的双腿忽然一软，之间阿米娅的双膝“咚”的撞在一起，整个人以鸭子坐的姿势，直接坐在了博士的肉棒上面。
　　“嘎啊啊……❤……”发出宛如濒死的叫声之后，阿米娅“啪嗒”一下摔在博士身前，整个人口吐白沫直接昏了过去。
　　可与她远走的意识不同，阿米娅的肉体终于得到了滋润，不顾阿米娅已经昏迷的事实，她挺翘的黑丝肉臀飞快的上下抛动起来，两瓣柔腻的臀峰狂乱的甩动着，像是撒娇女友的小拳头一样“啪啪啪”的打在博士大腿上。
　　先前抵在阿米娅身下内扣的双腿在臀部的套弄之下滑落，双膝跪床变成普通的跨坐姿势。
　　但阿米娅的肚子依然没有贴到博士身上，在阴道内抽插的巨根强硬的撑起这具娇躯，让昏迷中的阿米娅以拱桥般的姿势，趴伏在此。
　　当阿米娅口中的白沫沿着博士的身体流到床上，在昏迷中已经高潮十几次的阿米娅才终于苏醒。
　　“啊啊啊啊哦哦❤！！！去了去了噢噢噢❤！呜呜呜等一下肉棒大人让阿米娅休息一会噫噫噫❤！到底高潮了多少次啊❤！”
　　被肏昏然后在自己暴力的打桩之下苏醒的雌性博士见多了，但像阿米娅这样昏迷之后自己套弄肉棒，把自己刺激到醒来的，博士还是第一次见。
　　在阿米娅苏醒之后，博士首先感受到的是阿米娅夹杂哭喊的娇喊，然后便是无穷无尽的淫水，喷满了他整片身躯。
　　阿米娅像弹簧一样坐直身子，双手死死的掐住那根早已突破雌性理论极限深度的肉棒——隔着自己的肚皮。
　　特意换来的弹力连裤袜终于承受住了肉棒的摧残，之前的普通黑丝刚好覆盖过肚脐，浅浅的勒入肉中，被博士插入的瞬间便会因为肚子上的鼓起被撕裂。
　　现在这条本应厚实的黑色连裤袜已经被肉棒顶到微微透肉，丝滑的纤维之下，雪白夹杂着绯红的肌肤与黑色相衬，给予男人更强的视觉刺激。
　　龟头撞着子宫将其顶到胃袋的位置，拥有无限可塑性的孕袋即使被碾成一摊烂肉也能恢复原状，并持续不断的给予阿米娅足够烧坏大脑的可怕快感。
　　日思夜想的大肉棒整根顶满，阿米娅被干的上下左右都不知道了，整个人就死命的痉挛着，简直给肉棒套了一个功率拉满的人肉飞机杯。
　　只不过这个飞机杯越抖越离谱，过了一分钟，已经有半根肉棒从湿滑的兔穴中离开了。
　　阿米娅高潮到快要死掉一样，柔软的娇躯往后仰去，因为潮吹而绷紧的腹部臀部配合肉棒的支撑，让阿米娅直接变成了一张弯弓。
　　臀部压在博士的大腿上，糜淫的黑丝臀肉甚至从博士健壮的腿旁溢出，抵在了她泛着淡粉色的黑丝足底上面。
　　腹部本就高抬的突起直接变成高耸的肉峰，坚挺的肉棒被柔韧的淫穴强行掰下，却也把阿米娅的半个身子顶了起来。
　　“已经……去到死掉惹❤……明明什么都没开始……肉棒大人也没满足……我必须振作起来才行！”颤抖的双手抚上自己的肚子，感受到里面男根的颤抖，阿米娅深吸一口气，就这样借助穴内肉棒的拉力把自己拉了起来，重新变回了一开始的女上位。
　　“射出来吧肉棒大人❤……肉棒❤肉棒❤……去了❤！……哈啊大肉棒、大鸡巴❤……”双手撑在自己的膝盖上，脚掌着地跨坐在博士腰前，不顾疲倦的上下套弄着。
　　刻意锻炼的腰臀肥美又有力，黑丝淫臀砸在博士腿上，弹性十足的臀肉直接把她反弹起来，让阿米娅越坐越欢，越挨插越淫乱。
　　子宫连通腹部都被龟头殴打，从穴口插到天灵盖的错觉让阿米娅皱紧眉头，却露出下贱的淫笑。
　　“操死惹，阿米娅被大肉棒操死惹❤！更多更多的蹂躏阿米娅的小穴！把阿米娅下流的兔穴整个捣翻吧啊啊啊啊艾欣！”吐露在外的粉舌令阿米娅的淫叫有些模糊，但她依然叫得很欢，在博士身边耳濡目染，让阿米娅的淫语一套接着一套。
　　又是连跳十几分钟，期间阿米娅放下双腿休息了好几次，原本黑里透粉的黑丝淫臀都变成了黑里透红，雪白的小腹也浮现出长条状的紫青痕迹，让不知情的人难以想象阿米娅的肚皮到底被何物欺凌才会变成这样。
　　终于，感受到小穴里的男根颤抖鼓动了几回，穴腔尽头的肉袋愈发被挤得难受，阿米娅欣喜若狂，调用最后的力气，双足直接踩上博士的腹肌之上，双手抓住脚踝，起身连续抬起腰臀，“砰砰砰”的像坐椅子一样狠狠坐在这巨根之上。
　　博士的肉棒何等粗长，即使阿米娅的腿弯从锐角转到直角，再变成钝角，这跟性器依然还有部分卡在阿米娅的骚屄之中。
　　在激烈的交合中被打成黏丝的淫水拉长了几十厘米，随着阿米娅的后坐“噗呲噗呲”的飞溅到二人连接处的四周，就像餐盘里点缀的酱汁。
　　射精之时博士没有任何提醒，滚滚浓精瞬间塞满阿米娅的子宫，强大的冲击力几乎要把她射到双脚离开博士的身体。
　　名为阿米娅的雌畜开心的泪流满面，她双手捧住自己随着射精而逐渐膨大的腹部，面朝下方向肉棒发出本能的感想。
　　“精液射进来，精液射满我的里面了❤……唔唔唔只是被灌精就高潮了❤！阿米娅就是肉棒大人的储精罐❤！更多更多的射给我吧噫噫噫❤！”阿米娅的肚子越来越大，为了更好感受精液在子宫内的翻涌，阿米娅甚至盘起双腿，双手双脚一起抵在自己的精液肚上，乍一看有种莫名的神性。
　　被灌满的阿米娅满足的趴在博士身上，圆滚滚的储精孕袋被压迫而变形，让阿米娅有些难受，但她已经将其视为奖励，尽情的感受自己内部被精液挤压的感觉。
　　“阿米娅。”
　　“我在，博士。”从这次做爱开始就一声不吭的博士突然说话，阿米娅一如既往的温柔回应，仰起头看着博士，却从他的眼睛中看到了无法掩饰的不满。
　　“你到底，是喜欢我还是这根肉棒？”
　　“您、您在说什么啊博士，阿米娅一直是爱着博士的！”被博士如此质疑，阿米娅立刻焦急的反驳，可博士一句话，就撕去了阿米娅掩饰的假面。
　　“可你从一开始，就没喊过我的名字。”
　　阿米娅张开嘴，却一个音节都发不出来。
　　刚刚做爱的回忆阿米娅在脑中瞬间过了一遍，她才注意到，自己确实没有像之前一样，用或娇媚或淫乱的声音呼唤博士。
　　“难道说，阿米娅，你需要的不是我，而是一根能够满足你的阴茎吗？”
　　“不、不是的！绝对不是这样博士！我只是，我只是……”
　　“阿米娅……”看着身上的阿米娅陷入自我怀疑，瞳孔地震的低下头，博士拍拍她的脑袋，让她看向自己。
　　“啪！”淡红的掌印浮现在阿米娅左脸之上，小兔子怔怔的抚摸自己的脸颊，难以置信的看着博士。
　　“你真让我失望，阿米娅。已经满足了吧？那就滚下去，我去找其他人，其他喜欢我而不是单纯喜欢一根阴茎的雌性。”
　　冷淡的声线，从未有过的暴力行为，让阿米娅彻底破防。
　　自己本应是最喜爱博士的人，可从孩童时期积累下来的感情，在第一次被博士夺去的一瞬间，在感受到性交快乐的一瞬间，这些本应纯真的爱恋，转化为了强盛的性欲和控制欲。
　　阿米娅开始忍受不了博士跟其他人做爱，对那些人越来越冷漠甚至厌恶；没日没夜的思念博士的肉棒，渴求更进一步的满足和刺激。
　　最终，异化成了现在这副模样。
　　阿米娅大哭起来，本就在淫叫中有些嘶哑的喉咙让阿米娅的哭声显得格外可怜。
　　博士就躺在床上冷眼旁观，直到阿米娅由大哭转为啜泣，他才终于开口。
　　“明白自己错在哪里了吗，阿米娅。”
　　“呜……（吸）是、是的……真的对不起……博士……”
　　“好，那么我要惩罚你了，转过去，背对我躺下。”博士抬手给了阿米娅鼓大的精液肚一拳，让她两颊一鼓，差点吐了出来。
　　“也、也就是说……”
　　“没听见我说的话吗！转过去，受过惩罚之后我会酌情考虑原谅你的。”本以为已经不会再被原谅的阿米娅感动的流下眼泪，她挺着怀孕般的腹部，慢慢的转过身，根据博士的要求变成了肉棒插入子宫，躺在博士身前的体位。
　　“啪！”博士抬手给了阿米娅一巴掌，这个姿势不好发力，但扇个巴掌还是不成问题的。
　　“抬起腰，把屁股离开我的身体。”
　　“是、是的！”四肢着地努力将沉重的腰腹高抬，逐渐拔出的肉棒带走大量白浊，也引得阿米娅一阵阵的小高潮。
　　当这对沾染精液的黑丝淫臀离开博士胯下十厘米之时，博士稍微调整角度瞬间爆发，在成千上万次的做爱中锻炼的无比有力的下身在全力撞击时，甚至能将趴伏在床上的歌蕾蒂娅顶飞，更别提身材轻小的阿米娅了。
　　“砰！”
　　“咚！”钢铁般的腰胯狠狠撞击在粉软的淫臀之上，几乎要打到骨盆的巨力冲撞让阿米娅的身躯整个往上抛去。
　　可在此之前，因为子宫被精液撑开而插入其内的龟头推开浓稠的精液之湖，重重顶到了阿米娅的子宫内壁，球型的腹部一下子凸显一个圆柱体突起，就像殴打一个绷紧的皮筋，让阿米娅二度加速，几乎飞上了天。
　　紧急时刻博士勒住阿米娅的脖子，让她上半身固定，下体在空中划出抛物线，整个人卷了起来，尚未排空精液的腹部唰的停在博士眼前。
　　现在的阿米娅简直就是种付位，只不过是背朝下罢了。
　　“喂，又昏过去了？真没用啊！”没听到预想中的悲鸣，博士烦躁的抬起手一拳打在阿米娅的肚子上。
　　由于腹部的鼓胀是因为子宫被精液灌到膨胀，所以此刻只要殴打阿米娅的腹部，就相当于进行腹击交，从外部刺激她敏感到要命的子宫。
　　“噗噢噢噢噢哦❤！！！咕噫噫噫噫❤！！！对不起对不起对不起啊啊啊啊❤！！！”重重的腹击唤醒阿米娅的意识，也让多余的精液像坏掉的喷泉似的，从阿米娅被扩张的穴口喷出，今日第二次的喷到了天花板上。
　　打回原位的阿米娅紧紧抓住博士的手臂，哭着渴求博士的原谅。对现在的阿米娅来说，只要博士能够原谅自己，那做什么都可以。
　　“知道错了？那还不赶紧把肉棒吞下去！你这样也算在反省吗！”狠狠用手掐住阿米娅的双乳，不顾疼痛的将它们拉长。
　　阿米娅发出尖锐的叫声，颤颤巍巍的抬起腰，想要用小穴含住高挺的肉棒。
　　一连试了好几次，阿米娅发现自己无论如何挺腰，都无法让小穴碰到肉棒的前端。
　　竖直挺立的巨根实在是太大了，如果博士不调整角度，阿米娅必须站起来才能让小穴够到龟头。
　　博士也看出这个现状，他不耐烦的双手擒住阿米娅的纤腰，把她抬了起来，像丢东西一样，把阿米娅往空中抛起，小穴正好对准擎天巨棒，如果这样落下，阿米娅绝对会被直接操穿。
　　而就在阿米娅下落的瞬间，博士伸手扯住阿米娅的长发，让她下半身向后仰倒。
　　“咚！”不是肉臀砸到博士胯下的肉响，也不是阿米娅后背碰到博士胸口的拍打声。
　　这个沉闷、悠长且令雌性胆颤的声音，源自于阿米娅腹部那从未有过的超高凸起。
　　由于博士的干预，阿米娅全身内外首先承受下落冲击的地方，便是她的小穴。
　　坚挺无比的巨根破开肉褶的阻碍，砸开子宫口无力的保护，硕大的龟头直击孕袋，让阿米娅下腹部的神圣房间，承受了所有的力量。
　　阿米娅感到自己的肚子被捅了洞，凹陷的可爱肚脐被顶到外翻，已经备受蹂躏的肚皮上两个深红的拳印格外显眼，但在这次的冲顶之下，它们却显得有些可怜。
　　“……嘎啊……”巨大的力道让阿米娅一瞬间发不出任何声音，她现在四肢绷直朝天，背部弓起，今日不知第几次的变为弯弧的形状。
　　阿米娅就这样悬浮在博士身上，全靠那根硕大的肉棒顶着子宫壁。
　　这一下若是以前的阿米娅，绝对会被操进医务室，但身体强化之后，这只可爱的黑丝小兔子已经能够承受这样的性虐暴行了。
　　只不过她的大脑明显没有准备好。
　　在插入瞬间就彻底翻白的双眸回神，缩小的瞳孔里满是惊惧和害怕，就跟之前的铃兰一样，当快感积累到一定程度，雌性便会不顾一切的逃离肉棒，防止自己真的腹上死。
　　阿米娅渴求博士的原谅，但肉体的本能胜过一切。
　　她发出撕心裂肺的尖叫，疯狂的摆动双腿踢踩床铺，想要让肉棒离开自己的身体。
　　但博士死死勒住阿米娅的脖颈，让她窒息的同时，下身全力上挺，对准刚才撞击的地方，杀人似的用肉棒打桩。
　　“咚咚咚咚咚！”做爱时从未有过如此声响，长度远超阿米娅臀部的肉棒在调整角度之后，每次插入都会直抵子宫内壁，即使阿米娅的腹部延伸到极限，这具娇小的肉体也无法容纳博士的巨物。
　　龟头顶着孕袋，把肚子操成一顶肉帐篷，数十公斤的体重完全靠着子宫内那一块区域支撑，加上博士本身的大力打桩，阿米娅正经受着前所未有的强力抽插。
　　更别说窒息导致的敏感度提高，阿米娅彻底疯狂，指甲在博士的身上留下道道红痕，脸色紫青的口吐白沫，喷涌的淫水冲掉了地上从铃兰体内流出的精液。
　　此刻二人的交合简直能称之为死亡性交，被使用的雌畜没有任何反抗的机会，本应脆弱的子宫变成沙袋被肉棒全力殴打，肚皮即使在肉棒抽出的时刻也难以恢复原状，保持着帐篷的形状承受下一次的轰入。
　　一对被黑丝包裹的淫臀就像求生的橡皮球，它们随着打桩拼命的被甩长，想要打在博士的身上来缓解体内的冲击，却只是带给博士一阵阵的淫风罢了。
　　而在这场疯狂的惩罚之外，两个熟悉的身影正站在门口，绿发的菲林神情难得的紧张，似乎在为自己的失误和阿米娅的状态感到担忧。
　　另一位银发天马有些不悦的玩弄长发，一双漂亮的黑色长筒靴交叠着，让她以慵懒的姿势靠在门框上。
　　“怎么了凯尔希，你担心阿米娅吗？”
　　“……是我大意了，那个还是试做品，是能诱发恶灵凶性的禁物。可我还是让阿米娅把它偷走，并使用了。”凯尔希手掌扶住嘴巴，白金想了想，似乎明白了什么。
　　“也就是说，有给博士准备的壮阳药还在制作中，有激发博士暴力倾向的副作用，阿米娅却擅自把它偷了过来，还给博士吃了。”
　　“……”
　　沉默印证了白金的想法，她看着床上沉入自己世界的二人，已经没了动静的阿米娅和依然暴力操干她的博士，心中涌出疑问。
　　“我觉得以博士的实力，没必要用药吧？别人先不说，我还记得你当初被博士抱着在会议室，像挂件一样挺着大肚子跟我们讨论的那次。你应该深知博士的能力吧？”
　　面对白金的疑惑，凯尔希一边随时准备着出手营救阿米娅，一边回答道：“白金，你来的晚，每年年末罗德岛年会时，博士会和有意向的所有女性干员一起做爱，从一开始的十几人，到现在已经扩展到一百多人了。即使是博士也难以招架如此数量的女性干员进行车轮战。所以我研发了两种药，一种用来刺激女性高潮，另一种给予博士强化。现在博士的药已经有了强化的功能，但还有情绪失控和逐渐增强两个缺点。”
　　“逐渐增强？”
　　“博士的性能力会随着时间强化，原本的药效是持续性的长时间强化，预计将在七天后消失。现在药效不变，强化却会在三天内消耗光。”看着博士似乎放开了阿米娅，凯尔希松了口气，可当她看到博士又把阿米娅按趴在床上，下体的耸动越来越快，心又提了起来。
　　白金也察觉到博士的动作似乎变快变猛了，心里也有些发怵。
　　第二日本应是她的时间，被阿米娅抢了之后本来有些恼火，但看到博士现在的状况，白金也不太敢替阿米娅承受。
　　“那现在该怎么办？”
　　“……总之我先去叫人吧，阿米娅暂时还不会出事。”
　　“你不救她吗？”
　　“阿米娅这段时间确实出现了不少问题，自己犯的错，就要自己承担后果。”凯尔希狠狠心，决定让阿米娅硬抗过这三天。
　　“呵，那就先这样吧，属于我的那份等之后再补。”白金跟在凯尔希身后，暂时离开了房间。
　　床上疯狂交合的二人完全没注意到刚才的来客，被药物侵蚀理智的博士心中什么都没想，所有的感知也全部集中在胯下的男根之上，而药物一项尚未被发现的副作用正逐渐显现出来。
　　“呜呜呜唔唔呜呜呜❤！！！”被身后的博士用大手死死按在枕头上，厚实柔软的枕头将阿米娅的脸庞完全包裹住。
　　透过缝隙输入的稀薄空气根本无法满足因为潮吹而体力尽失的阿米娅，加上她不断流出的口水汗液，让阿米娅自身的状态越来越危险。
　　但还好博士的施暴倾向几乎被药剂激发了出来，他攥住阿米娅的后脑，用力将她的上半身提了起来，修长的黑丝肉腿被博士坐在身下。
　　阿米娅的身躯几乎要被掰成了九十度，同时穴内暴怒的巨根根本不停，顶起阿米娅小腹的黑丝。
　　本应轻微勒肉的连裤袜此刻套在了阿米娅鼓起的肚皮上，雪白的肉突被黑丝覆盖，把裤袜拉扯成令人后怕的形状。
　　肉棒顶出的凸起长度比起阿米娅的小臂也不逊色，尽管是特制的连裤袜，也经不住博士这么暴力粗壮的重炮连击。
　　“滋啦！”伴随着纤维撕裂的声音，盖过阿米娅肚脐的黑丝硬生生被博士隔着子宫和肚皮，肏出了一个足以容纳肉棒的孔洞。
　　在打桩中变成深红色的肚子穿过破损的黑丝，就像从地洞里窜出的地鼠似的，随着博士的抽插时隐时现。
　　将阿米娅大力的提起然后一番爆肏之后，博士抬起空余的左手，“啪啪啪”的连续扇打阿米娅的脸颊，打碎阿米娅自尊的同时，将她凄厉的淫叫扇到粉碎。
　　“呀啊啊啊啊❤！（啪！）噗呜！咕噫噫噫噫❤！（啪！）咳……求求你博士！不要（啪！）呀啊！呜求你不要打了……哦哦哦肉棒又插（啪！）唔唔！对不起博士！是阿米娅不好！是阿米娅太淫乱了心里只想着肉棒没有博士（啪啪啪啪！）噗唔唔！啪啊！唔唔唔！”从一下变成连续的扇打，通常只会降临在雌畜屁股和胸部的巴掌，第一次扇打在脸上。
　　阿米娅红彤彤的脸颊都微微肿起，几十道巴掌印相互交叠，就像胡乱涂抹的化妆品。
　　一直打到阿米娅没了动静，博士才终于停手。
　　阿米娅那可爱又不失威严的瞳孔彻底堕落成雌兽的发情眼眸，脸颊的泪痕被巴掌扇没，红肿的面庞湿漉漉的，不知是汗水还是泪滴。
　　左手掐住阿米娅的脖颈，博士一用力将这具任他蹂躏的娇躯直接掰出了骇人的角度。
　　看着昏死过去满脸淫痴的小兔子，失去理智的博士满足的抓住阿米娅的头，朝着下方的枕头狠狠砸了下去。
　　“噗！”柔软的枕面被阿米娅的小脸砸扁，虽然不会受伤，但突如其来的冲击还是把阿米娅从昏睡中叫醒。
　　“呜啊啊……去的好厉害❤……把所有的感觉都变成快感什么的❤……这样的做爱阿米娅完全不知道❤……啊，又被博士提起来了……”
　　感受到身后的男性再度用暴力将自己上半身拉起，阿米娅双臂无力的下垂在身前，巨硕的肉柱顶着子宫，来回击打在阿米娅的小手之上，即使隔着数层肌肉，阿米娅都能感受到掌心的炙热。
　　“啊博士❤……大肉棒操个不停真的好厉害❤……根本不顾我的状态，只是单纯释放欲望的抽插着❤……博士唔唔呜呜呜❤！咳咳！博……！噗哇！这……！唔❤喜欢……❤！”大手擒住小小的脑袋，往枕头上一次次的下砸着，就像在发泄愤怒的巨猿，单手提起弱小的猎物往地上猛砸一样。
　　只不过现在，是浑身肌肉鼓起的博士抓住全身酥软的阿米娅，边将胯下的巨根每秒数次的暴捅入兔穴深处，边把阿米娅用力砸到床铺之上。
　　被提起时，早已靡坏的小穴被粗壮的巨根碾轧，内部的肉粒在插入时朝深处拉伸，抽出时向穴外变形，整个穴腔变成肉棒的摸具，全心全意的回应男根的抽插。
　　到了最高处，在博士蓄力的一秒，阿米娅可以尽情感受雌穴异常扩张所带来的蚀骨快乐，所有的G点都被超出常识的滚烫巨根刺激着，已经习惯被龟头胀满的子宫进行欢愉的收缩，孕育生命的小房间抛弃天生的责任，变成单纯取悦雄根的套子。
　　紧接着，在博士暴力的下砸和虐待般的打桩之下，阿米娅第几百次的高潮着，口水都甩了出去。
　　青涩的面孔上，那副阿黑颜更令人性奋，伴随着“砰”的一声，整张小脸都消失在枕头之中。
　　再度被拉起时，粘腻的细丝从阿米娅的唇边拉开，难以想象她那张淫叫没停的小嘴里，那条被快感俘虏的小舌到底发生了怎样的混乱。
　　“啪啪啪啪！砰！啪啪啪啪！砰！”
　　“操素惹❤……！唔唔大鸡巴❤……！嘿嘿❤……！博士的大鸡巴❤……！”痴乱的雌性和暴虐的雄性，某种意义上也是天作之合了。
　　可是这场虐交并未持续很久，药物的隐藏副作用，让男人更快的射精开始生效。
　　尽管博士的理智已经消失，但当射精感涌上，作为主宰者的雄性本能的对自己这么快就要射精感到不满。
　　既然有不满，那就发泄出来。
　　在胯下这个鸡巴套子上随意的发泄出来就好了。
　　“呀啊❤！博士❤～这么紧紧的贴着我，阿米娅快要去惹噢噢噢噢哦❤！去了去了被博士抱在身前爆肏真的好爽噫噫噫噫❤！博士博士博士❤！我爱你噗哦❤！被打了啊啊❤！阿米娅已经变成被扇脸都会高潮的婊子了！已经不能离开博士和博士的大鸡巴啊啊啊啊啊❤！”健壮的双臂环绕阿米娅的身体，双脚踩在阿米娅被湿透黑丝包裹的肉感大腿上面，因为药物和精液堆积变成杀雌凶器的肉棒以快出残影的速度，和足够在肚子上留下紫青淤痕的力度，在阿米娅的雌屄孕袋里，肆意的宣泄。
　　当今日第二次内射降临在阿米娅的体内，第二次把她的肚子射到鼓胀时。
　　阿米娅边露出满足的淫笑，边爱怜的抚摸自己的精液肚。
　　射精期间博士的拥抱太过用力，导致阿米娅发不出什么像样的淫叫。
　　不过从她啪嗒啪嗒拍打床面的小腿来看，这次的中出对她来说确实足够刺激。
　　紧接着，第三次射精接踵而至。
　　“欸？等一下博士！阿米娅的肚子已经被射满了！已经被博士的精液射满了再也盛不……嗯嗯……呃啊啊啊！要裂开博士！阿米娅的子宫要被精液射破了！”第三次内射结束，第四次、第五次甚至第六次，都在肉棒完全没拔出来的情况下开始了。
　　失控的爆射把原本十月怀胎似的精液肚注到跟瑜伽球一般大，一瞬间涌入太多精液甚至让阿米娅的肚子发出“嘭”的轻响，就像皮球一样。
　　阿米娅也从一开始的痴淫，到连续中出的疑惑，最后看着已经挤压内脏，连呼吸都因此受阻的庞大西瓜肚，阿米娅彻底陷入了恐惧之中。
　　没有跟想象中那样被操死在床上，而是被博士用精液灌到子宫破裂而死，阿米娅完全没有做好准备，她歇斯底里的挣扎，却因为异常鼓起的肚子根本无法行动。
　　“求求你博士……呜呜呜求求你不要再射了……肚子啊，肚子已经哦哦呕呕呕❤！为什么还在高潮啊啊啊啊❤！”原本勒住身躯的双臂改为抱住阿米娅巨大的精液肚，有力的手指甚至无法令阿米娅扩张到极限的肚皮产生明显的凹陷。
　　阿米娅的表情痛苦无比，眼泪和口水成串流下，牙齿死死要在一起，或是失控的打颤。
　　尽管已经到了这种程度，小穴还在喷出一波接一波的淫水，温热的水流打在西瓜肚的下沿，让阿米娅陷入更深的绝望。
　　“就是这里吗？”
　　“对，没事吧，阿米……娅？！”门外突然响起一阵脚步声，只见凯尔希推开房门，身后跟着身穿黑袍背负剑杖的闪灵，和被闪灵推着坐在轮椅上的夜莺。
　　一进门，映入三人眼帘的便是被博士抱在身前，整个人完全崩坏挺着几乎跟她一样大的精液肚的阿米娅。
　　看着阿米娅腹前那直径超过一米的精液肚，薄薄的肚皮和子宫壁都掩盖不住里面翻涌的精液，凯尔希差点两腿一软跌倒在地。
　　她连忙扶住门框，才勉强扶住身子。
　　“啊……凯尔希……医生……快看……我的身体……被博士的精液射满了❤……真的好厉害❤……”阿米娅歪过头，神智模糊的对凯尔希说道。
　　就在凯尔希想要说些什么的时候，在阿米娅子宫内一口气射了六发的博士终于停了下来，他似乎发生了什么变化，紧绷的神情一下子软了下来，一直束缚着阿米娅的手臂也放松了。
　　因为感知早已混乱，所以阿米娅并没有注意到一件事。
　　刚才的内射连发不仅把阿米娅的子宫彻底射到极限，甚至连已经被肉棒扩张到有些撕裂感的穴道，都被回流的浓精撑开了。
　　也就是说，回流的精液真正的达到了阿米娅这具肉体，这个雌性的性器所能做到的储精极限。
　　这些多到夸张的精液，已经要变成高压水枪喷出来了。
　　“噗！噗呲呲呲呲！！！”在博士松开阿米娅的一瞬间，在屋外三人的见证下，阿米娅娇小的身体带着硕大的精液肚，像火箭玩具一样从博士的胯下飞了起来。
　　比大腿还粗的精液柱从阿米娅的骚屄内喷出，巨大的动力直接把阿米娅冲飞了两米高，然后跌落在床上。
　　最强烈的冲击本应在起飞时就消耗完毕，可当阿米娅肚子朝下掉在床上时，才小了几圈的西瓜肚瞬间被压成椭圆形，滑腻的肚皮变成完美的道具，阿米娅就这样被肚子撑起，在小穴喷精的推力下，从床沿冲了下去。
　　“扑通！”
　　“咕噫噫噫噫❤！”完全不像是人的声音，阿米娅边发出即使是雌兽都做不到的惨叫，一边在地上转了半圈，小穴旋转着向空中喷洒浓精，一路滚到了房间的角落。
　　“疯、疯了，绝对会出事的这样下去！”凯尔希根本按耐不住，她恨不得立刻跑到阿米娅身边，把她从已经失控的性欲怪兽救出。
　　可闪灵却拉住了她，在凯尔希复杂的目光下，闪灵和夜莺同时施法，把被肏成破烂玩偶似的阿米娅救了回来。
　　被精液灌到软塌塌的肚子逐渐恢复，上面那些肉棒殴打的痕迹也变淡消失，红肿的脸颊和臀部也消了肿，虽然很明显还是被博士肆意蹂躏了一番，但至少不跟一分钟前那般凄惨了。
　　“唔啊……博……士……”被治疗后苏醒的阿米娅做的第一件事，就是寻找博士的身影。
　　“阿米娅，真的很喜欢博士呢。”
　　“对啊……因为太过喜欢，再加上这是初次的感情，所以才会在压抑之后彻底变异，不过现在已经恢复了。”凯尔希当然能够理解阿米娅的心情，从阿米娅的角度来说，即使被那样虐待，现在的她肯定会选择继续和博士做。
　　但凯尔希实在是担心，因为药效在之后会继续发力，阿米娅受到的性虐只会增强。
　　“呼呼……阿米娅……？你怎么……”正当凯尔希犹豫时，博士清醒的声音让在场所有人都吃了一惊。
　　“博士你……恢复了？”
　　“嘶，不，可能只是药效随着刚才的射精进入了临时的衰弱……不太妙，感觉马上就要变回去了……”博士扶着额头，胯下的肉棒沾满从阿米娅穴内射出的精液和淫水，看起来完全没有冷静的想法。
　　“没事……没事的凯尔希医生……”阿米娅扶着墙壁，颤颤巍巍的站了起来，尽管她已经精疲力竭，但阿米娅仍然不想半途而废。
　　“把博士变成这样……是我的错……所以要由我来承担……没事的凯尔希医生……我还能坚持……”几乎是倒在床上的阿米娅爬向坐在另一侧的博士，博士也尽量温柔的拉着阿米娅的手，让她来到自己身边。
　　“阿米娅……”看着阿米娅虚弱却坚定的眼神，凯尔希最终选择了相信。
　　“放心，交给我和丽兹就好，到了关键时刻，我们会出手的。”
　　“嗯，阿米娅就拜托你们了。”作为罗德岛现在唯一能行动的最高级权限拥有者，凯尔希不可能在这里久留，她只能托付给足以信任的闪灵她们，然后转身返回办公室。
　　等到凯尔希离开，房门关闭之后。
　　夜莺抬头看着闪灵：“闪灵，你刚才说的‘出手’，是那个意思对吧？”
　　“啊啊，当然了，丽兹。”闪灵低头笑了，她伸出手，掀起自己破碎的长裙，浓厚的雌性气味飘出，她的下体不着寸缕。
　　“如果阿米娅受不住了，我们会出手，替她下来的❤。失控博士的肉棒，呵呵❤～真令人期待……”
　　看着同伴淫乱的样子，夜莺也不再伪装，拿开一直盖在腿上的毛毯，被裁剪的长裙露出胯下，冒出的淫水堆积在夜莺的大腿与下腹的三角区，形成一汪“清泉”。
　　“不过，看样子阿米娅不会轻易让给我们呢。”
　　“是啊，虽然真的很想被博士粗暴的蹂躏，但我们也不能因为一己私欲，就停止对阿米娅的治疗。丽兹，我们就尽自己所能，帮助阿米娅，直到她真的触碰自己的极限吧。”
　　“好的，闪灵。”
　　床上，博士的清醒时间即将结束，阿米娅轻轻抚摸那根能顶到自己胃袋的巨根，看着博士痛苦的脸庞，微笑着献上轻吻。
　　“博士，我之前确实犯错了。忘记了自己的身份，忘记了自己真正的感情，变成了性欲的奴隶。不过现在，阿米娅已经恢复了！……所以说博士，从现在开始不要怜惜我，只要是博士的话，阿米娅能献上自己的一切。阿米娅也做好了，随时被博士操死在胯下的觉悟。”
　　已经无法做出回应，理性仅靠那捋毅力坚持，阿米娅看着这样的博士，亲手扯断那最后的丝线。
　　“请，把淫乱的、全年都在发情、渴求被博士肉棒插爆的骚兔子阿米娅，干到乱七八糟吧，我最亲爱的博士❤～”
　　事后，被问到当时情况的闪灵如此说道：“从中途开始，我和丽兹就意识到我们没有上场的机会了。并不是身体承受不住博士鞭挞这种物理上的事情，而是……看到阿米娅那副模样，那副将自己一切都献给博士，甚至连生命都任由对方掌控的模样。我们就知道，阿米娅她绝对能挺过来。”
　　“丽兹，腹部治疗。”
　　“嗯。”阿米娅来到博士的房间，是第一天的深夜，此刻日期已然更替，博士对阿米娅的暴行已经持续了超过二十个小时。
　　而闪灵她们来到房间，也已经过了十四个小时了。
　　期间她们已经不知道释放了多少次治疗的法术，她们的治疗能够治愈身体，但不能恢复体力，因此当阿米娅彻底失去所有底力之时，就是闪灵和夜莺承受暴走博士的时候了。
　　“这到底是，怎样的一场做爱啊……”在治愈阿米娅第九次因为肉棒从内部殴打，而变得紫红淤肿的腹部后，闪灵望向眼前沉入性欲的二人，喃喃自语。
　　“生命，在相互融合。雄性吐出近乎无限的生命力，不顾后果的灌注着雌性……真的是一次非常令人羡慕的性爱。”丽兹眼光闪亮的盯着交缠在一起的阿米娅和博士，胸中的心情难得的激荡起来。
　　暴力的巴掌接连落在阿米娅可爱的小脸之上，博士把阿米娅压在身下，化为打桩机的腰胯将巨柱每秒五六次塞满小兔子的淫荡子宫。
　　龟头隔着层层皮肉重击她娇弱的胃袋，将先前口爆射入的精液在操穴的同时，从阿米娅的小嘴里捅出。
　　“你是什么东西！还敢弄脏我！”被支配欲、施暴欲和性欲侵蚀的博士爆发出前所未有的淫虐行迹，他按住阿米娅娇弱的肩头，右手高高抬起，用力挥下。
　　伴随着“啪！”的脆响，阿米娅红肿的脸颊又鼓起一些，口水夹杂着汗滴被博士一巴掌扇到旁边，柔软的脸颊虽然不能跟淫臀一样剧烈变形，却也由圆变扁，可以想象博士几乎是全力去扇的。
　　“唔噫噫噫❤！阿米娅是！阿米娅是博士的肉便器❤！是博士的性爱道具❤！只要博士想阿米娅什么都呜哦哦哦哦❤！”可惜少女的淫语并不能进入男人的耳中，博士只是愈发粗暴，短短二十分钟阿米娅的小脸就经受了两回治疗。
　　健壮的身体撑开阿米娅的双腿，右足的黑丝在先前的肛交中被阿米娅自己挣扎到破损，粉嫩的拇指暴露在外，在一片黑丝之中格外惹眼。
　　“啪啪啪啪啪啪……！”肉棒丝毫不会疲倦，今日已经在阿米娅的骚屄中抽插数万回的男根仍然性欲爆棚的殴打着阿米娅的娇躯，子宫已经自动适应了这样的蹂躏，现在即使被拉到穴口再一口气被龟头顶到胃部，阿米娅的子宫都不会有一点痛苦。
　　颇具肉感的美腿呈V字立在博士身侧，在一次次爆肏中像芦苇一般摇晃着，从未停息的高潮让阿米娅的腿部本能的痉挛着，大腿和小腿的肌肉因此而绷紧，在黑丝的包裹下增添数份性感。
　　每当博士提起腰部，让那数十厘米的巨根带飞大片淫水从阿米娅的屄中抽出，闪灵她们都能看到阿米娅被压在床上的丰满淫臀。
　　虽然不及闪灵那般极品，但略显青涩的兔臀搭配黑丝裤袜，给博士的刺激绝不输给闪灵。
　　在雄性的阴影下，阿米娅的臀部随着肉棒的暂时抽离逐渐恢复，挺翘圆润的桃型美臀弹糯至极。
　　当雌体被肉棒拉扯着离开床面，这对黑丝臀瓣甚至在空中微微颤抖，就像两团刚刚出炉的巧克力布丁，不仅松软弹滑，还冒着缕缕热气。
　　“啪！”可伴随着博士一次重重的下砸，巧克力布丁被瞬间撞碎，变成两摊几乎要从二人的身旁溢出的肥美圆饼。
　　柔软的床铺出现两个深深的凹陷，阿米娅的淫臀被博士压入其中，巨大的撞击力度令床垫都发出痛苦的呻吟声，跟别提被夹在中间的淫软臀肉，从滚圆操成扁平，如此软糯恨不得让人咬上几口。
　　同时刚刚治愈变成深红色的小腹骤然突出一个几十厘米的凸起，如果说阿米娅的淫臀在插入时被博士彻底压缩，那么她的肚子就是彻底的延展。
　　原本是用于性爱的穴道和本不是性爱之途的其他区域，在博士的巨根之下全部变成容纳肉棒的通道。
　　得益于阿米娅升变之后的身体强化，不然雄根从小穴一口气顶到胃部，阿米娅绝对会死的。
　　“噗呕呕呕呕呕❤！对不起博士啊啊啊❤！阿米娅是个骚货把博士射进来的精液都吐出来了呜呜呜❤！咿呀噫噫噫噢噢噢❤！大鸡巴太凶猛了把阿米娅的肚子都撑满噢噢噢❤！”
　　“去死吧！明明是个玩具还敢这般反抗！”将阿米娅从口中喷出的精液当成抵抗，博士掐住阿米娅的脖子，今日第百次的射精，即将再度撑爆这个颇具弹性的孕袋。
　　虽然已经看了几十次阿米娅被博士中出到变成精液肚的模样，闪灵和夜莺还是会因此而性奋。
　　“真厉害啊……好想要，至少那些溢出的精液，能不能赏赐给我呢，博士❤～”
　　“我也，像被那样内射，即使就这样死在博士身下，或许也不错……”黑白恶魔暂时忘记了自己的任务，沉迷在自慰当中。
　　但即使她们这般饥渴，今回的主角，可不是她们。
　　“咕嘿嘿……阿米娅……已经变成博士的……鸡巴储精罐了❤……肚子嘿嘿……又噢噢噢噢哦插到后面惹噫噫噫❤！菊穴又要被博士操烂啊啊啊啊❤！”就这样，博士直接不再使用阿米娅的口穴，只是单纯的享受着她身下的双穴，不停的、不停的打着桩。
　　爆插阿米娅二十四小时后。
　　整整四个小时一直保持着同一体位的博士似乎终于厌倦了。
　　阿米娅原本高抬的美腿从V字变成M字，到了最后直接被博士按成一字马。
　　被肏到泣不成声的阿米娅死死揪住脑后的枕头，发出一阵阵嘶哑的淫叫声。
　　阿米娅现在就是一个“丁”字，博士想从上往下打桩就打桩，想从后往前掐住阿米娅的纤腰抽插也随肉棒所愿。
　　比博士内射次数至少多十倍的高潮次数让阿米娅大量脱水，若不是博士的肛交射精每次都多到从口中喷出，阿米娅现在肯定已经躺进病房了。
　　爆插阿米娅三十小时后。
　　闪灵和夜莺待在原地不知道如何是好，几个小时前博士带着阿米娅进了房间的柜子。
　　金属制的铁柜无法看到内部，虽然从里面不断传出的激烈撞击声和惨烈淫叫证明阿米娅还能坚持，但两个小时之前，阿米娅就没了动静，只剩下越来越暴躁的抽插声音。
　　正当闪灵决定打破约定闯进房间时，铁制的柜门突然爆开，泄洪一般的白浊从中倾泻而出。
　　在那浓白的热潮之中，闪灵她们看到了被精液彻底埋没的阿米娅。
　　闪灵突然明白了阿米娅不出声的原因，博士内射的精液从阿米娅的小穴溢出，堆积在柜子里，最终埋过了阿米娅的头，让她根本发不出声音。
　　“但是阿米娅怎么呼吸……？”夜莺指了指嵌在柜子壁上的一样物品，解答了闪灵的疑惑。
　　那是一个假阳具，大部分应该待在柜子里，暴露在外的小部分上有一个软管。
　　“还准备了这种东西……不愧是博士的炮房，什么乱七八糟的都有……”
　　闪灵想象着柜子里的场景，头朝下手掌扶地的阿米娅被博士抓住双脚骑在屁股上疯狂打桩。
　　一开始博士双腿站立阿米娅负担没有那么大，随着越来越多的精液从小穴中溢出，博士踩着阿米娅的身体，由肩膀到后背，最后整个人趴在阿米娅的臀部，尽可能的大力抽插。
　　而承受两人体重的阿米娅根本无法挣扎，半个人都被精液淹没，只能靠含住墙壁上伸出来的假阳具呼吸。
　　“这可麻烦了，阿米娅。在精液里浸泡好几个小时的话，整个人敏感度会高到什么地步，简直难以想象……”
　　爆插阿米娅三十六小时后。
　　“丽兹，你能做到这种程度吗？”
　　“……做不到的，闪灵。无论是我，还是你，亦或是拥有侍奉骑士精神的临光……除了阿米娅，谁都做不到这个地步。”使徒的二人注视着正骑在博士身上的阿米娅，对她的奉献感到由衷的赞叹。
　　“呃呃呃……博士爱你❤……呕呕呕……阿米娅只要博士……唔唔唔……只要博士喜欢怎么……噫噫噫……怎么对待阿米娅都可……咕唔……博士高兴阿米娅就……唔嗯嗯……”尽管骑在博士身上，阿米娅却一点主动权都没有。
　　身下的男人死死扼住阿米娅的喉咙，只有当她用尽力气勉强用双腿支撑起身子，博士的双手才会稍微离开阿米娅的咽喉，获得喘息的时间。
　　可已经被操了三十多个小时的阿米娅根本没有多余的力气维持这个状态，大概一秒后，阿米娅变回回到那个窒息地狱之中，极粗大的肉柱贯穿阿米娅的半身，让她连呼吸都困难起来。
　　可尽管如此痛苦，闪灵和夜莺依然能够感受到，此刻的阿米娅是发自真心的感到高兴。
　　只要是博士的雌畜，无论嘴上如何坚持，内心深处都已经做好了为博士付出一切的准备。
　　可是那也是心里的觉悟，觉悟并不一定能反映在身体上。
　　就像之前的铃兰，被肏到极限还是会逃跑。
　　但现在的阿米娅不一样，只要是博士喜欢，能令博士开心的行为，阿米娅也会从内心感到高兴。
　　被扇巴掌扇到流鼻血，因为博士的压力得到了释放所以阿米娅很高兴；被肏到子宫性器受损，因为博士干自己很开心所以阿米娅也很开心。
　　无论是暴力凌辱虐待还是过激玩法，只要博士高兴，阿米娅就会高兴。
　　“你说得对，丽兹。把自己完全奉献给一个人，连喜怒哀乐都完全由那个人支配。不是灵魂深处的爱着一个人是不会变成这样、这样病态的情况的。”闪灵苦笑着。
　　“希望阿米娅的这个状态只是在做爱时吧，不然罗德岛要出问题了。”
　　爆插阿米娅四十八小时后。
　　“凯尔希，派人来吧，尽管阿米娅的精神还能坚持，但她的肉体绝对不行了。”闪灵向凯尔希发送消息，就在刚才，她和夜莺用法术探测了阿米娅的身体，反馈回来的结果让闪灵打算强行停止这场似乎永不停息的淫会。
　　“骨盆和尾椎骨已经受损了，全身上下也有多出损伤。不能再继续下去了，不然阿米娅可能会受到难以恢复的伤害。整整两天两夜，博士的肉棒已经十几个小时没有从阿米娅的小穴里拔出来了，原本被使用的菊穴都被搁置了。即使不算上骨盆等地的伤害，只是阴道子宫等位置的损伤，恐怕都很严重了……”
　　向凯尔希汇报完毕，闪灵试着用呼喊唤回博士的意识，但现在药效已经进入最终阶段，博士彻底化为性欲的怪物，除了操穴什么都感知不到了。
　　“没办法了，我去阻止博士吧。”
　　“闪灵……”
　　“我会尽量轻一点，不伤到博士的。”闪灵提起剑杖，准备踏入房间。
　　“好啦好啦别这么紧张，接下来的事情由我们接手吧，你还要去给小阿米娅治疗不是吗？”煌拍拍闪灵的肩膀让她冷静下来，刚洗完澡的大猫散发着浓郁的雌性气息，这是身为萨卡兹的闪灵没有的特点。
　　“对已经失去抵抗能力的少女施以暴力，博士，你之前可不是这样的人啊。破坏规则的家伙，就应该受到惩罚！”塞雷娅脱下宽大的外套，全裸的冷峻身躯宛如耀眼的钻石。
　　“*萨卡兹粗口！**激烈的萨卡兹粗口！**实在是无法入耳的萨卡兹粗口！*敢把阿米娅弄成这样，博士我看你是欠收拾了！”一直对阿米娅有些照顾的W听到阿米娅的状况，气到下意识掏腰包准备丢炸弹，可惜在来之前W的武器就全都交给凯尔希了。
　　三名各怀心思种族与能力各异的雌畜做好准备，她们将代替身体受伤的阿米娅，来承受博士最后二十四小时的暴走。
　　“总之，先把小阿米娅救下来吧。”煌撩起长发，看着已经完全被博士裹住的阿米娅，给剩余二人打信号。
　　此刻阿米娅双腿高抬膝盖抵在胸口，脚趾相扣叠在后脑，原本从腰部包裹到足尖的黑丝裤袜已经完全破碎，变成湿透的缕缕丝线黏在阿米娅身上。
　　博士因为药物愈发健壮的身体把阿米娅抱在怀里，折叠后的小兔子已经足够娇小，当博士蜷缩起身体，双臂死死搂住阿米娅简直要将她搓入自己体内时，这只毫无反应的淫兔直接消失了。
　　从旁观者的眼中看来，博士现在只是一个疯狂挺腰，身前不知道抱着一个什么东西的变态罢了。
　　开始行动的三人各司其职，煌箭步上前趴在博士背后，用蛮力扯开他的手臂。
　　直到这时众人才能看到阿米娅的现状，面色紫红脸颊肿起，一对小巧的乳房上牙印和掌印让它们大了快两个罩杯，全身上下没有一处是原本的模样，跟别提那对翘臀，现在软塌塌的耷拉在博士腿上，感觉已经完全坏掉了。
　　塞雷娅面色凝重的压住博士还在抽插的腰背，趁此机会W小心翼翼的抱起阿米娅。
　　在肉棒时隔十几个小时脱离阿米娅的小穴和子宫之后，W撇了一眼阿米娅的两腿之间。
　　那本应连根手指都伸不进去的窄小肉缝，此刻变得比W的拳头还大，硬生生的撑开阿米娅的胯下，让她的双腿无法自然并拢。
　　粉嫩的肉丘变成了暗红的肉泥，根本不像是十几岁少女的性器，比路边被百人侵犯的妓女都要淫靡。
　　心疼的把阿米娅递给闪灵之后，W砰的关上房门。数秒后，房间内传出了激烈的肉体相撞声，和W不堪入耳的谩骂和淫叫。
　　……
　　第二天，当凯尔希打开房门之时，煌软塌塌的身躯顺着打开的门扉跌落在地，鼓胀的肚子落地时，已经昏过去的大猫惨叫一声，三穴同时喷出浓厚的白浊，痴笑着再度昏了过去。
　　塞雷娅倒在已经断成两截的桌子上，有力的龙尾被塞入扩张的菊穴，嘴里塞着一根桌子腿，她还在翻着白眼下意识的舔弄着这根沾了精液的木棍。
　　小穴里的精液已经几乎流净，甚至能从异常张大的穴口深处看到充满精液的子宫。
　　至于W，她彻底没了之前的愤怒，整个人就这样趴伏在博士身前，四肢想青蛙一样搭在身体两边，银色短发被精液重新染成白色，小穴里还插着博士已经疲软的肉棒。
　　她就这样被肏昏过去，和“最讨厌”的博士睡在一起。
　　至于房间内那些遍地都是，墙上天=地板上那些交合的痕迹，还要天花板上莫名其妙的四个洞，凯尔希大致能想象四人到底经历了怎样的一番大战。
　　“本来是想告诉她们阿米娅已经没事了……现在还是让她们休息一下吧。至于博士……”凯尔希叹了口气。
　　“他肯定会主动去跟阿米娅道歉，到时候安排一下，让他们独处好好谈谈吧。”

第5章 因为铃兰的新衣服太可爱了所以燃起性欲的博士把小铃兰操到死
　　“怎么样博士！铃兰的新衣服好看嘛！”
　　“好看好看！可爱可爱！啊啊啊我的小铃兰～！”看到铃兰新衣服的博士忍不住抱着铃兰的小脑袋，又亲又搓惹得怀中的小狐狸咯咯直笑。
　　因为公务前往东国的博士选择的随行性处理干员便是铃兰，不过因为临走前阿米娅她们狠狠渴求了博士一番，所以博士暂时并不需要铃兰的服侍。
　　久违的出远门，博士便提前给铃兰准备了一个惊喜，虽然中途被铃兰发现惊喜变成了礼物，但不得不承认，如果由博士来设计或者选择款式，肯定不会有现在这套好看。
　　（被铃兰发现说不定是个好事呢！）博士看着铃兰这套新衣服，心中狂喜。
　　“欸嘿嘿❤～铃兰有专门让裁缝师傅设计过哦！这套衣服有两处是铃兰特地为了博士而设计的！”宽大的狐耳兴奋的扇动，将铃兰身上那股香甜却醇熟的气味扑到博士的鼻尖。
　　（不妙，有点兴奋……这可不行，好不容易带铃兰来一趟东国，至少先逛一下再做吧。）“是、是吗？那到了晚上再让博士好好观察一下吧！”有些尴尬的弯下腰，装作为了牵住铃兰小手的样子，实际上是在掩饰胯下的失态。
　　铃兰笑了笑，装作什么都不知道。
　　“那走吧博士！不过其实铃兰的小改动很容易就能发现的！如果博士能在中途发现的话～铃兰今晚就给博士一点特殊服务❤～”轻轻拉扯博士的手让他俯下身子，面色酡红的幼狐在男人的耳边低语魅惑，丝毫不在意男人愈发尴尬的下体。
　　博士咽了口口水，虽然只要自己要求铃兰什么都能做到，但难得铃兰主动一次，博士也得努力一把才行。
　　“不过先让我整理一下裤子……”
　　“嗯！”
　　“……那个……”
　　“铃兰就这样看着！”
　　“太坏了铃兰，谁教你的啊！”
　　“嘿嘿嘿！”博士祥装生气的捏了捏铃兰的小脸，然后转过身把半硬的肉茎用裤腰带夹住，防止胯部被再度撑起。“好了！走吧！”
　　为了能让铃兰的衣服更加配合环境，博士特地带她来到了东国有名的神社。
　　九尾的金狐脚覆足袋轻踩木屐，黑色的长裙之上，洁白的围裙本应不合时宜，却与她全身的装点首饰相互映衬。
　　樱花粉的长袖之下是深红的里衣，再加上那把极合适的手制木伞，让周围的游客和店家都以为这是哪家的小巫女要来这里协助祭祀，或是某名门望族的千金小姐前来神社祈福。
　　相比之下，她旁边那个莫名其妙的黑衣兜帽人就太奇怪了。
　　不，即使不比较也很奇怪。
　　“哈哈哈，在被注视着呢，我们。”
　　“是吗？”铃兰听闻博士的话转头看了看。“真的呢，而且看样子对博士很不满。”
　　“唉没办法，我穿成这样来神社实在是有些尴尬。”博士揪了揪自己的帽檐。
　　“呵呵，那就，这样好啦！”
　　“唔哇！铃兰……你。”小巧的幼狐“噗”的一下抱住博士的腰间，撒娇似的用脸颊蹭了蹭，双手紧紧抓住男人的黑色大衣，将二人原本就紧密的距离彻底降低到了零。
　　毫无疑问，这一举动让周围的目光发生了变化。
　　它们不再是用尊敬或者爱怜的目光看着铃兰，用怀疑和不满的眼神盯着博士。
　　而是用被疑惑充满的双眼，看着这对体型差巨大的……父女？
　　兄妹？
　　……总不能是夫妻吧……
　　“嘿嘿，博士觉得到底有几人能猜中博士和铃兰的关系呢❤～”
　　“没人猜得中吧，小铃兰。谁能想到这位绝顶可爱的小家伙，是我这个神秘兜帽人的性玩具呢。”又被铃兰拉下身子在耳边低语，博士也不再忍让，悄悄掀开面罩下部，用温热的吐息在铃兰的耳边还击。
　　还好铃兰早有准备，不然要是在这里娇吟出声，两人可没法逛神社了。
　　粉嫩小拳“噗噗噗”的打在博士的大衣，博士坏心眼的笑了笑，就保持这样领着铃兰走入了神社。
　　水池净手，拜殿投钱，虽然并不在意神明之流，但博士还是按照当地的规矩，老老实实的双手合十拜了拜。
　　身旁的铃兰倒是认真的祈福了好久，看她认真的模样，估计是在为罗德岛的大家祝福吧。
　　神社很大，二人从下午逛到傍晚才勉强看完了感兴趣的部分，临走前博士和铃兰在鸟居下拍了合影，不过大部分照片都是铃兰，毫无疑问都是博士那双控制不住的手留下的战果。
　　晚饭吃完回到休息处，尽管还有余力玩闹，但从吃饭时铃兰那双偷腥的小脚来看，玩闹要升级为成人的游戏了。
　　“怎么样博士，铃兰的特殊设计发现了吗？”小小的狐狸坐在床上，那双木屐被整齐的放在一边，足袋上的蕾丝随着铃兰摇晃的双脚轻轻飘舞，似乎是在向博士招手。
　　博士也不含糊，刚刚吃饭时已经被挑逗到完全勃起了，能坚持到回来已经耗尽博士的理智。
　　他光速脱下衣服，露出那根铃兰要双臂环抱才能控制住的绝伦巨根。
　　“哼，别小瞧我，小铃兰你的全身上下每一处都被我舔过，我还不懂你？裙子是半透明的，对吧？”
　　“呀，被发现了！”
　　“拍照的时候发现的，台阶透过了裙摆下部，我一开始还以为看错了呢。真敢呐小铃兰，还好外面套着长衫，不然那双黑丝……不，第二处，那双被连体黑丝包裹的小腿要被别人看光了～”
　　在衣服上花费的小心思被博士看光，铃兰笑嘻嘻的放下挎包，摘掉身上多余的首饰，脱下碍事的长衣。
　　“为什么连第二个都被发现了呢，铃兰明明藏得很好！”
　　“猜的。”
　　“欸？！”博士大步向前，挺着肉棒躺在床上。
　　“之前你和芙兰卡一起的时候说过，觉得她的连体黑丝很好看，所以我就记下了。”博士歪过头，笑嘻嘻的说：“不过适不适合你，得让我亲自审核一下才行～”
　　铃兰提起长裙站在床上，裙子上已经有大片的水渍，看来刚刚坐在床上那一小会她就有些忍耐不住了。
　　“好吧，那现在，铃兰要给努力答题的博士一个奖励！那就是……”铃兰抬起一只被白色足袋包裹的小脚，轻轻踩在博士的擎天肉柱之上。
　　“铃兰从书里看到的，雌小鬼足交！”
　　“喂喂谁的书啊！都把小铃兰教……嘶……”
　　没等博士说完，铃兰用力的一踩，让原本斜向上的肉棒硬生生被压成了近乎与地面平行的角度。
　　（好、好厉害！差点把铃兰都掀翻了！博士的肉棒好有力量！怪不得能直接把铃兰顶起来……）心中虽然因为肉棒的强大而动摇，但铃兰脸上保持着轻蔑的表情。
　　“什么啊，被幼女的小脚一踩就倒下，原来博士的肉棒只有这种程度嘛❤～杂鱼啦杂鱼！要是人家现在用力一点，说不定博士的这根，就要断送在铃兰的脚下了❤！”
　　铃兰优雅的提起裙摆，足下却颇为粗暴。
　　原本厚实的足袋干净整洁，虽然在外面走了半日依然保持开始的模样，但在博士的肉棒上只是踩了几脚，上面边浮现出来点点滴滴的水渍，不知是铃兰的体液还是博士忍不住的先走汁。
　　“看招！看招！呀哈哈！博士的肉棒就像风中的小树苗一样，被铃兰的小脚随意欺负着呢！”右脚往博士脚的方向踩踏，左脚自然要换个方向。
　　当湿润的足袋贴在她嫩滑的足底，踩在床铺上时，铃兰浑身一抖，差点被刺激的失去了演戏的魄力。
　　“嘿嘿，明明有这么强壮的身体，却只能在铃兰的脚下臣服，身为罗德岛的博士你不觉得害羞嘛❤～”左脚恶狠狠的踩在肉棒的里筋之上，粗壮的肉筋频频颤抖，化作一股股电流从铃兰的左脚底传到她的脑中。
　　“啪，啪，啪。”铃兰每次都用力的把肉棒踩到底，让钢铁肉柱和钢铁腹肌相互碰撞，发出与博士肏干她时截然不同的撞击声。
　　又践踏了几十脚，铃兰放下有些酸痛的左腿，看着眼前似乎又变粗了一些的肉棒。
　　“呀啊真讨厌！被铃兰踩让博士兴奋了吗？！早知道博士是这样的变态，铃兰一开始就应该把博士踩在脚底下！笨蛋！变态！被幼女用脚就能踩到射的杂鱼博士❤！”
　　说完这些，铃兰一屁股坐在了自己刚刚站立的地方，湿漉漉的感觉透过薄裙和黑丝传到铃兰敏感的臀丘上。
　　“呀……咳咳。总之为了稍微挽回一点废物博士的尊严，最后的射精就让铃兰用足交来达成吧！真好呢博士，这样就不会被别人说博士是个稍微踩几脚就会射精的杂鱼了❤～”
　　原本干燥的足袋在刚才的踩踏之后已经彻底湿润，铃兰抬起自己的双腿，有些颤抖的让足底夹住博士朝天硬挺的男根。
　　（好烫！好粗！也好长啊！呜呜……这样铃兰坐着没法碰到顶端，只能躺下了。）“哼、哼哼！区区博士的杂鱼肉棒，铃兰不需要看都能让你射出来！”说完铃兰直接躺下，然后努力向上伸直双腿，才终于能用足尖按摩博士的龟头。
　　粉嫩的玉足被已经污秽的足袋藏住，它们的主人却还不领情，执意要把它们弄得更脏。
　　小巧的足穴无法包裹粗壮的棒身，铃兰只能用力的向内夹紧双腿，然后咬紧牙关从龟头撸到肉棒根部。
　　到了这里，铃兰就能稍微弯曲一点膝盖了，也代表只要铃兰伸直双腿，她就能顺便安慰一下博士那对沉重的睾丸。
　　搓动龟头用足尖轻挠肉菇外沿，紧接着铃兰踮起脚，用足底最柔软的部位轻轻旋转着按压博士肉棒最为脆弱的龟头下部。
　　一直持续到足底离开那些褶皱，剩下的就都是坚硬无比的棒身。
　　夹、踩、搓、拉、捋，铃兰想怎么欺负就怎么欺负，反正这部分根本不是铃兰能对抗的了的，无论她如何粗暴对待，都不可能对博士带来丝毫痛苦。
　　毕竟肉棒已经开始激烈抖动，被脚趾夹住的睾丸也开始膨胀，毫无疑问，今日博士的第一发射精要来了。
　　“看招看招！哈哈哈！这才没几分钟就要射了吗！博士的肉棒只是看起来厉害，实际上根本不行嘛！那至少让铃兰看看射精量，不让博士的肉棒就真的一无是处了啦❤！”随着铃兰又一次从根部撸到前端，博士腰间一挺，铃兰明显感到一鼓冲击掠过她的足底和足尖，紧接着，白色的岩浆从天而落。
　　“呀哈唔噗！咳咳！等一下啦博士！精液唔唔！咕咚咕咚……太多了铃兰噗噗……咕咚……”还打算维持雌小鬼形象的铃兰直接被一大团精液堵住了嘴，她一不小心将其吐了出来，紧接着便是第二团、第三团……（太多了！比平时还要多！铃兰的身上都被精液盖满了还在射！好厉害……不愧是博士❤！）
　　好不容易等博士射完，铃兰放下遮在眼前的双手，甩掉手背上沉甸甸的精液，低头看到自己的新衣服被彻底弄脏，心中并没有遗憾，而是源源不断的兴奋。
　　“哎呀博士！明明是被幼女的脚弄射的居然射到比在小穴里还多！果然铃兰没说错，博士就是一个只配被铃兰踩在脚下的变……态……”
　　话还没说完，博士高大的身躯所投下的巨大阴影将铃兰完全覆盖。
　　这只明白自己玩火过头的小狐狸咽下最后一口精液，刚准备说些什么。
　　“脱了。”
　　“那……你、你以为你是……”
　　“脱了。”
　　“……”铃兰怯生生的脱下射满精液后有些沉重的衣服，全身上下只剩贴身的连体黑丝和脚上已经被精液渗入的足袋。
　　看着铃兰身上轻薄的透肉渐变黑丝，从下体往上由厚逐渐变薄，估计也是为了搭配半透明的长裙所进行的设计。
　　“那么，做好准备了吗，小铃兰。”
　　“谁、谁怕你！区区一个杂鱼博士！别以为只靠着那根虚有其表的肉棒就能让人家高潮！略略略！变态！”
　　……
　　“唔哦哦哦哦对不起博士啊啊啊啊啊❤❤❤！！！铃兰只是个肉便器不应该说博士杂鱼噫噫噫呀啊啊❤！博士的大鸡巴就是铃兰的主人随意使用铃兰把铃兰肏死都可以噢噢噢噢哦❤！！！”瞬间就被博士用种付位搞到堕落的铃兰正为了生存而拼命的发骚，因为博士说了，如果他看不到铃兰的诚意，那他今晚，就要把这只胆敢挑衅主人的雌狐，肏到死为止。
　　沾满精液的足袋被恶狠狠的压在铃兰头侧，被迫高抬的桃臀距离床铺有好大一段距离，甚至足够让铃兰的九条尾巴在那里发疯似的摆动。
　　铃兰精致的可爱面容被彻底摧毁，瞳孔涣散颤抖着上翻，嘴角不知是痴乱的笑还是痛苦的哭。
　　倒是那条粉舌颇为可爱，一会索吻似的甚至，一会又像脱力似的耷拉在嘴角，随着博士打桩的动作轻轻跳起。
　　博士一言不发，只顾着挺腰肏干身下的肉壶，也不顾合不合尺寸，总之就是忘情的打桩。
　　铃兰和博士完全相反，她没命的淫叫着，巨根肏的她眼泪口水流了一床。
　　骑在她臀部和大腿上的雄性用比她强大无数倍的力量重击铃兰脆弱的子宫，在她弹韧的肚子上顶出硕大的肉突。
　　种付位因为身体折叠的缘故，博士的巨根通常都能顶到更深的地方，更别提原本就能被插到胃袋的铃兰，在这个体位之下，她明确的感受到体内的炽热男根几乎顶到了胸口，也就是说只要博士愿意，真的能把她活活干死在这里。
　　意识到这一点的铃兰彻底疯狂了，她的小穴前所未有的收紧，濒临绝境让她所有感知放大。
　　她感受到穴内肉棒的脉动，感受到正不断撞击子宫口的龟头的凶猛，还有自己被博士撞到红肿的屁股和大腿根。
　　铃兰一句话都说不出来了，只剩下本能的淫叫从她的口中涌出。
　　但博士明显不想听这些，他用力掰弯铃兰的双腿，把那双被精液浸透的足袋塞到了铃兰的小嘴里。
　　“唔唔唔唔！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”嘴里是精液和自己体液的味道，铃兰痴痴的用舌头去舔舐重新恢复洁白的足袋，一点点的从棉质里榨出精液，然后顺着喉咙咽下。
　　铃兰的小动作怎能逃过博士的双眼，他更加性奋，左手抓住铃兰的脚踝，右手一把掐紧铃兰已经在高潮中紫红的脖颈，看着眼前那个无比可爱的铃兰因为窒息而露出痛苦的阿黑颜，博士的肉棒又粗大几分，腰胯的动作也愈发粗暴激烈。
　　“啪啪啪啪啪啪砰砰砰砰砰砰！！！”
　　“呜呜呜呜唔❤！！！”肚子里全是肉棒，铃兰纤细的腰肢博士甚至能一手将其把握，而此刻这般纤弱的细腰居然有些鼓起，可见博士的巨根对于铃兰来说到底有多么夸张。
　　打桩从一秒四下快到一秒五下，再到六下。
　　即使如此高频的抽插力度却丝毫不减，铃兰感觉胃里吃下的精液正疯狂上涌，然后被博士的大手扼在咽喉。
　　博士没命的操，铃兰没命的喷，窒息本就是铃兰喜爱的玩法，更别说被这般暴力的性虐，她高潮得快要脱水，即使是想要本能的逃离，却连这份余力都被穴内的巨根夺去。
　　被压制的肉臀变成了坏掉的弹力球，博士的每次狠砸都令铃兰圆润的粉臀变成两摊椭圆的肉饼，几乎要直接撞击她的骨盆。
　　巨大的冲击力让铃兰全身的骨头发出不堪重负的呻吟，可这些声音完全被二人交合的撞击声和水声覆盖。
　　“噗噜噜！咕咚咕咚咕咚！”博士掐着铃兰的脖子爆射一通，原本铃兰肚子上长达几十厘米的肉菱变成了半径几十厘米的球体，似乎是要反驳铃兰之前的话一般，博士的射精永不停息，眼看铃兰的腹部从鼓起一座山丘变成巨峰，博士还在扼住铃兰的咽喉内射个不停。
　　甚至没注意到铃兰早已没了动静，连高潮的痉挛都消失了。
　　射了数分钟博士才结束这次中出，看着那个足以遮住铃兰整个人的巨大精液肚，博士满意双手按在上面，借力从床上站起，躲开从铃兰被撑成洞穴的肉屄里喷涌的精液，挺着沾满精液的巨根走到铃兰脸旁。
　　他先拿开铃兰嘴里的小脚，足袋已经被铃兰自己咬破，露出藏在里面那十颗粉玉珍珠。
　　博士把铃兰的双腿搭在她自己高涨的西瓜肚上，然后用手掰弯肉棒，对准铃兰看似毫无生机的脸颊。
　　“醒一醒铃兰，该下一轮了。”
　　“啪！”
　　“呜啊啊啊啊❤！噫噫噫噫不要了铃兰不要博士操了咕噢噢噢❤！！！死了要死了！铃兰真的要被博士干死惹嗯啊啊啊❤！！！”
　　“啪！”
　　“呀啊！……呜呜，博士，铃兰刚刚……”又给了铃兰的小脸一肉棍，这只小狐狸似乎才从濒死的高潮中缓过来，她泪眼汪汪的盯着博士完全没软下来的肉棒，可怜兮兮的摇摇头。
　　“不～行～”
　　“不要求求博士放过铃兰吧真的哦哦哦哦哦❤又插进来惹❤！！！”铃兰被博士抬起屁股，让她尚未恢复还在喷精的小穴朝天，然后直接开始第二轮。
　　博士背过身骑在铃兰大腿上，双手把住她的小屁股从上往下一波波的打桩。
　　丝毫没有怜香惜玉的想法，博士下砸的力度之大甚至需要他把大拇指扣住铃兰的菊穴才能稳定住身子。
　　而铃兰彻底被干没了魂，她淫叫着高潮着哭喊着，定制的连体黑丝上破了个大洞，那是被她的精液肚撑裂的。
　　当晚，博士坐在铃兰屁股和大腿上用各种方向射了六法，分给菊穴两发，把铃兰射到精液贯通，小嘴里咕噜咕噜的喷精才换了体位。
　　他拽着铃兰的长发把她拖到窗边，将铃兰硕大的西瓜肚压扁在玻璃上，不等她因为子宫挤压而崩溃哭闹，便又把肉棒捅了进去。
　　中出四次的小穴已经完全没有一开始的紧致，博士的巨根轻易穿过穴腔和子宫口，直接突破子宫内精液的堵塞，再一次顶到了铃兰的子宫内壁上。
　　“爸爸求求你！不要了铃兰！铃兰不要爸爸操了！铃兰已经被肏死好几次了已经受过惩罚了！所有不要再把大鸡巴插进来了哦哦哦哦去惹子宫好爽呕呕呕呕呕❤！！！”
　　即使在罗德岛众多的幼雌便器之中，铃兰也是独一挡的存在。
　　无论何时都能容纳博士的肉棒，无论怎样蹂躏都能发自真心的发浪，因为博士根本不在意铃兰说的那些话，反正当她被肉棒插满之时，从那对可爱红唇之中流出的，绝对是各种各样的骚叫。
　　就这样，铃兰在不断被肏死操活的轮回中，被中出然后排精的恍惚中，被博士从七点多一直使用一直使用，直到第二天七点半才终于停止。
　　此时，数十平米的房间内没有一处不沾染二人的体液，淡蓝色的墙漆似乎被白漆重新粉刷，偌大的双人床变成了精液之湖，床中央在博士第三次用种付位内射第三十九次时被博士打桩到坍塌。
　　由此之后二人便将整个房间化为做爱场。
　　浴缸里全是精液，铃兰正是被博士按在这些精液里被第一百次内射。
　　之后又被菊穴中出，从口中喷出的精液让原本就涨满的浴缸溢了出来，于是铃兰又趴在地板的精液上面被内射了四回。
　　窗帘在铃兰被M字开腿抱操时扯坏，桌子上还留有铃兰从这头挨肏爬到另一头时留下的手印，甚至连天花板上都有精液，那是铃兰被博士倒立过来，站在桌子上边为他深喉口爆边从小穴里喷到上面的精液。
　　“搞过头了啊。”博士看着趴在地上，全身上下都是自己的掌印或者肉棒痕迹的铃兰，本应连一根手指都插不进去的小穴撑开到能直接看到深处的子宫，双腿因此无法并拢只能像个坏掉的玩具一样岔开。
　　更别说她那粉嘟嘟的小脸，现在已经完全变成了痴女都自愧不如的堕落颜。
　　“新衣服太可爱了一不小心就玩过火了……事后要好好给铃兰道歉才行。”说完这些，博士因为工作暂时离开了房间，留下铃兰泡在精液里，毕竟她还挺喜欢这样的。
　　之后依照铃兰的要求，博士又和铃兰做了一整天作为赔罪。虽然期间撕坏了好几套衣服，但博士准备了许多替换的所以没问题。

第6章 穿新衣服恶作剧的W被博士用巨根惩罚（操）到死
　　“奇怪，我耳机怎么没了。”刚打算在工作的空闲之余听会音乐放松的博士突然发现自己的耳机消失了，虽然办公室的抽屉没有上锁，但罗德岛的干员都知道里面都是博士的私人物品，正常来说不会有人拿走。
　　“这么说来，阿米娅今早也说她的小提琴不见了……哼～看样子有人想要被惩罚啊，会做这种事情的家伙，而且还对阿米娅的东西下手……”博士脑海里立刻冒出一个名字，那位有着灰白短发在头部两侧长着鲜红硬角的小恶魔。
　　“仔细想想，我也好久没见到她了，看样子从凯尔希的任务里脱身，想用这种方式宣告自己的回归吧。”
　　博士站起身子，久坐让他的关节咔咔作响，但很快，他被药物和炎国秘法改造的肉体就强行恢复了过来，让博士能够一直保持在最佳状态。
　　“也好，W的肉体也是极其令人享受的极品。这次就稍微奖励她一下吧。”说完博士从办公桌内唯一上锁的抽屉里拿出一个小瓶。
　　透明的瓶内装有翠绿色的药丸，独立的包装似乎显示着这颗药物不同寻常的身份。
　　简单环顾一下办公室，果然在门缝里看到了一张卡片，颇有怪盗风格的邀请函指引着博士前往上面标注的第一个地方，休息室。
　　“……解谜吗，不会吧让我再看看……还真是解谜？！我是不是被小看了啊，就她那脑子想出来的谜能干什么啊。”博士一分钟就破掉休息室的谜题，往下一处场景走去。
　　……
　　“呵呵，兜兜转转还是回到了办公室吗。”博士推开办公室的门，正如他所料，给他设计这些幼稚谜题的恶魔就站在办公桌的前面，被黑手套包裹的双手向后搭在桌沿，身材火辣装束性感的W戴着黑白的怪盗面具，正等待博士的到来。
　　“啊啦，比我想象中要快不少嘛，不愧是博士，就算失忆了也颇具实力呢。”高跟踩在地板上发出清脆的“哒哒”声，魅惑的靓影踩着猫步靠近眼前久违的男性，她今天穿的衣服领口很低，薄薄的黑丝遮住了乳沟。
　　但若是仔细观察，便能发现，在她未被胶质的长筒靴包裹的大腿外，是有些破损的黑丝，沿着她曼妙的腰身，穿过装饰性的超短裙，朝着上方一路攀去。
　　“最近挺流行啊，连体黑丝。”博士伸手想要抚摸W因为丝袜的破洞而露在外面的脂肉，却被这只魅魔轻盈一闪。
　　“哈哈哈，流不流行我不知道，反正我最近又没待在罗德岛，你搞什么花样跟我有什么关系？”（在闹脾气呢。）博士一眼识破W话语中隐藏的感情，但没有说出来的必要，毕竟W在他的面前总是很要面子。
　　“阿米娅的小提琴，还回去了吗？”
　　“已经放在休息室的沙发上了，毕竟要论对罗德岛内部的熟悉程度，我可不比你差。啊，还是说因为你整天跟那些婊子搞在一起，其实还没弄懂罗德岛的结构？”
　　“婊子？W，你有资格这么说吗？”W积攒的怨气似乎比想象中还要大，博士稍微计算了一下，发现自己上次疼爱W，恐怕已经是一个月以前的事情了。
　　（啊这……恐怕是相当欲求不满啊……）博士暂时无视W的冒犯，毕竟看样子这只找事的雌兽好像还有什么隐瞒的事情。
　　而正如博士所料，W撩起她的超短裙，装模作样的行礼之后：“其实呢，我这边还有一个有趣的东西。最近罗德岛在和一些财团对接，没错吧？”
　　“既然知道那就赶紧一边去，最近我很忙，没时间陪你闹。”博士装出不耐烦的模样，试图驱赶这个还在谜语的萨卡兹。
　　“那么，如果我现在把你和凯尔希做的影像资料，在全舰广播内播放，你觉得会发生什么事情呢？”虽然罗德岛的绝大部分女性都落入博士之手，但其实大部分男性干员完全不知道这件事，只有像安塞尔这样的内部人员才知道博士和这些女干员们的风流日常。
　　要是真的如W所说，他和凯尔希做的影像被全舰广播……更别说现在还有财团的代理人，W的行动毫无疑问会对罗德岛造成重大的打击。
　　（这可真是，被性欲搞上头了吧？敢弄出这种事情如果是一般干员可是要送给华法琳当成实验材料的。）不过博士也不着急，毕竟他事先有所准备。
　　“欸，好好好，我知道了，你的要求是什么？”
　　“哈？！你不信是不是！”
　　“我信，所以说能不能快点处理？舔鞋什么的都可以。”
　　被博士突然低下限的发言震惊的W下意识往后退了几步，但她立刻想起现在自己正处于优势，W强硬的直起身子，装模作样的咳了一声。
　　“好、好吧，虽然我也没想好怎么弄你，那就先从舔鞋开始……”
　　“好，来抬起腿。”博士单膝跪在W面前，轻轻的捧起她的高跟鞋。
　　（嗯，洗了澡啊，就这么期待和我做吗？）博士心中有些无奈的叹气，他抬头看着W勉强保持的得意脸，伸出舌头慢慢靠近W的胶靴……
　　“停停停！别这样！”
　　“……”
　　“我不是教你停下来了吗！”正当博士的舌头要触碰W的鞋面时，这只已经雌伏了数年的魅魔终于还是忍不住了，甚至当她发现博士并未因她的话语停嘴时，W着急的往前一踢，把博士踢倒在地。
　　“啊，那个，我不是……咳！总之我现在不打算让你舔鞋了，这种传统的臣服方式我不喜欢！”W双臂环胸撇过脸，右脚脚尖急躁的点地发出“哒哒”的轻响。
　　（我就知道，毕竟W可是我调教出来的第一个抖M，让她违背本能和调教对我施虐什么的，啧啧，她是做不到的。）W总是很好懂，但她嘴又很硬，这种独特的情况让博士忍不住自己的玩心，对W开玩笑变成了博士特有的放松方式。
　　“那么，这个，你觉得怎么样？”博士排掉大衣上的灰尘，从口袋里拿出之前从抽屉里拿来的药丸。
　　W的注意力瞬间被吸引了，颇具恶魔风采的瞳孔瞪的老大，甚至脸颊都开始微微泛红。
　　（果然很好懂。）“这、这……这也不是不行，毕竟是相当珍贵的玩意，连那个老女人都没太有机会吃，呵正好！看我之后怎么嘲笑她！”
　　W摆出一副自己胜利的模样，开始尽情畅想她之后如何压凯尔希一头。
　　“好，那么诚意呢？”
　　“欸？”
　　“这颗药物的价值，难道不足以让你展现额外的诚意吗？当然如果你不愿意，我就换种……”
　　“等一下！”W失声喊道，她马上露出一副惊讶的表情捂住嘴巴，仿佛刚才的失态是装出来的。
　　“你这个混蛋真的是……好好好我知道啦知道啦！*萨卡兹粗口*！给你！”W从胸口揪出储存影响的硬盘，恶狠狠的往博士的办公桌上一丢。
　　“还有呢？”
　　“切！”W大步流星的走到博士身后，用和表情极度不符的轻柔动作，帮博士一件件的脱下他的套装。
　　“可恶！可恶！你这身体是怎么回事！明明成天座办公室，怎么还能这么壮！可恶……嘶溜……啾……”W不满的抱怨，身体却本能的依偎在博士强健的肉体之上，她双腿大幅度的张开，先是半蹲着舔舐博士的胸肌，伴随着大腿逐渐收紧，肥嫩的肉臀渐渐被高跟鞋顶到凹陷，W也终于能够一睹一个月未见的，博士的肉茎。
　　“啪！”
　　“呜啊！你这混……混……啊啊啊主人啊啊啊啊❤！W可想死你惹啾啾❤！”弹出的男根化为肉棍给了W迎面一击，她摸摸发痛的鼻子刚想发火，却发现自己什么都看不到，仿佛天被什么遮住了一般。
　　博士的巨根抵在W的额头上，粗壮到难以置信的肉龙，占据了W所有视野。
　　这只雌畜立刻就疯了，一个月，整整一个月W在外面摸爬滚打，唯一的发泄手段就是用自己精妙的爆破手段杀伤敌人。
　　她手下的雇佣兵都是些强壮的萨卡兹男性，欲求不满的W甚至想要去找他们发泄一下。
　　毕竟她和罗德岛的那些小女孩不同，她对博士的感情并不是恋爱。
　　而是彻彻底底臣服。
　　无论W如何发情多么想要被满足，她都不会去尝试除博士以外的男人。
　　按照博士的话来说，W宁愿用一根树枝来搅弄自己的骚屄，都不会去吃其他雄性的肉棒。
　　而正因如此，W每天自慰积累下来的不满足，每天被雄性气息包裹却只能忍耐的欲燥，在看到博士肉棒的一瞬间全部爆发了出来。
　　她像只快要饿死的母狗一样拼命亲吻这根肉棒，贪婪的摄入博士的味道，当然，两个巨大的睾丸也不放过。
　　“唔、唔唔……唔唔唔唔！”可当W打算吃下这令她沉堕的肉茎时，她却发现这根肉棒已经不是她印象中的那根了。
　　博士的肉棒在她离开这一个月内变得更粗、更长、更硬，也更具有雄性的气息。
　　W甚至完全没办法吃下肉棒的前端，她差点把自己的下颚搞到脱臼，都无法让她的小嘴含入博士紫红的龟头。
　　“唔咳……怎么回事啊你！涨的这么大是不是有病唔噗！”
　　“安静。”博士不耐烦的甩腰直接用肉棒扇了W一棍子，直接把她打倒在地。
　　“哈啊❤～”
　　“呵呵，真是没救了，你个骚货！”看着W瘫在地上，肉感的双腿娇滴滴的并拢，左手颤抖的抚摸刚刚被扇打的左脸，表情却是一副痴乱的笑容，如果把脸上的红潮和瞳孔爱心去掉，W的表情说不定和病娇有些相似。
　　（毕竟痴迷肉棒到这种地步，也算是一种病娇了吧。）博士心想，同时一把揪住W的短发，把她提到自己面前。
　　“我赶时间，来把这个吃下去，然后乖乖掰开小穴自己对准角度。”被拽着头发提在空中，本应痛苦的事情W却一点反应都没有，她只是呆呆的看着那翠绿的药丸，然后痴痴的张开嘴，吐出她看起来就骚到不行的香软粉舌。
　　至于这颗药，并不是媚药迷药之类的。
　　这是凯尔希自己制作的，因为制作困难且用料复杂，所以产量极少。
　　至于作用，则是保命。
　　服下药物的二十四小时内，服用者的肉体韧性特别是生殖腔和生殖袋的强度会升高，大脑的可接受刺激上限也会提高。
　　并且如果肉体或者大脑到达了极限，这颗药丸则会强制让服药者假死过去，期间屏蔽一切感知。
　　说白了，就是能让博士字面意思的把自己肏到死，而且事后还能恢复的药物。
　　罗德岛的没有雌畜不渴望这个药丸，但制药的权力在博士手中，只要博士不同意生产，凯尔希也没办法。
　　生产困难加上博士限制，让这种性药变成了博士的最终奖励。
　　而作为最初的雌兽之一的W，是绝对没法拒绝这种奖励的。
　　“咕噜。”W的喉咙一滚，将那保命药吞下肚，她睁开媚意满盈的瞳孔，强力的核心力量让她保持稳定。
　　涂着黑色指甲油的玉指撕开胯部的黑丝，博士才发现W用防水创可贴当成内裤，才勉强没有让那些淫水渗过丝袜滴在地上。
　　“请吧，主人❤～”
　　“呵呵，现在倒是蛮乖的。”博士阴险的笑着，他知道当自己的肉棒真的插入W的小穴时会发生什么，但他却很期待，期待那股混乱的到来。
　　W掰开小穴抵在龟头上，她本以为博士会扶住她的腰，然后把她的身体一点点往下压，让自己的腔肉感受被挤开的快乐。
　　可W错了，博士松开了她的头发，然后就没有其他动作，径直让W的肉体下落，套在了他那几乎能顶到W胸口的异常肉柱。
　　“啪呲……唧唧唧……”
　　“啊……啊啊……嗯……”W体重完全压在她的小穴上，下落的一瞬间肉棒就顶到了W的阴道最深处，让她的子宫在肚子上撑开火辣的凸起，一直往上延伸直到肚脐。
　　但，这才插入了多少？
　　“不行啊啊啊❤！滚开混蛋！鸡巴混蛋给我滚开噫噫噫❤！”W当场发了飙，小穴内异常的撕裂感和充实感让她感到无比恐惧。
　　“要回不去了！我的小穴要被撑坏了！不行！这样的绝对不能插啊啊啊啊❤！”
　　“这可由不得你！”博士抓住W的双肩，在她绝望到泪流满面的表情中，狠狠往下一压！
　　“噗呲。”
　　“啊，喷了……”W瞳孔一翻，下意识的向博士汇报自己的高潮之后，当场昏了过去。
　　健美的腹肌完全走了型，从阴蒂一直到胃部，W的身体被博士的巨根像避孕套一样撑开，凹陷的可爱肚脐被棒身扯成平面，肚子上的肌肤因为用力拉伸而发白。
　　但尽管如此，博士的肉棒还是有一部分没插进去。
　　“嘶，居然变紧了！W，你真是名器中的名器啊！”博士兴奋的说着，紧紧抱住W的身体，扬起手，打鼓似的对着W因为巨根插入而紧绷淫臀一通暴打。
　　“唔哦哦哦哦❤！混蛋你个混蛋放开！我可不是玩具搞坏了可就没了噫噢噢噢❤！不要插了！这么大的鸡巴根本不是操人的咕咕呕呕呕❤！”
　　“你又不是人，W，你就是我的鸡巴套子！我的泄欲壶！我先怎么操就怎么操！肏死了我也不心疼！”W拼命反抗，她用柔弱的手掌抓挠博士的后背，希望他能停下。
　　高跟鞋的鞋底一下下刺在博士的小腿上，试图让他赶紧停手。
　　博士也还以颜色，他不再继续下压W的身体，而是没命的抽打身前雌性的肉臀，仿佛这不是一对极品臀部，而是一个劣质的皮鼓，他现在就要打烂这对鼓，让它们的主人明白自己到底是个什么东西。
　　W在博士后背留下多少抓痕，博士就在W的屁股上留下双倍的红掌印。
　　只把W打的梨花带雨鬼哭狼嚎，打的她最后一点脾气都没了，只会趴在博士的肩膀上低声啜泣。
　　“疼吗？”
　　“……（轻轻点头）”
　　“那就继续了？”
　　“……嗯。”变成撒娇鬼的W让博士觉得有些可爱，但现在可不是温柔的时候。
　　博士乘胜追击，再次按住W的肩膀往下狠狠一压，终于把剩下的部分也插了进去。
　　“呜呜❤！你到底……呜到底是有多么变态……为什么这么大啊❤！”
　　“不喜欢？”
　　“哼……快点，我已经忍了一个月，这种程度我可满足不了❤。”W撑着博士的胸口让自己身体后仰，乳胶靴包裹的美腿向内扣，却因为胯下塞入了一根超乎常识的巨根，导致她只能让鞋跟稍微碰到博士的大腿。
　　“呜啊❤，腿都合不上了，你的肉棒真的太大了，阿米娅她能受得了吗？”
　　“下次你和她一起试试不就好了？”
　　“切……再说。”博士笑呵呵的看着害羞的W，双手掐住她的被肉棒撑到有些坚硬的腰肢，开始用火车便当的体位抽插。
　　肉响成串，呻吟连天，和博士的每次做爱都是这种风格，粗暴、性虐，却让W爽到快要死掉。
　　黑丝桃臀彻底变成了W子宫的缓冲垫，每当博士的龙茎再度插入子宫之前，他强壮的腰胯都会狠狠的撞在W的臀峰之上，将她半球形的肉臀干成扁平的淫饼。
　　甚至强大的冲击还会让W的臀肉往后抛去，就像在海面上返涌的肉浪，为博士的爆操提供源源不断的反馈。
　　绑在身上的三条束带早就被肉棒撑断，紧身的皮衣也几乎要被自己的肚皮撑破。
　　那对由连体黑丝和胸衣托起的美乳激烈的摇晃着，它们不仅仅因为博士的撞击而晃动，每当博士狠力的全根操到底，W的肚子都会撞在她自己的乳球下沿，像是给了乳房一击上勾拳。
　　至于W本人，她已经神志不清了，喷溅的淫水弄湿了她的胶靴，在灯光反射出彩虹色的光。
　　更多的淫水沿着摇晃的鞋面飞了出去，毕竟从第十次高潮开始，W就没力气维持双腿内夹的姿势，整个人软塌塌的挂在博士的巨茎之上，随着男人的肏干上下翻飞，变成了只会喷水和淫叫痉挛的便器。
　　“啊呜呜噫啊啊❤！唔噫噫❤……哦哦❤！”
　　“哈哈哈这就不行了W？没关系，让我来帮你一把！”博士说完放开W的腰，只靠肉棒的支撑把W顶了起来。
　　可这还不够，博士又像是甩弄毛巾一样，把朝上的肉茎狠狠往下一甩，W的娇躯在空中划出淫靡的半弧，后背差点撞在地板上。
　　但博士及时的停下动作，用强有力的巨根往上一挺，让W的身体就这样悬停在了空中。
　　如果说之前的打桩是前后的冲击，现在被套在博士的肉棒上来回甩就是上下的震撼。
　　每当博士把她的身体往上顶，W都觉得自己的肚皮真的要破掉了，肚子上凸起的肉菱比她高抛的胸部还高，她甚至开始妄想用自己的胸部给自己变成肉棒形状的肚皮乳交。
　　而紧接着往下狠甩急停，则直接把W的理智爆破殆尽。
　　“*萨卡兹粗口*停下！不要操了你*粗口*是操女人的姿势吗！”
　　“嘴真臭啊，我看你就是欠收拾！”
　　博士恶狠狠的抬起拳头，在往上顶起肉棒的同时，给W的腹部狠狠一击。
　　“噗哦❤！啊啊啊去了去了❤！主人的腹击交让W去到喷水了啊啊啊哦哦嗯❤！”
　　“贱货！挨打都会性奋的雌畜！给我高潮到死吧！”博士一连打了几十拳，直到W的肚子都发紫了才停手。
　　期间这具女体昏迷了三次，每次都靠博士的腹击让她重新苏醒。
　　“嘶呼！要射了W！你还能坚持吗！”
　　“噢噢噢混蛋射给我啊啊❤！射爆我的子宫让精液从我的肚脐里喷出来噢噢噢噢哦❤！”
　　“你是真他妈的骚啊W！射了射了！灌满你！”一男一女就这样站在空旷的办公室门口，大声的宣泄自己的性欲。
　　男人没命的往雌性肉壶里灌充自己的浓精，女人发疯的搂住雄性的身体希望能贴的再紧些。
　　二人就这样保持着面对面抱对的姿势，直到他们直接因为W的精液肚被撑开为止。
　　“哈，哈，痛快啊痛快。”
　　“啊啊❤……高潮的要死了，真的要死了❤……太猛了博士，这样搞到我都不想离开你了❤……”性爱之后稍微真情流露的W好像没意识到自己的发言，博士也懒得纠正她，因为在把W肏到死之前，他可不会停下。
　　游戏室。
　　“哦哦哦哦要塌了博士沙发要塌了啊啊啊啊啊啊❤❤！！！”
　　“塌了又怎样！”在刚刚解谜的游戏室内，博士把W按在吊起的沙发上，双手把W的胶靴美腿压在她头侧，自己站在地上双腿蹬直用俯卧撑的姿势打桩W的骚屄。
　　弹软的孕袋早已在之前的中出时被扩张，让龟头的插入变得更加轻松。
　　高翘的黑丝淫臀变得越来越破碎，博士的打桩力度之强几乎要把W的身体撞成碎片，却也让这只雌兽更加性奋。
　　这样射了两发，博士爬上了沙发，和W用最正常的种付位又射了三次。
　　期间W的黑丝肉臀数次被溢出的精液染成白色，再因为博士的爆操让精液和淫水被搅打成白浆，最后随着千万次的撞击飞溅到整个屋子里。
　　“不要！不要！”在这个房间内的第十次射精，博士手脚伸直让自己架在沙发的两端，悬空的腰部变成了弹力打桩机，一次次的往沙发上的W体内撞去。
　　至于W，她想逃，却被巨根卡在子宫内牢牢拴住，只能哭喊怒骂，让博士轻一点，然后在一波波的报复性连插中高潮到昏死。
　　最后一次内射打桩，博士身前用力让自己向上跳起，连带着W也被肉棒拉扯着稍微离地，紧接着“咚！”的一声，饱含两人份体重的深插，把W的子宫内壁顶成了薄薄的一层，顺便让种付位的W再度体会到了什么叫用子宫隔着肚皮打自己的胸部。
　　“咣当！哗啦啦！”已经承受了一小时摧残的沙发终于被干坏，它发出哀嚎落在地上，尽管如此，在它身上暴走的两人也没有停止交合。
　　因为博士说了，游戏室的解谜是35，所以在中出W三十五次之前，他是不会停止也不会离开这里的。
　　三个小时之后，茶室。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“大鸡巴❤博士的大鸡巴肏死人家惹咕咿呀噫噫噫噢噢噢❤❤！！！”已经完全堕落的W被博士当成狗一般边爬边操，腿上的胶靴已经消失，在上个房间被灌满了精液让W用上下双洞喝了个饱。
　　所以此刻的W不仅仅是四肢着地，让身后的博士压在她背上爆干，她还时不时的从菊穴里喷出一大股浓精，或者因为博士的深插顶到胃袋呕出大滩白浊。
　　“真是只没教好的母狗！谁叫你这么弄脏环境的！”
　　“对不起主人❤！是W错了！主人想怎么惩罚W都可以❤！”
　　于是更加暴力的打桩降临在W的身体之上，她哭喊崩溃，高潮到脱水。
　　于是博士把W的头按在茶室的酒缸里，里面被换成了水。
　　“去死！去死！你个贱婊子看我肏死你！”博士越插越兴奋，虽然头埋在酒缸的W已经从激烈挣扎变成了无声无息，但博士还是死死掐住她的淫臀，抓住仅剩的那些黑丝，每秒数次的爆操W的子宫壁。
　　茶室的数字是135，博士是意思是，W要在这里潮喷一百三十五次才行。
　　就这样，二人在茶室里做了两个小时，W喝干了酒缸里的水，才没有在整整一百多次的潮吹中脱水。
　　最后，博士和W来到了最初的休息室。在这里要做的事情只有一件，那就是把W操死，用肉棒让这只魅魔停止呼吸。
　　最简单的方法，便是窒息。
　　博士露出极度危险的笑容躺在W身下，双腿压住W的黑丝肉腿，双手死死掐住W的脖颈，巨大的肉柱在W的肚皮上来回浮现，就像一柄坏掉的雨伞不停的开合。
　　W已经没法潮喷了，从来到休息室开始博士所有体位都会伴随着掐脖窒息。
　　W被压在椅子上跪姿后入，喷出的淫水在皮质椅子上积成一滩。
　　W倒立着被塞在桌子下面，博士踩在桌子上化身人肉打桩机把她肏昏一遍又一遍。
　　她甚至被博士按在喇叭上，虽然里面没有声音，但体内暴走肉棒的重击和淫臀被蹂躏的肉响震撼W的脑海。
　　博士似乎不想忍耐了，对于他这样的绝伦怪物来说，射精快不是早泄，因为他可以无限射精，博士之所以射的快只是单纯的想要痛快罢了。
　　于是W的肚皮自从变得比十月怀胎还大之后就再也没下去过，大量精液因为抽插被带出，紧接着博士便会补充更多更浓的种汁，让W的子宫永远保持涨满，让她永远无法反抗。
　　最后的最后，博士放弃了窒息。因为他想不借助任何外力和技巧的情况下，把W操死。
　　他压在一动不动的W身上，用手撕扯她性感的连体黑丝，快出残影的巨根像是在白浆里搅打的机器，W的小穴完全被撑开，变成了容纳精液和男根的淫壶。
　　她的阴道扩张到能够一眼看到深处的子宫，每一粒肉褶都被撑到极限，几乎要出血。
　　更别说W的子宫，那已经不能称之为神圣的子宫了，只是一个用来装精液的让龟头舒服的肉袋。
　　就这样，博士进行了最后的内射。长达十二个小时的爆奸虐操，现在将以W被操死而迎来终点。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”
　　“……”肉棒继续顶压W的腹部，尽管她紧致的腹肌已经变成了软榻的淫肉；腰胯狠砸W的肉臀，不顾她挺翘的桃臀已经又紫又肿仿佛膨胀了两圈。
　　博士无言的打桩，W无声的高潮。
　　就这样，伴随着博士第二百次内射，W的心跳消失了。
　　她就这样瘫在那里，全身上下被精液盖满，帅气魅惑的皮衣被西瓜肚撑烂，性感贴身的黑丝变成一条条的破布。
　　W是第二次，被博士像这样操死。
　　……
　　“怎么样啊老女人～你很久没享受过了吧～～博士可是求我让我吃下药，然后跟我连战十二小时最后把我操死了！你羡不羡慕啊～”事后W来到凯尔希的办公室嘲讽挑衅，凯尔希只是摸摸的打开了办公室的屏幕，里面正在放映那次W被博士干死的监控录像。
　　“这、这是什么？！”
　　“这一周这个录像都会在特点区域被播放，做好觉悟吧W。”凯尔希放下咖啡，看着眼前脸色极其尴尬难看的W。
　　“包括铃兰和巫恋她们也会看到，你那下贱的痴态。你的形象崩溃已经是板上钉钉的事情了。”
　　“老女人啊啊啊啊啊！！！”

第7章 身为女友的阿米娅为了能让博士满足，主动在博士开后宫的时候把自己当成精盆
　　在罗德岛的博士刚回归的那段时间，除了阿米娅以外，还有四位女性干员对博士抱有明确且热烈的好感。
　　虽然其他女性干员对博士的态度也较为暧昧，但这四名加阿米娅，是一开始就确定自己对博士感情的实质的。
　　虽然无法与一直和博士相处的阿米娅相比，但她们四人也用自己的方式向迟钝的博士表达自己的爱意。
　　有的人积极进攻热情似火，有的人以星为喻青春靓丽，有的人面色冷淡以退为进，还有的人渴望心安暗送秋波。
　　而如今她们正围坐在一间无人会来的单间里，面色忧郁的叹气。
　　“输了啊……”
　　“啊哈哈，输了呢……”
　　“要是我再积极一点，博士他会不会选我呢……”
　　“……你们大白天的聚集在这里抱怨，是不是有些太闲了？”蓝毒嘴上这么说，却已经开始为自己和同伴调制新研制的奶茶了。
　　“这也是没办法的嘛～谁叫我们当中只有你有独立的制毒室，反正你现在也不用，就让我们在这里哀伤一下呗？”白金懒散散的瘫在懒人沙发里，黑色的长筒靴被放在门口，她雪白纤细的双腿在阳光下反射着诱人的肉光。
　　“啊啦，我可没有哀伤哦？我只是想如何获取博士的心罢了。”保持正坐的砾轻轻撇了白金一眼，看样子她还没有放弃。
　　“砾姐姐……但那是博士的选择，我决定还是放弃了……而且，我也不想和阿米娅抢博士。”安洁莉娜已经吃完了一块蛋糕，用甜食抚慰因为恋爱而伤痛的内心什么的，总觉得很有JK的感觉。
　　听到安洁莉娜的话，在场的所有人都叹了口气。
　　对，博士在她们四人的进攻之下，选择了和他相处最久的、罗德岛的小领导人——阿米娅。
　　也就是说，此刻在蓝毒的制毒室所发生的这场女子会，其实是一场失恋者之间的相互安慰。
　　“阿米娅……吗……哈哈，其实我根本不怕其他人的，毕竟无论是谁都没有我这么爱着博士！除了阿米娅，我确实没有信心说，自己对博士的感情要比那位小姑娘还强烈。”砾接过蓝毒递过来的奶茶，她成熟充满媚感的面孔倒映在茶面，眉眼间却有几分忧郁和无奈。
　　“要是博士选了那个萨卡兹雇佣兵就好了，就她那副癫狂的模样，我肯定能心安理得的去把博士抢回来！”白金难得抱有感情的大声说道，但随后她就软了下来，懒懒的将自己陷入沙发当中。
　　“反正阿米娅妹妹那么好，博士和她一起肯定会很幸福的，所以说……唔唔呜！蓝毒姐再来一块蛋糕！”
　　“记得要用运动消耗掉哦，不然体重会上涨。”
　　“我会重力法术所以没问题啦呜呜呜！”安洁莉娜的初恋就这样结束了，她悲伤的抱着奶茶痛饮，希望用糖分来让她的快乐赶紧回归。
　　“话说，我想问一下你们，明明博士选择了阿米娅是非常好的决定，他决定会因此获得幸福。那作为喜欢他的人，我们就这样默默祝福他们不就好了吗？”蓝毒坐回自己的位置上，用小勺轻轻搅开已经有些分层的奶茶，疑惑的问。
　　面对蓝毒的问题，砾歪过头，左臂撑住脸颊用那双暗色的瞳孔盯着面前的“原”竞争对手。
　　“我说蓝毒，如果你连拥有他的欲望都没有，也能称得上是喜欢他吗？喜欢一个人或者一个事物，首先浮现的感情，便是支配欲。你都不想让他时时刻刻陪在你身边，不想每时每刻都看到他令人心动的脸旁。蓝毒，你如果是发自真心说出刚才那些话，那么从一开始你就不是我们的敌人或者同伴，你只是想找个可以依托的对象罢了，我们不在同一赛道。”
　　砾越说越靠近，她语气中强盛的气势让蓝毒不自觉的后仰身体，试图远离砾。
　　“但我能看出来，蓝毒，你其实是很沮丧的。你现在只是用这种自我感动的方式安稳自己而已，放轻松，现在不认清现实的话，负面情感会越积越多哦！”
　　“多、多谢提醒。”砾笑嘻嘻的坐回自己的位置上，像什么都没发生似的品尝蓝毒的特调。
　　蓝毒则有些发愣，她似乎需要重新审视自己的内心，审视自己对博士的感情。
　　“咚咚咚。”轻轻的敲门声突兀的响起，因为蓝毒在门外挂了请勿打扰的牌子，所以通常不会有人来访。
　　即使要找蓝毒，与其亲自来到危险的制毒室，还不如用终端发消息来的方便。
　　“请问是哪位？”蓝毒问道。“那个，蓝毒小姐，我是阿米娅。请问你现在有时间吗？”
　　听到来访者的名字，四人不约而同的挺起身子，然后又软了下去。
　　毕竟距离博士选择阿米娅才过去了两天，她们下意识的对阿米娅感到烦躁也是无可奈何，毕竟她们都那么的喜爱博士。
　　“……好的，我现在就开门。”蓝毒平复心态，走到门口。“博士没选我们可不是阿米娅的问题，别迁怒与她。”
　　“这个我还是知道的。”白金从懒人沙发里坐起身，用深呼吸调整心态。
　　打开门，一只怯生生的小卡特斯就站在那里，她似乎没想到房间里还有人，但很快她就露出一副放心的表情，似乎有事而来。
　　或者说，阿米娅找在场的四人有事。
　　“怎么了吗阿米娅妹妹？既然你来这里找我们，那想必肯定是和博士有关的事情吧？”
　　“是、是的！”阿米娅一反常态的紧张，她可爱的兔儿绷得紧紧的，直冲天花板。
　　“其、其实，我和博士……做、做爱了……”
　　“……然后呢？”虽然大家都尽量保持心态平稳，但如果阿米娅只是来说这件事的话，那她们可要好好教教这个嚣张的小兔子，失恋的女人有多么可怕。
　　“但我满足不了博士！”似乎是鼓起了十二分的勇气，阿米娅几乎是用呐喊的方式说出了这句令在场所有人都眼前一黑的话。
　　“满足……不了……吗？”
　　“是、是的。博士的那根，又大又粗，而且特别烫。初夜的时候，我的下面几乎要被博士的那根撕裂了，感觉子宫都被顶的移了位置。可我低头看到博士胯下的时候，发现其实还有一段没有插进来。然后我就什么都不知道了，也不清楚博士什么时候开始动、什么时候做完的。我只记得，当我的意识快要消失的时候，博士的那根，还完全没有软下来的意思。”
　　阿米娅的声音越说越低，语气越来越沮丧。
　　“男人的那根，如果满足了的话，应该会软下来的，对吧？”
　　“这倒是没错……不过阿米娅妹妹你是初夜，再多和博士磨合一段时间的话……”
　　“但博士今天已经去找凯尔希医生开药了！是抑制性欲的药物！明明已经有我了，却因为我的不争气，让博士只能用药物的方式，来遏制自己。”阿米娅很是自责，因为这种抑制类的药品副作用都比较明显。
　　而现在博士为了能让自己休息而去承受这个风险，让阿米娅觉得无地自容。
　　砾也不清楚该用什么话来安慰阿米娅，就在她手足无措之际，白金站起来开门见山的问道：“所以说，你来找我们的用意是什么？”
　　“……我希望，你们能和我一起服侍博士。”
　　“你认真的吗？阿米娅，这种事情……”安洁莉娜有些慌张，毕竟让其他人女人和自己一起服务自己的男朋友什么的，安洁莉娜想都不敢想。
　　“我同意。”
　　“唉唉唉蓝毒姐？！”虽然安洁莉娜还在犹豫，但蓝毒似乎想通了什么。
　　“果然我还是没法放弃博士，我还想和博士更多的触碰，想和他抱在一起，想和他结合！”
　　“啊啦小蓝毒！认真起来的话也是相当的能干嘛！那我自然也不会落后！”砾开心的举手，一下子就有一半的人数同意了阿米娅的提议。
　　白金虽然没说话，但她无言的抬起手臂，表示自己不建议参加淫趴。
　　“不会吧你们怎么都……”
　　“啊小安洁如果不愿意就算了，反正现在加上阿米娅已经四个人了，对付博士肯定绰绰有余～小安洁就在这里等着，我们会回来详细的跟你讲的哦❤～”
　　安洁莉娜看了看脸上羞红缩成一团的阿米娅，似乎才反应过来自己的问题发言有些尴尬的蓝毒，心情高涨的砾和看似毫无反应实则已经期待到马尾乱甩的白金。
　　安洁莉娜意识到，如果自己现在不上，那么她的进度绝对会落后这几人一大截。
　　“我、我也加入！不要抛下我啦！”
　　……
　　“所以说，就变成现在这样了？”夜晚博士的房间内，他看着眼前五具曼妙极品的肉体，忍不住扶额长叹。
　　“没问题的博士！这么多人的话肯定能满足……”
　　“不是这个问题阿米娅，我只是有些……不知所措。”
　　“那就别想了，直接开始吧。”不知为何穿着死库水的白金看样子已经被羞耻心折磨得快要疯掉了，她打断博士的话，直接走上前就开始解他的裤子。
　　虽然博士象征性的反抗了一下，不过当砾也加入战斗之后，博士就只剩下躺着的份了。
　　“啪！”
　　“呜哇！”脱下裤子的一瞬间，一道黑色的影子朝白金的正脸袭来，毫无防备的她狠狠挨了一棍，然后“扑通”一声跌倒在地上。
　　“这、这也太……（咕噜）”而负责压制博士的砾虽然躲过一劫，但当她看到那击倒白金的物体时，砾的心中下意识的打起了退堂鼓。
　　那是一根，完全破坏常识的阴茎。
　　它就像擎天之柱般立在博士胯下，向在场的所有女性发出讯息——要把她们全部干成雌畜。
　　“阿、阿米娅，你之前和博士做的时候也……这么大吗？”蓝毒颤抖的手指展现了她的动摇，阿米娅也紧张的摇头说：“不、不是的！虽然上次也很大，但现在的，比上次还大！”
　　“难道说……”砾似乎想明白了些什么。“博士你为了照顾阿米娅，和她初夜的时候没有完全勃起吗？”
　　虽然博士没有说话，但沉默所代表的含义，阿米娅不可能不知道。
　　她愈发感到难过，明明博士从那么多向他示好的女干员中选择了自己，自己却无法让最心爱的博士满足，甚至让他为了自己而忍耐痛苦什么的。
　　“……虽、虽然从今往后我们会一起侍奉博士！”阿米娅大声的说道，她将所有人的目光聚集在自己身上，全身上下只穿着一件开档黑色连裤袜的小卡特斯走到那根巨硕无匹的肉茎面前，像是在宣誓主权一般的跨在博士身上。
　　“但是，和博士第一次做的人，必须是我！而且每次射精，都只能射在我的里面！只、只有这两点，我是不会退让的！”
　　看到阿米娅这么拼命的样子，其他人还能说些什么呢？
　　“可以，我倒是无所谓。”白金抚摸刚刚被打红的脸，起身坐在一旁。
　　“虽然没法被博士的精子灌溉很可惜，不过既然阿米娅妹妹都这么说了我也只好同意啦❤～”砾放开博士，让他能和阿米娅自由的交合。
　　“加油哦阿米娅妹妹！”越看越觉得博士的肉棒和阿米娅的小穴差距甚大的安洁莉娜，只能用最简单的鼓励来表达自己的关心。“如果觉得不……不，阿米娅，你一定可以的。”似乎想说些什么的蓝毒，最后还是选择了相信阿米娅，毕竟不能辜负了这只小兔子的勇气。
　　“那么……”阿米娅站在博士粗壮的大腿上，双手扶住比她手臂还粗的多的巨根，缓缓下坐。
　　二人的身高差距超过半米，毫不客气的说，如果博士想把阿米娅当成飞机杯一样使用，那阿米娅肯定是毫无反抗之力的。
　　紧窄肉缝被雄性的硬根撑大挤开时所发出的摩擦声，这是本场做爱阿米娅和博士之间发出的第一道声音。
　　如果不是亲眼看见，砾她们肯定不会相信，这么粗大的肉棒能够插入如此纤细的身体。
　　阿米娅紧咬的牙根都在打颤，脸上的表情充满着挣扎与痛苦，细长的眉毛皱在一起，青涩的面容因为巨根的侵入而扭曲。
　　这根东西实在是太大了，阿米娅感觉自己骨盆都在咔咔作响，只是为了能够让雌穴将其吞下。
　　（好痛……真的好痛……感觉要被从下面撕开了……博士，博士……）用了数分钟才勉强插入一截，阿米娅大口大口的喘气恢复体力。
　　直到这时候，她才有余力观察博士的状态。
　　心爱的博士正躺在床上，那双足以握住自己纤细腰肢的大手死命的相握，全身上下青筋暴起。
　　毫无疑问，博士也在忍耐，为了不然最重要的阿米娅受伤，他在全力忍耐自己狂躁的性欲。
　　阿米娅温柔的笑了：“不需要忍耐哦，博士。只要是博士想做的话，无论被怎样对待，阿米娅都不会感到痛苦的。”她俯下身，用尽全身的力气对抗已经埋入自己穴内一截的肉棒，高高挺立的阴茎太过有力，阿米娅必须全力以赴，才能让它稍微下压，让自己能够低身亲吻博士。
　　“阿米娅，我……”
　　“没问题的博士！阿米娅的身体其实很强韧的！所以不要害怕让我受伤，尽情的在阿米娅的身上发泄吧，博士！”这一幕仿佛美女与野兽，娇弱的兔儿少女伏在强壮的男人胸口，希望身下的爱人能够将全心全意的爱，倾注在自己的体内。
　　博士犹豫了许久，最后还是决定尊重阿米娅的选择。
　　“噗呲呲呲呲……咚！”
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦❤❤❤！！！”大手按住阿米娅的小翘臀，将她用力的下压。
　　肉棒没引入一份，阿米娅就淫叫一阵，可这条肉龙太长了，期间阿米娅叫没气了好几次，最终已经顶着阿米娅的子宫来到了她肚脐的位置，博士的男根还有一大截暴露在外。
　　“真的要全插进去吗，阿米娅？”
　　“呼、呼……是的，博士……请把全部的肉棒，都给阿米娅吧咿呀噫噫噫噢噢噢❤！！！”强硬的、不带一丝一毫的怜悯，博士双腿发力配合手臂，像一台液压机一样将阿米娅夹在中间，逼迫她娇嫩的肉体吃下整根肉棒。
　　本就顶到肚脐甚至把整个下腹部都干到鼓起的巨根一下子插到了阿米娅无法理解的深度，她感觉身体的骨骼都因为挤压而发出痛苦的声响，胃部或许已经被迫移位。
　　阿米娅的身前鼓起了巨大的圆柱形肉菱，明明只是从小穴插入而已，却让阿米娅感到无法呼吸。
　　“真的没事吗……”旁观的安洁莉娜担忧的说。其余三人也不敢发言，因为眼前的这场性爱已经超出了她们所知的常识。
　　“滋滋滋……咚！滋滋滋……咚！”一开始博士只能缓慢的抽插，阿米娅肚子上的突起像变魔术般的消失，几乎未曾使用过的腔内嫩肉被退出的棒身拉扯，把阿米娅的小穴变成吸盘一样的形状。
　　紧接着沾满黏稠淫水的肉棒迅速捅入，在阿米娅撕心裂肺的叫喊中，贯穿她的整个腹部。
　　“噗哇！博士！……求求你不要咳咳……呕哦！太大了……身体要裂开惹咳啊！……求求你博士，求求你……”本应缓慢开发的青涩雌穴被博士用最粗暴的方式使用，每次全根插入几乎都在要阿米娅的命。
　　她无力的身躯根本抵抗不了博士，更别提现在她的体内已经被这巨根插满，她现在的主人已经不再是她自己，而是这根从胯下插到胸口的骇人肉龙。
　　软糯的子宫完全变成了龟头的缓冲垫，堪堪遮住肚脐的黑丝被肉棒操裂。
　　纤细健康的身体本是阿米娅得意的地方，此刻却变成了保命的基本。
　　一次次的冲击虽然缓慢但力度强到让阿米娅崩溃，晶莹的泪滴短线般垂落，嘴角因为巨根的蹂躏泛起与穴腔相似的白沫，漂亮的脸蛋变成下贱的强奸颜。
　　除了在肉棒离开时稍微弯腰喘息之外，阿米娅没有任何反抗手段。
　　而这最后的反抗，也随着博士开始认真的抽插而烟消云散。
　　强壮的双臂牢牢锁住阿米娅的上半身，本来踩在博士身体两侧的双腿因为冲击而绷直。
　　胯下的雌穴被巨根扩张，让她痉挛不已的黑丝肉腿只能大幅度的岔开，随着博士向上冲击的频率上下飞舞。
　　阿米娅的腰臀几乎快被博士操断了，被束缚的上身一动不动，承受肏干的下体朝上扬起。
　　松软的粉臀像是被抛起的弹力球，明明没被博士撞击却也因为博士的抽插而变成各种各样的形状。
　　胯部相击的两人之间发出脆亮的肉响，巨大的雄性怀中抱着娇小的雌性，将有雌性大腿粗壮的巨根不停的塞入扩张到不成样子的肉壶当中。
　　阿米娅完全变成了博士大肉棒的飞机杯，原本因为肚皮的撑起能够给肉棒的抽插空出地方，现在整个人被压在博士身上，阿米娅的肉体只能强迫自己吃下巨根的每次暴虐操干。
　　甚至能看到阿米娅的娇躯因为巨型肉棒的插入而肿起，简直和市面上卖的乳胶飞机杯并无两样。
　　博士也完全忘记了留手，他一直压抑的性欲被阿米娅激发却无法平息，加上今天可以尽情在后宫身上释放，他的理智飞速消散，直到自己被本能支配。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”博士越挺越快越操越狠，被压在身上的阿米娅无法发出叫喊，她只能瞪大双眼，缩小到极限的瞳孔在眼眸之间震荡。
　　口水眼泪与汗滴流了博士一身，更别提二人身下的床铺，已经被阿米娅喷溅的淫水彻底湿透，甚至沿着床沿流了一地。
　　忽地，博士似乎是恢复了些许神智，他低头看着趴在自己胸口已经彻底坏掉的阿米娅，将束缚她的双臂抬起一支，大手张开成掌，然后狠狠抽打在阿米娅松软的弹臀之上。
　　“咕啊啊啊啊啊❤！！！”
　　“骚货！你个骚兔子！我本想好好珍惜你！结果你当晚就穿着内衣上了我的床！你这个欲求不满的婊子！这么想要挨肏的话我就好好满足你！看你还敢不敢上我的床！”博士表情愈发凶狠，他的巴掌宛如钢铁的教鞭，狠狠教育一下这只闷骚的小兔子。
　　细腻的黑丝在掌臀之下迅速破损，露出里面被打到酡红的臀肉，失去一半约束的阿米娅能够抬起头，用压抑已久的淫叫发泄自己的快感与痛苦。
　　“不要博士啊啊啊啊啊❤！不要操哦哦哦哦❤！阿米娅的小穴已经坏掉了❤！已经被博士的那根弄到坏掉呜啊啊❤！”
　　“他妈的怎么回事！你不是很会发骚发浪吗！给我再下贱点！都敢上男人床了连骚话都不会说吗！”博士插红了眼，双手掐住阿米娅的黑丝淫臀从床上跳到地板上，顺势让阿米娅的破损丝足搭在自己的臂弯上，用火车便当的体位进行爆发前的冲刺打桩。
　　“砰砰砰砰砰！！！”整个大腿后侧都变成了博士撞击的区域，丰软的腿肉都无法阻止博士的爆操，在每秒数回的抽插中奏出沉闷的淫肉挨插之声。
　　阿米娅的单马尾早在之前的蹂躏中散开，她纷乱的发丝有些许被她自己的红唇黏住，给阿米娅增添了几分成熟的韵味。
　　黑丝玉足瘫软的搭在博士手臂上，在空中画出令人口干舌燥的色情痕迹。
　　更别提阿米娅那已经被肉棒欺负到紫红的腹部，爆插的姿势让肉棒能够更轻松的进出她的身体。
　　每当看到阿米娅的肚子因为自己的肉棒而撑大变形，最终整具娇躯被鸡巴塞满塞到快要撑破，博士都无比性奋。
　　他大手几乎要嵌入阿米娅的丝臀之中，为了能更好的使用阿米娅，博士甚至把双手的食指插入阿米娅完全没有使用过的菊穴当中，好让这个极品性玩偶不会因为自己的冲顶而飞出去。
　　“救救我博士噢噢噢❤！！！阿米娅要被博士的大鸡巴操死救我啊啊啊啊啊❤！！！”
　　“操死你！他妈的看我今天就活活把你操死在这里！”
　　“要死了呕呕呕❤大鸡巴哦❤啊啊啊啊不行！真的不行了不能再高潮了不能再被操了博士！阿米娅要回不去了！阿米娅要不是人了啊啊啊啊！”
　　“你什么时候是人了贱货！”博士放开阿米娅的黑丝肉臀改为死死掐住她的脖子，在其余四人紧张的注视下，博士死命的爆操了上百回，直到阿米娅的四肢无力的下垂，体液顺着足尖的摇晃飞出，瞳孔消散粉舌吐出，眼泪与嘴角的白沫弄湿博士的手臂。
　　博士才终于在阿米娅的穴腔内释放出了今天的第一发。
　　阿米娅的胃部本就被龟头撑圆，已经在性虐之中忘却自己本职的子宫终于被新鲜的浓精唤醒。
　　小兔子的孕袋谄媚般的吞下源源不绝的雄精，直到自己从扁平的肉饼变成圆滚的储精袋，甚至已经吃不下精液从子宫口呕出也不停止。
　　因为博士的射精还没结束，身为他的飞机杯怎么能半途而废。
　　众人眼见着阿米娅的腹部从肉棒的形状变成十月怀胎似的球形，期间大股大股的滚烫白浊从二人的连接处喷出，难以想象这一次的射精到底射出了多少。
　　当博士终于满足，掐着阿米娅的脖子像丢垃圾似的把她扔在床上，这场持续数十分钟的性爱才算结束。
　　此刻的阿米娅挺着超过半米高的精液肚，跟抹布没有两样的瘫在湿透的床单上，两腿大大的岔开让穴口可以顺利的排出过量的精液，崩坏的表情痛苦中掺杂着堕落。
　　她已经昏了过去，看样子暂时是无法继续了。
　　可博士的肉棒还硬得很，还在四人眼前散发着绝对的存在感。
　　“那，下一个，该我上了，对吧？”穿着大胆成熟的蕾丝情趣内衣，安洁莉娜半分害怕半分期待的走上前，站在博士对面。
　　“那个，博士，我还是第一次所以……”
　　……
　　“哦哦哦哦爸爸啊啊啊❤❤❤！爸爸的大鸡巴肏的人家要飞了噢噢❤！！！子宫都被肏开了要吃爸爸的大龟头咕噫噫噫❤裂开了啊啊啊子宫要被爸爸操烂惹❤！！！”只能说不愧是媚骨天生的沃尔珀，安洁莉娜除了一开始有些拘谨痛苦以外，之后的所有时间都骚的不像个刚刚破处的少女。
　　安洁莉娜一开始央求着博士用正常位和自己做，她本以为这种体位博士不会太过激烈，可当博士攥住她的腰肢将这具丰满的青春肉体挂在自己的肉棒上疯狂套动之时，安洁莉娜的一切品格都像玻璃一般崩碎了。
　　在激烈的碰撞中脱落的蕾丝内裤挂在安洁莉娜的脚踝，她绷直的肉腿因为巨根的冲撞在博士身后上下挥舞，让她的内裤宛如投降的旗帜。
　　博士跪坐在床铺上，和安洁莉娜呈抱对的姿势。
　　虽然只能小幅度的活动腰部，可加上他手臂的力量足以让安洁莉娜的完美娇躯变成高频率的榨精肉筒。
　　拥有五人中肉感最足的身体，安洁莉娜的使用感受让博士愈发陷入性欲之中。
　　他拼了命的耸动，让手臂甩起来一次次将龟头送入安洁莉娜的子宫深处，在她有些缺乏锻炼却因此松软的腹部无数次的顶起雌肉帐篷。
　　硕大沉重的睾丸宛如链锤挥舞，打的这匹淫狐的丰臀像果冻般乱颤。
　　安洁莉娜尽力去配合博士，可最终她也败下阵来，像阿米娅一样哭着喊着求博士放过她，放过她快要坏掉的雌腔和子宫。
　　“爸爸的大鸡巴太大了❤！真的太大了人家不行了啊啊啊❤！力气也好大体力也好强把安洁操的要死掉惹爸爸哦哦哦❤！！！所以求求爸爸快点射吧❤！快点射出了人家真的不行了唔唔唔❤！”
　　“这么熟练的叫着爸爸你这个援气女！可恶快要射了！夹紧你的骚屄！别光顾着高潮！”博士也差不多到了射精界限，他松开安洁莉娜已经被抓到留下紫红色掌印的腰部，一把握住了她已经弹跳了十几分钟不停的那对顽皮乳球。
　　“啪啪啪啪啪！！！”博士边从床上站起身边操个不停，已经被搞到花枝乱颤的安洁莉娜根本没力气用自己的双腿夹住博士的后腰，她原本撑住博士臂弯的双手都在数十次的高潮中脱力下垂。
　　安洁莉娜此刻悬在空中挨透的依靠，只是自己被博士抓住的乳房和那根沾满了二人体液，恨不得把她肏穿的临射巨根。
　　“要射了！射了射了！过来！阿米娅！”最后时刻博士用几乎把安洁莉娜的乳球抓爆般的大力，让因为潮吹而挣扎的安洁莉娜牢牢套在自己的肉棒上，狠狠插干了几回精液已经涌到铃口之际，博士松开安洁莉娜红肿的胸部胯下粗鲁的一顶，直接把正在高潮的安洁莉娜撞飞了出去。
　　这具刚刚在初夜被当成道具一般对待的少女化身喷水玩具，在空中飞了两米喷了一床淫水之后，“扑通”一声跌在床铺上，发出一声声刺耳的淫叫在床上翻滚抽搐。
　　圆润的肉腿一会蜷缩一会弹射般绷直，整个人宛如脱水的活鱼在床上打着滚，双手死死的扣住自己被撑开到难以复原的小穴，隔着肚子按压自己被操到移位的子宫。
　　过于强烈的高潮让她有了自己的雌性器被搞坏的错觉，最终安洁莉娜两眼一翻，用一副标准的阿黑颜躺在大床的一角一动不动了。
　　而被博士叫过去的阿米娅在博士还在抽插安洁莉娜的时候就乖乖的躺在他们身边，主动的抬起双腿自己用手臂将其锁住，让刚刚还在吐精的肉壶朝天，静候博士的临幸。
　　在博士与安洁莉娜做的这段时间，阿米娅从昏死的高潮中勉强缓了过来，虽然有些浪费，但为了能够接下今晚博士的所有精液，阿米娅必须挤压腹部让子宫内的精液排出。
　　但博士的射精量之大浓稠度之高，让阿米娅直到博士呼唤她的时候，才勉强让子宫空出足够的空间。
　　“噗呲！啪啪啪啪啪……啪！咕咚咕咚咕咚……！”把安洁莉娜丢到一旁的博士二话不说扑倒在阿米娅身上，宛如只知道种付的野兽一般，把快要爆发的巨根插入阿米娅的肉壶之中。
　　一通爆操之后，博士在阿米娅的子宫内注入今日的第二份精液。
　　漫长的灌精总是让阿米娅神魂颠倒，她眼看着自己的腹部随着时间推移而膨胀，感受到里面活力满满的精子涌动，阿米娅觉得自己的决定是正确的。
　　“……啊，我怎么……我昏过去了吗？我明明，在被博士内射，怎么就……”可惜已经被一开始的性爱掏空体力的阿米娅根本承受不住博士的全程射精。
　　毕竟边射边打桩是博士的特点，阿米娅正是因此又被博士干到了高潮，然后瞳孔一翻晕了过去。
　　“哦哦哦博士大人啊啊啊啊啊❤！干死我的骚屄博士大人❤！我的一切都是属于博士的噢噢噢噢哦❤！！！”
　　“他妈的就是你！天天缠在我身边各种诱惑！知不知道我每天要忍耐多久才能防止自己强推你！操死你个婊子！我要让你今后看到我就躲着我！害怕我的这根鸡巴！”耳边是雌性臣服的娇吟和雄性喘着粗气的怒吼，阿米娅知道已经轮到下一位挨肏了，她必须赶紧排出子宫内的精液，不然博士的内射可能真的会把她射到肚皮破裂。
　　从阿米娅昏迷到现在，砾已经被博士按在床上操了二十分钟。
　　一开始她还主动诱惑，像条母狗似的趴伏在床上淫臀高翘，然后很快砾就被博士的巨根征服，变成只懂得淫叫和迎合的雌兽。
　　高开叉的白色紧身衣是砾平时出任务的内衣，此刻却因为博士的抽插在肚子正中破了个大洞，小麦色的肌肤从雪白的布料中突起，甚至隐约能看出龟头的痕迹。
　　身为四阶骑士的砾身体素质很强，所以理论上她应该能够承受博士的鞭挞。
　　可当爱人的巨根第一千次顶入子宫内壁，在抽出的同时几乎要让子宫跟着龟头被扯出体外，砾之前的锻炼和坚持全都在雄性绝伦的能力下变成了玩笑。
　　狗趴的体位让博士无比性奋，他不仅连续的抽打砾的翘臀直到肿起，还拉着她的手臂狂暴的深入。
　　这个体位博士一直很感兴趣，直到在砾身上尝试之后，博士才明白，后入位比他想象的还要痛快。
　　跟安洁莉娜的抱对做爱不同，拉腕后入的时候博士可以更加自由的挺动腰部，甚至可以给每一次的抽插附带旋转，暴走的肉棒在砾的体内乱突，让她发出一波接一波毫无意义的淫叫。
　　“啊❤！哦哦❤！呀啊❤！嘶哦哦哦哦嗯噫噫噫噫❤❤❤啊啊啊啊啊❤！！！”而每当博士全身协动，胯下的动作与手臂拉腕的频率相配合，在极短时间内用最高的速度和力度操到前所未有的深度时，砾都会彻底的变成只懂得发出声音的肉玩偶。
　　肌肉与脂肪以完美比例制成的淫臀，在博士毫无怜悯的爆操之下变成两团松散的雌肉。
　　圆润的半球在抽插撞击中变成扁平的臀饼，甚至在博士奋力挺腰突进的时候，臀肉会被大力的虐操搞到凹陷，然后在回弹的过程中继续承受身后雄性悍勇无比的冲刺。
　　最后的时刻到来，博士松开砾的双臂整个人往前一压，在肉棒全根没入的同时让砾趴伏在床上，腔穴内外被同时挤压，让砾终于破防了。
　　“咕哦哦哦哦主人求求你啊啊啊啊啊❤！！！塞诺蜜的骚屄要被主人肏穿了！不能再这样操了塞诺蜜会没法再侍奉主人噢噢噢噢哦❤！！！”可此时的博士已经没理智回应砾的求饶了，他仅剩的理智，只用在了一件事上。
　　“阿米娅！过来！”在把砾压在床上，不顾她的哭泣与挣扎又操了她上千回的博士终于要射精了。
　　他呼唤着身为精盆的阿米娅，又在砾的美穴里狠狠捅了几回，让她高潮着昏死之后，博士按着砾肿起的淫臀拔出肉棒，不顾上面的淫水甩了阿米娅一身，再度将肉棒插入阿米娅掰开的雌壶当中。
　　不过这次因为博士是趴在砾的背上起身，所以阿米娅摆出的种付位让博士没有上次那么容易插入，着急射精的博士没来得及调整姿势几乎以跌倒的方式插入了阿米娅的体内。
　　其结果就是博士的右手不小心按在了阿米娅微微鼓起的肚子上，只听“噗呲”一声，子宫内尚未排净的残精争相涌出，结果直接被博士的肉棒挤了回去，与新射入的精液一同冲击阿米娅的子宫内壁。
　　阿米娅就这样发出一声颇为凄惨的淫叫之后，毫无意识的被博士第三次灌精灌到子宫膨大。
　　狠狠的在阿米娅体内发泄完的博士刚拔出沾染了各种体液的肉棒，就发现蓝毒已经背对着他侧躺在一旁了。
　　没有犹豫，今日的四番战立刻开始。
　　侧入的体位有些温柔，像一同入睡的恋人一般博士从背后抱住蓝毒，轻轻的抽插她准备已久的小穴，在她健美纤细的腹肌上顶出一个又一个的肉菱。
　　然后就保持这样的频率，最后射精……这是蓝毒的预想。
　　而实际上博士的做法是……
　　“啊❤，啊❤，啊❤……哦❤❤❤！！！”非常标准的九浅一深抽插，但以博士的尺寸来说，应该属于九深一到底。
　　前九次的插入都足够顶到蓝毒的肚脐，只是这些前缀都快要夺走蓝毒的意识，而当第十次的抽插降临，蓝毒觉得自己今天估计会腹上死在这里。
　　为了能够更多的和博士接触，蓝毒选择全裸上阵，博士也如她所愿死死的缠住她的娇躯，强健的臂膀环绕在她的胸前，却也因此锁死了蓝毒一切反抗的机会。
　　被迫放在自己腹部的小手感受着体内难以置信的热度与硬度，每次抽插肚皮都会像皮筋似的变形突起，蓝毒有些迷糊的抚摸自己肚子上高出来的部分，那里便是她和博士交合的证明。
　　但每当博士深插到底全根没入，蓝毒先前积累的幸福感便会消失殆尽。
　　肚子上的突起不再是能够用手掌抚摸的程度，而是骤然浮现出一根巨大的圆柱体。
　　紧致的肌肤因为延展而发白绷紧，如果这时候去触摸突起的前端，那团软软的触感便是蓝毒被龟头挤压的子宫。
　　她高潮了，足以令冷静的蓝毒陷入疯狂的潮吹让这具肉体触电般的痉挛。
　　蓝毒突然感到一丝害怕，害怕自己再也变不回去以前，害怕从今往后，自己就不再是蓝毒，而是博士随叫随到任由他摧残的肉便器。
　　蓝毒开始逃跑，可博士根本不给她机会，双腿交叉扣住蓝毒的纤弱美腿，双臂齐上环抱蓝毒的上身，将她用蛮力拉直，就像一条绷紧的皮筋。
　　然后博士开始用肉棒暴力的打桩蓝毒的子宫，似乎是要告诉她，绝不可逃走。
　　蓝毒锻炼出来的坚韧肉体变成了博士巨根的玩具，腹部因为肉棒的突击高高鼓起腰臀被撞击到向前弓去，整个人被博士插成了半弧形，然后回弹的瞬间，下一次的插入便已到来。
　　“啊啊啊啊❤！啊啊❤呜！咳嗯嗯哦哦哦哦❤！！！”蓝毒淫叫着哭泣着，子宫承受难以想象的殴打，几乎要摧毁蓝毒的人格。
　　从上方看去，交缠在一起的博士与蓝毒只有腰胯的位置在高速活动着，博士越插越快甚至已经有些模糊，承受冲击的蓝毒腹臀不仅因此而晃动，甚至还在剧烈的变形。
　　翘臀扁平，扁平的肚子突起，似乎在保持某种平衡似的，只不过肚子上肉菱的高度要远高于蓝毒的臀宽。
　　似乎嫌这样不够爽，博士在保持抽插频率的同时站起身，让蓝毒头朝下脚朝天保持着倒立的姿势。
　　十指挤开蓝毒因为高潮而紧缩的足缝，与她“十指相握”，然后再度开始发狠力的抽插，摧残蓝毒娇嫩的身躯。
　　站立情况下的博士挺腰力度之强让围观的几位倒吸一口气，虽然已经见过博士抱操时的大力打桩，可现在蓝毒的上半身完全自由，博士只是抓住她的脚然后用肉棒拼命的干她，除此之外没对蓝毒进行任何约束。
　　于是在她们眼前，蓝毒纤细的肉体上骤然突出一个巨大的肉山，紧接着蓝毒整个人飞了起来，从与地面垂直直接飞到平行拐了九十度的角度。
　　最可怕的是即使如此，博士的龟头还卡在蓝毒的腔内。
　　如此直观的感受到博士男根的巨大之后，已经挨过肏的雌性们开始后怕，怕自己的小穴真的被博士用坏。
　　而蓝毒的情况已经惨不忍睹了，她反复着喷水昏迷与尖叫苏醒的过程，有好几次蓝毒的肚脐都被博士操成了凸起，让人担忧博士的肉棒会不会真的顶破蓝毒的小腹，让她在极乐中被操死。
　　不过还好，当博士抱住蓝毒的大腿开始小幅度的高频抽插时，她们明白博士终于要射精了。
　　“阿米娅！”听到呼唤，体力已经见底的阿米娅拖着酸软的身体爬向博士。
　　已经没有力气去排出体内精液的阿米娅只能让内射的精液自动的流出，她一边爬精液一边流，沿途留下了一道冒着热气的白浊之路。
　　抱紧蓝毒的大腿操到快射，博士一转身把蓝毒往床上扔去，昏迷的少女在床上滚了几圈，最后撞在床头才停了下来。
　　虽然没有被掌臀或者掐握，但蓝毒的腹部饱受虐待，即使没被中出她的肚子都些微的鼓起，看样子是真的被博士肏松了。
　　至于阿米娅，当博士扔掉蓝毒的前一瞬间她才摆好精盆的姿势，博士也不在意她的怠慢，直接坐在阿米娅的大腿上，背对着她用逆方向的种付位给这个储精罐填入新的内容物。
　　可这回阿米娅昏不过去了，因为原本她的子宫就因为过多的精液而涨大，现在又有新的涌入其中。
　　阿米娅的肚子前所未有的膨胀，她甚至无法保持种付位的姿势，因为鼓起的肚子已经不是她双臂能环绕的体积了。
　　第四次的内射，博士拔出肉棒去找白金之后，阿米娅痛苦的在床上挣扎。
　　肚子满涨的感觉让她难受，可难以言说的充实感又令她欲罢不能。
　　阿米娅就在这样的纠结之中，默默的等待精液的排出。
　　终于到了白金，她已经等了快两个小时，期间光靠自慰就高潮了十来次，以至于当博士散发着骇人的气场接近她时，白金不仅没有害怕，而是兴奋的抓住椅子，踮起脚尖撅起屁股，渴求博士赶紧满足她。
　　“哦哦哦进来了❤！终于到我了❤这个真的好大哦❤！……啊啊还没插完❤，还在深入唔唔唔噫噫噫❤！已经不行了！我的阴道很浅博士！我的阴道很浅不能插这么深呃呃呃呃❤……啊！！！”伴随着白金一声惨叫，博士终于把整根塞入了她湿润到快要糜烂的骚屄之中。
　　但正如白金所言，她的腔道真的很浅，这导致她吞入整根肉棒实在是太过艰难，以至于博士插到底之后，白金整个人就浮了起来。
　　她只靠着博士的肉棒就悬在空中，难以置信她穴内的雌肉到底多么有力，吸得多么紧。
　　博士自然来了兴致，既然白金自己选择了站立后入，那么就代表她已经做好了被粗鲁对待的准备。
　　博士环顾房间，找了一面干净的落地窗，他故意的收回手，让白金没有任何可以依靠的支撑，除了她体内从胯下一路贯通到胸口的硕大肉茎。
　　然后边走边挺腰，让巨根在白金的小穴内搅弄顶撞，在她可爱的死库水上顶出诱人犯罪的突起。
　　从椅子到落地窗短短五米的距离，白金被操上了七八次高潮，当最终博士用身体把白金压在窗户上，看着她吐舌翻白眼的阿黑颜被压到变形，肚子上的“帐篷”被玻璃压迫到扁平展开，这个雄性的施暴欲终于到达了极限。
　　博士撑在窗户上，腰胯不顾后果的前后挺动，白金的子宫隔着肚皮狠狠的撞击在坚硬的玻璃上，发出“砰砰砰”的闷响。
　　这无疑是要把她往死里肏，这个玻璃的强度根本不是正常人能破坏的，而失去理智的博士完全不管，他只是疑惑为什么突然插不进去了，为什么有一段肉棒会暴露在外，然后他便会更用力的打桩，让白金的子宫更暴力的砸在玻璃上。
　　“嘎啊❤……救……放开……噫啊❤……死掉……我要……哦哦❤……”全身上下最脆弱敏感的子宫变成了博士巨根的沙袋，内部是火热滚烫的阴茎，外部是冰冷坚硬的玻璃，双重刺激让白金的子宫变得越来越娇弱。
　　她被操到连成段的淫叫都发不出来，只能偶尔蹦出几个词，或者像濒死的动物一样漏出一两声不知所谓的淫叫。
　　虽然博士这样没法全根插入，但因为白金一直在生死边缘徘徊，她的小穴缩的紧致无比，博士很快就察觉到射精感的涌现，于是他后退一步，大手一揽，把白金的美腿勾起，让她摆出M字开腿的体位继续挨肏。
　　换了个姿势的白金终于能从无尽的子宫殴打之中逃脱，可当博士的手指在她的后脑相扣，强健的身体像刑具一样把白金锁死在自己的肉棒上方时，白金意识到或许刚才被压在玻璃上操也不算差。
　　“那个，博士……能不能轻一点……我，人家还没适应博士的大肉棒，再激烈下去的话估计要被干进医疗部了，所以博士……”感受到自己的身体被逐渐举起，张开的小穴下方高高硬挺的巨根就像是逆方位的达摩克利斯之剑，等待猎物自己落下，白金终于忍不住恐惧想要从博士的臂弯里逃走。
　　“真的不行博士！求求你……！”
　　“噗呲！”
　　一捅到底，几乎要贯穿白金整个上半身的肉突把她剩余的话都碰了回去，她现在就像是被串起来的烤鸡，只不过铁签变成了更粗更硬更长的肉龙，前端也没有从她的嘴里穿过罢了。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“呜啊啊啊啊你操死我吧博士❤！！！操死我把我操成白痴❤！让我一天到晚除了博士的大鸡巴什么都不想哦哦哦哦❤！”面对坏掉的白金，博士的回应只是无穷无尽的奋力打桩，和宛如过热一般的喘气声。
　　粉嫩的玉足是白金此刻唯一能够自由活动的地方，它们在博士的爆操之下宛如脆弱的小舟，摇晃摆动着，将紧皱的足底展现给所有人。
　　削瘦的臀部因为锻炼而挺翘，此刻却因为博士疯狂的撞击而泛起一圈圈的肉浪，完全没有了往日的模样。
　　更别提白金冷艳的俏脸和不输蓝毒的健美腹肌，一个变成了下贱的母猪阿黑颜，一个变成了任由博士蹂躏的橡皮泥，在巨根的性虐下被干到乱七八糟。
　　“阿米娅！……阿米娅！”这声呼唤便是完结的象征，但博士喊了好几声都没看到阿米娅过来，无奈之下他转过身，朝着床的位置看去。
　　阿米娅正趴在床沿上，准备往博士的方向爬，可她圆滚滚的精液肚让她难以发力，最终只能停在床边，无力的看着即将射在白金体内的博士。
　　不过还好，博士无论如何都会遵守约定这点，是他令人尊敬的地方。
　　他抱着白金朝阿米娅走去，并在到达临界点之前，抓着白金的头发把她从肉棒上拔了起来，然后丢到了床上。
　　“张嘴！”因为是趴在床沿，所以没时间往阿米娅的精盆里灌精了，但既然阿米娅已经变成了容纳精液的道具，那就代表她身上的三个洞都能拿来吞精才是。
　　龟头前端挤入阿米娅的红唇，因为太过粗大无法相似阿米娅的口交让博士十分遗憾，但至少能口爆阿米娅了，看着小兔子在胯下因为吞咽精液而露出痛苦的表情，博士的性奋程度就直线上升。
　　“咕噜咕噜咕噜……唔噗！噗噜噗噜！呕咳咳唔唔唔！”博士的一次射精足以撑大阿米娅的肚子，这么巨大的量又怎能是阿米娅用小嘴能喝的了？
　　大股大股的白浊从她如仓鼠般鼓起的口腔内喷出，从她皱起的琼鼻里喷出，直到阿米娅整张脸都是精液，博士才让龟头离开阿米娅的双唇。
　　“呕呕呕呕呕……”双目无神全身酸软，阿米娅的小穴正在往外涌出精液，她刚刚被使用的嘴巴也在往外呕出精液，看着宛如被精液贯通的阿米娅，博士的肉棒完全没有疲软的意思。
　　于是，第二轮开始了。
　　“阿米娅！”每次临近射精，博士都会像丢弃不要的玩具似的把刚刚还在使用的雌性扔到一边，然后扑向摆出精盆姿势的阿米娅。
　　经过新一轮的做爱，阿米娅成功把穴内的精液排的比较干净了，她终于能够再度抱紧自己的双腿，让臀胯高抬迎接博士的精液，这便是她在这场淫趴的职责。
　　第三轮。
　　博士最后的理智也丧失了，不过也无所谓，即使现在博士呼唤阿米娅的名字，她也没有力气回应。
　　因为在第二轮中博士第一次使用了她的菊穴，大量的精液灌入肠道，最终从她的口中喷涌而出。
　　从那时候开始，阿米娅就没有反应了。
　　所以现在每当博士快要射精，他除了把正在高潮的淫肉扔出去，还多了一个动作，拽着阿米娅的手臂、脚踝或者头发，把她拉过来按在胯下中出。
　　第四轮，或者说从这一轮开始，一对一的车轮战变成了真正意义上的群趴。
　　博士肆意的享受白金四人的肉穴，沾满六人体液的巨根没有一刻不是插在雌性的肉壶当中的，除了换人的时候。
　　他把安洁莉娜她们并排的摆成一排，然后从左操到右，再从右干到左。
　　最后一把推开已经软成一摊烂泥的蓝毒和砾，空出一块地方之后，向背后伸手抓住阿米娅的黑丝小脚，像是抡起一个棍子似的，让阿米娅在空中画了一个半圆，用鼓起的精液肚着地的方式狠狠砸在空出来的床上。
　　这是将近一个小时内阿米娅唯一的反应，一下子她的上下三穴同时喷出大股浓精，鼻子里也冒出一个个精液泡泡，淫叫混杂着精液喷发的声音听不清楚。
　　博士当然不会管阿米娅的状态，他需要的是射精，在名为阿米娅的精盆里射精，至于这个精盆会不会被他的精液撑坏，那不是博士考虑的事情。
　　就这样，第二十次的内射，让好不容易有所反应的阿米娅再次陷入沉默。
　　淫趴从八点持续到第二天六点，博士的肉棒插在阿米娅糜烂的雌壶里睡着了。
　　安洁莉娜趴在床底，只露出布满掌印的淫臀和肉腿，她因为想要躲到床底被博士操成了比妓女还下贱的雌性，最后满脸幸福的昏死过去。
　　砾躺在床头，她是唯一一个全程没有逃走的雌性，但代价便是红肿外翻的阴唇，和看起来需要住院养护才能恢复的，已经彻底变成肉棒形状的穴腔。
　　蓝毒趴在洗手台里，她被博士按在镜子面前操，由于距离主战场太远导致博士离开的时候比较着急，蓝毒就被这样丢在这里了。
　　顺便一提，抛下蓝毒这次是阿米娅被博士搞得最惨的一次，为了射给阿米娅博士从浴室跑回床铺，看着双眼紧闭挺着大肚子一动不动的活体精盆，博士怒火中烧狠狠用腹击交唤醒了阿米娅，然后在她一声声“求求你博士！”的哭喊声中，在她三个穴内都射了精液。
　　膨胀的有些过头的西瓜肚让阿米娅一时间真的停止了呼吸，不过最后博士射完抽离阿米娅的小穴时给了这个储精罐一拳，把阿米娅从死亡边缘拉了回来。
　　白金倚靠在窗户上，她脖子上有一圈紫红的淤痕，手臂、小腿、腰肢和臀部上也都是博士粗暴性虐留下的手印，看样子她纤细的身体让博士充分享受了一番。
　　而阿米娅就躺在博士怀里，博士履行了与她的约定，整整六十七次射精，没有一次不是射在阿米娅体内的。
　　就这样，经历了前所未有的灌精虐操体验之后，阿米娅不顾微鼓的肚子上那夸张的突起，就这样睡着了。

第8章 博士把缪缪的水分身全部用精液灌成白色后，又把缪缪操成连话都不会说的雌畜精灵
　　戳，戳戳……
　　“唔嗯……谁啊……最近很累我要多睡会……”博士发出不满的抱怨，若是其他人听到博士这样说话，都会识趣的离开，等到合适的时间再拜访。
　　但这次，打扰博士安睡的搞事者似乎不这样像——或者她根本不知道博士这样抱怨意味着什么。
　　戳戳戳……
　　“……缪尔赛思，我说了我要睡觉吧？” “哎呀博士，你是怎么知道是我的？”听到打扰者自爆身份，博士一直紧闭的双眼才缓缓睁开，露出他烦闷的瞳孔。
　　“因为你是近期才上岛的，所以也就你不知道这些规矩了。” “嗯～～是指，要给被吵醒而生气的博士泄火这个规矩吗？”
　　顽皮的声音从博士的头侧移动到床脚，身上的薄被被掀开，因为大部分时间都是和其他女干员做到睡着，所以博士养成了裸睡的习惯。
　　“真大……塞雷娅说的没错，如果真的以博士的阴茎做一篇研究论文的话，说不定真的可以影响整个生物学术界呢～”缪尔赛思轻轻俯下身子，用自己水嫩无比的脸颊轻轻摩挲还未充血却也足够粗大的肉茎。
　　“早上好小博士，再不起来可要太阳晒屁股喽～还是说，需要我帮你起床呢？”
　　俏皮的语气和阴茎上凉丝丝的柔软触感让博士的火气消了大半，倒不如说打扰自己起床这件事博士已经不再生气了。
　　但他仍然打算把缪尔赛思粗暴无比的肏一顿，用足以让塞雷娅都崩溃的力度和频率，把这个犯了另一个大错的小精灵狠狠惩罚一波。
　　“哦？哦哦哦哦！立起来了！好厉害！原来它是这样硬起来的啊！唔唔，已经开始散发味道了，感觉会渗入身体里呢……”缪尔赛思脱下自己的短靴，露出她白弹水润的小脚丫，因为是水精灵的缘故，她并不是很喜欢穿棉质的袜子，她说会有种被吸吮的感觉。
　　翻身上床的缪尔赛思骑在博士的大腿上，那根还在颤抖的巨柱立在她身前，愤怒的青筋与鼓动的血管让这根肉棒显得格外狰狞，却也散发着一个信号——他能满足所以雌性的，支配性的信号。
　　“很饥渴嘛缪缪，我们有多久没做了？” “哼！你也知道！已经二十二天没做了哦二十二天！真是的擅自给人家破处，在子宫里射了几十次，把人家从一个可爱清纯的水精灵变成了一个媚惑发情的小女人。博士，你可要负责哦！”缪尔赛思闹着脾气用手指搓弄龟头，脸颊的红霞愈发艳丽，看来她真的很想做了。
　　博士张开嘴想说些什么，但最终还是放弃了，只蹦出来一句：“我想直接插缪尔赛思的小穴，可以吗？” “嗯？不要前戏了？” “你不是水精灵吗，前戏什么的有必要吗？还是说你其实并不是特别想要我的肉棒？”缪尔赛思看着眼前躺在床上懒得动弹的男人，愤愤的鼓起脸颊：“真是的！一点情趣都没有的家伙！好吧，既然你这么想要我的小穴，那就给你喽！”
　　说完，缪尔赛思褪下长裙，露出她略显瘦弱却无比精致的肉体。
　　因为是水精灵，所以缪尔赛思拥有其他雌性难以企及的嫩滑肌肤，即使是被博士精液充分甚至过量灌溉过的小媚狐铃兰，单论肌肤的水润程度恐怕也无法战胜缪尔赛思。
　　博士伸出手，抚摸着缪尔赛思的上腹，指尖仿佛触碰到了因为张力而鼓起的水面，稍一用力就要将其捏坏的极柔触感让博士大呼过瘾。
　　更别提他用熟练的手法从上腹一路摸到缪尔赛思的鼠膝部，稍一用力，洁白的肌肤上就会留下指肚舐过的痕迹，让博士恨不得立刻跳起来狠狠折磨这具极美的娇躯。
　　缪尔赛思也被这番下流的抚摸搞得有些喘息不止，她用双腿站起身，手扶着肉棒让自己的水帘洞对准高抬的龟头。
　　“真的要这样做吗，缪尔赛思，现在还有反悔的机会哦？” “哼！明明是你让我直接做的，现在又在这里说什么反悔不反悔的，我跟你可不一样，有一堆可以用来发泄的对象……我可是，只有你一个人了。”缪尔赛思轻咬下唇，水中倒月般的眼眸微微抬起，柔弱且撒娇般的看向博士，紧接着她慢慢沉腰，把这根巨物一点点的塞入自己的水穴之内。
　　因为沉迷于吞下肉棒，缪尔赛思没有看到博士的表情。无论怎么看，他都非常不满意。
　　“唔唔唔……好大！好长啊！子宫都要被刺穿了……阿米娅她是怎么、怎么吃下这种肉棒的……肚子会破掉吧？”缪尔赛思的小屁股坐在了博士的大腿上，长裙褪去而露出的肚子上隆起一个硕大的长柱状鼓起，简直要直通心脏的位置了。
　　无论是身经万战的凯尔希，还是天赋异禀的铃兰，亦或是肉体强度超高的歌蕾蒂娅，在被博士的巨根这样捅到底后都难以像缪尔赛思一般淡定，或许这就是水精灵的特点？
　　“要、要动了哦……啊啊啊……刺穿了真的是……太大太长了感觉会被顶起呀……呼嗯……好爽……”缪尔赛思轻轻的抬起腰臀吐出已经沾满淫水而亮晶晶的肉棒，然后一口气的坐下感受子宫被龟头撞击，一路从胃部干到胸口的夸张感觉，让缪尔赛思差点没忍住高潮了。
　　“嗯，嗯……呼嗯……好热好大……博士的大阴茎真的有够可怕的……啊……要去了博士，明明才被插了没几下就要去了……”
　　主动套弄了百来回，速度越来越快的缪尔赛思甚至不再以跪坐的姿势用女上位让自己舒服，渴望更强烈快乐的她主动抬起双腿，让足底微微陷入柔软的床铺上，用下流且放荡的蹲姿，开始高速的用淫水直流的穴口吞咽美味无匹的男根。
　　为了发力更轻松，缪尔赛思身体后仰双手撑在博士的小腿上。
　　原本与肉棒成平行的阴道此刻几乎变成了与其垂直的角度，缪尔赛思的肚子上立起了一杆粗大高耸的旗杆，顶部半圆的形状便是她被压扁成肉垫的子宫。
　　“咕哈啊……光肚子上的突起就超过三十厘米了……好可怕的生殖器哦博士，感觉光依靠这个突起就能再干一个女人呢……啊，我在说些什么啊真是的！”
　　意识到自己说了些莫名其妙的言论，缪尔赛思羞红的别过脸去，但身体依然诚实的套弄博士的阴茎，让自己的肚子一会鼓成高楼一会变成山丘。
　　“又不是没做过，别太害羞了缪尔赛思，你能想到的我怎么可能想不到。”博士轻声的说道。
　　他曾经把阿米娅死死按在自己胯下，看着她的小肚子因为肉棒的压迫而变成一个快要坏掉的皮膜，然后抓住想要逃跑的W，把她的小穴套在了阿米娅鼓起的肚子上，然后双臂环绕着两人，享受着一根肉棒肏两只雌兽的绝妙触感。
　　最后阿米娅的子宫被灌成十月怀胎，W的肚子明明没有任何精液射入，却因为被阿米娅的肚子撑大最后也变成了鼓起的状态，最后还是让医疗部的干员们进行了治疗才恢复正常。
　　“呼呼，那下一次也让我试一下吧，毕竟我的身体肯定比其他人软，要玩这种重口play应该会舒服一点吧！”缪尔赛思撩起被汗水粘在额前的发丝，向博士发出邀约。
　　“再说。” “唔真无情……哈啊，哈啊啊……要去了博士我要高潮了！你也动一下好不好！让人家女孩子动全程什么的，你可不是那么不绅士的人对吧～”
　　博士感受着肉棒上堪比陷入漩涡的挤压感，明白缪尔赛思所言非虚。
　　他终于直起身体，抱住缪尔赛思转了个圈，把她压在了床上。
　　“明明是水精灵，淫水却没有那么多呢。” “毕竟失水过多人家可是会沉睡的哦，还是说博士你喜欢睡奸？” “……我喜欢，肏缪尔赛思。”说完这句话，博士用膝盖顶住缪尔赛思的大腿后部，将她修长的美腿变成V字型抬在空中，双手握住缪尔赛思的腰侧，开始今日第一次的临射冲刺。
　　“啪啪啪啪！” “好厉害好激烈啊啊啊！哈哈好爽啊这个！无论做什么都不可能比跟博士做爱更爽的了！”缪尔赛思满面潮红微笑着说道，她似乎真的很爽，甚至还能将小腿内扣，用足底轻踩博士的后腰让他动的再激烈一些。
　　缪尔赛思的渴求得到回应，粗壮的男根暴力的进出她粉嫩的水穴，剧烈的摩擦下缪尔赛思的阴唇依然保持处女般的娇嫩，腔肉随着肉棒的抽插不断翻出滚入，带出大片大片散发着清新气味的淫水。
　　“高潮了博士！人家要去了！一起，我想要一起去！” “……满足你吧。”看着身下的缪尔赛思娇滴滴的伸出手臂渴望博士的拥抱，博士也松开缪尔赛思的细腰，然后拨开她求抱抱的双手，用自己粗糙的手掌狠狠的按在了缪尔赛思的下胸，也就是她子宫此刻所在的位置。
　　“射了。” “唔讨厌啊啊！子宫被按压着好爽哦！精液！博士的精液射……博、博士，你在干什么！”本应是一次普通的内射，可因为博士全力去按压缪尔赛思子宫的缘故，原本要灌入其中的浓精无法进入子宫，只能不断的堆积在子宫口附近。
　　加上博士这次的内射并不跟平时一样是大幅度的大力抽插边射边撞击子宫口或者子宫内壁，而是小幅度的快速抽插，导致大部分精液无法顺着博士抽离的棒身离开雌性的阴道。
　　就这样缪尔赛思的肚子因为阴道被精液撑满而鼓起，极其难过的感觉让她尖叫着想要推开博士，却看到了他那双冷漠的眼睛。
　　“博……博士？” “我给你机会了缪尔赛思，我说过我要肏的人是你，而不是现在我正在使用的这个，快感被大幅度削减过的‘水分身’！”每说一个字，博士按压的力度和射精的冲击就更大一份，缪尔赛思惊讶的瞪着眼睛，似乎不明白自己的水分身为什么被识破了，明明博士从来没有识破过的。
　　“别惊讶缪尔赛思，毕竟被我的肉棒肏还能保持那样淡然态度的雌性，在我记忆里一个都没有。” “唔唔……原来……是这样暴露的吗？”博士摇摇头，手上的力度猛然增强。
　　“不，这不是主要原因。缪尔赛思，你的水分身完成度确实很高，但有一点它是无论如何都做不到的。它没有属于自己的感情，所有感情都是它先传递给你，然后你再回传给水分身的。所以说缪尔赛思……”博士注视着已经有些恍惚的“水分身”的双眼，淡淡的说道：“跟水分身做的话，我感受不到你对我的爱意。你的羞涩，你的释然，你的痛苦，你的快乐，还有你那跟我结合的喜悦，我都感受不到。”
　　浓白的颜色从“缪尔赛思”的胸口处开始迅速扩散，很快便占据它的全身，将原本的“缪尔赛思”染成白色。
　　“这……是……”即使想要开口，或者收回水分身都已经做不到了，因为博士刚刚射入的那巨量精液在他的挤压下成功突破水分身阴部的屏障，成功渗入它的身体里。
　　现在躺在床上的这个水分身已经不独属于缪尔赛思，而是她体内的水分与博士精液的结合产物。
　　直到确认整具水分身都被自己的精液占据之后，博士才停止射精让肉棒抽离这团柔软的水，因为精液已经和它相结合，所以即使没有了肉棒作为塞子堵住穴口，也不会有精液流出。
　　“……真讨厌啊博士，本来应该是我用水分身跟博士做爱。然后博士没有发现，我趁机闯入狠狠笑话你一番，然后借此机会要求你陪我才对。”又一个缪尔赛思从门口走进来，紧接着是第二个、第三个……
　　二十多个水分身站在博士周围，看样子这便是缪尔赛思所能制造的全部了，这就是说，此刻的缪尔赛思本体，只剩下能够维持形体的水分。
　　“呵呵，不用搞这么多弯路，只要缪缪你想，我随时都可以陪你的。” “骗人，明明连做爱都隔了二十二天！反正、反正你……呜呜……反正你有那么多后宫！也不缺我一个对吧！”
　　“不，我需要你，缪尔赛思。”博士斩钉截铁的话语让在场的水分身都停止了动作。
　　“每一个人对我来说都是不可替代的，缪尔赛思，我的肉棒不会放过任何一个美味的雌性，所以别再说你自己对我不重要。看看这根肉棒，他在为能够享受你的小穴而欢呼雀跃呢。”博士指了指自己高高硬挺着，因为兴奋而抖动的男根，隔着水分身对缪尔赛思说。
　　“……好恶心的说法哦，博士，难道我的价值就是小穴吗？” “当然还有其他的部分，但如果想要让我心动的话，只依靠缪缪现在拥有的一切还是不太够呢。多多进步吧缪缪，跟其他上百只雌兽一样，努力的让自己变得优秀来获得我……获得你们真心想要的东西吧。”博士再度躺回床上，刚才被精液灌满的水分身维持着最后的姿势，被博士搬下了床。
　　“真是的，以为自己是罗德岛的皇帝吗这么嚣张……哼，那好吧，既然你想要跟我做爱的话，就先战胜我的水分身们如何？毕竟是我想要的男人，稍微做一点测试也无所谓吧？”博士轻快的打了个响指。
　　“那就这样说定了缪尔赛思，站在门外别跑哦，我很快就解决掉它们。”
　　一个小时后，博士房间门外。
　　“哈啊❤……啊啊啊❤不行了……即使把快感衰减，二十多个分身的感觉也太多了……脑袋要坏到了啊啊❤……子宫在抽搐着，高潮了好多次已经快没有多余的水分了❤……”缪尔赛思趴在走廊的地板上努力的朝出口爬去，从博士房门处开始缪尔赛思已经爬了十几米，在地毯上留下了一道清晰无比的深色水痕。
　　她能感受得到，博士一上来同时用双手、舌头和肉棒满足了四个水分身。
　　削弱后的快感经过四倍强化也足以夺去这个饥渴许久的闷骚水精灵的力气和意识。
　　再加上博士次次都要把水分身射成白色才肯罢休，这种其他人绝对体会不到的，全身都被精液灌满的感受让缪尔赛思高潮不已，甚至不需要自己动手去抠挖小穴，只是趴在地上挪动所带来的摩擦都让缪尔赛思爽到失神。
　　“要逃掉，必须逃走，要是现在被博士插入的话，我、我的意识和灵魂都会被……” “咣！” “噫噫！”伴随着一声巨大的开门时和缪尔赛思受惊的尖叫，全身上下都是水渍的博士挺着那完全不会有所疲惫，短短十几分钟就能肏死风笛的可怕巨根一步一步的朝缪尔赛思走去。
　　卧室内明亮的灯光照在昏暗的走廊上，博士的影子拉长，高高耸起的男根之影已经印在了缪尔赛思的脸上，将她的小脸完全覆盖。
　　明白大事不妙的缪尔赛思像只搁浅的小鱼，她调动自己最后的力量摆动四肢，希望能够逃脱博士的惩罚。
　　身后的阴影越来越大，缪尔赛思心中的绝望也越来越深。
　　“啪！”
　　“呀啊啊啊啊！”一只大手抓住了缪尔赛思的脚踝，她尖叫着回过头，看着博士脸上放肆的笑容。“Here’s Doctor～～”
　　“不要啊啊啊博士求求你放过我这只可怜兮兮的小精灵吧！救命呀啊啊！”在缪尔赛思尖锐的叫声中，她就这样被博士拖回了房间。
　　“呀啊❤！好粗暴哦博士❤～” “那当然，终于能够跟本体上床了，我可是等了好久呢。”缪尔赛思看着房间里遍地的白浊人偶，它们保持着各种各样的体态，倒在各种各样的地方。
　　“哈哈，感觉如果我真的一上来就跟博士做的话，这些精液分身，会不会都是我要经历的呢❤？”博士笑着撕开缪尔赛思的衣服，看着她因为高潮和发情而泛起桃红的肉体。
　　“放心，你早晚也会经历那些的，不过现在，让我们在床上大闹一场吧！”
　　“啪啪啪啪啪！” “呜啊啊啊啊要去了要去了又去了唔唔唔❤！！！博士的大肉棒把人家的肚皮都肏穿惹啦❤！！！”跟最开始的水分身相同的体位，缪尔赛思被博士抓住腰肢狠狠的躺在床上挨插。
　　比起水分身更多了些许温度的足底踩在博士的后腰，白珍珠似的足趾紧紧抠住博士的肌肉，不知是希望男人更凶狠一些，还是再温柔几分。
　　“呜呜要被内射了❤！要被博士的精液射成白色了唔唔唔❤！！！呜哦啊啊❤唔噫咕噢噢噢❤欸噫噫啊啊啊❤！！！”时隔许久的冲刺打桩，缪尔赛思的肉体自动会想起二十二日前的欢愉。
　　她双腿死死夹住博士的身体，手臂抱住博士的双臂，整个人完全被博士的肉棒吊了起来，然后被他拿在手心里，往自己的巨根上猛撞狠砸。
　　缪尔赛思娇弱的身子被博士操的在空中乱甩，一时间她口水眼泪到处飞溅，连淫叫声都被干散架了。
　　腹部的肉菱延伸到了下胸，每一次全根爆入都让缪尔赛思有种会被博士肏死的预感。
　　明明自己连自杀都做不到，此刻却能被博士在床上干死，一种常人无法理解的安心感涌上缪尔赛思心头，紧接着被一波接一波的快感冲刷殆尽。
　　尝过那种快乐谁还会想着自尽啊！缪尔赛思事后对因为担心她而前来询问的塞雷娅说道。
　　“噢噢噢这样姿势好羞耻啊啊❤！！！不要佩洛交求求你博士咿呀噫噫噫❤！！！”四肢着床的缪尔赛思抬起自己细腻软糯的淫臀，承受着来自身后发泄般的暴力活塞。
　　原本就不算丰满的屁股被博士大力的撞击着，甚至让缪尔赛思感到盆腔发痛，但更多的是无穷无尽的快感，那些许痛苦简直就是性交大餐的调味料，让她愈发沉浸其中。
　　“呜哇缪缪！不愧是你！瞧瞧这骚屁股！荡的比芙兰卡的肥臀还厉害！”博士愉快的给了缪尔赛思臀瓣一巴掌，看着上面掀起的剧烈肉浪，胯下的巨棒更硬了几分。
　　“噫噫噫不要打屁股❤！！！求求你博士轻一点啦啊啊啊❤！要被操坏了❤！缪缪要被博士操成水蒸气惹噢噢噢❤！！！”后入的体位让博士非常容易发力，也非常性奋。
　　缪尔赛思越拒绝什么他就越发猖狂，双手甚至松开已经印上两对手印的纤腰，用自己的双腿压住缪尔赛思的脚踝防止她被自己撞飞出去。
　　然后左右开弓的狠打这对水润的骚臀，每一巴掌都引起胯下雌畜的娇吟，每一巴掌都溅起大片大片的淫雾，简直就像直接把缪尔赛思屁股上的水分扇成雾气一样。
　　“啪啪啪啪啪！” “轻一点啊啊啊啊❤！！！啊啊啊❤！啊呜哦❤！！！轻一点啊博士哦哦哦❤！！！”犬伏的后入爆肏已经持续了一个小时，期间凯尔希进来了一次，看着被博士肏到半疯半傻翻着白眼都没看到有人进来的缪尔赛思，默默的退了出去关上房门。
　　缪尔赛思的肉体极富水分和弹性，堪称淫肉满身都不为过，淫臀在撞击下疯狂荡漾着下贱的肉浪，骚烂的雌壶几乎被肉杵搅打成过熟的番茄，鲜红松软让人恨不得一巴掌拍在上面。
　　“粗暴一点对吧缪缪！想让我再用力一点对吧！” “是轻一点啦啊啊啊啊❤！！！听人说话噫噫噫❤！！！”刻意逗玩缪尔赛思的博士停止对这对淫臀的虐打，看着上面几十个通红的巴掌印，博士满意的从床上跳起，在缪尔赛思难以置信的表情中，用肉棒硬生生将她挑到空中。
　　身体内部遭受强力压迫，缪尔赛思几乎被这一下顶到窒息，还没等她有所缓解，博士第三次掐住她的腰肢，再度用使用飞机杯的方式爆干缪尔赛思的淫屄。
　　糜烂的子宫无法容纳博士巨硕的龟头，软烂的肉褶尽力配合男根的连续贯穿，缪尔赛思坚持到现在的自尊终于崩塌，在一阵阵震耳欲聋的撞击声中，她彻底堕落在博士的巨根之下。
　　“对激烈点博士啊啊啊啊❤！激烈的好棒呕呕呕❤……大鸡巴激烈的插骚屄❤！！！把缪缪操成博士大鸡巴的肉肉避孕套哦啊啊啊啊❤❤❤！！！” “操死你这个骚精灵！从哪学来的骚话！” “因为像被博士的大屌插死所以在网上学习惹好久唔噫噫噫❤！！！缪缪比那些AV还骚哦❤！”被挂在雄性胯下挨透变成雌畜的缪尔赛思回过头，用被操成这副模样而自然形成的阿黑颜和剪刀手对博士展示自己的学习成果。
　　这种骚贱中藏着些许俏皮的感觉让博士精关一松，在缪尔赛思陡然尖锐的淫叫声中，他用最粗暴的方式让手指掐入这只淫痴精灵的软肉里，在灌精的同时疯狂的打桩她的淫穴最深处，在她的下胸顶出硕大的龟头状隆起。
　　“咕欸唔唔唔唔❤呕啊啊啊❤噗哦噢啊啊啊❤❤呜噜啊嘎啊啊❤❤❤！！！”比开始的“吊带餐盘”操法更粗鲁暴力的动作再度令缪尔赛思的淫躯在空中乱舞，她纤细的四肢像被风暴折腾的柳条，雌肉被巨根穿插导致缪尔赛思无法弯腰，但她灵巧的头部在暴风骤雨的虐干中来回摇摆，从红润的小嘴里流出发情驮兽都叫不出来的浪贱骚叫。
　　大滩大滩的水渍溅满了缪尔赛思身前的床单，那不仅是她喷出的淫水还有她甩飞的眼泪和涎液。
　　最后的几股精液，博士掐住缪尔赛思因为过度潮吹而缺氧发紫的脖颈，用恨不得把她操散架的力道，用巨根狂轰缪尔赛思欠操待孕的雌屄。
　　每一次爆插都从缪尔赛思身上带出一大片细密的水雾，仿佛被重拳殴打的湿润沙袋，只不过重拳是巨屌，沙袋是缪尔赛思罢了。
　　“呼……射爽了射爽了，一大早射了二十多发，看来今天能度过一个好日子了。谢谢你哦缪缪，下次还想做了就跟我说，我会用更暴力的方式对你的。”射完的博士拔出自己的肉棒，转身进入浴室开始洗浴。
　　被肏昏的缪尔赛思像只被压扁的青蛙似的趴伏在床上，被精液撑大的储精肚让她圆形的骚屄呈四十五度朝天，把过量的白浊朝最远处喷洒而去。
　　洁白的肌肤全部变成浓厚的桃色，那是潮吹太多次的副产物。
　　最大的影响是缪尔赛思的整个身躯，因为在一个多小时里不停的痉挛抽搐，导致事后缪尔赛思在医务室躺了好几天才勉强可以下床走路。
　　顺便一提，因为屁股被博士连撞带扇搞了好久，导致缪尔赛思前两天在医务室的病床上都只能让吊带吊着腰部让屁股撅起，看起来即滑稽又色情。

第9章 发情期的黑白淫乱双狼为肉体改造的博士进行性服务
　　“呼，结束了。”丢下手中的笔，处理完进入文件的博士瘫坐在椅子上，在这难得的惬意时刻，博士随手拿起抽屉中的性处理干员名单，开始考虑如何把这周的幸运仔干到痉挛潮吹。
　　“嗯？嗯嗯……嗯？！”可当他看到名单上两个熟悉的名字时，博士的眉头紧紧皱了起来。
　　“德克萨斯和拉普兰德，而且挑选的日子……啧，这是打算狩猎我啊。”身为鲁珀的二人每月都有较为固定的发情期，上次她们对博士进行性处理的时候就挑选的发情期。
　　两只身体素质优异的发情鲁珀，博士当晚的精液就像自助餐的饮料一样，唰唰唰就被二狼榨干了。
　　虽然爽是很爽，但被彻底榨干的博士在病床上躺了好几日，实在是一次不堪回首的性处理。
　　毫无疑问，这个月，双狼选择的依然是她们发情期重合的那一天，不做些什么的话，绝对会复刻上次的灾难。
　　“要怎么办呢，能够击败这两头淫狼的方法……话说可露希尔最近是不是在进货？听她说好像要进一批精力剂，问问她吧。”
　　“博士，您找我们？”过了一会，被博士叫来的德克萨斯和拉普兰德穿着平常的服装来到办公室。
　　几乎不需要多余的交流，已经轻车熟路的二人接过写着要求的纸条，跟博士告别便回到自己的岗位上。
　　“……哦哦，不愧是博士！玩的很花嘛！”
　　“哈……真麻烦，居然还要在屁股上面纹东西。”
　　“嘿嘿，到时候就把博士按在身下，让他一边看屁股上的纹身一边交出精液吧！”
　　“记得最后一发留给我，上次被你抢了，这回该我尝尝精疲力竭的博士，射出的精液到底是怎样的了。”
　　“切，真小气，想要的话自己去抢啊！”离开时，拉普兰德和德克萨斯像是怕博士听不到一样大声讨论着，似乎她们把博士榨干已经是板上钉钉的事情了。
　　而在双狼背后，坐在椅子上的博士却露出的微妙的邪笑。
　　到了性处理当天，博士将地点定在了自己的房间内。
　　宽大的圆形床铺足以容纳三人在上了肆意滚动，博士拍拍手发出信号，听着房门被推开的声响，一白一黑两头淫狼出现在门外，从她们的背后望去，被二人夹在中央的博士第一次有了一种弱势的感觉。
　　饿狼们踩着猫步走到博士面前，拉普兰德右手扶腰右腿伸直矗立，左脚一路伸到身旁德克萨斯的脚边，左手搭在德克萨斯的肩上。
　　另一边的德克萨斯动作幅度小得多，跟拉普兰德相反的左腿支撑右足尖轻轻点地，左臂垂在身后，手肘被自己的右手握住，看起来颇具淑女之感。
　　当然，她们的服饰也是精心准备过的。
　　同款的爱心十字架耳饰，大大的心形之下相连的十字把可爱与严肃相结合。
　　白色的戴于灰狼的左耳，黑色夹在黑狼的右耳。
　　除此之外，其他部位也都是这样相称的装饰。
　　皮肤苍白的拉普兰德穿着黑色的套装，黑高跟黑领带黑高领，下身只穿着一件跟加宽丁字裤一样的黑色内裤。
　　上半身是只有单个纽扣的黑色开胸装。
　　乍一看有点像东国的高中校服，但极短，只能勉强遮住拉普兰德的巨乳。
　　背后大片白玉肌肤暴露在外，那条性奋的狼尾毫无束缚垂在身后。
　　长长的领带穿过双峰之间，刚巧藏住她可爱的肚脐。
　　如果解开胸前的纽扣，便能看到里面藏着的白色心形乳贴，可怜的它们已经被灰狼硬起来的乳头顶到变形，看起来马上就要脱落了。
　　德克萨斯的整体风格和拉普兰德一模一样，只不过她穿着一身白色，乳贴却是黑色的。
　　虽然现在的博士看不到，但在二人臀峰之上，两个和耳饰类似的花纹纹在了丰满的脂肉之间。
　　白色的纹于拉普兰德左臀，黑色在德克萨斯右臀。
　　但到了指甲油则又反了过来，跟往常一样的黑色指甲油覆盖拉普兰德的十指，德克萨斯指甲上的指甲油为白色，本以为效果一般，可和拉普兰德站在一起时，却有种莫名的衬合感。
　　她们盯着博士，慢慢沉下腰部，双腿分开半蹲，宛如夜店准备大跳艳舞的舞女。
　　拉普兰德右臂高抬手掌贴在后背上，左手摆出胜利的V字放在唇边，让自己那根沾满淫荡唾液的舌头搭在指缝，上下蠕动着似乎在舔舐着什么。
　　德克萨斯则更加明确，右手直接下伸抠住小穴开始自慰，左手翘起魅惑的兰花指，放在唇上来回撸动着，高翘小指和食指为色情的口交动作增添几分俏皮。
　　“看呐看呐～博士，我这熟练的舌技你顶得住吗❤～”
　　“呵呵，偶尔开放一点也不错，啊啊❤……小穴好爽……”灰狼和黑狼不仅口舌不停，从刚才就左右摇晃的腰臀更是愈晃愈烈，两对肥美的淫臀甚至发出淡淡的风声。
　　“来啊博士❤！插到我的小嘴里面射精吧❤！把那根还算可以的肉棒射到发痛吧❤～”
　　“呼呼❤……手，停不下来了❤……自慰也好爽，在被博士盯着的情况下沉迷于自慰，嘶呼❤……发情期真的干什么都很舒服呢❤。”尽管在动作上德克萨斯更加下流，但更加放得开的拉普兰德用自己的行动占据博士的注意力。
　　两人一个劲的发骚摆臀，随着“砰！”的一声，四团淫糯的肉峰狠狠撞在一起，强力的冲击甚至直接让德克萨斯差点高潮了。
　　“嘿嘿，怎么样博士，我们的表演很不错吧❤？”
　　“接下来，我们可要真枪实弹的上了，肉棒做好准备了吗？”充分发挥身体的优势，德克萨斯一个闪身来到博士背后，虽然博士坐在床上，但德克萨斯上床时竟然没有一点声音。
　　这只黑狼鸭子坐坐在博士背后，柔嫩的双手握住尚未硬挺的棒身，上下撸动着。
　　尽管没有勃起，博士的性器也不是德克萨斯一只手就能掌握的。
　　拉普兰德也欺身而上，左膝跪在博士腿间顶着两颗巨大的睾丸，左手抓住博士的后脑控制他的身体。
　　右掌摊开放在身前，让淫乱的口舌滴落淫液，当手掌湿润之后，拉普兰德轻轻握住博士的龟头逆时针旋转着。
　　“加油哦博士的小弟弟❤～不快点硬起来可没法证明你是个男人啊！”
　　“怎么了博士，我的小穴可是饥渴难耐了。刚才的自慰根本没法满足，快到硬起来一口气插到我的子宫里吧❤！”
　　一前一后一左一右，两只形态性格各异的美娇狼全方位的刺激博士的身体。
　　拉普兰德甚至按着博士的头让他和自己深吻，博士也正好可以伸出手，从她敞开的上衣下方伸入，用力揉搓这对丰满的巨乳。
　　感受到掌底的龟头肿大发烫，拉普兰德松开博士的唇舌，任由唾液的银线断裂在自己胸口。
　　察觉到时机已到的德克萨斯翻身下床，和拉普兰德一起蹲在已经完全勃起的肉棒之前。
　　脸色潮红的德克萨斯用右手手指抵住被唾液润湿的龟头，感受到上面强大的雄性力量，这只冷酷的叙拉古人也按耐不住，抓住棒身的同时吮吸着垂在博士身下的右睾丸，空余的左手也不会让另一颗休息，纤细的玉指膨起左边的卵蛋，超乎寻常的重量让德克萨斯咽下一口唾沫。
　　口交的任务则由另一只叙拉古人担任，趴在地上的拉普兰德尝试含住宽大的龟头，上面浓郁的气息让双狼本能的摇起尾巴，渴求雄性的恩赐。
　　博士怎能不明白她们的想法，当拉普兰德成功含住龟头的一瞬间，博士猛地按着灰狼的后脑强硬的将她按在自己胯下，原本坐在床上的身体改为半蹲，抓住这颗凌乱的脑袋一阵暴力深喉打桩。
　　由于博士换了姿势，德克萨斯也松开两颗硕大睾丸，盘起腿坐在地上，被二人淫水打湿的地板湿滑冰凉，给德克萨斯的圆臀涂上了一层亮眼的水膜。
　　她也不在意，只顾看着拉普兰德被插得两眼翻白，左手搓胸右手抠穴，自慰的不亦乐乎。
　　而被博士当成口交飞机杯使用的拉普兰德彻底陷入情欲之中，右手死死掐住臀肉固定身体，蹲坐的姿势令她双腿大开，正好能让左手的中指和无名指激烈的抽插自己的小穴。
　　“啪啪啪啪！噗呲噗呲噗呲！”这匹野狼原本狂放的俏脸此刻一次次的撞击在博士胯下，涎液很快搅打成细沫，在激烈的打桩下四溅。
　　完全不打算忍耐的博士只抽插了几十次便打算爆发。
　　他狠狠的按住拉普兰德的后脑，不顾她的挣扎让她整张脸贴紧自己的胯下，巨硕的男根顶到喉穴最深处，泄洪的浓精喷满拉普兰德的咽喉胃袋。
　　只见这只淫狼双眸一翻脸颊一鼓，喉咙的软肉激烈的蠕动着，“啪呲！”一声一股股白浊从她秀气的鼻子涌出，强力的深喉口爆几乎夺去拉普兰德的意识。
　　博士的射精何等巨量，拉普兰德根本承受不住这样的灌精，博士也明白这一点，他拉着已经快昏过去的拉普兰德灰白的长发，用力一扯把整根肉棒从蠕动的口穴里拔出，顺手把这匹淫狼丢在一旁。
　　肉棒的射精还没停止，灰狼口鼻的喷精也在继续，见到精液被这般浪费，德克萨斯立刻扑上前含住博士的肉棒，晃动头部口交了几个来回。
　　成功吸出剩余的精液之后，德克萨斯抚摸着半满的胃部，转身趴在拉普兰德身上，用深吻的方式吸食着拉普兰德无法容纳的精液。
　　一翻激烈交缠，恢复状态的拉普兰德扶着膝盖站起身，刚刚口爆过她的博士又坐回了床上，那根被德克萨斯仔细清理过的巨根毫无疲软之色。
　　感受体内精液翻腾的愉悦感，拉普兰德撅着屁股走到博士身前，转过身背对博士，两条因为高潮略微颤抖的肉腿弯曲半蹲，身体前倾，双手也抓住博士张开的膝盖，用自己肥美的淫臀去碰撞挺立的肉棒。
　　紧窄的臀缝完全无法容纳粗大的棒身，淫狼只能用双臀托起肉棒，左右摇晃来挑逗博士。
　　德克萨斯再次来到博士身后，只不过她这回抓住博士的头按在自己胸前，熟练的手指玩弄博士的乳头，尽管不像雌性那般敏感，却也刺激着博士愈发性奋。
　　既然已经送上了门，博士可不会放过，宽大的手掌后伸握住相比于拉普兰德略小的乳房，把两团玉肉当成面团一般粗暴的蹂躏着，引起身后的雌兽一波波娇声。
　　正当博士欺负德克萨斯欺负的正欢，他突然感觉自己的龟头慢慢陷入一片温软的空间之中，想都不用想，自然是忍耐不住的拉普兰德主动用小穴开始吞吃博士的肉柱。
　　“哦哦哦❤～果然好大❤！骚穴被一点点挤开什么的太爽了啊啊啊啊❤！”
　　“别、别叫的这么欢拉普兰德！要不是抽签没抽到，现在吃博士肉棒的应该是我才对！”
　　“嘶啊啊啊❤！感觉已经插到底了但还有这么多在外面❤！要全部插进来了❤！全部、一口气吞下啊啊啊啊啊❤！”
　　注意力完全被肉棒吸走的淫痴灰狼根本没听到同伴的话，为性爱而狂乱的她露出狂野的媚笑，居然扶着博士的膝盖，硬生生把剩余三分二的巨根全部塞入穴中。
　　“咚！”沉闷的撞击声明明发生在拉普兰德的腹部内，却响亮到在场三人都清楚听见的程度。
　　勉强自己一下子吃完博士巨根的淫狼当场喷出一大股淫水，本就快要消失在眼眶中的瞳孔随着高潮而彻底上翻，粉嫩的香舌吐出到极限，整副娇躯几乎被肉棒贯穿，堵在胸口的淫叫不受控制的倾泻而出。
　　“哦哦哦哦噫噫噫啊呀啊啊❤！！！去了去了要去到死掉了嗷啊啊❤！”
　　尽管拉普兰德被突然的暴击肏到欲仙欲死，可这毕竟是发情期的鲁珀，缓了几分钟，刚才还在抖得像初生小鹿一般的淫狼已经开始主动摆腰，让那根巨柱拨开穴内的层层肉褶，根据她自己的节奏一下下的狠砸在深处的子宫口之上了。
　　一波波的快感涌入雌兽的脑海，扶着博士大腿的双手也向上方伸去，改为抱住自己的后脑咬紧牙齿快速的上下蹲起，让肉棒和淫穴进行活塞运动。
　　“啪啪啪啪！”拉普兰德的动作越来越快，淫厚的臀肉宛如肉锤般砸在博士的胯部，在插入时高潮翻白的双眼根本难以返回原位，因为爆发的快感让她根本无暇调整。
　　而正当拉普兰德即将迎来今日第二次高潮时，博士所做的准备——可露希尔的药剂，开始发挥作用。
　　就在德克萨斯的注视下，博士的身形居然暴增，纤细的躯体长出夸张的肌肉。
　　博士长吐一口气，猛地起身直接把抱着自己的德克萨斯撞飞出去。
　　拉普兰德也意识到了异常，可震惊的劲还没过去，强化后的博士一把将这匹发骚的雌狼按在地上，扯起她的右臂抬脚踩住她满面红潮的脸颊，开始既狠又迅的打桩。
　　“啪啪啪啪啪啪砰砰砰砰砰砰！”
　　“咕噫噫噫噫❤！！！高潮了高潮了哦哦哦哦❤！不行了博士的大肉棒太猛了把人家肏死啊啊啊啊❤！放过我博士❤！雌畜要被大鸡巴肏翻了噢噢噢❤！屁股也要被博士撞碎惹嗯额嗯嗯❤！”
　　“操死你！区区一个杂鱼骚穴还敢骑在我身上！看我直接把你操死在这里！”被按在冰凉的地板上，趴伏在地被身上的雄性施暴般的抽插，拉普兰德整个人都疯掉了，只能不停发出一阵阵淫叫和求饶。
　　勉强还能活动的双足发出“哒哒哒”脆响，黑色高跟鞋的鞋尖打在地上，雪白的足跟摇摆暴露，若不是拉普兰德紧紧扣住鞋底，现在这双高跟鞋不知道会飞到哪里去呢。
　　博士好一通爆肏之后后腰一僵痛痛快快的开始给身下的雌畜赏赐精液。
　　滚烫注满下腹，拉普兰德身体绷得笔直，雪白肉腿上肌肉条纹骤显，高潮让她全身绷紧，贴在地上的阴蒂发出“滋滋滋”的喷水声。
　　博士射了多久拉普兰德就绷紧了多久，一连把这波精液射空，博士意犹未尽似的又是爆肏了几十下，看着已经瘫软下来的拉普兰德，踩着她的脸慢慢的抽出肉棒。
　　粘稠的浓精缠绕棒身，博士腿都伸直了龟头还卡在穴内，无奈之下博士只能用力一蹬。
　　“啵啾噗！”
　　“唔噫噫噫❤……”伴随着空气炸裂的声响，原本瘫软的媚肉发出一阵淫叫，又痉挛了几下终于一动不动了。
　　吓人的精液量从撑开的穴口里喷出，被丰满的大腿束缚在双腿之间，一直蔓延过了膝盖还在往外喷。
　　见识到博士强悍的德克萨斯不仅没有逃走，发情期让她性欲爆表，主动的凑到博士面前，右臂将博士的头部搂住埋入自己的乳球之中。
　　修长的右腿弯曲抬起，勾住沾满精液的男根将其夹住双腿之间来回摩擦。
　　粗长的巨根径直穿过德克萨斯的身体，连那对风韵的美臀都限制不住。
　　“看来你有所准备呢博士，不过仅靠这种程度可赢不了我们，来，让我看看你的其他底牌！”左手伸到背后搓动龟头，德克萨斯开口挑衅。
　　言语的挑衅之后，这匹不知好歹的淫狼离开博士的身边，一屁股坐在趴倒在地的拉普兰德的屁股上，四瓣肉丘相互撞击，淫肥的媚肉挤压到变形，几乎从腰侧溢出。
　　无视掉身下的惨叫，德克萨斯分开双腿掰开小穴，顽皮的吐出舌头，左手抬起食指缓缓勾引着，用肢体语言说出“来啊，博士，过来操我❤！”
　　根本没有满足的博士二话不说直接贯通这只雌狼的肉穴，引起她一阵淫叫之后捉住她乱蹬的小脚开始疯狂的抽插。
　　“嘶哦哦哦哦❤！这个真的不妙啊啊❤！这样下去要高潮了❤！明明才被干就要去了噢噢噢❤！”
　　“叫你小瞧我！操死你！他妈的让你明天下不来床！”
　　“唔噫噫噫噫❤大肉棒顶着子宫好爽啊啊啊❤！我明天还有工作不能咳啊啊啊啊❤！顶穿了把我顶穿了哦哦哦❤！”
　　尽管有意去压制，可博士的巨根直接打破德克萨斯的防线，干的她边搓自己的巨乳边叫个不停。
　　正面被操的体位让二人的胯部剧烈的相撞着，肌肉暴起的博士直接把雌兽娇嫩的腿间搞到发红发肿，两颗睾丸殴打在德克萨斯和拉普兰德的臀间，留下两个深红的印记。
　　“射了射了！用你下贱的肉壶接好了！”
　　“唔呃呃去了要高潮啊啊啊啊❤！”黑狼揪住自己的乳头，力度大到让滚圆的乳房变成水滴般的形状。
　　秀气的脖颈高高扬起，从博士的角度看来简直就像折断了似的。
　　而看着那朵从唇间伸出的粉色花朵，博士按住德克萨斯的双腿猛地站起，不顾粗大的肉棒几乎要把弹软的穴肉扯出腔道，直接把还在射精的男根塞到淫狼正在骚叫的小嘴里。
　　博士正在爆发的肉棒何等粗大，德克萨斯的脸颊瞬间被撑起，紧随其后的浓精爆灌彻底摧毁德克萨斯的表情。
　　明明是鲁珀却像松鼠般鼓起脸颊，大量雄汁熏得她的意识根本无法恢复，两眼翻白浑身震颤。
　　当德克萨斯好不容易吃完博士射给她的精液，瘫倒在拉普兰德身上时，刚刚射出那么多精液的博士却像没事一样。
　　看着倒在地上的两只雌畜，博士笑着说：“放心，这才刚刚开始，不会让你们这么快就享受完的。”
　　一番掌臀之后，已经彻底沉进性欲之中的双狼并排跪趴在一起，像两只发情的母狗一样翘起屁股对着博士，疯狂的摇摆尾巴和屁股。
　　右边的拉普兰德抓住自己右边的臀部，左侧的德克萨斯掐住自己左侧的臀峰，恨不得立刻把肉棒吸到自己的小穴里。
　　博士也不着急，他站在拉普兰德臀后，湿漉漉的巨根顶着穴口，将饱受摧残的粉嫩花瓣压迫到变形。
　　紧接着博士一把揪住灰狼背后的马尾辫，腰身一挺直接贯穿整个腔穴，重重的砸在已经被浇灌过的孕袋之上。
　　“呜啊啊啊啊❤！插满了小穴被大鸡巴塞满了噢噢噢❤！不要抓头发！好痛噢噢噢大鸡巴又开始操我了爽死啊啊啊啊❤！”
　　“他妈的骚货！除了发骚以外什么都不会的废物！给我吸紧点！用力缩紧你的骚屄！还想不想要精液了！”用力的拉扯长发让拉普兰德的上半身被迫向后弯曲，那对淫白巨乳晃动到晃眼的程度，有时还会啪嗒的打在自己撑地的手臂上，像两个弹球在身前跳来跳去。
　　博士嘴上骂的凶，状态却好得不行。
　　即使把拉普兰德干成这样下贱的雌畜，他也没有一点疲惫的感觉。
　　看着被自己撞击搞得肉浪滚滚的淫臀，博士还抬起手从侧面狠力的抽打着，让原本前后动荡的臀肉变的乱七八糟，就像地震中摇摆的果冻。
　　被扯起身子使得后入中的博士也能轻松的看到拉普兰德的表情，标准的婊子阿黑颜，瞳孔翻白香舌乱舞，连嘴角都不受她控制的上翘着，痴迷于被大肉棒征服的快感。
　　看到拉普兰德这部模样，博士更来劲了，手上更用力的拍打红肿的淫臀，胯下的重炮再度加速加力，几乎搅弄的拉普兰德的盆腔内都翻江倒海，根本不知道这根肉棒到底插到多深的地方，用多么强烈的冲击淫虐她的肉体。
　　“咕噫噫噫噫太哦哦哦❤！！！太大力惹咕啊啊啊啊❤！！！内脏都被哦哦哦哦❤！！！大鸡巴操坏❤……嘎啊❤……太爽了彻底要死噢噢❤！！！”拉普兰德几乎要昏死过去，可穴内的巨根完全不给她机会。
　　这匹灰狼感觉自己挨肏的不是小穴和子宫，而是脑子，博士的超大阴茎直接插到她脑子里逼迫她高潮，爽到不能自已。
　　拉普兰德是被操爽了，一旁被冷落的德克萨斯可难过了起来。
　　可既然博士已经选择肏拉普兰德自己就不能上手去抢了，只好下流的摇晃臀部，用臀瓣在空中画出饱含爱意的心形，疯狂的发骚发浪渴求大肉棒能离开那头雌狼的小穴，插到自己的肉壶里。
　　博士也察觉到了另一只发情的黑狼，他只是笑了笑，然后“噗呲”一声把三根手指塞进德克萨斯湿到快要糜烂的小穴里快速的搅弄着，让德克萨斯既满足又不满。
　　一番折腾下来反而让她更想要了。
　　当然，这在博士的计划当中。
　　一连爆肏的成百上千次，干到拉普兰德嗓子都要喊哑了，粉嫩的蜜穴被巨根蹂躏得又红又肿，由淫汁打成的粘腻细密的泡沫都在地板上积了一摊，但更多的已经被拉普兰德喷出的淫水冲没了。
　　终于有了射精的感觉，博士再度加速彻底把挨肏的淫狼插到一个词都说不出来，只能发出本能的嘶吼淫叫。
　　粉弹的淫臀上堆满通红的掌印，根本数不清到底挨了多少下。
　　可跟博士相撞的臀峰更是淫靡，原本因为锻炼而颇具线条的臀部彻底变成红肿的肉垫，一次次暴力打桩的力度之大若不是有厚实臀肉的缓冲，拉普兰德估计会被博士一通爆肏干到医务室里去。
　　“啪！咕咚咕咚咕咚！”
　　“嘎嗯嗯❤……哦❤……！”随着最后一次插入，青筋直冒的阴茎捅到肉腔最深处，直接撑起拉普兰德的身躯，加上博士用力一拉头发，拉普兰德双臂一挥上半身被干到起飞，紧接着“扑通”一声，灰狼瘫倒在地。
　　巨乳落地被挤压成肉饼，手臂搭在身体两侧，似乎被操肿的淫臀高翘，纤腰下压，要不是拉普兰德的表情还保持着阿黑颜，表明她已经不行的事实，这个诱惑的姿势博士完全可以接着再来一发。
　　但博士也没闲下来，他立刻挪到德克萨斯被搅弄的喷汁的骚屄处，扶着屁股就要捅到底。
　　但德克萨斯可不是那种任博宰割的类型，尽管她现在无比渴求被肉棒插满，但之前面对自己的诱惑博士只用手指敷衍的行为，让这匹骚昏头的黑狼心生不满。
　　两条光滑湿润的小腿上下踢动，那双高跟鞋的鞋跟差点打在博士下垂的睾丸上。
　　没想到德克萨斯会反抗，可博士也只不过稍微停顿了一瞬，紧接着十指发力深深掐入母狼的臀肉当中，满溢的雌畜肉臀几乎把博士的大手占满。
　　就像拽着两团面团一样，博士暴力拉扯的同时全力挺腰，把刚刚塞入穴内的龟头直接一路到底，砸在德克萨斯已经下沉渴精的子宫口上，顶的她彻底没了脾气。
　　“唔唔！手也太用力了吧！屁股都要被你拽啊啊啊啊啊❤！！！插满了哦哦哦❤！这个无论几次都要命呀啊啊啊❤！”
　　“贱货！让人挨肏就该感恩戴德了居然还抱怨！你这个发情骚屄除了我以外还有谁能满足！啊？！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”放开手脚狂野爆插德克萨斯的淫穴，手臂粗壮的巨根挤开盆腔的肌肉，紧窄的雌腔扩张到极限为男根让出抽插的空间。
　　德克萨斯不到一分钟就被操的神志不清胡言乱语，贯穿整个腹部的炙热和冲击让她濒临昏厥。
　　“哦哦哦哦❤肏死我了啊啊啊❤！不要这么用力我去了去……❤！高潮额啊啊啊不要插噢噢噢❤！一边高潮一边被这么粗暴的操我会死！要死掉惹啊啊啊啊❤！”
　　“他妈的真够骚！你跟拉普兰德成天比什么啊！比骚吗！”胯下雌兽的淫宴浪语让博士更加性奋，右手再度加力几乎要把这臀瓣掐烂，左手扯住她的黑发将德克萨斯上半身拉起，紧接着用力往下一砸！
　　“噗叽！”
　　“唔！唔唔呜呜呜❤！！！”本应在大床中央的德克萨斯被博士爆肏十几分钟，激烈的打桩硬生生顶着这具娇躯将其干到了床头，留下一路雌性的穴汁。
　　而博士往下这一按，直接让德克萨斯的头部陷入了柔软的枕头之中，封住了她言语的同时，也让她陷入了难以呼吸的困境。
　　呼吸困难的母狼本能的挣扎起来，可现在主导她身体的并非自己，而是身后侵犯她的博士。
　　只要德克萨斯有所动作，博士就全身发力一通乱插，从穴口顶到子宫，所有G点都被着重暴击，令德克萨斯潮吹不已根本无法反抗。
　　紧缩的雌壶让确实是榨精的极品，博士又干了几分钟就感觉要射了。
　　尝到窒息性交的甜头，博士伸手揪住德克萨斯胸口的领带，迅速在她脖子上绕了一圈，正好还有两段领带在她的脖子侧边，充当博士冲击阶段的把手。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　“嘎啊啊……❤……要死❤……窒息做爱好爽哦哦❤……大肉棒插的更深了❤……已经不行❤……”博士咬紧牙关憋着一口气疯狂打着桩，先前被掐得紫红的淫臀像两只肥美的兔子一样在博士的腰胯前面跳动着，丰韵的臀肉几乎要在激烈的交合中被甩下来。
　　博士挺腰操干快出残影，德克萨斯的桃臀抖得比博士还快，白花花一大片都是淫浪的臀浪，让人恨不得冲进去在臀海里畅游。
　　“呼呜唔！射了！”
　　“啪啪啪啪砰！咕咚咕咚咕咚！啪啪啪啪！咕咚咕咚咕咚！啪啪啪！咕咚咕咚噗呲！”德克萨斯连嚎叫的力气都没了，彻底被快感吞噬的雌狼爽到口吐白沫瞳孔翻白，被控制的肉体大幅度痉挛着，让骑在德克萨斯屁股上内射她的博士有种骑马的错觉。
　　享受了一番窒息虐操，博士满意的松开德克萨斯，看着她“啪唧”一声倒在由自己淫汁堆积而成的池子里，博士的肉棒更硬了。
　　身为众多雌畜的主人，肉棒软不下来的情况下，要做的事情只有一个——纵情享受！
　　惬意的躺在床上，视野被黑狼的雌穴占领，性器则由骚浪的灰狼服侍。
　　拉普兰德双手交叠放在脑后，两条丰满圆润的肉腿几乎被她自己掰直成一字马，足底踩在床面主动的套弄博士的巨根。
　　尽管拉普兰德已经爽到泪流满面浑身颤抖，她却不敢停下下身的摇动，因为如果她停下了，博士就会主动朝上挺腰，把她再度肏到昏死。
　　德克萨斯虽然享受不到肉棒，但博士也熟练的调动粗长的舌头，多方面的刺激那些被他自己开发的敏感区。
　　当这一发浓精清空，两匹骚狼也喷到仰天吐舌阿黑颜了。
　　一时间德克萨斯挨舔上了头，博士都坐在床边了德克萨斯还不想放开博士的舌头。
　　结果现在德克萨斯整个人盖在博士头上，略显红肿的小穴博士抬抬头就能舔到。
　　德克萨斯修长的美腿踮起脚尖踩在博士身后的床上，上半身下俯正好能够给博士的粗长男根口交，那对规模可观的巨乳正好落在博士腿上，任由他肆意把玩。
　　刚刚被射满的拉普兰德跪在博士胯下，像对待珍宝似的捧起那对巨大睾丸，爱怜的舔弄，直到精液从德克萨斯的口中逆流涌出，敷满自己的脸颊为止。
　　三人变着花样乱交。
　　德克萨斯趴在拉普兰德身上，二人呈69的体位相互舔穴。
　　博士站在黑狼的臀后大力猛肏，插个几十上百下就换到下面灰狼的口穴中，粗长的巨根深喉让拉普兰德窒息高潮。
　　一会操狼穴一会捅狼喉，博士玩的不亦乐乎，射精的量也势如泄洪，不仅射满德克萨斯的子宫肉袋，拉普兰德的口腔也满是浓精。
　　当博士拔出肉棒让德克萨斯穴内的精液流到拉普兰德嘴里时，这只淫狼的小嘴彻底变成了储精壶，多到甚至从她的鼻子里喷出精液泡泡。
　　双狼半蹲两对雪臀紧紧夹住博士挺立的巨根，像活塞机器一样上下套弄，抑或是微微立刻肉根，不等自己的臀瓣和棒身间拉丝被扯断便狠狠坐会原位。
　　一时间“砰！”的一声淫肉滚滚，四团淫靡桃臀彼此撞击，就像碰碰车一样，只不过中间夹着一根钢铁般的男根。
　　紧接着二人轮番交替用小穴吞没这根肉棒，大屁股高翘甩起，再猛力砸下让肉棒一贯到底，然后立刻全根拔出，让另一位重复这个动作。
　　博士就安安稳稳的享受着这个全自动榨汁机，然后随心所欲的赏赐给淫狼们精液。
　　两人倒立在床上双腿大开骚穴朝天，强大的身体素质让双狼只靠头部和双肩就能保持倒立的姿势，空余的双手掰开红肿的嫩臀，朝着博士发起骚闷的邀约。
　　“啪啪啪啪！”
　　“哦哦哦哦插的太狠了博士噢噢噢噢哦❤！！！”
　　“闭嘴挨肏！想被自己的骚水呛到吗白痴！”博士骑在德克萨斯竖直的臀上双手抓住她的小腿疯狂朝下打桩，直到自己的浓精灌满狼穴。
　　“噗呲！啵！噗呲啪啪啪啪啪！”
　　“大鸡巴操烂骚屄了啊啊啊啊❤！博士的大屌把人家干成白痴惹哦哦哦❤！”
　　“去死去死！想不想被我操死啊下贱玩意！”拉普兰德再度展现了远超德克萨斯的骚浪态度。
　　当夹在二人中间的博士灌满德克萨斯后一转身立刻骑在拉普兰德腿上开操，这匹骚灰狼的淫叫就放开了。
　　甚至当自己也被射爆后，拉普兰德用手按着自己的子宫出，伴随着浪声，一个精液喷泉从她被肏开的屄穴内喷出，溅了她一身。
　　拉普兰德的表现让博士很满意，他狠力抽打这匹淫狼的屁股，命令她双手撑地继续倒立，博士则站在她身后，将她沾满淫水精液的肉腿掰成横一字马，手指掐住骚货的大腿根暴力的从上往下打桩。
　　干的早已被肏翻的狼穴汁水飞溅腔肉乱滚，巨根次次到底一秒数回，让拉普兰德的下体成为新的喷泉。
　　德克萨斯嫉妒的绕上博士的身体，双手摸到博士胸前挑逗他的乳头。
　　再次给灰狼的肉袋灌满自己的种子，博士转过身就抱起德克萨斯，在她暗藏欣喜的淡然表情中，只靠肉棒就这具娇躯顶了起来。
　　被顶飞的德克萨斯当场潮喷，四肢绷直宛如一个人肉风筝挂在博士的巨根之上，等到她自然下落，博士托住德克萨斯的大腿，继续宣泄无限的性欲。
　　休息的拉普兰德则扶着双膝蹲在德克萨斯屁股下面，痴乱的舔舐二人的交合处，把那些被搅打成细沫泡沫的淫水精液全都吞下肚。
　　“呜呜要死了博士啊啊啊啊❤……已经不行了❤……我的小穴真的要被博士的大肉棒干坏了哦哦哦❤……！”
　　“废物！连这点挨肏的能力都没有！作为惩罚，我要把你肏到昏死！把你子宫都插坏只能用来吃我的精液！”
　　“不行啊啊啊啊❤太猛了又加速惹哦哦哦哦❤！骚屄还想要博士的种子❤！博士的精种啊啊啊❤！”冷酷的黑狼在博士的巨根之下又哭又笑，最后正如博士所言，当中出结束之后，德克萨斯直接瘫在床上，一动不动了。
　　一番爆肏的博士抓住双狼的头部，先让拉普兰德吃下整根肉棒让她被深喉到翻白眼，拔出的同时拉着德克萨斯的头逼她用软舌清理沾满拉普兰德口水的棒身，从根部清理到龟头，然后再度一插到底。
　　“吃！他妈的给我吃！你的喉咙就是为了给我爽而存在的！给我含到根部！”当拉普兰德被深喉到泪流满面呼吸不畅后，博士又按着德克萨斯重复刚才的动作。
　　“一个两个的都找我发骚是吧！想要精液是吧！都给你们！看看是你们吃得多还是我射的多！”当两人都深喉到意识混乱，博士撬开她们的嘴巴拽出舌头，抓住头部快速的让双狼舔舐棒身，越来越快越来越快，在她们都快被晃吐之前，博士才在二人的脸颊夹攻之下射了出来。
　　虽然双狼早已到达极限，但博士的肉棒完全没有软下来的意思。
　　被逼无奈之下拉普兰德颤抖着双腿弯腰站立，双手掰开糜烂的狼穴，德克萨斯躺在地上，双腿张的比拉普兰德还要开，右手也同样撑开小穴。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“哦哦哦哦❤……不行了真的不行❤……太爽了高潮太多了哦哦哦哦❤……子宫都发痛了❤……停下吧博士❤……让人家的骚穴休息一下❤……”
　　“呸！还没被肏死呢说什么废话！乖乖站好挨插！让我好好享受这个大屁股！”博士站在拉普兰德身后，今日不知第几次的掐住饱受摧残的淫臀，继续插干她松靡的浪屄。
　　彻底臣服的淫狼只能听从主人的命令，双手扶膝努力承受博士的冲撞，双腿被干到一步步向前走去，但博士都会用力一拉，重重的捅到子宫把她拉回原位。
　　可博士刚刚有点感觉，拉普兰德就撑不住了，带着身后的博士直接倒在德克萨斯身上，还好双方的身材都有料，乳房挤压成功消去了大部分冲击。
　　“哦哦哦哦高潮了落下来这一插太凶了啊啊啊啊❤！看呐德克萨斯哦哦❤！这是你享受不到的快乐嗯嗯嗯❤！你就噢噢躺在地上看我爽吧啊啊啊啊❤！”
　　“闭、闭嘴！你自己发浪就自己待着！别压我身上！好重！”
　　比博士早认识许久的双狼居然自顾自的聊起天了，博士哪里受得了这种侮辱，雌畜在挨肏的同时还有余力聊天，这让博士的自尊受到伤害。
　　于是博士绷紧肌肉，龟头甚至退出到了穴腔外面，然后朝着子宫口发起了今日最强力的一次冲撞。
　　“噗呲！咚！”毫无悬念的，巨大坚硬的龟头直接撑开拉普兰德被千万次捶打的子宫口，硬生生插到了她的孕袋之中。
　　“啊，欸！咿呀噫噫噫噢噢噢❤❤❤噫噫噫噫啊啊啊哦哦哦唔唔唔呕呕呕❤❤❤！！！”这一插直接把拉普兰德肏吐了，胃袋里满满的精液上涌到喉咙，拉普兰德闭上嘴，她的脸颊瞬间鼓起，然后不受控制的喷了出去。
　　粗暴的破宫，拉普兰德当场被操成一摊媚肉，其态之淫连德克萨斯都被吓了一跳。
　　灰狼先前对话中还保持正常的瞳孔彻底消失，让人根本不知道她是醒着还是昏过去了。
　　“停一下啊啊啊啊哦哦哦❤！！！救命救命博士我错惹啊啊啊啊❤！！！不要操子宫不要子宫噢噢噢哦哦❤！！！这样操没法怀上博士的狼崽了噫噫噫噫❤！！！”
　　“谁管你！自己的子宫这么杂鱼还说些什么废话！反正就是个肉便器挨肏就行了！”博士越操越狠，双掌齐下扇虐灰狼红肿的骚臀，临近射精的时候直接掐住她的脖子，硕大的龟头胀满子宫，高压的浓精顶在子宫内壁爆射而出，强大的冲击力甚至把原本孕育生命的肉袋射成避孕套的形状。
　　即使是骚如拉普兰德也承受不住这样暴虐的性交，她大脑当场宕机，发出一连串尖锐的淫叫之后，无限的性快感让灰狼喷着鼻血彻底昏死过去。
　　博士用掌臀的方式让肉棒离开小穴，淫狼的子宫差点被拉出体外，她就这样吐着舌头，倒在德克萨斯身上。
　　就在德克萨斯恐惧的目光中，肉棒似乎又大了些许的博士一把拨开昏死的拉普兰德，不顾德克萨斯的反抗拉住她的双手一口气把巨根从穴口顶到子宫内壁。
　　淫狼的穴内瞬间被撑开一道几十厘米长的肉通道，德克萨斯发出震耳的哭喊，可博士丝毫不顾她能否承受得了，就是强硬的发力打桩，一上来就是最终冲刺级别的爆肏，直接把这只黑狼肏到喷精，失神又被插醒。
　　最后跟她的同伴一样，在滚烫的精液灌溉中，爽到喷鼻血昏死过去了。
　　拉普兰德双臂搭在身侧，手掌被自己的大腿压住，张开的美腿之间满是喷溢的热气浓精。
　　德克萨斯就躺在她身旁，双腿被博士的巨根肏开无法并拢，左手随意的倒在身边，右手下意识的抚摸正在涌出白浊雄精的小腹。
　　而当博士揪起拉普兰德的马尾，把已经射了十几次却更加硬挺粗大的男根慢慢挤入她的口腔时，拉普兰德最后的一丝意识也逐渐消散。
　　“我还没满足呢，贱货们。之前你们不顾我的反抗把我榨进病房，今天，我也要把你们全都肏到医疗部去，做好觉悟吧，我的鲁珀肉便器。”（啊啊，不行了……这回栽了啊……德克萨斯也完全不动了……真的要被博士的大肉棒，肏死在这里了……谁能，救救我……救救我们……）当喉咙深处被雄性的气息充满，这匹灰狼的神志彻底静默了。
　　……
　　第二天，一直没等到博士从房间出来的可露希尔主动打开房门。
　　映入眼帘的便是还在交合的博士跟德克萨斯，这位以冷酷和淡定着称的叙拉古人，此刻正被坐在床上的博士抱在怀中，纤细的腰肢被粗壮的手臂紧紧抱着，像个断线玩偶一样被博士抛上抛下，为自己的肉棒服务。
　　柔软的肢体让德克萨斯的上半身大幅后仰，双臂也无力的垂在身后，本应夹住博士后腰的美腿大大咧咧的搭在两边，每当博士发力上顶，名为德克萨斯的鸡巴套子就上下翻飞，让人不禁感叹这么精致的肉玩具到底哪里来的。
　　拉普兰德则倒在一旁，头被捂在枕头底下，侧趴在床上，左腿蜷缩右腿半伸，紫红的淫臀上布满掌印，胯部的骚屄又红又肿，全是精液飞溅的痕迹。
　　可露希尔低头从拉普兰德撑圆的穴口往里望去，仍能看到大量的精液还留在腔内，难以想象昨晚到底做了多少次，射了多少发。
　　检查完毕的可露希尔看着刚刚又在德克萨斯子宫内射了一发，然后边射精边开始下一轮抽插的博士，露出成功的笑容。
　　“怎么样博士！我的提供的药物是一流的吧！”
　　“这倒是没错可露希尔，这次的药可是珍品，你能进多少货？我全要了！”博士哈哈大笑，挂在他肉棒之上的雌畜正式宣告博士复仇成功。

第10章 博士在化妆舞会上把犯贱勾引自己的怪盗W操上高潮，还让她在最亲爱的特蕾西娅面前被干成雌兽
　　众所周知罗德岛的娱乐活动相当丰富，每周都会举办各类运动比赛或者派对。
　　但对于博士来说，忙碌的他几乎只能赶在末尾去瞅一眼，想要加入只能求老天开眼让他工作少点了。
　　所以当凯尔希看完博士完成的工作，然后让他去参加在娱乐大厅举行的化妆舞会时，博士眼球都要瞪出来了。
　　“你跟我开玩笑吗凯尔希？！”
　　“怎么，你没兴趣？”
　　“不不不，我只是没想到你居然会让我去参加这种活动，而不是叫我去检查干什么的。”凯尔希扶着额头，嘴角露出一丝无奈的弧度：“是特蕾西娅让我这么说的，她说你最近太忙了，要让你好好放松一下。”
　　“而且她都和大家说了，你不去可不行，估计有不少人参加舞会就是冲你去的。”凯尔希挥挥手让博士赶紧走。
　　“舞会已经开始一段时间了，别去太晚让特蕾西娅丢面子。”
　　“好好，那我可要去好好享受一把了，耶！”很久没得到放纵许可的博士撒腿就跑，把拿着文件的凯尔希丢在原地。
　　“……都多大人了还这么欢腾，算了，我也去休息一会吧。”
　　看样子特蕾西娅加博士的组合确实十分具有号召力，一路上博士见到了不少干员的乔装打扮。
　　“哦哦哦绷带装泥岩！可爱！”
　　“谢谢博士。”全身上下只缠着白色绷带的泥岩似乎刚从舞会现场出来，那对爆乳在绷带之下被勒成一层层的肉塔，让博士差点忍不住当场上手。
　　至于博士忍了下来的原因……“安赛尔，你是安赛尔对吧！”
　　“博、博士，请不要像这样盯着看……也不要上手摸！请您自重一点！”是因为博士的注意力被走在泥岩后面的哥特萝莉风安赛尔吸引了。
　　“天才啊天才！是谁给你选择的这套衣服！我要去好好奖励她！”泥岩和安赛尔看着异常兴奋的博士，意识到博士实在是憋了太久需要发泄一番，二人就没再说些什么。
　　告别泥岩和安赛尔，博士的兴趣已经完全被激发出来了，而参加化妆舞会的干员们也没令博士失望。
　　魔王风的瑕光颇具反差，而她时不时的原形毕露更是让那瑕光成为了舞会最有趣的角色；女仆装的火神意料之外的惹人眼球，跟一直跟在她身边吃个不停的“大食花”刻俄柏形成了鲜明对比。
　　除此之外还有铃兰与巫恋的黑白魔法少女，宴和绮良的“莱塔尼亚环”风格装扮，崖心跟初雪的黑道姐妹等，都让博士大开眼界口水直流。
　　这次化妆舞会的规模和完成度超乎博士的想象，以至于当博士好不容易从众多女干员的围堵中脱身，想要一个人休息会的时候，舞会已经进行了将近一半了。
　　正当博士喝完饮料简单吃了点晚饭准备继续去逛的时候，他口袋里的终端突然响了起来。
　　“是谁啊这个时候，不会临时有事要让我回去工作吧？！”博士有些犹豫的打开终端，看到上面的名字后松了口气。
　　【快点给老娘滚到更衣室来！就他妈的在你右边的墙角！】“干什么啊火气这么大，她最近不是过的挺开心的吗。”博士不解的挠挠头，往短讯所指的临时更衣室走去。
　　说叫更衣室，其实就是被几个隔板隔开，加上布帘遮挡的角落罢了。
　　“也不跟我说是哪一间……”博士正犹豫的在各个更衣室之前踱步，可正当他打算一个一个问里面有没有人的时候，一个更衣室的布帘中突然窜出一只戴着黑手套的小手，把博士直接拉了进去。
　　“呜哇！什么情……哇哦～性感～～”被拽入更衣室的博士还没来得及理解现状，就被眼前的绝景惊呆了。
　　“啧，真是好人一位呢，沿路上没少被别人搭话吧！怎么，看到现场那么多女人看傻了，连话都不会说了？”
　　更衣室内，身穿怪盗套装的W靠在隔板上，修长的美腿被长靴与黑丝相包，只遮住半张面孔的怪盗面具为W增添了几分戏谑与神秘，更别提那贴身的上装与装饰用的超短裙，即使已经看过几十位干员的化妆，W这套的效果也是顶尖的。
　　由于博士一下子看呆了，导致W开局的冷嘲热讽他并没有听见。
　　不过这倒是歪打正着一番，W听说博士要来，特意定制了这一套服装，为了让博士高兴，她还专门撕开了大腿外侧的黑丝，露出细腻白嫩的腿肉。
　　可她从舞会还没开始就一直等，等到舞会过半了那个臭男人还没来，W哪里受过这种气，怨念堆积让这位善于搞怪的萨卡兹有了想法。
　　当她好不容易从视野中捕捉到博士的身影时，她脑筋一转，连忙躲进更衣室然后给博士发短信。
　　她要独占博士，让博士今晚心中只能想着她一个人。
　　所以W看到博士因为自己的装扮而恍惚时，W的内心其实相当雀跃，但这显然不足以平息W的不悦。
　　她秀气的眼眉挑起，身高的差距让W必须抬头才能与博士对视，此刻W却刻意弯下腰，让自己媚意十足的瞳孔上翻，然后逐渐靠近博士的身体，直到她的手掌触碰到男人的胯部。
　　“啧啧啧，都这么大了，是不是从进入会场开始就没软下来过啊？”
　　“别、别这样W，外面都是人，这种临时的更衣室根本遮不住我们……”博士一边注意着外面的情况，一边轻轻的推开W的手，乍一看博士好像在拒绝，但W明白，明明身后就是出口，博士所进行的反抗只是嘴上说说和轻轻的用手推，一言以蔽之，他期待的不行。
　　“啊好，也对，毕竟大家都在外面闹腾，万一不小心把更衣室弄塌了我们可就暴露了。”说完W收回手掌，摆出一副理解的模样。
　　“这……这就好这就好，那我先出……”
　　“好就怪啦！”略显遗憾的博士刚准备离开，露出小恶魔般笑容的W猛然间出手，一把扯下博士的裤子，用博士都来不及尖叫的速度，一口吞下已经硬了几十分钟硬到发痛的滚烫巨根。
　　“啊嘶……爽……”惊吓声被胯下的舒适硬生生压下，博士习惯性的抓住W头侧的硬角，想要把肉棒插的更深。
　　W只是抛了个讨厌的眼神，却任由博士掌控她的头部。
　　已经吃过成百上千次的男根还是那般美味粗壮，只是插入一半就顶到了W的喉管，让她不受控制的泪流满面，眉间紧缩露出略显痛苦的表情。
　　给博士口交就是需要慢慢来，不然以这根阴茎的体积绝大多数女性会直接被深喉到昏死过去。
　　而已经提起做好准备的W能稍微快些的适应喉穴的扩张，所以仅仅过了一分钟，博士的肉棒就被W吞的只剩下一小截还暴露在外了。
　　“咕噜咕噜……嘶溜嘶溜滋滋……啪呲噗呲……”深喉的声响随着W口水的逐渐分泌和搅弄愈发清晰，虽然一布之外的舞会热闹非凡，理应不担心这里的声音被外面听到。
　　但博士依然相当紧张，导致贯通W口腔和脖子的肉柱时不时抖动几下，强力的阴茎几乎要把W的上半身提起。
　　她只好用力的抱住博士的屁股，重心下压坐在她自己的足跟部，微微翘起的高跟将黑丝肉臀碾至变形，才能防止自己变成这根雌性杀器的口交挂件。
　　博士抓住W双角的力度随着快感的积累逐渐增大，而已经口了数分钟的W却渐入佳境，她甚至主动摇晃头部，让肉棒不仅是在喉穴内前后抽插，更是加上了旋转。
　　即使是市面上最佳的电动飞机杯都绝对赢不了W的口穴，成百上千次的深喉口爆让W的咽喉彻底变成了不输给小穴和肛门第三性器。
　　博士的表情愈发难耐，知道自己已经掌握优势的W愉悦的摇晃双脚，与博士紧张到扣地板的脚形成鲜明对比。
　　“不行啊……这个真的要暴露的……从外面趴地上一看不就暴露了吗所以快停……”
　　“嘶溜嘶溜❤……”回应博士的，只有W蠕动的喉穴，她甚至主动掐住自己的脖子前后撸动，来压迫这根肉棒赶快射精。
　　“那个，请问里面有人吗？”
　　“等一下？！这个声音是……！”听到帘外熟悉的声音，博士和W的动作都停滞了一瞬。
　　“阿、阿米娅！我在里面！”博士连忙开口解围。
　　“啊是博士！您终于来啦！特蕾西娅姐姐她说博士要来，我怕博士太忙了来不了，一直很担心呢！”
　　“让你！担心了……阿米！娅……”
　　“嗯？”虽然博士的语气听起来怪怪的，但正因为偶遇博士而高兴的阿米娅并未放在心上，她一如既往的和博士聊起天来。
　　至于博士为什么那么奇怪，这都要怪他胯下的这匹小恶魔。
　　当听到阿米娅就在一布之隔的外面时，W立刻直起上半身双臂紧紧环抱博士的后腰，在博士拒绝的目光中，拼命的为博士深喉。
　　粗大的阴茎撑起纤弱的脖颈，火热的龟头简直要直接从红唇插到胃里。
　　即使熟练如W也无法保持一开始的淡定，魅魔般的眼眸溢出大滴泪珠，瞳孔上翻只剩下一半还露在外面，精致的眉间如山峦般皱起。
　　博士的肉棒太粗太长又太硬了，无论W如何掌握主动，她都难以磨灭这根巨龙带来的冲击。
　　每次W后仰身体都只能让肉棒从喉咙里拔出一半，然后像饥饿的猛兽一样前扑，整张脸印在博士的胯下，直到她感觉快要窒息，感觉脖子要被巨根撑破，感觉那两颗睾丸打在她鼓起的喉咙时，W这才算完成一次深喉。
　　激烈的水声和摩擦声博士听得一清二楚，他只好尽量大声的讲话来掩盖胯部的声响。
　　博士越大声，W越用力，直到她自己都不清楚自己现在到底在用多么快的速度给博士深喉，W只是再快点，再深点，特意涂上的口红都被抹去也完全不在意。
　　“那我先走啦博士！要好好玩哦！”
　　“好的！阿米娅！”终于告别了阿米娅，一直咬牙忍耐的博士早已濒临爆发。
　　他抓住W的短发让她被泪水和口水沾满的俏脸紧贴自己的胯下，然后就像甩动一个飞机杯似的，让原本坐在自己鞋跟的W在空中转了半圈，直接摔在了地板上。
　　“唔唔唔！”这一下虽然不疼，但确实把W摔醒了，回过神来的她刚想抱怨，就看到博士骤然放大的下腹。
　　“小混蛋，玩弄我很开心是吧，看我不直接操烂你的嘴！”欲火冲脑的博士跨坐在W脸上，双膝触地为肉棒的抽插稍微留出些许空间。
　　W看着博士憋到通红的脸，意识到他现在可要玩真的了。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！啪啪啪啪！”就像是在操W的骚屄一样，博士没命的摆动胯部，让沾满涎液与细沫的巨根狠狠砸入W的淫嘴之中，在她浪荡的喉穴里横冲直撞，全然不顾胯下雌畜的感受。
　　极巨的男根每次插入都让W窒息，拔出的时候肉冠紧紧勾住她的喉穴，让她的头部都不受控制的上抬，紧接着便是一次次暴力的打桩深喉。
　　W不得不用力抓住博士的大腿，好让她的头不会撞击在坚硬的地板上。
　　博士亲自狠爆操嘴的力度和速度都远超W刚才自己为博士深喉的时候，每次博士抬腰，肉棒都会高速的碾过W上半身的穴孔，为接下来的插入创造良好的进攻环境。
　　直到W已经无法闭合的双唇与龟头的肉冠相触，博士才会发力下砸，让巨根如同炮弹一样轰入W的喉穴，让她早已被干成紫红的脖颈猛然涨大数圈。
　　数十厘米的肉棒在不到一秒内全部塞入W的口中，她挺翘的琼鼻被博士的胯部压到略微变形，男人沉重的产精器官化为惩罚雌兽的链锤，打在W的身上，发出类似做爱的“啪啪”声。
　　W瞬间被攻陷，她痴乱的吮吸配合，喉咙即使痛苦到快要裂开也在不停的蠕动，为这根她心爱的大鸡巴按摩。
　　原本只有一半上翻的瞳孔现在几乎完全消失，大片大片被搅打的体液溅满W的脸庞和胸口，她几乎快被操嘴操到昏死过去。
　　“咕射了啊啊啊！”但还好博士终于到达了极限，他在最后的射精时刻拔出了肉棒，浓稠到堪比牛奶冰激凌的精液喷射在W的失神魅颜之上，瞬间将W的脸淹没，直到精液在她的头下积成一滩才结束。
　　发泄完毕的博士恢复了理智，他连忙用W的胸口简单清洁了一下，便提上裤子回到了舞会现场。
　　至于被精液埋没的W，她甚至没注意到博士的离开，只是入迷的吃着脸上的精液，甚至直到她把地上的精液也舔的差不多了，W才恢复了神智。
　　“呵呵呵，真棒❤～这么粗暴让我彻底燃起来了！”W稍微整理了一下自己，包括胸口上博士擦拭的残精。
　　她露出危险的笑容，双手激烈的抠挖腿间早已湿成水帘洞的肉穴。
　　“我今晚要让你的注意力只集中在我身上！如果不想被别人发现的话，就好好努力吧，博士❤～”
　　博士回到舞会场地，又跟几名干员聊天之后，博士稍微有些疲惫，并非是身体上的倦怠，而是心累。
　　一想到刚才W那副怨念满溢的模样，博士心中就微微担忧起来。
　　“她不会还来找我吧……算了不想这些，去拿点饮料什么的。”
　　“啊博士，请问要喝点什么吗？”平常难以和博士搭上话的预备干员端着餐盘走了过来，看来这几位小兔子术士今日装扮的是服务员。
　　博士也没必要客气，他顺势找了一张桌子坐了下来，拿走一杯无酒精饮料。
　　“谢啦，玩的开心吗？”
　　“嗯！”
　　为首的小兔子有些羞涩的红了脸，她看看博士对面空着的椅子，犹犹豫豫的模样让博士起了开玩笑的心思。
　　他暂时闭上嘴，看看这位害羞的卡特斯女孩到底要踌躇多久才会坐在自己的对面。
　　是在她朋友的鼓励下，很快就能坐下来；还是始终下不定决心，最终捂着脸跑走呢？
　　“那、那个……”
　　“哈喽！这里没人，对吧！”正当小卡特斯准备说些什么时，看起来衣装略显杂乱的W迈着大步抢在她之前坐在了博士的对面。
　　这几小只哪敢和W对着干，只是被W瞥了一眼，就手忙脚乱的端着餐盘逃走了。
　　博士也没阻止她们，毕竟看样子W今晚是要跟他杠上了，留着那几位小兔子只是增加她们的负担。
　　干脆就在这里解决掉这个后宫中最调皮最喜欢搞事的家伙，再好好的享受舞会吧，博士如此想到。
　　“啊啦，表情怎么这么严肃？你不会因为我抢了哪几个小家伙的位置而生气吧～不会吧博士，人家都不在意怎么你就这么急呢？啊我懂了，你想跟那几只开淫趴，哎呀真讨厌，人家还不是我们这边的人呢，强上的话可不行哦～”还没等博士开口，W就直接一堆嘲讽打在博士脸上，把还在思考中的博士硬生生逼没话了。
　　“……你到底想干嘛，W。”
　　“破坏你的假期——如果我这么说，你会信吗？”
　　“欸你这个人，就算你原本不打算这么做，现在我的假期也快要被你搞烂了。”博士看起来颇为头疼，因为他知道，W这趟过来坐自己对面，绝对不是单纯和自己聊天这么简单。
　　果然，正当博士打算说些什么的时候，桌底下一双温热的小脚就伸了过来，精准的将黑丝足底最柔软的部分按在了博士的胯部，即使隔着裤子，博士都能感受到这对玉足的极品与软嫩。
　　舞会的桌子上都铺着红色的桌布，一直延伸到距地面十厘米左右的地方，因此W脱下长筒靴，从她这一侧一路伸到博士胯下的行为基本不会被别人看到。
　　但这也只是普通情况，轻薄的桌布如果被一旁的灯光照到，W伸直双腿挤压博士胯下的动作绝对会变成阴影映在桌布上，到时候可就无论如何都说不清了。
　　看到博士皱眉的W更肆无忌惮，她仗着博士的裤子没有腰带，十颗黑丝足趾“唰”的扒开博士的裤子。
　　先前隔着裤子的挑逗有了效果，本应束缚肉棒的内裤根本挡不住博士几乎全勃的巨龙，感受到滚烫的硬物打在自己的足弓上，W脸上的笑容愈发危险。
　　“嘶……滋……滋……”细腻的黑丝裹着粉白的软足，在W精密无比的技巧之下，把博士爽到毫无反抗之力。
　　褶皱略多的足弓从龟头往根部一路向下，W双手扶住椅子，稍微转动腰肢让黑丝美腿在空中画着一个又一个半弧，将肉棒的每一根硬起的筋络、每一条鼓动的血管都刺激到位。
　　直到她敏感的足尖触碰到那两个硕大的肉丸，这对黑丝玉足的返程之旅才开始。
　　原本与小腿呈九十度的足背绷直，期间顺势摩擦因为精液而跳到的睾丸，紧接着W将自己的脚从弹嫩的十趾之底到略微坚硬的足跟，整只小脚全部压在博士的巨根之上。
　　以逆着刚才的方向旋转，左右搓动上下轻踩，最后足趾用挤奶似的动作压迫龟头，用温柔的陷阱榨出新鲜的精液。
　　可博士忍住了，毕竟这里可是舞会之中，博士射出的精液何等浓厚且巨量，这种小巧的双人桌肯定是藏不住的。
　　“欸～挺能忍的嘛❤～”W喝下一口酒，将其她视为她要更进一步的提醒，脚上的力度又大了几分。
　　“怎么啦博士！你怎么弯腰了？难不成是鸡巴不舒服吗？这可不行呢！男人的象征要是坏掉的话，被你搞过的那么多女生该怎么办！还好我不嫌弃你博士，毕竟你是个被我踩在脚底下都会兴奋的变态呢！只要你求我，我偶尔给你足交一下也不是不行啦❤～”W越说越兴奋，足底传来的热度和硬度使得她不由去想象自己被插入的场景，因此而变得更加性奋，脚上的力气也更强搓弄的速度也更快了。
　　“啊啦啊啦❤～在跳动呢！难道是精液要出来了吗？这才几分钟你行不行啊早泄男，就你这样还敢开后宫？怕不是大家演习给你看哄你开心吧！”W的瞳孔几乎变成了魅惑的法阵，即使她如此出言不逊，博士却无法反抗这具有魔力的视线和爽到像诅咒一般的足交。
　　W的双腿越动越快，她的黑丝大腿伸直蜷缩，让红色的桌布荡起一阵阵波纹，再这样下去早晚会被别人发现。
　　“快点快点！射出来射出来❤～用你雄臭的精子把人家的黑丝染成白色，让我的长筒靴变成容纳精液的杯子！来吧来吧！在大庭广众之下被我的足交搞到狼狈射精吧❤！”就在W觉得自己胜券在握时，已经快要爆发的博士突然双手一拨把W的双足推到一边，然后光速提上裤子直奔卫生间。
　　W顿时来了兴趣，她被先走汁弄湿的丝足顺滑的踩入她的靴子内，快速起身紧紧的跟在博士身后，决议要看到博士在厕所里自己撸到射精的狼狈模样。
　　博士在前面跑W在后面追，好不容易看到了卫生间的标志博士一个闪身冲进里面，W也紧跟其后。
　　结果刚到卫生间门口还没来得及转向，藏在一旁的博士一把拉住W二人一同冲进了一个隔间。
　　W顺势坐在马桶上，博士高高鼓起的胯部正好杵在W鼻尖，可还没等二人有所行动，隔间传出的声音直接令博士窒息。
　　“可恶！本打算趁着化妆舞会给斯卡蒂下药的，又失败了！”
　　“哈哈，华法琳医生，这种事情我觉得还是不要做比较好。”
　　“算了吧莱娜姐，反正华法琳医生又不会成功。”
　　“呜呃呃安洁莉娜！你们JK都这么直白的吗……”就在旁边是隔间里，华法琳、调香师和安洁莉娜在里面聊起了天。
　　直到这时候博士才发现他跑错地方了，来到了女厕所里面。
　　这下子可是白白送给W一场大优势，看着彻底不敢出声紧张无比的博士，W满脸坏笑二话不说扒下博士的裤子，浓厚的雄味满溢而出，要不是罗德岛的卫生间除味方面做的很好，光靠这个气味他们就会当场暴露。
　　博士吓的连忙摆手，可W居然没做下一步，而是安静的坐回马桶上，把小巧的檀口张到最大，让她那湿热魅惑的口穴喉道暴露在博士的视野当中。
　　W伸出右手小指，轻轻的勾住她的嘴角，如此明显的邀约，已经忍耐射精忍到快疯掉的博士怎可能放过。
　　狠插猛抽，左搅右突，W的脖子不断的被撑大然后恢复，她那弹软的脸颊也因为博士粗暴的顶撞时不时的像仓鼠似的鼓起。
　　粗大的肉茎上满是W的唇印，在无数次的操嘴之中逐渐被口水弄淡，最后随着四溅的体液落到地上。
　　强力的腰腹疯狂暴动，完全将W的口器当成性器来使用。
　　W原本的红唇因为张开到极限所以略微发白，却因为博士的深喉打桩被摩擦到有些发红。
　　硕大的龟头几乎占满口腔，可当博士抱着W的脑袋往自己的胯下狠撞时，龟头挤开纤弱喉道的紧致感和W本能的想要呕吐蠕动所带来的舒爽，让博士差点长叹出声。
　　但毕竟博士已经是强弩之末，他死死掐住W几乎不再挣扎的头，最后往深处捅了几次，整个人弯下腰彻底锁住W的上半身，朝她已经有些精液堆积的胃袋进行今日第一次的胃袋灌精。
　　“咕咚咕咚咕咚……”液体的注入声在肉体相连的二人耳中格外清晰，但还好华法琳她们还在聊天，这淫浪的声响不至于被她们听到。
　　忍耐过后的射精格外浓稠而且大量，即使W的胃部已经被注精到微微鼓起，火热的白浊逆着喉穴上涌，从W的鼻子里喷出，博士的射精也没结束。
　　直到博士射到后腰发软，胯下的雌性没了气息，他才松开手，让满脸精华鼻子里还冒着精液泡泡的W靠在马桶上休息。
　　简单用手纸清理了一下，博士刚打算提裤跑路，已经吃完脸上和落在胸口的精液的W用尾巴缠住了博士的大腿。
　　在博士惊愕的目光中，看起来无比慵懒放荡的W直接抬起腿，肉感十足的黑丝美腿摆出近乎一字马的姿势，脚底踩在隔间两侧的木板上，让胯下的私处像是绝对领域一般被短裙遮住。
　　“呵呵，就这样走了？明明眼前就有个待肏的女人你却要转身离开？”W左手掐住裙边，轻轻掀起超短裙露出一丝不挂只有黑丝遮掩的雌穴。
　　“真是个废物，怂包，啊啊～我都懒的骂你博士。反正你肯定不敢上我对吧？随你去吧早泄博士！”W露出标准的恶意笑容，右手狠狠的竖起中指，用懒惰且轻蔑的语气表示——你肯定不敢在这里干我！
　　“噗呲！”
　　“咕嗯嗯嗯……❤！！！”虽然博士确实不敢在这里操W，但相比于暴露的恐惧，被W嘲讽的愤怒更胜一筹。
　　他直接抱住W大开的肉腿，二话没说让完全没疲软的男根撕裂黑丝，从雌蚌之间一口气捅到子宫口，让W腹部的束带都绷断，在紧身衣上顶出快要爆衣似的突起。
　　插入的瞬间，二人心中同时涌上一个想法——这个疯子！
　　W哪里想到博士真敢在这种情况下干她，在两边的隔间内还不断传出华法琳三人的欢声笑语，结果她和博士居然在马桶上负距离接触。
　　这只被情欲充满的小恶魔兴奋的瞪大双眼，饥渴被填满直到充涨的满足让W不得不咬紧牙关才能忍住尖叫。
　　但博士似乎冷静了一点，他看着W因为肚子上鼓起的肉菱而被顶坏的皮带，沸腾的大脑稍微恢复了些许理智。
　　“怂包❤，废物❤，你该不会插进来就快要射了所以才不敢动吧？连操女人都没力气的家伙也算男人？”可W不肯给博士任何思考的机会，她未被抓住的小腿向内扣压住博士的手臂上，虽然大半腹部被这根坚硬肉柱贯穿，但W强健的核心依旧可以强行让她起身，让自己的红唇搭在博士耳边，用压抑不住的发情声音嘲讽博士。
　　她的行为得到了回应，博士身体下压让W坐在马桶圈上，被撑圆的肉缝正好在水池上方，W淫靡的骚汁沿着博士火热的棒身滴落，在水面上溅起涟漪的瞬间，W身上的雄性开始暴躁的发威。
　　“唔唔唔唔❤！！！”本就顶到子宫口的肉棒继续深入，小巧的子宫被撞击到不断变形，神圣的育婴处彻底远离了原本的位置，向着W的胃部、朝着天花板的角度被干成可怜的肉饼状。
　　骤然飙升的快感让W不得不拼命捂住嘴才能不发出淫叫，她被操到满面红潮，魅惑的瞳孔因为快感而分泌泪珠，为W增添了几分楚楚可怜之感。
　　因为被嘲讽和先前的忍耐，博士本就粗壮到足以让W挂在上面的巨根变得愈发夸张了。
　　被压在马桶上蜷缩起身子的W甚至无法用自己早已被博士开垦过千百次的阴道容纳住整根肉棒。
　　博士最喜欢的臀胯撞击声几乎消失，因为W的子宫已经被顶到极限位置，博士也无法再进一步了，只是偶尔W的软臀会因为撞击产生的摇晃与博士的胯部相碰，发出微小的“啪啪”声。
　　取而代之的，是膨大的龟头狠砸软糯的子宫口产生的“咚咚”声。
　　（要死要死要死！！！子宫要被操裂了！这个打桩机他妈的要操死我是不是！啊啊啊啊子宫口被大鸡巴撞的闷声在脑子里回荡！不行了高潮了！要喷出来了！）W的表情因为忍耐快感而痛苦无比，简直就像被捂住嘴让人按在马桶上强奸一般的面容，让博士心中的施虐欲更加强烈。
　　“咚咚咚咚咚……”
　　“咕嗯嗯嗯额嗯❤！！！”一开始被博士压制的双腿被解开，博士现在双臂扶住W背后的墙壁，以此来更好的向下发力操干她汁水喷溅的骚肉壶。
　　本就破损的黑丝上沾满W自己的淫水，让她显得更加狼狈。
　　为了缓解从胯间一路贯穿到天灵盖的刺激，W修长的肉腿一夹，盘住博士耸动不止的后腰，用肢体动作来分散自己对小穴和子宫的注意力。
　　可W无力的双腿并不能达成她一开始的想法，反而因为她夹住了博士的后腰，清晰的感受到了博士操她的频率是多么夸张，让W的防线一瞬间松懈了。
　　“呀啊❤……！”博士哪管W的状态，他早就肏爽了，即使W因为这一失误而淫叫出声，周围的交谈也因此骤然陷入沉寂，博士也不管不顾的继续打桩。
　　龟头从开始到现在已经殴打了子宫口上千次却还没有突破这个软弱的城门，攻入其后的子宫之城，博士也不再留手。
　　先是十几下重到足以让W飞起来的深插狠顶，紧接着肉棒就像攻城锤一般，朝着子宫口的中心猛烈的冲撞，用最强硬最痛苦也最令雌畜们疯狂的方式，要硬把W的子宫撬开。
　　W感觉自己彻底翻车了，她雌穴最深处的那个肉袋就像被数人用木槌捣弄的年糕，除了挨肏到酸痛以外什么都干不了。
　　她拼命捂住嘴，看着压在她身上表情愈发疯狂的博士，眼神慌乱，却蕴藏着无限的兴奋与沉沦。
　　“喂W，你那边什么情况？”门外突然传出华法琳的声音，本以为博士会稍微停一下，结果他看上去完全没听到，只是一个劲的肏干W的小穴，让淫水不断的落入水池中，发出的水声勉强遮住了肉棒撞击阴道深处的声音。
　　“你……管你什么……事！华法琳！”W二话不说双手向下死死掐住自己摇晃的淫臀，十指陷入两团闷熟的雌肉当中，力度之强甚至让臀部的黑丝都被撕裂。
　　但W也因此获得了勉强能够说话的余力，虽然声音颤抖断断续续，但她一贯的冷笑语气让华法琳没有多想。
　　“听你的声音似乎不太舒服啊，来了吗，那个？”
　　“来个屁！……呜，我看你是因为……哦自己……太老了来不了呃……才会呼唔……说、说这种话啊！”W一如既往的嘴不留人，华法琳倒也不在意，她简单的说了W几句，就穿上裤子离开了卫生间。
　　随着华法琳的离去，W的周围又恢复了其他人交流的声音，还好她们都不在意W的状态，没有人继续询问她，要不然以W越来越模糊的意识，她还真不一定能继续应付下去。
　　而华法琳的离开也让博士解开的封印，他二话不说直接抱起软成一摊媚肉的W，感受着身体被这匹雌兽的四肢缠住所带来的被依赖感和征服感，用所有后宫都喜爱的火车便当体位暴力淫虐W的肉体。
　　刚才W掐住自己屁股的力度本以为够大了，可当博士的大手攥住被破损黑丝裹住的淫臀，像是玩弄那种发泄玩具似的粗鲁揉搓，然后借此拿着W的臀部往自己的胯下狠狠砸去之时，W不知第几次的意识到，她是绝对赢不了博士，赢不了这个支配她的雄性的。
　　“要去了要去了要去了❤！！！”W忍耐的声音在博士耳边响起，博士也用更加剧烈的打桩回应W。
　　被肉棒操到翻进翻出的穴肉甚至有些发痛，一直为了博士而细心保养的阴唇又肿又软，锻炼到紧致无比淫窟也变成了博士的形状，W真的无法继续忍耐了，她马上就要高潮，要将一波又一波的淫水喷到博士身上，或者喷自己一身。
　　“噗呲噗呲……”
　　“W，你感觉怎么样？华法琳说你好像不舒服，所以我就过来了。”
　　“殿下怎么呜嗯嗯嗯嗯❤！”一听到特蕾西娅的声音，W瞬间绷不住了，先前的忍耐一下子全变成了无用功。
　　当场就被博士的肉棒干到破防，W死死咬住博士的外套咽下涌上来的淫叫，在次次都让她全身媚肉震颤，强力到足以从臀部往全身荡起涟漪的撞击中，狠狠的高潮了。
　　“殿下……我没事……”W的高潮给了她短暂的缓冲时间，当她艰难的吐出这句回应之后，滚烫的白色岩浆从她的子宫深处爆发出来，直接让还在从高峰往下坠的W再度被顶上了性高潮的巅峰。
　　博士的内射就像给一盆巴掌大小的多肉灌十几升的浓缩营养液一样，没有雌性的子宫能容纳这种量级的精液。
　　W可怜的紧身衣在长达百秒的注精期间被迫扩张到无法回去的地步，暴涨几十倍的子宫撑起柔软的肚皮，让W在不到两分钟内就变成了怀胎十月的孕妇。
　　被博士放回马桶上的W无力的挥手让博士拔出去，她必须要在特蕾西娅发现问题之前赶紧整理好状态。
　　可刚被射了这么多，高潮到意识都要升天的W并没有意识到，才射了一发并且完全获得主动权的博士根本不可能就此结束。
　　于是就在W思考着如何回答让特蕾西娅安心离开时，被淫液喷了一身的博士像抓起一只小鸡似的握住W的脚踝，用蛮力让她在空中转了半圈。
　　不顾从小穴溅出大块大块精液的现状，将W按在了马桶后的墙壁上，并且完全不给W任何反应的时间，借助肉棒上二人体液的润滑一口气捅穿W窄小的菊穴，从后面隔着肉壁殴打着W鼓起的子宫。
　　W直接被肏傻了，刚才的抱操灌精已经将她的怪盗装扮摧毁的破破烂烂，左脚的靴子也因为体液的润滑在刚才被博士旋转的过程中滑落。
　　失去了一只高跟，W只能勉强单足碰着地板，双臂被博士擒住，脸也被博士的大手死死按在墙上什么都看不到。
　　全身上下唯一自由的地方只有她悬在空中的黑丝左腿，而这一处也只能随着博士的后入打桩而前后摇晃着，往四周甩出一道道从小穴流下来的混合淫液。
　　而就在W在后入菊穴的快感中失去自我的时候，博士趁机打开卫生间的门把特蕾西娅拉了进来。
　　看到这淫乱一幕的特蕾西娅立刻惊讶的捂住嘴唇，紧接着便在博士的示意下理解了他的意图。
　　既然博士想这么玩，那特蕾西娅自然会协助他。
　　这位萨卡兹的皇女保持一贯的微笑，继续着和W的对话。
　　“真的没事吗，W？我好像听到了一些声响……”
　　“没、没事的……殿下啊❤……我好的哦❤……很！”被博士按在墙上的W勉强能够说些什么，但她似乎没有意识到，自己的断句之后总会有无法忍耐的娇喘流出。
　　被这样肏居然还能说话，看来W真的很在意特蕾西娅，博士心里如此想到，于是他挺动的更加用力，仿佛将其视为了给予W的试炼。
　　特蕾西娅引导着对话，W尽自己所能做出应答。
　　窄小的隔间里聚集了三人，慢慢的，空气中的水汽与淫靡之息越来越浓厚。
　　特蕾西娅能够看到W被按在墙上的红唇间吐出一股股的雾气，那是之前口爆时灌入的精液，在博士粗暴的干菊时被冲顶搅弄带来的。
　　更别提长久的交合使得二人身上布满汗滴，蒸发的体液化为淫靡热气朦胧意识，给博士的大脑灌输痴靡的想象。
　　让这位雄性总觉得自己肏的不够用力不够狠，于是他越插越暴躁，越捅越深入，似乎这片空间没有其他人，只有自己和套在肉棒上的肉便器。
　　“话说博士在哪？虽然我邀请博士来参加这次的化妆舞会，但我还没有见到他呢。”
　　“唔唔❤我不知道啊啊啊❤！”
　　“是吗？不过如果博士在的话他肯定会夸赞W的装束的，毕竟博士他很温柔嘛。”
　　“是、是吗呜啊❤……我不知道啦唔唔❤！”渐渐把话题引导到博士身上，特蕾西娅脸上的笑容愈发微妙。
　　“但是博士在床上可厉害了，W你也和博士做过，应该有所了解吧？”
　　“呜哇我不知道❤！不不我知道！所以别……”一听到W说自己不知道，博士赌气似的连插数回，硬生生将W后弯的腰肢用肉棒通过菊穴给她干到笔直，让W连忙改口。
　　至于其他隔间的人，她们把W的娇喘当成和特蕾西娅共处一个隔间导致的紧张口吃。
　　至于她们之间的聊天内容，说实话如果不是想华法琳那样大声喊出来，其他人是听不清的。
　　“果然，W也知道博士的厉害嘛，能和我说说，你平时都和博士怎么做吗？”第一次和特蕾西娅聊这种内容，W混乱的内心与理智变得更加性奋。
　　“博士他啊❤！特别喜欢我的屁股哦哦❤！他每次都要后入射上呜……好多次嗯嗯嗯❤！射好多好多射到我想吐都不停啊啊❤！”
　　“哇好厉害，还有吗？”
　　“他还喜欢打屁股和胸部哦❤！每次，每次挨完肏我的屁股乳房和，噢❤～和肚皮都被打到肿起来！”
　　“肚皮是什么意思？”
　　“腹击交噢哦❤！博士的腹击交特别爽让我高潮到死惹唔唔唔❤！还有那根大鸡巴！从小穴顶到胃肏的我的肚子都起来了！像帐篷一样！我的肚子被博士的大鸡巴操成肉帐篷了咕噫噫噫❤！！！”
　　W越说越夸张，心中也因为向珍爱的殿下坦白这种秽事而无比性奋。她马上就要再度潮吹了，要再度喷出大股冒着靡乱热气的雌畜淫水。
　　同时，W也感受到肠壁内的巨根开始鼓动变粗，这是射精的前兆。
　　正当W因为要在特蕾西娅的面前被二度灌精而感到刺激时，博士突然发力一把拉起W的双手让她从墙壁上扬起脑袋。
　　特蕾西娅用最完美的时机靠近W，用自己淡粉的樱唇温柔的吻住W本应痴乱大叫的诱惑红唇。
　　直到这时候W才意识到，原来特蕾西娅一直就在她的身后，目睹了她被博士按在墙上爆插菊穴的全过程。
　　W的大脑瞬间空白，所有的防备与坚持都随着博士的撞击和特蕾西娅的亲吻消散。
　　她近乎癫狂的高潮了，滑腻靡乱的肌肤触电般的痉挛着，可怜的黑丝被W收缩又伸直的足趾顶出一个个孔洞，胸前的巨乳几乎要跳出上衣的束缚，连嘴唇都差点离开特蕾西娅的亲吻，看来她真的高潮到意识清空了。
　　博士也射出来今晚最浓最多的一发，喷射的精种如果冻般浓稠，而且无穷无尽的朝W的肠道深处涌去。
　　如果说内射子宫就像把雌性搞成被奶油撑到快要破裂的奶油泡芙，那么菊穴灌精，就是把这个奶油泡芙射到对穿，从底部不停的快速挤入大量浓厚奶油，直到这些沉甸甸的白色稠液从泡芙的顶端喷出为止。
　　W现在便是如此，已经吃了将近两发的精液，W的胃袋可谓相当满足了。
　　而现在更多更烫更黏稠更新鲜的精液从菊穴上涌，让W两眼一翻，直接从口中呕出了先前被灌入的雄汁。
　　特蕾西娅温柔的伸出舌头，引导着这些精液慢慢流入自己口中，她是那般温柔，让W恍惚间不清楚自己到底被肏成了什么样子。
　　最终，W的小嘴被特蕾西娅扫荡殆尽，仅剩的残精也被她温柔的卷走。
　　看着双目翻白，脸上露出幸福的痴淫表情的W，特蕾西娅忍不住发出宠溺的轻笑。
　　十分钟后，特蕾西娅趁着四周无人，拉着已经整理好的博士离开了女厕所，像什么都没发生过一样回到化妆舞会，好似戏剧中姗姗来迟的男主角和女主角。
　　而W用尽最后的力气锁上了隔间的门，她已经敏感到只是如此简单的动作都会高潮的地步了。
　　她就这样保持着潮喷时的傻笑，瘫软在厕所里，任由双穴的浓精像泄洪时的排水管道一样，将热气滚滚的白浊喷到马桶里。
　　W很久没这么爽过了，她只是痴傻的笑着，享受着性爱的余韵。

第11章 跟博士玩cosplay援交的安洁丽娜被连干七日
　　“唔唔唔……这段时间花钱好多啊，新的施术单元、出远程任务所需要的装备、还有带给大家的各个地区的手信……没钱了啦！这样下去连今晚的饭钱都拿不出来啦！”在自己的宿舍房间内，安洁莉娜痛苦的捂住脑袋在床上打滚，轻薄的被子被她拉扯着一塌糊涂，轻微卷曲的短发乱糟糟的糊在她脸上。
　　“难道真的要用到这个吗……”安洁莉娜从抽屉里拿出一张小纸片，上面除了一串数字以外什么都没有，而这串数字正是博士的私人号码。
　　“没想到有一天我也会去援交啊……要是被爸爸妈妈知道了我可就没脸见他们了……”
　　罗德岛内有不少年轻的女性干员，喜欢追逐时尚的她们有时候在经过一场大战或者艰难的任务之后，会用购物的方式舒缓压力。
　　而博士正是看中了这一点，借助坚雷构建起的罗德岛零食网络，在其中偷偷开展了“博士援交”服务。
　　但凡是缺钱的女性干员，无论你是谁有几人，博士来者不拒。
　　越是能满足他欲望的人能得到更多的援交费，而且所有道具之类的博士都会准备好，想要去的人只需要带着自己过去就行了。
　　安洁莉娜一开始并不知道这个事情，但她与同为JK的宴关系不错，而宴更是著名的花钱大手大脚的家伙，安洁莉娜一直挺好奇宴到底哪里来的钱，可她也没有主动去询问。
　　直到又一次，安洁莉娜和宴约好了要在她的宿舍开小派对，结果当安洁莉娜来到宴的宿舍，敲了半天门也没有反应，最后发现门也没锁推门而入看到瘫倒在床上一动不动的宴时，安洁莉娜才知晓了一切。
　　“啊哈哈……抱歉小安洁，昨天博士正好心情不好动作粗暴了一点，搞了我一整夜昏过去好多次，直到现在屁股和腰还痛的不行呢～”宴毫无顾虑的吐槽把安洁莉娜羞的脸都熟透了，她不是没和博士做过，自然知道博士的厉害。
　　但居然还有这种只要听话就能跟博士做爱的同时拿钱，安洁莉娜实在是没想到。
　　“不过这样一来，我也能再跟博士做爱了，嘿嘿～”因为羞耻心作祟，安洁莉娜很难跟那些开放的干员们一样，想做了就直接跟博士说。
　　她总是顾虑这些计较那些，最后只能把欲火压下，自己在房间里幻想着之前做爱的场景自己偷摸。
　　但现在有了这个援交系统，安洁莉娜可以有借口跟博士尽情求欢了。
　　“嗯，但其实不需要什么援交限制，只要是博士提出的要求，我都可以……”安洁莉娜长叹一口气张开双臂躺倒在床铺上，拿起手边的终端，拨打了困扰她许久的号码。
　　当晚，博士的私人炮房内，全身赤裸露出健壮肉体与可怖巨根的博士坐在床边，静静等待今夜的主菜自己处理好自己，从更衣室里面出来。
　　“呜呜呜……真的要这么穿吗博士……”
　　“喂喂喂，现在你是谁呀？”
　　“呜呜……博、博士……”伴随着一声羞耻委屈的声音，穿着狮蝎同款的连体黑丝套装，甚至连那条大尾巴与头侧的小翅膀都装备上的安洁莉娜走了出来。
　　“居然是cosplay什么的，博士你也太恶趣味了……”身上喷着紫罗兰气味的香水，安洁莉娜低声吐槽了一句，然后模仿狮蝎无人能察觉到她的样子，蹑手蹑脚的绕到博士背后，而不是仿佛真的看不到她一样，继续坐在床边。
　　当然安洁莉娜不是狮蝎，她无法做到隐身，这只是两人配合的演技而已。
　　假装自己没有被博士发现，安洁莉娜从黑丝乳沟中夹起一张便条，紫罗兰的气息与少女乳香让这张便条充满了诱惑，安洁莉娜把它放在博士身旁，随后开始自己的下一步。
　　“哦？这是什么时候放在这里的？”假装自己才注意到这张莫名色气的便条，博士拿起它，看着上面的内容。
　　【博士，我现在就在房间的东南角那里，小穴已经准备好了，请您尽情享用。】看完便条，博士的视线往上面所指的角落看去。
　　果然，一个完美的黑丝肉臀正高高翘起，大腿垂直与地板让下身得以抬的更高，巨大的蝎尾虽然不能像本人那样晃动，但也颇为真实了。
　　“呵呵，在哪里呢～狮蝎的黑丝小骚穴在哪里呢～哎呀真是看不见，不过这股发情的气味，倒是很明显呢！”说笑着，博士走到安洁莉娜的身后，保持跪服姿势的安洁莉娜无法得知博士的动作，也不清楚博士下一步会做些什么。
　　但这种压迫感令她特别性奋，就像援交带来的背德感一样，明明连前戏都没做，安洁莉娜竟是已经湿透了。
　　没穿内裤，唯一遮住私处的只有情趣般的一小块布料，一大片黑丝被水渍浸染，感觉马上就要吸收不了这么多淫水滴到地面上了。
　　（唔……明明正在跟博士做爱的人是我才对，为什么会叫狮蝎的名字……我都）“呀啊啊❤！不要突然插进来呀博士呜呜呜❤！”还在内心里委屈的安洁莉娜瞬间被博士贯穿，狮蝎的连体黑丝本应十分厚实，在博士胯下的怒根面前脆弱的像浸水的透肉丝袜般一捅就穿。
　　几十厘米的肉棒一下子就捅到安洁莉娜的宫口，只是插入半根就把她平坦的腹部顶出一块硕大隆起。
　　“喂喂，你是狮蝎对吧？我现在在肏的女人是罗德岛特种干员狮蝎，没错吧？”
　　“呜呜呜……❤是、是的博士❤……唔嗯❤……是狮蝎在挨肏❤……”明白自己需要配合博士的安洁莉娜只得尽力模仿她印象中狮蝎的状态，但她也不了解这位几乎不说话也不露面的曼提柯姑娘，所以判断自己模仿的像不像全靠博士的动作。
　　“啪啪啪啪！”
　　“唔唔唔❤！好、好额啊❤激烈呀啊啊❤！”博士看样子很满意安洁莉娜的模仿，动作一下子粗暴起来，炙热铁棒次次到底，几乎要用蛮力轰开安洁莉娜的子宫了。
　　而安洁莉娜也被干上了高潮，她是那种做爱时会大叫宣泄的类型，一时间没有忍住，又大声淫叫起来。
　　“啪！”
　　“唔噫❤！……对、对不起博士……呜嗯❤……”惩罚的巴掌落在自己的黑丝淫臀上，安洁莉娜明白自己又做错了，她低声啜泣着道歉，同时讨好般的扭腰，把自己的丝臀一下下轻轻撞击在男人的雄胯之上。
　　“呵，够骚！不愧是萨尔贡的舞妓！”讨好的扭腰正巧符合了这套衣装的设定，博士开心的掐住安洁莉娜的柔软纤腰，肏的更加用力，把圆润挺翘、被水润到反光的黑丝桃臀撞成一层层淫靡肉饼。
　　脸埋入自己的双臂之内，叫声忍不住了就咬住衣服，安洁莉娜成功扮演着狮蝎的角色，直到三个小时博士在她的肉壶灌满精液，拖着精疲力竭的她来到床边。
　　“来小狮蝎，张开你的嘴巴让我看看。”
　　“呜……嗯啊……”高潮了二十多次的安洁莉娜连保持跪姿的体力都没有了，她只能乖乖的鸭子坐堆在博士胯下，听话的张开嘴。
　　在安洁莉娜小巧软糯的粉舌上，一枚紫罗兰色的舌钉格外醒目，博士用手指捏住安洁莉娜的舌尖，细细端详着这反差的装饰品。
　　“很好很好，来给我口一发狮蝎，记住要好好利用舌钉。”
　　“……遵命，博士。”
　　安洁莉娜疲惫的仰起脸，那根刚刚在自己小穴里进出了几万次，粗度都能遮住自己整张脸的可怕巨物，熟练的用口水润滑口腔之后，扭动着屁股往后挪了几步，让自己的小嘴能够对到博士比拳头要大得多的龟头上。
　　“博、博士，吃不下去的……”
　　“嗯？努力试试，说不定呢。”听到博士温柔的劝解，安洁莉娜明白如果自己再不继续，博士就要抓住她的脑袋硬往肉棒上按了。
　　她只能乖巧的张开双唇，先试了试能否含住龟头前端，发现自己的嘴巴竟是比龟头小了两圈，无可奈何的安洁莉娜用手指努力的掰开自己的嘴巴，同时整个人的重心往博士胯部倒下，利用体重才能一点点的将肉棒吞入。
　　“看，我就说能办到吧，嘶……很好很好，舌钉凉凉的摩擦过下筋，很好很好……”不知是事先咨询过还是无师自通，安洁莉娜竟能熟练的运用舌钉来给予博士的肉棒不同的刺激。
　　湿滑温热的口腔包裹大部分肉棒，而坚硬冰凉的舌钉从下部偷袭肉棒敏感的筋络，把博士侍奉的十分满意。
　　安洁莉娜用口穴内的肉棒感受着博士的满足，她也很高兴能够这样令自己心爱的博士满意。
　　为了更好的侍奉，安洁莉娜双手扶住博士的膝盖，尽力的用吞咽的动作蠕动喉肉，让剩下暴露在外的大半根肉棒也能插入自己上面的穴里。
　　“滋滋滋……”
　　“唔唔唔……呕呕……”眼泪成串流下，从唇部插到胃袋都没有停止侵略的巨根让安洁莉娜生理性的流泪，原本博士一手可握的柔软脖颈此刻膨胀到平时的两倍，肤肉都被迫撑起，摸起来竟是有种坚硬的触感。
　　如果顺着安洁莉娜的身躯一路向下看去，甚至能发现她胸口的位置都被男根涨起了一些。
　　“唔唔……唔噗！”终于在安洁莉娜坚持不懈的努力下，她成功接纳了博士这插到她胃里的超巨肉棒。
　　俏丽的脸颊埋在男人胯部，安洁莉娜翻着白眼，意识模糊着开始了口交。
　　前后摆动头部，那本应遮挡面孔下部的黑纱在棒身上轻轻摩擦着，发出低不可闻的“沙沙”声。
　　博士低头看着胯下的美人，她瞳孔上翻香汗淋漓，肉棒插入她口部的景色被一层轻柔黑纱覆盖，但由于这并非口罩，所以博士还是能够在灯光的照映下，隔着纱布窥视自己的巨根在安洁莉娜的口穴内进进出出的色情景象。
　　柔软的红唇随着肉棒的抽离被拉长，简直就像是她欠操的小穴，口穴之名绝不是开玩笑的。
　　被安洁莉娜的侍奉弄到无比满足的博士轻轻抚摸她的头，温柔的动作似乎让安洁莉娜回神了一些，她微含清泪的瞳孔朝上望去，一时间委屈、可怜、诱惑、妩媚从这双沃尔珀少女的眼中浮现。
　　博士一下子没忍住欲望，大手死死掐住安洁莉娜的头发，疯了似的挺腰插干，誓要把这美妙小嘴给操成自己的形状。
　　安洁莉娜当场就被干懵了，一直扶着博士双膝的手臂无力垂下，在激烈的操嘴之中无助摇晃着，直到博士狠狠把她按在自己胯下几乎令她窒息，然后把难以计量的精液用肉棒直接往她的胃里喷发之时，安洁莉娜的意识才勉强恢复。
　　原本就被射到鼓大的腹部现在又因为口爆而更加膨胀，甚至因为胃袋被精液撑大导致刚刚被射大的子宫受到挤压，大股精液从安洁莉娜好不容易才勉强闭合的阴唇之间喷出，在她的屁股下面铺上了一层厚实的白地毯。
　　可能是因为肉棒还堵在安洁莉娜喉咙中的缘故，直到博士按住她的脑袋把肉棒从舒爽的喉穴里抽离时，没有一滴精液从她的嘴巴里溢出。
　　黑丝面纱也只是稍微被口水湿润，还保持着那份神秘感。
　　当博士把肉棒彻底从安洁莉娜的身体里拔出，这具娇媚脱力的女体勉强维持着直立，而下一瞬间，安洁莉娜的双眼瞪大脸颊鼓起，双手死死握住自己的小脚用手臂撑起身体。
　　紧接着头部上仰，“呜噗噗噗噗呕呕呕！！！”宛如火山喷发一般的场景从安洁莉娜的嘴巴里展现，白色岩浆源源不断的从安洁莉娜的口中喷出，直接冲开黑纱的遮掩，往上飞了近一米后才缓缓往地面上坠落。
　　“呕呕呕！”
　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒！”博士开心的拍手大笑，看着眼前难得一遇的奇景，大团浓精打在安洁莉娜身上，把诱人的黑丝沾染上雄性的浓白，令她愈发淫荡靡乱。
　　安洁莉娜喷了数十秒才停止呕精，最后的精液让她琼鼻内冒出些许白色气泡，看起来滑稽又色情。
　　至于博士，看到如此美妙的景色，刚刚射过的下体又怎能不硬起来了？
　　第二天，当宴发现安洁莉娜都中午了还趴在床上呼呼大睡时，她就明白自己的好朋友也去找博士援交，然后被操了一整晚了。
　　理论上这一次援交给的钱足够让安洁莉娜应付到下次发工资，但身为青春期的沃尔珀少女，品尝过那般刺激的性爱之后，又怎能继续那普通的日常了？
　　……
　　“呵呵，很久没见了菲亚梅塔，怎么，忍不了了要过来求欢吗？”
　　“说、说些什么屁、屁话！我才不是为了跟你做爱才过来的！”
　　“嗯？你之前是这样的性格吗？”穿着菲亚梅塔的衣服，肛门里塞着长长的尾羽，安洁莉娜用自己的理解扮演菲亚梅塔，这个她更是完全不了解的干员。
　　“少、少废话！做不做，博……你就说做不做吧！”双手掐腰用凶狠的语气话说，虽然对于平和开朗的安洁莉娜来说这样有点困难，不过博士倒也不再细究了。
　　“好好好，那总之先口一下吧，来。”
　　有着某种既视感的场景让安洁莉娜恍惚了一瞬间，但她立刻回神入戏，装出一副不高兴的样子跪在博士胯下。
　　有过之前的经验，安洁莉娜这次能够较为轻松的吞下龟头，但博士似乎不太满意，他盯着安洁莉娜的脸，表情严肃的沉默着。
　　安洁莉娜也不明白博士到底在想些什么，她有些担忧的来回摆动头部，还好博士的肉棒足够大，令她很快便忘记了这些担忧，一心一意的侍奉博士。
　　“菲亚梅塔，这次你好像不介意自己口交的时候被我看着呢？是心态发生了什么变化吗？”听到博士的话，安洁莉娜一下子明白博士到底哪里不满意了。
　　（唔唔！这种事情人家怎么知道嘛！）心中暗自抱怨着，安洁莉娜立刻抬起右手手掌，遮住自己因为给博士深喉而被捅到上翻的双眼。
　　本来还打算说几句话呛一呛博士，但嘴巴都要脱臼了哪里还发得出声音，安洁莉娜心一横，故意让原本碰不到肉棒的牙齿“咬”了棒身一口，借此表达自己的不满。
　　“嘶！这个感觉才对嘛！无论何时都保持反抗才是菲亚梅塔的样子，明明早已变成我的胯下俘虏了却还是老想着抵抗，菲亚梅塔你啊，看来还需要好好教育教育呢～”得到博士提示的安洁莉娜有了些许信心，她故意的用更加激烈粗暴的动作吞咽这能把她串起来的巨棒，同时左手下伸到博士胯下睾丸处，故意用较大的力气去揉搓这对男人的珍宝。
　　被这般反抗的博士兴致大涨，他露出欢愉的笑容，完全把面前的雌性当成了那个反抗心高涨的菲亚梅塔。
　　大手牢牢锁死安洁莉娜的头部，简直像就是在使用廉价飞机杯一样全身发力狂插猛抽，誓要把这个“坚硬”的小嘴操到软。
　　脑袋被一下下的往男人胯下摁砸着，难以想象的巨根用雄性的蛮力把安洁莉娜的喉穴改造成最适合肉棒进出的雌洞，她丝毫不怀疑如果博士把她抬起来，她能像具尸体一样挂在这根肉棒上。
　　意识疯狂逃离自己的大脑，可博士偏不让安洁莉娜就这样昏迷过去，他用最简单粗暴的方式扯回安洁莉娜的意识，让她能够无时无刻的用那柔软喉肉给予自己的肉棒快感。
　　暴力的深喉把安洁莉娜插的又昏又傻，她努力遮住眼睛的手指软弱的弯曲张开，隐隐透出藏于其后的混乱瞳孔，还好博士正沉迷于操她的小嘴，不然又要不满意了。
　　“射了！”伴随男人的宣告，足够灌满十几个雌性孕袋的浓精一口气涌入安洁莉娜的胃中，菲亚梅塔的衣服腹部较紧，膨胀的肚子被衣服挤压让安洁莉娜感到难以抑制的呕吐感。
　　但她又吐不出来，因为更多更猛的精液正朝她体内爆冲。
　　终于射完了，博士满足的拉着安洁莉娜的头发把她粗暴的从肉棒上拔起，摔在地上的安洁莉娜受到撞击，到达极限的衣服彻底被她的肚子崩开，露出白花花如同孕妇似的肚皮。
　　“噗呕呕呕！”跟昨天一样的呕精场面，只不过这次安洁莉娜更加狼狈，更加无法控制自己。
　　直到面前的雌性好不容易吐出那些堆满她胸口与喉管的精液，博士便让她站起来，要检查一下她的嘴巴里干不干净。
　　“呕……呕咳……可恶的……家伙……咕噜咕噜……（吞咽）……给你看就是了！”扶着颤抖的肉体爬起来，安洁莉娜一直坚持着遮住眼睛的手掌仍然履行着她的义务。
　　把口腔内的精液用舌头收集，然后一口气咽下，安洁莉娜张开嘴巴吐出舌头，把不逊色于小穴的极品喉穴展示给博士。
　　而穿着菲亚梅塔的衣服，满身精液眉毛愤怒的立起，用手遮住眼睛张开下流的红唇，一切反差都直击博士好球区。
　　而当眼前沾染白浊的小嘴猛地逼近，脸颊鼓起后不受控制的突然张开，一个迅速膨大的散发着精液气味的白色泡泡浮现在唇间，然后“啵”的一声破裂时，博士可实在是忍不了了。
　　一把将好不容易恢复跪坐姿势的安洁莉娜推到，用她甚至连惊叫都来不及发出的速度瞬间插满安洁莉娜的肉壶，原本冲到喉咙的尖叫声在博士一根到胃的狠插中被生生扼死，紧接着便是毫无保留堪称打桩机般的狂轰滥操。
　　“嘎啊啊啊啊❤！！！等一下咳咳咳！精液还没咳咳！要死……要死掉了啊啊啊❤！”安洁莉娜痛苦的皱起眉头，不断有精液从她的嘴中被咳出，看样子刚刚射满胃袋的精液在博士肉棒的殴打下正沿着她的喉咙喷出。
　　可这次博士就是要享受强暴的快感，因为安洁莉娜扮演的是硬气的菲亚梅塔，如果是别人，强暴只会彻底变成施虐者博士与受虐者雌畜们的狂欢，难以享受到强暴独有的快乐。
　　但现在安洁莉娜是否还有多余的意识来模仿菲亚梅塔……只能说博士并不在意这些事情，他用力掐住安洁莉娜的脖颈，用暴力到足以在她身上留下无数印记的性虐强暴，把安洁莉娜直接操到了医疗部。
　　看着安洁莉娜身上大大小小的巴掌印、抓握印，还有脖子上明显的勒痕，正巧在医疗部值班的华法琳默默的说了句：“早知道我也去玩那个援交游戏，这样就能名正言顺的被博士操个爽了。”
　　“呜呜呜……华法琳医生你还是快点帮我治疗一下吧……”安洁莉娜腰都快被博士折腾断了，只能趴在床上可怜的恳请华法琳认真点。
　　“我今晚还要去陪博士呢……”
　　“还去？就你现在这个身子如果今晚博士再激烈起来的话我可要提前准备急救了。”
　　“毕竟答应了博士嘛……”安洁莉娜脸红的说道。
　　（看样子很享受啊！可恶的小年轻！）华法琳心中恶狠狠的骂了句，然后真的把安洁莉娜治疗到可以继续服侍博士了。
　　当晚。
　　“……舒……唔唔，舒服吗，博士？我的胸部，比想象中还要柔软吧？”
　　“嘶真的是太爽了闪灵……手指！手指再温柔一点……哦哦对对……不愧是闪灵，真会呢～”一如既往的炮房内，穿着当年震撼博士导致他直接把闪灵操进医务室的性感黑纱泳装的安洁莉娜正跪在博士胯下，用那对专门开了个洞的泳装巨乳裹住博士的大肉棒。
　　“太大了博士，有一半的肉棒都露出来了……”安洁莉娜的胸部当然不如闪灵宏伟，硕粗的半根雄柱立在安洁莉娜面前，让她的小腹跳动不已。
　　但即使是闪灵也不可能完全包住博士的肉棒吧？
　　安洁莉娜心想。
　　（那这样的话，就只能……）因为扮演着闪灵，安洁莉娜的思想也与平时略有不同。
　　她忽然意识到如果是闪灵绝对不会就这样放着剩下的肉棒不管，那么她要做的事情就是……
　　“咕、咕啾……唔唔……”张开小嘴，安洁莉娜努力的含住眼前的龟头，坚硬无比的男根绝对不会因为雌性的动作而变形，所以安洁莉娜只能用口腔服侍肉棒的最前端，要在这种姿势下给博士口交，安洁莉娜需要倒立过来，整个人套在肉棒上才可以。
　　抓住自己双乳的手掌开始激烈的上下搓动，安洁莉娜感受到口中的肉菇变成炙热起来，看样子博士对她的乳技很满意。
　　（射吧，射吧，射吧！）“噗咕噜噜噜！”
　　“呜呜呜……咕咚咕咚咕咚……呜噗呕呕呕！咳咳等咳！”
　　安洁莉娜的努力换来了回报，博士腰部一挺瞬间用安洁莉娜熟悉的白浊灌满她的口腔，把少女可爱的脸颊射成色情的仓鼠脸。
　　吞咽的速度完全无法与射入的速度相比，不过几秒钟精液就彻底沾满了安洁莉娜的喉管，从她挺翘的琼鼻中喷出，彻底击溃了安洁莉娜维持的平衡。
　　博士的肉棒也脱离了安洁莉娜的口穴，高高挺立在她上方继续未完的射精。
　　不受控制的呕出吞咽不下的精液，安洁莉娜抬起脸，目睹着从博士的性器中喷涌爆发的精液从天空洒落。
　　身为雌性，安洁莉娜不自觉的闭上眼睛，微微张开双臂，用身体去接受雄性的精华。
　　多么神圣淫靡的一幕，白发泳衣的赦罪师跪在地上，不顾口中源源不断的精液瀑布，仰起脖颈用无比温柔的表情接纳从天而降的白色精雨。
　　手掌捧满精液，泳装被染成白色，直到她上半身完全被雄性的精液覆盖，安洁莉娜的祈祷才结束。
　　“……我……”回过神来安洁莉娜整个人害羞的不行，她情形自己满脸都是精液，这样博士就看不清她羞红的脸旁了。
　　“……做的非常好……闪灵……”博士牵起安洁莉娜的手腕，把她从地上拉起。“你果然很美，闪灵。”
　　“……谢谢，博士。”
　　将身上的残精吞下肚后，安洁莉娜努力保持着微笑走到床边，博士正背对着她，乍一看像是一只小狗似的趴在床上，但只要是跟博士做过的雌性都明白，这其实是博士压在被操成母狗的她们身上，继续用巨根把她们送到云端的姿势。
　　“失礼了。”安洁莉娜俯身上床，双手撑住博士的屁股，温柔的舔舐他的后面。
　　柔软的舌尖深入肛门，在肠道的浅处打着旋刺激着男人。
　　双手努力把肉棒掰到自己乳穴之中，手臂环胸束缚着因为舔菊而跳动的肉棒。
　　“嘶溜……很兴奋呢，博士。肉棒一直很硬，而且还跳个不停，我都要管不住它了❤。”虽然心里有些许阴霾，但安洁莉娜依然温柔的服侍博士。
　　“唔，真的有些太大了……这样的话……”安洁莉娜虽然看不见，但双手下伸后可以感受到还有一大截肉棒暴露在乳穴之外。
　　安洁莉娜右手环绕着自己的胸部用力挤压，让柔软的乳肉彻底变成变成肉棒的形状，同时左手下伸，抚摸着她几乎可以盛满她手掌的巨硕龟头。
　　五指温柔的包住肉菇，指肚在肉冠之下轻轻挑逗着，像是用手掌模仿水母的游动，目的却是让肉棒快些射精。
　　接受了一段舒爽的乳交舔菊顺便来了点手交，博士的肉棒已经硬到不行了。
　　博士挥手让安洁莉娜停止，然后把她轻轻的压倒。
　　看着即将被博士胯下的巨炮插入，安洁莉娜暂时放下心中的负面感情，准备接受博士的爱意。
　　“噗呲！”
　　“咕欸❤？等、等一下博士，不要一下子就咕哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤！！！要死要死惹嘎啊啊啊啊❤❤❤！！！”本以为博士会对“闪灵”温柔一些，结果不仅插入的动作无比用力，之后的抽插更是凶狠到让安洁莉娜整个人都要散架一般。
　　贴身的泳装发出虚弱的“嘶啦”声，上面赫然浮现出一道高耸粗大的肉菱。
　　雪白的淫臀被操到凹陷下去，被撞击的臀肉朝四周溢出，让安洁莉娜的骚屁股变成两团色靡的肉饼。
　　湿滑忍耐了数十分钟的肉壶里早已充满淫液，却在十秒内被博士的巨根操成了黏稠白浆。
　　敏感的肉褶和舒服的肉粒被粗壮的棒身撑圆撑开，像电击似的把无数汹涌的快感信号输送给安洁莉娜痴乱的大脑，逼迫她喷出一股接一股的骚水。
　　“咕哦哦哦哦❤❤博士呀啊啊❤！不行不行嘎啊❤！坏掉了闪灵的小穴呜啊啊啊啊❤❤！！要被大鸡巴肏坏惹啊呀呀呀❤❤❤！！！”
　　“那就去死吧闪灵！死在我的胯下是你的期望对吧！”博士怒吼着越插越凶，安洁莉娜的肉体强度根本接受不了这么恐怖的打桩。
　　骨盆被干的咔咔作响，屁股红肿着几乎被撞没了知觉。
　　死亡的预感涌上心头，安洁莉娜哭喊着依靠本能淫叫、缩穴、高潮，像匹被打了烈性春药的发情期雌畜。
　　“是的啊啊啊啊❤！！！闪灵就是想被博士的大鸡巴操死❤❤❤！！！被暴力的抽插噢噢噢❤❤！！！肏到骚屄都坏掉呀啊啊❤❤❤！！！”
　　“唔唔唔够骚！不愧是那个闷骚的闪灵！要射了！”博士用力的抓住安洁莉娜的细腰，伴随着一下下的重击往雌性的肉穴里尽情释放。
　　一直被操到胡乱变形的泳装终于在射精中破裂开来，露出早已被干到紫红的腹部。
　　“咕欸❤～”扑通一声摔在地上，安洁莉娜被暴力的虐操干的瞳孔缩小上翻，舌头搭在床上口水把床单染成深色。
　　小穴更是惨不忍睹的撑成圆形，看样子一时半会腿肯定是并不拢了。
　　只不过这次，倒是没有精液从穴口流出。
　　“呼……虽然隔着避孕套，但还是射的很爽。”博士笑着从安洁莉娜的穴内扯出被撑成球的套子，然后拉扯着安洁莉娜cos用的白色长发，让她的上半身扬起。
　　“来来来……好了！真不错呢，我一直想这样玩一次～”
　　把使用过的避孕套系在安洁莉娜头两侧的角上，过于沉重的套子让安洁莉娜难以维持平衡，整个人意识模糊的坐在床上，头朝避孕套的那侧歪斜。
　　“没关系的闪灵，只要在另一边也挂上套子就好了！”说完，博士已经戴好了新的套子，开始继续享用安洁莉娜的肉体。
　　“所以这就是你昨晚的照片吗？”带着慰问品来医务室看望安洁莉娜的宴看着她递给自己的终端，上面的照片可谓相当的下流色情。
　　穿着破损闪灵泳装的安洁莉娜完全是一副被操傻了的模样，头上cos的双角上挂了十几个沉甸甸已经使用过的巨大避孕套，要不是这对角的质量好估计早就被压断了。
　　安洁莉娜就这样被博士扶着肩膀，鸭子坐的姿势坐在一大滩精液之中，迷迷糊糊的被拍下了这张照片。
　　“唔唔……别说了……真的要死了……当初为什么答应博士的要求啊……”安洁莉娜躺在病床上，双腿搞笑的朝两侧分开，露出赤裸的下体与即使现在都没消肿的小穴。
　　“要不今晚我代替你去？虽然博士会不高兴不过应该不至于干死我吧～”宴半开玩笑的说道。
　　“不、不可以……凯尔希医生说她有办法，我可不想第一次跟博士援交就违背约定。”
　　“你啊……那祝你好运了！”宴叹了口气，离开病房，把空间留给刚刚进来的凯尔希。
　　用了些许手段，安洁莉娜的身体竟是恢复了大半，不过因为需要等待药效发挥作用，所以今晚的援交活动安洁莉娜差一点就迟到了。
　　“来博士，耶拉冈德在上，快点把浓厚的精液射出来吧～”带着蓬松的白色卷发，安洁莉娜表情安详神圣的像昨日那样跪在博士胯下，只不过这次博士正双手撑住桌面，cos初雪的安洁莉娜的位置也处于博士身后。
　　至于穿着，与她现在的动作十分相关。
　　带有黑色斑点的长手套用有些生疏的动作从肉棒的根部撸到龟冠下方，若是普通的手交安洁莉娜当然十分熟练。
　　但现在她不仅需要分心让肉棒朝下，龟头对准放在地上的啤酒杯，还要用给奶牛挤奶那样的动作来诱导博士射精，这对安洁莉娜来说是初次体验。
　　“怎么样博士，这个力度可以吗？”
　　“嗯，很好很好～”得到肯定，安洁莉娜松了一口气，因为肉棒太过粗大的缘故没办法一手掌握，她只能用左手扶着肉棒，然后用右手撸动尽可能多的区域。
　　一会抚摸跳动的硬筋，感受雄性生殖器的活力；一会摩擦鼓起的血管，好奇这份坚硬的来源。
　　而随着肉棒开始振动，安洁莉娜意识到博士可能快要射了。她盯着自己手中长度甚至超出她视野范围的巨根，一下子想明白了该如何做。
　　“哦哦！很棒嘛初雪！总算是回忆起来该怎么搞了是吗！”
　　“我、我只是怕一开始就这样做你会射的太快啦！”嘴上倔强的还嘴，安洁莉娜脸上的笑容倒是无法抑制。
　　她双手并用，左手快速的从根部撸到前端，同时刚刚撸完的右手立刻上移返回出发点，根本不给肉棒弹回原位的机会，安洁莉娜高速的活动双手，十指用力挤压棒身，简直像是要给肉棒脱层皮。
　　但这种程度对于博士的肉棒来说并不算什么，安洁莉娜再用力，她也没办法像煌和塞雷娅那么有力的撸管。
　　不过少女的进步令博士十分欣喜，内心松动的情况下，射精的阈值也到达了顶峰。
　　“！嘿！”刻意没有出生提醒安洁莉娜，博士一言不发的射了出来。
　　但安洁莉娜的反应也十分迅速，她立刻察觉到精液的上涌，双手死死掐住肉棒让龟头对准地上的玻璃啤酒杯，紧接着高压水枪般的射精击打在杯底，热气腾腾的白浊四处飞溅。
　　不过没关系，博士的射精量足够庞大，即使溅出的精液浪费了不少，射满一啤酒杯还是没问题的。
　　看着手中沉甸甸的一大杯鲜榨浓精，安洁莉娜喉咙滚动了一下，吐出一口气令自己的表情从紧张恢复到平静。
　　“那么，愿喀兰圣山与我同在，博士。”小嘴贴上被精液弄到温热的杯沿，安洁莉娜闭上双眼，让神圣的浊液流入自己体内。
　　“咕咚、咕咚、咕咚……”口腔内充满雄精的气味，鼻子早已闻不到其他味道，咽喉与食道被精液侵犯，胃袋遭受热浆的强奸，安洁莉娜闭合的眼眸之下，美丽的瞳孔早已上翻，整个人沉迷于饮精的快乐之中。
　　维持生命的通道被精液填满，无论是吸气还是呼出全都是精液的气味，安洁莉娜脑海中突然窜出一个想法，如果推出一款博士精液味道的香薰，应该会在罗德岛内部大卖吧？
　　“咕咚……哈啊啊啊❤～唔嗯！等、等一下博士，先不要看……我嗝！唔唔嗝咳！打嗝它停不下嗝！”一口气喝下太多精液，安洁莉娜不受控制的打起精嗝来。
　　她红着脸转过身子，试图用憋气的方式阻止自己打嗝，但越是阻止打嗝就越厉害，安洁莉娜现在已经连话都说不全了。
　　“啧啧啧～初雪，我来教你怎么停止打嗝。”
　　“唔唔嗝！不，先别过嗝！别过来啦！”害羞的安洁莉娜背对博士摇头拒绝，这导致她完全没注意博士已经把硬挺的肉棒抵在她胯下，并且准备一口气捅到底了。
　　“噗呲！”
　　“呜咕❤！唔唔唔唔❤呕……！”完全不依靠手臂或者身体的其他部位，只用一根生殖器就把安洁莉娜从地面上顶起，让她穿着奶牛过膝袜的美腿瞬间绷直，然后来回摆动、抽搐，最后因为高潮无力的垂下。
　　这次博士插的倒不是小穴，而是安洁莉娜的菊穴，这也是为什么这回的cos服尾巴没有是肛塞类型的缘故。
　　后穴没有子宫的限制，插入的深度很容易就超过前面。
　　刚刚喝了一肚子精液的安洁莉娜差点被这一插给搞吐了，但她硬忍了下来，把上涌到喉咙眼的精液后咽了下去。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“唔唔唔唔❤！！！唔噗❤！”可博士的肏菊一如既往的凶狠用力，安洁莉娜又能忍耐多久呢？
　　不断的有精液从她紧闭的红唇间喷出，甚至从鼻子里往外涌，胃袋被搅弄的天翻地覆，仿佛遭受了暴风雨的冲击。
　　“射了！”不知是否是因为只依靠肉棒和腰力把安洁莉娜整个人操到空中，然后等她下落时继续挺腰上顶的操穴方式太过累人，博士射的很快。
　　当然精液的量还是那么多，多到安洁莉娜被射精的一瞬间就意识到大事不好了。
　　“唔唔唔唔❤……！唔哇呕呕呕呕呕❤❤❤！！！噗呕呕❤！咳咳……哇呕呕呕❤！”从菊穴上涌的精液几秒钟就贯通了安洁莉娜的肉体，膨胀的胃袋彻底无法容纳如此大量的精液，只能从口部排出。
　　安洁莉娜岔开双腿坐在博士胯部，无法弯腰的情况下呕精，结果就是整个人变成一座精液喷泉，还是挂在肉棒上能够不断喷精数分钟的那种。
　　“呼～果然这个姿势有点累，还是对萝莉们用比较轻松。”把还在呕精的安洁莉娜丢在地上，博士直起身体扶了扶后腰。
　　“今晚就稍微摆烂一点，让初雪自己动吧。”说着博士拉起半死不活的安洁莉娜来到床上，开始今夜的援交。
　　“唔唔，一股精液味……”在食堂吃着午饭，尽管好不容易不需要躺病床了，但因为昨晚被精液贯通了好多次，导致安洁莉娜现在嘴巴里还都是精液的味道，她甚至不好意思跟别人说话，怕自己嘴巴里消除不掉的精臭被别人闻到。
　　“啊啦小安洁莉娜，怎么了一个人坐在这么偏僻的地方？”
　　“啊，没事，只是……暴行姐姐……”突然的对话让安洁莉娜连忙捂住嘴巴，可当她看到来者是谁，安洁莉娜的动作停住了。
　　“真的没事吗？平时的小安洁莉娜可不会像这样刻意的远离大家啊，如果有什么心事的话，一定要跟姐姐说哦！”
　　“真、真的没事！只是那个……吃、吃了点小零食，现在嘴巴里还都是味道，所以才这样的！”安洁莉娜的扯谎虽然牵强，但暴行也明白她是一个好孩子，既然她都说没事了那应该真的没问题。
　　“没事就好，那姐姐先走啦，事后记得用漱口水多漱几次哦，我们的安洁莉娜这么可爱，要是嘴巴里有什么奇怪的味道就不好了～”
　　“嗯，谢谢暴行姐。”看着温柔的暴行逐渐远去，安洁莉娜的内心五味杂陈。
　　“真的好温柔啊暴行姐……我能模仿的了吗，这份温柔……”
　　……
　　“咕噫噫噫噫❤❤❤！！！飞起来惹被大鸡巴操飞惹啊啊啊啊❤❤❤！！！”
　　“说！你是什么！”
　　“噢噢噢博士大鸡巴啊啊啊啊❤❤！！！大鸡巴主人嘎啊啊❤！”
　　“哈？你是我的主人？你这只骚兔子说什么东西呢！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　炮房内，身穿暴行衣服的安洁莉娜被博士抱在身前，厚黑丝的肉腿淫贱的掰开，被博士的大手托着腿弯整个肉躯被抬到空中。
　　胸前的布料被撕裂露出雪白的双乳与黑色的、堪堪遮住乳晕的乳贴。
　　安洁莉娜向后倒去，后背贴在博士健壮的胸前，她本应双臂后撩轻轻环住博士的后颈，开启一场你侬我侬的性爱。
　　但直到今天安洁莉娜才知道，原来暴行跟博士的做爱从来没有温柔过。
　　而且为了让博士高兴，安洁莉娜特意去了解了一下那些色情兔女郎出场时会做的一些事情。
　　当博士看着安洁莉娜穿着暴行的衣服头戴兔耳从门后走出来时，他也没想到安洁莉娜迈着猫步，左手掐腰右手上端着一个托盘，上面堆满了润滑剂、肛塞和橡胶假阳具。
　　身穿暴行衣服的安洁莉娜露出媚惑的微笑，抬起左臂朝博士摆了摆手，然后轻巧的献出一个飞吻。
　　右手托盘上的小玩具们因为安洁莉娜不熟练的动作差点倒下，不过还是被她用灵活的动作维持住了平衡。
　　结果就是博士当场扑了上去，二话没说先把润滑液塞进了安洁莉娜的菊穴，然后手拿着两根假阳具直接插到安洁莉娜的双穴里，一分钟就给她搞上了高潮。
　　然后趁着她还没回神，把安洁莉娜摆成现在的姿势开始一通乱插。
　　被摆成M字开腿的姿势挂在博士身前，安洁莉娜一开始只是有些害羞，可当博士毫不留情的猛烈贯穿她的雌穴，把她的黑丝小腿操的如同触电般疯狂摆动，一只高跟鞋瞬间飞上了天花板之后，安洁莉娜意识到今晚自己又要失去意识了。
　　M字开腿爆肏的体位让博士的抽插既可以从后往前操，将安洁莉娜的黑丝淫臀撞出无穷无尽的淫丝肉浪，甚至让她丰满的大腿都随之狂乱的颤动。
　　或是从下朝上操死安洁莉娜的骚屄，每次深插都令少女的大脑颤抖，软舌吐出脖颈后仰，喷出一股股雌味的骚水。
　　“对不起主人噢噢噢啊啊❤❤！！！”
　　“道歉有什么用！啊？！用你的烂穴给我服侍好了！”暴行在做爱时的模样跟平时反差极大，热爱受虐、爆肏的雌兔子是博士的炮友里最骚闷的那一批，只不过现在，安洁莉娜也要加入这个骚货大家庭了。
　　“噢噢噢暴行是主人的雌便器❤❤！！！是每次出任务都想挨肏的婊兔子惹啊啊啊❤❤！！！为什么吃不腻啊啊啊❤❤！！！为什么博士的大鸡巴每次都把暴行操死还不腻呀啊哦哦哦哦❤❤❤！！！”
　　“那还不是因为你够骚！你这只婊子！”安洁莉娜的淫语令博士无比兴奋，他双臂上伸用臂弯托起安洁莉娜的双臂，手掌交叠覆盖在她脑后，宛如行刑的缚具一般，把安洁莉娜牢牢锁死在自己的肉棒上。
　　“那么，对你这只雌畜的性爱处刑，现在就要开始了。还有什么遗言吗，贱货？”好不容易撑过刚刚的狂风骤雨，安洁莉娜全身软趴，色欲的阿黑颜搭配刚才就被操到软榻的兔耳朵，让人不禁感叹博士性能力的强横。
　　“啊……大鸡巴❤！暴行只想要大鸡巴操❤～更多更多的大鸡巴❤～暴行想要被大鸡巴大人轮奸哦❤～”
　　毫无疑问，这是对博士的挑衅，明明已经快要被操死了却渴望着多人轮奸，其中暗藏的含义不必多言。“好好好……那你就给我去死吧！”
　　“砰砰砰砰砰砰！！！”不到半秒钟，博士就将抽插的速度与力道提升到极限，安洁莉娜的身体模糊了。
　　博士把她往自己胯下按的同时挺腰用巨根冲撞她的淫穴，两股相反力道的冲击之下，安洁莉娜的雌躯直接被操出了残影。
　　撞击的速度过于迅速导致肉体碰撞的“砰砰”声都连成一片，娇嫩的双乳像风车一样甩动着，乳贴都被甩的松动了。
　　另一只因为鞋带缘故挂在脚踝的黑色高跟被安洁莉娜上下摇晃出残影的小腿硬生生晃断了，它旋转着朝上飞去，把天花板的吊灯砸坏，让整个房间陷入黑暗之中。
　　一片漆黑的炮房内，只剩下性虐的炸裂肉响与雌畜无限濒死的淫嚎声回荡着，彻夜不息。
　　“……你今后需要多练练身体的物理强度了哦，安洁。”看着还处于昏迷状态的安洁莉娜，宴不知第几次的叹了口气。
　　当今天一大早凯尔希接到博士的通信让她赶紧来炮房时，她们就知道安洁莉娜的情况不太妙了。
　　当然不至于真的出问题，后遗症也不会出现，但过量的高潮还是让安洁莉娜一时半会无法从昏迷中恢复过来。
　　甚至在治疗中，已经昏迷的安洁莉娜还时不时的身体颤抖一下，然后小小的高潮一次，难以想象她昨晚到底被干成了什么样子。
　　“没办法了，今晚的援交肯定是去不了了，能坚持到现在已经很厉害了哦，安洁。”
　　结果当夜晚的护士来巡房的时候，发现安洁莉娜的床位已经空了。
　　“还真来了啊，我都准备睡觉了。”
　　“呵呵，怎么了博士，你应该很期待今晚的活动吧？还是说，你已经对我的肉体失去兴趣了？”颤抖的双腿努力的迈出诱惑的步伐，安洁莉娜穿着霍尔海雅的衣服，慢慢朝博士走去。
　　粗大的蛇尾一摇一摆，柔软的耳羽随之轻摇，搭配上安洁莉娜青涩却诱惑的面庞，博士原本疲软的肉棒没几秒的硬了起来。
　　“啊啦～今天跟我做就这么兴奋吗？真是恶心的家伙呢～”安洁莉娜轻轻推到博士，爬在他身上。
　　高跟鞋陷入柔软的床铺上，安洁莉娜纤腰一扭，用69的体位与男人的身躯重叠。
　　“呵呵，真是硬到不行，我都怀疑这根东西能直接把我顶起了呢～”安洁莉娜拉开上衣，把肉棒下压直到棒身贴上博士自己的腹部之后，她俯下上半身，用自己的胸口压住这根跳动的阴茎。
　　双乳之间夹着那根异常强壮的肉棒，安洁莉娜缓缓的前后挪动身子，用乳穴搓动肉茎的根部，那里是有着最粗大的筋络和强壮的肌肉，是雄性的敏感区。
　　不仅如此，安洁莉娜还伸出小舌，伴随着乳交的动作一下下舔舐博士的肛门。
　　身体前探是就朝里面深入，后移就轻舔菊花入口，带给博士复数的刺激。
　　而安洁莉娜的黑丝小穴就悬停在博士脸上，前后摇晃着，宛如引诱小鱼的鱼饵。
　　只不过这次她引来的可不是小鱼，而是足够将她吞噬殆尽的鲨鱼。
　　“嘶溜。”
　　“唔唔❤！真是坏家伙啊博士，明明都知道我很敏感了❤！就不能多忍耐一下，等会做的时候再享用这对鲍鱼吗？”博士嘿嘿一笑：“拜托，这么新鲜的鲍鱼就在我眼前，还滴着水呢！这让我如何无视她啊，嗯？”说完博士直接抬手给了安洁莉娜的黑丝肉臀一巴掌，伴随着一阵阵肉浪的翻涌，肉鲍喷出一大股淫水给博士洗了个脸。
　　“咕啊啊❤！……呼呼，好，那看我怎么让你射出来！”被打了一下屁股就高潮的安洁莉娜狠下心来，不禁舔菊花的速度加快，手臂更是内扣压住乳侧，用更紧凑的乳穴疯狂榨取博士的精液。
　　脸上是湿滑的黑丝肉蚌和肥软的黑丝淫臀，肉棒则被柔滑乳穴服侍，连菊花都让安洁莉娜舔舐的舒舒服服，博士只需要稍微伸出舌头舔舔或者偶尔拍打一下这对骚屁股就能换来极大的反馈，这只安逸的快乐让博士整个人舒适无比，射精也快了一点。
　　而当数分钟的射精结束时，安洁莉娜从博士身上起来。
　　博士身上并没有多少自己的精液，安洁莉娜也没有口交吞精，那如此大量的精液都去哪了？
　　“呼，真沉啊，到底想射多少东西出来，就这么想让我怀孕吗？”安洁莉娜笑着背对博士走下床，转过身，露出堆满白浊的大衣。
　　霍尔海雅的外套又宽又大，安洁莉娜用这件大衣装下的那些精液，随着她手臂一松，沉甸甸的精种“哗啦”一声摔在地上，把安洁莉娜的黑丝小腿染白，把黑色高跟里填满精液。
　　“啊啦真是浪费呢博士❤～明明是努力射出来的东西，却这么轻易的被我丢在地上，博士，你不觉得可惜吗？”在连续五日的疯狂做爱中，安洁莉娜的气质已经有了彻底的转变。
　　本就媚意十足的双眸更是诱人，连微笑都不自觉的透出一股淫荡的气质。
　　“来博士，再给你舔一次如何，这次我不会浪费了哦❤～”安洁莉娜发出捕食者的声音，让博士一时间竟是分不清眼前的人到底是谁。
　　不过既然人家都主动要再来一回了，博士也不可能拒绝，转过身趴在床上，露出即将被服务的菊花与肉棒。
　　柔软温热的触感抵在肛门，紧闭的入口是刻意给安洁莉娜制造的困境。
　　而随着后方的雌性卷起舌面，让舌头尽量变得坚硬之后，博士明白安洁莉娜已经相当熟练了。
　　“滋……咕啾……”突破博士的肛门，虽然无法像霍尔海雅那样用长舌深入舔舐，但安洁莉娜仍然努力的挑起舌尖刺激肛门上方，或者用力的下压舌头来给予博士不同的感受。
　　因为刚才精液的浸泡导致安洁莉娜胸口现在湿润又温热，因此当这对如同刚刚出炉的白玉糕那般的乳房夹住肉棒，伴随着安洁莉娜恶作剧般的高速上下搓动，博士的射精欲立刻暴涨。
　　“嘶……真激烈啊，就这么想让我赶紧射精吗？”
　　“呵呵，那当然，来吧博士，快点，射❤出❤来❤～”
　　身后美人循循善诱，即使说话时停止舔菊，媚惑的吐息抚在肛门上也是一种别样的感受。
　　博士感到自己即将射精，短时间内略显狼狈的二次射精，虽然很爽，但总觉得有种输了的感觉。
　　“唔，要射了！”
　　“呵呵❤～”乳中巨棒猛烈的跳动了一下，安洁莉娜松开自己的上下摩擦肉棒都有些发红的乳房。
　　双手顺势从根部用力往下一撸！
　　……然后“唰”的一下从博士的肛门处离开，竟是给博士玩了一把寸止。
　　“你……！”射精感骤然消失，欲火上头的博士直接跳了起来。
　　安洁莉娜呵呵一笑转身就跑，精液鞋子发出“噗呲啪唧”的粘腻淫响。
　　博士本打算立刻追上去狠狠教训一下这个狂妄的雌兽，可看到安洁莉娜朝卫生间跑去，他心领神会的笑了。
　　不再焦急，博士慢悠悠的起身，吹着口哨不紧不慢的走了过去。
　　炮房又两个卫生间，一个是普通的，另一个是情趣用。
　　情趣用的这个跟外面的卫生间一样，是用木板间隔的隔间结构。
　　当博士走到情趣卫生间门口，发现两个隔间一个显示有人一个显示无人后，他淫笑着走到无人的卫生间里，打开门走了进去。
　　一对黑丝臀瓣卡在隔板里，在灯光的照映下反射出水光。
　　如此明显的暗示，博士直接上手给了这对屁股几巴掌，听到对面隔间传来压抑的呜咽和水流滋地板的声音后，他暴力的抓住臀肉，像拆包裹似的扯掉厚实的黑丝。
　　“哦哦！”本以为会露出雪白的尻肉，结果却是两块淫荡的涂鸦板。
　　黑丝之下，两团淫肉上写满了各种骚贱的字眼。
　　菊穴周围被画了个圈像是射击的靶子，写着“变态”
　　“骚菊”的字眼。
　　小穴旁边写着“贱屄”
　　“婊子穴”
　　“羽蛇嫩鲍”
　　“博士专用”，纷纷用箭头指向正不断开合的穴口。
　　剩余的臀肉上也写满了“淫荡”
　　“雌畜”等臣服的淫语，只有一处，安洁莉娜的右臀中央是空出来的。
　　而这个容纳淫臀的厕所泄欲洞旁边，正好挂着一支笔。
　　博士笑了，这种玩法可不是之前的安洁莉娜能想到的，看样子她真的变了不少。
　　“好，给你奖励！”大笑着插入无比渴求肉棒的小穴，博士扶着臀肉开始暴力的抽插。
　　操完骚屄操菊穴，力气之大把整个隔板都撞到“嘎吱”响。
　　每射一发都在臀肉的空白处画一笔，就像是在竞争一样，博士完全不压抑射精的欲望，屁股上很快便写上了两个正字。
　　可即使已经射过十回，博士的体力与性欲却没有丝毫减弱。
　　看着正字被自己撞击的变形扭曲，博士欢快无比，继续射精，而且因为卡在洞里安洁莉娜的肚子没办法扩张太多，所以博士几乎都会射到她菊穴里。
　　因此每次射精，除了精液涌入的“咕噜”声，隔间传来的“唔唔”呜咽与“哇哇”的呕精声之外，还有“哗啦啦”
　　“扑通扑通”的黏稠液体洒落在地上的响声。
　　今晚博士十分满意，因为太过高兴导致他忘记了时间，操了安洁莉娜整整十个小时，最后被凯尔希破门而入才停止。
　　至于安洁莉娜……反正只剩下最后一晚了，就由着她去吧。
　　连续七日的援交，作为结尾的cos是泳装，不过不是别人的衣服，而是安洁莉娜自己的泳装。
　　当身穿红色泳衣，身附轻纱的安洁莉娜满面羞红的来到炮房时，博士笑了。
　　“怎么了安洁莉娜，都做过多少次了怎么还这么害羞？”
　　“不、不是……”安洁莉娜犹豫的说着，朝博士走去。
　　“只是因为前几天的做爱太过激烈，我现在的身体……根本不是最好的状态。小穴也是，被博士的肉棒插太多次了，直到现在都没办法跟平时一样闭合。我只想把最好的一面展现给博士，所以……”
　　安洁莉娜还想说些什么，可当博士脱下裤子，让那根她本应无比熟悉的巨根拍打在她身上时，安洁莉娜看着那根肉棒，一下子就理解了博士的意思。
　　“您是说，无论怎样的我都可以接受吗？都这么大了，而且比之前的还要……大……呵呵，您就这么期待跟我做爱吗，博士❤～”
　　已经无需再讲出如何言语，安洁莉娜跳上博士的身子像只八爪鱼般用四肢抱住心爱的男人。
　　博士也用大手掐住她的淫臀，夺去她的红唇将爱意输入安洁莉娜的心中。
　　随着二人之间情欲渐浓，安洁莉娜的源石技艺不受控制的开始发挥作用。
　　“……唔啾……噗哈❤！啊，我们都浮起来了博士，这是只有我才能做到的事情哦❤！”
　　“嗯，那今晚就直接这样做吧！”话音刚落，极粗极长的肉茎便没入安洁莉娜的水帘洞中。
　　正如她自己所言，现在她的小穴并没有之前那么紧致，可博士的肉棒足够雄壮，足以打消安洁莉娜对自己的不自信。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“唔唔唔好快❤好猛额啊啊啊啊❤❤！！！在旋转惹❤！被博士的大肉棒操到转圈了啊啊啊啊❤❤！！！”扶在空中的男女逐渐加速的旋转着，或许是安洁莉娜潜意识导致的变化，让这份不可能转变为现实。
　　红色的泳装凸起紧接着又随着肉棒抽离而消失，清爽的凉鞋紧紧相扣在博士后腰，安洁莉娜的头发飘动着，与她因为兴奋而不断摇摆的狐尾那样，将她内心的雀跃全部展露出来。
　　浮现空中，各种体位都可以实现。
　　博士转过身面朝地板，让安洁莉娜维持躺姿的同时，头朝她的双脚把肉棒捅入刚刚操过数千遍的淫穴。
　　有力的双腿交叠把安洁莉娜的陷入安洁莉娜的臀肉中，博士在空中疯狂挺着腰，紧紧抱住安洁莉娜的双腿让肉棒反向朝安洁莉娜肉体的深出爆肏。
　　一会更是直接抓住安洁莉娜的纤腰让她背对自己，像往常的战力后入那样一下下将安洁莉娜往自己胯下砸。
　　“哦哦哦哦哦❤❤❤！！！不可以额啊啊啊❤❤！！！太用力太快啦啊啊啊❤❤❤！！！子宫会坏掉的会没办法给博士生孩子惹噢噢噢噢❤❤！！！”没有了重力的束缚，抓住女体套弄的动作变得无比轻松，安洁莉娜整个人此刻还不如一个飞机杯重，在博士强壮手臂的控制下每秒五六次的撞击在男人胯部。
　　同时博士也故意错开频率连续抽插，让安洁莉娜雌壶和孕袋感受到的冲击直接乘二。
　　“咕呕呕呕哦❤哦哦哦啊啊啊❤❤！！！要死掉安洁要被死了啊啊啊❤❤❤！！！”狂抽猛送的无重力肏屄，安洁莉娜在性爱中腌制六日的雌躯彻底被开发。
　　所有的敏感点都提升到极限，痛苦与疲惫全部变成快感的添加剂。
　　甚至当博士大到夸张的龟头硬生生砸开子宫口的防御，操到子宫里时，安洁莉娜除了发出一声嘹亮的淫叫和潮喷之外，没有一丝反抗。
　　“啪啪啪啪！”
　　“咚咚咚咚！”破坏力极强的打桩让安洁莉娜连昏迷的余力都没有，子宫在体内横冲直撞哪里还有孕育生命的圣地的模样，彻底变成了雄性的鸡巴套子。
　　立起的狐耳因为快乐甚至后仰，尾巴也因为沾满淫水而变成一缕，安洁莉娜此刻已经不再是那名青春可爱的罗德岛信使，而是罗德岛博士的便器，博士的众多雌肉飞机杯之一。
　　“呼……射了！今晚第一发接好了安洁！”
　　“呜呜呜啊啊啊啊❤❤❤！！！不要❤！子宫里不要射嘎啊啊❤……！好多❤！不行了已经被填满了❤！……已经被博士的爱意填满了啊啊啊❤❤❤！！！”
　　狂乱、淫靡、骚贱，浮在空中的男女此刻就是这些词语的具象化。
　　安洁莉娜的肚皮急速鼓起，连泳衣都快被撑破的样子。
　　而当博士一咬牙抓住安洁莉娜的细腰暴力的将肉棒抽离时，安洁莉娜的肚皮瞬间便小了下去。
　　并非精液全部被博士的肉棒带出，而是用来储存精液的肉袋——安洁莉娜的子宫直接被博士扯了出来。
　　“哈……哈哈哈❤……嘻嘻❤……”虐操、破宫、子宫脱，三重刺激让安洁莉娜的大脑烧坏了，她浮在博士面前，让大股大股的精液从刚刚来到体外的粉嫩子宫里喷出，在空中漂浮着。
　　博士恶趣味的身上按了按，安洁莉娜立刻尖叫起来，四肢痉挛打颤，表情濒死般崩毁着。
　　可这只是今夜的开端，当雌性疯狂中夹杂着崩溃与哭声的淫叫从本应隔音的炮房内传出时。
　　外面偷听的众人都明白，安洁莉娜估计要有一段时间下不来床了。

第12章 博士用一次疯狂的死亡性爱庆祝W—维什戴尔的新生
　　伦蒂尼姆的事情暂告一段落，当罗德岛的人员集合在一起时，博士把目光投向了W——现在的维什戴尔。
　　“W，这次你做的很好。”
　　“……”没听到本应收到的回应，博士微微皱了皱眉头，看着别过头去假装看风景的那位萨卡兹。
　　“……维什戴尔，这次你做的很好。”
　　“哼，这才对嘛，连人名都记不住的废物博士可没有资格做我的上司。”维什戴尔熟练的翘起嘴角，露出颇具威胁性的笑容，不过其中暗藏的欣喜可逃不过博士的眼睛。
　　“那么，作为对你的奖励，我可以在合理范围内满足你一个愿望，维什戴尔。”在旁人听起来，博士的这句话简直就像地雷般可怕。
　　居然让那个疯癫的维什戴尔许愿，很难想象她到底会说出些什么疯话。
　　轻巧的打了一个响指，维什戴尔踩着猫步一步一晃的来到博士身旁。
　　二人的身高差让她不得不扶着博士的肩膀踮起脚尖才能勉强够到男人耳畔。
　　“那么，给我来场庆祝新生的，宴会吧，就我们两个。”
　　“明白，如你所愿，维什戴尔。”
　　准备工作很快就完成了，凯尔希支开了其他干员，把本来能够容纳数人的炮房留给了维什戴尔和博士。
　　“完事了就发消息，我会回来帮你们收拾的。”
　　“啊啦，连老女人都这么识相了，那接下来我让你跪下来舔鞋你是不是都会同意啊！”没有理会维什戴尔的挑衅，凯尔希露出一副半怜悯半羡慕的神情，一言不发的离开了。
　　“切，老女人真没意思，还是来看看我们今天的道具先生吧～”维什戴尔欣喜的回过身，那个征服整个罗德岛的博士，那个曾经骑在她身上让她哭出无数次的男人，现在就坐在床上，像个乖乖的小狗般等待她的号令。
　　维什戴尔的愿望，说白了就是想跟博士来一场一对一的肆意性爱，而且她要求博士在此期间要听自己的。
　　“不过一直被我控制，就有些太无趣了，来设定一个安全词吧！当我的话中出现‘灵魂’这个词时，我对你的限制就取消，你就可以随你喜好的……”维什戴尔一边说，一边脱下自己挂在身上的红色外套，她身上现在就穿着一个堪比内衣的贴身上衣，和一件短到刚刚遮住鼠膝部的短裤，连运动鞋都被她不知何时踢到一旁。
　　“尽情使用我！”女性萨卡兹脸色涨红，露出难以想象的欢愉表情。
　　即使这样的话博士听了无数次，但配合维什戴尔撩人的动作和放浪的态度，博士还是诚实的用下体表达自己的兴奋。
　　看到男人胯下的反应，维什戴尔满意的笑了。
　　她一步步走向博士，然后轻轻一推，这个壮硕的男人就如她所愿的躺了下去。
　　从未见过博士这样配合，维什戴尔的喘息都粗重起来。
　　她把手伸向裆部，那里藏着一个拉链，是她专门为了这种时候额外加上的。
　　“滋啦。”当拉链分开，其中积压的液体便像小溪般倾泻而出，在博士身上留下属于维什戴尔的气味标记。
　　“忍了很久呢，维什戴尔。”
　　“那还不是因为你这个混蛋的错！我今天可要好好的强奸你一番，来把我这段时间缺的快乐都补上！”
　　小穴泡水多时的维什戴尔不需要前戏，她嚣张的骑在博士身上，小手扶正这根粗大到她必须抬起屁股，膝盖弯曲超过九十度才能触碰到顶端的巨物。
　　伴随着一阵痴颠的笑声，维什戴尔在博士震惊的目光中轻轻一跳，然后整个人像是一块肉陨石般，重重砸在了男人的胯部。
　　“啪！”就连博士都没想到维什戴尔这次敢这么搞，数十公分长的棒身变魔术似的消失在了维什戴尔的肉腔里，在她健美平坦的腹部顶出一个占据她大半身躯的硕大隆起。
　　最前端甚至直接抵在了她胸口下方，看上去简直要将她贯穿。
　　“嘶，维什戴尔——！”紧，极致的紧，博士或许是第一次在女上位中叫出声音，他双手死死抓住胯上少女的丰腴大腿，费了好大力气才忍住自己上顶的腰部，毕竟现在他要听维什戴尔的。
　　而作为始作俑者，维什戴尔的状态像是静止了。
　　她在被顶到子宫的瞬间仰起了脑袋，那条可爱的粉糯小舌显眼的吐露在外。
　　跪在男人身体两旁的雪白美腿止不住的颤抖，双臂宛如鸡爪摆在自己乳侧，看上去好像昏死一样。
　　这也不能怪她，这粗暴的开头即使是罗德岛那几位身体素质最强的干员，都不敢轻易尝试，更何况是以做爱杂鱼着称的维什戴尔了。
　　就在博士思考下一步怎么办时，静止了足足一分钟的维什戴尔猛地一颤，然后“呼”的一下弯下身体，双臂撑在博士雄壮的胸口。
　　“嘎哈❤～真——吓人呢，博士❤！我都一瞬间看到自己的太奶奶了，这根东西还是这么厉害，下次作战干脆你冲上前强奸敌人的指挥官，让她变成你的性奴算了！”
　　维什戴尔嗤笑着，颤抖不已的身体却暴露了她濒临极限的事实。
　　但这个倔强的家伙非要自己主动，她慢慢挪动着双腿，费了好几分钟才把自己摆成了适合女上骑乘的姿势，脚底踩在床面，维什戴尔抬起屁股，让这只骇人的巨兽缓缓从自己体内向外抽离。
　　“哈啊❤……哈啊❤……好大！真的，有够大的❤！嘶，呼……可恶，都抽出有我两个拳头的长度了，还能顶到肚脐，真要命❤！”维什戴尔再也没有多余的力气，她用力抓住博士的身体来稳定自身，然后勉强的朝博士摆出一副得意的表情，又一屁股坐了下去。
　　“啪！”
　　“噗呲！”
　　“嘎——呃嗯嗯❤❤！！”到达她承受极限的巨根被她自己毫不留情的硬塞入穴，维什戴尔咽喉深处发出濒死的呻吟，刚刚还撑在男人胸前的手臂在空中舞出一个大弧，撑在了博士的小腿上。
　　眼冒金星，欲仙欲死，正因如此维什戴尔才没办法放弃博士，放弃这个可以带给她独一无二刺激的男根。
　　“滋滋……啪！噗呲！”维什戴尔开始不断抬起腰臀又脱力砸下，她腹前的肉之山脉一耸一耸的，开拓她体内那些本不应该用来容纳阴茎的区域。
　　虽然是她主动，可每次维什戴尔都要发出一阵淫荡到可怕的呜咽，伴随着她的骂声与撞击声，在整个房间内回响。
　　“操！操这根好他妈的大❤！都顶到我奶子了❤！操！”
　　“骂的真够脏的，你就不能文明点？”听到博士的发言，维什戴尔吐出舌头，颤抖的抬起右手，用食指压住眼角做了一个鬼脸。
　　“你，管得着吗，自慰棒！”
　　“啪！啪！啪！”
　　“嘶……”说完之后，维什戴尔的动作骤然加速，粉白的淫臀起起落落，不顾臀瓣已经被砸到通红的状态，一次又一次的用扩张十几倍的淫穴吞没男人的肉棒。
　　如此主动的套弄让博士都忍不住，发出一声低低的抽气声。
　　骚浪的穴汁已经堆满了二人的负距离连接处，每次提臀，她的淫屄和雄胯之间都会拉起无数道反光的丝线，像是她的肉体在对男人表达不舍。
　　紧绷的肉洞短时间根本无法复原，即使肉棒已经离去，小穴深处被开发的区域也依然保持着棒身的形状。
　　子宫更是直接被插没了影，在宽大的龟头下就是一个任根宰割的缓冲垫。
　　“哈！哈哈哈！你也会啊啊❤！发出这样软弱的，声音吗！哦❤❤！！来，让我们，继续，继续！”维什戴尔改为跪坐，二人大腿根部紧紧相贴，她这次双手找准男人的乳头，一边熟练灵巧的挑逗着，一边施展自己放浪无匹的腰技，在博士的胯部前后摇晃左右转圈。
　　纤细的腰部向后挪动，臀瓣也顺势略微放松，腹肌却因此收紧，把粗大的阴茎牢牢夹住，只留给他颤抖的机会。
　　接着维什戴尔猛地朝前方挺跨，臀肌也骤然缩进，整个阴道化为紧绷的榨精魔窟，像是要把博士的肉棒绞断。
　　然后她顺时针旋转腰臀，再来一圈逆时针转动，让肉棒全方位的感受着自身那极品淫穴的触感，连冠状沟的最深处都不放过，拼尽全力带给男人难以预料的复杂刺激。
　　“来啊！来啊！射精❤！射精❤❤！！给我射精吧废物博士❤❤❤！！！”第一次在博士面前掌握主动，维什戴尔极度亢奋的大喊道。
　　她看着男人为了忍耐射精而努力皱起的眉头，双手离开了他的身体，然后像是撸管一般，握住了自己腹部粗大突起的肉菱上下撸动起来。
　　床上的画面淫荡又诡异，壮硕的男人被比自己小上许多的萨卡兹少女骑在身上，白发的少女疯了似的抬起臀部用力砸下，不管自己的肉体已经因此变得绯红。
　　男人的尺寸大到可以在少女身上顶出堪称柱子一样的肉凸，被如此巨根侵犯的少女却中毒般的感到快乐，还主动用手隔着自己的肚皮和阴道给男人手交。
　　清脆的撞肉声、嘈杂的搅水声，少女狂欢的叫喊，让这场性爱进入最后的高潮。
　　“嘶——忍不了了！维什戴尔！”终于还是抵达了射精的极限，博士大吼着抓住维什戴尔的大腿，腰胯猛地一震，硕大的肉根带着比维什戴尔自己动强劲数倍的力道，狠狠的撞击在她肉窟底部。
　　“嘎哈——去了噢噢噢噢哦❤❤❤！！！爽死了❤！要被博士的浓精灌满了啊啊啊❤❤❤！！！”维什戴尔维持至今的防线刹那间崩毁，她脚底一滑双腿绷直前伸，那双白玉小足就这样踢在博士脸上，整个人彻底的骑在男人胯部，脸旁朝天感受着许久未曾体验的绝顶潮吹。
　　一股接着一股，博士的射精至少也要持续几十秒，期间肉棒每次鼓动，维什戴尔都会配合的喷出一大波淫水。
　　博士直接抓住她的脚踝，将这对紧绷的双腿抬起，当作雨伞挡住维什戴尔泄洪似的潮吹。
　　同时胯身不停上挺，粗壮的阴茎一次次殴打在维什戴尔的子宫口，让她无法从高潮的体验中逃离。
　　漫长的灌精持续了数分钟，维什戴尔一开始套在肉棒上呈现“V”字型的肉体，也因为肚子逐渐隆起的西瓜肚被迫撑开，最后瘫软下来躺在博士的腿上，露出一副幸福的阿黑颜。
　　“呼呼，射的好痛快，我对你刮目相看了，维什戴尔。”没想到她居然能和自己一起高潮，博士回忆起曾经那个只要被插就嗷嗷直叫骚汁乱射的维什戴尔，内心不禁对她的成长感到高兴。
　　虽然没听到维什戴尔回话，但她轻轻抬起右腿，然后给了自己一脚这个动作，就意味着她听到了，而且还有余力继续做下去。
　　将肉棒抽离，博士看着维什戴尔坐在床边把体内的精液全都排到床外。
　　她大腿根部差不多分开到一百八十度，双手不断抠挖自己圆形的洞口，直到她自己的腹部只剩下些微鼓起。
　　“好了，下一轮，该你上了。”维什戴尔转过身子，朝床中央挪了挪然后顺势躺下，双手主动的托起自己腿弯，然后向上拉起，摆出一个满分的种付位受操姿势。
　　早就忍耐多时的博士像只饿虎扑到维什戴尔身上，雄壮的身躯压住娇媚柔软的女体，散发着滚烫热量的巨根毫不留情的贯通松靡的肉屄，让维什戴尔发出一声绵长的呻吟。
　　接着，她把手伸入自己的衣服，从中掏出一个细长坚韧的丝带，迅速的在博士脖子上绕了一圈，抓住两头将丝带化为绞杀的绳索，紧紧勒住博士。
　　突如其来的意外让博士下意识的做出警戒，可当他看到维什戴尔狂乱的笑容时，博士释然的笑了。
　　“无药可救的骚货，满足你。”男人伸出手，像之前无数次做过的那样，掐住了维什戴尔的因为性奋而涨红的脖颈。
　　雄性的腰胯高高抬起，比雌性手臂更粗大的阴茎就像是达摩克利斯之剑，悬停在那汁水四溢的蜜穴入口。
　　“啪！啪啪！！啪啪啪啪！！砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”第一下插入，维什戴尔高高抬起的骚尻与肉腿被博士的身体重重撞击，桃红的肌肤泛起一层色靡的破浪，肥厚的淫臀更是果冻似的震荡起来。
　　接着又是一个二连击，巨根从上往下狠力撞击维什戴尔紧致的骚穴，花心发出一声不堪重击的叫声，却被维什戴尔自己的嘶吼遮掩。
　　然后博士开始加速，维什戴尔的肉体变成了雄性演奏性爱交响的乐曲，她感受着体内被撑开、撑满的快乐，第一次收紧了手中的丝带。
　　之后的事情，维什戴尔也不清楚了。
　　她似乎被一只怪兽压在身下，被尺寸大到能顶到她胸口的生殖器疯狂虐肏。
　　铁一样的身躯砸在她的臀部与大腿根，让她痛，让她疯狂。
　　打桩的频率早已无法计算，每秒博士的巨龙都会在维什戴尔的体内进出至少五次，最快的时候维什戴尔的内脏都遭受了地震，让她发出无法控制的干呕声，眼泪与鼻水脏乱的抹了她自己一脸。
　　她双足紧紧抓住自己头顶的床单，整个人被博士对折起来，用像是要杀了她的力道疯狂抽插。
　　全身的媚肉都在颤抖，肌肉痉挛着表情崩毁着，穴水喷了一波又一波。
　　“嘎啊啊❤❤❤——咕噫噫噫❤❤❤！！！”脖子被死死扼住，维什戴尔只能发出与雌畜无二的淫吼，高潮比呼吸更加频繁，她的意识拼了命的想要消失，但贯通腹腔的可怖巨根却不允许。
　　维什戴尔唯一还在坚持的，只有手中抓握的丝线了。只不过她越是用力拉扯丝线，她就会面临越强烈的性虐。
　　“嗯——！”原本打算用暴力的打桩让维什戴尔松开自己脖子上的丝线，没想到自己越是狠操，她就越用力气去收紧。
　　作为运动方，博士被扼制的呼吸已经很难支撑他的动作。
　　但这个男人并没有感到不悦，毕竟像维什戴尔这样，敢跟自己这么玩的雌兽，目前只有她一个。
　　双方都进入了疯狂的领域，维什戴尔一心求被博士肏死，为了这个目的她死也不肯松手。
　　博士也做出回应，抱着要让她死在自己胯下的态度玩命的干她，全然不顾自己呼吸愈发困难的现状。
　　震撼空气的撞击引起震动内脏的砸肉声响，维什戴尔挺翘的淫臀因为种付位的姿势高高抬起，然后被博士的打桩用力撞下，直到她的臀峰贴在床上，然后伴随着雄躯的离去再度归位。
　　让人分不清究竟是她的肉体回弹，还是她的胯臀被巨根从床上拉起，强行摆出适合男人操干的种付位。
　　她的臀肉上布满因为窒息性虐而产生的香汗，被博士铁锤似的送胯撞击打成细密的淫雾，剩下的水珠也随着肉臀的变形震荡而四出散射。
　　维什戴尔疯狂的高潮，完全没有了刚刚跟博士分庭抗礼的能力。
　　潮水喷满了二人的身体，红肿的肉屄还在不停的外溢汁液，尽管蜜壶的内腔已经被棒身无数次的拉拽出体外，肥厚的骆驼趾都变成凸起的章鱼嘴，维什戴尔的性之高潮也不会停息。
　　因为博士还没有射精。
　　沉闷的撞肉声已经持续了近十分种，期间双方都没有松开自己的手，维什戴尔紧紧勒住博士，博士也死死掐住维什戴尔，二人像是一对相互厮杀的仇敌，只不过这场厮杀也该落下帷幕了。
　　感受到脖子上的压力开始减弱，博士意识到再继续下去维什戴尔会被自己用窒息做爱的方式活活干死。
　　虽然她期待这样的发展，但博士今天另有打算。
　　于是他撑起原本跪在床上的双腿，让自己半蹲着跨坐在维什戴尔淫臀之上，利用这个小小的机会给她喘息时间，然后启动了最终的冲刺。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”
　　“噫嘎❤❤❤……呼呼呃❤❤❤……嗯呃呃噢噢❤❤❤……肏……肏……死……额嗯嗯❤❤❤……”混沌的意识中，只有穴内的那根猛屌是维什戴尔思维的信标。
　　每次那根攻城锤撞击在她的花心，碾轧她的宫房，维什戴尔的大脑都会闪过一道闪电，提醒她不要失去意识，不要松手。
　　博士的动作已经快到模糊，维什戴尔的骚屄已经濒临靡坏，享受过一次内射的子宫比一开始更加绵软开放。
　　如果博士的尺寸再小几圈，肯定早就完成破宫，在这只雌性的孕屋中肆意畅游了。
　　“呼呼呼——射了！”挤出体内最后的空气，博士低吼着把后腰尽力抬高，肉棒差一点就脱离维什戴尔的雌穴。
　　空出了数十厘米加速的距离，博士全身的肌肉同时爆发，用今日最强最烈的一次打桩，宣告这次窒息交合的结局——破宫中出。
　　“咚！”的一声，明明是龟头挤开宫颈狠狠撞击在子宫内壁上的声音，本应只有二人能听到的闷响却因为博士的大力侵犯，让维什戴尔子宫被攻破的声音传遍了整个房间。
　　这次插入实在是太过沉重，维什戴尔脸上的笑容第一次消失，她整个人停滞在了那里，鼻腔因为脑子被快感烧坏而流出鲜血，手中的丝带也松开了。
　　下一秒，维什戴尔的肉体开始抽搐痉挛，骚臀不停抬起又落下，双手胡乱拉扯自己的短发，腿足“啪嗒啪嗒”拍打床面，表情一秒一换，或是痛苦或是绝爽，一直没什么动作的细长尾巴化为鞭子抽打在博士身上，引起阵阵刺痛。
　　她又一次陷入了地狱般的高潮，而让她陷入性之地狱的始作俑者，仍然不停的挺动自己强壮的雄腰，让自己的雌杀生殖器插入她的子宫，不顾后果的肏干这团美肉。
　　直到整张床都发出吱呀吱呀的响声，维什戴尔脸上的鼻血被她自己的潮水冲刷，博士才放过了她。
　　手掌撑着维什戴尔肥软的臀肉，把自己射了两轮也没有丝毫疲意的阴茎抽离，男人看着变成精液喷泉的维什戴尔，向后退了几步防止外涌的精液喷到自己身上。
　　维什戴尔骚洞朝天，圆滚滚的精液肚挤压着朝外喷出冒着热气的浓白精华，然后随着重力回落，把她自己染成一个纯白的塑像。
　　精液遮住她失神的阿黑颜，遮住她紫青的脖颈，遮住她红肿的肥臀，连意识都被精液覆盖。
　　不知过了多久，她的身体终于“扑通”一声躺在了床上，由于被折叠的缘故，维什戴尔的肚脐附近并没有被精液染白。
　　只不过她的肚皮呈现出被殴打过后的深红色，那是巨根从体内撞击留下的揍痕。
　　“呼，呼，呼……继续……继续……操我……”维什戴尔的神志依然不清，但她的愿望还是脱口而出。
　　博士实现她的愿望，于是抓着她的白色短发把她提了起来，像是抖掉一件物品上的灰尘那样，把维什戴尔身上沾染的精液都抖了下来。
　　然后他把维什戴尔侧着身体放在床上，自己躺在她身后，用侧入的姿势缓缓插入。
　　“呜……啊……你怎么……动作这么温柔……你……”当维什戴尔的意识回清，她发现博士抽插的十分缓慢，而且每次都只是轻轻触碰一下她的子宫口就离去，明显还有半根阴茎露在外面。
　　博士笑了，他伸出手抚摸着维什戴尔脖子上的手印，用维什戴尔从来没有听到过的柔和声音说道：“新生总要伴随着温柔，不是吗？”
　　听到男人的话，维什戴尔别过脸去，不让博士看到自己此刻的表情。
　　新生，是啊，她也没想到自己居然还能有这一天，被心爱的男人搂在怀里，像是对待一件宝物似的对待她。
　　“……哼，真是让人讨厌的家伙，这么搞，你早晚会被女人们分尸。”
　　“到时候你会来救我的，对吧维什戴尔？”
　　“唔❤！我，我只会让她们把你的屌留给我，毕竟其他地方可找不到这么厉害的大屌了。”龟头压在已经完全卸下防备的子宫口上，轻轻的转动了几圈，维什戴尔就浑身颤抖，哆哆嗦嗦的泄出了一股阴精。
　　她嘴还是那么硬，但正是这样才像维什戴尔。
　　博士一点点的后撤腰部，让硕大的冠状沟刮擦过那几乎被他巨根碾平的腔壁褶皱，带给维什戴尔过电般的刺激。
　　一直到身前的女体停止颤抖，他才会用稍微快一点的速度向内插入。
　　极品的雌肉汁水十足，每朝深处推进一分，这个紧绷的屄唇都会向外泄出一小股淫水，为本就混乱的床铺增添一抹新的颜色。
　　维什戴尔的子宫本应下降，但刚刚的掐脖打桩过于刚猛暴虐，把她的整个阴道都干到拉长，子宫直接停在肚脐的位置，被肏的回不来了。
　　“唔欸❤……好涨❤，真的是，这种东西没人受得了啊。嘶❤——别、别转，太酸太麻了，要去……”因为博士的温柔让维什戴尔的态度都软化了许多，她撒娇一样的轻拍博士的大腿，在男人熟练的技巧下发出娇媚的呻吟。
　　（顶住旋转）“咿呀❤！不是叫你别这样了吗！不行，不行了，要去了……这样顶的话——！高潮了啊啊啊❤❤！！”即使动作再温柔，博士的巨根带给雌性的快乐也远超常识。
　　维什戴尔身体一绷，珍珠似的足趾搅在一起，双手挡住自己的表情，在博士的温柔乡中颤抖着娇躯泄了一次。
　　纤细有力的细腰一耸一耸的，腹肌抽动挤压博士深抵自己宫口的肉棒。
　　轻柔的做爱带来的是绵长又柔和的高潮，维什戴尔就这样在博士身前哆嗦了好几分钟，才终于筋疲力尽的停了下来。
　　“呼呼……好累……身体没力气了……”维什戴尔抓住远处的床单，手臂配合发力让自己从侧躺变成了趴姿，博士的肉棒也“噗呲”一声离开了她的小穴，留下了一个黑漆漆的洞口。
　　维什戴尔指了指放在床头的枕头，让博士递给她，然后将其垫在自己身前，双手穿过枕头下面将其搂住。
　　“你说新生总是伴随着温柔，但对于萨卡兹来说，新生也伴随着痛苦。”维什戴尔说着，分开了双腿。
　　“来吧，用一场摧毁我灵魂的性交让我感受新生的痛苦吧。”
　　安全词已出，博士再也没有必要忍耐了。
　　……
　　“哦哦哦哦❤大鸡巴博士的啊啊啊大鸡巴❤❤❤！！！坏掉了我要死噢噢噢噢❤❤❤！！！”恶魔少女彻底变成了一个毫无人样的雌肉，她健美的双腿被摆成一字马，博士用蛮力压住她的腰身，然后暴力的撞击她的雌胯。
　　柔顺的白发随着飞舞的肉体飘动着，丰满的双乳从上衣间跳出，剧烈的抖动着。
　　“肚子破掉惹被哦哦啊啊啊啊❤❤❤！！！要死被博士打死了唔噫噫噫❤！！！”极巨的肉棒在维什戴尔的腹部顶出占满她整个身躯的突起，从胯部到胸口下部全都是博士巨根的形状。
　　或许是因为趴在床上的缘故，有一部分肉棒没插入维什戴尔的肉体之中，雌兽身体的延展性被床铺限制，让她无法容纳这根比一开始还要粗大几分的大龙。
　　“咚咚咚咚咚！”
　　“呕呕呕操他妈的混蛋博士噫噫噫❤❤❤！！！肏死我让大鸡巴肏死我吧呜呜呜呕呕呕❤❤❤！！！”强力的爆插贯穿维什戴尔的腹肌，几乎要打碎她身前的床面。
　　她淫靡的雌屄几乎要被扩张到破损，重炮般的龟头殴打她娇嫩的子宫，将其顶飞到维什戴尔的胸下。
　　淫水泄洪喷涌，维什戴尔的潮吹从插入开始就没有停息过。
　　“嘴真臭啊维什戴尔！你这副样子要是让其他人看到会怎么样啊！”博士完全进入了施虐者的状态，他大声嘲笑着维什戴尔的骚贱，同时用言语带动她几乎破碎的意识。
　　“要是我现在走出房间！带你去外面的街道上走走，不知道会吸引多少人的围观呢！”
　　“啊啊啊你敢！你哦哦哦❤❤❤！！！”维什戴尔刚想说些什么，博士就用肉棒狠狠把她的嘴肏到闭合。
　　狰狞的巨物砸开宫房，肆意的进出蹂躏雌兽宝贵神圣的孕袋，甚至连她的卵巢都随之震动着。
　　“现在阿米娅和魔王就在外面！我要是把你抱起来，让你边喷水边走到她们面前，你又能怎么办！”博士的话让维什戴尔脑子清醒的一刹那，她不由自主的想象自己被博士用小孩把尿的姿势固定在身前，边走边操，把雌味满满的穴汁喷在魔王身上。
　　啊，这个高度的话，或许会喷阿米娅一脸吧。
　　“哦——齁哦哦哦哦哦❤❤❤！！！鬼畜啊啊啊❤❤❤！！！你个鬼畜混蛋博士噫噫噫❤❤❤！！！就这样肏死我！直接肏死我就不会在她们面前出丑了噢噢❤❤❤！！！”维什戴尔都不知道自己再说些什么，倒不如说以她现在的状态，还能说人话就已经非常厉害了。
　　如果是过去的她，现在就是博士让她学佩洛叫，她都想不起来这种生物是怎么叫的。
　　就在维什戴尔被博士刚猛冲击干成雌畜，淫臀被撞成肉饼，全身骚肉不住乱颤时，博士突然用认真的语调说：“但已经晚了，维什戴尔，她们已经在门口了。”
　　维什戴尔懵了，她抬起头，在模糊的视野中，那个原本禁闭的房门似乎真的被打开，一个小小的黑色身影和一个温柔的白色身影就站在门缝，正斜着身子偷偷往里窥探。
　　“不、不……你先停一下！她们真的——嘎啊❤❤❤！！！”混乱的维什戴尔拼命阻止博士的动作，却被一次毫无怜悯的重击肏的无法出声。
　　“不，我就是要让她们看看，我们的大功臣维什戴尔，究竟是怎样的一匹骚畜。”博士恶趣味的说着，跨坐在维什戴尔臀部之上，坚实的双腿内扣压住雌兽扑腾的小腿，把她彻底的压死，动弹不得。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”巨根次次暴击维什戴尔的肉屄，一次次突破她花心的极限，床面直接被博士顶出了一个破洞，让他几乎涨大成肉柱的阴茎即使趴在床上也能全根没入身前的雌壶，享受极品萨卡兹孕畜的性洞按摩。
　　无限的过激快感让她人格都要损坏，维什戴尔死死抱住身前的枕头，把头埋入其中，却也制止不了自己歇斯底里的淫嚎。
　　再坚韧的雌畜肉体也不可能遭受得了如此虐操，弹力十足的丰臀被撞到肉浪滚滚，甚至会被雄胯撞到凹陷，承受了千百次爆肏的腹部已经发红发紫，维什戴尔疯也似地摆头，双手已经将身下的床单撕烂却也停止不了无穷无尽的高潮炼狱。
　　就在她又要开口大骂时，博士偷偷挤压床面，模仿了房间开门的声音。
　　“吱呀。”
　　“啊……”维什戴尔闻声抬头，阿米娅和魔王就站在她面前，她看不清对方的表情，但她知道自己现在究竟是一副怎么下贱的模样。
　　维什戴尔笑了。“呵呵……博士真是个混蛋呢。”
　　“啪啪啪！！！砰砰砰！！！”
　　像是有什么被肉棒捣碎似的，维什戴尔两眼一翻，嘴巴大大的张开。
　　“哦哦哦哦哦❤❤❤！！！我就是博士大鸡巴的肉畜❤❤❤！！！维什戴尔是大鸡巴的雌套子啊啊啊❤❤❤！！！主人！！！维什戴尔的主人爸爸！！！”维什戴尔癫狂的磕着头，额头撞在枕头上发出“噗噗噗”的轻响。
　　她已经放弃作为人的身份，在阿米娅和魔王面前宣誓，自己完全变成博士的所有物，变成一个可以随时随地脱光衣服任他肏弄的下贱泄欲工具。
　　她不停的吼叫着，像是要把这不知多少年挤压的感情全部借此机会宣泄出来。
　　直到她筋疲力尽，喉咙嘶哑后，维什戴尔才意识到，阿米娅和魔王根本没有进来，一切都是她在博士引导性产生的幻觉。
　　紧绷的弦松掉了，维什戴尔扬起脑袋：“要死了我要死掉了博士啊啊啊啊❤❤❤……”伴随着一声骚浪的淫叫，这匹喷水喷到阴蒂发痛的萨卡兹雌畜就这样昏死了过去。
　　但博士绝对不会允许她就此结束，他松开维什戴尔几乎被他压断的腰肢，抓住了她的双肩。
　　“起来了维什戴尔！”博士锁住这个小恶魔型的雌肉飞机杯，硕大的肉枪狠狠的将其从床上挑飞，然后手臂向下发力让她往自己的胯下一撞。
　　“咚！”
　　“嘎……❤❤❤……”雄性的巨物今日不知第几次肏满她的淫腔，被强硬唤醒的维什戴尔低头看着自己乳房下部的粗壮肉菱，本应搭在身体上的乳球现在却被高高抬起，下面被垫着的是自己的肚子，被博士的巨根顶到彻底位移变形的肚子。
　　“嘿、嘿嘿……真的要死了吗……博士？”
　　“嗯，这就是你真正想要的不是吗？”
　　“哈哈，这才过去了多久啊博士……十五分钟，十五分钟肏死一个雌性萨卡兹雇佣兵……嘿嘿，不愧是鬼畜博士呢❤～”明白自己终末即将来临，维什戴尔轻抚着身上隆起的肉菱，博士稍微挺起肉棒，让维什戴尔能够低头隔着肚皮轻吻自己变成一层肉膜的子宫。
　　最后的告别也做完了，维什戴尔再度趴在床上，做好一切的准备。
　　“啪啪啪啪啪！咚咚咚咚咚！”胯部与雌畜胯部相撞，雄根殴打雌袋，一句话都说不出来的维什戴尔只能不停的嘶喊着，却连肉体交合的撞击声都掩盖不过去。
　　巨大的雄性抓住身前的雌性肉体，将远超过人类承受极限的肉棒每秒数次的爆肏雌穴，香艳的肉躯变成巨根的模具，即使男根抽离给予这破烂的肉屄微乎其微的休息时间，维什戴尔的身体也保持着肉棒的形状。
　　“要射了！就到此为止吧维什戴尔！”感受到胯下的雌肉几乎失去了生息，博士才终于放开了精关，用高压水枪般的冲击力顶着维什戴尔的子宫口射精。
　　“啊啊啊❤……博士……啊❤……谢谢你……”被撑开的不是子宫而是阴道，在之前的狂暴打桩被撞到扁平的子宫一时间无法恢复，导致那岩浆般的浓精无法通过子宫的接精孔，只能先撑起维什戴尔的子宫，然后从二人的结合处喷涌而出。
　　“接住！接住！把精液都接好了！”每次砸腰身下的雌性都会越来越虚弱，即使子宫终于被撬开，滚热的白浊终于能够来到它们应该到底的地方，维什戴尔也没有明显反应。
　　她失去神采的瞳孔扩散开来，口腔内被白沫充满，肚子即使已经鼓起了她自己双臂都无法环绕的储精肚，依然能看到博士的巨根在子宫内壁上边射精边抽插顶出的突起。
　　数分钟的内射结束，博士从床上站起身，男根上挂着的是曾经名为维什戴尔的雌畜。
　　此刻她如同断线人偶一般四肢下垂，腰身却依然保持笔直，毕竟负责支撑她的那根肉棒尚未离开她的体内。
　　抓住她头上的硬角，博士把已经死去的维什戴尔从胯下拔起，看着她已经变成白浊瀑布的下体，博士就这样提着她，直到维什戴尔子宫里的精液像之前那样排空。
　　（抖动）
　　过了一会，维什戴尔提前服用的药物让她脱离假死的状态。
　　意识逐渐返回，这种被博士活活干死又复活的奇妙感受，维什戴尔上次体验，她还穿着怪盗服，让别人叫她W呢。
　　脑袋似乎枕着一个硬硬的东西，维什戴尔感受了一下，发现是博士的大腿。
　　“欢迎回来，维什戴尔。”那个在几分钟前送她上西天的可恶男人说话了，维什戴尔很累，要是别人跟现在的她说话，她肯定连理都不理。
　　“……我回来了，混蛋博士。”

第13章 玩心一起的特蕾西娅把菈玛莲、闪灵和凯尔希一并拖入博士的爆操灌精地狱
　　巴别塔，特蕾西娅的寝室。
　　“您叫我来，应该是没有什么事情吧。”从压低的帽檐下发出近似无机物的声音，博士似乎早已看透特蕾西娅的目的，以至于他根本不打算给这位萨卡兹的魔王一点好脸色。
　　特蕾西娅笑着从椅子上起身，她还是往常那样高雅沉静，只是那双温柔的眉眼中，似乎掺杂了些许少女的俏皮。
　　博士已经猜到特蕾西娅应该是想玩些什么所以才叫自己过来，只不过当他看到那顶王冠从特蕾西娅头顶浮现时，即使是受众人畏惧的恶灵也难以抑制的露出惊讶之颜。
　　“你该不会打算把这个王冠给我吧，特蕾西娅？”
　　“真不愧是博士，什么都瞒不过你呢～”
　　猜想得到肯定，博士转身拔腿就跑，让他一个普通人来承担王冠什么的，实在是有些过于危险，经验告诉他绝对不能坐以待毙。
　　只是他才跑了几步就停下来，然后两手一摊：“算了，随便你吧。”
　　“不跑了吗？”
　　“身处巴别塔内部，没人能从你身边逃离吧。”特蕾西娅轻笑着走到博士身旁，双手托起那顶王冠，努力的将其放在博士头上。
　　“没关系的博士，我只是想开个小玩笑，如果有危险我会帮你的。”
　　“呵，竟有机会体验魔王的玩笑，我运气或许还不错。”
　　就在特蕾西娅松手的瞬间，本应掉落的王冠却稳稳的浮在空中，散发着黑暗的幽光。
　　“……完事了？”
　　“嗯，王冠只是一种标志，它虽然蕴含力量，但只是这种程度的给予似乎并不会对人造成明显影响。”
　　“你这是把我当实验品了……”博士伸出手点了点王冠，奇妙的触感让他忍不住多碰了几下。
　　结果一秒后，王冠内蕴藏的萨卡兹思潮，化为意识的洪流将博士的意识彻底冲埋。
　　“扑通！”
　　“欸？博士，博士！”看着前一秒还好好的博士瞬间昏迷，特蕾西娅也忍不住有些紧张，她试图用自己的力量查看博士的状态，但只能感受到死海般的寂静与深邃。
　　“不行，我和王冠已经相融太久，没办法准确的感应。菈玛莲，你在吗。”特蕾西娅对着门口呼唤，原本不见丝毫人影的空间突然扭曲，等到恢复时一位面纱遮颜，身材高挑的萨卡兹女性出现了。
　　“我在，殿下，您找女妖之主何事？”
　　“可以帮我检查一下博士的状态吗，我刚刚把王冠借给了他，然后他就一下子昏过去了。”现任女妖之主菈玛莲愣了一瞬，然后轻轻叹了口气：“一想到我的儿子将会在这般淘气的魔王麾下工作，我就有些担忧。”
　　“倪、菈玛莲！”既然能和特蕾西娅相互开玩笑，看样子这位女妖之主与魔王的关系并不算差，这也难怪特蕾西娅会叫她来帮忙。
　　高挑的女性缓步上前，她掀起遮挡面容的丝纱，用自己暗红的双眼静静观察着博士。
　　“……没有太大的问题，只是王冠里蕴含着无数萨卡兹的意识，将博士原本的意识淹没了。”
　　“听起来不像是没有问题的样子……”尽管特蕾西娅尽力保持端庄，但菈玛莲从她紧张搓动的指尖看出，她并非表现的那样冷静。
　　（看样子殿下真的很在意这位博士呢，我与他交流不多，基本都是从儿子那里听说的。）菈玛莲跪坐在地板上，托起博士的脑袋让他枕在自己大腿上。
　　“如果是一位普通人的话，被这样的思潮冲击肯定就回不来了。但博士不一样，他的意识即使在如泥混沌的意识群中，也散发着耀目光芒，所以我能将其定位然后将他拉出。”
　　听到菈玛莲的话，特蕾西娅似乎想到了什么，低着头沉默了一会。
　　“也就是说，如果我真的想要把王冠正式送给别人，必须要多做一些准备是吗？”
　　“是的，必须要多做准备。”察觉到特蕾西娅话中有话，但菈玛莲识趣的不再继续追问。
　　她把注意力集中在博士身上，用自己的巫术去探触博士那神秘的意识。
　　“找到了，我现在就把他救回来。”
　　“谢谢你了菈玛莲，要是因为我的一时兴起把博士弄伤，那情况就真的不妙了。”
　　“殿下还是要多注意一下自己的行动，特别是面对博士这样脆弱的人来说。我们很可能一不小心，就会伤到他。”菈玛莲温柔的抚摸博士的额头，完全把他当作一名小孩子对待。
　　但或许是这样轻视的态度，让博士和萨卡兹们的意识产生了变化。
　　“唔！”
　　“怎么了菈玛莲？”听到菈玛莲的闷哼，特蕾西娅连忙担忧的问道。
　　“意识，意识在，融合？等一下，博士的意识要和萨卡兹们的意识交融在一起了！殿下，我需要您的帮助，您负责分离萨卡兹们的意识，我趁机将博士从中拉出，必须要快！”
　　特蕾西娅明白事情的严重性，配合菈玛莲的动作共同给博士施术，但已经有些融合的意识怎会接受被分离的命运，它们挣扎咆哮着，身为生命本能的求生欲正不断给予它们反抗的能量。
　　挣扎无果之后，融合的意识将自己全盘交给本能，而生物在濒死前的本能自然是……
　　“呀！”
　　“怎么了殿……唔！这是，什么尺寸啊。”用于分离的术式停止，特蕾西娅和菈玛莲的注意力一下子被博士胯下那根粗肿异常的肉棒吸引了过去。
　　繁殖欲望占据了博士的身体，让原本处于昏迷状态的他从地板上爬起来，站在两位跪坐在地板上，眼睛都要变成斗鸡眼死死盯着自己胯下巨棒的萨卡兹女性面前。
　　“这，这是何等雄伟的阴茎，比丈夫的要大太多了……”
　　“虽、虽然从凯尔希那里听说过博士的尺寸很大，但这个实在是有些过分了。”菈玛莲和特蕾西娅全身颤抖，王冠正透过博士的大根影响着她们的精神，短短半分钟不到，二人下腹已经开始发出“咕啾咕啾”的黏稠水声，长裙之下也积起一小滩淫靡的体液。
　　大脑胀痛十分，脑海里不断涌出萨卡兹众魂的意识让博士烦躁不已。
　　繁殖的性欲让他浑身燥热，博士不得不脱光衣服，露出那明明是文职却颇为健壮的身体。
　　“嘶……我这是……嗯……”博士的意识似乎还不清醒，特蕾西娅从面前的阴茎上回过神来，起身上前轻轻拍了拍博士的肩膀。
　　“博士，你现在感觉怎么咿呀！”话还没说完，一只有力的大手就握住了特蕾西娅的胸部，用堪称暴力的动作将这位满面潮红的萨卡兹之王拉在身前。
　　“一惊一乍的，像什么样子！现在的魔王居然是这种柔弱的小姑娘吗！”
　　“你，你是……”明白此刻博士的身体已经被萨卡兹族群的意识占据，特蕾西娅刚要用法术镇压，博士用更快的速度手臂一扯，将特蕾西娅轻薄的衣裙彻底撕碎。
　　“我是博士，但同时也是萨卡兹本身，但现在这些都不重要了，重要的是……”男人抓住特蕾西娅纤软的细腰，把她像个等身娃娃般高高举起，让她的小穴正好压在自己硬翘的巨根上。
　　看到特蕾西娅即将被贯穿，菈玛莲才从对雄性的沉醉中回过神来，她试图用声音制止博士的淫行，只是博士的动作总是快她们一步。
　　“噗呲！”
　　“啊……”
　　“嘎嗯，哦哦哦哦哦❤❤❤！！！”硕大的肉龙一瞬间穿透特蕾西娅的穴腔，将她平坦削瘦的小腹上顶出一个比她手臂粗大数倍的隆起。
　　雪白的娇躯短短数秒间就被发情的绯红布满，由于是在自己寝室，踩着拖鞋的裸足正悬在空中抽搐颤抖着，挣扎的模样看的人血脉膨胀。
　　“殿下……”菈玛莲又愣住了，她看着特蕾西娅被男人当作飞机杯抓在手中，粗壮可怖的巨根硬生生撑开那禁闭的肉蚌，将她的双腿肏干到无法并拢。
　　她回想起当初和丈夫的性爱，跟现在博士和特蕾西娅的做爱一对比，简直就是过家家般幼稚。
　　“啪啪啪啪啪啪！”娇美的身躯在雄性的暴虐中上下翻飞，粉弹的屄肉被遍布青筋的棒身拉扯到体外，小穴像是章鱼嘴般拼命吸住男人的阴茎，被迫在粗鲁的交媾中翻出挤入，榨出一波波的骚汁。
　　看起来颇为瘦弱的臀部因为快感用力绷紧，在剧烈的肏干中竟是没有太多的波浪。
　　反观是特蕾西娅被博士狠击的鼠膝部，已经在上百次的雄胯碰砸中变成诱人的水润红色。
　　柔软手掌用力抠住博士的腕部，却只能给男人来到一点堪比挑衅的刺痛，让他的挺腰愈发刚猛用力。
　　“啊啊啊啊啊❤！这个实在是❤！太激烈了博士❤！请您温柔，温柔一点噢噢噢❤！我身为萨卡兹的王，不能被干成这副下贱的模样啊啊啊❤！”特蕾西娅早已被操到飙泪，前所未有的快乐让她无法控制的吐出舌头，为原本求饶的话语添上了几分痴傻的感觉，配合她此刻被博士握住爆操的状态，特蕾西娅的色情度急速上涨，看的菈玛莲都忍不住低声自语：“殿下的样子，好色……”
　　远超正常尺寸的粗硬男茎几乎把特蕾西娅钉死在棒身上，绵软的阴穴被扩张到濒临撕裂，本应难以被触碰的G点也被迫拉长变宽，变成了一个“G面”承受着博士的蹂躏。
　　“求求您博士❤！轻一点❤！我什么都会做的所以……所以至少不要让我在别人面前，被您干成这副模样唔唔唔❤！”
　　特蕾西娅又潮吹喷了博士一身，菈玛莲那毫不掩饰的目光简直要把她羞到恨不得钻入缝里，但这种理由却让现在的博士颇为不满。
　　“你怕什么！一点也没有萨卡兹之王的气度！忍不住是你自己的事情，菈玛莲你过来，给我瞪大眼睛好好看着！”萨卡兹的众魂似乎是对特蕾西娅的软弱不满，与其暂时融合的博士也因此愤怒起来，胯下的肉棒更加可怖。
　　感受到穴内的巨屌竟是二度膨胀，甚至已经顶着胃袋向上进发，特蕾西娅今天第一次产生了恐惧的情绪。
　　“是、是的博士，我现在就过去。”菈玛莲不敢反抗，她用低贱的狗爬姿势四肢着地的挪到特蕾西娅身下，抬起头掀开面纱，主动用小巧的双唇接住从二人结合处滴落的汁液。
　　没想到她竟是这般饥渴，博士看向菈玛莲爬行的地面，即使被长裙擦拭，依然留下了清晰的水痕。
　　身材高挑，优雅温柔的女妖之主，原来是一个见到其他男人的大肉棒就骚到喷水的人妻。
　　博士因此感到兴奋，而萨卡兹的众魂却十分愤怒，当两种情感相互交融，最终变成了一种更加强烈的施虐欲。
　　“博士，博士，您的阴茎，实、实在是太过粗大了，我的身体有些承受不住。所以求求您，能不能让我用手帮您发泄出来，再这样下去的话，我会……”不明白博士到底发生了怎样的变化，特蕾西娅作为生物本能的求生欲让她低声下气的恳请男人的大赦，只不过现在博士的内心被性虐的欲望填满，这种柔弱的求饶只会换来更加暴虐的性爱。
　　恳求没有回答，特蕾西娅抬头看着博士冷漠却又熊熊燃烧的双眼，张开嘴巴还未发声，整副娇躯就在男人的手中高速耸动了一下。
　　“欸？发生了嘎呜呜呜呜唔唔唔❤❤❤！！！”快到大脑都没办法第一时间做出反应的超高速抽插，只是一次就把一直努力维持自身形象的特蕾西娅干成了只懂得淫喊的骚畜。
　　粗硕无匹的大棒直接将特蕾西娅纤细的娇躯撑成可笑的圆柱状，还好她此时身穿睡袍，如果是平时的长裙，想必已经发出布料撕裂的声音了吧。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“不、不可以这样！博士！这么激烈的话殿下的身体会……！”眼见着特蕾西娅的身体硬生生被男人爆操操到模糊，菈玛莲吓到连忙抓住博士的双腿求他慢一点。
　　但现在的博士思维不仅被萨卡兹们影响，肉体强度更是在外力的加持下达到了非人的地步，根本不是她一个肉体羸弱的女妖能够徒手阻止的。
　　超速的挺腰让巨根花出残影，新鲜分泌的淫汁不到一秒钟就被搅打成淫稠的白浆，喷洒在菈玛莲精致的俏脸上。
　　特蕾西娅从被这样插干后就没发出一点声音，她似乎瞬间就昏死了过去，只是单纯的被博士抓在手中，毫不留情的使用着。
　　一口气插了一分钟，博士终于停下动作吐出一口似乎掺杂着黑雾的浊气，而直到这时，菈玛莲才能好好的确认特蕾西娅的状况。
　　柔顺的发丝凌乱的铺满面容，双眼已被遮挡只露出痴痴张开，流着口水的双唇。
　　手臂无力下垂在身体两侧，指尖微微颤抖着告知她人自己还存活的事实。
　　原本有些消瘦的腹部完全变成了男人性器的形状，就像是一个最小号的避孕套被迫套在了一个比马屌还粗大的阴茎上。
　　雪白的双腿上遍布透明的淫水和泛沫的白浆，看上去跟个被轮奸后失去意识的妓女并无两样。
　　“昏过去了吗，真是脆弱！”博士不满的松开特蕾西娅的腰侧，看着肌肤上自己留下的暗红手印，博士扬起手，对着特蕾西娅腹部隆起的最前端狠狠扇下。
　　“啪！”
　　“……”明明精准的给子宫来了一巴掌，特蕾西娅却完全没有苏醒的感觉，博士对此颇为不满，于是连续掌捆特蕾西娅本就被巨棒从内部撞击到紫红的上腹，直到抽打的手感都产生变化为止。
　　“哼，子宫在打击中变软了吗，身体的适应能力倒是不错。”伸出手轻轻捏了捏雌性最为珍贵的孕室，博士大手穿过特蕾西娅的腿弯，掐住她并不丰满挺翘却弹力十足的骚臀，在菈玛莲呆滞的目光中，将一直泡在淫水中依然保持滚热的巨根抽离这位魔王的小穴。
　　即使穴肉都因此而外翻，也没有丝毫犹豫之意。
　　双腿搭在男人有力的臂弯上，原本停留在博士胯部的雌臀一直上升到了博士上身一半的位置，那根粗长的阴茎还未露出全貌。
　　骚到拉丝的肉穴微弱的颤抖，似是吮吸，又像是拒绝男人继续侵犯。
　　博士十指深深抓入特蕾西娅的臀肉中，简直要把这对蜜桃掐出水来。
　　紧接着在菈玛莲眼中，特蕾西娅已经被掐到变形的屁股迅速放大，伴随着一声沉闷的“咚”和觉醒似的娇啼，稳稳停留在她的额头上方。
　　“噫噫噫噫❤❤❤——！！！”
　　“殿下……”特蕾西娅的头颅猛然后仰，长发因此在空中划出一道颇为漂亮的圆弧，将她已经完全崩坏的表情暴露出来。
　　粉舌长吐瞳孔翻白，纤细的脖颈几乎要折断似的后仰着，一声声堪称惨烈的嘶吼呻吟从她口中无法控制的喷发，甚至令人双耳发痛。
　　这也难怪特蕾西娅如此失态，毕竟博士的肉棒已经彻底占满了她的肉体，肋骨被挤压到咔咔作响，原本一手可握的双乳朝两侧分开，给博士的龟头……不，给自己的子宫让出空位。
　　子宫被突破了，特蕾西娅人生第一次的破宫竟是用这种毫无怜悯之心的虐插方式，即使是博士也停了下来，给予这位即将变成肉棒俘虏的萨卡兹之王些许休息的时间。
　　大口大口的喘息回气，特蕾西娅后仰的脑袋渐渐抬起回到原本的位置。
　　偏粉的发丝有几捋沾在嘴角，配合她迷离的媚眼，让博士的下体激动的在她体内跳动了几下。
　　“唔❤……哈哈，对不起，博士，我刚刚，昏过去了……居然插到这种地方，博士也真是坏心眼呢……”柔和的瞳孔眯起，特蕾西娅双臂轻轻抱住自己隆起的肚子，像是对待未出生的婴儿那般温柔的抚摸着。
　　“啊啊❤……又跳动了几下，博士已经忍耐很久了吧？”特蕾西娅微笑着向前探出上身，可由于体内肉棒像根柱子一样嵌在她体内，将她彻底固定在原位，特蕾西娅只能遗憾的放弃给博士香吻的机会。
　　“请不要顾虑我，尽情的把欲望发泄在我身上吧，博士❤。”
　　博士的表情有些微妙，萨卡兹们的众魂也终于察觉到特蕾西娅身为王的特点，这份包容，在萨卡兹的历史上的确少见。
　　但少见，不代表无，而根据萨卡兹意识的经历，对付这种温柔的家伙，就要用最为绝望的暴力压垮她，让她意识到自己包容的极限在何处。
　　“特蕾西娅。”
　　“嗯，我在。”身体再一次被托起，温柔的女性努力掩盖眼中的疲惫，露出一个安和又不失妩媚的微笑。
　　“你说，要我尽情在你身上发泄，就说明你已经做好准备了吧。”
　　“是的，哪怕会坏掉，我也……”
　　“不是那种儿戏的程度。”
　　说完博士双臂一拢，将特蕾西娅酸软的美腿夹在自己肩上，大手沿着精致的雪背向上，直接抓住了特蕾西娅的披散着发丝的香肩。
　　（怎么回事，博士的体型是不是变大了？）旁观的菈玛莲察觉到了异样，眼前的男人比一开始强壮了许多，这种改变身体的情况也是王冠的影响吗？
　　菈玛莲也没办法给出确切答案。
　　“唔，唔……博士……这个样子，好难受……肉棒，几乎要破肚而出了……”本就顶到胸口的巨根由于上半身的蜷缩，朝着体外挤压，将特蕾西娅的肚皮都拉扯到发白的程度。
　　被博士像个小孩子一样折叠起来搂在臂弯，身体被强迫弯曲却又因为体内硕大的阴茎难以变形，特蕾西娅呼吸都困难起来，搭在博士肩上的双足紧张的蜷缩。
　　“特蕾西娅，如果我现在以干死你为目的进行性交，你也有信息全部接纳下来吗。”
　　“是的，如果是您的话，我……”没有犹豫的回答让博士很满意，但同时也有些恼火。
　　萨卡兹的王不应该如此简单的放弃自己的生命，而她之所以这么迅速的回答，很有可能是因为，特蕾西娅内心并不相信自己会被博士用性交的方式杀死。
　　也就是说，她认为博士没有强大到足够将她干死的性能力。
　　炮击声打断了特蕾西娅的话语，如果W在场听到这个，她肯定会应激似的跳起来，然后一股脑将藏着的爆破物全都丢出去。
　　然后她就会发现，所谓的“炮击声”是从一男一女的胯臀碰撞处发出的。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”身体强壮的雄性将粉白的雌性死死抱在怀中，用尺寸远超三十公分，几乎有雌性纤细的双腿般粗硕的兽根狂塞爆凿的轰入本应连一根笔芯都难以插入的紧窄小穴内。
　　特蕾西娅的身体差不多被博士的雄躯彻底遮住，只留下两只触电般痉挛的玉足和在空中翻涌的长发暴露在外。
　　但菈玛莲运气很好，她正处于这对交媾野兽的下方，能清晰的看到特蕾西娅的臀部在博士暴虐的冲撞下跳荡变形的模样。
　　“噗咳咳……水，呛到了……咳咳……”二人负距离接触的区域就像是坏掉的花洒般不停的往外喷水，菈玛莲只能后退一段距离，无比担忧的看着被当成消耗品使用的特蕾西娅。
　　小穴里已经爽到麻木了，倒不如说特蕾西娅完全不知道自己的阴道现在到底延伸到了何处。
　　博士粗大到异常的肉根把她从一只雌性变成了一个取悦阴茎的雌套，内脏早已被肉棒推挤到两侧，子宫从胸口处被龟头高高顶起，特蕾西娅甚至一低头就能隔着肚皮亲吻到自己本应孕育下一代魔王的宫房外壁。
　　脑袋彻底停止运转，即使把所有的功能都集中在消化快感上也无济于事，这根巨屌简直就是从阴唇一口气捅到天灵盖似的，把特蕾西娅的全部都从她身上撞飞，只留下身为雌性的本能，恳请雄性使用自己，用自己射精发泄的淫雌本性。
　　男人已经近乎暴走，双腿牢牢踩住地面，全身上下只有腰胯在活动着，将所有的力气全部用于将自己的大炮一次次砸入那个令他舒爽的肉洞里。
　　手臂因为用力而暴起青筋，配合胯下的抽插上下甩动，尽量缩短每一次子宫奸所需要的时间。
　　铁一样的胯部将特蕾西娅的肉臀撞成病态的深红色，简直就像是被用木板狠狠抽打过。
　　强行挤插泵出的淫水喷满二人身下的地板，浅浅的水池上还漂浮着些许在搅干中充满气泡的黏浆。
　　特蕾西娅的双脚是唯一能够直接观察到她反应的身体部分，但这双平时保养的很好，珠红玉润的肉足，也只是毫无规律的绷直抽搐，看样子就像是一直处于高潮状态似的。
　　保持抱姿种付位，博士就这样肏了特蕾西娅十几分钟，菈玛莲看的眼睛都直了，才意识到情况不对劲。
　　“博士，殿下她已经没有反应了！你快点停手！”焦急万分的菈玛莲似乎忘记自己身为女妖之主的身份，竟是提起长裙抱住博士的身体，试图用这种方式阻止男人的爆操。
　　直到真的贴在男人身上，菈玛莲才意识到博士的性交动作到底强烈粗暴到了什么程度。
　　她一开始只是不小心碰到了博士摆动的后腰，就直接被撞倒在地。
　　而如此大力的打桩，已经在特蕾西娅柔嫩的腔穴里持续了几千回。
　　“别、别再继续了！殿下的子宫会被你搞坏的！”又尝试了几次，可男人的身体宛如铁塔般不可动摇。
　　菈玛莲冷静了下来，她站在仍抱着特蕾西娅奸干不止的博士面前，双手泛起淡淡的光芒。
　　“如果你还不停下，为了殿下的安全，我会毫不留情的击倒你。即使你是巴别塔的博士，也没有资格威胁殿下的安全。”
　　似乎是察觉到了危险，神志模糊的博士抬起头，无神的双眼让菈玛莲眉间紧皱，她掌中的术式已经蓄势待发，要将在不伤到特蕾西娅的情况下制伏失控的博士。
　　就在她即将动手之际，一个熟悉的意识传递到了菈玛莲的脑海中。
　　（没事……）“殿下？您……”（没事……）很明显，菈玛莲接收到的的确是特蕾西娅的信息，只不过她已经没有精力多传递哪怕一个字了，只是不停的重复自己没事，让菈玛莲放心。
　　“……”女妖之主犹豫了许久，她和特蕾西娅相识的时间很长，知道这位萨卡兹的魔王究竟是一个什么样的人。
　　她的内心，比她的外表要坚强、固执的多。
　　最终，菈玛莲散去了手中的能量，既然特蕾西娅说了要承受博士和萨卡兹众魂的一切，那么菈玛莲能做的只是相信她。
　　“希望我的这份软弱，不会真的害了你吧，殿下。”
　　经过刚刚的小插曲，博士的一直紧绷的精关终于有所松动。
　　他将身体蜷缩起来，下肢下蹲把特蕾西娅抱的更紧。
　　胯下的挺动再度加快，除了撞击雌肉的“砰砰”声，搅拌骚屄的“噗呲”声，还多出了挤压空气发出的“噗噗”破裂声。
　　至于特蕾西娅，她在经受这长达二十分钟的破宫虐肏期间，一句话都没说，甚至连些微的呻吟都没有。
　　而终于，当博士放开特蕾西娅的双肩发出一声怒吼，改为抓住她的手腕进行射精时，菈玛莲一下子就理解了为什么特蕾西娅的沉默。
　　博士的巨根赫然贯通了这具雌躯，从她大大岔开的腿根一直捅到了那对娇乳之间，将特蕾西娅整个人的体型都变成了肉棒形状。
　　“殿下……！”被这种东西爆肏着，别说出声，就连呼吸恐怕都难以维持。
　　“呼嗯！”博士的身体一顿，紧接着特蕾西娅高高鼓起的身躯猛烈一抖，身上的肉棒山脉又变粗了几分，紧接着，一个硕大的精液球在她的身上迅速鼓起。
　　“噗噜噗噜噗噜——”一股两股三股，无穷无尽，堪比火山喷发的滚白浓精把特蕾西娅变成一位怀胎十月的孕妇。
　　超粗的棒身与肥硕的龟头将雌性的宫房与肉道彻底堵死，直到长达数分钟的射精结束，也没有一滴精液从特蕾西娅的腔内漏出。
　　“结束了吗，殿下的肚子都被灌成这样了，这么大的肚子恐怕能容纳下一匹驮兽婴孩吧，博士到底射出了多少精液……”菈玛莲默默的看着博士的体型缓缓恢复到原本的水平，胯下的巨根也因为发泄完毕而疲软，看样子这次危机已经结束了。
　　虽然没有轮到自己有些可惜，但这样就不会背叛自己的丈夫了，菈玛莲这样安慰自己。
　　“扑通。”
　　“呼呼……”再也坚持不住，博士一屁股坐在地上大口喘气，特蕾西娅也从他的肉棒上脱落，被赶来的菈玛莲轻轻接住。
　　她跪坐在湿漉漉的地板上，让特蕾西娅的后脑枕在自己大腿上。
　　“殿下，瞳孔都被干到翻过去了，小穴肿的好厉害，我这就给你治疗。”
　　治愈的法术降临在特蕾西娅被博士性虐到破破烂烂的肉体上，她完成了自己的承诺，真的一个人承受了博士加萨卡兹众魂的欲望，即使是顽固的意识也不得不承认，特蕾西娅的确是一位有魔王气量的人。
　　“精液没有排出来，您真的很拼命呢殿下。已经没事了，不用这样紧绷也可以了，放松吧。”说着，菈玛莲轻轻一点特蕾西娅鼓胀到需要两个人才能环抱的精液肚，数秒后，特蕾西娅的下体一抖，散发着氤氲雾气的精潮从她的孕房内滚滚涌出，直接喷到了数米之外的墙壁上，在地板留下了宛如泼了油漆一样的痕迹。
　　“居然能射出这么多，要是射在外面肯定能把人淹没吧。”菈玛莲一边柔和的抚摸特蕾西娅的头，一边有些痴迷的看着还在往外喷涌的精液。
　　（这么多的精液，就算我偷偷尝一点，也没有人会发现……不不不，我到底在想些什么！）已经许久未曾尝过性爱滋味的女妖人妻，此刻正经历激烈的内心挣扎。
　　她试图用深呼吸的方式冷静，却只能吸入大量包含雄精腥味和骚雌发春的混合空气。
　　“哈、哈……嘶……不行，博士已经恢复了，我已没有和他交合的理由，所以就这样吧，今天就到此为止。”
　　“菈玛莲。”
　　“啊，我在……！”一个低沉的声音呼唤着菈玛莲的名字，她下意识的转过头，却被一根沾满残精淫水的坚挺男根遮住了视线。
　　“啪！”
　　“我还没满足呢，不过既然特蕾西娅已经不行了，就用你发泄吧。怎么样，菈玛莲？”
　　“……愿意为您效劳，博士。”
　　因为特蕾西娅的努力，博士的身体已经恢复到了原本的状态，肉棒的尺寸也从非人的程度缩水了不少。
　　“这根阴茎，果然很大呢，不知道能不能放入我的口中。”菈玛莲双手努力握住跳动不止的棒身，即使变小了许多，没办法像干特蕾西娅那样从胯部顶到胸口，但博士的性器大小也远超菈玛莲见过的所有人。
　　她伸出细长的舌头，试图用舔舐的方式为博士清洁掉上面的残精浆汁。
　　由于身材高挑，菈玛莲不得不跪坐在博士胯下，双手扶住男人健壮的大腿，身子前探将美丽的面孔埋入那杂乱的黑色森林中。
　　只是一小段肉棒便彻底遮住自己的视线，菈玛莲的下腹不由得发出一声声低软的“咕啾”声，她已经很多年没有性生活了，本以为自己早已没有这方面的欲望，原来只是没有遇到强大到足够让她发情的雄性。
　　“哈，嘶溜……滋滋滋……”舌面紧贴粗糙的棍侧，几乎要把口水蒸发的高温让菈玛莲颤抖起来。
　　她撑住博士的双手慢慢绷直，头部不动利用上半身移动的方式舔弄掉那些黏稠的精浆。
　　（哈，哈，这实在是有些，太长了。舌头已经发酸了还没有到头……）直到自己的手臂几乎恢复笔直，菈玛莲才终于完成了一次清洁工作。
　　她原本还想要顺带清理龟头，可舔掉的精液已经在她口中堆成了一座小山。
　　“唔咕噜咕噜——唔唔咕噜！”无奈之下，菈玛莲只能先暂停进一步的服侍，闭上双唇努力吞咽满口黏稠的雄性精华，浓稠似果冻的白浊让她头晕目眩，差点身子发软扑倒在地上。
　　吞咽了足足半分钟，菈玛莲才将清理的精液咽下。
　　只是射精时从雌腔肉壁上刮下来的一点精液就比丈夫一次射精的总量还要多，菈玛莲越来越难以想象一会自己被插入内射的场面了。
　　直到这时，菈玛莲才注意到博士灼灼的目光，她乖巧的仰起头，努力把小嘴张开到最大，把干净的口腔展示给男人。
　　只不过当博士看到随着菈玛莲开口，那些黏稠的精液在她小嘴里拉丝，甚至形成一道道精液蛛网的时候，作为雄性的理智几乎当场溃散了。
　　“呼，偷懒，可不是一个好习惯！”说着博士一把抓住菈玛莲的长发，在她吃痛闭眼的瞬间，把兴奋的巨根往这张骚嘴里面猛塞！
　　“花了好几分钟才清理了这么点，等你搞完我都要睡着了！给我用喉咙好好做！赶紧处理好让我干你的骚屄！”
　　硕如巨拳的龟头暴力挤开菈玛莲的红唇，几乎要将她的嘴角撕裂。她下意识的推挤博士来抵抗肉棒的侵入，换来的当然是更加暴力的对待。
　　一击接着一击，博士把菈玛莲的脑袋当成杯子那样对待，宽粗的肉菇往口腔深处猛挤，最终伴随着菈玛莲痛苦的干呕声，博士终于把龟头和前段肉棒堵在了雌性的喉穴入口。
　　就像是把一根粗棍强塞到窄小的洞口，虽然困难但紧致度极高，进入口腔的部分正经历着三百六十度无死角的软肉按摩，菈玛莲焦急的吐息也给予龟头一种别样的刺激感。
　　“呜呜呜——！”
　　“含着！别动！”见到胯下的雌性想要挣扎，博士不满的抓住她的长发摇晃这颗脑袋，让肉茎在喉部左突右撞，把菈玛莲眼泪都顶了出来。
　　明白自己反抗不了男人，菈玛莲只能努力的稳定身子，默默接受阴茎的侵入。
　　只是插入这么一点博士当然不会满足，他继续把剩余的肉棒朝菈玛莲的喉穴里硬推，全然不顾身下的女妖已经被撑到瞳孔翻起。
　　极度粗肿的棒身将菈玛莲原本一手可握的纤弱脖颈撑大数圈，呈现出病态的绯红。
　　吞咽的动作都无比困难，呼吸更是只能吸入混合着大量雄味的空气，肉棒越是在体内深入，菈玛莲的精神就越发靡乱。
　　突破整个喉部，博士的肉棒仍有相当一部分暴露在外，可菈玛莲似乎已经不行了，连撑住博士大腿的手臂都酸酸软软的垂落下来。
　　“喂，醒醒！你可别这么没用啊！”不满的抓住头颅前后挺动，伴随着“噗呲噗呲”的抽插声，菈玛莲失神的瞳孔渐渐回正。
　　“……唔……”
　　“果然，还是想看看你接下来会露出怎样的表情呢。”
　　“唔？”
　　被晃晃悠悠的唤醒，菈玛莲发现博士的身体似乎压了上来，阴影覆盖着她跪坐的雌躯，硕大无比的巨根几乎以垂直的角度嵌在她胀痛的喉穴。
　　男人踮起脚尖，双手死死固定住菈玛莲的头部后，用尽浑身力气把腰胯朝下狠狠一压！
　　“噗呲！！！”
　　“唔呕呕呕呕呕呕呕——！！！”原本还有十几厘米在外的棒身一下子全部贯入菈玛莲的骚口里，男人的雄胯撞击在她鼻尖，力道之强几乎要把她的鼻血都逼出来。
　　视野被男人坚实的身体完全遮住，因为粗暴深喉而鼓起的下颚被两根链球似的睾丸重击。
　　但最令菈玛莲崩溃的是，博士的肉棒直接穿过了她的上半身，龟头狠狠的殴打在了她本以为绝对不会有人能抵达的胃壁上，在她上腹部顶出一个小小的肉丘。
　　一向面无表情的女妖之主，此刻瞳孔缩成细针，两只修长的尖儿难耐的下压，嘴巴像是脱臼一样大大张开，眼泪成串从她精致的眼角流下，高挺的琼鼻泛出一个个色情的气泡，眼看是要被博士的深喉入胃给插坏了。
　　“呕噗！唔噗！呕呕！啪沙！……唔❤！”被男人掌控着，被肉棒当作量产的飞机杯使用，菈玛莲的精神正受到前所未有的考验。
　　雌性本能与臣服欲疯了似的生长，心中作为女妖之主的责任和要让博士恢复正常的任务都逐渐远去，她现在只想让博士更粗暴些，把宝贵的精液全部灌入自己体内。
　　心态一变，原本抗拒挣扎的肉体也随之改变。
　　之前只是单纯贴紧肉棒然后任其抽送的喉肉开始了弹动，轻重无序的触碰男根上那些狰狞的肉筋血管。
　　鼓起的脸颊也同时向内收缩，努力排出口腔的空气让吮吸的力度更上一层。
　　从刚才就无力下垂的双臂颤抖着举起，最终来到随着博士挺腰前后摇摆的睾丸上，柔软的指肚轻搓这对产精机器的下部，像是在温柔的催促它们快点射精。
　　博士发出一声闷哼，没想到原本毫无抵抗之力的菈玛莲突然开始反击。
　　他本是打算先不在她口中射一发，等到快射精时拔出来插她的小穴，用一根到胃的暴力深入把她唤醒后，在她的尖叫中内射她。
　　但现在博士看着面色泛红满眼桃心的菈玛莲，一把扯下她头上的装饰和掀起的面纱，大手交叠兜住菈玛莲后脑，后腰一酸，精液终是忍不住的爆发而出。
　　“❤❤❤！！！”
　　“咕咚咕咚咕咚——”整张脸都被男人按在胯下，射精的肉棒剧烈抖动着，几乎带动她整个人随之抖动。
　　高压水枪似的精柱直接在胃袋里疯狂喷射，沉重的液体翻涌声即使不贴在菈玛莲身上也能清楚听到。
　　每一股白浊经过漫长的加速都带有强力的冲击，菈玛莲只觉得自己的胃部都要被精液射破了，沉甸甸的装满膏状雄精，让她腹部肉眼可见的鼓起。
　　“唔咕……呜呜呜……咕噗噗噗！！！”本以为自己的胃能够容纳博士一次射精的精液量，可当博士一口气射了数分钟，逆流而上的精液都堵在她的咽喉处时，菈玛莲才意识到自己对博士的性欲完全没有正确的认知。
　　伴随着她的呜咽，体内容纳不下的浓精从鼻孔喷出，打湿了男人的胯下，也把菈玛莲的脸上涂满。
　　嘴角也开始外溢精液，她想要咳嗽，却因为肉棒卡死整个喉道导致只能微弱的前后摇晃，偶尔从鼻子里吐出几个精液泡泡，然后迅速被新涌出的精液冲散。
　　（已经……不行了……博士的精液……要将我淹没了……）长时间的窒息与精液浸泡，菈玛莲在不知不觉中高潮了。
　　没有尖叫，没有痉挛，她只是拜倒在雄性的巨根精潮之下，跪在地上无声的泄出淫水，直到在自己身下积成一滩，宛如失禁的小孩子。
　　“呼，射得痛快，你还是挺不错的，女妖之主。”语气和博士似乎略有差别，看样子萨卡兹的意识正逐渐占据主导。
　　不过根据刚刚特蕾西娅亲自上阵的实验来看，只要让博士把欲望发泄完，萨卡兹意识的影响应该会大幅度减弱，到时候特蕾西娅就有机会回收她一时兴起送出的王冠了。
　　扑通一下摔在地上，双眸失神躺倒在地的菈玛莲小腿外翻腰腹挺起，丰满的安产屁股坐在自己的脚后跟上，口鼻像三个喷泉一样朝外狂射精液。
　　“咳噗噗噗……呕呕噗……咳咳……”每一次咳嗽都会有大团精糊掉落在地上，娇媚女体也会随之痉挛，在男人热切的注视下从湿透的裙底喷出明显的水柱，甚至因为角度原因还是把她的长裙喷到扬起。
　　但最有趣的是，博士可没有脱下她的内裤，她也没有脱衣服的行为，也就是说这位女妖之主从一开始，那华丽的长裙之下就什么都没有穿。
　　不知是为了方便，还是因为自己穿着长裙不害怕走光所以干脆不穿，除了她自己谁也不清楚。
　　不过当博士意识到菈玛莲全程真空时，好不容易发泄一次的肉棒又勃起了，而且似乎比刚刚深喉口爆的时候还要更硬更挺更烫。
　　根本等不及菈玛莲排干净喉咙的精液，博士抓住她纤细的脚踝，在雌性的惊呼与呕吐声中，将这具人妻肉体翻了个身趴伏在地。
　　“唔噗！请、请等一下博士！肚子压在地上好难咕噫❤！插，插进来了❤！”
　　菈玛莲有些慌乱的想要挥手抵抗，却被博士按住屁股没有丝毫犹豫的挺腰干入。
　　放置许久的肉穴湿糜之极，刚刚还因为口爆潮吹了一轮，导致博士那根尺寸骇人的巨根，竟是可以顺畅的一插到底，将菈玛莲淫熟的子宫重重顶飞，时隔十数年将她的肚脐再度变凸。
　　跟博士其他做过的女性相比，菈玛莲的肉穴明显拥有不同的特质。
　　不会过分紧致导致抽插困难，像是一双温柔素手，全方位的给予肉棒最顶级的按摩。
　　蜜汁的分泌像是泄洪一般，每次撤腰都会带出足够喷溅到一米之外的水潮。
　　雄性健壮的身躯压在发情的雌性背上，将她肉体上对于爱人的一切痕迹用最为下流的方式覆盖。
　　粉嫩的小穴被扩张成足以从入口一窥子宫的通透肉道，她的爱人之前连用力抽插都舍不得的宝贝，此刻被博士当成用完即弃的肉便器跳起来爆操。
　　这并非玩笑，当博士看到菈玛莲双手死死扒住地板，试图从自己的胯下逃离时。
　　博士直接手掌压住她的后背，双腿踩在菈玛莲臀侧的地板上深深下蹲，接着肌肉发力让自己下体直接起飞。
　　粗长的阴茎迅速从雌性体内抽离，可菈玛莲还没来得及适应肉冠刮擦阴壁的快感，重若千斤的肉棒铁锤便从半空狠狠砸下。
　　刹那间，菈玛莲的上半身像是断裂般后仰，十指死死绷紧手背青筋暴起，瞳孔在眼眶内剧烈震荡，长长的粉舌直朝天花板。
　　而她贴身的衣装上，赫然浮现出一个几乎要把衣服撕裂的圆柱状隆起。
　　“嘎咕……❤❤❤！！！”本来这种粗暴的插入方式并不足以把菈玛莲干成这副模样，但她现在可是趴在地板上，没有床铺那样的柔软做缓冲。
　　博士的巨根先是狠狠的撞击在她的G点上，接着把阴道朝体外压迫直至与肚皮相触。
　　即使博士的性器再强大也没办法顶穿坚硬的地板，因此为了处理后续的力度，肉棒碾轧菈玛莲的肉壁，将上面成百上千的肉粒压成平面后，龟头化为炮弹轰击在雌性生育过生命的子宫口。
　　紧闭的宫颈成功阻止了外人的侵入，至于代价，自然是子宫变成一层薄薄的肉膜套在雄根前端，一直插到肚脐上方才终于停止。
　　“砰！砰！砰！”仅仅插入一次就将菈玛莲干到近乎崩坏，食髓知味的博士自然不会放过这个机会。
　　他直接把菈玛莲肥厚的淫臀当作蹦床，安产的臀峰被一次次砸成敦厚的肉饼，借助回弹的力量博士可以连续起飞，将菈玛莲的子宫一次次按在地板上，然后像个抹布似的在她体内一路向上。
　　“博士❤！博士大人❤！求求您❤！我真的❤！要死掉❤！死在大人❤！大鸡巴下❤！咳呕呕❤！！！”菈玛莲几乎立刻堕落了，雄性的性暴力超乎她的承受能力。
　　曾经为了讨好丈夫而学习的骚话，本应只会对爱人说出口的淫言，现在不留余力对博士倾泻而出。
　　可博士不会满意，他现在满脑子都是萨卡兹的叫嚷和信息，明白自己可能被驱逐的意识们开始集体反扑，让博士的大脑乱成一团。
　　究其原因，不就是特蕾西娅的一时兴起吗？
　　既然这个女妖要替特蕾西娅赎罪，那自己也没有必要胯下留情，把她当成罪魁祸首的帮凶一起处罚！
　　想到这里，博士暂时停下了打桩的动作。
　　获得休息时间的菈玛莲如获大赦，身子一软“扑通”一下趴倒在地上，不顾地板上都是自己之前呕出的精液，拼命喘息着恢复体力。
　　然后博士就从蹲姿起身了，柱子一样的阴茎朝体外拔出，菈玛莲的腰臀都因此被带了起来，从趴在地上变成了像猫伸懒腰一样的撅臀姿势。
　　这么一搞，菈玛莲哪里还有能力去休息，G点再度被刮擦着，累积的快感几乎又要到达一次高潮。
　　如果菈玛莲没有反应过来及时调整姿势压低重心，她现在估计就只靠小穴吸附在博士的巨根上，像个巨大的肉屌挂件。
　　“转过身面对我，给我跪好。”老老实实的遵循博士的命令，菈玛莲不顾自己腰酸腿麻的现状，哆哆嗦嗦的面对男人跪坐着。
　　那根刚才还插在她敏感腔穴内，此刻涂满清亮淫水的阴茎就挺立在菈玛莲眼前。
　　越是仔细观察，她越是被这根堪比杀器的雄性生殖器折服。
　　也难怪特蕾西娅会被干成那副模样，毕竟菈玛莲只是被缩小后的肉棒插了几分钟就潮喷连连乖乖听话了，等特蕾西娅醒，估计博士让她当狗她都不会拒绝。
　　“或许你才是萨卡兹的王吧……”喃喃低语着堪称背叛的话，菈玛莲静候博士的惩罚。
　　博士低头盯着跪在自己面前的女妖之主，他和这位女妖并不熟悉，甚至连话都没说几句，结果今天就要把她干成浓浆泡芙了。
　　越是观察，博士不得不承认，无论是高挑又不失肉感的身躯，圆润挺翘的巨乳，淫熟肉厚的丰臀，菈玛莲身为雌性都堪称完美。
　　再加上她那副即使在此时此刻，依然保持淡漠的冷艳表情，与她嘴角的涎液精痕还有之前沾上的扭曲毛发形成强烈反差。
　　博士想要破坏这个表情，让她变成母猪，变成一个会在亲人面前叉开双腿摆出V字手势喷水的雌货。
　　（好热，博士大人的阴茎突然变得更加炙热了。只是悬在我面前，就感觉肌肤要被烫伤似的。）樱桃小口中吐出一团团娇媚的白雾，菈玛莲双颊桃色泛滥，俨然一副渴望性交的模样。
　　但她的表情仍是那副扑克脸，让博士都有些好奇她究竟是不愿意改变表情，还是说她其实是那种天然系角色？
　　不过这些都无所谓了，博士露出堪称凶悍的笑容，大手将肉棒朝右掰，俨然一副蓄力中的模样。
　　紧接着博士一松手，数十厘米长的肉棍夹着雄性的腥味和滚滚热浪，沉重的扇打在了菈玛莲的脸颊上。
　　“啪！”不如扇巴掌那么清脆，却更加沉闷的击打声在特蕾西娅的房间内回响。
　　粉白的肌肤浮现出一道粗大的通红印痕，菈玛莲如遭重击的俯下身子，差点被这一棒扇倒在地。
　　她有些难以置信的颤抖着抬起手，指尖轻轻触碰到自己红肿的脸旁。
　　她本应因为刺痛而倒吸一口冷气，可当菈玛莲触碰到被扇打的区域时，她却只感觉到一种难以言说的刺激感。
　　“起来。”
　　“是、是的……”被博士压抑的命令吓了一跳，菈玛莲刚刚直起身子，另一侧的脸颊也平等的挨了一下肉棒扇脸。
　　菈玛莲全身上下颤抖着，高贵的王庭之王此刻竟如同一位被男人强暴又无法反抗的弱女子，只懂得跪在男人身前发抖打颤。
　　如果是爱惜菈玛莲的人，此刻应该会将她扶起来好好安慰。
　　如果是急躁的家伙，则直接把她推倒开操。
　　但博士毕竟是博士，即使意识混乱，他也准确的感受到了菈玛莲现在内心的想法和感受。
　　她正因为被肉棒鞭挞而愉悦着。
　　但还没有开发完全，菈玛莲还没能理解自己现在到底是怎么想的。
　　并且博士敏锐的察觉到，菈玛莲的愉悦并非单纯因为被抽打，似乎还有着其他“杂质”。
　　博士心中已经大概有了猜想，他再度下令，让菈玛莲安稳的跪在面前，如果再东倒西歪，下次打在脸上的可不知道会是什么东西了。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”二人间完全就是一副外人看了直呼可怜的画面，菈玛莲身着黑色长裙，美丽的眼眸泛起泪花跪在地板上，被站在她身前的男人用粗大的阴茎连续扇脸。
　　甚至菈玛莲的双颊都微微肿起，口水都被打出来了，男人也完全没有停手的意思。
　　而事实上，博士已经想要停手进行下一步了。
　　可菈玛莲的状态仍在变化，博士越是打她，她就越性奋，但性奋增长的速度在降低，这种奇怪的现象让博士心中的猜想愈发明朗起来。
　　终于，博士看着菈玛莲已经被打的有些眩晕后，再度向她下达命令。
　　“给我趴在地上，把你那骚贱的屁股翘起来。”
　　“遵命，博士大人……❤”接收到新的命令后，菈玛莲的表情一下子明亮起来。
　　跪着抽脸对于她来说也算是一种休息，所以菈玛莲用比刚刚更快更流畅的动作摆成博士命令的姿势——像只母狗一样趴在地上，腰部下榻高撅臀部。
　　她甚至主动的双手扶地，额头抵在自己手背上，摆出东国传统的“土下座”姿势。
　　到了这一步，博士已经明白菈玛莲真正需要的是什么了。
　　抖M只是一个部分，在博士面前所有雌性最终都会变成喜爱受虐的贱货。
　　但菈玛莲有一点不同，她渴望被命令，准确来说是，想要放弃思考。
　　或许是女妖之主的责任太重，或许是此刻巴别塔的情况不甚乐观让她心忧，身居高位的菈玛莲渴望着思想上的休息。
　　而博士不仅可以给她绝对准确的命令，她还可以从这些命令中得到前所未有的快感与满足。
　　很显然，菈玛莲的臣服已经是板上钉钉的事情了。
　　确定了这一点，博士就要正式开始菈玛莲的臣服行动。
　　简单来说就是，把她干烂干坏，让她高潮连连直到脱水也不停止，让她把这个真理刻在灵魂上——听从博士的命令，就能得到最棒的快乐。
　　性感的女妖已经等待多时，她甚至迫不及待的摇晃臀峰，让肥软的脂肉在肉棒之下摇晃摆动。只要是个男人，就没办法在这种场面下保持理智。
　　“你个为了肉棒就背叛丈夫的骚货，下次让你儿子也看看你这副下贱的模样如何？”铁一样的雄根抽打在菈玛莲淫厚的臀瓣上，果冻似的脂肉荡起靡乱波纹，在肌肤上留下道道亮红的印记。
　　渴望欢愉的雌性仰起头，因为快乐而有些痴呆歪斜的嘴唇张开，吐出一大团娇热的白雾。
　　“不、不要在这种时候提到他们，现在的我只是一位渴望被满足的女性罢了❤。”下腹的燥热已经到了难以抑制的地步，菈玛莲感到体内的欲火几乎要将自己烧尽，连忠贞与母性都要被欲望压下。
　　“好好，看样子你还不太清楚自己的定位啊。那我今天就让你彻底明白！”听出了博士语气中的怒气，菈玛莲有些不解的回过头，似乎不清楚博士对自己到底哪里不满。
　　粗硕的龟头按在软腻弹韧的肉丘上，博士雄腰一挺，这根比菈玛莲上臂还要宽大的阴茎殴打一般直顶阴道深处渴望的子宫口，将雌性优美的肉体变成扭曲的男根模样。
　　“噗噢噢噢❤！一、一下子就插到底了❤！从来没有这样满足过❤！”菈玛莲发出愉堕的欢叫，不等博士下一步动作，竟是主动的抬起腰部，把肥厚的骚尻朝博士胯下用力撞击。
　　“啪啪啪！”女妖灵巧柔软的腰肢像是优秀的马达，驱动着自己的臀肉前后摆动，骚汁喷溢的屄穴被撑到近乎裂开，却无法停止对于强大雄根的渴求。
　　红白相间的臀瓣随着菈玛莲的动作在男人眼前疯狂摇晃，像是浪花一样拍打在坚不可摧的雄性肉体上，被迫变成一道道肉波传递到整个臀球。
　　雌性主动服务，博士当然乐意享受这份欢愉，他邪笑着双手放在脑后，看着菈玛莲痴痴的摆动下身取悦自己。
　　“嘶……好大的尺寸……这根肉棒真的好厉害❤……对不起亲爱的，对不起我最爱的孩子……我是这样一个下流、沉迷于大肉棒之下的女人……请你们原谅我❤！”嘴上这样道歉个不停，菈玛莲的肉体则忠诚的遵循欲望，为了得到更多的快乐而品尝吞咽博士这根远超常识的硕大巨龙。
　　子宫口被不断撞击，酸麻的感觉使得菈玛莲想要稍微躲开，让肉棒不要侵入的这么深。
　　但早就没有多余力气的她根本无法完美的控制身体，即使想要在龟头压迫宫颈之前停止腰部，最多也只能让摆臀的力度略微减弱一丝，最后还是会被顶到子宫，爽到口水乱流。
　　“好涨……下面完全被撑满了❤……不可以，要去……我要高潮咕❤？！啊❤？！哎❤？！”就在菈玛莲的小穴开始收缩痉挛，一场痛快的高潮即将降临之际，一直没有行动的博士突然出手抓住她的大肥臀，用十指都深陷尻肉的力度死命掐住后，将忍耐多时的欲望化为燃料，驱动雄性强壮的身体对名为菈玛莲的媚肉狂肏虐凿。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”极硕的大屌像是冲击钻般破开腔肉，对准那像是准星一样的子宫连续开炮，短短一秒钟菈玛莲的雌穴就要承受数次上百斤的暴力撞击。
　　如果不是屁股被博士抓死了，菈玛莲现在已经被干的脸朝下在地板上滑行，一边喷水一边抽搐了。
　　腰部肌肉完全发力，把菈玛莲的肉臀撞成两坨糜烂的肉饼。
　　平坦的腹部高高隆起，前端几乎要压在冰冷的地板上。
　　丰满的乳房从身侧溢出，充血的乳头在男人的撞击下与衣物高速摩擦，让她有种被人用力搓乳的错觉。
　　“齁哦哦哦哦哦❤❤❤！！！我我我啊啊啊啊❤❤❤！！！要死掉惹……要被干死咕呃呃呃呃❤❤❤！！！”花费了十几秒，菈玛莲的肉体才终于从狂野的打桩下缓过神来。
　　她双臂撑起自己美妙的上身，哺育生命的乳房被内扣的手肘夹住，跳动的乳尖似乎要喷出奶水。
　　长度过腰的黑发铺满雪白湿润的背部，将那受难般用力收缩的美背藏起。
　　女妖的优雅、人妻的成熟、王庭的威严，所有的一切都在这个名为博士的男人胯下粉碎、揉搓，被重塑成性爱的欢愉。
　　泄洪的快感刺激肉体汗水分泌，细密香汗因为身后雄性狂兽般的撞击飞溅的到处都是。
　　甚至在无止境的虐插中，随着房间和肉体的升温逐渐化为香醇的性雾，让二人之间变得有些朦胧起来。
　　高潮变成了如同呼吸那样频繁的事情，过量喷水导致菈玛莲的意识越发混沌。
　　不像人类的雌吼让她嗓子都开始干渴，却不敢停下这毁灭形象的淫乱叫声。
　　因为如果她不像这样把受到的快乐发泄出来，她的脑袋一定会被快感塞爆的。
　　博士和菈玛莲的虐交声充满了整个房间，把刚刚被干翻的特蕾西娅都吵到从昏死中缓缓苏醒。
　　她困难的睁开沉重的眼皮，映入视野的就是一个刷新认知的狂乱春宫。
　　极少有表情变化的菈玛莲正努力扬起上半身，整个身体月牙似的弯曲着，粉舌乱甩瞳孔地震，表情崩坏到比母猪还要母猪。
　　黑色长裙都无法遮掩住那几乎占满了整个腹部的庞大凸起，丰满的桃臀经历着拷打般的撞击。
　　透明的骚水从红肿的屄穴里喷射而出，将二人身下的地板彻底清洗。
　　震撼耳膜的淫吼从女妖用于施法的咽喉涌出，让人不禁担忧她再这样叫下去会不会喊到失声。
　　而正在肏干她的男人雄风不减，被萨卡兹意识侵蚀变成纯黑的双眼死死盯着胯下的雌兽。
　　堪比雕塑的肌肉用最高效的方式带动胯下的铁柱，用要把子宫操坏的力度狂虐打桩。
　　一雄一雌的连接处已然变成了黏稠的泥沼，大量浆糊似的白浆“啪嗒啪嗒”的落在地板的水池上，已经形成了像是小岛一样的规模。
　　很显然，二人的交合已经持续了不短的时间，以至于连菈玛莲这样的女性都彻底堕落成了一匹任由博士骑乘的骚兽。
　　特蕾西娅笑了笑，她和菈玛莲相识许久，多多少少也能理解她的困难和劳累。
　　“呵呵，很幸福吧，菈玛莲？完全把自己委身与强大的雄性，只需要乖乖听话就能获得无限快乐，只要尝试过一次就再也回不去了❤。”特蕾西娅这句话不仅仅是对菈玛莲说，也是对自己说。
　　虽然小穴还没从刚刚的爆操中恢复，但在眼前性爱的影响下，特蕾西娅已经开始期待下一次的做爱了。
　　此时的菈玛莲还完全不知道自己的骚贱模样彻底被特蕾西娅看在眼中，她已经承受了上万次的狂暴撞击，高潮的次数更是无法计算。
　　理论上，博士的肉棒应该早已贯穿她软弱的宫门，彻底征服她最后的区域，然后将最好的赏赐灌满她曾生育过一次的孕房之中。
　　博士也察觉到了异常，他暂停了胯下抽插的动作，一把抓住菈玛莲的长发在手中转了几圈，确定抓牢后用力一扯，把菈玛莲的头部拉近到可以看清她表情的程度。
　　“喂，你做了什么？你的子宫不应该这么顽固。”博士皱着眉头质问道，可惜菈玛莲已经被肏到失神，她只是单纯的翻着白眼，身子在高潮的余韵中抽动。
　　博士不耐烦的扬起巴掌，对着菈玛莲的脸颊左右开弓连扇数下，却也没办法将她从性爱的泥沼中唤醒。
　　“啧，不耐操的废物！”脑子里萨卡兹的众魂正吵闹个不停，烦躁至极的博士松开菈玛莲柔顺的长发双手直接掐住她玫红色的脖颈。
　　休息了半分钟的人体打桩机再度全力开动，将菈玛莲的淫臀撞瘪，把浪屄肏翻肏炸。
　　菈玛莲的身体已经完全崩坏了，博士粗大异常的巨根把她的肚子如同帐篷一样顶起。
　　同时博士双手掐住她的脖颈将她上半身向后拉扯，导致在特蕾西娅眼中，菈玛莲的身子从侧面看去就像是一个直角三角形一样。
　　肚脐外凸熟乳翻飞，华丽的衣装已经被男人撕扯肏碎，就想她的人格那样。
　　终于，在经过这般激烈的窒息爆操后，菈玛莲的意识为了活命终于苏醒过来。她开始用力扒拉博士的手指，试图从男人的勒颈中逃离。
　　原本博士应该先停下动作，然后询问菈玛莲为什么自己操不进她的子宫。
　　但现在已经没有这个必要了，因为博士清楚的感受到，菈玛莲的子宫口前面有某个术式在保护着。
　　可能是因为菈玛莲的身体已经到达了极限，已经没有余力去维持这个术式的运转，才于此刻展现出来。
　　“原来如此，还给自己的子宫上了这种保护啊。你应该很久没和丈夫做了，也就是说这个术式，是我刚刚在和特蕾西娅做的时候加上的吗？”博士向前探出身体，在菈玛莲的耳边低语道。
　　“嘎……啊……原谅……我……我不能……怀孕……”明白自己的小心思暴露，菈玛莲流着眼泪请求博士原谅自己，身为女妖之主的自己要是突然怀孕，那肯定是会掀起轩然大波的。
　　那么博士会理解菈玛莲的行动吗？当然理解，但至于接受不接受，就是另一回事了。
　　松开已经被掐到发紫的细颈，博士温柔的撩开菈玛莲额前的发丝，将她的长发捋在一起后让其垂在菈玛莲身前，露出她布满汗滴的裸背。
　　“听着，菈玛莲，就连特蕾西娅都不敢在我面前耍这种小心思，你认为你比她更有资格吗？”
　　尽管博士的语气十分平淡，但其中蕴含的怒火和不满，即使是现在神志不清的菈玛莲也能明确的感受到。
　　她四肢着地趴在地上，自己和博士之间的连接只有二人的性器，听博士的意思他今天肯定是要内射自己了，或许现在逃跑的话，自己还有一丝机会。
　　特蕾西娅看出了菈玛莲的想法，她很想上去阻止菈玛莲做傻事，但颤抖的身体让她不得不继续趴在地板上，只能眼睁睁看着菈玛莲下定决心似的握住双拳，然后……
　　放弃了抵抗。
　　“呼，明智的决定，菈玛莲。”特蕾西娅心中的大石放了下来，如果她真的逃跑被博士抓回来，那博士估计会把剩余的欲望全部发泄在她身上。
　　到时候就不是怀孕不怀孕的问题了，估计她会直接被精液灌死，小穴肿成面包，肚子上留下难以磨灭的肉棒痕迹，全身上下都是掌捆和抓握的手印，变成一只会在自己儿子面前求博士操自己的雌畜。
　　真要变成那样，估计巴别塔都要大地震了。
　　博士先是活动了一下身子，然后伸手抓住了菈玛莲的肩膀。
　　宽大的手掌上传来的力度让菈玛莲感到些许恐惧，但比起插在自己小穴里一直没有射精导致尺寸再度膨胀的巨根来说，这种程度的恐惧完全不算什么。
　　男人双脚分开在雌性身后站稳，头顶的王冠也兴奋起来，发出微弱的光芒。
　　准备接受惩罚的菈玛莲主动塌下后腰，让自己的安产桃臀能够最大程度上与博士的肉体接触，她全身上下紧张到发抖，因为她无法想象一会博士的抽插会有多么激烈，自己又会变成何等下贱的模样。
　　一时间整个房间陷入死寂，只有菈玛莲颤抖的呼吸声在空气中游荡。
　　感受到体内的肉茎逐渐向外退去，菈玛莲闭上眼睛，张开嘴唇深深的吸了一口气。
　　“啪！砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”
　　“咳呃❤！哦哦哦哦哦哦❤❤❤！！！”数十公分的巨根贯穿了已经摇摇欲坠的术式，带着雄性的怒火夺走了菈玛莲子宫的初次。
　　敏感之极的肉袋勉强包住了博士重锤般的龟头，从下腹一路向上穿过整个腹腔，顶的她忍不住吐舌作呕。
　　男人的腰胯急速摆动着，把自己硬到发痛的肉棒狠狠送入雌性靡坏的湿屄里。
　　淫熟的肉腔被阴茎拉长，G点都因此变成了一个平面，每次被龟冠刮擦过都会带给她数倍于正常情况下的刺激。
　　堪称殴打的抽插重重砸在菈玛莲的子宫内壁上，铁一样的雄胯撞击把她整个人都干到肉浪翻涌，淫肥的肉臀叠出三四层色情的肉褶，看上去宛如被压扁的弹簧。
　　借助臀部回弹的力道，博士的后入愈发顺畅用力起来。
　　臀胯相击间，体液四射，肉浪滚滚，挨肏的雌肉嘴角泛起崩坏的白沫，舌头已然不知道如何回到口腔之中。
　　全身的骚肉都发了疯，那对诱人巨乳高高甩起，甚至都打在了博士抓住菈玛莲肩膀的手背上。
　　青筋暴起的巨根从红肿的骚屄里抽出，刮擦带着一圈粉嫩肉壁；接着瞬间消失在柔软湿滑的阴道内，泵出大股带着雌腥的淫水浆液。
　　菈玛莲已经被操成了傻子，只懂得扯着嗓子喊出一些毫无意义的淫叫，不在意自己的口水眼泪都流了一地。
　　由于大腿根部被博士的巨根撑开，菈玛莲的双腿无法并拢，只能像痴女似的将二人结合的部位彻底展示给特蕾西娅。
　　涂着黑色指甲油的足趾用力内握，整张脚底已经被她喷出的淫水彻底打湿，在灯光下反射着微微光亮。
　　博士就这样爆肏了菈玛莲几千回，将这位女妖王庭之主插的口眼歪斜、瞳孔翻白，干的这具媚躯腹凸臀荡、屄翻奶炸，喷射的淫水把二人的周围变成水潭。
　　菈玛莲就这样一直吼着叫着，直到博士双臂像铁枷般锁住她的双臂和上身，让她的玉背和自己健壮的胸膛紧紧贴合之后，在她骚靡的孕袋中泄出烫如岩浆浓似水泥的雄性浊精。
　　“噗咚！噗咚！噗咚！”好似一座火山在自己的腹腔内爆发，菈玛莲瞪大双眼嘴巴张开至极限，精流强大的冲击力让她的肚皮一鼓一鼓的跳动着，几乎能从外部看到她子宫受精的模样。
　　精液源源不绝的灌到菈玛莲成熟的孕房，短短一分钟就让她的肚子比当初怀胎十月都涨的更大，而且很明显博士这次射精还远没有到结束的时候。
　　就在菈玛莲的子宫都开始有些不堪重负，肚子被撑到发白，原本沉浸在内射高潮的阿黑颜也逐渐变成痛苦的表情时，勉强恢复行动的特蕾西娅爬到了博士身边。
　　博士的注意力被特蕾西娅吸引，他将视线移到刚被自己爆射的储精罐上，发现特蕾西娅正以可爱的鸭子坐姿势坐在地上，双手下伸撑地，像只母狗似的吐出自己鲜红诱人的小舌，露出那幽深黏稠的口穴。
　　诱人的小嘴随着呼吸吐出淡淡的雾气，特蕾西娅满眼春情，渴求博士将最新鲜的浓精赐予自己。
　　面对这样的媚惑，博士狠狠在菈玛莲被精液灌鼓的屄穴干了几下，最后松开她的肩膀用力一顶把她撞飞，沾满二人性浆的巨根“噗呲”从松肿的肉蚌抽出，没有丝毫犹豫的就插入了特蕾西娅饥渴的口穴里。
　　只可惜特蕾西娅的嘴巴太小，博士只能暂时把龟头插入她口中便难以继续深入了。
　　正因为没有直接把肉棒深入胃袋，导致爆发性喷涌的浓精迅速占满特蕾西娅的口腔，即使她拼了命的活动喉肉进行吞咽，吞精的速度也远远慢于灌精的速度。
　　她的脸颊像是仓鼠般鼓起，接着大片大片的精液从唇间溢出，精致的鼻翼一抽一吸间，过多无处可去的白浊也从她的鼻子里涌出。
　　特蕾西娅忍住鼻腔被精液堵塞的窒息感和精液满溢的呕吐感，全心全意容纳博士的精种。
　　直到自己的身前被滴落的精液覆盖，肉棒离开后嘴巴变成了一个精液瀑布也没有失神昏迷。
　　特蕾西娅小幅度的呼吸着，直到堆满喉道的精膏要么吞下要么吐出，才终于能够闭上自己有些酸麻的嘴巴，对博士露出一个微微蹙眉却依然温柔的笑容。
　　至于菈玛莲，她已经完全失去了意识。
　　只剩下敏感的肉体还在努力消化刚刚内灌的刺激，躺在地板上足尖点地，高高拱起的下体剧烈痉挛。
　　从子宫喷出的精液在空中胡乱的喷洒，凌乱的落在地上颇有一种抽象的艺术感。
　　再度发泄了一些欲望，萨卡兹沸腾的意识也明显降温了。
　　只不过对于见识过无数生死的博士来说，敏锐的直觉告诉他这只是风暴的前奏，大概再发泄几轮，萨卡兹的意识们就会进行最后的反扑。
　　他看了看刚刚承受自己性欲的二人，菈玛莲已经完全不行了，躺在满地的精液上虚弱的喘息着，人妻小穴肿的宛如泡涨的馒头，平缓的腹部鼓成了高耸的山丘，看样子如果继续下去，可能会对她造成难以预料的影响。
　　特蕾西娅的状态要稍微好一些，可她最多再承受一次完整的性交，如果再多一次，那她肯定就没有余力去收回自己送出的王冠了，本末倒置。

