==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的扶她奴隶
👤 作者：Grand,Lancelo
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：76085
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,人妻,Futa,逆推,后宫
🗿 肉量：37.64%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　老头一边用左手撸动着他微微勃起的褶皱，一边用右手向下滑动，抚摸奴隶的右小腿，同时用他的舌苔舔舐着奴隶的左腿。
　　而有反应的奴隶只能用自己强有力的双手捂住自己略微皲裂的嘴唇，发出微微的“呜呜”声，显然，她害怕吵醒我。
　　殊不知我早已醒来，但是却恐惧地蜷缩着、眯着眼睛装睡。

全文

第1章 序章(1)
　　“老爷，请不要这样…”
　　我蜷缩在狭窄破旧的床上，被身边的低沉的呻吟声吵醒。
　　那是与我同卧在一张破床上的高大女性，在双腿收起的情况下勉强斜着侧躺在床上，她是那般的健美高大，以至于她必须刻意收起四肢才能避免影响到同一张床上的我。
　　她的碎发显然没有经过像样的打理，粗糙、没有光泽；在她前发下的左侧额头上，刺着象征奴隶身份的青色的阿拉伯数字“18”。
　　与健美女人形成鲜明对比的是趴在她身上、瘦弱佝偻、像发情的流浪狗一般的老头；他纤瘦的胳膊肘支着女人比他关节还要粗壮的小臂，一只膝盖支着女人充满肌肉的大腿，另一侧的手则是笨拙的解着他精致的下装。
　　女人显然不敢有任何动作，要是她稍有不慎，本能性地轻微挣扎，那么想必这老头瞬间就会凋零罢。
　　在一翻磨叽之后，老头终于解开了他的下装，露出了他被包皮包起来的褶皱的肉棒，他一边用他布满舌苔的舌头舔着女人整齐的腹肌，一边搓弄他充满褶皱的肉棒；可能伸长身体过度，肌肉有些酸痛，老头向后挪动身体、支起奴隶的大腿跨坐在床上，奴隶健美的腿至少有1.3米长，支起来的高度好像比跪坐着的老头都要高一些。
　　老头一边用左手撸动着他微微勃起的褶皱，一边用右手向下滑动，抚摸奴隶的右小腿，同时用他的舌苔舔舐着奴隶的左腿。
　　而有反应的奴隶只能用自己强有力的双手捂住自己略微皲裂的嘴唇，发出微微的“呜呜”声，显然，她害怕吵醒我。
　　殊不知我早已醒来，但是却恐惧地蜷缩着、眯着眼睛装睡。
　　我害怕老头，在我的印象里他永远是歇斯底里的、永远会让其他佣人去给我安排做不完的活儿；除了星区强制推行的全民义务教育，留给我的只有无尽的劳作与体罚。
　　我是如此痛恨我的懦弱，以至于在母亲受到屈辱时，只能蜷缩着装睡。
　　随着老头指尖的下移，母亲的情欲逐渐无法控制，呻吟声也逐渐无法掩盖，强大的核心力量也伴随着情欲的上涨而衰弱，大腿也出现了摇晃；终于，我的视线也随着老头的手指移动到了母亲的髋骨，母亲健硕的大腿内侧竟然戍着一根圆木般的肉棒，那圆木如像我小腿般粗壮，圆木下则是甜瓜般硕大的阴囊。
　　老头掂起母亲的蜜瓜，用他干裂的嘴唇吮吸母亲铃口上的蜜汁，随着蜜汁的吸入，老头原本耸拉的褶皱也如春笋般冒出；老头年轻时肯定是情场的好手，他在调情手段高超的同时底子也算不错，尽管如此，老人完全勃起的肉茎和母亲相比也如孩童一般。
　　老人左手托起母亲的大甜瓜，右手则是扶起自己青筋暴起的肉茎拱腰顶向母亲的梢鞘底端；母亲早已进入癫狂，已经顾不上熟睡的儿子，强劲背肌顶起身体，健美的双腿如铁钳般夹住老头羸弱的腰部、将老头举起主动顶胯迎合着主人的抽插，双臂则是环抱在胸前，用手指揉抓着自己坚挺的乳房，俨然将老头当作了自己的泄欲工具。
　　伴随着母亲如野兽般的性爱，空气中弥漫着浓厚的麝香气息，我胯下的发育不完全的小肉棒也可耻的硬了，内裤也被尿道口涌出的液体所浸湿。伴随着母亲大腿的“龙旗运动“与老头的不断顶跨，老头终于进入了高潮，随着一阵抖动之后身体就软了下去。母亲无心对待瘫软的主人，将他轻轻的用腿搁至一旁，老头的人工智能助理则托起他，用他的大衣勉强遮盖住他令人生厌的枯瘦肉体，运出了我们的破屋。
　　而母亲的情欲显然没有得到满足，左手握住圆木开始有节奏的撸动，右手五指并拢成钻像蜜瓜下钻去，双膝跪坐在破床上弓着腰部，将满是汗水的脸庞向我靠近。
　　”我一定会把你养大的，我的考尔。“
　　说罢，圆木中喷射出洁白、浓稠的液体，强有力地喷射在我的身上……

第2章 序章(2)
　　“获得地环高校联盟寰宇杯高等数学竞赛的团队是由克拉拉小姐带领的西地环大学天狼星学院代表队！”
　　克拉拉站在领奖台最靠近主持人的位置，风华绝代、意气风发，其他队友在她身边依次排开，没人会在意领奖台上空出的部分。
　　我孤零零地站在队伍的末尾、领奖台后，默默地端详着大小姐精致礼服的侧裙摆，那是一件有着华丽宝石与铂金点缀的手工缝制礼服，是西皮诺迪丽街收费最昂贵裁缝与助手彻夜忙碌2个礼拜的得意之作。
　　我倒不是流连于它精湛的剪裁或是镶嵌宝石的华丽，只是它的侧摆为了方便好动的大小姐，侧裙有设计开叉，露出了她修长白皙的小腿…
　　克拉拉是老杂毛的小女儿，今年11岁和我同年出生。
　　与生来就是牛马的我相比，她像是人类古老故乡的统治者权杖之上点缀的明珠，天狼星学院作为她家族的世袭产业更是以她们的姓氏所命名。
　　我是考尔·奴隶之子，在我5岁那年，我因成绩优异做上了克拉拉的伴读；虽说是伴读，但每天的主要工作还是作为仆人伺候这位刁蛮的大小姐。
　　我也曾对她抱有过情愫与不切实际的幻想；但对她来说，我更像是她的一条狗、一个玩具、一盒蔬果汁。
　　老杂毛没有儿子，对这个小女儿更是宠上了天。
　　当晚，老杂毛就为她举办了丰盛的家宴，而我则被打发去打扫老杂毛的书房。
　　说是书房，不如说是图书馆，其馆藏超过两万本各类图书更是西地环私人图书馆之最。
　　尽管工作繁重，但打扫图书馆却是我短暂奴隶生涯中少有的娱乐，只要我打扫的够快，就有时间阅读他的藏书，而今天正好老杂毛办家宴，我读书的时间就更充裕了。
　　在老杂毛浩如烟海的藏书中，我最钟爱的是古地球时代作家的作品，那是诞生自人类古老故乡的天才们——马克思、大仲马、莎士比亚……
　　“父亲大人最讨厌奴才们不带手套触碰他的书！”当我陶醉于《奥赛罗》的悲剧时，大小姐呵责的声音令我毛骨悚然：“你不想你母亲因为你的
　　过错受牵连吧，要想本小姐不向父亲大人告密，那你晚上就先帮我好好写完作业，再在12点前到我房间，否则，哼哼，你就等着和18号一起挨鞭子吧。”
　　我忙磕头如捣蒜。
　　到了午夜，在做完我与大小姐的功课后，我便偷偷溜到了大小姐的闺房前；老杂毛为佣人与奴隶们制订了严苛的生活起居计划，无论作息与进食都受到严格管控——对于他来说，所有的佣人与奴隶都是他的财产，而他不允许他的财产的意外损失。
　　曾经我偷着买电视上宣传的蔬果汁，还没等着我享用就挨了顿鞭子。
　　对于犯了错的我来说，大小姐考究的木门对我来说更像罗生门；在我一番思想斗争过后准备轻叩木门时，门内却传来了阵阵惨叫声，我轻推木门露出一个门缝，朝门缝里望去，竟然是大小姐正在虐待另一位奴隶：克拉拉坐在她的长椅上，右脚前脚掌踩在奴隶健美的腹部，左腿则架在
　　左腿上向前伸出、上下起伏；奴隶的侧腹部显然是受到过鞭笞，略微粗糙的皮肤上胀红着处处鞭纹，他的腹部伴随着大小姐有节奏的践踏上下起伏着。
　　“你和你的贱种儿子一样贱!”大小姐戏谑的说：“你的猪鸡巴肯定爱死本小姐的美脚了吧，屁股挺起来，别以为父亲大人临幸过你你就有所依仗！你放清楚，你们母子都只是本小姐的玩偶！”
　　伴随着奴隶的一阵抽搐与呜咽声，大小姐收回了左脚，左脚的黑色蕾丝短袜上沾着些许白色液体。
　　“咿~，好脏，猪鸡巴下贱的种汁把我的袜子都弄脏了！”，她用指尖脱下左脚的短袜，显然她丝毫不想触碰短袜上的白色种汁，她用左脚夹着短袜上沿，向奴隶的头部方向伸去：“你就自己享用你的肮脏种汁吧！还有书呆子考尔，我知道你在门口，接下来就轮到你了，赶紧进来！”她对着我喊道。

第3章 序章(3)
　　“本小姐说了让你这书呆子12点前滚过来，现在都几点了？你这猪仔，不会在门口偷偷撸管呢吧，可别把你的肮脏的种汁溅射到本小姐的地毯上。”
　　大小姐银铃般的声音仿佛一柄匕首，瞬间刺破了我的耳膜，瞬间怔住了。
　　一阵目眩过后，我赶忙轻轻地推开门，低着头慢慢朝大小姐走去，脖子上象征着奴隶身份的金属环硌得我生疼，可是我却不敢抬头，因为她的目光比那颈环更锋利。
　　“赶紧脱了吧。”她显然有些不耐烦了。
　　我只好小心翼翼地脱下我的校服，叠好放到脚边地地毯上；我还有另一身行头，就是有些破旧，要是穿那身过来，指不定会被如何奚落。
　　“内裤怎么不脱，你是听不懂本小姐的命令吗？”她站起来，转过身走向我，步子迈的很小，蕾丝短袜轻轻地踩在毛毯上，踩出小小地凹陷；但我却感
　　觉她的脚不是踩在地毯上，而是有节奏地踩踏着我的咽喉，令我无法呼吸。
　　终于，她走到了我身边，我们之间的相差不到3米，可我却觉得这3米仿佛天涯海角。
　　终于，她走到了我身前，俯身看向本就矮她一头、弓着腰的我。
　　她盯着我鲜有污渍但早已起球泛黄的遮羞布，用修长的右小腿侧踢我的膝盖：“快把这破布脱掉！”。
　　我不敢怠慢，只好脱下这条旧内裤，赶忙放到一边，生怕再惹到这位小祖宗。
　　在我准备起身时，一股外力扯住了我的后颈，将我带向了大小姐的雕花木椅，还没等我缓过神来又是一股推力将我按在了椅子上，我刚想抬头，却又被按了下去，“不准抬头！”大小姐的命令简短、无法违背。
　　她从背后的地毯上随手捡了一块满是腥臊味儿的破布，破布上沾满了稠湿的液体；她用破布蒙上了我的眼睛，又不知从哪里找来了绳子捆住我的手和脚。
　　我感觉破布的腥臊的味儿从我身体里的每一个孔洞渗入，幸好老杂毛没给我投喂多少晚饭，要不然我恐怕早就吐出来了；但是这腥臊的气味还是令我干呕不止。
　　只是在一阵干呕过后，我却从中闻到了一丝熟悉，仿佛是刻在记忆深处的烙印，但一时间又想不起来。
　　我仿佛陷入了一座深渊，空气中只剩下另一个喘息声，那喘息声很急、很粗，肯定不是来自大小姐的，可能是刚才的另一位奴隶，我不禁同情那个同样悲催的家伙；过了一会儿远处传来一阵清脆的抱怨：“臭死了、脏死了，我就不该碰那块抹布。”想必是大小姐后悔刚亲自用手给我绑着破布吧。
　　又是无限的沉默与喘息声，在被绳子捆住，被破布蒙住眼睛、遮住鼻孔后，我耳朵中的声音被无限放大，黑暗与恐惧侵蚀着我的情深；那喘息声肯定是一名
　　成年男性，可能是大小姐的园丁吧，他总是剪出不符合大小姐审美的作品，那么头上着破布……无数的念头在我的脑中闪过，我又觉得一阵恶心，赶忙停下了
　　思考。
　　我尽一切可能地闭上自己的耳朵，断绝外面的声音，我想睡过去，但是鼻息中强烈的气息却让我的触觉与听觉更加灵敏，脖子上的颈环与手腕脚腕上的
　　绳子勒得我生疼；我默默地数着我的心跳以判断流逝的时间，寄希望与黎明早点来到，可是从我被戴上破布到现在，我的心脏最多只跳动了600下。
　　“你这猪崽，比那边的猪鸡巴小好多哦，前面还包着皮呢。蛋蛋也要小好多呢，小猪崽你不会是发育不良吧。”我前方终于又传来大小姐的声音，我感到什么柔软的东西碰到了我的尿道口，有明显的纱的触感；那纱应该是大小姐的蕾丝短袜吧，我尽力安慰自己。
　　大小姐的小脚突然用力，将我的肉棒踩向我的肚脐眼，然后用力下扯，试图拨开我的包皮；被腥臊味刺激的我瞬间感觉我的肉棒要被撕碎，略微粘连在龟头的包
　　皮被瞬间扯离了龟头。
　　紧接着大小姐的小脚又踩上了我刚刚宣布独立的龟头，用隔着袜子的脚趾头不断摩挲着，刚独立的龟头是那么敏感，在腥臊味的强化下，
　　我仿佛被电击；还没等我从电击中缓过神，又是两只搁着纱的脚趾踩向了我的两颗蛋蛋，野蛮地揉搓着。
　　在缓慢地揉搓过一阵后又是突然的向下一踩，柔软地蛋蛋哪经过这样折磨，疼痛从外到里迅速传开。
　　在脚踩过后大小姐突然停下了脚下动作，离开了我的面前，我又感觉到脚下的绳索好像松了一些，我试探性的挪了挪腿，那绳子顺势滑落了下去。
　　要结束了吗? 此时的我竟然还心存侥幸。
　　又是一股力量抓住了我被捆住的手，将我向正前方甩去；下肢刚经历过摧残的我一个踉跄，向前翻倒而去，迎接我的不是坚硬的地砖或是地毯，而是一幅充满棱角的紧致肉体，以及鼻梁上的一根炽热肉柱。
　　是园丁先生吗？
　　我的脑中突然闪过一个念头，宙斯与嘉倪墨得斯，难道克拉拉要让我……
　　在我胡思乱想之时，我的右臀突然遭到大小姐的重踏，我疼得腰挺了起来，叫出了声，然后又是一股力量按住了我的后脑，将我向右按了下去，恰好将我张开嘴巴
　　塞到了那肉柱上；肉柱的前端仿佛一个苹果，苹果上又沾有不少粘稠的液体；又是一股力量从我的后脑竖直向下，肉柱撑开了我的嘴巴，我的下巴有些脱臼，部分粘液沾喷射进了我的咽喉。
　　在我吞下肉柱后，大小姐松开了压制住我的手，解下了我头上缠绕已久的破布，我赶忙尝试吐出肉柱，坐起身来。
　　我的精神有些恍惚，嘴里的粘液充满刺激性，让我无法思考、唤醒了我作为动物的雄性本能，胯下的肉棒硬得生疼，仿佛凝聚了一股力量，将要宣泄而出。
　　大小姐解开了我手背上捆绑已久的绳索，用小腿踢向我的腿部的关节窝，让我爬在“园丁先生”的身体上。
　　我受束缚的身体终于得到解放，欲望驱使着我转身扑向身后的大小姐，我知道这是万劫不复，只是现在我就是想将我的欲望向大小姐宣泄而出；可悲的是迎接我的只是来自颈环的电击，这一次我倒在了“园丁先生“强劲的大腿上，身体已经无力挣扎，只有肉棒依旧坚挺。
　　”本小姐要休息了，你们两头猪猡就相互作伴吧。“大小姐转身离去，依旧是那么的优雅、婀娜多姿，随着大小姐的远去，电击也随之停止。

第4章 序章(4)
　　不知过了多久，我身下的”园丁先生“有了轻微的蠕动。他的身形比我想象的要高大，光是腿部就有超过1.3米，依次推测他的身高至少超过2.2米，只是在我印象中的园丁先生是一位1.8米出头的壮汉，不应该有这么长的腿。还没等我再进行更多思考，”园丁先生“翻转到了我的身上，用它强有力的身体压住了我，视线模糊、无法动弹的我只能听见他强有力的嘶吼，只是那份嘶吼中似乎夹杂着部分阴柔。紧接着是迎面而来的热息，他宽大的嘴唇强硬的亲吻住了我，只不过他的坚挺地胸膛上，多了几分柔软；在他如潮水般的攻势下，我甚至连挣扎都做不到。同时，他宽大充满力量的手掌握住了我的棒身，强而有力又富有节奏地撸动着。紧接着，他停止了亲吻，但依旧握着我的棒身起身向后跨坐而去，我用力睁开眼睛并朝下身望去：只见他左手抓着我的棒身下部、露出一截棒身和鲜红地龟头，右手捧着自己甜瓜似的阴囊并坐向我的龟头。他的腹肌整齐的排列着没有一丝赘肉，粗糙的皮肤与不失婀娜的线条交相辉映出别样的健美。我被迷住了，我敢肯定，他要比我见过的所有女人更有女人味。在我陶醉之时，我的肉棒突然被什么柔软的东西包裹住了，它从四面八方包裹而来，令我无处遁逃。而精疲力竭的我，只能选择享受这份包裹。他富有活力的臀肉在我纤细稚嫩的大腿上不断地起伏，拱起腰双手抓住我没有发育完全的肩膀。
　　他仿佛将自己全部的体重都压在了我的身上，而我只能选择接受。
　　痛苦与快感充斥着我身体的每一处，终于，我释放出了生命中的第一缕精华，我迷上了这种感觉，它是无比的自由畅快，”若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者”，不过如此。在第一次射精后，我仿佛恢复了一丝力气，伸头吮吸他的乳房。或许应该称呼为“她”？
　　我无暇思考吮吸带来的熟悉感，因为我的全身仿佛又重新恢复了活力，我挣脱了她束缚我的双手，用蛮力将她与我翻了过来；我用坐手死死地卧着她坚硬粗长的肉棒，用尽浑身力气撸动着，右手捧着她混圆的阴囊，不断地揉搓着；当她显露出第一丝疲态时，我加紧臀部向她的胯下顶去。
　　我像一只雌虎身上的泰迪，用我的稚嫩挑动着她的成熟。
　　我用双手握住她的棒身，虎口顶住她的冠状沟，齐撸她苹果般的龟头，她终于无法忍受，畅快地释放了。
　　她的蜜液是好像刚加工完毕的酸奶，洁白、浓稠、富有生命活力，在一阵抽搐后，她开始舔舐我的脖子与肩膀。
　　我知道她已经被我征服了，这是我人生中第一个爱人；在短暂的松懈后，我再也无法保持精神与肉体的紧绷，在她宽阔温柔的臂弯下睡去。
　　第二天，我与母亲相互背对地躺在小屋里狭窄破旧的床上，我所拜读过的每一本古老地球先贤所著的作品都令我更加谴责我所犯下的过错。
　　后来，老杂毛因为我在高数竞赛的优异表现允许我每周浏览两天他的藏书；大小姐则为了日后继承天狼星学院而早早参与了学院的管理工作。
　　母亲依旧作为奴隶人口依旧为老杂毛每天料理超过4公顷的农田。
　　全地环主要统治者是各所大学，地环的最高首脑则是大学联合会的科研主管，终身制，是地环军队的最高指挥官；他们会雇佣政治家来管理他们的牲畜们。
　　全地环超过40亿人空中有超过300万的扶她人口，她们高大强壮，反应迅速，平均身高超过2.1米，一个人能干十多个人的体力活；成长速度迅速，6岁就会开启青春期，12岁性征发育完全；拥有男女两性性征，易于受孕或令人受孕；主要作为奴隶人口在军队或体力劳动岗位工作，有些权贵会利用扶她们的生殖能力来繁育后代。
　　地环的40亿人口中有大约2亿的奴隶人口，即使是他们也可以享受地环上的保障教育资源。
　　而我，考尔·奴隶之子，是西地环大学天狼星学院世袭院长、终身教授——雅各布·天狼星的扶她奴隶18号之子，雅各布的万千资产之一；奴隶的人生只有被剥削与痛苦。

第5章 被抢，然后买个扶她妹妹
　　“小矮子，你有没有碰过女人屁股啊。”
　　我想起了一些不愉快的记忆，没有理他，继续埋头整理着我最近的实验结果。
　　“正好今天发奖金，你跟着哥去沃洱街，哥准备给家里添位新女仆，顺便带你这小雏儿见见南方的婆娘。”伊万见我没有理他，依旧不依不饶：“沃洱街工会的路子多的很，唱歌的、跳舞的、能打枪的、各式各样的奴隶多的是！哥儿今天准备带个身体柔韧会体操的扶她回去，让下人调教调教。”
　　“就在三个月前，我也是个奴隶，”我听到伊万的话心里有点不舒服：“而且你又不用自己贴钱买实验材料，我又没有一个叫也速该的爹，我连爹都没有。”“抱歉……”伊万好像意识到了自己的失态，把自己的头埋桌子上，用他家传的围巾擤鼻涕；我不禁有些心疼：那可是传说中人类的古老故乡才有的狐狸皮！
　　尽管我对衣着打扮不太上心，可是每次伊万不在办公室的时候，我总会摸摸他的围巾，感受那份浑然天成的细腻感；有时候甚至会拔下几根毛，做做DNA检测生体逆向还原，我想瞧瞧他们动起来到底是个什么模样。
　　我是考尔·18号，天狼星学院讲师。
　　3个月前，我完成了“水培植物的循环栽培”的论文，同时申请了新式水培仓的专利，它对光线与空气的要求更低，更适合执行长期任务的空间站与远地探测航天器。
　　我欲将专利和论文发表权转让给老杂毛，从而换取我和母亲的自由身，可是贪婪的活尸拒绝交还母亲的奴隶契约。
　　我没办法，只好答应还得替他完成三个研究项目以及以30%的薪水为天狼星家族工作到35岁的卖身契约，以先获取母亲的非工作时间自由；即使这份卖身契很残酷，但一想到能让母亲搬离那破旧的小屋，我也很满足了。
　　一位天狼星学院讲师的薪水一般能在支撑一家五口的前提下依旧所结余，即使只剩下30%也是不菲的收入，可是老杂毛目前交给我的研究项目是整理与对比地环上所有民族的大致基因库，向各大学租借基因库的使用权对我那瘦消的钱包更是天文数字；所幸，世袭教授也速该的儿子伊万也需要一份有分量的研究成果，终归是为我省下了一大笔开销，所以我总得沉默回应他的冒犯。
　　下班后，我独自走在回家的路上。
　　其实我也想被人喊一声“老爷”、想买几个奴隶，一个专门给我做饭、一个专门送我上下班。
　　明明三个月前还得叫别人主人……我的住所离学院不近，至少得穿过两个贫民窟，想避开就得绕路，只是我对自己的脚程有信心。
　　按理说学院讲师可以在学校拥有一间宿舍，伊万就经常把女人往回领；只是我今年才16岁，未成年，必须与监护人同住，但是母亲至今为止依旧是奴隶，不具有完整公民权，所以我的顾监护权向上传递给了老杂毛……“还真有大鱼敢走这条街啊，”身后传来豪迈的女声：“你最好乖乖站住，不然有你好果子吃。”我知道这是遇上抢劫的了，没敢停下，撒腿就跑。
　　我判断那女匪离我至少有10米，只要我跑的够快，就能在下一个岔路口甩开她。
　　只是还未等我跑到路口，我就被拽住领子，提溜了起来。
　　“想跑？”我被重重摔在地上，昏黄的路灯照在劫匪的头顶，落下阴暗的黑影将我笼罩。
　　那对我来说一个女巨人，身高至少有2米1，没拉拉链的棕色皮衣下露出了紧致的白色吊带背心下的褐色皮肤，腹部与双臂勾勒出的分明的棱角，胸前的暗淡的银色吊坠被衣物吞没但明显不是银或者铂金；下身则是军裤与军靴，沾了不少泥泞，在阴影下我看不清她的脸，只能隐约看见她左眼蒙着的眼罩，“可惜是个小孩，不如说正好是个小孩，长的得挺俏，就是皮肤差了点。”她一边说着，一边将她的皮衣丢到一旁，弯下腰，解开军裤上的腰带，胸前的吊坠掉滑了出来，说是吊坠，其实就是军牌，标志着她曾经在军中服役过。
　　“给姐姐5000块能量币，要不就留下陪姐姐吧，姐姐会好好疼爱你的。”她拉开军裤的拉链，从裤腿中抽出还未勃起的肉棒用右手握住根部，对着我撸动着。
　　这女流氓竟然是个扶她，还在军中服役过！
　　我知道今天肯定跑不掉了，要么交出钱包，要么交出……要知道，5000块能量币对我来说可以算是全身家当了！
　　只是，新闻上竟常会报道一些扶她性侵致死的新闻，其中大部分是未成年男性；只要能保住小命，这点儿钱不算什么。
　　“请不要伤害我，我付钱便是了。”我脱下上身外套，叠好放地上，将钱包与可穿戴手环放到外套上。
　　她显然有些失落，右手撸动的肉棒已经完全勃起，比母亲的圆木肉棒要小不少，棒身遍布着狰狞的倒刺，龟头比棒身要粗许多，末端从阴蒂处延伸而出，没有阴囊，整体像根棒棒糖。
　　她捡起钱包，点了点现金，有摆弄起来了手环，那几乎是新的。
　　她摇了摇头：“你的现金不够嘛~”“可是你把我的手环卖掉完全可以补上，或者明天我再用现金赎回手环！”我有点慌了，害怕激怒这位女魔头。
　　“你不诚实啊，这不是还有个宝贝嘛！”她向我扑来，将我的研究院长裤与内裤一并撕开丢到一边，坦露出我的私处，“发育的不错嘛，都快赶上姐姐了，”她握住我的把柄掂量了一下，又将她的倒刺肉棒与我的贴在一起比了比，倒刺不是很尖锐，但是别样的触感也令我产生了强烈的性冲动，肉棒不合时宜地硬了起来。
　　她的倒刺肉棒比我的长出半个龟头，我的要粗一些，她用左手温柔地撸动着我的分身，右手则按住我的后脑，将我的头顶贴在她的下巴上：“手环是有定位功能的，你这小家伙鬼点子可真不少。”她的话音逐渐尖锐，左手则逐渐松开我的小兄弟，以迅雷之势将我翻身按在了地上，我无法反抗她的力量，连胜求饶：“我每个月都可以给你交一份保护费，我把每个月的工资都交给你，只求你不要伤害我！”她用我撕裂的长裤堵住了我的嘴，用右手沾了沾她肉棒上的蜜汁，涂抹在我的舌头上：“姐姐快要死了，等不了那么久了！”又用沾着我唾液的食指渐渐伸进了我的肛门，紧接着是中指、两只手指、三只手指，她的技术很好，我基本没有感受到疼痛。
　　士兵的退伍年龄是35岁，而扶她士兵因为战斗力强则延期至40岁；由于扶她会比正常人表达更多的基因形状与活力，衰老与死亡往往比一般人来的更早也更剧烈；比如扶她一般43岁开始衰老，而平均寿命只有45岁。
　　成年的扶她可以连续四个月不进食、连续三个星期不喝水、百米加速可以跑到4秒以内、单手握推可以达到半吨、同时还有超人的反射神经与五感，扶她中从来没有近视、天生耳聋等感官性缺陷；细胞的衰老是年轻时活力的代价，年轻时透支了过度的活力，导致衰老与死亡的提前来到也是每位扶她都无法逃避的。
　　扶她士兵会装接脑机接口来神经连接武器的瞄准器材与动力装甲，进一步透支生命来获取力量；而有权有势的扶她会在年轻时改造自身腺体，削减细胞活力，以延长寿命的同时适应晚年性能低下的机械器官。
　　“你记好了，我叫萨米拉耶夫娜！西星环星海陆战队大士，夺走你纯洁的女人！”她将挂满倒刺的肉棒伸向了我的后庭，借着她先走汁的润滑，慢慢深入，一根根倒刺钩挂住我的肛门。
　　突然，远处响起了阵阵警笛声，应该是定期巡逻的纠察队。
　　“不走运的小子。”她拔出了肉棒，倒刺勾的我生疼，转身消失在了岔路口。
　　第二天“沃洱街有没有战斗力特别强的扶她，一个人放倒10个人那种……”我捂着脸，对搂着女仆的伊万说。

第6章 扶她妹妹伊达
　　”哥哥，伊达实在不想认字了，伊达想睡觉。“伊达穿着洁白的睡衣，用手支着她的小脑袋，向我恳求道。”可是哥哥今天只教了伊达‘伊达的名字伊达’和‘哥哥的名字考尔’四个字啊。等伊达记住了，哥哥给伊达买奶糖吃。“我欲哭无泪，执教1年以来，头一次碰见令人如此头大的学生；伊达之前所在的工会未曾对她的文化课进行过教授，只是着重培养她的战斗技巧，但是伊达的发育却比一般扶她要缓慢一些，于是在军队了素质考核中未能达标。她叫伊达，是昨天我在沃洱街购买的扶她奴隶，6岁，刚进入青春期，身高1米34，体重43公斤，身高与肌肉量在同龄孩子中也算是较差的水平，但代谢能力与战斗技巧十分出色;肉棒未勃起时4厘米，勃起后10厘米，略逊色于平均水平，有阴囊，阴囊与阴唇完全分离。终于，在一番煎熬之后吗，伊达终于记住了我俩的名字怎么写，我也忍痛割爱，将珍藏的奶糖分给伊达两颗；说是奶糖，但其主要成分其实是一些用植脂末、人造蛋白与蔗糖勾兑出的人造乳，但却依旧是西地环不可多得的美味。“记得伊万和老杂毛那边有真正用牛奶做的奶糖，下次顺一点回来给伊达吃吧。”我自言自语道；对于我的土豪金主们，那些糖虽然少见，但想必也不会太上心。在伊达享用奶糖后，已经快12点了，我只好赶紧带着伊达去洗漱休息，毕竟作为两姓家奴的我明天还要上班。
　　“伊达讨厌洗澡！”伊达光着身子，试图从我手中挣脱，还好今天伊达的体力消耗比较剧烈，否则我还真不好对付这小魔头。
　　我为伊达戴上新买的小浴帽，把我的小鸭子玩偶递给伊达以分散她的注意力；又给她打上香波和洗发露，用喷头帮他清理身体。
　　伊达的皮肤很不均匀，有很多旧伤，想必是进行战斗技能训练的时候留下的；即使小时候同为奴隶，我的童年要比伊达幸福太多。
　　“哥哥的黑鸭鸭比伊达的小白鸭鸭要大的多呢！”趁我还在给伊达冲洗背上的香波时，伊达面对着我，用小手抓住了我的龟头，拇指和食指拽住了我的冠状沟向她的小肉棒托去，用小脑袋仔细地端详着；只能说不愧是经历过训练的战斗扶她，握力十分惊人，像一柄铁钳握得我生疼。
　　“快放开，伊达快要把哥哥的鸭鸭捏坏了！”我连忙轻拍伊达的小屁股，示意她快松开。
　　“哥哥的蛋蛋也要更大一些呢，”稍微松开一点的伊达却依旧没把目光从我的私处移开，用天真的声音问我：“伊达的小鸭鸭以后也会像哥哥一样大吗、也会长毛毛吗？”伊达小手的有力包裹使得我感受的了一股别样的快感，与我自己发电的时完全不同的快感。
　　“别这样，振作起来，那可是6岁的孩子啊！”我不断给自己施加着暗示。
　　伊达见我没有回答她的问题，又捏紧了小手，将我的肉棒提了提；终于，无比疲倦的我败给了这个6岁的扶她小萝莉，将精液射到了伊达身上，伊达用指头沾了沾，舔了舔：“哥哥的酸奶闻着臭臭的，但吃着很好吃。”说着将我新鲜的精液悉数饮近；经历了这一遭的我只好重新帮伊达清理身体，直到哄她睡着，已经3点了。
　　说道我与伊达的相遇，还得是前天的沃洱街之行。

第7章 沃洱街见闻录
　　沃洱街是盘踞着全地环最大的奴贩工会，得益于西部重工业对人力资源的需求与损耗，沃洱街能合法地从地环各处搜罗拾荒者、黑户、罪犯以及非正常出生人口；同时负责他们的奴隶身份注册与未成年人口的教育工作，得益于他们“高效”的工作作风，社会失业保障基金会省下了一大笔开支。
　　“今天哥带你见识见识沃洱街最好吃的蛋白棒，据说使用了来自地球的十一种秘密香料……”
　　“上次来实验室找你的妹妹可真靓，给哥介绍介绍呗……”
　　“沃洱街的消费可是真不便宜，这样，你想不想找个后爸，我有一个朋友……”伊万一边开着车一边比划着，我独自坐后排，副驾是她的女仆。
　　我没有理会伊万的骚扰，只是脑内总浮现昨天差点被强奸的经历，只是我对那位退伍士官没有抗拒之情，倒是听闻她命不久矣有些失落……
　　沃洱街实行航空管制，非军方的飞机被禁止接近沃洱街半径3公里内，所以我才有幸见识他最贵重的收藏之一——一辆来自地球时代的四轮机动车；虽说它的燃料提炼难度很低，可是每年向环境保护基金会缴纳的污染处理费就超过了我半年的工资。
　　工会和基金会构成了地环上的各级行政机关，只对所在的大学负责。
　　“前面就是沃洱街了，咱们先去吃蛋白棒，再去店里碰碰运气；扶她可是抢手货，品相好的可都是直接供应给学院和军队的。”伊万说的眉飞色舞，显然他是这里的常客，对这边的业务有一定了解。
　　“品相好？是指有几丁质外骨骼吗？”我不太理解这边的评价标准，向伊万问道。
　　“是比较强壮和智力水平较高啦，别脑子里整天想着你造的怪物。”伊万表现得很无奈，显然，我的标准和普通人不太一样。
　　“对了，讲师证带着吗，有优惠。”
　　……
　　在闲聊中，我们驱车到了伊万推荐的蛋白棒店，那是一家坐落在十字路口的有着夸张标牌的店，夸张的标牌上画着一位微笑着的、强壮的、系着黑色领结的基佬形象，下面则用是加粗的KPB三个字母。
　　据我推断；那应该是肯塔基州蛋白棒的缩写。
　　显然他家的口味不错，人满为患；排队这种简单任务显然不适合我尊贵的金主，于是只好由我代劳。
　　由于我在店门外排队实在闲得无聊，于是我开始统计店里客户的人数与用餐时间。
　　“小妹妹，能不能帮叔叔换点儿零钱？”一阵低沉的男声打断了我的思绪，那是排在我前头的矮小男性，正在向他前方的小妹妹换零钱。
　　“换……零千？”她好像没听清，摆了摆脑袋。
　　男人上下打量着小妹妹，好像注意到了什么，改口道：“叔叔这儿有一张100块的能量币，你手里正好有4张20块的，叔叔用我手里的100块换你的4张20块好不好？”男人从衣兜里抽出一张崭新的100块能量币，对着小女孩摆了摆。
　　“4张20，1张100…..”女孩排着自己的脑袋，左思右想也想不明白，索性不去想，一只手接过男人的钱，另一只手把手中柔软陈旧的货币递到男人手里。
　　男人刚接过钱，身上的电话就响了，他瞧了瞧屏幕，面露难色地接起了电话。
　　“你为什么对着空气说话啊，叔叔。”女孩好像没见过打电话问向男人，可是当我端详女孩手中的100块能量币时，却发现那是张假币，赶忙上去准备一把抓住男人手持电话的手，但他似乎早有准备，一个弓身就准备开溜，我连忙追向男人，并向女孩儿大喊：“他换给你的是张假钱，他是个骗子！”
　　当我将要追上他时他转身掏出一把老式手枪，用黑洞洞的枪口指着我，并向我逼近。
　　七步外枪快，七步内枪又准又快！
　　我只能举起双手，向后慢慢后移。
　　当我们快要拉开10米距离的时候，一道身影从我的侧边闪过，竟是刚才的小女孩儿，她以迅雷之势用手刀击向男人的持枪手，又用同侧腿踢向男人膝盖，那仅仅是一瞬间，男人的持枪手就被切了下来，鲜血喷涌而出，小腿则像筷子般被折断，瞬间趴到了地上。
　　男人的鲜血喷射到了女孩儿的脸上，暗红的鲜血与女孩稚嫩的脸庞交相辉映出一种别样的美。
　　后来，我在店里遇到了正在被老鸨训斥的她，便用我迄今为止的全部积蓄，买下了她。

第8章 扶她观察记录
　　今天是伊达在我家居住的第180天，是对她进行第七次体检的日子。
　　我起了个大早以调试今天的体检用具：身高秤、肝功试纸、采血针、棉签、贴好表的试管……学院在每次采购时总会多采购远超我们使用量的实验器材屯在仓库，只要你跟仓库管理员关系够好，就可以在分配实验仪器的时候多提一些，反正又用不完；据老杂毛的原话是解决过剩的工厂产能，防止工人失业。
　　真庆幸这老吸血鬼还关心工人们的就业问题。
　　6:50，伊达准时从床上醒来，得益于身体分泌的高水平激素与高超的应激反应，除非是体能严重消耗或长期未进食的情况，否则伊达几乎不会出现赖床的情况；除非我因为应酬或是熬夜工作过后早上起不来，伊达才会出现赖床的情况，当然，她强而有力的晨抱总会使我的肩膀与手肘脱臼，我也极力避免晚她醒来的情况。
　　伊达在简单的洗漱后便来到了我的工作室，穿着粉白色的印有小火车的睡衣，这是伊万送的见面礼。
　　我帮她梳了梳头发，扎了两个马尾，便开始了今天的测试……
　　“哥~，伊达尿不出来嘛。”伊达蹲在地上，用小手托着她鼓囊囊的阴囊，委屈地向我撒娇；而我此时正握着烧杯蹲在伊达身边准备收集她的尿液。
　　我只好用另一只手轻轻抚摸伊达的背部，同时吹了吹口哨。
　　但过了良久伊达依旧没有尿意，我只好将烧杯放在伊达小穴的下方，用另一只手挑逗伊达的阴蒂，与发育不良的肉棒不同，伊达的阴蒂发育很好，已经超过了3厘米长，活像她的另一根小鸡鸡。
　　我弯曲着食指轻轻擦弄她的阴蒂前端、用中指和大拇哥捏住她的阴蒂两侧一边向上轻提一边揉搓；阴蒂是伊达的弱点，每次我挑逗她的阴蒂，她都会迅速进入性高潮，同时失禁。
　　伊达用双手捂着小嘴，浑身紧缩，先是一阵蜜液沿着我的手指流下，而我没有停下，乘胜追击，继续挑逗着伊达的大阴蒂；终于，伊达紧绷的肉体放松了下来，在一阵颤抖过后尿液像饮料机里的橙汁一样，磅礴地宣泄而出，而我赶紧用松开挑逗伊达阴蒂的手，用烧杯接着这来之不易的“橙汁”。
　　扶她的体液会对非扶她群体产生强烈的催情作用，尽管从小就在扶她母亲身边生活，伊达磅礴涌出的尿液依旧折磨着我的交感神经，让人不禁去一饮而尽。
　　精液的收集比起尿液要简单一些：我坐在凳子上，让伊达侧坐在我的大腿上，我用左手握住伊达被包住的肉棒前端，有节奏的撸动着；伊达则侧身双手扒住我的肩膀，把小脑袋埋在我的肩膀上。
　　伊达的包皮很长，小龟头隔着厚厚的包皮握着很舒服，像在玩橡皮泥。
　　我逐渐加快撸动的频率，伊达的反应也逐渐强烈，扒住我肩膀的小手不断用力，扯得我生疼；终于，在临近高潮时伊达张开小嘴，用贝齿咬向我的肩颈。
　　她像只饿了三天的鬣狗，死死咬着猎物，而我则绷紧了身体对抗着她的撕咬；在一阵较量过后，伊达终于败下阵来，身体一个激灵对着烧杯喷射了出来，随着她强有力的喷射，50ml的烧杯逐渐溢满，她的撕咬也随着强烈地射精停止了。
　　最后，伊达刷新了她的射精量记录，远超50ml的精液弄得满地都是。
　　“哥哥让伊达舒服了，伊达也想让哥哥舒服！”伊达继续爬在我的胸口赖着不肯走，用小舌头舔着我被她留下的咬痕。
　　而我则是用另一只干净的手，摸了摸伊达的小脑袋温柔的说：“哥哥该去上班了，伊达也该去上学了。”
　　小家伙显然是闹情绪了，直到学校门口都没有理我一句。
　　伊达就读的是近10年才兴办起的扶她学校，曾经扶她公民的义务教育是与其他公民一同进行的，只是扶她孩子发育的较快，往往在人群中鹤立鸡群，同时伴随着高比例的未成年人性侵与伤害事件。
　　扶她学校离天狼星学院很远，但是得益于私人飞行器的普及，我能在上班时间开始前到达学院。
　　8:50，我对伊达的体检结果进行了分析，并撰写了报告：
　　伊达情绪表现稳定，没有表现出扶她在青春期常表现出的暴力倾向，能够正常与陌生人进行交流，对事物缺少好奇心，专注力不足；身体发育方面较为惊人，半年间身高总增长6.7厘米、体重增重8公斤、肌肉量增幅显著，目前已接近同龄扶她正常水平，血氧含量、肝功、造血干细胞活性、身体代谢能力极度旺盛。
　　两性性征发育显著：男性性征方面，睾丸容积扩大极其明显，由原本的15ml增加到27ml，精原细胞活性极高，每天可以生产超过50ml的高浓度精液，前列腺液中的两性荷尔蒙浓度高于成年扶她，非扶她人群服用后会产生强烈的性冲动，阴茎增长仅2厘米、勃起后增长4厘米。
　　女性性征方面，未出现月经，卵巢容量超过5g，排卵量与卵细胞发育程度惊人，易受精。
　　第二性征发育方面参差不齐，乳房未出现明显发育情况，盆骨已有明显增大；已进入变声期，音色音调更偏向女性。

第9章 三人行，扶他妹妹的第一次
　　“哥哥，明天学校要开家长会……”伊达不安地坐在后座上，用小手攥着校服的裙角，小声地呢喃。
　　“哥哥今天得出差，让大妈妈来照顾伊达好吗？”明天我预约了南星环第一大学图书馆，如果要重新预约就得再等三个月了，只好拜托母亲照顾伊达。
　　伊达有些失落，攥了攥裙子，小声说：“可是明天放学后要开家长会，所有同学的爸爸妈妈都会出席。”
　　“让大妈妈去吧，伊达会听大妈妈话，伊达最乖了，对吧。”我继续操纵着方向盘，用“温柔”的语气，轻描淡写。
　　伊达显得有些失落，继续死攥着裙角，一路上我们也没有再说一句话。
　　到了学校门口，我帮伊达整理了下皱皱的小裙子，又强调：“伊达要听大妈妈的话呦。”摸了摸小女孩儿的头，便驱车离开了，只是从远处好像传来伊达的哭腔：“明明想让哥哥去的。”
　　地环是一座围绕着恒星“天仓五”修建的巨构建筑，半径约15亿千米，工业区的巨大的光伏阵列保证了地环的周转，人力建造的天穹为居住区提供了24小时为周期的昼夜交替。
　　居民区之间有稳定的全封闭真空轨道相连接，以便穿梭仓的快速通行。
　　“你才是伊达的监护人，”母亲语重心长地说：“这是伊达的第一次家长会，伊达肯定希望和你坐在一起。”
　　“妈，拜托！我明天真的有很重要的事情！”我恳求着，希望得到母亲的体谅。
　　“我从来没有缺席过你的家长会。”来自母亲严厉的声音，不容拒绝。
　　“可是我真的很忙！再说，伊达和我的关系与我和母亲地关系完全不一样吧。”我背着数据盘，坐在嘈杂的候车室，大声向母亲嘶吼着。
　　“你应该好好考虑你和伊达的关系，以及你应该尽到的责任。”母亲说罢便挂了电话。
　　我与伊达的关系……是哥哥和妹妹、父亲和女儿、主人和仆人、是老爷和奴隶？
　　还是说，只要我按时投喂食物和水、抽出一点儿时间逗一逗她，就能用最温柔的语气让她做最残忍的事？
　　我为什么摘掉了她的项圈呢？
　　明明我去年还戴着项圈。
　　我有点儿犯恶心，抓起包里的水就往喉咙里灌，可是在我喝水时咽喉却正好喘着气，冰冷的水滴渗入了我的气管，我被呛得不断咳嗽着。
　　穿梭仓伴随着冷风而来，而我面对着迎面吹来的冷风，呆住了；我为什么领伊达回家了呢？
　　我需要作为奴隶的伊达吗？
　　我脑海中闪过了伊达、母亲、萨米拉耶夫娜的身影。
　　我提起包，转身离去。
　　晚餐前，伊达见到了回家的我很是激动，猛地扑到我怀里又蹭又亲，我则还以拥抱，举起了伊达。
　　晚餐时，母亲早就做好了我那份的晚餐，我们兄妹二人与母亲第一次地坐在同一张桌子上用餐，很温馨，只愿此刻永恒。
　　晚饭后，我便去浴室洗了澡，用温水洗去满身地疲倦。
　　当我洗完澡，包裹着浴巾，刚从浴室走出来，便被穿着睡袍的母亲用手蒙上了眼睛，用柔软的胸脯赶着我的脑袋，说是要给我一个惊喜。
　　我无法抗拒母亲的力量，只好被她架着往前走，当她移开蒙住我双眼的手时，我惊呆了：竟然是一丝不挂的伊达向我张开着双腿，用双手托着橘子大小的小阴囊，肉棒耷拉在阴囊上，露出粉嫩的处女地；纤细的左腿上用记号笔写着：“请吃掉我，哥哥。”还没等我从震惊中缓过来，母亲就解开了我的浴帘，丢到了一边，用左手掂起我苹果般的阴囊，右手则剥开我的包皮，握住我的棒身，用中指压住我的包皮系带、食指和大拇指捏住我的龟头，温柔地撸动着。
　　母亲用勃起的圆木肉棒顶着我肩胛骨缝。
　　在母亲的“押送”下，我来到了伊达身前，我躬下身子，用双手在伊达纤细的腿上游走，伊达则用小手握住我的脸，向我索吻；伊达的小手上混杂着的男性与女性的气息刺激着我的鼻腔，冲击着我的大脑。
　　但我是清醒的，我俯身亲吻伊达，伊达则在亲吻中将小舌伸进了我的口腔，用小舌搅动着我的大舌。
　　母亲则松开了我的肉棒，将头侧着贴在了我的颈部、双臂环抱着我的小胸膛、双手交叉地贴住我的乳头，在我耳边呢喃：“我的考尔长大了，能养活妈妈了，能负担起家庭了。”我用重获自由的肉棒完全覆盖住伊达的肉棒和小橘子，将肉棒的重量完全压在伊达还未发育的男性部分，我的肉棒是她的两倍多，在我肉棒的压制下，她试着反抗，却无法反抗，只能接受自己内心的雌。
　　我右端起伊达光滑的背部，左握住龟头，对准伊达的小龟头，母亲则走到我身前，将圆木肉棒横在我的鼻息，用她独特的气息唤醒我的兽性；我用肉棒挑起伊达柔软的橘子阴囊，将肉棒顺着她阴囊的分界线，摩挲着她的大阴蒂，最终到达小花园。
　　为了让伊达更享受这份性爱，我用左手拨开伊达的包皮，有很强的粘连感，母亲则用手撸动包皮，将她的甘露滴在了伊达的龟头上，凭借甘露的润滑，我拨开了伊达的柔嫩包皮，将她最羞耻的部位裸露在空气中，我用左手的食指与中指呈剪刀状分开伊达的冠状沟，而伊达则在我粗糙手指的挑逗下将初精上贡；母亲赶忙用朱唇裹住伊达的小肉棒，独占伊达的初精，挺起身子向我张开嘴巴，微微伸出舌头，对我挑衅：“你们兄妹的第一缕精华，只能属于妈妈。”听到母亲完全接纳伊达的话，伊达有些害羞，用光洁修长的腿尝试夹住我的腰，我则沉下身子，用龟头温柔地开辟着她的处女地。
　　伊达充满褶皱得曲径拨弄着我肉棒上得王冠，我轻轻抽出反倒用肉冠拨弄着伊达的褶皱，伊达显然有些疼痛，但母亲却早早把握住了局势，她撸动着包皮蹲在伊达的小肚子上方，将新鲜的甘露喂伊达饮下；伊达在饮用甘露后肉棒好像有所增长，性态度也从拘谨转为了狂野，主动对着我的肉棒顶着跨，像一个多年未品尝肉体的荡妇，对着我的肉棒宣泄着寂寞；我则用手握住伊达的脚腕，居高临下地宣泄着情欲。
　　在我宣泄情感时，母亲转向我，用手扶住伊达的小肉棒，另一只手拨开自己的熟女浪穴，一屁股坐了上去。
　　伊达成长后的肉棒虽然还不及我，但已然大过了老杂毛，用强而有力的手包裹住我的脸颊，妩媚地看着我，对我说：“伊达还是个孩子，还没有做好当妈妈的准备呢。”我和伊达共同顶着跨，母亲则用她刚饮完伊达初精的嘴亲吻着我，我品尝着母亲与伊达的气息，身体更加狂暴了。
　　而伊达则早早进入了男性与女性两部分的高潮，在双重的快感下，晕了过去。
　　母亲用怪力推开我的跨，将我的肉棒从伊达身体里分开用左手握住，抬起大胯就顺势坐了下去，在伊达精液的润滑下，我的肉棒再度进入了母亲的身体，母亲将全部的体重压在我身上，我顿时有些喘不过气，我勉强地抬起头，用嘴巴含住母亲圆木地前端，用牙齿轻咬母亲的大龟头。
　　在冥冥中，我从意识深处汲取了一份力量，这力量使得我能顶起母亲浑身的体重。
　　我不断地收缩与舒展着腰腹，将无限的情欲宣泄在母亲身上。
　　“我回来了！”在最后一次的收腹后，我将身体完全舒展，肉冠摩挲开辟着新的道路，道路仿佛无限延伸。
　　终于在道路尽头前，我觉得我像一朵烟花，只为了在这时绽放。
　　当我从绽放中回过神来，母亲早已不省人事；但当我凝视母亲与伊达时，我仿佛能从她们的身上看到别样的色彩。
　　“小伊达，小考尔，妈妈爱你们。”、“哥哥，妈妈……”、“楼上的处男怎么半夜砸墙啊，烦死我了！”、“比利，爱我！”……无尽的声音与情感涌入我的脑海，终于，一切又归于平静。
　　我享受着这份宁静，直到天亮。

第10章 匪帮女王萨米拉(1)
　　“还有多久啊，小矮子，本少爷已经饿的没力气了，”伊万坐在我对面，一边将他整理好的文献递给我，一边抱怨着：“等忙完了咱们一定要去尝尝南方特有的烤鸡，烤鸡的油脂可比植物脂肪香多了。”
　　“少爷啊，咱们只有20分钟时间进行数据记录，外头排队借用深度档案室的人都要排到姥姥家了；我也想常常烤鸡是什么味儿，努力工作吧，烤鸡在向咱们招手！”我一边阅读着3个显示屏上的数据，一边安慰着伊万；南一大的基因库存放在深度档案室，有些则是来自地球时代的纸质版文献，非常难得。
　　难以想象4个月前我竟然企图独自来撞库，那会是怎样一番情景。
　　“我们的笔头，是要突破天际的笔头啊！燃烧吧，我的灵魂！”……
　　在美美地享用过一顿高级料理后，伊万像头死猪一样卧在了酒店的床上，邋遢的看电视；要是他的教授老子看到他现在的邋遢样，怕不是胡子都能气掉好几根；而我则继续赶工着地环基因库，这顿天价午餐几乎掏空了我的钱包，原本刚发的奖金，转眼间只剩下了四分之一。
　　这顿饭不仅是对伊万努力工作的回报，更是为了感谢他出面帮我重新预约到了南一大档案室的使用权。
　　我订了明天4点的穿梭仓，那会儿的票价相对便宜，车厢也更清净；自从上次同伊达与母亲交媾过后，我便开始可以回避人群，我觉醒了灵能：能无意识地听见别人地心里话、能看到超越可见光光谱的颜色；当我行走在人群中，总是被浩如烟海的信息与情感所吞噬。
　　灵能者在地球时代不算罕见，图书馆中也零零星星地记载着他们的故事，他们中的强者甚至能够影响物质宇宙，违逆物理法则。
　　只是他们大都战死于太阳保卫战。
　　伊万则不同我一起回天狼星学院，他准备在南地环多逗留两天，去看看牧场与农田；我也想看看牧场，只是碍于老杂毛的压榨，从来没有超过三天的连续假期，只好作罢。
　　“近日，轨道站附近有匪帮活动，请广大公民尽量结伴出行，尽量避开旧城区。股票市场持续低迷……”电视上报导着匪帮的新闻，据报道他们普遍是由非法持械者组成的团体，主要从事扒窃、抢劫、组织卖淫、走私致幻剂等工作，由于组织较多且比较分散，极大地削弱了南地环薄弱的警力，导致了南地环匪帮活动较为频繁的现实，南地环复杂的旧城区则进一步为匪帮提供了庇护；也有小道消息称，他们是群劫富济贫的绿林好汉，时常救济贫民。
　　晚上，拜别了伊万，我独自乘巴士前往轨道站；车上很嘈杂，我也无心工作，便与母亲和伊达通通消息，报个平安。
　　伊达最近拔了个子，已经长到了1.6米，4个月长高了15厘米，肉棒和阴蒂不甘示弱，分别长到了23厘米与8厘米，最夸张的是阴囊，从原先的8g长到了16g，原本核桃大小的小丸子现在活像两个大鸡蛋，把阴囊撑的鼓囊囊的。
　　随着伊达身体的成长，性欲也是指数级上升，每天都至少要发泄一次，每次都能产生100毫升以上的浓稠精液。
　　扶她的精子与卵子质量差不多大，也就是说，扶她精子拥有更多的细胞质，大小是正常男性精子的1000多万倍，与寻常卵细胞相近，存活时间也更长，但是数量较少；同时，卵子大小和排卵个数也远超成年女性，卵子大小超过寻常女性的2倍，排卵量更是100倍以上；所以社会普遍认为扶她是得天独厚的生育机器，扶她也因此受到许多权贵的宠爱。
　　得益于伊达旺盛的精原细胞与卵细胞，我对扶她细胞的研究一日千里，根据对伊达不同阶段的生殖细胞进行取样、观测与实验，我发现扶她的精子与卵子呈现出同源性，可能都是由卵细胞分化而来，这也就解释了无阴囊扶她产生的精子依然具有生殖能力。
　　因为匪帮的活动，巴士绕开了旧城区的站牌，使得很多旧城区居民不得不结伴步行返回旧城区，居民们的怨气也闹得我直犯恶心，好在乘客们大都集中在特定的几站下车我才慢慢缓了过来；我则是在终点站下了车，尽管我距离轨道站约4公里，但是这个点儿早就没有直达车了。
　　好在乘“车”时间比较宽裕，我倒不是特别急，悠闲地一边刷着网络论坛和网友“对线”，一边朝轨道站走去。
　　“法克鱿，喜欢扶她的都是蝈娚！”“NMSL，不喜欢扶她的都是太监，都没有生殖器，都没有审美！”……
　　当我正在与网友激情对喷的时候，却感受到了一丝危险，空气中传来了几声枪响。
　　我赶忙收起全息手环向小路的遮挡躲去。
　　我集中精神到眼部，望向危险发生的方向——只见有二十几个热源正不断向我靠拢，他们在不断地改变位置，他们之间也经常划过代表高温地橙色细线，他们中不断有人倒下，有的人踉踉跄跄地爬起来或是再向前滚两圈，有的人则再也没有起来。
　　他们中动作最敏捷的是片高大的热源，体温要比其他人高一些，她的动作很敏捷，经常接近其他热源并放倒他们。
　　随着枪声与热源的接近，我开始能逐渐读到一些零零散散的信息，“快走！”、“怪物娘们”、“全军覆没”……
　　随着时间的推移，高大的热源也变得缓慢了下来，开始主动躲避其他热源，她的颜色也正在逐渐由鲜艳转向暗淡，最后，当除了他之外的所有热源都消逝之后，他也倒了下来。
　　我感受到了她强烈的求生欲望正在随着时间的推移而衰弱，替代它们的则是浓厚的绝望情感。
　　我探出头来，看的的是一片血泊，以及一位侧躺着的高大女性，强壮的褐色肉体上满是伤口，充满肌肉腹部洞穿着许多黝黑的大血洞，右小腿被割下了一大块肉露出了森森白骨，头上的长发凝上了一层暗红色血痂，她的左眼是空洞的，没有眼珠，像一个深渊，她的生命从中流逝。
　　看着满身伤痕的她，我的心跳逐渐加速，不知是惧怕她的残躯，还是被她残缺的美吸引了。
　　我赶忙上去检查这最后的活人，还好我身上随身携带着药箱，能够对她的伤口进行消毒与包扎；我用小刀切开她上身早已被鲜血浸润的破布，用酒精洗清她伤口上的杂物，在她夹杂着汗水与血液的脖颈上，吊着一块银色吊牌。
　　我右切下了她侧腹部三块夹杂着弹头的肌肉，邪恶的弹头上遍布着尖锐的逆刺，如果直接掏出连带出的其他肌肉。
　　在经过一系列外伤处理后，我为她分别注射了破伤风与肾上腺素。
　　我能感受到她的意识逐渐恢复，又燃起了对生命的渴望。
　　“能听见我说话吗，我带你去医院！”我不断尝试着与她交流，希望她能够恢复意识，希望她活下来。
　　过了许久，我感受到她微弱的心声：“不想……死……”
　　在听到她微弱的心声后，我紧绷的心又放松了下来，我低估了自己精力的消耗，像被拔了电源的机器人，眼前一黑，倒在了地上。
　　当我醒来时，已是深夜，独眼女人的伤口基本已经结痂，呼吸和心跳也已平稳，知道她已经脱离危险期了。
　　我看了看表，现在去轨道站还来得及。
　　当我准备起身时，却被拉住了，是她的大手，只是现在已经没什么力气，勉强支撑起来。
　　“别走，别走……”她用沙哑的声音祈求着。
　　我放下她的手，转过头，她竟然睁着一只眼睛，她试着看向我的眼睛，她左眼的空洞也不免对着我的眼睛，我将头侧到一边去，避开她的空洞。
　　“再陪我一会儿，就一会儿。”她尝试着支起腰，残缺的腰肌已无法支撑起她的宽大的身躯，像泄了气一样瘫到了地上，我用右手与她的左手十指相交，示意不会离开。
　　只是当我抓住她的大手时，我对她产生了强烈的性欲，她残破的身躯的像在我脑中挥之不去，我想亲吻她干裂的嘴唇、用舌头舔舐她的伤口、用男性器侵犯她、玩弄她、凌辱她、占有她，为她戴上项圈，永远留在我的身边。
　　我心说不好，只是她的手仿佛有股莫名的魔力，吸引着我，无法挣脱。
　　她是我第一个主动想占有的人，这种情感对于我是前所未有的，我解开浑身的束缚、弓着身子趴在她的残躯上，用左手食指轻轻地戳弄她的腹部，隔着皮肤与血肉，感受着她的子宫的运动。
　　在绝对的理性下，我打开了全息手环的灯光，用小刀慢慢切开她腥臊潮湿的阔腿裤，尿骚味混杂着成熟扶她特有的膻味直冲我的鼻腔，消磨着我的意志，这是我独享地时刻！
　　当我划开她裆部的部分布料时，一根长满倒刺的狼牙肉棒脱离了布料的束缚，挥舞而出。
　　我仔细地端详着她的性器，与伊达不同，她没有阴囊，肉棒代替了阴蒂从阴唇前拔地而起，棒身上长着密密麻麻的倒刺，阴唇也因常年的异物感而肥大化，穴口较为狭窄。
　　我用左手抚弄着她的“狼牙棒”，感受着她的倒刺轻轻划过皮肤的微痛，我含住她的龟头，用舌头不断挑拨着她的铃口。
　　与纯洁地伊达不同，独眼女人面对我的挑逗没有表现出丝毫的羞涩，反倒享受了起来；我将我的肉棒贴到她的狼牙棒上，她的肉棒比我要长一些，我的则粗一点。
　　我俯下身亲吻她的嘴唇，用右眼直视她左眼的深渊；她的吻技很好，显然之前有过不少伴侣。
　　激吻过后，我握住湿润的龟头顶住她的狭缝，从狼牙棒的根部到狭缝底端，不断调弄着，从而湿润她的小花园。
　　“我总觉得你很熟悉，漏尿变态。”我尝试与她搭话，继续说道：“我要为你戴上项圈，把你圈养起来，做我的奴隶新娘。”
　　她轻蔑地看着我，疲惫的她已经无力说话，只是露出轻蔑的微笑。
　　“没有人有资格做我的主人！”我感受到了她的高傲。
　　我有些不爽，试着用龟头拨开她的狭缝，她脸上风轻云淡，可是我却通过灵能捕捉到了她内心的慌乱：“老娘虽然玩过各式各样的男人女人，可是大都是用前面；这小子肉棒跟老娘的差不多大，老娘的屄怕是有得受了。”在了解了她的恐惧后，我放慢了节奏，稍微将龟头拔出了一点，当她稍微放松了些紧绷的神经时，便猛地一顶胯，趁势出击；我的肉冠捋顺着她狭缝中的褶皱，她褶皱的强烈包裹感也刺激着我的肉棒。
　　当我龟头享受着女人紧致的包裹时，肉棒却不争气地泄了，我的精液灌入了她的狭缝。
　　在精液与蜜汁地润滑下，我准备更进一步，重振旗鼓后便又冲着花心杀去，只是这次，包裹感与阻尼感更加的强烈了。
　　尽管女人没有任何反应，但我已经感受到了她强烈的痛感，我连忙又抽出肉棒，她的肉穴已经轻微撕裂，有些出血。
　　我知道自己做的太过火了，赶忙向她道歉；只是她依旧没有理我，像只高傲的天鹅。
　　最后，我通过学院讲师的身份包下了本就是我独自乘坐的迷你穿梭仓，我租赁了轨道站提供的临时病床以安放独眼女人。
　　回到了西地环，我没有回家，而是带着她径直返回了天狼星学院我工作的火星实验室；利用先进的维生设备来为她做康复理疗，为了防止她过度反抗，我为她戴上了伊达的奴隶颈环。

第11章 匪帮女王萨米拉(2)
　　“哥哥昨天回家的时候身上有女人的气味。”
　　“可能是教导主任身上的吧，昨天她和我约谈了挺久哈。”昨天教导主任的确约谈了我，因为我迟迟没有上交基金申请书。
　　“我相信哥哥，因为哥哥肯定不会骗伊达的。”伊达用她灰色的眼睛平静地看着我的眼睛，露出可爱的微笑。
　　我有些心虚，只好灰溜溜地开车溜走。
　　等我到了实验室，伊万还没有回来，独眼女人依旧躺在床上休息，她的气息与心跳都很平稳，显然得到了很好地休息。
　　我上前检查她的伤口，原本的残躯已经长出了新的血肉，侧腹部因子弹留下的弹坑也被白皙的肌肉填补上，像是斑点一样点缀在她的褐色肌肤上；右小腿的白骨已被新生的血肉重新包裹，只是肌肉量相较左侧小腿有些缺失，身上的其他伤口基本愈合。
　　我摆弄着她的肉体，端详与抚摸着她健美身躯上的疤痕，除了昨天火拼时留下的伤痕，还有许多之前留下的，只是处理的不细腻，受伤处的肌肤有明显突起。
　　“摸够了吗？”正当我抚摸着她紧致的翘臀时，耳边响起了熟悉的女声，还没等我反应过来，我就被她用关节技制服了，我甚至都没有感觉到危险。
　　“你这个乳臭未干的小崽子还妄想当老娘的主人，”她提高了声调，向后掰着我的左胳膊。
　　她用强壮的右膝顶着我的腰，用她的体重将我压倒在地，宽大的右手牢牢地握住我的手腕。
　　“今天老娘就要做你的主人！”她松开我脱臼的左臂用蛮力扯开了我的下装，实验室的暖风吹在我的屁股上；她抓住我的胯，将我背部扭向她，紧接着她用倒刺肉棒贴住我的臀沟，倒刺扎得我生疼。
　　她又粗暴地复位了我脱臼地胳膊，让我拱起腰、撅屁股。
　　我错误地估计了她的伤势与扶她的恢复能力，我原以为她至少要在一周后才能恢复正常行动能力，可这仅仅是2个晚上。
　　她将自己的先走汁涂抹在我的后庭，又将那手指伸进了我的嘴里，用手指拨弄着我的舌头。
　　她的另一只手撸动着我的肉棒，她的手很有力量、技术也很好，不一会我就忍不住泄了出来。
　　她捧起手，接住我的精液，用舌尖舔了舔，又将之抹在她的倒刺肉棒上。
　　她沉了沉胯，将满是先走汁的龟头顶住的我后庭，用双手按住我的肚子，对我说：”你最好把你的菊花提一提，不然可是会很痛的。“她话音刚落，手和胯同时发力，一边按压着我的腹部，一边顶着胯。在她大手的按压下，我不断提起着肛门，菊花一紧便被倒刺肉棒突入了。扶她的体液具有强烈的催情作用，她铃口释放出的蜜汁麻醉着我的下体，大龟头压迫着我的前列腺，使我不断感受着别样的快感。
　　最折磨的是她向外抽出的时候，倒刺勾住我的肠壁，每一枚倒刺就像放电一样，对我释放着电击。
　　在强有力的抽插过后，她慢慢将肉棒从我的后庭抽出，将我再度翻转，松开束缚住我的手，用肉棒对着我的脸。
　　而我等的就是这一刻，瞬间将颈环的电击调至最大，她原本临近高潮的身体又遭受了强有力的电击，瞬间失禁了，精液和尿液分别从肉棒和狭缝中喷涌而出。
　　而我像只英勇地泰迪，义无反顾地扑倒这头母狮子，将肉棒塞进了她的狭缝；这次她湿润的狭缝勉强可以容下我的肉棒，我跪在她身上不断地抽插着，我用左手撸动着她的倒刺肉棒，用右手小拇指拨弄着她的铃口，每当她想射精时，我就将小拇指捅进去以倒灌回她的精液。
　　同时我不断用精神能力冲击着她，拨弄着她的记忆深处，这是我唯一的机会！
　　”主人，不要欺负小沙……“她的右眼变得水汪汪的、目光十分怯懦，小沙会努力工作的，求求你不要打小沙了……”她好像记忆有些错乱，我停止了精神冲击与手上的刺激，用手拨了拨她的舌头与脸颊，她都没有还手，只是低下头，享受着我的抚摸。我没有停下胯下的活塞运动，同时吮吸着她的左乳，她坚挺的胸肌上依旧有着一团柔软。最后在她的双重高潮的冲击下，我也将精液射入了她的蜜壶。
　　在荒唐过后，她又恢复了之前的骄傲，只是这次她没有再袭击我；我也没有再感受到她的敌意。
　　“萨米拉大士，”我率先打破了沉默：“能嫁给我吗。”
　　“做你的美梦吧，乳臭未干的小鬼。”
　　我有些失落，躲避着她的目光，我害怕表现得不成熟。
　　“等你成年了，老娘再来娶你。”
　　“要是我能活到那一天的话。”萨米拉心中暗暗道。

第12章 雅各布的遗产
　　天狼星学院最近发生了一点小事儿，使得全校师生的心情受到了一点儿小影响——三天前深夜，天狼星学院世袭院长雅各布·天狼星心梗发作并于家中离世，享年73岁。
　　按理说对于雅各布这样拥亿万资产的巨鳄来说，使用机械器官并不算昂贵，只是老头儿是地环“纯洁颅骨协议”的倡导人之一，终身没有接受任何形式的人造器官移植。
　　“纯洁颅骨协议”呼吁人类停止一切非必要机械器官的移植，如计算辅助芯片与人造器官等；机械义体移植在这个时代不算罕见，许多富人在年轻时就会移植计算辅助芯片以增强大脑的运算与记忆能力、中老年时则会使用核动力的人造器官以替换自身衰老或患病的组件；义体移植使得地环上富人以及中产阶级的平均寿命来到了130岁以上，理论上讲，只有在他们脑死亡的时候，才算真正的死亡。
　　大小姐身着一袭黑色长裙，头戴黑色花纹面纱背对着老院长的遗体，表情肃穆，眼角微微泛红；夫人(老院长的现任妻子、大小姐的母亲)以及与她年龄相仿的另一位少妇与她并立。
　　她们三人接待着来访的宾客，并招待他们为老院长献上悼辞。
　　母亲与其他天狼星家的佣人们招待着客人们，我打着一柄黑色的雨伞，独自站在教堂外，等候着葬礼的结束。
　　我试着放空自己，倒不是为了平复心情拜别老院长，只是对于一位灵能者来说，沉默的人群就足够喧嚣了。
　　老杂毛死了，他终于死了，我不知道有多么期盼这一天！
　　因为她的死意味着母亲的解放，母亲的奴隶合同提前结束了；只是夫人一只对母亲多有照顾，母亲继续履行着作为佣人的义务。
　　我向母亲提出过搬来同住的请求，只是被拒绝了，说是早已习惯庄园里的生活。
　　在老院长的葬礼后，是一场天狼星家族会议，旨在分配老院长的遗产。
　　夫人坐在长桌的主席，大小姐与少妇则分别坐在她的左右，再往后则是天狼星学院的八位终身教授，他们都是基因工程以及计算科学领域的巨擎、各自细分领域的领头羊，伊万的父亲也速该也在其中。
　　母亲站在夫人身后，负责她的护卫工作。
　　我则作为老院长的重要项目负责人列末席。
　　会议进行的很顺利，显然夫人没有对学院内各系的职权范围进行再划分，终身教授们可以继续行使他们的权力，像过去一样。
　　“夫人，还有最关键的两项没有分配，”开口的是坐在少妇右手边的终身教授，他是计算科学系的主管谢苗，除了大脑，浑身没有一处是原装的，充满机油的发声器官摩擦出冰冷的机械音节：“尊敬的丽莎夫人，您还未对学园长职位的继承权以及火星实验室归属情况进行分配。”
　　“基因工程系放弃火星实验室的归属权竞争，但是希望夫人您能够多批些实验经费下来；”开口的是也速该，在基因工程系他的话很有分量，他的放弃意味着这场会议后我将被分配去计算科学系工作。
　　“只是克拉拉小姐在学术上的造诣非常出众，年纪轻轻就完成了全地环基因库的修订工作。”也速该教授补充到；和小时候一样，我的胜利果实又归大小姐了。
　　“也速该教授不光在学术上颇有造诣，在后代子女的教育方面也是颇有建树啊；我听说这次的基因库修订，您儿子伊万也出了一份力啊。”开口的是夫人右手边的少妇，她是老院长的大女儿，和夫人年龄相仿。
　　“不敢当，多亏了克拉拉小姐的指点，犬子只是为您的妹妹打打下手罢了。”也速该云淡风轻。
　　“克拉拉小姐确实在学术方天赋异禀，还记得她11岁那年就获得了‘寰宇杯’冠军，确实是英雄出少年啊！同时二小姐还是虔诚的太阳教教徒、热衷于知识平民化运动，是不知不扣的地环优秀青年代表。”来自谢苗的机械音：“只是不免让人心生怀疑，大小姐是否有足够的经验来处理学院内复杂的事务呢。”
　　“阁下的意思是让农娜小姐暂代学园长一职？农娜小姐现在已经担任督导组主任一职了，会不会对于农娜小姐负担过重了？”也速该应对的很快，两边的教授们窃窃私语着，长桌的两侧仿佛天各一方。
　　“各位终身教授，请听我一言。”是夫人的声音：“农娜小姐的管理才能大家有目共睹，小女克拉拉在学术方面也颇有造诣；只是按我先生的意思，农娜小姐的职务暂时不变，依旧保持教导主任一职。”农娜的脸上划过一丝不悦，也速该则仿佛叹了一口气，夫人继续说：“只是克拉拉还只有19岁，不方便担任理事长，所以老爷临终前特意安排她去领导火星实验室；而学园长一职由我继承。”
　　天哪，老杂毛给我空降了个小祖宗，我感到蛋疼无比。
　　与农娜小姐明显不悦的神情不同，克拉拉则一直显得十分平淡。
　　会后，克拉拉径直离开了，农娜叫住了夫人，我则在门口等待母亲。
　　“我亲爱的母亲，克拉拉不是爸爸的女儿对吧。”这是农娜的声音，即使她压低了音调，却躲不过灵能者的感知。
　　“我这里有克拉拉的亲子鉴定，想不到你这个荡妇私生活挺混乱的。”
　　“克拉拉不会继承学院，还有，我现在是你的母亲，请你放尊重些。”
　　“我妈妈早就死了，我从来没有承认过你！亏我以前还把你当亲姐姐，你却恬不知耻的勾引我爸爸！”
　　夫人没有回答，只是沉默地看着农娜，农娜则愤愤地离开了教堂。
　　“孩子，请你自己先回家吧；母亲还有事儿。”母亲的消息将我从天狼星家复杂的人际关系中拉了出来，不知道伊达今天和萨米拉相处的如何。
　　正当我准备离开时，教堂却传出了异样的情感。

第13章 魅扶的夫人
　　天狼星教堂坐落于天狼星学院西南角，在蛋形体育场旁边。
　　是一座约四层楼高的哥特式教堂，一楼的礼拜厅面积超过一个足球场，可以容纳近5000名师生。
　　二层设有长廊，陈列着自地球时代以来的伟大艺术作品、科学笔记、工艺品……中央穹顶则是仿中世纪设计，内径超过70米、高48米左右，穹顶绘有太阳王葛温建造巨舰挑选受选者在天使的指引下穿越无星带抵达大地之环开启新纪元的连环画。
　　教堂丰富的多媒体设施使得它能够承担多种职能：礼拜、社交舞会、学生晨会等。
　　地环初代科研主管主持修建，由太阳教会基金会负责维护，是天狼星学院的标志性建筑之一。
　　在感受到来自教堂内部的异样情感后，我便又从教堂侧门悄悄地溜进教堂，沿楼梯偷偷摸上教堂二楼的长廊，蜿蜒的楼梯间的墙上满是人类先贤的珍贵手稿与各种太阳经故事中的人物雕像。
　　原本的教堂二楼肯定挤满了参观的游客，只是今天因老院长的丧事谢绝对外开放。
　　这是我第一次独自参观教堂二楼，只是此时我无心鉴赏它陈列的珍奇，只因为教堂中的异样情感。
　　灵能者能够感受其他人的情感，强烈而纯粹的情感仿佛美人、佳酿甚至致幻剂。
　　最终，我驻足于长廊最深处，太阳王圣像的圣枪旁。
　　我利用墙面隐藏住自己，偷偷地从圣枪与墙面的夹缝中向一楼的礼拜厅望去，偌大的礼拜厅尽收眼底。
　　只见太阳王圣像下、老院长的灵柩前的圣坛上，一黑一白两具肉体相互交织，簇拥、激吻。
　　白色的肉体纤细修长，妩媚地后仰在圣坛的檐上，张开双腿，迎合着她的伴侣；小麦色的肉体孔武高大，棱角分明的肉体勾勒出一种浑然天成的美，他用健美的臂膀拖住伴侣的后背，另一只手握住她纤细的左臂，左膝前顶住圣坛，托住的她伴侣修长的大腿。
　　她俩仿佛是教堂的一部分，诉说着希腊神话中战神阿瑞斯与美神阿佛洛狄忒私通，而她们身后老院长的灵柩仿佛就是姗姗来迟的火神赫菲斯托斯。
　　“18，我要为你再生个孩子！”正当我陶醉于画卷中的旖旎时，从圣坛处传来了丽莎夫人的声音，与会议时的端庄威严不同，此时的她仿佛是最下贱的娼妓，用祈求的态度讨好着她的伴侣。
　　结束激吻后，夫人把头埋在伴侣的胸襟，坐在高高的圣坛上的夫人正好用额头贴住她伴侣的肩颈，用舌头舔舐他的胸膛。
　　自由的右手向下伸去，抓住“阿瑞斯”的“长矛”。
　　那“长矛”仿佛比她的小腿肚子都要粗长，在伴侣高大的身躯上也颇为显眼。
　　“阿瑞斯”弯下膝盖，用右手托起夫人的丰臀，将她慢慢抬起并让他跪在自己健美的大腿上；夫人则用右手握住“长矛”，将自己雪白丰腴的胯部虚坐在“长矛”上，夫人轻摇胯部，摩擦着伴侣的巨大肉棒，同时闭上眼睛，扬起头颅向伴侣索吻。
　　而这次伴侣没有如她所愿，而是抽开托住夫人屁股的手掌，对着她的屁股狠狠地扇了去。
　　夫人则好像失去了平衡，赶紧用双手楼主伴侣粗壮的脖颈，以重新平衡身体；在夫人的小腿快要滑落之时，他又向前沉胯，用“矛头”抬住夫人不稳的下身，顺势发力，让夫人丰腴的肉体沿着他的“长矛”滑落。
　　当夫人重新保持平衡时，她正好又跪在伴侣的腿上，只是这次她们之间有了更为可靠的连接——伴侣的巨大肉棒。
　　“谁是主人的小狗狗~”尽管有所洞察，可直到这声熟悉的声音传来，我才停止了不切实际的幻想。
　　圣坛上的“维纳斯”与“阿瑞斯”，正是丽莎夫人和我母亲18号。
　　母亲用双手握住夫人的纤腰，像是对待飞机杯一样地对待夫人，夫人成熟的身体像是随风飘动的柳絮一般随着母亲双手的套弄前仰后合；粗壮的长矛不冲击着夫人的丰腴小腹，顶出一个个网球状的突起。
　　我是第一次见如此狂暴的母亲，在曾经与我的性爱中，母亲一向温柔，比起今天狂暴的侵略者，更像是被侵犯的一方。
　　随着夫人的又一次高潮，母亲将她从肉棒上抽离，连续的高潮耗尽了夫人的体能，她的双腿像是面条一般耷拉着。
　　母亲转身将她按在老院长的灵柩上，夫人的小脸对着棺椁中老院长的遗容，下体贴着大理石棺材不争气的喷着淫汁。
　　母亲又托起夫人的胯，卷起她的两条腿，让瘫软的夫人跪在老院长的大理石棺材上，夫人的脸此时结结实实地摊在棺椁前半段的玻璃上，邋遢的涎水流得到处都是；她已经无力反抗了。
　　“丽莎，丽莎是主人的小狗狗，求求主人把宝贵的精液赐给荡妇丽莎吧。”夫人此时已经神志不清了，原始的生殖欲望与对强者的讨好驱使着她再次向母亲求爱。
　　“你个小骚货之前竟然还想勾引我儿子，是不是趴在实验室的窗户上偷看他打飞机了？”母亲又是给了夫人的肥屁股上一巴掌，用居高临下的口吻质问着夫人。
　　“考尔他的鸡巴也好大，不过比起主人的还是差一些。丽莎想让主人干前面，考尔干后面。”夫人神志不清的说着怪话，用肥臀无力地讨好着母亲的肉棒。
　　“向让我干哪里？”母亲拧了拧夫人的大腿，往夫人的后庭中塞入三根手指，掏弄着，说：“你这骚奴才，竟然还想让我儿子干你的臭屁眼，想得美。”说着便又将大肉棒捅入了夫人的小穴，左手死死地按住她的背，臀部不断地收紧、不断地顶着胯。
　　“丽莎求求主人，求求主人把精液射进来，丽莎想怀孕，想先怀主人的孩子，再给小考尔生个孩子。”夫人继续一边浪叫，一边说着不清不楚的话。
　　“你这奴才竟然到现在还惦记着我的宝贝儿子！一个老女人已经够讨厌了，现在又有你这个老女人惦记她！”母亲提臀收肛，对着夫人的浪穴就是一顿射，随着母亲精液的注入，夫人的小腹逐渐隆起，最后定格在了锅盖大小。
　　母亲将肉棒从夫人的穴肉中抽出，宽大的肉冠带出不少精液，洒在老院长的棺材与教堂的大理石地砖上。
　　脱力的夫人也终于无力平衡身体，瘫软在老院长的棺椁上，呼呼睡去。
　　“很惊讶吗？”正当我准备转身离去时，大小姐的声音从我背后传来，我暗说不妙，赶紧举起双手，以示友好。
　　大小姐却一把扑倒了我，把头埋在我的胸前轻声呜咽着，此时的她终于卸下了所有的伪装，面对着突如其来的变故与在内心深处埋藏许久的感情，她无助的像个女孩儿。
　　我不知道该如何面对他，是员工、是伴读、是朋友还是……兄妹？

第14章 扶她妻子炼铜记(1)
　　“伊达妹妹，让姐姐来帮你梳头吧~”
　　“不要碰我啊，大妈！”伊达赶忙甩开萨米拉伸过来的大手、抱住我的腰，梨花带雨地对我撒娇：“呜呜，哥，帮人家梳头嘛。”
　　我无奈地看了看被晾在一旁、拿着梳子的萨米拉，两手一摊比划出无奈的手势；然后掐了掐伊达光滑的小脸，宠溺地说：“不要叫萨米大妈啦，萨米会伤心的。”
　　“可是，可是伊达想要哥哥帮伊达梳头嘛。”伊达继续抱着我撒娇，雪白的膝盖跪在地毯上，嫩滑的小脚在棕色地毯的映衬下显得格外白皙。
　　我让伊达坐在为萨米买的化妆镜前，用梳子梳理着伊达银色的秀发，与萨米和母亲粗硬的头发不同，伊达的头发柔顺有光泽，让人忍不住想把玩一番。
　　“伊达妹妹好可爱……她的银发好有光泽……好像舔她的小脚……考尔能不能去死啊！”在我帮伊达梳头发的时候，从门外总能感受到萨米强烈的情感与纯粹的杀意；扶她对于拥有蓬勃生命力的正太萝莉有着十分执着的追求，直接表现为地环上居高不下的儿童性侵事件，扶她人口往往被禁止在未成年学校、儿童乐园附近的街道长时间逗留，总之就是十分变态。
　　“萨米是哥哥的妻子，也是伊达的亲人；伊达要是讨厌萨米的话，哥哥也会伤心的。”我帮伊达梳了个披肩双马尾，并且点缀上红黑相间的条纹缎带，用手理了理伊达的头发，温柔地说。
　　“伊达没有讨厌萨米，只是她戴着眼罩，看着好凶啊；而且她总是喜欢舔伊达的脚、拿着伊达的内衣闻、她比大妈妈年龄都要大……”伊达一边说着、一边用无辜的银色眼眸望着我，我感受到远处的萨米好像大受打击。
　　看来她俩的内心之间还是隔着一层名为“变态”的心之壁啊。
　　距离老院长的葬礼已经过去1个多月了，自从老院长去世后，我便不需要每月向他偿还薪水的70%；只是大小姐掌管火星实验室后制订了魔鬼般的考勤制度与资本家落泪的员工压榨政策，对比老院长时期，我的空闲时间少了许多，所以伊达的上放学与课余时间大多是萨米陪伴；萨米也始终克制着自己的性欲，只是每次等到我放假的时候总会被她疯狂榨精，有时甚至会被她的狼牙棒一般的肉棒无情灌满…………在一天的忙碌过后，我同伊达与萨米一同享用了晚餐，萨米的厨艺很好，深得伊达的信赖，萨米也对自己的厨艺很有信心，她的原话是：”之前在部队的时候，只要仓库还有一条虫子，老娘依旧能用粳米和燕麦让队员美美地饱餐一顿。“我对此深表恶心。到了9点，伊达已经睡了，我与萨米为了不影响伊达也早早回房休息、心领神会地脱剩了内衣。萨米今天穿了深紫色的刺绣文胸与低腰内裤，正好露出小穴顶端穿着配套阴茎袜的肉棒。萨米的胸围很大，但是罩杯很小，所以在与我交往前，萨米基本是不穿内衣的。
　　得益于我出于性癖与健康考量的软膜硬泡，萨米也开始接受扶她式内衣。
　　“老婆~”萨米从我背后用强壮的胳膊抱紧我，俯下身子用左眼的眼罩贴住我的左侧颧骨，亲昵地说；尽管结婚登记时作为男性的我顺理成章的被登记为了丈夫，萨米对我却只是以名字或是“老婆”、“妻子”这类女性伴侣的头衔相称。
　　“要叫老公啦，”我尝试纠正萨米对我的称谓，用右手从背后隔着阴茎袜抚摸她肉棒、挑逗她肉棒上的倒刺；我喜欢萨米戴着阴茎袜的样子、喜欢这种将她的“凶器”束缚住的感觉、更喜欢萨米在我面前露出顺从的姿态；只是这次萨米没有如我所愿，她撕下内裤，揉成团塞进我嘴里、用两只大手钳住我的盆骨端起来，用鼻子不断刺激着我的阴囊。
　　而我则因萨米的怪力只好用双手撑住地面，任她摆布。
　　在一阵挑逗之后，萨米像小女孩对待最心爱的布偶，一般轻轻地将我放回地面，还没等我站稳，就一把扯住我的内裤。
　　“姑奶奶，你从上边扯啊！哪有从下边扯得！”我含糊不清，只是蛋蛋被勒得生疼，赶忙用手拍着她的手腕，示意她快撒开。
　　而萨米则仿佛故意得一样，继续勒着我的春袋，凑到我耳边恶狠狠地说：“我早上就看你不爽了，竟然当着老公的面和伊达妹妹那样亲昵！看老公怎么惩罚你！”在萨米的怪力作用下，内裤终于被撕碎了，蛋蛋重获自由；我转过身来，掏出嘴里满是口水的花边内裤丢到一旁，踮起脚尖将肉棒搭在萨米戴着阴茎袜的肉棒上。
　　萨米的肉棒比的伊达的长23厘米、直径5厘米的肉棒要大一些，长约35厘米，直径8厘米，属于细长型，只是棒身上遍布着许多肉刺，所以看着将近9厘米粗；对于无睾扶她已经算是发育非常良好了。
　　无睾扶她通常性染色体类型为XXt型，两条X染色体中的一条有扶她基因，对比伊达和母亲这种拥有两条Xt性染色体的有睾扶她来说生殖能力偏弱，但是萨米天赋异禀，肉棒大小超过了有睾扶她的平均水平。
　　而我继承了母亲的Xt性染色体与强大性能力的肉棒要比萨米更大一些，长度接近40厘米、直径将近11厘米。
　　我将肉棒的重量施加在萨米的肉棒上，晃了晃春袋，戏谑地说：“你这个是雌的，我这个是雄的；如今世道变了，你的宝贝见了老公也不敢杨威了！等过两年伊达长大了，你就是家里面最小的了。”
　　在我嘲讽萨米过后，我便有些后悔了，因为我能感应到她有些不高兴了，刚想说点什么，就被她一把推倒；刚刚还耀武扬威的肉棒就被她的浪穴一把吞下；萨米假装害羞地说：“老公又欺负人家了，明明光勃都会感到贫血，“萨米说得是实话，如果不是用灵能强化肉身，我的大家伙光勃起就要抽取我体内的许多血液，在勃起时会有目眩与脱力的感觉，她不断压缩着腔壁，上下挪动这臀部，补充道：”这种华而不实的杂鱼肉棒也配在老娘面前炫耀。”
　　萨米脱下狼牙肉棒上的阴茎袜，塞进我嘴里，一边翻腾着胯部，一边用狼牙肉棒抽打着我的腹部；萨米的抽打势大力沉，伴随着肉棒上肉刺的挑衅，总能持续激起我的性欲。
　　在丢人的三分钟后，我菊花一紧，丢人地泄了，萨米抱住我，向后翻转身子，让我能以种付位居高临下地对她射精。
　　在未用灵能强化肉身的情况下，我的肉身与凡人无异，光是勃起就很困难的我在射精时往往会出现虚脱的情况，若是保持之前的女上位，可能会导致精液淤积。
　　在我射精完毕后，萨米将我推开，这次情况还算好，没有虚脱。
　　萨米将我翻过来，将屁股对着她，用我的臀沟夹住她的狼牙棒，一边磨蹭着，一边为我做着背部按摩，温柔地说：“在老公面前装什么大头嘛，明明体力这么差，”她一边说着，一边亲吻着我的脖颈，萨米身高超过2米，不到1米8的我在她身下像只被老鹰抓住的小鸡。
　　萨米继续说：“老公也不是吃伊达妹妹的醋，只是你晾着一周都没有得到满足的老公却老公最喜欢的伊达妹妹亲亲我我，老公也会嫉妒啊！”我有些愧疚，只是现在实在无力说话，只好继续像坨烂泥一样继续趴在床上。
　　萨米用她的先走汁润滑了我的后庭，用手指尝试性地探索着，她不断拨弄着我的前列腺；只是很可惜，男性的后庭天生就不是收纳肉棒的，所以无论她怎么挑拨，也不会更湿润的。
　　只是扶她的先走汁量比较大，甚至能灌满我的直肠，所以，在萨米先走汁的润滑下，她的狼牙棒顺利插入了我的后庭。
　　尽管作为女性时做爱十分狂野，但萨米每次从男性器与我做爱时都比较克制，因为Xt染色体强大的性基因并强化菊花……萨米肉棒上的肉刺不断挑拨着我的前列腺，只是此时有些贫血的我已无力勃起，软软的肉棒不断流出先走汁，默默地哭泣着。
　　随着萨米的一阵抖动，她奋力抽出了狼牙棒，对着天花板不断地发泄着，被天花板反射下来的精液像白色的雨点般，洒在我们夫妻的身上。
　　在对我来说过于激情的性爱过后，我像具尸体一般卧在床上，而萨米则依旧感觉没感到满足，裸露地躺在被子上，用手撸动着倒刺肉棒。
　　对于性爱方面，我对于萨米只有亏欠。
　　凡人的肉体难以适应扶她的性爱强度，若是使用灵能强化肉体，则会伤害到她；由于我的灵能开发程度不够，无法控制灵能使用的分寸，在做爱时总会引起萨米的脱宫、脱肛、脱水，同时会将她紧致的皮肤抓出一道道血印，最严重的是外泄的精神能量会刺激萨米的神经，令她十分痛苦。
　　“要是能找一个扶她为萨米解决性欲那就好了……”沐浴着萨米的精液雨点，我躺在床上，胡思乱想着。

第15章 扶她妻子炼铜记(2)
　　“哥哥，伊达长高了吗？”伊达光着身子，站在身高体重秤上，向我询问着测量结果。
　　我重新调试了水平仪，只见身高读数没有任何变化，我便走上前去，用手为伊达正姿，因为伊达的身高在1个多月没有丝毫变化，这对于处于青春期的有睾扶她是极其罕见的情况。
　　我用手比着伊达的雪背，尽管扶她是不可能出现脊柱侧弯的现象，只是身高的读书始终稳在154.33厘米，体重倒是因为性征的发育来到60千克；伴随着我的抚摸，伊达的肉棒与阴蒂渐渐挺立了起来，鲜红的15厘米长大阴蒂与26厘米长的白净的包皮肉棒对春袋形成两面包夹之势，沉甸甸的两颗睾丸连着皮耷拉在阴蒂上。
　　明明1个月前还只是23厘米的肉棒，在一个月间竟然长了2厘米多！
　　只长牛子不长个子，我不禁为她的身体发育情况感到担忧，看来需要为她重新定制饮食计划了。
　　“伊达最近看着更成熟了，更像一位小淑女了。”我不忍告诉伊达这个残酷的事实，只好岔开这个话题。
　　“伊达妹妹变得更漂亮哦！”萨米突然闪身，准备从背后抱住伊达，伊达则向后跳起，用手支住萨米宽大的肩膀，一个跟斗翻到了萨米背后，然后用雪白的小脚一脚踢到了萨米的硕臀上。
　　只是伊达的体重不到萨米的一半，并没有将高大的萨米踢动分毫，而萨米则趁机握住了伊达的小脚，将自己的脸贴了上去。
　　“伊达妹妹的脚小小的，香香的……”萨米一脸痴相地不断用脸摩擦着伊达的小脚，伊达则用另一只小脚蹬地，借着萨米的握力将身体横过来，侧踢萨米面门。
　　“要注意分寸啊！”还未等我的话说完，萨米早已闪身化解了伊达的攻势，一个公主抱接住了在空中失去重心的伊达。
　　“放开我啦，萨米阿姨！”伊达表现得有些失落，每次用尽全力向萨米发起的攻势总被轻松化解，这使得从小接受严格训练的伊达不免有些失落；而萨米始终真诚的对待与可口的饭菜使得伊达对她的称号由原本的大妈升级为了阿姨。
　　萨米轻轻放下了伊达，蹲下身子用两只大手揉搓伊达的胸部，用变态的口吻说：“小伊达明明个子这么小，胸部却比姐姐都要大呢~”萨米的乳腺早在她参军时就被手术切除了，所以尽管这位扶她胸围十分宽阔，但是乳房却十分贫瘠；而伊达属于巨乳萝莉类型，目前上下胸围之差已经超过20厘米，迫使我不得不花大价钱为她定制内衣……
　　“萨米，快松开，我要喘不过气了！”伊达哀求着。
　　萨米也意识到了自己的失态，赶忙松开伊达，而伊达则一溜烟地钻到了我怀里，向我哭诉着：“萨米欺负伊达，呜呜呜……”
　　“萨米，你怎么能这么没有分寸呢？”我假装斥责着萨米；而萨米也确实觉得自己有些过火，低着头，不敢看我和伊达。
　　“道歉就应该脱光衣服！”我用充满灵能的话语对她下着精神暗示。
　　“萨米阿姨的肉棒上长着好多肉刺！”萨米脱下了她的紧身背心与牛仔裤，裸露出健美的曲线，倒刺肉棒威武地挺立着。
　　这是伊达第一次见到萨米的肉棒。
　　“过来，萨米，你还欠伊达妹妹一个道歉。”我用灵能继续侵蚀着萨米的精神，让她充满愧疚地在伊达面前跪下。
　　萨米低着头，正坐在地上，壮实的大腿肌肉挤压着肉棒根部上的倒刺，不断产生着快感。
　　“伊达，你原谅萨米了吗？”我一边温柔地询问伊达、一边用手把玩着她的大阴蒂；而伊达则不断夹着大腿、盯着萨米的倒刺肉棒有些出神，过了许久才害羞得轻轻地点了点头。
　　“那么萨米这时候应该张开大腿躺下，像狗一样道歉！”我继续对妻子施加着催眠，同时将两只手指伸进了伊达的小穴。
　　萨米像狗一样地弯曲着四肢，张开双腿，向我和伊达露出骚臭的浪穴，倒刺肉棒即使在重力的作用下依旧昂扬着。
　　伊达也在好奇心的驱使下，用小脚不断拨弄着萨米的倒刺肉棒，用脚趾轻轻地夹着萨米肉棒上的肉刺。
　　我稍稍抱起伊达，让她站立在萨米的肉棒上；突然间我一个踉跄不小心松开了手，伊达的身体前倾而去，只是她没有失去平衡，而是向后伸出左腿、双手展开，像只展翅的天鹅般稳稳地立在了萨米的肉棒上。
　　我有些受打击，这种身体平衡能力与肉棒的承重能力都是凡人难以企及的。
　　在伊达站稳后，萨米用双手捧起伊达的小脚，缓缓站起身来，将伊达轻轻地放在地上，此时她二人的情欲早已无比强烈。
　　率先打破沉寂的是萨米，她俯下身子亲吻伊达，伊达则用脚钩住萨米，破坏她的重心，将她勾倒在地，用两只小手握住萨米的倒刺肉棒，将早已挺立的肉棒轻松地插入萨米湿润的浪穴，成人肉棒般的大阴蒂则引导蜜汁湿润着萨米的后庭。
　　萨米则表现得很配合，她很容易被挑逗起情欲；据萨米描述，她和同连队得每一位队员都发生过关系。
　　伊达生涩地扭着跨，肉棒和阴蒂不断在我妻子的双穴中游弋，而萨米则主动配合着伊达的扭胯，她肉棒上每一颗倒刺都昂扬起来，仿佛得到了久违的满足。
　　伊达则不断释放着她的种子，
　　扶她间的性爱是激烈而持久的，在一刻钟后，伊达渐渐体力不支，扭胯的频率也慢了下来；而萨米性质依然高涨，起身将伊达压在身下，用菊穴吞下了伊达的雪白肉棒，抖动着丰臀，将充满爱液与伊达种汁的浪穴对着我，淫荡地说：“人家里面已经被伊达妹妹灌满了，软鸡巴早泄老公只能看着老婆怀上野种了。”她一边说着一边抖着臀部，伊达洁白的精液混杂着金黄的尿液从萨米的浪穴中流下。
　　我上前用手沾了沾萨米小穴中的粘稠液体，用鼻子闻了闻，那是种夹杂着老女人的骚臭与少女的体香的复杂液体；我用舌头舔了舔，那种气味从我的味蕾顺着神经树突延申至丘脑，涤荡着我的灵魂，仿佛是伊达在向我炫耀她优质的种汁。
　　我失神地解开浑身束缚，灵能此时从丘脑顺着我的血管流淌，我伸出勃起的肉棒，上面神秘的气息扭曲了现实空间。
　　萨米用手捧住我的脸颊，用混杂着伊达涎水的嘴唇向我吻来，而我则用大龟头抵住萨米满是种汁的淫穴，不断地向前推进着。
　　随着我肉棒的推入，我的意识也逐渐
　　污染萨米的精神；直到我将肉棒推入萨米的宫口，将伊达的精液全部推入她的子宫，这时她的精神已被我全数掌握，这时的她对我没有秘密。
　　我用孱弱的双臂抱起萨米，伊达的雪白肉棒也顺势从萨米的后庭中滑落，此时的伊达已经太过疲惫，精神先于肉体睡去；而我则开始发力，肉棒像是注射器的活塞一般，不断压缩与扩张着萨米腔内的液体；萨米此时毫无陆战队大士与匪帮头目的骄傲，像个玩具一样任我摆布，在我射精后嚎啕大哭起来，“主人”、“主人”地叫个不停……
　　后来萨米与伊达倒是亲近了不少；只是作为这次事件的始作俑者的我，就没什么好下场了……

第16章 外传 扶她女仆与少爷的二三事
　　“小矮子，学院边上新开了一家南方风味烧烤店，正好今天‘监工’不在，咱正好去常常，顺便小喝一点~”我拍了拍小矮子的背，把胳膊搭在他的背上。
　　“还是另请高明吧，咱们人工智能的模拟脑模块现在还有一些缺陷，我赶后天得做完。”
　　他用戴着机械表的手轻轻拍了拍我的手腕，整理了下领带，用略带愧疚的语气拒绝了我的邀约。
　　“你和大小姐也太拼了，中午都不带休息的；最近更连酒都不陪哥喝了，哥好伤心啊。”我抱怨道。
　　自从天狼星家的二小姐担任我们火星实验室的大领导以来的这半年多，我俩每天的工作量几乎翻了两翻，原本朝九晚五的快乐摸鱼时光一去不复返了；考尔也是，明明之前也经常和我趁着大小姐开会偷偷摸鱼找乐子，可是从这月初以来仿佛换了个人，每天就是家—载具—实验室三点一线，下头！
　　“我妻子下个月就要生了，我下个月想多休些假，这个月必须得多干点，真是抱歉哈。”
　　他又一头扎进电脑屏幕的海洋中，双手飞速地敲击着面前的键盘；这穷小子对键盘情有独钟，明明移植脑机接口可以省下许多功夫。
　　“扶她怀孕就是快啊，6个月就分娩了；听说你老婆怀的还是八胞胎啊。”
　　我一边联系着酒肉朋友们，一边调侃着小矮子，而他只是飞速敲击着键盘，没有吭声。
　　......
　　“没想到少爷您不光鸡鸡小，酒品还这么差啊。”我迷迷糊糊地听到一阵熟悉的女声，还没等我反应过来，一盆冷水就浇到了我的头上。
　　”谁啊，竟敢这么对待本少爷！“我用手擦了擦眼睛上的冷水、迷迷糊糊地睁开眼睛：面前是一双白皙修长的手，恭敬地交叉在女仆装腰间的围裙上，哥特式的长裙从腰部延申至脚踝，露出精致的小皮靴。
　　”明明离开了父亲一事无成，可就是这样的蛀虫也敢这么嚣张，看来是奴婢对少爷的教导有些失职了呢。”我顺着女仆装向上望去：她的装束很整齐，只是严实的维多利亚式长裙掩盖不住她胸前的波涛、领口处的金色宝石纽扣昭示着她女仆长的身份。
　　我盯着她雪白修长的脖颈有些入神，感叹她皮肤光滑的质感，只是她脖颈后露出的一丝银发瞬间让我慌了神，我大概知道她是谁了。
　　“贝、贝法！”我慌忙地坐起身，抬头望向女仆小姐的脸，可还没等我抬起头就被她按住了。
　　“孛儿只斤家的男人应该千杯不醉，怎么能露出这样的丑态呢......”贝法用严厉的语气对我进行着说教，只是我一点儿也没有听进去，只是低着头端详她长裙下的小皮靴，这是我用第一笔工资换回来的。
　　“人家知道错了嘛，好老婆~”我用双手捧开她放在我头上的手，把脸颊贴到她的手背上，请求她的原谅。
　　贝法是我家佣人的孩子，是我的青梅竹马，年纪要大我一些；她从小就被教导成我的贴身女仆，而我则一直把她当妻子对待，只是她从来没有回应过我的期许。
　　而她却不领我的情，瞬间抽走纤手，用小皮靴一把把我蹬回床上，她的动作十分迅速、一气呵成；上一刻我还享受着她细嫩的手背，下一秒我就已经躺倒在床上，胸前一阵疼痛。
　　贝法用小皮靴轻隔着内裤踩住我的肉棒，用右手捂住朱唇轻笑道：“看来少爷您需要一点指导，只是少爷您的小鸡鸡在哪儿啊，奴婢怎么没找到啊。”
　　“淦，你明明正踩着呢！”我努力为自己辩解：“轻点儿踩，你不想老公断子绝孙吧！”
　　贝法松开了脚，俯下身温柔地脱下我的内裤，露出我勃起的肉棒，用右手食指弹了弹，轻笑道：“您管这叫肉棒？”
　　她解开围裙与背后的拉链，维多利亚长裙顺着她雪白的肌肤滑下，露出上身的肉色的塑形衣；下身则穿着黑色的蕾丝内裤，黝黑粗壮的肉棒从内裤的左裤脚伸出，固定在黑色丝袜吊带上，大龟头则埋在白丝长袜中，整体像一条蜿蜒在白玉柱上的黑龙。
　　贝法从褪下内裤、抽出“黑龙”，鲜红的龙首昂扬在前端黝黑的棒身上，顺着棒身向根部颜色逐渐变浅，到底部则是与皮肤一样的雪白。
　　她用大肉棒压住我的小龟头，用纤手玩弄着我体积不到她七分之一的阴囊，戏谑地说：“这才叫肉棒，奴婢一直好奇，您的10厘米小鸡巴能不能让女人怀孕啊。”
　　“是12厘米！”
　　我纠正道。
　　贝法肉棒约25厘米长，直径约6厘米，属于细长型，属于扶她中的平均水平；与肉棒不同，贝法的睾丸十分巨大，容积超过50ml，从远处看像一个水蜜桃上插了根吸管，也有点像地球时代的坦克。
　　“孛儿只斤家可没有嘴这么硬的男人，”贝法一只手捧起巨大的阴囊，露出粉嫩狭窄的小花园，另一只手将我的小龟头对准她的小花园，坐了下去。
　　“这就泄了？这么点米汤就想让奴婢怀孕吗？”不到2分钟的激情后，我可耻地泄了，贝法继续用最恭敬地称谓说着最亵渎地话。
　　“昨天酒喝太多了，实在影响发挥！”我嘴犟着。
　　“想想考尔公子的大肉棒，那可比奴婢的要大多了，听说她的妻子怀了八胞胎，他的肉棒那么大，肯定是顶着子宫射精的，”贝法在我耳边耳语，同时轻轻地对着我的耳根吹气：“想想要是他用他的马肉棒把奴婢压在身下......”贝法的调情手段与强烈的攀比心驱使着我再度勃起，这次能强一点，撑了5分钟；贝法坐起身子，用嘴巴吮吸着我的小鬼头，一边清理着我的残精，一边用她的爱液浸润着我的后庭，用手指探索着。
　　我翻过身子，趴在床上，用双手支撑住身体，不断晃动着臀部，取悦着贝法。
　　“肌肉训练的不错，就是舞跳得太差了！”
　　贝法用手轻轻扇了扇我的屁股，用龟头挑逗着被她唾液浸润的后庭，然后腰部轻轻用力将龟头推入了我的菊花；我则努力加紧着屁股，以迎合她胯下战车的侵略。
　　她的大龟头不断拨弄着我的肠壁，而我则尽力加紧，希望给爱人最大的满足。
　　终于，贝法的炮管开出了第一炮，粘稠的炮弹直击我的肠壁，我训练有素的腹肌则微微胀起。
　　而贝法的炮管依旧是雄赳赳的模样，继续在我的后花园中驰骋，她的大龟头不断将粘稠的精液挤压向我的消化道，不断压迫着我的前列腺......
　　在强而有力的8次射精后，贝法的肉棒终于得到了满足，重新软了下去，而我的腹部此时则像一个皮球一般胀起，肠道中充斥着贝法粘稠的精液。
　　我勉强地支起身体，亲吻着我的扶她女仆。
　　“尽管我没法满足你的女性部分，可是我能满足你的男性部分；如果你真的想要大鸡巴，那我联系联系考尔也不是不行。”
　　我抱着贝法，理了理她凌乱的银发。
　　“克拉拉小姐比小时候更漂亮了。”贝法趴在我的身上将头埋在我的肩膀上，声音有些失落。
　　“反正贝法是我老婆，你把我肚子都搞大了还想不负责？”
　　我顿了顿，抹了抹贝法眼角上的眼泪，继续说：“要是老头子非要我娶库拉拉，而她也非要嫁给我；那么我勉为其难地娶了她当小的服侍你也不是不行。”
　　“谁要当你老婆了,臭美。”

第17章 扶她夺爱记(1)
　　检测结果——阳性。
　　我呆呆地望着掉落在地上的验孕棒，两条红线格外醒目。
　　我用不断抚摸着左手无名指上的戒指，愧疚与自责充斥着我的大脑；夹杂着些许粉底、浑浊的泪水滑过脸颊，落在纯黑的女仆长裙上，混沌的浊白在纯净的亮黑色背景下格外显眼。
　　我想着少爷傻傻的笑脸、想起他对我说过的句句情话、想起他为我戴上戒指时坚定的眼神；突然，一道倩影闪过，伴随着一阵抖动，左手再也握不住手里的肉棒，湍急的浊精像海浪一样涌出，淹没了令人羞愧的红线。
　　还记得那是一个月前，天狼星学院讲师考尔因妻子临盆，故将未成年的妹妹伊达寄宿在少爷家。
　　伊达妹妹是位扶她，今年10岁，身高约1米45，精致的五官点缀在白嫩的肌肤上，让人很是怜爱，而矮小的伊达最令人印象深刻的是像披肩一样的银白色秀发与拥挤在窄小胸壁上的硕大乳房；我总会好奇她行动是否方便，只是考尔公子在闲聊时总会提起伊达妹妹在扶她学校竞争最为激烈的体育方面取得的优异成绩。
　　起初她表现得有些怕生，总是将漂亮的大眼睛藏在长长的前发下面，除了少爷包括我在内的其他女仆们找她搭话总是无功而返；尽管与少爷颇为熟悉，只是面对少爷屡次三番地性骚扰，伊达总会表现得很无助，时常躲到我的裙子后面，表现出一副困扰的样子，却不说一句话。
　　“贝法姐姐，您做的饼干真好吃......可以教教我吗，我想做给哥哥尝尝。”
　　这是伊达第一次主动找我攀谈，她悦耳的声音仿佛一抔清凉的山泉水，动人的大眼睛在银灰色的前发中若隐若现。
　　“重点是牛奶的品质......”我无法拒绝诚恳的伊达，于是带她去了后厨，手把手地传授伊达做饼干的技巧。
　　为了不弄脏她的秀发，我将她的长发盘起，兜在高高的厨师帽下，露出她雪白修长的脖颈；作为一名成年的扶她，我无法抵挡少女脖颈上的点点汗珠散发出氤氲的气息，只好找机会偷偷将勃起的肉棒塞进丝袜吊带里，以保持优雅。
　　在做饼干时，伊达十分投入，总会认真听我讲话、积极提问；在为饼干裱花时伊达撅起的小屁股偶尔会碰到我长裙下的大腿，甚至是早已勃起的肉棒。
　　在情欲的推动下，我以伊达裱花技巧不够成熟为由，手把手地传授技巧、感受着少女嫩滑地皮肤，同时也趁机用脸颊擦拭少女雪白脖颈上的星点汗珠......
　　晚餐时，伊达低着头，用纯银的勺子搅动着瓷盘中的奶油浓汤，小声喃喃道：“伊达害怕一个人睡......”
　　“哇哈哈哈，那么今晚就让伊达妹妹最爱的伊万哥哥来陪伴伊达吧！”少爷从雕花木椅上弹射而起，飞奔向伊达。
　　“作为孛炽家的继承人，还请您注意仪态！”
　　我拽住少爷衣领，将她重新拖回雕花木椅上；尽管作为女仆长有教育少爷的职责，可是以这种形式对待少爷时不被允许的；只是少爷对年轻女孩儿发情的样子让我有点不爽，明明我就在他身边。
　　“晚上就让奴婢来陪伊达吧，同时还能教育她作为淑女的礼仪。”
　　我用威严的假声做出宣判，伊达轻轻点了点头，少爷则有些失落，耷拉在椅子上用勺子小口小口地喝着汤......
　　睡前，我与伊达穿着睡裙，坐在床上下着五子棋；尽管在体育方面颇有建树，但伊达在下棋方面实在不敢恭维，人菜瘾大，在15连败后我果断以接手为由拒绝了小女孩的再战邀请。
　　我扭捏地进了洗手间，赶忙支起双腿，防止少爷米汤般的稀疏精液从小穴流出。
　　在下棋前我们刚做完，还没等我换条睡裙，伊达就嚷着让我陪她下五子棋，我没穿内裤，只好一直夹着双腿，防止精液从腿间流出；只是我的担心有些多余，少爷的射精量很少，只有1毫升左右，就是流下来了也不容易被发现。
　　“贝法姐姐，咱们以衣服为赌注，再下几盘吧！”
　　我刚从厕所回来，伊达就嚷着再战，只是这时候她早已“全副武装”，手套、袜子、帽子一应俱全，而我只穿着一条薄薄的睡裙......
　　“伊达先脱这个手套。”
　　“这条袜子也输给姐姐了。”
　　“帽子、帽子！”
　　“睡裙也输掉了！”
　　......
　　顷刻间，伊达输的只剩勉强兜着巨大果实的胸衣与鼓囊囊的男士内裤了；那条男士内裤明显是改小过的，原来考尔公子还有让妹妹穿自己内裤的癖好，真是和少爷一样变态呢。
　　（考尔：我不是、我没有、别瞎说、那是她自己改的！）
　　伊达每落一个子儿，文胸下的硕大果实就会泛起一阵涟漪，只是少女坚毅的眼神与执着的态度让我不由得心生怜悯，要不要放放水？
　　笑死，根本不可能！你这小母牛就准备敞开胸襟对着姐姐搔首弄姿吧！
　　我无情地落下最后一子，绝杀！
　　伊达也只好结下拥挤的胸衣，她的两坨大乳房像皮球一样抖动着。
　　我之前对自己的身材很有自信，毕竟1米9的高个配上黄金比例的大长腿，底子也不错，挤一挤也有C了，只是这小母牛的身材太夸张了，四肢匀称修长，黄金比例的腰身再配上胸前的两颗炸弹......还好伊达对少爷没什么感觉。
　　“那咱们就下最后一把，下完了就该睡觉了。”
　　我端详着伊达的凹陷乳头与周围硕大的乳晕，心中平衡了一些，虽然姐姐没有小婊子的奶牛胸部，但是胜在形状好看，而且乳头乳晕也更漂亮。
　　伊达点了点头，重新摆出认真下棋的模样；没有了文胸的束缚，她胸前的大白兔更过分了，欢脱地弹跳着。
　　“年轻真是好啊，这么大又这么挺，天道好轮回，重力饶过谁，这么淫荡的胸部也会有下垂的一天！待会看姐姐怎么收拾你这小母牛就完事了。”
　　我无心思考，一心想着伊达妹妹的大胸部。
　　正当我准备堵住伊达的三连时，伊达轻轻捂住小嘴，打了个喷嚏，胸前的炸弹仿佛像是引爆了一样，泛起层层波纹。
　　我一个踉跄，下错了位置。
　　“姐姐你输了哦。”伊达终于获得了胜利，激动地跳了起来，淫荡的大奶子像是两颗篮球，与身体呈相反的方向跳动着。
　　在短暂的庆祝过后，我无法拒绝伊达动人的大眼睛，只好褪去沾染着少爷体液的睡裙，露出白花花的、没有遮掩的肉体。
　　“贝法姐姐的胸部很漂亮呢，像水滴一样，乳头也很漂亮，不像伊达，坑坑洼洼的，”伊达用手从我的乳头出发，在我全身游离着，直到我的肉棒处才停下。
　　“贝法姐姐的鸭鸭好大哦，比伊达20厘米的直尺都要长呢！”
　　伊达激动地拨弄着我的肉冠，用小手一把握住我的肉杆，我现在十分敏感，少爷明早要早起，我男女两性的性欲都没有的到满足。
　　“姐姐今晚一直盯着伊达的胸部看，好害羞啊；但是伊达喜欢贝法姐姐，姐姐想摸一摸吗？”

第18章 扶她夺爱记(2)
　　“可以吗？”
　　尽管我早就对伊达的一对儿大白兔垂涎三尺，可还是象征性地问了问；伊达只是双臂夹着磅礴的乳球、双手一前一后地玩弄我的男性器。
　　我见她没有拒绝的意思，便伸手抓她的大白兔；是温柔的沼泽，纠缠住了我的双手，越想撤开，就陷得越深；我用食指戳弄着伊达乳头的凹陷、其余四指挑逗她的大乳晕。
　　她的小脸开始变得潮红，洁白的贝齿轻咬鲜红的嘴唇，大眼睛埋在厚厚的前发之下，浑身颤抖着。
　　“不要戳它啊！”伊达娇嗔着，双手松开我勃起到极限的肉棒，试图掰开我深陷乳穴的食指。
　　是弱点，你这小母牛可算被我抓到把柄了！
　　我趁机推倒伊达，将一部分体重加在她身上，继续肆无忌惮地玩弄伊达地大胸部，伊达厚厚的前发也随之散开，露出动人的灰色眼眸，只是她的眼神中没有慌张，像一坛静静的湖水，令人心安。
　　在我享用伊达的乳穴时，两只小手悄悄咪咪地绕到了我的后方，长时间的欲求不满使得我的小穴极度渴望外部的刺激，变得十分敏感；而伊达则是挑逗小穴的好手，一边用恰到好处的力道拨弄我的肉蔻，一边用软嫩的中指与无名指轻轻地拨开了我的穴肉，在我毫无防备的女性器中肆意闯荡。
　　“啊啊，你为什么这么熟练啊！”
　　在伊达的挑逗下，我的女性器久违地进入了高潮，一股股爱液从小穴有力地喷射着、肉棒的前端也流出夹杂着些许絮状精液的前列腺液，直到我感觉腹肌开始酸痛、脱力，我才结束了这次高潮，长期欲求不满的我实在是太需要一次高潮了。
　　趁着我高潮的情欲还未衰退，伊达用沾满了我淫液的双手捧住了我的脸颊，用小嘴不断熟练地掠夺着我红唇的芳泽、小舌拨弄我的舌根，吮吸着我地涎水。
　　“最高级的捕食者往往以猎物的身份出现”，这小姑娘根本就是久经人事的捕食者，整日欲求不满的我和她比起来就如同一只面鬣狗的绵羊。
　　“贝法姐姐不想看看我的鸭鸭吗？”
　　伊达的的大眼睛在前发的荫蔽下若隐若现，她用两根食指钩住男性内裤的松紧带、扭动着小屁股、不紧不慢地褪下与她气质不符的遮羞布，露出她神秘的私处：她的肉棒紧贴着小穴，缠在胯下，龟头则埋在后面的菊穴里，粗壮的肉棒将硕大的春袋一分为二，两颗杏子大的睾丸鼓在肉棒的两侧；我的睾丸已经很大了，像鸡蛋一样，每颗约50毫升，而面对伊达的杏子睾丸更是我的两倍。
　　伊达咬了咬牙，将龟头从菊穴里抽出，两根猩红的肉棒像棒球打手挥舞的球棒，挥出了美丽的弧线，带出了缕缕淫丝。
　　“姐姐的肉棒比班上其他同学的肉棒稍微要大一些呢，可是伊达的要更大。”
　　当我的目光被伊达肉棒带出的淫丝吸引住时，她却已经如鬼魅般挪到了我的身前，两条猩红色的大肉棒像筷子一样夹住了我的肉棒。
　　我无意反抗，只是细细地端详伊达的阳具，她的两根肉棒以上一下夹住阴囊，分开了两颗杏子睾丸；上面那根要大一些，约30厘米长，直径快有7厘米，下面的那根小一些、没有铃口，和我的肉棒差不多大，约25厘米长，6厘米粗。
　　她肉棒上沾满了透明的粘液，可能有很强的催情作用，被情欲冲昏了头脑的我浑身像面条一样瘫软，只好脱力地跨跪在伊达身上。
　　而刚才柔弱的“林妹妹”现在只用两只手掌就能举起身高1.9米、体重超过80公斤的我；她用纤细的双手托着我的膝盖，挪到一边，让我瘫卧在床上，两条腿不雅地摊开、肉棒依旧挺立着不断流出先走汁、偃旗息鼓的春袋则耷拉在小穴上。
　　伊达妹妹用手拨开我垂下去的阴囊，露出早已泛滥成灾的女性器，用小鼻子闻了闻，用大肉棒抵住我的穴口、小肉棒抵住我的后庭，轻轻地摩擦着。
　　“不要，不要插进来！”我失神地大叫，我小穴里还有少爷稀薄的精液，要是伊达射在里面，她浓稠的精液一定会溺死少爷的脆弱精子的。
　　伊达倒是很有耐心，只是用陷没的凹陷乳穴吞下我兴奋的乳头，将奶牛乳房的重量施加在我的胸部，戏谑地说：“姐姐你的奶豆豆被伊达吞下去了哦~”
　　我感受着伊达胸部的重量，暗暗感叹伊达也不容易，每天都把一颗大西瓜挂在胸口，还是我的大小合适。
　　还没等我得意一阵，下体的两股撕裂感打乱了我的思绪：伊达终于把两根邪恶的触手伸进了我的双穴，小穴的只有轻微的撕裂感，在伊达的肉棒探索一阵儿后就转为了快感；而后庭则遭了殃，坚硬的肉棒顶开了我死守的菊穴，撕扯着肛门的括约肌，带来火辣辣的疼。
　　和少爷软弱的抽插不同，伊达的大龟头总能亲吻我的花蕊，有力的沟冠扯弄着我的褶皱，带来阵阵快感，与前穴的快感背道而驰的是菊穴的撕裂感，内壁仿佛被撕碎了一样，快感与痛感在我的脑中交织着；我无法抵御如此强烈的反差感，翻着白眼、像发情的母狗一样吐出舌头、喘着粗气、口水流得到处都是。
　　“姐姐今天吃完饭跟男人爱爱了吧，”耳边传来小恶魔的声音：“他的小小鸟和伊达的鸭鸭哪个更舒服呢？”
　　“他的的早泄肉棒，又小又软，根本没法满足我！伊达的肉棒又大又硬，还有两根，啊啊啊~“我一边享受着伊达的抽插，一边淫叫着。
　　”那贝法姐姐以后嫁给伊达好不好？“她摸了摸我左手无名指的戒指，温柔地说。
　　”姐姐，姐姐已经有未婚夫了......“我用最后一丝力气宣誓着对伊万的爱。
　　伊达没有支声，加快了抽插速度，不断用她的大阴囊压迫着我的小春袋上，不断炫耀着孔武；终于伊达的身体开始出现抖动，这是射精的前兆。
　　”快拔出来，快拔出来！“我早已无力说话，只是不断摇着头，眨巴着眼睛，祈求着伊达射在外面。
　　”刚才伊达从姐姐的小穴里闻到了轻微的雄性味道呢，“伊达眨巴着小眼睛，用无邪的眼神顶着我，继续说道：”伊达喜欢姐姐，不想让姐姐怀上别的男人的宝宝呢，哥哥之前给伊达说过，女孩子精子的大小是男孩子的1000多万倍，而且要更粘稠呢！要是伊达把宝宝汁灌给姐姐，那姐姐是不是就不会怀上别人的宝宝了呢？“说着，伊达硕大的春袋好像解开了阀门，大量的粘稠精液顺着大肉棒涌入了我的小穴，填满了我的宫腔。
　　我能感受到少爷的贫弱精液被伊达的巨大精液成群的碾碎，霸占了我小宝宝的房子；而我羸弱的卵子们则像是无助的少女，被强掳了去；那夜之后，每当我见到甚至是想起伊达，总会失去平常矜持的那份优雅，取而代之的是奴性与雌性。
　　地环抚育基金会负担每一位少年儿童的教育费用，并为新生儿家庭提供一笔不菲的补贴；相反，地环法律以最严厉的手段惩罚堕胎行为。
　　每当我想亲自用物理手段伤害肚子里的胎儿时，脑中总会浮现伊达小恶魔般微笑，我已经无法反抗她了，只能一个人默默地哭泣与手淫......
　　后来我的肚子日渐鼓了起来，少爷表现得很高兴，为保障胎儿的茁壮成长停止了与我的性爱，他很享受将要做爸爸了感觉，而我对他，只剩下愧疚。
　　......
　　”后来听说考尔公子的妻子顺利生产了八胞胎，想必日后的日子里，伊达妹妹的生活会变得更多彩吧。“我瘫倒在自己射出的精液上，胡思乱想着。

第19章 扶她学校的转校生
　　“打起精神来，才刚做了一会儿就顶不住了?”高大金发用黝黑的肉棒无情地抽插着身下的红发女子，一只手环抱着压住她的肩，另一只手托住她的下巴，用小麦色的食指挑弄她粉嫩的小舌，挑逗地说：“我的肉棒舒服还是你‘男朋友’的肉棒舒服啊？“她在读”老公“时拖了长音。
　　”主人您的肉棒很凶猛，呜呜，莉娜的，很温柔。“红发女子面色绯红，坐在金发女子小麦色的健壮大腿上，努力晃动着雪白的臀部，以取悦金发女子的粗壮肉棒。
　　”那让你‘男朋友’来操你好不好？”金发女子显然对于红发女子的回答不太满意，胯部停止了动作，用小腿般粗壮的手臂将红发女子从她肉棒上托起，拉出淫靡的透明色液体丝线。
　　“不要，不要！莉娜的肉棒还没小奴的大，不到2分钟就射了；和主人您的40厘米大肉棒做过以后，小奴才明白什么叫做爱！”
　　她努力晃动着臀部，用哭腔努力挽留着金发女子。
　　金发女子显然很满意她的回答，像使用飞机杯一样将她重新套回了肉棒上。
　　面对女朋友被人玩弄，我只能趴在课桌上默默地流泪。
　　红发女子叫艾米莉，是我的青梅竹马，相互爱慕，同为扶她的我们从小就看着对方的牛子长大，后来我们进入了同一所扶她学校。
　　扶她学校对学生比较放养，只要不犯什么大错，校方一般不会出面干涉学生的发展；学校里的学生都是扶她，大家在6岁进入青春期后性征开始飞速发育，性欲也随着身体的发育而日渐增长。
　　我和艾米莉的第一次做爱是在7岁的时候，用拇指一样的小肉棒奋力地操她的女性器；只是我鲜能满足艾米莉的性欲，短小的无睾鸡巴射出大量的稀薄液体，像是失禁了一样。
　　而有时艾米莉会作为进攻的一方，尽管同为无睾扶她，但是艾米莉无论是大小、硬度、精液质量与我都是云泥之别，能够轻松带给我女性高潮。
　　尽管我们在学校中总被学姐、体育生们欺负，但是我们依旧相互爱慕，在一起“疯狂”做爱时总能忘记生活中的种种不顺。
　　直到与红发艾米莉同名的“金发老大”艾米丽留级到了我们班......
　　金发艾米丽身高接近两米，在同龄的扶她中也属于鹤立鸡群，修长的小麦色躯干上点缀着恰到好处的肌肉线条；精湛的化妆技巧更是将她精致的五官点缀的更加出众。
　　她很擅长与人攀谈，幽默、豪迈的性格为她在学校里建立了庞大的朋友圈；学校里的同学们总是亲切地称她为“金发老大”或是“金发学姐”。
　　金发老大在来到我们班后很快就建立了以她为中心的小团体—金发姐妹会，尽管她每天到校的时间加起来还不够看一部电影。
　　本来一心读书的书呆子和光鲜亮丽的舞会女王不会有什么交集；只是金发老大总是很在意与她同名红发艾米莉，总会抽出短暂的在校时间去与她拉家常、套近乎，甚至认她做干妹妹；缺乏朋友的艾米莉怎么抵挡的了如此攻势，很快就融入了金发老大的小团体，在学校中她们总是一起有说有笑，有时甚至会因参加聚会放我的鸽子，孤零零的我只好独自泡在图书馆里，失落地看书。
　　在融入金发老大的小圈子后，艾米莉在班上总是会疏远我，很少与我说话，主动与我做爱的次数少了许多，与我做爱时也总是漫不经心。
　　本来就缺少朋友的我现在更是雪上加霜，于是图书馆便是我闲暇时呆的最多的地方。
　　我总是不了解艾米莉为什么疏远我，直到金发老大出资邀请了全班同学参加了她的生日聚会。
　　那是一次令人难忘的聚会，金发艾米丽的家几乎和学校一样大，足球场一般的庄院里点缀着各式各样的珍稀植物；听同学说她妈妈是做金属回收生意的，书上说地环上没有任何自然资源，世面流通的金属总量有限，所以家的生活用品大多是租赁制，在租期结束后必须按合同归还，以便于将其作为原材料重新投入生产；所以废品回收工作在地环上是个肥差。
　　金发姐妹会的成员们清一色地穿着奢侈品长裙，簇拥着她们中最闪耀的明星。
　　晚餐后的舞会是最受期待的环节，金发艾米丽着正红色晚礼服，牵着穿着金色长裙的红发艾米莉，跳着探戈，今天的艾米莉比她的金色的长裙更耀眼；身边是金发姐妹会，她们两两配对，仿佛环绕凤凰的百鸟、班上的同学们也伴随着古典的音乐翩翩起舞。
　　而以我为代表的书呆子们只能坐在舞池边上，木讷地喝饮料。
　　当舞曲行至高潮，突然，所有的灯光同时熄灭；人群仿佛炸开了锅，宴会厅开始变得嘈杂。
　　在黑暗中空气逐渐弥漫起一股麝香般地气味，大约五分钟后，灯光终于恢复了。
　　我呆呆地望着正中的舞池，只见舞池中已经变成了乱交的海洋，班上的同学们大多褪去了衣物，相互拥吻着、扭摆着、结合着；只是舞池中早已没有了金发姐妹会的身影，我焦急地张望四周，找寻伴侣的踪迹。
　　正当山重水复之时，聚光灯打向了舞池二楼的主席台：只见金发老大褪去了浑身的衣物，用健硕的双臂搂抱着一束火红的长发——是艾米莉，正盘坐在金发老大粗壮的肉棒上，那肉棒简直像她的小腿，相互激吻着；我从未见过在做爱时如此疯狂的艾米莉，仿佛一头发情期的母狗而不是端庄的大家闺秀。
　　我想要嘶吼，我想要宣泄，可是我做不到，因为我正被另一位高大的金发姐妹用腥臊的内裤捂住嘴巴，用粗大的肉棒操屄。
　　她一边粗暴地抽插着，一边抱怨着我小穴不舒服；而我却像是被撕碎了一样，仿佛无数柄钝刀在切割我的女性器。
　　激吻过后，金发老大抱起艾米莉，对准自己的40厘米大肉棒，像对待一个自慰套一样，粗暴地撸弄着，她不端用力扭着胯，更是将艾米莉的身体翻转过来，使他面向着台下的观众们；伴随着金发老大强而有力的抽插，艾米莉鲜艳的红发与她勃起的肉棒不断地摇曳着。
　　而我身下的金发姐妹则是草草射了出来，把我像一块儿用过的脏抹布，丢到了舞池边。
　　我已经无力做任何行动，子宫里肮脏的精液正在扫荡着卵子，但是我依旧能看见舞池二楼金发与红发交织的场景：在金发老大初次高潮后，她叫来了其他姐妹，她们用大肉棒围着金发老大与艾米莉，金发姐妹们撸着肉棒对着两位艾米莉射出浓稠的浊液，随后，满身浊液的艾米莉们加入了金发姐妹，她们相互交媾，人体蜈蚣般地围成了一个环......
　　舞会后，可能是出于怜悯，红发艾米莉并没有向我提出分手，我们依旧向舞会前一样，只是金发艾米丽总会在学校与红发艾米莉交媾，无论我是去、是留、是睡、是醒，她们有时也会对我拳打脚踢、甚至是玩弄我的身体，而我却害怕反抗、害怕去撕破脸，因为我不想最后连艾米莉都失去了。
　　后来班上转来了一名转校生，银灰色的长发像披肩一样披在她娇小的身体上，灰色的大眼睛在厚厚的刘海中若隐若现......
　　“啪！”
　　只听一声清脆，银发转校生将远高于她的金发老大的脑袋磕到了课桌上，旁边的的金发姐妹们也被她悉数放倒；她托着金发老大庞大的身躯将她撂在了讲台上，像撕开一张餐巾纸一样，优雅地撕开了她的校服短裙，金发老大的短裙显然是定做的，不但长度更短，同时裁剪与用料都明显更好一些。
　　转校生捏着金发老大的大阴囊，不断地收紧，疼得她浑身肌肉紧绷叫出了声。
　　过了一会儿，那嘶吼声转变为了淫叫声，肉棒的前端也无能地留着先走汁；转校生则一脸嫌弃地松开了她的大阴囊，转而一脚踢了上去，这一脚直接把她送到了高潮，浑浊的浓精像是水柱般喷涌而出。
　　转校生褪下了长裙，那其实是我们的校服短裙，只是最短的裙子也能遮住她的小腿肚子；露出了她的两根鲜红的肉棒，中间夹着对夸张的蛋蛋。
　　她像是对待一块抹布一样拾起着金发老大，用两根大肉棒操她的双穴，把她引以为傲的金色长发像拖把一样随意甩动，沾满了浑浊的精液与灰尘；在金发老大不知道多少次的高潮后，转校生终于也进入了高潮，只见金发老大的肚子慢慢地鼓起，像充了气的皮球，最后仿佛怀孕了一样，挺着大肚子，昏死在课桌上。
　　“请多指教，我叫伊达。”
　　她回到了我的邻桌，那是她的座位；她的声音沁人心脾，仿佛一碰清凉的山泉：“‘施暴者从来不是强者，他们只是伪装成强者的诺夫，他们需要通过挑选他们认为比他们弱的人进行欺辱，从而获得满足感。’这是哥哥说的。”
　　这一刻，我灰暗的人生中仿佛看到了光。

第20章 扶她妹妹的乳汁
　　“冲奶粉一定要用45度以下温开水；一定是要先放奶粉，是用水去冲奶粉而不是用奶粉去冲水！”
　　我听从着母亲的指令，笨拙地摇着手中的奶瓶；显然，我没有考虑到奶瓶的奶嘴处有开口，奶水溅得满手都是。
　　“你可真是个少爷，明明读书的时候还蛮聪明的，可怎么连奶粉都不会冲呢。”母亲一边抱怨着，一边娴熟地摇晃着手中的奶瓶。
　　“啊，不是！用前端有开口的瓶子冲泡奶粉，怎么想都不合理吧！”我手忙脚乱地用抹布擦拭着奶瓶上的奶汁儿，然后将她递给母亲。
　　”奶瓶是有普通盖子的，喏，你看，“母亲将那个奶瓶摆到我面前，用手指了指一旁的封闭式瓶盖，用失望地语气补充道：”我亲爱的天才儿子，您冲的奶粉真是如同黄河之水，泥沙俱下；把它倒了，重新努力吧。“
　　”等我过两天从学校顺一个离心机回来，就是用冷水也能冲！“小心翼翼地盖好瓶盖，我将浑身的怨气都发泄向手中的奶瓶，用劲浑身力气摇晃着封死的奶瓶。这是我的第六次冲泡，这次，只许成功不许失败！
　　”水温太低了，“母亲慵懒的话语打断了我的发泄，”明明是八个孩子的爹了，还是这么毛躁。“
　　看了看眼前已经显示接近室温的温度计，只好将怨气吞回肚里，重新接水。
　　......
　　稀稀疏疏地喂完8位子女后，精疲力竭的我坐在地板上、靠着妻子萨米身旁的床沿，在伺候完九位祖宗以后，我竟再也挤不出一丝力气（其实只是给母亲打打下手）。这是萨米重新回家居住的第三晚，距她分娩完毕已经两周了，我无比怀念医院时的护士姐姐们，倒不是因为好这一口，只是在医院时主要由她们给母亲打下手，而我只用负责商品购置工作以及对妻子言语上的关切。最绝望的还是半夜，刚安顿好老的，小的们就开始闹起来：往往是在我刚在宁静中合眼，一声啼哭便打破沉寂，随后便是更嘈杂的”交响乐“，像是串联的灯泡，只要一个亮了，其他的也会跟着亮。
　　而妻子萨米在分娩后身体机能出现了明显的下降，作为身体强度宛如半神般的扶她，即使是失血量超过三分之二依旧能够正常活动、即使是割肉断肢这种大伤也能够在72小时内恢复完全、即使身体部分脏器因外伤破裂也能在简单救治后恢复技能。
　　但是在刨妇产后，萨米的伤口愈合速度已经接近普通女性，表面伤口接近6天才愈合；更令我感到不安的是萨米的血色素与各项激素水平，即使依旧远超常人，但相较于产前的水平也下降了超过3成。
　　萨米产后给人最直观的印象就是肌肉量的减少，瘦、太瘦了！
　　从原本如同筋肉巨人般的两米巨躯，萎缩成了现在的高挑型身材；原本健硕的胸肌浑然消失殆尽，没有乳腺的胸部仿佛一块钢板。
　　”我现在是不是又老又丑啊。“刚哄完最后一位也是最执拗的孩子后，耳边仿佛传来了萨米虚弱沙哑的声音，作为一名老龄扶她，可能是产后短期内激素水平的下降，原本豪迈大方的性格也开始唯唯诺诺起来，精神变得敏感脆弱。
　　”没有，看看你细长的腿，完美的腰臀比，你现在身材赛超模。“我侧躺到萨米身边，握住萨米大我一号的大手，轻轻地亲吻她的嘴唇。
　　“明明以前只要你亲我，我肯定会兴奋地把你操到第二天下都不了床，”她的倒刺肉棒乖巧地搭在我的大龟头上，她的声音有些呜咽，继续讲着含糊的话：“我是不是不配做母亲啊，我连奶都没有。”
　　她越说越激动，我通过灵能能感受到她的焦虑、不甘与无助......
　　“小宝宝，要好好喝奶哦。”在享受了久违的充足睡眠后，耳边传来了温柔的声音，朦胧中，我仿佛瞥见了一缕模糊的银白。
　　我赶忙揉了揉眼睛，只见眼前11岁的伊达正赤裸着上半身，用与娇小身材不搭的巨大乳房，一左一右地喂着两名婴孩。
　　就像是有切口的西瓜，伊达巨大的乳球顶部勾勒着丰腴的、凹凸不平的鲜红乳晕，乳晕中间凹陷的乳头则仿佛两眼喷泉；伴随着婴孩的吮吸，不断地有着微微泛黄的乳汁从嘴边漏出。
　　“哥，不要盯着人家嘛。”伊达的小脸有些泛红，害羞地把脸转到一旁，用纤细雪白的食指抚了抚婴儿嘴边的乳痕。
　　“哦，实在抱歉啊；只是妹妹啊，你现在不应该在伊万那儿吗？”
　　我赶忙凑到伊达耳身边，小声地询问着妹妹的事儿，生怕吵醒了一旁熟睡的妻子。
　　“贝法姐姐好像怀孕了，所以伊万哥哥那边也开始忙起来了；伊达听说萨米阿姨生了八个孩子，所以今天瞒着伊万哥哥偷偷跑回来了；哥哥，你不会怪伊达吧。”
　　伊达把孩子分别放回小床上，然后低头面向我，厚厚的刘海遮住了她的眼睛。
　　“没事的，只是你这么不辞而别，伊万会担心的。”我摸了摸伊达的头，然后赶忙给伊万报平安。
　　“伊万哥哥和贝法姐姐对伊达很好，伊达也很喜欢她们；只是伊达想哥哥了。”
　　小姑娘扬起小脑袋，露出水汪汪的银色双眸，张开双臂给我了个拥抱。
　　澎湃的乳球在拥抱中被挤压形变，凹陷的泉眼涌出阵阵的乳汁。
　　“伊达的胸部什么时候开始分泌奶奶了？”
　　我用手指轻轻戳了戳伊达的乳穴，沾了不少伊达淡黄色的乳汁，送到嘴边尝了尝，和南部供应的生牛奶一样，有浓郁的奶香味，但是比生牛奶的腥味更重、更上头。
　　“不要戳伊达呀，”伊达赶忙环抱胸前，用小臂遮住肥大的乳穴、只是伊达的小臂想必她肥大的乳晕太过纤细，从双臂交叉的缝隙中依旧可以清楚地看见她肥大、凹凸不平的大乳晕。
　　“是今天早上，刚进哥哥的房间，伊达就觉得胸部涨涨得，然后，然后，”
　　“然后就漏出来了？”
　　“不要说出来啊，哥哥欺负人。”
　　小女孩对于自己能流出乳汁还是有些害羞，用双手轻轻推搡着我，虽然她没有发力，可是青春期扶她的力量也是超乎常人的，差点把我连人带板凳一块儿轰出去。
　　可能是扶她本能的驱使，即使是作为精子提供者一方的扶她面对自己的孩子也能泌乳？
　　还是说乳腺较为发达的伊达在青春期将要结束的时候身体自动释放了孕激素和黄体酮？
　　在我与萨米的八位孩子中，有两位女儿（一位纯血扶她性染色体为Xt-X，有阴囊与睾丸；一位混血扶她，性染色体为Xt-X，没有阴囊与任何形式的睾丸，卵巢同时制造精细胞与卵细胞，阴蒂完全发育为阴茎）和一位儿子的染色体来自伊达；可能是扶她精卵细胞展现出的同源性，也可能是我不受控制的灵能扭曲了现实法则，导致了那三位婴儿中的儿子的染色体完全与萨米无关（由我与伊达提供，性染色体为Xt-Y）。
　　“哥哥可以拿一些伊达的母奶去化验吗？”
　　没等伊达同意，我便用一旁干净的奶瓶收集着伊达的母奶，作为一名研究人员，这是一次难得的机会。
　　“不，不要！”伊达害羞地把脸瞥到了一旁，只是她没有拒绝我，而是夹了夹手臂，好让胸前的大西瓜更挺。
　　半小时后，母亲从天狼星宅邸赶了过来，由她换班照顾萨米与婴儿们；而我则以去学院借离心机为由带着伊达去了天狼星学院火星实验室，以分析伊达的未成年扶她乳汁与身体的各项机能。

第21章 大小姐偷窥记
　　“圣葛温，圣葛温，太阳的化身；
　　修大船、渡星海，你的神迹无人能及；
　　柔和阳光透过大气，温暖我们心底；
　　圣辉普照，消除分歧，人民团结成兄弟......”
　　神态端庄的主教大人站在教堂尽头太阳王葛温的圣像下，我母亲曾交媾的圣坛前，用左手的机械义肢捧着《太阳经》，原生的右手按住心口，领唱着圣歌。
　　按照古老的太阳历，今天是地球距离太阳最近的一天，对于太阳教徒来说，这无疑是一年之中最重要的日子；往往在这天，就连全地环最贫穷的奴隶也会获得来自主人的临时特赦，各行各业的人们都会聚集在教堂、体育场、公园，与电子屏上实时投影的教宗一同高唱圣歌、分食由太阳教会提供的廉价圣餐与罕见的葡萄酒；尽管地环上对饮酒不加限制，只是昂贵的价格却能使大部分人望而却步，就是为了这一小杯葡萄酒，也足已让最羸弱的奴隶走上数十里。
　　我站在曾沾满了母亲淫液的圣坛前，装作虔诚的模样小声歌唱着；尽管我厌恶太阳教的一切宗教集会与行为，但是直到父亲临终前，他都刻意让我在人前营造出一种虔诚与聪明的模样，以方便“纯净颅骨协议”的推行，从而攫取更多利益。
　　尽管天生脑子就不灵光，但在我伴读的努力与父亲的安排下，我依旧取得了地环高数比赛MVP、成为学院牧师、接管学院最尖端的火星实验室；每天都在做着父亲安排好的事；或许是害怕失去现在所拥有的一切，直到父亲已经离世的现在，我依旧像个木偶。
　　姐姐站在我的面前，穿着干练的职业装，也是一副端庄虔诚的模样，尽管与我站得很近，但我们的心却隔得很远。
　　我知道她从来都不喜欢我，可能是因为我母亲曾是她最尊敬的学姐，也是最要好的朋友；也可能是因为她认为我是她继承学院的绊脚石。
　　尽管实际大小超过足球场，但我还是觉得教堂十分拥挤，令人无法呼吸。
　　会后，拒绝了一切社交邀请，我回到了火星实验室。
　　尽管书呆子考尔和骚扰狂伊万都在休假，但是这确实我人生中第一片，也是唯一一片净土；我享受与他们两个一起工作的每一天，流连于大铁门内无拘无束的工作生活。
　　实验室的铁门没有反锁，可能是伊万走的匆忙，忘记了吧。
　　还没等我走到工位，深处的检验室就传来了离心机噪声。
　　“这个点还在实验室工作，是考尔吗？不，应该不是，那个老女人不是才分娩两周吗，他应该在陪那个老女人吧。那肯定是伊万了，他能在假期来上班？”
　　顺着离心机噪音的方向，我来到检验室的铁门前，是虚掩着的、没有锁。
　　我悄悄地探出脑袋向门缝中望去：只见实验室正中央的离心机电子屏幕上的数字飞速跳动着，而旁边是裸露着下半身的考尔；他用双手支着身后的实验桌，放松着身体。
　　“没想到书呆子看着弱不禁风，实际腿上有不少肌肉，”我从小腿向上打量着考尔，可随着我视线的上移，我看到了考尔裸露着的臀部以及胯部伸出的狰狞男性器，简直像是我的小腿一般。
　　还没等我仔细打量，一道银灰色的魅影便挡住了我的视线，她裸着身子跪坐在实验室的地毯上，两只手勉强地握住考尔的男性器，用嘴巴吞吐着。
　　“这是能吞进去的吗？”我张开嘴巴，用手比划着，可依旧很是艰难。尽管有时会发出吞咽声，可那女孩却表现得很轻松。
　　银发女孩最醒目的地方是胸前的两颗巨大西瓜，还有胯下延申而出的两根鲜红肉棒，尽管没有考尔的那根那么夸张，却已经够显眼了。
　　随着考尔的一阵抖动，女孩儿将考尔的男性器吐了出来，然后站起身子，托住自己的大春袋，一屁股坐在了考尔的男性器上；这一次，尽管是女孩儿也变现得有些痛苦，可是不一会，便迎合着考尔的节奏，主动享受起来。
　　我想起在父亲的灵柩前与奴隶纵欲的母亲，当时那根甚至要比考尔的还大一些！
　　我对着我的阴蒂与后面的小洞比划着，模拟着用拳头捅进去的感觉。
　　只见那女孩儿越来越疯狂，不断扭动着胯部，像是一匹柴油发电机，而考尔也渐渐落于下风；终于，女孩儿的情欲高涨到无法控制，她利用考尔的男性器做轴，水平翻转180°，鼓的小脸对着考尔，亲吻了上去，伴随着亲吻，她用双腿夹住考尔的腰，用双臂环抱住他的脖子，用力一扯便将他带到了地上。
　　女孩儿彻底坐在躺下的男人身上，不断扭着腰，不断抖着胯，空气中逐渐泛起淫靡的气息；躺在地上的考尔也不甘示弱，用两只手分别抓住女孩儿的两根鲜红肉棒，温柔地撸动着，在他俩强而有力的情爱下，我也不由自主地玩弄起了阴蒂，小穴中也泛起阵阵潮水。
　　只是有那么一瞬间，我感觉女孩儿在看我，她确实在看我！
　　只见她满脸潮红，微微张开嘴，伸出舌头，向我展示着考尔醇厚洁白的精液，然后做出吞咽的动作，随后再张开嘴，精液已经不见了；比起是在炫耀，更像是在挑衅。
　　我赶忙松开玩弄着阴蒂的手，想要逃离，只是身边的空间逐渐扭曲，好像有一面无形的墙堵在了我身后。
　　刚还躺在地上任女孩儿玩弄的考尔仿佛恢复了活力，搂着女孩儿站起身来，将她放置在实验桌上，尽情宣泄着怒火。
　　随着考尔将巨大的肉棒拔出，女孩儿像是断了电一样瘫倒在实验桌上，胯下的两条鲜红肉棒无力地吐着浓精，红肿的女性器也是不断涌着夹杂着淫液与阳精的浑浊液体。
　　我身后的透明墙壁没有消散，随着坚挺着肉棒的考尔向我逼近，我双腿脱力般地一把坐到了地上，膀胱再也控制不住，尿了出来......

第22章 三人成行
　　噫，好痛苦！
　　感觉像被人按在水底，除了黑暗，一望无际；我看不见、听不着，只能清楚地感受到无数根触手将我缠绕，鼻腔中淤积的腥臭夹杂着铁锈味；隐约中，我见到了那副黑袍下熟悉的面孔，她满脸伤痕、如同一具活尸，干枯的手掌中提着一条嵌着金属的皮鞭，缓缓向我蠕动着。
　　“大导师！伊达会好好听话，伊达会好好训练，求求您不要惩罚伊达！”
　　我竭力地祈求着“大导师”的怜悯，只是嗓子好像被水银灌满了一般，任凭我如何嘶喊，却发不出一点儿声音。
　　“大导师”依旧向我蠕动而来，皮包骨头的脸颊贴着地面，像一条蛇一样扭动着身体。
　　“哥哥！”求生的本能令我嘶喊，恍惚间，眼前的景象开始扭曲、碎裂，明亮的光线重新充斥了我的世界。
　　眼前的景象逐渐清晰，是一双环绕着严重黑眼圈的瘦削面孔，他深渊般的黑眼睛透不出一丝光亮，仿佛要吞噬周遭的一切，仿佛是降临人间的魔鬼，他的身边扭曲着各色的光线；死死地攥着我的腰部，用狰狞的巨大肉棒抽插着我柔弱的女性器。
　　“哥哥，疼，弄疼伊达了。”
　　胯下的狭缝撕裂般的疼痛，除此之外，浑身仿佛一坛死水，我竭尽力量挤出最后的请求，瞪圆了眼睛望向眼前深渊般的黑瞳。
　　他怔了怔，随着潮汐般强而有力的宣泄，他抽出了他巨大的狰狞；随着“哥哥”肉棒的抽离，我仿佛被抽离了支撑身体的骨架，瘫到了桌子上，浑身仿佛棉花般柔软，无法动弹；这不是哥哥的第一次失控，只是之前萨米阿姨的十八号妈妈总会与我共同控制失控的哥哥。
　　“伊达，又被抛弃了吗......”感受着腔内粘稠的液体，我目睹着哥哥走向瘫坐在门口的金发女子。
　　那是哥哥的上司克拉拉大小姐，与矮冬瓜伊达不同，她出身高贵、身材高挑、胸前没有多余的赘肉、浑身婀娜着成熟的曲线。
　　“萨米阿姨、18号妈妈、克拉拉大小姐，”我的眼睛湿润了：“为什么哥哥总要分走对伊达的爱呢！”
　　伴随着泪水，淡黄色的乳液从胀痛的肥大乳穴中流出，“为什么伊达就是长不高，为甚么光伊达长着这种丑陋的赘肉呢！”
　　我喃喃着。
　　“不要，求你了！我再也不要求你加班了，我给你加薪，给你带薪假！求求你，不要插进来啊！”
　　恍惚中，尖锐的女声从门口处传来，她好像很痛苦：“不要，不要，你的那根这么大，会坏掉的，我会被你插死的！”
　　她的声音充斥着绝望与无力。
　　我讨厌这种感觉，挤出浑身最后一丝力气，我从腌臜的桌子上爬了起来：只见哥哥吞噬者周围的光线，压制着跪倒在地的大小姐，用他的巨大肉棒顶着大小姐没有毛的光滑小穴，用力地往里挤压着；而地上跪着的大小姐像一只被不熟练屠夫搁着肉的鹅，被束缚着，痛苦地嘶喊着。
　　“她会被哥哥肏死的！”
　　夹着大腿，里面是哥哥珍贵的种子；我缓缓地向扭曲的门口移去，两根肉棒颓废的耷拉着，上面的那根不争气地漏着淫液。
　　只见哥哥依旧机械的冲击着大小姐的处女地，只是他无论怎么努力，都无法将肉棒塞进去半分。
　　艰难的穿过他俩身边的扭曲地带，我捧着哥哥带有些许胡渣的冰冷脸颊，竭力将他与大小姐分开，并用小嘴堵住他龟裂惨白的嘴唇。
　　地上撅着屁股 ，不雅地岔开着大腿，向袒露着她无毛的处女地。
　　结束了湿吻，我背靠着哥哥用臀沟挑逗着他的大龟头，他则一把顶进我粘稠的小穴，用肉棒支起我的身子，同时用双手揉搓玩弄我的乳头，伴随着他的挤压戳弄，我的乳穴向大小姐喷射着淡黄的浑浊乳汁。
　　哥哥将我放在大小姐的背上，我挺立的男性器顶着她的小穴，她的小穴是粘连的，无法顶开。
　　我趴在大小姐脊背上，我银发与她的金丝交织在一起，我闻着她光滑脖颈上奇特的香水味，若隐若现，那是我从来没有闻到过的香气。
　　我奋力地支起身子，捧起阴囊，用肥大化的光滑阴蒂游离于她紧闭的狭缝之间；仿佛是配对了钥匙的锁，我的阴蒂肉棒轻松地拨开了她禁闭的石女穴，她的小穴是我所体验过最狭小、包裹性最强的女阴，原本就更为敏感的阴蒂肉棒更是仿佛被持续性的电击。
　　令人窒息的快感不断从身前的女阴与身后哥哥无情抽插的肉棒中传来，我颓废的高潮着，乳汁、精液、爱液像是不受控制般倾泻......还好我的阴蒂肉棒无法射精。
　　在性爱中，大小姐从最开始的恐惧逐渐变得渴求性爱，她逐渐变得放荡，主动收缩着女阴，向后用力顶着臀部，背上与金色的长发上沾满了我的精液与乳汁，淫叫着：“书呆子，木头考尔，用你的肉棒肏死我，肏坏我不听话的我吧！我好喜欢你，好喜欢你的大肉棒啊！”
　　随着她的高潮，她狭穴前的小阴蒂中射出了一条纤细的白丝。
　　而身后的哥哥则仿佛一匹有十万马力的发动机，尽管我的女阴已经麻木了，可他依旧不知疲倦地开垦着
　　......
　　“你竟然让一个扶她强奸了我！”大小姐泪眼婆娑，环抱着双腿，用绝望的语气质问着一旁跪在地上的哥哥。
　　“对不起......”哥哥的眼睛已经恢复光泽，身体也从惨白恢复了血色，失落地跪在地上，他好像想解释什么，却哽咽住了。
　　“你宁可娶一个连乳腺都没有的老女人，宁可找一个没有血缘关系的扶她做妹妹，宁可一个肮脏的扶她来强奸我！”
　　她越说越激动：“我原本以为是你！”
　　“其实克拉拉，你也是扶她......”哥哥不敢看大小姐的眼睛，尽管声音很小，却无比清晰。
　　“不可能，不会的，不是这样的！”大小姐有些抓狂了，用雪白修长的手指撕扯着靓丽的金发。
　　“或许你自己也知道，你是夫人和我母亲通奸的产物，而我母亲是位纯血扶她，是不可能生出女孩的......”哥哥越说声音越小。
　　“你在骗我！我不信，我根本不像你带来的小贱货一样有那肮脏的......”她逐渐控制不住情绪，恸哭了起来......

第23章 巨根扶她婆婆暴肏儿媳产后的小浪穴
　　“......据环新社消息，代表地环矿业和精炼工作人员的多个工会29日表示，这两个行业的工作人员已投票支持罢工。北地环联合工会称，在西地环大学负责运营230个矿业公司的2400名工作人员因裁员、薪资和工作条件问题而投票决定罢工。该机构表示将在未来几天宣布罢工日期......本台记者付洲为您报道。”
　　“北边又闹罢工了，肯定还老一套——保证男性与女性在该行业的就业人口、提高工资待遇、拉低与扶她工人的工资差距......”我邋遢地靠在双人床上，将厚厚的被子踢到一边，穿着宽松的军绿色健美背心，在我怀孕前它还是紧身款，可现在却宽松的像一条睡裙、勉强地掩住我光溜溜的下半身。
　　“明明干的活连我们的十分之一都没有，却拿着接近一半的薪水；以前在军队里也是，海军老因为这个闹罢工。最可笑的是那个小付，在我小时候他还是小鲜肉，现在却跟风做了变性手术，也开始自称起扶她来了。”
　　我一边奶瓶上的奶嘴哄着怀里哭闹同样忙碌的婆婆抱怨着新闻。
　　“小凯，要快点长大啊；当年你爸爸也是喝这个牌子的母乳长大的，现在他已经是大科学家了。”
　　婆婆并没有搭理我，只是让凯躺在她强壮的臂弯上，让他自然地吮吸着自己健壮挺拔的乳房上深褐色乳晕上的大乳头，用另一边的大手温柔地顺着他小脑袋上稀疏的黄毛。
　　“真是有奶就是娘啊，这个小负心汉，明明亲妈在这儿呢！“只因为后天的乳腺缺陷，我没有一滴奶水；看着被婆婆的奶水滋养着的小儿子，我的内心很不是滋味，”明明是从老娘肚子里爬出来的，现在却表现得跟遇着了亲妈一样！既然你当着我的面把我儿子当自己儿子，那就别怪我这个亲妈给你使使绊子了。“
　　“婆婆呦，能不能帮你家媳妇削一个苹果啊！也不是非要麻烦您，实在不行人家等老公回来了再吃也可以。”
　　强压下心中强烈的嫉妒心，我装出一副楚楚可怜的样子。
　　”别叫我婆婆！明明比我都大5岁，你个老女人；表现得跟刚出嫁的小媳妇一样；用不着麻烦我宝贝儿子，给你削一个便是了。“将凯放回恒温箱中，婆婆擦了擦胸前溢出的奶水，将胳膊重新伸进袖子里，从茶几上拣起一颗红润干净的无土栽培苹果，用一旁的小刀娴熟地削着苹果皮。
　　”诺，快吃吧。“她走到我的身前，将均匀白皙的苹果递给我，将那条均匀细长的苹果皮丢到了床头的垃圾桶里，又用湿巾擦拭掉小刀上残留的果汁。
　　一把接过她递来的苹果，我戏谑地说：”婆婆最好了！“
　　”不要再叫我婆婆了！“健硕的胸脯上下起伏着，她显然十分反感我的称谓：”多大的人了，就不能把内裤穿上嘛，你那根丑鸡巴都快漏出来了。“
　　”看着儿媳妇的美丽肉体，老寡妇兴奋了？“我刻意地顶了顶勃起的男性器，使它脱离了上衣的束缚，充满肉刺的棒身从黝黑松弛的肉唇前端矗立而起；我站起身，对着面前的健美寡妇，用大龟头和棒身上的肉刺蹭着她的手背；趁她恍惚之时，我张开双臂将她环抱，她比我矮一头，我便顺势从上至下侵袭她红润饱满的嘴唇。
　　尽管身为人母，但是她的吻技很是生涩。
　　”想不想试试姐姐的带刺肉棒啊，肯定会很舒服的。“我搂着她的腰，另一只手攀上了她翘挺丰满的肉臀，让她脑袋搭在我宽大但是纤瘦的肩膀上，在她泛红的耳根细细地耳语。
　　”只能用后面......“她不敢看我的把头像鸵鸟一样埋在我的肩头，不敢看我的眼睛。
　　”哼，后面就后面，萝莉、御姐、正太、人妻，和姐姐上过床的人怕不是比婆婆你见过的人都多哦！等我干爽了你的屁穴还怕你这小妮子不把前面的骚穴也乖乖呈上来？“顺势将她推倒到双人床上，解开了她工装裤上的织物腰带，连带着她的黑色蕾丝内裤就往下托。
　　”只许用后穴！“正当我想将她的下装往下再脱几分时，她却用手扒住了我的手腕，制止了我的行动。她的臀肉夹在工装裤的松紧带上，只露出一只环绕着稀疏肛毛的粉嫩菊穴。我用手指沾了沾龟头上溢出的先走汁，慢慢地涂到她的菊穴四周，然后又用肉棒上的肉刺在她丰满的臀肉上缓缓地画圈；随着我圆圈的逐渐收缩，终于，我的肉棒落到了她的菊穴上。
　　随着我腰部发力，婆婆湿漉漉的菊穴艰难地吞吐着我的倒刺大肉棒，幸好前戏和体液抹得够足，否则我的35厘米长、8厘米直径的大肉棒加上肉刺，非把她的肛门撕裂了不可。
　　随着她背上冷汗的逐渐流出，我的肉棒不端侵略着她后穴中的领地，随着肉棒的深入，肉棒上的倒刺逐渐张开、嵌入她的肠壁。
　　随着我轻微地抽动，她的腹部猛烈地收缩，腰部仿佛失去了力量，我赶忙用手扶住她的腰，以防她直接瘫倒。
　　没有任何休息时间留给她，我加大了抽插的力道，大龟头也向着婆婆直肠的更深处探索着；她的身子开始不断抽出，大腿也僵了起来，胸前不断传来乳腥味。
　　我向她的侧胸部望去，浑浊的乳汁已经浸湿了T恤。
　　”考尔（我的丈夫）的爸爸以前也用过屁穴吧，“放缓了抽插的频率，我凑到她的耳边，轻轻咬了咬她的耳廓，轻轻地耳语：”是不是我的肉棒要比他的更舒服呢？“
　　她愣住了，随后便收紧了菊穴，双手向后地将我推开，肉棒上的倒刺拉扯着她的肠壁，却又难以反抗她的怪力，我被她推到了双人床的另一头。
　　”你不该提考尔爸爸的！“她站起身，涨红了脸，浑身的肌肉不断地起伏着；工装裤的左侧裤腿上逐渐被勒紧，她的左腿像是充了气一样，随着她裤腿的一声撕裂，一根仿佛大腿般粗长的黝黑”巨兽“昂扬而起，往外吐着透明的淫液。
　　天哪，我的丈母娘竟然也是位扶她！
　　而且她的肉棒简直像她的第三条腿！
　　巨棒下则吊着一副巨锤，那是她硕大的阴囊，真不知道是怎么藏到工装裤里的。
　　”天哪，竟然比老公的还要大两圈！“我失声感叹，考尔老公的40厘米长11厘米粗的小腿肉棒已经是我见过最大的了，没想到我的婆婆竟然还有根更大的！！！！
　　甩动着大腿般的粗壮肉棒，婆婆缓缓向我靠近，随着她地逼近，我浑身的细胞都在颤抖着，我不断向后蠕动着身体，想要逃离眼前凶狠的捕食者，只是双人床的长度很有限，很快，我的背部就靠上了床头。
　　”这么大，会死掉的吧！“如果我的身体条件还是产前的超人水平，我说不定还能享受婆婆的巨棒，只是现在肌肉与激素水平如此低下的身体，恐怕无福消受了。
　　随着婆婆用手抓住我的脚踝、用巨力分开我的双腿、用皮球般巨大狰狞的龟头顶住我肉棒下松弛的阴唇；没有丈夫的温柔前戏，只剩下最野蛮的撕扯，尽管是一次性连续顺产过8名婴儿的松弛小穴，在婆婆的大腿肉棒的侵犯下也是如此紧致敏感，她胯下的巨锤不断轰击着我的臀部，啪啪作响。
　　像是被犀牛撕扯，汗水浸润了我的床单，我无力勃起的倒刺肉棒耷拉在婆婆粗壮强劲的黝黑棒身上，无力地臣服；产后妈妈的松弛小穴又重新获得了快感。
　　”老公，老公！你妈妈要把你老婆操死了！你老婆已经是别人的形状了！“我忘情的嘶吼，可能我已经爱上了丈母娘巨硕的硬棒与强劲粗暴的性爱方式。
　　伴随着我小穴的高潮，婆婆的腰肌顿时放松，浓稠的精液如同洪水一般侵袭着我的小穴，刚从妊娠中解放的疲劳腔壁又重新鼓了起来。
　　如同野兽般的婆婆在高潮后并没有消停，只是一次又一次地猛烈地侵犯我，伴随着我的嘶吼与婴儿床上小儿子凯的啼哭，我俩不断攀登着性爱的巅峰。
　　......
　　”房子里怎么感觉这么骚啊，哪个小子又尿到这儿了？怎么感觉你的肌肉又涨回来了？“结束了身体的测量，考尔带着他的扶她妹妹回到了家里。只是经历过两位扶她的缠绵，房子里早已一片狼藉。
　　接受了婆婆海量的”馈赠“，我的身体好像又回到了产前的超人水平；就像草原上的野兔，在危难时会直接吸收掉子宫里的胎儿；宫腔里的浊精已被完全吸收，取而代之的是浑身棱角分明的肌肉。
　　我将今天发生的事如实告知了丈夫，出乎意料的是他并没有生气，取而代之的是浓浓的求知欲，在安抚好家中老小（啼哭的孩子们与累趴下的老母）后，便带着我去测量身体状况了。

第24章 给黄毛妈妈降下惩罚！扶她们的体检报告
　　“嗯，嗯，唔......被撑开了，后面，后面好奇怪啊！儿子，儿子，妈妈的肚子要被你搅得乱七八糟了！”
　　母亲无助地趴在木马型公马用精子采集器上，超过90厘米长的巨臂自然下垂、手腕被固定在木马肚子下方的马镫里；她大腿一般粗长的男性器被蛮横地塞进狭窄的公马用精子采集器上，甜瓜大的春袋则被铁丝紧紧箍住，两个巨大睾丸被挤得仿佛要爆开。
　　她浑身的肌肉都处于一种不自主的紧张状态，即使是放松肌肉趴在木马上，肌肉也会不断堆积着乳酸，从而产生酸痛感。
　　作为一切的始作俑者，我则趴在母亲撅着的屁股后面，用肉棒猛肏她粉嫩的菊穴。
　　“噫，你这母马，竟还想和主人套近乎，”说着，我一个清脆的巴掌拍在她充满肌肉的健硕臀部，掂了掂脚，将肉棒又往母亲的直肠多伸了几分：“明明是匹淫乱的母马，竟然把马肉棒硬塞进我老婆的骚屄里，看我怎么惩罚你这发情母马！”
　　要束缚住一位成年扶她可不容易，要不是我的灵能力量限制住了她部分肌肉的收缩幅度，即使是这种牵有钢芯缆线的碳素钢马镫，在成年扶她的不完全发力下，也会像是皮筋一样被扯开吧；紧接着，她强而有力的大腿恐怕会在喘息之间踢爆我的蛋蛋。
　　“肉棒在肠子里，好舒服......已经没法回头了！”她流着涎水，吐字不清。
　　短暂地平静之后，母亲像是发了狂一般，忘情地对着木马顶着跨，不断增加臀部的抖动频率，到最后，我都必须得用双手抓住住她的腰、用双脚钩住她的大腿从而避免被甩飞出去，像是乘坐一辆失速的过山车。
　　“夹紧小穴，不要让探测光缆掉出去！”
　　在剧烈地摇晃中，我有些失去方向，只好尽力地嘶吼，提醒母亲夹紧女阴，以防止她女阴中的探测光缆滑落。
　　随着她的一声长啸，她身体的剧烈晃动转变为了一阵抽搐，木马的马鞭处，也不断涌着浓稠的扶她精液。
　　随着母亲的射精，我也再不能束缚临界的肉棒，在母亲的肠道中尽情地发泄。
　　随后，我再也没有体力维持身体，随着体力的枯竭，我滑出了母亲的菊穴，一个踉跄坐到了地上，我喘着气，再也无法维持灵能力量对母亲的束缚；木马的连接处开始出现龟裂，随着连接处的断裂，接近半吨的木马被母亲套在肉棒上举了起来；母亲双手捧着千斤的木马套弄着鸡巴，轻松地仿佛是在使用一个自慰套。
　　随着一声巨响，木马的腰部爆裂开来，木马排出精液的速度竟然远不及母亲射出精液的速度！
　　粘稠的扶她精液溅得到处都是；而母亲如大腿般粗长的肉棒终于垂下了头，肉棒前端因木马的束缚而胀红。
　　而此刻的母亲却意犹未尽，用左手捧起自己的蜜瓜春袋，右手拔出女阴中的探测缆线，将满是淫液的女阴顶住我的鼻子，竟开始摩蹭起来！
　　蜜瓜一样的春袋架着我的鼻梁，骚臭的爱液流得我满嘴都是。
　　扶她的尿液与爱液是具有极强的催情性与刺激性，能够极大地促使人体分泌甲状腺素与性激素，而母亲更是其中的佼佼者，在母亲体液的影响下，原本我疲软的肉棒有恢复了活力，重新挺了起来；她则仿佛早有预谋，一把将女穴坐在了我的肉棒上。
　　母亲环抱着我的脑袋，贴到她挺拔不失柔软的胸口，伸出舌头向我滴着口水。
　　我则用最小限度的灵能力量强化了身体，极力地防止外泄，将母亲的巨躯抱起，用肉棒忘情地肏干她的女阴。
　　“儿子，好儿子，你的肉棒比你老婆的更大，更硬！快操死妈妈，操死妈妈吧！”
　　随着母亲忘情地嘶吼，我再一次将精液送回了曾经居住过的子宫。
　　......
　　安顿好了熟睡的母亲与刚结束交媾的伊达、萨米、克拉拉，我便开始了本次的研究记录：
　　首先是义妹伊达：“姓名：伊达·考尔，性别：扶她，年龄：11岁，身高：160.4厘米，体重：60.7千克，阴茎长度：33厘米，直径：6厘米，备注：性染色体类型XtXt；有睾丸；身体激素水平高；阴蒂变态发育，长度：25厘米，直径：5厘米，无射精能力。”
　　然后是萨米老婆：“姓名：萨米拉·谢夫纳，性别：扶她，年龄：42岁，身高：225厘米，体重：105千克，阴茎长度：35厘米，直径：8厘米，备注：性染色体类型XtX；阴茎上长有肉刺；子宫可能具有消化吸收功能。”
　　母亲18号，奴隶原本是没有姓的，于是用我的名字作为姓氏：“姓名：18号·考尔，性别：扶她，年龄：35岁，身高：210厘米，体重100千克，阴茎长度：50厘米，直径：11厘米，备注：性染色体类型XtXt；有睾丸；体液激素含量高。”
　　最后是曾经被定义为女性的大小姐：“姓名：克拉拉·天狼星，性别：扶她，年龄：21岁，身高：170厘米，体重55千克，阴茎长度：2厘米，直径：0.5厘米，备注：性染色体类型XtX；阴蒂发育水平差，曾被定义为阴蒂，有射精能力，精液有生育能力；阴道狭窄。”

第25章 外传 血肉苦弱
　　“重新调整一下脑机接口的映射，神经元正反馈还是调的太高了；现在需要让它稍微慢30皮秒左右！”
　　“我现在要重写一下正电子脑初始化函数，让它更加匹配和脑机接口的参数映射。”
　　“还是我来做正电子脑的测试工作吧，伊万哥你能不能去帮我重新调整下服务器的内存阵列，我需要额外的1YB内存空间。”
　　我为什么调试硬件呢，明明出生于研究世家、从小就展现出异于常人的数学天赋、18岁就提前从大学毕业，为了让记忆存储量和计算速度更进一步，老爹甚至为我移植了脑机接口与最先进的脑处理器；但是，为什么作为天才和项目出资人的我现在偏偏在修电脑呢。
　　眼前指挥我修电脑的小子叫考尔，凭借与生俱来的做题家天赋，从最底层的奴隶摇身一变就成了地环上最年轻学科带头人，没有移植任何的辅助计算设备，光靠人脑就能在极短时间完成极大数运算。
　　在父亲的影响下，他开始为我工作，原本预计5年完成的基因裁剪技术改良工作竟然在半年内完成了，我也因此获得了副教授的职称。
　　......
　　慢悠悠地开着车，我欣赏着北边天幕的晚霞（地环是没有真正意义上的夜晚的，只不过利用虚假的钢铁穹顶伪造出了一种昼夜交替的感觉），与其说结束了一天的工作，倒不如说实在帮不上什么忙，我早退了；现在想想，比起枯燥的实验室生活，我还是更想活得潇潇洒洒，同家人朋友纵情“山水”之间。
　　“不知道贝法有没有好好休息，她现在怀有身孕，要是还像以前那样劳累可不太好；今天正好下班的早，倒是可以带她出去吃点好的。”
　　我掏出风衣内兜里刻有古老印花的黄铜钥匙，与门上的锁配套，据说出自地球时代的某位国王之手，是老爹最珍贵的藏品之一。
　　“啊、啊、哈......“轻轻地推开门，门缝中传来一股淫靡的气息，时不时传来一阵喘息声，我轻轻叩上门。顺着气味儿，我放轻了脚步，娇喘声越来越急也愈发清晰——只见我怀孕的恋人贝法，鼻子上竟顶着一条男士内裤，用修长玉指撸动着自己二十多厘米长的扶她肉棒，无毛的美穴不断吞吐着另一只手上勉强握住的巨大塑胶阳具，鼓鼓的孕肚伴随着呼吸不断起伏，像一个大皮球。
　　”早知道扶她的性需求极其旺盛，但没想到贝法用这么大的假鸡巴；要是她以后遇上了真正的大鸡巴。“我便不敢再往下想了，隔着长裤，我用手不断撸起勃起后12厘米的小鸡巴。
　　”啊，少爷！“一声惊呼打断了我的臆想，贝法赶忙夹着假阳具站起身、尝试用雪白的双臂遮挡自己的私处，只是从小臂上探出的肉棒还不断滴着透明汁液，她不敢睁眼瞧我，转到一边，害羞地说：”是贝法失态了。“
　　”我怎么会怪我未来孩子的母亲呢，“轻轻地走到她身边，我轻吻她的脸颊，尽管是在孕期，但是她的皮肤依旧如同牛奶般顺滑；亲吻过后，我便用轻轻地抓住她的手腕，轻轻地吮吸她食指指尖溢满的先走汁；贝法的先走汁不像我的那般骚臭，尽管闻着有淡淡的酸味，但是当它划过舌尖的那一刻，就只剩醇香与甘甜，仿佛是狄俄倪索斯的美酒，又像是乳海中孕育的甘露，令人痴狂。
　　”好臭的，不要舔啊！“贝法娇嗔着，假阳具从她的女阴中滑落，她赶忙缩回小手，挺着大肚子逃开了。
　　再晚些，我便带贝法出去下馆子，她坐在副驾驶位，穿着印有黑白碎花的孕妇长裙，天色已经有些晚了。
　　路上倒是没什么车，现在比较流行小型飞行器，尽管有些颠簸，但毕竟陆行车产量较少，同时每年还要交不菲的道路养护费和碳排放税。
　　”救命，救命！我快要生了，有没有人啊！“那是极度悲恸的嘶吼。
　　顺着哭喊声，那是一位穿着简陋的少女，20岁左右，孤零零地侧躺在漆黑小巷前的路口，痛苦地蜷成一团。
　　”听说揽江楼最近从东环水库进了不少新货，听老爷子他们说味道不错。“我用手捋了捋贝法的银发。
　　”可是你看那个女孩儿，她看着好痛苦.......我们能不能送她去附近的诊所。“贝法显然十分同情那女孩儿，用纤指轻轻地拽我的衣角。
　　”你知道她为什么躺在路边吗，“我放慢了车速，指着路边的女孩儿：”很可能她根本就是装的！这儿根本就是抢劫高发路段，你看她身后的小道，可能后面就藏着几个同伙！“
　　”您没有怀过孩子，您不明白，“贝法神情激动：”再说，你用你的电子眼瞧瞧，那小道里没人的！而且就算有人，我也会保护您的“
　　”请停车！“贝法解开了安全带，不断按着车门上的开门键。
　　贝法确实是对的，那小巷中确实没有热源；可能同为孕妇贝法，才能体会到路边女孩儿的痛苦罢。
　　稳稳地将轿车停下，我解开了车门锁。
　　贝法火急火燎地打开车门，挺着大肚子，踱步向女孩儿走去。
　　”贝法，小心！“我的电子眼捕捉到女孩儿腹部的隆起处并无热源，同时从她身上只有一个心跳！
　　霎时间，5道黑影从天而降，贝法从裙下抽出短刀，以闪电般速度收割掉一拥而上的4名匪徒。
　　“铛~”是金铁交击声，荡出悠长尾音。
　　贝法同黑影向后一跃，隔开约6米。
　　贝法左手前支护住胸口，将持刀手藏至身后，而黑影双手戴着战术手套，左手正手握住军刀向前，右手握拳在后；两人都明白，胜负就在喘息之间！
　　“本以为只是个弱女子，没想到今天遇到高手了。”
　　那真是名高大的女性，即使是扎着马步身高也接近两米，扎着干练的马尾，上身的紧身军装短袖勾勒出线条分明的精装肌肉，左胸口带有护具，宽大的军裤罩不住她粗壮的大腿，裤腿捅到靴子里，满是肌肉的手臂十分粗壮。
　　“那边的小哥很俊嘛，是你男人？不知道屁眼还嫩不嫩。”见贝法没有回话，黑影便试着转移话题，试着激怒贝法，从而获得下手的机会。
　　“别上当，别上当，她只是在试图激怒你！”我默默地为贝法祈祷，同时偷偷检查手枪弹匣里的子弹。
　　刚准备卸下了保险，只在那电光火石间女匪夺步上前，哑光处理的军刀划过一道黑影以最长攻击距离的方式前刺而去。
　　贝法转动手腕，用小刀背上的钝齿卡住军刀，见一击不成女匪便沉跨转身蹬地，用右手直拳直取贝法孕肚。
　　而贝法则左手握拳，击打女匪小臂，两人又重新拉。
　　“请放下手枪，我不想伤害您。”
　　正当我打开保险，准备向女匪射击时，身后传来了低沉的女声，还没等我反应过来，车玻璃就被砸开，冰冷的匕首架住我的脖颈；我只好轻轻将手枪放到一旁，举起双手，以示投降。
　　“出于您的安全，请您不要回头，我不想伤害这么俊俏的男士。”
　　又是低沉的女声，她用蛮力扯断了安全带，将我拽出了轿车，用黑布蒙住了我的眼睛。
　　“将军了，高手！”是云淡风轻的女声，又是“嗯，嗯”两声，只听见金属器物落地的声音。
　　我被拽着拖了半天，又感觉裤子被脱掉了，萧瑟的冷风吹过蛋蛋上溢出的汗水，十分寒冷。
　　“唔，虽然我们是劫财为主，但是这小帅哥倒是我的菜，那个孕妇是你的了。”
　　还是风轻云淡的女声：“呦~，小帅哥皮肤保养的不错嘛，就是鸡鸡有点小；”她掐住了我的下巴，用食指撑开我的下巴。
　　我闻到了一股骚臭，像是氨水混杂着熏肉，随后口腔就被肉棒填满了。
　　“唔，yue。”
　　她的肉棒和贝法差不多大，应该都是二十四五厘米的样子，蛮横地顶进了我的咽喉，她的肉棒下没有阴睾，因为我的下巴直接顶着她有异味的女阴。
　　空气中传来贝法的呻吟声。
　　之后便是菊穴了，她蛮横地顶穿了我的后庭，我感觉她巨大的肉棒像一根搅拌棒，将我的肠子搅得一团糟；我感觉我的蛋蛋又被弹了几下，然后是肉棒被裹住了 ，感觉被什么粗糙且巨大的东西搅动了半天，之后的事便记得不大清楚了......
　　不知过了多久，我从黑暗中醒来，那是洁白的病床，身旁是昏昏欲睡的考尔。
　　“贝法呢？”托着冒烟的喉咙，我嘶吼着。
　　“手术室，在分娩；你好好休息。”
　　“才6个月......”我流着泪：“是我没保护好她。”
　　“不是你的错。”
　　“只因为我太弱小了！没法保护身边的人。为什么凡人就这么弱小呢！”
　　我用尽全力却无法坐起身，在考尔的帮助下，终于缓缓靠在床头；环视着满是瘀伤的身体，以及小腹处醒目的刺青：“公猪“、”专用RBQ“、”短小”。
　　“我不做人了，我要超脱血肉的枷锁！”我低着头，喃喃道：“你的合成人实验就差最后的人体实验了吧！就让我来当第一个实验品！”

第26章 少爷的复仇，被机械触手蹂躏的扶她
　　刚入处理完上个月剩余的材料，没来得及喝一杯咖啡，年轻的后辈又将厚厚的一摞物证归档资料端了过来。
　　“怎么最近西环的扶她犯罪率这么高啊，我还想过两天趁着放假找找对象呢。”
　　解开了制服衬衫领口的两颗纽扣，苏珊伸了个拦腰，这是她连续加班的第七天，的深深的黑眼圈在白皙脸庞上格外显眼。
　　“西环上扶她人口比之前高了快一倍，还是之前的陆战队缩编的遗留问题啊。”
　　后辈娴熟地冲好一杯咖啡，稳稳地放到苏珊桌角，关切道：“苏珊警官，喝点咖啡，休息一下吧，趁现在局子里还算清闲，您赶紧迷瞪一会儿吧，就先让我来整理剩下的资料。”
　　“小斯，还是你对我好啊！”
　　苏珊站起身，用宽阔健壮的臂膀熊抱住了的后辈，身高接近一米八的后辈在她怀里简直像一个孩子，苏珊轻吻他的脸颊：“要是过两年姐姐还是没人要，小斯你就娶了姐姐吧！”
　　“别别别，快上班了，您还是先休息一会儿吧！“勉强地按住苏珊掏向自己裤裆的大手，小斯有些难堪，即使使出了浑身解数，也无法完全停下女警官的大手。
　　”让姐姐看看你发育的正不正常啊~“用大手一把提起了小斯的手腕，可怜的小斯像是苏珊警官手里的一只烧鹅，一把就被提溜了起来。
　　”小苏啊,赶紧把F-07143号资料准备一下，以最快的速度给我送到局长室！“正当苏珊用修长的手指钩住小斯的皮带，准备更近一步时，传话器却传来了局长焦急的声音。轻轻地放下后辈，娴熟地找到文件，存有超过8万本卷宗的档案室仿佛是她家后院般熟悉。
　　......
　　”别玩那把破古董手枪了，赶紧收拾收拾东西，咱们准备回南边了！最近西边的条子查的是越来越严了。“扎着高马尾的高大女性一边点着手里的现金，一边用报纸切成的纸条打着扎。
　　飞速拨动手枪转轮，稍微矮小一些的女孩儿对着自己的太阳穴扣动了扳机。
　　”是空弹呢，看来苏尔的运气一如既往的不错呢。“矮一点的女孩儿说：”要不是莉莉你非要去劫那辆轿车，咱们也不会落到如今这步田地；不光被鹰爪子通缉，连手下也折没了。“
　　”别奚落我啦，抢了那一单，够咱俩挥霍一辈子了；我去瞧瞧屋里头的那个女孩儿断没断气，你可别私藏我的票子！“
　　”苏尔才不在乎你的臭钱呢！别把她玩坏了，苏尔晚一点也要用。“重新装填好弹舱中的唯一一个空弹巢，尽管入手时间不长，这柄精致的手枪已然成了她的心爱之物。
　　里屋不断传出女孩儿的惨叫声，破旧的顶灯散发着昏暗的光，苏尔有些困了，靠着墙准备迷瞪一会儿。
　　突然，出租屋昏暗的顶灯毫无征兆地熄灭了，苏尔用大拇指摸了摸乌木枪柄上的烫金马刀标记，她从宁静的空气中嗅到了一丝危险。
　　”又停电了吗？出租屋是真不靠谱啊！“里屋传来了莉莉的抱怨。
　　”敌袭！“只是一瞬间的分心，苏尔就觉得自己的右手不见了，赶忙握住手腕处的伤口，以防进一步失血。花纹钢制的左轮手枪重重地砸到地上，然而苏尔已经无暇顾及心爱的手枪，求生的本能驱使着她向大门处匍匐。
　　随后是玻璃碎裂的声音、门被撞开的声音、子弹出膛时的音爆声、屋内女孩的哭喊声、尖锐的噪声，百千齐作。先是一阵目眩，然后是四肢触感的消失，苏尔疼痛无比，用最后的力气挤出：”别出来，快跑！“
　　没有管里屋的女孩儿，莉莉在地道里拼了命地奔跑，赤裸着身子，手中握着军刀，两腿间的扶她肉棒依旧勃起着，仔细看的话，黝黑的铃口还吐着浊液。
　　”你知道吗，扶她精液对于胎儿来说简直是毒药，扶她在孕妇阴道内射精引起的流产概率超过八成。“身后传来低沉的男声，这声音似曾相识。
　　她赶忙回身站好、握紧军刀、摆好架势。
　　”还好我妻子平日里行善积德，冥冥中我女儿有神明相助，尽管是早产，但终归是没有流产。“
　　”是身后！“莉莉暴起、转胯、上步蹬腿，用军刀向身后刺去。
　　”太慢了！“仿佛是一只铁钳重重地夹住了莉莉的手腕，随后是对着小腹部的两记冲拳。只是两记冲拳带来的不只是疼痛，冲击波穿过皮肤与肌肉，为子宫带来阵阵冲击。与疼痛形成鲜明对比的女性快感令莉莉瞬间到达高潮，大腿夹着肉棒跪倒在地，女阴中漏出腥臊的淡黄色液体。
　　随后，三条金属制成的触手顺着莉莉的大腿，慢慢地向上蠕动着，一条缠绕上她的扶她肉棒、然后用触手前端对准了扶她肉棒的肉眼，从里面又蔓延出了更加细小的触手，硬生生地钻进了她的阴茎铃口，其余两根触手则分别钻进了莉莉的女阴和菊穴。
　　触手关节处棱角的剐蹭带来的疼痛简直让人要晕过去；而旋转着的触手探头又总能精准的刺激到莉莉的敏感点，让她的身体不断分泌着各种激素，从而持续保持清醒与敏感。
　　”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要升天了！好疼，啊不，好爽，啊不，好疼！“莉莉在痛感与快感的交织下，莉莉早已翻起了白眼、不断淌着口水、鼻涕和眼泪止不住地流；在恍惚中，莉莉仿佛又想起了什么：”天哪，原来是你！我亲爱的小鸡巴英俊少爷！比起触手，我还是更喜欢你的小鸡巴呢，小小的，像你女人的手指一样！“
　　”你没得选！我是不会让你轻易死掉地，我要切下你的四肢、割断你的舌头、切断你的脑桥、把你挂到墙上像畜生一样圈养，让你们做我和贝法的生育工具！我要让你从肉体到灵魂都受孛儿只斤复仇的烈焰灼烧！“加强了触手的出力，三条触手抽插地更鬼畜了。
　　当莉莉抬起头时，映入眼帘的是一团亵渎之物：4条机械触手从少爷的脊背延申而出、脑部延伸出连接着背包的金属导管、原本的小鸡鸡则被金属导管所替代，他已经不再能被称作人了。

第27章 三方会谈，欲求不满的熟女校长
　　“校长女士，您好。我是6年级2班伊达同学的监护人，您叫我考尔就可以了。”
　　习惯性地摸了摸手腕上的腕带，我礼貌地向眼前穿着灰色职业装的扶她学校校长问好；她戴着金属边框的窄框半边眼镜，乌黑亮丽的头发整齐地盘成髻，并用一根嵌有红色水晶的金色簪子固定好，端正的五官上浓妆艳抹着各式化妆品。
　　“啊，考尔先生您好，请问之前经常来参加家长会的考尔女士是您的？”
　　即使是第一次见到我，她表现得依旧镇定自若，端庄地扶了扶眼镜，而现在能够熟练运用灵能力量的我却能轻易捕捉到她内心深处的思想情感：（下面好痒，好想被富有活力的年轻鸡巴操到下不了床啊！）
　　“您说的应该是我的母亲，之前她和我妻子都来参加过学校组织的活动。”
　　假装用手拂鼻子上的汗，我试图掩饰我的尴尬，陪笑道：“校长女士，好像您对舍妹很熟？”
　　“你是说伊达同学啊，她的大（鸡巴发育得太好了），哦，我是说她的体育成绩一直是名列前茅的，即使是在拥有悠久体育传统的我校也是不可多得的人才。”
　　说起伊达，她有些语无伦次。
　　“这次找您来进行三方会谈，主要是因为伊达同学现在面临着升学问题；当然我不是说去高等院校继续学习不好，只是学校里更多的孩子是选择去军队里深造；而且想要进大学的话需要参加学业水品考试，当然，像伊达同学这么聪明通过考试的概率应该有把握（扶她学生和普通学生竞争的话还是太勉强了），不过现在军队服役期限缩短了，军人退役后待遇也提高了......”她继续打着弯子，用右手的拇指与无名指摸着左手无名指上佩戴的铂金戒指。
　　“升学问题的话我还是希望多征求一下伊达她自己的意思，毕竟对于一名扶她而言，她现是成年人了，现在舍妹还站在门口，可以请她进来一块儿谈谈吗。”
　　“当然、当然；伊达同学，你可以进来了！”一扫刚才的支支吾吾，现在的校长有恢复了自信的模样，她起身去开门，带过一阵浓郁的香气。
　　“伊达同学，请坐。（伊达同学还是这么漂亮，小小的，香香的；但她的两条肉根却那样凶恶，好像一边闻她的小脚，一边被她的两根大鸡巴操双穴啊！可爱的扶她小姐，真教人欲罢不能啊！）”校长从墙根抽了一张椅子，放到办公桌前，示意伊达坐下。
　　“妹妹啊，享受在学校上学的日子吗？”我握住了妹妹的小手，询问她的意见。
　　“同学们对伊达很好，伊达很喜欢她们；老师也很照顾伊达，害怕伊达看不到黑板，就一直让伊达坐在前排。”
　　伊达还是把大眼睛躲在厚厚的刘海后面，双膝并拢、把手乖巧地放在大腿上，她的声音很轻柔，可能是身边有外人，她有些害羞。
　　的确，12岁的伊达身高1米62（可能是营养都集中到胸部、臀部和生殖器上去了），同龄扶她身高普遍超过1米9，像是鹤群里的小母鸡，为此，我也常担心她在学校里受欺负。
　　“那伊达从学校毕业后还想继续上学吗？”我摸了摸她的小脸，依旧是那么稚嫩与光滑。
　　听到这个问题，伊达显得有些失落，她环抱着胳膊，把丰硕的胸部托在小臂上，低着头，半天不说话。
　　“没关系的，伊达同学，校长知道你和同学们的关系很好，不想和她们分开，”校长站起身，扭动着翘臀，慢慢靠了过来，她踩着一双麂皮高跟鞋，丰满的小腿裸露在包臀裙下，随着她婀娜的步伐微微颤抖着；走到伊达身边，她缓缓蹲下身子，她的领口明显有些紧了，脖颈下的两颗纽扣仿佛要被撑开，慢慢将脸凑到伊达颈旁，温柔地对伊达说：“不管伊达同学日后去军队还是去大学，你都能交到更多新朋友；考尔先生你也真是的，肯定是在家里老宣传上大学了。（伊达同学的脖子好白、好漂亮，带着淡淡的花香，好像舔一舔啊！）”
　　我有些意外，可能伊达真的不想上大学，毕竟她身边的同学和朋友也都是去部队发展的；我感到十分自责，不知道是从什么时候开始，即使是熟练掌握灵能之后，我也无法倾听伊达内心深处的声音。
　　“没事的，萨米在部队里也有些朋友，去军队发展确实也是条路；时间也不早了，妹妹你先去午休吧，毕竟下午还要上课呢。”
　　我走到伊达身后，把两只手轻轻搭在妹妹的香肩上。
　　“真的吗？”她显得有些兴奋。
　　“哥哥尊重你的选择。”我点了点头。
　　送走了伊达，校长妩媚地靠坐在办公桌上，环抱着双手，舒展着笔直修长的美腿，用熟妇特有的成熟声线妩媚地说：“那么考尔先生，现在还请您填写一下咱们的会谈记录表。”
　　她站起身又，在原本靠坐的地方留下雾蒙蒙的臀印，可能是夹杂着其他体液，桌子边留下了的汗渍显得有些浑浊；她簇拥着我坐回办公桌上，就在她的臀印前，我则趁机偷摸她的熟女小腿，与母亲和萨米强壮肌肉小腿不同，校长的小腿摸着柔软而凉爽，像是炎热酷暑中冰凉的果冻。
　　她也没有抗拒，用胸部贴着我的后脑，手把手地教我填表；见她没有反抗的意思，我便愈发大胆起来，顺着她小腿内侧就往上探，知道她的包臀裙里、大腿的最深测，可能是汗液分泌比较旺盛，她的包臀裙里十分潮湿，与光滑的小腿不同，她丰腴的大腿摸起来十分粘稠。
　　“唔！”
　　我不由得叫出了声，抬头看向校长，她浓妆艳抹的妆容下也显出一抹绯红，只因为在她大腿的根部，最幽静的胯部，竟然没有穿内裤，是真空的！
　　她用烈焰红唇亲吻我的嘴唇以缓解尴尬，我则穿约丛生的“杂草”，继续探索她的小花园。
　　“没想到你小小年纪吻技却十分了得，你小子，别看瞧着斯斯文文的，肯定祸害过不少姑娘了。”
　　结束了湿吻，我起身把她推倒在办公桌上，卷起她的包臀裙，露出雪白的翘臀和萦绕着丛丛杂草的女阴，她的女阴十分丑陋，黝黑的肉片耷拉在两旁，散发着成年人特有的骚臭，拨开阴唇，里面的是暗淡的褐色。
　　“是不是很反胃啊。”她抬起小腿，用高跟鞋蹭了蹭我的裆部，向我投来愧疚的眼神。
　　“我无所谓。”我将脸贴了上去，用鼻子挑逗她的女阴，她的女阴十分敏感，雪白的大胯不断颤抖着，忍不住地夹紧双腿，积压着我的脑袋。
　　“让我这老阿姨瞧瞧你的小弟弟吧！”
　　她翻了个身，坐起来就往我的裤带里掏，惊讶地说：“还软着就这么长了，活像一条蟒蛇！这要是硬起来了，哎呦，人家都不好意思了！”
　　一口吞下我的肉棒，校长用灵巧地舌头挑逗我的马眼和肉冠，她似乎很懂得取悦肉棒。
　　只是此时，我再也无暇享受熟女口技带来的快感，因为校长室门缓缓打开了，披着银灰色长发的扶她妹妹伊达缓缓出现在了门口。
　　“嘘~”我刚想开口，只见伊达比了个静音的手势，悄悄地关上门，褪下红黑色格子的校服短裙，露出一上一下的两根勃起的肉棒和被夹在中间的硕大春袋。
　　“你这根东西看着挺漂亮，可是不是中看不中用啊，怎么半天都没硬起来。”校长咽了咽口水，打趣道。
　　“快了，快了，好事多磨嘛。”我转移着校长的注意力，配合着慢慢逼近的妹妹。
　　“噫，怎么跟充了气一样，越变越大了，唔，咳咳。”
　　我的肉根顶到了她的嗓子眼儿，呛得她赶忙吐出我的肉棒，咳嗽着：“咳咳，你坏死了，啊，谁在抱我！”
　　伊达已经瞧瞧溜到了校长身后，轻松地抱起她的肉感大腿分岔开来；1米6的妹妹抱着1米8的校长，一前一后的两根肉棒盘旋起来，形成了一根30多厘米长直径超过12厘米的肉棒钻头，对准校长阴湿的后庭就钻了进去。
　　“啊啊，要裂开了！太粗了，太粗了！”
　　校长嘶吼着，像一头雌兽，她的女阴不断淌着淫汁，翻起白眼，双腿大敞着，像是最下贱的娼妇。
　　我则趁机起身向前，将肉棒塞进了校长女士的女穴里，校长的女穴远没有扶她们的来的舒服，即使是被强硬地撑开也无法提供扶她级别的包裹感。
　　伊达和我的三根肉棒不断在校长体内掠夺着，隔着薄薄的肉壁，三根肉棒亲吻着、交织着。
　　绕开了中间已经在疼痛与快感中崩溃了的校长，我们亲吻着，相互填充着对方的孤独，即使我们不再心意相通。
　　......
　　“好你个狗东西，老娘在家里辛辛苦苦带孩子，你却在外头背着老娘偷吃！”回到家后，浑身腱子肉的妻子萨米气的不得了。
　　“啊，这，是伊达啦！”我忙望向窗外找借口。
　　“你胡说，伊达妹妹才不涂口红！你这狗东西赶紧去洗干净屎眼儿趴在床上等老娘！看老娘不给你把肠子给操出来！”
　　不知道，你体验过菊花塞榴莲的 感觉吗，这大概就是我那天下午的感受了。
　　后来伊达通过了星海陆战队资格测试，离开了我们身边。

第28章 从“0”开始的陆战队生活
　　“跑的这么慢，还想当空降兵，给我重来！“教官小姐用她厚厚的军靴一脚踢在我的屁股上，像是被被抡圆了的摆锤正中了一样，我止不住地向前滚翻了出去。
　　我艰难地站起身，刚才在空中我向前滚翻正好抡了个满，屁股结结实实摔在塑胶草坪上；拍了拍军装上的尘土，我一边揉着因隐隐作痛的盆骨一边向教官哀求着：”可是教官小姐，我是技术人员啊！再说，咱部队的体测标准只能适用于扶她士兵啊，对于其他士兵应该执行4号标准和......“
　　”你是在质疑我吗！“打断了我的哀求，教官小姐将两条充满爆炸性肌肉的手臂环抱在迷彩背心的胸口，昂着菱角分明的下巴，露出粗壮脖子上的道道疤痕，傲慢地说：”在空降部队，教官说重来就要重来！重来！“
　　没有办法，我只好再背起厚重的武装背包，托着沉重的双腿重新起跑，冷冽的寒风穿过我厚厚的防寒帽直刺面庞，手中的步枪因为胳膊肘的僵硬已经快要举不起来了；我的视线开始模糊、呼吸变得急促，我感觉我快要坚持不下去、我就要一头栽倒在跑道上。
　　”没有我的命令，不准倒下！“又是那严厉的声音，简短、清晰，令我重新振作起来，我咬着牙，忍痛奔向起点。
　　我再也撑不住了，只觉得两眼一黑，一头向前栽到了去，可能是极度疲惫导致痛觉也丧失了，倒地时我没有感觉到一丝疼痛，就像点燃最后一根火柴的小红帽，我倒觉得仿佛被温暖的火炉包围，旁边有烤鸡、葡萄酒......
　　”哦，我的满月女王，我是到天堂了吗。“努力的睁开眼睛，眼前没有云朵，只有微微泛黄的天花板。
　　环顾四周，我发现自己半裸地躺在医务室的病床上，只穿着一条宽大的灰色内裤，酸痛的小腿肌上贴着半导体制冷片，床头吊着空空如也的葡萄糖吊瓶。
　　我努力地想坐起身，可腰部却传来了撕裂般的疼痛。
　　”你醒啦，虽然成绩依旧不合格，但对于普通男性来说跑得不错，也勉强不算侮辱星海陆战队的名头的了。“是漫不经心的女声。
　　我扭头去看，竟是教官小姐，依旧穿着在训练场的那条迷彩背心，宽大的褐色手掌中握着一把明晃晃的军刺而另一只手上却略显滑稽地捧着一颗苹果。
　　娴熟地挥舞起军刺，银白的刀光在亮红色的苹果上若隐若现，伴随她黑白分明的晒痕小臂有节奏地律动，形成了一曲富有野性的探戈，我看得呆住了，在漆黑的碎发下，她满是伤痕的面庞显得那样美丽。
　　“嘴巴能张开吗，诺？”她递过来一块切口十分工整的苹果。
　　军队供应的水果一般是瑕疵品，是城市里商贩挑剩下的，可我还是吃的津津有味。
　　“教官小姐，请问我的衣服呢？”艰难地咽下苹果，我向教官小姐问道。
　　“那都湿透了，我给你拿去洗了。”她端详着军刺。
　　“那这条内裤......”
　　“你先穿着吧，等你好了洗干净再还给我。”一边说着，她一边将军刺潇洒的插回军裤大腿上的刀鞘内。
　　我顿时感觉血气上涌，脸颊烧得发烫；毕竟2米出头的教官对于不到1米八的我要高出许多，这条内裤对于我而言有些宽大，尤其是前端的阴囊袋，像是瘪下去的气球。
　　我不太敢看教官的眼睛，赶忙微微扭过头，将视线撇到一旁。
　　“哎呦，你害羞啦？”
　　她弯下腰，将粗糙的面庞贴到我的耳边戏谑地说：“虽然小是小了点，但是看着挺白净，还包着皮儿呢~”说着，便在我的耳根子轻轻地吹了口气。
　　温暖中带着一丝湿气，仿佛是一道闪电，从我的耳根击穿了我整个身体，带着包皮的小肉棒也应激地站了起来，只是依旧无法撑起宽松的囊袋。
　　“哦，对了，我记得前辈之前说过的一个恢复身体的老方子，今天正好在你身上试试。”
　　说着，教官松了松了印有满月标志的腰带扣，从裆部的军裤拉链里抽出萦绕着麝香气味的扶她大肉棒，夹杂着一丝汗臭；她的肉棒整体洁白中透着淡粉色，尽管还是在放松状态依然雄伟，目测超过25厘米长，活像条精壮的白蟒。
　　她握住粉嫩的杆部，往后拨了拨，露出鲜红的肉冠，巨大的白色蛇首耷拉在她小麦色的虎口，淌着股股粘液，就往我嘴边送：“含住，喝了它！”
　　她试图把大龟头往我嘴里塞。
　　“呜呀！（不要！）”“听话！”
　　在她手掌的巨力面前，我超过100磅的咬合力是那么渺小，轻易地被撑开下巴，活生生吞下了白蟒。
　　当我吞咽下教官的第一滴露水，她似乎来了兴致，沉睡的蟒蛇也在我口中逐渐苏醒，慢慢的，蟒蛇占满了我的口腔，甚至下巴被撑的有些脱臼。
　　“坏家伙，竟然敢用牙咬我！”
　　虽然不是出于我的本意，不过在她的巨蟒膨胀时确实碰到了我的牙齿；于是她便把手伸进我胯下宽松的内裤里，用手指弹我的阴睾。
　　“唔，woc！”
　　睾丸本来就是男人最大的弱点，更别说是被能轻易握碎水杯的扶她弹一下，疼痛如同电流一般从睾丸传递到肾，沿途的经脉仿佛都在颤抖、在痛苦中悲鸣。
　　随后她就用宽大的手掌完全握住了我的小鸡巴，拨弄着我的包茎、轻微地撸动着；同时富有节奏地顶着胯，用大龟头挑战着我的嗓子眼儿。
　　我的包茎肉棒是如此不争气，在大手不到1分钟的包裹下就泄了，而我的处男精液则被教官的大手完全接住，她又用无名指和小拇指捋了捋我的包皮，不放过一滴精液。
　　她用遍布着舌苔的粗舌卷起褐色手掌上洁白的精液，舔了舔手指：“味道很纯，果然只童子鸡呢！”
　　随后她就用沾满了唾液的双手握住我的脑袋，用白蛇肉棒像是使用飞机杯一样暴力地在我的口腔中穿梭、慢慢地撑开了我的嗓眼。
　　随着她的一声尖叫，我感觉粘稠的扶她精液像瀑布一样倾泻而下，那精液是如此的浓稠，仿佛要挂在我的喉管上。
　　“要全部喝下去哦，在空降部队，教官的命令是绝对的。”耳边传来幽幽的女声。
　　......
　　“快要死了，齁死了。”艰难地缓过神来，我甚至觉得自己已经死过一次了，只是没有教官小姐的命令，我只能从鬼门关拼命爬回来。
　　还没等我缓过来，我浑身地血液加速流动，浑身冒起青筋、肌肉收缩，最痛苦的是包皮口处，狭小的包皮口像一个紧箍，紧紧地所在龟头上。
　　“你怎么了！”教官显然也是第一次见到如此场景，赶忙连续按压我的胸口以及做人工呼吸。
　　在漫长的痛苦与脱水后，我的肌肉又重新舒张开来，浑身的肌肉好像结实了一些。
　　艰难地伸出手，我轻轻抚摸着教官脸颊上的伤痕，用尽浑身力气，艰难地吐出：“在空降部队，教官的命令是绝对的；没有您的命令，我是不会死的！”
　　“真是个傻瓜。”这是我第一次见到教官的笑容，只是配上她满是伤痕的粗糙脸颊，确实十分惊悚了。

第29章 轨道空间站——扶她的爱巢
　　“唔......骗人吧，竟然还硬着，明明已经射了好几次了！”
　　医官小姐纤细的胳膊再也无支撑身体，无力地瘫倒在泛黄的病床上，那床单已经湿透了，动人的紫色眸子泛着星点泪花。
　　“所以说，普通女人就是逊啦，本小姐还没玩尽兴呢。”
　　开口的是一位身材低矮的萝莉，穿着星海陆战队制式军服，金色的短发在灰色军服的映衬下更加闪耀，修长的四肢与流线型的身材协调出一种和协的美；而就在这和协中却流露出一丝狰狞，一条毒龙般狰狞的青筋肉棒从军裤中宣泄而出、遍布着粗壮的血管，狠狠地钻进医官小姐的女阴深处，在她的小腹处顶起显眼的轮廓，即使只是半边肉棒。
　　小萝莉用洁白的小手掐了掐医官小姐的屁股，戏谑地说：“明明都结婚快10年了，小穴却像个雏儿，难怪一直都没怀上，怕不是你老公的小鸡鸡射出来的低质量精液还没游到子宫就全饿死了罢！”
　　说着，她又故意地顶了顶胯，摊开双手，竟然只用阴茎就将医官小姐举起。
　　“喂，小鸡巴！诊疗仓还没修好吗，再修不好待会看本小姐怎么肏烂你的烂屁眼儿！”
　　她掰开医官小姐的双腿，尽情地抽插着，像是摆弄着一个不怎么受宠的洋娃娃，无论医官小姐是否哀嚎，无论她早已晕厥。
　　“就好了，再重启下单片机驱动就好了！”
　　重新输入一个高电平，万幸，诊疗仓如我所预料的那般恢复了工作；长舒了一口气，我招手向她示意，说道：“罗曼中士，既然诊疗仓修好了，我就不叨扰了。”
　　作为军队技术人员，刚从军校毕业，因成绩优异，我被授予少尉军衔，然后被分配到地环周边的同步轨道站工作，平常负责水培仓管理与日常设备维护工作，毫不夸张的讲，在这个面积不到一亩的轨道空间站内，我就是军衔最高的了；可悲的是，在这个满是扶她士兵的轨道站，军衔基本是装饰品，只有拳头够硬才有地位！
　　所以即使是作为军官的我在面对低我三级的罗曼中士时，也得附上笑脸。
　　“小路在吗，小路在吗，厕所下水道又堵了，收到请回复，收到请回复，完毕！”
　　没等走两步，对讲机里就传来教官的声音；我叹了口气，连忙回复：“小路收到，小路收到，完毕！”
　　说罢，忙撒开腿，向厕所奔去。
　　“真是抱歉啊，又要麻烦你。”
　　教官满脸歉意，双手合十地向我致歉；作为上士与小队长的珍妮教官是轨道站内除我以外军衔最高的存在，同时也是小队的武力天花板，曾经用军靴踢过每一位队员的屁股；同时她绝伦的肉棒也肏过小队里每一位队员的女阴或是菊花穴。
　　“应该是谁又把避孕套丢到下水道里了，中控显示过滤器那儿有异常，我下去修修吧。”
　　在这里，大部分场地都要放置水培仓，娱乐设施极其匮乏，队员们除了打架就是做爱，无论是床上、餐桌上、墙边、水池旁、马桶上，只要兴致到了，她们就会在各个角落开搞，会和任何人开搞，曾经，队员们总会隔三岔五的怀孕，然后返回不得不休产假返回地表进行生育，又是甚至因为卫生知识的匮乏而导致胎儿营养不良、早产甚至流产（主要是女性工作者），后来在多方压力下，军方在大学的授意下才给每个空间站装配了额外的诊所模块，并配备有随军医官；尽管随军医官也经常被她们搞得不成人形就是啦。
　　爬下扶梯，在昏暗的灯光下，我走在设备层窄窄的过道，国道旁陈列着各式轨道站生活必须的仪器，制氧机、恒星能电池、水循环机......重新检查了污水过滤器，只见几个如同气球般涨大的避孕套在半透膜前打转，里面装满了黄的发白的精液，开口处还贴心地打了个结儿。
　　我无奈地叹了口气，只得把它们从腌臜的水池中捞出。
　　“噫，臭死了！yue......”、“你是不是拉了啊！”
　　只听见更深处的夹层里传来几声幽怨的女声。
　　顺着声源，我将手电照了过去，只见过道旁的营养液搅拌器上卧着一黑一白两个人影，她们浑身赤裸地拥抱着，浑身沾满了黏糊糊的液体，一黑一白的两条巨大粗壮的阳具缠在一起滴着透明的液体。
　　“啊，是小路！”黑皮肤的扶她先瞧见了我，拍了拍身上的伴侣。
　　“是小路少尉吗？”
　　白皮肤的女孩儿拨了拨脸上的精液，朝我走了过来：“小路少尉，今天的事儿还请您不要给教官说啊。”
　　她扭着圆润的屁股，丰润的双乳与修长的玉茎伴随着婀娜的步态有节奏地摆动着。
　　“没，没事的，我活儿干完了，你们继续！”
　　我有些害羞，赶忙连连后退，只是后退着后退着，一阵黑风刮过，我就撞在了什么柔软的东西上，回头望去，竟是那黑皮肤的扶她。
　　她付下身子，轻启朱唇，用蛇信子般的粉舌轻舐我的脸颊，在我耳边吐气如兰：“小路弟弟，有没有尝过女人的感觉啊？”
　　我的双手慌乱地搭在了她的大腿上，她的皮肤简直如牛奶般顺滑，我的行为似乎有些出乎她意料，她娇嗔着扭了扭身子，然后我感觉什么坚硬的物体顶住了我的脊背。
　　白女上前捧住我的脸颊，亲吻我的嘴唇，用舌头挑拨我的口腔，并用她修长的玉茎隔着裤子调弄我勃起的小肉棒；黑女也趁势脱去了我被汗液浸湿的军裤，露出我16厘米的小肉棒，在上次饮用教官的精液后，我的男根有所成长，并且包茎也有所松动，平常也能够露出半个红红的龟头。
　　白女用玉手轻轻地撸动着我的棒身，俯下身子一口将我的肉棒吞下，并用嘴唇不断地褪着我的包皮；黑女则用手扒着我的菊穴，并用她粗大坚硬的黑肉棒向我的菊穴发起冲击。
　　随着黑肉棒慢慢地深入，白女也将我的包皮顺利剥下，将我的小肉棒吐了出来，对着它慢慢地吹气；18年来，我的小红龟头第一次暴露在空气中，是如此地敏感，在加上她的口技确实了得，不争气地射了出来；白女则用小嘴接住，用舌头舔了舔我龟头上剩余的残精，吞了下去。
　　“口感很柔和，很好吃，比小黑的粗糙精液好吃多了，就是量少了点。”白女舔了舔手指，点评道。
　　“讨厌，小白你又笑话我......别贫嘴了，快让咱们的小路少尉成为真正的男人吧！”
　　说着她在我的肠道内射出了第一股精液，那真是可以感觉到的如同胶水一般粘稠，只是我的小肉棒又可耻的硬了......
　　白女则握住肉棒，轻轻上提，露出肉棒下吊着黑褐色的肉片的女阴，一把将我的肉棒吞了下去；可能是刚容纳过黑女的扶她大肉棒，她的肉穴对与显得有些宽松，她又亲吻上我的嘴唇，继续着舌吻，随着舌吻的行进，她的肉穴仿佛猪笼草一般慢慢地受紧了，对于我初经人事的处男肉棒来说，是那么刺激。
　　只是身后的黑女并没有留给我享受女穴的时机，如同一头暴躁的野猪，在我的后庭中翻江倒海，粗壮的海绵体刺激着我的G点，硕大的龟头则像一个推土机一般撕扯着我。
　　一时间痛苦与快感水乳交融，令我脑中的辅助处理芯片瞬间宕机，只留下纯粹的五感。
　　我主动向前含住白女的乳头，忘情地吮吸着，而她俩则在我的头顶相拥吻。
　　“你俩玩的很花嘛，都把我的小男人都吃干抹净了。”身后传来教官的声音，只见她穿戴整齐，手中拿着一条皮带......
　　“我们不该去下层！”
　　、“我们不该侵犯长官！”
　　、“我们不该把避孕套扔到下水道！”
　　只见轨道站的过道上，赤身裸体的几名扶她士兵手中各拎着两箱化肥，一边做着蹲起，一边重复着自己犯的错。
　　“作为我的小男人，你刚才好像还挺享受？”教官凑到了我的耳边，温柔耳语中似乎散发出一丝幽怨。
　　我吞了吞口水.......

第30章 扶她教官的惩罚
　　“和小路的男性器相比，我的肉棒，”珍妮教官顿了顿，将胯部猛地向前一顶，蟒蛇般的巨型扶她肉棒又往白女的女阴中又没了几寸，欣赏着白女忍着剧痛却又无力反抗的样子，戏谑道：“你现在感觉如何了？”
　　说着，右手猛地攥住白女粉嫩的乳头狠狠地拧了拧。
　　此时，教官身下的白女早已被肏得翻起了白眼，像熟睡的虾子一样弓着身体，忘情地撸动着自己白里透粉的修长肉棒，她的身体激素已经开始紊乱了，只得不断吸着涎水，勉强地回答：“教官的巨蟒鸡巴好舒服，无论是大小、硬度还是射精量，都是小路的处男小鸡鸡没法比拟的！”
　　在一旁做着蹲起的我感到很受伤，不过考虑到扶她和普通男性在身体素质上的差异，我也只能化悲愤为力量，夹紧了屁股，更卖力地做着蹲起。
　　“记住，在这里，没有任何民主、更没有任何人权！这里只有我，和我的规矩！”
　　说着，又随手对着白女的肉臀扇了两巴掌，留下红红的巴掌印。
　　她转过头，望向一旁赤裸着身体扎着马步的小黑——即使是双手各吊着50公斤土豆、黝黑的扶她肉冠上还挂着几个弹鼓；而小黑却像一根钉子似的死死地钉在墙跟前。
　　教官卷起白女，像是使用一个自慰套一般无情地提拉着白女的身体，不紧不慢地向小黑走去。
　　“小黑啊，我记得白女是你的性伴侣、是你的妻子对吧？”她用一只手托起白女，腾出一只手去抚摸小黑紧致的腹部。
　　顺着她腹肌的线条，教官的手慢慢向下移、越过平坦的小腹、沿着黝黑肉棒突起的血管、最后停留在她的沟冠处，紧了紧吊着弹鼓的满是毛刺的麻绳，然后突然发力，拽住弹鼓就往下压。
　　原本淡定的小黑顿时乱了方寸，原本吊着超过5公斤的弹鼓在教官的拉扯面前不值一提，只得拼命稳住重心，才勉强维持住平衡。
　　“我现在正在肏你的妻子，你该怎么办？”解开了麻绳，教官问向小黑。
　　“我应该，我应该把自己也奉上！”
　　说着，小黑松开了双手的土豆袋，慢慢的蹲下身子然后向后仰去，收起双腿向两边尽力地张开，用手将黑肉棒压倒肚子上，露出肉棒根部鲜红的女阴，收缩着自己的臀肌，仿佛在向眼前的主人求爱。
　　“很好！你们要始终牢记，教官的命令是绝对的！现在，小黑，我命令你，3个小时之内，把你所有的精力，所有的种汁都发泄到白女的小屄里！”
　　随着教官的一声令下，小黑像一只野兽一般猛地扑向白女，尽情地交媾着。
　　“好啦，别看了。”
　　教官走到我身旁，用满是肌肉的胳膊夹住我的腰，轻松地将我提起，然后轻轻地拽我后庭里的避孕套，只是那套子里满是教官的扶她精液，但却没有封口，在半小时前的交媾后，她说是对于我不忠的惩罚，要我夹着套子做蹲起，还不许漏液；所以我只得尽全力去收紧菊眼儿，不过好在教官的精液十分粘稠，液化速度也相对缓慢，所以应该没露多少。
　　仿佛是把我的肠子掏出来了一般，一个巨大的精液球终于从我的后庭中排出，超过半升的精液依旧透着浊白；她把我放到地上，在我面前挥舞着她的白蟒肉棒，与白女肉棒的粉白色不同，教官生殖器的颜色更像是失去血色的尸白，肉棒与囊袋的惨白与其他部分健康的小麦色形成强烈的冲击感。
　　她将套子里的精液缓缓倒在她的白蟒肉棒上，我则心灵神会地小口啜哺。
　　“一会儿有新人报道，你作为军官必须列席；小黑和白女就不用去了，一会儿我回来检查，要是我还能从小黑的竿子里榨出精液，那么就各扣半个月工资外加帮小路清洁下水道一个月。”
　　“是的，教官。”我艰难地咽下最后一口精液。

第31章 扶她中毒的夫妇(1)
　　“老查，明天开始工会组织罢工，你去不去？”开口的人是小吴，我的下属，没有上中学，16岁技校刚毕业就在我手底下做活儿了。
　　“唔，又罢工啊。”我有些无奈，尽管这个月的单子完成度还算健康，但每周一次的罢工也着实影响生产，这个月的绩效奖铁定是拿不着了。
　　“听工会里其他人说，最近有几家厂子把订单价格压得特别低，害得大伙儿的工资也跟着缩水；真是日了狗了。”小吴继续抱怨着。
　　“哒哒哒~”我刚想说什么，手机就响了：“老公，今天又得麻烦你去接女儿放学了；抱歉啦，最近组里比较忙！”
　　那是妻子贝玛发来的消息。
　　还没等我读完，手机便又响了起来：“晚饭就不用给我留了，昨天晚上的饺子很好吃，部里同事都夸你手艺好来着。”
　　“唉，还是算了吧，”我叹了口气，无奈的对小吴说：“我爱人最近工作比较忙，家里孩子没人带；趁罢工这两天，我也正好陪陪女儿，休整休整。”
　　......
　　“爸爸，咱们晚饭吃什么呀！”
　　、“妈妈怎么今天还不来接我”、“那辆车和咱家的一模一样！”
　　......坐在副驾驶的儿童座椅上，女儿一刻也没有消停，一会儿踢踢这里，一会儿指指那里，连蹦带跳得，好不快活。
　　我倒是也没觉着烦躁，反倒是很享受与女儿在车里打打闹闹的时光；感谢工会孜孜不倦的罢工活动，让我能忙里偷个闲，管它毛毛雨的绩效奖，老子陪女儿最重要。
　　“爸爸快看，是妈妈工作的大楼！咱们去接妈妈回家！”
　　那是妻子所在公司的办公楼，不高，只有七层；与女儿就读的公立小学隔着两个街区；妻子是在国企做会计工作的，上班晚、下班早；从我们同居到现在，她几乎不加班；所以在女儿念小学后便由她承担起了女儿的接送工作。
　　“妈妈最近工作很忙，要加班到很晚；等她回来咱们一起做小饼干吧。”
　　......
　　半夜，女儿已经睡熟了，捣鼓了一晚上烤饼干，小家伙怕是也累的不轻吧；妻子仍然没有回来，电话打不通、消息也不回。
　　“她怕是今晚要公司里过夜了；什么时候国企也要加班了？就给发那么点钱也要让人加班？“毕竟明天还要送女儿上学，说罢，我便倒头睡了。
　　......
　　窃来的假期总是令人神清气爽，仿佛早高峰连车都不堵了；送完女儿后，我便驱车前往妻子公司，手套箱里搁着早饭与女儿烤制的饼干。
　　到了她们公司，我却扑了个空，妻子的同事甚至打趣到：”加班？怎么可能，贝玛昨天下午甚至请了个假，早就润了；要我们这群米虫加班，它公司对得起给我们发的那点铜板吗？“
　　”哒哒哒~“回到车上，屁股还没坐热，手机便又响了起来，是来自银行的一条短信：”您尾号----账户3月29日完成消费能量币-64,800.0，能量币余额190,000.0。“那是家里购物用的账户，由妻子持有。
　　6万多能量币对于小吴来说是笔大数字，快抵得上他半年工钱了；可能是家里亲戚有事儿借了点吧，妻子虽然花钱大手大脚的，但一晚上花6万多应该不大可能。
　　原本我也不怎么在意，可中午银行又发了一条消费短信，依然是64,800能量币。
　　完了，我媳妇怕不是误入传销组织了！
　　马不停蹄地赶往银行，挂了个普通号，在漫长的等待过迎接我的是职员小姐灿烂的笑颜：
　　“先生您好，很高兴为您服务！请问您需要办理理财或保险业务吗？”
　　“最近金价很适合购入，长期收益也不错，请问您有这方面需求吗？”
　　“请问您需要办理储蓄业务吗？”
　　......
　　我有些尴尬，面对如此热情的职员小姐，我一时竟有些不适应，只得露出尴尬的笑脸，一个劲摇着头：“啊，您好，我想查询一下我账户上的资金去向。”
　　原本灿烂的笑容不再，她像是瞬间老了三岁，这是项费力不讨好的工作，难免令她多少产生些情绪。
　　“账户编号、姓名、指纹......”职员小姐消极的询问声与一阵键盘击打演奏过后，这才知道那张卡的消费地点是沃洱街上的一家名叫“瓦尔哈拉”的夜总会，甚至刚才又有一笔32,400能量币的消费短信还没来得及提醒......
　　驱车赶到沃洱街临街的街区，我将车停到了一旁；倒不是心疼沃洱街上那600块（足够中产阶级三口之家生活3天）一小时的停车费，只是在那条街找到车位难度堪比彩票中奖。
　　统共花了15分钟，我小步快走地赶到“瓦尔哈拉”门口，那是一幢3层的矮小建筑，在寸土寸金的沃洱街钢铁丛林中，显得十分娇小；一眼望去，首先映入眼帘的是太阳次子葛温德林的青铜雕像；往后是雕有铭文的大理石楼梯，楼梯上的平台横向排列的八根大理石罗马柱拔地而起，上面雕有雌雄同体的八位天使；八根罗马柱
　　共同撑起三角形的屋顶，侧卧的艾薇雅公主像露出神秘的微笑，衣带半掩地从长裙中露出无暇的小腿，仿佛是在检阅前来朝圣的臣民。
　　走上楼梯，顺手摸了摸太阳次子雕像裆部鼓囊囊的突起，虽说有些恶趣味，据说能代带来好运；绕过次子像，在着装考究的服务生的带领下，我终于迈进了“瓦尔哈拉”金碧辉煌的大堂，与典雅的外观相匹配的是它华丽浮夸的内饰，琳琅满目的灯饰如群星点亮夜空般点缀在大堂的天花板。
　　倒不如说不愧是沃洱街，光是买一张通往二楼的门票就花了将近6000块；小心翼翼地踩在大厅左侧弧形楼梯的羊毛地毯上，心情有些忐忑，又有些心虚。
　　在服务生的引领下，经过安检，我迈进了二楼玉砌雕阑的大门；原本以为大堂已经装饰得足够豪华了，可与二楼大厅相比，就只是小巫见大巫了。

第32章 扶她中毒的夫妇(2)
　　还没走进内厅，一股子麝香味便扑面而来，夹杂着刺鼻的烟酒味儿与星星点点的石楠花气息。
　　一头扎进大门里烟雾缭绕的大厅，久违的烟酒味令我的大脑有些宕机，毕竟烟酒可是稀罕货，在政府的配额制供给下，有钱都不好买。
　　随手接过一杯兔女郎小姐递过来的气泡酒，一饮而尽；随手抽出几张纸币，用酒杯压住，放到她的呈酒的托盘上，顺便对着她紧身衣下丰硕的臀瓣狠狠揩了把油，她倒是显得很自然，欢脱地扭了扭屁股，向我抛了个媚眼。
　　回味着舌尖残留的气泡酒味道，我便在人群中找寻妻子的身影
　　在二楼转了一圈，仍旧没有见着妻子的身影；或许是酒精的作用，抑或是气氛的烘托，即使妻子已经失联了好几天，我却依旧不感到焦急。
　　“妈的，我真是个人渣！”
　　我自嘲道，像头无头苍蝇，四处乱撞着；这是间如同标准足球场般宽阔的多功能娱乐场所，房间的中央是长长的舞池，从后台一路布置着绚丽的灯光，配有电子屏幕以及钢管、吊绳等舞蹈设施；东侧是赌场，西边是休息厅，无论是美女还是猛男，从金刚芭比到软萌萝太，各色服务人员应有尽有。
　　或许是刚才喝的太急了，我便寻了个舞池边上的座位先休息会儿，看着舞池里跳着艳舞的小姐姐们，倒没感觉有什么新鲜，毕竟结婚前已经鉴赏得足够多了。
　　突然，全场的灯光在一时间集体熄灭了，嘈杂的人群变得沉寂了，时不时传来惊叫与呻吟，隐约听见身旁男男女女的耳语，似乎在拥吻，在交媾，在黑暗中，在人群里；随着黑暗的持续，周围有重新躁动起来，我听见远处的玻璃被打破，桌椅被挪动掀翻。
　　当周遭人声鼎沸到无以复加时，天花板上的数道灯光同时照亮了中央舞池，在聚光灯的余辉下，周遭衣不蔽体的男男女女只得尖叫着蹲下，用双臂遮掩着自己的私密部位，呐喊着逃离人群。
　　此时，数道倩影从直通天花板的钢管上盘旋而下，她们身材高挑，面容姣好，身上寥寥的布料将将掩住私处，浑身装饰着大量金质饰品大方地展示着自己涂满精油的完美肉体。
　　领头的女孩向大家鞠了一躬，她有着健康的小麦色皮肤，浑身匀称的肌肉线条强调着自己人体的美；捻起自己下身遮羞布的系带，随着四周音乐声的响起，她纵身一跃，周身缠绕着金色的光环，像是炽天使降临人间，她在空中高速着，仿佛视引力为无物！
　　终于，她慢慢落下，用脚尖点着地板，身边的光环也慢慢降下，逐渐停止了旋转，这时人们才看见，她的胯下，摄人心魄的大腿之间，竟长着一竿涂满金粉的、粗壮无比的阴茎以及被内衣托着的两颗硕大的睾丸；周遭看客们的无不起立鼓掌，为她欢呼喝彩，大量的钞票朝着舞池中撒去，几乎要在舞池中堆起“积雪”。
　　领舞女孩儿高举着她刚褪下的遮羞布，旋转着丢向舞池外的人群；为争抢领队女孩儿的遮羞布，人们霎时间扭打成一团；无视了混乱的人群，在领舞的带领下，身后的女孩儿们也都褪下遮掩私处的遮羞布，露出自己美丽健硕的扶她性器。
　　舞台后方开始响起激昂的鼓声，伴随着鼓点，她们扭动着丰硕的蜜桃臀，腿间的金蛇欢脱地舞动着；随着狂野的贝斯音乐，处在队伍末尾两位女孩儿爬上钢管，即使她们浑身涂满了光滑的精油，却依旧能够在钢管上翩翩起舞，自由地旋转，大方地展示着自己浑然天成的完美肉体。
　　最后是悠扬的竖笛声，领队女孩牵起身边的舞伴，让她走上了自己的膝盖；站在领舞女孩儿的膝盖上，舞伴抡圆了另一条腿，舒展着双臂，像一只展翅的天鹅般将小腿伸过头顶，做了个站立一字马！
　　在周围观众的疯狂中，她没有停止表演，又放下腿，向前踏出，竟踏到了领舞女孩儿黝黑强健的肉棒之上！
　　随着音乐逐渐行进至高潮，领舞女孩儿将双手合十、举过头顶，提起脚跟、贴住大腿做了个瑜伽中的树式；站在她强壮肉竿上的舞伴也面朝着做出了同样的动作，全场沸腾的，见识到了如此惊心动魄的表演，连我我忍不住将自己钱包里的现金全数丢向舞池，为人父后丧失已久的激情仿佛在一瞬间又回来了！
　　随着音乐的收尾，她们悉数爬上钢管，握着蟒蛇般的肉茎，一条腿夹着钢管，对着场下的观众洒下黄金色的甘露；没有人想要躲开，反而争抢着沐浴在着黄金雨露下，带着浓郁的酒香以及扶她体液特有的风味，原来是扶她舞者们储存在膀胱中的美酒！
　　随着舞者们的退场，一位身着紫罗兰色长裙的熟妇走了上来，即使她的脸颊布满了皱纹、皮肤不再有光泽、眼窝也已经凹下，可仍旧散发着高贵的气息。
　　“尊敬的各位来宾，我是这里的东家丽莎，愿诸位承蒙太阳次子的光辉之下......”她的致辞响遏行云、富有魔力。
　　“希望大伙儿喜欢我们天使们的表演；当然，天使们也偶尔会降临人间、点化世人......”她话锋一转，便开始对舞者们的夜生活进行拍卖，价高者得。
　　激烈得拍卖过后，每位女孩儿一夜的陪伴都拍出了超过三百万的天价，而队长女孩儿更是拍出了九百单八万的天价，原本还可能更高，只不过最后的出价者是地环上的权力者，太阳家族的不肖子弋果......
　　在休息室，我全力肏干这身下刚才为我斟酒的兔女郎，虽说她的身材也足够傲人，可是凡人怎能及天使们的辉光；我抽打着她紧致的臀部，将自己竞拍失败的挫败感、面对权贵们的无力感、以及妻子失联的不满全然发泄到兔女郎小姐身上。
　　捻着她女阴前端的小阴蒂，我想象着她是刚才的队长女孩儿，我正撸动着她强壮到足以站人的大鸡巴；我再也不能忍耐，将自己好几天未发泄的阳精全数宣泄。
　　事后，兔女郎小姐便回到了自己的工作岗位，刚才的冲动消费让我损失了1万多块，我抽着香烟，后悔地瘫在休息室的沙发椅上，满脑子只有刚才舞台上扶她舞者们婀娜的舞姿。
　　隐约间听到隔壁间妻子的呻吟声，我便起身一探究竟，隔着墙壁，就听到妻子忘情地大喊：“大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴老公，大鸡巴主人，干死我，干死我......”
　　许久，随着手机短信又传来扣费的消息，那个账户已经见底了，隔壁又传来了柔和的美声：“齐小弟，请安顿一下这位顾客......”
　　我走出门去，只见一位长男子披着略显凌乱的燕尾服，怀里抱着不省人事的妻子向旁边的服务生交代着什么。
　　“啊，你好，我是这位女士的丈夫。”我走上前，向他们展示着手里的夫妻关系证明。
　　短发男子转过身，用没被头发遮住的另一边眼睛打量着我以及我手中的证件，他中性的面庞散发出一种别样的美，随后，他便温柔地说：“贵夫人平常缺乏关怀，您太过注重于自己的工作了。”
　　即便知道他可能刚才奸淫过我的妻子，可他柔和的声线以及动人的面庞却令我无法发作，眼前的这位“男性”确实太美了。
　　简单地应承了他的话，我瞥见他胸前口袋上胸牌上“王子”、“扶她”等关键字；后来了解到，原来瓦尔哈拉（这家夜总会）不光有天价拍卖的扶她舞者，还有价格相对亲民的扶她性工作者们。
　　回到家后，简单地冲洗过妻子满是烟酒味儿的身体，除了烟酒味，从她的下半身却散发出一股令人难忘的复杂气息，一股子白色粘稠液体从她红肿的女阴中流出；我无法忍住去舔舐它的冲动，忘情地啜饮着妻子许久未清洗的骚臭女阴中如同圣血般珍贵的亲甜滴。
　　傍晚，在委托朋友接回女儿后，我无心烹饪，随意的点了份她喜爱的快餐对付；也无心理会女儿在学校见闻的倾诉，满脑子只是想着下午在沃洱街遇到的扶她们。
　　后来，在与妻子交替的64,800的性消费中，我们夫妻也渐渐形同路人，在同行们内卷导致的工厂效益日渐衰微的大环境下，我变得不再体恤下属，变得横征暴敛，开始飞一样的运转流水线，变得逐利、刻薄。
　　后来，工厂倒闭了，我失去了不菲的收入，没有节制的开销令家庭走向了毁灭的边缘；而压倒骆驼的最后一根稻草，就是我与妻子为找寻扶她廉价代餐而染上的药物依赖；在社会救济下醉生梦死。

