==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：母爱之殇-亲子的复仇
👤 作者：东方城才
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：240756
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,母子,狗血,纯爱,复仇,出轨
🗿 肉量：16.95%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个关于亲子复仇的乱伦故事， 在误以为是被母亲抛弃的韩嘉文长大之后，回国找到母亲张丽婧进行报复，而他的选择就是最极致也恶毒的方法，他要凭借自己的魅力去勾引自己的母亲，让母亲不知道自己身份的情况下爱上自己，最后在父亲的面前玷污自己的母亲，并且让母亲臣服在他的淫威之下，最后再告诉他们自己的身份，让他们彻底崩溃，而一切的阴差阳错的恩怨纠葛又究竟为何？张丽婧真的那个是抛弃儿子的母亲吗？而韩嘉文又将如何面对这充满了女人魅力的母亲呢？

全文

第1章
　　“儿子啊～～，嗯啊～～是妈妈不对，是妈妈的错～～，好好爱妈妈，儿子，儿子啊～～～～”
　　床上一个极美的熟妇发出着一种让男人欲罢不能的声音，这声音又媚又骚，却又包含爱意，而这熟妇呼喊的人是竟是自己的儿子，这一切都显得是那么的荒唐，一个母亲为何会对儿子发出如此的呻吟声？
　　而更加令人不解的是此刻的熟妇竟一丝不挂，双手紧紧的抓在一个男人的后背上，指甲因为过于用力，前端已经嵌入到男人的肌肤之中，而男人下面异常粗壮的阳具正奋力的抽插着熟妇的阴道，那抽插是无比的激烈，以至于熟妇分泌出的淫液都被摩擦成乳白色，把整个阳具包裹上一层包浆！！
　　“呜！！！！！！！”
　　一声巨大的鸣笛声让陷入沉思的韩嘉文不禁打了个冷颤，海风吹过他刀割一般的俊朗脸庞，让他看起来极有魅力，作为世界百强企业艾瑞集团的年轻掌门人，他有钱，有风度，更是哈弗大学的双料博士，他的人生本该是一番风顺，高人一等，极尽奢华，可是命运却偏偏和他开了个巨大的玩笑。
　　这是一艘远洋的豪华巨轮，韩嘉文在这个游轮最顶级套房的观景台上吹着海风，游轮的目的地是中国上海，那是韩嘉文本应该熟悉却又无比陌生的地方，因为在他的印象中，这是他人生第一次去到中国。
　　在韩嘉文过去25 年的时间里，他一直都是最成功的那个人，从小在美国长大，14 岁就上了大学，20 岁就拿到了博士的文凭，在父亲去世之后，他顺理成章的成为了父亲一手创办的企业艾瑞集团的掌门人，而那一年他只有 23 岁。
　　韩嘉文觉得有些冷，身后一个妩媚的女人走过来把毛毯披到了他的身上，并且在他的脸上亲了一口。
　　“你醒了”
　　“嗯，嘉文，怎么又睡不着么？”
　　“唉，是啊，很快就要到上海了，可是我却还是毫无头绪”
　　“嘉文，这个事真的那么重要么？”
　　“我总得知道我到底是谁，这一切的一切到底是怎么回事！！”
　　韩嘉文的脸上露出了一丝的忧郁，过去的几天他每晚都睡不好，不是这游轮不够舒服，而是他有心事，一个心里无法解开的巨大谜团，而这个谜团的答案就在不远处的上海，这也是他为何要来到中国的原因，而之所以要选择坐游轮不是坐飞机，正是因为他需要时间去思考，去消化他在父亲保险箱里看到的东西。
　　就在 2 年前，父亲韩成因为胃癌去世了，在去世之前韩成对儿子透露了一个让他无比震惊的信息，就是韩嘉文并不是自己的亲生儿子，他是被韩成领养的，而至于韩嘉文的亲生父母是谁，韩成则并没有说，随后韩成遍离开了人世，这也成为韩嘉文这 2 年一直耿耿于怀的心事。
　　韩嘉文做了亲子鉴定，他确实不是韩成的儿子，原来过去 25 年来，他一直都被父亲蒙在鼓里，韩嘉文从没见过自己的母亲，父亲从小就告诉他，他的母亲因为生他难产去世了，而自己对这事竟丝毫没有怀疑过，因为父亲一直以来对自己虽然严厉，但是那种亲人之间的关爱是无微不至的，他怎么可能想过自己不是父亲亲生的儿子呢，而更重要的是自己的亲生母亲或许还尚在人间。
　　2 年来，在韩嘉文的领导下，公司急剧的扩张，从世界 500 强的企业，一下就蹿升到了世界百强，公司也搬迁到了新的总部，而在整理旧公司收拾之前物品的时候，他发现了父亲的一个密室，在这密室里就有他身份的秘密。
　　他在密室里找到了一个电子保险箱，密码就是他的生日，在保险箱他看到了一份领养文件，上面写的是上海市**孤儿院。
　　韩嘉文觉得自己似乎是看到了一些曙光，一个能找到亲生父母的机会，他赶紧搜索了一下这个孤儿院，然后找到了孤儿院的电话迫不及待的打了过去。
　　对面的态度虽然很好，但是韩嘉文并没有得到自己想要的信息，对方拒绝透露当年是谁把他送到孤儿院的，说这是个人隐私，而且会涉嫌一些违法行为。
　　韩嘉文没有放弃，他又调查了一下父亲的发家史，发现他果然是在 25 年前，从上海来到美国创业的，也就说无论如何，自己的身世一定是在中国，在上海，这也是他为何要去上海的原因。
　　韩嘉文从观景台回到包房里，这包房足足有 300 多平米，游轮上只有3间这样的套房，服务员这时候敲门询问要不要吃早餐。
　　“文怡，把衣服穿好”
　　这女人身材傲慢有至，肌肤白皙娇嫩，身上的一些潮红，说明昨晚被男人给弄的不轻，以至于过了一夜竟然潮红还未完全散去。
　　文怡把衣服穿好去开门，几个服务员推着数个餐车进来把早餐摆到餐厅，然后又小心翼翼的给韩嘉文和文怡把餐巾给系好。
　　头等套房的服务也都是头等的，甚至要比豪华酒店的服务还要到位，因为这包间的费用本身就是个天文数字，2 个人要几十万。
　　韩嘉文没有什么胃口，吃了片吐司，喝了杯牛奶就起身去游轮上的酒吧了，这些天他总是会到酒吧来，有的时候早，有的时候晚，而今天是他来的最早的一回了，大概是因为快到上海了，这让他的心绪更加的不平静吧。
　　“唉”韩嘉文拿起一杯威士忌一饮而尽，他那特有的气质让他身边每晚都会围绕着一群的女士，而今天因为是早上，所以酒吧里没有什么人。
　　“帅哥！一大早的喝什么闷酒啊”
　　韩嘉文顺着声音看了过去，是一个女孩子，长的十分可爱，但是却好像也不那么可爱，怎么说呢，就是长相可爱，但是气质又很社会，总觉得哪里有点别扭。
　　韩嘉文见过无数的女人，他这辈子干过的女人恐怕都能有好几车皮了，加上自从上了游轮，总有人过来和他搭讪，所以对于眼前这个女孩他只是看了一眼，并没有理会。
　　“喂，你听不懂中文？不是中国人啊”
　　“我是美国人”
　　韩嘉文无奈的回应了一句，因为这个女孩一直盯着自己看让他有点不舒服。
　　“哦，你会中文啊，干嘛自己在这喝闷酒，我陪你喝一杯吧”
　　“不必了”
　　“喂！你长的帅一点就了不起啊，本姑娘非要和你喝”
　　韩嘉文再次的看了一眼这个女孩，脸蛋确实是十分的可爱，即使韩嘉文经常见到的都是欧美的美女，但是眼见的女孩还是让韩嘉文觉得很养眼，至少颜值是这样的。
　　女孩要了一杯啤酒，然后碰了一下韩嘉文的杯，“来干杯！”
　　韩嘉文只是轻轻的抿了一口，算是回应了女孩一下。
　　“你去上海啊”
　　“不然呢，难道这游轮不是到上海的么”
　　“说话还真冲，你去上海干嘛啊？”
　　“办事”
　　“那，我带你去玩啊，我就是上海人，上海没有我不知道的地方”
　　“我不是去玩的，我有点累，先回去休息了”
　　“喂，你别走啊，那加个微信啊，你有微信吗？”
　　“没有”
　　韩嘉文觉得这女孩子有点闹人，他本来就只想安静一下的，所以他起身就离开了，回到房间他打算再躺一会。
　　“怎么这么快就回来了？”
　　“有个女孩有点烦，总和我说话”
　　“呵呵，嘉文，你还没习惯呢？”
　　“本以为一大早应该没什么人的”
　　“什么样的女孩啊”
　　“还挺可爱的，只是有点闹”
　　“嘉文，东西我都收拾的差不多了，你休息一会吧，下午咱们就到上海了，酒店和接车我都安排好了”
　　“嗯，辛苦你了”
　　文怡过去也躺到韩嘉文的身边，文怡无疑是爱韩嘉文的，这么多年她一直是韩嘉文的贴身秘书，但是她也知道韩嘉文并不属于她，所以她也不求什么回报，只要能陪在韩嘉文的身边，就是她最大的快乐。
　　在吃完了午餐之后，游轮渐渐地停靠在了上海的国际码头，几个服务员过来帮忙把韩嘉文的行李搬运出去，然后一辆豪华的劳斯莱斯等在了那里。
　　韩嘉文抬头看了看上海的天空，他以前是否也曾抬头仰望过这里的星空？
　　是否也曾呼吸过这里的空气？
　　一切的答案都很模糊，他自己也弄不清楚，但是韩嘉文确实觉得这个地方让他感觉很舒服。
　　韩嘉文走进车里，这时候他发现那个和她搭讪的女孩也走进了一辆豪车之中，毫无疑问她是个有钱人家的女儿，这也和她的气质很符合，虽然长的很可爱，但是却有着和那张可爱的脸不一样的气质。
　　上海的街道很繁华，到处都是高楼大厦，处处都是密密麻麻的人流，这一切都让韩嘉文觉得很新奇，他好像从来也没见过这么多的人，每个人都长的和他相似的脸，这里真的会是自己的家吗？
　　自己到底是在哪里出生的，自己的亲生父母又在哪里？
　　“原来中国真的有这么多的人”
　　“是啊嘉文，光上海常驻的就有 2000多万的人口，已经快赶上一个国家了”
　　“嗯，真是个了不起的地方，咱们公司也得往这扩展才行了，不能只是还在美国扩张”
　　“嗯，之前也不知道老董事长为什么一直不同意往中国发展，好像他特别的反感这件事”
　　文怡的话让韩嘉文顿时觉得父亲确实有些奇怪，按理说中国这么大的市场，不过来捞一杯羹是绝对不正常的，除非有什么特殊的理由让他不这么去做，他本身就是华人，沟通起来又很方便，可是不向中国进军好像是企业一条隐形的禁忌一样，谁也不能提，谁也不许提。
　　“文怡，你说，这会不会和我的身世有关？父亲难道是不想我来中国吗？”
　　“嘉文，一切都没弄清楚之前，还是别想这些了，老董事长对你一直都是当亲儿子一样，是他一手把你培养成今天这个样子，我不相信他会做什么害你的事”
　　“或许，父亲只是不想我找到亲生的父母，或许他有什么苦衷，唉，到底这一切都是怎么回事呢”
　　车来到了酒店，韩嘉文入住了酒店的总统套房，在稍微的整顿了一番之后，他就迫不及待的再次给孤儿院打了过去。
　　“你好，**孤儿院”
　　“你好，我是韩嘉文”
　　“您怎么又打来了，不是和你说了么，我们无法提供你的身世信息”
　　“那个，我现在就在上海，我可以去拜访一下吗？”
　　“啊？在上海，嗯，这个……孤儿院是可以来探视的，但是就算您亲自过来我们也一样无法提供的啊”
　　“没关系，我就是想去看一看”
　　“那您随意吧，我们地址在 XX路 18 号”
　　“嗯，好的，稍后我就过去一趟”
　　韩嘉文从行李箱里拿出了一个包裹，只是他之前就准好的，里面是 20 万美金的现钞，他是想用赞助孤儿院的方式来换取一些有用的信息，他之前听说这招在中国很好用，所以他也想试试，毕竟没人愿意和钱过不去吧。
　　酒店安排车送韩嘉文和文怡来到了孤儿院，这是上海一家很有历史的孤儿院，早在民国时期就已经存在了，所以从外面上看过去，这里很有一种历史的厚重感，这也让韩嘉文感觉到自己的身世一定就在这里。
　　韩嘉文表明了自己想要捐助的来意，一个穿着得体的中年女人过来接待了他。
　　“你好先生，首先谢谢你对慈善事业的关爱，我代表孤儿院的孩子们对你表示诚挚的谢意”
　　“您不用客气，这是我一点点的心意，然后，嗯……”
　　“您有什么特殊的要求吗？”
　　韩嘉文犹豫了一下，然后就把自己从父亲那得到的文件给对方看了一下，他希望知道自己到底是不是从这里被领养的，而自己又是怎么来到这个孤儿院的。
　　“韩先生，您之前来电话询问过了吧，其实，就算我们想帮你，大概率也是帮不上的，因为你也知道这里是孤儿院，被送到这里来的孩子大部分都是孤儿，都是被父母遗弃的孩子，几乎都没有办法找到亲生父母是谁”
　　“那这个文件是真的吗？我是不是从这里被领养的？”
　　“嗯文件确实是我们孤儿院的，你是从这里被带走的”
　　“那我之前在这里总有一些记录吧？我身上有没有什么物品？”
　　“唉，韩先生，你这都是 20 多年前的事了，当年的档案恐怕也很难找到了”
　　“您帮帮忙好吗？我可以再捐助一些慈善款，20 万不够我就再捐 20 万”
　　“韩先生，这不是钱的事，这……这”
　　这时候从外面进来一个看着更加老的老妇，头发都已经花白了，但是看着却有很精神，眼睛也很有神，这位就是孤儿院的老院长。
　　“院长！”
　　“嗯，你先出去吧”
　　“呃，这个，韩先生”
　　“我都听到了，你出去吧”
　　“嗯好的”
　　韩嘉文看着院长慈眉善目的，很有亲切感，心里顿时也多了一份希望，她希望这个老院长能告诉他一些什么，因为从她的年龄上来看，25 年前，她也一定是这里的院长才对。
　　“院长，您好”韩嘉文起身恭敬的施了个礼。
　　“韩先生，请坐，果然你还是找过来了”
　　“呃，院长您，您认识我？”
　　“唉，当年就是我亲手把你送走的，我还记得把你带走的那个人叫韩成”
　　“对对，那就是我的父亲，果然我就是在这被领养的，您能告诉我，我的身世吗？您知道我的父母是谁吗？如果您知道些什么，求求您告诉我，我可以赞助你们孤儿院更多的钱，多少都无所谓”
　　“唉，韩先生，你真的这么执着要去寻找你的身世吗？可是这或许并不是你想知道的”
　　“院长，您果然知道些什么对吗？”
　　“唉，孩子，有些尘封的往事，就让它过去吧，你又何必执着于此呢？”
　　“院长，人来到世上，没有人不想知道自己的父母是谁吧，如果你是我，你会怎么想？”
　　“唉，看样子有些事真是命中注定的，你和我来吧，不过我提醒你，你知道过去的事，或许对你并没有什么好处，希望你不会后悔”
　　“不，我一定要知道，请你告诉我吧！”
　　“那好吧，跟我到档案室去吧，那个这位小姐请您在这里等待一下好么”
　　“文怡，你就在这等一会”
　　“哦好的”
　　因为档案室是比较机密的地方，所以院长只带着韩嘉文一个人过去，她在众多布满了灰尘的架子上，她找到了当年韩嘉文的档案。
　　档案袋明显很有年头了，这在时间上也对得上，毕竟他已经离开了 20多年了，这让韩嘉文对此深信不已。
　　“韩先生，我再次的问你一遍，你确定要知道你的身世吗？这或许会给你造成很大的痛苦”
　　“没关系的，院长，我做好准备了”
　　“唉，那好吧，你其实不是孤儿，你的父母都还尚在”
　　“啊！！！”韩嘉文的身子抖了一下，他看着那档案里心跳加快，自己的亲生父母原来真的另有其人，那她们是谁，她们为什么要抛弃自己，自己又是怎么到的孤儿院，这一切到底是怎么回事！
　　“院长，这，这一切到底是因为什么？我是怎么来到孤儿院的？”
　　“孩子，你别激动，慢慢的听我说，你的父母不但尚在，而且你的母亲还是有钱有势的企业老总，而你为什么会在这孤儿院，又为什么会被领走，这一切的原因，都是因为这个，你看看这个文件吧”

第2章
　　院长从档案袋里拿出一份文件递给了韩嘉文，嘉文马上打开看了一下，这是一份医院的报告单，时间是 25 年前，也就是他出生的那一年。
　　韩嘉文并不懂医院报告单上面的各种化验数据，他也不明白是什么意思，但是他隐约觉得，自己大概率可能是因为什么特殊的原因才会被送到孤儿院的。
　　“院长，这，这报告说明了什么呀，我不太明白”
　　“嗯，下面有医生的鉴定结果，我念给你听吧”
　　韩嘉文看了看，果然下面有几行潦草的字迹，但是那字写的十分难以辨认，这也是中国医生的传统的。
　　“好的，麻烦你了院长”
　　“大脑先天发育不足，大概率会有智力缺陷，低能儿的几率非常大，目前这方面还没有十分有效的治疗手段”
　　低能儿！！！？？？
　　韩嘉文简直有点不敢相信自己的耳朵，自己14 岁就上了大学，20 岁就拿到了 2 个博士文凭，这是低能儿？
　　身边谁不说自己是个绝世的天才，谁不羡慕自己取得的成就，这一纸报告竟然就宣判了自己的命运？
　　这是医生在搞笑吗？？
　　“这，这怎么可能！！院长，这，你确定这是我的档案吗？”
　　“孩子，你先别激动，听我慢慢的说，这确实是你的档案，我知道这一切似乎很不可思议，我也能看的出来您一表人才，一看就不是寻常人，更不可能是智力有缺陷，这应该和你的父亲韩成有关，他当年领养你的时候，说美国在这方面新出了一种特效药，他要带你去美国治病，他相信你一定能治好，并且比别人更厉害，更聪明”
　　“啊！！我，我父亲他……”
　　“他是为了你才去美国的，因为那种药只有美国才有，并且价格昂贵，也不出口”
　　“父亲……，唉，所以我的亲生父母因为我是先天性低能儿，就把我抛弃到了孤儿院了，是这样么？”
　　“孩子，我知道你一时间难以理解，可是……你的父母也并非一般的人家，如果孩子是个先天性的智力缺陷，那对于他们来说是莫大的打击，也没办法对家族交代，站在她们的角度，或许你就能理解了”
　　“交代？？哈哈哈哈哈，自己的孩子还需要对别人交代！！这是什么父母？院长，请你告诉我，我的父母是谁，他们到底是谁！！！”
　　“孩子，你，你别激动，你这样我没办法告诉你”
　　“院长，我赞助1000 万，而且是美金，我还可以帮你们把孤儿院全部翻新一下，只要你告诉我他们是谁，我就只要一个名字”
　　“啊，这……”
　　“你放心，我不会说出去的，我求求你了”
　　“唉！！这真是……算了，大概这就是你的命吧，你的妈妈叫张丽婧是上海荣盛公司的董事长，当年就是她亲自把你送过来，并且叮嘱我们绝对不要说出去，就说是在路边捡到的你，而且说一定要好好的照顾你，还给了我们一大笔钱”
　　“张丽婧！！院长，她之后有来看过我么？”
　　“呃，这，孩子，没有人会把子女送到孤儿院还来看的，这你心里应该清楚，从你被送来的那一天，她们就已经放弃你了”
　　韩嘉文面色已然十分的难看，这一切都发生的过于突然，自己的亲妈竟然亲手把自己扔进了孤儿院，世界上竟然还有这样的母亲，别说自己不是什么低能儿，就是低能儿，难道这就是被母亲抛弃的理由吗？
　　“院长！谢谢你，这个档案我能拿走么？”
　　“嗯，可以，不过孩子，过去的事就让他过去吧，你现在一表人才，没有必要再去想那些不开心的事啊”
　　“院长，谢谢你，非常的感谢，资金过几天会通过官方的渠道打入你们孤儿院的账户，这你放心，那我就先走了，不打扰了”
　　“唉，孩子，希望你能放下过去，我也不知道我和你说这些是对还是错”
　　“放心吧院长”
　　说完韩嘉文就离开了档案室，而看着韩嘉文的背影，院长无奈的摇了摇头，双手合十向上天做了个忏悔，这不是因为她说了不该说的话，而是因为她的话其实都是谎言，而她的谎言将会完全改变韩嘉文接下来的人生，让他走上一条不归路。
　　时间回到10 年前，当时已经在美国小有成就的韩成曾经秘密的回过一次上海，他找到当时的院长，给她留下一份伪造的医院报告，并且告诉她，如果将来有一个叫韩嘉文的人过来寻找亲生父母，就把这个报告给他，并且和他说，当年就是他的妈妈亲手把他扔到了孤儿院，而自己则是为了给孩子治病，收养了他，并且把他带到了美国。
　　当时的院长并不想这么做，因为这明显会改变一个人的人生轨迹，可是韩成当时也给了院长一个她们无法拒绝的价格，加上当时孤儿院的资金非常紧张，院长觉得将来也未必就一定会有人找过来，所以就答应了下来，并且伪造了韩嘉文在孤儿院的档案，实际上，韩嘉文从来就没在这个孤儿院里呆过。
　　韩成为什么要这么做？
　　韩嘉文确实不是韩成的亲生儿子，而且还是个正常的婴儿，那他为何会被韩成带到美国去养大？
　　他真的是被张丽婧抛弃的吗？
　　一个母亲又怎么会抛弃自己一个健康的儿子？
　　韩成又为什么要伪造一个孤儿院的收养证明放进他的保险箱里？
　　这一切又都要从28年前开始说起。
　　28年前的荣盛集团就已经是个庞大的集团企业了，董事长张人杰是上海赫赫有名的商业大亨，而当时他的女儿，也就是韩嘉文的亲生母亲张丽婧只是一个刚上初中的不久的少女。
　　这一天张人杰照常加班到很晚才起身打算回家，司机任东国一直在等他，司机跟了他几十年，他也十分信任这个司机，既安全又可靠。
　　张人杰走到楼下，任东国赶紧出来给董事长开门，刚一进车里张人杰就发现前排还坐着一个年轻人。
　　“你是？”
　　“啊，董事长你好，我是任东国的儿子，我叫任思强”
　　“哦，是东国的儿子啊，我认识你，你小的时候，我还抱过你，居然这么大了”
　　这时候任东国也回到车上，赶紧给张人杰道歉，“董事长，不好意思，今天我儿子有点事，我顺便拉了他一程”
　　“哎？什么不好意思，和我不用这么客气，你这儿子一晃都这么大了，唉，咱们也老了”
　　“不，董事长，您还很年轻呢”
　　“呵呵，年轻什么呀，你多大了？”
　　“21 岁”
　　“上大学了吧？”
　　“嗯，今天大二了”
　　“嗯，好好的学，将来可以到公司来帮我”
　　“啊，这董事长，我这儿子哪有那个能力啊”
　　“怎么没有，我看也是个人才么，呵呵，思强啊，你在哪个学校上学？”
　　“董事长，我在复旦读经济贸易”
　　“哦？那很不错嘛，好好学，将来到叔叔这里干”
　　“谢谢董事长”
　　“你叫张叔叔就行了，走吧咱们回去吧”
　　任东国开车往张人杰的家里开，因为之前他一直在等着张人杰，所以等到家之后，他显得有些疲惫，张人杰让他进屋喝点茶再走，任东国想推脱，可是张人杰还是强留下了他，其实在张人杰的眼里，这个服侍自己多年的老伙计已经算是他一半的家人了。
　　任思强也跟着父亲一起走进了这奢华的豪宅里，这是他第一次见到这么大的房子，光是客厅恐怕就有上百平米不止，而且后面有二个楼梯，这是个三层的豪华别墅。
　　“爸爸，你怎么这么晚才回来呀！！”
　　“哎呦，我的宝贝女儿，想爸爸了吧”
　　“想了”张丽婧在爸爸的脸上亲了一下，然后她就看到了后面的任东国还有任思强。
　　“任叔叔，你来啦，快进来坐”
　　张丽婧是认识任东国的，毕竟从她知道司机这个概念的时候，这个叔叔就是爸爸的司机，而且从来都是形影不离的，不过后面那个年轻的男人，张丽婧是第一次见到。
　　任思强此刻的心跳变的异常的激烈，眼前这个 13 岁的少女竟然让他产生了心动的感觉，虽然只有 13 岁，可是张丽婧已然是绝美的美人胚子，这是任思强这辈子见过最最美丽的女孩。
　　“你好，你是？”
　　张丽婧好奇的看着这个陌生的年轻男人，而他的脸已经是通红一片，甚至紧张的都已经说不出话来。
　　“啊，这是叔叔的儿子，儿子，叫大小姐”任东国对张人杰一家一向都是毕恭毕敬的。
　　“啊，大，大大小姐”
　　“叫什么大小姐，思强啊，你就叫妹妹就行了”
　　“哦，原来是叔叔的儿子，你好呀，我叫张丽婧”
　　张丽婧继承了父亲的一些优点，虽然身为千金大小姐，但是她对于身边的人还是比较亲和的，虽然从气质上看她已经很有了一种贵族的模样，不过她知道，什么样的礼数是应该有的，这也和父亲的教育有关。
　　“啊，啊，你，你好，我，我我叫任，任思强”
　　“呵呵，你怎么还结巴啦”
　　任思强这会就感觉好像灵魂出窍了一般，张丽婧的微笑是那么的可爱，那么的清纯，他从来没见过一个如此完美的女孩，完美到让他不知道该如何是好。
　　张丽婧觉得这个男的有点呆头呆脑的，就没有理会他，走到父亲的身边坐了下来。
　　接下来的时间，任思强不知道自己的怎么度过的，就觉得脑子里一片的空白，心跳不停的乱跳，他总是不停的偷看着张丽婧，那可爱的样子，那活泼的笑声，让任思强心绪不宁，这一刻他爱上了这个女孩！
　　任东国不敢多做打扰，他知道董事长日理万机，时间可不是能浪费在他这个只懂得开车的司机身上的，喝了一杯茶之后，就赶紧起身匆匆的告别了，而这个时候最痛苦的莫过于任思强了，因为这一别不知道以后还有没有机会再相见。
　　随后的日子任思强得了相思病，他的脑子里无时无刻不是那个可爱的女孩子，他是吃饭也想，上课也想，就连睡觉也是每晚都会梦到。
　　自己比人家大了 8 岁，对方还是个 13 岁的孩子，而且还是个大小姐，人家的家产自己几辈子也不可能赚到，从任何方面来说，自己都是癞蛤蟆想吃天鹅肉，任思强不是不懂这个道理，只是他就是无法控制自己去想张丽婧，她好像就像一个天使一般的完美。
　　任思强是幸运的，终于有一天他在路边偶遇到了张丽婧，按理说张丽婧这样的大小姐一般是不会在路边溜达的，只不过那天她忽然想和小伙伴们一起去看电影。
　　任思强一眼就看到了他眼中的小天使，在众人中她是那么的美丽，高贵，那种气场完全压制了周边所有的人，即使她身边的小伙伴同样一看也都不是一般的人，因为她读的学校本来就是贵族学校。
　　任思强知道自己不应该去打扰她，自己也不配去打扰她，但是任思强不想放过这样的机会，哪怕是和她说句话呢，也会让自己这相思之情得到巨大的缓解。
　　鼓足勇气，任思强怀着忐忑的心情走了过去，“呃，你，你好啊”
　　“啊，你好，是你呀”
　　“啊，呵呵，是是，你还记得我啊”
　　“你不是任叔叔的儿子吗？当然记得了”
　　她还记得自己，任思强好像这辈子也没开心过，他被自己的天使记住了，天哪，她怎么那么好啊，任思强的脸一下就红了。
　　“啊对对，呵呵呵”
　　任思强傻笑着看着张丽婧，而张丽婧身边的朋友看到这么一个呆头呆脑的人，不免觉得有些奇怪，张丽婧是什么样的身份？
　　她认识的人，哪个不是达官贵人？
　　“丽婧，这谁啊？”
　　“啊，爸爸朋友家的儿子”
　　张丽婧没有说是爸爸司机，这是给了任思强很大的面子，因为在她的那些小伙伴看来，司机就和下人没什么区别，那下人的儿子就更是不值得一提的。
　　任思强很感激张丽婧，就更加觉得这个女孩是个天使了，她虽然气质和一般人不同，但是她的内心还是善良的，这不是天使又是什么呢。
　　任思强知道自己不能耽误人家太久，但是他又舍不得这难得的机会，看到自己的天使如此善良他有鼓起勇气，向对方要了手机号码。
　　那个时候，手机还远没有普及，一般人家是绝对不会有的，但是张丽婧不一样，她确实有手机，只是她平时也不怎么用。
　　张丽婧很大方的把手机号码给了任思强，任思强都不记得那天他是怎么回家的，他只记得那天他的心跳平均每分钟起码在 200 下左右吧。
　　后面几天任思强一直犹豫着要不要给张丽婧打电话，自己凭什么给她打，打了又说什么？
　　他除了知道张丽婧是张人杰的女儿之外，其他的一无所知，可是他对张丽婧的思念是越来越强，他怎么也无法抑制自己内心的冲动，终于在一周之后他拨通了张丽婧的手机。
　　“喂，你好”
　　“啊，你，你好，我，我是任思强”
　　“哦，是你呀，你是不是天生说话就结巴呀？”
　　“啊，不，不，不是的，我，我有点紧张”
　　“呵呵，你紧张什么啊，你有什么事吗？”
　　“我，我，我没事，没事”
　　“嗯？那你给我打电话干嘛呀？是不是任叔叔有什么事情呀？”
　　“不，不，不是，我，我，我就是，啊就是，想请你吃饭”
　　任思强都不知道自己是怎么把这话说出口的，人家是什么身份？
　　能和她一起吃饭的人又是什么身份，自己这又算是哪根葱呢，人家凭什么和自己去吃饭，再说了，她才 13 岁，她怎么可能单独和一个 20 岁的男的出去吃饭呢。
　　“啊，是这样啊，那我得问问爸爸才行，我晚一点答复你吧”
　　“啊，好好，我就是随口说说的，你，你也别，别太当真了啊”
　　“呵呵，我会好好考虑的，那就先这样吧，不管去不去我都会给你回电话的”
　　放下的电话，任思强整个人像虚脱了一样，他好像用尽了自己所有的力气，他都不知道自己是哪来的勇气竟然敢去邀请张丽婧去吃饭。
　　任思强并没有手机，他剩下的时间，就一直盯着那个电话一动不动，甚至连眼睛都不敢眨一下，好像只要他一动就再也接不到张丽婧的电话似的。
　　10 分钟过去了，半个小时过去了，2 个小时过去了，电话始终没有响，任思强的心态从期待到忐忑，到慢慢变的失落，是啊，人家是大小姐，她怎么可能会和自己去吃饭，而且她爸爸也不可能答应的啊，自己到底在期待些什么呢，人家肯定是不想伤害到自己，才没有回电话的吧。
　　可是上天再一次眷顾到了任思强，就在他打算起身离开电话的时候，电话响了，任思强几乎是条件反射一般的在一秒钟之内就接了起来。
　　“喂，喂？”
　　“啊，是我，丽婧”
　　“啊，啊，那个，那个，我……”
　　“呵呵，你怎么又结巴啦，我爸爸说可以去吃饭，不过要我的司机跟着我们才行，他怕有什么危险，不是担心你哦，是怕别人啦，你别误会”

第3章
　　任思强觉得自己人都要飘起来了，自己何德何能，竟然能让天使和自己去吃饭，自己是不是在做梦？
　　自己竟然有机会能和张丽婧成为朋友吗？
　　这可能吗？
　　这现实吗？
　　“喂，你怎么不说话呀？”
　　“啊，我，我，我不知道该说什么好了，谢，谢谢你”
　　“那就周末去吧，平时我要上学也没有时间”
　　“好，好的”
　　“那就这周末，你先来我家吧，然后让司机带着我们出去”
　　“好，好的，我知道了”
　　“嗯，那就这样，周末见”
　　放下的电话，任思强一下就蹦了起来，他发疯似的跑了出去，在大道上大喊大叫，好像只有这样他才能释放心中的那强烈的兴奋感，直到有人开窗户骂他神经病，他这才从极度的兴奋中缓了过来。
　　周末的那天，任思强要爸爸开车带他去张人杰家，任东国觉得有些莫名其妙，自己的儿子没事去人家董事长家干什么？
　　当听到任思强和要张丽婧出去吃饭之后，任东国简直不敢相信自己的耳朵，并且严厉的责备自己的儿子没大没小，不知道天高地厚，人家那是什么身份，那哪是自己这个普通家庭的人可以去高攀的，何况张丽婧才 13 岁。
　　任东国给张人杰打了个电话，不停的道歉，说自己的儿子一时糊涂，竟然敢邀请大小姐去吃饭，自己已经严厉的批评了他，希望董事长不要生气。
　　张人杰则是十分的客气，说只是出去吃个饭而已，让孩子们沟通沟通感情也没什么不好的，这样丽婧也会有个照顾她的大哥哥。
　　任东国是说什么也不答应，张人杰最后只能命令他带着儿子过来，没办法任东国也只能照办了。
　　到了张人杰家，张人杰依旧很客气，尽管任东国还是不断的道歉，但是张人杰还是让二个孩子出去吃饭，并且让张丽婧的司机带着他们。
　　张丽婧穿了个很漂亮的连衣裙，并且还扎了一个马尾，那种清纯的少女感美的让任思强都快哭出来了，他再次的感觉到自己真的是个癞蛤蟆，完完全全的癞蛤蟆。
　　任思强依旧有些结巴，但是他尽量的让自己不要那么的紧张，而张丽婧对于这个比自己大了 8 岁的大哥哥其实印象还不错，平时她的身边都是一些纨绔子弟，不管是男的，还是女的，都有很多的富贵病，可是这个任思强不一样，他很淳朴，而且懂的也多，这不仅仅因为他比张丽婧大了 8 岁，更因为他是复旦的大学生，本来就是个高材生。
　　张丽婧很喜欢有才华的人，比起身边那些只会炫富，狗屁不懂的同学，任思强几乎什么都明白一些，他给张丽婧讲经济，讲历史，讲科学，甚至还讲宇宙的诞生，这一切都让张丽婧听的如痴如幻，而这也给她未来的命运埋下了祸根。
　　自从那次单独吃饭之后，张丽婧已经把这个任思强当成了自己朋友，或者说是大哥哥，往后的日子二个人逐渐的熟悉了起来，任思强也会经常的到张人杰的家里来做客，任东国虽然不愿意，但是也没办法，因为很多时候都是张丽婧主动邀请任思强过去的。
　　时间过去了3年，张丽婧已经是个年满16 岁亭亭玉立的少女了，3年的时间，让她从一个小女孩蜕变成了一个极具气质的小美女，她的胸前开始发育，隆起，她的屁股变的愈发的圆润，紧俏，一双美腿更是让人垂帘欲滴，而那张可爱至极的脸蛋已然变成楚楚动人，美艳无双。
　　任思强看着张丽婧的变化，心里的欲望也变的愈发不可控制，他深深的陷入到对张丽婧的爱情之中，并且完全不可自拔，他的内心变的极为痛苦，他知道自己和张丽婧是完全不可能的，总有一天张丽婧会嫁给一个和她门当户对的男人，她们会生活在一起，会做男女之间的事情，会生育出下一代，也会在他的生命中彻底的消失。
　　这一天，任思强来到张人杰家，家里除了张丽婧就只有一个保姆在家，而恰恰保姆想要出去买菜，便让任思强帮忙看一下家，任思强已经是这里的常客了，所以保姆对他也没有什么防备之心。
　　任思强叫了叫张丽婧，并没有得到回答 ，所以他就上楼想去找张丽婧，然后这个时候，张丽婧正在浴室里泡澡，她一边泡还一边放着音乐，并没有听到任志强的叫声。
　　任思强找不到张丽婧，听到卫生间里有声音，就轻轻的敲了敲门，发现没有回应，就下意识的推门进去看了一眼，然而眼前的景色让他整个人都惊呆了！！
　　任思强的下体迅速的勃起了，这是他这辈子最硬的一次，他已经 24 岁了，正是一个男人性欲最最旺盛的阶段，面对着眼前这个绝世的美少女，他一时被欲望冲昏了头脑。
　　他强暴了张丽婧，尽管任思强知道自己不是个东西，但是他却并没有后悔这么去做，因为他知道，这大概是他人生唯一一次能和张丽婧做爱的机会，张丽婧是天使，是个完美的天使，能和她做一次，就是死也值得了！！！
　　任思强事后做好了被爸爸打死的打算，但是让他没想到的是，张丽静只是让他滚出去，却并没有把这件事说出来。
　　后面的日子，任思强每天都备受煎熬，他一直等着爸爸拿着棍子把自己来打死，但是这件事却并没有发生，不过张丽婧也再也没有给自己打过电话，任思强更是不敢给打回去。
　　任思强在每天昏昏噩噩间，迎来了大学的毕业，他的精神状态让他找工作不停的碰壁，因为很多面试官发现他好像连自己的名字都说不对，完全就是个神经病，谁又会录取这样的人呢？
　　就这样过了一段时间，终于有一天任思强接到了张丽婧的电话，而对面说的话宛如晴天霹雳一般，让任思强知道自己这回真的是死定了！
　　张丽婧怀孕了，她在发现自己没有来月经，并且有孕吐的情况下，做了怀孕检测，结果她发现自己怀孕了，她才 16 岁，她也只和任思强发生过关系，所以这个孩子也只能是任思强的。
　　二个人都不知道该怎么办，按理说，这个孩子是绝对不能留下来的，因为任思强根本没有资格做张丽婧孩子的爸爸，可是问题就在于，张丽婧她并不想去做人流，她摸着自己的肚子，仿佛有一个声音在向她祈祷，“妈妈，请不要杀了我！！妈妈，我想来到这个世界上！”
　　张丽婧选择了坦白，当然这也就宣布了任思强的死刑，因为任思强强暴了她，以张家在上海的势力，完全可以让他这辈子都死在监狱里。
　　任思强尊重张丽婧的做法，并且打算一起和她去坦白，因为从他强暴了张丽婧的那天开始，他就已经知道了自己的结局，只不过这惩罚来的稍晚了一点。
　　这天任思强和张丽婧趁着张人杰和任东国都在家的时候，把这个惊人骇俗的事说了出来，任东国气的把儿子的腿都给打折了，胳膊也被打骨折，脑袋也被打的不停流血，任思强没有做任何的反抗，他知道这是自己应该受到的惩罚，父亲就应该把自己打死，自己玷污这世界上最美丽的天使，自己是罪有应得。
　　张人杰长叹一声，过去阻止了任东国，你说他心里不气，那是不可能的，自己的宝贝女儿那是何其的珍贵，那是自己的掌上明珠，那是自己含在嘴里都怕化了的小天使，可是如今她才 16 岁，竟然就怀孕了，自己作为父亲没有好好的保护好她，这都是他的责任，但是他也不想就这么看着一个人被打死在自己的家里。
　　张丽婧看到任思强被打的浑身是血，也有些于心不忍，也过去劝任东国先消消气，可是在任东国说要带她去做人流的时候，张丽婧却说出了让在场的人都震惊的话，她要把孩子生下来！
　　张丽婧的态度十分的坚决，她一定要把孩子生下来，她不是对任思强有什么怀念，只是她不想让自己的儿子就这么被消失了，那是她自己的亲生儿子，尽管自己才 16 岁，还远远不能做一个合格的妈妈，可是如果就这么把这个孩子打掉了，那她就更不配做一个妈妈了。
　　众人苦劝了张丽婧好几天，但是她依旧不为所动，并且说如果强制她去做人流，她就自杀，而任思强被父亲打的半死，他在住院的时候，还没等张丽婧去自杀，他竟然先选择了跳楼，幸好是楼下面正在搬运病床，他摔到病床上，没有被摔死，但是离死也不远了，在这种情况下，张人杰实在是想不出什么办法。
　　在仔细的询问了张丽婧的意见之后，张人杰做出了他并不想做的决定，就是让女儿嫁给任思强，孩子总不能没有父亲，这要让外人知道了，自己的脸往哪放，而这个孩子女儿又偏偏要生下来，那唯一的解决办法就是让女儿嫁给任思强，张丽婧对这个事，并没有反对，她也知道这是能让自己的孩子诞生的唯一办法。
　　张丽婧选择了妥协，任思强并不是她想过的结婚对象，一直以来她也只是把任思强当成一个大哥哥来看，但是为了孩子，她选择放弃爱情，一个 16 岁的孩子，在对爱情还充满了憧憬的时候，却选择了放弃，在张丽婧的眼里，母爱远比爱情更加的伟大。
　　任思强在医院了住了大半年，就出院了，张丽婧还没到登记的年龄，但是私下已经办了个简单的订婚仪式，等到张丽婧到了合法的年龄再正式的举办婚礼，而任思强作为张人杰的女婿，自然也进入到了荣盛集团，并且作为重点的培养对象。
　　没想到竟然因祸得福，任思强很感谢自己得到的这一切，所以在工作上极为努力，甚至可以说有些不择手段，当然他的出发点是好的，就是用尽一切办法想给公司赚钱。
　　孩子出生了，是个非常健康又可爱的男孩，张丽婧在看到儿子的那一刻，她知道自己所有的牺牲都是值得的，儿子就是自己这辈子最最重要的人。
　　按照正常的剧本，似乎一切就会平淡幸福的发展下去，尽管张丽婧不爱任思强，但是在一起久了，爱情本来就会变成亲情，而任思强也很珍惜这来之不易的幸福，他小心翼翼的照顾着这个家庭，并且期待着有一天能和张丽婧正式的举办婚礼。
　　任思强的能力确实很强，加上自己又是张人杰的女婿，所以很快他就得到了提升，已经是一个部门的主管了，并且这一次是他单独带队做一个大的项目。
　　项目的合作伙伴正是韩成，这个他们这辈子恐怕都绕不开的阴影，韩成的企业是个新兴的小企业，规模远不及荣盛集团的大，但是也是蒸蒸日上，快速发展的时期，二个企业的这次合作其实算是双赢的项目。
　　但是任思强却动了一些坏心思，这是他第一次带队，所以他想把成绩做的漂亮一些，好让岳父能刮目相看，所以他私下用一些手段，狠狠的坑了韩成一把，韩成怎么也想不到像荣盛这么大的公司，会用这种下三滥的手段，所以他是一点防备也没有，结果，荣盛公司在这次合作里赚了大钱，而韩成的企业被坑的破产倒闭，毫无招架之力。
　　任思强受到了张人杰的赞赏，那叫一个春风得意，可是他万万没想到，自己的这次行为是多么的愚蠢，他惹了一个完全不该惹的人，韩成在心里规划了一个超过 20 年的复仇计划，这计划是要多狠，有多狠！
　　韩成用剩下的钱，给自己办了美国的签证，并且伪造了一个婴儿的通行证，然后雇佣了几个人，在张丽婧带着孩子出门的时候，上去把孩子就给抢走了，那个时候，监控还没有那么的发达，这一切发生的又很突然，张丽婧几乎是在还没有反应过来的时候，就失去了自己的儿子，这时，韩嘉文才刚满月而已。
　　韩成带着婴儿，第一时间就逃去了美国，等到警察调查的时候，一切都已经来不及了，张丽婧人几乎都崩溃了，她怎么也想不明白，为什么自己的孩子会在光天化日之下被人抢走了，那是自己付出了多大的心血才有的孩子，这一切到底是为什么！！！
　　韩成到了美国的时候，还不忘刺激一下张丽婧，他发信息告诉张丽婧，她的丈夫用卑鄙的手段坑了自己的公司，让自己身败名裂，作为报复，自己带走了张丽婧的儿子，并且告诉她，这辈子她也别想见到儿子了，因为孩子已经被贩卖到了国外，也不用找了，要怪就怪你那卑鄙的丈夫吧。
　　张丽婧气的七窍冒烟，她长这么大从来没有这么生气过，她不停的咒骂着任思强，这个人不仅强暴了自己，坑了自己的幸福，现在竟然还害了自己的孩子，这个人到底是人还是魔鬼！！
　　同时荣盛集团私下也派人到处寻找这个孩子的线索，但是又去哪找呢，孩子早就换了身份在美国安家落户了。
　　韩成到了美国之后凭借自己的能力东山再起，竟然做的比之前还要大，并且儿子韩嘉文从小也是非常的聪明，是个绝顶的天才，这也让韩成觉得十分的欣慰，因为这个孩子越聪明，将来他的复仇才越有意思。
　　张丽婧并没有选择和任思强离婚，在她看来，爱情这个东西已经没有任何的意义了，相反的她还和任思强还举行了盛大的婚礼，因为张丽婧知道，能让自己走出这个心结的办法只有一个，就是再生一个孩子，而她根本不想再和另一个男人发生什么性关系了，她也更不想再被任思强沾染，所以她选择了人工授精，只不过精子的来源是任思强，他也幸运的没有被扫地出门。
　　张丽婧又得到了一个女儿，女儿同样的十分可爱，和自己小的时候很像，这多少让张丽婧痛苦的内心得到了一丝缓解，但是她心里对儿子的思念缺永远也不会消失，因为她知道自己的儿子一定还活着，就在这个世界的某一个角落里，他过的好不好，他吃的饱不饱？
　　张丽婧从一开始就没有和任思强同房过，他们虽然住在一起，但是却并分开在不同的房间住，任思强知道自己对不起张丽婧，所以也从来不敢提什么性生活上的要求。
　　韩成看着儿子一天天的长大，自己的身体却一天不如一天，他知道自己应该要安排好后事了，最重要的就是让自己的儿子回去报复他的亲生父母，给自己报仇，所以他偷偷的回到上海，找到那个孤儿院，让她们说谎儿子是被他的亲生母亲抛弃的，原因是因为他有先天性的智力障碍，而自己把儿子带到美国去，是为了给他治病，同时韩成也在保险箱里把伪造的领养证明放进去。
　　就这样时间一晃就过去了，张丽婧对儿子的思念丝毫不减，而韩嘉文也长大了，在父亲去世后，他在保险箱里发现了自己的领养证明，知道了自己是在上海的孤儿院被领养的，所以他选择来到了上海，来到了自己亲生母亲的身边，只不过他此刻对母亲并没有一丝丝的爱念，相反的，心里是充满了仇恨，他恨这个把自己抛弃的女人！！

第4章
　　韩嘉文从档案室里出来，面色很不好看，文怡看到之后赶紧凑了上去。
　　“嘉文，怎么了？找到你父母的信息了吗？”
　　“找到了，呵呵，真是荒唐！！！”
　　“怎么了？他们不在世了吗？”
　　“不，不仅在世，还活的很好，活的比谁都好，哈哈哈哈，还真是心安理得呢！！”
　　“到底是怎么回事啊？”
　　“这里不是说话的地方，咱们先回酒店吧”
　　一路上韩嘉文没有说话，但是面色凝重，文怡知道在那个档案室里一定发生一些很不好的事，她从来也没见过韩嘉文这个样子，那样子有点吓人。
　　韩嘉文此刻脑子里想的只有二个字，就是报复！！
　　是的，他要报复这个不讲人情的母亲，天底下竟然还有如此狠心的人，居然还有把自己孩子亲手送进孤儿院的人，并且这么多年丝毫没有反悔，还生活的洋洋得意！！
　　韩嘉文无法去理解母亲的这种行为，在他看来，当时的母亲已经亲手把自己给杀死了，他接下来的人生和她没有半毛钱的关系，自己是生是死母亲也根本就毫不在意，对于这种人，自己除了报复还能做什么？
　　韩嘉文和文怡回到了酒店，韩嘉文知道文怡一定想要了解发生了什么，而这件事韩嘉文也需要文怡的帮忙，她是自己的贴身秘书，这么多年来他们之间几乎没有什么秘密，就连韩嘉文干过多少个女人，文怡都是心知肚明。
　　“文怡，你相信我是个痴呆儿吗？”
　　“啊？嘉文，你开什么玩笑！”
　　“没开玩笑，我小时候真的是个痴呆儿，大脑先天发育不足”
　　“这怎么可能呢，嘉文你20 岁就已经是哈弗大学的双料博士了，这是天才，什么痴呆！！”
　　“那是后来我爸爸把我带到美国去治好的，你知道我为什么会在孤儿院吗？”
　　“这……嘉文，你父母是不是，不大好啊？”
　　“好的很，好的六亲不认，好的禽兽不如，我的亲生母亲，亲手把我扔到了孤儿院一走了之，就是因为我可能后天的智力不足，哈哈哈，这就是一个母亲的所作所为！！！”
　　“啊？？这，这也太过分了吧，那可是自己的亲生孩子啊，这怎么能下得去手！你确定没弄错吗？”
　　“呵呵，可能我在她的心里都不如一条狗吧，我就是在智力有缺陷，还能比狗还蠢吗？”
　　“嘉文，你别这么说，你是这个世界上最优秀的男人，谁也不可能和你相提并论的”
　　“文怡，我暂时不会回美国去了”
　　“嘉文，你，你要去找你的亲生妈妈吗？她都这么对你了，你还对她有感情吗？”
　　“我有个屁感情！！她不配做我的母亲，我留下来是要报复她，我让她陷入和我一样的痛苦之中，一个抛弃了自己儿子的女人竟然还活的风风光光的，真是个恬不知耻的女人。”
　　“嘉文，你别这样，你这样好可怕，我们，我们回去吧好吗？你现在什么都有了，既然知道自己的父母不是什么好人，犯不着为了他们生气啊”
　　“不，我已经下定决心了，我必须要让这对狗男女付出代价！！明天你去给我查一下，这个荣盛公司什么背景，现在张丽婧是那的董事长”
　　“张丽婧……就是你的亲生母亲对吗？”
　　“她不是，她只是一个疯狗，一个抛弃自己儿子的疯狗！”
　　“嘉文，你先冷静一下，我们明天再好好的商议好吧，你现在有些冲动，我们出去逛逛吧，听说上海的夜色很好”
　　韩嘉文也觉得自己需要先放松一下，因为愤怒会影响一个人的判断，自己现在的情绪确实有些不稳定，这对于他这样聪明的人来说，不是个好现象。
　　韩嘉文和文怡来到了黄浦江岸，这里灯光辉煌，人流涌动，仿佛让这个城市有了生命一般，韩嘉文虽然不喜欢自己的父母，但是他倒是挺喜欢上海，喜欢这里的烟火气息。
　　“喂，帅哥！！”
　　一个人轻轻的拍了一下自己的肩膀，韩嘉文扭过头去看了一眼，正是白天在游轮里的那个女孩，没想到上海这么大的地方，居然还能再次的相见。
　　“哦，是你啊”
　　“帅哥，要不要一起去喝点？”
　　文怡看了看女孩，她那可爱又有些稚气的脸蛋，说明她应该是个未成年，居然还喜欢喝酒吗？
　　“小姑娘，你多大了呀”
　　“17 啊，怎么了”
　　“果然还没成年，未成年不能喝酒哦”
　　“谁说的？我们这管不着”
　　“小姑娘，我们就想溜达溜达，你还是自己去喝吧，另外这么晚了你在外面也不安全，早点回家吧”
　　“喂，喂，别这么扫兴嘛，这是你女朋友啊？还挺漂亮的”
　　“不是，而且这和你也没有关系吧”
　　“哼，算了，你们溜达吧，再见”
　　女孩扭过身去消失在了人群之中。
　　“嘉文，这就是你白天在游轮上遇见的女孩吧”
　　“嗯，有点闹”
　　“不过长的还真的很可爱，是个小美人”
　　“那又如何，她虽然可爱，可是她的气质并不可爱”
　　“呵呵，嘉文，你有点苛刻呢，见过的女人太多了吧，我倒觉得这个女孩直来直去的很可爱”
　　“就觉得哪里不太对，唉，咱们回去吧，时间也不早了”
　　“嗯，好”
　　韩嘉文和文怡回到了酒店，洗漱之后就睡下了，二个人是分开睡的，并没有做爱，韩嘉文今天没有那个心思，尽管文怡每次都能让他在床上十分的舒服。
　　第二天，等韩嘉文醒来文怡已经拿着一摞文件来到了韩嘉文的卧室，虽然还不是那么的详尽，但是文怡已经基本把荣盛集团的大概调查的差不多了。
　　“啊哦！！！文怡，你来了”韩嘉文打了个哈欠，状态似乎比昨天好了很多。
　　“嗯，嘉文，你心情好点了没”
　　“呵呵，放心吧，没事”
　　“嗯，那我把荣盛集团的情况和你说一下，你自己判断要不要留下来吧”
　　“嗯，说吧”
　　“这个荣盛集团已经创立了40 多年了，算是个老牌的企业，从事的行业也挺广泛的，在上海算是个小有名气的集团，当然了规模目前和咱们企业相比还是差距很大，而且我发现他们现在主导的这个产业，需要的原料主要都是咱们公司控制的，也就是说如果咱们切断了原料的供应，这个荣盛集团一定会受到巨大的损失，股价也会暴跌的”
　　“不不，不能这么做，这样只会让这个荣盛集团半死不活，我要的是让他们彻底的完蛋，而且我的主要目的是张丽婧，公司完蛋了，虽然她会伤心，但是这远远不够，我要的是她痛不欲生！”
　　“嘉文，你现在还是想要这么做吗？”
　　“嗯，昨天并不是我一时冲动，我已经想好了，复仇！！不然就算回到美国去了，这也是我心里过不去的坎，这样的心情我也无法带咱们公司走的更远，我必须先把这件事给了结了才行”
　　“唉，既然你想好了，那我也就不劝你了，可是你打算怎么做？你要怎么报复他们？”
　　“首先，我必须得先弄清楚一件事，就是张丽婧到底是不是我的亲生妈妈”
　　“你是怀疑孤儿院的档案有问题？”
　　“不不，我不是怀疑，我只是要确定一下，以防出现什么意外”
　　“那这要怎么做啊？”
　　“很简单，你去做，你用我们公司的名义去接触一下她们公司，以咱们公司的实力，我相信张丽婧一定会亲自接待你的，到时候你想办法弄到一点她的 DNA 就好了，头发或者口水就行”
　　“嗯，行，我这就去办，可是嘉文，你为什么不亲自去呢，你是咱们公司的CEO，你去更有说服力啊？”
　　“不，我有我自己的打算，我不能让她知道我真实的身份，那样我就没办法去报复她了，我要让他痛不欲生！！”
　　说干就干，文怡通过美国公司那边，和荣盛集团取得了联系，听说艾瑞集团要来人到公司考察，张丽婧自然最高规格接待，张丽婧知道这个艾瑞集团可是世界百强的企业，能和他们合作的话是一个非常难得的机会。
　　文怡办事从不拖泥带水，她这边沟通完，下午就启程去了荣盛公司，而韩嘉文此时的心里已经构建了一个可怕的复仇计划，这计划可以说是非常狠毒，绝对可以让张丽婧余下的人生痛不欲生，而他的计划就是，用一个普通人的身份去接近自己的母亲，慢慢让自己的母亲爱上自己，最后自己在她丈夫的面前操她，操的她欲死欲仙，然后在内射进她的子宫后，告诉她这一切的真像，告诉她自己就是那个曾经被她抛弃的儿子！！！
　　张嘉文并不是什么乱伦行为的爱好着，只是这是他能想到的，对母亲最最恶毒的报复，现在是法治社会，自己并不能去伤害到母亲的生命，但是这个报复足以让母亲生不如死，等自己的精液射的母亲高潮的时候，告诉她那些射进她子宫的是她亲生儿子的精液，这是何等的讽刺，又是何等的痛苦，而自己的父亲就只能眼睁睁的看着自己的老婆，被自己的儿子猛操，猛的高潮迭起！！
　　这又是何其的痛快！！！
　　只有这样张嘉文才能彻底解开这个心结。
　　此刻的张丽婧并不知道自己的亲生儿子竟然会打算对自己做出如此禽兽不如的行为，虽然她不爱她的丈夫，但是这么多年来，她也从来没有出过轨，欲望这个东西，在她失去儿子的痛苦面前并不算什么，实在受不了了，她就自己自慰，即便如此，她也从来没让任思强再碰过她一次。
　　文怡来到了荣盛集团，在这之前她去雇佣了几个人作为龙套，因为就她一个人过来的话，多少有点不合乎规矩。
　　张丽婧亲自的接待了她，当文怡第一眼看到张丽婧的时候，她简直不敢相信自己的眼睛，这个人真的是韩嘉文的母亲吗？
　　这完全不像啊，按理说韩嘉文已经 25 岁了，那她的母亲怎么也得超过 40 岁了吧，而眼前的这个女人，你说不到 30 都会有人相信，并且这个女人的容貌完全让人恨不起来，她很美，美的让文怡相形见绌。
　　张丽婧给文怡的第一感觉非常的不可思议，这不仅仅是因为张丽婧那绝代佳人一般的美貌，和她那贵族一般的气质，更是因为文怡感觉张丽婧是个非常真诚的人，她的眼神，她的举止，都让人觉得无比的舒服，而她真会很狠心抛弃自己的亲生儿子吗？
　　这里会不会有什么误会呢？
　　文怡的心思并不在什么公司的合作上，她也没有那个决定权，她只是一边应付着张丽婧，一边想着怎么从她的身上得到一些 DNA 的样本。
　　因为没有什么实质性的内容，所以见面的时间也没有持续很久，当然了张丽婧知道像艾瑞这么大的公司那不会轻易就和什么公司合作的，这次多半也就是想看看自己这边的态度和实力，本来张丽婧也没有期待这次会晤有什么决定性的进展。
　　会晤结束，文怡过去握手，在众人不注意的情况，她偷偷的拿走了张丽婧刚刚喝过的水杯，然后就赶紧放进自己准备好的真空盒里，马不停蹄的去了检测机构。
　　按理说这种检测一般都需要几天的时间才能出结果，但是这个世界就没有钱不能搞定的事，在等待了几个小时之后，文怡拿到了结果，结果显示二人是生理学上的亲生母子！
　　文怡觉得这里面一定有什么问题，这简直是匪夷所思，那个女人怎么可能是韩嘉文的母亲，这在年龄上就说不过去啊，再者说，一个如此温文尔雅的人居然会是个抛弃亲生儿子的女人，这也不合理啊。
　　尽管有着众多的疑虑，她还是赶紧回到了酒店，把检测报告递给了韩嘉文，韩嘉文拿到报告，一颗心也总算放下了，现在已经没有任何东西可以阻挡他的复仇了，那个女人她就是自己的亲生母亲，孤儿院的档案没有问题，就是她把自己给抛弃的！！
　　“嗯，辛苦你了文怡，这事办的漂亮”
　　“那个嘉文啊，我觉得这里是不是有什么问题啊”
　　“嗯？怎么说？”
　　“我觉得那个张丽婧她不像是这样的人啊，而且她根本就不像你的妈妈！”
　　“哦？你为什么这么说，她长的很奇怪吗？还是什么地方有问题？”
　　“不不，不是，人很正常，只是年龄上有很大的问题，她十分的年轻，怎么看最多也就是个 30 岁左右的女人，虽然她的气质很高贵，一看就是阅历丰富，可是你都已经 25 岁了啊，她怎么会是你的母亲呢？”
　　“这并不奇怪，你想她有钱，保养的好一些很正常，现在科技发展的也快，人看着年龄都比以前年轻，这不算是什么问题吧，而且她已经是荣盛的老总了，从这点来看，她的年龄也不会太小的。”
　　“总之有些让人难以置信，我怎么也看不出来她会有个 25 岁的儿子”
　　“我也不知道都发生了什么，但是我会弄明白这些的，不过这个报告就已经说明了一切了，这个世界上能和我 DNA 完全匹配的女人，就只有我的母亲！”
　　“唉，嘉文，我劝你还是先慢慢的了解情况再说吧，这里面我总觉得有什么问题，一个有钱人家的大小姐生了儿子还抛弃？这难道不奇怪吗？”
　　“文怡，知人知面不知心，每个人都有你不知道的另一面，不要被表面的人性所误导，你永远不知道人心有多险恶”
　　“唉，或许是吧，那嘉文你打算怎么做？”
　　韩嘉文这个时候想了想，他决定不要这么早就把自己的计划全都告诉文怡，因为他的报复计划实在是太过于恶毒了，他怕文怡一时半会儿接受不了，而他也并不打算改变自己的计划，一切都已经无法挽回了。
　　“这样，我要先打入到她们集团里，然后找到机会一点一点的接触张丽婧，我的报复绝不仅仅是要搞垮她们公司，更是要搞垮她这个女人，我要让她生不如死！”
　　“唉，嘉文，你这么做，或许痛苦的也是你自己啊”
　　“只有这样我才能把心结打开，我痛苦不要紧，我要让张丽婧知道什么叫做痛苦”
　　“那你要怎么做呢？你不用艾瑞集团的身份，用什么身份去接近她啊？”
　　“今天我看了下，他们公司现在正在招聘国际贸易的高级管理，这不正是我的强项么，如果我去应聘的话，感觉应该问题不大”
　　“你是想到她们公司去做高管？”
　　“只有这样才能充分的了解她们公司，顺便接近，了解张丽婧这个人”
　　“这样的话，一时半会你也离不开，那我也留下来吧，你自己在这我实在是不放心”
　　“嗯，我也正有此意，还有啊文怡，你觉得我有魅力么？”
　　“这还用说么，你是我见过最有魅力的男人”
　　“那是不是我想去勾引一个女人，她就会上套呢？”
　　“嘉文你想说什么呀？哪还需要你去勾引女人啊，想勾引你的女人都得排号吧，比如昨天的那个女孩”
　　“哈哈哈，那个女孩我觉得她还真不是想勾引我”
　　“嗯，反正我觉得下到几岁的小孩，上到 99 的老妇，如果你想去追求，就没人能挡住你的魅力，你是韩嘉文，是艾瑞集团的ceo，是哈弗大学的博士，你温文尔雅，又有这一张让女人沉迷的脸，最重要的是你还有一个让女人欲死欲仙的大家伙，谁能不爱你呢”
　　“呵呵，文怡，你什么时候这么肉麻了”
　　“嘉文，你知道我说的都是我的心里话”

第5章
　　文怡深情的看着张嘉文，她深爱着这个男人，虽然她知道眼前的这个男人并不属于她，他太优秀了，他的身边从不缺女人，可是文怡也知道自己在张嘉文的心里也是有份量的，或许那不是爱，但是那是一种羁绊，一种信赖。
　　“嘉文！！吻我！！”
　　韩嘉文用手轻轻的端起文怡的脸颊，然后一口吻了上去。
　　“唔唔唔～”韩嘉文吻出了文怡的香津，吸出了她的香舌，而文怡小手竟也轻轻抱住韩嘉文，和他缠吻了起来。
　　文怡的小嘴甘甜柔软，每一次韩嘉文都会吻很久才会松开，而文怡每一次也都吻的很用心，她知道自己是个无比幸运的女人，有多少人都在羡慕自己。
　　吻了许久韩嘉文放开了怀里的美人，文怡的脸被吻的已经完全的红了，“嘉文～你吻的好用力～”
　　“喜欢吗？亲的我都硬了，来，该爱抚它一下了”
　　韩嘉文抓着文怡的小手握到了他粗大坚硬的鸡巴上，文怡身子抖了一下，同时小手也不自觉的捏了捏。
　　那之前无数次一样，那鸡巴坚硬，粗大，强壮，文怡曾经不知道多少次被这根大鸡巴操的欲死欲仙，她知道这鸡巴的威力，这是她再熟悉不过的鸡巴了。
　　“怎么样文怡，感受到了吗？”
　　“啊，嘉文，好硬啊～”
　　“都这么硬了你还在等什么呢？你不知道我想插你了吗？”韩嘉文虽然平时看着是个翩翩君子，但是在床上总是很强势，他那鸡巴似乎永远也不会失去活力，就像他这个人一样。
　　文怡紧咬着嘴唇，低头去解开了韩嘉文的裤子，那鸡巴把他的内裤高高的顶起，即使文怡曾经无数次的看过这个画面，但是每一次她还是忍不住的直流淫水，甚至是口水！
　　韩嘉文有点忍不住了，尽管文怡被自己操了不知道多少次，但是每一次他总是克制不住自己对她的欲望！
　　看着文怡那已经发春的摸样，还没等她把韩嘉文的内裤脱掉，韩嘉文上去就脱掉了文怡的衣服，然后把内衣往上一推，酥软娇嫩的乳房一下子就跳了出来！！
　　韩嘉文的鸡巴剧烈的抽搐了一下，这乳房是又圆又挺，几乎完美的线条勾勒出了完美的乳型，乳头红润凸起，绝美娇艳，在韩嘉文见过的乳房之中，文怡绝对算的上是顶级的！
　　比起那些欧美的女人也不在话下。
　　“文怡啊，你这乳房生的真美！”
　　“嘉文，只有你才能享用它，你知道的”
　　“文怡，你还年轻，这样对你不公平，如果你想要离开……”
　　“不，嘉文，只要能在你的身边我就已经心满意足了，只要让我看着你就足够”
　　“可是文怡，你是这么好的女人！”
　　“能被你操就是我的价值！”
　　虽然话说的很淫秽，但是文怡其实并不是一个那么淫荡的女人，说这话的时候她的脸都红到了脖子根，韩嘉文继续的脱掉文怡所有的衣服，直到文怡一丝不挂！
　　绝美的身材，让文怡的身子宛如一个性感的艺术品，肌肤细腻，腰腹平坦，翘臀圆润，一双大长腿也是呈现出一个完美的比例。
　　“好美的身体！”韩嘉文从不吝啬对文怡的赞美。
　　“嘉文，我喜欢你的眼神，你看我的样子，让我知道自己存在的意义，幸好你喜欢！”
　　韩嘉文没有再多废话，因为再多的语言都不如自己带给她快乐来的实在，他低下头去，对着那娇艳的奶头就舔了一下，然后一口吸进了嘴里，同时大手上去用力的握住了另一个那绝美的乳房。
　　文怡的乳房丰满性感，韩嘉文的一双大手几乎都无法完全的掌握，而且又大又弹，滑腻无比，这让韩嘉文十分的享受，这也是文怡对于他很重要的一个意义。
　　“嗯～啊～～嘉文～嗯～～～好，嗯～～好舒服～”文怡的身子扭动着发出了迷人了呻吟声，这让韩嘉文的鸡巴更硬了，也刺激着他更加卖力的吸起了手中的嫩乳。
　　乳头在嘴里被一下一下的吮吸着，同时韩嘉文的舌头也开始了急速的打扫模式，不断的上下横扫着奶头上的敏感神经，而另一个奶头也在他的手指之间被摩擦，揉捏！
　　“嘉文～～啊～～好～好舒服啊！！！”
　　文怡的身子不停的扭动着，私处也迅速的湿了，她不停的摇头，强忍着乳头上传来的快感，像个孩子一样的娇羞，因为其实这文怡也才 24 岁而已。
　　“文怡，还是不适应我的吮吸吗？下面都湿了！”
　　“嘉文，你每次都吸的我好舒服，我不是不适应，只是很沉迷，你懂吗？被你爱抚的那种感觉！我怎么能不湿呢！”
　　文怡的小手再次紧紧的握住了韩嘉文的鸡巴，韩嘉文则是趁势躺下，那大鸡巴一柱擎天一般的耸立着，比起刚刚似乎更加的雄伟了！
　　“嘉文，好喜欢你，好喜欢你的鸡巴，每次都这么精神！！”文妍的小手再次的捏了捏，嘴角流出了一丝口水，但是她并没有马上行动，而是脸贴着大鸡巴温柔的摩挲了几下，那眼神里是幸福，是欣喜，还有点自豪，她很清楚眼前的大鸡巴不是一般的男人能比的。
　　“喜欢吗，文怡！每次你都和它这么亲密！”
　　文怡继续的用脸摩挲着鸡巴，还用鼻子用力的闻了闻，“这才是男人啊～这鸡巴粗壮有力，多少女人梦寐以求的想被这鸡巴操，我又怎能不喜欢，怎能不爱！！”
　　韩嘉文听着文怡这发自内心的情话，马眼里也分泌出了不少的淫液。
　　文怡知道韩嘉文喜欢听这个，所以每一次做爱之前她都会好好的称赞一番韩嘉文的鸡巴，当然了文怡说的其实都是实话，多少女人排队求着韩嘉文去操她。
　　文怡的小脸离开了鸡巴，然后低下头去对着马眼深深的吻了上去，把分泌出的淫液吻干净后，发出了啵了一声。
　　韩嘉文的鸡巴被吻的抖了一下，更多的淫液分泌了出来，而文怡捧着鸡巴，从马眼继续开始吻，整个龟头都被吻个遍，然后她向下吻鸡巴的系带，茎部，根部，甚至 2 个蛋蛋也一边吻了一下。
　　这吻技，如火纯青，不是因为文怡她有多淫荡，只是在这么多次和韩嘉文的性爱过程中她知道韩嘉文喜欢什么，她私下也没少练习，这是她对韩嘉文心甘情愿的付出。
　　文怡的舌头在韩嘉文的龟头上绕了一圈，然后张开小嘴一口把硕大的龟头吞了进去，那柔软的嘴唇摩擦到龟头，让韩嘉文爽的不禁咬紧了牙齿。
　　“啊！文怡，这，啊！真舒服，啊！你就是你，永远都那么会！！”
　　文怡的小嘴开始快速的吞吐着韩嘉文的龟头，龟头不断地被嘴唇摩擦，而嘴里舌头继续不停的挑逗，龟头上每一处的快感神经都被舔开了，让韩嘉文的龟头再度涨大了一些。
　　“啊！你这么吃，啊！！爽死我了！！”
　　“嘉文，你的又大了！”文怡吐出了龟头，然后看着那紫红色的大家伙，更加的昂首挺胸，向眼前的她展示着男人的雄风！
　　韩嘉文起身一把把文怡给推到，然后分开了她的双腿，那娇嫩的私处被看的一干二净，阴唇的顶端有着整齐的阴毛，被梳理的井井有条，阴唇紧闭，有一些微微发红，是那种粉红的颜色，小阴唇则几乎就是一条直线，上面是那迷人的阴核，整个私处水嫩嫩的已经全是淫水了。
　　毫无疑问，文怡的私处是很美的，不然她也配不上作为韩嘉文的私人秘书，也不会成为韩嘉文最经常做爱的性对象。
　　韩嘉文低下头去，贴近那绝美的私处闻了闻。
　　“嗯，文怡，你的味道永远是那么的好闻，让我精神抖擞！”
　　“嘉文，我更喜欢你身上的味道，让我情欲高涨！！看到我的下面都湿了吗？一靠近你我就会湿！”
　　韩嘉文又何尝不知道那私处早已经湿的是一塌糊涂了呢，他伸出舌头在那屄缝上自下而上舔了一下，舌尖扫过文怡的阴道，尿道，一直到顶端的阴核，那可爱的阴核一抖，竟涌出了更多的淫液！！
　　这是何其敏感的肉体啊，这让韩嘉文每次都十分的享受，他喜欢舔文怡的私处，喜欢舔她的阴唇，舔她的阴核，舔她的屄肉！
　　韩嘉文双手扛起文怡的美腿，把她拉起，然后阴唇被韩嘉文的双手掰开，里面的屄肉在不停的蠕动着，那粉嫩的洞口也展示在了眼前。
　　很粉，这穴肉的颜色宛如樱花一般的让人心生涟漪，韩嘉文的鸡巴剧烈的抖了一下，尽管他无数次的欣赏过这个美景，但是每一次，他的鸡巴还是忍不住的会抖。
　　韩嘉文不再温柔的舔弄，他长大开口对着屄肉开始翻江倒海，舌头不停的在挑逗起那同样粉嫩的阴核。
　　“啊～～嘉文！受不了了，别这么舔那里啊～～啊～～会，会泄的～～嘉文！！”
　　文怡的身子抖的厉害，这当然都在韩嘉文的意料之中，因为每一次文怡的反应都很强烈，尽管她嘴上说着不要，但是韩嘉文知道，文怡最喜欢被他舔屄了！
　　淫水飞腾了起来，在这嫩屄之上翻涌，韩嘉文贪婪着吸食着这甘甜的美味，直到文怡长吟一声，一大股淫水喷出！！
　　“文怡，都这么久了，你还是没适应啊”
　　“嘉文，太舒服了，嗯～插我吧，我想被你插，用你的大鸡巴插我！！”
　　韩嘉文粗大的鸡巴，上去对准了文怡的嫩屄，同时一只手按住了她的小腹不让她后退，然后大鸡巴就这样缓缓的插了进去！！！
　　“啊～～～～”文怡呻吟了一声，表情变的风骚无比，这让她既熟悉又深爱的大鸡巴，再次的和她结合了，这是她最为女人最最幸福的时刻啊！
　　韩嘉文马上就感受到了强大的压力，这屄很紧，宛如处女一般的紧，当然韩嘉文并不意外，因为他已经操过文怡无数次了，只是每一次都紧的让韩嘉文有些难以呼吸！
　　“厮啊！真紧啊！！文怡，你永远是这么紧，让人受不了啊！”
　　“是嘉文你的太大了～这满足感～～这充实感～～，这才是男人的鸡巴啊～嘉文～～我爱死你的鸡巴了！！”
　　文怡爽的表情都有些扭曲了，这是韩嘉文最喜欢的表情，这种出于极度快感中的表情让韩嘉文也变的兴奋，他也细细的品味着这销魂的嫩屄！！
　　紧，文怡的阴道是真的紧，不仅仅是因为她还年轻，也更因为她天赋异凛，而且她这辈子也之和韩嘉文做过爱，是韩嘉文拿走了她的处女。
　　对于这个嫩屄韩嘉文是十分的熟悉的，嫩屄的包裹感很好，吸力也很强，对于韩嘉文干过的女人来说，文怡的杀伤力算是顶级的！
　　韩嘉文把鸡巴缓缓的拔出来一些，然后腰腹集中力量狠狠的一操，重新把整根大鸡巴全都操了进去。
　　“啊～～嘉文～～”文怡的身子一抽搐，呲呲呲就是几股阴精泄了出来！！！
　　“好，好厉害～插的好深，好深啊！！”
　　“文怡，你，你这里面，还是这么凶啊！！”
　　“我，我也不知道，舒服吗嘉文？”
　　“何止是舒服啊，简直要爽死我了，文怡啊，你真是女人中的极品，有你在我的身边，真是我的福气！”
　　“嘉文，只要能让我服侍你，我就满足了！”
　　韩嘉文缓缓的拔出鸡巴，再次猛烈的插入，那阴道看似娇嫩实则宛如刀割一般让他的龟头有些难以承受，每次抽插受到了摩擦，快感都十分的剧烈，这点显然也反应在了文怡的身上，她呻吟的声音越来越大，越来越骚了。
　　“嗯，啊～～嘉文～啊～真，真好～～插的真好～～啊～～插到里面的感觉～好舒服～～嗯～～”
　　“文怡，还行吗？舒服吧”
　　“嗯，舒服～和嘉文做爱就是我最幸福，最舒服的事，就是，就是那样，啊～嗯～是这样的感觉～～啊～～舒服死了～～”
　　“文怡，那我加速了，今晚咱们好好的舒服一下，等会把你插的高潮迭起！”
　　韩嘉文开始缓缓的加速了，插的很扎实，次次到肉，每次都让龟头撞到里面娇嫩的屄芯！
　　“嗯～嘉文～～啊～嗯～～好，～好舒服啊～啊！嘉文啊～嗯，舒服～嗯”
　　咕叽咕叽的水声从交媾的地方发出，这是文怡的淫水涌出造成的，韩嘉文稍微的抬起屁股，双手支撑起文怡的身子，这样可以插的更深，而文怡也顺势用双腿夹住韩嘉文的腰线。
　　性交变的越来越和谐，越来越激烈了，那粗大的鸡巴在文怡紧致的嫩屄里穿梭的越来越快，虽然快感真的很强，但是这并不足以让韩嘉文感到吃力，他压制着自己的射意，并且把速度再次的提升！！！
　　文怡有些不行了，嘴角流着口水，呻吟也变的胡乱，“啊！嗯～深～嗯呢～好～嗯呜呜，～舒服～～好～～嘉～啊～～呜呜”
　　韩嘉文知道，文怡这是要高潮了，所以他再次坐下，双手卡住文怡的细腰，像打桩机一样的发起冲刺！
　　一个绝美的女人用那温暖又紧致的阴道摩擦着韩嘉文的大鸡巴，而韩嘉文也一下一下卖力的操着她，女人只有被操的时候是才最美的，韩嘉文深知这一点，所以他操的越来越激烈，文怡被他操的是脸色红润，小嘴微张，呼吸急促，嘴角生津，胸前的一对嫩乳随着抽插的节奏而不停的晃动着。
　　“厮啊，文怡啊，舒服死了，真紧啊”
　　“嗯嗯，好，嗯，插的，啊真好～～嗯，嘉，嘉文～啊～～”
　　文怡的呻吟十分的凌乱，尽管不知道这是第几次被韩嘉文操了，但是她似乎还是难以承受那粗大的鸡巴，她的身子是如此的敏感。
　　韩嘉文拉住文怡的细腰，腰腹持续的发力，粗大的鸡巴快速的在那嫩屄中驰骋，这会抽插已经是相当的快，幅度也已经是相当的夸张！！
　　呲呲呲，淫水开始泛滥，文怡被操的失态了，身体开始崩溃了，快感也彻底的决堤了，嘴角流着口水，眼角流着泪花，高潮了，她被操的达到了强烈的高潮了！
　　“呜呜呜，嘉文～～啊～插死我了～呜呜呜～怎么会这么舒服～啊～嘉文啊～～不行了～～呜呜呜～高潮了啊～啊！！！！！！”
　　速度被拉升到极致，韩嘉文奋力的猛操了百十来下，文怡的身子猛的一弓，死命的夹住韩嘉文的腰，让他几乎动弹不得，然后一大股阴精狂泄而出，那拱起的腰身，一下一下的抽搐着，阴道剧烈的收缩，屄芯疯狂的吸吮，韩嘉文的精液这会也守不住了，突突突的射了出来，文怡被这精液一烫，整个人撕声长淫了一声，瘫到在了床上。
　　文怡的长发凌乱不堪，肌肤红嫩散发着潮红，小嘴不停的呼出着香气，还有屄芯也还在持续的吮吸着硕大的龟头。
　　过了好一会，韩嘉文低下头去，温柔的亲了亲文怡的小嘴，“舒服吗？”
　　“嘉文，能和你做爱，我真是太幸运了”
　　文怡紧紧的抱着韩嘉文，释放着高潮的余韵，韩嘉文也轻轻的抱着那柔软的身子，大手在那滑腻的美背还有那丰满的翘臀上来回的摩挲。

第6章
　　二个人休息了一会，屋里又想起了文怡的呻吟声，直到深夜，方才安静下去。
　　第二天一大早，嘉文就起来了，床上的文怡潮红并未完全褪去，昨晚她被嘉文操的高潮了不知道多少次，文怡十分享受和韩嘉文的性爱，因为她知道这种强度的抽插那不是一般的男人能有的能力，而她更知道，自己能拥有这份幸运，那是多么的不容易。
　　韩嘉文其实心里里确实也有文怡的位置，但是他也清楚，二个人因为太熟悉了，他们是不可能在一起的，而且文怡也不是那种可以当成老婆的人，只不过如果身边一下子少了文怡，韩嘉文也会觉得缺少些什么。
　　韩嘉文去卫生间里好好的洗漱了一番，今天他打算要去正式的会一下张丽婧了，也就是他的亲妈，她到底是个什么样的女人，从文怡的说法来看，她不仅看上去不狠毒，还很和善，当然了韩嘉文见过的人多的去了，他很清楚从外表是看不到人内心的险恶的。
　　张嘉文洗漱完，穿上了整齐的正装，整个人看着十分的精神，并且有着一股风度翩翩的气质，这是多年高端的生活所累积，一般人是学不来的。
　　“嘉文，准备好了么？”
　　“嗯，我看起来怎么样？”
　　“呵呵，有点太帅了，就冲你这气质，估计也没有哪个企业会拒绝你的”
　　“还真会说话，我也不是去参加什么选秀呢，文怡，这会儿我还有点紧张了”
　　“害怕去见到那个女人吗？既然决定了，就去做吧，不管你做什么，我都会支持你的”
　　“嗯，今天你就在酒店里休息吧，我去去就来”
　　“嘉文，如果我们打算长期在这，那需要在这租个房子吧，我今天出去看看有没有合适的”
　　“嗯，你说的对，不过不用太大的，就咱们两个人，而且咱们也需要低调一点”
　　“我明白了”
　　韩嘉文照了照镜子，觉得很满意，既没有显的过于奢华，又看起来十分的干净，这比较符合他现在想要的身份，一个回国找工作的博士。
　　韩嘉文先打电话预约了面试的时间，因为是面试高级管理，所以时间上是并不固定的，这需要提前的预约，而恰好今天对面有时间。
　　韩嘉文按照约定的时间准时来到了荣盛集团，他距离自己的亲生母亲越来越近了，此刻他的心跳开始加速，这是他从不曾有过的一种感觉，虽然他恨自己的亲妈，但是他们毕竟是血浓于水，第一次要见到母亲的孩子又如何能心如止水呢？
　　韩嘉文在门口深吸了一口气走了进去，可是刚进门，他就被一个人给拦住了，韩嘉文抬头一看，又是那个有点闹的女孩，这莫不是她跟踪了自己？
　　这怎么每天都能看到她呢？
　　上海有这么小么？
　　“哇帅哥！真是你啊，好巧又见面啦”
　　“呃，你不是跟踪我吧！”
　　“哈哈哈，你想的美，从来都是别人跟踪本小姐的，你怎么在这呀？”
　　“我是来面试的！”
　　“面试？哇，你要到荣盛集团来工作吗？太好啦！！”
　　韩嘉文不知道这个女孩兴奋个什么劲，自己在什么地方工作和她又有什么关系呢？
　　韩嘉文再次的打量了一下这个女孩，突然脑子里出现了一个不好的预感，这个女孩一看就是有钱人家的孩子，而她还是个未成年，那她为什么会在这？
　　从经验上来判断，这个女孩一定不是在这工作的，因为她不够年龄，那她很可能是这里某个高管的孩子，她……？
　　韩嘉文就觉得后背发凉，他小心翼翼的问了女孩一句，“那个，你为什么在这啊？你应该不是来这工作的吧？”
　　“嘻嘻，我才多大呀就工作，我妈妈就是这的老总呀，张丽婧，我叫张小柔”
　　韩嘉文顿时就觉得整个人好像都懵了，眼前这个和自己偶遇了好几次的女孩竟然就是自己的亲妹妹！？
　　这是上天有意安排的，还就真的只是巧合啊？
　　在过去 25 年的时间里，韩嘉文从来都不知道自己还有个妹妹在这个世界上，而眼前的这个女孩就这么突然一下子出现在他的人生里，这让他一时间有点不知道该如何去面对这个人。
　　张小柔也发现眼前的帅哥和之前感觉完全不一样了，以前是看都不怎么看自己一眼，现在他却一直盯着自己看，莫非是发现了自己身上的魅力？
　　“你干嘛这么看着我啊？”
　　“啊，对不起，我不是有意的”
　　“没关系啦，喜欢看就多看一会，被你这样的帅哥看我一点也不生气”
　　“啊，啊那个，我要去面试了，一会该迟到了”
　　“迟到也没事，我妈妈是这的老总，我让她录取你，对了你叫什么啊”
　　“我叫韩嘉文，我先上去了，再见”
　　看着韩嘉文的背影，张小柔心里甭提多开心了，一是因为他可以在妈妈的公司上班了，那自己有的是机会可以接近他，二是因为他刚刚一直盯着自己看，那说明他可能对自己有意思？
　　韩嘉文选择迅速的逃避出张小柔的视线，他还没有做好心理准备去接受一个从天而降的妹妹，他虽然恨自己的父母，可是这个妹妹和他之间并不存在什么仇恨，因为她不可能知道她父母的所作所为，那时候她还没出生呢，但是自己要去伤害她的父母，那她必然也会把自己当成仇人去看吧。
　　韩嘉文迅速的整理了一下自己的情绪，虽然这样的场面他之前是怎么也想不到，但是毕竟韩嘉文不是一般的男人，他很快把自己调整到了最佳的状态，然后来到了指定的办公室。
　　“咚咚咚”
　　“请进！”
　　韩嘉文推门进去，里面坐着 3 个人，二男一女，看着年纪比自己稍长一些，但是也不是很老，看着很严肃。
　　这里面没有他的妈妈，韩嘉文很肯定，因为一看他们就不是什么老总，而是打工的，在社会上混了这么久，韩嘉文一眼就能看出来对面是什么人。
　　“你好，我是预约来面试的”
　　“嗯，请坐吧，是韩嘉文先生对吧”
　　“嗯，对的”
　　“嗯，是从美国回来的？”
　　“嗯，我是美籍华人，想在中国发展，我觉得中国的潜力更大，市场也更大，更有我发挥的空间”
　　几个人互相的看了看，而就在这个时候，门被推开了，走进来一个女人，听着那清脆的脚步声，韩嘉文的心跳突然加速，一种莫名的心悸涌上心头，虽然是背对着门，但是韩嘉文知道是那个女人，是那个女人来了！！
　　一股淡淡的清香飘进韩嘉文的鼻孔，这让她更加的确认这个人就是她，也不知道为什么，韩嘉文就是如此的确定。
　　“张总！”几个人站起来点头示意。
　　“嗯，听说面试的人来了”
　　“是的，张总您请坐”
　　韩嘉文的眼睛终于看到了那个女人的轮廓，那个让他魂牵梦绕了2 年的女人，这一刻仿佛身边的一切都是静止的，包括时间，而这个时候张丽婧还没发现眼前的男人正在用一种奇怪的眼神视奸着自己。
　　韩嘉文本有些慌乱的内心，一下子变的平静了，张丽婧似乎是有某种魔力可以安抚他紧张的情绪，韩嘉文不知道这感觉是什么，只是觉得好亲切，好亲切！
　　不过很快韩嘉文又感觉到自己呼吸开始变的困难，因为他的视线移到了张丽婧的脸蛋上，文怡的话是错的，这个张丽婧不仅仅只是保养的年轻，漂亮，韩嘉文确定眼前的这个人是他这辈子见过最最美丽的女人，没有之一！！
　　张丽婧那种高贵又不适典雅的气质，那种清纯又不失风韵的容貌，那丰满又不失线条的身材，让她的身体仿佛是个矛盾的综合体，而这一切矛盾都让张丽婧看起来妩媚动人，这就是一个女人能拥有的极致，美已经不足以去描述她给韩嘉文留下的初印象了。
　　文怡有一句话说的是真的，韩嘉文确实怎么也无法将眼前这个优雅绝美的女人，和抛弃儿子的恶妇联系到一起，她太美了，美的像个天使，圣母，韩嘉文一时间觉得自己好像是进入了什么平行空间一般，这个人真的是自己的亲妈吗？
　　“你好，韩嘉文先生”
　　韩嘉文还没从自己的世界里挣脱出来，平时他脑子反应很快，比这世界上绝大多数的人都快，可是这个时候就好像当机一般停止了思考。
　　“你好！？？？”
　　张丽婧提高了音量，韩嘉文这才清醒了过来，再次看到母亲那张脸，韩嘉文感觉心跳再次的加速了，这会儿都要跳出来了！
　　这是怎样一张绝美的容颜啊！
　　那肌肤白皙娇嫩，小嘴温润如樱，眼睛里闪烁着宛如星光一般的光芒，关键是怎么看，她也不像是有个 25 岁儿子的母亲，因为她看着太年轻了，但是韩嘉文还是从她的眉宇间看到了一些不一样的风韵，这不是少女能有的感觉，这是成熟女人才会拥有的味道，而恰好是这种风韵，让张丽婧看起来更加的女人，更加的让人心动。
　　“啊，你好，不好意思，我有点紧张”
　　“呵呵，不用紧张，放松就好了，就当是聊聊天”
　　“嗯好的”
　　张丽婧翻起韩嘉文的简历，不知道为什么，自己的眼皮一直在跳，而从刚才一进屋，她的心跳也变的快速，这一切都和平时的她有很大的区别，张丽婧也不知道这是为什么，一个简单的面试而已，还不至于让她紧张。
　　“你叫韩嘉文是吧，美籍华人？”
　　“嗯，对的，初次来到中国，我想在这边发展我的抱负”
　　张丽婧也第一次仔细的观察了一下这个年轻人，很帅气，应该说是非常的帅气，很有魅力，看着也很年轻，很有活力，怎么说呢，就是很舒服，应该没有女人会讨厌这个类型的男人，这是张丽婧对韩嘉文的第一印象，当然了，张丽婧根本就不会想到眼前的这个男孩就是自己丢失了 25 年的儿子。
　　“韩先生，以你的资历，来我们公司是不是有点屈才了呀，您这履历完全可以去个更大的公司发展吧，20 岁就是哈佛大学的双料博士，还在美国的大企业工作了几年”
　　“嗯，我是觉得适合自己的才是最重要的，我只是想要一个可以让自己发挥的平台，至于公司大不大，这不是我考虑的，只要能让我学到更多的东西就可以，我很欣赏贵公司的成绩和理念”
　　“嗯，不过韩先生，可能我们给你的待遇会不如你的期待，这个您考虑过么？”
　　“钱不是我优先考虑的问题，还是那句话，我看的是发展，我喜欢中国的社会文化，我想在这里学到更多的东西，到时候我相信张总您也会看到我的价值的”
　　“嗯，您的条件什么都没什么问题，像您这样的人才也确实难得，不过，我们也得考虑一下我们公司的实际情况，嗯，那就先这样吧，我们回头通知你结果好吗？”
　　“啊？这，这就结束了吗？”
　　“嗯，您不用紧张，我们只是要商量一下，而且对于您的能力也不需多再多做什么面试了，我们心里有数”
　　“哦，那，那什么时候能出结果？”
　　“尽快吧”
　　“那好吧，我是真心想来贵公司学习的，希望能给我这个机会”
　　“嗯，好，我们会好好的考虑的”
　　韩嘉文有点出乎意料，按理说以他的资历去哪个公司基本都会抢着要的，但是这个张丽婧似乎并没有想录用自己的意思，韩嘉文见过的场面太多了，张丽婧刚刚的态度他能感受出来。
　　没办法韩嘉文只能起身离开，在关门之前，他又看了一眼张丽婧，她正低头和身边的人商量着什么，那魅力让韩嘉文竟有些不忍离开这个房间。
　　“还有什么事吗？”
　　“啊，没，没有”
　　韩嘉文依依不舍的关上了房门，和母亲的第一次交锋，自己似乎是败下了阵来，是不是自己刚刚的表现有些不好呢？
　　母亲那绝非常人的魅力让自己好像和个傻子一样的楞在那，韩嘉文拍了拍自己的头。
　　那个女人，真的是自己的亲妈吗？
　　她为什么看着那么的年轻，虽然能看出来她有着很多的阅历，可是自己都已经 25 岁了啊，她会有这么大的儿子吗？
　　会不会哪里出现了问题，可是DNA 的鉴定报告就在那啊，而文怡是绝对不可能欺骗自己的。
　　比起这些疑虑，母亲的脸蛋更是一直在韩嘉文的脑海里徘徊，怎么也抹不掉，韩嘉文见过无数的女人，睡过无数的女人，但是母亲的美依旧让韩嘉文觉得无比震惊，以至于如果她不是自己的母亲，那么韩嘉文知道自己一定会爱上她的。
　　韩嘉文走到门口，张小柔马上就跳了出来，原来她一直等在这里。
　　“喂，帅哥，怎么样呀，这么快就出来啦”
　　“啊，又是你！”
　　“感觉如何？”
　　“嗯，感觉好像不是很理想”
　　“啊？怎么，面试不顺利吗？”
　　“好像是吧，对方好像没有想要录取我的意思”
　　“这怎么可能呢，他们是不是瞎了啊”
　　“啊，那个，你叫张小柔是吧，你别这么说，就是你妈妈面试的我”
　　“啊……啊，呵呵，这，哎呀，我妈也真是的，搞什么名堂嘛，你这么优秀的人才都不用，怎么想的啊，不行，我得去好好的问问她，你别着急啊，放心有我在，保证你能来工作”
　　“你真的这么厉害？”
　　“骗你干嘛啊？你不相信我？”
　　“呵呵，你真的是张丽婧的女儿？”
　　“怎么，不像吗？”
　　“没事，那我先走了”
　　“唉，你别走啊，等我去和我妈妈说一下啊”
　　韩嘉文笑了笑，还是坐车离开了，他知道这个张小柔一定是能帮到自己的，但是自己得表现的心如止水，韩嘉文这会儿也想明白了，张丽婧不想录取自己的原因，大概就是因为自己太过于出色了，而这个张小柔就是解决问题的关键。
　　和韩嘉文想的一样，张小柔赶紧跑到了妈妈的办公室，甚至连门都不敲。
　　“小柔！！和你说了多少次了，进屋要敲门！！你都多大了，这点礼节还不懂！”
　　“你是我妈，我敲什么门，还有你干的那叫什么事啊！？”
　　“啊？我干什么了？今天不是给你零花钱了吗？”
　　“什么零花钱啊，你为什么不用韩嘉文！”
　　“嗯？？你怎么知道！等等，你和他认识？”张丽婧有点奇怪的看着女儿。
　　“是啊 ，认识”
　　“你……你怎么回事！你怎么会认识这个美国人的，你给我说清楚了！！”
　　“有什么好说的，在游轮上认识的啊，我从美国回来不是坐游轮回来的嘛，然后就认识喽”
　　“妈不是和你说了么，少和陌生人打交道，你就不听，早晚得吃亏，行了，你没事早点回家去，妈还有工作要忙呢”
　　“我有事啊，妈！你真不用韩嘉文啊？人家多帅啊，你干嘛不用啊”
　　“你个孩子懂什么！！帅有用吗？得对公司有帮助才行！”
　　“那他怎么就对公司没帮助了？能力不行？”
　　“也不是不行，是太行，20 岁就双料博士，还在美企工作好几年，这种人绝对不是一般人，咱们公司根本留不住他的”
　　“妈，你这什么逻辑啊，厉害的人不用，难道你就用笨蛋？那公司成什么了？垃圾桶啊”
　　“你胡说什么！！这种人公司培养了将来肯定是会跳槽的，明白吗？”
　　“妈，那跳槽了，难道对之前公司就没帮助吗？照你那么说公司都不用干了，人家跳槽之前也是给公司带来了足够的利益啊，不然哪个公司会要啊”
　　“好了，你别捣乱了啊”
　　“不行，妈，这事你必须得答应我，不然我不走了”
　　“你这孩子！！那人和你什么关系啊？不就是游轮认识了一下吗？”
　　“是我的好朋友，而且我都答应他肯定会被录用的，你这样让我哪还有脸啊”
　　“噗！你个小孩子什么脸不脸的”
　　“我都上高中了好吗？什么小孩子，哎呀，妈，你就答应我吧，录取个人又不会怎么样”
　　“胡说，这次录取的是高级管理！”

第7章
　　“就是因为是高级管理，所以才得用高级人才啊，不然你都用酒囊饭袋去管理公司吗？”
　　“小柔，你和妈说实话，你和那个韩嘉文到底什么关系？你为了买辆车都没这么求过妈妈！”
　　“说了就是朋友啊，游轮认识的”
　　“你是不是喜欢他？”
　　“哎呀，妈，哪有了，那都是别人追求你女儿我的！！我喜欢他干什么！”
　　“我告诉你啊，那个韩嘉文是个美国人，你最好别和他走的太近知道吗？”
　　“妈，那你是答应我了对吗？”
　　“我再考虑考虑”
　　“哎呀，还考虑什么呀，世界只有妈妈好，妈，我送你个吻”
　　“哎呀，行了，你没事回家多看会书，一个高中生不好好学习，成天就知道玩”
　　“好好学习有什么用，那不如有个好妈妈”
　　张小柔在妈妈的脸上亲了一下，这会从外面进来一个人，穿的很整齐，头发也梳的油光锃亮，只是看起来有些疲惫，或者说是苍老！
　　“爸，你来了”
　　“哦，小柔也在啊，我和你妈商量点事”
　　此人正是任思强，韩嘉文的亲生父亲，也是张小柔的亲生父亲，可是即便是这样的关系，他在张丽婧的面前却显得有些局促，这不是夫妻间应该有的样子。
　　“什么事？”
　　“那个，刚才 XX 公司发来邮件说，受国际环境的影响，原材料要涨价 20%”
　　“什么！荒唐！咱们订金都付了，现在说涨价！还有没有一点信誉了！”
　　“我已经定了机票，下午的飞机，直接飞过去当面谈一下”
　　“嗯，行，20%可是很大的差价了，这个亏咱们不能吃，不过最近原料涨价是事实，你尽量把幅度控制在 5%以内”
　　“我知道了，张总”
　　张总……在公司，任思强居然管自己的老婆叫张总，而且从二个人的对话和站位都能看的出来，张丽婧的地位明显是远远的在自己的丈夫之上，而且口气中似乎也没有什么感情。
　　张小柔觉得事情已经办的差不多了，就偷偷的溜了出来，对于自己妈妈和爸爸之间的关系她早已经习以为常了，从她懂事的那天开始，她就从来没见过爸爸和妈妈睡在一个屋子里，爸爸在家里处处都是小心翼翼的，说是爸爸，倒不是说是管家来的贴切，而自己也随妈妈一样姓张，并不姓任。
　　其实这些年，任思强不是没有想过去打破和妻子之间的僵局，可是一切都是徒劳无功的，张丽婧就像一个冰人一样似乎对他毫无感情，而任思强做的事也确实让张丽婧没办法原谅，一开始任思强强暴了她，她为了儿子都选择了妥协，但是后来因为任思强，儿子又被人给拐走了，这彻底的击毁了张丽婧对他的最后一点感情，之所以没和他离婚，只是因为张丽婧觉得没必要，她不信任男人，而且张丽婧也从没放弃过寻找儿子，她相信有一天儿子会回来的，那时候他需要一个父亲。
　　对于任思强来说，他内心其实也很痛苦，本来他的人生应该已经是完全的逆转了，他成功的和自己的女神结婚，并且还生下了孩子，可是他急功近利，为了早点弄出点业绩，坑了生意上的合作对象，以至于对方把自己的孩子给劫走了，这也彻底的激怒了张丽婧，从那天开始，任思强知道，自己再也无法获得张丽婧的原谅了。
　　尽管还在公司工作，尽管名义上他们还是夫妻，可是这些年他连张丽婧的手指头都没碰过，他也不敢，现在的张丽婧已经不是当初那个被她强暴过的小女孩了，她有权有势，随时都有可能让自己变的一文不值。
　　“没事就出去吧，早去早回”
　　“哦好的，你，你也好好照顾自己，有事给我打电话”
　　张丽婧没有说话，任思强只能悄悄的退了出去，和韩嘉文一样，任思强也忍不住看了妻子一眼，这么多年了，妻子不但没有老去，反倒是变的更加的妩媚风韵，那眉宇间散发出的女人气质不知道让多少个男人魂牵梦绕，而自己呢，因为过于操劳，身体反倒是一天不如一天，加上自己本来就比妻子大了很多，以后恐怕是真的再也没有机会和妻子亲热了。
　　等任思强出去了，张丽婧拿起电话，给人事部打了过去。
　　“喂，你好张总”
　　“通知韩嘉文他被录用了，具体的年薪没有优待，按照中层干部的标准统一安排，其他保险补助因为他是美国人，所以也无法享受，如果他接受这个条件，通知他明天过来报道”
　　“好的，明白了张总”
　　张丽婧放下了电话，看了看窗外，其实她也有点奇怪自己为什么会这么做，她一开始是真的不打算录用韩嘉文的，可是当小柔说起这个事的时候，她回想了一下韩嘉文的样子，不知道为什么，张丽婧觉得那张脸有种莫名的亲切感，这和他帅不帅气完全的没关系，就是一种说不出来的感觉。
　　张小柔跑到人事部，去要韩嘉文的电话，正好她听到了人事部的人正在通知韩嘉文他被录取的消息！
　　“哇，真的录取了！！太棒了，快给我电话！”
　　“什么电话啊？”
　　“韩嘉文的电话！”
　　“啊？这，你要他的电话做什么？”
　　“你怎么话那么多啊，他是我朋友！”
　　“哦，那要不要通知下张总”
　　“喂！！就要个电话，你怎么那么多废话，快点！”
　　公司里谁都知道这个大小姐不好惹，别看长的一脸可爱，但是那脾气不是一般的大，你惹了她那你基本就告别本公司了。
　　张小柔拿到电话，赶紧跑出去给韩嘉文打了过去。
　　韩嘉文接到了荣盛集团的电话，知道自己被录取了，心里也是十分的高兴，虽然这第一步走的有点惊险，但是总算是达到了自己想要的目标，自己可以名正言顺的去接近那个女人了，那个女人……
　　张丽婧那绝美的容颜又出现在了韩嘉文的脑海中，她到底是个什么样的女人？
　　她如此的富有，如此的优雅，如此的美丽，内心却为何如此的阴暗，阴暗到都不能容下一个自己亲生的儿子。
　　韩嘉文的内心稍有动摇，但是他马上又恢复的理智，越是美丽的女人就越会骗人，这是个不变的真理，自己绝对不能心软，是那个女人心狠不要自己的，自己不管做什么都是那个女人咎由自取，什么事情都是要有代价的！！
　　韩嘉文刚撂下手机，就又有个陌生的号码打了过来，是国内的号码，在国内还没人知道他的电话，所以韩嘉文一猜就知道是张小柔打的，这也在他的意料之中。
　　“hello”
　　“在中国还说什么英文呢”
　　“呃，你好，你是？”
　　“喂，人家帮你那么大忙，你怎么连恩人的声音都听不出来了？”
　　“你是谁啊，不说我挂了”
　　“喂喂！！你这人好不懂得人情啊，我是张小柔！”
　　“哦，是你啊，有什么事吗？”
　　“你！！你真是气死我了，什么叫有什么事，你被我妈妈入取了不知道吗？”
　　“准确的说，是被荣盛集团，不是你妈妈”
　　“我妈妈就是荣盛集团，你知道没有我你是进不了公司的吗？都是我给你说的好话，你怎么感谢我！”
　　“呵呵，公司看中的是我的能力，这和你有什么关系啊”
　　“你放……”
　　屁字没说出来，被张小柔憋回去了，她不想给韩嘉文留下一个好像不良少女的印象。
　　“你信不信我现在我让妈妈取消对你的录用？”
　　“真的是你求的情？”
　　“当然了，因为你，我都和我妈发火了，要不是我据理力争，你就失业了好吗？赶紧的，先请我吃饭，晚上去哪吃？”
　　“嗯……你一个小姑娘晚上陌生的男人一起吃饭，你就不害怕么？”
　　“怎么能是陌生人呢，咱们都见多少次了呀，你不是坏人，我知道”
　　“这坏人要是这么简单就能被看出来，那就不是坏人了”
　　韩嘉文说的确实是实话，他可是要去害张小柔父母的，自己对于张小柔来说恐怕是最坏的人了，可是韩嘉文确实也不想伤害张小柔，不过这个时候，韩嘉文早已没有了退路，张小柔是他必须得利用的对象。
　　“你怎么那么多废话啊，你不是美国回来的么，还是什么双料博士，应该不缺钱吧，请吃顿饭磨磨唧唧的”
　　“那行吧，那你想吃什么？”
　　“吃西餐吧，浪漫！”
　　“吃中餐吧，温馨”
　　“温……”张小柔脑子快速的思考了一下，温馨，浪漫？
　　好像还是浪漫更适合自己，温馨那是说给家人听的，自己对这个韩嘉文很有好感，但是那还远远不是什么家人呢。
　　“不不，吃西餐，是你请我，我说得算”
　　“那行吧，你说个地方吧，我对这里也不熟”
　　“OK，我短信发给你”
　　“嗯好，那就这样吧”
　　韩嘉文挂掉了电话，这会也已经到了酒店了，他刚回到房间，文怡就也已经回来了。
　　“嘉文，怎么样？顺利吗？”
　　“嗯，有点不顺利”
　　“嗯？这怎么可能，以你的资历还会不顺利？”
　　“呵呵，就是因为资历太好了，所以他们才会犹豫，大概是怕留不住我”
　　“那，你没被入取吗？”
　　“放心，结果是好的，幸亏那个张小柔，大概这是天意吧”
　　“张小柔？”
　　“哦，就是咱们在游轮上见到的那个女孩，唉，其实，那个女孩她……是我的亲妹妹”
　　“啊！！！？？她是张丽婧的女儿？”
　　“嗯，对，就是我的亲妹妹，难怪我对她有种说不出的感觉”
　　“这，嘉文，如果是这样的话，那你是怎么打算的？”
　　“既然我决定这么做了就没有回头路了，这一切都是天意使然”
　　“嘉文，你真的要这么做吗？张小柔好像很喜欢你”
　　“我知道，我就是要利用这一点”
　　“可是，如果她知道你是她的亲哥哥，这……嘉文，你会深深的伤害到她的”
　　“我会尽量避免这么做，我复仇的目标只有张丽婧和任思强”
　　“唉，嘉文……”
　　文怡心里知道韩嘉文的复仇是一定会伤害到对方的，包括张小柔，他这么做将来心里就不会痛苦了吗？
　　文怡很清楚韩嘉文想做的事，从来就没有半途而废过，她制止不了，她能做的就是默默的在韩嘉文的身后去帮他，尽量让他的痛苦降到最低。
　　“文怡，我知道你可能不理解我，如果你也是被自己的亲生母亲抛弃，你大概才会知道我的感受”
　　“嘉文，我理解，所以不管你做什么，我都会支持你的，如果只有复仇才能让你从痛苦中走出来，那张丽婧就是我最大的仇人，我会让她身败名裂”
　　“文怡，谢谢你”
　　“哦对了，房子我已经找好了，租了 1 年，一会我们就可以搬过去”
　　“今天还不行，明天吧，一会我要出去一趟，和张小柔吃饭”
　　“哦？”
　　“是她主动要我请她的”
　　“嗯，我知道了，那咱们再续住一天，明天在过去吧，另外嘉文，你有国际驾照，但是在中国并不承认，所以你需要去换一下中国的驾照，也需要一辆车”
　　“嗯，我知道了，不过车不能买太好的，明白吗？”
　　“放心，我去办”
　　韩嘉文能把心思都放在复仇的上面，很大一部分原因是因为有文怡在，她总是能把韩嘉文安排的事办的明明白白。
　　韩嘉文照着短信上的地址打车来到了饭店，这家西餐厅从外表上看很古朴，颇有欧洲西式餐厅的那种味道，这让韩嘉文觉得很舒服，同时也明白这张小柔的生活一定和普通女孩不一样。
　　张小柔是早早的就等在了餐厅，心里甭提多开心了，自己不但让韩嘉文在妈妈的公司任职，还成功的和他拉近了距离，其实张小柔见过的帅哥不是一个二个了，但是韩嘉文身上的那股男人味让她是念念不忘，自从在游轮上见过一次，自己好像就满脑子都是这个人，这或许就是一见钟情？
　　“喂，这里这里！！”
　　张小柔拼命的挥手，韩嘉文明明都已经看见她了，但是她还是不停的挥手，一直到韩嘉文走到了她的身边。
　　“你的手不累么，我都看到你了”
　　“哈哈，不累，快坐下”
　　“不好意思啊，让你久等了”
　　“也没有了，就等了一个小时”
　　“啊？”
　　“呵呵，没关系啦，点东西吧，我都饿了”
　　“嗯，你想吃什么随便点吧”
　　“喂，帅哥，别看这里不大，但是东西可是很贵的，你能付得起么”
　　“放心吧，虽然我不是什么有钱人，但是我也不穷，一顿西餐还付不起”
　　“行，那我就不客气了，来点餐”
　　张小柔也没想去黑韩嘉文，她能看出来韩嘉文绝非是穷人，但是既然来妈妈的公司上班，说明他也不是什么大老板，算是白领中的精英吧，要是在美国，年薪估计过百万美金的那种吧。
　　张小柔点了二份精品牛排套餐，又点了瓶白葡萄酒，大概5000 块钱，算是不过分，又比较高档的消费，也比较符合韩嘉文的身份。
　　“嗯，好啦，那现在咱们是不是应该正式的认识一下了”
　　“怎么叫正式的认识？”
　　“就是做个自我介绍呀，我除了你的名字之外，什么都不知道，你也一样吧”
　　“那我还是知道的多一点的，起码我知道你妈妈的名字”
　　“这不算了，那我先开始喽，我叫张小柔，今年 17 岁，在 XX 私立高中，今年上高二，身高 165，体重……啊，体重不能说”
　　“哈哈哈，你不用这么详细吧，又不是相亲的”
　　“轮到你啦”
　　“我也没什么好说的啊，名字你都知道了，美国哈佛大学博士，现在来中国发展”
　　“那你父母都是美国人吗？”
　　“是，不过母亲在我小时候就去世了，我是被父亲带大的，他年轻时候去的美国，我是在美国出生的”
　　说到这的时候，韩嘉文的心里有点痛，这本该是他原本的人生，可是他知道这些都是谎言，自己是被母亲抛弃的，自己是在中国出生的，而那个抛弃自己的女人，和眼前的女人是至亲！
　　“哦，对不起，让你想起不愉快的事了”
　　“没有了，早就习惯了，没有母亲，也总比被母亲抛弃的好吧”
　　“啊？你这是什么意思啊？”
　　“没什么，就是刚才路过一个孤儿院，看到里面有不少的孩子，都是被抛弃的吧”
　　“啊，这个，可能是有什么原因吧”
　　“不管有什么原因，做母亲的怎么能抛弃自己的孩子！那和畜生何异！”
　　韩嘉文的情绪忽然有点激动，这让张小柔一时间不知道怎么回答，而且她也不明白为什么韩嘉文会如此，可能因为都是没有母亲，所以产生的同情吗？
　　韩嘉文也察觉到自己有点失态，这不是平时的自己，平时的自己从来不会轻易把情绪写在脸上，今天面对自己的亲妹妹竟然一时间没有控制住，这是自己心里不平衡吗？
　　自己被母亲抛弃了，而对面的妹妹却一直被娇生惯养着！
　　“啊，对不起，我，我只是很同情那些孩子”
　　“呃，我能理解”

第8章
　　张小柔尴尬的笑了笑，她能理解个什么呢？
　　自己从小就是大小姐，别人对自己都是无比的尊敬，甚至是敬畏，她哪知道孤儿是什么感觉，更不知道被父母抛弃是什么感觉。
　　服务员端了牛排上来，并且打开了白葡萄酒，优雅的给二人倒了一杯。
　　“你还未成年，可以喝酒么？”
　　“怎么了，你忘了咱们在游轮上的酒吧认识的？”
　　“所以你父母是怎么放心让你一个人去美国玩的？”
　　“我不是一个人呀，有保镖跟着的，好了，咱们干杯！”
　　“嗯，今天谢谢你的帮助了，那咱们就算是朋友了对么”
　　“不客气哈哈哈，哦对，你多大了呀”
　　“25”
　　“25……比我大 8 岁，嗯……没事，也不算差太多”
　　二个人喝了一口，然后开始吃了起来，牛排很美味，张嘉文觉得这不比在美国吃的差，这张小柔的品味的确不错，当然了她有钱，有钱是有品味的前提。
　　张小柔一直默默的看着韩嘉文，她觉得韩嘉文的一举一动都那么的绅士，那么的有味道，这和她之前接触过的男人都不大一样，毕竟在私立学校里那些纨绔子弟基本都是一些败家子，而眼前的韩嘉文更像是一个真正的男人，沉稳，有风度。
　　“嗯，那个帅哥，我叫你大哥哥吧，你比我大那么多”
　　韩嘉文楞了一下，叫自己哥哥……自己本来就是她的哥哥，这难道真的冥冥中被安排好的吗？但是自己却不能承认这个身份。
　　“呃，你还是叫我的名字吧”
　　“那太见外了，我就叫你大哥哥，大哥哥，我能问你个问题吗？”
　　韩嘉文无奈的摇了摇头，“问吧”
　　“呃，你有女朋友吗？”
　　“嗯？你干嘛问这个？”
　　“唉，看来是有了，这也难怪，你这么帅，她是美国人吗？”
　　韩嘉文想了想自己应该怎么回答，如果说自己有女朋友，那张小柔对自己的兴趣恐怕就会大减，但是如果说自己没有，那张小柔会不会真的喜欢上自己，她可是自己的亲妹妹，就像文怡说的，自己会深深的伤害到她，抛弃自己的人是张丽婧，张小柔是无辜的，自己利用她已经算是很卑鄙的事了，要再去伤害她吗？
　　韩嘉文又摇了摇头，虽然自己现在对张小柔还没有任何的感情，但是他觉得还是尽量去避免伤害她的好。
　　“嗯，嗯，是美国人，在美国上大学”
　　“哦”
　　张小柔的脸色有点暗淡，但是马上就恢复了过来，她知道像韩嘉文这么优秀的男人有女朋友几乎是百分百的事，可是女朋友又不是结婚了，而且那个什么女朋友远在美国，自己以后还有的是机会去接近韩嘉文。
　　“那个，大哥哥，你，你对我的印象如何啊？”
　　“嗯……不好评价”
　　“嗯？你这什么意思啊，本小姐难道让你不满意？”
　　韩嘉文确实对张小柔的印象并不怎么太好，她是很典型的那种在有钱人家里长大的孩子，从小娇生惯养，行为举止也有很多大小姐的毛病，不过有一点韩嘉文是不得不承认的，就是张小柔的脸蛋非常的可爱，是那种容易让人放下戒心的可爱，而且她 17 岁了，发育的也非常好，身材苗条又有货，应该说是很好的继承了她妈妈的基因。
　　“没有了”
　　“喂！你有话就直说啊”
　　张小柔看起来很认真，她很在意韩嘉文对她的印象，身边的人基本都是捧自己臭脚的，所以张小柔很自然的就会觉得谁都喜欢她，谁都羡慕她，可是这个韩嘉文从一开始似乎就对自己不冷不热的。
　　正所谓得不到的才是最好的，韩嘉文越是这样张小柔就越是觉得韩嘉文和别人不一样。
　　“你的妈妈是集团的老总，你从小应该是衣食无忧的，你身边的人应该也都对你百依百顺的，所以你身上有不少毛病，我只想说，在我的价值观里，人人平等，你并不比别人高贵，当然你也不比别人差”
　　“你！你什么意思啊你，我当然比别人高贵！我妈妈是张丽婧，你都得给她打工呢”
　　赵小柔第一次听到别人这么说她，心里难免有些不开心，自己的妈妈是上市公司的老总，自己上的贵族学校，自己上学放学都有豪车接送，自己穿的衣服都是几万起步的，自己当然要比别人高贵，自己是公主，别人怎么能和自己比？
　　“你知道么？你现在的样子就让我印象很不好，现在不是过去的社会，你家有钱在我眼里并不能怎么样”
　　“你！韩嘉文！你别以为你自己很了不起啊，你是长的很帅，那又怎么样！你知道多少人想和我吃饭吗？要不是我，你根本就进不了我妈的公司，你还！你！！”
　　张小柔一边说一边看着韩嘉文的反应，让她更生气的是韩嘉文似乎根本就没把她当回事，他的情绪依旧十分的平和，半点激动的感觉都没有。
　　“你行，韩嘉文，你信不信我让我妈把你开除了！”
　　“随意，另外我也告诉你，你知不知道有多少比你们公司厉害多的企业想高薪聘请我呢？我能去你妈妈的公司是你们的荣幸，你可以去和你妈妈说别用我，我相信她也会听你的，只不过，这并不会让我高看你，反而会让我更加确定我的看法，你！很不成熟，而且娇生惯养，一身的毛病”
　　“你，你，你真当我不敢是不是，你给我等着！！”
　　张小柔大喊大叫，身边的人都看向了她，这西餐厅并不大，所以显得张小柔很显眼。
　　“张小柔，你看看身边的人，你觉得她们是会觉得你高贵，还是觉得你无理取闹，没有礼貌，是你非要问我对你的看法，如果你只能接受吹捧，从一开始你就不应该问我，而且我说了，我不觉得你高人一等，但是你也并不比别人差，你有你的优点，你很可爱，很单纯，本性并不坏”
　　张小柔的表情慢慢的缓解了过来，她看着眼前的韩嘉文，觉得这个人好不可思议，自己在他面前就好像一个被看透的孩子一般，他是那么的处变不惊，那么的沉稳老练，刚刚自己确实是完全的输了。
　　张小柔重新坐了下来，反倒是露出一丝坏坏的笑容，“行，韩嘉文，算你厉害，本小姐还就非要你留下了，咱们有的是时间慢慢玩”
　　“所以，快点吃吧，凉了就不好吃了”
　　“我就不信，你一直会这么沉稳，你会发现本小姐的魅力的”
　　韩嘉文看着张小柔，觉得她身上确实有着一种特殊的可爱，她虽然有很多的毛病，但是她真的挺单纯的，而且她的脸蛋看着让人很舒服，最重要的是她是自己的亲妹妹，韩嘉文对她的印象并不怎么好，但是不能否认的是，韩嘉文并不讨厌她。
　　“行，我接受你的挑战，让我看看你有什么魅力”
　　“OK，对了，你有微信吗？咱们加个微信吧，这样以后也方便沟通”
　　“WeChat 吧，有”
　　韩嘉文很快的加了张小柔的微信，他知道可以通过了解张小柔这个理由，去了解她的家，去了解她的妈妈，韩嘉文真的很想知道张丽婧到底是个什么样的女人，正所谓知己知彼才能百战百胜。
　　“大哥哥，你这微信里怎么什么都没有啊？”
　　“嗯，在美国一般不怎么用这个，只有一些华人朋友在用”
　　韩嘉文平时确实不怎么用微信，只不过在华人圈没有微信好像很落伍，所以韩嘉文才申请了一个账号，而张小柔的微信那内容可就丰富的多了。
　　“张小柔，你这朋友圈可真够丰富的”
　　“还行吧，看看点赞量，是不是很厉害？”
　　韩嘉文随便翻了翻，发现很多都是她炫富的内容，她才是个 17 岁的高二学生，这种感觉让韩嘉文觉得很不喜欢，而且他也发现，有的朋友圈内容也着实大胆，甚至还有泳装照。
　　这张小柔的身材还真是不错，一个 17 岁的孩子已经完全的发育好了，而且从照片里能看出来，张小柔对自己很自信，其实这在美国来说并不算什么，17 岁的女孩穿比基尼是很常见的，韩嘉文对中国的印象还停留在上个世纪。
　　“怎么样啊，你说话呀”
　　“张小柔，你拍这样的照片，你爸爸妈妈不说你么？”
　　“我把他们都屏蔽啦，她们看不到我的朋友圈的哈哈哈哈”
　　“嗯，对你的印象又加了一条，叛逆的孩子”
　　“什么嘛，现在谁不屏蔽家长啊，这叫个人隐私！”
　　“让别人看，不让父母看，那就不叫隐私，那叫不听话”
　　“喂！！韩嘉文！你是不是什么都要和我做对呀，我可是你恩人”
　　“我只是实话实说，我干嘛要针对你呢，对我有什么好处？”
　　“你这人真没劲”
　　“那行，我说点有劲的，你有男朋友没有呢？”
　　“咦？你这什么意思呀，是不是对我有意思？我可告诉你哦，你得排号呢，不过看你这么帅，我可以让你插队，嘻嘻”
　　“那就是没有了？”
　　“我事先声明，我没有男朋友不是因为我不优秀，只是还没有人能配得上我的优秀，追我的人多的去了”
　　“那你怎么知道追你的人不是因为你优秀，而是因为你家有钱呢？”
　　“胡说！明明都是冲着我的魅力来的！”
　　“魅力我就没发现了，脾气倒是不小！”
　　“你！！你！！你气死我了！韩嘉文，你，你给我等着……”
　　张小柔拿起酒杯一饮而尽，韩嘉文现在觉得眼前的这个女孩还真是很单纯，生气的小模样也有那么一点可爱，难道是因为她是自己的亲妹妹吗？
　　但是这大小姐脾气是真得改改才行。
　　韩嘉文想到这，不禁摇了摇头，这张丽婧不仅抛弃了自己，还不好好的教育自己的妹妹，弄的她一身大小姐的毛病，养不好就不要生，一点责任心都没有！！
　　其实正是因为儿子的离开才让张丽婧对女儿有些娇生惯养，毕竟在她的身上张丽婧倾注了对二个孩子的爱，张小柔从小就觉得自己是个公主，眼睛里也没有别人，所以这大小姐的脾气也确实是被她妈妈给惯出来的，至于她爸爸，任思强根本都不敢管这个女儿啊。
　　“张小柔，你看你动不动就生气，还不是脾气大”
　　“我愿意！反正咱们走着瞧，你在我妈妈的公司上班，有你好戏看”
　　“你再不吃的话，就凉了，不好吃了”
　　“不好吃就不吃，大不了我再要一份，怎么你请不起了吗？”
　　“你看你，浪费食物，又是个毛病，你知道这世界上有多少人吃不上饭么？”
　　“行了行了！！我吃，我吃！”
　　张小柔大口的吃起了牛排，那模样分明是在向韩嘉文报复，不过韩嘉文觉得她似乎又可爱了一点，微笑着也低头继续吃了起来。
　　二人吃完，张小柔想去酒吧喝酒，被韩嘉文拒绝了，他不想张小柔总去那种地方，不知不觉中韩嘉文对这个妹妹已经有了一点关心，这毕竟是自己的亲妹妹。
　　“先回去吧，我明天还要去公司报道，晚上得早点休息了”
　　“这才几点呀，你在美国都没有夜生活的吗？”
　　夜生活？
　　韩嘉文在美国哪天不得找几个女人快活快活，虽然他工作上很认真，但是床上他也丝毫没有怠慢，操过的女人没有 1000 也有 800 了。
　　“你还未成年，什么夜生活，快点回家吧，你的司机呢？”
　　“你怎么知道我有司机呀？”
　　“你这种大小姐，难道会自己出来吗？”
　　“嘻嘻，那今天就这样吧，虽然我不是很满意，不过以后我再给你机会请我吃饭”
　　“我可是请你吃了，你吃的满不满意那我可管不着，我不欠你的了”
　　“你请别人吃饭，难道不得别人满意才算数吗？”
　　“那吃之前你可以提出来，但是你没提，你吃了就算数”
　　“行！！你等着，我会让你欠我的”
　　“那就这样吧，我也回去了”
　　“喂，你住哪呀，我让司机送你回去吧”
　　“不用了，我打车就行了，你早点回家吧，别让父母担心”
　　“那你呢，你不担心我吗？”
　　“嗯，有点担心，你要不早点回去，止不定和谁发脾气呢，那人太惨了”
　　张小柔怒瞪了韩嘉文一眼，韩嘉文打车迅速的就离开了，今天的晚餐他吃的其实还算是挺开心的，张小柔是自己的亲妹妹，虽然陌生但韩嘉文还是感受到了久违的一种亲情，加上他也发现了这个张小柔其实人并不坏，很单纯，只是大小姐的毛病太多了。
　　而张小柔虽然发了不少脾气，但是她也看到了韩嘉文身上那独一无二的魅力，那种让女孩子心仪的气质，这让张小柔不但没有讨厌韩嘉文，反而是更加的喜欢上了这个人，少女的芳心已然蠢蠢欲动。
　　回到了酒店，文怡过来帮韩嘉文脱掉外套，从他的表情上看，今天的饭吃的还不错。
　　“嘉文，和妹妹过的还算开心？”
　　“其实她还挺可爱的”
　　“呵呵，我之前就说了呀，她挺可爱，尤其是长的很漂亮，有她妈妈的基因”
　　说到张小柔的妈妈，韩嘉文的眉头皱了一下，论漂亮，张小柔还没有到达张丽婧的高度，那种女人的风韵，那种高贵的气质，是需要时间去沉淀的，张小柔还小，而张丽婧却是一个女人最有魅力的时候。
　　“漂亮有什么用，越是好看的女人就越会骗人，越狠毒！”
　　“嘉文……我总觉得这里面是不是有什么误会”
　　“难道我在美国长大这是做梦吗？我从小就没见过张丽婧，这能有什么误会？我们的 DNA 完全的匹配，她就是我的亲生母亲，还能有什么误会！！！”
　　“唉，嘉文……”
　　“你放心吧，我不是什么一时的冲动，我的情绪很稳定，等这件事办完了，咱们就回美国去，从此我不会再提张丽婧这个女人了”
　　“嗯，嘉文，我理解你的感受，换做是我可能也难以接受被母亲抛弃的事实，尤其是她过的还很富裕，很幸福”
　　“文怡，这世上的人没有谁是值得相信的，我只相信你，这世道一个母亲连儿子都能抛弃，还有什么事是人做不出的！”
　　“嘉文，我会永远在你身边的”
　　“今天就早点休息吧，明天我还得去公司报道，房子的事就麻烦你了”
　　“放心吧，交给我”
　　韩嘉文去洗漱了一下，同时文怡给他铺好了床，正常的情况下，韩嘉文会操她，但是明天二个人都有事，文怡也不想韩嘉文耗费太多的精力。
　　这边张小柔回到家，正打算偷偷的溜回房间，结果被张丽婧逮了个正着。
　　“站住！”
　　“啊，啊，妈，你还没睡呀，呵呵呵”
　　“张小柔，你是越来越皮了，这都几点了，你干什么去了？”
　　“这才几点啊，还不到 10 点呢”
　　“还不到十点！！你是个高中生，你不知道学习，大半夜的跑出去干什么！”
　　“哎呀，那我不是有事么”
　　“你能有什么事！一天就知道胡闹！”
　　“谁就知道胡闹啊，我可是为妈妈你笼络人才去了”
　　“什么？你，你是不是去见那个韩嘉文了？”
　　“妈，你看你都录取他了， 那他不得请我吃饭嘛”
　　“你这孩子！你知道他是什么人吗？”

第9章
　　“什么人啊？”
　　“所以你什么都不知道，你就和他走那么近！你是真不知道社会险恶啊”
　　“什么嘛，人家是你公司的员工，你怎么能这么说呢”
　　“张小柔我告诉你，你是我的女儿，你知道多少人接近你是有目的的吗？那个韩嘉文是个美国人，你知道他过去做过些什么？你也不是小孩了，要知道现在的人做什么都不是毫无目的的，以后你最好离这个韩嘉文远点，听到没！”
　　“凭什么啊！！啊，你就知道韩嘉文不是好人了？那我还说你不是好人呢”
　　“你胡说什么！！你皮痒了是不是！别以为我没时间管你，你就可以为所欲为了！我告诉你，你再胡闹，我就不让你出门了！”
　　张小柔听到这，一下就怂了，张丽婧虽然很惯着这个孩子，可是这两年这个张小柔有点越来越任性了，所以张丽婧对她也相对的严格了许多，之前有一次张小柔玩到半夜12 点才回家，张丽婧一个月没让她出门，每天都是车接车送，放学马上就接到家里圈起来！
　　“啊，妈，不要啊，我错了，妈妈是世界上好的妈妈，世上只有妈妈好，没妈的孩子像块宝”
　　“什么！！！？？”
　　“啊，不是，不是”
　　“你连个儿歌都唱不明白，赶紧给我回屋去，早点睡觉！”
　　“那妈妈你也早点休息，不要太操劳了，不然你这美丽的脸蛋会有皱纹的”
　　“死丫头，你还知道关心你妈呢”
　　“嘻嘻，妈，上次你去学校开家长会，我的同学都说你和仙女一样，就没见过这么好看的人”
　　“别听那些吹捧的话，你要知道越是吹捧你的人，就越虚伪，真诚的人是会指出你的问题，你的毛病，那样的朋友才是值得交往的明白吗？”
　　“咦？妈妈，今天那个韩嘉文就不停的说我有大小姐的毛病，说我任性，还说我不讲礼貌，那是不是证明他也值得深交呀？”
　　“哦？他是这么说你的？”
　　“是啊，气死我了”
　　“呵呵，这倒是有点稀奇啊，这韩嘉文看人还挺准的呢”
　　“哎呀妈！！人家怎么了嘛！”
　　“你怎么了？是妈不好，从小把你惯得是太任性了，一身的毛病，将来你早晚会吃亏的”
　　“哼！谁敢欺负我，我妈妈可是张丽婧！”
　　“就是你这个德行会害了你，你要知道妈妈是集团的董事长，你就更应该懂得礼节，懂得为人处世的道理”
　　“哎呀行了妈，我不和你说了，我回屋去了”
　　张小柔蹦蹦跳跳的回到屋里，洗完澡就躺下了，韩嘉文的身影再次的出现在了她的脑海，如果妈妈说的是对了，那这个韩嘉文就是个值得自己去交往的朋友，何况他又那么帅。
　　张小柔躺了一会根本就睡不着，今天算是她和韩嘉文正式相识的一天，而过去种种的巧合谁又能说这不是天意呢，想到这张小柔给韩嘉文发了个微信。
　　“大哥哥，睡了吗？”
　　“刚躺下，打算睡了，你到家了？”
　　“嗯，大哥哥，我想来想去，觉得你今天批评的对，我是有很多的毛病，你能直接说出来，说明你这个人真诚不虚伪”
　　“嗯？你怎么一下子好像变了个人呢，不是你妈妈教训你了吧？”
　　张小柔心里咯噔一下，心想这韩嘉文简直是神人啊，这都能猜出来，可能是自己转变的太快了，看样子这个人真的不好对付呢。
　　“哪有啦，我妈妈可宠我了”
　　“呵呵，是吗，那你可真幸福”
　　“哦对了，大哥哥，你以后就叫我小柔吧，总叫全名多陌生啊”
　　“咱们才见过几次面啊，难道不陌生吗？”
　　“不啊，我觉得好像和你认识很久了，好像冥冥中和你有什么关系，不然也不会总偶遇了对不？”
　　韩嘉文看着手机屏幕，一时间不知道该说什么好，张小柔的感觉无疑是对的，自己是她的亲哥哥，可是这话自己却不能和她说，因为这样自己就无法去报复张丽婧了。
　　“早点睡吧，你明天也应该得去上学吧”
　　“嗯，那晚安大哥哥”
　　“晚安”
　　于此同时，回到了卧室的张丽婧洗完澡也已经换上了睡衣，她给自己倒上一杯红酒坐在阳台上，作为一个女人，她其实是可悲的，因为她还没来得及去体会爱情，就已经是个母亲了，而当她准备做个好妈妈的时候，孩子又被拐走了，如今已经41 岁的她，难免会觉得寂寞，尤其是在这样的深夜。
　　月光照在她无比美丽的脸庞，让她看着美艳无双，但也让她看着寂寥冷清，她很美，美的让所有的男人心醉，但是她也很冷，冷的让丈夫无法靠近，这不是一个正常女人该有的状态，可是张丽婧她这辈子也无法原谅丈夫，无法原谅那个害的儿子被拐走的人。
　　每一个夜晚，张丽婧都会想念自己的儿子，他现在在哪里，他过的好不好，他有没有挨饿，有没有被欺负！
　　一行清泪流过那美丽的脸颊，张丽婧用手轻轻的擦了擦，然后喝了一口酒，“儿子，你在哪啊，你知道妈妈很想你么？妈妈多想好好的抱抱你，多想感受你的呼吸，你的体温”
　　这时候张丽婧的手机响了，是任思强。
　　“嗯”
　　“啊，丽婧啊，还没睡吧”
　　“没有，怎么了？”
　　“哦，今天我和供应商谈了一下，恐怕想达到咱们的目标有点难度，他们坚持要涨价 20%并且不还价”
　　“这些人真的是强盗！就不怕咱们不再和他们合作了吗？”
　　“感觉他们好像做好这样的准备了似的，不管我怎么说，他们就是不松口”
　　“岂有此理，大不了就换个供应商，这次妥协了，后面他们就还会涨价！”
　　“可是，换供应商，质量和价钱还得重新谈，未必会更便宜的”
　　“那也不能任由他们自己说的算，这样以后只会越来越被动”
　　“这样吧，我明天看看能不能单独的约他们的高层谈谈，私下给点好处”
　　“嗯，可以先试试，但还是 5%是我们的底线，如果不行，那就不要再谈了”
　　“丽婧啊，要不咱们再妥协一点，10%怎么样？”
　　“我说了 5%，你听不懂吗！？”
　　“啊，不不，哎，那行吧，我知道了，那你早点休息”
　　“就这样吧”
　　张丽婧挂掉了电话，脸上面无表情，其实这才是让任思强最为难受的事，因为他发现妻子对他似乎已经不是什么爱不爱，恨不狠的事了，她对自己好像已经毫无感情可言，除了那一纸结婚证书，他根本就不像是张丽婧的丈夫。
　　对于张丽婧来说，她确实对丈夫已经没有任何所谓的感情了，他除了是女儿的爸爸和自己的下属之外，似乎早已经毫无瓜葛，自己也从来对他没尽过一天妻子的责任，因为他不配，张丽婧忘不了在她 16 岁的时候，任思强强暴了她。
　　那是张丽婧人生唯一的一次，张丽婧没有感受到一丝的快感，第一次的疼痛和羞耻心让她甚至很长一段时间对性爱都充满的排斥心理，直到年纪渐渐地大了，心里的那层性欲也愈发的强盛，这几年张丽婧偶尔也会自慰，也会看一些成人的影片来排解自己的欲望。
　　今天恰好是张丽婧的排卵期，所以她的性欲很强盛，这种事情就是，你越是憋着，就越会无法释放，越无法释放，就会累积的越来越多，张丽婧很明显的感觉到这些年，自己的性欲是一天比一天强烈，有时候她的工作都会受到一些影响，为了不耽误公司的运营，她甚至私下去问过大夫，但大夫的回答很简单，解决办法只有一个，就是性交，找个男人性交，大夫说她这种情况二十几年不做爱，身体一定是会受不了的，后面这种情况只会越来越严重，这对她并不是好事，她的身体机能会紊乱，甚至可能会出现早衰。
　　早衰？？
　　张丽婧目前还保持着几乎完美的女人状态，她美丽，她优雅，她的身体依旧充满了女人味，这些是她这么多年来最值得骄傲的事，可是这一切，难道也要被剥夺了吗？
　　那她作为一个女人活着还有什么意思？
　　尽管如此，张丽婧也从来没想过和丈夫同房，对他，自己有心理阴影，可是去找别的男人做爱目前也不在张丽婧的考虑范围，尽管她真的这么做了，丈夫也不敢说什么。
　　张丽婧又喝了一口酒，然后她的小手悄悄的伸进了自己的内裤里，她虽然对做爱的经验几乎是 0，但是她也已经 41 岁了，该会的她也都会，该懂的她也都懂，她知道做爱是怎么回事，知道性交是怎么让人快乐，毕竟她也是二个孩子的妈妈。
　　“嗯～～”
　　张丽婧发出了诱人的呻吟声，自己家的隔音非常好，外面根本不可能听到自己的声音，而且她在家的时候没有人可以随便进入她的房间，即使是张小柔也必须得敲门，更别说任思强和保姆了。
　　张丽婧回到床上，关上了阳台的门并拉上了窗帘，尽管她这里是独栋的别墅，但是张丽婧可不想冒风险让自己走光。
　　“嗯啊～～”
　　手指撩过自己的私处，让张丽婧又发出了动听的呻吟声，同时她的手伸进了自己的睡衣里在自己柔嫩的姣乳上轻轻地揉了揉。
　　尽管穿着睡衣，但是也能看出这身体是极为娇美，虽然 41 岁了，但是张丽婧的身材和小姑娘时候几乎也没什么区别，就是胸部更大了一些，屁股更翘了一些，身材更丰盈了一些，但是她还是很苗条，只是多了一股女人味。
　　这是这个月的第 3 次自慰了，而这个月也才过去 10 天，相比上个月张丽婧一共也才自慰了 3 次，也就是说她的欲望是愈发的不可控制了，大夫说她需要性交，只有性交才能让她恢复一个女人的常态，不然她只会越来越严重，而自慰只能是缓解她的症状，毕竟手指是无法代替鸡巴的，而且女人的身体也需要男人的爱抚，做爱是相互的，绝不是自慰就能够解决的。
　　性交，这是个让张丽婧无比陌生的词，上一次性交的时候她才 16岁，而且是被强迫的，如今她已经 41 岁了，没想到自己竟然会被这简单的二个字困扰这么久，可是这又能怎么办呢？
　　性交，是和爱的人做的事，而现如今她又爱谁？
　　任思强，不，张丽婧绝对不想再和他有什么身体接触了，那还有谁呢？
　　爱的人，当然就是亲人，那亲人自己还有女儿，可是张小柔是自己的女儿，这事和她八竿子打不着，那除了女儿，还有谁呢，还有……
　　不知道为什么张丽婧在自慰的时候第一次想到了自己的儿子，自己那个被拐走的儿子，如果他还活着，应该 25 岁了……
　　张丽婧赶紧摇了摇头，这个时候怎么能想起儿子呢，毫无疑问自己对儿子的爱一直深深的刻在了她的心理，她几乎每晚做梦都会梦到儿子，她深爱着儿子，可是这更不是能解决自己问题的人啊。
　　“嗯啊～～～”
　　这种时候想到了儿子似乎让张丽婧的性欲似乎更旺盛了，她的身子好像不受控制一般的想要发泄，想要被男人操，想要鸡巴，想要男人的鸡巴，而张丽婧的脑子里竟然想到了自己给儿子换尿布的画面，那时候儿子的鸡巴和个小牙签似的。
　　张丽婧再次的摇了摇头，她不知道自己这事怎么了，为什么今晚性欲这么强，却又总想起儿子，她把手抽了出来，然后长叹了一口气。
　　“儿子，你在哪啊，你过的好吗？”
　　韩嘉文打了个喷嚏，起床去喝了杯水，他似乎也睡不着，脑子里也并不是什么张小柔，而是白天给她面试的那个女人，张丽婧，那个自己的亲生母亲。
　　韩嘉文实在是无法忘记母亲的美，这个他这辈子见过最美的女人，却又是伤害他最深的女人，这到底是为什么？
　　为什么外表如此美丽的人，内心又如此的狠毒！！
　　韩嘉文的鸡巴这会竟然不自觉的勃起了，这让韩嘉文摇了摇头，“怎么了，你也睡不着么？是不是晚上没性交你寂寞了？”
　　男人时常是会偶尔勃起的，这没有什么理由，所以韩嘉文自然也没当回事，他怎么知道他的亲生妈妈此刻正想着他的鸡巴，当然了张丽婧想的是孩童时期的鸡巴，如果她知道现在儿子的鸡巴有多粗壮，那恐怕她今天的性欲会爆炸的！
　　韩嘉文回到床上躺下，那边的张丽婧也慢慢的进入了梦乡，母子二人一起睡了，当然是时间上的一起，不是空间上的，这也是一种母子连心吧。
　　第二天一大早韩嘉文早早就起来洗漱了一番，今天是他正式去公司报道的日子，从今天开始他就要在妈妈的身边工作了，他要想办法取得妈妈的信任，要一步步的勾引她，挑逗她，让她陷入对自己的爱恋之中，当然这一切一定是困难重重，虽然自己很帅，很有风度，但是张丽婧明显的更加漂亮，什么样的男人才能征服她呢？
　　自己有这个把握吗？
　　“嘉文，你今天真帅”
　　“怎么样，会让女人心动吗？”
　　“何止是心动，简直就是要让所有的女人发情”
　　“今天你辛苦一点，去把房子弄好，然后把地址发给我，我晚上直接就过去了，另外车的事也尽快，每天打车还是很不方便的”
　　“放心，今天都会搞定的，那嘉文，你今天也要加油，记住你不管你做什么，我都会支持你的，去报复那个女人吧，这是她必须付出的代价”
　　“嗯，要不是有你，我也不会放心实施我的计划”
　　韩嘉文整理了一番，就出门打车去了公司，文怡把酒店退掉，去了新租的房子，同时也找人把行李都弄过去，二人在上海的生活算是正式的开始了！
　　韩嘉文来到公司的人事部报道，职员告诉她，一会董事长要亲自的和他谈话，具体什么工作还需要董事长做安排，这倒是让韩嘉文觉得心情不错，因为这说明张丽婧好像还挺重视他的。
　　张丽婧来到公司，处理了一些积压的文件，然后秘书给她来电，说韩嘉文已经到公司报道了，随时可以过来。
　　“嗯，让他过来吧”
　　“好的张总”
　　韩嘉文在秘书的带领下来到了公司的最顶层，这里是张丽婧的个人空间，她的办公室，休息室，会客室，餐厅，健身房等等，总之这一层楼除了她的秘书，外人都是禁止入内的，除非是张丽婧允许。
　　韩嘉文四处的看了看，觉得这种布局说明张丽婧平时似乎是个孤独的人，她似乎不愿意和别人敞开自己的心扉，自己一个人在这么大的地方，心里一定会空虚的吧。
　　“张总，你好，韩嘉文到了”
　　“嗯，进来吧”
　　秘书把办公室的门推开，然后示意韩嘉文可以进去了，韩嘉文深吸了一口气，然后走进了这充满了女人味道的办公室。

第10章
　　“张总你好！”
　　“嗯，过来坐吧”
　　韩嘉文仔细的打量了一下这办公室，其实并没有任何女性化的地方，很高档，很有品味，但是为何韩嘉文觉得这里充满了女人味呢。
　　当然原因就在张丽婧的本身，她是如此的优雅美丽，以至于这个办公室看着都是女人味十足，而且空气里也都是她的味道。
　　韩嘉文一时间又有点懵，他从未在一个人的面前如此的紧张过，虽然这已经是他第二次看见张丽婧了，但是他依旧很紧张，这种紧张不是来源于自己想对她的报复，而是源自对一个女人魅力的折服。
　　韩嘉文走到张丽婧的桌子前坐下，张丽婧只是穿着普通的女士正装，头发也扎了起来，并且没怎么化妆，但是那发自内在的女性魅力依旧让韩嘉文心跳不止，甚至下体居然有了一丝勃起之意？
　　这是多么绝美的脸庞啊，韩嘉文简直不敢想象这么多年，会有多少人想去追求她，而她又会害了多少人？
　　一个连自己儿子都会害的人，对别人又怎么能善良？
　　韩嘉文整理了一下情绪，“嗯，张总，很开心你们能录用我，放心我会用我的能力来帮助公司发展的更好的”
　　“嗯，你的能力我是丝毫不怀疑的，希望你能安心的在公司干，公司后面也会按你的能力给你相应的待遇，这个你放心”
　　“张总，钱并不是我看中的，我看中的是公司的发展前景”
　　“嗯，韩嘉文，然后还有个事，你认识我女儿？”
　　“啊，啊，你说张小柔吗？”
　　“是，就是她”
　　“这个，只是偶尔见过几次，我在来中国的游轮上认识的，但是也只是几面之缘而已”
　　“有些话呢，我不知道当讲不当讲，你既然知道她是我的女儿，那就希望你能和她保持一定的距离，当然你交友是你的自由，我无权干涉，我只是希望你能掌握好这个度，我的话你明白吗？”
　　“放心吧张总，我只是想好好的工作，实现我的价值，其余的我并没有什么想法，而且张小柔也只是个学生，对我没有任何的吸引力，我也有女朋友”
　　“嗯，那就好，她还小，不大懂事，所以就难为你了”
　　“不不，这是我应该的”
　　“那具体你的工作，就先做公司的高级策划吧，你的见识比较广，又在国外呆那么久，所以对公司的发展前景可以谈谈你的看法”
　　“嗯，可以，这个工作挺适合我”
　　“嗯那……”
　　这时候，张丽婧办公室的电话响了，是任思强。
　　“事情办的怎么样了？”
　　“丽婧啊，不行，这个XX 公司是死活是说不通，就卡死 20%一点也不让步，我今天约他们的一个负责的经理出来单独的谈，私下给 20 万美金，但是人当面就拒绝了，说这一套他们不吃”
　　“你说你，从一开始我就让你别把原材料都从一家进，就算价格贵点，也分散一下，这样能降低风险，你偏不听，现在倒好了，全被对方给拿捏住了，剩下的原材料最多也就够一周生产的，后面怎么办！你真是办事不足，行了，你赶紧回来吧，我再想别的办法！”
　　“这事怨我，我也只是想给公司省点资金啊”
　　“你订机票抓紧时间回来吧，不行我亲自去谈谈”
　　说完张丽婧就挂掉了电话，因为是办公室的电话，所以张丽婧用的是免提，她平时办公室里也没人，所以她忘了身边还有一个韩嘉文呢。
　　能管张丽婧叫丽婧的人，会是谁？
　　韩嘉文多半已经猜出来了，可是从张丽婧对他的态度来看，韩嘉文又有点不太确定，这话语间似乎是毫无感情的，甚至是有点冷漠，就算是对下属说话，这个语气也是过于生硬了一些，可能张丽婧她就是这么无情的人吧，对儿子都冷血，那对丈夫这样也就说得过去了。
　　“张总，公司是什么方面有困难了吗？”
　　“啊，啊，呵呵，也不是什么大事了”
　　张丽婧觉得自己有点失误了，这种事情怎么能让一个刚进公司的人听到呢，这对公司的形象可是有影响的。
　　韩嘉文则是觉得这是个绝好的机会，因为他和这个 XX 公司有生意上的往来，同样都是美国的企业，自己完全是可以说的上话的，而且他们中间也有生意往来，如果先帮张丽婧解决了这个问题，那她对自己一定会刮目相看，最重要的是，这是自己接近张丽婧一个很好的敲门砖。
　　“张总啊，国际贸易这方面也是我得专长，您要打算亲自去吗？可以让我一起试试么？”
　　“啊？你？这个……”
　　“对面也是美企，我多少有点了解，毕竟之前我就在美企工作，而且对美国企业的谈判技巧也比较熟悉，没准还有回旋的余地”
　　张丽婧看着眼前的年轻人，陷入了沉思，韩嘉文说的话似乎很有道理，他是从美国过来的青年才俊，他的履历也说明了他确实有这个能力，可是他太年轻了，他对公司的一切也不是很了解，一下就给他这么重要的任务，会不会有些不妥，可是这原材料也不能再拖了，还有一周的时间，再没有原料就要停产了，那会对下流的供应商形成违约的！
　　“张总，我知道您的顾虑，这样，你就当我是陪同就好，您也不会损失什么，如果万一我可以，那不是更好吗？而且如果您很担心，我建议您做好双手的准备，同时也去找别的供应商，这边谈不下来，也不至于造成太大的损失”
　　张丽婧思考了一会点了点头，这个年轻人果然是思绪缜密，很有能力，带着他确实也没什么坏处，他毕竟是个美国人，万一他真能帮公司把价格压下来呢，这可不是一笔小数目，现在的大环境不好，流动资金本身就比较的紧张。
　　“嗯”
　　张丽婧给秘书打了个电话，“张总”
　　“你帮我订5张去美国 XX 的机票，时间越快越好”
　　“好的稍等，啊……张总今天的机票都没有了，只有晚上 6 点的一班还有 2 个经济舱”
　　“这，那明天的呢？”
　　“张总，三天之内，就只有今天这班还有 2 个经济舱了”
　　二个经济舱……，这让张丽婧有所为难了，一是自己从来不坐经济舱，二是如果要带着韩嘉文，就只能是她们二个人去了，自己连个秘书都带不了，那到边做什么都不方便，可是3 天之内又没有其他的航班，这个事迫在眉睫，时间上是耽误不得的。
　　“张总，要订吗？要订就快一点，我怕一会这 2 张机票也没了”
　　“行吧，定，定二张，一张是我的，一张是韩嘉文，他的护照信息人事部那边有”
　　“好的，张总”
　　张丽婧放下电话，长叹了一口气，而韩嘉文则是说不上心里是什么滋味，他自己完全没做好心理准备，自己这一下竟然要单独的和张丽婧去美国了，母子二人单独的出行，或许这在别的家庭是很正常的事，甚至是很开心的事，但是韩嘉文的心里却五味杂陈，自己要不是当初被她抛弃了，也不会还是婴儿的时候就被带去了美国啊。
　　“那个，韩嘉文，你也去准备一下吧，还有这里是 XX 公司的资料，还有我们公司的生产规划，你大概的看一下，或许你能帮上什么忙”
　　“好的，张总”
　　“还有你的办公室给你整理出来了，秘书会带你过去的”
　　“好，那我就先过去了”
　　“嗯，你先适应一下，然后就可以回去了，也准备一下6 点的航班去美国”
　　“好的”
　　韩嘉文满意的从张丽婧的办公室出来，没想到一切进展的如此顺利，竟然直接给他一个这么好的机会，这个事办成了，那绝对会增加张丽婧对自己的信任度，现在韩嘉文要做的就是离张丽婧越近越好，因为他的主要目的并不是让张丽婧的公司直接破产，而是更加狠毒的让母亲爱上自己，爱的越深越好。
　　韩嘉文的办公室就在张丽婧的楼下一层，这层也都是公司的一些高管，和项目经理，因为初来乍到，秘书不得不给其他人介绍一下韩嘉文，其他高管基本都是 5 60 岁的中年人了，看到一个如此年轻的青年才俊，都觉得十分的惊讶，这让他们想到了当年的任思强，可惜他犯的错误太严重了，以至于他的事业也受到了严重的打击。
　　韩嘉文和众人相识了一下，又在办公室里转了转，就带着文件离开了公司。
　　这边文怡已经把房子都弄好了，韩嘉文直接打车就过去了，房子选的让韩嘉文很满意，可以这么说文怡就没让韩嘉文不满意过，无论是工作，生活，还是上床，她实在是太了解韩嘉文了。
　　房子不大，一个二室大约 100 平米的公寓，位置也比较的方便，和他的身份也很相符。
　　“嘉文，怎么这么早就回来了”
　　“嗯，有事，晚上要回美国去”
　　“啊？这……不是要在这长住吗？怎么改变主意了？不复仇了吗？”
　　“不不，正好遇到个好的机会，张丽婧要到美国去谈判，我说服她带着我”
　　“哦，是这样，那，要我跟着你一起吗？”
　　“不不，而且也没有机票了，那个文怡，你给公司打个电话，要他们和 XX 公司的销售经理联系一下”
　　“XX 公司？是有什么事吗？”
　　“嗯，张丽婧要去谈判的公司正是 XX 公司，他们给张丽婧供应原材料，但是要涨价 20%，这让张丽婧有点接受不了”
　　“所以嘉文，你要帮张丽婧去压低价格吗？”
　　“嗯，这是我取得张丽婧信任的大好机会”
　　“可是，你这是在帮她啊，这还是复仇么？”
　　“呵呵，如果直接就把她们击倒了，那才不叫复仇，我就是要让她尝到足够的甜头，让后再击垮，让她永远不得翻身，这才能让她知道教训”
　　韩嘉文这里还是没有说自己真实的目的，他其实不是想隐瞒着文怡，只是这个复仇真的太恶毒了，让自己的母亲爱上自己，并且在父亲的面前操她，还让她高潮，再让她知道自己就是她抛弃的儿子，这是多么荒唐，却又是可以从内心完全摧毁她的方式，这种计划，韩嘉文觉得文怡一时半会还接受不了。
　　“行我明白了，我这就去办”
　　“对了，让 XX 公司在和张丽婧谈的时候咬紧 20%的底线，但是和我谈的时候慢慢的放缓态度，第一天 15%，第二天 10%”
　　“OK，这很容易，他们公司有很多项目都在我们这，那我们是要给他们私下补贴吗？”
　　“嗯，变相的给他们一些好处，毕竟以后也得合作”
　　“好的”
　　文怡给韩嘉文准备好了行李，时间就差不多了，张丽婧的车直接就过来接他，然后二个人一起出发去了机场。
　　“你就住在这？”
　　“嗯，这里挺好的，交通方便”
　　“嗯，租的房子？”
　　“呵呵是，上海的房子这么贵，我买还是有些吃力的”
　　“如果你将来真的打算在公司安心发展，还是买个好，可以按揭分期么”
　　张丽婧还是担心着韩嘉文，毕竟不知道他是燕雀还是鸿鹄，如果他能一直在公司里，那对他们来说绝对是个很大的收获。
　　“张总，你放心，等我的条件允许，我会考虑的，我非常喜欢上海这个地方”
　　“嗯，资料看的怎么样了？”
　　“哦，时间太短，我还没来得及看，飞机上，我会好好的研究一下的”
　　“嗯，这次算是你第一次为公司做事，希望你能认真对待”
　　“放心张总，我明白事情的重要性”
　　“嗯”
　　张丽婧没有再说话，闭目养神，而韩嘉文此刻虽然看似镇静，其实依旧心跳不已，这车里比办公室里可小的多了，那张丽婧和他的距离就近的多！！
　　完美的侧颜，完美的肌肤，韩嘉文从母亲的脸上找不到一点的瑕疵，那皮肤干净的连个逗都没有，而且娇嫩白皙，这完全不是化妆品能达到的效果，而随着母亲的呼吸，胸前饱满的乳房也跟着一起一伏！！
　　韩嘉文赶紧扭过头去看向窗外，他不知道自己为什么会心跳的这么快，要知道旁边的这个女人可是自己不共戴天的仇人，她不是自己的母亲，是个蛇腹心肠的狠毒女人，自己绝对不能被她的外表所蒙蔽了！
　　二个人来到机场，司机同时也是张丽婧的保镖对韩嘉文再三嘱咐，一定要全程的照顾好张丽婧，因为这次只有她们二个人过去，如果有什么问题要及时的和他联系。
　　而张丽婧似乎也是第一次单独的和一个陌生人出行，虽然这个人是自己公司的下属，但是今天也才是他第一天正式上班而已，对他还是相当的不了解，当然也没有很信任。
　　二个人登上了去美国的航班，因为是经济舱，所以位置显得有些局促，尤其是对于适应了头等舱的二人来说，其实都很不舒服。
　　飞机起飞平稳后，韩嘉文就看起了文件，张丽婧当然也没闲着，也在研究着后面和 XX 公司的谈判，其实张丽婧对这次谈判并没有抱太大的希望，因为她知道自己丈夫的工作能力还是很强的，他没谈成功，那自己亲自去多半也不会有太大的区别，所以在这之前，张丽婧已经通知了任思强迅速回国，然后去找其他的供应商去谈。
　　但是事情你不去做，那就是对整个公司的不负责，所以这一趟张丽婧还必须得去，万一能有一些成果呢，就算能便宜 10%，可能也会比其他供应商要便宜一些，而且这 XX 公司提供的材料质量一直是最顶级的。
　　因为是晚上的航班，所以刚飞了不久，飞机上就发起了飞机餐，经济舱的餐食肯定相对就比较的简单和普通一些，酒水也只有一些基本的配备，张丽婧吃了二口就不再吃了，很明显这餐食不符合她的胃口。
　　韩嘉文虽然也觉得很难吃，但是在张丽婧的面前，他还是得尽量的伪装自己。
　　“不和胃口吧张总”
　　“嗯，呵呵，原来这经济舱的东西这么难吃”
　　“没办法，毕竟人太多了，飞机的空间又有限，不能和头等舱的相比”
　　“没关系，我不饿”
　　韩嘉文把飞机餐都吃光，然后又把张丽婧的那份也吃了，这让张丽婧有点觉得奇怪，难道是自己的口味太独特了吗？
　　“这……你觉得好吃吗？”
　　“不好吃”
　　“那你这个饿了啊”
　　“也不是了，不然这也会被倒掉的，多浪费啊”
　　“呃……呵呵，你还真是够节约的”
　　“毕竟这世界上还有很多人吃不上饭，很多孩子会挨饿对吗？”
　　韩嘉文故意的这么说，想看看张丽婧的反应，不过张丽婧的心思都在谈判上，所以也没有多想，可是这也让韩嘉文对母亲又增添了一份怀疑，她果然是个狠心的女人，自己的儿子都能抛弃，还会在乎什么其他孩子挨饿吗？
　　时间已经是晚上了，周围的人陆陆续续的休息，张丽婧这个时候也有点累了，可是这经济舱只能坐着，就算把靠背向后靠，幅度也很小，所以怎么弄都不会舒服就是了。

第11章
　　张丽婧是从小就是富贵小姐，可以说是没吃过苦，但是她和张小柔不一样，张小柔完全是大小姐脾气，张丽婧则很善解人意，对人也很和善，她的高贵气质是在内心，而不是外在，只不过这坐经济舱无论是张丽婧，还是张小柔恐怕都无法适应。
　　张丽婧合上眼睛躺在座椅上，但是头总是不停的点了点去，根本无法好好的休息，而不知不觉间，张丽婧的头依在了韩嘉文的肩头！！
　　韩嘉文的身子一抖，心脏差点跳了出来，这可是他有记忆一来，第一次和母亲真正的接触，或许小的时候母亲抱过自己，但是那可能只是为了把自己丢弃在孤儿院。
　　母亲的香气传到了韩嘉文的鼻孔，这味道充满的女人的魅惑，这不是什么香水的味，这味道很天然，这是母亲的体香，这本应该是韩嘉文最熟悉的味道，可是这味道却如此的陌生，但又如此的有诱惑力。
　　好香啊！
　　作为一个健康的男人，韩嘉文很难不对这味道产生反应，如果他一直是在这个味道里长大，那么他肯定是很适应的，但问题就在于这是他第一次近距离闻到，所以他的鸡巴竟然迅速的勃起了，而且一下就变的坚硬无比！
　　韩嘉文自己都不敢相信自己的反应，这是怎么回事！！
　　这女人可是自己的仇人啊，就不是仇人，她也是自己的母亲，虽然自己的目的将来是要在床上操她，但是现在怎么好像反而是自己被她给征服了，仅仅就是一个接触，竟让自己心跳不已，鸡巴变硬！！
　　有了支撑点的依靠，张丽婧似乎能安睡了一会，当然了她自己并不知道自己依靠在韩嘉文的身上，张丽婧对于男女之间的距离一直保持的很清楚，何况韩嘉文和她的关系还很陌生。
　　韩嘉文一动也不敢动，他生怕会吵醒到张丽婧，不知道为什么，他就是不忍心，这女人睡的太香甜了，似乎吵醒她就是世上最罪大恶极的事一般，明明自己心里是恨她的啊。
　　飞机里的冷气开着，所以气温有些低，张丽婧睡着睡着打了个喷嚏，然后把自己弄醒了，当她发现自己依靠在韩嘉文的肩膀上时，赶紧坐了起来，脸也刷一下就红了。
　　这不仅是韩嘉文第一次接触到母亲，也是张丽婧这么多年来第一次和男人靠的这么近，就算是她的丈夫，她也不曾依偎过，而韩嘉文那健壮又有男人气息的肩膀竟然让张丽婧睡着了！！
　　张丽婧的心跳也变的快速，她也不知道自己这是怎么回事，“啊，对，对不起，我睡着了，没注意”
　　“啊，不，没关系，这经济舱太不舒服了，我没事的，你想靠着就靠着吧”
　　“不不，这不行”
　　说着张丽婧把小桌板放下然后趴到了上面，可以看的出来张丽婧比较忌讳和男人的接触，韩嘉文心里不禁有点不爽，看样子想到得到母亲的芳心，并不是那么容易的事呢。
　　韩嘉文又想起白天母亲对自己的丈夫说话不冷不热的，那对别人的男人会有兴趣吗？她不会是个性冷淡吧？
　　韩嘉文又看了看母亲那张绝美的脸，这脸蛋怎么看也不会是个性冷淡，那会不会是因为父亲那方面不行，所以才让张丽婧对他的态度不好呢？
　　如果是这样那对自己可是有大大的好处的。
　　韩嘉文胡思乱想着，他哪知道，母亲根本就没有过哪怕一次像样的性生活啊，她的欲望一点也不比别的女人差，只是命运的作弄，让她无法体会一个女人应该有的快乐，这一身美丽的外表也不过是个空虚的皮囊，除了她的儿子，没有任何一个男人能填满这寂寞的灵魂啊。
　　小桌板又如何能让没吃过苦的张丽婧安睡呢，她的头总是翻过来，翻过去身体也总是扭动，胳膊也被压的很不舒服，韩嘉文觉得自己似乎应该做点什么，他起身往前面的商务舱走去。
　　而就在韩嘉文离开之后，张丽婧说了一句梦话，“儿子，你在哪，妈妈好想你”
　　命运就是这么的捉弄着韩嘉文，也捉弄着张丽婧，如果韩嘉文听到了母亲想念他的梦话，恐怕他一切复仇的心里都会顿时被击溃，他可能会当场就和张丽婧相认，可能会问清楚，当年到底发生了什么，因为母亲明显的还爱他，还想念他，甚至做梦都念叨着他，可是偏偏韩嘉文什么也没听到。
　　韩嘉文走到前面的商务舱，被空姐给拦住，说前面不能过去，不过韩嘉文说明了自己的想法，并且给了空姐一些现金，空姐也就放他过去了。
　　韩嘉文的想法也简单，2万美金，换一下位置，坐商务舱的有没有人愿意换，这并不是个小数目，虽然做商务舱的人也并不缺钱，可是想赚 2 万美金，对于他们来说也需要 1 个月 2 个月的时间。
　　很快就有人同意的韩嘉文的条件，因为飞机上有 WIFI，所以韩嘉文直接就给对方转账了，然后他回到座位轻轻的叫醒了张丽婧。
　　张丽婧正在做梦，很奇怪，她梦见自己带着儿子一起去旅行，恰恰也是坐着飞机，只不过不同的是，儿子是躺在自己的怀里，小手还顽皮的抓着自己的奶，想要吃奶。
　　“张总，张总”
　　张丽婧疲惫的睁开了眼睛，胳膊因为一直被压着，血液循环被阻挡，已经都麻木了。
　　“厮啊～～”
　　张丽婧痛苦的甩了甩自己的胳膊，“怎么了？”
　　“张总，您到商务舱去休息吧，虽然不比头等舱，但是座椅是可以放倒的，您可以躺着休息”
　　“嗯？不是没有座位了吗？”
　　“和别人换了，您过去吧，我都打点好了”
　　“呃，这，那你呢？”
　　“我一个大男人没关系的，我也经常做经济舱的，没事，您快过去吧，好好休息才有精力工作啊”
　　“那，那谢谢你了啊，这经济舱还真是坐不习惯”
　　“呵呵，前面我带你过去”
　　就这样，张丽婧来到了商务舱休息，总算是能稍微的解脱一下了，当然了这条件还是不如头等舱，但是已经可以躺下休息，算是巨大的进步了。
　　韩嘉文回到座位上，时间已经是中国时间晚上 12 点了，韩嘉文也有些疲惫，正打算也趴下休息一会时，手机响了，是张小柔的微信。
　　“大哥哥，你和我妈妈去美国了？？”
　　“嗯，是的，你怎么知道？”
　　“我妈妈没回家，我当然知道了，我妈妈的秘书告诉我和你一起去的”
　　“哦，临时有事，需要去处理一下”
　　“听说还是经济舱，这怎么能行啊，我妈妈坐不了经济舱的！”
　　“你放心吧，已经换到商务舱去了”
　　“哦，这还能换啊？”
　　“我过去商量的，给了点钱”
　　“啊，大哥哥，谢谢你啊，我妈妈这次就麻烦你多照顾一下了”
　　“你还挺关心你妈妈的，嗯，你的优点也多了一个”
　　“嘻嘻，大哥哥，我的优点可多了，除了脾气不太好，都是优点”
　　“你看，你不谦虚就是缺点”
　　“哼！我就知道你不会只夸我的，我妈也是，也不说带我一起去！”
　　“你不是刚从美国回国么？再说，你不是高中生么，不用上学啊”
　　“哎，我就是随便说说，你话真多”
　　“你是不是又这么晚才回家？”
　　“嘘！！别告诉我妈妈啊”
　　“哎，不好意思，我必须告诉”
　　“你！！你什么人啊你是，打小报告，我就是和朋友看电影看的晚了一点，有什么大不了的！”
　　“你这么晚回家，有危险知道么？”
　　“哼，我有司机跟着，大惊小怪的，我要睡了，你也早点休息吧，晚安”
　　张小柔嘴上好像很生气的放下了手机，但她心里却觉得暖暖的，因为尽管她生气，但是韩嘉文却是在关心她，让她早点回家，这可是让张小柔最在意的地方。
　　张小柔再次的拿起手机，翻开相册，这里面是昨天吃饭的时候她偷拍韩嘉文的照片，不管从什么角度去看，韩嘉文都是那么的俊朗，有男人气，这让张小柔的芳心再次的触动，虽然可能还不到爱的程度，但是她的心里喜欢韩嘉文已经是毋庸置疑的了。
　　张小柔轻轻的亲了一下手机屏幕，然后就睡觉了，那边韩嘉文放下手机依旧是很难入睡，这张小柔对母亲的爱很深，说明张丽婧平时真的很宠爱她，可是张丽婧为什么偏偏就对自己那么的狠心，就因为自己先天的智力不足吗？
　　可就算自己是个傻子，那也是你的骨肉啊！！
　　韩嘉文睡不着，拿着文件又看了起来，不知不觉时间就到了北京时间第二天的早上，不过因为时差的原因，在美国却又是晚上了，飞机顺利的抵达机场，韩嘉文在飞机上就已经让这边的分公司安排好酒店和车。
　　张丽婧平时出门都是秘书给安排，现在她自己出来，确实有点手足无措，虽然她不是第一次来美国，但是多少还是有点不舒服，不过韩嘉文细致入微的安排让她多少让她安心了不少，看样子这个年轻人还真的不简单。
　　“张总，酒店定在了 XXX 酒店的套房，然后明天有车送咱们去 XX 公司”
　　“嗯，辛苦你了，费用你回头给我发票，公司给你报销”
　　“嗯，好的”
　　韩嘉文这里并没有装什么大头，毕竟这次出差就是公司的公差，所以费用是公司报销很正常，自己如果不报销，那才很有问题了，毕竟自己也是个打工的。
　　来到了酒店，虽然时间上是北京时间的上午，但是因为在飞机的上根本就没睡好，所以张丽婧还是觉得疲倦，韩嘉文就更不用说了，一晚上就没睡，现在正好可以倒倒时差。
　　到了美国时间的早上，张丽婧的手机响了，是任思强。
　　“丽婧啊，你到美国了吗？”
　　“嗯，在酒店休息，你那边去供应商那接触了吗？”
　　“放心吧，我已经联系了 3 家，到时候比比价格，你这边要是谈不下来的话，我这马上就能进货”
　　“嗯行，对了，我不在家，你看好小柔，晚上别让她出去瞎闹”
　　“啊，嗯嗯，我会看着她的，只不过她现在大了，有时候也不听我的”
　　“你是她爸爸，这你还管不住吗？”
　　“呃……这你也知道，她现在……”
　　“行了，你告诉她，她不听话，等我回去就不让她出门了！”
　　“好，好，你别担心了，在那边照顾好自己”
　　“你不用管我，把你的事弄好就行了，就这样吧，我也该起床了”
　　“哦好的”
　　任思强挂掉了电话，叹了一口气，这张小柔虽然是自己的女儿，但是她和自己的感情是远远不如她和张丽婧的，当然了自己在这个家的地位多少也影响了张小柔，说是她的父亲，不如说是管家来的合适，不光是张小柔的管家，任思强在这个家里可能地位也就比保姆高一点吧。
　　那边韩嘉文也早早就起来了，已经和 XX 公司打好了招呼，今天他打算好好的演一场戏，让张丽婧知道自己的能耐。
　　到了约定的时间，韩嘉文开车来到了 XX 公司，车是自己分公司的，当然韩嘉文说是租的，比用酒店的车要方便很多。
　　XX 公司派人出来迎接，虽然在价格上一直没有谈好，但是荣盛集团也算是个大公司，面子上还是得过得去了，XX 公司也不是说就想失去这么一个大客户，他们也是在平衡这荣盛集团这边的反应。
　　这次荣盛集团的董事长直接过来谈，这让 XX 公司觉得荣盛集团更是离不开他们的原材料，本来都已经做好了死也不降价的准备，但是谁知道荣盛的后面竟然还有艾瑞公司撑腰，XX 公司可以得罪荣盛，但是艾瑞集团他们是死活也得罪不起的，这是世界百强的企业，很轻松就能把 XX 公司弄的活不下去。
　　XX 公司的销售经理接待张丽婧和韩嘉文到会议室，张丽婧因为着急公司的原料所以也不想多废话，就直奔主题，希望 XX 公司能在价格上做让步，虽然原材料国际市场都在涨价 ，但是二个公司已经合作了多年，一直都保持着友好的关系，这一次突然涨价 20%多少有些过分，而且国际市场也就涨幅在 5%左右，XX 公司的这个做法，不免有点抛弃老朋友的感觉。
　　而 XX 公司的态度也很明确，原材料市场最近的价格起伏很大，公司也不敢一下子生产太多，这本身就需要承担一部分风险，加上之前给荣盛集团的价格本身就低于市场价，已经算是相当实惠了，这次涨幅 20%也就比其他公司的报价稍微的贵了一点，完全在合理的范围之内。
　　张丽婧的英文很好，全程也不用韩嘉文翻译，所以韩嘉文也就没有插上话，但是对方表现出的强硬态度，让韩嘉文很满意，这和他之前安排的一模一样。
　　双方谈了 2 个小时，毫无进展，时间已经来到了中午，没办法，双方只能稍微的休息一下，下午再谈。
　　张丽婧和韩嘉文在周围找了个饭店简单的吃了一点饭，“张总，你这种方式我觉得对方不会接受，他们已经认准了你们一定需要这批原料，下午要不让我试试和他们谈谈”
　　“哦？你有什么好的办法吗？”
　　“嗯，我有我的方式，让我试试吧”
　　“哎，这些美国人真是毫不讲信誉！”
　　“呃……这个”
　　“啊，不好意思，我不是说你啊，我忘了你也是美国人了”
　　“呵呵，各为其主，我现在就是荣盛的员工，也算是中国员工了”
　　“哎，实在谈不下来，只能另想其他办法了”
　　“那个张总，你的底线是什么？给我一个目标，这样我也好去谈”
　　“看样子一点不涨价是不太可能了，如果能控制 10%以内话，应该还是会比其他家要便宜，最重要的是 XX 公司的原料质量非常的好，能和他们合作还是最好的”
　　“OK，我明白了，交给我吧”
　　到了下午，双方继续的谈，这次换韩嘉文上场，韩嘉文把国际上提供原材料的企业挨个的说了一遍，从价格到质量都做了个介绍，XX 公司并不是最有优势的那家，如果对方执意要涨价 20%，那么荣盛集团也不是没有备用的方案。
　　张丽婧简直都惊呆了，这韩嘉文是怎么做到在这么短的时间里把所有供应商都调查清楚的，而且所有的数据几乎都有，要知道昨晚可是在飞机上，到了美国也还是晚上，难道他一直都没睡觉吗？
　　这个年轻人太不可思议了。
　　对面明显有些慌神了，当然这之前韩嘉文都已经打过招呼了，但是韩嘉文的资料也确实都是真实的，这让他们多少倒吸了一口凉气，同时也不得不佩服韩嘉文的能力，虽然他们也并不知道眼前的年轻人就是艾瑞集团的总裁。
　　韩嘉文的资料让张丽婧看到了希望，对方的态度出现了缓和，不在咬死 20%的门槛，但是经过一段时间的商量，他们也不肯做出太大的让步，只是同意涨价 15%。
　　15%还是高于张丽婧之前的计划，但是对方态度的转变是张丽婧最为看重的，这说明事情还有得谈，而且张丽婧也第一次见识到了韩嘉文的能力，心里对这个年轻人的好感一下子就上升了很多。

第12章
　　时间过的很快，双方已经谈了几个小时了，天色也慢慢的暗了下来，谈判也不得不先终止了，虽然上没有达成一致的协议，但是对方同意明天再谈一次，如果还是谈不拢，那就不会再谈了。
　　张丽婧的心情比之前明显的好了不少，虽然谈判的效果不如预期，但是她却收获了一个得力的干将，这个价值恐怕不比谈判成功来的少。
　　“张总，我回去准备一下明天的谈判，争取让他们再做一点让步”
　　“那个，先吃饭吧，你从来了之后一直忙，都没好好休息”
　　“哦，没关系的，年轻就是努力的资本么”
　　“那也不是这么个努力的法，听我的，去吃饭，你在这边比较熟，有没有什么好吃的地方，我请客”
　　“呃，那，那行吧，附近有一家中餐厅还可以”
　　“都到了美国了，还吃什么中餐厅呢，吃西餐吧”
　　“行行，那请您上车，我带你过去”
　　韩嘉文礼貌的帮张丽婧打开车门，张丽婧对这个年轻更加的满意了一点，他不仅能力强，还很懂礼数，一看就是受过高级教育的人，家里应该也不是泛泛之辈才对。
　　二个人来到附近的一家有名的西餐厅，这里的环境很优美，装饰也很考究，这让张丽婧的心情似乎更好的了一点。
　　“那个，我以后就叫你嘉文吧”
　　韩嘉文楞了一下，如果张丽婧知道自己是她的儿子会叫自己什么呢？
　　“啊，好的，张总”
　　“嗯，你是不是从上飞机都没怎么休息吧，那么多的资料你是怎么查的？”
　　“本来也休息不好，那就干脆多查点资料，总没有坏处的”
　　“嗯，现在像你这么努力又聪明的年轻人不多了，要么努力但是不开窍，要么聪明但是很懒惰”
　　“您过奖了，我只是做我该做的事”
　　“嗯，嘉文，你是在美国出生的吗？”
　　韩嘉文心里一沉，他也情愿自己是在美国出生的，这样起码自己不会有个抛弃自己的亲妈，可惜他不是，他是在中国出生的，并且被亲妈抛弃到孤儿院，而那个亲妈就是眼前的这个女人，她是怎么好意思问自己的呢？
　　韩嘉文情绪控制的能力很强，张丽婧根本看不出他任何的心里活动，“嗯，是，在美国出生的，不过我的母亲在我出生不久就去世了，我是被爸爸带大的”
　　“哦，是这样，唉，不好意思，我相信你的母亲在天之灵也一定会为有这么优秀的儿子骄傲的”
　　韩嘉文心里对张丽婧又增添了一份蔑视，这么优秀的儿子！？他的母亲不但不骄傲，还直接把他给扔了，那心肠是何其的歹毒！
　　“谁知道呢，我对她没有任何的印象”
　　“不不，每个妈妈都爱自己的孩子的，我相信她一定会为你默默的祝福”
　　韩嘉文简直不敢相信自己的耳朵，眼前这个女人的脸皮是有多厚才能说出这样的话，每个妈妈都爱自己的孩子，难道把儿子扔了就是对他的爱？
　　她到底心里是有多狠毒！！
　　“那张总你就张小柔一个女儿吗？”
　　张丽婧明显的迟疑了一下，她不是想刻意对韩嘉文隐瞒什么，但是她也觉得没必要去回想自己不愉快的事。
　　“啊，嗯嗯，对，可惜孩子越大越顽皮，不听话”
　　果然自己在张丽婧这根本不算是她的孩子，韩嘉文心里冷笑着，更加坚定了自己对妈妈报复的决心，既然你一开始就不拿我当儿子，那我也就没必要再拿你当母亲了！
　　“现在的孩子是这样的，何况您这样的家境也会让她有一些大小姐脾气”
　　“嘉文，你是个很有涵养的人，我能看出来，希望你能理解我和你说的关于张小柔的话”
　　“我理解的，放心吧，在我眼里她也就是个孩子”
　　“嘉文，你是 25 岁对吧？”
　　“嗯嗯，是的”
　　张丽婧心想如果自己的儿子现在还活着，也是 25 岁了，他会不会也和眼前这位年轻人一样的优秀，一样的帅气，一样的有出息呢？
　　其实张丽婧都不要求这些，只要儿子能回到自己的身边，不管他是什么样的人，自己都会无条件的爱他，会把自己一切的爱都给他，可惜这个机会恐怕再也没有了。
　　“张总？你在想什么？”
　　“啊，没，没什么，我只是想你这个年纪能有这样的能力，真的很不一般，你家里的教育一定很好”
　　“嗯，父亲一直对我的要求很严格，但是我知道他很爱我，我没有感受过妈妈的爱，不过我并不觉得自己比别人获得的少，我很满意我的家庭”
　　“唉，孩子，母亲还是不一样的，母亲会……”
　　张丽婧来没来得及说，电话就响了，是任思强。
　　“嗯，什么事？”
　　“丽婧啊，今天我和 2 个供应商谈了，他们的价格可以比XX 公司便宜，但是质量上我还没有去看，你那边怎么样了？”
　　“嗯，今天谈了一下，对方已经做了妥协，同意只涨价 15%”
　　“哦？丽婧还是你厉害啊，我谈了好几天对方就是死活不肯松口！”
　　任思强的语气有些惊讶，同时似乎也有些惊慌。
　　“嗯，不是我厉害，是公司新来的年轻人厉害，叫韩嘉文，是他把价格压下来的”
　　“哦，是吗？有机会我可要见识一下，那你是怎么打算的？”
　　“明天还会过去再谈谈，看看价格上还能不能有商量的余地，到时候再通知你”
　　“哦好的，这边我也去看看材料的质量，这个也很重要”
　　“嗯，对了，张小柔没出去胡闹吧，你给我看好了啊”
　　“放心吧，她挺乖的”
　　“那就这样，明天再说吧”
　　“好的好的，照顾好自己”
　　“嗯，挂了”
　　韩嘉文听语气就知道又是任思强，也就是他的父亲，不知道为什么韩嘉文对自己的父亲反倒是没有什么特别大的仇恨，当初是母亲亲手把自己抛弃在了孤儿院，那父亲知不知情？
　　他会不会被妈妈给蒙蔽吗？
　　毕竟从张丽婧对他的态度来看，他在这个家里并没有什么地位。
　　但是报复就是报复，自己将来就是要在父亲的面前操妈妈，不仅操，还得操的她高潮不止，操的她不停的要！
　　这就会同时报复自己的父亲和母亲了，这就已经够了。
　　“是张小柔的爸爸？”
　　“啊，嗯嗯，是”
　　“哦，他也在您的公司工作啊”
　　“嗯，对，一直都是”
　　“看的出来他很敬重你”
　　“啊？啊，呵呵，是吧，呵呵”
　　张丽婧很少和别人谈任思强，她也不想谈，20 多年过去了，除了表面上的夫妻名义，张丽婧也几乎没把他当成老公看，只能说要不是因为任思强，可能自己的人生并不会这么悲惨，所以她对任思强实在是无法亲近。
　　“那张总，吃完咱们就回去吧，我也抓紧时间找找资料，明天争取能再压一点价格”
　　“嗯，嘉文，你还是好好休息吧，你已经做的足够好了，让我非常的满意”
　　“不不，这个世界上没有什么是足够的，你只要去争取总归还有更好的”
　　“呵呵，我很欣赏你的态度，但是嘉文，真的别忙太晚了，好好休息也才有精力工作”
　　“嗯，我知道了，谢谢张总”
　　韩嘉文开车带着张丽婧回到了酒店，其实他也没什么好忙的了，今天对方也很配合，明天只要继续的演戏就行了。
　　回到房间，韩嘉文叫分公司的人过来开了个会，了解了一下这几天公司大概的情况，又做了点指示，就打算洗洗早点睡了，这 2 天他也确实没休息好。
　　洗过澡韩嘉文刚躺下，手机就响了，又是张小柔。
　　“喂”
　　“大哥哥，今天过的怎么样？我妈妈还好吧？”
　　“我说张小柔，你问你妈妈好不好难道不应该给你妈妈打电话吗？”
　　“那个，我不是怕她说我么，现在我妈妈可凶了”
　　“那你应该心里有数，你妈妈为什么对你凶”
　　“哼！她更年期，脾气大！！”
　　“哇，你，这话让你妈听到，你就完蛋了！”
　　“啊，啊哈哈哈哈，我瞎说的，你可不许打小报告啊！！”
　　“我说张小柔啊，你应该给你妈妈打电话，问候一下，她今天很开心”
　　“哦？有什么好事吗？”
　　“就谈判还挺顺利的，所以心情不错”
　　“哦，哎呀，我妈妈给我打电话了……我先挂了啊”
　　“嗯好”
　　这边张丽婧给女儿打了 2 次电话，都在通话中，张小柔没办法只能挂掉了韩嘉文的电话，然后接起了妈妈这边。
　　“你给谁打电话！总也打不通，又跑哪鬼混去了！赶紧给我回家！”
　　“哎呀妈，我在学校啊，我这是白天！”
　　“哦哦对，那你给谁打电话这么久”
　　“给韩嘉文啊”
　　“你没事总给他打什么电话！妈妈不是让你没事少和他联系吗？”
　　“妈，你和他单独去美国，那我不得多嘱咐一下吗？你都说了不知道他是什么人，我肯定也担心啊？”
　　“哦？你是担心妈妈才给他打的电话？”
　　“当然啦，不信你问问他，我是不是开头就问我妈妈怎么样了”
　　“那你直接给我打不就完了”
　　“那我不是怕你休息了嘛，再说了我也得嘱咐他几句，我妈妈这么娇贵的人，可不能受到委屈”
　　“行了吧，你把你自己管好就得了，你爸爸这几天也忙，你每天按时回家知道吗？”
　　“哎呀知道了，妈你什么时候回来呀”
　　“还不一定，这几天吧”
　　“妈，那个XX新出了个包包，你回来帮我买一个呗”
　　“你前阵子从美国回去买了一推的包，你还买！！不行！！”
　　“哎呀，这次是新出的嘛，我都和朋友说了，这几天就能到手！”
　　“小柔，你这炫耀的毛病得改改了，你不是小孩了知道吗？”
　　“就是不是小孩了，才得让别人尊敬我，羡慕我啊”
　　“这不是尊敬，也不是羡慕，这次不能给你买，你这大小姐的毛病必须得改改！”
　　“哎呀妈！就一个破包，什么大不大小姐的啊！”
　　“破包？你说你这些年每个月都得花那么多钱，你才多大啊，买的包都好几万，十几万，从小就这么大手大脚的，这次说什么也不行，你不用多说了”
　　“妈，你真是越来越凶了，哼！”
　　张小柔生气的挂掉了电话，心里这个不爽，“还说今天心情好呢，连个包都不给买，哼！”
　　本来张小柔都打算好在同学之间炫耀了，牛都吹出去了，这下可是要被笑话了，她又不甘心如此，所以她想了想，打算去找任思强。
　　任思强对女儿的感情其实很好，毕竟是自己亲生的女儿，但是怎么说呢，父女之间总是好像有那么一点隔阂，这和张丽婧有很大的关系，张丽婧对他冷漠，自然也就造成了张小柔对父亲也没有那么的亲密。
　　不过这次为了不丢人，张小柔决定打一次感情牌，她趁着午休的时间，打车来到荣盛集团。
　　公司里的人都认识张小柔，所以也没有人会拦她，她在这里是畅通无阻的。
　　张小柔来到爸爸的办公室轻轻的敲了敲门，“爸，你在忙吗？”
　　“啊，小柔啊，进来吧”
　　“爸，忙不忙啊？”
　　“没事，没事，怎么了小柔有事啊？怎么不在学校？”
　　平时张小柔是很少来任思强的办公室的，所以任思强知道这女儿一定是有什么事，不过尽管如此，任思强还是很开心。
　　“那个爸，我过来看看你啊，你看你看天天这么忙，头发都白了”
　　“哎，没事，只要你听话就行，爸忙点也值得了，你是不是有事啊？”
　　“呃，爸，那个，我妈最近对我可凶了”
　　“呵呵，你妈妈很爱你，对你严格也是因为想你能快点长大，懂事”
　　“我都 17 岁了，也不是小孩了，就今天我让我妈回国的时候给我买个包她都不答应！”
　　张小柔装作很委屈的样子，那撅起小嘴的模样自然让任思强很是心疼了。
　　“哦，有这事，不就一个包么？”
　　“对呀，我妈是越来越凶了，还说我什么大小姐毛病，一个包就大小姐了啊，人家同学都买了，就我没有，可没面子了”
　　“嗯，你妈妈是有点过于严格了，一个包而已嘛，什么样的包啊，爸给你买”
　　“谢谢爸爸！！嘻嘻嘻！！”
　　张小柔露出了开心的微笑，她知道自己一撒娇基本就能搞定，之前这招她屡试不爽。
　　“什么包，发给爸爸，我给你买”
　　“呃，这个，爸，现在国内还没有，得美国那边才能买到”
　　“啊？这，这就不好办了，你妈妈那脾气，就是爸爸去说她也不会听的”
　　“爸，你给我钱，我让别人帮我买”
　　“嗯，行，多少钱？”
　　“不贵，18 万”
　　“啊？这么贵啊”
　　“哪里贵了嘛，限量款的包包，不买可能就买不到了，爸，你也不想别人都拿着，就女儿一个人被欺负吧”
　　“唉，你这孩子，难怪你妈妈说你，用这么贵的包，而且你才高中生，平时也没时间用啊”
　　“哎呀爸，那周末逛街的时候就可以用啊，又不是天天都在学校”
　　任思强犹豫了一下，其实不是他心疼这些钱，他在公司里这么多年，积蓄还是不少的，他只是担心如果张丽婧知道了之后会不会埋怨他，毕竟这包真的不便宜，她一个 17 岁的孩子用这么高档的包，并不合适。
　　张小柔看爸爸似乎有犹豫不决，她干脆走到爸爸的身后，小手按在他的肩膀上。
　　“爸，你累了吧，我给你按摩啊”
　　其实张小柔哪会什么按摩，但是她难得展示出女儿孝顺的一面让任思强的犹豫一下就一扫而空了，他也是个父亲，他当然也渴望从女儿身上得到那一份亲情。
　　“呵呵，好好，好女儿，行，爸给你买，我直接转你微信吧”
　　“谢谢爸爸！！”
　　张小柔拿起手机盯着看，在钱到账的一刻，兴奋的就跑了出去都没来得及说一句再见，这真是用你的时候你是爸爸，不用的时候，瞬间就忘了。
　　这个包确实是限量款，所以张小柔很着急的就给韩嘉文又打了过去，韩嘉文这会都已经睡着了，看到是张小柔的电话，不禁皱了皱眉头。
　　这个妹妹怎么好像对自己越来越亲密了？这一天还打几次电话？她给她妈妈都不打呢，这样下去她不会真的喜欢上自己吧。
　　“喂？”
　　“啊，大哥哥你睡觉了啊”
　　“是啊，这边很晚了，你怎么又打电话”
　　“那个大哥哥，我有点事求你，你先睡吧，我用微信发给你”
　　“什么事啊”
　　“也没什么啦，让你帮我带点东西，就这样，不打扰你了”
　　“嗯好”
　　挂掉电话，韩嘉文不自觉了笑了笑，这个妹妹好像也学会懂点礼貌了，知道打扰别人睡觉不好，按照之前她的大小姐脾气，恐怕是不会站在别人的角度去想问题了，还是有进步的嘛。
　　第二天一大早，韩嘉文早早就起床了，看到微信里传来的信息，竟然是个限量款的包包，而且价值不菲，并且还有个微信转账，一看竟然有 18 万！！
　　韩嘉文也犹豫了，这么贵的东西她一个 17 岁的女孩用是不是不大合适，而且她妈妈知道这件事么？
　　会不会是她妈妈不同意，所以她才让自己帮忙买的呢？
　　而且就这么随便给一个人转了 18 万，这个孩子真的是太没有戒心了。

第13章
　　韩嘉文不知道该不该把这件事告诉张丽婧，反正也不是现在就要去买，所以他觉得先看看这张丽婧今天的反应再说。
　　张丽婧起床后，吃了点早餐，然后简单的画了个淡妆，就再次和韩嘉文出发去了 XX 公司。
　　因为休息的好，今天张丽婧的气色明显好了很多，加上她又换上了一套浅蓝色的制服，这让她看起来更加的年轻。
　　韩嘉文有点不敢直视张丽婧，那美丽的脸蛋让他的心跳再次的加速，为什么她会如此的好看，而自己为什么又会觉得仇人的脸是美丽的？
　　难道自己不是应该讨厌她才对吗？
　　XX 公司的销售代表再次的接待了他们，双方会议的气氛比昨天轻松了许多，从一开始对方就没有把价格咬死，而韩嘉文也是据理力争，甚至他还说公司已经和其他供应商接触了，最快今天就能签约，并且公司在这几年会扩大规模，后面的需求量只会越来越大，如果 XX 公司失去他们这个客户，那损失可也就大了，并且在国内的影响也不好，XX 公司不想失去更多的中国市场吧。
　　对方的态度明显的缓和了，中间在休息了一段时间之后，XX公司终于同意了只涨价 10%，但是要求一次性从他们这里进口的量要大一些。
　　张丽婧别提多开心了，这一下等于变相为公司省了几亿的资金，而这如果没有韩嘉文，那是肯定办不到，张丽婧很清楚 XX 公司在和她谈时的态度，是半点也不肯让步的。
　　双方签约，合同达成，而时间也到了下午，二个人整整谈了好几个小时，不过这一切都值得，张丽婧的心情大好，而这时候韩嘉文觉得应该和她说一下张小柔的事，首先，这会让韩嘉文取得张丽婧的信任，因为张丽婧说了希望韩嘉文和张小柔保持一定的距离，而自己主动说张小柔找自己帮忙，这说明自己对张丽婧是完全坦白的，再者，韩嘉文觉得张丽婧很可能会同意给女儿买包，因为她现在的心情很好，就是她不同意，那韩嘉文稍微的劝一下，似乎也有机会，那自己也就不会得罪张小柔，可谓一箭双雕。
　　“呃张总”
　　“怎么了？”
　　“那个，开车回酒店之前，可以先去别的地方嘛？很快就好”
　　“嗯，去哪啊？”
　　“呃，是这样，张小柔昨晚忽然给我转账，想让我帮忙给她买个包，所以你看，要过去买一下吗？”
　　“嗯？这孩子！怎么还求到你的头上了！！我都说了不给她买了，一个高中生总买什么包！”
　　“呵呵，张总，其实张小柔现在这个年纪喜欢好看的东西也是很正常的，那个包我看了，很适合年轻人用，当然了，你要不同意的话，我就把钱退给她”
　　“啊？钱你都收了？”
　　“还没有，钱随时可以退回去，张总我不知道该怎么处理，我也不知道张小柔为什么会求我”
　　“唉，这孩子，肯定是又去求她爸爸要的钱，我也不是说这个包不适合她，我只是想板一板她这个大小姐的生活习惯，花钱总大手大脚的，一点也不懂得节省”
　　“您从小一定很宠着她吧，你让她一下子就改过来也不太现实，而且这次确实也是你到了美国来，你要是在国内不给她买也行，不过你总得给她带点什么东西回国吧”
　　“唉，算了，看样子她也是真的喜欢，不然也不会麻烦你去给买了，走吧，钱你别给她退回去了，她又该乱花了，就用那个钱买吧，然后就说你给买的，这样也能让她改改毛病”
　　“嗯好的，但是张总，嗯，就这事是张小柔主动找我的，我并没有刻意要去和她有什么联系”
　　“放心吧，我知道”
　　果然和韩嘉文想的一样，张丽婧她还是疼女儿，加上她今天心情好，自己稍微的劝一劝就搞定了，这回去还可以让张小柔欠自己个人情，她的人情可是非常的有用的。
　　二个人买完包，时间就已经不早了，张丽婧给任思强打了个电话，说了一下情况，任思强觉得太不可思议了，有些无法相信这个结果，一直再说不可能，张丽婧也没有多和他说，然后就打算和韩嘉文一起庆祝一下，今天这个合同可不是个小事，于情于理张丽婧都得对韩嘉文表示感谢才行，尽管他现在是自己的下属，但是没有他，这次肯定是白来了。
　　张丽婧也没有到外面吃，她对美国这个社会还是不放心，再一点她也很清楚自己的容貌不适合在外面经常的抛头露面，所以她选择在酒店的行政酒廊里，简单的庆祝一下。
　　“嘉文啊，我们喝点酒庆祝一下吧”
　　“啊，嗯，好的，不过张总，您能喝酒么？”
　　“呵呵，喝一点没关系，经常应酬哪能不会喝酒呢”
　　二个人来到包间，开了一瓶顶级的红酒，又点了一些西餐点，毕竟二个人还没吃饭。
　　“来嘉文，咱们干杯，庆祝今天顺利的签约了合同！”
　　“张总，有了这个合同，以后原材料的事就不用担心了”
　　“是啊，多亏了你了，带你来美国真是的选对了，真得感谢你才是”
　　“哎呀，这是我应该做的，既然我已经是你公司的员工，那就应该为公司尽一份力才行呀”
　　“看样子，把你留在公司是我最英明的决定了，嘉文，回去我会重新安排你的职业和待遇，之前对你的不尊敬，还请你见谅”
　　“啊不不，张总，你看你这话说的，你之前也不了解我，对我有所保留是很正常的，我已经很满意了”
　　“呵呵，你这个年轻人，真是不得了，有能力，有风度，又帅气，难怪小柔都替你说好话”
　　“啊，这，这个，张总，张小柔我只是当她是个孩子……”
　　“放心吧，我明白的，来我再敬你一杯，对你表示真诚的感谢，然后也正式的欢迎你加入我们公司，以后有什么困难的地方尽管和我说”
　　“谢谢张总，也谢谢你给我这个机会，不然我也没有发挥的地方呀”
　　双个人又喝了一些，这会儿张丽婧的脸颊已经微微的泛红，她不是不能喝，只是她的肌肤太过于娇嫩，所以有些敏感，一点点的酒就会让她肌肤变的红润。
　　韩嘉文看了一眼张丽婧，一下子脸比她还红了，这怎么会这么好看，这小脸微微泛红的样子实在是过于妩媚动人了，加上这酒廊里的灯光，让张丽婧的魅力几乎要溢满了这个酒廊！
　　韩嘉文的心跳一下子就剧烈了起来，她不是没见过美女，不是没操过美女，但是对于张丽婧，对于自己的亲生母亲，他似乎完全的无法抵挡，这个女人到底是不是上天派过来玩弄自己的啊？
　　“在想什么呢？”
　　“啊，没，没什么”
　　“嘉文啊，你要不要回家去看看？这都回美国了”
　　“呃，不用了，家里也没什么人，我的父亲前2 年也去世了，就我一个人，所以我才要去中国发展的”
　　“啊，这，对不起啊，又提起你不好的回忆了”
　　“没关系了，我都习惯一个人了，也挺好的，无拘无束，自由”
　　“唉，一个人时间久了，总归是会寂寞的，还是需要家人，你女朋友没和你一起吗？之前你说你有女朋友？”
　　“嗯，她还在上大学，等她毕业了，如果愿意到中国来发展的话就最好了”
　　“呵呵，来吧，中国的潜力这么大，发展前景也好，她是学什么的，也可以到我们公司来呀”
　　“哦，不不，她是学艺术的，不合适”
　　其实哪有这么个人啊，韩嘉文根本就没有什么女朋友，她只是不想张丽婧对自己过于戒心，毕竟那张小柔似乎对自己有意思。
　　“哦哦”
　　“张总，能问你个问题吗？”
　　“嗯，可以啊”
　　“那个，你为什么就要一个孩子呢，你的条件又这么好，按理说应该会多生几个呀，而且中国不是讲究传宗接代，都喜欢有儿子吗？”韩嘉文第一次对母亲做了实质性的试探。
　　“啊～～！！”张丽婧的脸色一下就变了，这话可以说是戳到了她的痛处，她有儿子啊，有个她16 岁就背负巨大的压力生下来的儿子，只是她现在也不知道儿子在哪里，过的好不好，至于为什么不再生，因为她根本就不想了，二个原因，一是张丽婧觉得儿子无法替代，而是张丽婧再也不想男人碰自己。
　　“呃，都忙吧，也没时间，现在岁数也大了，就不想了”
　　张丽婧明显是在说谎，她的脸色都出卖了她，其实这个问题也真的是韩嘉文自己很困惑的，他们为什么不再生个儿子呢，自己被抛弃了，不代表她不能生了呀，张小柔不就是么，她很健康，很可爱。
　　莫非这个张丽婧或者任思强那方面有问题吗？
　　韩嘉文再次的看了张丽婧一眼，她的脸色比刚刚更红了一下，看着也更加的楚楚动人，如果自己不知道她是自己的母亲，那是无论如何也不敢相信的，这肌肤娇嫩的简直像个婴儿一般，还有那闪烁着光芒的大眼睛和让人垂涎欲滴的樱红小嘴，不行，韩嘉文赶紧把视线移开，他有点受不了了。
　　韩嘉文相信这个张丽婧一定是没有那方面的问题的，因为她是如此的女人，保养的如此的完美，说明她的雌性激素一直都很旺盛，那大概就是任思强那方面不行吧。
　　可是韩嘉文转念又一想，自己是他们的亲生儿子这毋庸置疑，那自己的性能力这么强，父亲应该也不会太差才是，这里面会不会有什么问题？
　　难道是张小柔不想要兄弟姐妹？
　　就在韩嘉文胡思乱想的时候，服务员过来倒酒，不知道是不是看见张丽婧美貌过于紧张了，在这种高档酒店的服务员竟然出现了意外，不小心把酒倒了张丽婧的衣服上！
　　“啊！！”张丽婧赶紧的站了起来，拿起纸巾去擦拭衣服，旁边的服务员更是吓了一跳，迅速把酒放到一边，先过去帮忙擦。
　　“你怎么回事！！酒都不会倒吗？”韩嘉文一下站起来了。
　　“对不起，对不起，我不是有意的”
　　张丽婧挥手示意服务员别碰自己，因为那服务员是个男的，但是同时张丽婧也并没有发火去责怪他，这让韩嘉文觉得有些意外。
　　“没关系，你先下去吧，酒不用倒了”
　　“真的对不起，我不是有意的”
　　“你下去吧，没事”
　　韩嘉文有些异样的看着眼前的张丽婧，这个人真的会是狠心抛弃自己的女人吗？
　　她对一个陌生人都如此的大度，为什么会对亲生儿子这么残忍，这到底是个什么人啊！
　　“张总，你没事吧”
　　“哎呀，没关系，人家也不可能是故意的，不过着衣服恐怕是洗不干净了，算了”
　　张丽婧并不想破坏今天这不错的气氛，她把外套脱了下来，里面穿着一件白色女性贴身圆领小开衫，不算暴露，但是可以把她的身材完美的勾勒出来，尤其是胸前那高耸的乳峰！
　　韩嘉文的脸一下就更红了，他对张丽婧的魅力似乎是毫无抵抗的能力，不知道是不是因为他们是母子，韩嘉文总是有些无法控制自己内心的悸动！
　　张丽婧把衣服放到一边，因为一点弯腰的动作，她的胸口露出了一些雪白的乳沟，这身材很丰满，尤其对于她这个体型的女人来说。
　　韩嘉文的鸡巴一下就又硬了，他见过多少女人的奶子了？
　　韩嘉文自己也记不清楚，但是没有任何一个奶子能有眼前的这个让他心跳加速，仅仅是一个若隐若现的乳沟竟让他这稳重的鸡巴一下就硬了，这种杀伤力韩嘉文还是第一次见识到。
　　张丽婧刚坐好，然后这时候酒廊的经理进来了，看着是个很有风度的中年人。
　　“对不起，刚刚给您造成不便，今天的费用全部免单，然后再送您一瓶 18 年的红酒，再次对您表示抱歉”
　　“哦，好的，那就谢谢了”
　　“我亲自还给你们倒上，请你们品尝”
　　说着经理给韩嘉文和张丽婧一人又倒了一杯红酒，然后使了个礼就出去了。
　　眼前的张丽婧因为只穿着一个小开衫，所以看着十分的清爽，同时也显得她更加的年轻了，这让韩嘉文有些不敢直视。
　　“来，嘉文，尝尝他们送的红酒如何”
　　韩嘉文举杯和张丽婧干了一下，这酒确实很顶级，看得出来，这个酒店的服务还是没得说的。
　　张丽婧因为把外套脱了，所以也就露出了更多的肌肤，在酒精的刺激下是白里透红，红里透粉，既娇嫩又诱人，加上她的眼神也有一些迷离，简直给韩嘉文都看待了！
　　如果这个人不是自己的母亲，那自己真的会在这一瞬间就坠入爱河！
　　二个人又聊了一会，时间就也不早了，张丽婧在这也没什么事了，打算明天就回国。
　　韩嘉文表示他可以去定机票，张丽婧让他定二个头等舱，韩嘉文也没有表示拒绝。
　　回到了房间，韩嘉文的心跳还是很快，这个女人的魅力实在是过于强大了，韩嘉文第一次开始怀疑自己到底有没有能力去报复她，而之前只要是他想做的事，他从来没有怀疑过自己，而今天他真的有些担心了。
　　“张丽婧！你到底是个什么样的人！竟能让我如此的不知所措，但是无论如何，我也不会放过你的，你做的事，你必须要承担责任！”
　　而张丽婧这边，心情则是大不相同，甚至衣服被洒上了酒，也完全无法阻挡她愉悦的心情，这里面当然主要是因为谈判成功了，然后韩嘉文的出色表现也让张丽婧觉得自己真的是捡到宝了，这个年轻人不仅仅只是优秀而已。
　　二个人同时在想着彼此，这也算是一种母子连心吧，尽管他们之间不管是爱，还是恨，现在看着都比较的奇怪。
　　等韩嘉文洗漱完，准备睡觉的时候，张小柔又给韩嘉文打了个电话。
　　“喂，大哥哥，你在干嘛呢？”
　　“准备睡了，你的包我买了，明天就启程回去了”
　　“哇，谢谢大哥哥！你真好，我亲你一下！”
　　“别别，你妈妈知道该把我炒鱿鱼了”
　　“呵呵，隔着电话亲嘛”
　　说着那边发出了 mua 的一声，别说这声音还真可爱，韩嘉文竟然不自觉的笑了出来。
　　“大哥哥，那边的事都办完了吗？这么快就回来啦？”
　　“是啊，谈的很顺利”
　　“太好了，那明天是哪个航班啊，我要去接机”
　　“嗯航班号是 XXX，国内到后天才能到了”
　　“我知道了，那大哥哥你早点休息，替我和我妈说声晚安”
　　“嗯？你这……我怎么可能和你妈妈说晚安啊，我们又不在一个房间”
　　“哦哦，对啊，哈哈哈，那我自己给她发个信息吧，晚安大哥哥”
　　“晚安”
　　韩嘉文把手机放一边，想到了文怡，又给她打了个电话，把这边的情况都说了一下，然后就睡下了。
　　第二天按计划二人来到机场，也顺利的办理的登机手续，本来想着睡一觉就可以到家了，但是却出现了一点意外。
　　一个看着有些年纪的中年美国男人在飞机起飞前过来找张丽婧搭讪，张丽婧委婉的拒绝了他，但是那个人不一会又过来了，韩嘉文看不过去，起身过去阻止他。
　　“先生，请你不要一直骚扰好不好，回到你的座位上去”
　　“你是干什么的！！离远点！”

第14章
　　那个美国人推了韩嘉文一下，然后竟然上手去触摸张丽婧，张丽婧显得有些慌张，毕竟在国内她很少会被男人接触到的，尽量都会保持一定的距离，何况还是个外国人。
　　韩嘉文看到这，不知道为什么心里的火一下就上来了，他上去直接把那美国人给擒拿到地上，韩嘉文从小身体素质就非常的好，加上经常锻炼，还学过搏击术，所以一般人根本不是他的对手。
　　韩嘉文出手稳准狠，弄的那美国人嗷嗷直叫，这时候空乘人员也赶紧赶了过来。
　　那美国人马上就装作是受害者，说韩嘉文在飞机上使用暴力，而张丽婧自然是帮助韩嘉文辩护，说是美国人先骚扰她的，但是工作人员为了飞机的安全，立马选择了报警，结果是韩嘉文和那个美国人都被带下了飞机。
　　张丽婧心里这个气啊，明明是那个人先骚扰的，韩嘉文只是为了保护自己，但是这毕竟是在美国境内，她本身也没什么办法。
　　韩嘉文下飞机前对着张丽婧笑了笑，“张总，你放心吧，我很快坐下一班航班回去，你自己小心一点”
　　“嘉文，这真是太意外了，你千万别出事啊”
　　“你放心吧，你忘了我也是美国人，出去解释一下就没事了”
　　“那你随时和我联系啊，飞机上都有wifi”
　　“好的”
　　韩嘉文被带了下去，不过他的心情其实倒还不错，因为刚刚的举动明显是给自己加分的，只是韩嘉文现在不知道自己为什么会条件反射一般的就把那人给按到了，是为了保护张丽婧？
　　可是她是自己的仇人啊！
　　韩嘉文摇了摇头，自己虽说是经过训练，练过搏击术，但是这种情况还是相当的少见，他的身体好像都不受控制一般，等自己反应过来的时候，对方已经趴到地上了，或许是因为自己复仇心理太强了吧，就是不希望别人去伤害张丽婧，因为她是自己的，只有自己去伤害她才算是复仇，韩嘉文只能这么去解释了。
　　而张丽婧虽然心情很糟，但是韩嘉文刚刚的反应确实又让她对这个年轻的好感多了几分，这次出行，从各个方面他都安排是十分的细心，甚至比自己的秘书还要周到，并且谈判的时候也是极力的为公司努力争取，而且他和自己的儿子还是同岁……
　　张丽婧再次的想到了自己的儿子，如果他还活着他会不会像韩嘉文一样的优秀？
　　飞机顺利的起飞了，而那边的韩嘉文在机场的保安处接受着工作人员的道歉，这并不奇怪，因为韩嘉文的地位在那了，其实谁对谁错这并不重要，在哪人都是如此，而那个美国人此刻也吓尿了，不停的给韩嘉文道歉，但还是被机场警察给拘留带走了。
　　韩嘉文此刻的心思也不在这，他赶紧定2 个小时后的航班，然后给张丽婧发了个信息。
　　“张总，这边都搞定了，我坐下一个航班回去，放心吧”
　　“哦，那就好，嘉文啊，真是得好好的感谢你，这次出行，你做的非常好”
　　“都是我应该做的，那我们国内再见”
　　“嗯好的，我会派人来接机的”
　　“不用了，我自己回去就行了”
　　“不不，别人可以不接，你我必须得接，那就这样吧”
　　那边张小柔经过了 2 天的等待，早早的就来到了机场接机，她最大的目的当然不是为了接她妈妈，而是想接韩嘉文，还有韩嘉文给她带的包，至于她妈妈呢，那也就是顺便表示一下孝心而已了。
　　张小柔看到妈妈出来，兴奋的跑过去，一下就抱住了，说真的从二个人的外表来看，怎么样都像是姐妹，只不过张丽婧穿的比较成熟女性化一些，而张小柔穿的就很少女。
　　“妈妈！你终于回来啦！”
　　“你怎么跑过来了！今天不上学啊”
　　“妈！女儿特意来接机，你这么说很伤人心的”
　　“呦！你这小心这么脆弱呢？这就伤了？”
　　这边司机赶紧过来拿行李，然后就打算往外走，这张小柔一下就懵了，这怎么就妈妈一个人？
　　“妈！韩嘉文呢？你怎么自己回来啦？”
　　“哦，他有点意外，得晚点”
　　“意外？出什么事了！”
　　“小柔，你是来接妈妈的，还是接韩嘉文的？”
　　“啊，这个……一起都接啊”
　　“小柔，你那点心思别以为我不知道，回去吧，他得下一个航班，得 2 个小时之后才能到”
　　“啊？哦，妈，你看这次他陪你一起去，没有功劳也有苦劳啊，你说要是没人接机的话，人家心里多难受啊，要不咱们在这等他吧”
　　“张小柔，我告诉你，你不就是想要你那个包么，这次是韩嘉文给你求情，就给你买了，但是最后一次，以后你得学会节俭，不许大手大脚的”
　　“人家哪有，我真的是来接妈妈的”
　　“行了，你是我生的，你什么德行我还不知道，那这样，你在这等着吧，让后让他坐你的车回家，不许乱走知道么！”
　　“好嘞！！谢谢妈妈！！”
　　张丽婧还有其他的事要去忙，所以就和司机先离开了，张小柔自己在那等着，当然了她也并不是自己，其实她每次出门司机都会开车跟着，也算是司机兼保镖吧。
　　韩嘉文也没想到张小柔会在那等着自己，等到下飞机出来的时候，看到一个可爱的女孩朝自己跑过来，他也吓了一跳，最主要的是，张小柔也扑到了自己的身上！
　　“大哥哥！！！”
　　韩嘉文楞了一下，他和张小柔的感情有这么深了么？这家伙居然扑到了自己的身上，她不会是真的喜欢上自己了吧，这才认识几天啊！
　　“喂喂，你干嘛啊！多大个人了”
　　“大哥哥，听说你出事了，担心死我了”
　　“你怎么在这啊”
　　“我妈妈让我接你的啊，我妈说你出了点事，要晚点才能回来，我就在这等你了”
　　“你妈妈让你在这接我？”
　　“是啊”
　　“这怎么可能，你又偷偷的跑出来的是不是？”
　　“大哥哥！！你这么说话很伤人心的，什么叫偷偷跑出来呀，我是特意和妈妈申请在这等你的”
　　“呦，你这心这么脆弱呢？这就受伤了？”
　　张小柔楞了一下，这怎么和妈妈说话的语气一模一样呢，自己只是叫他大哥哥，但是张小柔可不希望他是自己的哥哥啊，最好是男朋友。
　　“那个，大哥哥，我的包呢？”
　　“哦，我说你为什么在这等我呢，原来是在等包”
　　“才不是呢！！你，你污蔑我，人家就是要在这等你的，哼！！”
　　张小柔似乎真的有些生气了，这话说出来确实有那么一点伤人心，而韩嘉文也只是开个玩笑而已，其实在他心里张小柔是不是为了等包并不重要，但是这对于张小柔来说有点受伤，她真的是为了等韩嘉文的，虽然那个包她也很想快点看到。
　　“行行，就算是吧，怎么还生气了？”
　　“什么叫就算是吧，你这个人真的一点也不懂人心！”
　　韩嘉文笑了笑，自己从认识张小柔开始好像确实没说过她什么好话，也一直有些冷冰冰的，但是这女孩怎么却和自己越来越亲密了呢，难道是因为血缘关系吗？
　　“OK，OK，我知道了，去拿行李吧，你的包在行李里了”
　　“哼！！”
　　张小柔噘着嘴和韩嘉文一起去等行李，可是等到行李拿到手了，张小柔却并不打算去看她的包，而且扭头就走了，“妈妈让我送你回家”
　　韩嘉文看了看妹妹的背影，感觉她似乎又可爱了一些，这个孩子还真是很有个性呢。
　　韩嘉文把包从行李里拿出来，然后跟上张小柔，“来，给你”
　　“不要！”
　　“嗯？这可是你的包呀，十几万呢”
　　“那又怎么样，我什么包没见过，需要为了一个包在机场等几个小时吗？”
　　“你呀，还真是脾气不小，我给你道歉行了吧，谢谢你等我这么久”
　　“哼，一点也不诚心，快点上车吧”
　　张小柔还是不回头就往前走，一直等到上了车，她还是没看一眼包，真的是一眼都没看，当然韩嘉文知道妹妹这是在赌气，这种限量款的包包，女孩子就没有不喜欢的。
　　韩嘉文和张小柔都坐在后排，韩嘉文顺便把包也拿在手里，他把外面的包装给拆掉，这时候张小柔偷偷的看了一眼，心里的那种愉悦是溢于言表，这包比网上看到的还要好看呐！！
　　“哎呀，真好看，可惜，有的人不要了，等我回去送人好了”
　　“不要不要！！我的包！！”
　　张小柔赶紧把包给抢了过去，然后仔细的爱抚观摩了起来，刚刚装的样子也早就不复存在了。
　　“哇，好好看啊，不愧是限量版的，哈哈哈”
　　“呵呵，这回不生气了？”
　　“生气，等会再生”
　　“我可是和你妈妈求情才给你买的，不然你妈妈根本都不让我给买”
　　“啊，谢谢大哥哥，我就知道你一定能给我买到的”
　　“行了，你别生气就得了，送我回去吧”
　　“嗯，好的，大哥哥，你出了什么事呀，怎么不和我妈妈一起回来呢？”
　　“你妈妈在飞机上被骚扰，我把那人给揍了”
　　“啊！？谁这么不要脸啊！太恶心，那我妈妈没怎么样吧？”
　　“你不是接到你妈妈了么，没事，就是碰了一下”
　　“哼！这些个恶心的男人，一个个的都色眯眯的看我妈妈，没一个好东西！”
　　“喂喂，你身边就坐着一个男的，你的司机也是个男的，不要波及无辜啊”
　　“我没说你们啦，那大哥哥你，你没事吧？”
　　“没事，只不过被带下飞机去调查了一下，有事我还能过来么”
　　“唉，幸好有大哥哥一起，不然就麻烦了，以后不能让我妈妈单独的出门，太危险了”
　　“哈哈哈，那个你也是，你说你总晚上出去玩，你妈妈能不担心么，社会上鱼龙混杂，什么人都有”
　　“嗯……我知道了，我会少出去的”
　　韩嘉文有些惊讶的看着张小柔，她竟然说知道了，这个孩子怎么变的好像越来越听话了似的，这短短的几天可以改变一个人吗？
　　这时候张小柔的手机响了，是张丽婧。
　　“妈，我接到韩嘉文了，再送他回家”
　　“哦，他没事吧？”
　　“没事，对了妈，人家可是护花使者哦，你不得表示一下感谢啊”
　　“我说的就是这个事呢，那个你把韩嘉文直接接到家里吧，晚上妈妈露一手，请他吃饭”
　　“哇！真的呀，太好了太好了，咱们做人就得这样，知恩图报嘛”
　　“哎呀你行了啊！你今天逃课的事我还没和你说呢，你等晚上的”
　　“妈，这么好的心情你说这个是不是有点大煞风景”
　　“你是不是皮子又紧了，好了，就这样吧，妈妈已经到了家了，你爸爸一会也回来”
　　“好的，一会见”
　　张小柔挂掉了电话，兴奋的差点没跳起来，因为又可以和韩嘉文多呆一阵子了，而且妈妈能让他到家吃饭，这说明韩嘉文已经深得妈妈的信任，自己以后和他就有更多的机会接触了。
　　“司机，回家！”
　　“嗯好的小姐”
　　“嗯？不是送我回家么？”
　　“嘻嘻，妈妈说要感谢你，所以今天到我家吃饭，不许拒绝哦”
　　“啊，这个，也这没什么大不了的事啊，张总有点过于夸张了”
　　“怎么不是大不了的事啊，你都差点被带走了，而且我妈妈这么好看，那没准会发生什么呢”
　　“唉，那就恭敬不如从命吧”韩嘉文都没想到自己这么快就能进入到张丽婧的家了，这让他有些难以平静，或许那个地方，自己曾经也待过，或许自己曾经也在那里的某个房间里嗷嗷待哺，可惜那个女主人最终选择把自己扫地出门。
　　“嘿嘿，大哥哥，你真的很厉害呢”
　　“嗯，怎么？”
　　“我妈妈可是很少会给人做饭的哦，虽然她的手艺很厉害”
　　“你妈妈要亲自下厨？”
　　“是呀，这些年我妈妈就没做过几次饭，除非她心情特别好，一般就我过生日的时候，或者爷爷过生日的时候”
　　“哦，那我可真是有点受宠若惊了”
　　“所以大哥哥，你这次一定是做的很棒对不对，不然我妈妈可不会这样”
　　韩嘉文心里暗自庆幸，看样子这个张丽婧对自己已经是相当的信任了，一个公司的老总自己做饭请下属，这确实有些不符合常理，尤其是自己这才刚加入公司，当然了也不排除这个张丽婧是个城府很深的人，或许她有什么不一样的目的，总之韩嘉文觉得越是顺利自己就越得多加小心才是。
　　车不一会来到了一个独立的别墅区，这里的风景非常的优美，而且说是别墅区，其实也没几栋别墅，应该算是豪宅区，每家的占地面积都很大，在上海这样的地方，这绝对是价值不菲，上亿应该是起码的。
　　车进了院子，韩嘉文打量了一下这个 3 层的豪华别墅，从外观上看，这个豪宅应该是有些年头了，并不像是新搬来的，也就是说自己曾经或许真的在这里呆过，只不过那种记忆韩嘉文是一点也没有。
　　张小柔和韩嘉文下车，司机去把车开到了车库，二个人进门，保姆就赶紧上来把韩嘉文的行李放到一边，给他们拿拖鞋。
　　客厅很大，很豪华，典型的中式风格，而且这装修也能看出来不是现代的风格，应该是有一定的年头的，但是又十分的考究，用料基本都是高档实木，这确实是有钱人才能住得起的地方。
　　“妈！我们回来啦！”
　　“小姐，夫人在厨房里制作晚餐，你们先在客厅坐一会吧，这位先生您喝点什么，茶还是咖啡？”
　　“呃，给我点冰水就行了有点口渴”
　　“好的，请稍等”
　　“阿姨，给我来杯柠檬水，也加点冰”
　　“好的小姐”
　　“大哥哥，怎么样，我家里很大吧”
　　“你从小生活在这样的环境里，难怪脾气够大的呢”
　　“哪有了，人家挺听话的”
　　“就你和父母一起住？”
　　“不，还有爷爷，不过他经常不在家，四处的游玩”
　　“爷爷？”韩嘉文有点摸不着头脑，这张小柔连姓氏都随着妈妈，怎么会让爷爷住在这个家里？
　　这有点奇怪，张丽婧对丈夫似乎都有些不冷不热的呢，会孝顺他的爸爸吗？
　　“啊，哦哦，那个，其实是外公啦，但是我从小就叫爷爷的”
　　“哦，这样啊”
　　韩嘉文心里想，这家人果然挺霸道的，孩子不仅要随他们的姓氏，连外公都得叫爷爷，看着好像挺亲的，实则是真没人情味，不知道任思强在这这么久会怎么想。
　　保姆端来了水，韩嘉文吨吨吨的喝了一大口，这时候，张小柔忽然过来拉住韩嘉文的大手。
　　“大哥哥，我带你到处看看吧”
　　这小手十分的软嫩细腻，有点肉肉的，又十分的滑手，手感非常的好。
　　“呃，这不好吧，还是在这等着吧”
　　“哎呀，没关系啦，走去我房间看看！”

第15章
　　韩嘉文只是稍微的推脱了一下，就随着张小柔往上面走去，韩嘉文当然是想好好的看看这个房子的，看看这里还有过他存在的痕迹吗？
　　张小柔拉着韩嘉文的大手，心里十分的开心，这也是她第一次握住这位帅哥的手，那手又大又温柔，让她的少女心更加的爆棚，尤其这是她第一次把一个男人带进自己的屋里，那小脸已然有些微红。
　　韩嘉文来到楼上，走进了这个充满了少女味道的房间，房间很大，起码有50平米以上，但是里面的东西非常多，所以看着就显得不大了。
　　韩嘉文打量了一下，说这是少女的房间，不如说是公主的房间，这里面各式各样的玩偶，衣服，包包琳琅满目，还有各式各样的写真，让人眼花缭乱，但是布局却又十分的讲究，颜色也都是粉色系为主。
　　“大哥哥，过来坐，喜欢我的房间吗？”
　　“这让我怎么说呢，你让我住在这样的房间，那我肯定很别扭”
　　“怎么啦，哪里不好”
　　“我是个大男人，住这样的房间你不觉得有点格格不入吗？”
　　“哈哈哈，我忘了这个了，觉得女孩子的房间有什么不一样呀”
　　“你这个啊，完全没有什么代表性，但是怎么说呢，住这里的孩子一定很幸福”
　　“我是很幸福呀”
　　韩嘉文心里其实有那么一点不爽，同样是这个家的孩子，眼前的妹妹就可以活的像个公主一样，从小就受尽了宠爱，而自己呢，别说是房间了，就是在这里生活的资格都没有，而现如今自己用另外的身份回来，这家的主人还想请自己吃饭，真是讽刺啊。
　　“幸福就好，那个张小柔，你家有相册吗？”
　　“相册？当然有啊，我有好多呢，等我给你去拿啊”
　　这里没有任何自己存在过的证据，但是韩嘉文心想，自己毕竟曾经是这个家的一员，难道就真的没有什么蛛丝马迹留下吗？
　　或者相册里能有自己想看的东西？
　　张小柔拿了厚厚的一个大箱子出来，里面都是她的照片，作为一个女孩子，她拍过的照片可是太多了，这还只是洗印出来的，自己手机和电脑的照片更多，而她以为韩嘉文要看的是她的照片，高兴的把所有的相册都拿了出来。
　　“大哥哥，都在这了”
　　韩嘉文随手拿起一本翻了翻，是张小柔的写真集，看样子应该不是现在拍的，那脸蛋明显更加的稚嫩了许多，不过因为化了妆，所以看着很好看，也很可爱。
　　“怎么样大哥哥，好看吗？”
　　“嗯，一看这就没少花钱吧”
　　“大哥哥你看这个，是我去年拍的，在海边”
　　韩嘉文翻了一下，马上就觉得不对劲，这风格很大胆，全是比基尼，那紧俏的臀部和胸前的小白兔被衬托的是十分的优美，其实如果不看年龄的话，这个写真真的很好看，张小柔的身材也发育的很好，很好的继承了妈妈的基因。
　　“嗯，你怎么还拍这样的写真呢，你妈妈不说你么？”
　　“怎么啦？我都不是小孩了！”
　　“你一个高中生不是小孩是什么？你成年了么？”
　　“你怎么和我妈一个口吻呢，我又没露什么，有什么大不了的！”
　　韩嘉文把相册合上，摇了摇头，这让张小柔有点不开心，自己就是想让韩嘉文看看自己女人的那一面，但是韩嘉文似乎一点兴趣也没有，这个男人是油盐不进？
　　张小柔在学校里那是何等的呼风唤雨，身边追求她的男生不说是有一火车吧，起码也能装满一个教室，韩嘉文是第一个让她受挫的人，但是人啊，就是这样，越是得不到就越难受，而且是一开始韩嘉文就没给张小柔什么好脸色，现在这已经算是好多了。
　　“喂，你干嘛，不好看啊？”
　　“不适合你，张小柔你还是适合穿着校服，拿着玩偶，再梳个双马尾”
　　“啊？原来你喜欢校园萝莉风啊，大哥哥你还是真变态啊”
　　“你再胡说我走了啊”
　　“别别，开个玩笑嘛，大哥哥，你干嘛总叫我名字”
　　“不叫你名字，难道你还有别的代号？”
　　“不是啊，你叫我小柔就行了”
　　“嗯，不太好吧，让你妈妈听到会误会的”
　　“喂！你，你这个人真是！！！我都让你进我的房间了，你连个小名都不能叫吗？你知道我的房间多难进吗？我爸爸都不能进来！！”
　　“啊，这……”
　　韩嘉文觉得有些奇怪，虽说别人进这个屋有点费劲，但是连任思强都不能进吗？
　　这家人是不是有点太霸道了，连女儿和也妈妈一样，这是什么母系社会吗？
　　韩嘉文忽然觉得自己被抛弃这件事，很可能任思强他并不知道，因为按照张丽婧这个霸道的作风，可能她就随便找了个什么理由说把自己弄丢了，而任思强只能默默地接受，这个女人真是又霸道，又狠心，这要不好好的教训她，她还真拿男人不当东西了！
　　“这什么这啊，你叫不叫！”
　　“嗯，那个张小柔，你还有别的相册吗？”
　　“你！你！你！韩嘉文，你太过分了！”
　　韩嘉文看着眼前的张小柔气的眼眶都有点湿了，这恐怕不光是生气，也有一些委屈的成分，那样子显得就更可爱了。
　　这是自己的亲妹妹，韩嘉文对她虽然没有什么感情，但是不知为何心里觉得有些痛，真的是生理上的痛，这是自己身体对亲人的反应吗？
　　自己是不是不应该这么对待亲妹妹？
　　“小柔别生气了”
　　“你！！嗯？你叫我小柔？嘻嘻，大哥哥这就对了嘛”
　　这张小柔翻脸比翻书还快，弄的韩嘉文直摇头，这一家人一个个都是演技真好，说哭就哭，说笑就笑，这是继承了她妈妈的基因吧，她妈妈就是个专业的骗子！
　　“那个你家还有别的相册吗？”
　　“嗯，有是有，不过都在我妈妈那里了”
　　“那可以拿来看看吗？”
　　“啊，这个，我妈妈那屋就更不能进了，没人的时候我也不能进的”
　　“哦哦，这样，那算了”
　　“大哥哥，我这还有很多写真呀，你看我就行了呗”
　　“呃，下次吧，咱们出去吧，总在你屋里也不好”
　　“有什么不好的”
　　韩嘉文起身就往外走，这个时候大门响了，韩嘉文从楼上看到一个中年男人走了进来，看着脸色有些疲惫，保姆赶紧上去把他的鞋收好，衣服给挂到衣架上。
　　能随便进入这里的男人，那不用说就是这个家的男主人了，也就是任思强，韩嘉文的亲生父亲。
　　“爸，你回来了”
　　“嗯，这位是？”
　　“啊，爸，这是妈妈公司新招的人，之前陪我妈一起去美国了”
　　“哦，韩嘉文是吧，你好，我是张丽婧的爱人，也是公司的总经理任思强”
　　“哦，任总你好，初次见面，还请多关照”
　　这是韩嘉文第一次看见自己的父亲，父亲比他想象中的要老一些，头发已经有些斑白，这和张丽婧的状态可以说是天壤之别，张丽婧无论从脸蛋到肌肤到身材，可以说和小姑娘没什么区别，只是她比小姑娘要丰盈，也更有一些女人的韵味，是充满了女性的魅力，而眼前的任思强，说是张丽婧的父亲也不为过。
　　韩嘉文没想到自己的父亲会是如此的状态，这家人到底是有什么样的问题？
　　而韩嘉文其实不知道的是任思强本来就比张丽婧大很多，这会已经 50 岁了，自己的妈妈当初是在少女的时候被马上大学毕业的任思强强暴才生下的他。
　　“别客气，快坐下，听说这次去美国你做的非常好，弄的我这边都很尴尬啊，我都和供应商谈好了，结果你们那边居然顺利的把价格压下来了，现在的年轻人真是不得了啊”
　　“啊，不不，任总，我还得多多和您学习才是，这次只是我的运气好，而且主要都是张总在谈，我只是给一点意见”
　　“呵呵，你不用谦虚，丽婧都和我说了，你很不错，公司需要你这样的年轻人，我们老了，再过几年也就退休了，希望你能在公司好好的干，我很看好你”
　　“谢谢任总的欣赏，我一定会好好努力的”
　　任思强觉得眼前的年轻人确实有一股完全不同的气质，这种气质他也是第一次见到，公司里虽然也有一些新鲜的血液，但是和韩嘉文完全不能比，可能因为他是个美国人？
　　但是任思强总觉得有那么一点亲切感，说不上来的感觉。
　　“爸，韩嘉文还帮我买了包哦，嘻嘻”
　　“哦，你是托他给你买的啊，你们之前认识？”
　　“对呀，我去美国玩，回来的时候在游轮里认识的，恰好他也来中国找工作”
　　“哦，那还是真是有缘分呢，嘉文啊，小柔给你添麻烦了，你多多担待”
　　“没有了，举手之劳而已”
　　韩嘉文和任思强坐着聊了一会，那边张丽婧已经把晚餐准备好了，就像张小柔之前说的，她妈妈很少会亲自下厨，但是她的厨艺可是专业的，作为一个优秀的女人，她几乎什么都学过，这也是她父亲张人杰当初刻意培养的，而张丽婧也没有辜负父亲的培养，人漂亮，懂事，聪明，顺利的继承了家业，只是作为一个女人，婚姻实在是不幸福，这也是张人杰觉得最亏欠女儿的地方，这也是任思强为什么在这个家一直不受待见的原因。
　　“小姐，先生请到餐厅用餐”
　　“哦哦，嘉文啊，走，去餐厅，你今天可是有口福了，小柔妈妈可是很少亲自下厨的，你的面子真不小呀”
　　“真是受宠若惊，担待不起啊”
　　“哈哈哈，这也是丽婧很看重你啊，走吧，小柔，你去帮妈妈布置一下”
　　“哦，好”
　　几个人一起来到餐厅，这餐厅也着实不小，装修有一些西式化的风格，原来韩嘉文以为这家就一个保姆，但是到了餐厅，发现这里还有其他的人，也是，张丽婧平时不做饭，那总得有人做饭才行，而且这房子这么大，一个人肯定是收拾不过来的。
　　张丽婧从厨房出来，忙的脸上都是汗，看样子是没少忙活，“啊，你们先坐，我去换个衣服，马上回来”
　　餐桌上只有 3 个人，任思强，张小柔，和韩嘉文，其他人自然是没有资格上桌的，只是在一边站着，这种感觉很像是在什么高级的酒店里用餐。
　　在张丽婧回来之前，谁也不能用筷子，韩嘉看其他人不动，自己当然也不能动，就从这个举动就能看出来张丽婧在这个家的地位，她是这个家真正的主人，这个家姓张！
　　不一会张丽婧换好了衣服出来，韩嘉文觉得整个人又不好了，这是他第一次看到穿着便服的张丽婧，如果之前她穿着那种制服的样子已经韩嘉文心跳加速，那现在的韩嘉文感觉心都要跳出来了！！！
　　一个女人应该是什么样？
　　韩嘉文心里并没有一个准确的答案，但是如果自己想要一个什么样的女人在家里，那眼前的张丽婧就是韩嘉文心里的最佳选择，至少他这么多年见过的女人里，没有一个能比得上张丽婧的十分之一，包括文怡在内。
　　韩嘉文尽量掩饰着自己的慌张，其实张丽婧也就是穿着一个普通的藏黑色长裙，外面套了一个红色的收腰小坎肩，但这让她的腰线看着十分的优美，同时也让她的胸部显得十分的明显。
　　一个女人到了一定的年龄，那种女人味你是怎么也拦不住的，配合上张丽婧这种极具杀伤力的气质，一般的男人根本是无法抵挡，这也是为什么在她 16 岁的时候，任思强就会忍不住去强暴了她，其实任思强根本是不想去伤害这个美丽的女孩的。
　　“大家久等了”
　　韩嘉文赶紧站了起来，“不不，能让张总亲自下厨是我的荣幸，十分感谢张总的招待！”
　　“哎呀，坐下坐下，你不用那么拘谨，我在家里请你吃饭，就是为了气氛能好一点”
　　“是呀大哥哥，你别那么拘谨，我妈这人很随和的，就是有时候对我严厉了一点”
　　“小柔，你是不是话太多了？”
　　张小柔吐了吐舌头，“略略略～”
　　一边的服务人员看到人已经到齐了，把已经醒好的红酒，给每个人倒上，看到张丽婧端起酒杯，每个人也都端了起来。
　　“今天非常的高兴能邀请嘉文到我们家里来，这次多亏有了嘉文的帮助让公司省下了一大笔的资金，我代表公司，也代表我个人，敬嘉文一杯”
　　“啊，谢谢张总的信任，能受邀来到张总家是我莫大的荣幸，我听小柔还有任总说张总一般不会亲自下厨的，真是让我受宠若惊了，再次对张总，还有任总表示感谢，谢谢你们的邀请”
　　几个人一起喝了一口，“来嘉文，尝尝我们丽婧的手艺，她可是有专业的厨师证的哦”
　　说着任思强给韩嘉文夹菜，韩嘉文仔细的尝了一口，果然是很专业的味道，这个张丽婧还真是不简单，韩嘉文作为尝遍天下美食，同时也对厨艺很有研究的人心里很清楚，能做出这种口感的人，没有几年专业的培训是做不出来的。
　　“怎么样大哥哥，好吃吗？”
　　“嗯，张总的手艺真是非常的好啊，这一点也不比酒店的高级厨师差啊，张总您是专门的学过吗？”
　　“嗯，年轻的时候学过，女人么，总得会这些，嘉文你别客气，多吃点”
　　“爸爸，大哥哥在美国还保护妈妈了哦”
　　“哦？丽婧，你在美国出什么事了吗？”
　　“哦，也没什么，就是在飞机上被骚扰了，嘉文帮我出头，被警察给扣留了，幸好没什么大事！”
　　“啊？竟然有这种事！嘉文，你真的很不错，作为一个男人能保护身边的女人，够爷们，来，我敬你”
　　韩嘉文和任思强喝了一口，“这是我应该做的，只不过难免工作上会有一些疏忽的地方，还请张总不要见怪”
　　“哪有什么疏忽，我和你们说啊，这次在美国的一切都安排的是井井有条，十分的到位，就是秘书去了，也不过如此了，嘉文，你真的很细心，能力又强，我真心的希望你能一直在公司做下去，你放心，我绝对不会亏待你的”
　　“谢谢张总的信任，谢谢！”
　　“来多吃点菜”任思强又给韩嘉文夹菜，韩嘉文吃着吃着，心理就有些异样，感觉有种说不出的发堵，这场面是多么的讽刺？
　　明明是一家四口吃饭，但是却充斥着恭维，虚伪，他们本该是其乐融融的一家人，现在这是什么？
　　“怎么了嘉文，有心事？”张丽婧看出来韩嘉文有点不一样。
　　“哦，没什么，只是很久没有这种在家吃饭的感觉了，呵呵”
　　“呃……嘉文啊，你以后可以多多过来，虽然我可能没时间亲自下厨，但是你自己在这边也没人照顾你，你父母又都不在了，可以把这当成你的家，没关系的”
　　“哦不不，这不敢，张总我一个新进公司的员工，什么是该做的，我心里有数，您放心吧，我的心思都在工作上了，可能是张总你做的菜太好吃了，我有点有感而发，实在是抱歉”
　　“大哥哥，你就多过来嘛，员工怎么了！”

第16章
　　这时候任思强也发现了女儿似乎对这个韩嘉文好像有些不大一样，在他的印象中，女儿可从来没对任何一个男人这样温柔过，这一口一个大哥哥的叫着，莫不是女儿喜欢这个年轻人？
　　“呃，不不，能被邀请来吃一顿饭我已经很感激了，其余的我真不敢奢求，那个我敬张总，还有任总一杯，我还年轻，能力有限，希望你们能多多包涵，有什么错误请你们一定要及时的指正，我会好好努力工作的”
　　韩嘉文现在必须要处处小心，虽然这家人表面上好像对自己很热情，但是韩嘉文知道人心不可测，这张丽婧能做到今天这个地位，绝非常人，她能狠心把自己的儿子都扔了，那她就不可能是什么善茬，虚伪，诡诈才是她的人设！
　　而张丽婧看到韩嘉文是个十分守规矩，并且懂得礼节的人，心理对他的好感又增添了几分，这次的美国之行，如果可以打个分的话，应该是 200 分，是的，张丽婧挑不出任何的问题，而这都多亏了这个年轻人。
　　“嘉文啊，之前我和你了一些不该说的话，你别忘心里去，你是个非常优秀的年轻人，是我多心了”
　　“啊？张总，我没明白你的意思”
　　“就是关于小柔，我说让你和她保持距离，我没有别的意思，因为小柔还小，你也知道很多人接近她都是有目的的”
　　“张总，您多心了，您提醒的很对的，这本来就是我应该保持的距离”
　　“妈！！你怎么能和大哥哥说这些啊，真是的！！大哥哥怎么了？为什么要和我保持距离！！哼！！”
　　张小柔显得十分的激动，这还是为数不多她敢在她妈妈面前发脾气，任思强也很少见到女儿这样，虽然她脾气不少，也会冲自己发脾气，但是在张丽婧的面前她还是不敢放肆的，尤其是这几年，张丽婧对她明显严格了很多。
　　“小柔！你还小，心智又不成熟，妈妈也是为了保护你，不过这次妈妈承认做错了，嘉文，你也别往心里去，小柔能从你身上学到很多的优点，你很成熟，很稳重，是我对你不太了解，所以这句话就当我没说过好吗？”
　　“张总你放心吧，我心里有数”
　　任思强这会心里也算是彻底明白了，女儿喜欢这个人，这种喜欢已经是非常的明显了，这可不是什么大哥哥式的喜欢，就是那种纯粹的男欢女爱，任思强是过来人，他知道这种感觉，但是他有点疑惑的是张丽婧的态度。
　　怎么说呢，任思强知道张丽婧这些年对女儿很严厉，尤其是关于感情方面，大概是因为自己曾经就是受害者，所以张丽婧根本不许女儿谈恋爱，但是现在这很明显女儿是喜欢韩嘉文的，张丽婧这么聪明的人不会看不出来，莫非她觉得这个韩嘉文是可以作为女婿的人选？
　　是不是有点过于草率了，在美国这个韩嘉文到底做了什么让张丽婧如此的信任他。
　　任思强再次的打量了一下眼前的韩嘉文，从外表和气质上来说，他确实配得上女儿，不但是一表人才，身体也很强壮，而且从这短暂的接触上来看，他也没有任何的问题，懂礼数，讲礼貌，至于能力，在美国谈判的成功已经充分的说明了他不是一般的员工。
　　张小柔本来都准备接受妈妈的教训了，但是没想到妈妈居然道歉了，她简直有点不敢相信自己的耳朵，自己的妈妈什么时候道过歉？
　　“妈，你……你……”
　　“你什么你！你以后和嘉文多学学，你看看人家是怎么做的，你再看看你，就知道大手花钱，一点礼貌也不懂，还有今天你逃课的事！你等晚一些我再和你说！”
　　张小柔的气势一下就没了，而韩嘉文看到这心里也不得不佩服张丽婧，她这个气场真的是太强了，一个女人能做到如此，基本也就是极致了吧，只是可惜了她这么好看的脸蛋，明明应该是个好女人的。
　　“嗯，那个张总，小柔逃课也是为了接你，这我以前也这么干过，我爸爸出差了一个月，我特意逃课去接他”
　　张丽婧看着韩嘉文笑了笑，她不确定韩嘉文是否真的这么干过，但是他这么说就说明他的情商非常高。
　　“大哥哥，你也会逃课呀”
　　“呵呵，这世上哪有完美的人啊，就是因为会犯错误，有七情六欲所以才是人，不过要知道错可以犯，但是得知道自己错在哪，这个很重要，知道错了，才有改正的机会，如果你犯了错还觉得自己没错，还觉得都是身边人的错，那问题就很大了。”
　　“嗯，大哥哥，我知道了”
　　任思强顿时觉得这个年轻人有些太不可思议了，连张小柔在他面前竟然都变的乖了许多，看样子张丽婧不是不知道张小柔喜欢这个年轻人，而是觉得这个年轻明显成熟的多，他可以多纠正张小柔身上的这些毛病。
　　饭吃完后，张丽婧又亲自给韩嘉文泡了一壶茶，几个人坐在客厅里面又闲聊了一会，韩嘉文就起身要离开了。
　　“非常感谢你们的招待，我就不多打扰了，你们也很忙”
　　“嗯，嘉文，你喜欢的话以后就多过来，真不用太见外”
　　“张总，任总，你们不用送了，我自己回去就好了，你们快回去吧”
　　“妈，我去送大哥哥”
　　“嗯，去吧”
　　张小柔和韩嘉文刚出门，任思强就拉住了张丽婧。
　　“丽婧啊，你看出来没？”
　　“小柔喜欢韩嘉文，傻子都看出来了”
　　“嗯，那你不担心么？”
　　“韩嘉文很有修养，担心什么？我只是想让小柔多和有文化的人接触，不然她们学校那些花花公子除了花钱还会什么，再说了你以为谁都和你一样吗！？”
　　这话直接把任思强就给憋死了，这场景是何其的相似，任思强当年的年龄和现在韩嘉文差不多，而当年的张丽婧甚至比现在张小柔还要小，但是任思强却强暴了她，直接毁了她的一生，甚至还害的她唯一的儿子被抢走了。
　　张丽婧瞪了任思强一眼，然后就直接回屋了，任思强屁也不敢放一个，他这辈子实在是太对不起这个女人了，但是其实在任思强的心里，他并没有后悔过强暴了张丽婧，因为能和这样的女人有过一次，就算是死也值得了。
　　回到了屋里，张丽婧又想起了自己的儿子，她打开的抽屉，从里面拿出一张照片，照片中的自己怀里抱着一个婴儿，这是儿子仅有的一张照片！
　　也是张丽婧对儿子最后的印象。
　　“儿子！妈妈好想你，真的好想你！你现在会是什么样子？妈妈还能认出你了吗？”
　　张丽婧把照片放到胸口，眼睛已然有些湿润了，而坐在车里的韩嘉文心口也忽然疼了一下，他的身体一直都是非常的健康，所以这一下阵痛显得十分的明显。
　　“我这是怎么了？怎么觉得心里这么难受！”
　　韩嘉文不知道自己为什么会这样，但是这阵痛很快就消失了，所以他也没往心里去。
　　回到家里，文怡赶紧过来帮韩嘉文脱衣服，“嘉文，这次收获很大吧”
　　“嗯，电话里没和你细说，这次我算是完美的完成了任务，现在的张丽婧对我已经有了很好的印象，刚刚还邀请我去她家里吃饭”
　　“哦？这是个好消息啊，看样子张丽婧已经十分的器重你了，那咱们的复仇也算成功一半了呀”
　　“文怡，有些事我不想瞒着你，但是如果不告诉你，恐怕你也不会安心的在这里”
　　“嘉文你？是关于复仇的对吗？”
　　“今天我去张丽婧的家里吃饭，那种气氛让我心里堵的喘不过气，她越是对我客气就让我觉得越是难受”
　　“嘉文，我理解你的这种心态，你本来就应该在那个家里的，可是你却只能以客人的身份进去”
　　“呵呵，那房子豪华的竟然容不下一个孩子，她们装的多么善良啊，但是这都是他妈的装的”
　　“嘉文，你到底想要说什么？我们本来不就想要报复吗？让她倾家荡产，让她痛不欲生”
　　“文怡，倾家荡产又能怎么样？钱是无法伤及一个人的灵魂的，我要让她的灵魂都坠入地狱，这才是痛不欲生”
　　“嘉文，这，唉，不管你做什么我都会支持你的 ，哪怕是最可怕的事，我也站在你的身边”
　　“文怡，所以，我要告诉你我真正的复仇计划，我要让张丽婧爱上我，我要走进那个家庭，用男人的身份去勾引她，我要和张丽婧上床，我要让任思强看到我操张丽婧，看到我操的她高潮不止，操的她自己喊要，然后我会说出我的身份，你说张丽婧知道这些她会不会发疯，会不会痛不欲生？”
　　文怡简直不敢相信自己的耳朵，眼见的韩嘉文好像变成了一个魔鬼似的，有些可怕，有些邪恶，可是他却又显得那么的镇静，这么多年韩嘉文不管做什么都是经过深思熟虑的，所以文怡知道韩嘉文这次并不是什么一时冲动所产生的想法，这大概从他在孤儿院的时候就已经计划好了。
　　去勾引自己的亲妈，然后在父亲面前乱伦，这报复的手段不得不说确实太邪恶了，论伤害程度，恐怕没有什么比这个是更严重了，文怡走到韩嘉文的面前轻轻的抱住了他。
　　“嘉文，和自己的母亲上床，这种事会遭报应的，你真的想好了吗？”
　　“嗯，不然也不会和你说了”
　　“好，既然如此，那我们的计划都得改变了，重点得从公司转移到家里，从侵占张丽婧的情感世界入手”
　　“嗯，文怡，我需要你帮助我”
　　“放心，我不会让你独自承担这一切，不过我们要知己知彼才行，之前我只是调差了她们公司的情况，现在我们需要知道她的家庭情况了”
　　“嗯，这次我去了她家，还是有很多收获的”
　　“你可以和我具体的说说”
　　“嗯，文怡，首先我觉得张丽婧和任思强的关系并不是正常的夫妻关系”
　　“呃，这个是肯定的吧，张丽婧从经济能力上和地位上都要比任思强高，连女儿都姓张，这个任思强算是倒插门吧，那肯定和一般的夫妻关系是不一样的”
　　“这只是其中一方面，我感受到的不止这些，你说地位上的差距，这个确实有，张丽婧在那个家里面就是地位最高的人，但是文怡你有没有想过一个问题？”
　　“哦？什么问题？”
　　“为什么他们就一个女儿？”
　　“呃，这个……”
　　“她们家可是豪门，你见过现在哪个豪门只有一个孩子的？还只是个女儿？这不止是中国，在美国也是相当罕见的！”
　　“这，嘉文，你说的这点确实有点奇怪，但这也不能说明什么吧，或许张丽婧就是不想生呢？”
　　“不不，不仅如此，张丽静和任思强根本就不住在一起，他们一直都是分开睡的”
　　“哦？这倒是有点不正常，莫非他们没有性生活？”
　　“这我还不确定，需要后面再去深入的了解，总之我觉得他们之间的关系一定存在着什么问题，张丽婧对任思强似乎没有什么感情，而且那个任思强看着很显老，怎么说呢，一看就是生活的没有那么的顺心”
　　“这个任思强我调查过，他比张丽婧大了不少，现在应该也过 50 了，所以他看着比张丽婧老也算正常的”
　　“那可不是老一点半点的，那个张丽婧完全像是他的女儿，不像是老婆”
　　“嗯，或许这里面真的有什么问题，不过这恰好是咱们可以利用的机会”
　　“对，我也是这么想的，如果他们的感情上有问题，那我就可以趁虚而入了，她张丽婧虽然狠毒，但是我就不信她不需要男人”
　　“嘉文，你……”
　　“怎么了文怡，有话你就直说，和我遮遮掩掩什么”
　　“嘉文，这个张丽婧，她不是一般的女人”
　　“这我知道啊”
　　“不，我的意思是，作为一个女人，她的魅力连我都觉得难以抵挡，如果你不拿她当你的母亲，那我怕你会深陷其中”
　　“啊！！”韩嘉文的心头一颤，这文怡直接就说到了他的痛点，果然作为女人才是最了解女人的，如果张丽婧不是自己的母亲，那她的魅力确实太强大了，自己作为一个阅历无数的男人依旧无法抵挡，韩嘉文到现在只要一接近张丽婧还是心跳加速，无法自持啊。
　　“文怡，你什么意思啊？”
　　“嘉文，我知道这么说不大好，但是我必须得提醒你，别爱上她，她是你的亲生妈妈，爱上她，再去报复她，最后最痛苦的只会是你自己”
　　“不不，文怡，你胡说什么，她是我的仇人，一个蛇腹心肠的女人，我恨她还来不及！”
　　“嘉文，这样最好，虽然这很纠结，但我还是要提醒你，她是你妈妈，尽管要复仇，你也必须明白她是你妈妈，你可以和她上床，但是你不能爱，一旦你不把她当成母亲，而是当成女人去爱，一切就都无法挽回了”
　　“文怡，我会记住的，谢谢你”
　　“那张小柔，说说你想怎么办，你的妹妹”
　　“我……，目前我还没想好”
　　“嘉文，你也不能让她爱上你”
　　“这我心里清楚”
　　“嗯，今天说的够多了，你也需要好好想想，我也是，就这样吧，有什么话以后再说”
　　“嗯，文怡，幸好有你在，今天我想操你了”
　　“嘉文，我也好想被你操了”
　　韩嘉文抱起文怡就扔到了床上，二人不免大战了一番，而韩嘉文竟然隐约的从文怡的身上看到了张丽婧的影子……
　　张丽婧此刻也不知道为什么就忽然性欲暴涨，就好像一个男人真的在操自己一样，自己明明在想着儿子，怎么会变的这么奇怪，这个月她自慰的次数又创了新高，此刻下面竟然自己就出水了！！
　　张丽婧把手伸进内裤摸了一下，湿，非常的湿，内裤都被完全的浸透了！！
　　“我这是怎么了？今天也没怎么样啊，啊，好痒！”
　　之前大夫和张丽婧说过，她这种长期没有性生活的情况会让她的性欲越来越无法控制，今天果然还真就是应验了，没办法张丽婧只能再次的自慰，而儿子的照片就放在她的胸口，好像在眼睁睁的看妈妈那发骚的样子！！
　　母子二人的身体在不同的时空想念着对方，只不过一个在做爱，一个在自慰，其实这么多年要说真正生活在幸福中的人是韩嘉文，而不是张丽婧，作为一个女人，一个母亲，张丽婧是何其的不幸，可惜这一切她的儿子都不知道，还想着去报复她，去操她！
　　第二天一大早，韩嘉文并没有直接去公司，他给人事部打了个电话请假，自己要去医院看看，因为昨晚他的心又阵痛了一下，他怀疑自己是不是身体上出现了什么问题。
　　韩嘉文来到医院做了化验和 CT，对心脏做了全面的检查。
　　“大夫，我是有什么问题吗？”
　　“嗯，从结果上来看，你很健康，心脏不仅没问题，所有的指标都非常的好，完全是运动员级别的心脏”
　　“那我怎么会这 2 天会感到阵痛呢？”
　　“你的症状是痛一下就会消失吗？”
　　“对，来的快，去的也快，就好像有什么人在心脏里敲了一下，之后就没了”
　　“那你的痛感是刺痛，绞痛？还是什么感觉？”
　　“我也说不上来，其实比起痛，更像是被侵扰的那种感觉，像心悸，或者心跳忽然猛烈”
　　“嗯，这种情况一般可能也是由激素造成的，比如肾上腺素，会让你的心脏忽然跳动猛烈，会让你觉得好像是某种痛感”

第17章
　　韩嘉文觉得大夫说的似乎有点道理，自己的这个感觉更像是什么感应，就像俗话说的，什么人在背后说你坏话，你就会打喷嚏，或者后脊骨发凉。
　　“大夫，那我这个对健康没影响吧？”
　　“你放心好了，你非常的健康，心脏完全没问题，不过你这个症状我们目前也没什么好办法，给你开几盒安心丸，你吃着试试吧”
　　“哦，好，对了大夫，那个，算了……”
　　“嗯，你如果后面严重了，再过来吧”
　　“嗯好的，谢谢大夫”
　　韩嘉文从诊室出来走到医院的门口，竟然遇见了张丽婧，张丽婧看到韩嘉文也很惊讶。
　　“嘉文，你怎么会来医院？哪里不舒服吗？”
　　“呃，一点小毛病，这二天莫名其妙的心脏有点阵痛”
　　“啊？那什么问题啊，大夫怎么说的？”
　　“大夫说我心脏很健康，可能是其他的什么激素造成的，也查不出个具体的问题，但是对心脏影响不大”
　　“哦哦，那就好，没事就行”
　　“那张总，您这是？”
　　“哦哦，我有点风寒，过来开点药”
　　“哦，这样”
　　其实张丽婧也是早早的就来医院了，但是并不是什么风寒，而是她觉得最近自己的身体越来越不对劲了，之前她也来医院看过，医生给的治疗办法很简单，就是被操，找男人操自己，一切就都解决了。
　　张丽婧也做了各种化验，检测，她总觉得是不是还有别的什么办法能缓解自己的性欲。
　　“嗯，张总啊，看你的化验结果，和你说的情况很相符”
　　“哦？我是有什么问题吗？”
　　“这个不是什么问题不问题，张总上次我和你说过，你这个不是什么病，你很健康，还不是一般的健康，从你这个化验结果看，是你的卵巢活跃度太高了，雌性激素也过于旺盛，简单的说，你的身体想要怀孕，这是你为什么性欲这么高涨的原因”
　　“啊？这，这怎么，我都这个岁数了，为什么还会这样”
　　“嗯，这个东西啊就是你这个年龄的人性欲最为强烈，但是张总，你的卵巢确实有些不一样，这种活跃度应该是 20 岁左右的女性才会有的，而你都超过 40 岁了，真是太罕见了，难怪你看着这么的年轻呢”
　　“呃，这，这个，是，有什么异常吗？”
　　“不不，我不是这个意思，你真的很健康，健康到有些难以置信，你的身体状态完全不像是 40 岁的女人，可是你实际上呢也确实已经超过 40 岁了，这就造成了你的性欲会比一般的同龄人更强，因为你的卵巢还是 20 岁的状态，雌性激素分泌十分旺盛”
　　“这，有没有什么办法能抑制这种情况？”
　　“张总啊，这是上天赐给你的礼物啊，多少人想要你这种身体都得不到，你为什么还要去抑制呢，这对你的身体没有任何的好处”
　　“唉，我的情况有些特殊，这已经有些影响我的工作了”
　　“张总，我知道你们都忙，平时没时间，但是这人总是要休息的吧，你哪怕一周过一次性生活就足够缓解你的症状了，而且会让你的卵巢持续的保持活跃度，会让你一直年轻下去的，你要知道性爱不只是为了生育，也是为了满足人们的生理需求，固定的性爱会让女人更加的健康，这你应该懂的。”
　　“唉，大夫，这除了性生活就没有别的办法了吗？”
　　“最好的办法就是过性生活，当然你也可以适当的自慰，但是自慰这个只能是治标不治本，张总恕我直言，如果你的丈夫那方面有什么问题的话，最好也尽快去看看医生，虽然有些话我不方便说，但是以你的地位过个性生活应该不是什么问题吧？”
　　“唉，好我知道了，谢谢大夫”
　　“嗯，那个张总，如果你真的想抑制的话，也可以服用药物，我给你开点抑制雌性激素的药，但是这个药，慎用，会对你的身体产生不好的影响，张总你这么年轻，漂亮，真的不建议你服用，以防万一吧。”
　　“嗯，好的，谢谢大夫，我知道了”
　　张丽婧拿完药，就在门口看到了韩嘉文，大概是雌性激素过于旺盛，韩嘉文从她的身上闻到了一股让男人容易冲动的味道。
　　“张总啊，你相信有些事是无法用科学解释的吗？”
　　“呵呵，你怎么突然说这个？嗯，这世界本来就很奇妙，冥冥中自有安排吧，我倒是很相信这些”
　　“哦？没想到张总还挺迷信呢”
　　“这不叫迷信，这叫信仰，不然你去看看那些有钱人哪个不是拜财神，又拜关公的”
　　“哈哈，还真是，张总，我觉得我心脏这种感觉，就好像是冥冥中和谁有感应似的，这种感觉很奇妙，所以医生看不出来”
　　“哦？嘉文你有这样的感觉？嗯，那这样，今天你和我去个地方好吗？”
　　“去哪里啊？”
　　“正好我要去烧香，你一起去吧”
　　“哦，那行，不过我只请了一上午的假”
　　“呵呵，没事，我算你全天的假了”
　　韩嘉文开车跟着张丽婧来到了一个很幽静的地方，这里环境很优美，算是个世外桃源之地，二人下车往深山里走，走了一会韩嘉文看到了一个寺庙，上面挂着灵隐寺的牌匾。
　　按理说一般像寺院这种地方，现在都是人流聚集之地，而这里则不同，这里人迹罕至，看着也比一般的寺院更加的庄重，有点让人肃然起敬的感觉。
　　“施主你好”
　　门口的和尚对着二个人使了个礼，迎着二人往里走，张丽婧带着韩嘉文先去请了二炷香，然后跪在佛祖的面前拜了拜。
　　“嘉文，一边拜一边想出你心中的疑惑，然后旁边的高僧自会为你解答的”
　　“哦，好的”
　　因为涉及到个人的隐私，所以要一个一个的去见高僧，韩嘉文并不知道张丽婧来这是为了什么，按理说她的家庭，生活算是很圆满了吧，不过韩嘉文心里肯定一点，就是张丽婧来这绝对不会是为了他这个被抛弃的儿子祈祷就是了，她但凡有一点心，也不会把亲生儿子给扔了的。
　　张丽婧来到高僧的面前，双手合十，高僧看到是张丽婧，自然心知她心中所想。
　　“施主，你又来了”
　　“大师，我放不下心中的执念，唉”
　　“唉，施主，这么多年过去了，你又何苦如此”
　　“那是我的孩子，我怎么能放下，我放不下”
　　“施主，听我一言，你们的缘分未尽，只是时候未到，但这一切并不能如你所愿，是福是祸只在你一念之间，言尽于此，你以后不必再来了”
　　“啊，大师，你是说我还能和我的孩子见面吗？”
　　“天机不可泄露，施主你好自为之吧”
　　“大师，你能告诉我他在哪吗？大师……”
　　高僧闭上眼睛不再说话，一边的小和尚对张丽婧鞠了个躬，“施主，请回吧”
　　张丽婧只好起身，对着高僧行了个礼，然后就出来了，那边韩嘉文被叫了过去，韩嘉文双手合十坐到高僧的面前。
　　高僧猛的睁开眼睛看了一眼韩嘉文，不免皱起的眉头，这眼神看的韩嘉文心里直发凉。
　　“施主，何故来此？”
　　“大师，最新我总感觉似乎与某人有心灵感应，心脏总是阵痛，不知为何？”
　　“施主，唉，真是孽缘，望你好自为之，请回吧”
　　“大师你这是什么意思啊？”
　　“恩怨纠葛，又怎能一言说清，阿弥陀佛，善哉善哉”
　　说完高僧再次闭上了眼睛，不再说话，小和尚同样对着韩嘉文鞠了一躬，“施主，请回吧”
　　韩嘉文一头雾水的从里面出来，听这高僧的话，似乎于自己不利？
　　“嘉文，怎么样，解开心中疑惑了吗？”
　　“不，非但没有，好像还更疑惑了”
　　“嗯，大师的话一般都不会说的很清楚，需要自己去想一想”
　　“那张总，你呢？你的疑惑解开了吗？”
　　“我也不知道，但我相信一切自有因果”
　　韩嘉文心里蔑视的笑了笑，你居然也知道因果，那你也别怪我对你的报复了，因为这都是你种下的因！
　　两个人各怀着心思，张丽婧不知道要寻找的人竟然就在自己的眼前，而韩嘉文也不知道自己的报复是多么的愚昧，明明是母子既不能相认，又充满了仇恨，而这一切只有那高僧看在眼里。
　　“唉！！”
　　“师傅，您今日为何总是叹气？”
　　“论世间情为何物，只教人雾里看花，捉摸不透，外面二个人的命运早已注定，孽缘啊，孽缘！”
　　“师傅，那您为何不点拨他们呢？”
　　“一切自有天注定，又岂是你我所能改变，罢辽罢辽”
　　韩嘉文和张丽婧走出大堂，往寺庙的大门走去，而就在这个时候，一声雷响，天空下起的毛毛细雨。
　　雨水打到母子二人的身上，韩嘉文赶忙脱下衣服给母亲挡雨，当然了他的目的是为了让张丽婧发现自己的细心，而不是真的想去给她挡雨的。
　　“张总，快回车上去吧”
　　“嗯，走吧”
　　二个人往门外走去，可是这寺庙修的比较深幽，从寺庙的大门到他们停车的地方还有一段的距离，二个人走着走着，雨毫无征兆的忽然就下大了，就好像天空打开了水龙头的阀门一样，韩嘉文这衣服可是完全的挡不住了！
　　“啊，张总，快，下大了，咱们快点走吧”
　　二个人小跑往外走，而这时候韩嘉文看到了张丽婧随着跑动，胸前那一颤一颤的乳房，这乳房宛如蹦跳吃草的兔子一般的顽皮，颤的韩嘉文心脏也跟着狂跳，根据他多年对女性的了解，这个乳房很丰满，而且不出意外，乳型十分的好看。
　　“啊，不行，雨太大了，嘉文，找个地方先避避雨吧”
　　韩嘉文看前面有个小破屋，带着张丽婧就跑了过去，这雨下的像天漏了一样，似乎是想要分开这对本不应再见面的母子，但是偏偏又事与愿违，二个人不但没分开还走的更近了，在这个破旧的小屋里面，身体几乎要挨到了一起。
　　韩嘉文打量了一下这个小屋，里面放着一个像土地爷一样的塑像，前面还放着一些水果，和几炷香。
　　这小屋很小，以至于她们二个人都显得有些拥挤，而这个时候韩嘉文不自觉的看了眼张丽婧，她的衣服湿透了，尽管韩嘉文尽量的去给她挡雨，但是这雨太大了，张丽婧的头发和身上都被淋到了不少的雨水，而这些并不重要，重要的此刻张丽婧抖落着头发的样子，让韩嘉文直接就看呆了！！
　　这是何其美丽的女人啊，这白皙的肌肤在水珠下显得是娇嫩无比，就是文怡也无法相提并论，而头发上的水珠顺着她的脸颊流到脖子上，在从脖子流到胸口，而胸口因为雨水的侵湿，衣服完全的贴到了她的身上！
　　韩嘉文透过张丽婧浸湿的衣服看到了她的黑色内衣，也看到了那被内衣挤压出的深邃乳沟和丰满的乳肉，韩嘉文就觉得脑子翁的一下，气血疯狂的上涌，同时鸡巴也完全不受控制就硬了！！
　　“她是你的母亲，不管如何你也要记住这点，不然你就无法回头了！！”
　　文怡的话萦绕在韩嘉文的耳边，他不知道自己为什么会是这个反应，她是自己的仇人，可是她也是自己的妈妈，自己是想要去报复她的，但是自己的这个反应难道真的是不把她当成妈妈了吗，男人面对母亲鸡巴会一下就硬吗！！
　　韩嘉文的阳具是何其的威猛，这一勃起那是很难遮挡住的，为了不让张丽婧发现他必须赶紧转移母亲的视线，这要是被她发现了自己勃起的样子，那对自己的人设是相当不利的。
　　“啊，张总啊，这里面摆的这是什么啊？”
　　“啊，这是这里的土地爷，算是个地仙，路过的人会时不时的过来上香祭拜”
　　“土地？可是这是个老头呀”
　　“呵呵，你在美国长大可能不太了解，中国人认为每一片土地都有灵气，也都有守护他的神灵，我们就管他们叫土地爷”
　　“哦，原来如此，那我们是不是也要拜拜，毕竟路过此地，还给我提供了庇佑挡雨”
　　“嗯嗯”
　　二个人双手合十拜了一下，这会韩嘉文的鸡巴稍微软了一些，而他也趁这个机会赶紧把手伸进内裤里，把鸡巴往上拨贴紧肚皮，然后用内裤把鸡巴给勒住，这样可以让鸡巴看着没那么的明显。
　　外面的雨似乎更大了，在里面虽然淋不到，但是这温度是骤然的下降，加上这小屋也没有门，外面的风吹过让浑身湿透的张丽婧不觉的打了个冷颤！
　　“厮！啊～～”
　　韩嘉文有些不敢去看母亲了，这张丽婧连打冷颤的样子都那么的迷人，这到底是个什么样的女人啊，而张丽婧抱紧自己双臂的样子更是让韩嘉文刚刚有点想软掉的阳具，再次的硬了起来。
　　“张总，你冷么？”
　　“呃，没关系的，一点点”
　　韩嘉文自然是不敢过去抱着母亲的，二个人的关系远远没到那个地步，而张丽婧又是什么身份，自己这么做只会把事情都搞砸了。
　　张丽婧看这雨一点停下的意思都没有不免摇了摇头，而就在这个时候又一股寒风吹进，吹到张丽婧湿漉漉的头发上，直接让她打了个喷嚏！
　　“阿湫～”
　　“张总，这，这怎么办，这样不行”
　　“我没事的，你别担心”
　　韩嘉文看了看自己，忽然这才想起来他穿的衬衣是纳米防水的，雨水根本无法淋湿，所以他身上反而是干的。
　　“张总，你别误会，我没别的意思，我的衬衣是防水的，我脱下来下给你”
　　“啊？不，不用，嘉文，这……”
　　韩嘉文之所以要先和张丽婧说，是怕她误会自己，因为你当着一个女人的面脱衣服多少有些不讲礼貌，即使你不是想耍流氓，也是不合适的。
　　韩嘉文脱掉了衬衣，那健壮的身体一下子暴露在张丽婧的眼前，张丽婧之前能看出来韩嘉文的身材很魁梧，但是没想到他的身材这么好，那身上肌肉条条分明，无论胸肌还是腹肌都十分的养眼。
　　张丽婧今天去看的那是什么病？
　　大夫都说了她很欠操，她的身体，她的卵巢，她的阴道无限的渴望着男人，而前面这个优秀的男人一下就激发了张丽婧的荷尔蒙，私处竟然瞬间也湿了。
　　张丽婧很清楚自己身体的反应，她觉得有些羞愧难当，当然这一切也只有张丽婧她自己知道，自己明明不是个好色的女人，更不是什么淫荡的女人，但是自己这是怎么了！
　　难道自己这个身体真的到了无法忍受的地步了吗，以至于这种情况下都会湿？
　　韩嘉文把衬衣给张丽婧披上，这充满了男性荷尔蒙的味道让她有点面红耳赤，私处竟又涌出了大量的淫液，张丽婧不自觉的夹紧的双腿，紧咬着嘴唇。
　　“嘉文，你，你这样会着凉的！”
　　“呵呵，张总，我身体好着呢，别说这点温度了，我冬天也经常不穿衣服锻炼的，就是为了让身体适应恶劣的身体环境，以防万一”
　　“啊，这，唉，你们美国人果然和国内不一样”
　　“可能生活的理念不太大一样吧”
　　衬衣瞬间给张丽婧带来了温暖，张丽婧也不知道这是为何，单单就是一个衬衣而已，但她是真的不觉得冷了，反而是有一股暖流暖到心窝，这种感觉她从未有过。

第18章
　　16 岁就被强暴，张丽婧从来没谈过恋爱，尽管现在已经 41 岁了，但是情为何物，她从未体验过，更是没有男人敢把自己的衣服给她穿，即便是任思强也是如此，张丽婧从来没穿过他的衣服。
　　男人的味道，这是张丽婧第一次切切实实的感受到了男人的味道，她的身体湿了，这真不能怪她，更不是说张丽婧对韩嘉文现在就有什么不一样的感情，这仅仅是因为她的身体太久没有体验过男人的味道了，她的身体有些不受自己的控制。
　　“好多了吧，张总”
　　“啊，嗯嗯，谢谢你嘉文”
　　韩嘉文伸了伸懒腰，那健壮的身体就好像在做什么健美表演一般，这线条是真的好看。
　　“嘉文，你平时没少锻炼吧”
　　“嗯，没有好的身体怎么能好好工作呢”
　　“呵呵，说的很好，你真的比国内的这些人优秀”
　　“只是尽量让自己变的更好一些，不过今天当着老板的面旷工，有点出乎意料了”
　　“哈哈哈，这样吧，今天你请我吃饭吧，就算是你旷工的罚款了”
　　“这没问题，只不过这雨这么大，什么时候停还不一定”
　　“这里的天气总是这样，说下雨就下雨，一点预兆也没有”
　　“其实我倒是很喜欢下雨天”
　　“哦？你……喜欢下雨？”
　　张丽婧有些惊讶的看着韩嘉文，而眼神中竟露出了一丝亲切，这个男孩子，不但年龄和自己的儿子一样，竟然也都喜欢下雨天？
　　张丽婧的思绪回到了 20 多年前，回到她还算幸福的那二个月，虽然自己被强暴怀孕了，但是儿子的出生冲谈了一切不美好的记忆，张丽婧太爱这个孩子了，几乎每时每刻都陪在身边。
　　婴儿时候的韩嘉文特别的喜欢哭，没事就哭，除了喝奶就只有在下雨的时候他会变的特别的安静，然后眼睛瞪的大大的看着窗外，好像在欣赏的雨景，又好像沉浸在这雨声之中，张丽婧每次都觉得很有趣，所以其实张丽婧以前也喜欢雨天，不为什么，只因为儿子喜欢。
　　“怎么了？”
　　“嗯，没什么，你为什么喜欢下雨天？”
　　“我觉得雨声能让人心灵安静下来，能好好的去倾听这大自然的声音，去感受万物生灵，生命是神圣的，我们要尊重每一个生灵，你说对么？”
　　“嗯，嘉文你说的很对”
　　张丽婧的表情没有丝毫的忏悔之意，这让韩嘉文真的有点看不透这个女人，真就狠心成这样？
　　对自己的儿子没有哪怕一点的歉意吗？
　　自己都这么说了，她居然面不改色！
　　真是可怕！
　　“嘉文，其实我以前也很喜欢下雨天的”
　　“哦？那现在呢？”
　　“现在……我也不知道，雨天会让我想起一个人”
　　韩嘉文心想大概可能是张丽婧之前的什么初恋男友之类的吧，女人不都是这样么，尽管她都年过 40 了，但是很明显她并不爱任思强。
　　“那人给你很美好的回忆吧”
　　“嗯，是我这辈子最美好的记忆，可惜，或许今生我再也看不到他了，唉”
　　张丽婧重重的叹了口气，这让韩嘉文觉得有点恶心，自己肯定不会是妈妈最美好的记忆，有觉得抛弃儿子是美好记忆的吗？
　　所以张丽婧怀念的只会是那些男人，很可能就是什么初恋，她不对自己的作为作为有丝毫的亏欠，还在这想男人！
　　“张总，你还挺多愁善感的”
　　“啊，没有了，都是过去的事情了，我也不知道他现在过得好不好，甚至还在不在人世间了”
　　韩嘉文强忍着心内的恨意，从小屋里竟然走到了雨中，然后张开双臂，任由雨水打到他的身上，这雨水让他健美的身材看着更加的有男人味了。
　　“嘉文，你干什么！会生病的”
　　“不会的，张总，你也来试试，来在雨中倾听下生命的声音，或许你能感受到那个他”
　　“啊？这……这可能吗？”
　　“雨是有生命的”
　　张丽婧好像从韩嘉文的身上看到了什么影子，她忽然就觉得好像儿子就在自己的身边一样，这让她竟然真的也走进了雨中，去感受去寻找儿子的气息。
　　雨中浇在张丽婧绝美的脸蛋上有些痛，可是她并没有躲闪，她也学着韩嘉文张开双臂，去感受这奇妙的感觉，并且轻轻的说了句，“儿子，妈妈好想你！”
　　韩嘉文并没有听清张丽婧说的是什么，因为雨很大，他只觉得张丽婧应该念的是初恋男友的名字吧。
　　“张总，你感受到了吗？”
　　“他，一定还活着，我知道，他一定还活着！！！”
　　张丽婧感到了强烈的气息，好像儿子真的在呼唤着自己，好像儿子就在这某个角落看着自己，这雨水传递着儿子对自己的想念，果然今天高僧说的是对的，她和儿子一定还会再见的！
　　当然张丽婧的感受是对的，儿子确实正在注视着自己，只是她怎么也想不到儿子经过了 25 年是回来报复她的，她只注意到高僧前面的话，却忽略了后面。
　　韩嘉文其实这会儿也觉得有点奇怪，难道这张丽婧喜欢的男人出了什么事故？
　　就算不知道因为什么原因分手了，对方也不至于就不在人间了啊，她干嘛总是强调对方还活着呢。
　　可惜韩嘉文并没有再问下去，因为他怕张丽婧对自己的印象会不好，甚至会有所怀疑，因为没人喜欢过于好奇的人，尤其自己是她的下属，还才刚进公司。
　　韩嘉文没有穿上衣，而张丽婧虽然披着韩嘉文的衬衣，但是这雨太大了，她的衣服也全都淋透了，现在几乎就是完全透明的样子，尽管雨水模糊了韩嘉文的视线，但是那黑色的奶罩依旧十分的显眼，还有胸口那一道深深的乳沟。
　　又硬了，不，应该说韩嘉文的阳具一直就没软掉过，只是这会他觉得有点硬的发疼，难道自己是出于报复心才硬的吗？
　　还是自己真的对这个女人有那方面的兴趣？
　　雨神奇的渐渐小了，然后忽然就天晴了，太阳也出来晒到了二个人的身上，二个人都被浇的有些狼狈，但是韩嘉文流着雨水的腹肌显得强壮无比，而张丽婧流着雨水的头发也显得妩媚异常！
　　这要是在电影里，二个人很可能就要干柴烈火了，一个 41 岁的熟妇，饥渴难耐，一个 25 岁的青年，欲火焚身，可惜现实中她们是母子，更是仇人，这种事是不可能发生的。
　　“哈，哈哈哈哈哈”
　　二个人看着对方开心的笑了出来，张丽婧的笑是发自内心的，不知道为什么她觉得好开心，尽管自己被浇的很狼狈，但是她爱上了这种感觉，在雨中，她感受到了儿子的呼唤，而韩嘉文他竟然也笑的很童真，或许他在梦中曾经无数次的幻想过和母亲在雨中嬉戏，不管张丽婧曾经多么狠毒的抛弃了自己，可是眼前的女人，她就是自己的生母啊。
　　“嘉文，谢谢你，原来在雨中的感受是如此神奇”
　　“所以张总，你又爱上了下雨天对吗？”
　　“嗯，是的，不过现在我们得赶紧回去了，不然真的会着凉的，赶紧走吧”
　　“好的”
　　二个人迅速的往山下走去，尽管太阳已经出来了，但是张丽婧的身上是完全湿透的，所以衣服依旧紧贴在她的身上，加上走的很快所以胸前那丰满的乳房就一颤一颤的，韩嘉文几乎能看到那乳肉的颤动，颤的他鸡巴也是一抖一抖的！！
　　韩嘉文始终不太明白为什么自己的身体会对张丽婧的反应这么大，张丽婧是绝代佳人不假，但是自己对她应该只有仇恨才对，而且自己见过那么多的女人，也干过那么多的女人，这就衣服贴个身就让自己的鸡巴硬了这么久，这没有道理啊！
　　二个人回到了山下，司机看到张丽婧这狼狈的样子赶紧跑过来，“张总，您这怎么都淋湿了，您和我说一声啊，我去接你啊”
　　“没关系了，我是故意淋湿的”
　　“啊？这会着凉的，您赶紧上车吧”
　　“无碍，雨是好东西，那个嘉文啊，你也都湿了，去我家吧，离的近，你换身衣服，不是还要请我吃饭么？”
　　“啊，这不太好吧，我没关系的，我回家就好，然后我再出来”
　　“别折腾了，去我家吧，时间久了真不行，你身体再好也会着凉的，你开车跟着我，走吧”
　　张丽婧的语气虽然温柔，但是带着那么一丝的威严，她平时说话其实差不多都是这样，她并不喜欢别人反驳她，无论是下属，还是女儿，还是任思强，这也是她的地位造就的。
　　韩嘉文没办法只能开车跟着张丽婧，要说一点没事，那真是扯的，这浑身都湿了当然会不舒服，尤其是自己还光着身子，下面的裤子也都湿透了，不过幸好这段时间张丽婧没发现自己早就勃起了，这会儿也可以让这鸡巴稍微的安分下来。
　　到了张丽婧的家，她让保姆安排韩嘉文去客房的卫生间里洗洗，顺便给他拿了几件新的衣服，然后自己也赶紧回房间去洗干净了，她不像韩嘉文的身体那么强壮。
　　淋浴自然不像雨水，张丽婧怎么也找不到刚才在雨中的那个感觉，而且也感受不到儿子的气息了，刚刚的感觉真的很神奇，这个韩嘉文真是个有意思的人，张丽婧愈发的对这个年轻人产生了兴趣，而且她在清洗私处的时候，明显那里的水不是雨水，那水更加的粘稠，那水是她分泌出的淫液，是当着韩嘉文的面分泌出来的！
　　张丽婧摇了摇头，自己这身体到底是怎么了，就那么需要一个男人吗？
　　难道女人不性交就不能好好的生活了？
　　自己这 20 多年没有性生活一直都好好的，怎么一年过四十身体就扛不住了呢？
　　那边韩嘉文也冲洗着自己的身体，而恰恰这个时候张小柔回来了，按理说这个时间她应该还会在学校里上一会自习，毕竟她都是高中生了，但是今天那边的电路维修，没有电，所以就提前的放学了。
　　能提前回家张小柔当然很开心，她也没注意家里是不是多了一双鞋，直接就往二楼的房间里跑，不过在快回到房间时，她发现旁边客房的门没有关。
　　“嗯？有人来了？”
　　这个客房平时是没有人住的，除非是家里的亲戚来人才会住下，而这种情况也是十分的少见，因为自己爸爸那边的亲戚很少会过来，更别说住在这了，而自己的妈妈是独生女，所以也没什么亲戚。
　　“谁呀？”
　　张小柔走进客房，发现没人，而且床也不像有被动过的痕迹，怎么看也不像有人来住的样子，但是门确实是开的，她们家的门都是很大，很重的那种，除非是有人刻意的打开，不然不可能自己就开的。
　　“莫非是小偷什么的？”
　　张小柔提高的警惕，这时候她听到似乎卫生间里有什么声音！
　　“喂！是谁！！你不说话我报警了啊！”
　　韩嘉文在里面洗澡当然听不到外面的声音，而张丽婧更是没想到女儿会这么早就回来，回来还不打招呼就自己跑回房间去。
　　张小柔心里有点唐突，她有点不敢去打开卫生间的门，她想先去外面叫人，但是她又怕里面的人跑了，而且这个张小柔从小胆子就很大，有点无法无天的感觉，她不觉得有谁敢去害她，毕竟她妈妈很厉害，只是她不知道，她的亲哥哥就是被拐走的啊。
　　这会韩嘉文洗完了，关掉了花洒，张小柔在外面听好像里面也没什么声音了，她也不管那么多了，过去偷偷的打开卫生间的门，然后这个时候韩嘉文从浴室里走了出来！！
　　张小柔第一次看到了男人的裸体，当然就包括了下体，而且是勃起的下体，韩嘉文也不知道怎么回事，明明已经软掉的下体，洗澡的时候自己竟然又勃起了，这可是他在亲妈家里洗澡，单单就是如此，他就硬了！！
　　赵小柔简直不敢相信自己的眼睛，那健壮的阳具极其粗大，那长度简直快赶上自己的小臂了，而那紫红色的大龟头就宛如成熟的红皮鸡蛋一般，硕大无比！
　　韩嘉文并有看到一边偷看的张小柔，他用浴巾擦拭着自己的身体，当然也把自己的鸡巴给擦的干净，可是他这种动作就好像是在对着门外偷看的妹妹展示身体一般，看的张小柔满脸通红，小鹿乱撞，连呼吸都变的困难！！
　　张小柔楞了一会，等到韩嘉文开始穿衣服了，她才赶紧的把门关上然后一溜烟的跑回了自己的房间。
　　“扑通，扑通！！”
　　张小柔感觉自己的心脏都要跳出来了，她长这么大从来也没有过这样的感觉，那男人的身子竟是如此的健美，那健壮的胸肌，那宛如刀割一般的腹肌，还有，还有那粗壮无比的阳具！！
　　“啊！”张小柔下意识的夹紧了自己的双腿，而她的私处其实刚才就已经湿了，她不是没见过男人下面的样子，她也偷偷的看过黄片，只是在现实中，这真是她第一次看到，而且一看就是个王炸。
　　“好，好大！！这……怎么会那么大！”
　　张小柔咽了一口口水想要让自己平静下来，但是这心跳一直非常的快，如此强壮的阳具对一个17 岁的少女来说，冲击力确实过大了，韩嘉文这会儿还不知道自己干了什么，他已经让自己的亲妹妹要发春了！
　　韩嘉文换上张丽婧给他准备好的衣服，舒服的从客房里走了出来，走到楼下，保姆送来了一些水果和茶水。
　　“先生，你坐下稍等一下，张总还需要一点时间”
　　女人洗澡肯定是要比男人慢的，这点韩嘉文很清楚。
　　“没关系，您忙您的”
　　“好，那我就不打扰你了”
　　韩嘉文坐了一会，张丽婧就出来了，她也不想让韩嘉文久等，虽然他是自己的下属，但是一些礼节还是要的，让客人久等这很不礼貌。
　　“张总，您洗完了”
　　“呵呵，嘉文，这衣服你穿着还挺合身的呢，是我爸爸的衣服，你们的身材挺像的”
　　韩嘉文的爸爸，那也就是自己的外公了，这竟然是他的衣服，外公会是什么样的人？他知道张丽婧把自己抛弃了吗？他知道这其中的一切吗？
　　“啊，这，这不太合适吧”
　　“这衣服都是新的，没穿过的，你别介意，还有你的衣服我会让保姆给你洗干净的，下次给你”
　　“真是不好意思，太打扰您了”
　　“别客气了，走吧，这会我也饿了”
　　“好的，张总你想吃点什么，今天我好好的请你，这第一天上班我就旷了一天，太不应该了”
　　“呵呵，那晚上就算你加班吧”
　　二个人走到门口，这时候张丽婧发现了女儿的鞋，也就是说女儿在家里！
　　“这孩子！什么时候回来的！回家也不知道打个招呼！张小柔！跑哪去了？怎么不上学！？”
　　“我也没看见她回来，你在洗澡她也没办法和你打招呼吧”
　　张小柔在房间里听到妈妈的呼叫声，一下从自己的思绪里清醒了过来，刚刚她满脑子还都是那粗大的阳具呢。

第19章
　　张小柔整理了一下自己的情绪，拍了拍自己臊红的小脸，从房间里出来，本来已经稍微镇静一些了，但是看到楼下的韩嘉文，那心脏又开始扑通扑通的跳了！
　　“下来！！你怎么不上学呢？又逃课！你是不是皮子又痒了！”
　　“啊，没，没有啊，学校停电了，我才回来的”
　　“真的？”
　　“不信你打电话问嘛”
　　“哦，这样，那行，你要不要和我们出去吃饭”
　　“吃，吃饭，啊……”
　　张小柔看了一眼韩嘉文，就觉得私处的水又渗了出来，这种状态下，她肯本没办法好好的吃饭，甚至都没办法和韩嘉文靠的太近。
　　“小柔？你去不去啊，怎么回事你，还有你怎么越来越不懂事了，客人来了不会打招呼吗？”
　　“啊，大，大哥哥你来了”
　　韩嘉文也觉得这张小柔很奇怪，这怎么好像一下子就认生了？
　　这也不是她的性格啊，她第一次看见自己的时候还主动过来喝酒，现在的样子就好像老鼠看见猫一样，眼神还躲躲闪闪的，这是害怕自己还是怎么了？
　　“我要请你妈妈去吃饭，你去吗？”
　　“我，我不去了，你们去吧，我要学习，最近功课落下了不少”
　　“啊？”
　　张丽婧过去摸了摸女儿的额头，这女儿是不是有病了，居然说什么要学习？
　　不过别说这一摸好像还真挺热，但是这不是发烧，而是发骚，是张小柔臊的脸发烫啊。
　　“小柔，你是不是发烧了，脸有点热啊”
　　“啊，不不，没事没事，外面天热”
　　“什么天热，刚下完雨，我看你是有点病，让保姆给你弄点生姜水，好好在家待着哪也别去啊”
　　“嗯嗯，我在家学习，你们多吃点”
　　说完张小柔就扭头回去了，而且还是不敢看韩嘉文，这让韩嘉文心里觉得很不对，自己是不是哪里做错了什么，这张小柔的状态明显是有问题的，而且这肯定和自己有关系，因为她不敢看自己，或许张丽婧作为外人没看出来什么，但是韩嘉文心里很清楚，这里面有事。
　　虽然韩嘉文的目标不是张小柔是张丽婧，但是张小柔是个很重要的人，她如果从中捣乱的话，那自己的复仇计划可能会受到严重的干扰，所以无论如何自己也得弄清楚这张小柔哪里犯病了。
　　因为是韩嘉文请吃饭，所以张丽婧自然也不能太黑他了，自己给他的待遇虽然不低，但也绝对算不上可以任意挥霍的程度，所以她选择了一家环境还不错的西餐店，档次够，但是价格没那么昂贵。
　　“又西餐，这都从美国回来了呀”
　　“呵呵，你不是美国人么，我怕你吃不习惯这里的菜”
　　韩嘉文在美国确实平时都吃西餐，但是他对于中餐也同样很喜欢就是了，对于吃，他并不怎么刻意的讲究。
　　“我都可以的，张总您喜欢就行”
　　“这里的环境挺好的，走吧，就这了”
　　二人走进餐厅，找了个座位坐下，这西餐厅并不算大，但是环境确实很考究，和张丽婧吃了几次饭，韩嘉文觉得她真的很有品味，是个优雅的女人不假，可惜就是心太狠。
　　二人点了二份牛排套餐和白葡萄酒，“来，嘉文，今天我得谢谢你，除了你请我吃饭，还让我感受到完全不同的感觉”
　　“不不，张总，你看我第一天就没好好上班，真是不应该，我得向你道歉，这杯酒，我敬你”
　　“呵呵，来干杯”
　　二人喝了一口，韩嘉文看着眼前的女人，下体竟然又有一些要勃起之势，因为这张丽婧喝酒的样子也是那么的美丽，还有那举着酒杯小手，纤细又娇嫩，甚是好看，而这时候韩嘉文也才注意到张丽婧换了一身白色的条纹长裙，上面还有一些花纹刺绣，这一看就十分的高级，主要是，这样的衣服在母亲的美貌之下好像显得更加的高贵了，这就是所谓的气质吧。
　　韩嘉文还是有点不敢看张丽婧，这天底下有不敢看妈妈的人么？
　　这事怎么看就很不对劲，韩嘉文也觉得一定是哪里出了问题，但就是说不出来，有没有可能这女人不是自己的母亲呢？
　　可是那鉴定报告就在那了啊，而且文怡是绝对不会骗自己的。
　　也许真的会有差错？
　　韩嘉文打算再去测一次 DNA，他不是不相信文怡，他只是怕这其中会有什么错误，所以这一次他打算把样本寄回美国去检测。
　　“啊，张总啊，您的父亲不会介意我穿他的衣服吧”
　　“呵呵，没关系的，都说了是新衣服”
　　“可是，这也是他老人家的衣服啊，我这身份穿着太不合适了”
　　“嘉文，你别想那么多了，这衣服也是我买给我爸的，他都没穿过，都不记得这些衣服了，而且我爸爸这个人也很和善的”
　　“我听说这个公司就是他一手创办的，一定是个了不起的人吧”
　　“嗯，确实是，我很崇拜他，不管什么事他都能处理的很好，只是……唉，我没有做好一个女儿该做的”
　　“不不，张总，您也很厉害啊，您看您才 40 出头就已经掌握这么大的公司了，说一句是女强人也不为过啊”
　　“女强人……唉，或许就是这样，所以才不能成为一个真正的女人吧”
　　韩嘉文看着张丽婧，觉得她似乎心里有着沉重的心事在压着她，这应该就是她在雨中所呼唤的，所祈求的，是她的初恋吗？
　　还是什么？
　　反正不会是自己就是了，自己只是个被她抛弃的可怜儿。
　　韩嘉文心想大概可能是张丽婧的初恋因为某种什么原因，不得不和她分手，可能是他的父亲不让，或者是其他什么原因，这造成了张丽婧心里的遗憾，她当初一定十分的爱他，所以一直到现在也念念不忘，这也和张丽婧说的差不多，作为一个女强人，就不能成为一个真正的女人，因为她没有爱情，她得服从父亲的安排，那个任思强外人都能看出来，张丽婧根本不爱他。
　　不过韩嘉文没有再去深打听这事，因为他知道分寸，还是那句话，没有人喜欢太好奇的人，自己只是个下属，以现在自己和她的关系必须知道自己的度在哪。
　　“张总，我觉得您很幸福呀，事业有成，家庭和睦，还有个可爱的女儿”
　　“哎，家家都有难念的经，就这个张小柔已经够让我头疼的了”
　　终于把话题转移到了张小柔身上了，韩嘉文可不能放过这个机会。
　　“她是有点大小姐的脾气，不过我看她最近挺听话的呀，就是不知道今天是怎么了，有点怪怪的”
　　“哦对，她今天是有点奇怪，心不在焉的”
　　“是啊，好像有什么心事”
　　“唉，现在的孩子一天也不知道想什么，你说她之前对你多热情啊，今天怎么叫她出来吃饭都不来了”
　　“呃……这个，张总是不是我做错什么了？”
　　“你今天一直和我在一起，能做什么啊？”
　　“是啊，我也这么觉得，是不是我一直对她挺冷淡的，她有点不高兴了，不过这样也挺好的，可以保持距离”
　　“哎呀嘉文，这个事我已经和你道歉了，是我不对，你以后不用这样，她能认识你这么优秀的人对她只有好处”
　　“您过奖了”
　　“唉，不知道，哎呀，不行，你说她是不是处对象了？”
　　“啊？这个……”
　　“不对，她今天这个样子心不在焉的就像是处对象了，这孩子！！我跟她说了多少遍了！不许谈恋爱，不许谈恋爱！！”
　　“那个张总啊，我看这事不像是这样”
　　“哦？”
　　“你看张小柔要是处对象了，她会这么早就跑回来吗？这学校停电了，正好可以给她约会的理由啊，她完全可以先去和男朋友玩，然后再回家啊”
　　“啊，这……有道理啊，哎，你看我，有点过于敏感了”
　　“呵呵，当妈妈的都这样嘛，何况张小柔也是个这个年纪了，多关心一点总没错的”
　　“那个嘉文，那这样，你和她的年纪更相近，你晚上问问她有没有哪里不舒服啊什么的，她现在大了，很多事也不和我说，而且你也知道我最近对她是越来越严了，而她也到了有反叛心理的时候，这个年纪的女孩子我懂的，我也是那时候过来的”
　　“啊，这个，张总，我是不是有点不合适啊”
　　“啊，呵呵呵，嘉文，我没别的意思啊，你是我们公司的员工，这些事确实不是你的责任，你不方便就算了”
　　“啊不不，张总，我也不是那个意思了，我是说我一个外人，我就怕你们多想，就像你说的，我需要保持一定的距离才对，我本身也是这么想的”
　　“唉，看来我的话对你影响很大呀，我现在重申一遍，我收回让你和张小柔保持距离这句话，你就当我没说过好吗？以后也不要再提了，这样总行了吧”
　　“那我就恭敬不如从命吧，保证完成任务”
　　“呵呵呵，这就对了，来干杯！”
　　韩嘉文心里暗喜，有了张丽婧这个尚方宝剑，自己再去弄清楚张小柔发生了什么事就理直气壮了，不然自己直接就去问她，多少会有点奇怪，毕竟自己一直对她都是不冷不热的。
　　而通过这些日子的接触，张丽婧对于这个年轻人也是越来越有好感了，当然这好感不是说是那种男女之情，而是出于对一个人的感觉，韩嘉文年轻，帅气，有能力，有礼貌，有分寸，有节制，办事细心，又有那么一股让人觉得温暖的气息，总之就是二个字，舒服，是的，张丽婧觉得和这个年轻人相处有一股说不出的舒心，似乎完全不像是下属和上司的感觉。
　　这个时候餐厅里响起的钢琴曲，在餐厅的中央一个外国人弹奏起世界名曲，而且琴艺很高超！
　　这声音让着餐厅瞬间变的浪漫了些许，而张丽婧也似乎沉醉在了这钢琴曲之中。
　　“多么动听的声音，钢琴不愧是乐器之王”
　　“张总，你很喜欢钢琴吗？”
　　“嗯，超级的喜欢，不过我弹的没有那么好，而且我觉得男人弹钢琴的时候才是最帅的，女人弹不出那种忧郁的感觉”
　　韩嘉文心中暗喜，他自己就是个超级厉害的钢琴家，从小就练习钢琴，当然韩嘉文学习的东西非常多，钢琴只是其中之一，这也和韩成的培养有很大的关系。
　　或许张丽婧的初恋就喜欢弹钢琴吧，韩嘉文心里是这么想的，不管那个人是谁，看样子自己还必须得和个虚无缥缈的人竞争一下呢，但是韩嘉文心里有这个自信，在钢琴这方面比自己厉害的人真不多。
　　韩嘉文把这事记下了，当然现在还不是时候，他要憋出一个大招，到时候一鸣惊人，让张丽婧对自己刮目相看，虽然她现在对韩嘉文已经是非常的刮目相看了。
　　因为明天还要工作，所以二个人并没有吃的太久，在优美的钢琴声中，韩嘉文和张丽婧就告别离开了餐厅各自回家，而在这之前，趁着张丽婧去卫生间的时候，韩嘉文把她的杯子装了起来。
　　回到家里，文怡也在忙工作，虽然她现在人在上海，但是美国那边很多的工作也需要她去完成，她也需要把公司的情况向韩嘉文汇报。
　　“嘉文，回来了”
　　“嗯，你也辛苦了”
　　“不，不辛苦，能在你身边什么都不辛苦，今天过的怎么样？”
　　“今天很神奇”
　　韩嘉文把今天发生的事和文怡说了一下，自己和张丽婧去山里去见高僧，还一起淋雨，还一起吃了晚饭。
　　“嘉文，这张丽婧似乎对你很感兴趣，这是好事，你表现的很好，而且分寸也把握的不错”
　　“嗯，我也觉得是，不过现在有 2 件事困扰着我”
　　“什么事，你说说，我帮你分析一下”
　　“先说个小事，就是张小柔今天很不对劲，她好像不太敢接近我，看我的眼神也是躲躲闪闪的”
　　“哦？这确实很反常，之前她对你很热情的啊，而且很明显，她挺喜欢你的”
　　“所以我不知道我是不是什么地方被她怀疑了还是怎么的，就很奇怪”
　　“嗯……不不，嘉文，我觉得不是这样，她不太敢接近你，不敢看你，这绝对不是怀疑你的状态，怀疑一个人是恨不得把一个人看穿才对的，她这种感觉可不是”
　　“嗯，你说的有道理，这个事说大不大，但是如果她真的有什么问题，我怕会影响我的复仇计划，毕竟她对于她妈妈来说可是太重要了”
　　“你说的对，但是我觉得她应该问题不大，或者可能她只是喜欢你也不一定，那喜欢一个人害羞也会这样的”
　　“她？这不可能，她不是那样的女孩”
　　“嘉文，你接触过的女人都是那些成熟一些的，这种小孩女的心思你不懂”
　　“算了，回头我会打探一下她到底怎么了，只要不是和我敌对就行”
　　“这不会的，这些天你也没做什么，不可能有人知道你想找张丽婧复仇，她要真知道也就不会是现在这个样子了”
　　“嗯，这事先放一边，还有另外一个事，这个更重要”
　　“关于张丽婧？”
　　“对，这是她今天喝过的杯子，赶紧用真空包装一下，然后邮回美国再做一次鉴定”
　　“嘉文，你这是？不相信中国的鉴定结果吗？”
　　“我只是怕这里面会不会有什么差错，万一样本弄混了呢？”
　　“嘉文，如果是这样，那结果只会是张丽婧和你没有母子关系，可是结果是你们有母子关系，这是不可能弄混的”
　　“以防万一吧”
　　“唉，那嘉文，这个杯子还是你自己亲自邮回去吧”
　　“啊？不不，文怡，我没有任何怀疑你的意思啊”
　　“我知道，但是嘉文，这是你的心结，我觉得自己邮寄回去才会完全的消除你自己的顾虑，这对你是好事，我是为了你好”
　　“唉，文怡，谢谢你，什么事总是你考虑的最周到，没有你，我恐怕真的很难在这坚持下去”
　　“嘉文，不管你做什么我都会在你身后的，对了，你干吗要再做鉴定呢？你怀疑张丽婧不是你的母亲？”
　　“我……，我不知道，我就觉得很奇怪，我……”
　　“嘉文，和我没什么不能说的，说吧，只有这样我才能帮你”
　　“唉，文怡，也就是你才能这样懂我吧，今天面对张丽婧，我竟然无法控制我的身体，我多半的时候下面都是硬的，如果她是我妈妈，我为什么会这样？我的身体竟然完全不能控制，甚至一靠近她我就硬了，我从来没有对任何一个女人有过这样的感觉，这不是太奇怪了吗？”
　　“啊，这……嘉文，我不知道这应该怎么去说，她是你的妈妈不假，但是她是个绝美的女人，这点我必须得承认，作为一个女人我很少会嫉妒另一个女人，但是张丽婧真的太有女人味了，就算她已经年过 40，但她依旧是那种看一眼就会让男人完全失去理智的女人，这 20 多年你根本没把她当做妈妈，你的身体根本也不熟悉她，所以现在也你不可能一下就把她当做妈妈，你身体的反应，只是因为她是个让男人心动的女人而已”

第20章
　　“可是这，这真的正常吗？我对她居然有这么强烈的生理反应！”
　　“嘉文，你告诉我，张丽婧好看吗？”
　　“你不都说了么”
　　“我是问你的感觉，告诉我张丽婧好看吗？不是你的妈妈，就是这个女人，你以一个男人的角度告诉我”
　　“这……只能说，很极品”
　　“不仅如此吧，你见过比她更迷人的女性吗？”
　　“似乎是没有吧”
　　“那不就很正常了吗？你的身体对这样的女人有反应太正常了，你是她的儿子，可是你没有在她的身边成长，你的身体根本没有适应她，所以只要你是个男人，对张丽婧有反应就是再正常不过的事，而且这是好事”
　　“啊？怎么说？”
　　“你的身体对她有欲望，这不是好事吗？这样你的报复才会更加的猛烈，才能更加释放你所有的仇恨，难道不是吗？如果你对她没兴趣，那你这种报复手段确实能伤害她，但是这无法让你得到解脱”
　　“文怡，我……你是不是觉得我很变态”
　　“不，嘉文，我只是想让你把所有的恨意都释放出去，然后我们回到美国才能把这些都忘了，而你对她的欲望，或许就是上天安排的，别控制自己，去释放你的欲望吧，只有这样你才能完全的变回你自己，但是切记我的话，你可以对张丽婧有生理上的冲动，但是千万别爱上她，不然你会比她更痛苦！”
　　“嗯，我懂的，我只恨她，怎么可能爱，张丽婧别怪我对你做的一切，这都是你自找的，你准备好为这一切付出代价吧”
　　韩嘉文消除了心中的疑惑，他对自己的复仇计划更加的坚定了，对自己的母亲有欲望又如何，或者这真的就是上天注定的，正是因为她张丽婧把自己抛弃了，所以自己才没有在她的身边长大，所以自己才会对母亲的身体产生欲望，那自己和她上床也不能说没有道理，这一切的仇恨只有一场轰轰烈烈的母子性交才能完结吧！
　　“嘉文，今天硬的难受吗？需要我爱抚一下么？”
　　“呵呵，文怡，是你想要了吧”
　　“嘉文，我每天都想要你，你知道的”
　　韩嘉文抱起文怡放到床上，二个人开始了激烈的性交，大概是因为今天韩嘉文的欲火很旺盛，所以足足的干了文怡 3 个小时，干的文怡爽的都昏死了过去，他这才满足的躺倒了床上。
　　就在韩嘉文打算休息之前，他想到了张小柔，他拿起手机，给她发了个信息。
　　“小柔，睡了么？”
　　睡了么？
　　这张小柔能睡吗？
　　她满脑子都是韩嘉文的身体，自从他和妈妈出去吃饭，这张小柔就像丢了魂一样，晚饭都没吃，一直就在房间里没出来，而这期间她洗了起码 7，8 次澡，因为下面一直的涌出着淫液啊！！
　　张丽婧也过来看了看女儿，但是张小柔什么也不肯说，只是说自己学习压力大，所以有点没精神，她总不能和妈妈说因为自己看到了男人的阳具才这样的吧。
　　而这会儿张小柔好不容易平复的差不多的，但是这信息一来，张小柔的小心脏又开始砰砰的跳了。
　　“还没”张小柔的脑子里又迅速的出现了韩嘉文的裸体，那男人粗壮的阳具。
　　“你今天怎么了？怎么有点奇怪啊”
　　“没什么啊，就是最近学习压力有点大，没什么的”
　　“小柔，说谎可不是好孩子，我是不是做错什么事了，你今天都不敢看我”
　　“啊，大哥哥，不是，你别误会，真不是啦”
　　“你是对我有看法吗，还是不喜欢我去你家里？如果是这样的话，我会掌握好分寸的，毕竟我只是你妈妈公司的员工”
　　“大哥哥！我真不是那个意思啊，你不要这样，我会难过的”
　　“那你告诉我到底发生什么了？你不是讨厌我了吧”
　　“怎么会呢，大哥哥，你千万不要这么想啊”
　　“那你为什么不敢看我？”
　　“我，哎呀，这我说不出口”
　　“算了，你是不想伤害到我吧，我心里有数”
　　“不，大哥哥，我说，但是你不能笑话我，也不能告诉我妈妈”
　　“说吧，我保证只有我知道”
　　“我，我今天看到你洗澡了……”
　　“啊？这，我怎么不知道啊”
　　“你从浴室出来，然后没穿衣服，我只是怕有什么坏人进来，因为客房平时是没人的，我看门开着就觉得不对劲，所以，我就看到了”
　　“啊，对不起啊小柔，我没注意房门没关，我就想进去洗个澡就出来了，而且你也不在家，我不知道你会突然回来”
　　“我……大哥哥，我，我也不知道自己怎么了，就心跳的厉害，所以今天都不敢看你，我真不会讨厌大哥哥的”
　　“原来是这样，这是我的错，对不起小柔，我给你道歉”
　　“不不，大哥哥，是我太莽撞了，和你没关系，只是你不要告诉我妈妈好吗？”
　　“放心吧，小柔，这也是你妈妈的问题，你都不小了，在美国早就应该谈恋爱了”
　　“大哥哥，你，你真好，你不会觉得我很丢人吧”
　　“呵呵，当然不会，不过你得把这个事忘了，好好学习，知道吗？”
　　“嗯，和大哥哥说了，我心里舒畅多了，谢谢你”
　　“那就好，我也放心了，不然我还一直担心你出什么事了，你妈妈还怀疑你处对象了”
　　“人家才没有呢！！我妈妈就会瞎想！！”
　　“那你妈妈也是担心你，你得知道你的身份不一样，很多人想接近你的目的也不单纯”
　　“这我心里清楚的，大哥哥谢谢你担心我哦，嘻嘻”
　　“有吗？”
　　“当然啦，不然你也不会晚上给我发信息了，大哥哥其实你很温暖，嘻嘻，晚安”
　　放下手机，韩嘉文虽然心里放了下来，但是却又不得不同时担心，张小柔虽然没事了，可是她好像对自己越来越喜欢了，这真的是对的吗？
　　自己的亲妹妹竟然看到了自己的裸体，而且还六神无主的，这将来会不会酿成恶果啊。
　　而张小柔的的情绪也一下稳定了许多，这事说起来也奇怪，本来和韩嘉文说了自己看到他的身体，应该会更害羞才对，但是韩嘉文的反应有着强烈的包容感，这让张小柔竟然没有再害羞，而是更增加了一丝爱慕之心，这是一个成熟男人的魅力，而这远远比她平时接触的同学要男人太多了。
　　“大哥哥，真是个完美的男人”
　　张小柔自言自语了一句然后就躺下睡觉了，同时韩嘉文也躺下睡了，可是这回轮到他睡不着了，就还是担心后面的事，他并没有动摇自己复仇的决心，相反的通过这段时间和张丽婧的接触，他发现这个女人对抛弃儿子这事丝毫没有一点忏悔，而且就好像他没在这个世界存在过一样，只是对于这个妹妹他有点不知道该怎么办，妹妹看了自己的身体，韩嘉文知道自己的身体对女人有着极大的诱惑力，用上床去报复母亲已经大逆不道，对于妹妹，自己该怎么办？
　　第二天韩嘉文把张丽婧的样本和自己的头发真空包装好，用最快的方式邮寄回了美国，其实通过昨天文怡的话，韩嘉文基本也已经确定张丽婧一定是自己的亲生母亲了，因为DNA 检测出错的话，结果只能是不符合，而鉴定结果是符合，这错误的概率几乎是 0。
　　韩嘉文来到了荣盛公司，这算是他正式的第一天上班了，他的地位算是公司的中层领导，但是因为这些天韩嘉文的表现，张丽婧把他的办公室也安排到了自己的楼下，也就是和其他的高层领导都是在一层，这也能看出来张丽婧对他的重视，和喜欢。
　　接下来的几天一切都显得很平常，韩嘉文慢慢的融入到了公司的运营当中，也对公司的经营情况有了更深入的了解，同时他也初步的有了一个毁掉荣盛集团的办法，但是这需要时间去计划，也需要得到张丽婧的绝对信任，目前还远远不行。
　　在美国的DNA 鉴定结果出来了，张丽婧就是韩嘉文的生母，她们的基因相似度达到了 99.9999%，这也消除了韩嘉文最后的一点疑虑，他的复仇计划可以说是真正全面的展开了。
　　这天韩嘉文工作有点累，刚想到外面的阳台去吹吹风，就看到有二个人凶神恶煞的就走了过来来，一边走还一边喊“任思强的办公室在哪？给我出来！”
　　看着是来者不善，韩嘉文赶紧走上前去，盘问了一下，“你们是干嘛呢？不要在这大声喧哗”
　　“你是干吗的？”
　　“我是公司的企划部主管，你们有什么事么？”
　　“什么狗屁企划部，你没资格和我说话，任思强呢？让他出来见我！”
　　韩嘉文仔细的打量了一下面前的二个人，他们不像是刻意闹事的人，因为他们的穿着都很考究，而且气质上也不像是什么地皮流氓，不然可能他们也进不来公司里，但是这到底发生什么事了？
　　“你们稍安勿躁，我去问一下好吗？”
　　“你？行，你告诉他今天我看不见他是不会走的，除非按照合同给我们双倍的赔偿！”
　　韩嘉文稍微的安抚了下几个人，把他们带到休息室，但是这一层的人几乎都听见了二个人大喊大叫的，韩嘉文赶紧去找任思强的秘书，秘书说任思强去外面办事了，可能要晚点才能回来。
　　张丽婧在楼顶也知道了下面有一些躁动，她让秘书下去看一看发生了什么，韩嘉文把事情和秘书说了一下，张丽婧直接让韩嘉文带那 2 个人来她的办公室谈。
　　“二位，你们有事直接和我董事长说吧，我现在带你们过去”
　　“哦？可以啊，你任思强躲着我不见我们，我倒要看看这么大的公司到底讲不讲道理”
　　韩嘉文带着二个人来到了张丽婧的办公室，张丽婧表现的很客气，这也是她一贯为人的礼节，但还是那句话，虽然张丽婧看着很温柔，可是那气场十分的强大，有一种让人不得不佩服的压力。
　　“二位请坐啊，不知道你们找任思强有什么事吗？”
　　“你，你是荣盛的董事长？”
　　“对，如假包换，我叫张丽婧”
　　二个人有点不敢相信，但是这办公室明显不是一般地位的人能拥有的，可是眼前的这个女人怎么看也就最多 30 岁，或许还更小，她会是这么大公司的掌门人吗？
　　张丽婧看出二个人的疑惑，用微笑去回应，“放心吧，这个公司没人比我说的算，你们有什么事直接和我说就行，我给你们解决”
　　“那行吧，张懂，我是 XX 公司的经理，任思强是代表你们公司的没错吧”
　　“没错，是我们公司的高级副总”
　　“那就行，这是他之前和我们签约的销售合同，但是现在过去好多天了，我们货都备齐了，钱款却迟迟不到位，给他打电话也不接，你们这是什么意思？玩人呢？”
　　“哦？有这事？你把合同和我看看”
　　张丽婧心头一紧，一种不祥的预感涌上心头，虽然这些年任思强算是对公司做了很多的贡献，他办事也比较的小心，但是张丽婧永远也忘不了他当初是怎么坑的韩成，以至于自己的孩子都被人家人给拐跑了。
　　韩嘉文这时候也觉得有些奇怪，按理说这个任思强应该不至于做出这么不靠谱的行为啊，这荣盛集团的规模这么大，而且现在都什么年代了，还有这么做生意的吗？
　　张丽婧拿过合同一看，眉头马上就皱了起来，原来这是之前她去美国谈判的那个原材料，自己让任思强在国内同时也找供应商，自己那边没谈下来，就让他赶紧签约，但是没想到这任思强竟然提前把合同就给签了，他这是怕自己在美国谈不下来吗？
　　可是自己明明和他说了让他先等美国这边的结果了，这下可好，美国那边都已经谈下来了，国内的供应商也找上门了。
　　张丽婧心里这个气啊，这个老公是打算不坑死自己不罢休吗？
　　这一批原材料价值好几个亿，自己好不容易在美国把价格压下来，现在可好，全都白谈了不说，还要大量的积压材料，这对公司资金的流动非常不利。
　　“秘书，去让任思强赶紧回来！就说我的，不管他在做什么，半个小时之内必须到我的办公室”
　　韩嘉文能感受到张丽婧的情绪有些不对，那个合同一定有什么问题，他小心翼翼的走过去，看了看张丽婧，而张丽婧没说什么直接就把合同给了韩嘉文，毕竟这事他从头到尾都很清楚，让他知道也是应该的。
　　韩嘉文拿过合同一看，马上就明白是怎么回事了，其实他也能理解自己的这个父亲，他的想法很简单，就是他认为美国那边是根本不可能谈下来的，因为他已经谈了好几次了，对方的态度是毫不妥协，换了张丽婧去谈也不会有什么改变，而公司急需这批材料，所以在他看来为了赶生产进度，先和国内的供应商签合同完全没什么问题，他这是过于自信了，当然韩嘉文也知道，要是没有自己的话，美国那边张丽婧是谈不下来的，所以自己这算是坑爹了吗？
　　“张总，这个……任总有点太心急了，怎么不等咱们谈完就签了呢”
　　“好了，这事你知道就行了，现在怎么解决才是最重要的”
　　“嗯”
　　张丽婧叹了口气，“那个您贵姓？”
　　“免贵姓张”
　　“哦，你看咱们还是本家呢，张总啊，这个合同确实是没问题，可是这里面有一些误会”
　　“什么误会？这任思强不是你们公司的？这上面的章不是你们公司的？”
　　“我不是这个意思，这个合同我说了，没有问题，只是这个合同签约的时候，任思强他不知道我们已经有原材料了，所以他在不知情的情况下才和你们签的合同”
　　“什么？你们公司采购原材料是玩游戏呢吗？这几个亿的合同你说不知情就完了？这就是你们这么大公司的办事风格？”
　　“我承认这是我们公司的重大失误，我们给你赔礼道歉”
　　“用不着这套啊，要么你们付款，把原材料拿走，要么就按照合同规定的赔偿金，双倍赔偿，2个亿”
　　“大家有事慢慢谈好吗？你们也别着急，放心，我肯定会给你们一个说法的，但是你们也得给我们一个商量的余地对吗？”
　　“你们这是坑人知道吗？我们材料都准备好了，你们说不买了，那我们那些材料不是钱吗？我们不像你们这大公司底子厚，这事，没得商量，不行就走法律程序”
　　张丽婧心里这个气，而就在这个时候，任思强走进了办公室，一眼就看到了二个来讨说法的供应商。
　　“啊，你们怎么到这来了，有事去我办公室说”
　　“你还好意思说？我们给你打多少个电话了，你和我们玩装死呢，我不找你们公司我找谁？正好你来了，当着你们董事长的面给个说法吧”
　　“任思强，你！！谁让你签这个合同的！”
　　“这，丽婧啊，你听我说”
　　“叫我张总！”
　　“啊啊，张总，这个事，它，它有误会”
　　任思强这个时候给了韩嘉文一个眼神，示意他先带着二个人出去，其实这都明摆着的事了，韩嘉文心里觉得可笑，大概是任思强不想自己在别人面前丢人吧。

第21章
　　韩嘉文带着二个人先出去了，二个人也很明白他们需要时间去讨论，毕竟这不是小钱，所以他们也很懂事理的再次和韩嘉文来到了休息室。
　　任思强看到人都出去了，整个人也瘫坐了下来，对面张丽婧那愤怒眼神让他想到了他曾经犯过那无比愚蠢的错误！
　　“说吧，你什么意思？”
　　“啊那个，丽婧啊”
　　“我说了叫我张总！”
　　“啊……张总，这事，我也是一时着急，我没想到你们在美国能把事情给谈下来，之前我用了所有的办法他们根本一点都不退让，所以我就在这边把合同签了，你也知道公司迫切需要这批原材料”
　　“任思强！！你是不是有点过于自信了？你谈不下来，所以别人就谈不下来是吗？你是上帝吗？还有我是不是和你说了等我的消息！你知道这合同价值多少钱吗？你这让我们之前的努力全都白费了！！你现在让我怎么办？人家要索赔二个亿！你去给吗！！”
　　“丽婧啊，我也是……”
　　“叫我张总，你以后少叫我名字！”
　　“呃……我，我也是为了公司着想，我没想事情会变这样，你交给我去谈吧，我会把损失降到最低的”
　　“你怎么降？人家原材料都准备好了，你不给钱，人家公司就得黄了，你是不是还想坑一回人吧？你难道就不会点别的吗？我真是不明白了，你就非得着急那么一点时间吗？还是你觉得我说话没用，我去美国你就可以掌握公司了？”
　　“不不不，你怎么会这么想啊，这事你交给我好吗，我保证处理好”
　　“呵呵呵，任思强，我上辈子可能是做了什么缺了大德的事，让我这辈子遇见你了，当初我就不应该对你那么客气，和你去吃什么饭！”
　　“啊……这，这”任思强百口难免，自己对张丽婧做过什么，他心里很清楚，尽管这些年他任劳任怨为公司付出，可是相比他干过的事，这些也只是赎罪而已。
　　“这事，也不是你自己就能解决的，叫韩嘉文过来吧，一起商量一下”
　　“啊？这事他参与不合适吧”
　　“怎么不合适，没有他，美国那边能谈下来吗？人家比你强多了”
　　这边韩嘉文把二个人带到休息室之后，也没闲着，他脑子里已经有了解决办法，就是用低价把这些原材料吃下来，虽然荣盛公司会因此压力很大，但是韩嘉文明白这些原材料，后面会大涨价，而且这个原材料的需求量会大幅上升，因为这也是他自己公司的一个战略。
　　“二人请喝茶”
　　“你们张总，人还真年轻啊”
　　“啊是是”
　　“年轻有为，而且还这么有气质，难得”
　　二个人对张丽婧的感觉非常好，这也不奇怪，张丽婧的外表，气质，态度几乎都是顶级的，没有那个男人会对她产生反感，即使是来算账的。
　　“二位，你们有什么诉求，要不和我说说？”
　　“你？你说话算数么，和你说有什么用，还是等你们张总和任思强谈完的吧，这事不给个说法，我们今天是不会走的”
　　“我理解你们的心情，你们和我说说，我可以和张总说，一样的”
　　“你是什么，公司的企划主管？”
　　“对，所以公司的事，张总多少会听听我的意见”
　　“你是什么我不管啊，但是这个事，换做是你，你怎么办？我公司等着这笔钱活着呢，不然就得关门，这么大量的原材料，我就是再拿出去卖，得卖到什么时候？我把公司卖了都来不及填窟窿”
　　“我理解，所以我这也是和你们商量，你看这个事确实是我们的失误，你要说我们再把这些材料都吞了，公司确实也太困难”
　　“那就赔钱吧，2 个亿，赔钱大家相安无事”
　　“张经理，这也不是处理事情的态度对吗？”
　　“那你要什么态度，货不要，钱不赔，你和这跟我玩呢？不行就法庭见！”
　　“张经理你别激动，我也不是那个意思，我有个提案可以让我们双方都能接受你看可不可以？”
　　“哦？你有什么办法？”
　　“这样啊，我们呢买你的货，但是你需要把价格再降 10 个点，我们就照单全收”
　　“什么！！还降10 个点？你们是抢劫的吧？我这价格你在国内去问问，还有没有了？就是比国外的价格也只底不高！”
　　“这我很清楚，你们的价格确实很优惠了，但是如果我们按原价买下来，那公司的压力会非常的大，所以这对我们几乎是不可能的，还有你们的价格虽然很低，可是品质上恐怕没办法和美国那边的比，不然我们就对比一下，你们是这个行业的应该很清楚这点，再着说，如果你们不同意，去打官司，这一年半载的恐怕打不完，就算你们赢了，等法院强制执行，你们公司还能抗到那个时候吗？这些原材料放那一天，你们就赔一天钱，而且你们应该也在银行贷了不少款吧？降价10 个点，我相信你们应该并不赔钱”
　　“你！你这已经不是抢劫了，你这是威胁我啊！你当我怕你们荣盛集团是吗？好家伙，我们忙前忙后的准备，结果全给你们白打工了，你们干的这叫人事吗？我看你们就是他妈故意的”
　　“这真的是意外，你也看到张总之前毫不知情的”
　　“我怎么知道你们是不是演的，我告诉你，这条件我们接受不了！”
　　“张经理，我希望你能好好的考虑一下，即便如此，我也得去和张总谈谈，因为这些原材料都吃下来，我们确实也需要准备一下资金，这也需要时间，您耽误一天，您公司就越危险，我就说白了吧，我们就算赔你 2 个亿，也不会对我们有太大的影响”
　　“小伙子，你可以啊，你叫什么？”
　　“哦，我叫韩嘉文”
　　“你行啊，我记住你了，今天我不想再和你们谈了，你和你的张总说，准备好赔偿金吧，我们走！”
　　二个人气呼呼的离开了，韩嘉文看着二个人的背景竟然笑了出来，因为他知道，自己已经拿捏住了对方的命脉，所以他们才这么生气，这事已经八九不离十了。
　　这时候秘书过来叫韩嘉文上去，韩嘉文心情愉快吹着口哨就上去了。
　　“嘉文，过来坐吧，这事咱们得商量一下怎么办，唉”
　　“张总，任总，这个事呢，我刚才和他们谈了一下”
　　“哦？你谈什么了？”
　　“这样啊，张总，这批货咱们要是都原价吃进来，那就赔大了，不仅公司的资金压力大，成本也会增加”
　　“是，这我知道，这样在美国压价省下的几个亿就都白费了，但是如果不这样，那就得赔人家 2 个亿，这白白的损失和公司都没办法交代”
　　“张总，我去谈谈吧，我保证让损失最少”任思强还是想自己去尽量挽回，因为他知道他要挽回的不仅仅是这损失，还有自己在张丽婧心里那本来就已经低的不能再低的地位。
　　“任思强，你先听嘉文说！嘉文你继续”
　　“张总，其实这些原材料，我们是可以留下的，但是不能就这么买了，要不我们的成本会很高，所以要压价买”
　　“压价？你知道现在国内的价格吗？我好不容易才谈到现在的价格的，人家怎么可能再压价卖你！”任思强对韩嘉文有些不信任，这个年轻人似乎对国内的行情一窍不通，而且今天这个事要是没有他韩嘉文本来就没有任何问题，而现在他又想代替自己去解决问题，那自己在张丽婧的面前还有面子了吗？
　　“任总，如果直接去买，他们肯定不会同意的，但是他们却不得不同意，我们如果违规，他们去告我们，那一时半会法院也判不了，就算判了，咱们还可以上诉，就算最后要强制执行，那也需要很长一段时间才行，他们根本承受不了的，所以他们只能选择妥协，我给他们提议降价 10 个点，这价格比我们在美国买的还要低不少”
　　“什么 10 个点？你当你是谁啊，人家傻啊！”
　　“是啊，嘉文，这不大可能吧，而且我们就算都买了，这么多的材料一时间也消化不完，这资金就锁死了啊”
　　“呵，丽婧，他一个初出茅庐的小伙子什么都不懂，在这瞎谈一通，只会纸上谈兵，还是让我去谈吧”
　　张丽婧明显的有些犹豫了，韩嘉文则是一脸的放松，十分的胸有成竹，“任总，你可以不相信我，但是我可以保证这个事我能处理好，而且张总你听我说，这些材料不出半年就会消化殆尽，而到时候的价格会远远比现在高，我们现在把这些材料吃进来，只会对公司有好处”
　　“哦，你觉得之后这些材料的需求量会这么大？”
　　“是的，行业的发展趋势就是这样，我在美国那么久，很清楚这其中的潜力，不出半年肯定消化完”
　　“韩嘉文？？你到底懂不懂经营啊？还半年，你知道我们这次的原材料是预购了多久的吗？5 年的！！你再买 5 年的，你是想把公司给拖垮了吗？”
　　“任总，你的目光要放到全球的供应链，而不是只有上海，中国，退一万步讲，就算我们消化不完，到时候我们把原材料再出手换成现金流，都能大赚一笔，你也知道这次原材料比之前已经有了涨价的趋势了”
　　“丽婧，你别听他在这瞎分析了，这风险太大了，咱们就是赔 2 个亿，也不能冒这个风险”
　　“你说的轻松！2 个亿，你去赔吗？你怎么和董事会交代！？”
　　“我……，我会引咎辞职的，但是绝对不能听韩嘉文的，他根本不懂这个行业”
　　“你辞职有什么用，行了，你们都先别说了，让我好好的想一想，你们先都出去吧”
　　“丽婧！！”
　　张丽婧瞪了一眼任思强，那眼神充满了不可抗拒的威严，没办法他只能和韩嘉文先出去了。
　　其实之前任思强对韩嘉文的印象还不错，但是这一次二个人算是结下了一点梁子，当然韩嘉文目前对任思强的恨意也并不像对张丽婧那么高，因为韩嘉文并不确定当初张丽婧抛弃自己的时候任思强他知不知情，毕竟是张丽婧亲手把自己给抛弃的！
　　“小伙子，想在张总面前表现自己我能理解，但是你这么做会害了公司的”
　　“任总，我真不是为了什么表现我自己，我们要不要去喝一杯谈谈”
　　韩嘉文心想自己恰好可以趁机会去试探一下任思强，他是自己的父亲，那他对自己的身世应该也会很了解才是，他就是再什么不知道，他总得知道有自己这么个儿子吧。
　　“行，我给你这个面子，我倒要看看你是怎么想的，顺便让你放弃这不切实际的想法，你得多学学才行了”
　　韩嘉文和任思强开车出去在附近找了个饭店的包间，任思强当然不知道眼前的人是他的儿子，而韩嘉文对于第一次自己和父亲的单独接触也显得很平静，因为在他眼里，自己的父亲只有韩成一个人，眼前的只不过就是个符号而已，自己对他只有恨或者不恨，并没有第三种感情。
　　二人随便的点了几个菜，就进入到正题，二人对材料会涨价这个看法是很一致的，但是对于是否需要这么多的材料存在很大的分歧，韩嘉文给任思强分析了这段时间全球的发展趋势，这种材料将来的需求量会非常大，这不是他在这信口胡说，他从各个角度给任思强去解释，包括最近一段时间各个大公司的动向，和股市走向。
　　任思强还是半信半疑，毕竟这不是小事，弄不好公司的损失会非常大，任思强对于荣盛集团还是很忠心的，这点不用质疑，但是通过韩嘉文的解释，他也对韩嘉文有些刮目相看了，这个人的能力，绝对不简单，他对全球经济发展的研究确实远在自己之上，但是任思强也明白，韩嘉文才 25 岁，他的经验并不足。
　　“好吧，我承认你说的这些都有道理，但是嘉文，你要知道，你的这些经验是在美国养成的，而你对中国还很不了解，所以我还是坚持我的看法，这批货不能要”
　　“我也理解任总你的想法，毕竟是个事挺冒险的，你也是为了公司好，毕竟您和张总是一家人，不过我也真的是为了公司，我们的目的还是一样的，来我敬你一杯”
　　任思强的脸色有些变化，一家人？
　　张丽婧拿自己当过一家人吗？
　　自己这么多年好像只是她张家的大管家，就连女儿张小柔对自己也不是那么的亲。
　　想到这任思强一杯白酒干了进去，今天张丽婧居然让自己别叫她的名字，这么多年了，自己一直忍气吞声的，她却丝毫没有原谅自己，那自己到底该怎么做才行？
　　韩嘉文看出来任思强的情绪有点不对，所以他赶紧继续给任思强倒酒，毕竟喝酒能麻痹一个人的神经，能说出一些平时不想说的话。
　　“任总，其实这次也不能是你的失责，我也真的没想到在美国会把价格给谈下来，这真的是巧合”
　　“呵，你，嘉文，你真厉害，我办不到的事，你办到了，但是，我，我不也是为了公司么，你说我，我做错了么？我也是想为了不影响公司的生产进度。”
　　“是啊任总，所以这次真不能算你的责任，张总有点没想明白”
　　“不不，呵呵，你不懂，她不是没想明白，她就是想怪我”
　　任思强有点上头了，刚刚那一杯白酒的劲很大，但是这会他想到这么多年的经历，竟然又喝了一杯。
　　“任总，你慢点喝啊”
　　“没事，这点酒不算什么！”
　　“唉呀，你看这，张总也是一时心急才对你有些过分，你们毕竟是夫妻，都是为了公司”
　　“哈哈哈，嘉文，你是不是觉得我好像很风光，有个这么漂亮的老婆，还是这么大公司的副总，多少人得羡慕我对不对？”
　　“啊，这，是吧，您事业有成，有个漂亮的女儿，还有个这么好的老婆”
　　“哈哈哈哈哈，是啊是啊，我多幸福啊！来，小伙子我也敬你一杯”
　　任思强这明显是反话，韩嘉文也不傻当然能听出来了，这 3 杯酒下肚让任思强的脑子就有点嗡嗡的了，韩嘉文没想到这任思强的反应这么大，莫非他在这家里真有一些不为人知的事？
　　尽管他是个上门女婿，但是这多少人想要到张家倒插门吧。
　　韩嘉文忽然想到，这会不会是因为自己呢？
　　或许任思强知道张丽婧把自己给扔了，所以和张丽婧闹翻了，所以他们夫妻之间才显得不太和睦？
　　如果是这样的话，那父亲就不算是凶手了，这一切就都是张丽婧的个人行为，这个狠心的女人！
　　“任总，你少喝点吧，这样伤身体”
　　“没事，反正也没人关心”
　　“怎么会呢”
　　任思强的酒劲迅速的上涌，瞬间就觉得天旋地转了，然后整个人就趴到了桌子上，弄的韩嘉文都有点懵了，这自己还没来得及套出什么信息呢，就喝趴下了，看样子这任思强在张家一定是有什么问题的。

第22章
　　韩嘉文的计划越是顺利，他就越觉得这里面很奇怪，这个任思强到底在张家有什么秘密？
　　莫非真的像自己想的那样，他是因为自己被抛弃才和张丽婧不合的吗？
　　任思强已经醉的完全不省人事了，韩嘉文再想套路出什么信息也是不可能了，没办法他只能叫服务员帮忙扶着他回到车上，时间已经很晚了，二个人不知不觉喝了很久，韩嘉文叫了个代驾送他回家，自己也坐到了车上。
　　到了张丽婧家，代驾帮忙扶着任思强走到门口，韩嘉文敲门，是保姆过来打开的门。
　　“哎呀，这先生怎么喝这么多啊，快，快来人帮忙！”
　　大概是因为室内外的温差比较大，加上这一顿折腾，任思强哇一下的就吐了出来，而且结结实实的吐了韩嘉文一身，韩嘉文强忍着恶心和刺鼻的气味心想，这真的是自己的父亲吗？
　　怎么这酒量比自己差这么多。
　　张丽婧听到了噪杂声从屋里出来，看到任思强喝的和个死人似的，赶紧叫人去帮忙扶着他。
　　“这怎么喝成这样了？”
　　“对不起啊张总，这我也不知道任总酒量不好，他喝的太急了”
　　“先别说这个了，哎呀，这怎么还吐了你一身，你，你快去洗洗吧，衣服脱下来给王妈”
　　2 个人过来帮忙把任思强扶进他的房间，这时候张小柔也从房间里出来了，外面的声音很大，她也不可能没看见。
　　“呀，大哥哥来了”
　　张小柔赶紧跑下来，往韩嘉文这边靠近。
　　“别过来，我身上脏”
　　“啊，这，这怎么弄的？”
　　“你爸爸吐的，真是没出息，不能喝就别喝那么多，喝的像死过去了似的”
　　“啊，爸爸怎么能这样呢，你看给大哥哥弄的”
　　“行了，嘉文你快去洗洗吧，小柔你带嘉文去客房”
　　“哦哦，好的，大哥哥，你和我来！”
　　韩嘉文把外套脱掉，和张小柔一起上楼去了客房，短短的几天时间，韩嘉文竟然第二次在张丽婧的家里洗澡，这还真是够巧的，而现在心里最忐忑的人反而是张小柔。
　　这些天她刚刚把韩嘉文那健壮的身体和粗大的阳具忘掉，结果这韩嘉文又来洗澡了，上一次是自己不小心看到了，那这一次……
　　赵小柔看着韩嘉文走进了浴室，这心脏就开始狂跳，自己作为一个高中的女孩子对于男人的身体应该是羞涩不堪，避而远之的，可是正是因为张小柔看过了，所以身体的反应和没看过的就完全的不同，这就像吸毒一样，你没吸过，一定是害怕又抗拒，可是一旦沾上，那就会欲罢不能。
　　浴室里传来了水声，张小柔知道现在的韩嘉文一定是一丝不挂的，因为没有人会穿着衣服洗澡，她就站在这客房里迈不动腿，是既不敢进去，又舍不得离开。
　　过了一会王妈过来了，拿着之前韩嘉文上一次洗澡时留下的衣服，这巧不巧的正好还用上了，当然也都洗干净了。
　　“小姐，你再这干嘛呢？”
　　“啊，没，没什么，那个大哥哥刚进去，我，我回屋了”
　　张小柔像个小偷似的，一溜烟的跑回了房间，王妈也没有怀疑什么，她走进卫生间把衣服放好，并且拿着韩嘉文脱下来衣服就离开了。
　　这边张丽婧叫人把任思强安排好，就回到了书房，顺便叫王妈通知韩嘉文，等他洗完了，也让他到书屋来有事和他说。
　　小柔的脸通红，心脏扑通扑通的跳，那男人粗壮的阳具再一次的浮现在了自己的脑海，韩嘉文那充满了男人气概的东西简直就是女性的杀手，尽管张小柔才 17 岁还是个处女，但是这东西那就是天生的阴阳相吸，虽然韩嘉文是她的亲哥哥，但是她的身体却并不知道。
　　韩嘉文毫不知情的洗着自己的身体，而在犹豫了一段时间之后，张小柔再次蹑手蹑脚的来到了客房门口在确认没有人注意到她的时候，她偷偷的溜了进去并且悄悄的打开了卫生间的门。
　　韩嘉文还没有洗完，浴室里的水声还在流着，透过浴室半透明的玻璃墙，张小柔看到了一个男人模糊的身影，她咽了一口口水心都提到了嗓子眼，连大气都不敢喘一下。
　　扑通扑通，张小柔能清晰的听到自己心跳的声音，就在这个时候浴室的水声消失了，整个世界仿佛就剩下了自己的心跳声，张小柔紧张的要死，然而一声电话的信息声，吓的张小柔差点没当场毙命！！
　　韩嘉文隐约也好像听到了有什么声音，他往卫生间的门口看去，但是并没有看到什么，这个时候张小柔再也不敢看下去了，她蹑手蹑脚的迅速逃离的现场，拿过手机一看，是自己同学也是闺蜜的信息。
　　“你吓死我了你”
　　“一个信息还能吓死你？”
　　“你真是讨厌啊”
　　“你不会是偷看别人洗澡呢吧”
　　给张小柔发信息的人是她在班级里最好的闺蜜尹璐，同样家里的条件也非常的不错，但是她比张小柔要成熟，也要开放，虽然是同龄人，但是尹璐早已经不是处女，并且还有不少的男性朋友。
　　“你别胡说啊！我还有事，回头再和你说”
　　放下手机，张小柔心跳的更加厉害了，刚才有没有被韩嘉文听到？
　　那一声信息声正好在韩嘉文洗完之后发出的，这要是被发现了，自己可就是太丢人了，之前一次是不小心看到了，那这次可是偷看啊，天哪，这丢死人了啊。
　　张小柔的脸红的和猴屁股似的，她心里十分的忐忑不安，不停的想着有没有被发现，按理说自己手机的声音也不算是太大，可是那卫生间的门是被打开个缝隙的……
　　“啊～”张小柔想到这脸色就更加的红了，卫生间被打开了一个缝隙，而自己因为惊慌失措的也忘了把门关好，那……那肯定会被发现的啊！
　　“完了完了”张小柔这下更是坐立不安了，大哥哥会不会没有注意到这个细节？
　　可能他就认为是自己没把门关好？
　　但是上一次他就饭了这个错误，这次他一定会注意的吧！
　　就在张小柔不知道该怎么办的时候，她听到了外面传来张妈的声音。
　　“韩先生，那个张总叫你去书房一趟，有事和你说”
　　“哦，好的，书屋在哪里？”
　　“我带你过去吧”
　　张小柔心想早死晚死也是死，莫不如自己现在出去试探一下韩嘉文，看看他是什么反应，她走出房间，然后故作镇静的走过去。
　　“张妈，我带着大哥哥过去吧”
　　“啊，哦好的小姐”
　　张小柔的脸很红，一看就不正常，而韩嘉文是多么聪明的人，他一猜就知道这孩子肯定刚才在卫生间门口了，就像张小柔想的一样，韩嘉文也注意到卫生间的门没关好，不过之前有人进来送过衣服，这并不能说明什么，但是最后那一声信息声，韩嘉文听的是很清楚的。
　　如果是张妈她不会蹑手蹑脚，刚刚的信息声响完连走路的声音都没有，只有偷看的人才会如此，那这个人只能是张小柔。
　　“小柔，你怎么脸这么红？是不是过敏了啊？”
　　韩嘉文故意把事情往别的地方扯，这也是为了让张小柔放松下来，好像自己什么都不知道似的。
　　“啊，是，是吗？我刚才在屋里跳舞来着，呵呵呵”
　　“哦，难怪，那咱们走吧，书房在哪？”
　　张小柔心里暗自庆幸，这韩嘉文似乎没注意到自己的偷窥行为，她长舒一口气带着韩嘉文来到了书房。
　　“妈，我把大哥哥带过来了”
　　“哦，好的，小柔你出去吧，妈妈有话和嘉文说”
　　“哦”
　　张小柔脸色好了很多，这会终于放心的回到了自己的房间，而韩嘉文则是打量了一下这书房的布局。
　　古色古香，很有韵味，这一看就不像是年轻人的书房，而房间正中间挂着的巨幅照片似乎也说明了这一点。
　　“张总，这是您的父亲吗？”韩嘉文指了指墙上的照片。
　　“嗯，正是我的父亲，张人杰，也是荣盛集团的创始人”
　　张丽婧的父亲，那也就是自己的外公了，韩嘉文仔细的看了看这照片，照片中的老人面目慈祥，慈祥中也带着一丝的威严，从任何角度去看，这都是一个成功人士的样子。
　　外公吗？
　　你知道你女儿做过的事吗？
　　你知道她把自己的儿子给抛弃了吗？
　　如果你知道，或者你也参与其中，那我做的一切，希望你也不要记恨与我，这是你们应得的！
　　“很有风度，他现在是退休了么？”
　　“嗯，大多数的时间都不在家，在环游世界”
　　“有您这么能干的女儿，他也才能放心的出去游玩吧”
　　“唉，你坐吧嘉文”
　　“今天对不起，我没想到任总会喝这么多”
　　“你们聊什么了？他平时很少会喝成这样的”
　　张丽婧说的不是假话，任思强在这个家里还是显得很绅士的，或者说是很老实的，他对张丽婧是毕恭毕敬，喝酒也从来都是点到为止，更没有，也不敢和张丽婧发过任何的脾气，所以他也没机会会喝的烂醉。
　　“啊，就是聊公司的事情，我们的意见还是有分析，我只是想和任总解释我的想法，任总可能是误会我的初衷了，觉得我是想急于立功，冒进”
　　张丽婧听到着，不免眉头一皱，这不就是当初任思强自己干的事吗？
　　他为了急功近利坑了韩成，结果自己的儿子都被人给拐跑了，他竟然还有脸去怀疑别人，还喝的和个死人似的。
　　“这，嘉文，你别有顾虑，我心里清楚你是怎么想的，至于任思强，他代表不了我的想法”
　　“谢谢张总的信任”
　　韩嘉文这会儿才注意到张丽婧的穿搭，她穿着一个绸段的粉色连体睡衣，头发也披肩下来，带着一丝波浪卷，胸前鼓鼓的耸起，隐约竟能看到一丝沟壑！
　　韩嘉文赶紧坐了下来，因为下面一下子就又要勃起了，张丽婧穿着睡衣竟也能如此的诱人，这让韩嘉文的心跳就和刚才张小柔一样一样的，尤其是再看到张丽婧那张绝美无瑕的容颜，韩嘉文有些惊慌失措。
　　他赶紧把目光从母亲的身上移开，生怕被母亲发现他内心的波澜。
　　“嗯，嘉文啊，今天我考虑了很久，从美国这次的谈判来看，我相信你对于市场的分析和判断，你收集的资料的能力确实很强，这点任思强是远远不如你的”
　　“张总，您过奖了，其实任总的担心也是有道理的，毕竟这生意场上哪有百分百稳妥的事呢，我也是基于我的判断才得出我的想法，这也只是给张总你一个参考，具体怎么办还得看您的意见了”
　　“嗯，嘉文，你真能把价格再压低 10 个点吗？这价格对方肯定不会就这么接受的啊”
　　“您放心，只要您同意把这批货吃进来，我保证能把价格再压低 10 个点”
　　“嘉文，如果你真能做到，那你就是给公司又立下了一个大功，如果我们能用这么低的价格吃进这批原料，并且在半年之内消化掉，那公司的利润可就是相当的可观了”
　　“张总，这事我有 9 成的把握，虽然风险很高，但是比起白白损失 2 个亿，我觉得这个险值得一试”
　　张丽婧看了看韩嘉文，他身上散发出来的自信确实不一般，而且这个年轻人让张丽婧莫名其妙的就觉得亲切，通过这段时间的接触，张丽婧对他的信任也是在逐步的提升，就好像是跟随自己多年的亲信一般，这种感觉连任思强也不曾给过她。
　　“嗯，嘉文，这件事，就按你说的办，只要你真能把价格压下来，这批原料我们吃了！”
　　“好的张总，你放心，有您这句话我保证完成任务，交给我吧”
　　“嗯，你就代表公司和他们谈吧，价格一定得压住，不然我们就毫无利润可言，还不如赔他们 2 个亿了”
　　“这点我清楚，不过张总，任总那边要怎么说啊？”
　　“什么怎么说，公司是我说的算又不是他，和他交代什么，你放心去做就行了，其余的事你不用考虑”
　　“嗯嗯，我知道了，不过张总，今天任总其实真的是担心公司，可能是因为这个就多喝了一些吧”
　　“这我心里有数，你就不用操心了”
　　这时候保姆进来，送来了一杯蜂蜜水，“嘉文，你也喝酒了，来喝点蜂蜜水解解酒吧”
　　“啊，我没关系的”
　　“喝点吧，能舒服一些”
　　“谢谢张总”
　　韩嘉文拿起蜂蜜水喝了一口，果然觉得身体舒服了不少，这应该不是单纯的蜂蜜水，这张家果然很懂得养生，要不张丽婧怎么会保养的这么好。
　　书房里有 2 个大书架，上面都是关于经济，管理，经营方面的书，看的出来自己的外公曾经一定是个很成功的企业家。
　　“张总，您的父亲一定是个了不起的人吧”
　　“嗯，算是白手起家，在那个年代也吃了不少的苦”
　　“您没有兄弟姐妹吗？恕我直言，国内一般继承家业的大多都是男的吧”
　　“嗯，没有，那时候国内正是计划生育最严格的时候，所以就只有我一个”
　　“哦，是这样，我听说国内都讲究延续香火，所以有钱人家都会有男孩才行，当然了，我没有重男轻女的意思啊，在美国不讲究这些的”
　　“我父亲算是比较开明的人，也没有刻意去追求这些，而且我母亲也去世的早，也就没办法再有兄弟姐妹了”
　　原来外婆已经不在人世了，韩嘉文并没有觉得悲伤，因为在他眼里这一家的人都不值得他去同情，他们都是张丽婧的帮凶。
　　韩嘉文本来是想试探一下张丽婧，看看她有没有想提起儿子的想法，但是韩嘉文失望了，他在张家就好像从来都没有出现过一样。
　　“原来如此，像你们这么大的家业，二代都是独生女，还真挺少见的，在美国一般都会生几个孩子，这样孩子们才不会孤单”
　　“嗯，国内这些年一直在限制生育，当然现在也在逐步的开放，可是人们好像也都不愿意生了”
　　“可是张总你还年轻呀，家里条件又这么好，完全可以考虑二胎呀”
　　“我？呵呵你开什么玩笑，我都多大岁数了，好了，那嘉文你没有成家的想法吗？”
　　“我女朋友还在读大学，而且我还年轻，目前还不想这些，只是想把事业弄好，做出一点业绩出来，等我将来在国内站稳了脚跟，再看看女朋友的意见”
　　韩嘉文看张丽婧依旧丝毫没有提儿子的想法，也不想再问下去了，也是，是她自己抛弃的儿子，自己又怎么可能会提起，想要打探出一些有用的情报，似乎还是得从任思强那下手。
　　“那没事的话，张总我就先回去了”
　　“哦对了，那个小柔的事，你问过了吗？”
　　“哦，小柔好像就是真的学习压力有点大吧，加上有些女孩子的心事吧，应该问题不大”
　　“哦，那就好，我看她今天看见你还挺开心的，和上次不一样了，果然是你开导她了吧”

第23章
　　自己这算是开导了张小柔吗？
　　算不上吧，而且今天张小柔就故意的偷看了自己，韩嘉文心里默默的苦笑着，这个妹妹以后一定会是个不安的因素，而这个家里又只有她才是最无辜的人，也是韩嘉文不想伤害的人。
　　“我也没说什么了，小柔也不是小孩了，会自己调节情绪的”
　　“唉，但愿吧，我这段时间对她太严格了，还真的多亏你帮了我的忙”
　　“我应该做的，那没事张总我就先回去了”
　　“我让司机送你回去”
　　“不用不用，太麻烦了，我自己打车走就行了”
　　韩嘉文没等张丽婧去叫司机，自己就赶紧的离开了，张丽婧看着韩嘉文的背影默默地点了点头。
　　“真是个优秀的年轻人，如果能配小柔的话……不不”
　　张丽婧赶紧又摇了摇头，别说张小柔现在还小，就是不小，人家韩嘉文也是有女朋友的，自己这是怎么了，竟然想的那么长远，大概是因为这个年轻人真的是很难得吧。
　　回到卧室，张丽婧给自己倒了一杯红酒，然后坐到了阳台上，这几乎是她每晚都会做的事，也是她每晚思念儿子的时候。
　　“儿子，你到底在哪，你什么时候才会回到妈妈身边，妈妈好想你”
　　坐车的韩嘉文忽然打了个喷嚏，他脑子里这会儿想的也都是张丽婧，不是想怎么报复，而是想着她穿着睡衣的模样，那白嫩嫩的肌肤，和刚才那若隐若现的乳沟。
　　为什么这个女人会让自己经常的失去控制，韩嘉文怎么想也不明白，如果她不是自己的母亲，自己会爱上她吗？
　　是个男人都会吧，那既然如此张丽婧为什么不找个配的上他的男人呢，任思强怎么看也没优秀到可以征服张丽婧的程度，他又是怎么成为张家的上门女婿呢？
　　回到了家，文怡过来给韩嘉文脱衣服，每天都陪在韩嘉文的身边，文怡自然也很清楚他的穿扮。
　　“你去张丽婧家了？”
　　“嗯，你看出来了”
　　“这衣服是你上次去她家留下的，怎么又发生什么事了？”
　　“我和任思强去吃饭，他喝多了吐到我的身上”
　　“哦？嘉文，你和任思强单独去吃饭？关系进展的不错么”
　　“这可不是关系进展的不错，是为了工作，而他喝多了，却另有原因”
　　韩嘉文把今天有人来讨债的事和文怡说了一遍，文怡听完也很惊讶，这么大的公司居然会出现这样的情况。
　　“嘉文，这任思强办事也太不靠谱了吧，这怎么能先和其他供应商签约呢，张丽婧都亲自去美国了，他还敢擅自做主”
　　“这也是基于他自己的判断吧，我这几天多少了解过，任思强之前在公司里算是对采购最在行的高管了，出去谈判什么的也基本都是他亲自去，所以他没谈下来，张丽婧能谈下来的可能性确实不高，这次也是因为我做了手脚才能拿下美国这边的供应商，所以任思强也不能说是不完全靠谱，还是有他的自信在里面”
　　“不管怎么说，张丽婧都已经亲自去美国了，他怎么都应该先等结果再签合同，这么办事真的不行，也就是他是张丽婧的老公才敢这么做吧”
　　“其实文怡，我觉得这里面真的不对劲，这个任思强和张丽婧就根本不像是夫妻”
　　“嘉文，这个之前咱们也说过，任思强是上门女婿，这多少地位都会矮人一头的，和正常的夫妻不一样也符合常理呀”
　　“不不不，再怎么倒插门的夫妻也不会是这样，都已经结婚了，说明肯定是有感情的，不然为什么会结婚？但是她们之间，我完全看不出来，而且今天任思强为什么会喝多，我感觉就是因为他在张家好像过的十分的不顺心，他还不停的说反话”
　　“那，他做了这么大的事，给公司造成损失，张丽婧责怪他几句也很正常啊，嘉文你想多了吧，她们能在一起生活那么多年，要是有问题，张丽婧早就把任思强踢出门了”
　　韩嘉文还是摇了摇头，文怡毕竟没有亲自的去接触过任思强，感受不到他身上的那种抑郁，今天的任思强喝多了，完全是有原因的，但是到底为什么，韩嘉文一时间想不明白，难道真的是因为张丽婧把自己给抛弃了吗？
　　“唉，暂时也没有头绪，后面再多接触看看吧，总之这不对”
　　“哦对了，嘉文，你说到这个，我也想到一件事，确实有点奇怪”
　　“哦？你说”
　　“我找到好多年前的一条新闻”
　　“什么新闻？”
　　“你看这个标题，一百辆豪车的结婚车队，震撼整个上海滩”
　　“嗯，这场面确实很大，但是这有什么奇怪的，中国现在有钱人很多啊”
　　“你看时间，在看看下面的一条评论”
　　“哦？”
　　韩嘉文，看了看时间，又看了下评论，一条评论是这么写的：荣盛集团嫁女儿就是排场大啊，听说把整个 XX 酒店都包了，这豪车绵延了 1 公里，都封路了。
　　“这是？张丽婧结婚的时候？”
　　“不然呢，谁还敢称是荣盛集团的女儿？而且还有这么大的排场，只能是张丽婧”
　　“嗯，不过这，啊！！！这时间？”
　　“嘉文你也注意到了，这时间不对，她们结婚的时候，你都已经5 岁了！”
　　“这……这怎么可能呢，这怎么回事！？我……”
　　韩嘉文脑子一下就乱了，自己居然在张丽婧结婚的 5 年前就出生了，那自己到底是不是张丽婧的儿子？
　　可是 2 次的 DNA检测都是准确无误的，这出错误的概率恐怕比火星撞地球还要低。
　　“嘉文，也就是说，你是张丽婧未婚先孕生的，而任思强很有可能只是个替代者”
　　“你是说，任思强可能不是我的父亲？”
　　“嗯，很可能是张丽婧还是少女的时候情窦初开偷偷的有了性生活，然后怀了你，你想她还没结婚，这就怀孕了，传出去多难听，而且生下来的孩子又被检测出智力有缺陷，所以她只能把你抛弃了，而且那个让她怀孕的男人，她又不肯说，等到张丽婧到了结婚的年龄，张家就找了一个代替者尽快让张丽婧结婚，尽管张丽婧不是处女，可是凭她的样貌和家室，那追求她的人照样多的去了，而任思强就是这样倒插门来的，可能是因为任思强一是能力还不错，二是够听话”
　　“那按照你这么说，任思强是根本不知道我的存在的，他也不是我的父亲？”
　　“不仅仅是任思强，我觉得可能当初只有张丽婧和她的父母是知道你存在的”
　　“那，你说有没有一种可能，就是任思强之所以觉得不顺心，就是因为他知道自己是个替代者，是个傀儡，张丽婧真正喜欢的男人其实一直另有其人，任思强是知道这点的”
　　“我正是这个意思，可能任思强或许都不是小柔的父亲，他就是摆在台面上的丈夫，其实他在张丽婧的家里就是个摆设”
　　韩嘉文想到了张丽婧对任思强的态度，她的眼中根本就没有任何的感情，按理说一起生活了这么多年，怎么可能会如此呢，任思强就好像只是她一个普通的不能再普通的下属。
　　“文怡，我觉得这似乎都能说的过去了，因为我也发现在张丽婧的内心深处确实有个男人，一个对她非常重要的男人，这个人绝对不是任思强”
　　“哦？她和你说过？”
　　“不，没有明说过，但是她表现的就是这样，但是这个人现在并不在张丽婧的身边，可能因为什么原因离开了，但是张丽婧十分的想念这个人，不是一般的想念”
　　“那就说的通了，那个男人可能就是你的亲生父亲，而任思强就是个摆设而已”
　　“张丽婧究竟是个什么样的人，竟然如此的无情，这个女人真的好可怕”
　　“嘉文，不管如何，是张丽婧亲自抛弃的你，这点毋庸置疑，所以你的复仇目标并没有变”
　　“是的，是她张丽婧亲手把我扔去了孤儿院，自己偷尝了禁果又不想负责，这种女人就应该被报复！但是这里还有个事，就是那个男人，他搞大了张丽婧的肚子，他知道不知道我被抛弃了？这里面他有没有责任！”
　　“这……嘉文，你同样想报复你的父亲吗？”
　　“现在想想，这张丽婧生下我的时候恐怕也就只有十几岁，那那个男人也不会有多大，二个年轻人不懂得节制，害人害己，如果是二个人商量好的把我抛弃，那我的父亲也同样是凶手，我也得找出来他是谁，而且本来我的复仇计划就是在我父亲的面前操张丽婧，如果我的父亲不是任思强，那我就必须得把他找出来才行”
　　“嗯，那这个计划并没有区别，还是在你父亲的面前把张丽婧弄上床，这是对你父母同样的报复，只不过是现在是把任思强换成了你的亲生父亲”
　　“对，但是首先我得知道那个男人他是谁，我觉得，任思强肯定知道，张小柔或许也怀疑过什么，好了，文怡，经过咱们分析，我觉得事情大概已经明朗了，后面的行动也得有多改变”
　　“嗯，那嘉文，你要不要验证一下，任思强是不是你的父亲？”
　　“不必了，这事已经是明摆着了，而且张丽婧心里的那个男人是肯定存在的，他不是任思强，这我百分百的确定，等我找到了他，再验证那个男人是不是我的父亲就好了”
　　“嗯，好的，嘉文，我们尽快的把这事完结吧”
　　“文怡，放心吧，哦对了，你给我做件事”
　　“什么？”
　　“明天把XX原材料在美国市场上的价格打压一下，不用太多，一点就行，然后后天也是如此”
　　“你这是？”
　　“按照我说的做就行了”
　　“嗯，好吧，我知道了，对了嘉文，嗯，想尝点新鲜的吗？”
　　韩嘉文知道文怡是什么意思，尽管文怡是韩嘉文长期的性伴侣，但是文怡知道韩嘉文不可能心只在她这里，在美国的时候，文怡就会安排很多女人给韩嘉文，其中也不乏一些明星之类的。
　　“呃……文怡，暂时不用了，我不想，有你就够了”
　　“哦？嘉文，你居然不想？”
　　韩嘉文平时的性欲很高，性能力也是十分的强悍，在美国的时候几乎每天都要做爱，现在来到了中国，文怡发现韩嘉文似乎变了，当然性能力依旧还是很厉害的。
　　“嗯，没什么兴致”
　　“嘉文，你……”
　　“怎么了？”
　　“你是想和张丽婧上床吧？”
　　“啊！！”韩嘉文就觉得一股气血急剧的上涌，鸡巴竟然又开始勃起了，文怡仅仅只是说了一个名字而已，这名字竟然让韩嘉文再次的失控。
　　一句话就让那鸡巴居然硬了，文怡自然也发现了韩嘉文的变化，这在之前是从来也没出现过的情况，这个张丽婧真是个杀手一般的女人。
　　“嘉文，你一下就硬了，你真的想操张丽婧对不对？”
　　文怡很懂得挑逗韩嘉文的欲望，若不是如此，她也不会一直都是韩嘉文的性伴侣了，文怡知道自己不总是韩嘉文身边最极品的女人，但是她是最懂韩嘉文的女人。
　　“啊，我，我这是……”
　　“嘉文，你硬的厉害！硬的要死，你，你想操你的亲妈，用这粗大的鸡巴操”
　　文怡一把拉扯掉韩嘉文的裤子，把内裤也一起拔下来，那鸡巴果然已经坚硬无比，甚至比平时还要更加的粗壮。
　　“文怡，你……”
　　“叫我张丽婧，或者叫我妈妈！”
　　文怡贴在韩嘉文的耳边说着让他疯狂的骚话，韩嘉文从来也不是什么乱伦的爱好者，他从小就没有母亲，所以他也根本没接触过这种东西，他之前想到和张丽婧上床报复，也只是因为这个手段足够的恨，而不是他喜欢。
　　但是今天韩嘉文第一次体验到了乱伦带来的兴奋，尽管对象根本不是自己的母亲，尽管文怡只是提了一句母亲的名字，但是韩嘉文好像从来也没这么亢奋过，他想到了今天在张丽婧家里母亲穿着睡衣的摸样，想到了那让男人几乎疯狂的美丽脸庞，这鸡巴已经不行了，马眼处的淫液是不停的外涌着！
　　韩嘉文抱起文怡就扔到了床上，他面露凶光，仿佛要把文怡给吃掉一般，文怡很少会看到韩嘉文如此的亢奋，那鸡巴更是抖的厉害，她知道，这个男人可能骨子里就是喜欢乱伦吧，不然他怎么会想到这种报复的办法呢？
　　既然韩嘉文喜欢，那文怡就会去做，这是她做人的宗旨，她就是为了韩嘉文而活着的，所以这文怡竟然用手挡在自己的胸口，真的玩起了母子乱伦的表演。
　　“儿子，你！你要干什么！我是你妈妈，你别这么看着我”
　　韩嘉文先是一愣，然后马上又露出了淫邪的笑容，这文怡真是太善解人意了，这让韩嘉文变的更加的兴奋了。
　　“妈妈？你不配做我的妈妈，有妈妈把儿子抛弃的吗？”
　　说着韩嘉文上去一把扯开了文怡的睡衣，饱满的奶子一下就跳了出来，文怡赶紧用手挡住，演的那叫一个到位。
　　“啊！！你这个小畜生，你居然扒你妈妈的衣服，这奶子是你能看的吗？”
　　“怎么不能，你不是我妈妈么？你这奶子喂过我吗？”
　　“儿子，你都大了，虽然你从小就被我扔去了孤儿院，没吃过妈妈的奶，但是现在你大了，这奶子你不能碰啊！”
　　“那你现在就补偿给我吧！”
　　韩嘉文上去拨开文怡的小手，抓住那奶子就塞进了嘴里，今天的韩嘉文异常的兴奋，所以吮吸的力道也是十分的霸道，快感宛如针刺一般的从乳头传到文怡的脑子里，私处一下就喷出了大量的淫水。
　　“你还说是我的妈妈，你对着儿子居然发情了”
　　“不，儿子，你别乱说，妈妈没有，啊～别，别吸的那么用力啊，啊！！妈妈受不了”
　　“受不了什么？儿子吃你的奶子，你也能高潮了，你怎么这么骚啊”
　　“啊～～好儿子，别吃了，啊～哪有这么吃奶的，啊！太用力了～”
　　韩嘉文一边吃，一边把文怡扒光，那粉嫩的私处已经湿的是一塌糊涂了，就好像是母亲的阴道在呼唤着儿子的阴茎一般，韩嘉文咽了口口水，目光变的更加的凶残了。
　　“啊，你这个逆子，这地方是你能看的吗？你，你，你怎么还硬了，把你那丑恶的东西拿走啊”
　　“我怎么不能看了，我不仅要看，我还要吃，还要操，让我的鸡巴回家！”
　　“啊，你这个不孝子啊！啊！！！”
　　韩嘉文对着那娇美的阴户上去就是一顿舔弄，尽管这个阴户他早已经是十分的熟悉了，但是这一刻在他的脑海里想到的是张丽婧，那个今天对他还无比信任的女人！！
　　文怡的私处又粉又嫩，她也才 20多岁，正是女人身体的黄金期，可是张丽婧已经超过 40 岁了，她的私处会这么嫩吗？
　　韩嘉文不知道，但是就张丽婧的肌肤和容颜，她远比文怡要精致细腻，所以韩嘉文心想那个自己出生的地方应该是更加的娇嫩吧。
　　“啊～～儿子，你别这么舔啊，妈妈，妈妈会高潮的！”
　　“被儿子舔也能高潮吗？你怎么这么骚啊”
　　“我，我张丽婧就是这么骚啊，不然能年纪轻轻的就生下你么，但是妈妈再骚也不是你能碰的啊，你这个逆子啊！啊！！你还舔！不行了，妈妈要高潮了啊！停下啊！！”

第24章
　　文怡的身子猛的一抽搐，泄出了大量的淫水，她真的高潮了，这不是因为文怡演的多么尽兴，多么刺激，而是因为这韩嘉文今天确实过于亢奋了，那舌头宛如蛟龙一般在文怡的私处翻江倒海！！
　　“妈妈，你这水还真多啊 ，你都多大岁数了还这么骚，真是不要脸啊，对着儿子喷淫水”
　　“不行了，儿子，你，你弄的妈妈舒服死了，你过来让妈妈好好的看看”
　　文怡起身过来把韩嘉文放倒，然后自己蹲到他硕大的鸡巴面前，反过来面露出淫邪之色。
　　“好儿子，你这些年营养不错啊，这鸡巴这么大了，真是个男子汉啊”
　　“怎么样，你抛弃我的时候没想到吧”
　　“都怪妈妈一时糊涂，要知道你鸡巴这么大，我就养你了，省得被别的女人占便宜”
　　韩嘉文越听越觉得奇怪，这要真是张丽婧，她无论如何也不会这么和自己说话的吧。
　　“那个文怡啊，你这夸张了吧”
　　“什么文怡！！叫妈妈，好儿子，你是妈妈身上掉下来的肉，这鸡巴给妈妈尝尝行吗？”
　　“这不行，你都抛弃我了，不给你尝”
　　“好儿子，妈妈忍不住了！！”
　　文怡一口把那硕大的龟头含进了小嘴里，温润的触感，让韩嘉文的鸡巴一抖，马眼里涌出了大量的淫液！
　　“啊，你这骚妇，自己儿子的鸡巴你都吃啊”
　　“唔滋～啊，好儿子，这鸡巴真美味啊，妈妈好想你，这鸡巴真棒！”
　　文怡放肆的吃着她早就熟悉的大龟头，不过今天因为心情有点特殊，所以文怡吃的也是格外的卖力，她当然也不是什么乱伦的爱好者，她才 20 多岁，哪来的儿子，只不过她心里也在想，如果真的是一个母亲吃自己儿子的鸡巴，那一定是非常淫荡又激烈的吧。
　　文怡这边吃，韩嘉文那边在意淫着正是张丽婧那红润的樱桃小嘴在吞吐着自己的龟头，文怡的脸蛋也很漂亮，虽然没有张丽婧那么极致，但绝对算是个美人，所以对着这张脸来幻想张丽婧，韩嘉文也不觉得有什么违和感。
　　“啊，你这个骚货，吃的都流口水了，你有没有羞耻心啊”
　　“我儿子的鸡巴，当妈的吃一吃怎么了？好儿子，妈妈忍不住了，这大鸡巴让妈妈的下面尝一尝好吗？”
　　“这怎么能行呢！”
　　“为什么不行，这不是你的家吗？我张丽婧的私处就是你韩嘉文的家，回家来看看吧，操我！我要你操我，操你的亲妈张丽婧！”
　　韩嘉文受不了了，这文怡的话实在是太淫秽了，这世界上真的会有母亲和儿子这么说话的吗？
　　要是将来有一天张丽婧在自己那个还没见过面的父亲面前，如此的发骚，那自己的复仇也就算是成功了吧。
　　粗大的鸡巴操进了文怡的阴道里，硕大的龟头撑开了一切束缚直抵深处，强烈的摩擦带来了巨大的快感，而韩嘉文的脑海中已经全是张丽婧的影子了，这是他亲生母亲的私处啊。
　　“啊，好，好舒服啊！”
　　“好儿子，真大啊，你插进妈妈的骚穴里了！！你这个乱伦的好儿子啊”
　　韩嘉文几乎没有什么缓冲的时间，他开始像个蛮牛一样的奋力抽插起来，文怡的阴道又紧又暖，这给了韩嘉文足够的想象空间，韩嘉文不是没干过熟女，但是他相信张丽婧和一般的熟女不同，她肯定也很紧！！
　　文怡被操的嗷嗷直叫，嘴里大叫着不孝子，快感却被成倍的操出来，这是她见过韩嘉文操的最猛的一次，甚至比他们第一次性交的时候还要猛烈。
　　“啊，儿子！你太猛了！你这臭儿子，操，操你亲妈，你，你这么狠心，啊！！哪有这么操妈妈的啊！”
　　“爽吧，张丽婧，你爽不爽啊！！操死你这个骚货！！让你无情，你不配做个母亲，你只配做个骚女人！！”
　　性交异常的激烈，那粗大的鸡巴疯狂的抽插着，文怡有点受不了了，高潮比平时来的更加的猛烈，更加的迅速，也更加的持久，几乎从一开始文怡就被操到了高潮，然后这个高潮一直在持续着！
　　“儿子！啊！！操死妈妈了！！！不行了，泄了泄了！！啊！！！你操进妈妈的子宫了啊！！”
　　文怡泄的一塌糊涂，二人交媾的地方那水是不停的流，文怡浑身紧绷，强力的高潮让她无法承受，撕心的淫叫声响彻了整个房间。
　　一个小时，二个小时，三个小时，在无法承受的高潮中，文怡被操的昏死了过去了，而她的脸上，胸口，阴道全都是韩嘉文的精液，韩嘉文感觉鸡巴就像要炸了一样，只有这么操，才能让自己平静下来。
　　太累了，二个人都太累了，一直高强度的抽插让他们都昏睡过去，一直到第二天的清晨，二个人才醒过来，看着床上一片的狼藉，都觉得有些不可思议。
　　文怡是真没想到韩嘉文竟然对张丽婧有如此强烈的欲火，这欲火绝对不是仅仅出自于报复，而是源于他身体内心的渴望，昨晚那激烈的抽插足以说明一切，而韩嘉文也完全没料到自己竟会如此，这些天被张丽婧勾起来的欲望在昨晚好像一下子爆发了出来！
　　看着文怡那仍然还有些红肿的私处，韩嘉文重重的叹了口气，“对不起文怡，我昨晚有点过了”
　　“嘉文，是我故意挑逗你的，但是没想到你……嘉文，你要记住我的话，千万不能爱上她”
　　“我没有，你放心吧，我只是太想报复她了”
　　“嘉文，我知道张丽婧很迷人，你对她有欲望这一点也不奇怪，但是记住她是你妈妈，尽管她不配，但是她就是你的亲生母亲，你只能报复，你想和她上床，那你就不能爱她，如果你爱她，那你的报复就毫无意义”
　　“文怡，我很清楚我在做什么，你不用多说了，我会让她付出代价的”
　　“嗯，我相信你，不早了，你快去洗洗吧，我去操作一下，把原料的价格压低一些”
　　“嗯，国际市场的反应越快越好，我洗洗去上班了，辛苦你了”
　　“你也是”
　　韩嘉文也来不及收拾床上的狼藉，昨晚有点太累了，今天起的有些晚，等他来到了荣盛集团，就有人过来通知他开会。
　　韩嘉文来到会议室，里面已经坐满了人，他找个位置坐下，在场的都是集团的高层，这也是韩嘉文第一次参加这样的会议。
　　“你来晚了，昨晚是不是去泡妞了？”
　　说话的是公司一位相对年轻的高级工程师叫贾战卫，这些天和韩嘉文算是混的比较熟的，因为年龄上相对比较接近，所以共同话题比较多一些，和韩嘉文刚进公司不同，贾战卫是研究生一毕业就到了公司，已经在这里好几年了。
　　“别胡说啊，昨晚和任总吃饭说工作，喝多了”
　　“哦，难怪今天任总还没来，不过你小子可以啊，刚进公司就和任总单独吃饭去了？”
　　“那工作上的事啊，和吃不吃饭没关系”
　　“行了吧，我还不知道你啥意思，公司谁不知道任总和张总的关系，想走后门吧”
　　“不和你扯了，整那没用的”
　　会议开始，张丽婧走进来，自然是坐在中间的位置，不知道是不是昨晚身体暴露了自己的欲望，韩嘉文看到张丽婧这一身职业装，竟然也有点脸红了，一个女人能把什么衣服都穿的有诱惑力，这就是极致魅力的体现吧。
　　“今天说二个事，一个是上个月的公司报表比去年同期有所下滑，这很不应该，去年因为特殊原因所以公司业绩本来就不好，可是今年居然又出现下滑，我想知道这里的原因在那”
　　几个部门的主管分析了下大概的原因，韩嘉文似乎也从中看到了一些机会，当然不是为了让公司更好的机会，而是弄夸荣盛集团的机会，只不过这只是大概的方向，荣盛集团的规模很大，想要弄夸可不是一时半会就能办到的。
　　张丽婧听完了主管们的报告，也没说什么，只是嘱咐了几句，就转移到下个话题。
　　“然后是关于公司再进一批 XX 原料的决定，昨天有的人可能也注意到了，公司发生了一些问题，因为任总工作上的失误，造成我们有些被动，所以这批原料，我决定吃进来，当然价格会非常的有优势，生产部门要做好准备，加大生产量”
　　“张总，这样大量的囤货，对我们的流动资金压力很大啊”
　　“嗯，这我已经考虑过了，根据现在的市场判断，我们不会压太久的，反过来，我们还会占据优势”
　　“这，张总，这不是太冒险了啊”
　　“我已经决定了，采购的具体事项由计划部的韩嘉文负责”
　　“啊？？张总，这不合适吧，这工作一直都是任总做的啊，今天任总怎么没来”
　　“就是他犯下的错误，我们才会如此的被动，在此我还要强调一遍，做什么事都按照公司的章程来，别擅自行动，一个个以为自己经验丰富，目中无人，这件事就是个严重的教训，不光是任思强，你们都要引以为戒，后面关于任思强的问题，我再专门开会研究，今天就到这里，然后韩嘉文，你到我的办公室来一趟”
　　“我去，嘉文，你可以啊，你这是要把任总给顶下来啊”
　　“你以为我愿意给别人擦屁股呢，好像什么好事似的”
　　“你别得了便宜卖乖了，这张总如此的信任你，连任总的工作都给你了，你得请我吃饭啊”
　　“你工资可比我高多了，要请也得是你请吧”
　　“行，我晚上请你，和你请教请教”
　　“那行，晚上下班再说，我先走了”
　　韩嘉文起身来到了张丽婧的办公室，不知道为什么，一进这屋韩嘉文就有种想要勃起的欲望，这屋里充满了张丽婧的味道，这味道仿佛是一种能让男性荷尔蒙暴涨的激素一般。
　　“张总，你找我”
　　“坐吧”
　　“嗯，那个任总没事吧？今天我看他没来”
　　“在家吐了一宿，今天都起不来了，真是没出息！不能喝，逞什么强”
　　“啊，那个，是我不对，昨天我应该拦着他的”
　　“他自己要喝，谁能拦住，别说他了，那个采购的事，我就全权交给你了，你可别给我丢脸啊，我可是在会议上顶着不少的压力的”
　　“呵呵，张总，你这也算是给了我不少压力呀”
　　“有压力才有动力么，你别看这些人平时好像都听我的，任思强可是也有不少亲信的”
　　“啊，这，任总也是为了公司好么，为了能更好的团结同事吧”
　　“嘉文，这国内的关系，不像美国，你没在中国工作过，你不太懂，不过这也不重要，只要你用心为公司工作，我都会看在眼里的”
　　“这你放心吧，根据我的分析，这几天，原料的价格会有小幅度的下调，对面抗不了几天的，不用我主动去找，他们会主动来找我的”
　　“哦？你有这个自信？”
　　“没有这个自信，也不敢在您面前打包票呀”
　　“很好，那就先这样，你去忙吧”
　　“嗯好的”
　　韩嘉文离开之前看了一眼张丽婧的侧脸，她的头发盘起来，带着一个十分好看的耳链，这让她本就绝美的侧颜显得更加的诱人，而那白净娇嫩的肌肤更是让韩嘉文心跳加速，韩嘉文心想自己生的如此俊朗多半也是遗传了她的基因吧。
　　不出意外，到了下午，原料的国际市场开始下跌，对于世界百强的艾瑞公司来说，操作这一点并不难。
　　韩嘉文满意的看着价格浮动，开心的吹着口哨出来倒了杯咖啡喝，而这个时候他看到了任思强也来到了公司，从他毫无精神的状态也能判断出来，他还没从宿醉中完全的恢复过来。
　　“啊，任总，你来了”
　　“啊，嘉文啊，唉，昨晚真是失态了，听说我还吐了你一身，真是抱歉啊”
　　“啊不不，是我不对，我昨天应该拦着你的，你喝的太多了”
　　“唉，一时没忍住，那个嘉文啊，你也知道男人有时候是会这样的，所以你别往心里去，我要是说了什么不合适的话，你也别介意”
　　“没有没有，任总都是为了公司担忧才如此，我们敬重你的这份敬业精神”
　　“行了，别说这些了，你去忙吧”
　　任思强踉踉跄跄的回到了办公室，本来他头就痛，但是这一到公司秘书就说了一件更让他头疼的事，张丽婧居然同意去吃掉那批原料了，而且还让韩嘉文全权负责。
　　“这，这不是胡闹么，不行，我得去找她说说”
　　任思强强忍的宿醉的难受来到了张丽婧的办公室，秘书先汇报了一下，这是规矩，任何人要进去见张丽婧都必须先汇报，任思强也不意外。
　　“让他进来吧”
　　任思强走进去，因为有点着急，还差点没摔到在地上。
　　“我说你就在家好好休息得了，你看你这状态，不能喝，非逞什么强”
　　“丽婧啊，听说你要吃进那批原料？”
　　“是啊，早上的会议我已经宣布了”
　　“哎呀，你糊涂啊！公司的流动资金本来就紧张，你这样会出大事的”
　　“你现在知道要出事了，当初你签合同的时候怎么就没想呢？我这是在给你擦屁股知道吗？”
　　“我知道我冲动，我判断失误，但是这原料真的不能吃，这韩嘉文是有能力，可是他这次就是急功冒进，他不懂咱们公司，也不懂中国的市场啊”
　　“任思强，我觉得你好像没资格说他吧，你在他这个岁数可是要冒进的多的多”
　　“哎呀，丽婧 ……”
　　“我和你说多少次了，在公司叫我张总”
　　“张……你会后悔的，我去找韩嘉文谈谈”
　　“你回来！！这件事我已经定了，出了问题我负责！韩嘉文也只是执行我的命令！这件事你就不要再插手了！”
　　“丽……，张总！！”
　　“出去吧！”
　　这语气中带着不可能抗拒的威严，任思强知道这件事已经无法挽回了，他很清楚张丽婧的脾气，她要决定做的事，谁也改变不了，自己又算是什么呢。
　　“唉！”
　　任思强长叹一口气，然后就走了出来，不过他刚回到办公室，就想到一个人，或许这个人可以劝得动张丽婧，那就是张丽婧的父亲，张人杰。
　　张人杰在 5 年前选择了退休，并且把公司完全的交给了他唯一的女儿，不过在这之前张丽婧也已经在公司里历练了十几年，早就是公司实际上的二把手了。
　　任思强拨通了张人杰的电话，这时候张人杰正在法国的庄园里品尝着葡萄酒，他在这里买了一块地，打算尝试自己做个葡萄酒，不是为了赚钱，单纯就是为了享受生活。
　　“啊，思强啊，怎么样啊”
　　“爸，您身体还好吧？”
　　“哈哈，很好啊，我还在这喝红酒呢，怎么有事啊”
　　任思强犹豫了一下，就把事情和张人杰说了一下，当然这里面也包括了自己犯的错误，因为不说的话，后面的事情也就都没办法解释清楚。

第25章
　　“思强啊，你这些年办事一直都很稳重的，怎么又犯这样的错误，你说丽婧不信任你，你倒是让她怎么信任”
　　“爸，这件事是我的责任，但是现在的问题是丽婧她好像就是故意的要给我脸色看，可是这关系到公司的前景，一旦资金链断了，那可是会出大事的”
　　“我现在已经不管公司的事了，而且对现在的市场行情也不了解，等我问问丽婧是怎么回事吧”
　　“嗯，爸，你一定要劝劝她”
　　“行，我知道了，先这样吧，我先和丽婧沟通一下”
　　张人杰挂掉了电话，深深的叹了一口气，这么多年了，她知道女儿从来也没有原谅过任思强，她也从没有爱过任思强，这一次或许真的是女儿故意想找别扭，毕竟这任思强曾经深深的伤害了她。
　　张人杰想了想打通了女儿的电话，“爸，你在法国还好吗？”
　　“好好，乖女儿，等我做出了高品质的葡萄酒到时候给你邮过去品尝一下”
　　“呵呵，好呀，我倒要看看你能不能做的出来”
　　“嗯，那个，婧儿啊，刚才思强给我打了个电话，说了一下你的情况，是不是公司有什么困难”
　　“什么？这个任思强！自己办的破事还好意思到处去说，还不是我给他擦屁股！”
　　“那个，婧儿，你是不是在和思强置气啊？我知道你这么多年一直也放不下，但是这思强毕竟是自己人，他在公司这么多年也一直没犯过什么错误，人还是很稳重的”
　　“爸，这就不是什么置气的事，他这次……唉呀，爸你就别管了，我心里有数”
　　“婧儿，爸相信你的能力，不然也不会把公司交给你，但是爸得提醒你，听说你现在很看中一个年轻人，你想想当年思强不就是这样吗？急于表现……”
　　“爸！！这根本不是一回事好吗？我可不是什么任思强！他也配说别人冒进吗？他自己干过的事自己不知道吗！！！”
　　“婧儿啊，你，你就不能放下之前的事吗？思强也是为了公司”
　　“我难道就不是为了公司吗？这是张家的企业，不是任家的！还有我怎么能放下！你告诉我，如果是我从小就被别人拐走了，你能不能放下！”
　　“婧儿！！这都 20 多年过去了，那，那孩子或许早就不在人世了，你还执着这个干什么呢”
　　“他是我亲生的儿子，我就算死也不会放下的，而且他一定还在人世，我前几天去庙里看过了，高僧说我一定会再见到他的”
　　“什么？这……唉，算了，劝了你这么多年，也没用，是爸爸害了你，是爸爸害了你”
　　“爸！这是我自己的选择，和你没关系，但是今天这件事，和这些都无关，我也没有针对任思强，你要是不相信我，我现在就可以不干了，你回来吧”
　　“哎呀，婧儿，你看你说的，行行，爸相信你，我不管了”
　　“爸……，有机会我给你介绍一下韩嘉文，你看了就会知道这个年轻人有多优秀了，这可不是什么任思强能比的”
　　“唉，我当年就是看走了眼，看中了任思强，本来你应该可以很幸福的”
　　“爸，我说了这和你没关系，是我自己的选择，而且我相信我的眼光”
　　“嗯，行，那爸爸就去做葡萄酒了，争取早一天邮寄给你”
　　“呵呵，好呀，对了过几天就是国庆长假了，我去法国看你吧”
　　“行啊，带着小柔一起，现在是不是又长高了？”
　　“嗯，和我差不多了，唉，就是太不听话了，这大小姐脾气是越来越大”
　　“还不是你惯着的”
　　“你也没少惯着啊，哦对了，爸，小柔最近倒是听话了不少，你都想不到为什么”
　　“哦？是不是长大懂事了？”
　　“就她？得了吧，等我到了法国再和你说吧”
　　“嗯行，那你忙吧，不打扰你了”
　　“嗯，爸，你也多注意身体，拜”
　　挂掉了电话，张丽婧虽然有点生气，但她并没有想去和任思强说什么，其实她心里清楚，这任思强的出发点是好的，他这么多年对公司的忠诚还是经得起考验的，这里面也不存在他嫉妒韩嘉文的成分。
　　到了快下班的时间，原料的价格又跌了一些，果然韩嘉文接到了对方的电话，对方有点坐不住了。
　　对方倒是没有明说要怎么样，就还是来回的扯皮，但是从语气中，已经听的出来，对方开始有些担心了，韩嘉文很聪明，对于价格他是一点也不做退让，就是降低 10 个点，不然他们就去法院申诉吧。
　　没有聊出什么具体的结果，韩嘉文收拾收拾就准备回家了，不过这个时候张丽婧忽然走了进来。
　　“嘉文啊，我看今天原料的价格跌了一些，你的判断果然是对的”
　　“哈哈，张总，我刚接到对方的电话，他们已经有些坐不住了，放心，这 2 天还会跌的”
　　“嗯，很好，要不，一起吃个饭？”
　　“啊，那个，我今天约了贾战卫，他要请我吃饭”
　　“呵呵，行，那改天，同事之间搞好关系也是很重要的”
　　这时候贾战卫也过来了，“嘉文！！走，吃大餐，啊张总您也在啊”
　　“嗯，你们去吧，记得别喝太多酒啊”
　　“放心吧张总”
　　韩嘉文和贾战卫开车离开了公司，这贾战卫也算是个爽快人，他找了个高级的日料店，请韩嘉文吃蓝鳍金枪鱼。
　　二个找个小包间盘腿而坐，“来尝尝，这家日料店不错”
　　“看出来了，你这生活挺奢靡啊”
　　“这话不对啊，什么叫奢靡，这叫生活”
　　“哈哈，贾兄，你在公司多久了？”
　　“快 5 年了吧”
　　“嗯，难怪，应该攒了不少钱吧”
　　“哪有，房贷车贷，一大堆，这上海的房价你不知道多夸张”
　　“不过你的收入也很夸张啊，今天我可就不客气了啊”
　　“别和我客气，想吃多少咱就点多少”
　　二个人谈笑风生，酒过三巡，话题也就扯的更远了一点，“嘉文，你现在可是张总的红人了，你将来要是发达了，可别忘了兄弟啊”
　　“哪有，你是技术工程师，你这是铁饭碗，我这没准哪天就被踢走了”
　　“拉到吧，我可没见过张总这么器重一个新人的，今天她还到你的办公室去亲自找你，这待遇我们可没有啊”
　　“这也算是待遇啊？”
　　“这不算？我的天，那张总是什么人，那多看你一眼都让人能笑一晚上好嘛”
　　“你至于么”
　　“至于么？你别装的好像无所谓的，你说实话，你想过张总没有？”
　　“想什么？”
　　“还装！看来你还是喝的少啊，来服务员，再来一瓶清酒，冰的”
　　“贾兄，你这酒量可以啊”
　　“你啊，别叫我贾兄了，听着别扭”
　　“怎么？”
　　“假胸啊，就是假的奶子！”
　　“操，你这还真是……行，那我就叫你真胸吧”
　　“啊？”
　　“这名字挺好，就这么定了”
　　“哈哈哈，行，来，干一杯”
　　二个人又喝了一会，这会儿是都有点上头了，说的话也就更放得开了，韩嘉文的酒量算是相当不错的，但是这贾战卫也是不逞多让，算是棋逢对手。
　　又喝了一会，贾战卫打了个酒嗝，“嘉文，你还没回，回答我，我呢”
　　“什么啊？”
　　“还装，哎，你结婚了吗？”
　　“没有，你呢？”
　　“结了，不过还没孩子，想在等等”
　　“现在好像都生的挺晚的”
　　“别转移话题，你想过没？”
　　“又来了，想什么啊？”
　　“行了，都是男人，谁不明白谁啊，咱们公司的男人谁不对张总有点想法，你就没有？”
　　“操，你说这个啊，真是下流啊，对不起你老婆”
　　“呦呦呦，你还真是能装呢，就张总那气质，那长相，唉，我要是任总，我肯定每晚让她下不来床”
　　“你老婆知道你这么龌龊吗？”
　　“哎我和你说，但凡某天张总多看过我几眼，我晚上和我老婆都生龙活虎的”
　　韩嘉文知道贾战卫说的一点也不夸张，他想到了昨晚自己的那野兽一般的表现，就明白张丽婧就是有这种魔力的女人！
　　“哈哈，真胸，你别哪天露馅了，和你老婆做爱的时候喊个张总的名字，那你就死定了”
　　“哈哈哈哈，没事，我媳妇挺喜欢我乱叫的，你没结婚，有女朋友么？”
　　“嗯有，不过在美国呢”
　　“哎呀，嘉文啊，你这麻烦很大啊，身边没有个女人，你危险了”
　　“这单身的人不有的是，危险什么”
　　“单身的人是很多，但是他们不在荣盛集团上班，看不到张总”
　　“你真觉得任总很幸福吗？”
　　“我操，天底下最幸福的男人了吧，换做是我少活 30 年都认了”
　　“可是我看这……”
　　“我知道你什么意思，任总毕竟是张总的下属，在公司是这样，不过回到家那可就不一定，换做是你，你能忍住和张总睡一张床上什么都不做吗？这不可能嘛”
　　韩嘉文心里笑了笑，原来这公司的人都不知道张丽婧和任思强是分开睡的吗？
　　看样子自己似乎是真的得到了张丽婧的信任呢，起码他比公司的绝大多数人要更深入到了张丽婧的生活中。
　　吃完饭，韩嘉文找了个代驾，吹着晚风向家里驶去，今天他喝了不少，但是头脑却十分清醒，看样子自己对张丽婧的生理反应并没有什么不正常的，因为别人也这样，这让韩嘉文心里的负担少了很多。
　　“张丽婧，你还真是会勾引男人的尤物呢，可惜没人知道你干过的那些见不得人的事”
　　回到了家，文怡照常过来给韩嘉文脱衣服，“怎么又喝酒了？”
　　“哦，今天同事请吃饭”
　　“哦？这，可不像你平时的样子”
　　“嗯，是个很有意思的人，所以多喝了一些”
　　“我去给你泡点蜂蜜，解解酒吧”
　　“嗯，没事，我还好”
　　“是什么样的同事啊”
　　“嗯，是公司的高级工程师，我只是单纯觉得和他挺投机的，也没别的目的”
　　“呵呵，那嘉文，这算是你再这交的第一个朋友吧”
　　“嗯，算是吧，而且还挺色的”
　　“哦？”
　　“他说只要张丽婧哪天多看他一眼，回去弄他老婆都生龙活虎的”
　　“哈哈哈哈，这话都和你说，还真是没拿你当外人呢，不过这个事也挺正常的，那张丽婧的魅力确实让人无法阻挡，她确实太有女人味了，这也是我相信她你是妈妈的原因，这魅力不是小姑娘能有的，是需要时间累积的”
　　“所以，文怡，昨晚我有点过分，也能说过得去吧”
　　“能，太能了，不过嘉文，今天就算了，我下面还有点疼呢”
　　“嗯，这几天你好好的养养”
　　“要不我用嘴帮你弄吧”
　　“不用了，今天我也有点累，哦对了，那个原料价格下来了，你做的很好，明天把幅度再压低的多一点，还有你给我手机的相册剪辑一下，找个和我合影多的女人，装我的女朋友”
　　“是张丽婧对你有所怀疑吗？”
　　“不，只是以防万一，你说我手机里一张我女朋友的照片都没有，那不是很奇怪，你不行，因为张丽婧见过你”
　　“嗯，行，我找找看，去年你和蒂娜好像有一些合影，这个你放心，我可以找人P 一些”
　　“嗯，行，就蒂娜，她也比较符合女朋友的形象”
　　“嗯，那嘉文你喝了不少，洗洗，早点休息吧”
　　另一边任思强回到家，看张丽婧似乎没有什么想和他谈的意思，心里不免有些忐忑，也不知道张杰人给她打没打过电话，怎么感觉没什么效果。
　　张丽婧和往常一样，回到卧室倒了一杯红酒，坐待阳台上，看着外面，手里拿着儿子仅有的一张照片。
　　咚咚咚，敲门声唤醒了陷入思念的张丽婧。
　　“谁啊”
　　“是我，丽婧”
　　“有事吗？”
　　“我，我能和你谈谈么？”
　　“进来吧”
　　张丽婧把酒杯放下，整理了一下自己的睡衣，任思强推门就看到在月光下宛如艺术品一般的张丽婧，她的美太有杀伤力了，而且随着她年龄的增长，这股杀伤力似乎还在不停的增长！
　　张丽婧很不喜欢任思强这样的眼神，尽管现在任思强对张丽婧更多的也只是欣赏，或者赞叹，他早就不敢奢求能和张丽婧做什么了，但是张丽婧无法忘记在她 16 岁的时候，任思强干的事！
　　“看够了么！”张丽婧的目光有些凌厉，让任思强那一点欲望瞬间就消失殆尽。
　　“啊，丽婧啊，那个，爸给你打电话了吗？”
　　“呵，你以为你找我爸我就会听你的吗？那是我爸爸，不是你爸爸，他既然把公司交给了我，就说明他对我是完全信任的，你就别白费心思了”
　　任思强看到了张丽婧手中的照片，心中不免一沉，20 多年，这 20 多年她难道就没有一点想放下的意思么，这次她这么冲动，是不是真的就是故意想让自己难堪的呢？
　　“丽婧啊，这公是公，私是私！”
　　“这不用你教我好吗！”
　　“那你……”
　　任思强也不知道哪来的勇气，这几天他的情绪确实有点不对，他竟然过去一把拿走了张丽婧手中的照片，“求求你放下吧，我知道这一切都是我的错，20 多年了，这每一天我都在忏悔，你就不能放下过去吗？孩子已经不在了，你再怎么想也不会回来了！！张丽婧你清醒一点！！”
　　张丽婧怒火中烧，一把把照片抢了回来，然后给了任思强一个耳光，“你给我滚！滚出去！以后不许你再进来！！”
　　“丽婧！！”
　　“滚！！”
　　张丽婧的声音很大，在隔壁的张小柔都听到了，她赶紧的从房间里跑出来，跑到妈妈的房间，这么多年，虽然妈妈对爸爸的态度一直很冷淡，但是这还是她第一次见到妈妈这么大的火气！
　　“妈，爸，你们这是怎么了啊”
　　“没你的事，回屋去！”
　　“妈……”
　　“我的话你听不见吗！？”
　　张小柔虽然从小就被张丽婧惯着，但是她也是真的怕张丽婧，尤其是今天，妈妈的气势实在是过于吓人了，张小柔没办法只好先回房间了，而任思强还想说什么，被张丽婧瞪的一言不敢发，只能也灰头土脸的从房间里走了出去，而他这会儿的心情已经跌入到谷底，因为上一次张丽婧和他说滚出去，正是她 16 岁被自己强暴之后。
　　没有原谅，张丽婧从来就没有原谅过自己，尽管自己这 20 几年来任劳任怨像个管家一样的服务着张家，但是到头来，这一切什么也没变，任思强回到自己的房间宛如灵魂出窍一般的不知所措。
　　他第一次开始后悔曾经做过的一切，如果那个时候他能忍住自己的欲望没有去强暴张丽婧，那后面的人生或许就会完全的不一样，自己大概是不会进到张家的，更不会和张丽婧结婚，但是那样的话自己和张丽婧都能过的更幸福一些吧，是自己亲手毁了二个人的幸福。
　　任思强也开了一瓶酒，尽管宿醉的难受还未完全消去，但是内心的痛苦远比这强的多的多，目前也只有酒精才能让自己稍微的舒服一点。
　　“唉，丽婧，我要怎么做才能让你放下过去，我到底要付出什么，才能让你原谅我，我做的难道还不够多吗！”
　　任思强一口就喝进去半瓶的威士忌，然后把瓶子扔到一边，倒头就醉倒在了地上。

第26章
　　张丽婧拿着手中有些被揉皱的照片，小心仔细的弄好，然后一滴眼泪就滴到了上面，25 年了，这 25 年她没有一天不想念自己的儿子，可以这么说，她之所以还让任思强在这个家里，就是因为张丽婧从来没放弃过对儿子的执念，她相信有一天儿子一定能回来，而那个时候，她希望这个家是完整的，那样才能给儿子一个真正幸福的开始。
　　张丽婧也一口喝掉了一杯红酒，原谅？
　　任思强竟然还想让自己原谅他，自己是背负着多少压力才把儿子生下来的，她一个 16 岁的少女被强暴怀孕，甚至连恋爱都没谈过就失去了爱情的权利，这一切都是为了能让儿子能幸福的生活，结果……
　　张丽婧擦了擦眼角的泪水，把照片收好，这一切痛苦只有她自己清楚，也只有她自己能承担，除了她自己，或许这个世界已经没有人爱她的儿子了。
　　那边张小柔回到房间也一直心惊胆战的，她见过妈妈发火，但是从没见过妈妈生如此大的气，她竟然开口让爸爸滚，这到底是怎么回事？
　　爸爸是做错了什么事吗？
　　张丽婧是这个家绝对的主人，张小柔也从小就知道妈妈的地位，可是今天发生的一切还是有些不同寻常，或许是公司里的事，那韩嘉文会不会知道些什么呢？
　　张小柔想到这，给韩嘉文发了个信息。
　　“大哥哥，你睡了吗？”
　　“刚要睡，怎么了？”
　　“大哥哥，今天公司里发生什么事了吗？”
　　“那公司一天事情很多啊，你指的什么啊？”
　　“我也不知道，我妈妈刚刚和我爸发了好大了火，我都没见过她那么生气，还骂我爸，让他滚，我不知道是不是因为公司里发生了什么”
　　“啊？这……”韩嘉文心想，今天任思强也没做什么事啊，他下午才去公司，而且直到下班的时候，张丽婧的心情还很不错呢，还想请自己吃饭，就算任思强知道自己要去谈采购的事，心里不爽，那也不至于被张丽婧骂吧，他们在家毕竟是夫妻啊。
　　“小柔，我觉得应该不是公司里的事吧，今天你爸爸去的很晚，你妈妈心情也不错啊”
　　“那……那还有什么事啊”
　　“你妈妈很生气吗？”
　　“是啊，我说一句话，就让我回屋了，那眼神好吓人，我腿都哆嗦了”
　　韩嘉文无法想象像张丽婧这么绝美的女人骂人会是什么样子，不过张丽婧的身上确实有一种不怒自威的气势，这是时间累积出来的，这也说明张丽婧是个成熟，又不一般的女人。
　　想到这，韩嘉文摇了摇头，这个张丽婧当年都能狠心的把亲生儿子给扔了，那骂几句任思强也不算什么大事吧，这么多年居然是第一次，还是说之前张小柔都没听到呢。
　　“小柔啊，可能就是你妈妈有些什么心事，心情不好吧”
　　“呃……这个，大哥哥，你会每天晚上喝酒吗？”
　　“这个当然不会了，有事或者有应酬的时候会喝，平时不会的”
　　“嗯，我妈妈每晚都会喝一点红酒，然后不许我们去打扰她”
　　“哦？那是有点奇怪，不过你妈妈掌管这么大的公司，压力大是正常的，喝一点红酒能舒缓一下压力，你妈妈毕竟是个女人”
　　“嗯，或许吧，唉”
　　“那你没别的发现么？可能就是你妈妈心情不好吧，别担心了，没准明天就好了呢，夫妻之间吵架也是正常的”
　　“嗯，好……哦对，我看着我妈妈手里紧握着一张照片，我爸爸也看着那张照片，会不会是因为这个？”
　　“照片？”韩嘉文本来喝多有点迷糊思绪一下就清醒了过来，那照片会不会就是张丽婧的情人，也就是自己亲生父亲的照片？
　　或许这就是张丽婧每晚喝一点红酒的原因，她在想念他，而任思强可能是恰好看到了那张照片，尽管任思强只是个替代品，但是作为一个男人，心里肯定是不爽的，他们都结婚这么多年了，张丽婧还在想着别人，也不让任思强碰，这换谁也受不的吧，所以二个人爆发了冲突！
　　“嗯，是的，我妈妈紧紧的抓着一张照片，同时指着我爸爸让他滚出去”
　　“那，你看到照片里的内容了吗？”
　　“啊，这个到没有，我没看清”
　　“那你之前见过那照片吗？”
　　“这我也不知道呀，我没看清，反正肯定不是我的照片，也不在相册里，就是单独的一张，平时我妈是不允许我进她的屋的，除非她让我进去”
　　果然是有问题的，韩嘉文再次确定了那照片就是张丽婧情人的照片，这事她是不可能让张小柔知道的，那太丢人了，而且这个张小柔没准都不是任思强亲生的，他们一直都分开睡，有机会生孩子吗？
　　“你别多想啦，大人有大人的私事，明天可能就好了，好好休息吧，很晚了”
　　“唉，大哥哥，那你帮我多注意一下好吗？你在公司和他们都有接触”
　　“嗯，我知道”
　　“谢谢你大哥哥”
　　“小柔啊，我觉得你最近好像听话了不少呢”
　　“有吗？呵呵，其实我一直都很乖的”
　　“继续加油，晚安”
　　本来心情很忐忑的张小柔，听到韩嘉文夸自己，一下就变的开心了起来，小脸也是红红的，甚至脑海里又再次出现了韩嘉文那让人生畏的阳具。
　　“啊～”张小柔赶紧摇了摇头，用被子蒙住自己，少女怀春总是那么的令人害羞，张小柔的身体已经愈发的成熟和需要性爱了。
　　第二天韩嘉文照常来到公司，刚进办公室，贾战卫就捂着头进来了。
　　“我去，嘉文，昨天咱们是喝了多少啊，我头好晕啊”
　　“这我还是拉着你，不让你喝了呢”
　　“唉，真是一时兴奋，什么都不顾了，你没事啊？”
　　“我还行吧，有那么一点晕，不过还好”
　　“唉，以后可不能这么喝了，哦不对，以后周末再喝吧”
　　“你行不行啊，不行就请假回去休息吧”
　　“我还顶得住，你个新人都这么卖力，我也不能落后啊”
　　“你又来了”
　　这时候贾战卫看到了外面任思强的秘书走过，他赶紧的叫住了她，“哎哎，王秘书，我这有个文件，你给任总送过去”
　　“啊，任总还没来，晚一点的吧”
　　“又没来？行我知道了”
　　韩嘉文心想，这任思强昨晚又发生什么了？被张丽婧骂了一顿，不会又喝多了吧。
　　“这任总又没来，不会是最近张总特别的要，把任总给累到了吧”
　　“操，你别胡说”
　　“什么叫胡说，这叫推断，这张总这么漂亮，估计也到了欲望强烈的年纪了，这都有可能”
　　“你啊 ，你先把你的老婆满足了再说吧”
　　“我？我和你说，我每周至少 3 次性生活，每次都让老婆很满意”
　　“你老婆不满意还能让你知道吗？哈哈哈”
　　“靠，你还不信，哪天我请你出去玩玩？你女朋友也不在这，你也需要排解一下啊”
　　“你可别往沟里带我，我听说这在中国是违法的”
　　“假正经，行了，不和你说了，我得工作去了，哎呀这头，真晕”
　　贾战卫出去之后，韩嘉文看了看原料的价格，果然又跌了一些，一切都在自己的掌握中，就看对面能抗多久了。
　　坐了一会，韩嘉文接到了张丽婧的电话，“张总”
　　“嘉文啊，你过来一下”
　　“哦好的”
　　韩嘉文来到了张丽婧的办公室，今天张丽婧穿着一个白色的衬衫，下面是黑色的短裙，明明很简单的打扮，但这韵味却让韩嘉文又有点想硬了，尤其是张丽婧的头发是披下来的，带着一丝的波浪卷，别提多诱人了。
　　隐隐约约能看到里面黑色的奶罩，韩嘉文咽了口口水，坐到了张丽婧的对面。
　　“嘉文啊，我看今天原料的价格又跌了，你说这之后要是一直跌的话，那咱们压低的价格是不是就不划算了啊”
　　“放心吧张总，不会的，这几天是正常的浮动，不过恰好可以给对方一些压力，我们进购的价格绝对是超级划算的”
　　“嗯，好，低 10 个点，这个利润可是太大了，这要是收购成功了，不但给公司止损，还能创造很大的价值，嘉文，我一定好好的重赏你”
　　“张总，您客气了，为公司努力本来就是我应该做的”
　　这时候秘书走了进来，“张总，任总今天没来，那个下午的商务招待会，您看怎么安排？”
　　张丽婧皱了皱眉头，然后忽然看了看眼前的韩嘉文，“要不这样，嘉文，你和我去一趟？”
　　“啊？我？这……这是什么招待会？”
　　“就是商业联盟的招待会，会有不少公司的老总和高管回去，是个很好的交流机会”
　　“啊，这个，那我去不太合适吧”
　　“嘉文，通过这段时间的接触，我很看好你，也有意培养你，难道你不想要这个机会吗？”
　　“不不，我不是这个意思，那行吧，既然张总你都这么说了，那我不努力也对不起你的提携”
　　“呵呵，那行，你去忙吧，下午我叫秘书通知你”
　　“好的”
　　任思强昨晚喝的不省人事，整个一天也没起来，他自己也不想起来，他好像忽然就找不到自己生活的意义了，每天努力工作为了什么？
　　在张家又为了什么，20 多年了，什么都没变，张丽婧从来也没拿他当过丈夫，他是个失败者，彻头彻尾的失败者。
　　当初任思强的父亲就劝他不要入赘张家，张丽婧根本就不爱他，而且本来就已经够对不起张家了，可惜任思强就是不听，他以为自己的人生将会幸福无比，结果却换回自己 20 多年的痛苦，甚至张小柔的诞生也没有任何的改变，而张小柔本身还是人工受孕生出来的，自己还算是个男人么？
　　20 多年，任思强没有找过任何一个女人，他甚至仅有的一次性生活，就是在张丽婧16 岁那年，其实他真的已经做的足够好了，只是在张丽婧的眼里，这一切她根本就不在乎，也从来没想过任思强有没有找过女人。
　　韩嘉文这会也在想着那个男人到底是谁，那个让张丽婧日思夜想的人现在到底是什么情况，从张小柔昨晚的经历来看，她并不知道她妈妈有这么个情人，但是任思强肯定是知道的，这个神秘的男人就在那张照片中，可是自己怎么才能看到呢？
　　到了下午，张丽婧叫秘书过来叫韩嘉文，二个人一起坐着张丽婧的车出发去招待会，在车上韩嘉文显得十分的不自在，因为这会他才发现，张丽婧今天穿的是黑丝！！
　　张丽婧的腿修长，圆润，配合上黑丝的诱惑，这让韩嘉文完全的抵挡不住，那成熟女人的韵味和香气让他又硬了，而且是坚硬无比！
　　为什么会如此的好看，韩嘉文在美国的时候没觉得女人穿黑丝会这么诱惑，大概也是因为欧美人的腿型和亚洲人还是不同的，韩嘉文甚至有点冲动想去把张丽婧的高跟鞋脱掉，然后去舔她的脚！
　　当然这只是一时的想法，是张丽婧的体香让他有些迷糊，“嘉文，嘉文！？？”
　　“啊，张总”
　　“想什么呢？”
　　“啊，那个……没什么”
　　“嘉文啊，一会可能会有不少商界的人士，你可以多认识认识，这对你有好处”
　　“嗯嗯，我知道”
　　张丽婧发现自从上车，这韩嘉文就有点奇怪，好像心不在焉的，“嘉文，你是不是有什么事啊？”
　　“啊，没……没有”
　　“嘉文！你这样我会相信吗？如果是私事的话，我不方便问，不过你有什么需要帮助的可以和我说，下午的招待会是个好机会，希望你能打起精神来”
　　“啊，张总，对不起啊，我，唉，其实，我不知道该不该说”
　　“嘉文，虽然咱们是上下属，但是我可没拿你当外人吧？”
　　“张总，我知道，所以我才觉得，我是不是有些越界了，昨天小柔给我发信息，说你和任总吵架了，她很担心，我，唉，我也只是担心你和任总”
　　“啊？这……唉，我还以为什么事，嘉文，真是难为你了，这小柔还真是什么事都和你说”
　　“我不应该多参与你的家事，所以我就怕你会生气”
　　“嘉文，嗯，怎么说呢，这确实是我的私事，这里的原因很复杂，我也不便和你说，但是你别误会，你能关心小柔还有我们家，我是不会生气的，这是二码事”
　　“啊，嗯，我知道了，昨晚小柔好像真的很担心，说从没见过你这么生气”
　　“唉，昨晚我对她态度也不好，回头我会和小柔说说的，不过这事，你不要和其他人说好吗？”
　　“放心吧张总，这点分寸我还是懂的，这是你的家事”
　　“嗯，对你，我很放心”
　　韩嘉文心想，果然和自己猜想的差不多，他们应该就是因为张丽婧的情人才吵架的，这事她当然不会和自己说了，和谁也不会说的，包括张小柔，看样子，只能通过任思强才能得到一些有用的信息了。
　　二人到了招待会，张丽婧马上就成为了招待会的焦点，她那优雅迷人的气质，让所有在场的男士都好像被吸铁石吸引过来一样，即使和荣盛集团没什么业务往来的人，也想过来和张丽婧成为朋友。
　　商界第一美女，这是张丽婧在上海商业圈的外号，或者说是印记，这也是整个上海商务界的共识，张丽婧来着不拒，她不会冷落任何一个主动和她打招呼的人，这是她的素养，于此同时，她也会给每个人介绍韩嘉文，这个她公司来的新人。
　　带着新人来这种招待会，其他人明眼都能看出来，这是张丽婧在有意的培养他，这人将来在公司的地位不可小视，所以和荣盛集团有业务往来的企业家纷纷也主动的和韩嘉文攀谈起来。
　　韩嘉文见过的世面可比这多的多，他应付自如，谈若悬河，在场的人无不竖起大拇指，张丽婧自然都看在眼里，更是庆幸自己当初没有把他拒之门外，尤其是当她听到韩嘉文竟然能用流利的法语和法国的企业家交流！
　　“嘉文，你还会法语啊？”
　　“嗯，欧洲的国家，会法语，西班牙语，德语，还会一些拉丁文”
　　“哇，这，你还真是能不断的给我惊喜呢”
　　“呵呵，张总，你要想往欧洲发展的话，我可以当你的助手”
　　张丽婧对韩嘉文的好感再次大幅的上升，她觉得是不是因为任思强太坑自己了，所以上天才安排这么一个人来到自己的身边，而这时候她也考虑起一件事，带韩嘉文去法国。
　　“哈哈哈，嘉文啊，那这样，我正好有个事 ，你看你有空吗？”
　　“什么事啊？”
　　“嗯，这个长假马上就到了，我想去法国一趟，带着小柔，如果你没事的话，可以和我一起去吗？当然了，这是私人旅程，和公司没关系，这是你的假期，你自己做主，你明白我的意思吗？”
　　“就是说，我去也没有出差补助，一切自费呗”
　　“呵呵呵，费用肯定不用你出了，只不过确实没有出差费”
　　“我能问一下，你去法国干嘛，就是度假吗？”
　　“嗯，我要去看看我的父亲，他在法国自己做葡萄酒，好久没见了”
　　韩嘉文心里咯噔一下，原来自己的外公一直在法国，那自己确实有必要去一趟，或许外公会知道一些什么，如果张丽婧有情人的话，能瞒得过他吗？
　　不可能，张丽婧十几岁就生下了自己，她不可能什么都不和家里说的，毕竟挺着个大肚子，这是瞒不过她的父亲的。

第27章
　　“哦？您父亲还挺有闲情雅致的”
　　“呵呵，那你愿意去么，给我做个翻译，费用不用你管，顺便你还可以帮我照顾下小柔”
　　“张总，我确实没什么事，不过这是你的私人旅行，你要不觉得不便的话，那我可以去”
　　“要是不方便，我怎么会邀请你呢，不过嘉文，你要确定你没有私事，我可不想影响你的假期，你不打算回美国去看看你女朋友吗？”
　　“没事，她现在上学也很忙，而且国内是长假，美国又不放假，我去了也没用呀”
　　“哦哦，那就好，那行，那就这么定了，小柔知道了，肯定高兴死了”
　　“呃……”
　　“你别多想了，我说了，你多接触小柔，没关系的”
　　“嗯，那好吧，还有张总，嗯，再次谢谢你的信任”
　　“嘉文啊，这次回来，我会给你涨工资的，之前是我对你不太放心，但是你的能力值得我去投入更多”
　　“那我就先谢谢张总了”
　　二个人继续在招待会闲聊，韩嘉文的外表虽然和国人一样，但是他的气质还是有些区别的，加上他本就帅气俊郎的脸庞，同样也吸引了不少女性的关注。
　　“你好”一个看着颇有魅力的女士过来主动的和韩嘉文打招呼。
　　“哦，你好”
　　韩嘉文打量了一下眼前的这个人，气场很强，一看就不是一般的女人，面色风韵娇美，看着很富态，年纪应该也不小，但是保养的非常不错，有股容雍华贵的感觉。
　　“认识一下，这是我的名片”
　　韩嘉文礼貌的接过来一看，“电通集团执行懂事，岳绮雯”
　　“哦，你好，你好，我是荣盛公司企划部的韩嘉文”
　　“哦？张丽婧的下属？”
　　“啊对对，你认识我们张总啊”
　　“呵呵，认识，上海第一美女，谁不认识，只是没想到她能带着你来到这样的招待会”
　　“啊，是是，这是我得荣幸，也是张总对我的信任”
　　“年轻人，张丽婧能给你这个机会，你一定有什么过人之处，方便加个联系方式吗？”
　　“啊，当，当然！”
　　韩嘉文主动的和对方交换了手机号码还有微信，韩嘉文对这个女人的感觉还算不错，她看着应该比张丽婧年纪大，但是保养的是真的很好，就是那种，你一看就是熟女，可是肌肤却白皙紧致，有熟女的韵味，又不失女人的娇媚。
　　而岳绮雯其实也确实比张丽婧大二岁，虽然也算是个美人，可是比不上张丽婧那种极致的美艳，不过气质却非常的好，身材也是熟女那种风韵型的，这种女人，喜欢熟女的男人会非常着迷。
　　“你们聊什么呢？”
　　张丽婧来到了韩嘉文的身边，看着二个人相谈甚欢，心里不知道为什么有那么一点点的不舒服。
　　“哦，丽婧啊，没想到你招了个这么帅气的下属呢”
　　“怎么？嫉妒了？”
　　“哈哈哈，是有点”
　　“你可别动歪心思哦，嘉文可是对我很忠心的”
　　“看出来了，不然你也不会带他过来了，怎么样？什么时候一起吃个饭？”
　　“好啊，你定时间就行，谁的面子不给，我也得给你岳绮雯面子啊”
　　“哈哈哈，行，那个叫上小柔吧，我儿子还总惦记这个妹妹呢”
　　“行，再说吧”
　　岳绮雯礼貌的使了个礼，然后就离开了，走之前用异样的眼神看了一眼韩嘉文，看的韩嘉文心里有点发毛，因为这个眼神，她有点妩媚。
　　“聊什么了你们？”
　　“啊，没什么，就说想认识一下”
　　“就这些？”
　　“嗯，就聊了几句呀”
　　“哦”
　　韩嘉文发现张丽婧似乎有些在意，是怕自己真的被撬走了？
　　还是因为其他的原因呢？
　　经过这些日子的相处，张丽婧对自己好像有点其他的感情了吧，这次还邀请自己去法国。
　　“这个岳绮雯是什么来头啊，看着很有气质”
　　“嗯，算是我的老相识了吧，她父亲和我父亲以前是战友，后来也是商业上的合作伙伴”
　　“哦，原来是这样，难怪她好像和你还挺熟悉的”
　　“熟悉归熟悉，不过你别走的太近哦”
　　“啊？啊，我哪有这个资格啊”
　　“看得出来她对你的印象不错”
　　“张总，您别开玩笑了”
　　张丽婧笑了笑，她是很懂岳绮雯的，这个女人不简单，有钱有势只是一方面，另一方面，她是单身，丈夫去世好多年了，而她和张丽婧不同，有传闻她养了几个小白脸，过的十分的淫靡。
　　韩嘉文不知道张丽婧是不是真的在开玩笑，不过就女人的魅力来看，张丽婧远比岳绮雯高了不止一个档次，原因很简单，刚才韩嘉文的鸡巴很安稳，这会张丽婧过来又有点想蠢蠢欲动了。
　　张丽婧身上的味道非常好闻，加上这丝袜美腿高跟鞋，还有这一头披肩的卷发，韩嘉文有点承受不住了了，他赶紧找个椅子坐了下去。
　　“嘉文，你累了就休息一下，也快结束了”
　　“哦好的，张总您去忙吧”
　　“嗯，我再去打个招呼，咱们就走吧”
　　“好的”
　　韩嘉文的鸡巴已经完全的坚硬了，看着张丽婧的背影，还剧烈的抖了一下，因为他看到了张丽婧那圆润的翘臀，修长的美腿，这身材比例简直是要杀人啊！
　　就在韩嘉文意淫母亲的时候，一个人坐了过来，这人很熟悉，正是这次谈判的供应商经理。
　　“呦张经理，这么巧”
　　“韩部长，你看，一会要不要一起吃个饭，我做东”
　　“哦？这么客气啊”
　　“给个面子吧”
　　“行，张经理你这么大方，我要是拒绝就太不对了，那个要不叫我们张总一起吧”
　　“这个自然是求之不得，那就劳烦你和张总说一下”
　　“好的”
　　“OK，晚上 6 点，XX 大饭店”
　　“好的，一定准时到”
　　韩嘉文心里暗笑着，这个事已经是八九不离十了，二天他们就扛不住了，这次要是能吃定他们，那张丽婧对自己可是会百分百的信任了！
　　招待会结束，张丽婧和韩嘉文一起来到了 XX 大饭店，张丽婧自然是心情大好，对面主动的邀请吃饭，说明已经是他们处于绝对的弱势了，就和韩嘉文分析的一样，他们抗不了多久的。
　　“张总快请坐，韩部长，你也坐”
　　“张经理，不用客气，都是老客户了”
　　“您可是最尊贵的客人，我们可不敢怠慢”
　　张丽婧的气场确实强，但是同时她的礼数也十分的到位，丝毫没有那种高人一等的傲慢，这种修养不是一般人会有的，韩嘉文很喜欢张丽婧这一点，可是这或许只是她的表面……她的内心却是蛇蝎一般的狠毒。
　　菜上齐，酒倒满，张经理主动的提了一杯，“非常感谢张总，韩部长能在百忙之中出席，这杯酒我敬你们，希望张总永远年轻漂亮，韩部长能步步高升，事业有成，我干了，你们随意”
　　张丽婧的酒量是很不错的，韩嘉文就更不用说了，加上今天高兴，所以就都陪了一杯，张经理一看这么给面子，自己又满上，喝了一杯。
　　客套话该说说，但是这买卖该谈也得谈，酒过三巡，张经理就不得不把话挑明了。
　　“张总啊，你看这次的原材料，你们是签了合同的，我们也半刻没有懈怠，第一时间就准备好了，于情于理，你们也应该履行合同的，我们公司真的承受不住这么大的损失，你就可怜可怜我们，把这批货吃掉吧”
　　“嗯，我也很理解你们，但是这个事，你也得理解理解我对吧，我们一下吃进来这么多的原材料，对我们的压力也非常的大，这个事虽然是我们的失误，可是我们也不想这样”
　　“张总，您公司家大业大，这点损失对你们不算什么啊”
　　“嗯嗯，那个，张经理，这个事张总已经交给我全权负责了，你也看到这二天原材料一直再降，这是趋势，你现在降低 10 个点卖给我们，对你们来说肯定是不赔的，这我心里有数，但是如果你再这么拖下去，恐怕不等你降价，这市场就把价格降下来了，到时候 10 个点我们可能都不一定会吃进来了”
　　“张总！你们不能这样啊，这不是落井下石吗！”
　　张丽婧不做声，只是看着韩嘉文，那意思就是这个事，韩嘉文做主。
　　“韩部长，你多少给我们一点利润好不好，这到头来白忙活一趟，那我的工作也就不用干了，这样，5 个点，我们愿意主动降价”
　　“张经理，作为个人，我很同情你的感受，说实话，这件事确实是我们做的不对，但是作为荣盛集团的员工，我必须得为公司争取最大的利益，还是那句话，10 个点，你们并不赔钱，但这只是现在这个时间点，往后拖，我可以很明确的告诉你，市场价一定会再跌的，光是今天就跌了不少，你可以查一查”
　　张经理显得毫无办法，这被韩嘉文拿捏的死死的，后面会不会再跌，他并没有数，但是如果再跌，那就真的要赔钱了，而现在这个 10 个点，确实也是他们所有的利润，这个韩嘉文把一切都看得清清楚楚，这个对手太可怕了，张经理知道自己输的一败涂地。
　　“张总，唉，算了，吃一堑长一智吧，算我倒霉，我认栽了，10 个点，但是钱必须马上到位，我们急需这比资金”
　　张丽婧简直不敢相信自己的耳朵，对方居然真的同意把价格压下来了，韩嘉文简直是太厉害了，如果这笔原材料能及时消化掉，那给公司带来的利润可就不止几个亿了，这可比过去几年赚到的钱都多啊。
　　“啊，张经理，很好，很好，你放心，明天我们就把钱打过去，这次确实让你们受了不少的损失，我仅代表我个人对你表示诚挚的歉意，张经理你以后有什么需要帮助的地方，尽管和我说”
　　“唉，还能怎么办，张总啊，我不得不说，你们这韩部长是真的厉害，你有这样的下属，我心服口服”
　　韩嘉文有些不好意思的站起来，主动提了一杯，“感谢张经理能审时度势，也希望你能理解，我也只是为了公司，对你个人我还是十分抱歉的，然后再次对张经理的让步表示感谢，这杯我敬你”
　　张经理举杯一口干了，虽然心有不满，不过一大块石头总算是落地了，这边张丽婧欣慰的看着韩嘉文，眼神已经和之前又不一样了，这个优秀的年轻人似乎有一些迷人，喝酒的样子又帅气又优雅。
　　买卖敲定，后面的气氛就轻松的多了，张丽婧还很大方的邀请张经理，如果前途受阻可以来荣盛集团，张经理婉拒，只是大口的喝酒，这酒桌上，真是有人欢喜有人愁。
　　酒局散去，张丽婧喝了不少，韩嘉文也是，不过韩嘉文毕竟是个男的，酒量可是远比张丽婧要好，张丽婧已经有点走不稳了。
　　“嘉文……你，嗯，你今天可是立了大功了”
　　“张总，都是我应该做的，你喝的太多了，小心一点”韩嘉文赶紧过去扶着张丽婧。
　　二个人依偎到一起，张丽婧那迷人的气息让韩嘉文又想硬了，这肌肤是何其的娇嫩，这身子是何其的软糯，张丽婧本就迷人的脸蛋在酒气的作用下，显得是更加的妩媚动人！
　　韩嘉文的心颤了一下，这是心动的感觉，太美了，不管韩嘉文恨不恨母亲，他都不得不承认，张丽婧是他见过最最迷人的女人，甚至没有一个女人能和她相比，包括文怡，难怪文怡都说自己会嫉妒张丽婧。
　　“啊，呵呵，谢谢你啊嘉文，今天好像是喝多了一点，不过没关系，今天开心，好久没喝的这么开心了”
　　“张总，我送你回去吧，你这样我有点不放心”
　　“呵呵呵，好”
　　韩嘉文扶着张丽婧回到车上，司机看到后，也赶紧帮忙安抚好张丽婧，而韩嘉文则是顺势坐到了张丽婧的旁边。
　　司机已经对韩嘉文很熟悉了，所以他也很放心的让韩嘉文一起坐进去。
　　“张总，您没事吧？”
　　“嗯，没事，回家，开车吧”
　　“您喝点水”
　　司机递过来一瓶水，张丽婧接过来，但是拧了几下，拧不开，她忽然使劲的拧了一下，结果水一下就撒了出来！！
　　因为张丽婧穿的是衬衣，所以瞬间就被水淋的透明，并且贴到了身上，那丰满的身材一下就展露了出来，并且能看清那黑色的蕾丝奶罩！
　　韩嘉文想到了那天和张丽婧一起淋雨的时候，好像从那个时候开始韩嘉文就已经迷上了母亲，只是他心里似乎还不知道，而眼前的春色也让他再次的又勃起了！！
　　一天要勃起几回？韩嘉文都有点无奈了，但是现在的情况是他有点进退两难，张丽婧的身上湿了，可是自己决不能去碰！！
　　司机反应很快，他赶紧拿出纸巾递给张丽婧，但是这衣服湿了，光擦肯定是擦不干的，张丽婧只是稍微的擦了擦，然后让司机赶紧开车回家。
　　车开了，衣服依旧紧贴在张丽婧的身上，韩嘉文虽然不想看，可是慢慢的张丽婧竟然靠在了韩嘉文的肩膀上，原来她已经睡着了。
　　司机看了看后视镜，露出了羡慕的眼神，自从他给张丽婧当司机兼保镖以来，他还从没见过张丽婧会靠在一个男人的身上，即使任思强也没有，而这个韩嘉文他到底是何方神圣！
　　“张总很信任你啊”
　　“啊，嗯，呵呵，是我的荣幸”
　　“小伙子，别辜负张总的信任”
　　韩嘉文听这话里面似乎是有些警醒的意味，这个司机应该是担心自己会做出什么过分的举动？毕竟现在张总正靠在自己的身上。
　　其实司机就是这个意思，他知道张丽婧和任思强其实只是名义上的夫妻，而韩嘉文又年轻帅气，如果他图谋不轨，那可是很有机会的。
　　张丽婧睡的很安稳，这说明她现在是真的信任韩嘉文，或者说已经不仅仅是信任的问题了，她对这个年轻人已经有了非常多的好感，这种好感可能还不算是男女之情，但也已经有了些许亲密之意。
　　车开的很稳，但是张丽婧的奶子还是时不时的一颤一颤的，透过那透明的衬衣，韩嘉文看的一清二楚。
　　又白又嫩又丰满的乳房，这是女性最大的魅力之一，很不幸，张丽婧把这种魅力发挥到了极致，让韩嘉文的鸡巴一直都无法软下去！
　　韩嘉文打开车窗看向窗外，这样可以分散一些注意力，也能让自己清醒一点，司机看到韩嘉文坐的很稳，心里对这个年轻人也有些刮目相看，因为就张丽婧这样的女人靠在身边，哪个男人能坐怀不乱？
　　车停到了张丽婧的家门口，韩嘉文这时候鸡巴也总算是软了下去。
　　“张总，到家了，醒醒”
　　“嗯～到，到了？”
　　“是啊，张总，你没事吧？”
　　“嗯，没事，扶我下去”
　　睡了一会，张丽婧似乎清醒了不少，走路了稳了很多，韩嘉文扶着她走进屋里，保姆赶紧就走了过来。
　　“呀，这怎么了，衣服都湿了”
　　“王妈，去准备点蜂蜜水，那个嘉文，你进来坐，我去换个衣服”

第28章
　　张小柔听到妈妈回来了也从屋里出来，结果看到韩嘉文也在，心花怒放，从楼上跑了下来，胸前的小白兔也是一颤一颤的，然后就扑向了韩嘉文。
　　“大哥哥！！”
　　“哎呀，小柔，你干嘛”
　　“嘻嘻，抱一下嘛”
　　“你这孩子，好了，好好坐下”
　　“嗯？大哥哥，你喝酒了，有酒味”
　　“嗯，你妈妈也喝了不少”
　　“啊，那她没事吧”
　　“还行，应该没什么大碍”
　　“没事总喝什么酒啊，对了，大哥哥，那个，我妈不生气了吧？昨晚好吓人”
　　“没事了，你妈今天还挺开心的”
　　“哦，那就好”
　　“嗯，那你爸爸在家吗？他今天没去上班”
　　“好像不在家，我回家就没看到他”
　　“哦”
　　“大哥哥，我妈没说是怎么回事吗？”
　　“这你都不知道，我怎么知道呀，这是你们家的私事，我一个外人也不好打听”
　　“什么外人啊，大哥哥，我可没拿你当外人”
　　“那你就什么话都说啊！”张丽婧换好了睡衣，来到客厅，这气场让张小柔赶紧的缩到了一旁，看样子昨天真的给她吓的不轻。
　　“妈，你，你没事吧”
　　“小柔啊，妈昨天有点没考虑你的情绪，给你道歉”
　　“啊，不，不用，妈，你没事就行，我只是担心你”
　　“妈知道，你爸爸呢？”
　　“我也不知道，好像没在家，妈，你们怎么了啊？”
　　“没什么，大人的事你不懂，你好好学习就行了”
　　“妈，是不是爸爸做错了什么？”
　　“小柔，你还小，别什么都好奇”
　　“谁还小了！”
　　这时候王妈送过来二杯蜂蜜水，“张总，韩先生，你们喝点蜂蜜水吧”
　　“嗯，谢谢王妈，那个任思强在家吗？”
　　“哦，任总晚上的时候出去了，还没回来”
　　“行我知道了，你去忙吧，来嘉文，喝点蜂蜜水解解酒”
　　“妈，你们今天怎么又喝酒了呀”
　　“因为今天做了个大生意，都是你这个大哥哥的功劳”
　　“哇，大哥哥，你好厉害呀！”
　　说着张小柔又想去抱韩嘉文，这当着张丽婧的面，韩嘉文赶紧用手去阻止，却不小心摸到了张小柔的胸部，幸好张丽婧是没注意到，可是张小柔和韩嘉文是实打实的感觉到了，最重要的是，张小柔也穿的睡衣，里面没有穿内衣！
　　少女的姣乳，挺拔，Q 弹，这是张小柔第一次被男人抓住奶子，虽然是隔着睡衣，可是这让她的脸一下就红了，发出了一声呻吟，“啊～～”
　　韩嘉文赶紧把手收回来，他很清楚，自己摸到的东西是什么，那是他妹妹的奶子，即使他可能和张小柔不是一个父亲，但他们确定是一个妈妈生的。
　　“小柔！别胡闹！”
　　张丽婧没注意到女儿的脸已经红的像个猴屁股了，韩嘉文也有些不自在，他心想，这应该没被看到吧。
　　张小柔羞红着脸，坐到一边，这会儿是心脏狂跳，小鹿乱撞，奶子被人摸了，还是被喜欢的人摸的，这让她的内心一阵阵的心悸，这是少女怀春的表现。
　　张丽婧知道女儿对韩嘉文有好感，所以也没在意她好像有些害羞的样子，“小柔啊，长假和妈妈去法国玩好不好？”
　　“去法国干嘛啊？我约了朋友去海南玩呢”张小柔强装镇静，但是语气却很快，她现在有点紧张。
　　“去看你外公啊，你不想他啊”
　　“外公还在法国啊，他怎么不回来啊”
　　“和妈妈去吧，嘉文也去”
　　“啊？大哥哥也去啊？那我也要去！！”
　　张小柔不顾刚刚羞涩的样子，一下就跳了起来，那少女的奶子隔着睡衣都能感受到颤动的厉害！
　　“呵呵，怎么，不去海南了？”
　　“海南有什么好玩的，法国多浪漫啊，大哥哥，你真的和我们一起去呀”
　　“嗯，张总想让我给她当翻译”
　　“呀，大哥哥，你还会法语呢”
　　“嗯，学过”
　　“好厉害，妈妈，你得好好的奖励我才行”
　　“为什么？”
　　“不是我，大哥哥就不会进你公司了啊，你当初可是不想要他的”
　　“胡说！”张丽婧的脸也有点红，当然了她本来就喝了很多，不过这会被女儿揭短，多少有点不好意思。
　　“哼，本来就是嘛”
　　“你是不是皮痒了啊，好了，你回屋，早点睡觉！”
　　“啊，那个张总，那我也先回去了，时候也不早了”
　　“嗯，好，我让司机送你回去吧”
　　“哎呀不用，我打车就行了，您早点休息”
　　“大哥哥，我送你”
　　张小柔羞红着脸跟着韩嘉文走到门口，恰好碰到了任思强从外面回来了，看样子好像又喝酒了。
　　“啊，任总，你回来了”
　　“哦，嘉文啊，正好，来陪我喝点”
　　“任总你又喝多了，早点休息吧”
　　“我没喝多，来过来，咱们继续喝”
　　“爸，你少喝点吧，天天喝那么多干什么！”
　　张丽婧看到任思强这个样子，让本来不错的心情瞬间变的不爽，“喝喝喝！你就知道喝！你不用上班了吗！？”
　　“呃，我们大小姐生气了，对不起啊，对不起啊，哈哈哈哈”
　　任思强这话里明显有嘲讽的意思，韩嘉文怕他们会再吵架，赶紧主动扶着任思强往里面走，“任总，我扶你回屋去吧，你喝多了”
　　“我没喝多！！我今天开心着呢”
　　“你闯的祸不去想怎么摆平，还就知道出去喝酒，你知不知道今天我和嘉文废多大劲才把材料价格搞定了！”
　　“是吗，恭喜，恭喜啊，哈哈哈哈”
　　“够了！！！你是不是有病啊你”
　　“我有病？我是得有点病，你知道我今天干嘛去了吗？我今天特别的开心，我找了二个小姐，哈哈哈”
　　“任思强！！你是不是疯了！！小柔还在这呢！！你给滚回屋里去”
　　韩嘉文都有点楞住了，这任思强是真的喝多了还是怎么的，这种话怎么能当着小柔的面说，不过这也让韩嘉文更加确定了一件事，就是张丽婧和任思强的关系绝对不正常，他们肯定没有过夫妻生活，不然就凭着张丽婧的魅力，哪个傻子会到外面去找女人？
　　一定还有另外一个男人，韩嘉文确信这一点，上一次的吵架一定是刺激到了任思强，他可能戴了二十几年的绿帽子，今天终于有点忍不住了。
　　“呵呵呵，小柔也不小了，什么都明白的！”
　　“任总你真是喝多了，我扶你回屋去”
　　韩嘉文用力的搀着任思强往卧室里走，任思强虽然不想回屋，但是他喝多了，加上他本来就没有韩嘉文身体强壮，所以就半扶半拉的被韩嘉文搀回了卧室。
　　韩嘉文把任思强扶到床上，任思强就觉得天旋地转的，也没有力气再起来了，看样子是真的喝了很多。
　　“你还真是个可怜人，守着这么漂亮的老婆还得出去找小姐，你也真是够能忍的，张丽婧心里的那个男人到底是谁呢”
　　韩嘉文自言自语的走了出来，张丽婧气的浑身发抖，这小柔还是个高中生，一个当父亲的居然当着女儿的面说出这么污秽不堪的话，这还是个父亲么？
　　“张总，你也别生气了，任总是喝多了”
　　“嘉文，让你看笑话了”
　　“不不，谁家都有本难念的经，我相信任总也不是那样的人，就是一时口快，瞎说的”
　　“谢谢你啊嘉文，你先回去吧，今天的事别和别人说”
　　“放心吧，那我先走了，您早点休息”
　　韩嘉文告别离开了，张丽婧拿起桌子的蜂蜜水狠狠的砸向地面，把旁边的张小柔又吓了一跳，连续二天妈妈都发这么大的火，看样子自己的父母真的是有什么问题吧？
　　“妈，我爸他……”
　　“回屋去！”
　　小柔屁都不敢放，赶紧溜回了卧室，然后用被子蒙住了自己的身体。
　　任思强今天之所以会这么说，是因为他真的喝多了，烧的脑子也有点晕，迷迷糊糊的他也怀疑起一件事，就是张小柔到底是不是自己亲生的女儿，不说张小柔和自己本来就没那么亲，就是这么多年任思强从来就没和张丽婧发生过任何的性行为，从来也没有。
　　张丽婧是人工授精的，即使当时从任思强这里采集的精液样本，但是谁又能保证最后给张丽婧受精的精子就是自己的？
　　张丽婧都不让自己碰一下，她完全可能不会用自己的精液。
　　任思强今天真的找了二个小姐，二十多年了，除了强暴张丽婧的一次，这是他之后第一次做爱，他享受着男人该有的滋味，于此同时他也开始怀疑起这一切，这也是为什么她会当着张小柔的面说自己去找了小姐，他是想看看张丽婧的反应。
　　张丽婧什么反应？
　　当然气的浑身发抖，她是在气任思强找小姐吗？
　　诚然这让她很吃惊，但是让她生气的并不是这个，而是他怎么能在小柔的面前说这样的话，一个孩子已经让他害的被拐走了，小柔是她仅有的女儿，她绝对不能让她再受到任何的伤害。
　　韩嘉文回到家，文怡自然是上来给他脱掉衣服，“怎么又喝酒了？”
　　“今天办了一件大事，那个原材料的价格明天不用再压了”
　　“哦，好的”
　　“对了，我过几天要去趟法国”
　　“去法国？自己吗？”
　　“不，自己的话，我就带着你了，和张丽婧还有张小柔”
　　“哦？去办事？”
　　“不，去看一个人，张丽婧的父亲，张人杰”
　　“啊！那就是你的外公？”
　　“嗯，我觉得他一定知道些什么，对吧”
　　“这是当然，他是张丽婧的父亲，张丽婧少女怀孕生子，他肯定都知道”
　　“那你说，张丽婧把我抛弃了这事，他会知道吗？”
　　“这个，我觉得有可能，当然也不排除是张丽婧擅作主张，因为把你扔到孤儿院的人是张丽婧本人，如果是张人杰想抛弃你的话，我觉得他会安排别人去做，而张丽婧肯定会去阻拦这件事才对，不会亲自送你去孤儿院”
　　“真是蛇蝎心肠的女人，但是有一件事，我觉得是肯定的，就是张人杰一定知道她女儿喜欢的情人是谁，是谁把她的肚子搞大的”
　　“嗯，或许吧，如果那个人真的存在的话”
　　“文怡，这个事我百分百的确定，你知道今天发生什么了吗？”
　　“出什么事了？”
　　“任思强没去上班，他去找小姐了”
　　“啊？这你怎么知道的啊？”
　　“他亲口说的，我刚才要回来之前，任思强喝多了回家，然后当着张丽婧和张小柔的面说自己去找了二个小姐”
　　“当着张小柔的面？他疯了啊！”
　　“所以，你觉得是不是一定有那么一个人呢，我的亲生父亲”
　　“你的意思……张小柔也不是任思强亲生的？”
　　“嗯，很有可能，你会当着亲生女儿的面说自己找小姐吗？还有啊，张丽婧是什么样的女人？如果你有这样的老婆会去找小姐吗？”
　　“这……这倒是，哪有这么有魅力的小姐”
　　“所以，她们之间根本就没有性生活，任思强百分百就是个替身！是个可怜的乌龟”
　　“唉，嘉文，看样子，你分析的是对的”
　　“嗯，而且任思强也一定知道这个人是谁，不管从张人杰还是任思强的手里，我都要套出来这个人”
　　“嘉文，我知道你很想知道张丽婧心里的男人，但是切不可心急，这次去法国要见机行事，如果让张人杰发现你图谋不轨，那你在荣盛集团就待不下去了。”
　　“放心吧，我心里有数”
　　这边张丽婧气的酒都醒了，她回到房间，竟然又倒了一杯红酒，然后坐到阳台上。
　　夜深人静，又到了张丽婧思念儿子的时候，今天本来是很开心的，但是被任思强弄的一点心情都没有了，于此同时任思强这会儿迷迷糊糊的醒过来，口干舌燥的，想要喝水。
　　“水！水！”
　　身边没有人，任思强只好起床从卧室出来，想去厨房到点水，这个时候他看到张丽婧的房门就然没关严。
　　平时张丽婧是都会关门的，但是今天气的都忘了，光想着回屋倒红酒了，任思强轻轻的推开了房门，看到了一副绝美的画面。
　　月光映照在张丽婧的脸庞，让她娇艳的容颜美的有些凄凉，白皙的肌肤吹弹可破，而她的睡衣在晚风中有些被吹散，胸口露出了大片的乳肉，那乳房浑圆饱满，丰满异常。
　　任思强的酒一下就醒了大半，下面也瞬间有了反应，这么多年了，他好像对张丽婧的美都习惯了，但是今夜他还是被震惊到了，一个女人为何会美的如此让人心动！
　　月光下41 岁的张丽婧比起当年16 岁的时候，魅力又增添了许多，当时她只是个小女孩，而现在她是个极具魅力的女人，而当时就忍不住的任思强，这会又觉得浑身欲火难耐，如果他今天没找小姐还好，但是他找了小姐，他知道没有人比张丽婧更女人，这些小姐和她根本就没法比！！
　　任思强咽了口口水，而张丽婧也觉得有点不对，她扭过头来一看，正好看到任思强那充满了色欲的眼神！
　　这眼神是张丽婧最讨厌看到的，16岁的那天任思强就是这个眼神，而那一天几乎毁了她所有对爱情的憧憬。
　　张丽婧赶紧整理了一下自己的睡衣，然后恶狠狠的瞪着任思强，“谁让你进来的！！出去！”
　　“老婆，你，你这样子好美”
　　“任思强！我警告你，你再靠近一步别怪我对你不客气”
　　“老婆，咱们是夫妻，法律上，我是你的老公，二十多年了，你难道就不能接受我吗？”
　　“任思强，从你当初做的事，你就应该知道结局，你也知道二十多年了，我是什么人你到今天还不明白么？”
　　“可是都二十多年了！还不够么，我都 50 了，我是个男人，一个正常的男人”
　　“你不是可以去找小姐么，还找二个，你可以不要脸，还在乎这些么”
　　“张丽婧！我都 50岁的人了，我一直都为了这个家，为了你！”
　　“你没资格说这些话！你忘了我的儿子是怎么没了，你忘了，你当年对我做了什么！你这辈子都无法偿还！！你给我滚出去，受不了，你就去找小姐！！你不嫌丢人找 100 个也没人管你！”
　　“丽婧，你生气了？我找小姐你生气了吗？”
　　“呵呵，我生气！我只是没想到你这么不要脸，当着女儿的面你也能说出这些话，另外你是真的不嫌脏啊，我只是觉得恶心”
　　“丽婧，我知道我做的不对，我……那些小姐根本不及你的万分之一，丽婧啊，你也年过 40 了，难道这些年你就不想吗？丽婧！”
　　“任思强！我警告你！！别用你那肮脏的身体碰我！！你现在给我滚出去，我就当什么都没发生”
　　“丽婧，你也是个正常的女人，我知道你也需要的，老婆，咱们别闹别扭了，我会让你幸福的！”
　　任思强实在是有点忍不住了，还是那句话，如果他今天没找小姐那还没事，但是他尝到了女人的滋味，自然就会回想到他身边这个更加极品魅力的女人，尤其是今晚，他觉得张丽婧让他的身体都要爆炸了，憋了二十几年的欲火再也按耐不住了！
　　张丽婧心脏开始狂跳，不是她也兴奋了，而是她知道这个任思强今天有点不对劲，他不会真的胆大妄为，想要再次侵犯自己吧，那他真的就是想作死了！

第29章
　　任思强的眼神变的无比淫邪，他一步步的靠近张丽婧，张丽婧真的有点害怕了，毕竟她只是个女人，就是气势再怎么强势，在身体上她还是处于下风的，不然当年也就不会被任思强强暴了。
　　“任思强，你是不是疯了！我警告你，你敢碰我，我让你后悔一辈子！！”
　　“丽婧，我已经后悔了，我受不了了，你给我一次好吗？就一次，我保证以后不碰你了，今天你太美了”
　　“你给我滚，任思强，你，你滚开！！！”
　　任思强冲上去抱住张丽婧就要乱亲，张丽婧拼死的抵抗着，她也不是当年 16 岁的小女孩了，而任思强也不是当年那个健壮的小伙，所以尽管任思强想要占便宜，但是被张丽婧死命的往外推，一时间也无法近身。
　　“老婆，给我一次，不行了，我受不了了！”
　　“你给我滚！！任思强，你个王八蛋！！！”
　　张丽婧嘶吼着一脚把任思强踹开，可是这个时候任思强已经是精虫上脑，完全的不管不顾了，他再次的冲上去想要侵犯，同时张丽婧的嘶吼声惊醒到了张小柔，听到妈妈的尖叫，她赶紧从屋里跑出来冲到妈妈的房间。
　　眼前的景象让张小柔都愣住了，自己的爸爸这是在做什么？
　　张小柔不是小孩，她知道爸爸这是在侵犯妈妈，可是让她愣住的原因不是这个，而是为什么妈妈会拼死抵抗，她们是夫妻，她们做这样的事难道不是天经地义的么，尽管她从来也没见过父母做爱。
　　母亲的拼死抵抗激发了小柔的保护欲，她不管那么多，冲过去，抓住父亲的胳膊，就往外拉。
　　“你放开妈妈！！你不许欺负妈妈！！！”
　　小柔的到来，让任思强有些耸了，尽管他欲火难耐，但是他总不能当着女儿的面强暴她的母亲，任思强只是喝多了，但是他不是真的禽兽。
　　“啊，小，小柔你怎么还没睡”
　　“你走开！！不许欺负妈妈，你走开！！”
　　张小柔用力的把任思强往一边推，同时心疼的抱住张丽婧，任思强知道今晚肯定是不可能在做什么了，他本来其实也没打算做什么，只是刚刚月光下张丽婧绝美的样子让他一时冲昏的头脑。
　　“不，不是这样的，小柔，爸妈是夫妻，只是在，在做正常的事”
　　“你给我滚！！！滚出去！！！任思强！你这个不要脸的东西！”
　　“啊！丽婧，我，我今天有点喝多了，对不起，对不起 ！”
　　“滚！！！！”
　　张丽婧拿起红酒杯就砸了过去，任思强没办法只能先离开了，现在的张丽婧如此气愤，加上小柔又在，自己根本也无法解释，只能让事情越来越糟。
　　看到任思强走了，张小柔赶紧跑过去把门锁上，然后回来就紧紧的抱住了妈妈。
　　“呜呜呜，妈妈，你没事吧”
　　“没事，小柔，别哭啊”
　　“呜呜呜，爸爸坏死了！！竟然敢欺负妈妈，我恨他！”
　　“小柔，这是大人的事，你还不懂”
　　“怎么不懂，他就是想欺负妈妈，我什么都懂”
　　“孩子，很多事和你想的不一样，妈没事了，你回去睡吧”
　　“不，我今天和妈妈一起睡”
　　“嗯，好，小柔也长大了，知道心疼妈妈了”
　　“妈，以后爸爸再敢欺负你，我就咬他”
　　“不许胡说，他怎么样都是你的父亲，你明白吗？”
　　“哼！欺负妈妈的人，都是坏人”
　　张丽婧无奈的摇了摇头，抱着张小柔回到了床上，虽然张丽婧这个时候根本无法平静，但她还是哄着张小柔让她慢慢的睡着了，而回到了房间的任思强，这会儿是彻底的清醒了！！
　　自己今天究竟做了什么！？
　　任思强不停的敲打着自己的头，二十多年前的一幕差点再次的重演，自己这些年不停的赎罪，但到头来竟然再次差点的伤害到了张丽婧，任思强此刻的内心非常的痛苦，他真的后悔当年做的一切了，如果这些都没发生该有多好。
　　张丽婧本来这些年对任思强已经态度好了不少，因为他毕竟在公司里一直兢兢业业的付出着，可是不知道为什么最近他是接连的犯错误，先是糊里糊涂的就签了合同，然后竟然他又想侵犯自己！
　　这一幕像极了 20 多年前的时候，张丽婧无法平复自己的内心，自己的人生已经被毁的七零八碎，她绝对不允许这样的事再发生，因为人生还有多少个 25年？
　　张丽婧的脑子里忽然出现了一个人，韩嘉文，当然张丽婧不知道这些都和韩嘉文有很大的关于，正是韩嘉文的出现才让她本来有些平静的生活再起波澜，张丽婧现在想起韩嘉文，只是她心里不知不觉的拿他和身边的男人做了比较。
　　韩嘉文优秀，帅气，温文尔雅，几乎拥有一个完美男人的所有优点，这一次也正是他替任思强擦了屁股，本来人家是个外海来的高级人才，却不知不觉的融入到她的生活。
　　张丽婧这辈子从来没谈过恋爱，不过她脑子里忽然有个奇怪的想法，如果当初自己 16 岁的时候，身边的人不是任思强，而是韩嘉文，那自己一定会很幸福吧。
　　“不不”张丽婧赶紧摇了摇头，自己这是在想什么！
　　自己 16 岁的时候这个韩嘉文应该还没出生呢！
　　不过现在的张小柔正好和自己当时的年纪差不多，而她身边现在却真的有个韩嘉文。
　　张小柔睡着了，张丽婧看着女儿美丽的睡颜感到一丝欣慰，虽然女儿有很多的毛病，但是她生的漂亮，可爱的脸蛋很有自己小时候的影子，现在又知道心疼妈妈，自己这么多年也算没白宠着她。
　　“唉，小柔，如果你的哥哥还在该有多好，他会保护你和妈妈，没人敢欺负我们，妈妈好想他”
　　张丽婧亲了亲女儿的额头，然后抱着她也慢慢的入睡了，第二天等她和女儿起床的时候，任思强又已经不在了，经过了一夜，张丽婧的气也消了一半，同时她也想了很多。
　　任思强作为一个男人犯了很大的错误不假，可是他 50 岁了，二十多年，他没碰过一个女人，这对他来说真的也是很不公平的事，自己根本没有尽过一点妻子的责任，可是在法律上他们确实是夫妻，加上昨天他喝多了。
　　来到公司，刚坐下，张丽婧就看到一个身影蹲在办公室里，正是任思强。
　　张丽婧又吓了一跳，昨天是喝多了脑子有问题，今天这是要抽风了么？这可是在公司！他是不是真的不想在这个家待下去了。
　　“你，你怎么进来的！！任思强你……”
　　没等张丽婧说完，任思强扑通一下跪在了地上，“丽婧！对不起，我……我知道可能你这辈子也不可能原谅我了，但是昨天我真的是一时上头，我没有任何想伤害你的意思，这么多年我一直在后悔中度过，我不是个男人，你们张家对我那么好，我却玷污了你，而你没有嫌弃我，甚至还和我结婚，而我竟然……我是个畜生！混蛋！！我不得好死！！”
　　任思强说着开始自己扇自己耳光，啪啪啪扇的十分响亮，而张丽婧看着眼前的这个男人，眼眶也有些湿润，她不是感动，而是感慨，感慨命运让他们都成为了世上最不幸福的人，他们本就不应该绑定在一起，或许自己当时和他结婚也是个完全错误的选择。
　　“好了，你起来吧，男儿膝下有黄金，你不用这样”
　　“丽婧，我无法原谅我自己，我，我们离婚吧”
　　张丽婧的心头一颤，离婚？？
　　说真的，张丽婧这二十多年从来没想过离婚这件事，因为从一开始她之所以能和任思强结婚完全是因为儿子，后面没和他离婚，也是因为儿子，张丽婧一直都相信儿子一定会回来的！
　　“你……任思强，这件事就算了，我就当没发生，离婚的事你也别再提了”
　　“丽婧，我，你真的原谅我吗？”
　　“你难道做事就不想想孩子吗？小柔多大了？你不闲丢人吗！？还有你以后没事少喝酒，不能喝就别喝！行了，你出去吧”
　　“丽婧！我……谢谢你，谢谢……”
　　“等等，过几天放假，我要带着小柔去法国看我爸，你就留下照看公司吧，处理一下突发的事情”
　　“啊，嗯，好，那你多加小心，替我和爸爸问好”
　　“就这样吧”
　　任思强从办公室里走出来长舒了一口气，其实他今天是有点破釜沉舟的意思的，他并不是真的想和张丽婧离婚，他只是想用这个办法让张丽婧知道自己真的认错了，不过他没想到张丽婧竟然没有发脾气，难道她对自己有感情吗？
　　张丽婧看着任思强出去，也叹了一口气，她对任思强有感情么？
　　几乎没有，之所以她不想离婚也还是因为儿子，前阵子去烧香，那高僧说过，她一定还会和儿子见面的，那到时候张丽婧希望这个家是完整的，只有这样儿子才会觉得幸福吧。
　　韩嘉文第一时间和供应商签了新的合同，然后拿着合同来找张丽婧签字。
　　“张总，韩部长要见你”
　　“让他进来吧，还有以后，韩嘉文进我的办公室不用报告了，直接让他进”
　　“呃，好的，我知道了”
　　王秘书有点惊讶的看了看韩嘉文，这段时间，他来张丽婧办公室的次数比其他人加起来还要多，她这个小秘书都觉得这个年轻人好厉害。
　　“韩部长，你进去吧，然后张总说了，以后你来不用汇报了，你直接进去就行了”
　　“啊？这，这样不合适吧？”
　　“呵呵，我不知道，我只是执行张总的命令，不过韩部长，你真的很厉害，你这才来多久就有这样的待遇了，这待遇连任总都没有”
　　韩嘉文心中暗喜，自己和张丽婧的感情似乎正在升温，虽然她现在肯定不会对自己有男女之情，但是自己已经慢慢的融入到了她的生活之中，这比想象的要顺利的多。
　　“张总”
　　“嗯，过来坐吧，以后你来不用打招呼，直接进来就行”
　　“谢谢张总的信任”
　　“怎么有事啊”
　　“嗯，新的合同您看一下，然后签个字吧，然后货今天就可以去拉过来了”
　　“行，这事办的漂亮！”说着张丽婧刷刷的就签了字，看都没有看一眼。
　　“张总，您看一下啊”
　　“不用看了，然后钱我会让会计核算一下，打过去的，下午我派人过去拉货，你跟去清点一下吧，这件事都你负责了”
　　“张总，您现在这么信任我啊”
　　“怎么，我是用人不疑，疑人不用”
　　“谢谢，那我先出去了”
　　韩嘉文刚回头要走，然后停了下来。
　　“怎么了？还有事吗？”
　　“那个，任总没事了吧？”
　　“嗯，没事了，放心吧，他就是喝多了胡说的，你别担心”
　　“哦，那就好，那我出去了”
　　韩嘉文看了看张丽婧，她似乎状态还不错，没有生气的样子，难道昨晚的事就这么解决了？
　　自己的老公去找小姐她一点都不在意吗？
　　还当着张小柔的面。
　　这边韩嘉文回到办公室把合同给对方发了过去，然后下午跟着车去把原材料拉了回来，忙活完一切，正打算休息一下喝杯咖啡的时候，任思强进来了。
　　“啊，任总，快请坐”
　　“呃，嘉文啊，那个昨天挺不好意思的啊”
　　“啊，没有了，任总你身体没事吧，喝那么多”
　　“唉，酒多误事，你现在在忙吗？”
　　“我忙完了，刚去把原材料拉了回来”
　　“小伙子，你很能干，没想到你还真能把价格压下去”
　　“任总，不好意思啊，我也是为了公司着想”
　　“我没有怪你的意思，可能是我岁数大了吧，看问题有些保守，不过这批原材料得尽快的消化掉，不然对流动资金的压力太大了”
　　“嗯，这点我有信心，下半年市场的需求会有个爆发期，半年内基本就能消化完”
　　“那我就拭目以待了”
　　“任总，我还有很多做的不好的地方，也请你多多指点”
　　“唉，嘉文啊，能请你帮个忙吗？”
　　“您说”
　　“今天我给小柔打电话，她不接，她肯定是生我的气，你能和我去一趟学校吗？她肯定会见你的，我想当面给她道歉”
　　“啊，这，这个……我去好吗？”
　　“她现在不想理我，但是我知道小柔喜欢和你呆在一起，帮叔叔个忙”
　　叔叔？
　　韩嘉文没想到这任思强竟然也用这样的词来称呼自己，因为叔叔这是亲戚朋友之间才会用的词汇，也就是说这个任思强现在好像也不把自己当外人了，这对自己来说绝对是个好事，因为任思强肯定知道很多很多张丽婧的秘密。
　　“那，那好吧”
　　“太好了，谢谢你嘉文，那咱们现在就走吧，我先去给她买个礼物”
　　“嗯好”
　　任思强带着韩嘉文先去商场里给小柔买了件新款的时尚衣服，花了2万块钱，然后又给小柔买了双限量款的运动鞋又花了 1 万多，说真的对一个 17 岁的孩子来说，这礼物足够诚意了。
　　韩嘉文觉得任思强是喝多了，在女儿面前说找了小姐，这也没多大的仇恨吧，虽然这个事很不雅，可是小柔确实不是小孩了，她应该能理解一点她爸爸吧。
　　到了学校，韩嘉文给张小柔发了个信息，告诉她在学校的门口等她，张小柔不知道有什么事，但是心情肯定是心花怒放的，即使昨晚被他摸了胸。
　　等到放学张小柔兴高采烈的就跑了出来，看到韩嘉文站在门口直接就扑了上去，好像忘了昨晚正是这个动作让人摸奶子了。
　　“大哥哥！！”
　　“哎呀，小柔，你多大了，也不知道保持点距离”
　　“大哥哥，你来干嘛呀，是不是想我了”
　　“我昨晚刚见的你，想什么啊，来上车，有话和你说”
　　“哦”
　　“你坐后面”
　　张小柔上车一看，这才发现原来爸爸也在，那脸一下就拉下来了，虽然张丽婧不想追究了，但是她却不能就这么算了。
　　“你怎么在这！！”
　　“小柔啊，你听爸爸说，爸爸昨天喝多了”
　　“不听不听！！我要下车！”
　　小柔去拉车门，却发现车门被锁住了，很明显就是韩嘉文故意的。
　　“大哥哥！！你干吗！！你把门打开！！”
　　“小柔！你听话，听你爸爸给你解释”
　　“有什么好解释的！！欺负我妈妈！！我讨厌他！”
　　“小柔！！怎么和你爸爸说话呢”
　　“他不是我爸爸，欺负我妈妈的都是坏蛋！”
　　韩嘉文心里咯噔一下，这小柔是说的胡话啊，还是她真知道些什么啊，自己也只是怀疑她并不是任思强的亲生女儿，而同时任思强也听着不是滋味，虽然自己只是喝多了怀疑过，但是这么多年他可能一直当小柔是亲生女儿的。
　　“小柔，是爸爸不对，爸爸真的喝多了，脑子都糊涂了，我已经和你妈妈道歉，妈妈也原谅了，你要不原谅爸爸，爸爸也没脸在这个家里呆着了”
　　张小柔这会有点心软了，任思强道歉的态度十分的诚恳，加上他对张小柔的爱也不是假的，他从小就一直呵护着女儿，不管女儿怎么调皮，怎么不拿他当回事，但是他还是毫无怨言。

第30章
　　韩嘉文看到张小柔的态度有所缓和，赶紧接上话，“小柔啊，你爸爸特意去给你买了一些礼物，你看看喜不喜欢？”
　　韩嘉文给了任思强一个眼神，任思强赶紧把礼物拿过来，“是啊，小柔，爸爸给你买的，你看看喜欢不？”
　　张小柔看了一眼，她很清楚这些礼物的价格，而且她也确实喜欢这些东西，哪个女孩子又能不喜欢呢。
　　“哼，我警告你，你以后再敢欺负妈妈，我就咬你，报警！”
　　“放心吧小柔，爸爸肯定不会了，原谅爸爸好不好”
　　“既然妈妈都原谅你了，这次就算了”
　　韩嘉文心里长舒一口气，这事办的还不错，任思强欠了自己一个人情，这对自己来说绝对是个好事，以后还有很多地方会用到他的。
　　“小柔，爸爸请你去吃饭好不好，带上嘉文一起”
　　“我想单独的和大哥哥吃饭”
　　“啊，啊这，好好，我给你钱，你去和嘉文吃点好的”
　　“啊，任总，这不用，吃顿饭能花多少钱”
　　“不不，去吃点好的，小柔你想吃什么就去吃什么，爸给你转”
　　这是他们父女之间的事了，韩嘉文也就没有多管，反正吃完饭到时候自己付钱就是了。
　　任思强坐着张小柔的车先离开了，张小柔则是坐着韩嘉文的车，前往了饭店，对于这个年轻人，任思强知道张丽婧是绝对的信任的，所以让他和张小柔单独相处完全没有问题。
　　“小柔啊，想吃点什么？”
　　“什么都行啦，大哥哥，谢谢你啊”
　　“谢我什么呀”
　　“没有你，我也不会见我爸的”
　　“你呀，他怎么说都是你爸爸，而且有的事，就怎么说呢，你也不小了，你可能也会懂吧”
　　“我懂什么，他欺负我妈妈就是不行！”
　　“这也不算欺负你妈妈吧，他，有时候男人就是这样，会在外面做些奇怪的事”
　　“什么啊！！大哥哥，你什么都不知道，我爸爸昨晚他，他欺负我妈妈！”
　　韩嘉文心里一惊，莫不是昨晚自己走了之后又发生了什么？难怪今天任思强要过来亲自的道歉，他欺负张丽婧，这是什么意思？
　　“啊？欺负你妈妈？这，这怎么回事啊？”
　　“就是欺负我妈啊，就，就想，哎呀就是那种事嘛”
　　“啊，这个，小柔啊，你这……他们是夫妻啊，那，那种事也不能叫欺负啊，你是不是误会什么了？”
　　“我才没有呢！我妈妈激烈的反抗，还让我爸爸滚，这不是欺负是什么，我妈妈不愿意，他就强来！”
　　韩嘉文心里默默的点了点头，这事果然和自己想的差不多，张丽婧和任思强根本就没有夫妻生活，他们只是表面上的夫妻而已，张丽婧的男人另有其人，不然任思强为什么去找小姐，而张丽婧又为什么会激烈的反抗，昨天一定是任思强喝多了，被张丽婧的美色勾引住，又当了这么多年的乌龟，实在是忍不住了。
　　如果按照这个推断，那张小柔很可能真的就不是任思强的女儿，因为张丽婧都不让任思强碰她，又怎么可能会生下女儿，这张小柔应该就是张丽婧和那个男人生的，如果是这样，那张小柔和自己应该也是同父同母的亲兄妹。
　　韩嘉文开车带着张小柔来到一个高级的日料店，选了个包间，这单独的和韩嘉文独处一间，张小柔不免就想到了昨晚被他抓住了自己的姣乳，小脸也就红了起来。
　　韩嘉文没注意到张小柔的反应，自己在那点菜，而张小柔竟然自己一点一点的靠近自己，直到韩嘉文感受到了她的呼吸。
　　“你，你坐这么近干什么”
　　“大哥哥，你，你也得给我道歉”
　　“啊？我做什么了？”
　　“你，你昨晚，摸，摸到我……”
　　“啊……小柔啊，那我不是故意的，而且你，你说你当着你妈妈的面，这我能不推你么”
　　“不管了，反正你摸到了，之前还没人摸过呢……”
　　“哎呀这个，行行，我给你道歉，是我不对”
　　“大哥哥，你闭上眼睛”
　　“干嘛？”
　　“哎呀你闭上嘛，你道歉就得有诚意啊”
　　韩嘉文心想这孩子不会是想偷偷的亲自己吧，这可是自己的妹妹，这怎么张丽婧那边好不容易进展的不错，这张小柔缺有点半路杀出个程咬金的意思呢。
　　张小柔看到韩嘉文闭上眼睛，果然上去在他的脸上亲了一下，她没敢亲嘴，这已经让她十分的害羞了，张小柔的心脏狂跳，这也是她第一次去亲吻男人，包括她的父亲，她都没亲过。
　　韩嘉文心里不免担心着，张小柔已经对自己表达了强烈的喜爱之情，她竟然主动亲了自己，而且她看自己的眼神，就是那种少女怀春的感觉，一种陷入恋爱中的少女才会有的眼神。
　　韩嘉文现在对张小柔一点都不讨厌，甚至说有点喜欢，可能是因为她是自己的妹妹，也可能是因为张小柔本身就十分的可爱，当然更多的是因为张小柔肯定是无辜的，因为自己在被母亲抛弃的时候，她还没出生。
　　可就是因为这一点，韩嘉文心里很是纠结，如果有一天张小柔知道了自己是她的亲哥哥，她会不会伤心难过？
　　这种狗血剧情估计只有在什么小说里才会有的吧。
　　“这回好了吧”
　　“大哥哥，我，我……”
　　“小柔，你还小，很多事你还不懂”
　　“大哥哥……”
　　韩嘉文知道张小柔想说的话，估计是喜欢自己之类的，“小柔，我在你妈妈的公司打工，你知道这样的身份这样的工作，如果和你走的太近，是会影响到我得工作的，你妈妈也会对我有所忌惮，所以小柔，你明白我得意思吗？”
　　“大哥哥，这有什么关系吗？”
　　“当然有，你还没进入社会还不懂，所以小柔，暂时就只能这样，明白吗？”
　　“哦，我知道了”
　　张小柔撅了噘嘴，她明白韩嘉文说的意思，她的身份太特殊了，这是实话，但是同时张小柔也愈发觉得韩嘉文这个人很成熟，和她认识的所有男生都不一样。
　　吃完了饭，韩嘉文送张小柔回家，张丽婧看到韩嘉文把女儿完整的送回来，露出了欣慰的笑容。
　　“辛苦你了嘉文，来喝杯茶”
　　“不客气，小柔今天吃的可多了”
　　“呵呵，是吗？难得，这孩子现在挑食的很，又说要减肥的”
　　“妈，你们聊，我回屋去了”
　　“嗯，回去吧”
　　张丽婧看女儿似乎心情并不是那么的好，当然也不是不好，就是怎么说呢，之前张小柔和韩嘉文在一起的时候一定都是兴高采烈的，所以今天的张小柔有那么一点奇怪。
　　“嘉文啊，你到我的书房来，我有事和你说”
　　“哦，好的”
　　二个人来到书房，张丽婧把门关上，这弄的韩嘉文有点紧张，和母亲单独的共处一室，她身上的那股香味让韩嘉文不禁咽了口口水。
　　“嘉文啊，嗯，是不是小柔和你说什么了？”
　　“啊，这个，张总，我不是想参与到你们的生活里，今天任总找我帮忙，说要给小柔道歉，让我出面找她，我也不知道为什么，但是任总说话了，我也只能照办，所以我就去找了小柔，然后，唉，小柔就说了，昨天好像任总对你做了什么过分的事，不过小柔已经原谅她爸爸了，对不起啊张总，我不知道小柔会说这些事”
　　“唉，这孩子，她对你还真是无话不说，不过这事不怪你，只是，唉，最近让你看到很多不太好的地方，希望你也能理解，每家都有自己的难言之隐”
　　“这我清楚的张总，每个家庭都有自己的难处”
　　“嗯，然后你知道的，这种事，不要说出去”
　　“放心吧张总，这我非常的明白”
　　“嗯，那就好，不过我看小柔今天好像情绪不太好，是又发生什么了吗？”
　　“啊，这个……张总啊，我，我不知道该不该说”
　　“嘉文，有什么话你尽管说，我相信你”
　　“张总，关于小柔，她好像对我有一些好感，但是张总我绝对没有任何的非分之想，今天张小柔亲了我的脸一下，我告诉她，我们的身份有别，这样会影响到我的工作，所以，张总，如果你不想我再和小柔接触的话，我会断绝和她的一切来往的”
　　“唉是这样，小柔这孩子，嘉文啊，我知道你本来就是想到中国来发展事业，可是好像总有一些事让你分心”
　　“分心到不至于，我只是怕张总你多想，毕竟是我你的员工，就……”
　　“嘉文啊，你，你对小柔的印象如何？”
　　“啊？我，没什么想法啊”
　　“嘉文，你别紧张，你就实话实说，你会觉得小柔烦吗？”
　　“这肯定不会呀”
　　“嗯，小柔对你有好感我早就能看出来，而你呢，也确实一直很遵守底线，嘉文，你确实是个优秀的人，任何方面都做的毫无问题，不过，我有个不情之请”
　　“张总，您有什么要求就尽管说”
　　“自从小柔认识你之后，我觉得她人都变了很多，变的听话了，变的乖巧了，这之前她每天就知道瞎玩，也没礼貌，你真的改变了她很多，如果可以的话，我希望你能别想那么多，就顺其自然的和小柔相处，她现在还小，人生观，价值观都很不成熟，你能不能就把她当成妹妹一样，当然了，这不是你的工作范围，你有自己的生活”
　　“呃……这个，张总，我就怕可能会过界，还有任总那边我也不好交代”
　　“任思强能找你一起去给小柔道歉，就说明他也很信任你”
　　“嗯，那行吧，我会掌握好分寸的”
　　“辛苦了嘉文，小柔这孩子是我一直最不放心的人，从小惯坏了”
　　“呵呵，做母亲的都这样吧，谁不爱自己的孩子呢”
　　“嗯，说的是，哪个妈妈不爱自己的孩子，都是心头肉”
　　韩嘉文心里觉得有点恶心，为什么这个女人就能脸不红心不跳的说出这样的话，明明她亲自把儿子给扔了，可是为什么这个女人有着天使一般的容颜。
　　张丽婧心里当然也想起了儿子，哪个妈妈不爱自己的儿子？
　　张丽婧为了儿子甚至放弃了恋爱的机会，16 岁开始就成为了一个妈妈，甚至为了儿子嫁个了一个强暴自己的人，甚至忍受了二十多年从来就没有过女人该有的性爱。
　　韩嘉文看出来张丽婧的脸色有些忧郁，当然他绝对不会认为这会儿张丽婧是在想自己，大概率还是那个男人，那个让她魂牵梦绕的男人。
　　“张总，那没事我先走了”
　　“嗯，好的，路上小心一点”
　　韩嘉文开车回到家，文怡温柔的过来把他的衣服脱掉。
　　“嘉文，是不是又去张丽婧家了”
　　“嗯？你怎么知道”
　　“呵呵，你身上有她的味道”
　　韩嘉文心想这女人果然都非常敏感，连自己身上的味道都能闻出来。
　　“是什么味道？”
　　“让男人无法抗拒的味道，张丽婧果然是个尤物”
　　“文怡，今天任思强找我去给小柔道歉”
　　“嗯？他找你去道歉？”
　　“是小柔不接他的电话，所以他叫我去学校直接找小柔出来，当面道歉”
　　“这不至于吧，小柔也不小了，应该明白男人找小姐这种事其实很正常”
　　“我也这么想的，不过你猜怎么着，昨天我走了之后，任思强竟然想去强暴张丽婧”
　　“啊？？这，这话听着好可笑啊，他们是夫妻啊”
　　“我也这么和小柔说的，但是小柔说，张丽婧非常激烈的反抗，并且让任思强滚出去”
　　“嗯，任思强碰不了张丽婧，他们之间根本就是假的”
　　“对！任思强就是个乌龟，昨天他喝了很多，所以应该是忍不住欲望，你想和张丽婧这样的女人一起生活 20 多年，但却不让碰，这换个男人早就疯了吧”
　　“呵呵，有趣，真有趣，这一家人还真是有意思，那照这么推断，张小柔肯定就不是任思强的女儿”
　　“我也是这么想的，都没有夫妻生活，怎么生孩子”
　　“不过也有可能是她们结婚早期是有性生活的，后面慢慢就断了”
　　“我觉得不大可能，张丽婧现在应该是女性性欲最强烈的时候，如果以前有，就不大可能现在没有，而且张丽婧的心里有别的人，所以她才那么激烈的反抗”
　　“嗯，可能，嘉文，事到如今我觉得你做个 DNA 鉴定吧，小柔，你，还有任思强”
　　“呵呵，你是不相信我的判断吗？”
　　“不不，张丽婧已经百分百确定是你的生母了，如果任思强不是你和张小柔的父亲，那一切就都好解释了，但是假如万一任思强是，那咱们一定是哪个环节的判断出了疏忽”
　　“你呀，这种概率是不可能的，不过你说的也对，这种事还是弄的板上钉钉的好吧！”
　　“嗯，他们的样本你应该很容易就能拿到”
　　“嗯，明天我就去弄”
　　“嘉文，我下面好了，我想你今天弄我”
　　“恢复了吗？”
　　“嗯，所以你又想操张丽婧了吗？”
　　“文怡，今天我只是想操你！”
　　“呵呵，可是我是你的妈妈，我是张丽婧！好儿子！过来操我！”
　　二人一番云雨，而那边的张小柔却是心事重重，她拿起手机给自己的好闺蜜尹璐打了个电话。
　　“嗯，啊～干，干什么～”
　　“尹璐你在干嘛呢？”
　　“啊～正，正事，办正事～，啊轻点，我打电话！”
　　尹璐的声音很不正常，呼吸又很急促，张小柔的小脸一下就红了，她明白对方现在是在干什么。
　　“你，你！你真是的！”
　　“啊～～没事，我先挂了，等我忙完的！”
　　做爱，对方在做爱，尽管张小柔知道尹璐早就不是处女了，但是这还是她第一次听到尹璐这样的声音，而这声音自然也勾起了张小柔的幻想，什么幻想，自然是韩嘉文那让人心动的阳具！
　　少女怀春，这种感觉很难受，张小柔现在是无论身体，还是心里都沦陷到韩嘉文那男人的魅力之中，所谓性爱，性爱，包括了性和爱，当结合到一起的时候，真的让人难以摆脱。
　　“大哥哥～”
　　张小柔想到了今天韩嘉文拒绝自己的话，其实也不算是拒绝，因为自己也没告白，但是很明显在韩嘉文的心里，事业是他现在最重要的事，自己在他的心里可能只是一个公司老总的女儿而已。
　　张小柔叹了口气，她走出房间来到妈妈的门口，轻轻的敲了敲门。
　　“妈，是我，小柔”
　　“啊，小柔，进来吧”
　　小柔推门进去，看到妈妈把一张照片收了起来，小柔记得上次父亲和妈妈吵架的时候，妈妈手里也拿着一张照片。
　　“妈，那照片是谁啊”
　　“啊，没，没谁，你怎么了？”
　　“妈，我睡不着”
　　“呵呵，怎么，有心事？”
　　“妈……你说女儿是不是缺点太多了，没人喜欢”
　　“傻孩子！说什么胡话呢，你是我的女儿，谁敢不喜欢你”
　　“妈，如果我不是你的女儿呢？”
　　“瞎说什么！！”
　　“妈，如果我不是你的女儿，你说大哥哥会喜欢我吗？”

第31章
　　张丽婧没想到小柔会这么说，看样子她是真的喜欢韩嘉文，可是另一方面她又很理解女儿，毕竟她曾经也年轻过，知道少女怀春是什么感觉。
　　“小柔啊，喜欢和爱是有区别的，嘉文是很优秀，可以说是非常好的男生，可是呢，你还小，而他也有女朋友，所以小柔你既然叫他大哥哥，就把他当成大哥哥好吗？”
　　“妈，可是我，我脑子里面都是他”
　　“妈都懂的，年轻就是这样的感觉的，这是美好的事，也是美好的回忆，可是你要知道，爱不是占有，更不是勉强，你还太小了，而且你也才认识嘉文没多久，他又不会消失掉，他在妈妈的公司工作，你有的是可以接近他的机会，等你长大了，真的懂什么是爱，到时候你做什么决定妈都支持你”
　　“妈，你好温柔”
　　“呵呵，傻孩子”
　　张丽婧把小柔抱进怀里，然后亲了亲。
　　“妈，我回去了，你也早点休息”
　　“嗯，去吧宝贝”
　　“记得锁门啊”
　　“放心吧，你爸爸不敢了”
　　张小柔回到房间，心情觉得好了很多，妈妈说的对，这韩嘉文又不会跑掉，自己有的是时间去和他培养感情，现在他只是精力的工作上，将来的事谁又知道了，至于那什么女朋友更是虚无缥缈的。
　　张小柔拿起手机给韩嘉文发了个信息，“大哥哥，睡了吗？”
　　韩嘉文刚和文怡大战了一番，这会刚洗完澡躺下。
　　“还没，怎么了？”
　　“大哥哥，今天谢谢你请我吃饭”
　　“呵呵，这也需要感谢吗？”
　　“当然了，大哥哥，你和妈妈一样温柔”
　　“啊？怎么平白无故来这么一句”
　　“你们都是这世上最好的人”
　　韩嘉文心想自己虽然不是什么善人，但也绝对不是坏人，可是那张丽婧算什么好人？
　　还最好的人？
　　或许对于张小柔来说，是这样，但是对于自己来说，张丽婧就是恶魔一般的存在，而面对这个恶魔，自己也必须成为同样的恶魔。
　　“知人知面不知心，不要轻易和别人这么说”
　　“不，大哥哥就是好人”
　　“唉，你呀，早晚得吃亏”
　　“对了大哥哥，我又看到我妈妈拿着照片了，可是她不给我看”
　　果然，那照片一定就是张丽婧之前的男人，也就是张小柔的亲生父亲，不然什么样的照片不能给女儿看？这不合理。
　　“呃，每个人都有自己的秘密，你妈妈也不例外”
　　“大哥哥，我觉得，我妈妈一定有什么事在瞒着我”
　　“你还小，可能一些事还不便让你知道”
　　“是吗？大哥哥，你的父母也会隐藏秘密吗？”
　　韩嘉文想到了韩成，他何止会隐藏秘密，简直是隐藏了惊天的大秘密，如果不是自己细心，恐怕永远都会被蒙在鼓里，当然韩嘉文知道这是父亲在保护自己，他不想让自己知道这悲催的身世，不想让自己知道曾经被亲生母亲抛弃的事实。
　　“嗯，都会的，对了小柔，我好像还没送过你什么东西，明天中午，我去带你逛逛街，给你买个头饰吧”
　　“哇，大哥哥，真的吗？太好了！”
　　“嗯，那明天中午见”
　　“好的，晚安大哥哥”
　　张小柔把手机放下甭提多开心了，韩嘉文要送自己礼物，这是不是说明他对自己也有感觉呢？只是因为工作的原因才让他有所顾忌？
　　隔壁张丽婧，给自己倒了一杯红酒坐到阳台上，晚风徐徐的吹来，让她的思绪万千，她抿了一口酒，享受这属于自己的时光，不，准确的说，是属于母子的时光，因为每天这个时候张丽婧都在想着儿子。
　　“啊～轻点～嗯，啊！！”
　　一种不协调的声音从远处传了过来，张丽婧本能的夹紧了双腿，向声音的方向看去。
　　二个人影在对面的天台上做着不可描述的事，这是喝多了？还是吃饱了撑了，竟然胆子这么大，就不怕别人看到吗？
　　“小点声，真刺激啊！”
　　“啊～～你这个混蛋～～啊～还操～～啊，不行了，会高潮的！”
　　张丽婧不是小孩，当然知道这是在做什么，她心里的欲火一下就窜了上来，大夫和她说过她现在的性欲本来就难以抑制，受不了半点的刺激，这场面可是有点太扎心了。
　　张丽婧紧紧的夹着双腿，可是她知道，这会儿她已经湿了，是的，现在的张丽婧就是这么敏感，太久没有性爱的她，身体无时无刻不在抗议着！
　　张丽婧的手好像不听话一样的伸到了自己的私处，那里泥泞不堪，那里爱液泛滥，而那柔软的小手也不自觉了揉搓了一把。
　　“啊～～”张丽婧的身子一抖，更多的爱液从私处涌了出来，自己从什么时候开始变成这样了？
　　张丽婧记得20 多岁，30 多岁的时候都能忍受身体的渴望，为什么都年过 40 了反倒是忍不住了呢。
　　对面的声音越来越大了，尽管那女的在克制，张丽婧光是听声音都能感受到那种强烈的愉悦感，这让她有点受不了，她的手伸进到自己的睡衣里，握住自己的乳房用力的揉搓，同时下面的小手也在私处奋力的来回摩擦着，而这个时候她脑海里想的竟然是自己的儿子！
　　不是张丽婧多么的猥琐，只是这个时间本来就是她想儿子的时间，而这个时间她又忍不住了要自慰，这种矛盾又复杂的心理竟然张丽婧的欲火更加的燃烧，今天她有点不对劲了！
　　张丽婧从阳台回来，关上门，然后在月光下，她解开了自己的睡衣，滑嫩的肌肤让她只是轻轻的一抖，睡衣便从那完美的娇躯上一滑而落。
　　月光照在了张丽婧的裸体上，映射出这绝美无暇的身体，肌肤白的几乎发光，而皮肤组织娇嫩的仿佛一碰就会出水，一头乌黑卷曲的长发散落在胸口，胸口处一对乳房饱满圆润，高高的耸起，那顽强对抗着地心引力的乳型，说明这对乳房的乳腺组织十分的青春健康，而顶端那粉离透红的花蕾，更说明这里并没有被男人光顾过，仅仅就这上半身，这恐怕就是女神维纳斯来了，也得羞愧半分。
　　“啊～”
　　张丽婧的私处，渗出了一大股爱液，并且完全无法抑制的从双腿间滴了下来，拉扯出淫秽的拉丝，这场面如果有一个男人在，不管他是谁，恐怕他都会忍不住上来强暴了张丽婧，所以任思强其实只是饭了所有男人都会犯的错误而已。
　　张丽婧走到镜子前，看了看自己，这么多年过去了，自己的身材几乎没有什么变化，好像只是比起少女的时候更加丰满了一点，但是腰还是盈盈可握，腿还是笔直圆润，甚至连那女人最最神秘的私处，也和少女时候是一模一样，这也无可厚非，因为张丽婧其实就和处女没什么区别。
　　“为什么，为什么就不能忍住呢，张丽婧！你不是这么淫秽的人！”
　　说这话的时候，又是一股淫液涌了出来，仿佛在狠狠的打着张丽婧的脸，她的身体似乎越来越不停自己的使唤了，就这么想被男人操吗？
　　张丽婧摇了摇头，她知道今晚如果不好好的自慰一下，这身体是不会答应的，没办法她躺倒床上，继续的揉自己的乳房和私处，但其实张丽婧并不是那么的会自慰，她毕竟只有一次非常不美好的性经历，所以她也很难能把自己弄到高潮，弄来弄去反倒是让自己的欲火更加的难以消除，就这么把自己弄到筋疲力尽，昏睡了过去。
　　第二天张丽婧在疲倦中醒过来，她记得昨晚自己实在是又累又困，不知不觉就睡着了，可是她的身体并没有得到释放，所以今天她感到很没精神，女人就是这样，爽完了才会舒服，而长期的抑制性欲，对身体心理上都会产生负面的效果。
　　“啊～好累啊”尽管不太舒服，但是张丽婧还是得起来去公司，谁让她是这个公司的老大呢。
　　而韩嘉文则是神清气爽的来到了公司，正好看到了任思强在喝咖啡，今天他来的特别早。
　　“任总，这么早”
　　“啊，呵呵，耽误了不少的工作，早点来处理一下”
　　“哦，你也有喝咖啡的习惯啊”
　　“平时也不怎么喝，今天起的有点早，喝一杯精神一下，我回去忙了”
　　说完任思强把咖啡纸杯扔到了垃圾桶，这正中了韩嘉文的下怀，他赶紧把杯子拿起来，然后回到办公室封存好。
　　上午公司开会，贾战卫自然又坐在韩嘉文的旁边，“哎，嘉文，你看今天张总有点不对”
　　“怎么了？”
　　“没精神啊，我猜可能是昨晚没满足”
　　“我说你小子都结婚了，成天想这些无聊的事”
　　“我说你小子女朋友都不在身边，装什么正人君子呢”
　　“行，你正直”
　　“哎，我听说女人到了 40 岁，那要得不得了，但是你看任总明显力不从心，我觉得我分析得是对的”
　　“所以呢？你觉得张总欲求不满，你有机会？”
　　“操，我可没这么说啊，要说有机会，那你机会更大，现在张总这么看好你，你又这么帅”
　　“你有点正事吧，你是怎么进公司的”
　　“哈哈，那能力强的人都有点小癖好，说真的，你要真能和张总睡一觉，这辈子也就算没白活了”
　　“行，要真可以，我请你吃大餐”
　　会议结束后，韩嘉文特意的单独来到张丽婧的办公室。
　　“张总，我是嘉文”
　　“哦，进来吧”
　　韩嘉文走进去，看到张丽婧正在滴润眼液，“张总，我看你今天好像精神不大好，是没休息好吗？”
　　“嗯嗯，没睡好”
　　“张总，我有美国带回来的提神液，纯天然的，我压力大的时候经常用，很好用，我明天给你拿来，你试试”
　　“是吗？你有心了，哦对了嘉文，我已经让生产部门加大生产量来消化原材料了”
　　“嗯，最多下个月市场就会出现供不应求的情况了”
　　“如果真是这样，嘉文那你可是太厉害了，你对这市场的把握程度真是让人叹为观止”
　　“本来就是做这个的嘛”
　　“唉，幸好当初把你留下来了，不然我可真是会后悔一辈子了”
　　“能在张总这里发挥我的才能也是我的荣幸，您对我的信任很重要”
　　“呵呵，嘉文，我总觉得好像和你应该早就认识了，下午你有时间吗？”
　　“怎么了？”
　　“可以再陪我去一趟灵隐寺吗？”
　　“还是上次去的那个地方？”
　　“嗯，我想再去祈祷一下”
　　“好的，那您要去的时候叫我一声就好了，我不在办公室的话，可能在休息室，或者健身房之类的”
　　“嗯好”
　　中午的时候，韩嘉文开车来到张小柔的学校，带着她去逛了逛街，张小柔十分的开心，其实买什么不重要，重要的是能和韩嘉文在一起，这种感觉很像是在约会。
　　“大哥哥，我们这算不算是约会呀”
　　“胡说！我只是带你来买礼物”
　　“哼，那不就是约会嘛”
　　“不过事先声明，我不像你爸妈，买不了那么贵的礼物哦”
　　“只要是大哥哥买的，我都喜欢，在我心里是无价的”
　　“你真这么想？”
　　“嗯！”
　　“哈哈哈，小柔，你还真是成熟了不少呢”
　　“嘿嘿”
　　韩嘉文故意的带着张小柔去逛饰品店，理由也很简单，在给张小柔试戴的时候，可以趁机会减一点她的头发。
　　在到手之后，韩嘉文又带着张小柔去吃了顿午饭，然后就把她送回了学校。
　　样品都到手了，韩嘉文打电话让文怡过来把样品拿走赶紧去做鉴定，同时自己也回到了公司，因为不知道什么时候张丽婧会找自己。
　　张丽婧今天的事还真就有点多，本来想早点去但是一直拖到了下午 4 点才倒出来空，她来到韩嘉文的办公室人不在，问了一下，说可能在健身房。
　　公司是有一层都是娱乐设施的，有休息室，游戏室，阅读室，当然也有健身房，而且规模还不小。
　　张丽婧来到健身房，在门口她看到了一个健壮的男人正在锻炼，和那种纯肌肉块的肌肉棒子不同，韩嘉文的身材非常的迷人，肌肉的线条十分好看，是那种散发着强烈男性荷尔蒙的身体。
　　张丽婧竟然又不自觉的夹紧了双腿，昨晚本就没有释放出来的欲火，这会竟然好像又复苏了，因为她看到穿着紧身运动服的韩嘉文，那胯处的规模非常的大！
　　张丽婧知道男人那东西是有区别的，而韩嘉文的这个绝对算是翘楚中的翘楚，她知道，她的身体更知道，湿了！！
　　张丽婧很清楚的知道，自己又湿了！！
　　上一次是什么时候？
　　张丽婧记得上一次在男人身边湿，好像就是韩嘉文，在那个下雨天，当韩嘉文脱下衬衣给自己穿上的时候，自己这是怎么了，就是发情也得挑时候，挑地方，挑人吧，自己都 41 岁了，而韩嘉文才 25，自己的身体怎么能这么下贱！
　　韩嘉文挥洒的汗水，那汗水就宛如催情剂一般的刺激着张丽婧，张丽婧都打算放弃今天的计划了，可是这个时候韩嘉文也看到了在门口发呆的张丽婧。
　　“啊，张总，不好意思啊，我没看到你，我这就去换衣服，你等我”
　　张丽婧想说不用了，可是自己的身体好像不听使唤，她就这么站在原地动也动不了，同时双腿夹的更紧了，脸色也变的通红。
　　韩嘉文很快就换好了衣服，走了出来，但是看到张丽婧似乎有点不对劲的样子，这身体扭捏的姿态很像是在憋尿。
　　“啊，张总，你，你是不是想去厕所呀，我等你”
　　“啊，不，不是，咱们走吧”
　　韩嘉文换好了衣服，这多少让张丽婧能缓一缓，身体的欲望也下去了不少，但是她的心跳却十分的快速，她也不知道自己这是怎么了，这感觉太不正常了。
　　韩嘉文坐着张丽婧的车再次的来到了这个在深山里的寺庙，张丽婧很虔诚的买了香然后拜了拜，韩嘉文虽然不太信这个，但也还是跟着张丽婧拜了拜。
　　张丽婧再次来到高僧的面前，“施主你又来了”
　　“大师，请你再给我看一看好吗？我什么时候才能见到我的儿子”
　　“唉，施主，上次我已经和你说过了，就别再问了”
　　“大师，您就再透露一点信息吧，我真的好想他，大师，您就可怜可怜我这个做母亲的”
　　“施主，一切皆有因果，这是注定的，我只能说善待身边的人，自然会有回报”
　　“身边的人？”
　　“言尽于此，请回吧”
　　大师说完闭上眼睛，张丽婧知道高僧是不会再说话了，这是规矩，她只好鞠个躬然后离开，后面韩嘉文也再次的来到了高僧的面前。
　　“大师，我能问问前面的女士心结是什么吗？”
　　“不可！施主，穿过迷雾你才能看清心中所想，阿弥陀佛”
　　“这是什么意思？”
　　“不要被心中的恶魔蒙蔽了双眼，言尽于此，请回吧”
　　韩嘉文本来也不信这些，鞠个躬就离开了，张丽婧在外面等着他。
　　“张总，你还好吧”
　　“嗯，嘉文，我打算捐点钱出去”
　　“哦？怎么突然有这个想法”
　　“大师让我善待身边的人，我想这样才会有福报吧”
　　“这我到不知道，不过捐一些钱给需要的人，我还是很支持的”

第32章
　　花钱来得到保佑，这在韩嘉文的眼里觉得非常的庸俗，不过张丽婧既然会这么做，也说明了那个她想见到的人对她来说真的很重要，那人是自己的父亲吗？
　　韩嘉文虽然一直都在怀疑，但还是需要等到 DNA 的坚定报告出来，才能最终的确定，如果任思强不是自己和张小柔的父亲，那这个张丽婧想念的人就一定是自己的父亲，没跑了，而自己将来就要在这个人的面前狠狠的操张丽婧，操的她高潮，也操的他心碎。
　　“你呢？你祈祷什么了吗？”
　　“我就随便问了问，本来我也不是很相信这些东西的”
　　“嗯，你是美国人，应该是信耶稣的吧”
　　“大多数美国人是信的，不过我不是，其实要是相比而言，我更相信阴阳道法，算是道教吧”
　　“哦？这倒是让我有点刮目相看”
　　“我觉得宇宙是有一种默认的规矩的，这个就是道，这道存在于无形之中，也存在于自然之中，用心才能去感受到”
　　“嘉文，所以，你很喜欢去感受大自然对么”
　　“嗯，就像上次在雨中一样”
　　“呵呵，你真是个神奇的人”
　　“所以张总，你也可以通过感受大自然去感受到你想见的人，只要他也在想你，你就一定会感受到的”
　　“是吗？可是……我不知道他会不会在想我”
　　“对你这么重要的人，你在他的心里也一定很重要的吧”
　　“呵呵，或许吧，走吧嘉文，别一会又下雨了”
　　张丽婧和韩嘉文离开了灵隐寺，高僧看着他们的背影再次的摇了摇头，“孽缘啊”
　　在车上，韩嘉文想到张丽婧想要捐点钱，那除了学校，养老院，孤儿院应该就是最好的卷钱场所了吧，这可是个绝佳的机会去试探张丽婧到底还有没有点人性。
　　“张总，你打算捐钱到哪里？”
　　“嗯，暂时还没想到，捐给一些需要的人吧”
　　“张总，我有个建议”
　　“哦，说说看”
　　“我觉得比起成年人，其实孩子是更需要关爱的群体，他们不仅仅是社会的未来，更是这个社会中最弱势的存在”
　　“嗯，说的太好了，孩子确实是最需要关爱的”
　　“所以，张总，我之前路过一个孤儿院，看到里面都是没有父母被遗弃的孩子，他们很可怜，不如就捐赠到那里吧”
　　“孤儿院吗？”张丽婧的脸上出现了一丝的阴郁，她的确想到了她的儿子，不是说她的儿子会在孤儿院里，而是那里面的孩子和自己的儿子一样，都失去了父母，这让张丽婧感到了强烈的共鸣。
　　“嗯，您觉得呢？”
　　韩嘉文也看出来张丽婧似乎对孤儿院有些敏感，表情有一些变化，这是想到了自己干过的事了吗？想到自己残忍的把儿子给扔到了孤儿院？
　　“嘉文啊，就按你说的办吧，孤儿是这个世界上最可怜的人，没有父母的爱又如何能幸福，唉”
　　韩嘉文已经有点习惯了张丽婧的不知廉耻，她有什么权利在这感叹这些孩子呢，你自己的儿子就是被你扔进去的啊。
　　“张总，你要去看看吗？”
　　“这样吧，嘉文，你替我去办吧，我捐 500 万”
　　韩嘉文心想，果然她不敢去孤儿院，是做贼心虚吧，虽然儿子被抛弃已经 20 多年了，他已经不可能在孤儿院了，但是毕竟那是她作案的地方，是怕报应么，可惜你做的事太绝了，上天让我来报复你！！
　　你花再多的钱也洗不清你的罪孽。
　　“好吧，我去做”
　　“嗯，辛苦你了”
　　车开回到了公司，张丽婧用个人的账户给韩嘉文转过去 500 万，因为这捐款是她自己的行为，并不能算公司的，她只是想早点见到儿子，和公司无关。
　　韩嘉文没想到张丽婧会捐这么多钱，当然了张家经营了荣盛集团这么多年，个人资产肯定是不少的，不过这些钱也算是相当可观的，是张丽婧对自己干的事有些后悔了吗？
　　不不，韩嘉文摇了摇头，这个女人只是想洗刷自己的罪孽，然后早点见到她那个情人而已，她根本不会反省自己犯下的事，不然她也不会让自己去代办了，她根本不想见自己的儿子，或者说她早就当儿子已经死了。
　　韩嘉文开车来到了孤儿院，这里已经进行了一系列的改造，看着比上一次来的时候现代化了很多，这让韩嘉文心里觉得很欣慰，毕竟自己也给这里捐了很多的钱。
　　老院长再次的接待了韩嘉文，经过了上次的事，其实老院长心里是觉得十分对不起他的，毕竟这个谎言太大了，大的完全会改变一个人的人生。
　　“韩先生，您又来了，你，你还好吗？”
　　“嗯，一切都好，谢谢院长，您也都安好吧”
　　“是是，孩子，唉，我一直都很担心你”
　　“呵呵，院长，我真得感谢才是，让我找到我的父母”
　　“啊，你找到她们了？”
　　“嗯，放心吧院长，一切都很好”
　　“啊，那就好，那就好，孩子你能放下过去的事，重新开始，我替你感到高兴”
　　“嗯，这次来我也是代表张丽婧小姐过来捐款的”
　　“啊！？这，这个，是，是她说的要捐款吗？”院长心里有点忐忑，其实张丽婧根本是没来过这个孤儿院的，韩嘉文也从来没在这生活过，那她为什么要捐款到这里呢？
　　如果她们对峙过的话，应该知道自己说的话都是谎言啊，可是从韩嘉文的表情来看，他似乎并不知道这些，这是怎么回事呢？
　　“嗯，是的，她只是想要捐一些钱，做慈善，我觉得既然如此，那就不如捐到孤儿院的好”
　　“啊，是，是这样啊，呵呵”
　　“院长，你怎么了？怎么好像哪里不舒服？”
　　“啊，没，没有，那我代表孤儿院谢谢张丽婧小姐的捐赠”
　　“不客气了，院长，您是个好人，我相信这些孩子会得到很好的照顾的”
　　“嗯嗯，你放心好了，所有的捐款，我们都有详细的支出流水的，每一分钱都会花到孩子的身上”
　　“那就这样吧，您给我一个捐款的证明，我拿回去给张丽婧”
　　“嗯，好的，好的”
　　韩嘉文并没有看出来这里有什么不对，他哪知道从一开始这就是韩成下的套，一个 20 多年的复仇计划确实过于狠毒了，韩嘉文从没有怀疑过父亲，所以他也就不可能怀疑孤儿院，更不会怀疑院长的话是谎言了！
　　相反的，院长倒是一头的雾水，她不明白既然韩嘉文已经和张丽婧相认了，为什么不清楚他不是被抛弃的呢，这里面到底发生了什么，当然，院长也不知道韩嘉文到底是怎么去的美国，韩成并没有告诉她这些，院长只是很清楚，韩嘉文根本没在这孤儿院里呆过一天。
　　办完了事，韩嘉文回到家，文怡先汇报了一下艾瑞公司的经营情况，韩嘉文开了一个视频会议，稍微的处理了一下公务。
　　“文怡啊，你真的辛苦了，没有你我真是不能安心的去复仇的”
　　“我应该做的，样本已经到美国了，结果明天应该就能出来了”
　　“很好，不过我觉得这个事没有什么意外的可能了”
　　“今天又发生什么了吗？”
　　“我陪着张丽婧又去了一趟寺庙，她还是在祈祷能见到那个人，甚至他还打算去捐钱”
　　“这有什么联系吗？”
　　“可能是这边有这个习惯吧，就是捐钱得到保佑，大概是那个高僧和她说了些什么”
　　“哦，就是说捐了钱，她就会得到保佑，就能见到她想见的人了对么”
　　“对，就是这个道理，我让她把钱捐到孤儿院去”
　　“啊！？那，那她什么反应啊？”
　　“她答应了，只不过她的表情确实有点不一样，我也说不上来，但我觉得不是后悔”
　　“嗯，大概只是想她想到了以前的事，但是她既然当初能把你给扔了，那就一定不会对这个事后悔过，毕竟她也从来没去找过你”
　　“对的，她也只是想捐点钱对自己做过的孽，补偿一下而已，这和后悔半点关系没有，这个女人真是心狠”
　　“唉，嘉文，越是这样，你也需要越加小心才是，女人的心，你永远都猜不懂，狠起来，真的会不管不顾的，我听说唐朝时，中国的女皇武则天都亲手杀害过自己的孩子。”
　　“放心吧，我会小心的，张丽婧把我扔到孤儿院，这和杀了我一样！我一定要让她付出代价！”
　　张丽婧倒了一杯红酒，坐到阳台上，她想着儿子，也想到了今天韩嘉文的行为，他不仅是个优秀的男人，更是个极有爱心的男人，从他对孩子的关爱，就能看出来这一点。
　　“嘉文，你真是让我越来越对你刮目相看了”
　　张丽婧对韩嘉文的喜爱已经是越来越深了，这是她这辈子从没见过的类型，他聪明，能干，有礼貌，有节制，富有爱心，人又帅气，甚至他的身材都是那么的完美，那强壮的身体……
　　“啊～～”
　　张丽婧本不想去想这些，可是今天在健身房里的身影又出现在了她的脑海，于此同时，她的私处又湿了！！又湿了！！！
　　才刚洗完澡，才刚换下那充满了淫液的内裤，自己竟然又无法抑制自己的淫欲了，张丽婧觉得自己真的很下流，下流到甚至会对一个自己的下属有反应，他和自己的儿子差不多大啊！
　　张丽婧的身体可不管这些，她的身子被张丽婧憋了 20 多年，早就是不堪重负了，那强壮的男人正是她身体现在最最需要的啊！！
　　淫液大量的涌出，粘稠又滑腻，张丽婧只能把小手伸到了自己的私处，然后用力的揉搓了起来！！
　　“啊～～”
　　连续 2 天自慰了，张丽婧现在这自慰的频率愈发的不可收拾了，而每一次身体的渴望也是一天比一天强烈，现在单单是自慰已经远远不能满足自己的欲火了，这身体需要鸡巴，需要一根健壮的大鸡巴！！
　　张丽婧忽然想到了在健身房，韩嘉文穿着运动裤，那胯处的规模是十分的巨大，想必那阳具也是……
　　“啊～～～”张丽婧的身子一抽搐，竟泄出了一股淫水，从内裤的边缘喷了出来！！！
　　张丽婧人都呆住了，这是她第一次出现这样的情形，这也太淫荡了吧，自己这是怎么了！
　　一股强烈的羞耻感涌上心头，同时也带着强烈的快感，让她竟然又泄出了一大股淫液！！
　　张丽婧赶紧从阳台回到屋里，这不要脸的样子要是被看到，那自己简直就是丢死人了，她迅速的走去卫生间，用冰水去冲刷自己的身体，好像只有这样才能让自己这欲火熄灭！
　　冷冰冰的水让张丽婧不停的打着寒颤，可是即便如此，她也没有停下来，“张丽婧！你这是干什么！！你都 41 岁了，怎么能如此淫秽，怎么可以！！张丽婧！！你振作一点啊！”
　　冲了大概 10 分钟，张丽婧觉得身体似乎是缓过来了，她哆嗦着穿好睡衣，然后回到了床了，她觉得身子好累，这种被强行压制的欲望对她来说只有副作用，没有任何的好处。
　　第二天，张丽婧的状态依旧不好，她叹了一口气，但是也没有办法，这身子现在不听自己的了，自己又能怎么样呢？
　　来到了公司，张丽婧显得有些恍恍惚惚的，脑子很沉，身体也很沉，就好像得了什么病一样，韩嘉文拿着从美国带来的药，来找张丽婧。
　　因为韩嘉文有特许可以不用打招呼，所以他直接就走进了张丽婧的办公室。
　　“张总！张总！！！”
　　“啊！啊，嘉文啊，你来了”
　　“张总，你这 2 天怎么了？这么没精神”
　　“唉，休息不好”
　　“张总，这是我昨天和你说的保健品，我经常吃，效果很好的，能提神养气”
　　“哦，好的，你有心了”
　　“张总，你是不是有什么心事？之前很少会看到你这样啊”
　　“可能是最近压力大吧，没什么的，休息休息就好了”
　　韩嘉文心想，这张丽婧肯定是过于思念那个男人了，以至于都没心思工作，这又是去寺庙祈祷，又是捐钱的，这个男人莫非在床上很厉害，操的张丽婧念念不忘？
　　不过这似乎也有可能，因为自己的性能力就超级的强，那那个人如果是自己的父亲，应该也不会太差。
　　“那我就不打扰你了，张总你多休息休息吧”
　　“嗯，好的，你去忙吧”
　　韩嘉文回到办公室，文怡就打来了电话，美国那边的鉴定结果出来了，任思强和韩嘉文还有张小柔，没有血缘关系！
　　而张小柔和韩嘉文则是亲兄妹。
　　这是怎么回事？
　　原来昨天韩嘉文犯了一个致命的错误，任思强把咖啡纸杯扔进垃圾桶的时候，其实没喝完，因为重量的关系，被压到了下面，恰好被废纸给盖住了，而恰好旁边有一个之前别人用过的咖啡杯，所以韩嘉文当然就会以为那个是任思强用的，就拿走去做了鉴定！！
　　“果然，那个男人是存在的，就是我的亲生父亲！！”
　　“嗯，嘉文，任思强就是个摆设，他和你没有任何关系，我相信他本身也应该是清楚！”
　　“是的，不然也不会和张丽婧冲突了，看样子我要当着面操张丽婧的那个人根本就不是任思强，但是这个任思强很重要，因为他一定知道那个人是谁！”
　　“嗯，这也说明了，张小柔和你一定是亲兄妹，你们的父亲都不是任思强”
　　“嗯，一定是在张丽婧结婚之后，他们还暗地的勾搭，然后又怀孕生的张小柔，任思强也只能忍着”
　　“是的，这一切都说的过去了”
　　“这么看，这一家人，只有张丽婧才是最可恶的真凶，任思强和张小柔都是无辜的”
　　“嗯，看样子是这样的”
　　“现在就看张丽婧的那个情人，和张人杰知不知情了！”
　　“嘉文，张丽婧的男人知不知情已经并不重要了，你反正也是要在他的面前和张丽婧上床，对他的伤害是无法避免的，他知情那就是报应，不知情，那也只能是活该，只是你打算怎么对你的外公张人杰？”
　　“我还不知道，等我去了法国看看再说吧，不管怎么说这是张丽婧亲手干的事，她才是最最狠心和无耻的人！”
　　“嗯，是的，作为你的母亲，这种行为不可原谅！”
　　韩嘉文挂掉了电话，此刻他的复仇计划更加的清晰了，任思强不是自己的父亲，那就没必要去报复他，甚至自己的复仇计划对他来说可能也是一种复仇，某种程度上他们还是一个战线上的人，所以以后要多多的利用任思强，现在的目标是，一方面抓紧时间和张丽婧加深感情，另一方面找到自己的亲生父亲到底是谁！
　　张丽婧拿着韩嘉文的药吃了进去，但是她心里很清楚，这治标不治本，不管这个药好不好使也无法根治自己的这个病。
　　这二天的症状还会不会继续？张丽婧心理没底，可是如果再这么下去一定会影响自己的状态的！

第33章
　　张丽婧不知道该怎么做才好，再去看医生吗？
　　可是医生说了，自己的这个症状只有性交才是最好的解决办法，而如果服用抑制雌性激素的药会对自己的身体造成影响，这可是张丽婧绝对不想看到的事，作为一个女人，没有人不想永葆青春的。
　　一上午的时间，张丽婧几乎什么都没做，她知道这样下去是不行的，可是她是绝对不会让任思强碰自己的，那是她的心里阴影，那要怎么办呢！
　　张丽婧想来想去，她竟然打开了电脑，搜索了一下相亲的网站，这确实有些慌缪，其实作为她这个身份的女人，想找男人那很简单，有的是男宠之类的人，那个电通集团的岳绮雯就一定知道这方面的信息，听说她就养着不止一个小白脸，只要问她就可以，但是张丽婧不想这么做，就像她觉得任思强去找小姐很脏一样。
　　张丽婧随便的填了个资料，并且拍了一张自拍上传上去，随后简单的翻了翻，这相亲网站里面是什么样的人都有，张丽婧也没有什么具体的目标，因为她根本就没有想到要找什么男人，她只是想解决自己的问题，只是这问题恰好需要男人解决而已。
　　吃过了午饭，休息了一会，张丽婧觉得状态好了不少，下午办公的时候，手机来了个信息，说您的相亲网站的信箱里有 1000 封未读信息。
　　1000 封？？张丽婧有点惊讶，她打开网站，看了一眼，果然是有 1000 多封，而且实时还不停的收到信！！
　　这都真的假的，张丽婧没想到自己这么受欢迎，她打开信箱，发现看信是需要花钱的，但是这点钱对于她来说根本不算什么，她付费之后，随便点开了几个信件。
　　“哇，您真的有 41 岁吗？”
　　“您好漂亮，可以认识一下吗？真心交友！”
　　“单身很久了，一直想找个伴，很喜欢您的气质，可以加个联系方式吗？”
　　每个信的内容都差不多，张丽婧翻了翻，觉得根本就无从下手，这时候她看了看时间，是下午 3 点 40，干脆就回复一下第 340 封信吧。
　　她找到第 340 封信，然后回复了一下，“你好，很高兴认识你”
　　对方瞬间就秒回，好像一直等在那里一样。
　　“哇，居然收到回复了，你好，很高兴认识你，可以加个联系方式吗？”
　　张丽婧犹豫了一下，她今天只是想看看有没有什么办法能缓解自己的症状，你说她真的想找个男人做爱，那还远远不是，她的心里根本就没做好这样的准备。
　　“我看你也是 XX 市的人，可以见个面聊聊吗？我是真心的交友，你可以看我的资料”
　　“你好，你怎么不回复了呢，很想见到你”
　　这一会刷刷刷的对面发来了好几条信息，张丽婧有点受不了，刚想去关掉网站，这个时候秘书打来电话，说任思强有事要见她。
　　也不知道是哪根筋不对了，听到任思强的名字让张丽婧心里一下就不爽了，要不是因为这个男人，自己怎么会受这么大的罪，41 岁了，竟然还没尝过性爱的滋味，甚至连恋爱都没谈过！！
　　“说我在忙，让他晚点再过来”
　　“好的，知道了”
　　张丽婧打发走了任思强，然后重新回复了邮件，把自己的微信发了过去，几乎是一瞬间，对方就加了自己。
　　“你好，我是在相亲网站和你联系的张树强”
　　“你好，我是张丽婧”
　　“你好，可以的话能见面聊聊吗？”
　　“啊，这个，有点快吧，我还没做好准备”
　　“我觉得既然是真心的想交友，见面才能更深入的了解彼此吧，而且大家也不是年轻人了”
　　张丽婧并没有注意到对方的年龄，这会看了下他微信的简介，应该是 30 岁。
　　“你 30 岁？那比我小很多啊”
　　“年龄不是问题，何况你真的有 41 岁吗？一点也不像”
　　“看着年轻而已”
　　“今天我请你吃饭好吗？真的很想见你，我觉得我们之间很有缘分”
　　张丽婧其实是真的不想见，可是她想来想去，真的没有人能解决她这个问题，因为这个事绝对不能让自己身边的人知道，越是熟悉的人越是不行，找男人，这毕竟不是光彩的事，她可不像她那个朋友岳绮雯光明正大的养小白脸，所以只有陌生人才可以。
　　“那，好吧，你说地方吧”
　　“太好了，就去 XX路的海鲜酒楼吧，6 点可以吗”
　　“嗯，好，那就到时候见吧”
　　张丽婧的心突突的跳，按理说她什么样的场面没见过，见个陌生人这也没什么，但是今天的目的是不一样的，如果是谈生意那就毫无问题，可是今天是要谈感情，也不是谈感情吧，是种很微妙的感觉。
　　张丽婧今天穿的很简单，就是一身的制服，很干练，她也没想去打扮一下自己，毕竟她也不是去相亲的，就是想过去看看，有没有可能能解决自己的问题。
　　下班时间一到，张丽婧就离开了，她没有带着司机，而是自己开车来到指定的饭店，张树强早就等在了那里，等到他看到张丽婧的一刻，眼珠子都要掉出来了，这是捡到大宝了啊！！
　　张树强看着是一脸的正经，穿的也是西装打领的，似乎很像是个高级白领，或者公司高管之类的。
　　“你好，是张树强吧”
　　“对的，你好，您快坐”
　　张树强的鸡巴瞬间就硬了，他从没见过像张丽婧这样的女人还玩相亲网站的，这个姿色有些太不现实了，或者说太魔幻了，而张树强本身也并不是什么好鸟，他常年在相亲网站上找 40 岁左右的熟女，目的就是弄上床而已，只是他没想到今天能遇见这样的宝藏！！
　　“对不起，久等了”
　　“不，没有，您可比网上好看太多了，你真的有 41 岁吗？”
　　“过奖了，只是保养的好不错”
　　张丽婧对这个张树强并没有什么感觉，不过确实也不讨厌，毕竟穿的是人模狗样的，但是现在除了韩嘉文之外，也没有男人会让张丽婧再有什么感觉，毕竟韩嘉文太优秀了。
　　“您是做什么工作的？”
　　“哦，嗯，在小公司做会计，你呢？”
　　“我啊，呵呵，自己做生意，也不大，一年赚个千八百万的吧”
　　说着那男的整理了一下自己的衣服，看着是名牌西装，然后又抖了抖自己的胳膊，是一块江诗丹顿的手表。
　　看着似乎像是个成功人士，不过张丽婧是见过多少场面的人了，这点资本在她眼里不算什么，而且她看着那表好像也是个假表。
　　“您还是个大老板呢”
　　“还行吧，来服务员点菜，张小姐，您想吃什么随便点，不用和我客气”
　　“哦，您点就好了，我吃什么都行的”
　　“那行，那就我点了”
　　张树强假模假样的好像点了不少东西，但是张丽婧一看就知道都是一些看似量大，但是不值钱的海鲜，这也更加让张丽婧觉得有点不舒服，这些男人难道都是这个德行吗？
　　这怎么能和韩嘉文相比？
　　张丽婧已经有走的打算了，但是这样有些不礼貌，张丽婧受过良好的教育，知道礼数是什么，所以她还是想吃完饭再走，毕竟面子还是得给的。
　　对面一直在吹牛，夸夸其谈，这让张丽婧更反感了，她找了个理由去了趟卫生间，然后使劲的敲打了自己的头。
　　“张丽婧啊张丽婧，你究竟是在干嘛！这都是什么东西啊，难道你要和这样的人做，做爱吗？太可笑了！”
　　从卫生间回来，张丽婧就不怎么说话了，只是想早点结束这荒唐的饭局，不过吃着吃着，张丽婧就觉得头有点晕，这种晕，很不正常，她警惕的赶紧拿出手机，给韩嘉文发了个微信，并且请求共享位置。
　　“快来找我！快点！”
　　头晕的很快，张丽婧已经有些看不清了，很明显，她被下药了！
　　对方这个男人绝对不是什么好东西，他竟然敢对自己做出这样的事，尽管自己是需要被男人操的，但绝对这样的情况是张丽婧绝对不容许的。
　　张树强确实刚才趁着张丽婧去卫生间的时候，在她的水里下了药，其实一开始张树强是没打算这么做的，虽然他常备这种迷幻药，不过一般时候不用，但是今天这个张丽婧让他欲火焚身，这种极品的女人是个男人都受不了的，他就想第一时间操了张丽婧！
　　张丽婧就觉得浑身无力，这个时候张树强看到药效发作了，就过来坐到她的身边，手也有些不老实的想过来抱住张丽婧。
　　“张小姐，你没事吧？”
　　“你，你别过来，你，你做了什么？”
　　“没什么啊，我看你有点不舒服，我扶你回去吧”
　　“不，别， 别碰我”
　　张丽婧强打着精神，想要抵抗，奈何这药效是越来越大，自己虽然不想动，但还是被张树强扶起，然后朝着门外走去，一边走，张树强还一边说，“唉，你喝的太多了，早点回去休息”
　　这话是说给别人听的，以打消别人的顾虑，张树强把张丽婧强拉进自己的车里，然后就离开了，这时候张丽婧已经完全的昏迷了，也就是说她现在就是一个待宰的羔羊。
　　韩嘉文接到张丽婧的信息不知道她是什么意思，但是韩嘉文肯定张丽婧一定是遇到了什么麻烦，而且似乎很急，他同意了位置共享的请求，然后迅速开车前往了海鲜酒楼。
　　车开到一半的时候，韩嘉文发现张丽婧的位置变了，而且不是朝着她家的方向，也不是朝着公司的方向，韩嘉文觉得事情不对劲了，他加快油门，赶紧的追了上去！
　　张树强带着张丽婧来到了一个高级酒店，这张丽婧如此的极品，张树强也不想白瞎了这机会，所以他也狠心想多花点钱，来点更好的体验。
　　韩嘉文紧赶慢赶，就在张树强把张丽婧扶出车的时候，他迅速的冲了上去，然后一把把张丽婧抢了过来，还没等张树强反应过来，一个拳头瞬间就把他击倒在地，这力道之大直接就把张树强给打的鼻梁骨折，干晕了。
　　“喂，不许打人啊！！”
　　酒店的门口礼宾，想要过来制止，但是韩嘉文那凌厉的眼神，让他们吓的后退了半步，韩嘉文也没想到自己会如此的气愤，竟然一拳就把对方打的昏死了过去，就好像上一次在飞上的时候时候一样，等自己反应过来的时候对方已经被自己按在的地上。
　　“滚远点！！”
　　韩嘉文怒吼了一声，然后抱起张丽婧就回到了自己的车上，酒店的礼宾看到昏倒的张树强，没办法只能报警了，而韩嘉文根本就没管这些，开车就离开了。
　　差一点，就差一点，张丽婧就会被别人玷污了，韩嘉文不知道自己为什么会这么生气，明明自己是恨张丽婧的，她被玷污了自己应该高兴才对，这个狠心的女人就应该被教训，被蹂躏，被残暴的对待，可是韩嘉文就是气的浑身发抖，刚刚的一拳甚至打了自己的手都生疼。
　　韩嘉文想把张丽婧送回家，但是一想这样似乎不好，张丽婧是昏迷的状态，这被家人看到了一定会非常的担心，而现在韩嘉文也不确定到底发生了什么，张丽婧是怎么被那个男人弄昏迷的，而那个男人又是谁？
　　想来想去，韩嘉文决定不送张丽婧回家，但是也不能带她回到自己的家，因为有文怡在，就算让文怡出去也不行，毕竟那屋里有女人的味道，和女人的生活用品。
　　车停到了公司附近的另一个高级酒店，韩嘉文扶着张丽婧去开了房，因为高级套房和标间都已经没有了，而韩嘉文也不想再折腾张丽婧了，所以就开了一个大床房。
　　韩嘉文把张丽婧抱到床上，好好的让她躺下，同时也把被子盖到她的身上，当然，韩嘉文也看到了张丽婧那绝美的睡颜，这种美，是会让所有男人都心动的美，会让所有的男人都忍不住去亲吻的美，韩嘉文也愣在了那里很久！
　　“张丽婧！你这个女人！！”
　　韩嘉文闭上眼睛，默默的走开了，当然他并没有离开房间，因为他不放心让张丽婧自己在这，他的守在这里才行。
　　韩嘉文去卫生间洗了洗脸，然后坐到了沙发上，同时给张小柔打了个电话。
　　“大哥哥，想了我呀”
　　“小柔啊，今天你妈妈不回去住了，我们出差了，谈生意，你妈让我告诉你一声，顺便你和你爸也说一下”
　　“哦，去哪里了呀？”
　　“就旁边的城市，明天就能回去”
　　“哦，我知道了，那你照顾好我妈妈”
　　“放心吧，有我在嗯”
　　“嗯，有大哥哥在，我最放心了”
　　“嗯，那你早点休息，我还得忙呢”
　　“嗯好的，你也多加小心，拜拜”
　　挂掉了电话，韩嘉文觉得自己这事办的还算稳妥，不过看着床上那睡美人，自己的内心似乎也无法的平静下来，他躺到沙发上，拿起手机也给文怡发了个信息，说明了一下大概的情况，然后也就迷迷糊糊的睡着了。
　　“嗯，儿子～儿子～”
　　张丽婧说了 2 句梦话，不过这个时候韩嘉文已经睡着了，母子二人就这样再次的睡在了一个房间里，而上一次的时候，韩嘉文还是个嗷嗷待铺的婴儿。
　　第二天一大早，张丽婧就醒了过来，她迷迷糊糊的睁开眼睛，脑子有点晕，不过看着周围的环境她马上就惊醒了过来，这里不是她的家！！
　　昨天发生了什么，张丽婧急速的回想着，她下班去见了那个叫张树强的人，然后，然后……
　　“啊！！！”张丽婧赶紧检查了一下自己的身体，衣服完好的穿在自己的身上，没有任何被动过的痕迹，自己的头发也没有凌乱，她又把手伸进自己的内裤，那里也没有被侵犯过的痕迹！
　　这时候张丽婧也看到了在沙发上躺着的韩嘉文，他的身材很强壮，那沙发根本就无法让他完整的躺下，这也是韩嘉文到现在也没醒的原因，昨晚一直他都没有睡好。
　　看到了韩嘉文，张丽婧的心一下就放下了，她知道自己一定是没出事的，这种信任感就是任思强也不行，可以说韩嘉文就是张丽婧现在最信任的男人，或者说可以依赖的男人。
　　张丽婧不忍心去叫醒韩嘉文，但是又怕他着凉，所以就把被子去给他盖住，不过这个时候韩嘉文还是很敏感的，他也怕张丽婧再出什么事，所以他一下就惊醒了。
　　“谁！！”
　　“啊！！是我，嘉文，你醒了”
　　“啊张总，你没事了吧？”
　　“嗯，没事了，昨晚发生了什么？”
　　“张总，你怎么都不记得了吗？”
　　“我就记得我很晕，很晕，然后就什么都不知道了”
　　“你给我发了信息啊，让我赶紧去找你”
　　张丽婧这才想起来，自己迷迷糊糊的时候确实给韩嘉文发了个信息，也正是这个信息救了自己，张丽婧此刻看着韩嘉文心里觉得暖暖的，原来在自己最危急的时候，自己想到的人是韩嘉文！！

第34章
　　“嘉文，谢谢你，没有你的话，就，就……”
　　“张总啊，你为什么会和那个男的在一起？他是谁啊？”
　　“啊……这个，是，是个多年没见的朋友，其实也不是什么朋友了，就是一个认识的人，说想请我吃饭，没想到竟然给我下药了”
　　“这是什么他妈的狗屁朋友！幸好你给我共享了定位，我追上的时候他已经要带着你去开房了！”
　　“啊！！这，这个人！！那他现在人在哪呢？”
　　“被我一拳揍的昏死过去了，我也不知道现在在哪，我只是带着你离开了，然后就来到这了，张总你别误会，我不带你回家，是怕你家人担心，我和他们说你出差了，今天才能回来”
　　“嘉文，你说什么呢！！是你救了我，我感谢你还来不及，你做的非常好”
　　张丽婧再次对韩嘉文这个人感到无比的欣赏，他真的很懂人情世故，而且真的值得依赖，甚至是依靠。
　　“张总，咱们去报警吧”
　　“呃，算了，我想他也不敢了，就这样吧，以后我多加小心就是了”
　　张丽婧不想让这个事被别人知道，如果去报警，那警察一定会问他们是怎么认识的，这要让韩嘉文知道自己去相亲网站，那可真的是丢大人了。
　　“那好吧，张总你以后不要一个人出门，太危险了，现在这社会很乱的”
　　“嗯，我知道了，嘉文，谢谢你”
　　“不用谢，我应该做的”
　　“不，嘉文，我也不知道该怎么说，嗯，总之谢谢”
　　张丽婧确实不知道该怎么表达自己的感情，她是发自内心的对韩嘉文做的一切很感激，可仅仅就是感激吗？
　　张丽婧好像不仅仅是在工作中，在生活中似乎都已经离不开这个男人了。
　　韩嘉文开车把张丽婧送回家，然后自己也回家了，张丽婧给韩嘉文放了一天的假，毕竟他昨晚没休息好。
　　任思强看到张丽婧回来了，有些好奇，“丽婧啊，你去哪了？”
　　“不是说了，出差了么”
　　“那怎么司机也没带着啊，和韩嘉文一起？”
　　“怎么？不行么？”
　　“不，当然不是，我也是关心你”
　　“没去哪，就是去看看工厂”
　　“哦，这样啊，丽婧啊，你现在很信任韩嘉文啊”
　　“我是很信任，如果你有什么意见就不妨直说”
　　“不不，没有，那我去公司了”
　　“嗯”
　　张丽婧回屋洗了洗，换了一套衣服，也来到了公司，自己昨天干的傻事实在是太丢人了，差一点就被别人占了便宜，这男人怎么都是这个德行的，为什么就没有像韩嘉文这样的人呢？
　　如果昨天相亲的人是韩嘉文，那会怎么样？
　　张丽婧不知不觉竟然幻想了起来，如果是韩嘉文，自己会说出自己的要求吗？
　　那自己会和他做爱吗……那……
　　不不，张丽婧猛的惊醒过来，然后就看到了韩嘉文站在自己的眼前，那脸刷一下就红了，同时私处也涌出了一大股淫液，这反应之强烈，连韩嘉文都被吓了一跳。
　　“张总，你，你没事吧？”
　　“啊，没，没，没事，你怎么来了，不是让你休息吗？”
　　“我没关系的，只是张总，你脸好红啊，是不是昨天的药效还没过，你有没有哪里不舒服啊”
　　“啊～～可，可能是吧”
　　“这样不行，张总我带你去医院检查一下吧”
　　“这不用了，我休息一下就没事了”
　　“张总，你这几天状态都不好，还是去检查一下吧，走吧！我带你去”
　　张丽婧心想去看看也行，自己这几天确实越来越不对劲了，昨天又差点出事，这么下去也不是办法，甚至自己都出现幻想了。
　　韩嘉文开车带着张丽婧来到了医院，张丽婧挂的是妇科，这比较隐私，所以韩嘉文就在外面等着，没有陪同张丽婧一起进诊室。
　　“张总，您又来了，怎么样最近？”
　　“大夫，唉，不行，更严重了，我这……这……”
　　“张总，咱们是老朋友了，有话你就直说”
　　“我这下面，动不动就，就湿，甚至一想到某些场景就更严重，而且这 2 天精神状态也不好”
　　“嗯，张总，你躺下，我给你检查一下”
　　张丽婧虽然很羞涩，但是这大夫之前也给她检查过，所以自己还是很配合的躺倒检查台上，并且脱光了下体。
　　张丽婧的私处，娇嫩无比，这大夫一年得检查多少病人，她就没见过一个像张丽婧的私处这么好看的，说是处女一点也不为过，不，就是处女这么粉嫩的也实属罕见。
　　娇嫩的阴唇上满满都是淫液，这分泌量，正常人就是做爱的时候也未必有这么多。
　　“张总，你今天这是遇见什么刺激了吗？”
　　“啊～我，我想到，嗯，就想到了可不可能和年轻人做爱，然后就这样了”
　　“嗯，张总，你这个分泌量完全是性交的时候才会有的情景，而你只是想了一下就这样，这已经是有些严重了”
　　“啊，大夫，我，我前天晚上，还，还喷了出来，这，正常吗？”
　　“喷了出来！！？？你是自慰了吗？”
　　“嗯，是，不过我之前从来没有这样过”
　　“唉，张总啊，你这真是，让我说你什么好呢，你把衣服穿好吧，这里有湿巾，你先擦一下”
　　张丽婧羞的脸通红，擦好私处，又擦了擦内裤，尽管不能完全的把淫液擦干净，但是总比黏黏糊糊的好。
　　“大夫，不瞒你说，我昨天还去相亲网站看了一下，可惜，都不是什么好人”
　　“嗯，张总，这样啊，之前我给你开的药，你没吃吧”
　　“嗯，没有，你不是说对身子不好么”
　　“嗯，是的，你现在的情况呢，最优解还是性交，不管是相亲也好，还是其他什么办法也好，固定的性生活才是你现在最需要的，你有钱有势，对你来说应该不难的，也不至于去相亲什么的，而且就你的条件，我真的想不到你会有这样的困扰，其次实在不行的话，你用道具吧，会比你自慰的效果要好很多，现在一些高级的假阳具，仿真程度也很高，当然了，这也无法代替性交，毕竟性交是男女身体的融合，不仅仅只是阳具而已，更多的是心理上的刺激”
　　“啊，那大夫，你有什么推荐的吗？”
　　“嗯，我给你个网站吧，你上去自己选一选”
　　“哦，好的，谢谢你大夫”
　　“唉，张总，别浪费了上天给你的照顾，早点找个男伴吧”
　　“嗯，呵呵，我知道了”
　　张丽婧离开了诊室，韩嘉文赶紧凑了过来，“怎么样了张总，大夫怎么说？”
　　“呃，也没说什么，就是休息的不好，给我开了一点助眠的药”
　　“那你身体没问题吧？”
　　“没有了，放心吧，咱们去吃饭吧，然后你也回去休息，顺便也收拾收拾东西，过2 天就去法国了”
　　“嗯，好的”
　　韩嘉文和张丽婧一起吃完饭，他又回到了医院，张丽婧今天的反应明显有点不正常，而且她看的是妇科，不是神经科，这是不是有什么猫腻呢？
　　韩嘉文在诊室的门口花钱买了一个号，插队去了诊室。
　　“大夫你好”
　　“嗯，你好，你是替太太还是女朋友过来看的？”
　　“不是，嗯，我就直说了吧，我是张丽婧的朋友，我很担心她，我想知道她是什么情况？”
　　“朋友？对不起，这是病人的隐私，我不能透露”
　　“我知道，不过我真的是担心她的情况，你看这样，下班我可以请你吃饭么，你放心，我绝没有恶意”
　　韩嘉文说着用手机打了一个数，50 万，“这个价钱，等你下班，你有兴趣的话，给我打电话”
　　说完韩嘉文就离开了，他知道张丽婧找的大夫一定是专家，小数目是不可能打动她的，不过 50万，这可绝对不是小数了！
　　果然等到下班的时候，大夫约了韩嘉文到附近的饭店吃饭。
　　“你是张总的什么人啊？”
　　“嗯，其实是她的下属，但你也可以理解为是她的秘书，我和她的家人都很熟，这几天张总的状态一直不好，我很担心”
　　“嗯，本来呢，这个事我是绝对不能和别人说的，但是我看你也是真的关心她”
　　“嗯是的，我很担心张总的身体出什么状况，你放心，我说的好处，一份也不会少”
　　“那行吧，不过这个事就只能到你这为止，不能和其他任何人说”
　　“这你放心，我心里有数”
　　“嗯，张总的情况呢，其实很简单，你知道女性的性欲是随着年龄的增长而增长的么？”
　　“呃，好像听说是这样的”
　　“嗯，从女性开始发育到15，6 岁的时候就会开始出现情欲的需求，到了 30 岁之后呢，这种需求会大幅的上升，而到了 40 左右就会达到一个巅峰的状态，一直持续到 50 之后，才会慢慢的降低，张总现在就是处于性欲的最高峰，但是她的情况呢，有些特殊，就是她的身体状态比一般的女人要保养的好，卵巢的活跃程度大概就和 20 岁的时候差不多，她的雌性激素分泌过于旺盛，也就造成了她现在的性欲比正常人还要高，但我不知道为什么张总却没有性生活，她的欲望得不到释放，就会对身体造成不好的影响，这点我相信你也应该明白，长期没有性生活，会造成身体紊乱，所以张总这几天的状态就有点问题”
　　韩嘉文简直有点不敢相信自己的耳朵，这张丽婧竟然是因为性欲过于旺盛无法释放，才造成的没有精神？？
　　这也太慌缪了吧，而且这也太讽刺了，这样的女人，这样的极品女人，竟然会遇到这样的情况，简直是匪夷所思。
　　“哦，原来如此，我明白了，是不是说这几天张总的欲望更强了，所以才会没有精神”
　　“嗯，是的，可能是受到了什么刺激，她现在的身体就怕这个，当然其实这个问题很好解决，性交就可以”
　　“哦，张总的家庭有点特殊，所以嗯，性交可能会比较的困难”
　　“这我就不清楚了，不过以张总的条件，我实在想不出来会有什么困难，人漂亮，有钱，反正我是不大懂”
　　“我知道了，谢谢你大夫，你给我个账号，我把钱转给你”
　　“嗯好，记住了，这事谁也不能说，尤其是和张总”
　　“放心吧”
　　韩嘉文这会儿倒是有点佩服张丽婧了，她竟然为了那个男人守身如玉这么多年！
　　她不让任思强操也就算了，那随便找个男人不是很轻松的事么，竟然为了强忍着性欲，把自己憋出病来了，这真是让他有点刮目相看！
　　“张丽婧啊，张丽婧，你还真是个狠角色！！”
　　韩嘉文回到家里，文怡过来给他脱衣服。
　　“文怡啊，和你说个好玩的事”
　　“嗯，发什么什么了？”
　　“今天我和张丽婧去医院，你猜怎么着？”
　　“怎么了？”
　　韩嘉文把今天的事和文怡说了一遍，文怡听完也觉得有些不可思议，不过她的想法却和韩嘉文不大一样。
　　“嘉文，女人有时候是这样的”
　　“哦？”
　　“嗯，怎么说呢，你想张丽婧为了想见那个男人，会去祈祷，会去捐钱，说明那男人在她心里很重要”
　　“所以呢？”
　　“所以，张丽婧一定很爱他，所以即使她的性欲憋的难受，她也不愿意去找别的男人，也不会和任思强做爱”
　　“照你这么说，她还是个贞节烈女呢”
　　“呵呵，这我不知道，我只是觉得张丽婧这个女人，对爱情还算是忠贞的”
　　“哼！她配吗！！一个儿子都不爱的人，哪来的狗屁爱情！！”
　　“嘉文，我觉得这恰好是你的机会，她如果性欲寡淡，那你想勾引她就会更难，而现在咱们知道了她的性欲旺盛，你就可以多在这上面下功夫”
　　“嗯，没想到这张丽婧不但是个狠心的女人，还是个荡妇！！”
　　文怡知道韩嘉文恨他的妈妈，但其实文怡心里还是觉得张丽婧这个女人有她值得称赞的一面，这和她自己也有点像，因为文怡就不可能和韩嘉文之外的人做爱，这辈子也不会。
　　张丽婧回到家里，打开大夫给的网站，是专门卖女性情趣用品的，里面一个个的阳具都显得很威武，这让张丽婧的小脸也一下就红了，她也不知道哪个好，毕竟她也没试过，仅有的一次性爱，她的记忆中只有痛苦。
　　选了个最贵的，张丽婧就下单了，然后她关掉电脑，再次的倒了杯红酒，坐到阳台上，同时也把儿子的照片拿了出来。
　　“儿子～你要是在该有多好，妈妈会忘掉一切的烦恼，只和你在一起，儿子～你快回来吧，妈妈好想你”
　　张丽婧看着照片里躺在自己怀里的婴儿，喝了一口红酒，一滴眼泪也掉了下来，韩嘉文顿时打了个喷嚏，心脏也猛的狂跳了几下。
　　“啊！！”
　　韩嘉文手捂着胸口，不知道为什么自己又会这样，但是这感觉又很快就消失了。
　　“这到底是怎么回事，自从自己来到中国就时不时的会如此，是水土不服吗？可是自己是在这里出生的啊”
　　母子之间就样感应着，其实张丽婧不知道她之所以这段时间性欲高涨完全是因为韩嘉文的到来，她的身体冥冥中感知到自己需要这个男人，想要和这个男人亲密啊！
　　第二天张丽婧来到公司不一会快递就送货上门了，包装的很严实，也很隐蔽，从外面看不出来是什么东西，不过为了保险起见，张丽婧还是让秘书不让任何人来打扰自己，包括韩嘉文。
　　张丽婧拿着包装来到自己的休息室，公司的顶层都是她的私人空间，当然也有她休息的地方，她把门锁好，然后拆开了快递，在那假阳具跳出来的一刻，张丽婧赶紧把东西扔到一边，然后不自觉的夹紧了双腿！
　　“啊，这，好，好像啊”
　　张丽婧买的是最贵的一款，也是做工最精良，触感最真实的一款，如果从远处看那和真的鸡巴几乎没什么区别！
　　张丽婧在现实中其实算是没见过男人鸡巴的，虽然她曾经有过一次，但是那次是被强暴的，她除了反抗之外，根本也没注意到那东西是什么样，所以这假阳具还是带给了张丽婧一些震撼！
　　“这东西这么大么？”
　　作为一个生意人，张丽婧其实心里很清楚，这东西一定存在夸张的成分，而她也不是小姑娘，也知道这个东西大总比小的好，硬总比软的好，所以厂家应该也是故意往大了做的。
　　张丽婧的小脸通红，即便是假的，她也有些不敢去碰，因为做的太真实了，若不是现在的身体有些受不了，张丽婧绝对是不想去和鸡巴打交道的，她这辈子对男人的鸡巴就没什么好印象。
　　张丽婧的小手缓缓的伸到假阳具上，在触碰的那一刻，小手又猛的缩了回来，这种比处女还娇羞的状态，很难让人相信她已经 41 岁了，还有个 25 岁的儿子。
　　“假的！！假的！！”
　　再给自己打了几下气之后，张丽婧终于小手上去抓住了那个假阳具，并且用力的捏了捏。

第35章
　　触感很像真实的皮肤，不过也只是像而已，毕竟这东西不是真的，但是这足以让张丽婧的私处分泌出淫液了。
　　张丽婧把自己的内裤脱掉，想着要怎么去用这个东西，她当然知道性交是什么，是男人鸡巴在女性的阴道里抽插，可是张丽婧毕竟 20 多年没试过了，说是第一次也不为过。
　　这假阳具的龟头看着也挺生猛的，张丽婧半天也没动，她知道自己的私处是什么样子，也知道自己的私处很紧，这东西要如何插进去呢？
　　能插进去吗？
　　张丽婧颤抖着小手拿着假阳具往自己的私处靠近，不知道为什么她忽然心生厌恶，虽然这阳具是假的，可是张丽婧就是觉得有些别扭，当那龟头快要接触到自己私处的时候，张丽婧条件反射一般的把那假阳具扔到了一边！！
　　“啊～不，不～”
　　张丽婧也不知道自己这是怎么了，她娇嫩的私处似乎在抗拒着这些东西，可是这身体明明就是憋的受不了了啊，这要她究竟如何是好呢！
　　或者是现在的欲望还没那么强吧，张丽婧安慰了自己一句，然后把假阳具收好，并且穿好了内裤回到办公室。
　　这一天她没有再想一些奇怪的事，因为明天她就要出发去法国了，晚上大部分的时间她都在整理着行李，甚至连红酒也没喝，等都收拾完就已经很晚了，加上这 2 天她都没休息好，所以张丽婧选择早早的就睡了。
　　法国之行，开始了，第二天韩嘉文先去张丽婧的家汇合，然后他们一起出发去了机场，走之前，任思强嘱咐了韩嘉文很多，大概就是让他多加小心，好好的照顾她们。
　　韩嘉文又觉得任思强这个人很可怜，明明这些人和他都没有什么关系，他还要装作很关心的样子，一个根本不是他的女儿，一个也完全算不上是他的老婆。
　　三个人自然都是头等舱，张小柔十分的兴奋，就好像是和韩嘉文去度蜜月一样，而张丽婧的心情也是非常的好，公司最近很顺利，又可以见到许久没见的父亲，加上身边还多了个值得信赖的韩嘉文。
　　韩嘉文的状态却有些糟糕，因为今天张丽婧穿的太迷人了，说是迷人都有点保守了，这哪是一个 41 岁的女人？
　　张丽婧上面穿着紧身的半短 T恤，露出小蛮腰，还有可爱的肚脐，下面穿的是牛仔短裤加运动鞋，这一身青春靓丽的打扮真的是太纯了，纯的好像和张小柔只是差了几岁的姐妹而已。
　　高耸的胸部，纤细的腰线，紧俏的蜜臀，修长的美腿，这几乎完美的身材让韩嘉文从第一眼看见张丽婧就觉得自己要流鼻血，他强压着自己想要勃起的欲望，但是显得很痛苦。
　　“大哥哥，你怎么不开心吗？”
　　“啊，没有啊，很开心啊”
　　“那你怎么好像闷闷不乐的样子”
　　“没有啦，就是有点太兴奋了，昨晚没睡好”
　　“嘻嘻，我也是哦，大哥哥，我还是第一次去欧洲呢，那边好玩吗？”
　　“嗯，很好玩的，而且法国的料理很好吃哦，红酒也是一绝！”
　　“大哥哥，其实我知道法国的奢侈品也很厉害哦”
　　“你这孩子！就知道这些”
　　“嘻嘻，我爸爸走之前给我转了不少钱，让我买”
　　“小柔，你才 17 岁，其实，这些东西并不适合你”
　　“啊～大哥哥，我……我就是觉得好看嘛”
　　“是好看啊，还是觉得可以显摆啊”
　　“大哥哥，嗯……好吧我承认，我也是想让别人看到”
　　“小柔，这样啊，如果你真觉得好看，发自内心的喜欢，那你就买，如果你只是觉得那东西你拿着别人会多看你一眼，或者你觉得那东西会让你与众不同，那我觉得真没有必要”
　　“嗯，我知道了”
　　“哦？你听我的吗？”
　　“嗯”
　　“呵呵，小柔，你可真是和以前不一样了，我第一次看见你的时候，你可不这样”
　　“那我什么样呀”
　　“你忘了第一次我请你吃饭的时候，你很生气么，还说走着瞧”
　　“我哪有啦”
　　张丽婧在一边都听到了兄妹二人的对话，她心里很清楚自己的女儿在这段时间确实变化非常的大，不但很少出去瞎玩，而且变的乖巧了很多，这一切都和韩嘉文脱不开干系，如果不是他给小柔灌输正确的价值观，恐怕张小柔还是那个大小姐脾气很大的孩子。
　　三个人在贵宾休息室休息了一会，张丽婧趁着小柔去拿东西吃的时候，过来坐到韩嘉文的身边。
　　“嘉文谢谢你啊”
　　韩嘉文的心脏狂跳，母亲的香气已经传进了他的鼻孔，加上这白嫩修长的美腿暴露在眼前，让他有些无法平静。
　　“啊，张总，无缘无故怎么又谢我啊”
　　“唉，我真的不知道该怎么说，我再次为之前对你的不尊重道歉，我真不应该和你说和小柔保持距离这种话”
　　“啊，张总，我都明白的，小柔的身份特殊，就是现在我也会注意分寸的，您放心”
　　“不不，嘉文，在我眼里，你现在不仅仅只是我的员工，你就像我的家人一样，我不是故意想对你说这些，好像刻意让你能留在这里，我，我只是说出心里的感受，希望你能明白我的意思”
　　“张总，我知道您一直在刻意的栽培我，说实话，我也很喜欢您和您的家人，只是我也很清楚自己的地位，我这是一个公司的新人，能得到您的信任我非常的开心，真的”
　　张丽婧摇了摇头，这韩嘉文似乎还是有些拘谨，大概还是因为相处的时间不够久吧，以后可能会好一些，这个优秀的年轻人实在是太难得了，张丽婧说的话其实都不是假的，在她心里韩嘉文感觉早就不是一个普通的下属了。
　　“你干什么！！是不是在偷拍！！”
　　韩嘉文听到了张小柔的声音，赶紧看了过去，只见张小柔在一个中年人争执着什么。
　　“谁偷拍了！你哪来的小丫头片子”
　　“你把手机给我！”
　　“你凭什么看我手机！我说没有就是没有！”
　　“你给我！！你！！哎呀！”
　　张小柔被推开，一个踉跄没站稳，就在要倒地的时候韩嘉文从后面抱住了她。
　　“怎么回事，小柔！”
　　“他，他偷拍我妈妈！”
　　那中年人看到后面强壮的韩嘉文，心里不免有点怂了，但是他还是一脸不削的样子，直到韩嘉文走到他的面前。
　　“你干什么！！”
　　“手机拿来！”
　　“我凭什么给你！你算干什么的！”
　　韩嘉文一手就把那个中年人给拎了起来，这力量着实吓人，吓的张丽婧也赶紧过来打圆场。
　　“嘉文，别，别这样，你把人放下”
　　那中年人怎么也没想到自己竟然会被一下拎了起来，气势一下就没了，眼神中露出惊慌的神色，他知道自己和这个年轻人的差距太大了，对方一拳头可能能把自己打死。
　　张小柔过去一把抢过手机，果然里面有几张张丽婧的照片，不过其实还好，张丽婧也没有走光。
　　“哼！还说没偷拍！这是什么！”
　　“这，这这是我不小心拍到的，对不起，我删除了就是了”
　　“色狼！！”张小柔把照片删除，然后把手机扔到了一边。
　　“嘉文，你快把人放下”
　　“我警告你，你再敢碰一下这个女孩，小心我弄死你！”
　　“啊，不敢不敢！”
　　韩嘉文一把把那中年人扔到座位上，然后回到了他们原来的座位上，那中年吓的头冒虚汗，再也没敢看她们。
　　“哇，大哥哥，你好厉害啊！”
　　“你没事吧？”
　　“没事，就是差点摔了一跤，哼，那个大色狼，我就知道没安好心”
　　“嘉文，谢谢你啊，幸好有你，不然小柔就吃亏了”
　　“张总，您不用客气，我应该做的，你说了让我照顾好小柔的”
　　“大哥哥，你好男人啊，真的好厉害，不但有学问，身体还这么强壮”
　　说着张小柔去摸了摸韩嘉文的胳膊，那一脸发春的样子，张丽婧是看在了眼里，她又何尝不是很欣赏韩嘉文呢，如此优秀的男人，也难怪女儿会这么喜欢。
　　“在美国大家都喜欢锻炼身体的”
　　“大哥哥，这次你得好好保护我妈哦”
　　“嗯，放心吧，这种事情总有吗？”
　　“嗯，不过我妈出门都会都带着司机的，他也会保护妈妈，这次就我们 3个人，所以大哥哥你得保护我们哦”
　　韩嘉文心想，这张丽婧如此的魅力确实容易吸引男人，再加上一个张小柔，恐怕这一路不会是那么的一帆风顺了，不过这也正好是个机会，让张丽婧能更加的信赖自己。
　　而张丽婧其实这次带着韩嘉文去法国，心里是非常有底的，即便身边没有司机，但是她知道韩嘉文的能力，不管遇到什么事，他一定都能好好的保护小柔，当然也有自己，而刚刚的一幕也恰好印证了自己的想法。
　　不一会三个人就登机了，因为是头等舱，空间相对都比较的隐私，所以韩嘉文全程和她们基本也没有什么交流，不过这也恰好让他可以有时间去思考，目前的一切看起来都比较的顺利，而这次的法国之行，很可能就会是他和张丽婧关系的转折点。
　　韩嘉文脑子里又都是母亲那靓丽的身影，她怎么会保养的这么好，这身段，这肌肤连旁边的小柔可能都相形见绌，而最搞笑的是，她竟然因为性欲旺盛而去了医院，这样的女人竟没有性生活，这简直是个天大的笑话！
　　韩嘉文其实并不是很相信文怡的话，文怡说张丽婧是个对爱情忠贞的女人，所以她才为了那个男人守身如玉，甚至性欲强到都影响了精神状态，也没有找男人，这怎么听都有点匪夷所思，她如果真是这样的女人，会把自己的儿子给扔了吗？
　　而且今天这张丽婧的状态似乎还不错？
　　其实张丽婧在出发前是吃了点药的，就是之前大夫给她开的抑制雌性激素的药，毕竟要去法国看父亲，她不想因为性欲而影响自己的心情，所以她的状态明显比前 2 天好的多，而又不是长期服用，所以应该也问题不大。
　　飞机飞了 10 个小时，降落在法国巴黎机场，张人杰自然是亲自到机场去迎接自己的女儿和外孙女，算起来，已经快 2 年没见过她们了，说不想，那肯定是假的。
　　三个人从出口出来，张小柔一眼就认出了自己的外公，虽然 2 年没见，但是张人杰却依旧精神矍铄，看起来状态很好，也几乎没什么变化。
　　“爷爷！！”张小柔飞奔向张人杰，然后扑到了他的怀里，张人杰看到外孙女也是高兴的不行，紧紧的抱着她，不停的爱抚着她的小脑袋。
　　“哎呀，小柔，又长高了，真是大姑娘了，让爷爷好好看看”
　　“嘻嘻，爷爷，你想我了没”
　　“怎么不想呢，小柔啊，又漂亮了，和你妈妈年轻的时候一样，真好看”
　　“爷爷，你也好有精神哦”
　　“爸，都说你不用来接了”
　　“这怎么能行呢，好不容易都过来看我，婧儿，你……你这……”
　　“怎么了？”
　　“你这是吃了什么神仙不老药啊，怎么越来越年轻了！”
　　“怎么的爸，你希望我早点老啊”
　　“哈哈哈，那你也不能越来越年轻啊，你这都快成小柔的姐妹了”
　　“你这是夸我呀，还是损我呀”
　　“来，让爸爸也抱抱，我的宝贝女儿，想死爸爸了”
　　张丽婧过去和父亲拥抱了一下，确实张丽婧自从过了 30 岁之后，容貌几乎没有任何的变化，虽然她有着成熟女人特有的风韵，但是肌肤的状态和少女时期几乎一模一样，尤其是过了 40岁，雌性激素反而更加的旺盛，这也让她看起来更显有女人味，这也是为什么张人杰觉得女儿比 2 年前更年轻了。
　　“爸！女儿也好想你”
　　父女二人深情的拥抱，这时候张人杰也注意到了后面的韩嘉文，韩嘉文主动过去鞠了个躬，“您好，老董事长，我是公司新进的职员，这次陪张总一同过来，做个翻译”
　　“是韩嘉文吧，我听婧儿说起过你，嗯，果然是一表人才”
　　“啊，您过奖了”
　　“当翻译，这么说，你会法语？”
　　“嗯，是的，我学过”
　　“看样子婧儿是没看错人，你在美国长大的还会法语，肯定是个很努力的人”
　　“爸，嘉文可不止是会法语，还会西班牙语，德语，拉丁文”
　　“哦？这算是欧洲通的呀，哈哈哈，不错不错，小伙子，婧儿能带你来法国，说明你在她心里肯定不是一般的职员，好好干，我相信我女儿的眼光”
　　“谢谢老董事长，我其实欠缺的地方还有很多，也希望老董事长能多多提醒”
　　“呵呵呵，走吧，车还等着呢”
　　韩嘉文看着眼前这个极有风度的外公，对他的第一印象还是非常好的，这个人从里到外看着都很有涵养，而且也很有亲切感，那他知道张丽婧把儿子给抛弃了吗？
　　他有参与其中么？
　　韩嘉文的疑惑很多，目前从表面上看，这个张人杰并不像是个六亲不认的人，或许当年真的是张丽婧自作主张把自己给扔了的，毕竟是她亲手把自己送去的孤儿院。
　　机场距离张人杰的葡萄园有一段的距离，一路上张人杰一直在和女儿说着话，而张小柔则是非常的兴奋，一直拉着韩嘉文问这问那的，好像到处都是看不完的新鲜。
　　车来到了庄园，这是张人杰这 2 年在这居住也是做葡萄酒的地方，地方很大，所以几个人完全可以住的下，而且因为是葡萄园，所以环境也十分的优美，周围没有任何现代化的污染，完全就像欧洲的中世纪一样。
　　“哇，爷爷，这里好漂亮啊，难怪爷爷在这都不想回家啦”
　　“呵呵，小柔，爷爷是在这做葡萄酒，不做出点成果来，也不好意思回去呀”
　　“爷爷，那你要是一辈子做不出来，就永远不回去了么？”
　　“小柔！！怎么说话呢！！爷爷很厉害的，做什么都成功”
　　“妈，那再厉害也总有不会的东西呀”
　　“哈哈哈，小柔，那咱们约定，等你结婚的时候，就喝爷爷做的葡萄酒好不好”
　　“爷爷，人家还小呢”
　　“呵呵，小柔有没有男朋友呀”
　　“爸！！小柔才多大啊，交什么男朋友！”
　　“爷爷，你看我妈就这么管我！一点自由都没有”
　　“呵呵呵，婧儿，小柔也不小了，你别总管那么严了，都是大姑娘了”
　　“爸！！你不知道她多不听话，都是以前惯的，再不严点就上天了”
　　“爷爷～～”
　　小柔噘着嘴，跑到张人杰的身边，张人杰轻轻的爱抚着外孙女，这人见犹怜的样子，不禁让他想到了少女时候的张丽婧，作为张家的公主，她本应该比所有人都幸福的，可是从少女时候开始，张丽婧好像就没过过一天幸福的日子，他这个做父亲的，一直都很自责。

第36章
　　小柔的身上有很多张丽婧的影子，这让张人杰觉得很欣慰，因为女儿不幸的一生一直是他心中一个无法解开的心结，他对小柔非常的宠爱，甚至比当年的张丽婧还要宠爱，只是小柔虽然很可爱，但她毕竟还是个孩子，比起张丽婧那种女人的魅力还是差了很多。
　　“好啦小柔，有爷爷在呢，你妈妈不敢对你怎么样的”
　　“嘻嘻，还是爷爷最好了”
　　“呵呵，不过小柔，你妈妈也是为了你好，知道吗？”
　　“嗯，我知道，爷爷，妈妈，还有大哥哥都是最好的人”
　　“大哥哥？”
　　“对呀，就是大哥哥”
　　“啊，爸，小柔说的是韩嘉文”
　　“哦？”
　　张人杰又看了看韩嘉文，虽然这个人看着是一表人才，但是这么快就融入到了这个家庭里，甚至和张小柔的关系都这么亲密，这让张人杰难免有那么一点疑心。
　　“啊，老董事长，是小柔自己一定要这么叫的，我也没办法”
　　“看样子，小柔和你很亲么，你们是怎么认识的？”
　　“是我从美国到中国来的时候，在游轮上恰好碰到的，我也不知道她会是张总的女儿”
　　“哦，是这样，你们先去收拾一下吧，我叫人准备了烤肉，还有葡萄酒，一会我叫人去叫你们”
　　“好的”
　　几个人来到自己的房间，这庄园就像个小城堡似的，里面的房间很多，韩嘉文稍微的收拾了一下就走出门去，在庄园里溜达了起来。
　　韩嘉文对酿酒也是颇有研究的，所以他对张人杰的这个葡萄园很有兴趣，他自己在美国就有一个酒庄，专门藏酒，同样也做酒。
　　葡萄园里有不少女工，其中大多是法国人，她们见到韩嘉文帅气的样子都纷纷的过来打招呼，韩嘉文也不觉得意外，法国人么，都很开朗。
　　安静的葡萄园变的欢声笑语了起来，几个女工围着韩嘉文笑的花枝招展，同时那饱满的胸部也是跟着一颤一颤的，这让韩嘉文觉得倒是别有一番风趣，他这辈子好像还真没和法国人上过床。
　　张人杰在嘱咐佣人准备着晚餐，同时也注意到了葡萄园那边的笑声，他有些好奇，平时这些女工基本都是不言欢笑的，今天这是怎么了？
　　他走过去看了一眼，就看到韩嘉文在那谈笑风生，几个女工听的是津津有味，眼睛里都充满了崇拜的目光，虽然张人杰只会一点基础的法语，但是他能听出来韩嘉文的法语那是相当的流利。
　　“你们在这说什么呢？”
　　几个女工看到张人杰过来，赶紧使了个礼，“我们在听这位先生讲葡萄园的故事”
　　“哦？那我也来听听”
　　“呃，那我用英文讲好了，你们能听懂么？”
　　“没问题”
　　韩嘉文接着讲故事，张人杰从另一个角度又更多的了解到了这个年轻人，口才极佳，并且说话很有感染力，这是一个领导必备的才能，这韩嘉文绝对不是个一般的人，张人杰从心里也有点佩服这个与众不同的家伙。
　　时间过得很快，张人杰不知不觉间都听的入迷了，直到佣人那边过来叫他，说晚餐已经准备好了。
　　张人杰让工人都下班，然后带着韩嘉文来到了庄园的院里，今天他们要吃烤肉，在露天的环境下是最合适的。
　　“孩子，你的口才很好，很有语言的天赋呢”
　　“谢谢老董事长的称赞，其实我也只是在大学的时候学了一些演讲的技巧，讲故事这种事也没什么难度”
　　“不不，这还是很讲究能力的，也难怪你能把任思强都谈不下来的买卖谈成了，很厉害”
　　“啊，其实我也只是运气好，任总的能力肯定要比我强的多的”
　　“呵呵，你不用谦虚，我太了解任思强这个人了，能力是有，不过比你的话就差远了，你去叫她们也出来吧”
　　“好的”
　　看着韩嘉文的背影，张人杰若有所思，不知道为什么自己心里想到了年轻的任思强，当年的任思强也是意气风发，虽比不上韩嘉文如此的优秀，但在当时自己也是很看好他的，可是他却做出了让自己后悔一辈子的事，就是强暴了张丽婧，甚至因为这个事，任思强的父亲也辞去了自己司机的职位，按照他的话说，他没脸再见自己了。
　　一晃20 多年过去了，一切似乎都没变，女儿依旧是不幸福的，尽管她的魅力在与日俱增。
　　韩嘉文去把张丽婧和张小柔都叫了出来，几个人在院子里开始享受着美味的烧烤，和国内的口味不大相同，但几个人都很喜欢。
　　“来，尝尝我做的葡萄酒”
　　佣人过来给每个人都倒上一点，韩嘉文端起杯子先看了看，然后又闻了闻，心里已经有数了，这酒的品质绝对算不上是上乘，但是韩嘉文明白这其中的人情世故，在喝了一口之后还是做出了比较享受的表情。
　　张小柔不懂什么酒，她也不大喜欢喝红酒，而张丽婧还是很明白红酒的档次的，毕竟她几乎每天都喝。
　　“嗯，大家觉得怎么样？”
　　“爷爷，这红酒又干又涩的，有什么好喝的呀”
　　“呵呵，等你会喝了，就会享受着美妙的味道了，年轻人，你觉得如何？”
　　“呃，还行，口感挺好的”
　　张人杰摇了摇头，“婧儿，你觉得呢？”
　　“爸，我说实话，品质只能算是一般吧，口感确实很涩”
　　“呵呵呵，婧儿，你说的是实话”
　　“爸，我觉得你还得继续努力呀，得在小柔结婚之前做出优质的葡萄酒啊”
　　“哈哈哈，我也正在努力呢”
　　张人杰喝了一口，然后又看了看韩嘉文，“年轻人，你不必过于拘束，既然婧儿能带着你来法国，想必她是非常信任你的，所以，你想说什么就说什么”
　　“呃，对不起啊老董事长，我只是怕破坏你们这美好的气氛”
　　“哈哈哈哈，你太不了解我了，我就喜欢听实话，而不是奉承”
　　“是啊铭宇，你想说什么就说，我爸爸可不是不接受意见的人”
　　“那好吧，那我就直说了吧，这葡萄酒，从选材，到橡木桶，到酒窖几乎都没有什么可取之处，如果想做出优质的葡萄酒，这些都得更换”
　　张人杰的眉头一皱，他不是对韩嘉文的批评很在意，而是惊讶于韩嘉文这个人，他甚至连怎么做葡萄酒都有研究吗？
　　他看着年纪也就 20 多岁的样子啊！
　　张丽婧则更是用一种近乎崇拜的眼神看着韩嘉文，她知道韩嘉文很优秀，但是这似乎有点优秀过头了吧！
　　“哦？你的意思是我之前的努力都白费了？”
　　“不不，老董事长，你的尝试是对的，不去尝试怎么知道什么样的选择是正确的呢”
　　“哈哈哈，那这样，一会吃完饭，你和我去酒窖看看好么？”
　　“荣盛至极”
　　“嘉文，你怎么也对酿酒有研究吗？”
　　“嗯，在美国的时候我也自己做过葡萄酒，不过这边的气候差很多，酿酒的方式也会有区别”
　　“哇，大哥哥，你好厉害啊”
　　“来，大家干杯，希望你们在法国玩的开心”
　　几个人继续的享受着美味，韩嘉文从每个人的脸上都看到了一种幸福的状态，尤其是张丽婧，这在之前韩嘉文是从来没见过她如此开心的，在任思强的面前，张丽婧几乎都是板着脸，而现在她难得的享受着幸福的时光，同样张人杰，张小柔也都是如此，这大概就是一家人才会有的幸福吧，而韩嘉文自己呢？
　　韩嘉文本该也是这幸福中的一员，可是他不是，看着他们越是欢声笑语，韩嘉文心里就越不是滋味，这些人里，除了张小柔，其他人是没有资格开心的，他们扼杀了一个孩子的一切，他们是凶手，是杀人犯！
　　“老董事长，我敬您一杯，一看您就是个心地善良的人，在您身边总会有一种亲切感，这和其他的那些老企业家可不一样”
　　“呵呵，人么，已所不欲勿施于人，你尊重别人，才会得到对方的尊重，怕你，那不是尊重你，虚伪和奉承更不是我所追求的，我这辈子唯一对不起的人就是我的女儿，其他我无愧于心”
　　“爸！过去的事就别说了”
　　“来年轻人，咱们喝酒”
　　韩嘉文看着张人杰似乎也对过去发生的事毫无歉意，他只对不起女儿？
　　难道自己这个外孙被张丽婧扔了他不知道吗？
　　还是说这事本就是他想这么做的，这一家人到底是什么样的魔鬼，难道一个孩子被扔了，就像扔条狗一样？
　　就是一条狗你也不能随便就扔了吧！
　　韩嘉文强忍着心中的怒气，和张人杰干了一杯，一边的张丽婧看到父亲似乎也很喜欢韩嘉文，顿时觉得自己真的是很幸运，能把这样的人留在自己的身边。
　　酒足饭饱之后，张丽婧和女儿在园子里乘凉，张人杰和韩嘉文一起来到了酒窖之中，规模虽然看着没有那么大，但看着还是很专业的，这张人杰是真的想做出个好酒出来的。
　　“嘉文啊，来看看，你有什么意见？”
　　“老董事长，首先您选的这个葡萄的种虽然不错，可是不适合在这里种植，法国的几个最好的产区能种这种葡萄是因为当地特殊的地理位置，而这里不行，所以还比不上你种一些其他的种类，比如 XX”
　　“哦？这我倒是还真没研究过，我以为用最好的葡萄就能做出最好的酒了”
　　“道理是这样，可是想种出最好的葡萄，产地非常的重要，就是最好的产地，也要看当年的气候如何，所以我不建议老董事长你种这个葡萄”
　　“嗯，嘉文，你真的很懂，你接着说”
　　“然后这个酒窖的湿度也偏高，气温又偏低，这样藏出来的酒就会口感发涩，还有这个橡木桶啊，虽然品质很好，但是不适合藏新酒，而且橡木桶的大小也不适合太大”
　　“啊，这……嘉文，我看要不你留下作我的顾问算了，真是让我刮目相看”
　　“呵呵，老董事长，就怕张总不会把我留下”
　　“哈哈哈哈，就是她愿意，我也不能留下你，你的才能又岂能浪费在这小小的酒庄里”
　　“您过奖了！”
　　“嗯，我会照你说的，全都推到重来，看看这次做出的品质如何”
　　“老董事长，我只是给你一个建议，更多的细节，也是需要专门的人才来平衡的”
　　“这就已经很好了，走吧，咱们出去吧，你们也早点休息吧，今天折腾了一天了”
　　“嗯，好的”
　　韩嘉文和张人杰走到院子里，张小柔已经靠在母亲的怀里睡着了，确实这一天的劳累让她有点疲惫，加上今天有些过于兴奋了，所以这会熬不住了。
　　“嘉文，你抱着小柔去她的房间吧，小心点，然后你也早点休息”
　　“嗯，好的张总”
　　韩嘉文小心的把张小柔从张丽婧的身上抱起来，母女二人身上的香味让他有点心旷神怡，尤其是这个角度能看到张丽婧雪白的乳沟，真的白，也真的嫩！
　　韩嘉文不敢多看，他知道自己的下体是看不了多久的，他迅速的起身，然后抱着张小柔就离开了。
　　“婧儿，你真的很信任韩嘉文呢，竟然把自己的女儿都交给他处理”
　　“爸，如果你知道他做的事，就会明白为什么我会信任他了”
　　“婧儿，这个韩嘉文优秀，很优秀，但就是太优秀了”
　　“呵呵，爸，这样不好么”
　　“有些时候，是会物极必反的”
　　“你不信任他吗？”
　　“到也不是，只是隐约有那么一点不安”
　　“是任思强的阴影还没散去吧，爸，韩嘉文不是任思强，不管是能力，还是为人，他们都没办法相比”
　　“唉，或许是吧，但当年我就是太信任任思强了，结果害了你”
　　“爸！都过去的事了”
　　韩嘉文把张小柔抱进房间，然后给她盖好被子就出来了，他本想也回屋去休息，但是远远的看着张丽婧父女二人还在那聊着什么。
　　好奇心驱使着韩嘉文没有回屋，而是悄悄的凑了过去，他们还不休息，一定在说着什么父女之间才能说的话，这里面会不会有自己想知道的信息？
　　毕竟对外人可以装，现在没有外人，他们也就没必要装的像个好人似的。
　　韩嘉文很小心，一旦被发现，那他就什么也听不到了，当着外人他们肯定是什么也不会说的，而父女二人当然也没注意到会有人想要偷听他们说话，本来他们也没什么好隐瞒别人的，都是自己家的私事。
　　“婧儿，这次怎么没带着任思强一起过来呢？”
　　“带着他干什么”
　　“你不会因为这次的事，还在责怪他吧，他也是为了公司好啊”
　　“爸！和这些没关系，这是我们家人之间的相聚，我不想带着他，仅此而已”
　　“唉，婧儿啊，你……你说你也不小了，还能就这样一直过下去吗？任思强虽然犯过错误，可是他对你是真心的啊，你又何苦这样折磨自己呢，你这样又怎么能幸福”
　　“爸！！你应该知道，我的幸福，在我 16 岁的时候就已经没有了，除非他回来！”
　　“婧儿！那孩子不会回来了！！都这么久了，还活不活着都不知道，你就不能放下吗！”
　　“不！！他会回来的，会回到我身边的，我才是这个世界最爱他的人，你们根本不明白他对我多重要！！”
　　“唉，婧儿，别再执迷不悟了，和任思强好好的过吧”
　　“别再提任思强了！！！你应该知道我为什么和他结婚！”
　　“为了那个孩子，爸知道”
　　韩嘉文听着有点懵，为什么张人杰会一直提孩子？张丽婧等的人怎么会是孩子？莫非她后悔曾经的所作所为？那为什么不去孤儿院去找自己呢？
　　不对，韩嘉文马上就打断了自己的幻想，张丽婧的情人和张丽婧应该年纪相仿，所以当初他们在一起的时候，对方也就是个十几岁的孩子，那张人杰叫那个孩子就完全没问题，在他眼里，张丽婧和她的情人确实都是孩子啊。
　　“那就不要再和我说什么和任思强好好过这种话，他不是我的家人”
　　“婧儿啊，你为什么一定要这样呢，你看看你，还这么年轻，又这么漂亮，你是个女人，你，你不能这么对你自己，如果你实在接受不了任思强，那你就换一个，换谁都行，爸只是不想看你再这样下去了”
　　“爸，我不会再爱任何人的，你知道”
　　“唉，那孩子真的是……你就宁愿为了他放弃你的一生，放弃你的幸福么”
　　“是的，从 16 岁开始，我的一生只为了他活着！”
　　韩嘉文心里咯噔一下，张丽婧当初会不会是因为那个情人才把自己抛弃的呢，可能是对方不想负这个责任，毕竟自己的鉴定是智力有问题，而就像张丽婧说的，她只为了这个情人活着，其他的都不重要，甚至自己的儿子也不重要，真是个脑子里只有性爱的魔鬼，畜生！
　　莫不是自己的亲生父亲那方面真的很强，所以才把张丽婧弄的服服帖帖的，从自己这逆天的性能力来看，这还是很有可能的，别看张丽婧长的这么漂亮，没准以前就是个骚货，离不开鸡巴的骚货！

第37章
　　不管怎么说，韩嘉文更加确定了确实有这么一个让张丽婧魂牵梦绕的人存在，当然了之前的 DNA 结果已经证明了，自己和张小柔的父亲根本不是任思强，一切都对得上，现在就差找出这个人到底是谁了，他又是怎么离开张丽婧的？
　　“唉，是爸爸害了你，是爸爸……”
　　“爸，过去的事就不要再提了，你也不必再劝我了，而且我去灵隐寺问过高僧，他说了我和他的缘分未尽，一定会回到我身边的”
　　“婧儿，爸知道你的性格很倔，只是你再好好的考虑考虑，早点休息吧”
　　“嗯爸，你也早点休息”
　　韩嘉文躲到一边，等他们都回屋了，自己这才也回到房间，躺倒床上，他思考着张丽婧父女之间的对话，张人杰说是他害了张丽婧，这又是怎么回事呢？
　　很明显张人杰对女儿是非常宠爱的，这点毋庸置疑，那种爱是刻在骨子里的，装不了，那他怎么会害了张丽婧？
　　那个孩子……哦对，韩嘉文这会想明白了，一定是那个男的出身不好，门不当户不对，所以张人杰就棒打鸳鸯，拆散了他们，暗中把那人给弄走了，或者可能是给了一笔钱让他消失，而张人杰没想到这女儿对他情人的感情非常的深，或者是对他情人鸡巴的感情非常深，以至于她根本就忘不了那个人，甚至还怀了他的孩子，但是儿子的智力有点问题，张丽婧的心思也不在这儿子身上，更加上张人杰也不想留下这个孩子给人以笑柄，所以她就把孩子给扔了，张人杰也找了一个替身任思强和她结婚，觉得这样时间久了，张丽婧就会忘记这些，好好的过日子。
　　张人杰绝对不是无辜的！！
　　就算是张丽婧主动想把儿子给扔了，那这个张人杰也没有阻止她这么做，甚至也没有去孤儿院看过一次自己，所以，张人杰，张丽婧都不是什么好人，韩嘉文的心里更加的邪恶了，他想将来不仅仅要在那情人的面前操张丽婧，更要在张人杰的面前操，让他知道自己的女儿是个什么货色，是个满脑子只要鸡巴的骚货！！
　　张丽婧的心情也多少受了些影响，她知道父亲都是为了她好，哪个爸爸想看着女儿守一辈子活寡，自己是个正常女人，可是自己一天也没做过一个真正的女人，甚至没有享受过一次的性生活，但是张丽婧从来也没后悔过，就像她说的，从 16 岁开始，她就只爱一个人，就是自己的儿子。
　　“儿子，不管别人怎么说，妈妈都不会放弃你的，你一定要回来，妈妈好想你！”
　　韩嘉文的心又痛了一下，还是那种阵阵的刺痛，然后很快就消失的无影无踪，最近这段时间，这种阵痛的次数比以前频繁了一些。
　　“啊！这，怎么回事！怎么又痛了一下，真像那大夫说的，是有什么心灵的感应吗？那是谁在念叨自己？”
　　有些心悸，韩嘉文从床上起来，又打算出去溜达了一圈，已经夜深了，园里很安静，韩嘉文走着走着就看到院里的椅子上坐着一个绝美的女人，手里端着一杯红酒，在月光的沐浴下，这场景就宛如一件艺术品一般的让人神往。
　　韩嘉文人楞住了，此刻他的心更加无法的平静，太美了！
　　如果这世间的东西都可以用美去打分，那眼前的这个景象，恐怕是100 分的十万次方吧。
　　张丽婧同样也是睡不着，她还是习惯睡前看着月亮喝一点红酒，只不过她没想到韩嘉文同样也睡不着，这也是母子连心吧。
　　张丽婧穿着睡衣，头发也散落着，看起来别有一番的风韵，韩嘉文站了一会还是决定走过去。
　　“张总”
　　“啊～～啊，嘉文啊，怎么还没睡啊”
　　“嗯，心脏有点难受，睡不着”
　　“啊？还是之前去医院的那个感觉吗？”
　　“也不是痛，就是突然跳的厉害，一种心悸的感觉”
　　“嘉文，我知道你不信这一套，但是一定是有人在想你才会这样的”
　　“呵呵，谁会想我呢，我就自己一个人，父母都不在了”
　　“或者就是他们的在天之灵在想念着你，保佑着你”
　　韩嘉文心里蔑视的一笑，还想念，还保佑，自己的母亲是个蛇蝎一般的女人，不害死自己就不错了。
　　“那张总，你也是在思念着某人吧，我听小柔说，你每晚都会这样喝一点红酒”
　　“嗯，习惯了，不然睡不着”
　　“就是你在灵隐寺里祈祷遇见的那个人吧”
　　“嗯，是的”
　　“他一定对你很重要了”
　　“不，不仅仅是重要”
　　张丽婧端起酒杯又抿了一口，韩嘉文也咽了一口口水，他当然不是觉得那红酒有多好喝，而是这张丽婧的肌肤真的太白，太嫩了，这月光仿佛给她加了一个叠加的buff，让男人一时间真的难以抗拒，也难怪前几天，任思强会一时冲动想要和张丽婧上床，明明都已经忍了 20 多年了。
　　韩嘉文的脸红了，下面也勃起了，这样的女人谁不想操？
　　是不是母亲已经不重要了，身体本能的反应远在这伦理禁忌之上，即便是韩嘉文这样见多识广的人也难以抵挡！
　　“嘉文，你的脸好红啊”
　　“啊！可能是晚上喝的酒有点多吧”
　　“你酒量很好的呀，是不是哪里不舒服？”
　　张丽婧伸出小手过来摸了一下韩嘉文的额头，那冰冷柔软的触感，让韩嘉文的鸡巴猛烈的抽搐了一下，马眼里竟涌出了一股前列腺液。
　　脸有些发烧，张丽婧明显的感觉到手心有些热，“嘉文，你有点烧啊！是不是不舒服啊”
　　“啊，没，没有，张总，我真的没事的”
　　“你虽然身体很强壮，但是也不能大意啊，我去给你拿点药，你等一下”
　　“真的没事张总”
　　“听话，坐这等着”
　　张丽婧起身回到房间去拿药，韩嘉文赶紧抹了抹自己的脸，确实是很热，这还是韩嘉文第一次有这样的感觉，仅仅是被摸了一下额头竟会如此，这个女人到底是什么妖怪啊！！！
　　鸡巴硬的要死，韩嘉文调整了一下坐姿，让这鸡巴看起来没那么明显，而那心跳此刻也已经到达了急速，好像都要跳出来了一样。
　　张丽婧拿着药还有一杯水回来，“来，嘉文，吃点退烧药”
　　“谢谢张总”
　　韩嘉文不知道这退烧药对于他这种因为女人而发烧的症状有没有效果，但是既然都已经拿来了，不吃也不行。
　　吃完了药，张丽婧重新坐下，然后又抿了一口红酒，韩嘉文看着那酒红色的液体慢慢的渗进同样酒红色的嘴唇之中，鸡巴又抖了一下，他的脑子里竟然出现了一个画面，就是自己发红的龟头也慢慢的渗入到这嘴唇之中，被这嘴唇包裹，温柔的吞吐！！
　　“嘉文！！嘉文！！！！”
　　“啊！！啊！！张，张总！”
　　“你今天这是怎么了？看样子是真的有点不舒服”
　　“可能是有点累吧，坐了一天的飞机”
　　“嗯，那你早点休息吧，明天看看还烧不烧了”
　　“嗯嗯，那张总你也是”
　　“嗯”
　　韩嘉文小心的站起来，迅速的转过身去，因为鸡巴是邦邦硬的，这可不能被发现了，而本来天就黑了，所以张丽婧也没发现什么异端，只是觉得这韩嘉文多少有点不对劲，走路都好像一瘸一拐的。
　　“是最近压力太大了吗？唉，就算再年轻，也得注意身体啊”
　　张丽婧温柔的看着韩嘉文的背影，不禁轻轻的摇了摇头，她自己恐怕不知道，她现在看韩嘉文的眼神已经和看别人完全的不同了，这种眼神也只有她看着小柔和张人杰的时候才会有的，这里面已经包含着更复杂的情感了。
　　喝完红酒，张丽婧也回屋去休息了，第二天一大早，园子里又开始热闹了起来，有人忙活着准备早餐，工人也陆陆续续的去葡萄园整理葡萄架，韩嘉文起床洗漱了一番刚出门就碰到了张丽婧。
　　张丽婧梳了一个大麻花辫垂到胸口，然后穿着那种类似女仆一样的衣服，看着十分的年轻，真的就像这里其他的女工一样，当然了，她的气质依旧是秒杀一般的存在。
　　“还烧吗？”
　　那柔软的小手又摸到了韩嘉文的额头，这幸好是白天，加上又有了经验，韩嘉文的鸡巴才没有像昨晚那样的反应激烈。
　　“啊，没，没事了张总”
　　“好像不烧了，还是年轻人身体好呀”
　　“张总，你怎么穿成这样了？”
　　“呵呵，好看么？”
　　“啊……好，好看”
　　韩嘉文说的是实话，张丽婧穿着这种女仆装不但丝毫没有降低她的魅力，反而更让她有一股想让男人冲动的感觉！！
　　那有多少欧美的 A 片都是这种题材呀！
　　“妈，大哥哥，爷爷叫你们去吃饭啦”
　　“哦，好的”
　　早餐很丰盛，但也比较简单，典型的欧洲风格，就是一些纯麦面包，牛奶，培根之类的东西，韩嘉文很适应这样的口味，只是张小柔吵吵着想吃面条，想吃油条，想吃牛肉饼。
　　吃完了早餐，张小柔想要去逛街，比起这里的庄园，张小柔自然更喜欢的是那些好看的衣服还有精美的装饰。
　　张丽婧知道这次来欧洲肯定不能少给张小柔买东西，毕竟是好不容易母女一起出来旅游，再怎么严格，这次也得满足小柔才行。
　　张人杰就更是了，他之前宠小柔比张丽婧更甚，听到小柔要去逛街，自然是全家出动，一起去溜达，韩嘉文当然也跟着一起了。
　　韩嘉文有国际驾照，所以可以在这里这开车，自然也就不用麻烦司机，他开着庄园的车带着大家来到了附近的城区里。
　　这是张小柔第一次来到欧洲，这里的一切对于她来说都很新鲜，她一路看这看那的甭提多开心了，只不过有一些让张丽婧意外的是，她只是看，却没有要买。
　　这是怎么了？张人杰一头雾水的看着张丽婧，这还是曾经的那个外孙女吗？
　　之前那是看到什么就要买什么，什么贵买什么，而今天就好像完全变了个人似的。
　　在路过了一家法国最出名的奢侈品店的时候，张丽婧觉得可能是小柔不好意思，或者看不上其他的东西，那这里她总归有想要买的东西吧。
　　几个人走进去，小柔的眼睛都放光了，这里的款式可比国内丰富的多，也新潮的多，张小柔真的是有很多喜欢的东西，可是她强忍着自己想要买的欲望，依旧只是看来看去的，没有说要买的意思。
　　“小柔啊，喜欢什么和爷爷说，爷爷给你买”
　　“爷爷，这里的东西都不太适合我，我才 17 岁，还是个学生呢”
　　“啊，这，这个……那你喜欢什么样的衣服啊，爷爷都给你买”
　　“嘻嘻，爷爷，等我看到喜欢的，我会说的”
　　韩嘉文看着小柔这个样子，心里倒是觉得很有意思，很明显之前他说的话，张小柔是听进去了，她真的在改变自己。
　　“婧儿啊，这小柔这是怎么了？这牌子不是她最喜欢的吗？”
　　“呃，这个，我也不知道，之前也不这样啊”
　　这时候张丽婧看了看韩嘉文，好像顿时就明白了什么，韩嘉文也在看着里面的东西，在路过一件衣服的时候站住了，他觉得张小柔穿着应该会很好看。
　　“小柔，你来看这个喜欢吗？”
　　张小柔过去看了看，然后摇了摇头。
　　“小柔啊，我说了你真的喜欢的东西是可以买的”
　　“大哥哥，我知道，所以我不买这个”
　　“不喜欢吗？”
　　“嗯，我们去别的地方看看吧”
　　几个人从店里出来，然后接着逛街，在路过一家商场的时候，几个人进去逛了一圈，这里面的商品明显档次是下来了很多的，当然不是廉价品，只是也不算是奢侈品。
　　路过一家潮牌店，小柔进去看了看，这一次她选了几件衣服，还有裙子，看着价格，张人杰都开始怀疑是不是张丽婧把公司弄破产了，没有一件超过 2000块钱的。
　　“小柔啊，你确定要买这些吗？”
　　“嗯，是不是太多啦”
　　“不不，小柔，你要什么爷爷都给你买，就是把整个商场买下来都不是问题，但是，你真的喜欢这些衣服吗？”
　　“是呀爷爷，就要这些”
　　张丽婧笑了笑走到韩嘉文的旁边，“嘉文，是不是你和小柔说什么了”
　　“我只是叫她买心里真的喜欢的东西，而不是用来吸引别人羡慕的东西”
　　“呵呵，嘉文，你很厉害！小柔真的长大了”
　　“张总，其实小柔很喜欢前面那个店的东西的，不仅仅只是为了炫耀，我能看出来，她真的喜欢，所以刚才我趁着不注意，偷偷的买了那件衣服”
　　“啊？这怎么能行呢，那衣服很贵的吧，多少钱，我给你”
　　“不必了张总，我虽然不是有钱人，不过我也不穷的，一件衣服还是买的起的，这也算是给小柔的奖励”
　　“这，这不好，本来就是我麻烦你的事，怎么还能让你破费，到底多少钱啊”
　　韩嘉文装作有点不开心的样子，“张总，要算的这么清楚么，那我也要收翻译的费用了，还有张小柔的教育费”
　　张丽婧楞了一下，然后露出了温柔的笑容，笑的韩嘉文鸡巴又想硬了。
　　“嗯，好，那我就占你的便宜喽”
　　这话说的，韩嘉文更想硬了，被张丽婧占便宜，那可能是所有男人心中的梦想吧。
　　几个人逛了一会，在路边的冷饮店坐了下来休息一会，就在这期间，陆陆续续的有人过来找张丽婧搭讪，张人杰是看在眼里，难受在心里，女儿的魅力就连外国人都无法抵挡，她本不该如此的不幸啊。
　　“爷爷，我妈妈好有魅力哦”
　　“呵呵，小柔你也是啊，只不过你还小”
　　“我比妈妈差远啦”
　　“在国内也是很多人找妈妈搭讪吗？”
　　“嗯，不过妈妈一般都不会在公众的场合单独出现的，会有司机保护的”
　　“嗯，这样也对，不过今天你妈可是要遭殃了”
　　张丽婧不会法语，但是她能从对方的表情上判断出来，这些人都是对自己有意思的，一开始张丽婧还很客气，但是这陆陆续续的让她有点烦了，而且也不是所有的人都会英文。
　　“大哥哥，你得保护妈妈呀”
　　“啊，可是这，别的人也没有不礼貌的举动啊，搭讪也是人家的权利，我怎么管啊”
　　“大哥哥，你坐到妈妈的身边装作情侣不就好了！”
　　“啊？这，这个”
　　韩嘉文看了一眼张丽婧，张丽婧点了点头，示意他坐过来了，那既然她没有意见，韩嘉文自然是乐得如此，他本来就是想要和张丽婧多一点亲密的接触的，这样才能让她早点爱上自己。
　　韩嘉文坐过去，身体几乎和张丽婧贴到了一起，情侣嘛，这种距离才比较合适，离的太远就不像了。
　　果然没有人过来搭讪了，张小柔为自己的聪明沾沾自喜，可是韩嘉文的脸却又红了，这种距离下，母亲那强烈的雌性荷尔蒙让人太受不了了！

第38章
　　这画面非常的和谐，张丽婧绝美的容颜和韩嘉文帅气的脸庞凑到一起竟十分的般配，而张人杰看着女儿脸上的笑容也产生了一丝的幻想，或许这韩嘉文更适合女儿一些？
　　他比任思强强的多，完全配得上女儿，只是他们的年龄差距比较大，可是就凭张丽婧这姿色，年龄根本不重要啊。
　　张小柔也在一边看呆了，她也没想到这二个人同框竟然会有这样的效果，母亲的美和大哥哥的帅原来是如此的搭配，这就只有一个词能形容了，郎才女貌，或者再加个词，天生一对。
　　张丽婧的心里也并不平静，这种不平静不是来源于不自在，或者不舒服，而是韩嘉文那健壮的胸膛让她的雌性荷尔蒙又泛滥了，而这又反过来让韩嘉文有些受不了，二个人的生殖器都对对方产生了呼应，一个硬了，一个湿了！！
　　母子间的心灵感应完全变了样，她们的身体竟在呼唤着彼此，太久未见了，或许只有身体的结合才能弥补他们失去的 20 多年的母子情吧。
　　二个人的脸竟都红了，女儿害羞了，张人杰察觉到张丽婧那细微的变化，毕竟在一起生活了几十年的人，最了解张丽婧的就是张人杰了。
　　上一次女儿害羞是什么时候？
　　张人杰不记得了，可能是在 16 岁，或者是更早一些，从那之后张丽婧就像变了个人，她也必须变成另一个人，因为她是一个孩子的母亲了。
　　“妈，你和大哥哥，好搭啊！”
　　“你这孩子！别瞎说！”
　　韩嘉文听到这，赶紧下意识的稍微离张丽婧远了一点，保持着一定的距离，刚才二个人几乎是贴到一起的。
　　张小柔自然是很喜欢韩嘉文的，不过她也确实觉得自己的母亲和韩嘉文更像是天生一对，这也和张小柔对父亲的感情不深有关系，尤其是前阵子发生了一些不愉快的事。
　　“那个，咱们走吧”
　　张丽婧想转移一下注意力，因为再这样下去，自己的私处恐怕要湿透了，几个人也休息的差不多了，所以就继续的逛了逛。
　　张小柔又买了一些饰品，然后他们就启程回到了庄园，张小柔对自己买的衣服很满意，也显得很开心，她比划来比划去，看的一边的张人杰不停的摇头，“这孩子是真的长大了”
　　“爸，其实，这和韩嘉文有关系”
　　“哦？”
　　“是韩嘉文让她要理性消费，只买自己喜欢的东西，贵的东西不一定是最好的，炫耀不是喜欢”
　　“呵呵，那小柔就乖乖的听话了吗？你可是都教育这么久了，没见小柔改啊”
　　“不仅是这样，小柔其他方面也听话多了，也不跑出去瞎混了，每天都按时上学放学，有时间也会多看书”
　　“这么厉害？”
　　“神奇吧”
　　说到韩嘉文，张丽婧的脸上又露出了笑容，这笑容十分的好看，也十分的温柔，张人杰知道在女儿的心里，这个韩嘉文已经绝非一般的下属了。
　　“婧儿，我发现你的变化也不小”
　　“啊？我，爸，你不是想说我老了吧”
　　“哈哈哈，你爸爸我还没老呢，你老什么，我是说你现在经常会笑，这样很好，你笑起来多好看，就像你小时候一样”
　　“啊～～这，这个，对不起啊爸，我是不是太久总板着脸了”
　　“唉，这也不怪你，你看着任思强好像从来就没笑过”
　　“一看到他我就会想起我的孩子，我如何能笑”
　　这时候韩嘉文拿着一个包走了过来，这是他偷偷给张小柔买的衣服。
　　“小柔！！！”
　　“啊？怎么了大哥哥”
　　“来，看看这个是什么”
　　张小柔走过来打开包装，眼睛顿时都冒光了，是XX 牌子的新款衣服，是之前韩嘉文问她喜不喜欢的那个，其实她心里真的很喜欢，只不过太贵了。
　　“啊！！大哥哥，这，这是？”
　　“送给你的，你喜欢的东西，不用去衡量价值，但是要真的喜欢，所以喜欢吗？”
　　“喜欢！！大哥哥！！你真好！！”
　　张小柔扑到韩嘉文的身上，在他的脸颊上亲了一下，这场面让张人杰有点愣住了，他没想到这张小柔和韩嘉文的感情也这么好，可是这只有一个韩嘉文啊。
　　“啊，小柔！你干吗！”
　　“嘻嘻，亲一下表示感谢”
　　“不许这样了啊，你也不是小孩了”
　　“那又怎么样”
　　韩嘉文摇了摇头，顺便看了看张丽婧和张人杰的反应，张丽婧知道女儿喜欢韩嘉文，所以也没什么表情，而张人杰好像是在想着什么。
　　“不行，张小柔和自己太亲密了，这会不会引发张人杰的怀疑？”韩嘉文心里有些忐忑，毕竟张小柔的身份特殊。
　　张人杰打量着韩嘉文，从年龄上来看，似乎韩嘉文和张小柔更般配，可是这韩嘉文明显成熟的多，他其实更适合的人是张丽婧……
　　张人杰赶紧摇了摇头，自己这是在想什么呢，别说女儿现在爱不上别人，就是她真的对韩嘉文有意思，那也得看对方的意见才行，自己这是在这瞎操心啊。
　　“晚上，我请了法国的大厨，你们先休息一下吧”
　　“嗯好的，我正好要换衣服”
　　几个人都出去了，张丽婧也回屋去换衣服，因为内裤又湿了，韩嘉文似乎刺激到了她的病情，本来她这 2 天都挺好的，今天好像这身体又不听话了。
　　韩嘉文也回屋去休息，顺便给文怡打了个电话，说了说这 2 天的情况，也顺便听了听公司的汇报。
　　晚上张人杰准备了丰盛的晚餐，正宗的法式大餐，搭配极品红酒，当然酒不是他做的了，他知道自己做的酒档次远远不够。
　　“来，咱们碰杯！”
　　“嗯！！好酒！！这应该不是老董事长您酒庄的酒吧”，韩嘉文喝了一口就知道这酒价值不菲。
　　“哈哈哈，不愧是嘉文，一喝就能分辨出来”
　　“嗯？不都是瑟瑟的吗？哪里好喝啊”张小柔还是觉得这红酒没什么区别，都一样的难喝。
　　“小柔，你不懂，你知道你这一杯酒要多少钱吗？比今天你买的衣服都贵”
　　“啊？妈妈，这，那这也太浪费了，不行，我得都喝了”
　　“呵呵呵，小柔什么时候这么会精打细算了，不喜欢喝就别勉强”
　　“不行不行，那太浪费了，这世界还有很多吃不上饭的人呢，这是犯罪”
　　“啊？？”
　　张人杰虽然是个心底善良的人，但是也没达到那种博爱的程度，听着外孙女能说出这样的话，让他不免觉得惊讶，同时他也又看了看韩嘉文，不出意外的话，这也应该是和他有关系吧。
　　“嘉文啊，嗯，你今年多大了？”
　　“我今年 25 岁”
　　“哦！？”张人杰心里咯噔一下，25 岁，这和自己的外孙是一个年纪啊，难怪自己看着韩嘉文也会觉得有些亲切，可是这个人并不可能是自己的外孙，那个孩子可能早就不在人间了，不可能会如此的优秀，受到这么好的教育。
　　“嗯，多好的年纪，我像你这么大的时候，也正是意气风发，满脑子想做出一番事业”
　　“老董事长，您现在也很年轻啊，而且您真的很厉害，能创立荣盛这样的上市企业，我很崇敬您的”
　　“哈哈哈，嘉文，你的才能在我之上，来我敬你”
　　“不不，老董事长，我敬您”
　　二个人碰杯，韩嘉文心里还在打鼓，他不知道这张人杰是真的对自己很满意，还是在试探着什么，总之一切都得小心，这一家人都很阴险的。
　　“嘉文啊，你是单身吗？”
　　“啊，不，我有女朋友在美国上大学”
　　“哦，这样啊”张人杰的表情有点变化，不过他很快就调整了过来，像韩嘉文这么优秀的人有女朋友是再正常不过的事了，而且虽然这韩嘉文人才难得，但是感情的事谁也说不清楚，这都还八字没一撇呢。
　　韩嘉文不知道张人杰为什么这么问，是怕他对张小柔不利吗？
　　不过从他到这开始，这个张人杰的态度还是很热情的，但是知人知面不知心，能把孩子扔了的家庭会有什么好人。
　　一家人其乐融融的吃着晚餐，当然这只有韩嘉文才知道他们是一家人，在座的每个人都和他都有着血缘关系，这也是最为荒唐的一件事，就在这个时候，张丽婧的手机响了，是任思强打来的。
　　本来充满笑容的脸蛋一下子变的有些严肃，也不能算是严肃，大概就是那种面无表情的样子，从这上张人杰就可以判断出是任思强的电话，而韩嘉文更是一眼就看出来了。
　　“什么事？”
　　“啊丽婧啊，在法国玩的还开心吗？爸爸的身体挺好的吧”
　　“嗯，挺好的”
　　“哦，替我和爸爸问候一下，说我有时间去看他”
　　“你自己说不就好了，你不是还会和我爸打小报告么”
　　“呃……这，丽婧，你看我也是为了公司”
　　“好了，你还有事吗？”
　　“嗯，这二天原材料消耗的速度明显快了很多，嘉文的判断果然还是很准的”
　　“呵呵，你不是不相信么？”
　　“我……我只是怕公司的压力太大了”
　　“行了，你好好看着，别出什么乱子，这边你也不用担心，我们都很好”
　　“哦，那就好，那我就不打扰你了，玩的开心一点”
　　“嗯”
　　说完，张丽婧挂掉了电话，顺便把手机调成了静音。
　　“是思强的电话吧？”
　　“嗯”
　　“有什么事吗？”
　　“也没什么，就是问问你身体怎么样”
　　“哦，思强这孩子人还是挺会来事的”
　　“是太会来事了，这次要不是有嘉文，公司又被他坑了”
　　“唉，婧儿，你也不能这么说，思强也是为了公司想啊，这二十多年他也没少为公司付出”
　　张丽婧都不想接父亲的话了，这个事就是你做了一万件好事，都不如你做了一件坏事来的让人记忆深刻，何况任思强不仅是做了一件，他强暴了自己，还害的自己的儿子被拐走了，换是别人恐怕也无法原谅
　　“嘉文啊，这2 天原材料消耗的速度大幅的提高了，果然你的判断是对的”
　　张丽婧扭头和韩嘉文说话，脸上的笑容又浮现了出来，和刚刚打电话时候又是完全的不同了，这种愉悦不仅仅是因为公司能赚到钱而已。
　　“嗯，后面消耗的速度还会更快的，我预计半年之内就可以消耗光了，现在这方面市场的潜力非常大”
　　“嗯，我也是这么想的，爸，你觉得呢？”
　　“我已经好久都不管公司了，我相信你”
　　“那就等于相信嘉文了”
　　“哈哈哈，你们现在是画上等号了吗？”
　　“是的，还有爸，我准备过阵子把嘉文提升到副总的位置”
　　“啊？那，思强呢？他可一直都是公司的副总啊”
　　“是又怎么样，嘉文的能力明显在任思强之上，我也是为了公司着想”
　　“婧儿啊，这……虽然我把公司都交给了你，不过我觉得这事还是慎重，思强他毕竟和你关系不一样”
　　“爸！你以前可不是这样的，任思强我会调整一下他的职位的，也算是对他这次造成损失的一种处罚，不过你放心，我公事公办，我没有要针对他的意思”
　　“唉，婧儿，你们两口子又何必如此呢”
　　“谁和他是两口子！”张丽婧明显的有些不悦，这么多年，张丽婧从来就没把任思强当过老公，这张人杰也知道，他们没有过一次的同房，从 16 岁到现在。
　　“好好，不说他了，咱们吃饭”
　　“老董事长，我说两句吧，我相信张总对公司是绝对没有私心的，任总的能力是很强，不过我也不会妄自菲薄，在什么岗位，我都会努力的工作的，也不会因为升职了就怎么样”
　　“嗯，嘉文，我也没有别的意思，你也别误会，毕竟任思强的身份比较特殊”
　　“老董事长，您看您说的，你们是一家人，这是人之常情啊，换做是我，我也肯定会优先考虑自己家人的”
　　“嗯，你是美国人，和我们国内的思想可能不一样，不过你能这么想，说明你很懂得人情世故”
　　“爸，嘉文虽然是美国人，不过他很多方面都做的十分细致，你放心吧，他绝对比任思强更适合做公司的副总”
　　“你看着办吧，我只是不替任思强说几句话会觉得心里过意不去”
　　“爷爷，你干嘛要替爸爸说好话！哼，他就会欺负妈妈”
　　“啊……这”
　　“小柔！！不许乱说话！！”
　　“本来就是嘛！”
　　“你还说！！！吃你的东西！”
　　张丽婧并不想让父亲知道前阵子发生的事，但是张人杰觉得这里面似乎有什么问题，虽然女儿这 2 年对小柔挺严格的，但是很少会发脾气，她很宠小柔的，莫不是发生了什么事？
　　按理说任思强没有能力，也没有那个胆子去欺负张丽婧，除了当年的那一次，可是这事张小柔是不可能知道的呀。
　　韩嘉文赶紧站起来缓和气氛，“啊，那个我提一杯，祝老董事长身体健康，也祝荣盛集团能一直繁荣昌盛，最后祝我们小柔能快快乐乐的成长”
　　大家一起举杯喝了一口，冲淡了一些不愉快的气氛，不过似乎好像还不够，韩嘉文这时候看到旁边放着一个小提琴，走过去拿起来端详了一番。
　　“好琴！顶级的琴弦！”
　　几个人看向了韩嘉文，在他们有些惊讶的时候，韩嘉文把小提起拿起来然后优雅的放到自己的肩上。
　　“献丑了，给大家演奏一曲小夜曲”
　　琴声悠扬响起，整个场面瞬间就安静了下来，所有人包括一边的佣人此刻都竖起了耳朵仔细的聆听起来。
　　优雅，高贵，韩嘉文的演奏给了这小提琴一个质的提升，帅气的脸庞配合着悠扬的音乐，张小柔整个人都不好了，她想到了自己小时候憧憬的王子，如果在现实中能有原型的话，那不就是韩嘉文现在样子吗？
　　张人杰更是惊讶的不行，他很喜欢听交响乐，这个小提琴也是一个朋友送的礼物，他自己不会拉，但是他很懂得鉴赏，毫无疑问，韩嘉文的演奏水准是顶级的，一个著名交响乐团的首席小提琴手也就这个水平了。
　　琴声传到张丽婧的耳朵里，她更是被完全的吸引住了，虽然她最喜欢的乐器是钢琴，她总觉得会弹钢琴的人最有魅力，但是这一刻她似乎有点动摇了自己的爱好，原来会拉小提琴的人也同样如此的优雅，富有魅力！
　　张丽婧的眼神里充满了崇敬，或者已经是有点崇拜了，她真不知道韩嘉文竟然还会乐器，而且还拉的这么好，上天给了他一副俊朗的外貌，给了他健壮的身体，又给了他如此优秀的头脑，难道还会给他一个音乐上的天赋吗？
　　这到底是上辈子做了什么事，才会如此呢？
　　不知道张丽婧如果知道这个人就是自己的儿子，那她现在会不会感动的给上天也捐点钱，等到韩嘉文演奏结束，他优雅的使了个礼，“献丑了，希望大家喜欢”
　　刚刚安静的气氛，一下就变的掌声雷动，四周的佣人，加上张小柔，张丽婧，张人杰全部用力的给韩嘉文鼓掌！！！

第39章
　　“哇哦，太棒了！！”佣人发出了一片的称赞声，这里或许有捧臭脚的成分，但是韩嘉文确实是征服了在场的所有人。
　　“嘉文，真想不到你居然小提琴拉的这么好”
　　“大哥哥，你简直太帅了！帅呆了！！！”
　　“谢谢大家的称赞，你们喜欢就好”
　　张小柔用无比崇拜的眼神看着韩嘉文，张丽婧则是用更复杂一些的眼神看着他，而张人杰则是用更加更加复杂的眼神看着这个年轻人，他确实比年轻时候的任思强强的不是一点半点，如果他能早出现 20 多年该有多好呢？
　　“嘉文，你又是什么什么时间学过小提琴呀？”
　　“嗯，在美国的时候算是个人的爱好吧，呵呵”
　　“真是了不起，我看需要找专门的人士研究一下你的脑子了，你是怎么学会这么多东西的”
　　“张总，你不会是想把我解刨了吧”
　　“呵呵，那可是我们公司的一大损失了”
　　气氛一下子就变的好了许多，张人杰把这一切都看在眼里，这孩子太会来事了，还不像是个美国人，如果能把他一直留在公司，绝对是对公司相当有好处的。
　　人往高处走，张人杰明白这个道理，以韩嘉文的才能，荣盛集团想留住他很不容易，所以这就需要从感情上下手，可是他偏偏又是个美国人。
　　饭局在欢乐的气氛中结束了，今天逛了一天，小柔有点累，就先回屋去睡了，韩嘉文也无事可做，在葡萄园里逛了一会也回屋了，就在张丽婧也想回去休息的时候，张人杰叫住了她。
　　“怎么了爸，有事啊”
　　“婧儿，你来我房间，我有话和你说”
　　张丽婧来到父亲的房间，气氛似乎有那么一点不对。
　　“怎么了爸？”
　　“来坐下，婧儿，最近是不是发生什么事了？”
　　“你指的什么呀？事情多了”
　　“任思强，那对你做什么了？”
　　“你不都知道了么，擅自和供应商签合同，差点让公司损失好几亿”
　　“我说的不是这个，生活上的事”
　　“啊……没什么呀，你也知道，我们平时也不怎么交流的，该什么样就什么样”
　　“婧儿，你是爸爸看着长大的，你觉得能瞒得过我吗？”
　　“爸，真没什么呀，你看你是不是多想了啊”
　　“你这孩子，要不我去问问小柔，看看她怎么说？”
　　“哎呀爸，你看你，你就专心的在这做葡萄酒就好了呀，我没事的”
　　“你是我的女儿，什么叫没事，你爸我这辈子最对不起的就是你，明明这么好的女儿，唉”
　　“爸……过去的事真的不要说了，我妈离开的早，如果不是你一直的教导我也不会成为现在这样，作为一个父亲，你是最伟大的，我从心里对你只有敬爱，你没有对不起我，一切都是我自己的选择”
　　“婧儿，你也是个母亲，你应该能理解爸爸的心情，告诉我发生了什么？”
　　“爸……”
　　“好孩子，告诉爸爸”
　　“唉，爸，那你不许生气”
　　“嗯，你说吧”
　　“那天任思强喝多了，然后去找了小姐，其实这事我也没怎么放在心上，这么多年，我也没做过一天妻子该做的事，可是那天晚上，他竟然又想对我做那样的事，我用力的抵抗，幸好是小柔过来了，把任思强赶了出去”
　　张人杰的眼睛里充满了愤怒，但是他并没有发作，他知道这件事很荒唐，是的，很荒唐，他们是夫妻，可是又不是夫妻，张丽婧从来就不让任思强碰她，二十多年了，一直是如此，张人杰一直都以为时间久了，他们会产生一些感情，但从来就没有，张丽婧的爱全在那个儿子的身上，除了张小柔分去了一些，任思强那是一点也没有得到。
　　“婧儿，真是为父害了你，爸爸……”说着说着张人杰的眼泪竟然流了下来，弄的张丽婧赶紧过去抱住父亲，父亲从来也不会轻易的流泪，上一次还是她被任思强强暴了之后。
　　“爸！你别这样，我没事，真的很好，我会保护好自己的”
　　“婧儿，你让爸爸好心痛，我的好闺女！爸爸当初就不应该让你和任思强结婚，是爸爸太不懂你了，爸爸一直以为你还是个孩子，不知道自己想要的是什么，慢慢你会接受任思强的，是爸爸不懂你作为母亲的这份坚定”
　　“爸，我 16 岁就当了妈妈，如果不是为了孩子，我又怎么会放弃一切对爱情的憧憬去和一个不喜欢人结婚，我那时候才 16 岁啊，爸，但是这一切都是我自己的选择，这不是你的错，是我自己要去承受的”
　　“孩子！！爸爸，爸爸受不了这样了，离婚吧！婧儿，爸爸求你了，离婚吧，去追求你的幸福好不好？”
　　“啊！这，爸，我没想过要离婚的”
　　“可是你根本不爱任思强，他又对你做出这样的事，你们真的不适合再在一起了，对你，对他来说都是一种折磨不是吗？”
　　“爸，任思强已经给我下跪道歉了，他不会再做出这样的事了，所以没关系的”
　　“还是为了那个孩子对吗？你不想离婚就是为了那个孩子！”
　　“爸，我不想等他回来的时候没有父亲，不管怎么说任思强也是他的亲生父亲，我想我的孩子能幸福，能有个完整的家”
　　“婧儿！！！你自己的幸福就不重要了吗？那孩子不会回来了！”
　　“不！！爸，他一定会回到我身边的，我不会离婚的”
　　张人杰的心很痛，虽然自己的外孙或许还在人世间，但是眼前的女儿才是他一生最疼爱的人，可是作为一个父亲，他也很清楚那个孩子在张丽婧心中的地位，这一切难道就没有办法能解决了吗？
　　女儿还有大把的人生，她还如此的年轻啊。
　　韩嘉文，或许这个人出现在他们家就是上天故意安排的，如果能有人改变这个结局，那这个人一定是韩嘉文，为什么？
　　因为张人杰很久没见过女儿笑的这么开心了，那种发自内心的笑容是韩嘉文带来的，不仅是公司的事，还是私下家里的事，似乎韩嘉文都让张丽婧很舒心，这是一个很好的征兆，喜欢一个人，不就是从这样的感觉开始的吗？
　　“婧儿，你觉得韩嘉文这个人怎么样？”
　　“爸，你还是不信任他吗？”
　　“不，我不是这个意思，我是想看看你是怎么看他的”
　　“嗯，其实一开始，我是不想用韩嘉文的”
　　“哦？他什么地方做的不好吗？”
　　“不不，是因为他过于优秀了，虽然他对公司肯定会有帮助，但是这种人肯定是留不住的，将来也一定会去争取更好的发展，何况他是个美国人”
　　“那你为什么又用他了呢”
　　“呵呵，其实这和小柔有关系，她突然跑过来给韩嘉文求情，你也听说了，他们是在游轮上认识的，我有一种感觉，好像这个人和我有一些缘分，我就想试试看，所以就把他留下了”
　　“婧儿，其实你也是看着韩嘉文很舒服吧，对不对？”
　　“啊……爸，你说什么呢！”
　　“他很帅气，很优雅，人也有一种让人很放心的气质，这不是国内这些浮躁的年轻人能比的，对吧”
　　“爸，你要非这么说，那我也没意见，不过这和我用他，没什么关系”
　　张丽婧的脸不知道为什么有点红了，张人杰能看出来女儿的状态，她是喜欢韩嘉文的，或许还不是男女之间的那种情，但是女儿对韩嘉文绝对是有好感的，41 年了，女儿除了对自己透露出喜欢的情感就没对任何一个男人有过这样的感觉，韩嘉文是第一个。
　　张人杰更加确定了自己的判断，如果女儿会喜欢一个男人，或者能让她有爱情的感觉，那这个人目前看也只能是韩嘉文。
　　“婧儿，那你现在怎么看他的？”
　　“就很可靠，很厉害，刚刚你也看到了，他居然还会拉小提琴，真的有些不可思议”
　　“他不仅会拉，而且是专业的大师级”
　　“啊？这么厉害！”
　　“爸爸对交响乐有研究，这个水平足以在大型的交响乐团当首席小提琴手了”
　　“果然是个神奇的人，看样子我的选择是对的”
　　张丽婧脸上露出了一丝幸福的微笑，这笑容里多少还带着一点骄傲的感觉。
　　“嗯，爸也觉得他比任思强要强的多”
　　“对吧，我就说了，他更适合任思强的位置”
　　“婧儿，你能带韩嘉文来法国，说明你不仅仅只是信任他吧，你什么时候和一个男人走的这么近了”
　　“爸，你想说什么呀，他会法语呀，自然可以给我当翻译”
　　“呵呵，当翻译可以，可是如果假装你的男朋友呢？你会让别人这么做吗？”
　　“啊！爸，那，那只是假装一下啊，爸你……你可别想多了啊”
　　“哈哈哈，婧儿，你脸红了”
　　“我才没有呢，爸，你没事我就回去了啊”
　　“哈哈哈，回去吧，早点休息，明天带你们去法国的浪漫海滩”
　　“嗯，爸你也早点休息吧”
　　张丽婧赶紧就离开了，同时也摸了摸自己的脸，好像是有一点发烫，这自己是怎么了？
　　回到房间，张丽婧洗了洗，换上睡衣，然后倒了一杯红酒再次走到园子里，远远的她就看到了韩嘉文也又出来了，坐在椅子上仿佛若有所思。
　　如果之前韩嘉文看母亲在月光下的样子无比心动，那现在张丽婧看着韩嘉文坐在椅子上竟然也有些心跳加速，男人思考的时候是很迷人的，尤其是韩嘉文这张帅气优雅的脸庞散发着强烈的雄性荷尔蒙！！
　　张丽婧从没谈过恋爱，但是她对爱情的憧憬一直都压在心里，她在少女时期也喜欢王子公主的故事，她也想过有一天会有一个帅气的王子来牵着自己的手，轻轻的亲吻自己的额头，不知道为什么张丽婧此刻的心情竟很像那个时候，那种少女萌春的感觉。
　　张丽婧悄悄的走了过去，一种忧郁感从韩嘉文的脸上传来，这场面对一个女人来说太有杀伤力了，若是自己还是 16 岁，或许就这一眼，张丽婧就会爱上自己的儿子，是男女之间的爱，不是母爱，是可以上床性交的那种爱。
　　韩嘉文此刻也正在想着自己的母亲，那个风华绝代的女人，那个让他的鸡巴每一次都蠢蠢欲动的女人，今天坐在她的身边，韩嘉文竟也有了一种恋爱的感觉，这让他心烦不已，因为他是要报复母亲的，是要在床上狠狠的操她的，自己不能爱她，文怡已经说了很多遍了，自己决不能爱上她。
　　“嘉文，在想女朋友吗？”
　　“啊！！张，张总，你什么时候过来的”
　　“刚出来，远远的看到你坐在这，在想什么？女朋友吗？”
　　“啊，不不，没有了”
　　“嘉文，你看着有些忧郁，是有心事吧？可以和我说说”
　　“我，我只是想我的母亲了”
　　“啊……”张丽婧忽然楞了一下，表情也有些变化，想母亲？
　　是啊，那个孩子不想自己的妈妈，那个母亲又不想念自己的儿子呢，那自己的儿子现在在哪，他也会想自己吗？
　　他还记得自己的样子吗？
　　“对不起张总，让你分心了”
　　“不不，嘉文，我能理解你，就像母亲都想念孩子一样，我想你的妈妈在天堂也一定在想你，在祝福你”
　　又来了，这个张丽婧说话为什么就这么不要脸，韩嘉文简直有点无法想象这个女人到底是什么人，把儿子扔了，你又有什么资格在这说想念儿子。
　　“张总，你说天底下所有的妈妈都爱自己的孩子吗？”
　　“这是当然了，10 月怀胎，孩子是自己身上掉下来的肉啊”
　　“那为什么孤儿院里会有那么多的孩子呢？他们的妈妈呢？”
　　“啊，这个，嘉文，有很多孩子是被迫离开自己母亲的，比如家人已经不在了，又或者他们是被不法分子给拐走的……”
　　张丽婧的心有些痛，自己的儿子就是被这样带走的，25 年了！
　　这 25 年自己每晚都要喝一些红酒才能入睡，这样的痛苦又有谁能知道呢。
　　韩嘉文很想说，还有一种是被自己的妈妈无情抛弃的，但是他现在还不能说，他怕张丽婧会怀疑些什么，那对自己的复仇没有好处。
　　“张总，上次你的捐款院长很欣慰，还向你表示感谢”
　　“唉，希望那些可怜的孩子都能早一点找到自己的妈妈”
　　“张总，给我也倒一杯吧，我陪你”
　　“呵呵，好的”
　　母子二人就这样坐在月光下各怀心思，但是远处的张人杰看到这画面，不禁点了点头，他的脑子里只想到了二个字，就是般配！
　　张丽婧如此的美貌，气质，只有韩嘉文才能配得上她，反过来，韩嘉文如此优秀的人，也只有张丽婧才配做他的女人，只是，哪里似乎有些不对劲。
　　或许是年龄吧，又或许是二个人截然不同的成长环境，但这些重要吗？
　　只要他们能互相的喜欢，这些都不叫什么事吧，还有一个就是他们都不是单身，张丽婧是有老公的，尽管任思强根本不算是张丽婧的男人，但毕竟他们是合法夫妻，而韩嘉文也是有女朋友的，张人杰不知道她是谁，但是能成为韩嘉文的女朋友，那也一定不是一般的人才对。
　　张人杰这时候叹了一口气，回到了屋里，其实在他心里这些都不叫事，只要女儿能喜欢韩嘉文，其他的事情都好处理，任思强离婚就可以，他没有任何说不的权利，至于韩嘉文的女朋友，她可能会比张丽婧更优秀吗？
　　这是不可能的！！
　　第二天大一早，大家都早早的起来，韩嘉文已经坐在葡萄园里和女工聊天了，女工们正忙着把葡萄都摘掉，因为韩嘉文说了这个品种的葡萄不适合在这里种植。
　　“韩先生，您可真厉害，您一句话，我们这些葡萄就都白种啦”
　　“呵呵，也不能说是白种，这些葡萄依旧可以做葡萄酒，只不过品质没有那么好”
　　“我们不懂，只是觉得会有些浪费”
　　“那我和老董事长说，葡萄都分给大家吧，我出钱”
　　“哇，韩先生您可真大方，那我们就先谢谢你了”
　　“你们在聊什么？”这时候张人杰也走了过来，看看葡萄的采集进度。
　　“老董事长，我说这些葡萄就分给大家，我出钱”
　　“哈哈哈，我本来也是这么打算的，大家卖力争取早点摘完，你摘取的都是你们自己的，摘的多就拿的多，免费送给大家”
　　“哇，谢谢老板，大家加油呀”
　　女工们干的更加热火朝天了，张人杰也对韩嘉文的印象又多了一条，这个人很体贴下面的人，一点也没有高高在上的样子，他能坐下来和工人聊天，更能让他们得到动力，很了不起。
　　“嘉文，这不能让你出钱的，但是你的意见很好，趁着现在还来得及，我准备把葡萄的品种都换了”
　　“嗯，不过老董事长，这是我的想法，还是我出钱比较合适，您放心，张总给我的待遇很好的”
　　“哈哈哈，年轻人，这是我的庄园，让你买葡萄送给我的工人，这说得过去吗？好了，咱们回去吧，早饭准备好了，今天咱们去一个好地方”

第40章
　　韩嘉文很懂得人情世故，这是张人杰的地盘，好事当然得让他做，这样他的工人也会更加的感激他，为他卖命，自己这时候是绝对不能抢风头的。
　　“老董事长，难怪荣盛集团会这么成功，您不仅是有着超凡的商业头脑，更是一个体贴下属的好领导”
　　“哈哈哈，你很会说话，走吧，去吃饭吧”
　　早餐换了样式，完全是中餐，因为之前张小柔说了她想吃国内的早餐，所以张人杰特意叫人去中国料理店找人给做的。
　　张小柔很开心，韩嘉文看在眼里，看样子这张人杰很疼爱这个孙女，昨天去购物的时候也是这样，他几乎都是围着张小柔在转，不停的问她想买什么。
　　你说韩嘉文心里一点嫉妒心都没有那是不可能呢，他们对张小柔越好，就会让韩嘉文心里的落差越大，一个是被抛弃的孩子，一个是被当公主一样供起来的孩子，这太不公平了，不过从另一方面来说，张小柔是自己的亲妹妹，韩嘉文对她又完全的恨不起来，甚至不知不觉中自己对张小柔也越来越好了。
　　“哇，爷爷，这里也有豆浆油条，牛肉饼呀”
　　“小柔，你爷爷特意叫人去给你专门准备的，还不谢谢爷爷”
　　“谢谢爷爷，妈，还是我爷爷对我最好了”
　　“小柔喜欢就行，快吃吧，今天爷爷带你们去浪漫海滩玩”
　　“好呀好呀”
　　几个人慢悠悠的吃完早餐，然后准备了几个帐篷和必要的物品开着车就出发了，法国虽然比中国小很多，但是面积在欧洲算是最大的了，海岸线也很长，风光那是没得说，只是从庄园开车到海边也需要开几个小时才能到达。
　　地广人稀，一路上几乎没有什么人，张小柔一边看风景，一边和韩嘉文聊天，坐在后面的张人杰心里也有一些奇怪的想法。
　　这张小柔毫无疑问是喜欢韩嘉文的，但是这韩嘉文似乎对张小柔没有什么特殊的情感，他对张小柔是挺好的，可是这种感觉和张丽婧有些不一样，要硬说他更像是张小柔的哥哥，那哥哥对妹妹爱，和父亲对女儿的爱某种意义上来说也没什么区别，所以韩嘉文还是更适合张丽婧一些，小柔既然对韩嘉文很有好感，那她也应该能接受韩嘉文作为家里的一员吧。
　　韩嘉文此刻并不知道自己外公的想法，这多少有些荒诞，一个外公竟然想着到底是把外孙给女儿还是外孙女当男人，电影都不敢这么拍啊，这外人要是知道真相，简直是笑掉大牙了吧。
　　韩嘉文驾驶技术很好，车开的又快又稳，提前到达了海滩，这里常年都有很多人来休息，游玩，所以看着十分的热闹，而且因为是法国，所以场面也比国内看着香艳了许多，很多人上半身都是裸露的！！
　　张小柔没见过这样的场面，小脸一红，有些害羞，虽然她也是个女人，但是看着这么多人露着奶子晒太阳，多少有些不适应，当然了她也不能算是女人，最多是个女孩。
　　韩嘉文和张人杰从车里拿出准备的工具，在海滩支起了二个帐篷，虽然这里的人有些开放，但是沙滩和海水确实很漂亮，沙滩细腻温和，海水清澈透明，光是在这坐着就会让人心情大好，难怪这里的人非常多。
　　男女分开去帐篷里换衣服，当然了虽然有很多女人上半身是裸露的，但是张丽婧和张小柔是不可能如此的，她们可不是法国人，更不可能在家人面前如此的放荡。
　　张人杰和韩嘉文就简单的多了，就是普通的泳裤，这没什么可说的，男人就是可以简单一点，但是在韩嘉文换泳裤的时候，张人杰看到了他那粗壮硕大的鸡巴，心里不仅感慨，这年轻人真是了不得啊。
　　几个人换完衣服开始去玩水，这时候韩嘉文也看到了张丽婧和张小柔穿泳衣的样子，这二个和他生理上最为亲近的女人。
　　二个人穿的都是比基尼，身材更是没得说，张小柔比起妈妈稍微单薄的一点，但是也已经发育的亭亭玉体，是该有的地方有，该翘的地方翘，对于一个 17 岁女孩来说，很完美了，只是张小柔的长相比起年龄来说更加的稚嫩一点，更像个孩子。
　　而张丽婧在韩嘉文的眼里就可以用女神去形容了，他这辈子也没见过如此完美的女人，脸蛋？
　　身材？
　　皮肤？
　　单拿出每一项都是韩嘉文这辈子见过最美的，那组合到一起呢？
　　韩嘉文不知道该怎么去形容，只能用勃起的鸡巴去回应这感觉了！
　　张丽婧平时也很少会穿的这么清凉，即使在国内的时候，她去海边也只会去高级酒店专属的海滩，尽量远离人群，这样也是为了保护自己，她知道自己的魅力，更知道男人的色心，不过这里是法国，这里是浪漫之都，张丽婧还是更加的大胆了一点，一身黄色的比基尼让她那完美的身段展示的淋漓尽致！！
　　张人杰自然不会用男人的眼光去看自己的女儿和孙女，但是他看到生过二个孩子的女儿，身材依旧如此的美丽，心里是既欣慰，又心酸，女儿一点也没老，女儿依旧是那个最迷人的女人，可是女儿却又偏偏是那个最不幸福的女人，这太不公平了。
　　至于张小柔，张人杰从她的身上看到了曾经那个快乐开心的女儿，她身上有着很多张丽婧的影子，但是却又不完全的相同，张丽婧从小就比这个孙女要成熟懂事，可是张人杰也并不想让孙女和女儿一样，女儿的负担太重了，就让张小柔这样无忧无虑的生活吧。
　　韩嘉文转身走进海水里，让海水掩盖住自己那已经勃起的鸡巴，沙滩上那些裸露的乳房没有一个能让韩嘉文提起兴趣的，她们比起张丽婧完全不在一个档次上，尽管韩嘉文没见过张丽婧的乳房是什么样，但是就那深深的白嫩乳沟已经让他不行了，这是儿子对母亲乳房的渴望，还是男人对女人乳房的渴望？
　　韩嘉文冲到海里游泳，今天的浪很小，很适合海泳，张人杰也是兴致大涨，尽管他已经 60 多岁了，但是身体保持的很健康，一直都有游泳的习惯，而张丽婧觉得女儿太小了，怕她出事，就和她在海边漫步，冲冲海水，找找贝壳，也玩的十分开心。
　　韩嘉文身体十分的强壮，游泳也是一把好手，看着那矫健的身姿，张人杰不得不服自己老了，而且也不得不服这个年轻人真的了不起！
　　就像张丽婧是个迷人的女人一样，韩嘉文同样也是个迷人的男人，身材高大威武，虽然是亚洲人的血统，但是他有 187 的身高，同时因为健身，身上的肌肉线条十分的好看，加上胯下那粗大的鸡巴，这造型在哪都能吸引到不少女人的关注。
　　这不就在韩嘉文游了一会上岸要休息一会的时候，二个法国女孩过来打招呼。
　　“你好，帅哥”
　　“你好”
　　“可以请你吃点东西吗？”
　　韩嘉文看了看这二个女孩，很漂亮，而且年纪不大，应该比张小柔大不了多少，韩嘉文虽然那对女生搭讪早已经见怪不怪，但是已经好多天没做爱的他，反而是对这二个女孩有了点兴趣，毕竟成天被张丽婧刺激，鸡巴也已经有点按耐不住了。
　　“嗯，好啊”
　　韩嘉文走到二个女孩的垫子上坐了下来。
　　“你是法国人吗？”
　　“不，我是美国人”
　　“哇，你法语说的真好，是来这里度假的吗？”
　　“嗯对，你们呢？是做什么的？”
　　“我们是 XX 大学的学生，今天放假过来冲浪”
　　蓝色的眼睛，金色的头发，这二个女孩身上有一种截然不同的美感，当然韩嘉文在美国什么样的妞都操过，自从看到过了张丽婧，没有女人能让韩嘉文有心动的感觉，但是缓解下生理上的空虚还是可以的。
　　“哦，是这样，怎么就你们二个人，你们的男朋友呢？”
　　“呵呵呵，他们没有时间，你给我们涂一下防晒好么？”
　　“呃，好吧，那你们躺下吧”
　　二个女人躺下，顺便解开了奶罩，光滑洁白的背部曲线很不错，韩嘉文的大手上去摸了摸，鸡巴也有了反应，可是这个时候张小柔远远的看到了这场景，心里就不舒服了。
　　“妈妈，你看啊，那是不是大哥哥？”
　　张丽婧往韩嘉文的方向看了看，尽管有些看不清，但是张丽婧很确认那就是韩嘉文，这种感觉很奇妙。
　　“嗯，好像是”
　　“什么嘛，也不陪我们玩，还和别人在那擦防晒”
　　“小柔，那大哥哥也是有自己的生活呀对不对？”
　　“不要！我要大哥哥陪着我，凭什么给别人擦防晒，我也要！”
　　“小柔，别胡闹！”
　　“哼！！”张小柔噘着嘴，也不管妈妈的阻挡，朝着韩嘉文就走了过来，张丽婧其实心里也有些异样，说不上是什么感觉，看着韩嘉文给别的女人在那擦防晒也不是很舒服，女儿要去就去吧，反正韩嘉文不会怪她的，她还是个孩子。
　　“大哥哥！！”
　　张小柔朝着韩嘉文大喊，韩嘉文抬头看了看，然后冲着她挥了挥手，二个女孩不知道发生了什么，毕竟她们也听不懂中文，只是看着一个可爱的女孩在那大喊大叫的。
　　张小柔越走越近，二个女孩看了看韩嘉文，“你认识她？”
　　“哦，是我的朋友”
　　“女朋友？”
　　“不是，就是朋友”
　　张小柔走到韩嘉文的身边噘着嘴，同时她看到了二个法国女孩很漂亮，心里就更不爽了。
　　“大哥哥！你在干嘛！”
　　“我在帮她们擦防晒呀”
　　“她们是谁啊？”
　　“刚认识的朋友，法国的大学生”
　　“哼！你都不帮我擦防晒，还有我妈妈！！”
　　“你们不是在玩水吗？”
　　“玩完了！你过来给我们擦防晒！”
　　“等一会吧好吗？”
　　“不要！大哥哥！你过来！！你给我们擦啊，她们比我和妈妈重要吗？”
　　韩嘉文心里犹豫了一下，这本来是个大好的机会可以让自己的鸡巴放松一下，没想到被张小柔给看见了，自己若是得罪了张小柔对自己是一点好处也没有，但确实好几天没操女人了，平时的韩嘉文性欲可是很强的。
　　“哼！”张小柔扭头就要走了，那嘴撅的都要上天了，二个女孩听不懂他们在说什么，但是从张小柔的表情上能判断出来，她生气了。
　　“对不起，二位朋友，我可能要先离开了，实在抱歉”
　　二个女孩摇了摇头，没有做出回应，很明显她们不想韩嘉文离开，那身体，那鸡巴，她们舍不得啊。
　　没办法韩嘉文起身追了上去，“怎么了，生气了？”
　　“哼！大哥哥太坏了”
　　“这不是不给她们擦了嘛”
　　“反正你犹豫了，那二个女孩很漂亮对不对？大哥哥你动心了吧？”
　　“喂！你别瞎说啊”
　　“刚认识就动手动脚的，那二个女的也不是什么好人”
　　“小柔啊，这法国人和中国人的思维不一样，这边的人就是这样的，会比较开放一些”
　　小柔越走越快，韩嘉文一边解释一边跟着，张丽婧远远的看着不禁笑了出来，这韩嘉文还是很疼爱张小柔的嘛。
　　“妈妈！！大哥哥都不想回来呢”
　　“你这孩子！都叫你别过去了，嘉文有自己的私生活，你不许再这样了吧”
　　“哼！难道我和妈妈不如那二个女的吗？”
　　“不许胡说！！”张丽婧拍了拍女儿的头，张小柔噘着嘴然后拉着韩嘉文就往帐篷那边走。
　　“大哥哥，给我擦防晒，我也要擦！”
　　“啊，这个，小柔啊，你让你妈妈给你擦好不好？”
　　“不好不好！我要大哥哥给我擦！”
　　韩嘉文看了看张丽婧，她点了点头，示意没关系，韩嘉文只好跟着张小柔去帐篷里也拿出垫子铺到沙滩上，然后张小柔就趴了下去，当然她没有解开内衣，她还是个孩子呢。
　　比起那二个法国女孩，张小柔的肌肤明显要嫩的多，一是因为张小柔是亚洲人，本身肌肤就更加细腻，二是因为张小柔年龄还小，正是女孩子最嫩的时候，而且她也没有经常的晒太阳，身上很白。
　　韩嘉文小心翼翼的给张小柔涂着防晒，张小柔终于了露出了开心的笑容，同时小脸也变的红红的，这还是她第一次让男人如此大面积的触碰自己的肌肤，说不害羞是不可能的，可是张小柔却似乎在享受着这种害羞，这种少女怀春的感觉。
　　“大哥哥，很舒服哦”
　　韩嘉文楞了一下，一个 17 岁的少女说舒服，很容易让人误会的，毕竟女人舒服的种类很多，这被男人碰的舒服是什么舒服？
　　韩嘉文不敢离张小柔敏感部位太近，他知道张丽婧也一定看着他们，甚至张人杰也可能，这个张小柔的身份太敏感了，自己绝对不能表现出一点对她的不尊重，而且韩嘉文也确实不想做什么，这是他的亲妹妹呀。
　　张小柔圆润细腻的大腿手感很好，加上那翘翘的小屁股，这孩子已经完全的发育成熟了，但幸好韩嘉文知道这是亲妹妹，所以身体的反应也不大，鸡巴一直保持着可控的范围之内。
　　张丽婧看着女儿开心的样子，不禁摇了摇头，这孩子对韩嘉文竟然已经有了嫉妒之心，已经有了一些占有欲，这是喜欢一个人的表现，很明显女儿对韩嘉文的好感已经很大了。
　　张小柔小脸红红的冲着张丽婧招了招手，“妈妈，你过来！让大哥哥也给你擦防晒，好舒服哦”
　　“啊，不用了，妈没事”
　　“那怎么能行嘛，会晒伤的，快过来！”
　　张丽婧又怎会不知道长时间在太阳下皮肤会被晒黑，自己的肌肤状态几乎是完美的，一点瑕疵也没有，但是让韩嘉文擦防晒……
　　张丽婧有些犹豫，她不是介意和韩嘉文有肢体上的接触，她是有点害怕，毕竟自己的身体似乎对韩嘉文有些反应过度，这已经数次证明过了，在韩嘉文的身边她太容易湿了！！
　　“妈妈，你快过来了！！”
　　张小柔看妈妈不动，干脆自己起来去把张丽婧拉了过来，本来韩嘉文就不敢看她，这近距离的一看，那鸡巴完全就有些保持不住了！！！
　　这身材！！
　　这脸蛋！！
　　极品，真的极品，张丽婧的比基尼比张小柔的还要大胆一点，加上她又比女儿丰满，那奶子几乎要爆出来了！
　　可是张丽婧的腰又很细，这种几乎完美的比例真的是让人有些受不了！
　　“妈你快躺下，让大哥哥给你擦，大哥哥的手很温柔的”
　　“那，那就麻烦你了嘉文”
　　“啊，没什么，那我给你擦了哦”
　　“嗯”
　　张丽婧趴到垫子上，这身材一下就又提升了一个档次，张丽婧的腰窝和翘臀形成一个极为性感的曲线，加上这美背比张小柔还要白，还要嫩，韩嘉文受不了了，鸡巴一下就完全的硬了！

第41章
　　韩嘉文这会心里暗自庆幸，多亏是张小柔趴的久了，又跑去玩了，所以她没看到自己已经勃起的样子，就一个泳裤是无论如何也遮挡不住自己那隆起的高山的。
　　韩嘉文看了看四周没人注意他，他深吸一口气，感觉手都有点发抖了，这么多年了，从他第一次碰女人，第一次操女人开始，他从来也没这么紧张过，因为这是他第一次真正去触碰自己的母亲，或许小的时候他们肌肤相亲过，又或许从他生下来母亲就不待见自己，反正自己是没有任何印象了。
　　母亲乖乖的躺在那，韩嘉文的眼神竟然带着一丝的欲望，多么美丽的背影，多美白嫩的肌肤，上面一点瑕疵也没有，甚至都没有一个痣，韩嘉文不知道是张丽婧天生就这样，还是后天去给点掉过，因为他还是第一次见到一个女人的皮肤是这个样子的。
　　“嘉文？”
　　张丽婧趴了一会，发现韩嘉文并没有给你擦防晒，不过在她要回头看的时候，韩嘉文赶紧把大手敷了上去，因为这一回头会看见他的大鸡巴的！！
　　“嗯～”张丽婧发出了一声细微的呻吟，和女儿说的一样，这韩嘉文的大手果然又大又暖又温柔，这是一双只要轻轻的爱抚就足够让女性愉悦的手，这是韩嘉文的天赋，当然也和他这么多年操过无数的女人有关。
　　韩嘉文的鸡巴猛的抖了一下，母亲肌肤的第一触感带给他的享受是无与伦比的，这不仅仅因为张丽婧是他的亲妈，更是因为那吹弹可破的肌肤是无比的娇嫩滑腻，韩嘉文只在婴儿的身上有过这样的触感，而张丽婧已经 41 岁了，岁月似乎在这个女人身上留下的只有风韵，而不曾让她老去。
　　韩嘉文缓缓的从张丽婧的腰窝摸到背部，这皮肤是真的滑啊，而且白的晃眼睛，在这浪漫的法国沙滩上，反而张丽婧更像是白种人一样，加上外国人本身就毛孔比较粗，这也更加衬托出张丽婧的娇嫩，韩嘉文的眼睛几乎离不开母亲的身体，他一边擦，鸡巴一边抖，眼睛也不时的打量着母亲。
　　这屁股翘的十分好看，比张小柔的大一些，但是一点也不松散，紧紧的形成一个圆润的山丘，既可以用丰满去形容，也可以用苗条去描述，真的是多一丝则肥，少一丝则薄，二个字，完美！
　　这种完美的身材竟会出现在一个 41 岁的女人身上。
　　“嗯～～”
　　韩嘉文的擦拭，让张丽婧也不时的发出着呻吟声，很舒服，真的很舒服，张丽婧是第一次让男人如此大规模的触碰自己的肌肤，她想没到感觉会是这么好，那双大手带来的温暖是无法用语言去形容的，如果非要说感受，那就是张丽婧的私处慢慢的湿了，没有那么迅速，但是一点一点的在变的湿润，随着韩嘉文的节奏，她的生殖器竟然也配合着做出反应。
　　湿的很舒缓，所以张丽婧这会也没发现自己的身体都有反应了，所以她也当然不会拒绝韩嘉文的大手继续在她的身上游走，而把背部涂完了之后，韩嘉文的手游走到了张丽婧的美腿上！！
　　即使是趴着，也能看出来这腿很圆，而且有肉，但是却一点也不显得粗，这就是女人身体的妙处，肉肉的，软软的，摸着柔弱无物，看着性感养眼，而张丽婧这双腿，和少女时期几乎是完全的一样的，没有半点的松弛。
　　手感依旧是爆炸一般的好，韩嘉文这会比张丽婧还要享受，这种极品的腿可是十分罕见的，所以韩嘉文不知不觉按压的力道就大了一点，比起擦防晒，这已经有点像按摩了！
　　张丽婧舒服的精神已经完全的放松了下来，这会都有点半睡着的状态了，所以她也没有注意到韩嘉文力道的变化，但是张丽婧的身体却不一样，她的身体现在敏感的都需要去医院看大夫了，那对一个男人如此的爱抚，又怎么可能没有反应？
　　韩嘉文本来也没注意，但是他涂着涂着，等离张丽婧的私处很近的时候，他发现毯子上好像有水渍！！
　　“这哪来的？”韩嘉文疑惑中就想到了之前大夫和他说的话，张丽婧现在的性欲十分的旺盛，受不了刺激，那这水莫非！？
　　韩嘉文的鸡巴又抽搐了一下，他看到那水渍确实是从张丽婧的私处流出来的，因为她的大腿根部也是湿的，这阳光这么照，水蒸发的很快，所以这毋容置疑是张丽婧分泌的啊！！
　　韩嘉文觉得要不行了，马眼里也涌出了一股淫液，自己的母亲竟然如此的骚，被男人涂个防晒，下面竟然都湿了，这是多欠操的一个人，这身体竟然对亲生儿子都有反应，这女人不仅是个恶妇，还是个荡妇啊！
　　可是韩嘉文心里在骂张丽婧的时候，他却忘了，自己对母亲也有生理反应啊，母亲是个荡妇，那他又是什么呢？
　　张丽婧并不知道韩嘉文是自己的儿子，但是韩嘉文心里是清楚对方是自己的亲妈的啊！！
　　韩嘉文的眼睛盯着那被比基尼包裹着的私处，这种材质对水是免疫的，所以韩嘉文看不到任何私处的样子，但他的心跳却无比的快，同时也咽下了一口口水。
　　“大哥哥！！”
　　那边张小柔喊了自己，韩嘉文的鸡巴这会硬的简直要爆炸了，等小柔过来，她肯定会发现的，自己给她妈妈擦防晒，把鸡巴都擦了，这肯定会让她产生怀疑的，这样不行！
　　韩嘉文灵机一动，赶紧顺势就趴到了沙滩上，反正张丽婧的防晒也涂的差不多了，这样可以把鸡巴压到下面，而且沙滩是软的，鸡巴也不至于难受。
　　果然很快张小柔就跑了过来，看到妈妈好像睡着了，“大哥哥，你给我妈擦完了吗？”
　　“嗯，是啊”
　　“哦哦，大哥哥你好厉害哦，我妈妈都好像睡着啦”
　　“呵呵，这里阳光很舒服，所以很容易睡着吧”
　　“大哥哥，那你也晒一会吧，别出去瞎溜达了，又有法国人找你涂防晒了”
　　“哈哈哈，那我会法语，找我很正常啊”
　　“才不正常呢，这里谁不会法语啊，到处都是男的，干吗就找你”
　　“那我不是华人么，就像你看见外国人，肯定也会好奇，想去认识一下吧”
　　“我才不会呢，大哥哥，你就趴着啊，我去买点喝的，你乖乖的趴着”
　　说着张小柔又离开了，韩嘉文看着妹妹的背影不禁摇了摇头，这妹妹竟然对自己吃醋了，这也不是什么好现象啊。
　　韩嘉文的鸡巴这会稍微的软了一点，在他打算赶紧开溜，跑到海里去时，张丽婧却醒了，而且脸色还有点微红。
　　“啊～我居然睡着了，嘉文，你给我涂完了么”
　　“嗯，是的张总，我看你好像睡的很香，就没打扰你”
　　“呵呵，你还真会涂防晒，很舒服”
　　张丽婧这会比较吃惊的不光是韩嘉文的手法，而是自己身体竟然也对他毫无排斥，甚至还睡着了，这要是换个男人张丽婧是绝对不会如此的，这太危险了，但是对于韩嘉文，张丽婧知道自己很安全，就像那天她被相亲的对象下药一样，在她醒来的时候看到韩嘉文在身边，那一刻那种安全感除了自己的父亲，她只在韩嘉文的身上能感受到。
　　原来不知不觉自己对韩嘉文竟然都有了一些依赖感了，虽然相识的时间还不算长，但是发生的事却很多，每一次韩嘉文都能把事情做到最好，张丽婧再一次无比庆幸当初没有把韩嘉文拒之门外。
　　“嘉文，我也给你涂一下防晒吧”
　　“啊！不用了张总，我一个大男人，不需要的”
　　“这里的阳光很强烈，对皮肤不好，我给你擦吧”
　　“真不用了张总，怎么能让你给我服务呢”
　　“呵呵，嘉文，这又不是在公司，咱们是出来度假的，我不是你的领导，咱们只是朋友”
　　和母亲做朋友？
　　这事还有点荒诞，但韩嘉文看着张丽婧的眼睛，知道自己是无法欲绝的，张丽婧这个人就是这样，她想做的事，一定要去做，这也和她这么多年作为公司的一把手有关系。
　　尽管韩嘉文做好的心里准备，但是在母亲的小手碰到自己身体的一刻，那鸡巴还是可耻的又完全的坚硬了，之前做了努力都白费了，好不容易才软下去一点的。
　　韩嘉文的身体很强壮，即使是背部，张丽婧也能清晰的感受到肌肉的线条，和自己身上的软嫩形成了鲜明的对比，但这阴阳，男女就是这么的奇妙，男人喜欢柔弱，女人喜欢刚强，所以韩嘉文的身体，对女人同样有致命的杀伤力！！
　　“啊～”张丽婧也不知道为什么，在碰到韩嘉文身体的一刻，自己的心跳突然加速，这男人，这是真正的男人啊！！
　　张丽婧的小手何其的柔软，那摸在韩嘉文的身上，给他带来了无比的享受，这种天伦之乐本应该是稀疏平常的一件事，可是在二个人的心里却都掀起了不一样波澜！
　　韩嘉文的鸡巴完全的硬了，随着母亲来回的爱抚，那马眼里一直在涌出着前列腺液，而张丽婧的情况也好不到哪去，小手感受着男人的肌肉，感受着男人的雄性荷尔蒙，这让她本就敏感的身体完全的受不了，私处的淫水也是止不住的渗，而张丽婧这会是发现了自己身体的反应了！
　　给别人擦个防晒，竟然湿了！
　　张丽婧的脸一下就红了，好在是穿的是比基尼，和一般的内裤不一样，多少水也是看不出来的，但是这也太丢人了吧，这是第几次面对韩嘉文湿了？
　　自己难道对他！！？
　　张丽婧停了下来，她觉得自己脸有点发烧，来的时候明明都吃药了，为什么还会如此，是自己太敏感，还是韩嘉文太男人？
　　张丽婧再次看了看韩嘉文的身体，多么强壮优美的肌肉线条啊，这是个女人应该都会有所心动吧，而自己连任思强的身体都没碰过，所以身体有点反应也是正常的吧，一定是这样！
　　张丽婧安慰着自己，继续的给韩嘉文涂防晒，“嘉文，你真的很强壮呢”
　　“哦呵呵，经常锻炼，张总，涂的差不多就行了”
　　“嗯，涂完了，没事了”
　　“谢谢张总”
　　“不客气”
　　张丽婧起身审了伸懒腰，而韩嘉文看准时机，赶紧也站了起来，同时背对着张丽婧，“张总，我去溜达溜达，趴的有点累了”
　　“嗯好的，去吧”
　　韩嘉文晃悠着大鸡巴赶紧离开了，而这个时候张丽婧看到了沙滩上的韩嘉文留下的身印，那身印的中间有个规模硕大的坑，而那地方是什么？？
　　张丽婧很快就反应了过来，那是韩嘉文的鸡巴，那鸡巴竟如此的硕大，那……
　　“啊～～～”呲的一声，张丽婧的私处喷出了一股淫水，那比基尼也遮挡不住，从二边呲了出来！！！
　　张丽婧这辈子从来也没喷过淫水，自从认识了韩嘉文，这已经不是第一次如此了，她环顾的看了看四周，幸好没有人注意到，趁机会她赶紧把沙滩上的水渍覆盖上，然后长舒了一口气。
　　“妈！大哥哥呢！”
　　“啊！！小，小柔，你什么时候跑过来的”
　　“妈，你怎么了，脸怎么这么红啊”
　　“啊，晒的吧，呵呵”
　　“大哥哥呢”
　　“去玩了啊”
　　“哎呀妈，你怎么让他走啦”
　　“怎么了？”
　　“又会有人找他擦防晒的！”
　　“呵呵，小柔是不是管的太多了，嘉文想做什么是他的自由呀，好啦，别噘着嘴了”
　　“妈！这外国女人的怎么都脸皮那么厚啊”
　　“我听说当初在游轮上，也是你先和嘉文说话的呀”
　　“妈！！你笑话我！！”
　　“呵呵，好了好了，你去找你的大哥哥去吧”
　　张小柔看了看四周，不见踪影，她想肯定又是被谁拉走了，她来到之前那二个法国女孩的垫子旁边发现东西还在，就是人不见了。
　　“这个大哥哥去哪了嘛”
　　张小柔撅了噘嘴，没办法，只能换个地方去找了，而于此同时，二个法国女孩正在沙滩边的树林里和韩嘉文玩着 3P 呢，韩嘉文那粗大的鸡巴一点也不比欧美人逊色，但是硬度却要更强，所以操的二个法国女孩是嗷嗷直叫，爽的奶子横飞！！
　　张小柔鬼使神差的四处找，竟还真让她给找到了，她就听到了女孩销魂的呻吟声，张小柔才 17 岁，尽管她还是个处女，但是她知道在发生着什么！！
　　张小柔顺着声音找过去，然后就看到一根粗壮无比的大鸡巴在迅速的在阴道里抽插着，那速度，那幅度十分的吓人，就好像一个活塞机器一样的不止疲倦，甚至还越来越快！！！
　　女孩用法语在那叫春，呻吟，淫叫，张小柔听不懂，但是她认识那根强壮的鸡巴，那是韩嘉文的鸡巴，那鸡巴早就被张小柔深深刻在了脑海里，那是她唯一见过的男人的鸡巴啊！！
　　性交是什么样？
　　这是张小柔第一次真正的见识到了，原来抽插可以如此的激烈，原来一个女人会被操的胡言乱语，张小柔的腿都迈不开了，私处当然也湿了！！
　　！
　　嗯嗯啊啊的呻吟声越来越响，在被爆操了几分钟之后，女孩强烈的高潮了，那种极度愉悦的身体反应，让张小柔都受不了了，在韩嘉文操另一个女孩的时候，她竟然把小手伸进了比基尼的内裤里！！
　　“啊～嗯～～”张小柔之前虽然也自慰过，但是她还不完全的会，她只是胡乱的瞎揉，这样能让自己觉得舒服，但是她并不会刺激阴蒂，更不会把手指塞进阴道里。
　　韩嘉文操的十分卖力，刚才在张丽婧那积攒了太多的欲火，他必须要释放出来才行，不然他觉得身子快爆炸了，而二个女孩怎么也想不到一个华人竟然鸡巴这么厉害，操的这么疯狂，半个小时的时间里，二个人被操的高潮了不知道多少次，而最后韩嘉文把精液射到了女孩的胸上。
　　在韩嘉文喷出精液的一刻，张小柔的私处也喷了，这也是她第一次看到男人射精的样子，那硕大的龟头涨大的像个小拳头一样，精液射出的力道十分的强烈，虽然这精液射在别人的身上，但是张小柔就觉得好像射到了自己的心坎，这是女人对精液天生的渴望！！
　　因为操的太狠，三个人都累的气喘吁吁的，张小柔也趁机迅速的离开了，等回到妈妈面前的时候，张丽婧看着女儿的脸比自己刚才还红，不知道发生了什么。
　　“小柔，你怎么脸也这么红呀”
　　“啊，妈，我也是晒的”
　　“怎么，找到大哥哥了吗？”
　　“啊，没，没，没有！我没找到！”
　　“小柔你怎么了？紧张什么啊”
　　“我，我哪有！”
　　张丽婧奇怪的看着女儿，女儿那反应就好像见到了什么不可思议的东西似的，但就这海滩能有什么不可思议的东西？别人也没什么反应呀。

第42章
　　这会儿张人杰也回到帐篷这边来休息，这女儿和外孙女一个个都小脸红红的，看着还真是好看，张人杰也不得不感慨自己家的基因，能生出这么好看的二个女人。
　　“你们怎么了，怎么都脸这么红”
　　“啊，晒的！”
　　母女二人异口同声，竟然还有点默契，当然了心里那是都有鬼的，一个是想到了韩嘉文的鸡巴，一个是看到了韩嘉文操女人，反正都和韩嘉文有关就是了。
　　“你们涂点防晒啊，这边的太阳挺烈的”
　　“涂过了！”
　　又是异口同声，张人杰有点奇怪的看着二个和她最亲密的女人，“你们母女是心有灵犀啊，韩嘉文呢？”
　　“不知道！！我没看到！！没找到呢！！没，没……”
　　张小柔突然声音变的很大，然后露出了紧张的情绪，这让张丽婧更觉得奇怪了，这到底是怎么了？
　　莫非韩嘉文欺负她了？
　　不可能啊，韩嘉文绝对不是这样的人。
　　“小柔，你那么大声干什么”
　　“啊，没，我就是说一下，我没找到”
　　小脸更红了，张小柔的脑海里再次出现了那强壮的鸡巴在阴道里抽插的画面，做爱原来是如此的激烈，如此的惊心动魄啊！
　　说曹操，曹操就到，韩嘉文那边操的浑身舒爽，欲火也释放的差不多了，他也走回到帐篷这里正好看到了几个人。
　　“你们在干嘛呀？”
　　“哦，嘉文，刚还说你去哪了呢”
　　“老董事长我去溜达了一圈，你们是不是饿了呀”
　　“嗯，时间也差不多，咱们吃东西吧，我带了午餐，咱们就在帐篷里吃吧”
　　张小柔眼睛闪烁，有点不敢看韩嘉文，这帅气温柔又礼貌的大哥哥，刚才真的好凶狠，那鸡巴一下一下的猛干着二个女孩，迸发出最原始的能量，张小柔咽了一口口水，感觉呼吸有点困难。
　　韩嘉文把车载冰箱从车里拿了过来，里面有啤酒，有香肠，还有很多其他的吃的，几个人坐到帐篷里吹着海风，到也是别有一番风味。
　　几个人都拿起了一罐啤酒互相的干了一下，尽管太阳很晒，但是啤酒很冰凉，这种反差让大家觉得十分的舒服，再加上张丽婧那一身的比基尼，这恐怕是每个男人都渴望的画面吧。
　　“嘉文啊”
　　“怎么了？老董事长”
　　“我约了一个葡萄树的供应商，你陪我去一下可以么，你法文比较好，又比较懂”
　　“当然没问题了，我应该做的”
　　“爸，你这样用我的员工可是要付费的哦”
　　“哦？婧儿，你和爸爸还分的这么清？”
　　“亲是亲，财是财嘛”
　　“那这样，我可以要把你的嘉文留在这了”
　　“那可不行！而且嘉文也不会答应的”
　　“哈哈哈，你这么有自信啊”
　　韩嘉文有点不好意思的看了看母亲，海风吹过她的长发，让她看起来十分的美丽动人，加上这完美的身材，确实韩嘉文不舍得离开母亲，虽然他的目的是复仇，但是作为一个男人，他的本能就驱使着他想要去靠近这个女人。
　　“那是，我和嘉文一起经历了这么多，爸你才认识他几天”
　　张人杰笑着点了点头，果然女儿对韩嘉文的感情绝非一般的上下属，她从来没为任何一个男人说过话，而且很显然，张丽婧是真的不想韩嘉文离开的，这已经是有一些依赖的味道了。
　　张小柔老实的一句话也不说，平时叽叽喳喳的，今天的她明显不一样，张丽婧忽然想到了之前她也有一次是这样的，是真的到了多愁善感的年纪了吗？
　　“小柔，你是不是哪里不舒服啊，一直脸都红红的”
　　“是不是有点中暑了？”韩嘉文这会才注意到张小柔不对，仔细的看了看，他刚才的注意力一直都在张丽婧的身上了。
　　“啊，可能是有点吧，有点不舒服”
　　张人杰赶紧过去摸了摸张小柔的额头，有点热！“吃完饭，咱们就回去吧，小柔可能有点不舒服，我去叫人来看看”
　　“嗯，好的”
　　张小柔有点不好意思的点了点头，即使她不是那么的很想回去，这海边还是很舒服的，但是呢，她知道韩嘉文在这太容易吸引女人了，可能还会做那样的事……
　　几个人吃完了午餐，然后就整理了一下换好衣服回去了，韩嘉文心里是有点不爽的，因为那绝美的身姿看不到了，也不知道这辈子还有没有机会再看张丽婧穿比基尼了。
　　因为结束的早，所以回到庄园的时候也才下午，张小柔这会脸已经不红了，看着好像没什么问题，张人杰干脆就带着韩嘉文直接去看葡萄枝了，张丽婧呆着也无聊就跟着一起去了，留下小柔在房间里休息。
　　张小柔虽然脸不红了，但是她一个小处女的内心实在无法平静，第一次看见做爱就是如此疯狂，给她的冲击力确实很大。
　　她拿起手机给尹璐打了个电话。
　　“臭丫头，你干嘛呢？”
　　“刚洗完澡要睡了啊，你在法国玩的开心不？”
　　“还行吧，和国内很不一样”
　　“哎，你这次可没少买吧，回来可以好好的显摆了”
　　“显摆什么啊，喜欢的东西再买，不喜欢买有什么用”
　　“啊？小柔，你是不是喝多了，那可是法国啊，而且哪次你出去旅游不是大买特买的，反正你家有的是钱”
　　“真庸俗，我可不是那样的人”
　　“得了吧你，哎，法国男的是不是很帅啊，你没搞个试试？”
　　“试什么？”
　　“少装了你，当然是试试行不行啊，哈哈”
　　“死丫头，你……你和男朋友多久做一次啊？”
　　“干嘛？”
　　“随便问问，呵呵”
　　“小柔啊，你说你都高中了，竟然还是个处女，马上就要成年了你，你想什么呢？”
　　“怎么了！”
　　“那追你的人那么多，找一个呗”
　　“本小姐那是随便就能被追到的吗？”
　　“切，装什么清高呢，我和你说，那事可舒服了，尝过一次你就忘不掉了”
　　“啊～～那个，真的很舒服吗？”
　　“你还不信，我和你说，我和我男朋友每周末都做，他那东西很大，特舒服，你就不懂的享受，都什么年代了”
　　很大！！张小柔现在对大这个字很敏感，虽然她在现实中也只见过韩嘉文的鸡巴，但是她已经把大这个字和韩嘉文联系到了一起。
　　“能有多大啊？”
　　“小柔，你不是对我男朋友有兴趣吧？哈哈哈，姐妹我大方可以给你用用”
　　“死远点了你，我才没兴趣呢，切，好了我不说了，有点困了”
　　“小柔，你是不是发春了，哈哈哈哈哈”
　　“滚拉你！”
　　张小柔挂掉了电话，小心脏还是扑通扑通的跳，那事真的很舒服吗？
　　应该是吧，如果不舒服那二个法国女孩也不会那么叫了，虽然声音很大，但真的很淫荡，那是一种极为享受的呻吟声，这张小柔听的出来。
　　这时候张小柔的手机又响了，是尹璐发来的微信。
　　这什么东西？张小柔就看尹璐发来了一个尺子，上面还有个用笔画的痕迹。
　　“你发的什么啊？”
　　“给你看看多大啊”
　　“这不就一个尺子吗？有什么看头”
　　“看到那个刻度了吗？哈哈哈，前阵子我特意的量了一下，他硬起来的长度我标注了一下，哈哈哈”
　　张小柔看了看那个标注的地方，是 12 厘米。
　　“12 厘米？”
　　“对呀，吓到你了吧，你也不用羡慕，我可以把男朋友给你用”
　　“切，行了吧，好了，我不和你说了！”
　　张小柔知道尹璐说的话不是假的，她这个人本来就比较的开放，虽然有男朋友，但是也没少和其他男生勾勾搭搭的，而且她也不和张小柔见外，什么事都不瞒着，毕竟二个人是最好的闺蜜。
　　现在让张小柔觉得不可思议的是，如果这 12厘米都是大的，那韩嘉文的那个算什么？
　　张小柔的脑海里又出现了之前韩嘉文操法国女孩的画面，再结合更往前她见到韩嘉文洗澡的样子，那个东西绝对不止 12 厘米，要大的多的多！
　　张小柔用小手比划了一下12 厘米的长度，再结合脑海中韩嘉文鸡巴的长度，不能比！！完全不能比啊！！！
　　这时候张小柔鬼使神差的又给尹璐发了个信息，“死丫头，男人那东西，是越大越好吗？”
　　“当然了，哈哈哈你羡慕我男朋友了吧，可舒服了！”
　　“行了，没事了，你睡吧，晚安”
　　张小柔的下面缓缓的又湿了，难怪那二个法国女孩那么舒服，那是因为韩嘉文的鸡巴足够的大啊，原来做爱也是分等级的啊！！
　　这边三个人已经来到了葡萄种植园，这是专门批发葡萄树的地方，什么品种都有，在法国这很常见。
　　韩嘉文听着卖家的介绍，然后选了 2 个品种，“老董事长，我觉得你那个地方，更适合混合这个品种的葡萄，口感也能相对的提升不少，当然了距离世界最顶级的红酒还是有区别，不过做出一款高级的葡萄酒是没有问题的”
　　“嗯，行，我相信你的眼光，那就这二个品种，多买一些”
　　韩嘉文用流利的法语和卖家交谈，并且砍了砍价格，张人杰要卖的数量不少，所以，韩嘉文尽量的把价格压低。
　　张丽婧一直用温柔的眼神看着韩嘉文，看着他是如何散发着他的魅力，看着他如何用法语在法国帮着爸爸做生意，这让她甚至有那么一种错觉，如果韩嘉文真的是她的家人的话，那应该会是很幸福的一件事吧。
　　价格比之前张人杰自己来买的时候便宜的将近一半，张人杰止不住的摇头，这法国人看样子也很宰人啊，虽然钱不是什么大钱，但是从这件事能看出来韩嘉文的能力，和做事的态度，这个年轻人，实在是了不得。
　　价格谈妥，卖家负责送货，张人杰交完了钱，三个人就先开车返回了，在车上，张丽婧那小嘴上扬的那叫一个骄傲，那种喜悦完全的遮挡不住，张人杰真的是太久，太久没见过女儿这样发自内心的开心了。
　　“爸，怎么样，见识到嘉文的能力了吧”
　　“婧儿，嘉文给我办事，你在那骄傲什么？”
　　“当然了，嘉文是我的员工，我不得骄傲么？”
　　“可是你们现在是在度假呀，不算你的员工了”
　　“爸，你少打嘉文的主意我告诉你，他是我的人”
　　韩嘉文听到这话，鸡巴竟然有了反应，什么叫是我的人，这一般的是发生了关系才会这么说的，和张丽婧发生关系……虽然这是韩嘉文想要去做的事，但是一想到这，韩嘉文的气血有些翻涌，鸡巴又抬头了！
　　“婧儿，你这说可是会让爸爸误会的”
　　“啊……哎呀爸，你想什么呢”
　　张丽婧也是小脸一红，看向窗外，似乎这个话题让她有些难为情，而张人杰看着女儿的样子，知道这个事是有戏的，女儿不爱任思强是一定的，但是不代表女儿就不会爱上别人，这个韩嘉文是个绝好的人选，唯一的障碍就是那个不知道还活不活着的外孙，张丽婧如此的抗拒，只是因为她不想儿子将来没有父亲。
　　几个人回到了庄园，经过这一天的折腾，大家也都有些累了，几个人简单的吃了些晚餐，就分别回屋去休息了，韩嘉文也给文怡打了个电话，报了个平安。
　　韩嘉文在床上躺了一会，想了想来到法国之后的收获，虽然他取得了一些张人杰的信任，也确认了自己的生父另有其人，但是到现在为止，他并没有关于自己父亲的一点消息，他是谁？
　　他为什么会离开？
　　他现在又在哪？
　　张人杰肯定是不喜欢那个人的，不然他没理由会离开张丽婧，张丽婧是个什么样的女人？
　　哪个男人会舍得离开她，何况张丽婧还那么的喜欢他，喜欢到二十几年都忘不了，所以韩嘉文不敢轻易的去提起这个话题，怕张人杰会怀疑什么。
　　“唉，到底是发生了什么呢！”如果找不到那个人，那自己的复仇就不会完美，韩嘉文心里在苦恼着如何去得到更多的线索。
　　知道那个人信息的大概就只有张人杰，张丽婧，和任思强，不过他们应该也都不知道那个人在哪，不然张丽婧也不会苦苦的只是等待他的出现了，也不会去寺庙去祈祷了，直接去找他不就得了，她这么有钱哪里不能去呢？
　　韩嘉文心想张丽婧或许又在喝红酒吧，他起身走了出去，果然在月光下，那仙女一般的母亲坐在椅子上，手里端着一杯红酒，这美如画一般的场景，每一次看到都会让韩嘉文心跳不已，真的是美，美的让人心醉！！
　　“张总”
　　“啊～嘉文啊”
　　“您又自己喝酒啊”
　　“呵呵，习惯了，不然睡不着”
　　“还在思念那个人吧”
　　“嗯，我相信高僧说的话”
　　“听说让一个人十分想念另一个人的时候，对方也是会有反应的”
　　“是么”
　　张丽婧闭上眼睛，双手合到一起，放到嘴边，默念着，“儿子，妈妈好想你，回到妈妈的身边好吗？妈妈什么都会给你的！妈妈爱你！”
　　“阿秋！！”
　　韩嘉文不自觉的打了个喷嚏，弄的张丽婧吓了一跳，不然很快她又笑了出来。
　　“嘉文，你反应这么大干嘛呀，呵呵，我想的人不是你哦”
　　“啊，呵呵，这是当然了，可能是晚上有点凉了吧”
　　韩嘉文表面上笑，心里则是恨的要死，你张丽婧想的人当然不可能是我，是你亲手把我给扔了的，你这个狠心的女人，就不配做个母亲！
　　“你看你总说自己身体好，以后也要多注意才行”
　　“我没关系了”
　　“哦对了，嘉文，今天小柔好像有点不对劲，你知道怎么回事吗？”
　　“我也发现了，不过白天去的时候还好好的呢，可能真的是有点不舒服吧”
　　“哦，那就好，我怕她和你胡闹，弄的不愉快”
　　“不会了，再说了，我也不能让小柔不开心啊，她只是个孩子”
　　“嘉文……哎，你能在这里，真好，我这辈子做的最蠢的事就是当初差点把你给轰走了”
　　韩嘉文心想，你做的最蠢的事恰恰是你没有把我给赶走了，你要为你做过的一切付出代价，我是来惩罚你的恶魔，之所以这样，因为你本身就是个恶魔，一个十恶不赦的恶妇。
　　“有些事是天注定的，能在荣盛集团工作也是我的荣幸，我很喜欢这里”
　　“嗯，嘉文，回去我会给你升职的，希望你能留下来，你有什么需要的，和想法尽管和我说”
　　“张总，你放心吧，我没有任何想要离开的意思，就像我说的，我很喜欢这里”
　　“嗯～”
　　张丽婧露出了幸福的微笑，到现在为止，她也从来没有怀疑过这个年轻人，甚至也没有想过他和自己的儿子有什么关系，毕竟过去的太久了，张丽婧再怎么厉害，也不可能认出来当初还是婴儿的儿子啊。
　　韩嘉文很想直接就问那个人是谁，但是文怡提醒过他，一定要小心，张丽婧不是一般的女人，韩嘉文心里也清楚，能把儿子给扔了的女人，那不是一般的心狠，表面上的温柔绝对不可信，所以在韩嘉文确认自己得到绝对信任之前，这种事不能直接去问，只能一点一点的去套。

第43章
　　母子二人在月光下各怀心思，本应该是无比温馨的画面，却被这世事作弄，张丽婧怎么也想不到眼前的人会是自己十月怀胎生下的儿子，而这个儿子竟然想在床上报复自己。
　　第二天张人杰买的葡萄树苗到了，因为买了很多，专门用一个卡车拉过来的，大家也都一起帮忙把树苗搬运下来，然后第一时间种到葡萄园。
　　因为树苗很多，所以庄园里所有的人都来帮忙，张丽婧和张小柔也一起过来，不是因为需要她们，只是张丽婧想让张小柔学学怎么劳动，这在以前张小柔是绝对不会干这种事的，但是现在她人已经和以前不一样的，尤其是在韩嘉文的面前。
　　大家干的热火朝天，张小柔第一次体验到了劳动的快乐，大家一边工作一边唱歌，一边唱歌，一边互相的帮助，而张丽婧的脸上更是露出了十分开心的笑容，最近她的心情确实是不错，任思强不在，似乎一切都变好了，小柔变好了，公司变好了，当然如果儿子在就更好了……
　　韩嘉文自然也在帮着种植树苗，张人杰在一边帮忙，远处传来了张丽婧和张小柔母女的笑声，张人杰是看在眼里，乐在心里，自从女儿来了法国，她是一天比一天开心，20 多年了，张人杰多么希望女儿能每天都这样活着啊。
　　“嘉文啊，你们她们母女笑的多开心”
　　“嗯，难得有在一起干活的机会，也算是一种家人之间的互动吧”
　　“是啊，婧儿每天都忙着公司的事，很少也有自己的时间，唉”
　　韩嘉文看着张人杰叹气的样子，觉得这是个试探的好机会，可以看看能不能套出什么线索来。
　　“嗯，张总确实很少像现在这样，总觉好像有什么心事似的”
　　“哦？是么？”
　　“啊，我只是猜的，因为张总在公司几乎不怎么笑，不像现在这样，就好像是变了一个人”
　　“唉，这孩子……”
　　“其实张总笑起来很好看，不知道为什么总是板着脸”
　　“唉，嘉文啊，每个人心里都会有一些事情难以忘怀，有些我不便和你说，但是我能看出来自从你来了，婧儿明显比以前笑的多了”
　　韩嘉文心里这个不爽，这才刚开个头就被张人杰把话给说死了，不便说，那自己再问肯定就会引起怀疑的，这张人杰也绝对不是什么善茬，都是人精，自己千万得小心行事才行。
　　“老董事长，你别开玩笑了，我就是个员工，张总是见到您才这么开心的”
　　“哈哈哈哈，她是我的女儿，我太了解她了，我看着她从小长大的，她因为什么开心，我比谁都清楚，当然这里有我的原因，但只是一小部分”
　　“呃，那也是小柔变的听话了，所以张总心情也跟着变好了吧”
　　“嘉文啊，你在公司还满意吗？”
　　“当然了，您怎么这么问？”
　　“如果你有什么不满意的地方，或者有什么需要尽管和我说，虽然公司我交给了婧儿，但我还是可以管的”
　　“张总对我已经很好了，我没有什么不满意的地方，老董事长你放心吧”
　　“嗯，如果你有什么要求千万要和我说”
　　韩嘉文有点一头雾水，这外公是什么意思？
　　是想自己留在公司里吗？
　　难道自己已经取得了他的信任？
　　这一切似乎有点太容易了，会不会是什么圈套呢。
　　忙活了一上午，终于把所有的树苗都种好了，工人们去自行休息，几个人也来到院子里，张丽婧拿着毛巾给张小柔擦了擦脸，又过来给张人杰擦了擦脸，而最后，张丽婧来到了韩嘉文的面前。
　　“嘉文，你也辛苦了，脸上都是灰，来我给你擦擦”
　　“啊，不不，不用了张总，哪能让你给我服务呢”
　　“今天我就为你服务，来！”
　　韩嘉文有点受不了张丽婧这样，明明是个狠心的女人，现在这是在干吗？竟然给自己擦脸，这张丽婧心里到底是怎么想的。
　　等张丽婧擦完，韩嘉文的脸也红了，这是生理上的反应他自己也没办，而张丽婧也是看在眼里，竟发出了开心的笑声。
　　“呵呵呵，嘉文，你怎么还害羞了呢”
　　“啊，这，这个，太不好意思了”
　　一边的张人杰更是看在了眼里，这女儿什么时候给别的男人擦过脸啊！！
　　简直是活久见了，若不是自己亲眼看到，那是绝对不会相信的，二十多年了，女儿难道终于开窍了，知道接近男人了吗？
　　吃过了午饭，张人杰请了一个摄影师过来，毕竟来了一趟法国，总是要合影留念的吧，不过这次张人杰特意准备了一些欧洲风格的服饰。
　　在欧洲的葡萄庄园，穿着欧式的传统服装，这感觉一下就上来了，韩嘉文穿的像个骑士一样，带着帽子，那健壮的身材看着十分的魁梧，而张丽婧则更是了不得，那一身宫廷长裙被她完美的撑了起来，饱满的胸部看着十分的诱人。
　　张小柔现在还穿不了这样的衣服，倒也不是她撑不动来，就是味道不对，所以她穿的相对简单一点，像个小公主，而张人杰则穿的像个老绅士。
　　虽然都是华人的面孔，但是看着却丝毫也不违和，大家在一起摆着不同的pose，拍了很多的照片，当然后面也拍不少单身照，还有不同的合影。
　　在韩嘉文和张丽婧合影的时候，画面看着十分的唯美，环境，衣服，脸蛋，身材，完美的融合在了一起，像极了王和王后的样子，张人杰更是嘱咐让摄影师多拍一些。
　　摄影师一边指挥，一边用法语说着什么，张丽婧听不懂就问韩嘉文，“嘉文，摄影师说的什么呀？”
　　“啊，没什么，没什么”
　　“怎么会呢，他一直在说啊”
　　张丽婧干脆直接对着摄影师问，“你好，请问你能说英语吗？我听不懂法语”
　　“哦，当然可以，我是说先生太太，请你们靠的近一些，这样看着画面会更好”
　　“啊～～”张丽婧的小脸臊的那叫一个红，她真想找个地缝钻进去，韩嘉文不告诉她就是因为人摄影师还以为他们是夫妻呢，而自己还偏偏要问，这也太让羞耻了吧。
　　“啊，我们不是那个关系，您别误会啊！”韩嘉文看掩饰不住了，就赶紧和摄影师解释。
　　摄影师摇了摇头，“很美的画面，你们配合一下好吗？不是夫妻，也是朋友吧”
　　张丽婧红着小脸点了点头，然后主动的靠向韩嘉文，这幸好韩嘉文穿的欧式传统裤子，下面十分的宽松，因为他这会又硬了，母亲那诱人的体香毫无掩饰的刺激着韩嘉文的阳具，就好像一股催化剂一般的让韩嘉文血液翻涌，而那白嫩饱满的乳房又让这血液全部涌进了韩嘉文的阳具里，让这鸡巴瞬间就邦邦硬！
　　韩嘉文不敢看母亲，这种宫廷长裙，上围会显得十分饱满，从中间能看到白嫩的乳沟，和颤动的乳肉，这种刺激韩嘉文根本就受不了，那鸡巴跟着乳房一下一下的颤抖着，马眼里的淫液已经止不住的涌了出来。
　　而张丽婧的情况也没好哪去，在她贴到韩嘉文胸膛的一刻，下面的淫水也瞬间就涌了出来，张丽婧强忍着自己的性欲，和韩嘉文换着不同的姿势合影，等照片都拍完，张丽婧的淫水已经顺着腿流到了地上，幸好她的长裙是贴着地面的，能把这淫秽不堪的场面完全的遮挡住，不然今天她真是丢人丢大了啊！
　　后面张小柔和韩嘉文又合了几张，然后他们一家人也拍了大合影，陆陆续续的拍了 2，3 个小时，这才结束，这期间没有一个人觉得多了一个韩嘉文有什么不对，也没有一个人觉得少了个任思强有什么不好，这或许就是冥冥中的天意吧，他们本来就是一家人啊。
　　拍完结束了，张丽婧赶紧去换了衣服，顺便去洗了洗，丰富的淫液让她感觉非常的不舒服，这种东西，你做爱的时候多一些很爽，但是平时黏黏糊糊的就很是烦人了，而韩嘉文则没有换衣服，因为这裤子能很好的隐藏自己勃起的鸡巴。
　　晚上大家聚在一起晚餐，因为今天所有的工人都很辛苦，所以干脆就来了个party，所有工人都能免费的享受一次难得的法式大餐，而法国人的浪漫这时候也体现了出来，大家围在一起欢声笑语，跳起了舞蹈！！
　　气氛是很容易传染的，在这种欢快的氛围下，韩嘉文，张人杰也一起跳了起来，虽然他们不会跳，但是跟着大家的节奏也是十分的开心，而这个时候，张人杰留了个心眼，他走到外孙女的身边，使了个礼。
　　“我的小美女，赏脸和爷爷跳个舞吧”
　　“嘻嘻，爷爷，我不会呀”
　　“没关系！来，跟着大家节奏一起跳”
　　“嗯”
　　张小柔蹦蹦跳跳的也一起跳了起来，那现在就剩下张丽婧一个人在下面看着了，很明显张人杰是想让韩嘉文去邀请张丽婧的。
　　韩嘉文也并非没注意到落单的张丽婧，但是他还是有点犹豫，他怕自己太主动了会引起张人杰的怀疑，在他心里，张人杰一定是个阴险至极，又心狠手辣的人，不然怎么会拆散掉母亲和她的情人，又找个任思强当玩偶呢。
　　张丽婧的魅力无人能敌，所以韩嘉文犹豫，那自然就有别人去邀请，这急坏了张人杰，但同时也让他觉得有些欣慰，这个年轻人不为情色所动，是个值得信赖的人，自己女儿是什么魅力他是最清楚的，没有男人能面对她内心毫无波澜的。
　　好在张丽婧拒绝了那个人，她虽然听不懂法语，但是很明显对方是在邀请自己去跳舞，但张丽婧就用听不懂这种理由委婉的拒绝了，而这时候，张人杰给了韩嘉文一个眼神，示意他去邀请张丽婧。
　　韩嘉文想了想，还是照办了，下属邀请领导跳舞，这本来也是一件很正常的事，如果自己表现的过于谨慎可能也不是什么好事，就顺其自然应该是最好的。
　　韩嘉文跳到张丽婧的面前，弯腰使了个礼，“张总，可以邀请你一起跳舞吗？”
　　“啊，嘉文，这，我不大会这种舞蹈”
　　“我也不会呀，一起跳嘛，你自己坐在这里，让我们广大男士实在是内疚啊”
　　“呵呵，好吧，我接受你的邀请”
　　张丽婧微笑着也离开了座位，二个人面对面的跳了起来，张人杰一看时机到了，吩咐下人换一首歌，一首浪漫的歌。
　　法国的舞蹈有很多种，有欢快的，也有缓慢的，有大家一起跳的，也有男女分开跳的，音乐节奏是不同的，所以当音乐换了的时候，大家都下意识的和身边的人抱在一起，跳起了双人舞！
　　张小柔和外公一起跳毫无违和感，其他的人更是无所顾虑，法国人的浪漫是写在骨子里的，所以就算不是男女关系，在一起跳舞也没什么，而这边韩嘉文和张丽婧则是有些不好意思了。
　　“呃，张总，这，要不算了吧”
　　张丽婧有些害羞的笑了笑，“大家都这么开心，来，我们也一起跳吧”
　　“这个，张总你不介意吗？”
　　“呵呵，你看我像那么小气的人么”
　　张丽婧主动的走到韩嘉文的面前，然后张开了双手，这种法国的双人舞比一般的交际舞要更为亲密一点，二个人几乎是抱在一起的，韩嘉文深吸了一口气，然后上去抱住了张丽婧！！
　　在二个人拥抱在一起的时候，韩嘉文的心脏猛烈的跳动了几下，就和之前那种莫名的心悸的感觉一模一样，这是母亲的怀抱，是每个孩子都渴望得到，也是理所应当得到的怀抱，可是韩嘉文足足等了 25 年才拥抱了自己的亲生妈妈，这一刻，韩嘉文的眼睛竟然有些湿润了！
　　母亲对于韩嘉文来说一直都是个遥不可及的存在，他从小就没有享受过一丝一毫的母爱，韩成告诉他，他母亲因为难产去世了，而他一直也相信母亲早早就离开了自己，直到韩成在临死之前告诉他真相，当然是被伪装过的真相。
　　“妈妈！”韩嘉文在心里第一次呼唤了张丽婧，张丽婧的心脏也猛烈的跳动了几下，一种莫名的心悸涌上心头，她感受到了儿子，感受到了儿子的气息，张丽婧瞪大了眼睛，看着韩嘉文，然后又四处的张望，可是身边都是开开心心一起跳舞的人，哪里有自己的儿子啊！！
　　“张总，你怎么了？”
　　“嘉文，你……没，没什么！我们跳舞吧”
　　二个人重新整理了一下情绪，如果张丽婧这时候能说出自己的感受，说出自己感受到了儿子，或者说想念起儿子，那韩嘉文很可能就会停下自己的复仇，这是韩嘉文人生第一次感受到母爱，这是他见到张丽婧开始复仇之后内心最脆弱的时候，可是张丽婧错过了机会，这仅有的一次机会。
　　韩嘉文很快就清醒了过来，眼前的这个女人不是自己的妈妈，她是自己的仇人，自己绝对不能被她美丽的外表所迷惑，复仇，只有复仇才能让自己解脱！！
　　母子二人拥抱在一起，张丽婧的身体又嫩又软，而且是那种仿佛婴儿一般的软，都说女人是水做的，这在张丽婧的身上体现的淋漓尽致，那种柔弱无骨的感觉，让韩嘉文觉得抱着她像要把自己融化了一般，这种女人如果抱着操那绝对是人间最大的享受！
　　鸡巴硬了，无法阻挡的硬了，韩嘉文已经不再觉得奇怪了，只要自己靠近张丽婧那鸡巴就会硬，尽管他知道这个人是自己的亲妈，但是那鸡巴好像不承认，只是想操这个极美的女人。
　　反过来，张丽婧这也是第一次被男人这样抱着，还是被韩嘉文这种强壮的男人抱着，张丽婧能感受到那胸膛是如此的宽厚，如此的充满了男人味，那种雄性气息让她的欲火完全的绷不住了，她的气息变的紊乱，呼吸变的急促，下体同样再次的湿了！！
　　爱情这个东西很奇妙，总是在不经意的时候就产生了，又总是在不该发生的人之间发生，张丽婧的内心第一次对韩嘉文发生了质的变化，她感受了一种很奇妙的感觉，一种她这辈子都没感受到的感觉，那感觉在她 16 岁的时候就被浇灭了，现在她的内心又重新燃起了对爱情的渴望！
　　暖，男人的胸膛原来是这样的暖，张丽婧有点沉迷于这种感觉了，她渐渐的忘记了自己在哪，在做什么，只是想就这样抱着，这样被韩嘉文紧紧的抱着，16岁的时候，她曾经就这样憧憬过，那个抱着她的王子现在终于出现了。
　　张人杰远远的看着女儿，她的脚步缓慢，仿佛心思都不在舞蹈上，而韩嘉文也同样如此，他们肯本就不像是在跳舞！
　　这种感觉是什么？
　　张人杰心里暗喜，女儿什么时候和男人拥抱过？
　　她平时连一根指头都不让任思强碰，其他人就更别说了，而现在她竟然和韩嘉文拥抱在了一起！

第44章
　　张人杰告诉下人，把这首歌循环的播放，他很清楚，二个人之间在萌生着男女之间的爱意，或许这种爱意还只是萌芽状态，但是这就足够了，女儿那冰冷的内心只要能接受男人，那一切就都有希望。
　　母子二人抱在一起就这么缓慢的跳着，韩嘉文其实也不算谈过恋爱，他也没真正的爱过谁，文怡对于他来说，那不是爱情，只是一种信赖，而此刻怀里的美人让他心怀大乱，文怡说过千万不要爱上张丽婧，那只会让他更痛苦，可是情这个东西，又怎么能随意的控制呢，韩嘉文太过于自信了。
　　二个人都没有说话，他们感受着彼此的气息，彼此的心跳，彼此的呼吸，明明是母子，但是这一刻母爱完全变成了男欢女爱，张丽婧不知道眼前的人是亲生儿子还情有可原，而韩嘉文则是彻彻底底的失败了。
　　一曲循环了好几次，其他人都有些累了，陆陆续续的回到了座位上，而韩嘉文也不得不放开了怀里的美人，张丽婧在离开了儿子怀抱的一刻，脸上写满了不舍，但是她很快从情绪中走了出来，对着韩嘉文笑了笑，显得十分的娇媚，这是少女初恋的感觉啊。
　　韩嘉文竟也有些害羞，二个人没有说话，回到了座位上，这一切张人杰都看在眼里，自己的计划看样子是可行的，女儿对韩嘉文的感情绝对是不一样的，是不是爱情现在不好说，但这是个好的开头，而至于韩嘉文，张人杰还是觉得不重要，因为没人能抵挡张丽婧的魅力。
　　曲终人散，大家都吃好喝好回去休息了，张丽婧也回到了房间，她的心此刻难以平静，有个问题她想不明白，为什么抱着韩嘉文的时候她会想到自己的儿子？
　　难道就因为他们是同龄人？那 25 岁的人多的去了，这么多年她也没有像今天这样的感觉，那种莫名的心跳究竟是什么？
　　张丽婧从来没经历过爱情，所以她也不清楚这时候她已经对韩嘉文有了男女之情，而这里面再参进去母爱的感觉，这让张丽婧根本无法明白自己的感情！
　　韩嘉文相对冷静一些，起码在精神上是这样的，肉体上他无法抗拒张丽婧这他没有办法，但是韩嘉文知道，自己不能爱张丽婧，不能爱，就是不能爱，一是因为那是自己的亲妈，二是因为那是自己的仇人，无论如何自己也不能去爱这个女人。
　　可是命运就是如此捉弄着这对母子，二个人躺在床上都在回味着之前跳舞的感觉，而且这时候是一个硬，一个湿，二个人的生殖器也在彼此的呼应着，母亲的阴道在呼唤着儿子的阳具，而儿子的阳具渴望着回到母亲的阴道，这是超越了母爱的感情，禁忌又让人欲罢不能。
　　“婧儿，睡了吗？”
　　“啊，还没有，进来吧爸”
　　张人杰来到女儿的房间，而张丽婧的小手刚才差一点就伸进了内裤，父亲的到来打断了她，也让她从复杂的情绪中清醒了过来。
　　“还没睡啊”
　　“嗯，正打算睡呢”
　　“任思强来电话了吗？”
　　“前天不是打了过吗？”
　　“你也没给他打个电话？”
　　“没这个必要吧”
　　“唉，婧儿，这次来法国开心吗？”
　　“当然了，见到爸爸怎么会不开心呢”
　　“不见得吧，如果这次没有韩嘉文跟着恐怕你不会每天都这么笑了”
　　“爸，你说什么呢，这和他有什么关系，我是来看你的呀”
　　“我知道，但是这里面关系很大呢”
　　“爸，你别阴阳怪气的了，有什么话你就直说吧”
　　“爸挺喜欢韩嘉文这个年轻人的”
　　“爸，这不行啊，你不能留下他，我说真的！”
　　“哈哈哈，我就是想留下他，他也不会留下的啊，他的才能怎么可能浪费在这里呢”
　　“那你说什么呀”
　　“算了，当我没说吧，婧儿，明天咱们去巴黎逛逛，看看凯旋门，艾弗尔铁塔，巴黎圣母院之类的地方，好不容易来一样，总得去看看”
　　“嗯，我也想去看看，那你早点休息吧”
　　“嗯，爸，你也是”
　　张人杰起身往外走，这时候张丽婧忽然想到了一件事，“爸！！”
　　“怎么了婧儿”
　　“公司 40 周年大庆，你不回来吗？”
　　“哦？这么快就到 40 周年了？”
　　“爸，你每天就知道做葡萄酒，这么大的事你都忘了”
　　“呵呵，公司都交给你了，我当然就清闲多了呀，嗯，40 周年了，应该回去”
　　“对呀，你不在的话，就少了很多的意义了”
　　“嗯，行我知道了，到时候我会安排一下的”
　　“好的，晚安爸”
　　“晚安，宝贝”
　　张人杰走出房间不禁感叹了一下，这时间一晃竟然 40 年过去了，想当初自己创业的时候，张丽婧还是个婴儿，那时候自己的条件很艰难，但还是一步一步的把公司做了起来，同时也把女儿教育的有文化，有气质，甚至可以掌管整个公司，如今女儿都年过 40 了，而自己也已经是花甲之年，不知不觉间自己都老了。
　　“唉，婧儿，爸爸今生唯一的心愿就是能看到你幸福的活着，但愿还来得及”
　　张丽婧换了一身衣服，然后走到了园里，其实今天她不想喝红酒了，因为晚上她已经喝了不少了，但是今夜不知道为什么她还是出来了，似乎心里有着某些期待，在法国的每一晚上，她都能见到那个年轻人，今夜他也会出来吗？
　　张丽婧坐到椅子上看着月亮，平时这个时候她都是在想着自己的儿子，而今天她心里多想了一个人。
　　“张总！”
　　“啊，嘉文啊，你还没睡啊”
　　“嗯，有点睡不着，不知道是不是时差的问题，来了法国之后一直都睡不好”
　　“等你适应了，咱们也该回去了，呵呵”
　　“好像是呢，张总你今天不喝红酒了吗？”
　　“嗯，晚上喝的有点多，算了”
　　张丽婧看着韩嘉文，心理又想起了儿子。
　　“张总，你干嘛这么看着我”
　　“嘉文，你让我想起了一个人”
　　“啊……不会是那个对你很重要的人吧”
　　张丽婧没有回答，只是微微的笑了笑，这笑容几乎秒杀了韩嘉文，他的心头一颤，鸡巴也是一颤，而张丽婧的话却更加坚定了韩嘉文心中的想法，那个人一定就是自己的亲生父亲，那个张丽婧的情人。
　　韩嘉文心想自己一定在某种程度上和父亲相似，那张丽婧看到自己就想到了父亲，这事太正常了，甚至是肯定的，她每天都在想念着情人，一定对他的印象刻骨铭心，只是这对狗男女就想着交配，交配完就不管不顾，连亲生儿子都能抛弃，真是一对恶魔！！
　　这时候韩嘉文忽然想到了一个好点子，自己不能公开去问父亲的信息，但是可以通过其他的方法去获得，既然张丽婧这么相信寺庙高僧的话，那让张丽婧去祈福应该问题不大。
　　“张总，在我们美国有一种为人祈福的办法，你想试试吗？”
　　“哦？你说说看”
　　“把自己想念的人的名字写下来，然后交给牧师，大家会一起为了这个人祈福，那这个人就会远离灾难，疾病，身体健康，而且长命百岁”
　　“那是要去基督教堂吗？”
　　“嗯，对的，我的父亲从小就给我祈福，所以我才能一直健康的成长”
　　张丽婧听到这，有了极大的兴趣，当然她并不信什么基督教，但是她也不排斥这些东西，就像她会去寺庙询问高僧一样，不灵也不会损失什么，但是万一会灵验呢。
　　“那有时间我们一起去吧好吗？你陪我去”
　　“嗯，好的，张总，我相信那个人也一定能感受到你的祝福的”
　　“嗯，呵呵”
　　二个人没有再多说什么，而是一起静静地看着月亮，画面美如画，可是却暗藏的危机。
　　第二天韩嘉文开车带着大家离开了葡萄园，来到了巴黎，作为一个国际化的大都市，这里和上海的感觉是完全不一样，这里没有那么多的高楼大厦，但是却看着很有韵味，很多中世纪的建筑都得以保留下来，到处都是石头做的房子，地标，张丽婧和张小柔看的目不暇接，而一旁的韩嘉文则是冷静的多，他常年在美国生活，很熟悉这种感觉。
　　在看完了凯旋门和埃弗尔铁塔之后，一行人来到了卢浮宫，这是世界上最有名的博物馆之一，里面的藏品非常的有艺术价值，张小柔不懂，张丽婧也是一知半解，这时候韩嘉文当起了解说，而这再一次震惊了几个人，尤其是张人杰和张丽婧。
　　这对父女知道韩嘉文懂的东西非常多，而且都很专业，但是就连艺术品他都如此的在行，这真的是出乎了他们的意料，要知道这韩嘉文才 25 岁啊。
　　张丽婧已经是用崇拜的眼神看着韩嘉文了，不论是名画，雕塑，他都能说的头头是道，画的背景，创作灵感他也都了如指掌，甚至那副最最出名的蒙娜丽莎，韩嘉文在仔细的看了几分钟之后，告诉他们，那是赝品，真的一定是收藏起来，或者根本就不在卢浮宫。
　　“嘉文，你这，你怎么什么都懂啊？”
　　“呵呵，家父生前颇为喜欢古董，艺术，我从小就看着这些东西长大，所以也略知一二”
　　“你这还是略懂啊，我看你比这里专业的解说都厉害”
　　因为韩嘉文很喜欢看，所以几个人在卢浮宫里一直看到了闭馆才出来，而不管是张小柔还是张丽婧还是张人杰都沉浸到韩嘉文的艺术世界里，光是听着他讲就已经觉得十分的有趣了哦，所以没有一个人觉得无聊，甚至感觉时间不知不觉就过去了。
　　张小柔完全的被她的亲哥哥迷住了，而张丽婧更是最自己的亲生儿子崇拜不已，这本该是个幸福的家庭，可惜韩嘉文这一身的才华却是韩成培养的，韩成之所以培养他，就是想让他替自己复仇，而韩嘉文完全不知道自己这 20 多年一直都是韩成的棋子而已，而韩成距离自己成功也越来越近了，韩嘉文的才华成功的勾引到了自己的亲妈。
　　天色已完，几个人开车回到了葡萄园，这是一行人在法国的最后一天了，本来就是小长假，所以假期也没有很长，对于张丽婧和张小柔来说，这大概是她们母女最有意思的一次旅行了，原因当然很简单，因为有个韩嘉文。
　　在晚上收拾东西的时候，张小柔明显有些依依不舍的，“妈，咱们再多玩几天呗”
　　“胡说！假期都结束了，你不上学了！”
　　“请假嘛，这好不容易出来玩一次”
　　“那也行”
　　“哇，真的，妈妈我爱你！”
　　“你留下陪爷爷吧，我和嘉文得回去”
　　“啊？？那我在这还呆什么啊，妈妈你真坏”
　　“你这孩子，不是你想留在这的么，陪爷爷不挺好的”
　　“那你让大哥哥留下”
　　“呵呵，你心理到底瞎想什么，好了，赶紧收拾东西，明天一早的飞机，别时候忙手忙脚的”
　　“妈！你们就留下玩 2 天呗，我觉得大哥哥好有文化啊，那法国那么多好玩的地方，让大哥哥带我们去玩啊”
　　“原来你是喜欢和嘉文一起去玩啊”
　　“妈妈，你觉不觉得大哥哥真的好厉害，他好像什么都懂，人又那么的低调，简直是个完美的人”
　　“这世界上哪有完美的人”
　　“大哥哥就是，不然你说大哥哥有什么缺点？”
　　“呃……”
　　“你看你说不出来吧”
　　“能让你这个高中生分心就是缺点！！你赶紧收拾！！”
　　张丽婧敲了敲女儿的头，张小柔噘着嘴一脸的不开心，不过她也没办法，胳膊拧不过大腿，她只好跟着妈妈把东西都收拾好，这时候张人杰也来到了女儿的房间。
　　“婧儿啊，都收拾完了？”
　　“嗯，差不多了”
　　“嗯，明天几点的飞机？”
　　“9 点，爸你就不用去送了，嘉文开车去就行了，你叫个司机一起然后把车开回来就好了”
　　“那怎么能行呢，我怎么能让我的宝贝女儿，孙女自己去机场”
　　“爷爷，你是不是舍不得我呀”
　　“呵呵，要不你留下来陪爷爷吧”
　　“爷爷，你让大哥哥也留下呗，我就留下来陪你”
　　“哦，搞了半天你是想陪着韩嘉文，不是陪爷爷啊”
　　“哪有了，爷爷你冤枉我”
　　“好了小柔，早点回去休息，明早别赖床”
　　“哼！”
　　张小柔噘着嘴，过去亲了亲张人杰然后就回自己的卧室去了。
　　“小柔是没玩够呀”
　　“嗯，还不想回去呢”
　　“这次来法国感觉你们都挺开心的，下次一起去别的地方玩吧，带着嘉文”
　　“啊……带，带他干嘛呀，这次只是为了让他做翻译而已了”
　　“呵呵，婧儿，你和爸爸说实话，你觉得嘉文这人怎么样”
　　“你怎么又问这个啊，我说了他不可能留下的”
　　“谁让他留下啊，我是问你觉得他怎么样，不是我觉得他怎么样”
　　“就挺好的啊，不然我怎么会用他呢？”
　　“我在想啊，你说韩嘉文这么优秀的人，咱们荣盛集团能留住他吗？现在的猎头公司一个比一个鸡贼，一定会有别人来挖墙角，就算你把他提升到副总，但咱们荣盛集团毕竟不能和那些世界百强的公司比，而他的能力在世界最顶级的公司做个副总都没什么问题”
　　“爸，你想说什么啊？”
　　“你想要留住韩嘉文，那不能仅仅是用公司，用地位，用金钱，因为比咱们公司厉害的有的是，比咱们有钱的也有的是，你得用感情去留住他，让他成为咱们的人，让他在这里扎根”
　　“爸！！你，你不会是想让他成为一家人吧？”
　　“嗯，就是这个意思，虽然年龄上是小了一点，不过问题也不大，现在也没人在乎这个”
　　“嗯，小柔是太小了，才高中生，就算嘉文是个很好的对象，但是这太早了，爸你这不行的”
　　“小柔？？谁说小柔了啊”
　　“那，那……不是小柔，是我误会爸的意思了么？”
　　“你这孩子！是真听不明白，还是在这和爸爸装呢！”
　　“我真不明白啊，爸，你到底什么意思啊”
　　“你！你来留住韩嘉文！你和他在一起结婚，和任思强离婚，听懂了没！”
　　张丽婧那脸一下就和发烧了似的，直接都红到了脖子根上，就这反应，你说张丽婧对韩嘉文没有感情鬼才信呢，张人杰更是看的很明白，这从小到大，张人杰也没见过女儿如此害羞的样子。
　　“爸！！！你，你胡说什么啊！！我，我怎么可能和嘉文结……哎呀，你真是的！！”
　　张丽婧羞的都快哭了，而一边的张人杰则是哈哈哈的大笑了出来，因为他看到了希望，这个事真的有戏，女儿的反应简直太强烈了，但越是这样，就说明越有希望。
　　“爸哪是胡说啊，你说你和任思强还在一起干什么！韩嘉文不比他强多了，人又稳重，又有才华，长的更是一表人才，那不正好配你嘛”

第45章
　　张丽婧之所以这么害羞，正是因为她的少女心在萌动，那种小鹿乱撞的感觉自从 16 岁之后就再也没有了，而现在这感觉又回来了，她甚至都有点不懂自己为什么会如此，作为一个41 岁了还从来没谈过恋爱的人来说，她的反射弧确实很长，她甚至不明白自己其实早已经对韩嘉文心生了爱意。
　　“爸！这，这就不是一档子事，你别拿女儿开玩笑了，我都多大岁数了，再说我都结婚 20 多年了，任思强虽然不怎么样，但都知道他是我丈夫，你这是想让女儿丢人啊”
　　“婧儿，爸爸怎么会是想让你丢人，爸爸是想让你幸福，想弥补过去对你的愧疚”
　　张丽婧过去轻轻的抱住张人杰，“爸，这么多年了，女儿从来没有一丝一毫怪过你，作为一个父亲你做了能做的一切，忘了过去吧，女儿现在很好”
　　“婧儿，爸爸之所以不能忘了过去，正是因为婧儿你忘不掉啊，这心结在于你，只要你能忘记过去，忘记那个孩子，重新开始自己的生活，那爸爸又何苦执着于此，韩嘉文是个难得的好男人，别再错过了，爸看得出来，你心里是喜欢他的”
　　“爸……先别说女儿是不是喜欢他，他是有女朋友的人啊，人家也不会喜欢我的呀”
　　“呵呵，婧儿，你就这么对自己没自信么，哪个女人能比你更有魅力，韩嘉文心里也喜欢你，这毋庸置疑”
　　“爸，你又胡说，他只是当我是他的领导”
　　张人杰摇了摇头，“别骗自己了，你自己想想，如果韩嘉文只是当你是领导，他会对你这么用心么？我听小柔说他还救过你”
　　“爸，总之这事不行，真的不行，你别再说了，我，我要休息了，明天还得坐飞机，你也早点休息吧”
　　“唉，你这个脾气啊，算了，今天就说到这吧，爸的话你往心里去，别说那个孩子不会回来，就是回来了，他知道任思强对你做的一切，他也肯定会接受韩嘉文和你在一起的”
　　“爸……早点休息！”
　　张丽婧扭过头去，明显是不想再说了，张人杰也知道女儿的脾气，他本来也没想一下子就能说服女儿，不过通过今天的谈话，起码是把话给说开了，以后还有的是机会，这韩嘉文也不能一下子就离开了，所以慢慢来吧。
　　张人杰离开了女儿的房间，而张丽婧此刻的内心却无法平静下来，她的脑海里在不断的重复着爸爸刚才的话，韩嘉文喜欢自己？？
　　这真的假的！！
　　一直以来张丽婧从来都没想过这个问题，虽然他们的关系算是比一般的上下属亲密，但是他可是比自己小了 16 岁啊，这样也会喜欢吗？
　　不过现在想起来，韩嘉文确实对自己做事一直很认真，不管是工作中，还是生活中，甚至可以说是在照顾自己，那他真的对自己有别的感情吗？
　　心脏莫名的剧烈跳动着，这种心悸的感觉又来了，张丽婧不懂男女之间的爱情是什么样的，不懂这样的心跳又说明了什么。
　　从和任思强结婚开始，张丽婧就知道她今生和爱情是无缘了，但是这突如其来的韩嘉文似乎打破了这一切，张丽婧似乎看到了还是 16 岁时候的自己，那个对爱情充满的憧憬的自己。
　　无法入睡，张丽婧拿着红酒走到园子里坐下，她的脑海里不断的重复着自己的儿子和韩嘉文，这种错综复杂的情绪，让她有点心烦意乱，二个人可以一起想的吗？
　　自己的儿子会接受韩嘉文作为继父么？
　　他们可是同龄人啊，这太荒唐了吧。
　　张丽婧使劲的摇了摇头，然后一口喝了一大杯的红酒。
　　“张总，您怎么这么喝酒啊！”
　　“啊～”
　　听到了韩嘉文的声音，张丽婧心头一颤，那小心脏又开始莫名其妙的乱跳。
　　“啊，嘉文啊，你没睡啊”
　　“张总，红酒不能这样喝的”
　　“不都是酒么，唉”
　　“张总，你好像不大开心，发生什么事了吗？”
　　“没有了，就是明天要走了，有点舍不得”
　　“哦，这样啊，老董事长为人和善，是个好父亲，换做是我，我也会如此的”
　　“嘉文，我父亲对你的评价很高，不过他也有他担心的地方”
　　韩嘉文心里咯噔一下，自己在法国这些天应该没有什么露出马脚的地方，这张人杰是看出什么了吗？
　　“啊，老董事长说什么了？不好的地方我一定改进”
　　“不是了，你别紧张，就是因为你没有不好的地方，所以才担心，怕你会离开”
　　“离开？意思是离开荣盛吗？”
　　“嗯，其实我心里也担心，毕竟你的才华，完全可以去更好的地方”
　　“呵呵，张总，记得我来你们公司招聘的时候就说过了，我想要的是一个能发挥我才能的地方，而不是更好的地位和金钱，大公司我固然可以去，但是到了那里，会像张总您一样对我如此重视吗？不见得，而且，我真得很喜欢这里的氛围，你放心吧，我不会走的”
　　“就，就只有氛围吗？”
　　张丽婧有些害羞的看着韩嘉文，这种眼神，韩嘉文还是第一次从母亲的眼里看到，虽然这阵子张丽婧看他的眼神很温柔，但今天这眼神完全的不同了，这不是上下属，也不是朋友之间的眼神，是一个女人看男人的眼神。
　　韩嘉文此刻的内心也很复杂，为什么母亲会突然用这样的眼神看自己，并且话里还极有迷惑性，这不正常，自己得小心应对才是。
　　“啊，那个当然了，张总还有任总对我也很是信任，这也是我喜欢这里的原因”
　　张丽婧的表情略显失望，但很快又笑了出来，“那就好，嘉文，我累了，回去休息了，你也早点睡吧，明天还要好久的飞机”
　　“嗯，好的”
　　韩嘉文自然也看到了母亲的表情，不是很好，这说明他的回答是有问题的，这又是怎么回事呢，这一家人真是心眼太多了，难怪这么心狠。
　　第二天张人杰还是送女儿和孙女去了机场，因为过几天自己也要回去，所以也没有太多的依依不舍，只是在进海关之前，张人杰特意的拉住韩嘉文叮嘱了一下，大概还是让他有什么事一定要和自己说，甚至还让他多多照顾张丽婧。
　　韩嘉文自然还是不会相信这是张人杰的真实想法，让他留下可能是为了他的能力，那让他照顾张丽婧这又是什么意思？
　　还是试探？
　　觉得自己是想通过张丽婧得到更多的好处？
　　经过了长途跋涉，一行人终于回到了上海，任思强专门到机场来迎接。
　　“丽婧，小柔，玩的开心吗？”
　　“嗯，法国可好玩了，下次还想去”
　　“是吗？下次爸爸带你去玩”
　　“呃……”张小柔没有接话，任思强知道自己上次干的事，给女儿的心里也留下了阴影，这也是他自己咎由自取，只能慢慢的去争取女儿的信任了，至于张丽婧，或者这辈子她也不会真的原谅自己的。
　　“嘉文啊，这一路辛苦你了啊”
　　“任总，这我应该做的，幸好不辱使命”
　　“没想到你法文还这么好，现在的年轻人真是不得了”
　　“不不，我还有很多地方要和任总你学”
　　韩嘉文和任思强客套了一番就自行开车回家了，好多天没见，文怡也都有点痒痒了，尽管韩嘉文坐了很久的飞机有些疲倦但还是狠狠的操了文怡一晚上，其实这也是韩嘉文在发泄自己的欲火，在操文怡的时候他满脑子都是张丽婧，是张丽婧穿着比基尼的样子，也是张丽婧穿着宫廷长裙的样子，他的鸡巴一直硬着，射到后来都射不出来了，这才筋疲力尽的倒下睡着了。
　　第二天起床文怡发现自己的屄都被操肿了，昨晚的韩嘉文宛如猛兽一般，又凶又狠，那硕大的阳具就像是机械活塞似的无情，一次一次激烈的抽插着她的嫩屄，他知道韩嘉文在法国一定是发生了什么。
　　“嘉文，这次去法国收获大么？”
　　“只是确认了我的父亲另有其人，但是还是没有套出来他是谁，张人杰这个人很小心的，我这是稍作试探，他就把话给掐死了”
　　“嗯，看样子这个事他应该也是参与者”
　　“对的，我觉得当初就是张人杰把那个人给赶走的，所以这个事他肯定不想提”
　　“如果是这样，那你被张丽婧抛弃的事，他也应该是知道的，或许这也是他的意思，他不想让张丽婧留下你这个累赘让别人笑话”
　　“不管是不是，扔了我的人是张丽婧这毋庸置疑，这一家人除了张小柔就没一个值得同情的，我要让他们都付出代价！”
　　“嘉文，我，我觉得你去了法国之后似乎有些变化”
　　“我？有吗？”
　　“你好像对张丽婧的渴望越来越强了”
　　“啊！！这，这不是好事吗？你之前也是这么说的”
　　“有欲望是好事，可是，你有些过了，记住我的话，你可以和她上床，可以操她，但是千万不能爱上张丽婧，她是你的亲妈，到最后痛苦的人只会是你，你明白吗？”
　　“放心吧，我心里有数”
　　“嗯，嘉文，尽管办完事，我们就离开吧，你已经有些不像是你了”
　　“我就是韩嘉文，我不姓张，那个女人不是我的母亲，只是我的仇人”
　　韩嘉文起床整理了一下，就出门去了，他要去附近的教堂一趟，韩嘉文并不信什么宗教，但这是他想好的一个计划，一个可以套出张丽婧情人的计划。
　　到了教堂，韩嘉文找到牧师一番交涉，对方起初并不愿意帮这个忙，因为说谎这个事在宗教里是大忌，但是这个世界撒旦永远都是存在的，没有人会和钱过不去，在客观的利益面前，牧师还是妥协了，答应帮助韩嘉文。
　　离开教堂韩嘉文刚想去公司就接到了张丽婧的电话。
　　“张总，我刚要去公司呢”
　　“你先别去了，来我家接我，你之前说的去教堂可以祈福，我想去一趟”
　　韩嘉文没想到这个张丽婧比自己还心急，是想念心上人想的不行了吧，太久没被草了，整个人是不是都发骚了！
　　之前那个大夫说张丽婧的性欲已经完全无法抑制了，肯定就是想那个情人想的，真是不要脸的狗男女一对。
　　“哦好的，我这就过去”
　　韩嘉文暗自庆幸，自己提前都打理好了一些，不然临时去哪找教堂配合自己呢，他开车来到张丽婧家，张丽婧罕见的没有带司机，坐着韩嘉文的车就离开了，这也是因为现在在张丽婧的眼里，韩嘉文甚至比跟随她将近30年的司机更可靠。
　　“张总，我知道附近有一个教堂，咱们去问问吧，看能不能祈福”
　　“嗯，听你的，我也不懂这些，你看着办吧”
　　“好的”
　　韩嘉文开车来到刚刚嘱咐好的教堂，牧师看到这么快人就来了，不禁直摇头，同时比划了一下十字。
　　“牧师你好，我们是来祈福的，在美国可以把想要祈福的人名字写下来，然后你们就可以做祷告，这里也可以吗？”
　　“嗯，可以的，先生，太太”
　　“啊……”张丽婧的小脸一红，有些不好意思，现在她对这种称呼可是很敏感的，和韩嘉文越走越近了，难道他们真的有夫妻像吗？
　　之前在法国，那个摄影师也以为他们是夫妻。
　　韩嘉文也没有狡辩，他看着张丽婧，没想到张丽婧竟然也没有辩解，这是怕麻烦，还是什么？
　　韩嘉文有点不解其意，因为在他看来，母亲似乎还没到爱上自己的那一步。
　　“牧师，我问问，这种祈福可以让他感受到我的爱吗？会吗？”
　　“嗯，会的，而且可以让对方逢凶化吉，一切都顺利，得到主的庇佑”
　　“那就好，那我要在哪里写名字？”
　　“等下，我给你拿张祝福过的纸和笔”
　　张丽婧面露出欣慰之色，自己的儿子如果还在人间，那他就会感受到自己的爱，同时也不会受欺负，会过的幸福，当然最幸福的就是他能回到自己的身边，让自己好好的爱他。
　　牧师拿来了纸笔，然后张丽婧在上面写下了一个名字折叠了起来，牧师拿过去假模假样的准备祈福。
　　“太太，请你和先生也一起祈福，主会听到你们的声音的”
　　“阿，哦哦，好的”
　　张丽婧红着脸，看了看韩嘉文，韩嘉文走上前去，双手合十闭上了眼睛。
　　祈福开始，牧师在那读着一些公式化的语句，张丽婧则是在心里为儿子祈祷，“儿子，你一定要好好的活着，你一定要健康的成长，妈妈在等你，等你回来，妈妈会把一切都给你，只要你能回到妈妈的身边，你不知道妈妈有多想你，这 25 年来，每一天晚上妈妈都想你想的睡不着，妈妈爱你胜过所有，妈妈爱你！”
　　另一边韩嘉文也在心里默默的祈祷，“请保佑我找到那个人，然后把他带回到张丽婧的面前，我要让他们付出代价，让他们知道做错事是有报应的，我相信如果真的有上帝，你也应该理解我，真正的恶魔不是我，而是我身边这个披着羊皮的撒旦”
　　祈福完毕，张丽婧长舒了一口气，看着韩嘉文同时也为自己的儿子祈福，她心里觉得好像他们真的挺像一家人的，这个陪着自己的人，不是任思强，而是他韩嘉文。
　　他们在椅子上坐下，休息了一会，教堂里路陆续续的来了一些人，但是相对还是很冷清的，张丽婧看着教堂里的十字架若有所思。
　　“嘉文，这里的人还是没有寺庙的人多呢”
　　“嗯，佛教在国内还是历史更悠久，也更受人欢迎的”
　　“不知道为什么，我反而觉得这里会更让人觉得安心，你说我的祈福会有用吗？”
　　“一定会的，你爱的人，他也一定爱你，他会感受到你的”
　　“但愿是这样，谢谢你嘉文”
　　“呵呵，我应该做的”
　　“你的应该已经远远的超过了真的应该”
　　“张总，那我应该没若你不开心吧”
　　“怎么会呢，嘉文啊，其实你早就不仅仅是我的下属了”
　　“我不知道这对我是好事，还是坏事”
　　“你为什么会这么想？”
　　“这……就像你之前和我说过要和小柔保持距离，我不想被误会是通过其他什么手段来得到自己的利益，因为你知道我来公司的时间也不长，我怕你会对我有误解，所以我有些担心”
　　张丽婧使劲的摇了摇头，“嘉文啊，你不要这么想，我承认很多人刻意的和领导走的很近是有企图的，但我知道你不是，而且我也不介意，小柔的事你就不要再提了，真的不要再提了，我对你的信任也不是做做样子而已，你能明白吗？”
　　“张总，谢谢你”
　　“不，是我谢谢你，如果没有你，我肯定不会想现在这样，你真的改变了很多东西”
　　“有吗？但愿都是好的改变吧”
　　“嗯，呵呵，咱们走吧，今天我要开会宣布你的任职，代替任思强的位置”最新114章，购买QQ：3350093659，请一定备注书屋

第46章
　　“张总，这件事你要不要再考虑一下，我觉得任总在很多方面其实都比我强”
　　“我不觉得，从能力上来说明显你更优秀，这我心里有数”
　　“不不，张总，任总在公司这么多年，起码他比我更了解这个公司，而且他做事也稳当，上次的事其实算是个意外，如果没有我出现的话，那任总实际上实在替公司减少损失，不能用结果论就说任总一定是错的，而且副总这个位置不仅仅需要的是能力，还有人情，为人处世等等，这些任总都要比我强”
　　“嘉文，你怎么不想做这个副总吗？”
　　“张总，我只是在为公司着想，我觉得现在这个时间任总明显更适合在这个位置”
　　“嘉文啊，其实我知道，以你的能力，这个副总你完全可以胜任，不过你说的也有些道理，你或许没有任思强了解这个公司，那这样吧，我也把你提升为公司的副总，和任思强一个级别，他负责行政，业务上的事就由你主要负责，你们分工一下，这样总可以了吧，你不要再推脱了”
　　“嗯，好的，我接受，您放心张总，我会尽我的全力让公司变的更好的”
　　“那就行，咱们走吧”
　　张丽婧和韩嘉文起身离开，韩嘉文看了牧师一眼，牧师点了点头，然后拿出手机指了指。
　　二个人回到了公司，韩嘉文刚进办公室就赶紧的拿出了手机看了一眼，上面有一条信息，是牧师发来了，信息很短，就是一个名字，张任轩。
　　张任轩！！
　　韩嘉文第一次得到了一个有用的线索，看样子这个人就是张丽婧的情人了，不出意外也就是自己的亲生父亲，不过巧不巧的竟然也姓张，当然了张是中国最大的姓氏之一，这也没什么奇怪的。
　　韩嘉文赶紧在电脑上搜索了一下这个名字，不出意外的，结果非常的多，中国人有 14 亿，重名的人数不胜数，但就一个名字想找到自己想要的人，几乎就是天方夜谭，尽管如此，韩嘉文还是拿起手机随便找了个叫张仁轩的公司负责人，打了过去。
　　“你好，哪位”
　　“请问是张仁轩吗？”
　　“是啊”
　　“你认识一个叫张丽婧的吗？”
　　“什么张丽婧，你到底哪位啊？”
　　韩嘉文挂掉了电话，不禁摇了摇头，这要怎么找，总不能把所有叫张任轩的人都打电话问问吧，而且这种数据去哪能找到呢？
　　这时候韩嘉文想到了文怡，她或许有什么办法，想到这他给文怡打了个电话。
　　“嘉文，怎么了？”
　　“文怡，我知道那个人的名字了，叫张任轩”
　　“这是个重要的线索，你怎么套出来的？”
　　“这不重要，你帮我查一查中国有多少叫这个名字的，最好有联系方式”
　　“啊，这个，这种数据明面上是没有的，不过通过手段应该可以拿到，毕竟现在信息都是可以买的”
　　“那就好，你尽管去查一下，不行就花点钱”
　　“好的，我明白了”
　　韩嘉文刚挂掉电话，就有人过来通知他去开会了，到了会议室，贾战卫自然又是坐在他的旁边。
　　“哎，假期去哪玩了？”
　　“啊，哪也没去啊”
　　“这么老实？早知道叫你去开心开心了”
　　韩嘉文和张丽婧一起去法国的事，别人并不知情，只有任思强知道，本来就是私人的行程，韩嘉文知道这种事最好别到处去说。
　　“你不带着老婆出去玩，和我开心什么”
　　“这你就不懂了，这种假期才是玩的最好时机”
　　“我看你早晚红杏出墙，小心点吧你”
　　“你这个人真没劲，男人么，就应该多看看这个世界，我觉得以前古代就很好，三妻四妾”
　　“你说你这样为什么要结婚呢？”
　　“唉，我也后悔了，结婚结的太早了，现在想泡个妞都不能光明正大的了”
　　韩嘉文笑了笑觉得这个贾战卫别看工作能力不错，但是人还真就有点花花肠子，按条件来说他也算是相当的不错了，泡妞应该很轻松，可惜他已经结婚了。
　　“大家安静一下，开会”
　　张丽婧走进会议室，这气氛立马就不一样了，韩嘉文看着母亲穿的一身制服，显得十分的干练，头发扎了起来，也别有一番风韵，尤其是这身材是真的好啊！
　　韩嘉文不禁想起了在法国母亲穿着比基尼的样子，那白花花的乳肉，那修长性感的大长腿，还有那翘起圆润的美臀……
　　整个会议期间，韩嘉文几乎都没怎么听，他满脑子都是和张丽婧在法国度假的影子，那个张丽婧美艳动人和现在这个一脸严肃的样子完全不同，韩嘉文这才知道自己是个多么幸运的人，因为张丽婧在公司真的几乎就不会笑的，而她笑起来的样子，会闪耀的让这个世界都显得黯淡无光。
　　“好了，现在说一个人事变动，公司决定让韩嘉文担任公司的副总，负责公司的主要对外业务，任思强就专心主管行政，二者级别上相同，希望能一起为公司努力，大家鼓掌祝贺一下吧”
　　任思强略显惊讶的看了看张丽婧，很显然这个事之前张丽婧没和他通过气，现在的张丽婧基本不想和任思强说话，除非有必要，因为之前任思强喝多了发生的事，实在是让她现在对任思强是一点好感也没有。
　　众人响起了的热烈的掌声，同时也是嫉妒的嫉妒，羡慕的羡慕，韩嘉文才来公司多久啊，竟然一跃就成为了公司的副总，算是最有话语权的几个人之一了！！
　　“我去，嘉文，你可以啊！！竟然是副总了，我以后得叫你韩总了”
　　“别闹”
　　贾战卫也是有点不敢相信这个事，之前他们还算是同一级别的同事，但现在韩嘉文可就是他的领导了，不过韩嘉文倒是真没把这个放心上，在他眼里这个贾战卫算是在这里他唯一的朋友了。
　　“请韩嘉文讲几句吧”
　　“首先谢谢张总的赏识和提拔，我知道自己的能力还远远配不上这个位置，我欠缺的地方还有很多，尤其是需要和任总学习管理方面的经验，不过既然到了这个位置，我就会努力的工作，不会辜负张总和总司的信任，也希望大家能多多的支持我的工作，谢谢大家”
　　掌声再次响起，韩嘉文心里也挺高兴，他已经到了他能到的最高位置，和张丽婧的关系也已经更加的深入了一步，于此同时他也得到了自己父亲的名字，一切都朝着自己计划的方向前进，看样子是老天也在帮着自己，张丽婧这个蛇腹心肠的女人，早晚会得到她应有的报应！
　　“韩总，你今天得请吃大餐吧，不然说不过去啊！”
　　“哈哈哈，行，我请你，就按照上次你请我的档次，再翻一倍”
　　“韩总大方，就这么定呢”
　　“你别叫什么韩总了，我听着别扭”
　　“行，那下班了我来找你”
　　散会之后，张丽婧叫住了韩嘉文，“嘉文啊，你来我办公室一趟，我有东西给你看”
　　“嗯好的，我这就过去”
　　众人都离开了，任思强过来主动的和韩嘉文寒暄了一下，“嘉文啊，恭喜你”
　　“啊，任总，您别多想，你还是我的领导，我只是负责一些业务上的事，不懂的事情还需要向你请教才是”
　　“呵呵，嘉文，你也别想太多了，你的能力我是认可的，只要是为公司好，我都没有意见的，放心大胆的干，有什么需要我帮助的尽管说”
　　“任总真是这个公司的顶梁柱，我真的很敬佩你”
　　“哈哈哈，好了，去吧，张总找你有事吧”
　　“嗯嗯，我先去了”
　　自从知道任思强不是自己的父亲之后，韩嘉文反倒对他的印象还不错，他真的是为了这个公司在着想，而且从某种意义上来说，他也是个可怜人，只是一个替身，一个张家找来的代替品，如果能把他拉到自己的战线那绝对对自己是有帮助的，而从之前发生的事来看，张丽婧是越来越不待见他了，他就是再能忍，还能忍受多久？
　　他毕竟是个男人，而等到找打到张丽婧的情人，那他还有存在的空间吗？
　　那到时候任思强和就会和自己有同样的目标，报复张丽婧！
　　韩嘉文摇了摇头，从法国回来之后，他更能理解任思强的痛苦，守着这么个大美人 20 多年，连手指都不让碰，那谁能受得了，也难怪他会喝多了想去强暴张丽婧了。
　　不需要打招呼，韩嘉文走到张丽婧办公室的门口，轻轻的敲了敲门，“张总，是我”
　　“进来吧”
　　韩嘉文推门进去，不知道是不是今天去了教堂祈祷，他发现张丽婧的心情非常的不错，和刚才在会议室的时候不同，脸上洋溢着幸福的微笑，和在法国的时候一模一样。
　　“张总，有什么开心的事吗？”
　　“呵呵，对呀，来过来看看，咱们在法国的照片都处理好了”
　　韩嘉文走到张丽婧的身边 ，电脑的屏幕上琳琅满目的都是那天照的照片，他们都穿着欧式的服侍，张丽婧那一身宫廷长裙，看着宛如从油画里走出来的仙女一般，胸前饱满的奶子白花花的让人心颤，韩嘉文有点受不了这种刺激，鸡巴这就要抬头！
　　“啊，照的真好啊”
　　“是呀，你看你还真有点骑士的感觉呢，呵呵”
　　“张总和小柔也照的很美，像油画似的”
　　“我把有你的合影都整理一下，一会让秘书给你送过去”
　　“嗯，行，谢谢张总”
　　“呵呵，你看你这张照的，一脸严肃的样子”
　　“我是武士，得保护女王和公主的安全”
　　“哦？你是这么想的吗？”
　　“呃，照相的时候是这么想的”
　　“呵呵，我可不是什么女王，你也不是武士”说着张丽婧温柔的看了看身边的韩嘉文，这个男人如此的优秀，怎么会是武士，要是也是个将军，或者国王才对。
　　韩嘉文的鸡巴有点不受控制了，张丽婧的体香传到他的鼻孔，他不能再离母亲这么近了。
　　“张总，那没别的事我就先回去了”
　　“嗯，去吧，一会我让秘书把照片给你拷贝过去”
　　“好的”
　　韩嘉文赶紧转过去身，因为鸡巴已经硬了，他狼狈的从办公室里溜出去，而张丽婧看着韩嘉文的背影若有所思，那少女的萌动心又回来了，如果韩嘉文是国王，那自己愿意不做女王而去做王后吗？
　　自己 16 岁之前总是幻想会有王子来爱自己，然后等王子成为了国王，那自己就是王后，然后和国王幸福的生活在一起，还会生下一个美丽的公主……
　　“啊～～”张丽婧赶紧摇了摇头，自己这是在胡思乱想什么呢！！
　　16 岁的时候想想就算了，现在自己都年过 40 了，还想这些没用，韩嘉文和自己的儿子同岁，自己都能当他的妈了，这根本就不现实的事。
　　张丽婧看了看电脑荧幕上的父亲，然后叹了口气，“都怪你和女儿瞎说那些有的没的！弄的女儿都有点神经了”
　　韩嘉文回到办公室，鸡巴都没软下来，他只能找点别的事分散注意力，他看了看这个假期过后，原材料市场的情况，和他判断的差不多，市场上原材料已经出现的紧张的情况，价格比之前涨了 10%左右，他们吞下的原材料生产完，至少可以给公司带来十几个亿的利润，而这之后，张丽婧一定会对自己无比的信任，到时候就是自己出手搞垮公司的时候了，不过在那之前，自己更需要得到的是张丽婧的爱，让她爱上自己！
　　韩嘉文忽然觉得这事有点可笑，抛开别的不说，自己竟然会要去和父亲抢夺母亲的爱，虽然韩嘉文对自己有着绝对的自信，不过父亲到底是个什么样的人？
　　他能让张丽婧如此的死心塌地，日思夜想，那他一定也不是个一般人，不过韩嘉文觉得这样正好，不然这复仇也就没意思了！
　　就在这个时候韩嘉文的手机响了，是文怡。
　　“文怡，怎么样了？”
　　“嗯，我查到了，中国大概有170 个叫张任轩的人”
　　“哦？那还行，比我想的要少，你有他们的联系方式吗？”
　　“嗯，信息都有，包括身份证，电话，还有一些其他的资料”
　　“很好，那就先初步的排查一下，看看有没有值得怀疑的对象”
　　“嗯，嘉文，我看到有个3重名的人就在上海，我觉得这 3 个人应该先去排查一下”
　　“这个，应该不会吧，他既然在上海为什么不去找张丽婧？这张丽婧日思夜想的就想他回来啊”
　　“嘉文，你想啊，既然他能消失这么久，就说明一定有消失的理由，这理由是什么咱们先不管，但是你也说了张丽婧很想他，那他呢？他肯定也想张丽婧啊，这样的女人哪个男人会不心痒痒？所以他可能就潜伏在张丽婧的身边，即使不露面，也可以远远的看着她”
　　“嗯……如果是张人杰让他消失，那他选择偷偷的藏在张丽婧不远的地方，确实是有可能的，你说的对，没人能抵抗张丽婧的魅力，几年，十几年不见，他肯定受不了，我亲自去查这三个人，你把资料给我，剩下的你先排查一下，打电话问问”
　　“好的，就这样吧，咱们分头行动，有什么线索再沟通”
　　韩嘉文放下手机，张丽婧的秘书就过来了，“韩总，这是张总给你的 U 盘”
　　“哦好的，你放下就行了”
　　“嗯，韩总”
　　“怎么了？”
　　“我发现最近张总看见你总是笑的很开心”
　　“哦？有吗？”
　　“嗯，很明显，你来之前，张总从来不会在公司笑的”
　　“呃……行，你先回去吧”
　　“哦，好的”
　　秘书说的话韩嘉文当然也都发现了，当然他还是觉得不能掉以轻心，张丽婧是个狠女人，她的一切行为都需要被打个问号。
　　韩嘉文把 U 盘插到电脑里，照片都显示了出来，看着屏幕上绝美的张丽婧，韩嘉文点了点头，这样的女人，谁能放弃？
　　能舍得放弃？
　　这根本就不现实，何况张丽婧还那么的爱他，他确实很可能就在上海，在这里的某处看着张丽婧。
　　韩嘉文看了看文怡发过来的信息，从年龄上来判断，张丽婧 41 岁，那她的情人和她的年纪应该相仿才对，而这里面的 3 个人，一个是 35 岁，一个是 44岁，一个是 50 岁。
　　35 岁，这首先就排除了，因为自己都 25 了，自己的父亲不可能在 10 岁就有生育能力，那剩下的二个就都有可能，而这个 44 岁的嫌疑最大。
　　为了以防万一，出现什么纰漏，韩嘉文决定还是挨个都先打电话试探一下，虽然 35 岁的不可能是自己的父亲，但是年龄这个东西本身就不靠谱，这在美国也很常见，就是实际年龄和身份证的不相符。
　　“喂，你好，请问是张任轩吗？”
　　“是，你哪位？”
　　“哦，我是张丽婧公司的职员，我们董事长想和你谈谈”
　　“谁？”
　　“张丽婧，张总，你不记得了吗？”
　　“神经病吧，什么张总，打错了！”

第47章
　　果然和韩嘉文想的一样，这个 35 岁的人不可能是自己的父亲，但确认一下总是没有坏处的，现在还剩下 2 个，从年龄上来看这个 44 岁的可能性最大，他只比张丽婧大三岁，但那个 50 岁的也不能排除，因为任思强大概就是这个年纪，张人杰当初找任思强做替身，那年龄上可能也是他考虑的因素，或许张丽婧就喜欢年纪比较大的呢，那时候张丽婧年纪还小，喜欢成熟男人也不奇怪。
　　韩嘉文想了一下先拨通了那个 50 岁的张任轩的电话。
　　“hello”
　　居然是说的英文？韩嘉文也用英文进行回答，“你好，请问你是张任轩吗？”
　　“是啊，你是哪位？”
　　“我这里是上海荣盛集团，我们张丽婧董事长找你有些事情”
　　“上海？我都离开上海到澳洲多少年了，你找错人了吧”
　　“哦哦，这样，那不好意思，打扰了”
　　这个人显然也不是，那就还剩下一个，韩嘉文带着一丝期待打了过去。
　　“哪位？”
　　“你好，请问你是张任轩吗？”
　　“是我，有话就说！”
　　对方听着态度不是很好，“是这样，我是这边荣盛集团，我们董事长张丽婧找你有点事”
　　“什么？荣盛集团，你是干什么的？”
　　“我是这里的职工，请问你认识张丽婧吗？”
　　“张，哦，哦，认识认识，荣盛集团是吧，找我有什么事吗？”
　　“你真的认识张丽婧？”
　　“不是，你这个人这么墨迹呢，荣盛集团我还不知道，在上海很有名啊”
　　韩嘉文觉得这个人好像不太对劲，但是他既然说认识张丽婧，那自己也不能把他排除了。
　　“那这样，您看您什么时候有时间，我们见面聊一下好吗？”
　　“可以啊，随时都可以”
　　“那现在行吗？”
　　“可以，你来吧，XX路酒吧”
　　酒吧？
　　这大白天的在酒吧应该不是什么正经人吧，起码不会是上班族，而且从他的口气听他确实像个无业游民，那自己的父亲会是这样吗？
　　就算他被迫离开了张丽婧，那他也不应该是个穷人才对，不说张丽婧给没给过他钱，那张人杰应该也会给他一些好处作为分手费吧？
　　管不了那么多，韩嘉文急急忙忙的就离开了公司，这 XX 路酒吧并不好找，在一个小胡同里面，而且一看就是那种低档次消费的地方，说是酒吧，不如说是地摊。
　　韩嘉文走进去，里面也没什么人，他私处的张望了一下，只有一个人在那单独的喝着闷酒，看着有点像张任轩。
　　“你好，你是张任轩吗？”
　　“是我，你是？”
　　“我刚刚给你打过电话”
　　“哦，是你啊，盛荣集团是吧？”
　　“对，你看咱们找个安静的地方谈谈好吗？”
　　“行啊，不过你请客”
　　“可以”
　　这个张任轩出门带着韩嘉文来到了一个高档的会所，进去没等说话，就先点了一瓶高级洋酒，还有一壶顶级的龙井。
　　韩嘉文没有说什么，不过他现在已经严重怀疑这个人是不是自己的父亲，感觉像是个地井无赖，这样的人会不去找张丽婧吗？
　　要知道张丽婧的资产可不是小数目。
　　“你好，可以谈谈了么？”
　　“可以，你说吧”
　　“你和张丽婧是什么关系？”
　　“这个可不能随便的告诉你”
　　韩嘉文心中暗喜，莫非他真的就是自己的父亲？他们这种关系确实不能随便的告诉别人，可是韩嘉文只高兴了几秒钟，立马就回到了现实。
　　“不过，你给我好处的话，我会考虑的”
　　“你……你要什么好处？”
　　“1 万块钱”
　　“什么？”
　　“1 万块钱，不多吧？看你像个有钱人的样子”
　　韩嘉文越来越有点无法忍受这个人了，但是如果现在就放弃，那万一他真的和张丽婧有关系呢？1 万就 1 万吧，就当喂狗了。
　　“行，我给你，你说吧”
　　“你先给我钱，来，扫码”
　　韩继文无奈了摇了摇头，拿出手机给对方转了 1 万块钱，“现在你可以说了吧”
　　“嗯，张丽婧是我前阵子泡过的马子，怎么还是什么董事长，她是不是想我了，你告诉她，只要给我钱，什么都好办，隔！”
　　一个酒隔让韩嘉文皱起了眉头，这是个什么东西！
　　满嘴的胡言乱语，他根本就不能是那个人，不过尽管如此，韩嘉文还是拿出手机，给他看了看张丽婧的照片。
　　“你看你认识这个人吗？”
　　“哇，好美的美人啊，这个是谁，我把 1 万还给你，你把她给我弄一宿怎么样？”
　　“去你妈的！！”
　　“你怎么骂人呢你！”
　　韩嘉文气的真想揍他一顿，但这是公共场合，而且和一个无赖也没什么好纠缠的，要怪就怪自己失去了冷静的判断力。
　　“真是倒霉，遇见你这么个酒蒙子”
　　韩嘉文起身就离开了，不过后面那张任轩还有点依依不舍的，“我出 2 万行不行啊！！”
　　三个人都不是自己要找的，看样子他应该不在上海，文怡分析的并不对，难道他真的出了什么事？
　　如果他不在人世了，那自己的复仇计划就会少了很多讽刺感，毕竟在他的面前操张丽婧才会让这对狗男女最为痛苦。
　　回到了公司，他给文怡打了个电话，“嘉文，怎么样了？”
　　“都不是，他们根本不认识张丽婧”
　　“哦，这样，你也别灰心，不在上海，不代表就找不到他”
　　“你呢？有什么进展？”
　　“一样，打了一些人，但是都不对”
　　“唉，看样子还得想想别的办法得到更多的信息才行”
　　“嗯，目前看来，想找到他并不容易，你想张丽婧这么多年也一定在找他，如果很容易的话，那不早就找到了吗？”
　　“嗯，有道理，哦对，还有一点，有一些你基本就可以排除掉了，比如年纪比较小的，因为如果他是我的父亲，他应该起码和张丽婧的年纪差不多，或者更大”
　　“放心，我心里有数”
　　“唉，那先这样吧，晚上我可能晚点回去，要请人吃饭”
　　“嗯，好的，少喝一点”
　　“嗯”
　　韩嘉文想了想文怡的话，确实这么多年张丽婧也一定在找他，那他绝对不是那么容易就被找到了，而且很有可能他会更名换姓，早就以另一个人的身份活着了，那仅凭一个名字找到他是根本不可能的。
　　唉，韩嘉文叹了一口气，这时候贾战卫进来了。
　　“呦，我的韩大副总，这都升职发财了，怎么还唉声叹气的”
　　“你差不多行了啊”
　　“准备好了没，走吧？”
　　“下班了？”
　　“你果然升职是个大忙人了，到点了！”
　　韩嘉文看了看表，还真是，自己这一下午光想着找人了，可是找来找去还是没有一点的头绪。
　　“走吧，我请你吃大餐”
　　两个人来到了一家老上海的饭店，米其林餐厅，顺便也点了一瓶 15 年的茅台，算是很给贾战卫面子了，而且今天韩嘉文确实有点郁闷，想喝点酒缓缓心情。
　　酒过三巡，贾战卫这话匣子也就打开了，说话开始口无遮拦的，“嘉文啊，你和我说实话，你和张总是不是发生什么了？”
　　“什么啊？”
　　“还装！你说什么？你说你这升职的速度都快赶上火箭了，你肯定是和张总发生关系了对不多？”
　　“靠，我说你一天怎么脑子里都是这些低俗的事呢？”
　　“行，你不承认也行，但是我保留我的意见”
　　“随便你吧，反正我光明正大”
　　“呦呦呦，你真当我看不出来呢？”
　　“你……看出来什么了？”
　　“张总看你的眼神啊，这叫旁观者清，张总看任总都没那么温柔”
　　“我看你是 A 片看多了，看谁都发情是不是？”
　　“装！接着装！我跟你说，我心里都明白，任总不行了，张总又是性欲旺盛的年纪，而且你这个人确实比我多了一点魅力，不过就一点啊，所以张总就看上你了，唉，真是可惜了你这个程咬金，不然那公司最帅的男人是我啊，那张总想找也得找我啊！”
　　“得得得！！你这家不去写小说都浪费你的想象能力了，张总是那样的人吗？”
　　“还装，行了，你已经把张总拿下了，我除了羡慕还能说什么呢，张总那可是女人中的极品啊，唉，来干了！”
　　韩嘉文苦笑着干了一杯，这贾战卫对张丽婧还真是有点痴心妄想，不过这事也不能怪他，恐怕这张丽婧是全公司男性性幻想的对象吧！
　　“嘉文啊，你今天怎么感觉心情不大好呢？有啥事啊？”
　　“呃，也没什么，就我想找一个人，但是很难找到”
　　“哦？找人？谁啊？”
　　“啊，我和你说，你不许告诉别人”
　　“放心吧，咱们俩谁跟谁啊，我保证只有我知道，我媳妇都不说”
　　“其实也没什么，我就是找我的一个亲戚”
　　“你在中国还有亲戚啊？”
　　“那当然有了，我父亲早年也是在中国长大的”
　　“嗯，也对，你可以登个寻人启事之类的，现在网络发达，不过中国人这么多，你想找个人也确实不容易，叫什么啊？我帮你留意留意”
　　“叫张任轩，你有什么印象么？”
　　“没有，我肯定是不认识，不过呢这一听就是个男的”
　　“那不然呢？”
　　“我还以为你要找失散多年的表妹啥的”
　　“行，我服你了，你是我长这么大见过最好色的人，在下佩服”
　　“食者性也，你是美国人可能不懂我们的古文”
　　韩嘉文摇了摇头，他确实对中国的古文没什么研究，不过贾战卫这个好色的程度那也是一点也不假，也不知道他能不能帮上什么忙，但是概率不大，因为很可能张任轩已经改名了。
　　“真胸啊，你说一个人要是改名了，怎么才能找到呢？”
　　“改名了，那就难了，不过要是有照片的话，还是有可能的，现在都有什么人脸识别啥的，没准能找到”
　　“照片？”
　　韩嘉文一下子就想到了张丽婧确实有那个人的照片，张小柔说过她妈妈经常拿着一个照片独自喝着红酒，那一定就是张任轩的照片，可是自己要怎么才能拿到那照片呢？
　　别说自己了，就是张小柔都没有什么机会能拿到。
　　名字，照片，如果同时有了这些，那找到那个人的概率就会大大的增加了。
　　“行，谢谢你啊真胸”
　　“来干杯，再次祝贺你升职，以后多照顾照顾兄弟”
　　“哈哈哈，好说，来干杯”
　　二个人喝到很晚才醉熏熏的离开，而这个时候张丽婧坐在阳台上喝着红酒，此刻的她看的并不是儿子的照片，而是翻着手机，看着在法国照的照片，不知道为什么，她这 2 天一直都在回忆在法国的点点滴滴，好像这40 年来，那是她最开心的一段时间。
　　手机的分辨率很高，放大图片能看清很多的细节，而在一张自己和韩嘉文的合影中，张丽婧发现韩嘉文的下面好像有些不对劲，那裤子的褶皱是弯曲的，虽然乍一看看不出来，但是放大之后还是能发现端倪的。
　　P图？
　　张丽婧第一时间想到的是照片是被处理过的，这没什么问题，现在的照片基本都是需要处理，但是这个地方有什么需要处理的吗？
　　一般都是瘦身，瘦脸，就是瘦腿，也不用对男的瘦腿啊，何况韩嘉文本来穿的就是比较宽松的裤子，没有任何的必要去处理。
　　张丽婧也不知道是怎么回事，还就对这个产生了兴趣，她再次仔细的看了看那个位置，如果不是 P 图，那会是什么改变褶皱的方向，那个地方……
　　“啊～～”张丽婧忽然想到了什么，如果是那个东西造成的，那，那东西得多大啊，这裤子这么宽松，这都能顶起来的话！
　　张丽婧见过穿着运动裤的韩嘉文，她知道韩嘉文那东西肯定不小，但是她没见过韩嘉文勃起时候的样子，而且她对男人阳具的了解也过于贫乏，那东西能长多大，她也不知道，可是这一张普通的照片竟然就刺激到了她，自从回国之后，她也没有吃药，私处立马就湿了，张丽婧那憋了几天的欲火一发不可收拾窜了出来，痒，下面痒的要死，那种无尽的空虚感开始折磨张丽婧，她的身体开始不断的呼唤着二个字，鸡巴！！！
　　张丽婧紧咬着嘴唇，把手机放到了一遍，一个照片，就一个照片而已啊，自己这是要怎样！！
　　难道没有性生活就不能正常的活下去了吗？
　　自己这都41 岁了，为什么会变成如此的淫荡，为什么！！
　　张丽婧坐不住了，私处实在是难受，那种钻心的难受，这种感觉懂的人都懂，作为一个健康的女人，张丽婧也只是血肉之躯，何况她的卵巢还保持着 20岁左右的活力，这种状态真的太难为她了。
　　张丽婧的呼吸都变的急促，她起身回到卧室，在犹豫了一会之后，她去拿出了之前在网上买的自慰棒，自从买了之后她一次也没用过，今天她似乎要破戒了。
　　那假阳具虽然是假的，但是张丽婧这辈子就没碰过那东西，所以即使是假的也让张丽婧有一种天生的恐惧感，因为她这辈子对这东西就没什么好印象，可是偏偏自己的身子和自己过不去。
　　张丽婧小心的把那假阳具从包装里拿出来，看到那东西的时候，私处又涌出了一股淫液，明明是假的，但是做的实在是太逼真了，但是今天张丽婧似乎没有第一次拿到这东西的时候那么恐惧了，为什么？
　　因为她脑子里竟想着韩嘉文！！
　　韩嘉文的阳具是什么样，那能把那种宽松的裤子都能顶起来的阳具应该比眼前的这个还要粗壮吧，那眼前的这个似乎也不算什么！
　　韩嘉文！张丽婧摇了摇头，这个时候自己为什么要想到他？自己难道就真的这么没出息吗？不可能！！
　　张丽婧似乎忘了正是那张韩嘉文的照片刺激的她今晚发情了，所以她又如何能摆脱韩嘉文的印象呢，虽然韩嘉文和她的儿子同岁，但是男人就是男人，这和岁数没关系！
　　张丽婧大胆的拿起了假阳具，这逼真的效果让她的脸已经有些发烫了，如果是 16 岁的时候看到这个害羞也就罢了，一个 41 岁的女人，竟然会对假阳具害羞，也真是够笑话的了。
　　“会，这么大吗？”
　　张丽婧看着这粗大的东西不禁有所怀疑，但是她的身体操控着她的意识，脱掉了内裤，那娇嫩的私处已经淫水泛滥，内裤上也沾满了淫秽的液体，自己是个淫荡的女人吗？
　　为什么会流出这么多的淫水啊！
　　张丽婧不禁回想起在法国的时候，在海边她的淫水侵湿了沙滩，在庄园照相的时候自己的淫水顺着大腿流到了裙底，自己究竟是个什么样的女人？
　　别的女人也会如此吗？
　　还是就自己这么淫荡！
　　到了现在张丽婧还没想明白一件事，就是她性欲爆发的时候身边一定是有韩嘉文的，诚然她到了女性性欲最强的年纪，诚然她的卵巢和20 岁的女性没什么区别，但是激发出这性欲的催化剂那就是韩嘉文啊！！

