==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：性爱大学
👤 作者：迷津
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：171442
🗂 分类：家庭乱伦,校园春色，直男文
🔖 标签：淫堕,调教,好文笔,适合女生
🗿 肉量：37.62%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　三个男主为了女主肉来肉去的故事。

全文

第1章 被哥哥强暴的妹妹
　　陆瑶怎么也不会想到，自己有一天会被自己的哥哥强暴。身体被撕裂的疼痛无时无刻不再提醒着她失去处女之身的事实。
　　陆瑶所在的国家是一个高度发达的国家，这里的人对于性持有着很开放的态度，在大街上也随处可见影视里的av戏码。
　　不论在哪里，处处充斥着荷尔蒙的气息。
　　陆瑶来到这个世界已经十年了，从一开始的无助彷徨到如今的淡然接受，这一切早已见怪不怪。
　　只不过，她内心依旧留存着保守的思想，不愿意去参加这些淫乱的盛宴。
　　她曾无数次庆幸，自己遇到了一个好哥哥，当初流落于这个世界的时候，若不是陆嘉泽好心收养了她，或许她会有另一种命运吧。
　　可是，就连这样的美好也被他无情的打破了。
　　“为什么要报考b大？”陆嘉泽眸中寒光乍现，冷冰冰的语气让陆瑶颤了颤。记忆力哥哥从来没有这样凶过自己。
　　陆瑶嗫嚅了一下，“哥哥，我不想学习那些东西……”陆家涉及的是av产业，且还有一所性爱大学，陆瑶知道哥哥是想让自己去那所学习，可是自己心里还是过不去那道坎。
　　“陆瑶，你是不是还没认清自己的身份？”冰冷的语气。
　　陆瑶脸色顿时一白，仓皇的说道：“哥哥你什么意思？”
　　陆嘉泽嗤笑一声，“你以为我养你这么大是留着干嘛？”
　　陆瑶的脸色愈加的苍白，陆嘉泽继而说道：“当然是为了干你！”
　　冰冷的语气让陆瑶忍不住发起抖来，她原以为哥哥这么多年来洁身自好是和自己一样不愿意去尝试那些，原来他是早就有预谋的。
　　陆瑶绝望的闭上了眼睛，“哥哥，你怎么可以……”
　　“呵，陆瑶，我知道你不属于这个世界，可是怎么办呢？你可是必须要去习惯呢……”陆嘉泽的嘴角勾起一抹残忍的微笑，瑶瑶，千万不要让哥哥失望哦。
　　“你知道？”陆瑶一时间惊讶的忘记了颤抖。
　　“我当然知道，我亲爱的妹妹。毕竟你所表现的一切都与我们这里格格不入，况且，你根本没有任何身份信息，我很难相信你是这里的原住民……”陆嘉泽慢斯条理的分析道。
　　“所以，乖乖的去洗澡，等会让我操……”慢慢的解开领带，随意的丢在沙发上，锐利的目光死死盯住陆瑶，好似猎豹一般，威胁的目光不言而喻。
　　“不要，哥哥，你不能这么做……”陆瑶苍白着脸站起来，想往外跑。
　　可陆嘉泽的动作比她更快，将快跑到门口的陆瑶一把抓住，随即反锁了房门。
　　房门是指纹式的，只有陆嘉泽才能打开。
　　陆瑶更加惊慌了。
　　撕拉，陆嘉泽将她身上的连衣裙轻而易举的撕开了，“既然瑶瑶这么不乖，那么哥哥也不用对你那么温柔了……”修长的手指下移，将内裤粗暴的扯开。
　　“瑶瑶，就当做是预习吧，等到九月份开学，瑶瑶要学的东西可是更多呢……”手指猛地插入进去，陆瑶被刺激的大叫出声，“陆嘉泽，你这个贱人，你放开我！”
　　眼里闪过一丝不悦，陆嘉泽将扒光的陆瑶推到在地上，一边看着瑟瑟发抖想逃离的陆瑶，一边慢悠悠的脱着衣服……
　　“本来念在你第一次，还想温柔一点的，既然你这么不配合，那就别怪我了……”

第2章 被大肉棒捅破处女膜
　　陆瑶挣扎着想要起身往房间跑，却被陆嘉泽一手握住了脚腕，“乖，别想跑，不然等会有的你哭的……”像是恶魔的嗓音，半是威胁，半是警告的语气让陆瑶忍不住打了个寒颤。
　　“陆嘉泽，你到底怎样才肯放过我？”陆瑶颤抖着说道，可眼里却饱含愠怒。
　　“你认为可能吗？陆瑶，真不知道是该说你是天真还是天真。你应该庆幸这么多年我没把你送人已经不错了……”语气充满了嘲讽，黝黑的眸子闪过一丝不耐。
　　“陆嘉泽，你会遭报应的……”陆瑶恨恨的说道。
　　陆嘉泽身体往前倾，用食指抵在她娇嫩的唇瓣中间，“嘘，别再惹我生气了，不然我真的会操够了你把你送人的哦……”狠厉的语气满是威胁。
　　陆瑶撇过头去，不再看他，大有破罐子破摔的意味。算了吧，与其被他送人还不如被他一个人操。
　　“你要做就快点……”陆瑶的语气充满了深深的疲倦，既然躲不过，不如顺从一点。
　　听说第一次都很疼，如果继续反抗，真的有可能会伤到自己。
　　“瑶瑶你嫌哥哥慢吗？那等会哥哥快起来可别喊停哦……”坏笑的语气仿佛变了一个人一样，微眯着狭长的眼眸，陆嘉泽静静的盯着身下的少女，雪白的肌肤，胸前的浑圆傲然挺立，粉色的蓓蕾散发着诱人的馨香，平坦的小腹随着少女急促的呼吸不断的起伏，粉嫩的花穴若隐若现，美好的景象让陆嘉泽的眼眸又暗沉了几分。
　　“如果等会瑶瑶要是让哥哥慢一点，哥哥可不会饶了你哦……”陆嘉泽的嗓音缱绻，但却充满了浓浓的危险。
　　陆瑶怎么也想不到平时对自己疼爱有加的哥哥会这样对自己。
　　可惜，陆瑶不知道的是，陆嘉泽等着一天等了多久。
　　若不是这一次她执意报考了b大而不去性爱大学，陆嘉泽也不会这么早早的酒吃了她。
　　“你要做就快点，那么多废话干什么？还是说，你不行？”
　　陆瑶语气讥诮，反正现在自己是砧板上的鱼肉，还不是任他宰割，何必再对他好言好语。
　　“陆瑶，等会你会后悔说出这句话的……”可惜陆瑶不知道什么叫作死，不屑的冷哼了一声，撇过头去。
　　陆嘉泽眸中充满了怒火，失去了仅剩的耐心，“既然你这样，那就别怪哥哥狠心了……”低下头含住她娇嫩的唇瓣，大力的吮吸让她呼吸不过来，唇上一痛，淡淡的血腥味充斥在两人的口齿间。
　　眸中闪过一丝恼怒，陆嘉泽居然咬她。
　　火热的手掌将充满弹性的乳房握在手里，挤压，揉捏，变幻成各种形状，有力的双腿挤在她的双腿之间，火热的肉棒一下下的戳弄着花穴口。
　　陆瑶双手死死抵住他的胸膛，身下恐怖的触感让她忍不住的想要逃离。
　　“现在知道怕了？晚了……”陆嘉泽冰凉的语气好似恶魔的诅咒一般，陆瑶停止了挣扎。
　　“哥哥，你是我哥哥呀……”娇软的语气让陆嘉泽心里一软，可一想到这是她装出来的，升腾起来的怜惜转瞬间又消失不见了。
　　花穴的紧窄让他的手指寸步难行，陆嘉泽再也等不了了，拿过一旁的润滑液，挤进陆瑶的身体里面，将火热的肿胀对准花穴，用力的一捅到底，脆弱的处女膜被破开，鲜红的血液从两人的交合处流出来，滴在身下的地毯上……
　　“现在我还是你哥哥吗？”说完，一口吻住尖叫出声的陆瑶，将她挣扎乱动的双手禁锢住举到头顶，唇舌不断的在她甜美的口腔里肆虐的进出。
　　肉棒被花穴紧紧的包裹住，窄嫩的花穴不断的收缩蠕动，陆嘉泽第一次意识到做爱的美妙所在。

第3章 子宫里被灌满他的精液
　　冰凉的润滑液很快变得温热起来，陆嘉泽狠狠的吮了一口她口腔里甘甜的津液，湿润的唇舌逐渐下移，含住她莹白小巧的耳垂，开始是慢慢的舔舐，就像是饮鸩止渴一般得不到满足，他逐渐游移在她线条优美的颈侧，烙下一枚又一枚的吻痕。
　　雪白娇嫩的女体留下了他肆虐的痕迹，深邃的眼眸里划过一丝不易察觉的满足。
　　“瑶瑶，原来你的味道这么甜，真应该早点就吃掉你的……”温柔亲昵的语气逐渐加重，似乎带了一丝咬牙切齿的意味。
　　陆瑶苍白着小脸，身下撕裂的疼痛让她大脑瞬间空白之后，就蔓延开来，只要蜷缩起脚趾，尖锐的疼痛依旧从四肢百骸处袭来。
　　她没想到，第一次会是那么的痛，也没有想到自己那么小的地方居然能容纳他那么大的尺寸。
　　虽然看了很多这样的现场版，陆瑶的心里还是存在着排斥，一方面是出于保守的原因，还有一方面就是怕疼。
　　看到那天女人似爽非爽的表情，陆瑶顿时觉得一阵不解。
　　“瑶瑶，这个时候你居然还不专心。啧啧……”陆嘉泽的语气带着浓浓的不悦。
　　下身大力的抽出，再用力的一挺，一丝丝透明的液体从穴口飞溅出来。
　　“啊，不！”
　　被突然的冲撞刺激的回过神来的陆瑶尖叫一声，双手被死死的束缚在头顶，笔直修长的双腿盘在他的腰间，扭动着身子往前倾，想将体内的肉棒挤出来，却发现自己丝毫没有力气。
　　“陆嘉泽，你混蛋，你这个混…啊……”陆瑶怎么也没想到刚刚还停下的男人突然间就开始大力的抽插起来。
　　“哦？我混蛋？”陆嘉泽危险的语气响起，下身的动作愈加猛烈起来。
　　粗壮的肉棒每一次都顶到花穴深处，硕大的尺寸将薄薄的穴口撑开到最大，律动的速度越来越快，想打桩机似的，将陆瑶操的尖叫连连。
　　胸前的蓓蕾被陆嘉泽含在嘴里，粗糙的舌苔划过浑圆的上方，激起陆瑶一阵阵的战栗。
　　时不时的轻咬着顶端，啧啧的吮吸声在陆瑶耳边爆炸开来。
　　花穴早已酸麻不已，可是陆嘉泽就像吃了春药一般，持久不泄。
　　硕大的龟头搔刮着内壁，每一次肉棒抽离，内壁又紧紧的闭合起来，再一次的深入，又被撑开。
　　如此反复，湿润的花穴早已习惯了肉棒的不断侵犯。
　　“瑶瑶，你那里真的是紧的让我想发疯……”陆嘉泽的语气逐渐变得兴奋起来，眸中闪过一丝光亮。
　　他松开钳制她的双手，将陆瑶的双腿折成m型叠在胸前，肉棒大力的抽插进去，进入到了一个不可思议的深度，独留两颗沉甸甸的卵蛋露在外面。
　　凶猛的在泥泞不堪的花穴里到处搅动着。
　　“啊…不要了…慢…啊……”陆瑶摇着头失神的尖叫着。
　　“瑶瑶，哥哥说过了，不要喊停或者慢一点哦……”陆嘉泽的动作更加凶猛起来，持续到的大力抽插了数百十下后，便将龟头抵在宫口处。
　　陆瑶尖叫着大喊，“不要在里面……”话音刚落，就感觉到一股滚烫的液体持续的灌满了自己的身体，陆瑶绝望的闭上了眼睛，耳边想起了陆嘉泽恶劣的声音，“怎么办呢？已经灌满了你的子宫了呢？你感觉到了吗？他还在射呢……”陆嘉泽等全部释放出来，又在她体内大力的抽插了两下，才将肉棒拔了出来。
　　看着躺在地上喘着粗气的陆瑶，陆嘉泽一把将她抱起来，陆瑶惊慌的抓住他的手臂，“瑶瑶，你不会以为结束了吧，刚刚只是开始呢……”
　　陆瑶恶狠狠的说道：“陆嘉泽，你这个禽兽，你不是人！”
　　陆嘉泽好笑的看着她，“既然你都说我是禽兽了，看来今天不把你操晕都对不起这个称号了……”

第4章 被操晕在客厅
　　陆瑶小脸顿时一白，她以为只要他射了就会放过她的，可是没想到他还要再继续。
　　一想到他那丑陋的东西又要进入自己的身体，陆瑶就一阵抗拒。
　　陆嘉泽讥讽的看着脸色阴晴不定的陆瑶，“陆瑶，你不会天真的以为我只上你一次吧……”暧昧的舔了舔唇角，陆嘉泽又继续说道：“以前没碰过你不知道，现在碰过你了，你那里那么紧，还死死的咬住我不放，你觉得我可能会放过你吗？恩？”
　　陆瑶心里逐渐发冷，这个无耻的男人，“你那么缺女人，为什么不去找别人，为什么偏偏是我？”陆瑶逐渐变得歇斯底里。
　　“瑶瑶真不乖，竟然让哥哥去操别的女人……”暗黑的眼眸充满了浓郁的黑色，似乎要把人吸进去，“不过，哥哥很喜欢瑶瑶呢，虽然水不多，但是被哥哥操多了，瑶瑶以后也会变成小淫娃呢……”甜腻的嗓音像毒蛇一般，陆瑶第一次觉得面前的这个男人面目可憎。
　　宽厚的手掌覆盖住胸前的浑圆，一手就能包裹住，“瑶瑶这里真小，不过哥哥多摸摸，多操操，一定会长大的……”陆嘉泽慵懒的语气充满了浓浓的欲念，黑眸一瞬不瞬的看着紧紧咬住下唇，气的发抖的陆瑶。
　　“你，你不要脸！”陆瑶被他无下限的话语刺激的语无伦次起来。
　　陆嘉泽轻笑出声，“瑶瑶真是嘴硬，就和哥哥的到肉棒一样，硬的发痛了……”
　　陆瑶：“……”她不该和这个变态多说什么的。
　　“下面我们该换种姿势了吧？瑶瑶是喜欢女上，还是后入，或者六九？”陆嘉泽调笑道语气传来。
　　陆瑶持续的沉默着。
　　陆嘉泽也不恼，自顾自的说着，“看来瑶瑶是都不喜欢，那既然这样，那就都试一遍吧……”说完，将宋瑶放在地上，让她跪在地上，将她的双手往后钳制住。
　　火热的肉棒从背后深深的刺入花穴中，强力的进入让花穴内的精液溢出来，沾湿了两颗卵蛋，空气中弥漫着浓浓的情欲的气息。
　　湿润的甬道紧紧的包裹住他的硕大，陆嘉泽舒爽的呻吟出声。
　　真他么紧，不愧是极品，天生就该让他来操的。
　　陆瑶被他顶的小腹直抽搐，粗壮的肉棒延续了他一贯粗鲁的抽插方式，每一下都深深的顶到尽头，在花心处研磨几秒后又快速的抽出来，硕大的龟头抵在花穴口，液体飞溅，大腿内侧湿淋淋的，都是两人的体液。
　　膝盖磨的生疼，陆瑶无力的低着头，“哥哥，我错了，停下里好不好？”娇弱的哭泣声，“啊啊…哈… 不…哈……”
　　陆嘉泽眸光一暗，“瑶瑶，哥哥说过了，你只要说了停，就会操死你的，还记得吗？”
　　陆瑶心里有些绝望，自己做的死流着泪也要承受完。
　　来不及继续乞求，陆嘉泽一下又一下的大力撞击着，所有的思绪都被撞飞了，陆瑶只能被动的承受着他一波又一波的进攻。
　　等到他第二次释放出来的时候，陆瑶原以为自己能够得到片刻的休息，才发现她又天真了。
　　陆嘉泽让她坐在自己身上，又开始了新一轮的插干。
　　陆瑶也不知道在他第几次将自己烫的一阵哆嗦的时候，晕了过去。
　　她只知道，即使自己晕了过去，陆嘉泽依然没有停止他的兽行。

第5章 看着我是怎么操你的
　　“不要，不……”陆瑶紧紧皱着眉头，不安的扭动着身体，却发现身体里的感觉越来越强烈，她猛地睁开双眼，却发现自己正趴在陆嘉泽身上，两人下体相连。
　　想到在梦里被陆嘉泽操的尖叫连连的陆瑶，顿时小脸一白，原来梦里的都是真的。花穴内饱涨的感觉让陆瑶忍不住轻咛出声，“啊……”
　　陆嘉泽恶意的挺了挺，肉棒更加的深入了，娇喘的呻吟像是催人的媚药，陆瑶感觉到自己体内的肉棒又大了几圈。
　　陆嘉泽好整以暇的双手交叉枕在头后，狭长的眼眸水光潋滟，薄唇一勾，露出一抹诱惑人的微笑，“瑶瑶，终于醒了啊……”
　　陆瑶转头看了看，才发现自己现在所处的地方，看来，陆嘉泽是在自己晕过去的时候把自己弄到了他的房间，恶狠狠的瞪着躺在床上悠闲自得的某人，若不是体内还含着他的硕大，陆瑶早就暴走了。
　　刚想动一动身体，却发现双腿酸软的不像话，肌肉酸痛的感觉就好像经历了十公里的长跑一样，浑身无力，小腹处也酸软无力，稍微动一下，酸麻的触感像电流一般袭满全身，花穴内的肉棒越加的灼热，丝丝清液从穴口流出。
　　“陆嘉泽，你到底想怎样？”陆瑶皱着一张小脸，美目里满是怒火。
　　陆嘉泽收起玩味的笑容，脸色逐渐变得阴沉，“不怎么样，就是想操你，而已……”充满恶意的语调让陆瑶气的牙痒痒的，可面对这个强势的男人她又显得多么的无能为力。
　　“瑶瑶，你真弱，哥哥才操了你几次就晕过去了……”陆嘉泽的语气充满了嫌弃，不等陆瑶发作，继而说道：“所以，哥哥决定以后每天都要操你，这样你才能习惯……”
　　陆瑶心里一惊，自己确实是弱鸡了一点，这个世界的女人身体简直强悍到令人羡慕。
　　陆瑶曾经在电影院见过被是个猛男猛操还没有晕过去的女人，当时就忍不住的惊叹，简直就是逆天的存在。
　　这个世界的大部分人便是如此，对于性没有道德框架，只一味的遵循内心的欲望。
　　可即便是耳濡目染这么久，陆瑶还是不习惯，还是会排斥，还是会抵触。所以当陆嘉泽碰她的时候她的反应才会那么大。
　　听完陆嘉泽的宣告，陆瑶顿时叫苦不迭，陆嘉泽强悍的体力摆在这里，自己肯定会被他操的不知今夕是何夕……
　　“哥哥，你放过我好不好，我不喜欢这样……”陆瑶是真心的乞求他。
　　“瑶瑶，你觉得哥哥尝过你的味道后，还会放弃吗？”眼神讥诮，似乎在嘲讽她的天真。
　　下身用力一挺，陆瑶被他顶的往上一抛，陆嘉泽随即坐起身来，让陆瑶的双腿环在自己的腰身上，用力的进入了她。
　　“瑶瑶，看看哥哥是怎么操你的……”低沉的嗓音带着浓浓的蛊惑。
　　陆瑶低下头看去，粗壮的棒身沾满了透明的液体，青筋环绕，模样狰狞，正缓缓的进入她的身体，直至全根没入，小腹处被顶的凸起了一块，细细看去，是肉棒的形状。
　　“哥哥，不要，瑶瑶会被你操死的……”那么粗，那么大，就是他才把自己操的腿软不已，陆瑶紧紧抿住唇，神色纠结。
　　“哥哥倒是想操死你……”陆嘉泽恶狠狠的说道，下身边开始用力的撞击起来，“可是哥哥还没操够你，瑶瑶习惯了就好，哥哥会让你欲仙欲死，欲罢不能的……”

第6章 被逼着吞下他的精液
　　猛烈的抽插让陆瑶紧紧的抱着陆嘉泽，陆嘉泽精装有力的胸膛不断的摩擦着胸前娇嫩的蓓蕾，绵软柔嫩的触感像羽毛一样，搔刮着内心的欲望，肉棒进出的更加有力，结实点的臂膀紧紧抓住陆瑶纤细的腰身，快速的抬起，在重重的落下。
　　“啊…不…哈啊哈……”陆瑶被他顶的头昏脑涨的，长时间的性爱已经快要透支她的体力了，她感觉自己快要撑不下去了。
　　陆嘉泽暴虐的动作持续的肆虐着窄嫩的花穴，每一次的进出都将穴里的媚肉翻出来，直到他撞击到穴里的那一块软肉上时，陆瑶原本瘫软的身子剧烈的抖动起来，眼里闪过一道亮光，陆嘉泽愈加用力的往那一块软肉上顶去。
　　“嗯啊…恩……”如小猫一样的媚叫，花穴里的水流的更加多了，湿润紧窄的甬道进出的更加顺利。
　　“瑶瑶的敏感点原来在那里，哥哥操了这么多次才发现，真是不愉快呢……”低沉的嗓音充斥着浓浓的不悦。
　　陆嘉泽又开始发作了，持续有力的撞击毫无规律，每一次都往她的敏感点撞去，“哥哥，不…那里…不…恩…啊……”陆瑶只觉得快要死了，一大波一大波的快感从四肢百骸处蔓延开来，而是太过强烈的快感让她处于一种快要爆炸的边缘，小巧的脚趾不断的蜷缩伸展，花穴逐渐的酸麻，快要被顶坏了。
　　逐渐的，陆瑶抖动的频率越来越快，花穴内也开始了一阵阵强烈的收缩，肉棒进出的频率也逐渐变少，用力的撞击着她，等到一股热流浇在龟头的马眼处，陆嘉泽才将浓浓的白色精液射进花心深处。
　　高超的余韵让陆瑶显得更加诱人，陆嘉泽心里一动，潮红的小脸布满春色，嫣红的唇瓣欲拒还迎，陆嘉泽细密的吻住她，动作轻柔的不像话。
　　已经累瘫的陆瑶根本没有察觉到他此刻的柔情。
　　陆嘉泽眸中一暗，察觉到体内继而升腾的欲望，若是再操下去，陆瑶是真的受不了的。
　　他小心翼翼的抽出她的身体，层层褶皱的花穴还死死咬住他不放，似乎是不舍他的离去。
　　陆嘉泽暗笑一声，真是个口是心非的小东西。
　　浓白的精液从未闭合的穴口流淌出来，滴落在黑色的床单上，形成鲜明的对比。
　　喉头微动，陆嘉泽抓住陆瑶白嫩的小手快速的撸动起来，虽然没有下面的花穴的滋味舒爽，但看着她的小手在自己那物上不断的撸动，心里居然涌起一丝甜蜜的满足。
　　陆嘉泽在即将快要发泄出来后，将肉棒抵在她的唇间，撬开她的嘴唇，用力涌进去，快速的抽插了数十下，终于将浓白的精液尽数射在她诱人的口腔里。
　　陆瑶被她弄得干咳不已，咸腥的精液充斥着口腔，陆瑶一阵作呕，想把它吐出来。
　　“吞下去，如果你再敢吐掉的话，我不介意操你一整晚……”陆嘉泽不悦的眯着眼睛，看着这个不识抬举的女人。
　　陆瑶强忍住要杀了他的欲望，悲催的将它尽数吞下。陆嘉泽满意的看着：“乖巧……”的陆瑶，好心的放过了她。
　　今天，还是让她好好休息吧。

第7章 每天都含着他的肉棒吃饭
　　“瑶瑶，张口……”陆嘉泽亲昵的语气在她耳边响起。
　　陆瑶艰难的看着面前的勺子，她想张口含住那一块虾仁，却被他恶意的一顶，重心不稳，花穴处一片泥泞，浓白的液体沾湿了两个人的下体，耻骨相撞，酥麻的感觉蔓延开来，陆瑶死死的皱着眉头，表情纠结，不知道是爽的，还是疼的。
　　“陆嘉泽，你还让我吃饭吗？”
　　陆瑶快要炸毛了，自从被陆嘉泽上过之后，他就再也没有顾忌过，家里所有的地方都被他试过一遍，只要他不软，他的肉棒就没离开过自己的身体。
　　“瑶瑶，哥哥明明喂你了，不只是上面的小嘴，就连下面的小嘴，哥哥何时让你饿过……”不理会陆瑶的气急败坏，陆嘉泽的嗓音带着一股莫名的惬意舒爽。
　　“而且，瑶瑶你也是很爽的吧，每次都死死的咬住我，难道不是变相的求我狠狠操你吗？”语气逐渐变得恶劣起来，眼里的笑意弥漫。
　　陆瑶气的一口气没提上来，他那里那么大，自己那里那么小，能吃下他已经很不错了，根本就不是他要咬住他好不好。
　　每次不是被他操晕，又被他操醒，陆瑶只觉得暗无天日，这么淫乱的日子真的是要不得要不得啊。
　　“陆嘉泽，你真是…不要脸的很！”
　　陆瑶气的骂了出来，虽然他知道惹怒这个男人只会被他操的腿都合不拢，就算自己不惹怒他，他也会把自己操的连床都下不了。
　　还不如逞一时口舌之快，这样她心里才能平衡一点。
　　肉棒律动的速度逐渐加快，棒身每一次抽出来都可以看到他上面覆盖了一层白色的粘稠的泡沫，好似奶油一般，紧紧的粘附在上面，每一次深入和抽出都将体内多余的精液带出来，速度越来越快，陆瑶被顶的双腿止不住的颤抖。
　　胸前的浑圆也随着她的每一次上下起伏不断的晃动着，火热的手掌将她们握在首先里，修长的指尖轻轻的揉捏着粉色的蓓蕾，“瑶瑶，你看，这里都硬了。你的奶子真软，摸起来真舒服，可惜不够大，不然哥哥就可以用它乳交了……”
　　陆瑶气的脸的红了，陆嘉泽你真是不要脸……”瑶瑶，你要习惯，我们这个世界就是这样的。人的欲望就是如此，没什么好遮掩的……”
　　下身的动作逐渐变得缓慢，陆瑶知道他又要射了，他死死的抓住他的手臂，每一次他射的时候自己都感觉被烫坏了，问题是这货还射那么持久，搞得自己都要虚脱了。
　　陆瑶双眼迷离的看着逐渐变得模糊的餐桌，“啊啊…好烫…恩……”
　　陆嘉泽释放出来后，紧紧抱住陆瑶，喃喃道：“瑶瑶，等你那再长大一点，就可以帮哥哥乳交了。哥哥往上一顶，你的小嘴正好可以一舔。那样，哥哥就可以多操操你了……”
　　陆瑶双眼一翻，这个凑不要脸的男人。

第8章 每天早上都被他操醒
　　清晨，昏暗的卧室里弥漫着浓浓的情欲的气息，可见昨天晚上卧室里的两人战况是多么激烈。地板上洒满了男人的衣物，女人撕碎的睡裙。
　　洁白的小脚丫露在被子外面，莹白圆润的脚趾小巧的可爱，床上的少女睡容恬静而美好，却在下一刻被打破。皱着眉头睁开了双眼。
　　“啊…陆嘉泽，贱人…啊……”陆瑶每天早上被叫醒的不是闹钟，而是陆嘉泽那根长盛不衰的肉棒。
　　粗壮的棒身就着花穴内未干涸的精液，每次都从背后深深的插入，双臂被陆嘉泽抱住，连挣扎都不行。
　　陆嘉泽眯着眼睛，享受的勾起嘴角，开始了每日的晨运。
　　虽然这个丫头每次都会恶毒的咒骂自己，但他着实享受进入她的感觉，那滋味，舒爽的就像四肢百骸都泡在温暖的水里，所有的毛孔都张开了。
　　起初是缓慢的律动，等待陆瑶彻底清醒过来后，逐渐的加快速度。
　　陆瑶已经记不得睡个好觉是什么滋味了，她知道，把她操晕过去的是他，把她操醒的也是他。
　　简直欲哭无泪。
　　双手死死的揪住床单，被动的承受着陆嘉泽一次比一次猛烈的撞击，“啊啊…轻一…不要了…哥…啊……”陆瑶被他操的娇吟连连，美目紧闭，嫣红的嘴唇不断的溢出呻吟。
　　“瑶瑶真不乖，哥哥每次都没尽兴，就晕过去。难道瑶瑶不该补偿哥哥吗？”
　　陆嘉泽的语气颇为咬牙切齿，昨晚心疼她就只做了三次，没想到又在中途晕了过去。
　　她的身体真弱，看来是要多操操才行，实在不行，用用药也可以。
　　似乎想到了什么，陆嘉泽眸子里精光一闪，下身撞击的力道越来越重。
　　若不是他将陆瑶死死的抱在怀里，陆瑶都要怀疑自己要被他顶飞出去了。
　　他的那根肉棒为什么那么坚硬，那么烫，还那么持久，被操的有气出没气进的陆瑶只能不断的呻吟出声，嗓子都干哑了。
　　“我真的不行了…啊……”原本想在他动作慢下来的时候求饶的，却发现他又恶意的重重撞击在她那敏感的一点，顿时浑身战栗起来。
　　掀开沉重的眼皮，陆瑶想继续说些什么，却发现已经没有力气了，陆嘉泽还在继续的抽插着，一大片的液体从交合处流出来，沾湿了床单。
　　等到他尽情的释放出来后，才发现陆瑶已经沉沉的睡了过去。
　　眼里闪过一丝懊恼，陆嘉泽不爽的重重抽插了两下，才起身将陆瑶抱去清洗。
　　“瑶瑶，你得习惯才好，我的女人可不能这么弱呢……”喃喃的低语充满了磁性，若是清醒的陆瑶肯定会被这样的声音着迷，可惜她已经累得醒不过来了。

第9章 在车上被操的尖叫连连
　　“瑶瑶，到了学校要好好听话……”陆嘉泽耐心的帮陆瑶收拾好行李，帮她提到车上去。
　　时间一晃眼过去了，这个暑假陆瑶大部分时间都是和他以连体的形式度过的，即便是这样，陆瑶依旧还是不习惯。
　　一想到要去学校，终于可以摆脱他的魔爪，心里想想就有些小激动。
　　可是，陆嘉泽的下一句话就打破了她所有的美好幻想。
　　“周末一定要回家，不然我可不介意去你宿舍操你……”陆嘉泽饱含威胁的语气让陆瑶颤了颤，只得点头答应。
　　“我知道了，哥哥……”讨好的看着陆嘉泽，眼角弯弯，陆瑶经过这段时间的总结，陆嘉泽绝壁是吃软不吃硬的。还是讨好他吧。
　　坐上车看着逐渐远离视线的陆宅，陆瑶心里逐渐松了一口气。
　　虽然不是很想去那所学校，但至少那所学校还是相当安全的。
　　据陆瑶所知，性爱大学主要开设的课程是以性爱为主，但在学校里是明文禁止露天做爱的现象的。
　　这真是这个世界的一股清流。
　　其实，陆瑶知道的，这所学校大部分的程度上是为贵族提供的服务，每年毕业的优质学员最后都会被送给贵族。
　　而原本就是贵族的学生选择来这里，不过是来体验罢了。
　　陆瑶的思绪很快被陆嘉泽作乱的双手打乱了，修长的手指掀开她身上的连衣裙，探进身下的湿润地，缓缓的插入进去，不一会儿，指尖沾满了湿滑的液体。
　　车子还在平稳的行驶着，陆瑶惊恐的看着陆嘉泽，双手紧紧抓住他的臂膀，不让他动弹。
　　陆嘉泽好笑的看着她，抽出手指，色情的放在口里舔了舔，“真甜……”魅惑的眼神勾起，仿佛妖艳的玫瑰，在黑暗里盛开。
　　陆瑶急忙整理好衣裙，却发现副驾的座椅正逐渐下落，陆嘉泽将车子切换成自动行驶的状态，放下坐骑，将陆瑶压在身下，钳制住她挣扎的双手。
　　“乖，哥哥想操你了……”低沉的嗓音在她耳边响起，陆瑶冰凉的肌肤被火热的手掌侵袭着，濡湿的唇舌烙下一个又一个痕迹。
　　“不要，哥哥，现在在车上……”陆瑶焦急的抗拒着。
　　“可是已经晚了……”陆嘉泽黝黑的眼眸满是火光，灼热的肉棒早已在刚刚陆瑶挣扎的时候就是放出来抵在花穴口。
　　用力一挺，尽根没入湿润窄嫩的花穴深处。
　　“啊……”陆瑶被刺激的脚趾蜷缩起来，花穴里的饱涨感让她忍不住喘息起来。
　　“啊，好紧，真想天天就这么操死你……”陆嘉泽的语气颇为懊恼，似乎是不舍陆瑶的离去。
　　说完，便不管不顾的大力抽干起来，车子还在平稳的行驶中，陆瑶心中的恐惧越来越大，虽然知道这个世界科技很发达，但是在这种情况下如果发生车祸该怎么办？
　　花穴紧张的缩紧起来，肉棒每一次的进出也变得缓慢，陆嘉泽改变了策略，开始大力的撞击在她的敏感处。
　　“你是要夹死我吗？”恶狠狠的语气配合他几近疯狂的进攻，陆瑶无力的尖叫着，“啊…不…啊哈……”
　　陆嘉泽的动作像发泄似的，只想狠狠的操死她，每一下都用力的撞击着她的灵魂深处，“这么紧，天生就该让我操……”
　　“啊…呜呜…不要…哈…啊……”疯狂的快感让陆瑶大脑一片空白，等到陆嘉泽终于释放在她体内的时候，她早已奄奄一息。
　　若不是快到了学校，陆嘉泽才不会那么好心的放过她。

第10章 宿舍夜聊
　　登记完入住后陆瑶就不耐烦的赶走了陆嘉泽，虽然知道他很不满，但是陆瑶量他也不会在学校里对她做出出格的举动，索性胆子就大了些。
　　性爱大学其实是陆家的产业，但作为不为人熟知的被陆嘉泽收养的妹妹，陆瑶是没有什么存在感的。
　　再加上陆嘉泽的刻意低调举动，陆瑶就和普通学生一般进入了这个大学。
　　陆瑶其实也很庆幸这样，至少不会成为众矢之的。
　　尽管这个世界对于性事异常渴望的，但大多数女人意淫的对象就有陆嘉泽，陆瑶不想被那些女人嫉恨。
　　宿舍是四人间，环境很好，空间也很大，陆瑶还是相当满意的。
　　果然，高度发展的世界，就连公共福利都这么给力。
　　感慨的收拾好一切，陆瑶爬上床去准备小睡片刻。
　　不凑巧的是，不一会，其他三位舍友陆陆续续的进来了，又是一阵闹腾，等到她们都收拾好后，陆瑶才和她们打了个招呼，并不是说她高冷还是什么，她在陆家呆了十年，生活单调的连朋友都没有，她着实不清楚如何与人打交道。
　　她早已忘记了以前的世界是如何度过的了，她也想不清楚为何到了这个世界反而年轻了十岁，她是穿越到自己十岁的状态然后来到这个世界的吗？
　　她着实想不通是为何。
　　“你好，我叫盛楠，我是b市人……”开口说话的少女笑的很灿烂，及肩的长发，小巧的瓜子脸，眼睛像黑葡萄一样，很有光彩。
　　“你好，我叫林茵，我也是b市人哦……”她开心的说道，及耳的短发看起来清爽无比，脸上画着烟熏妆，陆瑶一瞬间想到了非主流。
　　最后一个开口的是一个偏文静的女孩，她叫宋琪琪，是a国人，她之所以来这所学校是因为想来体验下这里的文化。
　　陆瑶微微一笑，开口道：“你们好，我是陆瑶，我是本地人……”心里暗暗想到，舍友们的性格不错，还是很好相处的。
　　盛楠比较健谈，林茵的性格奔放一点，至于宋琪琪属于温柔可人的类型，而宋瑶多变的状态被她们称为了精分。
　　好吧，她承受，她有的时候状态是不在线。
　　当天晚上，林茵提议大家每晚开始讲讲自己经历过的故事，至于是什么类型的故事，陆瑶不用想也知道，来这里学习的，就是关于性爱。
　　对于原住民舍友们的奔放，陆瑶也正在慢慢接受中。
　　她似乎想明白了，陆嘉泽为何要把自己送到这所学校。调教自己吗？呵。
　　至于从谁先开始的，当然是提议者林茵了。

第11章 林茵之电车痴汉
　　林茵从书店出来的时候天已经黑了，抬头望去，天空就像一块黑布似的，点点繁星点缀着。
　　城市耀眼的霓虹灯光撒下来，反射的光线让天空似乎多了另一种不同的美。
　　林茵摇摇头，准备回家。
　　高考终于结束了，虽然在书店打工离家比较远，但是能靠自己的双手去挣钱心里还是很愉悦的。
　　一想到很多同学都去酒吧工作，林茵就不由得撇撇嘴，那种地方估计会被操的连路都走不了了。
　　虽然自己很小就被邻居家的哥哥破了处，林茵对于性的渴望远没有其他人那么强烈。
　　摇摇头，伸展伸展劳累了一天的胳膊，林茵惬意的往车站走过去。
　　夜凉如水，晚风浮动，下班了的生活真的是好惬意。
　　晚上的电车人不是很多。林茵迈进车厢，意外的发现今天的车厢意外地安静。而且，只有她一个女生。
　　她皱了皱眉，突然意识到不好，刚想跨出去，却发现车门已经关闭了。周围的男人虎视眈眈的看着她，林茵心里一阵紧张。
　　车上设置了很多区域，林茵平时坐的车厢都是在专门为女性提供的车厢，在那个车厢不是仅仅只有女性，而且可以拒绝任何人的求欢。
　　累了一天的林茵也不想在车上被一群男人操，所以每次都选择坐那节车厢。
　　可没想到，今晚却没有注意到，来到了普通车厢。
　　车厢里虽然人不多，但加起来也有五六个人。
　　两个高中生，一个穿着西装的上班族，还有正坐在椅子上看书的中年男人，还有两个貌似是大学生。
　　林茵之所以能判断出来，是因为离他最近的那两个人是性爱大学的，他们穿着校服。
　　林茵深吸了一口气，看那些人没什么动作，应该不会把自己怎么样。
　　本来身体就已经很疲累了，若是再被这五六个人一起操，自己今天估计会被废了。
　　但是她也知道，往往做爱的高发频率场所，除了电影院就是电车了。
　　很多男人的恶趣味不会去遵循女士的意见，而是一起胁迫她为自己服务。
　　当然，也有很多女人愿打愿挨，喜欢这种调调，因此才不会造成多大的影响。
　　林茵想，若是自己提出拒绝，估计也是不可能的了。电车开始缓慢的行驶起来，林茵怔怔的看着车窗外，夜幕下的城市显得格外的美丽。
　　“啊……”一阵酥麻的电流从臀部袭来，林茵转头看去，发现旁边的两个大学生已经站到了自己的一左一右，一只手在她的臀肉上揉捏，另一只手逐渐上移，隔着衣服抚摸着她绵软的乳房。
　　“别……”林茵拒绝道，虽然她知道意义不大。
　　男人的声线有些低哑，“别什么，你上这节车厢不就是求操的吗？”
　　说完将她的衬衣扒开，浑圆的乳房显露出来，粉色的胸衣将她的美好紧紧包裹住，少女的美好顿时一览无遗。

第12章 在车厢里被脱光了玩弄
　　男人的呼吸一紧，少女身上独有的馨香萦绕在鼻尖。
　　在学校里是禁止在公共场合做爱的，但出了学校就不一样了。
　　一刚放假回来，就遇到这么个尤物，男人心里充满了窃喜。
　　和同伴对视一眼后，两人分工合作，飞快的将林茵身上的衣物尽数脱光，随意的扔到了地上。
　　手指伸入两腿之间，在腿心处打着转儿，另一只手在她的小腹上流连。
　　另一个男人低头将林茵的唇瓣含住，在她的舌尖嬉戏，银丝从两人的口中溢出。
　　他的双手覆盖在她胸前的乳房上，充满弹性的触感萦绕在指尖，男人忍不住加重了动作，似乎要狠狠撕碎她。
　　林茵忍不住发出娇吟，“轻点……”略微恼怒的看着这两个不知轻重的男人。
　　男人略微歉意的看着林茵，“对不起，弄疼你了……”不过，话锋一转，“等会哥哥会让你爽的……”色气的语调让林茵下腹涌出一股热流，留了出来打湿了另一个男人的手掌。
　　“我叫张宇，他是石林……”男人在她的颈侧流连，接着留下了这么一句话。林茵带着不解，为何要告诉自己他的名字，直接操不就好了吗？
　　张宇将林茵的一条腿抬起来，另一只手从她背后穿过，握住她的纤腰。
　　石林的手指就在这时插入窄嫩的花穴中，起初是缓慢的抽插，随着他逐渐的加快动作，穴里的水也流的越来越多，随即他又插入了第二根手指，在紧致湿润的甬道里抠挖搅动，激起她浑身止不住的战栗。
　　“啊…不要…太刺激了…停下……”林茵开始忘我的叫喊起来，她现在已经忘记了她还在车厢里面。
　　石林的动作越来越快，突然又加入了第三根手指，花穴被紧紧的撑开，穴口都蹦起来了，林茵两条腿也僵直的紧绷着。
　　“你不要这样，啊……”哀求的语气并没有让他们两人心软。
　　“放松点，不然等会我们进去了有的你哭的……”张宇的声音充满了属于男人浓浓的欲望。
　　林茵一定是太久没被男人操了，不然那里怎么会那么紧，还那么敏感呢？
　　在花穴里抠挖的食指碰到了一个凸起的小核，指尖重重一压，果不其然，林茵又开始止不住的战栗，石林眼里闪过一丝亮光，继而重重的碾压那一块软肉。
　　林茵抽搐的瘫在张宇怀里，双腿也忍不住的抖动起来，“啊啊…哈…要来了……”，随即一大波热流浇在石林的手上，湿滑粘稠的液体顺着指尖滴答滴答的落下。
　　石林将沾满液体的指尖伸到林茵嘴里，模仿着插穴的动作，在她小巧的嘴唇里肆意的进出。林茵被逼着舔干净了他的手指。
　　媚眼如丝，潮红的脸颊布满情欲，迷离的双眼勾人的散发出诱人的气息。
　　石林和张宇相视一看。
　　张宇坐在空置的座位上，将林茵坐在自己身上，灼热的肉棒抵在花穴口，一捅到底。

第13章 一边被插穴一边帮他乳交
　　石林将肉棒抵在她的胸前，双手握住她的乳房，往里并拢，便开始缓慢的抽插起来。
　　林茵绵软富有弹性的乳房紧紧包裹住他的粗壮，龟头的马眼处冒出清液，散发出浓浓的男性气息。
　　张宇深埋在花穴处的肿胀，被紧致的甬道死死的锢住，额头冒出细密的汗水，“你这个小骚货，没想到你那里那么紧，我等会要干死你……”恶狠狠的语气让林茵一惊，忍不住缩了缩花穴。
　　张宇额头都快布满青筋，强烈的挤压让他又疼有爽，不再顾忌林茵是否能够适应，便开始大力的抽插起来，似乎是和石林配合好的，将林茵的腰抬起来，石林的粗大正好在她白嫩的乳房抽插。
　　龟头是不是划过林茵娇嫩的唇瓣，她下意识的舔了舔，咸腥的气味更加浓烈了。
　　“啊啊啊…不…你慢…啊……”林茵被他顶的浑身战栗，双乳间被粗壮的棒身摩擦，逐渐发疼，两眼发黑，被他操的尖叫连连。
　　“双手捧住自己的奶子……”石林声音传来。林茵乖巧的捧住了自己的乳房，往里并拢，方便他的进出。
　　石林双手紧紧锢住林茵不断乱动的头，肉棒每一次往上都要捅进她嫣红的小口中，迫使她大力的吮吸着。
　　“那么紧，你这个小骚货，今天我一定要把你操松……”恶意的用力顶了顶花穴深处的凸起的核，林茵被刺激的双腿使劲的抖动起来。
　　石林的龟头还在她的口中，她忍不住一咬，石林疼的抽了一口气，便掐住她的下颚，将肉棒捅进她的口中，快速的抽插起来。
　　林茵双手死死的顶住石林的小腹，可他挺动的身躯越加凶猛，腮帮子被塞得满满的，嘴里只能发出呜呜的呻吟声。
　　下身的肉棒大力的进出，每一次抽出都将穴里的媚肉带翻出来，一波波透明的液体从交合处溢出来，沾湿了两人的下体。
　　肉体撞击到啪啪声愈加的响亮起来，每一次重重的撞击，肉棒下面的卵蛋也拍打着阴户，留下一道道红痕。
　　快感一阵阵袭来，林茵无力的承受着两个男人猛烈的进攻。
　　终于在张宇抽插了数百十下后，将浓稠滚烫的精液尽数浇灌在她身体深处。
　　而石林也在他射精的一刹那，快速抽出肉棒，将浓稠的白液射在了她的胸前。
　　林茵微微喘着粗气，体内疲软的肉棒也从身体里滑了出来，石林好心的将林茵放在了椅子上，整理好衣服，一起和石林下了车。
　　林茵睁开迷茫的双眼，才发现自己还有好久才到站。心里有点烦闷，自己这个样子肯定是不会被别人放过了。
　　果不其然，刚上车的一个白领看到了浑身赤裸躺在座椅上的林茵，顿时眼里闪过一丝亮光。

第14章 精液多的让小腹鼓起来
　　林茵颤巍巍的站起身来，皱着眉头，最近体力是不行了。想去地上把衣服捡起来，却被那个男人一把抓住。
　　皱着眉看着眼前的白领男，林茵没好气的说道：“放手，我不想和你做……”
　　被林茵呛了一句，白领男也不恼，扯了扯嘴角，“小姐，你确定你现在有力气反抗我？”反问的语气满是挑衅。
　　林茵脸顿时黑了，妈的，真的是什么人都有。若不是今天工作太累，而且又被男两个人操的腿软，她真的很想狠狠朝这个男人踹一脚。
　　可惜，现在的她不行。
　　今天搬了很多书，胳膊没什么力气，双腿也很酸软，林茵闭了闭眼，忍受着白领男在身上流连的那双手。
　　“小姐，你的皮肤真滑，等会有没有兴趣和我回家……”男人的语气透露出猥琐的意味。
　　林茵厌恶的看了他一眼，“你要做就快点，等会我要下车就不配合了……”
　　白领男恼怒的瞪了一眼林茵，随即坏笑道：“那等会我操你的时候你可别求我……”说着，就将粗长的肉棒掏出来。直挺挺的立在林茵面前。
　　林茵被吓了一跳，那根肉棒长度大约有二十厘米左右，比她见过的任何一个肉棒还要长。
　　她不禁咽了口口水，心里有些害怕，若是那根肉棒完全进入自己的身体，那自己还会受得了吗？
　　顿时小脸有些发白。
　　白领男满意的看着林茵逐渐发白的小脸，心里一阵舒爽，现在知道怕了吧，“长吧，等会一定把你操的连路都走不了……”他将林茵抱起来，双手托着她的屁股，肉棒的顶端对准花穴口，用力一挺，才进去了三分之二感觉到了阻碍。
　　他开始缓慢的抽插，花穴内本就有润滑的精液，他的进入也更加的顺畅。
　　紧致的甬道让他舒爽不已，可是看着还露在外面一截的棒身，心下有些懊恼，“小姐，我要全部都进去了，你忍着点……”
　　林茵脸一白，他这样进去已经让她感觉到头了，若是他在往前顶，一定会冲进子宫里面的。
　　没等到林茵拒绝，白领男就用力一挺，将肉棒尽数捅进花穴深处，紧致异常的花穴死死锢住硕大的龟头。
　　白领男爽的深吸了一口气，便开始大力的插干起来了……”操死你，你这个小骚货，这么紧，真骚……”
　　肉体撞击的啪啪声不绝于耳，林茵痛的死死皱着眉头，逐渐一丝丝快感袭满全身，花穴深处被龟头的棱角搔刮着，细密的快感让她大脑一片空白。
　　“快一点，啊…用力…啊……”林茵只觉得体内空虚的想要更多，这个男人挑起了她内心深处的欲望。
　　白领男勾唇一笑，“如你所愿……”说完，便更加用力的撞击着她，每一下都要撞到她的灵魂深处才罢休。
　　持久的抽插让林茵双目失神，呆滞的承受着他的抽插。
　　液体飞溅，两人的下体早就泥泞不堪，就连他的西装裤都已经湿透了。
　　终于在即将到达林茵要下车的那一站，白领男才将浓浓的精液射给了她，足足射了有一多分钟，林茵只觉得小肚子都满满涨涨的，鼓了起来。

第15章 所谓的课程
　　林茵讲完他的经历后，只有陆瑶听得脸都红了。
　　虽然自己有所耳闻，但是对于这里真实发生的一切还是心存抵触的。
　　这里的风气甚是开放，难道科技愈加发达，人类的性观念就会更加超前？
　　忍不住在心里默默吐槽，虽然已经开始慢慢在逐步接受，陆瑶还是忍不住讶异。思想观念的差异让自己难以融入到这里。
　　“对了，陆瑶，你一直都这么沉默吗？”说话的人是林茵。
　　陆瑶回过神来，“不是的，我只是不太习惯和人打交道……”陆瑶的嗓音包含着浓浓的平静。
　　“不会吧，难道你平时不出门吗？你以前在学校呢？”盛楠惊讶的说道。
　　陆瑶有些尴尬，她能怎么说，自从被陆嘉泽圈养起来，而且在这个陌生的世界里，不习惯这里的一切，陆瑶觉得没有被同化已经是很难能可贵的一件事了。
　　至于学校是禁止做爱的场所，所以陆瑶对于这个还是满意的。
　　因此，对于同学之间的相处并不热络。
　　沉闷的性子倒是来到了这个世界才养成的。
　　想起她以前的性格，和现在比起来真是天差万别，不过想来也是，环境真的能改变一个人的性格。
　　毕竟，在这个世界活得比较的张扬的话，容易被操不是吗？
　　“盛楠，可能我只是不习惯来到陌生的环境吧……”陆瑶顿了顿，“总之，以后，习惯就好了……”舍友虽然性格很好，也没什么坏心眼，但是触及到这些问题，陆瑶心里还是很排斥的。
　　“对了，你们知道我们的课程是什么吗？”陆瑶话锋一转，疑惑的问道。这算是变相的转移话题吧。
　　其实，她真不知道来这所学校学什么，以前她学的是小语种，可是来了这个世界发现根本没什么用，因为科技已经发达到了不存在语言障碍了。
　　陆瑶心塞极了，只要有科技的地方，真的能淘汰很多边缘职业。
　　“哎呀，这个我早就研究过了，我们要学的东西其实还挺多的……”宋琪琪的声音隐约有些兴奋，像是提到了她感兴趣的事情。
　　宋琪琪又接着说道：“我们的专业算是属于管理类的，所以实践类的不是很多。但是我们需要掌握很多的理论知识，因此我们要学的课程都比较偏向管理类。我们今年的课程还是很多的……”
　　听宋琪琪这么说，陆瑶有些头疼，感情她这是啥也没说啊。
　　但是发现另外两个舍友恍然大悟的表情，陆瑶不由的满头黑线，她这是脱节太久了吗？
　　“我们没书吗？”陆瑶弱弱的问了一句，立刻遭到了其他三个人的鄙视。
　　“天呐，你是怎么考到这里的？”宋琪琪一脸的惊讶，作为私立的大学，不仅学费高的惊人，而且门槛也很高，不仅仅是靠成绩才能进来的。
　　陆瑶抽了抽嘴角，好吧，她又说错话了。果然，她还是适合沉默比较好。
　　“我们不需要书，我们学校之所以这么出名的还有原因就是全部采取高科技教学方式，你桌子上的那个手环就是我们上课要用的工具……”盛楠解释道。
　　原来如此，难怪陆嘉泽会塞给自己这个。内心泪流满面，果然是个土包子。

第16章 毁三观了
　　陆瑶总算从舍友口中了解到了自己不知道的一切，她的心里是久久都不能平静的。
　　想来也是后悔，虽然这个世界的某些方面是抵触的，但是高度发达的科技自己也没有去深入了解下。
　　只知道想着避开这些，从来都不愿真正去融入这些，想到自己的格格不入，所以陆嘉泽才会这样看不惯自己的吧。
　　所以才通过那种方法对待她的吧。
　　对于做爱的抵触，陆瑶并没有因为陆嘉泽的强暴而自暴自弃，既然事情已经成定局，真的没必要自怨自艾。
　　不过，被他一个人上，总比出去乱搞好。
　　就这样，陆瑶的现在的坚持却不知道会在未来被打破，虽然一度让她竭力反抗过。
　　从舍友口中，陆瑶知道了自己从前没去探究过得真相。
　　又在心里暗骂自己蠢。
　　这个世界的人对于性爱的追求也是有原因的，科技的发达，环境的恶化，导致了生育率的降低。
　　因此，在拯救环境的同时，对于性的压制，也逐渐变得越来越宽松。
　　以至于变成今天这种状态。
　　距离陆瑶的那个世界已经过去了千年，但和她以前的那个世界没什么两样，没有科幻世界里的悬浮的高楼大厦，也没有到处飞翔的飞行机器。
　　所以陆瑶没有意识到时间的推移。
　　至于为什么没有存在这些，其一是人口的锐减，其二是要对环境的可持续发展考虑。
　　现在的代步工具是具有飞行功能的，而且燃料也不是传统意义上的汽油之类的，而是新研究出来的不会对环境造成污染的可再生能源。
　　陆瑶这就放心了，至少不用担心灭亡了。
　　陆瑶不仅讶异，就为了提升生育率，大家都这么的放纵自己，这样的借口真的是呵呵了。
　　女人不用担心怀孕的问题，一旦确定确定怀孕，可以取出来进行体外培育，这样从一定程度上，减少了流产所带来的生育率的降低。
　　可以选择自己抚养，也可以由政府统一抚养。
　　陆瑶已经惊讶的说不出话来了，对于这个毁三观的世界已经不知道该说啥了。从宋琪琪口中得知这一切的陆瑶，已经实在不知道该说啥了。
　　当陆瑶从课堂上又被详细普及了一遍这样的历史后，终于平静了。不断的安慰自己，会习惯的，会习惯的。
　　结束了一天的课程，陆瑶晕沉沉的大脑逐渐变得清明起来。
　　由于不会有手环，陆瑶花了好长时间才熟练掌握如何使用它，不过不用纸质书还是稍微不习惯，但是更加简便了，这也是一个好处。
　　陆瑶已经渐渐习惯了这个世界的现象，对于它的历史和法律也有了初步的了解，不过一天的课程信息量太大，陆瑶还要回去好好整理一下。
　　看着宋琪琪一脸自信什么都懂的样子，陆瑶顿时心生羡慕，学霸就是厉害。

第17章 宋琪琪的故事之男生宿舍挨操记
　　“宋学妹，你今晚有空吗？”宋琪琪抬头看了看眼前的男生，高大的身形遮盖住了阳光，她眯起眼睛一看，原来是社团的学长。
　　宋琪琪微微一笑，看着眼前面容有些忐忑的男生，“请问，有什么事情吗？”有些犹豫的话语传来。
　　男生微微舒了口气，慢慢开口道：“学妹你有所不知，你昨天在社团里的表现真的是让我们刮目相看，很久没有人能辩倒我们社长了……”语气隐约有些兴奋。
　　宋琪琪拧着眉看着眼前憨厚的男生，感情是因为昨天自己的辩论来着，还以为是要告白来着的。
　　心里有些气闷。
　　接着又听到他开口说道：“学妹今晚若是有空的话，可不可以请你来探讨一下……”
　　宋琪琪开口打断了他的话，“学长，能不能换个时间，我今晚可能没空……”说罢，也不管他，就径自走开了。
　　宋琪琪不知道的是，她的拒绝让男生眼中闪过一丝阴狠。
　　一周后，宋琪琪意外地被绑架了。正值周五，舍友们都回家的回家，出去玩的出去玩，都不在宿舍，因此她的失踪根本没有知道。
　　宋琪琪睁开迷蒙的双眼，发现自己正躺在宿舍的床上。
　　转头看了看，才发现格局的不同，这里似乎是男生宿舍。
　　昏迷前记得自己是在回宿舍的路上的，宋琪琪飞快的运转着大脑，理不清自己是得罪了谁。
　　“宋学妹，你醒啦……”恶意的笑容挂在脸上，宋琪琪闻声抬起头来。
　　“学长！”是她拒绝过得学长，原来如此。宋琪琪很快调整好表情，“学长，你带我来这里做什么？”
　　男人冷笑一声，“宋学妹，学长本来好心邀请你，既然你不领情，那就不能怪我喽？”
　　他慢慢的脱去身上的衣服，露出精壮的胸膛，结实的腹肌线条分明，这么好的身材，那他的性能力想必也很厉害了。
　　没有看到宋琪琪脸上惊恐的神情，他随即又一笑，“宋学妹，知道今晚为什么会在宿舍吗？今晚可不只我一个人操你哦。对了，待会叫的声音别太大，把其他宿舍的人唤过来就不好办喽……”危险的语气让宋琪琪逐渐惊慌起来，如果说应付他一个，她还是可以的。
　　一想到他们宿舍的人一起上，宋琪琪就不敢想象。
　　宋琪琪想挣扎的动一下，却发现全身酸软无力，迷药的后遗症还没有过去。看着眼前赤裸的学长，宋琪琪只能暗自祈祷着他等会能轻一点。
　　“你这个小婊子，这次一定要把你操的下不了床，看你以后还敢不敢拒绝老子……”男人的表情似乎有些狰狞，身下的肉棒挺翘着。
　　粗壮的棒身青筋缠绕，足足有二十公分，龟头有鸡蛋大小。
　　宋琪琪不由得咽了口口水，暗自心惊。
　　“对了，宋学妹，你其他的学长平时都爱健身的哦，这次为了操你，可是积攒了好几天的存粮呢……”说完，将宋琪琪身上多余的衣物扯开，扔到地上。

第18章 被他们狠操
　　宋琪琪感觉到男人的手指正在缓缓的插入湿润的花穴中，肆意的搅动着，透明的淫液一波波的流淌出来。
　　“操，水真多，学妹就是欠干……”男人的语气充满了情欲的气息，嗓子微哑。
　　宋琪琪红着脸听他说着下流的话，虽然自己很久没做了，但是刚刚看到他的粗大，心里隐隐约约充满了期待，期待他狠狠的插入自己。
　　一想到这里，小腹处流下的热流也越来越多。小脸逐渐的变红，嘴唇微张，深深的喘息着。雪白的胸脯起伏不定。
　　男人眸光一暗，一把将宋琪琪抱起来让她的双腿盘在自己腰间，腿间的灼热抵在小穴口，用力一挺，破开花茎，直顶到宫口。
　　两人都情不自禁的叫出声来，“哦，好爽……”紧致的小穴紧紧包裹着他的硕大，而且能把他整个都吃进去。
　　一想到平时操的女人，有些都不能整根插进去，就一阵火大，没想到宋琪琪有这么一个好穴，满足的眯起了眼睛，便紧紧的抓住她的腰身，大力的抽插起来。
　　宋琪琪被他突然的插入刺激叫出声来，没等她适应开来，便被他顶的上下翻飞。
　　火热的粗硬每次都尽根抽出，又整根没入，如鸡蛋大的龟头每次都狠狠研磨着宫口，激起一阵阵酥麻。
　　宋琪琪紧紧攀附着男人的肩膀，生怕自己掉下去，“学长，你慢点…啊…太快了…啊……”大口的喘着粗气。
　　囊袋拍打着阴户，啪啪啪的撞击声在空荡荡的室内显得极其刺耳……”啊，好紧，操死你，操死你……”男人的声音越来越粗犷，带着狠狠的恶意。
　　“学长，不要了，啊…太深了…啊……”宋琪琪声音显得娇软无力，但听在男人耳里，就像是诱惑一般，只想让他更加用力的抽插，贯穿着她。
　　门锁咔哒响了一声，宋琪琪紧张的夹紧了小穴，感觉体内的肉棒又肿胀了一圈。
　　“啊，小婊子真会夹，看我等会不操死你……”男人的剧烈的喘息着。
　　“呦，这都操上了？”
　　男人调笑的声音响起，男人转头一看，发现自己的三位舍友都回来了。
　　微微一笑，“是的，你们也快点，这个小婊子操起来真舒服……”
　　用力的挺动着下身，淫液飞溅，另外的三个人看得眼里直冒火光，飞快的脱去身上多余的衣物，露出狰狞的肉棒。
　　“学长，不要…啊啊啊…哈……”猛烈的抽插让宋琪琪忍不住尖叫起来，一波波的快感弥漫着全身。
　　“宋学妹，声音小一点哦，毕竟宿舍的隔音效果不好，我们隔壁宿舍的学长们要是也一起过来，你会被我们操死的哦……”另一个学长一边揉着她的胸，一边说道。
　　宋琪琪听罢便死死的咬住嘴唇。
　　但是随着男人身下的动作，愈加的快速，火热的肉棒死命的摩擦着小穴，终于在他用力一挺，射出了滚烫的液体，宋琪琪才张口叫了出来。
　　她很快被另一个学长抱走，跪趴在地上，一根肉棒快速的捅进来，还没来得及叫出声来，另一根肉棒就捅进了自己嘴里。

第19章 欠干的小学妹
　　“小学妹，你真紧，才刚被他操过，还能紧紧包裹住我。啊，真爽……”男人兴奋的眼睛都红了，一想到这个在社团明媚张扬的小学妹能被自己狠狠的操，心里就一阵舒爽。
　　若不是提议把她绑来，想必他们也操不到这么美得小学妹。一想到这些，身下的动作就更加用力了。
　　宋琪琪只能不断的发出呜呜的呜咽声，口中塞了一根粗长粗长的肉棒，坚硬的棒身在口中不断的抽插着，嘴里的银丝滑落，润滑了肉棒的进出。
　　男人红着眼，喘着粗气说道：“哦哦，小学妹，真会吸，哦哦，就是这样……”抱着宋琪琪的头便大力的抽插起来。
　　疯狂的快感席卷了三个人，若不是嘴里还插着一根肉棒，宋琪琪肯定要忍不住尖叫起来，实在是太爽了。
　　肉棒那么大，那么硬，在自己身体里进出的快感真的是无与伦比的。
　　“老三，你不知道，这个小婊子，就是欠干……”刚刚射完精的学长一边揉着宋琪琪的奶子一边说对着正在插穴的学长说道。
　　“是的，我看出来了，明明被操过了，还那么紧，还舍不得我出去……”淫荡的笑声响了起来。
　　“小四，等会，我很快就射，让你也来操操这个小荡妇……”男人加快了抽插的动作，每一下都用力的撞击着宫口，两人的下体泥泞不堪，残留的精液从腿心滑落，一阵阵白色的泡沫粘附在耻毛上，画面怎么看都显得淫靡不堪。
　　小四红着眼睛，微哑着嗓子，说了声好。
　　刚刚他没有抢占先机，现在身下的肉棒已经硬的快要爆炸了，只能拉住宋琪琪的小手不断的撸动着，可这种似有若无的快感根本无济于事。
　　那个老三的学长撞击到速度逐渐满了下来，又慢慢用力撞击了几下，将硕大的龟头抵在宫口，尽数将滚烫的精液浇灌在子宫深处，平坦的小腹渐渐隆起来。
　　而嘴里的那一根肉棒似乎约好了也在同一时间内射了出来，宋琪琪被咸腥的液体刺激的干呕起来，但很快又发出呻吟，“啊…好涨…啊…好烫……”迷醉的表情让人忍不住想狠狠操死她。
　　小四迫不及待的将宋琪琪平躺在地上，将她两条腿弯折成m型，硕大的肉棒便一举刺入小穴，两人都发出满足的喟叹声。
　　“啊，学长，动一动嘛……”宋琪琪难耐的动了动腰肢，夹紧了小穴。
　　小四眼睛更红了，便不管不顾的大力插干起来，穴口溢出的精液将两人的耻毛都浸湿了，空气中弥漫着精液的味道，浓郁的挑起了每个人心中的欲望。
　　刚刚射过一轮的男人在一旁休息，只等着小四射完之后，再狠狠的去操死这个小荡妇。
　　“啊，操死你，天生欠干的小婊子……”小四红着眼睛抽插了数百十下，终于射了出来，小腹此时已经涨满了精液。
　　宋琪琪失神的躺在地上，小穴被操的外翻，一股股精液不断的流淌出来。

第20章 被操的腿都合不拢了
　　夜晚的风从阳台吹过来，明亮的室内充斥着肉体的碰撞声，男人女人的喘息声，听得让人情欲高涨。
　　“学长，用力啊…啊…啊哈……”宋琪琪潮红的小脸布满情欲，此时的她正被两根肉棒操弄着，两根肉棒一起顶弄着她湿润的小穴和菊穴，每一下都撞击在灵魂深处。
　　双腿被抱起，双手紧紧的揽住男人的脖颈。
　　“说，你是不是贱。想不想要大肉棒插？”男人喘着粗气死命的顶弄着她。
　　“要，我要大肉棒插，插我，学长。啊…好舒服……”眯着眼睛享受着身下的一阵阵快感，两人男人相视一笑，便大力的插干起来，不同于刚刚的九浅一深，这一次的力道大的要把宋琪琪顶飞出去。
　　“啊，学长，慢一点…啊…不……”宋琪琪失神的喊道，但是快速耸动的两个人并没有放慢动作，反而更加用力的插干，直把她操的双目失神，嘴角不断的滑落银丝。
　　就在两人同时射出滚烫的精液的同时，另外两人就着未合拢的的穴口快速捅进去，猛烈的插干起来。
　　本以为能在两个人射完精后能得到片刻休息的宋琪琪，此刻又沉浸在情欲的深渊里。
　　略带着哭腔的语气响起，“学长，不要了，啊…不……”知道宋琪琪已经被他们操的没有体力了，男人的眸光一暗，才发现他们已经整整操了她四个多小时了。
　　此时已经是凌晨时分了。
　　加快了抽插的速度，用力的将精液射在她的子宫深处，才决定好心的放过她。
　　不过，宋琪琪早就在他们不知疲倦的插干中晕了过去。
　　第二天清晨宋琪琪是被他们四个操醒的，小穴内和菊穴内各插着一根肉棒，趴在男人的身上，随着男人不断的挺动着下身，小穴不断的吞吐着紫红色的棒身。
　　腿心处的精液已经干涸，留下了白色的痕迹，菊穴被肉棒大大的撑开，穴口的褶皱都看不见了。
　　交合处一片泥泞，除了残留的精液还有不断溢出的爱液，宋琪琪娇喘着，休息了一晚的身体逐渐得到恢复，“学长，慢一点…啊……”
　　“小学妹，你真耐操，昨天被我们四个操成那样，今天还有体力，真浪……”
　　“这个小浪货，还死死咬住我不放，小贱人赶紧给我夹紧点……”正在小穴中不断抽插的男人用力拍了她屁股一巴掌，鲜红的掌印在白嫩的屁股上显现出来。
　　宋琪琪真正两天都被他们四个操得死去活来的，直把她操的腿都合不拢了。小穴内一直都有一根肉棒，饱涨的充实感一阵充斥在身体里。
　　等到周日晚上的时候，那四个人才好心的放过她，她连走路都一拐一拐的，若不是天黑，她这副模样被别人发现，一定知道她遭遇了社么。
　　幸好舍友都出去吃饭了，宋琪琪才抽空将自己洗干净，躺在床上沉沉的睡过去，嘴角勾起一抹满足的笑容。

第21章 哥哥，轻点
　　陆瑶对于每周回家都要被陆嘉泽翻来覆去的操弄表示已经习惯了，虽然他一开始是不怎么温柔，但是后期他渐渐变得像是另外一个人似得，也慢慢节制起来，对于这一点，陆瑶还是很喜欢的。
　　这一学期已经过去了大半，陆瑶对于这个世界的认知也在渐渐的发生变化，因此对于陆嘉泽的求欢也没有那么抗拒了。
　　毕竟有的时候，他在床上把自己伺候的也很舒服，奈何自己的体力渣，每次都不能让陆嘉泽尽兴。
　　为此陆瑶心里还是很惬意的，看着他不好受的感觉是真的爽。
　　“陆瑶，过来……”陆瑶推开浴室的门就看到坐在床上的陆嘉泽，白色的浴袍微微敞开，露出他精壮的胸膛，黑色的头发濡湿，水滴顺着发丝滑落，穿过他胸膛下的腹肌，隐没在小腹下方。
　　陆嘉泽微眯着狭长的眼眸，眼神里隐约闪着光亮，陆瑶不由得倒吸一口气，陆嘉泽也有这么妖孽的时候。
　　陆瑶乖巧的走过去，拿过一旁的浴巾帮他擦头发，并不是温柔的擦拭，反而是大力的将他整个头颅包裹起来，使劲揉搓。
　　突然，陆嘉泽一把抓住陆瑶的手臂，将她一拉，翻身将她压在身下。
　　黝黑的眼眸泛着森然的冷意，危险的语气响起，“瑶瑶又不听话了……”
　　陆瑶忍不住翻了个白眼，本来想一到家好好休息一下的，没想到这个禽兽就迫不及待的坐在她的床边。
　　一想到今晚又是睡不好，陆瑶就一阵不爽，不爽的结果就是，她要报复回来。
　　“陆嘉泽，你至于这么小气嘛？”撇撇嘴，陆瑶微微有些愠怒。
　　敢情这丫头还蹬鼻子上脸了，陆嘉泽心里微微一动，飞快的解开陆瑶的浴袍。
　　浴袍下的女体真空一片，肤若凝脂的触感让他爱不释手，嘴角勾起一抹笑容，“既然瑶瑶都说哥哥小气了，哥哥怎么着也要报复回来的……”
　　陆瑶顿时脸色一变，她没想到陆嘉泽反而没有生气，而是通过这种方式来报复自己，终于知道了什么叫搬起石头砸自己的脚了。
　　修长的手指来到身下的花穴口，拨开两片花瓣，长驱直入，湿滑的爱液很快溢出来，陆瑶的小脸逐渐布满情欲，迷离的双眼看着陆嘉泽，男人的眼里充满了爱怜，柔和的表情让陆瑶忍不住心动起来，想到前几次陆嘉泽做完之后，紧紧将自己抱在怀里，十指相扣的感觉，陆瑶就觉得不可思议。
　　她居然难得的没有排斥他，反而觉得很安心，希望能一直这样下去。
　　其实，他是一个很好的选择，除去第一次的不愉快，后期的陆嘉泽对自己是真的很好。
　　陆瑶眯着眼睛享受着陆嘉泽的爱抚，湿润的唇舌在胸前流连。
　　轻咛出声，“哥哥，轻点……”娇媚的声音刺激的陆嘉泽眼里一片火光，陆嘉泽看着身下妩媚的陆瑶，这个小女人每次都能挑战他的耐心，恨不得立马提枪上阵，狠狠撞进她的身体里面，让她不断在自己身下高潮连连。

第22章 叫爸爸
　　陆嘉泽再也忍不住，扯开浴袍的带子，将火热的肿胀抵在花穴口，用力一挺，层层褶皱的媚肉紧紧包裹着他的硕大，越往里面挤，越感觉到里面的媚肉不断的在吮吸蠕动，还没等他抽插起来，就感觉到一阵阵舒爽的快意。
　　远远望去，房间中央的大床上，陆瑶被陆嘉泽压在身下，修长笔直的双腿无力的大开着，男人身上还披着白色的浴袍，两人下体相连，似漏非漏的模样让人看了都忍不住血脉喷张。
　　陆瑶纤细修长的手指死死揪住身下的床单，小脸满是纠结，为什么做了那么多次，他突然进来自己还是适应不了呢，从一开始细微的疼痛逐渐变得饱涨起来，陆瑶感觉体内升腾起一股无法言说的空虚感。
　　她不安的扭了扭腰，潮红的小脸满是迷醉的深情，眼神里的诱惑让陆嘉泽心里一动，这个勾人的小妖精，又在诱惑他了。
　　将肉棒用力一抽，堪堪留着硕大的龟头抵在花穴口，陆瑶刺激的倒吸了一口凉气，每次陆嘉泽都这么的突然，“啊…陆嘉泽，你混蛋！”
　　本以为能露出凶恶表情的陆瑶，在陆嘉泽眼里就像是炸毛的小猫一般可爱。
　　他用力挺动下身再一次的深入紧致湿润的花穴中，撑开闭合的花茎，酥麻的快感袭满全身。
　　“瑶瑶，真紧，哥哥就喜欢操你的小穴，每次都死死的咬住哥哥的大肉棒不放……”色气的语气从他嘴里吐出，陆瑶总觉得充满了违和感。
　　这么好看的人也会有这么一面。
　　“啊…不要，哥哥慢一点…啊…不……”陆嘉泽逐渐加快了动作，陆瑶被他顶的一上一下的，他黝黑的眼眸死死的盯住自己，不断耸动的屁股想马达一般，快速的横冲直撞。
　　“唔，真爽，真想天天都操你，妹妹的小穴真的好舒服……”陆嘉泽的语音充满了情欲的色彩，陆瑶听得脸红心跳的，下身分泌出更多湿滑的液体。
　　陆嘉泽更加兴奋了，“看来瑶瑶也很喜欢哥哥这样，瑶瑶的水越来越多了，操着真爽……”兴奋的神色让陆瑶高度紧张起来，每次陆嘉泽一兴奋肯定又要把自己做晕过去才罢休。
　　“哥哥，啊…太深了…不要…嗯啊……”陆瑶被强烈的快感刺激的摇着头，凌乱的发丝平铺在床上，有一种异常的惊心动魄的美，看得陆嘉泽愈发的心痒难耐，只想着更加用力的挤进陆瑶的身体深处。
　　“叔叔，放过瑶瑶吧…啊……”陆瑶快要被这快感折磨疯了，可怜兮兮的求饶道。
　　陆嘉泽眼里更亮了，快速耸动的下身愈插愈猛，“瑶瑶，乖，叫爸爸……”红着眼睛狠狠的将身下的陆瑶插的死去活来的。
　　陆瑶在心里暗骂了一句这个变态，还是乖乖开口，“爸爸…啊……”就在陆瑶喊出口的那一刹那，陆嘉泽用力一挺，将留存一周的灼热尽数浇灌在她体内深处。
　　满足的舒了口气，瑶瑶这个小妖精，真能勾引人。

第23章 难道是爱上他了？
　　陆瑶抽搐的抖了抖腿，小腹处涨涨的，满满的都是他滚烫的精液，失神的双眼盯着陆嘉泽俊逸的面孔，白皙的皮肤闪着诱人的光泽，额头的汗珠滑落，散发出一种诱人的魅惑感。
　　“哦，瑶瑶，好舒服……”陆嘉泽魅惑的双眼布满了柔情，静静的凝视着陆瑶嫣红的唇瓣，一口吻住她欲张开的樱桃小嘴，大力的吮吸着。
　　就像是甜甜的果冻一般，滑嫩的触感让他忍不住深入更多。
　　良久才放开了她，心里微微一动，这段时间对她的态度也逐渐开始改变，陆嘉泽觉得自己真实越活越善良了，自己居然也会有这么柔情的一面，开始在乎她的感受，开始慢慢对她好。
　　难道自己是真的爱上她了？
　　陆嘉泽皱了皱眉，想把这种想法根除在脑海之外，可这样的想法却在心里扎了根似的，久久挥散不去。
　　心里逐渐变得烦闷起来，陆嘉泽顿时有些气结，但一看到陆瑶，心里又变得舒坦起来。
　　陆嘉泽满脸复杂的看着身下还在喘息的陆瑶，潮红的小脸还留着高潮的余韵，想到她娇软的触感，埋在她身体里极致的舒爽感，都让他沉醉不已。
　　“陆嘉泽，你好重，快起开……”陆瑶难受的动了动身体，但感觉到他埋在她体内的肿胀逐渐变大了。
　　陆嘉泽闷哼一声，隐忍的语气很是压抑，“陆瑶，你再动得话我可不敢保证接下来会发生什么……”
　　陆瑶瞬间不敢动了，生怕他待会又会兽性大发，陆嘉泽突然停下来，陆瑶觉得还很纳闷，他突然间沉默下来，陆瑶也猜不出他的心思。
　　在心里微微叹了口气，也不知道他再发什么疯。
　　陆瑶还没来得及细想，就看到陆嘉泽的表情由懊恼逐渐变得坚定起来，他飞快的将身上碍事的浴袍脱去，低哑着嗓子，“瑶瑶，我们继续……”说完，将陆瑶抱起，让她坐在自己身上，肉棒进入的更深了，陆瑶忍不住婴宁出声。
　　大力的抽插起来，花穴内残留的精液逐渐渗透出来，沾湿了床单，两人交合的下体泥泞不堪，耻毛上都沾染了因抽插所形成的白沫。
　　肉棒进入到一个不可思议的程度，顶的陆瑶一口气差点喘不上来。
　　双手紧紧抱住陆嘉泽，无力地喘着气，“哥哥，慢点…啊…太深了…啊……”肉棒每一次深入都将小腹顶的凸起，狰狞的形状将薄薄的肚皮几乎都要撑破了。
　　陆嘉泽突然将陆瑶压在身下，下体相连，又快速的耸动起来，每一次都狠狠的将穴里的媚肉翻出来，“哥，不要…啊…太快了…啊……”陆瑶被他粗暴的动作吓到了，但是一大波的快感席卷着她所有的神经末梢，就像是露出水面的鱼儿，急剧的喘息着。
　　这样的陆嘉泽很不正常，他究竟是受了怎样的刺激。
　　陆瑶不知道陆嘉泽心中所想，可陆嘉泽心中憋闷着一股气，看着身下无心小女人，觉得自己栽在她身上实在太亏了。
　　若是就算她心里没有自己，那么自己也要把她圈养在自己身边，让她离不开自己。

第24章 我们结婚吧
　　陆嘉泽就在快要释放的那一刻紧紧抓住陆瑶的手，十指相扣，静静的趴在她身上，灼热的呼吸在她耳侧，撩人的喘息声让陆瑶的心里泛出一丝丝甜蜜。
　　陆嘉泽这么温情的一面，陆瑶还是颇为不习惯的。
　　“陆瑶，你……”陆嘉泽的声音有些闷闷的，“算了，不说了，睡觉……”说完，便抱住陆瑶躺在床上，拉过一旁的薄被，覆在两人身上。
　　陆瑶一阵无语，不知道陆嘉泽在心烦意乱什么，不过他今天居然只做了两次就好心的放过自己，陆瑶心里还是很诧异的……”陆嘉泽，你怎么了？”小心翼翼的开口，生怕自己又惹到他。
　　“怎么，你关心我？”陆嘉泽挑着眉毛，语气颇为恶劣。但陆遥不知道的是，他的心里更多的是窃喜。
　　陆瑶无奈的摇摇头，“你这么不对劲，我还不能好奇嘛？”陆嘉泽难受，她应该开心才对。
　　陆嘉泽的眼里一瞬间闪过一丝落寞，随即又布满了愉悦的笑意，自己当初对待陆瑶并不好，她暂时不接受也没有关系的。
　　反正她都已经是自己的了，况且养了她这么多年怎么可能会没有感情呢？
　　就算自己当初强暴了她，陆瑶也没有做出什么偏激的举动。
　　陆嘉泽的心顿时安定了不少。
　　陆嘉泽这一点是想的很对，陆瑶确实是没有怪他，但心里对陆嘉泽也没有多大的好感。
　　但是，这么长时间的相处，陆瑶的心也不是石头做的，陆嘉泽对她也越来越好，逐渐开始纵容她，陆瑶也渐渐接受了他们的这种状态。
　　“陆瑶，我在想要不要把你嫁出去？”陆嘉泽的声音逐渐变冷，眸光里也慢慢溢出火光，大有一种陆瑶敢赞同就掐死她的冲动。
　　陆瑶顿时慌乱起来，她想到陆嘉泽说的要将她送人的事情。
　　性爱大学每年许多优质的学员都被送到了贵族的床上，其中不乏许多干净的身体，阶级还是存在的，上流社会的肮脏还是能够触摸的到的。
　　“陆嘉泽，你敢！”陆瑶气的脸都青了，她想翻转着身体面对陆嘉泽，可却被他死死的抱住，丝毫看不见他此时此刻的表情。
　　陆嘉泽周身阴郁的气质顿时减少了不少，粗神经的陆瑶却没有发现，“陆嘉泽，你都睡了我了，你居然还想着，还想着……”陆瑶有的气急败坏，逐渐变得语无伦次起来。
　　陆嘉泽连忙安抚道：“别生气，我只是开个玩笑……”宽厚的手掌轻抚着她光洁的脊背。
　　陆瑶眼睛都红了，“陆嘉泽，你要是敢这么做，我一辈子都不会原谅你的……”
　　陆嘉泽心里微微有些疼，看着陆瑶难受的模样，但他不敢显露出来他的在乎，还是紧紧抱住陆瑶，“陆瑶，那我们结婚吧……”
　　沉默，在两人之间蔓延。
　　陆瑶心里无疑是震惊的，虽然不想被他送人，但是嫁给他却没在自己的考虑范围中。
　　陆瑶有些纠结，其实嫁给他也不是不行，但是对于他的强势，陆瑶心里还是有些抵触的。
　　以为陆瑶的沉默是一种变相的拒绝，陆嘉泽脸黑的都能滴出水来，她肯定会拒绝的，但是他却得到了意外的答案。
　　陆瑶在做了众多的思想斗争后，分析了目前局势的利弊后，决定还是答应他比较好，毕竟他不会变态到把自己的妻子送给别人，“哥哥，那我们结婚吧……”陆瑶的嗓音不怎么平静，似乎有些迫不及待。
　　陆嘉泽震惊的看着她，随即就猜到了她的顾虑，心里有些堵得慌，“那好，等你毕业我们结婚吧……”
　　亲吻了陆瑶的额头，“睡吧，今天就放过你了……”嘴角勾起一抹满足的笑容，便搂着她沉沉睡去。

第25章 精液撒了一地
　　“啊…陆嘉泽…不要…啊……”陆瑶潮红的小脸满是情欲，双眼失神，下身的花穴被粗大的肉棒撑到最大，穴口紧紧包裹着他粗大的棒身，泥泞的穴口满是白色的泡沫，透明的液体从两人的交合处溢出来，身下的床单已经被浸湿的透透的。
　　已经一天了，从早上被陆嘉泽从身后贯穿的那一刹那，陆嘉泽已经持续了整整一天，体内的肉棒依旧坚硬如铁，烫的吓人的往自己身体深处挤进去，花心早已酥麻不已，小腹处酸软的像是腹肌撕裂了一般，肚子里鼓鼓涨涨的，都是他射出的精液。
　　“瑶瑶，真舒服，哦…好会夹……”陆嘉泽迷醉的表情散发出魅惑的气息，满满的餍足的表情透露出他此刻愉悦的心情。
　　一整天，把他喜欢的所有姿势都尝试了一遍之后，陆嘉泽还没有丝毫要停的意思。
　　陆瑶已经绝望了，身体传来的快感让她一次又一次的失去理智，她总觉得自己今天会被陆嘉泽操死在身下。
　　“哥，求你了…啊…太深了……”肉棒每一次深深的撞击进去，大波大波的精液从穴口流淌出来，床上几乎没有一片干燥的地方，全身上下都黏满了两人的体液。
　　莹白的手指紧紧的攀附着陆嘉泽的脖颈，灼热的呼吸喷洒在他的耳侧，陆嘉泽只觉得更加的兴奋，连续冲刺了十分钟后，终于再一次释放出来。
　　陆瑶觉得已经承受到了极限，只要一动，就感觉到肚子里的精液在晃动，发出咕噜咕噜的响声。
　　肉棒波的一声拔除体内，被蹂躏的合不拢的花穴顿时流出汩汩的白色的精液，身下的床单又湿了一片。
　　陆嘉泽被眼前淫糜的景象深深的刺激到了，但又想到今天拉着陆瑶疯了一天，还是慢慢的平息了体内的欲望。
　　将陆瑶抱起来，往浴室的方向走去，“乖，哥哥带你过去洗干净……”嗓音里充满了说不出意味的餍足感。
　　穴口流出的精液洒了一地，浊白的液体隐没在房间的地毯上，陆嘉泽皱了皱眉，又要换地毯了。
　　一直到浴室，陆嘉泽用了近半个小时的时间，才彻底将她体内的精液尽数洗干净。
　　陆嘉泽也感觉有些尴尬，这一次他是真的发了狠的要她。
　　昨天才意识到对她的心意，就有了一种会失去她的恐慌，只有把她压在自己身下狠狠的操弄，才觉得心里踏实了一点，可没想到这么一放纵，既是如此的毫无节制。
　　看着陆瑶的花穴被操的红肿不堪，里面似乎也破皮了，刚刚帮她洗那里的时候，有一丝丝的血丝流了出来。一想到这里，陆嘉泽不禁心疼起来。
　　“瑶瑶乖，哥哥带你去擦药……”陆嘉泽温柔的将陆瑶放到干净的床上，耐心的为她上着药。
　　而可怜的陆瑶早就在浴室里就累得睡过去，完全没有发现陆嘉泽这么柔情的一面。

第26章 无时无刻不在勾引他
　　陆瑶第二天醒来的时候发现躺在陆嘉泽的怀里，男人的睡颜恬静而美好，长长的睫毛在眼睑下方留下一道阴影，白皙的皮肤似乎都能看到血管，此时此刻的陆嘉泽就像是一只乖巧的小奶狗，蹭在陆瑶的脖颈处，均匀的呼吸声不断的在她耳侧喷洒出来。
　　陆瑶被他的模样萌的心都化了，陆嘉泽从来没有展示过这么一面在自己面前。
　　平日里霸道总裁的气质每次都让她气的牙痒痒的，特别不开心，第一次看到他这么安静，这么乖巧的模样，陆瑶怎么可能会错过。
　　她想拿过床头那侧的手机，准备记录这一刻时，才发现自己一动，全身像碾压了一般，酸软不堪。
　　记忆回笼到昨天的那一幕，男人结实有力的胸膛，汗湿的发丝，在她身上驰骋的满足的表情，陆瑶顿时蔫了。
　　她不敢再动，万一今天陆嘉泽又兽性大发，她可能连明天的课都上不了了。
　　静静的看着陆嘉泽美好的睡颜，陆瑶忍不住咧开嘴，傻笑着。
　　陆嘉泽一醒来就看到陆瑶笑的灿烂的面容，却一瞬间收了回去，心里顿时失落不已。
　　慵懒的嗓音充满了温柔，“刚刚在笑什么？”将陆瑶揽在自己怀里，嗅着她身上独有的体香，满足的眯了眯眼。
　　“没什么，只是觉得你这么安静睡觉的样子和你平日的画风很不符……”陆瑶从来都是有什么说什么的人，为此陆嘉泽又是开心又是难过的。
　　开心的是她对自己基本都毫无保留，难过的是她有的时候说的话真的让自己都忍不住想掐死她。
　　“怎么不符了？那在瑶瑶眼里，哥哥平时是一个怎样的人？”陆嘉泽好笑的问道。
　　陆瑶顿时来劲了，“你平时不就是那种很霸道的人吗，而且你还特别事，报复心特强，我每一次惹你生气，你哪次没狠狠从我身上找回场子。还有，你还管的特别宽，自我感觉特别良好……”
　　陆嘉泽脸黑的都快滴出水来，“别说了……”他开口打断了陆瑶的话。
　　陆瑶不以为然，反正她现在倒是知道了，陆嘉泽每次狠狠惩罚自己不就是把自己在床上做的今夕不知何夕吗？
　　反正就算不得罪他，他发起情来，自己也会是这个下场。
　　总而言之，不用在意他的感受，得罪他又怎样？
　　傲娇的陆瑶同学已然不知道自己大难临头了。
　　“瑶瑶现在惹哥哥生气的段数真是越来越高了，哥哥该怎么惩罚你才好呢？”
　　漫不经心的语气却包含着浓浓的危险，黝黑的眼眸里满是刺骨的冷意，“瑶瑶开学都这么久了，理论知识现在估计都学完了吧。那么以后，瑶瑶就主动一点吧，毕竟每次在床上都是哥哥再动，哥哥也会累的……”语气充满了威胁，陆瑶顿时欲哭无泪。
　　陆嘉泽真是不要脸，明明每次都是自己体力不支被他做晕过去，他居然还不要脸的那么说。要是自己主动的话，那自己不得累死吗？
　　“哥哥我错了……”陆瑶睁大了双眼，无辜的眼睛闪啊闪的，让陆嘉泽瞬间心跳加快了。
　　这个小妖精，真是无时无刻不在勾引他。

第27章 他的温情
　　“瑶瑶乖，你总要习惯的……”习惯我们这个世界，习惯被我操，习惯主动。
　　陆嘉泽定定的看着气恼不已的陆瑶，心里愉悦的快要冒泡了。
　　陆瑶这么迷糊可爱的模样真的是可爱的让他恨不得把她锁在自己床上。
　　“这个寒假我带你出去玩好不好？”
　　看着沉默不语的陆瑶，陆嘉泽心念一动，提出这么一句话。
　　如果要想得到她的心，那么对她好是第一步，培养感情的最好办法除了在床上，就是换一个地方上床了。
　　陆嘉泽心里打得小算盘陆瑶是不知道的，但是一想到可以出去玩，她立马就兴奋起来，“好啊，那我们去哪里？”兴奋的小脸充满了向往。
　　陆嘉泽阴郁的气息立马消失不见了，他顿时忘记了陆瑶刚刚惹她生气的经过，“恩，你想去哪里，哥哥都陪你过去好不好。或者，你实在不知道的话，我给你几个选择也行……”
　　陆瑶顿时心花怒放，若不是现在身体难受的坐不起来，她早就去查资料看看哪里比较好玩了。
　　冬天她怕冷，要不去热带国家，或者去看看雪景。
　　陆瑶顿时纠结了，她想去的地方好像有很多。
　　一直观察她的陆嘉泽怎么可能没有发现她的纠结，“瑶瑶如果想去的大方很多，我们可以都去，而且除了寒假，平时的假期只要你想去，哥哥都陪你去好不好？”
　　温柔的嗓音缱绻不已，听得陆瑶心都化了，此时此刻的陆嘉泽在陆瑶心中就是金光闪闪的存在。
　　小鸡啄米似的点了点头，“恩，好的。不过，你陪我，那公司怎么办？”陆瑶顿时有点苦恼。
　　陆嘉泽更加开心了，只觉得就像是在寒冷的冬天突然来了一碗热汤，温暖了全身，“瑶瑶这么关心哥哥，哥哥很开心。公司那里没关系，哥哥绝对养得起你……”
　　陆瑶满脸的黑线，知道你牛逼，就算是现在不工作，你的钱都可以挥霍几十辈子了。
　　陆瑶不由得感叹陆嘉泽的厉害，这种人在小说里绝壁是主角般的存在啊。
　　一想到自己睡了他，陆瑶心里也平衡了。
　　咦，不对，为什么自己现在对于这种事越来越感觉自然呢？
　　这不正常，陆瑶赶紧脑补了自己和学校的同学上床的情形，顿时嫌弃的皱了皱眉，果然自己只是接受了陆嘉泽而已。
　　不过，现在这么看来自己也不是很亏。
　　除了第一次，陆嘉泽后来没怎么让自己痛过，因此陆瑶心里并没有多少阴影。
　　“陆嘉泽，我今天还要去学校……”陆瑶哼哼了两句，意思是你不节制我今天都没法起床了。
　　陆瑶不说还好，一说陆嘉泽又不开心了，一想到未来了一周又要独守空房，陆嘉泽就心酸不已，觉得陆瑶就是陪自己睡了两天就要走的渣女，要不陆瑶听得到陆嘉泽的心声，估计又要炸毛了。
　　“你好好休息，哥哥会送你去学校的……”陆嘉泽闷闷的说道：“到了学校之后记得每天都要想我……”
　　陆瑶抽了抽嘴角，就你这货每天固定打两个电话的，要是能不像你才怪呢。满意的得到了陆瑶的保证，陆嘉泽美滋滋抱着陆瑶狠狠的亲了一口……”乖啊，哥哥去给你准备吃的……”说完，便起身放开了她。
　　陆瑶娇声的答道：“恩……”
　　一室静好，房间里的俊男美女脸上都表露出柔和的笑意。如果时间能停留在这一刻那该多好。

第28章 羡慕你们的体力
　　陆瑶回到学校后就听宋琪琪讲了她这一周的故事，陆瑶顿时惊得目瞪口呆，这不就是变相的绑架轮奸囚禁吗？
　　为什么她还一脸暗爽的回味的，这三观要毁的差不多了。
　　陆瑶及时的控制好自己的表情，生怕自己的惊讶惹得舍友的不快。
　　林茵和盛楠都觉得不以为意，还在和她们探讨哪个学长的肉棒更大，哪个学长的性能力更加的持久，哪一个学长玩的花样最多。
　　陆瑶听得嘴角直抽搐，这样的话题真的是太劲爆了，虽然自己和陆嘉泽在床上也尝试了很多种姿势，但每次做过之后都不会去探讨这种事情。
　　陆瑶只觉得尴尬不已，而且还不止一个，是四个男人一起上，林茵和宋琪琪真是神奇，体力怎么可以那么好。
　　陆瑶禁不住的羡慕嫉妒恨，要不是每次都被陆嘉泽做晕过去，陆瑶也不会这么心戚戚然。
　　“真羡慕你们这些体力好的……”陆瑶幽幽的叹了口气，满是怨念。她知道，她要是在不参与这个话题，估计又要被拉出来示众了。
　　宋琪琪娇笑了声，“瑶瑶你真是弱鸡……”语气里的嘲笑让陆瑶愤怒了，但一想到她们的壮举，陆瑶顿时不敢在说话了。
　　“小瑶，你不会还是处女吧？”盛楠的声音有些兴奋。要知道，那些精英班的都是处女处男的，那些听说是要步入上流社会阶层的。
　　“当然不是了……”陆瑶急忙开口道，若自己真的是处，她也不会傻到说出来，这年头若是处，反而会被鄙视的，除了那些要被送给贵族的那些。
　　陆瑶幽幽的叹了口气，若不是因为陆嘉泽，自己也不会想到，原来学校里的那些人并不是自己想的那么光鲜亮丽，陆瑶反而对他们的未来示以深深的同情。
　　陆瑶感觉和她们扯开了话题，“对了，你们寒假有出去玩的意向吗？”
　　盛楠，“有的，我想去c国泡温泉呢。听说那里的温泉养眼又养生，我要去试试……”
　　宋琪琪，“我应该会回家，我家乡也有好玩的……”陆瑶想到她是a国人，顿时了然。
　　“林茵，你呢？”陆瑶问道。
　　“我啊，我可能会去h国，毕竟冬天我挺怕冷的……”林茵撇了撇嘴。
　　陆瑶听到他们的答案，这几个地方陆瑶都不是很想去，末了，她纠结了半天还是不知道该去哪里玩。
　　她决定把不想去的地方告诉陆嘉泽，直接让他安排去吧。做完这个决定顿时整个人都轻松了不少。
　　“那你呢，陆瑶……”盛楠问道。
　　陆瑶皱了皱眉头，“还没想好，再说吧，我再纠结纠结，嘻嘻……”说完打着哈哈，蒙混过去了。
　　深知道她精分的性子，其他三个人也没有再追问下去，因为一般是没有结果的。
　　大一的课程还是比较枯燥的，大多都是理论知识，但是到了下学期就可以选择未来的方向了。陆瑶面对的还有很多。

第29章 所谓的讨利息
　　时间过去的很快，一眨眼就到了寒假，陆瑶开开心心的被陆嘉泽直接带去旅游了，连家都没回。
　　好吧，在这个高科技的时代里，交通都不是问题，不用去赶飞机，不用赶车，只要有钱，想去哪里基本都是一瞬间的事情。
　　其实，主要还是陆氏发明了一种新的代步工具，堪比任意门，能瞬间到达你想去的地方。
　　只不过这项技术还未推广，当然推广的可能性很小，基本就在贵族之间流通。
　　就像是打开了新世界的大门，陆嘉泽现在已经逐渐告诉自己他以前不曾透露给自己的信息，陆瑶也不傻，他知道他对她是上心了。
　　而自己也在慢慢的接受他，虽说自己总有一天会和他结婚的，对于这里的婚姻制度陆瑶还没有研究过，等哪天抽空陆瑶要去研究研究。
　　陆嘉泽带陆瑶去的地方是一个四季皆宜的城市，这里就像魔幻大陆一样，有迷人的海滨风光，也有神秘的原始森林，异国风情的建筑，也有记忆里的亭台楼阁。
　　陆瑶只觉得这个惊喜来的太突然了，这里的一切真的是太美好了。
　　“哥，我很喜欢这里……”小脸洋溢的幸福的光芒。
　　陆嘉泽心中一动，要是她知道未来的日子里会被他压在不同的地方狠狠的操弄，她还会笑的这么灿烂吗？
　　陆嘉泽勾唇一笑，“你喜欢就好，我们可以每个地方都去住一周，这样时间刚刚好……”
　　陆瑶简直兴奋的不能自已，一想到未来的日子就要去体验这些不同的优美景色，她就兴奋的想拉着陆嘉泽快去体验体验。
　　“别急，我们先去房间休息一下，明天有的是时间……”陆嘉泽将陆瑶抱在怀里，一路带她来到房间，房门一关上，陆嘉泽就将她抵在墙上，狠狠的亲吻着她。
　　“瑶瑶，哥哥要讨些利息……”暧昧沙哑的嗓音让陆瑶软了软身体。
　　陆嘉泽的动作很快，转瞬之间就将两人的衣物尽数剥除，陆瑶不明就里的被他亲吻着，还没来得及喘息，他就突然闯进了自己的身体。
　　情不自禁的咬住唇瓣，发出一股娇吟声，“啊…好烫……”他的灼热坚硬而粗大，尽根没入湿润的花穴，缓慢的研磨着花心，一阵阵酸麻的快感从尾椎骨往上延伸开来。
　　陆嘉泽发出满足的喟叹声，“啊…瑶瑶，哥哥就喜欢埋在你的小浪穴里，又湿又紧，咬的我真舒服……”情动的声音让陆瑶流出的爱液越来越多，不一会儿陆嘉泽就感觉自己的硕大正泡在湿润的温水里，舒爽不已。
　　他讲陆瑶一把抱起，让她的双腿缠在自己腰间，大力的抽插开来，一遍用力的抽插，一遍往里走去，等都到一面漆黑的落地窗前，陆嘉泽腾出一只手按住了一个按钮，整个画面显示出来。
　　陆瑶顿时惊讶的瞪大了双眼，“我们在海底？”看着窗外的游鱼，陆瑶顿时被眼前的景色吸引住了……”啊…太深了…慢一点……”陆瑶紧紧攀附在陆嘉泽身上，可他的动作只是更加凶猛的撞击。
　　他的利息一直讨到很晚才结束，体力不支的陆瑶脸动动手指的力气都没有了。

第30章 整整一周的合不拢腿
　　陆瑶天真的以为昨天晚上的利息就已经全部还清了，可是陆嘉泽着厮一边大力的抽插着一边在和她算这笔账，“你今年读了四个月的书，除去每周末回家陪我的日子，你算算看，你欠我多少天……”陆嘉泽的声音充满了恶意，陆瑶禁不住想起那个暑假，除了大姨妈期间，她没有哪一天是没有被他的大肉棒贯穿的。
　　陆瑶怎么也没有想到陆嘉泽说好的带自己出来玩，就是换一个地方做爱的……”你这个骗子，你说带我来玩的……”陆瑶愤恨的声音响起。
　　用力一挺，肉棒重重的撞击着花心，“啊…不…太深了…啊……”陆瑶尖叫出声，却被陆嘉泽堵住了口，湿润的唇舌吞没了她娇媚的嗓音。
　　“瑶瑶，你看，我们现在在深海区，你可以从窗外就看到许多不同种类的鱼群，难道这样不美吗？”
　　陆瑶抬眼看过去，除了外面的鱼群，玻璃的倒影上依稀可见，陆嘉泽一条长腿真挤在自己双腿之间，屁股不停的耸动着，一根粗大的肉棒正不停的从自己的身体里抽出，插入，循环往复。
　　“啊…你混蛋……”陆瑶扭过头去，不想看到那副淫糜的景象。
　　“瑶瑶，如果不喜欢，这一层都被我包了下来，我们可以出去，正好一天换一个房间，每一个房间看到的景色都不同的……”陆嘉泽兴奋的语气让他撞击的动作也更加凶狠起来，液体飞溅，陆瑶的大腿内侧都湿淋淋的。
　　陆瑶紧紧揪住身下的床单，本以为今天可以去沙滩晒晒太阳，或者潜潜水的。
　　谁想到这货早就预谋，带自己来到深海区，美名其曰看风景，还不是为了满足他的兽欲。
　　“啊，陆嘉泽…你要干什么……”陆瑶顿时惊讶的扭过头看着他。
　　陆嘉泽嘴角勾起一抹坏笑，他瞬间将陆瑶抱起来，以小儿把尿的姿势往门口走去，一边走，还不忘用力的撞击她。
　　打开房门，陆瑶紧张的夹紧了花穴，陆嘉泽嘶的倒抽一口冷气，“好紧，瑶瑶乖，放松，外面没有人的……”
　　陆瑶在心里大骂这个无节操的男淫，长长的走廊空无一人，下面也是玻璃材质的，依稀可见游鱼在摇曳着尾巴游来游去，陆嘉泽带她来到另一个房间，从窗外望去，是一大片美丽的珊瑚。
　　这里居然会有珊瑚。
　　陆瑶惊讶的不知道该说什么，“这里是人造的……”陆嘉泽好心的解释道，又猛然有力的抽插，将陆瑶神游的思绪拉了回来。
　　“啊…不…啊……”他的肉棒死死的捣弄着泥泞不堪的花穴，粗大的想要将她戳穿一样，疯狂的快感让她大闹空白一片，只能随着他不断的沉沦下去。
　　说好的在一个地方呆一周，陆嘉泽真的做到了，他压着自己狠狠的做了一周，自己的双腿就没有合拢过。
　　一直到上岸后，依稀感觉到体内始终有一根肉棒在不断的抽插，不断的贯穿她。

第31章 野战的节奏
　　从深海区的酒店出来后，陆瑶气的不想理陆嘉泽，若不是他答应自己在原始森林不会乱来之后，陆瑶才逐渐软化了态度。
　　大腿处的酸软无时无刻不在昭示着某人的恶行，“陆嘉泽，王八蛋……”陆瑶咬牙切齿的骂着一脸餍足的男人。
　　“瑶瑶，乖，哥哥只是控制不住自己，毕竟你那里真的很紧，我每次想抽出来，你那里就死死咬住我，都舍不得我出去，而且还在不断地蠕动，似乎在回应我，想要更多……”陆嘉泽魅惑的眼神定定的看着陆瑶，嘴角的笑容扩散的越来越大。
　　陆瑶脸红的快要滴血了，他居然说的那么冠冕堂皇，还把一部分责任推到自己身上……”陆嘉泽，未来的一周你不许碰我……”
　　陆嘉泽顿时脸色一变，“这我可不会答应你，你要是敢拒绝我，那原始森林也别去了，直到开学，你就在这里陪着我，让我操……”毋庸置疑的语气让陆瑶噎住了，他怎么可以这么不要脸皮。
　　“你，太过分了！”
　　陆瑶气的把他压在床上，对着他的肩膀狠狠的咬了一口。
　　陆嘉泽顺势紧紧抱住她，“哦，瑶瑶，再咬重点……”迷醉的表情让陆瑶都忘记了生气，她闷闷的说道：“那以后你节制点，我想出去玩……”
　　陆嘉泽好笑的摸了摸她的头，“恩，那以后每天三次？”
　　陆瑶抽了抽嘴角，“一次……”感觉到陆嘉泽周身气息的变化，陆瑶求饶道：“好哥哥，等这次回去之后你想怎样都可以好不好，这次你就依了我吧……”
　　陆嘉泽眼里闪过一丝光亮，“好，那可是你说的……”既然这丫头都这么说了，那么总要在她身上给讨回来的。
　　陆嘉泽确实如约按照了约定，陆瑶在原始森林玩的很开心，和陆嘉泽两个人经历了很多冒险，这种感觉和游乐场里的小儿科根本没法比，他们进的那个区只有他们两个人，一路上玩了很多刺激惊险的项目，幸亏有陆嘉泽这个逆天的存在，陆瑶才能玩的这么尽兴。
　　陆瑶瞬间发现了陆嘉泽的闪光点，长得帅，床技高，还很会赚钱，最重要的是智商爆表啊。
　　作为一个处于学渣和学霸之间的小透明，陆瑶深感自卑。
　　“哥，我们明天去城里玩吧……”陆瑶眨巴着眼睛，一脸的向往。
　　天已经黑了，漫天的繁星将夜空点缀的漂亮不已，陆嘉泽抬头看着耀眼的星空，微眯着眼睛，“恩，都听你的。可是，今天的一次你还没给我……”
　　陆瑶顿时语塞，“那我们回去吧……”陆嘉泽翻身将陆瑶压在身下，这里这么美，不如就在这里好了。
　　陆瑶顿时知道了陆嘉泽打得什么心思，这是要野战的节奏啊。陆瑶知道，每一次她刚想拒绝，陆嘉泽就已经把她扒光了。
　　只能乖巧的抱住陆嘉泽，让他进入自己的身体能够更顺畅一些，感觉到硕大的龟头已经破开花茎，正在慢慢的往里推进。
　　陆瑶抬头看着漆黑的夜空，心里充满了甜蜜。

第32章 危险
　　陆嘉泽这一次格外的温柔，或许是在这个美好的环境下，都显得有些意乱情迷。
　　陆瑶看着陆嘉泽俊逸的面容，心里微微一动，似乎有什么要破壳而出。
　　那种异常温暖的感觉让她一瞬间有些慌乱。
　　她听到了自己心跳的声音。
　　等到陆嘉泽释放出来的时候，陆瑶乖巧的趴在他的身上，静静的听着他的心跳声。
　　陆瑶知道，她对他是有一些心动了。
　　可是，她不敢确定，陆嘉泽对自己是不是只有欲，还是两者兼有。
　　“陆先生，请你快速撤离，原始森林出现故障……”一阵焦急的声音从感应器中传过来，陆嘉泽顿时皱了皱眉，耐心的将陆瑶的衣服穿好，便抱着他往出口走去。
　　沉稳有力的步伐丝毫不见慌乱。
　　“不会有事吧？”陆瑶担心的问道。就在问完这句话，陆瑶就被眼前的景象吓得脸的白了。
　　在他们眼前，有一条两米长的巨蟒，陆瑶本来就怕蛇，一看到体型这么大的蛇，陆瑶顿时吓得动都不敢动……”陆嘉泽，我怕……”瑟瑟发抖的窝在陆嘉泽怀里。
　　陆嘉泽这才收敛了心神，原来是原始森林出现了大型的活物，他不知道除了巨蟒，还会不会有其他生物。
　　他一个人对付那条巨蟒还是绰绰有余的，但是陆瑶在，他不敢冒险。
　　才刚刚确立了她就是她心尖尖上的人儿，怎么可能让她委屈一丝一毫。
　　“瑶瑶，等会你先往出口跑，离这里不远，就五十米，我来引开他……”陆嘉泽低沉的嗓音响起。
　　陆瑶听得心都揪起来了，“不行，那你怎么办？我不要丢下你……”
　　陆嘉泽无奈的看着一脸倔强的陆瑶，这个傻丫头，还是关心自己的，“我不会有事的，你放心好了……”
　　那条青黑色的巨蟒慢慢向前游移，金黄色的瞳孔死死的盯住眼前的猎物，陆瑶吓得花容失色，紧紧抓住陆嘉泽的衬衣，却不敢尖叫出声。
　　“哥哥，要不我们一起跑……”陆瑶颤颤的说道，陆嘉泽摇了摇头，“瑶瑶，听话，等会哥哥引开他，你赶紧去出口处找人过来。你放心，我会没事的……”
　　说完不等陆瑶回答，就将陆瑶放在地上，转移巨蟒的视线，往左边跑去。
　　果然，巨蟒一瞬间往陆嘉泽的方向袭击过去，陆瑶吓得脸都白了，“陆瑶，快跑啊……”陆嘉泽焦急的声音响起，陆瑶只能慢慢的往出口走去，她要去找人救他。
　　“啊……”陆嘉泽闷哼的声音响起，陆瑶赶紧转头一看，就看到那条蟒蛇已经将陆嘉泽的双腿缠绕起来，正要张口向他咬住。
　　陆嘉泽抬手挡住，尖利的牙齿没入皮肤。
　　陆瑶吓得流出眼泪。
　　陆嘉泽用空余的一只手，拿出口袋里的芯片，用力放在蟒蛇身上，顿时，就像被点击了一样，蟒蛇终于倒下了。
　　陆瑶终于舒了一口气，就在这时，工作人员也已经赶了过来，将昏迷过去的陆嘉泽抱起来，并处理了那条蟒蛇。
　　“陆小姐，医生正在来的路上，请您不要担心，陆先生会没有事情的……”得到工作人员的保证，陆瑶悬着的一颗心才逐渐安定下来。

第33章 蛇性本淫
　　陆瑶守了陆嘉泽到半夜，他才悠悠转醒，看着红着双眼的陆瑶，陆嘉泽心疼不已，“瑶瑶，别哭，我没事……”沙哑的嗓音响起，陆瑶抬头看着陆嘉泽不失清俊的面容，顿时放心了……”陆嘉泽，你吓死我了，你知道吗？以后我们不去那么危险的地方了……”陆瑶扑倒他的怀里，死死的抱住他。
　　其实陆嘉泽没怎么受伤，只是被那蛇咬了一口，况且也没什么毒素，所以陆嘉泽的伤也不是很重。
　　其实他若不是担心陆瑶，也不会一不小心就被那蛇缠上，不过幸好陆瑶没事，陆嘉泽也就安心了。
　　“瑶瑶乖，没事的，哥哥一点都不疼……”陆嘉泽咧开嘴笑了笑。陆瑶看着他这般没心没肺的状态，顿时气不打一处来……”陆嘉泽，你以后要是再敢丢下我你就死定了，我也不嫁给你了，我找别人去……”
　　陆嘉泽听到她说出这么一句话，用力的抓住她的手，力道大的把她的手腕都握红了，双眼里满是怒火，“你再说一遍！”
　　陆瑶顿时蔫了，“我疼，我只是气不过嘛……”
　　陆嘉泽放开她的手，凉凉的说了一句，“以后不许再这么说了……”陆瑶乖巧的应了声恩。
　　********************
　　陆嘉泽休养了两天就恢复了，一点也看不出受伤的痕迹，这里的负责人也对此次的事情表达了歉意，并提出了优厚的赔偿。
　　让陆瑶不满的是，陆嘉泽现在越来越不安分了，不管在哪里，他的发情症状是越来越明显了。
　　陆瑶又一次的在白天被他压在床上，终于忍不住爆发了，“陆嘉泽，现在是白天……”陆嘉泽红着眼睛狠命的操弄着身下的陆瑶，每一下都重重的撞击着花心深处，舒爽的他不断发出喘息声。
　　“瑶瑶，给我，我好像要……”喃喃的说出口，陆嘉泽的表情异常的疯狂。
　　滚烫的身体充满了细密的汗水，陆瑶紧紧搂住陆嘉泽，这样的他很不正常，但一波又一波的快感接踵而来，很快让她沉浸在情欲的深渊里。
　　“啊…好紧…操死你…操死你…啊……”陆嘉泽终于释放出来，可还没有一分钟，埋在她体内的肉棒又瞬间坚硬起来，又开始了新一轮的抽插。
　　不知疲倦的操弄着陆瑶，陆瑶嗓子都叫哑了，可陆嘉泽还是没有停下来，陆瑶被他操晕过去，醒来后又发现他正在以另一种姿势不断贯穿她的身体，大腿处黏湿一片，她知道，那都是他的精液。
　　等到陆嘉泽终于食髓知味的停下来已经是半夜了，陆瑶已经被操的双目失神，眼神呆滞了，“瑶瑶，对不起，我也不知道我怎么了……”清醒过来的陆嘉泽心疼的抱住陆瑶。
　　等到第二天询问医生的时候，才知道那蛇虽然五毒，但是蛇性本淫，陆嘉泽才会毫无节制的操弄着陆瑶。
　　而且，这种情况下根本没有药物可以治疗，顶多可以抑制。
　　得知这个消息的陆瑶欲哭无泪，她只知道她剩下的寒假时间估计都要在床上度过了。
　　于是乎，接下来，一直等到开学，陆瑶就没有离开过陆嘉泽的身体。
　　其实，陆嘉泽早就痊愈了，只是他太贪恋陆瑶的身体，而没有告诉陆瑶这个事实。
　　这一个月，是陆嘉泽这辈子最幸福的时光了。

第34章 在浴室被陌生男人啪
　　寒假过去后，陆瑶又开始了学校生活，她并没有打算好好学习这些课程，如果说这些所谓的是学习用什么姿势能够受孕，或者怎样的口交方式能达到最爽，亦或是在几个人一起的情况下的姿势。
　　陆瑶觉得要崩溃了，如果说上学期的课还算是小清新，那么这学期绝壁是重口味的节奏。
　　尽管和陆嘉泽过了一个没羞没躁的寒假，陆瑶对于性开放并没有接受多少。
　　在这个高度发达的世界，人类居然已经移居到海上了。
　　更甚至在海底也建立了一部分城市。
　　当然，那些大部分是作为观光景点的。
　　晚上陆瑶准备洗漱的时候，发现浴室的灯坏了，不得已，她只得去公共浴室去洗漱。
　　虽然是公共浴室，但是硬件还是很良好的，而且很注重个人隐私。
　　陆瑶不断的惊叹，连公共场所都设计的这么人性化。
　　浴室里静悄悄的，基本没有什么人，陆瑶进了一个小隔间，打开花洒，准备脱去身上的衣物。却感觉到了一丝不同寻常的气息。
　　卓原昏沉沉的来到了一间浴室，想打开花洒清醒一下，刚走进隔间就发现进来了一个娇小可爱的女生，白皙的小脸被雾气蒸腾的浮现了些许红晕，头发盘在一起，扎成一个可爱的丸子头，他颇有兴趣的看着她。
　　长得倒是很符合她的胃口，微眯着眼眸，眼里的兴味越来越浓，既然是送上门来的，那他就不客气了。
　　卓原走向正在脱衣服的少女，看着她突然停下来，皱着眉看着前方，小心翼翼的开口，“有人吗？”
　　空气中的安静让她紧皱的眉头舒缓下来，随即又耐心的脱去多余的衣物。
　　雪白姣好的女体逐渐呈现在眼前，卓原的眼里闪过一丝狂热，看不出来原来这妞身材这么好，一想到等会可以好好品尝一番，身下的火热就更加肿痛了。
　　也是，最近一直忙着隐性药水的事情，是好久没有碰女人了。
　　而且还是这么清纯美好的少女。
　　陆瑶仰起头，温热的水洒在面颊，温热的水顺着脸颊划过线条优美的脖颈，然后是挺翘的山峰，水流在娇嫩的皮肤上滑落，卓原看到只觉得心里一阵火热。
　　他将一旁的润滑液挤出些许，抹在早已硬挺的肉棒上，走上前将她抱住，抬起她的一条腿，快速的插入她紧致的甬道中。
　　动作快的陆瑶脸惊讶都来不及，她突然间感觉到被一股无形的力量钳制住，然后体内就被一根火热滚烫的肉棒贯穿了，陆瑶顿时脸都苍白了，她听到了男人的粗喘声，“啊，好紧……”低沉醇厚的嗓音似乎包含着浓浓的情欲的气息。
　　“你是谁？放开我！”
　　陆瑶开始剧烈的挣扎起来，内心忍不住的慌乱，一种被陌生男人强暴的绝望感渐渐从心底蔓延开来。
　　苍白的小脸毫无血色，眼眶中似乎有眼泪夺目而出。
　　原以为最安全的是学习，现在可不是了。

第35章 连精液都是隐形的
　　陆瑶转过头看过去，却发现什么也看不到，背后紧贴着男人的胸膛，强有力的心跳一下下的敲击着陆瑶的内心。
　　花穴内的那根巨物粗长的可怕，被撑开的甬道紧紧的张开，低下头看去却什么也看不见。
　　不可能是幻觉，体内真实而清晰的触感从身体深处蔓延开来，陆瑶恐慌的挣扎着，奈何男人的禁锢让她动弹不得，她听到他闷哼的声音，“别动，不想我弄痛你，你大可以试试……”
　　卓原皱着眉看着这个不识抬举的女人，即便是看不到他，以他傲人的尺寸是个女人都会前仆后继吧，看她剧烈挣扎的模样，惊恐的样子，卓原顿时一阵不爽。
　　下身用力一挺，将原本露在外面三分之一截的肉棒尽数插进她紧致的甬道里。
　　他舒爽的舒了一口气，湿润的花穴紧紧包裹着他的硕大，粉嫩可爱的花瓣被撑开，依稀可见透明的液体从两个人的交合处溢出来。
　　卓原眼睛一亮，这妞真是个宝，穴又紧又窄，还能尽数吞下他的硕大，而且渐渐已经有爱液分泌出来。
　　陆瑶疼的小脸苍白，他的那个尺寸为什么感觉比陆嘉泽还要恐怖，大腿紧绷着，腿心内侧被他粗粝的指腹紧紧按压着，陆瑶可以看到她的大腿内侧已经遍布了许多红痕，顿时眼泪止不住的往下掉。
　　“你放开我，你这个强奸犯，混蛋！”
　　陆瑶声嘶力竭的咒骂道。
　　惊惧的小脸布满泪痕，她真的不敢想象，自己有一天会被其他的男人操。
　　是陆嘉泽把她保护的太好了吗？
　　以至于忘记了这个世界原本的模样。
　　“呵，强奸犯，你这个不识好歹的女人，爷操你是看得起你……”卓原的眸子里寒光乍现，冰冷的语气响起，让陆瑶不由得打了个寒颤。
　　下身用力的挺动起来，每一下都狠狠的撞击的花心深处，一只手钳制住陆瑶的下巴，将她的头扭转过来，吻住她娇嫩的唇瓣，吞没了她所有的呜咽声。
　　真是心烦，上个女人还要被嫌弃。
　　卓原第一次受到了打击。
　　花穴的花瓣被大力的分开，温热的水流从两人身上洒下里，每一次深处，肉棒表面的水珠也被送进紧窄的花穴里，陆瑶呜咽的挣扎，双手不断的推挤着他的胸膛，奈何他是从背后插入她的，手根本使不上什么力气。
　　陆瑶被他顶弄的双腿都快站不稳了，突然，他停下来了，将陆瑶转过身来，抱住她，将她的腿盘在自己的腰间，又尽数插入她紧致的甬道，快速的抽查起来。
　　陆瑶的后背被抵在冰凉的墙面上，水流哗啦啦的打在两人的身上，肉体撞击的啪啪声在隔间里显得极其刺耳。
　　“啊…不要…你放过我…啊……”陆瑶无力的喘息着，他的动作又凶又猛，似乎要把她撕碎了一般。
　　“不行呢，你那里那么紧，我今天可要好好操操你这么极品的女人……”男人的嗓音充满了说不出的愉悦，可身下的动作却一下比一下猛烈。
　　“不…啊…太深了…啊……”肉棒突然用力挺进，进入到一个不可思议的深度，陆瑶被他顶的差点喘不上气来。
　　“好会吸，好爽……”卓原加快了动作，终于在抽查了数百十下后，将灼热的液体洒进她的体内，陆瑶感觉到有滚烫的液体冲进了子宫，被烫的一阵哆嗦。
　　肉棒被抽离了体内，卓原挑眉看着她红肿的下体，看来这个药剂很成功，既然连精液都隐形了。眼里的灼热愈加浓郁，终于成功了。

第36章 只想用力的操她
　　陆瑶无力的依靠在墙面上，氤氲的雾气让她的视线都显得模糊不清，眼前除了空气，还是空气，可身体深处传来的强烈触感让她不得不哆嗦起来。
　　她，居然被一个陌生的隐性男人强暴了，还不知道他到底是谁。
　　她似乎忘了，在这个世界，男欢女爱本就是正常的一件事情，就算是陌生人在大街上也能立马来一发。
　　陆瑶绝望的闭上了眼睛，她不知道那个男人有没有离开，或者自己进隔间的时候他就已经在了，而自己恰好属于送上门的那一个。
　　陆瑶苍白的小脸顿时失了血色，嘴唇颤抖，心里不断的痛恨自己，为什么不呆在宿舍呢？
　　卓原从狂喜中回过神来，就发现眼前的少女苍白着脸颊，哆嗦着嘴唇，似乎被吓到的样子，他以为她是被隐性的他吓到了，耐心的安抚道：“别怕，我是人……”宽厚的手掌握住她不断颤抖的小手，冰凉无骨的小手握在手里是那么的小巧可爱。
　　听到男人的声音，陆瑶心慌的想扯开自己的手，却发现被男人紧紧握在手里，陆瑶急得眼睛都红了，她哑着嗓子开口道：“你放开我……”冷冷的语气让卓原一怔。
　　不悦的眯起眼眸，从一开始就觉得这个女人不识好歹，现在他是彻彻底底的见识到了，嘴角勾起一抹残忍的笑容，你不是不喜欢吗？
　　那我偏要这么做。
　　将陆瑶拉扯到自己的怀里，快速的将她背过自己，抓住她的一只手臂，身下的硬挺快速的捅入花穴里，残留的精液被挤压出来，虽然看不见，但还是能够感受到的。
　　陆瑶羞愤的咒骂道：“你这个混蛋，你放开我！”
　　一只手无力的撑在墙壁上，花穴里的触感让她觉得恐怖不已，狰狞的龟头在花心处细细研磨着，粗壮的棒身将紧窄的甬道撑开到最大。
　　滚烫的吓人的温度快要把她烫坏了。
　　卓原是真的被她惹怒了，下身发了狠的死命抽插着，力道大的好几次都让陆瑶的头磕到了墙上，显得红肿不堪……”你找死，对于你的态度，我今天要是不好好惩罚你，都咽不下这口气……”
　　“不要…啊啊…痛……”陆瑶疼的眼泪都快出来了，肉棒一次次用力的撞击，阴户被撞的生疼，一道道红痕遍布，胸前的双乳被他肆意的挤压揉捏，被挤压的变形，指尖不断挑逗着那一点红梅，细细的揉捏，随即死命的一掐。
　　卓原冰冷的面容泛起一丝涟漪，这个女人怎么这么弱，虽说是发了狠的操她，但还是减轻了力道，即便是如此，她还是被他操弄的生疼。
　　看着她娇嫩的肌肤上青青紫紫的痕迹，卓原似乎有些不忍。
　　但身体的欲望驱使让他无暇顾及，只是更加用力的撞击。
　　算了，等自己尽兴了之后，再给她上上药吧。
　　随即，卓原加速了身下的动作，直把陆瑶操的呻吟不止。
　　她叫起来的声音真好听，卓原舒爽的眯了眯眼，从来没有遇到过这么对自己胃口的女人了。
　　其实，把她收了也是不错的。
　　发泄出来后的卓原满足的眯起了眼睛，将瘫软的陆瑶抱在怀里。这么美味的小妞，还是换个地方继续吃吧。

第37章 来『日』方长
　　陆瑶感觉到自己被男人横抱起来，走出了浴室，一路上很安静，连个人影都没有，陆瑶昏沉沉的被他抱走。
　　若是有人看到这种场景只会发现，一个穿着白色睡衣的女子正在空中飘着，但是卓原极为熟悉这里，因此根本没有人看到他们。
　　卓原将她带到了地下的实验室，实验室只有他一个人，若不是今天想去洗洗澡，也不会遇上这么美味的小妞。
　　卓原满足的在她娇嫩的胸脯上深吸了一口，少女黏腻的体香萦绕在鼻尖，卓原感觉到这自己身体的欲望逐渐抬头。
　　懊恼的摇了摇头，看来自己的自制力真的是下降了不少。
　　将陆瑶放到床上，慢斯条理的脱去她身上的衣物，便迫不及待的趴在她身上大力的肏干起来。
　　陆瑶被他撞击的逐渐清醒过来，小腹处酸胀不已，耻骨相撞，肉体撞击的啪啪声越来越响，“不要了…啊…哈……”陆瑶苦苦的哀求道，身体酸软的可怕，他那根恐怖的肉棒还在自己体内不断的肆虐。
　　陆瑶感觉自己要被操死了。
　　“不要？你下面的那张小嘴可不是这么说的……”卓原坏笑着说道，每一次狠狠的插入，都能感觉到穴里的媚肉在不断咬住自己，蠕动着不让自己出来，若不是有精液的润滑，他连快速的进出都是问题。
　　舒爽的喟叹出声，“啊，真的好紧啊……”
　　陆瑶摇着头，发丝凌乱的铺在雪白的枕被上，大腿内侧青紫一片，那是被男人粗粝的手指死死的掐住留下的痕迹，她看不到男人的动作和身影，只感觉到自己正在被不断的侵犯，花穴里的爱液不断溢出来，陆瑶在心里痛恨自己这个敏感的身体。
　　被心里的厌恶很身体的欲望双重驱使的陆瑶不由自主的沉沦了。
　　“慢一点…啊…不要……”无力的呻吟出声，虽然她已经不指望这个男人能够怜香惜玉一点。
　　卓原看着身下快要被自己操的失去理智的女人，渐渐轻柔的放慢了动作，“既然你说要慢一点，那我成全你……”低沉醇厚的嗓音让陆瑶有一瞬间的失神。
　　她感觉到身上的男人逐渐放慢了动作，身体里的痛感也逐渐变得微不可查，一阵阵快感从身体深处传来，“啊…啊啊…嗯哈……”不由自主的呻吟出声，小脸逐渐布满红晕，额头也布满了细密的汗珠，发丝也渐渐濡湿，紧紧的贴在脸上和修长的脖颈处。
　　卓原好心的放慢了动作，一直耐心的把陆瑶吃到了半夜才罢休，随即才恋恋不舍的将她清理干净。
　　随即打开显示器，查询到了路遥的信息，将她送到宿舍，安静的宿舍静悄悄的，居然没有人，卓原挑了挑眉，其实他是不在乎在吃她一遍的。
　　但看到她困倦的面容，卓原还是好心的放过了她，毕竟，来日方长嘛。
　　将陆瑶耐心的抱到床上，为她穿好睡衣，想到先前给她抹过了药膏，看着她雪白娇嫩的身体已经没有了痕迹，满足的眯了眯眼，随即喂她喝下了恢复身体的药水，睡吧，小美妞，等我这阵子忙完就来找你。

第38章 生病
　　“陆瑶，你还好吧……”陆瑶醒过来后就看到了舍友盛楠一脸关切的表情，旁边还有同样一脸担忧的林茵和宋琪琪。
　　陆瑶哑着嗓子问道：“我怎么了？”声音沙哑的可怕，喉咙间隐隐作痛。
　　“你发烧了，对不起，我们不应该丢下你出去疯玩的，这件事你不要告诉老师好不好？”林茵眨巴着眼睛说道。
　　陆瑶摆了摆手，“啊？”
　　自己怎么会生病？
　　她好像记得自己在浴室被一个隐性的男人强暴了，后来还被他带到了他的地方，又继续被他操，直到自己晕过去了，她还能感受到那个男人依旧在她身体里律动。
　　“对啊，我们回来的时候就发现你躺在床上，脸颊烫的吓人，而且怎么也喊不醒……”林茵关切的声音传来。
　　“陆瑶，你别担心，我们帮你请过假了，而且帮你喂过药了……”宋琪琪的声音传来。
　　陆瑶安心的闭了闭眼，难道自己是真的发烧了，那些难道只是一场梦，身体没有那种熟悉的纵欲过度的酸软的感觉，慢腾腾的坐起身来，隐晦的看了看胸前，也没有被男人肆虐过得痕迹。
　　陆瑶悬着的一颗心终于放了下来，看来自己真的是做了一场梦。
　　随即又皱眉道，自己怎么会做那种噩梦，而且还真实的可怕。
　　说是噩梦也不算对，正常人都会当做春梦。
　　可是被一个看不见的人操了，陆瑶还是蛮惊惧的。
　　有种被空气操了的错觉。
　　“谢谢你们……”陆瑶勉强的扯出一抹微笑，心里暖暖的，自己真的是好久没有生病了，脑袋昏沉沉的，看来自己真的是烧糊涂了。
　　宋琪琪贴心的将她扶起来，“小心，我们给你买了点心和粥，你多少吃一点吧……”
　　陆瑶定了点头，自己真的是有点饿了，吃了一点清淡的米粥和点心，陆瑶才觉得身体恢复了一点力气，自己估计是冻着了，所以才会生病的。
　　陆瑶不断的在心里安慰自己。
　　生病的陆瑶直接和陆嘉泽联系，说这周不回家了，因为想在学校好好休息，可是陆嘉泽一听说她生病了，顿时心里急得不行，立即给陆瑶请了假，将她带回家修养。
　　“瑶瑶，乖，吃点东西……”陆嘉泽耐心的将美味的点心递到陆瑶嘴边，陆瑶满脸黑线的一口吞下，自己明明都快好了，陆嘉泽还是把自己当做病人这么照顾，无奈的翻了个白眼。
　　陆嘉泽只当做没看到，虽然知道陆瑶快好了，可这样的行为不应该是感动吗？
　　人在脆弱的时候被照顾，被呵护，被温暖不是更容易沦陷吗？
　　陆嘉泽心里有些纳闷，但还是劳心劳力的为陆瑶服务着。
　　其实陆瑶是很感动的，但陆嘉泽过于殷勤的动作，让她有一种自己是他女儿的错觉，一想到这就不断恶寒，因此才会有些抗拒。
　　况且陆嘉泽还在床上让自己喊过爸爸，陆瑶顿时没好气了。

第39章 喜欢哥哥在你身体里面吗
　　“啊…哥…真的不要…了…啊……”陆瑶就知道，自己一病好，陆嘉泽就迫不及待化身为狼了。
　　陆嘉泽双手撑在她的两侧，陆瑶潮红的脸颊像熟透的苹果，圆润润的可爱极了，她本来就是长得篇甜美的类型，加上现在迷离的双眼，娇艳的红唇似乎有了一种不一样的风情，更显妩媚。
　　陆嘉泽的心里一动，对她更加的爱意浓浓了。
　　他看上的女人怎么可能会不出色呢……”瑶瑶，你可以的，让哥哥继续操好不好？”陆嘉泽口上是询问的语气，下身的动作却没有停下，反而更细致的挤进甬道深处，陆瑶被他似是柔情又略带凶猛的动作刺激到了，密密麻麻的快感让她大口的喘息着，胸前的软肉被他含住，濡湿的唇舌发出砸吧砸吧的响声，陆瑶听得脸不断的发红。
　　“陆嘉泽，你歇一会好不好，啊……”被他用力一顶，陆瑶尖叫出声，恼怒的看着脸上带着坏笑的陆嘉泽，“你已经做了一个上午了……”陆瑶噘着嘴抗议道。
　　从今天早上起床发现自己恢复了体力后，陆嘉泽眼里的绿光的越来越明显，自己都没来得及下床，就被他扑到了。
　　本来想接着吃饭的借口拒绝，就被他喂了一罐营养液，那分量一天不吃不喝都可以了，陆瑶顿时一阵后怕。
　　他该不是要做一天的节奏吧。
　　陆瑶的心声是对的，陆嘉泽是存着这样的心思的，所以对于陆瑶的抗议并没有放在心里，“瑶瑶，给我好不好，我已经一周独守空房了，你忍心吗？”
　　失神的看着陆嘉泽俊美的面孔，男人额额间不断的有汗珠滑落，那是在她身上驰骋留下的痕迹，他的语气听着让人不由自主的沉沦下去，低哑的嗓音像是上好的情药一般，俘虏了人心，让人忍不住跌进欲望的深渊。
　　“瑶瑶，喜欢吗？喜欢哥哥在你身体里的感觉吗？”
　　陆嘉泽的声音异常的温柔，陆瑶发誓如果她敢说不喜欢，他现在的温柔立马会被撕破，反而会生气的将她压在床上继续做个一天一夜，陆瑶收起心中的吐槽，娇羞的说了一句，“喜欢……”那绝壁不是她，她只是迫于他的淫威不得已才这么说的。
　　不料，听了陆瑶这一句话，陆嘉泽更加兴奋了，眼尾发红，下身的动作越加的猛烈起来，“既然瑶瑶喜欢，那哥哥就不出去了……”陆嘉泽轻笑出声，低下头吻住陆瑶，似乎要把她整个人吞进肚子里去。
　　陆瑶心里一阵绝望，不管她是哪种答案，似乎结局都是差不多的。
　　因为陆嘉泽一兴奋起来，那绝壁是禽兽中的禽兽啊。
　　那一次在深海区的时候，就被他压在床上做了整整一周，到最后连路都走不了，还是要他抱着才行。
　　陆瑶已经可以预见到明天又是下不了床的节奏了。
　　陆嘉泽一直把她操的肚子里灌满了他的精液，直到再也装不下为止，才好心的放过她。
　　天已经黑了，身下的床单早已经湿透了，将陆瑶细心的洗净后，抱到已经清理干净的床铺上，看着她沉沉的睡去。
　　随即，起身去了书房，这几天公司的事情都放到了一边，还有一个项目要去跟进一下，虽然已经很晚了，但是陆嘉泽的心情依旧很是愉悦。

第40章 她心动了
　　阳光透过窗户洒进来，陆瑶眯着眼睛看了看空荡荡的房间，床边冰冷的温度提示着她陆嘉泽已经起身离开了。
　　心里微微有些失落，这是陆嘉泽第一次没有用肉棒叫醒她。
　　微微扯了扯嘴角，难道自己已经习惯这种方式了吗？
　　身上穿着干净的睡衣，陆瑶知道是陆嘉泽的手笔，在这一点上，陆嘉泽的举动还是相当贴心的。
　　洗漱好后，陆瑶下楼后并没有发现陆嘉泽的身影，有点疑惑，随即去了二楼的书房。
　　果不其然，看到陆嘉泽正坐在书桌前，前面是一大片厚厚的透明显示屏。
　　看到陆瑶推门进来，陆嘉泽连忙关闭了，顿时呈现在空中的数据资料尽数消失不见。
　　陆瑶有些心疼的看着陆嘉泽青黑的眼睑，他似乎是一夜没睡，“瑶瑶，过来……”陆嘉泽哑着嗓子朝陆瑶招手道。
　　陆瑶乖巧的走过去被他抱在怀里，陆嘉泽把脸埋在她的脖颈处深深的吸了一口，陶醉的出声，“好香，瑶瑶真甜……”
　　陆瑶握住他的双手，“你要不要休息一会？”
　　关切的语气充满了浓浓的担忧。
　　陆嘉泽心里渐渐有暖意流动，虽然自己一晚上没睡，但一看到陆瑶顿时就很有精神。
　　依旧把脸埋在陆瑶的脖颈处，“恩，瑶瑶别动，让哥哥休息一会……”陆嘉泽的嗓音充满了倦意，果然还是抱住她才会那么安心。
　　感受到陆嘉泽均匀的呼吸声传来，陆瑶知道他是睡着了，即便是睡着了，可陆嘉泽也没有死死的压在她身上，反而是很小心的将她圈子啊怀里，以至于她长时间保持这个动作不会太僵硬难受。
　　说不感动是骗人的，对于这样的陆嘉泽陆瑶第一次心动了。
　　无关性，只有爱。
　　陆嘉泽醒来的时候已经是中午了，看着在她怀里看书的陆瑶，心里说不出的愉悦，这样的感觉真好，有她陪着，这样的生活是真的让自己迷恋不已。
　　自己似乎等不到她毕业结婚了，真想现在就把她娶回来，走到哪牵到哪。
　　可是他知道这样是不行的，正因为他心上有她，所以才会尊重她的意愿，她不是金丝雀，也不是菟丝花，她不会心甘情愿的被自己圈养起来，自己要给予她足够的尊重，让她去选择作自己喜欢的事情。
　　除了唯一的强迫她去性爱大学，如果她去了其他学校就彻底脱离了自己的掌控，那样他就不能保全她的安全了。
　　至少在自家的产业学校，就算陆瑶再怎么漂亮，也不会有人有胆去找她求欢。
　　可是，陆嘉泽不知道的是，陆瑶早就被某个男人吃干抹净，而且还念念不忘来着。
　　若是陆嘉泽知道，未来有一天，就是因为陆嘉泽来到这所学校，差点要彻底失去她，他还会逼着陆瑶去这所学校吗？
　　可是，以后的事情怎么会知道呢。就算科技在发达，也无法预测未来不是吗，也无法回到过去亦或是未来，不是吗？
　　当然，现在的两个人，彼此都有些心意相通，对于陆嘉泽和陆瑶而言，这样的生活就已经很美好了。

第41章 某人的阴谋
　　陆瑶这学期已经开始选修实践课了，她选择了最清水的一款，虚拟实践课程。
　　不同于其他课程需要操作的，这一门课可是通过意识进入到相应的环境去学习就好了。
　　因为这是新研发的一门课，知道的人并不多，因此和陆瑶抢的人也不多。
　　于是，陆瑶顺带着怂恿宿舍的小伙伴们也选了这门课，至少她觉得这门课至少能保持她身体上的『纯洁』。
　　虽然其他课程也可以做到，但这门课更注重私密性，因此陆瑶还是比较倾向于这门课。
　　“哇，陆瑶，其实我也想选这门课的……”宋琪琪惊呼道。
　　林茵笑的一脸狡黠，“原来陆瑶属于闷骚的一类，嘿嘿嘿……”说完随即和盛楠相视一笑。
　　陆瑶没理她们的打趣，反而错过了很重要的信息。一直到开课后，她才意识到她究竟做错了什么。
　　这门课之所以选修的人不多，还有一个原因就是难度比较大，除了对于性的学习，还有人的心理的学习，以及女人的魅惑手段。
　　最让陆瑶觉得尴尬的是，这门课一个学生对应的是一个老师，也就是说，在剩下的十四次课里，她要独自面对她的老师，虽然是在虚拟世界里，但是陆瑶还是觉得膈应。
　　一想到自己错过了改选的黄金时期，陆瑶就悔不当初。
　　陆瑶也没有想过要找陆嘉泽帮忙，而陆嘉泽最近在和天都实验室有一个合作项目，都忙得不可开交，因此对于陆瑶的关注也没有以前那么多了。
　　也因此，才造成了更多事情的发展。
　　有时候，一个小小的举动就可以改变很多的历史轨迹。
　　“陆瑶，我是你的老师，庄慕云……”男人沉稳有力的声音传来，陆瑶抬头看去，眼前的男子穿着贴身的西装，衬得他欣长的身躯愈加的挺拔，他的眉眼似乎有些熟悉，陆瑶想不起来自己是不是见过他。
　　“庄老师，你好……”陆瑶，乖巧的点了点头。
　　心里不由得感叹道，这个虚拟世界未免也太真实了吧，居然和自己所处的环境一模一样，完全不用不适感。
　　“知道我们要上课的内容吗？”庄慕云看着眼前的陆瑶，眼神中闪过一丝暗芒。
　　陆瑶摇摇头，她来这所学校根本就是迫不得已，怎么可能会想好好学这些东西呢。
　　这又不是她感兴趣的东西，若是这些和她以前学的专业课想向，她一定开启学霸模式，努力读书。
　　庄慕云皱着眉看着低着头的陆瑶，眼里有一丝不耐，这样的女人有什么好，居然能被他们同时青睐。不过，这样也好，计划才能更顺利的施行。
　　“我们的实践课主要都是在虚拟世界里完成的，因此，我们的选择会更广泛，受到的限制也会更加的少。这就是这门课的好处，“庄慕云停顿了一下，又接着说道：“我们的课程就分为两部分，理论和实践，考试会在举行一周……”
　　“理论课有三次，实践课十一次，至于考试，我会随即抽选一个情景，你进入到那个环境里，去完成所有的要求就可以了……”庄慕云一口气说完，看着陆瑶的反应，没有惊讶，也没有不满。
　　庄慕云难得的挑了挑眉。
　　“好的，我知道了，老师，那我们开始上课吧……”

第42章 甜蜜
　　“首先，我们的三次理论课主要讲述的是性爱技巧、情感激发以及实践的注意事项……”装慕云的嗓音异常的柔和。
　　陆瑶微微一愣，这么温柔的老师还真是第一次见，即便是原来的世界有这么年轻的老师，也会故作凶狠，从而树立自己的威信，而现在的庄慕云却异常的温柔，谦谦君子，温润如玉的模样，陆瑶不由得在心底感慨，他当真是教师届的一股清流。
　　耐心的听着庄慕云的讲解，对于根本不用做笔记这一项，陆瑶很是欣慰。
　　时间过去的很快，上学的日子总是不知不觉的就过去了。
　　陆嘉泽对她是越来越好，让她觉得有些不真实，似乎会有一种很不好的预感。
　　陆瑶心里有些慌，惴惴不安。
　　“瑶瑶，这周哥哥要去国外出差，可能不能接你回家了……”陆嘉泽的嗓音充满了浓浓的惋惜，陆瑶抽了抽嘴角，他的小心思自己怎么可能会不知道。
　　“哥哥，你注意安全，那我就不回家了……”陆瑶回答道。
　　“瑶瑶，没有什么想和哥哥说的吗？”陆嘉泽挑了挑眉，薄唇紧抿，看着眼前的显示屏上的少女一脸的淡定。
　　看到陆嘉泽沉着的脸色，陆瑶连忙安抚道：“哥哥，我会想你的……”眼角弯弯，甜美的讨好着。
　　陆嘉泽并没有买账，拿出抽屉里的类似戒指的东西，一瞬间，显示屏里的陆嘉泽就不见了。
　　陆瑶当然知道那是什么，寒假出去玩就是靠它才免去了长时间的交通。
　　果然，陆嘉泽瞬间出现在她面前，陆瑶还在心底感叹高科技的硬实力，就被陆嘉泽带到怀里，陆瑶紧张的看着宿舍的小伙伴们，还好，大家都没发现阳台的动静，“陆嘉泽，你疯啦？”
　　要是被看到怎么办。
　　陆嘉泽不以为意，一想到又要半个多月见不到陆瑶，心里就一阵抽痛。
　　其实自己存了私心想带她过去，但是陆瑶肯定会拒绝的，算了，还是尊重她的意愿吧。
　　“瑶瑶，我真想把你带走……”陆嘉泽幽幽的叹了口气，语气充满了浓浓的怨念。
　　陆瑶顿时僵住了身子，她可不想三天两头请假搞特殊，“我……”，话还没说完，就被陆嘉泽吻住，直到她喘不过气来，才放过她。
　　看着她因换气不过来而红彤彤的笑脸，陆嘉泽就一阵好笑，宠溺的说道：“等哥哥回来……”缱绻的嗓音冲阿玛尼柔情，陆瑶不由得痴痴的看着他。
　　陆嘉泽眸子里盛满了笑意，轻吻了她的额头，“小傻子，真的好喜欢你……”真的好爱你。
　　陆瑶脸红彤彤的埋在他的怀里，熟悉的味道萦绕在鼻尖，让她的心愈加的安定。
　　“你，要早点回来……”陆瑶闷闷的说道，双手环着他的腰，死死的抱住，似乎不舍他的离去。
　　“乖，哥哥要走了……”陆嘉泽的嗓音充满了无奈和甜蜜，“等哥哥回来再好好爱你……”最后一句话充满了暧昧的气息，陆瑶颤了颤，陆嘉泽居然在舔自己的耳垂。
　　陆瑶羞愤的放开他，“你快走吧……”陆嘉泽挑眉看着这个突然炸毛的小女人，心里一阵好笑，摸摸她的头，“记得要想我，不然，哼哼……”威胁的意味不以言表。
　　“会想你的，快走吧……”陆瑶小心翼翼的催促着他。等到陆嘉泽离开的时候，陆瑶心底的失落才渐渐扩散开来。其实，自己也是舍不得的吧。
　　“陆瑶，回来了……”推开阳台的门，就听到了舍友的声音。陆瑶应了一声，未来的时间都见不到他了，似乎有点难过呢。
　　自己应该是喜欢上他了吧。陆瑶听着自己扑通扑通的心跳声，一丝丝红晕浮现在脸颊上，这样甜蜜的感觉大概是第一次吧。

第43章 我亲爱的哥哥
　　陆嘉泽最近比较烦闷，和实验室合作的隐形药水虽然成功了，但是据说对方的那位博士并不是很愿意提供。
　　为此，陆嘉泽特意去国外为这个项目进一步的谈判，结果那位神龙不见首尾的博士居然又离开了。
　　对此，陆嘉泽第一次感到受挫，即便是这样，他依旧没有想过要放弃。
　　毕竟这个项目对于陆氏而言是一个很好的转折机会，若是能成功，以后都不用受限于政府了。
　　虽然，这个世界的统治不再是政府的专政，但是商人还是会有些限制的。
　　只要这次成功，陆氏壮大，政府在他眼里还不是形同虚设。
　　再此，处理好这次的事情后，他也可以光明正大的拥有陆瑶了。
　　首先，他得有权利去改变法律的限制，一想到他那所谓的母亲除了他还有其他的孩子，父亲爱而不得的痛苦，陆嘉泽不想让这件事发生在自己身上。
　　陆嘉泽定了定思绪，更加坚定了内心的想法。
　　随即邀请了博士这周来陆宅做客，幸好博士答应了。
　　这样的话，他有什么条件自己都能尽量满足他。
　　只是，陆嘉泽不知道的是正是因为这一次的会面，他原本所有的美好想象尽数被打破了。
　　在学校的陆瑶得知陆嘉泽已经回国了，内心充满了喜悦，一想到周末又可以看到他，心里就止不住的期待，看来自己是陷进去了吧。
　　这么迫不及待的想见到他的心情，就好像是热恋的情侣才会做出来的事情。
　　等到周末陆嘉泽把陆瑶接回家，陆嘉泽和陆瑶解释了明天会有客人过来。
　　“博士？”陆瑶歪着头疑惑的问道。
　　“恩，是哥哥目前跟进的一个很重要的项目……”若是成功了，我就可以尽情的拥有你了。
　　“恩，我知道了，那我需要做什么呢？”陆瑶平静的说道。
　　“你什么都不用做，乖乖呆在我身边就好……”陆嘉泽的眸子里充满了笑意，他的小丫头真是可爱极了。
　　心里所想的很快就化为实质性的动作，将陆瑶扑倒在沙发上，陆瑶无语的看着忽然发情的陆嘉泽，推了推他，“别闹，说完在做……”陆嘉泽的手很快，陆瑶眨眼间就被他扒光了，火热的肿胀抵在她的双腿间，蓄势待发，陆嘉泽喘着粗气说道：“没事，边做边说……”
　　说完，便用力一挺，尽数入了那想念已久的销魂的紧窄的甬道，大力的插干起来。一时间，客厅里充满了淫靡的响声，只听的人脸红心跳。
　　这边陆瑶和陆嘉泽放肆的被欲望驱使，而在性爱大学的地下实验室里，英俊的男人沉着脸看着几天前答应的邀请函，就这么迫不及待吗？
　　嘴角勾起一抹冷笑，很快就要见面了呢，我亲爱的哥哥。
　　嘴角的笑容充满了讥讽，眼里冷漠的没有一丝温度，明天，估计有好戏开场了。
　　舔了舔唇角，真的是好期待呢。

第44章 我想要她
　　陆瑶在陆嘉泽的怀里醒过来，看着他安详的睡容，内心一片安宁。这样的感觉真好。
　　可是今天家里有客人，陆瑶还是把陆嘉泽推醒了……”快醒醒，今天不是博士要过来吗？”陆瑶捏捏陆嘉泽的脸颊，手感异常的顺滑，没想到他的皮肤这么好，眼睛瞬间亮了。
　　陆嘉泽睁开迷蒙的双眼，翻过身将陆瑶压在身下，低头吻住她娇艳的红唇，细密的吮吻。
　　灵活的舌头在她甜美的口腔肆意的侵略，陆瑶被他吻的快要喘不过气来。
　　暧昧的银丝从两人的嘴角滑落，暧昧的景象让两人身上的温度逐渐上升。
　　感觉到他的欲望正抵在她的小腹，陆瑶才慌乱的推了推他的胸膛，陆嘉泽意犹未尽的离开她的唇舌，嗓音沙哑极了，暧昧缱绻的意味萦绕着，“以后，我希望你能用这种方式叫醒我……”
　　陆瑶红着脸，催促着陆嘉泽快起床，结果又被陆嘉泽吻的快窒息了。
　　陆嘉泽才好心的放过她，两个人洗漱结束后，已经快中午了，距离博士来到的时间差不多还有一个小时。
　　这个时间足够他们准备午餐了。
　　当然，两个都不会做饭的人，只是提前将定好的餐摆在餐桌上。
　　“好久不见，哥哥……”陆嘉泽打开门看到一个熟悉的面容，眼里充满了不可置信。他颤抖着嘴唇……”卓原？”
　　看着陆嘉泽脸色逐渐大白，卓原毫无意外的挑了挑眉，“怎么，不是你邀请我来的吗？”
　　陆嘉泽脸色变了变，压抑住内心的疑惑和震惊，让卓远进来了。
　　卓原随意的坐在沙发上翘着二郎腿，直接开门见山的开口道：“我知道你是为了隐形药水的事情，可是我不是很想给你呢……”
　　陆嘉泽紧抿着嘴唇，看着他眼里毫不掩饰的恶意，冰冷的微笑，陆嘉泽压抑住内心的愁绪，看来他是恨上自己了。
　　“卓原，你……”陆嘉泽开口道，却被他打断了……”别，我今天可不是来叙旧的，我倒是来谈条件的……”冷冷的语气充满了嘲讽，看到陆嘉泽变了脸色的样子真是让他觉得很是愉快呢。
　　陆瑶没有注意到剑拔弩张的两人，端了泡好的茶摆到两人面前，朝着卓原微微一笑“博士，请喝茶……”
　　卓原一看到她，有些惊讶，随即眼里充满了冰冷的笑意。原本想解决完这件事去找她的，没想到她却在这里。事情越来越有趣了呢。
　　那就不如，把她抢过来好了。看陆嘉泽还是很在乎她的样子，卓原毫不掩饰的打量着陆瑶和陆嘉泽状似无意的亲密举动。
　　“哥哥，想知道我的条件吗？就是，她……”卓原的眼里充满了势在必得，眼神锐利的盯着陆瑶看。
　　听到这种声音，陆瑶瞬间白了脸色，不是因为他说的话，而是那么熟悉的嗓音，就好像那次梦里的男人，对了，隐形的男人。
　　一想到陆嘉泽所说的什么隐形药水，陆瑶心中的猜想逐渐变成了事实。
　　卓原讽刺的看着瞬间将陆瑶护在身后的陆嘉泽，“卓原，不要闹，她是你的嫂子……”陆嘉泽皱着眉看着气势汹汹的卓原，看来那件事对他的影响还真是大，当初自己派了了许多人去找他，始终一无所获。
　　没想到再次见面，确是这种局面。
　　卓原嗤笑一声，“你确定？”恶意的挑眉道，嘴里却说出残忍的话：“可怎么办呢？我已经上过她了……”
　　看着陆嘉泽变了脸色，又恶意的补上一句：“还不止一次，我似乎明白了你为什么那么在乎她了，毕竟就连我尝过她的味道都觉得恋恋不忘呢……”顿了顿，颇为嫌弃的说道：“啧啧，就是太弱……”

第45章 他的恶意
　　陆嘉泽紧紧握住手，脸色发青，隐忍的开口“够了，别再说了……”转头看着脸色苍白的陆瑶，心里想必也猜到了事情的始末。
　　那一次陆瑶生病估计是和他有关的。
　　心疼的握住陆瑶的小手，安抚的将她揽在怀里，轻柔的说道：“乖，没事的，有我在……”听到他的语气，陆瑶紧绷的身体逐渐放松下来，眼泪要夺眶而出，又生生忍住了。
　　“先别说话，有我……”他的话就像一剂镇静剂，抚平了她所有的不安。乖巧的沉默不发一言。
　　陆嘉泽这才抬头看着卓原，眼里开始浮现浓浓的不悦，“卓原，虽然我之前是对不起你，但你这样确实过分了……”
　　卓原不以为意道：“我亲爱的哥哥，不过是一个女人而已，难道你忘记了母亲吗？”
　　陆瑶怔怔的看着卓原，两人的气质卓然不同，而且卓原是混血，在相貌上来看比陆嘉泽精致多了。
　　如果说陆嘉泽是精英男神系的，而卓原就是充满异域风情的浪漫男人。
　　两个看似差别相差十万八千里的两个人居然是兄弟。
　　陆瑶压在内心的震惊，转念一想，这个世界的女人确实会有不同男人的孩子，确实不足为奇。
　　但是对于生育率低下的世界，他们的母亲算是生育率比较高的了。
　　听他们的对话，似乎还有些恩怨。
　　陆瑶只觉得坐立难安，而且在刚刚得知自己被其他男人上过的事实，内心更是煎熬。
　　陆嘉泽对于卓原的话瞬间变了脸色，母亲的事情他就是不想让陆瑶重演，因此才迫不及待的想要将这个项目拿下，牵制住政府。
　　“瑶瑶，你先上去……”陆嘉泽轻声开口道。
　　陆瑶其实也不想呆，听到陆嘉泽的话，立马回了卧室。
　　他们的事情，他们谈吧。
　　陆嘉泽应该不会放弃自己的。
　　暗自心理暗示着。
　　“卓原，那一次的事情是我的错。我事后有去找过你，可是你却凭空消失了一般，怎么也找不到……”陆嘉泽的语气充满了一丝歉疚。
　　可听在卓原耳里确是分外讽刺，“呵，所以呢？”
　　卓原不以为意的把玩着修长的手指，透过金丝边框眼镜看着陆嘉泽“我说过了，哥哥，我要她。你想要的一切我都可以满足你……”
　　“卓原，如果你是为了报复我，你大可不必用这种手段……”陆嘉泽皱着眉说道，他是真的生气了。
　　卓原轻笑了一声，“我亲爱的哥哥，我怎么可能会报复你呢。毕竟小时候你对我那么好，那次的事情就当做我们两清了吧……”卓原的话让陆嘉泽一怔，“可是，我是真的看上她了……”看着卓原逐渐正色的模样，陆嘉泽心中一凛，他似乎是真的上了心。
　　心里苦笑一下，难道自己注定不能完全拥有她吗？”哥，我是认真的，你把她让给我，我以后可以听你的话……”卓原以为陆嘉泽至少会有所动容，记忆里的他从来都是为了目的而不择手段的人，包括他的父亲也是一样，因此陆嘉泽才能走到今天。却不想，他如今却为了一个女人犹豫了。
　　而自己，也为了一个女人似乎要放弃针对陆嘉泽，只是为了一个该死的女人。
　　卓原懊恼的想着，可是谁让自己这么久以来，好不容易遇到了一个能走进自己心里的女人呢。
　　“我不能答应你……”陆嘉泽的声音很坚定。
　　卓原瞬间变了气势，浑身散发着阴郁的气息，“既然这样，我亲爱的哥哥，我希望你不要后悔……”他顿了顿，“除了你，政府那边也在收买我，你确定要和我作对，我手上拥有的东西足够让陆氏重创，到时候，你还有能力和我抢她吗？”
　　卓原的话像咒语一样，陆嘉泽脸色顿时变了，他不知道卓原的底牌，但是如果真是这样，他会彻底失去陆瑶，连翻盘的机会都没有了。
　　沉默了好久，久到卓原开始变得不耐烦起来，“你并不爱她……”陆嘉泽的声音似乎有些颤抖，他开始恐慌，若是真的失去陆瑶他简直不敢想象。
　　“说到底，你就是不信我……”卓原啧啧了两声，“那这样吧，定个期限好了，半年可以吗。我要她半年完完全全属于我……”半年的时间他有足够的办法好好调教那个女人，让她对自己死心塌地。

第46章 所以，她真的被他送人了
　　陆嘉泽一瞬间犹豫了，若是这样，等他彻底不被任何人威胁的时候，他才能够安心把陆瑶彻底留在自己身边。
　　可是，如果自己这么做了，陆瑶肯定是恨自己的吧。
　　“她是人，不是让来让去的物品……”陆嘉泽的声音充满了阴郁。
　　“我知道啊，所以我希望这半年里你什么都不要做，不要联系她，不要和她有所牵连就好……”仔细打量着陆嘉泽的表情，出乎意料的看到他隐忍的神色，内心还是诧异的，他是爱她的吧。
　　不然冷心冷情的陆嘉泽会有这么一面。
　　“而我，这半年，所有的研究都会无偿奉献给你。这个交易成立吗？”卓原挑眉看着陆嘉泽说道。
　　陆嘉泽逐渐动摇了，并不是为了他所谓的研究，而是为了能让自己变得更强，更能有能力保全陆瑶。
　　在这个世界里，若是没有绝对的权利，作为这个世界的异类一定会遭到打压的。
　　看来，现在的他还是太弱。
　　在心里权衡了许久，陆嘉泽才沙哑着嗓子开口道，语气似乎有一丝丝绝望的意味蔓延，“好，我答应你。只有半年，半年后她会永远属于我……”
　　卓原好笑的看着陆嘉泽，真不知道该说陆嘉泽是不是天真，到了他手里的猎物，怎么可能会让她逃脱呢。
　　“那就好，既然这样，她我就带走了……”卓原站起身来。
　　陆嘉泽惊诧了，“现在？”
　　“难道你还要去解释？我亲爱的哥哥，不过你怎么解释，她恐怕只会更恨你吧……”卓原吐出的话，像毒蛇一样，将他最后的一丝希望都淹没了。
　　陆嘉泽白着脸说不出话来。
　　卓原说的很对，可是就这样让他带走陆瑶，他真的很不甘心。
　　可即便是这样，陆嘉泽还是无法面对她。
　　为什么他做了这个决定以后，心里的恐慌感越来越重，有一种要彻底失去她的错觉。
　　自己这样的选择究竟是对还是错？
　　“卓原，你不要伤害她……”陆嘉泽仿佛用了很大的力气才说出了这样一句话。
　　卓原好笑的看着陆嘉泽“我觉得我会舍得伤害她吗？”
　　说完，不管陆嘉泽的脸色，直接上楼去找陆瑶。
　　“你……”陆瑶看着推门进来的卓原，苍白的小脸顿时毫无血色。
　　“陆瑶，和我走吧。他不要你了……”他嘴角的笑容充满了讽刺，陆瑶心一痛，原来这样的事情还是发生了。
　　“你没有权利带我走……”陆瑶对他怒目而视。
　　卓原不悦的眯起眼睛，真的是不识抬举，他可不想多费口舌，瞬间将一注药剂推进陆瑶身体里，抱起她逐渐倒下的身子，满意的看着她平和的面容，果然，还是安静的模样讨喜。
　　陆瑶被卓原带回了性爱大学地下的实验室，而陆嘉泽就在卓原走后的一瞬间就收到了卓原的诚意。他一直想要的隐形药水的配方。
　　他坚定了信念，现在当务之急，他要在半年里彻底站在这个国家的权利的巅峰，只有这样才不会再受制于人，被迫放弃陆瑶。

第47章 被绑起来操
　　陆瑶醒过来的时候发现自己正全裸的躺在床上，抬头看了看四周的环境，脸色顿时一白，和上次记忆里的场景毫无差别。
　　原来，自己又回到了这里。
　　无力的想要坐起来，体内残留的药性让她连动弹一丝一毫都是一种奢望。心里充满了愤恨和不甘，原来从前的一切都不过是假象而已。
　　既然没有退路了，那自己也不能坐以待毙。陆瑶坚定了信念，第一次有了与这个世界对抗的冲动。
　　卓原从实验室回来就看到陆瑶双目无神的盯着头上方的吊灯，“醒了？”幽幽的语气传来。
　　陆瑶装作没听到，卓原也不恼，反正他目前对她的身体很感兴趣。
　　捏起陆瑶的下巴，给她灌了一抹药剂。
　　看着陆瑶怒目而视的眼光，挑眉说道：“别担心，不过是让你恢复体力的药……”当然，也有让她一直清醒的作用，他可不想等会又把她操晕过去。
　　陆瑶感觉到自己体内逐渐恢复了力气，身子也没有那么沉重了，动了动手指，惊喜的发现体内的酸软已经彻底消失了。
　　她扭头一看，看着卓原正噙着一抹怪异的微笑，缓慢的脱去他身上的衣服。
　　修长的手指解开白衬衫的纽扣，白皙精壮的胸膛逐渐显露出来，露出他倒三角的腹肌，衬衫在空中划过一道优美的弧线，被他随意的扔在地上。
　　陆瑶惊慌的撇开眼，“你这个强奸犯，混蛋，贱人……”陆瑶声嘶力竭的咒骂着，对于即将遭遇的一切除了恐慌，还有深深的怨恨。
　　这个世界男女虽然平等，但在绝对的权利下，女性还是属于弱势一方的。不然自己也不会轻易的就被他带走。
　　卓原冷眼看着眼前不识好歹的女人，眸中闪过一丝不耐，本想和她好好玩一玩的，不过想必现在没有必要了。
　　嘴角勾起一抹残忍的笑，锐利的眼眸充满了冰冷的怒火和压抑的欲望，飞快的将剩下的衣物尽数脱去，赤条条的站在陆瑶面前。
　　居高临下的俯视她，就好像在看垂死挣扎的猎物一般。
　　陆瑶惊骇的往床角躲去，一边不停的往后挪动着身子，一边抓起床上的枕头往卓原身上扔。
　　卓原所有的耐心在这一刻消失殆尽，快速走到床上，大掌抓住陆瑶的小脚，往前一带，陆瑶整个人不受控制的扑倒他的怀里，男人滚烫的体温覆盖到她的身上，“你放开我！”
　　陆瑶死命的挣扎着，拳头使劲的砸在他的身上，又是掐又是咬的，顿时卓原身上被她抓的充满了一道道红痕。
　　卓原是真的火了，眸子里的怒火快要燃烧出来，将陆瑶摔到床上，举起她的双手绕过头顶，用一旁的领带绑起来。
　　双手顿时被钳制住，陆瑶只能胡乱的瞪着双腿反抗。
　　“陆瑶，既然你这么不识抬举，今天就别怪我弄痛你了……”卓原的嗓音充满了冰冷的讽刺，陆瑶顿时忘了挣扎。
　　卓原顺势将她的双腿颁开，灼热的欲望抵在穴口，用力一挺，便尽数捅进了她干涩的甬道。
　　陆瑶疼的脸色发白，冷汗直冒，脚趾蜷缩起来起来……”好疼，啊……”
　　“知道疼了吗？等会会让你更疼的……”卓原冷哼一声，便开始大力操干起来。

第48章 被操肿了
　　她的花穴紧窄的不可思议，层层褶皱的媚肉死命的蠕动挤压，下身热烫的快要爆炸一般，若不是他生生忍住，他差点就要被她夹射了。
　　“嘶，真紧……”卓原到抽一口凉气，干涩的甬道容纳着他坚硬的粗大，让他寸步难行，连往外抽动一下都觉得困难。
　　指尖下移，揉捏着花核，另一只手也没有停下来，抚摸着绵软而富有弹性的椒乳。
　　被他突然闯进痛的几近昏厥的陆瑶渐渐回过神来，小腹处被热烫的肉棒贯穿，胸前的乳房也被他握在掌心里尽情的揉捏。
　　一丝丝快感从身体深处蔓延开来，陆瑶感觉到小腹处有一股热流渐渐溢出来，卓原魅惑的眸子里满是心心点点的笑意，真是个宝贝，这么快就湿了。
　　“这么快就湿了，真是个不可多得的尤物啊……”卓原轻笑出声，手指在两人的下体一抹，指尖顿时萦绕了些许透明的液体，暧昧的含在嘴里，“真甜，你的味道……”腰身再往前一挺，身子往下俯去，含住她娇嫩的耳垂。
　　胸前的双乳在他掌心里被挤压成各种形状，用力揉捏，再松开，乳肉弹跳，很快又恢复了她饱满的形状。
　　“啊…不要……”难耐的娇吟从诱人的唇瓣溢出。
　　沾染着情欲的眸子看着身下的女人，卓原只觉得自己的欲望又肿大了一番，他不满足于这种似有若无的快感，双手掐住她大腿内侧，便用力的抽插起来。
　　“不要这样，那这样好了……”卓原一边将硕大的龟头死命的往她花心深处的宫口里进攻，又一边将整根肉棒狠狠的在花穴里搅动着。
　　噗嗤噗嗤的水声响个不停，“水真多，你就是欠干……”身下的动作越来越猛，没一下都把陆瑶顶的双眼白翻，小腿抽搐。
　　“不要…太激烈…了啊…慢一点…啊……”她疯狂的动作让她心惊，被欲望控制的身体快要让她神志不清，他发了狠似的猛操她，花穴内已经感到一阵火辣辣的痛意。
　　卓原此时已经操红了眼，“慢一点吗？做不到！这么紧，这么湿，就该让我狠狠的操……”加快了撞击的速度，直把她顶的胸前的乳肉不停的上下晃动着。
　　陆瑶双手被绑在床头，大腿也被他死死的抓住，“求求你…啊…不…啊……”
　　陆瑶疯狂的摇着头，“太深了，不要再往里面挤了…啊哈……”硕大的龟头每次都顶在宫口，撞击着她体内的那一块软肉，陆瑶被她顶的彻底失去了所有的力气。
　　“哦，真会吸，哦，好棒……”卓原的眸子里泛过一丝红光，终于将滚烫的灼热射进了子宫深处。
　　内壁被烫的一阵激灵，陆瑶难忍的夹了夹花穴，却发现刚射完精的肉棒迅速充血变大，又快速的抽动起来。
　　“哦，再夹紧点。好爽……”在陆瑶的屁股上拍了一巴掌，卓原有继续插干起来。
　　这一晚上，陆瑶被他操了整整一夜，若不是快到早晨的时候他发现穴口有血丝流出来，卓原才不会好心的放过她。
　　看着被操的红肿充血的花瓣，卓原心里闪过一丝愧疚，微不可查的叹了口气，她还是太弱，得想个办法。
　　卓原若有所思的抱着陆瑶轻易完毕后，给她上好了药。
　　便独自回到实验室研究怎么让陆瑶更能承受他的欲望的药剂了。

第49章 他的礼物
　　卓原没有丧心病狂的限制陆瑶的自由，由于实验室就在性爱大学下面，卓原给她进入实验室的权限，并威胁她只要一没课就去找他，不然他就当着别人的面操她。
　　陆瑶被吓得不清，还是答应了。表面上顺从着他的意愿，脑海里却在不断的计划逃跑。离放假还有两个多月的时间，足够她好好计划了。
　　可是，对于学校的节日，有一周的假期时间，陆瑶顿时有点抗拒。
　　她第一次觉得不放假的好处，自己若是有一周的假期，那卓原那个禽兽肯定会让自己整整一周都下不了床。
　　和陆嘉泽不同，卓原在床上简直比禽兽还要禽兽，只要一不顺从他，就会被他绑在床头狠狠的操，每一次做完之后，身上青紫一片不说，手腕处都被磨红了。
　　不管自己哭的嗓子哑了，还是体力不支晕厥过去，他都依旧不放过自己。
　　对于这个在床下禽兽，在床上更禽兽的卓原，陆瑶深深的感受到了绝望。怎么会这样呢，为什么要让自己来到这个世界。
　　或者，自己逐渐被同化也好，就不用再遭受心里的折磨了。
　　和其他男人做爱，陆瑶是从来没有想过的。
　　更讽刺的是，她爱陆嘉泽。
　　就算是现在，对于陆嘉泽还没有彻底忘记。
　　陆瑶，你真是犯贱。他都这样对你了，你还念念不忘。呵呵。在心底暗骂自己，陆瑶已经来到了实验室。
　　一想到未来的一周，陆瑶心里的恐慌大于烦躁。
　　“陆瑶，我这一周不在……”卓原定定的看着陆瑶，他没有忽略她脸上一闪而过的欣喜，压住心中的不虞，要是她知道自己给她准备的『礼物』，不知道她该有何感想。
　　“所以，今晚你别想睡了……”他吐出的话像是恶魔的低喃，让陆瑶原本充满希望的心顿时充满了酸涩。
　　她不断的安慰自己，就今天晚上而已，未来的一周他都不在的。没关系的。
　　卓原好笑的看着故作镇定的陆瑶，“脱衣服，去床上等我……”
　　经过这一段时间的相处，他的脾气但是摸清了七七八八，若是有一丝不顺从，就会被他操的连动都动不了，虽然事后他给自己补充了药剂，但那样的过程还是很痛苦。
　　同样脱完衣服的卓原，做完前戏后就迫不及待的操干起来。
　　该死的陆嘉泽，故意让自己未来的一周脱不开身来，不就是为了他正在操着的这个女人吗？
　　这一段时间给自己下了那么多任务，让自己没有时间好好和陆瑶温存，本来想趁着这一周她放假好好『疼爱』她的，都已经想好了整整一周都把她锁在他的床上的。
　　懊恼的皱着眉，下身的动作愈加的凶狠，低头吻住不断呻吟出声的陆瑶，该死，她的声音他怕在听下去自己会彻底沉沦下去。
　　陆嘉泽，既然你先不仁，那就别怪我不义了。
　　卓原眼里闪过一丝复杂，才和她呆了一个月，就已经快离不开她了，那自己五个月以后失去她，会不会像如今的陆嘉泽一般每天都处在发疯的边缘。

第50章 被仿真肉棒狠狠操了一周
　　天已经大亮，卓原意犹未尽的从陆瑶身上起来，看着身下的女体，雪白的娇躯布满了青紫的痕迹，大腿内侧更是惨不忍睹，白色的精液从开合的穴口慢慢流出来。
　　卓原看的呼吸一窒，刚刚平息的欲望差点又盛腾起来。
　　陆瑶早已被他操的晕死过去，此时还皱着眉头，嘴里不断呢喃着：“不要……”她娇软的嗓音能够让他瞬间失控。
　　卓原的眼里闪过一丝复杂的情绪，他昨晚内心逃避不让自己去正视这个问题，可现在对她的冲动和心疼让他不得不考虑一番，微微叹了一口气，自己也是陷进去了。
　　从一开始对她的感兴趣，在经过这一个多月的相处，她的倔强，她的故作顺从，还有她暗地里的小心思都无时无刻不再撩拨着他，每一次都将她在床上操的腿都合不拢，光是那番景象他就欲火难耐。
　　小心翼翼的将她清洗干净，将准备好的药水注射到她身体里，喂她喝下准备好的营养液，然后将她抱到早已准备好的房间。
　　房间里有一张黑色的椅子，将陆瑶放到椅子上，卓原的眸子里明暗不定，昨天有想过把这份礼物送给她的，可现在却有些不忍心。
　　可是，如果不这么做，那她以后待在自己身边将会是微乎其微。
　　不过，这是他这一个月来唯一研究出来的方法了，眼里闪过一丝不耐，这种方式，到也同样的便宜了陆嘉泽。
　　冷哼一声，坚定了眼中的信念，将程序输入进去，顿时陆瑶就被固定在椅子上，双手耷拉在扶手两侧，被一种不知道材质的绒布缠绕住，双腿大大的分开，座椅下方有一根接近肤色的肉棒正缓缓的插入陆瑶的花穴中。
　　若是仔细观察，就会发现那根肉棒和昨天在陆瑶身体里肆虐的那根一模一样，将所有的程序设定好后，卓原才放心的离开。
　　宝宝，这是最后一次，等我回来。
　　爱怜的吻了吻她的唇角，才起身离开房间。
　　陆瑶醒来后发现自己正被禁锢在椅子上，下身传来的一阵阵快感让她忍不住呻吟出声。
　　眼前的白光一闪，突然出现了一个透明的显示屏，“宝宝，你醒啦？满意我给你准备的礼物吗？”
　　强忍着身体的不适，陆瑶怒瞪着屏幕上的男人……”宝宝别生气哦，我这是为了你好。每次看到你被我操晕了以后，我都心疼的不得了……”他的语气似乎有些委屈。
　　陆瑶冷哼一声，你那是惋惜，不是心疼！
　　“我这一个月来研究了一种药水，只要你彻底吸收了他，以后和我做爱的时候你就不会体力不支了，“卓原挑了挑眉……”而且，以后我的精液对你来说更是好的补品，我加入了我的基因序列，所以以后你都离不开我了呢……”卓原低声笑起来，若不是这是他录好的画面，陆瑶一定会破口大骂他。
　　“对了，宝宝你不用担心，我已经给你喂了足够的营养液，你不用担心你最基本的生理需求。还有，椅子上有一个开关，就是红色那个，无聊的时候你可以看看我们的视频解解闷……”
　　“好拉，宝宝在未来的160个小时，你就可以离开这个椅子了哦。好好享受我的礼物吧……”画面停留在卓原的恶意的笑容上，随即眼前的屏幕瞬间消失了。
　　身下的肉棒就好像是真人一样，滚烫的吓人，快速抽插的动作将她下身弄的湿淋淋的，终于在抽插了半个多小时后，一股滚烫的液体尽数灌入子宫，硕大的龟头死死抵在宫口，不让那股液体泄露一分一毫。
　　等到陆瑶感觉那股液体慢慢被吸收后，体内的肉棒又像马达似的快速抽插起来。
　　如此循环，陆瑶度过了简直生不如死的一周，就连晚上睡觉的时候，那根肉棒还在不停的捣弄着她。

第51章 回忆杀
　　陆瑶醒过来的时候一阵神清气爽，身体里没有纵欲过度的疲惫感，反而感觉自己的身体比以往更加轻巧了。
　　陆瑶知道，这是那个所谓的药剂的作用。
　　虽然很感叹这个药的厉害，但陆瑶也没有忘记卓原所说的话，她以后都离不开他的精液了。想到这里，陆瑶心里有些沉重。
　　她推开门，回到原来的房间舒舒服服的泡了个澡，时间不早了，该回宿舍了，今天是假期的最后一天。
　　虽然不知道卓原什么时候回来，但这并不在她关心的范围之内。
　　假期结束后，看着同样容光焕发的舍友们，陆瑶第一次觉得有些开心，在房间里呆了一周，她无聊的想打开卓原所说的视频，结果却发现那是两人的现场版av，居然还有第一次他隐形的时候的影片，陆瑶气的想暴走，但当时的情景却不容许她那么做，而且还不知道为什么，一打开了就关不掉了，陆瑶这七天里被迫看着她是怎么被卓原操的死去活来的。
　　而他又是怎么在自己晕过去后，又继续在她体内律动的，更甚至在帮她清洗的过程中又突然发情，将她抵在墙上，狠狠地来了一发。
　　陆瑶眼睛都红了，她彻底的记住了卓原的身体构造，不同于陆嘉泽紫黑色的肉棒，作为混血的卓原，他的肉棒的颜色更接近肤色，巨大的尺寸每一次插入她身体里都将她撑开到最大限度。
　　他的眼睛是好看的深蓝色，每次他做起来兴奋的时候，眼尾都会发红，然后等待自己的是他更加猛烈的抽插。
　　他格外的喜欢侧卧式，一手穿过她的脖颈捏住她的乳房，一手抬起她的一条腿，下身快速的耸动，陆瑶能看到屏幕上的他完完全全的沉浸在情欲里，那样的景象性感的可怕。
　　她知道陆嘉泽在床上性感起来简直能把她撩拨的不要不要的，乍一看到卓原挥汗如雨的模样，陆瑶顿时心漏了一拍。
　　对于陆嘉泽，陆瑶是怨恨他的，可是两个人过去的感情也不是假的，陆瑶忍住心中的伤口，不去想就好了。
　　已经一个多月没有陆瑶的消息了，虽然知道她每天照常上课，日子过得和往常一样，道陆嘉泽心里还是烦闷不堪。
　　这个狠心的女人就没想过要联系自己吗？
　　哪怕是一句质问也好，夜里没有她的日子，他整夜整夜的睡不好，内心也在不断的煎熬，她此刻正躺在卓原的身下。
　　虽然那是自己同母异父的兄弟，但一想到心里还是酸涩不已。
　　她注定不会只属于他一个人的，他从来都不知道。
　　她的体质很特殊，不同于这个世界的原住民，因此她即便生了孩子也不会逐渐丧失生育能力，若是她被狂热的政府知道，她一定会沦为生育工具的。
　　陆嘉泽不敢想象这一天的到来，因此，他要努力站稳脚跟，才能护她周全。
　　瑶瑶，你再忍忍，我很快就会带你回来。
　　以后，我再也不会放开你了。

第52章 抵死缠绵
　　“啊…太深了…不要了…会坏的…啊……”已经整整一个下午了，从他回来后，陆瑶就被他拉到实验室，还没来得及吃午饭就被他压在床上操了起来。
　　“宝宝乖，我一个星期没操你了，听话……”卓原下身用力的耸动着，双手捏着胸前的乳肉，绵软的触感激的他欲望又加深了一圈。
　　暧昧的吻住她嫣红的唇瓣，“宝宝的小嘴真甜，和下面的小嘴一样，真好吃……”暧昧的鼻息喷洒在她敏感的脖颈处，陆瑶双手死死揪住身下的床单，不至于被他大力的动作撞飞出去。
　　“真的不要了…我真的好累……”陆瑶喘着气说道，第一次他射完精她都能感受到一种疯狂的快感弥漫在身体里的每个细胞，没有以往的酸痛的感觉，反而是渴望更多，想被他填满。
　　长时间的性爱让她有些体力不支，他的药确实有效，被他狠狠操了一个下午都没有晕厥过去，小腹处虽然酸软不已，但是更多的是一种异常的充实感。
　　卓原的眼睛异常的明亮，餍足的舔了舔唇角，今天下午他的变现他很满意，或许连她自己都不知道，她在不由自主的回应他。
　　感受到那一处媚肉又在不停的蠕动，卓原的欲望又变得坚硬起来。
　　陆瑶慌乱的推了推他胸膛，在被他操下去真的会被操死的，小腹处涨得难受，除了他的精液，还有她自己高潮的水都被他堵在花穴里。
　　他的欲望太过硕大，把她紧紧的填满，胀得难受。
　　“好胀，你出去……”娇艳的红唇吐露出的话语像是无声的邀请，卓原将肉棒抽离她的体内，一瞬间，大波大波的精水争先恐后的从穴里流出来，沾湿了身下的床单。
　　穴口满是黏腻的白色泡沫，小穴的花瓣被他操的外翻出来，空气中弥漫着两人爱液的味道，夹杂着一股少女的甜香。
　　卓原压抑住内心的冲动，还是打算先将陆瑶清洗干净，让她休息一会，反正他还有一晚上的时间呢。
　　陆瑶以为被他清洗干净后就可以安心的入睡，却发现自己终究是天真了。
　　被他抱到干净的床上后，卓原又开始了他最喜欢的姿势，侧躺着进入了她的身体。
　　肉棒整根没入进入，舒服的发出一丝喟叹，“宝宝真紧，怎么也操不松……”一口吻住陆瑶的唇瓣，便大力的抽动起来，他的动作又狠又猛，似乎要将她狠狠嵌入自己的身体里面。
　　“不要啊…真的够了…好烫……”陆瑶失神的呢喃道，卓原就像发了疯一样要狠狠贯穿她。
　　热烫的精液灌满子宫，熟悉的疯狂到令人窒息的快感席卷开来，双腿抽搐着，浑身剧烈的抖动起来，他结实有力的臂膀大力的禁锢着她。
　　快感整整持续了一分多钟，陆瑶失神的看着上当的天花板，汗湿的长发让她明艳的小脸愈发的动人。于是乎，卓禽兽更加冲动了。
　　室内充斥着男女的喘息声，足足响了一夜。

第53章 庄慕云的关怀
　　“陆瑶同学，这是你今天上课第三次走神了……”庄慕云无奈的摇了摇头，好意的提醒道。
　　陆瑶连忙尴尬的点了点头，一对一的课程就是不好，不能逃课就算了，连走神也不行。
　　微微叹了一口气，最近真的是太累了。
　　不仅要应付持续发情的卓原，还要提防着不能让舍友知道，陆瑶觉得自己都快神经衰弱了。
　　“老师，对不起。我……”陆瑶脸红的想解释。
　　“是不是最近有什么事情，要不要和老师说说看。我还辅修了心理学……”温柔关切的话语平复了陆瑶内心的慌乱。
　　“没什么的老师，只是最近事情比较多，有些力不从心而已……”怎么能告诉他呢？
　　告诉他自己被胁迫吗？
　　这种事情本来就难以启齿，更何况在这个世界，他只会当做自己喜欢玩情趣而已。
　　思想的差异连交流都存在问题。
　　庄慕云的眸子明暗不定，他并没有让陆瑶察觉到。一瞬间切换到一张人畜无害的微笑的脸，“既然这样，那我们继续上课吧。如果，“他顿了顿，“陆瑶同学不适应，我们可以换个时间再来上这门课……”
　　陆瑶顿时有些惶恐，老师对她这么好，有些受宠若惊了，“庄老师，没事的。我们继续吧……”少女明媚的笑容一时间让庄慕云微微失神，压抑住躁动不安的心跳声，稳了稳声线，开口说道：“那就好，那我们继续喽……”
　　一如既往温柔的嗓音，陆瑶想着，若是没有发生这些事情，自己想必是会爱上他的吧。
　　毕竟自己的理想型就是像他那样的。
　　那么的温柔，仿佛自己是他手心里的宝贝一样，悉心的呵护着。
　　接下来的课堂时间，庄慕云很有节奏的控制着课堂的氛围，他确实能抓住人的心理，陆瑶阴郁的心情顿时一扫而空，和他在一起很舒服。
　　知道庄慕云是顾及她的感受，才会这样的，陆瑶心里既是歉疚又是不好意思，她这么多天来，第一次感觉到了温暖。
　　那是来源于她的老师，即便他们才只认识了两个多月。
　　“好了，陆瑶同学，今天的课就到这里。我们下次课会着重讲解实践的注意事项。大概不到一个月的时间，你就要参加考试了，记得好好准备……”庄慕云耐心的说完，静静等着陆瑶的询问。
　　没有疑问，陆瑶只是平静的开口“好的，我知道了……”
　　庄慕云有些泄气，陆瑶的心事她不说，他也能猜个七七八八，看来自己还没有得到她完全的信任。
　　暗垂着眼眸，掩去所有思绪，微笑着开口道：“陆瑶，就算有不开心的事情，但是生活总要继续的。活着的每一天，自己过得开心就好……”说完，露出一个笑容。
　　他的话就像一汪清泉洗去了她心底的污浊，是的，是她太过去钻牛角尖了，应该乐观一点的。
　　扬起一个灿烂的笑容，所有的阴霾尽数消散，“谢谢庄老师……”
　　就在那一刻，庄慕云看着娇俏的少女，一瞬间明白了她为何能够吸引他们两个人了。因为，就连他自己，也在那一瞬间，心动了。

第54章 陆嘉泽的突然出现
　　陆瑶没想过自己还会再见到陆嘉泽，最近他在全国的影响力可谓是声势浩大，就连自己不怎么关注实事，也会时不时的听到他的消息。
　　听说，陆氏研发了许多产品，连政府方面都要去讨好他。听说，他最近参加了很多宴会，说要与政府夺权。听说…
　　陆瑶第一次觉得看不透这个男人，和他一起生活了十几年，他从来没有暴露过他的野心。
　　所以自己是他的棋子吗？
　　养大可以送人获利的棋子，不是不知道他和卓原打成了某种协议，想到此，陆瑶心里还是抽痛着。
　　陆瑶怔怔的看着眼前男人熟悉的眉眼，他似乎更加成熟了，他的面容似乎也更加的英俊了。
　　不是不知道他有着致命的吸引力，现在出名的他，贵族圈里名媛都像爬上他的床。
　　不过对于这一点却没有什么绯闻。
　　“瑶瑶……”陆嘉泽的声音充满了干涩，终于见到了自己日思夜想的人，忍住要将她拥入怀中的欲望，现在还不行，再等等就好了。
　　“有什么事吗？”陆瑶故作镇定的开口道。在学校里见到他是一点都不奇怪，本来就是他的产业，他过来视察也是正常的。
　　陆瑶不知道的是陆嘉泽故意存了私心想过来见她一面，扯了扯干涩的嘴角，“你，过得还好吗？”
　　陆瑶内心堵了一口气，“挺好的……”闷闷的回答道。
　　故意把自己弄到办公室来，本来还在纳闷在学校低调的他怎么会被校长找上，原来是他。
　　不过，就是为了叙旧吗？
　　真是讽刺呢。
　　“若是没有什么事情我先走了……”陆瑶冷漠的开口道。
　　陆嘉泽连忙站起身来，挡住陆瑶，冲动的将她抵在门上，情不自禁的吻住她，熟悉的甜美的馨香忍不住让他沉沦了，急切的想要索取更多。
　　陆瑶被他突然的举动惊讶的大脑一瞬间空白，等到她意识过来后发现自己已经被他灵活的舌头搅动着整个口腔。
　　她剧烈的挣扎起来，不断的捶打着他的胸膛，狠狠的咬住他的唇瓣，一时间两人的口腔里弥漫了浓浓的铁锈味。
　　陆嘉泽吃痛的放开她，低低的笑出声来，毛骨悚然的笑声让陆瑶颤了颤，“瑶瑶，你不过就是仗着我爱你。不过，我心甘情愿……”
　　陆瑶愤怒的开口道：“陆嘉泽，在你眼里，我就是那种你想上就能上，不想上就可以送人的女人吗？”讥讽的眼神刺痛了陆嘉泽。
　　“瑶瑶，对不起，等等我，很快你就会回到我身边的……”陆嘉泽喃喃自语道。
　　“让我抱一会，好不好……”他的声音很脆弱，可陆瑶还是决绝的推开了他的怀抱。
　　“我们已经没有关系了，陆嘉泽……”深深地看了他一眼，陆瑶愤怒的推开门走了。
　　陆嘉泽阴郁的看着陆瑶渐行渐远的背影，瑶瑶，你会是我的。眼里闪烁着狂热的光芒。
　　暗沉的眼眸抬起，看着通讯录不停的闪烁，卓原冰冷的警告响起，“陆嘉泽，没有下次！”
　　陆嘉泽冷笑一声，陆瑶会是他的，他已经掌握了大部分的权利了，很快就不用再这样了。
　　至于卓原，他的弟弟，他不介意他就在陆瑶身边，只是陆瑶不同意，那就不怪他了。

第55章 选修课的另类考试
　　时间过去很快，已经快到期末了。
　　陆瑶也要准备她的选修课考试了，与庄慕云相处的越久，她就越觉得他身上有种莫名吸引他的气质，她莫名的觉得很安心。
　　陆嘉泽没有再来找过自己，陆瑶觉得有点难过，又有些庆幸，就这样吧，这样自己才会彻底死心。
　　相反的，这一段时间卓原开始像变了一个人般，若不是他一如既往地在床上那么的凶猛，她真的有一种卓原换了个人的错觉。
　　他，渐渐的开始顾虑到自己的感受，没有再把她绑在床上，甚至也没有在床上把她操的下身都出血了。
　　其实，这有一半的原因是药剂的功效，另一半哦原因陆瑶着实猜不透，卓原突然变得好说话起来，她似乎有些不习惯。
　　就算不顺着他，他也不会爆发，而不会借着操她的名义泄愤。
　　就连在床事上，他也渐渐的变得温柔起来。
　　开始变着花样缠着她，说着羞死人的情话，陆瑶有一瞬间的错觉，那样的感觉就好像是从前的陆嘉泽。
　　是因为是兄弟吗？
　　所以在这一点上也会相似？
　　陆瑶不淡定的摇了摇头，已经陷进去一次了，就不会让自己再陷进去第二次。
　　毕竟，人不会踏进同一条河流两次。
　　“陆瑶同学，这一次的课就彻底结束了，下一周是为期一周的实践课考试，希望你能做好准备……”庄慕云的声音拉回了陆瑶的思绪，语气有些无奈，她似乎又走神了。
　　眼中闪过一丝阴郁，很快又消失不见。
　　陆瑶连忙抬起头来“嗯，老师，能透露下考试的内容吗？”
　　“这个嘛，我也不知道呢……”庄慕云笑了起来，露出洁白的牙齿，陆瑶怎么看都觉得他是故意的。
　　懊恼的垂下头，就知道一到期末老师都不给重点，“不过，我可以告诉你大概的信息……”庄慕云有些好笑的看着陆瑶纠结的模样，甚是觉得可爱。
　　陆瑶惊喜的抬头，“真的吗？”眼睛都亮了，眨巴着眼睛问道。
　　“真的，我之所以不知道，是因为我会随机抽一个剧本给你，你会彻底的将自己投入到那个虚拟的世界里，完成所有的任务。成绩是按照任务的完成率来算的……”
　　“不是很难，所以你不用担心……”庄慕云接着说道。
　　陆瑶点了点头，这样的考试方式倒是很新奇，不过，她倒是有些介意所谓的剧本，不会是av之类的吧，那样她会有所膈应的。
　　“你放心，考试内容和那些关联不大……”只是不知道有没有意外就是了。庄慕云安抚单。
　　陆瑶顿时放下心来，这样就好。
　　确定了考试时间后，陆瑶就脱离了虚拟环境。开始准备期末的复习事项，以及她预谋已久的逃跑计划。

第56章 毁三观的剧本
　　陆瑶其实是不在乎考试的结果的，但对于这种考核方式是充满了莫大的好奇心的。
　　毕竟，在这个高科技的时代，带给自己一次又一次的震惊是无法要说的。
　　“陆瑶，这次的考试将维持一周的时间，是意识虚拟情景模拟的现场考试。在考试环境里你会和正常人一般，所有的感官触觉都是存在的。情景的的时间流速是现实世界的七倍，也就是说你有四十九天的时间去完成所有考试内容……”
　　“考试时间一结束，不管你有没有完成，都会回到现实世界，评分标准是以完成任务的时间以及结果还评定的。所以，请你珍惜时间……”庄慕云耐心的讲解着规则，“还有什么问题吗？”
　　陆瑶摇摇头，“没有了，那我们开始吧，庄老师……”
　　陆瑶躺在考试专用舱，随即抽选了剧本，等待着传送。
　　而庄慕云此时就在舱外，快速的设置好程序以后，又插入了一个芯片。
　　速度快的让人都没看清是什么模样。
　　庄慕云嘴角勾起一抹兴味的笑容，很期待与你在那个世界见面，陆瑶。
　　狭长的眼眸流光溢彩，似乎有什么要夺目而出一般。
　　他的计划，也开始实施了呢。
　　陆瑶只觉得感到一片眩晕，脑海里就充满了剧本的故事线。
　　她抽了抽嘴角，这什么鬼，还注明了是网络风靡一时的纯爱小说，这样的还纯爱，那她之前看过的青春文学算个啥。
　　心平气和的整理了一下剧本，她在这个世界里是和男主相过亲的富家千金。这完完全全就是一个出来打一次酱油的路人甲啊。
　　说到男女主，简直就是扯淡啊，小时候女主在国外旅游意外帮助了男主，男主记在了心里，可女主却没有放在心上。
　　女主和家人回国后与青梅竹马男二相遇了，度过了甜甜蜜蜜，你侬我侬，柔情蜜意的五年时光，剧本里有二分之一的篇幅都在描写女主和男二的各种体位姿势，而剩下的三分之一是男女主的，还有三分之一是男女主和其他人的。
　　事情的转折出现在男二得知自己的身世以后，一心想要报仇，离开了女主。
　　却不想留在此时，女主家族遭遇危机，男二又不在心机婊男主出场，以女主留在他身边的代价，随着两人各种不可描述的体位，女主渐渐爱上了男主。
　　男二大仇得报回来后，发现女主早已移情别恋，伤心不已，于是自杀了。
　　对，你没有看错，他自杀了。
　　他还告诉了女主报仇的事情，顺便帮女主父母的仇也报了。
　　女主为此伤心不已，于是和男主貌合神离，两人以后也各玩各的了。
　　这种毁三观的剧本让陆瑶忍不住吐槽作者的无下限，可偏偏还有一群死忠粉大呼好感人。无力的扶了扶额头，不该用她的思维去看待这个世界。
　　陆瑶眼前出现了要求：帮助男二过得幸福和性福。
　　果然，对考试要求也不该那么的期待，这是真的正常的思维。

第57章 人生处处是惊喜
　　陆瑶眼珠转动了一下，有了，又没有要求那个人必须是她，如果她成功让女主和男二在一起，不就完美解决了吗？
　　陆瑶在心里很快的制定好了计划，现在正好是女主遭遇变故的时期。
　　陆瑶成功的帮助女主解决了家族危机，果然，有背景就是牛逼，据说目前自己的身份是国外某贵族一直延续下来的豪门中的豪门，就女主那边，随便砸个她的零花钱就能解决了。
　　陆瑶抽了抽嘴角，终于明白男主的牛逼了。有钱啊，能和自己相亲的，怎么可能不是没有相当的家世。
　　如今陆瑶就安心等着男二一个月后的大仇得报，然后赶紧让男二和女主结婚就好了。
　　可是陆瑶却忽略了一个事实，男主绝非善茬，而且不是让他们结婚就可以避免所有的因素。
　　而还处在『原始人』思维的陆瑶，一心只觉得只要结婚了，就不会再出什么幺蛾子。她却忘了，剧本里，就是男女主结婚了，还是各玩各的。
　　而远在另一边的男主君，此时正阴沉脸坐在书桌前，苍白的脸色布满了细密的汗珠，隐忍的神色似乎正在经历巨大的疼痛。
　　该死，没想到这个世界这么的排斥他。
　　眼里闪过一道历芒，看来计划得提前实施了。
　　“陆小姐，久等了……”陆瑶无聊的坐在客厅，她就知道，男主君会来找她秋后算账的。
　　陆瑶抬起头看着眼前的男主君，顿时惊讶的瞪大了眼睛，“庄慕云！”怎么会？
　　男人不悦的皱了皱眉，眼里闪过一丝不耐，“陆小姐莫不是认错人了吧……”
　　陆瑶顿时清醒过来，“对不起……”虽然很像，可是两个人的气质完全不同，面前的男人的气势冷冽，有一种无形的压力。
　　陆瑶不傻，有可能是考试组的老师将自己的容貌复制进去了。顿时就释怀了。
　　“家父最近似乎想让你我见一面呢，“语气温柔，却充满了丝丝寒意，“你是聪明人，应该知道我今天找你来的原因……”微眯狭长的眼眸，看着眼前故作镇定的陆瑶。
　　陆瑶有些无语，只是个npc，没必要被他吓到，“所以呢，你要报复我吗？”
　　他轻呵了一声，“当然不会，既然你抢了我的人，那你是不是该赔我一个……”他俯下身，暧昧的鼻息洒在她的脖颈处，陆瑶不安的往后退了挪了挪。
　　“怎么，不愿意？”眼眸里充满了森冷的寒意。
　　陆瑶摆摆手，“当时不是……”可她也不想把自己搭进去，现在倒有些骑虎难下了。
　　“反正我们两家也是要联姻的，那就不如把你赔给我好了……”他说的理所当然。
　　男主君，你的女主呢？你这样真的好吗？陆瑶干笑道：“这个……”
　　唇上抵了一根手指，“别拒绝我，你觉得拒绝的了吗？”
　　霸道的话语让陆瑶满脸黑线，这个人物塑造的好有违和感，顶着庄慕云的模样，截然不同的气质，想想真是恶寒。
　　人生真的处处是惊喜啊。

第58章 被男主操了
　　陆瑶瞪大了双眼，在心里愤懑不已，原以为会很简单的，没想到半路杀出来一个男主君。
　　“额，我们毕竟才第一次见面，不太好吧……”陆瑶有意的往后退了退。
　　看到他突然阴沉的面孔瞬间不敢动了，完蛋，为什么这个npc这么恐怖，也太仿真了吧。
　　“陆瑶，别挑战我的耐心，别和我玩欲擒故纵的把戏……”陆瑶满脸黑线，您千万不要脑补过度啊，我真的不是因为你啊。
　　男二君，你快回来好不好。
　　陆瑶决定还是沉默好了，说多错多。
　　“既然你不说话，那我就当做你默认好了……”他的嗓音意外的柔和起来，陆瑶忍不住抬头看着他，“那么，我们现在就去培养感情吧……”
　　陆瑶还没反应过来，就被他打横抱起，陆瑶惊讶的大叫起来，“你干什么？放开我！”
　　“既然你都这么说了，那当然是干你啊……”他的声线沙哑中带着一股情欲，陆瑶顿时有些慌了……”不行，你放开我，我爸爸知道了不会放过你的……”
　　男人不以为意的说道：“哦，你是说令父？他得知你今晚在我这里，还吩咐说你今晚可以不用回家了……”陆瑶顿时泪流满面，不带这么欺负人的。
　　他健步如飞，两人说话的空挡，陆瑶就被他带到一个空荡荡的卧室，黑白灰的色调，和他的气质很符合。在心底啧啧的叹息道，禁欲系的男人。
　　陆瑶被他摔在床上，看着他正慢吞吞的脱着衣服，心中警铃大作，快速的往床下跑，还没走到门那边，就被他逮了回去，“想跑？你觉得你跑的掉吗？”
　　他的话阴沉沉的，像是寒冰一样让她心中泛凉。
　　虽然这是假的，但她一想到自己即将被操，还是会忍不住的反感。
　　一个陆嘉泽，卓原就够了，再来一个庄慕云真的是极限了。
　　即便那只是个长得像庄慕云的npc。
　　“啊，不要！”
　　他猛然间压到她身上，浓厚的男性气息包裹着她，大掌斯拉一声，身上的连衣裙被他扯破了。
　　娇嫩的肌肤接触到冰凉的空气，开始颤抖起来。
　　“真是敏感呢……”他轻笑道。低头在她的胸前流连，陆瑶自知今天是躲不过了，无力的闭上眼睛……”乖，睁开眼，你待会可要好好看着我是怎么操你的……”他的声音太具有蛊惑性了，陆瑶不由自主的睁开眼。
　　她被他抱在怀里，双腿紧紧缠绕他的腰身，花穴口正抵着一根粗长的肉棒，不停的在穴口摩挲，湿滑的液体将硕大的龟头沾染的亮晶晶的。
　　陆瑶低下头看过去，狰狞的肉棒正一寸寸的填满她的体内，紧窄的花穴逐渐被填满，“啊…好胀…不要再进去了……”还有一截棒身露在外面，陆瑶已经感觉他顶到底了。
　　“乖，你可以的，把它全都吃下去，我会让你舒服的……”暧昧的嗓音缱绻而沙哑，陆瑶忍不住咬住嘴唇，她能感觉到炽热的棒身似乎要把她融化一般。
　　他用力一挺，将剩下的一截肉棒也尽数插入紧窄湿润的花穴，不由自主的呻吟出声，“赶紧，真爽……”
　　陆瑶双手紧紧攀住他宽厚的肩膀，指甲深陷进皮肉里，他闷哼一声，“看来对你还是太温柔了……”说完，便大力挺动起来，液体飞溅，肉棒每一次都深深的捅入到子宫里面，陆瑶被他顶的双眼都失去了焦距。
　　汗湿的秀发贴在潮红的小脸上，诱惑的想让人犯罪下去。
　　男人似乎想发了狠似的要把她操的尖叫连连，粗糙的舌苔含住她的耳垂，空闲的手掌也不住的在她胸前的两块乳肉揉捏开来。
　　大波的快感让两人都快要失去理智。
　　“太深了，不要啊……”陆瑶求饶到，花穴被撑的满满涨涨的，噗嗤噗嗤的水声充斥着整个房间……”又口是心非了，明明吸的那么紧，还不要。我看，你是想我更用力一点吧……”他的语气充满了恶劣。陆瑶忍不住哆嗦一下，颤抖着身体，一股热热的阴精喷洒在龟头上，他闷哼一声，用力一挺，将灼热的精液洒在了她的身体深处。
　　熟悉的疯狂的快感让陆瑶战栗起来，身下的花穴绞紧，逐渐硬挺的肉棒被她绞的又疼又爽……”你是要夹断我吗？”隐忍的语气响起。
　　陆瑶失神的看着他，他拉过她的小手，放到她微微隆起的小肚子上，可以感受到那根坚硬的肉棒，“你看，小肚子都隆起来了，除了我的肉棒还有精液，是不是很舒服……”
　　陆瑶扭了扭身子，体内的灼热更加坚硬了，“你出去，不要做了好不好……”泫然欲泣的表情让他的眼睛发红。
　　“宝贝，你看我还这么硬，你舍得吗？”
　　说完，便将陆瑶压在床上，继续大力的抽插起来，精液被溢出来，两人的下体充满了黏腻的白色泡沫，两颗沉甸甸的卵蛋也将阴户撞得发红，又凶又狠的抽插让陆瑶高潮了两次，他还是没射，“不要…啊啊…我受不了了……”失神的双眼没有了焦距，身体里的快感让她大脑空白一片。
　　等到他终于再一次的释放出来的时候，陆瑶又被刺激的浑身忍不住的颤抖。
　　自从被卓原弄了那种药后，每次被内射的时候，都会被刺激的快感爆发，双腿抽搐，浑身无力的瘫软着。
　　吃了两次，他还没有尽兴，嘴角的笑容越来越大，宝贝，夜还很长呢。

第59章 这就结束了？
　　在未来的一周里，陆瑶被男主君压在床上做了一整个星期，若不是心里想着男二君要回归的剧情，陆瑶也不会以死相逼要回去。
　　一脸餍足的某人还是好心的放过了她，他当然知道她的任务。
　　毕竟这个任务就是他颁布的，他早就猜到了陆瑶会以这种方式来攻略，所以才会把她给绑过来。
　　她的味道，确实很美味，看来就连自己也沦陷了呢。
　　庄慕云嘴角勾起一抹冷冷的笑容，有了弱点真**
　　回。
　　陆瑶一脸懵逼，她好像没做什么事情吧……”三…二…一…玩家自动放弃，届时在时间截止前回到现实世界……”
　　陆瑶一脸懵逼中，她什么还没说呢。这就替她决定了，要不要这么坑爹。她不论怎么呼唤系统，可怎么都无法得到回应。
　　陆瑶死心了，看来是只能等到时间截止之前了。
　　算一下日子，还有一个月的时间。
　　一想到还有一个月的时间要待在这个世界，还要面对阴晴不定的男主君。
　　果不其然，男主君又找上门来了。
　　陆瑶不知道的是，她在这个世界所经历的一切，不过是庄慕云设计好的，为的只是为了吃掉她。
　　她还傻乎乎的以为这只是一个虚拟的世界。
　　真是单纯的可爱。
　　“宝贝，冷落了我这么多天，是不是该补偿补偿我了……”暧昧的将陆瑶揽在怀里，周身凌厉的气势让陆瑶忍不住缩了缩肩膀。
　　“宝贝，你怕我？难道，是因为我太热情了吗？”
　　他幽幽的叹了口气“我只是太喜欢在你身体里面了，毕竟你也是很舍不得我出去呢，不然怎么会咬的那么紧……”他的嗓音充斥了甜蜜的暧昧，陆瑶听的有些面红耳赤。
　　他现在的模样就好像是求偶的禽兽，不容许她一丝一毫的拒绝。
　　“不…我还没休息好……”其实她早就好了，只是变相的拒绝。
　　“哦？那不如让我检查检查，要是你敢骗我，我不介意你未来的一个月都下不了床……”陆瑶顿时白了脸色，“别，别在这里……”
　　“好，听你的，我们回家再做……”他的嗓音说不出的愉悦，确实，在车里要她有点施展不来来，还是把她压在床上操比较爽。
　　虽然，也很想和她试试车震呢。
　　陆瑶欲哭无泪，一回家还不是穿帮的节奏，可是他根本不给她任何逃离的机会，一回到家就被他猴急的抵在门上猛亲，不一会就被他扒光了。
　　修长的手指没入逐渐湿润的花穴，语气冷冽“宝贝，你骗我……”
　　陆瑶颤了颤，手指紧紧抓住他的手臂，“呜呜…我错了……”他抬起她的一条腿，用力挺入她的身体深处。
　　“啊…太刺激了…不要……”美丽的眼眶似乎有晶莹的泪水流出。
　　“本来想今天就做几次的，既然宝贝骗我，那我也就没有必要迁就你了……”他就像是撒旦一般，将她心中所有的希望尽数绞碎，她知道，未来的一个月她都没有办法休息了。
　　急切的动作像是未经人事的毛头小子，一下一下把她顶的娇喘不已，“啊…慢一点，好不好…啊……”
　　“不要，我比较喜欢快一点，看着你为我沉沦的样子，真美……”他的话语让她忍不住缩紧了下身。
　　求饶未果的陆瑶一路被他从客厅操到卧室，整整一个月的时间，她尝试了剧情里所有的体位，所有的地点，男主君这个变态还美名其曰说要带她享受一下野战的快感。
　　等陆瑶终于脱离了这个世界，看到温柔的庄慕云，一阵恍惚，那只是假的，摇摇头，不自然的和庄慕云道了别，就离开了。
　　现在，她有更重要的事情，那就是计划她的逃跑。

第60章 逃跑被抓
　　考完试的陆瑶就被卓原逮到了实验室，虚浮的脚步来不及跟上他的步伐，在虚拟世界里的整整一个月，她都被男主这样那样的，她实在是没有什么体力应付卓原了。
　　“宝宝，你真不专心……”卓原一口含住她胸前的红梅，细细的啃咬着。
　　陆瑶难耐的扭了扭身体，刚刚已经被他操了三次了，花穴里的热热的，他的肉棒射完精后还是坚硬如铁，小腹涨涨的，都是他的精液。
　　“真的不要了…我好累……”陆瑶有气无力的说道，眼皮沉重的耷拉下来，她只想好好睡一觉。
　　卓原眼里闪过一丝心疼，“宝宝，最后一次，好不好……”可是没有等到身下的人的回应，他就听到一阵均匀的呼吸声。看来，她是真的累了。
　　肉棒抽离她的体内，看着依旧灼热坚挺的欲望，卓原抓住她的小手不断的上下撸动着，“啊…宝宝…再快一点…啊……”，卓原的眼里满是情欲，脸涨的通红，终于在十分钟以后，将浓白的液体射到了陆瑶的小腹处。
　　起身将陆瑶抱到浴室，耐心的为她清理干净身体，宝宝，这一次就先放过你，等下次你一定好好补偿我！
　　爱怜的吻了吻她的唇角，心满意足的抱着她沉沉的睡去。
　　今天就不让你回宿舍了。
　　陆瑶昨晚睡过去就断片了，不知道卓原突然的温情，若是知道，她一定会惊讶的以为卓原会不会被另一个人取代了。
　　回到宿舍后，舍友们都在分享自己的考试经验，基本都是大同小异，她们都是等到时间截止才回来的。
　　按照他们的话来说，有美男不睡，是真的傻。
　　陆瑶默默的不说话，她还是和她们不同。
　　陆瑶查询到，这个世界已经高度发达到可以移民星球了，自己想了想，不管逃到哪个国家被找到的几率还是很大的，那倒不如离开这个星球。
　　而她想去的那个星球，格鲁星和她以前待的世界很相似，不像这里那么的性开放。
　　陆瑶打定了主意要去那里，虽然那个星球治安不是很好，但至少去那里没有什么门槛。对于她一个没有身份的人，选择那里是最好不过的。
　　她已经在黑市买好了船票，就等着三天后能够离开。日期越来越近，陆瑶就越来越兴奋。终于可以离开这个鬼地方了，离开他们两个禽兽了。
　　陆瑶不知道的是，其实还有一个禽兽。
　　其实，在陆瑶买好船票的时候，三只禽兽就已经知道了。
　　陆嘉泽从陆瑶离开后，就在她身边安插了监视她的人，她的一举一动了如指掌，更别说与她朝夕相处的卓原和庄慕云了。
　　陆嘉泽冷凝的眼眸泛着寒光，“瑶瑶，既然你是这样的选择，那么你回到我身边的日子要提前了……”手指转动着黑色的钢笔，漫不经心的眼神却发出骇人的光芒。
　　卓原此刻的心情也不好，低头满眼复杂的看着被他操晕过去的陆瑶，“宝宝真是不乖，居然想过要离开它，既然这样，他不介意以后都把她囚禁起来……”
　　不过，三天后，你要是真的敢登上那座船，我不介意和陆嘉泽好好惩罚你。
　　卓原前两天就接到了陆嘉泽的视讯，他很诚恳的和自己探讨了陆瑶的归属问题，若不是陆瑶想逃跑，两人也不会形成统一战线。
　　虽然以后要和对方分享陆瑶，但是卓原为了能彻底圈住陆瑶，还是答应了。
　　宝宝，千万不要让我失望，不然，三天后等待你的可是他和陆嘉泽无穷无尽的怒火哦。
　　至于庄慕云，他是喜闻乐见陆瑶离开能对那两个人造成打击的，可是在他计划报复他们的过程中，却不小心爱上了陆瑶。
　　若不是自己有意放出陆瑶要离开的消息，那两个傻瓜还真的以为自己的消息网有多灵通呢。
　　庄慕云嗤笑一声，“宝贝，你的出现，是彻彻底底让我们四个人绑到了一起……”不过，没关系呢，反正，这辈子你是注定离不开我了，不对，是他们三个。
　　三天后，陆瑶还是让他们失望了。
　　自以为乔装的很好的陆瑶，从一离开校园就被人跟踪了。
　　傻乎乎的完全没有察觉，一直到她在船上被抓住，才彻底意识到，完蛋了。

第61章 3p进行时
　　熟悉卧室和她离开前一样，所有的摆设都未动过，一想到自己曾经和陆嘉泽度过的夜晚，陆瑶忍不住闭上了眼睛。
　　从被抓住那一刻起，她就知道完了。
　　她居然天真的以为自己能逃开他们的身边。
　　看着他们两人一起一起出现的时候，陆瑶的心瞬间揪紧了，她最害怕的事情还是出现了。
　　双手被柔软的绒布绑在床头，全身光裸的躺在床上，浴室里传来的哗啦啦的水声，陆瑶觉得每一分每一秒都是煎熬。
　　想起刚刚陆嘉泽和卓原的眼神，凶狠地想要把她整个人都撕碎了吃下去，陆瑶就一阵后怕。
　　“咔嗒……”一声，浴室门推开了，首先出来的是卓原，被水淋湿的墨发耷拉着，水珠顺着发丝滑下来，性感的胸肌，以及下身发肿的狰狞的欲望，陆瑶忍不住白了脸。
　　“卓原，你放过我吧，求求你了……”带着哭腔喊到，苍白的小脸毫无血色，一路上她都没敢说话，可看到现在的场景，她真的不敢想象等陆嘉泽出来后，她面对的会是什么。
　　“宝宝，既然做了，你就应该想到惹怒我们的后果不是吗？”卓原冷冷一笑，你还是让我失望了……”乖乖张开腿，要是弄痛了你，我可不会停下来的……”他的嗓音压抑着怒火。
　　陆瑶后怕的将禁闭的双腿分开，小心翼翼的看着他，“我真的错了……”小脸满是惊惧和一丝丝微弱的讨好。
　　“就算知道错了，也晚了……”卓原冷哼一声，将她的身子翻转过来，让她跪趴在自己面前，然后从身后进入了她。
　　粗长的肉棒长驱直入，将窄嫩的花穴尽数填满。
　　“啊，好深……”陆瑶皱着小脸喘着气，双手被绑住，只能用手肘支撑身体的重量。
　　轻咬着下唇瓣，低头看过去，小腹处鲜明的可以看到肉棒的形状。
　　“洗好了……”卓原懒懒的看着走过来的陆嘉泽，他黑沉沉的眼眸里冷冰冰的没有一丝温度，“为什么要跑？”
　　陆瑶纠结着脸色，不知道该如何作答……”就因为你以为我把你送给了卓原？”有些讽刺的语调让陆瑶心凉了凉，所以他没有一丝愧疚？反而认为理所当然。
　　“就因为我害怕失去你，如果我这么做，到时候我无法再护着你，瑶瑶，你在这个世界除了沦为贵族的玩物和生育工具，真的没有什么价值了……”他的话冷冰冰的，一字一句敲击在她的心头，“为什么，就不相信我呢？”
　　掐住她的下巴，强迫她与他对视。
　　“瑶瑶，哥哥真的很失望……”陆嘉泽坐到陆瑶前面，双腿叉开，那一根挺翘的肉棒正抵在陆瑶嘴边，“含住它……”陆嘉泽不容置喙的表情让陆瑶不敢不从，小心的张开嘴。
　　硕大的龟头将她的口腔塞的满满的，卓原就在这时快速的耸动起来，狠狠的抽插着。
　　小脸浮现出痛苦的表情，不由自主的吐出嘴里的肉棒，“不…慢一点…啊……”，娇吟出声让两个男人都血脉喷张，陆嘉泽曲起膝盖，将肉棒捅到她嫣红的唇瓣里，便红着速的抽插起来。
　　从远处望过去，中间的少女正跪趴在床上，一根粗壮的吓人的肉棒正在她白嫩的臀间快速的进进出出，被迫仰着头，嘴里不断吞咽着一根粗壮的肉棒，嘴角不断有银丝滑落，沾湿了身下的床单。
　　不知道持续了多久，小腹处酸软不已，口腔也快失去知觉，卓原和陆嘉泽才释放出来，滚烫的精液将她烫的一阵哆嗦，喉间被呛的干呕，“吞下去……”陆嘉泽命令般的语气让陆瑶委屈的直掉眼泪。
　　双手被解开，看着陆瑶红红的眼眶，陆嘉泽有过一瞬间的心疼，陆瑶一被解开就无力的趴在陆嘉泽的小腹处，大口的喘着气。
　　卓原眯起眼睛，看着瘫软在陆嘉泽怀里的陆瑶，心头蹿起一股无名火，埋在花穴里的肉棒又快速的抽插起来，把陆瑶顶的尖叫不已。
　　胸前白嫩的双乳也在不停的蹭着陆嘉泽腿心不断膨胀的欲望。
　　“慢一点，啊…太快了…啊……”陆瑶无力的呻吟，布满红潮的小脸又是痛苦又是隐忍。
　　陆嘉泽心疼的将陆瑶圈外怀里，轻抚着她光滑的背脊，“卓原，你温柔点。别把她操坏了……”
　　卓原不以为意的说道：“不会的，只要有我的精液滋润，她就不会被操坏……”

第62章 3p完成时
　　陆嘉泽审视的微眯着眼眸问道：“你什么意思？”
　　卓原一边用力挺懂着下身，一边回道：“就是让她吸收了一种药，加入了我的基因序列，只要是我们的精液她可以不断的提升体能。不过，接受到我们精液的时候，她身体的敏感度是加倍的……”卓原讪讪地说道，其实这是他的私心，每一次射完精她的小穴死死的绞住他，那种快感他可舍不得放弃。
　　“有副作用吗？”陆嘉泽皱着眉问道。
　　“这倒没有，不过她以后是离不开我们了，她以后会越来越渴望我们不断的贯穿她的……”卓原开始兴奋起来，却听到陆嘉泽冷冷的声音，包含着浓浓的怒气，“混账，你知道你在做什么吗……”
　　卓原不悦的眯起眼睛，“你这么做只会把她推的更远，你难道不知道吗？”
　　陆嘉泽说完心疼的把陆瑶圈外怀里，语气充满了呵护的轻柔“瑶瑶不怕，哥哥以后会保护好你……”爱怜的吻住了她的额头。
　　卓原冷冷的看着眼前柔情蜜意的两个人，下身撞击的速度越加的用力，陆瑶双手无力的环在陆嘉泽腰间，无力的承受着身后的人狂风暴雨的插干。
　　“啊，好烫…啊……”双目失神的承受着疯狂的快感，贴在脸颊的发丝也湿的透透的，一副被蹂躏的模样让在场的男人都欲火焚身。
　　“瑶瑶乖，让哥哥进去好不好……”陆嘉泽虽然这么问着，却已经把陆瑶抱坐在自己身上，肉棒横冲直入，层层褶皱的媚肉瞬间将他包裹起来。
　　“瑶瑶，你真的好紧，就算被操了这么久，还是这么紧……”陆嘉泽的眼里闪过兴奋的光芒。下身开始不顾一切的挺动起来。
　　陆瑶双手抱住陆嘉泽的脖颈，“哥哥，慢一点…啊…瑶瑶会被操坏的……”陆瑶仰着小脸看着沉浸在情欲里的男人。
　　陆嘉泽放慢了动作，开始缓慢的抽插，“瑶瑶，哥哥好爱你……”他的眼眸里盛满了浓浓的爱意，仿佛全世界只有一个她，才能得到他所有的宠爱。
　　“瑶瑶，要是不舒服，告诉哥哥……”卓原阴沉沉的看着眼前腻歪的两个人，虽然是陆嘉泽单方面的，他还是心里不爽。
　　跪在陆瑶身后，粗糙的舌苔在她光滑的背脊流连。
　　烙下一枚又一枚鲜红的痕迹。
　　“宝宝，我也很爱你……”软糯沙哑的嗓音让陆瑶心头一震，刚刚还凶狠的要操死自己的男人居然会这么温柔，陆瑶紧张的缩了缩花穴。
　　陆嘉泽不由得到抽一口凉气“嘶，瑶瑶，放松，哥哥差点被你夹断了……”感觉到陆瑶彻底放松下来，陆嘉泽已经红着眸子，抓住陆瑶的纤腰快速插干起来。
　　他的动作居然比刚刚的卓原还要猛烈几分。
　　卓原不由嗤笑一声，似乎在鄙视刚刚陆嘉泽的假意温柔。
　　“啊…哥哥…太快了…瑶瑶…受不了了……”绝美的小脸满是痛苦纠结的神色，细密的汗珠让她的整个脸颊都显得光滑无比，小腹处的酸软像抽筋一般，他硕大的肉棒还像打桩机一般，狠狠地捣弄她的花穴深处。
　　“瑶瑶乖，你可以的，哥哥好久没操你了，让哥哥好好操你一回好不好……”说罢，便封住她的唇，吞没了她所有的呜咽声。
　　这一晚上，陆嘉泽和卓原像疯了一样，不断的索取她身上的每一寸美好。
　　直到她彻底的体力不支晕厥过去，才恋恋不舍的放开了她。
　　肉棒还插在她的体内，他舍不得离开她的身体，陆嘉泽抱着她倒头睡去。
　　瑶瑶，以后，你再也不会离开我们了。

第63章 庄慕云的横插一脚
　　第二天陆嘉泽和卓原醒过来的时候，看到怀里的陆瑶脸颊红彤彤的，小脸满是潮红，嘴里不断呢喃着：“我要……”陆嘉泽摸着她滚烫的脸颊，心疼的不能自已，他暗骂昨晚的自己过于禽兽，心疼的呼唤着陆瑶，“瑶瑶，你怎么了，你不要吓哥哥……”
　　陆瑶就像是梦魇一般，怎么也醒不过来。
　　抬头看着脸色同样凝重的卓原，“到底怎么回事？你是不是对她又用了什么该死的药……”陆嘉泽有些气急败坏，语气里满是质问。
　　卓原紧握着双拳，如果他没有猜错的话，“哥，除了我们有血缘关系，你知道母亲另外还有孩子吗？”
　　陆嘉泽微眯着眼，“你是说…难道？”
　　卓原点了点头，“对，你想的没错，有人碰了她，而那个人说不定就是我们的兄弟。所以，现在能帮助宝宝的就只有他了……”
　　卓原懊恼的低下了头，他不应该的，不应该对她乱用药的。
　　陆嘉泽的眼里快冒出火来，“卓原，你这样对得起她吗？就算你用这种低劣的手法把她拴在身边，你这样永远都得不到她的心……”
　　卓原苦涩一笑，刚想说什么，就听到了门铃声。两人俱是神色一凛，打开门就看到性爱大学的老师——庄慕云。
　　“庄先生有何贵干？”陆嘉泽皱着眉开口。
　　庄慕云也不恼，“我是来找我的宝贝的……”陆嘉泽神色一变，刚想发作，就听到他缓缓开口，“你应该知道，现在只有我能救她……”
　　卓原冷冷的开口，“你是谁？”
　　庄慕云漫不经心的开口道：“从血缘关系上来讲，你们应该要叫我一声大哥……”一句话，在场的两个人都变了脸色，“她在哪里？”
　　庄慕云旁若无人的往卧室走去。
　　陆嘉泽拦住他，庄慕云挑眉看着他说：“你确定要让她继续难受下去？”
　　一句话击溃了陆嘉泽所有的防线，“二楼右手边第一间……”说完，就让开了。
　　庄慕云打开房门，看到陆瑶躺在床上，脸颊潮红，额头上布满了细密的汗珠，嘴里不断的呢喃着：“不要，我要……”心里顿时一紧，快速脱去身上的衣物，“宝贝，不怕，我来帮你了……”爱怜的吻住陆瑶的唇角，下身用力一挺，湿润的花穴还残留着那两个人的精液，紧致的触感让他黝黑的眼眸浮上欲色。
　　“哦，宝贝，好紧……”下身用力的耸动着，硕大的龟头没一下都重重撞击着宫口，每一次碰撞，那里都好像有无数的小口吮吸的他头皮发麻。
　　不停的抽插着，红肿的穴口满是白色的泡沫，媚肉抽翻出来，“啊…不要了…太快了…啊……”陆瑶疯狂的摇头，昨晚一整夜被操的晕厥过去，现在又要被动的承受他们的操弄。
　　庄慕云低喘着气，“宝贝，我爱你……”说完，便用力一挺，马眼一松，浓浊滚烫的白液尽数将子宫灌满。
　　陆瑶浑身抽搐着，昏沉沉的脑袋也逐渐清明起来，看到浮在自己身上的庄慕云，顿时尖叫起来。

第64章 前程往事
　　听到陆瑶的尖叫声，门外的两人心里一紧，就看到陆瑶苍白着脸……”瑶瑶乖，不怕……”陆嘉泽连忙轻声安慰道。
　　陆瑶颤抖着身子，想推开身上的庄慕云，“你放开我！”
　　庄慕云沉着脸拒绝，“你现在还没吸收好，如果不想我再射一次，你大可以让我出去……”
　　陆瑶顿时失了血色，颤抖着嘴唇问道：“什么意思？”
　　卓原愧疚的说道：“对不起宝宝，是那个药的问题……”看着陆瑶依旧迷茫的脸色，庄慕云耐心的补充道：“我和他们是同母异父的兄弟，因此，那个药对我也有作用……”
　　“可是，怎么会？”陆瑶颤抖着嘴唇，“难道？”那不是考试吗？
　　“对不起，宝贝，我只是爱上你了，所以才通过那种方式得到你，那一个月我很快乐……”庄慕云的声音温柔的可怕，如果不是陆瑶苍白着脸，这样温馨的场面一定会让人羡慕不已。
　　“那不是虚拟的吗？”
　　庄慕云摇摇头，“宝贝，对不起，我真的很爱你……”陆瑶沉默的别开脸，默默的流泪，所以就因为那个药，以后自己的身体都离不开这三个男人了吗？
　　陆嘉泽听完庄慕云所说的话，眼里闪过一丝暗光，不愧是有着相同的血脉，足够卑鄙。他们三个人都一样，为了想要得到她倒是不择手段。
　　心疼的吻去陆瑶眼角的泪珠，“宝贝，别哭好不好，给我们一个机会，让我们好好爱你好不好。我保证，就我们三个，不会再有其他人了……”
　　陆瑶依旧不为所动，“宝宝，我要解释……”卓原急切的开口道。看着陆瑶的眼里有一丝松动，三个人顿时眼前一亮。
　　庄慕云慢慢抽离陆瑶的身体，将她小心意意的抱在怀里……”宝宝，其实陆嘉泽当初是迫不得已把你让给我的，我当时威胁他，若是你不和我走，我就对付他，让他没有能力再拥有你。他害怕失去你，害怕我以后厌倦了你会把你送给那群所谓的贵族玩弄，所以他才忍痛答应我的……”
　　“自从你离开他后，他整夜整夜的都睡不好，而且在我身边安插了很多眼线，就为了得到你的近况。所以，你不要再怪他了好不好？”
　　卓原的表情很是纠结，“我承认我刚开始对你真的很混账，还把你绑在床头，我真的错了。宝宝，给我一次赎罪的机会好不好……”祈求的语气让陆瑶微微动容。
　　“宝贝，我来坦白好了。我一开始接近他们是有目的的，我的母亲，也是她们的母亲，她曾经很爱我的父亲，却逃脱不了被贵族抓去生育后代的命运。我的父亲最终却郁郁而终，而母亲她后来又有了两个孩子，一个是陆嘉泽，还有一个是卓原……”
　　庄慕云的表情很平静，“我是恨他们的，他们间接的抢走了我的母亲，害死了我的父亲。所以在卓原八岁那年经历的那件事，我并没有去帮他，而是冷眼旁观。看着他们俩分隔，卓原与陆嘉泽的感情也破裂了，我的心里有一种复仇的快感。所以，当我得知他们都很在乎你的时候，我接近了你……”
　　庄慕云不顾旁边两个男人充满压抑的气息，“我说这么多，只是想毫无保留的都告诉你，这样未来的时候，你就不会因为知道这些而离开我……”他顿了顿，“后来的事情你也知道了，我爱上了你。故意用那种方式占有了你，虽然我很卑鄙，或许你会恨我，可是我不后悔，如果失去你，那我宁愿生不如死……”
　　陆瑶心里满是煎熬，她那么有魅力吗？让这三个男人用这种方式逼自己留在他们身边。
　　“对了，卓原，当年的事情不怪陆嘉泽，要怪就怪你那个好父亲。至于真相其实你已经知道了吧，陆嘉泽没有对不起你……”庄慕云淡淡的开口道。
　　卓原脸上闪过一丝纠结，他当然知道，当时他只不过是想以这个借口带走陆瑶。他闷闷的开口道：“对不起，哥，我错怪你了……”
　　“宝宝，都是我的错，我不该对你乱用药的，你原谅我好不好？以后你说什么我都答应你好不好？”卓原眨巴着眼睛，可怜兮兮的说道。
　　陆瑶顿时觉得莫名的有喜感。
　　看着陆瑶温和的面容，三个人心头一松，只要她能原谅他们就好。

第65章 失去她
　　那一天下午，陆嘉泽，卓原和庄慕云絮絮叨叨的和她解释了许久，又是道歉又是装可怜的，想要求得她的原谅。
　　陆瑶说不动容都是假的，可是心里却有道坎，怎么也过不去。
　　她没有恋爱经验，也没有同时和三个男人在一起过，她对于目前的状况感到了迷茫。
　　这几天他们三个处处迁就她，她不愿意的事情，都不会强迫她去做，她也不想出门，不想看到那些辣眼睛的限制级场面，索性就闷在家里。
　　陆瑶以为日子会一天天这样过下去的，却没想到突然到来的一件事情彻底压垮了她所有的坚持。
　　卓原给她注入的药剂，用了整整一周的时间让她吸收进去，就算是以他现在的能力，也不能研制出解药来，而唯一的解药就是他们三个。
　　陆瑶发作的时候，卓原正把她抱在怀里，给她讲他小时候看过的故事书，陆瑶听的很认真，卓原还在心底感叹这一刻的美好，就发现陆瑶小脸通红，眼神迷离，他顿时明白了，他当初就不该还没有实验一下就用在陆瑶身上，为什么会那么心急。
　　卓原眼里充满了浓浓的心疼，快速进入陆瑶的身体，狠狠的占有她。
　　那一个下午，陆瑶被他们三个轮流操弄着，一根肉棒抽离，就会有另一根肉棒填满她，小腹里灌满了他们的精液，陆瑶哑着嗓子说不要了，可他们三个操红了眼一般，嘴里却说着，“瑶瑶，乖，听话，哥哥是为了你的身体……”
　　“宝宝，你要的，你要我的精液……”
　　“宝贝，不会有事的，我们会很温柔的……”
　　陆瑶在心底讽刺一笑，她明明早就好了，他们只不过是借着这个名义狠狠的操她而已，如果真的爱她，又怎么不会尊重她的意愿。
　　原来，在他们眼里，自己不就是想操就操的泄欲的工具吗？
　　月光的余晖洒进室内，陆瑶沉默的看着躺在床上熟睡的三个男人，苍凉的笑着，她真的太累了，她好想离开。
　　所以，再见了，哥哥。
　　再见了，卓原。
　　再见了，庄老师。
　　看着窗台下的来来往往的车辆，如果，她就这么跳下去，她还能回到家吗？
　　心里似乎被蛊惑了一般，慢慢往前走去，纵身一跃，身体极速下降，回眸却看到了陆嘉泽悲痛欲绝急切的神色。
　　“瑶瑶，不……”陆嘉泽连忙拿出飞行器，快速纵身一跃，身形一闪，捞住昏迷过去的陆瑶，他们还在极速的下降，陆嘉泽快速的按了一下按钮，身形一闪，很快出现在原来的卧室里，苍白着一张脸看着同样苍白着脸色的卓原和庄慕云，将陆瑶放在床上，毫无生气的陆瑶昏迷不醒。
　　庄慕云上前看了一下，脸色一变，她刚刚应该是大脑极剧缺氧，可能再也醒不过来了。
　　嘴唇微微颤抖着，今天下午他们确实太过分了，所以才会让她绝望了吧，心里自责不已。
　　卓原和陆嘉泽脸色一白，“你一定有办法的，大哥……”慌忙的说道。

第66章 还是有办法的
　　庄慕云沉吟了片刻，“确实是有办法，不过……”
　　“不过什么？”陆嘉泽急切的开口道，要是瑶瑶一辈子都醒不过来，他一定不会原谅他自己。
　　“是啊，你快说啊……” 同样悲痛的卓原慌忙的开口道，此时的他们异常的脆弱。
　　“我当初就是让宝贝去了另一个我设计的世界里，才得到她的。她现在是有意识，可她的精神却不太好，如果我们强行唤醒她，只会适得其反……”庄慕云脸色紧绷着，这个方法他从前没试过，不知道失败了会怎样，“我们可以让她的意识到一个虚拟的世界里，然后以此来唤醒她……”
　　“只是，我目前研究的这个还在实验阶段，所以，我担心会不会有什么问题……”
　　陆嘉泽皱了皱眉，“既然这样，那我们分批实验好了，如果成功的话，那我们就可以进行下一步……”
　　“在她的精神世界里，我们可能都会失去记忆……”庄慕云纠结了许久，还是说出了心中的顾虑。
　　闻言，顿时陆嘉泽和卓原脸色都变了，先反应过来的是卓原，“我不管，就算我失去记忆，我依旧会爱上宝宝的……”
　　卓原坚定的表情感染了他们两个人，相视一笑，这个时候反倒不自信了，“那我们就这么做吧……”
　　“如果这种方法可行，我是不是可以让宝宝原谅我了？”
　　卓原眼前一亮，失去记忆的宝宝如果死心塌地的爱上他的话，那么以前的一切是不是就可以抵消了。
　　卓原似乎有点兴奋，闻言另外的两个男人似乎也有了些期待。
　　“那么，我们可以指定一个计划，瑶瑶失忆了，我们可不可以设定程序让她去完成一些任务，故意诱哄她回到原来的世界呢？”
　　陆嘉泽沉稳的分析道。
　　庄慕云赞赏的看了她一眼，“这个可以的。现在我回去完善一下这个项目，你们等我的消息。我会在这两天处理好的，好好照顾她……”
　　“陆嘉泽，你先来，没有意见吧……”陆嘉泽神色一怔，“当然没意见……”他很期待，他和瑶瑶的第二次相爱，这一次他再也不会让她流一滴泪。
　　两个人都同意陆嘉泽试水是有原因的，陆瑶第一个爱上的人就是她，他在陆瑶心里有着不可磨灭的地位。
　　他先去攻克陆瑶，成功几率还是很大的。
　　这一次，他们绝对不会再失去陆瑶了。

第67章 盛楠的故事之精神病院淫乱史
　　被陆瑶怂恿的选修课，盛楠还是挺满意的。经过一学期的课程，盛楠产生了浓厚的兴趣，虽然是一对一的教学模式，但内容还是很吸引人的。
　　她的期末考试抽选的是一个np文本。
　　女主从小患有精神疾病，到家里人还是很宠爱的。
　　但是在她成年后，爸爸领回家一个小她一岁的私生女。
　　而她母亲的势利早已经被掏空了。
　　4狠心的父亲，就把她送到了精神病院。
　　可她不知道的是，精神病院里有两个男人，一个和她相同，迫于家族被送过来的，还有一个就是故意隐藏在这里的。
　　盛楠的任务就是采取他们两个足够的精液，从而完成任务。
　　简直天时地利人和，要不要这么简单。这么光明正大的嫖美男，简直不要太爽。
　　盛楠躺在病床上，惬意的啃着苹果，昨天和男主和男二顺利相遇了，在他们那里也顺带刷了一下好感度。今天，估计可以直接去扑倒他们了吧。
　　“你也是来当蘑菇的吗？”看着眼前的男二呆萌呆萌的看着她，盛楠扯了扯嘴角，当然不是，我是来攻略你的。
　　“你想吃蘑菇吗？”
　　盛楠眼睛一亮，我想吃你。
　　她僵着脸摇了摇头。
　　男二君失落的垂着头，盛楠被他单纯无辜的小模样撩到了。
　　却忽略了男二君眼里一闪而逝狡黠的光芒。
　　“我给你吃好不好，他们很多人都互相吃的，还有白白的奶酪……”男二君一脸的祈求看着盛楠，盛楠被他看的有些心软。
　　她点了点头，就在下一瞬间被他扑倒了。
　　被撞的眼冒金星的躺在地上，眼睛一睁就看到了一根狰狞的肉棒抵在自己唇边，“大蘑菇，吃……”男二君的嗓音有些兴奋。
　　盛楠眼抽了抽，所以，这是蘑菇？
　　满脸黑线的含住硕大的龟头，意外的没有腥臊的味道，反而是很清爽的麝香气息，龟头大的塞满了她的整个口腔。
　　“哦，真的好舒服……”男二君的嗓音充满了兴奋。
　　眼睛似乎有些发红，“给你吃白白的…啊……”浓稠的白色的精液充斥着她的口腔，她其实是不喜欢口交的，可是意外的，他的精液的味道很好吃。
　　果然，虚拟世界里的男人都是极品。将他的精华尽数吞咽下去后，男二君一脸享受的扒掉她的裤子，“你吃了我的，那我也要吃你的……”
　　“咦，为什么你没有？”像是好奇宝宝扭过头看着盛楠，她抽了抽嘴角，这个白痴，就算是精神有问题也不带这么傻的。
　　“你起开……”盛楠的嗓音很沙哑，像是随意哼唧的声音。
　　“啊……”他居然一口含住了她那里，盛楠只觉得一阵酥麻的电流席卷全身，“咦，有个小洞洞，好甜……”，男二君一边舔一边感叹着，盛楠被他舌头的动作刺激的一阵抽搐，很快就高潮了，透明的粘液射了男二君一脸，看着他呆呆傻傻的模样，盛楠有些无语，她还是先去攻略男主君吧。
　　就在盛楠走开的时候，男二君的眼里闪过一丝兴味的光芒，而远处的男主也勾起了一抹玩味的笑容。

第68章 被半夜爬上床的男主君操
　　盛楠临睡前计划好明天去上了男二，反正男二呆呆傻傻的，好操控，至于男主，先慢慢勾引再说。
　　反正剧本里的男主喜欢的是大波妹子，而自己又恰好属于这一款。
　　盛楠睡得迷迷糊糊的感觉有人正压在自己身上，粗糙的舌头在她胸前游移，裸露在空气的肌肤感觉到一丝丝凉意，她蓦地睁开眼睛，才发现自己正全裸着躺在床上，而此时此刻正压在她身上的居然是男主君。
　　盛楠心里闪过一丝窃喜，所以这是天助我也？
　　娇羞的看着他，“帅哥，想要人家也不用半夜爬床呀……”暧昧的伸出手揽住男主君的脖颈，在他耳边吐气如兰。
　　男主君的眼里蹿起一把火，嗓音沙哑，“原来这么热情，还以为是个小野猫，原来是个小荡妇……”对于它的话她不在意，只要能完成任务就好。
　　况且，能和身材这么好，长得那么帅的男人上床，她是很满足的。
　　“今天蘑菇没吃够？”盛楠顿时了然，感情是因为这个，看来老天也在帮她。
　　“今天我就帮你下面的小洞松松土，好不好？”
　　“那要看你怎么松了？”盛楠娇笑着。房间里被月光照的明亮，盛楠可以清楚的看到他眼里的欲望。
　　“当然是这样了……”他将抵在花穴口的肉棒缓慢的捅进紧窄的花穴，被撑开的疼痛逐渐席卷开来。
　　盛楠疼的脸色都白了，这具身体还是未经人事的状态，顿时脸色下白，肉棒捅破了那一层薄薄的阻碍，盛楠疼的尖叫起来，“不要！”
　　指尖深陷到他肩膀的肉里，脸色充满了痛苦。
　　被紧致包裹的肉棒此时此刻被禁锢的又疼又爽，“操，真紧……”男主君低声吼道。
　　“不做了，不要了……”盛楠疼的脸色发白，她第一次破处可没这么疼，这一次的身体绝逼是弱鸡中的弱鸡。
　　她还有好多床戏要和男主和男二拍，这样的话她根本不行的啊。
　　“是吗？我偏不呢……”语气冷冷的，男主君用力一挺，将余下的一截肉棒尽数捅进稚嫩的花穴。盛楠疼的尖叫出声。
　　“乖，大家都睡了，你可别吵醒他们……”他好意的提醒道，盛楠顿时闭了嘴，“……”
　　不等她适应开来就不管不顾的抽插起来，“操死你个小荡妇……”没一下都狠狠的撞击着她，龟头顶入宫口，将她顶的浑身颤栗。
　　“啊哈…好舒服…快一点……”被快感淹没的盛楠逐渐迷失在情欲的深渊里。
　　这具身体还是比较敏感的，她第一次才被操了五分钟就高潮了，果然男主都是器大活好。
　　殊不知她这个媚眼如丝的模样更像是勾引男人的妖女，“说，喜不喜欢我的大肉棒操……”
　　“喜欢…啊啊…嗯哈…用力…啊……”她的呻吟愈发的高亢，下身的穴肉也死死的绞住他，终于在抽插了20分钟后，射出积攒的精华。
　　被他突然的射精刺激的再一次高潮的盛楠双眼无神的瘫倒在床上。
　　嘴里轻哼着，“人家还想要……”
　　男主君眼里一暗，被她这幅骚浪贱的模样刺激到了，下身逐渐抬头，将她字小儿把尿的姿势抱住，下身用力一挺，逐渐恢复紧致的嫩穴又被粗大的肉棒捅开，“啊…啊啊…太刺激了……”盛楠疯狂的摇着头。
　　“不刺激怎么把你操到爽……”说完，他便大力的插干起来。穴口溢出的精液被撞击的产生了黏腻的泡沫，耻毛上都沾染了星星点点的白浊。
　　“呜呜…好深…操的我好爽…啊……”盛楠完全被他猛烈的抽插操干的失去了理智，只想让他更加用力的填满她。
　　“今晚，我一定会让你难忘的……”男主君低压着嗓子开口道。

第69章 被操到失禁
　　肉棒狠狠地捅进宫口，内壁的媚肉被龟头的棱角搔刮着，源源不断的春水从小穴里流淌出来，盛楠被他捣弄的小穴满是泥泞不堪。
　　“啊…不要了…已经三次了…啊……”盛楠腿软的站在窗台前，双手无力的支撑在窗檐，男人从背后猛烈的一次又一次的贯穿她，脚下的地毯滴满了白色的精液和晶莹剔透的液体。
　　潮红的小脸弥漫着又爽又迷离的神色，一声声娇吟从口中溢出，像小猫儿一般，听的人想狠狠地折磨她。
　　“我说过，会让你难忘的……”男主君大力的挺动着下身，嘴里吐露出凶狠的话语。
　　肉棒深深地撞击着子宫，猛的一击，龟头灵活的闯进了宫口，更加紧致的嫩穴绞的他寸步难行，“放松点……”狠狠在她白嫩的屁股上拍了一巴掌，鲜红的掌印浮现在圆润的小屁股上，男人眼中浮现出更深的欲色，每一下都把龟头狠狠的撞进子宫里面。
　　“啊…真的不要了…要被操烂了……”盛楠疯狂的摇着头，小腹处一股热流喷洒而出，一股灼热的阴精浇灌在龟头上，他闷哼一声，劲腰一挺，马眼一松，浓稠的液体将子宫灌的满满的，盛楠被他烫的浑身哆嗦，尖叫着抖动着双腿，淡黄色的液体从下身急剧而出。
　　“呜，都被我操失禁了……”男主君的嗓音里透露着浓浓的愉悦，“我们再来吧……”依旧精神抖擞的肉棒在她湿润的花穴里慢慢的蠕动，听到他说出口的话，盛楠只觉得一阵腿软。
　　她已经发现这具身体已经达到了极限，若是在做下去，她绝逼会疯的。
　　可是男主君没有好心的放过她，继续着刚刚的姿势，快速的抽插起来。
　　“不要了…啊…求求你…我真的受不了了……”盛楠苦苦哀求着，绝美的小脸满是泪痕。
　　要是她知道男主这么猛，她绝逼放弃考试成绩了。
　　一只手复上小腹，都可以感觉到粗壮的肉棒贯穿子宫的形状，将薄薄的肚皮撑起，都能感受到他吓人的温度，“乖，你可以的，我们还有一晚上的时间呢……”他的声音漫不经心的，好像刚刚射了几次的人一点疲累的感觉都没有，反而更加的精神奕奕。
　　盛楠抬头看了看挂在墙上时间显示器，现在是凌晨一点多，也就是说离天亮还有五个小时，接下来的五个小时她还要被他操。
　　她真的会被他操死的，小穴酸麻酸麻的，被他的肉棒撑开，甬道的内壁都紧紧的箍着他的硕大，那么粗，那么大，那么烫，快要把她融化掉了。
　　“放过我…等我休息好了…啊…随便你操…啊…好不好……”盛楠忍住呻吟，开口道。
　　他的脸上闪过一丝不耐，真是麻烦，自己还没尽兴呢……”等我再操两次，我就放过你……”语气里充满了浓浓的不满，不过一想到等会她被他操晕过去，那就没多大的快感了。
　　“不过，你答应我的。好好养好身子，让我操……”说完这一句，继而又快速的耸动起来……”叫大点声，操，真紧。操了这么久还是那么紧……”他红着眼死命的抽插着，将穴口的媚肉都抽翻出来，摩擦的生疼。
　　盛楠泪眼朦胧的被他操的几近晕厥过去，直到天快亮了才射出了他承诺的第二泡精液。
　　盛楠无力的瘫在他的身上，麻蛋，这和操到天亮有什么区别。

第70章 男二也是器大活好
　　盛楠一直睡到下午才醒过来，大概是男主的原因，工作人员没有惊动她，房间被收拾干净了，自己的身体也被清理过了。
　　盛楠皱了皱眉，即便如此，还能感受到身上若有若无的麝香味。
　　整理好心情，她打算出去透透气，也不知道她是什么运气，居然遇到了呆萌的男二。
　　“今天还要吃蘑菇吗？”盛楠抽了抽嘴角，她比较累，不想。
　　“我昨天看到了，还有一种吃法，我们来试试……”说完不等盛楠拒绝，又把她扑倒在地上，他灵活的双手解开了她的衣服，眨眼间她就全裸了。
　　盛楠有些无语，坐起身来想去抢衣服，却被他绊倒，趴在了他身上。
　　男二君一脸的兴奋，迅速的掏出了腿心的肿胀，“今天用你下面的小嘴吃好不好。我昨天也吃了你的那个小嘴，好甜的……”单纯无害的表情让盛楠一阵恶寒，她有一种诱奸小朋友的错觉。
　　硕大的龟头在花缝处滑动，暧昧的爱液将他沾湿的亮晶晶的，男二君一把攥住她的腰，猛的往下一拉，狰狞的肉棒破开花径，狠狠的捣入湿滑的小穴……”啊…好舒服…比昨天还要舒服……”他的脸色充满了愉悦的迷离。
　　身体的本能让他快速的抽插起来，像是泄恨一般，死死的撞击她。
　　本来昨天是他先看上这个女人的，没想到却被那个男人捷足先登了。
　　一想到她一整晚都被另一个男人的肉棒满足了，他心里就充满了浓浓的不甘。
　　不过，她那里还是那么紧，没被操松，“啊…不要…太深了……”
　　这样的体位，让肉棒整根都插入进去，不留一丝缝隙，将她的小穴塞的满满的。
　　“你那里的小嘴好紧，好深，我好喜欢……”男二君的眉眼满是艳丽的情欲，喘着粗气说道。
　　内壁将他的龟头细密的包裹着，就好像有无数张小嘴在吮吸着他，刺激的他想要射出来。
　　盛楠用力夹了夹花穴，肉棒被她绞的寸步难行，他终于支撑不住，射了出来，经历过高潮的余韵的两个人都无力的喘着气。
　　虽然被男主君操了一整晚，但是她身体恢复的很快，真是一个耐操的身体啊。
　　“你动动呢。我还想要……”男二君一脸委屈的看着她，盛楠一脸的黑线，身体深处升腾起的欲望让她想要更多。
　　认命的抬起屁股，再重重的落下，嘴里呢喃着：“啊…好大…啊…好深……”龟头每一次在快要抽出体内的时候停下，又快速的坐下身，狠狠地撞击着花心。
　　盛楠疯狂的挺腰，终于在龟头无数次的挤压着花穴的那一块凸起，抖动着身子泄了身，无力的趴在他的怀里。
　　他不满的动了动身子，坚硬的肉棒被花穴里的爱液泡的舒服极了，但是这隔靴搔痒的快感不能让他获得更多的满足。
　　他翻身将盛楠压在身下，便红着速的抽插起来。
　　“啊…不要…太激烈了……”敏感的身子被一次次用力的贯穿，盛楠尖叫着往后退，却被他更加用力的贯穿。
　　小腹处又开始变得酸麻补考，穴口都快被他操肿了。
　　男二君就好像是无师自通一般，在这个寂静的小花园里尝试了各种姿势，直把她做晕过去，才放过她。

第71章 同时被男主和男二操
　　盛楠是被男二君抱回病房的，等到她醒过来看着眼前的男主君和男二君，心里顿时一句卧槽，这是什么鬼。
　　房间门是禁闭的，男主君和男二君为什么是全裸的，而且自己为什么会被四肢大开的绑在床上。
　　是要玩sm的节奏吗？不要啊，她不喜欢这种调调。
　　“昨天晚上你累，我好心放过你，结果今天却和别的男人野合，知道欺骗我的后果吗？”
　　男主君冷冽的声音让盛楠有些激动，现在是要上演强迫play吗？
　　虽然她也有些期待3p,可是她不喜欢sm啊。
　　一直以来扮猪吃老虎的男二君出声了，“呵，明明是你抢了我的人……”
　　盛楠咬牙切齿的看着他，这不科学，剧本里明明不是这样的。
　　“嗤，都湿了，我看你是很期待我们今天狠狠蹂躏你的吧……”男主君继续冷酷到底。
　　盛楠转了转眼珠，媚声说道：“是啊，我好想要你们的大肉棒操我……”艳丽的小脸满是邀请，看的两个男人呼吸一窒。
　　“呵，那今晚你要是再敢让我们停，就真的操死你哦……”来自男主君的威胁。
　　盛楠不以为意，“那能不能先把我解开……”
　　男二君摇了摇头，“不行，现在还不行……”
　　卧槽，这两个变态，是喜欢捆绑play吗？
　　盛楠怒目而视，男主君和男二君一脸无视它，跪坐在她双腿之间，灼热的肉棒用力一挺，将她贯穿。
　　而男二将肉棒抵在她的口中，快速的抽插起来，两个人像是约好了一般，在射完精后又交换了位置。
　　被操过两轮的盛楠有些疲累，终于被解开了身上的束缚，但是她却被男主君和男二君一前一后包裹起来，就着湿滑的精液，两人同时将狰狞的肉棒捅入窄嫩的花穴里。
　　盛楠疼的脸色发白，指甲狠狠掐进男二君的肉里，“啊…不要…好疼……”小穴被撑开到像是撕裂一般，大脑一瞬间有些眩晕。
　　“啊…真特么紧，早知道就应该这么操了……”男主君爆了一句粗口。
　　“等会再动，她似乎不太适应……”男二君制止了即将冲动的男主君。
　　盛楠心里一瞬间有过感激，但很快就烟消云散，因为，“我可不想就这么操坏她，等她适应了，以后都这么操……”
　　禽兽啊，都是禽兽。盛楠心里泪流满面。
　　于是乎，适应好的某人，一整晚都被禽兽的男主君和男二君班的嗓子都叫哑了，那两个混蛋偏偏在她即将晕过去的时候，又同时把她操醒。
　　在剩下的日子里，盛楠就被无良的男主君和男二君操的不知今夕是何夕，终于完成了任务。
　　以后，这样的考试还是不要了。

第72章 陆嘉泽的世界之霸道总裁与小秘书
　　头晕沉沉的，陆瑶只觉得好像被觉得头被砸过一样，隐隐的钝痛疼的她有些想不起自己怎么会在这里。
　　记忆里停留在她去找导师改论文的那一刻，她好像出了车祸，然后就没有记忆了。眯着眼打量着周围的环境，陌生的公寓是她记忆里从不存在的，脸色变了变，陆瑶听到了一句声音，机械的没有一丝情感……”陆瑶，你想回去吗？”
　　陆瑶皱着眉问道：“你是谁？”
　　依旧是冷冰冰的电子机械的语调，“我是万千世界衍生的产物，我的使命是7让世界能够正常的维持下去。你可愿意协助我，如若成功，我可以让你回到你原来的世界……”
　　“我原来的世界？”陆瑶皱着眉头问道。
　　“你出了车祸，现在是植物人的状态。如果你不答应我的要求，直接死亡……”
　　陆瑶抽了抽嘴角，等于说这是强买强卖了……”好吧，我答应你……”
　　“只要你完成三个任务，让指定的人幸福就可以了。一共是三个世界，每一次世界的传输都需要能量的支撑，而能量就是从被指定的人身上汲取，至于你怎么汲取，我不干涉……”
　　陆瑶听着他机械式的语气说完，有点木讷，这么神奇的事情原来也会发生在自己身上，那么还有什么是不可能的？
　　“对了，你在世界里完成任务的时候，我无法与你交流，只有回到这个位面才有权限。所以，你必须要靠你自己，若是失败，我们的契约也会失效……”
　　听完他所说的，陆瑶的脑海里顿时出现了一段记忆，也就是她现在身体的主人，也叫陆瑶。
　　已经大学毕业两年，现在在a市最有名的公司里担任总裁秘书一职。
　　而那个所谓的指定的人就是她的顶头boss，陆嘉泽。
　　对于两个人同姓，陆瑶有些诧异，但是原主也确认过和陆家没有什么关联，而自家父母也在自己上大学的时候去世了，具体的消息也无处得知。
　　陆瑶在公司尽职尽守，从小小的实习助理慢慢升到总裁秘书的职位，怎么说也是有过硬的专业技能和良好的职业操守的。
　　而且，为人处世也很老道，在公司人缘也不错。
　　陆瑶在心里整理了一下原主的生活圈，开始在心里慢慢琢磨怎么去让陆嘉泽幸福，同样的，怎么才能去从他身上汲取能量。
　　原主修了三天年假结束了，第二天就要去公司上班，幸好两人的性格差不多，不然让陆瑶去伪装，着实有点难度。
　　对于陆嘉泽，在原主的眼里就是一个不折不扣的工作狂。
　　自从他接受陆氏后，陆氏不断的发展壮大，隐隐有独占鳌头的趋势。
　　陆瑶知道，他这么做也是和家庭有关，父亲意外去世，亲戚们又争先恐后的想来蚕食家业，母亲对于公司的事情也不是很懂，所以他必须一个人扛起所有的压力。
　　说实在的，陆瑶还是很心疼这样的人设的，可是这一切在她亲眼见到陆嘉泽后，被自己抛在脑后。

第73章 总裁是工作狂
　　“总裁，这是您要签署的文件……”陆瑶刻意的让自己的声音平静的没有一丝一毫的私人情感。
　　陆嘉泽头也不抬的说了声，“放下吧……”正当陆瑶要走到门外的时候，陆嘉泽揉了揉眉心，开口道：“晚上陪我去参加一个宴会……”
　　陆瑶嘴角抽了抽，现在她还兼具女伴的任务？
　　既然任务是要让他幸福，首先要让他的公司蒸蒸日上，作为他的秘书，还是不错的助攻。
　　除了工作，那就还缺个女人了，既然是宴会，应该会有许多富家千金，她也可以去观望观望。
　　思及此，陆瑶点了点头，“好的……”
　　可是，视工作如生命的陆嘉泽已经低下头继续处理文件了，陆瑶满脸黑线，攻略对象最爱的是工作，该怎么让他幸福才好呢。
　　到下午的时候，陆嘉泽带着陆瑶选好礼服，化好妆后，去参加了一场商业酒会。
　　果然，只要是与公司相关的，陆嘉泽怎么可能会错过。
　　陆瑶怔怔的看着眉目俊朗的男人，深沉的眉眼似乎有些阴郁，陆瑶知道他是好几天没有好好睡过觉了，眼角下面一片青黑，肤色苍白的有些吓人。
　　想到他为了公司那么的拼命，陆瑶就有些不忍心。
　　难怪自己的任务就是要让他过得幸福。
　　此时圣母心爆发的陆瑶，心里有一股冲动，就算没有任务，她也要帮他获得幸福。
　　陆嘉泽黝黑的的眸子定定的看着陆瑶，“陆秘书，我脸上有什么东西吗？”
　　清冷的嗓音很动听，把出神的陆瑶给拉了回来，陆瑶脸腾的红了，“没有……”小脸微微有些窘迫。
　　陆嘉泽好看的眸子里顿时掺满了星星点点的笑意，看不出一向冷静的小秘书也会有这么可爱的一面，伸出手想抚摸一下她的头，却一瞬间愕然了，自己怎么会有这样的举动，而且还是这么自然，仿佛自己对她做过了很多次一样。
　　陆嘉泽抽回手，一路上安静的可怕。陆瑶也被突然沉闷的氛围感到有些尴尬，不过好在，司机车开的很快，不一会就到了举行宴会的酒店。
　　挽着陆嘉泽的手臂走进会场，装饰的富丽堂皇的大厅展现在她眼前。
　　虽然原主记忆里也有这些，但自己第一次见识到这样的场面，陆瑶还是眼睛亮了亮。
　　平静了内心的激动，不断暗示自己“这是工作，这是工作……”
　　陆嘉泽对于陆瑶有些微微的变化，还是感到很诧异的，不过，很快他就见到了他想要的合作对象，把刚刚的疑虑抛到了脑后。
　　“顾先生，好久不见……”陆嘉泽客气的寒暄着。
　　“陆总，别来无恙啊……”陆瑶在旁边听着两人从寒暄到最后敲定合作项目的事项后，顿时都惊呆了，原来这样也可以。
　　低头作鸵鸟状，跟在陆嘉泽身后。
　　陆嘉泽心情很好，此行的目的已经顺利解决，若不是不是太失礼，他早就想离开了……”陆瑶，你如果饿的话先去吃点东西……”
　　陆瑶听到这句话就好像是天籁之音，立刻兴奋的扑向了前方的自助餐桌。
　　时候，陆瑶不止一次的后悔，为什么自己当初那么贪吃，到最后都把自己给赔了进去。

第74章 被暗算了
　　陆瑶这边盯着美味的小点心都移不开眼了，丝毫没有去关注在角落假寐的陆嘉泽。
　　柠檬蛋糕，黑森林，拿破仑，居然还有焦糖布丁，陆瑶吃的不亦乐乎，要不是身上穿着紧身的礼服，她都想放开了吃。
　　感觉自己好久没有吃到这些好吃的甜品了，奇怪，自己平时也没有多亏待自己啊。
　　陆瑶紧紧的皱着眉，模样万分的可爱，而远处的陆嘉泽看在眼里，心似乎动了一下。
　　有种微妙的情欲蔓延，陆嘉泽冰冷的心瞬间有了一丝丝动容，苦笑一下，看来自己也不是只关注工作。
　　其实，她在身边也挺好。
　　可转念一想，几近偏执的母亲是不可能同意他的。
　　而就在陆嘉泽楞神这一会，旁边的一位服务员将他的酒杯里投入了一颗白色的药丸，众人都在关注自己眼前的事情，没有人察觉到。
　　看着陆嘉泽喝下去那杯加了料的酒，远处的男人眼里闪过一丝晦暗不明的光，他就是之前和陆嘉泽寒暄的顾先生。
　　陆瑶开心的吃饱喝足之后，发现陆嘉泽正安静的坐在角落里，表情似乎有些落寞，陆瑶心中一痛，为什么他给她的感觉是那么的孤独，就好像全世界只剩下他一个。
　　就那么的不幸福吗？
　　他的身世不算坎坷，童年似乎也没有多少阴影，可为什么他的心就像是经历了千疮百孔般的绝望。
　　陆瑶幽幽的叹了一口气，快走上前去，“总裁，我们……”
　　陆嘉泽打断了她要说出口的话，“我们先回去，反正项目已经谈好了……”陆瑶点了点头，难道他刚刚是有意迁就自己去吃东西的。
　　可是他不知道一般这种情况下都是吃不饱的吗？
　　幸亏自己瘦，所以吃了那么多小肚子也没隆起来，不然就真的尴尬了。
　　“好的，总裁……”陆瑶，点了点头，宴会也快要接近尾声，陆嘉泽正打算带着陆瑶悄悄开溜，却在门口被人拦了下来。
　　“陆总，顾先生有请……”陆嘉泽皱了皱眉，“顾先生说合作有些地方还需要详谈一下……”陆嘉泽随即舒展了眉头，体内渐渐开始变得灼热，头脑也昏沉沉的。
　　他哑着嗓子开口，“陆秘书，你和我一起去……”他觉得自己的身体有些不对劲。
　　传话的男人似乎有些疑虑，但还是止住了口，将陆嘉泽带到一间休息室，便关门离开了。
　　顾隽其实是打着别样的心思的，陆嘉泽虽然是陆家的独子，但是他父亲早两年前去世，陆家也已经像是一盘散沙，靠他一个大学刚毕业的来撑起偌大的陆氏也真是难为他了，虽然陆氏在他手上发展的不错，但他知道那都是靠他不眠不休的工作来挣来的。
　　陆嘉泽工作能力确实强，就是不太懂那些人情世故，不爱应酬，就是大大的不该。
　　可是，没想到他却看上了他，要是陆父还在，顾隽绝对是不敢动这个歪心思的，可是就凭陆嘉泽现在还动不了自己，才打算下药尝尝陆嘉泽的滋味的。
　　长得那么好看的一张脸，用来谈正事是太可惜了。
　　这边顾隽还在盘算着等陆嘉泽药效发作的彻底失去理智后，再好好的去疼爱他一番，现在还不急。
　　陆瑶看着陆嘉泽满面潮红的躺在沙发床上，胸前的领带被他扯松了，额头上满是细密的汗珠。
　　陆瑶不傻，看到这种情况就知道陆嘉泽是被暗算了。
　　她想去打开房门，却发现房间的门被锁死了。
　　心里一凛，看来始作俑者是那个顾先生。
　　陆瑶小脸一白，我擦，那个顾隽居然看上了她家总裁，而且还下药。
　　幸好自己跟过来了，不然陆嘉泽今天要是被顾隽上了，自己绝逼完成不了任务。
　　现在当务之急是把陆嘉泽带离开这里。
　　陆瑶随即反锁了房门，仔细打量着房间内的设施，快速的将一旁的桌子拉过来抵在门上，抬头看了看窗外，该死的，在心里暗骂到，二十几层的高楼，跳下去会没命的。
　　陆瑶急得像热锅上的蚂蚁，陆嘉泽现在已经被药性折磨的眼眶发红，而且似乎正朝着自己走过来。

第75章 失去理智了
　　不行，在这里绝对不行，顾隽等会肯定会过来。
　　陆瑶慌乱的翻着柜子，看看有什么东西能帮助她，大不了等会顾隽开门进来的时候和他拼命。
　　反正横竖都是和自己的命挂钩，还不如搏一搏。
　　就在这时，陆瑶不小心触碰到了一个机关，顿时有一间门打开了，陆瑶眼睛里闪过一丝欣喜，幸福来的太突然，小心翼翼的扶起陆嘉泽朝着那扇门走过去，陆嘉泽此刻还是有点清明的，强忍着药力的侵袭，才没有倒下去。
　　眼前出现的是一个相通的房间，陆瑶知道估计在这里也不安全，小心翼翼的打开门，看了看走廊没有人，才放心的搀扶着陆嘉泽走出来。
　　陆嘉泽此时身体的承受能力快要到极限了，眼睛发红的看着陆瑶，少女的馨香萦绕在鼻尖，他的呼吸猛的又粗重了。
　　眼睛定睛一看，这里似乎是陆氏的产业，“扶我往前走……”虚弱的声音充满了压抑的沙哑。
　　他如果记得不错，走廊另一头有一间他专门会客用的客房。
　　输入指纹后，房门顺利打开了。
　　陆瑶眼里闪过一丝欣喜。
　　总裁有救了。
　　陆嘉泽踉踉跄跄的走到浴室，冰冷的水洒在身上，体内的欲火平息了些许，眼里闪过一丝阴狠，该死的顾隽，居然算计到他头上来了。
　　如果他记得没错，那个房间专门就是他用来玩弄别人的，相通的另一间房也是他准备的，为了时刻满足他的恶趣味。
　　一想到今天要不是陆瑶，他就有可能被顾隽暗算，甚至还会被他以此为把柄，陆嘉泽顿时冒出一股冷汗，可是身体的欲望在平息了一瞬间之后，更加强烈了。
　　陆嘉泽红着眼走出浴室，“总裁，你好了？”陆瑶的嗓音听在他的耳里娇娇软软的，像是一种无声的邀请。
　　压抑不住的欲望瞬间爆发开来，他不讨厌她，甚至可能还有些喜欢她，所以他会负责的。心里这么想着，身体已经快速做出反应。
　　陆瑶被他扑倒在床上，陆嘉泽浑身湿淋淋的，陆瑶的礼服瞬间被她浸湿了，礼服下的是少女美好的曲线，陆嘉泽的呼吸更加的粗重了，他心里有一种想法，就是吃掉她。
　　撕拉一声，礼服被撕开，陆瑶为了配礼服，穿的是乳贴，这更加方便了陆嘉泽，陆瑶黑着脸看着陆嘉泽将她身上的乳贴一扔，“总裁，你放开我……”陆瑶忍不住挣扎，他滚烫的身体烫的她心里充满了恐慌。
　　“陆嘉泽，你放开！”
　　陆瑶开始尖叫着，因为她已经完全全裸的被陆嘉泽压在身下，他眼里泛着红色的光，脸颊潮红一片，神色几欲疯狂，陆瑶知道，他是彻底失去理智了。
　　“总裁，你冷静点……”陆瑶的嗓音颤颤的，可听在陆嘉泽耳里，不管她说什么，都像是在撩拨他，他无法清醒着回应他，只能通过身体的本能去满足内心的欲望，
　　“啊…好痛……”被贯穿的疼痛让陆瑶忍不住弓起腰，脸色苍白的毫无血色。

第76章 被他反复的贯穿
　　灼热的肉棒破开花径，一捅到底，陆嘉泽被她紧致的花穴夹的舒爽不已，此时此刻除了药效折磨着他，还有那处爽破天际的快感。
　　陆嘉泽低头吻住她的唇瓣，清清浅浅的吻住，继而在她的脸颊，脖颈，胸前流连。
　　陆瑶被他吻的浑身战栗，强烈的男性气息扑面而来，他霸道的在她身上烙下一个又一个印记，撕裂的疼痛逐渐变得酸胀，小腹处似乎有热流流出，陆嘉泽灼热的呼吸喷洒在她冰凉的肌肤上，眼里的欲火已经让他彻底失去了理智。
　　他开始大力的挺动下身，酥麻的快感从棒身沿袭到身体的四肢百骸，陆嘉泽快要被这种快感折磨疯了，“啊…好舒服…啊……”
　　听到陆嘉泽忘情的叫床声，陆瑶只觉得性感极了，双手紧紧抱住陆嘉泽的腰身，感受他在她身上猛烈的抽插，“啊…慢一点…啊啊……”被他越来越快的动作刺激的快要疯掉了。
　　陆嘉泽此时已经操红了眼，濡湿的发丝贴在额角，汗珠随着他晃动的动作滴落在陆瑶的胸前和两侧，嘴唇紧抿着，却不时的发出暧昧的喘息声。
　　陆瑶被他顶的双腿剧烈的抖动着，墨发垂在胸前，还有些许铺在洁白的床单上，眼神迷离，嫣红的嘴唇像可口的樱桃，陆嘉泽情不自禁的吻下去，含住她不断溢出口的呻吟，虽然她的声音很好听，可是再听下去他会发疯的。
　　空旷的大床被晃动的咯吱咯吱的响，陆嘉泽力道大的要把床给拆散架了，终于在陆瑶快要支撑不住的时候，陆嘉泽终于低吼一声，释放出来。
　　泄过一次的陆嘉泽眼神逐渐变得清明，看着身下几近晕厥的陆瑶，心里闪过一丝不忍，但是体内逐渐升腾的欲望，促使着他继续。
　　“啊…不要了……”陆瑶感受到她被陆嘉泽换了个姿势，被他抱在怀里，粗大的肉棒再贯穿她紧致的花穴，指甲深深陷进他肩膀的皮肉里，陆瑶闷哼一声，“总裁…不要了…我好累……”，陆瑶略带着嗓音哭到。
　　陆嘉泽低沉而蛊惑的声音想起“叫我的名字，乖，叫泽……”陆瑶眨巴着眼睛，叫了就不继续了吗？
　　娇娇软软的喊了声『阿泽～』，陆嘉泽被她甜美的嗓音刺激的心里一动，眼眸里似乎有什么要破土而出，双手紧紧掐住陆瑶的腰身，看着她湿漉漉呆萌的大眼睛，发了狠似的快速抽插起来。
　　突如其来的刺激顶的陆瑶尖叫出声，“啊…骗子…啊啊…混蛋……”回应她的是更猛烈的抽插，棒身上黏满了红白混合的精液，穴口每一次在肉棒抽出都会带出一股股夹杂着血丝的精液，再一次捅入的时候快要流出穴口的精液又被顶进去。
　　陆嘉泽喘着粗气不停的贯穿她，如果可以，他真想一直埋在她的体内。

第77章 上瘾了
　　“阿泽…真的不要了……”陆瑶的嗓子已经哭的干哑了，可是陆嘉泽依旧毫不停歇的在她身上驰骋。
　　陆嘉泽好看的眉眼里闪过一丝懊恼，就这样托起陆瑶的小屁股，一边走，一边不断的挺动着，更加深入的插入刺激的陆瑶缩紧了花穴，双腿紧紧盘住他的腰，双手也揽住他的脖子，她全身的重量都被那一根狰狞滚烫的肉棒贯穿支撑着，陆瑶心里又惊又怕。
　　“乖，喝口水……”陆嘉泽打开冰柜，拿出一瓶矿泉水，仔细的投喂着。
　　陆瑶急切的含住杯口，大口的喝着，长时间的叫唤，让她的嗓子干哑一片，似乎有些火辣辣的疼。
　　“别急，慢点喝……”陆嘉泽轻轻拍着陆瑶的背，两人下体相连，陆瑶的小屁股三分之一坐在吧台上，一只手紧紧搭在陆嘉泽的肩膀上，若不是这样，她真的担心自己掉下去。
　　喝完水的陆瑶舔了舔嘴唇，殊不知她这般模样在陆嘉泽的眼里诱惑力是多么的大。
　　“总裁，可不可以不要再继续了……”陆瑶小声的祈求到。
　　陆嘉泽眸光一暗，故意挺动了一下下身，“他还硬着……”陆瑶脸红的都快要滴血了，就算他不说，她也能感觉到他那物依旧硬挺的可怕，同时也烫人的可怕，小心翼翼的低下头，可以看到小腹处弓起的一块凸起，再往下看，一截棒身露在外面，紫黑色的粗长的吓人，陆瑶有些后怕。
　　“别怕，我待会会温柔一点的……”陆嘉泽看着她逐渐煞白的脸色安慰道。
　　继而又拖住陆瑶的小屁股，轻柔的插干起来，，一开始他的动作确实轻柔，陆瑶舒服的眯着眼，嘴里也不断的发出细微的呻吟声。
　　肉棒深深地插入花心，硕大的龟头搔刮着内壁，缓缓的摩擦将两人的快感无限的放大，直至陆瑶再一次的高潮。
　　陆嘉泽被她泄出的阴精刺激的闷哼一声，便再也忍不住，快速的抽插起来。
　　交合的下体泥泞不堪，耻骨相撞，白色的泡沫将腿心弄的黏腻不堪，肉体撞击的啪啪声，下体交合咕叽咕叽的水声让陆嘉泽挺动的更加猛烈，他像是迷了心智一般，即便药效已经过了，他还是贪恋她的身体。
　　只有狠狠地贯穿她，内心才能得到片刻的安宁。
　　陆嘉泽不知道自己是魔怔了还是怎么了，虽然心疼她被自己操干的快要晕厥过去，可还是控制不住自己身体的欲望。
　　他的心里只有一个想法，就是，他想要她。
　　“啊…陆嘉泽…混蛋……”带着哭腔愤怒的骂到，陆嘉泽心头一震，似乎有人也在这时骂过他，同样的情形，同样的语调。
　　难道他们前世就已经纠缠在一起。
　　陆嘉泽心里闪过一丝狂喜，下身的动作更加猛烈了，似乎要把她嵌进自己的身体里一般……”瑶瑶，给我，给我，啊……”低声喃喃着，终于在最后一刻释放出来。
　　满足的吻了吻陆瑶的唇角，这是，他的女人。眼里闪烁着爱怜的光芒。

第78章 培养感情
　　陆瑶醒过来的时候，发现被陆嘉泽圈在怀里，他的硬挺还埋在她的身体里，一想到他昨天晚上喘着粗气流着汗伏在她身上的场景，脸不由得红了。
　　动了动身体，一股撕裂的疼痛袭来，陆瑶蹙着眉头轻咛一声。
　　陆嘉泽把陆瑶往怀里揽了揽，“乖，再睡会，今天不去公司了……”慵懒的充满餍足的语气让陆瑶颤了颤，他昨天晚上就是用这种语气诱哄着自己泄了一次又一次。
　　“总裁，你可以先放开我吗？”既然醒了，她就不想再睡了。更何况，她身上黏腻的难受，想去洗一洗。
　　陆嘉泽不悦的眯着眼，打量着一脸乞求的陆瑶，良久还是心软的放开了她，小心翼翼的退出她的身体，似乎有些恋恋不舍。
　　波的一声，肉棒脱离体内，陆瑶感觉到一股热热的液体滑落出来，脚一沾地，便软的向前倒去。
　　陆嘉泽将她打横抱起，“乖，我帮你洗……”
　　陆瑶脸色有点白，“不用了……”
　　陆嘉泽挑着眉看着有些惊慌失措的陆瑶，“恩？”不怒而威的气场有些吓到了陆瑶，算了，还是让他来吧。毕竟，自己根本走不到浴室那里去。
　　小穴处火辣辣的疼，陆瑶紧皱着眉头。待陆嘉泽将她仔细清理干净后，期间有人送来了药膏，拗不过陆嘉泽，陆瑶还是让他给自己上了药。
　　“昨天晚上，是我的错，你放心，我会负责的……”陆嘉泽沉吟几许，开口道。
　　陆瑶抽了抽嘴角，被负责了。
　　其实真不用这样。
　　等她完成任务就可以离开这个世界了，况且这也不是她原本的身体，所以对于昨晚的一切并没有多大的情绪。
　　“总裁，我……”
　　“我不是只是单纯的想要负责，我似乎还有些喜欢你，所以……”陆瑶注意到他的耳根似乎有些红了，有些好笑的看着他。
　　陆嘉泽察觉到陆瑶戏谑的目光，有些恼羞成怒，“今天不去公司了，反正你已经是我的人了，我们今天先培养培养感情……”
　　这下换陆瑶不淡定了，工作狂总裁居然翘班了，他翘班不要紧啊，她翘班了可就没有全勤奖了。
　　陆瑶有些焦虑，陆嘉泽安抚着，“没事，以后我养你……”
　　陆瑶满脸黑线，我还没答应要和你在一起，先不说她现在是一个父母双亡的孤女，就他的家世，她也是高攀不上的。
　　在脑海里脑补了一出豪门虐脸情深的戏码，陆瑶深深的恶寒了她的宗旨是让他幸福的，而不是陪他虐恋情深的。
　　“我……”陆瑶满脸的纠结。
　　“你要是在拒绝我，我不介意继续昨晚的事情……”陆嘉泽阴测测的说道。
　　陆瑶，“……”总裁你现在不应该去报复暗算你的人吗？
　　在这里陪她闹着玩吗？
　　陆瑶在心里呵呵一句，难不成自己已经肩负起让男主幸福的另一半了吗？
　　陆瑶有些不淡定了。
　　“总裁，昨晚顾……”
　　“你放心，暗算我的人，我不会放过他的……”眸里寒光乍现，“还有，以后不要叫我总裁，就像昨晚那样，叫我阿泽……”他的嗓音倏然暧昧起来。
　　陆瑶又不争气的脸红了。

第79章 崩坏人设
　　被陆嘉泽逼着腻歪了一整天后，陆瑶整个人都快要崩溃了。为什么高冷霸道总裁画风突变，这人设崩的有些彻底怎么办。
　　陆瑶小心翼翼的问了一个很白痴的问题，“你幸福吗？”
　　陆嘉泽似乎被噎了一下，他似笑非笑的开口道：“昨晚我很性福……”可以强调了性字。
　　良久才听出他的梗之后，陆瑶神色有些呆滞，对于他的无下限今天算是彻底领教过了。
　　算了，性福就性福吧，性福了才能幸福。
　　陆嘉泽做事很雷厉风行，一周后陆瑶就看到了新闻上顾隽的丑闻，娈童，强奸未成年人的新闻充斥着各个新闻版面。
　　这还只是开始，随后顾隽的公司被撤资，一夕之间就破产被收购。
　　陆嘉泽似乎还没泄恨，将顾隽卖到了黑市，他是喜欢玩男人嘛，就让他也尝尝被男人玩的滋味。
　　对于陆嘉泽的手段，陆瑶算是看出来了，一步步的玩死敌人，实在是高明。
　　距离两人确立关系后，陆嘉泽原本重心放在工作上的也没有以前那么狂热了。
　　他将陆瑶的办公桌搬进了他的办公室，只为了时不时的和陆瑶来一次亲密的接触。陆瑶从一开始的抗拒到慢慢的接受，都已经习惯了。
　　她没想到一朝开荤的男人会变得这么急色，即使在上班的时候，有好几次陆瑶的工作都没有处理好，气的一天没理陆嘉泽，结果被他拽到车里狠狠的压倒她。
　　还美名其曰，你惹我生气了，你该补偿我。
　　陆瑶气的差点没吐血，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　虽然事后陆嘉泽总会帮自己把工作做好，但陆瑶感觉自己就像是被圈养的米虫一样，她虽然想辞职，但想到后期完成任务的不利，就一直忍着。
　　结果陆嘉泽越发的猖狂，只要办公室门一关，就立马扒她衣服，他还在办公室开辟了一个休息室，只为了他平日里好办事。
　　陆瑶每天都是腿软着来上班，又是腿软着下班。每天都精神不济，外面的同时还以为她是冷面总裁压迫的。
　　陆瑶苦涩一笑，亲们想多了，你们总裁就是禽兽，简直就是禽兽里的战斗机，无人能敌。
　　陆瑶不想公开他们的关系，所以陆嘉泽心里有怨气，才会肆无忌惮的在办公室要她，想着这样被同事发现，就不算是他要公开的了。
　　不过，也不知道那个丫头到底是做了什么，居然没有一个人怀疑他们的关系。
　　当初他磨了很久，她才同意和他同居，早上一起来上班，居然没有员工注意到。
　　其实陆嘉泽是想多了，对于陆瑶和陆嘉泽同出同进可能只是总裁又废寝忘食，让陆秘书去负责他的一部分生活起居。
　　要是真能发生什么，两年的时间早就发生了，而且陆秘书每次被总裁虐的那么惨，要是真的和总裁有一腿，那真的是是脑子瓦特了。
　　看上谁不好，看上不解风情工作狂的陆嘉泽？
　　别逗了。

第80章 交心
　　“什么，陆嘉泽和他秘书同居了？”妇人尖利的声音响起，美丽的面容似乎有一丝扭曲。
　　眼里闪过一丝阴狠，她的孩子还没有找到，不能就这么让陆嘉泽和别的女人搅在一起。就算是他要娶，也必须是自己的女儿。
　　可是，找了这么久，还是杳无音讯，妇人的脸上闪过一丝伤痛和悔恨，若是当初没有那么多疑，自己也不会这般的后悔不迭。
　　她倒是要去会一会那个小贱人。眼里的迸发出愤怒的火焰。
　　“阿泽，今天晚上不要了好不好……”陆瑶从后面环住陆嘉泽的腰，娇软的语气敲击在陆嘉泽心疼，听得他酥酥麻麻的。
　　“为什么？”他微哑着嗓子问道。手指轻轻地撩拨着她白嫩的手指。
　　不好，这是他发情的征兆了。陆瑶神色一凛，正色道：“阿泽，纵欲过度对身体不好……”
　　陆嘉泽宠溺一笑，“瑶瑶原来还关心我的身体，没关系，我的身体我自己清楚，我会让你性福的……”
　　陆瑶抽了抽嘴角，“不行，就不能迁就我一次吗？”
　　陆嘉泽不由得语塞，他还没怎么迁就她，昨晚她说累，就做了两次就放过她了，看来最近自己真的是太纵容她了。
　　“那你答应嫁给我，我以后都依着你……”陆嘉泽就纳闷了，以他的条件，多少女人前仆后继他都看不上，为什么她就是不肯松口嫁给他呢？
　　陆嘉泽不知道陆瑶的顾虑，她只是来完成任务的，总有一天要离开的。
　　如果她离开了，陆嘉泽孤身一人，她舍不得，她已经尽量不去喜欢上他，可是心还是忍不住沦陷了。
　　真是讽刺，她好希望能够成功完成任务，又希望能够永远留在这里。人真是矛盾的生物。
　　“我……”陆瑶纠结着开口。
　　“你到底有什么顾虑？是我做的不够好吗？”陆嘉泽蹙着眉头问道。
　　“不是，你很好……”陆瑶摇摇头，“其实是我的原因，我可能会给不了你想要的幸福……”陆瑶闷闷的开口。
　　陆嘉泽回忆起第一次陆瑶问自己的那个问题，不禁有些失笑，这个傻丫头，真真是让他疼到心里去了，“现在有你，我很幸福……”
　　“不，我感觉到，你不是真的幸福。我想看到幸福，你知道吗？”
　　陆瑶放开他的怀抱，走到他前面，捧住他的脸颊说道。
　　语气有些急切，美丽的大眼里似乎有些焦虑。
　　陆嘉泽幽幽的叹了一口气，“陆瑶，你迟迟不肯嫁给我，我很没有安全感。况且，我感觉到你的心对我抗拒……”他忽然笑的有些苍凉。
　　陆瑶突然有些心惊，原来他都知道，不禁有些苦涩，把脸埋在他的胸前，“对不起，我只是……”
　　他把食指抵在他的嘴上，“别说，我会等你……”
　　真相的陆瑶有些苦逼，所以现在她是要把心交出去了吗？这样真的是唯一的选择吗？

第81章 陆母的阻拦
　　和陆嘉泽表明心意后，陆瑶感觉到了前所未有的轻松，珍惜当下才是更好地选择。
　　看着陆瑶的变化，陆嘉泽心里有一种熟悉的感觉，就好像陆瑶和他是天生一对，终于历经了坎坷才走到了一起。
　　“瑶瑶，等我把事情处理好，我们就结婚好不好？”陆嘉泽轻声说道。
　　陆瑶点了点头，他是真心对她好的。而且现在的他并没有遭遇什么不幸。
　　陆嘉泽其实是有顾虑的，他母亲那边着实是个问题。
　　从小母亲就对他不冷不热的，但对他确实特别专制。
　　陆嘉泽知道母亲对陆瑶是反对的，但他还是把她瞒得死死的。
　　陆嘉泽却不知道，陆母早就知道了，正想着办法要去对付陆瑶。
　　“瑶瑶，我的母亲那边可能会有些……”陆嘉泽的欲言又止，陆瑶瞬间了然了。她有些苦逼，但是为了陆嘉泽还是要迎难而上的。
　　“没事的，兵来将挡，水来土掩，我不会受欺负的……”陆瑶信誓旦旦的说道。
　　陆嘉泽无语的看着她，这丫头真单纯，“我的意思是，无论我母亲怎么反对我们，你千万不要为了我好而离开我，不然…哼哼……”
　　陆瑶无语凝噎，还威胁上了。
　　“哦……”有些不情愿的回答道。
　　陆嘉泽好笑的捏了捏她的鼻尖，“怎么，不开心？”陆瑶白了他一眼，“总裁，现在是上班时间，我们还是工作吧……”
　　陆嘉泽笑了笑，知道她不想再继续这个话题了，索性依了她，“好好好，听你的……”
　　陆瑶朝他温柔的笑了笑，一时间，岁月静好，陆嘉泽想，所谓的幸福大概就是如此吧。有爱你的人在身边，那就足够了。
　　晚上下班的时候，陆瑶提前先回去了。陆嘉泽还有一些文件没有处理好，陆瑶就想着先回去做饭，正好他回来的时候能够吃上热腾腾的的饭菜。
　　陆瑶推开门的那一刹那，就看到一位端庄的妇人正坐在客厅的沙发上，面色不善，一看到她进来整个人都是戒备的状态。
　　妇人冷哼一声，低声骂道：“狐狸精……”
　　陆瑶抽了抽嘴角，如果她猜的没错，这应该是陆嘉泽的母亲。思及此，她还是很有必要上前去打个招呼的，“伯母您好，初次见面，我叫……”
　　毫不留情的被打断了，妇人语气不善的说道：“我不想知道你叫什么名字？我只想知道你要怎样才肯离开陆嘉泽……”
　　这一上来就来个下马威，可她也不是好惹的，“伯母，如果您误会我是那种贪慕虚荣的女人才和阿泽在一起的，那您就错了。我也不说我和他是真爱什么的，我和他在一起只是因为我想给他幸福……”
　　妇人冷笑的看着眼前大言不惭的陆瑶，“你好大的胆子，我儿子怎么不幸福了……”虽然依旧严厉，但语气似乎弱了不少。
　　“伯母，他给我的感觉就是需要被人爱的，如果您不能给他，那就让我来给……”陆瑶的神色很坚定。
　　妇人微微愣住了，她也知道她是对不起陆嘉泽的，“反正我就是不同意你们在一起……”
　　陆瑶挑了挑眉，哎呦喂，这就很好玩了。

第82章 剧情反转的太突然
　　“妈，你就是不同意我们也会在一起的……”陆嘉泽的声音似乎有些愠怒。
　　其实陆嘉泽早就回来了，从陆瑶离开办公室后他就心不在焉的，所以将文件整理了一下就回来了，刚打开门就听到了陆瑶和母亲的谈话声。
　　他心里还是很高兴的，陆瑶没有因为妈妈的强势而选择离开自己。
　　“阿泽，你怎么回来了？”陆瑶转过头，有些诧异。
　　陆嘉泽安抚一笑，“瑶瑶，我不会让你受委屈的……”
　　陆母气的脸都青了，“小姐，请你注意，这是我儿子陆嘉泽的房子……”什么叫你怎么回来了。
　　闻言陆嘉泽脸黑了，“妈妈，我是您的儿子，但您扪心自问你有过一天把我当做亲儿子的吗？”
　　陆瑶瞬间一脸懵逼，怎么，这还有家庭撕逼大戏？
　　难怪他不幸福，陆瑶同情的看了眼陆嘉泽。虽然原主父母意外去世，但是原主的童年过得很开心，所以被教养的很积极善良。
　　“若不是父亲去世，母亲也不想让我回来继承家业吧。您非要我去学法学，而不是工商管理，虽然我不知道您的意图，但是自从父亲去了之后，陆氏也被我打理的井井有条，我自认为没有做出对不起您的事情，为什么我的人生一直要被您操控……”说到最后，陆嘉泽似乎有些失控。
　　陆母脸色白了白，他确实是说的对的，但很快想到了什么，“就算是这样，嘉泽，妈妈也是为了你好，不要和来历不明的女人在一起……”陆母苦口婆心的说道。
　　陆嘉泽眉头一敛，“妈，如果我不能和她在一起，那我宁愿孤独终老……”
　　陆母着实被气到了，“好好，我养你这么大，你就是这么对我的……”
　　陆嘉泽讽刺一笑，“陆瑶，我们走。既然母亲喜欢这里，那就让她在这里吧……”说着，拉着陆瑶就要离开，陆瑶依旧处在懵逼的状态。
　　而陆母此时也变了脸色，语气颤抖的问道：“陆瑶？”
　　陆嘉泽将陆瑶护在身后，“有什么事冲我来，别欺负我的女人……”陆瑶心里甜丝丝的，这一刻的陆嘉泽真的好帅。
　　陆母仔细的端详着陆瑶的脸，刚刚因为生气没怎么注意看，越看越心惊，“你的父母是……”
　　陆嘉泽打断了她，“母亲，瑶瑶的父母已经去世了……”虽然有点疑惑陆母突然间没那么盛气凌人，陆嘉泽还是不太想让陆瑶和她接触。
　　陆母有点愠怒，“陆嘉泽，你先走开，我有话要问问小姑娘……”语气开始变得和善。陆瑶有些诧异，难不成和原主身世有关？
　　“你的父母叫什么名字？”陆母问道。
　　“我爸爸叫陆正明，我妈妈叫莫林……”陆瑶说完，陆母顿时变了脸色。脸色有些哀戚，又有些欣喜，“你的胸前是不是有颗红痣……”
　　陆嘉泽有些疑虑，为什么母亲从未提起过有这么一段事情。
　　陆瑶疑惑了一瞬，还是点了点头。
　　陆母的表情瞬间变得狂喜，一把抱住陆瑶，喊道：“我的孩子啊，妈妈找你找得好苦……”
　　一句话，让两个人都变了脸色。

第83章 陆母的解释（重复章节）
　　“妈，你就是不同意我们也会在一起的……”陆嘉泽的声音似乎有些愠怒。
　　其实陆嘉泽早就回来了，从陆瑶离开办公室后他就心不在焉的，所以将文件整理了一下就回来了，刚打开门就听到了陆瑶和母亲的谈话声。
　　他心里还是很高兴的，陆瑶没有因为妈妈的强势而选择离开自己。
　　“阿泽，你怎么回来了？”陆瑶转过头，有些诧异。
　　陆嘉泽安抚一笑，“瑶瑶，我不会让你受委屈的……”
　　陆母气的脸都青了，“小姐，请你注意，这是我儿子陆嘉泽的房子……”什么叫你怎么回来了。
　　闻言陆嘉泽脸黑了，“妈妈，我是您的儿子，但您扪心自问你有过一天把我当做亲儿子的吗？”
　　陆瑶瞬间一脸懵逼，怎么，这还有家庭撕逼大戏？
　　难怪他不幸福，陆瑶同情的看了眼陆嘉泽。虽然原主父母意外去世，但是原主的童年过得很开心，所以被教养的很积极善良。
　　“若不是父亲去世，母亲也不想让我回来继承家业吧。您非要我去学法学，而不是工商管理，虽然我不知道您的意图，但是自从父亲去了之后，陆氏也被我打理的井井有条，我自认为没有做出对不起您的事情，为什么我的人生一直要被您操控……”说到最后，陆嘉泽似乎有些失控。
　　陆母脸色白了白，他确实是说的对的，但很快想到了什么，“就算是这样，嘉泽，妈妈也是为了你好，不要和来历不明的女人在一起……”陆母苦口婆心的说道。
　　陆嘉泽眉头一敛，“妈，如果我不能和她在一起，那我宁愿孤独终老……”
　　陆母着实被气到了，“好好，我养你这么大，你就是这么对我的……”
　　陆嘉泽讽刺一笑，“陆瑶，我们走。既然母亲喜欢这里，那就让她在这里吧……”说着，拉着陆瑶就要离开，陆瑶依旧处在懵逼的状态。
　　而陆母此时也变了脸色，语气颤抖的问道：“陆瑶？”
　　陆嘉泽将陆瑶护在身后，“有什么事冲我来，别欺负我的女人……”陆瑶心里甜丝丝的，这一刻的陆嘉泽真的好帅。
　　陆母仔细的端详着陆瑶的脸，刚刚因为生气没怎么注意看，越看越心惊，“你的父母是……”
　　陆嘉泽打断了她，“母亲，瑶瑶的父母已经去世了……”虽然有点疑惑陆母突然间没那么盛气凌人，陆嘉泽还是不太想让陆瑶和她接触。
　　陆母有点愠怒，“陆嘉泽，你先走开，我有话要问问小姑娘……”语气开始变得和善。陆瑶有些诧异，难不成和原主身世有关？
　　“你的父母叫什么名字？”陆母问道。
　　“我爸爸叫陆正明，我妈妈叫莫林……”陆瑶说完，陆母顿时变了脸色。脸色有些哀戚，又有些欣喜，“你的胸前是不是有颗红痣……”
　　陆嘉泽有些疑虑，为什么母亲从未提起过有这么一段事情。
　　陆瑶疑惑了一瞬，还是点了点头。
　　陆母的表情瞬间变得狂喜，一把抱住陆瑶，喊道：“我的孩子啊，妈妈找你找得好苦……”
　　一句话，让两个人都变了脸色。

第84章 柔情蜜意
　　陆母走后，陆嘉泽就急不可耐的将陆瑶压在身下，攥住她的红唇，细密的吮吻着。
　　沙发很大，能够支撑柱两个人，陆瑶想到陆嘉泽为了两个人的性福，特意把沙发换成了大一号的。
　　陆瑶这么思绪乱飘，唇上传来一股刺痛。
　　“啊……”陆瑶恼怒的瞪了一眼陆嘉泽，该死的男人，居然咬她。
　　陆嘉泽不悦的眯起眼眸，“瑶瑶，你刚刚不专心了……”至于吗？这个小气的男人。
　　陆瑶哼了一声，就被陆嘉泽紧紧抱在怀里，“瑶瑶，刚刚那一刻我好害怕，要是我们真的是兄妹，那我该怎么办？”
　　陆嘉泽的嗓音闷闷的，陆瑶有些心疼，却被他下一句话雷的想揍死他，“可是我们都上过那么多次床了，一想到以后都不能碰你，我的心抽了似的疼……”
　　所以，你那时候是为了这个绝望吗？陆瑶无语的翻了个白眼。
　　“你个小没良心的，你敢说你不迷恋我的身体？恩？”
　　陆嘉泽这个倒是说对了，说实在的，他在床上确实性感，想到他在人前的高冷禁欲范，陆瑶就觉得有一股反差萌，她真的爱死了他这般模样。
　　“阿泽，你先起来好不好？”陆瑶挣扎着，被他抱住有些喘不过气来了，况且还没有吃饭呢……”我饿了……”陆瑶撇撇嘴。
　　陆嘉泽用灼热的下体挺了挺，陆瑶只觉得大腿部被他的肉棒抵住，有些面红耳赤，“我也饿……”陆嘉泽干哑着嗓子说道。
　　“我是肚子饿了，快去做饭……”陆瑶没好气的开口道。
　　“好处呢？”陆嘉泽耍赖道。
　　陆瑶很想揉揉眉心，可是手够不到，“今天晚上你随意……”听到陆瑶的许诺，陆嘉泽顿时心花怒放，吻了吻陆瑶的唇角，“瑶瑶，你等我，我很快就好……”
　　自从陆嘉泽和陆瑶在一起后，就发现陆瑶对吃有一种执着，为此他还特地苦练了厨艺，就为了能让她更依赖自己。
　　也真是因为这样，陆嘉泽从她身上讨了不少好处，毕竟他是一个商人，总会让自己的利益最大化。
　　陆嘉泽很快就做好饭，陆瑶看着眼前自己爱吃的菜，跑到陆嘉泽面前，捧住他的脸颊，重重的亲了一口，又快速跑开了。
　　开玩笑，要是不跑，自己绝壁又会被他扑倒。
　　陆嘉泽眼里闪过一丝幽光，没事的，瑶瑶，我们有一晚上的时间。
　　这边陆嘉泽在盘算着怎么给陆瑶一个难忘的夜晚，而陆瑶却在心底盘算着等会怎么才能让自己少吃点苦。
　　虽然想法背道而驰，但两个人还是想的同一件事情。

第85章 今天你主动
　　在浴室磨磨蹭蹭了快一个小时的陆瑶终于走出来，陆嘉泽也不恼，反正他还有一整晚的时间，他原以为陆瑶能磨蹭两个小时呢。
　　不过，她可能也是害怕自己冲进去，所以还是出来了。
　　被雾气熏的小脸通红是陆瑶，眼神不断向周围乱飘着，不敢正视他的眼睛。
　　这丫头真的是做贼心虚，有贼心没贼胆，陆嘉泽好笑的打量着她，“瑶瑶，过来……”
　　陆瑶慢吞吞的走过去，陆嘉泽似乎没有生气，心里有点雀跃，自己在浴室磨磨蹭蹭了那么久都没生气，难不成是因为今天晚上受到的冲击太大？
　　陆瑶有一点不好，就是时不时的喜欢神游，陆嘉泽对此也是颇为无奈，将陆瑶一把拉到怀里，眼里一暗，果然，浴袍里什么都没有穿，陆嘉泽感觉到他的呼吸渐渐粗重起来。
　　“陆瑶，帮我脱……”暗哑这嗓子开口道，陆嘉泽坐在床边，双腿夹住陆瑶纤细修长的腿，滑嫩的皮肤让他的心头升起一股战栗。
　　陆瑶白了他一眼，你和我一样就穿了个浴袍，还想怎么脱？小手拍了一下他的胸膛，意思是你自己脱。
　　陆嘉泽暗暗不爽的看了她一眼，小样，今晚他会报复回来的。
　　“既然不脱，那今晚你主动好了……”陆嘉泽没好气的说道。拉过陆瑶的小手穿过浴袍，覆在他灼热的硬挺上。
　　陆瑶被烫的想缩回手，却被他死死的按住。他的肉棒烫的吓人，粗糙的棒身能感受到青筋在不断的跳动，陆瑶一只手握住感觉有些吃力。
　　“哦，就是这样，瑶瑶…啊……”陆嘉泽逐渐喘着粗气，陆瑶的小手仿佛有魔力一般，让他舒爽不已。
　　白嫩的小手上下的撸动着棒身，指甲是不是擦过龟头，激起他忍不住的颤栗，陆嘉泽喘着粗气，身体一僵，随即陆瑶的手上喷满了白色的液体，连浴袍也不能幸免。
　　陆嘉泽餍足的眯了眯眼，被她伺候的感觉真爽。
　　下意识的舔了舔唇角，等陆瑶洗完手回来的时候，就看到大敞着浴袍的陆嘉泽正躺在床中央，腿心的灼热翘起，似乎在和她行见面礼。
　　“瑶瑶，坐上来……”陆嘉泽的声线很是暧昧，被他这般妖孽的模样刺激到了，陆瑶只觉得身下有一股热流。
　　双手撑在陆嘉泽的小腹处，花穴对准灼热的硬挺，慢慢的吞没他，粗长的肉棒破开花茎，越往里深处，越是紧致。
　　陆嘉泽倒吸一口凉气，那么紧，是要把他夹断吗？
　　“不要了…好深……”小手抵在陆嘉泽小腹处，陆瑶不愿再往下，还有一小节棒身没有完全进入，陆嘉泽看着两人相连的下体，呼吸越发的不稳。
　　“瑶瑶，你可以的…乖，都吃下去……”陆嘉泽诱哄着她，一只手揉捏着花核，一只手在她胸前不停的肆虐。
　　陆瑶放开撑在小腹的双手，屁股用力坐下，“啊……”肉棒整根没入那紧致销魂的小洞里。
　　陆嘉泽被突如其来的舒爽刺激的眼睛都红了。

第86章 换种姿势继续
　　花心被撞的生疼，硕大的龟头在子宫口研磨，陆瑶感觉到自己的宫口都快要被撑开了。
　　似乎还要继续往里插入。
　　陆瑶慌乱的将双手撑在他的小腹处，想要抽离出来，却被陆嘉泽握住腰身，用力往下一拉，肉棒更加用力的撞入花心。
　　“啊…不…太深了……”陆瑶眼泪汪汪的看着陆嘉泽，殊不知她现在楚楚可怜的模样更能激起男人的兽欲。
　　陆嘉泽包含情欲的嗓音似乎在撩拨着她，“瑶瑶，要么你自己动，要么我帮你……”陆瑶害怕他有这么激烈下去，便开始缓慢的动了起来。
　　陆嘉泽，“要完全插进去……”
　　陆瑶：“……”
　　陆嘉泽，“瑶瑶，叫出来，我想听……”
　　陆瑶，“……”
　　陆嘉泽，“瑶瑶，快一点，不然我不介意我自己来……”陆嘉泽的语气颇为隐忍。
　　陆瑶这才有些慌，加快了动作，肉棒进入体内摩擦的快感也越发的强烈，龟头的棱角将内壁撑开，湿滑的液体，不断的分泌出来，不多时，两人的下体已是一片泥泞。
　　“啊…真的好深……”陆瑶的嗓音娇娇软软的，陆嘉泽爱极了她这个似小猫儿般的声音，无时无刻不爱撩拨着他。
　　“啊…瑶瑶…你怎么还是这么紧……”陆嘉泽双手握住陆瑶的腰身，开始配合她，挺动下身。
　　陆瑶逐渐体力不支，大腿酸麻不已，小腹处也被顶的酸酸涨涨的，“阿泽…我不行了…啊啊…慢一点……”陆瑶睁大了失神的双眼，眼神涣散的没有一丝焦距，下体不断的被他粗大的肉棒贯穿。
　　“瑶瑶…每次都让我慢一点…真是不乖……”陆嘉泽红着眼睛快速的耸动着，似乎只要一到了他身上，他就理智全无。
　　“啊…阿泽…我受不了了……”肉棒每一次都把花心撞的酥麻不已，内壁被反复的撑开，耻骨相撞，阴户被两颗沉甸甸的卵蛋撞的发红，就连腿心也被摩擦的生热。
　　“不……”陆瑶往后仰起头，无力的承受着灼热的精液，子宫被烫的忍不住缩了缩，死死的吮吸着龟头，似乎想要更多的精液。
　　陆嘉泽被吮的爽的快要飞上天，快感一波一波的接踵而至，从尾椎骨弥漫到身体的每一个角落。
　　“瑶瑶真贪吃，我会给你很多很多的精液……”陆嘉泽抽出肉棒，让陆瑶跪在自己面前，“瑶瑶，我们换个姿势继续……”
　　陆瑶有些腿软的被他摆弄着，刚趴好，一根灼热粗壮的肉棒就闯进她的体内，“啊…阿泽…太刺激了……”
　　陆嘉泽缓缓的挺动着下身，“不刺激的，瑶瑶，我会慢一点……”说完，他真的保持着轻柔的动作，可那样的动作温柔的要腻死人，陆瑶只觉得体内升腾出一股空虚的感觉。
　　“阿泽…快一点好不好…啊……”陆瑶乞求道。
　　陆嘉泽眼里闪过一丝精光，“瑶瑶，这可是你说的，待会可别后悔……”

第87章 又是一夜无眠
　　陆嘉泽开始猛烈的抽插起来你，这样的姿势让他能够清清楚楚的看到自己是怎么入到陆瑶身体里的，而她的小穴又是怎样一次次被撑开，容纳着他的巨大。
　　穴口崩的紧紧的，周围有细密的毛发，沾染着飞溅的白色精液，阴户红红的，腿心处也被搅得泥水不堪。陆嘉泽猛地呼吸一窒。
　　“啊，瑶瑶你的小穴好美……”听到陆嘉泽的淫词浪语，陆瑶忍不住缩了缩花穴，却感觉更加刺激了，尤其是龟头擦擦这那一个凸点，让她双腿忍不住的抽搐。
　　“阿泽…你不要这么说……”陆瑶整个人的上半身都趴在双手，无力地承受着他每一次的进攻。
　　“哦？那我该说什么？你突然间咬的我这么紧吗？”陆嘉泽恶意的顶了顶宫口，被那一处的小嘴吸得舒爽不已。
　　“这么又湿又紧的小穴，是我一个人的，瑶瑶就该让我一个人操……”似乎心里有一股执念，陆嘉泽的动作越发的勇猛了。
　　“啊…阿泽…要坏了…不要了……”陆瑶疯狂的摇着头，身体往前倾，想逃离他的桎梏。
　　眼捷手快的陆嘉泽抱住他的腰身，将脸颊贴在她光滑的脊背上，一下一下更加用力的深入。
　　暧昧的唇舌在她的美背上四处流连，火热的手掌托起她胸前的柔软，肆意的挤压成各种形状。
　　“瑶瑶的奶子真美，我记得刚开始的时候都没有这么大，果然被我操多了就变大了……”陆嘉泽握住绵软的乳房，滑腻的触感让他迷醉不已，“要是再多操操，以后我怕是一只手都握不住你的奶子了。看来，我得更努力才行……”
　　“啊…啊啊…嗯哈…好舒服……”陆瑶迷离着双眼，花穴不由自主的回应他的深入，被他不断贯穿的感觉真好，身体里都是他的味道。
　　“瑶瑶，我好爱你，等我，我们一起……”陆嘉泽加快了动作，喘着粗气紧紧抱住陆瑶。
　　“啊……”一股阴精浇在龟头上，陆嘉泽也闷哼一声，将灼热滚烫的液体浇灌在她身体最深处。
　　又重重的抽插了两下，把陆瑶顶的娇呼不已，陆嘉泽才退出她的身体。
　　陆瑶瘫倒在床上，侧躺着身子，大口的喘着气，高潮的余韵让她的小脸扑红扑红的，陆嘉泽将陆瑶侧抱在怀里，再一次的进入了她。
　　“阿泽，不要了…明天不是要去领证吗？”陆瑶可怜兮兮的求饶道。
　　陆嘉泽不以为意的挑了挑眉，“瑶瑶，你放心，我会让你明天有体力去领证的……”
　　一时心软的陆瑶就这么放任了陆嘉泽，于是食髓知味的陆嘉泽整整吃了她一晚上，才好心的放过她。至于她是怎么有体力起床去领证的。
　　陆瑶恨得牙痒痒的，陆嘉泽威胁她，若是再不起床，就做到她愿意下床为止。天知道陆瑶是忍受了多少的酸痛，才起床的。

第88章 陆母的助攻
　　陆瑶今天上班就有一种不详的预感，昨天妈妈把户口本送过来了，速度是真的苦逼。
　　陆瑶被陆嘉泽折磨了一晚上，陆瑶实在是不想起床。
　　其实，她也不想就那么早去领证。
　　要不是被陆嘉泽威胁，陆瑶也不会妥协。无端从少女变成人妻，这样的角色她好像有些适应不过来。
　　“瑶瑶，陆妈妈来看你了……”陆母的声音充满了前所未有的温柔。
　　陆瑶被吓的差点把手里的咖啡扔掉。
　　来自四面八方的同事的眼神，陆瑶瞬间觉得亚历山大。
　　扯了扯嘴角，“妈，您怎么来了？”陆瑶觉得有些无奈。
　　陆母温柔一笑，眼神凌厉的扫了一眼周围偷瞄着眼的同事们，“我正好约了朋友来逛街，正好路过这里，就来看看你和嘉泽……”
　　陆瑶无力的抚脸，这下好了。她所经营的地下情一瞬间就破灭了。
　　陆瑶赶紧扯着陆母来到了总裁办公室，看到陆嘉泽从微笑转为愕然，陆瑶耸了耸肩。
　　“妈，你怎么来了？”陆嘉泽问道。
　　陆母冷哼一声，“我要是不来，瑶瑶老公被人抢了都不知道……”
　　陆瑶皱了皱眉，这差别待遇真大，就算不是亲生的，也养了这么多年了。
　　“妈妈，他是我老公，你要是再凶他我就不理你了……”陆瑶哼了一声。
　　陆母连忙转变了态度，“瑶瑶你不知道，我进公司看见了谁？”
　　“谁？”陆瑶问道。
　　“秦家的小女儿，秦璐。他为了追嘉泽都追到公司来了，就在他公司里当个小职员。也不知道他怎么把她招进来的……”陆母撇了撇嘴。
　　陆瑶回忆了一下，似乎有这号人，平时确实有些举动是在勾引陆嘉泽，只不过她从没放在心上而已。
　　“妈，你别担心，阿泽不是那样的人……”陆瑶开口道。
　　“瑶瑶啊，妈妈以前是亏待你了，所以……”陆瑶有些无奈，“妈妈，你要是真的想补偿我，你就对阿泽好一点，不然我真的不会原谅你……”
　　陆母瞬间脸色有点白，狠狠瞪了陆嘉泽一眼。
　　无辜的陆总裁，“……”
　　陆瑶似乎明白了陆嘉泽不幸福的原因，真是心疼他。
　　“妈妈，他对我很好，冬天的时候我生病了，他衣服都没穿好，就抱着我去医院，零下的天气他都冻伤了也没离开我。还有他从来没凶过我，处处都迁就我，这么好的一个男人我要是不对他好，我自己都不会原谅我自己的……”
　　“妈妈，谢谢你这么多年养育他，才会让我遇到他……”陆瑶的眼里充满了真挚，陆母眼里充满了丝丝动容。
　　是她的错，她辜负了两个孩子。所以，从今以后，这两个孩子她一定要好好疼爱他们。陆母的眼里充满了坚定。
　　中午送走了陆母，陆嘉泽把陆瑶圈在怀里，“瑶瑶，谢谢你，让我遇到了你……”他的心里暖暖的，那是因为有他。
　　她是第一个走进他心里的人，第一个给他温暖的人，所以他更不可能放开她了。

第89章 节操尽毁
　　陆母的到来，在公司引起了轩然大波。很快，陆瑶和总裁的奸情就曝光了，连总裁妈妈都认可她了，陆瑶妥妥的是陆氏的总裁夫人了。
　　一时间，陆瑶成了全公司的讨好对象。
　　而陆夫人口中的秦家的小女儿秦璐知道了，秉着不插入别人感情的原则退出了。陆瑶直直的感叹，这姑娘三观正正，是个好苗子。
　　“陆瑶，你和总裁什么时候在一起的？”同事a一脸好奇的问道。
　　“陆瑶，你居然能搞定陆总的母亲，我太崇拜你了……”同事c一脸崇拜。
　　“对啊，听说她可凶了，对你可真温柔……”同事b附和道。
　　陆瑶，“……”
　　“你们都不用工作的吗？”陆嘉泽沉声说道。
　　顿时众人散开了，总裁气场太强大，她们害怕。
　　陆瑶被陆嘉泽扯进了办公室，“以后她们再问，就别理……”陆嘉泽一脸的不耐烦。
　　陆瑶刚想说什么，就听到外面的同事在窃窃私语。
　　“我猜，总裁和陆瑶的奸情是从陆瑶搬进总裁办公室开始的……”同事b的声音。
　　“对啊，我记得有一次总裁带着她去参加宴会，然后第二天两人都翘班了。会不会是……”暧昧的笑声。
　　陆瑶抽了抽嘴角，小a你真相了。
　　“对了，之前我还以为陆瑶是被总裁虐的，所以脸色才萎靡不振的。可是现在，嘿嘿嘿，你们懂得，办公室play什么的原谅也会发生在总裁身上……”
　　“对啊对啊，按照他们频率，总裁似乎很厉害呦，”
　　陆瑶快要听不下去了，她只知道，她的名声啊她的节操啊。
　　她很想出去让她们闭嘴，可是这样就更加坐实了她们的猜测，语气生硬的说道：“以后你再在办公室这么对我，我就和你离婚！”
　　陆嘉泽顿时脸都黑了，对外面那些嚼舌根的人恨的牙痒痒的，他的福利完全没有了。
　　“你敢！”语气冷冽。
　　陆瑶脾气也上来了，眼眶都气的红了，“陆嘉泽，结婚了你就凶我……”语气颇为委屈。
　　陆嘉泽连忙心疼的把她揽在怀里，“瑶瑶我错了，对不起。我以后绝对不会凶你，只要你不离开我……”
　　陆嘉泽好说歹说，陆瑶才消了气。对于外面的人，陆嘉泽直接加重了他们的任务量，让她们叫苦不迭。

第90章 最后三天这个世界结束
　　陆瑶终于放开了心态，完全接受了陆嘉泽。她以为这一刻的幸福会能够多持续一会的，却听到了久违的系统提示音。
　　依旧是冷冰冰的机械音，“陆瑶，你已经完成任务，三天后将会脱离这个世界……”
　　说完，又不再做声，任凭陆瑶怎么询问，也没有一点回应。陆瑶心里很难受，爱上一个人却要离开他，这种感觉并不好受。
　　而此时的陆嘉泽只觉得头脑一片眩晕，大波大波的记忆涌入脑海里，刺的他脑门生疼。
　　良久，他才彻底明白了自己所经历的一切。
　　心里闪过一丝狂喜，瑶瑶，不论在哪里，不论在哪个世界，你终究还是我的。
　　眼里闪过一丝懊恼，一想到他们之间的时间只剩下三天，陆嘉泽就有些郁闷。
　　但同时他又想到陆瑶在经历两三个世界，就可以回到他身边了。
　　陆嘉泽坚定了信念，第一个世界他成功了，那么接下来就要靠卓原了。
　　他的瑶瑶还是爱上他了呢。
　　不然自己也不会恢复记忆，虽然是失忆的状态和她在一起的，陆嘉泽心里还是很满足的。
　　至少在这个世界里，陆瑶还是属于他一个人的。
　　晚上陆嘉泽回到家的时候发现陆瑶格外的粘他，心里顿时了然，看来这丫头也是舍不得自己的吧。
　　苦笑一下，她也不能在这个世界待的太久，她离开了，自己也会离开的。
　　“瑶瑶，我给我们放了三天假，我们出去玩好不好？”
　　看着陆瑶惊喜的眼神，陆嘉泽心里暖暖的，就算只有三天，他也要给陆瑶一个难忘的记忆。
　　陆瑶直接倾身吻住他，热情的吓住了陆嘉泽。
　　很快，两个人就像干柴遇上烈火，一路从客厅烧到卧室。
　　结束的两人紧紧相拥，陆嘉泽搂住迷迷糊糊睡过去的陆瑶，轻声在她耳边说道：“瑶瑶，我等你回来……”
　　最后的三天，陆嘉泽带陆瑶去了很多她想去的地方，陆瑶白天玩的很尽兴，晚上也死缠着陆嘉泽不放。
　　陆嘉泽享受着她为数不多的主动，满足的眯着眼享受着。
　　她知道她心里的不舍，可他不能说出口，不然他们所做的一切就会功亏一篑，得不偿失了。
　　瑶瑶，你不会离开我们的。你终究是要回到我们的世界的。
　　等到最后一天，陆瑶要离开的时候，陆嘉泽带她回了他们的家，平静的看着陆瑶在他怀里闭上眼，陆瑶没有告诉他她永远不会醒过来了，而他也不会告诉她，在她闭上眼那一刻，他在这个世界也永远的闭上了眼。

第91章 过度章
　　陆嘉泽睁开眼就看到了站在他旁边的卓原和庄慕云，淡淡的瞟了他们一眼，才不声不响的开口，“卓原，加油……”
　　卓原脸上闪过一丝欣喜，“二哥，这么快就好了？”
　　陆嘉泽皱了皱眉，他和陆瑶在那个世界呆了将近一年的时间，“我去了那个世界多久？”
　　“截止到今天，刚刚好一周……”庄慕云的声音很平静，但陆嘉泽还是听出了一丝丝激动。
　　陆嘉泽皱了皱眉，“我在那里呆了将近一年的时间……”
　　“看来是时间的流速有关，没想到差了这么多……”卓原开口道。
　　陆嘉泽了然的点了点头，“我不在的时间里，有什么事情发生吗？”
　　卓原皱了皱眉，“有倒是有，宝宝她坠楼被人拍到了，不过幸好大哥他压下去了。而且还删除了所有的数据……”
　　陆嘉泽诧异的看了一眼庄慕云，他只是个大学老师，看来身上还有很多秘密他不知道。
　　庄慕云也知道陆嘉泽的心思，“等卓原进入到那个世界，有什么疑问我都会告诉你……”
　　陆嘉泽点了点头说了声好。
　　准备就绪的卓原已经准备进入他要去的那个世界。
　　陆瑶在最初的空间里醒了过来。
　　“恭喜你完成任务，这次任务完成的很棒，从攻略对象身上过得了很大的能量。我现在有权限给你预知更多的剧情，用于下一个世界……”
　　陆瑶皱着眉问道：“能量？”
　　“是的，是陆嘉泽的爱和精液……”
　　陆瑶抽了抽嘴角，这样也可以。她觉得她的心空荡荡的，“我这是怎么了？”
　　“只是抽离了你的情感，为了不影响下一个任务……”系统的解释。
　　“好吧，陆嘉泽的幸福是我给的？”
　　“是的，我之前因为权限不够，没有让你获得全部的消息。现在可以让你看看……”
　　一时间陆瑶过得了许多消息，原来陆嘉泽的一生是那么惨。
　　酒会那次没有她的帮助，陆嘉泽还是被暗算了，不过最后他还是整死了顾隽。
　　后来，陆嘉泽爱上了陆瑶，却因为陆母的介入逼走了陆瑶，陆嘉泽对于发生了那么多事情，整个人都扭曲了，开始变态的报复社会，最后才发现陆母的阻止是想要找到她的女儿嫁给他，而陆嘉泽却讽刺的发现陆瑶就是陆母一直要找的人。
　　可是那时的陆瑶早已结婚生子，而陆嘉泽却因为自己这么多年的作死，身体每况愈下，终于含恨而终，陆瑶看的唏嘘不已，幸好自己来到了他身边，让他这一生都能幸福。
　　“我离开了，那他？”
　　“这个你不用担心。这一切都是虚拟的，只是为了满足原主的遗憾，你让他如愿幸福，他也就跟你一样都消失了……”
　　原来如此。
　　“好了，下一个世界我会给你完整的故事……”
　　“再给你一个提示，和第一个任务一样去做就好，感化攻略对象，让他学会去爱，去爱他。对了，还要有足够的能量……”
　　陆瑶抽了抽嘴角，真的是，不靠谱。第一次任务就没给全，还要她去独立完成，啧啧。
　　陆瑶没吐槽多久，眼前就一阵白光闪过，晕了过去。
　　麻蛋，系统你阴我。

第92章 卓原的世界之末世病毒博士与实验体少女
　　陆瑶醒来的时候一脸懵，孤身躺在单人床上，四周都是破败的仪器，散落的试管，灯光明暗的闪烁着。
　　接收到完整的剧情后，陆瑶顿时脸都白了。
　　这个世界居然是末世！而且还是有丧尸的末世！
　　现在她的身份是被实验室抓来做实验的实验体，因为丧尸的进攻，实验室的人来不及带走她，就被遗弃在此。
　　陆瑶好庆幸自己被留在这里，若是被当做小白鼠实验，她真的是接受不来的。
　　现在当务之急她要去找她的攻略对象——卓原，也就是引发末世病毒的博士。攻略大boss的苦逼感让她有些无所适从。
　　卓原之所以研究末世病毒也不过是抱着毁灭世界的想法，从小就孤独的活在自己的世界里，所以成长的有些扭曲了。
　　对于这次的任务，陆瑶很无语，原主和卓原完全没有交集，一直到原主死去的时候，卓原还是一个神级boss般的存在，把那些领导者和幸存虐的渣渣都不剩。
　　若不是为了人类的延续发展，卓原也不会好心的将解药研制出来。
　　只不过那个时候，所有人的体制都发生了变化，生育率越来越低，人口也开始变得缓慢增长。
　　至于原主，就是一个脑残的小丫头，被自己的继姐算计，还傻乎乎的贴上去。
　　末世一爆发，原主的父母就变成了丧尸，而她的继姐陆婉骗她说只要让实验室研究一下她的体质，就有可能救回父母。
　　当时失去主心骨的陆瑶完全听从了姐姐的安排，但随后丧尸进攻，没来得及带走陆瑶。
　　好在原主运气爆棚，实验室没有遭遇到丧尸的进攻，陆瑶活了下来。后来在寻找姐姐陆婉的路上，遇到了另一行人，成功让她和陆婉汇合。
　　可这一次等待她的不是陆婉的温柔以待，她在基地因为过人的手段和异能加持，逐渐变成基地的二把手，而陆瑶又被她送进了实验室。
　　活活的被解剖致死。
　　陆瑶抽了抽眼角，原主这么傻为哪般。
　　明明她那个姐就不是什么好人，还跑过去相认。
　　啧啧，她才不会那么傻去找陆婉，只要陆婉没有惹到她，她是不会和她计较什么的。
　　现在，是去找卓原，可现在的剧情里，对于卓原的描述并不多，而且按照时间点来看，此时的他应该还在某个隐蔽的实验室研究更为致命的病毒。
　　也就是这次的病毒，让更多的人感染，丧尸也进阶的更快。一想到这里，陆瑶就心里发冷，她可不想还没完成任务就被丧尸吃掉了。
　　毕竟，她对于那种生物也只有在电影中见过，暴力恶心的场面着实让她有点承受不住。
　　“唉，该怎么去找他呢？”陆瑶苦恼的低下头。这一次难度好大啊。不由得想到下一次的任务难度会不会更大。
　　算了，先把眼前的处理好再说，能不能成功还不一定呢。
　　而某地下实验室，正是陆瑶要攻略的对象——卓原睁开了眼，眼里闪过一丝疑惑，脑海里有一缕不属于自己的记忆，勾起嘴角，陆瑶是吗？
　　我会找到你的。

第93章 被找上门了
　　陆瑶没有想过的是，自己还没有去找卓原，他就先找上门来了。
　　陆瑶一脸忐忑的看着突然出现在实验室里的男人，黑色的衬衫，黑色的长裤，若不是外面穿着一件白大褂，陆瑶绝壁不会认出来这就是他要攻略的对象——卓原。
　　他的肤色很白皙，不是苍白的那种病态的白，眸子是深蓝色的，俊逸的五官棱角分明，嘴角噙着漫不经心的笑容，陆瑶在心里跳了跳，为什么她会有一种熟悉的感觉。
　　“陆瑶？”听到他的开口询问，嗓音清冷，锐利的眼眸包含着浓浓的审视。
　　“你是？”陆瑶开口道，却发现嗓子沙哑的不像话。
　　卓原眼里闪过一丝不悦，以他刚刚的观察来看，她应该知道他是谁，“我是谁你难道不清楚？”冷哼一声，嘴角勾起一抹讽刺的微笑。
　　陆瑶的脸有点白，没想到他居然这么会察言观色，这个男人似乎不太好攻略。陆瑶苦恼着低下头，“我只是不太确定……”
　　卓原微眯着狭长的眼眸，“你，跟我走……”
　　陆瑶抽了抽嘴角，虽然被他找上门她已然觉得这是意外之喜，但是对于她还没有做好准备，就被他带走，有些不太情愿。
　　“怎么，想在这里喂丧尸吗？”卓原不悦的眯起眼眸。
　　“不是的……”陆瑶小心翼翼的开口，嗓子干哑，有些疼痛，她还是少说话。
　　“拿去……”卓原扔过来一瓶药剂，“喝掉……”陆瑶脸色有点白，不会是病毒吧。
　　“想什么呢？补充体力的药剂，“卓原不耐烦的说到，“真弱……”
　　陆瑶顿时脸都黑了，一而再，再而三的欺负她，真当她是好惹的？
　　但是卓原凌厉的眼眸扫过来，陆瑶瞬间蔫了，人在屋檐下，不得不低头。
　　她还是乖乖听话吧。
　　一路上畅通无阻，不愧是病毒之父，陆瑶有些崇拜的看着卓原。
　　从小她就特别佩服那些科学家和研究各种各种奇奇怪怪的化学药品的人，总觉得有一种神秘感。
　　但是，她对这方面没什么天赋，最后还是报考了其他专业。
　　陆瑶在心底微微叹了口气，看到卓原来到一个类似于飞船的的代步车旁后，她终于明白卓原为什么能在末世横着走的原因了。
　　敢情他不仅有药剂支持，还有庞大的技术支持。当务之急还是先赶紧抱大腿吧，先活着才能攻略他。
　　陆瑶一脸讨好的看着卓原，眼角弯弯，模样要多狗腿有多狗腿，卓原眼角一抽，这和他记忆里倔强的女人有些不符啊。
　　想不通自己脑海里会什么会有这个女人的片段，虽然只有几秒钟，但自己心里却无端的悸动了，他决定把她带回去，看看到底是怎么回事。
　　陆瑶不知道他的反常，虽然和原剧情偏离，但总而言之对她来说也是一件好事。

第94章 我们做爱吧
　　“我们以前认识？”卓原疑惑的看着她，他本来就不愿被未知的事情牵绊住，只要他一找到真相，那么眼前的女人也没有存在的必要了。
　　陆瑶心里充满了诧异，两个人并没有什么交集啊……
　　“认识吗？我不清楚……”她的意思很明显，她不认识他。
　　卓原觉得有些气闷，第一次被这种无聊的事情打扰了思绪。
　　看着陆瑶乖乖的坐在副驾旁边，不由得加快了车速。
　　“前面！”
　　陆瑶白着脸看见前方突然涌现了十几只丧尸。
　　卓原不以为意，反而加快了油门，碰的几声，丧尸被撞飞碾压，暗黑色的血液在接触到面前的玻璃瞬间消失不见。
　　陆瑶瑟瑟发抖的看着眼前血腥的一面，她终于意识到，眼前的男人不是什么善茬。
　　被带回实验室的陆瑶一路上都心神不宁的，被卓原关到房间里后，她匆匆忙忙的洗漱了一番，便沉沉的睡过去了。
　　她不知道的是，这里面有卓原的手笔。
　　卓原一脸复杂的看着熟睡的女人，虽然他们不认识，但刚刚又突然间涌进他脑海里的记忆片段让她失了心神，他居然在操这个女人，而且似乎还食髓知味的要了她整整一晚，即便她晕过去了，也没有放过她。
　　卓原拧了拧眉心，27年清心寡欲的生活让他对于这些事并没有多大的热衷，难道自己是因为长时间的禁欲才臆想出这些片段来吗？
　　可又怎么解释自己知道她的名字呢？
　　少女均匀的呼吸轻轻浅浅的，在寂静的室内显得更加清楚了然。
　　白皙的小脸毫无血色，卓原知道她是因为营养不良再加上之前她体内注入药剂的后遗症。
　　眼神一凛，虽然他也不是什么好人，但他从来都没有再女人和孩子身上做过实验。
　　一想到那些实验室的人偷取了他的一部分材料，抓来无辜的人来进行实验，卓原就恨不得将他们一网打尽。
　　嘴角勾起一抹残忍的笑容，他最喜欢做的就是借刀杀人，他的新型药剂已经研制成功了，现在就等着投放出去了。
　　用在谁身上好呢？
　　这倒是个问题。
　　陆瑶迷迷糊的醒过来的时候，看到卓原正坐在床边，背着光，他的脸充满阴影，陆瑶看不清他的表情，只觉得他的目光似乎有些渗人。
　　“博士，你……”陆瑶不知道他坐了多久，如果他真的要弄死她估计就不会带她回来了。一想到这里，心里顿时舒了一口气。
　　“带你回来，我只是想做个实验……”卓原开口道。
　　陆瑶瞪大了双眼，不会吧，才逃出来，又掉进了一个狼窝。脸色有些发白，“什么实验？”她得想个办法，实在不行就去感化他。
　　陆瑶还没开口求饶，就听到了卓原的嗓音，干净的没有一丝一毫的欲念，仿佛提出的要求和正常的吃饭睡觉没什么两样。“我们做爱吧……”
　　轮到陆瑶一脸懵逼了，“什么？”
　　“我说，我们做爱吧……”卓原皱着眉继续说道。
　　若是和她上过床，再也没有那些记忆片段来扰乱自己的思绪，也不会在有些头痛的症状，那么他不介意把他留在身边。

第95章 破处会疼
　　没等陆瑶做出回应，卓原就开始脱衣服，陆瑶急忙开口道：“等等，我还没有答应你……”
　　卓原冰冷的神色充满了讽刺的意味，漫不经心的开口道：“你觉得，你有拒绝的权利吗？”
　　陆瑶忍不住在心里骂着卓原这个死变态，心想今天铁定是逃不过的，“那你能不能轻点，我是第一次……”
　　卓原皱了皱眉，想到女人第一次破处都是比较痛的。就起身离开，陆瑶心里充满了惊喜，他是放弃了？
　　没过一会，卓原又原路返回了，逼着陆瑶吞下一个药丸，“吃了它，等会就不疼了……”
　　陆瑶小心翼翼的开口问道：“这是？”
　　卓原一脸不耐烦的开口道：“止痛药，吃完了，我们就开始吧……”
　　很快脱光衣服的卓原就爬上了床，掀开被子，看到只穿着一件浴袍的陆瑶，顿时呼吸有点急促，“里面什么都没穿，很好……”
　　陆瑶满脸黑线，那是因为你这里一件衣服都没有，我穿什么？
　　修长的手指拨开两边的花瓣，长驱直入，食指开始缓慢的抽插，搅动着一池春水，轻呵出声，“果然湿的很快……”
　　倾身压在她的身上，少女清新甜腻的体香萦绕在他的鼻尖，若有若无的诱惑让他眸中一暗，双腿挤进她被迫分开的双腿之间，腿心的灼热在花穴口不断的摩挲，直把他硕大的鬼头沾湿了亮晶晶的。
　　陆瑶被下身恐怖的灼热吓到了，脸色一白，虽然她吃了止痛药，但是那巨大的尺寸还是让她有些恐惧。
　　刚刚那一瞥，挺翘的肉棒足足有二十多公分，硕大的龟头如鸡蛋大小，凸出的棱角周围环绕着青筋。
　　要是进入到她的身体里，陆瑶铁定会承受不住的。
　　为什么她遇到的攻略对象尺寸都那么的吓人。
　　卓原没有给陆瑶喘息的机会，径直挺入她的体内。
　　除了被突然插入的饱胀感，没有臆想中的疼痛。
　　陆瑶轻轻皱着眉，难耐的扭了扭身子，却听到卓原隐忍的声音，“别动……”
　　此时的他被她紧致的花穴夹得又疼又爽，一种从未有过的快感从下身袭满全身，直冲脑门。
　　卓原舒爽的发出一声喟叹，身体的本能让他不由自主的大力抽插开来。
　　“啊…不要…慢一点…博士…啊……”陆瑶的小脸满是绯色，双眼迷离，墨色的发丝平铺在枕头上，修长的脖颈满是细密的汗珠。
　　“我的名字，叫卓原……”他的声音沙哑的性感。
　　她当然知道他叫卓原，陆瑶被顶的浑身颤抖，快感从下身源源不断的袭满到全身的四肢百骸。
　　卓原下身用力一顶，陆瑶只觉得眼前白光一闪，就听到卓原的声音，“叫我的名字，不要喊博士……”
　　“啊啊…卓原…轻一点……”她的声音就像是小猫一样，挠的他心痒痒的，只想更加用力的埋在她的身体里。
　　原来，进入她身体的那种感觉是真的很美妙。

第96章 男人兴奋起来都是禽兽
　　“原来，做爱这么爽……”卓原说这话的时候，眼尾发红，眼里隐约闪烁着兴奋的光。
　　陆瑶双手紧紧揪住床单，指尖发白，潮红的小脸布满情欲，“嗯哈…卓原…慢一点……”楚楚可怜的大眼睛泪光闪烁，卓原看着她明亮的眸子似乎要被吸进去一般。
　　“啊…好紧…你那里好湿…好多水……”卓原喘着粗气开口道，内壁充满了湿滑的爱液，把他的肉棒泡的暖洋洋的，舒服极了，层层褶皱的媚肉不断挤压着他，4花心深处似乎有无数张小嘴在吸吮他，尾椎发麻，酥酥麻麻的快感弥漫到全身的四肢百骸。
　　“啊…不要这么说…啊……”陆瑶被他紧紧抓住腰身，他几近癫狂的动作顶的她双腿直抽搐不已。
　　“舒服吗？我再快一点…我很舒服……”他的嗓音黯哑低沉，厚重的情欲的意味让人听的全身都忍不住瘫软下来。
　　“不…啊…不要…啊……”陆瑶双目失神的摇着头，龟头的棱角每一次进入的时候都挤压着花心深处那一块敏感的软肉，重重的挤压，酥麻的电流让她抽搐的双腿抖动的更加厉害。
　　卓原好看的眸子闪过一丝光，“不要？小骗子…明明你也很舒服的…我要再用力一点！”
　　卓原快速的抽插变得愈加的猛烈，每一下都将硕大的龟头顶进子宫口。
　　又粗又长的肉棒在花穴里疯狂的进出，将花穴里的蜜液翻搅出来。下体满是泥泞的爱液，看着卓原眼里疯狂的神色，她知道这个男人是兴奋了。
　　“真的不要了…我受不了了……”陆瑶喑喑的哭泣，红唇微张。
　　卓原不由自主的吻上去，像是果冻般的触感，甜美的不像话。
　　他停下动作，将自己深埋在她的花穴里，任由着她紧致的内壁不停的蠕动，唇舌在她甜美的口腔里肆意的进出，原来亲吻她也是这么的令人身心愉悦。
　　陆瑶失神的双眼渐渐变得清明，感受到他依旧灼热的硬挺正埋在她的体内，无力的迎合他的亲吻，银丝从嘴角滑落，冰凉的肌肤激起一股战栗，不由自主的缩紧了花穴，感觉到卓原亲吻她的力道更加凶狠了。
　　“小嘴真甜，“卓原满足的眯了眯眼，“不知道你的奶子好不好吃……”说完，便低头含住她胸前的蓓蕾，细细的啃咬，双手也将绵软富有弹性的乳房握在手里，大力的挤压。
　　“啊…啊啊……”嘴里不断发出细微的呻吟声。
　　卓原眸光一暗，“很爽？”
　　他开始慢慢挺动下身，“那一起呢？”
　　双手将胸前的乳房挤压到变形。
　　逐渐加快了速度，肉体撞击的啪啪啪很快盖住了她细微的呻吟声。
　　唇舌被他攥住，无力的回应，花穴被一次又一次的撑开，酥麻不已，小腹也被顶的酸软不堪，像是要被他戳破一般。
　　陆瑶被他操干的浑身都快没有了力气，卓原才用力一挺，将滚烫的精液尽数射到了她的子宫深处。
　　陆瑶被烫的曲起了腿，无力的承受着他不断喷洒的种子。
　　“啊…好烫……”

第97章 吃上瘾了
　　“烫？”
　　卓原拧着眉将双腿忍不住乱蹬的陆瑶狠狠压在身下，浑身战栗的抽搐着，“高潮了？”
　　看着她潮红哦布满情欲的小脸，双目迷离，嫣红的唇瓣被他吮的发肿。
　　胸前满是密密麻麻的压抑和一枚又一枚红色的暧昧痕迹，卓原的心里越发的冲动。
　　埋在她体内的灼热又变得硬挺起来，他喘着粗气看着目光涣散的陆瑶，“我们继续，你的身体真奇妙，居然可以把我整个都吞下去了，“他的眸子亮晶晶的，“而且好舒服，好爽……”难怪他一直想起那些片段的画面。
　　难道他是要刺激什么异能吗？预见未来？
　　经历过高潮余韵的陆瑶依旧处在飘飘欲仙的快感里，高潮那一刻，她能感觉到她的花穴紧紧包裹着他的硕大，甚至都能清晰的感受到他的形状和吓人的温度。
　　“不要了，我好累……”盈盈的美目满是哀求。
　　“那我去给你拿药……”卓原一把捞起陆瑶，让她挂在自己身上，两人的下体也没有分开过。
　　肉棒进入的更深，陆瑶闷哼一声，紧紧抱住卓原的脖颈，生怕掉下去。
　　卓原一边走，一边托着她的小屁股开始抽插，“等会就到了……”还不忘悉心的安慰她。
　　陆瑶感觉被他顶到子宫里面去了，“不要，慢一点……”难耐的蜷缩起了脚趾，却不知道她的这个动作将花穴绞的更紧。
　　卓原闷哼一声，感觉到额头上的汗珠正滑落脸颊落下来，“你再夹，我就不给你拿药了……”恶狠狠的威胁着她。
　　陆瑶欲哭无泪，她也不想的，她也不想让他这样带自己去拿药，她不吃了行不行。
　　穿过长长的走廊，地面上洒满了两人交合的爱液和星星点点的白色精液，周围的冷空气刺激的陆瑶皮肤发凉，她忍不住贴在卓原身上，他身体滚烫的温度将她一点一点的温暖开来，“啊…太深了…啊……”被他用力的一顶，陆瑶瞬间瞪大了涣散的双眼，好疼，好爽。
　　“里面还有？”
　　卓原眼睛一亮，像是发现了新大陆一样，更加用力的撞击着宫口，终于宫口被他硕大的龟头顶开，入到那一处更加紧致温暖的子宫里面。
　　陆瑶疼的脸色发白，双手在他的背上使劲挠着。卓原闷哼一声，要给这个丫头修修指甲了。无尽的舒爽蔓延到他的四肢百骸，他都舍不得抽离。
　　很快来到他的实验室，找出药剂，喂陆瑶喝下，看着她疼的脸色发白的小脸，“很疼？”
　　陆瑶含着泪点点头，“那我等会轻点……”卓原轻轻的吻掉她的泪，开始缓慢的抽插起来。实验室没有床，陆瑶就被他这样托着操干起来。
　　他就好像是吃上了瘾一般，足足把她操的晕了过去还没有放过她。
　　陆瑶迷迷糊糊的记得他又喂了自己喝了一些药剂，然后在浴室又把她操晕过去。
　　那一晚的陆瑶算是真的见识到了，卓原禽兽的一面。

第98章 迟早被他气死
　　陆瑶醒过来的时候，身体没有想象中的酸软。她知道卓原应该又给她吃了什么药，全身感觉到一阵舒爽，四肢百骸都充满了轻松的感觉。
　　难道，和他做爱还有这种好处？
　　从监视器里看到陆瑶醒过来，卓原立马放下手里的工作，“醒了？”倚在门口，故作镇定的开口。他才没有快步跑回来呢。
　　完全没察觉到一丝一毫异样的陆瑶，有些尴尬的回答道：“嗯……”声音轻的就像小奶猫一样，撩拨的卓原目光变得灼热起来。
　　他发现，昨天他从这个女人身体出来以后，那些记忆片段再也没有出现过，大脑也不再头痛，她真是不错的解药。
　　况且，进入她身体的那一刻，居然让他感觉到前所未有的安心，连自己内心的阴暗面也消失了不少。
　　勾唇一笑，养着她也挺好。至少时时刻刻的可以抱在怀里操一操，这么多年单调的生活终于有了调剂。她身体弱没关系，反正他有药。
　　“肚子饿吗？”卓原问道，连他自己都没发现语气里的柔和。
　　陆瑶皱着小脸，她还真的有些饿，点了点头。刚想下床，却发现自己没有衣服，弱弱的开口问道：“能不能给我一件衣服穿……”
　　卓原皱了皱眉，拒绝道：“反正还是要脱的，况且，这里也没有外人……”
　　陆瑶抽了抽嘴角，什么叫还要再脱？难不成她随时随地都要被他操吗？很快陆瑶的猜想变成了证实。
　　不算简陋的餐桌前，摆满了各种点心，陆瑶被迫坐在卓原腿上等待着他的喂食，全裸的身子被他拥在怀里，陆瑶觉得别扭极了，不时的挣扎几下。
　　“我们继续做吧……”卓原放下手中的盘子，开始脱衣服。
　　陆瑶连忙慌乱的止住了他的手，“我还没吃饱……”
　　“你刚刚一直乱动，不是也想要吗？”卓原勾唇一笑，“而且，我也硬了……”说完，下身的灼热在她屁股上挺了挺。
　　“我不乱动了好不好，我想吃饭……”卓原挑了挑眉，还是答应了她的请求。毕竟他也不想做到一半的时候，她哭着要吃饭。
　　等陆瑶吃饱后，以为会被卓原扑倒的。却没想到他抱着自己去了实验室，那些冰冷的仪器让她心里发颤，潜意识里有些排斥。
　　“不喜欢？”卓原问道。
　　陆瑶点点头……”那以后我们在这里多做做爱，你就习惯了……”卓原漫不经心的开口让陆瑶满脸黑线，这和做爱有什么关系。为什么他一直执着于和她做爱。
　　看陆瑶不说话，卓原就把她圈外怀里，研究手里的资料。一边看一边说，“等我看完就来操你，别急……”语气里满是浓浓的安抚意味。
　　谁要你操了，陆瑶抽了抽嘴角……”不要露出这种表情，不然我觉得你是在邀请我，乖，等我弄好再说……”说的好像她是欲求不满的女人一样，陆瑶只得把脸埋在他的胸口，算了，不去想，不然她迟早被他气死。

第99章 出去报复世界
　　陆瑶被卓原圈养了一周后，卓原想带她出去溜达溜达，也有想去实验新的药剂。当然，陆瑶并不知道他的意图。
　　“可不可以不出去？”陆瑶可怜兮兮的问道，外面有丧尸，她害怕。
　　卓原有些无语的看着被自己养了一周的小宠物，“我会保护你的……”
　　就算他保护她，她还是害怕啊。陆瑶对于那些恶心的丧尸生物是打心眼里的抗拒的。她拒绝的摇摇头。
　　卓原不悦的眯起眼眸，这丫头还敢忤逆他了。阴测测的声音响起，“不想我把你扔出去就乖乖听话……”
　　陆瑶吓得脸都白了，还是认命的和他出了实验室。又是那座酷炫的车，陆瑶眼睛都被闪了……”这个车是你改装的？”陆瑶一脸好奇。
　　卓原摇了摇头，“不是，别人送的……”刚想问是睡送的，卓原又继续开口道：“我也不是很清楚，反正从我记忆里他就一直存在，不耗燃料，还可以飞……”
　　陆瑶抽了抽嘴角，这么高科技的一定是外星人。仔细的打量着卓原，他只是混血的血统，应该不是外星人吧。
　　卓原挑了挑眉，“看什么？想要了？”
　　陆瑶连忙摆了摆手，“不是，不是……”对于卓原自从和她上过床以后，一直致力于把做爱当做每日的必做事项。
　　可他偏偏每次又是一本正经的表情，陆瑶只能扶额叹息。
　　人不能只看表面，深入下去才能知道他的本性与他表现出来的是多么的违和。
　　“我们出来做什么？”依旧一脸好奇宝宝的模样。
　　“报复世界啊……”卓原不以为意的说道。
　　陆瑶瞬间不淡定了，她立马意识到他的病毒研制成功了，要去实验了。不行，她要阻止他，不然他更加的变态，该怎么让他幸福。
　　“不阻止我？”卓原好笑的看着她。
　　“正在想……”陆瑶急匆匆的说道，却感觉到一阵凝视的目光，它讪讪的开口，“我，我只是……”
　　“是不是觉得我很坏？”陆瑶摇摇头，这倒没有，虽然你想毁灭全世界，但每一个中二的少年都有过这样一个想法。
　　卓原诧异的看着陆瑶，她认真的表情不像是在说谎，“那你怎么阻止？”语气充满了讽刺。
　　陆瑶怔了怔，中二的脱口而出，“我决定用爱去感化你……”
　　卓原愣了一下，嗤笑一声，“爱？”眼神怜悯而嘲讽。
　　他不屑的眼神刺激到她了，“卓原，我不知道你的心理为什么会这么扭曲，但是我会让你明白，这个世界上还是有幸福的……”
　　卓原心里微微一动，他很快冷了脸，“呵，别做梦了。你还是乖乖的不穿衣服，多主动一点就好了……”
　　陆瑶脸都气黑了，“如果我不呢？”
　　卓原凉凉的瞥了她一眼，“现在，坐上来，自己动……”眼看着卓原要脱衣服的动作，陆瑶连忙制止了他，“别，还在开车呢……”
　　卓原冷冷一笑，“可以自动驾驶……”
　　陆瑶连忙可怜兮兮的说道：“我错了，这种事情还是在床上做比较好……”
　　卓原眉头一抬，“你的意思是我们在实验室的时候做也不好？”
　　陆瑶顿时欲哭无泪，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

第100章 偶遇故人
　　一路上的丧尸遇到他们都离得远远的，一点都不敢靠近他们。卓原带着陆瑶来到城里，破败的景象甚显荒凉。
　　卓原把车停在门口，便拉着陆瑶的手走进大楼里，陆瑶四处打量着，才发现这是一个酒店。
　　“我们来这做什么？”陆瑶问道。
　　“来睡觉啊……”卓原说的理所当然，陆瑶忍不住抽了抽嘴角。
　　“我说过，别再露出那样的表情……”卓原的脸上写满了不满，“今天的做爱提前吧。我们现在去找房间……”
　　陆瑶，“……”她错了，呜呜呜…
　　卓原带她去了高层的套房，只有这一间没有被破坏，而且房间很干净。
　　陆瑶眼睛都亮了，虽然实验室什么都有，但是酒店的房间还是很舒服的，至少豪华多了。
　　“你喜欢这种华而不实的东西？”卓原皱着眉看着眼睛亮晶晶的陆瑶。
　　陆瑶一脸兴奋的点点头，这才是精致的生活啊。住着五星级酒店，吃着高级料理，真的是幸福。
　　卓原无法理解的看了她一眼，收拾好东西后就开始脱衣服，“过来……”沙哑的嗓子充满了浓浓的情欲，他很喜欢和她做爱，那种快感比他研制出更多的药剂都要多。
　　陆瑶缓缓的挪到他身边，卓原的手刚解开她的衣领，就听到一阵敲门声，“你好，有人吗？”
　　陆瑶神色一怔，是人类！
　　赶紧催促卓原穿好衣服，想去开门，就被卓原制止了。
　　卓原冷眼看着门外的人，仿佛它能透视看到外面的人，将陆瑶拉到身后，打开门，看到一男一女正焦急的站在门口。
　　“很抱歉，打扰您了，我们刚刚看到您进入了一个房间，能不能让我们也进来休息一下……”因为这一层其他房间多多少少都有丧尸，他们已经战斗了一天，早就体力不支了。
　　只能来请求这个男人。
　　看他们衣着光鲜，似乎也是很厉害的人。
　　陆瑶刚想探出头，就被眼尖的男人看到“瑶瑶，你在这里！”
　　看到男人眼里一闪而逝贪婪的光芒，以及他身旁女人眼里的嫉恨，陆瑶瞬间有些了然，原来是故人。
　　卓原冷声道：“认识？”
　　陆瑶摇摇头，“没什么印象……”她看向颇为有些狼狈的男人，“我们认识？”
　　男人一脸焦急的开口，“瑶瑶，我是你的未婚夫啊……”
　　陆瑶瞬间了然了，难怪她没什么印象。
　　原主家里出事后，他那个所谓的未婚夫就把她抛弃了，瞬间勾搭上了一个异能者。
　　而原主本就只见过他见面，也没什么感情，所以对他印象并不深。
　　陆瑶脸色阴沉的可怕，怎么会有这么不要脸的人。
　　卓原冷冷的扫了一眼陆瑶，语气冷冽，“未婚夫？”他感觉到一股怒气从心底蔓延，想狠狠的撕碎眼前这个男人。
　　“不是，我和他没关系。真的，你信我……”陆瑶连忙解释道，她也不想和无关紧要的人扯上联系。
　　卓原冷冷的看着她，“那就算了，没必要让他们进来……”，啪的把门关上了。而门外的男人眼里闪过一丝阴狠，陆瑶，你等着，

第101章 傲娇吃醋了
　　关上门的卓原脸色阴沉的可怕，“未婚夫？”
　　他不知道他是怎么了，心里嫉妒的想要杀了外面那个男人。
　　虽然他刚刚没有动手，但是依照外面那个男人的体力，还有那么多丧尸，他不死也会变成丧尸，嘴角勾起一抹冰冷的笑容。
　　陆瑶看着他有些后怕，忍不住的后退，却被他逼到了墙角，“有话好好说，别生气……”表情无辜。
　　看着她扑闪扑闪的大眼睛，卓原心里的气闷顿时少了一点，“你居然有未婚夫？”
　　你这一副抓奸的样子好有违和感唉，陆瑶忍不住的吐槽，“我不记得他，我家里出事了他就跑了……”其实仔细想象，卓原算不算是间接害死她父母的凶手？
　　陆瑶一脸懵，不过没关系，她不是原主就好，没那么多的爱恨情仇。
　　卓原被堵了一口，很快他也意识到这个问题，她会不会恨自己？看着她清澈的眼睛，心里涌起了一股愧疚的无力感。
　　“你……”看着他欲言又止的表情，陆瑶连忙开口道：“你放心，我不怪你，也不恨你，更不会报复你的……”
　　“你觉得你有那个能力吗？”虽然她那么说，他心里还是不舒服。
　　为什么他的思维和正常人就是不一样呢……”我们继续做爱吧，生个孩子……”卓原开口说道。
　　陆瑶顿时震惊了，生孩子她可从来没想过，而且还是在末世，这种艰巨的条件下，她不干……”我不要，不要生孩子……”陆瑶疯狂的摇着头。
　　“为什么不要？”卓原想着，她没有了家人，自己可以再给她一个。若是陆瑶知道他心中所想，又会被气的吐血。
　　“生孩子很疼，“陆瑶皱着脸，“而且她是来完成任务的，任务一结束她就离开了……”
　　卓原似乎想到了什么，那好吧，那就不生。其实卓原只是想到了她怀孕的时候都不能做爱了，他才打消了这个念头。
　　陆瑶还以为是因为她怕痛所以他才放弃的，有他在，止痛药还少吗？
　　终结这个话题的两个人面面相觑，卓原眉头一皱，刚刚的事情还没找她算账呢……”以后，不许看别的男人……”
　　他很霸道，这是陆瑶最直观的感受，下一秒就听到了他的警告，“你只能和我一个人做爱，我的东西不喜欢被别人染指……”
　　陆瑶脸都黑了，要不是他是攻略对象，她真想分分钟弄死他。什么叫他的东西，她是人，是人类！
　　见陆瑶黑着脸不理他，卓原更加生气了，“你是不是还想着你那个未婚夫？”小宠物不太好操控，得让她长长记性。
　　“卓原，你太过分了，你才是东西……”卓原有些哑口无言，他不明白自己说出了什么？
　　“我的母语是法语……”意思很明显，他的中文若是有什么说错了的，那也不是他的本意。原来小宠物是为了这个生气，心情顿时好了不少。
　　陆瑶抽了抽嘴角，这个理由我给满分。
　　“那我们可以继续做爱吗？刚刚被他们打断了……”卓原又开始解衣服了。
　　为什么他对做爱这么执着呢？
　　“别，我们去床上好不好？”陆瑶抓住他的手，问道。
　　卓原眼里充满了浓浓的不悦，“今天就在这里……”语气不容置疑。

第102章 吃醋的男人很生猛
　　自知反抗无果的陆瑶还是不死心，“去床上好不好？”娇娇软软的语气满是哀求，
　　即便是被她这么动人的眼神看着，卓原也是呼吸一窒，无情的拒绝了她。
　　抬起她的一只腿，挺身进入了她，滑腻紧致的触感让他忍不住呻吟出声。
　　“啊，为什么还是很紧？”他以为和她做多了，能没有那么紧致的，看来以后还是要多扩张扩张，埋在她身体里。
　　若是陆瑶知道自己未来的日子都是被他一直入在身体里，她一定不会像现在这样。
　　“你慢一点，这个姿势我的腿会抽筋……”陆瑶一只手抓住他的手臂，她能感受到他身上炽热的温度，他强有力的心跳声，还有他那跟灼热的肉棒的青筋的跳动，难耐的娇吟出声，“啊……”
　　脸颊布满了红晕，嘴唇微张，嫣红的唇瓣就像樱桃一样，鲜嫩欲滴，卓原被她纯洁中带着妖媚的表情深深地刺激到了。
　　“乖，等我做完这一次就去床上……”他的嗓音很有蛊惑力，就连陆瑶也在那一刹那沦陷了。
　　他开始缓慢的挺动着下身，肉棒每次都堪堪抽出花穴，又重重的顶进去，龟头的棱角搔刮着湿滑的内壁，暧昧的液体从两个人交合处溢出来，淫靡的水声伴随着每一次的抽动充斥在耳边。
　　“啊…啊哈……”她的嗓音就像猫儿一样，一声声叫唤的他欲火难耐。
　　他逐渐加快了动作，更加深入的撞击着她，一只手穿过她的腰身握住她的侧腰，便不管不顾的大力抽插起来，并在同时，一并吞没了她所有的娇吟声。
　　爱液分泌的越多，他进入的更加顺畅，恨不得将身下的两颗沉甸甸的卵蛋也入到她的身体里，阴户被撞得发红，耻骨相撞，酥酥麻麻的快感让两人都沉浸在情欲的世界里。
　　卓原的速度越来越快，陆瑶紧紧抓住他的手臂，她知道，他要到了，“啊……”卓原松开了她的唇瓣，闷哼一声。
　　“不，好烫……”陆瑶双手抵在他的胸膛，想往后退，离开被他射出滚烫的精液带来的刺激感。
　　花穴却忍不住的绞紧，无力的承受着他带给自己的高潮。陆瑶瘫软在他身上，无力的喘着气，“混蛋……”
　　卓原挑了挑眉，小宠物也有脾气了？
　　故意用力停动了下身，听到怀里的人的娇呼声，心里充满了满足。
　　卓原着实将陆瑶抱到了床上，将她的双腿压成m型，“宝宝，这几天我研究了很多，我们来试试其他姿势……”在他眼里，就像是小动物一样，所以他喊她宝宝，就像软萌软萌的小奶猫一样，被他狠狠的疼爱。
　　陆瑶被他的称呼雷到了，“我才不是宝宝……”卓原不悦的眯着眼，恶狠狠的冲进她的身体，开始大力的插干起来。
　　剩余的时间，一直从下午到第二天早上，卓原才把所有的姿势都试了一遍，陆瑶瘫软在床上。
　　一个混蛋，每当自己快要晕过去，就给她灌药，她生生的承受了一晚上，眼睛下面青黑一片。
　　反观卓原，神清气爽的表情恨得她牙痒痒的。
　　陆瑶不知道他这么疯狂的原因还有一个是，他吃醋了，他小心眼了，所以他才发了狠的和她做爱，只为了在她身上烙下自己的印记。
　　就连她体内的精液，他也舍不得让她流出来，依旧一直埋在她身体里。
　　于是乎，醒过来的陆瑶又被卓原吃了一遍，才被他带去洗漱。酒店里的热水都没有用了，但是车上有。

第103章 陆婉的嫉恨
　　从车上整理好后，陆瑶意外的看到了陆婉，她那个所谓的继姐。
　　她的模样很是狼狈，衣服上沾染了暗黑的血迹，隐隐约约似乎有丧尸的脑浆，陆瑶强忍住恶心的欲望，纠结着该不该去相认。
　　虽然知道她那个姐姐的坏心，但无视她陆瑶也做不到。
　　“陆瑶！”好吧，就算她不出声，别人还是会找上她。
　　卓原皱了皱眉看着前方正在杀丧尸的女人，“认识？”
　　为什么出来一趟，见到的都是认识她的人呢。
　　早知道就不该带她出来了，小宠物是他一个人的，是他一个人的宝宝。
　　陆瑶平静的开口，“那是我姐……”卓原紧闭的眉头松了松，手一扬，前方还在步步逼近的丧尸顿时都倒在了地上。
　　陆瑶瞪大了双眼，这是什么武功？
　　太牛逼了有木有，同样一脸呆滞的陆婉怔楞片刻，很快回过神来，摆出一个自认为娇滴滴的笑容出来，“谢谢这位先生，还不知道怎么称呼？”
　　陆瑶无语的看着自我感觉良好的陆婉，她现在这幅狼狈的模样配上她的笑容，真的是一阵恶寒，“姐姐，好久不见……”
　　陆婉没有等到那个男人的回应，反而听到了陆瑶的声音，“瑶瑶，你没事真的太好了……”违心的表情连卓原都看出来了。他忍不住皱了皱眉……”亲姐姐？”
　　陆瑶摇摇头，“继母的女儿……”陆瑶不怪卓原还有一个深层次的原因就是如此。
　　她从小没什么主见，继母平时对她的假象以为就是母爱，可当到了末世之后，才发现原来一开始家里人就打算把自己送到实验室。
　　这样他们能够获得庇佑，若不是爸爸妈妈意外被丧尸感染，陆瑶也不会被骗得那么惨。
　　陆瑶忍不住啧啧叹息，原主是真的傻，温室里的花朵，是真的被养残了。
　　卓原顿时了然，“要叙旧吗？”虽然是这么问，但他的语气里充满了一种你敢答应就弄死你的威胁意味。
　　陆瑶本就不想搭理她，摇摇头，“姐姐，你把我送到实验室的时候，我们就没有关系了。再见……”说完，头也不回的拉着卓原就要离开。
　　陆婉眼里闪过一丝阴狠，想去拉住陆瑶的衣角，却扑了空，“瑶瑶，你别走……”语气急切，她还没问她身边那个男人是谁呢？
　　能一挥手就放倒那些丧尸的绝非凡人，一想到陆瑶身边有了那样一个男人存在，眼里就闪过一丝嫉恨。
　　陆瑶转头看到陆婉眼里的贪婪和阴狠，下意识的把卓原拉到身后，冷冷的说道：“他是我的！”
　　卓原诧异的挑挑眉，他的小宠物原来也有主权意识，轻笑出声，“我是你的。不过，首先，你也是我的……”
　　陆婉气的脸色发青，“陆瑶，我是你姐姐……”
　　陆瑶冷哼一声，姐姐？她是来搞笑的吧……”我们已经没有关系了……”
　　陆婉还想再说什么，就被卓原凌厉的视线锁紧，她不由得冒出一身冷汗，刚刚那个男人似乎是想要杀了她。
　　等陆婉反应过来，她眼里充满了浓浓的嫉恨，陆瑶，你等着，有一天我会让你求生不得，求死不能。

第104章 不要背叛我
　　卓原在越过陆婉的前一刻，将他一直放在身上的药剂注入了她身体里。他能清楚感受到她的敌意，所以他不介意把敌人扼杀在摇篮里。
　　这边陆婉还在费尽心思的想着要怎么对付陆瑶，却不知道在接下来的几个小时后，自己就会变成丧尸。
　　卓原没有带陆瑶回到房间，而是带她前往了了另一个实验室。眼角一抽，您老到底有几个据点。
　　“这里是我一开始研制出病毒的地方……”卓原开口解释到。
　　他本来想把第二代病毒投放在这里的，不过最初始的药剂已经用在陆婉身上了，很快，这个世界又会变得更加好玩了。
　　“那我们现在回到这里做什么？”陆瑶一脸不解。
　　“这个实验室没有存在的必要了，“卓原的语气森然的可怕，“我是来毁掉它的……”将一个类似于炸弹的东西随意的抛到桌上，卓原就快步带着陆瑶离开，速度快的让陆瑶有点心慌。一直到他们坐上车驶出城外，才停下。
　　看着前方一片火光，陆瑶的面色苍白的毫无血色，这哪里是毁了实验室，这根本就是毁了半座城，好吗？
　　城里的丧尸大片大片的涌出来，密密麻麻的往他们的方向扑过来，陆瑶吓得脸色惨白。
　　“陆瑶，永远都不要背叛我……”卓原的嗓音冰冷的充满寒意。
　　陆瑶失神的看着他，“为什么要背叛你？”很满意陆瑶的答案，卓原勾唇一笑，将车子升高，立马往目的地飞了过去。
　　陆瑶久久不能平静，原来要攻略对象是反社会的恐怖分子，他已经丧心病狂到不把所有人当人看了。
　　一想到他今天的所作所为，陆瑶就一阵后怕。
　　“你在怕我？”卓原皱着眉说道。
　　陆瑶颤颤巍巍的开口，“不是，我只是对于今天的事情有些不习惯……”
　　“不习惯？是不是觉得我残忍？”卓原的语气充满了质问。
　　他怎么会突然失控了？明明所有事情都按照他的意愿来的，难道是和他心里扭曲有阴影？
　　“我从来都没有经历过这些，所以一时间没调整过来。对不起，以后不会了……”陆瑶深吸口气，她其实是害怕的，他这样怎么才能入手。
　　时间已经过去两个多月了，还是没有什么进展。
　　卓原冷哼一声，“最好是这样……”
　　很快，他们回到了实验室，看着离开一周的实验室，陆瑶顿时感觉到了深深地亲切感。
　　“为了让你习惯，带你去看一个东西……”说完，就拽着陆瑶来到了实验室的底层。
　　陆瑶脸色惨白的看着玻璃箱里的丧尸，一个个面目狰狞，嘶吼着捶打着，“别担心，他们出不来……”
　　“为什么……”陆瑶颤抖着嘴唇问道，做实验吗？他的回答就是如此，原来是通过第一代的病毒研究出更有威力的第二代了。
　　那么这次，他们出去的目的已经达成了。那是什么时候，他投放的药剂？实验室爆炸的那一刻吗？
　　陆瑶感觉自己的任务任重而道远，我紧紧搂住卓原，闷闷的开口，“虽然不知道你为什么会这么心理变态，“她抽噎了一下，“但是我是不会离开你的……”
　　卓原原本因为她的表情和最初的那句话整个人都阴沉下来，却听到她的最后一句话瞬间笑了笑，心里仿佛有什么破土而出。

第105章 今天一定要操松你
　　陆瑶原以为卓原晚上会放过她，可她低估了卓原的禽兽本性。
　　最近他对于做爱的事情越来越热衷了，原本是每天晚上必做的，现在已经上升到了白天。
　　除了在实验室研究，她就一直被他压。
　　陆瑶只觉得欲哭无泪，他不知道节制吗？就算是体力过人，那他也不知道有句话叫做精尽人亡吗？
　　陆瑶被他从实验室抱回房间后，就知道自己要面对的『每日必修课』。
　　“现在是白天……”陆瑶依旧不死心的挣扎。
　　卓原不以为意的脱去他黑色的衬衫，“没关系，“随即皱了皱眉，“我好像说过，在这里你不需要穿衣服吧……”
　　陆瑶被他冷冷的一瞥，连忙吓得把身上的衣服脱去，看到卓原逐渐舒缓的脸色，才在心底幽幽的叹了口气。
　　“你这样不知节制很伤身体的……”陆瑶依旧不死心。
　　卓原冷哼一声，她当然知道她的那些小心思，“我的身体你倒不用担心，每次你晕过去我都还没尽兴，你是不是应该担心我憋伤了？”
　　卓原的话堵的她哑口无言，陆瑶终于死心了。
　　躺在床上，闭上眼，一脸英勇就义的表情。
　　等了好久，也不见卓原有什么行动，偷偷睁开眼，就看到他眼里森然的寒意。
　　“你没事老是摆一张晚娘脸，我才不喜欢和你做爱的……”陆瑶昧着良心撒谎道。
　　听到陆瑶的解释，卓原瞬间没那么阴沉了，嘴角勾起一抹笑容，“原来宝宝喜欢在床上有情调一点，那你早说嘛，我会满足你的……”他的嗓音缱绻而缠绵，让陆瑶萌生了一种他很温柔的错觉。
　　黝黑的眼眸盛满了笑意，薄唇微抿，妖孽的模样顿时让她心漏了一拍。
　　“你这个小妖精……”陆瑶狠狠地说出口，长臂一伸，勾住卓原的脖子，低头吻了上去。
　　他的唇很暖，她原以为会是冷冰冰的，却被想到意外的让人安心。
　　“嗯哼……”陆瑶闷哼一声，卓原突然间的进入让她想脱离他的唇瓣，却被他死死扣住后脑。
　　疯狂的吮吸让她呼吸不过来，下身的花穴也绞的越来越紧，卓原的额角似乎有青筋爆出，脸色满是隐忍。
　　陆瑶终于有机会开始喘息，无力的浮在卓原的胸膛上。
　　卓原翻身躺在床上，让陆瑶坐在他的身上，肉棒进入的更深，陆瑶忍不住抬起小屁股想逃离，她能感觉到他的龟头已经冲进了子宫。
　　卓原按住她的腰左右的扭动，龟头在花心处研磨，“啊…不要…好麻……”陆瑶被他的动作弄得浑身战栗，这样磨人的快感好像吸走了她所有的理智。
　　“乖，我还没动呢……”卓原的嗓音性感的撩人，陆瑶只觉得浑身更加的酥麻了。
　　“那你快动呀…啊……”陆瑶迷离着双眼娇嗔单，却在下一秒尖叫起来。
　　这样的体位让肉棒进入的更深，只要轻轻抽动一下，便是无穷无尽的快感，花穴完完全全的包裹着棒身，用力的吮吸。
　　卓原红着脸快速的抽动起来，虽然这样的体位很适合她的主动，但他受不了陆瑶慢吞吞的动作，红着眼大力的抽插起来，没一下都狠狠的闯进子宫，顶的陆瑶眼光涣散，不停的发出尖叫。
　　“啊哈…嗯啊啊…啊啊……”陆瑶忘我的叫喊着，紧窄的甬道一次又一次的被撑开，湿滑的液体将身下的床单都浸湿了。
　　“今天一定要把你操松……”卓原红着眼死命的操干着，即便是在她体内释放出来，也不拔出来，而是进行下一轮的插干，一直做到半夜，陆瑶早已经承受不住的晕过去，隆起的小肚子灌满了他的精液。
　　卓原意犹未尽的停下动作，就着下体相连的动作将陆瑶揽在怀里，沉沉的睡去。
　　他不想拔出来，就这样埋在她身体里，他莫名的心安。

第106章 以后每天都要含着他的大肉棒
　　陆瑶醒过来的时候只觉得小肚子涨涨的，低头看着自己的小腹像是三月怪胎一般，脸顿时黑了，昨天晚上卓原到底是做了多久，她都能感觉到她一动，小肚子里的精水都在晃动。
　　扯了扯身子，发现他的灼热还埋在自己体内，似乎正在慢慢的硬挺，将花穴又塞的满满涨涨的。
　　“醒了？”卓原的嗓音充满了餍足的慵懒。
　　“你出去，“陆瑶红着脸说道：“你这样我不舒服……”
　　卓原把手放到她的小腹处轻轻往下按，“怎么不舒服了？”
　　“啊……”陆瑶被他刺激的尖叫出声，大波大波的精液想要涌出来，却被肉棒死死的抵住。
　　陆瑶带着哭腔说道：“肚子涨，不舒服，你先把那些东西弄出来好不好……”
　　卓原看着她难受的表情，似乎是真的不好受，轻轻退出她的体内，瞬间下体便涌出了源源不断的的精液，身上的床单湿了一大片。
　　“真是水做的宝宝，都快把床淹了……”卓原轻声调笑道，她下面的那张小嘴正在吐露出源源不断的精液，卓原不由自主的移不开眼。
　　好美，白白嫩嫩的，就是那里每次都让自己爽的不想停下来，不想出来。
　　陆瑶红着脸推开卓原，想下床却被他打横抱起，“我带你去洗澡……”隐忍的嗓音充满了刻意压制的情欲气息。
　　他又发情了，陆瑶可不想刚刚醒来就被他操的下不了床。
　　卓原很好心的帮她清理干净了，虽然途中又差点擦枪走火，但好在陆瑶一直抗拒，卓原才没有得逞。
　　可就在陆瑶以为自己拒绝成功的那一刻，卓原嘴角勾起一抹势在必得的微笑。
　　“宝宝，从今天开始你都要含着我的肉棒，不论你在哪里……”卓原的话章一阵惊雷，砸的她头有些晕沉晕沉的。
　　“你……”陆瑶话还没说出口，就被卓原拖住小屁股，下身一挺，湿润的花穴立刻包裹住他。
　　“记住他，用你的身体记住他，“卓原微微喘了一口气继续说道：“宝宝，你要时刻记得我，这样每次操你的时候才能尽情的迎合我……”
　　陆瑶无力的趴在他的肩头，为什么感觉这个男人越来越无耻了呢？
　　“我已经记住了，不用你刻意强调……”陆瑶有气无力说道。
　　卓原却不以为意的挑挑眉，“小骗子，明明就那么紧，你必须要习惯我那么大在你身体里面，嗯？”
　　抱着陆瑶走出浴室，一边走一边用力的抽插，顶的陆瑶完全没有力气呻吟，从昨天开始一直到现在，她休息了五个小时不到，又被他抱在怀里操，她毕竟不是铁打的，承受不来啊。
　　在今后的很长一段时间，陆瑶每天都是含着他的肉棒吃饭睡觉的，她就没怎么离开过他。
　　可他每次在操自己的时候，还在说着，“为什么还那么紧，明明每天都插在她身体里……”陆瑶觉得心里好苦，那里紧也不能怪她呀。
　　“宝宝，你就知道勾引我……”卓原一边狠狠的操干她，一边迷恋的在她身上烙下一枚又一枚红痕。
　　眼神涣散的陆瑶被他整日整夜的操干早已经失去理智了，只能不断的呻吟出声。
　　“啊…宝宝…我爱你……”卓原用力一挺，尽数将灼热释放到她的体内，冷静下来的卓原满脸复杂的看着晕死过去的陆瑶，他刚刚居然说了，他爱她！

第107章 升级打怪
　　被卓原不停的压了近一个多月，卓原终于好心的带她出去溜达溜达。陆瑶都快要感动到哭了。
　　看着陆瑶一脸感激，眼泪汪汪可爱的模样，卓原心里充满了暖意，自从他意识到自己的心意后，卓原觉得自己越来越离不开陆瑶了。
　　他很想珍惜这来之不易的感情。
　　虽然目前只是他单方面的，他也感觉到陆瑶对他不是爱，是纵容，是迁就。
　　尤其是他是不是露出同情的眼神，他就更想狠狠的把她压在身下惩罚她。
　　“真的吗？”其实陆瑶对于外出的事情也不是很热衷，但是这一个月被卓原压惨了，她急需外面的阳光来扫一扫她内心的阴霾。
　　卓原刮了一下她的鼻头，宠溺的笑着说道：“当然是真的……”
　　陆瑶一脸受宠若惊，惊喜来的太突然，“不会又是要……”陆瑶犹豫的开口。
　　卓原眸子一暗，看来一片对她造成了不可磨灭的阴影，该死的，真不应该让她接触到这些的……”你好久没出门了，我想带你出去看看……”
　　这个世界经历了第二次的病毒洗礼，很多东西都变得不一样了，虽然危险重重，但有他在，她不会收到一丝一毫的伤害的。
　　而且，正视了自己的内心，他有一种想法，他似乎已经玩够了，不如让那些人继续活下去好了。
　　反正解药已经研制出来了，就看他什么时候心情好了，就带着她归隐山林，过她们两个人的小日子去。
　　卓原的如意算盘打的啪啪响，就想趁着这次外出的机会和陆瑶培养培养感情。她想让她最后再看看这个世界，毕竟以后就没有丧尸这种生物了。
　　“宝宝，我带你升级打怪去……”卓原笑的一脸温和。
　　陆瑶有点蒙，难不成要去锻炼她杀丧尸？出门后的陆瑶才表示自己想多了，他不是让自己去砍丧尸，而是去收服那些变异植物。
　　卓原带着她去了许许多多的植物园，一路上斩杀了好多变异植物，当然基本都是卓原挥一挥手就搞定了，她只要在后面抱着成果就好。
　　那些植物的本体精华，听说美容养颜，生肌肉骨，收着，而且还有的具有防御力，收着。
　　陆瑶开开心心的跟在后面捡宝。
　　终于遇到了他们此行的植物界的大boss。
　　卓原眼里闪过一丝惊喜，没想到能够在这里遇到。
　　已经有上千年的槐树精，有了他的本体精华，陆瑶的身体也可以重塑了，这样他以后再也不用担心她体力不支晕过去了。
　　卓原这次没有像往常挥一挥手就制服它，而是废了好大一番力气，反而最后还受了伤，虽然不是很严重，但陆瑶还是心疼的红了眼眶。
　　难得看到陆瑶这么关心自己，卓原就不要脸的装了几天病，享受着来自陆瑶来之不易的温柔。
　　陆瑶后来得知卓原受伤是为了自己，想让她的身体更健康一点，心里充满了感动。
　　若是陆瑶知道他的真是目的，一定会骂自己瞎了眼的。
　　卓原能够感受到陆瑶逐渐的对他上了心，心里闪过一丝窃喜，他相信，很快，陆瑶就会离不开他了。

第108章 总有渣渣送上门虐
　　陆瑶以为这辈子都不会再见到陆婉了，却没想到有时候命运就是这么奇妙，你不想要经历的事情，却偏偏摆到你的面前。
　　陆瑶看着眼前那个一脸死气的陆婉，脸色青黑，动作也不算灵敏，似乎是感染了病毒一般。
　　陆婉发出阴狠的笑声，“好久不见啊，妹妹……”眼睛像毒蛇一般，紧紧盯住陆瑶。
　　她潜伏了好久，终于等到陆瑶一个人出现。
　　没有那个男人的保护，陆瑶什么都不是。
　　一想到自己变成了丧尸，陆婉就好恨，她也猜到了是那个男人的手笔。
　　想必他就是病毒之父——z博士，陆瑶居然和那个男人在一起。
　　陆婉眼里闪着阴狠的光芒，贱人，都是因为你！
　　陆瑶看着神色几近疯狂的陆婉，心里的猜想得到了证实，她变成丧尸了，而且还是高阶丧尸。
　　能从这么短的时间变异，除了她本身是异能者，还有一个原因就是她直接感染了第二代的病毒。
　　想到可能是那次见面卓原的手笔，陆瑶心里就有些后怕。
　　这个男人在她不知道的时候，做了太多让自己毛骨悚然的事情。
　　“姐姐，别来无恙啊……”陆瑶打着哈哈，一遍打量着周围，她就不应该偷偷跑出来透气。
　　怎么办，还没完成任务就要变成丧尸了吗？若是卓原得不到她的肉体，继续变态下去怎么办？
　　陆瑶很有自知之明，以为自己就是卓原调节生活的必需品而已，而不是把她和他置于平等的地位。
　　也是，平时和卓原相处她都是处于弱势的地位，造成这样固定的思维也不怪她。
　　要是卓原知道了她的想法，肯定会后悔不已。
　　“贱人，都是因为你！”陆婉恶狠狠的扑上来，她的动作不是很灵敏，肢体之间也不是很协调。
　　陆瑶连忙后退，在末世她只是个普通人，虽然有卓原的帮助下，她的体力得到了很大的提升，但也只能在逃跑的时候能有几分助力。
　　不过好在周围没有什么丧尸，似乎和卓原在一起后，那些普通的丧尸也不敢近她的身。但是陆婉可是个变数啊。
　　本来就恨不得弄死她，现在变成了丧尸更不可能会放过她了。她已经恨她恨到骨子里了。
　　“卓原，救命啊！”陆瑶不顾形象的大喊道。形象算什么，小命才是最重要的，虽然不知道他能不能听到。
　　“啊……”陆瑶不小心绊倒了，陆婉居然是土系异能。
　　面前突然间垒起了一堵土墙，陆瑶忍不住连连后退，看着逐渐逼近的陆婉，“贱人，逃啊，看你往哪里逃！”
　　眼里充满了怨毒，歇斯底里的吼道。
　　从小就看不惯她娇滴滴的大小姐模样，就连妈妈也偏向她，明明自己才是亲生的。
　　虽然最后妈妈还是对自己好，但是这么多年的委屈早已经让她心里扭曲了，末世之下，谁还在乎法律的制约，当然是能弄死她就赶紧就弄死她。
　　没想到她居然能从实验室逃出来，而且还被那个养在身边，简直可恨。
　　“我要杀了你！”陆婉向她冲过去。
　　陆瑶紧紧闭上眼睛，算了，反正自己都是死了的人，完不成任务就算了吧。

第109章 他来了
　　没有预想中的疼痛，陆瑶看着挡在自己面前的男人，突然间觉得这一刻的他好帅，就好像金光闪闪的。
　　陆瑶连忙抱住他，委屈的说到，“你终于来了……”
　　卓原看到陆瑶被陆婉袭击的那一刻吓得心跳都快停止了，他只知道如果陆瑶这次出了什么意外，他就永远的失去她了。
　　快速将陆婉制服，看着她一脸痛苦的倒在地上，眼里闪过一丝阴狠，敢动她的人，他会让她知道什么叫生不如死。
　　感受到陆瑶抱住他，他心里才渐渐安定下来，“宝宝，你吓死我了，没事吧？”温柔的语气瞬间抹平了陆瑶所有的恐惧。
　　陆瑶轻轻的摇了摇头，“卓原对不起，我不应该偷跑出来的……”
　　卓原有些失笑，这个丫头总能左右他的情绪，搅得他心神不宁的。他和她似乎还是很相像的，被家人伤害，所以他们更是天生一对不是吗？
　　只是陆瑶依旧保持着美好的纯真，而自己却变得想要毁灭全世界，让所有人陪自己堕落下去。
　　此时此刻的卓原，心里有一丝后悔，他是不是做错了？
　　他是不是不该这么偏激？
　　卓原将陆瑶打横抱起，往实验室走去，他没让经历外面世界的黑暗，他知道从病毒爆发开始后，人类的自私、贪婪暴露的一览无余，所有为了活下去，什么都可以出卖，亲人，朋友根本都是虚假的，不过是能够多得到一口粮食，暂时的庇佑罢了。
　　而他，私心的把她困在实验室，不想让她去接触那些黑暗面，可还是让她遭受到了家人的伤害。卓原眼里闪过一丝歉疚。
　　卓原不知道的是他平时所表现出来的就已经让陆瑶见识到了很多黑暗面了，能把半座城都炸了的人实在不是什么好人。
　　“宝宝，我带你回去检查一下，有没有受伤……”卓原关切的语气响起。
　　陆瑶连忙开口说道：“没有，除了刚刚跌倒了，估计有些淤青，不过还好没破皮……”
　　卓原眼里闪过一丝心疼，眼里怒火更盛，该死的，他平时都舍不得伤她一分一毫，那个女人居然敢让她的宝宝跌倒。他一定不会放过她。
　　“那个，陆婉她？”卓原看了陆瑶一眼，“你想放过她？”
　　陆瑶摇摇头，她虽本心不坏，可是伤害她的人也不会圣母到要去放过她们，“既然她已经变成丧尸了，不如让她解脱吧……”
　　本来还想好好折磨陆婉的某人，“……”
　　“嗯，都听你的……”卓原闷闷的开口，虽然不是很情愿，但是宝宝的意思，他还是要尊重的。
　　陆瑶笑了笑，“卓原，谢谢你。今天要不是有你，我就死定了。我以后一定听你的话……”
　　卓原失神的看着她简单干净的笑容，呆呆的说了一句，“好……”
　　嘴角勾起一抹微笑，宝宝，谢谢你陪在我身边。

第110章 他的心结
　　帮陆瑶简单的上好药之后，卓原就抱着她一起躺在床上。陆瑶囧囧的看着他，现在她是伤员，他不会禽兽到这种程度吧。
　　看着陆瑶根本藏不住心事的小脸蛋，卓原好笑的捏了捏她的鼻尖，“想什么呢？我只是想和你好好说说话，不行吗？”
　　陆瑶连忙点了点头，行，你是大爷，你说什么都对。
　　不对，你长得好看，你说什么都对。
　　感觉自己思维都快被自己带偏的陆瑶，连忙把自己拉了回来。
　　“宝宝，我给你讲个故事吧……”听到卓原的声音，陆瑶顿时眼前一亮，有戏。
　　一脸期待的等着卓原开口，看着她亮晶晶的大眼睛，卓原的心里柔软的不像话，就连想要开口的悲痛往事都显得那么微不足道了。
　　故事其实很狗血，卓原有一个同母异父的哥哥，两个人小时候感情很好，虽然母亲改嫁给了他的父亲，但是并不影响卓原和他哥哥的亲近，因此小时候经常在一起玩闹。
　　那个时候的卓原还没有长歪。
　　直到卓原渐渐长大后，才发现原来母亲嫁给他父亲是有目的的，父亲当时作为全世界最杰出的科学家，研制出了一种药剂，可以一定程度上治愈很多疾病。
　　但是由于没有做过精确的实验，不清楚会不会有什么副作用，他并不打算把他投放市场。
　　但是，没想到还是走露了风声，很多人都想要这个配方，每次都失望而归。
　　而她的母亲这时候却出现了，嫁给了被众人排斥的父亲，就因为他没有配合那些人，遭到了封杀。
　　母亲的出现让父亲感受到了温暖，然后很快就有了我，而父亲也知道母亲还有一个孩子，所以时常让我们一起玩。
　　我的那个哥哥对我也很好，可是这所有的美好到我十五岁那年却被打破了。
　　所谓的感情好的哥哥居然背叛了我，把我骗出去，威胁我的父亲，让他以为我被绑架了，要他交出配方，父亲虽然还是不愿意，但他想到了交出假的。
　　最后击溃他的就是母亲，母亲在拿到配方的那一刻，就冷冷的告诉父亲真相，自己和他这么多年只不过是虚情假意，只是为了她的前夫骗取配方而已。
　　而父亲的身体每况愈下，也是母亲一直在给他下慢性毒药。
　　发生那件事的时候，我还在和我那个哥哥在度假，等我回去的时候，才发现自己的家被毁了。
　　我发现了父亲给我留下的讯息，才知道他给了他们配方的一部分是假的，幸好我继承了父亲的天赋，躲避了母亲他们，终于研究出了这个配方的副作用。
　　就是第一代病毒。
　　卓原缓慢的继续开口说道：“幸好当时父亲没有把他投入市场，不然他一定会自责不已。可是我不一样，他们不是想要吗？那我就送给他们好了，全世界都毁灭不是很好吗？”
　　听完卓原的叙述，陆瑶心里闪过一丝心疼，原来，他之所以变成这样，原来是有原因的。
　　“其实，我不怪母亲。我恨我的哥哥，我那么相信他，可他还是背叛了我……”卓原的语气开始变得低沉。
　　陆瑶心疼的抱住他，“卓原你，你还有我，我不会背叛你的……”
　　卓原笑了笑，“是的，我还有你……”

第111章 谢谢你在我身边
　　陆瑶突然间觉得眼前的所有难题都得到了提示，卓原的心结，若是能够解开，就能给他想要的幸福了吧。
　　只要自己好好开解他，对他不离不弃，不背叛他，她相信，总有一天她会成功的。
　　“卓原，虽然我不知道你的哥哥在里面扮演了一个什么样的角色，但是我想说的是，既然你们那么多年感情都能那么好，我真的不相信他会对你做出这样的事情……”陆瑶心底有些怀疑，会不会有什么误会，所以…
　　卓原皱了皱眉，当年的事情他选择了逃避，连质问一声的勇气都没有，虽然知道他的哥哥一直派人在寻找他，一直到末世后也没有放弃。
　　可是，已经没有机会了，他的那个哥哥已经死了。永远不会再醒过来了，也永远不会再有解释了。
　　“宝宝，没有了，他已经去世了……”卓原的声音似乎有些脆弱。这是他第一次在她面前展现出这样的神态。
　　是啊，十五岁的少年在一夕之间经历了至亲的人的背叛，居无定所，只为了复仇，内心黑化想要报复全世界也是正常的，陆瑶依旧很心疼，在他那样的年纪，不是应该要享受学校的生活吗？
　　难怪自己有的时候和他交流起来不在一个频道上。
　　其实陆瑶是真的想多了，她只是智商没达标而已。
　　“就算他不在了，卓原，我相信你哥哥在这里面绝对不是扮演着伤害你的角色……”陆瑶顿了顿，“其实，你刚刚也开口说了，他一直没有放弃过找你，所以我觉得肯定是有什么误会……”
　　看着陆瑶认真的神色，卓原心里暖暖的，他很高兴陆瑶在乎他。
　　“其实，若是想要找到真相，也不是不行，这么多年，我一直不愿意相信被人，可是宝宝，你出现了，你让我有了重新愿意去相信一个人的欲望……”卓原的眸子里溢满了深情，“宝宝，我爱你……”
　　陆瑶瞪大了双眼，“你爱我？”
　　看着一脸不相信的陆瑶，卓原脸黑了，“那不然我为什么一直想要和你上床，难道这不就是我对你爱的表现吗？”
　　陆瑶一脸黑线，这样也可以？
　　陆瑶，“……”
　　卓原将陆瑶抱在怀里紧了紧，“宝宝，谢谢你在我身边。所以，留在我身边好不好，我只有你了……”
　　陆瑶听到了自己的声音，“好……”
　　卓原满意的笑了，他知道的，陆瑶会同意的。因为，她本来就是这样的性子，不会拒绝他。

第112章 真相
　　为了让卓原早点解开心结，陆瑶准备带着他踏上寻找真相之旅，却一个不小心被他泼了冷水。
　　“其实，不用这么大费周折的，把我母亲抓来问一问就好了……”卓原漫不经心的开口道，似乎在谈论什么无关紧要的人。
　　陆瑶鄙视的看了他一眼，“你问她她就会告诉你吗？”
　　这次换卓原用看白痴的目光一样看向他，“你觉得我没办法让她开口说真话？”卓原挑挑眉。
　　陆瑶一脸好奇的看着他，“怎么？你有什么办法？”
　　卓原颇为得意的看着陆瑶，“你忘了我是做什么的了？一点点让人说出真话的药剂还是有的，而且没有副作用，被问得人事后一点记忆都不会有……”
　　看着卓原一脸求表扬的模样，陆瑶狠狠的在心里嘬了一口。
　　她忽然间意识到一个很严重的问题，“你有没有在我身上……”
　　卓原飞快的辩解道：“没有……”说完，心虚的摸了摸鼻子。
　　陆瑶狐疑的打量着他，“真的？”
　　卓原一脸严肃的说道：“我除了嫌弃你体力不好，在每次和你做爱的时候给你补充药剂，其他的我真没有用过，“他顿了顿，“其实，你这么一提，以后我可以尝试尝试，增添一些情绪也是蛮不错的……”卓原摸了摸下巴。
　　陆瑶神色已凛，“不行……”
　　卓原其实在她身上用过，确定了自己的心意后，他想知道陆瑶是不是也和他一样，但她的回答只是不知道。
　　算了，不知道总比不爱好，至少证明她心里还是有他的存在的。
　　卓原敷衍道：“好好好，听你的……”
　　一脸不可置信的看着卓原这么迁就她，陆瑶顿时觉得不可思议。还没等她继续这个话题，她就被卓原打横抱起，“去哪里？”
　　“找真相啊……”卓原说的理所当然。
　　很快，他们就找到了卓原的母亲，她是一个很美丽的女人，岁月并没有在她身上留下什么痕迹，反而增添了一分妩媚。
　　看来，在末世里，她过得也很如意。
　　卓原嗤笑一声，若不是有一半父亲的配方，这个女人不可能会过得那么好。
　　对着一脸呆滞的女人问道：“你还记得卓原吗？”
　　“记得……”面无表情的回答。
　　“当年的事情有多少人参与了？”卓原问道。
　　“只有我一个人……”
　　陆瑶拧着眉问道：“那卓原的哥哥呢？”
　　“他不知道，他被我骗了，我告诉他，带卓原出去散散心，因为那段时间卓原心情不好……”
　　“你为什么要这么做？”卓原的嗓音似乎有些痛苦。
　　“不为什么，那个男人逼我去拿配方，我就想我拿到配方也不会给他……”女人的表情有一丝波动。
　　卓原心神一惧，原来，所有的一切都是因为她。若不是她被逼迫的丧失了理智，也不会做的这么决绝。
　　卓原闭了闭眼，原来，当年的一切是他误会哥哥了。可是，怎么办，哥哥不在了，再也不会有对他那么好的哥哥了。

第113章 动心
　　看着卓原失神的回到实验室后，陆瑶心里涌起了一种复杂的情绪，不单单是心疼，而是有一种冲动，她想给那个男人幸福。
　　从背后抱住卓原，“卓原，你别难过，虽然你哥哥不在了，可是你还有我……”
　　卓原握住她的手，细长白嫩的手指柔弱无骨，却莫名的让他觉得心安，“嗯，宝宝，我的世界只有你了……”他的声音充满了脆弱。
　　“卓原，我好想喜欢上你了，怎么办？”陆瑶的声音娇娇软软的，但就像一道惊雷在卓原心里爆炸开来。
　　“什么？宝宝，你再说一遍？”卓原的声音有些颤抖，他在做梦吗？他的宝宝，心里终于有了他的存在。
　　陆瑶无语的感觉到卓原的激动，她都已经告白了，为什么不按照她的剧本来，现在应该是她的害羞时间啊，居然要她重复……”我说，我喜欢你……”
　　卓原兴奋地将陆瑶抱在了怀里，激动地开口说道：“宝宝，你再多说几遍好不好？”
　　陆瑶虽然不想答应，但他祈求的语气还是让她心软了，“我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……”一脸说了几十遍，感觉到卓原把她勒得越来越紧，陆瑶才挣扎着离开他的怀抱。
　　一脸控诉的看着卓原，“卓原，你太过分了！”
　　一脸沉浸在喜悦里的男人纳闷的看着推开他的陆瑶，委屈道：“宝宝，怎么了？”皱着眉心的样子可爱极了，看的陆瑶只想狠狠的欺负他。
　　“你抱我抱的那么紧，是要勒死我吗？”反应过来的卓原讪讪的揉了揉鼻子，“宝宝，对不起，我只是太激动了……”
　　陆瑶没给他好脸色，哼了一声，小样，我都告白了，你的表示呢？
　　终于上道的卓原开口道：“宝宝，我爱你……”但是下一句话快把陆瑶气死了，“虽然你还没有爱上我，只是喜欢我，我就很心满意足了……”
　　“那算了，我不要喜欢你了……”陆瑶闷闷的开口。
　　卓原霸道的又抱紧了她，“不许，你要是敢，敢……”恶狠狠的语气让陆瑶顶了回去，“敢怎样？”
　　“我就做到你离不开我为止……”陆瑶囧囧的看着一脸认真的男人，她当然知道他是认真的，毕竟她已经领略过太多次了。
　　忍不住扶额叹息，怎么会遇到这么一个情商低的男人，即便是他的攻略对象，也是很让人恼火的，好不好？
　　“卓原，我会让你幸福的……”陆瑶一脸认真的说道。
　　卓原满足的笑了笑，心里甜丝丝的，“宝宝，你能待在我身边我就已经很幸福了……”
　　“所以，以后不许再凶我，听到没……”
　　卓原笑的一脸无奈，“好好好，都听你的……”
　　“真的？我说什么你都答应？”陆瑶一脸的跃跃欲试。
　　卓原脸色有点黑，这丫头真会顺着杆子往上爬，“答应你也是有条件的，你得满足我的需求，“卓原眨巴着眼睛，“你懂得……”
　　陆瑶，“……”

第114章 被他操到手抖的吃不了饭了
　　“啊…卓原…太深了…你慢一…啊……”白色的大床上，陆瑶的双腿正被折成m型，一根粗长狰狞的肉棒正快速的从她腿心进进出出，白色的泡沫量穴口都沾染的泥泞不堪，雪白的肌肤布满了红色的痕迹，泫然欲泣的小脸满是迷离，红唇微张，一声声垂死挣扎的娇吟溢出来。
　　卓原嘴角勾起一抹邪魅的微笑，“宝宝，你的小穴高舒服，哦啊…要射了，啊……”眼尾发红，卓原轻喘着气，感受着身体高潮留下的余韵，慢慢退出她的身体，肉棒拔出体内，被撑开的小穴吐露出一波波白色的液体，又慢慢的合上。
　　卓原看的心头一动，明明已经操过了那么多次，自己一拔出她的体内，又很快的恢复了紧致，似乎刚刚那里被撑开肆虐的模样只是他的臆想。
　　卓原咽了口口水，将瘫倒在床上的陆瑶抱起来，让她跪趴在自己面前，“宝宝我们继续好不好？”
　　说完，不等陆瑶回答他，又一个用力挺了进去。
　　“啊……”陆瑶死死的揪住身下的床单，盈白的小脸布满了细密的汗水，贝齿轻轻咬住下唇，表情又是痛苦又是愉悦。
　　“宝宝，你也很爽的，是吧……”卓原开始缓慢的挺动下身，双手握住胸前的柔软，雪白的乳肉在他的掌心里变成各种各样的形状，不一会又被揉捏的通红不堪。
　　卓原俯下身子，湿润的唇舌在她光滑的背脊上留下一道道属于他的痕迹。
　　刚刚操了她那么久，只有她的后背没有被自己肆虐过，光滑雪白的美背似乎在邀请他，留下属于他的痕迹。
　　“才不是，啊…卓原……”陆瑶慢慢的哭泣的，美丽的小脸满是泪痕，被他压在床上已经快做了一个下午了，她真的快要受不了了。
　　如果说一开始是爽，被他插到现在已经是又疼又爽了。
　　“小骗子，明明流的水越来越多，你还口是心非……”卓原发了狠的狠狠撞击了她两下，把她顶的娇喘连连，从一开始的缓慢抽插，变得越来越快，最后一直掐着她的腰猛烈的撞击。
　　狰狞的肉棒在她体内快速的抽插，残留的精液从肉棒抽离体内的瞬间缓缓溢出来，随后一部分又被顶进去，长时间的抽插，原本还是液体的白液被捣弄的黏在棒身和阴户上。
　　小穴被操到红肿，微张着被迫承受他的巨大以及每一次更加粗鲁的进攻。
　　“呜呜…不要了…卓原…啊啊…你就知道欺负我…啊……”陆瑶不停的尖叫出声，狰狞的肉棒恨不得在每一次插入的时候都要捅破它的小肚子，蜷缩着脚趾，双腿紧绷的僵硬。
　　“宝宝，你要的……”卓原红了眼发狠的操着她紧致的小穴，那处的紧致让他销魂到不能自已，“你感觉到了吗？咬我咬的那么紧，你也是想要的对吧？”
　　狰狞粗壮的肉棒整根抽出又插入，卓原猛烈的动作像要把陆瑶给撞飞，“啊…我受不了了…太深了……”肉棒没入子宫研磨，花心被顶的酸软不堪，陆瑶疯狂的扭着腰，却不知道这样的动作只会让他进入的更深，绞的更紧。
　　层层褶皱的媚肉一次次的被撑开，白色的精液混合着透明的爱液不断的从交合处溢出，腿心处一片黏腻，就连大腿都湿淋淋的，“宝宝水真多，就是欠操……”卓原红着眼猛烈的插干着，他的宝宝，它心里面爱着的女人，把他从黑暗里拉出来的宝宝，是她，是她给了自己活下去的机会。
　　卓原不敢想象，若是没有她，他肯定会让全世界的人都给自己陪葬吧。她，又重新给了自己珍惜生命的希望。
　　卓原发了狠似的不停操着陆瑶，让陆瑶明白了整整一天一夜都在不停发情的男人是多么持久。
　　而这一次的后遗症，陆瑶是完全没有力气动弹，接下来的几天，就连抬手吃饭还是不停的抖啊抖的，还是卓原喂给她吃的。
　　至于卓原是怎么喂的，她真的不想再回忆。

第115章 拯救世界吗
　　对于卓原一直无节操的禽兽行径陆瑶一直在生闷气，可偏偏卓原那货已经沉浸在自己和他告白的喜悦里，他一激动又是不停的把她压在床上不停的做做做。
　　就算她下不了床了，也没有愧疚，反而还为自己持久的体力沾沾自喜。
　　陆瑶也抗议过，不过这些都被他当做床上的小情趣忽略了。谁告诉你女人在床上拒绝的时候是口是心非了，你出来，我保证不打死你。
　　就在陆瑶被他操到快要想要奋起反抗的时候，卓原终于停止了他的兽行。
　　“你是说，你有解药？”陆瑶一脸兴奋的看着卓原。
　　卓原挑了挑眉，餍足的表情让他整个人都显得神采奕奕，脸色红润的像是经历了什么好事，“你以为，你和我在一起这么久，没有丧尸攻击你是没有原因的？”
　　陆瑶原本还在心里腹诽卓原为什么做了这么久还那么的精神，而自己还惨白着一张脸躺在床上……”那既然这样，我们一起去拯救那些人吧……”陆瑶一脸兴奋的说道。
　　卓原无奈的叹了一口气，“那个药剂是液体的，没办法给那么多人服用……”
　　陆瑶瞬间皱着一张小脸，“那能不能倒进水里？”
　　卓原白了她一眼，“你觉得丧尸要喝水？”
　　看着逐渐有些失望的陆瑶，卓原心里一动，“其实，也不是没有办法……”看着陆瑶眼睛又瞬间亮了起来，“只不过可能还要再过一段时间……”
　　陆瑶撇撇嘴，卓原怎么会这么好说话了？他不是一直想要毁灭所有人类吗？
　　轻轻拉扯了一下卓原的衣袖，“你为什么突然间变得这么……”，看了卓原一脸的面无表情，陆瑶又继续开口说道：“你是不是有什么条件？”
　　卓原原本还不错的心情瞬间被她毁的干干净净，“你什么意思？在你眼里我就是这样的人吗？”
　　难道不是吗？陆瑶很想说出口，明明每次都被他借口在床上讨回来了，这个可恶的男人。
　　看着一脸想说又不敢说出口的陆瑶，卓原气闷的离开了房间，往实验室走过去。
　　他还是继续去研制药剂吧，他害怕现在一个不冷静又把她操的连筷子都抓不起来了。
　　陆瑶目瞪口呆的看着卓原忽然的离去，看来他是生气了。
　　内心在纠结要不要去哄，但身体却只能给她一个选择，于是陆瑶心安理得的留下来养身体。
　　可她不知道的是，她这一养，就养了一个多月。
　　卓原这一个多月都待在实验室，早出晚归，甚至有的时候都不回来。
　　陆瑶连想和他开口说话的机会都没有，心里有些慌乱，卓原不理她，甚至不碰她，都让她心里涌起了数不清的失落。
　　她心里有一种恐慌，要是他不要她了怎么办？
　　陆瑶，第一次开始去正视她的心。

第116章 她爱他
　　“卓原，你不要不要我了好不好……”陆瑶眼泪汪汪的看着终于难得一见的卓原。
　　卓原心里微微抽搐了一下，这一个多月为了研制药剂，他一直都呆在实验室里，只为了能尽早解决，让陆瑶能开心下去。同时，也为了不让他贪恋她的肉体他才刻意的避开她，却没想到对她还是完成了伤害，顿时心疼的不能自已……”宝宝，我没有不要你……”爱怜的吻去她眼角的泪痕。
　　陆瑶抽噎的说道：“卓原，我错了，我以后再也不惹你生气了，你不要离开我好不好……”
　　卓原心里又是惊喜又是心疼，连忙把陆瑶抱在怀里安慰道：“宝宝不哭，是我的错……”俊逸的面容布满了心疼。
　　陆瑶停止了抽噎，断断续续的说道：“那你为什么一直不理我？”
　　卓原心疼的说道：“还不是为了你……”看着陆瑶逐渐错愕的眼神，“那个药剂我终于研制出来了，可以通过空气传播。这样，就能救他们了，你不是很开心吗？”
　　陆瑶心里一震，原来，他是为了她，这一个多月她想了很多，才终于发现，不知道从什么时候开始他已经走到了他的心里。她原来是爱上他了。
　　看着卓原有些憔悴的脸，才发现她刚刚的哭闹是多么的无理取闹，陆瑶红着脸开口道：“卓原，我爱你……”嗫嚅的声音充满了害羞。
　　卓原心里闪过一丝不可思议，随即是浓浓的惊喜，“宝宝，你是，认真的吗？”小心翼翼的开口问道。
　　陆瑶点了点头，为了她做到这种地步的的男人，她怎么可能会不珍惜呢。
　　此时的陆瑶早已经把任务的事情抛到了脑后。
　　卓原再三确定了陆瑶的心意后，开心的抱住陆瑶狂奔出去，空荡荡的长廊弥漫着他的笑声，陆瑶眸子里闪过一丝笑意，“卓原，我们是不是应该先把正事办了？”
　　卓原这才从狂喜中回过神来，将陆瑶狠狠地吻住，大掌紧扣住她的后脑，直到她快呼吸不过来才放开她，“小笨蛋，每次都不知道换气……”宠溺的亲了亲她红彤彤的鼻头……”那我们现在就出去，把药剂放出去好了……”
　　陆瑶的点了点头，“好，我们一起去吧……”
　　这一天，在人类的历史上是所有人都铭记的一天，有些丧尸逐渐慢慢的好转起来，就算是身上丢失的器官也重新长了出来，再也没有了丧尸，变异动植物的侵略，一直垂死挣扎求生的人终于迎来了他们的春天。
　　虽然，到很久很久以后他们才发现，这一次的事情让很多人的体质都发生了变化，生育率也越来越低，这也间接的迎来了人类的一个新的纪元。
　　陆瑶很开心，卓原，他，终于不再那么阴暗了，他也终于学会了去爱，也让自己学会了去爱他。这一刻真的好幸福。
　　突然，陆瑶脸色变得惨白，她的脑海里响起了一个声音，“陆瑶，鉴于你完成任务的时间较长，所以现在就开始脱离这个世界……”

第117章 过渡章
　　陆瑶闭上眼的那一刻看到卓原的眼神从惊喜变为惊讶，最后再变成了然，只听到他低声说道：“宝宝，我会找到你……”
　　回到空间的陆瑶皱紧了眉心说道：“为什么？”
　　“没有为什么，陆瑶，还有最后一个世界，如果你能够完成，你就能够回去……”
　　再一次被抽离了情感的陆瑶有些不解，和卓原相处的场面历历在目，可为何自己无法得知是怎么完成任务的，和当初攻略陆嘉泽一样她好像只是和他们上床，收取能量，可怎么让他们幸福了？
　　“陆瑶，不要想那么多，下一个世界已经开启，这一次没有剧情给你，具体的攻略对象是你的老师，至于是谁，需要你自己摸索。由于你在第二个世界用了比第一个世界将近两倍的时间，所以你需要立即前往那个世界……”
　　“祝你好运……”机械的电子音让陆瑶根本来不及思考，意识又瞬间脱落。
　　********************
　　卓原醒过来的时候，眼里充满了复杂，他所经历的一切为什么和现实那么相像，难道当年的事情和那个世界里一样吗？
　　所以自己真的是错怪了陆嘉泽好多年？
　　虽然已经释怀了，但再一次的得知具体的真相，卓原心里还是很悸动。
　　抬头看了一眼神色有些焦急的陆嘉泽和庄慕云，不解的看着他们，钢托出口问了一句，“怎么……”，就被陆嘉泽打断，“卓原，你终于醒过来了……”
　　看着卓原一脸的不解，庄慕云才开口解释道：“卓原，这两周，我们发现了一件事情……”
　　陆嘉泽随即开口接道：“瑶瑶她怀孕了……”
　　卓原眼里闪过一丝狂喜，激动的问道：“真的吗？”
　　庄慕云点了点头，“应该是那天下午怀上的。可是，“庄慕云皱了皱眉，“她现在的身体承受不了。所以……”
　　“卓原，我们三个人里面只有你有能力将孩子取出来培育，因为瑶瑶她不是只怀了一个孩子，而是三个。所以，如果政府那边知道了体质，一定会被胁迫的……”陆嘉泽语气里充满了担忧。
　　虽然他现在的权利已经可以凌驾于政府之上，可若是煽动舆论的力量，他不敢赌，也赌不起。
　　卓原压下心中的激动，神色一凛，正色道：“交给我吧，你放心，我会让她和孩子都平平安安的……”
　　庄慕云继而开口道：“我们的时间不多了，现在是最后一个世界，你们尽快处理好，我会带她回来……”庄慕云顿了顿，“如果有异常，你们再一起进入，怎么也要把她拉回来……”
　　卓原和陆嘉泽相视一看，对方眼里的坚定让他们同时点了点头，“你去吧，我们会把眼前的事情都处理好的……”
　　等到庄慕云进入了世界后，卓原就将实验室所有的器材搬到了房间里，深吸一口气，宝宝，我会让我们的孩子健健康康的生出来的。
　　将房间全面消毒后，开始进行手术。在经过五个小时后的手术后，三个胚胎终于被保存到培养皿里面，卓原深呼了一口气，终于结束了。
　　陆嘉泽体贴的扶起他，“辛苦你了……”
　　卓原苍白着脸笑了笑，“谢谢你，哥……”真诚的眼神就像小时候一样，陆嘉泽怔了怔，看来这个世界让他彻底解开了心结。
　　陆嘉泽笑了笑，“没事。现在只要瑶瑶回来就好了……”
　　卓原看着依旧沉睡的陆瑶，宝宝，你一定要回来，哪怕是为了我们的孩子。

第118章 庄慕云的世界之腹黑老师与迷糊女学生
　　陆瑶醒来后第一反应是被医院的消毒药水给难受醒的，抬头打量着周围，莫名的有一种熟悉感。
　　“瑶瑶，你醒啦？”惊喜的声音传来，陆瑶扭过头一看，居然是自己的大学舍友，韩晶晶。陆瑶错愕的看着眼前的好友，不由的红了眼眶，这是怎么回事，她怎么会回来了，不是还有一个世界吗？难道自己经历的那一切都只是梦？”瑶瑶，你吓死我了。你都快昏迷一个月了，你知不知道。幸好撞你的人还有良心，没有肇事逃逸，不然…唉……”说完，叹了一口气。
　　看着为了自己愁眉苦展的好友，陆瑶哑着嗓子开口道：“晶晶，谢谢你……”
　　韩晶晶立马端了一杯水过来，“瑶瑶，你先别说话，喝口水。我去找医生啊……”
　　“医生，医生……”陆瑶在她还没出门就听到她在咋咋呼呼的喊医生过来，笨蛋，不知道按铃吗？
　　这么毛躁的性子真的是，怎么也改不了。
　　但就算是这样，陆瑶的眼里还是充满了笑意。
　　“陆小姐，你觉得你的身体还有什么不适吗？”中年医生冷静的问道，其实他还是很疑惑的，明明是植物人的状态居然还能醒过来。
　　除了一开始的肌肉酸痛以及腹中空空的感觉，陆瑶并没有觉得哪里不适，她摇了摇头，“没有，而且我感觉自己很健康，应该可以出院了……”
　　医生皱着眉再给陆瑶精细的检查了一遍，不由得赞叹人体的神奇，居然能愈合的这么好，眼里闪过一丝惊喜，这一次凭借这个，又可以升职了……”那么，陆小姐，以你的身体状况，可以安全出院了……”
　　陆瑶点了点头，“谢谢医生……”
　　韩晶晶帮陆瑶办理出院手续的时候，撞她的人也过来了，态度很好，还一路送了陆瑶她们回学校。
　　陆瑶不由得感叹，这个世界还是有很多好人的。
　　“陆小姐，这次是我的错，以后有什么事尽管拜托我，力所能及的我一定会帮助你……”男人在陆瑶上车的时候开口道：“我姓林，这是我的名片……”
　　陆瑶伸手接过，看了一眼，原来是某外企的总经理。
　　怪不得，如果自己真的追究起来，他可能工作都丢了吧。
　　陆瑶摇摇头，在心里想，以后还是能不见面就不见面吧。
　　“谢谢你，林先生……”陆瑶朝他笑了笑。
　　回到宿舍后，韩晶晶一脸严肃的说，“陆瑶，我要告诉你一个不幸的消息……”表情有些沉痛，“你的论文指导老师换了。当初你车祸，然后蒋老师那里又被补了一个学生，然后你醒过来的时候，学校将你的论文指导老师换成了新来的空降院长……”偷偷瞄了一眼陆瑶，看她表情有些平静，“就你一个人被他指导……”
　　陆瑶嘴抽了抽，蒋老师那边是最好过的，俗话说新官上任三把火，那个院长一定会挑她刺，陆瑶一想到未来的日子是多么的难过，顿时心塞塞。
　　“晶晶，我没事。我先缓一缓……”陆瑶无奈的扶着额头。
　　漆黑的房间，男人忽然从床上睁开眼睛，眸子从疑惑逐渐变得清明，嘴角笑容的弧度越来越大，宝贝，我来了。

第119章 势在必得
　　陆瑶没想到她的噩梦来的这么快，因为她昏迷了一个月，论文的进度落下了不少，不过好在她早已完成了初稿，现在只要拿给老师看看就好了。
　　没想到…
　　“你写的什么东西？”
　　陆瑶目瞪口呆看着男人愠怒的脸，架着平光的金丝边框眼镜，俊逸的面容闪过一丝不耐，薄唇紧抿，眼里满满都是嫌弃。
　　陆瑶很受伤，她原以为长得这么帅又那么年轻的院长至少会平易近人一点，没想到却是这么的坏。
　　“庄老师，我的论文有什么问题吗？”陆瑶小心翼翼的开口。
　　庄慕云淡淡的看了她一眼，“先不说格式的问题，引用部分太多，文章的论据不清晰……”骨节分明修长的手指轻轻在桌面上敲了敲，直把陆瑶看的心里发憷，“再说，你的选题本就与你的专业不相符，有设想固然是好事，但是太偏离实际了，就不行了……”
　　他简短的开口，陆瑶知道他说的在理，可心里还是止不住你的难受，她当时可是花了好久的时间，查阅了很多资料，看了很多本专业书，才完成了这篇初稿，还被他批得一无是处。
　　其实，也不怪庄慕云批评她，毕竟他是从未来来到这个世界的，虽然对这里的落后感到嫌弃，而陆嘉泽和卓原是没有记忆的状态下，所以并没有觉得二十一世纪的违和感。
　　而庄慕云是切切实实带着最初的记忆的，他也没有忘记来这里的原因，土地宝贝——陆瑶。
　　看着眼前有些委屈的陆瑶，眼里闪过一丝笑意和不易察觉到光芒，轻声开口道：“你不用太难过，第一次写这个都会存在些问题……”
　　陆瑶，“……”打了一巴掌给个甜枣？
　　“有我在，你的论文我会帮你指导成优秀的……”庄慕云的表情充满了严肃。
　　陆瑶嘴角抽搐，所以说这是您空降过来干的第一件事，所以拿我来小试牛刀？
　　陆瑶觉得自己很悲催，想到庄慕云这么挑剔，以后她恐怕真的要改个十遍八遍不止了。
　　掩去眼里灼热的光芒，庄慕云眼神一暗，现在还不急，他要慢慢的，攻心为上，让他的宝贝爱上他，再也离不开他。
　　“你是不是要实习了？”
　　“啊？”陆瑶愣了愣，反应过来，“是的，就在中山路那边……”
　　庄慕云嘴角勾起一抹温柔的笑容，陆瑶不自觉的看呆了，“既然这样，你平时估计回学校也挺烦的，我在中山路正好有个公寓，以后有事情可以去那里找我……”
　　他的表情很平静，仿佛就是单纯的为了她的论文，陆瑶定下了心，“好的。谢谢老师……”
　　“哦，对了，这是钥匙。地址等会给你，以后没事的帮老师去打扫打扫卫生吧……”
　　陆瑶眼角一抽，所以这才是您的目的吗？刚刚的感动仿佛不存在一样。
　　“既然，没什么事，就先回去吧。记得好好改……”
　　“知道了，老师再见……”陆瑶强忍着没让自己咬牙切齿的说出口。
　　庄慕云看着她离开的背影，眼中流光闪烁，他的宝贝就连炸起毛来也是很可爱呢。好想把她一口吃掉。

第120章 潜规则
　　陆瑶还在实习上班期间，接到了庄慕云的短信，“陆瑶同学，今天下班之后要是有空的话，来我公寓一趟。我这一段时间有一个学术交流会，所以你的论文指导可能会不方便……”
　　陆瑶原本忙的焦头烂额的，现在更急了，因为她的论文还没改啊。
　　因为实习的事情和最近想着要租房子的事情，根本没空去想论文。
　　若不是晶晶好心的让自己住了几天，陆瑶真的要露宿街头了。
　　还是给庄慕云去了一个短信，“好的，老师，我知道了……”现在只能走一步看一步了，也不知道中午休息的时候能不能改一改。
　　可一想到要改很多内容，陆瑶就欲哭无泪，问题是她根本就来不及啊。怎么办，她死定了。今天晚上又要被批的一无是处。
　　晚上还是赶紧先吃了饭再过去吧，不然到时候都可能没心情吃饭了。
　　火急火燎的把手头上的事情处理好了，陆瑶偷偷的用空闲时间改了改论文，结果被组长发现了，虽然没怎么说她，但那一句冷哼，让陆瑶的心更痛了。
　　为何生活如此艰难？
　　时间一晃眼就到了晚上，陆瑶有些忐忑的来到公寓，她的论文基本没怎么改，怎么办？
　　“陆瑶同学，你来了？”庄慕云正坐在客厅的沙发安静的看着一本书，落地窗的阳光洒进来，在他脸上落下一道阴影。
　　推开虚掩着门的陆瑶，“嗯，老师……”将论文递到庄慕云手上，手不自觉的有些抖，“这是论文……”
　　庄慕云眼里闪过一丝精光，他当然知道她没有时间修改，繁重的工作，找不到合适的房子都是他的手笔。而今天，是该收网了。
　　随意的翻了翻，脸色逐渐变得阴沉，“陆瑶，这就是你改的论文……”陆瑶一脸纠结的看着庄慕云，“庄老师，我最近有点忙，所以……”
　　“所以什么？这都是借口……”庄慕云毫不留情的打断了她。
　　陆瑶脸白了白，这确实是她的错，庄慕云嘴角得逞的笑容扩散的越来越大，“陆瑶，有一个办法，你愿意吗？”
　　什么办法？
　　“我可以帮你改？”
　　陆瑶眼里闪过一丝惊喜，真的吗？但很快又打消了念头，不行，这是她自己的事情，她不能依靠别人。
　　“我的意思是告诉你怎么改……”时刻观察着陆瑶的表情的庄慕云说道……”可是，不是所有的事情都是可以不劳而获的……”庄慕云的眼里充满了强势侵略的意味。
　　“你什么意思？”陆瑶颤抖的问道。
　　庄慕云漫不经心的开口道：“听说过潜规则吗？”这个词汇不错，其实这个时代有很多东西还是蛮对他胃口的。
　　如愿的看到陆瑶脸色一白。

第121章 老师，不要
　　“老师，你这么说，我是可以告你的……”陆瑶怒目而视。
　　庄慕云轻飘飘的看了她一眼，“你觉得你有这个能力。先不说你主动来我公寓，别人第一反应你是为了论文来求潜规则的……”陆瑶脸色越来越白，庄慕云心里有些不忍。
　　可是不行，他必须要加快速度得到她。
　　现在她还没意识到这是一个虚拟的世界，而是一直以为自己回到了原本的世界，若是一直让她这样下去，她只会再也醒不过来了。
　　为了他们的未来，他的方法很简单粗暴，让她知道这不过是她待的最后一个世界。
　　“不，我不答应……”陆瑶急匆匆的往门外跑。
　　庄慕云松了松领带，“你觉得你今天还跑得了吗？明天正好是周末，我们有三天的时间……”快速抓住陆瑶，陆瑶原本以为跑到门口就安全了，却被庄慕云抓住了。
　　脸色惊慌，“老师，我不是那种女孩子。求求你……”
　　庄慕云将陆瑶打横抱起，往卧室方向走去，吻了吻陆瑶的嘴角，“刚好，我也不是那种男人……”眼里的欲望吓到了陆瑶，男人浓厚想荷尔蒙气息让她有些恐惧。
　　“啊……”被压在床上的陆瑶很快就被猴急的庄慕云扒光了，男人的唇舌很快落在她娇嫩的肌肤上。
　　双手无力的推拒着他的胸膛，却怎么也推不开他，眼里泪光闪烁，难道自己今天就这么交待给他吗？
　　“乖，别乱动，我也不想伤到你……”庄慕云的眸子里的意乱情迷让陆瑶微微触动了，“我也是第一次，我只是太喜欢你了……”说完，吻住陆瑶娇嫩的唇瓣，一边脱去自己身上的衣物。
　　火热肿胀的肉棒弹跳出来，抵在她的小腹处，不停地摩挲。
　　热的烫人的温度让陆瑶一阵后怕，忍不住想往后退，但庄慕云的一只手扣住她的后脑勺，一只手紧紧抓住她的侧腰。
　　只能无力的承受着他铺天盖地的亲吻。
　　“呜呜…啊……”银丝从她嫣红的唇瓣滑落，迷离的眼神让庄慕云喉头一紧，胯下的肿胀更加的硬挺。
　　唇舌下移，来到紧闭的花穴口，细细的舔弄，舌尖推开紧闭的花瓣，在花核处用力的吮吸。
　　“啊…不要…啊……”陆瑶弓起了身子，浑身止不住的战栗，却不知她这一个动作，让他粗糙的舌尖滑入甬道，小腹处一股热流流出，尽数被庄慕云含在口中。
　　“宝贝的不仅上面的小嘴很甜，下面的小嘴也很美味……”说完，将身体前倾，继而吻住她的唇舌。
　　陆瑶欲哭无泪，你刚刚舔过那里就来亲我，混蛋。
　　粗硬的肿胀在花穴口轻轻的戳弄，龟头破开花穴，又很快的拔出，陆瑶只觉得全身酥酥麻麻的，体内涌起一股股空虚感。
　　“宝贝，准备好了吗？我要进去了……”庄慕云暗沉的眼眸布满了情欲。
　　陆瑶慌乱的抓住庄慕云的手臂，“老师，不要…啊……”一阵撕裂的疼痛将她淹没，啊…好疼！

第122章 你还是那么紧
　　爱怜的吻去陆瑶眼角的泪水，他知道她疼，可他也不好受，紧致的甬道死死的箍住他，他刚刚若是缓缓的进入，内壁一定会狠狠挤压他不让他继续深入的。
　　索性他就一插到底。
　　看着陆瑶苍白的脸色，庄慕云心里充满了心疼，宝贝，很快我就会让你很舒服的。
　　“宝贝，乖，放松，别夹的那么紧，你会更疼的……”庄慕云的声音很温柔。
　　陆瑶不由自主的放松了下来，下身的疼痛也逐渐减缓，反而是一种饱胀的感觉，将她塞得满满的，热烫的肉棒静静的埋在她的体内，她依稀能感觉到棒身上的青筋在跳动。
　　硕大的龟头把子宫口堵住，细细的研磨着，陆瑶不由自主的轻吟出声，“啊…好胀……”
　　庄慕云的眼尾发红，喘着粗气压抑着体内汹涌的欲望，“宝贝，还疼吗？”
　　看到陆瑶轻轻的摇了摇头，庄慕云一口含住她胸前的蓓蕾，虽然不疼，但他的肉棒太大了，要等到她足够湿了才可以开始抽插。
　　双手将雪白的乳肉肆意的挤压，绵软的触感让他爱不释手，砸吧着嘴咬住一端，继而含住另一边，水渍在胸前蔓延开，显得异常的淫靡。
　　花穴处越加滑腻湿润的触感让他快要爆炸开来，他知道她可以了。
　　沙哑的声线压抑着情欲的疯狂，“宝贝，我要开始动了……”说完，就开始大力的抽插起来。
　　双臂撑在陆瑶的胸前两侧，随手扯过一个枕头垫在陆瑶的腰部下面，用力一挺，插入的角度更加的深入。
　　“啊…老师…不要了…啊……”陆瑶被他疯狂的顶弄，胸前的乳肉也不断的晃动着，凌乱的发丝铺在床单上。
　　“啊…宝贝，你还是那么紧……”庄慕云喘着粗气说道。
　　早已沉浸在情欲里的陆瑶完全没有察觉到庄慕云说这句话的深刻含义，双手揪住身下的床单，手肘撑在床上想往后移，却被他抓住大腿内侧，狠狠的一撞，肉棒破开了宫口，冲进了子宫里面。
　　陆瑶疼的脸色发白，蜷缩着脚趾，花穴猛地一缩，庄慕云被她夹的动都动不了……”宝贝，乖，让我动一动……”眸子里的欲望快要将陆瑶淹没，“宝贝，你不让我动我会死的……”
　　感觉到花穴越加的湿润，庄慕云将陆瑶抱坐在他的身上，开始猛烈的抽插开来，这样的姿势，让他每一次插入的更加深，陆瑶感觉她被顶到了嗓子眼，小腹处酸酸涨涨的，很不舒服。
　　“不要…啊…太深了…啊……”双手抱住他宽厚的背，指甲在他背部划过一道道红痕，沉浸在情欲里的男人所有的触感都在身下那一根肉棒上面。
　　“啊…宝贝…好紧…啊…要到了…啊……”一股滚烫的精液射了出来，将她的小腹灌得慢慢涨涨的。

第123章 继续潜规则
　　庄慕云埋在陆瑶的肩头，轻轻地喘着粗气，她的宝贝，终于属于她了。
　　她的小穴湿润滑腻的不像话，可还是紧紧包裹着他，听着她的心跳声，庄慕云满足的笑容挂在嘴边。
　　若是陆瑶能够看到，她一定以为是某个痴汉。
　　可惜，陆瑶已经累得阖着眼眸，下巴搁在庄慕云的肩膀上，花穴时不时的缩一缩，内壁被肉棒撑开，轻轻一动，浑身就一阵战栗。
　　庄慕云舒爽的浑身每个细胞都张开了，光是埋在她的体内，他就无法自拔，若是一直做下去，他是根本就停不下来了。
　　“宝贝，我真的好喜欢你。好爱你，我们继续好不好……”试探的动了动，肉棒在花心深处慢慢的研磨，龟头的棱角擦过那一块软肉，陆瑶再一次忍不住浑身颤动，尖叫的揽住庄慕云的脖颈，腰身想往上抬，一股湿热的液体浇在鬼头上，庄慕云舒爽的眯起了眼眸。
　　“宝贝，你又高潮了。你看，我们身下的的床单都是你弄湿的……”
　　陆瑶忍不住抬头看了看，身下的床单湿了一片，混合着血丝的精液和一大片透明的液体，空气中飘散着淫靡的味道。
　　眼神往下移，陆瑶看到那一根粗壮的肉棒正埋在她的体内，露在外面的一截被沾湿的亮晶晶的，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂一般，青筋环绕，下面的两颗卵蛋也沉甸甸的，被她不断从穴口溢出的液体沾湿的黏腻不堪。
　　腿心处鲜红的血丝和白色的液体，淫靡的景象深深的刺激到了她，双手搭在庄慕云的肩膀上，腰身上台，想脱离那根狰狞恐怖的肉棒，却在下一秒被他狠狠的往下压，“啊…不要…太深了……”陆瑶尖叫出声，实在是太深了，感觉要被他捅破了一样。
　　“宝贝，你可以的。明明刚刚已经吃过了一次了，我们继续……”说完，便开始大力的抽插开来。
　　陆瑶忍不住头往后仰，“不要，我不要了……”
　　“不行，宝贝，我还要，你是我的……”庄慕云眼里闪过疯狂的光芒，下身用力的耸动着，猛烈的要把陆瑶镶嵌到自己身体里一般。
　　这场性事一直持续到陆瑶脱力晕过去，可又在第二天早上醒过来的时候继续，花穴酸软不堪，他的那根肉棒就一直没有离开过她的身体。
　　“慕云…啊…真的不要了……”被一次次撞击她逼着她改口的陆瑶疯狂的尖叫着，从她早上醒来到中午，就一直被他压在身下不停的操干。
　　“我肚子饿…呜呜……”陆瑶哭的不能自已，终于停下来的某人心疼的抱起她，“宝贝乖，是我的错，我带你去吃饭好不好……”接着，又插入她的体内，一边走，一边小幅度的抽插着。
　　陆瑶气急，“你！”
　　庄慕云勾唇一笑，“宝贝，你吃饭，我做就好……”这个做一语双关，又是做饭又是做她。
　　就这样，一边做饭一边操她，陆瑶已经高潮的没有力气了。最后还是被他一口一口的喂食，下面的小嘴被喂得满满的，上面的小嘴也没有停过。

第124章 所以，这是第三个世界？
　　陆瑶浑浑噩噩的醒过来的时候发现已经是周末了，庄慕云把她圈在怀里，他那根肉棒依旧埋在她的体内，想到昨天一天的疯狂，陆瑶就觉得恐惧。
　　庄慕云像疯了一样不停地操她，还说的那么暧昧，就好像他已经非她不可一样。
　　陆瑶顿时思索了一下，突然发现了一件不同寻常的事情，系统说第三个世界的攻略对象是自己的老师。
　　而自己当初从医院醒过来以为自己回到了自己的世界，而那一切不过是一场梦一般，难道这就是第三个世界？
　　所以自己才没有任何剧情的提示。
　　因为，那个人，就是她自己。
　　陆瑶闭了闭眼，很快平复了内心的震惊，如果她猜得没错，这应该就是第三个世界。而庄慕云就是他的攻略对象。
　　陆瑶突然间意识到，从第一个世界开始，她的攻略对象对她都是异常的执着，而自己都是在他们深爱她的状况下才动了心。
　　而现在，庄慕云的反常正好验证了陆瑶的猜想。
　　可是，他们为什么会爱上她，明明从自己醒过来之后，两人并没有见过面。难道，又是自己不知道的事情，或者又是隐藏的剧情？
　　庄慕云把陆瑶搂的更紧了，一脸的餍足，“宝贝，要不要再休息会……”
　　陆瑶醒过来的时候他就已经醒了，其实等于说他根本就没睡，一直把陆瑶操到早晨，他才抱着她假寐了一会，没想到她居然醒的这么快。
　　看着她的表情，她应该意识到了她发现了真相，满足的勾起一抹笑容，真好，不仅达到了目的，而且，他，吃的很尽兴。
　　“老师，我…啊……”庄慕云用力挺了挺，沙哑的嗓音，“你叫我什么？”
　　陆瑶连忙改口道：“慕云……”
　　庄慕云这才满意的笑了笑，“宝贝真乖。宝贝再睡一会吧，乖，我不碰你了，等你醒过来，我带你去把你的行李搬过来……”
　　陆瑶，“……”
　　“搬行李？”
　　“对啊，宝贝已经是我的女人了，我们不应该住在一起吗？”
　　庄慕云说的理所当然，看着陆瑶有些不情愿的脸色，有些委屈，“宝贝是想吃干抹净不认账吗？我的第一次都给了你，你居然始乱终弃！”
　　面对庄慕云的一脸控诉，陆瑶一脸黑线，明明吃亏的是她，为什么事情会演变到这个局面？
　　“所以，今天给我搬过来。你不是一直找房子吗？这里离你上班的地方又近，而且我们还可以好好培养培养感情……”庄慕云最后一句话说的颇为暧昧。
　　陆瑶哪里是他的对手，几句话的撩拨，庄慕云就达到了目的，晚上看着他给自己收拾行李的模样，陆瑶顿时欲哭无泪，为什么短短几天内就会变成这样呢？

第125章 变化太快，措手不及
　　自从和庄慕云同居后，陆瑶就过上了每天没羞没躁的日子。一下班就被他压，公寓里所有的地方都被他尝试了一遍。
　　不过，自从和他在一起后，陆瑶实习的工作就减轻了很多。
　　陆瑶想都不用想，就是因为庄慕云。
　　看来，当初自己忙不过来都是因为他的干涉，只是为了让自己掉入他设下的陷阱。
　　“宝贝，今晚想吃什么？”看着庄慕云发来的短信，陆瑶心中居然涌起了一丝丝甜蜜。
　　陆瑶想了想，立马回过去，“地三鲜、拔丝地瓜、还有板栗烧鸡，还有焦糖布丁！”
　　和庄慕云在一起后，他为了照顾好自己，特地去练了厨艺，就为了给她做饭吃。
　　陆瑶心中是感动的。
　　她想到了第一个世界的陆嘉泽曾经也是对她这么好，为他洗手作羹汤，不由得有些红了眼眶。明明自己什么都没做，就得到他们的宠爱。
　　陆瑶心中一痛，为何自己会有悲伤的感觉？明明系统说已经抽离了她的情感，是怎么回事？
　　庄慕云对她几乎是快宠上了天，要什么有什么，每天都对她说着腻死人的情话，就连她在公司还一直收到他爱的短信。
　　“宝贝，我很想你……”
　　“宝贝，我现在一个人在办公室，我好想要你……”
　　“宝贝，晚上我们尝试一个新姿势好不好？”
　　“……”
　　陆瑶，“……”
　　有了庄慕云在，她再也不用提心吊胆的担心论文的事情了。
　　但是，庄慕云也没有亲自帮她改。
　　陆瑶还是很喜欢他这一点的，至少他是很尊重她的选择的。
　　只不过每次他对她指导的方式都是在床上。
　　陆瑶现在一看到她的论文，脑海里就忍不住想到和他缠绵的画面，他黝黑的布满情欲的眸子，洒落的汗水，精壮的腰肢，每每想到就让她忍不住的脸红。
　　他每次撞击她的时候，还能一边分下心给她讲解论文里面还有哪些不足，一边还能轻易的撩拨到她的敏感点。
　　陆瑶每次在这个时候都被他顶的神志不清，完全抓不住重点。
　　不过好在，事后庄慕云还会再给她讲一遍，不过他会借此狠狠惩罚她一番。
　　陆瑶知道，他就是故意的。
　　庄慕云在床上虽然不是什么好人，可是在平时生活里把所有的宠爱都给了她，让她觉得自己每天都活的很幸福。
　　而她，也渐渐习惯了又他的存在，每天晚上被一次又一次的疼爱，都让她的心感受到了不一样的温暖。
　　“宝贝，晚上我接你下班……”他的嗓音温柔的不像话，电话那头的他想必也是噙着温柔的笑容吧。
　　陆瑶从思绪中回过神来，对着电话那头的人说道：“不用了，我自己回去就好……”
　　时间过得很快，陆瑶和他已经在一起快一年了，而她也已经毕业了，实习转正后在公司上班。
　　而庄慕云每次都想过要来接她，可陆瑶却想要避嫌，毕竟他曾经还是她的老师。
　　虽然两个人现在心意相通，但陆瑶心里还是有些顾虑。

第126章 嫁给我好不好
　　陆瑶最终还是被庄慕云接回了家。
　　虽然陆瑶已经说过了不用，但是庄慕云还是过来了。
　　看到停在公司门口的车上的男人，陆瑶不由自主的拧着眉心，“不是让你不要过来了吗？”
　　撇了撇嘴，反正走回去也就十分钟。
　　庄慕云温柔的笑了笑，“我只是想早点见到我爱的女人，不行吗？”
　　陆瑶不由自主的红了眼，不敢再看他。真是犯规，突如其来的情话让她瞬间没了战斗力。
　　“今天为什么一定要来接我啊？”
　　陆瑶还是忍不住疑惑的问道，平时只要她拒绝了，他就真的很尊重她，让她自己一个人回来。
　　可今天却偏偏这么反常。
　　庄慕云的眼里闪烁着兴奋的光芒，“宝贝，我今天有一个惊喜给你……”
　　“什么惊喜？”
　　庄慕云卖了个关子，“现在还不能说，等你回到家就知道了……”
　　陆瑶顿时有点兴致缺缺，但眼里的期待不减，虽然不知道是什么，但还是有点期待呢。
　　故意装作不在意的模样，想让庄慕云说出口的。
　　结果他却没有一丝反应。
　　陆瑶顿时撇了撇嘴，原来他不上当啊。
　　也是，就她那段数，在庄慕云这个千年老妖怪面前，真的是不值得一提，根本就被他无情的碾压好不好。
　　在家门口的时候，庄慕云依旧卖着关子，让陆瑶带上眼罩，才打开门……”就不能直接让我看看吗？”
　　“不行哦，宝贝……”庄慕云的声音像诱哄小白兔的大灰狼。
　　牵着她的手往前走，应该是卧室，陆瑶在心里猜测了一番，可是到底是什么啊，这么神秘，心里的期待不由的更大了。
　　感觉到眼罩被他轻柔的摘开，“宝贝，睁开眼睛吧……”陆瑶慢慢睁开眼睛，以为会被刺眼的灯光闪到眼，所以才慢慢的睁开。
　　结果，一室黑暗。
　　疑惑的看着庄慕云，“宝贝，你是不是在想为什么会这么黑？”
　　陆瑶点了点头，“是的……”
　　来带上这个眼镜，顿时陆瑶眼前一亮，房间里不再是黑暗，而是充满了流光溢彩的画面，都是她和庄慕云的。她摘掉了眼镜，又是一室黑暗。
　　“这是？”
　　“这是我研发的一款眼镜，你继续看……”
　　画面从两人的相识到每日的甜蜜，有很多微小的细节陆瑶从来都没有发现过，却现在一一呈现出来，不由得捂住了嘴唇，眼里泪光闪烁，原来在她不知道的时候，他为她付出了那么多。
　　“宝贝，我知道我很卑鄙。我对你的那些好，我不想让你自己察觉或是让别人告诉你，我只是想让你感动，这样你就离不开我了。我知道我很坏，可是我不后悔，就算是再来一次，我也要抓住你，留在我身边……”庄慕云紧紧抱住她。
　　说不震惊是骗人的，“所以，宝贝，嫁给我吧。让我照顾你一辈子好不好？”

第127章 这根本就是逼婚
　　“宝贝，不管你答不答应，反正你这辈子都不可以离开我……”庄慕云温柔的语气瞬间变得凶狠起来。
　　陆瑶颇为无语，还有人这样求婚的吗？这不是逼婚吗？
　　“哼，你不说话我就当你是默认了，所以，你以后休想离开我……”庄慕云继而耍赖道。
　　为什么庄慕云的智商全面下降了，这么双商感人的他还是第一次见。
　　“慕云，我只是太惊讶了，所以一时间没有反应过来。我没想到你说的惊喜就是求婚……”陆瑶有些无奈。其实她是不太愿意的。
　　毕竟，这只是一个任务，虽然她也很喜欢他，但谈不上爱。
　　陆瑶猛然间意识到，每次自己完成任务收到提示音都是自己真正的爱上他们之后，所以，需要自己爱上他才会完成吗？
　　还是说，只是因为自己付出了真心，庄慕云才会得到幸福？
　　“宝贝，知道吗？只有你在我身边我才能感觉到安心。白天我在学校的时候，脑海里都是你，我一直在算着什么时候才能结束，我才能见到你，把你抱在怀里，亲吻你，抚摸你，进入你，感受你身体里的没意思战栗，你带给我的欢愉……”
　　庄慕云慢慢的叙说着，语气里的温柔缱绻让陆瑶忍不住的颤了颤。
　　她从来没想过，他对她竟如此用情至深。
　　“慕云，我现在很混乱，虽然我也很喜欢你，可是……”陆瑶的犹豫让庄慕云有些受伤。
　　“宝贝，我知道你还没爱上我。可是，我会等，所以给我一个机会好不好……”
　　陆瑶点点头，“好，我答应你……”
　　庄慕云惊喜的吻住她，陆瑶只觉得无名指被戴上了一个戒指，“你不是说会等的吗？”
　　庄慕云危险的眯起眼眸，“宝贝，你刚刚不是答应我了吗？”
　　陆瑶，“……”你不要断章取义好不好，我明明答应的不是这个。啊，混蛋。
　　“宝贝，你要是反悔的话，我会很生气的哦。所以，不要让我失望……”庄慕云温柔的含住她娇嫩的耳垂。
　　敏感点被他濡湿的唇舌侵略，陆瑶只觉得身体发颤，“不要…啊……”
　　“宝贝真是敏感，我真喜欢这样的宝贝。每次操起来都让我欲罢不能。宝贝，你这个小妖精……”
　　庄慕云色气满满的说到。
　　陆瑶耳朵都红了，“慕云，别，我们先吃饭好不好……”
　　庄慕云眸子里满满的都是笑意，“好的，宝贝，我们先吃饭，等会再吃你……”说完，便抱起陆瑶，让他坐在自己腿上，一边喂她，一边对她上下其手。
　　陆瑶羞愤的不停躲闪着，“别，先吃饭好不好……”看着陆瑶的小眼神楚楚可怜的模样，庄慕云才好心的放过她。
　　恶狠狠的在她耳边说道：“宝贝，等会你一定要好好补偿我！”

第128章 要狠狠疼爱她
　　等陆瑶吃饱，庄慕云已经快吧陆瑶扒光了，蕾丝内裤挂在脚踝上，白色的胸罩挂在手臂上，雪白的肌肤布满了红痕。
　　庄慕云眼里一片猩红，好想把她整个人都吃下去。修长的手指拨开花瓣，那里早已湿淋淋的，把他的裤子都浸湿了……”宝贝，你真湿，这么多水，想要淹死我吗？”性感沙哑的嗓音让陆瑶忍不住夹紧花穴，原本一根手指就被媚肉紧紧包裹着的手指，现在更加寸步难行。
　　“慕云，别…我们房里…啊……”陆瑶娇嗔的看了他一眼，盈盈的目光泪水闪烁，庄慕云知道她是动情了。
　　轻喘着粗气，“好，不过你先帮我脱……”站起身来，抓住陆瑶的小手，按在他的小腹处。
　　陆瑶红着脸慢慢解开他的皮带，裤子一坠，露出了他的四角内裤，那里包裹着硕大的一团，陆瑶情不自禁的咽了口口水，好大。
　　红着脸慢吞吞的脱去他的内裤，肉棒瞬间弹跳出来，直挺挺的戳着她的小腹。
　　“啊……”陆瑶不自觉的娇吟出声。
　　“宝贝，你看，就是他每晚让你欲仙欲死的，喜欢吗？”
　　早已经将上身衬衫脱离扔到一边的庄慕云一脸兴奋的看着陆瑶惊讶的表情，真是可爱呢。
　　挺动下身，戳着她柔软的小腹，舒服的眯起了眼睛。
　　“慕云，我们去房间里…啊……”陆瑶娇呼一声，她瞬间被他压在桌子上，上半身躺在冰凉光滑的桌面，而下半身却垂在桌子下面。
　　庄慕云挤进她的双腿之间，硕大的肉棒在花穴口徘徊，双手掐住她的腿心，陆瑶顿时软了全身，丝毫力气都没有了。
　　“混蛋，你骗我！”陆瑶含泪控诉道。潮红的小脸眼神迷离，嘴唇微张，雪白的藕臂随意的搭在胸前。
　　庄慕云被眼前美好的景象刺激到了，腰部一挺，肉棒尽根没入，“宝贝，在这里也一样……”双手拉住陆瑶的小手，便大力的操干起来。
　　透明的液体从穴口溢出，每一次快速的抽插使得液体飞溅，两个人的大腿都湿淋淋的，花穴被大力的翻开，里面的媚肉随着肉棒的每一次抽出都翻出来。
　　“不…啊…慢一点…啊……”双腿无力的大张着，腿心处的肌肉酸痛不已，双手也被他拉住，随着他的每一次进攻，胸前的乳肉快速的晃动。
　　“哦…宝贝…好紧…喜欢我这么操你吗……”庄慕云发了狠似的操干着她，腿心处泥泞不堪，这个姿势庄慕云可以清楚的看到他是怎么一次次撑开她娇嫩紧致的花穴，紫红色的肉棒快速的在甬道里进进出出，滑腻的触感让他销魂不已。
　　“不要了…慢一点…啊哈……”陆瑶被他撞击的娇喘连连，只是感觉到后背被光滑的桌面摩擦的生疼……”慕云，疼……”眼泪汪汪的看着一脸疯狂的男人。
　　庄慕云顿时清醒过来，将陆瑶抱在怀里，下体相连，余光看到陆瑶的背红了一片，顿时心疼不已，“宝贝，对不起，我不知道……”看着他自责的眼神，陆瑶心抽了抽。
　　“没事的，你轻点就好了……”红着脸小声说道。体内的肉棒依旧在小幅度的抽插。
　　庄慕云敛了敛眸，轻声道：“好，那今晚我温柔一点好不好……”
　　说完，一边温柔的抽插，一边往卧室方向走去。一直到床上的时候，庄慕云还温柔的在她身体里温柔的律动。
　　这一晚，他用尽了技巧，把陆瑶伺候的舒舒服服的，一直处在快感的巅峰，就算她哭的嗓子都哑了，不要再高潮了，庄慕云依旧很温柔的将她一次次送上了巅峰。
　　这一晚，不仅是庄慕云，就连陆瑶也第一次沉迷于性的美好。

第129章 恶劣的男人
　　“宝贝，你说我们什么时候办婚礼？”庄慕云早早的就醒过来，将陆瑶圈外怀里狠狠的疼爱了一番。
　　“下个月怎么样？正好天气不冷不热，你和公司请个假，我们去度蜜月好不好？然后再生一个蜜月宝宝……”庄慕云见陆瑶没有说话，继续说道。
　　“宝贝，今天请假吧，我还想要你……”说完，顺着精液的润滑，用力一挺就插入昨晚让他销魂不已的小花穴里。
　　“啊…不行…我要上班……”被陆瑶无情的拒绝的某人，“……”下身开始用力耸动起来。
　　“不…停下…啊……”陆瑶死死的揪住床单。
　　庄慕云狠狠的抽动了十分钟，射出一股热流，才放开了气喘吁吁的陆瑶，咬牙切齿的说道：“宝贝，你这么不乖想让我怎么惩罚你？嗯？”
　　陆瑶颤了颤，“别，有话好好说。等晚上好不好，你昨天做了那么久，不累吗？”
　　“宝贝原来是关心我，我的身体难道宝贝不知道吗？就是一天一夜，我照样能把你操的高潮连连……”
　　感觉两个人的对话越来越污，陆瑶直接扯开了话题，“不是说婚礼的事情吗？”
　　庄慕云这才正色道：“宝贝想要什么样的婚礼？中式还是西式？”
　　虽然这是一个虚拟的世界，但是让宝贝嫁给他，他是真的会很幸福的。
　　回去后，他的宝贝就不再属于他一个人了，虽然他的那两个弟弟也很爱她，可是内心还是会自私的想要独占她。
　　哪怕只是片刻也好。
　　“西式的吧。我想穿婚纱……”陆瑶的眼神亮晶晶的。每个女孩子都会梦想着能穿上婚纱，这还是她第一次穿婚纱呢。
　　“好，宝贝，你交给我好了，我会让你成为这个世界上最幸福的新娘的……”
　　“啊，不说了，我要去上班了，快迟到了……”陆瑶赶紧推开想要索吻的庄慕云，不顾他黑了的脸色，急急忙忙的下床。
　　眼看着就要往浴室奔的陆瑶，庄慕云阴测测的开口，“宝贝，我很生气，所以今天不许把我的精液洗掉，不然我不介意你上班之前再把她灌满……”
　　陆瑶脸色一僵，知道这个男人是说得出做的到的，还是快速的洗干净了身体，但是花穴那里始终夹紧了，不让精液流出来。
　　“宝贝，让我摸摸，我的宝贝们还在不在？”
　　陆瑶红着脸，“别摸，会流出来……”满意的看着陆瑶羞红的小脸，庄慕云心情愉悦的亲了亲她的唇角，“宝贝，要含住它一天哦。晚上我要是发现没有了，你知道后果的。嗯？”
　　陆瑶顿时欲哭无泪，本来还想着在公司的时候清理干净的。一想到今天一整天都要含着他的精液上班，陆瑶就觉得悲催不已。
　　“宝贝，乖，赶紧吃完饭上班……”庄慕云的声音很温柔，温柔到陆瑶以为刚刚那个恶劣的男人就是她的错觉。
　　“慕云，我……”陆瑶欲言又止。
　　“宝贝是不喜欢含着我的精液吗？”一脸的威胁。
　　陆瑶顿时吓哭了，这个男人说不定今天连班都不让她去上了，而是把她按在床上操一整天，“不是，我…你等会能不能送我去？”
　　陆瑶说出了违心的话。
　　庄慕云的眸子里闪烁着愉悦的光，他也不想他的宝贝含着他的精液走过去上班，“你不说，我也不会让你一个人去上班的哦……”
　　这个恶劣的男人，陆瑶在心里一直腹诽着。

第130章 婚礼
　　从那一天庄慕云的恶劣行径后，他似乎像是上了瘾一般，只要一惹他不开心，就让她含住他的精液。
　　那天她一整天都战战兢兢的，鼻尖萦绕了一天他的味道，就连工作也不在状态，心不在焉的。
　　婚礼敲定了，就在一个月后，完全不用陆瑶操心。除了宾客名单。她邀请了现在的同事和以前的同学，而自己的父母，早已经不在了。
　　“瑶瑶，你不是在吓我吧。你要和庄院长结婚？”韩晶晶咋咋呼呼的声音从电话那头传来，陆瑶可以想象到那丫头张大了嘴巴的模样。
　　轻轻嗯了一声。
　　“我的天哪，陆瑶，你是不是潜规则我们院长了。难怪你最后论文还优秀了……”
　　陆瑶扯了扯嘴角，知道这丫头的性格，不过她确实说对了，但是她论文优秀绝逼和这个没关系。
　　一想到那段时间除了要应付禽兽的某人，还要抽出时间修改论文，甚至有的时候在他一边做，一边忍着快感去修改的时候，那个可恶的男人在她耳边说，“乖，我就说你让我给你改，不到半天就可以给你改的很完美。你说说你，还不如把时间留下来多给我操操……”
　　陆瑶差点被他的无耻气到吐血，还是拒绝了他，换来的是他更加变本加厉的操弄，真是个小心眼的男人。
　　可一想到这些，嘴角还是不自觉的上扬。
　　“晶晶，我的婚礼你来给我当伴娘吧……”
　　“好啊好啊……”裤腰舒了一口气，终于转移了话题。她有的时候真的很害怕她刨根问底。
　　和韩晶晶商量好后，陆瑶才意识到一个很严重的问题，为什么庄慕云还没带她见过他的家人就结婚？
　　终于忍不住问了他，庄慕云才幽幽开口道，母亲改嫁，父亲去世，母亲算是间接害死父亲的凶手，怎么可能会带她去见她那个母亲呢。
　　知道真相的陆瑶顿时心疼的不能自已，原来他也有过伤痛的往事，所以才不幸福的吧。
　　陆瑶想到了陆嘉泽和卓原，都是因为身世的坎坷导致了内心的扭曲，才会更加的不幸，如今的庄慕云没有变得扭曲，反而每一天都很开心，陆瑶知道，那是他终于有了可以代替心中伤痕的幸福出现。
　　“慕云，你还有我……”
　　“宝贝，你真好。真想时时刻刻把你待在我的身边，这样我就再也不用每次想你的时候用你的照片解馋了……”
　　“……”
　　“宝贝，晚上早点回来哦……”
　　“嗯……”
　　结束了通话的陆瑶，心神有些不宁，最近总是想起那两个世界的男人，为什么心里有一种眷恋的情绪？
　　她会一直想他们，想庄慕云，回忆他们三个人的点点滴滴，这让陆瑶有一种背叛了庄慕云的错觉。
　　很快就要婚礼了，虽然不知道任务什么时候结束，陆瑶想着，还是要珍惜当下吧。

第131章 踢馆
　　现实世界。
　　卓原看着沉睡的陆瑶和庄慕云，平静的面容有一丝松动，“哥，我们要不要过去……”语气里有一种不易察觉的醋意。
　　陆嘉泽疑惑的看了他一眼，“是出了什么事情吗？”一想到陆瑶可能有危险，心就不自觉的揪紧了。
　　陆嘉泽不知道，卓原倒是很清楚，庄慕云的脑电波显示可以看出来此刻的他真幸福的乐不思蜀。
　　一想到他和陆瑶在那个世界卿卿我我的好不甜蜜，卓原心里就忍不住泛酸。
　　他那个世界他和陆瑶就没怎么培养感情，真的是过分！
　　“不是无法得知他在那个世界的经历吗？”陆嘉泽沉吟许久，才开口道。看卓原的模样不是很焦急，陆嘉泽才放下悬着的一颗心。
　　“哥，你不知道，他在那个世界和宝宝她过得可幸福了……”卓原的语气有些气急败坏……”你记得我们到那个世界是不是都失去了记忆吗？”
　　陆嘉泽点了点头，“但后来我又记起来了……”
　　卓原继续开口道：“我第二个去的那个世界，已经开始有一些模糊的记忆了。所以，我才会去找到她……”
　　陆嘉泽的面色越来越沉，“你的意思是，庄慕云他有可能没有失忆？”
　　卓原一脸郑重的点了点头，“如果我猜的没错，最后一个进入那个世界的人是最有优势的……”
　　陆嘉泽脸色一黑，“难怪他要最后一个去。真是够阴险的……”
　　陆嘉泽握紧了拳头，“那你是怎么知道的？”冷冽的语气恨不得要杀了庄慕云。
　　“从他的脑电波看出来的。当时你的那个世界，直到你快回来的时候才呈现这种状态。我已开始也是也以为是他快完成了，但没想到一连好几天都是这样。在那个世界里应该已经快过去一年了，而他迟迟没有吧宝宝带回来……”
　　陆嘉泽眼里闪过一丝不虞，“卓原，那我们现在就过去。现在是下午，我们能在那个世界待够一个多月的时间……”
　　卓原点了点头，“好的，我现在就去准备。宝宝就快要回来了……”
　　眼里闪过一丝坚定，他们会成功的。
　　等到陆嘉泽和卓原睁开眼汇合后，发现了一件更加令他们不爽的事情，就在几个小时后，陆瑶要嫁给庄慕云了。
　　一想到他们没有早点意识到，不然早一点过来，说不定还能破坏他们的婚事，真的是不愉快呢。
　　一想到自己和路遥在那个世界里，都没有举行婚礼，可怜的卓原连结婚证都没有和陆瑶领，就回到了现实世界，真真是委屈的不得了。
　　“哥，要去破坏他们的婚礼吗？”卓原一脸的跃跃欲试。
　　陆嘉泽冷静的摇摇头，“既然瑶瑶愿意嫁给他，那就证明瑶瑶是在乎他的，如果瑶瑶知道了，一定会埋怨我们的。所以……”
　　“所以什么？”
　　“我们不如给她一个难忘的婚礼好了……”男人的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，瑶瑶，我会让你再也不会忘记的。
　　陆瑶从早上开始就心神不宁的，总觉得今天的婚礼有什么事情要发生一样。
　　心一直扑通扑通跳个不停，为什么有一种不祥的预感，难道是自己想多了。
　　可是脑海里一直不断浮现陆嘉泽和卓原的面貌，陆瑶只觉得更加心神不宁了。

第132章 婚床上的3p
　　举行完婚礼的陆瑶就被庄慕云带到了酒店，她实在是太累了，想好好休息一下，白天宣誓结束，晚上在酒店摆宴席，敬酒什么的，着实让她精疲力尽。
　　庄慕云心疼她，就先把她送回了房间，“宝贝，等我下去招呼招呼他们就来陪你……”其实，庄慕云也很想就那么放弃下去，可是陆瑶不想让他难做，庄慕云在心里叹了口气，宝贝这个世界是假的，真的不需要这样，可陆瑶的执拗还是让庄慕云妥协了。
　　他知道，还有一方面就是他的小妻子害羞了。
　　爱怜地吻住她的唇角，“等我回来……”
　　陆瑶迷迷糊糊的躺在床上，轻轻嗯了一声。
　　咔哒一声，门开了，陆瑶听到了脚步声，睁开迷蒙的双眼看着逆着光进来的人，娇软的嗓音响起，“这么快就结束啦？”
　　没有熟悉的回应，陆瑶才仔细睁大了双眼，不由得震惊了，门被关起来，落锁的声音传来。陆嘉泽和卓原！
　　“瑶瑶，莫不是忘了我，居然和别的男人结婚……”微眯着狭长的眼眸，陆嘉泽一脸的不虞。
　　“宝宝，我说过的吧，我会找到你……”卓原的嗓音接着响起。
　　陆瑶一脸的震惊，为什么他们俩会一起出现？
　　“瑶瑶是不是很惊讶，可是我们就是找到你了，瑶瑶，你说，我该怎么惩罚你的不乖，嗯？”
　　清冷的嗓音和记忆里一般，汹涌的记忆如潮水般将陆瑶刺激的几近昏厥。
　　抬眸看着她曾经深爱过的两个男人，内心充满了复杂，突然间觉得她好渣，骗了他们的感情就离开，就为了能够回家。
　　“对不起，我不知道……”陆瑶语无伦次的哭出声。
　　卓原心疼的抱住她，“宝宝不哭，我们今天可是想要狠狠疼爱你呢……”
　　火热的手掌轻轻的拉开婚纱侧腰的拉链，美好的女体顿时一览无余，陆嘉泽缓缓的将她的蕾丝小内裤脱去，修长的手指拨开两片花瓣，缓缓插进去。
　　“阿泽，不要这样……”陆瑶连忙开口哀求道。
　　陆嘉泽有黑的眼眸闪烁着冰冷的光芒，“不要怎样，不想要我，难道要你的丈夫过来……”
　　“宝宝，你知道吗？我们真的很生气，你从来没有给过我这样的承诺，而你今天却给了别的男人……”卓原含住她莹白的耳垂，在她脖颈处轻轻吮吸着。
　　“啊…不…慕云会回来的……”陆瑶挣扎着想要脱力他们的桎梏。
　　陆嘉泽和卓原彻底愤怒了，他们难道见不得人吗？快速的将身上的衣物去除，火热的肿胀抵在花穴口，一捅到底。
　　陆嘉泽闷哼一声，好爽。陆瑶被他突然的进入吓到了，刚想尖叫出声，就被卓原一口吻住，吞没了她所有的呻吟。
　　“哦，瑶瑶，你真美……”陆嘉泽红着眼睛抽插着，紧致滑腻的内壁死死的包裹着他，让他欲罢不能。
　　卓原的一只手在她娇嫩的双乳肆意揉捏，指尖掐住胸前的蓓蕾，或掐或捏，陆瑶只觉得一阵酥酥麻麻的电流弥漫到四肢百骸。
　　双手无力的挣扎，却被陆嘉泽一把抓住。
　　肉棒每一次都深深插入花心，陆瑶被他撞得双眼涣散，等他终于释放出来，卓原将她抱起来，坐在自己身上，快速的耸动起来。
　　精液的润滑让他的进入更加顺畅，红着眼睛把陆瑶操的尖叫连连。
　　“啊…不要…啊…太深了……”双腿紧绷着，陆瑶感觉到自己的小腹都快要被他顶穿了。
　　“宝宝，看着我，看着我的眼睛……”卓原一边红着眼抽插，一边温柔的说道。
　　陆瑶抬眸看到他眸子深处里的爱怜，心里一暖，眼泪止不住的留下来，“呜呜呜…你们坏……”
　　卓原顿时心疼的吻去她的泪水，“宝宝不哭，我们哪里坏了？”
　　陆瑶抽噎的说，“一见面就把我按在床上……”
　　陆嘉泽失笑的开口，“那瑶瑶，你知道我们得知你结婚的心情吗？你有想过我们的感受吗？”陆嘉泽的语气从质问逐渐变得忧伤。
　　陆瑶心颤了颤，“我……”
　　“宝宝，我们不说了，让我们继续好好爱你好不好？”
　　“我……”陆瑶刚想开口，她就听到门打开的声音。脸色逐渐变得苍白。

第133章 庄慕云吃醋了
　　陆瑶忍不住夹紧了花穴，卓原闷哼一声，“宝宝，你别夹得那么紧……”
　　陆瑶此时紧张的根本听不到卓原在说什么，看着有些醉意的庄慕云逐渐来到房间，心里一紧。
　　自己正淫荡的大张开着腿，小穴里还含着别的男人的肉棒。
　　“瑶瑶，你别怕，没事的……”陆嘉泽温柔的在她光滑的背脊上流连。
　　庄慕云脸色沉沉的看着床上的三个人，散落在一地的衣物，空气中弥漫着情欲的气息，不用想都知道刚刚发生了什么，尤其是背对着他的陆瑶，正坐在卓原身上，那个姿势他也很喜欢，每一次她里面的小嘴都把他吮吸的舒爽不已。
　　眼里的暗沉越来越深，他本以为汇合她有一个难忘的新婚夜的，没想到那两个人居然来搞破坏。
　　感觉到庄慕云身上的气息越来越压抑，陆瑶开口道：“慕云……”
　　一时间三个人男人都不由自主的开口，“闭嘴！”
　　陆瑶顿时眼泪汪汪，哭的不能自已，这下可急坏了三个人，庄慕云连忙安慰道：“宝贝，别哭，我没怪你……”心疼的恨不得要帮她流泪。
　　陆瑶一边哭，一边哑着嗓子说道：“你骗人！”哪有男人新婚夜被戴了绿帽子还不生气的？
　　卓原温柔的吻去她的眼泪，“宝宝，不哭，我会心疼的……”
　　陆嘉泽阴测测的开口，“瑶瑶，你要是再敢为了他哭，信不信我让你明天都下不了床……”
　　陆瑶顿时惊吓的止住了哭泣，小心翼翼的看着他。陆嘉泽失笑，“瑶瑶乖，我们男人的事情我们自己解决就好，乖，让卓原先陪你玩一会……”
　　说完陆嘉泽到衣柜拿起浴袍，对着黑着脸的庄慕云开口道：“我们谈谈？”
　　看着床上被卓原操干的尖叫出声的陆瑶，庄慕云忍了忍，跟着陆嘉泽来到客厅。
　　“你们不觉得过分吗？”庄慕云一脸的不爽。
　　“究竟是我们过分，还是你过分？”陆嘉泽拧着眉。
　　庄慕云却是有些心虚，他其实可以很快就带陆瑶回去的，只不过他想和她在呆一会，再温存一段时间。
　　“陆嘉泽，那你也不能在我的新婚之夜这样……”
　　“你的新婚之夜？”
　　陆嘉泽嗤笑一声，“等我们回去后，我们四个人会有婚礼的。庄慕云，虽然你是我哥哥，但是你别太贪心。陆瑶不是只属于你一个人的……”
　　庄慕云握紧了拳头，隐忍着没再说什么，“我知道我贪心了，可是我爱她……”
　　“你以为我们就不爱她吗？明明知道她不会被我们中的任何一个人独占，也存着私心想过，可是，为了不让她再受到伤害，我们不能这么做……”陆嘉泽的眸子里闪过一丝隐忍。
　　“陆嘉泽，她这一辈子，只会有我们三个人……”坚定地声音在陆嘉泽耳边响起，陆嘉泽凝眸看了他一眼，对他点了点头，“那是当然……”
　　“走吧，你的新婚夜，可不能缺了新郎官……”陆嘉泽抬脚往卧室走过去，男女暧昧的喘息声早就让他的下身肿胀不已。

第134章 四个人的狂欢
　　“卓原，真的不要了…我好累……”下巴无力的搭在他的肩膀上，小腹处热热的，那是他刚刚射出来的精液。
　　卓原爱怜的吻住她的唇瓣，她的美好一直让他忍不住沉沦。
　　“宝宝，乖，我你去洗洗……”抱着陆瑶来到浴室，看到走过来的陆嘉泽和庄慕云，看来他们是达成了共识。
　　“给我吧，我来帮她洗干净……”庄慕云哑着嗓子开口道。
　　看着陆瑶涣散的双眼，心疼极了，虽然自己每次在床上也是把她操成这个样子，可她现在羸弱的模样真是让他又心疼，又不可抑制的升腾出想要狠狠疼爱她的欲望。
　　打开花洒，温热的水流将两人身上都打湿了，手指逐渐下移，来到闭合的花穴，轻轻的抠挖，一大片的精液顺着手指流淌下来。
　　“嗯啊…不要了…哈……”小穴不自觉的绞紧。
　　“宝贝乖，让我把你里面的精液都弄出来……”庄慕云哑着嗓子开口道。
　　陆瑶迷蒙的看了他一眼，随机点了点头，感觉到怀里的陆瑶逐渐放松了身体，庄慕云抠挖的更加起劲了。
　　等到小穴里再也流不出白色的液体之后，庄慕云在温柔的把陆瑶抱在怀里亲吻着。
　　“宝宝，我要进来喽……”抬起陆瑶的一条腿，火热的肿胀抵在花穴口，缓慢的推进。
　　“啊…不…啊哈……”陆瑶扭动着屁股想要躲开狰狞的龟头的进攻，庄慕云红着脸抓住她的腰身，一捅到底，“啊…宝贝，你真紧……”
　　低头含住她的唇瓣便开始大力的抽插起来，肉棒整根没入，又快速的抽出，直把紧致的内壁搅得湿淋淋的。
　　外面的两个男人听着浴室里哗啦啦的水声，肉体撞击的啪啪声，男女暧昧的呻吟声，心里顿时有些苦涩，明明刚刚她还在他的身下绽放的。
　　等到庄慕云抱着满脸潮红的陆瑶出来的时候，陆嘉泽和卓原眼睛一亮，雪白的女体红痕遍布，他们知道，那是他们留下的印记。
　　将陆瑶放在床上，从背后进入了她。
　　陆瑶趴在床上欲哭无泪，牙齿死死的咬住床单，这三个禽兽也不知道达成了什么协议，居然要一起操她。
　　虽然三个人都是她爱的男人，可是他们一起来，她真的承受不住啊。
　　“啊…不要了…真的好累……”陆瑶娇软的嗓音隐隐带着哭腔。
　　这时卓原跪在陆瑶头边，将肿胀的肉棒抵在她的唇瓣，“宝宝，吸一吸他好不好……”
　　陆瑶含住他硕大的蘑菇头，直把她的口腔塞得满满的。
　　“瑶瑶，你要的，你流了那么多水，还那么紧，怎么会不要呢？”肉棒用力一挺，直把陆瑶顶的尖叫出声。
　　“呜呜呜…太深了…阿泽……”，陆瑶将口中的肉棒吐出来，双手揪住身下的床单。
　　“啊…瑶瑶…给你吃热热的精液好不好……”腰身用力一挺，滚烫的精液注入子宫，陆瑶被烫的一阵哆嗦。
　　陆嘉泽抽出肉棒，庄慕云就着原先的姿势快速的捅了进去。
　　紧致的内壁包裹着他，挤压的快感只想让他大力的抽插起来。
　　男人疯狂的在她身上耸动着，陆瑶已经记不清这是第几次了，她只知道，她身下的床单已经湿的透透的了。
　　迷迷糊糊听到男人说话的声音。
　　“够了，宝宝的小穴都被操肿了。我们居然又这么对她……”
　　“大哥，你带瑶瑶去洗干净，我们收拾一下这里……”
　　“我的宝贝，好好睡一觉吧。我们爱你……”

第135章 诱哄
　　陆瑶醒过来的时候发现自己睡在一张大床上，左边是陆嘉泽，而右边是昨天才和她举行婚礼的庄慕云。而卓原躺在陆嘉泽左边。
　　想到昨晚的疯狂，陆瑶就不由自主的红了脸。他们三个人居然一次又一次的操干着她，直到她晕倒过去才罢休。
　　小穴处思思的凉意传来，没有想象中的火辣辣的疼，陆瑶顿时了然，卓原应该给她上药了。
　　如今的这种局面让她有些尴尬，她看着熟睡的三个男人，他们居然还没有醒过来。
　　小腹处搁着陆嘉泽的手掌，而庄慕云的手却覆在她的胸前。
　　男人火热的气息让陆瑶忍不住扭了扭身子，陆嘉泽睁开迷蒙的双眼，“瑶瑶，你醒啦？”自然段将陆瑶报到怀里，亲了她一口，又沉沉的睡去。
　　被吵醒的庄慕云不悦的看着被陆嘉泽圈在怀里的陆瑶，握住陆瑶的腰身，轻轻的就把她带到怀里。
　　卓原无语的看着两个一大早就争风吃醋的两个男人。
　　“宝宝，要不你来我这里？”一脸惬意的看着陆瑶满脸的尴尬。
　　权衡了许久，陆瑶点点头。顿时陆嘉泽和庄慕云的脸都黑了。转眼间位置就换了，陆瑶被卓原紧紧的抱住，根本不给那两个男人机会……”宝宝，我们再睡一会。对不起，昨晚我们太疯狂了……”
　　陆瑶听他这么说，顿时羞红了脸，连忙闭上眼睛不理他。
　　卓原一脸温柔的看着害羞的陆瑶，等到她又再次的睡着之后，才小心翼翼的放开她。在此之前，陆嘉泽和庄慕云就已经起床了。
　　洗漱完毕，推开门，看到坐在客厅的两个男人，卓原一脸的神清气爽，虽然什么都没做，但宝宝被他抱在怀里睡着，那种甜蜜的喜悦使他们两个人没有的。
　　“想好了怎么做吗？”陆嘉泽开口道。
　　“只要她有意识想要回去，她就可以醒过来……”庄慕云正色道。
　　“那既然这样，我们……”
　　“卓原，你忘了，我们三个的出现。她昨晚并没有排斥我们。这正恰恰好说明了一个问题，她心里有我们。可是要她离开我们，离开这个世界，你觉得她会愿意吗？”
　　庄慕云的声音充满了冷冽。
　　“既然这样，我们可以这么做……”陆嘉泽开口说道，顿时另外两个男人眼前一亮。
　　陆瑶醒过来的时候看到三个男人灼灼的眼神，“瑶瑶，我要告诉你一件事情……”陆嘉泽的表情很严肃。
　　“宝宝，其实我们是你的丈夫……”
　　陆瑶一脸的疑惑。
　　“宝贝，你难道不奇怪为什么会经历了三个世界吗？”
　　陆瑶摇摇头，依旧一脸的纳闷。
　　“瑶瑶，我不知道告诉你真相会不会造成什么影响，但是，我还是要说。我们是来自未来的世界，那里不像你现在的这个世界对婚姻是要求忠诚的，我们三个都爱上了你，而且我们已经结婚了……”卓原一脸鄙视的看着睁眼说瞎话的陆嘉泽，转而变得温柔的表情，“是啊，宝宝，我们三个人很甜蜜，你看，这三个世界你还是爱上了我们，而且，昨晚你也不排斥。嘘，先让我们说完……”抵住了陆瑶的嘴唇。
　　“宝贝，可是有一天你发生了意外，变成了脑死亡的状态。我们才会想到用这种方法来救你的，你不会怪我们吧……”
　　“瑶瑶，你快点醒过来打吧，我们的三个孩子需要母亲……”
　　陆瑶震惊了，孩子？”孩子？”颤抖着嘴唇问道。
　　“是的，我们的孩子……”卓原温柔的开口。
　　“那怎样我才能醒过来？”
　　“宝贝，等会当你晕倒的时候，一直在心里默念你要回去，不管什么声音蛊惑你，都不要相信……”

第136章 回归
　　“好的……”陆瑶刚开口答应，就感觉到脑袋晕沉沉的。脑海里白茫茫的，前方有一个黑点，陆瑶不由自主的往前走去。
　　这时候有一个声音响起，“不要过去，那里等待你的是无尽的黑暗。不要过去……”
　　有了庄慕云的预防针，陆瑶打定了主意不去听从那个声音的蛊惑，不管它再怎么阻止她，她还是义无反顾的往前跑。
　　“陆瑶，你会后悔的。那三个男人不是什么好人……”
　　“不要过去，你会后悔的……”
　　“陆嘉泽只不过是第一个强暴你的男人，而卓原也是，庄慕云只是诱奸了你……”
　　陆瑶尽管不想去听从那些声音，可还是有些触动。
　　她讷讷的开口，“他们爱我吗？”
　　声音陡然变得沉默。
　　陆瑶勾唇一笑，她应该相信他们的，坚定不移的往前走过去。
　　等她跨入那一缕黑暗的时候，又听到了那抹声音，“陆瑶，这是你自己的选择，希望你不要后悔……”
　　陆瑶笑了笑，我当然不会。无尽的黑暗笼罩着她，记忆开始倾泻，陆瑶无力的承受着大片大片的记忆。顿时泪流满面。
　　原来那个声音不是骗人的，原来她又一意孤行了。
　　回来的三个男人看到陆瑶泪流满面的躺在床上，顿时心慌了，他们知道陆瑶想起来了……”瑶瑶，对不起，哥哥也是没有办法……”
　　“宝宝，你原谅我吧，我真的不能失去你……”
　　“宝贝，就算你埋怨我们，你也要想想我们的孩子啊……”
　　陆瑶的表情这才有了松动，“孩子？”抚摸着她的小腹，眼里闪烁着母爱的光辉。
　　陆嘉泽和卓原脸色一黑，“瑶瑶，孩子不在肚子里……”
　　“宝宝，因为你当时昏迷，身体承受不住，所以我才把孩子取出来的……”卓原连忙解释道。
　　陆瑶的；脸色顿时有些狰狞，这三个混蛋，那么伤害她，骗了她，还把她的孩子带离了她的身边，气的哭了出来。
　　“你们太坏了，就知道强暴我，还骗我，早知道我就不回来了，呜呜……”
　　三个男人顿时变了脸色，“你敢？”
　　“瑶瑶，如果你真的醒不过来，我也会去陪你的……”“还有我……”异口同声的说出口。
　　陆瑶止住了哭泣，“我不想看见你们……”
　　“我知道你生我们的气，可是那也只是我们爱你啊……”
　　无论他们怎么说，陆瑶还是不为所动，把他们赶出了房间。
　　三个男人苦哈哈的站在门口面面相觑，看来她回来后，还是要好好哄着，才能继续性福下去。

第137章 看电影
　　“瑶瑶，想吃什么，我给你做……”陆嘉泽一脸讨好的看着陆瑶。
　　“宝宝，想不想出去玩，我带你去海底玩好不好？”
　　看着卓原期盼的表情，陆瑶一听到海底脸都黑了。
　　她可是记得当时陆嘉泽也是带她去海底的，结果呢？
　　整整一周都被他压在身下。
　　庄慕云一脸的温柔，“宝贝，要不然我带你去看最新的电影好不好？”
　　陆瑶摇了摇头，其他两个男人一听到看电影顿时眼睛都亮了。
　　“瑶瑶，最近有一部新上映的科幻片，要不要去看？”
　　“评价很高的。真的……”卓原附和道。
　　“是啊，宝贝，你整天闷在家里也不是办法呀。你生我们的气是应该的，可别气坏了身子，不然，我们会心疼的……”看着庄慕云一脸真诚的脸，陆瑶有些动容。
　　说实话，在那三个世界里的感情是真的，所以当她一回来，想起了他们三个人曾经的强迫，陆瑶的内心充满了纠结，一方面是对他们的爱，还有一方面是对他们曾经的抗拒。
　　更何况，现在他们还有了孩子，虽然孩子还要等九个月之后才会出生，但她心里还是很期待的。
　　当她看到孩子的那一刻，哪怕只是三个小小的细胞，陆瑶的心里顿时像是有了归属感一般。
　　看着陆瑶的面色有一丝松动，陆嘉泽趁机开口道：“瑶瑶，如果你不喜欢人多，我们可以包场看……”
　　卓原隐晦的目光对上庄慕云的视线，几个人同时想到了一处，露出会心一笑，“宝宝，我知道你还在埋怨我们，已经一个星期了，不要不理我们好不好？”
　　可怜兮兮的卓原一脸的受伤。
　　“宝贝，你不理我们就已经是对我们最大的惩罚了……”庄慕云皱着眉的模样让陆瑶心头一跳。
　　自从她回来后，这三个男人哪里也不去，天天在她周围打转，也不去上班，也不去工作的，一开始还好，时间久了，陆瑶就觉得有些烦了。
　　她想着，只要不理他们，他们就不会再来缠着她，没想到他们几个人反而变本加厉起来。
　　陆瑶叹了一口气，看来这个办法还是行不通。
　　“我……”长时间不想理他们，陆瑶不知道要开口说什么。
　　“瑶瑶是答应了吗？我这就去准备……”陆嘉泽一脸兴奋的去预定电影票了。
　　陆瑶目瞪口呆的看着他快速的动作，“宝贝，有什么想吃的吗？我也去准备一下……”
　　陆瑶对着庄慕云摇摇头，她没什么心情……”没关系，宝贝，我知道你喜欢什么。我去给你准备好……”庄慕云温柔的表情也似乎变得激动。
　　“宝宝，我似乎没什么可以为你做的……”卓原有些委屈，“宝宝，你不会生气吧……”
　　“对了宝宝，我给你准备了一个礼物，这是我自己研制的一款香水。是淡淡的竹子的清香，我发现宝宝很喜欢这种味道，我就给你做了一个……”
　　陆瑶接过他手上的水晶瓶，“谢谢。不过，不会有什么……”陆瑶迟疑的开口。
　　卓原的表情有些纠结，在她眼里他的信誉度就这么低吗？
　　委屈的开口，“宝宝，现在是不愿意相信我了吗？”

第138章 他和她之间都是回忆
　　陆瑶只觉得空气中有一股尴尬的氛围，其实不是她不相信他，而是他的黑料太多，每次研制新的药剂用在她身上，都没什么好事。
　　所以才会犹豫的开口问道。
　　“对不起，我只是……”陆瑶一脸的歉疚。
　　“宝宝，不用感觉抱歉，对我们你从来都不需要觉得抱歉……”卓原颇为善解人意的开口。
　　“走吧，他们准备好了……”卓原想拉起陆瑶的手，却被她避开了。掩去眼里的失落，卓原自嘲的笑笑，没关系，他的宝宝会回来的。
　　陆瑶直接坐在的副驾驶座上，开车的是陆嘉泽。陆瑶一上车就想起了当初在去学校的时候被陆嘉泽压了一路的事情，脸不自觉的红了红
　　陆嘉泽眼里满满的都是笑意，看来他的瑶瑶也想到了。她对他们并不是那么排斥，只是一时间没有适应过来。没关系，他可以等。
　　卓原皱着眉看着陆瑶通红的小脸，紧张的开口道：“宝宝，你怎么了，是不是不舒服？我给你看看……”
　　闻言，陆瑶的脸更红了，她摇摇头，嗫嚅的开口道：“我没事……”
　　“真的吗？可是你耳朵都红了……”庄慕云按住卓原的手，朝着他使了个眼色，摇摇头。卓原立马反应过来，心里有些苦涩。
　　陆嘉泽和陆瑶一起生活了十年，他们之间满满的都是回忆，他和庄慕云只不过是后来才硬加入的。
　　若不是那个药剂，陆瑶肯定也不会接受他和庄慕云在身边的。
　　眼里满满的都是苦涩，庄慕云的眼里也充满了黯然，车里的气氛一瞬间变得有些压抑。
　　陆瑶看着镜子里的卓原和庄慕云一脸的苦涩，心不自觉的抽痛了。
　　他们这么聪明，怎么可能猜不到她刚刚的异常，对比陆嘉泽的春风得意，后座的两个人倒显得有些凄凉。
　　陆瑶很想开口安慰一下他们，就听到庄慕云的声音，“宝贝，想不想住海景房？”
　　陆嘉泽开车的车顿时一紧，“你什么意思？”
　　庄慕云漫不经心的开口道：“宝贝是该换个新的环境住一住了，毕竟……”
　　“毕竟什么，我的房子住不下你们吗？”陆嘉泽冷冽的语气让陆瑶心一颤。
　　她把手搭在陆嘉泽骨节分明的手上，轻声道：“哥哥，别生气，我不搬出去……”看着陆嘉泽缓和的变容，以及一瞬间黑了脸的卓原和庄慕云，陆瑶连忙开口道：“卓原，慕云，我知道你们心里不舒服，可是我真的不想搬出去，如果你们不喜欢，可以按照你们喜欢的风格装修一下好不好？”
　　卓原眼睛一亮，“宝宝，你的意思是我们可以留下？”
　　陆瑶疑惑地看着他，“难道不可以吗？”
　　庄慕云闷闷的开口，“那是陆嘉泽的房子，我们去就是寄人篱下……”
　　陆瑶噗嗤一笑，“哥哥，你会赶他们走吗？”
　　看着陆瑶纯真美好的笑容，陆嘉泽有一瞬间的失神，“瑶瑶，当然不会，你不愿意的事情我怎么敢去做……”

第139章 嫉妒
　　“听到了吗？哥哥说不会赶你们走的……”陆瑶的嗓音就像是清澈的泉水洗去了他们心中的阴霾。
　　卓原撇撇嘴，心想那房子里有太多你们的回忆，总有一天我要让他的宝宝在房子里的每一处都有和他的回忆。
　　至于方法嘛，卓原突然暧昧的笑出声，陆瑶只觉得一脸莫名其妙。
　　“卓原，你……”是不是脑子瓦特了。
　　庄慕云白了一眼正在意淫的卓原，其实他刚刚也和卓原想到一块去了，只不过他没有像卓原这么傻。
　　看着前面开车的陆嘉泽脸都黑的滴出水来，庄慕云只觉得心情一片大好。
　　让他能，不就是宝贝的第一个男人嘛？
　　他又不是宝贝的最后一个，哼哼…
　　在几个人不尴不尬聊天的过程中，终于到达了电影院，陆嘉泽带她去的是陆氏旗下的产业，空荡荡的影厅，座位反而不是很多，四周摆着一一张类似于大床一样的榻榻米。
　　前面还有小茶几，摆满了陆瑶喜欢的点心和零食。
　　陆瑶只觉得心里暖暖的，什么事情都被别人细心的安排好，还被仔细的呵护着，这种感觉是真的很让人心动的。
　　“瑶瑶，等会电影就开始了。要不要先吃点东西？”陆嘉泽拿去盘子里的小点心，递到陆瑶唇边。
　　诱人的小蛋糕散发出甜腻的香气，陆瑶忍不住咽了口口水，张口就想咬住，却被卓原拉开，“陆嘉泽，宝宝的身体还没怎么恢复过来，不能让她吃这么甜腻的东西……”说着便拿了桌山的葡萄喂到陆瑶嘴里，他记得他的宝宝可是很喜欢这种水果呢。
　　陆瑶哀怨的看着小蛋糕突然的离去，已经一个星期都吃的那么清淡了，卓原一直在强调她的身体不能吃太刺激的东西，所以她克制了许久，可是只能看不能吃那种感觉太痛苦了。
　　“宝贝，乖，再过一周，就可以吃了。卓原已经尽量再调配药水给你了……”庄慕云爱怜的吻了吻她的眉心。
　　陆瑶被他突然亲密的动作吓了一跳，连忙想推开他，“宝贝，不要拒绝我好不好，以后只要你不愿意，我们一定不强迫你好不好……”
　　陆瑶看着他一脸痛苦的模样，乖巧的点了点头，被他抱在怀里。
　　陆嘉泽和卓原眼里的火光像是要烧死庄慕云，一个星期以来，他们连拉拉陆瑶小手的资格都没有，现在看到心爱的女人被他抱在怀里，简直嫉妒的要发狂了。
　　可他们知道，他们不能这么做，不然只会把她推的越来越远。
　　“瑶瑶，电影开始喽……”音乐开场声骤然响起，陆瑶连忙把眼睛移到屏幕上，不再关注他们三个。
　　他们之间的争风吃醋她也能感受到，只是她去帮谁都是不公平的。
　　刚刚在车上的时候就有些伤害卓原和庄慕云了，要是她的干涉，陆瑶不敢想象，还会再发生什么。

第140章 吞掉他们的精液
　　说是最新的科幻片，其实也是加入了更加玄幻的动作。
　　这个世界的科技已经很发达了，但是从电影里面，陆瑶清楚地看到了这个时代的人的脑洞，想象力真的是无限大。
　　当画面开始切换，男女主开始肆无忌惮的开始交合后，路遥的眼睛被覆盖住，就听到陆嘉泽咬牙切齿的声音，“不是让把这些画面剪掉的吗？”
　　通讯那头的负责人诚惶诚恐的开口道：“陆总，这是我们的疏忽，我们重新给您处理好……”不一会荧幕突然变黑，黑漆漆的影院伸手不见五指，陆瑶有些害怕的往庄慕云怀里缩了缩。
　　“宝贝不怕，还有我们……”轻声的安慰像绵绵细雨，让陆瑶顿时忘记了恐惧。
　　他们在看到那一幕的时候脸色一沉，居然让宝贝看到了别的男人的裸体，他们这里是以男人的性器来衡量他的吸引力的，能拍这个片子的男主角，一定是个中翘楚，虽然刚刚只是短短一瞬，陆瑶的眼睛就被蒙上了，但是一想到还是被陆瑶看到，他们心里就憋了一把火。
　　刚刚的那一幕在陆瑶脑海里爆炸开来，她只觉得呼吸开始变得急促，浑身越来越热。
　　目光迷离的看着庄慕云，轻轻咬住他的喉结，伸出细嫩的舌头轻轻舔着。
　　庄慕云一颤，“宝贝……”滚烫的身体让他眸光一暗，“卓原，宝贝发作了……”
　　眸光一凝，“不好，现在宝贝的身体还不行……”陆嘉泽沉声道。
　　“其实还有一个办法，“卓原犹豫的开口，“什么办法？”庄慕云焦急的问道。怀里的陆瑶已经在开始扒她的衣服了。
　　“我要…慕云……”娇软甜腻的嗓音让三个男人呼吸一窒，下身的欲望也开始抬头。
　　“就是，宝宝下面的小嘴不行，上面的也可以……”他当初就考虑到宝宝要是来大姨吗怎么办，所以只要她能吸收他的精液就可以了。
　　听到卓原的解释，庄慕云和陆嘉泽飞快的将欲望释放出来，抓住她白嫩的小手不停的上下撸动，脑海里想象着进入她的美好触感，在快到来的一刹那，将狰狞的肉棒抵在她的唇边，缓慢的推进，马眼一松，滚烫的精液喷薄而出。
　　陆瑶急切的吮吸着精液，直到快把他吸干了才吐出来，“我还要……”魅惑的眼神差点让陆嘉泽失控。
　　“宝贝，乖，含住……”庄慕云让陆瑶含住他的，又是被陆瑶吃的干干净净。
　　直到吃完卓原的精液，陆瑶才渐渐平静下来，睁着迷离的双眼，卓原端来一杯果汁，“宝宝，来喝一些果汁……”
　　后来，电影没有看成，陆瑶就被带回家了。
　　三个男人强忍住身体的欲望，将陆瑶脱光了放在床中央，一次次的抓住她的小手不停地撸动，将她的全身都射满了他们的精液。
　　因为卓原说，就是他们的精液抹在陆瑶皮肤上，也是有一定的作用的。

第141章 纠结
　　陆瑶醒过来的时候，发现全身上下都是干涸的精液，而那三个始作俑者正抱着她睡得黑甜黑甜。
　　陆瑶脸一黑，明明是去看电影的，结果发生了这样的事情。
　　想到了中途看到的那个男人的性器，陆瑶心里有些说不出的感觉，她那时候还在想着他们三个人的比较，陆瑶不由的想把脸捂起来，她真的是没救了。
　　脚丫子一踹，卓原被踹醒了，睁着迷茫的双眼，就算是顶着鸡窝头，依旧帅气不减，“宝宝，怎么了？”
　　卓原连忙将陆瑶抱住，真软，真舒服，真想一直都这么抱住她。
　　陆瑶咬牙切齿的说道：“放开我，你们这群混蛋……”陆嘉泽连忙从背后抱住陆瑶，双手搭在她的小腹处，“瑶瑶，别生气，昨天你又发作了，我们才……”
　　“那你们为什么不给我洗干净，还，还……”陆瑶急的有些语无伦次。
　　“宝贝，其实把精液抹在你的皮肤上，也是有效果的，所以……”庄慕云的意思很明显，他们是为了她。
　　陆瑶嘴角抽了抽，对着卓原怒目而视，“混蛋，要不是你……”
　　卓原连忙封住她的口，“眼神充满乞求，不要说出伤害他们的话，“宝宝，其实有办法的……”
　　陆瑶顿时眼前一亮，“什么办法？”
　　卓原不好意思的开口道：“其实，做多了就好了。就像是你的身体产生抗体一样，以后就不会再这样了……”
　　陆瑶脸色顿时又变得阴沉，“你！”
　　卓原惊喜的看着陆瑶红润的面色，“宝宝，你的身体已经恢复了……”
　　陆瑶有些疑惑，明明说不是还要一周的吗？难道是？脸色一红，想起了那个药剂的主要作用，就是改善她的体质的。
　　“宝宝，我去给你准备你最爱的蛋糕。哥，你先带她去洗漱……”卓原飞快的跑走了。
　　陆瑶扭头看着面色欣喜的庄慕云，对着陆嘉泽说道：“哥，你放开我，我要起床了……”
　　依依不舍的放开了她，看着陆瑶跑去洗漱的身影，陆嘉泽和庄慕云相视一笑，陆瑶的身体既然已经好了，那么，属于他们的福利是不是也快了。
　　终于可以吃到心心念念的美食的陆瑶，心情顿时好的不要不要的。连带着对他们三个的脸色也好了不少。
　　这段时间陆瑶也纠结了很长时间，他们三个是真的很爱她，自己也不像当初那般对他们只有排斥，经历过三个世界，她还是能感受到自己对他们的爱。
　　可是，如果就这么接受他们，陆瑶有些犹豫。
　　虽然知道在这个世界是很正常的，一个女人可以嫁给好几个男人，就算结婚了也可以再找别人。似乎就像是完全没有限制一般。
　　但陆瑶一直以来的观念就是一生一世一双人，可她心里同样割舍不下他们三个。
　　其实，她的心里有他们三个人，完全可以接受，但是，她与他们三个在一起，又觉得对他们不公平。
　　虽然他们表面上不在意，但是他们暗地里的争风吃醋还是让陆瑶有些故意不去的。

第142章 想通了
　　要是知道陆瑶心里的想法，那三个男人肯定在陆瑶面前哪怕装，也要好好和睦相处。
　　“瑶瑶，你还生气吗？”陆嘉泽自然而然的把陆瑶圈在怀里，还是抱着她最舒服了。
　　来自另外两道灼热的视线让陆瑶不自在的想挣脱他的怀抱，“哥，你先放开我……”
　　“不要，瑶瑶你先回答我的问题……”陆嘉泽开始耍赖了。
　　“我没有生气……”陆瑶缓缓的说道：“其实也算不上生气什么的，只是有些不适应……”
　　庄慕云眼神灼灼的看着她，“宝贝，我知道这个事情要你习惯还是要一段时间的，没关系，我们可以等……”随后补充了一句，“不管多久我们都愿意，只要你不离开我们……”他的眼里是止不住的深情。
　　“是啊，宝宝，要是你离开我们，我们肯定会发疯的……”卓原的眼里闪过一丝疯狂。
　　感觉到陆瑶缩了缩身子，陆嘉泽厉声道：“卓原，别吓到她……”
　　卓原立马可怜兮兮的蹲下来，抱住陆瑶的大腿，“宝宝，我错了。原谅我……”
　　陆瑶眼角抽了抽，对于卓原的厚颜无耻感到了深深的无奈。
　　“我不怪你，真的……”
　　卓原惊喜的站起来，捧住陆瑶的脸亲了一口，“宝宝，我就知道你是舍不得的……”陆瑶不自觉的红了脸，“你们别这样……”
　　“不要怎样？”庄慕云也走过来。
　　“我，只是觉得和你们三个在一起，有些……”
　　三个男人脸色俱是一白，“有些什么？”
　　“你们不觉得委屈吗？”陆瑶疑惑的开口……”我和庄慕云在一起的时候，你和卓原都很不开心的……”陆瑶对着陆嘉泽说道：“所以，我在想，我还不如一个都不要好了……”
　　“陆瑶，你敢？”陆嘉泽咬牙切齿的开口。
　　“宝宝，你这么说就过分了……”
　　“宝贝，我终于明白了你为什么一直犹豫了。真是可爱的很……”爱怜的揉了揉她的头发，庄慕云又继续开口道：“按道理说我是最没有资格留在你身边的，可是你知道为什么我还可以留下吗？”
　　陆瑶摇摇头，就听到庄慕云继续说道：“就因为他们都知道我爱你，如果不是你，我不知道这个世界上还有比爱情更美妙的事情，就是每一分每一秒都与你在一起……”
　　听着他的告白，陆瑶震惊了，没想到他们为了她，可以牺牲这么多。
　　“瑶瑶，你相信我们，这辈子，绝对不会有比我们更爱你的人了……”陆嘉泽低声说道，语气里的温柔让陆瑶眼泪不自觉的流出来。
　　“哥，卓原，慕云，我也很爱你们，可是我觉得我这样和你们在一起对你们不公平……”
　　“傻丫头，你怎么可以这么说，你能待在我们身边就是最好的恩赐了。以后不要在这么想了……”卓原吻去她眼角的泪珠，心疼的说道。
　　“好，那我就再相信你们一次……”陆瑶听到了她的声音。

第143章 男人本性
　　“啊…哥哥，轻点…嗯啊……”陆嘉泽将陆瑶按在沙发上凶狠的挺动着下身，肉棒快速的在小穴深处猛烈的抽插着，快速的抽出又狠狠的闯进去，硕大的龟头整个挤入子宫内，不断流出的爱液说着腿心滴在地毯上。
　　“瑶瑶，舒服吗？”陆嘉泽轻吻着陆瑶的唇瓣，因为情欲的嗓音而变得沙哑不堪。
　　陆瑶死死揪住沙发上的毯子，“啊…不要…撞那里…啊……”微弱的喘息瞬间变得高亢，绷紧的双腿也剧烈的抖动着，脚趾不自觉的蜷缩起来。
　　陆嘉泽勾唇一笑，“不撞那里，那撞哪里？”身下的动作越来越猛烈，龟头转移角度，深深地对着那一块凸起的软肉全力的撞击。
　　小穴被撑得大开，花心深处7似乎有无数张小嘴在一直吮吸着他，爽的他头皮发麻，“啊…太快了…不要那么快…啊啊……”数不清的快感快要把她淹没了，狰狞的肉棒把紧致的甬道撑的满满的，每次进出龟头的棱角都狠狠地摩擦着内壁，酸麻酸胀的感觉让她的脑海一片空白。
　　“瑶瑶，乖，哥哥知道你可以的……”陆嘉泽染着情欲的眸子深深地看着躺在沙发上的陆瑶，潮红的小脸像苹果一样，诱惑的想让人咬一口。
　　“瑶瑶，喜不喜欢哥哥这么操你？”陆嘉泽逐渐放慢了动作，内壁吸吮他的动作更加的用力了，爽的陆嘉泽微眯着眼。
　　陆瑶的眸子里闪着星星的泪光，陆嘉泽知道那是她高潮时留下的眼泪，“哥哥，瑶瑶还要，瑶瑶喜欢被你们这么操……”藕臂上抬，揽住陆嘉泽的脖颈，狠狠吻住他。
　　下身扭了扭，缓慢的迎合陆嘉泽的抽插动作。
　　陆嘉泽黝黑的眼眸染着浓浓的情欲，缱绻暧昧的嗓音让陆瑶只觉得身下更湿了，他开始加快速度挺动，一下比一下更加的用力，“瑶瑶又流了很多水，今天哥哥一定要把你操到再也流不出水来……”凶狠地语气让陆瑶忍不住缩了缩花穴，换来的是他更加猛烈的抽插。
　　“瑶瑶，你再夹下去，我今天真得操死你……”肉棒快速的深入花穴，刺激着花心深处的敏感点，陆瑶浑身被他和她的汗水浸染，肌肤变成动情的粉红色，不自觉的弓起腰，头往后仰，汗水顺着发丝落下。
　　“哥哥，那里不行…真的会被操坏的……”陆瑶嘤嘤的哭泣着，快感一波接一波的接踵而来，陆瑶只觉得被他顶的快要失去理智了。
　　“不会坏的，等吃下哥哥的精液，瑶瑶又会很舒服的……”陆嘉泽一边快速耸动着下身，一边喘着气说道：“瑶瑶再等等，哥哥很快就给你……”
　　双手穿过陆瑶的手臂，将陆瑶抱坐在自己身上，肉棒狠狠冲进子宫里面，马眼一松，滚烫灼热的精液烫的陆瑶浑身颤抖，疯狂的快感再一次将她所有的理智燃烧殆尽。
　　“瑶瑶舒服吗？”陆嘉泽扭着她的腰，缓缓的研磨着花心。
　　目光涣散的陆瑶趴在陆嘉泽的肩头，“舒服…好舒服……”
　　陆嘉泽眼神一暗，未来的一个月他要去一趟y国，将近一个月的时间吃不到他的瑶瑶，今天他才发了狠似的操她。
　　至于卓原和庄慕云好心的没有和他抢，不然今天他也不会吃的那么尽兴。
　　低头看着被操的红肿不堪的花穴，陆嘉泽有些心疼，但一看到陆瑶迷离的充满诱惑的小眼神，又忍不住挺动起来。
　　他的瑶瑶，他还有一晚上的时间，明天他就要走了，现在难得只属于他一个人的瑶瑶，他可不想就这么放弃。
　　“啊…哥哥…混蛋……”陆瑶哑着嗓音呻吟着，已经快一天了，这个禽兽男人！就算要离开一个月也不能这样啊。
　　直到陆瑶晕倒过去，还能感觉到陆嘉泽一直在她身体里不停的律动。

第144章 他们也要回忆3p
　　陆瑶第二天醒过来的时候发现整被卓原圈外怀里，迷迷糊糊的开口道：“哥哥走了？”
　　“嗯，那时候你还在睡，他没叫醒你……”卓原温柔的嗓音传来。
　　“我肚子饿了……”陆瑶眨巴着眼睛看着一脸宠溺的卓原。
　　布满情欲的黝黑眼眸闪过一丝懊恼，语气颇为咬牙切齿，“宝宝，你知道的，我也很饿……”
　　陆瑶无辜的眨巴着眼睛，“你先让我吃饱我再给你吃……”
　　卓原脸色一黑，听了一天一夜这个女人的呻吟，他想要她想的快发疯了，将陆瑶抱起来，硕大的肉棒对准花穴，快速的插入，“等着，我一边操你，一边带你去吃饭……”花穴湿润滑腻的触感差点让他忍不住快速的耸动起来，他开始小幅度的抽插，一边走，一边待着陆瑶下楼，看到坐在早餐卓旁的庄慕云，卓原眉头一挑，“要不要一起？”
　　陆瑶心里一紧，她真的很饿，昨天被陆嘉泽操的狠了，连饭都没怎么吃，大量的体力运动让她现在已经饿的前胸贴后背了。
　　“先喂饱宝贝再说……”庄慕云低沉的嗓音听在陆瑶耳里就像是天籁之音一样，感激的看了他一眼……”宝贝，还有两周就开学了。也就是说我们有两周的时间好好的在这个房子里的每一处疼爱她了。免得她到哪里想死的都是陆嘉泽……”
　　陆瑶瞬间有些腿软，连续被他们操两周她会死的。
　　“卓原，去准备两周分量的营养液……”
　　“不用你说，我已经准备好了……”卓原抱着陆瑶走到桌子旁，拿起一旁的蓝色试剂瓶，诱哄着陆瑶喝下去，“宝宝，喝了它你就不会饿了……”
　　虽然营养液没什么味道，但是饿的快要失去理智的陆瑶还是喝掉了，虽然她知道等待的她的会是什么。
　　庄慕云优雅的拿起餐巾擦了擦嘴唇，开始缓慢的脱去身上的休闲服，露出健硕的身躯，缓缓朝着正在被卓原狠狠操弄的陆瑶走过去。
　　双手捏住陆瑶的臀肉，大力的揉捏，富有弹性的屁股很快留下了鲜红的手掌的印记，陆瑶忍不住夹紧着花穴，卓原每一次的挺近都更加的困难。
　　“宝宝，告诉我，陆嘉泽这里的哪一个地方没有操过你……”肉棒狠狠冲进子宫里面，陆瑶被顶的想要忍不住逃离。
　　“啊…没有…他都做过…啊……”陆瑶疯狂的往后仰起头。
　　“宝贝真是可爱，那么我们就也把所有地方都试一遍好了，告诉我，你们是用了多长时间？”庄慕云含住陆瑶的耳垂，发出暧昧的水渍声。
　　“啊…慢点…啊…一个暑假……”陆瑶死死的抱住卓原的肩膀，他的那根肉棒就像烧红的铁棒一样，快要把她捅穿了。
　　明明昨天才被陆嘉泽操的晕过去了，今天一天又要承受他们两个人的欲望。
　　粉红色的花瓣紧紧包裹着他肉色的肉棒，小穴处一片泥泞不堪，时不时的有陆嘉泽昨天射出的精液流淌出来，透明的液体飞溅，两个人的大腿内侧都湿淋淋的。
　　“宝宝居然被他操了一个暑假，那我也要。我也要让这个房子里面充满我们的回忆……”
　　陆瑶抚摸着卓原的脸，他眼神里的疯狂让她忍不住抱紧了他，“好，我给你，卓原，用力，啊……”
　　“慕云…要我…啊……”庄慕云压抑住眼中的怒火，一根手指深入花穴，慢慢的扩张着，等到感觉到她能适应后，将火热的肿胀抵在穴口，用力的插入。

第145章 被他们一起贯穿
　　“啊……”陆瑶疼的脸色发白，“好疼，慕云……”
　　庄慕云心疼的在她光滑的背脊上落下一个又一个轻柔的吻，双手轻柔的揉捏着她胸前的柔软。
　　卓原轻轻含住她的唇瓣，一只手轻轻的扫过她的小腹，一只手轻轻揉捏着花核。
　　陆瑶逐渐放松紧绷着的身体，花穴也开始分泌湿滑的液体，卓原和庄慕云不约而同的舒爽的发出喟叹声。
　　“宝宝你真棒，可以把我们一起都吃下去……”
　　“宝贝，等会老公会让你爽上天的……”
　　两个男人说着放浪的情话，陆瑶忍不住扭了扭身子，却发现肉棒进入的更深了，被卓原和庄慕云紧紧夹在中间，悬空而起的身子，身体所有的支撑都集中在贯穿她的那两根肉棒上面，热烫的像是要融化她一般。
　　“你们动一动…啊……”陆瑶难耐的呻吟着，身体里空虚的感觉让她忍不住想要更多。
　　卓原和庄慕云本来就是欲火难耐，听到她的开口，便再也不犹豫的大力抽插起来，肉棒一次次的一起插入抽出，小腹处被塞的满满的，两根肉棒的形状就好像要捅破肚皮一般。
　　小手覆盖在小腹处，“啊…好大…好烫……”魅惑中带着纯真的表情让男人的欲火更盛，“宝宝，你真是个妖精，恨不得让我天天插在你的小花穴里，哦…真爽……”
　　“啊…宝贝，你好会吸…卓原，你插她的敏感点…就是右边一点……”陆瑶被他们两个人快要操的死去活来的，一根肉棒撞击了那块软肉，另一根很快又狠狠的撞上去，根本不给她休息的时间。
　　“呜呜…不要了…太多了…不要…啊……”陆瑶攀住卓原的背，指甲在他背后留下一道又一道划痕。
　　卓原闷哼一声，更加用力的撞击着她，胸前的乳肉在庄慕云的手里快要被挤压的变形，腿心干涸的精液被爱液又弄湿，变得泥泞不堪，白色的泡沫在耻毛上沾染的到处都是。
　　“宝宝，我爱你，我爱你……”卓原的动作越来越急切，恨不得要将那两颗卵蛋也塞进去。
　　“宝贝，我也好爱你……”庄慕云红着眼睛快速的抽插着。
　　陆瑶大口大口的喘着气，“啊…我也…啊…好爱你们……”陆瑶的话刺激的两个男人的动作更加的凶猛，终于快要被快感窒息的陆瑶被他们狠狠地用力一挺，龟头一起挺近子宫，又酸又麻又涨的感觉让她蜷缩着脚趾。
　　两波滚烫的精液一起注入子宫，陆瑶尖叫着想要逃离，却发现被他们两人按住腰身。
　　“啊…好烫…不要再射了…啊……”快要被刺激的晕过去的陆瑶只觉得小腹处热热的，四肢百骸的毛孔都舒展开来，浑身上下都觉得好舒服。
　　“宝宝，是不是一点都不累。我和庄慕云的精液可是很好的体力补充剂呢……”卓原笑的一脸的得意。
　　“所以，宝贝，你不用担心被我们操坏哦。累了就说，我们给你精液……”庄慕云说完，将陆瑶的脸转过来，狠狠的吻住她。
　　陆瑶，“……”她还能说什么？
　　陆瑶算是彻底见识到小心眼男人的疯狂，整整两周，家里所有的地方都被试了一遍不说，就连陆嘉泽没有用过的姿势他们也和她试了一遍。
　　陆瑶只觉得自己连去学校的时候腿都是软的。

第146章 开学
　　重新回到学校的感觉，陆瑶顿时觉得有些不一样了，以前对这个是抵触的心态，但是经历了这么多后，身边有爱着自己的三个男人，陆瑶从来都没觉得自己像现在这一刻这么幸福过。
　　原来，每一次被他们贯穿也可以这么的美好，也可以心里像被温泉水泡着一般，又暖又烫。
　　“陆瑶，一个暑假不见，你变得更招人喽……”林茵调笑的声音响起。
　　陆瑶白了她一眼，她可是看到林茵进宿舍门路都走不好，双目含春，一看就知道被狠狠疼爱过。
　　“可别说我，你说说你，怎么回事？”揶揄的声音响起，其他两个室友纷纷看着她。
　　林茵抽了抽嘴角，女人永远不嫌八卦。
　　“是我领居家的哥哥，非要送我过来。结果……”林茵脸有些红，顿时眼神乱飘着。
　　盛楠和宋琪琪会心一笑，有戏……”你喜欢他？”不然怎么会脸红。
　　林茵低着头笑了笑，这一整个暑假林茵都和他腻歪在一起，她发现，自己除了他已经不能容忍其他男人再碰自己了。
　　林茵说出了自己的想法之后，宋琪琪念念有词的说道：“玩了，林茵，你是栽了。看来你是爱上他了……”
　　林茵疑惑的说道：“爱？应该吧，只要一离开他我就忍不住开始想他，想和他做爱，想……”
　　“打住，林茵，你真的决定了？”盛楠开口问道。
　　“决定什么？”三个人异口同声道。
　　盛楠有些恨铁不成钢的看着她们三个人，“结婚啊……”
　　“啊……”陆瑶啊了一声，结婚？
　　“怎么了，小瑶子，难道你也有事？”盛楠挑了挑眉。
　　陆瑶又接着白了她一眼，“怎么这么久决定结婚啦？”
　　“她不是说不想被别的男人上了吗？只要结婚了，就不会有男人有资格随便上你了，除非……”
　　“除非什么？”宋琪琪好奇的问道。
　　“除非你的体质特殊，适合受孕，这样你结婚了还是会不停地被男人操的。不过，那些男人都是贵族……”盛楠接着开口解释道。
　　陆瑶心里触动了一下，原来这个世界这么的残酷，难怪当初陆嘉泽说他不想让她成为生育的工具，这个时代的女人有多难受孕她是知道的，即使被男人连续操上一年都不见得会怀孕。
　　像陆嘉泽的母亲，能生下三个孩子已经是少之又少了，不过，那也已经是她的极限了。而她，特殊的体质，让她一下子就怀里三个孩子。
　　陆瑶忍不住有些后怕，若不是有陆嘉泽他们的保护，她一定会沦为贵族的生育工具的，强忍着恐惧，“这样太过分了吧……”
　　盛楠叹了一口气，“其实是的，不过这也是政府的意思，毕竟国家的生育率太低了……”
　　“就没有办法改变体质吗？”
　　“试过了，但那都是杯水车薪……”
　　“好了，不要再继续这个话题拉……”宋琪琪眼看着气氛逐渐变得压抑，连忙开口道。

第147章 陆瑶的改变
　　“如果结婚的话，也挺好的，因为能够嫁给他，我觉得很幸福……”林茵一脸的甜蜜。
　　陆瑶看的有些恍惚，结婚吗？
　　能够和他们结婚，也很让她期待呢。
　　“你要想清楚啦，以后要是遇上再喜欢的男人可就没机会啦……”盛楠的声音充满了蛊惑。
　　因为，在这个时代，结过一次婚，要想再结一次，政府还是有阻力的。
　　毕竟已婚的妇女不能和别的男人交合，更加降低了生育率，政府怎么可能会容许这种情况出现。
　　要么，一次性和你喜欢的的所有人确立婚姻关系，要么就再也不能结婚。所以，很多人对于婚姻的选择还是很慎重的。
　　话题以林茵的纠结苦恼而彻底结束了，在新学期就想通了很多事情的陆瑶，突然意识到从前的她是多么的矫情。
　　于是，在新的一学期，她的室友都惊呆的看着以前上课都睡觉的陆瑶居然在认真听课，还是最枯燥的理论课。
　　哪些知识点，不用学，她们也都经历过了呀。
　　看着有些魔怔的陆瑶叹了口气，这丫头是受了什么刺激吗？
　　她们不知道的是，陆瑶专心听这些，只不过是想弥补一下对这个世界的缺憾，更重要的一点是，她也很想取悦他们三个。
　　毕竟她知道的技巧太少。
　　已经摆正了心态，不再拒绝和他们的情事，甚至还隐隐期待着每一次他们更加用力的深入她，陆瑶只觉得有甜蜜又难受，为什么一天课那么长，到晚上她才能偷偷去找他们。
　　终于盼到下课后，陆瑶和室友们打了招呼，“我走了……”
　　早前就告诉舍友们以后晚上应该都不怎么回去住了，在舍友的追问下，陆瑶还是羞答答的说了是去男朋友那里。
　　当被问到是谁的时候，陆瑶就开始转移话题，硬是不松口，三个人无奈，陆瑶的嘴一直都那么严，而且不像她们那样放得开，所以，她们三个人的感情反而更好一点。
　　可是陆瑶也不在乎，毕竟现在对她来说，最重要的人是他们三个。
　　告别了室友，陆瑶就往实验室走过去，庄慕云其实很想让陆瑶去他那里的，但是卓原的地方更近，所以，这一次，卓原完胜。
　　“宝贝，下课了？”庄慕云一脸温柔的抱住陆瑶。
　　陆瑶点了点头，“卓原呢？好香啊……”
　　庄慕云宠溺的刮了刮她的鼻尖，“小馋猫，在准备你的晚饭呢……”
　　陆瑶笑嘻嘻的抱住他，“慕云，谢谢你，我们去吃饭吧……”
　　“宝宝，你猜今天有什么。你看，你最爱的海鲜汤……”卓原一脸的自豪，在知道了陆嘉泽和庄慕云为了她苦练了厨艺后，他也不想被比下去，虽然过程有些艰难，但他还是一一克服了。
　　陆瑶眼里都放光了，“卓原，你真好，我真是爱死你了……”飞奔到卓原怀里亲了一口，又快速跑到餐桌下坐下。
　　“吃饭吧，吃完饭我有事情要说……”陆瑶一本正经的说道。
　　看着陆瑶严肃的小脸，两个男人无奈的笑了笑，他们的小可爱怎么就那么招人呢？

第148章 他们的福利
　　吃饱饭的陆瑶满足的呼了一口气，真开心。
　　“宝宝，不是有什么事情要说的吗？”卓原一把将陆瑶抱在怀里坐在沙发上。
　　庄慕云端过来切好的水果，递到陆瑶唇边……”宝贝，吃点水果……”
　　陆瑶张口含住，“我想说的是，对不起……”
　　男人的脸色一怔，陆瑶连忙解释道：“我不是那个意思，我是说以前是我不理解你们，以后我不会了……”
　　宝宝她是发生什么事情了吗？
　　明天我去查一查她在学校里发生了什么。庄慕云一脸的严肃。
　　陆瑶忍不住扶额叹息，“你们别误会，没什么事情，我只是突然间想通了。我都知道了，你们还有哥哥为了我付出了很多，而我还那么不懂事一次次推开你们，我真的是好坏……”
　　陆瑶自责的低下头，卓原看的心疼的不要不要的，“宝宝，不怪你，明明是我的错，要不是我在浴室强了你，故意从陆嘉泽手上抢走你，还对你用那种药，我真的……”
　　“宝贝，还有我也不好，明明是带着目的接近你的，还故意骗你，让你被我操了整整一个月，都是我不好……”
　　卓原和庄慕云连忙说着自己的不是，陆瑶顿时破涕为笑，“都已经过去了，你们除了在床上欺负我，也没对我做出什么过分的事情……”
　　“除了你，卓原，我记得你开始还把我绑在床上，你知道吗？我的手腕都红了……”卓原顿时急了，“宝宝，是我混账，对不起，以后你也绑着我好不好？”
　　陆瑶撇撇嘴说道：“我不要，哼……”
　　看着她傲娇的小模样，卓原心里充满了甜蜜，他的宝宝没有生气。
　　“卓原，慕云，我知道你们对我很好，所以，以后我也会对你们好的……”陆瑶信誓旦旦的说道。
　　庄慕云有些失笑的开口，“那瑶瑶是想怎么对我们？嗯？”
　　陆瑶红着脸说，“你们是不是都特别喜欢……”
　　“喜欢什么？”灼热的呼吸喷洒在她的耳垂处。
　　陆瑶嗫嚅的开口，“我知道你们的性欲强，所以我今天有很努力的学习……”
　　卓原和庄慕云一脸的目瞪口呆，“宝宝/宝贝，你什么意思？”
　　“以后我不会只让你们主动了……”陆瑶一说完，就把脸埋在卓原的怀里。
　　看着害羞的陆瑶，他们两人眼里闪过一丝笑意。
　　真的是越来越让他们喜欢了呢，这样的福利想必以后是天天都有了，一想到宝宝坐在他们身上，吞吐着他们的欲望，浑身的欲望都要沸腾起来了。
　　“那宝宝，从今晚就开始好不好？”卓原暧昧的声音响起，手指快速对着她的衣服。
　　陆瑶连忙抓住他作乱的手，“今天不行……”
　　“为什么？”庄慕云黝黑的眸子满是情欲。
　　陆瑶愉悦的勾唇一笑，“因为，我那个来了。所以不行……”看着他们黑了的脸色，顿时笑的像只偷腥的猫。

第149章 陆嘉泽想翘班
　　卓原和庄慕云的脸黑的都快要滴出水来，看着陆瑶的表情，想把她就地正法都不行。
　　“宝宝，你是不是故意的？嗯？”卓原的眼神很危险，似乎要把她活剥了一样。
　　陆瑶干笑道：“嘻嘻。当然没有，我哪里知道你们会……”
　　“先故意撩拨我们，然后再一把推开我们有意思吗？”庄慕云黑沉沉的眼眸紧紧盯住陆瑶。
　　“我真不是故意的，慕云，你不要生气嘛……”陆瑶一把抓住他的手，娇声说道。
　　庄慕云冷哼一声，“宝贝，等你过去后，可要好好补偿补偿我们哦。不然，你知道的……”
　　为什么庄慕云现在也开始威胁她了，陆瑶有些欲哭无泪。
　　但是晚上的时候，两个男人还是好心的放过了她，抱着她相拥而眠。
　　远在异国的陆嘉泽心里很是憋闷，已经快一个月没有见到瑶瑶了，等手上的事情已处理结束他就可以回去了。
　　这天陆嘉泽收到了卓原的信息，心里更是心塞塞，瑶瑶对他们的真情告白自己居然不在。
　　心里委屈的不行，一想到陆瑶这一个月被他们滋润的像一朵娇花一样，心里就难受的不行。
　　已经憋了近一个月了，他真的好想念他的瑶瑶，想念他娇娇软软的身体，想念贯穿她的极致销魂的滋味。
　　那一刻，陆嘉泽有一种冲动想回去见一面陆瑶。
　　可是他知道他不行，最近他的动作太大，政府已经盯上他了，飞行工具也不能用了。
　　不然，他一瞬间就能到陆瑶身边了。
　　瑶瑶，等我处理好这些事情，我们以后在一起，就再也没有阻碍了。
　　“哥，你是不是很辛苦？”看着视频里的陆嘉泽的面容似乎有些憔悴，陆瑶心疼极了。
　　陆嘉泽『虚弱』的笑了笑，“瑶瑶，没事的，只是昨晚忙的有些晚了……”
　　陆瑶顿时想到那个早晨，也是在书房，陆嘉泽一脸倦容，“哥，虽然工作重要，可是你的身体也很重要，你要是在这样不爱惜自己，我会很心疼的……”
　　陆嘉泽连忙开口安慰她，“瑶瑶，哥哥身体很好的，你放心好了……”
　　陆瑶别过脸，哼了一声。
　　陆嘉泽坏笑的声音响起，“瑶瑶，有没有想哥哥啊？”
　　“你猜？”古灵精怪的笑脸让陆嘉泽的冲动更加强烈了。
　　“瑶瑶，哥哥真想现在就放下一切回到你身边……”
　　陆瑶一脸黑线，说的她好像红颜祸水一样，“哥哥，别，你结束工作再回来，我抽一天时间陪你好不好？”
　　得到陆瑶的福利，陆嘉泽顿时喜笑颜开，“好的，瑶瑶，哥哥很快就会回来哦……”
　　得知陆嘉泽这么不要脸的行径后，卓原和庄慕云气的牙痒痒的，没想到他居然还能这么不要脸。
　　于是，在陆瑶亲戚走后，狠狠的『折磨』了她一整晚。

第150章 他的办公室
　　“宝贝，下午没课来我办公室吧……”庄慕云的信息传输到手环上，陆瑶一接收到就有些疑惑，下午不是有课吗？
　　中午的时候，陆瑶就接到了通知，下午的课程调休了。陆瑶抽了抽嘴角，原来他早就知道了。收拾收拾东西，便前往他的办公室。
　　其实，这还是她第一次过去呢。
　　空荡荡的楼道只能听到她的脚步声，来到走廊的最末间，陆瑶推开门，果不其然，看到坐在办公桌后面的庄慕云正细心的处理着屏幕上的文件。
　　“你先休息会，宝贝……”庄慕云抬头看了她一眼，温柔的笑了笑。
　　那些文件似乎不像是学校的，反而和政府、军队有关，陆瑶拧着眉看着庄慕云一脸认真的模样，这还是她第一次见到他有这么郑重的表情。
　　等到他终于结束后，陆瑶一脸疑惑的开口，“慕云，你？”
　　庄慕云点了点头，“宝贝，我确实在为政府工作……”
　　“可是，哥哥他……”陆瑶一脸的纠结。
　　“宝贝，你相信我，我并没有把你们的信息提供给政府。而且，很快，局势就要变天了……”庄慕云耐心的解释道。
　　“宝贝，就是我现在给你解释，你也不一定能听懂，所以，等所有事情都解决好，我们再告诉你好不好？”
　　“你们？你是说哥哥他们都有参与？”
　　庄慕云点了点头，“是的，这一次陆嘉泽去y国也是这个原因……”
　　“宝贝，等事情一结束，我们就结婚好不好？”庄慕云抱住她，下巴搁在她的肩头，满足的眯着眼睛。
　　“啊？”陆瑶被他突如其来的告白吓到了，“我们不是结婚了吗？”
　　庄慕云有些失笑，“我是说，在这个世界里，我们三个，永远在一起……”
　　陆瑶沉默了，结婚吗？”我还在读书……”微弱的语气让他心里已抽，“宝贝是不答应吗？”
　　陆瑶连忙开口道：“当然不是，只是太突然了。他们知道吗？”
　　庄慕云点了点头，“嗯，等事情一结束我们打算求婚的。可是，我想我等不及了，我需要你的亲口答应……”
　　陆瑶顿时反应过来，你丫的就是想单独求婚吧，真是坏透了。一想到他在那个世界里耍的小手段，陆瑶就恨的牙痒痒的，这种人就是天生的腹黑，拧了他腰间的软肉……”慕云，你真是坏透了，不过，“陆瑶坏笑一下，“我答应了。虽然没有画，没有戒指，可是我还是答应你了……”
　　庄慕云皱了皱眉，是他考虑不周，戒指现在还不能送出去，因为要他们三个一起，可是怎么把花给忘了。
　　一想到自己的小心思也被她戳穿了，庄慕云索性不再伪装，“宝贝，谢谢你，今天下午就在我这里好不好……”
　　陆瑶顿时脸一红，“这不好吧……”要是卓原知道了，肯定会很生气的。
　　“没事，他不会知道的，你相信我……”庄慕云含住她的耳垂，开始解开她的衣服，“你放心，这栋楼也不会有人回来。况且，办公室隔音很好，你叫的再大声也不会有人听见的……”

第151章 办公室情事
　　“慕云，不行，这里不行…啊……”陆瑶一边闪躲一边挣脱着他的桎梏。
　　“宝贝，相信我，不会有人知道的……”庄慕云眼里闪着温柔的光，一只手慢慢的解开她衬衣的扣子。
　　粉色的胸罩显露出来，包裹着美好的浑圆，庄慕云看的呼吸一窒，粗重的呼吸喷洒在她雪白的颈部。
　　陆瑶缩了缩身下，浓厚的男性气息扑面而来，熏得她有些面红耳赤。
　　“慕云…啊…不要……”修长的手指缓慢下移，拨开蕾丝内裤，缓缓插入花穴。
　　修长的中指尽根没入，轻轻地搅动着。
　　蜜穴渗透出晶莹的爱液，将内裤都浸湿了。
　　庄慕云轻轻笑出声，缱绻饱含情欲的嗓音低沉的诱人，“宝贝，你好湿……”将内裤用力一扯，脆弱的内裤被他撕开，扔到了地上，裤子还未来得及脱，就掏出肿胀的火热，用力挺进湿润的花穴。
　　“啊…宝贝，你真棒。又可以一个人操你了……”庄慕云喘着粗气说道，将胸前的胸罩解开，上半身赤裸的陆瑶被他抱在怀里，及膝的裙子被卷到腰间。
　　“慕云，别，你先出去，那里硌得好疼…呜呜……”陆瑶的大腿内侧圈在他的皮带外侧，摩擦的发红。
　　庄慕云有些心疼，是他太急了。
　　轻轻退出她的身体，快速的将她身下的裙子扯下来，双手解开皮带，裤子坠落，随意的将脱离的内裤甩开，又迫不及待的进入了她。
　　舒服的发出一声喟叹，“宝贝，现在可以开始了吗？”
　　陆瑶红着脸点了点头，“啊…慢一点啊啊啊…嗯哈……”庄慕云一边拖着她的小屁股，一边往办公桌的方向走去，将陆瑶放在办公桌上，身体前倾，便又快速的抽插起来，上半身躺在桌面上的陆瑶顿时被他顶的娇躯乱颤，吟哦不止。
　　冰凉光滑的桌面反射出冰冷的光，陆瑶依稀可以看见庄慕云在她身上驰骋的身影。
　　“宝贝，喜欢我这么操你吗？”庄慕云兴奋地红了眼睛，美好的女体躺在他平时工作的桌子上，一切都是那么的令人振奋。
　　“呜哈…啊哈…喜欢…就是太大了…哈哈……”陆瑶忍不住弓起身子，肉棒狰狞的尺寸快要把小穴撑开了，穴口紧紧包裹住他，若不是分泌出的爱液，他每一次进出也不会那么顺利。
　　闻言，庄慕云更加兴奋了，“宝贝，大才好，这样才会让你更爽……”加快了耸动的速度，肉棒每一次都深深的冲进子宫，狠狠的研磨一番。
　　“啊…真的不要了…好烫……”长时间的摩擦让陆瑶疯狂的想脱离他的一次次入侵，却被他一次又一次凶猛的刺入。
　　数不清已经泄了几次的陆瑶只觉得大脑一片空白。
　　“宝贝，这才刚刚开始，可不能就说不要哦……”庄慕云变着花样的抽插，持续了整整半个多小时都没射出来，后来实在是陆瑶被他操的狠了，才用力夹紧花穴，被他灼热滚烫的精液灌满了子宫。

第152章 被卓原偷偷的操
　　陆瑶被庄慕云在办公室操了一下午的事情还是被卓原知道了，忍住心中的愤怒，卓原也开始想起了小心思。
　　陆瑶周六早上醒过来，揉揉酸痛的腰，看着睡在两边熟睡的卓原和庄慕云，小心翼翼的起床，打算去洗漱一下。
　　虽然动作幅度不大，但是居然没有吵醒他们俩，要知道，平时她已有一点小动静就会闹醒他们，还没又被他们按在床上。
　　推开浴室的门，陆瑶刚打开花洒，背后就传来一个滚烫的怀抱。卓原暗哑的声线响起，“宝宝，居然不带着我一起来洗……”
　　陆瑶刚想开口，就被他捂住了嘴巴，听到他在自己耳边的喘息声，“宝宝，声音轻点，我想一个人操你，好不好？”
　　看着卓原欲求不满的眼神，陆瑶犹豫了一下，点了点头。
　　卓原飞快的将浴室门锁上，并加上了电子锁，呵，这样里面动静再大，庄慕云也进不来了。
　　做完这些后，卓原用力将陆瑶抵在墙上，从背后插入了她。
　　花穴内残留的精液让他的进入畅通无阻，没等陆瑶适应开来，就开始大力的抽插起来。
　　像是害怕吵醒庄慕云一样，陆瑶紧紧的捂住嘴唇，细微的呻吟声从口中泄露出来，听得卓原更是欲火难耐。
　　“宝宝，你叫出来，我喜欢听……”下身用力一顶，龟头破开花苞，重重的捅到了子宫里面。
　　“啊…不要…太深了…到子宫里面了…啊……”陆瑶只觉得小穴又酸又麻，细微的疼痛让她忍不住撅起了屁股，却不知道这个动作只会让他进入的更深。
　　“宝宝好乖，还知道配合我插得更深……”卓原双手揉捏着她白嫩的屁股，肉棒快速的抽插，两颗沉甸甸的卵蛋不停的撞击着阴户。
　　卓原双手抱住陆瑶的小腹，下身像马达似的开始挺动起来，小腹也将白嫩的小屁股撞得通红。
　　陆瑶双手无力的扶着浴室光滑的墙壁，被动的承受着他几近疯狂的进攻，“啊…慢一点…啊啊…太快了……”白色的液体不断从穴口溢出，那是昨天晚上卓原和庄慕云不知节制的忙碌到大半夜的成果。
　　腿心处干涸的精液又被沾染的泥泞不堪。
　　“宝宝，再叫大声点……”卓原疯狂的耸动着，恨不得要将那两颗卵蛋也插进去，湿润滑腻的甬道拼命的吮吸这他，爽的都快头皮发麻了。
　　“啊啊…啊哈…卓原…啊…求求你…快给我吧……”陆瑶只觉得小腹处酸软的厉害，龟头每一次顶到深处都要转个角度研磨一番。
　　腿软的厉害，若不是被他紧紧握住腰，陆瑶肯定早已经瘫软在地上了……”啊…宝宝…给你，再给我们生个孩子吧……”卓原慢慢加快了动作，俯下身来，紧紧抱住陆瑶。

第153章 在浴室里被操得小穴都合不拢了
　　陆瑶烫的蜷缩起脚趾，头忍不住往后仰，小腹也渐渐的鼓起来，“啊…好烫…不要了…不要再射了……”卓原的怀抱她挣脱不离开，只能无力的承受一波波精液的洗礼。
　　等到他终于射好后，陆瑶早已经累得动弹不得。
　　餍足过后的卓原将陆瑶抱到浴缸里，细心的为她洗干净，就连花穴里的精液都洗干净了。
　　勾唇一笑，洗干净了，他才可以继续。
　　不然，宝宝身体里那么多精液，等会再继续可就装不下了。
　　陆瑶睁着迷离的双眼，看着卓原一脸温柔的帮她清洗身体，还以为卓原是良心发现了才好心放过她，却被想到是为了下一步更好的吃她做的准备。
　　“宝宝，我们这一次换一个新的姿势好不好？”
　　卓原以小儿把尿的姿势把陆瑶抱起来，走到浴室的镜子面前，陆瑶可以清晰的看到他粗壮的肉棒正抵在她微微开合的小花穴前，龟头的铃口隐隐有白液渗出，若不是他眼里的欲望太过强烈，陆瑶怎么也不会想到这么平静的一张脸下面会这么的迫不及待的要进入她。
　　肉棒缓慢的开始插入，突然卓原一个松手，肉棒快速的尽根没入，又很快将她的腿抱住。
　　陆瑶被他突然的动作吓得心跳差点停了，绞紧花穴，肉棒在她体内似乎又大了一圈。
　　“卓原，你坏…啊…先别动……”一插入的卓原便急不可耐地动起来，陆瑶看着镜子里两个人淫靡的景色，脸色发红。
　　她想起了那一次被他绑在椅子上，被他的仿真肉棒狠狠操了一周，期间还被迫看着他们每一次在床上的画面，不止是床上，走廊，实验室，她被他贯穿的每一个角度都能看的清清楚楚。
　　“宝宝，喜欢你看得到的吗？一边被我操，一边看着我是怎么操你的，是不是很刺激？”卓原看着脸色愈加发红的陆瑶坏笑的说道。
　　“你混蛋，卓原，你居然把我们的那个录下来…啊……”陆瑶被他用力的一顶，难耐的蜷缩起脚趾。
　　卓原冷哼一声，“宝宝，你真是天真，你以为就我录了吗？他们俩只是没给你看而已……”
　　陆瑶脸顿时更加红了，分不清是羞的，还是气的……”你们这三个混蛋…啊…卓原…我错了…轻点……”感觉到卓原惩罚的力道降低了不少，陆瑶看着镜子里那个可怜兮兮被大肉棒不断贯穿的她，小穴湿滑的液体一滴滴的坠落到地面上，肉棒亮晶晶的，每一次抽出陆瑶似乎还能看到环绕的青筋在跳动。
　　那么粗，那么大居然能一次次进入她的身体，“啊…不要…啊啊……”陆瑶很快就被他撞得失去理智了。
　　“宝宝这个时候居然还在走神！”
　　卓原凶狠的语气让陆瑶连开口求饶的力气的都没有了，只能不断地呻吟。
　　被压在浴室整整做了一个上午的陆瑶，出来的时候脚步都是虚浮的。
　　看到一脸铁青的庄慕云，陆瑶有些不自在的别开眼。那种想要吃了她的眼神好恐怖，她实在不行了，她真的好想好好休息。

第154章 合谋
　　心疼陆瑶的两个人没有再闹她，而是让她好好休息了一下午。而当陆瑶醒过来的时候，就惊喜的发现，陆嘉泽回来了。
　　“哥，你什么时候回来的？”陆瑶甜甜的笑着，看的陆嘉泽心里一动。
　　“下午你睡着的时候。想我吗？”
　　灿若星河的眸子满满都是爱意，俊逸的脸庞不由得让陆瑶有片刻是失神，他嘴角的笑容似乎像是无声的邀请一般，陆瑶凑过去吻住他，“哥哥，瑶瑶真的很想你……”软糯的声音让陆嘉泽身下一紧。
　　喉头微动，眼神暗沉，不行，他不能现在就要她，还是让她先吃完饭再说……”瑶瑶乖，饿了吗？哥哥带你去吃饭……”
　　陆瑶心里涌起一丝甜蜜，陆嘉泽真好，没有一回来就吃掉她，反而带她去吃晚饭。
　　陆瑶要是知道在她吃完晚饭后，丧心病狂的陆嘉泽把她吃的连骨头都不剩。
　　陆嘉泽心满意足的从房间出来，看了看时间，已经是晚上九点左右了。
　　坐在客厅的庄慕云和卓原正一脸严肃的小声讨论着。
　　看到陆嘉泽餍足的表情，脸上闪过一丝愤恨与嫉妒，“陆嘉泽，事情已经都准备好了……”庄慕云开口道。
　　“这是你要的所有资料，这下政府秘密进行人体实验以及贵族故意残害孕育率高的少女们的丑闻很快就会被曝光了……”庄慕云顿了顿，“还有你不用担心被网络追踪的事情，我可以帮你解决……”
　　“哥哥，我已经把政府目前研制的药剂分析出来了，其中普通人家的饮用水还有催情的成分，没想到他们为了生育率居然使出这种恶心的手段，要知道，这种成分摄入多了，不仅对身体有害，而且还会增加死亡率……”卓原眼里闪过一丝阴狠。
　　陆嘉泽定了定心神，“我知道，我这次在y国也和m先生联系过了，这一次的政变他虽然不会帮我们，但是他也不会干预……”陆嘉泽转头看向庄慕云，语气有些生硬，“大哥，若是我们成功了，那以后政府的第一把交椅，你来坐好不好……”
　　庄慕云定了定心神，深深的看了一眼陆嘉泽，他原本就是想慢慢加入政府，最后取得权势的，只不过靠他一个人需要近五年的时间，而他当时的目的也无非是为了报复，现在陆嘉泽却直接把这个送到了他的面前。
　　“你确定？”
　　“是的，我们三个人里面只有你最了解他们的运作方式，而且我有陆氏要负责，而卓原天生不适合管理，所以，你可以吗？”
　　庄慕云笑了笑，“当然可以，我亲爱的弟弟……”

第155章 成功
　　陆瑶还不知道就一个晚上的时间，各大主流媒体争相报道着政府令人发指的行径，一时间政府的声望下降，许多当权者纷纷下台。
　　这其中就有陆氏的推动。
　　当陆瑶在视讯上看到庄慕云义正言辞的指责政府的种种恶行，并揭露了他为政府工作时的一些隐秘文件，像大众道歉，并承诺会给大家一个交代。
　　一时间，全国哗然，原来大家无休止的欲望不是自己的天性，而是药物的刺激。
　　在接收到陆氏友情提供的药剂解毒后，陆氏在民众心里的高度上升了。
　　“作为陆氏的总裁，我很痛心这个国家居然被这么一群人操控着。我的弟弟卓原，目前已经研制出了药剂，可以免费送给大家，而我的大哥，虽然一直在为政府工作，那也只是业余的一些任务处理，所以……”
　　陆嘉泽在众人面前话还未说完，就被一阵阵呼声打断，“我们相信你！”
　　“政府下台！”
　　“陆氏上台！”
　　********************
　　陆嘉泽沉默的看着疯狂的人群，就连激光防线都无法阻挡他们的热情，“大家可以安静一下吗？或者可以请一个代表来发言吗？”
　　人群中立马有一个人站了出来，陆嘉泽微不可查的勾起一抹笑容，因为那个人，恰恰就是他安排的，“陆总，您的威望在我们国家是仅次于政府的存在，您可以作为我们的第二个信仰……”
　　陆嘉泽摇了摇头，“很抱歉，我可能无法胜任，因为我只是一个商人，不能给大家这些许诺……”
　　下面的群众呼声顿时越来越高，陆嘉泽依旧不为所动，一直拒绝。
　　“那么陆总，您的大哥庄先生呢？他此前就作为政府的秘要人员，是否可以呢？”
　　陆嘉泽犹豫了一下，“这似乎不太好吧……”
　　“为什么不行？我们相信你……”
　　“相信你们……”
　　人们越来越疯狂，陆嘉泽才正色道：“我可以让大哥考虑一下，毕竟他只想安安静静的当一名老师……”
　　随即，离开了现场。
　　在晾了群众好几天之后，网络的呼声越来越高，庄慕云终于站了出来，说是要成为新的政府首领，并进行大清洗，将所有的旧的不好的制度废除，并一再表示不会伤害群众的利益。
　　短短两周内，所有的变动都像是预谋好的一样，彻底改变了，顺着他们三个人计划好的一样，所有的事情都按照预期的方向进行。
　　陆瑶在这期间就安安静静的看着他们三在群众面前扮演着好人，一脸的黑线，真是虚伪啊，男人这种生物，啧啧。
　　若是他们三个知道陆瑶心中的想法，一定会又狠狠的惩罚她。

第156章 小心思
　　时间过得很快，陆瑶又迎来了她的寒假，这一学期经历的事情实在太多，除了卓原，陆嘉泽和庄慕云都忙的没什么时间陪她。
　　这就很便宜了卓原，把卓原高兴的连实验室也不去了，要不是陆嘉泽规定了卓原要研制出新的可以提升生育率的药剂，卓原会每天都黏在她的身边。
　　“宝宝，我们两个偷偷去旅游吧……”卓原把陆瑶接回陆宅的路上，一路上都在怂恿她。
　　陆瑶白了他一眼，现在陆嘉泽和庄慕云每天都忙，他还在想搞事情，义正言辞的拒绝道：“不可以，那哥哥和慕云怎么办？”
　　卓原不爽的眯着眼，哼了一声，明明那两个人都忙得见不来了陆瑶一面了，结果陆瑶还念着他们，心里酸酸的……”宝宝，我在你身边，你还想着他们……”
　　陆瑶嘴角抽了抽，最近他似乎特别喜欢装可怜，别过脸去，“你装可怜也没用……”
　　一直回到家，卓原还在喋喋不休的怂恿她，陆嘉泽黑着脸听到卓原的『小阴谋』，在他一进入客厅就拉着他去书房和庄慕云暴打了他一顿。
　　看着卓原一瘸一拐的下楼，陆瑶也有些心疼了，细心的给他上了药……”宝宝，我知道在这个家只有你对我最好了，他们还是我哥哥呢，居然这么不顾兄弟情义……”
　　陆瑶原本同情的心情立即没有了，你要不是作，他们怎么可能会那么对你……”你要不是怂恿我，他们会打你吗？”陆瑶白了他一眼。
　　卓原深深的受伤了。
　　晚上的时候，他们三个在书房也不知道商量什么商量了好久，陆瑶猜测难道又是欺负卓原，偷偷的跑过去，想看一看。
　　“卓原，我们所有的事情都已经处理好了，你这段时间有没有完成我交代你的事情……”
　　卓原表情很得意，“当然啦，诺，这是宝贝所有的喜好……”
　　庄慕云嘴角噙着一抹微笑，“那这样我们就可以好好计划怎么给宝贝一个难忘的求婚了……”
　　“是啊，我等这一天已经等得太久了……”陆嘉泽舒了一口气。
　　两个男人不约而同的点了点头。
　　门口的陆瑶惊讶的瞪大了嘴巴，她想偷偷跑开，还是被里面的三个男人看到了。
　　庄慕云走过来，将陆瑶打横抱起，“宝贝真不乖，难道以为我们又在欺负卓原吗？”
　　陆瑶干笑了两声，“哈哈，没有啊……”
　　“瑶瑶，你都听到了？”
　　陆瑶迟疑的点点头……”那好吧，既然宝宝知道了，宝宝，你愿意嫁给我们吗？”
　　没有惊喜的求婚，陆瑶有些心塞塞，还是她亲手毁了的，手指上突然被戴上一个戒指，镶嵌着六芒星的粉钻，显得异常漂亮。
　　“宝贝就是不答应也得答应啊，毕竟都是三个孩子的母亲了……”
　　一说到这个，陆瑶就止不住的愤怒，三个小心眼的男人还不许她去看孩子。
　　“就这么说好了，瑶瑶，我们会让你成为这个世界上最幸福的新娘的……”陆嘉泽的眸子里充满了幸福的笑意。
　　陆瑶不由得有些触动，算了，管他呢，就算没有求婚，经历了这么多，他们几个早就已经密不可风了。
　　那么，就结婚吧。

第157章 后续
　　婚礼原本定在了六月份，主要是陆瑶不想那么早就结婚，结果三个男人都气坏了“瑶瑶，你要哪个时候结婚，我们的孩子都出生了……”陆嘉泽咬牙切齿的说道。
　　陆瑶纠结着开口，“那要不三月份？”
　　卓原一口回绝了，“宝宝，你看，现在正好是假期，是不是人时地利人和？”
　　“啊？这太突然了……”陆瑶有些不太情愿，“我还在上学……”
　　终于明白了陆瑶的顾虑，庄慕云才开口道：“宝贝，就算还在上学也没关系啊。这样以后可以回来住了……”
　　陆瑶，“……”她没说要回来住啊。
　　陆嘉泽眉头一挑，“瑶瑶，你这样都让我们怀疑你是要不想嫁给我们了……”
　　陆瑶连忙摆摆手，“不是，突然要结婚，还是你们三个，我就是有点不习惯……”
　　庄慕云温柔一笑，“宝贝，原来是担心这个。有的人和一群人确立关系呢，你只是和我们三个而已。而且，你等于说是嫁到我们家……”
　　“啊？你们家？”陆瑶歪着脑袋。
　　“对啊，我们有血缘关系，现在是一个家族的……”卓原补充道。
　　居然还可以这样，陆瑶有些无语。
　　最后陆瑶还是屈服于他们三个，婚礼定在了十二月份。
　　陆瑶只是邀请了她的三个室友来当伴娘。
　　虽然后来被她的三个室友好好数落一通，居然要结婚了才告诉她们。
　　婚礼很顺利，也很隆重，陆瑶原本想低调的，结果三个男人硬是不同意。
　　婚礼结束后，庄慕云就颁布了新的法律，只要结婚以后任何人都不许与伴侣以外的人发生关系，若存在引诱等行为将会受到严厉处罚。
　　卓原终于研制出可以改善人类体质的药剂，虽然不是很完善，但也已经去的了初步的效果。
　　所有的事情都在往好的方向发展。
　　“哥哥，那我以后可以不去学校了吗？”陆瑶央求着陆嘉泽。
　　陆嘉泽皱着眉问道：“为什么不想去了？”
　　陆瑶撇撇嘴，“还不是你们太高调了，现在认识她的人已经比那些明星还要多了……”
　　“瑶瑶要是不愿意也可以，反正哥哥养得起你……”陆瑶抽了抽嘴角，她不是米虫好吗。
　　“我之前学的专业虽然不适用于这个时代，但是我想去学一学感兴趣的东西，而不是在那所学校学习那些……”
　　陆嘉泽叹了口气，“我当时是想着更好的保护你，才送你过去的，因为那里是陆氏的产业……”
　　陆瑶了然，感动的开口道：“哥哥，谢谢你……”
　　陆瑶还是回到了学校，但她重新选择去学习她感兴趣的专业，这个世界的高科技她还是很感兴趣的，虽然学起来会很吃力，但是陆瑶凭借着自己的兴趣，还是发明了一些有趣的小仪器。
　　生活已然变得平静，每日的生活在三个男人的陪伴下一步步飞快的逝去，这样的生活，大概是她最好的结果了吧。
　　—— 完 ——

