==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫仙奇谈
👤 作者：月隐云海
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：262517
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,灵异,爽文
🗿 肉量：42.46%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　深邃无光的黑渊之中，一团臃肿肥大的人形肉瘤压在数百个身材丰满的绝美女子交叠着组成的血肉蒲团上。数不清的畸形肢体以违背常理的方式杂乱滋长，散落的低垂着、随意抚摸扣弄身下女子们的娇媚嫩肉，抽插这些淫畜的肉洞。
　　在祂的身上，细密的骨刺反转横生，随着血肉巨人的晃动碰撞在一起，不时扎破几只开合的浑浊眼球，腥臭的白浊阳精从中流出……

全文

序章：桃仙授法欲长生仙子化奴藏古卷
　　深邃无光的黑渊之中，一团臃肿肥大的人形肉瘤压在数百个身材丰满的绝美女子交叠着组成的血肉蒲团上。
　　数不清的畸形肢体以违背常理的方式杂乱滋长，散落的低垂着、随意抚摸扣弄身下女子们的娇媚嫩肉，抽插这些淫畜的肉洞。
　　在祂的身上，细密的骨刺反转横生，随着血肉巨人的晃动碰撞在一起，不时扎破几只开合的浑浊眼球，腥臭的白浊阳精从中流出……
　　骨刺的碰撞声、阳精的滴落声、女子永不停歇的娇吟声，交织在一起，奏出亵渎人世的扭曲邪咒。
　　怪异荒诞的音节响彻虚空，千手千眼的肉瘤背后，一具具无皮无骨的怪诞邪物裸露着血淋淋的肉筋，齐齐伏倒，又因它们的眷主而狂喜、雀跃，朝天发出无声的刺耳嘶吼。
　　这些占满天空与大地的畸形妖邪因祂的低语而无止境地膨胀、滋生，从女子媚肉构成的肉色大地开始，组成血肉之桥，向着遥远星空的另一端蠕动蔓延开去……
　　【一灼之火能烧万物，物亡而火何存，一息之道能冥万物，物亡而道何在……】
　　新一轮的演出即将上演，堕化的前奏已然奏响。
　　……
　　【唔……这里是……？】
　　一名相貌老实憨厚的精壮汉子睁开了双眼，皱着眉头，勉力打量了一下四周。
　　入眼之处皆为一层淡粉的纱幔所罩，身侧放着一张典雅的木质大案，一枚晶莹剔透的精致玉饰和一个小巧的华美布袋略显凌乱的摆放在大案上。
　　透过粉红纱幔向外望去，古色古香的室内立着两张高大的屏风，屏风后则是一扇带着镂空花纹的精美木窗。
　　微风拂过，朵朵桃花在风中来回摇曳，宛若世外桃源。
　　【我不是……已经……】
　　男子眼中的景色不再是医院中无人探望的孤寂病房，而是一间布局精美的古风卧室，淡粉的流苏轻轻垂下，随风飘荡，疑似女子所居。
　　往日充斥鼻腔的刺鼻消毒水的气味也被周身珍稀木材散发的淡雅檀香取代，令他感到新奇。
　　我还活着？
　　沈鹏握紧了双拳，感受着强壮的身体，愣了许久，才接受了穿越的事实，不禁长叹一口气。
　　睁眼醒来，身处异世，并未让男人感到惊惧，他心中有的只是感慨和庆幸。
　　在生前那段贫困潦倒，亲友疏离，病痛交加，孤独离世的日子里，他曾无数次做过穿越重生的美梦。
　　而如今，妄想变成了现实……
　　沈鹏寻了一个檀木梳妆台，双手一撑，脸对着台上的古镜，细细端详镜中陌生的容貌。
　　肤色焦黄，面容淳朴，一看就是个老实人。
　　注视了一会儿镜中的陌生人，他感到一丝无所适从的迷茫。
　　为何病死的自己会在这里？这又是谁的身体？
　　沉默之间，一股浓郁的桃花香气吹入房中，让镜子前的男人倏地轻笑一声。
　　既然重活一次，那我可不要再像前世那样窝囊的死去……
　　沈鹏这么想着，心中的迷茫渐渐散去。
　　随后，他环视起着房中的古风布置，在屋内四处走动了一下，思索自己的处境。
　　这具身体……龙精虎猛，耳聪目明，不管是哪方面都比自己前世那个病痨鬼要强太多了。
　　就连下面那活儿，也是凶猛异常，极为粗大，又黑又硬，狰狞骇人。
　　只是脑袋空空，半点身体原主的记忆也没得，有些棘手。
　　而这古色古香的房间看似寻常，但通往楼下的楼梯与打开的木窗，却像有层软绵的透明花絮挡着，使了全身力气也穿不过去。
　　换而言之，他被困了。
　　沈鹏意识到这一点也不恼，而是细细地打量房中的摆设。
　　此间有一屏风很显眼，似是有几分神异，其上绘有两名活灵活现的美艳女子，正对着大案。
　　两人或是如出水芙蓉般淡雅出尘，超凡脱俗；又或是作那小女儿家的可人姿态，楚楚动人。
　　她们不仅小脸生的花容月貌，气质超群，而且浑身衣着亦是极为暴露。
　　那浑圆白嫩的诱人美乳，粉嫩小巧的可爱蓓蕾，乃至于两腿之间神秘诱人的葱葱幽谷都只盖着一层薄薄的轻纱，半遮半掩间有种朦胧的美感，更添一分情趣。
　　不管从哪个角度来观摩这两位美艳女子，都感觉她们似是在注视着自己，目光宛若实质，仿佛下一刻便可从画中走出一般，令人有些心悸。
　　不过画上那两名女子确实是生的极美的，沉鱼落雁一点也不为过，连见惯了后世各种美女的沈鹏，盯久了也不禁有些心荡神驰，口舌生津，下身那杆坚挺肉柱高高耸起，一时迷了眼。
　　直到一股清凉的气流突然冲向脑海，带来一阵肿胀的剧痛，才让他吃疼的闭了眼。
　　【唔啊！……】
　　也是这一疼，沈鹏才从画中的美娇娘身上挪开了眼，身子一阵虚弱。
　　这屏风……看多了竟能惑人心神、凭空摄人气血……若不是这凉意，我怕是就要遭了！
　　沈鹏心中后怕，不敢再看那勾人心魄的屏风。只是坐在地上，捂着脑袋，静待痛楚的消逝。
　　而当他平复下来后，却惊讶发现，脑中多出了一段陌生记忆。
　　随着沈鹏心念一动，那些零零散散的记忆碎片便如同幻灯片一般回溯了开来。
　　这应当便是身体原主的记忆了。
　　从中可知，自己目前所在之地名为【清虚小界】，乃是【星岚洲】上一处刚出世的古洞天。
　　这星岚洲盛行修炼之道，人人皆向道，其中强者推山填海不在话下，更可延年益寿，上千年都是少说了去的。
　　可惜数千年前域外妖邪入侵，天地灵气受污，逐渐衰退，修士只能抛弃发展许久的【旧法】，转修适应污浊灵气的【新法】，导致如今连元婴期修士都很少见了。
　　而星岚洲上门派众多，大大小小数百个宗门散布于各处，其中又以【两仙一魔】为【新法】源头，最为强盛。
　　沈鹏原身所在的【妙月宗】便乃是这三大宗门之一，高高在上，俯视众生。
　　宗门有强弱之分，修士也是如此，沈鹏这具身体便处于练气七层，在同辈中算得上修为高强。
　　而这具身体的原主，倒巧得很，也有个名儿唤作沈鹏，乃是妙月宗一位金丹高人的座下弟子。
　　此次前来清虚小界探索，并非他本人之意，而是受了同一位师尊门下的小师妹所劝。除了这小师妹，与他同行之人，还有一位师兄。
　　可惜，沈鹏接受的记忆并不完全。那两人是何面貌、又是什么修为、有什么独特的本事，沈鹏一概不知。
　　只晓得那妹子长得清纯而又带着点狐媚，又纯又欲，骚媚的紧……
　　同时，沈鹏感到体内还盘踞着不少同样能带来记忆的清凉气流，只是驱使不得，便也先作罢不管了。
　　再接着向下看去，原来邀原身前来的小师妹和师兄暗藏祸心，进入此地不久，便下了杀手。
　　受袭后，原身逃窜之下，机缘巧合触发一处禁制，被传送到这房间中。
　　【倒也是麻烦……】沈鹏皱了皱眉，刚穿越就摊上个烂摊子，着实令人头疼。
　　俗话说，“大难不死，必有后福”。原身所到之处竟是数千年前，一名死于清虚小界的大修士的洞府。
　　他自号【桃花仙】，死前留下传承，通过考验便可得大机缘。
　　然而……
　　原主没通过这桃花仙的考验，一下子就嗝屁了。
　　这才有了他穿越过来的机会。
　　若想得桃花仙的传承需得满足三个条件。
　　【一】得资质远超常人，非灵根极佳者不可。
　　【二】得有根粗壮阳具，非本钱雄厚者不可。
　　【三】得有色心有色胆，非天生淫贼者不可。
　　【桃花仙？呵，我看是采花贼吧。】
　　沈鹏一看便知，这桃花仙也不是什么正经人。估摸着就是个行偷鸡摸狗之事的下三滥采花贼给自己冠了个好听点的名头罢了……
　　不过这点他还真猜错了，桃花仙在世时也是个横行天下的大人物。
　　说回这三个条件，沈鹏这具身体正好灵根极佳，下面那活儿也没话说，大肉棍又粗又硬，黑黝黝的，足足有九寸出头，吓人的很。
　　只可惜原身的性子似乎纯情的很，连房内屏风上的美娇娘都不敢多看几眼，最终未能通过考核，竟是身死魂灭，连转世都没得机会。
　　残缺的记忆到这里就断了，沈鹏直愣愣的注视着檀香大案上的布袋和桃花玉饰，眼中阴晴不定。
　　平心而论，沈鹏可一点都不想和这什么佬子的桃花仙搭上关系。
　　他一看就知不是善人，谁知道这条件是真是假？
　　新生得来不易，非是可以随意挥霍之物。
　　更何况桃花仙也就是个采花贼，传承恐怕是上不了台面的。
　　但沈鹏别无他选，被困于此，一直呆在这里无异于慢性自杀。
　　而且……
　　【修仙……长生……】
　　沈鹏嘴里念叨着对他来说有些难以想象的词，不过都穿越了，一对比，也没什么不可思议的了。
　　这还是很有诱惑力的，让人只是心里想着就呼吸加粗了。
　　均衡之下，沈鹏咽了口唾沫，心里做出了决定，伸手抓向了那枚碧绿的桃花状玉饰。
　　沈鹏虽然惜命，但拖着病重的身子在社会上艰难求生的他，有股荤素不忌的狠劲。
　　【就让我来试试你个桃花仙是什么玩意儿……】，沈鹏眯着眼说道。
　　前两个条件这身体本就满足，而最后那个条件，他可不自认为是个好人。
　　玉饰被手指一碰，便微微发着光，沈鹏脑海里浮现出了与记忆中一致的三个条件。
　　又过了一小会，他抓在手中的玉饰连着闪出三道亮光，一阵先前未有的阴冷异力从中喷涌而出。
　　显然，沈鹏通过了考验。
　　……
　　与此同时，已经全身心沉浸于传承中的沈鹏感觉自己的神魂被莫明之物勾了起来，变得越来越、越来越轻盈，内心中也涌出一股洋溢的安心感。
　　那股不可思议的轻盈感让他脱离了身躯，无需灵力，仅凭着无相无形的神魂就向着深邃的星空游荡了去，前往那宇宙银河的尽头，万千时空的奇点，难以言喻的黑渊所在……
　　但就在沈鹏在沉醉于满天星斗时，一条由灵力组成的透明触须倏地从身后的水蓝色大星向他卷来，似是想将他拉拽回去。
　　寒冷、窒息，莫名的痛楚取代了先前的安宁，纯白的洁净神魂毫无反抗地被触须裹挟着在星空中倒转飞驰，直到……
　　一阵怪异荒诞的呢喃声从死寂的虚空中传来。
　　【咿！呀！呀！呀！咿萨哈！斯哇亚克！哈！咿萨哈！斯哇亚克！】
　　它先是轻声的重复着，察觉到了沈鹏的到来后，又突然变成了狂喜般的尖锐嚎声，声调刺耳到不是人能发出的，骇人的呼唤在虚空中肆意的回荡着，响彻在沈鹏的脑海中，穿透了他的神魂。
　　接引神魂的异力猛地增大，胜过了身后的透明触须，无视水蓝色大星上传出的不甘嘶吼，狠狠地拽着他投入了一片无光的星域，将超乎人智的扭曲异景展现在沈鹏眼中。
　　在这连星光都穿不透的黑渊深处，五颗被桃粉色云雾包裹的巨星缓缓转动着，本不该被他窥视到的地表也格外的清晰。
　　甜腻的桃粉云雾之下，肉色的地表在剧烈地翻滚着，交织着，纠缠着……数不尽的美人，无数赤条条的娇媚肉体挤压、堆积在一块，形成了畸态的臃肿肉浪。
　　相互紧贴挤压在一起的绝色美人们无不欣喜若狂，扭动着自己纤细白嫩的肢体，发出悦耳媚人的甜腻娇吟，她们股间的磨擦、肉体的碰撞、喜悦的呻吟汇成了那股怪异淫邪的呢喃声……
　　此刻，沈鹏纯白的神魂在两位域外存在的争夺下几乎四分五裂，却又被胜者的异力强行黏合在一起，逐渐蜕变出非人的畸态……
　　随着离巨星的距离缩减，施加在他身上的力量也在不断加强，遍布神魂的痛楚让他动弹不得，被动接受身上的一切，并无可抑制地将视线投向五颗巨星环绕的中央。
　　在那五颗巨星环绕的中间，漆黑黯淡的深空之中，一朵肉质的粉色桃花正散放着淡淡的光彩……
　　这份光华虽然淡薄，仿佛时刻会熄灭，但却让沈鹏感到极为的刺眼，无形的扭曲逼得他又把眼紧紧的闭了上去。
　　当他再次睁开眼时，眼前已经不再是畸形扭曲的怪异星空，而是熟悉的淡雅房间。
　　先前所体验的一切也在莫名的影响下淡漠消逝，只留下心中一份莫名的惊悸。
　　……
　　【这……好像还真是捡到宝了？】沈鹏松开了手，看着手掌心中的桃花状印记，喃喃自语道。
　　接受了桃花仙的传承后，沈鹏只感觉头一晕，好像忘记了什么，但脑海中也多出了不少讯息，大致为桃花仙的生平以及他所传的淫邪术法。
　　沈鹏先前确实猜对了一部分，桃花仙正是从一名采花贼起步，而后机缘巧合走上了修行路。
　　其人天赋异禀，自创【玄都三转登仙经】，只要采补女性修士，功力便能勇猛精进。
　　更练有种种奇淫猥亵的妙法，不仅可以千变万化、分身遁形、催情迷欲，更擅长暗惑心神、勾引妖邪、通幽摄魂，乃至于太阴炼形这般邪法也极为精通，在偷香窃玉这方面可谓是无所不用其极，乃是当之无愧的一代宗师。
　　借玄都三转锁心咒这奇淫邪法，桃花仙日御千女，终成数千年前令女修闻风丧胆的绝世淫魔。
　　可惜桃花仙的所作所为犯了众怒，遭到围剿，身受重伤，躲在这偏僻的星岚洲，因伤而亡。
　　不过，说来也是巧，桃花仙竟与原身所在的妙月宗有几分联系。
　　谁能猜到傲视星岚洲的妙月宗里那些个高高在上的美艳女修，居然全是一个淫贼精心准备的鼎炉？
　　只要修这玄都三转登仙经的修士一个念头下去，全都要变成骚媚淫乱的下贱雌畜便器。
　　如今，桃花仙这些暗中布置如今也全便宜了沈鹏。
　　至于为何会是如此，暂且不谈。
　　【啧，得快点动身了。】
　　传承中有言，清虚小界与外界相连的时间是有限的。若不想困死于此，就得速速离开，期间还得小心对原身暗下杀手的小师妹和师哥。
　　就在沈鹏想到那暗害原身的两人时，一股清凉气息突然狠狠的搅动了一番，在他的识海里到处乱撞，弄得沈鹏一阵头痛，似是在催促沈鹏快去结果了两人。
　　【你是想我为你报仇么？】沈鹏皱着眉头道。
　　接受完传承的他也明白了不少修仙界的常识，这凉气正是原身的残魂，只按死前的执念行事，无有自个儿的神智。
　　老实说，沈鹏并不怎么想与那两人争强斗狠，要他一下子去与人生死相搏，还是让沈鹏有点畏惧的。
　　不过先前清凉气息曾救了他一回，自己又占了人家的躯壳，帮他一帮也是无妨。
　　沈鹏自认不是好人，为了长生，奸淫掳掠，他都不在意，但也非是白眼狼一个。
　　更何况，原身的残魂一直留着也是一大隐患。
　　而且他应下来不是没底气的，沈鹏轻轻抚摸着手心中那拇指大小的桃花印记，五朵淡粉色的花瓣围绕着中间的花蕊缓缓转动，花瓣的边缘流转着妖异的紫色光华。
　　细细看去，在花瓣上，密密麻麻的美人面孔如同臃肿的肉虫一样蠕动着，如泣如诉的细婉低吟从这些堆积的肉块中传来，萦绕于耳旁。
　　……
　　【桃仙印】
　　被放逐的域外仙人遗留的恩赐，踏上罪徒之路的标记之一。
　　亵渎常理的罪孽在其中流转，终有一日，将助长罪徒的恶行。
　　曾有古修士认为，不是人在御使恩赐，而是恩赐在驾驭人。
　　……
　　触摸桃仙印后，不洁的黑雾在眼中闪过，片刻后，又变成了另一幅姿态。
　　……
　　【被放逐者的狂魂】
　　据说，痴迷于欲望的罪徒畸变出了非人的异力，也因此而被放逐至域外虚空之中，失去了人的姿态。
　　痴迷异力之人，必将沉沦于黑渊。
　　或许一切的代价早在最开始就被支付了。
　　……
　　黑雾凝聚的文字在他看完后便散去了，化作一股阴冷的气流在桃仙印中生生不息地流转着，这或许就是所谓的异力了。
　　桃花一脉能依靠桃仙印得到域外仙人的恩赐，从而御使种种淫奇的术法神通，远胜星澜洲的修士。
　　而被放逐者的狂魂能将罪孽转化为异力，积攒到能够点亮五朵花瓣的程度便会得到新的恩赐。
　　沈鹏内视自己的识海，原本清澈透明的神魂如今染上了一层淡淡的黑雾，十几根布满吸盘的狰狞触手从神魂的尾部伸入雾中，静静地潜伏着。
　　这应当便是所谓的被放逐者的狂魂了，沈鹏神念一动，多出来的黑雾与触手如臂所使，身上也一阵酥麻，血肉涌动，仿佛有什么要破体而出，却又差了些什么，只得潜伏于皮下。
　　沈鹏细细感受了下神魂的异变，才看向了大案上的精美布袋。它是桃花仙生前所炼的一件法宝，唤作【五蕴天香袋】，端的是妙用无穷。
　　不仅自成洞天，可以储物藏人，也可困人驯奴。只要将袋口对着他人，一道淫光扫过，便可将其摄入袋中。
　　若是女修被困其中，不消片刻就会被暗香迷了心神，沦为使用者胯下的乖巧性奴，任人采补奸淫。
　　男修则会被化去一身血肉与修为，炼成一团精血，用来滋养五蕴天香袋，助其增长威能。
　　只可惜如今残破不堪，须得用修士精血祭炼一番，恢复往日威能才可。
　　沈鹏心中一动，也不伸手，而是探出修行者独有的神识，触及了下五蕴天香袋。
　　修士神识所过之处，比自身双眼看的还要清晰的多，更可感受到法宝上散发的浓厚灵气。
　　这一碰却是没什么反应，沈鹏微微一愣，而后心里自晒一笑。
　　未曾修习桃花仙传下来的法门，又如何驱使这宝贝袋子？
　　因此，沈鹏原地坐下默默修起了玄都三转登仙经。
　　一时三刻之后，他睁开双眼，心中啧啧称奇，感慨桃花仙的大手笔。
　　原身所修法门乃是妙月宗的【妙月心经】。
　　就在刚刚，沈鹏体内的妙月真气被轻而易举的化为了新的桃花真气。
　　而且转化率奇高，是以他修为降低了一些，也还停留在练气七层。
　　毕竟，妙月心经就是桃花仙所创的，原名为【母畜真经】，是用来将整个妙月宗的美艳女修，在潜移默化中，让她们自己将自身修炼成一头淫乱骚贱、见了桃花一脉传人的肉棒就走不动路，只会穴儿流水、嗷嗷待肏的低贱母畜。
　　也就是说，每一个妙月宗的女修都是他沈鹏随意采补侵犯的淫贱性奴，也都是他修道长生最好的炉鼎。
　　玄都三转登仙经不同于星澜洲的修法，没有金丹、元婴的说法。而是分为【三转】，修成【第三转】便可拥有仙之姿态。
　　沈鹏目前只是入了个门，离【第一转】都差的远。
　　初步练成玄都三转登仙经后，沈鹏轻松炼化了五蕴天香袋上的一层禁制，以便在驱使法宝时不会被轻易夺去。
　　伴随着神识一扫，这外表华美的小袋子即刻凌空而起，袋口微张，从中掉出一物后又飞入沈鹏怀中。
　　在五蕴天香袋中，最为宝贵的便是此物。
　　余下零零散散都是练气修士用不了的珍贵丹药、奇珍异宝以及一些日用品和情趣玩具之类的杂物。
　　【啪嗒。】
　　袋中掉出的小东西落在地上发出清脆的声响，而后迅速变大，化为一幅卷好的古朴画卷。
　　沈鹏将其捡在手中，炼化一层禁制后轻轻拉开。
　　只见淡黄色的帛画上绘有一片空旷的桃花林，其中四处无人，只有桃林的一角还绘着一个二十三四模样的娇媚美人。
　　这美人正是先前屏风上那淡雅脱俗的美娇娘。
　　她云髻高挽，白嫩的媚脸妖娆动人，在成熟慵懒之间又略带一点青涩韵味，兼具少女与御姐两种风情，当真是冠压群芳。
　　美人的身上，则是穿着半遮半掩的白色镂空绣花罗裙，胸口处的衣裳微微敞开，露出雪白细腻的锁骨和大片大片白花花的娇嫩乳肉，这白又嫩晃得人有些眼疼。
　　而她的衣摆之下赤裸裸的露着两只温软如玉的可人玉足，那娇嫩晶莹的小巧玉趾，肉乎乎的秀气足跟，勾人眼球。
　　可尽管女子胸前鼓鼓囊囊的丰腴乳肉随着她的呼吸一颤一颤，富有生机活力。
　　她娇媚的小脸却面无表情，浑浑噩噩，宛若行尸走肉。
　　这令沈鹏大为可惜，不能一见眼前沉鱼落雁的娇媚女修生前那副淡泊出尘的绝妙气质。
　　可即使如此，她在沈鹏看来也是美极了，无神的双眼更让他感到一种玩偶般的别样美感。
　　毕竟，这女子生前定是高高在上的大人物，谁没有想过将那些地位崇高的绝美女子压在身下，如同最淫乱下贱的泄欲雌畜一般，供人侵犯亵玩？
　　看见画中这呆呆愣愣的美人儿，沈鹏心中又是一喜，不禁笑出了声。
　　这幅古画名为【群芳百美图】，乃是桃花仙最为宝贵的本命法宝，昔日桃花仙凭借此宝横行天下，四处抓取绝色女子化作鼎炉。
　　据桃花仙所言，只要是女子，碰上这淫邪法宝便躲不过神魂沉沦，丧失自我，堕入无间母畜地狱的淫贱命运。
　　只消得轻轻拉开古画，便有无穷幻象凭自生出，受害者若不能挣脱幻境而出，就会不由自主的痴迷于画中的淫糜仙境，遭到神魂上的侵犯，成为任人肏弄的淫肉便器。
　　而其中还藏有六个专为淫虐女子而开辟的小洞天，合称【淫畜六道】，一个不慎便会被收入其中，永无翻身之地。
　　被收入其中的美人，她们的肉体与神魂都不再归属于自己，彻彻底底的沦落为供画主随意奸淫采补的低贱雌畜，与人斗法之时更可从画中唤出这些雌畜来对敌，凭空多上许多忠心耿耿的帮手。
　　不过须得真正炼化了，才好使，不然是唤不出幻境的，更无法将女奴收入卷中，只能将它拿来砸人嘞……
　　沈鹏心中欢喜也正是因为这画中还残留着一位俏美人。
　　从玉筒中可知，桃花仙当年被围攻时为了活命，身上的法宝几乎全被毁去了，只剩下装东西用的五蕴天香袋和他最宝贝的群芳百美图，可惜里面的美人也全死在大敌手中。
　　如今沈鹏所见的美人名为【秦妙嫣】，乃是桃花仙逃窜到星岚洲后才收的一头雌畜性奴。
　　但他没过多久就被伤重病死在清虚小界中，漫长的岁月下其余的女奴都逝去了，只剩下最后一头修为高深的淫贱母畜性奴还活着，正是这秦妙嫣。
　　桃花仙在死前，将其活生生炼成了群芳百美图的器灵，来延续她的生命，其中有什么打算，已不为人知。
　　沈鹏先前担忧的便是秦妙嫣也散去了。群芳百美图只炼化禁制是不够的，倘若失了这秦妙嫣，沈鹏一时半会儿便无以为继。
　　毕竟，连炼成此宝的桃花仙也死了，谁也不知道着器灵是否还活着，所幸一切如愿。
　　只是秦妙嫣这女奴本身的人性已被磨灭，如今只是一个活生生的人肉玩偶罢了，还得让他花上些功夫，在秦妙嫣的蜜穴里灌入数不尽的阳精才能再放光彩。
　　秦妙嫣虽是器灵，但也可唤她对敌，哪怕以沈鹏的修为发挥不出女子万一的法力，对抗寻常筑基修士却绰绰有余，算得上是一张底牌了。
　　见了秦妙嫣，沈鹏不假思索，直接将她唤了出来，进行真正的炼化……
　　……
　　【哧溜……这贱奴的大奶子又白又嫩，尝起来当真是可口的很。】
　　只见画中那痴痴傻傻的美艳女子已经被沈鹏按在了那典雅大案上，身上媚人的镂空绣花罗裙大大敞开，那对颤颤巍巍的高耸美乳傲然裸露着，一只浑圆的丰满乳球被沈鹏抓在掌中使劲搓揉，捏成各种形状，而男人的大嘴正含着另外一个甜蜜奶球上的挺翘乳首，用力的嘬着，发出啵啧啵啧的吮吸声。
　　不错，若想真正炼化群芳百美图，行使那淫畜六道，需得在器灵的穴儿里灌上一泡自己的浓精才可。
　　与此同时，被男人肆意侵犯美乳的秦妙嫣的左奶上，闪烁着一朵桃粉色的桃花印记，此乃桃花仙打下的【淫奴印】，证明秦妙嫣身为桃花一脉胯下低贱雌畜的淫贱身份。
　　此印还有众多妙用，但沈鹏目前无心探索，只想狠狠的肏身下的娇媚女子，干的她嗷嗷叫。
　　沈鹏就这样趴在这个身材傲人的痴愚性奴身上揉着她的香甜乳肉，吸着她的雪白大奶，胯下坚硬如铁的火热阳具隔着精致的秀白裙摆到处乱顶，尽情享受着美人曼妙肉体的柔软温香。
　　【哈啊啊啊？……嗯噢噢噢？……嗯嗯嗯？……】
　　听着身下美艳性奴发出的媚叫，沈鹏轻笑一声道，【我有弄得你这贱畜那么舒服？叫的这么骚，下贱！】
　　说完后，他又俯身继续吸着秦妙嫣丰腴淫熟的大奶，肆意的啃咬嘬食，连秦妙嫣香甜的乳汁都给他喝到好几口，弄得他满意极了。
　　就像妙月心经会让人变成淫乱的母畜性奴一般，玄都三转登仙经也会让人的心性向真正的淫贼靠拢。
　　沈鹏此刻便是如此，言语举止不经意间放开许多，口中肆无忌惮的吐着下流的淫语。
　　与此同时，随着沈鹏的淫行，阴冷的异力在他漆黑妖异的神魂中不断翻滚着，一缕缕壮大开来……
　　【啵啧啵啧……呼啾啾……呼哈啊……吸溜……】
　　秦妙嫣那流着奶汁的美腻乳肉，沈鹏又吸了好一会儿才恋恋不舍的松开嘴，她丰腴圆润的大奶球上两颗粉嫩的小樱桃可爱的凸起着，三三两两的齿痕遍布在淡粉色的乳晕周围，点点乳白的奶珠挂在秦妙嫣的乳尖，散发出甜腻的奶香。
　　沦为男人发泄性欲的低贱雌畜玩偶的秦妙嫣，那雪糕般松软香甜的嫩乳上沾满了男人臭烘烘的口水，金灿灿的骄阳透过窗口照在那片淫糜的水渍上，迷人的泌奶乳首泛着下流的银光。
　　只吸吸奶子是让男人射不了精的，更何况难得有个花容月貌的大美人躺在身前如同淫贱的性奴般任他侵犯，让沈鹏也很是兴奋。
　　他急匆匆的脱下裤子，解放胯下那根黝黑粗壮的狰狞巨龙，将秦妙嫣的裙摆轻轻一撩就捅了进去。
　　【唔……哦……】感受着阳具上传来的濡湿紧凑的奇妙美感，沈鹏不禁呻吟一声。
　　说来可笑，沈鹏前世死前不想耽误别人，所以还是个初哥呢，一插进秦妙嫣的紧致美穴就叫出了声。
　　秦妙嫣作为修行者，又是被桃花仙盯上的女修，她下身那火热湿热的穴儿自然是美妙的很。
　　沈鹏的肉棍一凑到秦妙嫣的耻丘处就被女人贪婪的肥美阴户主动的吸着，刚插进去还没动几下就有大股大股滑妙湿淫的粘液从秦妙嫣的花心蜜穴中泌出，让男人肏起她的嫩穴来很是舒坦省力。
　　棒身周围层层叠叠的濡湿软肉更别提了，一个个宛若有着生命一般自发的纠缠、挤压着男人火热的肉茎，摩擦男人的龟头，让沈鹏大呼过瘾。
　　【唔哦哦？……嗯呼哈哈？……】虽然没了神志，但秦妙嫣的雌淫蜜穴一被男人的阳具肏了进去，就激起了这下贱女奴的雌畜本能，屈服于雄性火热的肉茎之下，浑身骚浪淫媚的母畜媚肉乱颤，小嘴微张，吐出香甜腻人的娇吟。
　　被大肉茎肏着穴的秦妙嫣，一双纤纤妙手搭在沈鹏背上，搂着男人的腰，胯下雪嫩的香软蜜臀极力的抬高着，数千年不曾被滋润过的紧致蜜穴精壶贪婪的榨取着男人的阳精。
　　【啪！啪！啪！】
　　腰被秦妙嫣的双手搂着，听着耳边传来的娇媚呻吟，自己的奸淫得到了回应，让他更卖力的肏起了这个被压在身下的母畜性奴的水润蜜穴。
　　男人的胯部和肿胀的阴囊一下下撞在秦妙嫣丰硕的蜜桃臀上，撞得她肥美的巨尻晃出一阵阵淫糜的肉浪，雪白的臀肉都给撞得发红了，还发出啪啪的淫糜声响，极富肉感。
　　沈鹏在肏着穴儿的同时也没有冷落秦妙嫣的丰腴大奶，男人的大手像是抓把手一样狠狠的攥着秦妙嫣香软弹滑的诱人美乳。
　　美人如雪一般白腻，如丝绸一般顺滑的香嫩乳肉被男人粗糙的手掌肆意蹂躏着，化作男人最爱的玩具，被搓扁成圆，到处揪弄。
　　【我的大棒有这么爽吗，你个淫贱的母畜！肏死你！肏死你！肏死你个骚母猪！】
　　沈鹏从来未有像现在这般放开过，他狠狠辱骂着身下痴愚的女奴，粗糙的手掌重重的捏着手里滑嫩温软的白腻美乳。
　　还不时揪几下乳首，高高拎起再轻轻放开，欣赏美人乳肉晃荡摇曳间晃出的层层淫糜肉浪，嘴里淫言浪语骂个不停。
　　【唔啊噢噢噢？……嗯呼嘿嘿嘿嘿？……嗯哦哦哦哦哦？……咕嘿嘿嘿噢噢噢？……齁齁齁唔呜噢噢噢？……】
　　敏感的粉嫩乳首和许久不被插入的紧致蜜穴一同遭到男人的进攻，秦妙嫣晶莹的樱唇大大张开，粉嫩的丁香小舌拖拽在外，清丽出尘的娇媚嫩脸露出极下贱的淫贱神情的同时，还不断发出甜腻诱人的鼻音。
　　美人雪白的美颈如天鹅般高高扬起，滑嫩松软的香软身子在男人的身下到处乱扭，水嫩嫩的蜜桃丰臀更是抬得老高，死死的贴合着男人的胯下，濡湿温热的穴肉惊人的收紧着，预兆着她将要抵达极乐的尽头。
　　【妈的，骚货，用你的贱穴给我接好了！】
　　看着身下雌畜淫乱骚贱的媚态，感受到倏地收紧的淫乱穴肉，沈鹏也发觉了这一点，不再压抑精关，火热粗壮的阳具重重的撞击在秦妙嫣娇嫩的花心嫩肉上，开始了穿越后的第一次射精。
　　【唔咿咿咿咿？一一一一齁唔噢噢噢？……】
　　炙热滚烫的男精极大量的喷涌而出，冲击着秦妙嫣敏感柔嫩的子宫媚肉，在她敏感狭小的子宫腔内翻滚，让这个只剩下本能的低贱雌肉母畜性偶也抵达了极乐。
　　美妙的快感让秦妙嫣那张落雁沉鱼的媚脸上露出了夸张的母猪颜，勾人的双眼向上翻着，露出大片眼白，可人的小嘴也难以合拢，粉嫩香软的小舌拖拉在外，活脱脱像只贪婪男人肉棒的淫贱母畜。
　　而秦妙嫣那身淫乱媚人的下贱雌肉也是如此，雪白美嫩的柳腰高高挺起，一对白晃晃的雪腻美乳颤个不停，下身的濡湿穴肉更是紧的要命，小巧的花心得了男人的浓精也还不满意，依旧在死命的吸着，让沈鹏连拔出来都有些艰难。
　　【啵！……】
　　男人的肉棒从秦妙嫣迷人的穴儿中拔出时，粗壮的龟头和不断蠕动的榨精美穴间发出了淫糜的一声轻响。
　　【呼……你这小母狗的穴儿可真嫩的很，嘿嘿。】
　　发泄完自己的欲望后，沈鹏长呼一口气，就往瘫软在大案上的香软媚肉上一倒，整个人都压在了秦妙嫣的身子上，火热阳具顶着她的雪腹，一手揉着女人的大白奶子，一手捧着秦妙嫣迷人的俏首，吮吸着美人的樱唇，细细品尝身下乖巧性奴的香软嫩舌，享受极乐后的余韵。
　　沈鹏就这样枕着秦妙嫣香软的身子休息了一小会儿，便打算离开了。
　　这一发阳精射进去，沈鹏神魂背后的狰狞触手猛地抖动了一下，仿佛受到了上好的滋养。
　　随即横渡虚空，硬生生插入秦妙嫣的神魂，在自己和群芳百美图之间产生了若有若无的联系。
　　到这里，法宝的炼化算是大功告成了，体内流转的异力也增加了些许，算是意外之喜。
　　而清虚小界不知何时会关闭，其中还有自己得帮原身去杀的两人，不可多浪费时间在秦妙嫣身上。
　　【哼，你这贱婢，长得这一身淫乱雌贱的媚肉和不知廉耻的下流骚穴，待我出去了再好好喂你几口阳精吃！】
　　沈鹏显然是心里对秦妙嫣的身子满意极了，起身一巴掌扇打在神色痴愚的秦妙嫣的雪白大奶子上，拍的这丰腴圆润的奶球晃了好几下，留下一个红红的掌印。
　　说起来，他其实也察觉到了自家心性的不寻常。但要是能长生，便真的当个祸害人间的淫贼又如何？
　　更何况，他人修仙需得耐得住大寂寞，日夜勤修苦练；而他只要四处奸淫掳掠，驯女为奴便可，这般香艳的修法已是占了极大便宜了。
　　心念流转之间，沈鹏已经穿好衣裳，准备离开这桃花仙的闭关之地。
　　接下来得去往传承中标的一处隐秘之地，掌握清虚小界的部分禁制，这样对付那对奸夫淫妇便胜券在握。
　　这还得多谢沈鹏那早已逝去的师尊。桃花仙在此地的数千年中，清虚小界的禁制完全落入了他手。
　　临走前，沈鹏还从五蕴天香袋中寻出一根带着项圈的粗大绳索，系在秦妙嫣的颈上，然后又再次运起袋子对着房间里就是一阵乱吸……
　　桃花仙洞府中这些华美建材在外界都是不可多得的良物，也就桃花仙这等大修士才能不甚在意的拿它们建洞府。
　　沈鹏自然不会放过，他一路边走边吸，最后把两个屏风也装入袋中，才心满意足的走下楼梯，离开了阁楼。
　　他也是真没把秦妙嫣这头失去心智的淫贱母畜当人，他手里牵着绳子，让秦妙嫣四肢着地的趴在地上，化作一条娇媚的美人犬，亦步亦趋的跟在他身后迈动纤细的手脚，缓慢爬行。
　　下了楼，沈鹏一打开入口处华美的檀香大门，入目所见，美轮美奂，如同仙境。
　　桃树，数不尽的桃树形成的树海占满了沈鹏的视野，又似是感到了男人的心思，层层密密的桃粉树海伴随着灵力的运转，在眨眼间便分开了，留出一条蜿蜒曲折的桃林小道供人出行。
　　小道上还散落着几个香气浓郁的美桃，疑似方才所落，个个圆润饱满、红润诱人，当真是海霞红点王母颊，玉团中涵秋水色。
　　沈鹏捡起一个咬了一口，下身立马坚硬如铁，高高耸立，修为也精进几分，才知这桃果并非凡物，一路上用五蕴天香袋收了许多带在身边。
　　而天空中则是大日当空、明月挂梢，日月光华共照大地，此处竟是日月同在！
　　光华照耀之下，跟在男人身后爬行的秦妙嫣媚脸涨的通红，滴滴透明的津液从口中滴落于地，她那丰满的蜜桃臀也左右晃个不停。
　　显然此地的日光月华对女子有着催情的淫邪效用。
　　抬头一望，空中更有朵朵淡粉的烟霞随风飘荡，散聚无形的淫粉烟霞来回变换着形态，化作一个个各具风情的娇媚美人，只看一眼便让人有些口干舌燥，真气运转有异，让他赶忙收回了眼，心知这粉霞也有几分玄妙。
　　走在桃林小道上，身陷林海之中，四处飘香，一阵风儿吹来，股股混杂着浓郁桃香和女子媚香的奇妙香风扑鼻而来，耳边也不时传来女子娇吟般的细微声响，香艳淫糜。
　　蓦然回首，一群巴掌大的媚人裸女正凭借着轻薄的羽翅在空中飞舞。
　　见他伸手来抓，又娇吟着飞至男人胯下，用自己娇嫩的身子和粉嫩小舌摩擦、舔吸了几下肉茎，才又媚人的嬉笑着、互相打闹着入了林中，藏去身形。
　　那磨人的样子看的沈鹏狠狠捏了几把秦妙嫣的水嫩肉臀才不惦记。
　　又向前走几步，桃林不再，豁然开朗。
　　只见无边大海波光粼粼，卷卷浪花冲打礁石，一块约两丈余高、六尺余宽的古朴石碑立在身旁，其上刻有三个桃粉大字，“桃花岛”。
　　沈鹏这才知他竟在不知不觉间走出了桃林，可惜未曾见到金庸笔下娇俏可人的黄蓉姑娘，不能将其收为胯下性奴，好好亵玩淫辱一番，颇为令人遗憾。
　　随后，沈鹏运起真气，在石碑的不同方位上，有节奏的拍打数十下，激发了禁制。
　　他便被一层淡淡的桃粉色灵光笼罩全身，在一眨眼中来到了清虚小界，离开了这惑人心魂的淫糜妙境。
　　……
　　清虚小界中。
　　【这……】
　　初离桃花岛的沈鹏原以为岛上那副仙气盎然中暗藏淫糜的隔世美景应当是此界修仙中人的常态，不曾想这清虚小界中的景色远远偏离了自己先前的猜想。
　　但见从男人脚踏之处到视线可及的尽头，除了远处隐约可见的高大蟠龙柱高耸入云，皆是白茫茫的一片，唯有沈鹏身后立着一块半人高的石碑，突兀而又显眼。
　　沈鹏低头看了一下，脚底铺着的全是冰凉坚硬的白玉地砖，但未散发灵气，非是什么珍贵的修道资粮，不过凡物罢了，远不如桃花仙那儿的檀香美木。
　　天空倒有些神异，虽然不像桃花岛日月齐出、粉霞片片，但也让人啧啧称奇。
　　只因此地无有大日，却还有光华普照，透过云彩洒落大地，弄得四处都极为敞亮。
　　不过，这般荒凉的景色也就第一眼觉得新奇，之后便让人心中生腻，沈鹏已是在埋头朝着标记处前进。
　　他手里轻掐一个法决，嘴里念念有词，腿上一道金光闪过，步伐倏地快了起来，身轻如燕的向前赶去。
　　这法决乃是原主习得的【神行术】，算是目前唯一能用得上的赶路手法了。
　　桃花仙的传承中也是有飞遁的术法的，但不是沈鹏现在可以使用的。
　　那些手段都需要采补女修，夺得她们身上的玄阴之气，或是蜕变出新的恩赐才可驱使……
　　好在沈鹏好歹也是练气七层的修为，并非凡人，又有法决相助，哪怕狂奔许久也不会觉得劳累。
　　然而这是正常人的做法……
　　沈鹏没跑两步就反身回去，准备偷懒。
　　等到他到达目的地时，只见沈鹏整个人大大咧咧地骑在了衣着暴露的秦妙嫣身上。
　　一手揪着秦妙嫣秀美的乌黑长发套在自己的肉棍上，再用自己火热的肉棍在女子的雪白美背上乱涂乱抹，龟头处泌出的粘稠先走液弄得秦妙嫣背后都湿乎乎的。
　　他的脚也不安分，两只大脚丫伸到秦妙嫣的胸前，踢打、触碰这头淫贱母畜的白嫩大奶，弄得秦妙嫣胸前波涛汹涌，奶汁四溢，十里飘香，嘴里更是娇吟连连，宛若天籁。
　　而秦妙嫣着地的四肢上赫然闪烁着金光，正是神行术。
　　这名生前心气高傲、修为高深的绝媚女修被迫如同一头乖巧的低贱小母马，趴在地上，迈着四肢狂奔着，一路上还要忍受骑在她身上的沈鹏的下流淫辱。
　　好在她白嫩娇弱的美足上无形的法力流转，使之不染尘埃，依旧香软诱人。
　　【终于快到了……要是没有这头贱母马，那可不得跑死我……】
　　到了目的地的，沈鹏一手伸到背后，在秦妙嫣水嫩的香臀上摸索了两下，随后对准这俏美人的小巧菊蕾狠狠一插，弄得秦妙嫣疼痛的娇吟一声，便乖巧的停了下来，俏丽的小脑袋恭敬的低垂至地面，两只丰满温热的美腻雪乳贴在冰凉的白玉地砖上，压成饼状。
　　秦妙嫣顺从的表现让沈鹏满意的笑了笑，插在女奴菊穴中的手指四处搅了搅，到处扣弄一会儿，才抽了出来。
　　接着，他终于是起身了，男人抬起臭烘烘的大脚用力踩在秦妙嫣的雪背上，直到整个人都在秦妙嫣身上站稳了，才迈出下一步。
　　雄性粗糙的脚底板亲密无间的触碰上了脚下淫贱女奴的后脑勺，沈鹏就这样踩着秦妙嫣的小脑袋一步步走了下来，毫无怜香惜玉之情。
　　顺便一提，秦妙嫣身前不愧是修为高超的大修士，她四肢着地爬起来可比沈鹏自己跑要快多了，用上【神行咒】更是不得了，速度比之沈鹏前世的汽车还要快上些许，离谱的很……
　　再加上那对雪腻香嫩的丰满乳球，秦妙嫣一爬起来就剧烈的前后晃动，看起来养眼极了。
　　脚伸过去，就有一股软腻温凉的美感，不时还会向外喷奶。
　　用来触碰把玩也很是惬意，一路上都不无聊。
　　而到了此处，眼前的景色才有几分缥缈脱尘的仙家气派。
　　沈鹏环自望去，入眼之处，高大华美的阁楼宫殿林立，绚烂的光华普洒在青玉绿瓦之上，泛起阵阵金光。
　　屋檐金碧辉煌，精致的琉璃瓦各自上雕着形态各异的奇珍异兽，高大笔挺的蟠龙柱上更是刻有飞龙在天，二龙戏珠等等华美的雕纹。
　　若是忽略那些坍塌废墟之处，倒是也显得有些繁华，想必往日也是人来人往，群仙论道，如梦般的天上仙境。
　　只可惜如今满是斗法后遗留的狼狈痕迹，高大的牌匾摔落于地，残破不堪，保留完好的宫殿庙宇十不存一，展露出一股死寂无人的压抑气息。
　　沈鹏四处打量一二，找准方向，就迈着大步向着古洞天的禁制中枢所在去了。
　　在他身后，双目黯淡的秦妙嫣紧紧地跟着，沉鱼落雁的娇媚嫩脸高高抬起，深深埋进男人的臀沟之中，不顾刮在脸上的恶臭肛毛，伸长了她香嫩的小舌舔舐着男人肮脏污秽的菊蕾，甚至一大半的舌头都伸进了肠道中，四处舔弄，给男人带来极妙的美感。
　　只有将舌尖勾到的污秽送入喉中时，秦妙嫣娇嫩的小脸才会短暂离开男人的臀沟，但下一刻又热情如火地贴上来，亲吻沈鹏的肮脏菊蕾，温柔地献媚着。
　　秦妙嫣的口舌侍奉当然是沈鹏指示的，先前在来的路上，他就已经想着要让秦妙嫣来为他吮吸几下后头那肮脏的洞，酥爽酥爽了。
　　你别说，还真很舒服，命令娇媚美人努力张开檀口，极力伸长她温热柔软的小香舌，来舔自己肮脏的后庭，这种事又有几人体验过？
　　它不仅给人带来肉体上极致享受，还满足了男人的征服欲。
　　玄都三转登仙经的功力增长不单单是依靠采补双修和自个儿苦练的，那些淫玩亵渎女修的行为也可增长修为，更可增长体内的异力，积攒下一个恩赐。
　　故而沈鹏一路上都让秦妙嫣舔弄他的后庭，还必须得舔的啧啧有声。美其名曰，助他修行。
　　在这华美精致的仙家宫殿中，赤裸着下半身的沈鹏与他背后，四肢着地，摇头晃脑，手脚并用追着男人舔屁眼的低贱雌畜显得极为格格不入。
　　……
　　【就是这儿了吗？】
　　沈鹏推开门，进入了一处比其他的房间装饰更加华美的房间。
　　房间中央放着一张精美的石制大案，案后摆着一个小蒲团，几个晶莹的玉筒和一块洁白的小印杂乱的散落在地上。
　　沈鹏运起神识向前一扫，碰到那些小玉筒时，都像是石沉大海，毫无反应，只有那小印淡淡地散发着些许灵气。
　　对于小玉筒的反应，沈鹏并不意外。
　　他过来之时一路顺风，原先预料的危险禁制几乎全部失灵，只有寥寥几个残留些许威力。
　　修道人的尸骨更是不知见了多少，他们的遗物也在漫长的岁月下变成了一堆废料，毫无价值。
　　如此想来，可见桃花仙的不凡。桃花岛上灵气充沛，别说是屋内的地板了，就连外面的桃树也不一般。
　　那哪里是什么桃树啊……分明是一件件极精妙的法器，空中飞舞的赤裸美女正是法器的器灵，时隔数不知多少年都有极为浓厚的灵性，属实惊人。
　　至于桃花岛，更加可畏，是在清虚小界这般洞天福地中，再开创一个洞天福地，才建成的。
　　这种仙家手段，原身从未听说过修习新法的修士有谁能做到，实在是了不起极了。
　　而在来的路上，沈鹏倒是未曾担心这小印也会成为凡物，清虚小界照常开启便是它依旧有效最好的证明。
　　小印上的禁制早已被桃花仙重新炼化过了，沈鹏的桃花真气一运转，便不费什么功夫的炼化了这清虚小印的第一层禁制。
　　随后，沈鹏将其拿在手里，让秦妙嫣在蒲团上坐好。
　　自己便把玩着这冰凉的玉质小印，挤进了秦妙嫣香软温热的怀里，脑袋枕着身后娇媚性奴的雪傲美乳，让她的纤纤细手搓弄自己的肉棍和子孙袋，享受秦妙嫣湿热小舌在脸上的舔弄，老神在在的研究这手中的清虚小印。
　　沈鹏闭上双目，体内真气流转，借清虚小印之力掌握了这处古洞天尚存的禁制。
　　他只感觉自身原本被限制在身边三丈的神识一下延伸的极远，将整个清虚小界约莫方圆百里的境地全都纳入了自己的神识范围之中。
　　一下子照遍如此辽阔的区域，神识所至，无所不观，一丝一毫都看的极为透彻，是一种极为奇妙的感受。
　　原本辽阔的天地不再那么缥缈，一切都是那么的清楚。
　　他看到了闭着眼的自己和身后娇媚温顺地服侍男人的美畜性奴秦妙嫣，他看到了自己来时的小石碑，他看到了天边的华美蟠龙柱，他也看到了清虚小界的出入口……
　　往往只有金丹高人才有这么广的神识，如今沈鹏在练气期就提前体验到了，无疑对他日后壮大神魂有不少好处。
　　这种万事万物都在掌握之中的感觉，让沈鹏有种整个天地都纳入掌中的豪情，不禁有些舍不得手中的小印，想一直拥有这份真正超凡的伟力。
　　但这终究是虚假的，失去手中的小印、或是离开清虚小界便毫无意义，沈鹏清楚的意识这一点。
　　得了桃花仙传承的他迟早也能靠自己办到，一切不过是时间的问题罢了……
　　熟悉了下禁制的运转后，沈鹏就在原身受袭的位置附近，细细搜寻那对暗算原身的狗男女。
　　此事不可拖沓，一是还原身残魂救命之恩，二是消去残魂这一隐患。还是趁着清虚小印在手中，有心算无心，快点将他们解决了为妙。
　　仅仅只在一念之间，沈鹏就发现了目标二人。
　　在原身逃跑时的宫殿附近，一个气质阴柔的青衣男子在一间间房中阔步疾走着，来回搜寻。
　　他的双手背在身后，手中攥着一把折扇，手背上青筋毕露，结合他低沉的神情，不难看出他的心情并不算好。
　　而在阴柔男子的身后，一个颇为眼熟的可人女孩低头顺耳的跟在男人的身后，精致的小脸上刻意的摆出勾人的媚笑，不断主动和身前的男子说着什么。
　　每次笑起来，狐媚少女的精致媚脸上还会挂着两个小巧的酒窝，为女孩添上一分青春活力，更显得少女可爱动人。
　　而沈鹏一见到那个作小女儿姿态，乖巧的跟着男人后面的狐媚少女，就感觉自己体内剩下的清凉气息在剧烈的翻滚、涌动着。
　　刚开始，沈鹏还打算听听两人在说些什么，可神识一集中过去，就在清凉气息的驱使下不由自主的关注起了那女孩的狐媚嫩脸。
　　少女的小脸无疑是极美的，可以说是天生丽质，小巧的五官恰到好处的凑在一起，给人一种清丽脱尘、宛如不食人间烟火的九天仙女下凡的清纯之感。
　　可她那勾人的明亮眼眸，看起人来媚眼如丝，又有一股妖娆动人的狐媚子味，骚媚至极。
　　和她整体清纯可人的俏丽容颜配合在一起，却毫无冲突，只显得又纯又欲，有种禁忌的诱惑力。
　　再加上女孩现在正不断摆出赔笑的姿态，洁白的贝齿轻咬水润的朱唇，眼眶微微湿润，颇有种水汪汪的感觉，仿佛是一起长大的青梅竹马邻家少女在向你撒娇献媚，小家碧玉，楚楚动人。
　　沈鹏从未见过三种截然不同的美妙气质居然能像这个女孩一样，如此完美的融合在一起……
　　而她的身子也是极诱人的，肌肤如羊脂白玉般娇嫩白腻，从上向下打量过去，一头乌黑靓丽的丝滑秀发如瀑布般垂至腰间，雪颈修长，锁骨白皙，胸前一对盈盈一握的滑嫩美乳，恰到好处，撑得身上淡青色的短襦长裙有些鼓鼓囊囊的，呼之欲出。
　　少女的腰肢极细，柳腰这个词用在她身上毫不夸张。再往下的香臀更是挺翘诱人，诱人的弧度想让人重重抓一把，捏在手中狠狠的揉搓把玩。
　　女孩身上的衣裳说是短襦长裙其实并不恰当，因为她下身的裙摆两侧各开着一个口子，将女孩一部分的香嫩臀肉和那对修长笔直的大长腿以及圆润而富有肉感的小腿肚展露无疑。
　　透过开口沈鹏甚至能微微看见女孩衣裳下、私密处的单薄肚兜，以及那一根根调皮的钻出肚兜外的俏皮阴毛。
　　只可惜，女孩的那对小巧莲足藏在那双绣鞋之中，不能一览这狐媚少女的诱人裸足让沈鹏有些遗憾。
　　但这很快就不会是遗憾了，有了桃花仙的传承，让这骚媚的小娘子沦为他沈鹏的乖巧性奴，助他修炼不过轻而易举。
　　说来也可笑，沈鹏得了桃花仙的传承，一路上却因见不到人，还从来没行过那偷香窃玉、惑人心神、采补双修之事，只能在群芳百美图中桃花仙留下的性奴秦妙嫣身上泄泄火。
　　要不了多久，沈鹏就将运用桃花仙传下的淫邪法门来让眼前的狐媚少女俯首称臣，堕入无尽的肉欲深渊。
　　【哼，好个娇媚动人的小娘子，今个儿我定要尝尝你这小美人的穴儿是个什么滋味！】沈鹏贪婪的扫视着女孩动人的娇躯，心里想着。
　　他的脑海中不断幻想着眼前的狐媚少女用她那可人的小嘴在他胯下娇媚婉转地献媚的淫糜场景。
　　掌心的桃仙印也在轻微的闪烁着，一缕缕异力在神魂中自发增长着，一朵花瓣已被悄悄点亮。
　　看着李洺扬的白嫩小脸，男人胯下被秦妙嫣握在手中轻轻撸动的肉茎肿胀到了一个极为吓人的长度，硕大的龟头足足有婴儿的拳头那么大，腥臭的先走液弄得秦妙嫣的小手湿湿滑滑的。
　　而就在沈鹏用神识意淫着阴柔男人身后的狐媚少女时，他体内那股翻滚不息的原身残魂也终于像是找到了合适的时机，一股脑冲上沈鹏的脑海中，只留下极细微的一丝还残留在沈鹏识海深处。

第1章 沈鹏暗袭俏师妹，少女俯首甘为奴
　　就在沈鹏视奸着小师妹挺翘诱人的娇躯时，潜伏在他识海中的原身残魂一股脑冲了过来，疼的他整个人都瘫在了秦妙嫣怀里，差点没稳住和手中玉印联系。
　　但这么一来，原身的记忆也终是全归了沈鹏所有。
　　先前所见的狐媚少女名为李洺扬，乃是和他师出同门的小师妹。阴柔男子名为王青原，是妙月宗天枢峰长老的亲传弟子。
　　原身和这两人也是孽缘。
　　他从小在山里长大，意外之下来到妙月宗，其人生性木讷，不通人情。
　　一见到师尊收下的小师妹李洺扬，就给这故作亲密的小娘子迷得神魂颠倒……
　　可小师妹李洺扬乃是妙月宗治下的【大漓王朝】的二公主，心里压根看不起他这又傻又楞的乡巴佬。
　　但原身深得两人师尊器重，狐媚少女李洺扬只得表面上维持和她傻子师兄的良好关系，时间一长，竟给李洺扬无师自通地领悟了绿茶的精髓，一天到晚若即若离的吊着原身……
　　接下来，沈鹏就以回忆的视角一步步见证原身变成了一条可怜的舔狗……
　　而李洺扬整天戏耍原身还不够，还盯上了其他人，现在就找上了隔壁天枢峰长老的亲传弟子，也就是王青原。
　　不过她看似可爱近人，实则颇为高傲，心底里是看不起那些上钩的臭男人的。
　　每次，不把盯上的男人勾到手心里玩弄，就和那男人献媚撒欢；一旦得手玩腻了，便保持距离，身子都不给碰一下。
　　她享受的就是勾引男人，让男人为她发愁，乃至于争夺不休的虚荣感。
　　宗门里也有好些个受害者了，可他们纷纷对李洺扬死心塌地的，认为是自己做的还不够好，惹得小师妹不开心了……
　　再加上这狐媚子一身皮囊真是美极了，又纯又欲，男女通吃。
　　所以在妙月宗的低辈分弟子里，她简直就是众星捧月一般的小仙女，万人追捧，人人呵护。
　　也就王青原还没给李洺扬追到手，她才如此亲昵。不然，早不知道甩到哪里去了。
　　不过，王青原也不是什么好东西，对原身莫名敌视，靠近李洺扬这骚狐狸怕不是心中有鬼。
　　这两个人一个有心勾引，另一个不怀好意，关系一下就好上了，近些日子里，小师妹李洺扬一天到晚和王青原卿卿我我、你侬我侬，一还把原身当小丑耍着玩，让他出丑。
　　甚至私下里，李洺扬还为了讨好王青原，遵了他的指示，从沈鹏那里骗取修道资粮，给她的青原哥哥修炼。
　　【这都啥玩意儿啊……】
　　更离谱的是，李洺扬身边的男人一任又一任的换来换去，其实都被原身看在眼里，但这傻小子也和其他受害者一样，对小师妹李洺扬的借口信以为真，看的沈鹏那叫一个目瞪口呆。
　　耍着他玩，让他出丑是为了磨练能力、锻炼心性，以便能在修行之路上更进一头。
　　让出修道资粮是为了证明他是个靠自己就能顶天立地的男子汉，不假外物……
　　老实说，原身三人组的爱恨情仇，沈鹏一点都不关心，他只想狠狠的肏李洺扬这个又骚又媚的绿茶小师妹的下流美穴，把她变成自己胯下的性奴母畜，日夜奸淫，助他修行。
　　【哎，还得我来给你收拾烂摊子……不过，看在这狐媚的小师妹的份上，我就原谅你了。】
　　沈鹏轻佻地笑了一声，随后打开了群芳百美图，将身后的美艳性奴秦妙嫣收回画中。
　　接着又借助清虚小印，传送到两人附近，轻掐一道法决，运转桃花仙的隐匿法门，只见沈鹏身上微微外溢的灵气顷刻间便几近于无，身子也变得通透无物，肉眼难见。
　　玄都三转登仙经的隐匿气机之法实乃一绝，若非修为远在沈鹏之上的大修士，是绝难察觉的，不愧是桃花仙这老淫魔的安身立命之法。
　　【青原哥哥，沈鹏那傻子跑不到哪里去的，不如我们先停下歇息一会儿，洺儿给哥哥捶捶背，放松一下如何？】
　　一道软濡甜媚的娇憨女声从不远处传来，正是他那又骚又媚的绿茶小师妹李洺扬。
　　沈鹏维持着法决，微微侧身窥视一二。
　　只见一个青衣少女，明眸皓齿，肤如白霜，嫣然轻笑，虽然年纪尚幼，但那媚人的神情，真是美艳不可方物，是个十足的狐媚美人。
　　而身为天枢峰长老亲传弟子的王青原正走在李洺扬前头，气质阴柔，缺乏阳刚之气，也不知为何天枢峰长老会有这么个弟子。
　　天枢主杀，主管妙月宗司法与对外征伐。
　　天枢峰的长老，也就是王青原的师尊，更是个性情孤傲，如冰胜雪，杀伐果断的冷艳女修。
　　她那淫熟丰腴的火辣身材，只一个念头，就又让沈鹏的肉茎肿胀了一大圈。
　　而王青原听到李洺扬撒娇的媚声，却是头也没回，淡淡说道，【此地乃上古清虚宗遭到域外妖邪灭门后遗留的洞天。】
　　【虽然她们修的是旧法，但这小子说不定会得了什么机缘，不可大意。】
　　王青原心里也清楚这骚狐狸的性子，所以才这么镇静。
　　莫说是什么捶背了，相处多日，他也就才不小心碰到过一次小手。
　　他要当真了，定会被李洺扬故作惊讶的戏弄嘲笑一番。
　　其实，他也不甚在意，只有些许羞恼，毕竟处理沈鹏才是他的头等大事，与李洺扬之间不过逢场作戏罢了。
　　不过，这众星捧月的宗门小仙女真的美得没话说，好几次他都心动极了，好在几位同门的前车之鉴历历在目，不然他怕不是早就沉沦了……
　　王青原故作镇定的说完，又加快了几分步伐，引得身后的小师妹李洺扬发出银铃一般的亲昵笑声，轻跺莲足跟了上去，【青原哥哥，走慢点，等等洺儿～】
　　沈鹏关注着神识中即将经过身边的一男一女，第一次动手杀人，不紧张定是假的。
　　但他的下面涨得难受，一想到李洺扬衣裳下的娇嫩肉体，便不怕了，只想着快点出手擒下她，肆意奸淫凌辱，狠狠的肏她的美穴儿。
　　沈鹏一手维持着隐匿气机的法决，另一手食指与中指并拢，对着李洺扬的方向遥遥一指。
　　他体内的真气经过神魂背后的漆黑触手，化作一道桃粉色的雾状光华从指尖打出，直蹦李洺扬而去。
　　此法名唤【缚阴绳】，乃是凭借被放逐者的狂魂才可驱使的一道淫邪法门，女修一旦被这雾状光华缠住，便浑身无力、真气阻塞、欲火烧身。
　　李洺扬此刻正用自己的纤纤素手牵着王青原的衣袖，檀口微张，似是打算向她的青原哥哥献媚。
　　咻！
　　一道粉色光芒如飞箭般突至李洺扬身前，从她的裙摆中一钻而入，受袭的可人少女还没反应过来就已经中招了。
　　缚阴绳可以像烟雾般无相无形，也可以像绳索般粗糙坚韧。
　　灵活的雾状光华行若游龙，一伸进李洺扬的衣摆，就化为了实体，在这狐媚小娘子的娇嫩身子上到处扭动，粗糙有力的绳面专门盯着女孩的敏感私密处骚扰、捆绑。
　　眨眼间，李洺扬就被绑的结结实实，一身姣好的挺翘身材都凸显了出来，该凸的凸，该凹的凹，好不色情。
　　豆蔻年华的少女胸前那盈盈一握的雪嫩美乳被缚阴绳从乳根处狠狠挤压，酥胸被这么一绑，弄得胸前的衣襟更加饱满诱人。
　　那白皙的香甜乳肉几乎要从衣襟从跳脱出来，看的一旁的沈鹏都有些耐不及了，只想把这小娘子的白嫩奶子含在嘴里大口舔吸，肆意揉搓。
　　李洺扬娇嫩的敏感乳首也受到了重点照顾，缚阴绳分化出两条细小的粉色光华，缠弄在李洺扬这娇媚公主的挺翘蓓蕾上，细细摩擦一阵后，甚至还精密的打了个漂亮的蝴蝶结。
　　还不止如此，缚阴绳的尾端自发的经过李洺扬稚嫩的蜜穴，粉色的光华宛若真绳一般粗糙不堪，来回磨蹭着李洺扬的美腻阴户和小巧阴蒂，刺激小师妹的性欲，狐媚少女胯下源源不绝的淫水打湿了裙摆，一股淫贱的雌臭味散溢而出。
　　最后，缚阴绳将小师妹李洺扬细嫩的双手、双腿都绑在了一起，束在背后，令她动弹不得。
　　打完结的尾端还在沈鹏真气指下硬生生挤进了这个狐媚少女的处子菊穴，一路插到极深处，在她的后庭中到处扭动磨蹭。
　　看似复杂的捆绑实则在一念之间就完成了，小师妹只是眼一睁一闭的功夫，就被人裹成了个人肉美粽，供人肆意侵犯奸淫。
　　专门针对女性的淫邪术法弄得她手脚瘫软无力，神识和真气都难以调动，再加上缚阴绳本身的催情功效，和李洺扬所练的妙月真气碰到沈鹏的桃花真气后产生的奇妙反应。
　　她俏丽的小脑袋和浑身各处的敏感地带都火辣辣的一片，大脑一阵空白，不由自主地娇喘起来，身上不时还有电流般的刺激产生，弄得她淫液直流，胯儿都湿透了。
　　这也是没法的，谁叫她碰上缚阴绳这专门奸淫女修的邪法。
　　修的法门又是桃花仙恶意创下的母畜真经，她还修到了练气六层，将她化为淫乱母猪的下流改造已经对她本身的肉体与神魂影响颇深了。
　　平日里倒是无妨，但只消得碰上沈鹏的桃花真气，便会即刻从众星捧月的妙月仙女，化身为最淫乱下贱的雌畜泄欲便器精壶，随人亵玩享用。
　　没错，这些妙月宗女修平日里勤勤恳恳的苦修，一切都只是为了把自己变成香喷喷、软绵绵的妩媚母畜，供男人享用罢了。
　　偏偏，这些还都是她们自己的日夜苦修造成的，真是滑稽极了。
　　而这化名为妙月心经的母畜真经，每提升一个大境界，都会有另一番变化，对女修进行更加彻底的母畜改造，但这先暂且不谈。
　　说回已经开始发情了的狐媚儿李洺扬，浑身松软无力，敏感至极的她只能对着身边的师兄娇声哀求道，【唔啊？……青原哥哥！快、快救救洺儿！洺儿的身子？……好热好痒？……唔噢噢噢？……那里？，不要？？？～ 齁齁齁嗯噢噢噢？……】
　　原身记忆中那张趾高气昂的高傲媚脸如今梨花带雨，只为了将女修驯化成下贱的雌牝而诞生的淫邪术法弄得她娇声连连。
　　以她十六七岁的年纪和媚骨天成的娇嫩俏脸，从小到大都被人捧在手心里当个宝，含着怕化了。
　　在宗门里仰慕她的男修多极了，与人有冲突，需要斗法根本轮不上她，是以她斗法的经验是极少的。
　　【唔哦哦？……不要？……那、那里不可以？……不要再钻了？……嗯噢噢噢噢？……屁股好疼？……嗯呼哈啊啊啊？……青原哥哥快救洺儿？……洺儿的屁股要、要裂开了？……咕嘿嘿嘿嘿？……】
　　更何况现在她浑身各处都满是又酥又麻的奇妙快感，用于排出秽物的娇嫩菊穴中仿佛有条巨蛇在横扫扭动，四处刮弄娇柔敏感的肛肠内壁，弄得她疼痛不已，一缕缕晶莹的泪水涌满了眼眶，嘴里吚吚呜呜的哀求着。
　　可她宛若受惊般小兽的哀求声却是没有得到回应。
　　也是，不过逢场作戏，戏子无情，怎会真的关心她？必是大难临头各自飞罢了。
　　王青原发觉李洺扬受袭，很是被吓了一跳，立马一个大跨步躲了去，手持一道焦黄符箓，又有一枚青铜小盾从怀中飞出，浮在空中。
　　小盾在真气激发下不断壮大，直到将王青原半个身子都挡进去才停下。
　　王青原此刻心中又惊又惧，行踪不明的敌手潜藏在暗处，练气六层的小师妹一个照面就给拿下了，在一旁娇吟连连。
　　那副淫靡诱人的模样，甜腻动人的娇吟，是王青原从未见过的妩媚动人，弄得他小腹有点火热，脸上的淡然神情险些维持不住，只得手里紧捏着符箓，脚下来回踱步，口中大喝。
　　【小贼，为何藏头露面，在此装神弄鬼，真不是个东西！】
　　看着王青原惊悸不安的滑稽样子，藏在一旁的沈鹏心里暗笑，手指轻点，几道桃粉淫光向王青原的下身激射而去。
　　这几团粉光远不如缚阴绳那么快，又失了有心算无心的优势，一连给惶惶不安的王青原躲开好几下，仅剩最后一团实在是躲不过去了。
　　见粉光飞射而来，王青原心念一动，那枚青铜小盾便挡在了他身前，想着总能挡上一挡。
　　不曾想，这粉光却是临时转向，灵活的饶了开去，而后速度激增，飞射而去。
　　啪！
　　王青原躲闪不及，被粉光正打在下身肉棍处。
　　【唔啊！】
　　见自己中了招，阴柔男子一惊，口中先叫出了声。
　　可他并没有痛感，低头一看也没甚改变，眉头一皱。
　　虽然不知这粉光是什么来头，但王青原也顾不上这么多了，手腕一抖，想对着粉光来处打出手中的符箓，挫挫来敌的锐气，并将他逼出来。
　　一旁的狐媚贱畜李洺扬见王青原没受伤，还打算反击也是心中一喜，在地上扭着酥软的四肢，轻轻发力，试图挣脱身上的绳索。
　　【唔噢噢噢？……又收紧了？……不要再磨了？……呼咿咿咿？……屁、屁股要坏掉了？……齁齁唔噢噢噢？……】
　　她越是用力，绳索收的就越紧，磨的这小美人受不了，插进她粉嫩菊蕾的淫绳也是到处搅动，身上更是酥麻一片，嘴里呼之欲出的加油喝彩之声也变成了靡靡的娇媚哀求。
　　但就在李洺扬娇吟过后，王青原却是双手捂着下身，软软的倒下了。
　　【你……动了什么手脚……给我出来，你这小贼！唔啊……】
　　王青原吃疼的捂着下体，只感觉自己方才被打中的地方传来剧烈的疼痛，下身本就短小的肉棍在术法的作用下，逐渐变得与鸡米无疑。
　　【呵呵，王师兄近日安好？可还记得师弟么。】
　　只见一个样貌平平的精壮汉子凭空走了出来，下身一根黝黑粗壮的肿胀肉茎一柱擎天，马眼处还有着可疑的黏液。
　　他竟是直接把那羞人的玩意儿露在了外头！
　　【沈师弟！？怎会是你，听师兄解释，前些时日是个误会……】
　　见来人是昨天逃离的沈鹏，王青原大吃一惊，没想到只是一日不见，这傻子竟然功力大进，还习得了诸般淫邪奇巧的旁门法术。
　　可他心中却反而松了口气，阴柔的脸上连忙摆出一个讨好的笑容，试图糊弄这傻子来换取活命的机会。
　　毕竟原身虽然修为天资上佳，但人属实是太傻了点，性格又木讷，王青原早就不是一次两次用很简陋的借口把他当成傻子耍着玩了。
　　【哦？师弟？嘿嘿，师兄昨日所为……怕是眼里从来没有我这个师弟吧？】沈鹏嘴里嗤笑一声，风轻云淡的说着。
　　可他嘴角却是扯得老高，一双泛着淫光的贼眼在李洺扬凹凸有致的白嫩身子上扫来扫去，脸上情不自禁的露出一个淫邪惊人的猥亵笑容，就这样光着下身朝被绑着的狐媚小师妹走去，那根大肉茎还在空中一晃一晃的，很是狰狞。
　　沈鹏一见到李洺扬那张又纯又欲的狐媚小脸，就打定要将她收入胯下，作个淫贱母畜性奴便器，供他采补淫乐，某种意义上也算是给原身报仇了。
　　观其两腿间距，可知李洺扬这小骚狐狸，平日里虽然四处勾引男人，但身子倒还真守身如玉，没给人碰过，身上玄阴之气一定浓郁的很，对他修行大有益处。
　　就在他生出这念头时，沈鹏体内的桃花真气又是精炼一分，显然这念头是极符合功法原意的。
　　这一切，李洺扬可不知道，她只想着脱困的机会来了。
　　半点未去猜疑为何这沈鹏离他越近，自己软嫩的蜜穴就瘙痒的厉害，胸口的一颗芳心砰砰直跳，恨不得直接投入沈鹏怀里，给他狠狠肏一顿才安心了。
　　李洺扬还当是方才所中得那淫邪绳索的功效呢，殊不知她离沦落为光着身子满地乱跑，嘴里只晓得嗷嗷叫的母畜便器已经不远了。
　　【呼哈啊啊啊？……嗯嗯嗯？……鹏……鹏哥哥？，我是洺儿啊？……嗯噢噢噢？……快帮我解开这、这绳子？……洺儿被绑的好难受？～ 咕嘿嘿嘿嘿嘿？……】
　　缚阴绳和桃花真气的催情效用越发厉害了，小师妹李洺扬的雪嫩媚脸变得红彤彤的，见沈鹏向她走来，下身还裸着个大肉棍，她抱着最后的希望，装出往日无往不利的娇憨模样，奶声奶气的撒娇道。
　　她微微颤动的声线里倒也真有几分情欲，显然是给那粗绳磨得头昏脑涨，又给体内不听使唤、蠢蠢欲动的真气弄得欲火中烧，下身裙摆处都给这狐媚少女泌出的淫液打湿了一大片。
　　连那洁净的白玉地砖都变得湿漉漉的，空旷的仙家宫殿里满是她先前泌出的雌臭味，混杂上了这股新泌出的骚媚女子淫香，变得更加淫糜催情。
　　【呵，洺儿妹妹别急，看你憋得难受，你的鹏哥哥我这就用我这肉棍，让你好好的舒坦舒坦。】
　　沈鹏可不是那个傻兮兮的原身，李洺扬拙劣的表演对他来说只是添了几分情趣罢了。
　　他嘴里轻佻的说着，下身的肉茎还示威似的在空中上下摇摆两下，看的李洺扬再难装出那副娇憨动人的可爱姿态。
　　【别、别靠过来？！你敢用你那脏东西？……碰我一下？！我就？……我、我就告诉师尊去？！到时候看你怎么收场？！】
　　先前，李洺扬见到来者是那个对自己言听计从的傻子师兄，也如王青原一般松了一口气，眼中的畏惧大半化为轻蔑。
　　可她没想到这个被她迷的神魂颠倒的乡巴佬居然会是这样一幅淫邪的嘴脸！
　　眼下，李洺扬见自己大半是强忍着厌恶装出来的媚态无用，沈鹏还口吐淫语，心里又是恼火，又是惊惧，便索性冷下了脸，厉声喝道。
　　李洺扬却不知道，她那红着小脸，双腿不经意间还在紧夹厮磨的淫态和嘴里颤抖的娇媚声线，显得她有多诱人，又有多淫乱下贱。
　　原身每次一听到李洺扬要告师尊便怕得紧，什么都依了这狐媚的小师妹去，可沈鹏是半点不怕的，还弄得他兴奋的很。
　　沈鹏看着李洺扬这位高贵的皇室二公主、宗门内人气极高的纯欲小师妹，如今被捆的像个美粽，身上的各处美好都被勾勒的一清二楚。
　　那张白嫩媚人的小脸涨的红红的，嘴角还流着晶莹的津液，说起话来媚声媚语，活生生像一个等待被主人肏弄的淫乱性奴，他就感觉好笑。
　　这傻姑娘怕不是还以为自己是那个高高在上、把原身玩弄于股掌之间的宗门女神，一声令下就能如愿。
　　殊不知她现在说话都是带着颤音的，和撒娇一样，毫无威慑力，配上她狐媚的脸蛋和诱人的身子，只会让人想把她脱光衣服狠狠的奸淫一顿。
　　【师尊？要不了多久，她也会和你一样，变成一头只会舔吸我肉茎的骚浪母猪，你还好好关心下你自己吧，我的好洺儿～ 】
　　沈鹏一想到原身记忆里，那个对自己和颜悦色的妖娆美妇，想起那木瓜大的丰腴美乳和下流淫荡的水嫩蜜桃臀，心里又是一乐，加快步伐向李洺扬走去。
　　【你？！……】
　　李洺扬也被沈鹏的发言吓到了，她怎么也想不到，那个呆呆傻傻的小师弟才过了一天，就让她完全不认识了，还如此胆大包天，连金丹期的师尊也敢亵渎……
　　而就在沈鹏张口又打算说些什么的时候，瘫软的倒在一旁的王青原终于动了。
　　趁沈鹏和李洺扬对话之时，他勉强适应了自己的小雀雀废掉带来的痛苦，又抓到了沈鹏转身的这个好时机。
　　【孽障，受死！】
　　之前王青原抓着的符箓直挺挺的飞来，在半空中化作一道噼里啪啦的紫青电光，声势骇人，光华四溢。
　　与此同时，王青原的怀中又飞出一把无柄小剑，激射而出，真气催动之下，凭空生出三尺剑刃，在空中划出一道银光，紧跟在电光身后左右滑动。
　　这还没完，他手里拿着先前把玩过的小折扇，对着沈鹏狠狠一扇，便吹出一股阴风，显然也是剑不差的法器。
　　阴风拂过之地，地面上的白玉地砖皆被吹的离地而起，混入风中，在其间咯咯哒哒的乱响。
　　迅捷猛烈的攻势被王青原在短短一瞬中打出，逼向了沈鹏。
　　他打出的小剑和折扇都是从师尊那里讨来的护身法器，不慎之下，连筑基修士也讨不了好去，更别提拿来对付沈鹏这种练气修士了，故而王青原也是自信满满，等待着这个古怪的小师弟身首异处的死相。
　　可沈鹏又哪里是寻常练气修士？
　　【哼！】
　　沈鹏嘴里轻哼一声，一卷古画从他的怀中飞出，挡在背后。
　　画轴自展，一名美艳不可方物的绝色女修从中踏着优雅的莲步，走了出来，挡在沈鹏身前。
　　正是群芳百美图中的娇媚雌畜便器，秦妙嫣。
　　就在王青原的袭击将要击打在秦妙嫣身上时，她抬起纤细的素手，在自己的丰腴娇嫩的双乳上狠狠一挤！
　　【唔嗯？……】
　　敏感的粉嫩乳头被掐弄，秦妙嫣发出一声软腻的鼻音。
　　随后，只见两道奶香四溢的乳白色奶汁，从她粉嫩的乳头中飞射而出，向王青原的法器和术法冲了过去。
　　极为荒诞的一幕上演了，王青原和一旁的李洺扬都惊的瞪大了眼，难以接受这淫奇的一幕。
　　两道由奶汁组成的香甜水柱在空中划出一道优美的曲线，在一眨眼间，就正面击溃了符箓所化的紫青电光。
　　无柄小剑被乳白色的奶水一淋，真气所化的三尺剑刃如春雪化水般被抹去了。
　　剑身更是发出啪的一声响，应声落地，坚硬的剑刃变得坑坑洼洼。
　　那道阴风同样不堪，被奶水从中穿过便莫名的平息了下来，连带着被卷动的白玉砖石也稀稀拉拉的掉落在地上。
　　不过被这阴风一卷，零零散散的香甜乳汁滴落在这空旷大殿的各个角落，又是一股甜的腻人的奶味弥漫开来。
　　而王青原见昨日修为还与自己相差无几的沈鹏，竟在顷刻间召出一名妩媚女修用奶水破去了自己的术法，还毁去了自己温养许久的小剑，心中又是惊恐，又是愕然。
　　可他的真气才刚调动过，无力躲开这一击，只能操纵青铜小盾挡在身前。
　　乳白色的奶水至柔至坚，无坚不摧。
　　轻松的破开了小盾，淋在王青原的腹部，腐蚀出一个贯穿前后的血洞，连肠子都变得糜烂不堪。
　　【噗……哈……】
　　身上惨烈的伤口，再加上两件法器被毁带来的反噬，让王青原不禁吐了一大口血，头脑剧痛。
　　阴柔的脸庞倏地煞白，双唇无力地开合了几次，发出无意义的呻吟。
　　他不明白……为什么之前在他看来不堪一击的师弟，仅仅只过去了不到一日，就将他逼入了绝境。
　　那个赤裸女子又是谁？怎么会这么强？
　　瘫倒在地的王青原怎么想也想不明白，他，王青原，迟早要接过天枢峰长老的位置的天之骄子，他的天赋连身为金丹大修的师尊都赞口不绝，数不清的外门弟子在他面前低下头颅，心甘情愿地喊他一声大师兄。
　　可是……怎么会这样……！
　　他难道就要死在这里了么？死在这么一个乡下来的土老帽的手里……
　　强烈的不甘与难以置信让他驱动最后一份真气，扛着血肉被腐蚀的痛楚，想站起身来。
　　【嗯？王师兄还是好好休息一下吧，洺儿妹妹就交给我照顾了～】
　　见王青原还勉力支撑着，沈鹏背后的古画轻轻一抖，无形的扭曲倾向那个瘫倒在地上的男子。
　　【呼啾啾？……嗯哈啊？……哧溜？……】
　　恍惚之间，王青原仿佛看见先前将他击倒的美艳女子和得不到的纯欲小师妹衣衫半解，满目春情地跪在他胯下，张开迷人的小嘴，四瓣柔嫩的樱唇轻吻在他的阳具上。
　　胸前的两点乳头更是被这两位美人用葱葱玉指轻柔地挑逗掐弄着，温润如玉的白嫩肌肤蹭着他身上，好不爽快。
　　可他胯下的阳具却因为沈鹏的邪法，小如鸡米，无论秦妙嫣和李洺扬怎么吸吮舔弄，都抬不起头来，比之阳痿还要无力的很。
　　而在王青原小腹处的火热之下，扭曲的异力暗潮涌动，腐化着他的血肉……
　　直到不久后，异力的侵蚀似是到了一个阈值，王青原突然又是一大口鲜血喷出嘴中，身子一软，晕了过去。
　　【垂死挣扎。】
　　沈鹏瞟了一眼王青原，见他吐血后，还身体还在异力的操作下，不断地对着空气疯狂挺动那根不到一根指节长度的阳具，沈鹏撇撇嘴便不再理他。
　　他不屑地轻笑一声，在脑中吩咐秦妙嫣保持警惕后，就转回身去，再次看向小师妹李洺扬，准备享用一顿美餐。
　　【呀？！怎、怎么会这样？……唔噢噢齁唔嗯？……】
　　见证了心目中修为高强，不日就会成为妙月宗核心弟子的王青原，被昔日的傻子师兄召出的娇媚女子用奶水轻松打倒在地，还丑陋癫狂地耸动自己的腰胯，这个皇室出生的高贵公主、万人追捧的仙家少女哑然失色。
　　原本心中想好的为王青原喝彩的献媚之词，早就被她不知忘到哪里去了。
　　现在只是愣愣的用她那张媚意惊人的红嫩小脸注视一步步走来的沈鹏，下身的两腿大长腿还在情不自禁地厮磨扭捏，散发淫糜的雌香。
　　看着那个乡巴佬熟悉的脸上露出淫邪的笑容，无穷的后悔取代了轻视，她几乎提不起反抗的念头，高傲狡黠的小心思半点也无了。
　　在超乎她想象的实力面前，什么皇室公主，什么仙家少女，她现在不过是一条穴儿流水，神情淫贱的雌畜泄欲骚母狗罢了。
　　那一下下踩在白玉地砖上发出的清脆脚步声，在李洺扬的耳中宛若勾魂使者敲响的丧钟，将带她前往永不翻身的地狱。
　　事实也是如此的，只是她要被带去的，是失去自我，永远受制于人，化身为贪恋男人阳具的淫贱母猪性奴，一辈子都被人随意采补侵犯的无间母畜地狱。
　　而在沈鹏的眼中，一根根粗大狰狞的漆黑触手缠弄在李洺扬的神魂上，占满了她神魂上所有的肉洞。
　　她已在劫难逃。
　　【想什么呢？我的洺儿妹妹～ 】
　　【放心吧，你的鹏哥哥会好好待你的，我可中意你的很～ 】
　　【你乖乖的在我胯下当条温顺乖巧的美少女性奴母犬，每天新鲜的阳精喝个饱，岂不快哉！】
　　沈鹏已经走到了李洺扬的身前，他胯下粗壮的黝黑肉茎缓缓垂下，贴在李洺扬那张媚骨天成的娇嫩媚脸上。
　　炙热火烫的阳具伴随着浓郁的腥臭雄性气息在李洺扬的小脸上滑来滑去、到处乱顶，龟头处的黏液搞得李洺扬的媚脸一塌糊涂。
　　被昔日卑微如狗的乡巴佬顶着肮脏的阳具逗弄，让这个自视甚高的狐媚少女花容失色，晶莹的泪水不要钱一样往外溢着。
　　可她的内心深处又有一丝被下贱的男人糟蹋的淫乱渴望，强烈的反差感与背德感反而让她下身的淫水流的更多了，那摊淫糜的水渍几乎要留到沈鹏的脚底下。
　　【鹏……鹏哥哥？，不……不要？……不要做这些事好不好？……现在还来得及？，我不会和师尊说的？……你帮我解开？……饶了洺儿？……洺儿妹妹以后一定？……待鹏哥哥好、好好的？……】
　　修为在自己之上的王青原还昏死在一旁，沈鹏下流的举动也让李洺扬明白眼前的男人不是以前那个傻愣愣的师兄了，这往日趾高气昂的小公主不敢再作出强硬的姿态，只是一味的求饶着、哀鸣着。
　　天生高贵的公主、高高在上的宗门甜美小师妹露出了极卑微的低贱神情，颤抖着身子屈服在男人的阳具之下，细声细语的哀求着，宛若低贱的母畜性奴。
　　【鹏哥哥不要？……唔啊？……不要拿这东西戳洺儿？……唔唔？……不要塞进来？……好脏好臭？……唔噢噢噢？……】
　　沈鹏的阳具真的是好臭，那股浓郁的腥臭气息让李洺扬的胃在翻滚，呕吐的欲望用上喉间，那一股子不知道多少天没洗了的发酵味，骚臭惊人。
　　从小娇生惯养的公主什么时候被人这么欺辱过？
　　可一闻到这腥臭的气味，李洺扬心底却萌发了让她难以相信的欢喜，如同吃了蜜一般，芳心直跳。
　　这念头一出，让她的心中一时满是错愕，连躲闪脸上的肉茎也忘了。
　　而每当李洺扬张开她的小嘴求饶时，沈鹏定会摆动着火热的阳具，往李洺扬的公主嘴穴里塞，让这个众人喜爱追捧的天之娇女尝尝男人阳具的滋味。
　　【唔嗯？……呼哈啊啊啊？……不要？，不、不要？……求求你？，不要弄我那里？……不要啊？，唔噢噢噢噢？……呼啾啾？……鹏哥哥不要？……】
　　轻声抽泣的狐媚少女见躲不开男人塞来的阳具，只得一边哽咽的落泪，一边扭动自己娇媚动人的身子，像毛毛虫一般在冰冷的地面上艰难挪动。
　　但这毫无意义，反而还因为剧烈的挣扎，弄得她身上的缚阴绳收的更紧了，磨得李洺扬的处子美穴、白腻美乳、雪嫩奶头生疼。
　　青春少女凸显的姣好身材，也吸引了原本还沉浸于用阳具逗弄美少女的乐趣中的沈鹏的注意。
　　他这下，一看到李洺扬胸前鼓鼓囊囊的小奶子、一扭一扭的小香臀和别有一番风味的梨花带雨的娇媚脸庞，胯下的肉棍再硬三分，惹得沈鹏直接抓住还在一点点爬动的李洺扬的一只软滑酥乳。
　　随后狠狠一拽，便揪着李洺扬的滑嫩乳肉，把楚楚可怜的小师妹拉进了自己的怀里。
　　【你这条小母狗还想爬到哪去？乖乖地舔我的阳具，弄得我舒服了，等下说不定让你也快活快活。】
　　粗糙的大舌轻轻舔去少女脸上流下的泪珠，沈鹏轻声笑道。
　　【唔咿？！】
　　男人火热的阳具顶着女孩的美腹，炙热的触感让李洺扬浑身酥麻不已，仿佛碰上了命中注定的主人，来接她这头走失的淫贱母畜回到主人尊贵的胯下，履行身为性奴的卑微侍奉。
　　沈鹏一只手捏着少女柔软的酥胸，隔着衣裳拨弄李洺扬敏感的奶头，另一只大手更是直接落在李洺扬挺翘的小屁股上，抓着一片饱满的臀瓣就是使劲的揉着。
　　先前还宛若实体的缚阴绳在沈鹏的操纵下化为无相无形的雾状，失去了束缚的力量，只保留着令李洺扬欲火焚身、手脚无力的淫邪效用，以免妨碍他的淫乐。
　　同时，沈鹏也运转起了自己所修的玄都三转登仙经，将一道隐匿的桃花真气打进娇软无力的李洺扬体内，触手也暗中扭动，影响她的心智，让她对自己愈加的顺从。
　　【啊？……鹏哥哥？……唔啊？……轻点弄？……呼哈啊？……】
　　突然被拉进男人的怀里，李洺扬从小到大都没有这么接近过男人，如今整个娇媚香软的身子都依偎在沈鹏的怀中，王青原不具备的浓烈阳刚之气传入狐媚少女的鼻间，弄得她本就红透的媚脸，再添上一抹真挚的媚意。
　　【唔唔？……噢噢噢？……啾啾？……呼啾啾？……】
　　看着怀里的少女露出一丝羞意，沈鹏得意一笑，张开自己的大嘴就吻了上去，粗大的舌头挤进少女的檀口之中，撬开贝齿，一下子就缠着李洺扬粉嫩小巧的香舌一阵吮吸，拨弄，啧啧有声。
　　李洺扬的小香舌无力的被男人吸在嘴里，尽情享用着，一口口腥臭的口水被沈鹏灌进了她的小嘴里，逼迫她咽下。
　　而李洺扬不知是天生淫贱、适合跪伏在男人的阳具下做条小母狗，还是缚阴绳催情迷欲的淫邪效力，亦或是沈鹏以往痴呆的形象不再、又轻松打倒心中实力高强的王青原带来的错乱感，竟还真的让李洺扬有些动情了，明亮的眼眸中闪过一丝情愫。
　　【噗哈哈！你个小贱货，还真发情了，真他娘的是头天生的贱母猪！】
　　沈鹏也察觉到了这一点，脸上露出轻蔑的笑容，大声嘲讽着怀里软绵绵的狐媚小娘子，捏着李洺扬酥软和香臀的大手使劲，几乎要陷进肉里去。
　　沈鹏可没兴趣和李洺扬谈情说爱。
　　他半个时辰前才看在回忆中看到李洺扬是怎么戏耍原身的，那副高高在上、虚情假意的嘴脸，看着就恶心。
　　像李洺扬这种自视甚高、玩弄他人的绿茶只配跪在他的阳具前，恭恭敬敬的当他专属的狐媚母畜泄欲储精壶。
　　【嗯啊？……鹏哥哥？……洺儿、洺儿不是小贱货？……】心中暗藏的羞人心思被沈鹏当成说破，让李洺扬娇媚的小脸又是一红，说起话来娇滴滴的，无力反驳道。
　　【这么说，那你就是贱母猪咯？】，沈鹏嗤笑一声，便揽着李洺扬不堪一握的柳腰将她放平在地上，双手又用力一撕，把李洺扬淡青色的衣裳撕个粉碎，露出其中的黑色花边镂空肚兜。
　　【不、不？……洺儿？……也不是？……贱、贱母猪？……】
　　沈鹏羞辱的话语让李洺扬感觉自己浑身都火热热的了，被人轻蔑的辱骂给她带来别样的新奇感，少女私密的下体和自己的小脑袋都要烧坏了一样，低声回应这个占据了自己身心的男人。
　　只是说话的声音越来越小，最后便如蚊子叫一般细不可闻了。
　　【哼，肚兜穿的这么骚，给谁看？连阴毛都露在外面了，还说你不是头贱母猪？】
　　沈鹏戏谑的揪了揪狐媚少女那几根露出肚兜外的弯曲阴毛，又用手指隔着湿漉漉的肚兜在李洺扬饱满的白腻阴户上挑弄几下，惹得少女又是一声惊呼。
　　【唔嗯嗯嗯？……鹏哥哥？……欺负人？……唔噢噢噢？……】
　　而被男人揪着阴毛、揉着蜜穴的李洺扬这回直接羞的话都不知该怎么说了，只得嘴里支支吾吾的撒娇两声，凝着泪光、露着媚意的眼珠子咕噜噜的乱转，避开沈鹏戏谑的目光。
　　先前心中的抗拒在沈鹏触手的扭曲下，尽数转为对眼前男人的臣服欲以及那藏不住的深切爱意。
　　这一可人的羞态直到沈鹏褪下少女身上的肚兜，将自己黝黑的阳具顶着李洺扬水润圆满的白腻耻丘才有所改变。
　　感受到自己早已湿透的穴儿口传来男人阳具炙热的触感，李洺扬倏地后知后觉的惊呼一声，勉力抬起自己酥软的纤纤玉手，无力的推搡着沈鹏结实的胸膛，水嫩嫩的香臀不住的扭着，想竭力离即将插进自己处子蜜穴的阳具远些。
　　小师妹李洺扬嘴中也在劝着沈鹏，不，应该说是在央求，【鹏哥哥？……不可以？，不、不要插洺儿的穴儿？……至少？……现在不行？……等洺儿筑基了再给哥哥？……行吗？……】
　　沈鹏见李洺扬突然间又有些抗拒的姿态，刚开始还在想着是不是自己出了什么差错……
　　没错，从方才开始，沈鹏就一直用自己的触手和真气，从肉体和神魂两方面调动着李洺扬的情绪，还暗自打下了淫奴印，这狐媚少女的媚意到底有几分属于她自己可不好说。
　　在李洺扬注视不到的尾椎骨处，少女禁忌的稚嫩菊穴上方，一个粉色的桃花装状印记正在缓缓生成。
　　这正是那淫奴印，一旦完全成型，受害者便再无翻身的可能，如同秦妙嫣一般，永生永世都只是术者胯下的娇媚女奴了。
　　等李洺扬提及筑基二字，沈鹏才想起来，妙月宗新一辈女修如今所修习的妙月心经，已经不再是纯粹的母畜真经了。
　　若是还想突破筑基境，就不可丢了自己的处子之身。如若不然，一旦失去了处子独有的玄阴之气，便再无破入筑基境的可能。
　　这规矩和桃花仙创出的母畜真经是完全反过来的，母畜真经是必须得在炼气期丢失处子之身才可。
　　而且修习者的心性越是淫乱放荡，越容易破入筑基境。
　　妙月心经对他的桃花真气已经没母畜真经那么大的反应了。
　　不然，哪怕了是隔了十来里，李洺扬这小贱货也会心甘情愿的跪在他胯下，温柔可人地侍奉他的阳具才对。
　　不可能只有靠的这么近了，才有原本该有的效果。
　　但这并不影响他日后将整个妙月宗的女修都驯化成他胯下顺从的小母狗，妙月宗还是一笔极大的财产。
　　这些念头在沈鹏的脑海中一转即逝，破处被拒，他也不恼，而是轻佻的对着身下的狐媚少女说道，【鹏哥哥我可以不动洺儿的小骚穴。】
　　【但是，洺儿得告诉哥哥，昨日为何要对我暗下杀手。】沈鹏的语气从温柔的情人耳语，唐突一转变的有些生硬。
　　沈鹏本不想这般强硬，但原身的残余神魂又在他的脑袋里一阵乱搞，连他的触手都拦不住，让他疼的不由自主的变了语气，连表情都只是勉强维持。
　　见压在自己娇嫩身子上、捏着自己小奶子的男人，方才还是温声细语的，突然就冷言冷语了起来，小师妹李洺扬也不禁有些害怕。
　　她支支吾吾了好半天，才小心翼翼的说道，【先前师尊打算？……将我许配给鹏哥哥你？……还不让洺儿靠、靠近其他男人……洺儿那时迷糊？，不知鹏哥哥你的好？……就、就就？……就打算？……】
　　还未说到最后，李洺扬便停住了，清脆动听的嗓音有些颤抖，泪眼婆娑的偷看沈鹏的脸色，滑嫩赤裸的身子又献媚般的往男人的怀里缩了缩，显然是怕极了。
　　【那王青原是怎么和你勾搭上的？继续说。】沈鹏一手扶住下身的黝黑肉棍，在李洺扬濡湿白腻的处子耻丘上重重的拍打了几下，发出啪啪的淫糜声响，握着狐媚少女挺翘美乳的大手对着乳头狠狠一捏以示嘉奖，并示意李洺扬继续。
　　娇嫩的蜜穴和敏感的乳首被人蹂躏，李洺扬不禁浑身打了个颤，滑嫩香软的肌肤在沈鹏身上蹭了好几下，柔软温热、还有股处子的体香，好不舒爽。
　　【这……洺儿就不大清楚了……许是为了那核心弟子的位置？？】
　　在淫奴印的影响下，李洺扬这下流淫荡的小骚货沉思一二，便毫不犹豫的把之前还和她你侬我侬的王青原给卖了。
　　李洺扬现在是一点都见不到往日的轻蔑神情，毕恭毕敬的用自己香软的娇躯讨好身上压着的男人。
　　她一闻到沈鹏浓郁的阳刚之气就浑身发热、手脚发软、小脑袋迷迷糊糊的、连穴儿也是淫水流个不停。
　　若非改良后的妙月心经的缘故，她恨不得抓着沈鹏的粗大阳具就往自己稚嫩的处女嫩穴里塞，让身上的男人好好肏她濡湿水嫩的小骚穴一顿。
　　【洺儿真不愧是我乖巧的小淫娃，那么……王师兄你说呢？】沈鹏亲昵的揉了揉李洺扬滑嫩弹手的小奶子后，望向了王青原先前倒下的方位。
　　原来王青原早就从昏死中醒了过来，只是秦妙嫣一直死死的盯着他。而他回想起先前的丑态也是无脸见人，便没有发声。
　　只是眼睁睁的看着小师妹李洺扬慢慢沦为眼前这个陌生的沈师弟胯下的乖巧母畜泄欲便器，直到沈鹏发问才敢出声。
　　【哼！这贱婢说的没错，若非为了核心弟子之位……】
　　【我王青原，才不会和这生性淫贱的痴愚贱婢，玩那小孩子过家家般的恋爱游戏。】
　　看李洺扬沉沦于沈鹏的阳具之下，王青原也是撕破脸皮了，一手捂着自己糜烂的腹部，不顾嘴角溢出的屡屡鲜血，眼神凶狠的盯着身前的狗男女，不屑的说着。
　　【青……唔哦？……王青原，你难道就没有半点……】听到王青原冷冽的语气，李洺扬见这个被她视作新玩具的男人如此说道，心中又忧又怨，一句青原哥哥差点脱口而出，好在沈鹏恰到好处的拿手指捅了捅李洺扬娇嫩的小菊蕾，她才咽了回去。
　　见李洺扬裸着身子在沈鹏身下承欢，连私密的菊穴都任由沈鹏扣弄戏耍，还娇吟连连，香臀连扭，活脱脱一幅淫乱骚媚的低贱母畜姿态，王青原的眼神更是不屑了。
　　他嗤笑道，【若非如此，谁看得上你个碰都不给碰的小丫头片子，一天到晚若即若离的。】
　　【想爬上我王青原的床的女人可多了去了，你真当我会看得上你个到处勾搭男人、还故作清纯的烂货？】
　　王青原一想到那些个娇媚动人的外门女弟子为了修道资粮在他短小的肉茎下扭动腰肢、淫言浪语、故作风骚的淫乱场景，心头就微微一热。
　　可再想到自己的阳具如今小如鸡米，便又是一阵心酸。
　　【……】
　　听了王青原轻蔑的话语，心中本还留有一丝情谊的李洺扬闭上了眼去，沉寂了片刻。
　　【鹏哥哥？……快要了洺儿吧？……洺儿，洺儿的菊、菊穴给鹏哥哥用？……求、求鹏哥哥插进洺儿的屁股里来？……】
　　等李洺扬再度睁开眼时，眼中再无王青原，只是定定的注视着刚才一直在看戏的沈鹏，眼中流露出悲伤与爱恋混杂的复杂情愫，檀口轻张，娇声轻颤，柔如无骨的纤纤玉手扶住男人火热的阳具顶在自己一缩一缩的小巧菊蕾处，泫然欲泣的哀求着。
　　但这哀求又和先前李洺扬的哀求不同。
　　这回，这骚媚的小娘子是在主动哀求男人侵犯自己身上最隐私的肉洞，哀求男人侵犯自己只该用于排秽的屁穴。
　　那副你不肏她后庭就哭给你看的怜人模样，真看的人心动不已，让人暗呼一声骚货。
　　【呵，那我便如你所愿了，我的好洺儿～ 】沈鹏看戏许久，也是早有些饥渴难耐了，现在被身下的狐媚少女楚楚可怜的哀求着，连肉茎都由李洺扬亲自扶好、对准少女的娇嫩菊蕾，这又怎能不心动？
　　他当即狠狠的一挺胯，男人的胯间压上了青春少女活力四射的鲜嫩美胯，至热至坚的黝黑阳具硬生生的捅进了李洺扬这皇室公主的高贵后庭。
　　好在李洺扬的处子菊穴早就被缚阴绳开垦过了，有些许被肏弄菊穴的经验，那紧致到了极点的谷道也是被拓宽了一丝。
　　不然沈鹏阳具的粗大火热，又这么蛮横的插入必会让李洺扬的小巧屁穴鲜血淋漓，痛不欲生。
　　被人强行肏进后庭无疑是极疼的，李洺扬只感觉下体的菊蕾都要给自己体内那根进进出出的火热异物给撕裂了，疼的李洺扬张大了小嘴，高声淫叫着，【唔噢噢噢噢噢？……嗯啊啊啊啊？……呼嗯嗯嗯嗯？……】高亢悦耳的媚叫回荡在空旷的宫殿间，久久不息。
　　李洺扬被肏的仿佛自己的小屁股都不属于自己了一般，坚挺的阳具每一次抽插都带着狐媚少女的娇嫩庭肉被翻出，都给肏屁穴肏到麻木了。
　　但李洺扬的心中反倒满是欣喜，一股从内心深处萌发的欢愉，让她感到自己的心已经归属于这个狠狠的肏自己屁穴的男人了，深深的臣服欲让李洺扬只想永生永世被他用肉茎肏着自己的穴儿，哪怕是为奴为婢也在所不惜。
　　【鹏、鹏哥哥的肉棍？……插进来了？……唔哈啊啊啊？……插进洺儿的小屁眼了？……噢噢噢？……洺、洺儿？……是鹏哥哥的人了？……齁齁齁呼噢噢噢？……】
　　李洺扬狐媚动人的白嫩小脸上露出了混杂着痛楚与欢愉的变扭神情，一方面是肉体上的疼痛，另一方面是内心上的归属，让李洺扬大声的娇吟着，小巧的檀口长得老大，粉嫩的香舌吐露在外、双眼微微上翻，露出一丝眼白。
　　少女娇媚可口的身子更是剧烈的抽搐着，软滑香弹的小奶子一抖一抖的，沈鹏都有些握不住。
　　水嫩爽手的美腻香臀不住的向上挺着，以期男人的阳具能顶入自己后庭的更深处。
　　少女不堪一握的纤细腰肢无师自通的轻扭，用自己体内敏感娇嫩的后庭嫩肉磨蹭沈鹏的龟头，刺激男人的性欲，给他带来美妙的快感。
　　【哈哈！洺儿妹妹的小屁穴嫩的很啊，又紧又热，吸得还厉害，真他娘的是个天生淫乱的下贱骚货，你的下流屁穴鹏哥哥我可满意的很啊！】
　　沈鹏一边口吐淫语，打趣着身下完全动情了的狐媚少女，一边毫不停歇的在李洺扬紧致美妙的火热屁穴中抽插着，享受这个万人追捧的宗门娇女发自内心的菊穴侍奉。
　　不得不说，李洺扬的菊穴肏起来当真是极美的，湿热紧凑的谷道媚肉死死的夹着沈鹏的肉茎，层层叠叠的蠕软穴肉仿佛有神智一般，自发的纠缠、磨蹭、挤压着肉茎，便如千万张柔嫩的小手在棒身和龟头上按摩着。
　　每一次顶进去，肏开李洺扬紧闭炙热的后庭嫩肉，龟头都会被这狐媚小娘子的娇嫩媚肉刮得身子一颤，显然是舒坦极了。
　　而拔出去时，李洺扬的骚浪菊穴又会生出一股强烈的吸力，阳具周围的嫩肉裹得更加紧实，本能的吸住男人的肉棍，让它在少女的菊穴中多停留一会儿，恋恋不舍。
　　当你再一次插进李洺扬的小巧雏菊后，她的迷人菊穴竟又再次恢复之前的紧凑美感，让沈鹏不禁感叹人体的奥妙。
　　【嗯嗯啊？……鹏哥哥别逗洺儿？……真、真羞人？……嗯噢噢噢？……齁齁呼呼呼哼嗯？……】
　　明明都是辱骂自己下贱，沈鹏的羞辱在李洺扬的耳中就不像王青原那般恼火，反倒有种别样的情趣，让李洺扬害羞的紧，媚声媚气的向肏自己雏菊的男人撒娇道。
　　李洺扬羞怯的娇情当真是美极了，看的沈鹏心里不禁一颤。
　　【哦？那洺儿是不想要我这肉棍了？】沈鹏恶趣味的从李洺扬的菊蕾中拔出了自己的阳具，也不再插入，只是在狐媚少女一收一缩的粉嫩雏菊上来回戳弄。
　　【唔啊？……鹏哥哥？……真坏？……快、快给洺儿？……】
　　屁穴中美妙的充实感倏地的消退了，让习惯了随着被肏弄菊穴扭动身子的李洺扬有些空虚，她嘟起个嘴，略带不满的望向沈鹏那张坏笑的脸。
　　出生高贵的皇家公主下身挺翘的小屁股对着男人的阳具不断的顶着，试图用自己微张的小菊穴重新吞入给她带来美妙快感的火热肉棍。
　　【要想这棒儿？那洺儿是不是鹏哥哥胯下淫乱的骚贱母畜性奴？】
　　每当李洺扬用她粉嫩的小雏菊顶到龟头上，沈鹏就后退一些，让自己的龟头不断被李洺扬软嫩的后庭嫩肉裹吸一下就抽出，倒也有几分奇妙的快感。
　　【啊？……鹏哥哥真坏？……洺、洺儿？……】
　　听见男人调笑的询问，李洺扬虽然赤身裸体的被人压在身下，穴儿、雏菊、美乳任人享用，但还是保有一份最后的矜持的，清纯又狐媚的小脸上挂起一抹羞意，吚吚呜呜的不肯说了。
　　见状，沈鹏暗自运转功法，激的李洺扬背后尾椎骨处快要成型了的淫奴印发出黯淡的粉光，同时发出一个鼻音，【嗯？】
　　就在淫奴印发光的那一刻，李洺扬心中霎时之间生出一份明悟，娇嫩白皙的身子火热到了极点，小脑袋嗡嗡嗡的直响、变得一片空白、除了男人的阳具便什么都没法思考了。
　　这让她只想抛去心中最后的羞耻心，舍弃身为人的自尊，彻彻底底的向身上的男人臣服，成为他随意侵犯肏弄的下贱雌畜便器。
　　【要？……洺儿想要哥哥的大棒儿？……洺儿、洺儿是哥哥胯下淫乱的？……骚贱母畜？……性奴？……求鹏哥哥赐给贱奴尊贵的阳具？……肏、肏洺奴下贱的淫乱屁穴？……】
　　李洺扬当真是抛开一切了的。
　　她娇嫩白皙的媚脸高高抬起，媚眼如丝，小巧可人的檀口高声娇吟着，向身上的男人发出抛弃人类身份的下贱宣誓。
　　只为了男人的阳具能插进她这个天之娇女的紧致菊穴里，搅动她敏感的后庭媚肉。
　　【哼……哼哼哼……呼哈哈哈哈！洺儿，洺儿，我的乖乖洺儿，你可真是条天生的母狗啊！！！呼哈哈！～ 】
　　亲耳听见李洺扬的母畜宣誓，这个一步步诱导李洺扬，最终让这个高高在上的天之娇女、让这个将男人玩弄于股掌之间的绿茶仙子，让这出生皇室的狐媚公主堕入无间雌畜地狱的男人猖狂的大笑着。
　　而一旁无言的注视这一切的王青原痛苦的闭上了眼，留下一行清泪。
　　他怎么可能对李洺扬一点感情都没有？那么一个清纯而狐媚的娇媚女子一天到晚缠在他身边，向他献媚，说是没好感是不可能的。
　　先前的轻蔑有多少是看她赤裸的被压在男人身下献出娇躯的恨铁不成钢，又有多少是自己第一次真心喜欢的女孩子被夺走的无助与怨恨，王青原自己也说不清。
　　但这些感情早就毫无意义了，因为他真心喜欢的那个小师妹已经不在了，现在在他面前的不过是一头沉沦于肉欲的淫贱母畜罢了。
　　神识时时刻刻遍布周身的沈鹏也察觉到了王青原的异样，这让他更加的兴奋了，本就粗壮狰狞的黝黑阳具再次鼓胀两分，最后竟有十尺之长。
　　这么雄伟的阳具更是看得抛弃了羞耻心的李洺扬口水直流，娇躯泛粉，水嫩香软的美臀抖个不停，粉嫩小巧的菊蕾像在呼吸一样迅速的张合着，显然是动情极了。
　　【肏我？～ 肏我？～ 快肏淫乱的下贱母猪骚洺儿？！……洺儿是鹏哥哥专属的雌畜泄欲便器？！……快，主人快？！……把棒儿插到洺奴的贱穴里来？！……噗嗤？～ 噗嗤？～ 噗嗤？～ 】
　　春心荡漾的李洺扬再也忍不住了，嘴里下贱的淫言浪语喊个不停。
　　修长曼妙的玉腿紧紧的缠上了沈鹏的腰被，纤细的小手更是自我作践的搭上了她小巧的秀鼻，手指微微用力，竟是把自己的秀鼻变成了猪鼻状，小嘴和鼻腔一齐出声，哼哧哼哧的，倒还真像是一头活生生的美奴雌畜贱母猪在猪叫嘞。
　　沈鹏看了也是好笑不已，又用肉棍顶着李洺扬的雏菊嫩肉逗弄观赏了一会这头淫乱下贱小母猪性奴的滑稽淫态，才打算插入其中。
　　然而……意外发生了……
　　沈鹏的坚挺肉棍顶在李洺扬的会阴之处，刚刚打算插入这狐媚少女的迷人菊蕾，却是因为李洺扬的骚穴中流出了太多淫水，肉棍不小心一滑就给插进了会阴上方的穴儿里，破了李洺扬的处子之身。
　　【唔噢噢噢？……主、主人哥哥？……插、插错了？……咕咿咿咿咿？……插进来了？，插进下贱母猪小洺儿的贱穴里了？……齁齁齁呼哼嗯哦？……】
　　原先期待的菊穴中的充实感没有到来，反而感受到了小穴被破处的痛楚，李洺扬不禁惊呼一声。
　　但为时已晚，沈鹏的大肉棒已经在李洺扬的嫩穴里搅了好几下，那层象征着处女贞洁的薄薄肉膜早已碎的不成样子。
　　【嗯？……】沈鹏这回还真不是故意的，他插进李洺扬濡湿顺滑的美妙嫩穴中抽插了好几下才突然反应过来，这被他侵犯肏弄的肉洞怎得不像菊穴一般火热紧致，反而有种水润吸人之感。
　　此乃无心之过，不过沈鹏看着李洺扬虽然还是那副淫乱骚媚的下贱姿态，下身的水润蜜穴也是热情的吞吐着他的肉棍，可那一闪而逝的抗拒之感还是让沈鹏感觉有点坏了性致。
　　他伸出两只大手握着李洺扬那对弹滑香软的小奶子，狠狠的捏了两把。
　　又将食指与中指并拢在一起，用指尖的指甲掐住少女两颗娇香的粉嫩乳首，往上一拽，顿时引得李洺扬欢愉中带着痛楚的哀鸣一声。
　　之后才语气不善的说道，【怎么，你的鹏哥哥就肏不得你这头下贱母畜的贱穴么，你这婊子不过是我胯下的淫奴，你的贱穴和骚屁眼，我想肏就肏！】
　　说罢，还示威一般的在李洺扬微微溢出处子鲜血的水润蜜穴里狠狠的挺动几下，每一下都深深的撞击到膣道深处的花芯媚肉上。
　　这一下下抽插撞得李洺扬身子骨都酥透了，与肏弄菊穴完全不同的触电般的快感，从这狐媚少女下身孕育后代的神圣子宫媚肉上蔓延至全身，爽的沈鹏身下的天之娇女媚腿，玉手，嫩奶，香臀，雪颈都不住的乱颤。
　　而李洺扬听到沈鹏不满的语气，又是连忙强忍着全是各种极美妙的触电快感和抽搐不已的浑身媚肉，艰难的抬起藕臂，勾搭住眼前男人的脖颈，把自己提起，雪嫩香软的小奶子紧挨着男人的胸膛，硬硬的粉嫩乳首贴着男人的乳首，狐媚动人的精致小脸凑到沈鹏脸庞就是献上一个香吻。
　　随后，颤着声向收复自己为母畜的尊贵主人解释道，【不、不是的？……齁齁齁？……哥哥主人？……洺儿小母猪的淫乱肉穴永远属于主人？？？……唔嗯噢噢噢噢？……只是？，只是？……要是到不了筑基便没得长生？……洺、洺奴？，不想和主人分开？……唔嗯齁齁齁噢噢噢？……主人？……主人？……哥哥主人？？？……唔噢噢噢噢？……淫贱母猪骚洺儿一辈子都要做主人的泄欲便器性奴隶噢噢噢噢？……】
　　李洺扬那狐媚诱人的小脸说着说着就又变得梨花带雨了起来，豆粒大的泪珠顺着女孩粉嫩的脸颊滚滚落下，一边轻声的哭着，一边还被下身不断抽插的阳具顶得娇哼几声。
　　【哼……那便原谅了你这小淫畜吧……】，感受到怀中少女流露的真情实感，沈鹏也是感到一分暖意，心头的不快也尽数散去了。
　　转而揽住李洺扬的小蛮腰，把她整个人抱在怀里，狠狠的挺着胯，一下又一下的肏着这美人性奴的酥软媚穴。
　　【咕嘿嘿嘿嘿？……唔噢噢噢？……哥哥主人？……感、感谢哥哥主人的原谅？……齁齁齁齁齁噢噢噢？……呼嘿嘿？……顶？，顶的好厉害？，好深？……淫乱的洺儿贱母猪要、要去了？！……】
　　得到了心爱主人的原谅，一颗芳心彻彻底底挂在沈鹏身上的李洺扬破涕为笑，下身的蜜穴嫩肉随着身体主人欣喜的心情，剧烈的收紧着，死死的缠弄住沈鹏的阳具，敏感的花心媚肉一抖一抖的，即将抵达极乐。
　　沈鹏也是发觉了这一点，而他被李洺扬突然收紧的小穴嫩肉缠着，被女孩娇嫩柔软的花心媚肉吸着，也是快要不行了。
　　但他却不急着射精，反而放缓了抽插的速度，抱着李洺扬细腰的两只大手转为一只手把身子酥软的狐媚少女抱在怀里，空的手捏了个复杂的手印，下身一边抽插，一边运转起了玄都三转登仙经。
　　随后，这才狠狠一插，顶着李洺扬的子宫口，放松了精关，一口气把自己积蓄已久的浓稠男精喷射而出，白浊的粘稠液体一股脑的挤进了这个天之娇女的稚嫩子宫，把里面灌得满满的。
　　【呼嘿嘿嘿嘿？……唔噢噢噢噢？……进来了？，进来了？……齁齁齁呼嗯嗯唔唔？……哥哥主人的阳精？，全都？……射进来了？……噗咿咿咿？一一一】
　　敏感稚嫩的少女子宫被滚烫的雄性精液填了个满，也刺激的这个狐媚诱人的怜人少女在沈鹏的怀中扭着滑嫩的身子，颤着雪腻的双乳，摆着挺翘的媚臀，从她滑嫩的花心媚肉处泌出一大股半透明的淫香黏液，冲打在男人的龟头上，尽情的泄了身。
　　但见两条又长又白的媚腿高高抬起，香软玉嫩的赤裸美足弓在一起，十个小巧玲珑的如玉美趾紧紧的向内扣着，这小美人心里显然是美极了。
　　而李洺扬清纯而又狐媚的绝美小脸则是朝天一扬，几乎都要抬到身后去，可人的檀口大大张开，发出娇媚动听的绝妙呻吟，那条香软粉嫩的小舌更是软软的摊在一边。
　　【嗬？……嗬嗬？……呼嗯？……谢哥哥主人赐下宝贵的阳精？……】
　　高潮过后的李洺扬双眼迷离，身子酥软的不行，依偎在沈鹏的怀里，勉力谢过她主人射进自己稚嫩子宫里的滚烫男精后，便慵懒的享受着高潮后的余韵，小脑袋靠在男人的肩膀上，满是幸福的笑意。
　　同时，那被沈鹏抓在手中搓揉亵玩的挺翘臀肉旁，一道明亮的桃粉色淫光大放异彩，淫奴印终是成了型。
　　沈鹏异化畸变的神魂中，自发抽出了一条肉色的触手，不同于其他插在李洺扬神魂中的触手，它直接通过虚空导向淫奴印，深深地插入女孩纯白的神魂中，在将其染上代表堕化的黑雾的同时，也化作一道若有若无的隐秘联系链接着两人。
　　这也意味着妙月宗众星捧月的天之娇女，李洺扬可被收入群芳百美图中，从她的神魂到肉体，每一寸角落都属于沈鹏所有，她已经是彻彻底底的下贱雌畜便器了，日后再无翻身之日。
　　而此刻，同样高潮了的沈鹏却是没什么和这又纯又媚的小美人调情的想法，也没有关心那淫奴印的意思。
　　他的全幅心思都放在了自己体内巨变的丹田窍穴之中，没有余力关注其他。
　　星岚洲的人类身体构成与前世有所不同，识海与丹田是如同心脏一般确确实实存在的器官，人人皆有。
　　而识海与丹田对于此界修道之人来说，是金丹前最为重要的两处宝地，识海储存神识，丹田蕴藏法力与真气，平时施法驱物就从这二处，通过四肢百骸打出体外，作用于外界。
　　这二处若是受创，便是功力大失，此生无缘长生，只得转世重修。
　　好在沈鹏此次丹田的变化是极大的好事。
　　经由桃花仙开创的绝世淫功，玄都三转登仙经，沈鹏在与李洺扬交合之中，借由李洺扬潮吹时喷打在他龟头上的淫液，汲取了少女一身大半的玄阴之气。
　　这玄阴之气一进入沈鹏体内，便被这淫贼按照法门化入自身真气之中。
　　沈鹏先前的桃花真气在丹田窍穴中因缺少玄阴之气的滋润，呈一团极散的烟霞状，在体内很是怠惰，死气沉沉。
　　如今一得玄阴之气，又有高深的修炼法门，那团桃粉烟霞即刻变得凝练了不少，隐有实感，更是灵性十足，随着沈鹏真气流转，在丹田窍穴中化作一个个千娇百媚的美娇娘，骚姿弄首，香艳极了。
　　沈鹏这真气可不同以往，已经隐隐有了几分向筑基修士才有的法力转化的趋势。
　　换做星澜洲上的其他修士，已经可以说是筑基路上一路坦途，无需甚么筑基丹，也能破了进去。
　　虽然他修习的玄都三转登仙经并不是走的筑基这个路子就是了，但也同样能体现他修为的精进。
　　筑基修士莫看只是修行的第二步，但在这灵气衰退的星岚洲也算的上是一号不大不小的人物了。
　　妙月宗位列两仙一魔，高高在上，主宰星岚洲大地。
　　可在域外妖邪污染天地灵气，致使灵气逐渐衰退，人人抛弃【旧法】，转修【新法】的现代，门内寻常长老也不过筑基期罢了，金丹可为一派掌门，元婴极为少见，来去无踪。
　　据传，世间还有几位化神修士，潜藏在洞天福地中，等待着登仙的机缘。
　　可这就不知真假了……
　　而经这一变，沈鹏原本练气七层的修为也是水涨船高，直破练气八层，日后再将李洺扬体内剩下的玄阴之气吸尽，练气九层是板上钉钉。
　　到了练气八层，沈鹏体内真气也是雄厚了三分，调动法力的速度更胜以往，还在无形中巩固提升了自身的本源，不必他人多言，也可知自个儿能多活上些岁月，延年益寿，让他欣喜万分。
　　筑基修士的几大特点除了能行使飞遁之法、腾云驾雾、来去逍遥和真气凝为法力、威力激增、妙用无穷以及调动法力神识无有间隔，无需捏什么法决，念动而法出以外，便是延寿两百载，可活三百余年。
　　而沈鹏的玄都三转登仙经有所不同，一旦破入【第一转】，竟然可以直接跳过筑基境，完成生命形态的第一次飞跃，比肩金丹修士，端的是一等一的邪法，夸张极了！
　　金丹修士，延长的寿命看各自造化，各个不同，种种神通也是如此，千奇百怪，妙不可言。
　　这是真真切切的长生坦途！
　　而原身要是以练气八层的修为再与李洺扬和王青原斗一次法，即使她们两人联手，也占不得多大便宜，说不定就能免去如今这个身死魂灭的可怜境遇，轮不到沈鹏来此。
　　沈鹏怀里搂着闭目小息的李洺扬，站在原地细细感悟了一番体内的多种变化，心中不禁生出一股豪情。
　　这就是长生脱凡之道！任你时光流转、万物衰败、千灾百劫，我自与世长存，逍遥自在，观世万变！
　　说来，他当真是好运道，白捡一具灵根上佳的躯壳不说，还得了上古大修桃花仙的传承。
　　更为难得的是此子心性与玄都三转登仙经极为契合，运起功来自是一日千里，突飞猛进。
　　而在灵气被污染、逐渐稀薄的星岚洲，桃花仙的采补双修法门正是最有望长生的上乘修法。
　　人家还得苦哈哈的炼化日益稀薄的天地灵气，沈鹏倒好，直接从女修身上采补修为，不受天地所限，端是一绝，进展自然极为迅猛。
　　沈鹏心念变换之下，向道之心越发坚定，最后一道潜藏于沈鹏识海极深处的清凉气息自发的融了开来，连带着神识也凝练了不少，背后的触手又长出两条，省下几月苦功。
　　显然是原身也曾有这番长生逍遥的念想，沈鹏除去暗害原身的凶手，又将他苦苦追寻的宗门仙女李洺扬化为胯下母狗，还有如此向道之心。
　　终是让原身的残缺神魂完全被沈鹏吸收，从此这修道躯壳便真正的归了沈鹏。
　　而方才沈鹏豪情四溢之际，却是情不自禁的揉了揉挂在自家身上的狐媚少女李洺扬的水嫩香臀，引得这才小息过片刻，恢复了些许体力的小师妹李洺扬又嘤叽一声，来了性致。
　　【嘻嘻？～ 哥哥主人？，又想要小贱畜洺儿了？？】
　　醒来的狐媚少女尽管还有几分困意，但主人想干她这淫奴贱畜的骚穴，怎能不应？
　　【人家的这儿？……方才可还没被满足呢？～ 】李洺扬勾人的双眼中满是深切的情愫，媚眼如丝，俏丽的小脑袋轻轻凑到沈鹏耳边，舌尖轻舔男人的耳垂，又一触即分。
　　幼嫩纤细的藕臂抓着沈鹏一只大手直往自己一缩一缩的粉嫩菊穴那里送。
　　沈鹏被李洺扬这天生媚骨的小妖精这么一挑逗，下身粗壮的肉茎一下子就立起来了，坚硬如铁，趾高气昂，非要给怀里的女妖精吃上几棍子，行侠仗义，为民除害，好好教训她一顿。
　　于是，两人又在已经麻木的王青原面前一阵缠绵，直到沈鹏把李洺扬白嫩的美穴和粉嫩的雏菊全都灌满了浓精，连女孩的酥胸都给揉的红彤彤的，叫的嗓子都哑了，连腰都扭不动，才作了罢。
　　一番风雨之后，沈鹏又吸取了不少李洺扬身上的玄阴之气，炼化一二后，便搂着李洺扬，让这狐媚少女亲昵的依偎在自己胸口，向她讲述自己功法的采补双修之道。
　　对待李洺扬，沈鹏是想着养一头用于长期奸淫泄欲的母畜性奴，毕竟，像她一般生的这般狐媚的女子，哪怕在几乎人人都是美女的修真界也是当真是极少见的。
　　所以，沈鹏采补李洺扬时用的是双方共同受益的法子，也就是正统的双修之法，得告知了李洺扬女方的修法，两者一同运功才效果更佳。
　　当然，那种能把女修吸尘成人干的邪道采补之法也是有的，只是沈鹏现在只有李洺扬这一头下贱母畜性奴，当然对她宝贝的紧。
　　秦妙嫣不算，她早已被桃花仙炼化成器灵，沈鹏采补不了她，秦妙嫣对沈鹏来说就是一头彻彻底底的泄欲母畜人肉精壶兼好用的打手兼代步坐骑罢了。
　　至于以后李洺扬身上的玄阴之气都给吸完了该怎么办？
　　那是不必担心的，沈鹏的玄都三转登仙经只要是女子的法力与真气便来者不拒，只是收益不如玄阴之气那么高罢了。
　　而且，李洺扬修的还是那母畜真经的改良版，桃花仙专门创出来培育性奴炉鼎的功法，两者相性更加好了。
　　沈鹏向李洺扬传授完女方所用的双修法门之后，又和这小妖精调笑了好一会儿，说些羞人的悄悄话，不时捏捏她的美乳、揉揉她的嫩穴、扣弄几下她的小雏菊，惹得少女娇笑连连，也嘬了几口沈鹏的肉茎才算平了。
　　至于李洺扬丢了处子之身，玄阴之气不全，无法进阶筑基的问题，两人默契的闭口不谈。
　　沈鹏是心中已有了解决之法，让她抛弃妙月心经，转修原版的母畜真经便可，两者同源，转修极为容易，不过他打算处理完王青原再说。
　　李洺扬一是不想提及这伤心事，二是不想惹怒了自己的情哥哥，坏了他奸淫肏弄自己的性致，以免她没得大棒儿吃，穴痒嘴馋，忍得难受。
　　两人做这些下流淫乱的苟且之事时，倒是完全没防着王青原偷看，沈鹏早将他看作死人一个；李洺扬则一心想着服侍她新认的哥哥主人，只要吃得到一口大棒儿，有的她一口阳精吃，便开心得不得了。
　　王青原本人也是心如死灰，沈鹏召出来的姿色妩媚的妖艳女子一直死死的盯着他，但凡有点动静，就是一大泡奶水射过来，弄得他浑身血肉淋漓。
　　几次之后，王青原便惧的一动不动，双目紧闭，不看李洺扬在其他男人身下承欢的淫贱姿态，宛若老僧坐定。
　　只是耳边传来的李洺扬的淫言浪语，太过骚媚淫贱，扰的他小腹火热，可他的棒儿又还没一个指节长，让他先是又气又怒，而后便是心灰意冷。
　　最后等沈鹏向他走来时，甚至连临死一搏也不想了，自暴自弃的被沈鹏用五蕴天香袋收去了一身血肉，用来滋养这邪门宝贝。
　　沈鹏将王青原活生生炼死在五蕴天香袋中后，心中有几分感慨。
　　修道本就不易，在资粮日益短缺的星岚洲更是如此，王青原为了核心弟子的资粮暗害原身，但又在这里被他所杀。
　　不知他日后是否也会是这样凄惨的下场……
　　小小感慨之后，沈鹏驱使那华美布袋张开袋口，向下一倒。
　　顿时，叮叮当当的掉下来许多被缩小的细小物件，在一眨眼后恢复了原有的大小。
　　沈鹏清点了一下，又叫李洺扬来识别了用途，其中大多都是些许吃食、世俗间的金银、寥寥几道符箓和几件被秦妙嫣打坏的法器以及一小堆品质低劣的灵石和不知名的丹药。
　　除了那几件法器损害的厉害，剩下的物件还可拿来一用，便收回了五蕴天香袋内备着。
　　稍微收拾了一下，王青原也处理掉了，沈鹏便和李洺扬一同骑着秦妙嫣这头骚媚的小母马，寻了个保存还算完好的地儿，日夜交合，辛勤苦修。
　　掌握清虚小印的沈鹏知晓这古洞天还有不少时日才会与外界断开，而这里灵气浓度较之外界要高上不少，宝贝是找不到了，在这里修炼一番倒也算是件机缘。
　　修炼期间，沈鹏还意外地发现，这淫奴印也不简单，先前在秦妙嫣身上显露时，倒是给他忽略了。
　　……
　　淫奴印
　　身心遭到罪徒奴役，沦为眷族的标记。
　　据说，自古以来不曾有受印者逃脱被奴役的宿命。
　　可仅仅只是奴役身心便足够了吗？
　　娇艳的花朵，终将诞出畸形的邪物，向离世的仙神献上盛大的演出。
　　……
　　淫奴印的描述很是耐人寻味，但沈鹏也办不到什么，只能被动的接受，故而也就先不去想了，只是暗中防备。
　　此外，沈鹏还想着回桃花岛一趟，可惜怎么找也找不到回去的石碑了。
　　桃花岛上那多变的粉霞，变换的形态竟与他丹田窍穴中的桃花真气极为相似，只是那粉霞远要复杂的多，要是能回去细细参悟，对他的修为必有益处，说不得能再多出一份恩赐也不是没可能。
　　但这等机缘不可强求，得之吾幸，失之吾命，若天天念叨这机缘，念叨这外物，如何能得道长生？
　　故而他也就作罢了。
　　最后，沈鹏在清虚小界快关闭的前些日子，便洒脱地带着李洺扬和秦妙嫣这两头美艳雌畜离开了清虚小界，不见半分留恋。
　　……
　　清虚小界外虺山岭。
　　清虚小界外在的入口位于妙月宗的南方万余里处的【虺山岭】，对于此界修士来说，算不得远，些许时日便可赶到。
　　群山环绕之中，密林深谷之中，一层略微有些虚幻的光幕悄然屹立，其中隐隐约约能看见清虚小界那遍地白玉，苍柱擎天的模样。
　　随着光幕的一阵晃荡，就好比水面上荡出的圈儿，一男一女两道身影从中穿梭而出。
　　看久了满地白玉砖石和宫殿废墟的荒废之景，突然间回到大山中，还真让人又些不习惯。
　　要沈鹏来说，虺山岭的景色也是极美的，是从小生活在大城市的他从未亲眼见过的原始生态。
　　只见，群峦邈邈高万丈，古木森森蔽云天。峰峦回古道，藤萝缠百里。好个林深峰高的妙地，苍松翠柏，山峦叠翠，比之仙家洞府差不到哪去。
　　此间林中亦是生机盎然，林有穿云翅，泉有饮水猿。黄莺脆响，白鹭齐飞。算的上是草长莺飞，水秀山明之地。
　　但是这些美景，沈鹏却是无心观赏，只因……
　　【嗯哦哦？……再深点？，再深点？……哥哥主人肏、肏死洺儿小母猪的贱穴？……齁齁齁唔噢噢噢？……奶子也、也好舒服？……唔嗯嗯嗯噢噢噢？……主人的大棒儿？？？……咕嘿嘿嘿嘿？……】
　　沈鹏与李洺扬两人皆作袒胸露乳状，大片大片的肌肤赤裸于外，好不荒淫。
　　男人怀中娇媚动人的狐媚小娘子更是除了腰间系着条淡青色的布条，身上便什么也无了。
　　观其神色，唯有一股不知廉耻的下贱放荡之态，半点不见皇室中人的高贵与高傲仙子的超凡脱俗。
　　浑身光溜溜的李洺扬整个人往她心爱的情哥哥身上一挂，濡湿紧凑的水嫩蜜穴将男人的大肉茎裹得严严实实，香软诱人的雪臀左右摇晃个不停，雪白软腻的美嫩乳肉随着腰肢轻扭四处乱颤，清纯与妩媚为一体的精致小脸浪叫连连，真叫人听得头脑发热，身子骨都酥酥麻麻了。
　　任谁也想不到，皇室出生的高傲二公主，众星捧月的仙家少女，清纯可人的亲昵小师妹，竟是堕落成了这幅下贱淫乱的骚媚样。
　　一天到晚只知道摇着臀儿勾引男人，嘴里那向男人献媚讨好的淫语，便是最低贱的妓女也羞于出口，活脱脱像只屈服于男人阳具的淫贱雌畜。
　　【啪！啪！啪！】沈鹏的大手毫无怜香惜玉之情，重重的拍打在李洺扬美嫩的臀肉上，晃出阵阵淫糜的浪花。
　　【齁齁齁？……唔咿咿咿咿？……噢噢噢噢？……哥哥主人的阳具？，好生厉害？……齁呼嗯唔唔唔？……洺、洺奴要去了？……咕咕咕嘿嘿咿咿咿？……】
　　随着狐媚少女最敏感的花心媚肉又一次被狠狠的顶撞，李洺扬浪叫着泄了身，满溢的粘稠淫液弄得沈鹏满腿都是。
　　【这下满意了吧，你个小骚货，整天饭都不吃就惦记着主人的肉棍，你是吃不到会死，还是怎么的？】
　　沈鹏往少女的娇嫩蜜穴里灌入满满的一泡浓精后，手里捏弄着李洺扬的粉嫩乳首，调笑道。
　　【唔啾啾？……呼啾啾？……嘻嘻？，洺儿就是小骚货？……小骚货贱洺儿？……哧溜？……吃不到主人的大棒就穴儿发痒？……吸溜？……非得主人用大棒儿捣几下才舒坦？？？～ ！】
　　李洺扬还了沈鹏一个如丝的媚眼，便性急的俯下身去，温柔地嘬了几口男人的大肉茎，把上面残留的浓精全扫进自己嘴里，尝了个痛快，才恋恋不舍的松开嘴，抬起头对沈鹏做个娇憨的媚笑，向他撒娇献媚着。
　　【难道？……是哥哥主人哪儿？……不行了？？小母狗洺儿的骚穴可还痒的紧咧？……】
　　贪婪阳具的淫乱雌畜李洺扬挑逗的说着，还特意把酥胸一挺，将自己圆润嫩滑的雪腻美乳整个送到男人掌中，让他把玩更舒服些。
　　【嘿，小母狗还逗起你主人来了，看小爷不好好治治你个骚货。】沈鹏见李洺扬那狐媚下贱的样子，抓着奶子的手重重一捏，整个人又压在李洺扬身上耸动起来。
　　两人就这般在山水之间淫乐了一番才好好的上路了。
　　沈鹏可不想再耽搁下去了，这家伙吃着碗里的想着锅里的。
　　一想到妙月宗这个女修为主的宗门里那些气质超凡、身材火辣的美艳女修就硬的不行。
　　一意快回妙月宗，抓几个女修当女奴，突破到筑基境，长生逍遥。
　　更别说，妙月宗里还有个丰乳肥臀的美艳师尊等着他去临幸嘞。
　　金丹期的高人，不知道采补一次能让他修为提升到什么地步，沈鹏眼馋的紧。
　　……
　　夕阳下，沈鹏、李洺扬、秦妙嫣一行三人的背影交织在一起，延伸出去老远。
　　【啪！啪！再爬快点，你这头骚母马！】
　　【咴咴？……咴咴？……咴咴？……】
　　【哥哥主人？，别打秦姐姐了？，多、多肏肏小母猪洺儿的淫穴嘛？～ 嘻嘻？……洺奴的水流的都停不下来了？～ 快用主人的大阳具帮洺奴治一治？？？～ 】
　　不错，就是赶路，她们也绝不放过一点可以用来白日宣淫的时间。
　　身材丰满诱人的美艳性奴母马秦妙嫣晃着雪嫩美乳，摇着蜜桃臀，四肢上闪烁着代表神行咒的金光，在飞快的爬动的。
　　绝美的白嫩媚脸上挂着痴呆的神色，唯有被一次次鞭打时，才会发出母马一般的咴咴叫声。
　　秦妙嫣的美背上则平躺着新进母畜性奴李洺扬，这狐媚的小骚货两条圆润的大长腿分的老开，娇声娇气的向男人献上自己娇嫩的少女娇躯。
　　处在最上层的正是沈鹏，他一手捏着法决，操纵缚阴绳不断鞭打在最下方的淫贱母马秦妙嫣的香臀、嫩穴和菊蕾上，打的她尖叫连连。
　　下身的黝黑肉棍则是深深的插进李洺扬的敏感嫩穴里，肏的她满嘴淫语。
　　一行三人所过之处，淫语不断……
　　殊不知，他们早早的就被盯上了……
　　……
　　远在千里之外的妙月宗。
　　随着王青原被五蕴天香袋彻底炼化成精血，一盏本就极为黯淡的小灯熄灭了。
　　一名丰乳肥臀的冷傲女修似是心有所感，嘴里低声念叨了一句，【青儿……死了……】
　　她皱了皱秀眉，手中打出一道法决，只见这高傲女修的面前出现了一块椭圆形的水镜，浮在空中。
　　镜中并未照出她的娇颜，而是乌黑的一片，偶尔有一股桃粉的香雾飘过。
　　在这水镜的最中央，瘫软的倒着一个血肉淋漓的阴柔男子，正是王青原。
　　身材高挑傲人的冷艳女子小手轻点，水镜中的画面飞快的加速着，王青原痛苦的在香雾中挣扎着。
　　最终，他的躯体以肉眼可视的速度被逐渐炼化成了一团精血。
　　没看到希望的画面，女子手指隔空对着水镜向回一拨，画面便倒放了起来。
　　可在画面的最后，冷艳女子也只能看见一个黑乎乎的袋口，全程并未出现第二人的身影。
　　这样的结果让女子本就冷漠的嫩脸上更添一分寒意，宛如永不化开的万年玄冰一般冷若寒霜。
　　挥了挥手散去了眼前的水镜，冷艳女修的高傲媚脸上不动声色，手中时常把玩的拂尘却是啪的一声，被她捏的轻微裂开。
　　接着，这冷艳女修终是从蒲团上站了起来，身形变幻之时，那对呼之欲出的诱人爆乳夸张的抖动着，沉甸甸的，晃得厉害。
　　当她向前迈步之时，挺翘饱满的肥美蜜桃臀一左一右淫糜的扭动起来，那水嫩可口的弧度，真让人想扑上去咬一口。
　　随后，伴随着冷艳女修藕臂一抬，密室的石门竟自而开。
　　她就这么摇着浑圆的淫熟爆乳，扭着色情的丰硕肥臀从密室中走了出去，经由一处大殿来到了室外。
　　【这谁家女弟子啊，那大奶子，那大屁股，要是给我爽一爽，我就是死也……】
　　【嘘，静声！】
　　同伴的提醒终究是晚了一步，刚刚口出狂言的男修，话还没说完，大半张脸便倏地被冻成了冰雕。
　　他慌张的去摸了摸，却是咔嚓一声，整块冰都掉了下来。
　　霎时间，鲜血淋漓，竟是半张脸的血肉全都随着冰块碎掉了，只剩下空洞的骨架和断口处一片狼藉的蠕动血肉，引得他惊惧的大叫着。
　　同处大殿的其他弟子，不论男女，看着眼前荒诞惊悚的一幕，都不由自主的紧闭上了嘴。
　　【不要命了？新来的？……连那疯婆娘都敢惹……】
　　等她走后，少数胆大的，才开始轻声嘀咕着。
　　而那身材极度色情火辣的冷艳女修却是从头到尾都没给过这些人一个正眼，更是不曾让她的步伐停下来过。
　　更加奇异的是，高傲女修所过之处，虽然未曾运势术法，地上却都结着一层淡淡的寒霜，还留有阵阵寒香。
　　在她的身后，大殿上，挂着一块宽大的牌匾，是为【天枢殿】。
　　……
　　虺山岭
　　一名身材如侏儒般畸形矮小的小妖被三人淫乱的叫声吸引，目送三人远去后，便赶回虺山洞，向它们的山大王汇报去了。
　　片刻后。
　　半山腰上，绕过一段崎岖的山路，经过一片密密麻麻的骨林，便是这虺山洞了。
　　阴暗的山洞里，拥挤的塞满了千百个形态各异的小妖，期间飘着令人作呕的浓厚腥臭味。
　　它们的脚下尸横遍野，白骨累累，满是被啃食的血肉模糊的人类残骸，一根根零碎的断肢，亦或是小块带肉的肋骨被它们拿在手中把玩吞食；还有些许残破的头骨被这些小妖在空中抛来抛去，用于闲乐。
　　在洞穴的顶部还骇人的垂着数不尽的人皮人法人骨，每一张人皮都剥的完完整整，不见一丝血肉；每一根人发都乌黑顺滑，被精心修剪至同一长度。
　　随后，一阵阴风从洞口吹来，小妖们头顶的人骨随风而动，不知几千根被舔舐干净的人骨敲击在一起，发出咚咚哆哆的可恐声响。
　　其下的小妖们却是仿佛听到了最美妙的声乐，发出嘈杂的笑声，大口撕咬手中的新鲜血肉。
　　直到远处传来哒哒哒的脚步声，洞穴中人头颅骨制成的骨灯一盏盏接连燃起，小妖们才毕恭毕敬的静了下来，手里还未吃完的人肉肢体尽数扔到了地上，溅起一片血腥。
　　数个身形高大的小妖从群妖的两侧走了出来，各自手持一根苍白腿骨，大力敲打人皮鼓面，为妖王的到来奏乐。
　　许久之后，一个极为高挑的身影才出现在幽蓝的妖炎之中，迈着优雅的步子，摇着白花花的丰硕美乳，扭着水嫩肥美的蜜桃臀，缓缓走向了属于自己的皮骨王座。
　　小妖所在之地须得迈上几个台阶方可靠近王座，是以坐在王座之上的妖王可轻松俯视洞内群妖。
　　那王座也如洞内众多装饰一般，由人尸人骨构成，一个个形状饱满、光滑圆满的苍白头骨堆集成骨架，表皮细细缝合一张张哀嚎人脸，屡屡黑发填充其中，妖异邪怖。
　　黯淡的妖火照不清来人的样貌，除了她身后那一条拖得极长的白鳞蛇尾和淡黄色的竖瞳以外，便只能借着灯光，知晓来人约莫七尺有余，还能隐约看见女子肌肤上细小的鳞片，在灯光下泛着幽光。
　　当她慵懒的斜靠在位于众妖之上的妖王骨座时，她的两边倏地亮起两道极亮的蓝色妖炎，照亮女子的绝美面庞，成熟美艳的娇嫩俏脸带着慵懒的神色，宛若身份高贵，雍容典雅的新婚少妇。
　　是有女子妖异的竖瞳中透出的那股择人而噬、视人为粮的兽性时刻提醒着座下的小妖她是一名高高在上的妖王。
　　而她身边亮起的那两颗晶莹球体，透过剔透光滑的球面，可以窥见其中满是痛苦哀嚎的人脸魂魄，被一肥一瘦的两个身影毕恭毕敬的捧在手中。
　　妖火照耀下，可见正是一头蛤蟆精和一只白骨精，两人单膝跪地，头颅低垂，甘心为妖王作那照耀身形的活体灯架，任掌上的晶球散发蓝色的焰光。
　　这碧蓝的妖光，正是灼烧这些饱受折磨、永不超生的可悲魂魄而来……
　　这是什么样的尸山血海啊，被掳的人类尸骨尽数被拆解开来，血肉为粮、人皮化鼓，尸骨作铃，魂魄点灯，令人不寒而栗。
　　就在这人血人肉堆成的血肉王座之上，容貌妖艳的娇媚妖王，舒展着她妖娆的身姿，白嫩丰满的美腻乳肉随着她香甜的吐息起起伏伏，修长纤细的玉指百无聊赖地把玩着秀美的长发，慵懒地倾听着一个个小妖的汇报。
　　等到那侏儒小妖时，一向作那慵懒美人态的绝美妖王终于兴奋的直起了身子，浑圆诱人的乳球颤颤巍巍地抖动着，晃出一阵阵乳浪，娇媚妖王那分叉的细长粉舌饶有兴致的舔了舔自己水润的朱唇，身后的修长蛇尾有些迫切地来回摇摆着。
　　而在洞穴中的另一角，几十个受虏的人类像是畜口一般，被塞在狭小的地洞里，等待着自己被妖怪分食的命运……

第2章 路遇佳人斩白蛇，山庄奇诡美人俏
　　距沈鹏一行人离了清虚小界已又是数日，一路上风平浪静，一男两女日夜宣淫倒也快活得很。
　　只见山峦叠翠之间，树梢穹顶之处一团桃粉瘴气慢悠悠地飘着。
　　其中，狐媚仙奴李洺扬光着白嫩嫩的身子坐在云朵上自顾自地扣着穴；淫畜玩偶秦妙嫣素面朝天，平躺于地；沈鹏则是踩在秦妙嫣的丰满娇躯上一起一伏，不知在干些甚么。
　　这桃粉云团乃是一件名为【桃花瘴】的法器，其形若云，触之似棉，可聚可散，霞粉艳人。
　　腾云驾雾，飞遁自如，那是筑基修士的本事，但也有些独特法门法器，可让道行不足之人体会在天上逍遥的妙处，这桃花瘴便是其一。
　　沈鹏前些日子摄取了天上白云的云彩精华，辅以李洺扬穴内的骚媚淫液，炼就这一朵桃粉云团，平时只消的用它将身子一裹，或是踏在脚底，便可腾空而起。
　　斗法时，可将其中妖淫瘴气打出对敌，不论是迷人神志，或是销蚀人骨，具在一念之间；亦可将其裹在身旁，刀枪不入，妙用无穷。
　　日后将其他女修的淫液打入其中，再祭炼一番，便可提升威能。待沈鹏修为更进一步后，也别有妙用，算的是潜力极佳，让人很是满意。
　　桃花瘴内，李洺扬水嫩香软的雪臀靠在软绵绵的云团上，正心满意足地从自己一张一合的少女蜜穴和粉嫩雏菊中，抠出腥臭的白浊浓精，用细嫩的手指挑着，一些送入小嘴里细细品尝，一些小心翼翼地涂在媚脸上，慢慢抹匀。
　　修习玄都三转登仙经之人的阳精都有着定颜美容，延年益寿，提升修为之效，乃是女修圣品。
　　而沈鹏则是双手背在身后，双脚并拢，前脚掌重重踩在秦妙嫣的白嫩小脸上。
　　男人健壮的身体与身下秦妙嫣的赤裸娇躯呈四十五度状，借着胯下那根顶在美人平坦雪腹上的黝黑肉棍深深发力，整个人开始上上下下地摇摆起来。
　　“嘿咻！嘿咻！嘿咻！”
　　没错！
　　他正在……用自己的阳具做俯卧撑！
　　秦妙嫣丰满诱人的身子就是他脚下柔软的人肉美垫。
　　此乃桃花仙秘传的炼体之法，专练胯下那一根驯女为奴的大肉棍，壮阳增粗不在话下。
　　只要体内真气按特定轨迹流转，再配上一整套的口诀与香艳的观想图，便可让男人胯下的宝贝变得能够征服万千女修，无往不利。
　　自从沈鹏打杀王青原，也过去不少时日了，李洺扬这小淫娃不知是淫奴印的作用；还是沈鹏解放了她淫荡的天性，现在真的是骚浪极了，以往的羞耻心不知丢到哪儿去了，放开的很。
　　修炼之余，无时无刻不在缠着沈鹏，用自己的小嘴、美乳、玉手、雪臀、香足、嫩穴、雏菊来贪婪地榨取男人的阳精，惹得沈鹏时常把她收入群芳百美图中，让她与无有神智的秦妙嫣作伴。
　　之后每次一打开群芳百美图，还总能从画帛上看见李洺扬搂着秦妙嫣，行那厮磨蹭穴之事，片刻也歇不得，骚浪淫贱到了极点。
　　就李洺扬这淫乱骚货榨精的力度，还好沈鹏天生器大活好，又练就了阳具部分的炼体之法，不然还真顶不住。
　　而沈鹏如今的修为也到了练气九层，神魂中长出的触手密密麻麻，占满了整个后背，足足有几十条，显然他距离第一转只有一步之遥，不可谓不快。
　　只是李洺扬身上的玄阴之气已被彻底吸了个干净，修炼速度大降，让他颇为无奈。
　　毕竟，在这荒郊野岭的，哪里还能再找个娇滴滴的小美人来供他奸淫侵犯？
　　但你别说……还真有！
　　“救……谁来……”
　　前方的密林中隐隐约约传来女子惊慌的呼喊声。
　　沈鹏道行未到，强用这桃花瘴飞在天上，飞的那叫一个慢慢悠悠，还去不了高处，只能算个攀云了。
　　但也正因如此，才能听到点地上传来的声响。
　　女子喊得什么，沈鹏听不大清，可那娇媚的嗓音，真个儿是甜腻诱人。
　　“这种地方都还有个小娘子么？有点意思。”
　　沈鹏一听就来了精神，心中猜测是个娇滴滴的小美人，神识探出桃花瘴，向下一扫。
　　果真有个身材高挑的俏美人在半山腰上跑着，身后还跟着一条银白大蟒，妥妥逼人。
　　大蟒追的极紧，弄得前面的小娘子狼狈不堪，身上束腰的烟罗绸缎不知去了哪里，胜雪的白色纱衣被突出的树枝勾开好几道口子，羊脂白玉般的细腻肌肤裸露在外，春光乍露。
　　虽然一时狼狈之下，美人娇嫩的身子沾上不少尘土，连她白嫩的小脸也变得有些灰扑扑的了，一头柔顺的乌黑长发披头散脸。
　　但身上的气质确实相当不凡，哪怕现下狼狈至极，也自有一股风情所在，妙不可言。
　　而她跑动起来，胸前水袋大小的饱满乳球四处剧烈摇荡着，衣裳破口处露出的白嫩乳肉晃荡不已，两颗粉嫩的小樱桃都快从中跳脱出来了，粉粉嫩嫩的乳首在衣襟上一蹭一蹭，不时露出点点嫣红，很是养眼。
　　“咿呀？～ ”
　　跑着跑着，脚下一块凸起的大石绊了她一跤。小美人娇嫩的身子软绵绵的跌在了地上，又似是扭了脚，她摸了摸粉嫩的脚踝，一时站不起身。
　　嘶哈！
　　大蛇紧跟而上，身若游龙，狰狞的蛇嘴张的老大，几乎有半人高，一股血腻的腥臭味从中散出，想将地上的小美人一口吞下。
　　那跌倒的小娘子好像也是被吓呆了。她身子抱作一团，嘴里不再胡乱呼喊，嫩唇轻颤，眼泪水在眼眶中打转，认命般地闭上了眼。
　　就在此刻，一道粉光闪过，自上而下，打在银白大蟒的口中，啪的一声脆响，直接将它泛着银光的粗长蛇身从中打成了两截，血肉横飞。
　　大蛇受此一击，眼神一暗，软软地倒在了地上，残破的蛇躯最后无力地扭动了几下，没了动静。
　　出手的正是沈鹏，这小娘子出现的有些不对劲，但他总不会眼睁睁的看着她香消玉殒。
　　这大山里人烟都没得，怎么可能会有个娇滴滴的小姑娘？看她生的粉雕玉琢，面嫩肤白，分明是个大家闺秀，其中定有蹊跷。沈鹏心里暗想着。
　　打杀了大蛇之后，沈鹏手腕轻轻一抖，把身下的秦妙嫣收进了群芳百美图中，打算将这两条淫奴贱畜先藏起来，好接近林间的女子。
　　等下若有什么意外，也能给别人一个惊喜。
　　待到李洺扬时，这小骚货倒有些闷闷不乐了。
　　她走前两步，靠到沈鹏怀里，纤细的玉手在男人下身的肉茎上狠狠的抓了一把，又重重的揉了揉龟头，斜着眼瞟了瞟沈鹏的脸色，发觉他心情尚佳，便一甩头，娇声说道，“哼？！你又要去找新的女人了是吧？，主人你个大猪蹄子？！”
　　说完，小脸红红的李洺扬就扭着小屁股，跺着玉足，气呼呼的进了群芳百美图和秦妙嫣磨镜子去了。
　　沈鹏不禁哑然失笑，这家伙还吃起醋来了，怕不是担心以后没得棒儿吃，才给他闹了这一出，估摸着连以前自己是被他强奸的都忘了。
　　待沈鹏收了两头性奴母畜，又穿好了衣裳，摆出正经的脸色，他才驱使桃花瘴从空中慢慢下降，落到那小娘子身边停住，走了下去。
　　而那女子在大蟒死后就呆坐在地上，在即将被吞食的那一刻给人救下了带来的大起大落让她连自己的肚兜和美乳露了大半也不管了，白嫩的小脸上露出些许茫然。
　　“姑娘不曾有事吧？在下沈鹏，乃是一介云游道士。”沈鹏收了桃花瘴，从云中探出身子，行过一礼，站在女子面前介绍道。
　　他嘴里正经，眼珠子却是在她身上裸露的肌肤上扫来扫去。
　　呆坐在地上的小美人见救她之人来了，才红着小脸捋了捋自己的秀发，怯怯说道，“多谢恩公施救？，不然奴家怕是就要给那大蛇吞了去。只是……奴家方才伤了腿脚，不便向恩公行礼？，还请见谅？。”
　　说罢，下身不动，上身前倾，盈盈一个万福，弄得她白花花的乳肉挤在一起，漏出一道诱人的沟壑。
　　她散开的秀发被捋至鬓间，尽管小脸还沾着些尘土，但也足以窥见平日光彩动人的娇媚姿色，说起话来温声细语的，有股浓浓的书卷气，很是有大家闺秀的知性气质。
　　“不必多礼，姑娘你没事就好。不过姑娘你是哪里人家，怎会在大山里头给大蛇盯上了？”
　　沈鹏说着，脚下走动两步，寻了个好角度继续偷窥小美人泄漏的春光美景，她深邃的诱人乳沟给沈鹏看到清清楚楚，胸前的两点嫣红也露出一二。
　　“唔啊？……奴家名叫苏诗筠，家里在这虺山岭中世代捕蛇为生。”
　　“先前出门时，不慎与家仆走散了，又不幸撞上了这大蛇，被它所追。”
　　苏诗筠突然有些娇羞地惊呼了一声，应当是发觉自己私密的身子都露在了自家恩公的眼里，白嫩的小脸染上淡淡的红霞，怯怯地抬起手遮住胸口外泄的白腻乳肉，才又娇滴滴地说了起来。
　　“若无不便的话，恩公能否、能否到……到奴家家中一坐？也好让奴家？，好好谢过恩公的救命之恩？。”
　　苏诗筠嘴里这么断断续续地说着，水灵的大眼睛一闪一闪，四处游离，避开沈鹏的视线，显然是有些不好意思了。
　　沈鹏双眼一眯，心中起疑，苏诗筠说的话他是不怎么信的，现在只是逢场作戏。
　　但他靠近才发觉这小娘子明明不是修道之人，身上散发的玄阴之气却浓郁异常，脸蛋儿也生的娇媚动人，身上那股羞答答的大家闺秀气质很诱人，不禁让沈鹏的胯下又有点要抬起头的趋势。
　　苏诗筠分明发觉了他窥视自个儿裸露的肌肤，却又只是轻轻遮掩，未曾厉声呵斥，举手抬足间宛若出水芙蓉，不染尘世间污秽，好一个本性纯真，不谙人事的大家千金！
　　这就让沈鹏这小淫贼有些动了邪念，既想借开苞她处女之身的机会提升修为，也想好好玩玩大家千金那典雅知性的身子。
　　再不济，也要在她丰腴的下贱美乳和挺翘的香软雪臀上摸个几下子，吃点豆腐，过过手瘾才行。
　　说白了，就想把这大家闺秀驯为胯下的淫贱母畜，肏她的处女嫩穴，用男人阳具把这家学渊博的天然大小姐顶得吚吚呜呜地乱叫，以她骚浪堕落的淫态来取乐。
　　“那……我便却之不恭了，还请苏姑娘带路吧，正好我赶路赶得也有些乏了，便在府上打扰些时日。”
　　沈鹏心中暗喜，但明面上还是双手一供，再次行了个礼，装出一副正人君子的样子，有些迟疑地说道。
　　接下来，苏诗筠还没说什么，沈鹏又赶忙说道，“苏姑娘的脚……先前伤着了吧？我乃修道之人，让我瞧上两眼，或可有什么治愈的法子。”
　　那诚恳的语气，真挚的眼神，还真有几分正气，让人难以拒绝。
　　“那？……奴家便谢过公子了？……”
　　把自己的小脚伸到第一次见面的男人手里无疑是很羞人的，苏诗筠连耳垂都变得红彤彤的了，心中有些不愿。
　　但恩公这么说，救命之恩尚在眼前，又是出于好意，让苏诗筠只好抬起自己受伤的玉嫩美足，迟疑地放在了沈鹏的大手中。
　　手里握着苏诗筠一只轻盈的美足，沈鹏也是内心一喜，胯下肉棒再大三分。
　　但脸上还是作古井无波的谦谦君子态，轻柔脱下了苏诗筠脚上的小鞋，褪去了丝滑的纯白罗袜，将苏诗筠有些冰凉的裸足摆在手心里，细细观赏。
　　苏诗筠的裸足白嫩而又柔软，足背洁白奶腻，玉趾小巧玲珑，足跟肉实饱满，再加上小脚足弓处自然弯起的美妙弧度，宛若天上仙珍。
　　这样的美足是极难得的，看得沈鹏小腹一阵火热，心中难耐，匆匆对苏诗筠说，“苏姑娘，请恕我无礼。”
　　说罢，便急不可耐地搓揉起了手中白腻精致的可爱小脚丫，男人粗糙的大手在苏诗筠脚上各处抚弄轻按，滑嫩爽手，美嫩惊人。
　　被男人把玩美足带来的酥酥麻麻的美感弄得苏诗筠的脚丫在沈鹏手里轻轻颤抖着，一会儿玉趾向内蜷缩，一会儿又舒展开来，惹人怜爱的小脚趾动个不停，她本人更是别过脸，不敢看自己的裸足被男人玩弄的场景。
　　“恩、恩公？……不、不要挠了？，奴家好痒？……”
　　苏诗筠只感觉自己的脚被恩公抓在手里这么一搓一挠，就酥麻的厉害，连带着身子也软了起来，热的很，说出这么短短一句话已是很费力了。
　　这其实又是沈鹏在暗中作怪，他看似收起了桃花瘴，实则将它化为无色无味的一股透明瘴气，缠绕在苏诗筠身边；而摸到她的脚后，早就打入了体内的真气，暗中调动这知性大家千金的情欲，减弱她对沈鹏行为的抗拒。
　　“嘿嘿，苏姑娘莫慌，我已大致看出问题所在。”
　　“你且看我这舌头，早年我曾服下一枚异果，之后我的口水便有了疗伤之效，你待我为苏姑娘你舔上几下，这伤可能就好了。”
　　沈鹏把苏诗筠的小脚抓在手里把玩了许久后，便想尝一尝这奶香奶香的美足的滋味，连谎话也不细编，随便扯了一个借口，就把苏诗筠的玉足塞进了嘴里，大口舔吸。
　　苏诗筠的美足让沈鹏有些惊喜，他原本以为苏诗筠在山中躲避大蛇，必然出了不少脚汗，一口下去味道估计是微酸的脚汗味；却没想到，苏诗筠的小脚丫半点异味也无，甚至还有着一股淡淡的婴儿奶香，味道好极了。
　　“咿啊？！……恩、恩公？……你怎得可以这样？……嗯哦？……还舔奴家的小脚？……脏？……唔嗯嗯？……”
　　苏诗筠此刻已是浑身没了力气，被沈鹏这么一舔，小脑袋更是乱糟糟的，一片空白。
　　一时之间，连呵斥沈鹏也没想着，反而像是在娇媚的撒娇了。
　　“嗯啾，呼啾啾，啾啾啵，唔唔——啵！”
　　沈鹏贪婪的舔舐着嘴里美嫩香软的小脚丫，粗大的舌头连苏诗筠的每一个脚趾都不放过，一颗颗的缠弄舔吸过去，还不时在这小娘子敏感的幼嫩足底用舌尖画上几个圈，画完又大口大口地吸上好几下，发出淫糜的响声。
　　过了好一会，沈鹏才尝够了，把苏诗筠的玉嫩裸足从嘴里吐了出来，作出一脸歉意的样子，说道，“苏姑娘，可惜，你这伤势我却是治不了了，方才对苏姑娘多有冒犯，对不住了。”
　　说罢，还不禁舔了舔嘴角，砸吧两下，回味了下嘴里那股苏诗筠小脚丫留下的奶香四溢的淡淡甜味。
　　“呼哈啊？……嗯嗯嗯哈啊？……恩公？……多礼了？……唔噢噢噢？……奴家还得多谢恩公？……肯为诗筠疗伤呢？……咕嘿嘿嘿？……”
　　苏诗筠在沈鹏的淫邪手段之下，已是双目迷离，脸颊嫣红，檀口都合不拢，一直在轻吐香甜的媚人气息，嘴里迷迷糊糊的自己都不知道在说什么了，还时不时极为香艳的娇吟几声。
　　“呵呵，苏姑娘看来有点不太舒服的样子，那我就扶着苏姑娘回去吧，不知姑娘你还记得家在那个方向么？”
　　沈鹏见苏诗筠已经展现出神志不清的淫态，连奴家也不自称，而是亲昵的唤起了自家的名儿，他索性也不装什么正人君子了，嘴中呵呵淫笑一声，便伸手要去搀苏诗筠。
　　“唔噢噢噢？……嗯嗯额啊？……诗筠记、记得？……呼哈啊啊啊？……”
　　沈鹏手一伸一拉，苏诗筠香软的娇嫩身子就进了他的怀里，可怜这大家闺秀还在强忍浑身上下的酥麻美感，坚守心中最后的清明，支支吾吾的回答着。
　　“诶，苏姑娘，你的身上为何这般冰凉？”
　　不过，大手在苏诗筠身上到处游走的沈鹏却是轻叫一声，只因为他从苏诗筠的丰腴美乳一路摸到她下身湿漉漉的鲜嫩美穴，无不是冰凉一片，连蜜穴内的稚嫩穴肉是也如此。
　　“唔啊啊？……诗、诗筠也和恩公一般？……唔咿咿咿咿？……幼时误服一株异草？……呼哈啊啊？……身子便一直比常人，凉快些？……嗯嗯嗯？……”
　　苏诗筠因为一只脚伤着了，故而身子对沈鹏有所倚靠。
　　结果她神志不清，整个奶香冰凉的娇媚身子都依偎在了沈鹏的怀里，圆润浑圆的大胸脯压在沈鹏的胸膛上，让他美美的。
　　而沈鹏听了苏诗筠的解释倒是有些惊异，自己随口编的谎对上了人家的亲身经历，这就有些尴尬了。
　　他只得嘴上敷衍两句，“那可还真是巧啊……”
　　随后，沈鹏一路上听着苏诗筠嘴中说的方位，大手伸进女孩的衣裳，揉捏苏诗筠别有一番风味的冰凉美乳，掐弄她硬硬的挺翘蓓蕾。
　　苏诗筠的滑嫩美乳手感有些新奇，摸起来还真是很奇特的，软嫩的乳肉冰冰凉凉，又只比常人的体温低上一些，让摸的人不至于感到寒冷，只感到一股恰到好处的温凉，舒适极了。
　　嘿，这大奶子弹滑爽手，不知道这苏诗筠冰凉凉的美穴肏起来是个什么感觉。
　　沈鹏暗里遐想着，同时把苏诗筠的一整个丰腴白嫩的甜腻乳球都捏在了手掌里，五指深陷其中，软嫩冰滑的媚人乳肉从指缝溢出。
　　他倒是到没打算现在就肏了苏诗筠的处女蜜穴，心里还想着要在苏诗筠家中的闺房里，闻着淡雅的墨香，把这个饱读诗书的天真大小家肏成一头只晓得舔吸肉棒的无脑淫贱母畜，这才让人兴奋不已。
　　这样想着，男人胯下的肉茎又狠狠的壮大了一圈，光摸苏诗筠的淫乳已经满足不了他了。
　　于是，沈鹏便把头凑到苏诗筠的耳边说道，“苏姑娘，你今天一定给吓坏了吧，这样走下去太慢了，耽误姑娘你休养生息，还是让我来背你吧。”
　　“那、那就？……嗯嗯唔唔哦哦？……麻烦恩公了？……呼哈啊啊啊？……”苏诗筠的眼里已经没了焦距了，说什么应什么，就算在这小树林里肏了她的处女嫩穴，说不定还会帮人叫好呢。
　　怀中美人那痴痴呆呆的淫媚姿态，和秦妙嫣有的一拼，看的沈鹏轻蔑地笑了笑。
　　他蹲下身子，让苏诗筠趴在背上，一对丰腴圆润的美乳紧紧地压着背，软绵绵的，很舒适。
　　苏诗筠两条白嫩修长的媚腿也是紧夹着男人的腰，翘在空中的小脚丫还裸着一只呢。
　　苏诗筠俏丽的小脑袋则是轻靠在沈鹏的肩膀上，小嘴微张，吐气如兰，香媚诱人，吹打在男人颈间，有些痒痒的，嘴里咿咿呀呀地娇吟着，也不嫌累。
　　沈鹏的手一开始还是抓着苏诗筠的大腿嫩肉的，背着她走了一会儿就不老实了，一双大手慢慢下滑，最后直接五指大大分开，死死捏着苏诗筠的两瓣水嫩翘臀，揉捏她美妙诱人的雪腻臀肉。
　　令沈鹏惊喜的是，手一摸过去，不但摸了一手湿漉漉的淫液，还直接抓在了苏诗筠柔嫩香软的肌肤上，原来是苏诗筠那里的肚兜和衣裳全给划破了，整个白嫩香软的美臀都给沈鹏抓着了。
　　当真天意弄人，活该他沈鹏能随意玩弄苏诗筠这大小姐的雪臀，蜜穴和雏菊。
　　苏诗筠香濡软腻的雪嫩臀肉在沈鹏的手中来回变换着形状，他的手又是极大的，故而手指还可以触及苏诗筠的嫩穴和菊穴。
　　男人灵活的指尖在大家千金湿得一塌糊涂的白嫩耻丘上轻轻地拨弄着女孩下身的两瓣肥美贝肉，穴口上方的粉嫩阴蒂也是涨的老大，给沈鹏用手指掐住，好好的搓了一阵，惹得背上的美艳少女又是大声娇吟了一阵，其声若泣。
　　“诗筠姑娘的下面怎得这般湿呀，被第一次见的男人抱着臀儿就忍不住发骚了么，真是个……不知廉耻的女人啊～ ”
　　沈鹏也不装好人了，赤裸裸的展现他淫贼的一面，用戏谑的口吻淫辱背后的巨乳少女，还边说边在苏诗筠的粉嫩菊蕾用指尖周围打转。
　　“嗯唔唔唔？……恩公不要调笑诗筠？……呼哈啊啊？……诗筠才？……才没有发骚？……咕噢噢噢？……手指，恩公的手指？？？……不要？，不要碰那里？……唔噢噢噢？……这是？、什么感觉？？！……咕嘿嘿嘿嘿咿咿？……”
　　下身雪臀、蜜穴和菊蕾上传来的触电快感让苏诗筠淫乱的扭着她纤细的腰肢，饱满的大奶子也在男人背上左右蹭来蹭去，中间的粉嫩乳首也变得硬硬的了。
　　她的表情更是不堪，娇嫩的小脸上香汗淋漓，檀口微张，香舌拖拉在外，嘴里虽然在极力的反驳男人的淫辱，但配上甜腻的娇声和淫乱的神情，谁看了都以为她在求人狠狠肏她嘞。
　　“哼，你这儿可不是这么告诉我的哦，难道你的后庭是哪个男人都可以挖的么？你个下贱的淫贱母猪！”
　　听到了苏诗筠软弱无力的媚语，沈鹏不屑地嗤笑一声，食指直接捅进了苏诗筠娇嫩紧致的处子菊穴，竟是被其中温凉紧凑的肉壁给紧紧吸住了，甚至还在把男人的手指往苏诗筠后庭的极深处拖拽。
　　沈鹏也不抗拒，直接任由那股苏诗筠菊蕾里的不可思议的强烈吸力拽弄手指，还极为配合地主动向里面伸了几分，到达足够深处后，沈鹏又弯曲了手指，在苏诗筠敏感濡湿的肛肠内壁中细细摸索她后庭媚肉上的褶皱，四处扣弄。
　　“唔哦哦哦哦？……不要再？，不要再扣了？……咕咿咿咿咿？……诗筠才不是淫乱母猪？……恩公莫要？……羞辱诗筠？……嗯啊啊啊？……里面不能挖啊啊？……唔噢噢噢噢噢噢？……”
　　苏诗筠的菊穴显然是十分敏感，沈鹏一插进去就有了很大反应，随便扣几下竟然就让苏诗筠高声淫叫着到达了极乐……
　　苏诗筠的淫乱表现很合沈鹏的心意，这小骚蹄子一浪起来，背后的那双大奶子抖个不停，简直就像在坐前世的按摩椅一样，下身菊穴的敏感媚肉又收的极紧，软绵绵的后庭媚肉搅个没完，手指都差点拔不出来。
　　而高潮后的苏诗筠却是淫态不减，依旧骚浪的吸着沈鹏的手指，香软的雪臀更是来回晃个不停，只为了自己最私密的处女屁穴能被多摩擦几下，完全不顾那里是少女决不能给男人随意触碰的地方……
　　苏姑娘玩的起劲，沈鹏倒反而有点腻了，有秦妙嫣和李洺扬那两条淫乱的下贱雌畜在身边，他根本不缺穴儿肏，也不缺美人摸。
　　他这次冒险凑过来，一是为了玄阴之气，二来便是为了体验逼良为娼这种下三滥的烂事带来的背德乐趣。
　　所以，在又扣着苏诗筠的嫩穴和屁穴让她去了几次后，他便使坏的问道，“诗筠姑娘，我这手指扣得你舒不舒服？若是还想要的话，便叫上三声猪叫给我听听，不然这可就没人给你扣啦。”
　　沈鹏将那根手指从苏诗筠紧凑的菊穴中抽了出来，伸到迷迷糊糊的少女面前摇了摇，又放在她鼻下，给她闻闻自己屁穴里的那股淫乱雌香。
　　不曾想，苏诗筠轻煽鼻翼，小巧的秀鼻闻了几下后，竟是小嘴一张，直接把带着她谷道气味的手指含进了嘴里，贪婪舔吸着。
　　“呼啾啾？……嗯啾啾？……好、好吃？……啾啾？……哼哧溜？……”
　　看她痴迷的神色，不知道的是绝对想不出苏诗筠正在舔舐的，是刚刚还插在她后庭中的男人手指，可能还会以为在吃什么美食佳肴呢，吃的这么香，啧啧有声。
　　“呵，诗筠姑娘可别舔了，再不当只下贱雌媚的淫乱母猪，以后可都没得人帮忙弄你下面那个色情的肉洞了。”
　　沈鹏从苏诗筠口中抽出手指，拿的好远，免得这已经把舌头伸的长长的淫乱母猪再次舔到。
　　感受着后庭的空虚感，以及那根散发着让她发狂的迷人气味的手指的远离，苏诗筠却是先呆呆的歪了歪脑袋，愣了一会儿，似是在艰难的理解男人的话语的意思。
　　好一会儿后，她才张开小嘴，娇声猪叫了起来，“噗嗤？！噗嗤？！噗嗤？！”
　　那副愚昧痴呆的神态，下流淫贱至极，完全不像是一个饱读诗书的大家闺秀，就连街上的乞丐、田里只知种地的老农也比她要机灵的多了。
　　“噗哈哈！诗筠姑娘真是可爱啊～ 那就如你所愿了，你最爱的扣弄菊穴，来了！”
　　沈鹏大笑一声，随后，不止食指，足足五根手指并成一团，被他用全身的力气，硬生生塞进了苏诗筠娇小紧致的屁穴里，把女孩粉嫩的雏菊撑的老开。
　　“唔噢噢噢噢？……小母猪诗筠的？……咕咕咕咿咿咿？……屁股，里面？……唔嘿嘿嘿咕噢噢噢？……满了满了满了？？？……小母猪诗筠要？……坏掉了？……嗬嗬嗬唔咿咿咿？……”
　　高潮，盛大的高潮，被那五根手指在自己只该用来排泄的后庭中，轻轻一搅，苏诗筠就浑身痉挛，高声媚叫着，泄了身。
　　往日典雅端庄的天真大小姐如今摇头晃脑的娇鸣着，一双粉嫩无瑕的玉腿抬得老高，十颗晶莹剔透的玉嫩脚趾蜷缩成一团，又慢慢松开，最后两条媚腿都一下子垂了下去，在空中无力地晃荡。
　　那些从苏诗筠下身喷出来的极大量、极浓稠的淫液，带着一股浓烈的骚媚淫香，狠狠地射在了地上，一些淫液甚至在溅到了沈鹏的裤脚。
　　而这样一高潮，苏诗筠先前那股痴愚至极的无神双眼闪过一丝清明，但在后庭中塞着的五根手指的扣弄舒展之下，又极迅速的沉沦进了无止境的性欲仙境之中。
　　她的清醒是沈鹏有意为之，一直影响她神志的桃花瘴已被收了回去，只因在神识中隐约可见一个处于群山之中的小山庄，料想是快到了。
　　若是让那里的人见到自己家的大小姐一会儿不见，便沦为了只想被男人扣弄屁穴的淫乱母猪，就麻烦了，沈鹏还不想这么早来硬的，多费上许多功夫。
　　但他也没打算让苏诗筠一下清醒过来，那就有些突兀了。
　　他要让苏诗筠清楚的意识到，自己是自愿沦为下贱的雌畜的，要让她看清楚自己淫乱的天性。
　　于是，沈鹏一路上，五根粗壮的手指不断的在苏诗筠小巧紧致的屁穴里磨蹭扣弄着，引得这娇媚的小美人高潮连连。
　　苏诗筠在不断的高潮下，体内的淫液一股股的喷射了出去，弄得沈鹏一路走来，地上湿湿的都是粘稠的半透明水渍，空气中更是弥漫着污秽淫糜的雌臭味。
　　而她也确实是渐渐清醒了过来，从她逐渐不再乐意高声浪叫，就看的出来，那抛弃自尊的小母猪诗筠也不说了，显然是开始不好意思了。
　　沈鹏和苏诗筠两个人很有默契，沈鹏渐渐变回了初见面时那个正经的模样，苏诗筠哪怕高潮了，也紧紧地用自己洁白的贝齿咬着水嫩的朱唇，强忍屁眼传来的美妙欢愉，只漏出些许软腻的鼻音。
　　唯有一点，不曾改变，苏诗筠她那雪嫩香软的美腻臀肉还是不断的蹭着沈鹏的手掌，屁穴中那股淫糜下流的吸力不曾改变，甚至还愈演愈烈。
　　直到最后，沈鹏目光所至，已能看见山庄的模样，他便从苏诗筠察觉到他要抽出手掌而吸力激增的屁穴中拔出了手指，又将还恋恋不舍的苏诗筠放了下来，替她收拾了下衣裳，规规矩矩地扶着苏诗筠的肩膀带着她走了过去。
　　“苏姑娘，好像要到了，我还是搀着你吧。”沈鹏笑嘻嘻地看着怀中一直盯着他手指的苏诗筠。
　　苏诗筠看见沈鹏望过来，赶忙羞红着脸转到一边去，既不看他也不回话，只是身子一软，乖乖地靠在了男人的怀里。
　　而等到沈鹏不再看她了，苏诗筠又甜甜一笑，嘴里轻声嘀咕道，“恩公你个大恶人？……”
　　这句话当然给沈鹏听见了，他当即笑出了声，知道是淫奴印还在发挥功效，先前扣着苏诗筠菊穴的大手亲昵地揉了揉她的小脑袋。
　　“哼？！”沈鹏一笑，苏诗筠当然知晓自己的话给听见了，又联想到自己先前脑袋糊涂了，做的淫乱举动和嘴里自称小母猪诗筠的下贱淫语，没好气地揪住沈鹏的腰间软肉狠狠一捏。
　　“嘿，你个小娘子，还敢欺负你恩公嘞。”
　　以沈鹏练气顶峰的修为，这点力道自然半点也不疼，只是嘴里嬉笑一声，手里用力，把苏诗筠的小脑袋摁在自己的胸口，惹得苏诗筠粉拳轻锤好几下才松开。
　　经这一闹腾，两人间的氛围倒是自然了许多，走在路上不时交谈一二。
　　至于，先前发生了什么，两人皆闭口不言。
　　林间小道上，沈鹏和苏诗筠搂在一起，慢慢的走向了一处略显气派的山庄。
　　微风拂过，吹起苏诗筠的裙摆，透过树枝划开的口子，隐约可见少女娇嫩的雏菊上，桃粉色的淫奴印已是凝聚了大半……
　　……
　　群山邈邈，山庄秀丽。曲路崎岖，小道绵长。
　　苏诗筠所住的山庄竟是立在那半山腰上的，沈鹏扶着怀中美人走过一段山路后，暗自诧异道。
　　“这是什么味道？”沈鹏皱着眉头说道。
　　稍稍靠得前方那庄园一近，轻风吹拂，卷来缕缕又腥又腻的怪异气味，令人忍不住胃中翻滚。
　　苏诗筠倒是面无异色，看着沈鹏捂住口鼻的模样，嫣然一笑，细声细语的解释道，“这异味乃是我家附近栽种的一种奇树所发。”
　　“此树名为雄铁木，其气类似雄黄，有驱赶蛇虫之效；又很是硬实，如同生铁，故得此名。”
　　“虺山岭中蛇类繁多，我家依靠这雄铁树才得以在这儿做那捕蛇的勾当，用以维生。”
　　她口中细细说道，小手向不远处遥遥一指，指向一片翠绿的密林。
　　沈鹏走近一看，眼前的奇树主干细窄，约有婴儿手臂粗，最高的那颗也不过两人多高，又矮又细。
　　手背轻敲，发出咚咚之声，不似木质，倒有些类似人骨；树干上鲜有树枝，大多只有一根细细的树干立着，少数几颗上挂着一些细短的藤蔓，光秃秃的一片，密密麻麻地立在一起。
　　“还真有些奇妙。”沈鹏靠的近了，那股难闻的气味又加重一份，而手中抚摸到的奇异触感让他啧啧称奇。
　　“恩公若是喜欢，奴家便做主送恩公一些，平日里带在身上驱赶蚊虫也好。”
　　苏诗筠语罢，就踮起脚尖，从身旁的树上，掰下一截树枝递到沈鹏手中。
　　树枝断裂之时，竟发出嘎达一声，不似木材。
　　“那我便谢过苏姑娘了。”沈鹏接过树枝塞进怀中，伸手在笑意盈盈的苏诗筠的秀鼻上轻刮一下，以示亲昵。
　　苏诗筠似是不知男女有别，更本性纯然，一颗心儿如赤子般通透，被沈鹏一戏弄，小脸一红，发出一串银铃般的甜美笑声，就牵住沈鹏的大手，笑着跑在前头，把他带向自己家里去了。
　　两人边跑边闹，不消片刻就来到了一处山庄前。
　　绿瓦红墙，墙檐凸起，宽阔的大门上挂着青石牌匾，刻有四个大字，“虺山庄”，一幅大户人家的做派。
　　牌匾之下，大门左右，不似常人摆上两尊石狮子，而是立着两条凶猛骇人的石制大蛇，蛇身高扬，蛇信轻吐，作噬人状。
　　苏诗筠察觉到沈鹏面色有异，走在前头解释说道，“这儿便是诗筠的家了，家中历代靠捕蛇为生，靠山吃山，便取了着虺山庄的名字。”
　　“门口的石雕则是警示族人不要以为有了雄铁树，便轻心大意，小看了大蛇，才作的如此凶狠。”
　　听了苏诗筠的话语，沈鹏神色稍缓，不过还是时时保持警惕，一手藏在袖中，捏着法决。
　　寻常人家要警戒后人会弄成这般模样么？
　　再看那大蛇，分明与自己先前打死的那头长得极像，简直如出一辙，令他心中生疑。
　　但沈鹏身携群芳百美图，其中雌畜性奴秦妙嫣不弱于寻常筑基修士，自家也是练气顶峰的修为，心中有几分底气，不打算在采补了苏诗筠前退走，才只是暗自警惕。
　　这些苏诗筠是不知晓的，她正对着山庄的大门高声喊道，“福伯，寿伯，快来开了门，家中来了客人啦。”
　　嘎吱。
　　厚重的大门应声打开，门后走出一肥一瘦两道身影。
　　见了来人，苏诗筠走近前去与两人低声交谈一阵，随后又将沈鹏介绍给了那两人。
　　互相认识之后，瘦瘦高高的寿伯开口了，他骨瘦如柴，面黄饥饿，摆着一张深沉的死人脸，低声道“既然是小姐的恩公，那边是我虺山庄的贵客了，沈公子还请里面请。”
　　而那个矮矮胖胖，身显富态的便是福伯，他也不说话，只是咧起嘴笑了笑，作拱手状，请他进来。
　　他油腻的肥脸上满是密密麻麻的肉疙瘩，随他一笑，全都挤在了一块儿，既显得滑稽，又显得可怖。
　　沈鹏心中警惕，嘴上客气几声，跟在两人后头进了虺山庄。
　　一路上，高高瘦瘦的寿伯也不顾沈鹏还在，就在前头训斥着苏诗筠，自个儿不甚走丢；而那个又矮又胖，形似椭圆的福伯照样一言不发，只是笑呵呵地看着两人。
　　从他们的交谈中，沈鹏得知，前任庄主老来无子，苏诗筠作为唯一的大小姐已是身份最高之人了，只是福伯、寿伯从小看着她长大，关系亲近，才可训斥一二。
　　苏诗筠被寿伯在沈鹏面前当众训斥，面上有些挂不住，闷闷不乐，只得不断点着头，作出一副受教的乖巧样子。
　　同时，沈鹏也在细细观察这虺山庄，发现这里竟然全是男人，连一个侍女都没得，那些下人小厮为数不少，却都长得歪瓜枣裂，没一个能看的。
　　也不知为何能有苏诗筠这样对男女之事不甚了解的纯真大小姐。
　　不多时，路已过半，顶上一下就黯淡下来，只剩点点幽蓝的灯光。
　　这虺山庄居然有一大半是建在山洞里头的！
　　头顶的石壁有些粗糙，未被细细打磨过，却是垂挂着数不清的洁白风铃、山水美画和各色流苏，倒也别有番趣味。
　　只是，洞内采光实在不佳，灯光又黯淡，气氛阴森；再加上到处都是雄铁木制成的用具，那腥臭的气味对沈鹏来说，属实有些难受。
　　不过，这一路，沈鹏未发觉什么有危机的地方，人来人往皆是凡人，无半点法力在身。
　　“沈公子，到了，今晚便请在这里入住吧。”死人脸的寿伯亲手打开了房门，淡淡的说道。
　　一旁的苏诗筠张了张嘴，想说什么，但被福伯笑嘻嘻地一看，就不敢说了。
　　只得趁二人不注意，笑盈盈地对沈鹏比划了几个手势，似水的双眸弯成月牙状。
　　最后，便留下沈鹏一个人呆在雄铁木制的厢房内，暂且休息。
　　苏诗筠被带走，沈鹏不甚在意，单独一人反而容易行事，正好悄悄调查这虺山庄一番。
　　于是，在用神识检查了遍屋内后，便捏着隐匿法决，走出了房。
　　沈鹏在山庄内四处探寻了一会儿，倒也没发现什么奇异之处，只有一处貌似地窖入口的地方，被两个高大的家丁看守着，不让人进。
　　调查无果，沈鹏回到房中，神识扫荡周身，屋内不曾有人来过。
　　这虺山庄四处都让人感到难受，却偏偏找不出什么诡异，让沈鹏不禁想是否自己太过谨慎了。
　　沈鹏摇了摇头，在房内布下一迷阵，又思索了会苏诗筠的手势，不得其解，便干脆在屋内打坐修炼了起来。
　　直到门外传来下人的敲门声，唤沈鹏去用餐，他才停下。
　　在下人的引路下，沈鹏穿过挂着吊饰的山间走廊，进到了另一处厢房，屋内福伯、寿伯和苏诗筠全在一张桌上坐好了，加上沈鹏便一共四人。
　　饭桌上，福伯只顾着低头吃菜，舌头粗长无比，大嘴狼吞虎咽，不见丝毫风雅；寿伯则就着大小姐走散一事向沈鹏道谢，一时之间倒也是宾主俱欢。
　　期间所盛上来的饭菜肉汤，沈鹏也尝了一些，入口便咸腥无比，还带着一丝铁锈味，沈鹏表面上不动神色，实则赶忙将其摄入群芳百美图中，喉头微动，假装咽了下去。
　　怪哉！怪哉！
　　沈鹏有些打起了退堂鼓，只想着快点把苏诗筠的身子污了，狠狠肏一顿，夺了她一身玄阴之气就走。
　　于是，他嘴中不动，暗自运起真气，聚音成束，悄悄传音给苏诗筠道，“夜半时分，来我房中……”
　　苏诗筠精美绸缎下的娇嫩菊穴处，淡粉色的淫奴印微微发光，向她的心中种下暗示，驱使她听从沈鹏的话语。
　　耳边传来熟悉的声音，却不见沈鹏开口，苏诗筠光彩动人的小脸倏地出现一丝呆楞，但很快又恢复了常色，对着沈鹏嫣然一笑。
　　沈鹏见目的达成了，也是心中一松，面色自然许多。
　　一顿饭后，苏诗筠又恋恋不舍地被福寿二人带去，而一点饭食也没沾的沈鹏同样无心逗留，快步离开了。
　　这地儿怪的紧，沈鹏就照着来路，快些回了屋中，等待午夜的到来，享受自己种下的甜蜜果实。
　　只不过，不久后，一个板着张和寿伯类似的死人脸的下人小厮敲了门，邀请沈鹏前去洗浴。
　　沈鹏想了想，还是应了，跟着去往了浴室。
　　而这又给他碰见一桩怪事。
　　分别时，那死人脸小厮趁着递洗浴用具的功夫，从袖子里偷偷塞了个石片到沈鹏手中。
　　沈鹏心中一警，等进了浴室，才拿出来查看。
　　只见，巴掌大小的石片上，正反两面各刻四个小字。
　　“若想活命，速速离开！”
　　沈鹏眉头一皱，再想找那下人细问时，门口的死人脸小厮早已不知所踪了。
　　山庄奇诡，石片神秘，沈鹏退意大作，却又舍不得苏诗筠这口到手的美肉。
　　他心中纠结，便随手施法摄来些许纯洁的水汽，洗了身子，急匆匆的出去了。至于那浴桶中，飘着片片雄铁木片的热水，他是理都没理。
　　出了浴室，外头已是月明星稀，时辰不晚了，他便加快步子回了自己的屋子，路上偶遇几个小厮聚在一起窃窃私语，见他一来又如受惊的小兽般纷纷散开，躲了开去。
　　但他还是没走。
　　毕竟来都来了……
　　精虫入脑战胜了理智。
　　而且，星岚洲受到域外妖邪袭击，灵气被污染之后，筑基境便已经算得上一方豪强，沈鹏有着秦妙嫣这头淫贱母畜驱使，保住小命总是不难。
　　而就在沈鹏思索之时，外头传来阵阵脚步声，最后在他屋外停下了。
　　沈鹏神识一扫，来人正是苏诗筠。
　　她裹着一身粗大的袍子，穿着一双绣鞋，半截玉腿裸露在外，一双小手紧紧地抓着大袍，神色羞红，在门外迟疑着。
　　片刻之后，她仿佛下了什么决心，粉嫩的玉手窝成一团，在门上轻敲数下，开口道，“沈公子，快把门儿开了，是诗筠来了？。”
　　沈鹏知她为何娇羞迟疑，因为她那身大袍子里头，啥也没穿，正是全裸的嘞。
　　这回半夜摸上门，便是被沈鹏在晚餐期间用邪法下了暗示，来投怀送抱的。
　　而尽管她裹得严严实实，就露着小腿，但沈鹏神识扫过，全给这淫贼看到清清楚楚。
　　少女玉嫩圆满的酥乳随着身子主人胸口紧张的一起一伏而轻颤着，下身白腻肥美的美妙桃源溢着甘甜香汁，藏在两瓣雪嫩的美腻臀肉中的雌淫肉洞一张一合，十颗晶莹的玉趾不安地轻动着。
　　美人当前，投怀送抱，沈鹏却仍先用神识在周围细细扫荡，发觉苏诗筠真是一个人前来，观其神色，也不似他人，才撤去了屋内的迷阵，给苏诗筠开了门来。
　　“嘻嘻？，公子果真没睡啊？，半夜三更的？，还想着诗筠？，真是坏？～ ”
　　原本，苏诗筠见沈鹏房中灯光已暗，还在担忧他是否已经睡下了，心中有几分担忧。如今见门儿开了，才心中大定，笑口颜开。
　　“大半夜的，苏姑娘怎么站在外头，还请快快进来，免得着了凉。”沈鹏嘴上装迷糊，心里是极满意的。
　　这苏诗筠，沈鹏不过是下暗示让她半夜来自己房间而已。
　　她倒好，身上脱得光溜溜，裹了身袍子就来给男人送穴儿肏，沈鹏自然热情招呼她进来。
　　苏诗筠也是干脆，迈着腿就进了沈鹏的屋子，跨过门槛时，玉腿高抬，撩开衣袍的下摆，少女纯洁的濡湿蜜穴漏了个精光。
　　“姑娘是有何事？为何大半夜站在我门口？”沈鹏知她来意，故作迷茫的样子，寻她开心。
　　“哼？～ ！公子还在装什么假正经？？要不是看懂了诗筠的手势，公子这个点怎么还会醒着？？”苏诗筠脸上露出一丝羞恼，没好气地说道。
　　苏诗筠这一说，倒把沈鹏给搞蒙了，只得讪笑着糊弄过去。
　　沈鹏压根没看懂她的那什么手势，这个点没睡，只是因为他正打算把这个小娘子驯化成自己胯下的性奴母狗罢了。
　　谁料到，不用他暗示，苏诗筠自己也有送上门给他肏穴儿的小心思，令人意外。
　　“还是说……公子打算不认账？”
　　这一楞，给苏诗筠解读出了不一样的意思，她秀眉一皱，嘟起小嘴问了一句。
　　“明明把诗筠的身子都摸遍了？……把奴家那羞人的地儿？……弄得这么下流？，到处都是水？……连着后面的洞？……都扣弄了个遍？……还、还逼诗筠说、说？……那等淫贱的话语？……诗筠还怎么嫁的了人啊？！……”
　　苏诗筠开始还有几分冷意，但说到后头，就又变得娇憨了起来，话中还带有三分委屈，脸颊红润，眼神飘忽，穴儿流水，可爱极了。
　　她见自己都这么撒娇了，沈鹏还是呆呆的。
　　心里一横，抓着袍子的双手一松，让它轻飘飘落了地，就在这个才认识不超过一天的男人面前，露出自己赤条条的美嫩娇躯。
　　“公子？，你摸摸？，诗筠的小奶子？，好涨？……还有诗筠的穴儿？……奴家？……好想要？～ ……”
　　苏诗筠抓起男人的一只手，盖在自己雪嫩柔滑的美乳上，另一只手也被她拉着，直往自己湿得一塌糊涂的穴儿处送，搞得沈鹏沾了满手的淫水。
　　这还没完，苏诗筠像是想到了什么，吃吃一笑，踮起脚尖，凑到沈鹏耳旁，幽声道，“公子好像喜欢这个吧？……诗筠小母猪？，想要主人的大棒儿？……求主人把下贱母猪小诗筠的贱穴填的满满的？～ ……”
　　说罢，还妖娆地伸出小香舌在沈鹏的颈间舔上了一口。
　　美人在怀，双目迷离，吐气芬兰，又这般娇声哀求，沈鹏只感觉下身涨的难受，哪里忍得住？
　　当即把怀里的苏诗筠拦腰抱起，放在床上，又用术法一下褪去身上的衣裤，也变得赤条条的。
　　“他娘的，你个小贱货敢这么诱惑主人，馋主人的阳精，就让你主人我给你这骚母猪好好捣一捣穴儿，叫你知晓主人的厉害！”
　　沈鹏轻喝一声，也不多做前戏，下身坚硬胜铁的炙热阳具对着苏诗筠濡湿温凉的美穴就是一捅而入，轻松破开少女体内象征纯洁的细薄肉膜，直直地肏到了苏诗筠蜜穴的极深处，撞在她软嫩的子宫口上。
　　压在苏诗筠身上耸动的触感很奇妙，得益于幼年误服的异草，沈鹏胯下这个自己送上门的雌畜大小姐的身子是冰冰凉的，连她的雪嫩的小奶子，紧致的膣道和敏感的屁穴也是一般凉爽。
　　沈鹏还是第一次肏到这样的美穴，不似寻常女子的温热，冷冰冰的滑嫩穴肉带给男人别样的美感，穴内流出的蜜汁更是源源不绝，让沈鹏的每一次抽插都极为顺畅。
　　而苏诗筠终于被她一晚上都念念不忘的救命恩人压着娇嫩的身子，如同野兽般肏她的处子蜜穴，也是兴奋极了，嘴里抛弃自尊的淫言浪语不断。
　　“唔噢噢噢噢？……主人的棒儿？……呼哈哈哈？……好大好满？，诗筠小母猪？，小母猪的贱穴？……咕噢噢噢噢？……要被肏烂了？……咕嘿嘿嘿嘿嘿？……”
　　明明是第一次被男人肏着穴，苏诗筠却不感到疼，反而只有自己花心媚肉被男人粗大的龟头一次次撞击带来的酥麻快感，让苏诗筠不自觉的轻扭腰肢，配合男人的侵犯，蠕动自己的膣道媚肉，来磨蹭沈鹏黝黑的龟头和棒身。
　　而她自从服下异草后，整个身子一直都是冰冰凉凉的，只有此刻男人火热坚挺的肉棒塞满了她整个蜜穴，才让她感到一丝熟悉的温热。
　　这一抹久违的温热感好似带着魔性，一触碰到苏诗筠的花芯嫩肉就让她芳心狂颤，生出一股甜蜜的归属感，也使得苏诗筠的软嫩穴肉倏地收紧，贪婪地缠在男人的炙热阳具上，不堪一握的柳腰更是都整个抬了起来，在空中形成美妙的弧线。
　　再加上她现在肆意的喊着违反人伦纲常的下贱淫语，苏诗筠便真的感觉自己变成了一头只晓得缩着肉穴，迎合男人肉茎的骚媚母猪，心中一时快活极了。
　　“哈哈，男人的阳具就弄得你这般舒坦么，平日里的诗书都念到哪儿去了？大半夜不穿衣服，裹着袍子就给男人送穴儿肏？我的好诗筠，你可真他娘的下贱！”
　　身下那个先前满是书卷气的大家闺秀露出这般反差的淫贱模样，让沈鹏的兽欲也是给完全的激起了，他现在只想狠狠肏苏诗筠这大小姐的骚浪肉穴，用自己的阳精把她的穴儿灌个满。
　　随着那些呵斥的话语，男人抬起大手，重重扇打在身下美人白嫩香软的双乳上，发出啪啪的响声，又打得少女的白腻乳肉在空中一左一右的乱甩，晃出摇曳的香艳乳浪。
　　“齁齁齁呼嗯嗯嗯？……噢噢噢噢？……母猪？、母猪？、嘿嘿？……诗筠是贱母猪？……齁嘿嘿？……喔、唔噢噢噢噢？……奶、奶水要出来了？……咕嘿嘿嘿诶？……小母猪要喷奶了？～ ……噢噢噢？……噗嗤？、噗嗤？、噗嗤？～ ”
　　花心的媚肉不断传来仿佛要将她整个人烧化掉的炙热温度，让苏诗筠的小脑袋都不清醒了，一片空白，迷迷糊糊的。
　　而她被来回扇打的美乳本就鼓胀的厉害，被这么一压迫，不但给苏诗筠带来了奇妙的酥麻感，惹得她猪叫连连，竟还真的让苏诗筠的丰腴的乳肉中产生了一股热流，一滴滴香甜奶腻的淡白乳汁在男人手掌的扇打下，逐渐挤了出来。
　　“噗哈哈，小母猪产奶咯，让你的主人好好尝尝我家养的骚母猪产的奶是个什么滋味！”
　　那淡白的乳汁一被挤出苏诗筠坚挺的粉嫩奶头，就散发出一股股奶腻的香味，让喝惯了秦妙嫣奶水的沈鹏一下就给闻到了，当即大声嘲笑起来。
　　沈鹏嘴上嘲笑，手里的动作可不慢，一边挺着腰，继续享受苏诗筠这千金大小姐的冰凉美穴，一边伸手捏住了身下少女的甜腻双乳。
　　白嫩香软的雪腻乳肉在沈鹏这个老手的娴熟手法下揉的都翻出花儿来了，搓扁成圆，尽在他一念之间。
　　只见苏诗筠平日里自家摸起来都舍不得多用点力的滑嫩美乳给沈鹏捏的都变形了，粗壮的手指深深凹陷在了丰腴的骚媚美乳之中，少女挺翘的乳尖厮磨在男人的掌心，让苏诗筠的身子颤的厉害。
　　沈鹏把玩了会苏诗筠的美乳，就张着大嘴盖了上去，一口把苏诗筠大半个奶子都给吃进了嘴里去，用心吮吸、撕咬、逗弄。
　　苏诗筠的大白乳球尝起来是极可口的，滚圆的大奶子像个装满乳汁的大水袋，只要轻轻咬两下她的奶头，就仿佛能打开什么开关一样，嘴里又腥又甜的可口乳汁淌个不停，冰冰凉凉的就像在喝冰镇后的牛奶一般，让沈鹏上瘾地吸了老久。
　　他不仅弄得这小美人原先白晃晃的奶球都红的发肿了，还吸得啧啧有声，更是咬着苏诗筠敏感的粉嫩乳首不放，弄得她身子在男人身下扭来扭曲，想甩开叼着她奶子的坚硬牙齿，却怎么也弄不开。
　　“唔噢噢噢噢？……小母猪诗筠产的奶？，给、给主人吸了？……嗯哈啊啊啊？……噢噢噢噢？……别、别咬乳头？……咕啊啊啊啊？……又、又要喷奶了？……呼咿咿咿咿？一一一”
　　被持续的撕咬，舔吸自己敏感的乳头，苏诗筠也有些受不了，在沈鹏又一阵揉捏嘬吸后，两个丰满的大奶子又涌出一股热流，开始不停地向外碰着乳白色的乳汁！
　　被沈鹏吸在嘴里的乳球倒还好，全都喷到了男人的嘴里，给他喝了个饱，另一只乳球喷出来的奶汁却是在空中划出一道优雅的弧线，洋洋洒洒地淋在了地上、床上和两人赤裸的身子上，弄得整个房间都是香甜的腻人奶味。
　　对苏诗筠来说这一幕是极羞人的，羞的她娇声媚叫，蜜穴里的嫩肉一抽一抽的，竟然又从让膣道的尽头喷出了一股又骚又腥的黄色液体，混在她高潮时泌出的半透明黏液中，一同喷在了男人插在她穴里的肉茎上。
　　“唔噢噢噢噢？……呼哈哈哈哈？……嘿嘿嘿嘿嘿？……小母猪诗筠被？……主人的阳具？，肏到漏尿了？……噗嗤？、噗嗤？、噗呲？……呼哈哈？……主人？，不、不要看小母猪诗筠？……唔啊啊啊啊？……又要尿了？……噢噢噢噢？……”
　　这下好了，上身喷奶，下身漏尿，真的是让苏诗筠羞的没脸见人了，连她先前回想起自己在第一次见面的男人面前自称小母猪诗筠的时候，都没那么羞人。
　　一双白嫩的玉手捂住自己一脸舒坦的下流媚脸，不让人看。
　　但沈鹏是不会放过她的，“真有你的！奶子喷水，骚穴也喷水，你这还算什么大小姐？这辈子就乖乖的在我胯下当条淫乱的小母猪吧！”
　　他看着身下捂着脸，支支吾吾不说话了的可爱美人，也是感觉来了。
　　心里暗自运作玄都三转登仙经，吸取苏诗筠体内的玄阴之气，同时又重重的顶了几下，就在苏诗筠濡湿冰凉的美穴里，顶着她吸力惊人的花芯媚肉，往她稚嫩的处女子宫中灌满了男人腥臭的白浊阳精。
　　滚烫炙热的阳精硬生生挤开了苏诗筠微微打开的娇嫩子宫口，一口气灌满了她狭小的粉嫩肉腔，男人污浊的浓精给这神圣贞洁的育儿子宫带来了洗不去的肮脏污秽。
　　“咕咕咕噢噢噢？……好热？，有什么？……热热的？，东西？……唔嗯哈啊啊？……射、射进来了？～ ！……唔噢噢噢噢？？？！……小母猪诗筠的子、子宫？，要被烫伤了？？？～ ！……哼嘿嘿嘿嘿咿咿？……”
　　随着沈鹏精液的注入，苏诗筠只感觉自己娇嫩的身子骨都要酥了，火热的触感在下体的子宫腔内来回冲撞横扫，许久未曾体验的温暖带来无穷的极致美感，激得她蜜穴一抽，粉嫩的媚肉死死缠在男人的阳具上，蜜穴尽头的花心媚肉痉挛着喷出透明的黏液，再一次泄了身。
　　射完精后，沈鹏趴在苏诗筠凉爽的身子上，躺了好一会儿，才从她还在恋恋不舍地吸着肉茎的穴儿里把阳具拔了出来，躺在她旁边感受自己吸取到的玄阴之气。
　　这一感受，却是让沈鹏心里有些疑惑了，咋得他一丝玄阴之气都没吸到？
　　可娇媚的小美人还躺在他身旁，软绵绵地享受着高潮后的余韵，沈鹏也不好不顾她，只得先放一放，打算玩弄几下身边的雌淫贱畜，再从她身上吸一次试试。
　　他扭头一看，见苏诗筠还捂着小脸，不肯见人，就心中一动，手一抬，摄来一卷玉筒，往苏诗筠还在往外流着白精的美穴里插了进去。
　　“唔啊？……主、主人？……”小穴里的嫩肉传来冰冷坚硬的触感，与男人阳具的火热触感不同，让苏诗筠心中一惊，这才放下挡在脸上的小手，看了看是什么在弄自己的穴儿。
　　“哼？！主人又欺负人？，怎么什么都往诗筠小母猪的骚穴里塞啊？～ ”
　　感受到身旁美人幽怨的眼神，沈鹏笑了笑，又伸手把玉筒往苏诗筠的蜜穴深处推了推，笑道，“主人我好心给你这爱漏尿的母猪贱穴送本书过去，让它好好读读，免得每次肏穴都漏的满屋子都是，你这无脑的淫贱母猪还怨我了。”
　　“而且，这一塞，主人的阳精就流不出来了，以后生个白白嫩嫩的乖闺女，一起来主人胯下当头淫乱的母猪，岂不美哉！”沈鹏坏笑着，凑到苏诗筠耳边说道。
　　“呀？！主人你这大恶人？，要了诗筠小母猪的身子不说？，连、连小母猪的女儿？……小小母猪？，都不放过？！诗、诗筠小母猪不理你了？！哼？！”
　　苏诗筠一听沈鹏居然打着这坏念头，惊得话都有些说不来了，支支吾吾地说完就背过身去，不看沈鹏，但一只手却偷偷伸到自己的穴儿处，把那玉筒又往穴儿内送了送。
　　这可把沈鹏看笑了，他伸手揪了揪苏诗筠背身后露出的小屁股，就把头凑过去，想对她说些什么。
　　可就在这时，之前还在和沈鹏调笑打闹的苏诗筠竟是倏地气息大变，身上倏地冒出一股冷冽的妖气，还未等沈鹏凑过去，就转头一口咬了上来。
　　在苏诗筠展现异样的那一瞬间，沈鹏就暗道要遭，赶忙身子一扭，试图躲开这一下。
　　但还是晚了些，练气顶峰那凡铁不能伤的身躯竟是给苏诗筠张嘴就咬下一大块肉来。
　　苏诗筠娇嫩的小嘴上下张开出一个惊人的幅度，长长的尖牙狰狞无比，正大口咀嚼着嘴中那一大块连皮带肉的血肉。
　　唔！
　　还好沈鹏避的及时，只让肩膀处给撕下一大口血肉来，虽然还是血淋漓的，但未曾伤筋动骨，可也还是让沈鹏吃疼地闷哼一声。
　　沈鹏的反应也是极快的，他当即就唤出桃花瘴裹了自己的身子，又打算召出秦妙嫣，护住自己。
　　但这时沈鹏的背后传来一道破空声，在沈鹏的神识中，他的身后凭空跳出一条硕大的白鳞蛇尾，向他抽打过来。
　　啪！
　　蛇尾带着沛然难挡的惊人巨力，拍打在桃花瘴上，粉红色的瘴气顷刻间便被击穿，让苏诗筠一尾巴狠狠地鞭打在沈鹏的背上和头上。
　　“怎会如此？！”
　　沈鹏能够察觉到来自背后的袭击，但却无能为力，额头冷汗狂冒，心中又是惊惧，又是愕然。
　　他不禁为自己先前的精虫上脑感到后悔，一路上的警惕就是个笑话，给美人一勾就上了当。
　　但再怎么懊恼，都是晚了的。
　　噗哈！
　　苏诗筠随手一击就让仓促下受袭的沈鹏连秦妙嫣都未来得及召出，被打的猛喷一口血，五脏六腑都要给移了位，剧痛不已。
　　背后的肋骨向下凹陷了一寸有余，也不晓得碎了多少根，断裂的骨刺扎进肉里头，让他有些呼吸困难。脑海更是一阵眩晕，久久不能起身。
　　沈鹏怎么也想不到，怎么看都是凡人的苏诗筠，先前还在欢好，一转眼就变得极为陌生，毫无征兆的成了筑基期的大妖，一下打得他还手都难，只能勉强驱使苏诗筠菊穴处的淫奴印。
　　一击得手，化身妖魔的苏诗筠还不罢休，她张嘴一吐，就有一道青色的剑光从喉中飞出，寒芒三尺，虽短犹利，剑芒吞吐间直向沈鹏颈间刺去。
　　好在淫奴印发挥了作用，苏诗筠蛇眸一转，似是看见了什么满意的事物，眼中杀意慢慢褪去，分叉的蛇信舔了舔自己红润的朱唇，裸着双乳的胸口有些期待的一起一伏。
　　那道青色剑光随即灵活一转，未曾割下沈鹏的脑袋，又收了剑芒，露出一把剑身扭曲的无柄骨剑，苍白的剑身对着沈鹏的后脑勺就是一拍。
　　而沈鹏已经被那一尾巴抽得整个人都要散架了，连让他心中悔恨的余地都没有，再加上骨剑的袭击，剧烈的痛楚从背部和后脑勺传来，即使沈鹏竭力强守灵台清明也不免沉沉昏了过去。
　　昏迷前的最后一眼，留在他眼中的，是竖瞳浑黄，口吐蛇信的苏诗筠面带妖冶的媚笑，嘴里嚼着男人肩上的血肉，带着蛇鳞的纤细双手扳开自己粉嫩的菊穴，往他胯下那根火热坚挺的黝黑肉茎上套去。

第3章 施淫技圣女雌伏，褪人身沈鹏化魔
　　哒……哒……哒……
　　沈鹏独自走在昏暗的山洞里，浑身湿冷压抑，好似泡在冰水之中，挣脱不得，使他只能浑浑噩噩地向山洞深处走去。
　　眼中的前路黯淡无光，满是死寂的黑暗。耳边唯有自己的脚步声和带着铁锈味的水滴从头顶石壁落在地上的响声。
　　嘶嘶……嘶嘶……
　　什么东西！
　　无数轻微细小的声响从四面八方席卷而来，脚下崎岖不平的山石仿佛在无形地扭曲，如同活物一般蠕动着。
　　男人的心一下收紧了，呼吸粗了起来，低头扫视。
　　地面在翻滚！
　　脚下粗糙的石面不再结实，转而像海浪般涌动着，来回起伏；土灰色的岩石中涌出银白色的浪花，拍打而来，让他难以站稳。
　　刺骨的寒意从脊椎底部蔓延至全身，背后传来宛若实质的凝视感，身旁的石壁也亮起了眼睛般的点点猩红，随着男人的身形变换，在湿滑的石壁上游荡蜿蜒。
　　跑……跑……跑起来！
　　沈鹏手忙脚乱地在蠕动起伏的地面上跑着，向洞穴的深处奔去，投向无底的黑暗。
　　嘶嘶！嘶嘶！嘶嘶！
　　即使他不顾一切的在逃跑，耳边的声响还是越来越密集，越来越……靠近！
　　啪！
　　在那黑暗的尽头，狭窄的洞穴豁然开朗，突如其来的高低落差让慌张的男人跌倒在了地上。
　　不知为何，哪怕近在咫尺，身后的响声也没有紧跟而上，而是逐渐稀疏了起来，通体银白的扭曲异形之物在洞口徘徊片刻，最终不甘地退去了。
　　但这并没有给沈鹏带来多少喘息的余地。
　　呼……呼……
　　苍白的气流伴随着宏大雄厚的呼啸声从前方传来。
　　沈鹏艰难地抬起头。
　　在他面前的……是狰狞的口器与密密麻麻的利齿，是比小山还要庞大臃肿的无目肉蛆。
　　两根歪曲的犄角齐根而断，倒插在它土黄色的泥皮上；根根细长的触须从口器中探出，低垂至地面；肥厚的身躯下压着四只干枯的佝偻骨爪，几不可见。
　　动不了，思考不了，强烈的窒息感环绕在心间，如同碰到了不可战胜的天敌一般，身为人的本能在颤抖。
　　此乃，人之敌也！
　　似是注意到了沈鹏的注视，从臃肿巨虫口器中喷吐出的苍白气雾莫名地向男人的方向蜂蛹而至，透过五官七窍，渗入血肉。
　　在男人渐渐昏暗下来的视野中，呼啸而至的朦胧雾气不断变化着，如梦如幻……
　　……
　　哈啊！
　　沈鹏猛地睁开眼，从噩梦中惊醒，额头上，背上满是冷汗，心有余悸。
　　身边的石壁如同梦中一般湿滑阴冷，空气中混杂着屎尿的恶臭和令人作呕的浓郁血腥味。
　　但沈鹏却无心关注身边的环境。
　　抬手擦去额前的汗水，还未来得及平复起伏的胸口，沈鹏的目光一落到眼前骇人的景色中，便挪不开眼。
　　人，几十个行尸走肉一般的活人。
　　一大群衣衫褴褛、面色枯黄、双目无神的活人被囚禁在狭窄的小石洞里。
　　其中有男有女，或躺或立，大多都蜷缩成一团倒在地上，只有三三两两的几个人在漫无目的地走动着，眼中失了焦距，走起路来每一脚都踩在其他人身上，却引不出一声惊呼。
　　而在石洞的另一侧，则被弄出栏杆状，与洞外隔开。
　　洞外，两头妖魔席地而坐，半人半兽，不时朝洞中望来两眼，嘴角留下一片口水，应当是担任看守一职。
　　“可恶，这回麻烦了……”
　　见眼中光景，沈鹏心一沉，暗自低语。
　　他生出几分悔恨，自个儿多半是给化身成苏诗筠的妖魔给抓着了，看洞口妖魔的表现，身边的这些个活人怕不都是它们圈养的口粮。
　　想着恶劣的可能，沈鹏皱着眉头，暗自检查自己的情况。
　　“该死！”
　　最重要的群芳百美图还好好留在丹田窍穴之内，可无法收入体内的五蕴天香袋却是不见了踪影，给人拿了去。
　　好在他身上的伤势不知怎么好的七七八八了，虽然浑身酸痛无比，却也保住了一条小命。
　　不过，沈鹏的体内被打入了一道阴冷的法力。
　　由真气蜕变而来的法力对真气有着极强的压制力，使得沈鹏难以运转真气，用不得一身法宝和术法。
　　恩赐倒是不受影响，或许是借助异力来施展的缘故，有些出乎沈鹏的意料。
　　回想起昏迷前苏诗筠的眼神，沈鹏猜测身上的伤就是她治的，但又封了自己的法力，想来是真的贪婪上了他的肉茎，要长期榨取他了……
　　沈鹏想到这里，心里又是后怕，又是庆幸。
　　“她怎得会是头筑基期的大妖？！”
　　还好他一路上打下了淫奴印，让她因为肉欲迷了眼，放弃了取他的性命。
　　但她先前的神色太过自然，真是古怪。
　　不过，这一回也不全是坏事。
　　……
　　【蜇龙之囊】
　　自天外而来的异兽所具有的独特器官。
　　拥有此囊者能够识破虚妄，蛊惑人心，不为人所伤。
　　传说龙乃是域外仙神的眷族，生性好淫。
　　所以龙生九子，子子不同。
　　追随仙神足迹而来的群龙随着仙神的沉寂，逐渐衰亡。
　　残存于世的，只剩劣化的蛟蛇。
　　……
　　视界中的黑雾彰显着自己的存在，提醒他新的恩赐在昏迷期间产生了。
　　掌心的桃仙印上，原先亮着的几朵花瓣全都黯淡了下去，离下一个恩赐还差得远。
　　唔……
　　伴随着一阵酥麻的瘙痒，一层层透明的肉膜在沈鹏皮下悄然滋生。
　　不知多少层肉膜聚拢在皮下，使得他的皮肤微微凸起，在表面上显露出细密的鳞片状纹路，如同龙鳞一般。
　　这一层层的肉膜以奇妙的方式结合在一起，不失柔软的同时又刀剑难伤，坚韧无比。点点异力在其内流转，将打来的力道卸入虚空。
　　这肉膜也覆盖上了沈鹏的脸部，在他的脸皮下涌动，让沈鹏原本憨厚老实的面庞增大一圈，显得有些肥头大耳，透明的肉膜在他的眼球之前、鼻腔之中、耳郭之内生出，挡住要害之处。
　　透过眼前的肉膜，沈鹏甚至隐隐看见一道道裂痕在空中闪过，阴冷的异力透过这些空间中的缝隙从深邃的虚空中传入他的身体。
　　同时，待肉膜覆盖至沈鹏胯下的阴囊时，他感觉自己产精的速度也大幅上升了，不再需要担心有阳精亏空的风险……
　　而虽然黑雾并未明言，但沈鹏本能地明白，若想发挥新恩赐蛊惑人心的能力，须得让女子服下他的阳精才可。
　　蜇龙之囊给沈鹏带来的不仅是肉体上的异变，神魂也是如此。
　　原本缠着一层黑雾的神魂，如今泛出一丝银白色，正是一层细密的龙鳞。
　　它裹遍了沈鹏的整个神魂，连背后滋生出的几十根触手也没有拉下。
　　与此同时，随着沈鹏神念的集中，人形的头部缓缓突出两个骨质的犄角。
　　皮上各处更是瘙痒不止，十几双昏黄的混杂竖瞳倏地挣破龙鳞，咕溜溜的到处乱转……
　　恩赐与异力还能被正常运使，对沈鹏来说真是一大好消息。
　　再加上他被关押的地方还有好些个人一起，凭借异力和女子的玄阴之气，足以让他施展秘法冲破体内法力的压制，不然以后可能真得变成大妖一辈子的自慰棒了。
　　“借你等的身子一用，日后帮你们报仇，或把你们救了出去，也不算亏待了。”沈鹏轻声道。
　　这些浑浑噩噩的女子，与其沦为妖魔的食粮，不如让他奸淫一番，再救了出去，好歹也是条生路。
　　沈鹏环视石洞，被囚禁的只有极少数是男性，个个骨瘦如柴，面色饥黄，胯下的阳具软踏踏的，瘫倒在地上。
　　想来也是和他一般遭遇，被妖怪榨了精。
　　石洞中剩下的都是女子，大多为中人之姿，样貌艳美的寥寥无几。
　　看她们手上的老茧和粗糙的肌肤，估计是附近的村民。
　　不过体态神色要比男性好上不少，沈鹏一眼望去就能看出好几个都是处子，可勘一用。
　　看到石洞内的女子如此之多，沈鹏也不惊讶，他早就从原身的记忆和桃花仙的传承中得知了原因。
　　妙月宗统治着周围的大漓王朝，历代帝王皆为女帝，由妙月宗外放的女弟子担任。
　　受妙月宗这个女修为主的门派影响，大漓以女子为尊，女子的待遇要好上男子不少。
　　再加上妙月宗实则是当初桃花仙暗自建立的，专门培育供他奸淫亵玩的淫贱性奴的母猪养殖场。
　　为了培育更多的雌畜贱奴，桃花仙曾在民间传下秘法，凡人修习了能够强身健体，是为当代武道源头。
　　各种衍生的武道功法更是数不胜数，星岚洲的人大多都会耍上两手。
　　但这秘法最主要的功效还是改造人体，修习的越深，诞下的子嗣便越有可能是貌美出尘的娇媚女子。
　　这些女子不仅生的花容月貌，姿色艳丽，也会是绝佳的修道种子，同时对于桃花真气有着本能上的臣服与谄媚，从而量产淫贱的母畜性奴便器。
　　桃花仙研究出的武道功法并不侧重于实力和生命形态的提升，故而此界武道远远不可与修士相提并论。
　　经过一代代的繁衍和品种改良后，星岚洲便成了女多男少之地。
　　长相丑陋的女子很难一见，人人放在前世都算得上中上之姿，妙月宗治下更是如此。
　　故而沈鹏也是见怪不怪了，他望了望石洞外的妖魔，它们不知从何处寻了些血淋淋的肉块，就着劣酒吃了起来。
　　见看守的妖魔不再关注石洞内的情况，沈鹏轻手轻脚地动了起来。
　　“就选你吧。”
　　他小心地跨过几个瘫在地上的村民，从洞内还是处子、且年轻貌美的女子中挑了一人，抱到了石洞的角落里。
　　石洞里的这些村民看着沈鹏抓走了一个女子，也无动于衷，只有没几个人用她们无神的双眼瞟了眼，就又直愣愣地注视着前方出神，俨然一副精神崩坏的姿态。
　　被沈鹏抱在怀里的女子大概二八年华，面貌清丽，肌肤比其他人白嫩多了，说不定家里在村中是个大户人家。
　　“唔嗯？……哈啊？……”
　　被陌生的男人抱着，两瓣白嫩的小屁股给人抓在手里揉捏，她也没什么反应，只是呆呆地发出疑惑的叫声。
　　看来说话对她来说有些艰难的样子，也不知被囚禁了多久，连语言功能都有些退化，半天吐不出一个字来，只是如同野兽般发出无意义的音节。
　　“嘘，轻声！借你身子一用，待我恢复了修为就救你们出去。”
　　沈鹏来到角落，把她放下，一边大手伸进女孩的衣内摸索，一边弯腰凑到无口少女的耳边说道。
　　面貌清丽的小女孩似懂非懂地点了点头，乖巧地闭上了嘴。
　　见状，沈鹏满意地笑了笑，直接开始伸手脱去女孩身上破破烂烂的衣裳，一边脱，一边问道，“你叫什么名字？”
　　“……静。”
　　女孩迟疑了片刻，秀眉微皱，过了好一会儿才不确定地回道。
　　长期被妖魔如同家畜一般圈养造成了她心智和记忆上的衰退。
　　而就在她回忆的期间，沈鹏已经把她剥得白白嫩嫩的，一身略显青涩的诱人媚肉凹凸有致，恰到好处，极富青春的魅力。
　　“那我就叫你小静好了。”沈鹏嘴里轻笑着说道。
　　他也不多想，粗糙的大手在小静的赤裸娇躯上随意扣弄了几下，先摸摸白嫩的小奶子，又捏捏水嫩的香软蜜臀，淡漠的眼神如同在点菜前翻看菜单的顾客。
　　小静被第一次见面的男人褪去了衣裳，在自己私密的身子上摸来摸去倒也没感到害羞。
　　只是用她乌黑的小眼珠子定定地看着沈鹏，好像是知道接下来要被这个第一次见面的男人压在身下，像是对待下贱的母畜性奴一般肆意奸淫肏弄亵玩，想把眼前的男人刻在自己的心里。
　　“呼啾啾？……唔啊嗯？……啾啾嗯？……”
　　男人的唇吻上了身下的青涩女孩，略厚的唇瓣包裹住女子的整个软濡樱唇，男人的粗舌与女孩的粉嫩小舌搅在一起，肆意吮吸女孩糖汁般的香甜津液，并向她的嘴中吐入雄性臭烘烘的口水，强迫她咽下。
　　与此同时，粗糙的大手摸上了她胸前盈盈一握的白嫩美乳，果冻般柔软弹滑的冰凉乳肉在男人手中变幻着形态。
　　少女乳尖的小巧蓓蕾还是很可爱的粉色，被轻轻一捏就硬了起来，酥酥麻麻的快感传遍了女孩的全身，弄得她在沈鹏身下轻微地扭动自己滑嫩的身子，嘴里轻声娇吟着。
　　“让我尝尝你的穴儿。”缠着无口少女的丁香小舌吸了个够以后，男人才松开了嘴，低声耳语道。
　　“嗯？……”男人热热的吐息吹打在青涩少女的耳边，让她的耳朵染上一抹羞红，宛若无辜小兽的纯洁眼眸也带上几分情欲，小脑袋仿佛羞于见人一般靠进男人怀里后，才轻声应下了。
　　也不知她听明白沈鹏说了什么没有，大概是没听懂的吧。
　　看见怀中少女羞涩的模样，沈鹏轻笑一声，大手在青涩少女修长的奶腻双腿上摸了两把，又拍了拍女孩水嫩的雌淫香臀，食指钻入她粉嫩紧致的火热菊穴中抠挖一阵，示意她抬起腿。
　　“唔啊？……”
　　往日只用于排泄的私密菊蕾被陌生的男人随意抠挖，让小静先是吓了一跳，让她发出奶腻的娇呼。
　　但她最后又壮着胆子忍受了下来，顺从男人的指示，自觉地把自己匀称的香软玉腿左右打开，高高抬起，让身前的男人能够清楚看见她濡湿软嫩的粉嫩蜜穴和位于开合着的紧凑穴口上方稀疏的可爱绒毛。
　　见小静两腿间的桃源花径已经变得湿漉漉的了，两瓣白腻肥美的贝肉还在轻微地一开一合着，似是在引诱男人侵犯，沈鹏忍不住又伸出一只手在上面摸了一把，湿软滑嫩，很是爽手。
　　另一手则两指伸直，夹起少女青涩敏感的阴蒂，轻搓慢揉。
　　沈鹏又在小静散发着淫香的蜜穴中扣弄亵玩一阵，他的肉茎也硬的不行了，打算好好享用一番这捡来的娇媚性奴。
　　他一手扶好下身的火热阳具，在少女早已湿透的白嫩贝肉上蹭了蹭，便直挺挺地对着女孩的膣道挤了进去，插进了少女的处子嫩穴中。
　　“唔噢噢噢？……呼嗯嗯嗯？……咕咿咿咿咿？……唔哈啊啊啊？……咕咕咕噢噢噢？……”
　　尽管少女极力压抑自己的声音，但体内稚嫩的淫肉蜜穴被异物侵占、撕裂的触感还是让她不禁叫唤了起来。
　　两条架在男人肩上的粉嫩媚腿在空中乱晃，雪腻的小屁股扭来扭去，妄图躲开身上男人的侵犯奸淫，显然是有些给肏疼了。
　　“别乱动！”沈鹏也感受到了身下少女的挣扎，但他可不会让这青涩女孩逃了去。
　　手臂使劲，用力压着女孩香软稚嫩的处子娇躯，重重拍了下女孩的雪腻香臀，不顾身下女孩的痛苦挣扎，又快又狠地抽插了起来，粗大的阳具轻松顶开小静穴内的紧致嫩肉，肏向她敏感的花心，体验着青涩少女的处子蜜穴。
　　虽然身下这个有些呆楞的少女，很是惹人怜惜，也不知要遭遇什么才会变成现在这幅样子。
　　说好听点就是心若赤子，说难听点就是被那些妖魔弄得心智都衰退成幼儿，连话都说不来了。
　　但和他沈鹏有何关系？
　　又不是他害的，沈鹏本就不是什么好人，更不会在自身难保的情况下发无聊的正义春。
　　在他眼里，小静也不过一头下贱的母畜性奴罢了，被妖魔圈养的她与被人圈养的猪羊有何不同？
　　落到沈鹏的手里，她的未来也同样是被圈养，只不过以雄性的泄欲便器的身份。
　　从本质上来说，他奸淫采补女子的行为，又和王朝对百姓征税，仙宗魔门对王朝征收修道资粮，乃至于前世人对人的剥削，有什么不同？
　　都不过是从他人身上剥削、夺来有限的资源罢了。
　　既然如此，为何她们剥削得，他沈鹏剥削不得？
　　在这妖魔食人的可怖洞窟中，沈鹏突如其来地意识到了，或许自己以前养成的道德观念在这个妖魔横行、修士掠夺众生的世界并不适用。
　　修士高高在上，妖魔肆意食人。
　　天下之大，竟无一处安稳养息之地。
　　众生苦难，世间疾苦。
　　不若由他建立地上淫国，天下女子尽皆跪伏胯下，享一生欢愉，幸福美满，岂不妙哉？
　　“唔唔哈啊啊啊？……唔嗯噢噢噢？……呼哼哼噢噢？……”
　　身下女子传来的娇吟唤回了沈鹏发散的思维，将注意力转回淫辱身下的青涩少女之中。
　　但圈养众生，化天下人为炉鼎的小小火种已然燃起。
　　苟且偷生的猥琐小人即将消失，奴役一切、蔑视生灵的邪魔正在暗中磨砺自己稚嫩的爪牙……
　　“齁齁齁呼嗯嗯？……呼哈哈齁哼哼？……咕唔噢噢噢？……”
　　小静见挣脱不了身上的男人，便也任命似的闭上了眼，紧紧捂着小嘴，低声呻吟着。
　　又给沈鹏肏弄了一会儿，稍微适应一下后，初时的痛楚逐渐化为奇妙的美感，让她逐渐体会到了屈服在男人的肉茎之下的快乐，遵从内心最本能的淫乱天性，情不自禁把那一双白嫩的小脚交叉在男人背后，雪嫩的美胯随着男人轻柔的抽插不断与男人的胯部碰撞着。
　　看着少女青涩的反应，沈鹏也感到有趣，给纯洁的处子开苞还是很能让人兴奋的。
　　“哈哈，开始有点舒服了吧？你下面那个地方的名儿叫小穴，生来就是我的大肉茎肏的，好好记住了，我的小母狗！”
　　沈鹏挺着粗大的肉茎重重的撞了几下小静蜜穴尽头的花心嫩肉后，用戏谑的语气在她耳边说着下流的淫语，向女孩白纸般的心灵上灌入自己的痕迹，玷污她的纯洁。
　　“齁呼嗯嗯？……噢噢噢？……小穴？，肉茎？，小、小母狗？……呼齁齁齁哦哦？……静是？……是小母狗？？”
　　女孩安心地躺在沈鹏身下，任由自己敏感的花心媚肉被压在身上的男人一下下重重地肏弄着，电流般的快感不断传遍小静的全身，让她原本白皙的肌肤泛上一层淡粉色，本就空空的小脑袋更加的混乱了，嘴里一边呻吟，一边反复念叨着听来的新词。
　　在男人恶意的诱导下，纯洁无瑕的怜人少女露出懵懵懂懂的神情。
　　“没错哦，小静就是主人的小母狗，主人的大肉茎肏的小母狗的穴儿舒不舒服？”
　　在沈鹏看来，很是滑稽，让他轻笑着打趣道。
　　胯下的肉茎加快了几分抽插的速度，两只大手也再度攀上了小静挺翘的奶香酥乳，尽情搓弄手中柔软的乳肉，掐弄纯洁少女的小巧乳头。
　　“齁齁噢噢噢？……嗯嗯嗯哈啊？……舒、舒服？……小母狗被主人肏得？……嗯哈啊啊啊？……好舒服？……大肉茎？，喜欢？……呼哈啊啊啊？……”
　　乳肉受袭，蜜穴被人快速肏弄，身上各处传来的快感倒是居然让小静说话利索了不少，青涩的少女无知地向奸淫了她的男人述说下贱的淫语，认其为主，自贬为奴。
　　俏丽的媚脸在男人的抽插肏弄下染上淡淡的粉霞，带着诱人的媚意，看的沈鹏大为心动。
　　“咕咿咿咿？……主人？，肉茎？，好大？？？……嗯啊噢噢噢？……小母狗的穴儿？，舒服？……呼噢噢噢？……小母狗好舒服噢噢噢？……”
　　长时间不曾与人交流，过着肉畜一般生活的小静嘴里翻来覆去地重复着新学到的，不知是什么意思的几个新词，脸上有着不同肉欲的欣喜，好像办成了一件不得了的事似的。
　　无知的纯洁少女嘴中淫语连连，积极地对着沈鹏述说着、撒娇着，似是在向男人寻求夸奖，美目流盼，用一种期待的眼神望着趴在自己身上，肏弄自己处子蜜穴的男人。
　　她渐渐明亮起来的眼眸仿佛在放着光，可能很久没见过像压在她身上的男人一般如此亲昵地对待她的人了吧。
　　但这个在肏她的淫贼可没什么体会小姑娘细腻小心思的兴趣。
　　他只想狠狠的淫辱身下不谙人事的俏美人，在她下流淫贱的处子肉壶里灌上满满的浓精，让这纯真的少女淫堕为最下贱雌媚的母畜性奴，自觉献上宝贵的肉体，供他日夜亵玩。
　　“嘿嘿，学的很快嘛，那主人我就赏你的母狗小穴阳精吃！”
　　沈鹏坏笑一声，双手聚拢在青涩少女的乳尖，狠狠一揪。
　　下身的火热阳具猛地在小静的花心媚肉上撞上几下，白浊腥臭的浓精从马眼中喷涌而出，向女孩的蜜穴深处、那孕育新生命的纯洁子宫灌入男人污秽的阳精，从肉体和精神上，一同玷污着纯洁少女的美好。
　　“唔噢噢噢噢？……阳、阳精？……小母狗的小穴？……咕哈啊啊啊啊？……吃主人的阳精？？？……唔嗯嗯啊啊？……小母狗？，舒服？……齁齁齁唔嗯额？……大肉茎？，好舒服？？？～ ！咕咿咿咿？？？一一一”
　　炙热滚烫的阳精挤开小静的花心，冲刷着少女青涩的子宫嫩肉，从未有过的充实感刺激的她交叉的双腿颤抖着用力下压，雪嫩香软的美腻臀肉竭力抬高，膣道尽头的子宫口更是本能地打开，以求男人的阳精能更深的侵犯自己纯洁的子宫。
　　软嫩奶香的少女娇躯紧紧贴在男人的怀中，酥软的甘甜美乳压在男人的胸膛上，变成了饼状。
　　最后才一边浪叫着，一边浑身抽搐地泄了身，粘稠的淫液冲打在龟头上，用自己的纯洁处子身带给男人极致的美感。
　　“乖，乖，小母狗真乖～ ”小静的表现很是让人满意，沈鹏射精后也不把肉茎从少女的濡湿蜜穴中抽出，而是揽着她纤细的腰肢，将小静抱在了怀里，在这软嫩的温柔乡中享受片刻的温暖，享用少女心头的温热情意。
　　射精后依旧火热坚挺的粗大阳具深深地顶在小静的蜜穴深处，将污浊的浓精堵在怀中少女的稚嫩子宫中。
　　男人伸出粗糙的大手抚摸着少女的美背，另一手伸向她的两瓣软嫩臀肉中间，将自己的手指插进了女孩紧致的处女菊蕾，扣弄小静的屁穴嫩肉，把玩了起来。
　　被人肆意玩弄私密的屁眼，小静却似乎把这种淫行当作了奖励，软滑香嫩的白腻身子依偎在男人怀里，可人的小脸红扑扑的，随着手指在她屁穴里的扣弄，脸上露出灿烂的微笑，轻声说着，“舒服？……小母狗？，舒服？……”
　　少女发自内心的笑容倒是看的正在奸淫女孩屁穴的沈鹏心中一乐，低头对着青涩少女软嫩的小嘴就是一吻。
　　接着，沈鹏又在小静的身上淫乐了一会儿，才在女孩的穴口上方轻轻一点，种下淫奴印，分出一条神魂背后的触手插入小静的神魂中，正式将她收为自己胯下的淫贱母畜性奴，奴役她的肉体和心灵。
　　考虑到她只是没有修为在身的凡人，沈鹏便在一番交代后，把她收进了群芳百美图中。
　　当然，此刻的沈鹏已经破开了苏诗筠留在他体内的法力，过程出乎他意料的轻松，以至于在玩弄小静屁穴时，顺手就解开了。
　　玄阴之气在秘法带动下，让苏诗筠的法力如同春雪消融般消去了。
　　“嘿嘿，有趣！”
　　“给我上了这么宝贵的一课，我可得好好回报回报，咱们等着瞧。”
　　沈鹏耐人寻味地轻笑两声，心中发狠，惦记上了不知身在何处的苏诗筠。
　　他结合醒来后的见识和梦境中所见的妖魔以及受袭前的经历，心中已经有了个大概的想法，猜出了几分真相。
　　只是梦中那条臃肿的无目大蛆让他很是忌惮，不知它于此地是否有什么联系，亦或是真身便潜藏在这里。
　　但这并不妨碍沈鹏先从石洞中摆脱被囚禁的状态，去外界获取一些情报。
　　“给我出来！”
　　沈鹏将小静收入图中后，他神念一动，将自己受袭的这段经历送入李洺扬的脑海之中，而后才将她和秦妙嫣唤了出来，试试群芳百美图有无异状。
　　秦妙嫣还是如同往常一样，神色痴愚，呆愣楞地坐在一旁，丝毫不在乎自己白花花的奶腻乳球和濡湿淫糜的下流淫穴都露在外头，春光乍露。
　　她那无神的双目，和石洞里的其他人相比，也没好到哪里去。
　　但经过沈鹏多日的奸淫灌精，黯淡的眼眸还是明亮了几分的，恢复心智的一天怕是不远了。
　　而李洺扬一被唤出来，由于沈鹏先将自己的处境告知了她的缘故，倒也没大呼小叫。
　　她一下扑到沈鹏的怀里，用自己的小脑袋在里面像是小猫一样贪恋地蹭了好一阵子，才恋恋不舍地抬起头来，用她水汪汪的大眼睛看向沈鹏。
　　“哼？！怎么样？叫你有了洺儿小贱畜和秦姐姐还要去找别的女人？，这回吃亏了吧！”昔日贵为皇室公主的天之娇女轻哼一声，秀首别到一边，有些变扭地说着。
　　话是说得不客气，但李洺扬的小脸都红透了，眼角还有些湿润着，显然心里也是担心的。
　　“嘿嘿，主人在外头寻新的贱奴淫畜，你这小母猪还拦得住不成？还是乖乖和新来的小母狗一起大被同眠吧～ ”
　　沈鹏也听出了少女话语中的关切，亲昵地笑了笑，把手伸进李洺扬的衣裳里，捏了把她软嫩白腻的小奶子，调笑道。
　　“呀？！主人你好不要脸？，刚刚肏完新来的小母狗？，又来捏洺儿小贱畜的奶子？！大棒上还都是别人的味道？！”
　　熟悉的大手摸上了自己的小奶子，李洺扬先是挺着胸给沈鹏揉了好一会儿，享受的眼睛都有些眯了起来。
　　直到察觉男人想把手抽开，才又娇喝一声，嘟着嘴撒起了娇，娇憨动人的小脸上是半点也见不到以前那副轻蔑的神情了。
　　“呼啾啾？……唔啾啾？……哈啊？……主人的大肉茎？？？……呼哈嗯嗯？……看洺儿吸干你？！吸溜？……吸溜？……”
　　还没等沈鹏说点什么，李洺扬已经伏下身去，俏丽的颔首屈服在男人的胯间，温热柔软的晶莹唇瓣温柔地吻上了男人狰狞的龟头。
　　软嫩濡湿的小舌先是在腥臭的龟头上细致地舔弄了一圈，从马眼到冠状沟，将肉茎表面还没清理干净的腥臭白精全都扫进自己的小嘴里，贪婪地尝了两下，吞进喉里。
　　随后，檀口微张，一下子含住眼前的肉茎，用自己狭小温热的口腔嫩肉挤压、按摩龟头的边缘，粉嫩的小舌围着男人的肉茎来回舔食，扫弄，品尝这曾带给她无上欢愉的粗硬阳具。
　　尽情舔吸了一阵，狐媚少女的小嘴开始使劲，两边的脸颊凹陷下去，李洺扬结合着清纯与骚媚的纯欲小脸随着嘴中深深的吸力，一前一后的摆动起来。
　　火热的阳具还不时被她塞进自己的喉咙里，用她紧致的喉肉服侍肉茎。男人粗大的阳具肏进狐媚少女细窄的喉间，在外部形成一个显眼的凸起。
　　“啵啧？……啵啧？……主人的阳精？……啾啾？……全是洺儿小母猪的？？？……哧溜？……”
　　猛吸了好一阵后，确认沈鹏的肉茎里没有一丝一毫的阳精残留，李洺扬才松开了嘴。
　　但这还没完，她双手将身前男人的火热肉棒小心翼翼的捧在手里，白嫩的小脸贴着棒身，挺翘的秀鼻在阳具上，鼻翼轻煽，四处嗅着。
　　既是享受多日未曾闻到的雄性气味，也是在嗅着阳具上是否还残留着别的女人的气味。
　　“哼哼？～ 这下主人的阳具上？，就全是洺儿小母猪的气味了呢？！坏女人？～ 坏女人？～ 都走开？！”
　　围着阳具嗅了半天后，李洺扬一脸得意地翘起小脑袋，笑嘻嘻地说着。
　　“哈哈，这都要争，你可真是天生下贱！就这么喜欢主人的大肉茎么？你那些宗门里的追求者看了不得伤心死。”
　　在李洺扬舔吸他肉茎时，沈鹏一直在把玩着女孩的酥乳，现在听了她得意洋洋的话语，嘲笑一声，狠狠地捏了捏这个宗门小仙女的娇嫩乳首，惹得她娇呼连连。
　　“嘿嘿？～ 洺儿就是天生下贱的骚母猪？～ ！那些傻男人可连主人大肉茎上的一根毛都比不上？？？！母猪洺儿的下流骚穴只给主人肏？～ ”
　　李洺扬也不躲闪，而是挺了挺胸，把白嫩的美乳整个送到男人的手掌中。
　　还一手撑开自己濡湿粉嫩的穴口，露出膣道内来回收缩的甜腻穴肉，小巧的嫩舌舔了舔晶莹的樱唇，媚眼如丝地献媚道。
　　这野猫发春似的骚样子看得沈鹏小腹一阵火热，当即就是一个翻身，压了过去，嘴里轻喊，“嘿！你个小丫头，看棒！”
　　两人就这样在石洞的角落里，轻声打闹着。直到看守石洞的两头妖魔吃饱喝足，开始关注石洞内的情况，才停下来。
　　沈鹏想了想，还是先将秦妙嫣收回了画中。随后和李洺扬两人抱成一团、瘫倒在地，混入人堆中，低声讨论接下来该如何是好。
　　“逃出这里倒是不难的，就是五蕴天香袋给拿走了，有点麻烦……”沈鹏摸了摸下巴，低声说道。
　　李洺扬听了，没好气地翻了个白眼，“要不是某个大色狼吃着碗里的，还想着锅里的。现在哪还会在这儿？”
　　“怎么？我的乖洺儿还吃醋呢？”见怀中的少女一脸醋意，沈鹏的臂弯用力，把她搂的紧了点，又笑嘻嘻地刮了刮李洺扬挺翘的小鼻子，惹得狐媚少女红着小脸在他的手上蹭了蹭。
　　而就在沈鹏与李洺扬两人窃窃私语之时，外头传来两道脚步声，两个瘦瘦高高的小妖进了洞中。
　　几个妖魔聚在一起交流了一阵，半人半兽的妖魔便拿出了挂在腰间的钥匙，交付了新来的小妖，离开了。
　　新来的小妖面色僵硬，神色低迷，有股不似活物的死寂感，强烈的既视感好像在哪里见过。
　　哒！哒！哒！
　　没过多久，又有一阵清脆的脚步声从洞口处传来，让沈鹏将目光从小妖转向来者。
　　一个看起来有些高大的人影在石壁灯光的照耀下，倒影在地面上。
　　哒！哒！哒！
　　洞口处的脚步声由远及近，声音的主人渐渐走出了阴影，来到了沈鹏的面前。
　　出乎意外的，并非高大的妖魔，而是一个极夸张的丰乳肥臀俏萝莉。
　　这身材火辣下流的清冷萝莉，一头柔顺丝滑的秀美银发被用心的束成双马尾，低垂至腰间。
　　又有红眸似血，如宝石般光彩动人，配上她清冷的神色，显得锐意惊人。
　　她看上去很是娇小，估摸只有堪堪只有一米五多点，比沈鹏矮了不止一个头。
　　但身上却背着一口宽大的漆黑木棺，其中延伸出两条背带，将棺材牢牢固定在萝莉的美背上，这才显得她灯光下的身影有些高大。
　　两条紧绷的背带从巨尻萝莉的肥硕美乳下方穿过，交错着经过两颗如糖似蜜的甜腻奶球之间夹出的深邃乳沟，将银发萝莉胸前那肥腻骚媚的下流淫乳紧紧地束缚住。
　　被这一捆绑，本就淫熟雌媚的奶腻乳肉便显得更加突出，木瓜般大小的痴淫巨乳随着银发萝莉的步伐在空中左右晃荡，颤颤巍巍，乳浪诱人，奶香四溢。
　　看得人直想把这双马尾的爆乳小骚货扑倒在地，抓着她淫乱下贱的雌肉淫乳深吸猛舔，肆意揉搓。
　　几乎要撑爆衣裳的丰腴爆乳的顶端，显眼的树立着两颗凸起的小巧蓓蕾，粉嫩的樱桃媚肉隔着银发萝莉身上如同哥特服一般的淡黑色纱裙，依旧傲然挺立着。
　　而此刻这做工精致的华美纱裙，显得破损不堪。
　　本该绣着花纹的裙摆末端被整个撕去了一圈，变得极短，连遮住银发萝莉的白嫩腿根也难，使得女孩神秘诱人的黑丝花边底裤若隐若现，青涩稚嫩的萝莉淫肉蜜穴被高档的丝质薄裤勾勒出诱人遐想的淫糜弧度。
　　她上身的纱裙也没好到哪里去，一道道开口划痕遍布那华美的衣裙各处，将双马尾银发爆乳萝莉私密的淫熟媚肉暴露在空气中。
　　白花花的蜜糖媚乳，紧凑深邃的白腻乳沟，平坦雪嫩的美腹，甚至是女孩胸前那小巧粉嫩的可爱乳头都蹭在破开的衣裳上，敏感的乳首媚肉来回摩擦着粗糙的开口，点点嫣红令人食欲大开，口舌生津。
　　再向下看去，遮不住稚嫩的萝莉蜜穴的衣摆下，这头爆乳肥臀的双马尾银发萝莉穿的是轻薄、丝滑的白色罗袜，轻裹着这雌媚萝莉富有肉感的软绵肉腿，在昏黄的灯光下波光粼粼。
　　靠近腿根的顶部，还带着镂空的细致雕花，很是精美。
　　银发双马尾爆乳萝莉的美腻肉臀也是极夸张的。
　　两瓣肥硕多汁的淫肉雪臀下流色情，大片大片遮不住的白嫩臀肉裸露在外，任由男人视奸的奶腻媚肉水嫩香软，吹弹可破，仿佛用力一掐，就能挤出水来。
　　走起路来，一颠一颠的，好不淫贱。
　　想来让这淫浪的肥美巨尻贴着胯部，细磨猛撞，必是种绝妙的美感。
　　不过，虽然这俏生生地站在男人眼前的骚媚银发萝莉有着淫贱至极的肥美爆乳和水嫩弹滑的香软丰臀，她的腰肢却是纤细的不堪一握，腰若约素。
　　真让人不明白，为何这般纤细的腰肢能够撑起银发双马尾萝莉身上的丰乳肥臀，看得人不禁有些担心她的淫熟爆乳和水嫩肉臀会不会把细腰给压断了。
　　而最难能可贵的则是，这些仿佛是专门是向男人讨好献媚、专为成为雄性泄欲侵犯所用的雌畜淫欲肉壶一般的丰满淫肉，堆积在这个身材娇小、神色清冷的俏萝莉身上，竟是有种宛若天成的契合感，多一份显得臃肿，少一分不够淫糜，恰到好处。
　　简直就是天生的性奴胚子，最是应该屈服在男人腥臭的阳具下淫叫连连了。
　　“你还打算看到什么时候？还不快点出来！”
　　淫乳萝莉空灵中带着一丝甜腻的嗓音传入男人的耳中，才将他从奸淫这爆乳巨尻色萝莉的幻想中唤醒，回到还未下手的现实。
　　只见新来的两个死人脸小妖动作僵硬的掏出钥匙，将石洞的锁给开了。
　　显然是受到她操控的。
　　咚！
　　门锁应声落地，身材淫媚的银发萝莉上下打量着沈鹏，见了他刚才那副痴迷的神情，秀眉微皱。
　　女孩水灵灵的鲜红眼眸轻微转动，从男人老实憨厚的脸庞向下移，看向沈鹏因她下流的身子而完全勃起的九寸大棒。
　　银发爆乳萝莉审视的目光如午夜幽泉，带着丝丝宛若实质的寒意，看得沈鹏不禁一哆嗦。
　　本就黝黑粗大的棒身被这一激，倏地暴起数条显眼的青筋，鸭蛋大小的龟头又胀大一圈，迅速充血成了紫红色，马眼处还泌出可疑的黏液，一股浓郁到了极点的雄性气息飘散开来。
　　出人意料的，这让银发萝莉有了极大的反应。
　　“呀啊？～ ！”
　　可爱的惊呼声如同清泉流响般空灵清脆，又似焦糖布丁一样甜美腻人，在寂静的洞窟中回响着。
　　沈鹏抬起头来，看着眼前气质清冷的淫乳萝莉发出如此媚人动听的娇声，心中也是吃惊，暗念道，“这蜇龙之囊竟有这般厉害？”
　　不错，沈鹏并不只是呆坐在地上。
　　实则他正悄悄地鼓动真气，将自己先前肏完小静后残留的浓精，依靠空气介质，传播到新来的淫乳萝莉附近，让她缓缓吸收。
　　受到仙神恩赐改造后的浓稠阳精正悄然发挥着作用。
　　“效果还不错嘛，就是不知在她可人的小嘴里大口大口地灌入阳精会怎么样。”沈鹏想到。
　　而一时不慎，被生平未见的雄伟阳具吓了一跳的银发双马尾萝莉则又是惊愕，又是羞恼，可又带着点点期待和渴望……
　　咕噜？……怎、怎么会有这么大的？……羞人东西？……臭、臭死人了？……
　　她明面上眉目一横，娇滴滴的媚脸冷了下来，瞪了沈鹏一眼，脸上勉力摆出厌恶、轻蔑状，心中却是心绪不定，芳心乱颤，暗自惊呼。
　　初次离开宗门独自历练的银发小萝莉浑然不知她给这淫贼的邪法影响了心神，还真以为都是自己的想法呢。
　　被人冷目以对，沈鹏表面上露出难堪的神情，暗地里莞尔一笑，这色情的骚萝莉现在表现的如此抗拒可是晚了。
　　她是不知道自己现在是个什么模样，但沈鹏知道。
　　哪怕这衣着华美的银发萝莉冷着张小脸，但她那带点婴儿肥的俏脸上满是诱人的嫣红、小巧的鼻翼不停煽动、蕴含甘甜乳汁的肥美奶球随着加粗的呼吸上下晃动，粉嫩可口的小乳头都从上衣的开口处挣脱了出来，赤裸裸地暴露在男人的视野内。
　　一切都彰显着她心中的不平静，显然是动情极了，不愧是天生的淫奴贱畜。
　　内心得意之下，沈鹏胯下的黝黑肉茎耀武扬威似的上下抖了抖。
　　这又看得银发爆乳萝莉一阵头晕目眩，口干舌燥，不禁大口大口吸入暗含沈鹏异化阳精的空气，搞得她小脑袋都有些昏昏沉沉的了。
　　她下身被轻薄丝裤勒住的稚嫩蜜穴猛地湿了，半透明的粘稠淫液从女孩稚嫩的处子花心中如丝如缕的流出，途经她被白丝罗袜包裹的肉感媚腿，滴落在地上，发出滴滴哒哒的水声。
　　同时，淫乳萝莉上身两颗饱含乳汁的白嫩美乳热热的，一缕缕如甘似蜜的乳白色奶汁从这爆乳淫臀色萝莉的粉嫩乳尖中溢出，打湿了她胸前的衣纱。
　　浓郁的雌臭和香甜的奶味弥漫开来，和沈鹏胯下阳具的腥臭气息混杂在一起，侵犯他人的鼻间。
　　银发双马尾爆乳肥臀萝莉也知道自己流的淫水和漏出的奶水的气味给人闻了个够，一时间使她羞得不晓得该说点什么，气氛冷了下来。
　　沈鹏也闻到了那两股下流淫贱的气味，可就在他口舌生津，性欲大起之时。
　　“唔……”
　　一只白嫩的小手伸向男人的腰间，轻轻一扭，沈鹏小声地轻哼一声，放下了直接把眼前的俏萝莉就地正法的念头。
　　转头看去，一脸不满的李洺扬正气鼓鼓地看着他，看来这小醋罐子又是吃醋了。
　　李洺扬掐完，见沈鹏吃疼的样子，小脑袋一扬，醋意才渐渐消下去了点。
　　随即转头看向估计会是主人下一头圈养的性奴萝莉贱母猪，细声细语开口道，“这位妹妹，姐姐的师兄无礼了，我在这里代他给你道个不是。”
　　这一下，倒也缓解了沈鹏和淫乳萝莉间的尴尬气氛。
　　她见牢中那个阳具奇大无比的下流男子身旁站出一个面貌清纯，气质淫媚的纯欲少女给自己解了围，心中生出几分好感的同时心思一下子活络起来。
　　神智稍微清楚一点的巨尻色萝莉娇喝一声，羞恼地扔出一件衣裳，盖在沈鹏高高耸起的阳具上，把它遮了去。
　　“快、快穿上？！”
　　银发萝莉把男人那根仿佛要征服自己心灵的巨根挡住了，又扇开身边带着腥臭浓精的秽气，才感觉好些，呼吸没那么急促了，但也不愿再看沈鹏，目光转向一边婷婷俏丽的李洺扬。
　　李洺扬的姿色自然是不用说的，清纯中带着媚意，在她看来和自己比也不差，弄得银发萝莉心中疑惑，为何这般好看的仙女姐姐会和这种男人在一起？
　　“姐姐怎么会和这不要脸的臭男人混在一起？”
　　她心里是这么想的，嘴里也是这么问的，言语之间丝毫不掩饰对李洺扬的亲昵和对沈鹏的敌视。
　　李洺扬听了，先是故作委屈地说道，“还不是我那师尊，非要把我许配给师兄？，当他的小娘子？……真是便宜他了？～ ！”说到一半，如丝的媚眼白了眼正在穿衣裳的沈鹏。
　　“啊、啊？……那不是姐姐你天天、都要给那坏男人欺负？……”。
　　银发萝莉听了，心里首先想的竟不是气愤，而是遐想给沈鹏的黝黑大棒肏进穴里会有多么的舒爽，多么的欲仙欲死。
　　回过神来，她都给自己的下贱淫乱羞到了，说起话来支支吾吾的，还带有几分勾人的媚意。
　　不过李洺扬没再继续抱怨了，而是给沈鹏说了两句好话。
　　毕竟，要是老说主人坏话，惹得主人生气了，日后没的大棒儿吃，可怎么办？
　　“嘻嘻？，我家相公其实也是面恶心善，待姐姐我也是很好的？，没一天是饿着姐姐的？～ ”
　　狐媚少女嫣然一笑，一边说，一边偷偷地瞄了眼沈鹏胯下不断散发腥臭气味的粗大阳具，欲求不满地伸出丁香小舌，舔了舔自己粉嫩的樱唇，这是又开始嘴馋了～
　　“咳咳！”
　　沈鹏终于是穿好了银发萝莉扔来的衣裳，轻咳一声。
　　“还是洺儿妹妹知道我的好。其实我的那边……平时不是这样的。”
　　沈鹏站了起来，走到李洺扬身旁，脸上故作尴尬的指了指胯下依旧硕大坚挺的阳具。
　　“呀？！姐姐快、快快过来？！你这淫贼下面怎么还露着啊？！快给我收起来？！”银发爆乳萝莉惊慌地叫出了声。
　　没错，沈鹏的肉茎还是赤裸裸的露在外头，紫红色的龟头骄傲的对着头顶的石壁。
　　看得银发萝莉赶紧走到李洺扬的身旁，挽起她的胳膊，把看了沈鹏的样子，刚想调笑自己主人几句的李洺扬拉到一边去。
　　这也是没办法的事，银发萝莉储物法器中带的都是给自己穿的衣服，还没一件是完整的，那裙摆短的……当然是遮不住沈鹏的大肉棍的。
　　所以只留下沈鹏一个人，穿着女装，裸露着的大肉棍顶开残破的裙摆，高高耸起，直直地站在两名天仙化人般俏美动人的女子对面。
　　“姑娘莫慌，其实我幼年有奇遇，胯下这活儿变得又粗又硬，持久异常，但过个片刻也就好了。”
　　沈鹏嘴里胡扯，把先前欺弄苏诗筠的那套说辞又拿出来用了。
　　李洺扬也配合的说道，“不错，过会儿就好了，妹妹你先忍一忍吧。”
　　银发巨乳萝莉听了她新碰上的好姐姐的话，才神色稍缓，点了点头。
　　殊不知，她的好姐姐正是她口中的臭男人想肏就肏的淫贱性奴小母狗嘞～
　　而她也将堕化为只知道舔吸男人阳具的爆乳肥臀母畜萝莉飞机杯，跪伏在男人脚下，痴淫无脑，终日欢声淫叫。
　　这时，沈鹏又开口了。
　　“在下妙月宗沈鹏，这位是我师妹李洺扬，不知姑娘芳名为何？”
　　他先是双手抱拳对着银发萝莉拱了拱手，又对着李洺扬点了点头，最后看向洺儿小母猪身边的淫乳萝莉便器。
　　背着棺材的淫乳萝莉最是清楚自己带的纱衣破成什么样了，也知沈鹏的大棒藏不住是没办法的。
　　但也没给沈鹏好脸色，只是晶莹的樱唇微张，有些不情愿地缓缓吐出几个字，“……尸骸道，墨幼玥. ”
　　闻言，沈鹏和李洺扬心中生出一丝了然。
　　原来这丰乳肥臀的俏萝莉乃是魔门中人，还是个近几年名声大噪的天才人物，连一向闷头苦修的原身都听说过她。
　　星岚洲上两仙一魔俯视众生，其中仙宗强盛，魔门居弱。
　　不过，仙宗里被尊称为两仙的【妙月宗】与【玉剑宗】恃强凌弱，从弱小的宗门里肆意索要修道资粮和天生道种。
　　余下的宗门也是内斗不止，弱肉强食。
　　魔门因修法偏激，不为常人认同，再加上受仙宗打压，日益式微，不得已抱团取暖，数十个宗门合并在一块儿，化为【七圣门】。
　　七圣门，顾名思义，其下分为七大道脉，各道脉之间修法理念也各有不同，鲜有往来。
　　但不得不说的是，这反而比仙宗之间要和谐上不少，真是讽刺。
　　墨幼玥所在的【尸骸道】便是七大道脉之一，主修太阴炼形之法，行的是亵渎死者之事，为人所惧。
　　数千年前，域外妖邪入侵，修习旧法的古修士近乎全灭，少数残存的古修士研发出了适应被污染灵气的新法。
　　她们聚集在一起，一同携手抗击域外妖邪，战后因为修法理念不同分成了两大派别，这便是如今仙魔之分的开端。
　　仙宗修法中正平和，多依靠自身苦修，进展缓慢，但根基牢固。
　　魔门修法偏激取巧，化妖魔邪物为己用，进展迅速，可突破艰难。
　　沈鹏所修的玄都三转登仙经便算的是魔门修法。
　　说回眼前的墨幼玥，她正是尸骸道当代的魔门圣女，日后必要接过尸骸道的道主之位，身份高贵，前途无量。
　　据传，她一出生便天降异象，甜腻无比的奶香飘散百里，疑似身负异体，资质惊人。
　　她刚刚入道就被尸骸道道主收入门下悉心培养，修道数年已达练气顶峰，目前正外出历练，不曾想给沈鹏在这里遇见了。
　　可惜，她的旅途将在这里终结，日后只会剩下一个淫乱下贱的银发双马尾萝莉母猪飞机杯，再也见不到那个高高在上的魔门圣女了。
　　“诶！”
　　还在回忆着和墨幼玥有关记忆的沈鹏突然眉毛一挑。
　　“原来如此，已经积攒到蜇龙之囊最低限度的量了么？”
　　“还以为要再等一会儿呢。”
　　沈鹏心里有些意外的想着。
　　知晓享用美餐之时将至，他索性直勾勾地用自己的浓眉大眼盯着墨幼玥前凸后翘的私密之处，一直伪装出来的无辜、窘迫的神情也逐渐变得淫邪了起来。
　　“喂？！……”
　　墨幼玥自然注意到了他仿佛想将自己吃干抹净的下流眼神，最顶级丝绸般滑顺的白嫩肌肤上给看得冒出一阵鸡皮疙瘩，本就对沈鹏缺少好感的淫乳萝莉脸色又是一冷，厉声开口了。
　　但是，没等她说些什么。
　　“啪嗒！”
　　男人的手掌高举过头，拇指与中指搭在一起，轻轻打了个响指。
　　无形的扭曲异力顿时透过虚空，从无光的黑渊投向现实。
　　【六识锁心咒】
　　沈鹏借助蜇龙之囊才得以施展的术法，受术者将陷入【一切皆合理】的反常领域。
　　“墨姑娘有事么？”
　　沈鹏向前走去几步，居高临下的俯视着比他矮一个头的爆乳萝莉，男人宽厚的胸膛直接抵在墨幼玥的身前，让银发萝莉浑圆饱满的香软乳肉整个压在自己身上，传来一股软绵绵的美妙触感。
　　“唔啊？……没、没什么？……”
　　明明被厌恶的男人靠的这么紧，连女儿家最宝贵的私密美乳都贴在别人身上，墨幼玥却一反常态，没有对着沈鹏恶言恶语。
　　她有些迷糊的抬起头，望着俯视自己的男人，露出初生小兽般的迷茫表情。
　　奇怪……为什么……我会这么讨厌他呢……？
　　墨幼玥感觉心中好像少了什么，但也说不出口，只感到对自己先前敌视沈鹏的行为有些不解。
　　“噗啾？……噗啾？……嗯啾啾？……呼哈啊？……”
　　饥渴难耐的男人毫无征兆地重重吻上了怀中银发赤瞳的爆乳萝莉。
　　粗大的唇舌先是舔吸了两下墨幼玥晶莹软嫩的樱唇，再撬开她闭合的洁白贝齿，将舌头探入厌恶着自己的魔门圣女温热湿软的狭小口腔，去逗弄、吮吸先前口出恶言的丁香小舌。
　　与此同时，墨幼玥满含乳汁的香甜奶球也被男人抓在了手里肆意揉捏亵玩。
　　强劲有力的大手先是隔着细腻的布料蛮横的揉捏了几把掌心中的一抹温软香甜，而后揪住身为魔门圣女的墨幼玥才能穿的华贵纱裙，狠狠一撕。
　　刺啦！
　　纱裙应声撕裂，一对丰腴白皙的奶香美乳从中挣脱了出来，在空中晃荡不已，荡出圈圈肉色的美腻乳浪。
　　颜色粉嫩的纯洁乳头更是在男人眼中划出艳丽的曲线，如上佳的红宝石一般，看得人有些头晕目眩。
　　这身材下流的娇小萝莉一天到晚露着个乳沟，白花花的奶嫩乳肉早就让沈鹏心动得不行了，如今终于得偿所愿。
　　“咕噜？……咕噜？……啾啵啵？……呼呼哈啊？……咕噜？……”
　　一口口恶臭的雄性唾液被强行渡入墨幼玥香甜的口中，强迫她咽下，发出咕噜咕噜的吞咽声。
　　“呼……男人的口水怎么样？好喝么？”沈鹏松开了深吻着墨幼玥的嘴，长呼一口气，手里一边把玩着香软滑嫩的萝莉爆乳，一边笑嘻嘻地问道。
　　墨幼玥大口呼吸了几下新鲜的空气，精致的俏脸微微泛红，语气有些急促，但还是一脸淡然地说道，“很臭？，有点恶心？，让人想吐？。”
　　“嘿嘿，以后还得一直喝呢，不好好习惯下可不行啊。”沈鹏贼笑一声，一手拉着她精心梳理的双马尾，又吻上了这淫乳色萝莉的美妙樱唇，向其中渡入臭烘烘的口水。
　　而一旁的李洺扬见自己的主人和新抓到的淫贱萝莉母犬旁若无人地玩在了一起，好似自己压根不在一样，心头微酸。
　　但她不敢在这时闹脾气打扰主人享乐，只得耷拉着小脸，走到沈鹏背后，毕恭毕敬地跪在地上，伸出自己滑嫩灵活的小舌头，为男人舔吸污秽的肛菊，使其更添一份享受。
　　肛菊被人舔吸，沈鹏自然不会没注意到这舒爽的妙感，他回头满意地摸了摸李洺扬的小脑袋，夸赞道，“还是我养的洺儿小贱畜懂我～ 先让主人好好肏肏墨幼玥这小淫畜的嫩穴，搓搓她的锐气，等会儿就赏你大棒儿吃～ ”
　　听到自己也有大棒儿吃，心中本还有些幽怨的李洺扬也不怎么气了。
　　“哼？……喜新厌旧的坏主人？！……呼啧啧？……咕啾啾？……哧溜？……哧溜？……”
　　她嘴里轻哼一声，随后动作加快，更加卖力地舔起了男人的肛门，啧啧有声。
　　“你看，你的好姐姐在给男人舔肛门哦～ ”
　　沈鹏掐住银发萝莉丰腴美乳上的小巧奶头，向外狠狠一拉，再松手让它回弹，弄得墨幼玥痴淫下流的白嫩大奶一阵乱晃。
　　另一手则抓着墨幼玥的下巴强行把她的小脸扳到李洺扬的方向，让她看心中的大姐姐淫贱卑微的丑态。
　　被人粗暴的对待，墨幼玥倒没什么不满，只是一边喘着粗气，一边疑惑道，“呼哈？……那？、那又怎么了？？”
　　银发爆乳萝莉眉头微皱，婴儿肥的小脸上露出困惑的神色。
　　沈鹏看了微微一笑，也不回答她的问题，转而发令道，“把你下流的大奶子挺起来点，我玩得不怎么顺手啊。”
　　“啊啊？！对不起？！请好好玩弄幼玥的大奶子？。”
　　女孩哪怕小嘴和胸部被人持续亵玩依旧无动于衷的小脸，终于露出了不一样的神情。
　　她像是闯下了什么大祸一般，露出慌张的表情，低声下气地向眼前捏着她奶子的男人道歉，同时连忙乖巧地挺起了胸膛，让男人摸得更舒服一些。
　　“请问？……幼玥的奶子？……摸得还顺手吗？？”
　　给男人随意揉捏了一会儿，先前还有些看不起沈鹏的少女怯怯地抬起头，望向沈鹏，细声细语地问道。
　　这银发骚萝莉看来是很在意这件事的，她纤细的腰肢使劲向前顶，奶香四溢的甜腻乳球被她尽全力地抬高着，连那白嫩的雪颈都红了，只求用邪法玷污她的男人能更加享受一些。
　　“嗯……奶子很大，抓在手里沉甸甸的，分量很足。皮肤也保养的很好，滑溜溜的，摸着很舒服。捏在手里还有股奶香味，算你合格吧。”
　　被墨幼玥用卑微、期待的眼神望着，沈鹏沉吟一声，详细地称赞道。
　　墨幼玥听了，这才松了口气，心里安心不少。
　　但抬起的胸口没有一丝一毫的松懈，还是乖巧地将自己私密宝贵的香软美乳送到男人手里，供他淫乐。
　　“诶呀！你这奶子，怎么还漏奶啊？”
　　沈鹏又捏了会儿，忽然感觉手里变得湿乎乎的，一看才发现这银发爆乳色萝莉的下流美乳居然开始往外漏奶了。
　　一缕缕香甜可口的奶白色乳汁被男人的大手一点点地从墨幼玥粉嫩傲人的萝莉奶头中挤出来，流得沈鹏的手上、她赤裸的身子上、乃至地上，到处都是，浓郁的奶香飘遍石洞内。
　　如此私密的问题，绝对是女孩闺中之密，必不会向他人说起。
　　但被沈鹏一问，墨幼玥的小脸先是一红，露出一丝羞怯与怒意。
　　可在一眨眼间，她又恢复了淡然的神色，回答道，“我从小胸部就发育的很快，未曾受孕也奶水充足。每隔一段时间就得给自己挤奶，不然便肿胀难忍，奶水漏个不停。”
　　“经我师尊查询古籍后，她说我的体质可能是上古时期的【淫乳圣体】，它让我天资超群的同时，也变得天生下贱淫乱，是最适合做采补炉鼎的淫奴体质之一。”
　　“古时，曾有修习采补之道的大修士靠着一个有着淫乳圣体的女修，横行天下。”
　　“好在，只有旧法才有这种采补的法门，在人人都修新法的当代，它只会让我身体敏感，到处漏奶，有些许不便。”
　　砰咚！砰咚！砰咚！
　　虽然墨幼玥一脸平静地说出自己最隐私的秘密，如同大庭广众下承认自己是个见了阳具就走不动路的小淫娃一样羞耻、放荡。
　　但沈鹏的关注点已经不在这儿了。
　　他的心脏莫名地开始狂跳，浑身血肉发痒，阴冷的异力猛地从虚空中灌入他的体内。
　　透过眼球前的蜇龙之囊，沈鹏可以看见原先如丝如缕的异力转而变成了拧开的水龙头般，源源不断地从虚空中，透过空间的间隙向他涌来。
　　不消片刻，桃仙印上的五朵花瓣就逐个亮起，新的恩赐有了诞生的征兆。
　　与此同时，一股淡淡的呢喃声好像从极遥远处传来、又似在他耳边低语，让他心中有感，完成第一转的时刻要到了！
　　“你、你给我趴下，腿张开，让我肏肏你的小淫穴！”
　　男人的声线微颤，既是为突破而激动，也是为夺去身前银发巨乳双马尾萝莉母狗的处子而兴奋。
　　虽然是极度不合理的要求，墨幼玥还是毫不犹豫地点了点头，裸着身子躺在了地上。
　　银发萝莉粉雕玉琢的滑顺美背靠在粗糙不平的地面上，一双被高档白丝罗袜包裹的奶蜜香足从鞋中轻轻脱出，被她自觉地用幼嫩的小手挽住腿弯向上抬起，毫无隐私地向身前的淫贼展露女孩最神圣不可侵犯的处子蜜穴。
　　墨幼玥不愧是淫乳圣体，天生放荡淫乱，最适合做男人胯下的性奴贱畜。
　　沈鹏的大肉棍还没碰着她的小嫩穴，这骚浪的巨乳萝莉下面水就已经流个不停了，连带着粉嫩的小菊花也一缩一缩的，很是可爱。
　　沈鹏一手扶好硬得生疼的黝黑阳具，在墨幼玥的濡湿美穴上蹭了蹭，却突然停住了，好像突然想起来什么似的问道，“你知道这里是什么地方么？”
　　“唔？……是？……是尿尿的地方？……”
　　银发赤瞳的色情萝莉歪了歪小脑袋，思索了一下，娇声说道。
　　“不对哦，这是你的萝莉母狗处女穴～ 专门用来吃男人阳具的下流肉洞～ ”
　　“我听说身负淫乳圣体的下贱女子，要是在成年前不被人开苞内射、注入足够的阳气的话，就会……有生命危险！”
　　沈鹏又开始胡说八道了，但有着六识锁心咒，“一切皆合理”。
　　“那？，那我该怎么办啊？？！”
　　墨幼玥听了大惊失色，身显魔窟，她到哪里去寻这些阳气来？
　　银发萝莉布满红晕的小脸都给吓白了些，豆大的泪水在眼眶中乱转。
　　“不过……正巧！我这里有根纯阳大肉茎，只要把它插进你的萝莉母狗处女穴里狠狠地肏上几顿，就会射出阳气充足的阳精来，你便性命无忧了～ ”
　　沈鹏手里揉着墨幼玥的酥软美乳，坏笑着说道。
　　“啊？！那真是？……还请道友为幼玥开苞？！救救幼玥？！幼玥日后必有回报？！”
　　比起沈鹏的随意，银发萝莉显然是极认真的，她听到自己有救了，当即直直地望着沈鹏，语气诚恳地说道。
　　“嘿嘿！那我现在就好好日日你！自己把你的淫贱母狗萝莉穴撑撑好！”
　　阳具顶着银发萝莉穴口，大手揉着她丰腴美乳的男人笑道。
　　“是？，是？！幼玥撑好了？！”
　　墨幼玥急匆匆地伸出自己幼嫩的小手，拽住她下体处两瓣白嫩娇弱的贝肉，使劲拉开，露出里面濡湿粉嫩的穴肉，为男人的开苞做好准备。
　　“我要给你的小淫穴开苞了，知道要说什么吗？我的萝莉小母狗～ ”
　　墨幼玥的处女蜜穴传来一阵吸力，把沈鹏半个龟头都吸了进去。他一注意到，立马拔出来，大手又对着墨幼玥的淫熟大奶扇了一巴掌，说道。
　　“唔？……请道友享用？……幼玥的萝莉母狗处女穴？？？～ ”
　　自己主动献出处女的淫乳萝莉母犬，用洁白的贝齿咬住她粉嫩的下半嘴唇，弯弯的细眉皱在一起，苦苦思索了一阵，随后仿佛得出了答案，特意做出妩媚的姿态，向沈鹏跑了个青涩的媚眼，娇声献媚道。
　　“哈哈！魔门萝莉圣女的处女小穴大灌精～ 开始啰！”
　　沈鹏满意极了，大笑一声，胯下狠狠挺动，鸭蛋粗的黝黑肉茎一口气全部没入了墨幼玥稚嫩敏感的处子蜜穴。
　　老实说，他早就忍不住了。
　　龟头一碰到这萝莉小母狗的白嫩贝肉，给好像在给她的下流小穴使劲往里面吸一样，两瓣濡湿温凉的美腻穴肉还自发的开合，吞吐男人的龟头前端，有一番别样的美感。
　　而现在深深地插进了墨幼玥的紧致蜜穴里，占有了地位崇高的魔门圣女宝贵的处女身，她小穴里的吸力更是惊人。
　　都无需男人用力，如活物般蠕动的萝莉母狗蜜穴就挤压、裹挟着阳具顶开穴内层层叠叠的粉嫩穴肉，前往这银发萝莉母畜性奴飞机杯的更深处，一路直达女孩最敏感柔嫩的花心秘境。
　　“咕噢噢噢噢？……齁齁齁唔嗯嗯？……咿唔噢噢噢？……”
　　或许是因为生来具有的淫乳圣体，墨幼玥被男人好不温柔的破了处也没感到痛楚，反倒是自家的花心给火热的大肉茎撞得酥酥麻麻的。
　　触电般的极乐快感传遍全身，不仅让她浑身痉挛，手脚乱扭，也让她头脑发热，吚吚呜呜的不晓得在叫唤些什么。
　　“呼……说说看，给人像母狗一样肏是什么感觉？我的圣女大人～ ”趴在她身上的男人如此说道。
　　男人的胯部如同打桩机一样快速、凶猛。
　　九寸大小的惊人巨棒每一次抽插都顶入身下银发萝莉娇小肉穴的最深处，过于粗大的阳具压迫着女孩的子宫口，把她顶得白眼都快翻出来了，甚至还在墨幼玥雪嫩平坦的美腹上呈现出一个棒状的显眼凸起。
　　“嗬嗬嗬唔唔？……小、小穴好、好舒服？？？……嗯噢噢噢？……子宫要、要坏掉了？……身上？……好热？、好软？……咕咕咕噢噢噢？……呼嘿嘿嘿咿咿？……男人的阳具？，好、好棒？？？～ ！！！哈嗯啊啊啊？……唔噢噢噢咿咿唔？……”
　　墨幼玥娇小的身子被下体塞进来的火热阳具肏的在地面上一前一后的挪动，嘴里极为艰难的回复着。
　　淫乳萝莉灵动的赤红眼眸失去了聚焦，不禁的向上翻着，口出恶言的高傲小嘴大大张开着，嘴角挂起了淫糜下流的笑容，粉嫩的丁香小舌大半都拖拉在外。
　　那副全身心沉沦于男人阳具的下贱姿态，活脱脱像头卑微低贱的雌畜萝莉贱母猪，只配在男人身下淫叫扭腰。
　　“他娘的！真骚！给我再夹紧点！什么魔门圣女啊，你这头下贱的萝莉母猪！”
　　男人兴奋地大喊着，两只粗糙的大手一左一右牢牢地把爆乳萝莉的两只漏奶乳球抓捏在手里，十指几乎要陷入白嫩的乳肉和乳头溢出的奶蜜乳汁中。
　　雄性肮脏的胯部更是频繁的与银发萝莉白嫩柔媚的香软美胯碰撞、磨蹭着，浮现着龙鳞状肉膜的肮脏阴囊也敲打着银发萝莉母犬的私密媚肉，啪啪作响。
　　“唔咯咯咯咕咕？……幼玥是下贱的萝莉母猪？？？……嘿嘿嗬嗬呼嗯？……阳具？，肉茎？，噢噢噢噢？……萝莉母猪的下流小穴？……好舒服噢噢噢噢？……”
　　极粗极硬的黝黑阳具一下下敲打着墨幼玥的稚嫩子宫口，酥麻的快感如潮水般席卷全身，连她那对淫熟丰满的泌奶美乳也变得火热无比，一股股暖流化作甜蜜的乳白色奶汁从乳尖向外乱喷，弄得沈鹏捏着她奶子的手掌、平坦白嫩的美腹和肮脏的地面都充斥着浓郁的奶香。
　　甚至还有一丝奶汁直接喷到了墨幼玥高高翘起的白色小脚上，预料之外的乳白色液体冲打在银发萝莉白嫩敏感的脚心，弄得她本就不带异味的幼嫩美足更是奶味惊人，一颗颗晶莹剔透、如浴奶白玉般的娇嫩玉趾一点点舒展开来，又一点点蜷缩在一起，在空中乱晃个不停。
　　身下银发萝莉的淫乱神情让男人大为兴奋，他又捏着墨幼玥肥美白腻的酥乳肏了好几十下后，终于也感觉快射了。
　　“感觉……快要射了！要不我就射在你的子宫里吧，怎么样？”沈鹏已经有点忍不住了，可还是使坏问道。
　　“唔噢噢噢噢？……射、射进来？……快射进萝莉母猪的子宫里？……齁齁齁哼哼噢噢？……阳气？……哈啊啊唔哦哦？……幼玥要阳气？……齁齁齁唔哦哦？……”
　　为了阳气，为了活下去，墨幼玥毫不犹豫地同意了男人内射她萝莉子宫的要求。
　　“但是，射在子宫里的话……会怀孕的诶……”
　　肏得正爽的男人心中使坏，故作为难地说道，他下身抽插的速度也放缓了。
　　“没、没关系？……咕噢噢噢？……子宫？，怀孕？，小宝宝？？？……齁齁齁唔嗯嗯哦？……快？！快把阳气？……射进幼玥的母猪子宫里来？？？！……咕嘿嘿嘿咿咿咿？……”
　　见压在自己身上的男人好像不太想在自己的萝莉母狗子宫里射入阳气，墨幼玥也有些急了，她一边嘴里咿咿呀呀的乱叫，勉力劝说着，一边收紧了下体的膣道媚肉，紧紧地夹住男人的阳具，不想让它逃走。
　　“哈！第一发……要出来了！给我用你淫荡的萝莉母猪子宫接好了！”
　　沈鹏听到满意的答案，嘴里大喝一声，胯下重重一顶，婴儿手臂粗细的黝黑肉茎完完全全肏进了墨幼玥紧致稚嫩的蜜穴里，塞满了她整个膣道，随后开始了射精。
　　炙热滚烫的浓精从男人异化的阴囊经过输精管，最后从马眼一涌而出，极大量的白浊液体冲开了被持续的抽插变得有些松动的子宫口，灌满了魔门萝莉圣女的神圣子宫。
　　“唔嗯噢噢噢？……是、是？……唔咿咿咿唔嗯？……萝、萝莉母狗的？……淫荡母猪子宫？……齁齁齁唔嗯额？……会好好接住的？？？～ ！咕咕咕咯咯咯咿咿？……”
　　极度敏感的子宫内壁受到男人无情的爆射，银发赤瞳的喷乳小萝莉一下子就高声淫叫着抵达了快感的顶峰，不堪一握的细嫩腰肢高高挺起呈弓状，粉嫩酥软的花心媚肉收缩到极点，紧紧地吸住男人的大肉茎不放，淫乱下贱的奶牛爆乳颤个不停。
　　可尽管进行着她人生中最后一次、也是身为性奴母畜萝莉飞机杯母犬的第一次高潮；尽管被刚刚知道名字的男人肏成了漏奶喷水的下贱萝莉母猪。
　　墨幼玥还是盯着翻白的眼眸，吐着粉嫩的香舌，尽全力回应着压在她身上爆射的男人的恶意话语……
　　她的心中，是满满的感激，感激沈鹏能为她的萝莉母狗处女穴开苞，感激沈鹏肯在她下流的榨精母狗萝莉子宫里射入宝贵的阳气。
　　也就在沈鹏射精的一刹那，墨幼玥运用起她最后一份专注，艰难地调动体内的灵力，在自己蜜穴尽头的子宫口处，构建了一道灵力薄膜，在不影响沈鹏肏她的同时，将所有的白浊浓精锁在了自己稚嫩的萝莉子宫中。
　　由此可见身她为魔门圣女的实力，只可惜这份实力被她用在了玩弄自己的贞洁子宫以及卑微地向男人献媚上。
　　射精后，沈鹏抓着墨幼玥大奶子的双手一松，整个人直接倒在这魔门萝莉圣女满是奶汁的赤裸娇躯上，臭烘烘的大嘴啃着身下俏萝莉白嫩光华的婴儿肥小脸，还不时向她张开的小嘴里吐出一两团恶心的唾沫。
　　墨幼玥则被这么啃着小脸，却是没什么反应，她竟是直接因为高潮爽晕了过去，虽然她丰乳肥臀的下流肉体还一颤一颤地痉挛着为男人的阳具服务，人却是已经不省人事了。
　　昏暗的石洞中，除了被圈养的女性村民时不时发出意味不明的叫声，便只剩下一直恭恭敬敬地跪在地上，为沈鹏舔吸屁眼的李洺扬发出的“啵啧？！啵啧？！”声。
　　“喂！快醒醒！我还没让你睡呢，小母狗！”
　　躺在墨幼玥的身上，吸着她婴儿肥的小脸蛋，休息够了的沈鹏又打算开始新一轮的征伐。
　　他直起身子，手掌高扬，对着墨幼玥胸前已经被揉捏掐弄得红肿不堪的白嫩大奶就是一重重的巴掌，打得她大奶乱甩，乳汁四溅，也将她从昏迷中唤醒了过来。
　　“唔？！……”
　　已经沦为下贱淫畜的魔门萝莉圣女被蛮横的暴力从梦中惊醒，她发出了有些惊慌，又有些慵懒的叫声。
　　而当墨幼玥看清了一个裸着身子的男人骑在她身上，她先是关心的问道，“射？，射进去了吗？？”
　　银发萝莉空灵中带着一丝甜腻的声线微微发颤。
　　“把什么射到哪里去啊？”看她那副有些担忧的样子，沈鹏使坏道。
　　“当然是把你阳具里的阳精？，射到我的萝莉母狗子宫里去啊？！”
　　被男人一巴掌打在奶子上唤醒的银发萝莉理所当然地回道。
　　“射进去了哦～ 里面给我射的满满的呢。”沈鹏笑嘻嘻地回道。
　　“呼？……啊？！那真是太谢谢了？！幼玥定会回报道友的救命之恩？！”
　　墨幼玥听到了男人的回答，悬着的心终于落下了，长呼一口气，真挚地发誓道。
　　问完了关于自己性命的大事，得知自己的萝莉母狗子宫都给这个知道名字不过几个时辰的男人射得满满的，她才把安了心。
　　随后，目光看向沈鹏的大手，见他使劲地掐弄着自己还在漏奶的下贱奶子时，墨幼玥半点也不恼，而是有些好奇的问道，“你是在帮我挤奶吗？？”
　　“是啊，这里满地都是你这头萝莉小母猪的骚奶子流出来的奶水，我身上都给弄脏了。”男人边做出头疼的神情诉苦，边掐弄把玩墨幼玥的粉嫩奶头。
　　“啊？！这、这真是太不好意思了？！”
　　被人无耻地奸淫，夺去处女身，射满子宫的魔门萝莉圣女露出了歉意的神情，向强奸她的淫贼寻求着原谅。
　　“墨姑娘，只道个歉可是不行的啊！”
　　沈鹏当然不会顺势接受，他笑嘻嘻的看着墨幼玥说道。
　　“唔？！那？……幼玥？……呜呜？……”
　　虽然贵为魔门圣女，日后将接管截仙真宗，傲视人间。但这头爆乳巨尻的小奶牛现在连豆蔻年华都没满呢，还是个不折不扣的萝莉小女孩。
　　知道自己把奶水漏的救命恩人身上到处都是，立马就慌了神，支支吾吾老半天开不了口，急得泪都要流下来了。
　　看身下的性奴萝莉犬泪汪汪的小眼神，沈鹏这么好心的人当然不会为难她，他沉吟片刻后，提出建议道。
　　“这样吧，我这里还缺几个性奴母犬。”
　　“我看你丰乳肥臀，天生就是为奴为婢的淫贱骚货，只要你跪伏在我的阳具下，做个无脑的萝莉奶牛贱畜飞机杯就好了。”
　　“我也不难为你，小母马我这边已经有了，小母狗谁都能当，就是还差头天天产奶的小奶牛和一个饮尿吞粪的人肉马桶，你自己挑一下吧。”
　　沈鹏说着说着，还叹了口气，好像墨幼玥占了天大的便宜似的。
　　“小奶牛？！小奶牛？！幼玥要当主人的小奶牛？？？！”
　　话音未落，刚刚还哭丧着个小脸的银发俏萝莉就破涕为笑，抢着喊了起来，争着当屈服于男人胯下的淫乳萝莉奶牛，日夜挤着自己的大奶子，给她的主人产奶。
　　“好！那我的乖乖小奶牛快让主人吸吸奶～ ”沈鹏从墨幼玥身上站了起来，居高临下的看着躺在地上的魔门萝莉圣女。
　　墨幼玥听了，也赶忙手脚并用地从地上爬了起来，纤细的小手捧着完全抓不下的丰腴乳球向上送。
　　可是她不过一米五出头的个子，跳起来也没法把自家的大奶子送到主人嘴里，让她一时有些急了。
　　幼玥小奶牛原地蹦跶了几下，怎么也够不着，气得她一时间恨不得直跺脚，但她也不曾放弃，鲜红的眼眸咕噜噜直转。
　　终于，当她看到沈鹏胯下那根高高耸起的黝黑阳具时，嘴角一翘，露出一个甜甜的笑容，显然是找到了解决的办法。
　　她先是低头闻了闻沈鹏还沾着她处女血的腥臭肉茎，被上面散发的恶心气味熏得连忙往后退一步。
　　然后又壮起胆子，小手温柔地握住沈鹏被鳞状肉膜包裹的阴囊，晶莹的樱唇对着紫红色龟头深深一吻，再张开小嘴，将肉茎的前半部分都吞到嘴里去。
　　沈鹏的肉茎实在是太大、太吓人了，墨幼玥的小嘴含住一半都要顶到嗓子眼了。
　　而且上面还混杂着沈鹏的阳精、墨幼玥的淫液、乳汁和处女血，气味和味道都是难以下口的，又腥又臭，却还带着一丝丝奶味，不仅没缓和前几者的味道，反倒更让人腻的恶心。
　　再加上鸭蛋大的龟头死死地顶着银发萝莉母猪的嗓子眼，给她一下子弄得胃开始翻滚，刚消下去的眼泪水又冒出来了。
　　可她还是坚持的用小嘴含着男人的阳具，努力地滑动小舌在上面舔吸着，最后深深地嘬了几口才吐了出去。
　　沈鹏看着这新抓的萝莉奶牛畜苦兮兮地吸他的阳具，倒是有点给整不明白了，她这是要干啥呢？
　　沈鹏在不解，而他身后的李洺扬虽然不出声，只是默默地给她的主人舔吸肛门，但其实也一直在酸溜溜地关注两人的互动，她看了也懵了。
　　虽然沈鹏和李洺扬都看不明白，墨幼玥却是露出一副胜券在握的得意表情，初见面时还很清冷的小脸一时之间变得笑语嫣然了起来。
　　“嘿嘿？～ 主人的阳具？，幼玥已经熟悉了？～ 稍等？，小奶牛这就来？～ ”
　　墨幼玥笑嘻嘻地说完，便甩着白嫩的大奶子，原地向前起跳。
　　只听她“唔嗯噢噢噢？～ ”的媚叫一声，这丰乳肥臀的银发奶牛萝莉竟是一下子挂在了沈鹏的身上！
　　在墨幼玥精心的计算下，沈鹏硕大的龟头借着墨幼玥下坠时的冲击力，一下子肏进了她装满阳精的稚嫩子宫里！
　　“齁齁齁嗯唔唔？……哈啊啊唔唔呜？……主、主人？……请？……请喝奶？？？……噢噢噢嗯咯咯咯？……”
　　这……沈鹏看了都要傻眼了……
　　墨幼玥的双手不但没扶着沈鹏的身子，反而还向后一仰腰，捧起自己饱含乳汁的大奶子，极力向沈鹏嘴边送去。
　　而她的双腿则是紧紧地缠在沈鹏腰间，交叉了起来。
　　一时间，银发赤瞳的母畜萝莉奶牛只靠着男人肏进她子宫的阳具和缠在男人背后的双脚，这两个着力点，挂在男人身上。
　　还一脸得意地向她刚知道名字不久就认其为主的男人，献上自己淫乱乳肉中产出的新鲜乳汁。
　　“唔哦……他娘的！你这只配产奶的小贱畜，还挺会玩！”
　　龟头给怀中的萝莉子宫嫩肉一夹，沈鹏不禁呻吟一声。
　　随后，嘴里骂着一句，便伸出双手，搂住墨幼玥细嫩的腰肢，把她抱在怀里，减轻她的负担。
　　这阳具肏进子宫，沈鹏还真是第一次玩到，平时他都舍不得对李洺扬和秦妙嫣做这些事，没想到墨幼玥这个新收不到两个时辰的淫贱萝莉奶牛就给他开宫了。
　　“齁齁齁唔唔嗯嗯？……嗯唔噢噢噢噢？……主、主人？，你快尝尝？……咕齁噢噢噢嗯啊？……幼玥小奶牛的奶水啊？……唔哈啊呼呼？……”
　　沈鹏还在调整姿势，体会开宫的美妙触感，不急着吸墨幼玥送到嘴边的大奶子，可她倒是急了。
　　渴望被主人吸奶子的淫贱萝莉奶牛墨幼玥强忍着子宫被男人奸淫带来的绝妙快感，又把自己已经开始往外淌奶的甜腻乳球向男人嘴边送了送，娇媚可人的小脸上一副你不吸，我就哭给你看的委屈模样。
　　她这一撒娇，沈鹏也给逗乐了，谁能想到先前那个冷着小脸的魔门圣女，实际上是这么个放荡淫贱的小奶牛？连子宫都愿意给人肏进去了！
　　“嘿！还催你主人呢，看看你的贱样！还圣女呢，咋就能这么骚啊？”
　　“是不是以前在宗门里就一直挤奶给别人喝？这圣女就是靠给师尊吸奶子换来的吧！”
　　沈鹏有意调笑她，但手上的动作可不慢。
　　他搂着墨幼玥的两只手中，一只手向下挪，抓着怀中淫乳萝莉的色情肥臀，手指都完全陷入了这小骚货香软雪腻的丰满臀肉里，给深深地埋了起来。
　　另一只手正相反，向上按着墨幼玥的肩膀，把她的身子往怀里摁。
　　同时，俯首下去，一口叼住了幼玥萝莉奶牛飞机杯的一只漏奶美乳，猛吸狠咬。
　　萝莉的美腻乳肉入了嘴，沈鹏只感觉香软弹滑，美味爽口，奶味四射。
　　简直比最甜蜜的布丁都要腻人，又比果冻还要柔软Q弹。
　　重重的一口咬下去，还会往嘴里飙奶，好吃又好玩，让人爱不释嘴。
　　可他大大的吸了十几口都没吸完，墨幼玥的奶子里还在源源不断的向外漏奶，也不知墨幼玥怎么装得下这么多奶水，那不成他嘴里吸着的大奶子里装的都是奶水不成？
　　只能说真不愧是传说中的淫乳圣体，果真天生适合做男人胯下的淫媚性奴。
　　“咕咕咕噢噢噢？……小奶牛？……才、才没给别人喝呢？！齁齁齁唔嗯嗯哦？……小奶牛的奶汁？……呼嗯嗯额哦？……只给主人喝？？？～ ！”
　　被人从满是奶水的肿胀乳房中吸出奶水的墨幼玥，被沈鹏一逗，本就被肏的面红耳赤的她心中羞恼，娇滴滴地反驳道。
　　沈鹏轻笑一声，没再欺负这小可爱。他一手揉臀，一手固定去～怀中萝莉母畜奶牛性奴的身子，嘴里叼着奶子狂吸猛舔，下体也没闲着。
　　火热粗长的阳具随着男人胯部马达般的极速抖动，飞快地在银发萝莉的狭小子宫中一进一出，硕大的龟头从极紧凑的子宫嫩肉中硬生生抽出，再重新蛮横地挤进墨幼玥的子宫颈中，乳牛萝莉子宫内的柔嫩肉壁磨得他舒服的不得了，啪啪啪的淫糜声响连绵不绝。
　　银发萝莉娇小的身子被沈鹏两手按在怀里，就好像他在使用一个精美的人肉飞机杯一样，有趣的很。
　　“给人肏子宫的感觉怎么样？我可爱的小奶牛～ 第二发，要来了哦～ ”
　　又顶着墨幼玥的子宫嫩肉肏了好一阵子，已经肏的满身大汗的沈鹏打算放松精关。
　　“咕咕咕噢噢噢？……子、子宫？，要飞了？～ ！！！噢噢噢齁齁齁？……小奶牛的萝莉子宫要被肏飞了？……唔嗯啊啊啊啊？……好、好舒服？？？～ ！……唔噢齁齁齁哼哼？……”
　　只见一个粉雕玉琢的银发爆乳萝莉玉颈高高扬起，面目潮红，眉目含春，尽情浪叫，那白嫩美腻的肥美乳肉和雪腻松软的淫糜巨尻随着身体主人的高潮，一同狂颤，翻腾不止，溅起淫糜的肉色浪花。
　　这次墨幼玥抢先一步抵达了高潮，幼嫩紧致的子宫一下子收得极紧，布满柔软肉粒的子宫媚肉死死地缠着男人的阳具，仿佛是知道这给自己带来绝美快感的大棒儿要从子宫里抽了出去，恋恋不舍地来回研磨着，贪求最后的一丝快感。
　　期间，墨幼玥的萝莉膣道最深处还激射出一股粘稠的半透明黏液，冲打在龟头上，弄得沈鹏浑身一颤，精关一放，也是泄了身，在墨幼玥的子宫里再灌上一泡暖洋洋的浓精。
　　“呼……”
　　结束了一场缠绵的交合，沈鹏长呼一口气，他是有些累了，而他怀中的墨幼玥在高潮后居然又昏昏睡去了。
　　沈鹏最后又在墨幼玥的萝莉子宫里顶了几下，便也打算休息片刻，就想也不想，怀里抱着墨幼玥直接往后一坐。
　　不过，他这一后仰，也没跌倒在地上。
　　愿意无他，正是李洺扬在给他垫着嘞。
　　沈鹏和墨幼玥是爽了，可李洺扬连着围观两人交合两次，听着自己的主人和新来的萝莉奶牛贱奴欢好调笑，好不快活，但自己的穴儿痒得都受不了了，还没个大棒儿吃，可正气在心头。
　　这回还给男人臭烘烘的大屁股压在地上，杂乱的肛毛在她脸上乱扫，男人的肛菊紧紧地贴着狐媚少女的鼻间，弄得她气都喘不了，一呼吸就是男人肛门里传来的恶心秽气，搞得她又是委屈，又是心酸。
　　而沈鹏感受到屁股下的触感，还左右扭了扭他的屁股，找了个舒服点的位置，安安心心地坐着。丝毫没有理她的意思，让她更气了。
　　又过了一会儿，沈鹏察觉到李洺扬给自己舔吸屁眼的速度慢了下来，才抬起屁股，低头看了看，见到了李洺扬那张气呼呼的小脸。
　　不过，刚刚发泄完性欲的沈鹏也不怎么在意，反而轻蔑一笑，戏谑道，“怎么？下面痒的受不了了？下贱！”
　　李洺扬见了自家主人好像真的有了新的小贱奴就忘了她这骚狐狸，心中委屈极了，脸都红了起来，点点泪珠滴滴哒哒的往下落。
　　但沈鹏是不吃这招的。
　　笑话，一头用来取乐的下贱母畜罢了，要是沈鹏没打下淫奴印，李洺扬现在不知道得有多恨他。
　　沈鹏现在可没什么心思安慰这泄欲用的雌畜飞机杯，哭哭啼啼的给谁看呢？
　　他撇了撇嘴，把怀里昏睡着的墨幼玥向上一抬，将自己被这淫乳萝莉的淫水打湿的肉茎从墨幼玥的子宫里拔出来。
　　啪！
　　男人随意地把墨幼玥白嫩诱人的身子扔在粗糙的地面上，转身对着她淫熟丰腴的大奶子就是一屁股坐了上去。
　　“噗？！”
　　墨幼玥的大奶子里全是奶水，给男人的大屁股一压，全都飙出来了，溅得满地都是。
　　这下，沈鹏腥臭的阳具就直对着哭丧着脸的李洺扬了。
　　黝黑的肉茎低垂着，随着男人腰间的扭动，不断拍打在李洺扬的狐媚小脸上，极尽侮辱之意。
　　“喏，吸吧。”
　　“你想要的不就是这个么？”
　　男人的眼中满是戏谑，观赏着李洺扬的反应。
　　“唔？！”
　　见他这样，李洺扬又惊又气，连一直鼓着的腮帮子都停下了。
　　狐媚少女发出一声不满的鼻音后，就低着头在男人的胯下啜泣着，任由男人的阳具扇打她又纯又欲的媚脸。
　　可事与愿违，沦为淫畜贱奴的她是身不由己的。
　　尽管心中一万个不愿意，但主人有令，她不能不从。
　　也无需沈鹏做什么，狐媚少女身上的淫奴印自发运转开来。
　　无数肉色的触须自虚空中探出，紧紧地缠绕在李洺扬的神魂上，让她像是提线木偶一般，被迫动了起来。
　　李洺扬不断抹着眼泪的小手停下了动作，双手撑在地上，四肢着地，像条小母狗一样摇头摆尾地向前爬了一步。
　　还带着泪水的绝美媚脸高高抬起，违反身体主人的意愿，深深含住了沈鹏的阳具。
　　“啵啧？……啵啧？……呼啾啾？……嗯啾啾？……”
　　香软的小舌被迫活动开来，从马眼开始，逐渐向下扫荡，马眼、龟头、冠状沟、棒身、阴囊……一个都不放过，被李洺扬细致入微地舔弄过去，轻柔的动作给沈鹏带来的舒适感甚至还超过了狐媚少女本人所为。
　　身体的动作无法控制，可在沈鹏未下达更详细的命令之前，眨眼流泪还是李洺扬能够操控的。
　　“呜呜？……呼啾啾？……呜呜？……哧溜？……”
　　故而，她就这么一边流着泪将男人肉茎上、尿道里残留的淫液全部吸入嘴中，细细咀嚼后吞下，一边发出哭哭啼啼的幽怨声响。
　　看着李洺扬这幅表情，沈鹏扶了扶额头，感觉有些扫兴。
　　于是，他心念一转，那些缠绕着李洺扬的肉质触手猛地一刺，深深插进了李洺扬的神魂内部，开始轻微地搅动。
　　来着黑渊的扭曲再次投向人间，以另一种方式运转着。
　　狰狞的肉质触手灵活而又精准，依靠黑渊散播出的扭曲，沈鹏冥冥中有感，使他清楚的知道，用触手影响李洺扬神魂的哪个部位可以让她高兴，哪个部位可以让她消去心中的不快……
　　在沈鹏的脑中，李洺扬的七情六欲变得精准、清晰，且可以随意修改。
　　她的内心开始按照沈鹏的心意发生变化。
　　悲伤，忧虑，嫉妒，惊吓，愤怒，逐渐地消逝。
　　喜悦，满足，安心，渐渐地涌上心头。
　　而在李洺扬看来……
　　她只是嘴里吸着沈鹏胯下腥臭、肮脏的黝黑阳具，自己的内心就不可思议的平静了下来……
　　莫名的暖意从狐媚少女的胸中蔓延开来，先前心中的妒意与悲伤如梦如幻。
　　“好吃？……好好吃？……为什么？，只是舔着主人的阳具？，就能感觉这么？……幸福啊？！……”
　　察觉到了李洺扬的心意，缠在她神魂上的触手松开了些，让她自己舔吸沈鹏的硕大阳具。
　　“啵啧？！……啵啧？！……啾啾？！……呼啾啾？！……吸溜？！……”
　　心灵被扭曲的少女，满怀着内心莫名的暖意，洁白的嫩脸凹陷下去，深深地吸住嘴里占满了自己主人和其他女人交合后残留的爱液的阳具，吸得啧啧有声，吃得津津有味，仿佛在舔舐什么天上仙肴。
　　“喂！我要尿了，给我接好，一滴都不准漏。”
　　大大咧咧地坐在墨幼玥身上的沈鹏则是面无表情地下令着，眼中毫无涟漪，仿佛李洺扬只是一头可以随意舍弃的母畜玩偶，难以引起他的注意。
　　这李洺扬动不动就吃醋，以前就算了，算是个情趣，今天还给他闹起情绪了，让道德逐渐崩坏的沈鹏心中有些不爽。
　　更主要的是，李洺扬的利用价值已经大大下降了。
　　她已经不是沈鹏唯一的胯下淫奴了，待到日后，跪伏在沈鹏胯下的母狗只会越来越多。
　　李洺扬身上的玄阴之气也被采补一空，修为还低下，帮不了什么忙，连她最宝贵的身子，说实话沈鹏也已经玩腻了。
　　“干脆一直关在群芳百美图里得了，有需要再拿出使使……”
　　李洺扬日后的命运，在沈鹏一念之间，被决定了。
　　不过，一场出乎沈鹏预料的意外，很快就改变了他的念头。
　　此刻，沈鹏心中的想法，李洺扬是不晓得的。
　　相反，沈鹏对李洺扬的所思所想洞若观火。
　　沈鹏眼下的冷遇在李洺扬的眼中是另一幅光景。
　　发自内心深处的暖意让她感觉这个俯视着她的男人眼中满是柔和的笑意，淡漠的话语生出了关切的温度，连嘴中阳具腥臭的汁液也似乎变得甘甜了……
　　不管李洺扬心中感受到了什么，沈鹏此刻还在甩动着触手，进行着极为精密的微调。
　　这些调整虽然在来自黑渊的异力帮助下，如臂使十指，但意外的很累人。
　　就这么在李洺扬的神魂上一番操作，把他累得够呛，急需休息。正好尿意也酝酿的差不多了，沈鹏便随意地在李洺扬嘴中尿了起来。
　　骚臭的腥黄尿液如开闸的瀑布，源源不绝地尿到了李洺扬的小嘴里。
　　含在嘴中嘬食已久的黝黑阳具突然喷射出骚臭、腥黄的尿液，不但没让李洺扬感到惊吓，反而使她喜悦地眯起了眼，眼波盈盈，如同弯月。
　　“呼啾？……呼嗯啊？……咕噜？……呼啾啾？……”
　　狐媚少女极为主动地用手抱住男人的大腿，死死地将嘴中的阳具含入更深处，把这极粗极长的大棒往自己喉咙里塞，力求所有的尿液都能直接灌进自己的胃里，不漏一滴。
　　“咕噜？……咕噜？……咕噜？……咕噜？……”
　　狐媚少女的小舌灵活地缠弄棒身，夹住阳具的喉头飞快蠕动，将嘴中的腥臭尿液尽力的吞下。
　　可沈鹏的尿液仿佛无穷无尽，即使李洺扬已经尽了全力，还是有不少尿液漏到的嘴外。
　　李洺扬也注意到了这一点，她连忙伸出粉嫩的小舌头去舔，却傻乎乎地把一嘴的尿都漏了出来。
　　弄得她白嫩嫩的小奶子，跪在地上的肉感媚腿和被男人坐在身下的墨幼玥身上，到处都是沈鹏腥黄的尿液。
　　这头着急的淫贱小母狗还一不小心把自己给呛到了。
　　一时间，缕缕尿液涌入李洺扬的鼻腔，和鼻涕一起从她的秀鼻中流了出来，急的她泪水又在眼眶里蓄着了。
　　好一会儿后，沈鹏终于尿完了，男人的大手拍了拍李洺扬的小脑袋，也不管她鼻子里都在漏尿，满脸鼻涕泪水的狼狈样，示意李洺扬来给自己做个清扫口交。
　　李洺扬得到主人的命令，连忙抹了抹脸，把鼻涕和尿液从脸上擦去，再次将男人的阳具含入嘴中。
　　她细致地舔弄一番后，细窄温软的嘴穴收紧，两边脸颊向内缩，作马脸状，给沈鹏来了个真空吸，嘬了好几口才吐出来。
　　之后，沈鹏还没发话，李洺扬自发地跪伏了下来，俏丽的小脸对着男人肮脏的脚背，毕恭毕敬地吻了上去。
　　“呼啾啾？……唔啾啾？……主人？……请原谅？……呼啾啾？……洺奴的无礼？……哧溜？……不、不要抛弃洺儿小母猪？……哧溜？……求求主人？～ ”
　　高高在上的皇室公主、万人追捧的仙家少女再次低下了她高傲的头颅，自愿沦为最下贱的淫畜，亲吻舔吸男人恶心的脚掌，流着泪水，真心诚意地祈求主人的原谅。
　　沈鹏也不回话，只是抬起自己的脚，用脚底板重重踩在这名天之娇女的后脑勺上，以示赞许。
　　李洺扬之后似乎还说了什么，但沈鹏已经没在听了。
　　因为……
　　就在他踩下去的那一刻，玄都三转登仙经的第一转，水到梁成。
　　没想到，他晋升的机缘没落在墨幼玥的淫乳圣体上，而在于李洺扬。
　　这一切，只因为他领悟了玄都三转登仙经的真意。
　　他本就只差临门一脚，心性更契合功法的原意后，修为便自然而然地提升了。
　　用修行界的术语来描述，便是顿悟。
　　修炼玄都三转登仙经，要的不是儿女情长，而是真真正正将被驯化的女修当做淫畜，亵玩取乐。
　　平时来了兴致，可与女奴甜言蜜语；没兴致了，也不会腼着脸去耸动胯下，哄她们开心。
　　千百娇娘，不过淫畜儿！
　　玄都三转登仙经不同于星岚洲的其他修法，在金丹期会将全身精华炼成一颗金丹，完成第一次生命形态的飞跃。
　　这一法门练气以后，不分什么筑基、金丹、元婴、化神。
　　而是以三转来替代，完成第三转，便能重现仙神的姿态。
　　沈鹏此刻的晋升，便是踏入了第一转。
　　踏入第一转的修士，能够如同金丹期的妖魔一般，形成自己独有的【本相】，威力无穷，长生久视，彻彻底底与没有踏上这一步的修士划分界限，成为两个物种。
　　但还没等沈鹏体会踏入第一转给他带来的改变，身上的桃仙印突然大放光彩，桃粉的光华照遍石洞，妖异可怖。
　　一股浓郁的阴冷异力更是随之从掌心中直接冲出体内，来到外界。
　　它以肉眼无法识别的频率震颤着，无规律的音调集结在一起，奏起了令沈鹏耳熟的怪异歌谣，向早已陷入寂灭的域外仙神发出无声的呼唤。
　　随后……
　　躁动。
　　没错，就是躁动。
　　沈鹏浑身的血肉开始了躁动。
　　一道不知善恶的目光跨越无尽的星河，越过时空的壁垒，透过混沌的虚空，自无光的黑渊中，降临于此。
　　啪！
　　在场的人，除开沈鹏三人，竟是都在一声脆响中炸开了！
　　眼睛、手臂、大腿……每个人炸开的位置都有所不同。
　　四溅的血肉落在周围的人身上，蠕动的肉块和猩红的血迹可怖地被皮肤吸收进了体内，随后又猛地鼓起，肌肤开裂，生长出新的器官。
　　眼球爆炸之人的血肉使周围人在鼓起处长出密密麻麻的虫卵般的细小眼球，每颗眼球都仿佛有着自己的意志，向着不同方向咕噜噜地乱转着。
　　手臂、大腿炸裂之人便使身周的人长出多余的手脚，裂开的鼓包中，有的是手掌脚掌，有的是完整的肢体，有的干脆就是半个臂弯。
　　这些滋生出的器官无不与它们原主人炸裂的部分如出一辙。
　　另外，由于石洞中的空间极为狭小，一个人身上往往沾满了十几个人的血肉，每个人都堕化成了挂满他人器官的臃肿肉球……
　　就在这短短的一刹那，整个石洞瞬时变成了妖邪聚集的污秽之地，群魔乱舞。
　　祂的降临带来了超乎人智的扭曲，沉寂于黑渊的伟大存在赐予了这些凡人无上的恩赐，使她们能展现出与祂相似的近仙之姿。
　　这非是堕落，而是升华，是在向着生命的源头飞跃，是在向着执掌【血肉】的仙神靠拢。
　　同样就在这一刻，沈鹏身上的血肉也躁动达到了极致。
　　它们跃动着，交合着，在徒具人形的皮囊下发狂似的翻滚，扭曲，畸变，为祂的降临而狂喜。
　　滋滋！滋滋！滋滋！
　　蜕变中的血肉不断地蠕动着，莫名的高温从它们的内部蓬勃而出，遵循远古的契约，追溯造主的形态。
　　脏器在焚烧，皮囊在反转，五官在消融。
　　无穷的血肉在黑渊投下的扭曲中酝酿，滋生，膨胀。
　　它们在异化，它们在升华，祂的伟岸姿态即将再现人间！
　　直到啪的一声脆响。
　　沈鹏爆炸了。
　　血肉横飞，骨渣遍地。
　　没有人惊呼，也没有人诧异。
　　这似乎是一场必然的失败。
　　深邃的目光沉寂片刻，转而投向大地的最深处，凝视一阵，最后默默地离开了。
　　只留下升华失败的血肉零零散散地洒落在其他人化作的肉球上，将它们当作复苏的原料，腐蚀，同化……
　　不消片刻，布满整个石洞的血肉悄然而动，向着沈鹏原先所在的位置，缓慢地蠕动、聚合，拼凑成一具血肉模糊的人形肉瘤。
　　非人的邪物已然诞生。

第4章 沈鹏魔躯初显威，妖冶蛇女终为奴
　　“唔哈啊……呼啾啾……嗯哧溜……”
　　温暖，湿润，柔软。
　　令人熟悉的美感从下身不断传来。
　　“唔……”
　　瘫倒于地的男人缓缓睁开了眼。
　　“啊！主人，哼啾啾……醒了！呼啾啾……”
　　“哧溜……太、太好了！呼啾啾……主人……”
　　听闻胯间传来的欢呼声，沈鹏撑起身子，看向俯首在自己胯下的两位娇俏可人的少女。
　　小脸嫣红的狐媚少女与银发赤瞳的淫乳萝莉赤裸着她们白嫩诱人的娇躯，温软如玉的美腻乳肉齐齐压在他的大腿根上。
　　四瓣粉嫩晶莹的樱唇深深吻着男人粗大黝黑的阳具，随着女孩们俏首的上下挪动而磨蹭着火热的肉茎，她们灵活的丁香小舌也来回地在棒身和龟头上撩拨着，两条淫媚下贱的性奴母犬的口交侍奉在空旷的石洞中发出淫糜的吮吸声。
　　“呼啾啾……嗯啾啾……哈啊嗯……唔哧溜……”
　　发觉自己的主人醒了过来，她们更加卖力地舔弄嘬食着口中的腥臭肉茎，两张可人的小嘴忽上忽下，不时一人舔吸龟头、一人磨蹭棒身，又不时一同含住龟头，对雄性的肮脏性器献上甜蜜的香吻。
　　待到沈鹏望去，只见李洺扬和墨幼玥两只骚媚动人的小淫畜含情脉脉地抬着她们满是红晕的媚脸，明眸似水，更胜皎月，两女凝着婆娑的泪眼定定地注视着他，满心的关切之意几乎溢出她们盈盈的眼波。
　　而两女口中的动作也不曾不停下，水润温软的湿热口腔包含着男人的污秽之物，却被她们当作珍馐美馔般珍惜爱怜，尽全力地舔吸着。
　　但她们嘴中腥臭肉茎的主人没有半点应有的反应。
　　压抑，拥挤……
　　明明被这样的两位绝色美人全身心地供奉，沈鹏却只感到心中满是抑制不住的沉重，与这份发自内心的不悦相比，肉体上的快乐显得极为渺小而不值一提。
　　他被困住了。
　　被困在了名为的人的皮囊里。
　　太狭小了……狭小到几乎无法忍受……
　　焦黄的人皮下，不定形的血肉在狂躁地涌动，带动沈鹏整个人都忽胖忽瘦了起来，一块块畸形的肉瘤倏地凸起，又猛地凹入皮下。
　　连带着李洺扬和墨幼玥嘴中的黝黑阳具也变得肿胀无比，本就无比火热的大棒再炙热一分，阵阵腥臭的气味顺着龟头上扭曲的热浪弥漫开去，在粗长的棒身更上有一颗颗肉质遍布突起，让这骇人的巨根显得狰狞无比。
　　“哈！”
　　突然，沈鹏毫无征兆地大喝一声，一大股极为粘稠又极为火热的腥臭浓精如天河倒转般疯狂地挤入李洺扬和墨幼玥狭小娇嫩的口穴中，雄性的精子伴随着无与伦比的气势一口气破开了两女喉间紧闭的美嫩喉肉，硬生生灌入她们的胃中。
　　“咕咕嗯噢噢噢……精液，主人的精液！……咳咳咳……齁齁齁呼嗯嗯……”
　　“呼嘿嘿咿咿咿……灌、灌进来了 ～！……齁哼呼呼呼……好多 ～！”
　　李洺扬与墨幼玥，一个身为皇室公主、天生血脉高贵，万民敬仰，另一个贵为魔门圣女，资质超绝，未来必将睥睨人间。
　　谁都想不到，此时此刻，她们竟然一齐跪伏在男人的胯下，心甘情愿地被污浊的精液灌满她们娇柔的胃部。
　　更因为阳精腥臭浓郁的恶心气味而娇躯狂颤，娇媚的小嘴大大张开，化作痴迷雄性阳具的淫乱母猪性奴，发出极为卑贱色情的娇吟。
　　“不、不行了 ～！……咕咕噢噢噢噢……要去了 ～！……呼哼哼嘿嘿！……”
　　“精、精液 ～！……要被精液淹没了 ～！……嗯哈啊啊啊啊……噢噢噢噢嗯嗯……泄、泄了 ～！……”
　　沈鹏的阳精仿佛无有止境一般源源不绝地涌出，极大的量轻而易举灌满了李洺扬和墨幼玥两女的肠胃。
　　溢出的阳精甚至透过喉道，上涌进了她们的嘴中，向女孩们用以呼吸的鼻腔中进发，一道道腥臭的白浊液体代替鼻涕从她们的鼻孔中喷出，挂在她们昔日光彩动人的俏脸上，使得李洺扬和墨幼玥白嫩媚人的俏脸上满是雄性污浊的白精，狼狈不堪。
　　可即使受到如此的淫虐，李洺扬和墨幼玥不但未有悲伤恼怒之情，反倒如同得到了至高的嘉奖。
　　她们的嘴角夸张地从左右向上拉，高高撅起的雪嫩香臀触电般抽搐痉挛个不停，一道道半透明的淫液夹带着她们子宫中蕴藏的精液，从少女们湿漉漉的蜜穴中飙射而出，形成了秀鼻中流精液，小穴中喷淫水的奇景。
　　“呼……”
　　射完一泡浓精后，沈鹏长呼一口气，大量的异力随之从虚空中灌入他的体内，稍稍缓解了些内心的压抑。
　　会感到压抑是理所当然的，炼出本相的沈鹏，已经成为等同金丹修士的妖邪，人形不过是下意识的拟态罢了。
　　对于修士来说，金丹是生命形态的飞跃，她们将丹田打造成浑圆如一的金丹，从而拥有种种神异。
　　根据原身的记忆，在沈鹏看来，金丹就好像是转化率极高的灵气反应炉，源源不断地将灵气转化为法力，至此，修士法力如江河大海滔滔不绝，再难有缺失之忧。
　　金丹修士凭借近乎无穷的法力，术法动辄天崩地裂，声势骇人，筑基修士来千百个都不可能正面胜了去，以一人之力镇压一国凡人不在话下。
　　同时更可在筑基的基础上延寿五百年，驻世八百载，肉身得到金丹期的凝练法力改造，发生结构性的不同，浑身要害只剩大脑，心脏等器官已经没有存在的必要。
　　妖魔则不走向外界借助灵气的路子，它们向体内挖掘隐藏的血脉，形成本相，大多肉身强横，还有诸多血脉神通，诡异无比。
　　寿命更是远超同阶修士，活个上千年都寻常的很，故而也常有大限将至的修士将自己转化为妖魔，苟延残喘，危害人间。
　　而沈鹏所修的玄都三转登仙经另辟奇径，向仙神借力，不但进境奇快，炼有本相，同时异力滔滔不绝，兼具肉体和术法的强大。
　　如今，沈鹏的本体是极为臃肿庞大的，好比翱翔天际的雄鹰，怎能忍受被关押在狭小的鸟笼中？
　　好在，沈鹏奸淫李洺扬和墨幼玥后，将这扭曲神智、奴役生灵的罪孽投入虚空，从中得到异力作为反馈，才得以忍受一二。
　　笼中之鹰被喂食了大块的血肉，虽不可得到美妙的自由，却也可平缓一时的凶性。
　　沈鹏日后若想保持人形，便得频繁地奸淫女修，不然就会无法抑制血肉的混乱本能，展露本相，被仙魔两道一同剿杀。
　　“哼，真个儿麻烦。”
　　这些信息在沈鹏的脑海中一闪而逝，让他不禁皱了皱眉头。
　　待到此刻，他稍稍缓解了心中杂乱的狂躁之意，才有了些许余力去打量身边的情况。
　　石洞还是之前那个石洞，只是其中被妖魔当作口粮圈养的人类不见了踪影。
　　先前空气中飘溢着的屎尿臭味和浓浓的血腥味也是闻不到了。
　　整个石洞变得干净异常，只有李洺扬和墨幼玥漏出的淫液和他射出的浓精散发出阵阵淫糜的气味。
　　“这里又是怎么回事？”沈鹏疑惑道。
　　他在突破第一转时失去意识，急需了解如今的状况。
　　沈鹏看了眼趴在他胯间喘着粗气，摇着雪臀的两条淫媚母犬，见她们浑身无力，手脚酥软，打消了问话的念头。
　　转而俯下身去，左右手轻搭在李洺扬和墨幼玥的耳边。
　　无声无息的，两道覆盖着肉膜的粘湿触手破开沈鹏掌心的皮囊，春笋探头般悄然钻出。
　　“算了，还是我自己来看吧，你们的记忆。”
　　无需他人教导，就如同人生来就会呼吸，知晓该怎么进食一般理所当然。
　　粘湿触手的前端逐渐变长、变细，慢慢从两女的耳洞中钻入，沿着细窄的洞窍深入她们体内，直至触及李洺扬和墨幼玥的识海。
　　沈鹏缓缓闭上双眼，李洺扬和墨幼玥两人一生的记忆如同翻开的书本，在他的脑中毫无保留地摊开着。
　　就像快进的影片，两女的前半生一下闪过，待到近来的日子才放缓了些。
　　“啧，也是刚醒来，什么都没有看到么。”
　　不久后，一无所获的男人皱了皱眉头，收回了掌心的触手。
　　不过，沈鹏粗略看过墨幼玥的记忆后，倒是解开了些疑惑。
　　“原来此地藏了头龙尸，怪不得你会出现在这儿。”沈鹏看了眼胯下的墨幼玥，说道。
　　墨幼玥贵为魔门圣女，出现在妙月宗治下的虺山岭，乃是因她在游历途中偶得知一则秘闻。
　　据传，虺山岭中葬有一头数千年前被打杀的蜇龙。
　　墨幼玥偶然得知后，暂缓了游离天下的脚步，转而寻找龙尸。
　　尸骸道最擅长的便是太阴炼形之法，若是得了这头龙尸，墨幼玥即刻就要修为大进，元婴之下难有敌手。
　　她一路寻找线索，寻到了虺山洞来，却发觉此地已被苏诗筠这筑基期的蛇妖占据，还隐隐有了化蛟的迹象，显然是吞服了龙尸附近长出的蜇龙草。
　　筑基期的大妖自然不是练气顶峰的墨幼玥可以对抗的。
　　但在墨幼玥回宗门寻求师尊帮助之前，竟是发觉苏诗筠对蜇龙之尸的吸收已经快到尾端，让她身上发生一种墨幼玥在典籍上曾看过的情况。
　　苏诗筠每隔一段时间就会无可抵抗地沉沦于幻境之中，身躯交由全新的自我驱使，连手下的妖魔也是如此。
　　“全新的自我？这是什么意思？”沈鹏眉头微皱，捏了捏墨幼玥软嫩香软的白腻乳球，问道。
　　墨幼玥胸口一阵酥麻，受用地娇吟一声，解释道，“龙在天外妖邪中也是地位崇高，血脉高贵。”
　　“没有传承的妖魔若想借助这些高等妖邪的血脉晋升，得有一个血脉相融的过程，期间会有种种异像产生。”
　　“在幻境中被自己潜在的另一面支配身体便是融合蛰龙血脉的异像。”
　　“她每次陷入幻境，都会产生一个新的自我，顶替前一个。”
　　“不就是多重人格嘛，这么说我先前见到的苏诗筠已经算是死了。”沈鹏若有所思地点了点头。
　　他对自己认识的苏诗筠已经不在了，也没什么惋惜的意思，毕竟在沈鹏眼里也不过是个肉玩具罢了。
　　他顿了顿，继续沉入墨幼玥的记忆中。
　　苏诗筠会让身围的生命陷入幻境，可墨幼玥借助淫乳圣体，可不受影响。
　　因此，她打起了心思，暗中将虺山洞的妖魔一个个转化成受她操控的尸傀，小心谋划，等待苏诗筠下一次沉沦幻境，试图夺取龙尸。
　　不曾想，苏诗筠被沈鹏肏得提前从幻境中清醒了过来，让墨幼玥错过了动手的时机。
　　她从小被师门长辈细心呵护，没经历过人间冷暖，看似冷淡，心中却有些无邪的善意，见了大量人类被妖魔吞食更让她心软，新被抓来的人，她是能救上一些就救一些。
　　所以墨幼玥发觉沈鹏被苏诗筠的伪人格引入此地，便派遣手下尸傀送上石片，劝沈鹏离去。
　　等到沈鹏色欲熏心而被苏诗筠擒下后，还特意跑来救人……
　　结果，就被沈鹏这淫贼用邪法迷了心智，驯化成了胯下性奴。
　　“真是造化弄人……让你沦落到了我的手中。”
　　墨幼玥沦落于此的来龙去脉便是如此，这般滑稽，令沈鹏不禁一笑。
　　啪！沈鹏胯下的臃肿肉茎猛地一甩，重重拍打在墨幼玥奶腻的滑嫩小脸上。
　　“好你个小奶牛，这般天真可爱，该赏！”
　　沈鹏轻笑一声，手腕一抖，粗糙的手掌咕噜噜地掉了下来，在手腕上留出一个平整的断面，其中不见骨骼，只有糜烂的肉沫兀自蠕动。
　　落下的断掌就地一滚，皮肉内翻，顷刻间化作一根狰狞的按摩棒，凭自跳动一下，精准地塞进墨幼玥轻微开合的粉嫩蜜穴，在里面进进出出了起来。
　　“咕嗯噢噢噢噢……小、小奶牛，谢过主人 ～！……哼哼齁齁唔哦……”
　　敏感的肉穴给沈鹏手掌化作的大棒一肏，银发赤瞳的淫乳萝莉如获珍宝，软濡香嫩的肥美雪臀紧紧夹住，将那大棒儿牢牢收在穴内，嘴里立马吚吚呜呜地淫叫起来。
　　一旁的李洺扬看着眼馋，却不敢缠着沈鹏，做那争风吃醋之事，就跪在边上苦哈哈地看着。
　　她们虽然对沈鹏的怪异变化感到惊悚，但怎么也抵不过发自内心的淫乱肉欲，浑身热的不行，下身的两个肉洞更是像有千只蚂蚁在爬，痒得要命，对阳具渴望到了极点。
　　沈鹏此刻心情稍好，注意到李洺扬眼中的羡慕之意，嘴角微微上扬，失去手掌的右臂轻轻晃动三下。
　　晃第一下时，一大团肉色触须从断口的糜烂肉沫中蜂拥而出，纠缠在一起，构出手掌形状的肉瘤。
　　待沈鹏晃了第二下，那团新长出的肉瘤色泽变幻，从猩红转为焦黄，质感亦随之而变，不似血肉，贴近人皮，更有汗毛与指甲拟态而成。
　　最后晃那一下，一大团血肉飞沫从刚刚生出的手掌中飞溅而出，落在李洺扬修长的雪颈间，变作一个黑色的宠物项圈，细细的肉质缰绳连接在沈鹏的掌背上。
　　“哈哈，洺儿小母狗也莫要担忧，主人不会冷落了你。”
　　随着沈鹏戏谑的话语，血肉缰绳上分叉出一截，化作皮鞭，狠狠抽打在李洺扬撅起的香臀上，留下一道红印。
　　“唔嗯……主人 ～！……”
　　被男人轻蔑地鞭打臀部，李洺扬先是吃疼地呼喊一声，再谄媚地嫣然一笑，四肢着地，摇着带有鞭印的小屁股爬到沈鹏脚下，扬起媚脸对着男人的腿部轻轻蹭了蹭，很是亲昵。
　　“小母狗乖～ ”沈鹏眼中没几分暖意，可嘴里还是这么说着，伸出大手揉了揉李洺扬的小脑袋后，又看向已经被按摩棒肏得双目迷离的墨幼玥。
　　他心念一转，深深插在墨幼玥蜜穴中的按摩棒从底部延伸开来，抵在地上，然后前端也伸长了起来，如同标枪般粗长，硬生生顶着墨幼玥敏感娇嫩的子宫口，让她双脚离地，给送到了沈鹏怀里。
　　沈鹏接过眼前香软肥嫩的爆乳萝莉，摁在怀里随意搓揉一阵，嘿嘿一笑道，“小奶牛前头带路，先给主人把五蕴天香袋取回来再说。”
　　五蕴天香袋作为桃花仙炼制的法宝，蕴含空间的奥妙，更有种种桃花仙的仙材存储其中，对沈鹏日后修行大有益处，不容有失。
　　从墨幼玥的记忆中，沈鹏了解到这虺山洞的小妖一大半都已给她掌握了去，存放五蕴天香袋的事，便是由她的尸傀做的。
　　“哞哞 ～”
　　墨幼玥给沈鹏抱在了怀里，先是细细嗅了几口令她痴迷的雄性气息，才挥了挥小手，引得洞外走来几个小妖尸傀，在前头带路。
　　哈啊！
　　淫乳萝莉富有肉感的丰润媚腿给沈鹏抓在手中，娇小的萝莉身子被高高举起，男人胯下的粗大肉茎微微对准，而后猛地肏进了墨幼玥狭小软嫩的子宫腔内。
　　先前插在墨幼玥蜜穴中的按摩棒，一碰到沈鹏的阳具，便水乳交融般，被吸收回了他的体内。
　　“齁齁嗯哦哦……主人、主人的阳具 ～！……在肏小奶牛的子宫……呼哼哼嘿嘿……好、好舒服……噢噢噢噢齁齁……”
　　墨幼玥用于孕育胎儿的神圣子宫受到雄性阳具的侵犯，触电般的快感如同潮水般汹涌澎湃，冲打在她幼小的娇躯上，强烈的刺激让她不禁雪颈高扬，柳腰弓起，一对溢奶的乳牛大奶在空中晃荡两下，竟是直接高潮泄了身。
　　见墨幼玥这么容易就去了，沈鹏做坏似地挺了挺胯，在墨幼玥敏感柔嫩的子宫里冲撞几下，又放开了手中软绵肉乎的萝莉媚腿。
　　宽大的手掌向前一探，把这魔门萝莉圣女的一对银发双马尾揪在了手掌里。
　　沈鹏也是看这对双马尾眼馋好久了，墨幼玥这么娇小的个子，这么色情下流的丰乳肥臀，最是适合当男人的飞机杯了，而这对双马尾便是最上佳的扶手。
　　不过，他这回没落下李洺扬，他抱住墨幼玥跟在尸傀后头，边走边肏小奶牛的娇嫩子宫，还不忘抖动手背上与李洺扬颈间项圈链接在一起的缰绳，绳索上分叉出的皮鞭随着沈鹏手腕的抖动，一下下精确地抽打在李洺扬裸露的蜜穴和屁穴上，抽得她淫叫连连，迈着细嫩的四肢在前头爬来爬去。
　　该是动身的时刻了，沈鹏心中有感。
　　在这虺山洞的某处，有什么在吸引他，气机晦暗死寂，不似活物，应当就是墨幼玥提到的龙尸了。
　　沈鹏身为妖邪的本能告诉他，这龙尸定会是极为大补的食粮，让他一感到远处的异动便口舌生津，心中有股难以忍耐的贪欲，血肉翻腾不已。
　　同样的，在那个方向，苏诗筠冷冽的妖气如极地寒风，阴冷刺骨，向外肆无忌惮地散发着淡淡的威压，宛若盘旋林间的巨蟒，冷意森然，令来人止步。
　　也是，龙尸是她化蛟的关键所在，苏诗筠必然守在那里。
　　“此一时，彼一时，苏诗筠如果知道我现在的修为，必不会在之前留我活口。”
　　“可惜，这世界上没有如果。”
　　“筑基期……不知要出几分力。”
　　沈鹏心中暗念，他现在的修为等若金丹修士，脱胎换骨，远非先前可比，底气大增。
　　砰！
　　只见沈鹏一手摊开，一块通体银白的仙金被他握在手中。
　　这是桃花仙的珍藏，极为坚韧，打造元婴真人的法宝都绰绰有余。
　　只见沈鹏五根扭曲不定的手指猛地向内合拢，一股雄厚的大力爆发开来，手指与仙金接触之时，在掌心处产生了嘎吱嘎吱的怪响。
　　等他松开手，原本方方正正的仙金竟硬生生地被捏成了一个小钢球！
　　沈鹏随手抛了抛手中的小球，把它塞进李洺扬的屁穴中，眼神飘忽不定，隔着岩层遥望苏诗筠所在。
　　“希望你能让我满意。”
　　“毕竟……”
　　“现在的我到底有多强，连我也不知道。”
　　沈鹏感受着浑身上下足以使江河逆流的惊人巨力，露出好奇的神色。
　　于是，不算尸傀，一行三人就这样走出了昏暗的石洞。
　　石洞位于地下，沈鹏一打开洞口闭着的大门，就有一股令人反胃的腥臭血腻之气扑鼻而来。
　　“嘿！这味道，得死多少人？”
　　血腥味过于浓郁，连空气都好像变得粘稠了，眼前仿佛出现了人间地狱般的尸山血海。
　　沈鹏被这一熏，当下就心头一跳，一股反常的快意冒上心头，令他有些诧异。
　　李洺扬和墨幼玥倒没什么反应，一个是阳精和尿液吃多了，再臭一点也能忍受，另一个早就在这里潜伏了许久，已经习惯了。
　　“没想到，我闻起来不仅没什么异样，反而还有些兴奋。”
　　“果然，我已经算不得人了，只不过披着身皮囊，才有些人样。”
　　发觉自己皮下的血肉开始本能地躁动起来，仿佛饿狼碰见了生肉，活跃不已，一丝复杂的心绪闪过心头，令他有些感慨。
　　“不再是人又如何？”
　　“我还是我，无有改变。”
　　短暂感慨过后，纠结的情绪荡然无存，无意义的多愁善感被沈鹏强行掐断了。
　　只有弱者才会为无可挽回之事终日悲叹。
　　他心中一定，继续看向周围。
　　幽暗的山洞中燃着碧蓝的妖火，根根白骨屹立着，被妖魔们简陋地搭在一起，变作一件件日常用具。
　　骨质器具上的气味虽然不大浓重，但瞒不过如今的沈鹏，他一下就察觉了这和雄铁木的气味相差无几。
　　“可笑，什么雄铁木，分明就是妖魔没啃干净的人骨罢了。”
　　沈鹏手背轻敲，听得白骨器具上发出耳熟的咚咚声，心中一片了然。
　　男人再抬头看向洞窟顶端垂下的，用作装饰点缀之用的人皮人骨人发，联想起初来此地见到的风铃美画、各色流苏，就让他感到一阵腻味。
　　“观四下摆设，我走出来的石洞应当就是先前家丁看守的地窖了。”
　　“原来是它们囚禁活人之地，怪不得在幻境中也显出个生人勿近的地窖。”
　　真相便是如此，从最开始就没什么千金娇媚的虺山庄，只有妖魔食人的虺山洞。
　　那个夜半前来的俏美人也不过是蛇妖在龙尸影响下短暂分出的另一人格罢了，如梦如幻，皆为幻影。
　　“妖魔横行，噬人为生，竟然如此猖獗……”
　　也怪不得沈鹏一行人在虺山岭赶了十来天的路都没碰上活人，有这种妖魔在附近，谁还敢住？
　　敢的人自然是都住到妖魔的肚子里头去了。
　　沈鹏虽然已为妖邪，再非是人，但见了这般纯是用人类遗骸堆出的妖邪魔窟，心中残留的道德与对人类身份的认同，还是让他冷下了脸。
　　啪！啪！啪！
　　沈鹏心中波动，连带着胯下的动作也用力几分，男人的胯部一下下撞击在墨幼玥雪嫩的臀肉上，惹得怀中的萝莉圣女吚吚呜呜地叫着。
　　她富有肉感的媚腿紧紧缠绕在沈鹏的身上，空出的细嫩小手向后伸出，勉力扶着男人的腰部，有些婴儿肥的小脸蛋因为被拽着的银发双马尾而向上扬起，露出她淫乱下贱的母猪嘴脸。
　　“唔齁齁嗯噢噢噢……主、主人的阳具，好棒 ～！……哼唔哈啊啊啊……小奶牛，要被肏死了……唔嗯啊啊啊啊……”
　　放荡淫糜的娇吟从魔门圣女高洁的小嘴中不断吐出，一股甜腻的奶味也从她硬硬的挺翘乳首处弥漫开，混在洞内的腥臭血气中。
　　一旁的李洺扬嘴里也是娇呼不停，只因那一下下抽打在她身上的肉鞭又快又狠，精准地抽在她的敏感之处，打得她浑身又是酥麻舒爽又是刺痛难忍。
　　“你们这两条小淫畜，叫的这般响，要不是主人我有法子，换个人可该怎么好？”
　　虽然以沈鹏如今的实力，并不在意是否暴露的问题，但他还是习惯地使着隐秘法决，匿去了声响。
　　若非如此，给这两头淫乱的雌畜性奴这么叫唤，早就暴露了行迹，给一群小妖围起来了嘞。
　　“呼哼哼……洺儿小母狗，就、就叫给主人听 ～！……齁齁呼嗯……”
　　李洺扬听了，赶忙爬到沈鹏脚边，真像小母狗一样吐着香舌，献媚道。
　　墨幼玥则是完全沉醉于阳具带来的美感了，嘴里嘟嘟囔囔的，除了男人的大棒儿便什么都不晓得了。
　　“还是我家洺儿懂事。”
　　两女乖巧的表现冲缓了气氛，让沈鹏笑着踢了李洺扬一脚，把她弄得翻了个跟头，就自顾自地抱着墨幼玥继续走了，任由李洺扬在身后迈动四肢追赶过来。
　　山洞不算大，在尸傀的指引下，没多久就来到了目的地。
　　挂在他身上的墨幼玥此刻和李洺扬一般，四肢着地，化身成妩媚动人的下贱母犬，被沈鹏牵着走。
　　濡湿的蜜穴中，缕缕新鲜的白浊缓缓滴下，显然是被沈鹏射了一发进去。
　　幽深的石室前，两名畸形的小妖呆愣在原地，绒毛处处的兽形面庞上满是死寂之意，显然也是尸傀。
　　沈鹏见看守此地的也皆是尸傀，不禁感叹一句，“怎么到哪儿都是你这小奶牛的尸傀。”
　　墨幼玥闻言，得意地翘起小脑袋，蹭了蹭男人垂下的腥臭阳具，乖巧的神色宛若捡完飞盘的小母狗在向主人邀功。
　　嘎达！
　　厚重的石门应声打开，露出门后的杂乱景象。
　　昏暗的石室中，无有半点照明之物，全凭门口照入的幽蓝灯光来视物。
　　灯光下，大量细密的尘埃被震起，在空中飘舞着，显然是极少有妖怪前来。
　　沈鹏环视一圈，诸多衣物配饰之类的杂物被胡乱地堆积在一起，唯有一些粗浅的兵器和世俗的金银被分类隔开，独自摆在一旁。
　　“半点灵石和法器都没，这儿放的全是凡物么？怪不得就两个小妖看守着。”
　　这里想来是不怎么受妖魔们重视的，堆积的全是凡物。
　　至于五蕴天香袋，不受沈鹏的催动，筑基期的苏诗筠看不出异常也不值得诧异，毕竟是桃花仙传下来的法宝，非同凡响。
　　沈鹏进了石室，也不四处翻找，只是神念一动，一个华美的小袋子就飞入手中，被皮上裂开的血肉大口吞入了体内。
　　丢失之物回到手中，让沈鹏微微点头。
　　就在此刻，石室外的血腻臭气慢慢地飘了进来，让沈鹏突然想起了什么，神念在五蕴天香袋中一扫。
　　半截被扳断的人骨就从被沈鹏吞入体内的五蕴天香袋中，扎破沈鹏的皮囊，刺了出来，哒的一声落在地上。
　　“果真如此。”沈鹏目光一转，露出了然的神色。
　　掉落于地的人骨正是进入虺山庄前，苏诗筠赠与他的雄铁树枝干。
　　先前虺山庄外密密麻麻的雄铁木林宛若还在眼前，想来全是一根根插在地上的人骨，如此繁多，怕是千余人都不够的，令人胆寒。
　　“龙尸……幻境……”
　　“哼！还真是给人当猴刷耍了。”
　　沈鹏闷哼一声，眼中冷意森森，隐有点点锐意透出。
　　证据确凿，虺山庄的一切不过是龙尸带来的幻境罢了。
　　也不是说他见到的苏诗筠有心欺骗，而是袭击他的蛇妖才是真正的苏诗筠。
　　虺山庄娇俏可人的大家闺秀终究只是梦中之蝶。
　　用伪人格与他在幻境中相遇或许也是苏诗筠精心算计的吧，充满了高高在上的恶趣味。
　　对她来说，沈鹏未必比其他人特殊到哪里去，也就是头肉畜，生了根大好的阳具，先关起来玩个几日，等她玩腻了再吃。
　　或许是成为妖邪的缘故，沈鹏心中回想起与苏诗筠的另一人格在幻境中的缠绵悱恻，鱼水之欢，却毫无半点留恋之意，只有一股淡淡的杀意暗中涌动。
　　沈鹏感觉，与人类时期相比，现在的他似乎更加的冷漠，更加的嗜杀，甚至对交合的态度也有所改变。
　　如今，他奸淫女子不是为了什么快感，也不是为了什么征服欲，而仅仅只是吃饭喝水一样的，生存必需品，是一种更深层的，比人体神经反应和激素作用更深层的本能。
　　“你觉得吃定我了？”沈鹏望向深邃的洞穴深处，阵阵常人不可察觉的威压从中传来，逝去的异形之物与妖冶的食人妖王正在于地底中蛰伏。
　　“那就看看谁吃谁吧。”他的嘴角扯出一个夸张的弧度，几乎裂到耳根。
　　呲溜！
　　一缕粘稠的唾液从嘴角滑落，还未落在地上，就被一条湿粘的肉色触须轻轻一勾，舔回嘴里。
　　这时，沈鹏的腿上传来一股湿润感。
　　“主、主人……要不别去了吧……筑基的大妖……我们还是以后再来……”
　　四肢着地的墨幼玥忐忑不安地望着他，香软的小舌一下下舔着沈鹏的腿，似是有些畏惧如今浑身血肉蠕动的沈鹏。
　　李洺扬则是跪在一边没有动静，但也抬起媚脸，看了过来，显然也是不想沈鹏去的，只是先前被教训了，不敢再耍小性子。
　　呲溜！
　　沈鹏向脚下撇了一眼，一根细长的触手从他嘴里伸出，带着黏糊糊的透明液体在两女的小脸上来回舔动着。
　　“无需担忧，现在的我……”
　　“绝无败北的可能。”
　　明明沈鹏的嘴毫无动静，却仍有一股淡漠的声音从上方传入李洺扬和墨幼玥的耳中。
　　只见一张大嘴撕裂眼前男人的腰部，竖向对着两女，参差不齐的苍白利齿突出嘴外，正兀自开合着，狰狞而又骇人。
　　唔！
　　即使两女已身为沈鹏的胯下奴仆，身心都被完全支配，可见到如此荒诞的一幕，也不禁嘘声，心中颤颤，不敢发话。
　　李洺扬和墨幼玥的反应，沈鹏自然是注意到了的，但不值得他多管。
　　狭小的石洞内，扭曲的邪物正蓄势待发，根根触须自背后破开皮肉，兀自飞舞着，在黯淡的灯光下拖出骇人的细影。
　　“别让我失望啊，小蛇。”
　　淡淡的黑雾在他的视野中凝聚，三道远超以往的邪诡恩赐正在颤动着，散发出恐怖的存在感。
　　……
　　虺山洞深处。
　　洞穴阴暗，幽深奇诡。
　　晦暗的洞口宛若妖魔大口，深不见底，阴森骇人。
　　道道阴风从中倒吹而出，刮过洞穴顶端的人皮人骨人发，奏出令人头皮发麻的响声。
　　啪！
　　带着倒刺的鞭子划破空气，抽出刺耳的破空声。
　　一大群被掳来的人类如同家畜般四肢着地，艰难地迈动她们干瘦的肢体，在小妖们的鞭挞下，仓皇爬入洞穴深处。
　　咕噜！咕噜！
　　这些衣不蔽体的可怜人，她们的路途终点，赫然立着一口大锅，加入各种调料的肉汤被妖魔们煮烧得滚烫，蒸腾的热浪在锅口形成无形的扭曲。
　　啪！啪！啪！
　　长鞭一下下挥动，浑浑噩噩的活人们被妖魔驱赶着，爬上石阶，落入热腾腾的肉汤中沦为妖魔的食粮。
　　在大锅的附近，几个奇形怪状的可怖大妖张口流涎，手持大棒在肉汤中搅动着。
　　不时提起大棒向下一砸，把挣扎着浮出水面的“肉食”拍入汤中。
　　食粮们惨绝人寰的痛楚嘶鸣令它们张开血盆大口，爆出轻蔑的嗤笑。
　　在它们的脚边，一大群饥肠辘辘的畸形小妖乱糟糟地趴在地上，扭打在一起，争抢大妖们吃剩下的人骨人肉。
　　咻！
　　一条臃肿的粗舌横空飞出，在大锅内一卷，裹挟着一大块熟肉倒飞而去，落入一张三尺大嘴中。
　　吧唧！吧唧！
　　“呸！又老又柴，难吃！”
　　大嘴的主人怒骂了一句，些许碎骨连带着点点被嚼碎的肉沫从嘴里吐出，落在地上，又引起一群小妖的哄抢。
　　“少吃点，等下再全给你吃完了，大王又要连我一起怪罪！”
　　干瘦的无毛人形不满地看向它的同僚，发出冷冷的抱怨。
　　“哈哈，老寿你多虑了，这回抓来的人畜怎得会给我吃完？”
　　“如此多的肉，我老福吃上三天三夜都不够啊。”
　　无毛人形的身侧，一头土黄色的肥大蛤妖直立而起，脸上密密麻麻的肉疙瘩一阵涌动，发出雷鸣般的张狂笑声。
　　“唉，那随你，到时候大王问下来可不关我事。”
　　它叹了口气，向身旁迈出一步，离蛤妖远了点。
　　见同僚露出疏远之意，蛤妖也不甚在意，反倒对着洞内的小妖们大声叫唤道，“小的们，放开了尽管吃，吃得个饱儿，才有力气继续给大王抓人！”
　　幽蓝的妖炎有些黯淡，淡淡地照在两妖的身上，现出它们非人的身形。
　　一妖臃肿肥大，足足有两丈高，凹凸不平的土黄外皮上，黄绿色的恶心液体从爆开的脓包处点点流下。
　　粗大的肉舌吐露在外，到处乱甩，正是那蛤妖福伯。
　　另一妖干瘦如柴，身上仿佛不带一丝肉似的，人皮几乎要凹陷进骨架的缝隙里。
　　干瘪的脸皮上，无有眼白的眼眸浑浊晦暗，深邃恶毒，正是那白骨精寿伯。
　　两妖本来没有名头，但被它们陷入幻境后的大王这么一叫，慑于她往日吞食小妖的残酷恶行，便也干脆以此为名了。
　　咕叽！咕叽！
　　蛤蟆精看着小妖争抢它吃剩下的残渣，吃得满嘴流油，忽然想到了什么。
　　“嘿嘿，前些时日，大王亲自抓来了一练气顶峰的人类修士。”
　　“那一身腱子肉粗壮饱满，灵气充沛，尝起来一定有嚼头的很。”
　　它流着脓的肥脸挤出一个丑陋的笑容，向寿伯那边靠了靠，悄声说道。
　　“唔……但那小子现在可是大王的心头好，你莫要多事。”
　　寿伯似是有些意动，但还是皱了皱干巴巴的眉头，阴鸷的面庞摇了摇，拒绝道。
　　蛤妖贼心不死，眼中精光闪过，说道，“大王正忙着化蛟嘞，腾不出空，管不着咱俩。”
　　“咱俩把他弄晕了，偷偷尝上一口，谁也晓不得。”
　　“那人类修士醒来了，也不知是我们干的，告不到大王那儿去。”
　　“练气顶峰的修士啊，那口感说不得有多美了，又嫩又弹，错过这次可不知什么时候才吃得上了。”
　　寿伯听了，心中遐想一番，不禁砸吧了下嘴，口舌流涎，打湿了它干瘪的人皮。
　　但还是勉力拒绝道，“大王正处于化蛟的关键之刻，命我们看守于此，怎么好半途离开？”
　　只是它说话的声调不再坚定，有些颤抖，显然是心动不已了。
　　福伯见状，心中暗喜，连忙又劝说道，“整个虺山岭都是咱们的地盘，有龙尸混淆天机，那些大修士可察觉不到咱们。”
　　“况且荒郊野岭的，又有这么多的小妖，我们吃一口就走，离开片刻哪会出什么事啊！”
　　“就是给发现了，咱俩追随大王几十年，立下血马功劳，最多也就打骂两句，碍不得事。”
　　寿伯终是被说动了，浑浊的眼眸深处露出贪婪的神色，瘦瘪的下巴开合两下，说道，“那……”
　　砰！
　　寿伯刚刚开口，打算大一时，洞穴的入口处传来轰隆的巨响。
　　几个正在啃食人肉的小妖轰然炸裂，由内而外地整个爆开，断裂的残肢冲天而起，掉落在福寿二妖面前。
　　来者正是沈鹏。
　　见残肢落在眼前，蛤妖脸上的得意之色凝固了，土黄色的肥脸疯狂变换。
　　先是难以理解的呆愣，再到无法相信的困惑，最后变成无边的狂怒。
　　它没想到居然会有人袭击此地。
　　干瘦的白骨精也满是错愕，心中想到，“还真有人前来找死？”
　　一旁的福伯此刻已是怒极，浑浊的妖瞳大睁，怒吼道，“好、好胆！我倒要看看你够我老福几口吃的！”
　　说罢，本就臃肿的身躯再次壮大三分，浑身筋骨噼里啪啦地作响，化作一头足足有三丈多高的巨蛤，几要触及洞穴的顶端。
　　蛤妖十米多高的真身光是在地上打个滚，就能引起山崩地裂般的巨震，布满肉瘤的长舌更是来去如电，劲力无穷，打穿坦克的装甲不在话下，足以在筑基以下称雄，纵横无匹。
　　一旁的寿伯看着同僚现出原形，丝毫没有与它一齐动手的意思，而是心中赞叹。
　　“虺山岭方圆百里，除了大王就属老福最是厉害，妖躯庞大无比，动辄地动山摇，寻常筑基修士都未必敌得过它。”
　　“这回被惹得这般恼怒，便是谁来都讨不了好去，看来是没我出手的机会了。”
　　但下一刻，眼前发生的事情，便让它心中狂震，停跳已久的心脏几乎都要复苏过来。
　　只见洞口那道健硕的人影倏地消失了。
　　一道无悲无喜的的声音幽幽地从蛤妖的头顶传来，“你刚才好像说……”
　　话说到一半，男子脚下的蛤妖剧烈震颤着它十米出头的骇人妖躯。
　　被人踩着脑袋，老福心中气到几近炸裂，除了大王，从来没有人能这般轻蔑地对它。
　　但是，动不了……
　　男子一脚踩在福伯头上，就有股沛然难挡的巨力，以它无法理解的方式，从虚空中压在它妖躯的各个角落，三丈有余的巨蛤竟然像只无力的癞皮狗一般，怎么也撼动不了身上的小人。
　　此时，扭曲的人影吐出了他的后半句话。
　　“……要吃我？”
　　霎时间，无边的扭曲如浪潮般涌向两妖。
　　惊！
　　如果说人影出手前，老福还是怒意满盈，欲图吃掉眼前的小人来充饥的话，现在就是虚汗狂冒，四肢瘫软，像条砧板上的死鱼，使不上劲。
　　“会、会死！”
　　“我会死在这里！”
　　强烈的预感直击福伯的内心，不断告诉它，两者不是一个水平的。死亡面前的生物本能催促着它动起来，去逃跑，逃离身上的这个怪物。
　　但等不到老福有所举动，它头顶的人影已经闪身到了蛤妖的身前。
　　手掌紧握，沉肩垂肘，腰胯转动。
　　然后……
　　出拳！
　　那是一记标准的不能再标准的正拳，被人以初学者般的诚恳姿态轰了出去。
　　但其中蕴含的强横劲力无人可挡。
　　霎时间，一股天河倒转，山崩地裂的骇人巨力从蛤妖肿大的腹部传来，既像是瀑布在轰鸣，又像是大地在震动。
　　只听得砰的一声，十米出头的巨型妖躯如布娃娃般横飞了出去，仿佛被高速急驶的火车狠狠撞击，蛤妖突出的臃肿肥肚几乎完全向后凹起，连脊梁骨都被打得扭曲变形，它十几吨重的硕大妖躯碰撞在洞顶突出的石柱上，撞得它们根根断裂。
　　“不、不可能！”寿伯的死人脸更添一抹苍白，它浑身都开始发抖，难以接受现实。
　　福伯庞大的身子从空中跌落，更让还未搞清楚情况的小妖们慌乱不已，鸟兽般四散而逃，不想被压成肉糜。
　　这还不是结束。
　　刚刚出完拳的沈鹏再次抬起了手，踩着地面的双腿如气球般剧烈地膨胀，又如海浪般汹涌地翻滚，人皮下的血肉无有定形，屡屡鲜血似是承受不住如此之猛的出力，崩开皮囊，溢出体外。
　　轰！
　　当他起跳时，大地在颤抖，沈鹏原先着地之处直接被踏出两个巨大的深陷土坑，漫天尘土飞溅在空中缓缓落下。
　　沈鹏的身形如光似电，留在福寿二伯眼中的，只有一个虚幻的残影。
　　啪！
　　根本来不及反应，沈鹏的第二拳就蛟龙出海般重重地打在了福伯的身上，引得它妖躯剧烈震颤，血肉被凶横的劲力压迫着挤向四肢百骸。
　　轰轰轰！
　　在这一无比钢烈威猛的拳下，它十米余高的巨型妖躯竟是从内部整个爆裂开来，糜烂的血肉向四周炸开，死状与先前的小妖毫无差异。
　　十米长的巨妖对上两米出头的小人，体型上的差距，就像是老虎对上仓鼠，可这老虎居然一个照面就被仓鼠打得浑身炸开，身子都没落地就被凌空打爆，烂成一大滩肉泥。
　　体型带来的优势在此刻的沈鹏面前像是个无聊的笑话，惹人发笑。
　　福伯炸开的血肉断肢因澎湃的劲力在空中散开，像是下了一场血雨，淅淅沥沥地淋在寿伯和洞内的小妖身上，弄得它们好不狼狈。
　　漫天血雨下，唯独沈鹏身上半点也不沾，血肉落在他的皮囊上，便被其下隐藏的贪婪邪物一阵蠕动下吞噬殆尽，浑身洁净如初。
　　两拳打杀了福伯，除去一只接近筑基的大妖后，沈鹏脸上却没有显出喜色，而是失望地叹了口气道，“不过如此啊。”
　　与此同时，两道甜腻的娇呼之声也传入他的脑中。
　　“主人好厉害 ～！”
　　“还有一个，别给它逃了！”
　　正是李洺扬和墨幼玥两头小淫畜正透过他体内的群芳百美图在给他喝彩。
　　沈鹏听了，只是笑笑，转头看向一旁的寿伯。
　　到此为止，从沈鹏登场到福伯被打爆只过去了两息，局势的转变太过迅猛，以至于寿伯完全没有出手援助，全程只是呆呆地看着。
　　直到现在，它终于反应过来了。
　　只听寿伯身上嘎吱作响，干瘪的皮囊下一阵收缩，原先瘦小的骨架违规常理地壮大开来，尖锐的骨刺扎破披在它身上的人皮，露出潜藏在内的异形之姿。
　　寿伯的真身乃是一具无皮无肉的干净白骨，粗大的骨架上自然铭刻着玄妙的复杂纹路，肋骨的中间，一颗墨绿的干瘪心脏靠灵力悬浮着。
　　如今随着它心念一转，妖力运转到极限，浑身散发出一股凶恶的气势，骨架上隐有绿芒闪动，似是幽冥地狱前来的索命骨魔。
　　但这幅凶煞的姿态却只是为了逃命。
　　“逃，快点逃！对上他，我绝无胜算！”
　　寿伯的实力本就差上福伯一手，福伯败亡得如此凄惨，它怎么都生不出对抗的念头。
　　面对沈鹏好奇的目光，寿伯感到前所未有的巨大压迫感，如狮入羊群，乃至于更甚一筹。
　　这个闯进来的男人，只是简简单单地站在那里，就有惊人的压力排山倒海般传来，仿佛那张人皮之下，与它一般，潜伏着骇人的魔物，正在择人而噬。
　　咻！
　　寿伯骨臂一抬，酝酿许久的绿芒带着令人腐烂衰败的剧毒，激射而出，在空中发出突破音障的清脆声响，如光似电地向沈鹏冲去。
　　这是它的本命神通，一道被它温养数百年的尸骸之气，寻常筑基修士不慎中了也要重伤，寿伯就是靠这一手，得了苏诗筠的青睐，坐稳虺山洞三把手的位置。
　　而它却看也不看结果，神通一经打出，立马化作一道苍白遁光，向石洞深处逃窜而去。
　　沈鹏站在原地不动，没有理会逃走的寿伯，只是新奇地笑了笑，“使劲逃吧，小虫子。”
　　“再，更多的，取悦我一点……”
　　轻蔑的话语在寿伯的耳中回响，令它狼狈的遁光又加快几分。
　　洞穴深处的道路错综复杂，沈鹏有意放走寿伯，让它带领自己前去寻找苏诗筠。
　　思维转动之间，寿伯打出的恶毒绿芒已经逼近沈鹏身前。
　　他见绿芒袭来，轻笑一声，伸出两指，在身前慢慢并拢。
　　两指之间，无形的异力激荡，现出一道深邃的裂缝，将绿芒吞了进去。
　　……
　　【无生渊界】
　　逐渐堕入黑渊的象征。
　　罪徒在被黑渊侵蚀的同时也掌握了利用黑渊的方法。
　　自古以来，违背天则的罪徒便不为天地所容。
　　单单存在就是对天地的亵渎。
　　即将被驱逐的罪徒开始寄望于浅层的黑渊。
　　……
　　沈鹏踏入第一转获得的恩赐之一。
　　这方天地的空间从来就不是连续的，而是一片片常人无法感知的碎片所构成的曲面，正是无数的空间碎片组成了人类生存的表层世界。
　　虚空则是表层世界背后的真实。
　　黑渊位于虚空的更深处，乃是更幽邃的高维世界。
　　借住无生渊界的伟力，沈鹏能暂时操纵黑渊的权柄，打开天地间的空间裂缝，从而做到躲避攻击，瞬间移动，乃至于超视距的强力打击。
　　就如沈鹏现在所做的。
　　他站立不动，手指轻弹，两道幽深的渊界缝隙瞬间出现在他与小妖的身前，蠕动的指尖宛如鹅毛点水，点在逃窜的小妖身上。
　　待到无生渊界关闭之时，指尖上的无边巨力轰然爆发，被点中的小妖已经化成一滩肉泥。
　　接下来，他五指连弹，将所有小妖全部点爆后，才慢悠悠地追随寿伯而去。
　　在他的身后，满洞的小妖不再，只剩一摊摊混杂着骨渣、兽皮的模糊血肉。
　　尸山血海中，一大群被掳的人类浑浑噩噩地趴在原地，望着沈鹏离去的背影，呆呆地出神，不晓得在想什么。
　　……
　　虺山洞，蜇龙之墓。
　　幽深的宽阔洞穴中，唯有点点妖炎散发出幽蓝的灯光，显得死寂而又诡秘，令人感到压抑。
　　洞穴中央，一道曼妙的妩媚人影趴在一条臃肿肥大的肉蛆之上，一动不动，两者共同陷入无边的沉寂。
　　直到一道苍白的遁光打破了这份寂静。
　　遁光磕磕碰碰，狼狈至极，落在地上时，显露出寿伯无皮无肉的白骨真身，它勉力向前走了几步，却止不住骨架的疯狂颤抖，啪的一声跌倒在了地上。
　　但它却没想着先站起身，而是用无比惊恐的语气喊道，“大、大王，不好了！有修士打进来了！”
　　寿伯这般慌乱的话语，换来的只有一声慵懒的娇吟。
　　“唔……”
　　身材极为高挑的曼妙女子如梦初醒般发出含糊的鼻音，细嫩的双臂轻轻抬起，美人丰满的上半身向后一弓，伸了个散漫的懒腰，极富妖冶的魅力。
　　单看外形轮廓的话，她与常人女子无异，只有被细密鳞片包裹住的白嫩美乳、昏黄浑浊的蛇妖竖瞳以及分叉的细长蛇信彰显着她妖魔的身份。
　　陷入沉眠的大妖已然苏醒，冷冽的妖气如极风呼啸，扫过整个虺山洞。
　　“呵呵，阿福已经死了么，你们还真是没用啊。”
　　慵懒的美艳女子双手环抱在白晃晃的美腻爆乳之下，歪着俏首，细舌轻吐，斜眼看向趴到在地上的寿伯，发出不屑的嗤笑。
　　与幻境中比，真正的苏诗筠无有大家千金的书卷之气，举手抬足间更显妖魔的野性，蛇眸浑浊，细信轻吐，言语妥妥逼人。
　　见自家的大王露出轻慢的姿态，回想起往日里的痛苦遭遇，寿伯浑身一颤，也不起身，就这样匍匐于地，大声求饶道，“大王，不是属下没用，是、是来敌太过凶横，老福两下子就给他打杀了去，我也拦他不住。”
　　看它那样子，显然是怕极了的。
　　苏诗筠闻言，细长的蛇信舔了舔她红润的樱唇，妖冶一笑道，“阿寿，你也跟着我几十年的了，这么怕我干甚？我还会吃了你不成？”
　　她口中是这么说着，嘴角却不禁流下了香甜的津液，滴落到雪嫩的酥胸上，分叉的小舌在嘴外摇曳不止。
　　寿伯见了苏诗筠这幅模样，想起往日洞里消失的小妖，心里更是惊惧，可当它正打算再次求饶时，洞外走廊中，传来一阵沉闷的脚步声。
　　哒！哒！哒！
　　这脚步声寻常至极，但在寿伯耳中却如索命的无常，它赶忙连爬带滚地凑到无目肉蛆之下，嘴中大喝，“大王快救救老奴，那贼人来了！”
　　苏诗筠这才勉强压下了食欲，竖瞳轻转，看向洞穴入口。
　　只见来人肤色焦黄，面容憨厚，一副老实人的模样，正是沈鹏。
　　“呼哈哈 ～”
　　苏诗筠见来者竟是曾与她在幻境中欢好的熟人，心中恶趣味大起，摆出娇滴滴的模样，撒娇道，“主、主人 ～！我在这里，快来救救诗筠小母猪！”
　　出声的同时，还隐去了护体的蛇鳞，做出被困的姿态，声线甜腻勾人，目光盈盈，倒还真像那么回事。
　　一旁的寿伯见了，也不惊讶，它是见惯了苏诗筠的恶趣味的，吃人前先故作放荡逗弄一番再一口吞了去，那些色欲熏心的男人没几个能碰上她的身子。
　　而苏诗筠化蛟成功，晋升金丹，天下之大，皆可去得。
　　面对沈鹏这个不久前还是练气的小家伙，反手就拍死了，确实是有戏耍的资本。
　　蛇妖昏黄的竖瞳中闪烁的不是情欲，而是猫戏老鼠般的戏谑。
　　谁曾想，沈鹏却是看都没看她一眼，视苏诗筠白嫩诱人的身子如无物，反而直勾勾地盯着她身下的无目肉蛆。
　　“这就是此界的蜇龙？怎得长成这般模样。”
　　“黄土土，肥圆圆，一身蛆皮，除了犄角和爪子，连个鳞片也没，还真是令人意外……”
　　沈鹏心中一片哑然，他是真没想到梦中的那条大肉蛆居然会是什么蜇龙，诧异之下，不禁开始比较起来。
　　“这模样，倒是比梦中的干瘪不少，土黄色的外皮都有些开裂了。”
　　“看来我还是来晚一步，龙尸精华都给苏诗筠这小蛇吞了去，轮不到我来占好处了。”
　　沈鹏心中大致有了个猜测，不再看面前庞大臃肿的龙尸，目光转向其上的苏诗筠。
　　苏诗筠先前见沈鹏不理她，有些气恼，暗道“哼，怎么现在这色鬼又没反应了。”
　　“真是头不识趣的肉畜……”
　　“我改变主意了，等下榨个痛快就把这淫贼给吃了加加餐。”
　　苏诗筠心中把沈鹏当死人看待，脸上倒是作出娇俏可人的小女儿家姿态，娇呼道，“主人难道不要诗筠小母猪了吗，别、别抛下小母猪啊 ～！”
　　其声若泣，婉转悠长，听了就叫人心中生出关切之意。
　　苏诗筠向来是对自己的美色极自信的，行走天下数百年不知道多少汉子给她迷得神魂颠倒，最后小命都送了去。
　　故而她刚刚被沈鹏无视已是憋了口气，这回便又献媚一次，自恃天天精虫上脑的沈鹏，就算不当真也会口头调笑两句。
　　可沈鹏的举动却出乎她的意料。
　　只见他的嘴上下开合了下，还未等苏诗筠听清说了什么，沈鹏浑身的血肉就不定形地涌动起来，糜烂的肉沫在皮囊的约束下不断碰撞在一起，激起磅礴大力，最后随着脚底异力的爆发，整个人如同电光划破黑夜，一闪而逝。
　　沈鹏抬起的右拳在血肉的膨胀滋生下，猛地变作磨盘大小，右半边的躯体更是仿佛有一条条巨龙在盘旋，有一根根钢筋在扭曲。
　　强韧到极点的非人筋肉一齐紧绷，对着同一个方向猛然发力，排山倒海般的惊人巨力甚至隐约间压迫空气，打得凭空一声炸响，像是云爆弹在炸裂，在半空中荡出层层冲击波，以超音速向前激射而去。
　　当沈鹏打出这一拳后，他满含期待的声音才慢慢地传到苏诗筠耳中。
　　“小心啊，我现在还控制不了出手的力度。”
　　“希望你可以……活下来吧。”
　　“小蛇。”
　　沈鹏的拳到底有多快？
　　快到苏诗筠完全没有去思考的余地，仅仅只能靠妖邪最深层的肉体本能来阻挡。
　　不能被打中！快躲开！
　　源自血脉的神通超越思维的限制，自己发动了，一条条小山大小的银白色蛇尾自虚空中跳出，千层饼般严严实实地叠在了一起，挡在了沈鹏拳头的必经之路上。
　　银白色的蛇尾结实无比，堪比坦克装甲板，其上隐隐闪烁着与沈鹏如出一辙的蜇龙之囊，细密的鳞片竭尽全力地将那山洪爆发，瀑布倒流般的巨力层层泄入虚空。
　　【幻界蜇楼】，弄假成真之法，能够将幻想倒映入现实，有限度地再现天地间现象的能力。
　　吞噬蜇龙血脉化蛟的苏诗筠，获得了蜇龙一部分的恩赐。
　　与沈鹏同源的恩赐运转到极致，肉膜在崩坏，蛇尾在炸裂，终于稍微偏转了这个男人拳头挥出的方向，让他打在了苏诗筠身侧的空处。
　　强横无匹的蛮力带着一往无前的气势，撕裂了空气，透明的冲击波随着沉闷的空爆声，以那已经开始溢血的拳头为中心，隔空击打在石壁上，发出轰然的巨响，宛如整个山洞都开始晃动了起来，稀稀拉拉的碎石向下掉落。
　　见苏诗筠竟然没死，甚至都没有受伤，沈鹏的脸上也是露出一份惊讶。
　　这一拳要是打向福伯，寿伯这种程度的妖魔，哪怕有几十个，都给他打成肉糜了。
　　可他脸上的惊讶只存在了短短的一瞬，下一刻就变成了无边的狂喜，一时间连继续进攻都忘了。
　　这是最上好的沙包！
　　正好拿来验证他如今的本事是个什么水准。
　　日后好一段时间内可能都找不到这种机会了。
　　一旁，险之又险才挡下的蛇妖苏诗筠此刻已是满头大汗，震惊与不解占满了她的心头。
　　“怎、怎么回事？为什么他会突然变得这么强？！”
　　“开什么玩笑！要是不显露本相，我怕是不出几拳就要被打成肉块。”
　　而此刻，她甚至还不知道沈鹏之前说了什么。
　　因为……
　　思考，就会死。
　　另一边，无目肉蛆脚下的寿伯更是倒吸一口凉气，若它有眼珠子，就一定惊得眼球都弹出去了。
　　“竟然连成为蛟龙，晋升妖邪的大王都拦不住这小子吗？”
　　“那岂不是说，他比金丹还要强横？！”
　　可怕的事实令它不敢相信，连忙摇了摇头，安慰自己，“大王可还没现出本相嘞，未必会输给这怪物。”
　　可是它再也没机会见证沈鹏和苏诗筠之间的本相对决了。
　　趁沈鹏站在原地露出古怪的微笑之际，龙尸上的苏诗筠突然猛地一弓腰，白嫩酥软的美腻乳肉向上一弹，平坦的雪腹也向上拉伸。
　　嘶嘶！
　　随着一声尖锐的蛇鸣，苏诗筠俏丽的媚脸上露出痛苦的神色，细嫩的双臂使劲发力，硬生生地把自己的下半身从蜇龙之尸中拉扯了出来。
　　雪腹之下不见神秘诱人的濡湿蜜穴和修长性感的肉感媚腿，只有一截森森的苍白脊梁骨和模糊的糜烂血肉。
　　不错，苏诗筠并不是趴在蜇龙那蛆虫般的身子上的，而是整个下半身都插了进去，两者血骨相连。
　　凄惨的鸣叫声引起了沈鹏和寿伯的注意。
　　苏诗筠诡异的下半身让沈鹏大感兴趣，他双手环抱，激荡的血肉松弛下来，期待着接下来的展开。
　　这非是轻敌，而是强者的余裕。
　　沈鹏现在不过是以人形在战斗，还没展开本相，连他十分之一的力量都发挥不出来。
　　他有信心，不管苏诗筠如何变化，最终都会被他打爆。
　　而已经躲到洞窟边缘，远离两人交战之地的寿伯则是一阵激动，身为妖魔的它很明白，这是大王将要解放全力的预兆，是它数百年苦苦追求而无望的可怕境界，妖邪本相！
　　“这下的话，你个臭小子就死定了！哈！哈！哈？……”
　　寿伯先是猖狂地大笑起来，但它一见风轻云淡的沈鹏，回想起被两拳打死的福伯和狼狈不堪的大王，高亢的笑声逐渐小了下来，心生疑惑。
　　“他，他不害怕的吗？！”
　　“难道他不明白这代表着什么吗？”
　　“为什么，他可以这么轻松啊？！”
　　怀疑的种子一经种下便生根发芽，无可抑制。
　　寿伯越想越怕，不住地驾起遁光向洞口激射而去，逃离这片危险的地域。
　　可下一刻，它的背后突然传来砰的一声巨响。
　　“是大王被那臭小子打杀了吗？”
　　寿伯实在忍不住，回头望了一眼。
　　只见苏诗筠凹凸有致的曼妙身姿已然不见，臃肿肥大的无目肉蛆猛地炸开，土黄色的蛆皮，干枯的龙爪，细密的碎齿，弯曲的触须，倒插的犄角，全都像是烟花一样，轰然爆裂。
　　在蜇龙之尸绿色的粘稠血液形成的铺天血雨之下，狰狞的蛟龙向世间展露它邪诡的身姿。
　　不。
　　在沈鹏看来，这完全不是一头能被称得上蛟的生物，不过是彻头彻尾的妖邪罢了。
　　苏诗筠所化的巨蛟真的是半点也看不出和他前世的蛟有什么关系。
　　这蛟通体修长，头部与蜇龙相似，生长着细密利齿、圆形口器、和扭曲的触手。
　　土黄色的蛆皮覆盖在它的头部上，可到了头部以下，便露出赤裸裸的猩红血肉，在兀自蠕动着。
　　再向下，到蛟身的中段，连血肉也没得了，只有苍苍的骨架。
　　它的骨架有着人一般的脊梁骨，还在向下的那一面形成肋骨似的构造，其中充填的，不是脏器，而是一颗颗圆滚滚、光溜溜的人头颅骨。
　　一阵朦胧的霞光从蛟的脊梁骨上弥漫开来，慢慢裹住没被血肉和蛆皮掩盖住的苍白人骨。
　　五颜六色的霞光凭自变幻着，光华四射，一派吉祥陈瑞之气。
　　又不知何时，沙虫般的口器中，吐出白茫茫的雾气，其中隐有各种幻象丛生。
　　白雾和霞光交接之下，确实有几分独特的美感，看得人目眩神移，称得上隔世仙境。
　　“昂！”
　　苏诗筠所化的蛟龙猛地抬头，高吟一声。
　　细微的神念随之漫开，传入沈鹏和寿伯的耳中，化作一道清楚的信息。
　　不是文字和语言，也无需思考，纯粹的信息传了过来，沈鹏和寿伯便理解了苏诗筠想要表达的意思。
　　这是金丹修士独有的交流方式，无穷的法力反补识海，使得她们的神识化为神念，能够逐步干涉现实，承载更多信息。
　　单纯文字和语言所能传输的信息上限如果说是1kb，那神念的上限便是1gb，是更迅速、更简洁明了的交流方式。
　　而这声龙吟所传达的意思是……
　　“阿寿，我……好饿！”
　　未等第一次接触这种交流方式的寿伯反应过来，满是细密利齿的圆形口器顷刻间跨越百米，飞驰而来，猛虎扑食般将它苍白的遁光一口吞入肚中。
　　没有任何反抗，没有任何挣扎，也没有任何痛苦。
　　一直苟活至此的寿伯便这么简简单单地死了。
　　死得不明不白，死得连一句遗言都没有留下。
　　“饿……还是好饿……”
　　“主人……来诗筠小母猪的肚子里……团聚吧！”
　　巨蛟的血盆大口转向沈鹏，即使没有眼球，但还是带给沈鹏一股寒芒刺骨的阴冷感。
　　“它能对我造成威胁。”
　　“攻击……”
　　“要来了！”
　　种种细微的痕迹在沈鹏脑中疯狂推演，告诉他苏诗筠下一步的行动。
　　但是太晚了。
　　还没等沈鹏有所动作，一道细细的血线浮现了出来，从头顶划向胯间，比钢铁还要坚韧的皮囊瞬间裂开，糜烂的血肉随着沈鹏被划分成两半而稀稀拉拉地滑下。
　　下一刻，更有砰的一声，宛若山河在震颤，无匹的劲力在沈鹏的两半残躯中爆发，把沈鹏整个打爆，洋洋洒洒的血肉布满洞窟。
　　这一次，轮到沈鹏被打成漫天的血肉烟花了。
　　【幻界蜇楼】
　　能够有限度地再现天地间一切现象的能力。
　　现出本相的苏诗筠已经能够将沈鹏打向她的那一拳重现了。
　　让沈鹏被自己的力量打成碎肉。
　　见沈鹏先是被竖劈成两半，再整个人炸开，藏在群芳百美图中的几女都大惊失色，难以想象自己看到的场景。
　　“主人……”
　　一时之间，群芳百美图中，几头雌畜性奴跪倒在地，凄婉的悲鸣此起彼伏。
　　与之相对的，盘旋于洞窟之间的畸形妖邪吼出愉悦的长吟，先前始终不敢靠近的头部也慢慢向下挪，扭曲的触须从口器中延伸出去，意图将地上的血肉裹挟入嘴中，享受胜利的甘甜。
　　但沈鹏真的死了吗？
　　自然没有。
　　没了人形的限制，此刻，沈鹏已是被迫露出他的本相，皮囊下涌动的血肉才是沈鹏真正的姿态。
　　在四散的血肉中传出一阵兴奋之意。
　　“吞噬龙尸，炼就本相了么。”
　　“有点意思，那我也再多出点力好了。”
　　嗡！
　　仿佛空气在炸响，雷霆在激荡，一阵骇人的寒意传遍全场，源自本能的惧意在苏诗筠心头大作，不禁暂缓了下俯的动作。
　　与此同时，沈鹏破入第一转时所得的三大强横恩赐首次共同运转。
　　初生的妖邪即将展现非人的异形之姿。
　　战局开始向另一边倾斜。
　　……
　　【星魔秘窍】
　　被放逐者参悟仙神血肉得来的产物。
　　来自星空的群魔寄宿于此。
　　开辟此窍者将拥有欺瞒世界的权柄。
　　据传，血肉乃是仙神的谎言。
　　仙神借此愚弄众生，断绝成仙之路。
　　……
　　位于虚空深处的黑渊中，一具初具雏形的人形肉瘤上，细小的穴窍唤发出奇异的五彩光华，逐渐由内打开。
　　来自星空的群魔蜂拥而至。
　　与此同时，沈鹏爆开的血肉开始轻微地蠕动，仿佛诞出了自己的神智，有了独立的思维。
　　……
　　【祸神废躯】
　　不完整的仙之雏形。
　　升华失败的极致血肉。
　　仙神乃是天地众生的主宰者。
　　即使只是拙劣的模仿，亦足以纵横世间。
　　或许拥有相近的外形的话，便能更了解一点仙神的想法了吧？
　　……
　　黑渊中的人形肉瘤微微一颤，向虚空中荡出无形的扭曲，而后又恢复了平静。
　　沈鹏因诞出神智而逐渐失控的血肉停止了各自的蠕动，如同受到眷主的命令一般，由内而外地躁动起来，散发出无形的热浪。
　　……
　　最后，便是【无生渊界】。
　　常人无法感知的空间倏地破碎，露出其后深邃的虚空，无光的黑渊透过遍布洞窟的空间裂缝，向沈鹏的血肉投出阴冷的异力。
　　无穷无尽的异力聚集在沈鹏异样连连的血肉上，仿佛投喂了最佳的饲料，风云激荡间，躁动的血肉猛然滋生开来，向周围弥漫开去。
　　极为强烈的邪诡扭曲布满整个洞窟，血肉蔓延之处，花草土石尽皆浮现出肉质的纹理，加入这场盛大的狂欢。
　　弥漫开的血肉就像是一张血盆大口，永无止境地向外扩张，所过之处，片草不生，被吞噬同化。
　　它在繁荣，它在滋长。
　　星魔秘窍、祸神废躯、无生渊界，每一个都是远超寻常修士想象的强横恩赐。
　　沈鹏处于人形时，鉴于人形承载的上限，他同一时间只能运转一个。
　　而现在露出本相，便没有这个顾忌。
　　三大可怖恩赐疯狂运转之间，复杂的畸变产生在沈鹏的血肉之上。
　　霎时间，原先零零散散的血肉就违反物理规律般膨胀开来，充填了整个洞窟。
　　下一刻，不断扩大生长的血肉汇集在一起，变作一个臃肿无比的巨大肉瘤，连宽阔的洞窟都有些容不下它。
　　再下一个瞬间，肥大的肉球带着无边巨力，直接顶爆了压在洞窟上的千万吨山石，接触到了广阔的外界。
　　碧蓝的天空之上，晴空万里，唯有虺山洞上方乌云密布。
　　压抑的穹顶，乌黑的云顶，万丈雷光轰闪猛响，雷声阵阵，意图赐予亵渎天地者最惨痛的天罚，却好似受到什么影响，一直隐而不发。
　　如今，沈鹏的血肉，不，这就是沈鹏，他已经遍布了方圆十里。
　　无论是青葱翠竹、清泉流响，还是森森骨林、幽深地洞，全都被汹涌而至的糜烂血肉铺天盖地般压在身下。
　　重峦叠翠，千山万壑，尽皆化为血色的天地，猩红的血肉大河在大地上，在山谷间，在溶洞中，奔腾不息。
　　忽的一个浪花拍来，撞在高耸入云的峰尖上，溅起的血肉直入云间，再化作漫天血雨，落入河中。
　　滚滚肉浪，吞天噬地。
　　至此，距离沈鹏被苏诗筠打碎，不过三息。
　　极速变化的局势完全超脱了苏诗筠的掌控，她在察觉到沈鹏开始复苏的一刹那就手段齐出。
　　刺伤、砍伤、割裂伤……
　　寒冰、火焰、雷电……
　　术法、武功、恩赐……
　　天地间存在的各种现象，每一下都足以击毙寻常的筑基修士，被苏诗筠一齐轰打在这不断膨胀的血肉浪潮上。
　　但是，没有意义，无论消灭沈鹏再多的血肉，下一刻，他又滋生出更多，天地万物都是他的食粮，供他转化。
　　庞大体型带来的极致优势让苏诗筠一时束手无策。
　　而群芳百美图中的众女也因为主人夸张的变化，或是胆怯、或是恐惧、或是茫然。
　　“主、主人，你还、还好吧？”
　　磕磕巴巴的询问声从众女中响出。
　　正是先前惹恼了沈鹏的李洺扬，她咬着银牙，强忍着心中的战栗，发问了。
　　出乎意料的，李洺扬很快就得到了回复。
　　“我？”
　　沈鹏异常平淡冷静的声音出现在群芳百美图中。
　　“我现在很好……”
　　在山河间肆虐的血肉浪潮中，在那蠕动的无边肉瘤上，突然有一张张带着尖锐利齿的狰狞大嘴撕裂表面的肉块，从肉浪中挤到河面上来。
　　“很好……”
　　数不尽的大嘴一齐开合，尖锐的惨白利齿交错在一起，发出宛若梦语的呢喃声，惊悚的场面足以令人破胆，使小儿止啼。
　　“我好得很啊！”
　　沈鹏的声音从最开始的冷静，逐渐变得癫狂放纵，单一的声线也慢慢变成夹杂重叠在一起的回音。
　　“呼呼哼哈哈哈哈！！！”
　　重重叠叠的骇人狂笑带着无穷异力激荡而出，如同狂风呼啸，群魔出笼般在群山间回荡。
　　沈鹏极度怪异的反应让李洺扬白嫩的小脸逐渐从得到正常回复的喜悦变成了惊愕，最后留下的只有深入内心的恐惧。
　　不理会众女的内心变化，沈鹏已经全身心地沉浸入了自身的蜕变之中。
　　自由。
　　无比的自由。
　　脱离了名为人的躯壳，展现出怖人的异形姿态不仅没让沈鹏因为失去人的身份而沮丧，反而只带给了他彻彻底底的放松感。
　　与此同时……
　　原本只聚集在虺山洞上的乌云已经扩散至方圆百里，乌压压的一片，不似人所生存之地。
　　仿佛乌云下的世界与外界划分了开来，浓郁的异力在风中激荡，道道虚空裂缝遍布各处，甚至隐隐有畸态的妖邪在黑渊中向此窥视，蠢蠢欲动。
　　这般恶劣亵渎的环境对沈鹏来说，更是如鱼得水，让他的心情无比愉悦。
　　鸟放山林，鱼回大海。
　　“这般广阔的天地，才是我真正该待的地方。”
　　“太拥挤了，人类的躯壳太拥挤了……”
　　解放的身形与自在的外界，让沈鹏不禁想放声高歌一曲，向伟大的仙神献上禁忌的礼赞。
　　可这份难得的雅兴，还未开口，便被打扰了。
　　此人，非是他者，正是被他忽视已久的苏诗筠。
　　“可怕，可怕……”
　　“这种程度的血肉扭曲，我刚才确实阻止不了。”
　　“但是……你散布的扭曲太多了啊，蠢货！”
　　一条怪异的长蛟带着兴奋的长吟，轰的一声破开覆盖万物的血肉浪潮，冲入天际。
　　嘎达！嘎达！
　　清脆的响声从云端中不断传来，骸骨在分裂，苏诗筠的异形身躯上长出一段段的骨节，让它的身子变得足足有数百丈长。
　　“异力乃是对天地的亵渎。”
　　“无止境地运使异力会招致天地的扭曲。”
　　“从而形成只能让妖邪生存的生灵禁区。”
　　苏诗筠淡淡的声音从漫天的雾气和霞光中传来。
　　沈鹏化身的血肉江河在地上不解地蠕动着，默默地望着天上的苏诗筠，疑惑、好奇涌上心头，让他没去阻止苏诗筠的动作。
　　他不同于苏诗筠吞了蜇龙的尸体，他不具备这些知识。
　　“在禁区里，所有的妖邪都会得到黑渊的加持。”
　　“所以，变强的不仅是你。”
　　生灵禁区的形成代表着天地对这片区域的失控，妖邪将得到来自虚空和黑渊的异力加持。
　　妖魔到了金丹就是妖邪，再向上一步就是比肩元婴真人的【大魔】，最后则是等同化神真君的【仙孽】。
　　享有妖邪位格的沈鹏和苏诗筠在虚空与黑渊的加持下，能够暂时拥有部分大魔的伟力。
　　沈鹏的血肉能膨胀至此，离不开这个原因。
　　同样的，苏诗筠也是妖邪，她的幻界蜇楼正在不断地变强。
　　无垠的异力，入微的操纵，广域的范围。
　　最后再加上，蜇龙的记忆。
　　蜇龙乃是仙神的眷属，曾追随仙神的足迹横跨星空，它上万年的漫长记忆为苏诗筠带来了充足的知识储备。
　　于是乎，来自星空的现象在此重现。
　　“我曾目睹大日在怒吼……星空都随之震颤……”
　　苏诗筠不紧不慢地说道，平静的语调彰显着她绝对的自信。
　　下一刻，强绝的异力扭曲现实，空气莫名地燥热起来，恐怖的超高温与超高压汇聚在苏诗筠散下的雾气与霞光中。
　　前世的记忆涌上心头，沈鹏隐隐意识到苏诗筠正在做什么，令他难以置信。
　　“真的假的……她居然在？”
　　“来不及了！”
　　无数的氘和氚相互吸引而碰撞在一起，形成更重的原子核，不可思议的能量从中摧枯拉巧般释放开来，无穷的光和热猛然并发。
　　砰！
　　空中轰得一声巨响，超乎沈鹏预料的强绝伟力出现了。
　　是核爆！
　　光！
　　穿透一切的万丈神光从空中亮起，常人无法想象的璀璨光华带着无与伦比的畸形扭曲爆射出去，肆意妄为地席卷天下。
　　仿佛有一千万颗太阳在地面上升起，爆发的光芒照耀天地，任何人在这狂暴的光辐射面前，都只能闭眼。
　　热！
　　不断燃烧的巨大火球从地面上冉冉升起，永不停息的熊熊烈焰在顷刻间便带着燃尽一切的气势，向着天边的边际线蔓延开去，将万物化为飞灰。
　　草木、生灵、大地、河流、洞窟，乃至于沈鹏化身的无边血肉，在这将天空都要燃尽的熊熊烈焰面前，都毫无抵抗之力地燃烧起来，方圆百里，尽化焦土。
　　只一刹那，沈鹏绝大多数的血肉就蒸发了。
　　在爆炸开的中心，高温的火球压迫空气，形成超音速的高压气浪，阵阵强横无匹的透明冲击波卷起白色的滚烫浪海，排山倒海般掠过方圆百里的猩红血海。
　　大地在震动，群山在悲鸣。
　　哪怕是不知多少亿万吨的厚重山峦，在这摧毁一切的火光白浪面前也不过螳臂当车，被轻而易举地拍成漫天的碎块，随着滚滚气浪一同向外横扫而出。
　　其间更有肉眼不可见的中子流与高能粒子射线四处横飞，扫过、掠过群山大地，将平等的死亡赐予周围的所有生灵。
　　巨大的蘑菇云直冲云霄，天空中显目的无量光与炙心焰连遥远的妙月宗都仿佛看见了第二颗大日挂在空中，天翻地覆般的猛烈冲击波更是引起七级的剧烈大地震动。
　　“这……是什么？！”
　　“啊！我的眼睛！”
　　除却身在洞天福地中的化神真君，妙月宗的所有弟子，长老，峰主在一瞬间都不禁闭上了眼，可即使如此，眼中还是一片骇人的白炙，苏诗筠模拟核爆引起的强光剥夺了她们的视力，又不知惹得妙月宗发出多少尖叫声，激起多少混乱。
　　她们傲视天下的护宗大阵在突如其来的核爆面前来不及开启，宛若无物，丝毫不能抵挡这恐怖攻击打在沈鹏身上后的余威。
　　而就在她们将要迎接后续的无穷热浪和可怖冲击波以及并发的地龙翻身之时，一张白嫩娇柔的遮天大掌盖过了炎炎烈日，从云间探出，遮天蔽日地将妙月宗的山门纳入掌中。
　　下一刻空中巨掌微微虚握，即将以秒速四公里袭来的猛烈冲击波如同琥珀中的虫子般，在天边凝固住了。
　　霎时间，连带着大日投下的光芒与热量都被停止了，妙月宗的众人也失去了思考的能力，一动不动，方圆千里陷入了绝对的沉寂。
　　【太玄定观无念法旨】
　　妙月宗的元婴真人终于出手了，借助法宝的力量，施展了近乎不可思议的精妙术法。
　　这是原子层面的细微操纵，整个妙月宗和附近千里的分子、原子在深入微观的力量之下，都陷入了停滞，被凝固在一起，无论核爆后续的冲击如何庞大骇人，只要一踏入这个范围，便毫无意义。
　　千里之外，火光漫天，气浪滚滚，生灵涂炭。
　　千里之内，风平浪静，万籁俱寂，安静祥和。
　　……
　　核爆的中心。
　　“嗯？居然还没死么，真是好命。”
　　有些诧异的声音从气浪中传来。
　　正是苏诗筠。
　　她修长的骸骨身躯周围密密麻麻地遍布着深邃的空间裂缝，将模拟核爆带来的危害全数转移入虚空，使她得以轻松自如地在漫天火光中随意舒展苍白的蛟躯。
　　在苏诗筠的身后，天地几乎扭曲到了极点，无尽的虚空若隐若现，阴冷的异力如江河倒灌般涌入她的体内，支撑着她打出刚刚的核爆一击。
　　她正在运使的，正是沈鹏的无生渊界。
　　虽然无法直接获得这一强横恩赐，但她见过沈鹏使用，便完全可以通过幻界蜇楼来重现现象，模拟无生渊界，从而得到相近的结果。
　　此刻，苏诗筠正神念狂扫，漫山遍野地在核爆后的虺山岭寻找沈鹏的踪迹，无形的神念透过厚厚的沙土，向地底进发。
　　在收手的那一刻，她感到沈鹏原先极为庞大的气息极速萎缩着，但却还留有一命。
　　模拟核爆虽然只是恩赐再现出的假货，出力受到她的异力限制，但威力却丝毫不差。
　　若以当量计算的话，足足在五百万吨左右，沈鹏前世某岛国上壮烈牺牲的小男孩与胖子加起来都远远比不上，是将某岛国完全轰平都有余的力量。
　　可如果是沈鹏的话，打不死也是有可能的，毕竟出力太分散了，对抗单体强者反而不好使。
　　不是她不想继续出力，或是接着再现蜇龙记忆中的天文现象，而是她办不到。
　　虚空和黑渊中的异力宛若大海，磅礴大气，浩瀚无边，但苏诗筠本身只是一个水龙头，同一时间能放出的水就那么一点，出力的上限被她自己限制了。
　　“你以为躲在地下就有用了么？”苏诗筠轻笑道
　　“我倒要看看你有几分本事，能拦住我几下。”她狰狞的蛟躯在空中惬意地摆动着，蛆皮下的骇人口器微微开合，眼眸忽转，嘴馋道，“呵呵，你的肉，一定会很好吃吧。”
　　想到沈鹏那满是异力的血肉，苏诗筠心中就激动不已，若是吞了沈鹏，她说不定这辈子有望晋升比肩元婴的大魔也未尝不可。
　　而方圆百里都已经被她夷为平地，烧成焦土，沈鹏唯一的生路就是，地下！
　　也正如苏诗筠所猜测的，沈鹏就躲在地下，躲在地表以下三千米之深的土层中。
　　他是真没想到苏诗筠会来这一招，能在这种古代世界里看到核反应什么的，太令人惊讶了。
　　可当核爆在他身上炸开的时候，面临死亡的威胁，他不再属于人类的肉体没有丝毫恐惧，抛开心中的疑惑、震惊，成功做出了最正确的反应。
　　覆盖方圆百里的血肉？
　　不要了。
　　沈鹏抛弃了全身绝大数的血肉，用无生渊界将自身切割下来一块，传送入无尽的地底。
　　欲要摧毁一切的冲击波来回激荡，将他位于地下的血肉一遍又一遍地碾成肉糜。
　　苏诗筠的下一轮打击正在酝酿。
　　在前所未有的险境之中，沈鹏开始了思考。
　　思考获胜的办法。
　　一切战斗无外乎收集情报、分析弱点、以强击弱。
　　“这里是距离地表三千米的地下深处，苏诗筠难以准确定位我的位置，但我可以。”
　　无生渊界悄然打开，将一小团肉泥从地底送至地表。
　　血肉便是他的眼，血肉之所在，他便在。
　　数百里外，稀碎的肉沫一阵蠕动，长出一颗颗浑浊的眼球，望向空中的苏诗筠，观察她的反应。
　　“攻击原理不明，疑是核爆。”
　　“难以躲闪，单纯的血肉堆积无有意义、”
　　“不管如何，她需要一段时间的蓄力才能展开下一轮攻击。”
　　藏身于云雾霞光中的苏诗筠向身周发出阵阵山呼海啸般的异力波动，无止境地向上攀升着。
　　“防御的手段……是无生渊界？”
　　“覆盖全身，无法从外部直接攻击。”
　　“但一定有破绽。”
　　苏诗筠若想影响外界便不能用无生渊界将自己完全覆盖，必须得留出用来与外界交互的缝隙。
　　“……”
　　“找到了。”
　　无数双细小的眼球长在地表上的肉泥中，观察着空中的苏诗筠。
　　一层层深邃的空间裂缝在苏诗筠的身遭浮动着，似是酝酿接下来的攻击牵制了她的精力。
　　对她来说，无生渊界终究只是模仿出来的，对它的掌握远远比不上沈鹏，被地下的男人一眼就看出了破绽所在。
　　情报与弱点的收集已经完成，下一步便是增强己身。
　　首先是祸神废躯，带有极强侵蚀力的极致血肉弥漫开来，顺着地壳的碰撞震动，被分成几十个部分，运向地底各处。
　　糜烂的血肉只是轻轻沾在褐色的泥土上，便将这无有生命的死物化作蠕动的肉糜，虺山洞的那一幕在地底悄然重演，在地下三千米处同化出一条浩浩荡荡的血肉暗河，流经百里。
　　“不够……还不够！”
　　“只是这样，重来多少次都不可能赢。”
　　于是，星魔秘窍开动了。
　　现在的沈鹏没有大脑，那他是靠什么思考的呢？
　　答案是血肉。
　　来自星空的魔物寄宿在沈鹏远在黑渊的本体魔窍之中，赐予他单靠血肉就能思考的能力。
　　不错，沈鹏的每一片血肉都能承担大脑的职责，都能独自思考。
　　此时此刻，沈鹏再次遍布方圆百里的澎湃血肉已经疯狂地运转起来，每一份血肉都在竭尽全力地思考。
　　恩赐、术法，乃至于科学，所有的知识被他从记忆中深挖出来，宛若风云在激荡，雷电在交鸣，电光火石间，沈鹏的肉体开始了复杂的演变。
　　不知不觉间，沈鹏开始超脱星岚洲原始蒙昧的修行方式，脱离了玄都三转登仙经的进阶方式，偏离了仙神定下的既定道途。
　　苏诗筠打出的核爆拓宽了他的视野，让他得以用前世的眼光看待世间万物，走上一条与众不同的路。
　　人的血肉是由水、糖、蛋白质等等细小的物质组成，最先开始转变的也是它们。
　　祸神废躯带来的极致血肉赐予了沈鹏对血肉绝对的操纵能力，星魔秘窍提供了血肉足够的活性以及自我演变能力。
　　再加上晋升妖邪后，由神识蜕变而来的神念，让沈鹏能以神念初步干涉物质世界，对微观世界进行一定的影响。
　　臃肿的血肉被分解成无数微小的物质，在沈鹏的体中悄然重组。
　　纯粹的蛋白质高效地转化为肌原纤维，又以自然中诞生不了的结构组合成更高一层的肌纤维，违反常理的肌纤维再叠加在一起，化作强劲有力的健壮肌肉。
　　沈鹏只感到血肉在无可抑制地膨胀，力量比先前强了数倍不止，一块块筋肉暴起，让他有了能将一整座大厦单手举起的错觉。
　　这是人类无论怎么锻炼都不可能产生的完美肌肉，已经达到了筑基修士都难以企及的极限。
　　但是，还不够。
　　“太弱了，这样还是太弱了。”
　　“只是人类的血肉构造是不行的。”
　　随着沈鹏的一个念头，组合完的完美肌肉整个分解开来，又再次开始组合。
　　这一次，不再局限于人。
　　脑内的记忆在翻滚，昔日的感触在回现，只要是沈鹏肉眼见过的、亲口尝过的，所有物质的构成都被大致解析出来，如同用了简陋的显微镜，展示在他的眼前。
　　野兽，植物，昆虫，岩石，矿物，乃至于此界的妖魔，域外的妖邪。
　　大自然的奥秘集结在他的手中，超凡的妖魔邪物更带来不一样的可能。
　　沈鹏所有的血肉都开始独自探索血肉不同的组合方式，不知几千个方案在同一时间进行。
　　但仅仅只是几个瞬间，他的思路就被自己全部推翻。
　　“不对，都太弱了，臃肿而没有意义。”
　　“或许，我不需要那么庞大的体型……”
　　下意识的，白矮星，中子星闪过沈鹏的脑海，他得出了自己的答案。
　　蔓延千里的血肉逐渐崩溃，被分解成最基本的物质微粒，而后又在恩赐的影响下，凝聚成一团常人四五倍大小的肉瘤。
　　“就是这个！虽然只是临时拼凑的，但对付她……够了！”
　　沈鹏原先的身躯占据了方圆千里，虽然只是薄薄的一层，但也足足有数万吨重。
　　此刻，在沈鹏的强行压缩下，只剩一辆坦克大小，这得是什么样的密度？
　　一立方厘米白矮星上的物质约为一吨重，比现在的沈鹏只大了五倍。
　　密度并不代表硬度，可要是密度到了一定程度就又另当别论了。
　　这不是物性上的硬，而是结构上的硬。
　　沈鹏的血肉中，一颗颗微小粒子被硬生生挤进了粒子与粒子间本来空开的间隙中，使沈鹏的每一寸血肉都极紧凑地挤在一起，成为了电子简并态般的高密度物质。
　　这既是最强的矛，也是最强的盾。
　　如果硬要给他现在的状态起个名字的话，那就是白矮星战体青春版。
　　但它同时也是极难掌控的，沈鹏每时每刻都要花费大量的异力来维持，免得临时粗制的身躯崩溃。
　　如果脱离了祸神废躯对血肉的绝对支配，沈鹏现在的一根指节，扔出去都会造成惊天动地的爆炸，释放的动能绝不下于近百万吨的TNT，凶猛至极。
　　只听得一声声脆响，细微的爆炸在沈鹏的血肉中发生着，将肉瘤表面的触须倏地炸成肉沫，又在下一刻聚拢在一块。
　　“比想象中的更难掌控，十个呼吸就是极限么？”
　　“没时间了，只能做到这种程度了。”
　　“哼，有点意思。”
　　整个身子都在噼里啪啦的炸开，沈鹏的脑中却毫无波澜，甚至还有些兴奋。
　　炸开的血肉飞快重组，又不断崩溃。
　　就在这生灭循环之间，沈鹏感受着自己体内宛若能将一千艘战列舰抛着玩的无边巨力，心中澎湃不已。
　　与现在相比，之前的他连块豆腐都不如，这十几个呼吸间，他的战力岂止提升了百倍？
　　每一个生命都是大自然的奇迹，是人类无法篡改的未知领域。
　　现在，沈鹏借着仙神的恩赐，打破了禁忌的领域，亵渎血肉的造化，摸索仙神的手段。
　　但这还没有完。
　　桃花瘴，五蕴天香袋，群芳百美图，三件法宝，一齐被沈鹏送入了黑渊，送向他在高维中构出的雏形。
　　无光的黑渊中，三件法宝带着桃粉光华落入那具臃肿的人形肉瘤中。
　　桃花潭化作它蚀人心魄的吐息，五蕴天香袋成为它贪婪的胃部，群芳百美图烙入它血肉模糊的肌肤之上。
　　接下来是蜇龙之囊，沈鹏本相的血肉性质再一次发生改变，淡淡的透明肉膜自虚空中盖在肉块上，将受到的部分打击传入虚空。
　　然后是星魔秘窍，一道道臃肿庞大的妖邪虚影从他的肉窍中浮现，沈鹏的血肉猛地再次膨胀开来，筋肉分明，来自群星的魔物借给了他力量。
　　最后是无生渊界，无数密密麻麻的细小缝隙夹杂在沈鹏的血肉中，将血肉蠕动间相互触碰抵消的力转移出去。
　　这回转移的对象不是虚空，而是另一块血肉上。
　　这是苏诗筠望之莫及的操控力，她不像沈鹏有那么多血肉同时思考计算，能够将无生渊界精准地施展在这么小的范围内，苏诗筠连将其贴在体表都艰难无比。
　　而无生渊界的这一应用远比先前要来的可怕。
　　人类平时一举一动的本质其实都是电磁力的作用，是电磁力的具象化。
　　但寻常人不能直接运使电磁力发力，而是借由分子、原子、肉体，间接发力。
　　这样一来，力的传导就会被减弱，数不尽的力量在其间被白白地损耗。
　　同时，身体结构和生存本能也会限制发力的上限。
　　如果一个人可以绕过肉体的限制，直接使用电磁力来推动肢体，打击敌人，那他的出力甚至将有千百倍的扩大。
　　电磁力身为宇宙四大基本力之一，沈鹏现在自然无法运使。
　　可通过无生渊界的伟力，沈鹏能够勉强模仿一二，发挥弱化的效果。
　　借此，他全身的力道都将汇聚于一点，损耗几近于无，一拳一脚都远比山峦还要沉重。
　　你有用山一样重的拳头去殴打过别人么？
　　沈鹏没有。
　　但他打算试试。
　　……
　　被夷为平地的虺山岭。
　　天空中的乌云已然散去，露出的却不是碧蓝的天空，而是魔物涌动的深邃虚空，或是嗜血、或是默然、或是癫狂、或是狡黠的魔物正拥挤在一团，期待阻拦它们的天地破碎，好闯入人间肆意杀戮。
　　如果被这些域外妖邪侵入人间，定当会使千里化为焦土，死伤无数，引起王朝动乱。
　　这些苏诗筠都不在意，她可不管这些，她现在只想打死地底下的沈鹏，把他生吞活剥，吃光他的血肉，欲杀之而后快。
　　若让他逃了，必然后患无穷。
　　于是，象征罪孽的阴冷异力在千丈巨蛟的骨躯上汇聚。
　　漫天的雾气与霞光再次笼罩世间。
　　“我曾听闻星辰在哭泣……天地都随之无光……”
　　无喜无悲的声音宣告着，苏诗筠的第二击要来了。
　　随着苏诗筠体内异力的转动，现实再次遭到扭曲，甲烷构成的厚重云层布满天空。
　　下一刻，狂躁至极的雷暴开始了。
　　但并没有打向地面，而是在云层中肆虐。
　　轰轰轰！
　　每秒百次的狂暴雷霆带着轰然的伟力在云层中暴走着，无数电光划破天空，照亮苏诗筠修长的骸骨蛟躯。
　　在雷暴的作用下，氢从甲烷中脱离，下落的碳随着异力带来的超高压，逐渐被压成璀璨通透的钻石。
　　气态巨行星上的钻石雨！
　　或者说，受人操纵的天基动能武器。
　　钻石星辰自云间降下，如梦如幻，璀璨耀人，眩人眼目。
　　但它们却是可怖的杀人利器，即将以庞大的动能与势能毁灭万物。
　　总计上百万吨重的坚硬钻石与大气剧烈摩擦着，动能与势能转化为热能，燃起热烈的火花，它们受到重力的吸引，下落的速度令人惊讶地增加着。
　　如果让这一颗颗等同小山的璀璨珠宝射落到地上，必将引起山河巨颤，造成天崩地裂般的地狱场景。
　　它将打碎厚重的地表，圈起滔天的山石碎块，并发的震荡余波会带动地壳结构的变幻，引发八级大地震，从而毁灭周围的数个城池。
　　同时，荡起的的尘埃也将卷入大气层，遮盖大漓王朝数个州郡的天空，结合先前的核爆，将演变成小型的核冬天，终日不散。
　　阳光的消失，气温的下降，生态圈的损坏将造成千年难得一见的大饥荒，致使近百万人流离失所，数十万的伤亡，人竞相食，尸浮遍野，死者不计其数。
　　但这还不够，苏诗筠要在这一招里彻彻底底地杀死沈鹏，让他即使躲在地底也必死无疑。
　　“快，再快一点，继续加速！”
　　“你躲到哪里，都不会活路，我要吃光你的每一寸血肉。”
　　“等死吧，沈鹏！”
　　布满利齿的圆形口器狰狞地开合着，发出露骨的杀意。
　　同时，伴随着苏诗筠的妖力波动，就在钻石雨即将落地之刻，一道庞大的虚空缝隙猛地张开，将大块大块的璀璨星辰再次运回云端，进行下一轮的加速。
　　轰轰轰！雷暴震荡的厚重甲烷云层中，还在源源不断地向下打出新的钻石星辰。
　　哪怕沈鹏用无生渊界接住了一波，也还有下一波，永不停歇地向他攻来。
　　“接下来就是消耗战了，看谁的异力储备跟不上。”
　　在苏诗筠看来，沈鹏的本相臃肿无力，光有体型，在她重现了沈鹏的无生渊界之后，自己更是立于不败之地，沈鹏只能无力地遭受她的打击，被迫以无生渊界拦截。
　　而异力的储备，必然是苏诗筠胜出的。
　　“还得多谢你的愚蠢，让我占据了更佳的地表。”
　　苏诗筠修长的蛟躯在空中惬意地摆动了一下，荡开层层雾气，在她眼里，沈鹏不过瓮中之鳖。
　　她占据了天地中被亵渎更严重的地表，来自虚空和黑渊的异力补给远比沈鹏充裕。
　　“就当是回谢你那根让人欲仙欲死的大棒，我允许你和我合为一体，共证大道。”
　　“当然……”
　　“是在我的肚子里，呵呵～ ”
　　苏诗筠不断向外散发出轻慢的神念，将信息传给不知何处的沈鹏，苍白的骨躯肆意摇曳着，尽显心中的快意与傲慢。
　　但下一刻，一道淡漠的话语传入了她的耳中，让她脸色一僵。
　　“之前的攻击，不差。”
　　“那我也认真一点吧，小蛇。”
　　再下一刻，不等苏诗筠发出恼怒的长吟，她的眼中一阵天旋地转，精心打算的如意算盘被沈鹏重重打翻了。
　　沈鹏的反击来了，自地表以下三千米的极深处袭来。
　　就在苏诗筠土黄色的蛆皮头部外，几乎紧贴着的位置，一道极小极小的缝隙打开了，小到苏诗筠没有在第一时间注意到。
　　极小的缝隙中，一颗尘埃般的细微肉粒飘了出来，透过苏诗筠为了与外界交互留下的缝隙。
　　宛若风中的蒲公英，轻柔，散漫。
　　但当肉粒触碰到苏诗筠时，一双白玉般的拳头在地底无声无息地挥动起来，以每秒数公里的极速，透过无生渊界，传导至肉粒上，免去了空气助力，免去了身体结构传导的损失，将最纯粹的暴力倾泻出去。
　　比沈鹏先前打出的劲力更强上数百倍，数千倍，数万倍的蛮力推山倒海般轰出，如同一整艘星际战舰从苏诗筠身上碾过去，地月大冲撞般的夸张劲力狠狠打在了她的身上。
　　与之相随的，还有惊天动地的气爆声，肉粒在触碰到苏诗筠的前一刹那还是极为轻柔的，但却在顷刻间爆出惊人的气啸声，音爆声，宛若大气在嘶鸣，在咆哮。
　　被挤压的空气猛地炸裂开来，化作超音速的冲击波，向四周弹射出去，在空气划出一道数十公里长的白色气浪，巨大的风压撞击在地面上，留出一道蔓延百里，数百米深的沟壑。
　　一眨眼间，掌控雷霆，代天行罚的百丈巨蛟就被打得整个身子炸裂开来，修长的骨架先是碎成一块块的骨渣，再被传导而来的恐怖巨力碾成细密的骨粉。
　　“什么？！”
　　苏诗筠心中狂颤，身体的粉碎不影响她的思考。
　　“大意了，他的能力范围比我能重现的距离要远，要远太多了。”
　　对苏诗筠来说，无生渊界能在身遭一公里内展开就是极限了。
　　“该死！你也吃我一击。”
　　受到如此重创，苏诗筠粉身碎骨之下，第一个念头不是修复伤势，而是引导处在失控边缘的钻石雨打向沈鹏攻击传来的方向。
　　“不行，得快拉开距离，在他的攻击范围内没有胜算。”
　　她心中暗念，拉开一道无生渊界，用幻界蜇楼吹起定向的狂风，将自己的骨粉传送至遥远的天外，再用幻界蜇楼在自己身上重现骸骨衔接、血肉聚合的奇景。
　　不过，沈鹏做出这一切时，仍旧深在地底，不过是借由无生渊界开展超视距打击罢了，苏诗筠的钻石雨连攻击的方向都是错的，完全不可能打中他。
　　但这一招，他会去接。
　　苏诗筠的这一下打下来，沈鹏不会死，但他估计最起码方圆千里不会有活人存在。
　　“可笑，可笑，没想到居然有轮到我来救人的一天。”
　　意图奴役整个星球的邪魔即将拯救数百万人的性命，令人深感滑稽。
　　可这些人类都是他日后修为继续精进的基本盘，都是将要供他采补的淫畜，是他的囊中之物，已经被沈鹏看作是他的财富。
　　所以苏诗筠可以肆无忌惮地出手，不顾生灵涂炭的后果，但沈鹏不行。
　　他现在追求的，不是小偷小摸地奸淫一两个女子，而是将全天下都化作他的猎场，化作任他淫乐的游乐场，化作养殖母畜的牧场。
　　力量会带来相应的视界，沈鹏便是如此，享有毁天灭地的伟力，自然志存高远，放眼天下。
　　“等下再来杀你。”
　　沈鹏明白苏诗筠已是待宰的羔羊，只望了望她逃窜的方向，就看回了面前的危机。
　　深邃的空间裂缝无声打开，一道道以二十里每秒的极速向地面落去的钻石便被重新导向天空。
　　二十里每秒的速度早已突破了第三宇宙速度，这是足以从太阳系中逃逸的极速。
　　可想而知，若是让这些钻石雨打落在地上，会有多么可怖，没有元婴及以上修士出手阻止，或许会造成一个州郡的毁灭，还可能引发大漓王朝走向衰败的开端，诱使周边的大国进攻，间接灭亡一个凡人国度。
　　若是苏诗筠亲自指导这道陨星石流的进攻，那自然是奇诡万变，会从各个方向袭来，危机四伏。
　　但离了人的指挥，这不过是一群死物罢了。
　　轰！
　　钻石雨伴随着惊天巨响，在无生渊界的作用下，飞向星球的外层空间，进入近地轨道。
　　此刻，距离沈鹏出手，仅仅只过了半息。
　　随后，沈鹏再次打开一道无生渊界，传出一道神念，说道：“玩够了么？领死吧。”
　　淡漠的话语传入苏诗筠的耳中，宛若恶鬼索命，惊得她立马打开一道裂缝，化作一个黑点，再次向天边逃窜出去几里。
　　沈鹏的传话代表着苏诗筠从头到尾没能离开他的攻击范围，尽管已经逃出去数十里，但也不过是在他人的掌心跳舞，随时可以一把捏死。
　　现出本相的沈鹏可以从每一份血肉上使出无生渊界。
　　这意味着血肉所至，皆在沈鹏的打击范围内。
　　他方才炼就这幅坚不可摧的身躯时，还是留了少部分血肉以备他用的。
　　而现在，沈鹏的血肉能触及的范围是，方圆八百里。
　　方圆八百里内，谁都躲不开他的超视距打击。
　　“不是对手。”
　　“逃，再快一点！”
　　苏诗筠细碎的骨渣早已恢复成蛟躯，但她还是狼狈地逃窜，数百丈长的骨节扫过群山，划过大地，带起千层气浪，留下一片狼藉。
　　尽管心中已是怒极，但她却不敢回头，放出哪怕一句狠话。
　　苏诗筠浑身的骨架都仿佛在颤抖，逼人的冷冽杀意如芒在背。
　　她好怕。
　　逃得越是远，越能体会自身的无力，让她越加害怕。
　　怕到连头也不敢回。
　　她怕自己一停下逃命的步伐，就会被隔空打爆。
　　十数年开启灵智，化为妖魔。
　　数十年艰苦修炼，破入筑基。
　　三百年横行天下，食人练功。
　　数十年山洞苟且，炼化龙尸。
　　五百年苦修，终于化作真蛟。
　　本想，天下之大，皆可去得。
　　可仅仅不到一天，五百年的坚持与努力，便要被人踩在脚底下，活生生碾成碎末。
　　恐惧恐惧恐惧。
　　一点还手的念头都提不上来。
　　方才，苏诗筠才意识到，那个与他交战的男人，是她完全不可能击溃的存在，是意料以外的怪物。
　　妖邪到了它们这个阶段，神魂与血肉相合，只要身体还有一点残留，便不会死。
　　沈鹏的血肉侵蚀性太强，无穷无尽的血肉便代表着他无惧一切肉体上的打击。
　　同时他又具备极远的感知能力，能在苏诗筠无法定位沈鹏的情况下，发起超视距打击。
　　苏诗筠杀不了沈鹏，沈鹏却能轻易杀死她。
　　相性太差了。
　　能力的相性太差了。
　　苏诗筠的优势在于广域的超大范围打击与手段的多样性，若再给她一点时间来熟悉幻界蜇楼，胜负仍未可知。
　　可同样初入本相，拥有星魔秘窍的沈鹏，思维迅捷如光，永不疲惫。结合前世的知识，他已经踏上了自己的路。
　　术法？武功？神通？法宝？
　　通通都是狗屁！
　　他只是用最快的速度，挥出最重的拳头，就能打爆一切。
　　消耗战？
　　苏诗筠回想起自己先前的打算，回想起那猫戏老鼠的心态，简直是彻头彻尾的笑话，让她心中沉重不已。
　　若能重来，苏诗筠绝不会对沈鹏出手，而是第一时间离他远远的。
　　但一切为时已晚，沈鹏毫无起伏的声音再次跨过无生渊界传来。
　　“复制？还是模拟？你的能力大概就是这样吧。”
　　沈鹏道出了他方才空闲时思考出的答案。
　　“很强的能力，但你并不理解它们究竟意味着什么。”
　　沈鹏幽幽的声音不急不缓地传来，无论苏诗筠逃出多远，依旧如跗骨之蛆，紧随而至，激得苏诗筠一时间将各种杂乱的现象对着四周轰出。
　　两万度的等离子射线，秒速千米的行星飙风，零下两百度的固态液氮海……
　　道道足以令寻常修士仰望的攻击翻天覆地般激射出去，引发一连串的爆炸，却毫无收获。
　　潜伏于地底的妖邪还在继续，“你对它一无所知，从未观测过微观世界的你，根本不明白自己在行使什么样的力量。”
　　他的声音还是这么淡然，诉说着令苏诗筠感到困惑的话语。
　　“他在说什么？”
　　苏诗筠心中一片茫然，这是全凭本能修炼的她永远无法理解的东西，也是决定了她必然败亡的东西。
　　“你……只不过是在邯郸学步而已。”
　　“这毫无意义。”
　　男人的声音中似乎有些惋惜，对明珠蒙尘的惋惜。
　　幻界蜇楼若是落在他的手上，必将千倍万倍的增强，大放光彩。
　　苏诗筠听出了沈鹏的惋惜之意，心中一动，直欲开口，现出另一人格在幻境中的卑微姿态，苦苦求饶。
　　但她没有这个机会。
　　因为沈鹏比她更快。
　　“结束了。”
　　一双白玉般的光滑手掌按在了苏诗筠布满蛆皮的头部。
　　手掌很小，与常人的手比也没大多少。
　　但就是这样一双手，牢牢地摁住了苏诗筠数百丈的狰狞蛟躯。
　　“昂！”
　　苏诗筠收起求饶的念头，发出惊天动地的嘶吼，蛟躯狂颤。
　　“谁都不能杀我！”她心中怒吼，浑身异力涌动，意图在沈鹏的无生渊界前再打开一道裂缝。
　　可又怎么来得及？
　　不见手掌有什么动作，排山倒海的巨力透过无生渊界作用在掌心上爆发了开来。
　　砰！
　　罡气被震碎，空气在嘶鸣，道道超音速的激波划破空中的白云，斩向沙化的大地，扬起百里风尘，留下道道深不见底的痕迹。
　　在这双白玉般的手掌面前，苏诗筠修长的骨躯没有丝毫悬念地爆裂开来，如同待宰的羔羊，被活生生打死。
　　不同于之前的任她离开，这次她连求饶的机会都没有，漫天的遗躯便被侵蚀同化成血肉，被闪身屹立于空中的沈鹏张口一吸，吞入腹中，化作修为精进的养分。
　　在这期间，群芳百美图中的李洺扬与墨幼玥心中一片愕然，短短数秒，战斗就结束了，没有她们想象中持续许久的大战，无比的迅速。
　　甚至以她们炼气期的实力完全无法看清两人的动作，只感觉一阵风云变换，虺山岭就给打成一片焦土，苏诗筠也被沈鹏随手捏死。
　　光从两人交战遗留的痕迹，就让她们明白，沈鹏与苏诗筠的手段未必逊色于宗门内高高在上的元婴真人，端的是匪夷所思，难以理解。
　　下一刻，更让她们吃惊的事发生了。
　　只见沈鹏身形一晃，就来到了地上，他略显玉质的手掌一阵蠕动，从指尖分离出一小块指甲盖不到的肉沫。
　　白玉色的肉沫一经脱离，便迎风高涨，膨胀成一团肉瘤，一根根触手扭曲纠缠，逐渐形成人形。
　　四肢，五官，脏器……
　　癫狂的肉瘤在沈鹏的操纵下变作一个娇俏可人的稚嫩幼女，与苏诗筠有几分相似。
　　胸前的酥乳盈盈一握，下身的雪臀挺翘饱满，一双媚腿略显修长，两只奶香四溢的白嫩玉足肉乎乎的，有着幼女独有的美感，无毛的白虎蜜穴紧紧闭合，守住幼女最宝贵的神圣处子蜜穴，粉嫩的雏菊富有生机地一张一合，疑似迎接他人的作客。
　　幼女眼帘低垂，双眸闭合，气质不似苏诗筠另一人格般知性秀气，也不似苏诗筠本人一样野性妖冶，有着符合稚嫩娇躯的童真童趣之感。
　　待沈鹏将一丝苏诗筠被他吃剩下的残躯注入其中，妖邪的强大生命力让苏诗筠在这具他捏造的身躯上复苏了。
　　小小的幼女娇躯下，潜藏着的是苏诗筠五百岁的心神。
　　合法幼女的双眼倏地睁开，小巧的身子猛然一颤，精致的五官扭曲在一起，破坏了先前甜美可人的气质，露出复杂的神色。
　　绝望，痛苦，愤怒，悔恨，不解，临死前的种种感受传入苏诗筠的心头，却没感到一丝痛楚，让她身子一僵，愣在原地。
　　直到背后传来一道宛若实质的目光，激得苏诗筠后背一寒，连忙转过身去。
　　啪！
　　白嫩的小脸蛋急匆匆的转向，一下子就撞在了沈鹏胯下低垂的粗壮肉茎上，雄性腥臭的阳具与幼女苏诗筠的脸颊亲密接触之下，发出一声脆响。
　　苏诗筠只感觉自己的媚脸被什么热腾腾的腥臭物体重重一拍，不禁后退一步，随即睁开眼，见了身前的沈鹏，马上反应过来，是他放了自己一条生路。
　　闻着鼻间传来的浓郁雄性气味，幼女苏诗筠心中冷笑一声。“好色的家伙。”
　　“没有在这里杀了我，会是你这辈子最大的败笔。”
　　她心中不屑，可脸上却露出一个献媚的笑容，主动抬起媚脸，蹭了蹭沈鹏沾满先走液的腥臭龟头，香软的小舌伸出嘴外，在上面来回舔着，极尽谄媚之态。
　　“呵呵 ～既然主人你留了我一命……嗯呼呼啾啾……那诗筠小母猪，呼啾啾……也只能跪在主人胯下……心甘情愿地当条小母狗……哧溜……任由主人随意享用了呢 ～”
　　“诗筠小母猪的穴儿，就是主人的精盆……呼啾啾……诗筠小母猪的屁穴，就是主人的阳具收纳盒……哧溜……诗筠小母猪的幼女子宫，就是主人的肉玩具……哼呼呼……”
　　幼女苏诗筠温柔妩媚地吮吸着嘴中的腥臭阳具，宛若情人耳语般述说着自己的下贱，灵动的眼眸中满是媚意，就像是风中飘溢的甜蜜，甘甜而又勾人心魄。
　　可下一刻，沈鹏白玉般的手掌又按了上来，足以开山倒海的巨力一下子把苏诗筠娇小的俏首硬生生捏爆，就像是西瓜被坦克碾碎一样，白色的脑浆和红色的肉沫溅得满地都是。
　　幼女苏诗筠失去了脑袋的赤裸身躯直挺挺地倒在了地上，盈盈一握的白嫩媚乳在空中晃了晃，嫣红色的乳尖对着天空。
　　随手捏烂苏诗筠的脑袋，沈鹏没有别的反应，只是静静地看着地上的残躯。
　　乳白色的脑浆和糜烂的肉沫不是凡物，而是沈鹏自身血肉的演化，在他一个念头下，又蠕动着聚拢在苏诗筠的雪颈上方。
　　“你疯了吗！？突然干什么，我都……这样求你了。”
　　再次复苏过来的幼女苏诗筠脸色大变，白嫩的胳膊撑在地上，向后爬了几步，恼怒地喊道。
　　不过，有的时候，人真的是很神奇的生物，怒火会莫名其妙的消失。
　　苏诗筠便是如此，她看着沈鹏的手掌一抬，心中的怒意突然很神秘地消失了，后半句的语气立马软了下来，从怒斥转变为幽怨的埋汰。
　　沈鹏眼神一动，直勾勾地盯着地上的幼女苏诗筠，冷漠的眼神看得她心中发毛。
　　“这死变态到底发什么神经！？”
　　“该不会特意救活我，就是想把我杀着玩吧……”
　　苏诗筠一片恶寒，沈鹏像是看条死鱼一样的眼神更加深了她的推测，恨意渐起。
　　不出她意料，沈鹏又是一巴掌拍过来，打得她脑袋都瘪进肋骨里去，而在下一秒，又将她救活了。
　　“啊！”
　　再次复苏后，苏诗筠强忍怒意，问道，“沈鹏，你到底想干什么？”
　　回到她的，是沈鹏的一脚。
　　男人白玉般的脚掌高高抬起，从上往下，重重地一脚踩在倒地不起的苏诗筠脸上，光滑的脚底紧紧贴着苏诗筠精致的小脸，将她的小脑袋压倒沙地中去，期间还随意地扭了扭，在苏诗筠脸上乱蹭。
　　“还没发觉么，蠢货。”
　　沈鹏淡淡的声响从上方传来，苏诗筠整张媚脸都被踩进土里去了，男人的脚掌也不挪开，眼前一片黑暗，只得听着沈鹏发言，还不了嘴。
　　“你以为这具身体属于你么？”
　　“你的每个念头我都一清二楚。”
　　“不要有什么小心思，你没有下一次机会。”
　　苏诗筠闻言，也是一惊，然后才突然发现，只在脊椎中心有小块身体组织是属于她自己的，其余的都不受苏诗筠的支配。
　　沈鹏就像是服务器的所有者，苏诗筠身上的血肉就是她租借的网络服务，只要沈鹏一个念头就能收回苏诗筠的权限，让她动弹不得。
　　甚至还能做到类似顺着网线，杀死屏幕对面的用户一样的操作，在千里之外摧毁苏诗筠的血肉，真正地消灭她。
　　感知到苏诗筠终于理解了自己的处境，沈鹏抬起脚，一根触须破开皮囊，纠缠过去，拽着苏诗筠的柔顺秀发将她提在了半空中。
　　沈鹏淡然说道，“放心吧，你不会死的。”
　　“你从此以后的人生都会在我的支配下。”
　　“你的每一滴血，每一份力气，每一次思考，都是我的东西。”
　　“我会榨干你的每一分价值，直到你死为止。”
　　沈鹏本不想留她活口，这样的家伙，让她开开心心地跪在自己胯下当头无脑母猪，幸幸福福过完一辈子，可太便宜她了。
　　可现在的沈鹏需要苏诗筠的力量，为了奴役这颗星球，苏诗筠的存在能省不少力。
　　沈鹏超出想象的回答让苏诗筠脸上青白一片，变幻不止，问道，“你就这么确定我会答应吗？”
　　“无所谓，总有一个你会答应的。”沈鹏手掌摊开，细密的肉芽凸起，变成精致的赤裸小人，密密麻麻的布满整个掌心，从中传来阵阵令苏诗筠胆寒的恶意，仿佛下一刻她们就要将自己取而代之一样。
　　它们都是苏诗筠的残躯。
　　每一个小人投入苏诗筠现在的身躯中，都会是一个新的她。
　　正如沈鹏所言，她没有第二次机会，也总有一个她会答应。
　　如此境况之下，苏诗筠只感觉一身心气都给磨没了，忍不住叹了口气，说道，“看来我是没得选了。”
　　沈鹏闻言，这才把她娇小的身子从空中放下来，一把搂入怀中，粗大的阳具对准幼女苏诗筠紧闭的娇嫩菊蕾，便是一顶而入。
　　“唔噢噢噢……屁股里……进、进来了……男人的东西……呼嗯哦……”
　　苏诗筠也懒得再装模作样地自称诗筠小母猪，被沈鹏一肏屁眼，干脆夹紧自己的肛肠媚肉，扭着自己光溜溜的白腻身子，在男人的怀里低声娇吟了起来，一心一意享受交媾的快感。
　　虺山岭上，方圆百里的焦土中，高大的男性压在五百岁合法幼女的娇小身子上，粗壮的肉茎在幼女的屁眼里不断顶弄着，惹得幼女发出阵阵低吟。
　　……
　　凤仪十七年，六月初一。
　　即沈鹏打杀苏诗筠的半个月后。
　　两人战斗的余波终于传遍了整个星岚洲。
　　当今天下，灵气受污，无有仙神降世，化神真君被迫自封于洞天福地，避世不出，元婴真人已是常驻人间的顶尖战力。
　　两名疑似比肩元婴真人的大魔爆发大战，自然引来了全天下人的注意。
　　仙宗魔门，域外妖邪，世俗朝廷，旁门左道，尽皆向虺山岭所在的瑶州投出了目光。
　　一时间，瑶州风云汇聚，群邪潜伏。
　　……
　　银阙城外。
　　浓密的林间，一道肥大的粘湿触须破开泥土，钻出地面。
　　糜烂的无皮血肉兀自分开，一阵蠕动，从中吐出几十个衣不蔽体的小人。
　　正是沈鹏和李洺扬、墨幼玥、苏诗筠以及虺山洞中的受掳女子。
　　在这一行人面前的，是距虺山岭千里有余的银阙城。
　　……
　　数日后，名为【拜阳教】的地下教派出现在银阙城中，供奉【玄阳天尊】的隐秘信仰悄然传播开来。
　　……
　　与此同时，一处光辉万丈的界域中，几道强横至极的神念跨越整个星岚洲，汇聚到了一起。
　　“天数，改变了。”
　　“天外之人……”
　　“无妨，再多一个也改变不了【约定之日】的降临，此乃天地大势，无人可挡。”
　　“北方的【金帐天国】已经全面沦陷了，计划，提前吧。”
　　“不错，时隔六千年，终于可以结束这一切了。”
　　“众生终将得以解脱，愿天下人皆得安宁。”
　　“大善。”
　　……
　　起舞的木偶兀自挣扎，献给仙神的曲目仍在上演。

第5章 银阙城人妻受孕，妙月宗师娘抚菊
　　凤仪十七年，六月初九。
　　星岚洲上，大漓朝疆土辽阔，地大物博，无奇不有。
　　位于沿海的瑶州更是人杰地灵，修道奇才遍出，乃是膏腴之地，鱼米之乡，被凌驾世俗的妙月宗看重。
　　瑶州的西部平原上，一座雄伟的巨城巍然屹立着，正是身为瑶州第一大城的银阙城。
　　由于靠近妙月宗山门的缘故，寻仙问道之人往来不息，银阙城也因此兴盛，商户、旅人数不胜数，算得上一州商贸枢纽之地。
　　近些日子里，虺山岭的大战更是引得诸多修行之士于此驻足，三教九流，尽皆于此汇聚，只望得一仙缘，问道长生。
　　银阙城自然是极繁华的，可这份繁华不属于外城区的平民。
　　哒！哒！哒！
　　一个裸着膀子的脚夫在外城区杂乱肮脏的街道上跑着，身后的包车一颠一颠的，车轮发出嘎吱嘎吱的响声。
　　这脚夫名为李二狗，是土生土长的外城人，没什么本事，只有两把子力气值得称赞，便在车行做个脚夫，养家糊口。
　　疾行的脚夫一路无话，拉车的劳累让他无心多言，只想快点拉完这趟车，多挣点银子带回家去。
　　“望月楼到了，姑娘。”
　　跑了大半个外城区，还进了内城，终于到了地儿，李二狗停下步伐，拿起挂在脖间的手巾，拭去额头的汗水，对着身后的包车喊道。
　　“不用找了。”女子清冷的声线如风中翠柳，撩人心弦，又似彻骨寒泉，暗含疏远，不愿多言。
　　一只白嫩的小手撩开包车的帘儿，抛出一小块沉甸甸的碎银，精准地落在脚夫手中。
　　这块碎银远远超过了女子该付的车费，李二狗瞪大了眼，不敢信地一把将银子塞进嘴里，小口咬了一下。
　　真的！
　　李二狗大喜过望，这么大块的银子够他全家老小用上大半年的了，等到了新年也能给老婆孩子多添几件新衣裳，多买点肉食吃，补补身子。
　　想到浓郁的肉汤香味，李二狗馋的口水都快留下来了。他连声谢道，“多谢姑娘，多谢姑娘！”
　　他从小没读过书，现在嘴里也吐不出什么词来，磕磕巴巴地说着。
　　此时，包车中的女子走了出来，她银发赤瞳，身材娇小，五尺有余，身穿一身青衫短袍，肌若凝脂，肤胜白雪，宛若空谷幽兰，恬静清丽。
　　可胸前又有白嫩香软的丰润酥乳，挺翘饱满，高高耸立，一对溢奶乳球又大又挺，将柔顺的短袍整个撑起来，宛若要挣脱布料的束缚暴露在空气中一般，颤颤额额，诱人心魂。
　　女子未曾理会一旁的李二狗，踏着莲步，晃着媚乳，摇着丰臀，进了琼台玉宇般的望月楼。
　　看着眼前女子走起路来一扭一扭的丰满雪臀，那磨盘似的美妙臀肉轻轻抖动，飘出阵阵淫媚甜腻的香风，李二狗只感觉小腹热热的，呼吸都加粗了，这是他家黄脸婆年轻时都没有的曼妙身段。
　　“你这二狗子，还傻乎乎地看呢？人家可是去得起望月楼的大小姐，一顿饭顶你拉十年的车，你这辈子都高攀不起。”
　　忽的，粗糙的大手从背后拍了过来，把有些看痴了的李二狗吓了一跳。
　　李二狗被这一拍，浑身一抖，飘飘然的脸色蓦然沉了下来，连忙把银子塞进怀里藏好，才转过头去。
　　那是个和他一般的糙汉子，名叫张大黑，和李二狗一个车行，平时两人也有些熟络，拉车闲暇之余会聚在一起说说哪家的姑娘长得俏，哪家的寡妇磨得一手好豆腐。
　　李二狗听了，开始还不服气地挑了挑眉头，可想了想还是无奈地垂下了头，叹了口气，“唉……也是。”
　　“我也晓得这种大小姐和咱们外城区的苦哈哈搭不上关系，但她还真好看的紧，我刚刚眼都直了。”
　　“嘿嘿，我也偷摸摸看了好几眼，又白又嫩，个子不大，身材倒下流得很，跟个小仙女似的。那丰乳肥臀，我看和望月楼的老板娘比，也差不了多少，别有风味。”
　　“不不，小丫头片子还是差了点味。要我说，还是望月楼的老板娘要靓得多，那沉甸甸的大白屁股，那白花花的大奶子，要是能压着她肏，一定爽得要飞起来了，你叫我死在她身上都愿得。”
　　“给你美的，当人家是你家里的黄脸婆吗？想肏就肏了。”
　　“人家老板娘可是练气的女修嘞，还是妙月宗下来的仙子，这望月楼里进进出出的，哪个不是富家子弟，达官显贵，能人异士？就你我这小脚夫，连人家一根汗毛都碰不着。”
　　两人你一言我一语的就拉着身后的包车，离了内城区。
　　在银阙城，外城区的贱民长时间停留在内城区是要受罚的，动辄伤筋动骨。
　　“喂！你这是要到哪里去？”
　　“怡红楼，我硬得受不了了，得去肏几个嫩的，泄泄火。”
　　李二狗和王大黑的声音飘荡在杂乱的外城区中，他们回到了属于自己的地方。
　　……
　　望月楼顶楼。
　　富丽堂皇，宛若帝王寝宫般的包厢中，一名干瘦的男子坐在窗边，他眺望着远处的天空，无神的瞳孔中仿佛容纳了整个世界，深邃幽暗。
　　这男子样貌平平无奇，混入人群便寻他不得，唯有白玉般的肌肤和冷锐的眼神令人难忘。
　　他正是沈鹏，只不过给自己换了张脸罢了，换了他前世的脸。
　　既然不打算回妙月宗，就没必要继续顶着原身的脸了。
　　此刻，坐在这里的只是一具分身，沈鹏本体正在参悟仙道的奥妙。
　　嘎吱。
　　包厢的门被打开了，来者便是李二狗包车中坐着的清冷少女。
　　不似面对李二狗的惜字如金，少女关了包厢的门，脸上冷淡的神情霎时间冰雪消融，对着沈鹏嫣然一笑，恭恭敬敬地跪伏在地上，丰满的白嫩媚乳一起一伏，娇声说道，“主人，小奶牛回来了 ～”
　　她不是别人，正是沈鹏在虺山洞中收下的尸骸道圣女墨幼玥。
　　“查到了么？”沈鹏转过头，手指轻敲桌面，嘴中问道。
　　与此同时，他胳膊一抖，血肉溶解，化作一条狰狞触须，将跪在地上的银发萝莉卷起来，送到怀里。
　　“唔啊……”
　　男人粗糙的大手伸入墨幼玥的衣襟中，轻轻握住这淫乳萝莉温软香甜的丰满媚乳，手指揉捏拨弄她酥软白嫩双乳上的嫣红乳尖，惹得她发出小猫叫春般的可爱呻吟，两腿夹紧，淫水直流。
　　“查、查到了……调查我们拜阳教的，是【巡天司】的赵大学士。”
　　沈鹏手中动作不停，把墨幼玥的粉嫩乳头揪在手中搓弄轻掐，四处画圈，头部微点，想道，“巡天司乃是大漓朝特设的对妖邪机关，权力比之寻常捕快衙门有过之，而无不及。”
　　“但大漓朝式微，不过仙宗手中的牵线傀儡，巡天司也只有一名金丹罢了，终年坐镇皇城，来调查的多半只是练气修士，赵大学士更是凡人一个，无需顾虑。”
　　沈鹏来到银阙城也有半个月了，已对这里的人事有个大致的了解。
　　“不过，赵大学士的妻子和女儿倒是银阙城声名远扬的美人。”
　　一念至此，沈鹏开口道，“巡天司那里，日后我去处理。”言罢，狠狠地揉了揉怀里巨乳萝莉的香软娇躯。
　　敏感的酥乳被男人肆意揉弄，墨幼玥的媚脸上露出诱人的红晕，小嘴微张，香气轻吐，艰难说道，“【佛蚕寺】也有派人窥探，她们不少教徒改信了拜阳教。”
　　“我们的炙阳香也与她们的佛香起了利益冲突，抢了不少市场。”
　　“前些日子，外城区的凡人帮派也有来骚扰【香芝阁】的生意，背后是些小宗门在支持，具体的还在查。”墨幼玥水灵的眼眸看向沈鹏，忽眨忽眨，等待他的指示。
　　沈鹏神色不动，手里用力，把墨幼玥搂紧了些，“外城区的底层帮派和她们背后的小宗门不足为虑，连金丹都没有，和报团取暖的凡人地痞没有区别。”
　　“那些不长眼的家伙，让几个信众随意处理一下就好，该杀的就杀了。”
　　“被骚扰的几家香芝阁要给足慰问金，有什么损失和伤亡，钱从教里拨，不要克扣了。”
　　算得上麻烦的，佛蚕寺算一个，巡天司也算一个。
　　“啧，七圣门的佛蚕寺……是有些麻烦，让苏诗筠处理吧。”沈鹏皱了皱眉头，他的决定不会就此改变，“炙阳香的售卖不能停，继续扩大市场，我要整个瑶州都吸上炙阳香。”
　　佛蚕寺，与墨幼玥所在的尸骸道同属七圣门，供奉名为【天蚕佛母】的域外佛陀，主力远在南疆，但在大漓朝各个州郡都设有分寺。
　　据传，数千年前，某强盛王朝的公主夜观星象，得蒙域外佛陀传授精妙佛法，一夜悟道，从蚕蛹化蛾中领悟了生死相转、来世成佛的深奥佛意，大彻大悟下抛开世俗，创立佛蚕寺，名扬天下。
　　不过，佛蚕寺已经上千年没出过元神真君了，最后一位元婴真人也因神游天外而亡，青黄不接，当属魔门七道末流，可也是一般修士需要仰望的庞然大物。
　　佛香便是佛蚕寺的敛财手段之一，号称能使人积攒佛性，来世成佛，享无边欢乐。
　　听了沈鹏的话，墨幼玥在他的怀中惬意地扭了扭身子，白花花的大奶子向上一挺，让男人摸起来更顺手些，撒娇道，“是，小奶牛听命 .”
　　墨幼玥虽然不明白为何沈鹏如此看重炙阳香的推广，但她知道，自己只要照做就是了。
　　噗啾！
　　突然，沈鹏身上传出一阵异响，皮下的血肉不定形地蠕动开来，整个人忽大忽小，就像是一块肉泥在翻腾，似有邪物即将破皮而出。
　　沈鹏的人形需要异力维持，虽然只是分身，但也是如此。
　　现在绝大多数的异力都供给本体用以修炼，分身偶尔会有缺少异力的情况。
　　而人形一旦崩溃，妖邪的身份暴露，无疑会凭自多上许多麻烦，乃至于被仙宗魔门一同追杀。
　　在虺山岭上，他误打误撞形成生灵禁区，绝地天通，才阻隔了他人窥探，从得以平安无事。
　　这些道理，沈鹏在收服苏诗筠后的半个月内，早就明白了。
　　“哼！”
　　发觉身体的异状，沈鹏冷哼一声，捏着墨幼玥溢奶美乳的手猛地加重，手指陷进她香软弹滑的美妙乳肉中，心中想道，“麻烦，还是被桃花仙坑了一把，什么狗屁玄都三转登仙经，流毒无穷。”
　　玄都三转登仙经看似精妙，实则暗藏隐患，沈鹏已经没在修习了。
　　心念转动之下，他当即张嘴大喝一声，“老板，上菜！”
　　无形的振动被神念裹挟着，聚音成束，精准地传入望月楼中的某处。
　　不消片刻，随着咚咚的敲门声，一个稍显富态的秃头男子走进了屋，手中推着辆精致的餐车，一具身材高挑的曼妙身影躺在其上，被一层名贵的绸缎盖着，勾勒出底下女子前凸后翘的美妙曲线。
　　这富态的秃头男子名为黄启光，乃是望月楼的背后老板，背景深厚，财力通神，在银阙城的内城区也算是个不大不小的人物，一言能决常人性命，想巴结他的人排出城外都算得少。
　　可此刻的他，滴滴冷汗布满额头，双腿微颤不止，浑身的肥肉都在发抖，直像条被人呼来唤去的哈巴狗。
　　“大、大人……菜来了，请、请享用！”
　　黄启光两瓣肥厚的嘴唇不见一丝血色，苍白无比，说起话来吞吞吐吐，每说一个字，他昔日傲然挺立的脊梁骨便弯下去一分，脸上满是一生从未有过的卑微。
　　直到最后，似是做出了什么决定，他猛地将餐车上的华美绸缎向上一揭，露出盖在下面的娇媚女子。
　　也即是沈鹏点的饭菜，他深爱的……妻子。
　　莫如仙，妙月宗的外门女修，她云簪高挽，面容雍容圣洁，充满了人妻特有的成熟与母性，丰乳肥臀的淫熟娇躯走到哪里都会让人多看两眼，下面鼓得硬邦邦的。
　　可她只配被送上餐盘，让自己的丈夫亲手脱光衣裳，剥得赤条条、白嫩嫩的，送给陌生的男人随意肏弄奸淫。
　　当然，沈鹏没有食人的习惯，这不过是人体盛罢了。
　　噗通！
　　只听得一声闷响，黄启光止不住狂颤的双腿，一个腿软跪倒在了地上，亲手将与自己相濡以沫十余年的妻子献给第一次见面的陌生男子淫辱，显然对他造成了极大的打击。
　　但那又如何呢？
　　没有人会怜悯黄启光。
　　沈鹏不会，墨幼玥不会，连黄启光的妻子，莫如仙，也不会。
　　她是【自愿】的。
　　黄启光跪地的丑态只迎来了一道冷冷的目光，尽管沈鹏的血肉已经在发狂似的躁动了，可他还是不慌不急地喝道，“抬上来。”
　　“是、是！”黄启光听了只感觉有股重重叠叠的回音在耳边响起，让他不敢不从，不曾做过重活的肥手撑在地上，艰难地将身子支起来，嘴里自暴自弃地应了一声。
　　黄启光站到莫如仙的身旁，看着餐车上的妻子那令无数人心动痴狂的丰满娇躯，一对白嫩浑圆的大奶子正随着莫如仙的呼吸一起一伏，富有生机活力。
　　莫如仙狡黠聪慧的明眸让他感觉仿佛回到了十几年前，那个第一次与自己妻子相见的午后，她是多么的惹人怜爱，是多么的清丽脱俗，自己一眼就爱上了她，发誓要守护她一生，陪伴她一生，一同白头偕老。
　　可如今，莫如仙那对黄启光来说充满回忆的眼眸却是在鼓励着眼前的富态男子，鼓励她深爱的丈夫将自己献给身前的恶徒，自愿沦为他人的淫肉便器，人肉餐盘。
　　“呼……呼……”
　　黄启光定定地注视了一会眼前的赤裸娇躯，竭力记下妻子还属于自己的模样，在沈鹏又一声不耐烦的催促下，才用绸缎裹住自己的双手，避开媚乳和雪臀，小心翼翼地搂住妻子的肩膀和腿弯，一点点抬起莫如仙，将她端上了沈鹏的餐桌。
　　他是不准触碰莫如仙的，即使她是黄启光的结发妻子，因为莫如仙已经是沈鹏的所有物了。
　　这还没完。
　　嘎达。
　　黄启光打开餐车下部的橱门，从中端处一样样精美的菜肴。
　　茄鲞、板栗烧野鸡、胭脂鹅脯、鸡髓笋……
　　道道都是望月楼声名远扬的招牌菜，每一道都香气扑鼻，令人口舌生津，每一道的价格都足以让外城区的一户人家倾家荡产。
　　而这些菜的下场，只有一个，那就是被黄启光用颤抖的手摆放在自己妻子的裸体上。
　　丰腴傲人的绝美娇躯配上道道精心烹饪的可口菜肴，浓郁的饭菜香味与莫如仙甜腻骚媚的淫香交织在一起，传遍全场，形成一道足以令全天下的男主都为之疯狂硬起，口舌生津的淫肉盛宴。
　　那些对于平民来说堪称天价的菜肴被莫如仙的丈夫摆在她的敏感羞人之处，热腾腾的触感激得赤裸人妻突出一声娇吟，她白嫩的诱人肌肤倏地染上一层朦胧的红晕，又似水蜜桃熟透了般的甘甜粉嫩，又是妩媚，又是水嫩，不禁让人想轻轻咬上一口，看看是不是真能出点水来，诱人极了。
　　而此时此刻，对黄启光来说，什么望月楼的神秘老板，什么养尊处优的顶级富豪，什么黑白通吃的人脉背景，在超凡的伟力面前，都是不值一提的垃圾，无法挽回他心爱的妻子。
　　“大、大人，请……享用……”
　　黄启光终于摆完了，他仿佛徒然瘦了许多，眼眶内凹，向后噔噔噔地连着退了好几步，双手扶墙才勉强站立。
　　“不差。”
　　天大的屈辱，换来的只有沈鹏短短的评价。
　　咻！咻！
　　沈鹏张开嘴，肉色的舌头猛地膨胀，分裂成几道粗大的触手，在莫如仙赤裸的娇躯上舔舐而过，将大部分的菜肴风卷残云般地卷走。
　　“唔……呼……”身上各个敏感部位被滑湿的触手舔弄，莫如仙俏脸嫣红，扑朔迷离，不禁吐出几声甜腻的娇吟，濡湿水嫩的人妻蜜穴中遵从生来的雌性本能泌出泉泉淫水，修长的媚腿并在一起，圆润而富有肉感的腿肉相互压出诱人的肉环，在丈夫面前对着陌生男人发情地来回摩擦。
　　吧唧！吧唧！
　　不用收回嘴中咀嚼，沈鹏嘴中的触手表面就裂了开来，形成一道道狰狞的大嘴，将一道道价值千金的精美菜肴宛若清扫垃圾一样随意吞食。
　　“你也吃，这家酒楼没什么特别的，就是老板娘还不差。”沈鹏分出一根触手在墨幼玥的嫩脸上舔了舔，留下一道湿湿黏黏的痕迹。
　　莫如仙何止是不差，她十几年前也是妙月宗的一朵金花，走到哪里都给人称一声仙子，那俏脸，那身段，追求者数不胜数，和黄启光走到一起的消息一传出来，不晓得有多少人伤心欲绝。
　　要不是因为意外，根基受损，这辈子无望筑基，也不会主动离开宗门，来到银阙城。
　　墨幼玥在沈鹏身边呆了半个多月，是早就习惯了他这幅骇人模样的，被触手一舔，心中没有一丝惧意，反倒甜甜的。
　　“那小奶牛就开动了 ～”墨幼玥甜甜一笑，露出两个可爱的小酒窝，当下提起筷子，在莫如仙的丰腴乳球、平坦雪腹、濡湿穴口上夹起了菜，送入自己狭小的檀口中。
　　玉质的长筷带着温凉的触感，在莫如仙光滑白腻的肌肤上划过，引起餐桌上的美人妻一阵轻颤，美乳轻轻摇曳，浮现出阵阵诱人的嫣红。
　　而沈鹏夹完了菜，嘴里的触手也没收回去，反倒是百无聊赖地在莫如仙丰腴饱满的身子上舔弄着，逗弄这美艳人妻女修的粉嫩乳首，磨蹭她玉嫩娇软的美足，舔吸她温暖狭小的小嘴，侵占她紧凑狭窄的喉道。
　　一时之间，湿湿滑滑的触手蔓延了莫如仙大半个赤裸的娇躯，在她丈夫的面前，同时玩弄这美艳女修的私密性器，极尽淫糜。
　　他人的爱妻，沈鹏的淫肉玩具。
　　“呜呜……啊啊……”
　　见妻子那本该只属于自己的私密娇躯被非人的邪物随意侵犯，黄启光再次跪倒在地，他双手捂面，面部的肥肉扭曲地拧在一起，发出低沉的痛哭。
　　“如仙……是、是我对不起你啊！”
　　“为什么，为什么会碰上这种事！”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　纵横大漓朝商界十几年的黄启光不见半点上位者的威严，哭得像个无力的稚童，鼻涕、泪水流满了整个面庞。
　　他好狠，狠自己家财万贯，人脉深广，却连妻子的肉体都守不住。
　　“呵呵，黄老板的妻子貌美如花，又香又嫩，奶大臀肥，果真是人间绝色。”沈鹏欣赏着黄启光扭曲的表情，人妻丈夫的痛苦对于沈鹏来说，是上好的调料，引得他淡淡一笑。
　　黄启光听了，心中悲痛，却被莫名的异力影响，不敢有所不敬，大手一把抹去泪水鼻涕，奉承道，“大、大人要是满意……那真是我黄启光，一生的……荣幸。”
　　“还请大人，尽情享用……我、我的……妻子。”
　　一股泪水再难压抑，又一次流满了黄启光的面庞，两百斤的大男人哭哭啼啼地说道。
　　沈鹏轻笑一声，说道，“那我就开动了。”
　　沈鹏终于站起了身，白玉般的双手在莫如仙浑圆修长的媚腿上摸了两把，一手抓着她的人妻美乳，揪着莫如仙的敏感乳头，给她调转了身子。
　　他的胯下，足足有一尺长的可怖阳具散发着火热的雄性气息，阵阵精臭如滚滚气浪，排山倒海般向周围压去，不禁让墨幼玥和莫如仙的呼吸都加重了几分，玉嫩的小嘴情不自禁地眨巴两下。
　　身为雌性的本能告诉她们，这根大棒儿是她们一生都战胜不了的伟大之物，在这面前，她们不过是只配穴儿流水，乖乖待肏的下贱淫畜肉奴，不过一母狗儿。
　　啪！
　　没有什么多余的前戏，黝黑的粗大阳具重重肏进了莫如仙湿润粉嫩的人妻肉穴，本该只有丈夫能肏弄的肉洞被沈鹏这个只是刚刚见面不久的男人随意进出着。
　　沈鹏的肉棒是极长的，莫如仙蜜穴内连丈夫都从未触及的敏感穴肉在这根仿佛有着魔力的大棒面前被轻松顶开，肏进了十层新的紧致蜜穴中，硕大的龟头带着密密麻麻的肉质突起，刮在美人妻的柔嫩穴肉上，惹得莫如仙在餐桌上扭动不已，高耸的淫熟大奶一颤一颤，奶香四溢。
　　“唔！……”
　　孕育后代的神圣子宫被男人的粗大肉棒狠狠地顶撞，遍布浑身的极致酥麻快感，让这个一直压抑呼声的娇媚人妻出声了。
　　作为一个餐盘，她没有说话的自由。
　　显然在沈鹏的奸淫下，她忍得也是很辛苦的，水蜜桃般成熟水润的媚脸上红霞片片，胸前白皙丰满的美腻乳球到处晃个不停，修长的媚腿本能地缠上了身上男人的腰间，将他的肉茎再向自己人妻蜜穴的深处塞进去点，肏向自己的人妻子宫。
　　啪！啪！啪！
　　沈鹏无止境挺动的胯下宛若一台航母发动机，势大力沉，动力十足，每一次抽插都必要肏进莫如仙蜜穴的最深处，肏到她的人妻子宫为止，粗大的肉茎在莫如仙的雪腹上凸出一道显眼的棒状痕迹。
　　“唔……齁……齁……”
　　触电般的快感从莫如仙被触手包裹的白嫩奶子和被阳具爆肏的子宫口上传来，爽得她浑身抽搐，痉挛个不停，点点魅惑苍生的软濡鼻音漏了出来，尽显十几年前妙月宗万人追捧的绝色风采，惊得她赶紧伸手，捂着自己的嘴。
　　“轻、轻点啊……大人……如仙身子嫩，承受不了太大折腾……”
　　一旁的黄启光犹犹豫豫地说着，他见妻子露出自己从未见过的媚人神情，娇柔的身子更好像海浪中的小船，随着沈鹏的奸淫到处乱扭，白腻丰硕的饱满乳球给肏得晃出道道乳浪，真的是心疼极了。
　　沈鹏听了，胯下加重力道，狠狠肏了几下，随意地说道，“嫩？你妻子确实很嫩，小穴里面几寸跟新的一样，看来还是第一次被我这种肉茎肏，她可有福了。”
　　“啊！？”
　　黄启光听了，有如雷霆霹雳，不自觉地对比了下沈鹏肏在自己妻子穴里的肉茎，他那根还没常人手掌一半长的肉茎都没沈鹏顶到莫如仙子宫后露在外面的长度长。
　　他失魂落魄地喃喃自语道，“怪不得……如仙总是背着我半夜自己弄……原、原来……她从来没有……被、被我满足过……”
　　“唔！……唔噢噢噢……齁齁……”
　　莫如仙听着深爱的丈夫居然知道自己经常半夜欲求不满，偷偷自慰，也是不禁娇呼一声，心中一软，想起了往日相处的美好时光。
　　可物是人非，她已经沈鹏胯下的淫乱人妻性奴了，不能松开捂着小嘴的细手，向丈夫述说自己的缠绵爱意。
　　“呼齁齁……嗯唔唔……噢噢噢……”莫如仙只能一边欢声叫着，一边加倍夹紧自己下体的粉嫩穴肉，用自己的人妻小穴服侍压在她身上的男人的粗大阳具，那根她丈夫完全比不了的阳具，以求快点把肉茎中的精液榨出来，射到她的子宫里去。
　　在沈鹏看来，就是莫如仙突然开始发浪了，里头全新的人妻蜜穴死死收紧，连软濡的花心媚肉都贪恋地吸着自己的龟头，像是有一千张婴儿的小手在为龟头做按摩，更有泉泉流水自莫如仙的蜜穴尽头，分泌开来，惹得沈鹏肏她的时候，发出咕叽咕叽的水声。
　　被妩媚的俏人妻这么一迎合，沈鹏也很舒爽，他大手一转，就让莫如仙丰腴的身子翻了个身，变成了屁股朝上，奶子朝下的狗爬式。
　　啪！
　　男人的手掌重重地抽打在人妻蜜桃般的丰腴雪臀上，抽得莫如仙白花花的雪腻臀肉颤抖不已，连带着蜜穴的深处都收紧了几分。
　　这只是个开始。
　　啪！啪！啪！
　　男人的掌捆连绵不断，如雨点般落下，打得莫如仙高高撅起的丰满肉臀左右摇晃，濡湿的蜜穴缩到极致，嘴里吚吚呜呜地又差点漏出声音来。
　　一边的黄启光看沈鹏这般粗暴地对待自己的妻子，急得眼都红了，鼻子里呼呲呼呲地喷着气，胸膛剧烈起伏起来。
　　他的爱妻向来养尊处优，自己又处处礼让呵护，连带着早年也是受人追捧，是仙子一样不食人间烟火，高高在上的脱俗女修，何曾有到过这种屈辱，居然被丈夫之外的男人一边肏着蜜穴，一边轻蔑地扇打香臀！
　　更让黄启光心急的是，莫如仙竟是一副撅臀扭腰，吐舌翻眼，浑身媚红的下流淫乱姿态，她现在和那些街上发了情的小母狗有什么区别？！
　　黄启光又是心急，又是悲哀，两条粗腿抖个不停，下身也撑起个丢人的小帐篷，整个人好似随时想站起怒斥，可最终还是啥也没做，只是眼睁睁地看着妻子在他人胯下承欢的淫态。
　　但下一刻，沈鹏的动作又马上让黄启光那颗好不容易渐渐安稳下去的心，开始狂跳。
　　只见，沈鹏从莫如仙的人妻蜜穴里抽出了肉棒，硕大的龟头向上移，顶在莫如仙粉嫩嫩的娇小屁眼上，沾满女子蜜穴淫液的阳具绕着她可爱的菊蕾饶了个圈。
　　随后，就在黄启光心中发狂的惊呼中，一顶而入。
　　当着人妻老公的面，肏他老婆的屁眼！
　　“唔啊！！！呼哼哼……齁齁齁唔！……”
　　人妻从未被开发过的处女屁眼被丈夫以外的男人开苞了，鹅蛋大小的龟头硬生生挤进了莫如仙极狭窄的屁穴中，撕裂的痛楚伴随着火辣辣的疼从她的下身传来，让她不禁闷哼几声。
　　莫如仙丰满挺翘的大白屁股更是晃个不停，左摇右摆，好不香艳，却怎么也躲不开男人肉茎对她屁眼的肏弄，反而多添几分情趣，让沈鹏肏得更使劲些。
　　啪！啪！啪！
　　沈鹏的阳具狂风暴雨般地在莫如仙的处女屁眼里进进出出，男人的胯撞在人妻的丰腴雪臀上，溅起的肉色浪花看得人炫目不已。
　　“塞、塞进去了！”
　　“如仙的屁股里……竟然能塞进去这么粗大的东西吗……”
　　“明明连我这个丈夫都没体验过，居然……让外人得手了……”
　　黄启光目瞪口呆地看着眼前荒唐的一幕，自己心心相约的娇妻在其他男人的胯下变成了最下贱骚浪的小母狗，往日舍不得肏的屁眼被远超自己的大肉棒塞了个满，心中满是悔恨。
　　“你老婆的屁眼，很紧哦，没试过吧？我帮你开发一下。”
　　沈鹏注意到了黄启光混杂着期待、厌恶、自冤的目光，故意重重肏了肏莫如仙的娇小菊蕾，一尺长的大肉棒整个都插了进去，甚至连男人肿胀的阴囊都快挤进去了。
　　“嗯哼哼！……唔呼呼！……”
　　被这么一肏，莫如仙猛地发出一声惊呼，粉嫩的香舌吐出嘴外，美目圆瞪，几要崩溃。
　　她细嫩的腰肢弓了起来，大量的肠液顺从本能分泌出来，混合着被强行开肛流出的鲜血，润滑男人炙热的大肉茎，以免伤到自己屁穴的极深处。
　　“咕噜……没、没试过……大人，你、你肏得舒服就、就好……”
　　听着耳边传来的妻子淫媚的淫叫声，这是黄启光一辈子都没听过的甘甜声响，让他渴望地吞了口唾沫，嘴里断断续续地回复到。
　　“呵，确实很舒服，你老婆的屁眼又紧又嫩，还热乎的很，我一肏进去，就吸个没完，没见过男人似的，比外城区的妓女还要下贱，简直就是天生的淫贱母猪。”
　　沈鹏一边轻笑着辱骂身下的美人妻，一边加快胯部的挺动，顶着莫如仙的香软雪臀，啪啪啪得肏个不停，每一次肉茎的抽送都带出丝丝缕缕莫如仙屁眼中分泌的肠液，溅在她老公黄启光的脸上。
　　“唔噢噢噢……呼齁齁……哼哼嗯呼呼……呼咕嘿嘿嘿……”
　　莫如仙被沈鹏这么开垦菊蕾，还被当着老公的面辱骂得妓女都不如，却是半点也不羞愧，反倒细腰连扭，香软白嫩的大屁股摇个不停，白花花的人妻媚乳如同吊钟般垂下，沉甸甸的，极富重量感，很是诱人眼球。
　　她的下身也变得淫乱起来，美人妻已经给肉茎肏得撕裂开来的火热菊蕾热情洋溢地裹挟着沈鹏的阳具，拼了命的蠕动纠缠，嘴中呜呜咽咽的，淫声连连，滴滴津液落在餐桌上，真比妓女还要放浪，好不淫贱。
　　“看看，这腰扭的，这屁股摇的，和你做的时候有这样么？”
　　“真是贱，你说说看，你老婆是不是比妓女还要下流淫乱？”
　　沈鹏的大手一下下抽打莫如仙的人妻翘臀，沉重的力道打得她皮开肉绽，娇嫩白皙的肌肤都红肿了，可莫如仙还是一副淫乱至极的母狗样子，让沈鹏的语气愈发戏谑。
　　一旁的黄启光看着心爱的妻子这幅下流的样子，本来心就在滴血，还要给沈鹏逼问，头一晕，差点昏倒过去，可他还是勉力支撑着，一字一句地回道，“回大人……如仙，和我做的时候……从来没这么……兴奋过……”
　　黄启光闭上了眼，点点泪光在眼眶中转动，“如仙她……她，她就是贱……我老婆就是贱……她……她、她就是条妓女都不如的贱母狗！活该给大人当性奴肏一辈子！”
　　黄启光的语气越是越响，好像真的死了心一样，最后几乎是喊出来的，极气愤地辱骂自己深爱多年的结发妻子。
　　而夫妻俩的丑态，只为了讨好沈鹏罢了。
　　沈鹏也却是受用，他胯下在莫如仙的屁穴里重重一顶，笑道，“识相，那我再赏你们家个小宝宝，给我接好了！”
　　噗啾！
　　沈鹏的肉茎一下子从莫如仙的人妻屁穴中拔了出来，再狠狠地肏进了身下人妻的濡湿蜜穴，直捣黄龙般撞在莫如仙的稚嫩子宫口上，陌生男人的腥臭阳具开始喷射生命的精华，灌满莫如仙的神圣子宫，让别人的美人妻怀上自己的后代。
　　“唔哈啊……嗯呼呼……齁哈哈……”
　　滚烫炙热的阳精灌满了莫如仙的整个子宫，让她满足地呻吟一声，这是她一生中第一次得到雄性阳具的满足，却是在丈夫以外的人身上。
　　不过也没差了，因为这个男人虽然不是她的丈夫，但却是她的主人，她这条淫贱的人妻母狗的主人。
　　“啊！”
　　一声惊呼从黄启光的口中爆出，早已泪流满面的他见莫如仙的肚子如气球般被其他男人的精液灌得鼓起来，成了色情又淫乱的下流精孕肚，心中不知该是欣喜，还是悲哀。
　　喜的是这一大泡精液下去，妻子肯定是怀孕了，莫如仙二十多年来怀不上他劣质精子的问题解决了，黄家无需担心断后了。
　　悲的是这一大泡精液不是自己射的，而是一个只认识了一天不到的陌生男人，一个见面就成了她妻子主人的男人，射进去的。
　　“呼……不错，你的妻子我很满意。”沈鹏一手扶着射完精的阳具，一边来到莫如仙被内射得有些呆愣的脸前，用自己依旧火热粗大的阳具不断拍打这条人妻母犬的妩媚俏脸。
　　“大人，你满……”黄启光脸上挤出一个苦涩的笑容，违心的奉承着，可说到一半，眼前的展开又让他瞠目结舌。
　　嘘……
　　一道腥黄的骚臭尿液被沈鹏抵着莫如仙这位人妻的秀鼻，当着她丈夫的面，在人妻的鼻孔里零距离尿尿了！
　　“唔咕？！……唔唔唔噢噢噢……齁齁齁呼呼……”
　　男人的尿又臭又恶心，源源不断地从鼻子里灌进来，侵犯莫如仙的秀鼻，这让她痛苦地扭起脑袋，但又被一条触须牢牢固定住，只能用秀鼻饮下男人的尿液。
　　“……意就好……”黄启光的下半句话在短暂的呆愣后，慢慢地说完了，他说话的声音越来越小，几不可闻。
　　“咳咳！咳咳！”
　　过量的尿液从莫如仙的鼻腔灌入她的体内，然后从这美人妻昔日与丈夫甜言蜜语的小嘴里吐了出来，一时间，弄得望月楼最高贵的天字号包厢满地都是恶心的黄色水渍，浓浓的尿骚味久久不散。
　　“还算舒坦。”尿完的沈鹏伸了个懒腰，把一旁等待许久的墨幼玥搂在了怀里，扭头对黄启光说道，“喂！就是你，把我的人妻母狗照料好了，下次我还要肏的。”
　　“是、是！小的听命！”黄启光如获神旨，连忙点头，哪怕沈鹏说的话是如此的令他屈辱。
　　“很好，以后也要为了我……努力工作啊。”
　　高大健壮的身躯遮挡住黄启光头顶的灯光，将他带入无边阴影之中，骇人的扭曲从眼前的非人邪物身上如极地寒冰般弥漫开来，来自生物本能的寒意让黄启光嘴唇开合几下，说不出话。
　　“呵呵。”
　　伴随着一声轻笑，粗大的肉质触须挤开黄启光的嘴，往他的体内送入一团细小的肉瘤，喉头被强行撑开的恶心触感让黄启光不禁闭上了眼，双手抓着脖子，使劲挣扎。
　　“哈……哈……”
　　等到触手从他嘴中抽出之时，眼前半点人影也没有，只有自己的妻子还在尿水中翻着白眼，打着颤，一副母猪般的淫贱姿态。
　　沈鹏和墨幼玥早已离开了一片狼藉的包厢，下了楼。
　　从头到尾，莫如仙没有说过一句人话。
　　也是，你见过餐盘说话吗？
　　没有吧。
　　……
　　楼下，虽然不像望月楼顶楼只有高官贵族、高深修士才能住，但也只给能人异士，富家子弟享用，来来往往的皆非凡人。
　　此刻，本该人声鼎沸，热闹喧哗的望月楼竟是一片死寂。
　　所有人都好像按下了暂停键一般，保持着沈鹏进来前的景象。
　　外界，人来人往，喧嚣繁华，行人的交谈声，小贩的吆喝声，马车经过的哒哒声，一切如旧。
　　只有望月楼的内部，寂静无声，形成极度的反差。
　　特别怪异的是，哪怕有几个行人就站在望月楼门口都如视无睹……
　　啪！
　　待沈鹏和墨幼玥离开后，一道响指透过无生渊界传入整个望月楼。
　　“陈兄，你说的有理。”
　　“听说这次玉剑门的【黄月茹】也被引来瑶州了。”
　　“你确定？元婴真人诶，那还真是要热闹喽。”
　　“公子爷请放心，小的一定给您办得妥妥当当，保证那小娘子今晚送到您床上。”
　　“老张，你说咋们今天能不能见到老板娘，一睹芳泽啊？”
　　霎时间，整个望月楼又活了过来。
　　连带着黄启光和莫如仙也是如此。
　　“诶，如仙，你怎得在这儿？”黄启光满脸诧异地问道。
　　他诧异的不是为何自己妻子一身尿骚臭，小穴和屁眼都给人肏得合不拢，肚子里还给灌了一大泡精液，而是诧异莫如仙为什么在这里。
　　“奇、奇怪，我也不晓得……”
　　“唔……屁股，好痛……但又怎么感觉，好舒服……”
　　古怪的情况让莫如仙和黄启光面面相觑。
　　夫妻对视中，黄启光忽的咽下一口唾液，说道，“如仙，你怎么看上去更……”
　　见相爱多年的丈夫色眯眯地上下打量自己，莫如仙媚脸一扬，娇斥道，“你个死鬼，认不得自己娘子了？”
　　在外人面前威势深重的黄启光，面对爱妻，老实地挠了挠额头，讪笑道，“我就是感觉，你今天又美了好多，水嫩嫩的，跟咱们刚结婚那时候似的。”
　　确实如此，莫如仙现在媚脸通红，香汗淋漓，眼眸中焕发着精光，举手抬足间媚意十足，像是刚给男人滋润过一样，这媚态是黄启光从未见过的，美极了。
　　听结婚十多年的丈夫久违地说起羞人的情话，莫如仙竟是有些不好意思，别过脸去，小手捻着耳边垂下的一缕青丝，羞道，“哪、哪有……许是前些日子闺蜜送的炙阳香起了用吧 .”
　　“哈哈，礼赞玄阳，如仙你得了天尊的好，还不快随为夫入了拜阳教。”黄启光得意地说着。
　　黄启光家中老母在虺山岭大战的余波中受了伤，后来被拜阳教信众所救，因此他也入了拜阳教。
　　莫如仙扶了扶额，无奈道，“你个憨货，今晚别上我床！”
　　“不过，好像拜阳教也不错……”感受着子宫中充满活力的炙热感，暖洋洋的，就像在孕育一个全新的生命，不知为何，让她对拜阳教生出几分好感来。
　　想着，她也不穿好衣服，就露着白嫩饱满的香甜乳球，摇着合不上屁眼的雪臀，顶着满脸的尿骚味，下楼了。
　　“别走啊，如仙，等等为夫。”黄启光笑着追了过去，也下了楼。
　　两人不像往常那般亲密地挽在一起，因为黄启光莫如仙与莫如仙是不能互相接触的，夫妻潜意识中遵从着沈鹏的命令。
　　“哟！黄老板，还有老板娘，下午好啊！”
　　“生意兴隆啊，老黄。”
　　数人向黄启光和莫如仙夫妇打招呼道。
　　他们完全没发现莫如仙身上的下流淫态……
　　而所有人都不知道的是，在她们的体内，一颗心脏般跳动着的肉瘤正不断发出细微的电磁脉冲，影响体内的电信号，控制她们的神智。
　　……
　　“人的感官接收外界的刺激，作用到神经元，使之向大脑发出电信号，人们这才得以感受外界。”
　　“而人的触觉不过是物质的碰撞，视觉则是光线的反射。常人的五感就是如此，是受电磁波影响后的结果。”
　　“掌握了电与磁，便掌握了凡人的人心。”
　　沈鹏怀中抱着墨幼玥，游走在银阙城的街上，心中揣摩着体内阴冷异力的细微变化。
　　实际上墨幼玥汇报的信息沈鹏一个念头就能从她脑中读取，让她坐着马车过来，不过是沈鹏的余兴罢了。
　　而望月楼的变化是沈鹏做的一个实验，他的力量又有了进一步的增长，已能不借助淫奴印，凭借自身来操纵凡人的五感与心智。
　　走着走着，他突然伸手一指，一道无形的电磁波射出。
　　“唔嗯嗯嗯……哼哼哼呼呼……齁齁唔嗯嗯……”
　　只见一个年轻貌美的新婚人妻毫无征兆地开始淫叫起来，身上简陋的衣物脱了个精光，做出螃蟹一样的古怪姿势，两腿大大分开，双手高举，甩着香软的美乳，露着丈夫专属的人妻蜜穴，在人来人往的大街上发癫似的到处乱跑。
　　沈鹏瞥了一眼，不顾新婚人妻身边面色铁青的丈夫和不知所措的幼童，收回了目光，继续思索起来。
　　“修士也是如此。”
　　“无论是神识，还是更进一步的神念，也不过是一种特殊的电磁场，或者说电磁波。”
　　半个月来，沈鹏以前世的眼光看待星岚洲的修行，顿时茅塞顿开，每时每刻都在以一种足以令寻常修士感到不可思议的速度变强着。
　　他的本体一直位于银阙城地下的极深处，吞噬周围的一切物质，增长自己的力量。
　　在银阙城的地下几乎被他掏空后，沈鹏的身体密度抵达了所能掌控的极限，单单放松对躯体的控制，就会引发巨大的灾难。
　　而星岚洲的种种修法说穿了，只是对人类肉体的改造。
　　借助识海与丹田这两种地球人类没有的特异器官和无处不在的灵气、异力，将自身逐渐转变成另一种生物。
　　是从人到非人的过程，所以修士与凡人有生殖隔离也不奇怪了。
　　这些时日里，沈鹏对灵力异力以及丹田识海很是钻研了一番，得出一些收获，方才的举动就是其中之一。
　　可他并没有得到本质的突破。
　　与此同时，摆脱鸵鸟的心态，对恩赐上的信息进行思考，更让沈鹏感到仙神的可怖。
　　“血肉乃是仙神的谎言，仙神借此愚弄众生，断绝成仙之路。”他念叨着星魔秘窍上记载的话语，又想到，“那么，灵气与异力又是什么呢？”
　　“是不是和仙神也有什么关系？”
　　就在这时，一个怯怯的小女孩凑到沈鹏面前，奶声奶气地说道，“大哥哥，要买根香吗，炙阳香 .”
　　思绪被打断，沈鹏也不恼，而是看向靠过来的小女孩，她约莫十来岁的年纪，身上穿着有些破烂的旧衣裳。
　　衣裳的布料是极少的，几乎衣不蔽体。
　　沈鹏从开口处可以清楚地看见小女孩粉嫩的娇小乳头，这样的打扮在外城区的平民中算是常态。
　　此刻，小女孩的小脸上努力挤出一个谄媚的神色，向陌生的男人讨好着，长期艰苦生活带来的焦黄脸颊也难以遮掩她天生的丽质，是个美人胚子。
　　同时，一股隐隐约约的联系从她身上传来，代表她是拜阳教的信徒，即沈鹏眷族的一员。
　　“多少钱？”沈鹏心念一动，一边问道，一边把手伸入小女孩的衣裳中，抚摸她稚嫩的肌肤，揉弄那微微凸起的滑嫩美乳。
　　“唔哦哦……大哥哥……呼哈哈……五、五百文，十根 .”仿佛没有察觉男人的猥亵一般，小女孩见沈鹏有购买的意向，拘谨的小脸不禁露出欣喜的笑容，白嫩的小手从沈鹏玩弄她娇小奶子的手边穿过，抽了十根炙阳香出来，递到沈鹏手里。
　　每个拜阳教信徒体内都有沈鹏的血肉在影响她们的心智，在小女孩的视角中，沈鹏只是轻轻地摸了摸她的脑袋。
　　小女孩贩卖的炙阳香，五百文十根，是他定的价，既不太便宜，也没有贵到让人望而生却，绝大多数人都买得起。
　　毕竟，和佛蚕寺的佛香不同，炙阳香的生产目的不是为了赚钱，只是单纯的给尽可能多的人用罢了。
　　争夺香烛的市场看起来无关紧要，于修行无益，但对沈鹏来说并非如此。
　　“每一根炙阳香都混入了我的血肉，成瘾性极强，吸食的人会被香烛中的血肉操纵。”
　　“异力的来源便是亵渎，对天地、对人伦常理的亵渎，每多一个人吸食炙阳香，我就会变得更强。”
　　“被我操控的人越多，我的手脚也越放得开，探索前路的实验品也越充足，后续计划的展开也会更顺利。”
　　沈鹏接过炙阳香，随手揉了揉小女孩软嫩的水臀，惹得她发出一声母猫叫春般的娇吟，夹着双腿瘫倒在地后，继续在街上走着。
　　银阙城虽然富饶，但和外城区没什么关系。
　　内城区的居民极尽奢华，外城区的居民衣不蔽体。
　　路有冻死骨，朱门酒肉臭，这是银阙城，乃至于整个大漓朝最好的概括。
　　星岚洲上，修士就是一切，她们持有最强大的暴力和最先进的生产力。
　　一场战争的结果几乎无关底层士兵的意志与拼杀，只在于顶层修士的胜负。
　　战场上，用生命去消耗敌方修士的法力，就是凡人士兵唯一的意义。
　　除此之外，凡人士兵只会用来对付她们统治的人民，镇压平民的暴乱，收割百姓的资源。
　　强大的修士更是一人就等同十数万，乃至于上百万，上千万人的生产力，移山填海，求风祈雨，化土成泥，点石成金都不在话下。
　　沈鹏与苏诗筠一战仅仅十息不到就改变了虺山岭方圆百里有余的地貌，将群山夷为平地，森林化作焦土，说明顶尖修士如果从事生产，会有多么惊人。
　　可即使如此，没有修士会这么做。
　　据传，曾经有宗门尝试过，她们广传修法，教授知识，行云布雨，移山填海，造就了一个繁荣昌盛的王朝。
　　提高的人均寿命与大幅上升的出生率，带来了大量的修道人才，修士遍布整个王朝，一时间妖邪辟易，异族败退。
　　可不到数年，那个帮助凡人的宗门就被整个抹去了，由当时所有的化神真君一齐出手，连她们传下的修法都被封杀，普天之下，无人敢练，违者皆亡。
　　与此同时，王朝大官、皇室贵族，一律满门抄斩，尸横遍野，血流漂橹。
　　在那之后，修士不可随意帮助凡人，成为了星岚洲的铁律，由所有化神真君定下的铁律。
　　沈鹏了解到这一消息，翻阅诸多古卷，细细揣摩后却是心中有感，“这是在控制修士与平民的数量么？但为什么要这么做？”莫名的直觉出现在沈鹏脑中。
　　而至此，仙法与民生几乎彻底断绝，星岚洲成了一个达者独善其身的世界。
　　修士与平民被割裂成两个完全不同的阶级，生来拥有识海与丹田的人，便是能修道的人上人，天生高人一等。
　　在星岚洲上，只是出生，就决定了九成九的普通人会被极少数的修士踩在脚底下，猪狗不如，为奴为仆。
　　反抗？
　　不可能的，如果没有修士阻止，随便一个筑基妖魔就能在十天内吃光整城的人，随便一个金丹修士就能在几个时辰内杀光数十万人。
　　这里也没有科学发展的土壤，遇到困难，她们只会想到求助修士。
　　一切的创新，一切的发明都没有意义，因为术法远远做得更好。
　　修士能做到的，凡人做不到；而凡人能做到的，修士能做的更好，更快，更完善。
　　数千年，乃至于上万年，根深蒂固的阶级分化，让普通人充满了对修士的卑微，她们麻木、空洞、不思进取，而这些都被她们当做理所当然，这是最为恐怖的。
　　她们是发自内心的认为，修士是比自己更高贵的存在，凡人不过是修士圈养的家畜罢了。
　　她们活着最大的希望便是下一代能出一个修士，从此鲤鱼跃龙门，加入压迫众生的剥削者群体。
　　对于普通人来说，这个世界正是地狱，活生生的地狱，它将人变成畜生，毫无翻身的希望。
　　而沈鹏要做的，就是将这些畜生从星岚洲这个修士创造的地狱里拉出来，再投入他创造的地狱里，变成一头头母猪，为他贡献每一份意志，燃烧自己的一切，助长他的力量。
　　只有这些被强大的力量、漫长的生命、落后的制度、狭隘的眼界蒙蔽双眼的修士才会轻视凡人的力量。
　　在沈鹏没能以一己之力取代完整的社会，成为一既是全的超级生命体之前，他不会放弃集体。
　　拜阳教就是一个简单的尝试。
　　沈鹏不打算让星岚洲的人民站起来，成为真正的人，他只要想要一些工具罢了，某种意义上，他也没比修士好到哪里去。
　　因此，一个虚假的宗教与这个愚昧的时代最是合适不过了。
　　目前，在沈鹏的感应中，仅仅半个月，外城区接近四分之一的百姓已经投入了拜阳教，内城区也不在少数，些许星火随着远行的商队、旅人、传教士，已经踏上了去其他城池村庄的路途。
　　拜阳教势力扩张之迅速，光从外城区的街道就可察觉。
　　只见沈鹏目光所及之处，如先前小女孩一样的卖香女隔三差五就站着一个，无不是姿色上佳，千娇百媚的温软美人，在对着路人搔首弄姿。
　　街边更有一家家专门出售炙阳香的香芝阁遍布四处，吸香之人随处可见。
　　倏地，沈鹏耳边传来一阵女子的哭喊声。
　　“香，给我香！我、我……我要吸香！”
　　街边的一家店铺门口，一个面容姣好的女子盘腿瘫坐在地上，周围一大圈路人远远地看着她，脸上露出或是麻木、或是鄙夷、或是好奇的神色。
　　女子身上衣不蔽体，极为暴露，漏出其下白嫩的肌肤，点点嫣红完全挡不住，大半个酥乳都沐浴在空气中，肥美的丰臀看看挡住女子私密的菊蕾，也就下身的蜜穴还遮得好好的。
　　光看肌肤，又白又嫩，如奶油般滑嫩，平时应该是有在保养的，或许她以前的日子在外城区也算得上不错吧。
　　店铺口的宽大门匾上写着三个华美大字，正是香芝阁，沈鹏指示拜阳教的信众们开设的吸香馆，用于售卖炙阳香，第一次来的客人还能免费体验一些炙阳香。
　　同时也提供吸香的场所，每日都有不少成瘾的女子聚集在里面吸香。
　　“刘善云，你这样让人很为难，我们拜阳教也不是做慈善的。”一个浓妆艳抹的美艳女子双手环抱在胸前，有意将她那对丰腴的媚乳拱了拱，挤出一个诱人的乳沟，媚脸摆出不好意思的神情说道。
　　沈鹏认识她，是这家香芝阁的负责人，名叫巫湘怡，当初还是跪在地上，像条母狗一样吸他的阳具，在他胯下婉转承欢才换来的经营权，身材不错，皮肤很嫩，挺会喷水。
　　刘善云听了，连忙把手伸进衣裳里，也不知在哪里掏了几下，摸出一串破旧的铜钱，轻颤着递给了巫湘怡，喊道，“钱！我有钱！刚从钱庄借的……”
　　“快！把香给我！”刘善云急得眼睛都红了，一把将铜钱塞进巫湘怡手里，就单手撑地，抱着她白嫩的媚腿不肯松手。
　　但巫湘怡却是没收下这钱，而是弯腰把刘善云扶了起来，脸色一变，笑嘻嘻地说道，“善云啊，我是听说了，你丈夫好像和你离婚了？家里钱也不够了，钱庄可不会借你下一次。这样下去也不是个办法，对吧？”
　　“唔！香……我要香……给我香……”刘善云的眼眶一下湿润了，但还是没说什么，只是颤着香软的身子，又软软地跪在地上，呆呆地念叨着。
　　巫湘怡眼中一丝笑意闪过，继续说道，“刘善云，我拜阳教信众间互帮互助，犹胜亲人。”
　　“天尊慈爱众生，愿渡天下有缘人，解一切苦难。”
　　“这炙阳香，信众每日都有一定的供给额度……”
　　话还没说完，刘善云突然大叫一声，“我……我要入教！”
　　言罢，就赤裸裸地盯着巫湘怡，张着小嘴，唾液外溢，呼吸加粗，活生生像条等待主人喂食的小母狗。
　　“妙哉，妙哉。”
　　“礼赞玄阳，善云妹妹快快请起。”巫湘怡嫣然一笑，伸手将刘善云从地上扶起来，心满意足地揽着她的柳腰，两人一同向香芝阁内走去。
　　随后，街上看戏的众人也纷纷散去了，她们有的为刘善云的表现而皱眉，有的为拜阳教的免费香火而暗自意动。
　　在街边的另一角，一道英姿飒爽的健美身影隐藏在阴暗之中，看着人群聚集的香芝阁，气得直跺脚，一阵咬牙切齿，“哼！又是这可恶的香芝阁，又是这可恶的拜阳教，祸乱百姓，危害无穷。”
　　“看我过些时日，找到证据，就让上面的人把你们全端了。”
　　一道古朴的令牌藏在她的怀里，上面刻着巡天司三字。
　　一条街的距离，对沈鹏来说和眼前也没什么区别，他自然注意到了。
　　“巡天司的小虫子么，有趣，我便陪你玩玩吧。”
　　只见沈鹏微微曲指一弹，一小块血肉透过无生渊界，黏着在那巡天司的小姑娘身上，向她的体内蠕动开去。
　　沈鹏这么做完，便不再管她，注意力转回眼前的香芝阁。
　　巫湘怡这么做当然是有好处的。
　　因为香芝阁的负责人招收信徒是有业绩的，宗教用语就是在积攒福报。
　　每月的福报足够了，拜阳教供奉的【玄阳天尊】就会赐下种种嘉奖，金银财宝只是等闲，还可提升作为信众的等级，得到超凡的伟力以及玄阳天尊的肉身赐福。
　　乃至于在天地末劫降临之时，飞升至【玄阳天】，世世代代侍奉玄阳天尊，饮无穷圣精，享无边欢愉。
　　玄阳天尊自然是沈鹏捏造出来的，天地末劫什么的根本不存在，玄阳天先用群芳百美图顶上。
　　都是些常见的宗教手段罢了，虽然老套，但很好用。在有修士存在的世界，更是无往不利。
　　信仰宗教的人向来都是最方便操纵的群体之一。
　　故而沈鹏以虺山洞中救出的女子为起点，创建了拜阳教，传播炙阳香，一切都是为了掌控更多人的神智，让她们成为自己手中的工具，为他奉献异力，奉献智慧，奉献肉体，奉献生命。
　　随着沈鹏神念一转，香芝阁内的巫湘怡身上，属于沈鹏的血肉破开她的肌肤，在额头上长出一颗竖眼，咕噜噜地观察店内的情况。
　　只见一大圈赤身裸体的娇媚女子，面带绯红，艳若桃花，或躺或坐，围绕满是炙阳香的香炉吸着，细嫩的小手在自己身上到处扣弄，发出痴呆的笑声。
　　更有甚者，吸上头了，直接抓着几根点燃的炙阳香，用炙热的烟头，就对着自己的白嫩大奶，濡湿蜜穴，粉嫩菊蕾狠狠地塞过去。
　　火烫的香头烧伤她们的肌肤，带来炙热的痛楚，却阻挡不了她们做出种种痴淫的举动，把自己宝贵的蜜穴屁穴弄得一团糟。
　　“嗯噢噢噢……香……呼哈哈，好多香……好舒服……”
　　“唔齁齁……更多，我还要更多……嗯啊啊啊……全都给我……要、要去了～ ！……唔噢噢噢噢……”
　　“齁呼呼嗯……天尊、进来了！……唔噢噢噢……哼哈啊……肏死我……呼嘿嘿嘿……”
　　一时间，香芝阁内，香雾缭绕，娇吟连连，极尽淫糜之态，宛若地上淫国。
　　沈鹏看了却是有些不满，他想到，“炙阳香本不该具备这种淫邪的效力才对，是被我的血肉影响了么？”
　　“不过洗脑效果还不错，过段时间就进行【玄阳天网】的试运行吧，得催一催苏诗筠，让她快点准备。”
　　……
　　另一边，幽暗的地穴中。
　　一尊雄伟的神像神色淡漠，脊背高挺，顶天立地，脚踏七星，手掐法决，阳具高耸，道袍飘扬，面目与沈鹏有九分相似。
　　神像脚下，摆着几张血色王座，一个面带白纱，浑身赤裸的娇小幼女蜷缩在靠左的王座中，身周雾气飘舞，霞光四射，气质圣洁，宛若仙界天女下凡。
　　她正是被沈鹏派来发展拜阳教的幼女苏诗筠。
　　在幼女苏诗筠身前，一大群面带绯红的美艳女子四肢着地，来去匆匆，怪异的血肉构造体包裹着她们的美乳，肥尻，正兀自蠕动着，引得女子们不时轻微抽搐一下，娇吟两声。
　　这些姿态古怪的裸女中，不时爬出一人，跪在幼女苏诗筠面前，进行汇报。
　　“天女大人，今日信众又增加了两万七千余人，其中外城区两万四千人，内城区三千人。”
　　“本周，炙阳香与信众供奉收入共计白银十六万七千两，灵石八百九十七枚。”
　　“前几日阻挠我教大业的虎爪帮、瑶州舵、五合会，她们的背后宗门已经查清楚了，分别是天狮门，青坤道和洞虚宗，共筑基修士十四名，无金丹修士。”
　　人来人往之中，一个裸露着双乳，只被血肉裹住蜜穴和屁穴的柔婉少女格外显眼，她的姿色气质明显高出他人一头。
　　柔婉少女爬近一步，俏首微抬，望着幼女苏诗筠，汇报道，“大漓道院院长以及张家上下一百三十一人，皆已入我拜阳教门下。”她的脸上露出一丝得意之色。
　　这柔婉少女名为张芷欣，乃是银阙城三大世家中的张家大小姐，容貌俏丽，才华出众，曾与另外两家的大小姐被合称为银阙三凤，芳名传遍全城，乃是无数男子的梦中情人，谁知也是拜阳教信众。
　　她口中所说的张家，掌管大漓道院银阙城分院，得以名列银阙城三大世家之一，族中还有多名筑基修士，地位崇高，不是黄启光这种富商比得上的。
　　“哼，这次我把全家都献给了天尊，让银阙城三分之一的势力都入我拜阳教，想来天尊给的福报少不了，总该能从【牝女】升为【侍女】了吧。”张芷欣颇为渴望地想着。
　　她一想到【侍女】享有的待遇和天尊无微不至的爱抚，就眉目含春，双腿夹紧，淫水狂流。
　　张芷欣媚腿一软，可又感到幼女苏诗筠的视线投来，让她不禁勉力站直，嫉妒地想着，“不知我什么时候才能成为和大人一样的【天女】，永享天尊爱怜。”
　　在拜阳教的教会总坛里，信众的地位有高下之分，同时，地位越高，被血肉包裹的部位也越少。
　　寻常信众皆为【信女】，时刻被裹着双乳和巨尻，不配接受玄阳天尊的神力，也无法在天地末劫时升入玄阳天。
　　和张芷欣一样被裹住蜜穴和屁穴的，则是【牝女】，需为拜阳教做出贡献，积攒一定福报才有望晋升。
　　她们在教中地位低贱，只能在总坛中四处爬行，升入玄阳天后，则为淫贱母畜，供天尊淫乐。不过她们已经得天尊赐下神力，不弱于练气修士。
　　再上一层被称为【侍女】，身上仅剩屁穴被堵塞，有权在总坛中站立行走，她们的任务就是日日夜夜保养自己的娇躯，以待侍奉天尊之日到来，在玄阳天中担任性奴一职，凭借玄阳天尊的神力不惧筑基修士。
　　接下来，便是【牧羊女】，取“众生为羊，天尊牧之”的蕴意，她们已无需被血肉包裹，可在总坛内赤裸着身子，尽情展露身为雌性的美好，有着替天尊放牧女奴这一重任，比肩金丹修士。
　　不过，拜阳教在银阙城初步发展，还未有这种级别的信众。
　　幼女苏诗筠在教内被划分为【天女】，可在裸体上穿戴些诱惑性的服饰，被信众们认为是玄阳天尊胯下的乖巧性奴女仙，得享永世欢愉，此番下凡乃是为了传播天尊的福泽，普济众生。
　　最后，便是沈鹏分身所据的【牧首】，在信众心中乃是玄阳天尊的凡间化身，不可侵犯。
　　张芷欣生来无法修道，从小在张家就被人非议，生活在压抑的环境下。
　　她不仅被同父异母的家姐欺辱，还要被出生前就定下的未婚夫当众退婚羞辱，甚至一些下人都敢对着她指指点点，暗自克扣她每月的物资配给，就连她的母亲，也对张芷欣看不顺眼。
　　这种情况直到她被人列入银阙三凤才有些好转。
　　一方面来说，张芷欣确实是长得极美，气质温婉，小家碧玉，楚楚可怜，让男人看了就对她心生呵护之意，想捧在手心里爱护。
　　可被称为银阙三凤，主要还是借了张家的地位权势，不少人认为她配不上这个名头，没资格与其他两女相提并论。
　　长久之下，张芷欣表面上乖巧孝顺，任劳任怨，实际上就像个压到底的弹簧，时刻准备反噬。
　　“贱货，你给我滚！连修道的天赋都没有，你不配当我的女儿！”
　　“喂，小骚货，是不是你骗走了我的王哥哥，整天就知道发骚，连自己姐姐的男人都敢勾引，你要是再对着王哥哥发骚，我就把你的臭骚穴打烂！”
　　“你看看那小婊子，长得这么美，天天被欺辱，连还嘴都不敢，性子软弱，还没法修道，真想找个机会把她轮了，肏她个三天三夜，让张家的大小姐怀上下人的贱种。”
　　“三天三夜哪里够，我看得把她变成咱们的专属性奴，每天都给下人肏，肏完前面肏后面，我非得干得她屁眼流精不可。”
　　“嘿嘿，上次俺偷偷在她的饭菜里射了好几泡浓精，汤里都是俺的骚尿，也不晓得大小姐尝出来了没～ ”
　　“银阙三凤，她也配？连道都修不了，花瓶一个，要不是家里有权有势，早就不知道给那个修士抓去当性奴了，怕不是日日夜夜都在别人胯下承欢呢。”
　　往日屈辱的回忆不断涌出，让张芷欣只感觉浑身在燃烧，无穷的怒火被压抑在娇小的身子中，化作一个个恶毒的念头。
　　她加入拜阳教，自愿成为一名淫贱的牝女，就是为了获得超凡之力，让那些欺辱她的人付出代价，让她们全部堕入无底深渊，夺回自己的一切。
　　为此，哪怕要将整个张家拉入苦海，哪怕要变成某个假冒仙神的不知名修士用来发泄性欲的性奴便器，也在所不惜。
　　“哼，等我成了侍女，我看谁还敢背后嚼我舌头，我要你们生不如死！”张芷欣银牙轻咬，回想起那些流言蜚语，似水的眼眸中流露出一丝恶毒，狠狠地念道。
　　不过，入教不少时日，玄阳天尊的种种手段，让未见过高端修士的她不禁有些相信是真的仙神临世，心中多出几分信服，满腔怒火也渐渐转为对玄阳天尊的诚恳跪拜。
　　“唔嗯！……”
　　忽的，张芷欣身前的幼女苏诗筠娇躯一抽，两只白丝小脚朝天一蹬，玉润的脚趾微微内扣，小巧圆润的雪臀高高撅起，轻轻抽搐间，自肥美的贝肉中喷出一道甘甜的水来。
　　“天女大人，这是……天尊降下神谕了吗！？”看见传闻中的景象，张芷欣美目圆瞪，语气不由自主地颤抖起来。
　　与此同时，她身后的人群也躁动了起来，她们无不将自己的纤纤细手伸入身上的古怪血肉中，搓弄阴蒂，抽插蜜穴雏菊，淫叫连连。
　　“唔噢噢噢！竟然是天尊大人的神谕……齁齁呼……我还是第一次见……呼哈啊……”
　　“咕嘿嘿嘿……礼赞玄阳，嗯哦哦哦……小女真是三生有幸得见天尊神谕！”
　　甚至还有几个牝女立马趴在苏诗筠潮吹射出的淫液上，撅起美臀，伸长小舌，如同母猪进餐一般，贪婪地舔吸着，没一点人样。
　　“唔嗯嗯……哈啊啊……天尊……是天尊的味道！”一声声足以令寻常女子羞红脸的娇吟徘徊在拜阳教总坛内。
　　“肃静！”
　　一道奶声奶气的嗓音传入信众们的耳中，让全场安静了下来，只见幼女苏诗筠坐正了身子，面前的白纱轻轻飞扬，幼嫩的小手在股间来回弄着，饱满白腻的贝肉翻开又闭合，搞得王座上满是淫液。
　　幼女苏诗筠看了眼身前的信众，面纱下的小脸满是轻蔑，完全不似信众心中的圣洁慈爱，她心中不爽地喊到“一群母猪！”
　　“沈鹏居然就派我来管这些浪货，一个个脑子里只有雄性的阳具，骚的连淫水都去舔，下贱！”
　　“妈的，这恋童癖一天到晚动不动就让我高潮，还不来肏我，太可恶了。”
　　“现在还要我天天加班，压榨幼女的劳动力，搞得老娘连自慰的空闲都没有，真是欺蛇太甚！”
　　想到接下来的日子，苏诗筠的小穴和屁眼就痒个不停，空虚极了，让她心里一阵咬牙切齿。
　　可下一刻。
　　“咕咕咕哦哦哦……齁齁齁哼哼……唔嘿嘿嘿……咿咿咿呜呜……”苏诗筠整个人都抽搐了起来，在宽大的王座上扭来扭去，无数粗壮狰狞的触手从无生渊界中伸出，把她的小穴屁眼塞得满满当当。
　　特制的肉体让苏诗筠接受到的快感极度放大，无时无刻都有电流般的美感传遍全身，爽得她子宫发麻，浑身痉挛，香汗淋漓，点点奶水溢出乳尖，心中狂呼“别……别再肏啦……唔哦哦哦哦……呼齁齁嗯嗯……高潮，停不下来啊！……”
　　沈鹏可不听她的，又隔空肏了苏诗筠好段时间才抽离了触手，只留下幼女苏诗筠翻着白眼，吐着香舌，樱唇大张，像是条小母狗一样喘着气，身上一股好浓的尿液、淫液、精液、乳汁混在一块的淫靡气味。
　　她身前的信众则认为玄阳天尊又降下了神谕，紧张得气都不敢喘，眼巴巴地看着苏诗筠被触手爆肏。
　　这回可真把苏诗筠肏惨了，她现在的身子敏感的很，远没以前的妖身耐肏，粉嫩的蜜穴和娇小的屁眼红肿得不行，半天合不拢。
　　又过好一会儿，苏诗筠才勉强张开嘴说道，“天尊有旨，接下来几周，我教全员准备玄阳天网的展开，不得有误。”
　　“贡献杰出者，天尊将赐下福泽，更会破例将她唤入玄阳天，享一月欢愉。”
　　话语说出，全场哗然，引起一阵窃窃私语。
　　苏诗筠说完，也不顾信众反应，幼女娇小稚嫩的身躯一软，就要躺下歇会儿，可脑海中突然有一阵刺痛，让她面纱下的眼眸反转，化为浑浊的竖瞳，凶狠冷冽。
　　她瞬间就想明白了是什么情况，沈鹏的血肉在监督她工作。
　　“糟糕，还漏了头小母猪的事，真是的，你看得这么清楚就自己来管啊，非要折磨我么，混蛋！”苏诗筠疼得眨了眨眼睛，分叉的蛇信不耐烦地甩来甩去。
　　苏诗筠目光不善地看向张芷欣，语气尽量保持平静，说道，“礼赞玄阳，张牝女，你的缘分未到，还需多在世间等待。”
　　言下之意就是张芷欣的福报积攒的不够了。
　　但苏诗筠话锋一转，接着说道，“不过，天尊仁慈，誓渡天下有缘人，想必你的缘分很快就要到了。”
　　说是这么说，苏诗筠心里却在斥骂，“臭母猪，把自己全家都献上了，真是急着给男人当性奴。”
　　“我偏不让你过，让你连性奴都当不成！谁叫你运道差，触我霉头。”
　　另一边，张芷欣有如雷劈，她是真没想到自己把全家都出卖给他人当性奴贱畜，福报居然还不够。
　　因苏诗筠的面纱乃是法宝，她看不到苏诗筠的神色，心智又被影响，全心全意信任玄阳天尊，也就当真了。
　　她咬住樱唇，勉强安慰自己，“芷欣，莫要着急，天女大人说了，你的缘分就在眼前，定是没差多少了。”
　　“可惜，我已经没什么熟人能拉入教了，接下来又能找谁？”
　　倏地，两道不逊色于她的靓影闪过张芷欣的脑中，正是银阙三凤的余下两凤……
　　……
　　另一边，沈鹏稍稍惩戒苏诗筠后，看向香芝阁中的淫乱场景，开始思索。
　　炙阳香只是一个将沈鹏的血肉大范围传入他人体内的手段，除了成瘾性之外是无害的。
　　甚至还有益处，因为沈鹏的血肉会在吸香者体内到处游动，运转她们的脏器肌肉，帮助她们延年益寿，百病不沾，强身健体，耳聪目明，可以说是好处不少。
　　乃至于，沈鹏对分发出去的血肉做了调整，制成生物殖装，让信徒能获取体内沈鹏血肉的部分权限，从而隔空借力，运使诸多手段，与修士对抗。
　　这些都是最基础的用处，是在为下一阶段的玄阳天网作铺垫，是沈鹏修为更进一步的捷径。
　　玄阳天网被他构思出来的目的，便是为了利用众生的智慧，集众生之力以求超凡。
　　“拜阳教这边基本顺利，接下来得多关注下妙月宗那边。”
　　“以妙月宗称霸星岚洲数千年的底蕴，定能帮我省去不少功夫，或许对仙神也能更了解一点吧。”
　　妙月宗位列二仙一魔，有化神真君坐镇，底蕴深厚，各种功法精妙无比，已经远远超出桃花仙昔日的安排了，若是沈鹏听信了桃花仙传承所言，以为有根大肉茎就能在妙月宗横行无忌，怕是死都不知道怎么死的。
　　而李洺扬这就派上用场了，与之同去的，还有沈鹏的一道分身，以求窃取妙月宗积攒数千年的修法，追溯星岚洲的历史，查询仙神的足迹。
　　沈鹏身上的恩赐无不彰显着仙神的伟力，祂们才是世界的主宰者，才是端坐于幕后的执棋人。
　　种种迹象表明，沈鹏可能也是祂们其中一员下的闲棋。
　　未来与仙神的冲突肯定是躲不开的。
　　一念至此，沈鹏看了看身上发着淡光的桃仙印，朦胧的黑雾出现在他的感知中，化作扭曲的文字。
　　……
　　【炙阳香】
　　拜阳信众痴迷的邪香，蕴含着妖邪的力量。
　　自古以来，香便是信众与仙神之间的媒介。
　　上达天听，下及幽冥，玄妙非常。
　　陷入痴狂的信众借此得享禁忌的伟力。
　　过于滥用的话，或许会被名为信仰的秘毒侵蚀吧。
　　……
　　沈鹏自制的炙阳香居然让桃仙印有了反应，让他有些诧异，心中想道，“这玩意儿可能比我过去认为的更厉害。”
　　他原以为桃仙印应当是他身为某位仙神眷属的证明以及祂向他传递力量、发放恩赐的纽带，乃至于仙神掌握自己生死的媒介。
　　但从桃仙印对炙阳香的反应来看，它或许还藏着更深的秘密。
　　就在此时，一阵诡谲的呢喃兀自响起。
　　“咿！呀！咿萨哈！咿！呀！斯哇亚克！哈！咿萨哈！斯哇亚克！”
　　宛若万人嚎哭、千女哭丧的禁忌呼唤层层叠叠地传来，越来越清晰，越来越接近。
　　沈鹏皱了皱眉头，他眼前的景色也变得怪诞了起来。
　　无边的黑暗自辽阔的天际线四面八方地用来，如浪如潮。
　　白天化作黑夜，街道成为腐朽的废墟，来来往往的行人被蠕动的阴影吞没，不知所踪。
　　忽的，沈鹏搂着墨幼玥的手上，传来一股湿粘阴冷的触感，不复先前的香软滑嫩。
　　低头看去，依偎在他怀里的，已然不是什么银发赤瞳的巨乳萝莉，而是一个四肢干瘪，肌若树皮，头部臃肿透明，大脑肥大而绿意盈盈的可怖怪物。
　　怪物张开了它连在一起的大嘴，嘴皮向布条一样被撕开，露出其中参差不齐的尖齿，呢喃道，“沈鹏……沈鹏……沈鹏……”
　　怪物痴愚地重复着他的名字，嘴角向两边扯开，裂到耳根，勾勒出惊悚的微笑。
　　见状，沈鹏叹了口气，说道，“无聊。”
　　说着，他手中用力，把怪物亲昵地往怀里搂紧了些，一块肉瘤从他的胸口挑出，堵住了怪物扯开的大嘴。
　　而随着黑暗的蔓延，死寂的天空中，繁多的星光不再，五颗桃粉的蠕动大星自星空的彼端浮现，投下浑浊的粉色光华。
　　沈鹏抬起头，向上望了过去，只见星球表面满是扭曲交缠的娇媚女子，白浊的淫液在她们的娇躯上在流淌，她们甜美的呻吟交织出亵渎的呢喃。
　　不对，那五颗大星的中央，还有些什么……
　　上面好像……有人？
　　眼神对上了。
　　祂，在朝我笑？
　　下一刻，耳边的声响突然深入脑海，猛地变为在颅中回荡的刺耳尖叫，像是一千把刀子在割裂大脑，又像是十万人在承受酷刑，无休无止。
　　“咿萨哈！咿萨哈！斯哇亚克！哈！斯哇亚克！”
　　莫名的，沈鹏理解了其中的意思。
　　“快来……快来……我……在等你！”
　　一股发自内心深处的熟悉与欢愉倏地迸发出来，让沈鹏的脸色倏地冷了下来。
　　随后，不知为何，黑暗开始消退，那道人影与祂周围的五颗大星也一同消逝，光芒再次普照了大地，行人行走自如，神色无异。
　　先前的一切，宛若黄粱之梦，唯有沈鹏砸了下嘴，心中不悦。
　　“唔唔……嗯唔……呼嗯……”
　　沈鹏的怀里，大脑发光的怪物已然不见，幼嫩妩媚的墨幼玥正涨红着小脸，嘴巴里鼓鼓的，想吐又吐不出，只好发出可爱的鼻音。
　　她细嫩的小手推抵着沈鹏的胸膛，嘴里吚吚呜呜地发声，显然是给沈鹏塞进她嘴里的肉块堵着了。
　　“莫急，莫急。”沈鹏一个念头，墨幼玥口中的肉块透过女孩唇间的缝隙化作一道细线融入了沈鹏体内。
　　“哈……哈……哈……”
　　见墨幼玥不解地看着自己，嘴里喘着气，沈鹏无言，只是抱住她，伸手把玩着墨幼玥柔顺的银发双马尾，揉着她的小脑袋，心中想到，“麻烦，是因为已经练到第一转了么。”
　　“庄稼长好了，该收割了？”
　　“祂在等我，什么意思？”
　　沈鹏想着，手里动作不停，弄得墨幼玥露出小猫撒娇一样的可爱表情，在他的怀里拱着香软的身子，淫熟丰满的萝莉巨乳在沈鹏身上到处乱蹭。
　　方才，墨幼玥变成怪物，他心中有数。
　　过去的半个月里，沈鹏不时会看见身边的人变成奇形怪状的怪物，下一个瞬间又变了回去，连他未曾接触过的人也是如此，无一例外。
　　这只是发生在他身边的怪诞现象中的一个，只是这次幕后的仙神也降临了，还向他传话，令沈鹏有些不安，又有些吃惊。
　　“嗯啊啊……主人，小奶牛想要 ～！”
　　怀里传来墨幼玥甜腻无比的颤音，她正用无比火热的眼神在向身前的男人求爱。
　　沈鹏扫了一眼，无生渊界打开，两道凹凸不平的粗壮触手从他地下的本体中伸出，肏进了墨幼玥的蜜穴和屁穴中，夸张地抽插起来。
　　“唔嗯嗯噢噢噢……主人的阳具……齁齁哼唔嗯嗯……子宫和屁股，插进来了……唔嗯噢噢噢噢……好舒服……唔噢噢噢噢齁齁……要、要去了 ～！……咕嘿嘿咿咿咿咿 ～！”
　　视线从墨幼玥瘫痪喷水的萝莉娇躯上移开，沈鹏看向街上的众人，联想起从前看到的怪异景象，默默想道，“或许，整个星岚洲都是仙神的牧场吧，谁都逃不了……”
　　这种仙神带来震撼感，上一次还是在重新审视玄都三转登仙经时才有的。
　　玄都三转登仙经的第二转乃是在黑渊这一高维界域中借助各种特定法宝构建出一具本相真身。
　　从此，物质界中的身躯便只是高维本相投下的低维投影，只要黑渊中的本相不灭，投影就源源不绝，还可以施展高维打击，神通广大，在化神真君中也是最顶尖的层次。
　　可沈鹏细细揣摩后，却是发现，要完成高维本相的构建，前提便是要瓦解自身的意识，由黑渊代为模拟出原先的人格，不然人本身的意识算法是无法理解高维界域的存在的。
　　他一看，便没打算继续往下练了，这第一转还算遮遮掩掩的，第二转就直白白地让人把自己送给仙神去了。
　　不过其中关于高维的内容很值得借鉴。
　　在沈鹏看来，这功法的目的，是让人自己修炼成仙神手中的杀戮兵器，和妙月宗女修们一开始修习的，把自己修炼成淫乱母猪的母畜心经是一个路数。
　　可以说，玄都三转登仙经本质上是一门极高明的炼器之法，炼人为器，手法之精妙，令人不禁心中发毛。
　　而已经第一转的沈鹏毫无疑问处于某位仙神的掌控之中，如果说他之前修道是为了长生，那现在就是为了自由。
　　一切的尝试只为了争取脱离仙神的掌控。
　　“只能先按原计划走下去了……”
　　“所以，拜阳教和炙阳香的传播，不能被阻拦，至少现在不能。”
　　沈鹏眯了眯眼，转头望向了内城区中的赵府。
　　“就先从你开始吧。”
　　“没有人能支配我。”
　　“仙神也不能。”
　　……
　　与此同时，位于苍州的妙月宗内。
　　“唳……唳……”
　　一群体态飘逸，黑白分明的仙鹤振翅高飞，隐入群山间朦胧的云雾，发出清脆的鹤鸣。
　　漫天云雾中，七道足有千丈高的庞大山峦自山脚下繁荣鼎盛的城池中，凭地拔起。
　　高耸至极的山峰刺破天际，空中飘忽不定的白云仅到半山腰处便无以为继，其势如剑，尖锐不可挡，又兼具群山本身的雄厚巍峨。
　　山峦中，烟霞片片，群松翠竹，千万灵植，几不可数。
　　更有青牛饮水，白猿摘桃，小鹿齐跃，群象奔腾。
　　奇珍异兽，尽归其间，和乐安详，生机盎然，仙气弥漫。
　　在山峦顶峰之上，无穷星光之下，两名各具特色的娇媚女子携手进了一处灵气四溢的古朴石洞。
　　其中一人自然是李洺扬，另一个人则是天权峰峰主柳雁蓉。
　　“师尊，洺儿回来了。”李洺扬小心翼翼地在柳雁蓉对面坐下。
　　柳雁蓉既是她和沈鹏的师尊，也是妙月宗七峰峰主之一，修为高达金丹期，地位崇高，神通广大，李洺扬所谓的大漓朝二公主的身份在柳雁蓉面前和凡人也没什么区别。
　　从小接受的教育，让李洺扬明白对强者要保持谦卑，故而一直对柳雁容隐隐有些畏惧，行事恭敬，不敢有所逾越，不似沈鹏原身那般和柳雁容亲近。
　　这次奉沈鹏命令回宗，更是要面对沈鹏假死与王青原身亡的盘问，李洺扬也是先来找师尊帮衬一二，免得有什么麻烦。
　　面对李洺扬略显拘谨的态度，柳雁蓉则是温和地笑了笑。
　　虽然已经超过两百岁了，但她的模样只有二十六七的样子，兼具成熟女人的端庄与青春少女的可人，一身宽大的纯白道袍披在柳雁蓉丰满的身子上，却遮不住胸前凸起的浑圆曲线与蒲团上丰硕肥美的水嫩巨尻，这下流的身子足以让所有的男人发狂般的硬起充血。
　　举手抬足间，肥嫩多汁的淫熟乳球与肉感软绵的修长媚腿更是荡出魅惑的丰满曲线，阵阵淡雅的雌媚体香随风飘出，甘甜奶腻，让人对柳雁容纯白道袍下的蜜糖奶球蠢蠢欲动。
　　“鹏儿和王青原的事我已知晓。”柳雁蓉端起灵茶，胸前富有重量感的劲爆乳肉颤得人眼花缭乱，她小嘴微张，轻轻抿了口茶，继续说道，“你把缘由和为师说说吧，我去上报宗门。”
　　柳雁蓉知道为何李洺扬一回宗就急匆匆地来寻她，只因为一个人，一个叫冷凝冰的女人。
　　冷凝冰乃是天枢峰峰主，又是王青原的师尊，执掌宗门刑法，看似如冰山般冷漠，实则性格最是易怒，最是狂躁。
　　她的恶名和她淫乱下流的丰乳肥臀一样名满天下，不知多少人做梦都想把她压在身下狠狠强奸凌辱，给她的处女骚穴灌满腥臭的阳精。
　　更麻烦的是，冷凝冰还有个元婴真人的师尊，也是一样的美艳绝伦，还自带一股异域的独特风情，几千年来都被人意淫着，却从未有人得手。
　　王青原作为冷凝冰最喜爱的大弟子，和李洺扬一同出游，却是死的不明不白，柳雁蓉也不确定冷凝冰会不会在暴怒下，对李洺扬做出什么事。
　　可以说，王青原的死，简直就是捅了马蜂窝了。
　　所以李洺扬不来找她，她也会去找李洺扬。
　　柳雁蓉可不想在沈鹏死后，唯一的弟子也给冷凝冰杀了去。
　　“那日，我们三人共同探索一处名为清虚小界的古洞天……”李洺扬按照沈鹏的吩咐，将整件事加油添醋地告诉了柳雁蓉。
　　在李洺扬讲述完后，柳雁蓉美目流转，细嫩的玉指敲击石桌，发问道，“这么说，王青原是死在古洞天的阵法禁制之下，你和沈鹏来援不及。”
　　“回宗路上，鹏儿和你又被虺山岭的妖邪大战波及，鹏儿不幸重伤而亡，你则被一路过的修士救下。”
　　柳雁蓉的目光如冬日暖流，温人心怀，此刻却让李洺扬如坐针毡，真气运转阻滞，头昏脑涨，几要将事实说出。
　　在李洺扬无法察觉的细微之处，道道法力影响着她的思维，正是柳雁蓉在施展术法，求问真相。
　　就在此刻，一道隐晦的意念跨越虚空而来，降临在李洺扬身上，凭借眷主的身份，沈鹏临时接管了李洺扬的肉体。
　　“是、是主人！主人原来一直在关注我……嘿嘿 ～”
　　发觉是沈鹏及时前来化解窘境，李洺扬心中一喜，甜甜的。
　　要是肉身还在她掌控下，小脸怕是不咋知道得有多红，蜜穴里的水都能打湿衣裳嘞。
　　“小母狗，别发骚了，差点坏我大事，等你回来定要好好惩罚你。”
　　听闻李洺扬心声，沈鹏呵斥两句。
　　“嘿嘿，小母狗知错了，还请主人狠狠责罚小母狗 ～”
　　李洺扬听了不惊反喜，憨憨一笑，不见往日高傲的仙家少女姿态，亲昵地与沈鹏调情起来。
　　沈鹏无语，不再去理李洺扬，他看向柳雁蓉，装出为难的样子，回道，“不……不是的！沈师兄……是、是为救我，挡了妖邪一招，才重伤身死……之后，我才被那修士在妖邪交战的余波中救下。”
　　他模仿起李洺扬的姿态来，倒也真是像的很，惟妙惟肖，难以识破。
　　柳雁蓉叹了口气，她也是见李洺扬心绪波动不已才用上术法，听闻沈鹏说出虚假的隐情，不疑有他，全然信了。
　　“这些事，你又何必瞒着为师，此事非你之过，我不会胡乱怪罪你。”
　　“鹏儿对你有意，我也是一天天看在眼里的，本还想让你收收心，与他结成道侣，共参大道，只可惜鹏儿竟落得这个下场。”
　　“那个救下你的修士又名为何？可有求回报？”
　　柳雁蓉天资超绝，仅仅两百岁就已达金丹顶峰，平日一心修炼，终日苦修，性格不像其他金丹修士那么古怪，算是很好说话了。
　　沈鹏操纵李洺扬的肉身说道，“那个修士，他自称【沈元】，乃是一山野散修，得知洺儿是妙月宗弟子后，便想看看能不能投入我妙月宗门下。”
　　沈元就是沈鹏的分身用的名字。
　　柳雁蓉眉头轻挑，缓缓说道，“他倒是好运道，赶上十年一度的入宗考核，还救了你这个小呆瓜，便宜他了。”
　　言下之意自然是同意了沈元的请求。
　　柳雁蓉作为七峰峰主之一，地位崇高，除开化神真君，只在冷凝冰师尊，这位元婴真人之下，而元婴真人，神游天外，不理俗世。
　　可以说柳雁蓉就是妙月宗权力最高的几人之一，让一个散修加入宗门自然很轻松。
　　“你既然回来了，就好生修炼，等你突破筑基，为师便把当年用的法宝赐予了你。”柳雁蓉神念上下打量李洺扬，发觉她应当是在清虚小界内得了奇遇，修为已是练气八层，细声说道。
　　“嘿嘿，洺儿谢过师尊。”
　　沈鹏解决了困境，已经离开，现下是李洺扬自己在操控。
　　她听了柳雁蓉要传下法宝，又想到主人回去要赏她大棒儿吃，不禁莞尔一笑，显得没那么拘谨了。
　　李洺扬谢完，又仿佛突然想起什么，摸出一个小物件，放在面前的石桌上，说道，“师尊，这是洺儿在清虚小界中偶得的一件法宝，有增进修为、美颜养身之效，特意献给师尊。”
　　柳雁容望向石桌，只见此物约有手指长短、鹅蛋粗细，一头黝黑肿大、表面布有细微的颗粒凸起，狰狞可怖，另一头晶莹剔透，如宝石般璀璨，华美动人。
　　“这是何物？”柳雁蓉一心苦修，还是处子之身，也不通晓男女之事，认不出这是个淫糜的肛塞，白嫩的媚脸露出一丝不解，问道。
　　“此宝名唤【玄阳宝杵】，乃是清虚宗女修借以修炼的法宝，天下共有三十六件类似的法宝，合称【玄天三十六宝】，这次侥幸被洺儿在清虚小界中寻得一件。”李洺扬强忍笑意，一本正经地解释。
　　这实际上是沈鹏用血肉制成的肛塞，用以侵蚀金丹修士的特质淫具。
　　“哦？”柳雁蓉还是第一次见这么古怪的法宝，修长的手指轻轻碰了桌上的肛塞，又问，“那该如何驱使？”
　　李洺扬听了，媚脸露出一丝羞色，凑到柳雁蓉耳边，吞吞吐吐说道，“需得将……黑黑的那头……塞进师尊你的……后、后庭中去……再运使法力便可……”
　　柳雁蓉听了，秀眉微皱，心中变扭，可还是没拒绝，只是抬手将桌上的玄阳宝杵收入储物袋中，赞赏道，“虽然样貌有些丑陋，但若能增长修为，也算得件不错的法宝，洺儿有心了。”
　　她向来性格温和，哪怕不大喜欢这玄阳宝杵，也不想扫了弟子的一番心意，况且在她看来，如能提升修为，这用法是能接受的。
　　倒是李洺扬见柳雁蓉淡淡地将一个肛塞收了去，半点也不知情，还夸赞她的样子，心里偷笑，嘴角上扬，露出一个甜甜的笑容。
　　柳雁蓉见李洺扬笑意嫣然，还以为她是为自己收下法宝而高兴，心中对李洺扬多欢喜几分，暗自决定日后将自己的独门修法传授她。
　　柳雁蓉回之一笑，丰满的媚乳一阵颤抖，晃出层层勾人眼球的骚媚乳浪，笑着说道，“你这小呆瓜，既然无事，就快去修炼吧，其余之事为师给你处理了，莫要担忧。”
　　“那洺儿就先回去了，多谢师尊栽培。”李洺扬从蒲团上起身，扭着挺翘的臀儿，行过一礼。
　　“去休，去休。”柳雁蓉嫩手一挥，一阵云雾翻滚，数息之后，李洺扬便跨越数百里，来到了山脚下，供外门弟子居住的城镇中，出现在了她的住所里。
　　李洺扬离去后，对着空空的蒲团，柳雁蓉兀自一叹，嘴中念叨道，“哎……鹏儿……”
　　沈鹏原身老实憨厚，为人淳朴，还是柳雁蓉看着长大的，虽然刚刚在李洺扬面前没有表露出来，可柳雁蓉也是有些伤感的。
　　柳雁蓉抬起小手，揉了揉自己的太阳穴，成就金丹的她本不该有这种凡人的问题，今日竟是隐隐作痛。
　　恍惚间，柳雁容又看见了过去，在她打杀一位大敌后，激斗的余波碾死了一整个村庄的凡人，唯有一个男孩奇迹般活了下来，还身具绝佳的修道天赋，被她一眼注意到。
　　不是出于什么误杀了对方全家后的补偿，只是心血来潮，随意为之，柳雁蓉将原身收为弟子，细心照料，一转眼就是十几年。
　　可以说原身对于柳雁蓉来说，某种意义上，胜似亲子，而她也是沈鹏实际意义上的娘亲。
　　不曾想，沈鹏这就死了。
　　“这次宗门发布的，去往瑶州，调查虺山岭妖邪的任务，就由我带队吧。”
　　“把那妖邪除了，也算给鹏儿一个交代。”
　　短短片刻，柳雁蓉就做下了决定，同时慧剑斩情丝，斩去无意义的伤感，恢复先前的端庄雍容。
　　接下来，她摸出李洺扬赠与她的玄阳宝杵，即沈鹏血肉制成的肛塞，轻柔地捏在手里。
　　白嫩的葱葱玉指在黝黑粗壮的后端和晶莹剔透的前端上好奇地来回摁捏着，一时间，手中温热不已，还有些许活物般的跳动，让柳雁蓉这个雍容贵妇般的金丹女修大感有趣，揉得更起劲了。
　　“这法宝看着不入眼，把玩起来倒别有一番趣味，也不知是什么炼成的。”柳雁蓉双手捧着肛塞，仔细观摩，甚至还拿它戳了戳自己滑嫩的媚脸。
　　要知道，对于拥有星魔秘窍的沈鹏来说，这玄阳宝杵和他的阳具没有本质的区别。
　　柳雁蓉此举就是在亲手捧着沈鹏的阳具戳弄自己的小脸嘞，惹得远在瑶州的沈鹏心中一阵暗笑。
　　这还没完，多次被柳雁蓉柔嫩白皙的小手四处揉捏，她手里的玄阳宝杵轻微蠕动，从黝黑粗壮的后端泌出些许腥臭的浓精。
　　曾修习玄都三转登仙经的沈鹏，他的阳精对柳雁蓉这些妙月宗女修有着特别的吸引力，哪怕柳雁蓉只在练气期修炼过母畜真经改良后的妙月心经也是如此。
　　“唔嗯嗯……呼哈啊……这、这是什么味道？……”一股腥臭难忍的恶心气味从中飘逸开来，转眼就沾满了整个洞府，惹得柳雁蓉秀眉一皱，胸口不禁上下起伏，两颗奶腻滑软的丰腴爆乳弹跳不已，宛若要从道袍中跳脱出去。
　　“嗅嗅……嗅嗅……”
　　不通男女之事的柳雁蓉认不出男人阳精的味道，又被妙月心经影响，不禁鼻翼煽动，多吸了两下，小脸绯红，露出痴迷的神色。
　　吸一口时，柳雁蓉还觉得有些恶心，可她却阻止不了自己去吸第二口，生为雌性的淫贱本能告诉她，不能反抗这气味。
　　明明只要一个念头，以她的修为就能将气味的源头从世间抹去。
　　可她宛若着迷了一般，用肛塞把自己的小鼻子抵成猪鼻状，一口又一口地吸了起来。
　　“呼嗯嗯……哈啊啊……好像，还挺不错的……齁哼嗯……”
　　不消片刻，这个雍容华贵的金丹女修就浑身发软、面色潮红，硕大的惊人爆乳被压成饼状，勉力用细嫩的胳膊撑着石桌，将等同沈鹏阳具的肛塞捧在手里，如视珍宝。
　　柳雁蓉白嫩的媚脸轻轻地在黝黑粗糙的肛塞上来回蹭着，温和的眼眸泪汪汪的，很水润，樱唇中吐出的呼吸带着浓郁的甜味，比蜂蜜还要甘甜，比奶油还要腻人。
　　“一点点……呼嗯嗯……我就尝一点点……”腥臭的气味让柳雁蓉口舌生津，食欲大动，纤细的玉指轻颤着伸出，在肛塞上的阳精中，用指尖小心翼翼地点了一下。
　　粘稠的白浊液体粘在柳雁蓉的指尖上，在洞中法宝的照耀下，闪烁着淫光，反射出柳雁蓉迷离的绝美面庞。
　　“哈……嗯嗯！？……这、这个味道！……唔噢噢噢哦哦！……齁齁齁呼哼哼！……”
　　手指抵上香舌的一刻，咸咸的古怪滋味喷涌而出，宛若宇宙在爆炸，瞬间占满了柳雁蓉的整个味蕾，强烈的快感莫名地从她白嫩丰满的淫熟媚乳、纯洁紧凑的处子蜜穴、粉嫩火热的狭窄菊穴中生出。
　　“呼嗯嗯……唔噢噢噢……为什么……会这么舒服？……齁呼呼……”
　　柳雁蓉仅仅只是尝了一口阳精，居然就像触电一样，甩着淫熟的白嫩大奶，撅着雪腻的磨盘香臀，未经人事的处子蜜穴流出淫水，瘫软地趴在石桌上，一颗两百年来忍受寂寞与枯燥的坚韧道心瞬间臣服于雄性的腥臭阳精。
　　喘息之间，美目流转，还在源源不断产出浓精的玄阳宝杵映入她的眼帘。
　　下一刻，放荡的娇吟响彻整个石洞。
　　“咕咕咕噢噢噢！……唔噢噢噢哦哦！……好吃好吃好吃！……要、要着迷了～！……呼哼嘿嘿嘿……”
　　只见玄阳宝杵黝黑狰狞的后端被柳雁蓉整个塞进了嘴里，她闭月羞花的媚脸再也看不见往日的雍容端庄，而是极为淫荡地拉长成马脸状，粉嫩的樱唇在肛塞上一前一后地来回磨蹭，竭尽全力让肛塞的龟头状尾端撞到自己的软嫩喉头上，用所有的味蕾来品尝肛塞上泌出的肮脏精液。
　　“呼哈哈……嗯啾啾……呼嗯嗯……唔呲溜……”柳雁蓉粉嫩香软的小舌无师自通地在肛塞上灵活转动个不停，唇齿相交之间，发出声声淫响，两边脸颊的媚肉也在她淫乱的真空吸口技下紧贴肛塞满是凸出颗粒的后端，一切只为了上面分泌出的雄性阳精。
　　要是有妙月宗的其他人看见了，一定会大吃一惊，呆愣原地，这哪里还是那个温和近人、法力高深的天权峰峰主？
　　分明就是头渴望雄性阳精的淫贱母猪便器！
　　谁看了都会想狠狠地把她摁在地上，撩起宽松的道袍，揉着她一手都握不住的大白奶子，扳开她笔直修长的肉感媚腿，强行奸淫她的淫乱处子蜜穴，给她灌上一泡又粘又稠的腥臭阳精。
　　而这羞人的一切，柳雁蓉完全不可见人的一切，全都给沈鹏看在眼里，对他来说，柳雁蓉现在所为与当面跪伏在地上，婉转呻吟着舔吸他粗大的阳具，没有任何区别。
　　沈鹏也自然将柳雁蓉被邪法催情的骚浪影像记录了下来，传给他位于妙月宗外门的分身，沈元，以待日后取用。
　　此刻，柳雁蓉已是狠狠舔吸了玄阳宝杵好一会儿，以她香舌的灵活，口技的精妙，换做常人被她这么个端庄典雅的大美人如此反差地嘬着阳具，早就不知道给榨出多少发来了。
　　“呼哼哼……唔啾啾……嗯齁齁……噗噜噜……”
　　最后深深地吸上几口，柳雁蓉终于恋恋不舍地抬起了头来，作为一个两百年就快成为元婴真人的顶尖天才女修，她抓紧每个修炼的机会，明白不可痴迷于这法宝上了。
　　她，柳雁蓉，绝不向即将侵犯她处女屁眼的活体肛塞屈服！
　　她要继续修炼，努力提升修为，早日晋升元婴！
　　而一提到修炼……
　　“洺儿曾说过，这法宝是清虚宗女修用以辅助修炼之物，我……却用它干这……下流的事……”
　　柳雁蓉回忆起方才的痴狂与淫乱，她最基本的性知识还是有的，现在一回想，媚脸红扑扑的，简直羞得想找个洞把自己埋了。
　　“雁蓉啊，雁蓉啊，你怎么可以变成这种放荡的女人……这样你岂不是连青楼的妓女还不如？”柳雁蓉心中谴责自己，羞愧难当。
　　“还好没给别人看见，不然真是名声扫地了。”
　　“不过我倒还没试过这法宝的功效，先来试试看吧，就是……这用法有些羞人……”
　　“为何要塞进那种肮脏的地方啊……”一想到等下要把玄阳宝杵塞进自己凡人时用来排泄秽物的屁眼中，柳雁蓉也不禁哑口无言。
　　可在柳雁容内心的深处，一股浓郁的渴望怦然生出，占据了她千磨百炼的坚韧道心，惹得她紧致粉嫩的屁穴瘙痒无比，火热柔媚的屁穴媚肉兀自蠕动开来，期待起异物的侵犯。
　　“罢了，一切都为了修炼，羞人就……羞人吧……在自家洞府内偷偷试一次 ，要是效果不好，我便不再用就是了。”柳雁蓉红着媚脸，为自己瘙痒难耐的淫乱屁穴做出开脱，雍容的丹凤眼不时飘向石桌上的肛塞，又一触即逝，怯怯地收回。
　　这幅小心翼翼的模样，不像是个横行天下，一念可决百万人生死的金丹女修，倒有些青涩懵懂的小女儿家姿态，配上那丰乳肥臀的曼妙身子，别有一番风味。
　　柳雁蓉先是轻轻撩开自己有些被打湿的道袍，露出其下没穿亵裤和肚兜的私密下体，精心打理过的可爱三角形绒毛下，两瓣白腻饱满的可口贝肉贴在一起，富有生机般一呼一吸着，粉嫩娇柔的蜜穴媚肉隐约可见，点点粘稠的半透明淫液丝丝缕缕溢出穴外。
　　直到此刻柳雁蓉撩开道袍，才能注意到，她的处女蜜穴竟然整个湿透了，骚媚的淫液顺着圆润的肉感媚腿一路流到地上，形成一滩淫靡的水渍。
　　“流这么多水……还真是第一次……以前自己弄都没这么多……真是的……”
　　柳雁蓉修习了母畜真经改良来的妙月心经，她的性欲只会比常人女子要大，故而时常一个人偷偷自渎。
　　地上的淫水，柳雁蓉自然注意到了，可她神智清醒后，又恢复了两百年寂寞苦修的养气功夫，心中羞愧，精致的媚脸上倒是古井无波，面无声色。
　　虽然脸颊上像熟透的水蜜桃一样的诱人红晕出卖了她，告诉隔空窥视的沈鹏，柳雁蓉根本就是饥渴难耐了。
　　“砰砰！砰砰！砰砰！”
　　还没等柳雁蓉伸出的嫩手触及桌上的玄阳宝杵，她的一颗芳心就开始猛烈地跳动起来，仿佛眼前的法宝对她是极为重要之物，引起她的猜疑，“莫非，这就是典籍上记载的心血感应？”
　　“据传，不少得道修士在遇见自己的机缘前都会有这种状况。”
　　虽然只是不靠谱的小道消息，但此情此景还是让她对玄阳宝杵更在意了些。
　　殊不知，只是沈鹏在隔空催动异力，诱发她早年被妙月真经改造后的淫荡肉体而已。
　　柳雁蓉自然是不知的，她忍住心头仿佛性奴遇见主人般的强烈冲动，勉强吞下一口津液，肥美多汁的白腻爆乳夸张地颤动着，终于将玄阳宝杵捏在了白嫩的手掌里。
　　“变热了，还在……变大？真是奇特 .”柳雁容目光迷离地打量着手中不断膨胀的肛塞，啧啧称奇。
　　肛塞胀大的黑色后端顶到她的秀鼻上，弄出下贱的猪鼻，配上柳雁容红艳的媚脸，淫乱而又诱人，宛如初春的桃花，芳香百里，引人注目。
　　“嗅嗅……嗅嗅……不，不行！柳雁容，该开始修炼了！”
　　浓郁的雄性臭味透过玄阳宝杵，占领了柳雁容的脑海，让她情不自禁地又吸了两口，许久后才忽然醒悟，芳颜失色，连忙拿开。
　　“是，放在这里吧？真是的，这用法也太……”柳雁容一手捏住肛塞，对准自己粉嫩狭窄的雏菊，峨眉微皱，露出有些纠结的可爱表情，眼珠子忽转忽转的，不似两百年的老怪物，充满了少女的风情，青涩迷人。
　　柳雁容说归说，手上的动作可没停，她小手用力，也不润滑，就顶着紧闭的菊蕾，将凹凸不平的粗壮肛塞硬生生地肏进了自己的处女屁眼中，帮助沈鹏夺去了自己屁眼的贞洁，奸淫她隐私的菊穴。
　　“唔嗯嗯……呼哈啊……进、进来了，屁股里……好涨……但是热热的，满满的……还挺舒服 ～”
　　只能说金丹女修的屁眼异于常人，坚韧无比，像柳雁容这样把肛塞直愣愣地插进屁眼里，要是寻常女子早就见血了，疼得死去活来。
　　而柳雁容只感觉屁穴内难耐的瘙痒被止住了，满满的，涨涨的，有些新奇，没有半点痛楚。
　　“齁呼呼……哼哈哈……接下来，灌输法力……”柳雁容回忆起李洺扬告诉她的用法，在雪白的软绵巨尻高高撅起，处女屁眼中还插着更黝黑粗壮的肛塞的情况下，将注意力集中到敏感的屁眼处，开始运转法力。
　　下一刻，高亢的淫叫响彻洞府，在石室中回荡不止。
　　“动、动起来了！唔噢噢噢噢……法宝自己动起来了……呼呼哈啊啊阿……噢噢噢噢嗯嗯……别再变大了……屁股，装不下了 ～！……齁齁唔噢噢噢噢……”
　　法力的注入，给玄阳宝杵带来了惊人的变化，它黝黑的后端一下子恢复了血肉的质感，自发地分裂开来，形成道道细小灵活的触手，无止境地向柳雁容屁眼的极深处前进地，贪婪地扣弄这名雍容华贵的金丹女修敏感诱人的私密屁眼媚肉。
　　“呼啾啾……哼哈哈哈哈……蹭到了！……嘿嘿哼哈哈……怎么会，这么舒服 ～！……呼噢噢噢……不，不行！……我要练功 ～！呼嘿嘿嘿咿咿……”
　　大股大股的粘稠淫液随着柳雁容痴狂至极的母猪叫声，从她饱满白嫩的蜜穴中喷涌而出，在她剧烈抽搐痉挛的肥硕丰臀下，到处乱飙，溅得满地都是，李洺扬与柳雁容刚刚饮茶论事的恬静洞府化作溢出淫臭无比的污秽之地。
　　柳雁容本人更是双目上翻，眼中见不到一丝黑色，被夸张翻起的眼白完全占据，粉嫩香软的丁香小舌如同母狗般拖曳在外，与柳雁容浪叫的小嘴一同震颤，抖个不停，活脱脱就是头给男人肏屁眼肏到高潮的下贱母畜。
　　最可笑的是，哪怕爽得意识都模糊了，柳雁容细嫩的小手还死死地抵着深入她菊穴的肛塞，体内玄奥的功法运转到极致，高潮失神的同时，还物我两忘地修炼起来。
　　“噢噢噢噢齁齁……太深了……屁股要烂掉了……噗啾啾啾啾呼呼……咕嘿嘿咿咿咿……好、好舒服 ～！……”
　　随着柳雁容屁眼中的肛塞毫无规律地搅动，柳雁容白腻丰腴的媚乳都好像开始泌奶了，点点奶香飘溢全场，发狂抖动的色情淫熟媚乳和柳雁容撅起的丰满色情臀肉一起，化作肉浪的淫欲海洋，将柳雁容的意识带进不可琢磨的内心深处，直面自己身为雌性的下流本能，承认她的淫荡不堪。
　　“呼唔嗯嗯嗯咿咿咿一一一”
　　随着一声极其淫媚的浪叫，柳雁容身为金丹女修，一身经过法力改造的淫熟媚肉，居然两条修长圆润的白丝媚腿朝天一撅，颤抖着肉浪翻滚的丰乳肥臀，从蜜穴中喷出喷泉般的粘稠水柱，接下来身子一软，昏倒在了腥臭骚浪的混杂淫液中。
　　而这荒诞的一切，都被远在银阙城的沈鹏看得清清楚楚。
　　“这柳雁容怎么回事，看上去端庄高贵而富有母性的博大包容力，结果却是个给人一肏屁眼就高潮个不停的淫乱母猪，还金丹女修呢，啧啧。”
　　“这漏奶的奶子，这喷水的蜜穴，这吸着肛塞的屁眼，原身估计怎么都认不出，这个下贱的母畜便器会是自己的师尊吧。”
　　沈鹏颇为好笑地看着，一会儿后又挪开了视线，去关注其他地方。
　　半个时辰后，淫臭惊人的洞府中。
　　“我，这是怎么了？唔？！”柳雁容在一大滩淫水乳汁的混合液体中醒来，她本能地想摸摸自己的脸，却在媚脸上涂了一大把淫液，惹得她心中一惊。
　　“对了……我好像是，在用那个法宝修炼时……不小心睡着了……”柳雁容感受着身边狼藉的一切，勉强回忆起来。
　　过于频繁的高潮弄得她那时候脑子都有些乱了，现在睡了一觉还是昏呼呼的。
　　柳雁容皱起眉头，一道神念扫过，地上的各种淫液消失得无影无踪，她春光乍露的道袍也恢复了原样，整个人恢复了以往的雍容，只有还插在屁眼里的玄阳宝杵彰显着先前的淫乱。
　　她定下心来，也没去管屁眼中因为失去法力供应而停止蔓延抽插的肛塞，而是先静下心感受自己的修为。
　　“哦？还真的有效，效果也不差，修炼效率居然几乎翻倍……”柳雁容有些诧异，接下来，她媚脸一红，心中对这肛塞有些不舍，道，“既然真能促进修炼 ，那我就不拿下来了，反正也不影响修炼和斗法，方便的很 .”
　　“对了，还没把洺儿的事上报呢。”柳雁容又在蒲团上利用玄阳宝杵修炼了一会儿，经历了一次又一次极致的屁眼高潮，汹涌而出的淫水打湿了身下的蒲团，才好不容易让自己习惯这份屁眼被调教的快感，终于想起她还没帮自己唯一的弟子做事呢……
　　“去！”
　　柳雁容伸手一指，打出一道乳白色气浪，在半空中翻滚变形，化作一名和她一模一样的雾气分身，飞出洞府，向宗门汇报李洺扬的情况以及新弟子沈元的入宗安排。
　　……
　　不久后，天枢峰上，一名丰乳肥臀的冷艳女修一把捏爆了手中的玉筒，她寒胜白霜的雪嫩肌肤气得通红，极度夸张的挺翘奶球一阵起伏，荡出千层乳浪，波涛汹涌，没有任何一个男人能不注目于这对下流淫浪的色情爆乳。
　　冷凝冰想着玉筒中李洺扬的阐述，冷傲的媚脸气得扭曲起来，胸口的白嫩奶球狂颤，叱骂道：“狗屁不通！”
　　“什么被阵法所杀，我早就用术法看过了。”
　　“杀青儿的，分明是其他修士。这个李洺扬和沈元绝对有问题！”
　　宛如泼妇般的破口大骂，彻底毁去了冷凝冰高冷不可攀的冰山形象，让这个奶子饱满，香臀肥硕的冷艳女修暴露了她极端易怒的本质。
　　可接下来，冷凝冰语气一转，从极度的暴怒一下变得有几分温柔，“放心吧，青儿，娘亲不会让你白死的 .”
　　言语中，点点母性的慈爱一闪而逝，也揭露一个被冷凝冰隐藏多年的大秘密。
　　王青原居然是她的亲生子！
　　下一刻，冷凝冰又如川剧变脸般，咬牙切齿地说道，“瑶州……我也要去！不管是谁，杀了我的青儿，我要你偿命！”
　　森然的杀意肆意蔓延，不知不觉间，天枢峰上竟是下起了鹅毛大雪，道道凝结的冰霜覆盖山顶，将此地化作零下两百度以下的极寒地狱。
　　……
　　与此同时，大漓朝的皇宫中。
　　一名风华绝代的高挑女子不敢置信地揉了揉眼。
　　“现在是……凤仪十七年。”
　　“我……回到了过去？！”
　　一段段未来的悲惨记忆在她的脑中飞快切换着。

第6章 银凤淫堕母女欢，女帝重生神女现
　　凤仪十七年，七月十四，深夜。
　　银阙城，内城区，赵府中。
　　一道纤细的人影轻手轻脚打开房门，谨慎地左右张望一下，走了出来。
　　现在已是深夜，四下无人，连皎洁的月光也被厚重的乌云遮去，白日里女眷嬉闹，莺莺燕燕的赵府竟是显得有些死寂，风吹草动下，更是显得鬼影重重。
　　一片寂静中，确保未被人发觉，人影提着的心才放缓了些，心中苦笑起来，“唉，没想到我赵梦影身为银阙三少，居然有一天连半夜出个门都得这般小心。”
　　“但今晚我一定要看个明白，娘亲和老爷子到底是怎么了。”
　　赵梦影咽了咽口水，想起近日家中的种种诡谲之事，以及家人们茫然无知的眼神，强提一口气，坚定了念头，踮起脚向外走去。
　　刚刚踏出一步，赵梦影就打了个寒颤，背后传来粘稠湿冷的感觉，仿佛被谁盯上了似的。
　　沙沙沙……沙沙沙……
　　阴冷的夜风吹过庭院，摇曳的花草丛中发出轻微的声响。
　　“嗯？”赵梦影连忙停下脚步，转头望去，只见草丛中空荡荡的，“什么都没有么，是错觉，还是？”
　　赵梦影心里顿了顿，又戒备地向前走去，莫名的直觉引导赵梦影换了个方向前进。
　　那是管家梁小姐的住处。
　　一片漆黑中，橘黄色的灯光透过单薄的纸窗照在地上，一道曼妙的身影在朦胧的灯光中变换着身姿，挺翘的趁手玉乳，饱满的水嫩酥臀，隐约可见。
　　“咕噜……”女子凹凸起伏的完美曲线带着致命的魅力，勾人心弦，让赵梦影不禁开始回忆起这位梁小姐的来历。
　　“梁姐姐在我出生时就在赵家了，据说她是玉剑门的筑基女修，修为高深，容颜不老。”
　　“早年受了赵家先祖的大恩，于是自愿留在赵家任管家一职，照料先祖的后人。”
　　对于赵梦影来说，梁小姐是邻家大姐姐一样的形象，两人关系亲近，甚至以姐弟相称，她陪伴赵梦影渡过了美好的童年。
　　一念至此，赵梦影晃了晃脑袋，责备自己，“我怎么能对梁姐姐有这些不堪的想法！我赵梦影绝非小人！”
　　赵梦影不想半夜偷窥自己义姐的美妙身姿，可一股仿佛源自内心深处的悸动，告诉赵梦影，梁小姐有问题，不看一定会后悔。
　　“看一眼，就看一眼，这是为了梁姐姐好……”
　　带着一丝忏悔，赵梦影用沾湿的指尖在纸窗上弄开一个小洞，凑了过去，窥探屋中义姐足以令全城男人都为之充血的绝美娇躯。
　　下一刻，眼中的淫乱场景就让赵梦影大惊失色。
　　只见赵梦影心心念叨的梁姐姐正赤裸着身子，香软白皙的挺翘乳房暴露于空气中，粉嫩娇柔的嫣红乳首显目无比，女子下身最私密的无毛白腻蜜穴中，深深插着一根臃肿的肥大触须，湿湿滑滑。
　　她的身前，立着一具手掌大小的木雕，三根燃烧的朱红香烛被恭敬地插在香炉中，向木雕献上诚恳的香火。
　　而梁小姐正像青楼中的骚浪妓女一样，两条笔直的肉感媚腿大大分开，弧线饱满的香濡水臀上下翻飞，臀肉摇曳间，娇小粉嫩的屁穴忽隐忽现。
　　不错，梁小姐正在触手上跳着古怪的舞蹈，肢体摆动中，无不展现女子最本性的诱惑，甩着奶子，撅着香臀，腰肢轻扭，在用自己最宝贵的身子向她供奉的仙神献上淫乱的礼赞，哪怕舍弃她精心保留了几十年的珍贵处子。
　　黯淡的橘黄色灯光照在梁小姐赤裸的娇躯上，反射出一片片淫糜的水渍，香汗淋漓，无比香艳，无比淫糜，谁看了都忍不住想狠狠强奸她的抽动，最是能勾起雄性原始的本能。
　　就在赵梦影瞪大双眼时，梁小姐轻声开口了，清脆的嗓音圣洁虔诚，不见半点淫靡。
　　她蜜穴中的湿黏触手也应声搅动了几下，让梁小姐的媚脸染上些许妩媚的嫣红。
　　“……尘世苦难，世人皆淫贱，唯天尊仁慈，普度众生。”
　　“愿集一身善根，献三生为畜，供天尊享用，飞升天界。”
　　“末劫将至，唯天尊仁慈，开创玄阳天，广度无数淫畜。”
　　“礼赞玄阳，礼赞玄阳。”
　　舞姿淫糜，祷词奇诡。
　　更有根根猩红的触手自雕像中破出，在浑浊的烛光照耀下左右挥舞，一时间好似雕像在向外喷着血水，流着血泪，无数扭曲的暗影从烛光照耀之外蔓延而出，缠上屋中的俏美人，让赵梦影看得有些心里发寒。
　　尽管被无形的阴影触须缠绕，可梁小姐举手投足间，满是赵梦影不曾见过的妩媚，极尽女性的美好之处，这是赵梦影睡梦中都不敢想的香艳画面。
　　那如丝的媚眼，那痴迷的眼神，那驼红的脸颊，正向赵梦影展现梁小姐从未表露的另一面，令人惊得嘴都合不拢。
　　赵梦影不敢置信，心中大呼，“梁姐姐怎么会这样！？”
　　拜阳教！
　　赵梦影当然知道这个不到一月就传遍整个银阙城的宗教。
　　可梁小姐曾亲口告诫赵梦影，拜阳教是不折不扣的邪教，不可与之接触。
　　“梁姐姐居然是拜阳教的信众，怎么可能……？”
　　回想起，梁小姐那天晚上的严肃神情，赵梦影瞪大了眼睛。
　　与此同时，梁小姐美胯轻扭，一股有些熟悉的骚臭雌香透过小洞，飘入赵梦影的鼻中，那是女子动情到了极点才会流下的淫液，是雌性向雄性俯首的雌伏象征。
　　忽然闻到似曾相识的浓郁雌臭，近日发生的一件件怪事在赵梦影脑中飞快闪过。
　　饭菜中出现的蠕动肉块，遍布客堂的甜腻奶香，饮水中混杂的腥臭液体，深夜失踪的萝莉丫鬟，与马交媾的聪慧表妹，一夜挺起孕肚的美艳娘亲……
　　最后，停留在了，睡醒后门口的奇怪水渍，那摊浑浊粘稠的水渍散发着和梁小姐身上相同的浓郁雌臭味。
　　“难道，那是梁姐姐在我门口留下的？”
　　“这和拜阳教有什么关系？”
　　“娘亲和老爷子会不会也……”
　　赵梦影的心中被一个个可怖的念头充斥着，慌乱之中，不禁发出一声轻呼，“啊！”
　　下一刻，灯光下，梁小姐停下了淫糜的舞蹈，精致的媚脸一点点向窗口转来，勾人的媚眼笑意盈盈，似是在暗示着什么，意味深长。
　　“不好，我被发现了。”
　　沉重的压力倏地产生，像是块千斤巨石，压在赵梦影心头，使人喘不过气来。
　　“不能被梁姐姐抓住，快跑！”
　　无数鸡皮疙瘩凭自生出，赵梦影好似浑身被扭曲的恶意所包围，湿哒哒，黏糊糊，如堕泥潭，令其忍不住运转真气，加持术法，飞一样地逃离了。
　　赵梦影也是修士，在梁小姐的引见下，拜入了玉剑门，目前练气七层。
　　赵梦影脚底微闪，如林间微风，清扬无声，无影无踪，修为竟是有所精进，眨眼间就逃出几十米，身上的阴冷怪异之感也随着消散。
　　“没追来吗……”慌乱的神色充满了眼眸，心脏在狂颤，赵梦影掐着法决，躲在假山后小心观察梁小姐的动静。
　　半晌后，没人追来，梁小姐屋中的灯光忽的熄了。
　　“好像不打算追我的样子，不行，我得快点告诉老爷子去！”
　　敬爱的义姐，家中的管家，居然是拜阳教的狂信徒。
　　骇人的事实，让赵梦影脑子里杂乱无比，一时不知该如何是好，只想快点告诉家中最敬佩的长辈，赵天正。
　　作为深受大漓女帝信任的大学士，赵天正一生刚正不阿，极力打击拜阳教的活动。
　　凭借女帝亲自赐下的法宝玉佩，更是万法不侵，诸邪难扰，正是目前最能信任之人。
　　想到这里，赵梦影一咬银牙，真气鼓动，飞奔而去。
　　片刻后，赵梦影已经接近了父母的屋子，一路上风平浪静。
　　“到……到了……”
　　竭尽全力的疾驰让赵梦影有些疲惫，气喘吁吁，可盖不住眼中的希冀。
　　“如果是老爷子的话，一定能解决这件事。”
　　“梁姐姐，我一定会救你的！”
　　抱着心中的念想，赵梦影打开了房门，向父母的房间走去。
　　出乎意外的，漆黑的走廊中，随着赵梦影的靠近，道道若有若无的娇声传入耳中，一个可怕的猜想让赵梦影加快了步伐。
　　“呼啊嗯嗯……咕哦噢噢……嗯呼齁齁……”
　　一开始还听不大清，待赵梦影走近了些，走廊尽头传来的娇吟声越来越响，赵梦影吞下一口津液，心中开始忐忑起来。
　　“唔嗯嗯嗯……齁齁呼哼哼……主人，肏死我这条下贱的人妻母狗……咕嘿嘿咿咿……肏死母猪……齁齁唔嗯嘿嘿嘿……主人的阳具……好喜欢 ～！”
　　动人的淫叫渐渐变得耳熟起来，内容更是不堪入耳，印证了赵梦影的猜想，心中惊呼，“这是……娘亲！？”
　　耳边痴浪的声音比妓女还要下贱，就像是发情的放荡母狗，谁来都能和她交配缠绵、共度春宵，和娘亲平日的慈祥天差地别，听得赵梦影面红耳赤，心中发颤，不想接受现实。
　　“门、门没关……”
　　“不、不会的！应该是和老爷子在做吧，都老夫老妻多少年了，娘亲叫成这样，发觉给亲儿子看到一定羞死了。”
　　赵梦影看着好像特意留下的门缝，勉强打趣自己，一时把自己逗乐了，镇定了些。
　　可下一刻，房中的内容就让赵梦影再也笑不出来，心神巨颤。
　　只见老爷子和娘亲的床铺上，不见赵天正儒雅的身影，只有一个淫熟的美艳少妇和一个样貌平凡的年轻男子，赤身裸体地搅在一起，肌肤与肌肤之间亲密接触，两者的性器无有间隔，亲昵地结合着，耻骨相撞之间，奏出淫靡的乐章。
　　“他是谁？！”一股寒意涌上心头，赵梦影怎么也想不到平日与老爷子恩爱无比的娘亲真的出轨了，还如此的淫荡，如此的不知廉耻。
　　当即，赵梦影就想闯进屋子，呵斥两人背德的罪行，可一股深沉的悸动阻止了这一行动，让赵梦影情不自禁地继续看了下去。
　　赵梦影的娘亲名为【赵香雪】，身材淫糜丰满，光是站着就是对雄性意志的极大考验，一对宛如充气后的气球般的下流大奶，还有磨盘似的丰硕肥尻，配上高雅出尘的气质，色情与端庄的完美融合，足以让雄性屈服于交配的本能，是银阙城出了名的绝色，被无数男人爱慕。
　　于此同时，赵香雪也是大漓朝有名的大才女，诗书琴画，样样精通，几十年前名动全国，无数青年才俊追捧，赵天正也是好不容易才脱颖而出，得了赵香雪的青睐，让不少人哀伤若心死。
　　而且她还是玉剑门的筑基女修，剑法高深，曾游行天下，斩奸除恶，被人取了个【澜剑惠心】的名头，名声赫赫，万人敬仰。
　　得益于筑基女修的身份，赵香雪婚后几十年，肌肤依旧如婴儿般弹滑白嫩，蜜穴紧凑无比，穴肉温软弹滑，几若处子。
　　甚至，赵梦影透过门缝，还看见赵香雪的蜜穴和乳头竟然还是粉嫩嫩的，这出现在一个结婚几十年的淫熟美妇上，让人不得不惊叹修士的了不起。
　　但赵香雪现在这副淫乱下贱的母猪嘴脸要是给当年的追求者看到了，怕是个个都要傻眼，说不出话来。
　　谁能想到当年天下闻名的澜剑慧心居然是他人胯下的人妻淫奴，被人压在宝贵的身子上肏着穴儿？
　　就在赵梦影呆愣之际，屋内两人的缠绵交合从未停止，一会儿是男的压着美妇硬肏，肏得赵梦影的娘亲淫叫连连；一会儿又是美妇骑在男的身上扭着柳腰，双目含春，神色迷离。
　　眼下，他们便又换着姿势肏了起来，就像是两条大肉虫搅在一起，极尽缠绵之事。
　　“哼齁齁唔……噢噢噢齁齁……阳具，阳具，阳具……主人的阳具太棒了 ～！……齁唔哼哼哈啊……我，我是，淫乱的下贱母猪 ～！”
　　赵香雪富有肉感的丰腴媚腿被陌生的男人揽住，粗糙的大手将赵梦影娘亲的肉腻双腿向上抬起，肥美洁白的淫熟人妻蜜穴毫无遮掩地展示在丈夫以外的男人眼中，被这男人用远超丈夫的粗壮肉茎肆无忌惮地操弄着，溅出滴滴淫汁，淫臭满屋。
　　她细嫩的双手高高举起，一手揽住男人的背，一手在男人头顶比划出一个下流的剪刀手，嘴中的淫叫声连绵不绝，全然不见往日端庄的慈母形象。
　　赵香雪红润的脸颊，香甜腻人的吐息，献媚似的舔弄男人脸庞的丁香小舌，彻彻底底地表明了赵香雪出轨人妻性奴肉便器的低贱身份。
　　不知是不是错觉，赵梦影总感觉娘亲比划出的剪刀手有意无意间对着自己的方向……
　　就在赵梦影为自己心中的疑惑而诧异时，趴在赵香雪身上，以种付位的姿势狠狠肏弄她人妻蜜穴的男人突然加快了速度。
　　啪！啪！啪！
　　男人腰胯的挺动结实而有力，他满是杂乱阴毛的胯部一下下撞击在赵香雪白嫩肥美的人妻美胯上，黝黑鼓胀的阴囊敲打着赵梦影娘亲丰硕至极的磨盘巨尻，发出声声下流的淫响。
　　这狂暴无比的抽插也让赵香雪夸张地淫叫起来，她实在无法忍耐蜜穴深处的人妻子宫上传来的阵阵酥麻快感，开始放荡地摇起腰来。
　　“咕齁齁噢噢……唔嘿嘿嘿哈……主人的阳具太厉害了……唔嗯额啊啊……有、有什么要出来了！……唔咿咿咿嗯嗯……要去了！要去了！要去了！淫贱母猪的下流人妻子宫要高潮了 ～！……齁呼嗯咿咿咿咿……”
　　赵香雪昔日慈爱的眼眸疯狂上翻，玉嫩的樱桃小嘴大大张开，粉嫩的香软小舌拖曳在嘴外，滴滴透明的甘甜津液从赵香雪高声媚叫，满是淫语的人妻小嘴里吐出。
　　与赵梦影娘亲嘴中下贱的淫语一致的，她的下身也有着极为淫荡下流的反应，被远超丈夫的粗大阳具连续重重敲打敏感的人妻子宫口，赵香雪本就一直狂颤的磨盘肥臀痴狂地到处乱甩起来，滑嫩丰满的肥美肉臀在男人的胯间一下下地蹭着，给丈夫以外的野男人带来滑嫩的美妙触感。
　　赵香雪下身的紧致蜜穴也在剧烈地痉挛着，湿热软绵的人妻媚肉不放过男人阳具的哪怕一个角落，极为贪婪地从四面八方向正在顶撞自己子宫媚肉的黝黑肉茎卷了过去，以自己的全部，全身心地，全方位地缠弄男人的夸张阳具。
　　“哈……哈……”房中超乎想象的淫乱场景，让赵梦影不禁浑身发热，呼吸加促，心神恍惚，迷迷糊糊地念道，“做爱是这么舒服的事么……娘亲好像很享受啊……”
　　下一刻，一声高亢无比的惨叫声，又将赵梦影的注意力转回了房中。
　　“哼哼哈啊啊……咕咿咿咿唔唔……咕嘿嘿咿咿咿一一一”
　　只见，赵梦影敬爱无比的娘亲竟是有些痛苦地在男人身下扭腰纤腰，晃着酥臀，使劲地挣扎着。
　　可她的叫声，她的神色，都隐约带着几分深深的喜悦，痛苦与欢愉交织在赵香雪的媚脸上，显得有些独特的魅力。
　　这一切只因为，男人粗糙的大掌狠狠地揪着赵香雪臌胀丰腴的白嫩大奶，一左一右的两只肥浪大乳球向中间聚拢，那两颗樱桃般的粉嫩乳头被尖锐的指甲掐住，相互抵在一起，乳头对着乳头，乳肉贴着乳肉，嫣红的，白嫩的，合拢在一起，显得极为色情。
　　与此同时，男人胯下婴儿手臂粗的黝黑肉茎竟是整根插进了赵香雪的人妻母猪蜜穴中，看赵梦影娘亲一脸痴迷的淫贱表情，想来必是直接顶开了赵香雪生育过赵梦影的神圣子宫，用他的粗大阳具狠狠蹂躏他人妻子的娇嫩子宫，在里面横冲直撞。
　　事实也是如此，赵香雪的神圣子宫口被男人的肉茎轻而易举地突破了，完全没有死守自己最后的贞洁，而是极为淫荡地做好了再次受孕，想要怀上外遇野男人的种。
　　“呼喔噢噢噢……哼哼哈啊啊……主人的大肉茎……咕嘿嘿……肏死淫贱人妻母猪的下流子宫……呼噢噢噢……快，人妻母猪要给主人生孩子……唔噢噢噢齁齁……精液精液精液 ～！”
　　她子宫口的软濡媚肉主动打开了，就像是婴儿的小嘴，软绵绵地缠在男人鹅蛋大小的龟头上，用自己的人妻子宫和野男人的阳具亲密接吻，极紧缠绵。
　　听着赵香雪口中的话语，赵梦影仿佛大脑被狠狠砸了一下，不敢相信自己的娘亲不仅背叛了父亲，居然还要给其他男人生孩子。
　　“那会不会，我也是娘亲和其他男人……”
　　可怖的想法占据了赵梦影的心头，让赵梦影心情沉重而纠结地继续看了下去。
　　另一边，趴在赵香雪身上，以种付位狠狠奸淫他人妻子的男人好像也被刺激到了，他长呼一口气，胯部狠狠地一肏，撞击在赵香雪安产型的肥硕磨盘臀上，发出极为响亮的声响，黝黑的肉茎顶着身下人妻敏感娇柔的待孕子宫媚肉，开始释放他活力无比的腥臭白精。
　　“唔嗯呼呼噢噢噢噢！……精液，主人的精液！唔嗯噢噢噢……主人尊贵的精液！……暖暖的，热热的，灌进来了……咕嘿嘿咿唔唔……人妻母狗的下流子宫好烫 ～！……咕嘿唔噢噢噢噢……人妻母猪要怀孕了……呼嗯哈啊啊啊……下贱的人妻母猪，要给主人生幼女小母猪……呼哼哼嗬嗬啊啊……好幸福……”
　　赵香雪这头淫乱的雌畜一辈子都无法抵抗的雄性浓精在她敏感的子宫媚肉上四处流淌着，这份炙热无比而又充满生机活力的雄性浓精，为这位曾经雍容慈爱的人妻美母带来最极致的性爱，最极致的高潮。
　　她就在赵梦影惊悚的眼神中，高高抬起自己圆润饱满的肉感媚腿，死死缠在男人腰上，竭尽全力地抬起她的人妻肥臀，把自己濡湿紧凑的待孕子宫紧贴与男人不断向外喷出白浆的马眼，承受一切的精液。
　　赵梦影记忆中的典雅美妇人露出狼狈不堪的低贱姿态，香舌外吐，娇吟似猪哼，蜜穴喷着水，直接抵达了人生中最顶端的高潮，大股大股的淫液从两人交合的缝隙中溢出，溅到与丈夫同床共枕几十年的床铺上，象征着赵香雪的彻底堕落。
　　“不……不要……娘亲……”
　　见心中慈爱的娘亲在陌生男人的肉茎下高潮失神，赵梦影有些哽咽了，尽管双手捂在嘴前，用尽全力压低了声音，还是漏出一点。
　　可屋子里的两人没有在意这些，因为她们又开始了下一轮的交合。
　　赵梦影就这样流着泪，眼睁睁地看着自己慈爱的娘亲再一次被陌生的野男人拽着肥硕丰满的白嫩巨乳，摆出母狗一样后入的姿势，用黝黑的阳具狂暴轰入赵香雪的人妻蜜穴。
　　从这个视角，赵梦影用自己婆娑的泪眼，勉强看到，赵香雪原本平坦雪腻的美腹，在被男人中出内射后，肉眼可见地鼓胀了起来，就像怀孕了一般，极大量的粘稠精液撑大了赵香雪的肚皮。
　　这让赵梦影心中生出一丝明悟，又是气恼，又是可笑地想着，“怪不得娘亲的肚子前几天一直和怀孕了一样，原来是每个晚上都在和野男人通奸，被他的大肉茎内射播种……”
　　不知为何，赵梦影的心中突然生出一份兴奋，难以抑制的兴奋，就好像匍匐在男人胯下，极为低贱地被人奸淫蜜穴的不是赵春雪，而是随处可见的荡妇。
　　这让赵梦影不再纠结美妇的身份，逐渐沉浸入了屋中男女之间最原始、最野蛮的性爱中，整个人都开始燥热了，兴奋不已，遐想翩翩。
　　而就在赵梦影心中幻想自己雍容华贵的娘亲被眼中的男人以各种各样的姿势强奸中出时，房内的男人终于开口说话了。
　　只见他一手抓着赵香雪滑顺的秀发当作缰绳，一手抚摸着胯下人妻性奴突起的孕肚，胯下如打桩机一般狂暴地一下下撞击赵香雪丰硕肉腻的香软磨盘水臀，口中戏谑说着。
　　“丈夫以外的男人就让你这么兴奋么？腰摇成这样，被人干一次就迷上了？那你丈夫的那玩意儿到底有多小啊？”
　　赵香雪刚被人在敏感的子宫里内射中出完的柔嫩蜜穴是极为敏感的，现在被男人以新的姿势高速肏弄，又遭到言语上的羞辱，肉体与心灵的双重极致刺激，让这个一向端庄华贵，对人温和有礼的美妇人只感觉脑子里有什么崩坏了。
　　她软濡香嫩的肥美雪臀更加剧烈地摇晃起来，满是精液的温热蜜穴腔肉在疯狂地抽搐，宛如全新的粉嫩人妻蜜穴媚肉死死夹住男人的阳具，夸张地蠕动着，痉挛着。
　　一位母亲本该神圣而又私密的人妻子宫在赵香雪的自甘堕落下，被她用来讨好身上的野男人，渴求这个几天前强奸了她的变态阳具中的的浓稠精液。
　　赵香雪下身犯贱一样的淫乱肉穴疯狂收缩着，软濡湿软的人妻媚肉死死纠缠男人的火热肉茎，微微开合的子宫产出强大的吸力，将那可怖的惊人龟头死死往自己的储精人妻子宫媚肉中吸附。
　　“嗯啾啾……呼啾啾……哧溜……”
　　赵香雪的小嘴也没有停下，两瓣粉嫩的樱唇夸张地撅起来，便作下流的马脸状，对着空气伸出自己香软的小舌头，仿佛有一根无形的肉茎在被她的人妻小嘴使劲吮吸舔食一般，可笑滑稽。
　　在一片混沌中，赵香雪满是性爱与交媾的痴淫大脑努力运转起来，极力从被性爱填满以外的部分挖掘出自己尊贵主人需求的信息，吚吚呜呜地回应起来。
　　“唔齁齁齁哦哦……丈夫以外男人的阳具……咕嘿嘿嘿……喜欢……淫贱人妻母猪最喜欢了！……人妻母猪的丈夫，是个阳痿的绿毛龟，呼齁齁齁哼哼……人妻母猪是头被男人一肏，就会乖乖撅起屁股的下流妓女 ～！”
　　赵香雪一边扭动着满是精液的精孕肚，一边在和外遇的野男人出轨做爱时，说出了自己丈夫一生最大的秘密。
　　以凡人之身，高居千百修士头顶的大漓女帝得力手下，巡天司的最高统领之一，名闻天下的大学者，赵大学士，赵天正，是个阳痿绿毛龟！
　　压在赵香雪身上的男人听了，微微一笑，伏到她的耳边，说道，“呵呵，你可真是个贞洁的好妻子啊。”
　　“当赏！”
　　说完，就是一巴掌重重地扇在了赵香雪肥腻棉弹的香软肉臀上，打得她肥美的雪臀激起层层叠叠的肉浪，留下一个红通通的显眼手印，宛如烙在母猪身上的印章，彰显着他身为胯下人妻母猪主人的身份。
　　另一边，赵梦影的心中也激起了千层巨浪。
　　“什么？！那我真的是……”
　　赵香雪口中说出的秘密让赵梦影肯定了自己先前的猜想，她顿时两眼一黑，头昏脑涨，差点没倒在地上。
　　今天这个夜晚，她得知了太多令人震惊的秘密。
　　极具冲击力的事实让赵梦影一时间长大了嘴，却什么也说不出，发出无意义的音节。
　　这代表着赵梦影心目中温柔慈爱的娘亲在十几年前就与其他男人私通，乃至于自己最崇拜的父亲，赵梦影嘴中亲昵的老爷子，也是知晓的，甚至默许，支持的。
　　不过事实只是赵香雪用术法取了赵天正的阳精，给自己受孕的罢了。
　　就在此刻，就在赵梦影即将瘫倒在地的此刻，一阵沉稳的脚步声从屋子的入口处传来，听得赵梦影又是心头一跳。
　　这脚步声赵梦影是再熟悉也不过了，正是赵家的家主，赵天正的脚步声。
　　赵梦影前头是正在和野男人偷情的慈爱娘亲，后面是一生中最敬佩的“老爷子”，前所未有的困境让赵梦影不知所措。
　　“咳咳。”
　　赵天正身穿一声整洁的银白长袍，他发须皆白，却不显得老态，反倒给人儒雅随和，不怒自威的上位者姿态，站在银阙城数十万人头顶几十年带来的气势宛若实质，带来心灵上的压迫，让一切和他对视的人都难免要低下头。
　　而就是这双眼睛，这双充满魄力的眼睛，在路过跪倒在的赵梦影时，看也没看他失魂落魄的唯一子女，径直推开了虚掩着的房门，迎着房中股股淫糜的雌媚荷尔蒙热浪，大步走进了他的妻子与野男人交合的背德禁地。
　　砰！砰！
　　赵梦影的心脏像是被一只大铁锤狠狠敲中了一样，血浆如汞，脑中不断传来长江大河似的澎湃声响，让她心中空空荡荡的，什么也想不明白。
　　“诶，老爷子没看到我吗？”
　　“他进去了，娘亲出轨的事要暴露了……”
　　赵梦影有些黯淡的眼眸紧紧盯着赵天正的背影，茫然中带着一丝紧张。
　　“这……是在干什么。”
　　双眼猛地瞪大，又一惊人的冲击摆在了赵梦影面前，她都有些麻木了，心中无有起伏。
　　在满是人妻和野男人交合留下的骚浪淫臭的房屋中，嫉恶如仇，下令彻查拜阳教的赵天正没有半点风骨，恭恭敬敬地在本该属于他和妻子的床铺前跪下，眼中没有一丝诧异和愤怒。
　　妻子在眼前被野男人肏着人妻子宫，被轻蔑地扇打水嫩的雪臀都引不起赵天正心中半点波澜，他不急不缓地说道，“大人，对我教的调查命令已经取消。不过还有些顽固的少数派，坚持先前的调查，还请给老奴一些时间。”
　　门外的赵梦影听了，仿佛有无边阴冷缠上了身体，几欲窒息。
　　“老爷子居然也是拜阳教信众，那为何要下令调查拜阳教？”
　　“莫非……是在这几天被？”
　　“说起来，家中的怪事也是最近几天才有的。”
　　而那个肏着赵香雪人妻蜜穴的男人，自然就是沈鹏的分身了，他自顾自地挺动腰胯，将身下的淫熟美妇性奴顶得细腰酥软，蜜穴抽搐，媚叫连连，只是点了点头，示意听到了赵天正的汇报。
　　赵天正得到回复，也没继续说下去，而是跪在原地一动不动，等待沈鹏的淫乐结束，完全没有因为床上爱妻与他人交合的动静抬头的想法。
　　明明时间并不长，但在一旁的赵梦影看来，仿佛每一秒都拖拉成了极漫长的时光，让她心中躁动不安，有一种不祥的预感逐渐冒出，愈演愈烈。
　　赵天正沉默了片刻，待沈鹏又将一大泡粘稠的浓精射入赵香雪的待孕蜜穴中，将自己妻子的肚皮撑得鼓囊囊的，媚眼不住翻白，才接着问道，“大人，老奴的妻子是否合您心意？”
　　说出这句话时，道道骚臭的淫液从赵香雪痉挛不已的母猪蜜穴中飙射出来，直愣愣地喷在赵天正儒雅的脸上，可没有带来赵天正半点表情变化，他就像是一台无情的机器，万事都不能干扰他的心，只遵从主人的命令。
　　“还不差，身子很丰满，人前端庄贤惠，床上放荡淫乱，有够反差，我喜欢。”沈鹏咧开嘴，拍了拍赵香雪肉腻丰硕的蜜桃臀，轻笑道。
　　得到奸淫自己妻子的男人轻蔑的赞赏，赵天正好似办了什么重要的大事，古井无波的脸上露出一丝得意，夸耀道，“老奴家中还有一女，从小悉心培养，用心呵护，青春貌美，冰雪聪明，被人戏称为银阙三凤。”
　　“大人倘若不嫌弃，老奴这就给您送到床上来，供大人奸淫亵玩。”
　　沈鹏从赵香雪的丰腴美乳上抬起一只手，指向赵梦影的方向，说道，“还用你去找么，她这不就自己来了么。”
　　在沈鹏眼眸的倒影中，跌坐在地上的不是什么糙汉子，而是一名不着片缕，肌肤宛若凝脂的妙龄女子。
　　赵梦影突然被指，有些懵，不如说已经懵了好几次了，听着老爷子和陌生男子的对话，他，不，是她，只感觉云里雾里。
　　“他们在说什么？赵家只有我一个独子才对，私生女？”
　　“银阙三风，没听过的名头，我只知道银阙三少……是在指我吗？”
　　见了赵梦影迷糊的傻样，沈鹏叹了口气，“还没想明白吗，看来银阙三凤有些名不符实了。”
　　说完，他打了个响指，一高一矮两道身影从赵梦影身后的阴影中走出。
　　不，不应该说是一高一矮，而是一人一兽。
　　出现的柔婉女子巧笑嫣然，闭月羞花的媚脸令赵梦影有些眼熟。
　　她浑身赤裸，露出大片雪白柔嫩的肌肤，身上关键部位被几大块的血肉包裹着，血肉蠕动之间发出哧溜哧溜的怪响，引得柔婉女子不时身子一颤，娇吟一声，媚脸嫣红，热腾腾的淫臭雌风环绕在她身旁，蒸得她香汗淋漓，淫光四射。
　　最显眼的是，女子细嫩的小手中握着一根漆黑的宠物缰绳。
　　宠物缰绳的另一边，则连着一枚花纹繁杂的宠物项圈。
　　这做功精美的宠物项圈，此刻，拴着的不是别人，正是陪伴赵梦影长大的梁小姐，她无话不谈的梁姐姐。
　　这位为了恩情，心甘情愿为凡人做管家的筑基女修，身上的模样几乎让赵梦影认不出。
　　只见梁小姐四肢着地，露着白腻的美乳和香软的酥臀，可一双葱葱玉指却不见踪影，取而代之的是一对毛绒绒的可爱狗爪，如凝脂般光滑诱人的细嫩小脚也变成了同样的一对狗爪，有些可爱。
　　见赵梦影向她投来惊惧不解的眼神，梁小姐憨憨一笑，抬起一只白色的狗爪，粉嫩的丁香小舌伸出嘴外，舔了舔淡粉色的饱满肉球，身后菊蕾上方尾椎骨延伸出的毛绒狗尾略显兴奋地摇来摇去。
　　梁小姐哪里还有半点赵梦影熟悉的重情重义，温柔知心的邻家大姐姐模样，在她眼前的，分明就是一条活生生的人形母狗，淫乱下贱！
　　就在赵梦影为梁小姐身上的巨变担忧惊讶时，那个让她感到熟悉的柔婉女子开口了，她的声音宛若清晨的黄莺，清脆悦耳，“怎么，不认得我了么，我是与你同为银阙三凤的张芷欣啊，想起来了没？”
　　“天真的……赵小姐～ ”
　　张芷欣的声音夹杂着几分令赵梦影难以理解的讥讽笑意，似乎见证赵梦影的丑态就能让她发自内心的愉悦一般。
　　“呵，还没想起来么，那就让我告诉你好了，你叫赵梦影，是赵家的千金大小姐，名列银阙三凤，受万人追捧。年纪轻轻就修炼到练气七重，还拜入玉剑门，前途无量。”
　　说着说着，张芷欣的声调变得有些恶毒，又有些快意，她伏下身躯，精致的媚脸和赵梦影复杂的俏脸靠在一起，浑浊的眼睛死死盯着赵梦影，宣泄着她的疯狂，“哈哈，玉剑门？练气七重？前途无量？”
　　张芷欣的语气从讽刺一转，化为惋惜：“现在还不是和我一样，只是主人胯下的乖巧性奴玩偶，任人淫辱肏弄，比妓女还要下贱。”
　　下一刻，张芷欣火辣的唇吻上了赵梦影柔嫩的唇，灵活的粉嫩舌头撬开牙关，伸入赵梦影嘴中，和对方的丁香小舌纠缠在一起，享受对方那一抹湿软滑嫩的甜美，吚吚呜呜地说道，“嗯啾啾……庆幸吧，天尊需要你的肉体，需要你的身份 ，需要你的心神，呼哈啊……需要你的一切……呼啾啾……”
　　“唔嗯嗯……唔唔呜……”
　　与张芷欣的癫狂相对的，是赵梦影的茫然，她竭力挣扎着，试图推开吻住她的张芷欣，可却违反不了对方细嫩胳膊下隐藏的惊人巨力，被按得死死的。
　　献上了整个赵家的张芷欣得到了她想要的恩赐，成为了拜阳教的侍女，得享筑基期的实力。
　　与此同时，随着张芷欣的舌吻，一颗小小的肉块被送入了赵梦影的樱唇中，又被张芷欣粉嫩的小舌灵活地一顶一送，就让赵梦影吞了下去。
　　霎时间，无数的零碎的记忆从赵梦影的内心深处翻出，让她头脑鼓胀无比，疼得要裂开来了。
　　渐渐的，赵梦影心中生出一丝明了，不再抗拒张芷欣的缠绵舌吻，而是亲昵而又娴熟地回应起来，脸上泛起媚人的娇艳红光。
　　“原来如此……我本就是女儿身，非是什么赵家大少。”
　　“从来就没有什么银阙三少，有的只是即将全员沦为性奴的银阙三凤。”
　　赵梦影美目流转，浑身的燥热仿佛一口气涌向了她平坦雪嫩的美腹，少女濡湿的蜜穴中飘出淡淡的淫香，甘甜的透明黏液如泉泉流水，完全止不住，一滴滴落在地上，打湿了地板，散出浓郁齁人的下贱雌香，彰显赵梦影身为男人下贱淫肉母猪便器的绝赞身份。
　　“以前的我真傻，对天尊的仁慈视若无睹，还好芷欣妹妹帮了我，拉我入教，侍奉天尊……”
　　“呵呵，饭菜里的肉块是我加的，水中的浓精也是我灌的，醒来后门口的水渍是我在和梁姐姐半夜磨豆腐。”
　　“是我……亲手把家人全拉入了拜阳教，成为天尊的淫贱性奴，永世侍奉天尊。”
　　赵梦影天生丽质的媚脸上露出兴奋的微笑，她盈盈一握的白嫩酥胸上下起伏着，吐气如兰，香甜腻人，眼中仿佛凝着桃粉的爱心，媚意惊人。
　　“呼啾啾……嗯唔啊……多谢芷欣妹妹点醒姐姐，重归天尊胯下，礼赞玄阳. ”
　　一阵缠绵的接吻后，赵梦影轻轻推开怀中的张芷欣，真心诚意地谢道。
　　“哧溜！”
　　两人的樱唇分开之时，唇与唇之间拉出一条泛着银光的淫糜津液，被张芷欣急匆匆地凑过去，一口吸入自己嘴中，这才笑着回应道，“姐姐多礼了，我们皆是天尊胯下的淫乱性奴母猪，点醒更多女子投入天尊胯下，乃是理所当然之事 .”
　　赵梦影听了还想谦逊一番，张开了水嫩的小嘴。
　　可下一刻，沈鹏手一招，一股无可抵扣的力量从赵梦影体内生出，迫使她低下俏丽的小脑袋，满头柔顺的青丝披散下来，如母狗般四肢着地向沈鹏的胯下爬了过去。
　　没有过多的交流，沈鹏一把扯住赵梦影细心护养的秀发，让她扬起精致的媚脸，至坚至热的阳具噗的一声从赵梦影娘亲的待孕子宫中抽出，肏进了赵梦影水润的樱唇里，抵着她软绵弹滑的紧凑喉肉，开始爆射。
　　“唔哼哼……咕噜……咕噜……哧溜……”
　　大量粘稠的白浊浓精源源不断地灌入赵梦影的胃中，被她竭力蠕动喉头，如同在享用绝美的餐食，一点不剩全数吞咽下去，弄得她也和赵香雪一样，小腹微微鼓，宛若孕妇。
　　此刻，娇俏可人的女儿和端庄雍容的母亲皆化作男人胯下的性奴母犬，有着七八分相似的两张媚脸神色迷离，面带驼红，软着香嫩濡腻的丰满身子，浑身不受控制地向外散发出极为齁人的浓郁雌媚荷尔蒙。
　　两女轻微鼓起的美妙精孕肚更是显眼至极，配上下身合不拢的溢精蜜穴，谁都猜得到宛若淫乱母猪的母女两人的体内装的是雄性腥臭肮脏的炙热阳精，甚至连屁眼都痒得不行，只想被雄性的粗大阳具狠狠地奸淫肏弄。
　　只不过母亲是用诞下女儿的人妻子宫充当男人完美淫熟的储精淫肉盒，女儿则是张着小嘴，吸着阳根，给自己的小肚子灌得满满的。
　　“噗哈哈……呼啾啾……咕噜噜……咕噜噜……”
　　待沈鹏射完精，赵梦影还贪婪地用口中的滚烫精液给自己漱口，细嫩的小舌在粘稠的浓精中搅来搅去，腥臭的恶心滋味对她来说却宛如仙肴，被灵活的丁香小舌四处拨弄，蔓延至整个口腔，一时间精臭塞满了赵梦影粉嫩可人的樱桃小嘴，让她不舍得吞下，藏在小嘴里细细品尝，来回回味。
　　许久之后，直到沈鹏用腥臭的大肉筋重重拍了几下赵梦影白嫩的媚脸，她才恋恋不舍地将精液吞下，柔嫩的小脸蹭了蹭垂在她眼前的阳具，媚眼如丝地看向沈鹏，说道，“谢天尊赐福，小女感激不尽，定日日夜夜为天尊舔吸阳具，收紧骚穴 .”
　　闻言，沈鹏撇了撇嘴，随手拽起赵梦影的秀发，把她扔到床上，和她的娘亲赵香雪叠在一起，嘴对嘴，奶子对着奶子，小穴对着小穴，凑成最触动男人淫欲的下贱雌畜母女盛宴。
　　随后，他神念一动，床边的张芷欣和梁小姐也自觉地爬上了床，四个千娇百媚的香软娇躯毫不设防地躺在沈鹏眼前，想尽办法，展露独属于自己的魅力。
　　赵梦影与赵香雪的母女丼，梁小姐的母狗表演，张芷欣从小刻意培养的谄媚贱笑。
　　而一旁的赵天正依旧如同无有神智的机器人，眼神空洞，呆愣地注视着沈鹏扑到四个娇媚女子身上，根根触须伸出，同时侵犯她们的十二个肉洞，对溅到脸上的淫液与房中淫糜至极的骚媚浪叫如视无睹。
　　“唔齁齁噢噢……我的母猪小穴……呼哼唔噢噢……男人的大肉茎，咕嘿嘿嗯嗯哦……子宫里面，被顶进来了……子宫要、坏掉了！……哼齁齁咿咿！……要、要去了 ～！”
　　“噢嗯嗯齁齁哼哼……主人的精液……嗯噢噢噢齁齁……射进来，填满我的人妻子宫 ～！……嗯唔噢噢噢噢……再多点……哼哼齁齁呼……射进来……呼哈啊啊嗯嗯……人妻母猪，要给主人生小宝宝 ～！”
　　霎时间，赵天正与赵香雪的夫妻爱巢沦为野男人和几头雌堕骚浪母猪的淫乱雌肉乱交派对，四女或是香软弹滑，或是丰硕肥美，又或是奶腻齁人的淫雌媚乳拥挤在一起，压出超绝的淫糜肉环，就像是四块白腻软濡的奶蜜甜糕，在向外淌出甘甜香浓的母畜奶水，极尽她们身为男人性奴淫畜的下流天职。
　　交合之间，沈鹏极具魄力的超巨阳根宛若电动机一样永无止境地肏进四女紧凑火热的淫奴蜜穴中，肏得她们无不腰肢上抬，淫乳狂颤，香臀连扭，连最为私人的敏感子宫媚肉也颤抖不止，遵从雌性低贱的本能向外不禁排出一颗颗等待受孕的雌畜卵子。
　　她们往日身为女性的矜持与高傲荡然无存，一个个都淫堕成了足以让全城男人疯狂射精直到阴囊干瘪疼痛的淫乱母猪性奴。
　　……
　　许久之后，沈鹏坐在四名各具姿色的女子裸体上，随手把玩着张芷欣的美乳和赵梦影的白丝小脚，心中念道：“银阙城，快要接收完毕了，其他城池没有什么高深修士关注，可以放开点手脚，加快一点……”
　　“柳雁容也几乎拿下了，妙月宗……”
　　“快了……”
　　……
　　第二天，妙月宗外门的一处客栈中。
　　沈鹏的分身，沈元，面色平静，大马金刀地坐在一具丰乳肥臀的软绵娇躯上，身后七横八竖地躺着十来个姿色上佳的美艳裸女。
　　每个人都肌肤泛红，神色痴迷，蜜穴红肿，屁穴打开，滚滚浓精从中不断流出。
　　一名身材娇小的怜人幼女被沈鹏摁着俏首，用她温热幼嫩的樱桃小嘴吞吐沈鹏的腥臭阳具，无微不至地做着清洁口交。
　　在沈鹏屁股下充当坐垫的，是这家客栈的美艳老板娘，而为他口交的娇小幼女自然便是老板娘的宝贵独女了，母女俩一同沦为了沈鹏泄欲的玩物。
　　忽的，一道淡白色的遁光划过天际，变作一名娇俏可人的女修，落在客栈门口。
　　片刻后，沈鹏的门口传来了咚咚的敲门声，门外的女修传音道，“沈道友还请开门，柳峰主吩咐我，带道友前去参加入宗考核。”
　　沈鹏一个念头，身后的裸女中爬出一人，爬了过去，张开小嘴，叼着门把手，银牙轻咬，开了门，露出屋内的惊人景象。
　　“唔？！”
　　屋内满是裸女的淫乱场面让女修大吃一惊，嘴里漏出一声轻呼，捂着口鼻，退至屋外。
　　“道友何故如此疏远？”沈鹏手指微动，一颗灰尘大小的肉粒飞入女修体内。
　　肉粒吸收母体的养分，飞快增大，根根触须接入女修的脑中，影响她的神智，引得女修俏脸一红，娇吟起来，“唔噢噢噢……齁齁哼嗯……”
　　不等那女修有进一步的举动，沈鹏手一招，这具香软的媚肉已经飞入他的怀中，任他享用。
　　……
　　片刻后，妙月宗入宗考核现场。
　　虽然还是一大早，位于妙月宗七峰山脚下的入宗考核大会会场已经是人山人海，数不尽的凡人、修士聚集于此。
　　看着眼前望不到边的长队，沈鹏一手搂着前来接他的女修，皱了皱眉，问道：“这么长的队，我要等到什么时候去？”
　　询问之时，深入女修道袍中的手指杂乱地搅动起来，翻弄怀中女修软嫩水润的濡湿蜜穴，激起声声娇呼。
　　【孙芸曦】，即柳雁容派来的女修定了定，她伸手一指，回道：“嗯噢噢噢……沈道友，柳峰主已经安排过了，我们走旁边的特招通道就行了，等下的测试只用走个过场。”
　　沈鹏顺着孙芸曦伸出的手指望去，几条长龙般的队伍旁，显眼地空开一处队列，不时有几名衣着华美的少男少女气质轩昂地走过，引得其他人一阵侧目。
　　见状，沈鹏点了点头，神念一动，便向那边挤去。
　　所过之处，男修如潮水般退去，一名名千娇百媚的女修下意识地聚拢过来，挺起饱满的酥乳，撅起诱人的雪臀，将沈鹏紧夹在中间。
　　“嗯噢噢噢……怎么回事？！……齁齁呼哼哼……我的胸，好舒服……”
　　“齁呼哼哼……酥酥的，麻麻的……为什么？……嗯啊啊啊……”
　　一路上，不知多少名女子被揉了精心保养的挺翘奶子，又不知多少名女子被扣了隐私稚嫩的美穴，连带着紧致粉嫩的屁穴都有好几人被奸污了，屁穴流精。
　　一时间，本该无比严肃，决定万人命运的入宗考核大会上，充斥着女子骚浪至极的呻吟声与她们困惑不解的低声呢喃。
　　说到底，负责入宗考核大会的修士也不过筑基罢了，元婴不出，以沈鹏的本事足以横行无忌。
　　突然，队伍的尽头处响起了一声哭喊，只见一名妙龄少女软软地坐在地上，泪流满面。
　　“不要，求求你！刚刚没准备好，我肯定不止练气两层啊，再给我一次机会！”
　　考核者以年龄段划分，有不同的通过条件，显然女子是没通过的。
　　在女子的面前，站着一名容貌端庄的美妇，也就是负责考核的修士，她瞥了一眼，“没有下一次机会了，十年后再来吧。”
　　言罢，手中的拂尘一甩，地上的女子就被一股无形的柔和大力送了出去，哪怕她在空中竭力扭动，春光四泄也挣脱不得。
　　沈鹏站在特招通道的入口，看着少女飞出场外，眉头微皱，问道：“没进入妙月宗的话，她接下来可还有什么好出路？”
　　孙芸曦一愣，随后脸上露出一丝得意，轻笑着说道：“我妙月宗代表的是大漓朝，乃至于整个星岚洲最顶尖的修士门派之一。”
　　“有最顶尖的修士指导修炼，可以习得最前沿的高深修法，享有最好的修道资粮，结交的同门也全是百里挑一的天才，未来成道之机远胜寻常修士。”
　　“这些通不过的修士只能选择一些小宗门，或者加入大漓朝的巡天司，乃至于去前线抗击妖魔，绝大多数人一辈子就在练气期打转了。”
　　“以她的年龄，才练气两层，资质平平，十年后再来也肯定是没希望的。”
　　“而且，你看那边。”说着，孙芸曦指向一旁，一大群面带淫笑的男子虎视眈眈地守在会场出口不远处。
　　或高或瘦，丑陋英俊，凡人修士，地痞豪商，不一而足。
　　他们都有几个共同的特点，就是眼中闪烁着令人作呕的赤裸淫光，一双双黑溜溜的眼珠子毫不掩饰地在场中的美艳女子身上四处横扫，股间也大多鼓鼓囊囊。
　　更有甚者，直接脱了裤子，露着个黑黝黝的大阳根，一双满是油腻的脏手在上面反复撸动，嘴中喘着粗气，野兽一般，使人胆寒。
　　孙芸曦满不在乎地说道：“以她的姿色和低下的修为，一出门估计就会被那些人渣盯上。”
　　“运道好点，被个修士抓去当小妾，一生跪伏在男人胯下，被用来泄欲玩弄。”
　　“运道差点，以她的修为，可能连十几个凡人地痞都打不过。”
　　“她就会沦为一大群乞丐地痞的共妻，终日被人强奸轮奸，穴里总是插着点什么，连怀孕了也停不了，每天顶着个孕肚被人肏穴。”
　　“等她被玩腻了，又会被丢到青楼里去，或者干脆卖给不知道哪个乡巴佬当性奴便器，直到死为止，都要被人凌辱。”
　　沈鹏不解，继续问：“怎会如此，你们妙月宗不管管这事？就看这些人在山脚下凌辱女修？”
　　孙芸曦叹了口气，嘴角微微上扬，脸上的笑容显得有些戏谑，“管？谁来管？”
　　“是几百年才露次脸的化神真君，还是整天神游天外的元婴真人，亦或者终日苦修、不理俗世的金丹峰主？”
　　“这些大人物根本不在乎这个，她们只想得道成仙。”
　　“况且谁知道这些大人物手底下的人有没有参与进去？”
　　“贩卖性奴女修可是暴利，不晓得多少无法修炼的凡人富商、世俗权贵就好这口，底层的贱民更是连做梦都想把高高在上的女修当性奴肏呢。”
　　“上头的大人物懒得管，不在乎，只要供奉给她们的修道资粮不少就行。”
　　“下面的小修士相互勾结，拐卖女修民女，想管也管不了。”
　　“那些人渣背后都有人帮着，再加上他们不敢动我妙月宗的女修，也就抢些散修平民。不该动的，他们一个不动。一来二去的，也就算了。”
　　就在孙芸曦无奈地述说着时，在沈鹏的视界中，两个鬓发斑白，脊背佝偻的老人背着大包小包靠向了那个未通过考验的女子。
　　数千米的距离在沈鹏面前和贴身没什么区别，老人迟疑的话语句句传入沈鹏耳中。
　　“阿月，没事的，咱们过两年再去试试玉剑门。爹这里偷偷藏了两枚灵石，本想给你当嫁妆的，你拿去修炼吧……”
　　“月儿，娘的月儿啊。不哭不哭，娘带了你最爱吃的肉包子，慢慢吃，先填个饱儿，咱们不管这什么妙月宗了！”
　　阿月，或者说，【李月】，抬起朦胧的泪眼，看着爹娘有些讨好地递过来的两块破破烂烂的灵石和几个凉透了的包子，只感觉先前排队时身边的男修女修轻蔑的话语和厌恶的眼神徘徊在耳旁。
　　“妈的，什么贱民，猪狗不如东西，还敢来修仙，仙是你这种贱民配修的吗！？”
　　“王少说的是，这家伙天生低贱，又脏又臭，还妄图修仙得道，跟她排在一起真是秽气！”
　　“听见我们王少的话了没？滚远点，这里不是你这种屁民该来的地方。敢靠过来，我就打断你的腿！”
　　“哎哟，咬牙切齿的，还生气呢，练气两层？呵呵，在这排队也是浪费时间，滚回家喝奶去吧，臭丫头。”
　　“唉，大家莫要如此大动肝火，仔细看看这贱民也是个美人胚子，今晚咱们说不定又有的乐了。”
　　“哈哈，还是王少高义，那小弟我就先祝王少今晚有个春宵美梦了。”
　　“客气客气，我王天雄做人讲究的就是义气，有这种好事怎么会不带上兄弟们呢，今晚，老地方，叫上其他兄弟，大伙一起乐一乐。”
　　一大群锦衣玉食的男人肩并肩站在一起，眼中满是赤裸裸的欲望，仿佛在他们眼前的不是一个人，而是一只待宰的羔羊，正准备大快朵颐。
　　他们言语之间，丝毫不在乎李月畏惧惊恐的反应，好似一切都会如他们所愿。
　　就在老迈的爹娘身前，毛骨悚然的回忆不断涌上李月心头，周围人望过来的目光，在她眼中宛若一个个蠕动扭曲的黑影，漆黑的面庞上扯出一张张或是嗤笑、或是轻蔑的鬼脸，令李月有些抬不起头来。
　　李月银牙一咬，低垂的脸又是红又是白，变幻不止，她顿了好久才憋出几个字来，细声细语道：“爹，娘，这仙，我不修了……”
　　“快走吧，我们得快点离开这里，走得越快越好。”
　　言罢，就拉着爹娘的手，埋头向城外走去，阵阵轻微的呜咽从她低垂的俏脸中传出，细不可闻。
　　在她们一家人身后，几个贼兮兮的脏汉子从角落里走了出来，悄悄跟在后头。
　　远处，沈鹏双目一凝，打出一道肉沫，透过无生渊界，落在李月身上。
　　“嗯？”孙芸曦秀眉一挑，诧异道：“你要帮她？意外的好心呢。”
　　孙芸曦也是筑基修士，沈鹏动手时又没瞒着她，自然是被孙芸曦注意到了。
　　虽然只认识了一天，但在孙芸曦看来沈鹏这种一天到晚除了肏女人，就什么都不理的家伙，不像这种心软的人才是。
　　沈鹏摇了摇头，“随意为之罢了，和好心没什么关系，我只是在满足我自己。这种高高在上的施舍，会让我心情愉悦。”
　　孙芸曦嗤笑一声：“说是这么说，但你不还是帮了她，有什么区别？”
　　“你帮得了一时，帮不了一世，她逃不出这里的。”
　　沈鹏看回一旁的考核现场，毫不在意地说道：“无需多虑，接下来就看她自己的造化吧。”
　　孙芸曦撇了撇嘴，小声说道：“假惺惺的家伙。”
　　“多嘴。”
　　一道响指打出。
　　无数凹凸不平的细密触手凭空肏向孙芸曦粉嫩紧致的香濡蜜穴和紧凑敏感的火热菊蕾，如同打桩机般来回抽插这名娇媚女修下身的濡湿双穴。
　　“唔嗯嗯嗯……齁呼呼哦哦……太、太粗了……屁股和小穴，要烂掉了……唔噢噢噢噢哼哼……去、去了 ～！……咕嘿嘿咿咿咿 ～！……”
　　触电般的极致快感如潮水般蔓延至孙芸曦全身，当即就让她雪颈后仰，双眼上翻，香臀抽搐，媚腿一软，穴里喷着骚尿，跌倒在地上，痉挛不止。
　　见孙芸曦瘫倒在自己的淫水和尿液混合出的小水潭中，沈鹏神色如常，手一招，孙芸曦白嫩酥软的大白奶子就像被无形的大手揪住乳头一样，被拉扯成竹笋状，莫名地带着整个香软的身子飘了起来，把自己的小奶子送到沈鹏摊开的手中。
　　画面淫糜诡谲，常人从未见过，却无人看向特招通道前的两人，她们照样在人堆中或是镇定地闲聊，或是为考核而紧张得小脸苍白。
　　“走了，母猪。”
　　沈鹏揉了揉手里的滑嫩美乳，一只脚踢了踢孙芸曦那瘫在地上，起不来的圆润雪臀，震动传至敏感的蜜穴和屁穴，又踢得她高潮一番，才让她红着媚脸，气呼呼地跟在沈鹏身后走进了特招通道。
　　在沈鹏和孙芸曦走后不久，不远处的人群里爆出阵阵惊呼。
　　“真的假的，十六岁，筑基期？！”
　　“测错了？老子十六岁的时候还他娘的才练气四层呢。”
　　“靠，那后面的考核碰上她还打个屁啊，谁要是碰上了，真倒了八辈子血霉了。”
　　“上次有这种天赋的，好像还是玉剑门的【皓灵仙子】黄月茹，现在已是元婴真人，还练成了玉剑门至高绝学【择天六剑】，有望得证化神。”
　　“我认识她！是洞虚宗的【符傲雪】。没想到洞虚宗被灭门后，同门尸骨未寒，她居然立刻就来投靠妙月宗了！”
　　“啧啧，核心弟子的名额还空着一位，怕不是就归她了，不知日后会成哪峰的峰主。”
　　道道惊呼之中，一名长发及腰，明眸皓齿的清冷女修，缓缓离开。
　　可行走之间，符傲雪灵动的双眼时不时瞟向沈鹏先前的位置，娇躯微颤。
　　她白嫩的小脸如往常一般清丽冷傲，古井无波，心中却掀起了一阵波澜，惊疑不定。
　　“是一样的痕迹……”
　　“在我的【破邪神瞳】面前，天下妖邪皆无处遁形，从未有错。”
　　“灭我洞虚宗满门的那些妖邪……连妙月宗也潜伏进来了！”
　　……
　　另一边，沈鹏跟着孙芸曦一路前行，身旁也有不少修士，她们纷纷在半路停下去参加其他考核。
　　有的修士坐在原地，竭力参悟妙月宗发放的新修法，以体现自己的悟性；有的修士沉沦于无尽幻象之中，做出一个个艰难的抉择，检测心性；又有的修士于多个擂台比拼，术法四射，刀光剑影，各显神通。
　　沈鹏望了几眼，明白妙月宗就是从资质、悟性、心性、实战几个方面挑选外门弟子的。外头的长队只是刷掉大半人的第一关。
　　他揉了揉孙芸曦的水嫩软臀，手指陷进她饱满的滑嫩臀肉中，再缓缓松开，同时嘴里随意问道：“我不用参加么？”
　　孙芸曦听了，白了他一眼，没好气地说：“闲的没事？你爱去，你就去吧，我先走了。”
　　沈鹏哑然，面色古怪地看着她，暗自念道：“刚刚就在想了，这家伙说话怎么这么呛人呢，怪不得给派来干接人这种杂事。”
　　他一边想着，手上的力道也加重几分，粗大的指节扣进孙芸曦紧凑的屁穴中，肆意搅动高挑女修火辣软濡的肛肠媚肉，弄得孙芸曦一时有些站不稳，俏脸露出几分媚意，软软地依偎在沈鹏怀里，向他显出自己白花花的圆润乳肉。
　　又给沈鹏狠狠扣弄了会屁穴，在男人怀里腻歪一阵，孙芸曦突然软软地推了推沈鹏的胸膛，“别弄了……嗯啊啊……就快到了……正经点……”
　　沈鹏淡淡一笑，又使劲在孙芸曦的美妙屁穴中深挖几次，弄得她眉目含春，媚脸嫣红，喷出几股淫媚的雌香才住手。
　　接下来，他们一步踏出，眼前的景色风云变换，眨眼间就到了一处高大宽敞的大殿中。
　　时隔多月再次感受到传送阵法的运转，沈鹏隐隐窥见了其中的秘密。
　　“空间被人为地操纵了，是和无生渊界不一样的手法。”
　　质量能够弯曲时空，被弯曲的时空又产生引力。
　　本体由类似电子简并态的物质构成的沈鹏，本身就是巨大的引力源，有着夸张的质量。时空的奥妙已向他初步揭开了面纱。
　　出了传送阵，孙芸曦立刻行过一礼，恭敬道：“柳峰主，我已将沈道友带来了。”
　　在孙芸曦的面前，站立着一位雍容慈爱的丰满女修，纯白色的宽大道袍披在她爆乳巨尻的淫熟雌肉上，一对劲爆香甜的雌畜奶糕丰硕肥美，软腻甜滑，呼之欲出，完全不能被胸前轻薄丝滑的布料拦住，勾勒出令人遐想翩翩的爆浆肉环。
　　她仅仅只是站在原地，两块远超常人的奶香肉团就挤压在一起，形成仿佛随时会爆炸一样的淫肉爆弹，配合道袍内因时间太久而闷出的蒸腾淫香，在母性女修超绝肉感的深邃乳沟中滴下点点香汗，染湿了被乳肉死死挤撞的纯白道袍，露出其下的淫熟媚肉和点点诱人的粉嫩乳晕，尽显母性的淫糜光辉。
　　再往下看去，纯白道袍莫名开叉，变作仿佛是为了特意讨好男人的设计，女子一双肉感丰腴，修长饱满的肉腻媚腿傲然挺立，带着镂空花纹的奶滑白丝罗袜裹住娇嫩香甜的奶腻裸足，轻轻勾勒在女修的淫媚肉腿上，白丝罗袜的开口处深深陷入肉感丰美的绝赞腿肉中，显眼而迷人，足以把所有男人的目光都吸引过来。
　　可曼妙女修绝美的媚脸上洋溢的母性光辉，慈爱温柔，令人好像瞬间陷入了满满母爱构成的温暖爱巢，绝对生不出半点亵渎的念头，只会使人羞愧地跑回自己洞府，藏在被窝里，带着超绝的背德感狠狠撸上几十发，把自己肮脏的欲望射得一干二净，再带上深深的愧疚沉沉睡去。
　　这身材雌熟淫媚的母性女修赫然是李洺扬与沈鹏原身的师尊，天权峰峰主柳雁容。
　　只见柳雁容对着孙芸曦点点头，温和地笑了笑，道：“辛苦了，去天玑峰把任务结了吧。”
　　天玑峰主管妙月宗的修道资粮，宗门任务的领取与奖励的分发都在天玑峰进行。
　　它也是妙月宗少数没有峰主的主峰之一，修道资粮事关重大，由所有峰主共同管理。
　　唤走了孙芸曦，柳雁容看向沈鹏的化身，沈元，上下打量了一番，樱唇微张，开口道：“沈元道友，想必你也已经从洺儿那里了解过我，我便不多说了。”
　　“洺儿的事我先在这里谢过了，日后你有何麻烦，可来天权峰山顶寻我出手一次，算是我个人对你的答谢。”
　　柳雁容对沈鹏行过一礼，被纯白道袍束缚的丰硕爆乳一阵摇晃，荡出千层淫媚雌熟的淫肉浪花，那两块劲爆的羔糖奶球沉甸甸的，挂在柳雁容细小的肩膀上，很让人起疑女修胸前的超绝蜜球会不会啪的一下掉在地上，溅出一大泡乳白奶汁。
　　柳雁容色情雌熟的媚肉不禁让沈鹏侧目，他神念一动，做起坏来。
　　只见，柳雁容突然媚脸一红，浑身洋溢的母性有些维持不住，劲爆的香软身子不自然地抽动几下，漏出一声甜腻的鼻音，“唔嗯嗯……咕嗯嗯唔唔……”
　　一大股淫熟骚臭的浓郁荷尔蒙像是气浪一样从柳雁容道袍下情不自禁四处扭动的雪腻巨尻中喷射而出，能令任何男性疯狂充血的淫乱气味铺遍全场，淫臭齁人。
　　更有一大片淫液瀑布一样顺着柳雁容肉腻丰满的雪糕大腿肉上流下，溅得满地都是一片骚臭至极的发情淫水，先前的雍容母性在顷刻间就变作极度淫乱的反差，足以让人惊得嘴都合不上，下身硬得能够干穿钢板。
　　透过脚下淫糜水渍的反光，柳雁容道袍下绝色的禁忌风光被人一览无遗，两瓣富有肉感的绝赞酥腻臀肉中，一根又粗又长的黝黑肛塞在柳雁容上百年没排泄过的干净屁眼中疯狂抽插，本该粉嫩狭小的处子雏菊被大棒夸张地扩张成一个淫糜下流的大肉洞。
　　软嫩娇媚的肛肠媚肉在大棒抽插间，不时被拖曳出屁眼外，又有大片粘稠的肠液从谷道中不断溢出，将柳雁容的母性屁眼润成极佳的阳具收纳盒，最是应该被用在储存雄性粗大火热的尊贵阳具了。
　　甜腻软媚的娇吟只持续了片刻，在足以点燃大脑的超究极快感面前，柳雁容好不容易意识到自己身前还有个外人，将满身反差的骚浪媚态压抑了下去。
　　“咳咳。”柳雁容小嘴微张，轻咳一声。
　　下一个瞬间，满殿的浓郁淫臭和柳雁容脚下照印一切的下流水渍全都消失不见，连柳雁容红润似火的雌畜媚脸也恢复常色，一如既往地散发出母性的光辉，仿佛刚才的一切都是一场彻彻底底的春梦，不留痕迹。
　　仿佛什么都没有发生过，柳雁容反差的淫态转瞬即逝，她若无其事地站着，端庄雍容。
　　她话锋一转，接上之前的对话：“不过，洺儿近日已决心闭关苦修，你便莫要去寻她了。”
　　“在妙月宗修习的机会得之不易，你又是特招入宗的名额，入门便是内门弟子，希望你莫要辜负了这机缘。”
　　言罢，她伸手一指，打出一道雾气，融入沈鹏脑海中，身形化作朦胧的白雾，散了去，显然来的只是一具分身。
　　雾气中，柳雁容婉转的声线响起，“妙月宗的各个事项我已传入你脑中，望你好生修习，莫要懈怠。”
　　一连串的话语，一句接一句，没给沈鹏留下开口的机会，柳雁容就像逃跑一样急匆匆地走了，只留下心满意足的沈鹏。
　　而柳雁容先前的异态自然是因为玄阳宝杵还插在柳雁容火热软嫩的屁眼里。
　　沈鹏一个念头就操纵着她屁眼里的玄阳宝杵疯狂开动，狠狠奸淫她敏感的屁穴，在她火热紧凑的处女屁眼里横冲直撞，喷出股股阳精。
　　柳雁容可不知在她屁眼里搅动的污秽淫具和她面前的男人有着密不可分的关系。
　　若她知道自己方才就相当于在被沈鹏隔空肏着处女屁眼，还强忍着快感，装出正经的模样，摆着前辈高人的架子，告诫别人，那可真没脸见人了。
　　沈鹏心中轻蔑地笑一声，明面上还是对着柳雁容方才所站之处行过一礼，谢道：“多谢柳峰主帮衬，在下定当勤加苦修，不负众望。”
　　方才还未入山门，沈鹏现在可是在妙月宗的大本营，是在可能出现的化神真君和元婴真人的眼皮底下，为此立个良好的人设，有利无弊。
　　沈鹏自认应该不是化神真君的对手，元婴真人也得打过才知道谁强谁弱，还没到肆意妄为的时候。
　　随后，他便朝着柳雁容为他安排的洞府去了。
　　一路上，一心多用，关注了下玄阳宝杵处。
　　果不其然，柳雁容这表面雍容华贵，不可侵犯的母性美妇，私下里就是个喜欢用肛塞自慰的淫乱荡妇。
　　柳雁容的洞府中，黝黑粗壮的粗糙肛塞被她细嫩的小手紧紧握住，一身宽大的纯白道袍被撩起，露出柳雁容高高撅起的磨盘巨臀，带着浓郁雌臭的淫水从她两条肉感丰腴的白丝媚腿中的粉嫩蜜穴里疯狂喷出，打湿了地面。
　　柳雁容极夸张的肥肉雪臀随着她手部的动作，在玄阳宝杵的抽插下，如同海浪翻滚般，肆意晃荡着，摇出千层肉浪，将阵阵雌香扇出，骚臭得常人都忍不住要捏住鼻子。
　　“唔噢噢噢噢……屁股里，好爽 ～！……齁齁哼呼呼……肏死我，肏死我，屁股里再深一点 ～！……呼哈啊啊阿……唔嗯噢噢噢噢……要去了！……屁眼要高潮了 ～！……哼齁齁啊啊啊……”
　　随着蠕动的肛塞被柳雁容整根插进她自己的粉嫩菊蕾中，柳雁容突然发出一声高亢的媚叫，白腻诱人的丰满臀肉猛地一颤，肉感多汁的丰满媚腿向上抬起，奶嫩雪臀撅到极致，一股股骚臭难耐的淫液再次从她的蜜穴中喷涌而出，飙得洞府里到处都是。
　　啪！
　　仿佛要将大脑烧成一片空白的绝妙快感让泄身后的柳雁容一下瘫软地倒在了地上的淫液中，肉腻滑嫩的劲爆乳球挤压在地上变作饼状，嫣红娇嫩的乳头与粗糙的地面紧密贴合，唯有高高翘起的肥美雪臀还一抽一抽地在空中喷水。
　　许久之后，柳雁容才回过神来，脸上羞得红红的，喃喃自语道：“怎得我一见那沈元，这屁股里的羞人玩意儿就动的这般厉害，莫非他持有另一件玄天三十六宝，或是本身有些特殊？”
　　一边说着，柳雁容还回味似的，揉了揉自己仍在痉挛的粉嫩屁眼，将屁穴中溢出的粘稠白精送进嘴里细细尝了尝，露出沉醉的神色，之后干脆在地上沉沉睡去了。
　　远处，沈鹏撇了撇嘴，吐出两个字：“淫妇。”
　　欣赏柳雁容的痴态之余，他也一路前行，到了自己的洞府处。
　　妙月宗在小山头上弄出几个石室，再配上一系列阵法，就算是内门弟子的洞府了。
　　不远处，还有几个洞府也零零散散地发布在周围。这只是统一分配给内门弟子的洞府，自然算不得多好。
　　像这样的小山头，沈鹏一眼望去，足足有上百个，结合七峰大致推算一下，妙月宗的内门弟子也有个千来人。
　　而这千来人中最杰出的七人便是核心弟子，也就是昔日王青原和沈鹏原身争夺的位子。
　　核心弟子就是未来七峰峰主的后备役了，能得到妙月宗全力培养，前途无量。
　　沈鹏此时自然不是在走，而是也驾着道遁光，飞在空中。
　　不过沈鹏是在模拟筑基修士的遁光，而不是真的用出来了，身为妖邪的他已经使不出遁光了。
　　沈鹏的躯体带有巨大的引力，不加约束的话，单单只是存在本身，就足以引发巨大的灾难。
　　在控制引力的同时，沈鹏自然而然地掌握了部分斥力的运用。
　　说到底，引力和斥力正是电磁力的两种体现。
　　此刻，沈鹏便是用斥力抵消了行星的部分引力，从而逆反地磁，腾空而行，脚下的遁光则是他折射光线而成。
　　不过片刻，沈鹏已经落在了地上，依照柳雁容传给他的法门，打开了洞府的禁制，进了其中，等待明日的到来。
　　妙月宗的部分道藏已经向他开放，为不显得突兀，沈鹏决定休息几日再去其中查询仙神的足迹。
　　……
　　于此同时，天枢峰中。
　　连绵数日的极寒暴雪已将天枢峰的峰顶铺成纯粹的银白色，万物都在这零下两百度的极低温下陷入死寂，唯有一道丰乳肥臀的痴淫娇躯盘坐于风雪之中，片雪不沾，超凡脱俗。
　　倏地，就在这银装素裹的一片死地中，随着一声惊天动地暴喝，汪洋大海般的雄厚法力喷薄而出，带着排山倒海的气势，将山顶的积雪全部震飞了出去。
　　激荡的余破挤压空气，在半空中爆开一朵音障云，以超音速向云端击去，破开一个方圆十里有余的大洞。
　　顿时，天枢峰上暴雪停歇，乌云消散，返暖回春。
　　可下一刻，又是一声怒极的暴喝响彻云霄，天枢峰上的环境再次改变。
　　只见，无穷无尽的火焰与各种强烈的射线以盘坐在地上的女子为中心，席卷而去，天枢峰的峰顶在此刻仿佛来到了行星相撞后的末日，万物都要被烧成最原始的粒子颗粒。
　　大地上奔腾的火舌每一道都有着远胜恒星表面的高温，在天地间肆虐着，山石化作焦土，又被烧成玻璃，乃至直接气化。
　　数万度的等离子体从女子的五官七窍中拖曳而出，延伸出几十米长，耀目的焰尾汇聚在一起，披挂在她的背后，形成凡人触之即亡的炙热战袍，显得女子宛若暴怒的实质化身，又宛若大日落在了人间，是火焰之君王，将给众生带来极致的毁灭。
　　而在焚尽一切的等离子体下，女子宽松的道袍静静地贴着她淫熟丰满的色情娇躯，勾勒出令人遐想翩翩的丰满曲线，毫无损毁的迹象。
　　这就是【太玄定观无念法旨】，妙月宗的两大至高绝学之一，乃是能够操纵物质微粒运动剧烈程度的究极修法，亦是新法中的顶尖绝学，数千年来修成此法的修士一手可数。
　　而火焰中的女子正是天枢峰的峰主，冷凝冰。
　　就在漫天的火海中，浑身被等离子体包裹的曼妙人形嘴部开合了一下，一道十几万度的等离子吐息从她的口中喷射而出，变作一大团耀眼的等离子电浆熔开一大片山石。
　　“沈元……李洺扬……”
　　冷凝冰终于开口了，满是怨怒的声音好比深受酷刑的恶鬼，迟缓怨毒。
　　可下一刻，随着一声轻笑从天边传来，终于止住了冷凝冰的暴怒。
　　“呵呵，多少年了，你的脾气还是这么差啊，冷凝冰。”
　　只见冷凝冰的身前，一粒粒细小的玄黄光点聚拢在一起，化作一位身披凤袍，头戴冕冠的绝美女子，她眉目之间仿佛容纳了整个天下，山河万里尽在眼中，一颦一笑不见妩媚，反倒有着君临天下的霸气。
　　她正是支配天地民心之人，君临天下的大漓朝当代女帝，澹台凤。
　　来了客人，冷凝冰的怒火收敛不少，尽管还身处火海，却不影响她逐渐清冷下来的声线。
　　冷凝冰淡淡说道：“澹台凤，你不好好在皇宫里待着，也不回你的玉衡峰，来我这里作甚？”
　　她语气之冷漠，好似万事万物都不值得关心，以万物为刍狗，极尽天道之意，与先前的暴怒天差地别。
　　而正如她所言，这一次的大漓朝女帝正是妙月宗的玉衡峰峰主，澹台凤。
　　大漓朝乃是玉剑门和妙月宗收割天下百姓的工具，朝廷群臣不过修士的牵线傀儡，帝王之位也是两个仙门的修士轮着做的。
　　据说，大漓朝曾是二仙一魔，三宗共治天下，但那是七圣门最后一位化神真君尚未与天外仙孽同归于尽时的事，距今起码也有上千年了。
　　玉衡乃是王权的象征，每代峰主都会担任世俗朝廷百年的女帝，借助帝王的特殊之处修炼秘法，收割万民。
　　凤仪十七年，代表的便是澹台凤掌管大漓朝已经有十七年了。
　　听了冷凝冰的质问，澹台凤轻笑了一下，刹那间流露的风情好似万千女子在撒娇，每个男人都能从她的媚脸上找到自己梦中人的独特神韵。
　　见她，如见众生。
　　澹台凤玉口微张，嘴角上翘，说道：“我给你带了个好消息。”
　　“我知道是谁杀了你的儿子，王青原。”
　　轰轰轰！
　　狂暴的等离子体随着冷凝冰的心绪而澎湃着，这下直接朝天而起，庞大的炙热火柱宛若火山喷发，足足暴起数百米高，仿佛要将大气层都给点燃，整片天空都被染成了血一样的赤红，引得山上的诸多修士啧啧称奇。
　　冷凝冰眉头一挑，语气不再这么冷漠，急促问道：“嗯？告诉我，是……谁！”
　　心绪激荡之下，她竟是一时忽略了澹台凤是怎么知道王青原是自己儿子这一本该无人知晓的绝密的。
　　见状，澹台凤满意地笑了笑，说道：“那个家伙的名字叫……沈鹏。”
　　“我要你和我一起杀了他。”
　　冷凝冰嘴角向两边扯开，白嫩的媚脸扭曲在一起，狰狞地笑了起来，眼中的杀意几要化为实质。
　　“好。”
　　冷凝冰干脆利落地答应了。
　　她不怕有人会欺骗自己。
　　因为从来没有人能在她面前撒谎。
　　谁都不能。
　　……
　　两百年前，一处偏僻的凡人村庄中。
　　“爸爸，今天有好多人在我脑袋里说话！”
　　一个光着小脚的小女孩兴冲冲跑进自己家中。
　　她的小脸略显青涩，可很是精致，肌肤如牛奶般光滑，还带着一股甜腻的奶香，完全不像一个农家少女，水嫩紧致，巧笑嫣然，是枚美人胚子。
　　门口，一个面容黝黑的汉子刚与一个身材淫熟的美妇打了招呼，恋恋不舍地告了别。
　　他低头看向小女孩，笑呵呵问道：“那他们和你说了什么呀。”
　　小女孩挂起一个甜甜的微笑，扳着手指数道：“隔壁的王叔叔晚上想和妈妈在床上玩。”
　　“阿牛想和小翠一直待在一起。”
　　“村长对李寡妇很满意，下周还要找她玩。”
　　“张伯伯说他家今年可能吃不饱饭。”
　　“啊，爸爸说的话，我刚刚也听到了！”小女孩扬起脸，得意地喊道：“爸爸，你想肏隔壁的王阿姨，你想把她肏成母猪！”
　　“不过，肏是什么意思啊，而且，人是不能变成母猪的啊。”小女孩困惑地低下头，喃喃自语。
　　下一刻，还没等小女孩抬起头，男人惊慌的呵斥声就闯入她的耳中，“闭嘴！”
　　随之前来的，还有一张宽大粗糙的手掌和哗哗的风声。
　　啪！
　　小女孩被一巴掌打到了地上，半张小脸都红肿了，娇嫩的肌肤也被地上的小石块磨出道道血痕，火辣辣的疼。
　　“诶？爸爸为什么要打我？”小女孩愣在原地。
　　她不哭不闹，宛若无血无泪的怪物，只是呆楞楞地抬起头望向父亲，心中有些不解的疑惑。
　　下一刻，男人杂乱怨毒的思绪传入她的脑中。
　　“为什么她会知道我在想什么？”
　　“妈的，真是个贱婆娘生的小杂种。”
　　男人定定地看着刚刚抽打女儿的手掌，心绪如波涛大海，刹那间就有千百种念头闪过，悲伤、怨毒、后悔、怨毒、茫然、绝望混杂在一起。
　　“那淫妇在外面的事，连凝儿都知道了么。”
　　“这又是第几个野男人了？”
　　“我在村里就是个笑话，谁来都能和那淫妇共度春宵……”
　　他健壮的身躯轻颤着，大手紧握成拳，看着小女孩的目光也开始不对劲。
　　父女两人之间陷入了漫长的沉默，在一片死寂的空气中，男人看着女儿平静的小脸，忽的轻笑了起来，越笑越响。
　　“哼……哼哼哼……哈哈哈！！！”
　　“妖怪！与人私通的荡妇生出了个小妖怪！”
　　男人的目光愈发凶狠炙热，如同被逼上绝路的饿狼，看得小女孩皮肤都有些轻微的刺痛，忍不住往后缩了缩。
　　“疯了！都疯了！”
　　“我的老婆是个荡妇，我的女儿是个怪物，我的人生就是一坨屎，全他妈都毁了。”
　　男人的胸膛剧烈地起伏着，粗重的呼吸不断冲打在小女孩的脸上，一个个恶毒的念头在男人心中翻滚不止。
　　但小女孩却是从他的心中听到了一片解脱。
　　不久后，男人仿佛做了什么艰难的决定，伸出颤抖的双手，缓缓蹲在地上，将愣住的小女孩揽入怀中。
　　满是汗水的头部靠住女孩的肩膀，轻声耳语：“小凝乖，爸爸不是故意的，过几天带你去城里吃糖葫芦好不好？”
　　男人的手掌几次摸上女孩雪白的细颈，轻轻合拢又触电般地放开。
　　最后顿了顿，紧绷的身子忽的松了下来，搂在了女孩纤细的腰间，继续说道：“你刚刚说的话是爸爸和你的小秘密，以后不管脑袋里听见什么都不要和其他人说哦，爸爸和你拉钩钩。”
　　小女孩顿了顿，挤出一个笑容：“好啊，小凝答应爸爸，小凝要吃糖葫芦！”
　　“哈哈，那爸爸就和小凝约好了，一百年都不变。”男人爽朗地笑了，笑容格外灿烂，种完田留下的汗水在阳光下闪闪发光。
　　片刻后，小女孩看着男人离去的身影，心中默默想道。
　　“爸爸，你在骗我。”
　　“为什么，你刚刚……想杀我？”
　　“是因为爸爸你在害怕我吗？”
　　……
　　第二天。
　　小女孩的妈妈死了。
　　隔壁的王叔叔也死了。
　　王阿姨被活活肏死。
　　她的爸爸不知所踪。
　　从这天起，小女孩父亲杀人的事传开了，村里的大人小孩都把她当成杀人犯的女儿。
　　……
　　随着时间的流逝，小女孩十三岁了，她被一家好心的夫妇收留养大。
　　小女孩也渐渐明白自己脑海中的声音代表着什么。
　　那是读心，只属于她的能力。
　　没有人能对她说谎，天下所有人的思想都对她开放。
　　与此同时，她发现自己比村里其他人跑得都要快，力气比任何人都要大，想什么问题都很轻松，甚至还可以飞上天。
　　一开始她很高兴，想告诉自己的养父母，可想到自己的爸爸，又泄了气。
　　于是，她谨慎地摸索着自己的力量，学会了隐藏自己的不同，竭力像个普通人一样平凡地活着。
　　可早年怪异的表现与父亲杀人的劣迹，还是让她没有朋友，一直被人欺凌。
　　同龄的孩童辱骂她。
　　“喂，你这个没爹没娘的贱种，给我滚远点，不准靠近我们！”
　　孩童的父母厌恶她。
　　“别和她一起玩，她就是个怪物，你要和杀人犯的女儿做朋友吗？！”
　　村里的大人物窥伺她。
　　“虽然秽气，但这小婊子长得还挺水嫩，真想尝尝她的味道。”
　　唯有收养她的夫妇愿意对她好……
　　“吃慢点，没人和你抢。”
　　看着桌前吞咽着薄饼的小女孩，苍老干瘦的老妇人轻敲了下她的头。
　　随着咕噜的一声轻响，老妇人摸了摸自己收缩的肚子，忍不住去水缸里盛了口水喝。
　　……
　　又过了一年，一头筑基的妖魔意外之下，发现了这个偏僻的小村庄。
　　它猪头虎身，直立而起，刀枪不入，力大无穷，没有修士的小村庄根本拦不住它。
　　妖魔把村民抓在一起，不管身份高低贵贱，都困在猪圈里，像是猫戏老鼠一样，戏谑地从中抓出村民虐杀，充当餐前的余兴。
　　捏断四肢，扭下脑袋；握在手心，活活捏爆；揪住头脚，拦腰对折……
　　村民死相各异的残躯在妖魔畅意的狞笑中被一口口嚼碎，一颗颗死不瞑目的脑袋像是京观一样堆在一起。
　　就这样，一个又一个村民被妖魔当众杀死，吞下残尸。
　　直到妖魔找上了冷凝冰。
　　砰！砰！
　　妖魔死了，就像杀鸡一样被打死了。
　　一拳打穿肚皮，再一拳打爆脑袋。
　　小女孩自己都不清楚她原来厉害到这种地步。
　　她拯救了半个村子的村民，成了村里的英雄。
　　但在村民短暂的欢喜、敬佩与喜爱后，小女孩脑海中感受到的只有恐惧、怨恨与贪婪。
　　“为什么死的是我老婆，而不是你这个怪物。”
　　“不准去找她玩，她就是个妖怪。”
　　“她也是妖怪吗？人怎么可能办到这种事。”
　　“你这么厉害，早点出手不就好了吗！”
　　“会不会老王一家其实是她杀的？”
　　“如果能骗到她的话，我就能当上村长……我要支配村子里的一切！”
　　“他娘的，这小婊子长得是越来越水灵了，真想压在她身上，好好肏一肏她的小嫩穴。”
　　许多人排斥她，许多人怨恨她，许多人嫉妒她，许多人想利用她，许多人意淫她。
　　人类的社会建立在谎言之上，谎言乃是社会得以运转的基石。
　　而对于能看穿谎言的冷凝冰，这个虚假的世界太过令人作呕了，每一秒都让她感到痛苦。
　　但一念到养父母两人，小女孩就感觉又能忍受了。
　　小女孩只装作不知，每天照常过活，不敢有丝毫异常举动。
　　可她心中好像有什么被点燃了，有什么违反她从出生到长大一直被灌输的东西被点燃了。
　　寂寞、不甘、埋怨，亦或者，愤怒、轻蔑、痛恨？
　　小女孩不清楚。
　　她只知道，那是被她在过去十几年里一直压抑着的东西。
　　不过在养父母的注视下，小女孩还是竭力压抑着自己，勉强欢笑。
　　……
　　这样的日子持续了两年，平平静静。
　　直到有一天，已经出落得亭亭玉立的少女种完田回家。
　　迎接她的，是养父养母死不瞑目的头颅。
　　好心的夫妇生前遭受了残酷的虐待，死无全尸，干瘦的尸躯被砍得七零八落。
　　当年离家出游，侥幸躲过一劫的王家独子手里提着一把带血的砍刀，踩在夫妇的尸体上。
　　新鲜的血液将他粗糙的衣服打湿，这个同样无父无母的男人笑嘻嘻地看着她，歇斯底里的喜悦溢出心膛，嘴角拉到极限，宛若恶魔。
　　在他的背后，冷凝冰的第二个家在燃烧。
　　砰！
　　当他狂笑着冲过来的时候，冷凝冰脑内一声炸响，好想有什么爆开了，无数复杂阴沉的心绪搅得她大脑刺痛。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　当冷凝冰再次清醒过来的时候，在她脚下的，是王家独子被碾成十几块的肉泥，以及举着武器慢慢围过来的村民。
　　村民有的害怕，有的兴奋，有的闪烁着淫光。
　　他们就像是一群饿狼，肩膀小心翼翼地耸起，一个挨着一个，凑在一起，或是渴望，或是快意地聚拢了过来。
　　他们不害怕少女会动手，在他们眼里，只是她不知怎得烧了家里的房子，惹下大祸。只是念着少女以往的表现才在村长的鼓动下，带着武器。
　　而在他们眼里，王家独子的尸体只是一坨焦黑的烂肉，被火烧得没人能认出来。
　　村民围过来的目的各不相同，或是为了权力，或是落井下石，或是想发泄心中的一口郁气，或是想找点乐子，又或是看上了冷凝冰越发出色的美貌，想把她变成胯下性奴。
　　没有人会同情她，因为她是杀人犯的女儿，她是村里一直受欺辱的乖孩子，她是一个与他人格格不入的怪物。
　　除了同情，他们唯一没有的，就是对冷凝冰的畏惧。
　　哒！哒！哒！
　　随着村民的靠近，海量的负面情绪涌入冷凝冰的脑海，上百人杂乱的恶念让冷凝冰盈盈一握的酥胸起伏一下，长呼一口气，“呼……”
　　与此同时，一道道淫邪的目光注视着冷凝冰，仿佛想透过她的衣裳窥视其下洁白香软的少女娇躯一般，盯得冷凝冰浑身火热，肌肤泛起淡淡的粉霞。
　　可下一刻，冷凝冰看着周围满是恶意的村民，轻笑了下，养父母惨死的景象在她脑中重现，使她眼中闪过一丝明悟，一丝解脱。
　　她脸上逐渐露出和王家独子相似的可怖表情，低声自语道：“从小时候开始，我就知道了自己的不同。”
　　冷凝冰环视四周，她令人感到陌生的凶横眼神就像是一道无形的利剑，三尺青峰，寒意森森，让不少人汗流浃背，背后发凉，不禁撇开了头，无法与她对视。
　　“我竭力控制力量，想要融入你们。”
　　雄厚的法力在冷凝冰身边澎湃不已，如海如潮，激荡之间震出阵阵巨风，带着雷鸣般的炸响，狂啸而出。
　　吹得村民脚步松软，不住后退，几乎站不稳。
　　“我不敢自由飞翔，生怕吓到你们。”
　　冷凝冰依照本能，驾起遁光，化作一丝明亮刺眼的银线，一飞冲天，在地上留下一道模糊的残影。
　　空中，已经长大的窈窕少女俯视众生，与月同在，朵朵云雾兀自涌来，托在她身遭，连群星好似也在为她闪耀，为她喝彩。
　　霎时间，冷凝冰仙气飘然，宛若月之仙子降临凡尘，与地上的村民形成鲜明的对比，更是引起片片惊呼。
　　可这仙子一般的人间绝色将要为地上的贪婪愚者降下终末的宣告。
　　“我不敢尽情呼吸，担心伤到你们。”
　　云端之上，大量的空气风卷残云般被冷凝冰吸入体内，她樱唇微张，强横的肺腑用力，一道气流被压缩到极致，被冷凝冰轻吐了出去。
　　咻！
　　吐气成剑，村民只见天上白色光柱闪电似的划过，一个男人的脑袋咕噜噜滚落在地上，面上还带着兴奋的邪笑。
　　他一直在心里骂冷凝冰婊子，每天晚上都拿她香软的身子意淫，想肏冷凝冰的少女蜜穴，往里面灌满自己粘稠的白浊精液。
　　“我不敢大声说话，顾忌你们的安全。”
　　冷凝冰的声音逐渐嘹亮起来，无形的声波震动空气，鼓起乳白色的气浪，排山倒海地击向四周，扬起沙尘，揭飞石块。
　　超越常人生理极限的分贝将村民的耳膜震碎，让他们像狗一样跪在地上，无力地捂住双耳，试图堵住耳中流出的鲜血，却丝毫堵不住全身毛细血管破裂而引起的七窍流血。
　　他们的房屋，他们的家园，像是稚童精心堆起的积木玩具一样被气浪轻易摧毁，屋顶被一举揭飞，墙面轰然倒塌，半个村庄化作一片废墟。
　　“十几年来，我承受你们的恶意，从未反抗。”
　　冷凝冰像是秃鹫一样俯冲下来，如光电划破夜空，一抓击出，带着呼呼风声，随手捏碎曾想奸淫她的村长的丑陋头颅，干瘪的脑袋如西瓜般爆开，红的、白的，溅得遍地都是。
　　嗖！
　　又是一掌挥出，横蛮的力道配上深厚的法力产生绝妙的物理反应，撕裂的空气形成锋利的气刃，呼啸而出，将一直欺辱她的同龄人们拦腰斩死，肝肠寸断。
　　冷凝冰浑身是血，手里捏着村长的半片头骨，精致的媚脸扭曲在一起，厉声喊道：“现在你们居然敢夺走我的亲人，还拿刀枪对着我。”
　　“对着曾经救了你们的我！”
　　冷凝冰提起一个跪在地上的男人，看着他像猪一样丑陋地求饶，心中满是讽刺，戏谑道：“我以前居然想和你们这些虫子当同类？”
　　啪嗒！啪嗒！
　　男人的上半身被随手拧成麻花，骨节扭曲崩断、插进肉里，一大股鲜血飙射出来，溅在冷凝冰脸上，却遮不住少女轻蔑的笑容。
　　“你们的愚蠢与不自量力让我作呕。”
　　冷凝冰随手抛开手中的尸体，将几个逃跑的村民撞入废墟中，内脏爆裂，骨骼齐响，生死不明。
　　她仰起头，一丝泪水滑过眼角，又被法力震散，“为什么……你们会把强者的仁慈与坚守当成理所当然？”
　　冷凝冰低下头，环视四周，爆炸般的可怕力量从她体内不断涌出，她瞬间化作一道肉眼难见的虚影，向四散的村民袭掠而去，惊起一片哀嚎。
　　“今晚你们都得死，谁也别想活。”
　　暴虐的声线逐渐被埋没在村民死前的惨叫中。
　　……
　　从这天起，冷凝冰再也不忍耐心中的不悦，变得暴躁无比。
　　被囚禁在偏僻山村中的猛兽，出笼了。
　　……
　　直到很多年后，冷凝冰认识了她现在的师尊，那个过于懒散而懒得说谎的女人，那个一生从不欺骗他人的女人。
　　之后，冷凝冰加入了妙月宗，她知道自己一出生就是筑基顶峰。
　　读心乃是她无意识炼就的神通，唤作【他心通】。
　　她是天生的强者，生来就该俯视众生，没有任何理由。
　　曾有古修评价冷凝冰这样的异类，“她们要么是天生的圣贤，要么就是屠掠众生的邪魔，亦或歇斯底里的疯子。”
　　……
　　天枢峰上。
　　凤袍披身，风华绝代的澹台凤得到了自己想要的答案，满意地笑了笑。
　　她神念波动，与冷凝冰纠缠在了一起。
　　每秒都有几十个g的信息在她们的神念中交互，传递着双方一切的信息。
　　片刻后，澹台凤高挑的娇躯化作玄黄光点于空中消散，只留下若有所思的冷凝冰端坐于熊熊烈火之中，怒意渐熄，整个天枢峰即将再次化为极寒地狱。
　　与此同时，澹台凤的身影又出现在千里之外的高空中，她的眼中不似方才那般镇定自若，而是充满了凝重。
　　澹台凤双手背在身后，华美的凤袍轻轻飘扬，盈盈一握的柳腰前拱，丰满白嫩的圆润乳球高高挺起，目光透过厚重的云层，看向妙月宗山脚下的城镇。
　　“冷凝冰虽然只有金丹顶峰，但她的元婴师尊【梅莉莎】刚结束了一次神游天外，还一直在注视着她。”
　　“冷凝冰受到危机，梅莉莎就会出手，乃至于动用【镇宗法宝】的力量。”
　　“这样，战胜沈鹏的第一个关键因素就到位了。”
　　心中默默谋划着，突然，澹台凤风华绝代的媚脸上露出一丝焦虑，“那个怪物现在应该还没有修成玄都三转登仙经的第二转，这样还有战胜他的可能。”
　　“不然，星岚洲再也没有人能赢过他，化神真君也不行。”
　　“必须得再快点。”
　　澹台凤银牙轻咬，水润的樱唇几乎要被咬破，丝毫没有君临天下的女帝应有的气质。
　　她锐利的视线四处游荡，寻找下一个目标。
　　“接下来要找的，是……【九天神女】李月。”
　　想到那个如彗星般崛起的神秘女修，澹台凤提起一口气，心中安定了些，白嫩的媚脸上露出一丝坚定。
　　“我，一定要拯救世界！”
　　想着重生前的绝望经历，澹台凤俏脸倏地染上一抹嫣红，圆润笔直的媚腿夹在一起，情不自禁地打着颤。
　　三年后，修成第二转的沈鹏异军突起，晋升仙孽，炼就高维真身，跳脱三界之外，不在五行之中。
　　他一举击溃大漓朝的两位化神真君，再败从金帐天国南下掠食的天外仙孽，夺得一件仙神都要为之争夺的珍宝。
　　蠕动的腥红血肉覆盖整颗星球，所有的男修受到精控，沦为生物电池，女修则堕入无间淫域，永无解脱之日地遭受奸淫，日夜娇吟。
　　而她，澹台凤，在被多次奸淫变成性奴后，侥幸逃脱，在一片还未被侵蚀的深海中苟延残喘，静待死亡。
　　但没想到，她因此见证了两位古籍上曾提到过的至强仙神因沈鹏而意念降临，相互交战。
　　【遥想天之主·天虚定元圣尊】与【聚众归一者·延生解厄仙翁】
　　两位仙神意念交战的余波杀死了沈鹏，毁灭了星岚洲，撕裂了行星，无数星河崩灭，众生皆亡。
　　不过，或许是老天爷的恩赐，又或是仙神的愚弄。
　　澹台凤死后却是发现自己回到了三年前，回到了沈鹏崛起之前，得到了改变未来的机会。
　　在澹台凤细细思考后，虽然不知为何，但世界走向毁灭的起因应当就是沈鹏打破了仙孽与化神真君间的平衡，夺得的那件宝物。
　　与此同时，冥冥中有一个声音，告诉澹台凤，这个男人是对天地的巨大威胁，他只是活着，就身具无可偿还的深厚罪孽。
　　所以，澹台凤决定先杀沈鹏，维护平衡，同时那件宝物进行调查。
　　……
　　夜晚，妙月宗山脚下的城镇中。
　　衣衫褴褛的李月在漆黑的小巷中拼尽全力地奔跑着。
　　在她背后，几个健壮的大汉穷追不舍。
　　“他娘的，你这小婊子还敢跑，给我停下！”
　　“哈哈，我看你能跑到那里去，被我们王少看上了，谁都救不了你。”
　　“哼，等王少和他的兄弟玩腻了，说不定还会赏给我们几个玩玩。再跑？以后我们他妈肏死你个贱货！”
　　“操，要不是那两个老东西碍事，老子怕不是都捏了好久这小骚货的奶子了，真是秽气。”
　　“急什么，过几天就是咱们兄弟几个的胯下玩物，那小屁股一扭一扭的，我看上她后面好久了，一定又紧又嫩，肏起来爽死了。”
　　肮脏的污言秽语不断从身后传来，想起父母舍命为她阻拦片刻，而被活生生打死的场景，李月俏丽的小脸哭丧着，泪流满面，泣不成声。
　　李月不知道逃到哪里能有活路，也不知道谁能救得了她，她心中明白自己定是要沦为那个什么王少的性奴玩物了，会被活活肏到死为止。
　　嗒！嗒！嗒！
　　到头了，小巷的尽头是死路。
　　铛铛！
　　父母先前为她留下的两颗灵石和冷掉的包子从李月怀里落在地上。
　　啪叽！
　　追击而来的男人们一脚踩烂李月娘亲做的包子，又像对待垃圾一样踢开脚下破破烂烂的灵石，面带淫笑，一点点向心如死灰的少女逼近。
　　“结束了吗，我的一生就这么结束了。”
　　“呵呵，修道不成，爹妈也被我害死，还要被人抓去当作母狗随意奸淫。”
　　“为什么……是我？”
　　“这个世界真是烂透了……”
　　而下一刻，就在男人们狞笑着伸手抓向李月胸前滑嫩香软的美乳，李月也任命似的闭上了眼时。
　　咻！
　　一道幽蓝色的光芒穿过云层，拖着彗星般的焰尾，划破天际，从天而降，径直落入李月体内。
　　刹那间，大汉们的淫笑声，脚步声，乃至于呼吸声，一下子全部消失了。
　　“诶？”
　　漆黑的小巷中，唯有少女诧异的声音在其中回荡，一片死寂。
　　李月怯怯地睁开眼。
　　死了，那些追她的大汉竟是全死了！
　　健壮的肉体变得皮包骨头，宛若骷髅，砰的倒在地上。
　　同时，李月的耳边传来几句没有人性的机器音。
　　“滴滴，系统检测到灵力与异力，判定为1039577号边缘战区。”
　　“能量吸取完毕，达到系统开机最低下限。”
　　“请宿主努力修炼，早日得道成仙，振兴人族。”
　　伴随着耳边没有一丝起伏的冷漠声音，李月眼中打开了一道淡淡的光幕，几个玄奥的大字无比显眼，散发着点点蓝光。
　　【仙女养成系统·九天神女特供版】
　　瞬间，一排排让人眼花缭乱的经文、符箓、祷词瀑布般刷下来，盖过李月眼前的世界，眨眼后又变成一行行小字。
　　个人数据、神女点、任务、副本、抽奖、充值、……
　　李月不知道这些是什么，但她明白，自己好像有所依仗了。
　　“我要报仇……”
　　失去父母的少女在尸体的包围中，低声说着，她的指甲抠破细嫩的肌肤，扣进肉里，缕缕鲜血顺着少女的伤口流出，一如她的决心。
　　……
　　昏暗的小巷中，沈鹏饶有兴致地看着眼前的一幕。
　　沈鹏就站在李月身前几米处，可少女却完全看不见他。
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　沈鹏身后的年迈夫妇挣扎着，发出惊慌的呜咽，他转过头去，拍了拍两人的头，淡淡说道：“安静点，我救了你们的命，你们应该感谢我才是。”
　　“放心吧，会给你们家人团聚的机会的。”
　　言罢，一张张两人高的肉质大手凭空伸出，无有肌肤的湿软血肉将李月的父母层层束缚起来，透过无生渊界，扔到了另一处。
　　沈鹏转了回去，看着一脸决然的少女，轻轻一笑。
　　他看不见李月眼中的光幕，但能读取少女的脑电波，达成类似读心的能力。
　　“系统？呵呵，有点意思……”
　　沈鹏的声音越来越轻，身影也越来越淡，最后化作一道虚影，消失不见了。
　　……
　　凤仪十七年，八月初三。
　　银阙城中，玄阳天网的铺设初步完成，试运行即将开始。
　　一道英姿飒爽的人影悄悄摸入了拜阳教的总坛……
　　“哼，我倒要看看你们这拜阳教在搞什么花样。”英气的高挑女子扬着马尾辫，走进了地下。
　　……
　　另一边，处在妙月宗的沈鹏分身正准备前去查询道藏，寻找仙神的秘密。
　　而符傲雪一路追查灭门凶手，终是找上了沈鹏。
　　……
　　与此同时，柳雁容和冷凝冰一同接下了前去虺山岭的任务，启程出发了。
　　一人是为了她的爱徒，她实际意义上的亲子；另一人也是为了她的爱徒，也是为了她实际意义上的亲子。

第7章 常识替换，冷傲天才女修自愿献身成为雄性的淫肉便器与破尽仙凡之隔，度化众生，人人有功练
　　凤仪十七年，八月初四。
　　妙月宗内门。
　　沈鹏离开洞府，来到了天权峰。
　　天权象征文运，妙月宗大部分的道藏都存放于此。
　　恰巧，柳雁容正是天权峰的峰主，不过她已前往瑶州，沈鹏此次不会与她有所交集。
　　哒！哒！哒！
　　沈鹏一步步走进天权殿，脚踩在青石山道上发出轻微的声响。
　　天权殿分为两层，第一层向所有人都开放，只放着些游记杂谈，凡间武功，花草园艺之类的书籍，甚至都未用玉筒储存。
　　第二层便是内门弟子才能去的地方了，妙月宗弟子可凭宗门内的贡献点兑换些寻常功法，也有人看管。
　　至于妙月宗的两大绝学与七峰的独特修法都不在此处，这些高深修法向来是秘密传授的。
　　沈鹏环视一圈，第一层内的人并不多，只有三三两两没几个人聚在一张小石桌上饮着灵茶，发出略显嘈杂的声响，正交谈甚欢。
　　沈鹏悄悄一听，便知他们是在讨论新来的几个女修。
　　一名男修摇头晃脑，嘴里点评道：“依我看，那符傲雪就是新来的弟子里最杰出的了。”
　　他嗤笑一声：“嘿嘿，十六岁的筑基，我那时候还在玩泥巴呢。”
　　另一人附和道：“据说她还具有一门名为破邪神瞳的神通，一眼破万法，妖魔鬼怪无所遁形，以眼杀人也不是笑话。”
　　“前些日子的入宗考核，她就用这招给对手穿了两个窟窿出来，又快又狠，同阶法宝都拦她不住。”
　　言罢，两人忽的相视一笑，前者贼兮兮地说道：“这些都算了，关键是这符傲雪长得也是真标致。那白嫩嫩的白丝小脚看得我口水都要流下来了。”
　　后者点了点头，赞同道：“天资聪颖，还长得漂亮，谁能把她搞到手，不仅未来定是一大靠山，还有个水嫩香软的处子蜜穴可以随意肏弄，真让人心动。”
　　“我看未必。”一名方才在默默饮茶的男修敲了敲石桌，反驳道：“符傲雪美是美，可洞虚宗前脚被灭门，后脚她就拜入我妙月宗，我看非是什么良家。”
　　他又饮了口灵茶，眼中闪过一丝意动：“你们可知那拜入玉衡峰的李月？”
　　“说是入宗考核出了错，玉衡峰峰主亲自领回来的人。”
　　“短短半月，竟连破数层关隘，一路晋升筑基，就算有什么奇遇，这样的奇迹谁能办得到？”
　　“甚至就连玉衡峰峰主也放话了，此女日后必证元婴，横行天下。”
　　“人家长得也是美极，仙气飘飘，和符傲雪比，半点也不逊色。”
　　话音刚落，就有人反对了：“这你可说错了，李月天资再怎么高，长得再怎么美，也是不行的。”
　　“我听一玉衡峰的道友说，那李月的架子大得很。”
　　他扳了扳手指，细细数来：“她动不动就是仙鹤引路，飞舟出行，灵鹿相伴。”
　　“和人说起话来冷言冷语的，从不正眼看人，下巴都要扬上天了。”
　　“还好几次要求峰主命令玉衡峰弟子称她为九天神女，聚在一起跪拜她，简直脑子有病。”
　　那人一拍额头，无语道：“偏偏峰主还答应了，什么要求都应了李月去，宗门里还没那个弟子被这么偏待过呢，令人心寒。”
　　饮茶男修笑了笑：“非也，非也。就是这样才够劲。”
　　“你想想，哪天你把这样一个傲气凌然的高冷女修脱得白白嫩嫩，抱到床上去，压着她香喷喷的身子就是硬肏，肏得她淫语连连。”
　　“还九天神女呢，嘿，这反差，可真想想就给我硬得不行了。符傲雪还差点味。”
　　后面的内容沈鹏没怎么去听了，全是些诸如将李月和符傲雪抱在怀里双飞，两个人一起爆肏符傲雪处女小穴屁眼，让李月大着肚子，冷着脸生孩子之类的下流妄想。
　　沈鹏的注意力转回了第一层的书架，这些无关修法的闲杂内容正是他想看的，他遍览这些古籍的名称，在书架间游走。
　　忽的，一股淡淡的悸动让沈鹏停下了脚步，他转头望去，只见目光所及之处乃是一本破破烂烂的小册子。
　　“呼……”沈鹏吹去些许古籍上的尘埃，封面上的书名依稀可见。
　　他目光一凝，一字一句地念了出来。
　　“桃仙游记？”
　　……
　　妙月宗，玉衡峰。
　　李月站在一处高台上，身穿淡白色纱衣，裹住少女娇嫩香软的绝媚胴体，上身的衣摆还绣着金色的精美花纹，结合恰到好处的镂空设计，露出衣内的片片白嫩，春光乍泄。
　　她盈盈一握的酥胸前，缕缕青丝垂至白洁的锁骨，小片白花花的白腻乳肉透出纱衣，暴露在空气中，随着少女轻微的呼吸轻颤不已。
　　少女的眼神有些冷，即使她得到了系统，修为突飞猛进，将仇人全家都斩尽杀绝，也难以挽回逝去的亲人，让她有些消沉。
　　下一刻，高台下，一大群修为各异的弟子齐齐跪下，大声喊道：“见过九天神女李月大人。”
　　台下众人喊着极度尴尬的台词，听得李月不禁小脸一红，清冷的脸色有些维持不住。
　　一道道古怪的眼神不断向她投来，宛若针刺，扎得她肌肤上泛起一阵鸡皮疙瘩，心中埋怨起来。
　　“唉，这都什么破任务啊，搞得我像个傻子一样。”
　　同时，系统死板的机器音传入她的耳中。
　　“滴滴，新手任务三已完成。”
　　一个只有李月看得见的半透明面板浮现了出来。
　　新手任务三：仙女的成长之路上，凡人的崇拜必不可少任务目标：传播你的神名，连续七日得到百人以上的祷告赞颂，让凡人意识到九天神女的伟大（7/7）
　　任务奖励：30000神女点，500属性点，元婴级抽奖一次任务惩罚：一个月内，每天随机失去五感之一
　　看着任务目标中的（6/ 7）变成（7/ 7），李月轻呼一口气，尴尬的脸色稍缓，露出一丝喜色。
　　神女点是李月系统里最常用的货币，能够兑换属性点，购买抽奖机会，开启历练副本，多多益善。
　　她得到的30000神女点便能兑换300点属性点，或是进行三次金丹级抽奖。
　　李月注意力集中到个人属性面板上，心中娇喝一声：“系统，给我加点！”
　　无数流光划过，随着面板上的数字不断跳动，李月的气势节节攀升，台下的弟子只觉台上的少女仙气盎然，越发缥缈脱俗了起来，一眼望去，恍若隔界之遥，不可侵犯。
　　现在李月的个人属性是：姓名：李月种族：泛多元宇宙统合人族•灵气适应特化型神位：九天神女肉体强度：1267神念强度：1413思维速度：267仙神同步率：34%
　　李月扫了两眼，感受着身上源源不断涌出的强横力量，轻笑了下。
　　“据系统所言，寻常金丹修士的属性也才100出头，现在的我，怕是连元婴真人也能碰上一碰。”
　　“不过这个仙神同步率是什么？”
　　“系统，出来。”
　　李月将注意力集中在了这个新出现的条目上，唤出系统问道。
　　冷漠的机器音立刻回应：“此界修炼之基已完全沦入仙神掌控中，盲目修炼会提高仙神同步率，最终成为仙神的修道资粮，生死不由自主。”
　　李月秀眉微皱：“可有解决办法？”
　　系统回道：“本系统乃为诸天万界人族崛起而生，祛除仙神的影响自然不在话下，30% 同步率下，10000神女点即可降低1% 的仙神同步率。同步率每高10％，神女点消耗翻倍。”
　　“这么黑的嘛……”李月虽然惊讶于价格的昂贵，但她明白生死不由自主的意思，知道这是她必须去消费的，心中叹气。
　　不过系统透露出的信息让她有些震惊，追问道：“修炼之基沦入仙神掌控是什么意思，怎么又扯到仙神了？”
　　李月的系统面板亮了亮，传出系统死板的声音：“宿主权限不足，请继续努力修炼，振兴人族。”
　　李月翻了个白眼，啐了一口，目光看向任务面板上跳出来的新任务。
　　新手任务四：仙女出行，必是万众瞩目的任务目标：在外出行须得星光环绕，地涌金莲，天降霞光，让凡人见证你的神圣，请宿主同时为自己施加以上特效（0/ 3）
　　任务奖励：50000神女点，700属性点，随机副本体验卡一张任务惩罚：一个月内，每天随机变成一种凡间动物
　　“星光环绕，地涌金莲，天降霞光……”李月默念一番，有些庆幸地想到：“还好有人帮忙，不然这动物我不是变定了？”
　　“嗯？”李月视线下滑，很少见的，新手任务下又多出一个任务，上次有这种情况还是她为父母报仇的时候。
　　支线任务二：惩戒窥视仙女的不洁之辈任务目标：愚蠢的宵小之辈竟敢对九天神女心生淫欲，教会凡人对自己的敬畏也是仙女的必修课，赐予他们天罚吧（0/ 422）
　　任务奖励：300000神女点，化神级抽奖一次，仙神级修法一部任务惩罚：无注：以上奖励按比例分发，部分目标人物实力远超宿主，请酌情行动
　　随后就是长长的一串名单传到了李月的脑海中。
　　“这人也太多了吧……稍微，有点恶心了……”李月撇了撇嘴，翻看着名单。
　　“这……是什么？”李月眉头一皱。
　　漫长的名单底部，有一个名字无法显示，不断在玄黄的符箓和细密的经文间转化着。
　　片刻后，符箓和经文逐渐平静下来，凝聚成两个字。
　　“沈鹏？”李月双眼一眯，开始询问系统刚才的情况。
　　系统：“目标人物涉及仙神级影响。”
　　得到了意料之外的回复，李月没想到居然会牵扯出这种古籍中的可怕存在，连问道：“仙神……是哪位仙神？”
　　系统：“【聚众归一者•延生解厄仙翁】与【星河造物主•三景妙无老母】。祂们都在目标任务身上做了手脚。”
　　不等李月有什么想法，系统死板的声音继续传来。
　　“再加上代表【遥想天之主•天虚定元圣尊】的灵气，那么支配泛多元宇宙的三名至强仙神都在这个宇宙有所布局。”
　　“祂们每一位都是怪物中的怪物，诞生于恒古之前，盘踞在时间之上。祂们是肆虐整个泛多元宇宙的终极灾难，是近乎全知全能的万能之神，宇宙的基础常数不过是祂们随意篡改的玩具，寻常仙神对祂们来说和凡人无异。”
　　“宿主，你所在的世界很特殊，这么边缘的战区不该同时出现这三位的手笔才是，日后请小心行事。”
　　李月第一次听见系统连续说这么多话。
　　而且，令人惊讶的，她居然从系统无有起伏的声线中听到了一丝畏惧。
　　当即，李月就将沈鹏这名字抛在脑后，没有半点去理他的意思。
　　而就在李月仔细翻看名单之时，无数玄黄光点在台上凭空凝聚，化作一个身披凤袍，风华绝代的绝美女子立于李月身旁。
　　她眼神一动，神念扫出，台下的众多弟子身子一颤，双目无神，步履瞒珊地向自家洞府走去。
　　澹台凤侧迈一步，嫩手一伸，就把李月搂到了怀里，挺翘酥软的白腻媚乳透过胸前的开口整个压在少女的俏脸上。
　　顿时，一股甘甜的香风占满了李月的鼻间，娇嫩的小脸被压进澹台凤诱人的乳沟中，脸上满是滑嫩嫩，香喷喷的温软乳肉，脸颊还被两颗硬硬的粉嫩嫣红不时触碰着。
　　“唔唔嗯……呼哼哼……”
　　突然受袭，李月有点喘不过气来。
　　她的小手推搡在澹台凤细嫩的腰间，樱唇开合，却说不出完整的话，只能发出无意义的呻吟，在澹台凤胸前的奶嫩美乳上留下一滩透明的水渍。
　　“呼……”澹台凤脸上闪过一丝笑意，凑到李月耳边，呼出一口妩媚的甜风，耳语道：“小李月，想我了没啊～ ”
　　“啊！”李月好不容易从澹台凤怀中挣脱开，莲足轻跺，羞恼道：“不是早上才见过面吗，还、还又做了那……羞人的事。”
　　李月身上沾满了澹台凤的气味，耳朵红红的，看上去美艳不可方物，更叫澹台凤欢喜，心中大动。
　　澹台凤轻轻一笑，凭借高深的修法，嫩手径直抓向少女纱裙下的水嫩翘臀，五指大大张开，把李月的一片香软臀瓣整个握在手里，揉捏搓弄，嘴里笑盈盈道：“小李月，好冷漠啊，半天没见到小李月，我可想死你了～ ”
　　“唔嗯啊……别、别捏了……快放开我……嗯噢噢噢……”
　　澹台凤的手指灵活而又娴熟，一次次划过李月香软挺翘的酥臀，在她敏感水嫩的处子蜜穴和娇嫩菊蕾上打着转，惹得李月娇吟渐起，一大股粘稠的淫液无可抑制地从蜜穴中泌出，搞得澹台凤手指湿哒哒的。
　　触电般的快感从李月下身传来，酥酥麻麻的蔓延至全身，李月一时不敌，白丝罗袜包裹下的玉嫩媚腿一软，整个香软的身子都靠进了澹台凤的怀里，双目有些迷离，脸上泛着红晕，任由澹台凤随意施为。
　　怀中美人撒娇般的媚态加剧了澹台凤的动作，她一手探入衣摆，轻握住李月胸前的一只白嫩小兔，轻揉猛搓，凝脂白玉一般的娇嫩乳肉在澹台凤手中变换着形状，一会被拽着敏感的乳头拉成竹笋状，一会儿又被手掌按压成饼状。
　　另一手更加深入李月的下身，食指和中指并拢，深插进怀中少女濡湿温热的处女肉穴，两指不断顶开膣道内层层叠叠的紧致媚肉，一下又一下精准地顶在李月敏感的G点处。
　　澹台凤的指根撞击在少女白嫩无毛的肥美贝肉上，结合李月肉穴泌出的淫水，响起啪啪啪的淫糜水声，更让李月的双腿越发软了，白玉般的媚腿左右轻颤，几乎站不住。
　　“唔唔嗯……哈啊啊……咕咿咿……”
　　小奶猫一样可爱的软腻声音从李月嘴里漏了出来，她小口喘着气，被不断侵犯的敏感肉穴微微抽搐起来，双手不得已紧紧抓着澹台凤华美的凤袍，以免跌在地上。
　　感受着手指被湿热的小穴媚肉紧紧夹住，澹台凤嘴角上扬，调笑道：“这就要去了？你比上次还要敏感嘛。”
　　说完，一手揪着李月的粉嫩乳头猛地一搓，另一边手指向少女的美妙蜜穴中顶到极深处，手掌反转，两指快速划过李月子宫媚肉的四周，带起李月膣道深处的媚肉极为剧烈的抽插痉挛。
　　“唔嗯噢噢噢……去、去了……哼哼唔齁齁……小穴里面，好麻……嗯啊啊啊呼呼……”
　　随着李月的一声淫叫，她笔直的双腿忽的抽动一下，雪腻酥软的爽手臀肉上下抖动，蜜穴口的媚肉兀自张开，喷出一大股黏黏的甘甜淫液，骚媚诱人的淫香从中弥漫开来。
　　“嘿嘿。”澹台凤得意一笑，见李月真有些站不住了，就把她搂的紧了些，仍在少女蜜穴中搅动的手指轻轻抽出，伸到李月面前，笑道：“看看，这都是你喷的，这么多水。”
　　沾满淫液的玉指在阳光的照耀下，反射出淫糜的银光，还有一条长长的银丝拖曳在手指上，让李月扭过头去，低声道：“呼哈……都叫你别弄了，这种事，好歹等到晚上再做啊……”
　　澹台凤不以为然地晃了晃手指，把手伸到李月嘴边，少女香软的舌头下意识地就缠了上来，啧啧有声地吸着自己蜜穴中泌出的淫液。
　　“自己就亲过来了……你不是很喜欢嘛。”
　　手指从李月的嘴中轻轻抽出，转而搭在少女白嫩秀气的小下巴上，将她出尘的俏脸微微挑起，两人的目光忽的交接，在澹台凤笑意盈盈的注视下，李月的媚脸肉眼可见的又变红了。
　　不待李月说些什么，澹台凤已经俯首吻了上来，四瓣玉嫩的樱唇相互交叠在一起，她火热的香舌侵略性地深入李月嘴中，撬开了少女紧咬的贝齿，缠上其中的丁香小舌。
　　“呼啾……嗯啾啾……哧溜……哧溜……”
　　即使李月滑嫩的小舌头在口腔内东躲西藏，却还是躲不过澹台凤绵长的湿吻，一口口甘甜的唾液被澹台凤强行渡入少女的口中，唇齿交合之间，啧啧作响。
　　“咕噜……咕噜……呼啾啾……嗯啾啾……”
　　澹台凤轻按住李月微微挣扎的俏首，嘴上用力，整个脸颊变作马脸状，又将一口口带有李月淫水滋味的唾液从李月口中吸出，缓缓咽下。
　　空出的嫩手也不闲着，再次探入李月轻薄丝滑的白色纱衣中，盈盈一握的酥乳被澹台凤的手掌轻揉慢拢，两团布满香汗的湿滑蜜球被抵着粉嫩的乳尖聚拢在一起，乳肉与乳肉碰撞之间挤出一道迷人的乳沟。
　　澹台凤手掌松开后，李月胸前的酥软乳肉又猛地向两边弹去，弹滑的白腻奶球像是被轻压后的布丁，在遭到香汗闷得湿透了的纱衣中碰撞弹跳，摇得布料晃出一道曼妙的曲线，晃出层层诱人的乳波。
　　“嗯额啊……呼齁齁……要、要去了……咕噢噢噢……又……要去了……嗯哦哦……”
　　口腔遭到侵犯，敏感的乳肉被人随意揉搓，李月才高潮后的敏感娇躯轻微地抽搐起来，白嫩的肌肤染上不自然的粉霞，配上她几要翻白的双目和不断喘息的小嘴，有着非同一般的诱惑，让那些暗自意淫李月的男修想破头都不会想到她这幅淫媚的姿态。
　　然而，就在李月的蜜穴媚肉已经在疯狂痉挛的那一刻，就在她敏感稚嫩的花心媚肉不断抽搐的那一刻，澹台凤抽身离开了，干脆利落地离开了。
　　霎时间，一股冷风就灌入了李月张开的小嘴，顺着衣襟吹入她闷湿了的透明薄纱，吹得她胸前一凉，白腻奶香的蜜糖酥乳轻微一颤，神智清醒上不少。
　　“剩下的，就留到晚上再做吧～ ”澹台凤使坏地笑了笑，握着李月酥乳的手掌举至脸旁，灵活地张了张，玉嫩的细指上还残留着李月胸前闷出的甘甜香汗。
　　“啊……”李月先是呆呆地张了张嘴，而后忽的意识到自己的失态，银牙轻咬，挤出一声不悦的鼻音：“哼……”对着澹台凤打出一道神念，将自己后续的任务需求告诉对方，便红着小脸转身走了。
　　从后望去，李月下半身的纱裙被不知是淫液还是香汗的淫糜液体给弄得湿透了，两瓣水嫩雪腻的酥臀紧贴在轻薄的布料上，将白色的纱裙染上一抹下流的肉色，莲足轻踏间，挺翘滑嫩的臀肉轻轻扭动，微微露出其下粉嫩紧凑的处女屁穴，香艳诱人。
　　“可不能自己一个人偷偷弄哦，自慰禁止～ ”
　　澹台凤夹杂着偷笑的声音远远传来，李月的脚步加快几分，缩地成寸，转眼就不见了。
　　……
　　在李月离开了澹台凤的感知范围后。
　　“星光环绕，地涌金莲，天降霞光……”澹台凤先前的笑容完全消失，精心操纵的面部肌肉完全松懈下来，意味深长地看了眼李月消失的方向。
　　澹台凤的脑内闪过她找到李月时的场景。
　　衣着简陋的少女站在一片血海中，周围七零八落地散着数不尽的残肢断尸。
　　就在她的眼皮底下，李月的修为开始暴涨，一瞬间就极不合理的就连续突破数次。
　　等李月被带回妙月宗，知晓自己会得到她的支持，怪异的要求便一个接着一个，偏偏每次之后，李月的修为都会夸张的进步，古怪非常。
　　短短半月，澹台凤已经不觉得自己能稳赢过李月了。
　　“但是太年轻了，年轻得不像话。”澹台凤默默念道，“日后的九天神女居然是这种力量与心智不匹配的小家伙。”
　　她只是很简单的操纵了身上的部分肌肉，又自主分泌了一些激素，就成功骗过去了，真是太年轻了。
　　这样单纯的小女孩正适合成为她手中的利刃，为她所使。
　　“不过……这两天还是可以再放纵几次的。”
　　澹台凤将手伸入自己的凤袍中，在下身饱满无毛的肥美贝肉上扣了几下，玉嘴微张，含住沾满淫液的手指，细细品尝着。
　　她心中思索起来：“黄月茹那边谈好了，金帐天国的人也在路上。”
　　“围剿的主力已经齐了。”
　　澹台凤望向瑶州的方向，目光中露出一丝凝重，“保险起见，我选取的人手已经全是化神真君下的顶尖人物了。她们联起手来，或许都能从化神真君手下逃出去一两人。”
　　“成败就在此一举。”
　　可下一刻，她严肃的表情又缓和下来，露出一抹真心的笑意。
　　“今晚，该怎么玩呢。”
　　想着想着，澹台凤的蜜穴媚肉又开始痒了起来，她身形一晃，就变作无数光点，回洞府自慰去了。
　　澹台凤男女不拒，或者说，她是个在记忆中的前世被沈鹏强行驯成淫奴后才喜欢上男人的原女同。
　　由于记忆中前世的种种遭遇，澹台凤的性瘾不是一般的严重，她往日对待李月也有不少是出自真心的，故而才能顺利取得对方的信任。
　　……
　　与此同时，沈鹏已经站在自家洞府的门口了。
　　在天权殿寻得的桃仙游记被他借了出来。
　　这古籍看似平平无奇，实际上却是桃花仙所着，其中内藏玄机，唯有曾经修炼过玄都三转登仙经的他才能解开。
　　保守起见，沈鹏不打算在那里参悟。
　　好在第一层的书籍不涉及修法，借出来也是容易。
　　轰隆。
　　沈鹏神念一动，洞府内的禁制运转，厚重的石门应声打开。
　　刷！
　　一道白光激射而来，擦过沈鹏颈间，飞向洞外。
　　轰隆。
　　未收到沈鹏的指示，洞府的石门径自关上。
　　“不想死的话，就别乱动。”
　　清冷的女声从沈鹏耳旁传来。
　　符傲雪长发轻扬，迈着莲步走到沈鹏身前，裹着轻薄白丝罗袜的奶嫩小脚香甜诱人。
　　她娇嫩欲滴的媚脸上带着一抹清冷，灵动的眼眸中透出一道神光，给人以刺痛之感。
　　符傲雪指了指她明亮的眼眸，冷言道：“我的破邪神瞳就是金丹修士也未必讨得了好去，你这练气修士就不要有什么心思了。”
　　多日来，她利用破邪神瞳四处搜寻那伙灭她宗门的妖邪势力，发觉这沈元实力低下，身上气味又最是浓厚。
　　故而符傲雪小心翼翼地破开阵法，潜入沈元洞府，欲要从他这里审问出点情报来。
　　“接下来，我问，你答。”
　　符傲雪嫩足连踏，逼近至沈鹏身前。
　　距离之近，使得符傲雪奶香白腻的挺翘美乳几乎要蹭到沈鹏的胸膛，更有点点清雅的媚人体香飘入男人鼻中。
　　符傲雪看上去并不在乎这些，她抬起头死死盯着沈鹏的眼睛，眼神不像在看待一个人，而像在对待砧板上的鱼，她冷冷道：“希望你能做出正确的选择，不要让自己抱憾终身。”
　　闻言，沈鹏古怪地看了符傲雪一眼，心中念道“送上门的肉玩具啊，那我就不客气了。”
　　他神念扫出，符傲雪的大脑机能遭到篡改，心智发生某种淫糜的改变。
　　【常识替换】，【做爱】= 【惩罚】
　　【常识修改】，【男人被女人玩弄射精是足以羞愧到自尽的事情】
　　同时，一大堆妓女都未必说得出口的下贱献媚的淫语烙入了符傲雪的脑中，毫无突兀之感。
　　啪嗒。手中的桃仙游记被送到一旁的石桌上，沈鹏居高临下地俯视身前的清冷少女，玩味道：“抱憾终身？我偏不从，你奈我何？”
　　“呵呵。”符傲雪冷笑一声，眼中神光扫过，精准地将沈鹏的道袍切开，露出沈鹏健壮完美的雄性躯体和胯下那一根又粗又硬的黝黑阳茎，股股蒸腾的热气正从这根惊人的巨物上翻腾而出，将雄性特有的腥臭秽气扩散至整个洞府。
　　道袍落地之时，沈鹏鹅蛋大小的狰狞龟头犹自在空中抖动，符傲雪筑基女修的眼力甚至能看见龟头上那一抹粘稠的半透明黏液，视觉的冲击再加上沈鹏胯间的腥臭气味不断侵犯她敏感的嗅觉，给这清冷的女修带来恶心反胃之感，脸上的厌恶之意又加剧几分。
　　而符傲雪方才那一眼神光击出，将沈鹏的全身衣物都给褪去，又不伤及衣下肌肤，尽显符傲雪细微的控制力，不愧是十六岁便已筑基的天才女修。
　　下一刻，符傲雪两脚一蹬，莲鞋飞出，一双香嫩奶香的白丝小脚挣脱了束缚，隔着丝滑柔顺的白丝罗袜踩在地上，玉嫩的小脚趾弯出迷人的弧度，让人口舌生津。
　　哒！
　　符傲雪带着冷冽的气势，向前傲然迈出一步，整个人都挤进了沈鹏的怀里，软绵弹滑的白腻乳肉压在男人的胸膛上，带来一分柔软。
　　柔顺的发丝轻飘，香皂的气味和符傲雪的体香混杂在一起，香甜可人。
　　她清丽的俏脸高高抬起，望向身前的男人，少女粉嫩的樱唇几要和沈鹏的粗唇亲吻在一起。
　　呼吸之间，沈鹏火热的吐息喷打在符傲雪的俏脸上，却无法引起她半点波澜，改变不了她眼中的冷意。
　　于此同时，符傲雪嫩手悄然伸出，直接一手握住沈鹏胯下燥热粗大的惊人阳具，柔嫩的掌心肌肤轻轻磨蹭，抚弄男人黝黑的棒身。
　　少女白嫩的小手与雄性黝黑的阳具亲密贴合在一起，形成淫糜的对比。
　　感受着棒身上传来的柔嫩之感，沈鹏笑问：“这是要做什么，难不成符道友要与我行那男女交合之事不成？”
　　“你我非是夫妻道侣，行此事给他人知晓了，岂不得落得个淫乱下贱，雌浪痴淫的贱名头？”
　　言罢，沈鹏腰胯轻动，火热的阳具前后扭动，在符傲雪白嫩小手形成的温凉手穴中抽插一二，龟头边缘的冠状沟触碰在符傲雪的嫩手边缘，引得少女不禁呼吸加粗。
　　不曾想，受此等轻视淫辱，符傲雪竟是半点不恼，反倒有恃无恐地笑了笑，“不错，你若不从，我便要用我这一身精心保养了十六年的处女娇躯来狠狠地强奸你，让你胯下的大肉茎在我的处女肉穴里喷出一股又一股的恶心阳精～ ”
　　符傲雪面带冷笑，口吐淫语，“哼哼，男人的阳具只要被我这样冷傲清丽的青春少女握在手里撸动几下，就会噗啾噗啾地射出下流的阳精，你要是不想在我手里射精的话，就给我老实点。”
　　“哧溜。”符傲雪踮起白丝嫩足，粉嫩的丁香小舌在沈鹏脸上献媚似的舔了舔，挑衅地看向沈鹏，“你的阳具在变大呢～ 既然被我的下流手穴套住了，那就别想逃了～ ”
　　符傲雪手上开始用力，滑嫩的掌心肌肤顺着雄性阳具的肮脏包皮上下滑动，拇指轻抬，搭在马眼之处，沾上一点龟头泌出的先走液充当润滑剂，在火热的龟头上轻摁慢揉，余下四指紧握阳具温柔撸动，形成最完美下流的手淫小穴。
　　她娇喝道：“六月二十三号晚上，你们为何要去洞虚宗？是谁下的手？又有几人？给我老实交代！”少女的白嫩小手猛地收紧，愈撸愈快，掌心的香汗加上龟头的先走液夹杂在小手与阳具之间，随着符傲雪的淫糜撸动发出咕啾咕啾的淫响。
　　沈鹏微一回想，便忆起了洞虚宗是何物，一个看上香芝阁利益而被苏诗筠随手灭掉的小宗门罢了，他明面上做出不解之状：“洞虚宗？我原乃一山野散修，这宗门我闻所未闻。”
　　辩解之时，血液被沈鹏操纵着涌上脸部，好似难以抵挡胯下阳具被符傲雪套弄带来的快感，本就极为粗大的肉茎又是变大几分，火热的龟头隔着轻薄的纱衣抵在符傲雪的平坦雪腹上，激起一片绯红。
　　符傲雪听了，半点不信，斜了沈鹏的阳具一眼，从他怀中后退半步，嗤笑道：“莫要装那无辜样，你身上的臭味在我的破邪神瞳面前如夜中萤火，无处可藏。”
　　“既然你做出如此不智之举，我说不得也要给你点苦头吃了。”
　　她神光再扫，身上轻薄的白色纱衣一分为二，缓缓落地，十六岁天才女修的私密娇躯赤条条地暴露在沈鹏眼前。
　　符傲雪果真人如其名，一身滑嫩的处女肌肤欺霜赛雪，三千青丝披挂至腰间，几缕散落的秀发垂在少女胸前的酥软乳肉旁，与那粉嫩的挺翘乳首比邻相伴。
　　再向下看去，沈鹏火热的目光划过符傲雪细嫩的柳腰，游过她水嫩酥软的青春翘臀，望向十六岁少女两腿间无毛的白腻蜜穴，两瓣未经人事的处女嫩肉紧紧合拢守护少女的宝贵贞洁。
　　一缕缕淫乱下流的粘稠淫液挤开符傲雪蜜穴口的紧凑穴肉，顺着圆润笔直的傲人媚腿，将符傲雪轻薄丝滑的白丝罗袜打湿，透出其下奶嫩的足背和小巧玉嫩的可爱脚趾。
　　沈鹏上下扫视几眼，见符傲雪开始直愣愣地盯着自己胯下的阳具，为难道：“符道友，我胯下这物已数日不曾清洗过，现在又脏又臭，你可切莫对它生出什么淫贱的念头来。”
　　符傲雪秀眉一挑，毫不犹豫地跪倒在了沈鹏的胯下，清丽的小脸贴近雄性的阳具，被上面弥漫开的热浪与淫臭弄得小脸通红，可她的语气还是极为冷冽的：“哼！现在后悔已经晚了。你的臭阳具，我符傲雪，吃定了！”
　　幼嫩的小手抬起，拨弄了两下几乎压在自己脸上的腥臭阳具，灵动的眼眸细细观察，嘴角轻扬，戏谑说道：“仔细看好了，自己的阳具被我的处女小嘴口交榨精的可怜样子～ ！”
　　“什么？！千万不要啊！”沈鹏夸张地演起来，胯下阳具使坏，猛地一挺腰，让自己硕大的龟头撞击在符傲雪挺翘的秀鼻上，嘴中喊道：“我是真的一无所知，符道友快快住手！”
　　符傲雪细小的鼻腔被雄性污秽的阳具狠狠抵撞，顾不上沈鹏用力过猛的简陋演技，满脑子都是阳精的腥臭气味，不禁玉嘴张开，香舌外吐，干呕一声。
　　也正是这个时候，沈鹏胯间摆动，火热的阳具直接从符傲雪被顶成猪鼻状的下流小鼻上顺着粉嫩的樱唇，以少女外吐的丁香小舌为底，一口气滑进了符傲雪冷言冷语的处女嘴穴里，口中惊呼：“不好！我的阳具怎么肏进符道友的小嘴里了！”
　　符傲雪被这一顶，雄性粗大的龟头狠狠撞在她紧闭的软嫩喉肉上，引得她胃中一阵翻滚，细窄的喉道轻微打开，用自己本该只用于进食的绝妙喉肉蜻蜓点水般吮了吮沈鹏的龟头，又一阵蠕动把龟头推出喉间，发出啵啧啵啧的淫糜声响。
　　但符傲雪心中不气反喜，一口把阳具含在自己温热的口穴里，死死地吮吸起来，粉嫩的丁香小舌灵活挑逗，在龟头上细心扫弄。
　　“呼啾啾……嗯啾啾……哧溜……”
　　在她看来，沈鹏的肉茎自己滑进她的小嘴里被他吸吮舔舐，然后一脸绝望地榨出精液，这是天大的讽刺。
　　自己只要跪在男人胯下，摆出淫贱性奴一样的母猪姿态，用小嘴吸几下就能得知昔日宗门被灭的情报，真是赚大了。
　　“咕啾……既然你愚蠢地自投死路……唔唔嗯……那我就不客气了……嗯啾啾……你的肉茎，我收下了～ ！……嗯哦哦……”
　　她的眼中露出复仇的快意，一边吸着阳具，一边戏谑道：“哼啾啾……很痛苦吧，很羞愧吧……唔啾啾……被我的处女小嘴吸着阳具强迫射精什么的～ ！”
　　噔！噔！噔！
　　虽然是第一次，符傲雪的口技略显青涩，可配上她反差滑稽的母猪嘴脸，也很能刺激男人的兽欲，沈鹏轻退几步，坐在石凳上，享受胯间少女无微不至的口舌侍奉。
　　“呼啾啾，休想逃～ ！”符傲雪见沈鹏后退，连忙四肢着地，模仿起小母狗活灵活现地在地上爬动起来，嘴里紧紧嘬着沈鹏的阳具，好似最珍贵的宝物，连一刻也不想让它离开嘴中。
　　待沈鹏坐上石凳，退无可退，符傲雪心中涌出一股喜意，仿佛面前的男人不是一脸笑意地欣赏她嘬食阳具的淫媚姿态，而是在惶恐至极地求饶一般。
　　“哼哼！尽情后悔吧～ ！在我的下流口穴里被迫挺动，用阳具玷污我十六岁的处女小嘴，噗噜噗路地射出一大泡恶心的精液～ ！”
　　符傲雪的语气冷冽又得意，脸上却一副卑微痴淫，还不断发出献媚的母猪哼，浑然不知。
　　“哧溜……这份在我嘴里射精的屈辱，这份羞愧的心情～ ！……哼啾啾……一生都不准忘记哦噢噢噢～ ！”
　　符傲雪细嫩的双手温柔地捧在沈鹏胯下肿胀的阴囊上，口出冷语的小嘴缩成圈状，死死地套在雄性的阳具上，两边幼嫩的脸颊死命地收拢贴近至棒身，用自己细嫩口腔的媚肉磨蹭沈鹏的棒身，为他带来绝妙的口交享受。
　　“嗯啾啾……呼啾啾……射、射出来～ ！……你的，恶心的，肮脏的，腥臭精液……呼啾啾……全部，射到我的嘴里来～ ！”
　　符傲雪的俏首一前一后摇动着，每一次都要让自己的软嫩喉肉撞上沈鹏的龟头，吐出之时幼嫩的小嘴一路吮吸到男人藏有白浊包皮垢的冠状沟处，眼中流露出疯狂的快意。
　　或许是因为在她看来，自己正是在对灭她全宗的仇敌进行极为残酷的酷刑，而非摆出淫贱献媚的母猪嘴脸一脸下贱地舔吸灭宗仇人的腥臭阳具。
　　忽的，符傲雪粉嫩的樱唇和柔软的舌苔感受到沈鹏的输精管一阵鼓胀，立马加大吞吐嘴中阳具的幅度，一口把阳具吸进自己软嫩的喉咙里，挺翘的秀鼻深深埋进沈鹏杂乱的阴毛中。
　　她无视男人阴毛在脸上随意扫动的瘙痒感，小嘴极力张到最大，连沈鹏的阴囊都给吞进去一些，深插进符傲雪紧凑喉穴的火热阳具在外化作少女雪颈上的一道淫糜凸起，随着沈鹏胯间的摆动，一下下深入符傲雪的喉穴。
　　符傲雪视喉间被雄性阳具随意侵犯的恶心之感如无物，打起十二分精神，一边使劲扭动滑嫩的丁香小舌，一边挤出几声淫媚的献媚娇吟：“哦嗯啾啾……射出来～ ！哼齁齁啾啾……精液全部，射出来～ ！……精液精液精液……呼哼嗯嗯……全部……噗噜噗路地射出来～ ！”
　　噗噜！噗路！啾啾！
　　沈鹏满意地放松精关，一大泡又稠又腥的肮脏阳精如山泉喷射，势不可挡地一口气挤开符傲雪紧凑软嫩的美妙喉肉，就在少女紧致喉穴的下流侍奉中带着骇人的气势一股劲射到了符傲雪的胃里，将她只该用来储存食粮的秀气胃部用精液给灌得满满的。
　　“唔噢噢噢……精液射出来～ ！……呼哈哈……全部，射出来了……咳咳……好多，精液～ ！……嗯啾啾……肚子内要装不下了～ ！……唔哇啊……”
　　过量的精液好似拉开闸门的水坝，源源不绝，一股又一股地从沈鹏的马眼中喷进符傲雪的胃里，射得她平坦的雪腹都微微鼓了起来，变作淫糜的精孕肚，色情又下流。
　　而哪怕符傲雪使出全力蠕动喉头来吞咽粘稠的浓精，也来不及全吞下。
　　一大股浓精直接猛地从符傲雪的秀气鼻腔内喷了出来，像是鼻涕一样夸张地挂在少女清丽冷傲的小脸上。
　　她玉嫩的小嘴也被沈鹏从她喉咙里抽离阳具的举动给呛到了，一大口精液直接喷了出来，弄得她手上、身上、地上，到处都是腥臭的一片。
　　于此同时，沈鹏抽离的阳具竟是还在不断向外喷发，就像淋浴的喷头，劈头盖脸地浇在符傲雪白嫩香软的清冷媚脸上，给她做了一个粘稠腥臭的阳精面膜，黏糊糊的，几乎让她睁不开眼，又满鼻子满嘴都是精臭味，噗的一声干呕又吐出一大口精液来，狼狈极了。
　　“呼哈啊……哼呼呼……咳咳……”
　　此刻的符傲雪不见丝毫清冷高傲之态，她身上精液的量之大简直好想洗了一场精液浴一般，整个人更是给弄得反胃干呕个不停，香软奶嫩的身子沾满精臭味，软踏踏地蜷缩在地上。
　　她就像是受伤的小猫咪一样，有出气没进气，灵动的眼眸逐渐暗淡，眼帘低垂，眯着眼卑微匍匐在男人的胯下轻身喘息着，给人以浓浓的保护欲。
　　见符傲雪这般虚弱无力的姿态，和先前趾高气昂的态度形成反差，也让沈鹏不禁想调笑她一番。
　　沈鹏一手扶着你的脑袋，手肘撑在石桌上，两腿翘个二郎腿，抬起的脚掌缓缓向符傲雪虚弱的小脸上踩了过去，宽大的脚掌啪叽一声压在少女柔嫩细软的面颊上左右扭动，压得她另一旁脸颊与粗糙的地面微微摩擦，层出几道血痕。
　　沈鹏的脚掌抵在符傲雪的俏脸上，拨弄着少女的秀鼻，又不时把前脚掌塞进符傲雪的小嘴里，惹得她一阵痛苦地扭动，软嫩的小香舌无力地抵着沈鹏的脚掌，像是母狗吮穴，想把它顶出去，却毫无建功。
　　就在这番残酷的淫虐之中，受到各种刺激，符傲雪迷离的双眼也是勉强挣了开来，恢复一丝清明，她猛地吸了一口嘴里脚掌，细嫩的胳膊使劲撑在地上，爬向沈鹏的位置。
　　符傲雪白嫩的小脸高抬，尽全身力气搁在沈鹏的大腿上，软嫩的赤裸身子抱着雄性的粗腿，依偎着沈鹏的下半身，轻轻喘息着，一口口腥臭的浓精从她胃里反出来，又被她强忍着痛苦，一口吞咽进去。
　　在符傲雪看来，吞食沈鹏的精液正是对他的惩罚之一，而把自己稚嫩的十六岁娇躯靠在他的腿上对沈鹏来说也是一种酷刑，符傲雪不会轻易放过折磨这名对自己有灭门之仇的男人。
　　不过，沈鹏看符傲雪这幅萎靡的样子，又浑身是精液，又脏又臭，心中继续淫辱她的性子淡了，干脆神念一动，就将符傲雪体外的浓精消了去，又给她调节一番身体，恢复精神，免得被自己活活肏死。
　　状态恢复，符傲雪的身子又多了几分力气，索性抱着沈鹏的腰部，一路向上爬，整个人依偎到沈鹏怀里，奶腻香甜的白皙乳球压在男人的胸膛上，大大咧咧地张开圆润的媚腿，将沈鹏仍旧火热坚硬的阳具抵在自己下流的精孕肚处，雪嫩香软的美臀在男人胯间摇摆磨蹭。
　　符傲雪调整好姿势，细嫩的双手搂在沈鹏脖间，两人双目对视，只见符傲雪张了张嘴，好想正要说什么，没想到她突然一扭头，对着旁边打了一个饱嗝。
　　“噗啾……嗯嗝！……”
　　浓郁的精臭从符傲雪粉嫩的小嘴从传出，却不见她羞愧，反倒脸上得意洋洋，她指了指自己张开的小嘴，粉嫩的丁香小舌魅惑地舔了舔樱唇，说道：“你看～ ！你的精液……全都被我吃进去了。”
　　“哧溜。”符傲雪忽的俯身到沈鹏的锁骨处，滑嫩的小舌头整个伸出嘴外，沿着锁骨，经过脖间，一路舔到沈鹏的脸上，笑道：“这么多的精液，我差点都要给你呛死了，被我的处女口穴榨精很舒服吧，不甘心？”
　　身体突然充满活力，符傲雪也不觉有他，只是骑在沈鹏腿上，摇着柳腰，晃着酥乳，讥讽了起来。
　　“呼啾啾。”符傲雪又低头吮吸了下沈鹏的乳头，另一手在男人的胸膛上打转，冷声道：“再不快点交代的话，我会做更不妙的事情！到时候再后悔可真的来不及了。”
　　沈鹏揉了揉符傲雪胸前的两抹白嫩，说道：“那你就做吧，我是什么都不会说的。”
　　符傲雪脸色一垮，第一次恼怒了起来，她雪嫩的酥胸上下起伏，粉嫩的乳尖好似一颗樱桃，使人嘴馋。
　　她的常识遭到替换，做爱等同于惩罚，沈鹏主动揉捏她奶子的行为就相当于在对她挑衅。
　　符傲雪玉嫩的双腿用力，双手扶着沈鹏的肩膀站了起来，水润濡湿的粉嫩蜜穴口凑到沈鹏高耸的阳具上，蹭而不入，厉声喝道：“你居然还敢还手！那我这就要用我精心保护了十六年的处女小穴，把你这根又粗又大的大肉茎给吃进去了～ ！”
　　符傲雪下巴高高抬起，三千青丝飞扬，傲然说道：“就你这根色魔阳具被我的处女小穴噗啾噗啾地强奸后，一定会用最高质量的高等精子把我的杂鱼处女子宫射的满满的。”
　　“到时候我的肚子里全是你的精液，你的下流精子一定会狠狠强奸我的母猪卵子，让我这个十六岁的天才女修像是娼妇一样淫贱地受孕。”
　　“到时候……”符傲雪顿了顿，她的下巴抬得更高了，露出雪嫩的细颈，像只高傲的白天鹅，神采飞扬。
　　符傲雪嘴角翘起一个可爱的弧度，她勉力压下自己语气中的快意，沉声恐吓道：“我就每天挺着个大肚子在宗里跑来跑去，遇人就说我这个十六岁的天才冷艳女修是被你胯下的阳具强奸受孕的，我的肚子不仅怀了你的孩子，还每天都被你疯狂内射，装满你的腥臭精液～ ”
　　“这样的话，对你来说……可能比死还要惨呢～ ”符傲雪清冷的声线中压不住的一丝得意彰显着她的自信，自信沈鹏定会乖乖听了自己的话。
　　“毕竟，那可是让女人怀孕呢，还是让自己这种天资聪颖，冷艳清丽的天才女修怀孕，没有哪个男人能接受得了这天大的屈辱。”符傲雪心里戏谑地想着。
　　从小到大无数眼冒淫光的男人和他们仿佛能看穿衣服一般的赤裸眼神让她明白自己有多么诱人，有多么令人垂涎。
　　“诶！？既然很多男人都想强奸我，那……为什么让我怀孕会是屈辱呢？”
　　莫名的疑惑浮现出来，让符傲雪一愣，但在一阵眩晕后，她就将这个问题抛到脑后不去想了。
　　“噗嗤。”
　　符傲雪的耳边传来一声轻蔑的嗤笑，唤回了她的心思。
　　“你在笑什么？”符傲雪秀眉微皱，娇喝道：“这有什么好笑的！注意点，你可是要用你的粗大阳具强奸我的杂鱼处女小穴，对我进行灌精受孕了啊！这样你还笑得出来？！”
　　“不，没什么。”沈鹏抬手擦去眼角笑出的眼泪，憋笑道：“我只是突然觉得你很可爱。”
　　“总之，你继续吧，不管你怎么做，我一个字都不会说的。”
　　“嘶……”看着沈鹏愉悦的笑脸，符傲雪倒吸一口凉气，郑重说道：“你倒也有几分骨气，那我今天一定要让你把我肏怀孕了！我的处女性奴小穴绝不会放过你哪怕一滴精液！”
　　“这个男人就算面临，让我因奸受孕，这样的酷刑也绝不吐露半点情报，想必正是在强颜欢笑，算得是一名人杰。”符傲雪百般不解，想来想去也只有这个解释，看向沈鹏的眼神带上一抹敬佩。
　　“可我洞虚宗上下数百口无缘无故遭到灭门，除在外游历的我以外无一生还，这份血仇不可不报，我也绝不能让这份线索断掉。”
　　想起宗门内与自己朝夕相处的师尊师妹，符傲雪的眼中闪过一丝悲意，她摇摇头，认真说道：“来吧，用你的大肉棍捅破我保护了十六年的处女膜，用你的淫贼阳具夺走我身为女人最宝贵的贞洁，彻彻底底地玷污我，奸淫我，再射出浓浓的精液让我怀孕吧！”
　　她看着沈鹏没有一丝惧意的面庞，越发肯定了心中的推测，觉得这个即将在她的处女肉穴里肆意奸淫的男人定是个意志坚定的人物。
　　忽的，符傲雪抓起沈鹏低垂的双手，少女滑嫩白皙的手掌抓着男人宽大粗糙的手掌，一点点地将它按在了自己盈盈一握的白皙美乳上，沈鹏分开的五指陷进符傲雪的甜蜜乳球中，指缝间漏出一抹抹白腻，尽享满掌的弹滑香软。
　　随后，一直用粉嫩水濡的蜜穴媚肉磨蹭雄性阳具的白腻美穴在身体主人的控制下，缓缓下沉，沈鹏硕大的狰狞龟头顶开符傲雪紧闭着的骆驼趾，一点点侵入少女美妙纯洁的处女肉穴。
　　“嗯啊啊……插进来了……你的阳具，插到我的处女母狗小穴里来了。”小穴被异物侵犯的奇妙触感让符傲雪呻吟一声，她的柳腰接着下沉，娇声说道：“碰、碰到了哦……我的处女膜～ 嗯啊啊啊……”
　　虽然只是惩罚而已，但沈鹏的龟头抵住她处女膜的那一刻，符傲雪还是芳心直颤，身为雌性的淫贱本能告诉她前方是没有回头之路的肉欲深渊，自己也将失去最为宝贵的几样东西。
　　贞洁、自由，以及身为人的尊严。
　　遵从内心的恐惧与震颤，符傲雪沉腰的动作顿了顿，可下一刻她又轻笑一声，觉得自己可笑。
　　不过被男人用阳具肏进自己的处女小穴，破掉自己的处女膜罢了，会有什么大事？该害怕的明明是对方才对。
　　于是，下一刻，符傲雪猛地往下一坐，坚韧敏感的处女膜被轻易撕裂，濡湿敏感的处女肉穴将沈鹏黝黑坚硬的粗大肉茎完全吞了进去。
　　“嗯噢噢噢……全部进来了～ ！……哼齁齁哈啊……男人的阳具……我的处女小穴里面……哼唔呼哈啊……噗噢噢噢噢……”
　　筑基期对肉体的优化让符傲雪被破处后感觉到的痛楚大大减少了，尽管自己的下身被其他人的东西进进出出还是很让她不习惯，但蜜穴内层层叠叠的媚肉被阳具四处顶弄还是为她带来了新奇的酥麻感与充实感。
　　下身传来的美妙触感宛若触电，让符傲雪不禁呼吸加粗，一对白花花的大奶子在沈鹏手中跃动不止，像小白兔一样到处乱跳，又始终无法逃出男人手掌这座牢笼。
　　就在少女水嫩的翘臀在沈鹏胯上左右轻扭时，符傲雪转动迷离的双眼，看向眯着眼的沈鹏，得意说道：“怎么样，我的小穴可不是其他女人能比的，就你的这根阳具，不消片刻就会给我榨得一干二净～ ！”
　　闻言，沈鹏回想自己一路肏来，不知多少凡人修士要仰望的绝色女子跪伏在他的胯下，符傲雪的小穴虽然水嫩紧凑，软濡热情，格外有吸力，但也不能算是高过其他人一头，只能算是各有千秋，便也没说什么了。
　　见沈鹏没有动静，依旧眯着眼默默享受，符傲雪料想沈鹏多半是在竭力抵抗自己蜜穴带来的快感，没有回应自己的余力了，干脆冷声道：“既然你的阳具不是我处女小穴的对手，那就别在抵抗了，现在我还能让你射在外头，免得让我因奸受孕，使你生不如死！”
　　一边说着，符傲雪本能地收紧肉穴，用自己膣道内的温热媚肉去裹挟沈鹏的阳具，将那根粗又长吸入自己体内的更深处，蜜穴媚肉上的一颗颗淫糜肉粒更是兀自蠕动，全方位地按摩沈鹏的阳具，从龟头到棒身，不放过一丝一毫。
　　她神色之认真、严肃，仿佛正身负重任，使命伟大，而不是在极为骚媚下贱地主动吞下男人阳具，破开自己珍贵的处女。
　　啪！
　　就在符傲雪全神贯注地收紧蜜穴按摩阳具之时，沈鹏忽的一挺腰，黝黑火热的阳具以极重的力道向上肏去，正是沈鹏肏着肏着有些肏腻了，打算快速将身上的小母猪送上高潮。
　　沈鹏硕大的龟头如势不可挡的攻城锤，一口去破开符傲雪蜜穴中的诸多软肉，重重敲打在一处弹滑酥软之地，被一块水嫩柔媚的媚肉紧紧吮吸住，那正是符傲雪用来孕育新生儿的稚嫩子宫口。
　　此刻被符傲雪化作榨取男人精液的最佳性器。
　　“哼咕咕噢噢噢……子、子宫，被肏到了～ ！……嗯咕咕噢噢噢……慢、慢点……太、太深了～ ！……嗯唔噢噢噢噢……”
　　未经人事的子宫口被猛烈撞击，一股符傲雪从未体验过的酥麻快感以闪电般的速度，以子宫媚肉为中心，极迅速地扩散着少女的全身，激得她玉口微张，喊出一声媚叫，浑身白嫩如玉的几分肉眼可见地变红了，一直在沈鹏身上扭动轻转的细嫩腰肢再也难以挺起，软软地塌了下去。
　　“唔嗯……哦哦……嗯齁齁……”
　　沈鹏的粗大阳具一下下肏在符傲雪敏感的子宫媚肉上，在强烈的快感冲击下，符傲雪只感觉自己的大脑一片空白，无穷无尽的快感像是火烧一样占据了她的脑海，几乎要将符傲雪的大脑给融化了。
　　渐渐地，符傲雪粉嫩的丁香小舌无可抑制地拖拉在嘴外，吚吚呜呜地喘着粗气，像是一条淫贱卑微的小母狗，点点晶莹的唾液从舌尖缓缓滴下。
　　符傲雪明亮的双目也是失去了神采，无论她有怎么样的深仇大恨，又是多么的清丽高冷，在这跟仿佛要摧毁一切的粗大阳具面前都成了毫无意义的垃圾，被大肉棍一肏就轻易抛到不晓得哪里去了。
　　“嗯哈啊……嗯嗯……唔哦……齁齁……”
　　尽管符傲雪的小嘴还张着，却吐不出哪怕一句清晰的话语，皆数化为无意义的呻吟，配合着身下男人抽插的频率，有一句没一句地吐出来，香软甜腻，这模样让宗门里爱慕她的男修看了定要心神巨震，不敢相信。
　　“哦？”感受到符傲雪蜜穴深处的子宫媚肉开始不规则地抽搐痉挛，沈鹏也加快了抽插的速度，加大了冲撞的力道，每一下抽插都直击符傲雪的心灵深处，让她一次又一次地感到莫名的无力与恐惧。
　　“奇、奇怪……不是我在惩罚他吗？……为什么……我的心里会这么害怕……”一片混沌之中，符傲雪勉强提起一丝清明，强忍着潮水般的极致快感，断断续续地想道。
　　但沈鹏并没多少给她思考的余力，只见沈鹏一只揉弄符傲雪软嫩酥软的雪嫩媚乳的大手猛地一搓，符傲雪白腻香软的乳肉像是面团一样被揪弄起来，沈鹏的五指最终聚拢在少女粉嫩的乳尖，将她的甜蜜乳球抓成竹笋状，淫糜而诱人。
　　而沈鹏也趁势顶出了最沉重的一击冲撞，男人满是阴毛的胯与少女白嫩的胯碰撞在一起，发出啪的一声响，粗大的龟头也以要肏进子宫内部的气势敲打了上去，符傲雪应声高潮。
　　“唔噗咿咿嗯嗯……又、又肏到了……阳具，又肏到子宫了！……咕嗯嗯啊啊齁齁……射，射进来了～ ！……唔嗯噢噢噢……好舒服……精液精液精液……子宫要坏掉了！……呼呼嗯啊齁齁……去了……去了去了去了～ ！”
　　只见，符傲雪最后猛地一弓腰，蜜穴深处的子宫媚肉痉挛到极致，整个人发出混乱、不知所谓的甘甜媚叫，灵动的眼眸猛地翻白，在从胯间抽搐着喷出极为大量的粘稠淫液就，竟是一下子被沈鹏肏得昏死过去，瘫软地倒在沈鹏的怀里，陷入香甜的睡眠。
　　咕啾！咕啾！
　　炙热的阳精充满符傲雪待孕的稚嫩杂鱼子宫，显眼地鼓了起来，变作迷人色情的精孕肚，一如她所愿，让这十六岁的天才女修的神圣子宫即将怀上沈鹏的后代，在未来生下一个和她一样清丽迷人的小母猪，母女一同沦为雄性胯下卑微的淫奴便器储精盒。
　　“呼……”沈鹏射完精后，吐出一口浊气，随意摆弄了下符傲雪清冷的俏首，观赏片刻这被自己肏到昏厥的可爱睡颜，摇了摇头，评价道：“真不经肏，口气那么大，倒也不过如此。”
　　说完，沈鹏就搂着符傲雪泛红的赤裸娇躯，也不拔出顶着少女子宫媚肉的粗大阳具，目光转向了石桌上的桃仙游记。
　　沈鹏目光定了定，而后又看回符傲雪，将少女的赤裸身子摆弄一番，做出后入状，雪嫩香软的媚臀高高撅起，平滑洁白的美背朝天。
　　啪嗒！
　　桃仙游记被放在了符傲雪美背的中央，沈鹏这才一边轻微肏弄符傲雪依旧在本能地吸弄他阳具的水嫩蜜穴，一边翻开了桃仙游记。
　　略微思考一番，沈鹏的指尖久违地亮起代表桃花真气的桃粉光芒，试探着向符傲雪背上的桃仙游记点去。
　　刺啦！
　　下一刻，一阵书页碎裂之声响起，整本破旧的古籍轰然化作一道粉色光华，径直飞向沈鹏的脑海，却被沈鹏轻松挡在体外。
　　注视着眼前的桃粉光华，沈鹏眼中闪过数道精光，以各种手段检验过后，确认没什么阴招，只是一道单纯的信息，才放松了守势，任由它进入自己体内。
　　而那桃仙游记所化的桃粉光华进了沈鹏脑海中，倏地化作一道精致的古卷浮在识海中，展露自己真正的姿态。
　　沈鹏将神念集中过去，细细翻阅起了这古卷。
　　古卷上的字迹七横八竖，夹杂着大量的呓语与意味不明的经文符号，可能读懂的部分已是很耐人寻味。
　　……
　　自吾从黑渊中诞生，岁月已不可数，世人皆尊称吾为桃花仙。
　　吾曾横渡虚空，观遍人世，神游天外，天地奥妙尽入吾眼。
　　血肉化壳，神魂作食，众生为眷，本想仙神亦可力敌。
　　不料此生悠悠数万载，不过他人博弈之棋子，牵线之木偶。
　　悲呼！悲呼！
　　念天地之辽阔，宇宙之渺茫，竟无吾之生路。
　　然，大道五十，仙神尽占四十九，仍遗其一。
　　吾时日无多，已无力追寻。但遗天外异法，赠有缘人，以期逆反仙神，还众生一线生机。
　　桃花仙于此绝笔。
　　……
　　略显秀气的杂乱字迹之下，无数经文游虫般组合在一起，化作一道口诀和一连串的古怪符合。
　　沈鹏认得，这是星岚洲人族用以描述地理方位的坐标符号。
　　而按照这一串坐标寻过去，目的地赫然是……清虚宗古洞天！
　　……
　　银阙城地下极深处。
　　沈鹏本体神念一动，群芳百美图和五蕴天香袋从地下万米之深破开土壤，飞入他的手中。
　　就连许久未见的秦妙嫣也现出了身影，跪伏在沈鹏胯下。
　　等沈鹏念起从桃仙游记上得来的口诀，两件法宝齐齐大放光彩，贴在秦妙嫣白嫩酥软的蜜桃媚乳上。
　　“嗯唔啊……呼齁齁……哼哈哈……”
　　伴随着秦妙嫣甘甜的娇吟声，一枚玉质的玉筒被她像产子一样从濡湿的蜜穴中排出。
　　随后，宛若完成了诞生以来的使命，秦妙嫣整个香软的身子变得虚幻起来，连沈鹏出手挽留也没有成效，最后只留下一道神魂核心漂浮在沈鹏掌心中。
　　秦妙嫣毕竟只是群芳百美图的器灵，现在这情况应当是桃花仙设定好的，这才是她存在的意义。
　　看着掌中飘忽不定的神魂核心，沈鹏定了定，就面无表情地收了起来。
　　自从收复苏诗筠后，随着实力的增长，将越来越多的人变为自己的眷族，无数他人的记忆冲击沈鹏仅有二十几年的记忆，令他的人性越发淡薄了。
　　平时的一举一动，大多只是在模仿往日的人格，借此维持人性。
　　秦妙嫣伴沈鹏渡过最艰难的一段时间，他不会就此不管，日后借这神魂核心帮她转世重修，也算是回报了过去的情分了。
　　收好秦妙嫣的神魂核心，沈鹏看向那枚玉筒。
　　玉筒之中，和桃仙游记一般，充斥着大量扭曲的经文，唯有最开头现出一行忽隐忽现的桃粉大字。
　　【转天渡虚密录】
　　这些经文似乎非是无意义的，蠕动交叠之间，仿佛蕴含了一门极高深的修法。
　　沈鹏神念集中过去，随着沈鹏的思考，蠕动不止的经文渐渐变成一个个秀气的文字。
　　【转天渡虚密录解析进度：1% 】
　　……
　　另一边，银阙城，拜阳教总坛。
　　一名靓丽的高挑女子手掐法诀，猫着身子，轻手轻脚躲藏在阴影中。
　　在她身前，一大群被蠕动的血肉裹着蜜穴酥乳的赤裸女子手脚着地，像低贱的母猪一样被后头相似打扮的美艳裸女驱赶着爬行。
　　经过事先调查，高挑女子明白，在地上爬行的都是拜阳教的牝女，站着的则是地位更高的侍女。
　　啪！啪！啪！
　　后头的侍女挥舞手中的血肉长鞭，划破空气，发出呼呼风声，重重抽打在落后的牝女上，有些糜烂的血肉抽在她们香软肥硕的肥臀上，发出清脆的响声。
　　“嗯哦哦……齁齁哼……”
　　“咕嗯嗯……呼哈哈……”
　　明明是极重的力道，凡人被抽上这一下是半天都起不来的，可被抽着翘臀的赤裸牝女们只是浑身一颤，高高撅起的蜜桃臀上的滑嫩媚肉摇曳一阵，玉嘴微张，发出几声甜而不腻的婉转娇吟，就继续爬了起来。
　　她们细嫩的双手和秀美的莲足灵活爬动，仿佛天生就是条小母狗，只懂得在地上爬行，扭腰摇臀间很快跟上了队伍。
　　点点阴风灌入拜阳教位于地下的总坛中，吹打在赤裸女子们娇嫩的肌肤上，不见她们打个寒颤，只见女子牛奶般的肌肤泛起一层勾人的红晕，彰显着心中的欢喜与肉体上的欢愉。
　　幽深地底，密教总坛，群女化畜，裸女赶人，鞭声阵阵，娇吟香甜。
　　诡谲的淫糜场景震撼人心，让藏在暗处的高挑女子如临深渊，不禁屏住了呼吸，不敢漏出一丝声响。
　　滴滴香汗从高挑女子身上冒出，打湿了她身上镂空的白色纱衣。
　　一对坚挺的酥胸如凝脂白玉，紧贴在湿透的白色纱衣上，勾勒出曼妙的诱人曲线。
　　她半遮半掩的胸口衣襟下，两颗粉嫩的挺翘乳首樱桃般立着，嫣红的淡淡乳晕为高挑女子洁白的酥胸带来一抹惊人的魅力。
　　香汗继续下滑，划过高挑女子深邃的白腻乳沟，流经她那努力锻炼出的干练马甲线，寻常女子平坦的雪腹上，一块块腹肌微微隆起，不叫人感到突兀，反给她增添了几分英气。
　　配上一头干净利落的马尾、略显立体的精致五官和她眉目间坚定的执着眼神，巾帼不让须眉，好一个英姿飒爽的奇女子！
　　可此刻，这奇女子的下身也被香汗打湿了，露出大片私密的肌肤，脂凝暗香。
　　不，不是香汗。
　　冷风吹过，一股股骚媚的淫香飘溢而出，弄湿高挑女子裙摆的分明是她饱满白腻的处女蜜穴，粘稠的半透明淫液透过轻薄的布料，沿着女子修长的媚腿，将她丝滑柔顺的白丝罗袜也给打湿了，圆润如玉的可爱玉趾并在一起，白嫩的足弓弯曲，显然是紧张极了。
　　片刻后，像母猪一样在地上爬行的牝女们才离开，高挑女子跃动的芳心松了下来，轻呼一口气，走出了阴影。
　　橘红色的灯光照耀在她的侧脸上，显露了女子沙场女将般的绝美面庞，英姿飒爽，令人倾心。
　　要是有银阙城的人看到了，定会惊讶银阙三凤的【萧语彤】怎么会在这里，还是这么一副香汗淋漓、衣裳湿透的诱人姿态。
　　萧语彤看向离去的人群，定了定，银牙轻咬，拳头握了起来：“拜阳教……到底把人当成什么啊，居然如此作践女子。”
　　潜入拜阳教总坛的过程中，萧语彤所闻所见皆是一大群四肢着地，抛弃自尊的赤裸女子，她们狂热的目光，妩媚的娇吟让萧语彤在军队中磨炼出的一颗芳心都不住颤抖，心情沉重。
　　萧家作为银阙城三大世家之一，掌管名为云麟军的军队，负责对抗各种威胁银阙城安定的凡人势力与底层修士。
　　作为萧家的千金，萧语彤自小在军队中长大，懂事后不仅在云麟军中任职，还加入了巡天司。其人心性善良，屡屡帮助外城区的平民。
　　她打击欺压百姓的地痞黑帮，检举贪污受贿的奸恶官僚，处理积压许久的冤案悬案。
　　有着萧家撑腰，萧语彤在银阙城简直无人可挡，各个都给萧家几分薄面，办案有如神助，无往不利。
　　一时间，萧语彤被万人敬仰，成为了正义的代名词，与万千百姓同在，从而得到了银阙三凤的美名。
　　萧语彤自从前些日子发觉了拜阳教的邪诡之处，无数女子深受其害，沦为不知廉耻的淫畜，就决心要剿灭拜阳教，还那些女子一个清白公道。
　　拜阳教势大，萧语彤势单力薄，她上报巡天司上层，谁想竟被训斥一顿，禁止继续调查，连带着萧家的长辈也责备她，将她软禁。
　　这种情况对萧语彤来说，还是破天荒的第一次，她自然心有不甘。
　　精心谋划后，她好不容易逃出来，利用以前查到的资料，摸索蛛丝马迹，知道今日对拜阳教是个不同寻常的日子，便偷偷摸进了拜阳教总坛，意图一窥究竟，好对抗拜阳教。
　　此刻，萧语彤回想起一路上的见闻，心中气愤，浑身真气流转，她的腰间一道玉佩发出淡光，这是她家传的金丹法宝，可隐蔽气息，被她偷偷带了出来，作为潜入拜阳教总坛的依仗。
　　“接下来，应该往这个方向走。”
　　事先收集的情报派上了用处，帮助萧语彤在蚰蜒深邃的地底前进。
　　她的目的地，正是拜阳教总坛的中心所在。
　　……
　　片刻后，萧语彤脱离了狭小昏暗的通道，进到一处极为宽敞的地下空间，其中香雾缭绕，弥漫着炙阳香的香味。
　　极显眼的，一尊顶天立地的神像竖立在最中央，堂皇大气。
　　神像的脚下摆着几个血色的高大王座，两名身材娇小的女子娇躯赤裸，翘着白丝小脚，面带薄纱，端坐于王座之上，俯视身前黑压压一片的人群。
　　“怪不得今日街上都见不着人了。这里居然有这么多人。几万，还是几十万？”
　　望着眼前的人山人海，萧语彤竟是一时忘记了呼吸，震惊地想到：“难不成整个银阙城都是拜阳教信众不成？家里人又不让我查，赵家，张家和我萧家难道都……”
　　地穴中的人群密密麻麻，比蚂蚁窝还要密集，甚至还有不少萧语彤熟悉的娇媚面庞混杂在其中，无不淫乱低贱地跪在地上，让她意识到事态的严重。
　　数以万计的居民人头攒动而又井然有序的惊悚场面如同一记重锤，让她心头巨震。
　　霎时间，一股深深的无力感涌了上来，骇人的念头出现在萧语彤心中，“对抗拜阳教就等于对抗银阙城所有民众。”
　　萧语彤原先慷慨激昂的心气有些泄了，紧握的粉嫩拳头用了用力，又无奈地松开，娇躯微颤，“办不到的，银阙城里没人能对抗这么多人……”
　　她生在银阙城，长在银阙城。
　　她的家人、亲友、同学，乃至于战友，大多都跪伏于地，这样的场面无疑是巨大的冲击，简直像是自己被所有人背叛了一样，令人感到酸涩无力。
　　可下一刻，眼前的场景就让她萧语彤坚定了自己的念头，怒意渐起，对拜阳教厌恶无比。
　　只见神像脚下的血色王座上，站起了一名童颜巨乳的淫乳萝莉，正是尸骸道圣女墨幼玥。
　　墨幼玥面带薄纱，脚穿轻薄的柔顺白丝，丰硕饱满的奶牛蜜乳在空中轻颤，粉嫩欲滴的乳尖中溢出点点奶香，神秘而诱人。
　　显然，她在拜阳教中也是天女的身份地位，与幼女苏诗筠并驾齐驱。
　　随着墨幼玥的站起，她身前的无数赤裸着身子跪伏在地上的裸女信众都安静了下来，抬起头，虔诚地望向她。
　　墨幼玥甜甜一笑，双手相握，放在胸前，沉甸甸的淫熟乳肉压在她细小的胳膊上，凹出淫糜的弧度。她清了清嗓子，高声唱起来。
　　“世人愚昧，懵懂无知，不识天之理。”
　　“世人低贱，浑浑噩噩，为修者奴仆。”
　　“然天地有神，尊号玄阳，慈爱众生。”
　　“神爱世人，欲传天之理，教化众生。”
　　“神怜世人，欲广度天下，人人平等。”
　　墨幼玥高昂的声线带着蛊惑人心的术法，结合信众体内沈鹏血肉的影响，令匍匐于地的信众们无不心情激动，发出兴奋的娇声，乃至于泪流满面，陷入癫狂。
　　“呸！”看着人群激动的表现，座位上的幼女苏诗筠撇了撇嘴，心中不屑，啐了一口：“装神弄鬼，搞宗教的真是令人作呕。”
　　幼女苏诗筠看着身前密密麻麻的人群，就感到头皮发麻，“呵，加上其他城池，几百万人都成了你的性奴淫畜，为你供上一切，真是好手段。”
　　“我吃掉的人和你奴役的女子比，连个零头都算不上。到底谁才是为祸苍生的妖魔？”
　　心念转动之间，幼女苏诗筠忽的露出一个讥讽的笑容，“但这和修士对天下苍生数千年的压迫剥削，就又算不上什么了。”
　　“自己人往往是下手最狠的，嘿嘿，真是讽刺。”
　　而她也从王座上站了起来，浑浊的蛇眸扫视四周，让信众们再次安静，她装出如墨幼玥一般的虔诚语调开口了。
　　“汝等得天尊垂怜，我等天女将遵循天尊法旨，开创玄阳天网，集众生之智，普照天下，赐福世人。”
　　言罢，墨幼玥与幼女苏诗筠双手上下交叠，一团团沈鹏特制的蠕动血肉破开她们娇嫩的掌心，聚拢在一起，化作一块拳头大小的肉泥。
　　肉泥一经聚合，便发出淡淡粉光，凭自浮空，升至神像前。
　　随着粉光的散溢，巨大的石质神像开始震颤，在嗡嗡的巨响中褪下一层石皮，露出其下血淋淋的肉块。
　　神像里居然藏着一尊血肉巨人！
　　在一众裸女密切的关注下，肉泥径自飞入血肉巨人的胸口，密切地嵌合在一起，一个硕大的竖瞳猛地破开肉泥，咕噜噜地到处乱转。
　　阵阵排山倒海般的异力从血肉巨像上爆出，层层空气被卷起，化成一道白浪击向石壁，震耳欲聋的响声呼啸全场，引起万千信众的惊呼。
　　与此同时，墨幼玥和苏诗筠的眼中冒出一大串祷词构成的语句。
　　【虚空回路开启】
　　【主能源连接完毕】
　　【第一固定器解除】
　　【天网中枢准备就绪】
　　便见到墨幼玥小手轻抬，聚拢在自己裸露的萝莉巨乳上，娴熟地揉了揉，玉指掐住粉嫩的乳尖，挤出几滴香甜的乳汁，用手掌盛好，甜甜一笑。
　　幼女苏诗筠则满脸嫌弃地将手伸到背后，玉嫩的手指插进自己紧致的屁眼，小心翼翼地四处淫弄一番，抠出一团腥臭粘稠的阳精，沾在指尖上。
　　下一刻，墨幼玥与幼女苏诗筠手掌交接，乳汁与阳精混杂在一起，化作一道道法决打入血肉巨像胸口的竖瞳中，刺眼的亮光照遍全场。
　　【第二权限密匙一次确认】
　　【天网服务器开放注册】
　　同时，又有无数符箓从信众身上的血肉殖装中凭自飞出，化作无比玄奥的经文烙在血肉巨人身上，宛若一道道锁链将其束缚起来。
　　【用户账号注册成功】
　　【用户账号注册成功】……
　　数不尽的经文铺天盖地般冲刷着除了萧语彤以外所有人的视界，众人与血肉巨像间产生了若有若无的隐晦联系。
　　随后，狂放的异力性质开始转变，众人所处的地下空间也开始嗡嗡作响。
　　粗糙的头顶岩壁一阵蠕动，褪去岩皮，化作糜烂的肉浪。
　　一颗颗马车大小的肉团中头顶的肉浪中垂下，绽开鲜艳的花朵。
　　【天网神经节点打开】
　　【用户强制登录程序就绪】
　　“这是……在干什么！？”为受到影响的萧语彤借助玉佩法宝的力量隐藏身形，手里捏着一块八卦样式的小石，强忍着仿佛源自本能的反感，目不转睛地盯着眼前的骇人景象。
　　这八卦小石名为【照影石】，拥有留存影像之能，萧语彤正是借助此物在收集拜阳教的影像，以待日后献给女帝，请她处理拜阳教。
　　随着血肉制成的花瓣逐渐打开，其中的景象也展露在萧语彤眼中，她大惊失色，“人！怎么是人？而且全是修士。”
　　不错，自头顶垂下的肉团中藏得全是一个个赤身裸体，丰乳肥臀的娇媚女子，女子私密的肉穴和屁穴都深插着一根粗大的触手，紧密相连，奸淫着她们宝贵私密的羞人肉洞。
　　萧语彤一眼扫过就能感到她们散发出的强横威压，居然全能比肩筑基修士，可天上的肉团密密麻麻，足足有数百个，银阙城哪里找得出这么多筑基修士？
　　还未等萧语彤缓过神，墨幼玥与幼女苏诗筠再次打出一道法决，印在血肉巨人身上，待它发出一阵无声的怒吼后，一道道玄妙非常的粉色光华从巨人身上四射而出，破空而去。
　　粉色光华一经射出就灌入地上的裸女信众身上，还有不少穿过岩壁，不知所踪。
　　【第二权限密匙二次确认】
　　【主能源供给无异状】
　　【第二固定器解除】
　　【用户强制登录程序启动】
　　【用户集体潜意识链接完毕】
　　【用户心智模型修改完毕】
　　【天网服务器正式启动】
　　【玄阳天网，用心创造幸福！】
　　神像脚下，墨幼玥和苏诗筠扫了扫眼中的祷词语句，她们不是第一次看见这些玩意儿，早就吃惊过一次了。
　　而在她们身前。
　　“咕咕咕哦哦……唔咕咿咿咿……齁噗噗噗噗……哼噢噢噢……”
　　“齁齁齁唔噢噢噢……哼哼哼呼呼嘿……唔噢噢噢齁齁……”
　　就在萧语彤的注视下，刹那间，宽阔的地下空间便被此起彼伏的妩媚淫叫充满了，她们极紧淫媚之意，放荡骚浪地淫叫着，丝毫不见身为人的尊严。
　　裸女们身上的血肉殖装中生出根根粗大软濡的狰狞触手，极为精准而又娴熟地淫弄她们各自的敏感之处，触电般的极致快感传遍全身，惹得赤裸女子们在地上翻来覆去，发出或是娇媚、或是低沉、或是婉转的呻吟。
　　一时间，萧语彤仿佛进入了人间淫狱，无数高低起伏的呻吟声包围着她，入目所见皆为裸女，更有阵阵淫浪的腥风刮来。
　　而在她看不见的地表，粉色光华飞入银阙城各处，带起一阵巨变。
　　……
　　望月楼顶楼。
　　黄启光坐在沈鹏昔日坐过的位子上，呆呆地看着面前的餐桌，他总感觉在这里发生过什么重要的事，却一直想不起来。
　　下一刻，粉色光华穿过墙壁，径直传入他的脑海。
　　【天网节点13303号已链接】
　　“噢噢噢！”
　　一阵痉挛之后，黄启光肥大的头颅猛地开裂，一朵娇艳的血肉鲜花极速膨胀，随着嘎达几声，挤破黄启光的颅骨，自他的大脑中长出，无风自摇，散发出强烈的无形波动。
　　而头上开花的黄启光依旧呆呆地望着桌面，茫然无知。
　　同样的场景也发生在银阙城各处，遍及全城。
　　……
　　与此同时，银阙城地底极深处。
　　不定形的黑雾在沈鹏眼中汇聚在一起。
　　【玄阳天网】
　　心怀人性的妖邪创出的高深术法。
　　集众生之力于一身，得享不可思议的伟力。
　　昔日亦有人凭此道成仙，人性尽失，陷入癫狂。
　　遵循此道者，终将殊途同归。
　　或许，人性本就不是必要之物吧。
　　……
　　【转天渡虚密录解析进度：4% 】
　　……
　　拜阳教总坛。
　　众女受奸的淫糜场景仅仅持续了很短的片刻就停了下来，留在萧语彤面前的只有成片成片瘫倒在地的女子，她们无不露穴流精，双目翻白，媚脸嫣红，在触手的包裹下昏了过去。
　　这样骇人的场景换人见了，怕不是立马就给吓晕了，可萧语彤不是常人，军旅出身的她心智如铁，意志如钢，更心怀百姓，志向远大。
　　见证了拜阳教总坛一连串的变化，萧语彤的脸色已经彻底沉了下去，她饱满的酥乳剧烈地起伏着，英气的俏脸露出怒容，宛若一头雌狮。
　　萧语彤猛地收起照影石，咬牙切齿地念道：“太猖狂了，拿银阙城几十万的人来施展邪术，拜阳教必须被剿灭！”
　　当即，萧语彤就打算离开这里，前往京城，拜访大漓女帝澹台凤，让她来剿灭银阙城的拜阳教。
　　可为时已晚，一道阴冷森然的目光转向了萧语彤。
　　“看够了就想走吗，小家伙。”
　　幼女苏诗筠戏谑的声音传入萧语彤耳中。
　　与此同时，一股邪恶贪婪的神念带着大地般的厚重压迫在萧语彤的身上，逼得萧语彤动弹不得，不断起伏的酥乳都停了下来。
　　“动、动不了！”萧语彤心中一沉，疯狂催动体内的真气却得不到反馈，仿佛身体不属于自己了一般。
　　“呵呵。”
　　伴随着一声轻笑，萧语彤眼一睁一闭，竟是就落在了墨幼玥与幼女苏诗筠面前，两人或是善意，或是戏谑的目光投向了她。
　　哒！哒！哒！
　　幼女苏诗筠迈着轻快的步伐，围着萧语彤转起了圈，蛇类昏黄的眼眸左右打量。
　　“发育的不错嘛。”幼女苏诗筠的小手搭在萧语彤身上，撕开她湿透了的白色纱衣，微微用力，握着萧语彤圆润的酥胸就是一阵猛搓，嘴中轻蔑地评价道。
　　“唔嗯……”
　　不知是不是苏诗筠的故意放纵，萧语彤虽然动不了，但却能说话了。
　　她被摸得漏出一丝软腻的鼻音，被苏诗筠揉弄的白嫩乳房酥酥麻麻，连乳尖都硬了起来。
　　“你……唔嗯……想干什么？”萧语彤美目圆凳，气恼地看着眼前这个淫弄她的娇小幼女。
　　幼女苏诗筠又捏了捏萧语彤硬起的可爱乳首，抬起头瞟了她一眼，笑呵呵地说道：“干什么？我就是想干你啊。”
　　她浑浊的蛇眸中露出一丝狡黠，嘟囔道：“每次都给那坏人干，今天我也干个母的去，看看肏女人到底有没有那么舒服。”
　　说着，手上动作不停，一会揪两下萧语彤的单马尾，又一会儿揉揉她挺翘的雪臀，指尖在萧语彤完美的马甲线上轻轻划过，带起一片粉霞，娇吟阵阵。
　　“唔哦……你们……快住手……齁齁……”
　　萧语彤只感觉身前女子的手指好似带着不可思议的魔力，仅仅只是轻轻划过肌肤，就让自己发自内心的酥麻，下身痒的羞人，比平时自渎不晓得畅快多少倍，大脑都要给融化了，全身心向苏诗筠的手指拜服。
　　“嘿嘿，还是个雏儿，下面的两个洞都没给人用过，姐姐我更喜欢了！～ ”
　　幼女苏诗筠评头论足个不停，手中的动作越来越轻慢，摸的位置也越来越靠下，渐渐地就已经在扣弄萧语彤濡湿的处子蜜穴，轻按她粉嫩的紧凑屁穴了。
　　“呼啾啾……嗯啾啾……啾啾嗯……”
　　幼女苏诗筠红嫩的樱唇吻上萧语彤轻颤的香软媚乳，灵活的小舌在少女敏感羞人的乳尖上四处打转，不时还轻咬乳尖，带着期待的眼神用力嘬吸两下，又失望地松开嘴，吧唧一口啃在萧语彤白晃晃的大奶子上，留下一大块口水印。
　　“奇怪……怎么没的奶水啊？”幼女苏诗筠困惑的低语传入萧语彤耳中，惹得她又羞又气，一鼓嘴，转过脸去，银牙死死咬着，不打算理人了。
　　“噗嗤。”墨幼玥不禁漏出一丝笑声，白嫩的小手在萧语彤淫液四溢的股间扣弄两下，指尖温柔地触了触萧语彤的处女膜，开口解释道：“既然是个雏儿，那当然没奶水流啦。”
　　幼女苏诗筠眉头一挑，瞟了瞟墨幼玥还在向外溢奶的白嫩蜜球，不信地问道：“那你又是怎么回事？每次给沈鹏肏的时候，那乳汁喷的……啧啧，满地都是，比新婚的孕妇还要淫荡。”
　　“唔……”墨幼玥俏脸一红，慌忙说道：“我那是体质特殊，算不得数的。”
　　幼女苏诗筠将信将疑地在墨幼玥丰硕香嫩的爆乳上看了看，又转向面前萧语彤弧线曼妙的白腻酥乳，最后又低头盯着自己微微鼓起的小巧乳房，愣了愣。
　　“要是我还有以前那么大就好了……”
　　莫名其妙的想法从幼女苏诗筠的脑海中冒出，让她一时没再对萧语彤动手动脚。
　　“呵呵，你们这些拜阳教的妖人居然也会担心这种事？”
　　怀中传来了萧语彤轻蔑的笑声，幼女苏诗筠抬起头，见萧语彤挑衅似的望着自己，高挑的身子比变成幼女的苏诗筠整整高出一个脑袋，眼中闪烁着宁死不屈的光芒，宛若绝不屈服的女斗士。
　　幼女苏诗筠脸上一红，有些挂不住，娇斥起来：“哼！要你多管？”
　　同时，一股骚媚的淫香从萧语彤紧夹的胯间飘出，传入幼女苏诗筠鼻子，让她话锋一转，露出一丝笑意，语调变得微妙起来，“你还是多关心下自己吧。”
　　“哧溜。”
　　细长的蛇信舔了舔萧语彤滑嫩的媚脸，苏诗筠踮起脚尖，凑到萧语彤耳边吐出一抹甜腻，轻声说道：“其实比起干你……我更想吃了你。”
　　“唔！……”
　　萧语彤先是一惊，发出一声急促的鼻音，可片刻后，她又沉静下来，死死盯着身前笑盈盈的苏诗筠，大有死不妥协之意。
　　修为被禁，身陷敌手，命悬一线，此刻的处境对于萧语彤来说，还是人生第一遭，即使是先前多年的军旅生活也未曾如此凶险。
　　而以萧语彤的性子，她绝无向残害苍生的妖人低头，以求活命的念头，倒也真是豁出去不管了。哪怕是死，也不打算向身前的苏诗筠俯首。
　　“哈哈。”苏诗筠轻笑一声，好像看不见萧语彤抗拒的眼神，犹自在她身上的敏感部位四处游走，嘴馋道：“你看看这圆润的小腿，健美而又嚼劲；再看看这奶子，乳香四溢，鲜嫩多汁。”
　　“嗯唔唔唔……齁齁齁呼呼……嗯啊啊啊哦哦……”
　　即使再抗拒，可被幼女苏诗筠幼嫩的葱葱玉指插进濡湿水嫩的敏感蜜穴里一阵搅动，就让萧语彤有些招架不住，蜜穴尽头的神圣花心媚肉在触电似的抽搐，一双修长健美的媚腿软软地弯下，整个香香软软的娇躯赖在幼女苏诗筠的身上，神色迷离。
　　而一旁的墨幼玥却是皱了皱眉头，在幼女苏诗筠手上的动作越发激进，乃至于指尖几要捅破萧语彤的处女膜时，出声制止道：“好了，停手吧，她是主人看上的玩具，别不小心开苞了。”
　　苏诗筠此刻正在兴头上，五根白嫩的手指并拢，大半个拳头都肏进了萧语彤濡湿紧致的蜜穴里，手指开合揉弄间，萧语彤香软媚人的身子一抽一抽的，娇声连连，别说有多好玩了。
　　但幼女苏诗筠一听，还是乖乖地收手了，面带不满地看了墨幼玥一眼，嘴里嘟嘟囔囔着。
　　她将自己的手掌中萧语彤的蜜穴中抽出时，还带着几分不舍，像是刚断奶的小猫咪抢不到玩具一样的不悦。
　　“呼哈哈……齁齁哼……”
　　压迫全身的邪恶神念忽的撤去，萧语彤的全身一下子放松了。
　　她强忍着浑身上下动人心魄的绝妙余韵，在一片痉挛中，双手撑着膝盖，大口喘气，努力运转自己的真气，疏通堵塞的丹田。
　　此刻，挣脱了苏诗筠神念的压制和双手的淫弄，萧语彤终于是有些余力用来思考了。
　　“是神念，拜阳教居然有金丹。”
　　“可她们也不是拜阳教的所有者，主人？是玄阳天尊么，起码又是个金丹邪修。”
　　几乎要将大脑融化的炙热感还残留在萧语彤脑海中，搅得她心中乱糟糟的，光是思考和喘息就很是费力了。
　　不过，出乎意料的，在那之后，苏诗筠和墨幼玥没对她做什么其他的事，只是自顾自地坐回了王座上。
　　萧语彤稍微好了些，回望倒地的人群，一股怒火又是涌上心头，忍不住发问了：“你们刚刚在干什么？下面的人都怎么了？死了么？”
　　墨幼玥瞥了一眼，见苏诗筠没有回答的意思，便伸了个懒腰，白花花的劲爆媚乳欢快地蹦跳两下，在空中尽显自己丰满淫熟的曼妙曲线，慵懒回道。
　　“那是玄阳天网，主人观遍银阙城所有修法后创出的旷世绝学。”
　　“下面的人没事，不过是在享受主人的术法罢了。”
　　墨幼玥的话没什么有效信息，萧语彤眉头一皱，越发困惑了，她咬着牙喊道：“这样做是瞒不住的，妙月宗和玉剑门的人很快就会来。到时候，一切都晚了。”
　　这一瞬间，往日在巡天司看过的无数机密卷宗被萧语彤忆起。
　　凤仪三年，淼州泰安城被妖邪腐化，玉剑门黄月茹下山，一剑斩灭泰安城，死伤二十七万人有余。
　　凤仪十二年，霖州盛传大地之母教会，妙月宗三峰峰主下山，横扫霖洲，疑者皆杀，大地之母教会全灭，死伤四十九万人有余。
　　凤仪十四年，蟠州疑有古代西大陆上的光明神复生……
　　大漓女帝出手或许还会顾忌一二，但妙月宗和玉剑门从来不在乎凡人的生死，凡人对她们来说就是会自己长肥的猪，她们的赫赫威名是几千年杀出来的，宁杀错不放过。
　　拜阳教这种情况，她们不会特意除去拜阳教信众，而会直接杀光整个银阙城。
　　心念转动之间，萧语彤只感觉一股热血直冲脑海，美目睁开，她感觉银阙城数十万的百姓与她同在，正义凛然地怒骂一声：“你们这群邪魔……罪不可赦！”
　　“这样做，银阙城几十万人都要给你们陪葬！”
　　下一刻，一条粗长湿滑的蛇尾横空抽出，带着无边巨力，打断了萧语彤怒不可遏的话语，也将她直接打飞出去上百米，在空中翻滚十几圈后，撞在粗糙的岩壁上，震下一大片碎石才停下。
　　“我讨厌你的眼神，小家伙。”苏诗筠散漫地翘着二郎腿，靠在王座上，蛇信轻吐，两腿间微微开合的白嫩蜜穴大大方方地露在外头，粉嫩水润的蜜穴媚肉勾人眼球。
　　“咳咳。”趴在地上的萧语彤吐出一口血，浑身上下的骨头都好像要断了，毛细血管大面积破裂，缕缕鲜血从她的五官中流出。
　　但这反而加剧了萧语彤的气势，她勉强抬起头，宛若永不屈服的雌狮，斗志昂扬，怒极反笑：“有本事就杀了我，哼，你们这两条为虎作伥的母狗办不到吧！”
　　萧语彤的目光在苏诗筠和墨幼玥脸上游走，双手捏紧到极致，“来啊，杀了我！今天不杀了我，我迟早要让你拜阳教付出代价。”
　　“哼。”苏诗筠不屑地笑了笑，就要再次出手，但给墨幼玥拦了下来。
　　墨幼玥看了看萧语彤正义凛然的脸，叹了口气：“唉……”
　　她的心智没有完全被扭曲，还是有些心软的。
　　墨幼玥淡淡解释道：“妙月宗和玉剑门不会来的，整个银阙城都是我们的人，没有人会把这里的事传出去。”
　　“而且，你好像对我们拜阳教有一些误解。”
　　“误解？”萧语彤嗤笑一声，细数道：“不谈刚才的邪恶仪轨。夫妻离异，家庭破裂；终日吸香，无人劳作；聚众传教，愚弄百姓；强制上供，收敛资粮……哪个与你们无关？”
　　闻言，墨幼玥一时没反应过来，呆呆地歪了歪头，然后忽的笑了起来，说道：“你还是自己来看吧”。
　　她一指点出，血肉巨人随着打出一道粉色光华，射入萧语彤体内。
　　【第二权限密匙确认】
　　【用户账号注册成功】
　　【用户强制登录程序启动】
　　【玄阳天网，用心创造幸福！】
　　下一刻，萧语彤只感觉浑身燥热无比，像是被投入炼钢的锅炉里一样，身上的酥乳蜜穴却又湿湿凉凉的，有什么从自己的皮肉下钻了出来，正在淫糜地抚弄她的敏感私密之处。
　　瘙痒，闷热，粘湿，迟缓。
　　各种古怪的感觉交汇在她的脑中，让她的大脑一片空白，无法思考，只能发出一连串无意义的呻吟。
　　“唔嗯嗯……齁齁呼……哈啊啊……”
　　在一片甜腻的娇吟声中，萧语彤眼前的视线也昏暗了起来，连苏诗筠和墨幼玥的身影也看不清了，逐渐进入婴儿般的沉睡。
　　嘭！
　　忽的，就在最极致的昏暗中，就在萧语彤真的要失去意识的那一刹那，伴随着一声响彻脑海的巨响，萧语彤的神魂一下子挣脱了血肉的束缚，飞向了天空，而她也猛地清醒了过来。
　　此刻，展现在萧语彤面前的，是一片光华四溢的七彩海洋，数不清的各色光球从低处漂浮起来，融入她身边的异色海洋中，掀起一朵浪花。
　　她抬起头，愣愣地望向天空，念出天上漂浮着的几个大字：“玄阳天网，用心创造……幸福？”
　　下一刻，哗啦的一声，洋溢着无数光球的海水被猛地分开，一青一白两道极具存在感的玄奥光华破空而来，浮在萧语彤身前。
　　白色光华中传出一道意念，化作清脆的女声，得意道：“这就是玄阳天网，主人专门开创，用来教化众生的绝学。”
　　“也是主人给予拜阳教信众的应许之地。”
　　萧语彤一愣，随即反应过来，这白色光华正是墨幼玥，青色应该就是苏诗筠了。
　　她一时有些懵，眨眼间就从地底到了这古怪的地方，眼前的奇景是她从未见过，甚至连做梦都梦不到的，她现在有太多疑问在心中。
　　接下来，还未等萧语彤开口，墨幼玥与苏诗筠便兀自向前飞了起来，她也身不由己地紧随其后。
　　飞行过程中，她发觉自己也变成了一道黄色的光华，只不过比起拜阳教的两女要黯淡许多。
　　片刻后，她们停下了，停在了一朵绽放于七彩海洋之上的花朵上，萧语彤低头观察，这花朵和海水一样，是由无数光球组成的。
　　“你且看。”墨幼玥的声音传来，萧语彤不由自主地扎入花朵中。
　　“这、这是……”
　　在萧语彤的眼中，世界仿佛变得极长，极狭窄，所有的事物都像面条一样被吸入了脚下的花朵。
　　极漫长，又似是极短暂的时间过去了，萧语彤所看见的画面变得正常了起来，可眼前所见又让她愣住了。
　　是银阙城，夜晚的银阙城。
　　但外界应当是白天才对。
　　下一刻，萧语彤猛地下降，落到一处简陋的小屋附近。
　　屋内家徒四壁，斑斑驳驳的土墙配上摇摇晃晃的木门，一看就是外城区的平民所住。
　　在萧语彤困惑地打量四周时，墨幼玥的声音又响起了，她说道：“他叫李二狗，是个车行的脚夫，每天都得为温饱挣扎，银阙城的平民大多都和他一般生活艰苦。”
　　随着墨幼玥清淡的声线，萧语彤眼中的画面开始加速。
　　“他白天被人给予了过多的车费，足够他一家过个好年。”
　　寂静的黑夜中，一个糙汉子怀揣着一大块碎银，跑进了屋里，告诉妻子儿女今天的意外收获。
　　“可满心欢喜的他没注意被几个贼人盯上了。”
　　数个鬼鬼祟祟的身影潜伏在李二狗家外，待到深夜，李二狗一家都沉沉睡去后悄然闯入屋子，四处翻找。
　　“他们找不到李二狗小心藏起来的银子，便把他一家叫了起来。”
　　粗糙结实的绳索捆住了李二狗和他的妻子儿女，待李二狗一家被叫醒后，已经完全没有反抗的办法。
　　“贼人殴打他，威胁他，甚至还想奸淫他那颇有几分姿色的妻子和年幼的女儿。”
　　李二狗浑身青一块紫一块的，满嘴是血，双目圆瞪，面露不甘。
　　在他的面前，是被脱光的妻子和女儿，闯入他家的男人门正戏谑地抚弄把玩着李二狗妻女的敏感私密之处，腥臭的阳具在女眷脸上肆意拍打。
　　李二狗愤怒的吼声，妻女两人无力的哭声，男人们猖狂得意的笑声混杂在一起，让萧语彤一阵咬牙切齿，心中狂怒，她开口怒道：“你给我看这些是什么意思。”
　　可下一刻，她就再难开口，幼女苏诗筠冷言道：“闭嘴，你看就是了。”
　　萧语彤不满地看向苏诗筠，与此同时，变化发生了。
　　只见李二狗的妻子在即将被肏进蜜穴的那一刻，赤裸的身子突然发出一道光华，女人瘦弱的手臂猛地蠕动一下，以一个不合理的角度弹出，重重击打在压着她的男人的头上，打得他头颅爆开，脑浆四溢。
　　接着，又是一阵骚乱，屋内的贼人或死或伤，皆倒在地上动弹不得，屋内神智还清醒的只有李二狗一家。
　　画面开始加速，渡过一场大难的一家人先是抱在一团痛哭，又是互相鼓励扶持，再对地上的尸体不知所措。
　　直到第二天早晨几个拜阳教的信众前来帮她们收拾残局，李二狗一家也全员加入了拜阳教。
　　萧语彤默默地看着李二狗一家的经历，情绪从激动、愤怒逐渐变得困惑，最后趋于平静。
　　她淡淡开口了，语气中带着一丝戏谑：“这能说明什么？我都无法辨别我看到是否就是事实。你以为我会信你？”
　　墨幼玥轻笑一声，又是一指点出，萧语彤神魂所化的光华向上飞升，再次投入异色海洋上的鲜花中。
　　萧语彤眼前的视界一阵扭曲拉伸，出现在她眼中的，成了另一户人家。
　　墨幼玥又在一旁说了起来。
　　“他叫王大黑，也是个脚夫，喜欢嫖娼，还是个酒鬼。”
　　“前些日子嫖完娼，和几个狐朋狗友喝了点酒，回家借着酒劲就开始无理取闹，家暴妻子。”
　　“所幸他的妻子也是我拜阳教信众，主人赐予了她反抗的力量。”
　　“现在，她们已经离婚了，在我教的帮助下，她找了个老实人，好好过日子。”
　　……
　　“他叫黄启光，是望月楼的幕后老板。”
　　“表面上是个老老实实的好心富商，时常去外城区施粥给平民。”
　　“实际上，他黑白通吃，操纵物价，吞并平民的店铺，商品以次充好，获取暴利。”
　　“用卖不出去的劣等米来换取外城区平民的感恩戴德是他最喜欢的余兴，背地里不知有多少人因他而吃不起饭。”
　　“他有一个深爱的妻子，夫妻俩举案齐眉。”
　　“但他也同样爱其他女人，暗中包养不少凡人女子，逼良为娼。”
　　“可在入我拜阳教后，他整个人都变了，真心向善。”
　　……
　　“她叫巫湘怡，是个游走在男人之间，骗取钱财的坏女人。”
　　“她的受害者接近百人，十几个家庭因她而崩溃离析。”
　　“玩弄他人感情的滋味令她着迷，掀开真面目的那一刻令她痴狂。”
　　“现在她有了正经的工作，经营我教名下的香芝阁。”
　　“她与教内的受害者和解，为了弥补受害者、为了赎罪而生活。”
　　……
　　无数人的际遇在萧语彤的眼中变换不已，一切的一切都充满着官府的腐败，修士的蔑视，帮派的猖狂，商人的无耻，乃至于平民间的相互欺凌。
　　地狱，这是她从未见过的地狱，镜头下的每一个画面都彻彻底底展现着银阙城过去的丑恶。
　　萧语彤并不蠢，相反，她的资质算得上不错，一个念头间就明白自己往日的横行仗义可能都是在萧家的刻意保护下的，未曾让她接受太多银阙城中的黑暗。
　　可笑的是，拜阳教在这数不清的画面中，却屡屡扮演着正义的角色，这让她沉默了，静静地看着眼前流转的画面，陷入沉思，一言不发。
　　忽的，墨幼玥带她进入了光球花朵的中心，与方才截然迥异的场景出现在她眼中。
　　四个巨大的异色立方体漂浮在空中，其下，密密麻麻，无可计数的小光球如同蜜蜂般进进出出，忙碌不已。
　　“这里是干什么的？”萧语彤问道，她语气中的敌意稍减。
　　墨幼玥露出狡黠的笑容，笑盈盈说道：“上学。”
　　一旁的幼女苏诗筠听到上学两个字，整个人一下就焉了，青色的光华忽闪忽闪，悄悄溜到一边去，在角落里发出消极的情绪波动。
　　墨幼玥不管她，继续说道：“或者用你的话来描述，就是聚众传教，愚弄百姓。”
　　萧语彤皱了皱眉，但也没表示什么，只是望向光球最多的一个立方体。
　　小学。
　　两个明晃晃的大字浮现在萧语彤脑海中。
　　“你自己去体验下吧。”墨幼玥指了指，第一次没控制萧语彤的身体，让她自己行动。
　　萧语彤闻言，乖乖地向代表小学的立方体飞去。
　　不过，就在快到的那一刻，萧语彤眼中精光闪过，倏地转向，朝另一个完全没人的立方体飞去。
　　它代表的是大学。
　　萧语彤依旧不相信拜阳教，想看看苏诗筠和墨幼玥安排以外的东西。
　　在花朵中心的偏僻一角，幼女苏诗筠看着萧语彤所化的光华开始转向，心里一乐，开始偷笑。
　　而一头扎入立方体中的萧语彤却是发觉自己突然拥有了躯体，不再是一道光华了。
　　“这里是……？”
　　她浑身上下充满着冰冷坚硬的触感，睁开眼环视四周，竟是坐在一张极为难受的椅子上，一根根柔软而又韧性的布条将她紧紧捆在，动弹不得，连她的头也被固定住了，死死对着一面巨大的屏幕。
　　“该死！拜阳教果然没安好心！”萧语彤又惊又怒，对拜阳教刚生出的一丝好感荡然无存，可她极力挣扎也摆脱不了这张椅子。
　　就在萧语彤怒目圆睁之时，她身前的屏幕突然亮了起来，投出一道清晰的画面。
　　一个穿着奇装异服的中年男人站在屏幕里，开始说起萧语彤未曾听过的语言。
　　“同学们，这节课我们来学习高等数学。”
　　奇怪的是，哪怕语言不通，萧语彤也本能地明白中年男人表达的意思。
　　萧语彤目光一凝，皱着眉头，耐着性子，开始倾听起来。
　　……
　　一秒后，一道闪烁不停的耀眼光华像是蹦迪专用的彩光灯一样闪耀刺眼，萧语彤飞一样地从立方体里逃出来，传出一阵阵惨烈的思维波动。
　　“放我走！不要啊，走开，不要过来，别再念了！我听不懂啊！”
　　实变函数，拓扑学，线代，概率统计，量子力学，结构力学，流体力学，理论力学，固体物理，气体动力学……
　　无数神秘的知识填鸭一样轮流在屏幕上放映，深奥晦涩，萧语彤自认为天资聪颖，可她竭尽全力也听不明白任何一节课，只能像块死猪肉一样被捆在椅子上。
　　更可怕的是，她没办法不听，一旦她的精神稍有松懈，神魂就会产生撕裂般的剧痛，逼迫她集中精神。
　　而立方体在沈鹏精心的设计下，具有扭曲时感的能力，外界的一秒，等同其中的一个月。
　　立方体的最短使用时间就是一秒。
　　可以说，萧语彤正是在立方体内接受了整整一个月的艰苦学习。
　　休息？没有。
　　睡眠？没有。
　　娱乐？没有。
　　坚持了一个月的萧语彤已经处在了精神崩溃的边缘，要是有肉体的话，一定是那种吐着舌头，翻着眼白的阿黑颜了。
　　见萧语彤哭喊着飞出来，煞气全无，墨幼玥默默想道，“不是得完成前一阶段的学习才能继续吗，主人……故意的？”
　　与此同时，角落里的幼女苏诗筠立马飞到萧语彤面前。
　　幼女苏诗筠所化的光华忽明忽暗，欢喜地跃动着，她幸灾乐祸地大笑起来：“哈哈，大学的课程可不是你这练气小修士能学的。”
　　她得意极了：“就连我这种金丹修士也才学会了不到一半，小孩子还是乖乖地去上小学吧。”
　　“什么！你居然能学会一半！”萧语彤顿时一惊，露出了呆滞的表情，震惊道。
　　“哼，其实以我苏诗筠的天资，看一眼就学得七七八八了。”幼女苏诗筠分出一小节青光，蛇尾一样轻快地摇了起来。
　　“啊！”萧语彤发出龙套一样的惊呼，眼中带上几分崇拜，看得苏诗筠越发得意。
　　一旁的墨幼玥看了看两人，想起前些日子苏诗筠哭喊着被按在椅子上学习的样子，暗中摇头，心中记上一笔。
　　“苏诗筠：大学课程过于简单，一眼就会。”
　　墨幼玥停了停，迟疑片刻，补充道，“建议增加补课的次数。”
　　“嗯？！”幼女苏诗筠忽的背后一凉，疑神疑鬼地左右张望一番，无所收获，才继续向萧语彤夸耀起来。
　　萧语彤和苏诗筠一个是从未接受过现代教育的古代仙子，一个是千年难得一见的厌学奇才，一个懵逼一个装逼，现在算是王八看上绿豆了。
　　赶着萧语彤连着学了一个月，人都给学傻了的功夫，苏诗筠对自己一阵狂吹，什么一小时征服银阙城，三天杀上妙月宗，一星期征服星岚洲之类的怪话频出。
　　听得墨幼玥嘴角一抽，全给她记下了，日后汇报。
　　偏偏萧语彤还像个傻子一样惊呼连连，之前那股嫉恶如仇的模样半点都看不到了，真让墨幼玥感到无语，心中哑然。
　　“诶！我怎么和这些妖人混上了，萧语彤啊，你真是给迷了心眼。”
　　说着说着，就在萧语彤和苏诗筠你吹我捧，气氛一派和谐时，萧语彤脸色一僵，醒悟过来。
　　但她身边的幼女苏诗筠蛇尾巴都快翘起来了，显然是得意极了。
　　肉体的状态是能影响心智的，沈鹏为苏诗筠特制的肉体特意加强了这一方面，让苏诗筠的心态也变得稚嫩起来，无意间倾向于幼女了。
　　苏诗筠本不是这个性子。但她好不容易成就金丹，本该被无数人畏惧尊敬，成佛作祖，快意无边。
　　可沦落到沈鹏手下，不是当苦力，就是被肏. 手下管的人还全是吸香吸傻了的淫贱母猪，可以说苏诗筠这段时间很是积蓄了一口郁气。
　　成为高手却不能人前显圣，如锦衣夜行。现在好不容易有个正常人一脸恭敬地看着她，让苏诗筠觉得萧语彤顺眼极了。
　　而萧语彤看苏诗筠这幅模样，大脑极速运转，当即决定继续伪装，骗取情报。
　　萧语彤：“苏姐姐，为何我等在此处看见如此之多的……奇异场景？这里到底是个什么来历？”
　　苏诗筠笑了，像个传销人员一样，摇头晃脑地阐述起来：“先前便说了，这里是玄阳天网这一术法构建的世界。”
　　“据沈鹏那色胚所说，玄阳天网是依靠他，来将所有人的大脑计算力活用起来，形成的潜意识世界。”
　　“先前我们所看的七彩海洋，便是银阙城众生的集体潜意识。每个光球，都是一名拜阳教信众。”
　　“在这里，极少数高权限者能窥见他人的记忆，也就是你看到的诸多画面。”
　　“依靠这片术法形成的世界，所有拜阳信众皆可无视距离，自由沟通，更可随时学习，增长知识。”
　　“玄阳天网中的时感还与外界不同，一天抵得上数天。你先前体验的学校中，里面的时感还有第二层的扭曲。”
　　“互联网？元宇宙？超级网课平台？虽然不明白是什么意思，但沈鹏创出这术法的时候是这么念叨的。”
　　“这里会成为星岚洲上所有人的第二世界。”
　　“咕噜。”萧语彤咽下一团口水，心中震惊：“一天抵得上数天的随意学习空间……哪怕只能学习理论知识，也足以让任何人都变成修道奇才啊。”
　　“人人都会变成以前所谓的天才，资质的意义下降了，而且整天呆里面，寿命不也变相延长了？”
　　萧语彤想象不出无视距离，随意交流所带来的无限可能性，只看出了玄阳天网单纯用于修炼的好处，但也让她心中巨震，难以想象这门术法大范围传播的未来，心中对苏诗筠提到的沈鹏生出有几分敬佩。
　　萧语彤瞄了眼幼女苏诗筠兴致冲冲的模样，想到：“这家伙虽然是个金丹修士，但好像不大聪明的样子，看我再套点话出来。”
　　萧语彤好似化作莘莘学子，恭顺问道：“那外界的肉身该怎么办？凡人可不能长时间缺乏运动。”
　　“而且，人人做梦，又让谁去劳作？让谁去产出粮食？”
　　这两个问题好像又戳到苏诗筠的得意之处了，她发出嘶嘶的吐信声，大笑道：“哈哈，你多虑了。”
　　“且随我来。”
　　幼女苏诗筠一指点出，三人所在的方位风云变幻，眨眼间就来到了一片无垠的田地中。
　　不，或许称之为肉海更好一点。
　　银阙城原先用来种田的地方，不见种种作物，反倒是一大片糜烂的肉泥在土地上翻滚流淌，不时炸开一个个气泡，崩开一大团肉酱。
　　还未等萧语彤开口询问，苏诗筠便开始解释了：“银阙城所有的作物已经没有存在的必要了，这些特制的血肉会成为人类新的食粮。”
　　“不仅营养全面，还很方便，每周一小团就够了，甚至还无需出门，它们会自己送到你嘴里。”
　　苏诗筠努了努嘴，那个方向正好炸开一个肉泡，稀稀拉拉的肉块透过无生渊界，极为精准地落入银阙城每个居民的胃里。
　　直接往别人的胃里送饭……
　　接下来，苏诗筠又破开大气，以超音速极速飞行，带萧语彤观遍全城。
　　银阙城的大多数人都汇聚在拜阳教总坛，余下的小部分人都被一大团肉瘤给裹着，密不透风。
　　“那是沈鹏在运转滋养她们的肉体，全天候适度锻炼。”
　　“不仅无需担心睡眠过久而肌肉衰竭，还比她们自己运动更健康，更有效，更省力。”
　　又是一阵飞驰，一大块空地上，零零散散数千个肉瘤在大地上辗转腾挪，姿态各异。
　　“她们要是在玄阳天网中修炼，成果也会被这些血肉子体带到现实中的身体上。”
　　“只是因为时感的原因，效率会有点低，但也比她们自己苦练要快多了。”
　　下一刻，萧语彤又飞往了另一处，一大排的美艳女子赤身裸体，腹部和脑部被平整地切开，数不尽的触手从地里伸出，在她们体内搅动不止。
　　“虽然沈鹏人是烂了点，但这一手真没的说。”
　　“我教已经发展出了成熟的人造识海和人造丹田技术。”
　　“从今以后，每个人都是修士，旧时代的阶级天壑将不复存在。”
　　……
　　一幕幕骇人而古怪的场景出现在萧语彤眼前，满目都是亵渎扭曲的畸态血肉和任人摆弄的沉眠女子，极尽违背天伦，逆反常理之事。
　　但萧语彤的脑内却随之勾勒出一个人人都是修士，寿命漫长，身体健康，不用为温饱奔波，充满和谐，尽享天伦之乐的美妙世界，这是她做梦都想不出的仙境。
　　萧语彤的理智告诉她，不会有这么好的事情，背后一定暗藏阴谋，但她的一颗芳心却悦动不已，从未有现在这样兴奋过，甚至生出一丝希望，希望这一切都是真的。
　　墨幼玥见萧语彤意动极了，乘胜追击道：“这便是我拜阳教一直在做的事。”
　　“未来，没有人能因为自己是修士而高高在上。这天下，人人平等。”
　　“人人有功练，人人有书读。”
　　墨幼玥的声音不断在萧语彤脑中回荡，宛若天地相撞，震耳欲聋，让她面露困惑与纠结。
　　“主人看过你的生平往事，知道你是个嫉恶如仇的性子，我教正需要你这样心怀正义的同伴。”墨幼玥继续开口道。
　　“我知道你不信，所以，自己去见证一切吧。”
　　“现实世界和玄阳天网都任你探索。”
　　言罢，便和苏诗筠一同飞走，真的对萧语彤不管不顾了。
　　萧语彤孤零零的身影上方，【玄阳天网，用心创造幸福！】的字迹依旧显目耀眼。
　　……
　　银阙城地下极深处。
　　一道白玉般的身影盘坐于地，无数血色的肉质触手从他身上蔓延出去，接入虚空。
　　这正是沈鹏的本体。
　　此刻，他的眼中仿佛有万千众生在跪拜祷告，又有星河在倒转，淡漠的双眼盯着胸前漂浮的一黑一白两颗光球，淡然自语。
　　“很多时候，人的贪婪与愚昧不得不让我惊讶。”
　　“她们无比倾向于自己想看到的世界，为此不惜做出错误的抉择。”
　　“比起他人的讲述，她们更相信自己发现的一切，并对此坚信不移。”
　　“只要展现她们最希望看到的一面，就能让她们为我赴汤蹈火，甘心赴死。”
　　随着沈鹏没有丝毫起伏的语调，白色光球更亮了些，萧语彤四处奔波的英气身姿照入沈鹏的眼中。
　　她所见到的，都是沈鹏想让她看的，也是她内心希望看到的。
　　沈鹏满足了她的愿望，向她展示了一个不可能存在的美妙世界。
　　一旁，黑色的光球也猛地震颤了起来，无数怨毒的意志在其中翻滚不息。
　　那是无数受害者的哀嚎怨念。
　　她们为奴为婢，家破人亡，沦为性奴，神魂受制，又怎么能不怨恨？又怎么能不痛苦？
　　但这些负面情绪一丝不剩地被沈鹏从拜阳教信众的脑海中抽离了出来。
　　今日以后，她们再也没有产生负面情绪的能力，也不会记得拜阳教带来的痛苦。
　　就像养猪一样，生前心情良好的猪肉尝起来更加美味。
　　完全沦为幸福俘虏的人类没有了负面情绪的困扰，将会有更快的修炼速度，能更快晋升成提供更多计算力的高阶修士。
　　整个拜阳教的人类将在沈鹏一手打造的永恒桃源乡中无忧无虑地生活下去，享受无止境的幸福，渡过美好的一生。
　　这是仁慈吗？
　　当然不是。
　　这种建立在亵渎上的虚假幸福，这种否定了生命本身意义行为，本身就是最极致的恶，罪无可赦，令人发指。
　　萧语彤看到的都是真的，沈鹏没有骗她，所有人都将得到幸福。
　　只不过是在他的圈养与支配之下。
　　这就是玄阳天网，圈养生灵，彻底收割众生计算力的禁忌术法。
　　滋……滋……
　　黑色的光球逐渐分崩离析，化作一道气流被沈鹏吞入口中。
　　沈鹏神念波动起来，玄阳天网开始真正运转，插入虚空中的触手鼓胀蠕动，为他带来数百万人的计算力和海量的异力。
　　一直以来，限制沈鹏进一步发展的最大因素便是计算力的不足。
　　人类大脑拥有的计算力虽然远远比不上一台现代计算机，可若除去潜意识控制身体的部分，也很可观了。
　　七十亿人每人分出一元，就足以让一个普通人成为超级富豪。
　　现在，数百万人的计算力完全供给给沈鹏，毫不夸张的说，已经可怕到了一种无法想象的地步。
　　随着计算力的指数增长，沈鹏眼中的视界越来越清晰，思维越来越迅速，引力子、玻色子、光子、虚粒子在他的指尖跃动，随他的心意而改变形态构造。
　　沈鹏眼中的世界从未有这么清楚过。
　　每一个比秒更短暂的瞬间都有毁天灭地的力量从微观中被解放出来，带来沈鹏气势的疯狂暴涨。
　　十分钟后，沈鹏身周引力波四射，空间之间的缝隙、褶皱成为了他手中的玩具，无生渊界失去了存在的意义。
　　一个小时后，群芳百美图与五蕴天香袋轰然破碎。在无穷的引力之下，空间的架构和时空曲率被改变。
　　在他的左手，一方亚空间在上下沉浮，在他的右手，空间在掌心中兀自坍塌。
　　三个小时后，桃仙印悄然消散，沈鹏再也看不到眼中蠕动的黑雾了，他开始逐渐脱离仙神的掌控。
　　十个小时后，沈鹏领悟了电磁力的奥秘，依靠自己的力量取代所有恩赐的作用，与黑渊的联系断开，灵气与异力被彻底逐出他的力量体系。
　　他，自由了。
　　十一个小时后，灵气与异力从沈鹏所有的眷族身上消失。
　　他用自己的力量模拟了眷族们拥有的能力，让她们也获得了自由，脱离仙神的掌控。
　　两天后，沈鹏开始揣摩强相互力的存在，研究这出力更在电磁力百倍以上的力量之神。
　　三天后，沈鹏抬起头，透过厚实的土壤，望向天上的弯月，无止境增长的究极力量让他感觉自己甚至能够推动小行星，随意摘下天上的星辰。
　　七天后，沈鹏的力量依旧在呈指数型爆炸增长，天地的奥秘与众生的记忆被沈鹏一点点消化吸收，他变强的速度越来越快。
　　无穷的刺眼白光从他的眼口耳鼻中倾泻而出，将晦暗的地下空间照成苍白的非人界域。
　　在这无量光中，沈鹏机械般的冰冷视线缓缓转向了天外的大日，身形一阵波动，仿佛变成了无数波动的叠加体，消失不见了。
　　……
　　【转天渡虚密录解析进度：27% 】
　　……
　　大漓皇宫，早朝。
　　澹台凤横躺在龙椅上，小手轻托着后脑勺，华贵威仪的凤袍半解，露出胸前的一对白腻香软，两条浑圆水润的媚腿翘起，玉嫩的腿弯搭在扶手上，两只白嫩嫩的赤裸美足在空中随意地晃动着。
　　在她的身前，一名凡人官员双膝跪地，上身直起，满面严肃地上奏着。
　　其后，成排的官员恭恭敬敬地跪着，头低得死死的，紧盯地面，不敢窥视澹台凤泄露的半抹白嫩。
　　锵锵！
　　忽的，皇宫内平地风起，一声嘹亮的凤鸣声自澹台凤身上暴出，群臣不禁捂住双耳，抱头跪地。
　　稍有个胆子大的年轻官员，耐不住好奇，悄悄抬头望了一眼。
　　只见澹台凤长发飘飘，整个人浮在半空中，凤袍被上升的气流吹得呼呼作响，两条玉嫩笔直的诱人媚腿毫不设防地露了出来，引人注目。
　　在她的背后，无数玄黄光点凝聚成一道祥瑞尊贵的凤凰虚影，每一丝纹路、每一根羽毛都栩栩如生，不断聚合分散的玄黄光点在虚影上绘成德、羲、礼、仁、信，五个玄奥的花纹。
　　而就在年轻官员出神地望着澹台凤修长的玉腿时，澹台凤背后的凤凰虚影稍稍展翅，一股极庞大的信息流射入了他的脑中，无数凡人颠肺流离的一生在他脑海中上演。
　　咚！
　　年轻官员双目翻白，直愣愣地倒在了地上、他的大脑无法承受澹台凤无意间的反击，已陷入了无可挽救的脑死亡状态，引得朝中百官一阵寂静，不敢有所逾越。
　　此刻，澹台凤却是没去理被她无意间杀死的年轻官员，甚至连一句“愚蠢”也欠奉。
　　她双眉紧皱，樱唇抿起，脑内好似有警钟连鸣，阵阵滔天海浪般的惊惧感和源自本能的沉重压力在她心中回荡。
　　心血来潮！
　　澹台凤美目流转，望向瑶州的方向，一阵刺目般的痛感刺激着她的神魂，让她明白是沈鹏那里出了问题。
　　发生了与她前世记忆中不同的异变，澹台凤脑中突然有了不好的预感。
　　咻！
　　凤凰虚影双翅一震，澹台凤立刻以肉眼无法识别的超音速破空而去，留下满地群臣四目相对，一时不知该不该继续跪在地上。
　　与此同时，大漓朝各处，无数玄黄光点凝聚了起来，化作一行行文字，将瑶州的异变传达了出去。
　　……
　　妙月宗。
　　李月完成了新一轮的任务，喜人的收获冲淡了她内心的尴尬。
　　“系统，给我加点！”李月心中大喝一声。
　　“唔……”她双目迷离，沉醉在修为暴涨的美妙快感中，颇为感叹地想着：“七天了，整整七天！”
　　“在这七个白天里，我不敢有丝毫懈怠，苦修不倦，终于快要元婴了。”
　　口气之大，让不知情的人听了，还以为她是苦修了七百年，而不是短短的七天。
　　李月的眼中冒出得意的精光，“果然我李月才是真正的天才，上天注定的仙神后备役。”
　　与澹台凤记忆中知晓的李月不同，得到澹台凤全力相助的李月没有经历过任务失败带来的惩罚，与惩罚引起的恶性循环，实力进展神速。
　　可她的心性也在飞快地堕落腐化。
　　父母被杀的大仇得报，让她空虚迷茫。
　　修为的快速增长，让她不愿再老实修炼，日益骄横。
　　夜晚与澹台凤间的肉欲缠绵，更使她放纵堕落，全然依靠系统。
　　说到底只是个十几岁的小女孩，在澹台凤这老狐狸刻意的引导下，李月已经走上了和澹台凤记忆中完全不同的人生轨迹，彻底成为了澹台凤手中的尖刀。
　　此刻，澹台凤相隔万里一句话，就将李月唤去了瑶州。
　　……
　　玉剑门。
　　翠竹环绕的林间小屋中，一名鹅蛋脸的青衫少女扫了眼身旁的玄黄文字，静默不语。
　　片刻后，伴随着咻的一声，空中飞来一道银线，落入青衫少女手中，正是一柄普通至极的长剑。
　　不，这不是普通的长剑。
　　若有人能从侧面看去，就会惊讶地发现这柄长剑不见了踪影，仿佛遁出了世间，无论如何也寻它不得。
　　这只因为，这柄剑的厚度是0，货真价实的0。
　　它是一把二维之剑。
　　此乃是玉剑门的镇宗仙器，【无形剑】。平平无奇的名字下，藏着的是一把无坚不摧的至锐之剑。
　　剑非凡剑，人非凡人。
　　眼下把持无形剑的青衫少女正是玉剑门赫赫有名的皓灵仙子，黄月茹。
　　一身剑术出神入化，被誉为千年来化神真君以下第一剑修。
　　所到之处，妖邪退避，无人敢阻其锋芒。
　　此刻，黄月茹神念一动，无形剑向前斩出，无声破开一道虚空裂缝，将青衫少女送至数里之外，向瑶州赶去。
　　此乃择天六剑的第三剑，依靠空间中无处不在的微小缝隙斩出的空间之剑。
　　不久之前，澹台凤找上了她，言称她的剑法中有一处巨大的漏洞，使她迟迟无法再次精进。黄月茹不信，两人赌斗一番，澹台凤胜。
　　作为赢家的澹台凤向黄月茹提出了一个要求，那就是帮她杀一个人。
　　黄月茹答应了，此时正是赴约之刻。
　　剑道乃至诚之道，黄月茹作为逼近剑道顶峰的超绝剑者，亦是至诚之人。
　　唯心至诚，方可无物不斩。
　　……
　　荒野之中。
　　数万度的等离子火焰从冷凝冰身上不断喷射出去，在将万物化作焦土的同时，也带来极为强大的反作用力，使她在空中高速移动。
　　而与炙热的烈焰相对的，是覆盖在冷凝冰体表的一层坚不可摧的冰晶，这是太玄无念法旨凝聚出的分子凝滞装甲以及相位转移装甲。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　肆意的大笑在云间激荡，冷凝冰嘴角拉出一道夸张的弧度，不断向前加速，划出一道耀目的焰尾。
　　在冷凝冰的身后，柳雁容看着这个不断远去的问题儿童，无奈地叹了口气，身化白云，不紧不慢地飞着。
　　她们的目的地亦是瑶州。
　　而就在妙月宗的山巅之上，云层深处，一名金发碧眼的异域女子以云为床，以天为被，惬意地伸着懒腰，笑盈盈的眼眸中倒映着冷凝冰的身影。
　　在她的手腕上，一个古典的石英钟表正慢悠悠地走着，发出滴答滴答的声响。
　　……
　　大漓朝边境的一处隐世村庄中。
　　小儿追逐，村民闲聊，尽显田园风光。在这无有他人剥削的世外桃源中，人人洋溢着笑容。
　　忽的，天外飘来一道玄黄字迹，引得村民驻足围观。
　　“嘻嘻嘻……哈哈哈……”
　　人群中，无征兆地爆出几声阴冷的笑声，却不见有人诧异地寻找笑声的主人。
　　在人挤人的人堆中，一个瘦小的男童闲庭信步般穿过了众人的身体，面带死人般的僵硬笑容，一步步向村外走去。
　　若有知情人看到他，定会惊呼金帐天国的【虚灵行者】，怎么会出现在大漓朝境内，于此悠然漫步。
　　他穿过土墙，穿过树木，穿过水流。
　　阳光透过他的身体，直照在地上。鸟儿从他体内飞出，不受阻拦。
　　虚灵行者持有的恩赐使他像是一个虚幻的幽灵，没有事物能触及到他，也没有人能发觉他的存在，和先前的村庄一样的与世隔绝。
　　而他，前进的方向，正对着瑶州。
　　……
　　数日后，凤仪十七年，八月十八。
　　数名天下顶尖的高手于银阙城外相聚，群雄交汇，风云变色。
　　……
　　同时，一件谁也没料到的事发生了。
　　永远照耀星岚洲的不落之日上，一块肉眼可见的黑斑，显眼地野蛮扩张着。
　　天，开始变黑了。

第8章
　　银阙城外的树林中。
　　一线银光划破云层，自天边飞来，化作一名鹅蛋脸的青衫少女落在了一间小屋前。
　　嘎达。
　　木门被推开，时日已久的门栓发出腐朽的声响。
　　挂在墙上的兽皮，角落里的猎弓与布满标记的地图，表明了小屋主人林间猎户的身份。
　　而此刻的屋中，不见猎户的身影，唯有三名气势强横的绝美女修或坐或立，各据一方。
　　大漓女帝澹台凤，仙女系统持有者李月，天枢峰峰主冷凝冰。
　　在青衫少女打开木门的那一刻，屋中三女齐齐转了过来。
　　“皓灵道友有请。”身披凤袍的澹台凤率先开口，绝美的媚脸微微一笑，“有道友相助，我们此行又多了一分胜算。”
　　皓灵仙子黄月茹点了点头以示回应，寻了个空位坐了下来，无形剑漂浮在她背后，上下浮动。
　　面对黄月茹冷淡的反应，澹台凤不以为意。
　　众人皆知，她是出了名的话少，全身心思投入剑道，整天摆着张三无脸。
　　配上她宛若青春少女的俏丽小脸，倒也别有风味。
　　一边，李月见又来一人，抿了抿樱唇，不禁问道“要开始了么？”
　　她是在场几女中最年幼的，心性也最是浮躁，稍等一会就让她有些难耐，忍不住开口。
　　澹台凤笑盈盈地看了李月一眼，在她的手背上调情似的曲指轻弹了下。
　　“唔❤……”被当着他人的面亲近，李月白腻奶糕似的柔顺凝脂染上一抹妩媚的粉红，嘴中发出小兽般的轻呼，羞意点点。
　　当即悄悄离澹台凤远点，不好意思再出声了。
　　澹台凤不管李月的小动作，她环视四周，目光在其余几女脸上一一扫过，说道：“还有一位道友没来。”
　　“不过他身份特殊，不方便与我们一起行动，稍后会在暗中协助我等。”
　　“鬼鬼祟祟，这种见不得光的小人可莫要拖了我等的后腿。”冷凝冰嗤笑一声，露出不屑的冷笑。
　　言语之间，冷凝冰淫熟挺翘的劲爆乳球上下一颤，随着摇曳出的阵阵乳波，她长时间被闷在道袍内的奶香爆乳泌出一股混杂着乳肉香汗与美人体香的淫媚雌臭席卷全场，齁人至极，闻得在场几女脸色微红，呼吸加粗。
　　澹台凤、冷凝冰、黄月茹，三女都是相识的。
　　她们知晓冷凝冰身上固化着读心的道术，故而极力封锁自己的思想，让冷凝冰难以窥见心声。
　　唯有李月，不知道这事。
　　不断向冷凝冰脑中传去一堆自大狂妄、宛若梦呓的臆想以及对澹台凤的少女羞意，听得冷凝冰逐渐烦躁，没什么好脸色。
　　而遭到了冷凝冰的质疑，澹台凤知晓她是个暴脾气，不甚在意。
　　丰润的媚腿微微夹紧，不着痕迹地蹭了蹭，面上笑了笑。
　　澹台凤回忆着虚灵行者前世展露出的近乎无解的能力，淡然道：“无需多虑，他比你预料的还要厉害上许多。”
　　闻言，冷凝冰眉头微皱，心中多了些猜疑，丰腴肉感的性感双腿翘成二郎腿，又问了起来：“那沈鹏又是个什么修为，需得我们三位金丹修士，两位元婴真人一起对付。”
　　澹台凤身旁，李月听到这名字，微微一愣，‘难道……’
　　她转瞬就反应过来，这沈鹏除了支线任务二里出现的那个人物也不会有别人了，一时心生退意。
　　可她看了看身边的澹台凤，又扫了眼自己的个人面板，其中海量的神女点、属性点和无数天材地宝让她一咬银牙，没说什么。
　　一旁，冷凝冰哼了一声，挑衅地看了澹台凤一眼，继续说道：“别以为我不知道你的小心思。”
　　“再算上我的师尊，就是三位元婴真人。”
　　冷凝冰稍作停顿，看了眼轻拭无形剑的青衫少女黄月茹，“还有两件镇宗仙器。”
　　“好大的手笔，难道还能是个化神真君不成？”
　　澹台凤摇了摇头，轻声解释道：“对方不是修士，而是一头比肩元婴的大魔。”
　　“你我皆知，妖邪的本事不能以常理估测，再谨慎也不为过。”
　　澹台凤不想过多改变未来，刻意避免变数的产生，故而对沈鹏没有干预。
　　她打算直接按照记忆中，沈鹏三年后的修为，来选取围剿的人手，一步到位。
　　她下巴轻抬，背后凤影一闪，话锋一转：“冷道友莫要担忧，有皓灵道友在，我等此行已是十拿九稳。”
　　言罢，一股神念激起，大量信息传入在场几女脑中，使她们的脸色都凝重了起来。
　　“跳脱三界之外，不在五行之中……直接链接黑渊的高维本相。”黄月茹轻声念叨，“原来如此，对付这种对手，我玉剑门的择天六剑确实无往不利。”
　　一直默默倾听的黄月茹开口了，她的声线如林间夜莺，幽雅静谧，有种使人心生平静的异常魔力，很合她一心向剑、不理俗世的淡雅性子。
　　呼呼！
　　黄月茹话音刚落，四道神念在小屋内频繁交流起来，每一秒都有数g的信息在交互。
　　磁场剧烈变换之间，强横的神念波动影响物质界，掀起阵阵风声，吹得屋内的物件东倒西歪。
　　……
　　与此同时，银阙城附近。
　　啪嗒！啪嗒！
　　柳雁容行走在密林中，过于骚媚淫浪的爆乳丰臀不断蹭在身旁的树枝上，突出的木条戳着柳雁容充满母性的泌奶乳球，让这一对弹滑劲爆的肉感媚乳微微内陷。
　　突然，柳雁容停下了脚步。她不顾自己被树枝顶着、戳着的敏感乳尖，双目一凝，死死盯着身前的空地。
　　散落的树叶，青色的山石，参天的古木，都是最常见不过的景色。
　　而此刻，在柳雁容的视界中，却不断散发着令人不安的异常感。
　　好似有群魔隐匿，伺机而动，使人身上泛起一层鸡皮疙瘩。
　　柳雁容收起充满母性的微笑，雍容华贵的俏脸带上一丝严肃，娇喝道：“出来吧，我已经发现你了。”
　　“嘻嘻嘻……哈哈哈……”
　　林间响起一阵阴森诡异的孩童笑声，男童模样的虚灵行者无声地由虚转实，露出身形。
　　他的声音仿佛像是千万人在同时开口，层层叠叠，“真意外，能发现我的人可不多。”
　　“不愧是妙月宗的柳雁容，名不虚传。”虚灵行者皮笑肉不笑地称赞道。
　　柳雁容如临大敌，秀美的额头以及深邃的乳沟间泌出香汗打湿衣襟，戒备起来，“虚灵行者？你不在金帐天国待着，来我大漓作甚？”
　　她认出了眼前小男孩的身份，心中警钟大鸣，做好了动手的准备。
　　北方妖邪占领地区，金帐天国的虚灵行者。
　　对方位高权重，仅次于唯一的仙孽之下。
　　同时性格喜怒不定、反复无常，行事只为取乐，在现存于星岚洲的一众大魔中，也是最恶劣的一个。
　　换句话说，是个究极乐子人。
　　虚灵行者看着满脸戒备的柳雁容，挠了挠腮，笑道：“我答应了别人的交易，来帮她杀一个人。”
　　“嗯……是叫什么来着……我想想……”
　　虚灵行者半点没有大魔级别妖邪的威严，孩童一般地抓耳挠腮，苦思冥想了起来。
　　倏地，他一拍脑袋，眼珠几乎要从眼眶里被拍出来，血丝分明，夸张道：“我、我想起来啦！沈鹏！我要去杀沈鹏！嘻嘻嘻！！！”
　　虚灵行者脸上的表情转瞬即变，刚才还是兴奋的大笑，下一刻就变成泪流满面，泣不成声。
　　“呜呜呜……哇啊啊啊……”他双臂连抬，眼泪和鼻涕极恶心地黏在他的童装上，哭喊道：“他、他好像是你的徒弟啊！呜呜呜……怎么办……你的徒弟就要被我杀掉了……呜呜呜……好可怜啊！！！”
　　‘疯子。’柳雁容心中暗骂，脸色沉了下来，眉头紧皱，冷言道：“我徒弟已经遇害了，你要杀他可已经晚了。”
　　“噗噗……”
　　虚灵行者双手交叉叠在嘴部，死命憋着笑，脸上泛起兴奋的潮红。
　　一股股气流透过指缝化作锋利的高压气刃喷射出去，在大地上留下深邃的沟壑。
　　“噗噗噗哈哈哈！！！”
　　他爆出雷鸣般的笑声，狂暴的音波宛如点燃了一颗空气炸弹，被挤压的空气像是白色的浪潮向四周滚滚而去，林间鸟兽无不血管爆裂而死，尸体横飞，方圆白里的参天巨树亦是断裂崩飞，连根而起。
　　“他当然没死！但他……很快就要死了！哈哈哈！！！”虚灵行者好像遇见了极有趣的事一样，两手抱在腹部，双腿连蹬，笑得乐不开怀。
　　轰轰轰！
　　他的每一脚都带着无穷大力，仿佛天上落下了一颗颗陨石，让四周产生九级大地震，无数密密麻麻的大地裂痕以他脚底为中心无止境地蔓延开去，纵横交错。
　　不远处，无数土皮被掀起，数十万吨重的土石像是垃圾一样被抛上天空。
　　漫天的尘埃盖过大日，光线被遮挡，温度在下降，柳雁容和虚灵行者所在之地陷入一片黑暗。
　　突然，无光的晦暗之地中，虚灵行者的声音忽的从柳雁容脑后传来，语气平静中带着疑惑，“你想杀我？”
　　“不过金丹的你，想要……杀我？”
　　被人突进至背后耳语，柳雁容丰乳肥臀的母性娇躯猛地爆开，炸成一片茫茫云海，覆盖周围数百里。
　　一根沾满屁穴淫液的黝黑肛塞滑落在地上，又被蜂拥而至的云雾裹挟至远处，好好保存。
　　与此同时，柳雁容压抑着怒火的声音从云雾中重重叠叠地传来：“不错，你就永远留在这里吧。”
　　下一刻，白色的云雾突然染上了金属光泽，组成云雾的微小颗粒蠕动变形，露出了它们的真实身份，那是不知多少万亿的无尽纳米组织。
　　顷刻间，虚灵行者就被海水一般的纳米虫海淹没了，随着阵阵亮光闪起，数百万伏的高压电流覆盖纳米海洋的每一个角落，欲将万物烧成焦灰。
　　但这毫无意义，漫天雷光中，虚灵行者做出仰泳一般的动作，无形的力场拍开身边的纳米组织，边划边笑起来：“妙月宗的云集一气大法？练得不错嘛。”
　　“但这种程度……连接触我都办不到啊！哈哈哈！”
　　仰泳之间，他猛地挥起了拳头，万道金辉爆射而出，将纳米虫海穿出一个个大洞，嬉笑道：“嘻嘻嘻……死吧！和你的徒弟一起去死吧！”
　　虚灵行者每一拳都带有强烈的电磁扰动，足以开山填海的巨力施加在电磁波上，化作以光速击出的强横力场。
　　而柳雁容所化的纳米组织竟是全都从他的身体上一穿而过，丝毫伤不到他。
　　【无念鬼想】、【渊之彼岸】、【十方无量】
　　虚灵行者身具的三大恩赐，让他的生命形态成为了一种独特的场域生命体，玄妙非常。
　　他特殊的身体构成可以穿透世界上99%的物质，万物不伤。
　　同时，他的每一份力量都作用在电磁波上，造成以光速传递的超高速立场打击。
　　“哼！”柳雁容的声音再次从四周传来，不管多少纳米组织被消灭，下一刻又涌过来更多，无穷无尽。
　　……
　　另一边，拜阳教总坛。
　　“呼哈啊啊❤……阳具❤，好棒❤……齁哼哦哦❤……对❤、就是那里❤❤❤～！……唔嗯嗯嗯啊啊❤❤❤～！……”
　　幼女苏诗筠跨坐在一道健壮的白玉身影上，香汗淋漓的赤裸身子贴着男人的胸膛，香软玉嫩的水润翘臀胡乱扭动，火热紧凑的屁穴媚肉收紧到极致，向身下的雄性极尽献媚讨好的淫态。
　　啪！啪！啪！
　　随着一声声响亮淫糜的性器交击声，幼女苏诗筠双目翻白，露出恍惚的神色，水嫩的樱唇轻微张开，香舌外吐。
　　“唔嗯啊啊啊❤……轻、轻一点❤……齁齁齁呼噢噢噢❤……屁股❤，屁股要去了❤❤❤～！……呼哼哈啊啊啊❤❤❤～！……”
　　忽的，她奶嫩的白丝小脚猛地一抬，晶莹剔透的奶蜜玉趾不住向内蜷缩，吐出香艳的娇吟，抵达了身为淫贱雌畜的性爱巅峰。
　　她的身下，沈鹏端坐在血肉巨像脚下的血色王座上，胯部不时向上顶弄，惹得闭目喘息的幼女苏诗筠一身娇颤。
　　下一刻，沈鹏把手从幼女苏诗筠水嫩滑软的美腻酥臀上挪开，轻声说道：“有客人来了。”
　　“嗯啾啾❤！”幼女苏诗筠抬起头与沈鹏深吻一阵，才娇声问道：“要我出手吗。”
　　“不必。”
　　“我去陪她们玩玩吧。”沈鹏顺着幼女苏诗筠洁白的美背撸了一把，缓缓站了起来，把挂在自己身上的娇小幼女放在血色王座上，逐渐离去。
　　王座上的幼女苏诗筠玉嫩的双腿蜷缩起来，做出婴儿睡眠般的姿势，可爱怜人的眉目微闭，一边享受高潮后的余韵，一边梦中呓语般地再次问道：“这个气息……起码也是复数的元婴真人。嘿嘿，就算是你，也会陷入苦战的吧。”
　　闻言，沈鹏摇了摇头，他平静地开口了：“现在的我，在这颗星球上……”
　　“是无敌的。”
　　随着他理所当然的话语在风中消散，沈鹏的身形也消失了。
　　……
　　【转天渡虚密录解析进度：47%】
　　……
　　银阙城，外城区。
　　“这里感觉很不妙啊。”李月嘴角抽了抽，踩爆一根想要伸入衣裙中侵犯她蜜穴的肉质触手，溅起一片血水。
　　“什么鬼东西，真恶心。”冷凝冰秀眉皱起，冷哼一声，将脚下涌来的血肉地毯冻成冰雕。
　　冷凝冰环视四周，视线所及之处，所有的土地房屋都覆盖上了一层诡异的血肉菌毯，她甚至能看见粉红健硕的筋肉、粗壮跳动的血管和显眼狰狞的经络。
　　还有阵阵浓郁的雄性精臭不断从四面八方涌入她的鼻腔，就像是头被按进了一大盆粘稠的精液浓汤里一样，齁人的很。
　　哒！哒！哒！
　　冷凝冰的中指轻敲拇指的指甲，发出清脆的声响。若是有熟悉的人看到，定会明白她已在暴怒的边缘了。
　　“看来这都是沈鹏做的了。”澹台凤回答道，她的脸色也不好看。
　　天空中悬挂的大日上，那块黯淡的黑斑刺目无比。
　　这是她前世没有发生过的异象，告诫着澹台凤她所知的未来已经发生了不明的偏差，令她心中不断产生不妙的预感。
　　而无处不在的雄性精臭味，竟是又激起她前世习惯被调教奸淫出的母畜本能，让她不禁有些发骚了。
　　玉嫩的双腿轻轻靠拢，紧凑的蜜穴被泌出的淫水打湿，华贵威仪的凤袍之下满是淫液。
　　队伍的后头，一名精壮的汉子嫌恶地扎了扎嘴：“果真是下三滥的妖邪，遍地污秽。”
　　“嘿，彭帮主所言极是，这妖邪合该为我等歼灭。”一名干瘦的鹰钩鼻老人赞同道。
　　在他们的后头，各自跟着一大帮零零散散的练气修士，排成几条长龙，附声应合起来。
　　那一声声谄媚讨好的话语和混杂在其中的下头荤段子听得李月眉头更皱了些。
　　澹台凤强忍身上潮水般涌来的美感，解释起来，“这是海沙帮的彭帮主，另一人是鬼灵宗的段天横。”
　　感受两人不过筑基的修为，李月不解，“这等修为，来了岂不是送死，要他们作甚？”
　　一旁的冷凝冰笑了一声，不屑道：“一群无能之辈，这些废材派不上大用，只是用来探探路，消磨一下沈鹏手下势力的。”
　　澹台凤点点头，显然是她给了这些人错误信息，骗他们来送死的。
　　炮灰嘛，多多益善。
　　除却海沙帮和鬼灵宗，漫长的队伍中还混杂不少高手，拜星教的星云子，辉暮宗的刘海杰……都是些富有名望的宿老，在寻常修士眼中也算得上修为高深之辈，是需要抬头仰望的高手。
　　但在雄霸星岚洲的二仙一魔面前又算不上什么上台面的东西了。
　　筑基晋升金丹的关键在于生命形态的转变，这一步最是凶险，对寻常门派高手来说，这一步便是难以跨越的天渊。
　　澹台凤也是用晋升金丹的修法作为报酬才请出他们几个来的。
　　此刻，他们面对地上的触须也是各显神通，应对有序。各色法宝术法频频击出，打得满地肉泥飞溅。
　　咻！
　　走在最前头的黄月茹剑指连点，打出一连串的剑气，将攀上她修长双腿的血肉触须斩成肉沫。
　　可下一刻，又有更多触须袭来，甚至还在表面长出了畸态的手脚、粗大的黝黑阳具和没有牙齿的环状小嘴，像是初生的婴儿一样四肢着地飞快爬行，想要跳到四女的身上，奸淫她们每一处肌肤。
　　嗡嗡！
　　黄月茹双目一凝，无形剑不动，四周的大气风卷残云般汇集到她高举的手中，化作一道白光似的凝束气流。
　　暴动的大气之龙在她掌心翻滚嘶吼，数千米高的肆虐狂风以每秒数公里这堪比行星大风暴的极速疯狂搅动，向外荡出阵阵涟漪。
　　无形剑乃镇宗仙器，消耗甚大，黄月茹此刻便以气为剑，即将向前挥出威力无比的大气斩击。
　　她办起事来一向干脆利落，这回就打算一剑把整个银阙城都砍爆，不用对付地上的血肉魔怪，又可以省去找人的琐碎功夫。
　　而这一剑还在蓄势待发就引起了身后众人的惊呼与慌乱，数百名练气修士徒然面对这份从未见过的伟力，一下子乱成乌压压的一团。
　　当即，澹台凤嫩手一抬，一道玄黄光华飞射而出，将他们护住，不受剑风侵扰。
　　得到援助，见一道道狂暴至极的破空气刃站在玄黄光华上也破不开澹台凤的手段，众人心中大定，仿佛一齐忘却了方才的狼狈，对着黄月茹的剑术评头论足了起来。
　　“皓灵仙子不愧是当世顶尖的剑修，这一手剑术……给我百年也赶不上啊。”
　　“这就是择天六剑的第一剑吗，果真如传闻一般，磅礴大气，势不可挡。”
　　“女帝大人也很是厉害，一身皇道绝学非元婴真人不可力敌。”
　　“哈哈，有皓灵仙子和女帝大人这等高手坐镇，我等岂不是白捡个大便宜！”
　　又有些自恃眼界出众的天骄，张大了眼，竭力揣测这一剑的奥秘，“共振？还是……”
　　当然，也有不少人被吓得瑟瑟发抖，生怕受到波及，意外横死。
　　嘶哈。
　　忽然，四女面前的血肉菌毯一下爆开，溅起一层肉浪，一名肌如白玉的男子面无表情地站在她们面前。
　　同一刻，向众人不断奔袭而来的血肉魔怪也纷纷停下了脚步，融入地上的糜烂肉泥，消失不见了。
　　见沈鹏突然出现，黄月茹的剑势没有半点停滞，反倒如长虹贯日般气势暴涨，大气之龙蹭蹭得再度延伸出去几千米。
　　同时更有一阵奇诡的嗡嗡声，让街道上的血肉建筑在被卷上天际时，一同高频率地颤动解体起来，变作细小的颗粒物质为这一剑增添威力。
　　此乃玉剑门至高绝学择天六剑中的第一剑，是能够以极细微的剑气破坏物质的组成结构，从而无坚不摧的物质崩坏剑。
　　黄月茹剑势加重，澹台凤、李月和冷凝冰不禁高升入空，避免被波及到。连带着队伍后头的众人也浮到了空中。
　　感受着下方狂放至极的法力波动，她们毫不怀疑，黄月茹这一剑能将银阙城打成一片废墟，还会将其后的连绵山脉一分为二，有着改换地势之能。
　　空中，那些小宗门修士大多无法驾起遁光，被澹台凤一起举到天上，哪怕之前还在口出豪言，现在也不禁哑然，紧张地感受四肢不着地的腾空感，再次胆战心惊了起来。
　　段天横、星云子、刘海杰、彭帮主，四名筑基修士则注视着下方的白玉男子，心中纷纷猜测不已。
　　‘那是何人？竟敢挡在这一剑前！’
　　‘他就是我们这趟的目标么？’
　　‘嘿，就算是千个老夫，也要给一剑斩死了去，他有怎能讨得了好？’
　　‘可笑，不自量力之辈，螳臂当车不过如此。’
　　而下一刻，下方的展开就叫众人心中一惊。
　　哗！
　　只见沈鹏随手一招，黄月茹还未斩出，就失去了对手中大气之剑的控制，贯通天际的大气之龙就像是被驯服的小兽，在半空中转了个弯，极乖顺地向沈鹏的掌心涌去。
　　明明是极庞大的气流，仅仅只是靠近地面就会将数条街道撕成粉碎，把一切凡物变成没有价值的垃圾，却莫名越变越小，待到了沈鹏的掌心中，已经连一根手指头粗细都没了，被沈鹏随手摁灭。
　　“这是什么手段！”空中的几个小宗门高手齐齐惊呼，难以置信。
　　那些连筑基都不是练气修士甚至反应不过来，呆呆地看着，无法理解。
　　这等手段已经完全超出了他们的想象。
　　还有几十人稍微机灵点，知道等下打起来自己是不会被保护的，惶恐不已。
　　原先澹台凤告诉他们只要对付一些练气的妖魔，金丹妖邪交给她们处理。
　　想着有元婴真人坐镇，倒也不算的危险。
　　可谁想敌手竟是面对黄月茹也不显逊色。
　　他们脸色惨白，浑身颤抖，一股尿骚臭从裤裆里传来。
　　一想到为了些修道资粮，等下要被卷入这种怪物的战斗，吓得都尿出来了。
　　一旁，李月也是一阵惊讶，她关注的重点与那群连金丹都不到的小修士不同。
　　方才，在她的神念中，随处可见的空间缝隙像面条一样扭曲着，下方满身蛇形般的夸张曲线，仿佛来到了异域空间，简直匪夷所思。
　　“空间的架构和尺度被改变了。”冷凝冰面色凝重，她看出了其中的奥秘，“那里的上下左右都被篡改了。用神念观察，肉眼已经不可靠了。”
　　澹台凤银牙轻咬，一言不发，心中的不安感如雷鸣大作，沈鹏现在的手段是她前世没见过的。
　　而沈鹏那令她熟悉的雄性气味，光是闻到一点，就让她有些心神恍惚，双腿酥软，有种发自内心的臣服欲不可抑止地生出。
　　同时，一股来自黄月茹的神念更是让她脸色极差无比，如堕冰窟。
　　“情报有误……目标不是高维生命。”
　　听闻此言，澹台凤下意识地就想反驳，这都是她前世亲眼所见，怎么可能有误？
　　可她心中又一个念头冒了出来。
　　瞬间，大惊到大喜，这个念头占满了澹台凤的脑海，‘果然，他的修为还没到前世的程度！’
　　她兴奋的声音顷刻间就传向各人，解释道“他修法未成，我们来得正是时候。诸位道友，随我一同诛杀妖邪。”
　　下方，沈鹏抬头望了望脸色忽变的澹台凤，感到有些莫名。
　　四女的交流对他来说是不设防的，神念作为一种特殊的电磁波，沈鹏自然能破译。
　　至于那些连金丹都不是的小家伙，沈鹏连他们在说什么都懒得注意。
　　莎莎……
　　沈鹏目光转向戒备中的黄月茹，合拢的手掌松开，一缕白沙般的粉末从手中滑落，他淡淡说道：“这一剑，不差。”
　　以沈鹏这一身比肩白矮星的电子简并态物质，黄月茹还能伤到他，可见威力之不俗，若是在银阙城开战，定会叫他的一番心血付之东流。
　　于是，沈鹏的手掌再次合拢，机器一般的声音传入众人耳中：“换个地方吧。”
　　啪！
　　霎时间，天地变换。
　　不管是飞在天上的众人，还是站在沈鹏身前的黄月茹，都重新踩上了坚硬的大地，四周不再是银阙城内血肉遍地的恶心模样，而是白玉一片的无垠大地。
　　“装神弄鬼。”冷凝冰神念扫视周围，嗤笑一声。
　　爆炸般的力量从她的体内疯狂涌出，太玄无念法旨全力运转，无数耀眼的等离子体从她的五官七窍中喷出，几十万度的超高温超高压将四周化为恒星日冕一般的火舌地狱。
　　空气受热膨胀后的冲击波将大片练气修士打成肉泥。
　　而如此狂暴的力量，却没被冷凝冰用于攻击，分子运动急剧加速产生的热量被她肌肤上覆盖的相位转移装甲吸收，与她体内的金丹灵气动力炉发生反应，化作更庞大的能源无限量地向冷凝冰体内供给，使她的气势越来越庞大，宛若大日落到了人间。
　　如果给她长时间的蓄势，定会将体外的温度激发到一个新的高点，乃至于接近恒星核反应区的极致高温，打出惊天攻势。
　　可对冷凝冰的举动，沈鹏却是待她和彭帮主，段天横，刘海杰等人一般，看都没看一眼，如视无睹。
　　他冰冷的目光转向身化玄凤的澹台凤，对方刚才的一系列反应相当有趣。
　　“过来吧。”他低语一声，随后一掌拍出，常人大小的白玉手掌迎风暴涨，很快就化作遮天蔽日的大小，遮拦日月星光，天地陷入黑夜，向数千里外的澹台凤一掌拍下。
　　没有丝毫的技巧，不含半点武道运劲。
　　只是简简单单地向地面靠近，就产生了无边无际的气压、风压，好像整个天空都塌了下来，要将下方的生灵砸成肉酱。
　　这一掌，若是落在银阙城上，光是风压就足以毁灭一切建筑，杀光其中的几十万人，更会将厚重的大地如水面一样打得疯狂下压，卷起的山石如同海浪般崩飞掀起，千里巨震。
　　如此巨掌，海沙帮，鬼灵宗，拜星教和辉暮宗的众人也在攻击范围之中，沈鹏手掌下压的压强就如同平地掀起了几百米的大海啸，让他们在惊呼中四处横飞，高高飞起，重重落下。
　　段天横这四位筑基修士还好，其他练气修士直接崩溃了，一个个摔成肉泥，死去绝大多数。
　　一时间，白玉大地上充斥着众人临死前的怨毒怒吼和凄惨求饶声。
　　“澹台凤，你这臭婊子，老子做鬼也不会放过你！”
　　“不、不要，快住手，救命啊！”
　　“这种怪物，怎么可能打得过啊。”
　　一片死伤中，海沙帮的彭帮主看着和他一起打拼的兄弟横死，不禁怒吼一声，“毒妇！你好歹毒的心肠，竟骗我们来送死！”
　　砰！
　　彭帮主的脑袋爆炸了，在瑶州叱咤风云数十年的海沙帮帮主死于非命。
　　澹台凤嫩手连抬，随手点爆几个同样出言不逊的修士，冷言道：“闭嘴，谁再吵，我杀谁。”
　　她冷目似剑，扫视全场，“既然不必对抗沈鹏的手下，那你们也没有活下去的价值了。”
　　“自己好自为之吧。”
　　一番言语，彻底暴露澹台凤的真实意图，将剩下三位筑基修士打入冰窟。
　　他们咬牙切齿，痛恨自己的贪婪与愚蠢，却又半句话不敢说，憋红了脸。
　　锵锵！
　　随后，澹台凤凤躯一抖，发出一声高亢的凤鸣，转身对抗天上的巨掌。
　　她曼妙的娇躯后自有江山如画，山河社稷浮现而出，密密麻麻的虚幻人影立于山河之上，怒吼连连，打出万道金光，向压下来的白玉大掌激射而去，使大掌下压之势稍减。
　　此乃天凤摄生决，依托女帝冥冥中的位格，宛若百姓身上的寄生虫，日夜剥削盗取治下百姓的生机气力来供养己身，澹台凤这一手就等同于大漓朝数以亿记的平民百姓在同时出手，力挽天倾。
　　“你给我住手！”
　　李月见澹台凤受袭，也是一声暴喝，眼中露出关切之意。
　　‘系统，加点！’李月念头一动，大量囤积的属性点和神女点燃烧起来，加持在她的个人面板上，带来实力的飞快增长。
　　现在李月的个人属性是：
　　肉体强度：2390
　　神念强度：3101
　　思维速度：724
　　仙神同步率：41%
　　修法：紫极洞真九符序
　　来自神秘系统的力量惊天动地，无穷的宇宙射线、太空辐射在她掌心中亮起，依照任务给予的仙神级修法转化膨胀，变作一道耀眼的紫色极光，以亚光速爆射而出。
　　耀眼至极的极光划破天际，将沈鹏手掌带来的黑暗驱散一空，如电光一闪，在笼盖方圆千里的白玉大掌上划出一道数百米深浅的沟壑。
　　而在沟壑的边缘，一块块被击碎的碎屑扭曲变形，组合在一起，变作一个个魁梧壮硕的石人，口中不断念出赞颂九天神女的祷词，一阵剧烈膨胀，发生恐怖的核反应，在大掌上炸出一块块土坑，再次往复，仿佛不将大掌完全毁灭就不会停止一般。
　　石人自爆产生的阵阵热浪挤压侵染四周，促使空气膨胀成超音速的冲击波击打在地面上，两者相合的庞大反作用力配合着澹台凤的天凤摄生决，一时间，沈鹏的遮天巨掌竟被缓缓抬起，一块块碎屑落至地面，躯体不断崩解。
　　感受着掌心受到的攻击，沈鹏挑了挑眉，“化死为生，点化生灵，有点意思。”
　　他心念一动，伤痕累累的大手宛若一场幻梦，从众人的头顶忽然消失，只剩下满目狼藉的地面证明刚才对抗的真实。
　　下一刻，沈鹏手掌再次抬起，竟是已经完好如初了，他笑道：“那我也再用点……”
　　“用你个鬼啊，给老娘吃屎去吧！”
　　杀意在爆炸，冷凝冰丰乳肥臀的丰满娇躯透过黄月茹斩出的空间裂缝闪现到沈鹏背后，她秀眉竖起，一对丰硕奶嫩的肥美乳球剧烈晃动，摇出千层乳波。
　　延绵数里的等离子烈焰像火箭推进器一样带来强大的反作用力，推动冷凝冰圆润修长的姣好媚腿划破空气，向沈鹏击去。
　　她在身上固化了无数的术法，此刻以开山倒海的气势，踢出足以引发十几级大地震的踢击，击打在沈鹏的后脑勺上，打得他身子前倾。
　　两者相撞产生的反作用力又被冷凝冰体表的相位转移装甲化动能为热能，再度加强她的攻势，一连不知踢出多少下，大气被撕裂，空气在悲鸣。
　　与此同时，一身青衫的黄月茹剑势磅礴，随着她左手剑指一挥，择天六剑中的第二剑，以剑势操弄群星引力的引力剑技爆发而出。
　　沈鹏立马如同来到了太阳的核心区域，极度夸张的超绝重力压倒在他身上，让他一时动作迟缓。
　　这还没完，黄月茹右手抬起，不断加速的质子与中子受到磁集束变作一道极细的细密粒子流从她的指尖伸出，以三十万千米每秒的超神速向沈鹏的面部发起光速斩击。
　　这一刻，黄月茹右手挥动，择天六剑的第四剑极致演绎，数万道斩击被她瞬间击出，每一剑都是极为可怕的高能粒子束，都是足以将地平线之上所有生命斩尽杀绝的光速剑技。
　　“啊啊啊！！！”
　　凄惨的叫声中千里外传来，那是辉暮宗的刘海杰被黄月茹的光速剑技擦到了一下，他整个人从中间被劈成两半，断开的残躯被超高温瞬间溶解，死无葬身之地。
　　刷刷刷！
　　千里外，冷凝冰与澹台凤的猛烈攻势一齐袭来，连绵不绝地击打在沈鹏身上，使得空气中的颗粒物质爆散出去，将沈鹏身边化作一处真空界域，只有冷凝冰吐出的等离子体和黄月茹斩来的高能粒子束可以短暂存在片刻。
　　“占据上风了？”李月用神念感知千里外的战场，语气中有着一丝惊疑不定。
　　澹台凤秀眉紧皱，没有回答这个问题，而是说道：“别愣着，我们也上。”
　　玄黄光点凝聚的凤凰身躯双翅一震，就向沈鹏处赶去。同时，她悄然施展秘法，呼唤金帐天国的虚灵行者，邀其出手。
　　正巧，沈鹏也好像感知到了什么，开始有所动作。
　　……
　　银阙城外的树林。
　　男童模样的虚灵行者站在一片焦土之中，手里提着一名娇小的幼女，正是先前的淫熟美妇柳雁容。
　　她所修炼的云集一气大法可将身体分散成细微小的纳米组织，如海如潮，妙用无边。
　　修炼这修法的女修，身材越是淫熟丰满，便代表她的修为越是高深，因为这也代表她可以御使更多的纳米组织。
　　柳雁容此刻的幼女姿态正是因为她被虚灵行者消灭了绝大部分躯体，乃是油尽灯枯的象征。
　　反观虚灵行者，竟是连皮都没擦破过，像是刚睡醒一样，伸着懒腰，打了个哈欠。
　　“无聊。”不久前还神色癫狂的虚灵行者撇了撇嘴，手中的无形力场再次收紧，将柳雁容身上的纳米组织全部束缚住。
　　虚灵行者一屁股坐在了地上，看着这个死死瞪着他的幼女，满脸空虚，平淡道：“你可真没意思。”
　　忽的，一阵联系从天上传来。
　　“嘿嘿，正好那边在叫我去杀你徒弟了。”他嘴角一扯，裂到嘴根，笑了笑。
　　可柳雁容已是虚弱得说不出话了，她现在的实力可能还打不过一个凡人，无力回应。
　　“喂喂，给点反应啊。”虚灵行者修电器一样拍了拍柳雁容的脑袋，柳雁容无趣的反应让他满脸厌恶。
　　“唉……”虚灵行者无奈地叹了口气，意兴阑珊地说道：“算了，去死吧。”
　　言罢，手中力场收紧，要将组成柳雁容的纳米组织全部碾成碎末。
　　“嗯？”
　　虚灵行者眼前白光一闪，一股不可抗拒的力量将他拖入了一处满目苍白的界域，手中的柳雁容不见了踪影。
　　“这是……”
　　意料之外的状况令他欣喜若狂，眼角上抬，嘴角翘起，开始大笑。
　　下一刻。
　　轰！
　　一道淫熟丰满的娇躯带着体表厚重的冰晶宛如航空母舰般撞来，从虚灵行者的身体里穿了过去。
　　狂暴劲力产生的冲击波轰出一条真空走廊，空气中所有能用来传递声音的介质全被轰散，让虚灵行者的后半句话没有人能听见。
　　刷！
　　在冷凝冰横飞的娇躯之后，另一道身影紧随其后，白云般的拳头带着纯粹的质量，重重击打在冷凝冰一只圆润饱满的酥软奶球上，庞大的动能瞬间抵达冷凝冰相位转移装甲能够吸收的极限，轰击到更下一层的分子凝滞装甲上。
　　沈鹏的这一拳就像是小行星撞击，即使经过两层消减，还是打得冷凝冰先前的泌奶乳球受到压迫，原先饱满爽手的美妙形状凹出一个拳印，一大股又香又甜的乳白色奶汁狂喷而出，在沈鹏身后形成一条拖曳千里的奶白色光带。
　　金丹晋升元婴对躯体的改造着重于将大脑和识海升华为量子光脑，是极为精细的工作。
　　但在成功以后，也给元婴真人带来了远超寻常生物的思维速度，足以适应以微秒为时间单位的超极速战斗，并完全有效利用体内金丹灵气转化炉带来的无穷法力，战力与金丹修士天差地别。
　　在沈鹏风驰电掣的两连击之下，冷凝冰的大脑与识海产生剧烈的物理反应。
　　冷凝冰生来就是筑基巅峰的超绝天赋与数百年苦修的沉淀被极致压榨。
　　本就构建到一半量子光脑飞快完工，只听得冷凝冰脑海中轰的一声，世界突然慢了下来。
　　冷凝冰，临阵突破了。
　　沈鹏以第三宇宙速度冲来的身影，向沈鹏使出光速剑技的黄月茹，身周不断跃动的等离子，还有自己蜜糖乳球中喷出的甘甜奶汁……
　　一切的一切都变的异常缓慢，让冷凝冰猛地从先前被淫虐殴打的昏沉感中清醒过来。
　　她张开嘴无声怒吼，质变后的神念卷起一阵上千万度的等离子烈焰，玉嫩的胳膊猛地挥出，一层层相位转移装甲和分子凝滞装甲化作厚重的保护层，让她暂时匹敌沈鹏的力量。
　　“沈鹏！！！”
　　伴随着冷凝冰暴怒的吼声，拳对拳，膝对膝，两个人贴身相撞在一起，进行超近距离的接触战。
　　拳脚交接之间炸开的气劲和冲击波波及数百里，引起一连串的爆炸，连千里外的李月和澹台凤两人都感到大地在震颤。
　　而现在到众人进入白玉大地，不过短短十秒，鬼灵宗的段天横和拜星教的星云子以及侥幸没死的练气修士们什么人都看不到，只能察觉远处传来的万道金光，空气膨胀激起的冲击波以及脚下不断震动的大地。
　　甚至这些交战的余波已经让他们头昏脑涨，脏器几要被震成一滩烂泥，竭尽全力才只能保护自己不被无意杀死。
　　远处的战斗对他们来说已经是神明的领域了。
　　但冷凝冰真能挡得住沈鹏的攻势吗？
　　答案是否定的。
　　“有意义吗？”沈鹏平淡的声音被淹没在漫天炸响中。
　　两人的势均力敌仅仅只持续了拳面刚接触的一瞬间。
　　沈鹏一拳打爆冷凝冰身上的乌龟壳，再一拳重重击打在冷凝冰丰硕饱满的美乳上，又是一记鞭腿抽打在她两腿之间的敏感私处，打得冷凝冰瞬间双目翻白，全身痉挛不止。
　　咻！
　　就在沈鹏还想继续挥拳之时，一直被他无视许久的黄月茹终于用起了无形剑，这柄厚度为0的二维之剑第一次亮相就战果斐然。
　　“嗯？”
　　咚！沈鹏高高举起的手臂齐根而断。
　　不说沈鹏身体的密度等同白矮星，就算是中子星上的物质在这一剑下也要给切成两半。
　　再高的密度，物质颗粒之间也必然有着缝隙，而厚度为0的无形剑便能穿过这缝隙，斩断物质颗粒间的联系。
　　这柄二维之剑正是沈鹏这种高质量高密度星云生命体的克星。
　　就在此刻，就在沈鹏手臂断裂，无法连续挥拳的这一刻，冷凝冰又怒吼着冲了过来，裹挟着超高温的等离子神拳猛地击打在沈鹏的脸上，打得他又是一个后仰。
　　“你给我……滚！”
　　她暴怒的声音在沈鹏飞出去数百里后才传到两人方才所在的位置。
　　而新来的虚灵行者在与澹台凤交互一二后，也是一声大笑，“呼哈哈！我也来！”
　　他好似找到了什么新奇的玩具，全力发挥自己身为场域生命体的特殊体质，变为一道电磁波光速移动到沈鹏身旁，向沈鹏发起光速攻击。
　　在一连串的爆炸与噼里啪啦的炸响中，千万道光速力场压在了沈鹏身上，打出一块块小土坑。
　　与此同时，黄月茹确认了自己的光速剑技对沈鹏坚硬的躯体不起作用，便再次用起了择天六剑中的物质崩坏剑，数千道大气之龙紧随在无形剑后，向沈鹏劈去，消磨他的躯体。
　　轰轰轰！
　　沈鹏被冷凝冰的等离子神拳打飞千里，又被虚灵行者的光速拳击轰入地底深处，无数剑气袭涌而来斩下他的大半身躯，远处的李月更是遥遥催动紫极洞真九符序，点化沈鹏部分的躯体，让它们诞出神智，引起自爆。
　　“能赢！”
　　“不能让他还手！”
　　“保持攻势，就有胜算！”
　　众女的杀意在膨胀，神念横蛮的波动带起阵阵激波，正如她们充满战意而又隐隐畏惧的内心。
　　啪！
　　沈鹏的背后猛地长出四只胳膊，变成一只六臂怪人，将与他贴身肉搏的冷凝冰死死抓住。
　　“还不错。”
　　“但你们以为我真的奈何不了你们么？”
　　面临如此危机，沈鹏的声音却带着一丝笑意，令在场众人思维飞速运转，观察沈鹏的下一步动作。
　　下一刻，沈鹏一掌击出，战局再次逆转。
　　只见，他大片大片的身躯和白玉大地上的地表随之崩塌，向内收缩，物质被碾压成中子，中子又在对抗引力自身的吸引下被碾碎，一个极微小、极微小的时空扭曲点诞生了。
　　这是只能存在短短一瞬的终末星体，瞬间就会消亡的微型黑洞。
　　而面对身前的微型黑洞，沈鹏竟是立在原地，毫无举动，任由自己的身体无止境地崩解，好像在自杀一样。
　　再下一刻，就是拜星教的星云子和鬼灵宗的段天横像面条一样被吸入黑洞中的那一刻，也是几女拼尽全力妄图对抗这不知名的超强引力源的那一刻。
　　“唉……”
　　一声无奈的叹息响起。
　　嘎达！
　　不知何处传来了钟表被按下开关的声音。
　　仙器的力量在蔓延。
　　时间停止了。
　　……
　　【转天渡虚密录解析进度：49%】
　　……
　　这是一场发生在数秒前的对话。
　　“你为什么不出手？”
　　李月望着不紧不慢地飞在她身后的澹台凤，面露不解。
　　澹台凤轻笑一声：“虽然出了点小意外，但如果沈鹏只有这种程度的话，他今天死定了。”
　　“有冷凝冰在，他绝不可能赢的。”
　　“胜负已定。”
　　李月眉头皱起，随着她与沈鹏的距离越来越近，一连串的弹窗浮现在她眼前，是系统在不断警告他。
　　【警告！宿主正面临生命危险，请立刻撤退！】
　　【警告！宿主正面临生命危险，请立刻撤退！】
　　【警告！宿主正面临生命危险，请立刻撤退！】……
　　而当她询问系统时，得到的却全是【宿主权限不足】
　　‘屮！’李月心中暗骂一声，银牙轻咬，对澹台凤继续追问起来。
　　“嘿嘿，小李月别着急。”在李月的连番追问下，澹台凤轻佻地笑了笑，缓缓阐述起来。
　　在域外妖邪还未入侵的远古时代，世间盛行旧法，星岚洲并不是这颗星球上唯一诞出生命的地域。
　　西大陆。
　　星岚洲上的古修士是这么称呼那片土地的。
　　与星岚洲不同，西大陆不修仙法，而是盛行宗教信仰之道。
　　西大陆人个个金发碧眼，奶大臀圆，在将当地一种名为倪格的黑色野兽屠杀得一个不剩，彻底灭族后，西大陆的文明顺利发展起来。
　　她们拥有数位比肩化神真君的人间真神，与元婴真人对等的半神也不在少数。各种教派更是层出不穷，实力强大。
　　可这样的西大陆已经被毁灭了。
　　不知是巧合，还是谋划，域外妖邪第一次的降临地点就在西大陆的正中央。
　　起初，西大陆人只知道有不少邪教兴起，待她们真正重视起来的时候已经晚了，妖邪大势已成。
　　西大陆全面陷入战火，最后在人间真神与天外仙孽的交手中，整个西大陆陷入深海，文明消亡。
　　失去信仰供奉的西大陆真神也逐渐退出历史的舞台。
　　“而这些人间真神并非全都死绝了的，不少真神在失去信仰之力后就开始转修我星岚洲的修法，妄图苟延残喘。”
　　澹台凤将李月不知晓的隐秘历史缓缓道来，逐渐接近话题的重点。
　　“冷凝冰的师尊便是她们中的一员。”
　　“那……”李月有些吃惊，“冷凝冰岂不是有个化神真君的师尊？”
　　澹台凤摇了摇头，“非也。”
　　“信仰之力是西大陆人间真神的力量来源，失去信仰的她们还不如金丹修士。”
　　“当时，星岚洲的古修士不打算让她们恢复力量，与自己争夺修道资粮。也看不起西大陆全面依靠凡人的修炼体系，便全面禁止了信仰之道的传播。”
　　“这样下来，这些人间真神无法快速恢复实力，又给星岚洲的古修士杀掉一部分，便逐渐消亡殆尽了。”
　　澹台凤话锋一转，“不过，冷凝冰的师尊梅莉莎，是她们中的列外。不仅修成了元婴真人，还凭借昔日人间真神的底蕴活了数千年，彻底融入了星岚洲的修行界。”
　　在李月的注视下，澹台凤得意一笑，“冷凝冰与梅莉莎的关系非同一般，亦师亦友。只要冷凝冰身受重伤，梅莉莎就一定会出手。”
　　顿了顿，她补充道：“实际上，王青原就是梅莉莎偷取冷凝冰的生物组织，加上自己的部分，孕育出来的。”
　　“虽然只是梅莉莎心血来潮的恶作剧，但冷凝冰将王青原视如己出。以她的性子，便可想而知，两人的关系有多亲近了。”
　　“这……确实难以想象。”极为重磅的消息被澹台凤随口说出，听得李月一阵哑然，她很难理解冷凝冰这种性格恶劣的家伙居然会有这种经历。
　　不久后，李月眉头微皱，“但那又怎么样呢？”
　　加点后的李月，临阵突破的冷凝冰，横插一脚的虚灵行者，持有无形剑的黄月茹。
　　被四位元婴真人围攻，还能占据上风的沈鹏，在李月看来已是强横到不可思议了。再多一人也不应该称得上必胜。
　　对此，澹台凤笑了笑，“你知道么？太玄无念法旨其实是梅莉莎创出的修法。”
　　她抬起头，仿佛看穿云雾，望见了那名金发碧眼的慵懒女子，轻声低语道。
　　“西大陆上的人，曾经称她为……”
　　“时间之神”
　　……
　　白玉大地上。
　　万物都陷入了绝对的死寂，一颗颗物质微粒被冠绝寰宇的仙器之力固定在一起，所有人的思维也停滞了下来。
　　叮！叮！
　　一枚古典的石英钟表轻轻垂下，与银链碰撞在一起，发出清脆的响声。
　　顺着银链向上看去，映入眼帘的是一名脚裹黑色丝袜、身穿典雅长裙的异域美人。
　　她立于云间，俯视大地。
　　柔顺的波浪长发与蓝宝石般的明亮眼眸无不向他人彰显着女子的与众不同。
　　她正是冷凝冰的师尊，时间之神，梅莉莎。
　　在这无声的大地上，梅莉莎正缓缓走出云朵，举手投足间透露着慵懒的气息，好似让她动上一动都是极大的罪过一般，无精打采地叹了口气。
　　“唉……麻烦……”
　　哒！哒！哒！
　　明明是空无一物的空气，在梅莉莎的黑丝媚足下却成了极坚硬的物质，让她能够如履平地。
　　不。
　　应该说，整个白玉大地上覆盖几人交战范围的数万里，所有的物质都被凝固在一起，成为了不可撼动的绝对静止领域。
　　唯有梅莉莎身周的物质才得以自由运动。
　　何为时间？
　　作为人类用以描述物质运动过程的参数，物质运动与变化的持续性和顺序性才是时间的本质。
　　倘若能够将一片区域内所有的运动都停止，那便是停止了时间。
　　而梅莉莎借助手中的仙器【时之女神的静默】，全力催发太玄无念法旨，便能将一定区域内所有物质颗粒的运动都掌控起来，从而完成小范围的时间停止，
　　“喂，该起床啦，小冷……”
　　梅莉莎缓缓走到冷凝冰身前，嘿嘿一笑，抓着她那对静止在空中的娇嫩媚乳猛地揉搓几下，亲昵地在她身上蹭来蹭去。
　　与此同时，冷凝冰的时间开始流逝。
　　“嗯？！”全力催动的等离子烈焰在梅莉莎更强的掌控力下化为乌有，感受乳尖传来的酥麻快感，冷凝冰的脸色从凝重变为羞恼，猛地从梅莉莎怀里挣脱出去。
　　“你要出手就早点啊。”
　　两人的关系确实是极好的，冷凝冰只是嘴上抱怨了两句。
　　砰！
　　“不要，太累了……”梅莉莎完全没有任何强者风范，直愣愣地倒在半空中，不肯起来。
　　“谁知道你们这么不挣气，五打一都拿不下，还得让我来出手。”她嘟了嘟嘴，反倒开始埋汰起来。
　　“唉。”冷凝冰无奈地叹了口气，自家师尊的脾气她最熟悉不过了。能不动就不动，这是她一直坚守的准则……
　　但下一刻，冷凝冰目光一凝，郑重道：“我们还是快点让其他人也动起来吧。”
　　冷凝冰的语气带上一丝怒意，“青儿……就是他杀的……”
　　“而且，快点拿下他，你也好快点回去睡觉。”
　　见梅莉莎一副懒洋洋的神色，冷凝冰又丢出一句话来。
　　闻言，梅莉莎蓝宝石般的眼眸转了转，忽的甜甜一笑，双手向前伸出，“那你抱我过去。”
　　“哼。”冷凝冰转过头去，挤出一声鼻音，勉为其难道：“那你还不快点上来！”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　第一个恢复行动的是皓灵仙子黄月茹。
　　她在见到梅莉莎的一瞬间便明白了现状，点了点头以示问候，便立于一边静待事态发展。
　　然后是大漓女帝澹台凤。
　　面对突变的状况，澹台凤毫不惊慌，面上带着从容自若的笑容。她是知道梅莉莎一定会出手的。
　　“这样你就满意了吧？”冷凝冰讥讽了一句。
　　澹台凤不在乎地笑了笑，没说什么。
　　接着，便是李月了。
　　得益于系统面板上立刻弹出来的提示，李月也没太惊讶。
　　【检测到仙神级影响】
　　李月将目光从面板上挪开，好奇地看了看冷凝冰怀中的异域美人，犹豫片刻，怯怯地跑到澹台凤身边去了。
　　最后，冷凝冰顿了顿，还是让梅莉莎解除了虚灵行者的时停状态。
　　“嘻嘻嘻……”
　　虚灵行者恢复后，发出几声渗人的傻笑，笑嘻嘻地打量时间停止下的世界。
　　下一刻，没有多余的寒暄，她们本就是为了诛杀沈鹏而来。神念纵横间，几个简单而又可行的战术被制定了出来。
　　于是，再下一刻，在这连声音都被静止了的世界里，她们动手了。
　　先是黄月茹，她浑身法力澎湃，剑意四射，几乎将四周化作剑气的海洋，数万道足以灭城开山的惊世剑气在她背后漂浮着，锐不可当。
　　借助无形剑这剑仙器的力量，在长时间的蓄势下，代表择天六剑第五剑的维度之剑被她勉强斩出，配合择天六剑中的物质崩坏剑与引力剑技一同瓦解改变沈鹏的身体组织结构。
　　从而在造成杀伤的同时，让其他人的攻击也变得有效化。
　　接着，构成虚灵行者这一场域生命体的特殊物质颗粒在他本人的操纵下，投入沈鹏体内，由虚化实。
　　虚灵行者的力量避开沈鹏最为坚硬之处，作用于微观之上，破坏沈鹏物质颗粒的链接，一点点抵消作用在其间的四大基本力，诱使沈鹏的白矮星战体自我崩溃。
　　再加上冷凝冰与梅莉莎两人打出的，足以比拟太阳核心区域的超高温，一千五百万度的可怕等离子体缠绕在她们覆盖着无数层装甲的拳头上，一左一右重重地向沈鹏的脸颊殴打而去。
　　若是这两拳不受阻挡得落到星岚洲上，大半个星岚洲可能都会像昔日的西大陆一般，沉入海中，神州陆沉，死伤必是以亿计数的。
　　但对于冷凝冰来说，只要能杀死沈鹏，就算大半个星岚洲的人都死完了也没有关系。
　　其次，是澹台凤的天凤摄生决，这一盗取众生心念气机来修炼的皇道修法最为厉害之处不在于演化山河，打出众生之力。
　　而在于，传输。
　　凭借此法，澹台凤能将天下数亿人十几年的杂乱心念传输至任何一个单一个体的脑海中，这会是极大的负担，元婴真人中也没几个能承受的了，不精神崩坏的。
　　而这众生的杂乱心念实际上才是沈鹏目前最大的威胁，它会冲击沈鹏的自我意识，抹消他的人性，让他体内的神性占据上风，成为全凭计算结果与概率行事的理性之神。
　　换而言之，便是沈鹏这一身为人类个体的意识将会消亡。
　　此乃化道之技，直功人的精神人格，最是恐怖难挡。
　　最后，则是疯狂燃烧属性点的李月。
　　无穷的星光汇集在她的身周，宛若众星捧月。
　　在紫极洞真九符序这一仙神级修法的催动下，数万道紫色极光如同浮游炮一般，向沈鹏躯体上崩落的碎屑击去，消灭沈鹏的所有残骸，磨灭他复活的可能。
　　这就是在场众人决定的方案之一。
　　通过梅莉莎的时间停止，让黄月茹和虚灵行者弱化沈鹏坚不可摧的躯体，再交由冷凝冰、梅莉莎以及澹台凤，对沈鹏的肉身和意识进行双重破坏，最后靠李月来确保沈鹏的死亡。
　　此刻，在众人的眼中，沈鹏的躯体以肉眼可见的速度被破坏，崩解，粉碎成渣，很快就被完全消灭了。
　　“他死了吗？”李月抿了抿嘴，她的声音有些疑惑，好像过程太过轻松了。
　　一旁的澹台凤长呼一口气，仿佛去掉了心中的一座大山，触了触李月的手，解脱地笑道：“死了，死得不能再死了。”
　　抱着梅莉莎的冷凝冰没去关注两人的对话，而是默默地盯着沈鹏消失之处，心中默叹：‘青儿，娘给你报仇了……’
　　“嘿嘿。”梅莉莎笑嘻嘻地在冷凝冰怀里扭了扭，正想说点什么。
　　可下一刻。
　　嗡嗡嗡！
　　一股源自内心深处的悸动猛地爆发开来，仿佛有千万根银针在梅莉莎体内的量子光脑中搅动，刺痛难忍。
　　‘心血来潮？’
　　梅莉莎瞬间反应了过来，浑身法力汹涌，难得严肃说道；“不对劲，他没死！”
　　与此同时，一股响彻云际的淡漠声音如洪钟大吕自众人的头顶传来，太玄无念法旨的时间静止领域被轻松打破。
　　“游戏结束了。”
　　声波的震动融入白玉大地的空气，化作可怕的冲击波，如同一瞬间点爆了千颗云爆弹，卷起的十几级狂风从四面八方向众女袭来。
　　但在场的众女没有人去在意这足以将一城凡人尽数灭杀的天灾，因为另一场巨变牢牢吸引了她们全部的注意力。
　　就像是食草的绵羊碰上了饥饿的雄狮，不可不全心关注，不可不恐惧颤抖。
　　在视线的尽头，一望无际的天之彼端，五根贯穿天地的白玉山峰平地而起，顷刻间便透过云层，深入星空，以排山倒海的气势向她们极速靠近。
　　随着白玉山峰的接近，众人脚下的白玉大地也开始弯曲形变了起来，趋向一个椭圆形的弧度。
　　大地在剧烈地翻滚、崩裂、扭曲。
　　不知何时，先前交战造成的千沟万壑已变得平坦无比，不过相当于钢铁的坚硬地面拥有了远超沈鹏躯体的硬度与密度，在瞬间成为了远在白矮星之上的超高密度星体。
　　庞大的质量产生恐怖的引力，将众女死死吸附在地面上。
　　就在她们的眼前，白玉般的坚硬物质弯曲凹陷，一道道数万米深浅的沟壑塌陷下去，又有几十万米高的高峰海浪般涌起，一个难以置信的猜想同时出现在她们的脑海里。
　　‘是手掌！’
　　‘我们正被人握在手里！’
　　呼。
　　覆盖天空的大气层在消散，露出其后深邃无比的黑暗星空。
　　空气的抽离、太空的超低温与宇宙射线的直击对掌中的众女来说都不会带来任何不适，但她们还是不禁屏住了呼吸，瞪大了双眼，看着眼前不可思议的一幕。
　　没有太阳也没有月亮，挂在天上的……是星岚洲所在的星球。
　　“要投降吗？”
　　沈鹏平静的声音在众女的脑海中响起。
　　没等她们有所回复，大地开始移动了。
　　倾斜，反转，挪动。
　　天摇地动，多亏了脚下白玉巨掌传来的恐怖引力，众女才没有被甩飞到宇宙空间中去。
　　“还是说，打算继续挣扎？”
　　沈鹏庞大的面孔占满了天空，又随着手掌向远处的移动，露出他光滑如一的上半身。
　　抬头望去，永远照耀星岚洲的大日浮在他的背后，数不清的溢彩光带将沈鹏与大日链接在一起，每根都有数千里宽，源源不断地抽取恒星上的无尽能源化为沈鹏的力量。
　　而在他的远处，一颗坑坑洼洼的灰白球体在不紧不慢地转动着，若有人将它与沈鹏本体放在一起对比，就会发现月亮竟然还不到这屹立于星空之中的庞大巨人的腰间。
　　在这一刻，澹台凤心中的一些疑惑迎风而解，他就是大日黑斑的正体，一个时时刻刻吸取恒星能量的怪物。
　　不可置信，难以理解。
　　没有人回答沈鹏的话语，死一般的寂静在众人间传播着，连虚灵行者的笑容也僵硬了。
　　观察沈鹏不断暴涨的气势，她们不用比较都能明白，眼前的白玉巨人每一瞬间增长的力量都远超她们几人之合。
　　赢不了，绝无半点胜算。
　　作为元婴真人的她们自信，如果没有人阻拦，自己只要花点时间就能将行星的生态圈完全破坏、将地表彻底清洗、屠杀所有生命体、抹消一切文明痕迹，让星球回归最原初的开端。
　　可那又怎么样呢？
　　冲上去，给眼前比月亮还大的怪物搓澡吗？
　　面对真正行星级数的体积，她们只能感到深深的无力。
　　事实也确实如此。
　　以沈鹏现在的质量和密度，若是稍稍放松体外约束自己的强大力场，就会造成星球运行轨迹的变迁。
　　他随便一次吐息，就能够吹散星岚洲的大气层。迫使每一个人都变成聋子，永远失去声音，世界陷入一片死寂。
　　大气压强的改变更加致命，它会剥夺人类呼吸的权力，哪怕带上氧气罐也无法吸到一口氧气。
　　若想屏息，更会肺部炸裂而亡。
　　飞鸟将陨落于地，天空沦为禁区。
　　海水会开始沸腾，深海之下也难以生还。
　　杀光一颗行星上所有的生命体需要做什么？
　　对现在的沈鹏来说，答案是一次呼吸。
　　氧气的消失，气压的改变，足以杀死绝大部分的生命体。
　　不用刻意动手，只是身为人类时养成的本能就会在不经意间消灭无数文明。
　　澹台凤等人面对的就是这样的对手，一个充满恶意的行星级生命体，拼上性命，燃尽一切也没有丝毫胜算。
　　对此，满腹的疑惑涌了上来，压过了她们心中的战意。
　　‘他为什么能这么强？’
　　这个念头刚生出就无可阻止，风雷灌顶般在众女脑海中轰轰炸响，让她们陷入迷茫呆滞。
　　居于恒星表面之上的沈鹏读取脑电波，知道了她们的疑问，他嘴角微翘：“你们有考虑过自己是怎么到达这里的吗？”
　　“这颗恒星很小，距离星岚洲也很近，但光要跨过两者中间的路程也得用上两分钟。你们又怎么可能一瞬间就到达这里。”
　　沈鹏的话语如雷震耳，让众女的身上不断生出鸡皮疙瘩，隐约明白了问题所在。
　　“太玄无念法旨？时间停止？”
　　“在分身见到你们的那一刻，我就学会了。”
　　“实际上，距离你们进入银阙城，到底过去了多久呢？”
　　“几个月，还是几年？”
　　仰望着头顶沈鹏平静的巨脸，众女心中猜想被证实，她们大半是信了的，可还是难以接受，难以接受她们从一开始就毫无胜算这个事实。
　　唯有一人除外，梅莉莎轻而易举地接受了自己完全败北的现实。
　　“唉……”梅莉莎长叹一口气，有气无力地大喊一声：“喂，天上那家伙，我投降了。”
　　“不是吧……”李月震惊道：“还没开打就先投降啦。”
　　冷凝冰头上青筋暴起，一拳就对着梅莉莎砸了过去：“这种时候就别开玩笑了！”
　　“抱歉，小冰！”梅莉莎灵活地躲开，双手合十道：“但我是认真的！”
　　“我梅莉莎一路走来，数千年不死的秘诀只有一个。”
　　“那就是我永远站在胜利者的一边！”
　　梅莉莎转身向空中飘去，细嫩的手对着冷凝冰地上的身影遥遥伸出，娇声问道：“小冰你要不要一起来？”
　　“我来你个鬼啊！”冷凝冰银牙轻咬，从牙缝里骂出一句，浑身等离子烈焰催动到极致，就要跟上去给她一拳。
　　可下一刻，就有一张白玉大掌，一瞬跨越万里，将空间扭曲折叠，以另类的超光速把她压了回去，沈鹏冷言道：“老实点。”
　　话音刚落，压在冷凝冰身上的白玉大掌就变化成了一座五指大山，把冷凝冰淫熟丰满的骚媚娇躯压得乳球着地，屁股朝外。
　　“呜呜呜嗯嗯❤……”
　　上半身被完全在山下，冷凝冰眼前的世界陷入黑暗，她愤怒的吼声传递至外界被厚重的白玉物质削弱成低咽的呻吟，只有下半身白嫩肉感的修长媚腿和磨盘般淫糜的惊人巨尻高高翘起，在外界不安分地晃动着。
　　“再给你点惩罚吧，不安分的小猫咪。”沈鹏的声音传入冷凝冰的脑海，又让她怒吼不止。
　　但下一刻，下半身传来的酥麻触感就让她的芳心狂跳不止，淫水直流。
　　只见，在其余几女的注视下，一具常人大小的分身凭空出现，胯下黝黑粗壮的阳具腥臭无比，像马一样粗长，鹅蛋大小的龟头前端满是粘稠的污秽先走液。
　　啪！
　　冷凝冰体表的层层装甲瞬间爆裂，雄性的手掌撩开她的道袍，一把扯烂这淫熟美人的遮羞布料，露出其下足以迷倒万千雄性的肥美雪臀与濡湿蜜穴。
　　“呜呜呜❤……嗯嗯嗯啊❤……”
　　她也明白下一刻会发生什么，那就是她坚守几百年的处女膜会被那根抵在她酥软臀肉上的火热阳具给肏个稀巴烂。
　　与她有杀子之仇的男人会把他的阳具死死地肏进自己这个处女妈妈的紧凑蜜穴里，一下下重重肏弄她的花心媚肉。
　　无论她怎么扭动外露的香软雪臀，无论怎么收缩蜜穴内的濡湿媚肉，都无路可逃，只能被一下下地硬生生肏到怀孕种付，成为挺着大肚子、怀着仇人子嗣的孕妇淫奴。
　　‘不❤！不要❤！快滚开啊❤！死变态❤！’
　　冷凝冰被压住的上半身在疯狂扭动，磅礴的力量不断涌起却毫无意义，反倒是她先前被沈鹏殴打淫虐的甜蜜奶球因为这一使劲，猛地向外喷出一大股香甜可口的乳白色奶汁，把她上半身的道袍全部浸湿，顺着冷凝冰白腻滑顺的肌肤流到洞外去。
　　“唔唔唔❤！”
　　忽然，冷凝冰猛地一颤，芳心几乎要停止跳动，两股之间的那抹白腻贝肉顺从自己雌畜的本能，开始下流地一开一合，露出蜜穴内的粉嫩处女媚肉，迎接她主人阳具的侵犯奸淫，将自己化为雄性肉茎最好的存储套，最下流淫贱的母畜精盒。
　　‘有什么热热的❤……凑上来了❤……好恶心❤……’
　　一根火热至极的棒状物体轻触在冷凝冰的蜜穴口上，粗大的龟头以冷凝冰泌出的下流淫水为润滑剂，不断地在她的两瓣白腻贝肉上滑动着，却迟迟不肏进去，肆意享受身下淫畜用痛苦绝望孕育出来的鲜美果实。
　　在外界，沈鹏在即将给冷凝冰破处的那一刻，突然停下了。
　　他转头看向人群中的虚灵行者，对方是在场众人里唯一的雄性。
　　沈鹏沉吟片刻，突然对面带僵笑的虚灵行者抬起了手，空间的架构被随意篡改，超绝的引力源在他掌中凭空生出，连给虚灵行者发言的机会都没，就将他吸入掌心，变作一个难以观察的小黑点。
　　虚灵行者的生命形态很特殊，绝大多数的攻击都对他无效，但他还是受引力影响的。
　　“这颗星球很无聊吧？想不想去异宇宙旅游？”沈鹏笑了笑，轻声问道。
　　没等虚灵行者回复，一枚极微小的量子泡沫在沈鹏掌心诞生，将他送走了，送去了另一个宇宙。
　　待玄阳天网完成之后，沈鹏察觉星魔秘窍这一恩赐的厉害之处在于将生存在黑渊这一异常界域的畸态生命体和自己的血肉隔空产生联系。
　　他对这一现象深入研究，又参考不少神游天外之法，便得到了现在的手段。
　　以恒星为能量源，通过微观层面的力量操纵在普朗克尺度上制造微小的能量起伏，人工形成量子涨落，构建可以传输物质信息的时空泡沫，将虚灵行者放逐到了不知名的异宇宙。
　　解决了虚灵行者，沈鹏不去管其他几女震惊、凝重的表情，将目光看回了身下冷凝冰丰满圆润的蜜桃臀上。
　　啪！
　　重重的一巴掌抽打在冷凝冰的滑嫩臀肉上，疼得她蜜穴一抽，丰腴肥美的磨盘臀肉潮水般晃荡着，眼前白花花的一片看得人眼都有些刺痛，肉浪滚滚，臀波香软。
　　‘死变态❤！要上我就快点插进来❤，在外面弄什么呢❤！’
　　感受到臀部传来的痛楚，冷凝冰咬牙切齿，在山底下怒吼。
　　沈鹏微微一笑，他当然是听得见冷凝冰在喊什么的。
　　但他也不急着肏这匹烈马的处女蜜穴，而是指尖在冷凝冰一缩一缩的粉嫩菊蕾上轻微打转着，口中随意道：“我听说强势的女人，屁眼都很敏感。”
　　与沈鹏惬意的态度不同，冷凝冰却是呼吸一顿，被雄性淫弄的处女菊蕾忽的猛缩一记，浑身泛起迷人的嫣红。
　　‘不是吧❤……别碰那里啊❤！该死该死该死❤！’
　　冷凝冰慌了，她下身圆润丰满的蜜桃臀发狂似的晃了起来，想要躲开那围着她屁眼打转的手指，连先前被阳具顶着蜜穴口，要被强奸破处时都没这么反抗过，一时间羞怒到了极致。
　　对此，沈鹏得意地轻笑一声，指尖对着冷凝冰粉嫩的屁眼狠狠戳了一记，嘴中笑道：“被我说中了？”
　　“让我验验货吧，看看是不是真有这么敏感。”
　　言尽于此，沈鹏将食指从冷凝冰火热紧凑的屁穴中抽出，随手将冷凝冰肛肠媚肉泌出的粘稠肠液涂擦在她的臀肉上，把她万千雄性窥视的迷人臀瓣当成低贱的擦手纸。
　　他五指大大分开，啪的一声将冷凝冰两瓣充满肉感的肉腻媚臀整个抓捏在手中，阻止冷凝冰乱摇她的淫肉便器臀。
　　粗大的双手使劲揉搓，享受掌中的滑嫩美好，尽情淫辱身下的淫熟美人，给她带来心灵上的屈辱与肉体上的快感。
　　与此同时，沈鹏胯下高扬的腥臭阳具凑了过来，这一根至阳至刚之物顶着冷凝冰软濡收缩的娇小屁眼，就是猛地用力，狠狠地肏了进去，丝毫不顾及冷凝冰屁穴被强行分开肏弄产生的痛苦，硬生生顶开冷凝冰屁眼内部层层叠叠的紧凑媚肉，一路肏进她屁穴的极深处。
　　“唔噢噢噢❤……混蛋❤！……你该死啊啊啊啊❤！！！……齁齁哼唔嗯嗯❤……屁、屁股❤，插进来了❤……不好❤，好疼❤❤❤～！……嗯唔噢噢噢❤……你快给我拔出去啊❤❤❤～！……别再动了❤！……我要杀了你❤！……唔嗯嗯齁齁❤……”
　　极敏感的处子菊蕾被雄性远超常人的可怕巨物一口气贯穿到底，冷凝冰屁穴内软嫩火热的美妙媚肉在沈鹏粗大的阳具面前毫无还手之力，就像是一块任人食用的淫香美肉。
　　哪怕是她玉嫩修长的媚腿死命蹬起，水嫩肉腻的爽手丰臀狂颤不止，层层叠叠的屁穴媚肉又极尽缠绵地围上男人的阳具，也阻挡不了自己处女屁眼被强奸淫辱的命运。
　　听冷凝冰口中夹杂着甜腻娇吟的怒斥声，又迫于她身为雌性的淫贱本能，在痛苦逐渐消退后，在屁眼媚肉源源不断传来的酥麻快感下也不禁带上点点软意。
　　听上去不似是在极力抗争，反倒有几分情人间撒娇打诨的媚人意味，格外妩媚，让人口舌生津。
　　而这甜腻勾人的声音落入在像打桩机一样耸动腰部的沈鹏耳中，却又是另一番韵味了。
　　明知这名正在被自己强奸屁穴的强势女修与自己有杀子之仇，恨意是深到了骨子里头的。
　　若是她能办到，定是会将自己挫骨扬灰了去的。
　　可现在又如何呢？
　　还不是把自己泌奶的白嫩奶球贴在地上，漏着奶汁，翘着丰腴肥美的肉臀，摇着腰儿，被自己后入开垦她极为敏感的处女屁眼，还得迫不得已地向他这个仇人苦苦哀求。
　　这份将强势女修强肏直软声求饶的快意，又有几个男修忍得住？
　　沈鹏嘴角微翘，没有回话，而是加快了自己下身挺动的速度。
　　一双粗大的手掌左右开弓，连绵不断地一左一右扇打在冷凝冰白嫩的臀肉上，留下一道道红掌印，又抽得她臀肉翻飞，淫叫连连。
　　雄性黝黑的胯部与杂乱的阴毛随着一次次冲撞，狠狠地撞击在冷凝冰白嫩丰满的酥臀上，那油光奶腻的丝滑肌肤带着暖人的温度，如午后的阳光，温暖而不火热，正是恰到好处，彰显着冷凝冰淫熟娇躯独有的勾人魅力，让人不禁想一直肏在她紧凑的屁穴里，不再拔出来。
　　再配上冷凝冰被强硬地肏弄她那从未被人插入过的，只该用来排出秽物的狭窄屁眼时，玉嘴中漏出的甜腻娇吟和不甘的怒骂声，真让人想永不止境地奸淫她、赐予她痛苦与屈辱，彻彻底底地破坏她的身与心，淫堕为属于自己的淫肉玩偶，永世娇吟吞精。
　　“唔嗯噢噢噢噢❤……好恶心❤！……唔嗯啊啊啊❤……你给我❤，滚啊❤～！……唔哼齁齁噗❤……热热的❤，硬硬的❤……哼哼呼齁❤……男人的东西❤，在、在肏❤……哼哼呼哈啊❤……我的屁股❤❤❤！……你给我❤，去死啊❤～！……唔哼唔噢噢噢齁齁❤……”
　　如沈鹏说的一样，冷凝冰的屁穴媚肉的确是极为敏感的，沈鹏还没肏几下，冷凝冰屁穴媚肉被强行开肛撕裂出鲜血的痛苦就消失殆尽了，取而代之的是无穷无尽的酥麻快感，如海如潮般地从冷凝冰淫熟丰满的诱人身子上传入她的脑海，就像是一股可怕的淫糜浪潮，几乎要将冷凝冰的一切理智全部冲到海里去，只留下她被雄性奸淫玩弄产生的卑贱本能、强烈肉欲与一丝被冷凝冰深深压抑的臣服欲。
　　但这又怎么压得住？
　　每被沈鹏撞击一次自己的酥软媚臀，冷凝冰的意识就不禁模糊一分，在这千百次的全力撞击之下，冷凝冰的脑海已经快被磅礴的性欲与本能般的臣服欲给占满了，甜腻无比的娇吟连响。
　　大股大股的粘稠淫液随着她蜜穴的一阵抽搐痉挛，更是从她饱满白嫩的蜜穴中直接喷涌而出，像是个大喷泉一样，无可抑制地在她肥硕丰臀下，到处乱射，弄得沈鹏的阴毛都给打湿了。
　　空气中充满了冷凝冰淫臭骚媚的气息，仿佛证明了她屈服于被雄性奸淫肛门的快感的开端，令一旁的几女都侧目不语，难以相信这是冷凝冰能射出来的东西，当真是淫乱下贱，和站街的妓女比都要有所不如，令人心生鄙夷。
　　啪！啪！啪！
　　沈鹏的抽插还在继续，冷凝冰的呻吟声也越发献媚，好似真正发觉了自己身为雌性的价值，明悟了被雄性征服淫辱才是她生来的使命一般，坚持已久的怒斥声逐渐减少。
　　“不行了❤……唔齁齁噢哼哼❤……屁股里❤，好热❤！好涨❤！……噢噢噢噢嗯嗯啊❤……不要再用力了❤……唔嗬呼哼哼❤……慢❤、慢一点❤……这么激烈的话❤❤❤～，屁股要❤……咕嘿嘿嗯哦哦❤……坏掉了❤❤❤～！……唔咕咕噢噢噢❤……”
　　源源不断的快感来回冲击着冷凝冰的脑海，将她的每一份坚持、每一份理智、每一份羞意都碾成毫无意义的垃圾，将她养尊处优的淫熟肉体不断调教，促使她向一头专门用来被强奸玩弄的骚浪母畜进行转换。
　　在这这份足以将万千女子淫堕的快感下，冷凝冰的极力坚守与满腔恨意便真的变成了极为可笑之物。
　　只见冷凝冰双目上翻，瞳孔被眼皮盖住，夸张翻起的眼白占据整个眼眸，不见她平时的冷漠傲然，也不见她发怒时的狂放暴虐。
　　在无人可见的山底之下，冷凝冰粉嫩香软的丁香小舌拖曳在外，简直就像是一条摇尾乞怜的小母狗，正在祈求雄性宝贵的阳精来为她低贱淫媚的母畜子宫受孕，来诞下又一头天生淫贱的小母狗一般。
　　“唔哈啊啊嗯嗯❤……不行了❤……屁股里❤，好痒❤！……唔噢噢噢齁齁❤……阳根❤，阳根❤，杀了青儿的仇人的阳根❤❤❤……为什么❤……齁齁唔噢噢噢❤……会这名舒服❤❤❤！……唔哼齁齁哼哼喔❤……要、要去了❤❤❤～！……要被人侵犯屁眼肏到高潮了❤❤❤～！……咕咿咿咿唔噢噢噢❤……”
　　一次次承受着能将大脑都融化的极致快感，冷凝冰丰腴饱满的美艳娇躯狂颤不止，她不禁猛地一摇俏首，喊出一声高昂妩媚的娇吟。
　　在山底下，冷凝冰胸前那抹白花花的甜美乳肉晃荡不已，磨蹭在地面上溢出一缕缕香甜的奶汁，而她丰硕的绵软巨尻也在雄性阳具的无情肏弄下臣服淫堕，抽搐着、痉挛着，抵达了她有生以来的第一个高潮，骚媚的淫水溅得满地都是。
　　而沈鹏面对胯下美人如此淫态，只是不屑地笑了笑，在冷凝冰高高撅起她那淫媚的巨尻时，很突兀地把胯下阳具从冷凝冰一缩一缩的屁穴中抽了出来，搞得冷凝冰又是浑身一颤，屁穴媚肉大量外翻，一滴滴唾液从嘴里滑落到地上，狼狈至极。
　　“唔嗯嗯噢噢噢❤……什么❤～！……不❤、不要拔出去❤……唔嗯啊啊啊❤……屁股里面❤，好痒❤……哼哼呼齁齁❤……”
　　啪！
　　刚刚从冷凝冰屁穴中拔出的火热阳具，带着这淫熟美人肛肠内壁中泌出的粘稠肠液一口气突入了冷凝冰这个处女妈妈的处子蜜穴，轻而易举地破开了她坚韧无比的处女肉膜，重重顶撞在冷凝冰的花芯媚肉上。
　　“咕嘿咿咿咿咿❤……噢噢噢噢❤……我的处女❤，我保护了两百年的处女❤……唔嗯噢噢噢噢❤……被夺走了❤❤❤～！……为什么❤，好舒服❤❤❤～！……齁齁呼哼哼❤……男人的阳根❤，好舒服❤❤❤～！……咕唔噢噢噢噢❤……”
　　又是一连串淫糜的浪叫，沈鹏的输精管就在冷凝冰的雌伏之中剧烈膨胀，一股股粘稠腥臭的白浊浓郁一往无前地喷入了冷凝冰已经开始待孕的处女妈妈子宫，将她纯洁神圣的宝贵之处，彻彻底底染上一片纯白色。
　　噗啾！噗啾！噗啾！
　　伴随着沈鹏浓精撞击冷凝冰子宫媚肉的淫糜声响，冷凝冰被压住的娇躯狂颤不止，刚刚被破处的濡湿蜜穴像是绞绳一样朝着小穴里的肉茎缠了过去，用自己的每一次温软侍奉这雌性的珍贵宝物，那软嫩的子宫媚肉像是婴儿的小嘴，死命地吸着，不想放龟头离开，连带着射入冷凝冰子宫内的浓精也被她的子宫媚肉死死封锁住。
　　啵！
　　沈鹏沾满冷凝冰肠液淫水和处女鲜血的阳具从她恋恋不舍的蜜穴中拔出，冷凝冰肉穴过于夸张的吸力使得沈鹏的阳具与她的蜜穴分离时发出一声淫响。
　　啪！
　　沈鹏一巴掌拍在冷凝冰高高撅起的丰腴雪臀上，又拍得她浑身一颤，飙出一股腥臭的淫液。
　　“如果知道自己的妈妈是这么一被男人肏屁眼就爽得屁眼喷水的下贱母猪，那王青原在下面也会气得要爬出来了吧。”
　　沈鹏轻蔑的话语传入冷凝冰的耳中，但她却无力反驳，极致高潮后的酥麻快感在她的脑海中、娇躯上蔓延不止，把她的神智搅得一团糟。
　　看冷凝冰毫无反应，只是露穴流精的狼藉下体又抽搐了几下，从蜜穴中喷出一股浓精。
　　“下贱。”
　　沈鹏抬起就是一脚，狠狠鞭打在冷凝冰外露的下半身上，打得她不断痉挛抽搐，像是触电一样，两条玉嫩修长的媚腿到处乱动，丑态百出。
　　‘妈的，真变态！’
　　一旁的李月等人被迫看完了这场下流的淫戏，无形的力场压得她们连眼睛都挪不开，李月只感觉头皮发麻，暗骂一声。
　　她回想起一路走来认识的高阶修士，貌似没有发现一个正常人，全是些脑袋不正常的心理变态……
　　‘等等，他怎么往我这里看过来了？？？’
　　被沈鹏戏谑的目光上下扫视，李月感到一阵刺骨的寒意，好像全身的衣服都被脱下了一般，没有任何隐私与秘密可言。
　　沈鹏笑道：“你身上的小玩意儿有点意思。”
　　‘什么！’
　　李月徒然一惊，思维极速转动，‘系统被发现了？！’
　　她越想越有可能，眼中惊疑不定。
　　当即，李月心中就是一声暴喝，要使出自己最大的底牌，“系统，快给我用随机副本体验卡！”
　　一次随机副本体验卡的时长是……十年！
　　只要使用这张底牌，李月就能凭空多出十年的发展时间，完成数不清的任务，往自己身上堆积无数的属性点。
　　这才是李月此行最大的依仗。
　　其次，由于各宇宙时间流速的不同，她从副本中返回物质界的时间只要短短一瞬，在旁人看来李月几乎没有离开过，修为就蹭蹭的往上暴涨了。
　　李月之前也用神女点在副本中修习了一个月，可就算加上副本中的一个月，李月得到系统后也只修炼了两个月，便已晋升元婴真人。
　　再多十年的积累，李月的战力绝对是质的提升，天差地别，不可同日而语。
　　就在心中暴喝的一瞬间，李月淡淡地看了沈鹏一眼，自信地默念道：‘可惜了，就算你再怎么天赋纵横，也比不上拥有系统的我。’
　　‘不论是谁，在我李月绝世的天资才情面前，都不过蝼蚁罢了。’
　　‘偌大的星岚洲竟无人可与我并肩，人生真是寂寞如雪啊……’
　　李月想着想着就陷入了自我陶醉中，脸上泛起淡淡的微笑，被身边的众女用奇怪的眼神注视着。
　　‘嗯？’
　　李月倏地一挑眉，‘不对，我怎么还在这里……’
　　‘系统，快点动啊！’
　　‘系统？’
　　“你还在吗……”
　　“？？？”
　　李月逐渐惊慌，一连串的呼唤没有得到系统的回应，甚至连个人面板也看不见了，简直就像……就像从来没遇见过系统一样。
　　“你在找这个吗？”沈鹏善意的声音把她拉回现实。
　　在沈鹏的指尖上，一抹幽蓝色的光华像无头苍蝇一般到处乱撞。不断散发着让李月感到熟悉的波动。
　　咻！
　　就在李月发愣之时，沈鹏张口一吸，她的系统就毫无反抗地被沈鹏收到了嘴里。
　　咔嚓！咔嚓！
　　咀嚼之间，幽蓝色的光华竟是发出了硬物般的碎裂声，一团团复杂的经文、符箓在沈鹏口腔中爆开，又被他吞咽进体内。
　　随着李月的系统被他吞咽下去，无数的知识涌入沈鹏的脑海。顿时，系统力量的来源向沈鹏掀开了面纱。
　　“快、快吐出来！把系统还给我，我、我什么都愿意做！”李月脸色骤变，颤声道。
　　还没等李月反应，她的系统已经被吃干抹净了，连渣都不剩。
　　而失去系统后，李月才意识到出大事了。
　　她靠着系统报了父母的血仇，在短短两个月内获得了寻常修士苦练数千年的力量，光速崛起。
　　系统就是她人生中唯一的光。只要系统还在，就算修为被废，四肢被打成肉泥也都无所谓。
　　只要有系统，就有希望。
　　没了系统，又有她李月什么事？她甚至连自己修炼的紫极洞真九符序都看不懂。
　　若非李月依旧被沈鹏施加的力场控制着，看她那小母狗一样的表情，怕是早就爬过来，跪在地上，卑微地舔吸沈鹏腥臭的阳具了。
　　看着眼前的李月，沈鹏笑了笑，“不就是系统么？”
　　“还你一个！”
　　沈鹏一指点出，与李月系统相似的桃粉光芒飞入她的脑海，一股有些异样，但也很熟悉的感觉出现在李月的心中。
　　无视心中的怪异感，李月带着三分惊喜，三分疑惑，凝神关注起了自己脑内的新系统。
　　但见数个桃粉大字无比显目地占据了李月视界的上方。
　　【雌畜养成系统·九天淫女特供版】
　　李月目瞪口呆，‘这啥啊！？’
　　滴滴！
　　一道光幕立马弹了出来。
　　新手任务一：清洗主人的尊贵阳具
　　任务目标：身为淫乱下贱的九天淫女，见到主人的阳具脏了怎么可以淡然无视？
　　请在一分钟内将主人的阳具舔吸得一干二净（0/1）
　　任务奖励：1000000淫女点，5000属性点
　　任务惩罚：全天候极限发情一个月，任何动物都会是你的目标
　　虽然变了个样子，但她再次拥有了一个系统，李月莫名地有了底气，对着沈鹏娇喝一声：“喂！快把原来那个系统还给我，你这鬼东西也太变态了吧。”
　　沈鹏为难道：“那个我已经吃完了啊，要不再给你捏一个？”
　　“你！”李月一阵咬牙切齿。
　　“比起这点小事，一分钟很快就要过去了。”
　　沈鹏指了指李月视界中的任务面板。
　　“我！”李月一呆，不知该说什么。
　　可她发觉一分钟已经过去一小半了，稍稍犹豫下，还是咬了咬牙，扑到沈鹏胯下，扬起自己清秀的媚脸，张开了小嘴。
　　比起这点屈辱，还是系统要紧，她不能没有系统……
　　“呼啾啾❤……嗯啾啾❤……呼哈啊❤……噗噜噜❤……”
　　李月粉嫩的丁香小舌轻轻缠弄在沈鹏垂下的腥臭阳具上，温软湿热的小嘴轻轻含住嘴中的硕大。
　　嘬食之间，从冷凝冰体内沾染的肠液淫水和处女鲜血，在李月嘴中仿佛点爆了一颗淫臭爆弹，腥腥咸咸的恶心滋味蔓延到她嘴中的每一个角落。
　　“呼啾啾❤……唔嗯❤……好恶心❤……呼啾啾❤……唔呕❤……”
　　令人感到反胃的淫液混杂在一块，让李月的胃部都开始痉挛，眼角溢出晶莹的泪花，模糊了眼前的视界。
　　但她还是尽着全力舔吸嘴中的腥臭阳具，啧啧有声。
　　53……54……55……
　　时间一分一秒流逝，逐渐向一分钟靠近，就在最后关头，随着李月将沈鹏的阳具一口气抵到嗓子眼，任务面板上的（0/1）跳动一下，变成了（1/1）。
　　任务完成了。
　　“呼啾❤……噗哈啊❤……唔哦呕❤……”
　　阳具从李月口中滑出，啪的一声拍在她白嫩的媚脸上，可她却没在意这个，连忙转到一旁，干呕起来。
　　片刻之后，李月双手撑地，抬起头，透过沈鹏黝黑的阳具，望向他的脸，不满地问道：“你这任务奖励怎么不到账啊？”
　　沈鹏：“你等下，第一次捏系统，少放个模块。”
　　就在李月无语之时，沈鹏手指轻点，她面板上的数字开始变动。
　　既然奖励到账了，李月立马就打算加个点，试试这新系统。
　　“呼……”她深吸一口气，沉声道：“系统，给我加点！”
　　嗡！
　　熟悉的快感充满李月全身，新系统给的奖励远比以前那个阔绰，她的力量以一种其他几女都无法理解的方式暴涨起来。
　　现在李月的属性面板是：
　　姓名：李月
　　种族：泛多元宇宙统合人族·性爱特化型
　　奴位：九天淫女
　　肉体强度：7267
　　神念强度：8446
　　思维速度：3267
　　仙神同步率：0%
　　肉体敏感度：3709
　　一边，沈鹏注视着李月的变化，细微的神念以众女无法察觉的方式扫过，记录下所有的数据。
　　‘李月加点的本质，实际上是在提取真空零点能。她的抽奖则是质能转化，虚空造物。副本历练是量子泡沫，异宇宙穿梭。’
　　真空不空。宇宙中所有物质都来源于零点电磁涨落能，我们身上每一个物质粒子不停地与真空零点能发生能量交换。
　　李月的系统就能够根据物理真空的性质，从空间任何一点提取零点能，并转换成它所需要的能量形式。
　　‘她那个系统的正体便是一个以真空零点能引擎为无尽能源，用量子泡沫来进行宇宙尺度移动，携带一定信息的高阶修士量产器。’
　　沈鹏一边记录李月的变化，一边解析系统携带的信息。
　　‘数据库自我销毁了，只来得及保留一半。’
　　‘投放系统的目的是……培养强者，对抗仙神？我看未必如此。’
　　就在他思索之时，李月的加点也结束了，她朝天怒吼一声，满溢的法力将身上的衣物和肌肤逐渐气化、解离，成为一道道流光。
　　又伴随着李月心念转动，漫天星光齐齐投射而来，重塑自己的形体，让她的气息升腾而起，身周总计三百六十五颗星点星罗棋布，显得多了几分神圣。
　　咻！
　　拖曳着星光的重拳横空击来，李月几乎全身上下每一个毛孔都在向外爆射出紫色的极光，强横的辐射极光几乎将四周化作一片光之海洋。
　　轰！
　　以快打快，以掌对拳。
　　沈鹏的分身以李月的量子光脑无法反应的极速劈出一掌，足以将大陆板块打个粉碎的巨力集中在李月的秀颈上，磅礴的力道直接将周围化作一片真空界域，李月的俏首应声落地。
　　啪！
　　又是一脚踩出，李月的断首西瓜般爆开，沈鹏转身对着她仍要冲过来的残躯就是一指，她体内的力量被凭空抽走，回到加点前的程度。
　　“什么！”
　　极光闪动之下，李月的俏首已经完成了再生，口中惊呼。
　　‘匪夷所思……’黄月茹见了这等手段，两眼放光，怎么想也想不出刚刚的门道。
　　对面，收回了赐予李月的力量，沈鹏冷言道：“愚蠢也该有个限度。”
　　言语间，他似是有些不耐，又甩下一句话，“这也还你。”
　　下一刻，一颗漆黑的小球慢悠悠地飘了下来，黑光一闪，两个年迈的老人跌倒在李月身前。
　　此乃沈鹏弯曲时空，开辟的亚空间，李月的父母就被他安置在其中。
　　做完此事，他不留给李月发问的机会，转身看向了黄月茹，只留下神色复杂的李月在身后与父母团聚。
　　被力场禁锢的黄月茹见他向自己投来目光，依旧神色如一，古井无波，轻薄的青衫轻微飘动，勾勒出黄月茹姣好的少女身材，曲线诱人。
　　“你不怕我？”沈鹏淡然问道。
　　黄月茹毫无惧色地回道：“你不会杀我。”
　　两人对视一阵，就在李月不解之时，沈鹏轻笑一声，“想不想继续变强？”
　　“想。”黄月茹干脆利落地回应。
　　沈鹏伸手一招，秦妙嫣的神魂核心自亚空间中射入黄月茹体内，后者平坦的雪腹肉眼可见的微微鼓了起来。
　　沈鹏：“此人名为秦妙嫣，早年助我甚多，交由你细心抚养。”
　　一股神念传出，沈鹏有关电磁力的感悟尽数送入黄月茹脑中，“这是一点定金。”
　　黄月茹感悟了下脑内的知识，轻轻点头，一手在自己鼓起的孕肚上摸着，体会成为母亲的感觉。
　　看着眼前的黄月茹，沈鹏满意地点了点头，黄月茹一心钻研剑道，行为模式单一，心性上佳。
　　多方考虑下，也算得抚养秦妙嫣的好人选。
　　同时，他也在秦妙嫣的神魂核心上留了后手，不惧黄月茹想将肚中的女婴杀死，保证秦妙嫣的安全。
　　最后，沈鹏才关注起了将众女聚集起来的澹台凤，后者从他现出本体后，就陷入了一种不对劲的状态。
　　不是恐惧，也不是愤怒。
　　而像是关闭电源的机器人一样，对外界的影响失去了反应，呆呆地站在原地，浑身法力波动收敛到极致，神念几乎停止波动。
　　“让我来看看你在想什么。”
　　伴随着沈鹏的低语，手掌径直插入澹台凤的俏首，后者的大脑被沈鹏流水般吸收掉，澹台凤数百年的记忆在他眼中流转。
　　出生……修炼……世界毁灭……重生……
　　沈鹏眉头皱起，澹台凤前世的记忆在他脑海中不断回放暂停，一个个疑点被他找了出来。
　　‘如果我继续修炼玄都三转登仙经确实可能会变成她记忆中的姿态。’
　　‘在她的记忆中，虽然我同样没有前往妙月宗，但我并未与苏诗筠交手，拜阳教更无从谈起。’
　　‘而未来三年的记忆只有大体上是清晰的，细节部分都模糊不清……’
　　‘澹台凤没有重生，这份记忆是捏造的，是假货。’
　　最大的可能性被沈鹏推演出来。
　　与此同时，沈鹏对于转天渡虚密录的解析进度突然不受控制地疯涨，无数知识灌入他的脑中。
　　57%……78%……93%……100%
　　就在它被完全解析的那一刻，仿佛抵达了某个临界点，一道黑幕遮天蔽日地凭空生出，向沈鹏的本体以光速数个量级以上的超极速猛地裹来。
　　量子纠缠造成的超光速袭击。
　　体积远在星岚洲月亮之上的沈鹏立刻就反应了过来。
　　解析祸神废躯的结果，使他勉强能够以量子纠缠进行超光速思考，跟上这黑幕袭来的速度。
　　但正当沈鹏要展开反击之时，一道不耐的女声在他耳边响起。
　　“磨叽啥呢，再晚点就来不及了，快给我进来！”
　　黑幕袭来的速度顿时暴涨十来个数量级，将在场众人卷入其中。
　　下一刻，星岚洲大日上的黑斑消失了。
　　银阙城的墨幼玥和苏诗筠也与沈鹏失去了联系，取而代之的是昏倒在她们面前的柳雁容。
　　……
　　凤仪十七年，十月十四，金帐天国南下入侵，大漓朝节节退败，被迫迁都。北方数个州郡遭到妖邪占据，生灵涂炭。
　　与此同时，受到沈鹏抽取恒星能源的刺激，几道强横至极的神念再次汇聚在一起。
　　约定之日的到来被大幅提前，历史的齿轮在疯狂加速。
　　……
　　另一边，蓝星，公元2047年。
　　时隔二十五年，又一场惊天巨变发生在这颗小小的星球上。
　　阿美利肯，新洛杉矶，被毁灭了。
　　数日后，这次事件被称为【第三次神启】。

