==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：柳姨（无心插柳柳成荫）
👤 作者：山河无恙
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：288000
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,熟女,人妻,丝袜,微重口
🗿 肉量：26.96%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　2014.8.12 9:32
　　这……不是父母出殡之后的一天么！
　　我……我重生了？
　　陈楚禾瞪大了眼睛，心脏忽然传来一股难以言述的心悸，只能大口大口的喘着粗气。
　　他记得很清楚，在他十八岁考入本地大学的这个暑假，父母出了车祸。

全文

第1章 无心插柳
　　“唔……”
　　陈楚禾捂着头，意识有些模糊。
　　发生了什么？
　　从床上竖起来，陈楚禾左右看了一眼，注意到浴室里有个人影，正在清洗身体。
　　大早上的洗澡……
　　不对。这房子……不是父母去世之前的房子么？记得已经卖掉了啊！
　　咻然一惊，陈楚禾拿起手机，看了一眼时间。
　　2014.8.12 9:32
　　这……不是父母出殡之后的一天么！
　　我……我重生了？
　　陈楚禾瞪大了眼睛，心脏忽然传来一股难以言述的心悸，只能大口大口的喘着粗气。
　　他记得很清楚，在他十八岁考入本地大学的这个暑假，父母出了车祸。
　　给出的结论，是连环追尾。
　　起因更是微不可查的一件小事。路人扔了一块香蕉皮，一辆摩托车在道路上疯狂超车，最终转弯时，在这块小小的香蕉皮上人毁车亡。
　　而当时正是高峰期，后面的车连续追尾。
　　这场特大车祸，震动了整个江安市，死亡九人，重轻伤数十人，而陈楚禾的父母便在这九人之列。
　　昨天，便是父母出殡的日子！
　　将父母骨灰安葬之后，他便一个人拎着一箱酒，回到家里酩酊大醉。
　　他才十八岁。
　　更重要的是，除了父母，举目无亲，爷爷奶奶外公外婆早已先后离世，唯一能称之为亲人的，只有一个表姨，是母亲的堂妹。
　　车祸的善后事宜，都是表姨忙前忙后帮着处理的。
　　而父母留给他的，只剩下这栋三室两厅的房子，以及卡里的四十多万。
　　前世，他本来有一个好前程。只是父母早丧，让他自暴自弃，混得很差，最后不得已卖掉了这房子。
　　没想到竟然会重生回来。
　　可为什么不早重生几天！
　　哪怕就算是重生在父母车祸的那个节点，他也能及时打电话阻止啊！
　　其实已经过去这么多年，这种悲伤已经很遥远，很陌生。
　　但……就很不甘！
　　陈楚禾跳下床，看着眼前这熟悉而又带着几分陌生的房间布置。
　　只是忽的，他意识到不对劲。
　　身下一凉。
　　不对……为什么浴室里会有人？
　　记得前世，他酩酊大醉，醒来后却是独自一人，孤苦伶仃的在房间里待了一个上午。
　　直到中午的时候，母亲的闺蜜，也是现在的邻居柳阿姨，才叫他去吃了顿午饭。
　　可是此刻浴室里哗哗的水声，还有那磨砂玻璃门，很明显能够看到，里面有个人在洗澡，而且看线条，很大可能是个女人……
　　这……
　　陈楚禾懵逼的坐在床上，也没心思去穿衣服，用床单盖住身体。
　　可下一刻。
　　当看到凌乱的大床，还有房间各处那些已经凝固的水渍，以及地板上杂乱的衣服，甚至床单上还有些许凝固的精斑，他再度懵逼。
　　不过很快，一股隐隐约约的记忆，出现在他脑海。
　　昨夜……
　　在他喝得大醉时，似乎有个女人敲门，朦胧间看到，那女人也醉的不行。
　　之后……似乎发生了一场盘肠大战。
　　成熟妩媚，熟透如水蜜桃般的女人，滋润着他孤单痛苦的心灵。
　　一直从门口玄关，到客厅，再到书房，最后到了卧室……
　　隐约记得，是那个女人率先发起攻击的！
　　女人……
　　“嘶……”陈楚禾咻的一惊，瞪大了眼睛。
　　他记起来了。
　　不是别人！
　　似乎……就是柳阿姨……柳成荫！
　　年少慕艾，柳成荫虽已三十六七，可极擅保养，看起来就跟熟透的桃子似的，丰乳肥臀，腰肢纤细，足足E罩杯的巨乳，让他每每夜晚在看小电影时，都会情不自禁将幻想的对象换成柳阿姨。
　　那身段，那劲道，绝非一般的女子能媲美的……
　　无心插柳……
　　却酣畅淋漓。
　　这……事情似乎大条了。
　　仔细回忆了一下脑中记忆，似乎……随着自己的重生，一些相关的轨迹发生了改变？
　　其实对他来说，昨夜阴差阳错之下，睡了柳成荫，并没有什么大碍。甚至还心向往之。
　　前世浑浑噩噩半辈子，最后穷困潦倒，一个人住在出租屋，甚至连个女朋友都没有。
　　如今重生了，还是最关键的十八岁，即将迈入大学校园。
　　这么好的事儿，他已经十分满足！
　　而且，前世柳阿姨便待他极好，特别是父母离世之后，更是将他视若己出。
　　但前世，他内心孤僻，不愿接受这份好。
　　依稀记得，从吃过那顿午饭之后，便再也没有踏足过柳阿姨的家，之后柳阿姨通过各种途径的关怀，也都被他冷漠拒绝。
　　现在想想，真是有够傻的！
　　如今发生了这本不该发生的一幕，于他而言，并没有什么可惜的。
　　若是没记错的话，柳阿姨虽然有个女儿，但在她女儿很小的时候，就已经离婚了。
　　如今最重要的是，柳阿姨的女儿比自己也才小两岁，却发生了这种事情，作为长辈，柳成荫怕是无法面对自己吧？
　　回想起昨夜的疯狂，再想想记忆中柳阿姨的性格，他几乎敢断定，若是处理不好的话，极有可能发生一些意想不到的事，甚至柳阿姨这辈子都不理自己，也说不一定！
　　哗……
　　浴室里，水声突然隐去。
　　陈楚禾愣了愣，急忙作茫然状，盘坐在床上，眼睛望着窗外，带着一抹忧伤、哀愁、丧气、以及孤独……

第2章 绝不会不管你的！
　　砰！
　　浴室门打开，洗过澡，甚至连头发都洗过一遍的柳成荫，穿着一身陈楚禾母亲的衣服出来了。
　　一件白衬衣，一条七分裤。
　　不得不承认，出水芙蓉。
　　前凸后翘的身材，小腰如杨柳，胸部挺拔如高山，陈楚禾母亲的衬衣有些小，穿在她身上撑的纽扣都快要爆开。
　　鹅蛋脸成熟妩媚，虽然未曾化妆，但岁月却并没有在她脸上留下多少痕迹，反而有一种丰润的美感。
　　当看到陈楚禾已经清醒且坐在床上，她表情也十分尴尬，浮现出一抹艳红，分外诱人。
　　“小禾，对不起，是阿姨的错！”
　　“我知道，这个时候说这些没用，是阿姨不知廉耻……你放心，阿姨保证，再也不会有下次了！”
　　看到陈楚禾脸上的哀伤，柳成荫尽管心中无比纠结和彷徨，但也没有立刻离去，而是抿抿嘴，一脸歉意带着羞怯的开口道歉。
　　她本来是准备趁着陈楚禾还没醒，偷偷回家的。
　　她家就在隔壁，一条走廊转个弯儿就到了。
　　但是，家里还有个女儿。
　　彻夜未归，身上除了酒气之外，还带着陈楚禾的气息，特别是脸上……
　　昨晚上醉酒的不行，她甚至都忘记自己当时是什么心态，竟然主动给这个小男人用嘴……
　　甚至最后还让他射在了脸上和胸部。
　　贸然回去，身上还有干涸的精斑痕迹，她怕引起女儿的怀疑。
　　左右陈楚禾还没醒，昨天喝多了酒，那么疯狂，估计短时间内不会醒来。
　　想来想去，便决定先洗个澡再回去。
　　这样也不会引起女儿的怀疑。
　　毕竟，昨天是她跟陈楚禾的表姨一起，处理陈楚禾父母后事的。
　　陈楚禾的家，她很熟悉，找了套闺蜜的旧衣服之后，便去洗了。
　　没想到一出来，正好对上陈楚禾那一双孤独无助的眼……
　　瞬间，她的母性就爆发了！
　　这孩子……
　　太可怜！
　　年纪轻轻的，父母双双离世，家里也没个亲人，就连他表姨，也因为工作原因，昨晚处理完毕之后，连夜匆匆飞走了，水都没来得及喝一口。
　　往后还有这么长的路，孩子一个人可怎么走下去……
　　柳成荫母性爆发，似乎都忘记了尴尬，轻轻坐在床沿，可怜的看着陈楚禾，犹豫着伸出手想要安抚。
　　但是指尖刚刚触碰到陈楚禾的肩膀，便猛的一下缩了回来。
　　她……忘不了昨夜的感觉。
　　那强悍有力的冲击，年轻活力的身体，帅气俊逸的脸庞，持久到让她这样的少妇都能告饶的能力，无一不在她脑海里回荡。
　　哪怕，明知身份有别，可就是忍不住去想。
　　毕竟，也单身了十多年没有过性生活。
　　昨夜……就仿佛是打开了一扇新世界的大门，让她颇有些食髓知味。
　　可……
　　为何偏偏是小禾？
　　见陈楚禾默不作声，柳成荫脸色一暗，掉下两行泪来，急忙从床上站起来，两只手有些紧张的攥在一起，语无伦次的低声说道：“阿姨是个坏女人，败坏了小禾的名声，我……我回家就带着小舞离开御庭园，我和小舞去别的地方住，不再打扰你，昨晚的事……你千万不要介意，就当是做了一场梦，好吗？”
　　这个年龄的小孩，自尊心很强。
　　再加上父母初丧，正是对生活失去希望的时候。
　　他还这么年轻，如果他觉得昨夜的事是被自己这个老女人玷污，再加上父母去世的事，双重打击之下，只怕极有可能走极端。
　　说到最后，她眼里甚至露出了一丝哀求。
　　她也不想的。
　　但是世事就是如此艹蛋，若不是陈楚禾，昨夜她怕是声名尽失，再也没脸活在这个世上。
　　就连女儿也会受到旁人的指指点点，再也抬不起头来。
　　可……
　　保存了自己的名声，却毁了眼前这个孩子。
　　此时的柳成荫，内心滴血，已经没有心思去管自己究竟是什么心态了。
　　她只担心这个孩子会想不开！
　　她是真不知该怎么办。
　　好在，她家境还算富裕，别处还有房产，只要陈楚禾不轻生，她可以带着女儿搬家，日后再暗中找关系照料这个孩子……
　　说完，柳成荫眼中露出羞怯和彷徨，抬起头偷偷看了陈楚禾一眼。
　　她知道，此时说什么都没用。
　　只能自嘲的摇摇头叹息一声，转身准备离去。
　　“不！阿姨，不是你的错，是我的错，我是个没人疼的孩子！”
　　“阿姨放心，我不会说出去的，我保证，绝不会败坏阿姨的名声……”
　　陈楚禾突然开口。
　　他看着柳成荫，眼里适时露出一抹绝望，说完，又重新低下头，脸上浮现出一抹害羞般的红润。
　　伪装的极好。

第3章 阿姨不在乎的
　　没有下次？
　　怎么可能！
　　既然发生了，对陈楚禾来说，一次和无数次没有区别！
　　柳阿姨这种观念要不得，必须得纠正！
　　已经走到门口，正欲离开的柳成荫，咻的扭头，有些震惊的看着陈楚禾。
　　只是忽的。
　　她便蹲在地上，抱着腿泣不成声。
　　剧烈耸动的肩膀，便可以证明此刻她哭的有多伤心，多压抑！
　　陈楚禾心中一突，玩过火了？
　　他犹豫着，是否要过去安慰一下。
　　这时，柳成荫忽然抬起头，泪眼朦胧的看着陈楚禾，瓮声瓮气道：“傻孩子，你不要什么都自己扛着！”
　　语气中有些埋怨，也有些心疼。
　　她是真没想到，陈楚禾非但不在意，而且还全都扛在自己肩上。
　　昨夜……
　　她很清楚，是自己的原因。
　　昨天出殡之后，陈楚禾太过伤心，便先回来了，晚上是她和陈楚禾表姨宴请了吊唁的宾客，所以多喝了点酒。
　　可是刚到小区门口，她便意识到，酒有问题。
　　她有种很强烈的欲望。
　　意识几乎朦胧的一瞬间，她稀里糊涂便敲开了陈楚禾的门……
　　接下来的事不用说。
　　她一个热情似火的女人，而且不管是容貌还是身段，都称得上是绝佳。
　　小禾一个小男生，哪能抵抗的住？
　　更何况，两人阴差阳错，还都喝了酒，都是意识模糊，原始欲望最强烈的时候！
　　这事儿能怪谁？
　　真要怪，只能怪自己不知检点！
　　哪能怪到人小禾的头上！
　　听小禾刚才这话的意思，很明显，父母离世已经让他绝望，再加上自己的变相‘逼迫’，让他有了轻生的念头。
　　她甚至都不敢想象，如果自己刚才走出这间屋子，是不是可能明天就会来替这个孩子收尸？
　　柳成荫心疼的不行。
　　站起来便冲到床前，一把将陈楚禾搂在怀里，怜悯的抚摸着他的后脑勺，一边抽噎，一边低声说道：“谁说你没人疼了，你爸妈走了，还有阿姨，有表姨，还有小舞，我们都是你的家人！”
　　“阿姨的名声不重要，你还年轻，是阿姨毁了你！”
　　纤纤十指在发丝间摩挲，手指丰润，指肚饱满，柔软细腻。
　　陈楚禾闷在那硕大的巨乳里面，嗅着沁人心脾的奶香，还有一丝母亲衣服的味道，瓮声瓮气道：“不……阿姨，是小禾不懂事，毁了阿姨……我就不该有人疼……”
　　他闭着眼睛，声音无比的落寞，但内心却逐渐躁动起来。
　　太软了啊！
　　简直是极品。
　　根本抵挡不了！
　　“不不不，小禾，阿姨不在乎的，阿姨疼你，阿姨疼你……”柳成荫心都要被融化了，都这时候了，小禾还在为她着想，再加上泛滥的母爱，岂能不让她感动！
　　她搂着陈楚禾的脖子，肉感十足的下巴抵在他的脑袋上，眼中垂泪，柔声安抚着。
　　“真的吗？阿姨……你不要骗我！”
　　陈楚禾的声音再度响起，有些闷闷的，带着一丝小心翼翼。
　　听到有回转的可能，柳成荫急忙点头不跌，“阿姨不骗你，好孩子，好孩子，你千万不要想太多，一切有阿姨呢，知道吗？”
　　“好！”
　　听到这个好字，柳成荫总算是松了口气，提着的心也放下一半。
　　直至这时，她才发现，把小禾搂的太紧，热热的鼻息，让她的乳房上有些发痒。
　　衬衣不知道是质量不行，还是太过陈旧，竟然不知什么时候崩开了几颗纽扣，露出大片大片的雪白软肉。
　　柳成荫顿时红了脸，急忙松开手，有些慌乱无措的四处瞟着，言不由衷道：“小禾，小舞还一个人在家呢，昨天中午到现在，我都没回家做饭，她怕是饿的不行了，阿姨得回去一趟，给她做饭，你……一个人在家，千万不要胡思乱想好吗？”
　　“以后不管有什么事，就去找阿姨，阿姨跟你妈妈是好朋友，绝不会不管你的！”
　　毕竟是成年人，慌乱来得快，但也很快便镇定下来，她轻轻摁着陈楚禾的肩膀，有些发红的眸子紧紧盯着他，声音柔和的叮嘱道。
　　提起陈楚禾母亲的时候，她心跳漏了半拍，但表面还是不动声色。
　　要是闺蜜知道，她才走没几天，自己就把她儿子给……怕是会气得托梦揍自己吧？
　　而这时，陈楚禾一脸忐忑的抬起头，眼里带着几分希冀和羞涩，犹豫良久，才缓缓开口道：“那……阿姨，我们还能像……像……昨夜那样吗？”
　　柳成荫愣了愣，反应过来俏脸顿时一红，眼眸也低垂下去，不敢直视陈楚禾。
　　关键这家伙太会演戏了，一脸懵懂清纯，无知纯情的样子，实在是让她不知该如何拒绝。
　　或许，自己内心深处，其实也很怀念那种被冲上云端的感觉？
　　看到柳姨的表情，陈楚禾眼中一转，便知道已经没问题了，当下直接扯开了盖着的薄毯。
　　小陈楚禾顿时翘了翘。
　　“柳姨，不光小舞饿了，我也有点饿，想吃鲍鱼……”

第4章 意识清醒下
　　柳成荫愣了愣，眼眸低垂的扫了一眼，白皙的脸蛋瞬间发红，但还是看了看时间，快要十点了……
　　算了，早中饭一起吧！
　　心中对女儿说了声抱歉，柳成荫红着脸，蹲了下去……
　　“傻小子，昨晚还没够，怎么又这么大了……”
　　看到小小禾傲然挺立着，柳成荫脸颊绯红，媚眼如丝，眼底闪烁着羞涩，说话的声音都低了几分。
　　她不敢抬头看陈楚禾，而是半蹲半跪在床沿边上，犹疑着伸出肉感饱满的柔夷，轻轻握住了擎天玉柱，而后低着头让头发遮住脸，手微微用力上下撸动着。
　　“噢……”陈楚禾忍不住发出一声舒爽压抑的叫声。
　　前世的他，懵懵懂懂活到四十多岁，可跟女人做爱的次数，两只手都能数的过来。
　　曾经谈过的一个女朋友，让他操一次，就好像是给他施舍一般。
　　在那个女人身上花了不知多少钱，可却当牛做马一般，没有自尊可言。
　　哪像现在，柳姨这样性感温柔的女人，一副予取予求的模样无限娇媚，光是跟自己说话便是温柔的如同水流一般，更何况此刻还跪在自己面前给自己打飞机？
　　“小禾，要不……我就不脱衣服了，我怕小舞过来，她一个人在家里饭都没吃，你快点让它出来好不好……”
　　柳成荫抬起头，有些难以启齿的看着陈楚禾，眼神闪躲，里面泛着羞涩，脸颊绯红如晚霞般诱人。
　　“嗯……柳姨，能用嘴嘛……我想放进去，肯定很温暖……”陈楚禾也没有故意为难，感受着柳姨温润的手所带来的触感，脸上装作一副懵懂无知的样子，眼里恰到好处的透着期待，还有浓浓的欲望。
　　那是一种能让人燃烧起来的目光。
　　在这目光之下，柳成荫脸蛋更红了，忍不住夹紧了双腿。
　　她没有说话，而是低下头，那如同柳叶儿般的细眉微微蹙起，张开了诱人的双唇，屏住呼吸，看着自己手中，那硕大如同鸡子般大小红彤彤的龟头，稍作犹豫，便轻轻含住了。
　　太大了，大到她的手掌，仅仅只能覆盖住一半，还露出大半个柱身。
　　可饶是这半个柱身，她要整个含进去，都颇为吃力。
　　上下晃动着脑袋，嘴里含着小男人的命根，柳成荫卖力的吞吐着，动作十分生涩，但却仿佛无师自通一般，此刻意识清醒之下，强烈的羞耻感袭上心头，她只想快点让小男人发射。
　　此时她心里七上八下，五味杂陈。
　　一方面，怀念昨夜被冲上云霄的感觉。
　　另一方面，又有一种强烈的罪恶感，这小男孩可是自己的子侄啊，比自己女儿也才大了两岁而已，可是自己竟然跪在他面前，替他口交……
　　除了生小舞之前，和小舞的父亲有过性生活，而且还是那种极为传统的方式，这么多年以来，她就从未让任何男人接触过她的身体。
　　更不要说，还是将男人的生殖器，放进自己的嘴里。
　　除了眼前这个小男人，再也没有别人了！
　　“嘶……柳姨……你含的好舒服，噢……能不能再深一点……”
　　陈楚禾要发疯了！
　　从未想象过，女人口交所带来的体验，竟然是这般令人舒畅。
　　而且，此刻含着自己下半身的女人，还是柳姨！
　　看着娇媚无限的大女人跪在自己面前，含着自己的命根，这种征服感不言而喻。
　　虽然柳姨的动作看起来有些生涩，似乎很少口交过，但那水润温热的口腔，所带来的体验，绝对是头一遭。
　　而且，她每一次都会含的很深。
　　甚至都能感觉到龟头抵入了狭窄的嗓子眼儿。
　　太神奇了！
　　这个大女人，简直就是宝贝！
　　果然成熟妩媚的少妇，要比无知少女好多了！
　　“噢……柳姨……我要射了……”
　　没有强行憋着，但也足足让柳姨耗费了二十多分钟，手口并用，总算是迎来了一股股强有力的冲击。
　　那滚烫滚烫的精液，就像是子弹般，射在了她的口腔壁，小男人发射的那一瞬间，她根本来不及后退，还含着大半个龟头，只能闭着眼睛，面颊潮红，紧紧抿着嘴巴，双唇贴合着肉棒，将陈家的无数子孙悉数留在自己口腔里。
　　她怕自己张开嘴，那滚烫浓烈的精液会射的到处都是，到时候又要花一番功夫去收拾。
　　时间已经不早了。
　　万一女儿找不到她，来小禾这里，发现就糟糕了！
　　此刻意识清醒之下，虽然精液的味道让她直皱眉头，但为了安全起见，还是全都含着。
　　持续十余股的射击，大半个口腔里，都是又腥又浓的味道，量很大，味儿很冲。
　　等小禾喘着粗气躺在床上，她也艰难的直起身子，膝盖都有些麻木了，呼吸粗重，捂着嘴冲进卫生间里，将嘴里的精液全都吐了出来，而后又倒了杯水，简单漱了下口。

第5章 游戏人间
　　“小禾，等下过来吃饭，我先回去做饭了，你好好休息，注意身子，不要胡思乱想，柳姨……柳姨会把你当自己儿子一样的！”
　　从卫生间里出来，柳成荫看着陈楚禾，脸颊绯红，心中五味杂陈，但为了不让这孩子思想出问题，还是极力安慰着。
　　本想说把你当男人……可又担心刺激到他，犹豫了一下，还是改口。
　　不管是儿子也好，还是侄子也罢……
　　若说昨夜是意识模糊之下的非分之举。
　　可刚才发生的事，已经足以让两人心中都心照不宣，他是她的男人了……
　　“好的，柳姨……下次……能不能不要吐出来，我想看你吃下去……”
　　陈楚禾从床上坐起来，眼巴巴的看着柳成荫，一脸乖巧，眼里含着小孩子恶作剧般的希冀。
　　柳成荫心跳顿时乱了一下，脸蛋更是红的滴血，暗啐一声，有些不好意思的别过头去，直接推开了卧室的门，逃也似的离开了。
　　这坏小子。
　　离谱！
　　用嘴给他也就算了，毕竟自己残花败柳的身体，嘴还是给他的第一次。
　　可竟然还不满足，想要自己给他吞精……
　　哪儿学的花花肠子！
　　一边逃离陈楚禾的家，柳成荫心中腹诽，不过却又有些期待起来，暗暗回忆了一下刚才满嘴都是精液的味道，如果吞下去，会是个什么感觉？
　　“……”
　　“柳成荫，做个人吧你！”
　　站在自家门前，柳成荫狠狠扇了一下自己的脸，而后收拾心情，将刚才的一切都藏在心底，直到确认没有异样之后，这才掏出钥匙，打开了自己家的门。
　　无心插柳柳成荫。
　　早上起来，喝一管牛奶，对身体有益。
　　柳姨喝的饱饱的，离开了陈楚禾的家，回自己家去给女儿苏小舞做饭去了。
　　而此时，在同小区的公园里，有个男人坐在树下，百思不得其解，明明足够份量的药粉，怎么就没得手？
　　卖药的那小子还说什么观音脱衣散。
　　去他码的！
　　卖假药的不得好死！
　　陈楚禾躺在床上，双目呆滞，就像是个‘木’头。
　　陡然回到大一开学的这一年，还没来得及接受重生的事实，却发现房间里多了个女人。
　　还特么是母亲的闺蜜！
　　这就……
　　很nice！
　　只是，一想起父母之死，是因为一块香蕉皮所引发的连锁反应，内心便有些不甘！
　　人海茫茫，他想报仇都没法去找。
　　天知道是谁没公德心，吃完香蕉扔在公路上的。
　　【建设银行：14年8月12日10:57您尾号9770账户到账金额10000000000元，当前余额10001024000.91元。】
　　忽然。
　　放在床头柜上的第一代安卓手机，突然响了一下短信铃音。
　　陈楚禾拿过来看了一眼，先是一愣，旋即整个人从床上跳起来！
　　一连串的0。
　　仔仔细细数了三遍！
　　一百亿……
　　卧槽！
　　这是哪儿来的这么大一笔钱？
　　那一百多万，是父母的积蓄还有车祸赔偿，前几天就已经全都打进了陈楚禾的卡里。
　　可以确定这一百亿是真的！
　　重生带来的金手指？
　　冥冥之中注定要让他这一世潇洒，来弥补前世的遗憾？
　　整整半个多小时，陈楚禾才渐渐平复下心情。
　　其实也没什么好惊讶的。
　　重生这种事都能发生，又何况是这一百亿？
　　先知先觉的条件下，就算是没有这一百亿，他也能花费一些时间造出一百亿来。
　　只是现在，上苍让他省略了这个时间。
　　开局便有让他足以游戏人间的资本……
　　想了想，陈楚禾直接穿戴整齐，然后走出了家。
　　第一站，自然是要找个柜台查询一下，这一百亿是否真实。
　　接下来，还要去父母的坟前祭奠一下。
　　对于柳姨，表姨而言，他是前几天才失去父母的。
　　可对于他自己而言，是前世今生的轮回。
　　时间太过久远，其实伤感已经并没有多少存在，更多的是缅怀与思念。
　　这份缅怀过后，他便要重新开始一段崭新的人生！
　　如此，才足以告慰父母在天之灵。
　　他希望，自己即将开始的这个人生里，有柳姨，有小舞，有表姨，还有各种形形色色的环肥燕瘦。
　　不是好色。
　　只是单纯游戏人间，体验一下从未体验过的美好罢了……

第6章 物欲埋葬灵魂
　　生活葬了童真。
　　物欲埋葬灵魂。
　　前世今生，此刻跪在父母的墓碑前，奉上鲜花，摆上瓜果，点燃香火冥币，陈楚禾面无表情。
　　只有眼底，深藏着一丝落寞。
　　前世一个人潦倒几十年，孤苦伶仃，对于悲伤，早已看得很淡。
　　而今看着这座新竖起的墓碑，他只剩下思念。
　　“时间都去哪了，还没好好看看你……”
　　忽的。
　　铃声响起。
　　发呆中的陈楚禾惊醒过来，冥币已经烧的干干净净，最后一丝火苗还在跳动，被微风拂过轻轻跳跃，也即将消失。
　　香燃了一半，包裹完好的黄菊，被风吹着，轻轻飘动。
　　“喂？”
　　柳姨打来的电话，说好了中午去她家吃午饭。
　　可能是没等到自己，便打来了电话。
　　刚一接通，电话里便响起了柳成荫的咆哮，声音带着一丝压抑和痛苦。
　　“小禾，你去哪了！”
　　“为什么不好好待在家里！”
　　“我都说了不怪你，让你不要胡思乱想，干嘛偷偷溜走，你想去哪里！”
　　一连串数落了好几句，语气也有些愤怒，但更多的是担心。
　　御庭园，B栋二单元502房，书房中。
　　穿着一身居家服饰，脸蛋越发年轻的柳成荫，此时一脸焦急，在窗户前来回踱步，眼睛都隐隐有些发红。
　　纯粹是急的！
　　她做好了饭，等了半天，不见小禾过来。
　　以为是小孩害羞，对她做了那种事，不好意思面对。
　　她也挺尴尬的，毕竟是母亲一辈的人。
　　但作为经历过风雨的成年人，她表面上看不出什么来，也没有引起女儿的怀疑。
　　为了掩饰心中的尴尬，她让女儿苏小舞过去叫小禾。
　　可没想到，女儿回来说楚禾哥哥不在。
　　她吓了一跳，也顾不得尴尬，亲自过去确认，果然不在。
　　着急忙慌的回到自己家，为了不让在房间里学习的女儿发现，关上书房门，便给小禾打电话。
　　她想着一定要好好说，千万不能让小禾走极端。
　　但就是控制不住，一开口，便忍不住发火了！
　　她很着急。甚至连她自己都没注意到，潜意识里，她的在乎已经不知不觉变质了。
　　只是。当电话里，传来小禾轻飘飘的声音的之后，她的火气瞬间消散无踪，握着手机不知该说什么。
　　“柳姨……我在墓地。”陈楚禾回道，声音很轻，有些消沉。
　　这次不是装的。
　　的确是看到父母合葬的墓碑之后，心中涌出了思念与伤感。
　　柳成荫愣了愣，旋即发红的眸子里，终于忍不住流出眼泪。
　　胡乱擦拭一把，她赶紧说道：“小禾……是柳姨不好，柳姨不该吼你的，对不起对不起，你好好待在那，柳姨马上过来接你！”
　　不容置疑，但语气很轻柔，一边说，一边火急火燎的冲进卧室去换衣服。
　　“一定要等柳姨到，小舞妹妹还等你一起回家吃饭呢！”
　　为了稳住小禾，柳成荫搬出了杀手锏。
　　陈楚禾和苏小舞虽然不是亲兄妹，但从苏小舞出生开始，两家便是邻居，青梅竹马一般的存在，感情极好，平时陈楚禾作为哥哥，也特别照顾这个比他小两岁的妹妹。
　　就算是看在小舞的面子上，小禾也不会寻短见吧……
　　柳成荫自我安慰着，匆匆下楼，开车。
　　说起来还是自己占了他的便宜。
　　老牛吃嫩草，传出去好说不好听。
　　她是真的担心小禾会想不开，毕竟半大小孩，没那么多花花肠子，真要是寻短见，她可就是万死莫恕了！
　　一路开着车朝墓地奔，柳成荫内心也是七上八下，极为复杂。
　　一方面，昨夜还有今天上午发生的事，让她心绪很乱。
　　另一方面，又担心小禾会想不开。
　　虽然年龄悬殊过大，而且还是闺蜜的儿子，但事情既然已经发生了，想要彻底断掉，除非从此不相往来。
　　但这可能吗？
　　不说小禾。
　　单是她自己，空旷了十几年，自从和前夫离婚之后，便从未有过男人，体会过小禾这个小男人的强悍之后，扪心自问，她是真的有些放不下。
　　呸……是放心不下！
　　活了这么多年，其实她早已看开了。
　　只是终究还是有些别扭。
　　但此时小禾的状态，让她不得不放弃这股尴尬和别扭，主动一点。
　　否则，她是真担心小禾，会不会因此而自暴自弃，甚至是影响到整个人生。

第7章 那句玩笑里的人
　　陈楚禾靠在墓碑上，有一搭没一搭的跟父母说着话，都是一些前世今生发生在自己身上的事。
　　别人家的孩子，有父母倾诉。
　　此刻，他只能对着墓碑诉说。
　　“小禾……”
　　忽然，一道柔和的呼唤传来。
　　陈楚禾扭头，便见远处的过道上，睡袍外套着一件外套的柳成荫，正一脸担心的望着自己，脸色略有憔悴，一双桃花美眸更是闪烁着点点忧愁与彷徨不定，脚上穿着拖鞋，小腿白皙圆润。
　　没化过妆，可神色凄楚，难掩丽质。
　　显然是匆忙离家而来。
　　“小禾……”
　　看到小禾安然无恙，柳成荫松了口气。
　　可她却踯躅不前。
　　早些年前，她刚离婚那会儿，闺蜜之间倒是开过一些小玩笑。
　　等你儿子长大，嫁给你儿子，我喊你婆婆，你叫我儿媳，咱俩还是一起手挽手，逛街shopping的好闺蜜。
　　却不想，如今一语成谶。
　　也曾有想过，等两个孩子大了，双方家长撮合凑成一对，结为亲家。
　　可现在，自己却阴差阳错睡了闺蜜的儿子。
　　她有些心虚，本就心怀愧疚，怕看到那冰冷墓碑上闺蜜的笑脸之后，会更加无颜面对小禾。
　　现在，自己的心情不重要。
　　她只怕小禾想不通！
　　其实她并不知道，只要她想通了，陈楚禾岂会不通？
　　见柳姨并没有过来墓前的意思，陈楚禾起身迎了过去。
　　他心里明白，柳姨可能是还无法面对。
　　“柳姨，我来看看爸妈。”
　　走过去之后，陈楚禾在柳成荫身前站定，有些悲伤的说道。
　　“嗯，我知道，回家吧，饭做好了，以后不要一声不吭就消失了，姨担心……”
　　柳成荫抓着陈楚禾的手臂，却反被陈楚禾握住了小手，不由俏脸一红，有些复杂的看了陈楚禾一眼，而后怯懦的低下头，中途忍不住，偷偷看了一眼墓碑方向，水汪汪的眸子里闪过一抹羞涩。
　　本就成熟妩媚，此番未经打扮却一身居家睡裙，透着几分慵懒，这番小动作看的陈楚禾心痒难耐。
　　如果用一个字来形容柳成荫的好。
　　那么陈楚禾想来想去，也只能想到……
　　润！
　　皮肤水嫩光泽，特别是经过昨夜和上午的浇灌之后，显得更加活力几分。
　　眉眼如画，红唇动人心扉。
　　水润润的女人。
　　至于有多水，陈楚禾是有过亲身经历的。
　　“好，我就是突然想过来了，放心，我没有想不开！”
　　陈楚禾握着柳成荫的小手，微微用力掂了掂，笑着说道：“我明白的，人生还很长，我们要朝前看，瞻前顾后，畏首畏尾，不仅他们在天上不开心，我们自己也过得不开心，不是吗？”
　　这番话说的意有所指。
　　柳成荫有没有听明白不知道，但是她再次抬起头看向小禾的眼神，却是柔和了许多。
　　看来，小禾是真的想明白了！
　　往后余生，没了父母的陪伴，虽然孤苦，但有这份心境，至少不会生活的太差。
　　“嗯，小禾说得对！”
　　柳成荫笑着点点头，有一股甜甜的小女人味道，“看到你能重整旗鼓，姨就放心了，还有半个月就该开学了，这段时间好好散散心，我平时上班忙，让小舞陪你，等这周末我们一起出去玩玩，你看怎么样？”
　　柳成荫对陈楚禾说道。
　　虽然陈楚禾表现出来的状态，的确看起来像是没事了，但她还是不太放心。
　　不管刚才那句话，是不是有意说给自己听的，作为长辈，她要照顾好闺蜜唯一的血脉。
　　“好啊，我也想出去走走，等周末！”陈楚禾点点头。
　　而后，他忽然神秘一笑，抬起握着柳成荫的手，指了一下墓碑方向，说道：“柳姨，不去给爸妈上柱香么，再怎么说现在你也是儿媳一辈了吧？”
　　“啐！坏小子没正行，看来你是真的好了！”柳成荫顿时闹了个大红脸，直接将手从小禾手中挣脱出来，翻了个娇媚的白眼儿。
　　这坏小子，竟然调侃自己。
　　一想到闺蜜儿子这个身份，她便有些脸红发烫。
　　不过，她脑海里情不自禁闪过昨夜和今天上午的画面。
　　嗯……就很强！
　　还有刚才小禾的那句话。
　　不要瞻前顾后，畏首畏尾。
　　是啊，事情已经发生了，要死要活可不是好习惯。
　　冲陈楚禾瘪瘪嘴，翻了个白眼，柳成荫踩着拖鞋，慢慢走到墓碑前面。
　　这番娇媚的小动作，看的陈楚禾心里跟猫爪子挠的。
　　他倒是不介意来一发。
　　只是这地方终究不太对劲，亵渎先人不说，要是真有灵，父母在天上看着自己和柳姨……
　　自己到还好，毕竟是他们的儿子。
　　只是，母亲若是知道，怕是会气的从地下爬起来，跟柳姨断绝闺蜜关系吧？
　　咦……还是算了！

第8章 那句玩笑里的人2
　　之前陈楚禾带来的香烛还剩下不少，点燃三支香插在墓碑前，柳成荫深深鞠了个躬。
　　再次看着闺蜜定格的笑脸，她不由遗憾的叹了口气！
　　大好年华，三四十岁的人，正值壮年，一场车祸说没就没了。
　　人真的太脆弱！
　　意外和明天，指不定哪个先来。
　　活下来的人，唯有努力过好每一天，方可不负天上人的希冀。
　　『雨晴，安心去吧，我会替你好好照顾小禾的！』
　　『我终究是成了那句玩笑里的人，你会不会恨我？』
　　『早上醒来的时候，我感觉天都要塌了，打死我都想不到，真的会有这一天，我不是成心的啊，天知道是哪个杀千刀的，在我酒水里下了药……』
　　『我当时很后悔，但从浴室出来看到小禾的那一瞬间，我知道，我不能轻易离开……』
　　『我留下来了，但我现在已经不后悔了，这小子，蛮牛一样……』
　　“……”
　　柳成荫站在墓前，看着闺蜜的笑脸，虽没有说话，但内心却在‘检讨’自己。
　　陈楚禾走过来，轻轻搂住了她曼妙的腰肢。
　　柳成荫微微挣扎了一下没挣脱，侧过头，眼眸如水的看了他一眼，轻声道：“你说……你妈妈会不会恨我？”
　　陈楚禾微一用力，将她搂紧，露出洁白的牙齿，“不会的，不仅不会恨你，还会感谢你，我是她唯一的儿子，现在她不在了，如果不是你的照顾，我可能就……”
　　脑海里，不自觉便闪过前世潦倒一生的画面，这一世不会再那样了。
　　话没说完，但柳成荫知道后面要说什么。
　　微微抿了抿嘴，她偏着脑袋，靠在了小禾的胸膛。
　　很硬，很安全。
　　之前没发现，小禾已经具有了男子气概，气息迷人。
　　陈楚禾意有所指的笑着说道：“你照顾的很好，她怎么会恨你呢？”
　　柳成荫抬起头，似乎是被说服了，仿佛并没有听出弦外之音，眼眸轻柔，一脸坚定的看着陈楚禾，道：“嗯，你放心，我以后一定会好好照顾小禾！”
　　既是说给闺蜜听，也是说给自己听，更是说给身边这个小男人听！
　　往后要更加努力了。
　　因为除了女儿，还多了个‘儿子’等着喂奶……
　　……
　　“怎么这么堵。”
　　回程的车上，有点堵车，柳成荫一边打着方向盘，一边嘀咕了一句。
　　坐在副驾驶上的陈楚禾笑了笑，没有回应。
　　如果摇下车窗往下面看，能看到这小子的手，正放在女司机白皙的大腿上。
　　“嘶，臭小子，轻点捏……你当是豆腐呢！”
　　开着车，柳成荫忽的吸了口气，扭头对陈楚禾嗔怪一声。
　　陈楚禾尴尬的笑了笑。
　　可不就是豆腐么。
　　刚刚还说家里已经做好饭，豆腐汁，火腿炒豆腐什么的，等他回去吃呢。
　　柳成荫的车，是一辆三十多万的顶配凯迪拉克CT5，红色的，空间不大，换挡挺方便的，就是陈楚禾不太方便。
　　错过拥挤的垃圾清理中心门口，重新提速，大概四十多分钟，便到了御庭园。
　　御庭园是附近有名的高档小区，住在里面的基本都是江安市的精英人士，像陈楚禾父母这样，两口子一年净收入五十万左右的，在这小区都不算什么。
　　留下的这栋房子，就花了五百多万，几乎掏空了积蓄。
　　环境不必说，除了公园，还有个小湖泊，就叫御庭湖。
　　陈楚禾的家和柳成荫的家，两边阳台都向着湖泊，很幽静。
　　“先吃饭，吃完饭下午陪我去逛一下时代广场，怎么样？”
　　停好了车，姨侄俩朝着家里走去，柳成荫侧着头征询陈楚禾的意见。
　　陈楚禾本来想拉着她的手，但被她强行抽出来了。
　　估计是不想让熟人看到难堪。
　　“好啊，你想买什么？”陈楚禾点头答应下来，他知道，柳姨是想让他散散心。
　　其实他并不伤心，但都装了这么久，自然要继续装下去。
　　贸然转变心态，柳姨会受不了的。
　　“买点日用品吧……”柳成荫瞟了陈楚禾一眼，脸色不由红了红。
　　旋即又带着一丝惆怅的语气，说道：“还有半个多月你就该上大学，小舞也要读高三了，该准备的东西提前准备一下。”
　　她本来想说，你妈妈都不在了，这些操心的事，只能我来替你办。
　　但想了想还是打住了。
　　这个时候提起这茬，只会增添伤感，搞得两个人都不愉快。
　　还不如不说。
　　两人说着话，不一会儿便下了电梯，到了家门口。
　　“别回去了，过来吃饭，正好小舞也挺想你的，这段时间她什么忙都帮不上，刚还跟我念叨，想安慰安慰你呢……”
　　见陈楚禾往自己家里走，柳成荫急忙叫住他，眼神飘忽，脸蛋有些发烫。

第9章 苏小舞
　　作为邻居，两家又是多年以来的好友，时常串门。
　　以前陈楚禾父母工作忙的时候，他也基本上都是在自家对付的，有时候甚至就直接睡在了家里。
　　可现在不同了。
　　以前只是长辈和晚辈。
　　经过昨夜之事后，地位不知不觉间发生了改变，终归有些别扭。
　　“我想先洗个澡，刚才出去的时候，还没来得及洗……”陈楚禾若有所指的看着柳成荫。
　　柳成荫顿时红了脸。
　　这臭小子，完事儿也不知道洗一下。
　　当即冲他摆摆手，打开自家房门，狼狈而逃。
　　洗澡的时候，陈楚禾发现了一件了不得的事。
　　柳姨换下来的衣服没带走，全都归置起来，放在洗衣机旁的衣架上。
　　红色蕾丝的内裤，略微有些保守，但不难想象，贴合在一身媚肉的柳姨身上，该是怎样的风情。
　　丝袜有几个破口子……
　　上面还沾了一些已经干涸的水渍，白色的。
　　想必是昨晚自己意识模糊之下撕扯的，也或许是柳姨主动撕的？
　　对了，下午不是要去逛商场么。
　　嘿嘿嘿……
　　一边洗澡，陈楚禾一边情不自禁的发出了笑声。
　　黑丝永远的爱。
　　情趣装要不来上几件？
　　嗯，待会儿偷偷跟柳姨说说。
　　洗完澡，换上一身干净的衣服，陈楚禾来到了柳姨家。
　　开门的不是柳姨，是个粉嫩嫩的小姑娘。
　　现年十六岁，就读精英高中的苏小舞。
　　“楚禾哥哥你来了！”
　　打开门，看到一身休闲装，头发还有些湿的楚禾哥哥，苏小舞顿时热情洋溢的上前，搂着陈楚禾的胳膊，将他拉进屋里。
　　青涩的少女，扎着双马尾，穿着蓝色热裤，白色T恤，两条白腿晃悠的人眼晕。
　　还未熟透，但胸前的一对乳房规模也不算小了。
　　并不是太软，可能是很少捏的缘故。
　　不过这种青涩的味道很舒服。
　　“嗯，这两天让你担心了，柳姨没怎么着家，没饿着你吧？”陈楚禾的笑着，用另一只手摸了摸小舞的头，一头青丝顿时被他揉成了鸡窝。
　　“诶呀，楚禾哥哥，头发乱了！”苏小舞不满的吸了吸鼻子，一噘嘴摸着肚皮回道：“哪能饿着我，好多零食呢，我现在都不想吃饭了！”
　　“死丫头，我都给你在湘菜馆订了餐，就知道吃零食，现在知道后悔了吧！”
　　厨房里，传来柳成荫嗔怒的喝骂。
　　“一天天的，要不是这几天忙你楚禾哥哥家的事，老娘非打你一顿！”
　　从厨房出来，柳成荫指着躲在陈楚禾身后的苏小舞，骂骂咧咧的，恨不得现在就上去揍一顿。
　　跟所有的妈妈一样。
　　望子成龙，望女成凤。
　　柳成荫更是有过之而无不及，因为是单亲家庭，所以她对这个唯一的女儿格外照顾，照顾到都已经让苏小舞反感的地步了！
　　母女俩平日在家里话很少，基本就是公式化的对话，关于学习方面居多。
　　特别是苏小舞上了高中之后，母女间这种隔阂越加的深了。
　　说见面仇人有些过分，但也差不了多少。
　　每天最基本的交流，就是柳成荫恨其不争的喝骂，和苏小舞“嗯”“啊”“哦”之类的单词回应。
　　但有个例外。
　　只要是陈楚禾母子在的时候，母女俩说的话会多一点。
　　仗着有楚禾哥哥和‘未来婆婆’撑腰，苏小舞偶尔会回怼几句，然后就怂在陈楚禾和楚姨身后，看着老母亲抓狂的样子，心中暗喜。
　　只是现在，楚姨不在了，只剩下楚禾哥哥。
　　陈楚禾看着这对一见面就炸刺的母女俩，心中想着，该如何改善这对母女的关系。
　　现在这种情况怎么行呢！
　　天天吵架，柳姨的心情就不会好，这不是变相耽误了自己和柳姨的未来么？
　　哦对，还有小舞这个小老婆……
　　以前不知所谓，乐在其中，还觉得自己挺牛逼的。
　　但是现在，我想做出改变。
　　否则将来，怎么做好姐妹？
　　有陈楚禾在，柳成荫也就象征性的骂两句，对上陈楚禾的眼神后，她就有些怂了。
　　以前都是孩子。
　　但是现在……虽然也都是孩子，可这个孩子跟以前的孩子有点不一样。
　　会暗戳戳的要奶喝了！
　　“别缠着你楚禾哥哥了，也不知道心疼哥哥一下，跟长不大的孩子一样，赶紧松开，去洗手去，准备吃饭！”
　　脸红的跟陈楚禾对视一眼，迅速将目光放在自家女儿身上，柳成荫眉头一蹙，心里有些发酸，语气也不禁重了几分。
　　“噢……”苏小舞瘪着小嘴答应一声，慢悠悠的朝卫生间走去，走到半路突然回头，偷偷对陈楚禾咧嘴一笑，露出两颗小虎牙。
　　扎着两根马尾，这一回头，着实让陈楚禾心脏漏跳了半拍。
　　主要是，他的手不太听话，不知什么时候放在了柳姨的大屁股上……
　　柳成荫吓了一跳，特别是女儿突然回头的那一瞬间，她脑门上都冒出了冷汗，几乎已经预料到‘家庭社死’的画面了。
　　不过还好，苏小舞似乎并没有发现，对楚禾哥哥露了个笑脸，便进了卫生间。
　　“坏小子，吓死我了！”
　　柳成荫心有余悸的撑着餐桌，喘着气，就像是刚跑完几千米一样，一边拍着E往无前的胸口，一边冲陈楚禾翻了个白眼，娇媚无限。

第10章 电梯play
　　东昌新区，时代广场。
　　陈楚禾与柳姨母女，在各家品牌店闲逛。
　　穿着一身连衣裙的柳姨，一个人走在前面，苏小舞挽着陈楚禾的手臂跟在后面，两人手里都拎了不少包装袋。
　　一边走，陈楚禾在身后一边欣赏着柳姨曼妙的身姿。
　　情人眼里出西施，越看越完美。
　　丰乳肥臀，多一分则胖，少一分则瘦，挺翘的E杯巨乳，宽阔的臀线，腰肢却又曼妙如杨柳，可就算是如此夸张的身材，却并未有丝毫不协调的感觉，反而给人一种完美的感觉。
　　这个年龄的女人，大多数都已是肌肤松弛，肩颈松垮，乳房下垂，可在柳姨身上，却看不到丝毫。
　　乳房虽然大且软，可长久的保养之下，依旧坚挺。
　　肌肤更是细腻白皙，比身边这蹦蹦跳跳的少女都丝毫不逞多让。
　　冻龄美女舍柳姨其谁？
　　“哥，你干嘛一直盯着妈妈看！”
　　走着走着，苏小舞发现了不对劲，一翘小鼻子，噘着嘴不满道。
　　陈楚禾一怔，眼珠一转，急忙说道：“人这么多，不盯着点万一走丢了咋办，小妮子想啥呢！”
　　说这话，他轻轻弹了小丫头一个脑瓜崩。
　　差点被这小丫头看出端倪，幸亏机智，再加上这商场的确人多，理由足够充分。
　　苏小舞捂着被弹的地方揉了揉，不满的冲陈楚禾一瞪眼。
　　走在前面的柳成荫，似乎也发觉了自己女儿和小男人在说着话，不由停下脚步，好奇的看过来，正好对上陈楚禾那不怀好意的贼笑。
　　黛眉微微一蹙，不明白两个小家伙搞什么鬼。
　　而就在这时候。
　　忽的。
　　一阵骚乱在商场中陡然爆发。
　　“走水了！铭衣服饰店走水了！”
　　“快跑，报警！”
　　“快打火警电话，叫救护车，有人受伤……”
　　“……”
　　一时间，整个商场乱作一团，又是在高楼层，各种呼救声此起彼伏。
　　“走！我们回家！”
　　意识到不对劲，柳成荫脸色瞬间凝重，急忙拉着陈楚禾和女儿的手，朝着电梯赶去。
　　苏小舞小脸微微发白，受到了惊吓，任由母亲拉着她走。
　　陈楚禾微微皱眉，紧跟其后，护着母女俩便往前走。
　　只是赶到电梯间，才发现，十几台电梯全部客满，外面还排着长队，都是在等电梯的。
　　“这么多人……”陈楚禾皱了皱眉，有些不想挤电梯。
　　一大一小两个女人呢，受点伤怎么办。
　　“没事儿，多等等，有保安在维持秩序，咱们在后面排队……”柳成荫左右看了看，便带着俩孩子去排队。
　　不是没想过走楼梯。
　　但这里是十二层，想必自动楼梯也是人满为患，而且在人多的时候，那种自动楼梯很容易发生故障，还不如挤电梯呢。
　　等了快十分钟，终于，进了电梯。
　　只是人满为患。
　　好在陈楚禾人高马大，柳姨一米七，还矮他一个头。
　　至于苏小舞，一米六多的身高，就跟一只小鹌鹑似的，他左右开弓，一只手搂着一个，将这对母女搂在怀里，免得被人挤坏了。
　　人多太热，母女俩面对面，脸蛋都有些发红。
　　“楚禾哥哥力气好大呀！”
　　趴在母亲和陈楚禾怀里，苏小舞仰起头，甜甜的笑着。
　　柳成荫没有说话，但是看向陈楚禾的眼神里，却带着点点羞意和嗔怒。
　　可不是力气很大么。
　　搂的紧紧的不说，她能很清楚的感觉到，自己后腰上的大手正在缓缓下滑，臀部很快被抓住，在他手里跟面团一样被揉捏着。
　　“唔……”
　　翘臀突然袭击，让柳成荫小嘴微张，身体更是往前一颤，情不自禁发出一声闷哼。
　　“妈，咋了？”
　　苏小舞眨了眨蠢萌的大眼睛，看着脸色越来越红，额头上都开始冒汗的妈妈。
　　说罢，不等柳成荫回应，她便又主动后退了点，热情道：“是不是太挤了，你往我这边来点。”
　　“嗯，是有点挤。”陈楚禾深以为然的点点头，脸色看起来一本正经。
　　肥硕的大屁股，手都陷进去了，软乎乎的，能不挤么？
　　柳成荫没有说话，红着脸冲他翻了个白眼儿，往女儿这边动了动。
　　咋地，吃都吃了，现在嫌老娘肥？
　　不知道屁股大的女人好生养的道理么！
　　电梯里拥挤不堪，经过这一出，原本紧张的心情，也消散了不少，柳成荫支撑着身体，呵气如兰，白眼都不知往陈楚禾身上丢了多少。
　　幸好人多，人挤人之下，陈楚禾将母女俩保护的死死的，也方便了他的电梯play。

第11章 妈，你脸怎么那么红
　　十二楼到一楼，其实速度很快，陈楚禾根本做不了什么过分的举动，电梯便发出了‘叮’的一声。
　　乘客熙熙攘攘的下去。
　　陈楚禾也将手，从一堆棉花里抽了出来。
　　柳成荫顿时松了口气，隐蔽的在陈楚禾腰间拧了一下，没敢太用力，怕女儿发现。
　　只是她自己都没注意到，这番动作看起来，挺像是跟男朋友撒娇的小女人模样。
　　陈楚禾咧嘴笑了笑，这才发现，中指指尖有点湿润。
　　啧……
　　陈楚禾不由带着莫名笑意，上下看着柳姨。
　　一个字，润！
　　“妈，你脸怎么那么红，有这么热吗？”
　　下了电梯，刚走出商场的大门，搂着陈楚禾手臂的苏小舞，突然偏着脑袋，看着楚禾哥哥另一边，脸发红额头都湿了的老妈，不解的问道。
　　柳成荫身体顿时一僵。
　　“咳……等下要不要去游乐场玩玩？”
　　“好啊好啊！楚禾哥哥万岁！”
　　陈楚禾适时开口，成功转移小姑娘的好奇心。
　　听到要去游乐场，苏小舞瞬间兴奋起来，她已经很久很久很久没有去游乐场玩过了。
　　上一次还是初中毕业考上了精英高中，老妈才特赦一次。
　　算起来，两年多了！
　　看着成功被带偏的女儿，在前面欢呼雀跃的跳着，穿着白丝袜的小腿一蹦老高。
　　柳成荫心中不由松了口气，这坏小子！
　　陈楚禾笑着，偷偷握住她的手捏了捏，眼里也带着调笑的味道。
　　热不热不知道，反正是湿了。
　　柳成荫不由翻了个白眼儿，掌心与小男人的手指接触，感受到一丝黏糊糊的感觉，心跳不由慢了半拍，有些慌神。
　　离开商场，将买的一些日用品，和上学需要的物品，以及陈楚禾特意叮嘱的黑丝之类的小衣服，全都装进了后备箱。
　　之后，三人便出发去了游乐场。
　　确实有很久没去过游乐场了。
　　当然，以柳成荫的脾气，如果不是陈楚禾开口，照顾到他的情绪，这次也是不愿去的。
　　不是她不喜欢游乐场。
　　是不想让女儿养成玩心，这阶段还是读书学习最重要。
　　这是她的教育方式。
　　她一直都将苏小舞掌控的死死的，大到上哪所学校，上什么补习班，考试多少分给奖励，小到穿衣吃饭，都要一一过问。
　　而且不像别的父母，什么穷养儿富养女。
　　她对女儿的经济极其苛刻。
　　她家的经济条件非常好，比陈楚禾家里强了不止一星半点，光是柳姨名下，就有好几套房产，御庭园除了母女俩的住处，还有两处房产。
　　除此之外，听说苏小舞的爸爸还是个老板。
　　但就算如此，每周也就给苏小舞10块零花钱。
　　之前陈楚禾没觉得有什么，只道是每个家长的教育方式不一样。
　　相对于苏小舞而言，他的童年就快乐多了。
　　从小到大，父母基本上没怎么严厉要求过他，而且由于父母工作都比较忙，也养成了他独立自主的好习惯。
　　现在来看，他便觉得，柳姨的教育方式有问题。
　　苏小舞曾不止一次趁她不在，在背地里偷偷向自己抱怨，活的好累。
　　如果没记错的话，前世苏小舞上了大学之后，一恢复自由，便撒开了欢儿，最后听人说起，似乎是被大学退学了。
　　当时听到这个消息，陈楚禾还唏嘘很久。
　　现在看来，柳姨这样限制的死死的，迟早坏菜。
　　如今，作为兄长也好，还是‘后爸’也罢，他觉得，自己都有责任，阻止这个悲剧的发生。
　　“哇，好开心！”
　　“我要坐过山车！”
　　“旋转木马也要！”
　　“还有那个，把人甩到天上去的，我也要！”
　　“楚禾哥哥，你太棒了，不是你的话，老妈铁定不让我来玩儿！”
　　进入游乐场，苏小舞就像是喜鹊一样叽叽喳喳个不停。
　　一开始还吊在楚禾哥哥身上，跟个树袋熊一样。
　　可看到那些娱乐项目之后，顿时玩心大起，蹦蹦跳跳的冲在前面，小短裙随风舞起。
　　只有这一刻，陈楚禾才会觉得安全裤有点用。
　　看着兴高采烈的女儿，柳成荫哑然失笑。
　　老娘平时有那么可怕吗？
　　看到女儿高兴，小禾也一脸舒心的笑容，柳成荫索性也就不管了，放纵一天也没事。
　　“柳姨，过山车去不去？”
　　陈楚禾排队准备买票，侧头问着柳成荫。
　　“算了，你俩坐吧，我年纪大了，受不住惊吓。”柳成荫摆摆手拒绝。

第12章 坐过山车！
　　陈楚禾咧嘴一笑，说道：“没事，我照顾你，小舞胆子大，让她坐前面，我俩坐后面。”
　　“妈，你连过山车都不敢坐啊，那你跟楚禾哥哥一起，我自己一个人可以的！”苏小舞拍着胸脯，乐淘淘的说道。
　　高兴的等着楚禾哥哥买票，浑然不知这话说出来，将老妈卖了个彻底。
　　柳成荫捂着胸口，闭上眼睛，心中默念，这是我的女儿……
　　只是她这幅样子，落在苏小舞眼里，却是成了害怕过山车的象征。
　　陈楚禾笑眯眯的也不说话，买了三张票，便带着母女俩去排队。
　　还好游客不多，没一会儿就上了过山车，苏小舞一个人坐在前面，陈楚禾和柳成荫坐在后面。
　　上去之后，陈楚禾主动侧着身给柳姨系安全带，中间免不了磕磕碰碰。
　　还没发车呢，就已经被弄的脸红耳赤。
　　“够了，臭小子，要系就好好系，往那儿摸呢！”
　　一把拍掉陈楚禾逗比的手，柳成荫有些害怕的看了看前面的女儿和周围，确认没人注意到，这才小声警告道。
　　苏小舞此刻正在兴头上，喜滋滋的等着发车，哪还有心思管身后的事情。
　　陈楚禾系好安全带，悻悻然收回手，却根本没有收敛，还将手放在鼻子下闻了一下，顿时让柳成荫闹了个大红脸。
　　这小子，越来越不对劲！
　　昨天还要死要活的，今天就变得这么索取无度。
　　这一整天，就没停下来过，各种趁人不注意搞些小洞作。
　　柳成荫恶狠狠的瞪了他一眼，她心里也被撩拨的不行。
　　之前一心都放在培养女儿上，虽然夜深人静的时候，也有过孤独难耐的心思，怎么说也是十好几年没上过战场了，又碰上陈楚禾这么个年轻小伙儿，身材一级棒，经常锻炼，硬邦邦的肌肉块，莫说是她了，哪个小姑娘看到，不被撩的湿不可耐？
　　可女儿这么大个电灯泡在，她纵是想的不行，也只能忍住。
　　这也是为什么敢在大庭广众之下，让小禾得手的原因之一。
　　但凡事适可而止。
　　总是这么无休止的闹下去，不说自己受不受得了，小禾还年轻，万一因此而误入歧途怎么办？
　　她也能体谅小禾的心思。
　　父母初丧，本来悲痛欲绝，却阴长阳错与自己睡在一起，转移了他的注意力。
　　再加上小年轻，食髓知味。
　　这也是她纵容的主要原因。
　　唉……
　　心中叹了口气，将这些心思压下，过山车已经开始缓缓启动了。
　　她有点紧张，情不自禁，便抓住了小禾的手。
　　陈楚禾一笑，反手将她握住，微微用力，对她露出个笑脸，小声道：“不要怕，我在。”
　　说完，他又趴过去，在柳姨耳边小声说道：“大不了，做一对亡命鸳鸯。”
　　“呸呸呸，说什么胡话呢！”
　　本来被握紧了手还有些小羞涩，听到这句话，柳成荫顿时不满了，反手死死抓住陈楚禾的大手，一脸不快。
　　末了，她欲言又止，瞟了陈楚禾一眼，压低了嗓音，声音软绵绵的道：“做活着的鸳鸯不好吗？”
　　……
　　从游乐场回来，已经是华灯初上。
　　母女俩累得不行，特别是苏小舞，可算是疯够了，一回来便倒在沙发上大喊脚疼。
　　“别歇着了，自己去弄点热水泡泡。”
　　柳成荫对苏小舞摆摆手，将买的东西一一放下之后，又转头看向陈楚禾，道：“小禾，你也休息一会儿，姨去做饭，晚上在这吃。”
　　说完，放下东西便进了厨房，系上围裙开始做饭。
　　苏小舞本来起来准备去打热水泡脚，看到老妈进了厨房，便又偷懒躺在沙发上，一脸疲惫。
　　游乐场玩了大概有三四个小时，人不是很多，所以玩了很多项目。
　　母女俩体力不济，玩到一半，柳成荫便不玩了。
　　主要是臭小子不老实，搞得她根本没心思去玩那些项目，自己就要被玩坏了。
　　苏小舞倒是在兴头上，一个暑假过去了三分之二，可她整日都被强制摁在家里学习，好不容易逮着个机会，尽管身体上很累，但心理上的兴奋，让她坚持玩到晚上六点半才出来。
　　眼下就是代价。
　　“哥……别动我，让我就这样躺着吧……”
　　被陈楚禾握住细嫩脚腕揉捏的苏小舞，右手扬起晃了晃，有气无力的说道，双眼已经闭上，有种昏昏欲睡的状态。
　　“我给你捏捏。”陈楚禾笑着说了一句，捏了一会儿之后，便去了卫生间打热水。
　　端着一盆热水出来的时候，苏小舞已经睡熟了。
　　看着呼呼大睡的小丫头，陈楚禾不由一笑，试了试水温，将她鞋子脱下来，把小脚丫子放进温水里搓洗着。

第13章 谁累谁知道
　　嫩！
　　第一次给女孩子洗脚，一个字形容，就是嫩！
　　浑圆白皙的脚丫，如白玉珠般的脚趾密密麻麻的，没有太大的缝隙。
　　热水泡一下能解乏，但这会儿小舞已经睡着，洗干净之后，便将她抱起来送回房间。
　　出来之后，直接去今天的购物品中，将黑丝还有一件特别性感的半透明白色衬衣，以及包臀裙找出来，然后便进了厨房。
　　“去客厅等着吧，快好了，今天有点累，随便吃点儿。”
　　见小禾进来，柳成荫回头露出一个微笑，然后继续在灶台前忙活着。
　　只是马上，她便意识到不对劲。
　　小禾温热坚硬的身体从后面贴了过来，一只手也从她腋下穿过，乳房被突然袭击，顿时让她身体一颤，全身紧绷。
　　“别闹，小舞还在客厅呢！”
　　感受着自己的奶子正在小男人手里变幻着各种形状，就跟揉捏面团似的，柳成荫顿时吓了一跳，急忙压低了声音，带着几分羞意的嗔道。
　　“她已经睡着了，我送回房间了。”陈楚禾咧嘴一笑，手上的力道加大了几分。
　　软绵绵的。
　　就很舒适。
　　只是跑了一天，身上有点汗味，不过夹杂着她本有的体香，倒也不难闻。
　　柳成荫回头看了一眼客厅，确实没看到女儿，不由冲陈楚禾瞪了一下，哼哼道：“要有点节制，我知道你刚成为男人，觉得很舒服，但这种事做多了不好。”
　　“女人好玩，但对男人来说，玩多了更是蚀骨毒药，一定要懂得适可而止！”
　　说着，她抓住了在自己身上摸索的手，眼中含着娇羞和一抹嗔怪，强行将小禾推开，言辞间更是含着浓浓的告诫与期勉。
　　气血方刚的大小伙，胸膛硬邦邦的，给她一种很强力的安全感。
　　“都说累坏的牛，你可是个大小伙子，日子还长着呢，不要太沉迷了，你妈妈不在了，柳姨就得管着你，知道吗？”
　　柳成荫一只手搭在陈楚禾的胸膛抵着，语气轻柔，眼神飘忽的解释道。
　　她觉得有必要制止一下小禾。
　　不然，总是这般沉迷此道。
　　一两次还行，日子久了，身体岂能扛得住？
　　“柳姨，管归管，但累的可不是我。”陈楚禾好笑的看着柳成荫，微微低着头，眼里带着几分审视与调笑。
　　是谁大早上喝牛奶的时候，在哪喊热牛奶的时间太久了，喝的撑不下了之类的话。
　　可不是他陈楚禾。
　　谁累谁知道。
　　“去你的，那也不行！”
　　柳成荫脸色顿时一红，翻了个白眼儿，有些尴尬的低下头去，但态度却十分强硬，将陈楚禾推开，道：“好好好，我承认，是田不行，你赶紧的，去客厅休息，吃完饭再说，玩一天了也不嫌累得慌！”
　　话还没说完，便已经把人推到客厅里。
　　“好好坐着，我去做饭。”
　　在陈楚禾头上轻轻一点，柳成荫笑盈盈的去了厨房。
　　她自己都没发觉，就这一天的功夫，心情比以往可通透多了。
　　无奈，陈楚禾只能暂时按耐住心思。
　　不过，他还是扭头冲厨房嚷嚷着：“那你把这黑丝和衬衣短裙穿上，这么好的身材，天天穿着阔腿裤，白瞎了。”
　　“嚷嚷什么啊，你再让小舞听到！”柳成荫顿时吓了一跳，急忙回头小声娇斥。
　　见陈楚禾眼里带着渴求，她抿着嘴想了一下，还是去而复还，从陈楚禾手里将黑丝衣服等一把夺过去，红着脸翻了个白眼儿，道：“臭小子，服了你了！”
　　狠狠扔了一记卫生球，柳成荫摇摆着身姿进了卧室，看着卧室门，陈楚禾摸着鼻子嘿嘿一笑。
　　没过一会儿，卧室门再次被打开。
　　接着，只见穿着半透白色衬衣，麻色包臀裙，黑丝紧紧覆盖住两条丰腴大长腿的柳姨，从卧室里走了出来。
　　她脸色微红，眼神里有些羞怯和犹疑。
　　她所供职的公司，对于职业装要求并没有那么严格，是以平日穿着很随意，怎么舒服怎么来。
　　眼下让她穿上这种说暴露也不算暴露，但却紧紧贴着肌肤，将身体曲线勾勒的极其妙曼，带着情趣的服装，而且还是为了讨好小禾而穿，这不得不让她这个三十多岁的少妇，心头涌出三分羞涩和七分别扭。
　　特别是这衬衣，什么嘛，整个就一透明的，能清晰看清楚里面裹着乳房的内衣。
　　而且这丝袜更是让人难以启齿，竟然是开裆的……
　　说实话，她压根就没想过，有朝一日自己竟然会穿上这种衣服。
　　而且，还是为了取悦一个小男人。
　　传统的她，在穿衣方面，向来都是将身体全都遮住，更别提此刻这开裆丝袜，还露出了最私密的部位……
　　但小禾强硬要求，她实在是不忍心拒绝。
　　对上客厅里坏小子那似乎想要将自己吞进去的眼神后，柳成荫心中羞涩更甚，但别扭却是少了几分，取而代之的多了几分甜蜜。

第14章 秀色可餐
　　孤寡了十几年，跟小禾突然变了关系，简直就像是打开了新世界的大门，一发不可收拾，她内心深处其实也隐含着期待。
　　这么多年，两家朝夕相处，这个自己看着长大的小男孩，本就在心里占据了很重要的位置。
　　如今更是睡在了一起，哪怕年龄相差悬殊，可这份感觉却已经渐渐变质。
　　这臭小子已经渐渐从侄子，变成了生命里不可或缺的男人。
　　“满意了吧！”
　　柳成荫扭捏着，对陈楚禾翻了个白眼，虽然瘪嘴，但眉梢眼角的笑意，却彰显出她内心，对小禾看到自己这身装束之后所露出的表情很满意。
　　“好了，我去做饭。”
　　在小禾面前转了转，柳成荫便穿着黑丝和OL半透装去了厨房。
　　陈楚禾在后面评头论足，总觉得少了点什么。
　　看到脚上那双拖鞋，他顿时拍了下大腿。
　　黑丝岂能不配高跟鞋？
　　但这是在家，想了想，还是不要太过分了，不然柳姨直接脱了，他可得不偿失。
　　很快，晚饭便做好了。
　　苏小舞已经陷入熟睡。
　　姨侄俩互相对视，而后会心一笑，坐在了餐桌前。
　　不知是有意还是无意。
　　落座之前，柳姨刻意将主座的椅子拉开，然后让陈楚禾坐下。
　　以前，这位置都是柳姨自己坐的。
　　陈楚禾只是稍稍一愣，便心安理得的坐了下来，装作不知道主位之分。
　　而柳成荫，则是抬起头偷偷瞟了他一眼，抿抿嘴没有说话。
　　不管懂不懂，反正自己做到了。
　　“做的简单，太累了，随便吃一点，明天再给你做好吃的。”
　　坐下之后，柳成荫温柔的看着楚凌云，微笑着说道。
　　“有柳姨在，便秀色可餐了，那还吃得出味道。”陈楚禾笑嘻嘻的看着柳成荫。
　　“臭小子哪儿学来的这些骚话，一套一套的。”柳成荫心里美美的，不过还是嗔怒的打了一下小禾的手。
　　这小子不老实，吃饭的功夫，竟然就摸到自己腿上来了。
　　“哪有，完全是心里话。”陈楚禾笑着回应，右手拿着筷子，左手却是在桌底下悄悄摸索进了丝袜里面，那两腿间的神秘地带。
　　“唔……轻点弄……别抠了……小禾乖……好好吃饭行不行，姨饿死了。”柳成荫脸颊绯红，媚眼如丝，娇嗔的瞪着他。
　　“可是很硬了，想要柳姨。”陈楚禾放下筷子，直接伸手，将柳成荫整个人都从座椅上抱起来，而后放在自己腿上。
　　他年龄虽然刚满十八，可却是身高一米八的大个儿。
　　柳成荫在女性中算是高挑的了，一米七二的身高，配上高跟鞋，都能跟陈楚禾并肩，但她软若无骨的身体，在陈楚禾面前，就跟棉花一样。
　　轻轻一搂，便抱在怀里。
　　“唔……那先吃饭，吃完饭再给你好不好，不吃东西怎么行呢。”
　　坐在小男人的腿上，柳成荫有些害怕的看了一眼女儿的卧室房门，而后用哄孩子的语气，对陈楚禾说道。
　　“那好，你喂我。”
　　陈楚禾一边耍赖，一只手直接从衬衣下面插进去，十分熟稔的将奶罩往下一扯，然后握着那软腻滑嫩的奶子揉捏着。
　　“坏东西，呀……轻点捏，你真当不是肉，不会疼的么……来，张嘴……”
　　柳成荫红着脸颊，一边娇嗔，一边端起饭碗，开始进行亲密的投喂工作。
　　身体被坏小子撩拨的火烧火燎，自己却还在这给他喂饭，这淫糜的画面，往常她想都不敢想。
　　可不知为何，看到小禾那期待的眼神和帅气脸庞，就是无法生出抗拒之心。
　　一顿充满旖旎气氛的饭，吃了快一个小时，饭菜都凉了。
　　柳成荫脸红似火，浑身肌肤上仿佛都蒙上了一层水雾，娇艳欲滴的模样，让人食指大动。
　　此时的她，已经衣衫半解，透明的衬衣被解开，一对巨乳裸露在空气中，乳头坚挺着，仿佛要呼吸新鲜空气，奶罩早已不翼而飞，挂在旁边的椅子上，包臀短裙更是被推在腰上，露出了丰腴圆润的黑丝美腿。
　　“啊……小禾……别折磨我了，快点进来吧！”
　　一番长吻过后，柳成荫大口大口喘着气，面颊绯红，媚眼如丝的看着小男人，两只手搭在对方的肩上，感觉嘴都已经不是自己的了。
　　陈楚禾起身，将柳成荫放在餐桌上，坐下正好平视着开裆丝袜的蜜穴。
　　湿润泥泞，芳草萋萋。
　　更为让他动心的是，柳姨的蜜穴竟然还是粉嫩嫩的颜色，一点都不像是生过孩子，三十六七岁的女人。

第15章 柳姨，要进哪里？
　　简直就离谱！
　　柳成荫坐在餐桌上，眼神迷离，已经完全沉沦在情欲的海洋之中，手忙脚乱的替陈楚禾将腰带解开，当那坚硬硕大的肉棍出现在眼中的那一霎那，她忍不住娇躯一颤，蜜穴更是微微夹紧，渗出不少的蜜露出来。
　　“柳姨，要进哪里？”
　　陈楚禾欺身而上，一只手揉捏着软嫩的奶子，另一只手轻轻安抚着柳姨的蜜穴，嘴里还含住她的乳头吸允着。
　　这一番调侃，顿时让柳成荫眯起了眼睛，双腿都颤抖起来。
　　她直觉脑子里一团乱麻，身体都仿佛不是自己的了，空旷已久，昨日才承恩露的蜜穴之中就仿佛是有万千只蚂蚁在噬咬一般，让她酸痒难耐，忍不住娇躯乱颤。
　　“唔……啊……坏孩子，明明知道……啊……好痒……不要调侃人家了，快点给我吧好人……噢……轻点捏……”柳成荫意乱情迷的呻吟着。
　　“你不说我怎么知道呢，柳姨乖，说出来，说出来我就狠狠地操你！”
　　陈楚禾松开嘴，一边揉捏着手中软绵绵如同面团一般，却又含着几分劲道的奶子，一边嬉笑的看着柳姨娇媚的脸庞调侃道。
　　这个大女人，实在是太美妙了！
　　一定要将她好好培养调教。
　　“啊……小禾……坏小子，不要羞辱人家了……快，快操我……用你的小弟狠狠肏柳姨的小妹妹……”架不住陈楚禾的要求，柳成荫只能满足他，压抑着发出嘶鸣呻吟，几近忘我。
　　虽然沉沦在欲海之中，但到底没有彻底失去理智。
　　此时在餐厅做到这一步，着实出乎她的意料，可箭在弦上不得不发，她只能压抑着自己的声音，免得将女儿弄醒。
　　这要是苏小舞突然醒来从卧室里出来，那她就彻底家庭死亡了！
　　一边呻吟，柳成荫实在忍不住，主动凑过去，纤纤玉手将陈楚禾的肉棒握住，然后便往自己的蜜穴里面塞。
　　“柳姨，你说不对，这是在肏屄，小禾在肏柳姨的屄！”
　　陈楚禾也不想再忍了，顺着柳姨的手，便将龟头插入了蜜穴里面，一片温热湿稠的感觉袭来，仅仅只是进去一个龟头，便传来一股难以想象的包容感，顿时让他忍不住倒吸一口凉气，腰部用力一挺，整个肉棒便直接插入了柳姨的阴道里面，塞的满满的。
　　“噢……太深了……太长了，是在肏屄，肏柳姨的屄，小禾一点都不乖……啊……快，动一下……”
　　柳成荫双手搂着陈楚禾的脖颈，双目迷离，脸颊娇红，尽管心中羞涩，但还是顺着小男人的话说出来。
　　毕竟是成年女性了，什么没见过，一旦彻底撕开伪装，将最真实的自己暴露在心仪的人面前，尽管廉耻，可还是会放下自己，全身心的去满足这个趴在自己身上，开始抽插着自己的蜜穴，在自己身体里进进出出的小男人。
　　太棒了！
　　当肉棒在她身体里横冲直撞的那一瞬，她感觉自己整个人都仿佛飘了起来。
　　就像是海水中的一叶轻舟。
　　又像是万里高中的一缕浮萍。
　　随波逐流，随风而逝，没有目的地，就那样自由的徜徉在大海，在天空中。
　　这一刻。
　　她觉得自己以前的几十年前，简直是白活了！
　　原来，被小男人狠狠地摁在桌子上肏，是这么的美妙。
　　“太爽了，柳姨，你的屄好紧啊，夹的我好舒服……”
　　陈楚禾一边抽插，一边揉捏着巨乳，同时还不忘言语刺激着。
　　“唔……用力……别说这么难听的话，喜欢柳姨天天给你肏，但一定要有节制……噢……又顶进来了，都顶到子宫花心了……好美……好舒服……”
　　柳成荫忘我的呻吟着，手都无力再继续搂着陈楚禾的脖子。
　　陈楚禾顺势将鸡巴从蜜穴里抽出来，然后将柳姨的身体从桌上抱下来。
　　“柳姨，来，你趴在桌上，我要从后面操你！”
　　柳成荫顺从的趴在餐桌上，黑丝包裹住的大长腿站在地上，肉感十足的大屁股正对着陈楚禾，开裆丝袜里面还有别在一边的内裤，将臀部都勾勒出一道诱人的红线。
　　摁着柳姨的腰肢，鸡巴再次插入泥泞不堪的肉穴之中，紧致的包容感，让陈楚禾神飞天外，也让柳成荫再次陷入了情欲的海洋中。
　　“啊……快……快点射出来，我不行了……小禾乖……噢……疼……疼……”
　　持续了半个多小时的疯狂输出，没有什么九浅一深的方法，就是蛮干，每一次都干到底，柳姨终于承受不住，表情都痛苦起来。
　　她已经忘记自己高潮了多少次。
　　但是陈楚禾却一清二楚，那一股股滚烫的阴精浇灌在自己龟头上，至少有五六次以上。

第16章 柳姨，你给我生个孩子吧
　　看到柳姨的表情逐渐痛苦，就连蜜穴都微微红肿起来，陈楚禾微微一皱眉，将肉棒从她身体里抽离出来。
　　“柳姨对不起，我太用力了，是我不好。”陈楚禾一脸忏悔的看着柳成荫。
　　“呼……”柳成荫艰难的喘了口气，眸子里还散发着浓浓的情欲光芒，她很迷恋被肏上云霄的感觉，但身体已经承受不住了。
　　每个女人的体质都不一样，大多数女人持续一段时间的性爱之后，分泌出的淫水会渐渐变少，直至最后干涩无比，这个时候操起来，别说女人会感到疼痛，就连男人也不会爽到哪里去。
　　“不……不是你的关系，小禾别怕……是你太强了，柳姨的身子没用，没办法满足你……”
　　柳成荫拖着疲惫的身子转过身，伸手轻轻握住了肉棒撸动着，同时媚眼如丝的看着小禾，轻声安慰道。
　　她是真的有些懊恼，为何自己这么没用。
　　都说三十如狼，四十如虎，自己正是如狼似虎的年纪，对这事儿的确也很渴求，只是平时都压抑着。
　　可为什么，就是满足不了小禾！
　　难道小禾的能力，真的有这么离谱吗？
　　心中揣着疑问，柳成荫蹲下来，抬起头妩媚的看着陈楚禾，柔声道：“小禾你别忍着，姨给你打飞机，你看姨这黑丝性感不，要是喜欢，以后天天穿给你看好不好？”
　　“姨的奶子大不大，喜不喜欢？”
　　“你刚才好猛，姨的肉屄都被你肏肿了，这可是小舞妹妹出生的地方哦……”
　　“……”
　　柳成荫蹲在地上，不想让小禾有太大压力，压抑着心中的羞涩，柔声说着妩媚的床话。
　　看着柳姨娇媚红润，似水一般的脸蛋，还有那崇拜的眼神，陈楚禾顿时忍不住了。
　　“啊……柳姨……张嘴……快快快，我要你吃下去，上午答应我的……快……”
　　一阵急促的呼吸声，便只见他挺着腰杆，鸡巴如同长枪一般，马眼处飚出一股股强而有力的精液。
　　柳成荫下意识的张嘴，还未来得及闭上眼睛，滚烫的精液便一股股射在了自己的脸上和嘴里。
　　“呼……好爽……”持续了十几秒钟的射精，大量精液都堆积在柳姨的脸上和嘴里，陈楚禾内心一阵通透。
　　“柳姨，我好爱你，你不要离开我好不好……”
　　说着，他装作一脸害怕的表情蹲下来，抱住了柳姨的腰肢，苦苦哀求着，仿佛生怕一松手，柳姨便会离他而去。
　　柳成荫还未从满嘴的精液中反应过来，骤然发生这一幕，她有些发愣。
　　不过马上，她便明白过来，小禾肯定是担心太过冒犯了自己，会惹自己生气，甚至是离开他，从而惴惴不安。
　　一想明白，柳成荫柔性的母性顿时爆发出来。
　　她轻轻拍打着陈楚禾的背，柔声安抚道：“傻孩子，想什么呢，柳姨怎么会舍得丢下你呢！”
　　“不要胡思乱想，其实柳姨很喜欢小禾这样子的！”
　　“柳姨喜欢小禾，喜欢小禾狠狠冲撞柳姨的身体，也喜欢小禾揉柳姨的奶子，还喜欢吃小禾的精液呢……”
　　“喏，你看你射的好多，都把姨的眼睛糊住了……唔……好多啊，真好吃……”
　　为了不让小禾心生自卑，甚至是产生什么极端的想法，柳成荫一咬牙，将脸上的精液全都用手指轻轻剐蹭到嘴里，然后当着小禾的面，便一口烟了下去，还砸吧了一下嘴，一脸的回味。
　　其实并不是很好吃，有一股腥腥的味道。
　　而且流进喉咙里后好像还有一些黏住了，有点难受。
　　但为了不让小禾看出异样，她还是装作一副很好吃的样子，甚至还舔了一下嘴角，十分诱人。
　　“真的吗？柳姨……我就剩下一个人了……我好孤单……柳姨，你给我生个孩子吧……”
　　陈楚禾哭丧着脸，一脸委屈巴巴的看着柳成荫。
　　柳成荫闻言，心中顿时一震，眼中也露出一抹惊恐的神情，不过很快便掩饰过去。
　　但小禾这句话还是让她有些震惊，甚至是惊恐。
　　这孩子……父母的事对他的打击太大了。
　　的确，从今往后，他在这世上已经没有任何直系血缘关系，这对一个从小生长在温室里，刚刚成年的孩子来说，无疑是翻天覆地的变化。
　　在这个关头正好有了自己，能够在做爱中疏散一下郁结的情绪。
　　但这终究是杯水车薪。
　　或许，有个孩子，会让他对未来的生活多一分期盼。

第17章 撬门溜锁
　　可……
　　自己真要给他生孩子？
　　不说自己的年龄问题，还是不是适合产子。
　　光是两人的身份，毕竟是没有太多的未来，若是真的有了孩子，让他将来又如何面对？
　　这个问题太大了，不是三言两语就能决定的。
　　心中转念，踌躇片刻之后，柳成荫郑重的看着陈楚禾，柔声安慰道：“小禾，不要胡思乱想，只要你需要，柳姨一直都会陪着你的，你还有我，还有你表姨，还有小舞妹妹呢，她们都是你的亲人！”
　　“至于孩子……柳姨年纪大了，适不适合生产都不好说，更何况有小舞就够让我头疼的了，我可不想等五十多岁的时候，还得再操心一个小舞的高考问题……小禾，听柳姨的话，好好的好吗？相信柳姨，一定会陪着你的！”
　　看着柳姨担心的眼神，陈楚禾知道，自己还是有些操之过急了。
　　就算柳姨会想尽办法讨自己开心，但她心里，小舞还是第一位的，不可能因为自己进入了她的身体就发生改变。
　　不过这也很正常，能够理解。
　　到了柳姨这个岁数，要考虑的现实因素太多太多，能够如此一再退让的忍让，甚至不惜牺牲廉耻，用自己的身体来安抚自己，就足以证明她对自己的关怀。
　　不过，这并不是爱情，只不过是一个没有血缘的母亲，出于关心晚辈的心理，才会如此纵容罢了。
　　看着柳姨娇媚的脸蛋，陈楚禾决定，要让这个大女人爱上自己！
　　无可救药的那种！
　　“好吧，那柳姨早点休息，记得漱口，不然明早上起来嘴巴都是我的味道哦……”陈楚禾笑着说了一句。
　　“去你的，臭小子，不是喜欢柳姨给你吞精嘛，反正也是营养品，又没什么毒，腥臊味是重了点，不过还是挺好吃的，下次如果你喜欢，柳姨还给你吃，好吗？”
　　柳成荫俏脸火红如霞，但还是尽量表现得足够自然一点，宽慰着陈楚禾。
　　餐厅一片狼藉，地面上能看到凝固干涸的水渍，两人蹲在餐桌旁边，头碰头说着悄悄话。
　　十几分钟后，直到柳姨的腿有些麻木，陈楚禾这才将她扶起来，送进卫生间去洗漱。
　　免不了又是一番动手动脚，柳姨的身体被开发的越发敏感起来。
　　只是这一次，她却是坚决拒绝了进入她的身体。
　　不能索取无度。
　　也拒绝了陈楚禾想要留下来，在柳姨卧室里过夜的想法。
　　理由很充分。
　　一是不能开这个口子，否则小家伙肯定得寸进尺，将来难免会出现纰漏，被小舞发现。
　　二来，晚上睡在一张床上，一个如狼似虎的年纪，一个食髓知味，难免克制不住，做得多了会失去新鲜感不说，对身体也不好。
　　有了这俩理由，陈楚禾也只能老老实实地回家去睡觉。
　　好在不远，也就一两分钟的路程。
　　这个晚上，柳姨睡的很安稳。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，四点半，闹钟响起。
　　天色蒙蒙亮，东边已经有了一丝鱼肚白。
　　陈楚禾精力旺盛，一个鲤鱼打挺，从床上跳起来，随意洗漱了一下之后，便溜去隔壁，撬开了柳姨家的门。
　　嗯，就真的撬！
　　是那种老式锁，幸好家里还找到了铁锹。
　　陈楚禾觉得自己简直是孝感动天，为了给柳姨攒一口早餐奶，可谓是煞费新鸡……
　　啊呸，煞费苦心！
　　四点半溜进去，苏小舞睡的正熟。
　　暑假里，柳成荫的要求稍微松懈一点，她每天可以睡到早上七点起床，吃过早餐后记单词，背课文。
　　确定小丫头还在熟睡中后，陈楚禾一个闪身，推开了主卧的门。
　　还好没有反锁。
　　不然还得撬。
　　进门之后打开灯，强烈的白炽灯刺激下，躺在大床上熟睡的柳成荫眉头动了动，但并没有醒。
　　陈楚禾走到床边，静静欣赏着美人睡觉。
　　大女人侧着身子，仅仅盖到大腿的真丝睡裙略微有些凌乱，两条丰腴修长的大腿，夹着薄毯，一对圆润饱满，丝毫没有松垮迹象，挺立着的雪白巨乳拥挤在一起，上面的那只奶子，乳尖都不服气的从真丝睡裙中探出头来。
　　乳晕不大，而且乳尖还是可爱的淡红色。
　　眼睛紧闭，长长的睫毛有些可爱，哪怕是素颜朝天，紧致白皙的脸蛋，依旧十分漂亮。
　　三十六七岁的大女人，还能保养的如此之好。
　　没有肚腩，肌肤细腻紧致，白皙水润，身材更是前凸后翘，E杯巨乳虽微有下垂，却并不是那种松垮的垂，而是给人一种饱满，沉甸甸的自然垂落。
　　挺翘的臀部更是异常丰满，纤细的小腰显得有些不太相称，但在后入时，却能给男人最强的吸引力，对这一点，昨夜他可是深有体会。

第18章 花样挺多啊
　　一米七的净身高，那修长丰腴的双腿，更是让人爱不释手，腿玩年说的就是这种。
　　这个女人，简直就是宝藏。
　　陈楚禾是真想不通，她前夫守着这么漂亮的女人，为何还要出轨。
　　不过这样也好。
　　不是最终便宜了自己了么！
　　陈楚禾三下五除二的将衣服脱掉，然后摸上床，轻轻将毯子扯开，而后抱着柳姨，手从她腋下穿过，握住了那只探出脑袋的奶子，轻轻揉捏着。
　　“唔……小禾别闹……”
　　柳成荫迷迷糊糊地，有气无力的推攘了一下抓住她胸部一团软肉跟揉捏棉花一样的手，发出痴痴的呓语，翻了个身，大白腿直接搭在了陈楚禾腰间，手也搂住了陈楚禾的脖子。
　　一对柔软巨乳突然袭来，胸膛上一边温热，柳姨的鼻息也喷洒在胸口，顿时让陈楚禾小兄弟一翘，直接顶在了柳姨的两腿之间。
　　甚至能够感受到温热的气息袭来，仿佛是在叫他小兄弟回家一样。
　　“嗯？”
　　终于，柳成荫意识到不对劲，丰润的小手在陈楚禾的脑袋上摸索了几下，旋即疑惑的睁开眼。
　　发现床上突然多出一个人，睡眼朦胧的柳成荫顿时吓了一跳，彻底清醒过来。
　　张开嘴就要叫出声，可是下一刻，小嘴便被堵住。
　　柳成荫茫然的瞪大眼睛，当看清楚是小禾之后，便缓缓闭上眼，缩在后面的小舌头也主动伸出来，与小禾的舌头，在自己口腔里交融着。
　　狠狠品尝了一番大女人娇艳的小嘴，当柳姨身体都酥软的如同棉花一般，他才松开了嘴。
　　“呼……坏小禾，大半夜的你摸过来想干嘛……”靠在小禾怀里，柳成荫哼哼着，脸蛋酡红，柳叶眉儿散发着媚意，声音软软糯糯，手指在他健硕的胸口画着圈圈。
　　“饿了，想喝奶，想你这对大奶子了。”
　　陈楚禾咧嘴一笑，直接将脑袋埋在柳姨胸口，一手握住一只巨乳，张嘴含住其中一颗粉嫩的乳头，含糊不清的说道。
　　“噢……轻点儿，咬掉了看你以后怎么办……”
　　柳成荫顿时意乱情迷的摩挲着陈楚禾的脑袋，纤纤十指插进头发里，指肚饱满，十分柔和。
　　陈楚禾一边揉捏着，一边啃着这对饱满诱人的巨乳。
　　不一会儿，白皙的奶子上，便沾染了他不少口水，特别是乳头部位，更是湿漉漉的一片。
　　柳成荫也彻底迷失在强烈的欲望之中，开始还压抑着自己的呻吟，但随着乳房在小禾手里被揉的越发绵软，乳头都坚挺挺的竖起来之后，她的呻吟也越发的动人起来，婀娜粉嫩，丰腴柔软的身子上，更是蒙上了一层诱人的红霞。
　　“柳姨，喂我。”
　　陈楚禾意犹未尽的松开嘴，直接躺在床头，一手将睡在床上的柳成荫搂到自己身上。
　　一头青丝泻下，柳成荫半坐在小禾腰上，看着顽皮的小男人，脸蛋微红，但眼神里却散发着柔和的母性气息。
　　“坏东西，花样挺多啊。”
　　娇嗔一声，只见她将一缕挡住视线的秀发挽在耳后，而后便握住了自己的奶子，身体微微超前倾，将乳尖递进小男人嘴里。
　　“唔……轻点……嘶……”
　　轻吟一声，柳成荫后仰着脖颈，秀丽的长发从脑后倾泻而下，一对乳房被她自己亲手送入小禾的嘴里，被吸的她心痒难耐，腰肢逐渐扭动起来。
　　感受着乳尖在嘴里渐渐变得坚硬，陈楚禾一边抚摸揉捏着柳姨的娇躯，一边大口大口的啃着。
　　这个女人是个宝。
　　水润润的，身上还带着一股似有似无的体香，此刻近距离接触之下，特别是这对大奶，一阵阵奶香涌入鼻间，让他大呼过瘾。
　　感受到自己的翘臀后面，一根火热的棍子正在逐渐变的坚硬起来，柳成荫不由微微往后挪动了一下雪臀，让小男人那硬挺起来的肉棒，更加贴合着自己的臀线。
　　同时，她还一边轻轻上下摩擦着肉棒，一只手伸到后面，将肉棒夹在手如臀部中间轻轻摩擦刺激着。
　　“噢……柳姨……”鸡巴突然被刺激，陈楚禾顿时兴奋的叫了一声。
　　柳姨一只手根本抓不住自己的奶子，他也不再满足这口舌之欲，直接将柳姨往下推，同时说道：“柳姨，给我口一下。”
　　柳姨欲眼朦胧，身体直接往后挪动，那挺立的肉棒，直接从她的股间菊花一直到蜜穴擦拭而过。
　　早已湿润的蜜穴里，在肉棒之上留下了一道水渍。

第19章 你还真是厉害
　　当她跪坐在小禾双腿之上后，没有说话，也不太好意思抬头看小禾，而是直接弯腰俯首，双手握住了肉棒，伸出水润柔软的舌头，先是轻轻舔舐了一下龟头，而后媚眼如丝的看了小禾一眼，接着含住了肉棒，脑袋微微往下，将大半根肉棒都含进嘴里。
　　嘶……
　　太大了。
　　也不知道这臭小子怎么长的，整整十六七厘米，她的口腔本来就比较深，可依旧无法整根含入。
　　口交这种事，她以前是没做过的，现在还有些生疏。
　　但自从酒醉，一夜情谜，第二天早上又被这小家伙折磨了一上午之后，她也渐渐适应了这种事。
　　搁在以往，打死她也不可能含住男人的生殖器官。
　　在她看来，这是一种羞辱。
　　可是到了小禾这里，她却没有拒绝的勇气，刚开始是被哄着半推半就，见这肉棍挺可爱的，便含在嘴里试了试。
　　谁知道当她含住之后，小禾双腿紧绷，整个人都倒吸凉气。
　　她便大概了解到，这个小男人特别喜欢口交，能带给他别样的刺激。
　　有一就有二。
　　渐渐的，她对此也没什么排斥，反倒喜欢这种用小禾的大家伙，将自己口腔填满的感觉。
　　这种感觉，跟蜜穴被填满不一样。
　　蜜穴被肉棒插入填满，是被动满足，仿佛灵魂出窍一般。
　　而含住小禾的鸡巴，填满整个口腔，看到小禾那浑身紧绷，舒适享受的表情时，会让她觉得格外开心，有一种自我满足的感觉。
　　看着柳姨的脑袋起起伏伏，卖力的吸允着自己的鸡巴，陈楚禾靠在床头，别提有多惬意了。
　　湿润温热的口腔，柔软的小舌头每一次都伴随着吞吐，而在鸡巴上留下一道道痕迹。
　　更主要的是，这种视觉享受。
　　柳姨这样完美的女人，趴在自己身下，给自己舔着鸡巴，这种心理满足，是无法言喻的。
　　“嘶……柳姨，你越来越会了……噢……你还会深喉了……”
　　当整根鸡巴彻底填入柳姨的口腔，龟头一大截都陷入那紧窄逼仄的喉咙里时，陈楚禾忍不住倒吸一口凉气，双腿更是绷得笔直。
　　“呕……呼……还不是你这臭小子，就喜欢搞这些奇怪的方式，来作践人家……噢……全插进去了，轻点……以后这种时候……唔……不要叫我柳姨……啊……宝贝好棒……”
　　一个深喉，刺激的陈楚禾再也忍不住，直接坐起将柳姨搂过来，而后翻身上马，压在她身上，扶着鸡巴便插入早已淫水泛滥的蜜穴之中。
　　蜜穴水润紧窄，鸡巴进入的瞬间，一股被包容的感觉袭遍全身，让他一个激灵。
　　“宝贝，你的屄好紧，好爽啊……你不喜欢吃么，我可没有作践宝贝的意思……”
　　陈楚禾一边抽插，一边调笑着看着身下，被自己抱着双腿，粉面挑花的女人，粗壮的肉棒在蜜穴里进进出出，每一次抽插，都会带出不少淫水出来。
　　太美妙了。
　　柳姨的阴道里，就仿佛是有着层层叠叠的肉珠一般，阴道内壁紧紧贴着肉棒，进出摩擦时的剐蹭，简直是让人神飞天外。
　　柳成荫微眯着眼睛，喉咙里下意识的呻吟着，听到小禾传入耳中的话，内心更加刺激起来，忍不住阴道内壁一阵收缩。
　　“嘶……夹得我好爽……”
　　“噢……坏……坏痞子，夹死你……啊……好舒服……插到底了，小男人你好棒啊……”柳成荫呻吟着，说着最动听的情话，取悦这个在自己身体上驰骋的小男人。
　　一大早便溜过来，又是持续一个小时的战斗。
　　最终柳姨体力不支，只能继续用嘴满足小禾，将积蓄了一晚上的能量，全都当着小家伙的面，咽进肚子里。
　　“这下满意了吧，坏痞子，你是怎么进来的？”、
　　陈楚禾靠在床头，柳成荫洗漱了一下之后回来，也躺了下来，将脑袋枕在他的臂弯，嗅着小男人刚猛的气息，手指头逗弄着他的乳头，说着私密情话。
　　“唔……我把门给撬了！”陈楚禾有些尴尬的摸了摸脑袋。
　　“什么？”柳成荫一愣，唰的一下抬起头，亮晶晶的大眼睛里写满了无语。
　　瞪了一会儿之后，她瘪瘪嘴，重新躺回去，狠狠揪了一下陈楚禾的乳头，娇憨的哼哼道：“哼，坏东西！为了肏柳姨，你还真是厉害，撬门溜锁都学会了！”
　　“那还不是柳姨性感嘛，我恨不得天天都把鸡巴放在柳姨的屄里！”陈楚禾憨笑着。
　　“去你的，不要吃饭睡觉工作的吗！”柳成荫翻了个白眼儿，而后嘟着嘴哼哼道：“我不管你咋弄，今天找人给我把门锁换好，换密码锁吧！”
　　“放心，我去搞定！”陈楚禾急忙拍着胸脯保证。

第20章 妈，你躲床上吃鱼了？
　　柳姨还真是个妙人儿。
　　密码锁，以后自己不是想什么时候来就什么时候来，想怎么操就怎么操了？
　　嘿嘿……
　　“还有，小舞那你自己去解释，她要是发现门锁被撬了，我可不管！”柳成荫抬起头，纤纤食指狠狠点了一下陈楚禾的脑袋，埋怨道。
　　“好好好，我去解释，谁让我睡了她妈呢！”陈楚禾哈哈一笑。
　　“去你的，美吧你就，不过这事儿说起来，可是我占便宜了，小禾，你不嫌弃阿姨是个老女人吗？不仅结过婚，还生过孩子……”
　　说到这里，柳成荫眼里突然多了一丝忐忑，柔情似水的看着陈楚禾，脸上带着一抹谨慎的红润，仿佛生怕听到什么不想听的答案。
　　“怎么会嫌弃，阿姨这么好，而且小穴那么紧，一点都不像是生过孩子的，不仅对我好，用起来也舒服的很，我脑子有泡才会嫌弃哦，说起来，我是真替你不值，放着你这么好的女人不要，苏叔叔怎么就被蒙了心，去找别的女人呢？”
　　陈楚禾的手，放在柳姨胸部轻轻揉捏，同时说道。
　　“臭东西，好好说话，什么叫用起来舒服，你这是把柳姨当成你泄欲的工具了？”柳成荫顿时竖起眼睛，不满的瞪着陈楚禾。
　　不过其实并没有发火，眼神里散发着浓浓的满足与笑意。
　　她是个传统的女人，从一而终，男尊女卑是刻在骨子里的。
　　当然，经过新世纪的熏陶，所谓男尊女卑，并非是那种封建思想的男强女弱，而是甘愿成为一个男人的附庸，而不是整天都会去想着怎么主导自己的男人。
　　“哪有，我就是说快了嘛，柳姨是我的宝贝，怎么会是工具呢，父母不在，我现在唯一的宝贝和牵挂，就只有柳姨你了！”
　　陈楚禾急忙出声解释，同时搬出身世大法。
　　果不其然，柳成荫立刻萎了下去，一脸担心的说道：“是柳姨不好，柳姨不该开这个玩笑的，小禾也是柳姨的宝贝！”
　　说着，她抱住陈楚禾，主动凑上去，将红唇送上，轻轻吻住了陈楚禾的嘴。
　　两人又是一番长吻。
　　半晌松开之后，柳成荫喘了口气，声音酥软的说道：“以后不要叫那个人叔叔了，我不想提起他！”
　　“以后，我心里的男人，只有你一个！”
　　“怎么样，小坏蛋，满不满足？”
　　柳成荫俏皮的看着陈楚禾。
　　“满足满足，柳姨你实在是太懂我了，我又想要了……”看着俏皮的少妇，陈楚禾食指大动，鸡巴早已挺立。
　　“啊……人家小穴还有点疼呢，小哥哥饶过人家嘛……唔……”柳姨娇滴滴的求饶道。
　　只是下一刻，她便发不出声音了。
　　陈楚禾直接将她抱住，一边抚摸着她姣好动人的娇躯，一边啃着她的唇……
　　……
　　七点半。
　　苏小舞打着哈欠从卧室里出来，正好遇见赖床的老妈。
　　“咦？妈妈你今天怎么起的这么晚，不用上班吗？”苏小舞站在门前，眨了眨有些困顿的大眼，好奇的看着老妈。
　　除开这些日子操持楚禾哥哥父母丧事，其他时间，老妈可都是六点之前就会起床，做好早餐之后，七点半出门，九点到公司上班。
　　如果是上学期间，五点半就会提前起床做早餐。
　　她可从未见过母亲赖床。
　　刚送走小坏蛋，本就被折腾的浑身疲惫的柳成荫，顿时心中一紧，打了个哈欠，不动声色的伸个懒腰，道：“昨天玩的太累了，困得不行。”
　　“噢。”
　　苏小舞不疑有他，点点头朝着卫生间走去，只是经过老妈身边的时候，一股异味儿飘来，她不由吸了吸鼻子，微微蹙眉道：“这什么味儿，妈你躲床上吃鱼了？”
　　“啊？”柳成荫一怔，面色更是极度不自然，正不知该如何回应，苏小舞擦了擦惺忪的眼睛，已经走进了卫生间。
　　看着关上的卫生间门，柳成荫缓缓吐了口气，眼里带着心有余悸的慌乱。
　　吓死了！
　　幸亏女儿没注意，要不然还真不知该怎么回答！
　　都怪那臭小子！
　　大早上的，非要喂什么早餐奶。
　　还特么撬门！
　　心中腹诽一句，柳成荫也转身进了自己的主卧。
　　家里有俩卫生间，主卧一个，外面一个，平时她一般都喜欢在外面这个卫生间洗漱，主卧的面积有点小。
　　赶紧刷牙。
　　然后洗脸。
　　穿上衣服之后，她匆匆离开卧室，已经八点钟，上班要迟到了。
　　出来的时候，女儿还在卫生间里，柳成荫便一边换鞋一边对卫生间喊道：“小舞，今天早餐我就不做了，你自己去楼下吃点，别忘了叫上楚禾哥哥，妈妈要迟到了。”
　　“对了，锁坏了，晚点让楚禾哥哥找人过来修一下。”
　　“哦，好的，妈妈开车小心。”苏小舞的声音，若隐若现的从卫生间里传来。
　　柳成荫暖心一笑，拎上包，出门特意看了一下大门的锁，眉头顿时一蹙。
　　“这臭小子，跟门有仇是吧。”
　　嘀咕一句，柳成荫瘪瘪嘴，走向电梯。
　　……

第21章 表姨的微信
　　从柳姨家出来之后，陈楚禾没有回家，而是去小区跑步锻炼，顺便叫了修锁的师傅。
　　等师傅到了之后，买好早餐，便上楼了。
　　“楚禾哥哥，我家门是咋坏的啊。”
　　一边吃早餐，看着在门前忙活的装锁师傅，苏小舞一边奇怪的问道。
　　昨天回来还好好的，这咋就一夜功夫，就得换锁了。
　　“我也不知道，你妈说钥匙不太好插。”陈楚禾含糊其辞的说了一句。
　　挺好插的。
　　是他砸了。
　　不仅锁好插，柳姨也是。
　　这当然不能说给小丫头片子听。
　　平白无故砸人家锁，不知道的，还以为他有啥大病呢。
　　装锁师傅在楼下就交代好了，不多说一句话，额外赚一百块钱，此刻也没给他说漏嘴。
　　“今天想去哪儿玩？”陈楚禾喝了口豆浆，转移话题道。
　　“哎呀，哪壶不开提哪壶！”
　　苏小舞顿时兴致不高了，也没心思关注锁的问题，苦着脸道：“我今天要做六张卷子，背三篇古文，晚上我妈回来要检查呢！”
　　小丫头噘着嘴，油条都不香了。
　　“没事儿，跟我一起出去，柳姨要是说你，我帮你忙！”陈楚禾怂恿道。
　　这种事往常没少干，相互间瞒着家长打配合。
　　不过大多数都是陈楚禾给小舞打配合。
　　不过现在，情况不同了。
　　跟柳姨有了这层关系，多多少少该给点面子吧？
　　早餐奶可不是那么好喝的！
　　听到陈楚禾的话，小舞眼中一亮，只是片刻，便又黯淡下去，垂头丧气的摇摇头，懂事的说道：“还是算了，这两天我都没怎么做，昨天还疯玩了一天，今天要是再不做，晚上怕是要被我妈给骂死！”
　　说着她又使劲儿晃了晃脑袋，似乎是想到了老妈责怪后的恐怖画面，唉声叹气的张开双臂。
　　“算了算了，楚禾哥哥你自己出去玩儿吧，就让我沉浸在刷题的海洋中畅游吧！”
　　说完，她对着陈楚禾咧嘴一笑，内心不开心，但还是强作笑颜。
　　“那好，晚上我送你个好东西！”陈楚禾挑挑眉，神秘一笑。
　　他知道，苏小舞是个听话的好姑娘，但柳姨的管束实在是太过严苛了些，从小到大，每一件事都必须经过柳姨的同意，小舞才能去做。
　　这就是单亲家庭的悲哀，母亲会将全部心血都浇灌在下一代身上。
　　说的不好听点，就是掌控着子女的人生。
　　性格懦弱的子女，或许相安无事。
　　但苏小舞，明显是个极有主见的女儿，但面对强势的母亲，只能一直压抑着自己的想法。
　　想来，这也是前世为何到了大学之后，会被退学的缘故。
　　物极必反，触底反弹，一到大学，没了柳姨的约束，苏小舞便彻底放飞自我。
　　陈楚禾叹了口气，上一世他的人生也极其不完美。
　　这辈子一定要改过来！
　　都要好好的。
　　告别了苏小舞，陈楚禾回到自己家。
　　先是冲了个澡，然后躺沙发上刷着手机。
　　看了会儿新闻之后，他打开微信，很多消息。
　　都是一些高中的朋友同学，得知他父母车祸之后，发来的问候。
　　陈楚禾也都一一回复了下。
　　翻着翻着，突然，表姨的微信发了个消息过来。
　　表姨：小禾，没事了吧，表姨最近有点忙，这个合约如果搞定就能升职了。
　　抱歉，表姨也很愧疚，在这个时候没办法陪着你渡过，我知道你心里不舒服，放心，等表姨搞定了这个单子之后，立马就飞回来看你，陪你玩几天怎么样？
　　马上要上大学了，希望这件事不要影响到你的状态。
　　表姨：爸爸妈妈走了，已经没办法改变，但你还有表姨，我听你柳姨说，昨天你的状态很差，表姨虽然没时间陪你，但还是要告诉你，你不是没有亲人，表姨现在就是你最亲的人，你已经是个成年人了，不要胡思乱想，好好读书，这样你爸爸妈妈才会瞑目，答应表姨，好吗？
　　[爱心][爱心][爱心]
　　很长的一段文字。
　　看得出来，是很郑重的编辑了，才发送过来的。
　　甚至都能想象到手机那头，一个娇俏女人时而皱眉，时而担心，盯着手机手指翻飞，删删改改的画面。
　　记忆中，表姨楚雨薇的样子，已经很模糊了。
　　前世，料理完父母后事之后，便回了公司，表姨在一家文化企业工作，坐落在江宁高新区。
　　后来上了大学之后，的确来看过自己几次，而且也很关心。
　　但因为她公司实在太忙，有时候全国各地的跑，要去找那些文化大家，名人作家谈合作，是以常常心有余而力不足。
　　甚至隐约记得，前世表姨谈了个男朋友，都因为照料自己的原因而分手了。
　　但那时，自己浑浑噩噩，根本不知道表姨的付出。
　　或者说知道，但心里就是提不起感激。
　　这样的状态维持的久了，渐渐的，表姨的心也就冷了。
　　再后来，听说被表姥爷姥姥强行带回老家，跟人相亲结婚生子，之后就再也没了联系。

第22章 表姨的微信
　　表姨年龄不大，二十六七岁，虽然是表亲，但跟母亲的关系很好。
　　本来表姨所在的那家公司是在江安，还是父亲介绍入职的，后来公司搬迁到了江宁，表姨也就跟着公司，去江宁上班了。
　　江宁距离江安倒也不是很远，三百公里左右，开车也就三四个小时。
　　想了想，陈楚禾编辑对话框。
　　锄禾日当午：表姨，我没事了，放心，你好好工作，等谈完了告诉我，我去找你，你就别来回跑了，正好趁着放假还有时间。
　　表姨：好！那就这么说定了，我现在在海南跟一个美女大神作者谈合约呢，等回去了通知你。[爱心][爱心][爱心]
　　秒回。
　　海南，版图最南端！
　　陈楚禾笑了笑，表姨的公司是一家以电子化阅读以及出版为主体的文化企业，她是主编之一，想必又去挖了某个对头网站的大神作家。
　　而且看这情况，应该还是影响力颇为巨大的大神，否则表姨不会亲自跑过去，而且谈妥了还能影响到她升职。
　　刚想回复，表姨的消息又来了。
　　表姨：悄悄告诉你，这位美女大神作者还没对象哦，要不表姨给你介绍介绍？
　　锄禾日当午：好啊，那谢谢表姨了。
　　表姨：臭小子开窍了？以前不是挺害羞的么[哈哈大笑]
　　锄禾日当午：谈个恋爱，转移一下注意力。
　　表姨：对不起小禾，表姨疏忽了，你放心，等合约敲定，我就提一嘴，这样，我给你偷偷发个照片你先看看。
　　表姨：【图片】
　　陈楚禾点开看了一下。
　　的确不错，长发飘飘，裙摆随风起舞，有一股温婉娴静的感觉，看年纪也就二十出头，化着淡妆，而且这照片明显有美颜的痕迹，看不出具体年龄。
　　不过身材不错，虽然没有他喜欢的E往无前，或者是D大物博，但腰细腿长，有一种南方娇小的美，而且书卷气很浓郁。
　　表姨：怎么样？
　　锄禾日当午：还不错，可以认识一下[龇牙]
　　表姨：好，那姨就放心上了，等合约敲定……她来了，我先忙，你注意休息！
　　陈楚禾看着手机，有些出神，没有再回复。
　　空荡荡的房子，他突然觉得有些孤独。
　　人都是群居性动物，更何况又是在父母去世这个关键节点，就算他两世为人，这一辈子能够做到泰然处之，但真当自己一个人独自面对的时候，心中难免还是会有失落和怀念。
　　哎……
　　叹息一声，陈楚禾将手机丢在沙发上，然后去卧室换衣服。
　　他准备出去走走，然后买辆跑车。
　　不是为自己买的。
　　是为了苏小舞。
　　别看苏小舞是个女孩儿，可她骨子里便有着冒险的天赋，自从在初中接触过卡丁车，后来又偷偷摸过车之后，便渴望成为一名车手。
　　这是她最大的愿望。
　　但，柳成荫并不理解她。
　　女孩子飙车，在长辈的眼里，那就是叛逆，不知轻重，不懂得为自己前途着想。
　　可这不仅是她的爱好，更是她的梦想。
　　苏小舞是个很有主见的人。
　　前世，上了大学之后，脱离了她妈的掌控，便彻底撒开了欢儿。
　　先是在赛道上飙，然后又撺掇她妈奖励了一辆八十多万的跑车，上路飙。
　　后来被退学，听说就是飙车引起的，好像还被带去警局拘留了。
　　这一世，既然知道了结果，那就修改一下未来。
　　既然是她的梦想，自然不能扼杀，否则更容易引起悲剧。
　　堵不如疏。
　　倒不如早给她一辆车，再加上自己从中调和，改善母女俩的关系，对小舞强调一下安全性。
　　如此一来，想必前世的悲惨境遇，应该是不会再发生了。
　　刚走出小区，正在等车的时候。
　　忽的，手机铃声响起。
　　来电显示‘张磊’。
　　高中时期的铁哥们儿，记忆太过久远，已经都不太记得了。
　　前世因为种种原因，再加上大学之后各奔东西，两人的关系也渐渐的淡却。
　　没记错的话，过两天是他的升学宴。
　　高考升学宴，现在都成了基本常理，有许多同学都已经举办过，如果父母不出意外，自己也会举办一个升学宴，算是告慰高中三年的努力。
　　前世，张磊考去了首都的重点大学。
　　而自己，则是留在本地，上了江安交大的计算机系，也是一所享誉世界的大学。
　　最重要的是，离家近。
　　从御庭园出门，穿过两条街，一个公园，便是他所读的华山校区，全程步行四十多分钟。
　　这也是这里房价居高不下的原因之一。
　　御庭园附近，有精英小学，精英中学，附属高中部，都是区级或者是市级的重点学校。
　　至于张磊……
　　犹记得，他似乎并不是本地人，但是在江安定居很久了，父母奋斗了很多年想在江安买房，却一直差一点。
　　没办法，张磊家除了他之外，还有个大三的姐姐。

第23章 大学学姐
　　放下回忆，陈楚禾接通了电话。
　　“哥们儿，没事吧，你家里的事我都听说了，要不出来玩玩，散散心？”
　　电话里，传来张磊小心翼翼的声音。
　　陈楚禾有些恍惚，笑了笑，道：“没事了，谢谢关心，今天就先不出去了，改天等你升学宴的时候，我再过去。”
　　“真没事？”
　　“嗯，放心吧，你们玩儿，我这还有事。”
　　“那行，到时候你一定得来啊，我们还商量着怕你想不开，想陪陪你呢，既然你没事那就行。”
　　贫了几句挂断电话之后，陈楚禾笑了笑。
　　前世大学后便断了联系，这辈子估计也好不了多少。
　　与其如此，不如顺其自然。
　　而且，他今天主要的任务，是去买车，花钱。
　　跟高中同学一起，难免会有各种问题，懒得应付。
　　上了出租车，跟司机师傅说了目的地之后，便直奔车城而去。
　　……
　　东昌新区中心，华光大道，保时捷专营店。
　　很大的太阳，虽然还是上午，可这灼热的气温已经能够让人大汗淋漓。
　　穿着热裤小背心，带着遮阳帽的黎妮儿，正在路边发着传单。
　　她在交大就读大三，再过半年后就可以出去实习了，趁着暑假她做了好几分工作，在保时捷店做传单促销，便是她的工作之一。
　　保时捷这种品牌店，一般只在暑寒假，重大节假日，才会聘请临时工发传单拓宽知名度。
　　工资还可以，这里做一天，相当于老家父母半天的工资了，所以虽然累，但黎妮儿还是比较喜欢这份工作。
　　最主要的是，保时捷店，出入都是有钱人，对她扩展人脉有好处。
　　当然，这是好听点的说法。
　　说难听点，就是想走狗屎运。
　　这种想法并不丢人，相信绝大多数看不到未来的人，都有过这种心思。
　　低头就能捡到钱，被美女富婆青睐……
　　这些都是一个性质。
　　连续几年寒暑假，她都会在这家店工作，虽然还没遇到想象中的白马王子，但保时捷各车系却是如数家常。
　　今天，是黎妮儿这个暑假在这工作的第十天。
　　将手里的一摞传单发完，她走到旁边的太阳伞下乘凉，打开一瓶矿泉水，汩汩灌了几口。
　　忽的。
　　她眼角扫到一辆出租车，正好停在了保时捷的正门口。
　　她眼中一亮，急忙拿过两张传单，匆匆小跑过去。
　　她已经有了经验，一般像这种坐出租车过来，而且目的性很明确的乘客，有很大可能是要买车的主儿。
　　不管成与不成，主动搭讪，然后送上一份购车指南和传单，至少能增加几分顾客购买的希望，就算聊胜于无，但万一呢？
　　“您好先生，欢迎光临保时捷店。”
　　陈楚禾一下车，旁边便忽然冒出个青春靓丽，扎着马尾，带着遮阳帽，活力四射的女孩儿，不由微微后退半步。
　　“您好，请问是要看车吗？”黎妮儿面带微笑，眼眸亮晶晶的看着陈楚禾。
　　好帅啊！
　　就算不是买车的，搭讪一下也不亏！
　　看清楚陈楚禾之后，黎妮儿心中暗戳戳的想着。
　　“嗯，买车。”反应过来，陈楚禾点点头道。
　　“先生请，请教先生贵姓？”黎妮儿心中一喜，更加殷勤了几分，一边引领着陈楚禾走进保时捷店，一边闲聊。
　　没想到真的是来买车的！
　　看起来好年轻的样子，估计还在上大学或者是高中？
　　看面容很年轻，有点高中生的样子，但气质上却又显得很老成，甚至比大学生还要沉稳。
　　估计是个富二代！
　　黎妮儿心中想着。
　　她虽然只是在打暑假工，但因为好几个假期都在这里工作，所以店长给了她业务经理的权限，只要能卖出去车，提成按照正常售车员的算。
　　只不过，连续两年的假期，她总共也就卖出去两辆。
　　但就算是这两辆的提成，也比她发传单挣得多多了。
　　“免贵，姓陈。”陈楚禾淡淡一笑。
　　这个看起来也就比自己大两三岁的女孩儿很热情，只是让他有些疑惑，保时捷这种店，竟然连正装都不穿的吗？
　　似乎是看出他的疑惑，进门的时候，黎妮儿突然停住，有些害羞的对他一笑，低声道：“那个，陈先生，我能跟您商量一件事儿吗？”
　　很小声，声音很轻柔，带着点糯糯的感觉。
　　“你说。”陈楚禾讶异的看了她一眼，点点头。
　　“嗯……是这样的，我是交大的大三生，在这里打暑假工，那个……您不要误会，其实店长给了我卖车的权利，而且我之前也卖出过车，售后评价都很好的！但是……您应该能明白的，像我这种临时工，想要卖一辆车有点难，所以……”
　　说到这里，黎妮儿扭捏着衣角，仰着头为难的看着陈楚禾，带着讪讪的笑容，不过很甜。
　　陈楚禾微微愣神，旋即心中了然，当下便点头道：“明白，咱俩还是校友呢，放心，我今天的车都从你手里买！”
　　既然是暑假工，那想必并非她口中的有点难，而是非常难。
　　且不说买车的顾客会不会相信她，来自店里面老员工的刁难，怕是都让她这个还在上学的小姑娘吃不消。
　　既然同是交大的学生，而且还是美女学姐，这点小事有什么要紧的，提成给谁不是给。

第24章 买车
　　陈楚禾的话，算是给黎妮儿吃了颗定心丸。
　　“多谢陈先生！”
　　她当即展露笑颜，非常礼貌的给陈楚禾鞠了个半身躬，眉眼如月牙儿一般，惊喜的道：“陈先生也是交大的学生啊，华山校区的吗？我怎么以前没见过你？”
　　她印象中，像眼前这个同学这般帅气俊逸，而且还能买得起保时捷的同学，就算不认识，至少也会有些传闻。
　　毕竟，她都在交大待了三年，就算是另一个校区稍微有点名气的学生，她也大多都知道一些，如果是本校区，像这样又帅又有颜值的男同学，她绝对会有印象。
　　当然，这也是一种客气的社交方式。
　　“我大一，还没开学，刚高考完呢，不过确实是在华山校区。”陈楚禾笑着点点头，跟着黎妮儿走进了店里。
　　黎妮儿恍然，随即失笑，有些害羞道：“难怪呢，我说像陈先生这样帅气的男生，我肯定会有印象的，怎么没听说过，原来是学弟呀！”
　　“学弟你好，正式认识一下，我叫黎妮儿，是交大经管学院人资管理系的大三生。”
　　黎妮儿伸出右手，左手藏在身后，笑颜如花的看着陈楚禾。
　　看着活泼的学姐，陈楚禾不由会心一笑，有样学样的伸出手与之一握，佯作郑重的自我介绍道：“学姐好，我是陈楚禾，计算机系的新生！”
　　“陈楚禾……学弟这名字很好听呢，里面有两个姓氏，你爸爸姓陈，妈妈姓楚吗？”黎妮儿甜甜一笑，歪着脑袋想了一下问道。
　　陈楚禾眼底闪过一抹失落，点头道：“学姐聪明，这都能猜到。”
　　他父亲叫陈剑波，母亲楚雨晴。
　　的确是根据父母的姓氏所取，至于‘禾’字的寓意，则是父母希望他能够如同小禾苗一样，茁壮成长。
　　“现在很多父母，都喜欢用这种方式给孩子取名，其实也不难猜呐……对了，学弟打算买一辆什么车？多少价位，对车辆的要求这些具体说说，我给你推荐。”
　　两人一边闲聊一边走着，很快便来到车辆展览区。
　　“911吧，没啥要求，最新款的就行，关键是要快，最好有现车。”
　　陈楚禾扫了一眼展览大厅，对黎妮儿说道。
　　黎妮儿心中微微一突。
　　不过马上，她便开口道：“有，保时捷911第七代Carrera·S，本店就有现车，我带你去看。”
　　说完，她便带着陈楚禾，来到了展区中心，一辆银白色炫酷的跑车面前。
　　“就是这辆，学弟你看怎么样。”黎妮儿俏手一指，笑盈盈的看着陈楚禾。
　　“Carrera S搭载的是一台3.8L水平对置发动机，最大功率达到400马力，此外，标配了7速保时捷双离合变速箱……”
　　在陈楚禾围着看的时候，黎妮儿也在一旁讲述着关于这辆车的数据。
　　这些都听不懂，陈楚禾直接无视了。
　　他只是觉得，这两个青蛙眼一样的大灯特别酷炫，而且保时捷一贯的经典蛙型车身，在跑车中来说，也相当入眼。
　　“可以试驾吗？”
　　黎妮儿正说着，陈楚禾突然抬起头问道。
　　“……啊，抱歉学弟，这款车试驾的话，要经过经理同意，要不你等等，我去找经理？”突然被打断，黎妮儿愣了一下，随即一脸讪讪的笑容。
　　她虽然有权限卖车，但这辆车，几乎算得上是整个店里最贵的几款车型之一了，明显超出她的权限范围之外。
　　“算了，不用麻烦了。”陈楚禾摆摆手。
　　黎妮儿微微一怔，心中顿觉失落。
　　三百万的跑车，就算这里是江安，也没几个人轻易能拿下的。
　　这辆车要是从她手里卖掉，可比她打这几年的暑假工挣得还多。
　　但就算是亿万富翁，花三百万买辆跑车，也得哆嗦一下子，更何况是萍水相逢的一个学弟？
　　不过她也没气馁，虽然有些失望，但还是笑着说道：“那好吧，要不学弟再看看其他的？”
　　“这款车确实有点贵，因为是今年的最新款，我们店总共也才到货两辆，听店长说还有一辆卡在海关呢，不过我们店还有718，去年的款式都有，学弟你可以多看看，我带你去？”
　　黎妮儿歪着脑袋，手指指了指另一边展览区，对陈楚禾说道。
　　“不用看了。”陈楚禾一直盯着车，并未注意到黎妮儿脸上的小表情，而是直接说道：“就买这辆！”
　　黎妮儿顿时瞪大了眼睛。
　　“学弟……你真买这辆？”她有些不敢相信的再次问道。

第25章 议论
　　说实话，虽然在店里工作了很长时间，但黎妮儿从没想过，自己能够卖出一辆高达三百万的豪车！
　　这辆车卖出去，她能到手七八万，甚至是过十万。
　　单纯这辆车的提成不算高，但这种豪车的精品加装，才是提成大头。
　　如果车贷，那利润就更高了。
　　“嗯，学姐你去办手续吧。”陈楚禾终于将目光从车身上移开，看向震惊中的黎妮儿，眼含笑意的说道。
　　“好……好的！”黎妮儿来不及平复心中的激动，抬脚就走，可刚转身，便又打住，回身问道：“学弟……你是分期还是……”
　　陈楚禾道：“全款吧。”
　　“好，学弟稍等，我带你去休息区休息，手续需要一点时间，我叫经理过来亲自给您办理！”
　　黎妮儿逐渐恢复从容，脸上的笑容却更加美艳了，看着陈楚禾的眼神，就像是看着财神爷一样，双眼都是大写的‘￥’！
　　……
　　陈楚禾坐在休息区的沙发上，茶几放着刚送来的咖啡。
　　听说有人要买刚到货没几天的911第七代Carrera·S，店长和经理全都出动了，过来打招呼。
　　只是他们没想到，买车的竟然是个看起来不到二十的年轻小伙子。
　　不过转念一想，这种代表着青春和运动的跑车，除了小伙子，又有几个上了年纪的人，会花费巨资买这种上路都麻烦的跑车呢。
　　……
　　车行前台。
　　几个前台美女和暂时没有客户的售车员，正聚在一起闲聊，目光时不时的关注着休息区陈楚禾这边。
　　年纪轻轻的小帅哥，还这么有钱，全款买下一辆价值三百多万的新款保时捷911，足够吸引这些狂蜂浪蝶们，私下里评头论足了。
　　黎妮儿正在填写资料，店长也在，经理已经去车管所办理其他手续。
　　“妮儿，你可以啊，上个暑假卖了辆三十多万的车，这个暑假就直接飙升十倍，老实交代，这小哥哥是不是你男朋友？”
　　前台小姐姐拍了一下黎妮儿的肩膀，打趣的问道，眼神揶揄，闪烁着嫉妒羡慕之色。
　　她这一开头，其他人也纷纷围过来。
　　听到男朋友这三个字眼，黎妮儿脸蛋儿不由红了红。
　　要是将来的男朋友，真能像学弟这样……不知该多好！
　　“哪儿呀，就门口偶遇的，一打听才知道，原来是我学弟，嘿嘿，也算是捡漏了，没想到会成这个单子。”
　　黎妮儿放下心思，憨厚的笑了笑，一边填资料，一边抬起头，敷衍的对同事们说了句。
　　表面看似憨厚，可她在这工作了这么久，岂能不知道这些人心里在想什么。
　　不就是看自己签单了，而且还是这么大的单子，心里羡慕嫉妒呗。
　　刚开始的时候，她也签过单，只是那时候什么都不懂，三言两语就被老员工给哄骗了，直接将顾客抢走，没她什么事。
　　现在她可不会犯傻。
　　“啧啧啧，原来学弟呀，那咱家小妮儿这下子可要发达了，学姐学弟可是最登对的了！”
　　“刚才看见你带他进来的，还以为是带来见见世面的同学呢，没想到是个小土豪，小妮儿你这是飞上枝头变凤凰了啊！”
　　“妮儿，以后可不要忘了我们啊，你本身就是名牌大学的学生，长得又好，现在又认识了这么土豪的学弟，发达是指日可待了，可怜我们还得苦兮兮的奋斗哟……”
　　“嘿嘿，依我看啊，表面上是学弟，私底下指不定跪着叫爸爸呢……”
　　“小燕，我看你经常跪着叫爸爸吧，哈哈哈……”
　　“……”
　　同事们纷纷打趣着黎妮儿，有真心恭喜的，但更多的则是眼红嫉妒，酸里酸气。
　　好几万块提成呢。
　　竟然被一个临时工给赚走了，他们这些销售精英脸往哪儿放？
　　更可气的是，那顾客那么年轻帅气，又这么舍得花钱，一看就是个潜在的土豪，这要是巴结好了，指不定以后还能有交往呢。
　　黎妮儿听的眉头直皱。
　　越说越过分，甚至还直接开车，说的那叫一个恶心。
　　见她皱眉，旁边一直带着笑容的店长扶了扶眼镜，干咳一声，斥道：“都没事儿干是吧，在这儿嚼舌根，走走走……”
　　在店长的驱逐下，那些老员工纷纷退开，只是看向黎妮儿的眼神却是变得不一样了。
　　“妮儿，别瞎想，你又不是不知道他们，平常口花花惯了，这笔单子的提成算你的，你待会儿看多推荐一点精品装饰，还能多算点提成，你这打暑假工也不容易，我可没亏待过你吧！”
　　店长拍着肚皮，笑呵呵的看着黎妮儿。

第26章 学姐你这也太不禁折腾了！
　　店长是个四十多岁的中年人，看起来一副老好人的样子，平常对黎妮儿也算是多有关照。
　　否则以她一个临时工的身份，别说是提成了，就算是到手的单子，也能直接分配给别人来做。
　　以往倒也有过这种先例，只是做的并不是很过分，也就几百块的提成，努力一下也就赚回来了，所以黎妮儿一直都隐忍着。
　　这次不一样。
　　店长就算是想分配给别人，也得掂量一下她跟这个‘学弟’的关系，究竟有多亲近。
　　倘若真是大学校园里的朋友，单子给别人，万一这小学弟不买，岂不是得不偿失。
　　是以，这笔不菲的提成，只能算在黎妮儿的头上。
　　“谢谢店长，我懂的！”黎妮儿深吸一口气，对店长点点头。
　　说完，她便揣着资料，向休息区走去。
　　“还有多久才能搞定？”看到黎妮儿，陈楚禾笑了笑，问道。
　　“等经理从车管所回来就行了，那个……学弟你要不先付款？”黎妮儿嫣然一笑，然后谨小慎微的将POS机递过去。
　　三百多万啊！
　　这还是第一次从自己手里经手这么大一笔钱呢！
　　陈楚禾掏出卡递给她。
　　黎妮儿心中大定，露出一个甜甜的笑容，然后刷卡支付。
　　【成功支付312W元】
　　看着那一串零，将卡交还给陈楚禾，黎妮儿脸上的笑容越发的绚烂夺目。
　　提成到手了！
　　“下午我正好没事，学姐要不要陪我去逛一逛校园？”陈楚禾将卡收起来，笑着发出邀请。
　　美女学姐什么的，最有爱了。
　　“啊……好啊，不过你得等等我……这笔提成我得先拿到手……”黎妮儿红着脸，有些不好意思的看着陈楚禾，扣了扣头发。
　　毕竟是赚人家的钱，在人家面前说提成，让她有些不太好意思。
　　陈楚禾倒是无所谓的一笑，说道：“好，正好快中午了，我请学姐吃饭！”
　　……
　　驾驶着刚刚到手的保时捷，在公路上驰骋，已经从东昌新区，穿过杨浦大桥，往江安市最西边的青昌区而去。
　　驾驶证刚满十八的寒假就已经考好了，只不过很少摸车。
　　刚上车的时候，他还熟悉了一下，从车城一路出来，渐渐便熟悉了驾驶方法。
　　“爽！”
　　前世今生，这是他第一次开这么好的车，这强悍的推背力，转弯时的强大扭力，让他忍不住大呼一声。
　　男人这一生，车和女人是最不可或缺的。
　　坐在副驾驶上，穿着小背心热裤的学姐黎妮儿，死死抓着安全带，小脸一片惨白。
　　速度太快了，她吓得不敢说话。
　　怕一张嘴直接吐出来。
　　过了大桥，陈楚禾将车停在路边，黎妮儿急忙推开车门，趴在路岩狂呕。
　　“咳，学姐你这也太不禁折腾了！”
　　陈楚禾拿着一瓶水走过去，一边拍着她的俏背，一边将打开盖的矿泉水递给她，揶揄的笑着。
　　“呼……我本来就有些晕车，你这开这么快，再好的车也得晕啊……”黎妮儿忍不住翻着白眼儿，缓缓吐了口气，然后仰起脖子漱口。
　　秀美的脖颈，隐隐能够看到皮肤下的青色血管，肌肤细腻白皙，让人忍不住想要咬上一口。
　　……
　　青昌区中心，锦绣美食坊。
　　“学弟，点这么多吃的完吗？”
　　黎妮儿看着服务员一一端上来的各色美食，忍不住吞了口唾沫，有些不好意思的说道。
　　这些美食甭管味道如何，光是这卖相，就已经让她的胃开始大发酸水了。
　　本来她还想说，中午饭她请客，毕竟这位学弟给她带来的提成，几乎相当于父母一年的收入了。
　　但看到这些菜肴还有菜单上的价格之后，这话她就有点不好意思说出口。
　　主要是心疼。
　　拢共六菜两汤，再加上餐中饮品，饭后甜点。
　　总价却要六千五百块。
　　她一个暑假都攒不下六千块，如今一顿饭就要这么多钱，岂能不心疼？
　　不过咬咬牙之后，她还是决定，等会儿自己结账。
　　毕竟这么高额的提成，都是学弟带来的，请他吃顿饭理所应当，就当是少提了六千块。
　　而且，这样也能搞好关系。
　　她可不希望，跟这位即将入学、颜值和钱包都相当能打的新学弟，仅仅只是一面之缘。
　　“没事，这里吃不完可以打包带走。”陈楚禾笑了笑。
　　经过一个晌午的相处，两人也算是熟络，虽然还算不上朋友，但也大体相互了解了一些。
　　说着，他便大快朵颐，并没有因为美女在侧，而故作斯文。
　　黎妮儿愣了愣，不由掩嘴一笑。
　　她才不信，这位学弟吃不完还会将残羹剩饭打包带走呢。

第27章 学弟到底是什么路子？
　　此时，坐在对面，已经吃的半饱的黎妮儿，正不时的偷偷瞟着陈楚禾微微蹙眉，那白皙的脸蛋上，时而浮上一抹嫣红，眼里更是带着浓浓的亮光。
　　帅！
　　真的是越看越喜欢。
　　整个华山校区，就没见过这么帅的男生。
　　长相就不说了，刀刻斧凿一般立体分明，身材高大，气质沉稳，白色T恤下甚至隐隐能够看到充满爆发力量的肌肉块，看得出来，是个喜欢经常锻炼的男生，充满活力，身体肯定非常健康。
　　有钱又帅，还喜欢锻炼。
　　这种优质股，可不是那么容易遇到的。
　　没钱没颜值，这个是舔狗。
　　没钱有颜值，这是男闺蜜。
　　有钱没颜值，那是干爹。
　　既有钱又有颜值，而且还喜欢锻炼，这才是心目中的白马王子。
　　这是室友们总结出来的。
　　不可否认，母胎单身二十一年，只是在宿舍里跟室友开过荤段子的黎妮儿，有些动心了！
　　只是她有些奇怪。
　　这学弟到底是什么路子？约自己出来吃饭，难道不是想要泡自己吗？
　　可为什么一句话都不说，不是在干饭，就是在发呆。
　　她犹豫着自己是不是该主动一点？
　　毕竟，这种有钱又有颜值的男生，从来就不缺女伴，如果不够主动，或许人家还以为自己没有想法，从而失之交臂。
　　想到这里，她放下筷子，欲言又止的开口道：“学弟，那个……问你件事呗？”
　　“嗯？什么事你说。”陈楚禾干了一口牛肉，答道。
　　黎妮儿脸蛋红了红，有些害羞的问道：“嗯……你有女朋友吗？”
　　陈楚禾咻然抬头，有些讶异的看着对方，似是没想到对方会突然变得主动。
　　不过转念一想，心中也能明白个大概。
　　太阳底下发传单的日子不好过，如果有机会改善生活，谁愿意整天累死累活？
　　他笑着摇摇头，玩味的直接问道：“没有，学姐想跟我谈朋友吗？”
　　“可以吗？”
　　黎妮儿顿时紧张起来，羞涩的眼神亮晶晶的，紧紧盯着陈楚禾，两只小手忍不住攥成拳头，死死捏着桌布。
　　“可以啊，不过学姐，你要是抓不住我，可不许吃醋。”陈楚禾放下筷子，眼神玩味的看着黎妮儿。
　　他说的很直白。
　　只要稍微有点脑子的人，都能理解他的意思。
　　显然，黎妮儿是个聪明人，虽然愣了一下，但还是明白过来，眼神带着一丝失落。
　　不过，她并不想轻易错过。
　　看着陈楚禾，黎妮儿大眼睛里闪烁着光芒，微微噘着嘴，低声低气的问道：“你们这样的有钱人，是不是都特花心？”
　　陈楚禾靠在椅子上，笑着喝了一口饮品没有说话。
　　这种问题不能回答。
　　对于那种始乱终弃，玩玩就扔的男人来说，这种行为很卑劣！
　　但对他而言，这不叫花心。他只是想给漂亮温柔，贤惠听话的小姐姐们一个家而已，有问题吗？
　　没有问题！
　　前世的潦倒让他明白一个很简单的道理，真爱有的时候很廉价。
　　在这个人人都在演的时代，只能比谁的演技更高明。
　　陈楚禾不说话，对面的黎妮儿也坐不住了。
　　她抿抿嘴，有些紧张，又有些不甘心的抬起头，盯着陈楚禾，说道：“学弟，我知道我说的有点多了，我也没资格跟你谈条件，但……就有点不舒服！”
　　黎妮儿苦涩的低下头，神色黯淡，脸上带着浓浓的挫败感和失落。
　　她不是没想过，将来找个男朋友，然后一起努力奋斗，共同拼搏一个理想中的小家。
　　但……幻想终究敌不过现实。
　　今年暑假，她妈便非让她回家，在家里给她张罗了个采沙场老板相亲。
　　没办法，家里到处都是窟窿，太需要钱了！
　　只是那老板四十多岁，不修边幅，说话也十分粗鲁，根本不是她理想中的良配。
　　当然，作为美女大学生，也不是没有那种大腹便便的中年人，想要包养她，可她底子里还是个自爱的人。
　　她也幻想过，将来找个有钱又帅气的男朋友，只让男朋友对她一个人好。
　　但其实想想也知道，这根本不可能！
　　眼下遇见陈楚禾，而且还是学弟，不管是从颜值上，还是钱包里，都是她的理想型，自然不愿意轻易错过。
　　颜值和金钱，从古至今，都是女人的两大偏爱！
　　见黎妮儿低着头，微微噘着嘴，有点可爱的样子，陈楚禾不由轻笑起身，走到她身边坐下，顺手抓住了她放在桌上的素手。
　　“有什么不舒服的，生活嘛，当然是过成自己喜欢的样子才是最好的。”陈楚禾蛊惑道，还不忘轻轻捏了捏她的小手。
　　别看她身体显得很清瘦，可这小手却是肉嘟嘟的，摸起来很舒服。

第28章 重要的是学弟喜欢
　　陈楚禾目光下移，修长白皙的脖颈，深V衣领下，是茁壮挺立的雪白椒乳。
　　“走，下午我带你去购物，买点衣服和化妆品，学姐你这素颜朝天的样子虽然很美，但我喜欢你更美的样子！”
　　说着，他便不容置疑，直接拉着黎妮儿起身，走出了包间。
　　手被牵着，黎妮儿不由脸蛋微红，眼睛里也闪烁着出几分恋爱中小女人才具备的光芒。
　　『喜欢你更美的样子……』
　　想到这句话，便让她心房砰砰直跳，嘴角也情不自禁露出一抹甜蜜的微笑。
　　至于方才简短的对话，已经被她选择性的忘记。
　　她心中涌起一种奇怪的感觉，至少这一刻，学弟是自己的。
　　结了账，两人上车，朝着附近的购物商场而去。
　　“到了，下车吧！”
　　保时捷停在青昌区泰盛广场购物中心的露天停车场。
　　黎妮儿脸蛋微红，看了一眼正在自己大腿上游曳的手，轻轻嗯了一声，却没有下车。
　　看样子，是想让学弟摸个够……
　　“咳……挺舒服的。”陈楚禾收回手，干咳一声，然后推开车门下车。
　　黎妮儿红着脸从另一边下来，遮阳帽已经取下，一头秀发稍显杂乱，却更添几分甜美的气息。
　　偷偷看了一眼神色如常的陈楚禾，黎妮儿心中忍不住吐槽：“学弟是个小色批！”
　　似是察觉到她的目光，陈楚禾扭头看了一眼，茫然道：“怎么了学姐？”
　　“啊……没……没事。”黎妮儿眼神慌乱的瞟向别处，露出一个笑容，然后主动上前搂着陈楚禾的臂弯，柔和道：“走吧！”
　　两人朝着购物中心而去。
　　陈楚禾一脸自燃。
　　而黎妮儿则是脸蛋有些发烫的想着，这才刚认识不到一天，竟然就如此轻松自如的主动搂着学弟的手臂，自己是不是太不矜持了！
　　不过这个想法只是一闪而逝。
　　特别是当她站在LV专柜，被两个美女营业员围着上下打量之后，这种不切实际的想法，更是彻底烟消云散。
　　“给这位美女选一身最合体的衣服，价格不是问题！”
　　这是两人进店之后，学弟对着迎上来的营业员，说的第一句话。
　　紧接着，在她满脑子空白的时候，两个营业员便将她拉到试衣间外面，一边量着她身体的尺寸，一边选配衣服。
　　不多时，几套衣服便搭配好。
　　然后在营业员恭敬的指引下，她傻愣愣的抱着衣服去了试衣间，开始一套一套的换上，然后出来站在学弟面前。
　　“换！”
　　“再换！”
　　“这套可以，包上，再选一套！”
　　“接着换！”
　　“就这套！”
　　“再拿俩最新款的包，符合她气质的。”
　　“……”
　　从头到尾，黎妮儿一句话都没说，感觉就像是个试衣机器人一般。
　　其实她觉得有几款衣服穿着特别舒服，但都被学弟一一否决了。
　　她渐渐明白了，自己的想法不重要。
　　重要的是学弟喜欢！
　　花费了整整一个小时，才选好三套不同样式的搭配，以及两款价值数万，风格迥异的包包。
　　“陈先生，您此次消费总计十一万七千三百二十，您支付十一万七千三就行。”
　　伴随着POS机嘀的一声，将近十二万便丢在了这家店里。
　　从店里出来，又去买了两套化妆品。
　　一直到坐进车里，黎妮儿脑子都是嗡嗡的。
　　她实在是没想到，才认识不到一天，仅仅只是有意做对方的女朋友，这位学弟竟然就为自己花了十二万！
　　三套不同款式的LV夏装，再加两只昂贵的包包，以及两套化妆品。
　　这些都只是她以前敢在网上看看，想都不敢想自己会拥有的东西，如今就穿在自己身上。
　　她不是个矫情的人。
　　但说实话，此刻她有些感动。
　　在这种强大的金钱，外加逆天颜值的双重攻势下。
　　她承认，她内心崩塌，已经沦陷了……
　　下午五点。
　　江安交大华山校区。
　　此时的陈楚禾，站在女生宿舍楼外面，一脸的尴尬。
　　在前面不远的门口，穿着LV夏季新款的黎妮儿，正苦口婆心的跟宿管阿姨祈求，放他进去宿舍。
　　还好，暑假期间，留校的学生并不多，附近没什么人。
　　“暑假？暑假怎么了，规矩定在这，女生宿舍男生止步！”
　　“别说暑假了，一年四季都不行，小妮儿，你又不是第一天跟我打交道，你什么时候见阿姨徇过私？”
　　宿管阿姨一脸正气，话虽然是在跟黎妮儿说，可眼睛却是斜着看向陈楚禾这边，一副一看这小子就不是什么好人的表情。
　　“王阿姨，他……他真是我男朋友，你看，这是他今天给我新买的衣服……”黎妮儿脸蛋微红，尴尬的看了陈楚禾一眼，指着身上穿着的连衣裙，对宿管阿姨说道。

第29章 进宿舍
　　“这衣服是挺好看的……那也不行！”王淑芬上下看了一眼黎妮儿，眼里露出一丝羡慕，但还是坚定否决。
　　青春靓丽的身体，不过膝的短裙，虽然稍稍有点暴露，但胜在活力四射啊。
　　作为女人，王淑芬很羡慕黎妮儿这样的年轻女学生，希望自己也能回到当年，她当年那也是十里八村一枝花，追她的小伙子成排的。
　　不服老不行哦。
　　但作为宿管，她必须履行职责，坚决不能坏了规矩。
　　她也是有女儿的人，岂能不知道这些小年轻心里寻思什么。
　　趁着暑假，宿舍没人，带着男朋友来一出别样刺激的体验。
　　说到底，还是不自爱！
　　去外面宾馆，酒店开房，甚至是小树林，她都管不着。
　　但既然这里是她的地盘，那就得按规矩来！
　　见实在是说不动，黎妮儿一脸尴尬，走到陈楚禾身边，轻轻扯了一下他的衣角，垂头丧气的说道：“学弟对不起啊，我以为放暑假宿管阿姨不管的……”
　　“要不……听你的，去开个酒店吧？”
　　陈楚禾也是一脸无奈。
　　一开始他就说去酒店，但黎妮儿不知是放不开，还是说想来个不一样的体验，非说要带他去宿舍看看。
　　想着自己长这么大，还没见过女生宿舍什么样子，听到这个提议，他当时便心动了。
　　只是这一路从青昌区赶到华山校区，浪费了这么久时间不说，没想到最后一步，竟然被宿管阿姨给挡住了！
　　可都到了这里，让他再转身去酒店，不说一路上的好心情都没了，以后想进去还不难上加难？
　　想了想，他对黎妮儿说道：“刚给你买的面膜呢，拿两套送给宿管阿姨试试。”
　　“啊这……”黎妮儿愣了愣，扭头看了一眼如同门神一般，叉着腰虎视眈眈盯着学弟跟防贼一样的王阿姨，瘪瘪嘴小声哔哔道：“两千多块呢，多浪费啊……还不如开个房。”
　　虽然哔哔叨叨，一脸的不情愿，但看陈楚禾没有离开的意思，她还是再度朝着王阿姨走了过去。
　　“王阿姨，刚搞忘记了，您看，这是香奈儿奢华精粹面膜，它有抗衰老、深层护理、幼白肌肤的功效，对于您这个年龄的女性来说，最合适不过了，而且最主要的一点你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　见黎妮儿去而复返，王淑芬本来还气势汹汹的想要驱逐，可听到抗衰老，幼白肌肤，她顿时迟疑了。
　　“它不用清理，十分方便，免清洗的！”
　　黎妮儿笑盈盈的，将手里拎着的两个香奈儿包装袋，递给了王淑芬，亲昵道：“这是我男朋友专门买来让我孝敬您的，我男朋友说，我住在宿舍，少不了要麻烦您，这点礼品就算是一点小意思！”
　　“这怎么好意思……”王淑芬顿时换了张脸，热切的拉着黎妮儿的手，想要接过来，却又不好意思直接伸手。
　　“哎呀，王阿姨客气什么，平时咱们这栋楼，就您最辛苦了，这点小意思还不是应该的么，我男朋友有钱，其实……他也不是真想去我宿舍玩，酒店多好啊，他就是想来看看我住的好不好，先前就怕我住的不舒服，还非说要让我搬出去住呢，我想着我都大三了，也用不着这么麻烦，平时在外面聚聚，等以后毕业了有的是时间，您说是不是？”
　　黎妮儿主动将两个袋子递到王淑芬手上，心里心疼的不行。
　　长这么大，她就没怎么敷过面膜。
　　以前都是用的十几块钱的劣质面膜，就这还经常断顿。
　　眼下这两盒面膜，价值两千五百块，都赶上她以前小半年的生活费了，如今却要拱手送给一个大妈，这让她心疼到滴血。
　　但陈楚禾想要去她宿舍，她也只能硬着头皮上了。
　　听到说仅仅只是带男朋友进去看看住的好不好，王淑芬彻底动摇了。
　　而且还要搬出去住，她顿时就急了。
　　这要是搬出去，这俩盒面膜用完了，谁给接着送？
　　当即，她便一拍大腿，另一只手将两个包装袋接过来，十分爽朗道：“进，你带你男朋友进去看看，他也是为了你好，让他看看咱宿舍也不是盖的，外面租房子多费钱啊，这周边最便宜的房子，一学期也要一万多呢。”
　　在宿管阿姨热情的眼神下，黎妮儿喜滋滋的转回来，拉着陈楚禾的手，便往宿舍楼跑，生怕王淑芬反悔。
　　经过的时候，陈楚禾还是打了个招呼混脸熟。
　　两盒面膜成功搞定了这一次，可以后还得常来呢，不混熟怎么行。

第30章 女生宿舍
　　五楼，502。
　　“我们宿舍是六人间，不过只有五个人，现在暑假都回家了，不过过几天有个姐妹就会回来。”
　　一边掏出钥匙打开门，黎妮儿红着脸，一边小声跟陈楚禾说道。
　　两世为人，这还是第一次进入女生宿舍，陈楚禾不由好奇不已，但这一路上走过来，除了稍微有点香气之外，倒是并没有发现什么不同寻常的地方。
　　暑假期间，留校学生很少，基本只有像黎妮儿这种贫困生，或者是不想回家的留下。
　　整个五楼，都安安静静的，听黎妮儿说，隔壁还有几个同样在打暑假工的女学生，每天晚上回来。
　　进门之后，黎妮儿将今天买来的东西一一放下，然后有些脸红耳赤，眼神飘忽的看着陈楚禾。
　　此时的陈楚禾，正在四处打量。
　　五张垫着铺盖的床铺，其中四张没有铺床单，床下是电脑桌，有两个台式电脑，大多都堆满了书籍和化妆品，上面已经有了一层稀薄的灰尘，显然是没怎么打扫过。
　　只有铺着床单，属于黎妮儿的那张床下，看起来蛮干净的，除了一个小镜子之外，全是书籍，也没什么化妆品和电脑。
　　在黎妮儿床位旁边的空床，上下都堆满了杂物，显然是这个小宿舍的储物间。
　　“咱们学校宿舍挺紧张的，基本都是六人间，甚至还有八人间，听说还有男女混住的。”
　　见陈楚禾目光看向那张杂物床，黎妮儿不由出声解释，也是为了缓解尴尬。
　　说实话，她从来没想过，自己有朝一日竟然会带男生来自己宿舍，而且还是自己主动的！
　　宿舍里其他小姐妹谈恋爱，也都是出去开房。
　　大学三年，陈楚禾是踏进这宿舍的第一个男生。
　　“挺好的，挤一点，但是应该挺热闹的，现在有热水吗？”陈楚禾笑着点点头，然后坐在了书桌前，看着拘谨的黎妮儿问道。
　　黎妮儿心房一突，本就红润的脸蛋，更加妖冶了，眸子里更是闪烁着羞涩，轻轻嗯了一声。
　　为了缓解心中的尴尬，她迟疑了一下，说道：“我先去洗澡，学弟你等等……”
　　说完，她便逃也似的溜进浴室。
　　陈楚禾眨了眨眼，玩味一笑，没有说话，而是换到对面有台式电脑的桌前，将电脑打开。
　　输入网址‘www.uaa.com’。
　　很快，便只见电脑屏幕上，出现了各种影视资源。
　　翻了一会儿，找到一个名为‘和美丽学姐的下午’的影视，点开下载。
　　一边下载，陈楚禾一边掏出手机。
　　柳姨发来了微信，问他在哪。
　　这会儿柳姨刚下班，想来是到了家里，发现他不在，有点担心。
　　锄禾日当午：我在华山校区，提前过来看看。
　　柳姨的语音：什么时候回来？小舞说想你了。
　　陈楚禾嘴角翘了翘，十指飞快的扣字：是小舞还是你？我要听实话，不然明早上不送早餐奶了！
　　小女人，不敢说实话。
　　柳姨[文字消息]：呸！小色狼，跟谁稀罕吃似的！
　　看着这条信息，陈楚禾不由笑了起来，他能够想象到此刻的柳姨，脸上那种含羞带俏，带着恼怒的小模样。
　　成熟女人有时候装起嫩来，是真的能秒杀少男的心灵！
　　若不是此刻浴室里就有一道大餐正等着他，他恨不得马上插上翅膀，回去看看柳姨的表情。
　　柳姨语音：晚饭要不要来一起吃？来的话我去买菜。
　　想了想，估算了一下时间，陈楚禾发送语音道：“晚点的话应该能来得及，我这边大概还得一两小时，遇上个同学。”
　　柳姨软绵绵的声音，从手机里传来：“那行，我晚点再做，先去买菜，今晚上做一顿大餐犒劳犒劳你……哦，还有小舞！”
　　……
　　浴室里。
　　已是将近半个小时过去。
　　此时，黎妮儿人都麻了。
　　光洁白皙的身体，在花洒下，有些束手无措，眼里更是带着浓浓的为难与羞涩。
　　她简直是要疯了。
　　洗澡，竟然不带换洗衣服。
　　以往宿舍就她自己，经常都洗完之后，进房间里穿，搞成了习惯。
　　但是今天不一样，宿舍里多了个人，而且还是个男人！
　　怎么办！
　　黎妮儿站在花洒下，水已经有些冷了，幸好是大夏天。
　　磨磨蹭蹭了半天，直到水的温度彻底恢复正常，黎妮儿才轻轻打开了浴室的门，探出一个脑袋来。
　　“学弟……”
　　陈楚禾正在跟柳姨和小舞聊天，听到呼唤声，循声望去，看着黎妮儿的脑袋，他不由微微一笑。
　　刚才他就注意到，这丫头冲进浴室没带换洗衣物。
　　他还以为浴室里有备用换洗呢，现在看来，是压根儿就忘记了。

第31章 学弟，好看吗？
　　“怎么了，还没洗好？”陈楚禾故作茫然道。
　　“嗯……那个，你能不能帮我拿一下衣服，我没拿……”黎妮儿大眼睛忽闪着，不知该怎么面对陈楚禾，脸蛋儿都快烧了起来。
　　陈楚禾笑了笑，起身在今天新买的衣服里面，挑了一套。
　　下午离开泰盛广场购物中心之后，又去了其他几处商场，买了不少衣服和成人小玩具。、
　　开裆黑丝。
　　齐逼修身碎花短旗袍。
　　至于内衣，直接忽略。
　　这两件衣服穿在学姐身上，必然是终极大杀器。
　　陈楚禾走过去，将特意挑选好的衣服，从门缝里递给黎妮儿，眼里带着些许兴奋，叮嘱道：“穿快点，晚点我还得回家呢。”
　　“对了，这个塞进去，不要弄破了。”
　　说着，陈楚禾手里多出一个红色小丸子。
　　“噢……”看着那个粉红色的跳蛋，黎妮儿脸上能滴出血来，应了一声，便火速关上浴室门。
　　她当然知道这玩意儿要塞在那儿，学弟也太会了！
　　没让陈楚禾久等。
　　关上的门便被再度打开。
　　紧接着。
　　只见黎妮儿，从浴室里出来，甚至还特意穿上了新买的高跟鞋。
　　素颜朝天却不施粉黛，一头秀发被挽在脑后扎成一个偏马尾，碎花包臀露肩短旗袍紧紧贴着身体，让身材显得更加玲珑凹凸，两只浑圆饱满的奶子被旗袍束缚住，呼之欲出。
　　翘臀之下，浑圆丰腴的大腿上，套着连体黑丝，脚上是一双红色的恨天高，接近十厘米的高度，让黎妮儿本就高挑出众的身材，显得更加充满诱惑力！
　　啧，真美！
　　黎妮儿低着头，有些拘束，脸蛋更是如同火烧云一般。
　　见陈楚禾迟迟没有动静，她抬起头看了一眼，轻声问道：“学弟，好看吗？”
　　“好看！”
　　“学姐以后要经常打扮，现在这样跟之前在店里时，简直就是两个人！”
　　陈楚禾恭维一声，没有迟疑，上前直接一把将其搂住，然后拉到电脑前，点开早已下载好的视频。
　　“下了个电影，我们一起看。”陈楚禾笑着说道，将她拉过来坐在自己大腿上。
　　“嗯？”黎妮儿一脸懵，茫然的眨了眨眼睛。
　　这和预订的剧本，怎么不一样？
　　自己澡都洗好了，衣服也换上了，该塞的也塞进去了，为了方便，连内裤都没穿，丝袜也是开裆的，都快兜不住了！
　　这种时候，难道不应该是把自己推到吗？
　　黎妮儿愣了愣，坐在学弟腿上让她有些紧张，身体也微微绷着，目光不由看向电脑屏幕，当陈楚禾点开视频上面那个睡着的三角播放键之后，她便也好奇的看了起来。
　　她倒想看看，到底是什么电影有这么大魔力。
　　竟然能让学弟在这种关键时刻不看她，看电影！
　　一开始的剧情还是很正常的，剧中人的身份也是学弟和学姐，说话一口弯弯腔。
　　但是很快。
　　她便发现不对劲了。
　　怎么回事？
　　剧里的学姐开始脱衣服了……
　　嘶……这电影有点东西啊！
　　黎妮儿俏脸顿时红润似血。
　　同时，她也感觉到，学弟的手不知什么时候，已经开始上攻，自己被旗袍束缚住的两只乳房，被隔着旗袍跟面团一样在学弟手里变幻着形状！
　　“唔……”黎妮儿娇喘出声，整个人就像是一滩烂泥一般，挂在陈楚禾的身上。
　　电影里，学弟和学姐已经滚到一起，两人赤裸相见，即将迈入负距离。
　　陈楚禾也不甘落后。
　　吻住黎妮儿红艳诱人的小嘴，手里没闲着，解开旗袍斜襟纽扣，将两只活泼跳动的玉乳掏出来，握在手里揉捏着。
　　“唔……疼……轻点儿……”
　　趁着亲吻的间隙，满面娇红的黎妮儿娇喘一声，眉头微蹙，有些难受的盖住了陈楚禾的大手。
　　太用力了，她感觉自己的奶子都要被捏爆。
　　要不是实在忍不了，她是不会疼的叫出声。
　　陈楚禾松开手，奶子上红彤彤的指印都能看清，稍稍安抚一下，便转移阵地，摸索到神秘的幽谷地带。
　　芳草萋萋，雨露沾湿了黑色森林。
　　没有低头去看，手指头拨开了芳草，便触碰到软腻腻的蚌肉，早已是淫水满布，很是滑腻。
　　在小豆豆上轻轻摁弄了一会儿，两根手指便从那紧窄幽深的洞口探入。
　　温热的气息包裹着手指，甬道里十分逼仄，湿稠滑腻的触感，轻轻扣弄几下，便惹得黎妮儿娇躯直颤，喉咙里忍不住发出呻吟，害羞的微闭着双眸，趴在他肩膀上紧咬嘴唇。
　　手指再往前一点，便能感觉到有一层隔膜挡住了去路。
　　货真价实的处女。
　　陈楚禾嘴角一翘，便不再逗弄，直接抱着黎妮儿站起来，然后从旁边的床铺上扯下两张床单随手铺在地上，而后让她躺上去。
　　没办法，这宿舍的床位都是在上面，下面是学习桌。
　　他怕在床上把这床给震塌了。
　　脸颊绯红的黎妮儿神色有些幽怨，显然是不太想自己的第一次，就这么草草的交代在地上。
　　但学弟最大，她也不好说什么，抿抿嘴，半蹲半跪床单上，替陈楚禾将腰带解开之后，便躺了下去。
　　没好意思替学弟脱内裤，看着那高高筑起几乎要将内裤顶破，鼓囊囊的一坨，那双媚眼中情不自禁便沾染了几分羞涩与紧张。
　　陈楚禾也不在意，三下五除二将裤子脱掉，狰狞的肉棒便直指胯下待宰羔羊。

第32章 林荫道
　　看着那硕大的鸡巴，躺在床单上就像是妃子正等候皇帝随时临幸的黎妮儿，害羞的闭上眼，两条丝袜美腿紧紧夹住，双手捂住了脸颊。
　　陈楚禾嘿嘿一乐，也不在意，直接将她的两条腿掰开，露出早已沾满花露的森林。
　　“准备好了吗？”
　　扶着鸡巴在蜜穴上蹭了蹭，沾染了不少淫水，陈楚禾看着娇媚的黎妮儿问道。
　　“唔……嗯……”黎妮儿娇躯颤抖，喉咙里发出压抑的呻吟，还是有些放不开，不好直说。
　　其实此刻她早已情动，阴道里酥痒酸麻，浑身无力，恨不得学弟狠狠扑上来撕碎了自己。
　　但少女的矜持还是让她难以放下尊严，只能被动回应着。
　　陈楚禾也不多说，反正早就已经做好了心理准备，这一关迟早要过的。
　　龟头抵住蜜穴口，在大量淫液的润滑下，花费了不小的力气，才堪堪进去一个龟头，紧窄逼仄，温热的软肉紧紧贴着龟头表面，一种难以言明的舒畅感顿时袭遍全身。
　　再一用力，便能很清晰的感觉到，一层隔膜阻挡住了去路。
　　当下，陈楚禾俯下身，一口咬住一只奶子，另一只奶子也在他手里变幻着形状。
　　黎妮儿被爱抚的情欲横流，只觉得自己那从来无人问津的甬道里，仿佛是挤进来一根火炭，让身体都灼烧起来，一股难以抑制的酥麻感，让她几欲颤抖。
　　而就在这种前所未有的感觉之中，忽然，一股撕裂般的疼痛从下体传来，让她顿时忍不住如同虾米一般弓起了身子，紧紧抱着陈楚禾，两条丝袜美腿更是下意识盘紧了陈楚禾的腰杆，嘴里发出痛呼声，差点就一口咬在了陈楚禾的肩膀上，还好最后一刻仅存的理智让她没有去咬，而是咬紧了贝齿自己扛着。
　　“啊……疼疼疼……”黎妮儿抱紧了学弟的脖子，闭着眼睛，那秀美的脸庞都有些扭曲，发出痛苦的呻吟。
　　长痛不如短痛。
　　陈楚禾并没有留情，而是直接一插到底，那粗硬的鸡巴直接贯穿了处女膜，龟头就像是一柄锋利的刀，开拓出从无人涉足的神秘地带。
　　直抵花心之后，陈楚禾抱着黎妮儿没有动作，而是任由鸡巴填充满黎妮儿，等她渐渐适应过来之后，才开始缓缓抽查起来。
　　娇嫩的软肉层层叠叠，包裹着进进出出的肉棒，花心分泌出的淫水滋润着，水润滑腻，每一次的抽插都伴随着水渍的咕唧声。
　　适应过后，黎妮儿也彻底沉浸在肉欲之中。
　　披头散发，脸颊绯红，双目迷离，双手抱着陈楚禾的肩膀，喉咙里发出优美动人的呻吟。
　　陈楚禾压在她身上，鸡巴在蜜穴里进进出出，干的十分起劲。
　　中途，他突然停下，将黎妮儿的身子抱着走到床边，黎妮儿正处于浓烈的情欲之中，察觉到蜜穴里粗硬火热的肉棒没有再动，她不由疑惑的睁开眼。
　　“来，趴在这，屁股翘起来。”
　　“啊……好羞人啊……”
　　虽然这么说，但她还是红着脸，按照学弟的指示，趴在电脑桌上，背对着学弟，将圆润嫣红的屁股翘起来。
　　那条峡谷中，泥泞不堪，水珠顺着毛发一滴一滴的滴在地上。
　　看着那凄凄惨惨戚戚的泥泞水道，陈楚禾不由想起了一句名言。
　　“你所向往的林荫道，每个清晨都挂满了白露。”
　　这是专属于自己的林荫道。
　　白雾，也是由自己挂上的。
　　陈楚禾咧嘴一笑，而后欺身而上，将鸡巴重新插入湿润的蜜穴中，同时趴在学姐的后背，两只手从她腋下穿过，握住两颗浑圆饱满的玉乳，一边用力抽插，一边揉捏着。
　　“嗯……啊……学弟你笑什么……”黎妮儿喉咙里下意识的发出呻吟，一头秀发散乱，虽然含羞，但还是好奇的问道。
　　“嗯，看着学姐挂满淫水的小穴，想起一句名言。”陈楚禾挺动腰身，从身后将学姐的蜜穴狠狠贯穿，随口回应道。
　　“唔……”黎妮儿抿着小嘴，脸红似火，眼神也闪过一抹羞涩，适时地闭上嘴不再接话。
　　淫水，小穴……这种骚话说的太臊人了，她实在是放不开接话。
　　陈楚禾一边肏，空出一只手在今天买的袋子里摸索出一个黑色皮带的东西，两边皮带连接，中间是一个塑胶金属的空心圆圈。
　　平时可能不知道这玩意儿是干嘛用的。
　　但是结合此情此景……
　　口枷。
　　陈楚禾一边肏，一边将口枷给黎妮儿带上。

第33章 口枷
　　黎妮儿正处于被动逢迎，早已没了思想，感觉整个人都如坠云端，只能任凭陈楚禾施为。
　　直到口枷带上，脑后的扣子扣上之后，她这才反应过来自己已经没办法合拢嘴。
　　圆心口枷，将她的上下颌彻底分开，牙齿都藏起来，只留下一只粉嫩柔软的小舌头，无助的搅动着，无法闭上嘴，就连正常的话都说出不来，只能啊啊啊的呻吟着，大量的口水顺着口枷边缘流淌下来。
　　娇红的脸上满是激情后的汗水，散乱的发丝贴在肌肤之上。
　　陈楚禾抽出鸡巴，将黎妮儿的身子扳过来，让她半蹲半跪在地上，看着那红艳却又透着惊慌失措的脸蛋。
　　“唔……呜呜呜……”
　　黎妮儿眼神有些惊慌，情欲未散，呜呜对陈楚禾叫着，大概是在问这是什么东西。
　　其实她岂能不明白，只是终究第一次被人带上这玩意儿，心里难免会有所害怕。
　　“别怕，这东西其实不太好用，但你毕竟是第一次，怕你咬着我，等以后习惯，这玩意儿就可以省掉了。”
　　陈楚禾安稳的拍了拍黎妮儿的小脸，笑着说道。
　　说完，他便握着鸡巴，在她脸蛋上轻轻抽打了几下，坚硬火热的鸡巴上，还带着刚从她蜜穴里抽插时的淫水，在她脸蛋上磨蹭几下，整张小脸便被淫水覆盖。
　　“呜呜呜呜……”黎妮儿有些慌乱，下意识的叫着不要不要。
　　她看过小电影，知道学弟接下来是想干什么！
　　但看是一回事。
　　亲身经历，又是另一回事！
　　自己吃饭说话的嘴，怎么能吃男人的生殖器呢？
　　那么大的家伙，自己的小嘴怕是要被戳烂吧？
　　黎妮儿眼神里闪过恐惧，但她明白，自己如今就是待宰的羔羊，根本没有拒绝的权利。
　　除非……放弃即将到手的新生活！
　　如果学弟是她的正牌男友，在正常的交往，那么她有一万个理由拒绝。
　　可这段关系里，注定是男强女弱，她注定只能听凭学弟的掌控，否则她所期待的生活必将被打回原点。
　　而就在她忐忑不安的时候，只见学弟那硕大的阳具一边在自己脸上摩擦，同时还从袋子里找出一副胶质手铐。
　　黎妮儿瞪大了眼睛。
　　嘴巴被口枷束缚住，很快双手也被烤住了，黎妮儿现在的心态就很崩溃！
　　她没想到，学弟竟然这么会玩。
　　简直是“残暴”！
　　如果早知道做学弟的女人，要被如此对待，她一定会好好想一想，到底要不要沉沦。
　　但是现在，说什么都迟了！
　　只是……当双手被束缚住，嘴也不能自如活动之后，看着那近在咫尺，似乎随时都会插入自己嘴里的阳具，心里竟然莫名有些小期待和紧张……
　　我这是怎么了？
　　黎妮儿心头五味杂陈，她没想到，以前深恶痛绝的一幕，如今竟然隐隐期待起来。
　　这要是平常交的男朋友，她非让对方知道什么叫‘女拳’！
　　可是，此时此刻面对陈楚禾，她却提不起丝毫逆反的心理，哪怕心中犹有恐惧，可期待却胜过了恐惧。
　　就在她心中五味杂陈之时。
　　那灼热的鸡巴，上面还带着自己的淫水，忽然就塞进了口腔。
　　“呜呜……呜……”黎妮儿顿时瞪大了眼睛，仰着头弱弱的看着陈楚禾，可是她根本没有任何反抗的机会，就连咬下去的动作都做不到。
　　双手被铐，口枷将牙齿锁住，她只能任凭那灼热粗硬的鸡巴，在自己小嘴里戳进戳出，捅来捅去，除了呜咽声，什么都做不了。
　　甚至有好几次，不知是学弟没有掌握好力道，还是故意而为，她都感觉到那如同鸡子般硕大的龟头，都抵入了嗓子眼儿。
　　胃部一阵阵翻涌，可身体却是愈发的敏感起来，就仿佛是一团火在燃烧一般，让她逐渐失去了抗拒心理，沉沦在这别致的肉欲之中。
　　甚至她都有种感觉，自己的嘴，天生就是给男人来插的。
　　否则，为何明明十分难受，身体却做出了反应？
　　胃部痉挛，带动着全身，能够清楚感觉到蜜穴里的淫水正汩汩往外冒，乍一看，就像是小溪流一般，不知道的还以为是小便失禁……
　　黎妮儿快要臊死了，可又不得不屏息凝神，调整好呼吸。
　　学弟也太不知轻重了些，横冲直撞，撞的舌头根都发疼，如果呼吸杂乱，很容易呛住自己。
　　陈楚禾抱着黎妮儿的脑袋，一边喘着粗气，一边挺动着腰杆，每一次都将鸡巴深深插入学姐的嘴里，深喉都来了好几次。
　　口枷的好处在这里就体现出来了，带着口枷，将口腔彻底打开，学姐根本无法闭合，只能被动承受他的蛮力。

第34章 循序渐进
　　一开始还有些怜香惜玉，轻插慢抽。
　　可是渐渐的，他发现学姐似乎已经适应过来，而且这种抱着女人的头，将女人的小嘴当成屄来插的征服感简直让人疯狂，渐渐的，他失去了耐心，开始疯狂抽动起来。
　　十余分钟后，伴随着一声虎吼，陈楚禾将鸡巴死死抵在黎妮儿的口腔深处，一股股浓而有力的精液，如同子弹一般从马眼处彪射而出，全都射在了学姐的口腔里。
　　不得不承认，在这方面学姐有着独到的天赋。
　　虽然口枷的功劳很大，可是第一次就能够承受连续深喉，而且还是连续十多分钟的疯狂爆肏，绝不是一般女人能够承受的。
　　就算是那些窑姐儿，怕是也做不到。
　　此刻只见黎妮儿脸庞涨的青紫，双目通红，脸上被泪水鼻涕口水还有淫液沾满了，整个人看起来要多狼狈就有多狼狈。
　　可恰恰是这种凄惨的模样，更能引起男人的征服欲和疯狂。
　　“呼……”陈楚禾长长的吐了口气，而后将已经半软的鸡巴，从黎妮儿嘴里抽出来。
　　连带着许多白色精液和胃液口水，连成丝一起从她嘴角流淌而出。
　　“呼……啊……”当陈楚禾松开她脑袋的那一瞬间，黎妮儿就像是被憋了半天气的人，突然呼吸到空气一般，趴在地上，胸腔剧烈的起伏着，大口大口的喘着气。
　　只是，口枷锁着嘴，她根本没办法闭合，哈喇子流了一地。
　　陈楚禾有些过意不去，将口枷解开，可长时间保持着张嘴，此时她的脸颊口腔都已经麻木，下颌几乎都要脱臼了。
　　一阵尿意袭来，陈楚禾看着黎妮儿，有些意犹未尽。
　　看着那张开的小嘴，他很想撒在她嘴里。
　　但凡事过犹不及。
　　这道理他还是明白的。
　　循序渐进。
　　今天破处加口交，来日就有机会让美女学姐成为自己的专属尿奴。
　　想想这美妙的日子，陈楚禾心里不禁有些痒痒起来。
　　简单收拾一下，将黎妮儿抱起来靠在床柱子上，避免胃液翻涌呛到喉咙，接着陈楚禾也开始穿衣准备回家。
　　“你自己收拾一下哈，我先走了，改天有空再约。”
　　留下一句话，陈楚禾离开了宿舍。
　　一场持续了一个多小时的战斗，就这样草草结束。
　　宿舍空间就这么大，玩不出太多的花样。
　　等陈楚禾离开的时候，天色早已经黑了下来，经过宿管阿姨门口时候，王淑芬还热情的拉住他，打了个招呼。
　　上了保时捷，陈楚禾只觉浑身舒畅，一脚油门便驶出了华山校区，朝御庭园方向而去。
　　家里还有一大一小两个美女，正等着他吃饭呢。
　　大战的时候，柳姨和苏小舞，发来了好几条视频通话，他当时忙的一点空余都没有，双手都没闲着，也就没接听。
　　陈楚禾离开之后，过去十多分钟。
　　感觉自己浑身都要散架了的黎妮儿，才艰难的从地上爬起来。
　　是的。
　　就是在地上，铺了几张床单。
　　没办法，床铺都在上面，空间太小，根本放不开。
　　此时的黎妮儿，双目微微有些呆滞，脑袋里更是空白一片。
　　保留了二十一年的青春，就这样在这件小小的寝室里草草结束。
　　没有她想象中的盛大婚礼，更没有想象中的恩爱小夫妻该有的画面。
　　从头到尾，她都是被动的那个。
　　学弟怎么说，她就怎么做。
　　以往只是跟室友蒙着被子，在手里看过的画面，如今几乎都一一发生在自己身上。
　　姐妹们口中的公狗腰和八块腹肌，今天算是得偿所愿。
　　也让她吃茎了苦头！
　　甚至到后来，学弟怎么摆弄她，都无所谓了。
　　没办法，实在是太强了，她根本承受不住。
　　擦了擦嘴角有些干涸的牛奶，黎妮儿眼角留下两行泪水。
　　她知道，从今天开始，她就不再是往日那个单纯的女孩了。
　　只是学弟豢养的一只金丝雀。
　　不过。
　　当她拿起手机，看到微信转账界面那一串零，整整十万块零花钱之后，嘴角便露出了一个柔和甜蜜的笑容。
　　嗯……虽然学弟粗暴了点，但其实还是挺温柔的。
　　这里有十万块，再加上上午卖车的提成，以及自己攒下来的钱，现在也有了小二十万存款。
　　而且，还有几身价值昂贵的衣服，以及姐妹们都眼馋许久的昂贵包包。
　　怀揣着对未来的美好期望，黎妮儿连洗澡的力气都没了，胡乱擦拭了一下脸，漱漱口将嘴里的精液味道冲淡一点后，便费尽最后的气力爬上床，一双大长腿还裹着支零破碎的丝袜也来不及换，夹着被子，陷入了沉沉睡眠之中。
　　……

第35章 女人的直觉
　　“不是说俩小时吗？怎么这么久……”
　　当陈楚禾洗了个澡，来到柳姨家里的时候，一见面，柳姨便发出抱怨。
　　门已经换上了密码锁。
　　陈楚禾是直接摁密码进来的。
　　母女俩一个坐在餐桌前打着盹儿，一个躺在沙发上看着电视，看到陈楚禾突然出现，柳姨精神一振，急忙迎了过来。
　　趁苏小舞没反应过来，她还趴在陈楚禾身上嗅了嗅。
　　女人的直觉总是来的莫名其妙。
　　柳成荫总感觉，这小子今天没干好事儿！
　　“咳，锻炼了一下身体，跟同学做了会儿俯卧撑，没注意时间。”陈楚禾伸手，在柳姨翘臀上轻轻一拍，摸着鼻子解释道。
　　嗯，还是那么的嫩，肉感十足。
　　“啊呀，楚禾哥哥你总算是回来了，菜都冷了，你不回来我妈都不让我吃饭，饿死宝宝了……”
　　这时，沙发上的苏小舞竖起脑袋，一晃一晃的，噘着嘴不满的看着陈楚禾抱怨着。
　　臀部突然被袭击，还是当着自己女儿的面，柳成荫顿时吓了一跳，背着客厅冲陈楚禾翻了个白眼儿，扭过头看着自己闺女嗔骂道：“死丫头，两包薯片白吃了！”
　　幸好角度刁钻，闺女没注意。
　　但哪怕如此，还是让柳成荫一张脸火辣辣的，走进客厅的时候，狠狠在坏小子腰间拧了一下。
　　“是我不好，回来迟了，早上说的话还记得不小舞？”陈楚禾倒吸一口凉气，坐在餐桌上后，看向穿着拖鞋走过来的苏小舞，笑着问道。
　　“记得啊，所以，礼物呢？”苏小舞伸出白皙柔软的小手，在陈楚禾面前晃荡几下，一脸笑嘻嘻的表情。
　　“什么礼物？”从厨房端菜过来的柳成荫愣了愣，急忙问道。
　　“在楼下，吃完饭我们去看。”陈楚禾神秘一笑，没有回答柳姨，而是端起碗开始干饭。
　　操劳了一下午，累的他腰酸背痛。
　　只有干饭，才能让他的身体维持能量。
　　只是看着桌上的菜，陈楚禾有些无语的看向柳成荫。
　　“妈，今天的菜怎么都这么……好腥啊……”苏小舞伸着筷子，在菜盘子里戳了几下，有些嫌弃的嘟着嘴儿。
　　爆炒腰花，猪腰木耳汤，鲜虾烩韭菜，还有一味主菜，黑豆炖狗肉！
　　这是早餐奶还没喝够的节奏啊！
　　察觉到小禾的目光，柳成荫也是俏脸微红，隐蔽的冲他翻了个白眼，然后便一脸理所当然，装作什么都不知道，自顾自的夹着菜，开始吃饭。
　　陈楚禾瘪瘪嘴，吃的很香，心中决定，今晚还要给柳姨加餐睡前奶！
　　吃完饭，在小舞的热情期盼下，三人下了楼。
　　当看到静静停在院子里的保时捷911，苏小舞整个人都惊了，瞪大了眼睛捂着小嘴，眼里全是惊喜。
　　“谁买跑车了？”旁边的柳成荫，也是一愣。
　　陈楚禾笑而不语。
　　而这时，苏小舞指着保时捷，摇晃着陈楚禾的手臂，一脸不确定的问道：“楚禾哥哥，你……你说的礼物，该不会是……”
　　“宾果，你猜对了！”陈楚禾打了个响指，伸手揉了揉苏小舞的头发。
　　一头秀发顿时变成了鸡窝。
　　但此时的苏小舞，没有丝毫不快，反而一脸享受，抱着陈楚禾的手臂便蹦了起来。
　　“啊啊啊，楚禾哥哥，你太伟大了！”
　　“我梦寐以求的车就是这辆，我在网上关注了好久，还跟车友们讨论过呢！”
　　苏小舞语无伦次的大叫起来。
　　而旁边的柳成荫，总算是回过味来，她眉头顿时一竖，闷哼一声，伸手摁住了蹦蹦跳跳的苏小舞，语气冷冽道：“你给我安静点！”
　　“你现在的主要任务是学习，是高考，妈妈怎么跟你说的？最后这一年，你的心思都要放在学习上！”
　　母女俩早先便有约定，等考上理想的大学，苏小舞年龄也到了，就买一辆跑车作为礼物。
　　被老妈迎头浇了一盆凉水，兴奋中的苏小舞，顿时偃旗息鼓，嘟着嘴一脸的不愉快，如同受伤的鹌鹑躲在陈楚禾身后。
　　而柳成荫的目光，也对准了陈楚禾。
　　“还有你，小禾，你哪儿来的这么多钱？”
　　柳成荫凝眉，一张脸阴沉如水，看得出来已经是处于爆发的边缘！
　　“一辆911，少说也得三百多万，你爸妈留下的遗产才多少，那是供你上大学的，你买了这辆车，以后大学怎么办？”
　　柳成荫一脸怒其不争，语气虽然愤怒，但又生怕刺痛小禾，眼里带着浓浓的复杂。
　　她自己都没有发现，在面对这辆车的时候，她心里其实对于女儿的兴奋，并没有多少愤怒，反而是对陈楚禾，格外关注！

第36章 担忧的柳姨
　　柳成荫想不明白，闺蜜两口子就留下了一套房，外加五十多万的积蓄以及赔偿款，这些财产都是她和臭小子表姨楚雨薇一起经手，存进小禾户头的。
　　房子倒是值点钱，目下这行情，至少能卖个七八百万。
　　眼下又正好是即将开学的时间段，想要买这附近房子的人太多了，只要有意向卖，半个小时就能搞定手续。
　　她现在怀疑，小禾是不是没有了家长的管束，已经自暴自弃，将房子给卖了，贪图享受。
　　她向来强势，只是这两天顾虑到小禾的心情，所以任凭他胡作非为。
　　甚至当着女儿的面，被小禾私底下戏弄，她也甘之如饴。
　　只是这并不代表，她真的就是温顺柔弱。
　　这种触及底线的事，她是绝对不允许的！
　　以她的经济条件，再供一个孩子上大学自然是绰绰有余。
　　但这不是钱的问题。
　　瞒着所有人卖房子，事先一个招呼都不打，这也就算了，竟然一天之内，就花了几百万只为买辆车？
　　这种行为若是不及时制止，将来这孩子还有什么前途？
　　一想到这里，柳成荫就心痛如绞。
　　只是她自己都没有发现，小禾作为闺蜜的儿子，她往常虽然关心，但并没有如此设身处地。
　　眼下，她的这种关怀，已经不仅仅是长辈的期望，还夹杂着她自己都没察觉到的，作为女人，对自家男人的关心！
　　“我把房子卖了！”面对暴怒边缘的柳姨，陈楚禾一脸平静。
　　“你说什么？”
　　柳成荫顿时瞪大了眼睛，先前只是心中猜测起疑，此刻听到确切的答案，她顿时一口气差点没顺上来，怒火更是蹭蹭蹭的往上飙！
　　“你这个混账！”
　　“你知不知道，为了这套房子，你爸妈付出了多大的努力！”
　　“你怎么能这样！”
　　“现在他们走了，你是不是觉得没人能管得了你，你要上天是不是！”
　　“你让我怎么办……呜呜呜呜……”
　　柳成荫大怒，劈头盖脸一顿臭骂，骂到后面整个人彻底失去了方寸，如同小女人一般，拳头打在陈楚禾胸膛上，呜呜咽咽的哭了起来。
　　陈楚禾懵逼了。
　　他本来是想开句玩笑，没想到柳姨反应这么大！
　　当即，他赶紧抱着柳姨，一边轻轻拍打着她的俏背，一边安抚着说道：“姨，我开玩笑的，你别哭了……”
　　一旁的苏小舞也吓坏了，看着母亲这歇斯底里的样子，茫然无措的瞪着眼睛，不知该作何反应。
　　“妈……”苏小舞声音很小的叫了一声。
　　她倒没觉得老妈扑进楚禾哥哥的怀里有什么不妥，只是见惯了强势的老妈，乍一看到这般小女儿心态哭哭啼啼的老妈，有些意外和惊讶。
　　柳成荫也反应过来，还当着女儿的面，就这样扑进小男人的怀里，有些不太合适。
　　毕竟，身份和年龄摆在这里。
　　而且她这么大反应，难免女儿不会多想。
　　抽噎了一下，她从陈楚禾怀里离开，眼圈红红的，一边擦着眼泪，一边等着陈楚禾，冷声质问道：“你说，究竟怎么回事！”
　　“要是说不清楚，马上打电话，把这车退掉！”
　　陈楚禾尴尬一笑，伸手替柳成荫擦拭眼泪，声音柔和道：“是这样的，爸妈给我的零花钱，我高中就开始在期货和股票市场做投资，时间过去这么久已经越积越多，这都是我自己赚的，你要是不相信，明天我们一起，去银行查流水！”
　　他的财产来源不需要向任何人解释。
　　除了柳姨。
　　毕竟，两世为人，这是他的第一个女人！
　　这个借口，是他早就已经想好了的。
　　“赚的？”
　　柳成荫一愣，眼圈红红的，但是脸上的泪水，已经被陈楚禾擦干净。
　　此刻她仰着头，一脸诧异的瞪着小禾，眼里满是茫然。
　　十八岁的高中毕业生，就算能赚钱，能赚到几百万买一辆车？
　　当即，她便出声问道：“赚了多少？”
　　“现在卡里有个八百多万吧，因为原始积累周期比较长，所以回馈也比较高，不出意外的话，以后每天还能进账个几百万，运气比较好。”
　　陈楚禾笑着说道。
　　一百亿的巨额若是直接说出来，怕是柳姨会当场吓傻。
　　所以，他选了一个折中的方式，温水煮青蛙，等到后面资金彻底暴露，柳姨也不会太过惊讶。
　　卡里有八百万？
　　每天还能进账几百万？
　　柳成荫顿时惊了！
　　就连旁边无措的苏小舞，此时也反应过来，抱着母亲的手臂，一双眸子亮晶晶的盯着陈楚禾。
　　楚禾哥哥好棒！
　　这么年轻就能赚这么多钱！

第37章 你竟然想当我爸爸？
　　“你把投资的软件打开给我看看。”
　　显然，柳成荫并不是那么好糊弄的，盯着陈楚禾，心中还有怀疑。
　　其实她已经相信了。
　　只是接受不了这个事实。
　　一个十八岁的孩子，每天能赚几百万，而她奋斗了半生，眼下手里的存款加上烂七八糟的各项财产，也才不到千万。
　　这让她有一种浓浓的挫败感。
　　陈楚禾早有准备，苏小舞好糊弄，但柳姨作为商业精英，上市公司财务部的高官，显然不是那么好糊弄的。
　　他掏出手机，直接打开了软件，递给柳成荫。
　　这玩意儿他其实并不懂，但中午他便发现，手机上多了一个投资的软件，点进去甚至都给他开好了虚拟账户，前前后后检查了好几遍，别说是应付柳姨的检查，就算是国家都查不出什么端倪来。
　　柳成荫打开软件，前前后后检查了三分钟，最终不得不相信。
　　“还真是，臭小子吓死老娘了！”
　　将手机还给陈楚禾，柳成荫破涕为笑，但眼神里却带着浓浓的幽怨。
　　“我这不是开个玩笑嘛！”
　　陈楚禾将手机装进兜里，两手伸开，一手搂着柳姨的腰，一手搭着小舞的肩，大咧咧的说道：“所以啊，你看，我都能赚钱了，而且还是大钱，那作为长辈，我给小舞买辆车玩玩，有什么不对？”
　　柳成荫闻言吓了一跳，本来她正准备拦住腰畔作祟的大手，听到‘长辈’这俩字，顿时浑身紧绷。
　　“长辈？”
　　苏小舞也反应过来，扭头茫然的看着楚禾哥哥，咬着手指头，眨了眨眼睛道：“哥哥怎么成长辈了？”
　　柳成荫顿时瞪大了眼睛，浑身僵直，心中突突狂跳，都不敢扭头看女儿的脸，一张脸更是臊得通红，就仿佛是等待处刑的囚徒一般。
　　陈楚禾知道玩的太过火了，当即赶紧咳嗽一声，强行解释道：“咳……长兄如父，我都对你这么好了，你说是不是长辈？”
　　“你要这么说的话，好像也是……”苏小舞咬着手指头，眼里冒着思索的光芒，呆萌的点点头。
　　柳成荫和陈楚禾双双松了口气。
　　柳成荫更是忍不住心中恼怒，伸手偷偷在陈楚禾腰间狠狠一掐。
　　这次是真掐。
　　劲儿很足！
　　陈楚禾咬紧了牙根扭着脖子。
　　可就在这时，苏小舞反应过来，一脸夸张的瞪着陈楚禾，“我靠，哥你蒙我，你竟然想当我爸爸？”
　　她也不是那么容易被忽悠的好吧！
　　真当自己还是个什么都不懂的小孩儿啊！
　　苏小舞皱着可爱的小琼鼻，一脸不爽的瞪着陈楚禾。
　　“咳，玩笑玩笑，钥匙给你，车都到了，还不赶紧去试试？再磨蹭等下某人阻止，我可管不了……”
　　无奈，陈楚禾只好掏出车钥匙，转移小丫头的注意力。
　　这小丫头，咋突然变得这么聪明，没以前好骗了呢！
　　想想眼前这俩女人，将来一个叫自己爸爸，一个叫自己老公，或者……两个都叫自己爸爸？
　　那该有多爽啊！
　　不过眼下来看，任重而道远啊！
　　听到可以开车，苏小舞顿时忘却了这事儿，她也没真生气，就是兄妹间的相互打闹，神经大条的她，更没注意到母亲脸上的异样。
　　“欧耶，终于可以开车了！”
　　欢呼一声，不等老妈反应，她便拿着钥匙钻进车里，然后关上了车门。
　　柳成荫一脸无奈的看着这傻姑娘，头疼不已！
　　傻妮子，一点都不懂成年人的世界，这可怎么办啊，自家老妈都被卖了，还乐呵呵的站在旁边帮着助威……
　　一想到和小禾的将来，她心中便又忍不住嘀咕道：要是永远都长不大，该有多好？
　　不过，她还是没忘记叮嘱一句：“不能开出去，还没拿驾照，就在小区里开开就行了，注意安全啊！”
　　“知道了……”
　　苏小舞的回应，伴随着引擎轰鸣传来。
　　等到车驶离原地，柳成荫不由微微侧目抬头，看着陈楚禾：“臭小子，你皮痒了是吧，还不把手拿开！”
　　女人的腰，杀人的刀！
　　此言不虚……

第38章 要了老命
　　是夜。
　　一个人孤单的躺在床上，陈楚禾满心无奈。
　　哎！
　　他被柳姨冷落了。
　　因为他贸然在苏小舞面前提起‘长辈’这个词，再加上惹她大哭了一场，本来今晚准备的临时加餐，被柳姨义正言辞的拒绝了！
　　“今天别想上老娘的床，自己反思反思，那儿做错了！”
　　苏小舞试车归来之后，便困的不行去洗澡睡觉。
　　他跟着想进柳姨的家门，却被赶了出来。
　　堂堂大老爷们儿，被扫地出门，只能独守空房。
　　……
　　一夜无话。
　　第二日一早，闹钟响起。
　　按照昨日惯例，陈楚禾起床，然后打开了隔壁柳姨的家门，溜进卧室。
　　今天有了密码，不用撬门，倒是方便许多。
　　只是进去的时候，柳姨已经醒了，正靠在床头，嘴角带着一抹若有若无的调笑，眼神玩味，看着鬼鬼祟祟打开门进来的陈楚禾。
　　“咦？你醒了！”
　　陈楚禾小心翼翼的关上卧室门，转过头，看到床头的柳姨，吓了一跳，有些尴尬的挠挠头。
　　就很突然。
　　“我要不醒，你小子又该对我干坏事了吧？”柳成荫哼哼一声，脸蛋微微红润下来，冲陈楚禾翻了个妩媚的白眼。
　　她昨晚特意定了闹钟，今天早早的醒来，就是为了防止这小家伙干坏事。
　　她可不喜欢那种大梦初醒的时候，嘴里被填满的感觉。
　　这要是万一不小心，咬坏了怎么办？
　　毫无意识的时候，天知道自己会不会咬下去。
　　“咳，天地良心，给我姨喂早餐火腿加奶，怎么能叫做坏事呢？”陈楚禾拍着胸脯，一脸嬉笑，丝毫不见外的爬上床。
　　“去你的！”
　　“呀……你轻点……”
　　爬上床，陈楚禾直接抱着柳姨，脑袋枕在她的肩膀上，手从真丝睡裙下穿过，握住软绵绵的奶子大力搓揉着。
　　又是一番风雨缠绵。
　　没有理会大女人的娇嗔，将其中一颗饱满浑圆，软腻滑糯的奶子，从睡裙里掏出来，那粉色的乳头已经挺立，如同探出湖面的尖尖角一般诱人，陈楚禾直接往下一挪，含住了乳头吸吮着，同时两只手也没闲着，在柳姨柔软的身子上游走着。
　　不一会儿功夫，柳姨压抑的呻吟便徐徐响起。
　　她害怕被女儿听见。
　　虽然明知道女儿房间的隔音是经过特殊处理的，但心理作用作祟，做贼心虚，导致她始终放不开，不敢放声大叫。
　　不过虽然声音压抑，可身体的配合程度，却是十分放得开。
　　也不是十七八岁的小姑娘了，风韵徐娘懂的多，坏小子怎么摆弄她的身体，她就怎么配合。
　　到现在为止，也就只有菊花还是处女地未曾献出过，其他什么姿势都和坏小子尝试过了。
　　坏小子花活儿多的要死。
　　除了肏屄之外，更喜欢用自己这对大奶子夹住他的那大东西，还喜欢自己给他喊着那玩意儿，甚至看着自己吞精他会表现的很激动。
　　柳成荫心思跟明镜似的，虽然看破了坏小子的心理，但从来没说破。
　　坏小子也提议过插后面。
　　但她还是恐惧，那么大的家伙塞进去，不得肛裂？
　　“噢……轻点儿……全插进去了……臭小子……”
　　柳成荫捂着小禾的背，躺在床上披头散发，睡裙褪到腰间，露出白皙软嫩的身子，那对圆润的巨乳上满是红印子，此刻陈楚禾双手撑着她的乳房，两人结合处已经是紧密相连。
　　伴随着抽插，早已泛滥的淫水很快便浸湿了床单。
　　“宝贝，转过来趴下，我要从后面操你，打你的大屁股。”
　　架着柳姨的双腿，传统的老汉推车姿势，肏了一会儿，陈楚禾便不再满足于这个姿势，直接扳着柳姨的身子。
　　柳成荫早已情迷，眼睛微眯着，脸颊潮红，听到小家伙的声音便配合着将身子转过来。
　　偏偏坏小子淘气，搂着她的腰肢不让她痛快的趴下，那坚硬粗大的肉棒全程都插在屄里，这一转动，就好像是绞肉棍在自己的阴道里搅弄一般，阴道壁里面的嫩肉仿佛都打了结儿，那种难以言说的舒畅和直击灵魂般的快感，顿时如同潮水一般袭来，才刚转过来趴下，她便浑身颤抖，双腿都没有支撑的力气，整个人趴在床上，脑袋贴着枕头，大口大口的喘着娇气，面颊潮红，额头汗水直冒。
　　高潮了！
　　“呼……坏东西，要了老命……”
　　片刻后，柳成荫虚弱的声音断断续续响起，双手支撑着身子趴在床上，脑袋捂在枕头里，发出瓮声瓮气的声音。
　　刚才的高潮十分剧烈，让她几乎乏力。
　　此刻反应过来之后，尽管配合着身后正在抽插自己蜜穴的小男人，可已经没有多余的力气去迎奉了。

第39章 真要玩死我
　　“宝贝太敏感了，这都能高潮，我都差点没忍住射出来。”
　　陈楚禾轻轻在雪白挺翘的大屁股上拍了一下，一边挺动腰身抽插着，一边揶揄的打趣身下这个娇媚的大女人。
　　刚才换姿势的那一霎那，他能感觉到一股十分炙热的阴精浇灌在自己龟头上，再加上阴道壁嫩肉的摩擦，让他差点缴械投降，还好最后一刻坚持住没有直接射，否则可能就成了做爱十分钟就射的男人了。
　　没办法，这大女人的身体，实在是太诱人了。
　　跟黎妮儿相比，还是成熟妩媚，多水多汁的柳姨，更好玩一点。
　　“嗯哼……唔……”柳成荫闷哼着，没有回应。
　　陈楚禾玩心大起，一边猛肏，一边伸手将柳姨的脑袋搂起来，然后从后面伸手探入了柳姨的两瓣红唇间摸索着。
　　只是这大女人紧咬着牙根，他手指头在唇瓣上滑弄了两下，揭开肉唇便触碰到紧咬的贝齿，根本进不去，无奈只好嘘声哄道：“宝贝，把嘴张开，我想摸摸宝贝的小舌头。”
　　柳成荫喘息着，脸色娇红，本来就被肏的意志混乱，模模糊糊感受到坏小子搂住了自己的脖子，手指也在自己嘴巴周围揉来揉去，听到这话顿时明白了小家伙的心思，当即微微一皱眉，媚声道：“都是些什么坏习惯……”
　　只是她刚一张嘴，后半截话音便模糊不清，手指头灵巧的避开牙齿，夹住了里面柔嫩的小肉舌轻轻捻动着。
　　“唔……哈瞎级……堂……哼党……”（坏小子，疼，轻点）
　　陈楚禾嘴角带着淫笑，收了部分力气，一边猛操，一边轻轻捻着那片小肉舌。
　　不一会儿，柳成荫剧烈而又空洞的喘息声，伴随着肉与肉的撞击声，便响彻了整个房间。
　　口腔无法合拢，否则肯定咬坏臭小子的手指，导致她嘴里的哈喇子连成了线往下滴，枕头都湿了一大片，双眼迷离，头发散乱贴着肌肤，蜜穴里肉棒进进出出，伴随着逐渐发白的泡沫一般的物质，就连菊花周围都沾满了淫水。
　　“啊……不……不行了……”
　　不知过了多久，陈楚禾也开始喘气粗气，柳成荫实在承受不住，脑袋用力甩开了陈楚禾的手，嘶声闷哼起来，挺起来的翘臀更是一阵剧烈的抖动，而后腰肢一软，趴在了床上。
　　又是一次让她沉沦的高潮。
　　随着她的身子软绵绵的垮下去，鸡巴也从肉洞里掉了出来，陈楚禾呼呼喘了两口气，本来被阴精浇灌的差点就要内射在柳姨体内，可柳姨突然支撑不住垮下去，临到头的射意，也被逼了回去。
　　但箭在弦上，陈楚禾也不想柳姨明明坚持不了还勉力应付自己，便扶着肉棒，另一只手将柳姨的脑袋搂过来，喘着粗气道：“快，含着，要射了……”
　　说话间，也不等柳成荫反应，他便强行将肉棒抵进了柳姨的嘴里，然后搂着她的脑袋，开始抽插起来。
　　“唔……”柳成荫还在高潮的余韵中，整个人都是懵懵的，肉棒突然插进嘴里，下意识便想咬下去，好在最后一刻收住了牙齿，闭着眼睛，用鼻子呼吸着，任凭小家伙的大家伙在自己嘴里横冲直撞。
　　不一会儿，陈楚禾便剧烈喘息一声，后腰一紧，马眼大开，精液如同子弹般噗噗射入了柳成荫的口腔。
　　“呼……”
　　射完之后，陈楚禾直接一个翻身躺在床上，望着天花板直喘气，瘫着身体一脸的舒爽。
　　柳成荫便要狼狈许多。
　　本来身体就被几次高潮弄的一点力气都没有，最后还在嘴里肏了几分钟，口腔都被戳麻了，甚至好几次都顶进了嗓子眼儿，让她差点换不过气。
　　最后那大量的精液还射入了嘴里，因为量太大，嘴巴又被堵着吐不出去，她只能勉力咽下去。
　　再加上呼吸不畅，一阵剧烈的咳嗽，不少精液都从鼻子里喷了出来，她急忙捂住嘴，流着眼泪的双目通红，起身冲向卫生间，模样狼狈极了。
　　看着柳姨慌乱的背影，陈楚禾有些惭愧，也起身过去帮忙照应着梳洗。
　　片刻之后，姨侄俩重新躺回床上。
　　“呼……坏东西，那么野蛮，差点就见马克思了，真要玩死我，我看你以后找谁去……”
　　躺在床上，柳成荫脸贴在陈楚禾的胸膛，手指夹着他的乳头一捏，恨恨的说道。
　　“嘶……都是我不好，谁让宝贝这么迷人呢，再说不是要射了嘛，那么紧张刺激的时刻，哪能想那么多，以后一定注意，放心，多来几次就习惯了……”陈楚禾讪讪一笑，手在柳姨的身体上抚摸着，声音轻柔的安抚着。

第40章 臭小子，满意了吧？
　　柳姨毕竟不同于学姐黎妮儿。
　　对于黎妮儿，是没有感情存在的，说难听点，只是一种花钱养起来的性工具，想怎么玩都行，只要不死人。
　　但柳姨，那可是宝贝。
　　野蛮归野蛮，必要的安抚还是要的。
　　“去你的，一次就够我受了，你还想多来几次？”柳成荫俏脸一红，轻轻拍了一下陈楚禾的胸口，脸色娇红，妩媚的翻着白眼儿。
　　虽然这么说，但她那一双含着春水的眸子里，却是带着几分意动。
　　往常何曾经历过那种在窒息的一幕，这突然来这么一遭，虽然难受，但却有一种别样的刺激。
　　或许，这就叫痛并快乐着？
　　柳成荫心中暗骂自己不知好歹，表面上装作一副敢有下次，就要你好看的架势。
　　陈楚禾嘿嘿一笑，也没看清柳姨的表情，握着奶子轻轻一捏，转移话题道：“宝贝，给我含着。”
　　说着，便将柳姨往身下推去。
　　柳成荫面色一白，急忙道：“臭小子，这都快六点半了，再过半个钟小舞就该醒了，我也没法儿让你这么短时间射出来啊，别来了行不行，抱着姨说说话……”
　　“不是，我知道来不及了，是好像还有点儿没射干净，你给我吸出来。”陈楚禾找着借口说道。
　　其实他就是单纯想看着柳姨含着自己的鸡巴，跟自己交流。
　　“啊？没射干净……不应该啊，你还这么年轻……”柳成荫眉头微微一皱，然后挪下去身子，小手握住了半软未软的鸡巴，疑惑着嘀咕道。
　　一般在医学层面来说，只有上了年纪的老男人，才会射不干净，这几乎是常识问题。
　　听到小禾这么说，她岂敢大意，这要是身体出了问题，遭殃的可不只是小禾一人……
　　心中担心着小禾的身体，柳成荫也没了害羞，盯着鸡巴看了一会儿，便红着脸低下头，将一缕秀发挽在耳后，然后将鸡巴含在嘴里，开始微微用力吸允着。
　　“噢……”一阵吸力传来，又是柳姨这娇媚的大女人主动含着自己的鸡巴，顿时刺激的陈楚禾轻哼一声，双腿都绷直了。
　　吸了一会儿，除了分泌出的粘稠液体之外，并没有太过浓厚的精液味道，柳成荫眼珠一转，这才反应过来，自己被臭小子给涮了。
　　心里闷哼一声，就要生气，可眼睛飘向陈楚禾，看到臭小子微眯着眸子一片享受的表情，她心中不由微微一荡，也有些满足起来，便按耐住心思，不再单纯的吸允，而是用舌头灵活的搅弄着龟头。
　　“臭小子，满意了吧。”
　　含了半晌，鸡巴已经坚硬如铁，再这样下去怕是今天连班都上不了，柳成荫便松开了鸡巴，抬起头冲陈楚禾一瞪眼。
　　“嘿嘿，宝贝以后多给含含，真想永远都放在你的小嘴里。”陈楚禾咧嘴一笑。
　　“呸呸呸，老娘吃饭说话的嘴，搁你这儿就是给你放这玩意儿的？”
　　柳成荫俏脸一红，连呸三声，红着脸一龇牙，故作凶狠的哼哼道：“哪天老娘一剪刀给你咔嚓咯，看你还乱不乱来！”
　　说是这么说，可她的小手却还是轻轻抚摸着鸡巴。
　　说到最后，她自己倒是没忍住，先笑了出来。
　　“柳姨怎么舍得呢，这可是你的快乐源泉！”
　　陈楚禾笑着，伸手轻轻抚摸着柳姨的脸庞，最后停留在唇瓣上，笑着说道：“除了吃饭说话，以后这张动人的小嘴儿就多了一个功能，我陈楚禾的专用鸡巴容器！”
　　“去你的，文明一点，什么几把容器，你把柳姨当成什么人了！”柳成荫拍掉作乱的爪子，脸色微变，倒也没真的生气。
　　她知道，这小家伙在性爱上特别强势，控制欲极强，喜欢自己卑微的伺候他。
　　性爱的乐趣而已，本质上小禾还是不错的，不是个坏心肠。
　　……
　　七点钟，陈楚禾溜了出去。
　　柳成荫也起床洗漱，经过一番打扮之后，整个人都通透了许多。
　　做好了早餐，站在小舞门外犹豫了一下，还是没有敲门叫女儿起床，哀愁的叹息一声，出门上班。
　　陈楚禾教训了她，让她多给小舞一点休息时间，虽然是高三但也不能太累。
　　她能有什么办法呢。
　　只能乖乖听小男人的话，否则家法受不起啊！

第41章 你就惯着她吧！
　　早上九点，苏小舞悠悠转醒。
　　昨天做了一天的卷子，晚上又在院子里开着保时捷飙了一个多小时，精神处于极度兴奋中，连生物钟都没能叫醒她。
　　揉了揉惺忪的睡眼，摸过床头的手机打开一看，顿时吓了一跳，整个人彻底清醒了。
　　急忙起床洗漱，看到桌上留着的早餐，她微微皱眉。
　　想了半天，拿出手机点开老妈的微信。
　　“妈，对不起，我睡得太死了，没听到您叫我，今天我多做一张卷子，晚上您回来给我批改。”
　　想了想，把做卷子的事删除，然后一脸忐忑的点击发送。
　　她以为早上妈妈叫过她，但是没叫醒。
　　只是等了半天，也没等到老妈的回信。
　　早餐也都冷了。
　　犹豫了一下，她便直接起身去隔壁，准备叫上楚禾哥哥，陪她出去吃个早餐。
　　“哥，我好想出去玩啊！”
　　小区外面的早点摊，苏小舞一边吸溜着豆浆吸管，一边嘟着嘴对陈楚禾抱怨着。
　　陈楚禾穿着人字拖，蹲在路边，正在啃油条。
　　听见这话，他伸出油乎乎的手摸了摸苏小舞的脑袋瓜，笑着说道：“行，今天哥做主，带你玩半天，下午你再做作业，我给你妈说！”
　　“好耶！”
　　苏小舞顿时兴奋的手舞足蹈，也不嫌弃陈楚禾摸过油条的手，大眼睛亮晶晶的盯着他，问道：“那我们去哪儿玩？这都九点半，上午也没多少时间了！”
　　“嗯，确实，那我带你去兜风？”陈楚禾侧着头征询意见。
　　“好啊好啊！”苏小舞顿时点头不跌。
　　昨天那辆保时捷，她还没过足瘾，就等着这句话呢。
　　她才十六岁，还没考驾照，就算车技娴熟，但没有驾照是不能上路的，只能坐在副驾驶上过过瘾了。
　　陈楚禾则是打算出去兜风的机会，将今天的三次净化次数给用掉。
　　今天他不算出去玩了，用掉这三次净化机会，便宅在家里打打游戏，看看直播算了。
　　一整天都宅在家里。
　　柳成荫回到家，见陈楚禾也在，不由会心一笑。
　　只是检查女儿卷子的时候，她微微皱起眉头。
　　“怎么回事，今天怎么才做了两张试卷？”
　　“别跟我说累，早上我就没叫你起床，就是让你多休息休息！”
　　柳成荫将试卷放在客厅的茶几上，抬起头看着苏小舞，语重心长道：“小舞，你马上就要上高三，只剩下一年高考了，眼下主要任务是学习，心思不能野了！”
　　“噢……”苏小舞低着头，噘着嘴躲在陈楚禾身后。
　　见她这幅丝毫不知错的样子，柳成荫眉头微凝，脸色更加垮了起来。
　　“以你现在的成绩，刚好够重点大学的分数线，如果不引起重视，将来你连楚禾哥哥的屁股都跟不上！”
　　“一天天就知道躲在哥哥身后，将来没出息，难道还让哥哥养你一辈子？”
　　柳成荫怒其不争的扶额。
　　“我就躲，楚禾哥哥这么棒，养我怎么了，他现在赚大钱，连你都一起养也没问题。”苏小舞躲在陈楚禾身后，低着头嘀嘀咕咕的自说自话。
　　陈楚禾闻言一震。
　　小舞你要这么说，我可就不困了啊！
　　小丫头没看出来，路走的越来越宽了。
　　他一脸坏笑的看着柳成荫，柳成荫显然也听到了这句不太清楚，没经过脑子的嘀咕声，当即俏脸一寒。
　　可当她注意到臭小子投过来的目光时，脸色不由微微一红，到嘴边的喝骂硬是吓得憋了回去，眼神飘忽的看向别处。
　　臭小子，没安好心！
　　还想着母女双收？
　　作为过来人，她岂能不清楚，小禾这坏小子心里打什么主意。
　　“柳姨，你现在把她逼得太紧，等将来大学松了，她要是触底反弹，你可是得不偿失。”
　　陈楚禾急忙一本正经的上前，坐在柳成荫身边，伸手搂住她的肩膀安抚道：“我当初学习我妈就没这么管过我，小舞有自己的思想，也知道高考的重要性，她能明白你的良苦用心，但她还是个孩子，逼得太紧可不好……”
　　听到楚禾哥哥替自己说话，苏小舞顿时眼含希冀，小鸡啄米一般点着头。
　　她知道母亲一个人带着她不容易，但母亲的高压政策，有时候是真让她喘不过气来。
　　柳成荫眉头微敛，什么太紧太松的，总感觉这小子嘴里没好话。
　　说小舞还是个孩子，他自己何尝又不是个孩子？
　　暗暗啐了一口，她恶狠狠地瞪着陈楚禾，嗔怒道：“你就惯着她吧！”
　　说完，她脸色不由微微一红。
　　这话听起来，怎么那么像跟孩子他爸的交流……
　　陈楚禾也听出来了，嘴角带着一抹调笑，大手偷偷从沙发背后面探入，握住了一团软绵绵的嫩肉。

第42章 好事多磨
　　感觉到小禾作乱的手伸入自己的衣服里面，握住了自己的奶子，柳成荫顿时身体一僵。
　　还好，身体侧着，又有衣服做遮挡，不自信看很难发现。
　　这坏小子……真的是越来越没个正形了！
　　苏小舞正愁着老妈的唠叨，并没有注意到这一幕，她讨好似的上前，撒娇道：“哎呀，妈，我知道错了，我保证，好好学习，考上交大，给你争气！”
　　“行了行了，你们现在理由一大堆，我是管不了你了！”
　　“放开我，做饭！”
　　柳成荫起身，回头狠狠瞪了一眼正在对眼神，一脸窃喜的兄妹俩，然后便走进厨房。
　　陈楚禾单手搂着在他身边撒娇的小舞，目光看向厨房妇人俏丽的背影，心中暖暖的。
　　钱多钱少，有时候一个安稳的家，才是男人们心中的归宿。
　　吃完饭，苏小舞回房继续与作业奋战。
　　陈楚禾则是留在了客厅，看着正在餐厅里收拾的俏丽妇人。
　　似是注意到陈楚禾轻佻的目光，柳成荫头也不抬的说了一句：“看什么看，还不回去睡觉！”
　　“回哪儿啊，这里就是我家啊，柳姨你要赶我走？”陈楚禾故作可怜的看着柳成荫。
　　“……”柳成荫心中无语，特别是抬起头看到小禾那一双无助的眼，内心仿佛被触动了，明知道这小子在耍赖，可就是提不起脾气。
　　没办法，这样孤苦无依的男孩子，最能引起像她这样的少妇关心。
　　“哎……”收拾完餐桌，柳成荫走到沙发前坐下，看着陈楚禾的眼睛，语重心长道：“你还年轻，要节制一点，姨都是老女人了，天天这样像什么样子……”
　　陈楚禾伸手，揽住了柳姨的肩，轻声说道：“谁说你老了，年轻着呢，你自己没发现么，这几天你容光焕发跟脱胎换骨了一样，我就喜欢你这样的，再说我啥能力你不清楚？”
　　“去你的！”
　　柳成荫俏脸紧紧贴在陈楚禾的胸膛，听到这话，不由俏脸微红，轻轻锤了一下他的胸口。
　　虽然被搂在怀里，但不得不承认，这几天自己的确有了很大变化。
　　不说外在的改变，心理上都仿佛一下子年轻了十几岁，回到和小禾同龄的阶段。
　　外貌上更是仿佛着魔了一般，原本有些暗沉的肌肤，如今都变得水润光泽许多，整个人看起来不仅仅容光焕发，心理上也没有以前那么压抑。
　　以前，她的世界里就一个信条。
　　那就是培养自己的女儿，让她有一个好的前途，将来谈恋爱不要步自己的后尘，找一个值得托付终身的男人。
　　女儿，就是她活下去的勇气。
　　这种心理，长久以往岂能不压抑？
　　她虽然三十六岁，身材也没有走样，但以前总会给人一种四五十岁的沉暮之感。
　　暮气很重。
　　但是现在，这种感觉已经荡然无存。
　　她的心态变得年轻了。
　　仿佛焕发了第二春，她所关注的除了女儿之外，又多了一个。
　　年龄上的差距无法抹平，所以她潜意识便会刻意将自己年轻化，以此来弥补心底潜藏的自卑感。
　　毕竟，小禾是个十八九岁的大小伙。
　　她知道，自己这是恋爱了。
　　爱上了闺蜜的儿子。
　　难以置信，却又不得不面对的事实。
　　自从前夫出轨，离婚之后，她从未想过，自己余下的生命中，会走进来第二个男人。
　　可世事便是如此操蛋。
　　一场醉酒，让她稀里糊涂敲开了小禾的门。
　　恰逢其会，小禾也喝了酒。
　　姨侄俩干柴烈火，一触即发。
　　都说**是通往女人心灵的道路，果不其然。
　　本想及时纠正这个‘错误’。
　　可小禾的索取，让她不忍心，或者说不想拒绝。
　　将错就错之下，渐渐的，她尘封已久的心里，已经逐渐有了这个抱着自己的小男人的身影。
　　不可否认，她明白，从今往后在她的生命中，能与女儿相提并论，甚至犹有过之，无法失去的人，又多了一位！
　　两人间此刻亲昵的动作，已然与年轻情侣别无二致。
　　不过很快，柳成荫便担心的看了一眼小舞的房门，微微蹙眉道：“还是不要太过火了，让小舞发现，我可没法做人了！”
　　陈楚禾顺着她的目光看去，轻轻一笑，没有说话。
　　发现肯定是要发现的。
　　时间长短而已。
　　否则怎么一起大被同眠？
　　现在小舞还没长熟，将来熟透了，还能让别人给摘了？
　　最后还是只能自己摘。
　　……
　　不辞操劳的喂柳姨吃完睡前奶，陈楚禾也回自己家休息了。
　　他倒是想留在柳家睡觉，但柳姨就是不同意。
　　哪怕披头散发的哭着求饶，也不答应。
　　至于原因，不用想，肯定是不想这么快就让小舞知道。
　　没办法。
　　好事多磨。
　　陈楚禾只能孤枕独眠。
　　平凡的一天就这样轻轻松松的过去，带着些许愉快和小期待。
　　好在，学姐很懂事，时不时的会发微信跟他聊天，让他不至于太过寂寞。
　　在陈楚禾的循循善诱之下，学姐黎妮儿一个人躲在寝室里，拍了很多加料私房照发给他，也算是聊以慰藉。
　　女仆黑丝装分外动人，若不是时至深夜，宿舍大门关了，陈楚禾恨不得驱车赶过去，让学姐知道大半夜发这种东西，会是个什么下场！
　　非让她披头散发，痛哭流涕的叫主人不可！

第43章 金钱和爱情
　　一夜无话。
　　第二天一早，按照惯例，溜进柳家，给柳姨喂了一顿早餐奶。
　　柳姨睡眼惺忪，但最后还是被小禾的善举而感动，辛苦的流下了眼泪。
　　没有吃早餐，陈楚禾便出门了。
　　一大早，学姐黎妮儿就给她发微信，说要请他吃早餐。
　　虽然给柳姨喂饱了，可他还饿着呢，自然是欣然前往。
　　驱车赶到华山校区的时候，穿着小短裙的学姐黎妮儿，扎着丸子头，已经俏生生的等在路边。
　　只是，似乎遇到了麻烦。
　　在她旁边，还有个拎着早餐袋的男生，正追着她不停的说话。
　　柳成荫脸色有些不耐烦，但良好的教养，还是让她没有说出驱逐的话来。
　　这是她的同班同学，也是她的追求者之一，王大志。
　　很俗套却很现实的故事。
　　她在人资管理系也是颇有名气的美女，再加上平民校花的名头，天然便跟普通学生没有距离感，追求者不敢说如过江之鲫，但也有很多男生青睐，特别是有点小钱，但又不是特别阔绰的男生，最喜欢追求她。
　　他们觉得能拿下黎妮儿这样的校花，是一种炫耀的资本。
　　只是却不知道，对于黎妮儿来说，这种行为却极其幼稚。
　　有这功夫，她做两天兼职不香吗？
　　她深深明白一个道理，宁做鸡头不做凤尾，所以哪怕追求者中不乏有家底殷实之辈，但如果不是那种特别富有的人，她是绝不会答应的。
　　看多了网上的毒鸡汤，她的观点很明确。
　　要么输给爱情。
　　要么败给金钱！
　　至于能让她甘心认输的爱情，至少到目前为止还没出现。
　　至于金钱，应该算是已经败了。
　　时至今日，从未有哪个追求者，敢像陈楚禾学弟一般，相识一天，便挥霍二十万在她身上。
　　不可否认，学弟固然帅气逼人，但却用金钱打动了她的心弦。
　　再加上无法让人忽视的颜值，她甘心失败！
　　听学弟的话，以后不用再出去兼职赚钱，昨天一整天，她都待在宿舍。
　　可让她失落的是，学弟竟然没有来找自己。
　　若不是自己主动发消息，他可能连微信都不会回。
　　虽然她内心有些彷徨，甚至害怕学弟找自己就是为了泄欲，可却又担心自己会被学弟忘记。
　　思来想去，还是没忍住。
　　踌躇半夜，起了个大早，特意发出邀请。
　　却没想到，在校门口，正好遇上了来给自己送早餐的王大志。
　　这家伙是众多不甘服输的追求者之一，而且大有一副不追到手不罢休的架势，因为黎妮儿要打暑假工的缘故，他也没回去，天天待在学校嘘寒问暖，每天早上送早餐，晚上送她回宿舍。
　　她出去打工的时候，这家伙也会陪同。
　　这两天不在，不知干什么去了，今天又忽然冒了出来。
　　以前她倒是心安理得的享受着早餐，虽然不答应处对象，在她内心，这家伙也不过只是众多舔狗或者说备胎之一，但表面上还是朋友嘛。
　　“妮儿，以前给你买的早餐，你不都挺喜欢的么，今天怎么了……”王大志拎着早餐，殷勤的看着黎妮儿，眼神里带着一丝急迫。
　　他从大二开始，就在追求黎妮儿。
　　因为是同班同学，近水楼台。
　　再加上他的家境也算不错，还在上大学，家里便给他买了一辆四十多万的小轿车。
　　所以在众多追求者中，他是属于那种介乎于朋友和恋人之间的关系。
　　至少他自己是这样认为的。
　　特别是上了大三，他和黎妮儿走得更近了，各种小礼物，每天一起进出食堂，教室。
　　在同学们眼中，也觉得要不了多久，他就能抱得美人归。
　　毕竟黎妮儿有言在先，上学期间的恋情不靠谱，如果他真能坚持，将来大学毕业之后再考虑。
　　他信以为真，并不知道这只是黎妮儿的拖字诀。
　　相同的话，黎妮儿对两个男生说过，包括他！
　　前几天，王大志家里出了点事，正好离开了两天。
　　可是让他没想到，赶回学校之后，心仪的女孩，对他的态度，却发生了剧变！
　　而且，他敏锐的发现，黎妮儿的穿着打扮，都变得不一样了。
　　LV的纯白休闲衬衣，质量绝对过硬的小短裙，黑色丝袜和高跟鞋，还特意扎了个可爱风格的丸子头，一股清纯少女风的打扮。
　　那鹅蛋脸上也化着淡妆，让本就清纯可人的面容，变得更加诱人几分。
　　刚才一开始，他都有些没认出来。

第44章 敲打黎妮儿
　　毕竟，以前的黎妮儿虽然也漂亮，但很少化妆打扮，而且比现在的样子要更加朴素成熟一点。
　　今天这一身装扮和妆容，丝毫不逊色于那些银幕上搔首弄姿的女明星。
　　说她是从漫画书走出来的二次元少女，都毫不过分。
　　他也算是个有钱人，别的看不出来，但却知道这一身衣服，怕是价格不菲，而且手里还拎着LV的限量包包。
　　尽管不愿意接受，但他内心深处其实隐约有了猜测。
　　自己不在的这两天，只怕是发生了什么意想不到的事。
　　“我都跟你说了，以后不要打扰我，我们没有结果的，你怎么就是听不明白呢！”
　　扎着丸子头的黎妮儿，脸上挂满了不快，刻意拉开距离，声音和语气都变得格外陌生。
　　王大志一脸的焦急，急忙解释道：“妮儿，你相信我，这两天我不是故意不告诉你就离开的，我家里真出了点事，我爸妈的公司被人狙击了……你相信我啊……”
　　他还心存侥幸，以为黎妮儿的突然疏远，是因为他不告而别。
　　说完他又急忙补充道：“不过你放心，已经都解决了，经过这事，我家公司每年的收益会上涨一倍左右……”
　　脸上不无得意之色。
　　他刻意提起公司，就是想让心上人回心转意。
　　可就在这时。
　　只听得一到跑车轰鸣声由远及近。
　　紧接着。
　　黎妮儿脸上原本厌烦的表情，突然变得雀跃，眼中都亮堂了起来。
　　她瞥了王大志一眼，张嘴想要说点什么。
　　但正好这时，陈楚禾摇下车窗，对她招了招手。
　　“学姐。”
　　到嘴边的话憋了回去，黎妮儿心中对王大志说了一句‘再见，再也不见’之后，便展露笑颜，甜甜的朝着保时捷跑去。
　　“学弟，这么早来，没睡好吧？”熟练的上了副驾驶，黎妮儿扭头看着陈楚禾，脸蛋微红，讨好似的打着招呼。
　　“很早就起来锻炼了，他是谁？”陈楚禾回了一句，而后看着车窗外，拎着早餐袋，正一脸复杂盯着车里的王大志，轻声问道。
　　看着心上人当着自己的面，毫不避讳的便上了跑车，王大志懵了。
　　反应过来，他脸上顿时如同打翻了七味瓶，愤怒、纠结、彷徨、不甘……各种情绪萦绕不去。
　　他很想杀人！
　　有一种身边充斥着各种美女，随便他怎么样都行，可发现自己竟然是个太监的那种无力感！
　　愤怒是肯定的。
　　但，他有眼力劲。
　　这辆保时捷落地至少三百多万，他那辆几年前花四十多万买的雷克萨斯，根本不值一提。
　　都说有百万资产，买十多万的车。
　　千万资产，买五十万的车。
　　能开百万级别，而且还是三百多万的保时捷911，其背后的势力，绝不是他这样的小资能招惹的！
　　这辆保时捷挡在面前，哪怕他的愤怒值已经爆棚，也不敢有任何异动，只能僵直着身体站在原地，一脸不甘心的看着心上人，被别的男人接走。
　　只不过让他唯一不那么失望的是，心中的女神还是比较自爱，并不是被那些大腹便便的中年人包养，看起来那个开车的是同龄人，而且很帅气，说不定是自由恋爱也不一定呢？
　　可能，这是给他唯一的一点点安慰了吧……
　　“噢，他是我同班同学，之前一直在追求我，但我没答应，刚才我也明言拒绝了他，学弟你千万别误会……”
　　黎妮儿早已打好了腹稿，知道肯定会被学弟发现。
　　她很聪明，并没有意图掩盖，说什么普通朋友。
　　毕竟，再过半个多月，学弟也该上学了，到时候总会有发现的一天。
　　与其将来费尽气力解释，倒不是直接坦白。
　　但她脸上还是带着些许紧张，她又不是那种浪荡红尘，周旋于诸多男人之间的女人，没那么高超的手段。
　　男人的自尊心和占有欲都很强，她不敢确定，学弟会不会误会。
　　陈楚禾扭头看了黎妮儿一眼，没有说话，而是直接启动跑车，转了个弯儿，朝着东边而去。
　　目的地，东方明珠塔。
　　离开华山校区之后，直接上了高速，过黄昌江，要差不多个把小时左右。
　　好在跑车速度快，错开了上班高峰期。
　　黎妮儿系好安全带，小心翼翼的看了看陈楚禾，眼里带着一抹谨小慎微。
　　她有些摸不准了，不知道学弟什么意思。
　　既没有表示愤怒，也不说话，到底是不是误会了自己和王大志的关系啊……
　　还是说，对他来说，这些都无所谓，学弟只是玩玩而已？
　　心中纠结的不行。
　　可陈楚禾一言不发，她也不敢问，只能抿抿嘴，靠着座椅胡思乱想。
　　陈楚禾专心开车，自然注意到副驾驶上学姐的表现。
　　他肯定在意。
　　上了他的餐桌，被他收藏的女人，其能被别的男人染指？
　　他也相信黎妮儿说的是实话。
　　但有些时候，相信不等于信任。
　　就是要吊着她，敲打敲打，让她内心七上八下，渐渐意识到，以后这种事不能再发生，否则后果难料。
　　若直接安抚她，长久以往，势必会恃宠而骄。
　　他喜欢女人。
　　但并不代表，女人可以在他面前洋洋得意，甚至是有恃无恐。
　　当然。
　　柳姨除外……

第45章 披头散发的哭。
　　“学弟，你想吃什么？我请客。”
　　将车停好，黎妮儿面带微笑，甜美的看着陈楚禾，略带一丝讨好的问道。
　　王大志的事不了了之，她心中对学弟愧疚不已。
　　或者说，是心虚。
　　所以此时，不管陈楚禾说什么，她都会答应，一副予取予求的小模样。
　　“我想吃什么你不知道吗？”陈楚禾眼神玩味，微微用力捏了捏握在手里的大兔子。
　　开车不摸乃，摸乃不开车。
　　陈楚禾严格按照规章制度办事。
　　现在停车了，自然要过过手瘾。
　　“唔……”黎妮儿脸蛋微红，双手交叉放在大腿上，挺着胸，任凭自己的一对巨乳被学弟揉捏着，衣服都被扯开了，眼神妩媚的能滴出水来，咬着嘴唇，娇艳欲滴的看着陈楚禾。
　　“要不，开个房吧？”
　　见学弟看着自己就跟饿狼一般，黎妮儿看了看前面高耸入云的东方明珠塔，眼眸如水的低声说道。
　　她也有些想了。
　　当然，更主要的原因是，她想趁这个机会，一次性抓住学弟的心。
　　昨天她想了很久，觉得只有让学弟爱上自己，未来才会有真正的保障，否则就跟那些被富豪扔掉的女人一样，没什么区别。
　　就算不是真正爱上自己这个人，也要爱上自己的肉体。
　　只要自己给学弟足够的满足与享受，学弟不可能一点感动都没有吧？
　　所以。
　　她昨天晚上找小姐妹要了网站，看了很多很多片，学了很多很多的姿势和知识。
　　要网站的时候，还被小姐妹调侃了许久呢。
　　虽然都是理论，但这种事，有理论就方便实践。
　　“好啊，你请我吃肉包，我请你喝牛奶，公平！”
　　……
　　“先生……请出示证件……”酒店大厅，美女前台歉意的看着陈楚禾。
　　陈楚禾将身份证掏出来递过去。
　　学姐小脸蛋红彤彤的，手里拎着早餐。
　　她憨里憨气，真的去买了肉包和牛奶……被学弟无情的鄙视了。
　　“2023房，祝二位愉快！”前台美女恭敬的将房卡和银行卡身份证递给陈楚禾，微笑着说道。
　　好帅啊！
　　若不是有自知之明，她都想留个联系方式，日后再说了。
　　行政套房，不是很贵，一天也就三千多块。
　　但对于黎妮儿来说，却已经是相当豪华，不仅有专门的书房卧室，还有餐厅。
　　黎妮儿主动将自己买的早餐，在餐厅一一摆好。
　　其实行政套房有免费的早餐，不过懒得等了。
　　陈楚禾直接坐下开吃，早上喂柳姨，然后又开了快一个小时的车，早已饿的不行。
　　黎妮儿抱着一瓶安慕希，诱人的嘴唇咬着吸管，大眼睛扑闪扑闪的，静静看着学弟大快朵颐。
　　开着几千块的房间，吃着几块钱的早餐，让她觉得很荒诞。
　　迟疑了一下，她起身走向卧室，将带来的衣服换上。
　　昨晚在微信里，学弟要求的。
　　说要看她穿着黑丝女仆装，披头散发的哭。
　　其实只是一句玩笑。
　　但不知是出于讨好逢迎，或是想要套牢学弟，亦或是两者皆有之的心理，她还是努力克制住内心的羞涩，半夜偷偷一个人跑出去，买了黑丝女仆装。
　　大半夜的一个人出去买这些，让她几乎全程红着脸。
　　而且为了不让熟人撞见，她特意打出租车跑了老远去买的。
　　此时穿在身上，黑丝紧紧贴着肌肤，暴露的女仆装，让她脸红如火。
　　换好之后，她重新回到餐厅，如水般的眼眸有些害羞的瞟了学弟一眼，然后便低敛着眸子，钻进桌底，主动替学弟将裤腰带解开，将早已逐渐坚挺起来的肉棒握在手里轻轻撸动着。
　　这是第二次。
　　她其实还很羞涩，更何况是主动替男人做这种事，还是在吃早餐的时候钻进桌底。
　　但昨天一天，学弟一直没有主动找过她，让她经过了很深刻的深思熟虑。
　　她要克制住内心的羞涩与耻辱，让学弟喜欢上和自己在一起的感觉。
　　“你不吃吗？”陈楚禾问道。
　　“唔……学弟你吃吧，不用管我，我吃你的……精液就好了呀。”
　　黎妮儿一边吸舔着肉棒，一边含羞带俏，媚眼如丝的瞟着陈楚禾，声音软糯，含糊不清的回答道。
　　已经翘立起来的鸡巴上，已经布满了一层亮晶晶的口水，柔软滑嫩的小舌头层层刮过，甚至连褶皱的卵蛋都会含在嘴里吸允。
　　这种居高临下，看着自己的鸡巴在俏学姐的嘴里逐渐变硬，那红嫩软糯的小舌头舔舐着，视觉上别提有多刺激了！
　　“哦，那先给我喂肉包吧，太累了不想动。”
　　陈楚禾放下餐具，大咧咧的靠在椅子上，看着换上黑丝女仆装，跪在桌子底下，捧着鸡巴忙活的学姐。

第46章 肏尿了
　　听到陈楚禾的话，黎妮儿愣了愣，然后反应过来。
　　只见她扭动着水蛇一般的身子，从桌底下爬出来，直接坐在秦子岳的大腿上，然后自己握着一只奶子主动递到陈楚禾的嘴里，脸色红润。
　　当乳头被陈楚禾含住吸允舔舐，她不由微咬着红唇，脸上露出享受的表情。
　　脖颈后仰，一头秀发倾泻。
　　“怎么不是开裆丝袜。”
　　陈楚禾将奶头吐出来，有些不舒服的问道。
　　“啊……呜……我不好意思买……”黎妮儿红了脸，羞涩的小声说道。
　　她昨夜拿了丝袜就去结账，哪还会关心是不是开裆丝袜。
　　“那怎么办……你不舒服吗？”感受到臀沟里，粗硬的鸡巴火热的贴着丝袜，黎妮儿有些紧张的小声问道。
　　“来，你站起来。”陈楚禾推了推她。
　　黎妮儿急忙起身。
　　陈楚禾走到书房里，在抽屉里房出一把小剪刀。
　　这行政套房有书房，一些办公的小玩意儿准备的很充分。
　　拿着小剪刀，陈楚禾蹲在了黎妮儿大腿前面。
　　“唔……”黎妮儿忍不住双腿颤抖了一下，紧张的靠着桌子，微微分开双腿。
　　“等会儿出去就穿着这条丝袜，我给你开裆。”
　　陈楚禾笑了一下，然后用小剪刀，沿着肉穴的位置轻轻剪开了一个小洞，然后轻轻撕扯了一下，小洞慢慢变大，将小半个雪白的肉臀和蜜穴，全都暴露出来。
　　搞完之后，随手将剪刀丢到一边，陈楚禾直接伸出两根手指在蜜穴上摩挲起来。
　　黎妮儿紧张的不行，剪刀冰凉的触感让她心中有些发颤，生怕剪到肉。
　　好在陈楚禾很小心，并没有想象中的疼痛出现。
　　“唔……”阴阜被陈楚禾的手指摩擦，黎妮儿顿时颤抖了一下，咬着嘴唇，倚靠着桌子。
　　陈楚禾站起来，坐在椅子上，黎妮儿走过去坐在他大腿，然后主动将奶子递过去，让陈楚禾含在嘴里，娇躯不断扭动着，纤纤柔夷也从陈楚禾的胸口伸进去，指尖逗弄着乳头。
　　昨天，她看了很多小电影去学习，此刻活以致用，现学现卖，让陈楚禾都有些刮目相看。
　　胯下，阴阜将鸡巴坐下，早已流出蜜水的蜜穴，将鸡巴都打湿了，黎妮儿前后轻微晃动着腰肢，鸡巴就在蜜穴口被柔软的嫩肉不断摩擦。
　　当鸡巴坚硬如铁之后，陈楚禾眼神示意，黎妮儿便伸出一只小手，轻轻抬起自己的身子，握住肉棒，将龟头对准了自己的小穴缓缓坐下去。
　　“噢……好涨，学弟你的宝贝好大啊……”黎妮儿红着脸，小声说了句骚话。
　　她其实还很不适应说这种话，但昨天看了电影，闺蜜也在开玩笑的时候说了一些怎么在做爱的时候讨好男人的话，虽然羞涩，她此刻还是鼓起勇气，说了出来。
　　而且她说的是实话。
　　此刻完全坐下去，她感觉自己整个身体仿佛都被填满了，阴道里没有一丝一毫的多余空间，全部被鸡巴填满，龟头甚至插入到子宫口，让她有一股肿胀的微痛感，很酸麻不适，却又不舍这种感觉。
　　陈楚禾没有回应，一只手搓揉着面团一般的巨乳，另一只巨乳也在他嘴里吸吮着。
　　嫩。
　　相对于柳姨来说，眼前这个女人或许没有那么多的姿势和花样，但是很嫩。
　　鸡巴在小穴里一片温热，那种包容感，美妙的无法形容。
　　陈楚禾事宜黎妮儿搂住自己的脖子，然后一边含着乳头，一边伸出两只手抱住了她的肥臀，然后直接从椅子上站起来。
　　“啊……”突然悬空，黎妮儿顿时吓得惊叫一声，然后两条长腿直接缠住了陈楚禾的腰，两只手也死死搂着对方脖子。
　　站起来之后，一边走，陈楚禾一边晃动着黎妮儿的肥臀，随着走路和晃动，鸡巴在对方蜜穴里进进出出，每一次抽插都深刻见底，差一点点直接开宫。
　　“啊……好酸好麻……太……太厉害了……好爽啊学弟……”黎妮儿呻吟出声，嗓音尖柔，不知是哭还是爽到不能自已，一张小脸绯红一片，眼神里也布满了春情。
　　陈楚禾一边肏一边走到窗台前，将窗帘彻底打开。
　　“啊……学弟不要……不要开窗啊……啊……我来了……”黎妮儿吓了一跳，大声提醒着，可这种刺激再加上被迅猛的抽插，她顿时忍不住陷入高潮。
　　陈楚禾只觉一股浓郁的阴精，浇灌在自己龟头上面。
　　这种姿势特别浪费体力，但不可否认，不管是对于陈楚禾来说，还是黎妮儿，都能在很短的时间里，体验到最美妙的性爱。
　　“哼，你个婊子，王大志是怎么回事？他有没有操过你？”
　　陈楚禾冷哼一声，抱着黎妮儿，一边抽插，一边问道。

第47章 舔干净
　　“啊……没有真没有……”黎妮儿顿时吓了一跳，也顾不得回味高潮的余韵，急忙解释道：“他就是喜欢我，但我没让他碰过我！”
　　“学弟，你要相信我，我是忠于你的，我的身体只有你可以玩，他算什么东西，啊……好麻……呜呜呜……学弟相信我，我是干净的……呜呜呜……啊……好酸好爽……学弟呜呜呜……”
　　黎妮儿语无伦次，都快失去力气，可悬空状态让她不得不双手死死搂住陈楚禾的脖子，发出意乱情迷的胡言乱语。
　　这种甜蜜关头，学弟突然提起王大志，这不得不让她内心惴惴不安。
　　“这可是你自己保证的，以后你的身体就是我的肉便器，你就是我的性奴隶，知道吗？”陈楚禾一边猛操，一边说道。
　　啵！
　　陈楚禾一怔。
　　鸡巴好像进入了一个神秘领地。
　　开宫。
　　龟头直接越过了子宫口，那种奇妙的感觉，简直难以形容。
　　这种姿势，只要男人力气足，鸡巴够长，很容易就能开宫。
　　“唔……啊……痛……爽啊……”突然被开宫，一股疼痛袭来，黎妮儿顿时尖叫起来，又痛又爽的胡乱叫着。
　　“人家是学弟的肉便器……啊……是学弟的性奴……啊……又要高潮了……学弟你好厉害……”黎妮儿已经失去了理智，强烈的快感冲击和高潮余韵，让她根本无法集中精力思考，只能被动硬撑着。
　　这一次的高潮尤为猛烈。
　　黎妮儿双目迷离，双手也彻底失去力气，从陈楚禾的脖颈后耷拉下来，整个身体都朝后仰下去。
　　若不是陈楚禾眼疾手快，及时抱住她的背部，怕是她就要直接后倒在地上闪了腰。
　　在陈楚禾抱着她走向沙发的时候，两人结合处一股强烈的水渍冲击而出，直接冲击在陈楚禾的肚皮上。
　　“卧槽，你这……”陈楚禾嘴角一扯，这女人也太不经操了，竟然直接被肏尿了。
　　见她整个人都处于昏昏沉沉的状态，陈楚禾也不好责怪，只能将她放在沙发上。
　　大量尿液浇灌在沙发。
　　陈楚禾将鸡巴从她死死夹住的小穴里强行抽离出来，然后扯过来毛毯，擦拭肚子上的尿水。
　　这女人，非得让她自己尝尝尿的滋味儿！
　　看着意乱情迷，躺在沙发上的黎妮儿，陈楚禾内心不由一阵悸动。
　　好半晌，等黎妮儿从高潮的余韵中醒来，看到坐在她头顶，正无聊揉捏着她巨乳的陈楚禾，不由面色一红，有些紧张。
　　“对不起学弟……我……我太没用了……”陈楚禾还在揉捏她的奶子，黎妮儿不敢动，就那样躺着说道。
　　“不，你不是没用，你看看你刚才尿到什么地方了。”陈楚禾收回手，调笑着说道。
　　黎妮儿此刻才会想起来，刚才意识模糊之际，自己好像的确没有忍住尿意，随着高潮一起释放出来。
　　起身之后低头一扫，只见从窗台到沙发这一路的地面上到处都是水渍，沙发也湿了一大块地方，黎妮儿不由俏脸一红，害羞的低下头去。
　　特别是窗台那边一大块水渍，应该是还挂在学弟身上时，没忍住释放出来的。
　　那岂不是说……自己尿在学弟身上了？
　　啊啊啊……羞死个人！
　　黎妮儿俏脸红润似火，害羞的半蹲半跪在陈楚禾大腿边，不好意思的说道：“对不起啊学弟，没想到会尿你一身……呜呜呜……羞死人……”
　　“对不起就行了吗？”
　　陈楚禾不动声色，居高临下的看着黎妮儿，“尿了我一声，你说咋办。”
　　“唔……人家给你洗嘛！”黎妮儿嘟着嘴，有些不快的哼哼道。
　　还能怎么办，难道让自己舔干净不成？
　　她发现学弟越来越不好相处了。
　　“洗？”陈楚禾不由轻笑，然后抬起手捏着她的下巴，俯身下去，不容置疑道：“你都高潮了，让我就这样软下去，都没射出来！”
　　“过来，给我舔干净。”
　　说完，他靠在沙发上，然后眼神示意黎妮儿过来舔鸡巴。
　　黎妮儿面色微变，抬起头柔弱可怜的看着陈楚禾，见他没有丝毫让步的余地，只能瘪着小嘴，跪着走到陈楚禾双腿间，趴下去含住龟头轻轻吸允舔舐着。
　　一股淡淡的腥臊气传入鼻间，是鸡巴上的气味加上自己尿液的味道，黎妮儿内心不免有些反胃。
　　但她想到这是自己不对在先，还是逆来顺受，一寸一寸的舔舐着鸡巴，将鸡巴舔硬之后，用小手握着一边打手枪，一边趴下去，伸出舌头，将陈楚禾整个腹部和大腿根部，都舔舐了一遍。

第48章 占便宜
　　陈楚禾没有说话，享受的拿出手机和小姨聊天。
　　他其实没打算让黎妮儿舔肚子上面，而且他早就清理过，特意留着鸡巴没清洗，就是要培养这骚学姐对尿液的敏感度。
　　陈楚禾内心有自己的小九九。
　　等到她完全对尿液的气味没有抵抗之后，就将这骚学姐培养成自己的尿便器。
　　想想开学之后，自己带着骚学姐走在校园里，突然来了尿意，然后学姐主动蹲下去掏出鸡巴含着，直接尿在学姐的嘴里。
　　简直太爽了。
　　想到这里，陈楚禾直接放下手机，然后双手压住了学姐的头，将鸡巴插入她嘴里，然后一阵猛烈的抽插，深喉。
　　黎妮儿面颊血红，双眼更是冒出血丝，泪水哗哗流淌而下。
　　每当鸡巴插入喉咙，停顿好几秒钟，她胃部便不断痉挛，剧烈的抵抗着。
　　可陈楚禾的双手死死压住她脑袋，双腿更是钳制住她的背，根本动惮不得，只能任由粗大的鸡巴将她的小嘴填满，给她开喉。
　　终于。
　　陈楚禾嘶吼一声，鸡巴深深插入学姐的喉咙里，无数精液如同子弹一般射出。
　　“唔……噗噗噗……”黎妮儿剧烈咳嗽起来，哪怕胃部痉挛，也在努力吞咽着，可精液实在是太多，还是有相当一部分从鼻孔里咳嗽出来。
　　“呼……学姐小母狗，吃下去，舔干净，不要浪费。”
　　陈楚禾呼了口气，将鸡巴抽出来，然后挑逗的对黎妮儿说道。
　　小母狗这个称呼，让黎妮儿有些难受。
　　但她还是听话的将咳出来的精液全都用手指头捻进嘴里，然后又伸出小舌头，将鸡巴清理干净。
　　之后，她跪在地上，眼神柔弱，含着悬而欲坠的泪花，可怜兮兮的望着陈楚禾。
　　一顿早餐吃完，已经是上午十点。
　　吃了两个小时。
　　很正常的一个早餐，在学姐黎妮儿的帮助下，陈楚禾不辞操劳，总算是让学姐安慕希喝到吐。
　　陈楚禾也彻底神清气爽。
　　黎妮儿总算明白了一个道理，学弟就是一头牛。
　　王大志的事，她也终于认识到了自己的错误，连连保证从今往后，只吃学弟一人为她准备的安慕希，拒绝所有异性的亲近。
　　她几乎是哭着一边求饶一边答应的。
　　陈楚禾这才心满意足。
　　大好青春年华，岂能荒废在卧榻之上。
　　外面无限春光，低胸大腿各领风骚，正是大饱眼福之时。
　　两人收拾了一下，学姐很温顺的替他穿好衣服。
　　虽然在上海读书，但闻名全球的东方明珠塔，她却是第一次踏入。
　　其实就连陈楚禾，也很少来这边，上海太大了。
　　出了酒店，两人往东方明珠塔方向而去。
　　距离有点远，隔着两条街道，不过这样一路走过去也挺好的，路上那些大白腿甚为养眼。
　　“学弟，你这样可不好哦，跟我在一起，还看别的小姐姐。”搂着他胳膊的学姐噘着小嘴，发出不满的抗议。
　　此刻她穿着黑丝短裙，短裙仅仅只能遮盖到大腿，而只要稍稍低头晚上看，就能看到她里面的黑丝是开裆的，而且由于先前的剧烈运动，开口处逐渐变大。
　　内裤倒是穿了。
　　不过是为了兜住在她蜜穴里，正在不断跳动的小玩具。
　　如果挂空挡，一个没忍住，电动小玩具很有可能掉下来。
　　男人至死是少年，年少慕艾，人生处处美好风景都不愿错过。
　　但实际情况是，遇到这种质问，若如此跟女朋友回答，那只能证明，情商不是一般的低。
　　陈楚禾大大方方的收回目光，看向娇俏可人的学姐，感叹道：“看了这么多，没一个比你漂亮的，感觉还不如待酒店里看你呢。”
　　舒服了。
　　明知道是假话，更知道以自己的身份和地位，并不是正牌女友，只不过是豢养的金丝雀而已，是根本没有权利和名义，来斥责身边这个小男人的。
　　但至少这句话让她心情很愉悦。
　　假话有时候比真话更靠谱。
　　黎妮儿搂着陈楚禾的胳膊，嘴里哼哼唱唱的朝前走着，眉眼如花，心花怒放。
　　只是。
　　两人刚穿过街道，来到东方明珠售票处外的广场，却被告知今天参观暂停，不售票了。
　　大量的游客被阻隔在外面。
　　保安们徘徊在门口。
　　呜呜啦啦的警车也停在远处的空地，一群穿着制服的警员，其中还夹杂着一些穿着名牌西装，打着领带的人士，一看就是发生大事了。
　　“怎么了？咋好端端的不让进……”黎妮儿搂着学弟的胳膊，看着乌泱泱的游客被遣返，不由好奇的嘀咕出声。

第49章 闺蜜
　　陈楚禾没有说话。
　　“我去问问，学弟你就站在原地不要动。”
　　黎妮儿松开了陈楚禾的胳膊，俏皮一笑，开了个小玩笑，不等陈楚禾反应，便缩着脖子赶紧转身，蹦蹦跳跳的朝着售票处跑去。
　　光叫他爸爸了，暗戳戳占一下便宜，怂的马上就跑，生怕学弟爸爸揍她的大屁股。
　　这妮子长能耐了！
　　都敢调戏自己。
　　看来今天不让她吃点苦头，她是真不知道，什么叫大力出奇迹！
　　看着学姐窈窕的背影，陈楚禾摸了摸鼻子，心中想着要用什么姿势，惩罚调皮捣蛋的学姐。
　　这次可不是叫爸爸这么简单了！
　　不一会儿，黎妮儿回来了。
　　脸蛋微微发红，眼神有些飘忽，显然是心虚。
　　“咳……学弟，说是有人想自杀，要下午才允许参观。”黎妮儿两只手背在身后，看着陈楚禾解释道。
　　陈楚禾微微凝眉。
　　“那算了吧，去其他地方玩玩。”陈楚禾点点头，对黎妮儿说道。
　　说完，便伸手将她的小蛮腰搂住，大手微微用力在她的磨盘山一拍，哼哼一声，道：“看来叫爸爸还很不服气啊学姐。”
　　“唔……”
　　突然被袭击，黎妮儿秒怂，委屈巴巴的看着陈楚禾，捂着屁股，噘着嘴低声告饶道：“女儿错了……服气服气，服气的很……”
　　“这语气听起来咋那么别扭呢，我看你这是面服心不服。”
　　“本来就是嘛，我看网上都说，累的是男人，享受的是女人，凭啥到我们这就换过来了？”
　　“啥意思？”
　　“你说啥意思……每次你都神清气爽了，人家却累的跟狗一样，都肿了！”黎妮儿哭丧着脸。
　　陈楚禾一愣，不由乐了起来。
　　嘴角含着一抹玩味，俯身在她耳边轻声说了一句。
　　黎妮儿闻言愣了愣，旋即一张俏脸胀得通红，相互打闹着，朝着酒店方向而去。
　　“你就是我的小母狗啊……肯定累的跟狗一样不是？”
　　这句话就如同魔音灌耳。
　　黎妮儿臊的满脸通红。
　　两人打打闹闹，走到红绿灯停下。
　　正聊得热闹的时候，旁边探过来一颗脑袋。
　　“妮儿？真是你呀……我去，你丫这是中彩票了，打扮的这么新潮？”
　　只见一位穿着热裤球鞋，大白腿晃得人眼晕，留着一头齐耳短发的娃娃脸女生，一只手举着遮阳伞，肩膀上吊着黑色小包斜挎在腰间，正一脸震惊的看着黎妮儿。
　　“小雅？你怎么在这……”黎妮儿也是一愣，没想到会撞上闺蜜。
　　张雅跟她一样，就读于交大人资管理系，而且还是同班同学，又是同一个寝室。
　　寝室里五个人，黎妮儿跟她的关系最好。
　　张雅就住在江安本地，放假偶尔会回宿舍看看她。
　　没想到会在这里相遇。
　　“哎呀你这……你这妆化的，还有这衣服……我刚跟了你一路，都没敢认，你可以啊，几天不见，鸟枪换炮了！”
　　张雅上下打量着黎妮儿，眼里带着一丝兴奋和意外，咋咋呼呼跟个小麻雀似的。
　　不怪她大惊小怪。
　　实在是黎妮儿这三年相处下来，就是给人一种很勤俭节约，不化妆不打扮的印象。
　　换做别人可能还没这么大反应。
　　但张雅肯定会刨根问底的，因为一个礼拜前，她还回宿舍陪黎妮儿玩过半天。
　　那时候的黎妮儿，还是往常的形象。
　　这才一个礼拜，却发生了这么大改变，她岂能不惊讶！
　　“诶，你这衣服是lv的吧，这面料很舒服啊……”
　　“这口红挺好看的，掉色吗？”
　　“你这包……卧槽，是那款58888的限量版？”
　　“这小裙子也不错啊……”
　　“我滴个天，这几天你都干了些什么？”
　　穿着热裤的张雅，围着黎妮儿上下看了个遍，叽叽喳喳的评头论足，甚至连首饰都没放过，整个人都充满了震撼。
　　她其实没什么眼力，并不能确定闺蜜这一身，到底是真品还是高仿。
　　但有一点她可以确定。
　　自己这闺蜜不是那种喜欢高调，穿着高仿假货招摇过市的人。
　　虽爱慕虚荣，但并不是虚荣的奴隶。
　　若她真喜欢表面上的风光，姐妹三年，宿舍不知道有多少高仿产品，早就把她打扮武装起来了。
　　所以，看到黎妮儿这一身装扮的时候，张雅的第一反应，便是闺蜜发达了！
　　“咳，学姐，这位是？”陈楚禾咳嗽一声，好奇的看着张雅。
　　他觉得自己要是再不出声，怕是就被彻底无视掉了。
　　当然。
　　更关键的一点是，这位突然冒出来的女人，身材和相貌，都戳中了他的性癖。
　　长相就不说了，齐耳短发娃娃脸，显得很可爱，但所表现出来的气质，又有一种成熟的味道。
　　至少比黎妮儿看起来，要成熟不少。
　　娃娃短发，可不是一般女人能驾驭的。
　　最主要的是，她胸大，腿还长。
　　所以，陈楚禾觉得有必要展示一下自己的存在。

第50章 闺蜜难防。
　　“啊……这是我闺蜜，一个宿舍的。”黎妮儿这才反应过来，脸蛋红红的给陈楚禾介绍道。
　　说完，又看向张雅，一脸难为情的低声道：“小雅你正常点，这是即将大一的学弟，陈楚禾。”
　　“噢……原来是学弟呀！”
　　相对于黎妮儿来说，张雅明显要活泼许多，嫣然一笑，主动伸出小手，重新做了个自我介绍：“学弟你好，我叫张雅，跟妮儿是最好的朋友！”
　　看闺蜜的表情就知道，有猫腻。
　　说不定已经委身于这个小学弟。
　　但不得不承认，她的眼光的确很独到。
　　帅！
　　真他妈的帅！
　　看着陈楚禾，张雅小心脏突突直跳着，忍不住口水都要流出来。
　　她早就注意到陈楚禾了。
　　俊逸帅气的五官，T恤下隐约可以见到夸张的胸肌，硬朗的身板，还有高达一米八的身材。
　　颜值这一块，已经是无可挑剔。
　　至于钱包。
　　从穿着上来看，虽然不是什么国际名牌，但也不差，不像是差钱的主儿。
　　而且能被挑剔的闺蜜黎妮儿看上，足以证明，他的钱包相当鼓。
　　至少比王大志之流要强许多，否则黎妮儿这一身怎么解释？
　　作为502最为要好的闺蜜，两人相互都很了解。
　　她知道，黎妮儿大学三年没谈过恋爱，但追求者无数，可除了各方面条件稍微优秀一点的几个之外，其他人向来不入她法眼。
　　以黎妮儿的眼光，若不是那种颜值，金钱，素养等各方面都极为优秀的男人，她是绝对不会轻易将自己卖掉的。
　　不可否认。
　　与黎妮儿抱着相同心思的张雅，看到陈楚禾的这一刻，她承认，她也心动了！
　　“学姐你好，你一个人在来这边玩吗？”陈楚禾握住了张雅肉呼呼软嫩嫩的小手，笑着问道。
　　“是啊，本来想去塔顶上看看的，结果今天不知道怎么回事，也不让进去。”张雅点点头，笑着抱怨道。
　　她的神色，却看不出丝毫的懊恼。
　　看着两人一直握着都没松开的手，旁边的黎妮儿微微凝眉，心里暗诽着小学弟不老实，但更多却是责怪闺蜜不知检点。
　　两人心知肚明，这小学弟是自己先看上的，可现在闺蜜这情况，是想横插一杠？
　　黎妮儿心里不满的瞪了闺蜜一眼，哼哼道：“喂，小雅，你都有男朋友的人了，也不知道检点一些，干嘛一直握着我男人的手不放！”
　　她是豁出去了。
　　为了不让学弟被闺蜜抢走，也不管学弟会不会反对，直接承认了是他女人的身份。
　　同时，还点出自己闺蜜是有男朋友的人，让陈楚禾别动歪心思。
　　两人是闺蜜，直来直去惯了，这种情况下倒也不会发火，但心里多少会有些隔阂。
　　而就在这时。
　　“小雅，不好意思，我迟到了！”
　　只见旁边一个二十来岁的青年急匆匆跑来，在三人面前站定，额头上满是汗水，还有些气喘吁吁。
　　只是，当他看到紧紧握着张雅小手的陈楚禾之后，脸色顿时微微一变，眼里也升起了一抹警惕。
　　“妮儿，你也在呢。”
　　那青年走过来之后，先是看了一眼张雅和陈楚禾，而后笑着跟黎妮儿打招呼。
　　黎妮儿点了点头。
　　这青年是张雅的男朋友李青峰，在交大读大四，两人拍拖没多长时间，她也是刚认识不久。
　　而这时，李青峰的目光已经看向陈楚禾，眼神中带着几分戒备，轻声问着张雅：“小雅，这位朋友是……”
　　“这是我们交大的学弟陈楚禾，他和妮儿一起的，刚才我们在这里偶遇。”
　　张雅凝了凝眉，语气平静的介绍着，说话的时候，也松开了陈楚禾的手。
　　介绍完陈楚禾，张雅顿时换上一张笑脸，指了指李青峰，温柔的对陈楚禾说道：“学弟，这是我朋友李青峰，交大大四的。”
　　李青峰眉头顿时微微一凝。
　　作为男人，他很明显感觉到一种危险的气息。
　　张雅介绍他的时候，说的是朋友，而不是男朋友。
　　别看只是少了一个字，可这里面蕴藏的含义太多了。
　　李青峰眼眶眯了起来，看向陈楚禾的眼神，顿时充满防备。
　　就像是守护自己领地的雄性猩猩，察觉到自己的领地，被其他族群侵犯一般。
　　张雅，就是他的领地。
　　而眼前这个比自己年轻，还比自己帅气的学弟，就是侵犯者！
　　陈楚禾也不是傻子，且不说李青峰此时那充满敌意的眼神，刚才他就听黎妮儿提起过‘男朋友’这个词汇，此刻再看张雅，他心里顿时明白了个大概。

第51章 别凑热闹！
　　“两位这是准备去约会？”陈楚禾笑呵呵的看着张雅和李青峰，语气十分平淡。
　　“没有没有，学弟你可真误会了，我跟他就是普通朋友，我是自己过来的。”
　　张雅急忙否认，眼里闪过一抹尴尬，不过还是笑盈盈的看着陈楚禾，笑的像是花儿一般。
　　黎妮儿表情一愣，有些莫名其妙的看着张雅。
　　本来看到李青峰的出现，黎妮儿都彻底放心下来。
　　可她没想到，张雅竟然直接矢口否认了男女朋友的关系。
　　够狠！
　　黎妮儿暗戳戳的瞪了张雅一眼。
　　而站在旁边的李青峰，脸色也是一变，急忙开口道：“小雅你……”
　　“嗯？我怎么了？”张雅顿时微微一眯眼，扭头审视的瞪着李青峰，带着一抹警告。
　　李青峰顿时怂了，到嘴边的话吞了进去，有些不甘心的看了看陈楚禾，然后脸色阴沉的站在一边不再说话。
　　陈楚禾心里跟明镜儿似的。
　　且不说张雅所说的话，前后自相矛盾。
　　光是看李青峰的表现就知道，两人肯定是奔着约会来的。
　　只不过偶遇自己，张雅心里起了其他的小心思，所以才急于否认她和李青峰的关系。
　　陈楚禾也不点破，既然张雅这只小绵羊自己主动送上门，他岂有拒之于千里之外的道理？
　　送到嘴边的肉，该吃还得吃。
　　噎不着。
　　“既然这样，那学姐不如和我们一起？”陈楚禾笑着发出邀请。
　　“好啊好啊。”张雅立刻兴奋的点头不迭。
　　旁边的黎妮儿和李青峰脸色双双一变。
　　黎妮儿是担心张雅的加入，会分走陈楚禾身边属于自己的地位。
　　千防万防，闺蜜难防。
　　她没想到，张雅竟然真的会横插一脚。
　　而李青峰，则是出于男女朋友的关系，担心张雅的安危。
　　他刚找到实习工作没几天，今天约张雅出来，本来就是想庆祝一下的，却没想到自己的迟到，竟然会生出这许多变故。
　　“妮儿，下面我们去干什么？”陈楚禾笑着扭头看向黎妮儿，问着她的意见。
　　他当然知道黎妮儿心里会有些不痛快，他也不想让学姐太过寒心，所以干脆将下面的活动，交给黎妮儿去定。
　　这样一来，应该能让她舒服一点。
　　果不其然，听到陈楚禾征询自己的意见，黎妮儿眼里的阴霾，顿时消散不少。
　　“听你的，我都行，要不……去商场看看？”黎妮儿眼神亮晶晶的看着陈楚禾，对于学弟能征询自己的意见，心里很高兴。
　　但她并没有真的做主，而是只提出自己的意见，将主动权又交还给学弟。
　　说完，她还隐蔽的看了闺蜜张雅一眼，眼含挑衅。
　　张雅只好装作没看到。
　　至于是何意味，两人心知肚明。
　　从张雅否认与李青峰情侣关系的那一刻，两人就已经属于竞争关系了。
　　为了受到陈楚禾的重视，较量早已经开始。
　　“那行，就去商场看看，下午再来明珠塔，听说203空中酒店不错，今晚就定这儿了，我提前预订一下。”
　　陈楚禾同意了黎妮儿的要求，同时掏出手机，开始订酒店。
　　听说要订203空中酒店，在场几人纷纷气息一滞，瞪大了眼睛。
　　黎妮儿心中不解，明明凯宾斯基大酒店还订着行政套房没退，干嘛又要订空中酒店？
　　不过想到能入住203，她还是聪明的保持沉默没有说话。
　　至于张雅和李青峰，听到这话，再看到陈楚禾掏出手机订房，纷纷都震惊了。
　　张雅还好，毕竟已经大概了解，这位即将入读交大的学弟，不是个普通人。
　　但李青峰就不一样了。
　　他眉头深深一缩，眼里闪过一抹浓浓的警惕和无力感。
　　作为上海本地人，不管是李青峰也好，张雅也罢，对这家空中酒店再熟悉不过，只是以他们的经济实力，也只能意淫一下，根本住不起。
　　这里住一晚上就要六万八。
　　李青峰眼里闪过一抹深深的失落感。
　　六万八，他现在实习期一个月三千块，他得不吃不喝干两年！
　　可对于富人来说，仅仅只是一晚上的房钱。
　　203空中酒店，位于东方明珠塔230米高度的空中，可以俯瞰整个江安滩的盛景。
　　整个酒店仅一间套房，专属管家时刻待命，整座酒店只为这一套房的顾客服务。
　　一座塔一套房！
　　顶级奢华，供不应求，这会儿临时预订，怕是根本订不着。
　　果不其然。
　　陈楚禾放下手机，耸耸肩遗憾道：“要提前一个礼拜预订，只能下次了。”
　　“没事，这种酒店肯定是要提前预定的。”张雅急忙出声安慰。

第52章
　　她心里其实也很想住进203，体会一下是什么感觉。
　　但这种事藏在心里就好了，此刻第一个开口安慰，傻子都能看出来，她在舔陈楚禾。
　　黎妮儿神色不逾，闷哼一声，但也没有说什么，而是直接挽着陈楚禾的手臂，宣誓主权。
　　倒是一旁的李青峰。
　　本来还有些震撼这个威胁到他在女神心中地位的学弟，到底多有钱。
　　现在看来，不过是故作姿态而已。
　　他的心放下了一半。
　　但注意到女神对自己的态度，他面色一白，再度提心吊胆起来。
　　此刻看到张雅对陈楚禾的殷勤，就仿佛是看到了当初的自己。
　　他当初是怎么舔到张雅的，此刻张雅就是怎么舔陈楚禾的。
　　“还想感受一下几百米高的夜空呢，算了，下次吧……”陈楚禾耸耸肩，有些遗憾的说道。
　　以前他住不起，两世为人，对203空中酒店都是听说过，没进去过。
　　如今到了这地界才想起来，确实有些遗憾。
　　不过也没什么，提前预定，下次再去就行了。
　　“走吧，逛商场。”
　　放下心思，陈楚禾笑着对黎妮儿和张雅看了一眼，然后直接过马路。
　　而这时，黎妮儿开口道：“老公别丧气，下次我们自己来就行了，反正凯宾斯基的房还没退，今晚上就去那屈就一晚呗？”
　　一直都是叫学弟的。
　　但面对来自闺蜜的威胁，她也彻底豁出去，直接叫上老公了。
　　话里话外的意思不难听出来，就是让某些人知道进退。
　　只是反观张雅，却是一脸微笑，仿佛根本没有听出她的弦外之音。
　　倒是一旁的李青峰，本来都松懈的眉头，再次拧巴起来。
　　凯宾斯基五星级酒店，如果不找家里要钱，以他现在的收入，也是住不起的。
　　李青峰眼里闪过一抹落寞。
　　不过，他还是有些不甘心！
　　就在张雅跟在黎妮儿和陈楚禾身后过马路的时候，他也急忙凑了过来。
　　“小雅，我也陪你们去吧！”李青峰拳头微微握着，大声对张雅说道。
　　“你干什么去……别凑热闹！”张雅脸色顿时一变，急声斥道。
　　本来她就有些忐忑，害怕被陈楚禾知道她和李青峰的关系，此刻李青峰来这么一手，顿时让她有些不痛快了。
　　黎妮儿回头，嘴角浮起一抹笑容，玩味的看着张雅和李青峰。
　　哼。
　　跟我抢学弟，这下看你怎么办！
　　“小雅……”被张雅一训斥，李青峰脸色有些挂不住，不过当他看了一眼陈楚禾之后，便坚定道：“我要去保护你！”
　　“你别胡闹了，学弟又不是坏人，这青天白日的，再说妮儿也在，要你保护什么！”张雅脸色难看的训斥道，看她神色是越来越生气了。
　　可是李青峰根本不管不顾，只是死死的瞪着陈楚禾。
　　陈楚禾看了他一眼，无所谓的笑了笑，“既然是小雅的朋友，那就一起吧，也不差他一个人！”
　　“学弟……”张雅脸色微微一变，有些着急的看向陈楚禾。
　　……
　　世纪广场。
　　几人走进商场。
　　陈楚禾身边，黎妮儿与张雅一左一右。
　　略有不同的是，黎妮儿是亲密挽着他的胳膊，而张雅虽然距离很近，几乎手贴着手，但还未突破这一步。
　　至少从外人眼里看起来，黎妮儿和陈楚禾是一对，而张雅则是跟他俩较为亲密的朋友。
　　不过。
　　还有个局外人。
　　李青峰一脸怨怼的跟在张雅身后，落后两三步，脸上满是阴霾。
　　“老公，你要买点什么吗？”
　　上了自动楼梯，黎妮儿眸光如水，亲热的问着陈楚禾。
　　陈楚禾想了想，貌似也不缺什么，没什么好买的，便笑着看向黎妮儿和张雅问道：“我都行，你俩有什么要买的吗？今天我结账，以前想买不敢买的，今天都可以买！”
　　“真的吗？”张雅闻言，眼中顿时一亮，兴奋道：“学弟，真的让我想买什么都行？”
　　她家里也是个普通家庭。
　　现在看着自己闺蜜穿着这一身名牌，还有包包，她岂能不眼馋。
　　若不是怕产生尴尬，她都恨不得将她手里这款几百块买来的高仿包包，直接扔掉。
　　人比人气死人。
　　明明先前她的条件，比黎妮儿要优渥许多，凭啥她就能飞上枝头变凤凰。
　　女人的嫉妒心，是难以想象的。
　　哪怕是最要好的闺蜜，私底下的互相攀比与较劲，也不会差到哪里去。
　　甚至，比一般的朋友还要过分！

第53章 互相拆台
　　“嗯，都行。”
　　陈楚禾笑着点点头，伸手搂着黎妮儿的腰肢上下摩挲，眼却看着张雅，说道：“这样，两位学姐，今天你们俩买的东西，只要在百万以内，我都结账！”
　　黎妮儿愣了愣，她眉头微微皱起，心里有些不舒服。
　　她宁愿学弟一分钱都不要花。
　　凭什么！
　　明明是我先做你女人的，现在却要跟张雅一视同仁？
　　黎妮儿不快的吸了吸鼻子，将这小情绪藏在心里，随即换上一副笑脸，先是亲了一口陈楚禾的侧脸，然后甜甜的说道：“老公，你昨天就给了我那么多钱，今天就算了，你的钱也不是大风刮来的，我们随便逛一逛，买点小玩意儿就好啦……”
　　说完，她还特意看向张雅，脸上带着笑容，可眼底却含着一丝警惕，笑着问道：“小雅，你说是不是？”
　　张雅脸色一尬，神色讪讪的尬笑着，看向好闺蜜的眼神里，同样带着一丝不服输的意味。
　　这狗东西，给我挖坑！
　　说‘是’？
　　那肯定不行，人学弟都答应买单结账了，凭啥要错过这大好机会？
　　可若是说‘不是’。
　　那岂不是表明，自己就是奔着学弟钱包来的？
　　虽然事实如此，可好说不好听，只要没戳破这层窗户纸，那就还是因为爱情。
　　这是众人都心知肚明的事。
　　但现在关键是，黎妮儿摆明了是要将这心知肚明的事给挑破，让她没机会接近陈楚禾！
　　正待她不知该如何回应的时候。
　　陈楚禾笑了笑，微微用力将黎妮儿搂紧，同时笑着说道：“没事，要听话，学姐听话了，学弟给学姐买点礼物，这不是应该的么？”
　　陈楚禾一语双关。
　　话都说到这份上了，黎妮儿若还是不知道见好就收，那就有点不识抬举了。
　　她心里无力的骂了几句，脸上却是换上笑脸，柔声道：“那好吧，我听你的。”
　　张雅站在下面一个楼梯，此时也急忙表态道：“学弟真客气，学姐一向都很温柔听话的哦。”
　　她的语气，带着点撒娇的味道。
　　陈楚禾心里一痒。
　　但大庭广众之下，也不方便他做出什么进一步的举动，只能将这股突然涌起来的戾气，发泄到黎妮儿身上。
　　“唔……”突然感觉到体内的震动，黎妮儿差点摔倒，顿时红了脸，有些妩媚羞涩的冲陈楚禾翻了个白眼。
　　“老公，别闹……我错了……”黎妮儿搂着陈楚禾的手臂，小声告饶。
　　幸好上班时间，商场人虽然多，但这自动楼梯上顾客不是很多，并没有人注意到这边的小动作。
　　张雅眼神讶异的看了闺蜜一眼，不太明白什么情况。
　　啪！
　　陈楚禾一巴掌，拍在黎妮儿屁股上。
　　用了力气，声音很大。
　　屁股上结结实实挨了一巴掌，黎妮儿俏脸唰的一下便红润起来，急忙单手捂住。
　　张雅也注意到陈楚禾的小动作，俏脸忍不住微微红润，眼神飘向别处。
　　这学弟，急色的不行。
　　而落后三人几个阶梯的李青峰，亲眼看着这一幕，眼里已经冒出火来。
　　特别是看到心中的女神，竟然娇滴滴的对一个陌生学弟撒娇的样子，他更是怒火中烧。
　　可他除了咬紧牙根，捏紧拳头，却什么都不能做。
　　且不说女神会反感。
　　光是听到陈楚禾说，花销一百万内都结账这句话，他的勇气便彻底丧失。
　　他知道，这肯定是个有钱人，不是自己能惹得起的。
　　他很想头也不回的离开。
　　但，就是很不甘心。
　　不愿看着心爱的女神，步入火坑。
　　很快。
　　进入商场，两个女人虽然针锋相对，但看着琳琅满目的漂亮衣服和包包之后，便彻底撒开了欢儿。
　　刚开始还有些矜持。
　　但当她俩一人挑了一套连衣短裙，陈楚禾结账刷卡之后，便再也顾不得矜持，尽兴的挑选着衣服，包包，首饰，化妆品……
　　四人连逛数家品牌店，出来的时候，都是店长或经理亲自相送。
　　两个女人连带着李青峰手里，都拎满了大包小包，每一家店的消费，都是数千至数万不等。
　　这样的金主阔少，自然得招待好了。
　　李青峰一脸怨念。
　　他现在开始有些怀疑，陈楚禾之所以答应他跟着，是把他当成了免费劳力。
　　否则。
　　凭什么三个人手里都拎着东西，就他两手空空？
　　李青峰不满。
　　但黎妮儿和张雅却并未觉得有任何不妥，反而理所应当，甚至主动从陈楚禾手里，将包装袋抢过来拎着。
　　宝贝学弟累着怎么办？
　　差距由此而生。
　　不过几人手里拎着的，都是一些小东西。
　　大件货和价值昂贵的产品，都有包送待遇，陈楚禾直接让他们将东西，全都送去凯宾斯基大酒店。
　　不过饶是如此，以两个女人的购买能力，三个人手里还是拎满了东西。
　　路过一家汽车模型店的时候，陈楚禾止住了脚步。
　　“怎么，学弟喜欢模型？”跟黎妮儿手挽手的张雅，第一时间发现异常，便欢快的问出声。
　　“嗯，进去看看。”
　　想着小舞那妮子，陈楚禾不由轻笑，直接跨步走进了模型店。
　　那丫头学习够辛苦的，给她送点小玩具，应该会很开心。
　　苏小舞收藏了许多汽车模型，跑车，大卡，复古老爷车等等，这算是她不多的几个爱好之一。

第54章 三万八的模型车
　　店的面积很小，估计十个平方左右，摆满了各种模型，看店的是个带着眼镜的青年，看到有客人进门，不由紧张的扶了扶眼镜。
　　“你们好，随便看……”眼镜青年生疏的打着招呼。
　　张雅眉头一挑。
　　这人一看就是个宅男，估计还有社恐，真不知道这家店是怎么生存下去的。
　　“给我挑几款最经典最好看的模型，价格不是问题。”陈楚禾直接开门见山。
　　他对这些一点都不懂。
　　只是小舞喜欢，所以才来买。
　　不一会儿，眼镜青年便抱着几个大盒子过来。
　　“这……这几款都是比较经典的，而且在我们这个圈子里供不应求，是限量版，我也是特殊渠道才搞到手的，价格比较贵，您看……”
　　眼镜青年有些谨慎的将盒子放下，扶着眼镜，一脸不好意思的看着陈楚禾。
　　“多少钱？”
　　“这款最贵，是布加迪赤龙Chiron与施华洛世奇联名黑水晶收藏合金车模型，价值三万八……”
　　“什么？”
　　还不等陈楚禾反应，黎妮儿便大呼出声，不可置信的瞪大了眼睛，惊呼道：“一辆玩具车，三万八？”
　　她之前就是卖车的，知道车很贵，特别是布加迪这种世界品牌。
　　但那是真车。
　　这不过一辆玩具车，竟然要三万八，里面装发动机了吗？
　　不过说完，她才意识到，自己有些大惊小怪，急忙脸红的捂住嘴。
　　一旁的张雅轻轻一笑，不过并没有在这种时候拆台。
　　有外人在，还是要留点面子的。
　　“是这样的，这是全合金打造，镶水晶的，而且工艺很好……”眼镜青年急忙出声解释道。
　　陈楚禾摆摆手，笑着说道：“好了，不用介绍，这款我要了，剩下的呢？”
　　“噢，好的……”眼镜青年点点头，有些后知后觉，拿出一款红色加长轿车模型，继续介绍道：“还有这款，奔驰普尔曼W100 Pullman合金限量版模型，目前市面上除了我这，应该已经没有货流通了，价值一万二。”
　　“好，就这两，给我包起来，能送货么？”陈楚禾点点头，直接拿出银行卡。
　　“能。”眼镜青年将POS机拿过来，一边刷卡一边说道。
　　“给我送到这个地址。”
　　……
　　“学弟，你很喜欢玩模型车吗？”
　　走出模型店，张雅好奇的看着陈楚禾。
　　花几万块就买俩模型，说实话，在她看来有些脑残。
　　不过男人跟女人不一样。
　　女人的包包什么的，价值数万数十万的都有，在男人看来怕是也不过如此。
　　她只是好奇，模型车有什么好玩的。
　　真车她不香吗？
　　眼前就有两辆车，不是想怎么玩都行。
　　“给我一朋友买的礼物，我不懂这个。”陈楚禾笑了笑，回答道。
　　“噢，原来如此。”
　　张雅点点头，不再多言。
　　礼物嘛，她俩手里拎着的不也是礼物，这一遭逛下来，都花了学弟十几万了。
　　黎妮儿抿抿嘴，没有说话，但心里却引起了重视。
　　逛了这么久，陈楚禾什么都没买，却特意买模型，看样子这位朋友，在学弟心目中的地位有点重要。
　　她决定，等回宿舍之后，便恶补这方面的知识。
　　既然已经成了他的女人，那就要全方位的去了解，喜欢他身边的人和物。
　　至于落在后面沦为苦力的李青峰。
　　此刻已经麻木了。
　　几万块钱买模型算什么，他手里拎着的物品，价值就不下十万，大包小包，连肩膀都没放过，整个一苦工。
　　逛了这么久，女神唯一跟他说的两句话就是。
　　“这你也拎着。”
　　“小心点，别弄丢了，很贵的！”
　　他觉得自己今天受尽了屈辱，可又不甘心就这么离开。
　　他甚至都不敢想象。
　　说不定自己前脚刚走，下一秒，女神就会对这个学弟投怀送抱。
　　一想到自己心爱的女神，投入别人的怀抱，他就十分难受。
　　所以。
　　此刻哪怕他再怎么憋屈，但为了女神，依旧忍受着。
　　从商场出来，已经是华灯初上。
　　中午饭就直接在商场的餐厅里解决的。
　　看了一眼时间，已经六点多快七点。
　　“今天先这样吧，下次再聚，学姐，开学之后可要多照顾照顾学弟哦。”陈楚禾笑着看向张雅，说道。
　　其实今天到了这个份上，几十万的礼物都投进去了，只要一句话，这张雅绝对能乖乖主动爬上床。
　　但今天白天累了一天，黎妮儿蜜穴里的跳蛋也放了一天，人都软了，就算是去开房，其实也玩不尽兴。
　　时间还长，放长线，钓大鱼，让这俩女人自己斗一会儿。
　　改天等闲下来，再好好玩玩这童颜巨乳的张雅。
　　越是吊着她，她会越着急，到时候玩起来才更带劲。
　　双飞什么的都不是梦。

第55章 你未嫁我未娶
　　“啊，学弟不再玩一会儿吗？”
　　听到陈楚禾要走，张雅明显一愣，她都准备好今晚献出自己的初夜，可对方竟然要回家？
　　不得已，她只能主动问道。
　　“不了，家里还有人等我呢，你们要是没玩够的接着玩一会儿？”
　　陈楚禾笑着拒绝，然后隐蔽的看了一眼站在角落里的李青峰，意有所指的说道：“不过，学姐不要乱上桌哦，我比较喜欢吃干净菜，二手菜不合胃口。”
　　陈楚禾笑了笑。
　　张雅闻言，明显一愣。
　　什么上桌，什么二手菜？
　　不过等她回头看了李青峰一眼，顿时明白过来，当即红了脸，眸光闪烁道：“那学弟要赶紧上桌呀，现在还早，就别回去了，不如我单独请你吃点好吃的？鲍鱼，鲜奶，怎么样？”
　　黎妮儿眉头皱起，有些不善的瞪着张雅：“骚蹄子，老公家里还有事，你就别多事了。”
　　说着，她又看向陈楚禾，笑着说道：“老公，你走吧。”
　　陈楚禾点点头，看着张雅的胸口，然后道：“今天就不了，改天吃鲜奶鲍鱼，要干净哈，另外，我比较讨厌让别人来安排我什么时候上桌，我都是喜欢自己安排的。”
　　话都说到这份上，张雅那还能不明白，只能点点头，笑吟吟说道：“那好，学弟注意安全。”
　　说着，她飞快的看了周围一眼，然后主动凑上前，拉起陈楚禾的手摁在自己的胸口，语速极快道：“绝对够鲜嫩。”
　　说完，便迅速推开，脸颊红润似火。
　　虽然有男朋友，可两人也仅仅止步于牵手的阶段，这么主动让一个认识不到一天的男人，摸自己的奶子，这还是从没有过的。
　　退开之后，张雅都为自己的胆大感到震惊，整个人更是臊的脸庞通红，不敢直视陈楚禾。
　　‘坏了坏了……他会不会认为我很淫荡啊！’张雅心中焦急不已的想着。
　　……
　　到家的时候，在楼下刚好遇见下班回来的柳姨。
　　柳姨开的是一辆雷克萨斯，两人一前一后下车。
　　“臭小子，干什么去了，老实交代。”
　　一见到小禾，心情不怎么愉悦的柳成荫，便变的随性起来，近乎撒娇的冲他一阵质问。
　　看这小子一副神采飞扬的样子，她就气不打一处来。
　　总感觉没干好事。
　　“没，就随便逛了逛，跟同学玩了一天，不是升学宴么，马上大学要开学了，很多同学都办升学宴呢！”
　　陈楚禾咧嘴一笑，看四周无人，上前搂着柳姨，大手捏住了她的肉臀轻轻抚摸着说道。
　　察觉到猛然扑入鼻间的男性气息，柳成荫脸蛋顿时一红，吓得急忙推开了他，神色紧张的四顾着。
　　“臭小子你要死啊，被人看到怎么办！”
　　虽然没人，但她还是一脸紧张，冲陈楚禾埋怨道。
　　只不过那娇俏的小模样，却是看的陈楚禾一阵心痒难耐。
　　这水润润的女人，简直了。
　　若不是顾忌公众场合，他真想扑上去吃了她。
　　“嘿，没事，这不是没人么，再说有人又咋了，你未嫁我未娶的，两厢情愿，他们谁说得着？”陈楚禾不以为意的瘪瘪嘴，再度上前搂着柳姨。
　　“去你的，臭小子没大没小，谁跟你就两厢情愿，赶紧上楼！”柳成荫心花怒放，但表面上还是装作一副拒之千里之外，不假辞色的面容。
　　只是她这伪装太过拙劣了点。
　　三岁小孩都能看出来她眼睛里带着的盈盈笑容和情谊，更何况是陈楚禾？
　　“咋就没大没小了，你还不知道大小么？”陈楚禾揶揄一笑。
　　“滚滚滚！”
　　柳成荫顿时恼怒，可一张俏脸却是红的能滴出血来。
　　大是真的大，而且还很硬。
　　那发达的八块腹肌，她都不知道这小子是怎么练出来的。
　　也不管傻小子，柳成荫拎着包径直进楼。
　　公司里受了一天的气，看到臭小子的瞬间，全好了。
　　心情愉悦，甚至都忍不住哼起歌儿来。
　　摁开电梯进去之后。
　　见陈楚禾还没跟上来，柳成荫微微挑眉，红着脸冲他翻了个白眼，哼哼道：“还不快进来！”
　　“来了！”陈楚禾拎着给小舞准备的礼物，屁颠屁颠的跟进电梯。
　　“你这拎的啥？”见陈楚禾提着两个大盒子，柳成荫随口问道。
　　坏了！
　　陈楚禾心中一颤。
　　忘记一件很重要的事。
　　给小舞买了礼物，又是车又是模型的。
　　可却把这个大女人给搞忘记了。
　　离开模型店的时候，他心中还想着，要给柳姨也准备礼物，一时没想好买什么，准备晚点再看，再加上张雅和黎妮儿实在是诱人，让他一时间将这事儿给忘记了！

第56章 闺女给他养了！
　　女人都是感性的。
　　看到自己给小舞送礼物，却没给她准备，就算不生气，心里肯定也会失落。
　　更何况，这大女人对自己这么好，又是许多年都未曾谈过恋爱的，心思必定更加敏感。
　　怎么办！
　　陈楚禾脸上笑容尴尬起来，不过很快便恢复如常。
　　“哦，同学家看到两款不错的模型，想着小舞应该喜欢，就顺手牵羊给弄来了。”陈楚禾佯作随意的说道。
　　没敢说是自己买的。
　　同学家看到带回来，这样的说法缓和一点，至少证明不是他特意去买的礼物。
　　毕竟都是年龄相当的孩子，喜好差不多一样。
　　这样柳姨心里尽管有些想法，但也不会太过在意，毕竟她总不能要求自己，去同学家给她带一份礼物回来吧。
　　“你啊，再这样下去，那丫头都要被你给宠坏了！”柳成荫闻言，眉头一挑，有些惆怅的说道。
　　末了，她眼中闪过一抹吃味儿，哼哼道：“哎，我到底是老了，没人爱，自己男人给小妮子带礼物就算了，还没我的份，我看你跟小舞去过吧，以后别找我了。”
　　这句话完全就是她下意识说出来的。
　　此时在她眼里，眼前这臭小子，不是她的子侄。
　　而是她的男人。
　　自己心爱的男人，给别的女人送礼物，还不止一次，却从来就没想过自己，心里岂能舒服得了？
　　尽管这个‘别的女人’，是她的女儿……
　　“这是说的什么话，宝贝哪儿老了？”
　　陈楚禾当即伸手，握住了柳姨肉嘟嘟的小手，出声安慰道：“这不就是顺便带回来的，你女儿的醋你也吃啊，再说我不是没给你准备礼物，不是想着要给你个惊喜么！”
　　电梯里有摄像头，柳姨还没做好公开的准备，他也不好太过分。
　　毕竟摄像头不像在外面。
　　外面没人看见的时候，还能胡来，可摄像头就算监控室没人，画面也是一帧一帧记录下来的。
　　手被握着，柳成荫不由紧张的抬起头，看了摄像头一眼。
　　还好，被模型包装盒挡着视角。
　　她脸蛋红了红，冲陈楚禾翻了个白眼。
　　而且，宝贝是只在做爱时的私密称呼，此刻在公众场合被叫了出来，她心尖尖儿都跟着一颤，身体都酥麻了。
　　脑海里不由浮现那坚硬的肉棒，还有自己沉沦在肉棒下，放荡的样子。
　　眼眸如水的瞪了臭小子一眼，柳成荫别过脑袋，夹紧了双腿不再看他。
　　陈楚禾咧嘴一笑，玩味的看着她，调笑道：“再说……小舞那不也是我女儿么？”
　　“去你的！”柳成荫顿时恼怒的红了脸，虽然表面生气，但其实内心却多少有些甜蜜。
　　收拾好心情，她抬起头，看着比她高半个头的小禾，犹豫着问道：“你说惊喜？是什么。”
　　“既然是惊喜，那现在肯定不能说。”陈楚禾捏了捏她的小手，直接拒绝回答。
　　“呸！臭小子，我看你能玩出什么花样来。”
　　柳成荫妩媚的翻了翻眼睛，不想再理他，其实心里都美出花儿来了。
　　正好这时，电梯到了五楼。
　　伴随着叮的一声，柳成荫闪电般将小手从陈楚禾的手里抽出来，紧张兮兮的看着电梯门。
　　电梯门打开。
　　只见苏小舞正俏生生的站在门口。
　　“呀，楚禾哥哥你咋和妈妈一起回来了？”
　　看到陈楚禾，苏小舞眼里顿时露出几分欣喜的光芒。
　　“楼下遇见的。”陈楚禾笑了笑，看了柳姨一眼。
　　柳成荫脸蛋还有些发红，不过神色如常，跟着走出电梯。
　　“噢。”苏小舞应了一声，而后笑着上前搂着柳成荫手臂，甜甜的说道：“妈我帮你拎包。”
　　只要学习不太紧张的时候，为了缓和跟老妈的关系，在老妈即将到家的时候，她都会主动等在电梯口迎接。
　　“不用了，你拎自己的东西，没看你哥手里都拎不下了么。”柳成荫摆摆手，将女儿推开。
　　她怕距离太紧，被女儿发现什么不正常的地方。
　　“我的东西？”苏小舞疑惑的眨了眨眼，看向陈楚禾手里拎着的两个大盒子，眼中一亮：“哇，这是什么，楚禾哥哥你又给我买礼物了？”
　　“两款汽车模型，你看看喜欢吗。”陈楚禾笑着将袋子递过去。
　　“楚禾哥哥万岁！”
　　听说是汽车模型，苏小舞急忙接手，而后风一般的跑回自己家，迫不及待的想要拆开看看。
　　陈楚禾笑着，伸手搂着柳姨的水蛇腰，在她唇上亲了一口，然后突然袭击，握住一只丰满的奶子使劲儿揉捏了一圈。
　　“啐，坏小子！”
　　“要死啊，又不是面团！”
　　被突然袭击，松开后，柳成荫吓得赶紧左右看了看，还好走廊没人，女儿也已经屁颠屁颠的跑回家了。
　　“今晚等我！”陈楚禾笑着小声说了一句。
　　“等你个鬼，没大没小！”
　　柳成荫翻了个白眼，踩着运动鞋，便加快步伐，进了家门。
　　门没关。
　　玄关处换鞋的时候，她回头白了小禾一眼。

第57章 闺女给他养了
　　陈楚禾哪能不懂这大女人什么心思，咧嘴一笑，便跟着进门。
　　柳成荫从鞋柜里，拿出一双拖鞋放在地上，等陈楚禾换上之后，又弯腰将他的鞋子拎起来，放进鞋柜里。
　　行云流水，极为自然。
　　仿佛是老夫老妻一般，共同回家，妻子替丈夫换鞋。
　　陈楚禾正心满意足的笑着。
　　忽的。
　　客厅里传来一声惊呼！
　　“哇！”
　　“不得了，哥你也太牛了吧！”
　　“这款限量版奔驰普尔曼W100 Pullman合金汽车模型，我找了好久都没找到，你是怎么搞到手的！”
　　“哇哇哇，还有这……这这这……布加迪赤龙Chiron与施华洛世奇联名黑水晶收藏合金车模型……我滴天啊，哥你也太牛掰了！”
　　“啊啊啊啊……你简直就是我男神！”
　　苏小舞兴奋的小脸通红，一手拿着黑色镶满水晶的布加迪赤龙模型，一手举着红色奔驰普尔曼模型，冲到门口，就给陈楚禾来了个熊抱，跟个树袋熊一样直接挂在他身上。
　　陈楚禾急忙伸手，兜住了她的小屁股。
　　要不然非掉在地上，摔个屁墩儿不可。
　　一边悄无声息的偷偷捏了捏小姑娘的臀肉，一边扭头看向吃味儿的柳姨，陈楚禾一脸无奈的挑挑眉，表示不是他主动的。
　　柳成荫吸了吸鼻子，奶凶奶凶的冲他瞪了一眼。
　　正处于兴奋中的苏小舞，并没有发现两人的小动作，还在咋咋呼呼，兴高采烈的叫唤着。
　　听到那句‘你简直就是我男神’，柳成荫内心莫名紧了一下，心跳都漏跳半拍。
　　哎！
　　这臭小子。
　　自家这闺女，怕是给他养了。
　　心里揣着吃味儿和醋意，柳成荫直接伸手扯了一下苏小舞的胳膊，斥道：“下来下来，还没关门呢，像什么样子，大呼小叫的也不知道淑女一点！”
　　她恶狠狠地瞪了女儿一眼。
　　老妈发话，苏小舞顿时收敛了许多，但还是高兴的说道：“妈你别扯我，这俩模型宝贝着呢，摔坏可就全完了！”
　　“有啥宝贝的，不就是玩具车么，真车都有，还玩玩具车，真当自己是长不大的小姑娘啊！”柳成荫不以为然，一边关门，一边瘪瘪嘴说道。
　　陈楚禾默不作声，他已经察觉出大女人话里话外的醋意了。
　　这酸的，不赶紧开窗户通通风，估计都能给人酸死。
　　“哎呀妈，你懂什么，这可不是玩具！”
　　这时，苏小舞从陈楚禾身上跳下来，一脸不服气的解释起来。
　　坏了！
　　陈楚禾心中咻然一惊，欲哭无泪。
　　他根本来不及叫停，苏小舞小嘴便叭叭说了起来：“就说这款布加迪赤龙模型，全身黑水晶，工艺俱佳，现在市面上都卖到三万八了！”
　　“再说这奔驰普尔曼，更是限量版，虽然年代久了点，可现在市面上根本找不着，我估摸着这款至少也得一万四五左右！”
　　苏小舞小嘴跟机关枪似的，叭叭说完，又看向走进客厅的陈楚禾。
　　满眼小星星，一脸崇拜道：“哥，谢谢哥，这两款模型我都想了好久，可经济实力不允许，这礼物简直就是送到我心坎里了！”
　　只能说，该来的总会来。
　　陈楚禾欲哭无泪。
　　“你说什么？”
　　听到这个价格之后，柳成荫顿时瞪大了眼睛，声调都提高了八度。
　　一个玩具车，还是个模型，跑都没法跑，竟然要三万八？
　　就这俩小玩意儿，花了五万多？
　　柳成荫气势汹汹的冲进客厅，瞪着陈楚禾。
　　五万多的玩具，咋可能从同学家顺过来。
　　什么样的家庭，才能经得起这么顺啊！
　　想都不用想！
　　肯定是自己花钱买的。
　　“臭小子，你行啊你，钱多烧得慌是吧，都敢骗我了？”
　　“啧啧啧，我算是看出来了，爹亲娘亲哪有小妹妹亲是吧？柳姨不行了，老了，好欺骗，三两句话就能敷衍过去，是不是？”
　　柳成荫瞪着陈楚禾，目中微微发红，心里很生气。
　　自己主动买的礼物，直说就是，为什么非要编造一堆理由。
　　她又不是那种小气巴拉的女人。
　　再说小舞也是她的心头肉！
　　就算没有给自己买礼物，又有什么大不了，就算一时失落，可都这么大的人了，难道还真能为了礼物生气不成？
　　但为何要欺骗？
　　她是最痛恨欺骗的了。
　　臭小子，一点都不懂自己！
　　“妈……你怎么了？”苏小舞被吓了一跳，战战兢兢地走过来看着老妈，缩着脖子，萌萌的大眼睛闪烁着畏惧的光芒。
　　“妈，你别生气，我不玩了还不行吗，我好好学习，你给我收着，我不玩了……”
　　看到老妈眼里蓄着泪水，泫然欲泣的模样，苏小舞顿时大惊失色，急忙将两个模型丢到沙发上，就跟丢随时要爆炸的炸弹一样，一脸担心的说着。

第58章 柳姨哭了
　　苏小舞急的不行。
　　长这么大，她很少看到自己老妈发飙，这才几天，买保时捷发火，今天又这样，这是怎么了……
　　那么坚强的一个人，她都以为自己老妈是铁打的。
　　再次看到老妈的眼泪，她是真的吓坏了。
　　甚至，她都没空多想，为何老妈突然变得如此感性起来。
　　只以为是自己沉迷于模型中，忽略了学习，让她发火了。
　　这种事往常时有发生，她许多模型都被收缴了，再加上心思单纯，是以并没有想到别处。
　　“小舞，没事，你回房间去，我跟阿姨说。”陈楚禾也知道事情可能有些大条了，只能先劝小的，再劝大的。
　　“嗯……哥，我不玩了，你跟我妈说，我保证不玩了，好好学习准备高考，这模型你让她帮我收起来……”苏小舞委屈巴巴的苦着小脸，听话的一步三回头，还不忘叮嘱。
　　陈楚禾点点头答应下来。
　　而柳成荫，则是狠狠瞪了他一眼，直接转身，冲进了卫生间。
　　等苏小舞回房，确定房门关上之后。
　　陈楚禾叹了口气，走向卫生间。
　　门没关死。
　　看来是给自己留了解释的余地。
　　这大女人，心思也太敏感了些。
　　不过也能理解，毕竟孤苦半生，前半辈子被前夫欺骗，孤身一人拉扯着女儿长大，这么多年以来，心里除了女儿之外，就没有住进去过任何人。
　　现在好不容易找到了依靠，精神有了慰藉，生理和心理都得到了前所未有的满足。
　　这种时候，便更容易患得患失起来。
　　大女人的心思，可不是那种年轻小姑娘能比的。
　　她没有多少青春年华，心理和身体也不再年轻。
　　而偏偏在这样的年纪，遇上的又是一个正值风华，各方面都十分优秀的年轻男人。
　　我生君未生，君生我已老。
　　说的就是这种情况。
　　所以，其实她这样的女人，宁愿光明正大的说明白一切，然后自己独自找个角落舔舐伤口，也不愿意被欺骗。
　　被欺骗的那一瞬间，会让她觉得，自己失去了全世界。
　　这会让她有一种颓败，无力感。
　　不过，只要伤口好了以后，她便又是那个可可爱爱的大女人。
　　陈楚禾知道，自己匆忙间的谎言，真的让柳姨伤心了。
　　叹了口气，推门而入。
　　“柳姨，对不起，我不是有意要欺骗你！”
　　看着靠在洗漱台，默默拭泪的柳姨，陈楚禾眉头微凝，脸色沉重。
　　柳姨不搭理自己，他也不管，自顾自的说道：“实话跟你说吧，我昨天是特意给小舞买的礼物，也想给你买，但我不知道，该送什么样的礼物给你，才会讨你欢心。”
　　“我爱你，所以我更谨慎，送的礼物不好，你不开心，我更不开心。”
　　说着，他走过去，将柳姨轻轻搂在怀里。
　　他不是一个信奉爱情的人，但是对于眼前这个大女人，此时却是确信无疑。
　　至于黎妮儿张雅之流……
　　非要问，那就是爱情，只不过这爱情睡完之后，很苍白罢了。
　　你沉迷我的金钱而忠于我。
　　我贪图你的身体而享受你。
　　如此而已。
　　只不过，可能对于黎妮儿她们来说，或许会始于金钱，陷于颜值，最终日久生情。
　　至于究竟是日久生情还是日久疏离，便只能日久见人心了。
　　柳成荫挣扎了一下，没有挣脱，也并不想挣脱，就这样靠在他肩头抽噎着，眼泪鼻涕一起往下流，都沁湿了他的衣衫。
　　“惊喜是真的，这个我没骗你！”
　　“我是个孤儿，是你把我从深渊里拉起来，是你让我重新获得了生活的自信，我知道，你心里有很多担心！”
　　“年龄，身份，地位，这些都是我们之间的阻隔，所以你也很谨慎！”
　　陈楚禾轻轻拍着柳姨的俏背，声音缓和低沉。
　　“如果我对你撒谎，你可能会觉得我不在乎你，但你错了，我是更加在乎你，才会想着你的感受！”
　　“宝贝，我知道我们之间，你很小心翼翼，你很害怕未来，但我要告诉你的是，不管未来怎样，你都是我的，咱们一起走下去，你完全不用担心什么，世俗的眼光不重要！”
　　“更何况我们在一起，跟世俗无碍，你说是吗？”
　　柳成荫低头，咬住了他的肩膀，不让自己哭出声来。
　　听到这些话，她心中百感交集，但更多的却是感动与心疼。
　　她没想到，小禾表面上看起来大咧咧，甚至还有点痞坏痞坏的，关键还很色，可心底里却为她背负着这么多的想法。
　　此时，她早已不在意‘善意的欺骗’。
　　正如小禾所说，这是爱她，在乎她的表现。

第59章 浴室偷情
　　一切说开，她也很憧憬坏小子描述的那个未来。
　　君生我已老。
　　但尽管老矣，只要他还陪在自己身边，有他，有女儿，那就是完整的人生。
　　至于其他的，管它呢！
　　只要两心相悦，年龄便不再是问题，过好自己的生活最重要！
　　将来唯一的问题，可能只是女儿……
　　但是现在，她不想管了。
　　顺其自然。
　　“好了，不要说了。”
　　柳成荫抬起头，鼻涕眼泪将脸蛋弄的跟花猫似的，眼睛红红的，俏脸如红霞，却柔情似水的看着小男人。
　　两人的距离近在咫尺，甚至能够感受到彼此的呼吸声。
　　“我只是有点吃醋，不生气了，小禾，是我不好，我不该这样的，是我之前的感情经历太失败，所以才会这么在乎你……我不是个好女人……”说着说着，她又低头抽噎起来。
　　“不不不，你很好，你在我心里就是最好的，相信我宝贝！”陈楚禾急忙伸手替她拂泪。
　　看着坏小子担心焦急，手忙脚乱的模样，柳成荫止住哭泣，不由噗嗤一声笑了出来。
　　以前都是她关心在乎别人，从没有人想到过她。
　　这种被人关心在乎的感觉，真好！
　　这一瞬间，就仿佛是阳光照进了内心，暖洋洋的。
　　“那你也要送我个礼物，我说的是除了那个惊喜！”柳成荫娇憨的噘起小嘴，完全一副恋爱中的小女人模样，声音酥麻的哼哼道。
　　“好好好，我明天……不，等下我就去买！”陈楚禾当即答应，举手以示诚意。
　　看到心上人如此在意，柳成荫顿时破涕为笑，泪水未干，却分外妩媚妖娆。
　　“天都要黑了，不差这一会儿……唔……”柳成荫开心的笑着。
　　只是马上，她的嘴便被堵住。
　　陈楚禾低下头，霸道的吻住了她的唇，舌头深入她的口腔里，和那条柔软小舌交缠追逐着。
　　同时，一只手搂着她的后腰，缓缓向下握住了肥硕的臀部揉捏着。
　　另一只手则是摁住了胸前那饱满挺拔，柔软的E奶，跟搓面团一样搓揉着。
　　“唔……”柳成荫发出动情的呻吟，靠在洗漱台上，主动迎奉着小男人霸道的攻击。
　　一场战斗，就此爆发。
　　被突然封住了双唇，柳成荫顿时失去力气，乖巧的闭上眼睛，将自己完全交给这坏小子。
　　陈楚禾抱着她，一边揉着奶子，一边走过去将卫生间的门反锁。
　　好在当初为了能让小舞安心学习，在装修的时候，柳成荫便特意将小舞的房间加装了隔音板。
　　否则早就发现猫腻了。
　　“呼……坏痞子，被小舞发现，我看你怎么办。”趁着锁门的空隙，脸颊飞霞的柳成荫，妩媚的翻了个白眼儿，娇喘着冲陈楚禾哼哼道。
　　话虽如此，可她不仅主动将奶子从衣服里掏出来，柔夷还缓缓向下，握住了陈楚禾的命根，轻轻撸动着。
　　“发现就发现呗，反正是迟早的事，孩子大了，该知道的时候肯定会知道的。”陈楚禾咧嘴一笑，低下头咬了一口奶子，嘴角泛着一抹邪笑。
　　他要潜移默化的影响柳姨。
　　让她渐渐接受开小舞的玩笑，然后是让小舞知道，再是同意他能上了小舞，到最后母女共侍一夫。
　　这是一项艰难且伟大的工程。
　　既不能引起柳姨的反感，还得让小舞心甘情愿接受这个事实。
　　任务很艰巨！
　　争取早日将她改造完成。
　　“去你的，噢……轻点咬……我说……你是不是就盼着我答应你跟小舞在一起呢？”
　　柳成荫抱着小禾的脑袋，五指插进他的头发里轻轻摩挲，任凭小男人吸吮着自己已经硬挺起来的奶头，主动踮起脚将奶子往上递，同时语气里含着一抹吃味儿。
　　“嘿嘿，那你和我结婚，让小舞做我女儿，咋样？”
　　陈楚禾抬起头，松开了奶头，一只手揉捏着奶子，另一只手将柳成荫的身体扳过来，让她背对着自己趴在墙上，翘起屁股，说话的同时，在她肥硕的大屁股上拍了两巴掌，然后再将她的裙子掀起来。
　　“噢……冤家……打到姨心坎里了……噢……你就是我爸爸……啊……肏我，快，肏死姐姐吧……”
　　柳成荫没有回应他的话，而是意乱情迷的呻吟着，双目迷离，脸颊上布满了红霞，双腿发颤，当陈楚禾的巴掌扇在她屁股上的时候，蜜穴里已经涌出大量的蜜液，不仅湿透了内裤，甚至都顺着大腿根流淌而下。
　　她自己都不知道从什么时候起，对于小男人的暴力性爱已经完全适应，甚至会因此而产生剧烈的快感。
　　“宝贝女儿，喔……爸爸肏死你！”

第60章 怀孩子
　　柳姨一声爸爸，顿时让陈楚禾征服欲爆棚，握住鸡巴对准了蜜穴，便猛地刺入，同时一边隔着腋下揉捏着她的巨乳，一边言语调戏道：“以后是不是叫小舞也得改口叫妈妈了，噢……女儿的骚小屄真紧啊……”
　　“啊……爸爸插进来了，插进女儿的骚屄里了，女儿只给爸爸肏，噢……好舒服……小禾……我爱你呀……”
　　这言语刺激和乱伦的双重刺激，让柳成荫蜜穴酥痒难耐，当鸡巴贯穿她的蜜穴，几乎整个都填满的时候，她顿时贴着墙，双腿发软，抻起脖颈，双唇打颤呜呜啊啊的呻吟起来。
　　高潮了！
　　这种偷情的快感，再加上语言的刺激之下，几乎是插入的那一刻，一股大量的阴精，便浇灌在龟头之上。
　　“呜呜哇啊啊……来了来了……我要飞起来了，坏东西……啊……”
　　柳成荫呻吟着，压抑着自己的声音，既怕被外面隔着走廊的女儿发现，又忍不住这飘上天的快感，越是压抑，这种高潮之后的余韵也就越加绵长，让她爽得不能自己。
　　“呼……乖柳姨，你好美，小屄好紧，永远都操不够你！”
　　陈楚禾搂着她的腰，一只手放在奶子上搓揉着，胯下大力出击，如同打桩机一般，鸡巴在蜜穴里进进出出，蛮力抽插着。
　　两人就像是连体人，柳成荫已经被抵在墙上，退无可退，一只奶子在小男人手里，她只能侧着身体。
　　另一只闲置的巨乳，被墙壁挤成圆饼一般，媚肉四溢，充满着无限诱惑。
　　“噢……肏，妈妈永远都给小禾肏！”柳成荫呻吟着，说着没过脑子，连自己都没意识到的淫声浪语。
　　“宝贝，我好喜欢你，我也喜欢小舞，但我不敢说，我好痛苦……宝贝柳姨，我该怎么办……”陈楚禾大力抽插着，同时提出了小舞。
　　柳成荫的身体顿时一僵。
　　她前半辈子的生活里，小舞就是她的全部。
　　而这段时间，陈楚禾让她更加充实起来，她的心灵，已经被小男人占据得没有一丝空余的地方。
　　听到这句话，仅仅是瞬间的僵硬，她便又呻吟起来，努力翘起巨臀，迎奉着身后正大力肏自己的小男人。
　　“噢……喜欢……喜欢就去追……宝贝，你就是我的全……全部……噢……但小舞是我女儿，你不要用强，除非她自己同意……啊……到底了，爸爸你插进女儿子宫里来了……噢……”柳成荫再度扬起脖子，蜜穴里淫水泛滥，整个人彻底陷入情欲之中。
　　这种难言的刺激，让她高潮的很快，淫水就跟发了洪水一般肆虐着。
　　陈楚禾停下了动作，将鸡巴整个都留在柳姨体内，紧紧贴着她的肌肤，轻轻抚摸着那一对巨乳安抚着。
　　在听到柳姨让他去追的的时候，他就激动的不行，一个用力，直接给柳姨开宫，龟头整个都肏进了子宫里面。
　　一股炙热的阴精浇灌下来，让他腰眼缩紧，精液直接浇灌在柳姨的子宫里面。
　　“柳姨，给我生个孩子吧！”
　　当精液射出的那一瞬间，陈楚禾趴在柳姨的背上，轻轻在她耳边低语道。
　　“噢……嗯……射进子宫了，我不让它们出来，给你怀孩子！”柳成荫也渐渐恢复了神智，但还沉沦在情欲之中，意乱情迷的答应下来。
　　听到这话，陈楚禾鸡巴一翘，再度来了感觉，内心的征服感无法言喻！
　　有什么能比这样的情话更动听呢？
　　让一个女人，而且还是这样的妩媚少妇，心甘情愿为自己生孩子，而且还答应去追她女儿，这种征服感，对于男人而言，就如同打下一片江山！
　　好半晌。
　　“坏痞子，射了那么多，怎么还这么硬？”
　　柳成荫转过身来，鸡巴从她体内啪嗒一声掉出来，她伸出饱满的小手捂住蜜穴口，同时绯红着脸颊低头看去。
　　看到鸡巴跟一根铁棒一样翘着，龟头抵在自己大腿上，上面还冒着热气，残留着自己体内的淫水和精液，柳成荫不由微微蹙起眉头。
　　她感觉自己的密壶里都被射满，溢出来了。
　　可这小家伙，竟然还斗志勃勃！
　　“我也发觉我的性能力好像特别强，不知疲倦似的。”陈楚禾苦笑着，看着柳姨，伸手揉捏着她的奶子。
　　此刻的柳姨，衣裙半遮半掩，遮挡住腰部，却露出两个丰满圆润，肥硕挺翘的巨乳，裙摆盖在大腿上若隐若现，别提有多诱人了。

第61章 非得尿我身上
　　“你是刚开始，食髓知味，所以才这样……可是也不应该啊……一天天的做了这么多次，怎么还这么强，你看这精液，好黏，一般人做个一两次，精液就没这么浓了的，你身体不会有什么问题吧……”
　　柳成荫红着脸，蹲下去，用小手轻轻撸动着鸡巴，一脸迷糊的研究了起来。
　　一边说一边蹙眉，偶尔伸出舌尖在龟头上舔舐一下，引的鸡巴顿时翘动两下。
　　“噢……怎么可能有问题，我异于常人好吧，柳姨，快含着，我要深喉。”陈楚禾伸手，摁着柳成荫的脑袋，就要往自己的鸡巴上递过去。
　　柳成荫无奈的翻了个白眼儿，赶紧说了一句：“你动作快点，时间太久了，小舞会发现的。”
　　说完，龟头已经抵在她唇边，微微张开小嘴，便将龟头整个含进去，然后脑袋慢慢往前靠，将肉棒整个都含在嘴里，龟头从舌头上划过，插入口腔深处，直抵喉咙，让她双眼渐渐瞪大，两行泪水流了下来，脸庞也开始渐渐浮肿，浮起血丝。
　　为了快点让小男人满足，她使出了全力，将整个龟头都吞进喉咙里，停留了好几秒钟，这期间，咽喉蠕动。
　　这技巧还是陈楚禾教给她的。
　　刚开始让她连隔夜饭都吐出来了，但是现在，除了胃部痉挛和呼吸不太顺畅之外，已经能够做到让鸡巴在她喉咙里停留七八秒。
　　这都是陈楚禾的功劳。
　　“噢……”
　　反复来了几次深喉。
　　终于，几分钟之后，陈楚禾抱着柳成荫的脑袋，将鸡巴狠狠刺入她的喉咙，一股股浓精噗噗直射。
　　柳成荫闭着眼睛，泪水横流，拼命吞咽着浓精。
　　可是她越是吞咽，喉头蠕动的也就越加剧烈，给陈楚禾提供的快感也就越加强烈，射出的精液也就越多。
　　整整持续了快一分钟。
　　若不是陈楚禾固定着她的脑袋，她都已经支撑不住，随时处于晕厥的边缘。
　　就在她快要背过气去之时，陈楚禾将鸡巴从她喉咙里缓缓拔了出来，连带着带出一缕缕由精液和胃液口水混合而成的乳白色口涎。
　　“哇……呕……”柳成荫顿时趴在地上，剧烈呕吐起来。
　　陈楚禾握着缓缓软下来的鸡巴，心头一动，对着还在呕吐的柳成荫，便撒起尿来。
　　一股温热冲击力强劲的水柱，浇灌在柳成荫的俏背之上，溅起来的水花飘散的四处都是，头发和脸上，大腿，地板……衣服更是被尿液沾湿。
　　此刻的柳成荫浑然不觉，长久的憋气让她鼻息不畅，身体感觉都有些麻木起来。
　　只是，这一管尿液十分冗长。
　　等柳成荫将胃液吐的差不多，抬起头来正好逢上从上而下浇灌而下的水柱，一个不查，溅在了她的口腔里。
　　下意识的抿了一口之后，柳成荫顿时反应过来。
　　不过，连她自己都觉得意外的是，内心竟然并没有丝毫反感。
　　但她还是微微蹙起眉头，主要是味道不太好。
　　“坏东西，要死了你，对着马桶费多大力么，非得尿我身上……”柳成荫喘息着，伸手拍了一下陈楚禾的大腿，不过并没有躲避尿液的浇灌。
　　随着她拍打小禾的时候，身子微微前倾，尿液直接射在她的胸口，从幽深的乳沟里缓缓流淌到地面。
　　地面上，透明的液体从她身体四周流淌而下，汇集成一条溪流，流入了地下入水口。
　　“嘿嘿，一下没忍住尿了出来。”陈楚禾咧嘴一笑，有些心虚，抖了抖尿干净的鸡巴。
　　“去你的，我看你就是想作践我，觉得这样挺有征服感吧，啧啧，除了我，谁还能心甘情愿这样任你作践呢。”
　　柳成荫挑逗的翻了个白眼儿，眼神妩媚，没有生气，反而是一种调情的语气。
　　“嗯嗯，挺爽的，谢谢柳姨。”陈楚禾见好就收，感激的看着柳成荫，说完，他蹲下身，想要去抱柳成荫，“柳姨，你对我真好！”
　　“别……脏！”
　　柳成荫急忙将他推开，微微皱眉，小声道：“冤家，以后提前说一声，不要尿的我满身都是，这怎么清理嘛，还得洗澡多麻烦……”
　　听到这话，陈楚禾心中一动。
　　什么意思？
　　难道……
　　陈楚禾内心涌起一抹激动，将还带着尿水的鸡巴递过去，试探着说道：“姨，给我清理一下？”
　　“服了你了！”
　　柳成荫双眼一横，然后双腿歪着坐在地上，纤纤柔夷握住鸡巴，然后伸出舌头舔舐着龟头，没有丝毫嫌弃，将尿液全都舔进嘴里。

第62章 一缕柔情泛水流
　　“柳姨……对不起，你不嫌我脏吗？”
　　陈楚禾心中突然涌起歉意，看着任劳任怨，没有丝毫怨气得到柳姨，小舌头将尿液卷进嘴里咽下去，还用心清理着鸡巴，他不由觉得自己做的太过分了点。
　　“说什么胡话呢。”
　　柳成荫皱起眉头，白了他一眼，轻轻撸动着鸡巴，仰着头说道：“尿液又没多少毒素，除了难闻一点，其实没啥，我看过资料，很多沙漠里迷失的人，都是靠着喝尿才活下来的！”
　　“我爱你，愿意让你舒服！你在我心里一丁点都不脏，以后不要再说这种话了，你要是想，我可以忍忍的，毕竟……我也没办法让你一次得到满足……”
　　“只是，屎就不要了，这个有点难受……我看过很多小电影，始终不能接受这个……”
　　柳成荫微微皱起眉头，如凝脂般的脸上浮现起恶心神色。
　　若是放在以前，莫说是喝尿口交吞精这种羞辱性极强的事情。
　　就算是跟男人近距离接触，她都觉得恶心。
　　可是现在，自从身体被小禾进入过之后，她自己都没察觉到，已经渐渐接受了绝大部分女人一辈子都没法接受的事情。
　　为了让小男人高兴，她甘愿做出这种‘下贱’的事，来讨好心上人！
　　只要他开心，就是天底下最让她满足的事！
　　也许，是因为年龄的差距太大，想留住小男人的心。
　　也许，是觉得小禾身世可怜，母性泛滥。
　　也许，是她自己都没察觉出来，她对小禾的奴性，渐渐滋生出来，哪怕她是一位商场上游刃有余的女强人，是孩子眼里铁面无情的妈妈，可是到了小禾这里，她渐渐享受着这种被支配的感觉……
　　只属于他一个人的奴！
　　“那不可能的，就算是你愿意我也不愿意的，太恶心了。”陈楚禾急忙表态。
　　他的确无法接受吃屎这种反人类的行为。
　　“那柳姨……刚才操你的时候，你说的话还算数么？”陈楚禾犹豫了一下，一边享受着柳姨丰满小手抚摸着鸡巴，一边试探的问了出来。
　　“……什么话？”
　　柳成荫脸蛋一红，眼神飘忽起来，但毕竟是熟女，虽然内心羞涩，还是鼓起勇气，仰头看着陈楚禾，声音轻柔羞涩道：“是……爸爸么？”
　　“没人的时候，我可以这样……但……外面就不要吧，多难为情啊……”
　　她低敛着眉，浑身都泛起一层红霞，脸颊更是如同火烧一般。
　　但是，她的语气却并没有多坚定，完全只是出于难为情，所以才说不想在外面叫爸爸。
　　可如果陈楚禾强行要求，以她的语气，完全是没问题的。
　　陈楚禾愣了愣，心中激动不已。
　　意外之喜。
　　他想问的是追求小舞的事。
　　“那个……我是说……小舞……”陈楚禾吞吞吐吐的说了出来，鸡巴已经再次变得坚硬，他微微前倾，半蹲下去，抵在了柳姨的奶子上。
　　柳成荫羞涩难当，但还是托起自己的乳房，将鸡巴夹在中间，轻轻揉动着乳房给小男人打奶炮。
　　“什么小舞，我不知道呀，反正人家只是你的尿便器而已，又做不了你的主，我还能说什么……”柳成荫一副小女孩的模样，妩媚柔情，充满水雾的眼神里散发着纯真童稚，语气调皮的说道、
　　说完，还在陈楚禾的肚皮上舔舐起来。
　　陈楚禾屁股一抖，死死抱住柳姨的脑袋，感动的说不出来话。
　　虽然她矢口否认，但却是调皮的语气，这潜台词不就是说，随便他自己的么？
　　“柳姨……我爱你，你是我最爱的女人，不是尿便器，那只是你为了满足你男人幸福，不要贬低自己！”
　　“就算小舞跟我结婚，你依旧是我最爱的女人，没有之一！”
　　“当然，我也会好好对她的。”
　　陈楚禾感动的轻声说道。
　　“唔……”柳成荫脑袋被他抱住，被他捂在肚子上喘不过来气。
　　但是她没有挣扎，而是努力用奶子夹着肉棒，任由小男人搂着自己后脑勺。
　　心中也涌起一阵感动。
　　她已经沉沦了，小男人的一个鼓励，便能让她开心许久。
　　“柳姨，再来一次吧……”陈楚禾松开她后脑勺，低着头意犹未尽的说道。
　　柳成荫看了一眼门口，有些欲言又止。
　　她怕被小舞发现。
　　但看着陈楚禾的眼神，她心中一软，轻轻点了点头。
　　“等一下，我用花洒冲一下，有点脏……”
　　说着，她站起来打开花洒，同时将已经满是尿液的衣服脱掉。
　　“下次别尿的到处都是了，不知道的还以为你尿不尽呢……哈哈哈……别挠我痒痒……”
　　“那我尿那里？”
　　“唔……你要喜欢，尿人家嘴里就是了嘛……反正人家给你口交吞精啥都干了，都成你的精盆了，大不了再给小男人做尿壶呗……爸爸你不就是想要亲眼看着女儿大口大口的喝下你的尿液么……”
　　花洒下，柳成荫充满小女儿心态的声音，悠悠回荡着。
　　春风满屋关不住，一缕柔情泛水流。

第63章 情侣腕表
　　……
　　时至深夜，安抚好柳姨之后，吃完晚餐，他便回了自己家。
　　躺在床上，一边想着该给柳姨送什么礼物，一边徐徐睡去。
　　第二日一早，当闹钟响起的那一刻，照例溜去隔壁，给柳姨送上一顿温暖的安慕希。
　　今天周末，柳姨不用上班。
　　本来之前约好了要出去玩，但想了想，还是算了。
　　主要是，中午他有事和柳姨商量。
　　既然不用上班，陈楚禾也就不藏着掖着了，让柳姨狠狠鲍餐一顿，彻底下不来床。
　　等柳姨累的再次沉沉睡去，他便悄然离开。
　　在外面随便吃了点早餐，便开着保时捷，往东昌新区中心而去。
　　给那爱吃醋的大女人买礼物。
　　想来想去，自己也是拥有百亿身家的人了，却还没有一块好用的手表，有些丢份。
　　不如干脆一起，买款情侣手表，跟柳姨一人一只。
　　这样，大女人该开心了吧。
　　保时捷一路朝商业中心开去，半个多小时后，停在商业中心的停车场。
　　迈入商业中心钟表区，第一家便是‘积家’专营店。
　　“欢迎光临江安积家专营店，先生您好，请问有什么可以帮您？”
　　跨进店里，马上便有一个身材高挑出众，穿着职业装的营业员微微欠身，面带微笑，态度谦逊的问好。
　　“你好，我想找一款情侣表，女表最好能够成熟火热一点的，你们这有吗？”想着柳姨的热情似火，陈楚禾不由露出一丝微笑。
　　他对积家并不是很了解，大概只知道与劳力士，百达翡丽等品牌一样，都是世界十大高奢腕表，但名气上稍稍逊色一些。
　　但不管是工艺还是机芯的稳定和精准上而言，却不逊色于任何一家大品牌。
　　同为十大高奢知名腕表，积家的赏玩性和独特性都是首屈一指。
　　“有的，先生这边请，我为您推荐几款，您可以看看。”营业员眼中一亮，做了个请的手势，将陈楚禾带领到贵宾区。
　　马上便有人奉上咖啡。
　　美女营业员则是站在陈楚禾旁边，微微弯腰，一脸微笑的说道：“请问先生，您的预算大概是多少？我好为您推荐价格、性能及观赏性等各方面都符合的。”
　　“百万级别的吧。”
　　陈楚禾挑挑眉，想装逼来一句没有预算。
　　但想想还是算了，万一人家拿出一款七八百万上千万的出来，买还是不买？
　　虽然有钱了，但也不是这么个造法，柳姨知道也会责怪自己。
　　腕表这东西，百万级别，足够装逼了。
　　其实对于戴表的人而言，真正关注时间的并没有几个。
　　腕表，是一种身份象征。
　　智能手机的问世，让相机，传统纸媒，座机，MP3/4等等各行各业，相继消失在历史的尘埃里，唯独对最明显的时间，没有任何损失。
　　这一点便足以证明，腕表并不是用来看时间的，而是看身份的。
　　“好的先生，您稍等。”
　　美女营业员点点头，微笑着离开。
　　等了没一会儿，她便又去而复还，身后跟着两名穿着西装的男人，手里捧着一直拖盘，上面放置着几款手表。
　　“先生您好，让您久等了，您看看这几款，都是积家推出的情侣款……”美女营业员指着托盘上的几款手表介绍着。
　　腕表这个东西，特别是高奢腕表，很少会有品牌特意特意推出情侣款，只有一些亲民时尚价位的手表，情侣款比较多，至于是什么缘故，陈楚禾也不清楚。
　　估计是对于有钱人来说，情侣这个东西太奢侈了点？
　　目光在几款腕表上一一扫过。
　　一只红色表盘，红色皮带的腕表，吸引了他的注意。
　　表圈表冠位置玫瑰金镶钻，表盘通体火红，显得既沉稳又火热，不是正符合柳姨这个大女人的性格么！
　　火热而又成熟，妩媚而又专情。
　　“这款介绍一下？”陈楚禾指着那款红色腕表，对营业员说道。
　　“好的先生。”
　　营业员点点头，面带微笑的介绍道：“这款是积家约会系列，型号3482560，18k玫瑰金镶钻，表圈、表缘和表冠共镶嵌139颗明亮式切割钻石，总重1.94克拉。”
　　“同款的情侣款，是这款……积家大师系列1552540。”
　　美女营业员在托盘上找了一下，将一款深灰色简约腕表拿出来，在陈楚禾面前展示。
　　同时，一边讲述道：“虽然是情侣腕表，但不同的是，这款女性腕表有两枚表冠，其中1枚表冠用于调校天象图和时、分显示，另一枚表冠则是用于移动里面的星形指标，当和爱人约会时，定好约会时间，便可以将这个指标移动到约会时间，方便随时注意不要迟到……”

第64章 刻字
　　“另外，这款男款腕表，表盘采用的是陨石材料，表壳同样采用的是18K玫瑰金，相对来说，这款男款腕表，在价格上，可能稍稍超出先生的预算……”
　　美女营业员敬业的解释着。
　　见陈楚禾没说话，她又接着说道：“另外，先生如果不介意的话，我有一个小小的建议……”
　　“你说。”陈楚禾笑了笑。
　　“嗯……是这样的，相对于其他品牌的新潮时尚元素，积家要更加简约成熟一点，更适合上了年龄的人佩戴。先生您这么年轻，想必您的爱人也跟您一样正值青春，所以其实我是不建议先生购买这款的……”
　　说到这里，她在托盘上找了一下，拿出一款更加时尚奢华的女性腕表，微微弯着腰，微笑着说道：“不过，我可以推荐您购买这款，相对于红色这款来说，更加年轻化一点，而且价格上，也更符合您的预算……”
　　陈楚禾看了看，确实不错，年轻新潮，奢华时尚。
　　但很可惜。
　　他的大女人偏偏就更加适合这款红色腕表，成熟火热，这两种元素都有，正相符合。
　　这款年轻新潮的，估计柳姨戴上也会觉得别扭。
　　他笑了笑，看着美女营业员道：“谢谢你的推荐，不过，我觉得还是这款红色更适合我爱人。”
　　说完，他又看向那款与之相匹配的男性情侣款腕表，笑着问道：“这款也不错，我觉得挺适合我的，价格超出了预算多少？”
　　“啊……”美女营业员愣了一下，被陈楚禾的笑容感染，脸蛋微微有些发红。
　　实在太帅了！
　　笑得好温柔。
　　不过马上，良好的职业素养占领了主阵地，她有些脸红心跳的开口道：“这款大师系列一百八十八万八，不过女性腕表便宜一点，四十八万八……如果先生真的需要购买，总价是两百三十万七千六百元……”
　　说话时，她微微欠身，露出胸口一抹雪白，声音也越发温柔起来。
　　陈楚禾闻言，不由轻轻一笑，总共也不过两百多万，倒也不是不可负担。
　　谁让大女人适合呢。
　　笑了笑，陈楚禾直接掏出银行卡，递给营业员，道：“刷卡吧，就要这对。”
　　“噢，好的先生，其实先生您看起来年轻，但气质很成熟，确实很适合这款……”美女营业员眼中一亮，接过银行卡之后，拍了个马屁，然后便去刷卡。
　　看着营业员妖娆的身影，陈楚禾笑了笑。
　　他何尝没看出来这位美女的心思，估计自己勾勾手指头，她就会主动洗白白送上门。
　　但是没必要。
　　今天还有很多事要做呢，没时间耗在这里。
　　很快，美女营业员带着POS机走过来。
　　“对了，可以刻字吗？”陈楚禾想了一下，问道。
　　“啊，可以是可以……但如果刻字的话，收藏价值会跌不少的，先生不慎重考虑一下吗？”美女营业员愣了愣，有些吃惊的问道。
　　“没事，大概需要多久？”陈楚禾摆摆手，无所谓的说道。
　　“很快，一个小时左右就能搞定，先生确定不再考虑一下吗？”营业员再次出声确定。
　　不是她矫情。
　　而是这种级别的腕表，收藏价值已经超过了其本身的价值。
　　但如果在上面打上个人标签，收藏价值会急转直下。
　　除非，眼前这位先生是什么世界级的知名人士，那样非但不会降低收藏价值，反而还会增值。
　　但如此年轻的男生，尽管很帅，想想也知道，顶天也就是个富二代，不可能是什么名人。
　　不过。
　　对于陈楚禾的痴情，她却是羡慕不已。
　　价值如此高昂的腕表，却根本不管收藏价值，要在上面刻上爱人的名字，这种做法，简直是甜爆了啊！
　　长得帅就不说了，还年少多金，更主要的是如此痴情。
　　这世上怎么还会有这种好男人！
　　简直是绝迹了有没有！
　　她本来还有些想法，甚至刚才在出去的时候，她都悄悄在小纸条上写好了自己的电话号码，准备乘人不备，偷偷塞给这位年轻土豪。
　　但是现在，她彻底打消了这个心思。
　　买好了手表，付款，刻字，一切搞定之后，陈楚禾便直接回家。
　　快到御庭园，看到路边有家花店，他直接下车，去花店里买了99束红玫瑰。
　　鲜花嘛。
　　不论老少，只要是女人，就没有不喜欢的。
　　算是给这份礼物增添几分色彩。
　　99束玫瑰，他都没法拿，只能抱着。

第65章 鲜花赠美人
　　周末小区人多，不少熟人都看到他抱着一大簇鲜花从车上下来，纷纷打着招呼，话里话外都在问，他是不是谈恋爱了。
　　不谈恋爱买这么多花干嘛？
　　拿来吃么！
　　陈楚禾礼貌的一一敷衍，他还真不好意思说，是跟柳姨谈恋爱。
　　嗯，主要是担心柳姨以后在小区难做人。
　　大家都各有各的事，哪怕是周末，也不可能真闲得慌，追着他一究到底。
　　抱着一大束花，进了电梯，保安从监控室都只能看到一捧火红火红的花朵，和花朵下面的两条腿。
　　穿着一身居家睡裙，外面套着围裙，头发随意束在脑后的柳成荫，此刻正在厨房里忙碌。
　　今天周末。
　　本来一开始是准备陪小禾出去散散心，但是现在这情况，他已经从阴影里走出来了，也就没这个必要。
　　时间比较充裕，女儿又去了补习班。
　　她准备煲个汤，好好犒劳犒劳小禾，也慰劳一下自己。
　　原本以为，亏损的该是小禾。
　　可是现在发现，这小家伙精力满满，简直就是头牛，到头来亏损的竟然是自己？
　　这就离谱！
　　她不得不趁着周末有空，做点药膳，煲点汤，好好补补。
　　自己年龄上本来就已经不占优势。
　　她怕再这样下去，会老的更快。
　　心情愉悦的哼着歌儿，一边将食材统统放进煲汤锅，一边算着时间。
　　小家伙一大早就出去了，现在还没回来。
　　不知道会给自己送什么礼物？
　　挺好奇的。
　　明明知道今天会接收到臭小子的礼物，但心里就是止不住的期待。
　　第一百二十八次看了一眼客厅的挂钟。
　　上午十一点了，怎么还没回来。
　　将汤用小火煲着，她走进客厅。
　　只是，屁股刚粘上沙发，门铃声突然响起。
　　“这礼拜天的，谁来了？”
　　柳成荫眉头微微一凝，起身去开门。
　　小禾知道密码，而且以那小子的性子，大早上都敢将锁给撬了，还会规规矩矩的摁门铃？
　　显然不会是他。
　　只怕是自己闺蜜或者朋友过来串门……
　　这就糟了，要是撞上小禾送自己礼物，该怎么解释？
　　柳成荫心里一边纠结着，一边打开了门，想着该怎么客客气气的把客人赶走。
　　只是一入眼，门外却并不是她想象中的客人，而是一簇将整个门框都占满了鲜花。
　　火红的玫瑰，每一朵都娇艳无比。
　　她顿时怔住了。
　　微微歪着脑袋，又萌又媚的桃花眸，充满了大大的困惑。
　　视线下移，能看到抱着鲜花的手，还有一双男人的腿。
　　“小禾？”
　　看到鞋子和裤子，柳成荫顿时认了出来，急忙侧身让开，好让陈楚禾进门。
　　“柳姨，送你一簇小花花，希望你每天都开开心心的。”
　　陈楚禾从鲜花上面探出脑袋，一脸殷勤的看着柳姨。
　　柳成荫愣了愣，眉眼如花，脸上瞬间便绽开了幸福的笑容，眼里也含着一抹浓浓的柔情。
　　“快进来，这一路招摇的，不知要引起多少闲言碎语，我倒没什么，但你还这么年轻，传出去对你以后的声名可不好。”
　　柳成荫将鲜花接过来，两人合力弄进屋子，还不忘絮絮叨叨着，但语气却并无多少埋怨，反而眉眼之间皆是笑。
　　显然是言不由衷，开心不已。
　　“你说你，买这么多做什么，这往哪儿放啊……”
　　看着将沙发前茶几上都快堆满了的鲜花，柳成荫露出少女般可爱的娇憨愁容，可是眼里的欣喜之色，却是丝毫不加掩饰。
　　搁在以前，她肯定要斥责乱花钱。
　　但是此刻，心里却无比的满足。
　　其实她不知道收过多少鲜花。
　　不说结婚之前。
　　就算是有了小舞之后，公司里还是有很多不死心的男人，会隔三差五给她送花。
　　甚至到现在，偶尔都会遇上那么一两个不死心的。
　　虽然她年龄有点大，但脸蛋和身材摆在那，她这样的妖娆少妇，不知让公司上下多少男人眼馋而不得。
　　就连客户，隔三差五也会送上几支花。
　　以她的阅历，看到鲜花，多少已经有点麻木的感觉，并没有少女时代那种对鲜花的热爱。
　　可这次不同。
　　此刻她是真的打心底里开心。
　　虽然这99朵玫瑰，可能在价值上还抵不上小舞模型的一个零头。
　　但这是小禾送的。
　　意义便不一样。
　　其实，她内心最深处，还是有些失落的。
　　毕竟小禾送给小舞的礼物，都是针对了小舞的爱好。
　　可是到自己这里，鲜花也不算差，但终究差了那么点意思。
　　也许，小男人根本不懂的如何讨好女人，所以才一送就直接送了99朵这么多，想要以此取悦自己吧。
　　毕竟他还小。
　　这也能看出来，他的确重视了这个礼物。

第66章 又吃女儿的醋
　　柳成荫嘟着嘴，眼里含着笑，单手叉腰，一脸满足的看着陈楚禾忙前忙后摆弄玫瑰，将鲜花安置到各处，将这小小客厅打造的如同鲜花一般的海洋。
　　“怎么样！”
　　摆弄好之后，陈楚禾一脸自得的抬起头，擦了擦根本不存在的汗水，目光四顾，疑惑道：“小舞呢？”
　　柳成荫眼中柔情似水，嘴角含笑，正准备夸奖他一句。
　　可听到后面那句‘小舞呢’，脸色顿时微微一变，眼里的柔情也消散了不少。
　　“你就知道小舞是吧？”
　　“那这些花儿你别送我，送给小舞吧，晚上也别悄悄摸上我的床。”
　　说完，她闷哼一声，坐在沙发上有些郁郁不乐的生闷气。
　　她也知道这个气不该生。
　　毕竟，兄妹俩这么多年，感情可比跟自己好许多。
　　也就是最近这段时间，小禾父母走了，阴差阳错之下的一个美丽错误，小禾才跟自己亲近至负距离的。
　　可她就是忍不住心中的醋意。
　　陈楚禾一怔，不由苦笑出声。
　　这大女人。
　　也太爱吃醋了吧？
　　不过他也能理解，毕竟离婚之后，就从没想过再找一个。
　　如今有了自己，格外在乎一点，是很正常的。
　　他笑了笑，将早已准备好的礼盒拿出来，走到柳姨身边坐下。
　　他问小舞的本意，是想看看丫头在不在。
　　如果在的话，肯定不方便这会儿送礼物的。
　　谁知道这大女人这么大气性。
　　不过现在看来，小舞肯定不在，否则就算再怎么吃醋，大女人也会克制自己的，至少不会说的这么直白。
　　“乖女儿你怎么越来越爱吃醋了，连自己女儿的醋都吃？”
　　陈楚禾笑着坐过去，将柳姨搂在怀里，大手一摸索，便握住了一只肥硕的巨乳轻轻揉捏，调笑哄着。
　　“去你的，我就吃怎么了？都这时候了，人家特意把她送出去上补习班，你偏偏哪壶不开提哪壶，你说你是不是欠揍！”
　　柳成荫推攘了一下坏小子摸过来的手，没推开，也就不管了。
　　任凭自己的乳房，在小男人手里变幻着各种形状。
　　她扭过头，恨恨的瞪着陈楚禾，一副小女儿心态，脸上写着强烈的不满，小拳拳在他胸口跟猫爪子挠似的锤了两下。
　　鲜花礼物，让她心底欣喜之下，此刻也算是敞开心扉。
　　搁在以往，她肯定不会露出这种有‘讨好’男人嫌疑的语气。
　　“补习班？”陈楚禾眼中一亮，贼笑道：“宝贝你可以啊，这是要跟爸爸过二人世界？”
　　他知道大女人心里有气。
　　但就是不掏出准备好的礼物，也不搭茬，故意转移着话题，当做啥事没有一般。
　　“呸，谁要跟你二人世界呀，你跟小舞过去吧。”
　　柳成荫脸蛋一红，娇媚的翻了个白眼儿，哼哼道：“毕竟人家都老了，将来的岳母而已，哪还能讨好爸爸的欢心呢。”
　　意有所指，话中带着自嘲。
　　虽然是玩笑话，可眼里还是止不住的落寞。
　　哪怕相处的再融洽，每天仿佛都沉浸在初恋般的美好当中。
　　但年龄这个问题，始终是一道越不过去的鸿沟。
　　每每想到自己和坏小子的年龄差距，她心中便止不住的失落和彷徨，不知道未来到底该怎么办。
　　也许。
　　小禾和小舞，才是最好的归宿。
　　自己，终究是他生命中匆匆过客罢了。
　　“瞎说什么呢，以后不要再说老了这种话，我说了，这些都不是问题，我不在乎你不在乎，管别人干嘛？”
　　陈楚禾眉头一蹙，知道大女人又陷入了这种自责中，急忙出声安慰，态度强硬。
　　柳成荫闻言，不由瘪着小嘴，一脸无辜的看着他，呐呐道：“可我做不到不在意这个……”
　　“那就不要去想！”
　　陈楚禾挑眉，强行将她搂在怀里，而后伸手将准备好的礼盒，从放在旁边的包装袋里拿出来。
　　“来来来，看看我给你准备的礼物。”
　　炫宝一般，将两个装着腕表的礼盒，摆在她面前，陈楚禾挑眉，眼里带着一抹宠溺，伸手揉了揉她的头发，本来齐整整的，被他一揉，变的乱糟糟。
　　“礼物？”
　　柳成荫愣了愣，没有在乎头发，看着茶几上一黑一红两个礼盒，再看看满屋的玫瑰花，茫然抬头道：“这些花……不就是礼物吗？”
　　说着，又指着礼盒问道：“这又是啥？”
　　“打开看看不就知道了，我也不知道你会不会喜欢，但毕竟有特殊意义的，我想应该会喜欢吧。”陈楚禾笑着补充道，语气带着几分不确定。

第67章 无心插柳
　　柳成荫满脸狐疑，伸手将礼盒一一打开。
　　心中其实已经感动的不行。
　　先前还误会小男人，不懂女人心，不知道该送什么礼物。
　　现在才知道，鲜花不过是头菜而已。
　　这礼盒，才是重头戏。
　　礼盒打开，两块造型精致，一黑一红的腕表，跃于眼中。
　　在陈楚禾的眼神示意下，柳成荫犹疑了一下，眼中含着惊喜，伸手将那款红色腕表拿起来。
　　“这是情侣手表，红色是你的，我觉得特别符合你的气质，这款黑色是我的，咱俩一人一块……”
　　陈楚禾解释着。
　　只是话还没说完，大女人就是一个熊抱，整个人都挂在了他的身上，身躯更是微微起伏着，似是在抽噎。
　　“怎么哭了……不喜欢吗？”陈楚禾一脸茫然，有些不知所措，犹豫着说道：“要不……我再换？”
　　“不！”
　　“不要！”
　　柳成荫嗓音沙哑，却说的异常坚定。
　　“情侣款，就这个，我喜欢，以后爸爸都不准再换表戴，要一直陪女儿戴着！”
　　松开陈楚禾的脖颈，她嘟着嘴，眼圈发红，里面泛着感动的泪水，说的异常坚定，不容拒绝。
　　此刻，她是感性的。
　　不是孩子的妈妈。
　　也不是隔壁阿姨。
　　她只是一个被心上人在乎，渴望心上人跟她一辈子戴着同一款情侣手表的小女人。
　　是爸爸的乖女儿。
　　“好！”
　　陈楚禾郑重点头。
　　这是他给大女人的第一个承诺！
　　伸手替她拭去泪水，陈楚禾笑着说道：“上面我还刻字了呢。”
　　“刻了什么？”柳成荫吸了吸鼻子，瓮声瓮气的，先是看了一眼自己手里这款红色腕表，在表盘底部，看到了一个镀金的‘柳’字。
　　然后，她又将属于陈楚禾的黑色这款拿过来，也在同样的位置，看到了刻字。
　　只不过，是两个。
　　‘无心。’
　　茫然的眨了眨眼睛，她拿起手表，扭头看着陈楚禾，问道：“无心……这是什么意思？”
　　说完，还不等陈楚禾回答，她脸色一垮，有些委屈的说道：“你是说，跟我在一起，你是没有心的吗？”
　　陈楚禾一脸懵逼。
　　这大女人，也太敏感了吧！
　　真会联想。
　　当即，他笑着说道：“你想哪儿去了，想想你叫什么名字？”
　　“柳成荫啊……啊你……去你的，这就是你说的特殊意义？”
　　“我看你这是换着法儿的作践我吧……”
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　很常见的一句诗。
　　但如果不给她提示，打死她都不可能往这方面去想。
　　这坏小子！
　　柳成荫脸色唰的一下红润起来，虽然觉得有些太涩情，但心里还是美滋滋的。
　　插就插吧。
　　反正已经习惯了被他插。
　　真要是不插，还不习惯呢。
　　眉梢眼角飞扬的柔情蜜意和笑容，彰显出此刻她内心有多开心。
　　“这表多少钱？”红着脸，她又问了一句。
　　“大品牌的情侣款腕表不太好找，你这款四十八万，我这款一百来万，积家的。”陈楚禾犹豫了一下，实话实说。
　　“知道了，爸爸，我爱你！”
　　“来，给女儿戴上！”
　　柳成荫眼中一亮，凑上去在陈楚禾的脸上轻轻一吻，而后笑盈盈的伸出白嫩小手，将腕表交给陈楚禾。
　　陈楚禾一愣。
　　他还以为柳姨又会怪他乱花钱，或者是觉得两款表的价格不一样，而心中不快呢。
　　急忙替她将腕表戴好。
　　他并不知道，其实柳姨之所以问价格，其实还是在暗戳戳的较着劲呢。
　　不是在乎价格的高低，而是想知道，这款表究竟多少钱。
　　听说四十八万，比女儿的模型礼物贵了那么多，心里也就彻底心满意足了。
　　戴好之后，陈楚禾抬起她的手背，低下头亲了一口。
　　然后拿过自己的那款黑色腕表，准备戴上。
　　这时，柳成荫伸出白皙的小手，眼眸如水，冒着亮光，喜滋滋道：“我替你戴！”
　　戴好之后，柳成荫拿来手机，将两人的手并在一起，特意拍了个照。
　　“发朋友圈啊？”陈楚禾搂着柳姨曼妙的腰肢，随口问了一句。
　　谁知，柳姨一挑眉，似笑非笑道：“我不发，传给你，你发。”
　　陈楚禾：“……”
　　总算明白，什么叫作茧自缚了。
　　在大女人审视‘威胁’的眼神下，他还是老老实实掏出手机，将图片接收之后，编辑了一条动态发送出去。
　　【桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜室宜家！——2014.8.17 与大宝贝合戴情侣款腕表纪念】
　　【图片】
　　一边编辑，陈楚禾一边说道：“我想开个公司，现在每天收入都比较多，但没个基业，总感觉像是无根浮萍，但这方面我又不太懂……”

第68章 这软饭，好吃吗？
　　见他老老实实将图片编辑发送，柳成荫不由心满意足的笑了。
　　而且那句文案，更是让她心花怒放。
　　之子于归，宜室宜家。
　　对于女人来说，这是最动听的情话了！
　　“你说得对，但你目前上学最要紧，知识才是自己的，不管将来你的前途有多远大，可没有知识，你就守不住你的财富！”
　　柳成荫眼里带着一抹欣慰和自豪，灼灼的看着陈楚禾。
　　小男人有想法，有出息，她当然高兴。
　　“你说得对，我还是得上学。”陈楚禾将手机收起来。
　　柳成荫一挑眉，旋即明白了小家伙的意思，挑眉道：“你是想……让我给你弄？”
　　“对啊，这就是我之前说的惊喜。”
　　陈楚禾点点头，而后说道：“我出钱，你出力，公司是我们俩的，将来如果我赚不到钱了，就靠你养我，我最喜欢吃软饭了。”
　　说话间，他便靠着那高耸挺立的乳山上靠去。
　　“去你的……啊……别动……”柳成荫脸蛋一红。
　　可陈楚禾突然欺身而来，她不由向后倒去。
　　“这哪是惊喜，我看是惊吓还差不多吧，让我给你打工？”
　　躺在沙发上，任凭小男人含着自己的奶子，柳成荫翻着白眼儿。
　　陈楚禾已经将她睡衣解开，两只奶子露了出来，一边揉捏，一边含着，松开嘴里的乳头，他抬起头咧嘴一笑，“什么打工，是为我们共同的美好未来而奋斗！”
　　“再说了，我已经只剩下你一个亲人了，你不帮我，难道让我找个外人？”
　　心里默默的对表姨说了声抱歉，陈楚禾继续埋首吃软饭。
　　听到这话，柳成荫先是一愣，随即心中涌现出数不尽的感动。
　　她没想到，小坏蛋竟然把她当成了最亲的人。
　　的确，父母双亡，除了那个远在南京奋斗的表姨楚雨薇之外，小家伙如今唯一的依靠，只有自己了！
　　自己如果不帮他，还有谁能帮他？
　　纤纤十指轻轻抚摸着小家伙的头发，一股母性光辉在她脸上萦绕不去。
　　良久，她眼眸如水，脸颊飞霞，声音温柔的轻轻问道：“这软饭，好吃吗？”
　　……
　　交大华山校区。
　　女生宿舍楼，A-23栋，502室。
　　黎妮儿毫无形象的坐在椅子上，无聊的刷着手机。
　　不用打零工，也不用再为学费发愁，一时间她竟然不知自己该做些什么，除了在学弟面前热情洋溢外，像这样的空闲时间里，她很无聊。
　　早上给学弟发了个微信。
　　今天不约。
　　既如此，她也懒得收拾，就待在宿舍里，还好闺蜜张雅打电话来，说要回宿舍陪她。
　　一想到张雅那个比，黎妮儿就恨得牙痒痒。
　　他妈的！
　　截胡！
　　可偏偏这事儿她没法说，那小浪蹄子放得很开，学弟怕是喜欢的紧。
　　她可不敢生出忤逆学弟的想法。
　　“咦……学弟发朋友圈了？”
　　一边刷手机，一边无聊的晃着腿，黎妮儿忽然发现，朋友圈多了一条新动态。
　　当即点开。
　　【桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜室宜家！——2014.8.17 与大宝贝合戴情侣款腕表纪念】
　　【图片】
　　眉头微微一蹙，本来还平静的脸色略微有些郁闷。
　　抿抿嘴，点开图片。
　　看着两只奢华的情侣腕表，和十指相握的两只手，黎妮儿目中微微呆滞，噘着嘴嘀咕道：“究竟谁才是你的大宝贝……”
　　恰在这时。
　　一阵脚步声传来，紧接着，宿舍门被大力推开。
　　“妮儿，不好了！”
　　“学弟发朋友圈了，你看见没！”
　　只见穿着短裙高跟鞋，化着淡妆的张雅，风风火火的冲进宿舍。
　　人还没进来，声音已经传的半个楼道都能听见。
　　“看着了，正想着怎么评论呢。”
　　黎妮儿扭头看了张雅一眼，而后又低头看着手机，犹豫半天，默默的点了个赞，然后将手机收起来。
　　“喂，你这什么表情，学弟有女朋友了，那你呢，算什么？”
　　“我可是翻了学弟的朋友圈，这是他第一个正式在朋友圈公开表态的，说句不好听的，这就是官宣的正室，那你还在她前面呢，凭什么啊！”
　　张雅上前，推攘着黎妮儿，有些怒其不争，又有些不甘心的说道。
　　“什么算什么？”黎妮儿别过头，一脸看傻子的表情看着张雅，瘪瘪嘴道：“算什么你自己不知道？”
　　“你要是聪明，就不会说出这话！”
　　“我可提前告诉你，你要是对学弟说些什么，千万别扯上我！”
　　说完，黎妮儿直接起身，将手机丢在书桌上，然后往卫生间走去。

第69章 黎妮儿与张雅
　　张雅瞪大了眼睛，闺蜜这么大反应让她一时有些发愣。
　　不过马上，她便丢下包包，追上去说道：“妮儿你这，难道就心甘情愿做小，甚至是被玩腻了抛开？”
　　“要我说，学弟风流，你虽然长相还算不错，但也不是不可替代，我觉着我俩应该团结一点，不能这样子针锋相对，今天我来，就是特意向你道歉，还有……希望以后，我们俩互通有无！”
　　“不然只要一开学，等学弟出现在校园里，我估计不知有多少狂蜂浪蝶扑上来呢，那时候咱俩要是再闹腾，估计在学弟心里真就留不下什么位置了！”
　　“你说，我说的对不对？”
　　张雅倚着门框，看着紧闭的卫生间玻璃门。
　　半晌。
　　黎妮儿从里面出来，瞥了她一眼，一边洗手，一边说道：“你这说的还算是句人话！”
　　“这个我答应你！”
　　“但是，之前那句就算了，我自己什么样儿我自己知道，从不多求一分，说不定就是这一分，让我失去所有！”
　　“所以，学会知足！”
　　洗完手甩了甩，黎妮儿走进房里，与张雅擦身而过。
　　门框有些小，张雅侧了侧身让开，追上去问道：“好不容易抓住这么一个金龟婿，你就真舍得只做小，没有其他的想法？”
　　“再说了，你又不差，不管是身段长相，还是学习上，不说在咱们系，就是整个华山校区又有几个比得上你的？也就是家世差了点，可话说回来，真要是家世好，也不可能心甘情愿不是。”
　　“要我说啊，安分守己是肯定的，但也不是不能想着做大，毕竟，将来的事谁说得准呢，是不？”
　　张雅走到床前，搂着黎妮儿的腰，嬉皮笑脸的说道。
　　黎妮儿挣了一下没挣脱，吐了口气，有些意兴阑珊的说道：“是好是坏，都是自己种下的因，果是酸甜苦辣，都得自己受着！”
　　张雅皱了皱眉。
　　怎么感觉今天妮儿有点不太对劲，说起话来头头是道，一副很有哲理的样子。
　　摆摆头懒得去想，起身收拾自己的床铺。
　　忽然间想起来什么，张雅拿起手机，点开朋友圈，眯着眼睛偷笑着，编辑了一段话，发送出去。
　　“恭喜学弟有情人终成眷属。”
　　然后点赞。
　　之后，点开好友列表‘男神’的聊天框。
　　“学弟，有了正房也别忘记我这小妾哟~”
　　“爱你么么哒[飞吻][飞吻][飞吻]”
　　等了一会儿，对面没回复，张雅便将手机关掉放下，继续收拾床铺。
　　她准备在宿舍住几天，陪陪闺蜜，主要是想培养一下感情，从闺蜜这里接近学弟。
　　毕竟，虽然混熟了，而且还送了自己几十万的衣服化妆品。
　　可连牵手都还没有过呢。
　　天知道学弟会不会忘了她。
　　其实，她也就是在闺蜜面前斗斗嘴。
　　真面对陈楚禾，哪怕是微信上，也不敢表现出任何不满。
　　正如黎妮儿所说，算什么身份，自己不知道吗？
　　******
　　拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？
　　问此中滋味，可以醍醐。
　　要问软饭好吃与否。
　　陈楚禾的回答，是肯定的。
　　不仅是好吃这么简单，这软绵绵的大奶子，既香且白。
　　此时，他正老神在在，大咧咧的坐在沙发上。
　　而柳姨，则是跪在他双腿之间，手里拿着一只玻璃杯。
　　“好多啊爸爸，这么多……小舞会闻出来吧……”柳成荫有些犹豫。
　　一边轻轻撸动着肉棒，一边红着脸，看着手里玻璃杯中的精液。
　　这玻璃杯350毫升的容量。
　　可刚刚从自己嘴里吐进去的精液，至少50毫升以上。
　　虽然可能自己的口水也在里面，可这也太多了点！
　　“多加点牛奶，以后每天固定给她喝点，养成一个好习惯，要不你分一半？”陈楚禾调笑的捏了捏柳成荫的脸颊。
　　刚才在肏柳姨小嘴的时候，他突然灵机一动，于是便有了这一幕。
　　让柳姨将精液全都吐在杯子里，然后给小舞喝下去。
　　争取将小舞培养成一个爱喝精液的淫娃。
　　柳成荫虽然心里觉得有点不合适，但最终还是拗不过小禾，猛肏了她几下，就不得不答应下来。
　　“有点腥味，要不还是少一点，刚开始可能会被察觉出来，我喝掉一点吧。”
　　柳成荫看着杯子，想了想，然后放在唇边，将杯底的精液吸溜了一部分进嘴里，只留下三分之一的量。
　　舌尖一卷，将精液全都咽下去之后，她红着脸看着小禾。

第70章 营养牛奶
　　“冤家，就爱作践人，我们母女上辈子欠你的！”
　　“嘿嘿，宝贝，我想……”陈楚禾嘿嘿一笑，厚着脸皮抖了抖鸡巴，欲言又止的看着柳成荫。
　　脸色红润的柳成荫愣了愣，不过马上便明白过来。
　　“别乱尿……”她急忙轻呼一声，然后将杯子放在茶几上，同时低下头，含住了小禾的龟头，然后用眼神示意可以开始。
　　“接住啊，我放慢一点。”陈楚禾内心极为满足，看着柳姨含着自己的龟头，喝自己的尿液，这种视觉享受和征服感，简直爆棚！
　　呼……
　　尿关打开，温热的水柱激射而出。
　　察觉到大量的水液充斥着整个口腔，柳成荫急忙努力吞咽。
　　放一股陈楚禾便停一下，等柳姨完全吞咽下去之后，再放第二股。
　　就这样，持续了两三分钟，才彻底放空。
　　“嗝……”柳成荫站起来，没忍住打了个尿嗝，顿时捂住口鼻，脸色红红道：“好难闻啊爸爸。”
　　“我去漱口换衣服。”
　　说完，她便进了浴室里。
　　没一会儿，重新换上一件半透睡袍的柳姨，额头上还有汗水，俏脸红润，一头略显杂乱的头发随意束在脑后，鬓角紧紧贴在肌肤上，正忙前忙后的开窗通风。
　　“臭小子，小舞快回来了，你倒是帮帮我啊，她可是你小情人儿，被她闻出来味儿，我看你怎么解释，反正着急的不是我！”
　　柳成荫絮絮叨叨着，话虽说的强硬，但还是自己忙了起来。
　　忙活的差不多，她眼角扫到还放在茶几上的杯子，脸蛋一红，主动拿来一盒牛奶，用剪刀剪开一个角，将纯白的牛奶倒入了玻璃杯中。
　　陈楚禾全程坐着，拿着手机翻看着朋友圈评论。
　　小情人？
　　他正看着刚才那条动态下的评论，基本都是一些高中同学，还有几个父母昔日的朋友。
　　让他注意到的是，黎妮儿和张雅这对闺蜜。
　　黎妮儿就点了个赞，什么话都没说。
　　倒是张雅，不仅点赞，还留了一条评论，顺便还发来了两条消息。
　　正房，小妾……
　　这女人也是真敢想。
　　骤然听到柳姨说小舞，陈楚禾不由放下手机，诧异看向柳姨窈窕的背影。
　　这话是什么意思？
　　大女人不吃醋了？
　　还主动说小舞是自己小情人……这尼玛，感觉脑回路有点不够用了啊！
　　此时最聪明的做法，就是装不知情。
　　“宝贝，公司的事，你有什么想法没！”陈楚禾岔开话题，问道。
　　柳成荫没搭话，忙活完将所有窗户都打开通风之后，她这才坐在沙发上，看着陈楚禾说了起来。
　　“想做哪个行业？”
　　“互联网相关吧。”
　　“互联网大了去，具体点。”
　　“游戏，视频，娱乐这些吧。”
　　“这样子的话，前期投入可能有点大，不过正好，我们公司正在收购一家游戏企业，听说价格没谈拢，倒是可以去试试。”
　　柳成荫挑眉想了想，看着陈楚禾说道。
　　“你马上要辞职，然后又截胡你们公司，这样没问题吗？”陈楚禾疑惑道。
　　柳成荫闻言，凝眉想了想，旋即道：“这倒不是什么大事，公司要收购这家企业，在圈子里早已经公开表态过，而且眼下已经快谈崩了，再说我当初也并未签署竞业协议，问题不大！”
　　“这样，我闺蜜，就是上次你见过的曲笛，她是名律师，过几天我找她咨询一下，这事儿也可以直接委托她的律所来办，不过我们自己还是要注册一个公司，以公司名义收购。”
　　“嗯，你做主。”
　　陈楚禾点点头，对这些他也是一知半解，反正对他来说，创业不是必须，只不过是游戏人间的一种乐趣，同时也是为了增加自身实力。
　　所以，放开手脚让柳姨去玩儿。
　　“公司名想好了吗？”柳成荫问道。
　　陈楚禾挑挑眉，答道：“沉鱼。”
　　柳成荫魅惑一笑，上前搭着他的肩膀，嬉笑着道：“你是想说，我有沉鱼落雁之姿吗？”
　　我是想说，这是我的鱼塘，都给我沉在我的鱼塘里。
　　“宝贝最美，宝贝嘴棒！”
　　******
　　柳姨去厨房忙活。
　　陈楚禾坐在沙发上休息。
　　这时。
　　门被推开，扎着马尾，背着书包的苏小舞进门，一边换鞋，一边惊讶的看着屋子里到处都是的玫瑰花，发出浓浓的惊叹。
　　将书包撇在沙发上，伸手拿住一朵玫瑰，闻了一下，苏小舞好奇的抬头，看着陈楚禾，“哥，这咋回事？”
　　说完不等陈楚禾回答，便又扭头看着正在厨房里忙碌的柳成荫。
　　“妈，你这是打算辞职开花店啊？”
　　“开什么花店，不过你倒是说对了，妈妈要辞职了。”
　　柳成荫从厨房里走出来，系着围裙，眼神有些慌乱，故作镇定的转移话题。
　　还好，窗子开着，喷了点空气清新剂，再加上这么多鲜花的芬香，屋子里的空气，并没有什么异样的味道。

第71章 补充营养
　　“辞职？”
　　苏小舞一愣，有些茫然的看着老妈。
　　“你不是要升职了么，辞职的话，找到新工作了？”苏小舞好奇问道。
　　“嗯，升什么职，本来你楚阿姨的总监，我这副总监干得好好的，结果这次……上面派了个人过来担任总监，我还是个副职。”
　　柳成荫看了小禾一眼，确定没有给他带来伤害之后，继续说道：“这新总监派头大得很，为了立威，隔三差五的找事，正好你楚禾哥哥想自己开公司，我就辞掉了，去给你楚禾哥哥帮忙。”
　　柳成荫就职的是一家大型互联网企业，任职财务部副总监。
　　陈楚禾父母没出事之前，总监便是陈楚禾的母亲，闺蜜俩一正一副，做起事来也相得益彰。
　　本来，陈楚禾母亲去世，按照资历，该是柳成荫接任总监职位。
　　但民营企业就是这点，可不管什么规矩。
　　上面直接空降了一位某老总的嫡系，就职总监之位。
　　柳成荫本来也没啥想法，她的事业心很淡，前半辈子唯一的念头，就是好好培养女儿，对总监的位置并没有过多渴望。
　　可这位新总监，总是觉得她有威胁。
　　一个十几人的部门，自他空降过来，这才几天功夫，就开始搞山头，拉帮结派，排挤她。
　　这几天因为这事儿，柳成荫心情很不好。
　　只有每次回到家之后，看到一双儿女，心情才会稍微好点儿。
　　要是被小情郎安抚一下，心情就更好了。
　　“哇……楚禾哥哥，你要自己开公司了！”
　　听了老妈的话，苏小舞震惊的瞪大双目，扭头看向陈楚禾，眼里满是钦佩。
　　同龄人都还在为了功课没日没夜的学习，可楚禾哥哥竟然就准备开公司，而且还能让自己老妈辞职协助。
　　更主要的是，她知道，一家新公司起步，初期肯定是最忙的。
　　那这样子，老妈是不是就没有那么多的精力，管自己学习了？
　　想到这里，苏小舞眉开眼笑。
　　只是。
　　她失望了。
　　柳成荫明显很清楚自己女儿，是什么小心思。
　　她嘴角一翘，露出一个笑容，适时开口道：“别想了，就算我去给小禾帮忙，你的学习我照样要抓，别妄想让我忙起来就顾不上你。”
　　“哎呀妈，您想哪儿去了，您女儿是这样的人嘛，我只是单纯为楚禾哥哥高兴而已！”
　　被识破了小心思，苏小舞尴尬一笑，但还是不服气的叫嚷着。
　　“哥，你看我妈，一点都不懂我！”
　　说着，苏小舞坐到陈楚禾身边，摇晃着他的胳膊。
　　“你给我出气！”
　　胳膊触碰到一抹软，陈楚禾心中一荡，笑着摸了摸小舞的脑瓜，而后看向柳成荫，一脸坏笑道：“好，哥给你报仇，打你妈屁股好不好！”
　　“好，你去打，哈哈哈……”苏小舞幸灾乐祸的大笑着。
　　看着这对母女花，在自己面前斗嘴耍怪，陈楚禾搂着小舞的小蛮腰，吃着嫩豆腐，怡然自得。
　　这才是生活啊！
　　柳成荫则是俏脸一红，隐蔽的冲小情郎翻了个白眼，然后端着牛奶，递给苏小舞，努努嘴，语气有些不自然的道：“来，喝下去，有营养的！”
　　说完，她便风情万种的走进厨房，落荒而逃。
　　苏小舞并未意识到有何不妥，反而还黏在陈楚禾身上撒着娇。
　　“咦……这味道怎么怪怪的，是不是过期了啊妈。”放在唇边喝下一口，她顿时感觉味道不太对劲，便对厨房里喊了一声。
　　“我刚剪开的，盒子还在这儿呢，怎么会过期，死丫头，老妈还能害你不成！”柳成荫心头顿时慌乱起来，用嗔怒掩盖，佯装不满的喝骂着。
　　说完，眼神藏着妩媚的看了小男人一眼，又叮嘱道：“全都喝下去，累一天了，补充营养。”
　　“噢……”苏小舞嘟着嘴，见老妈发威，也不作争辩，脑袋一竖，便将大半杯牛奶，全都灌进肚子里。
　　咕咚咕咚……
　　看着苏小舞将自己的精液混合着牛奶，喝的一干二净，陈楚禾不由刺激的不行，搂着她小蛮腰的手，都没忍住，开始慢慢往上爬去，握住了已经初具规模的奶子。
　　隔着奶罩，有些硬。
　　“哥，你手放哪儿呢……”
　　将水杯放在茶几上，苏小舞脸蛋有些发红，瞪着陈楚禾。
　　“啊……不小心不小心，哈哈……”陈楚禾急忙打着哈哈，赶紧将手拿开，没忍住还放在鼻下闻了闻。
　　厨房里的柳成荫，一直关注着这边，听到女儿的话，她内心不由吃味儿。
　　但看到小男人吃瘪，却不由开心的窃笑一声，偷偷冲陈楚禾抛了个媚眼儿，还附送了个飞吻。
　　言下之意，现在知道谁最好了吧！

第72章 银行行长刘媚玉
　　一家三口其乐融融。
　　只是，陈楚禾扮演的角色，不知究竟是爸爸，还是儿子……
　　吃过午饭，陈楚禾躺在沙发，脚搁在茶几上晃悠着。
　　柳姨穿着围裙，在收拾厨房。
　　苏小舞被她赶去学习了。
　　陈楚禾看着柳姨忙活，心中不由志得意满。
　　胸大腰细屁股大，典型的葫芦身材，没有男人能够抗拒这样的女人，除非是太监。
　　而在这天底下，又有几个女人能够做到像柳姨这样爱自己呢。
　　不仅任凭自己施为，甚至还主动张着嫣红嘴唇，含住自己丑陋的鸡巴，让自己把尿液浇灌在她诱人的小嘴里……
　　陈楚禾正感慨之际。
　　忽的。
　　手机铃声响了起来。
　　是一个陌生的本地号码。
　　微微凝眉，陈楚禾接听起来。
　　“您好，请问是陈楚禾陈先生吗？”电话里，是个很成熟的女声，带着一丝丝讨好与期待。
　　“是我，请问您是？”陈楚禾愣了愣，回道。
　　“啊，是您就好，打扰了陈先生，首先自我介绍一下，我叫刘媚玉，是上海建行的总负责人。事情是这样的，几天前我们察觉到您在我行预存了一百亿现金，这几天除了一些小额支出之外，大额现金并没有动用过，所以……给您打电话是想问问您，是决定将这一百亿存入我行，还是只是中转一下呢？”
　　电话里，刘媚玉略带讨好的说道，语气十分恭敬。
　　按说作为上海这等省级银行的行长，一般只有别人求她，对她客气的，鲜少有人能让她因为钱而如此恭敬。
　　但陈楚禾不同。
　　这是一百亿，不是一百万！
　　而且，这是纯现金，而不是像其他富豪的百亿资产。
　　能随随便便在银行系统中转一百亿的人不是没有，但是纵观全国，怕是也就寥寥几人！
　　更主要的是，对于银行来说，一百亿所附带的价值，是无法估量的！
　　她今年四十五岁，正是事业低谷期，业绩在全国排行中一直垫底，听小道消息说，上面已经在考虑，是不是要换掉她，重新派遣一位将才过来。
　　毕竟这可是大上海，不比其他地方，每天流动的资金不知有多少。
　　各家银行的争斗十分猛烈，就是一个无形的战场！
　　如果能将这一百亿留在建行，那她的位置绝对稳定，甚至说不定还能往上再迈进一小步。
　　“就放在建行的话，我能有什么好处？”陈楚禾恍然，问了一句。
　　他知道，一百亿资金，迟早会引起银行注意的。（作者题外话：请忽略巨额财产来历不明，就是个游戏花丛的金手指，bug肯定是存在的）
　　毕竟，整个国家那么多家银行，谁不想百亿现金流入行？
　　刘媚玉顿时惊喜，缓和了一下情绪，急忙殷切道：“这样，我做东，陈先生您看什么时候方便，我们见面谈，如何？”
　　“嗯，那就下午吧，你说个地方我过去。”陈楚禾道。
　　“好，您看锦绣华季如何？”
　　“成。”
　　“那我马上出发，恭候陈先生！”
　　锦绣华季是一家高档的私人饭庄，有钱都进不去的那种。
　　必须是具备一定身份地位，有会员卡的大佬，方可提前预定。
　　像刘媚玉这样的行长，自然在会员之列。
　　“怎么了？这是跟谁约呢？”收拾完厨房的柳成荫走了出来，看着正在换鞋的陈楚禾问道。
　　“银行的人让我过去谈点事，没事，应该是资金太多，想找我商量一下存款方面的事吧。”陈楚禾笑了笑，没有瞒柳姨。
　　“哦，那你下午不在，我也去跑一下手续？”柳成荫征询陈楚禾的意见。
　　她说的手续，是陈楚禾想要开公司各方面的手续。
　　“成，辛苦宝贝了。”
　　陈楚禾走过来，搂着她亲了一下，好使劲儿捏了捏她挺翘丰满的大屁股。
　　“要死了你，被小舞看到！”柳成荫顿时吓的脸都红了，心有余悸的看了一眼小舞的门。
　　“迟早的事，怕啥。”陈楚禾咧嘴一笑，又掏了一把她的奶子使劲捏了捏，这才离开。
　　目送着他离开之后，柳成荫低头，看着V字衣领下，嫩白乳肉上发红的指印，不由露出一个娇羞的微笑。
　　这一瞬，花开迷人醉。
　　锦绣华季。
　　陈楚禾驱车到来之时，便看见门口已经有两位身材样貌都绝佳的成熟女人，正静静等待着。
　　一大一小。
　　其中那个看起来似乎才三十岁出头，肉感十足鹅蛋脸，一头齐耳短发，穿着小西装和黑色长裤的成熟女人，应该就是电话里的刘媚玉刘行长。
　　身材很好，没有丝毫走形。
　　特别是那巨大的胸部，似乎不堪重负，想从小西装里掉出来一般。
　　小西装里面，是一件蕾丝边的贴身衣服。
　　岁月并没有在她脸上留下太多痕迹，腰肢纤细，腹部平坦，一点都看不到三四十岁女人常有的小肚腩。
　　戴着一副黑框眼镜，显得十分正派，有一种成熟知性的美。

第73章 母女花
　　在刘媚玉身边，还站着一个二十岁出头，身高一米七几，一头黑色长发束着马尾，穿着黑丝，胸部挺翘，腰肢纤细的女人。
　　这个年轻女人看起来，跟刘媚玉的长相颇有几分相似。
　　乍一看去，让人误以为是双胞胎。
　　这个女人的穿着没有刘媚玉那么正式，OL包臀裙下两条笔直的长腿被黑丝包裹住，丰腴圆润，小脚丫穿着高跟凉鞋，上衣是一件白色衬衣，胸口解开了两颗扣子，露出若隐若现的乳沟和一抹雪白滑腻，逐渐延伸出来的大奶。
　　看到保时捷，两个女人明显眼中一亮，急忙迎了过来。
　　路上电话联系过，刘媚玉知道陈楚禾是开着保时捷。
　　陈楚禾下车之后，刘媚玉两人便凑过来，看清他的长相，两女眼中皆是一亮。
　　随即，刘媚玉便主动的伸出手，友好的笑道：“您好陈先生，我就是跟您通电话的刘媚玉，想不到，陈先生这么年轻，真是少年英才啊！”
　　“刘行长客气了，您看起来好年轻啊，结婚了没有？”陈楚禾笑着说道。
　　“哪有，陈先生太会取笑人，我今年都四十五岁，女儿都二十四了。”
　　刘媚玉轻笑，露出明媚皓齿，眼睛微微弯成月牙儿，对陈楚禾夸她年轻十分受用。
　　“喏，这就是我女儿，刘青铃，你们年纪差不多大，应该会有很多共同语言。”刘媚玉指了指她身侧的年轻女人，对陈楚禾介绍道。
　　“啊？不会吧，这是您女儿？”陈楚禾一脸惊诧。
　　“怎么了？”刘媚玉不解的眨了眨眼。
　　刘青铃也是一脸好奇的看着陈楚禾。
　　“我刚才还以为你俩是亲姐妹呢，毕竟长得这么像，又都这么漂亮。”陈楚禾故作憨厚的摸了摸脑袋。
　　“妈，您看，谁都这么说，跟您在一起，我压力可太大了！”刘青铃可爱的吸了吸鼻子，露出娇憨的小模样。
　　“陈先生真会说笑。”刘媚玉神色间略有尴尬，不过眉间的笑容却分外明显。
　　显然，陈楚禾的几句话，说到她心坎上了。
　　女人嘛，谁不希望自己永远年轻漂亮。
　　“青铃，你去给陈先生停车。”刘媚玉对女儿说道。
　　“那就麻烦刘小姐了。”陈楚禾将钥匙递给刘青铃，对她眨了眨眼睛。
　　“我还从没开过这么好的车呢，正好借陈先生的风过过瘾。”刘青铃俏皮一笑，接过钥匙，然后便坐进车里。
　　跑车比较低矮，她下意识的护住包臀裙边角，然后手顺势从大退下一划而过，看的陈楚禾心中一阵激动。
　　黑丝靓女谁不爱。
　　“陈先生，这边请，我已经定好房间了。”刘媚玉对陈楚禾说道。
　　“好，麻烦刘行长了。”陈楚禾笑着跟上，一边走一边说道：“老是叫行长显得不那么亲切，要不我叫您刘姐吧？”
　　“陈先生客气了，说句冒昧点的话，我年龄跟你妈妈应该差不多大，您这叫我姐，我可不敢受用哦。”刘媚玉扶了扶眼镜，笑着说道。
　　两人并排走，经过大门的时候，迎宾弯腰将大门推开，畅通无阻。
　　“刘姐太谦虚了，我就说您是我妹，估计都有人信。”陈楚禾一脸坚定。
　　“哈哈哈，陈先生，您真会说话，来，这边走……”
　　刘媚玉又扶了一下眼镜，镜片后面的眼睛微微缩了一下。
　　这个年轻人挺有趣的，长得还很帅，说话又好听。
　　这是第一印象。
　　一路上说说笑笑，很快拉进了彼此之间的距离。
　　天字号包间。
　　一张大圆桌，刘媚玉特意将主位给陈楚禾拉开。
　　陈楚禾停顿了一下，也没客气，直接坐下。
　　言辞之间的客套是必要的。
　　但今日这场会面是以他为主，他做在主位上也没什么问题。
　　相反，这个时候如果还假客套，那就容易被对方拿捏。
　　显然。
　　陈楚禾的坦然落座，让刘媚玉惊奇了一下。
　　她还以为这个长得帅气，说话可亲的年轻人，会继续谦虚一番呢。
　　不好对付！
　　这是第二印象！
　　不过表面上，她不动声色，坐在了陈楚禾旁边。
　　“陈先生，我已经吩咐厨房准备了，在吃饭之前，我们……先讨论一下您那一百亿的事？”刘媚玉坐下，侧过身看着陈楚禾，开门见山。
　　陈楚禾靠在椅子上，笑着点点头，道：“没问题，饭什么时候吃都可以，先办正事。”
　　“刘姐，我就不跟你假客套了，您直说，我将钱放在你们银行，我能得到什么样的好处？”
　　陈楚禾收敛起笑容，淡淡的看着刘媚玉。

第74章 陈先生，您可不地道！
　　刘媚玉微微缩了缩眸子，下意识的扶了一下眼镜。
　　陈楚禾看出来了，这个女人心情起伏的时候，都会有这个细微的小动作。
　　可能她自己都还没注意到。
　　“陈先生，简单来说，您的钱放在我行，你将获得资源，还有……时间！”
　　刘媚玉端起茶杯，轻轻抿了一口，然后接着说道：“只要您决定，您就是我行私人银行最顶级的VIP客户，我们针对VIP客户有一整套的服务系统。”
　　“那些简单的特权服务我就不说了，对您来说，不过是锦上添花而已，说直白点，有这些钱什么样的服务买不到！”
　　“目前我行高端私行贵宾用户总计7071位，如果您选择我行，你就是7072位，您将获得整个建行高端私行贵宾用户整合的资源共享！”
　　“另外，作为我行的超高端私行客户，我们有一个庞大的服务系统，专门为您这样的高端用户服务，类似机酒预定、各大演唱会门票、国际秀展、国际一线大牌时装展等等等等，他们全部都能帮您搞定！”
　　“如果您目前没有投资计划，我们还会有最专业的投资分析师，来为您提供最全面最专业的投资建议！”
　　“而且，我们还会给您分配一名私人管家，不用您开工资，她的工资将由我们发放，但人是为您服务，她能在生活和工作上为您做到最全面的服务，为您减少一些不必要浪费的时间。”
　　陈楚禾默然。
　　这些他大体清楚一点，但并不是特别清楚。
　　他知道，每个银行都有属于自己的高端客户群体，而这个群体的资源共享，才是最宝贵的财富。
　　而所谓的私人管家，投资这些，都是次要的。
　　用刘媚玉的话说，有钱什么样的管家，投资分析师请不到？
　　主要是资源！
　　正好这时。
　　包厢门响起了敲门声，接着，停好车的刘青铃推开门，笑着走了进来。
　　“刘行长，谈的如何了？”刘青铃坐在刘媚玉下首，笑颜如花，俏皮的问道。
　　刘媚玉没有说话，而是直勾勾的看着陈楚禾，照例扶了扶眼镜。
　　她心情又有些紧张了。
　　紧张，兴奋，激动，痛苦……这些起伏较大的情绪一旦出现，她就会下意识的扶眼镜。
　　见眼前这对亮眼母女，全都紧张兮兮的盯着自己。
　　陈楚禾一笑，“我没问题了，我觉得刘姐您给的条件，能够让我满意。”
　　本来就没打算将钱转走，平白得点好处，还能结识这一对母女花，何乐不为。
　　但他也没有把话说得太死，只是说满意，并未说一定就选择建行。
　　刘青铃松了口气，当即笑了出来，俏皮的看着陈楚禾，道：“陈先生，您可不地道！”
　　“怎么了？”陈楚禾茫然的眨了眨眼，难道自己不转走这些钱，还错了？
　　刘青铃窃笑一声，故意嘟着嘴，娇憨道：“您管我妈叫姐，这平白高我一辈，那我不得管您叫叔叔啊？”
　　陈楚禾汗颜。
　　不过一想到刘青铃叫自己叔叔，母女俩同时在床上的样子，他就有点精虫上脑。
　　但这刚认识，可不敢想太多，万一露出痕迹可就不太好了。
　　“没事，咱各论各的，你今年二十四，我比你小四岁，我也管你叫姐，满意了吧。”陈楚禾笑着说道。
　　“呀，陈先生您这么年轻啊，佩服！真是年轻有为！”刘青铃瞪大了眼睛，不可置信的看着陈楚禾，由衷敬佩的竖起大拇指。
　　“青铃姐这意思，是说我长得显老？”陈楚禾故作不满的打趣道。
　　“哪有，陈先生可真是误会我了，您可一点都不老，而且还十分帅气，我只是觉得您太牛了，二十岁就有这么多钱，我一辈子可能也攒不到您一个零头，想想就气人。”
　　刘青铃急忙否认，而后嘟着嘴，一脸的懊恼。
　　看着女儿和陈楚禾耍宝，刘媚玉面带微笑，没有说话。
　　只是，她一颗心却是七上八下。
　　陈楚禾没有说死是不是选择建行，这事儿就不算是定下。
　　那今天这趟任务就不算完成！
　　要是眼睁睁看着这一百亿，从建行飞到其他银行，那她就不用等着上面换人，自己主动卷铺盖滚蛋得了。
　　毕竟，这些钱一开始就在建行的账上，她却留不住，最后飞到其他银行，上面一看就是她办事不力，得罪了这位大金主。
　　本来在全国就垫底，上面不可能会听她解释的。
　　“陈先生，您看，让青铃做您的私人管家，您看怎么样？”刘媚玉顿了顿，插话打断了陈楚禾和刘青铃的交谈。

第75章
　　刘媚玉这一趟带着刘青铃，本就是这个意思。
　　但她也是存了小心思的。
　　如果陈楚禾是个几十岁的老头子，那她肯定不会让自己女儿去做这事儿，就说是随行的助手。
　　但是现在，看陈楚禾年轻有为，长得也帅气，这么多现金流在银行，不用想，家庭条件也肯定不错。
　　关键是，跟女儿聊得来。
　　为人不错，眼睛很干净，不是那种偷奸耍滑的人。
　　她自认看人还是有几分本事的。
　　既然如此，这种便宜肯定要自家独占了。
　　若是两人培养培养感情，将来能走到一起，自然是万事大吉。
　　就算是不能，也没关系。
　　钱权自古不分家。
　　若是有了陈楚禾的助力，她将来未必不能更上一层楼。
　　刘媚玉开口，包间里安静了一下。
　　刘青铃没有丝毫意外，似乎早就知道，眼神灼灼的盯着陈楚禾，仿佛生怕他拒绝。
　　陈楚禾没有说话，而是端起茶杯，抿了一口茶水。
　　刘媚玉这话，虽然没有明面上逼迫他一定要选择建行，但其实字面下的意思是一样的。
　　选择刘青铃做私人管家，不就是等于说，选择建行？
　　见他不说话，母女俩都有些急躁起来。
　　“陈先生，您对我不满意吗？”刘青铃忍不住，开口问道。
　　“我懂得很多的，而且也在荷兰皇家私人管家学院受过专门培训，跟我们行内部的服务系统也经常交流，至少我敢打包票，在上海建行这个系统里，您选择我，绝对是正确的！”
　　刘青铃简单介绍了一下自己的经历。
　　这话说的含蓄。
　　其实是在说，在上海建行内部关于高端私行个人管家这一块，她是最优秀的！
　　陈楚禾淡淡一笑，放下茶杯。
　　在母女俩如临大敌，殷切的目光之下，他终于开口了。
　　“行吧，不过最近我可能会频繁有大额支出，数额在百万至数亿之间不等，我开了一家公司，正在跑手续。”陈楚禾说道。
　　“这事儿交给我啊，我来办，保证以最快的速度给您办好！”刘青铃顿时松了口气，急忙拍着鼓囊囊的胸脯保证道。
　　看着衬衣下的乳肉飞颤，扣子差点都要崩掉，陈楚禾咽了口口水。
　　“好，我一个朋友在帮忙跑，晚上我跟她说，明天你俩交接一下，就交给你了。”陈楚禾笑着说道。
　　能给柳姨减轻一点负担，自然是好事。
　　正好，刘青铃她们属于银行系统，有自己的关系，办理这些手续也会很快。
　　“放心吧陈先生，以后我这一身肉，可就卖给您了。”刘青铃喜滋滋说道。
　　她很开心。
　　不仅仅解决了母亲的燃眉之急，还能每天都跟陈楚禾这样幽默风趣，帅气逼人的帅哥一起共事。
　　她本来还有些担心，陈楚禾的年龄会不会太大，脾气会不会不好相处，会不会是个丑八怪之类。
　　现在看来，这一切担心都是多余！
　　事情谈完，母女俩都放宽了心。
　　刘媚玉叫服务员开始上菜。
　　刘媚玉主动开了两瓶白酒，三人筹光交错，陈楚禾时不时会逗的母女俩捧腹大笑。
　　甚至到后面，因为喝了点酒的缘故，包间有点热，刘媚玉当着陈楚禾的面，将外头脱了下来。
　　里面是一件黑色的蕾丝边贴身衣服，隐隐约约能透过蕾丝孔洞，看到胸口那几乎要挤出来的乳肉。
　　一顿饭吃的宾客尽欢。
　　吃完已经是下午五点，陈楚禾装作不胜酒力，半睡半醒的躺在休息区沙发上。
　　包间很大，除了吃饭的地方，还有专门用来谈事情的沙发区。
　　甚至还有室内厕所和两间小卧室。
　　这也是为何锦绣华季在上流人士群体中，极受欢迎的原因之一。
　　最后还稍微有点清醒意识的，只剩下刘媚玉这位久经酒场的老手。
　　她女儿刘青铃也喝多了，比陈楚禾睡的还死，毫无形象的窝在沙发里，丝袜美腿交缠着搁在陈楚禾的大腿上，不时还会无疑是的磨蹭几下。
　　陈楚禾体力很好，酒量也不错，其实并不是很醉。
　　但他装着很醉的样子。
　　三人都喝了酒，车是没法开了。
　　有些头疼的刘媚玉，先是去卫生间洗了把脸，清醒了一下，然后出来看着躺在沙发上的女儿和陈楚禾，无奈苦笑一声。
　　都这个点了，也用不着再回公司打卡下班。
　　想了想，干脆，她努力将女儿搀扶着，送进了其中一间小卧室。
　　陈楚禾眯着眼睛，静静的看着她。
　　等把刘青铃送进去安顿好之后，小脸红扑扑，额头上再次冒出一层细密汗珠的刘媚玉出来，看着陈楚禾，微微凝眉，有些气苦。

第76章
　　她犹豫了一下，最终，还是走过来，将陈楚禾的手臂搭在肩上，将他搀扶起来，勉力支撑着送进另一间小卧室。
　　她准备自己就在沙发上醒醒酒算了。
　　一个是女儿，一个是最重要的客户，都不能委屈，只能委屈一下自己。
　　只是。
　　她刚把陈楚禾送进卧室，然后贴心的找来毛毯，盖在陈楚禾身上。
　　突然。
　　陈楚禾动了。
　　只见他迷迷糊糊的抓住了她的手腕，嘴里喃喃着无意识的嘟囔道：“宝贝，别走，我爱你……”
　　刘媚玉愣了愣，听不太清，内心不免有些好奇起来，犹豫一下，轻轻弯下腰，趴在了陈楚禾嘴边，细心倾听着。
　　“宝贝……小荫……不要离开我，我想要你，快来……”
　　陈楚禾故意装作昏迷不清，嘴里叫着别人的名字，但是他的手，却是揽上了刘媚玉那诱人的腰肢。
　　“嗯哼……陈先生……您弄错了，我不是小荫，我是你刘姐啊……”刘媚玉慌神了，就要挣扎着离开。
　　可她本来就喝了酒，早就飘飘忽忽的。
　　再加上扛着两个成年人进卧室，一身力气早就消耗干净了。
　　此刻陈楚禾搂着她的腰肢，只是轻轻往下一压，整个人就扑在他的怀里，撑着手臂想要站起来，可陈楚禾岂能这么轻易放过她。
　　“小荫，小荫，给我吧……”
　　装作醉酒迷情的样子，陈楚禾直接吻住了刘媚玉的唇。
　　轰！
　　刘媚玉人傻了，双目呆滞，扛着近在咫尺的年轻面容，甚至连牙齿被撬开，对方的舌头在自己口腔里肆虐，将小舌卷来卷去都忘记反抗了。
　　等她反应过来，陈楚禾却已经松开了她的唇，大手不知何时已经从腰间钻进了她的蕾丝衣服里面，握住了她那一对丰满的奶子，使劲儿揉捏着。
　　“唔……陈先生……陈楚禾！”刘媚玉顿时娇喘起来，当感觉到自己乳房上传来的温度之后，她整个人都彻底软了下来。
　　动情了。
　　但残留的意识让她明白，这样下去是不对的。
　　勉力支撑着意识，一只手撑着床，另一只推攘着陈楚禾，可是动作却是那般无力。
　　很多人都说，三十如狼，四十如虎。
　　这句话刘媚玉向来是嗤之以鼻的。
　　因为她已经有整整十年，没有跟老公做过了。
　　甚至，连一般的亲吻，牵手，在她跟老公之间，都成了一种奢侈。
　　上一次牵手是什么时候，她都已经记不清了。
　　她老公是入赘的，女儿跟着她姓，两人的婚姻更多是一种政治资本的结合，并没有多少感情。
　　这十年里，更是名存实亡。
　　她在上海带着女儿工作。
　　她老公却在国外，不知道在干什么。
　　她也是从三十多岁的年纪这样走过来，可从来没有觉得，自己对性生活会很需求。
　　但是此刻。
　　她彷徨了！
　　这个刚见过一面，答应将一百亿选择建行的小男人，仿佛有一种魔力。
　　那只手仅仅只是揉捏着自己的奶子，就让自己情难自禁，意乱情迷。
　　男人厚重的喘息声，这一刻就如同天籁之音一般。
　　理智上她很清楚，这样下去是不对的。
　　应该及时制止！
　　可她实在是无法抗拒这种诱惑！
　　“啊……嘶……陈先生放手……啊……轻点儿……”
　　刘媚玉面颊娇红，双目逐渐迷离，整个人已经半跪半坐的靠在陈楚禾怀里，蕾丝贴身衣已经被小男人粗暴的卷到胸口，一对丰满豪乳，更是被展露出来，就像是一对晶莹剔透的宝贝一般。
　　因为太大，呈现出水滴形的形状，有一种肉嘟嘟的坠感，却并不似那种松垮的下垂。
　　看起来美轮美奂。
　　“小荫……我好爱你……”陈楚禾装作认错人，一只手揉捏着左边的奶子，发出呓语一般的声音，含住了右边那颗乳头舔弄着。
　　乳头有些许发黑，但乳晕不大。
　　不一会儿，上面便布满了口水，而另一只奶子也被他揉捏的红彤彤的。
　　“啊……嘶……小陈……”刘媚玉不知何时，已经闭上了眼睛，那饱满的指肚，插入正贪婪索取自己乳房，仿佛怎么都吃不够的小男人的头发里，轻轻摩挲着。
　　她沉沦进去了。
　　本就有些醉酒，再加上十年不曾有过这种异性接触。
　　这一刻，就如同山洪爆发一般。
　　哪怕理智上格外抗拒，可身体和灵魂，仿佛突然被唤醒，自甘沉沦下去。
　　“啊……”
　　一声高亢而又尖锐的嘶鸣，刘媚玉抻长了脖颈，往后仰着，脸庞和脖颈上，浑身上下都浮上一层艳红色。
　　仅仅只是被摸奶，她就抑制不住蜜穴里汩汩外流的淫水，在男人的舌头之下，高潮了。

第77章
　　“噢……小陈……爱我……”
　　终于，她忍不住蜜穴里传来的酥麻酸痒，迷离着眼神，向陈楚禾主动发出邀请。
　　“吼……我要操你……要狠狠的操你……”
　　陈楚禾红着眼睛，乍一看去，就是个喝醉了酒的色痞。
　　他麻溜的脱掉自己的裤子，然后强硬的将刘媚玉推倒在床榻之上，将她的腰带解开，然后将西装裤直接扯下来，挂在膝盖位置之后，又重新将她的黑色蕾丝内裤扯到膝盖。
　　“这么大！”
　　看到陈楚禾那坚挺的肉棒跃入眼帘，意乱之中的刘媚玉顿时吓了一跳，心中一紧。
　　这要是插进来……
　　不敢想下去了。
　　“唔……轻点……小陈……你混蛋啊……”刘媚玉天人交接，内心既是想要这种粗暴的对待，又特别忐忑即将面对的事情。
　　她虽然意乱情迷，可还残留着一丝理智。
　　她内心无比纠结。
　　都可以做小陈的妈妈了，如今醉酒之下，竟阴差阳错，发生了这种事……
　　醒酒之后，该如何面对？
　　她已经来不及去思考。
　　因为陈楚禾已经抱着她的腰肢，将她翻转过来，膝盖跪在床上，翘起了肥美的大屁股，整个人就像是一只母狗一般，跪伏在床上。
　　这个姿势太过于屈辱。
　　过往的性生活经历中，从未有过！
　　但此刻，她已经提不起抗拒的心理，甚至还有一点跃跃欲试。
　　想要陈楚禾的大家伙，贯穿自己的身体，止住体内的瘙痒！
　　“哦……小荫，你的屁股好肥美啊，我要操你，狠狠地操你……”
　　陈楚禾喘着粗气，扶着鸡巴，龟头在蜜穴口重重的摩擦两下，再加上言辞羞辱，刘媚玉顿时娇躯一颤，那被茂密阴毛覆盖住的骚穴口，更是流出一股花蜜，浇灌在龟头之上。
　　陈楚禾腰部狠狠往前一挺，龟头直接插入蜜穴中，狠狠贯穿了身下这位熟女银行行长。
　　“噢……进来了……我犯罪了……啊……好深……太涨了……”刘媚玉顿时抻起脖子，一头短发随着动作飞舞着，一部分贴在冒汗的脸颊上，脸蛋红润，有一种独特的风韵。
　　“呼……操你……肏死你，母狗……”陈楚禾挺动鸡巴，大力贯穿着刘媚玉的身体，没有丝毫怜香惜玉，更没有任何招式可讲。
　　每一下，都深深插入。
　　身下这个女人的阴道很深，他每一次贯穿，整根鸡巴插入，龟头才能看看触摸到子宫口。
　　“哦……轻……轻点啊小陈……子宫都被你肏穿了……我……我不是母狗……呜呜呜……我是行长，是官员……呜呜……小陈……你肏死我了……好爽……好美啊……再使劲……”
　　刘媚玉趴在床上，翘起巨臀迎合着身后小男人的蛮力冲击，将脑袋捂在被子里，发出瓮声瓮气的淫叫。
　　她很窘迫羞涩，但身体的敏感，让她实在难以抗拒。
　　此刻的她，就像是摇摇欲坠的云彩，爽上了天。
　　那火热的鸡巴贯穿阴道，让她高潮不断。
　　“你就是母狗，是我一个人的母狗！”陈楚禾啪的一下，一巴掌狠狠扇在了刘媚玉的翘臀之上。
　　被冲击的红润一片的翘臀，顿时出现一个掌印。
　　“唔……痛……”刘媚玉顿时娇躯一颤，蜜穴更是死死夹紧了肉棒。
　　屁股被打的那一霎那，她抑制不住体内传来的快感，再加上言辞羞辱，愣是又一次的让她爬上高潮。
　　“说，是不是我的母狗！不说我可不肏了！”陈楚禾喘息着，停止了抽插。
　　正是高潮时分，刘媚玉顿时感觉好像有什么东西被拔掉了一样，心里空唠唠的。
　　“啊……小陈不要羞辱我了……是……我是……求你……”刘媚玉抑制不住，发出哭音祈求道。
　　“是什么？”
　　“是母狗……是小陈的母狗……啊……求你……好痒……”刘媚玉忍不住摇晃着大屁股，希望身后的男人能够怜悯，插进来。
　　“求我什么？”
　　“求你……肏我……用你的大鸡巴狠狠肏我……呜呜呜……小陈……我恨你……求你了……啊……”刘媚玉痛哭着。
　　“我是谁？”
　　陈楚禾嘴角泛起邪笑。
　　又是一巴掌拍在了身下这位美熟女的屁股上。
　　堂堂上海市银行行长，此刻就跪在自己身下，祈求自己肏她，这种征服感，难以言喻。
　　而且，隔壁就是她的女儿。
　　这种禁忌的快感，让他爽到爆！
　　“呜呜呜……小陈……是小陈……你要人家说什么……快……肏我……痒的受不了了……”屁股再次被打，刘媚玉娇躯乱颤，再也顾不得羞涩，主动爬起来，转身抱住了陈楚禾，一边胡言乱语，一边亲吻着陈楚禾的脸颊，脖子，一路往下亲吻到乳头。

第78章
　　含着男人的乳头，她还忍不住，努力想将蜜穴往鸡巴上套。
　　可是陈楚禾却装作一副震惊的模样，一脸惊惧的看着刘媚玉，惊恐道：“啊……刘姐……怎么是你？”
　　“我还以为是……”
　　“呜呜呜……是我……就是我！小……哥哥……老公……小老公……肏我……求你了……”刘媚玉再也忍不住，不顾羞涩，喊出了这个让她臣服的称呼。
　　陈楚禾眼中微微一闪。
　　看着这个已经完全被欲望冲昏了头脑，意乱情迷的熟女，不由露出了笑容。
　　“小母狗叫我老公，你是在骂我是公狗吗？”
　　陈楚禾伸手捏住了刘媚玉的奶子，不为所动，鸡巴若有若无的戳着这个女人敏感的大腿根，说完便又一巴掌扇在了女人的大奶子上。
　　“呜呜呜……人家错了……小母狗错了……主人……你是我主人……主人求你，肏我吧……肏死我……”刘媚玉主动凑上去，水滴形奶子被扇的身体都跟着一颤，脸蛋红润似血，眼眸里含着泪花，主动抱着陈楚禾的脖子，然后就想往下坐，让鸡巴插入蜜穴。
　　“呼……刘姐，你真骚，我喜欢！”
　　陈楚禾轻呼一声，他也懒得忍耐，眼看着个熟女已经到了崩溃的边缘，便毫不犹豫，鸡巴一挺，直接插入了蜜穴中。
　　刘媚玉更是主动往下坐，肉棒将她彻底贯穿，结合处不留一丝痕迹。
　　当肉棒从蜜穴里缓缓插入，直至龟头插入子宫，刘媚玉感觉，自己仿佛就像是一下被分成了两半，如同海浪一般的剧烈高潮顿时涌起，一股水量巨大的阴精，直接浇灌在鸡巴上。
　　噗滋噗滋……
　　甚至，伴随着高潮，她没忍住，尿液如同水枪一般激射而出，直接浇在了陈楚禾的肚皮。
　　两人结合处，水淋淋的湿透了一大片。
　　“唔啊……”刘媚玉死死抱住陈楚禾的脖子，秀美白皙的脖颈后仰着，喉咙里发出难受的低沉嘶鸣。
　　这一次的高潮，来的最为猛烈。
　　在最高潮的时候，陈楚禾将鸡巴抽了出去，这突然的插入贯穿，甚至肏进子宫口，顿时让她体会到这辈子都从未体验过的高潮，竟是当场失禁……
　　“呜呜呜呜……”高潮过后，刘媚玉羞涩的趴在陈楚禾肩膀上，闭着眼睛哭泣起来。
　　羞死人了！
　　一个四十多岁的老女人，竟然被一个二十出头的小年轻肏了。
　　这还不算，竟然直接被肏尿……
　　刘媚玉感觉自己作为银行行长的威信，这一刻彻底荡然无存。
　　在这个小男人面前，怕是再也抬不起头来。
　　“小母狗，你爽完了，可我还没爽呢，啧啧啧……您这量可真大啊，床都湿透了大半边。”
　　陈楚禾将刘媚玉紧紧挂在自己身上的身子推开，低头看着她闭着眼睛羞红的脸颊，一边抓住一只巨乳揉捏，一边揶揄的说道。
　　“唔……小陈……羞死人了……”被叫小母狗，奶子男人握在手里变幻形状，刘媚玉羞的都不敢睁开眼睛。
　　但她还夹着肉棒的蜜穴，却是很明显的收缩起来。
　　此刻，她已经恢复了神智，自然知道，陈楚禾已经认出了她。
　　但除了羞涩之外，并没有后悔和愤怒。
　　已成事实，更何况，陈楚禾的强悍，也征服了她。
　　像她这种女人，从不知高潮为何物，又正是四十如虎的年纪，一旦体验到这种从未体会过的滋味儿，便再也难以戒掉。
　　就跟吸毒一般，食髓知味，无法自拔。
　　“嘶……太紧了，真想不到，小母狗竟然还这么紧，这么骚，是不是经常被人肏啊？”
　　陈楚禾将她推倒在床，一边缓慢抽插着蜜穴，一边言辞调侃道。
　　“呜呜……没……小母狗没有被人肏……”刘媚玉捂着脸，两只巨乳挺立耸动着，条件反射的否定，可却不经意间，自认了小母狗的身份。
　　说完她才意识到不对劲，浑身上下都仿佛是蒙上了一层水雾，蜜穴更是身不由己的死死夹住了正在插入的肉棒。
　　“噢……肏，太紧了，真骚，要射了，射死你！”
　　陈楚禾再也忍不住，被蜜穴里的嫩肉一阵禁锢，顿时爆射，无数精液噗噗射入了身下这个熟女的子宫里。
　　“噢……好烫……我又要飞了……老公……主人……呜呜呜呜……”
　　刘媚玉被滚烫的精液一烫，再次飞上云霄，也顾不得羞涩，双手从脸上挪开，抓住了还沾着自己尿液的床单，死死攥住，喉咙里更是发出嘶鸣。
　　陈楚禾趴在她身上，陪她体会着这高潮后的余韵。

第79章
　　过了许久。
　　刘媚玉身子发烫，喘息急促起来，似乎是有些承受不住陈楚禾整个身体压在她身上的重量，但又不好意思主动开口。
　　陈楚禾一边轻轻揉着她的巨乳，趴在她耳边，一边悄声道：“刘姐，你的身子好舒服啊，我刚才射进去了……”
　　“嗯……”刘媚玉轻轻嗯了一声，发出一声鼻音，羞涩不已。
　　“以后我还想肏怎么办？”陈楚禾继续蛊惑道。
　　“唔……可……可以的……”刘媚玉闭着眼睛，小声回应。
　　“你刚才尿了，尿了我一身，怎么办啊？”陈楚禾邪笑着悄声问道。
　　“呜呜……你……你说……怎么办……人家听你的……”刘媚玉始终不敢睁开眼。
　　“真听我的？”陈楚禾俯视着这个娇媚的熟女。
　　真爽。
　　简直是捡到宝了，怎么也想不到，干练的美女银行行长，四十余岁的熟女，竟然还会有这样羞涩的一面。
　　他静静欣赏着。
　　“嗯……”刘媚玉再次发出一个鼻音，能感受到男人侵略性的目光，但就是不敢睁开眼，眼皮下眼珠晃动着，整张脸都红润的如同火烧一般，弹弹肉肉的肌肤更是泛起一层难以言述的娇红。
　　“睁开眼，看着我。”陈楚禾不容置疑道。
　　“唔……太羞人了！”刘媚玉睁开眼，不敢直视陈楚禾，眼珠乱转，想要扭头看向别处。
　　“别动，起来，自己舔干净。”
　　陈楚禾起身，将还停留在她体内的鸡巴抽了出来，伴随着一道道淫浆。
　　“啊……”鸡巴倜然离开蜜穴，刘媚玉怅然若失的发出一声闷哼。
　　旋即赶紧羞涩的抿住嘴，不敢直视陈楚禾，缓缓爬起来，跪在陈楚禾面前，然后伸出柔嫩的舌头，一寸一寸的舔舐着陈楚禾肚皮。
　　尿液其实干的差不多，但还是能够闻到一丝腥臊气。
　　她内心天人交接。
　　这种羞辱之极的事，她从未体验过。
　　本来想离开，但这种被支配的快感，和舔舐自己留下的尿液的刺激，以及男人强烈的气息，让她忍不住沉迷其中，甚至为之疯狂。
　　明明知道不对，但就是忍不住。
　　她从没觉得，自己竟然是这样一个复杂的人。
　　“噢……小母狗舌头真软，舔的主人好舒服，再往下，肉棒也要舔干净哦，上面可是黏着我们爱的结晶。”
　　陈楚禾邪笑着，将刘媚玉的脑袋往下压。
　　“唔……”刘媚玉喉咙里发出一声轻吟，顺从的趴下去，舌头绕着肉棒舔舐起来。
　　好半晌。
　　在陈楚禾忍不住，想要再来一发的时候。
　　刘媚玉抬起头，弱弱的看着他，声音软嫩的说道：“唔……干净了……”
　　陈楚禾伸手捏住她肉嘟嘟的下巴，将她的脑袋抬起来。
　　“张嘴，我检查一下。”
　　“唔……啊……”刘媚玉脸上迅速爬上一抹羞红，微微闭上羞涩的眼睛，听话的微张小嘴。
　　陈楚禾伸手，用两根手指夹住了她的小舌头轻轻揉捏着。
　　“啊哈啊……”小舌头被他把玩着，这种空洞感，让刘媚玉忍不住羞涩，下意识发出呻吟。
　　“小母狗，我想尿尿了怎么办？”陈楚禾玩了一会儿，松开她的舌头，笑着说道。
　　“我……我带你去……”刘媚玉咽了口口水，红着脸捂住一对跳动的巨乳，低着头就要下床。
　　“可我不想去厕所。”
　　“啊……那你……”
　　“你看你刚才都尿了我一身，是不是现在轮到我了？”陈楚禾低头邪笑的捏住了刘媚玉的下巴，蛊惑道。
　　“唔……”刘媚玉眼神闪躲着，不知该如何回应，心跳都漏了半拍。
　　这个男人……他想干什么？
　　该不会是……
　　“反正你都舔了自己的尿，嘴都脏了，咱俩都这样结合了，也不分你我，对不对？”陈楚禾继续说道。
　　“唔……”刘媚玉眼里浮上一层水雾，下意识的点点头。
　　明明已经知道这个男人想干什么。
　　明明很恶心。
　　可就是觉得无比刺激，竟然完全没办法抗拒。
　　“那来吧，跪下，接住哦。”
　　陈楚禾直接站起来，然后扶着鸡巴，对准了刘媚玉的俏脸。
　　刘媚玉红着脸，微微扬起头，跪在床上，闭上眼睛，准备好迎接尿液的冲击。
　　刚才自己尿了他一身，现在他尿在自己身上，这是公平的！
　　刘媚玉心中安慰着自己。
　　只是。
　　没有等来想象中腥臊的尿液冲击，反而听到了男人不容置疑的声音。
　　“张嘴。”
　　“小母狗这张美丽的小嘴，不就是最好的尿壶么！”
　　陈楚禾居高临下，忍住已经即将发射的尿意，对刘媚玉说道。

第80章
　　刘媚玉娇躯顿时一颤。
　　下意识便抗拒道：“呜呜呜……才不是！”
　　噗嗞！
　　就是这一张嘴，陈楚禾直接放开尿关，如同水龙头放水一般的尿液水柱，直接击打在刘媚玉白嫩红润的俏脸上，而后扶着鸡巴对准位置，水柱直接冲击进刘媚玉的口腔。
　　嘟嘟嘟……
　　尿液很快将她的口腔灌满，腥臊中还带着浓烈的酒味。
　　刘媚玉下意识的吞咽了一口，脸蛋更加红润起来。
　　不是很难喝，就是有点难闻，有些反胃。
　　但她不敢闭嘴。
　　我是怕他威胁我，把今天的事说出去，我的名声和地位就全部都毁了！
　　刘媚玉心中自我安慰着。
　　“舔干净！”
　　两分钟后。
　　对于刘媚玉而言，却像是两个小时，感觉自己紧张的腿都麻了。
　　这个男人，好强壮！
　　尿好多啊！
　　她睁开羞涩的眼睛，脸上满是尿液水花，主动凑上前，伸出舌头，一寸一寸的舔舐着鸡巴。
　　“有没有给男人口交过啊？”陈楚禾躺了下来，刘媚玉也跟着鸡巴移动。
　　“唔……没……只看过……”刘媚玉羞红着脸，眼神闪躲的小声道。
　　陈楚禾眼中一亮，继续道：“除了你老公，你还跟谁做过啊？”
　　“你……我十年没做过了，跟青铃她爸没感情了……”似乎是为了讨好，刘媚玉主动将自己的情况，告诉给陈楚禾。
　　但她心里却是在想，自己说这些不是为了讨好，只是为了稳住这个男人，让他不要到处乱说！
　　“来，含着，我要给你的嘴破处，等以后屁眼洗干净了我也要哦。”陈楚禾蛊惑道。
　　刘媚玉听话的俯下身，将鸡巴含在嘴里。
　　听到后面那句话，她不由皮炎一紧，身体更是颤抖了一下。
　　“以后我想操你了怎么办呢？”陈楚禾继续说道。
　　“唔……你有我电话……”刘媚玉吐出鸡巴，弱弱说了一句，然后又闭上眼睛，将鸡巴含在嘴里。
　　陈楚禾心中大定。
　　这个女人已经栽在自己手里了。
　　十年没做过爱，第一次经历如此激烈的性爱，再加上这个年龄，并不很奇怪！
　　“我要开始了！小母狗，准备好嘴被主人操烂吧！”
　　陈楚禾喘息一声，然后便伸手压着刘媚玉的脑袋，鸡巴在她的嘴里猛烈抽插起来。
　　“咕嘟咕嘟……呕……”刘媚玉艰难的呼吸着。
　　不得不说。
　　熟女就是好。
　　哪怕是第一次口交，可在经历了刚开始的生涩之后，很快便能熟练起来。
　　刚开始容易碰到牙齿，后来她就会懂的如何避免让牙齿触碰到肉棒，同时也会调整好自己的呼吸，将整个口腔都交给男人来掌控。
　　整整持续了十余分钟。
　　伴随着一声怒吼，陈楚禾再一次射精，鸡巴深深插入女人的口腔里，粘稠的精液将她的口腔灌满，都有一丝从嘴角溢出来。
　　“别吐，咽下去！”
　　刘媚玉反胃，正准备顺着鸡巴与嘴唇的缝隙，将精液都挤出来。
　　可听到陈楚禾的话之后，她愣了一下，便闭着眼睛，一口一口的往肚子里吞咽着。
　　“斯哈……黏住喉咙了，我可以去喝点水吗？”刘媚玉吐出清理干净的鸡巴，羞涩的眼睛通红，弱弱的看着陈楚禾请示。
　　与下午初次见面时，刘媚玉的态度已经产生了一百八十度变化。
　　下午她还是个干练有想法的银行行长。
　　可是现在，她总是会下意识的去请示这个将她粗暴蛮横的占有，彻底征服的男人！
　　“去吧，我也累了，要回去了，有空再联系你。”
　　陈楚禾也起身，开始穿衣服。
　　“嗯……明天我让青铃去找你。”喝了一口水，刘媚玉红着脸，弱弱的说道。
　　“好。”陈楚禾笑着点点头，穿好衣服之后，伸手捏住了刘媚玉的大奶，邪笑道：“这对奶子要保养好哦，我喜欢，下次给我打奶炮。”
　　刘媚玉娇躯顿时一颤，红着脸地下了头。
　　“小母狗？”陈楚禾故意调戏道。
　　“听到了……我会注意的……”刘媚玉知道，自己不答话，这个男人怕是不那么容易离开，只能红着脸，低声嗫嚅道。
　　“乖乖听话，钱肯定不会转去其他行的。”
　　陈楚禾笑了一下，在她屁股上用力一拍，然后离开了包厢。
　　都这么对待人家了，自然要给点好处。
　　这样的羞涩熟女，从未经历过这种事，心里很难放开，但只要给她一个借口，便如同决堤的洪流，会一发不可收拾！

第81章
　　陈楚禾启动保时捷，打道回府。
　　回到御庭园，刚好和柳姨前后脚下车。
　　柳姨下午就开始去跑新公司的各项手续，既然已经决定要干，便没什么可犹豫的。
　　要不了几天，江安商圈便会出现一家名叫沉鱼科技的新公司。
　　一夜无话。
　　第二日一早，按照惯例，闹钟之后，陈楚禾潜入柳姨的房间，给她喂了一顿安慕希。
　　七点左右。
　　陈楚禾穿戴整齐，坐在客厅里刷着手机。
　　穿着一身睡衣，浑身是汗，头发乱糟糟贴着脸颊的柳成荫，慵懒的起床洗漱。
　　小舞也打着哈欠走出房间。
　　“妈，你才醒啊……”看到老妈，苏小舞愣了一下，擦了擦惺忪的睡眼。
　　只是忽然，她目光专注了几分，盯着柳成荫的脸，奇怪道：“咦？你嘴角那是什么，那点白的……”
　　柳成荫一愣，心里顿时通通直跳，急忙伸手一擦，故作随意道：“没啥，刚喝了点牛乃，你快去洗漱吧。”
　　说完，她慌乱转身进了卧室，去卧室的卫生间洗漱。
　　苏小舞吸了吸鼻子，没过多在意，慢悠悠的朝卫生间走去。
　　不一会儿，穿戴整齐，整个人精神面貌焕然一新的柳成荫，再度出现在客厅里。
　　“小舞，今天你自己在家哈，我跟小禾去看场地，早餐午餐我给你叫了外卖。”
　　拎着包包，一边换鞋，柳成荫一边冲卫生间喊道。
　　“噢，知道了。”苏小舞的声音隐隐约约传来。
　　“走吧，坐我的车。”柳成荫转身，看着陈楚禾，桃花眼里闪烁着光芒。
　　她坐不惯跑车。
　　主要是这个年龄，已经不太适合这种张扬的车了。
　　今天要去租办公场地。
　　昨天已经确定了几个地方，都是商业区的写字楼。
　　柳姨这个大女人，办起事来雷厉风行，昨天电话约了几个办公场所今天去谈，就连辞职信，都是直接微信发的。
　　到了她这个位置，辞职也不用再等什么离职期。
　　况且新任总监巴不得她早点走，是以报告一递交上去，那总监便找关系，让人事部火速办理了手续。
　　估计了要不了几天，手续就会办好，工资直接打到她卡里。
　　“先去时代广场那边吧，那里有一家写字楼整层出租，老板我认识，关键离咱家和学校都比较近，来回半个多小时。”
　　柳成荫一边开车，一边对副驾驶的陈楚禾说道。
　　“好，看看如果可以，就租这家吧。”陈楚禾点头答应。
　　“嗯，中午跟我闺蜜曲笛约饭了，你也一起过去。”柳成荫接着说道。
　　陈楚禾心中一转，开始回忆这位曲笛曲姨。
　　记忆中就见过一面，还是上初中时候的事了。
　　挺要强的一个女强人，三十出头的年龄，长相上与柳姨相比都不相上下，被称之为律师界的一朵花。
　　至今单身，一直将时间奉献给事业，没怎么接触过，但听柳姨以前偶尔提起，大学里交了个男朋友谈崩之后，便再也没谈过对象，似乎是对爱情失去了希望。
　　大半个上午，办公场地搞定。
　　刘青铃打过电话询问地址之后，也风风火火的赶过来。
　　她看向陈楚禾的时候，脸色有点不太自然，红红的，眼眸含春，陈楚禾没多想，以为是她跑的太急。
　　但刘青铃心里却是在腹诽，这个小男人简直了，昨天才吃了我妈，今天竟然就这么淡定当做什么都没发生一样。
　　昨天那动静太大了，别说她，怕是那家饭庄的服务员，都听了个真切。
　　她虽然喝醉了，但一墙之隔，膈应效果本就不好，再加上她睡眠一直都比较浅，陈楚禾和她妈妈进行到一半的时候，她就被吵醒了。
　　心中很生气。
　　老妈竟然为了一百亿的存款，背叛父亲。
　　虽然爸妈之间这些年的感情看起来很不好，但再怎么说，那也是她父亲，岂能不生气。
　　但正是关键时候，她一个做女儿的，又不能闯进去。
　　她趴在小隔间的床上默默流着泪水，这些年家庭里的一幕一幕就如同电影一般，在脑海中闪过。
　　直至这时，她才发现，原来父母似乎从来没有感情维系，完全就是政治联姻。
　　而且在自己的成长中，父亲竟然很少出现，甚至人生的重要关口，都是母亲一个人陪着自己渡过的。
　　当时只道是老爸在国外忙得很，现在想起来，根本不是那么回事。
　　明显，父母的婚姻就是一场悲剧。
　　哪怕有了自己，也没有感情存在。
　　想通了之后，刘青铃渐渐理解了母亲的苦楚，生气的心也被心疼所取代。
　　哎！
　　只希望这比自己还小的小男人，能给母亲余生多带来一点快乐吧！

第82章
　　刘青铃心中想着。
　　一定要利用自己的身份，替老妈监督陈楚禾。
　　可没想到……
　　这才第二天，这小家伙身边，竟然又出现一个不输于自己母亲丰腴美丽的成熟女人。
　　但现在陈楚禾是她的老板，上班时间，她也不好替老妈出气。
　　看着陈楚禾身边，还有个丝毫不比自己老妈差的柳成荫，她的眉头便一直皱着。
　　这小男人，难道喜欢熟女类型的？
　　“麻烦你了，公司的手续你去跑完吧，这办公场地租下来，就可以开工了。”
　　在给柳成荫和刘青铃互相介绍之后，柳成荫便将没跑完的手续，全都交给刘青铃，她是银行的人，跑起来更快一点。
　　“好。”
　　刘青铃神色的复杂的看了柳成荫一眼，然后又深深看了看一副甩手掌柜的陈楚禾，心里哼哼两声，便离开了时代大厦，去工商局跑手续。
　　时代大厦二十八楼，整楼租下来，一年租金一千两百万。
　　都是装修好的办公区域，进行一些小的改动之后，便可拎包入住办公。
　　老板是个四十来岁的中年，跟柳姨是朋友，适当给了一点优惠，不然在这寸土寸金的商圈中心地带，没个一千五百万，怕是下不来。
　　让陈楚禾意外的是，柳姨闺蜜曲笛的律所也在这栋楼，而且就在二十七楼，一层之隔。
　　这不是方便了嘛！
　　咳。
　　“我找曲笛。”
　　“您好，请问有预约吗？”
　　“有，柳成荫。”
　　“稍等，我替您联系一下……”
　　二十七楼，笛韵律师事务所，前台查询了一下日常记录簿，然后联系曲笛的办公室。
　　“您好，请跟我来。”
　　挂断电话之后，前台美女走出来，带着柳成荫和陈楚禾二人，走向会客室，一边走一边说道：“曲老师正在接待一位重要客户，秘书说让你们先稍等片刻。”
　　“好的。”柳成荫笑着点点头。
　　陈楚禾也没说话。
　　这一个上午，他基本上就相当于是个挂件，全程都是柳姨出面。
　　也就刘青铃来的时候，多聊了几句。
　　本来约定的是午饭时间，只是租用办公场地比较顺利，看了一圈之后，他便点头同意，所以时间空出来许多。
　　想着反正在一栋楼，便下来看看。
　　坐在会客室。
　　柳姨正无聊的刷着手机。
　　“哎呀呀，不好意思，那边有个争遗产的客户，你们怎么来这么早？”
　　会客室的门被推开。
　　人还未进来，热络的声音便传递而入。
　　紧接着，只见穿着收一条黑白条纹相间收腰连衣裙的曲笛，出现在门口。
　　一头大波浪，鹅蛋脸，肌肤紧致，脸型在那大波浪的衬托下，显得颇为娇小可爱，一点也看不出是上了年纪的美女。
　　身材更是火爆，与柳姨不相上下，小蛮腰，大胸脯。
　　丰R肥臀。
　　脚上是一双五六厘米的水晶高跟凉鞋，可爱的脚趾上涂抹着指甲油。
　　在柳姨起身，和曲晗笛寒暄的时候，陈楚禾从上到下看了个遍。
　　看着这身高相差不多，年龄也都在三十以上的两位冻龄美女，陈楚禾面带笑意。
　　“这位小帅哥是……”
　　曲笛注意到投在自己身上的目光，也粗略打量了陈楚禾一眼，不由微微一笑，看着柳成荫。
　　很帅。
　　眼神有力，身材有型。
　　虽然她已经过了那个花痴的年龄，但摸着良心说，眼前这个小帅哥，是她生平仅见的帅气男人。
　　如果不是年龄差距过大，她估计自己如果回到十几二十岁的年纪，怕是会对这小帅哥念念不忘。
　　但是如今嘛……
　　“陈楚禾，雨晴家的孩子……”
　　柳成荫看了陈楚禾一眼，眼底闪过一抹遗憾和忐忑，不过旋即便笑容满面道：“沉鱼科技就是他出钱，我打工。”
　　提起葬身在车祸中的闺蜜，只留下这么一个孩子在这世上，她心里便止不住的伤痛和遗憾。
　　但转念想到自己和这坏小子莫名其妙的关系，心头涌现出浓浓柔情蜜意的同时，还有些忐忑，怕被闺蜜发现她和小禾之间的事儿。
　　“曲姨你好，叫我楚禾就好了。”陈楚禾笑着伸出手。
　　曲笛微微一怔，旋即也露出笑容，伸出柔夷与之一握，开玩笑道：“叫小禾不行吗？”
　　陈楚禾笑着看了柳姨一眼，不动声色的回答道：“当然行，曲姨想怎么叫都可以。”
　　他怕柳姨吃醋。
　　这个大女人，心思太敏感。
　　身边除了她，很少有人会叫自己小禾。

第83章
　　柳成荫脸上带着笑，眼神如常，看不出什么不对劲，但趁曲笛不注意时，手不知何时伸到了陈楚禾的腰间轻轻一拧。
　　嘶……
　　陈楚禾忍住疼，笑容微微一僵。
　　“哎，雨晴……可惜了，赔偿都到位没有？”
　　三人坐下，曲笛叹息一声，看着柳成荫和陈楚禾说道：“如果没到位，我可以免费帮你打官司。”
　　她跟柳成荫是闺蜜，自然也认识陈楚禾的母亲楚雨晴。
　　只是相对于柳成荫来说，跟陈楚禾母亲的关系没有那么熟悉罢了，仅仅只是认识而已。
　　所以对陈楚禾，虽然有些印象，但如果不特意介绍，走在大街上迎面相逢都认不出来。
　　“噢，这个不担心，交警定责，该赔的赔，这事儿一直都是雨薇经手的，应该差不多了。”柳成荫急忙搭话说道。
　　她不想提起闺蜜车祸的事，怕引起小禾心中的伤痛。
　　“那就好。”曲笛点点头，然后看向陈楚禾，嘴角带着一抹平静的笑，道：“小小年纪就开始投钱办公司，想好了？这可不是小孩子过家家。”
　　“我也算是你父母的朋友，葬礼那天我正好在法庭，没办法过去，但你柳姨知道的，我跟你妈妈也是好朋友。”
　　“作为长辈，该提醒你的地方，我还是要说几句的。”
　　“曲姨你说。”
　　陈楚禾乖宝宝似的工工整整坐好，一副聆听教诲的模样。
　　柳成荫眉头微不可查的跳了跳，心里忍不住直赌气。
　　这臭小子。
　　对自己的时候，可从来没这么乖巧过。
　　明明年纪比自己小了一轮，可痞坏痞坏的，每次都是一副当家做主的主人模样，自己好歹也是长辈，私底下在他面前反倒成了受气小丫鬟。
　　此刻倒好，竟然在闺蜜面前装乖卖巧。
　　臭小子，没安好心！
　　柳成荫心中暗恨，但又无可奈何。
　　至于曲笛，压根不知道坐在旁边的闺蜜，内心正盘算着狠狠打这臭小子的屁股。
　　她拿着水杯接满水，转回来坐下后，一脸郑重的对陈楚禾说道：“沉鱼科技我听你柳姨说过了，饼画得很大，既要搞游戏还想弄直播，听说后面还打算弄视频娱乐这些行业，这些可都是无底洞。”
　　“你看现在，腾讯视频每年还得烧十几个亿。”
　　“而且游戏行业也不是说顺风顺水的，不是被卡版号，就是同行恶性竞争，就算质量不错，可若是宣发不到位也可能导致一款游戏破产，弊病太多了！”
　　“而且现在智能手机盛行，端游已经逐渐没落，不瞒你说，我也是个mmorpg游戏玩家，平时没事也打打游戏，这些问题还只是我这个外行看到的，退一万步说，就算端游还行，可市场份额也都掌握像WY，腾讯，WMSK这些大厂手里，你一个入行的小萌新，还是收购的游戏，如何打出名气来？”
　　“再者，如果你们收购的这款游戏……叫神灵大陆对吧？如果这游戏真有前途，人家又岂会卖掉？”
　　“所以我劝你还是好好考虑一下。”
　　曲笛抿抿嘴，喝了一口水，而后补充道：“当然，这只是我作为你妈妈的好朋友，一番劝诫之言，你若是真要做，不说你柳姨，看在你妈的面子上，我也会帮你的！”
　　陈楚禾露出一个笑容，深以为然的点点头。
　　“首先，谢谢曲姨的好意！”
　　“你说得对，智能手机的崛起，让端游正在走下坡路，这是客观因素。”
　　“而端游市场份额几乎被大厂瓜分殆尽，小企业难以分一杯羹，就算是一款质地精良的游戏，也逃不过大厂围追堵截的命运，这是主观因素。”
　　“在国内，有这两个因素存在，从零起步想要做一款好游戏，的确很难，甚至是说难如登天！”
　　“但怎么说呢，说高尚一点，不能知难而退。”
　　“说现实一点，我其实没那么多的想法，就是想做一款游戏出来玩玩。”
　　陈楚禾谈笑风生。
　　一旁的柳成荫，见他说的头头是道，虽然最后两句话不太好听，但还没正式入行，就能总结出来行业弊病，眼神里顿时涌出说不出的骄傲。
　　在她看来，哪怕已经是她男人，可到底还是个孩子。
　　能有这些远见，就已经是不可多得了，总比自己那个整天只知道嚷嚷着要玩车的女儿强得多。
　　而曲笛则是一愣，差点喷水的看着他。
　　投钱做一款游戏，就是为了玩玩？
　　这得是多任性的有钱人？
　　如果没记错，陈剑波和楚雨晴两口子，也就是正常的工薪家庭，一年到头顶天也就几十万的存款吧？
　　就算是加上车祸赔偿，可也没办法让这小子这般任性挥霍的啊！

第84章
　　她一直认为，陈楚禾投资公司，资金来历就是父母的遗产，再加上自己闺蜜柳成荫的支援。
　　所以才会如此郑重其事的劝说。
　　说难听点。
　　没有任何创业经历，在这寸土寸金的上海市，几百万几千万，连个水花都掀不起来，就会沉入黄浦江底。
　　上海市作为世界级的一流大都市，每天因为创业失败而求死的人，不知有多少。
　　就是怕陈楚禾一时兴起，也担心闺蜜柳成荫被这小家伙蛊惑了，到最后搞得个人财两空的下场。
　　创业本就不是一件简单的事。
　　作为朋友，作为长辈，她自然要发出自己的意见。
　　但此刻。
　　陈楚禾这一句‘就是想做个游戏出来玩玩’，让她有一种一拳打在棉花上的感觉，无处着力，她甚至都不知道接下来该怎么说了。
　　还好。
　　旁边一直没出声的柳成荫，似是体会到闺蜜的尴尬。
　　“咳，你别担心太多了，其实也没啥事，这不还有我这个专门搞财务的人看着呢吗，我们连场地都已经租好了，就在楼上，整个二十八楼都是沉鱼科技未来起步的地盘。”
　　柳成荫淡淡一笑，伸手拍了拍闺蜜的大腿，柔和说道。
　　她是知根知底，知道小禾这小子家底殷厚，所以一点都不着急。
　　如果把她换成此刻的曲笛，怕是反应也会如出一辙。
　　所以，她能理解。
　　“楼上，一层？”
　　“这……”
　　曲笛再次震惊了！
　　刚才是无语。
　　此刻是真真切切的震撼。
　　楼上一层面积，一千五百平米以上，每一年的租金都是一千五百万起步！
　　一千五百万啊！
　　她虽然也在这栋大楼，可也不过仅仅只是租了几间办公室而已。
　　陈剑波和楚雨晴这两口子，到底攒了多少钱，可以让这小子如此任性挥霍，大气都不喘一下，就花一千五百万租用一层楼用做办公场地？
　　闺蜜是昨天打电话跟自己说，要出来创业，而且要租用办公地，还要请她出面，收购一款游戏公司的。
　　具体细节她没有细问。
　　本以为是小打小闹，现在看来……
　　不对！
　　曲笛眉头一挑，眼里闪过一抹迟疑，突然意识到问题所在。
　　她急忙扭头，看着闺蜜柳成荫，问道：“你昨天说，要收购的那款游戏，是哪家公司？”
　　柳成荫愣了愣，说道：“WMSK旗下圣灵工作室，新打造的一款名叫《神灵大陆》游戏，研发团队从暴雪挖的人，但是听说内部起了矛盾，而且最近WMSK正在将旗下各个工作室重组成全资子公司准备上市，而圣灵工作室是一家新组建的，游戏还未问世，听说游戏背景剧情还有一些版权问题，如今WMSK为了稳定上市，准备出手这家工作室和游戏……”
　　卧槽！
　　曲笛彻底坐不住了，瞪大了眼睛看着闺蜜和陈楚禾。
　　“不是你们疯了，就是我疯了！”
　　良久，她悠悠吐出一句话。
　　“收购WMSK的工作室？”
　　“这得要多少钱！”
　　曲笛震惊的看着陈楚禾，眼里写满了狐疑。
　　虽然她不敢相信，但看眼前这两人镇定的脸，明显是真的！
　　WMSK可是国内排前五的游戏大厂（14年是的，现在布局国外，国内游戏市场除了笑傲江湖诛仙外几乎没他们了，国内似乎主要集中在影视行业），旗下的游戏在玩家群体中十分风靡，如今更是在布局开拓海外市场。
　　就算是一家新组建的工作室，那也不是几百万能够搞定的。
　　按照她对游戏行业的粗浅了解，连研发团队到游戏一体收购，没个三五千万，怕是根本下不来。
　　“之前我老东家曾谈过，大概要四千万左右，谈崩了，所以才找你出面嘛。”柳成荫笑着说道。
　　“四千万？”曲笛缓缓吸了口气，而后又道：“楼上一层全租下来了？”
　　“五千多万？哪儿来的这么多钱？”
　　终于，她问出了最关键的问题。
　　她不是没接触过身价数千万甚至是数亿级别的有钱人，就连她自身，算上这家律所，资产也超千万了。
　　但在她的印象里，陈楚禾的父母都是工薪阶层。
　　而闺蜜柳成荫，是有钱。
　　但怎么可能拿着钱出来，陪一个邻家小孩胡闹？
　　“钱肯定是正当来的，这个你放心，小禾投资很有一手的。”柳成荫一脸自豪的对闺蜜说道，笑着看向自家小男人。
　　具体自然是不方便细说，毕竟财不露白的道理，她还是明白的。
　　虽然是好闺蜜，但这不是自己的事，是自家小男人。
　　能少说就少说。
　　只是模棱两可的提了一嘴，表示这些钱都是投资得来的。

第85章
　　曲笛愣了愣，也明白了闺蜜的意思，知道不好对自己细说。
　　沉吟片刻，她有些脸红的看着陈楚禾，无奈耸耸肩，调笑道：“好吧，那我收回之前的那些话，以后还得仰仗小帅哥照顾生意了！”
　　“曲姨说笑，以后少不了还得麻烦你，话说回来，我倒是希望曲姨能够加盟，这样我也能放心上学了。”
　　陈楚禾笑着对曲笛说道，话中恭维和真心两种成分都有。
　　公司组建，肯定要有专业法律人士，曲姨是自己人，能加盟自然是最好。
　　但是他也明白，曲姨能将这家律所发展起来，自己公司若是看不到前途，是不可能轻易退出律所，加盟沉鱼科技的，也就是嘴上一说，先打个印象分罢了。
　　只是他话音刚落。
　　旁边，一道隐含威胁质问，温柔却又危险的声音响起。
　　“咋滴，臭小子，合着你曲姨不加盟，柳姨就让你没法放心上学了呗？”
　　柳成荫微眯着桃花眸，靠在沙发上，似笑非笑的盯着陈楚禾。
　　靠！
　　忘记这个醋坛子了！
　　陈楚禾急忙赔笑一声，讨好道：“哪儿能呢，柳姨你才是我的大掌柜，交给你，我放心！”
　　“哼，这还差不多！”柳成荫娇憨的哼了一声，翻了个白眼，模样娇媚，脸蛋上洋溢着开心的笑容。
　　只是旋即，她回味过来，心中不由一突。
　　大掌柜？
　　啥意思……
　　这是说还有二掌柜，三掌柜咯？
　　这臭小子，就知道没安好心。
　　趁闺蜜曲笛喝水的功夫，柳成荫恨恨的瞪了陈楚禾一眼。
　　算逑，反正这坏东西能力强悍，光是靠自己根本拿不下来，每天都让坏小子不上不下的，她心里其实也过意不去。
　　就算是未来等小舞成年，加上她一起，怕是都应付不了这坏小子。
　　多几个姐妹分担一下，也不算坏事！
　　但可不能什么阿猫阿狗都往家里领，这一点是底线，必须把握好了！
　　柳成荫心中思忖着，暗暗决定，一定要做好大掌柜的职责，替臭小子把好关！
　　曲笛一边喝水，一边暗中打量着这姨侄俩。
　　她总感觉有些不太对劲。
　　但具体哪儿不对劲，又说不上来。
　　就觉得，闺蜜似乎对小禾太关注了点，眼神时有时无，几乎全程都放在这小子身上。
　　而且两人的对话，听起来怎么有点点暧昧？
　　难道……
　　不可能！
　　曲笛暗暗摇头，将不切实际的想法抛出脑后。
　　不过，她还是玩味一笑，似有似无的说道：“柳姐，我怎么感觉你跟楚禾两个，关系有点不一般呢？”
　　“啊？”
　　柳成荫顿时吓了一跳，眼中闪过一抹慌乱，身子都下意识坐直，浑身紧紧绷着，尴尬一笑道：“怎么不一般了，你想多了吧！”
　　最后一句话，她加重了语气，狠狠瞪了闺蜜一眼。
　　那意思再明显不过，让她别乱说话。
　　但焦急之下的这种暗示，却无异于是一种明示。
　　曲笛心中一惊，但表面还是不动声色。
　　倒是一旁的陈楚禾，坐在沙发上老神在在的，一副事不关己的模样，仿佛根本不知道这闺蜜俩在说什么。
　　这时。
　　柳成荫接着又补充道：“雨晴两口子走的突然，他表姨雨薇又在南京上班，这段时间还在海口出差，小禾一个人孤苦伶仃的，我也是当妈的人，看着心疼，再说我跟雨晴的关系就跟我和你一样，再加上又是邻居，我对他好点儿有什么问题吗？”
　　这番话倒是说的在情在理。
　　别说曲笛了。
　　就连柳成荫自己都差点信了。
　　难道真是自己想多了？
　　曲笛挑挑眉，没有再深究这个话题。
　　而柳成荫似乎还担心她不相信一样，又补充一句道：“将来要是你女儿没了妈，我也一样对她好！”
　　曲笛顿时俏脸一红，嗔怒的推攘了她一下，翻着白眼道：“去你的，老子还是个黄花大闺女，哪儿来的女儿，你以为跟你一样哦，当初非得找个男人吊死自己！”
　　“你还好意思说，都他妈三十几岁的人了，还是个黄花姑娘，也不嫌害臊？”柳成荫顿时鄙夷的瞪了她一眼。
　　闺蜜俩经常开玩笑。
　　此刻也不管在场的陈楚禾，便公然开起车来。
　　“咋地，老子单身光荣，给国家省套套，说不定你这个老女人跟野男人幽会时用的套，其中就有我贡献的呢！”
　　曲笛丝毫不服输，柳叶眉一挑，斜眼睨着柳成荫。
　　柳成荫俏脸微红，心中也微微一突，忍不住偷偷瞟了一眼老神在在的小禾一眼。
　　这小子从来不用那东西！
　　说要紧贴的感觉，不喜欢被隔离。
　　这玩意儿也的确不太舒服，一来二去的，柳成荫也就随他去了。

第86章
　　关键是。
　　很难找到适合这小子尺寸的。
　　干咳一声，她玩味的看向闺蜜，吃吃笑着，说道：“我用不用不要你操心，就算有野男人又咋地，你咬我啊？我还不怕告诉你，我真养着小男人，你羡慕不？”
　　“倒是你，要我说啊，再不嫁人你是真嫁不出去了，到时候生孩子都成问题，实在不行，你看小禾咋样，这身板长相，可难找哦，要不我给你俩撮合撮合？”
　　曲笛顿时吓了一跳，眼神闪躲的瞟了陈楚禾一眼，脸色通红，急的从沙发上跳起来，娇斥道：“我可去你的吧，柳成荫你要点脸，当着人孩子的面开这种玩笑，真不怕遭雷劈啊你这……”
　　一旁装作茫然不知的陈楚禾眨眨眼，看着妩媚窈窕，脸色娇红，胸前F杯巨乳上下晃动的曲姨，心头涌出一抹难言的刺激。
　　柳姨的E往无前。
　　曲姨的一F当关。
　　风景秀丽，活泼跳跃。
　　此时此刻，此情此景。
　　他迟疑了一下，弱弱的举起手，开口说道：“那个……曲姨，我不介意的！”
　　“去你的，混小子，我介意！”曲笛一张俏脸一阵白一阵红，眼睛里都冒出羞涩的水花了，瘪瘪嘴起身，直接走出办公室、
　　“滚滚滚，到饭点了，老地方定好了，你两先过去，我收拾一下再过来。”
　　柳成荫一边与闺蜜曲笛拌嘴，一边示意陈楚禾起身，朝着外面走去。
　　要到饭店了，陈楚禾特意给刘青铃打了个电话，让她过来一起用午餐，私人管家嘛，得多培养一下感情，熟悉一下自己的身边环境和情况。
　　华章私房菜。
　　就在时代广场附近，是一家比较高端，口味食材都比较讲究的私房菜。
　　二楼包间。
　　一张小圆桌。
　　陈楚禾与柳姨坐在一起，手已经伸入柳姨的V领中，握住奶子揉捏起来。
　　“要死了，等下你曲姨就来了，不怕被发现啊？”柳成荫脸色红润的拍了一下小禾作乱的手，想要制止，但犹豫了一下，还是任由小男人施为。
　　时间还早，摸一会儿还来得及。
　　主要是刚才在闺蜜面前的时候，总有一种被发现的禁忌感，让她有些湿润了。
　　而且，自己的身体能够让小禾如此迷恋，她心里也有一种自豪感。
　　“宝贝你不是也想要了吗，你看你都湿了。”
　　陈楚禾邪笑着伸手，在柳姨两腿间轻轻一抹，一股湿润粘稠的蜜液，便粘在他的手指上，拿起来在柳姨面前捏了捏，拉起一根晶莹的丝线。
　　柳成荫顿时不安的扭动着身子，眼神妩媚，娇羞的暗啐一声。
　　“宝贝，我想……”陈楚禾松开手，眼神看了一下自己的下面。
　　柳成荫正纳闷儿，这小家伙怎么突然就把手移开了，难道转性了？
　　可当看到对方的眼神之后，立刻明白了。
　　现在两人之间一个眼神，一个轻微的动作，几乎就能明白对方的想法。
　　小禾此刻的眼神，并不是想让自己蹲下去替他口交，时间上也来不及。
　　这家伙……是想尿尿了！
　　柳成荫脸色一黑，娇嗔的瞪了他一眼，低声道：“刚才在律所怎么不去厕所，我看你就是想故意折腾我。”
　　虽然是在责骂，可她哼哼一声，还是弯下腰，主动解开了拉链，将那根让她销魂欲死的大家伙给掏了出来，半软的，QQ弹弹的感觉，握在手里挺好玩的。
　　柳成荫一时玩心大起，也不低头含住，坏笑的看着小禾，手里轻轻揉着鸡巴。
　　“嘶……坏柳姨，再摸下去就硬了，尿不出来了。”陈楚禾靠在椅背，双腿微微紧绷。
　　包间的门没有关死。
　　而柳姨却玩弄着自己的鸡巴。
　　这种随时都有可能有服务员，或者是曲姨闯进来的环境，让他觉得无比刺激。
　　刺激的同时，还有一种难以言述的紧张和期待。
　　仿佛希望时间能够无限延长，给两人多腾出一点空间出来。
　　“去，我发现我就不该让你开这个口子，你现在是压根儿就懒得自己去厕所解决了。”
　　柳成荫红着脸骂了一声，而后眼神一番，妩媚的将发丝挽在耳后，低下头含住了龟头，同时轻轻拍了一下陈楚禾的大腿，示意他可以松开尿关了。
　　噗嗞……
　　陈楚禾嘿嘿一笑，双手掠过柳姨的脑袋，撑在桌沿上，尿关一松，水柱便直接射了出来。、
　　他现在的确已经喜欢上这种放水的方式。
　　每天除了大号，不用去厕所，有个妩媚俏丽的女人主动蹲下去或者是跪在地上，张开嘴迎接自己的尿液。
　　这种征服感和心理上的满足，就跟鸦片一样，让人上瘾。

第87章
　　“唔……”
　　太急了，水流比较大，柳成荫一时不察，被冲在口腔上壁，差点呛出鼻腔，赶紧调整呼吸忍住，将口腔里瞬间积攒满的水液，大口大口的吞咽进肚子里。
　　已经有过几次经历，这次小禾好像是故意整自己似的，水柱又快又急，根本不给她缓冲的时间，她只能尽量全部吞咽，这要是漏一点在外面，等会儿吃饭的时候，难免会有些不适应。
　　她倒还好，现在已经适应了给小家伙喝尿了。
　　关键是怕这小家伙自己没胃口吃下去，而且还有曲笛和刘青铃这俩外人在场，万一闻出点什么味道，可就不好了。
　　若是被人发现传了出去，对这私房菜的影响也不好。
　　将近两分钟。
　　“呼……谢谢宝贝！”
　　浑身轻松的陈楚禾吐了口气，轻轻拍了拍柳姨的脑袋，舒爽的说道。
　　其实他的紧张不比柳姨的少，毕竟正对着包间的门，随时都有人可能闯入，尿液激射在柳姨的口腔里，那汩汩的水声简直让人头皮发麻。
　　将最后一口尿液咽进肚子里，柳成荫红着脸坐正，冲陈楚禾翻了个白眼儿，没有理会他，而是直接拿起茶喝了一口，轻轻漱口之后，皱着眉头将水咽进肚子里。
　　口腔里还残留着尿液的味道，本来已经习惯了这个味道。可是跟茶水一混合之后，这股味儿是真冲。
　　“臭小子，你上午是不是光喝水了，就等着作践我呢，咋这么多尿。”
　　哈了几口气，确认口腔里没什么味儿，柳成荫这才扭头看着陈楚禾，一脸阴霾的说道。
　　“哪有，这天有点热，喝多了点而已，又没怎么流汗，再加上憋了一上午，我怎么舍得作践你，柳姨……你真是我宝贝，我已经离不开你了！”
　　陈楚禾讨好似的将柳姨的肩膀搂过来，在她白嫩滑腻的脸颊上轻轻一吻。
　　“谁让你离开了，人家不都早已经是你的人了么，你这么作践我都没有丝毫反感，我更离不开你！”柳成荫眼神一柔，轻轻说道。
　　此刻她说话，还是多多少少有些许尿气，但不是很明显。
　　正在这时，敲门声响起。
　　“老板，在吗？”是刘青铃的声音。
　　柳成荫急忙推开陈楚禾，同时拿出一盒口香糖，抽出一片含在嘴里。
　　这几天她会备上一盒口香糖，主要是为了掩盖气味。
　　这家伙强悍得很，尿又多，简单的漱口，根本去不掉味儿。
　　自己是习惯了，可万一让小舞或者是其他熟人闻到，虽然不会明说什么，但多多少少有些尴尬，给人留下不好的影响。
　　不知道的，还以为她这么大人，还漏尿呢。
　　“进来。”
　　见柳姨含着口香糖咀嚼，陈楚禾不由笑了一下，特意等了片刻，才对门外喊道。
　　穿着牛仔裤，收腰衬衣的刘青铃推开门走了进来。
　　“老板，柳总，中午好。”
　　先是对陈楚禾和柳成荫打了个招呼，微微点头致意，而后才在陈楚禾的示意下，坐在了对面。
　　她察觉到，柳总的脸有些古怪的红润，而且还在嚼口香糖。
　　都要吃饭了，这个时候嚼口香糖是个什么讲究？
　　刘青铃微微凝眉，想不透。
　　这时，陈楚禾看着她说话了。
　　“事情办的如何了？”陈楚禾随口问道。
　　他倒不担心。
　　现在这种情况，两百亿是自己的，当财富大到一个无法想象的程度之后，下面人会很着急的将事情都办好。
　　刘青铃急忙收起心思，讲述道：“已经跟工商局的梁副局长打过招呼了，上午他都陪着我在跑手续i，看这个进度，估摸着也就一周左右，所有手续都能搞定，老板要是着急，下午就可以开业。”
　　说着，她从随身拎着的一个大纸盒里，掏出一张执照。
　　“好，做的不错。”陈楚禾不置可否的点点头，看了一眼执照，并没有接过来。
　　没兴趣。
　　钱多到这种程度，更多的是一种游戏人间的心态。
　　当然，该结交的权贵必不可少。
　　否则，再多的财富也守不住。
　　而眼前这位私人管家，无疑就是结交权贵的桥梁（这方面会一点即止，如果没仔细看可能就会忽略，不要说BUG，毕竟不是正经文哈）。
　　柳成荫也吐掉口香糖，用纸包起来丢进垃圾桶，然后看着刘青铃道：“辛苦你了，饿了吧，还有个人要来，等她过来了马上点菜。”
　　此刻，她已经恢复如常，脸上带着雍容华贵的笑容。
　　“不碍事的，身为陈先生的私人管家，这是我分内的事！”刘青铃心中一紧，对柳成荫笑道。

第88章
　　“嗯，我家小禾有些霸道，以后刘小姐可要多担待哟。”柳成荫妩媚一笑，伸手轻轻在陈楚禾的肩膀上一拍，眼睛却是看着刘青铃。
　　这话，无疑是宣誓主权。
　　我家小禾……
　　刘青铃俏脸忍不住一红，有些拘束的点点头，紧张道：“为主人服务，是我们管家的职责与义务，与性格不相关的，不论陈先生什么性格，既然选择了我，我就一定会服务好的！”
　　作为建行高端客户的私人管家，刘青铃受到过最严格的管家教育训练。
　　而且，这是她第一次出任务。
　　而陈楚禾比她更年轻，长得也帅气逼人，关键还有钱。
　　这种有钱可不像其他管家们所服务的对象，都是一些资产，存银行里顶天也就几个亿。
　　这位陈先生，在建行里整整百亿资金。
　　这是什么概念？
　　可以说，这就是整个建行高端客户系统里最牛的客户！
　　第一次就能遇上这样年轻帅气还多金的客户，对她而言也是一种诱惑。
　　此刻在柳成荫的威严之下，她难免有一种丑媳妇儿见公婆的局促感。
　　陈楚禾乐的看戏。
　　柳姨一向在自己面前都是予取予求，一副柔顺模样，他倒是没注意到，柳姨在外面竟然还有这种充满威严，又带着几分妩媚的模样呢。
　　“那样最好，小禾可是我的命根子，虽然他现在有钱了，但说到底，我和他表姨还是他的监护人，有些事是能做主的，同样，也不想看到他被欺负，你明白我的意思吗？”
　　柳成荫笑着，对刘青铃问道。
　　“明……明白！”刘青铃俏脸一红，忍不住媚眼一扫老神在在的陈楚禾。
　　这登徒子，还会被人欺负？
　　他不欺负别人就不错了！
　　哼！
　　臭色狼，才见面第一天就把自己老妈给上了……而且竟然还逼着老妈喝他的尿……
　　恶心死了！
　　真不知道老妈是如何咽下去的。
　　刘青铃心中想象着那丑陋的东西对自己口腔射出水液，然后咽下去，她不由下意识的吞咽了一下，眉头忍不住微微蹙起。
　　同时，她心里有些紧张。
　　从柳成荫的话里话外，能听出来一丝其他的意思。
　　大抵就是想说，如果陈先生要先吃掉老妈一样吃掉自己，自己怕是没什么抗拒的余地。
　　虽然说早就做好了心理准备，做私人管家的，没几个女人真能把持得住，坚守名节。
　　但真要到了这一天，心里难免有些紧张。
　　而恰在这时，包间被再次推开。
　　“聊什么呢你们？点好餐了吗？”
　　只见拿着手包的大律师曲笛款款而入。
　　她特意换了一身衣服，穿着白色V领收腰衬衣，将饱满雪白的胸脯裸露小半出来，一条幽深的乳沟仿佛无底洞一般吸人目光，下身是一条黑色包臀裙，将饱满浑圆的臀部紧紧裹住，弹性十足，包臀裙紧紧只到大腿一般的位置，步子稍微大一点，便能看到里面的风光。
　　不过她特意穿着安全裤。
　　两条丰润浑圆的大长腿上，套着一层如同蚕沙般的晶莹丝袜，让人忍不住想要握在手里把玩一番。
　　脚上是一双褐色高跟鞋。
　　踩在地面上，将整个身躯都衬托的淋漓尽致。
　　巨乳蜂腰肥臀，典型的葫芦身材，这种身材一般只有熟女才能具有。
　　而无疑，这一身OL办公装，在曲笛的身上穿出了最独特，最妩媚的味道！
　　也只有像曲笛，和柳姨这样的熟妇，穿着这样一身明明常见的服饰，却能如同情趣装一般，勾动男人的心弦了。
　　“穿这么风骚，是不是特意为小禾打扮的呀？”
　　柳成荫当即扭头目光，看向坐下之后，一扬秀美脖颈，用手将一头秀发束在脑后的曲笛打趣起来。
　　说完不等曲笛有所反应，她便接着调笑道：“嘴里说着不要，身体上可太实诚了，你放心，小禾就喜欢你这种熟女，要不你俩真的撮合一下得了，我给你们做媒人，咋样？”
　　包间里没外人，唯一不太熟悉的刘青铃，也是小禾的私人管家，时间一久肯定也是自己人，以她对小禾的了解，这样漂亮听话的女人要是不上手，那就不是小禾了！
　　索性，她也就没有丝毫顾忌，直接开口打趣。
　　当然，其实她也暗藏了自己的小心思。
　　小禾现在的欲望需求越来越大，她一个人根本扛不住，让别的女人进家门，还不如找让自己熟悉的闺蜜。
　　再者，也是希望转移小禾对小舞的注意力。
　　小舞毕竟还是个孩子，身体还没长成熟，万一哪天小禾这瘪犊子没忍住，给她开了苞，哭都没地儿哭。
　　一个是自己的爱到骨子里的小男人，一个是自己女儿，她能咋办。
　　而且这家伙跟蛮牛似的，小舞那小身子骨真不一定能承受几次鞭挞，就得缴械投降。
　　还是等她长大一点。
　　出于这个心理，她也乐得让其他女人跟自己分享小禾。

第89章
　　“要死了你，瞎说什么呢！”
　　曲笛顿时吓了一跳，心虚的看了一眼刘青铃，脸红脖子粗冲柳成荫低声骂道。
　　骂完还不忘一瞪眼。
　　只是她眼角看到陈楚禾这小子一脸坏笑的表情，心跳忍不住停了一下，越加慌乱起来。
　　有外人在场，这种玩笑她可不敢开。
　　别提陈楚禾，再怎么说也算是熟人了。
　　但旁边还坐着个自己不认识的刘青铃，这就让她很难放下矜持。
　　似乎是看出了她的局促，陈楚禾笑着介绍道：“曲姨，这是我私人管家刘青铃，是建行给我配的。”
　　说完他又补充道：“不过现在算是我的人吧，毕竟我也要给她开工资的。”
　　又是姨？
　　刘青铃眼眸微微一缩，看向曲笛。
　　这女人落落大方，身材火爆，仅仅只是看脸蛋，也就二十多岁的样子，但身材明显不是自己这种还带着青涩的二十多的女人能比拟的。
　　真正的熟透了！
　　跟自己老妈一样！
　　刘青铃舒展眉头，听到后面陈楚禾那句‘算我的人’，俏脸忍不住微微一红，起身伸出手，友好的说道：“您好，我是老板的私人理财管家，以后请多指教！”
　　她知道，这女人就算不是老板的女人，跟老板关系也肯定匪浅，打好交道是必要的。
　　她的姿态放的很低。
　　而曲笛听闻之后，整个人都是一愣，茫然的伸手与之相握，嘴里下意识回道：“你好，我叫曲笛，是笛韵律师所的合伙人。”
　　而她心里，却是已经翻江倒海！
　　建行配的私人管家？
　　建行可是国有大行，还有配管家这样的骚操作？
　　这得是多少钱，才能让建行这种等级的银行，都转门派一个小姑娘讨好着？
　　她是律师，虽然听说过银行高端客户会有特别服务，但从未见识过，不过以她的阅历和见识，也是第一时间便领悟到，肯定是陈楚禾在建行的存款达到了一定规模，才会有专门的私人理财管家。
　　这个存款的规模，只怕是自己难以想象的程度！
　　霎时间，曲笛被震惊到了，跟刘青铃握手之后，便瞪着一双狐媚眼，不可置信的看着陈楚禾，艰难的咽着口水。
　　她并不知道，以陈楚禾如今的规模。
　　那已经不叫存款。
　　“你……存了多少钱，怎么还给你配备私人理财管家？”曲笛震惊的小声问道。
　　“没多少。”陈楚禾笑了笑，不置可否。
　　刘青铃看了一眼老板，再看柳成荫，顿时福至心灵，笑道：“不多，老板存了一百亿。”
　　“一百……多少？一百亿？？？”
　　曲笛一张俏脸煞白，惊叫一声，蹭的一下从椅子上站起来，大腿蹭在桌沿上，丝袜都刮了一下，也没空去管，吓得原地踱步。
　　“我的天啊……”
　　虽然没见过一百亿具体有多少，但此刻她也能想象出来，哪怕是自己这辈子都没见过的场景。
　　“小禾，怎么有那么多！”柳成荫也震惊了！
　　她是知道小禾有钱的，但没想到会有这么多钱。
　　此刻回味过来，能够让建行都配备私人管家，肯定不会少，可这也……太多了吧！
　　难怪……这小子能说出弄个游戏玩玩的话出来。
　　一百亿啊，一生一世花不完啊！
　　难怪这小子敢当甩手掌柜，放心交给自己造作，她再怎么造，也不可能给他造没了啊！
　　“运气，运气……”陈楚禾尬笑着，真不知该如何说了，只能笑着敷衍。
　　他没想着这么早曝光的。
　　可刘青铃这妮子，明显是会错了意，以为自己想在曲姨面前装逼，说漏嘴了。
　　不过早说开了也好，免得日后柳姨还有忌惮。
　　而且，这对曲姨也是一个震撼，看此刻她踱步的情景，明显，离自己攻略她，让她和柳姨一起在床上陪自己玩游戏的日子，更近了！
　　不过，他还是瞪了刘青铃一眼。
　　刘青铃顿时误以为自己多嘴，让老板生气了，顿时委屈巴巴跟个受气小媳妇儿似的，低着头不敢插嘴。
　　曲笛是一个要强的人，不是拜金女。
　　她一直是这么认为的！
　　当初不是没有老板提过，让她辞掉律师所的工作，专门替老板打官司。
　　但她拒绝了！
　　这些年里，她拒绝过高官，富商，富二代，官二代……
　　她觉得自己，能够抵挡住世间一切诱惑！
　　她以为，自己已经修炼到家，律师所的分红也不低，完全足够自己一辈子的生活，对于金钱的渴望已经没有了。
　　至于名声，地位，这些对她来说，更是唾手可得。
　　她在上海律师圈子里很有名，地位很高。
　　但是现在……面对这一百亿，她觉得，自己的心乱了！
　　一百亿啊！
　　一生一世花不完……
　　她脑海中，莫名便浮现出那个掉牙老头盯着夏洛的画面！
　　半晌后，她咻然扭头，脸上浮现出一抹红润，盯着陈楚禾，一字一句道：“那个……小禾，刚才在律所，你说的话，还算数么？”

第90章
　　一顿饭，吃的很欢乐。
　　刘青铃也渐渐融入了进来。
　　陈楚禾的平易近人，让她有些受宠若惊。
　　柳姨与曲姨也都不是那种做作的人。
　　“老板，那我跟柳总去忙咯？”
　　饭店外，刘青铃请示的看着陈楚禾，媚眼如丝。
　　柳姨和曲姨站在一边，私底下在聊些什么悄悄话，曲姨一张俏脸上挂满了红晕。
　　陈楚禾看了一眼曲姨，对刘青铃点点头。
　　刚才在饭桌上说好的，下午刘青铃跟着柳姨去办理公司的事儿，自己就不跟着瞎掺和了，主要是无聊。
　　曲姨自然也不可能陪着自己瞎玩。
　　经过饭桌上的交谈，曲姨已经决定，正式加盟沉鱼科技。
　　公司还未起步，已经有了两名精英，再加上刘青铃这位有着官方背景身份的人帮忙，接下来的事就很顺利了，陈楚禾心安理得的做起了甩手掌柜。
　　四人分别。
　　陈楚禾站在路口，一时间竟是有些茫然，不知道自己该去哪了。
　　车没开出来，柳姨的车自己要用。
　　那辆保时捷是买给小舞的，自己现在只能靠11路，要不……再去买辆车？
　　不过在这之前，还得找个陪自己的人。
　　想了想，陈楚禾掏出手机，给学姐黎妮儿打去电话。
　　“学弟，好久没见了。”
　　电话几乎是刚拨通，对面便秒接，紧接着便传来黎妮儿那软糯带着点撒娇的声音。
　　“小母狗，这么快想爸爸了啊？”陈楚禾看了一下周围，压低了声音，调笑着说道。
　　“学弟……”被叫小母狗，黎妮儿不好意思的拖了个长音，然后压低了声音，悄声道：“张雅也在呢，让她听见了不好。”
　　“哦？”陈楚禾眼中一亮。
　　张雅学姐的热情，还没领会到呢。
　　那天给她花了那么多钱，几乎都要忘记了，正好，打打野食。
　　“谁啊谁啊，是不是学弟，是不是学弟？”
　　这时，只听得手机里传来了张雅急促的声音，由远及近，最后几乎是靠着手机说的。
　　黎妮儿无奈，只好将手机递给了张雅，无奈的翻着白眼儿。
　　“学弟，我是张雅呀，还记得我吗？”张雅喜滋滋的抱着手机，说道。
　　“当然记得，怎么可能忘记呢，还希望你们一起多照顾照顾呢。”陈楚禾笑着，含蓄的说道。
　　一起照顾？
　　张雅愣了愣，旋即眼珠一转。
　　学弟这是想玩双飞？
　　“学姐，你跟妮儿说一声，我在时代广场这边等你们，我准备去买辆车，让她过来给我参考一下。”
　　陈楚禾没给对面说话的机会，简单明了的说道。
　　“买车？”张雅眼中一亮，旋即撒娇道：“学弟只叫妮儿学姐陪同吗？不要小雅学姐吗？”
　　“当然要啊，一起来。”陈楚禾笑着说道。
　　“好！马上到，半个小时……不，十五分钟！”
　　张雅风风火火的扔掉手机，然后便开始找衣服，洗漱，化妆。
　　她这几天一直都待在宿舍，美其名曰是陪黎妮儿，实际上是什么心思，此刻昭然若揭。
　　看着风风火火的张雅，黎妮儿眼神一暗，失落的摇摇头，拿起手机跟陈楚禾聊了几句，然后也开始打扮起来。
　　……
　　十五分钟不到。
　　一辆出租车，犹如头文字D中的赛车一般，一个急刹车，停在了广场边缘。
　　紧接着，两个打扮的花枝招展，穿着连衣裙的女人，从车里下来。
　　吊带连衣裙，露出浑圆饱满的半个胸脯，乳沟深邃惹眼，大白腿更是吸引了无数人的目光。
　　从学校到时代广场要半个小时左右的车程。
　　司机摇摇头，一脸莫名其妙的打火，调头。
　　整的跟追凶似的，这俩美女学生上来就扔下一千块，让他必须在十分钟之内赶到，还好路上没有红灯。
　　“学弟，不好意思，让你久等了。”
　　穿着红色连衣裙的张雅当先一步，伸手抱住了陈楚禾的手臂摇晃一下，丝毫不顾及外人的眼光，将傲人饱满的巨乳，紧紧贴在陈楚禾手臂上，嬉笑着说道。
　　黎妮儿穿着白色连衣裙，有些脸红，眼神闪躲着，犹豫了一下，也学着张雅，抱住了陈楚禾手臂，不服气的说道：“老公，你又要买车啊？”
　　就是因为买车，她才结实了这位帅气多金的土豪学弟。
　　可这才过去几天，那辆几百万的保时捷竟然就无法满足学弟的需求，又准备买车了。
　　而且她刻意叫老公，就是要提醒张雅，她现在的身份，还只是一个学姐！
　　对于两个女人之间的明争暗斗，陈楚禾装作不知，十分坦然的享受着学姐们的殷勤，看着这一红一白两个美人搂着自己，羡煞旁人，这装逼的感觉可真好。
　　“买辆车代步，那辆车送人了。”陈楚禾笑着对黎妮儿解释道。

第91章
　　送人？
　　那可是几百万的保时捷啊！
　　黎妮儿心头一颤。
　　张雅眼里也是闪过一抹震撼。
　　不过旋即，两人便适应过来。
　　毕竟，那天这位学弟可是眼睛都不眨一下，就给她俩花了快小一百万！
　　三人打了辆出租车，直奔东昌新区华光大道。
　　黎妮儿工作的地方。
　　看着陈楚禾左拥右抱，司机大哥别提有多羡慕了，时不时的偷偷从后视镜里偷看。
　　陈楚禾一手搂着张雅，一手搂着黎妮儿，也不管司机，便开始上下其手。
　　“学姐，玩具带了吗？”陈楚禾趴在黎妮儿耳边问道。
　　黎妮儿身子一抖，咬着嘴唇，泫然欲泣的从包包里拿出一个遥控器，交给了陈楚禾，没有说话，但眼神已经证明了一切。
　　她来的时候，按照陈楚禾的要求，提前在下面塞了个跳蛋。
　　“嗡嗡嗡……”
　　陈楚禾打开遥控器，直接调到三档。
　　然后，他搂着身体发颤的黎妮儿，注意力便集中到另一边的张雅学姐。
　　他的手已经从后面，摸到了张雅的屁股，轻轻捏着。
　　“唔……学弟……”张雅颤抖了一下，水汪汪的大眼睛，羞涩的看了陈楚禾一眼，然后便低着头靠了过来。
　　陈楚禾的手，从屁股到腰，然后再到胸，直接从腋下穿进去连衣裙里面，握住了软嫩滑腻的奶子轻轻揉捏着。
　　张雅顿时娇喘一声。
　　“学姐还是处吗？”陈楚禾咬了一下她的耳朵，轻声问道。
　　已经有过几十万礼物的铺垫，陈楚禾也不想来虚的，直接开门见山。
　　要是张雅是那种列性子，压根儿就不可能主动投怀送抱，所以根本用不着顾忌什么。
　　“唔……”张雅闻言，脸红似血，不过还是轻轻点头。
　　她感觉自己太浪了。
　　竟然如此轻易，就让学弟得手。
　　但转念一想，自己等了这么多天，不就是等着现在这一刻么？
　　“要在今天献给学弟吗？”陈楚禾再次蛊惑着问道，带着一抹调笑。
　　“唔……在这里吗？”张雅脸红似血，水润的眼睛看了一眼司机，趴在陈楚禾怀里，悄声问道。
　　显然，她并不是很想第一次就这样匆忙的交代在这里。
　　对于学弟而言，这是一种难言的刺激，当着旁人面夺走自己的第一次，这是他炫耀的徽章。
　　可对自己来说，这无疑是一种痛苦！
　　但，她不敢拒绝。
　　“还没欣赏呢，这里肯定不方便。”陈楚禾笑了，看了一眼正偷看的司机，笑着对张雅说道。
　　张雅顿时松了口气。
　　接下来，陈楚禾便一边调教着黎妮儿，一边揉捏着张雅，好不惬意。
　　两个学姐脸色红润似火，低着头用头发挡住了脸颊，张雅整个人更是趴在了陈楚禾的大腿上，嘴里偶尔会情不自禁的发出一声喘息呻吟。
　　……
　　不多时，出租车停在了华光大道。
　　三人依次下车。
　　司机不经意间回头扫了一眼，脸色顿时微微一变。
　　他妈的！
　　这俩女人，得是多骚啊，连老子的座椅上都沾满了水！
　　暗恨恨的骂咧一句，司机钻进后座，拿出抹布，将黎妮儿和张雅流出来的淫水给擦拭掉。
　　还得接客呢，要是让别的客人看到座位上有水，谁还坐。
　　“估计司机正在清理你们流出来的骚水呢。”
　　车外，三人走向一家车店，陈楚禾调笑着对两个女人说道。
　　黎妮儿娇躯顿时一颤，脸红似血，整个人几乎都要挂在陈楚禾身上了，她屄里还带着高频率震动的跳蛋，正是情动之时，听到这句话，更是羞涩的难以自持，感觉淫水已经顺着大腿根流下来了。
　　张雅也好不到哪儿去，看起来胆大，可到底还是个处女，听到这话之后，也是脸红耳赤的低下头，娇躯乱颤。
　　前面是一家劳斯奈斯的专卖店。
　　进了大厅，陈楚禾便将跳蛋档位减轻，黎妮儿感激的看了他一眼，眉目含春，眸子里散发着水意。
　　接下来，就是黎妮儿的主场了。
　　她毕竟卖过很长一段时间的车。
　　陈楚禾这次的目标很明确，买了一辆五百多万的劳斯莱斯魅影，空间足够大。
　　买来肯定是享受的，不愁司机。
　　黎妮儿会开，以后刘青铃也会开。
　　而他，只需要坐在后座，玩她们就行了。
　　除了幻影之外，还留下了五百万定金，订购一辆加长版劳斯莱斯幻影，8.88米，上黄牌。
　　这里没有，得从广州海关运送过来。
　　正好广州那边有一辆。
　　没什么打脸情节，光是看陈楚禾这派头，两个国色天香的美女陪伴，就知道肯定是个超级有钱的富二代。
　　经理亲自出面服务，很快便敲定了手续。
　　加长版幻影要七天左右才能运送过来，总价值1.5亿元，各项手续，包括赠品，拍照都帮忙搞定。
　　唯一没法搞定的，就是A1驾照的司机。
　　本来店里是有推荐的，不过是男的，陈楚禾没要。
　　到时候让刘青铃想办法去解决司机的问题。

第92章
　　张雅人都麻了。
　　眼睛都不眨一下，就花了一点五亿，就是为了买一辆车。
　　要知道，现在绝大部分国人，一辈子连个零头都挣不到！
　　而黎妮儿，则是早已适应，虽然内心依旧震惊，但相对于张雅而言，已经好了许多，没那么大反应。
　　从店里出来，已经是两个小时之后。
　　车已经开到了店外面。
　　“咦？那不是……黎妮儿么？”
　　隔壁，保时捷店。
　　前台小姐姐看到了正打开魅影车门的黎妮儿，不由好奇的嘀咕一声。
　　旁边几个聊天的售车员旋即看过去，旋即一惊。
　　“就说了，不是什么学弟，私底下指不定叫爸爸呢，你们还不信！”
　　“从卖出那辆保时捷，她就直接消失了，看，他身边那个男的，不就是那天那个买保时捷的学弟吗？今天又出现在隔壁买了一辆魅影，可真是土豪！”
　　“有钱人的世界看不懂，你们看，除了黎妮儿之外，还有个长相不弱于她的女人呢！”
　　“啧啧啧……双飞啊，土豪的基操，没什么好奇怪的！”
　　“哎！好白菜都叫猪拱了，国家还让我们提倡三胎，就这情况，结婚都找不到对象，就算找到对象也不敢保证孩子就一定是自己的，谁还敢生三胎啊！”
　　有男人抱怨道。
　　“要我说，就得来几个劫富济贫，除富安良的大侠……”
　　“呸，还大侠呢，武侠小说看多了吧！”
　　“你们这些男的，就是眼红嫉妒，有本事就努力奋斗啊，你要有钱，老娘也不管你三妻四妾……”
　　“换做是我，我也乐意坐在魅影里面披头散发的哭，不愿意坐在电动车后面笑，关键还不一定笑得出来……”
　　几个现实的女人，鄙夷的看着男同事，侃侃而道。
　　……
　　而在劳斯莱斯店外，魅影边。
　　黎妮儿打开驾驶室的门，张雅则是打开后车门，让陈楚禾先上。
　　而就在这时。
　　旁边响起一道不合时宜的声音。
　　“小雅？”
　　“你怎么在这。”
　　一道惊喜的声音传来，张雅咻然扭头，眼里带着一抹不自然与阴霾。
　　只见前面，跟几个哥们儿刚从车店里出来的李青峰，一脸兴奋小跑到张雅身边。
　　“哎呀，真是你，你怎么在这儿，我这几天打电话你怎么不接啊？”李青峰一脸殷切的盯着张雅。
　　他跟张雅是半个月前便已经确立关系的男女朋友。
　　只是这期间根本没见过几次面，上次好不容易将张雅喊出来约会，却被一个横空插足的小子给破坏了，今天这个机会不能错过。
　　李青峰心中刚准备好措辞，可就在这时，他最不想看到的人出现了。
　　陈楚禾探出脑袋，看了一眼李青峰，而后又坐回去，淡笑的看了看张雅，道：“学姐，怎么还不上来？”
　　“啊……这就来！”张雅愣了一下，马上回道。
　　说完，她抱歉的看着李青峰，歉意道：“别找我了，咱俩不合适的，我不接你电话你就该明白的。”
　　说完，她伸手捻住裙摆，然后弯腰，上了魅影的后座。
　　砰！
　　车门关上。
　　魅影扬长而去，只留下呆呆的李青峰，一脸懵逼，旋即整个人都变得阴鸷。
　　“怎么了青峰？”
　　这时，李青峰的一个哥们儿从后面过来，拍了一下李青峰的肩膀，看着离开的魅影，微微蹙眉道：“刚才那女的……是张雅吧？”
　　他问的很含蓄。
　　李青峰勉强一笑，努力平复神色，道：“不是，看错了，张雅在家呢，中午我还跟她通过电话。”
　　死要面子活受罪。
　　不过，哥们儿也没点破他，只是拍了拍他的肩膀，若有所指的说道：“刚才那辆车至少小五百万，哥们儿家里也算是有点闲钱的，可也就买一辆几十万的别摸我装装逼，魅影那种级别的车，我老爸都买不起。”
　　李青峰脸色再次变了变，他知道，眼前这个哥们儿家里条件很不错，有上千万的资产。
　　他不得不承认，对于他这样的普通人来说，一辈子也不见得能赚够这一辆车！
　　李青峰笑了笑，道：“下午我就不陪你们了，我还有点别的事，再见。”
　　说完，他叫了一辆出租车。
　　“跟上那辆劳斯莱斯。”
　　他不舍得放弃，他追求张雅追了整整两年，舔了两年，好不容易云开月明，张雅答应可以试试，这还没开始呢，难道就结束了？
　　他不甘心！
　　他相信，小雅只是一时的鬼迷心窍，等她玩腻了，一定会回心转意的！
　　李青峰双眼渐渐发红，呼哧呼哧的喘着粗气，变得有些歇斯底里起来。

第93章
　　劳斯莱斯后座上。
　　“嘶……牙齿不要刮到了。”
　　“对，就这样，用舌头垫着……噢，好舒服，学姐真会口，多舔一下龟头……”
　　张雅在陈楚禾的谆谆教导之下，终于沦陷了，正红着脸，趴在陈楚禾的裤裆上，褪下了学弟的裤子，含住了那一柱擎天，努力舔舐着。
　　忽的。
　　陈楚禾若有所悟的看了一眼后面，一只手轻轻抚摸着张雅的头发，笑着道：“小雅学姐，你男朋友好像追上来了哦。”
　　“嘶……别咬！”
　　听学弟提起男朋友，她不由紧张的阖上双唇，牙齿碰到了稚嫩的龟头肉。
　　啪！
　　一巴掌拍在了张雅翘起来的屁股上，陈楚禾有些恼怒道。
　　张雅娇躯一颤，扭动着翘臀，脸如红云笼罩，媚眼如丝的瞄了陈楚禾一眼，眼眸中含着一汪春水，带着几分求饶之色，嘴里的动作却没停下，用舌头垫着肉棒，上上下下努力吞吐着。
　　“学弟，我们去哪儿啊？”
　　驾驶室，开着车的黎妮儿终于忍不住，红着脸从后视镜里看了一眼淫糜的后车厢，柔声细语的问道。
　　“嗯……去天域……嘶……天域之府……小雅学姐你故意的吧，含这么深！”
　　陈楚禾正说着话，突然感觉龟头刺入一个极为紧窄狭小的空间，不由倒吸一口凉气，又是一巴掌拍在了张雅挺翘的臀部上。
　　黎妮儿红着脸，不满的瘪瘪嘴，然后调转车头，往天域之府而去。
　　天域之府是新开发的小区，以二居室高档公寓居多，针对的人群就是城市里的上班族白领，面积不大不小，刚好可以够他们日常生活。
　　黎妮儿心中很不满。
　　不满闺蜜的横刀夺爱！
　　奶奶的，本来此刻躺在那儿含着学弟宝贝的人，应该是自己！
　　哎，这张雅当初让她学车还不学，就自己一个人学完了，哪儿想到现在竟然是方便了她，辛苦了自己？
　　黎妮儿内心苦笑着，眼眸含春，不安的夹着双腿，大腿根摩擦着，她感觉已经有淫水在缓缓渗下，蜜穴里的跳蛋，仿佛也震动了起来。
　　其实陈楚禾并没有打开跳蛋开关。
　　毕竟在开车，事关生命安全，开不得玩笑。
　　“小雅学姐，你这小嘴功夫可以啊，罚你像刚才那样含进喉咙里一分钟不准动！”陈楚禾一拍张雅的翘腿，大手在她雪白的臀肉上揉捏着。
　　此时的张雅，衣衫半解。
　　连衣裙已经被推到腰间，露出穿着蕾丝花边半透明内裤的雪白翘臀。
　　内裤也被拧成一根绳，陈楚禾一边揉捏着她的翘臀，一边在早已泥泞不堪的蜜穴，和柔嫩的大腿根上摩挲着。
　　张雅肌肤都蒙上了一层粉红色。
　　听见学弟的话，她眼里闪过一抹迟疑，可不等她反应，陈楚禾便已经压着她的脑袋，使劲往下。
　　她吓了一跳，只能赶紧张开嘴，让龟头顺利的进入自己咽喉部位。
　　她感觉自己要窒息了，口腔里被肉棒填满，那Q软却又坚硬的龟头，将自己的咽喉整个堵住，甚至连呼吸都无法做到，胃部开始痉挛，大量的胃酸和生出的涎水充斥着整个喉管想要挤出来，却又被龟头给堵住，最后只能通过鼻腔里喷涌出来。
　　她剧烈挣扎着，身躯颤抖，脑袋晃动，想要将鸡巴从嘴里吐出来。
　　一张脸逐渐憋的通红，青紫，双眼也渐渐冒出血丝，直至血红一片，大量的泪水滴落在陈楚禾裤子上。
　　这种行为尝试一次还行，可要长时间保持，她这个从没经历过的雏儿，岂能承受得住！
　　“嘶……好紧！”陈楚禾忍不住倒吸一口凉气，双手压住张雅的脑袋，整个人靠在椅背上，享受的眯起眸子，根本不管胯下女人的剧烈挣扎。
　　持续了三四十秒钟之后，终于，在即将射精的那一霎那，陈楚禾松开了手。
　　“呼……呕……咳咳咳……”
　　张雅顿时猛地吸了口气，然后便撑着扶手，对着地面剧烈呕吐起来，身躯颤抖，大量的污秽物吐出来，脏兮兮的将整个地板都染脏了，一股难闻的气味瞬间充斥着整个车厢内部。
　　陈楚禾皱眉，但也不好责怪。
　　毕竟是自己贪图享受，此刻这难闻的味道就得承受。
　　“贱女人，让你能。”黎妮儿从后视镜里看到这一幕，不由得意的哼哼一声。
　　秦子岳打开一半车窗通风。
　　“停车清理一下吧。”
　　等张雅吐完，她自己不好意思的抬起头，脸红耳赤的看着陈楚禾，柔声说道。
　　陈楚禾看了看周围的环境，便对黎妮儿点点头。
　　公路上没什么人，只是偶尔有车经过。
　　黎妮儿停下车，然后来到后座，跟张雅两人用卫生纸和塑料袋，将吐出来的污秽物全部弄干净丢到车外面。
　　陈楚禾则是跟个大爷似的，坐在那里一动不动。

第94章
　　魅影再次启程。
　　黎妮儿瘪瘪嘴，无语的看了张雅一眼。
　　后座。
　　陈楚禾挺着鸡巴，冲脸红耳赤的张雅抖了抖，笑道：“小雅学姐，给我把火勾起来了，火气还没降下去呢！”
　　“唔……好学弟，用别的地方行不行……”张雅一脸难受，讨好的看着陈楚禾。
　　她是从黎妮儿嘴里听说，学弟最喜欢肏女人的嘴，所以半推半就之下便主动尝试了一下。
　　可她没想到，学弟如此残暴。
　　刚才那一瞬间，她感觉学弟要是迟一秒松开，自己可能就是个死人了。
　　被肏嘴肏死……
　　这也太屈辱了！
　　剧烈的呕吐和窒息感，她有心理阴影了，实在是没法再次尝试用嘴去含那颗硕大如同鸡子般的龟头。
　　……
　　时间往后退几分钟，后面。
　　出租车缓缓停下，副驾驶上的李青峰，一脸懵逼的看着前面那辆豪华的魅影。
　　不明白怎么突然停车了。
　　紧接着，他便看见自己的女朋友张雅和黎妮儿从车里下来，手里还拿着塑料袋，纸巾等物，扔在了地上。
　　张雅看起来有些憔悴，头发乱糟糟的，披头散发，他一阵心疼。
　　怎么回事？
　　等魅影再度起步之后，出租车缓缓过去停下，李青峰下车，看了看地上的呕吐物，这才明白过来。
　　“小雅晕车？”
　　“没听她说过啊！”
　　李青峰怀着疑惑，再度上车，让司机跟上。
　　他以为是张雅晕车的呕吐物，殊不知，他连亲一下都没资格，梦里意淫了无数次的娇嫩小嘴，却含着陈楚禾的鸡巴，被肏的连隔夜饭都吐了出来。
　　而此刻。
　　高速行驶的魅影后座。
　　他心目中的女神，却如同一只母狗般，背靠着座椅，将双腿张开成一个M形状，露出了从来无人涉足，甚至是连他想都不敢想的神圣地方。
　　一缕阴毛郁郁葱葱，上面挂满了露珠。
　　粉嫩娇弱的阴唇上，全是她分泌出的蜜露。
　　润！
　　“唔……学弟，看够了没有……”张雅半闭着眼睛，脸颊娇红，这个姿势让她很费力，双手扳着自己的双腿，主动将自己的蜜穴展示在学弟的眼中，这种羞耻感，让她浑身颤栗，蜜穴微微张合，淫水蜜露如泉水般，汩汩从那个小孔里挤了出来。
　　“学姐，你好嫩哦，我要来咯？”
　　陈楚禾邪笑着，握住鸡巴，龟头抵在蜜穴口轻轻摩挲着，很快上面便沾满了张雅的淫水。
　　感受到火热的龟头在自己阴阜上摩擦，张雅羞耻的闭上眼睛，嘴里下意识的发出低鸣呻吟。
　　大脑中一片空白。
　　自己珍藏了二十几年的青春，就要在这辆车里交代了吗？
　　虽然有点不甘心，但为了让学弟满意，她还是选择了沉默。
　　“嘶……”抵着龟头，渐渐深入蜜穴口。
　　温热紧致的包裹感，瞬间袭遍全身，柔嫩的软肉，将肉棒紧紧裹住。
　　很快，龟头便无法存进，一道隔膜挡在了前面，像是要扞卫着主人的清白一般。
　　“嗯哼……”张雅发出一声闷哼，脸颊娇红，体温升高。
　　她感觉到那坚硬火热的巨物，已经进入了自己的身体，很快就要将自己撕裂。
　　只是不知为何，压在自己身上的男人，突然停止了动作，眼睛不由眯起一条缝，偷偷看着。
　　陈楚禾吸了口气，就欲发起进攻，让这隔膜明白自己的不自量力。
　　突然，他透过后车窗，看到了紧紧跟着的出租车，眼中不由一亮，嘴角升起邪恶的笑容。
　　“妮儿母狗，有没有手绢，毛巾之类的？”
　　陈楚禾暂停发起进攻，鸡巴留在张雅的阴道里，龟头抵着处女膜，回头对开车的黎妮儿说道。
　　“啊……没有啊……这有根抹布……是刚才4S店擦车丢在这的。”
　　黎妮儿找了一下，在门上抽出一块抹布，递给陈楚禾，有些尴尬的说道。
　　张雅有些茫然的睁开眼，仰视着正跟黎妮儿交谈的陈楚禾，不知道学弟想干什么。
　　自己的处女膜近在眼前，他不去攻破，却找什么抹布？
　　不过当她看到学弟将抹布接过来，然后舒展开弄平整的动作，她顿时明白了过来，蜜穴下意识的缩紧。
　　“嘶，学姐别发骚哦，处子这么值得留恋的时刻，一定要有东西留下纪念的，再说你男朋友不是还跟着么，至少得让你男朋友知道不是？”
　　陈楚禾邪笑着说道，一边说，一边将平整开的抹布，垫在了张雅屁股下面，座垫上流满了淫水。
　　“唔……”张雅顿时羞涩的捂住脸，窘迫不已，声若蚊蝇的否认道：“学弟你别打趣人家了，明明知道人家的心意，他怎么能跟学弟相比，小雅的男朋友只有学弟一个人，小雅的身子就是给学弟留着的……呜呜……”

第95章
　　张雅不安的扭动着娇躯，感受着火热的肉棒杵在自己蜜穴中，可要进不进，那种被吊着的感觉实在是太难受了。
　　再加上言语刺激，以及能够清晰感受到屁股下面的那块脏抹布，张雅浑身都酥痒起来，特别是从未有人涉足的阴道里，更是瘙痒难耐，恨不得压在自己身上的学弟，立马攻破她的处女膜。
　　看着身下的女人扭动着娇躯，那曼妙腰肢如同蛇一般，龟头插在阴道里，被她的扭动而研磨着，陈楚禾顿觉舒爽，当即轻吼一声。
　　“骚学姐，学弟来了！”
　　“来吧……唔……啊……”
　　陈楚禾趁着张雅不注意，猛地一挺腰身，刹那间，龟头挤破了一层阻挡的隔膜，这是阻挡男人成为勇士的垫脚石。
　　当处女膜破掉的那一瞬间，龟头顿时进入一个紧窄温热，湿稠的空间，包裹感十足，那一层一层的嫩肉，就犹如充满吸力的螺肉，将肉棒紧紧裹住，吸吮着。
　　“嘶……”陈楚禾爽的倒吸凉气。
　　而张雅却是尖叫一声，本来躺着的身子，更是瞬间弓起，紧紧抱住了陈楚禾，处女之痛，让她痛的咬住了陈楚禾的肩膀。
　　稍稍体验过身下女人的湿润与紧致之后，陈楚禾便不再甘于现状，歇息片刻，等张雅差不多缓过来，他便如同一只公狗般，开始剧烈抽查起来。
　　没有什么九浅一深的招式。
　　就是干！
　　体力什么的，对于陈楚禾而言，根本不是问题。
　　他也不知道为什么，自己仿佛天生精力无限，特别是在肏女人这种事情上，仿佛永远有使不完的力气。
　　而且，射出来的精液，永远都粘稠无比。
　　这种强悍的性能力他也没有深究过，估计是重生带来的好处。
　　随着鸡巴在粉嫩的蜜穴里抽插，乳白的淫浆混合着处子血，缓缓流淌在抹布上，张雅的呻吟也逐渐不再压抑，叫得婉转动听，无比骚人心弦。
　　开车的黎妮儿脸红耳赤，连刹车都踩不稳了。
　　魅影高速行驶在公路上，朝着天域之府而去，隔音效果很好，张雅再怎么叫，外面也不可能听得见。
　　就算是听见，也是一擦而过。
　　不知道的，还以为出人命了呢。
　　“啊……学……学弟……不行……不行了……要飞起来了……烂掉了……好麻，好爽……”张雅嘶声尖叫着，披头散发的摇晃着，面颊绯红，双手抓住车座，就如同一叶扁舟。
　　陈楚禾奋力抽插着，鸡巴在她泥泞粉嫩的蜜穴里进进出出，每一次，都带起大量的淫水四溅。
　　整个后座上，几乎已经是淫水的海洋。
　　淫糜的气息，充斥着整个车厢。
　　“啊……飞了飞了……学弟……哥哥好厉害啊……我飞了……”张雅双眼白翻，她已经记不清这是自己的第几次高潮，伴随着那种坠入云端的快感，她整个人也化成了一滩烂泥。
　　若不是陈楚禾还插在她的身体里，怕是此刻她都会直接跌落在座椅下面。
　　大量炙热的阴精再一次浇灌在龟头之上，陈楚禾也不由怒吼一声，松开了精关，大量精液如同子弹般，射入张雅的体内。
　　一股炙热感袭来，本来都昏昏欲睡的张雅，再度被精液烫的娇躯直颤，一对白玉般软嫩巨乳摇晃着，乳浪翻飞，看着陈楚禾食指大动，鸡巴留在她体内体会着最后的余韵，低下头将粉嫩的蓓蕾含入嘴里，大口吸吮着。
　　张雅的奶子很大，比黎妮儿的还要大上一分，陈楚禾一只手都无法握住，也就比柳姨的逊色一点，估摸着至少也有34D。
　　但她还是个刚破身的处子，奶子傲然挺立，如同两座山峰一般，带着一种青葱般的稚嫩，里面偶尔还会有点硬块，捏起来手感十足。
　　当这种青葱感消失，也就是张雅变成妩媚熟女的时候，那时候这一对奶子必然比现在要更大更成熟，也会变得更加软腻。
　　陈楚禾一边揉捏着巨乳，一边吸吮着乳头，胯下刚射完精液的鸡巴，还停留在张雅体内，屁股缓缓晃动着，半软的鸡巴在娇柔粉嫩的蜜穴里进进出出，轻轻抽动着，不一会儿便又再度硬挺起来。
　　感受到学弟火热的肉棒突然又充满活力，刚从高潮余韵中醒过神来的张雅，顿时面色一变。
　　“学……学弟……还来啊，我有点痛……可能都肿了……”张雅哭着小脸，脸颊绯红，求饶似的看着陈楚禾。
　　连续半个小时的鞭挞，她一个刚刚破身的处子，如何承受得住！

第96章
　　此刻，张雅算是真真切切体会到闺蜜黎妮儿的话是什么意思了！
　　‘学弟就跟头牛一样，仿佛有用不完的力气，他都能把人干成两半……’这是闺蜜俩夜半时分，躺在床上说的悄悄话。
　　陈楚禾提出嘴里被他含的殷红挺立的奶头，对着张雅微微挑眉，道：“肿了怕啥，一次操够你，免得你趁我不在偷腥。”
　　话落，他根本不在乎张雅的求饶，再度大力抽插，鞭挞起来。
　　张雅与黎妮儿不同。
　　这个学姐有男友，而且很主动，若是不能给她肏服，让她知道厉害，万一她水性杨花，给自己带绿帽子，可不是什么好事！
　　陈楚禾只喜欢给别的男人送帽子，但绝对不会自己戴。
　　“啊……不……不会的……学弟……小雅不会偷腥的，只要学弟……啊……学弟不嫌弃，小雅就是……啊……就是学弟的女人，是……啊……是学弟的肉便器……噢……顶到肚子了……好晕啊……”
　　张雅急忙出声否认，伴随着肉棒在她体内的冲击，说起话来断断续续，最后更是被直接顶进子宫，整根将近二十厘米的肉棒，全数没入，将她的子宫口顶开，一股酸麻肿胀的感觉刚刚袭来，龟头又戳进子宫壁，让她整个人在痛苦中飞了起来。
　　她的阴道比较短，今天给她开苞，不仅仅要了她的处女身，甚至连子宫都直接给开了。
　　张雅翻着白眼儿，沉沦在忘我的情欲之中，卖力的呻吟着，她恍惚间响起闺蜜黎妮儿的话，学弟喜欢羞辱性的言辞，所以一番心理挣扎之后，也彻底放飞自我，各种自辱的淫话，从她嘴里飚出。
　　这一刻，她算是彻底被肏服气了。
　　半晌之后，张雅已经彻底失去力气，双眼无神，嘴角流着哈喇子，伴随着鸡巴在她体内的冲击，只能发出无意识的嗯嗯啊啊之声。
　　这女人已经是强弩之末，精疲力竭。
　　陈楚禾看了她一眼，知道再肏下去，十有八九会让这女人留下创伤，当下也不再犹豫，狠狠冲击了一次之后，便抽出依旧坚硬如铁的鸡巴，转身躺在座椅上，大口大口喘着粗气。
　　他其实也挺累的，但那种被极致的柔嫩所包裹的爽感，让他能够坚持住。
　　“学弟……到了……”
　　而此刻，开车的黎妮儿将车停在了小区入口的停车场，脸色红润润的回过头，一双秋眸中满含春水的看着陈楚禾说道。
　　视线阻挡，她座位下已经流淌出不知多少淫水。
　　“来，呼……先给我弄出来吧。”陈楚禾呼了口气，对黎妮儿招招手。
　　黎妮儿早就情难自禁，亲眼目睹了这场活春宫，刚才好几次都差点将刹车当成油门踩。
　　此刻学弟召唤，她哪儿还有不从之理，当即便扭动腰肢，从前面爬了过来，半跪半蹲在陈楚禾双腿间，伸手握住了那擎天一柱，轻轻撸动着。
　　上面还带着冒热气的淫水，以及闺蜜黎妮儿体内还未散尽的处子血，味道不太好闻。
　　但此时她已经化作一只雌兽，早已被勾出了馋虫，淫兴大发，再加上她深知，学弟就喜欢她这种人前端庄如圣女，人后骚浪如母狗般的反差感，因而毫不嫌弃，便微微张开红润的小嘴，将散发着异味的龟头含进嘴里，柔嫩娇软的小舌头，一寸一寸在上面舔舐裹动着。
　　当整个肉棒被她舔的焕然一新，上面属于张雅的骚味全部消失干净之后，她媚眼如丝，伸手将秀发挽在脑后，同时微微直起身子，张开小嘴，从上而下，将肉棒吞没，然后一寸一寸，缓缓含入口腔深处。
　　直至大半个肉棒几乎都被她含入最终，龟头整个都卡在喉咙里再难寸进半分，她这才止住了下沉的动作，喉头努力蠕动，给肉棒主人最大的快感和体验。
　　“嘶……小母狗这小嘴真是越来越厉害了！”陈楚禾伸手，压在黎妮儿的脑袋上轻轻抚摸着。
　　黎妮儿胃部开始痉挛，这深喉修炼的还不太到家，可她本来准备吐出肉棒，当陈楚禾的抚摸与话语传来，她心中顿时升起一丝甜蜜，并没有吐出肉棒，反而强撑着，再度下沉了几分，将肉棒含的更深了。
　　特别是小母狗这个称呼，更是让她下意识的夹紧双腿，摩挲着私处的瘙痒与汩汩流出的淫水。
　　就像是得到主人夸奖的小猫小狗，变得更加卖力炫耀起来。
　　喉头甚至都能看到一丝鼓起的痕迹，那是龟头插入的位置。
　　此刻，黎妮儿紧紧闭着双眼，泪水横流，鼻腔里发出沉重的呼吸声，但她依旧卖力坚持着。
　　胃部的痉挛越来越剧烈。
　　陈楚禾找到遥控器，打开还留在黎妮儿蜜穴中的跳蛋开关。

第97章
　　嗡嗡~
　　霎时，黎妮儿娇躯猛地一颤，剧烈的快感袭来，让她再也抑制不住自己的身体，脑袋猛地往后扬起，吐出嘴里的肉棒，一边大口大口喘着粗气，一边体会着蜜穴中跳蛋震动所带来的剧烈快感！
　　没有给她太多反应的时间，相对于张雅这个处子而言，黎妮儿的抗压能力明显要强。
　　刚才这几十秒的深喉，让陈楚禾正值即将射精，可突然从深喉的快感中脱离，这让陈楚禾很不爽。
　　一把抓过来她的头发，将她的连衣裙吊带粗暴往下扯开，露出里面仅仅只是贴着乳贴的一对硕乳，然后将鸡巴顶在上面。
　　“啊……”黎妮儿吃痛的惊叫一声。
　　当感受到胸部被一根火热的棍子抵着，她立刻明白过来，顾不得蜜穴里传来的快感，赶紧用双手将自己的乳房捧着，将肉棒夹在中间，卖力的打着奶炮。
　　她知道，学弟如此残暴，必然是已经到了射精的边缘。
　　“唔……”
　　就在她给陈楚禾打着奶炮的时候，旁边的张雅也渐渐苏醒，脸颊绯红的发出一声轻吟，当她睁开眼，便看到眼前这极为淫糜的一幕。
　　“小雅学姐，醒了？”陈楚禾笑着搓揉着她的奶子。
　　“唔……学弟你好强啊，太厉害了，我之前听她们说，男人最多也就十几分钟，半个小时的就算很厉害了，你这干了一路，都射过一次了，现在还这么硬……”张雅挺着胸，主动将自己的乳房送给学弟揉捏，虽然偶尔会传来一股生疼，但她还是媚笑着硬撑下来。
　　“那是，所以小雅学姐，以后你跟妮儿学姐一样，可都是学弟的性奴了哦？”
　　陈楚禾邪笑一声，将张雅搂过来，在她耳畔蛊惑着说道：“只要乖乖听话，好好保养好身子让我爽了，你俩以后的生活我来做主。”
　　言下之意，不仅仅是包养，而是要主宰她们的人生。
　　这话若是李青峰之流说出来，她俩只会嗤之以鼻。
　　可说这话的是学弟，钱多的让人一听见他的声音，下面就瘙痒难耐，心中自然是信服的。
　　“唔……学弟你好霸道哦，要了人家的身子还不打紧，还双飞我们这两朵交大的校花，现在还让我们做你的性奴……不过人家喜欢……学弟太厉害了，折腾的人家身子都要散架了……”张雅撒着娇，柔声魅语的说着。
　　黎妮儿脸如火烧，捧着自己的一对大胸，卖力打着奶炮，听见这话更是不争气的直接高潮，一股股淫浆喷涌而出，将地面打湿了大片。
　　“啧啧……主人你看，你的妮儿小骚奴竟然高潮尿了……哈哈哈……”张雅将一对乳房贴在陈楚禾身上，揶揄的看着黎妮儿。
　　她很懂事的改变了称呼。
　　陈楚禾也是虎吼一声，即将发射，他一把将发骚的张雅推下车座，大声道：“快，你俩嘴对嘴，老子要一次操烂你们两张小嘴！”
　　说着话，他便将两女的头发抓住，粗暴的将她俩凑在一起。
　　张雅吃痛，面色微变，听见吩咐后，不由俏脸一红，眼里涌出一抹羞涩，不过黎妮儿倒是反应快一点，立刻主动吻住了张雅诱人的红唇。
　　陈楚禾挺着鸡巴，直接从两张诱人的红唇中间穿过，两只手各压着一只脑袋，就这样蛮力的在两张小嘴中间抽动起来。
　　“啊……射了，都给我舔干净，掉一滴我就惩罚你们！”
　　虎吼一声，陈楚禾也没去管是谁，鸡巴直接挺进一张温暖的小嘴里，然后松开精光射了出来。
　　这淫糜的画面，刺激着三人的欲望。
　　整整射了十一二股，陈楚禾这才喘息一声，跌坐在后座上，大口喘着粗气。
　　而幸运被口暴的张雅，抿着嘴不敢动弹。
　　学弟刚才说了，不让弄掉一滴，她只能承受这被口爆的下场。
　　“吞下去，舔干净。”陈楚禾看了张雅一眼，而后又将黎妮儿拉过来，让她服侍自己的鸡巴。
　　黎妮儿听话的舔舐着已经软下来的鸡巴上残留的淫液。
　　而就在鸡巴舔干净之后，突然，她的脑袋再次被压住，龟头也伸入自己的嘴里，但并没有继续向前的征召。
　　黎妮儿脸色一白，还来？
　　学弟今天这是怎么了，不怕精尽人亡么。
　　黎妮儿心中难免有些担心，但旋即又有些欣喜。
　　肯定是学弟好几天没见到自己了，所以想一次性玩个够本，侧面证明自己对学弟的吸引力还是巨大的。
　　黎妮儿正美滋滋的想着。
　　可是下一刻，她便意识到不对劲，一股强劲温热，散发着一丝腥臊味的水柱，突然射入自己的口腔里。

第98章
　　下意识的咽下一口，她才反应过来，当即呜呜求饶，一双美眸中带着一抹祈求之色，望着陈楚禾。
　　“小母狗不是第一次了，听话。”陈楚禾忍住尿意，笑着拍了拍黎妮儿的脑袋，然后继续松开尿关，在黎妮儿嘴里尿了起来。
　　黎妮儿心中一横，认命的闭上眼睛，大口大口的吞咽着。
　　她其实也有自己的想法。
　　张雅的横插一脚，让她意识到危机，万一学弟喜新厌旧，不要自己，她只能面对。
　　与其如此，倒不如让学弟离不开自己。
　　至少，自己能够喝学弟的尿，这一点张雅肯定办不到。
　　而这，也会让学弟对自己另眼相待。
　　而一旁的张雅，艰难的将精液吞咽下肚之后，本来也还在好奇，以为学弟还想再来一发。
　　当看到从黎妮儿嘴角溅出的水珠之后，她顿时明白过来，吓得瞪大了眼睛。
　　尿……
　　在女人嘴里撒尿……学弟这么残暴的么！
　　她下意识的往后缩了缩，艰难的咽了口唾沫。
　　此刻，她觉得那腥腥的精液，味道其实也不是那么难闻……
　　爽！
　　今天一天，尿尿就没去过厕所。，
　　柳姨的主动，让他征服感爆棚之际，同时心中无比感动。
　　而眼前黎妮儿的被动承受，也让他内心的控制欲无比舒爽。
　　看着貌美如花，国色天香般的美女学姐，不得不喝下自己的尿液，这种感觉别提有多爽了！
　　陈楚禾一边尿，一边看向旁边缩在角落里的张雅，笑着说道：“小雅学姐，以后我叫你小雅奴咯？”
　　“这种事还是要慢慢学会适应的，你要得到什么，就要学会付出什么，其实除了味道之外，并没有其他的副作用，都是人体排出来的，又不是汇集人体所有毒素的大便，那玩意儿恶心，我也不会让你们尝试的，但是这个当尿壶的活儿，可是跑不了的哦。”
　　“现在要后悔还来得及，你可以下车离开，以后我也不会打扰你，但如果觉得自己能适应，想要尝试一下，看见那边了，待会儿我会送你们一套房子。”
　　“小雅奴，怎么选看你自己了。”
　　陈楚禾嘴角带着莫名笑意，淡淡的看着张雅。
　　这学姐本就已经被自己肏的七荤八素，正是情动之时，再加上物质诱惑，他有自信，这女人扛不住。
　　本来没想让所有女人都喝下自己的尿。
　　但此刻看到张雅这幅害怕的样子，他就忍不住想要去强迫，或许这就是控制欲作祟吧。
　　这会儿，陈楚禾也尿干净了。
　　黎妮儿红着脸看了张雅一眼，而后伸出舌头，将鸡巴清理干净，没忍住打了个尿嗝，一股腥臊气顿时充斥在车间。
　　“主人，好了。”
　　黎妮儿将鸡巴轻轻放进裤子里，然后替陈楚禾将裤子拉链拉上，整理好衣服，然后脸色红红的跪坐在陈楚禾腿边，下巴搭在陈楚禾的腿上，如同一只慵懒的猫儿，脸蛋红润，媚眼如丝的看着张雅。
　　她也想看看，在面对这样的诱惑时，张雅会如何选择。
　　至于陈楚禾会送她们一套房子的事，此刻在黎妮儿心里倒并没有太多的惊喜。
　　实在是对于学弟的土豪程度，已经习以为常了。
　　陈楚禾打开车窗，换换新鲜空气。
　　张雅还袒胸露乳，吓得赶紧将已经褶皱不堪的衣裙整理好，遮挡住自己傲人的胸部。
　　那对大胸之上，满是青紫红印以及牙印。
　　“怎么样？”陈楚禾笑着回头，看着张雅。
　　“我……我尽力……”张雅踌躇片刻，看着陈楚禾，呐呐开口，带着一丝犹豫。
　　陈楚禾哈哈一笑。
　　“走，下车。”
　　黎妮儿也急忙整理好衣服，然后从车里下来。
　　陈楚禾下车之后，看到停在不远处的出租车，眼中不由一亮，低头在张雅耳畔耳语一番，刚刚破处，身子还有些别扭的张雅，俏脸顿时一红，一抹晚霞般的云彩浮上脸颊，一双眸子里也瞬间注满了一汪春水。
　　“主人你好坏啊……”张雅撒娇似的拍了一下陈楚禾的胸口，然后弯着腰在后车座摸索一番，将遗落在角落里，上面还残留着自己处子血和淫水的破抹布找了出来拿在手里。
　　她看了看远处出租车里走出来的李青峰，微微咬着嘴唇，有些不太情愿的扭头看着陈楚禾，脸蛋红润似血。
　　“听话，快去，你不觉得很爽吗？”陈楚禾邪笑着，一巴掌拍在了张雅的翘臀之上。
　　伴随着啪的一声，张雅红着脸，亦步亦趋的朝着出租车走去。
　　刚从出租车里下来的李青峰，本来还犹豫着要怎么上前跟女朋友搭讪。
　　当他看到梦寐以求的女神，此刻正朝着自己走来，不由眼中一亮，陷入狂喜。
　　看来小雅还是在乎自己的，看到自己之后马上就过来打招呼，她还把自己当男朋友！
　　李青峰心中狂喜不已。
　　一双目光更是死死盯着正款款走来的张雅，心中不由感叹起来。
　　小雅好漂亮啊！
　　虽然头发有些乱糟糟的，衣服看起来怎么也有点褶皱，但脸蛋上的红润和那一抹少妇般的风情，简直让他这个处男情难自持，恨不得冲过去跪在她脚下舔她的鞋！
　　太高雅，太美丽了！
　　能追到这样的女朋友，这辈子算是圆满了！
　　看着一脸娇羞，正缓缓走向自己的张雅，李青峰志气昂扬，满足无比。

第99章
　　“小雅你……”李青峰开口，就想追问张雅来这边做什么的时候。
　　不等他说完，张雅却是抬起手打断了他，同时将一块破抹布递给他，说道：“李青峰，你不是喜欢我吗？”
　　“是啊小雅，你都答应做我女朋友了，我们是男女朋友啊，我当然喜欢你，喜欢的要命！”李青峰激动的脸红脖子粗，急忙拍着胸脯表忠心。
　　“那好吧，既然你这么喜欢我，这是我送你的礼物。”张雅脸色一红，眼神有些闪躲，但更多的戏谑，将手里的破抹布扔给李青峰，笑着说道。
　　“这……礼物？小雅，这是什么啊，嗅嗅……这什么味儿？怎么还有这么大一块红的……”李青峰茫然将抹布握在手里看了一下，一股说不清什么味儿（女友处子）的气息扑入鼻间，让他有些纳闷，还下意识用力吸了两下。
　　现在谈恋爱，情侣间送礼物，都已经这么的……别致了吗？
　　李青峰茫然不解，看着张雅。
　　“哎呀，你笨死了，你喜欢我，我就把我的处女血送给你，你还不满足吗？”张雅脸色娇红，装作不满的哼哼道。
　　“啊这……小雅你是答应要跟我去开房了吗？”
　　李青峰后知后觉，还没领会到意思，眼中一亮，目光看向远处一家如家酒店，欣喜若狂的说道：“那边就有如家，难道你故意引我来，就是想……嘿嘿嘿……”
　　李青峰喜不自胜，不由憨憨的摸着后脑勺，等他笑完，便有些急不可耐的想要上前牵起‘女朋友’张雅的小手，准备往如家冲锋。
　　他追张雅追了很久，连他自己都想不起来，有多少个夜晚，就是想着自己爱慕的女神，以手代替，冲向高峰的。
　　好不容易守得云开见月明，半月前答应可以试试相处一下。
　　这半个月里，他不止一次提过，想要关系更进一步。
　　可张雅却根本不理他，甚至连手都碰不到，说是男朋友，可跟个免费跑腿，备胎差不多。
　　眼下终于有了进展，他岂能不喜！
　　只是，张雅却是灵巧的躲过了他的近距离接触，后退半步，一副请勿靠近的模样，微微皱眉，看着到现在还茫然不知的李青峰，说道：“你怎么这么笨，我怎么会看上你这样的男人，你自己去想好了，我不跟你说了，我朋友在等我，你自己回去吧。”
　　张雅手里拎着前几天陈楚禾为她买的，价值十几万的小包包，无语的冲李青峰挥了挥，然后转身离开。
　　走了几步，她又忽然回头，看向还一脸懵逼，不知道自己哪儿做错，或者是说错什么话的李青峰，巧笑嫣然的抛了个嘲讽的媚眼儿，说道：“记住，我送你的礼物，千万不要丢掉哦！”
　　礼物这两个字眼，她着重加深了语气。
　　说完，她便一甩手里的名贵宝宝，裙摆舞动，一缕香风自她没有丝毫遮挡物的双腿间传开，整个人已经如同一只鸟儿般翩然离去，朝着远处正笑眯眯看着这边的陈楚禾与黎妮儿走过去。
　　“主人……你好坏啊！”
　　张雅走到陈楚禾身边，脸色娇红，媚眼如丝，没有丝毫避讳的意思，娇媚的在陈楚禾胸口一拍，然后便与黎妮儿一般，挽住了陈楚禾的另一只手臂，用自己的一对大奶子摩挲着陈楚禾的手臂。
　　而远处拿着礼物抹布，一脸懵懂的李青峰，正好看到这一幕。
　　当看到自己眼馋了许久都未曾见过真颜，未曾体会过手感美好的那一对巨乳，夹住了那个学弟的手臂，李青峰心里便一阵吃味儿。
　　而当他低下头，看着手里的抹布之后，愣了愣，旋即忽然想明白了什么，眼睛顿时通红似血！
　　处女血送给自己……
　　还以为她是要把第一次送给自己呢！
　　原来！
　　心心念念的女神，自己追求了数年，好不容易确定关系的女朋友，第一次就这样交给了刚认识不到两面的陌生男人，而且还是在车里这种极其没有情调和舒适度的地方，更让人气愤的是，竟然还是在自己的追踪之下……
　　一想到刚才这一路上，自己心急如焚，而自己的女朋友却被那个年轻学弟压在身下疯狂肏弄着，甚至用一块破抹布将女朋友的处女血接住，只是为了留给自己，李青峰心中便涌起一股怒火。
　　但与此同时，他竟是可耻的硬了。
　　心里不知为何，竟然涌起一抹变态似的快感！
　　看着正跟陈楚禾打情骂俏的女朋友，一男两女走进天域之府的售楼部，李青峰的目光，从愤怒变得复杂……

第100章
　　天域之府坐落在交大华山校区与时代广场写字楼之间，距离很近，是一个新开发的住宅小区。
　　既可以做欢乐窝，又可以成为将来给员工的福利宿舍。
　　因此，陈楚禾直接一口气买下了一整栋三个单元。
　　每个单元十六层，每层四户，都是两室两厅，带厨卫阳台的小户型。
　　总共花费是两个亿资金。
　　售楼部经理亲自接待。
　　不过这笔资金并不是直接给售楼部，而是通过银行贷款按揭来处理，陈楚禾既不用一次性花这么多钱，银行有百亿兜底，所产生的利润也不可估计，售楼部也不会亏，三赢的局面，他只是过来敲定了一个大概意向，然后便通知了管家刘青铃，让她与银行以及售楼部对接。
　　上海限售，但对于银行来说，这根本不是问题。
　　敲定之后，陈楚禾当场让黎妮儿和张雅这俩美女学姐，在一单元各自挑选了一套。
　　二三单元用来做员工宿舍。
　　一单元便用来做后宫们的安乐窝。
　　时间一晃而逝。
　　转眼间，大学新生开学了。
　　这天一早。
　　陈楚禾按照惯例，起床之后溜进了柳姨的房间。
　　今天不仅仅是他开学，小舞也要上高三了。
　　所以柳姨起来的很早。
　　看到小男人溜进卧室，正在化妆，雍容的柳姨俏脸微红，翻了个白眼儿，然后温顺的蹲下去，解开了小男人的裤子，将那根迷恋的肉棒掏出来，含在嘴里。
　　噗嗞~
　　憋了一晚上的尿液，在柳姨的小嘴里撒的干干净净，陈楚禾也变得神清气爽。
　　“小坏蛋，今天我要去送小舞，你只能自己去学校了，对不起。”
　　喝完尿之后，柳成荫从床头柜拿来一颗口香糖含在嘴里，然后坐在床边，柔夷轻轻握住了肉棒上下撸动着，歉意的看着小男人。
　　她很想去送小男人上学。
　　但是昨天晚上，小禾狠狠地教育了她，让她去送小舞。
　　不过条件是，昨晚和今天早上的精液，全都不能吃，要留在小舞的牛奶里，让她去学校的路上喝。
　　没能亲自送小禾上学，柳成荫心中本就有些愧疚，毫不犹豫便答应了这个要求。
　　这些时日，小舞对于牛奶的味道已经渐渐习惯了，现在的量已经很大，陈楚禾射两次的量，泡在一杯牛奶里，她都喝得下去。
　　“没事的柳姨，我都这么大人了，自己能搞定的，小舞上高三，很重要的时间段，我这当爹的，总不能跟她抢不是？”
　　陈楚禾贱兮兮的一笑，握住柳姨胸前的一团软肉大力揉捏着。
　　“再说还有刘青铃呢，她会给我搞定的。”
　　“嗯哼……我给你打奶炮吧宝贝。”
　　柳成荫奶子被小男人握在手里，被揉的情动，一双眸子里散发着柔情与情欲的光芒，主动蹲下来，将自己的奶子从睡衣裙中掏出来，双手捧着奶子紧紧夹住了翘立的肉棒，然后轻轻揉动着奶子。
　　对于小禾总是以小舞父亲自居，她现在已经习以为常，甚至觉得就该如此了。
　　这些时日潜移默化的调教，让她这个三十六七岁的女人，变得更加妩媚多情，心态年轻了起来。
　　看着已经化好妆，妩媚多姿的柳姨跪在胯下，双手捧着一对硕乳夹住自己的鸡巴打奶炮，甚至为了防止自己不舒服，还伸手在胯下摸了一手的淫水擦在乳房上，让鸡巴能够更加顺利在奶子沟里抽插，这种视觉上的享受，和心理上的征服感，让陈楚禾无比满足。
　　人生得妻如此，夫复何求！
　　陈楚禾没有强行憋精，在柳姨奶子，小嘴，舌头，双手四用之下，他很畅快的射出了今天的头一发宝贵精液。
　　察觉到他要射精，柳成荫急忙含住了龟头，将精液悉数收容在口腔里，等小禾射干净，她还用力吸吮了几下，这才松开捂住奶子的手，吐出鸡巴，走到一旁将杯子拿过来，然后将精液吐进杯子里。
　　搞好之后，她看了眼时间，又过来替陈楚禾穿着衣服，同时说道：“动作快点，小舞该起床了，要不然你想看到的画面可就没了。”
　　说着，她自己忍不住脸红了起来，揶揄笑着。
　　陈楚禾哈哈一乐，伸手揉捏了一下柳姨的大屁股，然后走出卧室。
　　柳成荫风情万种的轻轻拍掉他的手，然后将装着精液的杯子也端了出去。
　　出去之后，红着脸瞪了一眼坐在沙发上老神在在的小坏蛋，然后打开冰箱，冰箱里还存放着两个杯子，杯子里都装着小坏蛋射出来的精液。

第101章
　　柳成荫将这些精液混合在一起，几乎有整整大半杯。
　　然后剪开一袋牛奶，倒入进去，仅仅只是倒了小半盒，杯子就满了。
　　用筷子搅拌了几下，牛奶的芬香与精液的腥臭夹杂在一起，混合成一股很浓的异味。
　　而且精液虽然看起来跟牛奶的颜色差不多，可却是一种类似油脂的漂浮物，漂浮在牛奶中。
　　一看便能看清这牛奶中有异物。
　　柳成荫轻轻嗅了一下，自己都忍不住皱起鼻子。
　　这怎么喝？
　　自己倒是无所谓，能喝下去，可小舞肯定能发现不对劲，毕竟味儿太大了，甚至都盖过了牛奶本身的味道。
　　想了想，她拿出小舞专用的水壶，将这一杯精液牛奶全部倒进去，然后又倒入了一点牛奶，盖上盖子摇晃了几下，这才放心下来。
　　虽然味道还是很冲。
　　不过为了满足小男人的性癖，她还是决定，‘坑’女儿一把。
　　反正，女儿迟早也是这小家伙床上的肉。
　　就这小子的脾气，根本不可能放过小舞，让小舞交别的男朋友，她也看淡了，臭小子毕竟是知根知底的人，一家人能这样和和美美在一起不分开，不比将来让小舞再找个陌生男人靠谱得多？
　　“妈……哈欠……楚禾哥哥，怎么起来这么早啊你们……”
　　这时，苏小舞也推开卧室门走了出来，睡眼朦胧的擦着眼睛，穿着一身新买的半透明吊带睡裙。
　　是前两天，陈楚禾送她的礼物，让小妮子羞涩了好一阵子呢。
　　不仅仅给她送了，还给柳姨也送了。
　　此刻这对母女花，身上穿着的，都是他送的睡衣。
　　半透明蕾丝吊带裙，裙摆刚刚遮住屁股，动作幅度大一点，都能看到里面的风景。
　　胸口镂空，白皙饱满的奶子撑起来，形成的乳沟十分显眼。
　　刚开始那两天，都挺别扭的。
　　小舞作为女儿，觉得老妈穿成这样在楚禾哥哥面前晃悠，多少有些不太合适。
　　可细想一下，又没什么不对劲的地方。
　　渐渐的，也就习惯了。
　　反正她挺喜欢楚禾哥哥的，恨不得私定终身，只是暂时由于学业的关系，不得不压抑着自己的情感，老妈这段时间也有意无意的露出，可以答应她跟楚禾哥哥谈对象的事，心里自然就更高兴了，恨不得把最美的自己一直都给楚禾哥哥看，所以对于楚禾哥哥买的礼物睡裙，她几乎是一回家就穿着。
　　“死丫头，开学都不记得吗，赶紧去洗脸刷牙，出来吃早餐。”
　　柳成荫笑骂一声，将准备好的牛奶水瓶放在餐厅桌上，然后走进厨房开始准备早餐。
　　“来来来，哥哥给你洗脸。”陈楚禾笑了一声，赶紧起身跟着小丫头冲进盥洗室。
　　有了柳姨的默认，这几天他也渐渐放开了，对小妮子上下其手，两人也私底下跟过家家一样，确定了男女朋友关系，就差最后一关没过了。
　　说得好听是帮忙洗脸，其实就是去过手瘾去了。
　　“哎呀哥……人家还没解手呢，你先出去。”苏小舞红着脸，双手抵着冲进来陈楚禾的胸膛，将他往外面推攘着。
　　陈楚禾背对着门，反手直接一关，然后反锁，一气呵成。
　　“解手好啊，我也要解手呢，没事儿，不耽误，你解你的，我解我的。”陈楚禾笑盈盈的搂着小丫头的腰肢，低头咬了一下她的耳朵。
　　“唔……哥你流氓……明明就是想看人家解手，不知羞！”
　　苏小舞脸蛋红润，半推半就的靠在陈楚禾怀里，小脸一片红霞，眼神闪躲着娇嗔出声。
　　“你都是我媳妇儿了，看看咋了，难道你不想嫁给哥哥吗？”陈楚禾笑着蛊惑道。
　　“哥，这话你不知羞呀，人家才高三呢，搁以前是要打死你的，诱拐未成年！哼……”苏小舞哼哼着，眼神里带着窃喜，却佯作凶恶，那小模样，让人忍不住想要将她搂在怀里揉碎。
　　陈楚禾现在就是这么做的，搂着她的腰肢，另一只手已经在她的翘臀上轻轻搓揉起来。
　　“唔……流氓哥哥……老妈会知道的，你轻点……”苏小舞哼哼着低下头，不好意思的藏在陈楚禾怀里。
　　不过马上，她便推攘着陈楚禾，有些急迫道：“哥你快出去，人家真要解手了，憋一晚上了……”
　　“那今天你要给哥哥含一下，你还小，哥哥不忍心破了你的身，但你看哥哥，这么硬了，你这当老婆的，不得帮帮忙吗？”
　　陈楚禾引诱道，说着话，早已硬起来的鸡巴，在小丫头的肚子上顶了顶。
　　“唔……哥你怎么这样，让人含你这个东西……”苏小舞红着脸，有些不依的说道，这几天，她浑身上下都被这突然热情起来的哥哥摸了个遍。

第102章
　　她也按照哥哥的意思，偷偷将手伸进哥哥的裤子里，给哥哥摸过一次男人的性器官。
　　但就那一次，已经够让她害羞的了。
　　后面陈楚禾再让她摸，她羞的直接跑回房间。
　　曾经有一天早上，陈楚禾说让她口交，小妮子羞得一天没理他。
　　“哎，马上要开学了，哥哥这不是怕见不到你嘛，到时候你要是看上啥帅气男同学，哥哥去哪儿哭去，哥哥爸爸妈妈没了，现在只有你了，要是你都不要哥哥了，哥哥该怎么办呀……”陈楚禾松开了小丫头的腰肢，摁着她的肩膀，一脸的伤心。
　　他在心里默默加了一句还有柳姨，但对这小妮子，自然不能说出来。
　　果不其然。
　　一听楚禾哥哥提起陈叔叔和楚阿姨，苏小舞顿时慌神了，她本来还想反驳，自己不会看上别的男同学，此刻看楚禾一脸伤心的模样，顿时心疼起来。
　　“哎呀哥，你说什么呢，小舞怎么会不要你呢，说好了呀，小舞上了大学，就做你的女人，然后嫁给你……哥，小舞爱你，你不要伤心，还有我呢。”
　　苏小舞满眼心疼的说着，主动伸出手抱住了楚禾哥哥。
　　“而且还有妈妈呢，我们是一家人，永远不分开，楚阿姨不在了，我妈就是你妈呀！”苏小舞靠在陈楚禾怀里，甜甜的说道。
　　感受到腹部炙热的坚硬，她脸色红了红，但这次没有回避，反而将仅仅隔着两层薄薄衣服的肚子，紧紧贴了过去。
　　半晌，她松开陈楚禾，抬起头羞涩的看了陈楚禾一眼，弱弱道：“哥……我给你含，你千万不要多想，小舞是你的人，一辈子都是！”
　　面对清纯的小舞，陈楚禾一时间竟有些无所适从，觉得自己太过邪恶了些。
　　不过转念一想，迟早都是自己的女人，邪恶就邪恶吧。
　　当即，他便惊喜道：“宝贝真乖，来你去解手，两不耽误。”
　　苏小舞红着脸，打开马桶盖，然后红着脸不敢看陈楚禾，伸手从顺群里褪掉卡通小内裤，拘束的并拢双腿，坐在马桶上。
　　陈楚禾仔细看了一眼，小丫头太害羞，双腿并拢的太紧，没太看清楚，不过也看到了一抹雪白。
　　这丫头是白虎的事儿，他前几天就知道了。
　　但是还没亲眼见到过。
　　不过看小妮子这幅害羞的模样，他还是忍住了想要看看白虎是什么样子的。
　　“哥……”苏小舞捧着脸，害羞的叫了一声。
　　陈楚禾如梦初醒，立刻过去，将鸡巴从裤子里解放出来，然后拉开小舞的手，将鸡巴一挺，戳在了小丫头白嫩的脸蛋上。
　　“唔……”苏小舞抿着嘴，眼睛害羞的闭上，感受到脸颊上的火热，她别提有多羞涩了。
　　但既然答应了楚禾哥哥，她还是犹豫着，轻轻张开了小嘴。
　　陈楚禾在她脸颊上戳了几下，然后便移动着鸡巴，抵在她的唇边，柔声道：“小舞，张开一点，牙齿不要咬到了。”
　　苏小舞身子颤抖了一下，终于忍不住，开始放起水来。
　　本来就憋不住了，又经过这个刺激，尿液簌簌打在了马桶内壁上。
　　脸蛋更是瞬间红润似火，恨不得钻进马桶里去。
　　不过，她还是依言彻底张开了小嘴，陈楚禾瞅准机会，轻轻一挺腰身，龟头便插入了小丫头的嘴里。
　　苏小舞闭上眼睛，一股异样的味道，顿时充斥在鼻腔，说不清，感觉这种气味在什么地方闻到过，又觉得有些陌生，不过并不难闻。
　　陈楚禾很清楚的感觉到，小丫头温软的舌尖触碰到龟头，但是下一刻，便如同受惊的小兔子，缩了回去。
　　很明显，小丫头并不知道该如何口交，才能给哥哥最大的舒服和安慰，她就那样闭着眼睛，下面一边撒尿，一边傻兮兮的含着龟头。
　　“小舞，吃棒棒糖怎么舔的现在就怎么舔，舌头轻轻的舔动，很简单的。”陈楚禾在小丫头嘴里轻轻抽插着鸡巴，同时循循善诱道。
　　苏小舞红着脸，没有动。
　　不过她尝试着用舌尖接触了一下龟头，然后缓缓围绕着龟头舔舐起来。
　　她平日里最喜欢吃棒棒糖了，只是上高中之后，就被老妈勒令少吃这种不健康的食品，动作十分熟练。
　　只是多少还是有些生涩，牙齿总是会不经意间勾到冠状沟。
　　但这种轻微的刺痛，再加上小丫头柔软的舌头和温热的口腔，以及那张布满红霞的可爱小脸，还是让陈楚禾极为享受。
　　簌簌小便声渐渐消失。
　　苏小舞坐在马桶上，认认真真替心爱的楚禾哥哥口交着。

第103章
　　只是过去了许久，她嘴巴涨的都有些累了，舌根更是开始发疼，就跟每次接吻时，哥哥总是把自己的舌头含进嘴里，时间一长，就会疼的那种感觉差不多。
　　“哥……还要做多久啊，老妈肯定都知道了，你进来这么久了都……”终于，她坚持不住，吐出沾满了她口水的肉棒，脸色红润的仰起头，嘟着小嘴对陈楚禾说道。
　　十几分钟时间，她已经渐渐没有刚才那么羞涩。
　　此刻也算是亲眼见到了男人的性器官是个什么样子，黑黑的，前面那个大大的龟头，自己是怎么含进嘴里的？
　　那么大，亮晶晶的，竟然还有点可爱……
　　苏小舞匆匆扫了一眼，不好意思多看。
　　陈楚禾伸手，直接从她的衣领里伸入，握住了一团软绵绵的奶子，轻轻揉捏着。
　　在陈楚禾的敦敦教导下，她现在在家里已经开始学会跟她妈妈一样，不穿胸罩，那一对充满青春的乳房，时常在各种场所，成为楚禾哥哥的玩具。
　　小妮子发育的不错，才十六岁，可这对胸脯，也有了不小的规模，C罩杯，估计在高中生里面，算是独一档的。
　　一边揉捏着乳房，陈楚禾一边挺动鸡巴，在小丫头的脸颊和脖颈嫩肉上轻轻戳着。
　　苏小舞脸蛋又红了许多，被戳的有点难受，特别是自己的奶子被哥哥握在手里，让她情不自禁并拢双腿，身体隐隐颤抖着。
　　“乖，一会儿就好了。”陈楚禾轻声哄道。
　　只是，经历过无比刺激的性爱，这种青涩的宣泄方式，已经很难让他射出来。
　　摸了一会儿，小丫头有些放不开，实在是发泄不出来，他只好就此作罢。
　　“你洗脸刷牙吧，搞完出来吃早餐，你妈妈该着急了，我先出去。”
　　陈楚禾将鸡巴收回裤子里，把她从马桶上抱起来，亲吻了一下她的眼眸，然后狠狠掏了一把她的阴阜，这才转身离开。
　　“唔……坏蛋哥哥！”苏小舞嘟着小嘴，羞涩的捂住下面，恶狠狠的冲陈楚禾背影哼哼道。
　　陈楚禾哈哈一笑。
　　离开卫生间，陈楚禾直接冲进厨房。
　　“快，快，柳姨，屁股翘起来。”
　　还没进厨房，他压抑的低吼声，便闯入了柳成荫的耳朵里。
　　“坏东西，又怎么作践小舞了！”
　　柳成荫恶狠狠的骂了一声，脸蛋一红，然后听话的扶着灶台，将肥硕丰满的臀部翘起来，对着冲进来的陈楚禾。
　　然后，她补充了一句：“你快这点，小丫头等下出来了。”
　　灶台上，正煮着鸡蛋。
　　陈楚禾过去，直接撩起柳姨的半透明睡裙，在已经湿润的蜜穴上摸索了一下，然后腰杆一挺，鸡巴彻底灌入。
　　柳姨穿着他买的开档内裤，十分方便。
　　“噢……轻……轻点小东西……”柳成荫发出一声闷哼，身体也随着鸡巴的插入，微微往前冲了一下。
　　“没事，她还有一会儿呢，刷牙洗脸，没个十几分钟出不来。”
　　陈楚禾喘息着，双手搂着柳姨的大臀，动作剧烈的蛮干起来，鸡巴在水润的蜜穴里进进出出，带起阵阵水渍和撞击声。
　　“嘶……你……她怎么进去这么久还没洗脸？”
　　柳成荫扶着灶台，身体晃动着，一边迎合身后小男人的抽插，一边柔声问道，声音柔情，断断续续。
　　“今天进了一大步，小舞吃我的鸡巴了！哈哈……”陈楚禾满足的笑着，胯下的动作丝毫没停。
　　“嘶……你这个坏东西，让我女儿吃你的，然后又来肏她老娘，你可真坏……噢……用力，不要停，顶到子宫里面了……好舒服……”柳成荫一边呻吟，一边刺激着陈楚禾，一只手撑着灶台，另一只手忍不住，已经握住自己的乳房，轻轻揉捏起来，一副意乱情迷的样子。
　　“宝贝不喜欢吗，我最爱宝贝你们母女俩了哦，以后你们俩一起在床上给爸爸吃好不好？”
　　陈楚禾用力抽插，每一次都直接操进子宫，同时言语调戏着身下的熟女。
　　“啊……喜欢……女儿跟女儿一起，吃爸爸的肉棒，吃爸爸的精液，给爸爸喝尿，爸爸射给女儿，射给骚女儿，女儿再给爸爸……啊……给爸爸生个小女儿好不好……啊……好烫……我飞了……”
　　伴随着压抑的呻吟和淫话，两人共赴高潮。
　　时间紧急，虽然迟早会公开，但现在明显不能让小舞知情，所以陈楚禾并没有强行憋精，剧烈的刺激之下，当柳姨的阴精浇灌在龟头的那一霎那，他也射在了柳姨体内。

第104章
　　“柳姨，你说的是真的吗？”趴在柳姨背上，没有将鸡巴抽出来，体会着射精后的快感，陈楚禾语含希冀的问道。
　　“小坏蛋，射好多，你说什么啊……”柳成荫摸了摸肚子，眼眸含情，扭头吻了一下小禾，满足的说道。
　　陈楚禾邪笑道：“给爸爸生孩子呀。”
　　“去你的……”柳成荫顿时俏脸一红，眼眸一翻，不过迟疑了片刻，她还是低声说道：“人家已经好几天都没有吃药了。”
　　“爸爸要是喜欢，我就给你生，但是……你不能对小舞不好，她也是你的女儿！”柳成荫嘟着小嘴，脸蛋红润，撒娇似的说道。
　　说着话，她直起了身体，鸡巴离开了她的体内，她赶紧伸手捂住了蜜穴口，让精液不至于掉在地上，同时蹲下去，另一只手握住了半软的鸡巴，伸出小舌头轻轻舔舐着上面的粘液。
　　“当然，作为父亲和男人，我肯定对她好，但你才是我的最爱！”陈楚禾笑着，满足的伸出手，轻轻抚摸着柳姨的头发。
　　柳成荫一边清理鸡巴，一边享受的眯了眯眼睛。
　　就像是宠物一般。
　　但她喜欢这种感觉。
　　将肉棒清理干净之后，她将嘴里的黏液全都吞进肚里，妩媚的冲小男人翻了个白眼儿，然后替他将鸡巴关进裤子里。
　　“哥，妈妈，你们干啥呢？”
　　突然，不合时宜的声音响起，带着一丝惊颤。
　　陈楚禾咻然扭头，看到苏小舞正从卫生间出来，大眼睛里带着一抹茫然，正看着厨房这边。
　　“啊……刚刚菜掉在地上了，你哥说过来捡起来，我先捡到了。”
　　柳成荫急中生智，拿起一块生姜，然后起身，一副理所当然的转身，面向灶台忙碌着。
　　只不过，她脸上异样的红润，看起来有些不寻常。
　　而且，她手里还残留着从她蜜穴中流出来的精液。
　　甚至站起来之后，她依旧能够感觉到，蜜穴中不断有精液混合淫水的黏液，正不断被挤压出来。
　　还好有开档内裤，这要是挂着空档，怕是会直接顺着大腿掉在地上。
　　“噢……什么时候吃早餐啊，今天要去报道呢。”似乎是没察觉到什么异常，苏小舞噢了一声，然后转身走进餐厅里。
　　柳成荫心有余悸的拍了拍胸口。
　　陈楚禾也不得不为她的机智点赞，收整心神，也跟着进了餐厅，坐在小舞旁边，一只作恶的手伸过去，抚摸着她白嫩细腻，充满青春的大腿。
　　“哥……”苏小舞脸蛋一红，偷偷看了一眼厨房，猫儿似的求饶着，眼眸中带着一抹弱弱的乞求。
　　但她并没有制止楚禾哥哥的手，反而轻轻松开了大腿。
　　“下次不要突然出现在人身后了，人吓人吓死人！”陈楚禾说一句，手已经伸入大腿根部，摸索到那娇嫩光滑的白虎小穴。
　　“哼，不做亏心事，不怕鬼敲门。”苏小舞双腿夹住楚禾哥哥的手，娇憨的哼哼一声，脸色红润的冲他一瞪眼，煞是可爱。
　　陈楚禾做贼心虚，不敢接茬。
　　难道这丫头发现什么端倪了？
　　“吃早饭了，鸡蛋，油条，豆浆。”这时，柳成荫的声音响起。
　　只见穿着半透明黑色蕾丝睡裙的她，端着一个大盘子，进了厨房，睡裙里，一对硕乳微微荡漾着，看的苏小舞一阵脸红。
　　至于是因为桌下，哥哥作乱的手，已经有两根手指头进入了她可爱的妹妹而脸红，还是因为看到妈妈没有穿内衣，乳房抖动着脸红，就不得而知了。
　　苏小舞微微前倾，双手枕在桌沿上，掩护着哥哥的手。
　　这两天她已经习惯了这样。
　　“妈，今天怎么没有牛奶呀？”苏小舞红着脸，好奇问道。
　　天天早餐都是牛奶，今天怎么换成豆浆了。
　　“噢。忘记跟你说了，今天给你准备的牛奶，用你水杯装着了，到时候渴了就喝，有营养的。”
　　柳成荫放下餐盘，眼神有些飘忽，不过声音却十分正常，听不出任何不对劲的地方。
　　“哦，那好吧。”苏小舞甜甜一笑，回头看了楚禾哥哥一眼。
　　陈楚禾适时的收回手，苏小舞这才伸手，去拿鸡蛋和油条豆浆。
　　陈楚禾拿起一根油条，手指上面还沾着小妮子蜜穴里的淫水，他不着痕迹的在油条上面擦了擦，然后笑嘻嘻的递给对面的柳姨。
　　“柳姨给，辛苦一早上了，孝敬您的。”陈楚禾露出一个人畜无害的笑容。
　　苏小舞顿时瞪大了眼睛，咬住油条都忘记扯断，就那样痴痴的盯着油条，眼神发愣，身体更是僵直，一颗心紧张到极点！

第105章
　　而对面的柳成荫也是一怔。
　　她当然看到了坏小子的手，在女儿双腿中间摸索的动作，只是装作不知道罢了。
　　而且她也注意到，小禾的手指上亮晶晶的黏液。
　　看到这坏小子，竟然将女儿的淫水涂抹在油条上面，然后递给自己，还美其名曰孝敬，她顿时气不打一处来。
　　但心底里，却不由觉得有些刺激。
　　这是女儿的淫水啊。
　　而且还是当着女儿的面，她以为自己不知道……但她自己却是知情的。
　　这种刺激，让她不由娇嗔的瞪了陈楚禾一眼，然后装作理所应当的将油条接过来，同时笑骂道：“算你小子有良心。”
　　“那是，嘿嘿，我爸妈没了，柳姨您就是我妈呀，对您好不是应该的么！”陈楚禾笑着，一边说，一边对苏小舞眨了眨眼睛。
　　苏小舞人都傻了！
　　这都是什么啊！
　　有良心？
　　那油条上面，还沾着自己身体里分泌出的那种……可耻的骚水……
　　“妈，那可是……”苏小舞顿时急了，指着油条，可是刚开口，却不知道该怎么说下去，只能红着脸干着急。
　　柳成荫也是心中一紧。
　　她生怕被女儿点破。
　　这要是点破了，这美好的家庭氛围，怕是要生出不少事端出来。，
　　小舞要是知道，自己妈妈跟自己中意的对象发生了苟且之事，而且还不止一次，甚至是以大老婆自居，她还不得疯掉啊？
　　不过见她并没有说出来，柳成荫不由松了口气，而后一口咬掉沾满淫水的那一截油条，一边装作不满的瞪了女儿一眼，哼哼道：“怎么了？我默认你跟你楚禾哥哥交往，他将来不就得叫我一声妈妈么？”
　　“再说了，他孝敬我也是理所应当的，你这妮子，咋还吃醋呢？”
　　柳成荫转移了话题，装作不满的说道。
　　啊这……
　　苏小舞愣了一下，脸色迅速红润下来，不好意思的低下头。
　　先前虽然是默认，可毕竟没有明说出来。
　　此刻当着楚禾哥哥的面，妈妈却明说了这件事，这不由让脸皮薄的苏小舞，紧张到极点。
　　特别是，看着妈妈吃下了沾满自己淫水的油条，她更是羞涩的不行。
　　楚禾哥哥好坏，竟然给岳母吃自己下面的水……
　　哼！
　　三天不理他！
　　一定要惩罚他！
　　苏小舞低着头，吸了吸可爱的小鼻子。
　　“来，乖儿子，叫一声妈！”
　　这时，柳成荫也是玩心大起，一边吃着油条，喝着豆浆，还不忘当着小舞的面，调侃小男人。
　　这小家伙，在床上猛的飞起，总是让自己叫他爸爸，今天在小舞心中，点破了他跟小舞的事，总算是可以光明正大的报复一回。
　　柳成荫见女儿害羞的低着头，便冲陈楚禾抛着媚眼儿，蛊惑着。
　　陈楚禾心底不由一阵悸动。
　　这大女人！
　　真会玩！
　　他迟疑着，装作一副害羞不知所措的样子，还有一丝丝的不情愿，踌躇半晌，轻声叫道：“妈……”
　　“诶！”
　　柳成荫顿时喜笑颜开，咯咯笑了起来，掩着嘴娇躯乱颤，一对奶子抖动着，眯着眼睛看着陈楚禾，意味深长道：“你可真是妈妈的好大儿~”
　　陈楚禾一咬牙，将脚从拖鞋里移出来，穿过桌下，直接放在了柳姨的腿间，脚拇指扣弄着，咬牙道：“你可真是个好妈妈！”
　　当着女儿的面，诱惑自己的女婿！
　　两人都说的意味深长。
　　苏小舞正在害羞，并没有听出其中的意味。
　　一顿早餐，吃的是各怀心思，又各种刺激。
　　吃完饭之后。
　　陈楚禾也得回家收拾一下，然后去学校报道。
　　他倒是不急，有好几天的报道时间。
　　而苏小舞今天开学，明天就要正式上课，正是高三的冲刺时期，时间很紧张。
　　告别之后，柳成荫便陪着女儿去学校报道。
　　陈楚禾在家里躺尸拿出微信跟人聊了会儿天，上午十点左右，也下了楼。
　　魅影停在楼下，私人管家刘青铃兼职司机，来接陈楚禾。
　　“老板，您定的加长版劳斯莱斯后天就送到了，还有，房子的手续昨天就办好了，房产证和那些手续我已经交给了柳总，她跟您说过吗？”
　　一边开着车前往交大，刘青铃一边汇报着。
　　“嗯，说过了。”陈楚禾坐在后座，点点头答应道。
　　“劳斯莱斯你到时候去接洽吧，直接开去学校。”陈楚禾想了一下，说道。
　　锦衣夜行有什么意思。
　　既然有钱，就该让人知道。
　　也能免掉许多麻烦不是。
　　“好的。”刘青铃答应一声，从后视镜看了一眼陈楚禾，媚笑道：“老板，您这逼一装，学校里那些富二代，怕是再也不敢装逼了。”
　　“……”陈楚禾没有吱声。

第106章
　　“那个……老板，还有个事儿……”见老板兴致不高，刘青铃犹豫了一下，说道。
　　“什么事？”
　　刘青铃抿抿嘴，有些脸红耳赤，轻声道：“我妈让我问您……什么时候方便，她想约您……”
　　陈楚禾眼珠一转。
　　那个银行熟女，倒是有点时间没见到了。
　　眼前这个美女司机，就是那女人的女儿，让女儿帮忙约男人……
　　有点意思。
　　陈楚禾笑了笑，意味深长道：“只是你妈妈想约我，你就不想约我吗？”
　　刘青铃顿时红了脸，眼神闪躲着，有些不满的哼哼道：“老板您想什么好事儿呢，还想母女双收啊，我妈都被您那样了，我可不想……”
　　刘青铃吸了吸鼻子，脸色羞红，眼神娇媚。
　　这件事儿已经说透了，刘青铃本来就知情，陈楚禾也没有隐瞒的意思。
　　“那样儿是哪样儿啊？”陈楚禾笑道：“要是你们一起约我，我就去，时间你定，反正你是我私人管家。”
　　他说的不容置疑。
　　刘青铃瘪瘪嘴，沉默一会儿。
　　见她不说话，陈楚禾也闭上眼睛假寐。
　　过了不知许久。
　　突然。
　　刘青铃的声音响起，“那……去我们家里怎么样？我和我妈烧的菜都好吃……”
　　闻言，陈楚禾不由会心一笑，没有睁眼，也没多说什么，比了一个ok的手势。
　　这小秘书能说出这句话，估计就耗干了勇气，要是再调戏，怕是会适得其反。
　　这段时间，两人间也算是熟络起来，彼此也有了一定的了解。
　　从后视镜见到老板的手势，刘青铃心里松了口气，有些怅然若失，又有些兴奋。
　　车辆静悄悄行驶着。
　　突然。
　　手机铃声响起。
　　陈楚禾掏出手机看了一眼，眼中不由一亮。
　　刘青铃从后视镜看到，不由瘪瘪嘴，心里嘀咕着：肯定又是哪个狐狸精，老板就不会觉得累吗？
　　而正在她遐想连篇之时，陈楚禾的声音响起。
　　“喂，表姨，您工作辞好了吗？”陈楚禾对着手机说道。
　　表姨楚雨薇。
　　公司虽然交给了柳姨，但也通知了表姨。
　　而且，要在沉鱼科技下，成立一家文化集团，投资两亿，就交给表姨来负责。
　　名字都已经定好了。
　　沉鱼文化。
　　刚开始表姨也很震惊，不过再经过柳姨，曲姨双向作证之后，她总算是接受了这一切。
　　当即便答应，辞掉工作，然后回到上海，一边照顾陈楚禾，一边打理新公司。
　　甚至，她手上刚谈妥的那个大神美女作者，以及其他的一些资源，全都带到新公司里来。
　　正是因为这样，所以辞职有些麻烦，一直搞到今天还没回来。
　　“嗯，差不多了，今天你不是开学吗，我就先回来了，你爸妈不在了，我得来送送你，不能让别人以为，你是没家人的孩子，小禾……你安安心心的读书，表姨以后就是你妈妈，我会好好照顾你的，好吗？”
　　楚雨薇声音细柔，如同江南女子般，润物细无声的那种。
　　“嗯，谢谢姨……您现在在哪？”陈楚禾有些感动，神色落寞。
　　“我在你学校门口呢，刚下飞机，想着你可能先过来了，就直接来了学校，东西还寄存在机场呢，你在哪？是不是进了宿舍，你出来接我吧。”
　　楚雨薇笑着说道。
　　“我马上到，还没去报名呢。”想到马上就能见到久未谋面的小姨，陈楚禾不由兴奋起来。
　　开车的刘青铃眨了眨眼睛。
　　她是知道，老板父母双丧的事儿，但是并不知道还有个表姨的事儿。
　　看老板这激动的样子，该不会……
　　刘青铃瞪大了眼睛，旋即哑然失笑的摇摇头。
　　之后，陈楚禾又和小姨聊了一些家常。
　　刘青铃也在他眼神示意下，加快了速度。
　　十点半。
　　交大，华山校区，大门口。
　　这里人挤人，各种车辆，豪车，公交车，接送学生的大巴车……
　　路边上的行人，学生，家长……
　　人满为患，车流不息。
　　不过魅影车的出现，让这气氛有所缓解。
　　虽然很多人都盯着这辆价值五百万的豪车，但路上的车辆却不自觉便保持距离。
　　这么豪的车，随便一个点点剐蹭，自己的车卖掉都赔不起。
　　还算轻松。
　　魅影车停在了校门外的停车场。
　　“哇，你们快看，是美女司机！”
　　“开着这么一辆豪车来上学，又是个美女司机，这是哪家的富二代？”
　　“今年这届新生的质量，普遍偏高啊！”
　　校门口，看到穿着一身职业秘书装的刘青铃下车，然后一路小跑到后座，恭敬打开车门，学生们不由议论纷纷。
　　陈楚禾从车里下来，目光左右四顾。
　　他看到了张雅和黎妮儿两位学姐，正在做新生接待。
　　本来两人都是来迎接他这位主人的。
　　但是刚才得知小姨要来，所以陈楚禾给她俩发了个短信，让她们暂时装作不认识。
　　“我靠，老娘的菜，我恋爱了啊！”
　　“这学弟好帅，卧槽卧槽卧槽，不仅有钱，还这么帅，我特么……流水了啊！”
　　“我湿了，我湿了……”
　　“三分钟，我要这个帅气学弟所有资料！”
　　“……”
　　校门口，一众迎新的美女学姐，眼冒小星星的望着陈楚禾。
　　她们很多都是大三大四的学生。
　　大一大二的时候，害羞，没找男朋友。
　　等到了大三大四，同届的男同学太熟，不好意思下手。
　　就只能将目光锁定到今年的新生上。
　　这一个上午，就没几个能让她们满意，甘愿跪舔的。
　　眼下陈楚禾的突然出现，顿时让百无聊赖的她们，瞬间充满了激情。
　　只是。
　　面对那脸色严肃的秘书，还有那辆豪车，却是没什么人敢于上前。

第107章
　　童优优是交大计算机系大二级学生，今年刚满十九岁，同时担任学生会计算机系的小干事，很不情愿的被上面安排了这个迎新生的活儿。
　　不过她也想看看，这届新生里面，有没有值得投资的小狼狗。
　　精心化了个斩男妆，穿着JK小短裙，白色过膝丝袜，双马尾，然后就来校门口迎新了。
　　只是时间渐渐过去，没几个能让她入眼的。
　　而就在她百无聊赖的摆弄着手机，准备离开的时候。
　　旁边的闺蜜推了推她。
　　“优优快看，卧槽，又帅又多金的小哥哥！”
　　童优优闻言，咻然精神起来，然后顺着众人的目光看过去。
　　看到陈楚禾之后，眼中一亮。
　　旋即，她在闺蜜的怂恿下站起身，自信一笑，而后款款走了过去。
　　“学弟是来报名的吗？”
　　童优优走到陈楚禾面前，微微扬起头，主动开口，眼眸中带着点恰到好处的崇拜，既不显得过于刻意靠近，又不会显得太过生疏。
　　陈楚禾正在寻找表姨的身影，没注意到童优优，随口嗯了一声，目光在人群中继续搜寻着。
　　“卧槽，童优优竟然主动搭讪！”
　　“他妈的，老子的梦中女神啊！竟然还是沉沦了！”
　　不知有多少爱慕童优优的男生们，此刻纷纷捂住胸口，发出不甘心的长叹！
　　童优优是去年新生中最漂亮的女生，有好事者在校论坛上排列了交大各学院各系二十大美人。
　　而童优优，在去年进入学校的时候，便凭借着清纯面容，以及傲人巨乳，成功入选前二十。
　　之后，经过一年时间的沉淀，如今她俨然已经高居第五！
　　贴吧论坛里，每天都有表白童优优的帖子。
　　她们宿舍楼的宿管阿姨那里，收了不知道多少礼物。
　　情书更是一大堆。
　　可想而知，她在男生中受欢迎的程度。
　　甚至有不少外校富二代，都来交大主动追求她。
　　可这一年过去，没听说过童优优谈恋爱的消息。
　　因而那些或暗恋，或爱慕，或崇拜她的男生，依旧甘之如饴的喜欢着她。
　　因为她还是纯洁的，没有过男朋友。
　　反正大家都喜欢她，万一有机会呢？
　　这一个上午，童优优其实什么都不用干，她就这样坐在桌子后面。
　　迎新的事儿，自然有那些追求她的舔狗去做。
　　只是此刻。
　　看到童优优女神，竟然主动去跟这个新生搭讪，那些以帮忙名义，实则想要接触童优优的男生们，纷纷捂胸长叹。
　　“哼，平日里装的多么纯洁，还不是个骚蹄子，看到有钱又帅的男生，腿都合不拢了！”
　　“就是就是……”
　　也有羡慕嫉妒的女生，纷纷不耻，实则眼红的看着童优优，发出不屑之声。
　　其实，她们也想去搭讪这位坐着劳斯莱斯报名的学弟，可她们没有底气。
　　“啧啧，妮儿你看，我就说主人一开学就会吸引狂蜂浪蝶，你还不信，你看童优优都亲自出马了！”人群中，张雅小声在黎妮儿耳边说道。
　　黎妮儿脸蛋一红，娇媚的冲她翻了个白眼儿，懒得理会。
　　而站在陈楚禾前面的童优优，此刻有些坐蜡。
　　她没想到，竟然还有男人会忽略自己。
　　微一挑眉，她犹豫了一下，主动伸出手，嗲声道：“学弟，我叫童优优，是计算机大二的学生，交个朋友吗？”
　　陈楚禾一愣，这才低下头看去。
　　当他看清楚童优优的外在条件之后，不由眼中一亮。
　　JK双马尾学姐什么的，最有爱了。
　　更何况，还有一对巨乳。
　　这对奶子，比柳姨的还大！
　　这得有……G杯了吧？
　　别说是低头看不到脚，她这就算是弯腰，也不一定能看到脚啊！
　　也不知道她垫没垫。
　　心中想着这些，陈楚禾也伸出手与之一握，笑道：“男朋友还是女朋友？”
　　“啊……学弟有女朋友吗？”童优优愣了一下，旋即恢复从容。
　　“有啊，而且不止一个呢。”陈楚禾意味不明的一笑，不怀好意的看着她。
　　“那……学弟介意再多一个吗？”童优优俏脸一红，似乎是没想到陈楚禾会这么直接，不过她还是眨了眨萌萌的大眼睛，俏皮道。
　　“不介意啊，但是我怕学姐会介意。”陈楚禾道。
　　“我介意什么？”童优优愣了愣，茫然的看着陈楚禾，不解道。
　　“介意……”陈楚禾微微低头，趴在她耳边，轻声道：“介意叫我爸爸！”
　　童优优一愣，眼睛瞪大，一抹羞涩闪过。
　　“卧槽，那孙子跟女神咬耳朵！”
　　“他说什么了，你们看，童优优变得好害羞的样子！”
　　“哼，肯定不是什么好话……”
　　看到陈楚禾与童优优突然亲昵的画面，那些围观的男生，更加愤怒起来。
　　正好这时。
　　旁边再次闪过来一道身影。
　　“臭小子，让你过来接我，竟然在泡妞，该打！”

第108章
　　穿着天蓝色小西装，一头微卷长发披在脑后，鹅蛋脸上挂着宠溺笑容，拎着一款红色手包的楚雨薇，走过来便掐住了陈楚禾的耳朵。
　　“臭小子，老实交代，泡了几个妞？”
　　“我可是听你柳姨说过的，你很不老实！”
　　楚雨薇故作威严，眼神里却藏着笑意，打趣的瞪着陈楚禾。
　　“唉唉唉……疼……姨，留点面子……哪儿能，我姨这么漂亮，咋可能还会泡别的小妹妹……”陈楚禾当即搂住了楚雨薇的小蛮腰，笑嘻嘻的舔着脸说道。
　　至于童优优，则直接被他无视掉了。
　　他不是舔狗，也不缺女人，自然是怎么开心怎么来，不会刻意去顾忌隐瞒什么。
　　“什么？”楚雨薇顿时拉长了音调，一双凤眸中含着羞意，嗔怒的骂道：“你小子不怀好意，打起老娘的主意来了？”
　　“没没没……我哪儿敢啊，我倒是想，就怕你……啊啊啊……疼……疼……真疼……”陈楚禾继续皮着，可忘记耳朵还在小姨手里，顿时惨叫起来。
　　看着老板这幅孩童般的样子，一旁的刘青铃忍俊不住，红着脸掩住小嘴窃笑起来。
　　而童优优，脸色一阵尴尬，进退两难。
　　似乎是围观的人有点多，终于让楚雨薇意识到不对劲，又好像是心疼小禾，她脸色红了红，松开了手。
　　“小姑娘，你是我家小禾的同学吗？”楚雨薇目光看向了童颜巨乳的童优优，笑盈盈的审视了一下，然后问道。
　　刘青铃她是知道的。
　　建行给臭小子配备的私人管家。
　　但这个奶子特别大的女孩儿不认识，所以她便先主动开口问了起来。
　　这奶子，怎么长的，这么大！
　　屁股也翘。
　　好生养！
　　一副未来婆婆看儿媳的目光。
　　童优优脸蛋唰的一下红了，她隐约听出来了，这位穿着西装、知性成熟的大美女，应该是这位学弟的小姨。
　　“阿姨误会了，我是迎新的高年级学生……”童优优小声说道。
　　“哦，学姐啊，那挺好，我家小禾缺少关爱，以后你可要替我多多照顾哦。”楚雨薇笑着说道。
　　“好……好的……”童优优慌乱的点着头，脸蛋红润，有些害怕的看了楚雨薇一眼，也没来得及细想她的话是什么意思，然后便对着陈楚禾匆匆道：“学弟，那……那我先走了，有空再联系。”
　　说完，她便如同受惊的兔子，逃离现场。
　　太丢人了。
　　这么人围观也就算了。
　　关键是，好不容易鼓起勇气，第一次撩汉子，竟然就被对方家长看到了。
　　简直是社死现场啊有没有！
　　童优优内心无语到极点。
　　目送着童优优离开，楚雨薇这才扭头，看着耳朵通红，正委屈巴巴摸着耳朵的小禾，笑骂一句：“臭小子，给你介绍的那个女神作家，过两天可就来了，你别没心没肺的，老实一点，知道没？”
　　说完，她又有些心疼的伸手，宠溺道：“我看看，是不是捏疼了？”
　　陈楚禾微微蹲下身子，将耳朵送上，鼻间刚好对着小姨饱满丰润的巨乳，闻着沁人心脾的奶香，陈楚禾忍不住嗅了嗅。
　　“臭小子！”楚雨薇发现了他的小动作，当即轻轻打了一下他的脑袋。
　　但周围人多，她也不好表现的太过分。
　　“嘿嘿……”陈楚禾讪笑着摸了摸后脑勺。
　　“走吧，去报名。”
　　楚雨薇瞪了他一眼，然后拎着包包，走向校园。
　　陈楚禾跟在身后。
　　刘青铃也跟着。
　　陈楚禾对站在门口，俏生生望着自己的黎妮儿和张雅招招手，眼睛眨了眨。
　　两人愣了愣，旋即心领神会，一起凑上前来，装作不认识道：“学弟，来报名吗，我们可以带你去的。”
　　“那就多谢二位学姐了！”陈楚禾笑着说道。
　　“谢谢两位，麻烦了。”楚雨薇也礼貌的点点头。
　　之后，黎妮儿陪着楚雨薇走在前面，介绍着学校的设施和一些趣闻。
　　刘青铃也陪在她身边。
　　张雅则是在后面陪着陈楚禾，小声说着话。
　　装作不认识，但她却主动，将一个小遥控器，乘人不备，递给了陈楚禾。
　　“学弟，轻一点哦，不然会出丑的。”张雅泫然欲泣的咬着嘴唇，悄声说道。
　　陈楚禾邪笑一声，打开了开关。
　　“唔……”张雅顿时并拢双腿，脸红似血，一双秋眸中含着浓浓春情……
　　各种手续办起来很复杂，不过四个大美女替他忙前忙后，倒也不用担心什么。
　　他这个当事人，倒是做起了甩手掌柜。
　　综合办。
　　小姨楚雨薇办理一些入学相关的手续。
　　刘青铃也忙前忙后。
　　可陈楚禾却已经拉着张雅和黎妮儿，来到了综合办大楼三楼的一间女厕所。

第109章
　　唐雅娴是计算机系的副主任，今年虚岁四十了，岁月却没有在她脸上留下太多痕迹。
　　丰腴如同水蜜桃般的身材，白皙滑腻的脸蛋，傲人的胸脯和大屁股，典型的熟女，而且由于长期浸泡在知识的海洋里，浑身上下都带着一种知识分子的气息，有一种知性成熟的美！
　　主任还有半年，就要退休了，但她接任的可能性不大。
　　听说同为副主任的周小琴，为了上位，勾搭上了某位常务副校长。
　　周小琴比她要年轻。
　　年轻就是资本。
　　当然，那位副校长其实也找过她，话里话外透出过意思，让她识趣一点，这个主任会是她的。
　　但唐雅娴觉得，这种靠着贿赂来的职位，终究不太靠谱。
　　所以，她一直没有行动过。
　　后来也有教育局的大佬，通过中间人，隐晦的提出过让她陪睡一晚，便能帮忙解决接任的问题。
　　这更是触及到她的逆鳞，自然也就不了了之。
　　一连得罪了两位大佬，接任的可能性几近于无。
　　今天是计算机系开学的日子，她这位副主任一大早便过来上班，算得上是兢兢业业。
　　忙碌了一上午，有点尿急，唐雅娴便来到了厕所。
　　“快点，接尿。”
　　只是，她刚一迈入女厕，突然隐约听到一个不大不小的声音传来。
　　是个男人的声音。
　　紧接着，有个女人娇喘的声音出现。
　　很轻微，不仔细一点，根本听不见。
　　唐雅娴一愣，吓了一跳，赶紧往后退，还以为是自己心烦意乱，没注意走进男厕了。
　　可退出去看了一眼，才发现是女厕。
　　难道……里面有人在做那种事？
　　唐雅娴愣了愣，眼中闪过一丝怒意。
　　教书育人之地，岂能行此苟且之事？
　　如果是自己的学生，一定要好好教育一番。
　　她寒着脸，走进卫生间。
　　嗞嗞嗞~
　　最里面的小隔间里，隐约传来撒尿的声音。
　　只是相对平常撒在马桶里的声音，显得没那么清脆，反而有一种积水撞击的感觉。
　　就像是……撒在一个很小的容器里面。
　　“啧啧，主人你看，小雅奴都喝不赢呢。”
　　这时，里面突然响起了一道声音。
　　喝不赢？
　　唐雅娴面色一变。
　　里面……不是在撒尿，而是喝尿？
　　对了，难怪这声音听起来奇怪，分明就是在撒在嘴里的声音啊！
　　而且还能听见呜咽声。
　　唐雅娴呆住了。
　　她低着头，偷偷透过门下的空间查看了一下，果不其然，里面有三个人！
　　两双高跟鞋，还有个穿着皮鞋的，明显是男人。
　　唐雅娴脸上红润起来。
　　她也不是什么都没经历过的人，毕竟女儿都上大二了。
　　但二女共侍一夫，而且还是在这种公众场合之下……给男人喝尿，这无疑冲击了她多年以来的三观和价值观。
　　她喘息着，也不知道是愤怒还是什么，微微夹紧了双腿，她的尿意，在这种氛围的催动之下，更加强烈了，忙不迭的打开了隔间旁边的门。
　　本来是想提醒，甚至是把人拉出来教育一番。
　　可现在，她没了这个勇气。
　　倒不是怕什么。
　　而是，小隔间里那一男二女所行之事，实在是让她不知该从何说起。
　　噗嗞~
　　唐雅娴红着脸，解开裤子，憋了一上午的尿液，在这种刺激的氛围之下，噗嗤一声，激射在马桶里。
　　就隔着一道墙。
　　唐雅娴脸蛋唰的一下红润似火，低头咬着嘴唇，憋着尿液，尽力缓缓将尿液放出来，不让冲击声这么剧烈！
　　这种被人听着尿尿的羞耻感，让她这个饱受文学滋养的女人，实在是难以接受。
　　“主人……隔壁好像有人？”
　　而就在这时，唐雅娴一双眼睛猛地瞪大，使劲憋住了尿液，吓得连呼吸声都不敢发出来。
　　本来是咄咄逼人的冲进来，可是此刻，在情欲的冲击之下，让她根本提不起身为老师的威严，特别是在她自己都还在尿尿的这种敏感时刻。
　　她甚至仿佛感觉到，隔壁隔间里，那一男二女，正趴在薄薄的隔间门上，倾听着自己解手的动静。
　　太羞人了！
　　陈楚禾淡淡一笑，他早就察觉到，有人进了厕所。
　　但这里是女厕，进来的只可能是女人。
　　女人一般都胆子比较小，遇到这种事都会当做不知道，胆大一点，也就是在旁边偷听一下，反而更刺激一点。
　　既然第一时间这个偷窥者没有出声点破他们，那么只能说明，她要么是尿急，要么是想偷听。
　　后者的可能性更大。
　　陈楚禾没说什么，继续在跪在自己面前的张雅嘴里，轻松放尿。
　　哪怕待在厕所，他也没有尿在马桶里的觉悟。
　　张雅小脸通红，微微闭着眼睛，脸颊上满是晶莹剔透的水珠，就连头发上偶尔都会溅上一些。

第110章
　　“小母狗，舔干净。”
　　陈楚禾看着蹲在一边的黎妮儿，小声命令道。
　　张雅和黎妮儿的脖颈上，都带着一款黑色的项圈，而且上面系着一条金属狗链。
　　此时，两位美丽学姐，就像是真正的母狗一般，狗链由主人握在手里，轻轻一扯，她们便只能跟着移动。
　　但这里空间有限，只能过过眼瘾。
　　黎妮儿急忙将脑袋凑过来，眼神妩媚的望着陈楚禾，伸出小舌头，在已经撒完尿，还沾着尿滴的龟头上轻轻舔舐起来。
　　她已经渐渐习惯了尿液的味道。
　　比张雅要好很多。
　　今天是张雅第一次喝尿，半强迫之下，半推半就的张开嘴，小口小口的咽着，很艰难，其实有很大一部分，她都没有咽下去，洒在了脸颊和衣服上，她跪在地上，双手撑着，将一对奶子挤在一起，乳沟里都积蓄了不少橙黄的尿液，连衣裙都湿透了。
　　陈楚禾也没有彻底强迫她，鸡巴甩来甩去，故意尿在了她秀美白皙的脸颊和衣服上。
　　鸡巴在黎妮儿的口腔里渐渐变硬。
　　陈楚禾伸手，摁住了黎妮儿的脑袋，将鸡巴狠狠插进了她的口腔深处，来了个深喉。
　　龟头挤入了狭窄的甬道，那软中带硬的咽喉艰难蠕动，让他爽的叫出声来。
　　黎妮儿双手撑着陈楚禾的大腿，用力张开了小嘴，将整根肉棒都包容进去，茂密的阴毛戳在她的鼻腔，让她鼻中酥痒难耐，上下颌彻底打开，哈喇子顺着嘴角流淌出来。
　　含着浓浓春情的双眸，渐渐充满了血丝。
　　在持续的深喉之下，呼吸不畅，胃部剧烈痉挛，让她浑身都跟着颤抖起来，双眼也开始血红一片，数不尽的泪水自她脸颊滑落。
　　“嘶哈……”
　　整整持续了三四十秒深喉。
　　龟头和肉棒被口腔软舌以及咽喉蠕动挤压，让陈楚禾差点把持不住，射了出来。
　　他压抑的嘶吼一声，松开了黎妮儿的脑袋，鸡巴从她嘴里退了出来，黎妮儿也彻底解放，顿时身体一软，摊在地上大口大口喘着粗气，胃部剧烈痉挛，让她呕吐起来。
　　好在，她早有准备，知道今天肯定会被学弟摧残，所以早上并没有吃什么，只是喝了一点牛奶补充营养。
　　张雅掏出纸巾，已经将脸上的尿珠擦干，脸蛋红红的，看到闺蜜这番难受的模样，她不由也有些害怕。
　　“快，趴着。”
　　陈楚禾挺着鸡巴，裤子已经退到大腿，居高临下对张雅命令道。
　　张雅急忙起身，转身趴在了墙上，将臀部翘起来。
　　陈楚禾将连衣裙掀起来，露出里面被情趣开档内裤所包裹的雪白翘臀。
　　啪！
　　轻轻一巴掌拍上去，然后便分开了张雅的腿，将鸡巴在蜜穴上摩擦了两下，然后腰部一挺，整根肉棒直接贯入早已淫水泛滥的阴道。
　　啪啪啪！
　　肉与肉的撞击声，在这小小的隔间里响起。
　　三人都没有说话，只有喘息声传入隔壁，静静聆听的唐雅娴耳中。
　　此时的唐雅娴，终于再也忍不住，尿液噗嗞一声，激射出来。
　　她蹲的腿都麻了。
　　脸红耳赤，双眸中含着浓浓的欲望，咬住嘴唇，偷听着活春宫。
　　三十如狼，四十如虎。
　　她正是性欲旺盛的年龄段，只是长期囿于知识分子的身份，压抑着她的欲望，再加上她跟老公这么多年以来，夫妻情分名存实亡，多年未有过夫妻生活。
　　此刻哪还能舍得离开。
　　掏出纸巾，匆匆擦拭了一下湿润的蜜穴，唐雅娴活动了一下腿，也没敢太剧烈，甚至连裤子都提不起来，本来是擦拭尿液的手，不知何时丢掉了卫生纸，已经在泥泞的蜜雪口轻轻揉捏起来。
　　一边揉，一边听着隔壁的活春宫，一边咬住嘴唇，另一只手捂着嘴，喉咙里不时的轻吟一声，双眸迷离着自慰起来。
　　堂堂计算机系主任，高级知识分子，交通大学教授，此刻在厕所里，偷听着别人做爱自慰。
　　这要是传出去，交大绝对要登临热搜头条！
　　隔壁。
　　当蜜穴中被火热的肉棒不断抽插，每一次都撞进子宫里，强烈的快感，再加上这种刺激的环境，让张雅再也忍不住，小声呻吟起来，声线压抑，无比诱人。
　　黎妮儿也渐渐恢复，在陈楚禾的示意下，跟张雅并排趴在墙上，翘起丰臀。
　　陈楚禾一边肏着张雅，一边扣弄着黎妮儿湿润的肉屄。
　　本来是想速战速决。
　　毕竟小姨和刘青铃还在外面给他办理手续。
　　但隔壁有人在偷听，再加上这种刺激的环境，陈楚禾还是决定，好好享受一番，说不定会有意外的收获。

第111章
　　“啊……飞了……呜呜呜……”
　　突然，一股炙热的阴精浇灌在龟头之上，刺激得陈楚禾差点缴械。
　　张雅脖子后仰，秀美的脖颈上都能看到血管，脸颊通红一片，双眸迷离，强力的高潮刺激的她蜜穴中喷涌出大量的水液。
　　被肏的失禁了。
　　噗嗞~噗嗞~
　　尿液击打在墙壁上，顺着瓷砖往下流淌。
　　“小母狗，换你来。”
　　陈楚禾没有继续为难张雅，等她高潮的差不多，便抽出鸡巴，然后插入了早已空虚已久，不安分等扭动着翘臀的黎妮儿蜜穴之中，继续卖力耕耘着。
　　隔壁。
　　唐雅娴不知何时起，已经坐在了地上。
　　听见张雅的高潮呻吟，她的娇躯也跟着一颤，脸红似血，双眸之中满是春情，纤纤柔夷正摁着自己的敏感地带，在听到陈楚禾叫出‘小母狗’这个词汇时，她更是颤抖了一下，再也抑制不住，将中指和食指并拢，缓缓插进了自己炙热泥泞的阴道里，开始慢慢抽插起来。
　　而她自己都没有发觉，一只脚不知何时已经通过隔板下的空间，探入了隔壁隔间里。
　　陈楚禾一边肏着黎妮儿，啪啪之声不绝于耳，一边看着地上那只藏在高跟鞋里的秀美小脚，忍不住鸡巴都肿胀了几分。
　　“嘶……主人今天好猛……好粗壮……”黎妮儿娇喘一声，努力挺起翘臀，身子趴在墙壁上，一对巨乳挤压着，被动迎奉着身后男人的冲击。
　　“小雅奴，过来给主人舔屁眼，做毒龙钻，会吧？”
　　虽然是疑问，但却是命令。
　　陈楚禾一边肏着黎妮儿，一边扯了扯牵着张雅的狗链，说话都有些喘息不定。
　　张雅已经从高潮余韵中恢复，听到主人的命令，她不由脸色微微一变。
　　但此刻她正处于情欲之中，根本来不及思考，再加上脖颈上的项圈被扯动，让她的脑袋跟着晃动，在这种羞辱性的举动之下，她脸色一红，然后便跪着爬行到陈楚禾身后，双手抱着主人的屁股，伸出舌尖，在陈楚禾的屁眼周围舔舐起来。
　　没吃过猪肉也见过猪跑，虽然这是第一次给男人做毒龙，但以前跟小姐妹看过很多小电影。
　　以前她从没想过，有朝一日，自己竟然也会如同电影里面的女主角一般，做出如此有辱尊严的事，主动去给男人舔屁眼。
　　说不出是什么感觉，有一种很奇怪的味道闯入鼻间，舌尖在菊花周围轻轻拂动，剧烈的耻辱感袭上心头，让她脸红似血，几欲作呕。
　　但心底里，却升腾起一丝别样的快感。
　　阴道里的酥痒变得更为强烈，蜜穴口流淌而出的花露，明显要增加不少。
　　似乎是破罐破摔，又好像是刻意讨好。
　　既然已经做了，索性便做到底。
　　在主人菊花周围舔舐几圈，留下大量的口水之后，张雅媚眼如丝，一横心，舌尖直接顶着最中间的垢门，深深抵入。
　　“嘶……”
　　陈楚禾忍不住倒吸一口凉气，爽的直翻白眼儿。
　　太刺激了！
　　一边肏着黎妮儿，将这朵美丽学姐肏弄的披头散发，压抑呻吟。
　　而身后，张雅的舌尖也在菊花周围舔舐，那温软的舌尖更是插入了自己的屁眼里面，垢门忍不住一缩，将她的舌尖一点夹住，然后滑溜出去，那种温温热热的触感，再加上这种心理上的征服欲，让陈楚禾直呼过瘾。
　　与此同时，他再也忍不住，精光一松，大量的精液，全都内射进黎妮儿的子宫深处。
　　滚烫的精液让黎妮儿嘶吼一声，大量阴精同时倾泻，浇灌在龟头之上，阴道里的软肉更是夹住肉棒死死蠕动着，似乎是想将所有精液全都挤压干净。
　　“好爽……”陈楚禾再次嘶吼一声，双手握住了黎妮儿的大奶，使劲搓揉起来。
　　而此时。
　　在隔间。
　　“唔……呜呜呜……”唐雅娴也在这种强烈的刺激之下，自己扣到了高潮，一股淫水顺着她的手指流淌而出，在地面上，积蓄起一汪水渍，缓缓流入了马桶里。
　　而她整个人，也倒在隔间的地板上，靠在墙壁，双眸迷离，脸颊含春，大口大口喘着粗气。
　　这个高潮，已经迟到了整整五六年。
　　自从她成为教授之后，工作忙起来，和丈夫便渐渐疏远，几乎没有过高潮性爱。
　　今天，她算是彻底开眼了。
　　在女人嘴里撒尿，同时将两个女人肏到高潮，舔屁眼，主人奴隶这种等级上的压迫……
　　让她仅仅只是靠着两根手指，便迈入有史以来，数得着次数的高潮。
　　她自己都没发现，在意乱情迷之下，她的一只小腿，已经整个都伸入了隔壁。
　　甚至，她的脚后跟上，都沾染上了隔间地板上不知名的液体。
　　有尿液，高潮淫液，口水胃液等等混合在一起。

第112章
　　……
　　良久。
　　在两位美丽母狗学姐的伺候下，陈楚禾穿戴整齐。
　　至于张雅和黎妮儿，头发全都乱糟糟的，特别是黎妮儿，刚才被压着脑袋深喉，让她的头发乱成一团。
　　但相比较之下，张雅更惨，衣服都被尿液湿透了，现在风干了一些倒还好。
　　只不过，在厕所里还好，味道还不明显。
　　一出厕所，可想而知她身上的腥臊气会有多重。
　　“学弟主人真坏，尿了人家一身，等会儿怎么回宿舍呀。”张雅吸了吸鼻子，妩媚一笑，小声抱怨着。
　　三人的情况都不怎么好。
　　陈楚禾看了一眼，就这么出去，确实是回成为瞩目的焦点。
　　两位学姐再怎么说也是自己的小性奴，可不能让外面那些男人看到以为她们很骚，然后去勾搭。
　　想了想。
　　他掏出手机，给刘青铃打了个电话，让她送四套衣服过来。
　　刘青铃人都懵了。
　　老板这也太……
　　牛逼！
　　报名的时间，竟然就把学姐哄进厕所里开干，而且还一次性就是三个！
　　只能说牛逼！
　　心中无语的想着，她只能老老实实赶紧去买衣服。
　　怪不得刚才报名的时候，老板的人突然就不见了。
　　而张雅和黎妮儿却有些纳闷。
　　不是只有三个人么？
　　怎么要四套衣服？
　　挂掉电话之后，陈楚禾对脸色红润似火，眉眼含春的学姐眨了眨眼，然后指着从隔间探过来的一条腿，露出一个坏笑。
　　看到这条西裤美腿高跟鞋，张雅和黎妮儿这才恍然。
　　不过看到主人那一脸坏笑的表情，两人便知道，这个西裤美腿的主人，怕是要遭殃了。
　　不过，两人也只敢在心中腹诽，是万万不会在陈楚禾面前表露出来的。
　　而这时，陈楚禾已经从西装口袋里掏出笔，蹲下去握住了那只美脚，将高跟鞋脱掉，一边把玩着美脚，一边在裤管上写上了自己的电话号码。
　　隔壁。
　　唐雅娴还沉浸在高潮的余韵之中。
　　突然听见隔壁打电话让人送衣服，她不由竖起耳朵听了起来。
　　从简短的交谈中，她听出来，隔壁那个男生，应该是今年刚报名的大一新生。
　　而那两个女生，明显是学校里高年级的女学生。
　　突然，她听到那个男生竟然让人送四套衣服过来，她心脏顿时漏跳半拍，更是吓得屏住了呼吸。
　　被发现了！
　　此刻，她整个脑子都是懵的。
　　自己是谁？
　　那可是计算机系的副主任，大学教授，是知名人物。
　　可是自己却在这偷听学生的活春宫，而且还自慰到被人发现。
　　这要是被传出去，或者是被这个男生胁迫……那自己还有何面目为人师表，如何面对全校师生？
　　她慌了。
　　一时之间，不知道该怎么办。
　　很明显，对方让人送四套衣服，三套女士服装，这就是已经发现了她。
　　她可不认为，这男生会好心给自己送衣服，却什么都不做。
　　而就在她心思大乱之际。
　　突然。
　　她感觉到自己的脚裸被人抓住，紧接着，高跟鞋被脱掉。
　　“唔……”唐雅娴顿时紧张的颤抖了一下，不敢做出任何举动，害怕被曝光，更害怕被胁迫，大脑失去了思考，她只能任凭那个男生握住自己的脚。
　　可让她难以把持住自己的是，这个男生竟然胆大妄为，不仅仅脱掉了自己的鞋子，还把玩起自己的脚丫来。
　　好羞耻啊！
　　自己堂堂大学教授，系副主任，此刻竟然隔着一睹木板墙，被比自己小一轮还多的小男生猥亵！
　　偏偏不知为何，自己竟然生不出丝毫愤怒。
　　心中只有忐忑不安，以及……逐渐变得更加浓郁的欲望升腾而起。
　　小脚被男生握在手里，酥痒难耐，蜜穴里再次涌出花蜜。
　　自己女儿可都上了大二，自己竟然在一个比自己女儿还小的陌生男生抚摸下，而且还是抚摸小脚的情况下，触动了欲望的开关，流出淫水。
　　想死的心都有了！
　　但不可否认，这种互相没见到面，却被猥亵抚摸，让她内心涌出无限的刺激与……快感！
　　“唔……”唐雅娴咬住嘴唇，脸红似血，清明焦急的双眸再次迷失在欲望的海洋里，喉咙里发出压抑的呻吟，蜜穴中，大量的淫液激射而出。
　　高潮了！
　　再一次高潮。
　　在陌生男生仅仅只是抚摸小脚的情况下，她竟然当场失禁，直接潮喷……
　　在这种强烈的刺激之下，她压根就没注意到，陈楚禾一边抚摸着她的脚丫，一边在她的裤管上留下了联系方式。

第113章
　　陈楚禾并没有贸然冲到对面。
　　虽然对方在这种条件下，偷偷自慰。
　　但是看这个裤子和鞋子，就可以推断出来，对方绝不可能是女学生，再加上这里是综合办办公大楼，那么只有一个可能，要么是学校的女老师，再不济也可能是女家长。
　　至少，是上了年纪的女人。
　　这种女人，家庭荣誉，社会责任感聚集一身。
　　在陌生得情况下，就算是欲望到达巅峰，可在陌生男人面前，还是会很快恢复理智。
　　贸然闯进去，大概率会引起对方的反感。
　　虽然陈楚禾自信凭借着自己的魅力和雄壮的身体，足以征服对方。
　　但凡事架不住个万一。
　　而且今天小姨也在，他已经离开小姨视线很久了，再耽搁下去，小姨也会生疑，时间上根本不够用。
　　而留下联系方式。
　　再加上一套衣服。
　　无疑是一个最好的办法，既彰显了礼数，又留下了好感。
　　这种熟女，最吃的就是这一套。
　　没过多久。
　　刘青铃便带着三套衣服过来，红着脸将衣服递给陈楚禾，然后便站在卫生间门口，帮忙放哨。
　　黎妮儿和张雅，伺候着陈楚禾穿好衣服之后，才开始自己穿起来。
　　陈楚禾将剩下的一套女士衣服，放在了隔板顶上，然后轻轻敲了一下隔板。
　　隔板下。
　　那只写着电话号码的美腿嗖的一下收了回去。
　　陈楚禾微微一笑，整理了一下衣服，推开门走了出去。
　　在唐雅娴的隔间门外，他轻轻敲了一下门板，低声道：“姐姐衣服不要扔掉哦，如果有缘再见，这可是信物。”
　　信物……
　　已经脱掉裤子，开始换衣服的唐雅娴闻言，脸色不由一红，身体更是抑制不住的颤抖了一下，一双妩媚的眸子里闪烁着春色与嗔怒，看不出是什么想法。
　　一愣过后，她便迅速的穿着衣服。
　　陈楚禾说完，便走出卫生间，没有等还在穿衣的黎妮儿和张雅。
　　她俩回宿舍就行。
　　自己等下要陪着小姨回家。
　　走到门口，陈楚禾毫无顾忌的伸手，搂住了放哨的管家刘青铃，咸猪手从她纤细的腰肢直接穿过去，握住了一只巨乳，轻轻揉捏了几下。
　　“多谢了，小管家。”陈楚禾挑挑眉，说完便在刘青铃诱人的唇瓣上狠狠一吻。
　　虽然已经不是第一次被老板公然占便宜，但毕竟还是个处子，刘青铃顿时脸红耳臊，眼神闪躲着，里面充斥着盈盈水雾。
　　特别是感受到老板那温热的大手，握住自己的乳房揉捏着，在这随时都有人会来的情况下，她更是紧张无比。
　　“老板……饶了我吧，您还没够吗？”刘青铃小声哀求着。
　　言下之意，里面还在换衣服的三个女人，难道都满足不了你吗？
　　陈楚禾哈哈一笑，揶揄道：“她们是她们，你是你啊，这种事哪儿有够的时候？”
　　刘青铃闻言俏脸一红，不由妩媚的翻了个白眼儿，嘟着小嘴哼哼道：“这么玩下去，老板你就不怕精尽人亡？”
　　她是真有些担心。
　　毕竟，在这段时间的相处中，再加上老板的钞能力，她内心已经渐渐有了陈楚禾的影子。
　　再加上，老妈的幸福也系于陈楚禾一身，因而也就更加担心。
　　老板总是这般蛮干，就算是老牛，也有累的时候，而田只会越来越肥沃。
　　难道他就不担心以后吗？
　　听到这话，陈楚禾也不由陷入了沉思。
　　曾经他的确担心过，他可不想过那种‘年少不知精子贵，老来望逼空流泪’的日子。
　　柳姨也特别擅长药膳之道，经常给他补。
　　可随着越来越多次的做爱经历，陈楚禾发现，自己在性能力上，仿佛永远都有用不完的力气和精液，哪怕是一天射十次，精液都不会变成那种淡淡的白水，反而依旧粘稠，只是没有刚开始那么浓密罢了。
　　仿佛，精液生成的速度特别快。
　　而如果让他两天不碰女人，他感觉自己就要憋到爆炸，保准当晚会梦遗。
　　这应该也是随着重生之后改变的能力，跟一百亿是一起来的。
　　他稍作沉思，便哈哈一笑，搂着小管家，一边揉捏着小管家的奶子，一边说道：“牡丹花下死，做鬼也风流，再说哪有那么容易就精尽人亡，我的能力有多强你不知道，难道你不会向你妈请教吗？”
　　说完，他邪邪一笑。
　　这时，手机铃声突然响起。
　　他松开揉捏奶子的手，轻轻拍了一下刘青铃的翘臀，然后接起电话来。
　　是小姨楚雨薇打来的。
　　刚才是跟小姨说去厕所，可这个厕所去的有点久。
　　刘青铃娇憨的冲陈楚禾皱了皱鼻子，脸色红红的，不满的自言自语哼哼道：“臭老板，动不动就死的，呸呸呸……吃了人家老妈，还让人家去问，脸皮真厚！”
　　也不知道是呸老板脸皮厚，还是呸话不吉利。
　　话虽这么说，但她心里岂能不明白，老板向来就是这样厚的脸皮。
　　否则，怎么可能对自己老妈做出那种事。
　　让自己老妈给他喝尿……
　　想想就恶心。
　　下次家庭聚会，老板不会也让自己给他……想到这里，刘青铃心里担心起来，但眼神中却渐渐浮现出情动之意。

第114章
　　离开厕所，根据小姨的电话，陈楚禾带着小管家来到了系副主任办公室门口。
　　按照规定，不参加军训，必须要有系领导的首肯。
　　而今天负责值班的系领导中，只有副主任唐雅娴在办公，门外排了很长的队伍。
　　刚好拍到楚雨薇，她便打电话，让陈楚禾赶紧过来。
　　“小姨。”陈楚禾打了个招呼。
　　“嗯，工作人员说这位系主任去上厕所了，马上就来。”楚雨薇笑了笑，伸手替陈楚禾整理了一下衣服，然后古怪道：“你怎么换衣服了？”
　　“刚上厕所不小心弄脏了，让青铃给我买的。”陈楚禾模棱两可的解释道。
　　跟在身后的刘青铃眼神闪躲，小脸也微微红润。
　　这臭老板，说谎话脸不红气不喘的，真牛逼。
　　一想起在卫生间里的事儿，还有老板在卫生间门口揉捏自己奶子的场景，就让刘青铃心中暗恼，同时无比的窘迫与羞涩。
　　正好这时。
　　已经离岗半个多小时的副主任唐雅娴去而复还。
　　跟陈楚禾也就是前后脚。
　　她手里拎着一个塑料袋，踩着高跟鞋，穿着半身白色连衣裙，不时的跟走廊里的学生和家长点头打招呼，路过门口时，刚好听见这句话，唐雅娴不由一怔，心跳都漏了半拍。
　　上厕所弄脏了衣服？
　　让别人买的衣服？
　　唐雅娴心中一突，匆匆瞟了陈楚禾与楚雨薇一眼，而后便推开门进了办公室。
　　“老板……”
　　而这时，刘青铃似乎发现了不对劲，扯了扯陈楚禾的袖子，朝唐雅娴手里拎着的塑料包装袋努努嘴，眨眨眼示意着。
　　陈楚禾微微一怔，顺着刘青铃的目光看去，看到那包装袋，顿时呆了一下。
　　刚才在厕所里偷听自己肏屄，还高潮了的女人，竟然是她？
　　那包装袋分明就是刘青铃买的衣服，还是自己亲手递给她的。
　　不知道，她有没有看裤腿上的联系方式。
　　陈楚禾不由摸了摸下巴，露出一抹意味深长的笑容。
　　看到唐雅娴进入办公室，楚雨薇也没有深究，而是耐心等待着。
　　而另一边。
　　办公室里面。
　　唐雅娴进入办公室之后，眼神一扫办公室的环境，想着该将换下来的衣物藏在哪里，脸颊微微发烫，一双眸子里更是闪烁着懊恼与后悔。
　　她当然隐约猜测出来，下一个要接见的新生，就很有可能是刚才在厕所里，玩弄两个学姐，甚至还猥亵自己小脚的可恶男人。
　　更让她无地自容的是，自己现在就穿着他买的衣服。
　　而且，那个男生说过，这是再见面时的‘信物’。
　　想不到，这么快就要再见面了……
　　想赖皮都赖不掉。
　　关键，自己的旧衣服上面，除了自己的淫水之外，还有很多厕所地板上沾染的脏水，再穿上肯定不合适，别说自己心里膈应，那股气味就能熏跑很多人。
　　没办法，只能穿着这一身连铭牌都还没剪掉的新衣服。
　　对了。
　　她突然想起来，自己的裤子上，似乎有字迹。
　　当时换裤子的时候扫到过一眼，也没在意。
　　想了想，她便将塑料袋解开，捏着手指将裤脚找到。
　　果然，上面留下了一排数字。
　　是电话号码。
　　想了想，稍作犹豫，唐雅娴便抿着嘴，拿出手机，打开短信，将号码输入进去，同时编辑了一条信息。
　　“同学你好，一场美丽的邂逅，只是生活中可有可无的小插曲，曲终人散，人不两顾，我们都当它没发生，可以吗？”
　　编辑了许久，犹豫再三，在邂逅两字前面加上了美丽二字，虽然不愿意承认，但不可否认是，这是她前半辈子生涯里最刺激的一次。
　　看着编辑好的短信，踌躇半天，她还是点击了发送。
　　之后，便心跳脸红的坐回办公桌后面，手机放在手边，时不时的扫上一眼，等待答复，又像是在等待判决。
　　门外。
　　手机响起，陈楚禾掏出手机，看到这条短信，愣了愣，不由微微一笑。
　　果然是文化人，偷窥被抓现行，都能说的这么有文化。
　　什么邂逅，小插曲，曲终人散……
　　别说，仔细一想，说的还挺应景的。
　　而且这种点到即止的口吻，也不会留下什么把柄，同时还能打探自己的想法。
　　不得不说，这个偷窥的女人，有点道行。
　　陈楚禾心里大概明白了唐雅娴的想法，怕自己用这件事要挟她，让她身败名裂，或者是……以此事为借口，染指她？
　　大体出不了这两种心思。
　　其实这事儿说白了，已经过了时效性，就算是真的要挟，其实对唐雅娴的影响也不大。
　　但可能是当局者迷，让唐雅娴心有惴惴，忐忑难安。

第115章
　　陈楚禾笑了笑，没有明确回复。
　　就随手摁了个标点符号‘。’，然后点击发送。
　　表示他看到了短信，也明白了对方的意思，但并没有明确的答复对方。
　　看到手机响起来。
　　唐雅娴顿时激动了一下，赶紧将手机拿过来打开，可当看到一个句号，不由得皱起眉头。
　　这小子，什么意思？
　　既然能够回复，那自己肯定没发错人，他应该就是刚才在厕所里荒淫无度，且猥亵自己的那个男生。
　　可这句号……
　　是代表结束的意思？
　　如果真是这样的话，那还挺好，至少证明这学生虽然色了一点，但还挺懂事的。
　　想了想，唐雅娴平复自己的心情，努力收整仪容，确定没什么问题之后，这才通知工作人员，可以开始接待家长学生了。
　　在工作人员的带领下，陈楚禾、楚雨薇以及小管家刘青铃三人，依次走进了办公室。
　　“主任您好，我是陈楚禾的家长楚雨薇。”楚雨薇面带微笑，恭敬的对唐雅娴点点头。
　　“主任你好，我是计算机系一班的陈楚禾。”
　　陈楚禾嘴角含着一抹若有若无的笑容，说话很恭敬，但眼神却带着一丝玩味，上上下下打量了一眼唐雅娴身上穿的衣服。
　　在这样的目光之下，唐雅娴顿时感觉浑身别扭，仿佛这小家伙的目光，刺穿了自己的衣服，自己裸露在这小家伙面前一般。
　　更何况，自己身上穿着的，就是对方送来的衣服。
　　唐雅娴看了一眼楚雨薇，这个声音不像是刚才给这小子送衣服的人。
　　她目光一转，看向站在陈楚禾身后半步，恭敬虔诚的刘青铃，心中若有所悟。
　　应该是这个站在身后的的女人了。
　　唐雅娴咳嗽一声，不敢直视陈楚禾的目光，强行让自己镇定下来，然后友好的看着楚雨薇，露出一个公式化的微笑，轻声问道：“楚女士您好，我是计算机系的副主任唐雅娴，您是想替小孩咨询点什么问题，还是……”
　　她刻意加重了‘小孩’这俩字的语气，就是要提醒陈楚禾，注意分寸。
　　毕竟再怎么说，她也是计算机系堂堂的副主任，是交大有名的教授，公众场合不能出丑。
　　更何况，她先发短信求饶了。
　　“唐主任，是这样的，现在我们家小禾在创业，所以……想要申请一下免除军训，您看这事儿……”楚雨薇看着唐雅娴。
　　“免除军训？”唐雅娴眉头一皱。
　　这种要求的家长她不是没见过，大多都是一些有钱人家吃不得苦的子女。
　　按理说，军训是踏入大学必不可少的项目，是绝不容许缺席的，就算是真正有事，也会被要求后续补上，这会被算作是一个学分，无故缺席会影响毕业。
　　但还是有一些特殊情况，是可以允许缺席的。
　　比如有重大贡献，又或者，发生一些重大疾病等等。
　　“是的，毕竟是创业初期，如果时间上出现问题，可能很多方面都没办法顾及到。”楚雨薇含笑，淡定的看着唐雅娴。
　　唐雅娴眉头微微放松下来，瞟了陈楚禾一眼，而后说道：“原则上，军训事关学分，每个学生参加军训，更是国家制定的政策，每所大学都是一样的，作为一名老师，我还是希望家长能够慎重考虑，军训并不是一个程序，而是培养孩子自力更生和自律的手段。”
　　“我们明白的。”
　　楚雨薇轻轻点头，脸上始终保持着笑容，淡淡道：“是这样，我们家小禾创业的规模有点大，而且除此之外呢，还准备对咱们系的人工智能研究室进行投资，所以这不是来找唐主任解决问题么。”
　　“毕竟，我们也不知道这笔投资款，该投到哪不是？”
　　楚雨薇淡淡笑着。
　　交大计算机系人工智能研究室，是省部级的重点项目，但人工智能这个概念，在当下对于大众来说，还是个比较陌生的名词。
　　可未来却绝对是发展风口之一。
　　也正是因此，所以这个研究室的经费，一向不足，经费除了上面拨发之外，还可以在社会上拉投资。
　　只是到时候研究出来的成果，需要按照合约进行分享。
　　“投资？”唐雅娴一愣，旋即也不以为意的一笑，自然而然的问道：“那我可以打探一下，楚女士……哦，不对，是陈同学。”
　　“陈同学准备投资多少呢？”唐雅娴扭头，似笑非笑的看向陈楚禾，眼眸底却是闪过一抹不自然的羞涩。
　　她主观便觉得，既然是创业，所谓投资也不过就是个笑话，顶天了也就几十万。

第116章
　　可几十万对于实验室来说，杯水车薪。
　　看到唐雅娴的目光，陈楚禾敏锐的抓到那一抹羞涩，他心下当即了然，同时也似有似无的看着她身上那身崭新的衣服，同时不卑不亢道：“先期五千万，后面看成果追加，唐老师觉得怎么样？”
　　“五千……嗯？多少？”
　　唐雅娴本能的便要回绝，可马上，便意识到不对劲，也顾不得陈楚禾那肆意的目光，震惊的瞪大眼睛，看着陈楚禾，不可置信的再次确认道。
　　“五千万啊。”陈楚禾看着唐雅娴的脸蛋。
　　“五……你等一下！”唐雅娴震惊了，好半晌才回过神来，急忙主动起身，从办公桌后面跑到门口，将房门死死关上。
　　然后，她又主动去倒了三杯水。
　　并且将陈楚禾楚雨薇三人，主动请到会客区。
　　“不好意思，那个……我再确认一下，确定是要对我们交大人工智能研究实验室，投资五千万吗？”
　　几人落座之后，唐雅娴提起呼吸，凝重的看着陈楚禾，而后目光又看向了充满成熟风韵的楚雨薇。
　　五千万的投资。
　　这要是真的从自己手里经过，那这个系主任的位置，就是铁板钉钉啊！
　　一念及此，唐雅娴的态度更加诚恳了。
　　“是的唐主任，所以您看我家小禾军训的事儿……”楚雨薇含笑的看着唐雅娴。
　　“没问题没问题，这是小事，关键是……二位真确定要投资吗，毕竟这么大的事，可不是开玩笑的。”唐雅娴再次确认。
　　她不得不如此慎重。
　　毕竟，这可不是五千，五万块，更不是五十万，而是整整五千万！
　　五千万啊，人工智能实验室一年的国家财政拨款，也不过如此。
　　这种当下并不出众的小众研究，很难拿到大额投资，就算是有投资人，也不过就是上百万左右的资金，杯水车薪，聊胜于无。
　　但五千万，却足以让实验室的研究项目，起到质的改变。
　　而且听陈楚禾同学刚才的语气，这五千万还只是先期投资，若是有拿得出手的成果，还会有后续的投资跟上。
　　这简直就是无意中抱住了一只金大腿啊！
　　唐雅娴心里不由感慨道。
　　连带着，就连对陈楚禾在厕所里的事儿，都并没有那么难以接受了。
　　毕竟瑕不掩瑜。
　　这就是个笑贫不笑娼的时代。
　　“当然，这是建行的支票。”
　　陈楚禾笑着，掏出早就准备好的支票递过去，同时说道：“忘记介绍了，这位刘青铃女士，是建行配给我的私人管家，支票是真是假你可以问问她，当然，也可以自己去确认。”
　　私人管家？
　　唐雅娴闻言一怔，仔细看了一眼刘青铃，然后又看向支票。
　　她倒是知道，银行的高级客户，会配有个人管家，甚至如果存款达到一定份额，银行就是给你打工的。
　　只是她没想到，陈楚禾竟然是建行的高级客户。
　　仅是这一个名头，就足以说明陈楚禾的资产有多雄厚。
　　这届新生的质量，有点离谱啊！
　　“陈同学说笑了，这么大的投资，光靠我肯定不可能搞定的，这还关系到研究成果的归属问题，很多方面，我得去找研究室的专人来负责此事，不过……我有个不情之请，还希望陈同学能够答应。”
　　唐雅娴将支票推回去，同时看着陈楚禾说道。
　　这种投资当然不可能是无偿投资，所以很多东西都需要一项一项的去谈，谈妥敲定，这笔钱才能拿到手。
　　现在就这样拿走，那就不是投资，而是自己受贿了。
　　“唐老师您说，日后咱们都是同校师生，说不定还能上您的课呢，唐老师的要求我一定满足，那有什么不情之请的。”
　　陈楚禾笑着说道，同时示意刘青铃，将支票收回去。
　　他当然也明白，这个投资不是跟唐雅娴三言两语就能敲定的。
　　关键还是得看更上一级的领导。
　　不过看唐雅娴着热切程度，可以想象，这笔投资对唐雅娴来说，也有很大的利益，否则她不至于表现的如此热衷。
　　陈楚禾刻意在‘日后’和‘要求’上加重了语气。
　　也不知听没听出陈楚禾话中的含义，唐雅娴脸颊微红，但眼眸里却是光芒闪烁，语气都有些急迫的看着楚雨薇和陈楚禾两人，道：“那个……我希望陈同学的这笔投资，能够经过我来投，当然，同时我也会在职权范围之内，尽可能给陈同学日后在学校上学期间予以方便的。”
　　“这个没问题。”
　　陈楚禾毫不犹豫的点头，而后对唐雅娴道：“唐老师，关于投资的事儿，以后您跟我管家青铃对接就成，具体的要求公司会派专人成立一个工作组，来具体负责这项事宜的。”
　　“至于其他的，以后还请唐老师多多指教。”

第117章
　　陈楚禾语含深意的看着唐雅娴。
　　乍听起来没什么毛病，但唐雅娴还是脸红了一下，眼神有些飘忽，不过她毕竟是过来人，很快便恢复如常。
　　如果没有厕所里的事，这话听起来就很正常。
　　但，刘青铃有些脸红耳赤，还好她坐在后面，楚雨薇并没有意识到有什么不对劲。
　　敲定了投资事宜，陈楚禾楚雨薇三人便告辞离去。
　　投资人工智能研究这件事，并非是陈楚禾临时起意，而是早就有意这样去做。
　　一则，这是利国利民的好事，他的钱平白得来，除了享受之外，做一些对国家有益的事情，肯定是好的。
　　更何况，还能提升自己的社会地位。
　　再者，也能从这方面打开官方的缺口。
　　钱再多，守不住也是徒劳。
　　而只要自己的社会地位和身后的人脉起来了，再想动他，就得掂量掂量，有没有这个实力。
　　建行的刘媚玉刘青铃母女是一条线，而大学里投资研究室，是另一条线。
　　除此之外，还有很多投资项目。
　　诸如‘海洋工程’、‘癌基因及相关基因’、‘金属基复合材料’、‘动力机械与工程’、‘人类基因组’等等各大国家级以及省部级的研究中心，他都准备慢慢投资。
　　当然，这些以后会交给柳姨来投，不过还是以他的名义。
　　他可不想重活一世，还累死累活。
　　离开学校之后，陈楚禾陪着表姨楚雨薇去机场取行李，刘青铃则是留在学校，跟唐雅娴以及人工智能实验室的负责人和校方领导，商量拟定投资合作的事宜。
　　取完行李，两人回到了陈楚禾在御庭园的家。
　　“你怎么没开火啊，一直都在你柳姨家吃的？”
　　将行礼放进客房，楚雨薇便忙碌着进了厨房，只是进去之后才发现，厨房里锅碗瓢盆俱全，可却没有丝毫开火的痕迹。
　　“是啊。”陈楚禾坐在客厅的沙发上，一边跟柳姨和学姐们聊着微信，一边回道。
　　“老是麻烦人家多不好，以后小姨给你做饭。”楚雨薇走出厨房，微笑的对陈楚禾说道。
　　“不麻烦，就多双筷子的事儿，再说我都吃这么久了，要突然不去，柳姨还以为你来了，我们对她有意见呢。”陈楚禾笑着说道。
　　虽然没这么离谱，但那个大女人爱吃醋的心思他十分了解，肯定会往这方面去想。
　　“去你的，什么有意见，你柳姨又不是不了解，不是那种小肚鸡肠的人，不过你说的也对，反正就多双筷子，正好以后我跟她一起换着来，也免得老是麻烦她，人多也热闹一点。”
　　说到这里，楚雨薇看着空荡荡的房间，有些忧伤。
　　姐姐姐夫就这样撒手人寰，留下一个半大小子，不知道这小子夜晚有多孤寂。
　　从这房子冰冰凉凉，毫无生气的氛围中，就能感受出一二。
　　他只有自己一个亲人了。
　　楚雨薇心头莫名揪了一下，有些心疼的走过去，搂住了陈楚禾的脑袋。
　　“小禾，小姨以后照顾你，你要好好的，知道吗？”楚雨薇柔声哄道。
　　陈楚禾整个脸都被挤压在一堆温软的脂肪堆里，那饱满散发着体香的巨乳分外柔软，这让他不由想起了洗面奶。
　　这可是名副其实的。
　　小姨这一对豪乳，丝毫不输柳姨。
　　听到小姨的话，陈楚禾茫然的眨了眨眼，瓮声瓮气道：“嗯，没事儿，已经过去了，我会好好生活的。”
　　他没想到小姨这么多愁善感。
　　对他来说，父母的记忆十分遥远，早已经没有多少伤心，只有内心深处的缅怀罢了。
　　但小姨触景生情，突然悲伤起来，他还是有些感同身受，伸手抱住了小姨的纤纤细腰。
　　楚雨薇有些尴尬。
　　当小禾的鼻息喷打在自己的乳房上，她才意识到不对劲，小禾已经是个成年男人了。
　　她本想顺势松开。
　　但当陈楚禾伸手搂住了她的细腰，她犹豫了一下，还是没有松开，继续保持着当前的姿势。
　　她怕自己一松开，小禾会生出什么其他的想法。
　　毕竟，父母初丧，心里难免会有些伤痛。
　　自己是长辈，小禾只是晚辈而已。
　　楚雨薇内心安慰着自己，但她的脸颊却是渐渐红润起来，而且她感觉到，自己的大腿不知怎么的正好卡在小禾双腿中间，能够很明显感觉到，小禾的男性器官逐渐勃起，虽然隔着两层裤子，可那种异物杵着，带着点点热度的触感，还是让她脸红耳赤，浮想联翩起来。
　　良久。
　　陈楚禾夹住双腿，有些尴尬的主动松开了小姨，然后一脸羞涩的低下头去，羞怯道：“不好意思小姨……你太美了……我……没忍住……”

第118章
　　既是无心之过，也能算是一种提前试探。
　　在他松开的刹那，楚雨薇也急忙往后退了一下，坐在沙发上，不自然的偏过头，将一缕秀发挽在耳后。
　　听到陈楚禾的话，她眼神飘忽着露出一个微笑，柔声道：“没事的，我家小禾现在是个大男人了，有反应是很正常的，小姨不怪你。”
　　若是柳成荫此刻在这里，看到陈楚禾这幅样子，肯定要大声提醒楚雨薇，千万别上了这小子的当。
　　这小子精着呢。
　　可惜，柳成荫不在。
　　而楚雨薇也并不知道，自己这个外甥，早已经是花丛中的老手。
　　甚至就在她帮忙办理入学手续的时候，这小子就拉着两个学姐在学校厕所里胡来了一通，不仅仅让两位美女学姐给他饮尿，甚至还调戏了系主任。
　　陈楚禾听到这话，正要发起进攻。
　　小姨这么美，而且还有着这层禁忌关系，如果能够与之共度良宵，那这辈子便不算白活了！
　　只是。
　　他刚抬起头，准备学着之前对付柳姨的法子，来攻略小姨的时候。
　　这时，小姨已经站了起来，笑着说道：“走吧，去你柳姨家看看，她刚跟我发短信，已经到家了。”
　　陈楚禾有些失望，不过还是点点头。
　　他当然知道，柳姨到家了，这一路上两人一直在微信聊天，商量着要怎么把两人的关系瞒住楚雨薇。
　　“我先过去，你收拾一下再过来。”楚雨薇有些脸红的看了一眼陈楚禾，眼神若有若无的瞟向他裤裆位置，然后便先离开了客厅。
　　陈楚禾有些尴尬的等老二放松之后，也跟了过去。
　　“来了，快，进来。”
　　柳成荫打开门，看着站在门口的姨侄俩，脸上带着期盼的笑容，眼眸底闪过一抹复杂与羞涩。
　　热情的将两人迎进屋内。
　　总有一种丑媳妇儿见公婆的感觉。
　　“嗯，阿荫，多谢你这段时间对小禾的照顾，我替他父母谢谢你了。”楚雨薇略有歉意的看着柳成荫，真诚道。
　　“这是什么话！”柳成荫顿时有些不逾的皱起眉头，吸了吸鼻子，哼哼道：“我跟雨晴什么关系，说难听点，我跟小禾的关系，不比你差。”
　　“我照顾他，那不是应当应分的么！”
　　说到这里，她偷偷看了陈楚禾一眼，眼底闪过一抹小媳妇儿般的羞涩。
　　特别是应当应分这四个字，她更是加重了语气。
　　楚雨薇一怔，旋即有些尴尬的笑了一下，俏皮道：“是我说错话了，你是真小姨，等下我负责做饭，算是道歉，咋样？”
　　“你远道而来，哪能麻烦你，我来吧，你好好坐着休息一下，不然我可怕某些人怪我，做个饭还得劳动他小姨。”
　　柳成荫将楚雨薇拉到沙发前坐下，看了陈楚禾一眼，语含深意的说道。
　　楚雨薇茫然的眨了眨眼，看向陈楚禾。
　　她怎么感觉有点不太对劲？
　　这种感觉就很奇怪，就像是……吃醋？
　　对。
　　就是吃醋！
　　总感觉柳成荫好像在吃自己的醋，进门之后表情各方面都很热情，就是感觉话里话外有点不太得劲。
　　楚雨薇不由疑惑的看向陈楚禾。
　　陈楚禾只能陪着笑，一脸我什么都不知道的样子。
　　“雨薇阿姨！”
　　正好这时，苏小舞出现，看到楚雨薇之后，兴高采烈的跳到她身上一个大大的拥抱。
　　楚雨薇急忙抱着小妮子，顺势倒在了沙发上，也没空去纠结了。
　　“雨薇阿姨，你可想死我了。”苏小舞吸了吸小鼻子，可爱的搂着楚雨薇的腰撒着娇。
　　“小舞，阿姨也挺想你的，这段时间有没有听妈妈的话做作业啊，高三了，要加油学习，争取考个好的大学，等到大学就会轻松了。”
　　楚雨薇笑着看着苏小舞。
　　她知道，柳成荫在学习上，对苏小舞的要求很高，抓的很紧。
　　这也一直都是小妮子抱怨的地方。
　　她作为长辈，也只能劝诫。
　　“哎呀，这么高兴的时候，不要说不高兴的事了阿姨，我肯定会考到哥哥学校的，你放心！”
　　苏小舞拍着鼓囊囊的胸脯保证，说完还对坐在对面的陈楚禾挤挤眼，傲然的胸脯一挺，好像是故意诱惑哥哥似的。
　　“嗯，你自己有信心就好，要注意劳逸结合，不过也别埋怨你妈妈，你是她唯一的依靠，她肯定希望你有出息，对不对？”楚雨薇笑着。
　　“哼哼……她现在哪儿有心思管我，都只顾着照顾哥哥了。”苏小舞吸了吸鼻子，不满的瞪了陈楚禾一眼，而后冲楚雨薇告状。

第119章
　　陈楚禾尴尬的挠挠头。
　　回瞪一眼。
　　小妮子，一点都不知道感恩，要不是爸爸帮你拖住妈妈，让你妈妈食髓知味，你会有现在的好日子过？
　　这话自然不方便当着小姨的面捡出来，他尴尬一笑，起身走向厨房，笑道：“咳咳，小姨，你跟小舞聊会天，我去厨房帮忙。”
　　说罢，他便直接开溜。
　　小妮子也不主动一点坐过来让自己吃吃豆腐，反而赖在小姨身上，他又不好公然去吃小姨的豆腐。
　　没办法，只能去厨房，调戏调戏柳成荫这大女人了。
　　正好，很久没尿了，憋得有点难受，找柳姨去解决一下。
　　“啦啦啦啦啦~”
　　柳成荫正一边切菜，一边愉悦的哼着歌儿。
　　闺蜜久别重逢是一喜，小男人唯一的亲人回来了，更是一喜。
　　她一边切菜，一边想着，自己是该跟着小禾叫楚雨薇小姨，还是继续闺蜜相处，想着想着嘴角便不由浮起一抹笑容。
　　而正在此时，突然。
　　一双大手从她腋下穿过，握住了她的一对豪乳搓揉，同时一具温暖宽阔的身躯紧紧贴了过来。
　　柳成荫吓了一跳，身体一僵，差点切到自己的手。
　　不过很快，她便安定下来，回过头嗔怪的白了陈楚禾一眼，腻声道：“坏小子，吓死我了。”
　　陈楚禾将手伸入衣襟内，握住了软腻温暖的奶子，一边轻轻揉捏，一边含住了柳姨的耳垂，坏笑道：“叫我什么？”
　　“唔……爸爸！”
　　柳成荫放松身体，成熟妩媚却细腻如婴儿般的俏脸爬上红晕，媚眼如丝，羞涩的呢喃一声，旋即有些害怕的摁住了奶子上作乱的大手，担忧道：“别胡闹，不怕你表姨看见啊？”
　　说到楚雨薇的时候，她微微低头，眼眸深底明显有些吃味儿。
　　按照陈楚禾的意思，在家里的时候柳姨都是穿着那种喂奶装，两只奶子的侧面腋下位置有一个小小的洞口，十分方便陈楚禾施为，他握住两只奶子揉捏挤压着，将其变换成各种形状，微微用力，同时在柳姨耳边轻轻说道：“乖女儿吃醋了？”
　　“我才没有。”
　　柳成荫哼哼一声，条件反射的拒绝，然后有些心虚的说道：“你表姨刚过来，你不陪她，跑这里胡闹，我要是你表姨，知道了不知多伤心哦。”
　　柳成荫靠在小男人的怀里，将菜刀放在案板上，感受着宽阔温暖的胸膛，以及自己的奶子在男人手里变换形状时传来的微微酸胀酥麻感，这种被小家伙掌控的感觉，让她很舒适，舍不得离开。
　　“天大地大，宝贝最大。”
　　陈楚禾将一只巨乳从那喂乳的洞口里掏出来，然后将柳姨的身体扭过来，正面对着自己，低头便含住了粉嫩的蓓蕾，舌尖挑逗，牙齿轻轻咬着。
　　“嗯哼……”柳成荫呻吟一声，微微眯着眼睛，肥美丰满的翘臀靠在灶台，一只手撑着，另一只手抚摸着怀里正在吸奶的脑袋。
　　吸了几口奶子，上面沾满了口水。
　　陈楚禾忍不住尿意，急忙将柳成荫的脑袋往下摁。
　　柳成荫愣了一下，旋即双膝蹲了下去，白了一眼，哼哼道：“多久没尿了，这么急？”
　　再不尿就彻底硬了，会很难受。
　　一边说，柳成荫一边解开裤子拉链，将已经半硬的鸡巴掏出来，一股精液混合着淫水的味道十分刺鼻，柳成荫皱了皱眉，抬起头看了小禾一眼，没有多说什么，而是将龟头含在嘴里，然后纤纤细手轻轻拍了拍小禾的大腿，示意他可以尿了。
　　陈楚禾当即松开尿关，一边酣畅淋漓的在柳姨小嘴里放尿，一边伸手，抚摸着柳姨的奶子和脖子。
　　可就在这时。
　　突然，只听楚雨薇的声音，在客厅里响起，而且越来越近。
　　“阿荫，你慢点做，我还不是很饿，我带小舞下楼去玩玩。”
　　脚步声越来越近。
　　显然，楚雨薇是准备进厨房打声招呼。
　　“唔！”柳成荫顿时吓得面色煞白，眼里浮现着浓浓的焦急与恐惧，就想要挣开陈楚禾控住，吐出嘴里正在放水的鸡巴。
　　陈楚禾也是被小姨的声音吓得一个激灵，顿时憋住尿关。
　　可这种难言的刺激，却是让他不舍的就这样松开放在柳姨嘴里的鸡巴，狠狠的一挺腰肢，将鸡巴彻底插进柳姨的口腔深处，龟头都直接陷入了咽喉中。
　　软肉包裹挤压，让他差点爽的叫出声来。
　　而柳成荫本就被吓了一跳，嘴里还有好大一口尿液没来得及咽下去，突然又被鸡巴插入口腔深处，包了一嘴的尿液，顿时呛出鼻腔，流在了陈楚禾的裤子和自己白花花的奶子上。

第120章
　　还好鸡巴并没有彻底硬起来，她也早就习惯了这小子胡乱来的行为。
　　鼻尖紧紧贴在茂密的毛发上，几缕调皮的阴毛插进了她得到鼻腔里，让她本就呛水的情况下，鼻腔里更加酥痒起来，心里就跟猫爪子挠似的，恨不得用尽力气撕碎什么一般。
　　可眼看着楚雨薇就要走进厨房。
　　这要是让她看到，自己身为长辈，不仅不知廉耻的勾引小禾，还跪在地上给小禾喝尿，怕是她当即就会社死，再也没有活下去的勇气！
　　更何况，外面还有自己的女儿……
　　柳成荫焦急的拍打着陈楚禾的大腿，眼里闪过一抹祈求。
　　可陈楚禾只觉无比刺激，丝毫不为所动，反而死死摁住了柳姨的脑袋，将已经逐渐发硬的鸡巴卡在她的口腔里，让她无法动弹。
　　“小姨你带小舞下去吧，我……嘶跟柳姨做啊……饭，做好了叫你们。”
　　陈楚禾一边摁着柳姨的脑袋，一边偏过头，对外面已经走到厨房门口的楚雨薇说道。
　　厨房距离客厅，就隔着一道走廊，其实距离很近。
　　就半道墙体隔挡。
　　见陈楚禾冒出个脑袋，楚雨薇脚步一顿，眨了眨眼，问道：“你柳姨呢。”
　　“哦，她在摘菜呢。”
　　陈楚禾露出一个憨憨笑容。
　　楚雨薇不疑有他，脚步一转，带着跟上来的苏小舞，走向门口。
　　厨房里。
　　柳成荫吓傻了，大脑一片空白，她甚至都能听见楚雨薇的呼吸声。
　　这坏犊子胆子是真大！
　　万一楚雨薇进来，看他该怎么解释。
　　听见闺蜜的脚步声渐渐往门口去，柳成荫松了口气。
　　可是下一刻，她一颗心再度提起。
　　只听苏小舞蹦蹦跳跳的脚步声靠近，伴随着她娇憨的声音。
　　“哥哥，我下去咯，你跟妈妈在家别做坏事啊，我把车钥匙拿走了，我要去开车。”
　　苏小舞笑嘻嘻的说道。
　　站在墙体后面，若有所思的看了一眼厨房，没有进去，而是笑嘻嘻的将脑袋凑过去，偷偷看了一眼正在换鞋的楚雨薇，见她没注意到，动作迅速的在陈楚禾脸上亲了一下，脸红红的，媚眼一翻，甜甜的小声道：“爱你哟，哥哥。”
　　嘶……
　　陈楚禾直呼过瘾。
　　妈妈在墙这边含着自己的鸡巴，嘴巴里胃里和奶子上还满是自己的尿液。
　　女儿却在墙体的另一边亲吻着自己，还说着情话。
　　这种母女丼的刺激，简直无法用语言来形容。
　　而柳成荫也听见了女儿的声音，甚至都听见女儿亲吻这臭小子发出的声音，她心里既紧张又觉得无比刺激，同时还有点小吃味儿。
　　似乎是冲昏了头脑，又仿佛是确定不会被发现，她争宠一般，舌头开始裹动着嘴里发硬的肉棒，喉头也在蠕动，让龟头在咽喉里能够受到最大的刺激，这番行为似乎是在宣告，她比女儿更爱小禾一般。
　　感受到大女人的主动，陈楚禾只觉更加刺激，当即空出一只手，直接将准备离开的苏小舞拉住，隔着墙搂住她的脖子，稍稍移动了一下身体凑过去，吻住了她诱人的青涩唇瓣。
　　一墙之隔。
　　母亲给自己口交，女儿和自己接吻。
　　这种刺激简直不能用语言来形容。
　　“唔……”苏小舞顿时如同受惊的兔子，吓得闭上眼睛，脸颊羞红，任凭哥哥的舌头在自己的口腔里肆虐着。
　　小香舌试探着与之纠缠。
　　柳成荫也吞吐的更加卖力起来，软舌裹住肉棒，舌尖滑动，爽的陈楚禾大呼过瘾，鸡巴也彻底硬了起来。
　　“呼……哥哥你好坏啊……”
　　十几秒后，陈楚禾松开了苏小舞，毕竟小姨还在门口，万一发现了可就完犊子。
　　不过，他跟苏小舞青梅竹马的事儿，小姨心里肯定清楚，就算是看见了，为了估计小丫头的面子，也只会装作没看见。
　　“咳……”
　　一声轻咳从门口传来，苏小舞顿时红了脸，眼神羞涩闪躲的看了陈楚禾一眼，然后便低着头，赶紧跑向门口，不再给陈楚禾机会。
　　砰！
　　关门声响起。
　　陈楚禾和柳成荫这才彻底放松精神，两三分钟时间，却因为紧张，变得无比漫长。
　　柳成荫推开了陈楚禾的大腿，吐出鸡巴，趴在地上剧烈喘息呕吐起来。
　　刚才这段时间里，鸡巴一直都插在她的口腔深处，甚至她都能感觉到QQ软软的龟头，在自己的咽喉里逐渐膨胀、变大的感觉。
　　因为紧张，她愣是突破了极限。
　　深喉了整整三分钟还多，此刻终于放松下来，哪儿还能坚持住，一张脸涨的通红，双眼之中除了泪水就是血丝。

第121章
　　“呼……”柳成荫大口大口的喘着粗气。
　　而扶着墙的陈楚禾，也是紧张刺激的不行。
　　再坚持一会儿，他怕是就会直接缴械，射在柳姨的咽喉里。
　　“坏东西，你简直是太胡来了，这要是被发现，我还怎么做人……”喘息好了之后，柳成荫抬起头，一边擦拭着泪水，一边带着哭腔，不满的冲陈楚禾埋怨着。
　　“迟早都要变成姐妹，你这么担心干什么。”陈楚禾嘿嘿一笑。
　　他说的模棱两可，柳成荫也没反应过来。
　　‘姐妹’这个词，在床笫之间，他灌输过无数次，再加上柳成荫自己也希望女儿跟他在一起，渐渐的，在她内心里，她跟苏小舞既是母女，未来也会成为同一个男人的姐妹。
　　“坏痞子。”柳成荫娇嗔一声，然后握住了肉棒，轻轻撸动着，双目之中充斥着情欲。
　　“刚才没尿完吧，现在这么硬，还尿的出来吗？”柳成荫一边撸动肉棒，一边抬起头，有些担心的看着陈楚禾。
　　她知道，这种强行憋尿，而且还是在肉棒硬起来的时候憋，对身体很不好。
　　“现在哪还有心思尿，等下射完再一起尿吧，射你嘴里。”
　　说话间，陈楚禾便将柳成荫的身体从地上抱起来，然后走出厨房。
　　“啊……你要干嘛！”失去重心的柳成荫吓得惊叫一声，见小男人抱着自己走到客厅里，她顿时有些恐惧的叫了起来。
　　“当然是干我的宝贝女儿了！”陈楚禾露出邪恶的笑容，直接将柳成荫抱到窗户边。
　　这面客厅的窗户刚好对着楼下的小花园。
　　将窗帘拉开，在陈楚禾的要求下，柳成荫既觉得紧张又觉得无比刺激，娇嗔的翻着白眼儿，老老实实翘起肥美丰硕的大屁股，喂乳装遮住上半身，只漏出一个脑袋在窗口。
　　陈楚禾将裤子解开，握住鸡巴在早已泥泞不堪的蜜穴口轻轻擦拭了几下。
　　“嗯哼……”火热的龟头在蜜穴口摩擦，让柳成荫顿时娇躯一颤，发出一声闷哼。
　　很快，她便感觉到坚硬的肉棒，缓缓挤开了自己蜜穴的嫩肉，填满了自己的空虚。
　　“噢……”柳成荫压抑的发出一声满足的呻吟，但为了不让邻居和楼下的人发现，她根本不敢叫的太大声，只能红着脸，紧张兮兮的等待着小男人的进攻。
　　这种露出似的做爱方式，让她蜜穴紧紧裹动着，似乎连阴道都变得更加紧致了一些。
　　肉棒插入蜜穴之后，陈楚禾便搂着大屁股，开始缓缓抽插着。
　　柳成荫双手搁在窗台上，如同风中的浮萍一般，迎接着他的冲击。
　　而就在这时。
　　楼下的地面上，她一边紧张的迎接着陈楚禾的冲击，眼睛也看到女儿和楚雨薇已经出现在楼下，正在打开车门。
　　而恰在此时，正准备坐进驾驶室的苏小舞，无意间抬起头望了一眼。
　　“咦？那不是老妈么，她趴在窗台上干啥！”
　　五楼的高度，视线很清晰，能够准确的认出目标。
　　楚雨薇闻言，抬头看了一眼，果然是闺蜜趴在窗户上，不由一笑，道：“肯定是不放心你开车，特意过来看看的。”
　　她们并没发现，此刻的柳成荫脸颊绯红，咬住唇瓣不敢发出丝毫声音，身体更是在轻微耸动，胸部更是被男人握在手里揉捏，裙摆已经被推到腰间，白花花的大屁股后面，男人正蛮力冲击着。
　　当然，更不可能看到，在窗台后面，她们的情郎和外甥，正搂着这个女人的大屁股，肉棒插在她们闺蜜或妈妈的屄眼里进进出出的猛肏着。
　　听了雨薇阿姨的话，苏小舞有些不服气的耸了耸鼻尖，哼哼道：“她就喜欢管着我！”
　　“就好像我没有思想，是她的附属品一样。”
　　不满的抱怨一句，苏小舞再次抬头看了一眼老妈。
　　她的视力保持的很好，虽然上了这么久的学，可没有一点近视。
　　突然，她有些狐疑的皱起眉。
　　她发现，老妈的身体好像是被什么东西推攘着，一耸一耸的。
　　嗯？
　　苏小舞疑惑的眨了眨眼，不过马上，她似乎是想起来什么，眼眸一垂，直接坐进驾驶室，看不出什么表情，但脸蛋却微不可查的红了红。
　　楚雨薇也上了车，一边系安全带，一边笑盈盈的看着苏小舞，劝慰道：“你还是孩子，当娘的肯定想好好让你长大，她也是为你好，等以后你自己当妈妈了，就知道这番苦心了。”
　　“我才不呢。”苏小舞脸红的回了一句。
　　楚雨薇也没在意，还以为小妮子是因为自己说的以后当妈而害羞脸红。
　　殊不知，此刻苏小舞心里，百般吃味。

第122章
　　嗡~嗡~
　　气浪翻滚，保时捷在小区里咆哮着。
　　速度没多快，气势倒是不错。
　　苏小舞驾驶着保时捷，在小区的路上来回窜着，不多时，便又回到了自家楼下。
　　“咦？怎么哥哥又站在那了。”
　　苏小舞特意抬头望了一眼，见陈楚禾正双手撑着窗台，脸上的表情看起来别扭的紧，一会儿龇牙咧嘴，一会儿又瞪目倒吸凉气。
　　她不由好奇嘀咕一声，然后伸手挥了挥，小脸蛋红红的，甜甜一笑，打着招呼。
　　楚雨薇瞄了一眼，没看出什么奇怪的地方。
　　苏小舞正好也开着车错开了视线。
　　而此刻，在楼上。
　　窗台前。
　　陈楚禾双手撑着窗台，坚挺火热的鸡巴，正插在一张小嘴里进进出出。
　　柳姨跪靠在地上，背对着窗户下的墙壁，双手撑着他的大腿，努力张开小嘴，迎接着肉棒在她嘴里直至咽喉深处的冲刺，一双妩媚的秋眸也早已变得充血，泪水横流，肉棒在她娇嫩的小嘴里进出，发出咕叽咕叽的声音。
　　伴随着她的呜咽，构成一道淫糜而又动人的画卷。
　　男人都是视觉刺激动物，这一点陈楚禾深信不疑。
　　此刻，看着大女人百般臣服于自己，光是这种心理上的征服感，就足以让他暴爽，再加上鸡巴时刻体会着深喉的刺激，以及这种站在窗台前，看着她女儿在下面练车的刺激感，让他爽的鸡巴硬如钢铁，时刻感受着柳姨口腔内壁那软嫩的细肉。
　　“乖女儿，你看，小舞给我打招呼呢。”
　　陈楚禾朝着楼下挥挥手，同时腰部用力一挺，将鸡巴整根都彻底灌入了柳姨的小嘴里，龟头更是深入狭窄窒息的咽喉深处。
　　“唔……”柳成荫顿时呜咽一声，双手撑着他的大腿，时而闭目，时而瞪大眼睛，泪水肆虐，喉头更是剧烈蠕动。
　　这种难言的刺激，让她娇躯更是一阵乱颤，特别是听到陈楚禾的话之后，就仿佛自己此刻不要脸的样子，已经落在女儿眼中，这种与女儿争宠的彷徨心理，让她升起一抹变态的快感，蜜穴甬道里一阵收缩，大量淫液伴随着咽喉被肉棒堵住而四泄开来，浇打在地面上。
　　高雅清丽的俏脸，嫣红的小嘴，本来如同莲花般圣洁，以前在公司里，不知有多少男人只敢远观，而不好意思直视，此刻却如同最下贱，最下流的妓女般，自甘堕落的被男人淫根堵住小嘴。
　　含着硬如钢铁，炙热的鸡巴，柳成荫通红的双目一片迷离，伴随着语言刺激与身体上被压制而出的快感，让她再度陷入高潮之中，娇躯一软，大屁股便坐在了地上。
　　但饶是如此，她依旧没有吐出嘴里的鸡巴，而是靠着墙壁，鼻腔里艰难的呼吸着。
　　她早已经适应了自家小男人的性爱节奏，更喜欢这种自己的身体被小男人掌控的感觉。
　　“啊……不行了，要射了！”
　　终于，在长达一分多钟的深喉之下，咽喉嫩肉蠕动的刺激下，陈楚禾爆吼一声，腰杆一阵抖动，大量粘稠浓密的乳白色精液，如同子弹一般，击打在柳成荫的咽喉里，微微往后退了一些，剩余的精液，也都射在柳成荫口腔深处。
　　感受着滚烫的精液浇灌，柳成荫顿时恢复清明，如获至宝一般，紧紧抱着小禾的大腿，如同吸吮棒棒糖一般，将肉棒含在嘴里，卖力的吸吮着，似乎想要将里面的精液全部吸出来一般。
　　“噢……柳姨，你现在好会舔啊！”陈楚禾舒爽的叫出声来。
　　低头看去，只见柳成荫双膝跪在地上，地面上还有一滩淫液痕迹，她吐出早已被清理的干干净净的肉棒，然后媚笑的仰头看着陈楚禾，同时微微张开小嘴，舌尖卷着，如同献宝一般，一脸自豪的将嘴里乳白的精液展示给自己心爱的男人看，眼里散发着柔情蜜意。
　　“粑粑……谢哈多啊！”（爸爸，射好多啊）柳成荫吐词不清的看着陈楚禾，媚眼如丝。
　　陈楚禾伸手，揉着柳姨的发丝，嘿嘿一笑，不怀好意的乐道：“现在小舞的饭量大的很呢！”
　　在饭量这个词上，他刻意加重的语气。
　　柳成荫娇嗔的白了他一眼，含着一嘴的精液，替他穿好裤子之后，这才走到客厅里，拿起一个玻璃杯，微微低着头，将嘴里满满的一大口精液，一滴一滴全都吐了进去。
　　吐完之后，她重重吐了口气，娇嗔的瞪着陈楚禾，媚声道：“臭小子，今天还给小舞吃啊，她年龄小不知情，可你小姨……”

第123章
　　她有些担心。
　　楚雨薇毕竟是个成年人了，这种味道很容易就能联想出是什么。
　　万一暴露了，可就是大事！
　　传出去会怎么说？
　　柳成荫那个不要脸的女人，三十六岁的人了，竟然去勾引一个二十不到的小年轻，而且还是已故闺蜜的儿子。
　　更不要脸的是，为了讨好小男人，她竟然还把自己女儿蒙在鼓里，为了满足小男人的心理，悄悄给女儿喂精液牛奶喝。
　　母女共侍一夫，臭不要脸的女人。
　　随便哪一条，想想就会觉得绝望。
　　夜深人静之时，她偶尔就会浮现出这样的念头。
　　也不是没想过离开。
　　但只要一想到离开小禾之后，她的心，就跟火烧，冰刺一般疼的无法呼吸！
　　而每次浮现出这样的念头之后，为了安全感，她就会更加努力，更加贴心的去关爱，讨好小男人。
　　当然，楚雨薇毕竟是小禾的小姨，倒不至于如此，可正因为是小姨，所以她心里就更加紧张！
　　而正当柳成荫担忧的望着陈楚禾之际。
　　陈楚禾却是心中一动，有些意动说道：“要不……给她也来点儿？”
　　说罢，他走过去，搂住了柳成荫，一边揉着她的丰满肥臀，一边坏笑着。
　　“臭小子，你胆子真大！”柳成荫下意识惊呼一声。
　　她当然明白小禾口中的‘她’，是指谁。
　　不过马上，她便意识到不对劲，抬起头，神色复杂的看着陈楚禾，有些欲言又止，红着脸，媚眼飘忽道：“小禾，你……她可是跟你有血缘的！”
　　“你真有这个打算？”
　　柳成荫眉心都凝成了一个川字，神色无比复杂。
　　她知道，小男人喜欢熟女。
　　但是……
　　楚雨薇跟这小子可是有血缘在的啊！
　　这小子的妈妈楚雨晴，跟楚雨薇是堂姐妹，虽然血缘很淡，但还没有出三代。
　　在法律关系上，这可是妥妥的亲人。
　　“宝贝，你不吃醋吗？”陈楚禾低头，枕着柳成荫的肩膀，轻声呵气道。
　　柳成荫脸色一阵变幻，说不出什么表情。
　　说实话，有点担心。
　　但扪心自问，并没有多少抗拒，反而……有一种自己把自己压抑住的冲动与刺激。
　　担心，只是担心会被世人所不容。
　　可看着自己心爱的小男人，跟他唯一的亲人，成为亲密无间的爱人，这种刺激感，不言而喻！
　　转念一想，自己母女共侍，难道不也是一样不被世人所容吗？
　　更何况，楚雨薇跟陈楚禾的关系，已经是第三代了，又算得上什么，亲表关系结婚都大把的呢。
　　一念至此，柳成荫不由叹息一声，双手抱着小禾在自己乳房上揉捏作乱的大手，微微侧头，娇嗔的白了他一眼，无奈道：“你这家伙就跟牛犊子似的，我肯定不舒服，但你能照顾到我的情绪，能把我放在心里，我就很满足了。”
　　“我爱你，乐意让你过得舒服，人活一世，草木一秋，只要你有把握，我没关系的。”柳成荫柔声道。
　　话没说完，便嘤咛一声，软绵绵的靠在陈楚禾怀里。
　　“宝贝，你真好！”陈楚禾深受感动，搂着软绵绵的身子，胯下的鸡巴也渐渐复苏，开始抬头。
　　“来，乖女儿给爸爸打奶炮吧！”
　　“唔……坏爸爸……她们该回来了吧……”感受到顶在自己翘臀上火热的肉棒，柳成荫有些意动，但还是有些担心的开口。
　　“去看看。”
　　说着，陈楚禾将柳成荫手里装着精液的玻璃瓶放在茶几上，然后抱着她走到窗户边。
　　“看，还在跑了，有人撑腰了，那丫头肯定会撒开了欢儿，玩够了才会上来的！”
　　陈楚禾咧嘴一笑，看了一眼远处还在匀速咆哮的保时捷，笑着低头，对怀里的女人说道。
　　“坏爸爸！”
　　柳成荫不满的哼哼一声，轻轻拍了一下陈楚禾的胸口，然后缓缓蹲下去，媚眼如丝的抬着头，望着陈楚禾，一双秋眸中闪烁着媚意，哼哼道：“现在这个家里，人家的地位最低了！”
　　柳成荫哼哼一声，将自己的一对傲然肥乳掏出来，一只手捧着，另一只手则是握住了滚烫坚硬的肉棒，让龟头在自己的乳头上来回摩擦着。
　　一边弄，她一边抬头望着陈楚禾，脸颊绯红，不满道：“小舞有你这个坏爸爸撑腰，都快不把我这当娘的放在眼里，哼……”
　　“我这柳姨成了你女儿，天天被你揉成面团，现在又加了个小姨，学校里还有小妹妹吧？”
　　说到这里，她故作吃醋的耸了耸可爱的笔尖，妩媚的眼珠转动着，说道：“刘青铃那丫头怕是也逃不了，还有你曲姨，说这几天想请你吃饭呢。”

第124章
　　“坏痞子爸爸，这根大鸡巴，真是个祸害！”
　　说完，她低下头，含住了坚挺的龟头，舌头在龟头上面舔舐裹动着，同时还不忘看着陈楚禾的眼睛，给他最大的心里征服感。
　　将整根鸡巴都舔的湿润润之后，她才从嘴里吐出来，然后微微直起身体，双手捧着奶子夹住了鸡巴。
　　顿时，整根鸡巴都没入在一堆软肉中间，一阵舒爽感袭来。
　　奶子上已经满是口水香涎，十分湿润，没有丝毫的阻挡感，反而十分滑溜，再加上软肉的包裹，这滋味儿，别提有多舒服。
　　特别是这种居高临下的俯视。
　　看着柳成荫这样的大美人，跪在自己脚下，捧着自己的一对巨乳，尽心尽力的侍奉自己，这种征服感是无法用语言来形容的。
　　良久之后。
　　“噢……”陈楚禾嘶吼一声，腰眼一麻，一阵抖动，鸡巴在巨乳中间发射出来，奶子太大，将整个龟头都淹没在里面，射出来的精液也粘稠的粘在奶子上。
　　察觉到龟头被自己的奶子挤压出炙热的精液，柳成荫急忙捧着奶子，给肉棒轻轻做着按压动作，软软的嫩肉夹住肉棒，不留一丝一毫的空隙，两只手捧着奶子揉动着。
　　直到他完全射干净，柳成荫这才轻轻松开了奶子。
　　只见乳沟里，大片乳白色的黏液粘在她的奶子上，依旧坚挺得到肉棒翘了翘，上面还挂着不少黏液，冒着热气，柳成荫低头看了一眼，一只手抬着自己的巨乳，手掌拦在乳沟下面，免得精液掉在地上，另一只手则是握住了坚挺的肉棒，然后射出舌头舔舐着，做着清理工作。
　　将鸡巴上的淫液和精液全都用小舌头清理干净，柳成荫将卷进嘴里的那些精液秽物一口吞下，然后低头看着自己胸口乳沟里，那些粘稠精液已经有不少，都滴落到自己的手心里。
　　“唔……又射这么多……”一边清理，柳成荫一边哼哼着。
　　陈楚禾则是将鸡巴放进裤子里，然后走到客厅，将茶几上的玻璃杯拿过来，嬉笑着递给柳成荫，将射在她胸口的精液，全都装进杯子里。
　　加上之前的那一次，精液积蓄了小半杯，乳白Q浓。
　　装好了准备的精液之后，柳成荫去了卧室换衣服。
　　这套衣服上全是刚才做爱留下的痕迹，味道太明显了，小舞懵懂不知人事，可能还不会发现什么，但毕竟还有个楚雨薇。
　　她是成年人，很容易便联想到是什么味儿，到时候有嘴难辨。
　　陈楚禾在窗口看了一眼，苏小舞和小姨还在下面开着车乱逛，他便也跟着进了柳姨卧室。
　　“呀，你进来干嘛！”
　　柳成荫吓了一跳，贴好了乳贴，拿着一件居家常服正准备套上，吓得用衣服捂住胸口。
　　为了满足小男人的手欲，她现在很少穿文胸，就算是穿，也是穿一些情趣类的。
　　发现是陈楚禾之后，她这才脸色红红的松开手，一边娇嗔的埋怨，一边开始套衣服。
　　只是，陈楚禾却是凑上前去，制止了她穿衣的打算。
　　“还要来啊……”柳成荫吓了一跳，有些欲哭无泪的苦笑着。
　　“不是，别穿这个，我给你找一套衣服。”陈楚禾笑了笑，将柳姨手里的常服丢到床上，然后打开衣柜，在里面找了起来。
　　见小男人翻着自己衣柜，光着身子的柳成荫无奈的坐在床上，有些敏感的捂着胸口，不知道该说什么好。
　　她心里明白，这家伙又准备搞点新花样。
　　而且很有可能是打算在他小姨面前，来‘作践’自己。
　　心里明白，但她并没有抗拒，反而有点期待这种作践。
　　看着一脸贱兮兮的小禾，将一套前几天刚买的低胸镂空收腰半透明打底衫，和一套刚刚盖住大腿的百褶短裙递给自己，柳成荫老脸一红。
　　“穿这个啊……”柳成荫皱起了眉头，脸蛋红润似血，有些抗拒的将衣服接过来。
　　这套衣服穿上去，特别能衬托身材。
　　像她这种葫芦形的身材，前凸后翘，E罩杯快F的巨乳，小腰纤细，在这收腰打底衫的衬托下，就跟没穿一样，而且还是半透明的，若不是贴着乳贴，都能看到她粉嫩的奶头。
　　特别是这百褶短裙……这都是十几二十岁的小年轻穿的。
　　她一个当母亲的女人，还在闺蜜和女儿面前，穿着这种短裙招摇，不知道女儿和闺蜜心里，会怎么腹诽自己呢。
　　这就是一套为了满足小男人的情趣装，买来也就是为了私房时穿着，给小男人看的。

第125章
　　现在要穿出去，虽然只是在自家客厅，可毕竟还有闺蜜和女儿在，想想就觉得不自在。
　　她不太想穿。
　　但看着小男人期待的眼神，她犹豫了一下，还是红着脸，起身开始穿短裙。
　　陈楚禾笑了一下，志得意满，一想到待会儿在小姨面前玩弄柳姨的画面，心里就十分期待。
　　想了想，他又转身，在衣柜里一个小柜子里面翻出了几样东西。
　　一条全新的黑丝，只不过是开裆的。
　　一条珍珠内裤，两根细线绑着一串细密圆润的珍珠。
　　还有一个紫色的遥控电动小玩具。
　　柳成荫愣了一下，脸红似血，有些求饶的看着小禾。
　　这玩的有点大了。
　　以前也不是没有在女儿面前玩过这种遥控的把戏，但毕竟姑娘懵懂无知的年龄，很容易就能忽悠过去。
　　可楚雨薇是个成年，哪儿那么容易好忽悠。
　　而且，在家里还穿黑丝，再加上这么一身性感诱惑的上衣短裙，一看就有问题。
　　只是，面对她的求饶，陈楚禾却视而不见，反而将那珍珠内裤打开，蹲在床前，准备亲自给柳姨穿上。
　　两人都没有说话。
　　一切尽在不言中。
　　柳成荫知道，自己是无法阻止小男人想要寻求刺激的心理了，只能叹息一声，抬起脚，让他将珍珠内裤替自己穿上，然后又微微分开双腿，红着脸，当着小男人的面，自己主动的将遥控跳蛋塞进了蜜穴里。
　　塞进去之后，她娇躯微颤，嘤咛一声，然后便咬着嘴唇，将黑丝套在修长丰腴的腿上。
　　做好这一切之后，两人相继走出卧室。
　　陈楚禾跟在后面，手里拿着遥控器，将档位调至最低的一档。
　　“唔……”柳成荫呻吟一声，捂住了小肚子，回头娇嗔的瞪了陈楚禾一眼，媚声道：“要死啊，这么早就开了。”
　　“嘿嘿，宝贝是担心等下忍不住发洪水么！”
　　陈楚禾嬉笑着，伸手在短裙下一套，丝丝水润的水珠黏在他手指上，将手指伸进了柳成荫唇边。
　　柳成荫白了他一眼，然后微微张开小嘴，将手指含了进去，舌尖裹动，轻轻吸吮着，脸上布满了一层红霞。
　　“好了不闹了，我去做饭，她们该上来了。”
　　吐出舔舐干净的手指头，柳成荫在陈楚禾脸上亲了一下，然后便款款迈步，走进厨房。
　　忙碌之前，似乎是有些不适应，她微微皱起眉头，伸手进入裙下调整了一下珍珠内裤，然后便开始忙碌起来。
　　陈楚禾将遥控器装进兜里，也去了客厅，躺在沙发上玩手机。
　　不多一会儿。
　　小姨楚雨薇和苏小舞便回来了。
　　“呼，好爽啊！”苏小舞换完鞋，一脸愉悦的叫唤一声，然后便坐在了沙发上，靠在陈楚禾旁边。
　　“小姨。”陈楚禾抬起头，跟后进来的楚雨薇打了声招呼。
　　“嗯，你俩玩儿，我去厨房看看。”楚雨薇对陈楚禾点点头，然后走进厨房。
　　陈楚禾微微皱眉。
　　“哥，咋了？”看到哥哥的表情，苏小舞不由好奇的问道。
　　“怎么感觉小姨看我的眼神不太对劲。”陈楚禾疑惑的摸了摸下巴。
　　苏小舞微微一愣，旋即脸颊通红，有些羞涩的低下头去，哼哼道：“还不是哥哥你这个坏人，阿姨刚才都看见了！”
　　“啊？”陈楚禾顿时一惊。
　　刚才都看见了？
　　可是窗台那么高，而且还是在五楼，怎么可能看见！
　　陈楚禾心里不免有些慌神。
　　而这时，偷偷看了一眼厨房的苏小舞，见厨房里妈妈和阿姨都没注意到这边，她悄悄靠在陈楚禾肩膀上，悄声道：“阿姨还问我，是不是在跟你谈恋爱呢，还说……”
　　“还说什么？”陈楚禾条件反射的问了一句。
　　他正想着，如果小姨知道了自己和柳姨的关系，该如何解释，根本没仔细听小舞的话。
　　不过下一刻，他便突然醒过神来。
　　瞪大了眼睛看着苏小舞，道：“你是说，刚才出门前亲嘴儿的时候，小姨看到了？”
　　苏小舞红着脸，正想着该如何委婉转述阿姨的话，听到哥哥的话，她茫然的眨了眨眼，然后红着脸，羞涩道：“是啊。”
　　“她还说……让我别让你过早得逞，免得上学的时候还……还……”
　　“还咋了？”
　　“还挺着大肚子……嘤嘤嘤，哥你坏死了！”
　　苏小舞脸皮薄，说出这句话，便如同鹌鹑般，将脑袋整个都藏进了陈楚禾的怀里。
　　陈楚禾这才松了口气！
　　原来是这样，还以为小姨发现了自己和柳姨呢。
　　虚惊一场。
　　至于和苏小舞，这已经是板上钉钉的事，青梅竹马这么多年，瞎子都知道他跟苏小舞是一对儿。

第126章
　　看着害羞的小舞，陈楚禾不由笑了起来。
　　搂着她小蛮腰的手也往上移动，从短袖T恤下伸入进去，握住了一团软绵绵奶子，轻轻揉捏起来。
　　“嘤……”整张脸都趴在陈楚禾怀里的苏小舞，顿时嘤咛一声，娇躯一软，更加害羞起来，生怕被发现而不敢动弹。
　　一边揉捏着小丫头软嫩Q弹的奶子，陈楚禾趴在她耳边，一边悄声说道：“小舞乖，快给哥哥舔舔。”
　　说着，他便轻轻压着小丫头的脑袋往下。
　　“唔……哥你还没够啊！”苏小舞红着脸，悄声说了一句。
　　说完之后，她就有些后悔，生怕被发现心事，更是不敢抬头看陈楚禾。
　　“怎么会够呢，小舞这么可爱，哥哥恨不得让你一辈子都给哥哥含着。”陈楚禾并没有听出苏小舞的弦外之音，悄声在她耳边蛊惑道。
　　苏小舞红着脸，但心里却涌起一丝甜蜜。
　　虽然含着男人的那根玩意儿心理上感觉很恶心，但自从那天早上，在卫生间里经历过之后，这种恶心感已经减轻不少。
　　而且，这是自己最爱的哥哥，给他含鸡巴，不是自己该做的事吗。
　　她也想一辈子能替哥哥含鸡巴。
　　苏小舞内心甜蜜，但还是有些担忧的说道：“要不去我房间吧，就说我学习……万一被阿姨和妈妈看到怎么办……”
　　感受着自己的乳房被哥哥捏在手里，不时的变换形状，苏小舞抬起头，脸色红红的，害羞的看着哥哥。
　　小丫头越来越上道了，陈楚禾满意的笑了笑。
　　然后他左右看了一下，将沙发上一条薄毯扯过来，小声道：“没事，等下她们要是出来，就说你累了，躺我腿上休息呢，我给你用毯子盖住。”
　　陈楚禾指了指毯子，蛊惑着。
　　苏小舞脸蛋红润，害羞的低下头，没有说话。
　　陈楚禾岂能不知道，小丫头已经动心了。
　　只是面皮薄，不好意思主动罢了，当即，他便轻轻压着小丫头的脑袋往下，同时示意她自己主动解开自己的裤子拉链，掏出鸡巴。
　　苏小舞红着脸，小手有些颤抖，不过还是老老实实地解开拉链，握住了已经逐渐硬起来，滚烫的鸡巴，将其掏出来。
　　啪嗒！
　　鸡巴跳出裤子的束缚，拍打在苏小舞稚嫩还带着婴儿肥的脸蛋上，发出一声不易察觉的轻响。
　　苏小舞握住鸡巴，有些害羞的轻轻撸动两下，接着犹豫了一下，张开小嘴，含住了龟头，小舌头轻轻在上面画着圈圈舔舐起来。
　　虽然这是第二次，但她很聪明，一学就会。
　　舔舐了一会儿，她吸了吸鼻子，抬起头有些羞涩的看着陈楚禾，道：“哥，这是什么味儿，怎么感觉跟那天早上的不太一样……”
　　“可能是没洗吧，快舔。”陈楚禾敷衍的说了一句，然后便压着她的小脑袋，让她继续工作。
　　肯定不一样了。
　　刚从你妈妈的骚屄里出来，又被你妈妈的大奶子夹着来了一炮，能没味儿么！
　　不过这话，自然不能跟小丫头明说。
　　苏小舞吸了吸鼻子，哼哼一声，再度含住了龟头，而且这次含的很深，几乎含进去一般，龟头都抵在了她的咽喉入口，舌头在柱身上来回裹动着，让陈楚禾直呼刺激。
　　更为刺激的是。
　　厨房里，小姨和柳姨一边做饭一边闲聊，随时都有可能出来，发现小舞正在给自己含着鸡巴。
　　想了想，陈楚禾一边压着苏小舞的脑袋一上一下，一边松开了揉捏她奶子的手，伸进兜里将跳蛋遥控器掏出来。
　　从一档调制二挡。
　　一边让女儿给自己口交，一边用跳蛋控制玩弄着女儿的母亲。
　　啧啧……
　　陈楚禾内心里无比舒爽。
　　而此刻，在厨房里，陈楚禾目光看不到的地方。
　　“你打算啥时候开始组建公司呢？”一边炒菜，柳成荫一边跟闺蜜楚雨薇闲聊着。
　　楚雨薇组建一家文化公司，并入沉鱼科技的大旗之下，这事儿柳成荫是知情，而且持支持态度的。
　　“明天就开工吧，本来打算陪小禾玩几天，缓缓心，但我看他状态还不错，干脆就免了，更何况……小禾跟小舞现在似乎关系不一般，这事儿你知情吧？”
　　楚雨薇一边洗菜，一边说着。
　　小禾父母初丧，她这次回来是打算让陈楚禾从伤心中走出来，然后再去工作。
　　没想到陈楚禾这么坚强，而且还发现他跟小舞偷偷亲嘴儿。
　　将自己摆在老母亲位置的楚雨薇，自然也就顺其自然。
　　只是。
　　她话音刚落。
　　“啊……”
　　炒菜的柳成荫却是娇躯一颤，情不自禁的啊了一声，就连锅铲都给丢掉了。

第127章
　　感受到自己蜜穴中，那颗跳蛋突然加大的档位，柳成荫俏脸顿时红润似血，娇躯轻颤，忍不住夹紧了双腿，轻轻捂住肚子，赶紧蹲下去捡锅铲。
　　“你怎么了？”楚雨薇吓了一跳，急忙凑过来。
　　“没……唔……没事，他俩的……事，我知道的……而且……嘶……而且我同意的……小禾……是……是个好孩子……”柳成荫捡起锅铲，脸红似血，断断续续的回应着楚雨薇之前的话。
　　说到最后，‘小禾是个好孩子’，这几个字，她几乎是咬着牙说出来的！
　　一张俏脸更是通红似血！
　　哼！
　　哪有好孩子，给未来岳母的阴道里塞跳蛋的？
　　这要是让眼前的闺蜜知道，她最心疼的外甥，不仅给未来岳母塞跳蛋，让未来岳母给他喝尿吞精，甚至还打算染指她这位小姨，怕是会疯掉吧？
　　一想到这一幕，柳成荫心里不由得升起一抹变态般的快感。
　　在这种快感和跳蛋的刺激下，她只觉蜜穴里涌出了一股股淫水，将仅仅拦在蜜穴口的珍珠内裤染的湿淋淋的，然后又话落到丝袜上。
　　还好是开裆丝袜。
　　这种缓缓流淌而出的水滴，会顺着大腿内侧的嫩肉往下流进丝袜里。
　　如果是正常的丝袜裤，当淫液在裆部积蓄到一定的量之后，肯定会滴落在地。
　　那就肯定会被发现的！
　　柳成荫心里既紧张又刺激，拿起锅铲，一边炒着菜，一边心不在焉的跟闺蜜聊着天。
　　见她渐渐恢复如常，楚雨薇也不疑有他，还以为是听见女儿跟小禾谈恋爱的事被自己发现，所以有些尴尬呢。
　　而在外面。
　　陈楚禾靠在沙发上，将遥控器藏在身后，然后继续揉捏玩弄小舞的嫩乳。
　　苏小舞脸颊绯红，趴在他大腿上，小手握住了肉棒根部，眼眸微敛，时而伸出小舌头，在柱身上层层刮过，裹动吸吮着龟头，时而含进嘴里，将龟头容纳进口腔深处，甚至用舌尖去挑逗不断渗出前列腺液的马眼，将有些腥臊咸咸味道的前列腺液全部用舌尖扫进嘴里。
　　“咕叽~咕叽~”
　　苏小舞担心老妈和阿姨出来，手口并用，那纤细软嫩白皙的葱葱指头，握住柱身不断旋转撸动着，小嘴儿也含住龟头卖力的吸吮，发出咕叽咕叽的声音，脸颊绯红一片。
　　虽然她才十六岁，刚刚读高三，可这段时间里，已经被她心爱的楚禾哥哥，调教的十分懂事。
　　除了没有突破最后一层防线，她能给的不能给的，什么都给楚禾哥哥做过了。
　　“嘶……小舞，再快点……”陈楚禾靠在沙发上，倒吸一口凉气，双腿紧绷，呼吸急促起来，伸手摁住了苏小舞的后脑勺。
　　他并不打算忍耐，到了临界点就射出来。
　　毕竟这环境不太好。
　　虽说足够刺激，可小姨毕竟是小姨，被她发现了，难免会难堪。
　　而且，还会增加日后攻略的难度。
　　至于柳姨……则完全不在考虑范畴，眼下他跟母女俩的事，在三人心中已经是心知肚明的事。
　　一般这种时候，柳姨都会有意识的回避，避免让小舞觉得尴尬。
　　苏小舞闻言，知道哥哥要射出属于他的精华，当即加快了动作，不仅仅将龟头含得更深，柔软的舌头舔舐的时候，也更加灵活了起来。
　　她心中很自豪，毕竟哥哥能够在自己嘴里发泄出来。
　　更关键的是，时间不太够用，早一点让哥哥发泄出来，也能早一分避免被老妈和阿姨发现的风险。
　　“呜呜……”
　　她卖力的伏下头，根本不用压在后脑勺上的手往下压，便主动尽最大可能，将肉棒含进嘴里，甚至龟头都已经深入了咽喉，呛得她咳嗽一声，眼泪鼻涕直流，但耳朵里听到哥哥舒服的喘息声，她还是抑制住想要呕吐的心理，卖力的吞咽着龟头。
　　下意识吞咽的动作致使喉头蠕动，顿时让龟头上袭来一阵阵强烈的快感。
　　“嘶，要射了……”
　　这种快感从尾椎骨直袭天灵盖，顿时让陈楚禾打了个寒颤。
　　而就在这时。
　　“什么要射了？小禾你说啥呢。”
　　只见厨房门口，小姨楚雨薇，端着一盆酸菜鱼走出来，朝着餐厅走去，同时诧异的抬头看了一眼沙发这边。
　　吓！
　　陈楚禾顿时吓了一跳。
　　含着他大半根鸡巴的苏小舞，也吓得差点窒息，惊恐的闭上眼睛，趴在他腿上不敢动弹分毫。
　　嘶……
　　陈楚禾顿时倒吸凉气，本就要射的欲望，更是在这一刻彻底爆发出来，这强烈的刺激，致使他根本无法忍住精关，精液如同子弹一般噗噗直射入苏小舞的口腔咽喉深处。

第128章
　　不过虽然射精，他手中的动作却是没停，急忙将一旁的毯子扯过来，若无其事的盖在小舞头上，同时将扔在沙发上的手机拿起来，装作打游戏的样子。
　　“啊……我玩游戏呢小姨。”
　　拿起手机，陈楚禾头也不抬的对餐厅说了一句，鸡巴还在苏小舞口腔里爆射。
　　苏小舞被毯子遮盖住上半身之后，心里顿时松口气，这时才发现，哥哥已经在她嘴里射了出来，大量精液充斥在口腔里，一股并不是很难闻却十分奇怪的味道充斥着鼻腔，不过这种味道却很熟悉，让她下意识的便吞咽起来。
　　只是这不吞还好。
　　一开始往肚子里咽，大量的精液入喉，加上龟头堵住了嗓子眼，顿时呛得她差点咳嗽出声，可楚雨薇阿姨就在客厅，肯定会被发现。
　　她只能强行憋住，一张俏脸憋得通红，泪水吧嗒吧嗒往陈楚禾腹部阴毛上掉。
　　果不其然。
　　这时，只听楚雨薇的声音响起。
　　“小舞干嘛呢。”楚雨薇放下酸菜鱼，看了一眼沙发，下意识问了一句。
　　只是问出来就后悔了。
　　看小舞趴在小禾的腿上，显然是由于害羞，不敢抬头。
　　这两小年轻，刚才指不定又趁着没人注意到，在偷摸亲嘴儿呢。
　　楚雨薇心里头觉得有些好笑，带着几分宠溺的微笑。
　　她倒并没有往深处想，更没想到，小禾胆子竟然会这么大，公然在客厅里，就敢让小舞给他口交，更是在她眼皮子底下，口爆小舞。
　　她觉得，亲嘴儿就是这对孩子最大的行动了。
　　“咳……她说累了，在睡觉呢。”陈楚禾急忙回道。
　　楚雨薇瘪瘪嘴，也没戳破，笑了笑便开始收拾餐桌。
　　而这时。
　　柳姨也从厨房里走出来，端着两个菜盘子，听着姨侄俩的对话，眼神嗔怪的悄悄瞪了陈楚禾一眼，双腿微微夹着，生怕在体内频繁颤动的跳蛋掉出来。
　　那珍珠内裤上，此时已经泥泞不堪，每走一步，那种遮遮掩掩的瘙痒感，就让她忍不住想要娇喘出声。
　　但碍于闺蜜楚雨薇在场，再加上女儿也在，她只能强行忍住。
　　可那双秋眸中，却是已经散发出浓浓的春情。
　　“毯子盖好一点，别着凉了！”
　　柳成荫恶狠狠瞪了一眼陈楚禾，若有所指的发出善意提醒，表面上看不出什么异常，但陈楚禾却听出了咬牙切齿的味道！
　　他下意识的低头看下去。
　　果然，在厨房门口的位置，正好能够看到毯子下面的情况，仔细一点，甚至能够看到自己插在小丫头嘴里的肉棒，还有一小节露在外面。
　　嘶……
　　陈楚禾一边伸手将毯子盖好，一边轻轻拍打抚摸着苏小舞的俏背。
　　这个小插曲，让他在小丫头嘴里，爆射的干干净净，刺激中带着无与伦比的舒爽与快感，让他整个人肾上激素飙升，无比兴奋。
　　而趴在他腿上的苏小舞，一边勉力将精液全都咽进肚子里，一边紧张的喘着气。
　　她听到了老妈的声音，内心更加紧张起来。
　　但紧张的同时，也觉得无比刺激，一边吞咽精液，还下意识的用舌头去卷裹舔舐着着肉棒，两条腿紧紧夹在一起，能够感觉到蜜穴里涌出了大量的蜜液，连沙发上似乎都沾染上了痕迹。
　　刺激，紧张，兴奋，伦理般的快感，如同潮水般一浪接过一浪袭来。
　　“还有两个菜，咱俩一起端出来吧。”
　　客厅里，柳成荫趁着楚雨薇不注意，白了沙发上的小情郎一眼，夹紧双腿，然后打着掩护，将楚雨薇拉进了厨房。
　　楚雨薇皱皱眉，她本来准备坐下等着吃饭的。
　　不过柳成荫既然开口了，她自然不好拒绝，只好跟着进厨房，心中也大体明白，柳成荫这是给臭小子和小舞台阶下呢。
　　毕竟当着长辈的面亲热，多少抹不开面子。
　　可她并不知道，她的好外甥，可并不仅仅只是跟小舞亲热这么简单，那浓郁腥臭的精液，都被当成营养液，全都喂进了小舞的肚子里。
　　甚至，因为粘性过高，还有不少都黏在了她的口腔内侧和喉管里。
　　想吐吐不出来，咽又咽不下去。
　　要多难受有多难受。
　　等柳姨和小姨联袂进了厨房，陈楚禾这才轻轻拍了拍毯子下小舞的脑袋瓜。
　　苏小舞心领神会，急忙将肉棒舔舐清理干净，藏在毯子下面的脑袋一耸一耸的，然后将鸡巴塞进裤子里，从毯子里抬起头来，脸蛋红红的，嘴角还挂着一滴白浊液体，眼圈红红的白了陈楚禾一眼，然后便捂住嘴，起身小跑着进了卫生间。

第129章
　　得好好清理一下，不然味道太大了。
　　只是苏小舞心里有点不太明白，为什么这股味道，这么熟悉，而且自己吞下去没有丝毫的心理障碍。
　　“吃饭了。”
　　饭菜全部端出来，柳成荫一边盛饭，一边喊了声。
　　众人依次落座。
　　小舞也从卫生间里出来，小脸红扑扑的，不敢看人。
　　陈楚禾跟小姨楚雨薇坐在一起。
　　柳成荫和苏小舞则是坐在对面。
　　“来，牛奶。”
　　柳成荫一杯一杯的，将牛奶递给每个人。
　　除了陈楚禾的那杯之外，其他三倍牛奶里，多多少少都是加了料的精液牛奶。
　　小舞跟柳姨的最多。
　　至于小姨的那份，柳姨不敢加太多，怕她闻出味儿来。
　　一点点味道被牛奶本身的味道遮盖，倒还不是那么容易闻出来，但像柳姨和小舞的，基本上都能闻出来，里面有别的味道。
　　不过，小舞经过这么长时间的熏陶和潜移默化的服用，早已经习惯了这种味道的牛奶。
　　要是给她正常牛奶，她还有点不习惯呢。
　　当然，她自己是不知情的。
　　“谢谢妈。”小舞甜甜一笑，将牛奶接过。
　　“谢谢。”小姨楚雨薇也笑着接过，然后便轻轻抿了一小口。
　　陈楚禾跟柳成荫对视一眼，一触及分，不过都能从对方的眼神里看到担忧。
　　还好，小姨并没有露出什么表情，一脸如常的放下杯子，然后便拿起筷子，准备吃饭。
　　两人松了口气，而坐在小姨旁边的陈楚禾，内心则是觉得无比刺激。
　　看着眼前这三个大小不一，容颜绝色的美女们，亲口喝下自己精液的牛奶，这种病态的快感，让他很爽。
　　一顿饭吃的很和谐。
　　陈楚禾也没作妖。
　　倒是柳成荫，穿着那诱惑的衣衫，让女儿和闺蜜频频侧目，再加上阴道里还塞着跳蛋，导致脸蛋红红的，有些不自然。
　　吃完饭，一家人走出小区，一边散步一边闲聊着。
　　柳成荫也将那一身穿不出去的衣服给换掉。
　　太丢人了。
　　陈楚禾也不想让她的身子被其他男人看了去。
　　晚上，小姨和柳姨闺蜜俩商量了下，决定今晚一起睡，说是给小姨的床上涨涨人气。
　　毕竟，陈楚禾的家里，除了他之外，好久都没住人了。
　　陈楚禾很想说乐意效劳，但也只敢在心里说说了，毕竟……现在楚雨薇还是光明正大的小姨。
　　柳姨跟小姨睡一起，今晚注定没有肉吃了。
　　小舞现在也还不能吃，只能过过手瘾，况且就算是吃，以她那小身板，也无法满足自己。
　　一夜无话。
　　第二天一早。
　　天色蒙蒙亮，陈楚禾起床之后，下意识便准备溜去隔壁柳姨家里，给柳姨喂营养早餐奶。
　　出门之后才想起来，柳姨搁自己家呢。
　　隔壁家里只有小舞一个人。
　　看来今早只能麻烦小舞了。
　　陈楚禾嘿嘿一乐，悄摸进了小舞的房间。
　　小丫头睡的死沉死沉，姿势很不文雅，睡裙褶皱的遮不住白嫩身体，白皙浑圆的大腿夹着被子，小脚丫子露在外面，一头秀发也乱糟糟的，嘴角噙着笑，估计还在做什么美梦。
　　陈楚禾看的食指大动，躺上去搂着小丫头的身子，开始上下其手的摸索起来。
　　软软滑滑的奶子握在手里，怎么都捏不腻。
　　“唔……哥哥……轻点……”
　　似乎是梦中在和哥哥欢爱，又仿佛是感受到了自己的乳房被哥哥握在手里揉捏着，苏小舞发出娇声呓语。
　　陈楚禾眼中一亮。
　　啧，这小妮子，是做春梦了啊。
　　伸手往下摸索，果不其然，仅仅遮住耻缝的小内裤上，早已经渗出细密的水渍。
　　咕叽~
　　陈楚禾将脑袋压在了小妮子胸口，将一只奶子掏出睡裙，含住粉嫩的小奶头便吸吮起来。
　　啧啧之声充斥在整个房间里，另一只奶子也被他的收握住，变幻着各种形状。
　　不消片刻，躺在床上的小妮子便开始不安的扭动娇躯，嘴里更是发出下意识的低微呻吟。
　　“唔……哥哥……”
　　苏小舞呢喃着，突然，她从梦中惊醒，感觉到身边有人，自己的乳房也被人含住，顿时吓了一大跳，整个人也清明起来。
　　“啊……”
　　大叫一声，当看清楚是陈楚禾之后，她这才心有余悸的拍了拍胸口。
　　“哥，你吓死我了……什么时候来的啊……”
　　苏小舞嘟着小嘴，可爱的看着陈楚禾，旋即马上意识到自己衣衫不整，两只奶子都露在外面，其中一只还被陈楚禾抓在手里，顿时脸红耳赤的低下头去。
　　“刚来一会儿呢，小妮子做春梦了？”陈楚禾笑嘻嘻的调侃道。

第130章
　　一边说，他一边伸手，将小丫头抱在怀里，一只手握住一只初具规模的巨乳揉捏起来。
　　“唔……哥……你坏死了，梦里还要欺负人家……”苏小舞靠在他胸膛上，闭上眼睛，脸颊绯红，呢喃着娇嗔出声。
　　苏小舞羞涩的低着头，秀发遮住了她娇红的脸蛋。
　　不过马上，她似是想起来什么，紧张的睁开眼，扭头看着陈楚禾，大眼睛里带着几分担心，语气略有焦急道：“哥，你过来，阿姨跟我妈……没发现吧？”
　　她红着脸，不好意思的看着陈楚禾。
　　要是让老妈知道，楚禾哥哥一大早就偷偷摸进自己房间里，还对自己这样……那她就没法做人了。
　　强烈的担心，让她都顾不得赤身裸体，一对饱满浑圆，白皙中透着红润，上面布满了牙印和手印的奶子，都郝然落入了楚禾哥哥眼中，可也顾不得羞涩。
　　“她们睡的死沉死沉，不会发现的，快来，给哥含含，都硬一早上了，快要把哥憋坏了。”
　　说着，陈楚禾便将苏小舞的脑袋往下摁。
　　“坏蛋，一大早上就来欺负我，我就不给你吃。”苏小舞脸色绯红的嘟着小嘴，娇憨的哼哼着。
　　话虽这么说，但她还是乖乖听话的将身体往下挪，跪趴在小床中间，一头秀发遮住脑袋，小手动作麻利的解开了陈楚禾的裤子，温软的手将早已硬挺的肉棒，从内裤里掏出来，轻轻撸动了几下。
　　接着，她调皮的吐了吐小舌头，古灵精怪的看着陈楚禾，魅惑道：“哥，舒服吗？”
　　“嘶……小丫头学坏了，都知道调戏你哥了。”陈楚禾眼中一亮，伸手捏着苏小舞娇嫩红润的脸蛋晃了晃。
　　这小妮子，一直都表现的很羞涩，突然来这么一句，让他还觉得有些小刺激。
　　“略略略~我还没刷牙呢。”苏小舞吐了吐舌，然后便低下头，红着脸，用舌尖在龟头马眼处轻轻一舔。
　　小手也没忘记撸动，舔了几下之后，龟头渐渐布满了口水，她便张开小嘴，缓缓将龟头吞进嘴里。
　　霎时。
　　靠在床头的陈楚禾，便只觉进入了一个温润狭窄的空间，不由舒服的享受起来。
　　将龟头含进嘴里之后，苏小舞一边用舌头舔舐裹动着，一边继续往深吞，直到龟头抵住了嗓子眼儿，让她渐渐有了一股想要呕吐的冲动之后，这才停下。
　　然后便是循环往复，卖力的吞吐着肉棒，小小的房间里，发出咕叽咕叽的声音。
　　“咔擦！”
　　陈楚禾掏出手机，给正含着自己鸡巴，卖力吞吐的苏小舞，拍了一张照。
　　照片里，小丫头眼眸低垂，只能看到秀发遮盖住的鼻间和部分容颜，而自己茂密的阴毛，戳在她小嘴周围，那红润的小嘴正含着粗壮的肉棒，还有一大截露在外面，这个画面别说有多淫荡了。
　　要是被她的同学或是老师看到，绝不会认出，这竟然是班上的乖乖女，是每次考试都名列前茅的苏小舞。
　　“唔……”听见照相的声音，苏小舞本能惊呼一声，然后吐出肉棒，有些娇憨的哼哼道：“我都没洗脸呢。”
　　“别给我妈看到了。”
　　补充一句，她撩了一下耳边的秀发，然后便趴下去，含着肉棒，继续吞吐起来。
　　动作很熟练。
　　正是学知识的年纪，一触即通，哪怕才给陈楚禾含过几次，但已经十分熟络，而且很清楚到什么程度，会让哥哥更舒服。
　　她知道，楚禾哥哥喜欢那种强迫性质的暴力性爱，喜欢自己给他深深的含进去。
　　所以，她便使劲浑身力气，想办法每次都含的很深很深，而且不仅仅是含着，还会用舌头去搅拌裹动，像吃棒棒糖那样，吸吮龟头，来让心爱的楚禾哥哥达到最大的快感。
　　一直持续了快半个小时，不停的口交，小丫头累的都侧躺在床上，腰酸背痛，口腔麻木了。
　　“哥，还不行吗……”苏小舞苦着小脸，一边轻轻撸动着全是自己口水的肉棒，一边求饶道。
　　她感觉自己舌根都有点疼了。
　　“快了快了，要不打奶炮吧。”陈楚禾心疼的摸了摸苏小舞的脑袋瓜，看她累成这样，便提议换个方式。
　　毕竟还是个青瓜，很难在短时间里让自己舒爽顺畅的射出来。
　　苏小舞嘟着小嘴，虽然不情愿，但还是听话的坐起来，跪坐着让陈楚禾的屁股坐在她腿上，然后双手捧着自己娇嫩的稚乳，夹住满是口水前列腺液的鸡巴，有些羞涩的低着头。
　　这是她第二次乳交，第一次是在卫生间，也是早上起床之后。

第131章
　　娇嫩的奶子，刚刚可以夹住巨大的肉棒。
　　小妮子完全继承了她妈妈的身材，年纪轻轻，一对奶子便丝毫不输成年人，眼看着在自己的促进下二次发育，都快达到了D杯，假以时日，很快便能追赶上她老妈的尺寸了。
　　又持续了十几分钟。
　　终于，在软嫩椒乳的刺激下，再加上苏小舞甜腻腻的眼神刺激，陈楚禾到了最后边缘。
　　他粗喘一声，松开了精关。
　　苏小舞知道他要射精，当即便将自己的乳房狠狠聚拢，将肉棒和龟头全都淹没在嫩乳中间。
　　噗噗噗……
　　一股股强有力的精液，击打在她的乳沟深处，炙热的触感，烫的她娇躯一颤，眼眸迷离。
　　她也高潮了……
　　“呼……”
　　射干净之后，陈楚禾舒爽的呼吸一声，靠在床头，等小丫头从高潮余韵中回神，鸡巴还夹在她的嫩乳中间，前列腺液口水混合着刚刚射出温热的精液，还散发着一丝热气。
　　粘稠浓郁，白花花的一片，附着在她的奶子上。
　　“唔……好脏呀……”苏小舞从高潮中回味过来之后，脸红耳臊，不敢抬头看陈楚禾，只能低下头，便看见被自己揉的红彤彤的奶子上，挂满了精液黏液。
　　那粗壮的肉棒，还停留在她的乳沟里面，热热的，很舒服。
　　哥哥真坏，感觉在哥哥眼里，女人身体上任何部位，都能让他射出来。
　　自己的奶子，嘴巴，小手……似乎都成了小穴的代替品。
　　哥哥准备什么时候拿走自己的第一次呢？
　　苏小舞下床，准备拿纸巾清理一下，脑袋瓜里想着这些有的没的。
　　“别擦掉了，用手指，然后吃下去，这可是哥好不容易才给你攒下来的营养早餐哦！”陈楚禾拉住了她，蛊惑的坏笑着。
　　“坏蛋哥哥……强词夺理……唔……”苏小舞顿时红了脸，娇憨不满的举起小手，轻轻捶了陈楚禾一下。
　　但看到楚禾哥哥期待的眼神，她还是犹豫着低下头，用自己葱白柔嫩的手指头，将乳房上的精液黏液一寸一寸的挤压下来，用手掌接着。
　　全部弄的差不多干净之后，白白的手掌心里，已经积蓄了一大坨精液。
　　她眼神飘忽的看了陈楚禾一眼，然后便将掌心送到嘴边，伸出小舌头，舌尖舔了一下。
　　不是很难吃的样子，味道也很熟悉。
　　是哥哥的味道。
　　心里并没有多少排斥，只是当着陈楚禾的面，让她有些害羞。
　　不过，她还是在陈楚禾期待的眼神下，一点一点，用舌尖将那些精液全部卷进嘴里，然后咽了下去。
　　“好了，你快点走吧，我妈该回来了。”
　　吃完营养早餐，苏小舞红着脸，虽然不舍，但还是推攘着让陈楚禾早些离开，免得被发现。
　　陈楚禾神清气爽，心满意足的离开了。
　　回自己家，刚进门，正好遇上从卧室里出来的小姨，穿着一袭睡裙，头发蓬松，十分慵懒。
　　察觉到屋子里有个人，楚雨薇也吓得一抖。
　　“小禾……你吓我一跳，大早上的干啥去了？”楚雨薇拍了拍胸口，揉着头发随口问了一句。
　　“我去晨练了。”陈楚禾脸不红心不跳的回答道。
　　确实是晨练。
　　只不过不是在外面，而是在小丫头的床上。
　　一项运动，锻炼两个人。
　　“这么早起床，小姨你睡好了吗？”陈楚禾笑着问道，一边说话，一边去接了杯水。
　　“有点认床，调整几天就好了，你柳姨睡觉也不老实……”
　　楚雨薇嘀咕着，说到后面脸蛋一红，转身进了卫生间。
　　一边准备洗漱，楚雨薇不由回想起半夜，她被柳成荫‘骚扰’的事。
　　柳成荫这女人，三十好几的人了，大半夜的睡觉都不消停，一直说梦话，什么‘爸爸轻点’、‘坏孩子’、‘小坏蛋又变大了’、‘小家伙还这么精神’之类的，一看就是做了春梦。
　　关键说梦话就算了。这女人，竟然还把自己当成了她梦里的情郎，总是会若有若无的撩拨自己的身体，搞得自己也睡不好。
　　本来就有点认床，睡得就不踏实，再加上她这撩拨，就睡的更不好了。
　　洗完脸，能看到淡淡的黑眼圈。
　　楚雨薇一皱眉头，开始准备化妆，把黑眼圈遮住。
　　不过她心里，却是泛起嘀咕。
　　柳成荫单身十几年，从来没听说过找了男人的事情。
　　上次处理姐姐姐夫的丧事时，她还是单身一人，带着女儿独自生活，怎么这才过去个把月，就出现这种情况呢？
　　而且这次过来，发现这女人穿着打扮上也变了。
　　变得更加性感起来。
　　关键是，她的眼神，明显要比以往更加活跃精彩起来。

第132章
　　以前的柳成荫，生活里除了小舞之外，几乎就没有别的事，长久以来的压抑生活，势必让她变得黯淡无光。
　　可是昨天发现，柳成荫脸上的笑容不仅多了起来，而且肌肤也比以前细腻白皙，整个人都变得光彩照人起来。
　　肯定有情况！
　　她一定是找男人了。
　　结合她的梦话分析，这男人的年龄应该不大，毕竟以她的年纪，还叫小坏蛋，坏孩子之类的称呼，对方显然不可能是比她更大的人。
　　不过，柳成荫毕竟是有道德水准的，不肯真的去找一个小孩子。
　　估摸着那个男人应该也就刚参加工作的年纪，二十多出头的样子。
　　如果是这样的话，那小舞和小禾估计也不知情。
　　毕竟，放在小舞的立场上来说，不可能接受自己的后爸，跟自己差不多大的情况。
　　柳成荫肯定没告诉他们。
　　小禾呢？
　　想到这里，楚雨薇心中不由微微一突。
　　该不会是……
　　她瞪大了眼睛，脑中一闪念，旋即又自嘲的摇摇头，暗道不可能。
　　小禾是个乖孩子，柳成荫也不是不懂事的女人，怎么可能会搞到一起去，自己想的也太离谱了些。
　　化好淡妆，遮住眼圈，楚雨薇走出卫生间。
　　看到坐在沙发上玩手机的陈楚禾，她犹豫了一下，开口问道：“小禾，有个事儿姨想问你。”
　　“什么事？”陈楚禾正在和小管家刘青铃调情，闻言忙放下手机。
　　“那个……你知不知道，你柳姨的生活有什么变化？”楚雨薇踌躇着，组织措辞。
　　“变化？”陈楚禾一愣，茫然道：“小姨你是指……哪方面？”
　　“就……生活上，有没有什么变化？”楚雨薇歪着脑袋想了想，不知该从何说起，只能说的笼统一点。
　　“没啥变化啊，辞职了之后就去给我弄公司了，每天按时回家做饭，给小舞辅导功课……”
　　“那……你有没有发现她谈对象？”
　　楚雨薇索性摊牌了，也不拐弯抹角，直接了当的说了出来。
　　“谈对象？”陈楚禾顿时瞪大眼睛，心里也不禁慌了一下。
　　不过看到小姨的表情之后，他很快便镇定下来。
　　看来昨晚柳姨这大女人，肯定是在小姨面前露了怯了，但目前来看，小姨应该还不知道，柳姨的男人是自己。
　　否则她就不会这么问了。
　　想了想，陈楚禾犹豫道：“应该……是谈了吧，这事儿我怎么好说呢，小姨你得去问柳姨她自己。”、
　　陈楚禾模棱两可的说着。
　　楚雨薇眼中一亮，也没继续追问下去。
　　“今天你有事吗？”楚雨薇问道。
　　“应该没啥事吧。”陈楚禾道。
　　“那上午陪我一起去公司？”
　　“行。”
　　公司创建的手续这些，早就已经跑好了。
　　沉鱼科技现在的架子基本上算是搭建起来，那款游戏也已经收购完成，正在最后的调测阶段，再过段时间就可以正式上线。
　　这是沉鱼科技的第一笔业务。
　　而挂在沉鱼科技旗下的沉鱼文化，手续什么的都已经齐全，不过现在就是几间办公室而已，啥都没有。
　　楚雨薇得从无到有做起。
　　“哈嘁……你俩怎么起得这么早啊……”
　　这时，穿着睡裙，头发蓬松的柳成荫也从卧室里走了出来。
　　刚睡醒的样子十分迷人，还在门口伸了个懒腰，露出大片雪白的美丽风景，看的陈楚禾眼睛都直了。
　　“咳咳……”楚雨薇注意到外甥赤裸裸的眼神，急忙咳嗽出声提醒。
　　“你感冒了吗？我睡觉不打被子啊……”柳成荫茫然的问道。
　　她刚睡醒，意识朦胧，根本就没有意识到不对劲，在陈楚禾面前赤裸相对已经习以为常了，也没反应过来两人的关系。
　　以前早上，都是陈楚禾过去把她弄醒。
　　她几乎每次醒过来的时候，要么嘴里不知道什么插进来了鸡巴，要么蜜穴就已经被填满了。
　　今天没有以往的这种感觉，让她差点睡过头。
　　“懒得说你，快去洗脸刷牙吧，我去你家做早餐。”
　　当着外甥的面，楚雨薇不好多说什么，翻了个白眼儿，便离开家，去了隔壁柳成荫的家里。
　　“你小姨怎么了，一大早这么大火气。”柳成荫茫然的看着陈楚禾。
　　“嘿嘿，别管她，现在我的火气最大。”
　　确认小姨已经出门，陈楚禾过去将门锁死，然后一脸坏笑的开始解裤子。
　　憋了一早上的宿尿，就等着柳姨呢。
　　“去你的。”柳成荫脸蛋一红，也终于意识到不对劲，不过闺蜜楚雨薇都已经走了，她也无法再去解释什么。
　　看着小禾露出鸡巴，她红着脸碎了一口，还是乖乖的走过去，跪下将鸡巴含在嘴里，然后纤纤素手轻轻拍了一下他的大腿，示意他可以了。
　　陈楚禾当即便惬意的放尿。
　　如今柳姨饮尿已经到了炉火纯青的地步，不管他尿液再多再急，都能准确无误，一滴不漏的咽下去。
　　一泡尿撒完，陈楚禾神清气爽。
　　柳成荫则是舔舐着鸡巴，将马眼舔舐干净，还忍不住打了个尿嗝。
　　“宝贝，小姨好像知道我们的事了。”陈楚禾居高临下，说了一句。.

第133章
　　“什么？”
　　柳成荫吓了一跳，吐出鸡巴，震惊的仰着头，眼神里闪烁着几分担忧，看着陈楚禾。
　　难怪一大早上的，楚雨薇看自己的眼神就不对劲。
　　柳成荫吓出一声冷汗。
　　陈楚禾见状，急忙柔声劝慰道：“不是你想的那样，可能是你昨晚露出什么痕迹了？她只是怀疑你找男人了，并不知道是我。”
　　柳成荫一愣，这才稍稍松了口气。
　　这还好。
　　反正自己这个年龄，又是单亲妈妈，找个男人不是很正常么。
　　只要别把小禾牵连进来，就什么都好说。
　　她一颗心都挂在小禾身上，生怕会牵连到他。
　　不过马上，她便犹疑的皱起眉头，嘀咕道：“没什么留痕迹的啊，难道是我做梦说梦话了？”
　　柳成荫仔细想了想，有些疑惑。
　　“做梦？”陈楚禾一怔，好奇问道：“做什么梦了？”
　　柳成荫闻言，顿时俏脸一红，娇嗔道：“还不是你这个坏蛋，梦里都欺负人家！”
　　“怎么欺负的？”
　　“坏死了，非要弄人家后面……唔……不说了，我去洗漱，不然你小姨该起疑了。”
　　柳成荫红着脸，再度吻了一下龟头，然后便小心翼翼将鸡巴放进裤子里，之后起身朝着门外偏偏而去，还俏皮的冲陈楚禾吐了吐舌头。
　　故意吊着他。
　　陈楚禾不免有些好笑，这大女人，越来越有女人味儿了，以前那么端庄贤惠的女人，现在却耍起了小女儿心态。
　　吃过早餐。
　　苏小舞自己一个人去上学。
　　刘青铃也过来接陈楚禾了。
　　小姨坐柳姨的车，先去了公司。
　　刘青铃开着劳斯莱斯，陈楚禾上了后座。
　　“老板，今天要去哪儿潇洒？”刘青铃怨念颇深的启动汽车，妩媚的眼神从后视镜里，看着陈楚禾。
　　这些天，作为私人管家，除了偶尔帮忙忙活公司的事之外，大多数时间，她都得开车，载着陈楚禾去各处潇洒找妹子。
　　有时候，就公然在后坐车里做了起来，她一个小姑娘家家的，即得开车，还不得不目睹活春宫。
　　每一次都弄得她不上不下的。
　　“去公司吧，这段时间你看着招个司机，你以后就不用这么累了。”陈楚禾说道。
　　“老板这么好！”刘青铃顿时感动。
　　不过马上，她便意识到不对劲。
　　招司机，那一般的男司机，是肯定不行的，毕竟老板日常在后座胡来。
　　若是男司机，岂不是吃亏吃大了。
　　而女司机的话，开车的技术上是一个难题，更主要的是，能不能接受老板的荒淫无度？
　　司机毕竟是最亲密的人之一，说不定老板一时来了兴致，要对女司机下手，她不答应，该怎么办？
　　难题。
　　刘青铃不由皱起眉头。
　　看来，只能用高薪利诱了。
　　陈楚禾闭目养神，刘青铃怀揣着心事，没怎么说话。
　　半个小时后，车停在了公司地下停车场。
　　进入公司，整个二十八楼一层，全是沉鱼科技的地盘。
　　装修队还在热火朝天的装修着。
　　为了赶进度，请了五支装修队。
　　已经有一块区域装修完工，收购过来的游戏开发工作室的工作人员，已经入驻。
　　除了游戏开发之外，还招聘了很多员工。
　　“哟，老板来了？”
　　看到陈楚禾带着秘书刘青铃进入公司，正在监督施工的曲笛，不由眼中一亮，非常有韵味的将耳畔一缕秀发挽在耳后，月牙儿眼微微弯着，调笑打趣的看着陈楚禾。
　　自从决定加入沉鱼公司之后，曲笛便将律师事务所也带着一起并入公司，另外一位合作伙伴，则弥补了一些钱出局了。
　　成了沉鱼公司的法务，自然不会再去接外面的散单。
　　这些时日她除了工作，大部分时间都是用来监督施工了。
　　这么大一位律师监工，那些施工队也不敢搞什么猫腻。
　　“曲姨，中午一起吃个饭？”陈楚禾上前，伸手与曲笛一握，却并没有松开，而是勾了一下她的手掌心。
　　柳姨说起过，曲笛想跟他单独吃个饭，可能是想聊聊公司，也可能是想聊聊私人的事，谁知道呢。
　　不管是什么，都没关系。
　　感受到手掌心传来的酥痒，曲笛娇躯忍不住微微一颤，眼眸里也闪过一抹羞意，不过马上便镇定自若，调侃道：“小帅哥是单独约我，还是跟大家一起？”
　　“当然是单独约你了，我觉得我不能叫你姨，你这么年轻，以后我叫你姐姐吧。”陈楚禾笑嘻嘻的说着好听的话，握住的手却一直没松开。
　　“去你的，姨就是姨，乱了辈分你是想干嘛？”曲笛哼哼一声，反驳道，但看得出来，被夸奖之后，还是很开心的。

第134章
　　女人嘛，谁不希望在男人们的眼里永远年轻。
　　就算陈楚禾夸她是个十八岁的小姑娘，她都能甘之如饴的坦然接受，开心到飞起。
　　不过表面功夫还是得做。
　　两人此刻也都是揣着明白装糊涂。
　　陈楚禾早就想着，要将这位大律师收入房中，这事儿虽然没有跟柳姨明说过，但曾多次性爱中，他装作无意间提起过。
　　柳姨被他肏的不能自己，极尽忘情之时，曾多次表示，要将曲笛介绍给他。
　　而曲笛也确实多次被闺蜜柳成荫，明里暗里撮合过她跟陈楚禾。
　　只是，她终究有点拉不下脸。
　　自己已经34了，步入老女人的行列，虽然外表看起来二十五六的样子，身材也很好，可事实就是事实。
　　大了一轮还多，她怎么好意思。
　　这要是传出去，还不得说她是老牛吃嫩草？
　　更主要的是，眼下或许小禾这小子会因为爱慕自己的外貌身材而答应。
　　但总有人老珠黄的一天。
　　等到那时候，小禾还是个年轻力壮的小伙子，自己却已经不能陪伴他，给他更多的爱，势必会产生矛盾。
　　长远计，这也不是个什么好主意。
　　所以这些天里，哪怕闺蜜柳成荫都把她耳朵要磨出茧子了，她依旧未曾松口。
　　此刻再度见到陈楚禾，她芳心忍不住颤抖了一下。
　　或许，是陈楚禾的帅气迷人，让她有些留恋。
　　或许，自己的确是该需要找个男人了，想要尝尝爱情的苦涩。
　　但更多的，应该是闺蜜总是说，让她心里已经渐渐有了陈楚禾的影子，只是她自己还碍于各种因素，懵懂不知罢了。
　　看着千娇百媚，让一旁那些施工人员都看傻眼了的大美女曲笛阿姨，陈楚禾很想说：“想！”
　　但这话，当着这么多人的面，可不好说出来。
　　而且还没有跟曲姨捅破这层关系，贸然说出来，说不定只会引起对方的反感，反而失去了调情的味道。
　　看老板握住了法务部曲总监的纤纤素手，便没打算松开，跟在身后的刘青铃，忍不住心里直翻白眼儿。
　　不好意思再看下去了。
　　她犹豫了一下，轻咳一声，道：“老板，我先过去跟柳总聊聊。”
　　说完，她便逃也似的离开了施工场地。
　　走了一位长腿丝袜美女，偷偷看着这边的施工人员们不由遗憾的摇摇头。
　　曲笛脸色微红，眼眸如水的看着陈楚禾，娇嗔道：“小家伙，你准备握到什么时候？”
　　“咳咳……不怕姐姐笑话，一辈子都握不够！”陈楚禾急忙一本正经的说道，并没有松开对方的手，反而轻轻一拉。
　　曲笛一时不察，失去重心，高跟鞋踩着地面往前靠近了两步，差点跌落在陈楚禾怀里，还好她及时反应过来，急忙稳住身形。
　　而就在她竖起眉毛，准备嗔怪陈楚禾的时候。
　　陈楚禾已经微微俯首，靠近她耳畔，语气里带着一抹遗憾，与恰到好处的一丝伤感，轻声说道：“可这只是我个人的想法，就怕姐姐不愿意，唉……”
　　说完，还故作遗憾伤感的摇摇头，一脸的失落。
　　曲笛一愣，眼眸里的恼怒之色也瞬间消失，被陈楚禾这幅伤感的模样感染，心头忍不住升起一抹心疼，眼眸里瞬间注满了柔情。
　　甚至于，连陈楚禾叫她姐姐，她都没关心，反而还有一丝甜蜜蜜的感觉。
　　特别是陈楚禾说话时的气息，喷打在她的耳朵上面，顿时让她脸红到后耳根，心里也不免紧张起来。
　　“没……不是的，曲姨当然愿意……咳……这里不是说话的地方，中午我定好位置发你。”
　　曲笛柔情说着，说到一半，她便及时清醒过来，急忙干咳一声，轻轻一用力，挣脱了陈楚禾握住她的手，神色略有些慌乱的整理了一下头发，眼神飘忽，丢下一句话，便逃也似的离开了施工现场。
　　陈楚禾笑着摸鼻，还能隐约闻到手掌心一丝淡淡的香气。
　　“大家好好干！”
　　见曲笛离开，陈楚禾也懒得待在这里，咳嗽一声，对那些施工成员挥挥手，然后一本正经的背着手，走进公司。
　　最基本的办公场地，还有柳成荫的总经理办公室，曲笛的总监办公室，都已经装修出来。
　　走向办公室的时候，刚过转角，正好遇上迎面而来的小姨和刘青铃。
　　“啊……小禾。”
　　“我去机场接人，这几天会很忙，你自己玩儿吧，实在无聊就去学校看看，我挖了一些编辑过来。”楚雨薇挽着秀发，对陈楚禾说道。

第135章
　　她创业肯定不可能孤身一人。
　　她在网文圈子的作者群体中，还是具有一定地位的，许多老牌编辑都跟她关系很好，听说她要自己创业，而且待遇优厚，很多老编辑二话不说，便答应过来支持。
　　“对了，过几天那位美女作家就要到了，到时候不要怠慢了人家，你跟我一起去接。”楚雨薇接着说道。
　　“成。小姨你忙你的，不用管我。”陈楚禾点点头，答应道。
　　“坏小子，还管你，你倒是一身清闲，我跟你柳姨我们这是再给你打工好不好！”楚雨薇不由笑骂一句。
　　陈楚禾尴尬的默默后脑勺。
　　“行了行了，再耽误要误时间了，我先走了。”
　　说完，楚雨薇便匆匆离去。
　　整个楼层到处都是堆积的装修材料，看起来有些脏乱，但也遮挡了很多视线。
　　刘青铃正要跟上，却突然被陈楚禾拉住了手。
　　“呀！”被陈楚禾拉进怀里，一只奶子隔着衣服被陈楚禾摁住大力搓揉了几下，刘青铃吓了一跳，顿时脸红耳赤，有些慌张的左张右望。
　　还好没人注意。
　　她低垂着眼眸，害羞道：“老板，我得去跟楚总一起接人呢，她一个人忙不过来。”
　　虽是这么说，但她却微微挺了一下胸膛，将一对饱满浑圆的乳房挺起来，似乎是想让老板揉的更舒服一点。
　　“我又没说不让你去，但你的满足一下我。”陈楚禾邪笑着说道。
　　“唔……老板你要人家怎么满足你嘛……”刘青铃脸蛋娇红，不好意思的酥声问道。
　　“这得看你的咯。”陈楚禾调笑着，手在她的乳房上，隔着衣服大力搓揉着。
　　“那……我亲你一下好不好？”刘青铃看了一眼时间，有些焦急，害羞的抬起头看着陈楚禾。
　　“太简单了。”陈楚禾挑眉，不满意。
　　刘青铃犹豫了一下，看着陈楚禾那坏笑的表情，忽的灵光一闪。
　　而后，只见她故作妖娆妩媚，一脸害羞，低声道：“这……那……主人，您就让奴婢走吧，再拖下去，主人的小姨就回来了。”
　　陈楚禾顿时眼中一亮，忍不住将一只奶子使劲捏住，乳肉凸起，几乎挤出衣服，差点捏爆。
　　“啧，你也太会了！”
　　“以后都得这么叫哦。”
　　“……嗯……好的呢主人……”刘青铃吃痛，羞红的脸颊上闪过一抹疼痛扭曲的表情，不过还是硬扛着，呐呐开口，羞涩的答应下来。
　　她知道，这下算是搔到老板的痒处了。
　　这段时间的相处以来，她早就看出来，老板喜欢这种调调。
　　“主人，快没时间了。”接着，刘青铃又仰起头，楚楚可怜的看着陈楚禾。
　　“亲我一下。”陈楚禾松开手，笑着说道。
　　啵。
　　刘青铃踮起脚尖，吻在陈楚禾的嘴唇上，一触即松，而后羞红的低下头，匆忙整理着胸前被陈楚禾揉来揉去，都揉的皱巴巴的衣服。
　　上衣下摆都被从短裙里揉的松了出来。
　　她只能当着陈楚禾的面，伸手将衣摆塞入裙子里，整理着仪表，过程中陈楚禾则是伸手，抚摸着她丰腴有致，套着黑丝的大腿。
　　“唔……主人，我走了。”
　　“走吧。”陈楚禾松开手。
　　刘青铃柔顺的看了陈楚禾一眼，然后便小跑着出去。
　　跑了一半，她又折返回来，羞涩的看着陈楚禾，快速道：“对了主人，下周三我老妈调休，到时候在我家里……”
　　没说完，点到即止，她已经羞涩的不行。
　　时间也来不及，怕老板还要整什么幺蛾子，丢下半句话，便匆匆往电梯赶去。
　　陈楚禾一愣，旋即便想起来，报名时刘青铃代母邀请自己的事情。
　　啧啧……母女盛宴，总算是要开始了么？
　　下周三，还有六天。
　　心中怀揣着期待，陈楚禾愉悦的哼着歌儿，去了总经理办公室。
　　“又干什么坏事了，这么开心？”
　　一推开办公室的门，正在办公桌前整理文件的柳成荫抬起头，看到是他之后，不由笑着问道。
　　“咳咳……那个……宝贝，中午我约了曲笛。”陈楚禾走上前，有些尴尬，歉意的说道。
　　毕竟，这种当着准老婆的面，说自己约其他女人，多少有些过分。
　　果不其然。
　　正在整理文件的柳成荫，听到这话，手中动作一顿，脸上的笑容也微微僵硬了一下，眼神里更是飘过一抹落寞之色。
　　虽说她主导过此事。
　　但此刻要亲眼面对，内心说不吃醋那是假的。
　　她现在一颗心都系在了小禾身上，恨不得时时刻刻都能看到这家伙，就算是把命给他，都毫无怨言。
　　但是现在，自己最爱的人，却要去约自己的闺蜜，而且还是自己拱火的，心里岂能不吃味儿。

第136章
　　不过只是短暂的停顿，她便重新换上笑脸，将文件在办公桌上撴了撴，然后抬起头，笑着说道：“去吧，早该请她吃顿饭了，放心，我不会吃醋的。”
　　“小家伙，你要是有本事，今天就把她给拿下，也省的天天来折磨我了。”
　　柳成荫俏皮可爱的耸耸鼻尖，然后哼哼着说道。
　　陈楚禾上前，搂住了柳姨，大手从她腋下穿过，握住了两只挺翘丰润，肥满多汁的巨乳，一边轻轻揉捏，一边咬着她的耳垂，轻声道：“乖女儿，爸爸怎么折磨你了？”
　　“去你的。”
　　柳成荫有些紧张得到望了一眼办公室的门，而后偏着脑袋，看向陈楚禾的下颌，整个人都靠在他的怀里，媚眼如丝道：“爸爸，这是办公室里呀，外面还有好多工人呢，不要了吧，被发现我可就完蛋了！”
　　陈楚禾一边揉着奶子，一边亲吻着她的白皙脖颈，抽空道：“骚货女儿，乖乖听话，来啵个嘴儿。”
　　说着，他将柳成荫的身体摆正，直接搂着她的纤细腰肢，便亲吻起来。
　　软舌交缠，口水交汇，不一会儿，柳成荫便软成一滩烂泥，整个人都没力气的挂在陈楚禾身上，娇喘连连。
　　“门……关上门……”
　　百忙之中，理智即将消失之前，柳成荫还不忘提醒陈楚禾把门关紧。
　　“关紧了，没事，谁敢进总经理办公室啊。”
　　说这话，陈楚禾便将柳成荫的身体，放在了办公桌上，将套裙推到腰上，露出了里面的开裆黑色丝袜。
　　黑色蕾丝情趣内裤，将蜜穴包裹，有些不堪重负，已经湿透。
　　陈楚禾将内裤往旁边一拨，然后掏出鸡巴，对准了蜜穴口，便猛地肏弄进去。
　　“啊……唔……呜呜呜……胀满了……爸爸……”
　　当即蜜穴被肉棒灌满的那一瞬间，柳成荫顿时扬起秀丽白皙的脖子，一头秀发如瀑布一般飞舞着，忘情的低声娇喘呻吟起来。
　　“嘶……骚女儿的小屄好紧。”
　　啪的一声，陈楚禾一巴掌拍在柳姨的翘臀之上，然后便开始大力肏弄起来，肉棒在蜜穴里进进出出，腰部挺动，奋力抽插着。
　　“啊……哈……哈……不要……顶到了……顶到花心了……”柳成荫躺在办公桌上，双手胡乱抓住了桌沿，动情呻吟着。
　　就这样大力抽插了几分钟。
　　办公室里的环境让两人都觉得十分刺激。
　　特别是门外还隐约能够听见传来的装修声，以及工人师傅们交谈的声音。
　　仿佛随时都会被发现的这种禁忌快感，更是刺激的两人都分外动情。
　　门其实并没有关死，陈楚禾进来的时候只是随手关上。
　　这种刺激对于陈楚禾而言，更加具有冲击力，似乎随时都会有人进来，发现自己正在大力的操着身下的美熟女。
　　这可是沉鱼公司的总经理。
　　光是这高高在上的身份，就足够刺激了。
　　这是第一次办公室play，在全力的抽插之下，陈楚禾差点一泄如注。
　　“呼，来，我要射你嘴里。”
　　强忍住射精的快感，陈楚禾抽出鸡巴，早已湿润泥泞不堪的蜜穴口顿时发出啵的一声轻响，就像是起红酒的声音。
　　抽出鸡巴之后，陈楚禾将柳成荫的身体，从办公桌上抱下来，然后让她蹲在地上。
　　已经被刺激到高潮的柳成荫，来不及去体验高潮的余韵，便如同一滩烂泥般，跪坐在地上，双眸迷离，纤纤素手直接握住了挺翘的肉棒，上面还冒着热气，带着蜜穴里的淫水，她也不管不顾了。
　　撸动两下，她便一仰头，张开小嘴，将肉棒含进嘴里，舌尖抵着马眼，大力吞吐起来，一头秀发都随着她起伏的动作，而挥洒。
　　陈楚禾喘了口气，一边让柳姨给自己口交，一边将老板椅拉过来，然后坐上去。
　　居高临下的俯视着女人，蹲在办公桌下面卖力的替自己口交，将自己的整根肉棒都含进去，光是这种环境的刺激，和视觉的冲击，都足以比拟一场盛宴了。
　　可就在这时。
　　陈楚禾正在极尽享受。
　　突然。
　　笃！笃！笃！
　　门口响起了敲门声。
　　紧接着，只见门页被缓缓从外向里推开。
　　吓！
　　陈楚禾吓了一跳，急忙将椅子向办公桌靠拢，同时用脚尖踢了一下桌下的柳姨，以示提醒。
　　老板椅突然靠近，也随之带动着陈楚禾的身体往前移动，柳成荫吓了一跳，鸡巴都随着前进的趋势而整根都插进喉咙里，顿时呛得她直翻白眼，泪水横流。
　　可她也听见了外面的动静。

第137章
　　高跟鞋踩踏着地面的声音，越来越清晰。
　　柳成荫吓得屏住呼吸，愣是生生忍住了咳嗽的欲望，将插进喉咙里的鸡巴含着，双手撑着地面，动作幅度极低的缓缓往后移动，蹲在了办公桌下面的狭窄空间里。
　　而在这过程中，粗壮滚烫，坚挺的肉棒就没离开过她的口腔，甚至龟头还卡在喉咙里，随着她轻微的动作，而搅动着喉咙里的嫩肉。
　　“嘶……”
　　这突如其来的刺激，顿时让陈楚禾爽的倒吸凉气，面部都扭曲了起来。
　　爽的他差一点就爆发在柳姨的喉咙里。
　　感受着喉咙里的嫩肉挤压着龟头，这种刺激简直无法用语言来形容。
　　但他知道，此刻决不能射，否则柳姨必定坚持不住而发出声响。
　　其实倒也没大碍。
　　来人不是别人，正是公司的法务总监，柳姨的闺蜜，曲笛。
　　但如果被曲笛发现，那他再想要追求拿下曲笛，难度就会无形间增加很多。
　　“怎么只有你在，你柳姨呢……你这是咋了？”
　　曲笛推开门之后，正好看到陈楚禾往办公桌靠拢的场景。
　　由于办公桌前脸采用的是全垂落地式的隔板，所以她并不能看到，在办公桌下，其实还跪蹲着一个披头散发，满头大汗的女人，而且这个女人嘴里，竟然生生将男人的整根鸡巴，都含了进去。
　　“呼……”陈楚禾双手撑着桌面，轻轻呼了口气，努力装作正常的模样，咬着牙说道：“咳……柳姨刚刚出去了，你……你没看到她吗？”
　　尽管他努力装的很正常，但脸上的表情，还是有些异样。
　　特别是爽到飞起，仿佛整个人都飘了起来的时刻，根本无法做到平复如初。
　　“出去了？没看到啊……”
　　好在，曲笛也并没有察觉到异常，只是有些奇怪的看了他一眼，然后便自顾的将椅子拖开，坐了下来。
　　“你这是什么表情，这么不想看到我啊？”坐下之后，曲笛平视着对面面庞扭曲，因为兴奋而有些充血的陈楚禾，微微蹙眉，有些不逾。
　　办公桌下。
　　柳成荫总算是缓过劲儿来，她知道再这样下去，自己绝对坚持不住。
　　可听这口气，显然一时半会儿，曲笛不打算走。
　　没办法，她只好红着脸，闭上眼睛，努力让自己不发出声响，然后缓缓往后退着脑袋，尽量让肉棒从自己喉咙里慢慢抽出来一点。
　　含在嘴里吞吐没事。
　　但一直卡在喉咙里，别说自己能不能憋这么长时间的气，就算是小禾，怕是也会忍受不住这种极力的刺激，会在自己的喉咙里爆射出来。
　　喉射也不是没经历过。
　　但要一点声响都不发出来，肯定不太现实。
　　只能想办法，先让肉棒退出喉咙，别太刺激到肉棒。
　　砰！
　　只是。
　　就在她后退着脑袋的时候，肉棒虽然从喉咙里退了出来，龟头停留在自己的口腔里，舌头上面，可由于没掌握好距离，后脑勺还是撞在办公桌上，发出一声轻响。
　　吓！
　　柳成荫顿时吓了一跳，撑着陈楚禾大腿的手，也吓得用力一掐。
　　嘶……
　　一股疼痛袭来，再加上肉棒渐渐没了刚才那种过犹不及的刺激，陈楚禾顿时轻轻捶了桌面，将动静遮盖过去。
　　呼……
　　两人都是心有余悸的在内心吐了口气。
　　“哪有，我巴不得你一直在我面前呢，怎么会不想见你呢！”
　　陈楚禾急忙给对面看着自己的曲笛表忠心，舔着笑脸说道：“你别误会，是刚才我移动椅子的时候，不小心撞了一下膝盖，有点疼，所以才那样的。”
　　陈楚禾找了个理由解释着，说话的时候，还装模作样的伸手，摸了摸膝盖。
　　其实。
　　他是伸手压住了柳姨的脑袋，使劲往自己的鸡巴上摁了两下，然后才收回手，放在桌面上。
　　蓬松的秀发，被他揉的乱七八糟。
　　被陈楚禾摁着脑袋，柳成荫只能屏住呼吸，努力展开口腔，让鸡巴在嘴里抽插了两下。
　　这坏小子！
　　柳成荫心里不由有些恼怒的骂了一声。
　　幸亏做好了准备，不然差点就发出喘息呻吟了。
　　不过，虽然责骂，她还是开始对肉棒展开了进攻，小舌头舔舐着肉棒，静悄悄的吞吐着，动作轻缓柔顺。
　　她怕幅度大了，会引起曲笛的注意。
　　“怎么这么不小心。”
　　听陈楚禾说撞了一下膝盖，曲笛顿时有些担心，急忙站起来，就要走过来，同时说道：“我给你看看，没事吧，要不要去医院。”
　　心里一旦有了对方，哪怕是一点点小伤，也会过分担心。

第138章
　　吓！
　　眼看曲笛就要越过办公桌，陈楚禾顿时吓了一跳。
　　而更加艹蛋的是，桌下的大女人，视线看不到曲笛的动作，反而还卖力的吸吮着肉棒。
　　无与伦比的冲击爽感，再加上要被曲笛发现的刺激，让陈楚禾爽的顿时爆射出来。
　　嘶……
　　陈楚禾内心倒吸一口凉气。
　　同时，他双腿膝盖死死夹住了柳成荫的脑袋，整根坚硬如铁的鸡巴，几乎尽根没入，全部都插在柳成荫的小嘴里，龟头抵着软嫩的咽喉，甚至有许多阴毛，都调皮的插进了柳成荫的鼻腔里，痒痒酥酥的，让她忍不住想要打喷嚏。
　　但感受到一股炙热的熟悉味道，瞬间充斥在整个口腔，击打在咽喉深处，柳成荫顿时闭上眼睛，不再吸吮，而是就那样含着鸡巴保持不懂，努力调整呼吸，将积蓄在自己口腔深处的精液，吞咽下去，尽量不发出任何声音。
　　脸颊被小禾的膝盖死死夹住，都能感受到一股疼痛，她面颊绯红，额头上冒出细密的汗水，耳边突然传来高跟鞋踩踏地面的声音，顿时便明白过来，小禾为什么突然会这么激动，这么短时间就在自己嘴里爆射出来了。
　　她也吓的不敢动，甚至连精液吞咽的动作都不敢继续，生怕被高跟鞋的主人发现。
　　而在这种刺激之下，陈楚禾几乎射出了历史之最。
　　很快，她小小的口腔，便无法容纳陈楚禾射出的精液，已经有一缕从嘴角与肉棒贴合的缝隙流淌出来。
　　啪嗒。
　　很细微的声音。
　　滴淌在柳成荫的胸口。
　　感受到湿热粘稠的精液滴落在胸上，柳成荫娇躯一颤，屏住呼吸不敢有任何动作。
　　“嘶……没……没事的，曲姐，你坐吧，我们聊聊天……”
　　眼看曲笛就要走过来，只要走过这个拐角，就能看到蹲在办公桌下面的柳成荫，也能看到，此刻自己正在她的面前，将鸡巴插在柳成荫的嘴里，而且还在爆射精液。
　　难以想象，若是被她看到，会发生什么。
　　社死也不过如此了吧！
　　虽说假以时日，这一幕是肯定会亲眼看到的。
　　但不是现在啊。
　　陈楚禾一边努力克制着自己，不露出奇怪的表情，一边在柳姨的嘴里爆射精液，一边伸手，隔着办公桌握住了曲笛的手，不让她再往前。
　　还好，这办公桌只是临时用来办公的，并不是太大，努力往前倾伸手还能握住。
　　被握住小手，曲笛俏脸一红，想要挣脱，但犹豫了一下，并没有阻止，而是有些心虚的看了一眼办公室四周，然后红着脸翻了个白眼儿。
　　“坏小子，又在打什么鬼主意！”
　　成功分离了她的注意力，此刻她多多少少有些小女人般的娇羞。
　　她以为，陈楚禾是色心又起，想趁着柳成荫不在，对她做点羞羞的事。
　　毕竟，刚才当着那么多的施工人员，他都敢调戏自己。
　　此刻周围一个人都没有，岂能没点想法？
　　不过马上，她便有些狐疑的皱起眉头，鼻尖轻轻嗅了嗅，眼里透着疑惑，讷讷道：“什么味道？”
　　陈楚禾一边轻轻抚摸揉捏着曲笛软嫩的小手，也刚好射完了精液，鸡巴还停留在柳成荫的小嘴里。
　　男人的快感，也就这么一瞬。
　　此刻听到曲笛的话，他心中一突，不过马上便敷衍过去。
　　“没什么味道啊，可能是施工队那边传来的吧。”陈楚禾装模作样的耸耸鼻尖，然后笑着说道。
　　他知道，是自己射精射的太多，柳姨没搂住，有很多都流淌出来了。
　　再加上这种淫糜的事情，肯定会有些不一样的味道。
　　距离这么近，能够闻到并不奇怪。
　　“这样吗？”曲笛眨了眨眼，似乎并不是很确定，不过她还是清醒了许多，甩开了陈楚禾的手，转身坐回了办公桌对面的椅子上。
　　呼……
　　办公桌后面的陈楚禾，以及藏在下面的柳成荫，一明一暗两个人，这才暗暗松了口气。
　　而陈楚禾，则是表现的一脸留恋，有些不舍的闻了闻手，埋怨的看着曲笛，小声道：“曲姐，好无情啊，多让我摸一会儿怎么了……”
　　“去你的，我看你就是个小色痞！”
　　坐下来的曲笛一愣，旋即俏脸一红，翻着白眼儿啐骂道。
　　不过，她脸上表现出来的害羞，以及掩盖不住的欣然笑意，却是出卖了她的内心。
　　显然，对于陈楚禾的调戏，她并不反感，反而有些受用！
　　而桌下。
　　正松了口气，缓缓吐出鸡巴，同时小口咽着精液的柳成荫，听到这话，不由心中一苦，狠狠的咬了一下肉棒。

第139章
　　当然，没敢太用力。
　　只是以此提醒小男人，自己还在为他吃精液，舔鸡巴呢。
　　这样当着自己的面，去调戏自己的闺蜜，把自己置于何地。
　　不过尽管内心有些不舒服。
　　但同时，一股禁忌般的刺激袭来，让她内心深处有一种变态的快感。
　　感受到身下女人的不满，陈楚禾缩了一下屁股，伸手下去，轻轻拍了拍她的脑袋，然后如同抚摸宠物般，轻轻抚摸着。
　　一边抚摸着办公桌下的女人，陈楚禾一边跟调戏着曲笛，好不快活。
　　听着自己心爱的小男人，跟闺蜜调情，柳成荫不满的吸了吸鼻子，感受着脑袋上小男人的抚摸，内心却是升起一抹愉悦的感觉。
　　哼，臭小子。
　　老娘让你一直硬下去。
　　柳成荫心中腹诽，小手握住了半软的肉棒，然后便开始舔舐起来，舌尖裹着肉棒柱身，一寸一寸的刮过，最后在龟头上又嗦了起来，动作很轻微，不敢发出声音。
　　太刺激了！
　　陈楚禾干脆将两条腿抬起来，搭在了柳成荫的肩膀上，就这样一边让柳姨嗦自己的肉棒，一边调戏着对面的曲笛。
　　忽的。
　　一股尿意袭来。
　　陈楚禾伸手，轻轻拍了拍柳成荫示意。
　　柳成荫俏脸红润似血，正舔舐着肉棒的柱身，一时间没明白过来。
　　可是马上，马眼处喷涌出一注液体，浇在了她的衣服上，还有些水花溅在办公桌的内壁，反弹到她的脸颊上。
　　她顿时一惊，急忙偏头，将肆意放尿的龟头含在嘴里，同时忍不住翻了个白眼儿，狠狠掐了一下陈楚禾的大腿根。
　　坏小子！
　　不带这么作践人的！
　　不过虽然是这么想，但她还是将龟头含在嘴里，努力吞咽着尿液。
　　尿液又急又多，击打在她的口腔里，发出轻微的‘簌簌’之声。
　　虽然很突然。
　　但好在她早已习惯了该如何来吞咽又急又多的尿液。
　　甚至，因为尿液过多，吞咽的时候，偶尔都会发出咽水时的咕噜声。
　　一边在柳姨嘴里撒尿，陈楚禾一边调戏着曲笛，将曲笛弄的脸颊羞红。
　　“你柳姨怎么还不回……”曲笛红着脸，心里都已经想要离开了，她怕再待下去，这小子会吃了自己。
　　陈楚禾的眼神里，已经充斥着毫不掩饰的欲望。
　　作为一个成熟女人，哪怕她从未经历过男女之事，却也知道，男人眼里露出这样的目光，代表着什么。
　　虽然她也有心和这个小男人谈恋爱。
　　但说实话，还没有做好迈出最后一步的准备。
　　但陈楚禾这肆无忌惮，不加掩饰的目光，尽管让她羞涩，但内心里多少还是有些自豪的。
　　毕竟，三十好几的女人，还能吸引陈楚禾这样小年轻的目光，足以说明自己的魅力。
　　不过突然，她耳朵听到了一丝轻微的声音，好像是哪儿在漏水，于是便不由仔细倾听着，疑惑道：“咦？什么声音啊？”
　　“哪有声音？”陈楚禾茫然道。
　　“水声，簌簌的，你没听见？”曲笛仔细倾听了一下，再度说道。
　　“……”陈楚禾顿时已憋尿关，讪笑道：“哪儿有，你听错了吧！”
　　感受到嘴里激涌的尿液突然没了，柳成荫忍不住咽了口口水，也吓得大气都不敢出。
　　这坏小子！
　　真的是，一点就不知道注意场合，什么地方都敢玩！
　　她心里恨恨的，咬牙切齿的腹诽着。
　　但不得不承认，这种难言的快感与禁忌，让她也十分刺激。
　　她都能感觉到，自己的蜜穴已经湿润的不像话。
　　甚至，就连地面上，都滴答着成片成片的淫水黏液。
　　太羞耻了！
　　在闺蜜面前，在这狭窄的空间里，自己仅仅只是给小男人吞金喝尿，就被弄的高潮了两次……
　　“好像是没了……”曲笛再次听了会儿，眼神飘忽，瘪瘪嘴道。
　　“呼……”陈楚禾松了口气，继续放开尿关，尿了起来。
　　尿之前，他拍了拍柳姨的脑袋瓜，怕她没注意，呛住了。
　　这可不是开玩笑的。
　　一旦呛住，势必会发生咳嗽，那也就会让对面脸蛋红润无暇的曲笛发现这一幕。
　　“又来了。”
　　也不知是知道了点什么，还是再次听到了水声，曲笛突然开口。
　　不过这一次，陈楚禾并没有再憋住尿意。
　　已经尿的差不多了。
　　而且，他有了办法应对。
　　“应该是施工队那边弄出来的吧，通下水道，或者是拌水泥之类的，肯定要用到水。”陈楚禾笑着说道，一副人畜无害的表情。
　　若是仅仅只是看他的表情，决然想不到，此刻他的鸡巴正放在女人嘴里，而且还在女人嘴里撒着尿。

第140章
　　“估计是。”曲笛认同的点点头。
　　而这会儿，一泡尿也彻底撒完。
　　柳成荫的小肚子，都肉眼可见的鼓胀了几分。
　　一大泡尿液全部都喝了下去，再加上那么多的精液，简直快赶上她一天喝的水了。
　　这时。
　　曲笛的声音再度响起。
　　“柳成荫干啥去了还不回来。”
　　抱怨的说了一声。
　　紧接着，便听见椅子被推开的声音。
　　只见曲笛站了起来，冲陈楚禾妩媚的翻了个白眼，脸蛋红红的，眼神闪躲道：“既然你柳姨不在，我去忙我的事了，中午，地下车场等你，坐我车。”
　　说完，她便踩着高跟鞋，转身走向办公室门口，肥美的大屁股一扭一扭的。
　　“好嘞！”
　　听到身后传来小男人兴奋的声音，曲笛举起手挥了挥，愉悦的打开门，离去之前，还不忘回头，冲陈楚禾抛了个羞涩的媚眼儿。
　　啧啧……
　　看着关闭的办公室门，陈楚禾不由摸着下巴，啧啧称奇。
　　这女人，放开了特别有味道啊！
　　看来这一翻聊天，是给她聊舒服了。
　　陈楚禾想着。
　　只是突然。
　　大腿根一股剧痛袭来。
　　“嘶……你谋杀亲夫啊！”
　　陈楚禾痛的惊呼一声，条件反射的往后退，鸡巴也从柳姨的嘴里滑溜出来。
　　“哼，你是谁亲夫啊？”
　　柳成荫从办公桌下钻出来，气呼呼的嘟着嘴，两只手撑在地面上，屁股高高翘起，不满的哼哼着，眼里充斥着吃味儿。
　　醋酸味，似乎要将整个办公室都给填满。
　　刚说完，她没忍住，打了个尿嗝。
　　一张俏脸瞬间通红。
　　不过，两人都早已习惯。
　　每次喝的太多的时候，总是会忍不住打嗝。
　　一股尿味儿充斥着办公室。
　　柳成荫红着脸嗅了嗅，脸蛋红润的翻着白眼。
　　“一口一个曲姐姐，啧啧……叫得可真甜呢。”
　　柳成荫趴在地上，仰着头，妩媚的看着陈楚禾，但眼神里，却是充斥着吃味儿。
　　“咋，有了曲姐姐，我这个姨就不配了呗？”
　　“还当着人的面前，跟人一边撩骚，一边在人家嘴里尿，你是咋想的啊？”
　　“哼，我觉得我真的是把你惯坏了。”
　　柳成荫蹲在地上，娇憨的哼哼着，伸手将散乱的一缕秀发挽在耳后，动作看起来妖娆诱人，又充斥着一股娴熟妩媚的味道。
　　陈楚禾看呆了。
　　不由苦笑。
　　这大女人，吃起飞醋来，跟十七八岁的小姑娘似的，虽然明知道她是开玩笑的，但陈楚禾还是伸手，搂住了柳姨的脖颈，将其脑袋摁在自己裆部，一边轻轻拍着她的后脑勺，一边抚慰道：“哪有你说的这么离谱，不管怎么说，你都是正房，这个是没办法改变的！”
　　“你是拯救我的女人，更是我内心里最爱的女人。这一点，永远不要怀疑！”
　　“但你也知道，你家男人的欲望和能力，强悍的不是一星半点，我也可以不找其他女人，但就怕你受不了……将来小舞也受不了……”
　　陈楚禾深情告白。
　　听到这番话，柳成荫内心不由触动不已。
　　她一颗心，现在全都挂在小男人身上，心里确实有点吃味儿，但其实也就是趁这个机会，故意气气他而已，并没有真的生气。
　　她不由伸出舌头，跟小猫咪一样，一下一下的在陈楚禾腿根舔舐着。
　　可接下来，陈楚禾的一句话，让她气苦不已！
　　“再说了，我就算不是你亲夫，那也是你爸爸啊！”
　　“乖，叫爸爸。”
　　说完，陈楚禾低下头，邪笑的看着一张脸瞬间涨红的大女人。
　　“……”柳成荫翻了个白眼儿，不过还是听话的，甜甜腻腻的叫了一声。
　　“爸爸。”
　　“乖，就像刚才那样趴着，挺好看的。”
　　陈楚禾伸手，拍了拍柳成荫的脸蛋，发出啪啪响声。
　　柳成荫红着脸，忍不住直翻白眼，然后便摇晃着大屁股，从陈楚禾身上滑落下去，双手撑着地面，一步一步的倒退着，就跟小母狗一样。
　　“真美！”
　　陈楚禾捏着下巴，感叹道。
　　“哼，就知道作践人家，别以为我不知道，你心里肯定在想，乖女儿此刻就跟小母狗一样吧？”
　　柳成荫四肢着地，一边摇晃着屁股，一边翻着白眼儿，脸蛋红润似血，妩媚的眸子里都能滴出水来。
　　这种刺激感，让她意乱情迷，蜜穴里传出的瘙痒感，就犹如万千只蚂蚁在啃噬一般，让她娇喘吟吟，呻吟不断。
　　啧……
　　陈楚禾心中一突，鸡巴都翘了翘。
　　虽然他心里确实是这么想的，但听柳姨亲口说出来，这种难言的刺激感，还是让他极为满足。

第141章
　　谁不希望自己的女人，对自己乖巧听话，百般恭顺呢？
　　平日里，爸爸女儿的叫，不过是情趣罢了。
　　而且，柳姨虽说已经是自己的女人，在性爱上更是对自己予取予求，甚至为了取悦自己，都不惜喝自己的尿。
　　现在，她几乎都已经将自己的尿液当成饮品。
　　平日里都不怎么喝咖啡奶茶了。
　　但，母狗这种极具侮辱性的词汇，放在她身上，多少有些不太合适。
　　长辈只是其一。
　　关键是她对自己这么好，若是自己却以母狗称呼她，她不知该有多失落呢。
　　可是却没想到。
　　柳姨竟然自己亲口说了出来。
　　她太了解自己了，完全知道自己心里是怎么想的。
　　完全就是放弃了她自己，一心只为了取悦自己，什么都能做。
　　这样的女人……太好了！
　　这一刻，陈楚禾心中无比的感动。
　　“来，小母狗，屁股翘起来，主人要操你了！”
　　为了感激柳姨，还是好好肏她一顿吧！
　　陈楚禾听着肉棒，示意柳成荫自己主动坐过来。
　　听到这刺激的话，看着那坚硬火热的肉棒，柳成荫意乱情迷，妩媚的舔舐了一下嘴角，而后便从地上爬起来，大屁股翘着，将自己的包臀裙卷起来，握住肉棒，对准早已湿润泥泞的蜜穴，坐了下去。
　　火热的肉棒一寸一寸的进入，一股被逐渐填满的满足感，瞬间袭来。
　　那难以抑制住的瘙痒酥麻感，也随着火热肉棒的逐寸进入，而消失。
　　陈楚禾正一只手搂着柳成荫的小蛮腰，一只手从腋下穿过，握住一只巨乳卖力揉捏起来，鸡巴进入温热软嫩，狭窄逼仄的空间里，瞬间一种被包容感袭遍全身，让他直呼过瘾。
　　“噢……填满了……小母狗的屄，被爸爸的大肉棒填满了……好舒服……”
　　柳成荫披头散发，抻着脖子，压抑的呻吟起来。
　　一边发出无比满足的淫语浪叫，柳成荫一边上下起伏着身体，让肉棒在自己的蜜穴里，进进出出。
　　啪！
　　陈楚禾一巴掌，拍在了她雪白的奶子上。
　　“小母狗不乖，我是你爸爸，那我成什么了？”陈楚禾骂道。
　　“唔……小母狗错了，呜呜……好舒服，主人的鸡巴，肏的小母狗好舒服……”柳成荫忘我呻吟，意乱情迷的浪叫着。
　　“这才乖嘛！”
　　陈楚禾满意的点点头，继续揉捏着奶子，奶子上，乳尖挺立，一个鲜红的巴掌印分外显眼。
　　刚才已经刺激了许久。
　　这一次，陈楚禾没有强行憋精。
　　将柳姨送上两次高潮后，第三次陷入高潮，他也射了出来。
　　整根鸡巴悉数插在柳成荫的蜜穴甬道里，龟头甚至将子宫口都给彻底撑开，大量的精液如同子弹一般，噗噗射在了她的子宫深处。
　　一股滚烫的火热，迅速让柳成荫陷入痴狂之中，她浑身大汗淋漓，职业装更是不成样子，整个人都背靠躺在陈楚禾的怀里，大口大口的喘着娇气，眼眸迷离，浑身绯红一片，细密的汗水挂在身上，额头上的秀发更是贴在肌肤上。
　　两只奶子暴露在空气中，挺硕肥美，上面布满了红印，却依旧傲然挺立。
　　白色衬衣敞开，粉红色的情趣内衣挂在手臂上。
　　A字裙褪到腰上。
　　两条美腿张开，蜜穴里插着肉棒，随着高潮余韵，蜜穴口一缩一缩的，将肉棒死死禁锢在自己的身体里。
　　丝袜上也是破烂不堪。
　　刚才在桌子底下的一番劳碌，本就累到不行。
　　又是半个小时的主动，柳成荫彻底累倒。
　　休息了许久，她才渐渐有了点力气，不安的扭动了一下娇躯。
　　“嘶……别乱动。”陈楚禾急忙出声。
　　鸡巴还停留在她体内，这一扭动，让他又来了点感觉。
　　“别……别来了，你留着点体力吧，马上就要中午了。”
　　柳成荫喘着气从陈楚禾身上爬下来，轻言细语的说道。
　　言下之意。
　　中午还得征服另一个女人呢。
　　尽管心里吃味儿，但为了小禾，她事事都想的很周到。
　　从他身体上下来之后，柳成荫蹲下身，将半软的鸡巴舔舐干净，然后如同捧着圣物一般，小心翼翼的放进裤子里，拉好拉链。
　　做好这一切之后，她才开始给自己清理。
　　看着自己奶子上红彤彤的手印，柳成荫不由翻了个白眼。
　　臭小子！
　　这一对奶子实在是太受他喜欢了。
　　跟他好以前，自己距离E杯还差一点，可这段时间被他跟面团一样揉着，感觉都被揉发了。
　　现在这对巨乳的规模，少说也得有F+，眼看着就要突破G杯了！

第142章
　　偏偏这么柔软，还没有特别下垂。
　　她自己都有点怀疑，自己的身体是不是太逆天了点？
　　实在是违反了万有引力定律啊！
　　按说这么大的一对巨乳，再怎么挺拔，也肯定会有下垂。
　　以前E杯的时候，就能感觉到有一点垂的感觉。
　　年龄到了这个份上，她也没过多关注在意。
　　但是现在回想起来不难发现，自从成了小禾的女人之后，这对奶子无数次被那两只大手蹂躏，甚至还多次夹着那根胸围壮硕的男根上下蠕动，变得越来越软嫩滑腻，可非但没有因为柔软和多次使用，变得下垂，反而却越来越挺拔。
　　难道，这坏小子跟那些黄色小说里面的主人公一样，有什么特异功能不成？
　　自从跟陈楚禾开始了颠鸾倒凤之旅，她多次偷偷一个人半夜里，欣赏那些岛国影片，或者是黄色小说，来学习姿势，满足小男人。
　　柳成荫怀揣着疑惑，将乳罩系好，衬衣扣上，然后又打开了正揉捏自己肥润巨臀的大手，将A字裙一寸一寸的卷下去。
　　至于内裤……得重新换新的了。
　　“你休息一会儿，我去换个衣服，一上午了，工作还一点都没做。”
　　柳成荫牲畜纤纤食指，宠溺的点了点陈楚禾的脑袋，娇嗔的哼哼一声，然后走向旁边的休息间。
　　总经理办公室，特意装了一室一厅。
　　里面有个小隔间。
　　隔间里放着一张一米二的床，还有一个大衣柜，洗手间。
　　衣柜里，放了一些待用的正式场合的衣服。
　　好在早有准备。
　　不然今天，怕是就只能真空上阵了。
　　这坏小子！
　　……
　　中午。
　　11:50
　　柳成荫叫醒了养精蓄税的陈楚禾。
　　“爸爸，起床了。”
　　柳成荫推攘着陈楚禾，小声叫唤，语气轻柔甜蜜，传说中的夹子音。
　　每天都有一个三十多岁的熟女，用夹子音叫我起床，是一种什么体验？
　　陈楚禾想去网上问一问。
　　“尿尿。”
　　陈楚禾睁开眼，睡眼朦胧，嘟囔一声。
　　“真拿你没办法。”
　　柳成荫无奈的摇摇头，眼神宠溺的一笑，然后便爬上床，蹲在穿中间，将陈楚禾的裤子拉链拉开，伸手将鸡巴从里面掏出来，然后俯下身子，张嘴将龟头含在嘴里。
　　龟头上，还充斥着很浓重的精液味道。
　　含住之后，他轻轻拍了拍陈楚禾的大腿，示意他可以放开尿关。
　　一泡尿撒完，陈楚禾也彻底清醒。
　　在柳姨的帮助下，将衣服裤子穿戴整齐之后，他伸了个懒腰，走出小隔间。
　　而柳成荫则是捂着嘴，进了卫生间里。
　　刚睡醒的尿液味道太重，容易被人发现，得去清洗干净。
　　自从喝尿以来，牙刷牙膏更换的频率都明显更加。
　　柳成荫苦笑着，清洁口腔。
　　而在办公室沙发上坐下的陈楚禾，则是掏出手机。
　　微信里，曲笛已经发来了位置，是一家比较上档次，而且够私密的私房菜。
　　然后，下面是一行小字。
　　“臭小子，坐我的车去，姨在地下车库等你。”
　　后面还带了个调皮的表情。
　　陈楚禾会心一笑，回了个好，然后便起身，对卫生间喊了一声。
　　“我走了啊宝贝。”
　　“嗯，注意安全。”
　　柳成荫的声音传来。
　　陈楚禾笑了笑，便打开门，径直去了地下停车场。
　　在停车场找了一下，没找到。
　　突然，前面一辆车打了一下远近光灯。
　　陈楚禾当即小跑着过去，拉开副驾驶车门。
　　“姐。”
　　上车后，陈楚禾亲热的叫唤一声。
　　旋即，他眼中一亮。
　　显然，曲笛特意打扮过。
　　本就明媚的俏脸上，化着淡妆，显得更加美丽，充满了成熟的韵味，白色过膝连衣短裙，两条美腿上套着黑色丝袜，脚上虽然穿着运动鞋，可旁边还有一双红色高跟。
　　显然运动鞋是为了开车，高跟鞋才是约会的正式鞋子。
　　“叫谁姐呢，叫姨！”曲笛一本正经的说着，一边说一边启动汽车，不过俏脸上明媚的笑容，却是出卖了她的内心。
　　“嘿嘿，那我不管，在我心里，你就是我姐。”
　　陈楚禾舔着脸凑过去，在曲笛脸上亲吻了一下，一触及分，然后便自顾自的系着安全。
　　“哎呀！”
　　正起步的曲笛，被这突然袭击吓了一跳，俏脸顿时红润似血，差点一脚油门，蹭到前面的车，一边慌乱的打着方向盘，一边碎骂道：“臭小子，谁让你亲我的！”
　　“我自己啊！”系好安全带，陈楚禾厚着脸皮，根本没有担心对方会生气。
　　“你……哼！”曲笛娇憨的哼哼一声，见陈楚禾没脸没皮的样子，实在是不知该如何是好，只能装作专心开车的样子，不理陈楚禾。
　　陈楚禾见状，厚着脸皮挪了一下屁股，伸出了安禄山之爪。
　　“嘿嘿，不光亲宝贝姐姐，我还要摸呢。”
　　说话间，他便伸手，摁在了套着黑丝的丰腴美腿上，上下抚摸起来。
　　“嗯哼……”曲笛娇躯顿时一颤，脸蛋红的能滴出血来。
　　本来以为，陈楚禾就是个爱慕自己的小年轻。
　　她那里知道，这家伙简直就是一只手段高超的狼，自己在他面前，就跟小绵羊似的。
　　明明自己比他大了那么多。
　　可感觉自己才是那个年龄小的。

第143章
　　“你干啥呢……”曲笛单手握住方向盘，另一只手则是摁住了陈楚禾在她大腿上，正作乱的大手，脸蛋红润无暇，佯装愠怒的说道。
　　“嘿嘿……”陈楚禾也不说话，只是舔着脸笑。
　　不过，手也没松开，而是反客为主，反手抓住了曲笛的小手，放在手心里搓揉着。
　　曲笛俏脸通红，被这犊子的厚脸皮彻底给打败了，只好抽回手认真开车，双腿微微夹住，任凭小男人的手，在自己的丝袜美腿上流连。
　　她平时着装，是很少穿丝袜的。
　　但这是第一次和男人约会，她知道，男人就喜欢这调调，所以晌午特意去楼下超市，偷偷买了两条丝袜。
　　一条过膝黑丝，一条连裆丝袜。
　　在大腿上摸索了一会儿，陈楚禾犹豫着，到底是该向上，还是向下。
　　这是个难题。
　　下面的神秘地带，上面的高耸巨峰，都是让人爱不释手的地方。
　　犹豫了许久。
　　最终，他还是决定，先往上走，再考虑下面的问题。
　　毕竟，初次约会，就这样已经很过分了，曲笛没发火，就足以证明，自己在她心里有了一定的份量与地位。
　　若是得寸进尺，想要在这车上，就直接摸到双腿间的神秘地带，哪怕是隔着裤袜和内裤，也难免会引起她的反感。
　　但向上就不一样了。
　　平坦的小腹就是缓冲地带。
　　能让他做到进退有余。
　　陈楚禾摸索着，从大腿根缓缓向上，摸上了曲笛的平坦小腹，在上面轻轻画着圈圈。
　　曲笛顿时娇躯一颤，而后绷紧了身体，脸蛋儿红润无比，微微抿着嘴唇，斜眼看过来，眼里含着一丝警告。
　　陈楚禾犹豫了一下，他知道，曲笛囿于不好意思，已经到了即将发火的边缘。
　　但他还想再皮一下。
　　眼珠一转，他的手便缓缓向上，反手成碗状，倒扣住了一只饱满肥硕，傲然挺立的巨乳。
　　太大了。
　　一只手根本抓不住，五指张开，轻轻捏了捏，然后又晃悠了两下，奶子随着他的动作也颤抖着。
　　“你……别得寸进尺，给我把手拿开！”
　　曲笛红着脸，娇嗔的瞪着陈楚禾，眼眸如秋水般动人，里面闪烁着一抹窘迫与羞涩，还有丝丝嗔怒。
　　陈楚禾悻悻然，很是不舍的收回手。
　　末了，还狠狠地捏了一把。
　　又软又嫩。
　　哪怕是隔着衣服，都能感受到这对三十多年来一直无人问津的巨乳，有多么丝滑。
　　他已经有些迫不及待了。
　　见陈楚禾老老实实的收回手，没有再整什么幺蛾子，曲笛总算是放下了心，悄悄均匀的吐了口气。
　　但是内心里，却涌起一抹怅然若失的感觉。
　　难道，自己竟然喜欢让这个小男人，来掌控自己的身体不成？
　　可笑！
　　曲笛晃晃脑袋，将这种想法驱逐出脑外。
　　可越是想驱散这个想法，刚才陈楚禾握着自己乳房揉捏的画面，在脑海里却越发的清晰。
　　着魔了！
　　很快，两人便来到了目的地。
　　一家私房菜。
　　在服务员的带领下，曲笛主动挽着陈楚禾的手臂，两人走进包间里。
　　早就预定好了。
　　前后脚的功夫，一大批服务员，便将饭菜送了上来，摆好之后，全部离去。
　　这是一家十分高档的私房菜。
　　不论是饮食安全，还是菜品味道，亦或是保密性，都是一等一的好。
　　很多数千万乃至数亿的合约，都是在这里产生的。
　　不过。
　　今天两人过来，并不是谈合约，而是谈感情。
　　“来，姐姐喝点酒。”
　　陈楚禾主动打开一瓶香槟，给曲笛倒了一杯，然后又给自己倒上。
　　“怎么，想灌醉我，然后干坏事？”曲笛媚眼如丝，娇笑道：“姐姐可是千杯不醉，经常陪客户喝酒的。”
　　渐渐的，她也开始自降身份，不再固执于曲姨的称呼了。
　　“嘿嘿，我一杯就倒，就看姐姐愿不愿意让我灌醉了。”陈楚禾笑嘻嘻的说道。
　　他的酒量还可以，并不是太差。
　　只是酒品就不敢保证了。
　　毕竟上次跟建行的刘媚玉一顿酒，就给人家上了。
　　“那就要看你的诚意了，我可告诉你，虽然你柳姨一直撮合我跟你，但咱两之间，最大的问题，不是别的，而是年龄。”
　　曲笛双手交叠，撑着下巴，脸蛋微红，笑眯眯的看着陈楚禾说道。
　　到了私密空间，曲笛也变得健谈许多，许多平时不敢说的话，在这只有两个人的小包间里，也能吐露出来。
　　陈楚禾笑盈盈的看着她，给两人夹了一筷子菜，说道：“这是问题吗？”

第144章
　　“年龄并不是阻碍。”
　　“说句难听点的，同性现在都没什么阻碍了，咱们这个又算得了什么？”
　　“我明白你的担忧，你会担心我因为乍富而变成始乱终弃，为富不仁的人。”
　　“这点你放心，我绝不会做出抛弃女人的事出来。”
　　陈楚禾认真的说道，真诚的看着曲笛的眼睛。
　　曲笛心中一动，在这番保证之下，心弦再度松动了几分。
　　“吃饭。”她红着脸，有些不好意思，毕竟被一个小自己这么多的男人追求表白，内心多少有些窘迫不安。
　　她更担心的是，自己人老珠黄的那一天，会被抛弃。
　　但陈楚禾的话，无疑让她吃了颗定心丸。
　　其实作为一名律师，她比任何人都明白，这种口头承诺，是最靠不住的。
　　但奈何，心有所属，理智也终将被感性所代替。
　　“嘿嘿，那姐姐是什么意思？”陈楚禾笑嘻嘻的问道。
　　“有些话，非得说那么明白吗？”曲笛妩媚的翻了个白眼，脸蛋红润无暇，然后便低着头，自顾的吃着食物。
　　陈楚禾一愣，旋即便明白了曲笛的意思。
　　一顿饭吃完，已经快到下午一点。
　　而两人本来是对坐，眼下也坐到了一起。
　　穿着黑丝短裙的曲笛，脸红耳赤的抱着陈楚禾的脖颈，妖娆玲珑的身体靠在他的胸膛上，脸颊羞红，眼眸低垂，微微低着脑袋，呵气如兰，紧紧抿着嘴唇，不时发出如同猫儿般的呻吟。
　　陈楚禾的手，已经伸进了她的衣服里面，握住了那对让他朝思暮想的巨乳。
　　此刻，自己从来无人涉足的奶子，在小男人手里不时变换着形状，甚至偶尔都会被捏的生疼，曲笛内心里被提有多羞涩了。
　　她微微夹紧双腿，就感觉浑身上下，犹如万千只蚂蚁在爬一样。
　　甚至，她都感觉到，自己的蜜穴甬道，涌出了数不尽的淫液蜜水，都将底裤弄的湿的不像话。
　　“唔……你轻点捏，没见过吗！”
　　奶子上传来一丝疼痛，曲笛忍不住皱了皱眉，伸手摁住了陈楚禾的大手，娇声道。
　　“嘿嘿……”陈楚禾舔着脸发笑，伸进曲笛衣服里握着巨乳的手并没有停下。
　　“要不换个地方吧。”曲笛摁着陈楚禾的手，脸红耳赤，娇声征询着意见。
　　陈楚禾闻言，心中一喜。
　　这句话什么意思，再明显不过。
　　显然，坐在自己腿上的这个女人，已经做好了将身体交给自己的准备。
　　只不过，看着曲笛那娇羞明媚的脸蛋，他还是忍不住想要多调戏一会儿。
　　“好，可是你看我，都这么硬了，怎么走得出去……”陈楚禾故作难受的苦着脸，手里的动作却没停，而且胯下早已坚硬的鸡巴，还用力顶了一下曲笛肥美的翘臀。
　　“唔……”曲笛顿时娇躯一颤，羞涩的垂下眸子，声若蚊蝇道：“那怎么办，要不……我先出去，等你好了再出来？”
　　说话的时候，她抬起头，眼神征询的看着陈楚禾，翘臀还不安分的扭动了两下。
　　“噢……你觉得这样，我能短时间软下去吗？”陈楚禾一脸怨念的看着曲笛。
　　“额……那怎么办。”曲笛黛眉微蹙，脸蛋红润，小声嘀咕着。
　　陈楚禾坏笑的凑到她耳边，悄声道：“要不……姐姐用嘴，或者奶子给我夹出来？”
　　曲笛闻言，眼睛顿时睁的老大。
　　她这个年龄的女人，并不是那种懵懂的无知少女，口交乳交这些奇怪的知识，自然知道。
　　只是，她也只是偶尔来了兴致，在半夜里自己偷偷一个人看过小电影里有这种，却从没想过，自己将来有朝一日，会这样去服侍男人。
　　不过这样……应该有点意思吧？
　　曲笛心里痒痒的，确实有点想试试口交乳交的体验，想试试含着男人的性根，或者是用自己宝贝的乳房去夹住它，会是个什么感觉。
　　但又担心，第一次便这样，会让陈楚禾心里认为只是个不知羞耻的女人。
　　“好姐姐，你看嘛，真的难受，硬的不行了……”
　　似乎是察觉出曲笛内心的松动，陈楚禾急忙添油加醋，同时用鸡巴轻轻顶着曲笛的翘臀。
　　“唔……你真的是……但是我不会啊，那……我试试？”
　　曲笛看着陈楚禾，一缕秀发遮住眼睛，脸色羞红，声若蚊蝇，复杂的说道。
　　“好！”
　　陈楚禾大喜过望，当即主动替曲笛，将连衣裙的上半身，从肩头往下脱，很快便露出了一对饱满浑圆，上面红彤彤布满掌印的奶子，粉嫩的奶头高高挺立着，似乎是在为脱离了衣服的束缚而欢欣。

第145章
　　没有穿内衣，乳贴早就在陈楚禾的魔手之下，被扔在地上。
　　“真好看。”
　　看着两只暴露在空气中的巨乳，陈楚禾赞叹一声，而后便抱着曲笛的腰肢，将她身体往上举起来，低头含住了一颗饱满樱桃吸吮舔舐着，另一只巨乳，也被他握在手里不断揉捏着。
　　曲笛早已羞涩的不能自已，闭上眼睛，站在地上，抱着陈楚禾的脑袋，纤纤十指插进了他的头发里，发出淡淡的呻吟。
　　吸吮半晌，但奶头都有些肿了，陈楚禾这才心满意足的松开嘴，同时示意曲笛蹲下来。
　　“好姐姐，快点。”
　　在他的催促声下，酥胸全露的曲笛，红着脸，神色妩媚羞涩，缓缓蹲了下去，一头秀发也如同瀑布般洒落。
　　她将扎住秀发的橡皮筋扯掉了。
　　用散乱的秀发，掩盖自己的尴尬与害羞。
　　窸窸窣窣的声音响起，在陈楚禾的示意下，曲笛克制住羞涩，半蹲半跪在地上，靠在陈楚禾的双腿间，柔夷有些笨拙的替男人解开裤子拉链，然后伸手进去，试探性的握住了早已坚硬如铁，滚烫火热的鸡巴。
　　“嘶……”
　　虽然不是第一次被女人握在手里，可陈楚禾还是忍不住倒吸一口凉气。
　　笨拙的动作，软嫩的触感，无一不让他觉得异常刺激。
　　而且，眼前这个女人，还是柳姨的闺蜜，是三十多年的老处女，从来没碰过男人。
　　关键她还长得特别漂亮，胸大臀翘腿长，更是享誉律师圈的美女名律师。
　　光是这个身份，就足以秒杀绝大部分女人了。
　　一想到这样的女人，此刻就跪在自己跨间，正握着自己的鸡巴，马上就要用那对饱满软嫩的奶子夹住自己的鸡巴，用那小嘴含着自己的鸡巴……
　　就刺激的不行！
　　“死样儿，有这么刺激吗？”
　　见陈楚禾的表情，曲笛脸蛋一红，媚眼如丝的轻笑道。
　　说话的同时，她也是彻底握住了鸡巴，略微有些生疏的轻轻上下撸动着。
　　“嘿嘿，掏出来呀，在里面多不舒服，再说你也该跟它见见面了不是，以后可就是你的宝贝了。”陈楚禾嘿嘿笑着，打趣的调戏着曲笛。
　　曲笛俏脸红润，听到这调侃的话忍不住直翻白眼，克制住内心的羞涩，回应道：“呸，什么宝贝，我看是祸害还差不多的……才第一次就让人家给你这样，日子一久了，我不成了你泄欲的工具了？”
　　曲笛知道，一边爱抚情郎一边说话，会给小男人更大的刺激，因而她也克制住内心的羞耻心，一边说，一边妩媚的瞟着小男人。
　　说到最后，她已经将肉棒，从陈楚禾裤子里掏了出来。
　　一柱擎天，红红的龟头上似乎泛着光泽，正对着她的笔尖。
　　“啊……”
　　鸡巴弹出来的那一霎，曲笛忍不住轻呼一声，那娇羞的眼眸中，带着一抹震惊。
　　伸进裤子里用手握住的时候，虽然觉得很大，但还没有一个直观的感受。
　　此刻亲眼目睹，自己一只手竟然只能握住一半，而且都无法完全合拢……
　　目测至少也有十七八厘米。
　　这也太大了吧！
　　就跟一根坚硬的巨大肉肠一般。
　　自己张嘴都不见得能够全部含进去，这要是插进自己的阴道，还不得顶到肚子啊……
　　曲笛眼神复杂，里面闪耀着一丝亮晶晶的光芒。
　　旋即，她便抬头柔顺的看着陈楚禾，微微低头，张开红润小嘴，将龟头含住，软糯的舌尖抵住龟头马眼处，轻轻蠕动着。
　　没吃过猪肉也见过猪跑。
　　仿若无师自通般，虽然表现得稍微有些生涩。
　　但不得不承认，她的妩媚，以及全程都十分柔顺，媚眼如丝的看着陈楚禾的眼睛，光是这种视觉上的享受，就已经让陈楚禾大呼过瘾了。
　　“嘶……对，使劲舔舔，再含进去一点……噢……好舒服……好姐姐……”陈楚禾爽的眯起眼睛，靠在椅背上，伸手压住了曲笛的脑袋，十指插进她的秀发里，就像是抚摸宠物般，轻轻摁着她的脑袋。
　　“好姐姐，你就是我的泄欲工具，独属于我一个人的玩具啊……噢……好爽……我要你一辈子都做我的玩具……”
　　陈楚禾眯着眼睛，爽的飞起。
　　此刻，他的鸡巴已经伸入到曲笛的口腔里，龟头抵着口腔壁，随着他摁压曲笛的脑袋，曲笛脸颊上不时会凸起一个肉包。
　　这从来无人涉足的小嘴，就这样被自己入侵，并且永久占领了！
　　听到这话，正屏住呼吸，努力吞咽适应肉棒的曲笛不由一怔。

第146章
　　这种屈辱性的话语，放在她这个新世纪独立女青年身上，若是换做旁人，早就大发雷霆了。
　　她好歹也是身价千万的知名女性，不知多少男人渴望成为她的附庸。
　　何曾想过有朝一日，竟然会被男人当成泄欲工具？
　　但此刻，她心里却并没有丝毫愤怒。
　　反而，在一辈子的玩具这几个字刺激下，她感觉自己的蜜穴里，流淌出的蜜露更多了，而且瘙痒和空虚感也越来越甚，让她忍不住夹紧了双腿，轻轻摩擦起来。
　　而就是她这一个分心之下。
　　没有注意到嘴里还含着肉棒，而且脑袋也被陈楚禾控制着往下摁，突然，那滚烫火热，坚硬如铁的肉棒，似乎是寻找到了一个空隙，直接插进了她的喉咙里。
　　“唔……呕……”
　　曲笛顿时作呕的翻了个白眼，若不是鸡子般巨大的龟头堵住嗓子，怕是直接吐出了刚才吃进去的美味佳肴。
　　而在龟头进入曲笛咽喉的那一瞬间，陈楚禾也爽的直呼过瘾。
　　“呕……”曲笛挣扎着抬头，将沾满自己口水，湿漉漉的肉棒吐出来，小手握住卵蛋轻轻抚摸，脸颊如桃花般泛红，眼角乏出泪水，无奈的翻着白眼儿，稍微重力一捏卵蛋，哼哼道：“太深了，差点吐出来了，真把我当成你的性玩具了啊？”
　　曲笛翻了个白眼儿，而后咽了口口水，然后便低下头，在冒着热气的龟头上，伸出舌头舔舐了一下。
　　陈楚禾抚摸着曲笛的头发，鸡巴顺势一挺，再度插进了曲笛的嘴里，然后双手抱着她的脑袋，上下起伏，同时嘿嘿一笑，道：“好姐姐，做我的性玩具不好吗？”
　　“我要姐姐一辈子都做弟弟的性玩具，好不好？”陈楚禾蛊惑道。
　　曲笛脸泛桃花，肉棒再度捅进了她的嗓子眼儿，让她娇躯一阵颤抖，听到陈楚禾的话，蜜穴里的瘙痒更是越发的剧烈起来，直到龟头在咽喉里停留了几秒，实在无法忍耐住胃部痉挛之后，她才吐出来，大口大口喘着粗气。
　　“呼……你就作践人吧！”曲笛翻着白眼儿，一边撸动沾满口水淫液的肉棒和卵蛋，一边说话，一边低头舔舐着。
　　没有正面回答，但也回答了。
　　从她夹紧不断摩擦的双腿，以及主动殷勤舔舐着肉棒的动作，就能看得出来，此刻她内心有多么动情。
　　也或许，她只是当成闺房里的情趣，并没有当真。
　　“要用奶子吗？”曲笛抬起头，柔顺的看着陈楚禾，媚眼如丝，讨好似的献媚道：“还是，再口几下？”
　　她脸颊通红，浑身发烫。
　　甚至在说出‘奶子’这个在她看来极度淫荡的词汇时，娇躯都忍不住颤抖了一下。
　　但她却将自己装作成一副老手的样子。
　　其实她并不知道，这番故作老练的动作和神态，落在陈楚禾眼里，反而更加动人几分。
　　“好，来。”陈楚禾嘉奖似的拍了拍她的脸蛋，笑道：“好姐姐，你一边给我打奶炮，我一边跟你说个事。”
　　曲笛正回忆着自己看过的小电影，学着电影里的样子，握住自己的两只F杯巨乳，然后朝上面吐了点口水，将肉棒夹在中间，用力摩擦着自己的奶子。
　　听到陈楚禾的话，她眨了眨妩媚的眼睛，有些茫然，不过马上，便嬉笑着讨好道：“小坏蛋，要跟姐姐说什么？”
　　“嗯……先说好，不许生气，其实我是可以瞒着你的，但……”陈楚禾踌躇着措辞，犹豫道：“我喜欢你，所以不想欺骗你。”
　　“我首先要说的是，我对你的真心你不用怀疑，只要你不离，我必定不会相弃！”
　　“甚至，就算是你想离开我，今天过后，也不可能的……”
　　“因为我不答应！”
　　陈楚禾霸道的盯着正卖力将自己一对饱满奶子按压成肉饼，摩擦肉棒的曲笛。
　　也不知是动情至极，还是恋爱中的女人智商都低，听到陈楚禾的话，曲笛身体颤抖了几下，眼眸中闪烁着丝丝莹光，似是被感动，又仿若是深陷其中，无法自拔。
　　“唔……你说嘛，都让我这样了，我还咋离开你。”
　　曲笛脸红耳臊，不过还是鼓起勇气，感动的看着陈楚禾，手里的动作也没落下，两只巨大的奶子，将肉棒紧紧夹在其中。
　　“嗯……我还有别的女人……”陈楚禾伸手，搂着曲笛的脖颈，轻轻抚摸着。
　　曲笛闻言，身体微微一顿，动作也停缓了下来。
　　不过马上，她便恢复如常，继续卖力的用奶子摩擦肉棒，同时一翻白眼，哼哼道：“哼，小男人，你以为我不知道哦。”

第147章
　　“柳成荫那女人那么殷勤的蛊惑老娘，恨不得把我五花大绑送到你床上，我早就看出来你俩有事了，心知肚明的事。”
　　“我估摸着，她应该是感觉自己生过孩子配不上你，所以才想这样讨好你的，是不是？”
　　曲笛娇媚的一翻白眼儿，卖力用奶子刺激着肉棒。
　　“你知道？”陈楚禾闻言一惊，有些疑惑的看着曲笛。
　　“嘁，瞒得住别人还能瞒得过我？”
　　曲笛自豪的一笑，小模样十分骄傲的一昂头，道：“你俩租办公室那天我就看出来不对劲了，有一次我还看到她下车的时候，你摸她的……”
　　说到这里，曲笛停住了，有些不好意思的低下头。
　　“嗯？摸什么？”陈楚禾一怔，有些不明所以。
　　曲笛红着脸，哼哼道：“坏东西，大庭广众之下，虽然是地下停车场，可你也太不背人了。”
　　“到底是摸什么啊？”
　　“就是……你手放她两腿中间了……”曲笛红着脸，嗫嚅道。
　　“两腿……嘿嘿，好姐姐，那中间是什么啊？”陈楚禾恍然大悟，旋即嘿嘿一乐，淫笑着将手指放进了曲笛的嘴里。
　　“唔……小穴……”曲笛含着手指吸吮，媚眼如丝。
　　她知道，小男人就想听这个，她便从善如流。
　　“不过我还是很满足的，你并没有打算瞒着我，而是在第一时间便对我坦诚，我没看走眼。”
　　曲笛吐出手指，看着陈楚禾，一边用奶子摩擦着肉棒，一边看着陈楚禾说道。
　　说完，她低头含住从乳沟里探出脑袋的龟头，舌尖抵住马眼。
　　“嘶……谢谢你，好姐姐！”
　　“我要射了，射给你，快，射在你奶子上。”
　　陈楚禾感动莫名，腰眼一酸，高潮戏来，曲笛急忙张开嘴松开龟头，将龟头用巨乳包裹住，马眼处噗噗直射，滚烫的精液瞬间浇打在她的乳沟里，有几股甚至突破了她的乳沟，射在了她的脖颈，和下巴上。
　　“呼……总算是出来了，这都快一个小时了！”
　　等陈楚禾完全射干净之后，曲笛这才如释重负的松了口气，抬头看了一眼墙上的挂钟，已经是下午2点。
　　松开夹着滚烫肉棒的奶子，曲笛就想要拿出卫生纸清理身上的精液。
　　只是。
　　陈楚禾却是伸手制止了她。
　　“别擦，待会儿去开房吧，就这样穿着，我要你今天全身上下，都被我的精液覆盖！”陈楚禾淫笑道。
　　曲笛闻言一愣，旋即俏脸红润，害羞的白了他一眼，嘀咕道：“你能射这么多吗？”
　　成熟女人便是如此。
　　尽管她还是个处子，可身体各方面，乃至于情商与脑力，都发展到一个相对成熟的阶段。
　　她们不会如同那些二十出头的小年轻，故作矫情扭捏。
　　“真要我这么穿？”曲笛犹豫了一下，看着陈楚禾，脸色红润似火，笑着低声道：“外面温度可高，到时候可别说我臭！”
　　“嘿嘿，咋会呢！将姐姐你这样的大美人，全身都射上属于我的精液，这种感觉可太爽了！”
　　陈楚禾笑道。
　　“哼，小男人占有欲这么强！”曲笛娇憨的白了一眼，然后便将连衣裙提上来，将一对红彤彤，上面还挂着精液的奶子包裹住。
　　然后，她轻轻嗅了嗅，有些不好意思的说道：“味道太重了。”
　　“怕啥，待会儿你跟柳姨请个假，今天就不去上班了，全程就在我身边，害怕被人看见不成？”陈楚禾搂着她的腰肢抚摸着，笑道。
　　曲笛不置可否，歪着脑袋想了一下，道：“要不别去酒店了，去我家吧？”
　　陈楚禾眼中一亮，连忙点头。
　　“哼，臭男人。”曲笛幸福的一笑。
　　“好姐姐，快，给我收拾好呀！”陈楚禾松开曲笛，示意自己的鸡巴，还留在外面呢。
　　“啊……还要我收拾啊？”曲笛脸蛋一红，一脸迷糊的眨眨眼，道：“你装进去不就完了，有什么好收拾的。”
　　“上面全是精液的味道，你要给我舔干净，然后你帮我装进去啊，柳姨每次都是这么做的哦！”陈楚禾邪笑道。
　　“去你的！”曲笛不情愿的哼哼一声，不过还是蹲下去，将半软的鸡巴捏着，伸出舌尖，在上面蓄满口水，舔舐了起来。
　　一边舔舐，她一边看着陈楚禾，道：“她能给你做的，我也能！”
　　“不光如此，我还能给你生个孩子！”
　　“还有，你叫她柳姨，却叫我姐姐，我跟她闺蜜相称，我这不是平白比她矮了一辈？不行！”
　　曲笛娇憨的撒着娇，一边吸吮鸡巴，一边祈求的看着陈楚禾。

第148章
　　看到她这幅故作娇憨的讨好模样，陈楚禾看的食指大动，内心别提多满足了！
　　还有什么，能比一个知名成熟女性，对自己百般撒娇讨好，更加让人舒服的呢？
　　“那不一样，你们闺蜜相称没毛病，都是我的好女人，好宝贝，在我这里，你们都是姐妹相称。”陈楚禾满足的说道。
　　“哼哼，坐享齐人之福，美坏了吧？”曲笛嬉笑道。
　　其实，这些年以来，她见多了有钱人的荒唐，对此早已是见怪不怪。，
　　越是接受了高等教育，越是接触到上流人士的圈子，便越能体会到这种刻进国人骨子里的传统因素。
　　成功男人的三妻四妾，对于上流人士而言，并不是什么稀奇事。
　　相反，一夫一妻的规则，却是限制那些受制于规则的普通人。
　　所以，她明白，就算是没有柳成荫，将来的陈楚禾等生意做大，影响力越来越大的时候，也不可能只有她一个女人。
　　与其去抱怨，埋怨，不如洒脱一点，欣然接受。
　　这样反倒能在小男人心里，留下一个完美的印象，将来也会更加珍惜自己。
　　“收拾好了，走吧。”
　　将鸡巴上下舔舐干净，小心翼翼放进裤子里，拉上拉链之后，曲笛媚眼如丝的看着陈楚禾，道。
　　两人收拾一番，然后走出了包间。
　　除了餐桌的狼藉之外。
　　地面上，还有一小滩水渍，刚才从曲笛蜜穴里分泌出，渗透了内裤滴落下来的。
　　另外，还有两个被揉成一团，扔在角落里的乳贴。
　　来收拾的服务员只要细心一点，肯定能联想到在这间小包房里，发生了什么事。
　　曲笛一直紧紧跟在陈楚禾身边，抱着他的手臂。
　　每当遇到有人错身而过的时候，为了防止胸部的精液味道外泄，她都会死死躲进陈楚禾的怀里，就像是一只可爱的鹌鹑般。
　　偏偏，还是个大胸鹌鹑。
　　直到上了车，她才算是松了口气。
　　“呼……有惊无险，吓死我了。”曲笛用手扇着风，脸蛋娇红，百媚丛生。
　　陈楚禾则是坐在副驾驶上，欣赏的美人憨态。
　　注意到他的目光，曲笛眼珠一转，小女儿般耸了耸鼻尖，哼哼道：“看什么看。”
　　说话间，她便开始打火，启动汽车。
　　脸色也随着车辆起步，渐渐红润起来。
　　不知道是期待着想尽早将自己送出去，还是联想到即将发生的事情。
　　“我在看，这么漂亮性感，知性大方的女强人，跪在我面前用奶子夹着鸡巴时的对比，反差感太大了！”陈楚禾摸着下巴，毫不掩饰的邪笑道。
　　“去你的，什么鸡巴……说的这么粗俗。”曲笛瘪瘪嘴，脸蛋泛红，眼神飘忽。
　　“那你说该叫什么？”陈楚禾伸手，摸着她的大腿，笑道。
　　“哼哼，你是在考我，还是想听我说骚话？”曲笛翻了个白眼。
　　“都是。”
　　“就知道你没安好心，你应该说……阳具，性具，龙根也行啊，你就是我心目中的真龙天子！”
　　曲笛脸泛桃花，已经发展到这步，羞涩倒是消失不少，但终归还是有些难为情。
　　听到这话，陈楚禾感动不已，一边抚摸着她的丰腴大腿，渐渐伸入，摸索到了两腿间的软肉，一边说道：“其实，除了柳姨之外，还有别的女人……你不会觉得我花心吧？”
　　陈楚禾有些忐忑。
　　但曲笛却与来的时候大相径庭，十分主动的分开双腿，甚至为了让他方便，还将坐姿调整了一下，方便他更好的摸索，直到陈楚禾的手，触摸到她湿润的内裤与丝袜，她才夹住了他的手。
　　“我明白的，男人嘛，花心不是很正常嘛，从古至今都是这样，只是现代社会，文明的外衣下，压制住了男人的天性罢了！”
　　曲笛一边开着车，一边任凭陈楚禾的手摸索着她的蜜穴口，一边说道。
　　“只要你不是那种始乱终弃的人，女人多一点，没什么的，我不介意，只要你身体受得了！”
　　“作为一名法律人士，其实说实话，我对结婚证这一类的法定证件很看重，但也是我最不看重的东西，我这么说你能明白吗？”
　　说到这里。
　　正好停在红绿灯路口，曲笛歪着脑袋，看向陈楚禾，露出一个迷人的微笑。
　　“嗯……大概懂。”陈楚禾想了一下，道：“就算有结婚证束缚，但没了感情基础，也是空谈，是这样吗？”
　　“聪明。”曲笛笑着拍了一下陈楚禾的脑袋，然后起步。
　　陈楚禾抽回手，扭动了下身子。
　　曲笛正被他扣的情动，匆忙看了他一眼，道：“怎么了？”

第149章
　　这小子就是个急色鬼，怎么突然把手抽回去了？
　　曲笛一脸不解，甚至有些慌神。
　　生怕失去了一样。
　　“想尿尿了。”陈楚禾扭动了下身体，摸摸鼻子，说道。
　　“憋一会儿，这大路上的，怎么尿。”曲笛不由翻着白眼。
　　陈楚禾犹豫着，忐忑说道：“咳，那个，你知道一般这个时候，柳姨会怎么办吗？”
　　“怎么办？”曲笛茫然的眨眨眼，条件反射的问道。
　　陈楚禾摸了摸鼻子，尴尬道：“她……会用嘴接着。”
　　“用嘴……”曲笛一愣，震惊的瞪大眼睛，一脚刹车，扭头道：“你说什么？”
　　“就是你想的那样……”陈楚禾耸耸肩，讪笑道。
　　“你们……这也玩的太……太花了吧！”曲笛脸颊滚烫，眼里写满了震撼，听到身后的鸣笛声，急忙启动车辆，缓解尴尬。
　　“我……我……”曲笛沉吟良久，凝眉道：“你要是喜欢让我给你吃鸡巴，甚至是吞你的精液都没关系，我能做到，但这个……我想……你要给我一点时间，真的很难接受……对不起小禾……”
　　说道最后，曲笛一脸难受，歉意的看着陈楚禾。
　　“没事，问题不大。”陈楚禾虽然觉得有些遗憾，但还是笑了笑。
　　这样一个不管是容貌身材，还是学识见解，都处于精英阶层的女人，她什么男人找不到？
　　如今却愿意跟着自己不求名分，甚至连口交，吞精这样的事都无怨无悔。
　　而且，还是连第一次都保存完整的女人。
　　她能做到这样，天底下又有几个女人能够与之相比呢？
　　没什么不满足的。
　　“你放心，我会尽量适应的！”
　　曲笛想了一下，再度犹豫道：“要不这样吧，你今天就别想着射满我全身了，我吃下去，你尿我身上，你看怎么样？”
　　曲笛讨好的看着陈楚禾。
　　她也不知道为何，看到陈楚禾眼中那一缕失望，心里就慌得不行，恨不得把最好的都给他。
　　踌躇片刻，便想出了这个折中的方案！
　　陈楚禾眼中顿时一亮，急忙点头不跌。
　　“小男人，这样就满足了！”看到陈楚禾满意，曲笛也不由笑了，不过还是不忘出言打趣着。
　　“等下！”
　　突然，陈楚禾叫停了曲笛。
　　“咋了？”曲笛踩住刹车。
　　“看到那边了吗，去买开塞露和灌肠器，今天下午要好好玩你，嘿嘿……”陈楚禾指着路边的一家药店，坏笑道。
　　“你……今天要把我全部攻下吗？”曲笛一愣，旋即脸红耳赤，说着骚话。
　　她知道灌肠器和开塞露意味着什么。
　　肏屁眼，她也在小电影里见过。
　　但一想到陈楚禾的家伙那么大，这要是操进去，会难受死吧？
　　“那肯定的啊，既然要打，就要打一场打胜仗！”陈楚禾笑道。
　　“哼，谁胜谁负还不好说呢，老娘虽然是处女，可三十如狼四十如虎这句话你总听过吧！看我不吸干你！”
　　话落，她便主动下车，脸蛋有些红润的去了药店。
　　没有让陈楚禾同行。
　　进了药店，穿着白大褂的服务员走过来，礼貌笑道：“女士您好，有什么需要？还是身体哪里不舒服？”
　　曲笛眼珠转了转，旋即捂着肚子，左右看了一眼，见药店里没什么人，而且也没有男人，便一脸尴尬的对女服务员道：“你好，那个……我最近肠胃有点不舒服，想买那个灌肠器，还有开塞露，你们这儿有吗？”
　　“有的。”服务员保持着职业微笑，并没有露出异样表情，主动去将这两样都找过来，细心地用黑色塑料袋装好。
　　结账的时候，服务员叮嘱道：“女士，建议您不要太频繁的使用灌肠器，虽然能够对肠道起到清洁作用，但如果长此以往，还是会造成肠道损伤的。”
　　作为医生，她很清楚，灌肠这种事，一两次会觉得难受。
　　但是随着次数增加的越多，便会越上瘾。
　　因为那种通体舒畅的感觉，就跟罂粟一样，让人着迷。
　　曲笛俏脸一红，慌乱的点点头，扫码结账，然后便匆匆离开了药店。
　　天知道那家伙会不会频繁。
　　他要是喜欢走后门，自己还能拦着他不成。
　　她感觉自己，可能没什么勇气，能阻拦小男人想肏她菊花的心。
　　“呼……”
　　打开车门上了车，曲笛一股脑将塑料袋全都扔给了副驾驶的陈楚禾，然后吐了口气。
　　主要是身上的精液味道，经过这么长时间，感觉都有些变质了。
　　她刚才一直刻意保持着距离，但不确定那个女服务员，有没有闻到。

第150章
　　“好姐姐，哎……”
　　车辆启动，陈楚禾突然叹气。
　　“怎么了？”听到陈楚禾叹息，曲笛心中一慌，忙问道。
　　“你对我这么好，什么要求你都满足我，我还这么花心，感觉我不是个东西。”陈楚禾看了一眼手里的灌肠器，然后深情的看着曲笛，愧疚道。
　　“说这些……”曲笛顿时笑颜如花，娇躯乱颤，捂嘴笑着：“那你就永远不要忘记我，哪怕女人再多，也要留我的位置，三宫六院，我也得住三宫的那种，行吗？”
　　陈楚禾闻言，更加感动了。
　　“这有什么不行的，除了我小姨，柳姨，小舞，还有你，其他女人没你们重要！”陈楚禾坦诚相告。
　　“小姨？”曲笛闻言一惊，瞪大眼睛看着陈楚禾，道：“你是说……楚雨薇？”
　　“你对她也……”曲笛震撼的看着陈楚禾。
　　这小家伙，也太凶猛了吧？
　　柳成荫就算了。
　　虽然叫一声柳姨，可毕竟只是邻居。
　　没有血缘关系的。
　　可楚雨薇，那不是他亲小姨么？
　　连自己亲小姨都不放过？
　　“咳咳……她是长辈，当然重要了。”陈楚禾急忙干咳，掩饰内心的尴尬。
　　对小姨的心思，除了柳姨之外，现阶段谁都不能透露。
　　哪怕，曲笛再乖巧也不能告诉。
　　“噢，这样啊……”听到陈楚禾的解释，曲笛恍然，不过旋即，她又皱起眉头，狐疑的盯着陈楚禾，道：“那小舞……怎么回事？”
　　“青梅竹马，两小无猜，你们不是早就撮合我跟她吗？”陈楚禾笑眯眯的说道，伸手握住了曲笛的黑丝大腿。
　　听到这话，曲笛一惊。
　　“柳成荫知道吗？”
　　“小舞知道吗？”
　　曲笛眼里燃烧着浓浓的八卦之火。
　　这话听起来迷糊，其实是在问，柳成荫知不知道他和小舞的事，而小舞又知不知道自己老妈跟青梅竹马的事。
　　“你问的太多了，好好开车！”陈楚禾有些怕了这女人的八卦心理，在她奶子上轻轻一拍，示意她看着前面，不打算说清楚。
　　“哎呀，都流到肚子上了，还拍！”曲笛耸耸鼻尖，抱怨一声。
　　肚皮上凉凉的，有点刺挠的感觉。
　　肯定是精液流淌下来，经过温度的炙烤，在肚皮上结痂了。
　　她甚至都能闻到一股浓郁的精液腥味。
　　至于柳成荫母女的事，小男人不愿意说，她也不追问。
　　反正迟早都会知道的。
　　这么多年没谈过恋爱，但她毕竟懂得人情世故，处事圆滑，知道给男人留面子。
　　不过心里却是十分好奇，连带着看陈楚禾也越发的顺眼了。
　　这小男人，不一般！
　　把人老妈干了也就算了，竟然跟人家女儿也有一腿。
　　母女双收啊！
　　啧啧，牛逼！
　　不亏是我曲笛看中的男人！
　　曲笛内心感叹着，脸上也泛起桃花，眼眸更是频频给副驾驶上的小男人送秋波，任凭小男人的魔爪，在自己身上游离着。
　　很快。
　　汽车停在了天域之府。
　　“你住这儿啊？”
　　陈楚禾好奇的看着曲笛。
　　“是啊，怎么了？”曲笛一边解开安全带，一边疑惑的看向陈楚禾。
　　“没……我给公司员工购买的宿舍，也在这，这不是巧了么。”陈楚禾笑着说道。
　　曲笛也不由一笑，道：“这事儿我知道啊，我还以为你是看我在这里，才买这边的呢。”
　　陈楚禾在这里买房子作为公司女员工宿舍的事，曲笛作为法律顾问，自然知情。
　　她故意借着话头，刺激陈楚禾。
　　换做一般男人，遇到女人这么说，怕是不知该如何是好了。
　　陈楚禾却是咧嘴一笑，摸着下巴道：“这下好了，距离更近了。”
　　曲笛愣了愣，这才反应过来，一脸震惊的看着陈楚禾，道：“你丫……是想把住进这里的女职员，全给干……收了？”
　　说到最后，曲笛脸蛋红了红。
　　说出干那个字，才察觉到有些不太文雅，急忙换成了收字。
　　“咳咳……是不是太渣了？”陈楚禾摸了摸鼻子，自己都有些不太好意思。
　　当着其他男人面吹牛逼还行，可当着即将成为自己女人的面说这种话，多少有种渣男的感觉。
　　“确实渣！”曲笛深以为然的点点头。
　　陈楚禾不由一慌。
　　而曲笛却是展颜妩媚一笑，妖娆的拢了拢额前的头发，柔声道：“爱都是自私的，我说我不在乎，那肯定是假的。”
　　“但我更明白，作为恋人，我若是太强迫你，也必定会适得其反，这是男人的天性，只要你自己应付的过来，我说无所谓肯定是假的，但我也不是那种不懂事的女人！”
　　“男人嘛，一定程度上来说，在你们男人心里，女人也是一种属于男人的资本。”
　　“几年前非主流不是有句话这样说么，握不住的沙不如扬了它，我可不敢扬了你，所以也不会握太紧。”

第151章
　　曲笛甜甜笑着，眼眸如水的看着陈楚禾。
　　陈楚禾动容。
　　这个女人，有点可爱，确实甘愿付出了很多。
　　“你图啥呢。”陈楚禾不由感叹道。
　　曲笛一怔。
　　旋即有些茫然。
　　是啊，图啥呢？
　　不过马上，她便展颜一笑，俏皮道：“图你年少多金图你帅，图你爱作践人！”
　　说完，她便推开车门，下车了。
　　陈楚禾愣了愣，笑着下车。
　　“走吧，放心，我不是拜金女，我也很有钱的好不好，真要问我图你啥，我也不知道，可能是感觉吧？觉得你会是一个负责的好男人。”
　　曲笛主动过来，揽住了陈楚禾的手臂，俏皮的说道。
　　两人联袂上了电梯。
　　不多时，便来到曲笛的房子外面。
　　掏出钥匙打开门。
　　“你等我下，我去洗洗先。”
　　在玄关鞋柜里给陈楚禾找了一双拖鞋，曲笛笑着说道。
　　接下来会发生什么，两人都心知肚明。
　　曲笛要去清理一下身体上的污垢，射在胸口的精液，让整个腹部和两只乳房上到处都是精斑，这倒也算了。
　　主要是蜜穴，流淌出的蜜露经历过风干之后，现在感觉内裤都有点僵硬。
　　很不舒服。
　　“一起吧。”陈楚禾邪笑，换上鞋直接跟着曲笛，一边打量着屋内布局，一边跟着走向浴室。
　　曲笛脸蛋微微发烫，但也没有阻止。
　　那么难堪羞耻的事，都在吃饭的包间里给他做了，一起沐浴这种浪漫的事，又怎么会拒绝呢。
　　曲笛的房子格局不错，三室两厅，面积也很大，在这寸土寸金的闹市地带能够买下这么一套房子，足以证明她的经济实力。
　　“我有白丝，肉丝，黑丝，你要我穿那种？”
　　站在浴室门口，曲笛脸蛋微红，有些羞涩的抬起头看着陈楚禾，微笑道。
　　啧啧……
　　这么主动。
　　陈楚禾顿时意动，道：“要不……都穿？”
　　“你要撕吗？”曲笛俏皮一笑，然后便转身，走进了旁边的卧室。
　　陈楚禾走进浴室，给浴缸里放水，三下五除二将身上的衣服都脱掉，然后试了一下水温，躺下去一边等着水放满，一边等待着即将到来的眼福与刺激。
　　不多时。
　　已经换上白丝的曲笛，款款而入。
　　陈楚禾扭头望去，只见曲笛一头秀发束在脑后，脸上特意补了淡淡的烟熏妆，穿着一件半透明黑色睡裙，高高耸立的巨乳几乎撑爆了睡裙，露出一抹若隐若现的乳沟，以及大片雪腻腻的乳白，裙摆仅仅盖住臀部，黑色内裤若隐若现，两条丰腴紧致的大长腿上，套着过膝白丝，上下身黑白相间，一股纯欲风彰显的淋漓尽致。
　　陈楚禾眼睛都看得直了。
　　不得不承认，已经成为自己女人，或者是即将成为自己女人的几个女人中，论长相，曲笛可能算不上最漂亮的。
　　论身材，她也没有柳姨的火爆。
　　但是从这种打扮，以及性格上来讲，曲笛绝对是个中翘楚。
　　还没有真正收取她的处女之身，她就敢打扮得如此纯欲风格，与她过往的形象简直是大相径庭。
　　而且，放的很开。
　　这种烟熏妆，黑色半透明睡裙若隐若现的风景，再加上两条几乎完美无瑕的退行特意套着诱人白丝，简直就是让人犯罪！
　　“怎么，傻小子，看呆了？”
　　曲笛倚着门框，白嫩小手从诱人的臀线上缓缓上滑到杨柳细腰，抛了个媚眼儿，嗲声嗲气道：“我没穿文胸哦，你是想先撕碎我的裙子吃奶呢，还是想先撕碎我的内裤，或者是丝袜呢？”
　　“我想吃了你！”
　　陈楚禾红着眼，哗啦一声从浴缸里站起来，甩着已经半硬的硕大鸡巴，上面还淋着水。
　　走出浴缸，他站在曲笛面前，伸手将曲笛摁着蹲了下去。
　　而后，他握住鸡巴甩两下，上面的水珠直接甩在了曲笛娇嫩的脸蛋上，让她下意识闭上眼睛。
　　“说好的哦，我要尿了！”
　　陈楚禾红着眼睛，几乎是话音落下，便只见马眼处一缕尿液激射而出，根本没有给曲笛反应的时间，那滚烫的尿液，便浇灌在她的左脸，溅出去的水花落在她的胸口，睡裙，头发上。
　　曲笛一时不察，下意识的闭上眼往后缩了一下。
　　尿液便顺着她的胸口，浇灌在乳沟里，发出簌簌的响声。
　　不过马上，她便反应过来，虽然觉得荒诞和羞耻，但还是红着脸，跪在地上，任凭陈楚禾在她身上肆意撒尿。
　　陈楚禾玩的兴起，调转炮头，对准了乳沟发射，同时说道：“好姐姐，把奶子挤一起。”

第152章
　　曲笛愣了一下，旋即便明白陈楚禾打什么主意，翻了个白眼儿，听话的用两只手拖住了自己的奶子，将其夹住，瞬间露出一道幽深的乳沟。
　　随着尿液不断往外嗞。
　　很快，那深深的乳沟里，便积蓄起一汪亮晶晶还带着泡泡的水液。
　　乳池！
　　陈楚禾忽然想到了这个词。
　　一泡尿撒完，原本还带着纯欲风格的曲笛，整个人都仿佛成了落汤鸡。
　　头发湿了大半，那娇嫩的脸蛋上满是水珠，黑色的透明睡裙，也紧紧贴在身上，整个一湿身诱惑，浑身都散发着一股淡淡的腥臊气。
　　“舔一下试试？”尿完之后，陈楚禾将鸡巴送到曲笛嘴边，试探着说道。
　　曲笛眉头隐隐一蹙，倒不是厌恶，而是有点无法适应。
　　但抬头看到陈楚禾期待的眼神，她还是犹豫着张开嘴，伸出舌尖，轻轻舔舐了一下还挂着尿滴的龟头马眼。
　　一股淡淡的腥臊味，顿时从口腔冲入鼻间。
　　并不是很难闻，也没什么想象中特别难受的味道。
　　只是心理这关过不去罢了。
　　她下意识砸吧了一下嘴，浅尝即止。
　　“饶了我吧，太难受了，我得洗洗。”
　　说着，曲笛从地上站起来，就要去脱贴在身上的衣服。
　　“你去躺着，我洗完再来。”曲笛说道。
　　旁边有淋浴花洒，她准备淋浴一下，再去浴缸里跟陈楚禾共浴。
　　“别脱，我就喜欢看你这样。”
　　陈楚禾阻止了曲笛脱衣服的动作。
　　“憋着坏！”曲笛娇嗔一声，不过也听话的并没有脱下来。
　　本来是半透明的睡裙，因为被陈楚禾尿液浸透的缘故，已经变得极为透明，全部都贴在身上，这种欲遮还露的极致诱惑，将她的火爆葫芦身材，彰显的淋漓尽致。
　　仅仅只是看着，陈楚禾就已经一柱擎天。
　　打开淋浴花洒，曲笛站在下面，闭着眼睛，让水花冲洗着自己的身体。
　　衣服上，胸口，大腿上，全都抹上了香皂清洗。
　　用香皂洗了两遍之后，又打上沐浴露清洗。
　　特别是一对奶子，上面的泡泡最多，也是她洗的最勤的地方。
　　没办法，待会儿这小子肯定要光顾自己这对饱满的巨乳，如果不清洗干净，难免会体验不到位。
　　总不能让他自己吃自己的尿吧……
　　曲笛想的很贴心。
　　而陈楚禾则是躺在浴缸里，静静欣赏着这一幕，两人不时的调情聊天。
　　等曲笛洗的差不多，陈楚禾再度站了起来，带着哗啦啦的水花。
　　他走出浴缸，过来抱着曲笛软嫩凹凸的身体，开始上下其手，那饱满丰润的巨乳，被他一只手握住一只，开始蹂躏起来。
　　“唔……”曲笛靠在他怀里，眼眸逐渐迷离，喉咙里发出如同小猫儿般，动情的呻吟。
　　“宝贝，我想肏你的嘴。”陈楚禾靠在曲笛耳边，低声呢喃道，手里的动作没停，一对饱满浑圆，丰润肥硕的大奶子，被他揉的红彤彤的。
　　在花洒之下，两人躯体紧紧贴在一起，水流从两人头上淋浴而下。
　　“唔……我发现，你似乎对女人的嘴，情有独钟？”
　　感受着男人强而有力，坚挺的肉棒在自己双腿间轻轻磨蹭，曲笛眼神朦胧，娇声娇气的呢喃出声，偶尔回头瞥一眼陈楚禾，那迷离的眼眸里透着几分调侃与好奇。
　　“嘿嘿……”陈楚禾坏笑一声，轻轻用力捏住两只爆乳，乳肉从他指缝中溢出，说道：“何止是嘴，女人身上都是宝，下面的两个洞我也喜欢用，还有胸前这两坨肉，我都喜欢。”
　　尽管对于陈楚禾的厚颜无耻已经有所了解，但此刻听他说出这般露骨的话，曲笛还是忍不住娇躯一颤，娇媚的直翻白眼。
　　不过，她还是顺从的蹲了下去。
　　再不蹲下去，她怕自己的两个奶子，被这家伙给捏爆。
　　曲笛跪在地上，玉白葱嫩的小手握住了早已挺立的肉棒，上面早已湿漉漉的，轻轻撸动两下，她便张嘴含了进去，柔软的小舌吸吮裹着。
　　陈楚禾双手撑着墙壁，将花洒关上，低头看着身下的佳人，柔顺的跪在地上替自己服务，这种居高临下的征服感，让他爽飞天。
　　尽管曲笛的脑袋微微前倾，可依旧能够看到她胸前两团巨大硕乳，随着她不断吞咽肉棒的动作，而轻轻颤动着。
　　温吞吞的口交了一会儿，陈楚禾已经不满足这浅尝即止的刺激。
　　他低着头，看着脸颊绯红的曲笛，轻声道：“我想来点猛烈的，能承受住吗？”
　　鸡巴在她的小嘴里，龟头就没有脱离过她软嫩的舌头，温热的触感让他很爽。

第153章
　　曲笛吐出鸡巴，一边轻轻撸动，一边抬起头看着陈楚禾，疑惑道：“什么意思？”
　　“深喉知道不？”陈楚禾挺动着鸡巴，说道。
　　他一边挺动，鸡巴在曲笛玉白葱嫩的小手中间一边抽插。
　　“我试试……”曲笛犹豫着说道，但眼眸里却不自觉的散发着亮晶晶的光芒，有些跃跃欲试。
　　陈楚禾看在眼里，心中一动。
　　结合今天这一天的经历，他感觉这女人，似乎有点不太一样？
　　他正想着的时候，曲笛已经张嘴，将肉棒含进嘴里，而且含的很深，主动起伏着头部，将龟头深深含进口腔深处，都抵住了嗓子眼。
　　但是她尝试了一下，想让Q弹的龟头挤进嗓子眼里面，可实在是太难受了。
　　不过，在她的努力下，还是有一小半的龟头卡了进去。
　　甚至，陈楚禾都能感觉到嗓子眼的那颗嫩芽儿，被自己的龟头给挤歪了。
　　曲笛屏住呼吸，靠在墙壁上，轻轻拍了拍陈楚禾的大腿。
　　陈楚禾了然，当即呼吸一下，重重一挺腰肢。
　　瞬间，还留在外面一寸多的肉棒，整根都彻底没入了曲笛那涨的大大的小嘴中。
　　她的鼻头几乎贴在自己肚子上，长长的阴毛刺入了她的鼻腔里。
　　而龟头也进入到一个狭窄幽长，异常逼仄紧致的空间。
　　“唔……呕……”
　　曲笛顿时双眼一翻，几欲呕吐，胃部剧烈的痉挛，让她喉头不断蠕动。
　　而正是这种蠕动，给了陈楚禾无与伦比的体验和刺激。
　　她想后退，可背后已经抵着墙壁，退无可退，只能硬生生的承受下来。
　　俏脸逐渐充血，眼里也全是血丝，眼白不时的翻动着，泪水肆意横流，口腔里更是分泌出大量的涎水，但由于肉棒过于粗大，她的口型又比较小巧，那些涎水卡在口腔里，根本流淌不出来。
　　时间仿佛一下子变的慢了许多，仅仅只是四五秒钟，可对于曲笛而言，却仿佛是半个世纪一般漫长。
　　见她几乎要窒息，坚持不下去，陈楚禾这才收缩腰肢往后退，肉棒也从她的咽喉深处缓慢抽离出来。
　　“呼……呕……呕……”曲笛顿时趴在陈楚禾的双腿上，低着头剧烈的呕吐起来。
　　大量的胃液夹杂着还未消化的食物，从她的口腔里吐了出来。
　　见她这副模样，陈楚禾也不好玩的太过。
　　毕竟，曲笛跟张雅、黎妮儿之流不一样，不能玩的太肆意，否则容易引起她的反感。
　　蹲下去轻轻抚摸着曲笛的俏背，安抚了一会儿。
　　等她彻底恢复之后，陈楚禾主动将地上的呕吐物用水冲走。
　　搞完之后，他歉意的看着曲笛，道：“都怪我，下次不玩这么狠了。”
　　其实在餐厅的时候，也几乎深喉，只是那时候她太紧张，所以没什么太强烈的感觉。
　　此刻全神贯注，反倒有些不适应。
　　见陈楚禾一脸歉意，但眼眸中带着意犹未尽，翘立的鸡巴上还挂着自己吐出来的胃液，曲笛也有些不好意思。
　　她红着脸，擦了擦脸上的泪水，哽咽着道：“没……没事，再来试一次吧，虽然很难受，但其实我觉得挺有感觉的……”
　　曲笛红着脸，有些不太好意思，一对巨乳也随着她的动作，在呼呼乱颤。
　　“真的可以吗？”陈楚禾再次确认道。
　　曲笛红着脸没有说话，而是主动跪下，然后含住了鸡巴，脑袋靠着墙壁，一头湿润的秀发贴着脸上的肌肤，显得楚楚可怜。
　　见她如此，陈楚禾也不再迟疑，开始缓慢抽插起来。
　　不过这次，并没有一上去就深喉。
　　先让她的口腔，适应这种节奏，渐渐的，软嫩舌头也将陈楚禾的欲望彻底挑逗起来。
　　他呼哧呼哧的喘着粗气，双手抱着曲笛的脑袋，开始了强行抽插。
　　似乎是失去了理智一般，完全就是将曲笛的小嘴，当成了飞机杯一般，在剧烈的抽插着。
　　曲笛的脑袋被他双手禁锢住，随着他的动作不断摇晃，一头湿润的秀发也甩来甩去，鸡巴在她小嘴里进进出出，每抽插两次，就会来一次深喉，但每当她胃部痉挛，开始呜咽的时候，鸡巴又会从她的咽喉里退出。
　　如此循环往复，整整十余分钟。
　　曲笛也似乎能够承受住，虽然她满脸泪水，眼部充血，俏脸涨红一片，从鼻子往下，一直到巨乳之上，都是随着鸡巴抽出而流淌出的粘稠涎水胃液混合物，样子十分淫糜。
　　终于，在一声虎吼声中，陈楚禾爆射在曲笛的口腔深处。
　　大量滚烫的精液，击打在曲笛的口腔内壁，以及咽喉中。
　　“呕……咳咳……呕……”曲笛顿时剧烈的呕吐起来，但鸡巴还在她的嘴里，她根本呕吐不出来，刚刚涌上来的胃液，又随着吞咽的动作，混合着粘稠的精液一起，吞咽入腹。

第154章
　　“准备好了吗？”
　　浴室里。距离口爆曲笛，让她吞精已经过去半个小时。
　　此时，身材妖娆火爆的曲笛，正如同小母狗一般，跪伏在浴室的地板上，将雪白浑圆的肉臀高高翘起，胸口两只红彤彤的巨乳，因为地心引力的作用，如同两滴巨大的肉状水滴垂下，随着她的身躯耸动而不断摇晃着。
　　陈楚禾此刻正蹲在她身边，一只手握住她的一只奶子揉捏着，另一只手则是在她的雪白肉臀之上流连。
　　定睛看去，能够看到，在曲笛的肉臀中间，有一个亮晶晶的，仿佛瓶塞的东西，正堵着她的屁眼。
　　听到陈楚禾的话，曲笛娇躯颤抖，腹部如同刀绞一般难受。
　　粉嫩菊花更是忍不住的收缩了两下，可肛塞陷在里面，如果不是主动用外力拔出，是很难泄出来的。
　　这是她第一次灌肠。
　　大量的水液，在陈楚禾的行动下，用灌肠器从她的屁眼灌入了大肠中。
　　此刻她小腹微微隆起，甚至能够看到肚皮都在发颤。
　　“唔……太羞耻了，你……你拔吧……”曲笛剧烈的喘息着，浑身大汗淋漓，面部都因为剧烈的腹痛而产生扭曲，眉头紧蹙，闭紧了双眼，豆大的汗珠一颗颗落下。
　　陈楚禾见状，并没有第一时间拔掉肛塞，而是起身先将放在盥洗台上的手机拿过来，调整为录像模式之后，这才伸手摁住肛塞。
　　先是在菊花周围摁了摁，缓解肌肉紧绷，然后趁曲笛不注意，猛的一下，直接将肛塞抽出。
　　紧接着，他后跳几步，拉开距离。
　　“唔……忍不住了……你躲开点啊……”
　　曲笛凄厉的惨叫一声，带着哭音。
　　下一刻，便只见她的菊花收缩几下，然后开始猛地喷洒而出。
　　噗噗噗……
　　从她的小屁眼里，一股浑浊的水柱激射而出，激起一米多高的高度。
　　大量的粪便混合着洗肠液喷涌而出，一股难闻的气味充斥在整个浴室里。
　　陈楚禾躲在门后面，伸出手机，将这一幕清晰拍下。
　　“啊啊啊啊……”
　　曲笛呻吟着。
　　这种鼓胀了二十多分钟，终于得到排泄的感觉，让她爽上了天。
　　爽到她几乎屏蔽了难闻的气味。
　　许久之后，陈楚禾急忙捂住鼻子，打开花洒冲洗着。
　　没办法。
　　自己要玩的，就得自己辛苦一下。
　　而曲笛，在彻底排泄一空之后，整个人都躺在地上，浑身抽抽着。
　　她高潮了两次。
　　面颊绯红。
　　陈楚禾用花洒冲洗了一遍，然后又打上空气清新剂。
　　“还得来一次。”
　　陈楚禾说道。
　　然后也不管曲笛答不答应，便继续用灌肠器，塞进她的屁眼里，开始灌水。
　　“唔……”曲笛反应过来之后，发出忘我的呻吟，脑袋昏昏沉沉的。
　　连续三次灌肠之后。
　　终于，排泄而出的水液，成了澄清澄清的。
　　而曲笛，也几乎虚脱。
　　时间也缓缓过去，来到了下午四点钟。
　　陈楚禾将一丝不挂，浑身绯红的曲笛抱着，进了卧室。
　　两人都赤条条的。
　　将曲笛放在床上之后，他便握住鸡巴，在曲笛的奶子上蹭着，蹭到半硬状态之后，他便送进曲笛的嘴里。
　　曲笛还在娇喘连连，双目迷离，感觉到嘴边有东西，下意识便张开小嘴。
　　陈楚禾也没管他，便开始缓缓轻轻抽插起来。
　　“呜呜……”
　　在这抽插中，曲笛也渐渐恢复过来，看自己正含着肉棒，被陈楚禾轻轻操着，她呻吟一声，脸颊冒出两朵诱人的红霞，如水般的眼眸中含着春情，娇嗔的看着陈楚禾。
　　“休息好了？”陈楚禾抽出已经坚硬的鸡巴，笑着抚摸着曲笛的秀发。
　　曲笛脸红的哼哼一声，躺在床上，看着他娇嗔的哼哼道：“反正你也不心疼我，就想着怎么操我，我要是死了，你都想趁热吧？”
　　陈楚禾神色一尬，尴尬的挠挠后脑勺，打着哈哈。
　　曲笛翻了个白眼，主动握住顶着她奶头上面蹭的肉棒撸动起来，让亮晶晶的龟头，跟自己的奶头打架。
　　“已经洗干净了，休息好我要上马了！”陈楚禾握着一只奶子，坏笑着说道。
　　“这么大插进来，会不会痛……”曲笛看了一眼肉棒，忍不住皱眉道。
　　“不会的，屁眼又不是屄，屄有处女膜会痛一下，但屁眼的收缩性还是挺好的。”陈楚禾解释道。
　　“这么熟练？老实说，你玩过几个女人的后面了？”曲笛调侃道。
　　“真要听？”
　　“你说。”
　　“你是第一个，还真没怎么走过后门。”

第155章
　　“真的吗？那我还挺荣幸的咯？”曲笛咯咯直笑，娇躯乱颤。
　　此时，陈楚禾已经将曲笛翻过来，让她趴在床上，雪白肉臀高高翘起，他握住鸡巴，一只手掰开了一边肉臀，露出里面粉红色的屁眼，龟头抵在门口。
　　“我要进来咯？”
　　曲笛顿时紧张的抓紧了头枕，哼哼一声。
　　下一刻，陈楚禾便握住鸡巴，龟头随着他腰部用力，手掌握着方向，缓缓进入那紧窄的洞口。
　　嘶……
　　初入其内，仿佛四面八方都袭来一股温热的包裹感，让陈楚禾直吸凉气。
　　但随着渐渐深入，里面充斥着一股滑腻的感觉。
　　当完全进入之后，甚至能够感觉到直肠包裹着肉棒在蠕动。
　　有点空荡荡的感觉，但并不妨碍无与伦比的刺激。
　　而菊花似乎也随着肉棒进入，渐渐适应了粗大，剧烈向外扩展着。
　　鸡巴插在两瓣雪白浑圆的肉臀中间，光是这种视觉上的享受，就是无法用语言来形容的。
　　如何算是征服一个女人？
　　此刻陈楚禾觉得，就是让女人甘愿臣服在自己身下，用她浑身的洞穴，来迎接自己的鞭挞。
　　“噢……好涨……好像……是在拉屎……”趴在床上的曲笛，瓮声瓮气的呻吟着，脸红耳赤。
　　她只觉自己的屁眼被缓缓撑大，然后那火热坚硬的肉棍，像是要把自己撕裂一般灌入体内。
　　啪啪啪……
　　等到曲笛彻底适应之后，陈楚禾便摁着她的两瓣雪白肉臀，开始一上一下的抽插起来。
　　每一次都是深插入底。
　　很快，随着肉棒的抽插，一股股白色的浊液从曲笛屁眼流淌而出。
　　曲笛也渐渐进入了状态，将脑袋埋在头枕里，发出动人的呻吟。
　　许久之后。
　　陈楚禾一声虎吼，直接将整根肉棒都从曲笛的屁眼里抽了出来，然后一把拉扯曲笛的手臂，将她拉扯过来。
　　“快，张嘴！”
　　说好了的，今天的精液，她全都要吃下去。
　　曲笛双眼迷离，脸色绯红，下意识便张开了小嘴。
　　陈楚禾握住肉棒撸动了两下，然后整根插入她的口腔里，开始爆射起来。
　　一股股精液激射而出。
　　曲笛下意识的吞咽进肚。
　　射完之后，陈楚禾又将曲笛的身子推了一下，让她趴在床上，两只手抓住两边肉臀分开，只见中间的屁眼，形成了一个红彤彤的洞口，一股股白色浆液从洞穴里流淌而出，应该是残留的洗肠液以及分泌的体液。
　　看着洞口渐渐缩小，陈楚禾掏出手机，继续拍摄起来。
　　曲笛也从高潮余韵中醒过来。
　　见陈楚禾拍下了她的窘态，不由脸蛋一红，然后也凑过来，点开视频看了起来。
　　看着自己的屁眼一寸寸缩小，这种感觉，让她心里跟猫爪子挠似的。
　　“来，好姐姐给我舔干净。”
　　看完之后，将手机丢在一边，陈楚禾挺着半软的鸡巴，递到曲笛嘴边。
　　曲笛翻了个白眼儿，有些膈应的皱起眉，不过还是舔舐起来。
　　虽然肠胃已经清洗干净，但一想到这东西是从自己屁眼里出来的，现在要含在嘴里舔，心里就难免有些无法接受。
　　不过，更多的却是一种刺激。
　　一边舔舐着含有自己身体里气味的肉棒，曲笛一边夹紧了双腿，不断摩擦着。
　　她只感觉蜜穴里一阵阵瘙痒难耐，恨不得狠狠的戳几下止痒。
　　这么多年的单身生活，连处女膜都是完好的，她其实并不知道，那种欲望到达巅峰时，寂寞难耐的感觉。
　　但此刻，她已经体会到了。
　　“准备好了吗？”
　　肉棒被舔舐干净，也重新硬了起来之后，陈楚禾将曲笛推到，鸡巴抵在她早已湿润的蜜穴门口，轻声道：“姐姐想好了哦，这个洞进去，从今往后，你就是我的人了，不仅仅要给我赚钱，还得随时随地满足我的性欲，给我处理欲望，如果背叛我，后果可是很严重的哦！”
　　曲笛一阵晃神。
　　她躺在床上，本来迷离的眼眸，突然变得有些空洞起来。
　　珍藏了三十几年的身体，真的就要在今天，交给这个比自己小了整整一轮还多的小男人吗？
　　交给他之后，自己就是他的人了。
　　他那么多女人，还那么年轻……
　　踌躇许久，陈楚禾也耐心的等待着，只是用龟头在她蜜穴门口轻轻磨蹭着，并没有彻底插入。
　　突然，曲笛眼神一阵明亮，镇定的看着陈楚禾，道：“来吧好弟弟，从今往后，我就是你女人，给你处理性欲，让你操，是我的天职……”
　　说完，她抓紧了床单，紧张的闭上双眼。

第156章
　　显然，已经做好了迎接肉棒插入体内，将那层碍事的处女膜，彻底击溃的准备！
　　陈楚禾闻言，当即不再忍耐。
　　他扶着硬到要爆炸的肉棒，腰部微微下压，龟头十分顺利的挤入那粉嫩泥泞的蜜穴口，顿时一股紧紧地包裹感袭来。
　　没有太多的迟疑，更没有给曲笛反应的时间，他腰部猛地一用力，瞬间，肉棒便如同一柄利剑般，归入鞘中。
　　蜜穴甬道中的一层阻隔，瞬间被龟头击碎。
　　这势钧力沉的一插，几乎整根肉棒悉数没入曲笛的阴道里，破开了处女膜之后，她仅仅只是闷哼一声，并没有太深的疼痛感。
　　这跟女人的体质有关系。
　　有些女人破处时，疼痛难当。
　　但也有跟曲笛类似的女人，就跟蚊子咬了一下一样。
　　曲笛这种，更多的可能是因为她年龄上来了，早已经熟透。
　　毕竟这年头，三十几岁的处女，着实有些稀缺，不说堪比大熊猫般的存在，那也是不那么容易遇见的。
　　更何况，还是身材样貌样样绝佳的女人！
　　遇见一个，那就是宝贝。
　　“噢……进来了……”曲笛秀美的脖颈往后一仰，身体微微弯曲，挺翘巨乳高高挺起，那纤细的腰肢微微悬空，浑身紧绷，并没有想象中的疼痛，一瞬间的疼过后，便是酥麻与充实感。
　　她感觉自己仿佛整个人都被填满了！
　　感受着身下女人紧窄逼仄的蜜穴，将自己的鸡巴紧紧包裹住，陈楚禾趴在女人身上，俯下身含着一颗殷红乳头吸吮起来。
　　曲笛不安的扭动着身体，蜜穴里层层叠叠的嫩肉，就像是小孩儿的嘴一般，死死包裹住肉棒，随着她的每一次扭动而剐蹭抚慰着肉棒，让陈楚禾爽的不能自已。
　　“嗯……嗯哼……动……你动一下……”曲笛俏脸含春，眉目含情，一双眸子里散发着浓浓的欲望，不安分的扭动着身体。
　　她迫切希望插入自己身体里的男人，能够大开大合的肏弄自己。
　　“嘿嘿，好姐姐叫我动什么啊？”
　　陈楚禾克制着自己的欲望，调戏着身下急不可耐的女人，并没有抽出鸡巴，而是摇晃屁股，一寸一寸的转动着肉棒，研磨着女人的花心。
　　“啊……呜……动……鸡巴……好哥哥，好人……快动一下肉棒，大肉棒……”曲笛欲火焚身，只感觉蜜穴里仿佛有万千只蚂蚁在爬，一直从阴道里爬遍全身，让她浑身酥痒难耐，恨不得狠狠被肏弄一番才好，哪儿还能顾得了什么矜持。
　　再说，今天这个下午，她在陈楚禾面前，早已经彻底没有矜持可言。
　　正如先前所说，她不过就是给陈楚禾泄欲的工具罢了。
　　工具是不需要矜持的，放浪，欲望，疯狂，才是她的代名词。
　　“叫爸爸，叫主人！”看着身下浑身都蒙上一层殷红，娇躯扭动，美不胜收的女人，陈楚禾喘着粗气，命令道。
　　“唔……呜呜呜……主人，肏我……使劲操我……爸爸……操你的女儿吧，快，用大肉棒肏女儿……主人……呜呜呜……”曲笛忘我的淫叫着，浑身不安的扭动幅度越来越大，竟是被那种万蚁噬心的折磨，弄的哭了起来，披头散发，泪水横流。
　　嘶……
　　种种刺激之下，陈楚禾再也无法忍耐。
　　他双手摁着两个硕大软嫩的奶子，腰部开始剧烈挺动起来，没有什么九浅一深的招式，肉棒在紧窄的小穴里进进出出，每一次都直插到底，大量的淫水伴随着肉棒的抽插外泄，发出噗滋噗滋，如同尿尿般的响声。
　　但陈楚禾可以确定，这绝对不是尿液，而是曲笛小穴里涌出的淫水，他甚至能够感觉到这些淫水击打在龟头上时的温热触感。
　　这个女人绝对是水做的。
　　太刺激了！
　　小穴又紧，水还特别多，因为躺着而如同面饼一般的软嫩奶子，无一不刺激着陈楚禾的神经。
　　连续不断的爆插，曲笛的叫床声，几乎要掀翻房顶。
　　巨大的实木床，都有些不堪重负，床垫耸动，发出配合般的声响。
　　连续肏了二十多分钟，曲笛被肏的高潮了四次。
　　伴随着她最后一次的高潮，大量炙热的阴精浇灌在龟头之上，陈楚禾也彻底失去力气，整个人趴在她身上，鸡巴也深深插入了她小穴深处，龟头噗噗射出精液，直透子宫深处。
　　“噢……”陈楚禾喘息着，整个身体都压在曲笛身上，发出无意识的喘息声。
　　曲笛的情况也好不了多少，浑身粉红，脸上的泪水都已经干涸，又被新的泪水覆盖，胸腔剧烈的起伏，整个人都沉浸在高潮的余韵之中，久久不能自拔。

第157章
　　两人同是大汗淋漓。
　　而床榻之上，特别是两人交合处下方的床单，已然是湿漉漉的，甚至散发着亮晶晶的光芒。
　　整个床单几乎都被曲笛的淫水给浸透了。
　　休息了一会儿，陈楚禾起身，鸡巴从曲笛泥泞不堪，满是白浊物的淫穴里吧嗒一声抽了出来，然后起身去客厅，倒了一杯水。
　　而曲笛微微张开的大腿中间，一撮毛发下，挂着白浊物的蜜穴口，已经彻底成了陈楚禾肉棒的形状，圆圆的一个幽深小洞，洞里还有汩汩水液在往外流淌。
　　狼狈，而又淫糜。
　　但此刻的曲笛，已然彻底脱力，根本没心情去收拾。
　　很快，赤条条的陈楚禾去而复还，胯下的大肉棒一甩一甩的，手里端着一杯水，走到床头坐下，将曲笛扶起来，喂她喝水。
　　他怕再耽搁下去，曲笛都要脱水而死了。
　　见过水多的女人，但没见过像曲笛这般水多的女人。
　　每一次的高潮，必然伴随着潮喷，甚至就连肏她的过程，水都没断过，随着鸡巴的每一次抽插，必定有大量的淫水激射而出。
　　“多喝点。”见曲笛喝了两口就摆头，陈楚禾一皱眉，命令道。
　　“唔……”曲笛艰难的睁开眼，看了陈楚禾一眼，老老实实听话的将一杯水全部喝下。
　　陈楚禾将水杯放下。
　　喝下一杯水的曲笛，也渐渐恢复过来，“主人，爽不爽啊……”
　　曲笛有气无力，但眼眸中却含着春情，主动握住了鸡巴，轻轻撸动着。
　　“我看你是水还没流干啊，你的水也太多了吧，还敢来挑衅我？”
　　陈楚禾居高临下，揉着奶子，将一条腿直接摆上床，越过曲笛的脑袋，放在枕头上面。
　　瞬间，两人的姿势便变成了一个奇怪，且带着屈辱性的姿势。
　　陈楚禾坐在床头，一只腿放在床下，另一只腿则是放在曲笛的脑袋上面。
　　而曲笛，手里握着肉棒，整个人则是躺在了陈楚禾的胯下。
　　“主人太生猛了，再说人家第一次，哪里知道会这么离谱，刚才我感觉在天上飞，老爽了，差点连命都丢了……”曲笛红着脸嘀咕着，看着在自己手里渐渐变大的肉棒，她瞪了瞪眼睛，有些后怕的松开手。
　　她以为陈楚禾今天在她身上发泄了这么多次，鸡巴肯定硬不起来了。
　　却没想到，还是忽视了小男人的战斗力。
　　“哼，把我弄硬了想罢手？”陈楚禾邪笑一声。
　　“那怎么办……唔……”曲笛委屈巴巴的憋着嘴，可她一句话还没说完，陈楚禾便翻身上马，将鸡巴插进了她的小嘴里，彻底堵住了她后面的话。
　　曲笛瞪大眼睛，双手成投降状，任凭硕大坚挺的肉棒，插进嘴里。
　　此刻，她内心深处对陈楚禾女人众多的一丁点不满，也彻底消散。
　　这么强悍的能力，没几个姐妹分担，她是真怕自己死在床上。
　　“唔……”曲笛拍了拍陈楚禾的大腿，想要将枕头垫在脑袋后面，这样舒服一点。
　　陈楚禾看懂了她的意思，并没有抽出鸡巴，一边轻轻插着她的小嘴，一边将枕头给她垫上。
　　而后，他便双手撑着墙壁，如同做俯卧撑一般，大力的抽插起来。
　　完全就是将曲笛的小嘴，当成了肉穴一般，在猛烈的肏弄。
　　曲笛作呕连连，大量的胃液和口水混合着肉棒马眼的分泌物，随着肉棒抽插她小嘴的进出而被排出口腔外，脸庞也渐渐充血，双眼血红一片，泪水横流。
　　甚至，她感觉自己的嗓子眼和咽喉，都因为剧烈的深喉抽插，而变的大了一圈。
　　这一次，陈楚禾没有过多的忍耐。
　　操到一半，为了缓解曲笛的难受，更为了更爽抽插小嘴，他换了姿势。
　　将曲笛的身体横摆过来，脑袋悬在床沿上，这样口腔与咽喉便形成了一条笔直的穴道，可以更加肆意的让肉棒彻底插入她的喉咙里。
　　当然，所带来的后果便是曲笛更加难受了。
　　大量的粘稠物随着鸡巴抽出口腔时排出，她的鼻孔里，眼睛上，脸蛋上，甚至是头发上，都挂满了白白的一片白浊物。
　　十余分钟后，陈楚禾虎吼一声，鸡巴整根插进了曲笛的咽喉深处，马眼处一麻，大量的精液全都爆射进了曲笛的喉咙深处。
　　鸡巴整根没入，曲笛的脸，嘴都藏在了陈楚禾的胯间，连呼吸都成问题。
　　随着喉头蠕动，能够清晰看到她的脖颈喉咙处鼓起一个肉棒，像是男人的喉结。
　　陈楚禾伸手，掐着喉咙不断抚摸，就像是隔着一层肉在抚摸龟头，让他射的更加舒爽，干脆。

第158章
　　曲笛的情况就不好受了。
　　胃部痉挛，再加上窒息感，让她不安分的扭动着身体，纤细的腰肢如同虾米一般朝上弓起，两条丰腴紧致的大长腿，更是因为窒息感在空中不断乱蹬着，浑身上下都因为窒息而充血，蒙上了一层肉眼可见的绯红。
　　“呼……”最后一股精液射出，陈楚禾掐着曲笛的脖子，鸡巴缓缓抽出了食道。
　　不能抽出的太剧烈，否则会伤害到曲笛的食道，而且若是抽出的瞬间，曲笛猛烈呼吸，甚至会伤害到呼吸器官。
　　“呕……呼……”
　　当鸡巴抽离出食道的那一瞬间，浑身涨红，脸部充血酱紫，已经面目全非的曲笛，顿时反转身体，趴在床上，剧烈的呼吸起来，一边呼吸一边吐，可吐出来的只有酸酸的胃液。
　　她能够感受到食道壁上，还黏着不少精液。
　　这么多次了，竟然射出的精液还如此粘稠，此刻的曲笛，是真的有些怕了。
　　或者说，她是真的被肏服了……
　　……
　　安顿好曲笛之后，陈楚禾神清气爽，看了一眼时间，已经是下午六点，天都要黑了。
　　走出卧室，正准备去上厕所，站在厕所门口，陈楚禾忽的想起来，这小区里还有俩女人，已经很久没有临幸了。
　　当即，他便掏出手机，给张雅和黎妮儿的小群里发了个消息。
　　陈楚禾：“都在哪儿？”
　　小雅：“主人，我们在家里呢，正在跟妮儿做晚餐。”
　　妮儿：“主人，有什么事吗？”
　　她俩已经搬进了这天域之府，陈楚禾给她们送的房子里。
　　提前发个消息，确认这俩性奴学姐在不在小区。
　　陈楚禾：“下楼等我，穿好看一点，不要穿内裤和文胸，带上狗链，我要遛小母狗，乖哦~”
　　小雅：“……主人好坏，被发现怎么办？”
　　陈楚禾：“没事，去小公园里，这么晚了，谁会发现。”
　　妮儿：“主人等等，马上来……”
　　小雅：“马上到！要带口枷吗主人？”
　　陈楚禾：“带！”
　　看着消息，陈楚禾会心笑了笑，然后便下楼。
　　小公园。
　　一些下班了的人带着孩子开始过来锻炼，还有些老头老太太在散步。
　　失算了啊。
　　陈楚禾皱眉。
　　不过他目光扫了扫，发现远处的绿化小树林里全是草坪，倒是无人涉足。
　　而且周围还有建筑物以及半人多高的花坛遮挡。
　　那边不错。
　　正好这时。
　　穿着JK短裙，白色过膝丝袜的黎妮儿和张雅也联袂走来，看到陈楚禾之后，脚步加快了些，明媚的脸蛋儿也变得红扑扑的，眸子里都能溢出水来。
　　两人几乎是同样的打扮，脖颈上都带着黑色的皮质项圈，一个镂空心形的金属环上，套着一条细细的链子，被两人握在手里，用头发遮挡着，不自信看根本看不清，甚至过往的路人粗扫一眼，都会以为这是一对双胞胎。
　　看着两位美女性奴学姐的装扮，陈楚禾眼睛不由亮堂起来。
　　“主人……”
　　张雅和黎妮儿走上前，一左一右的抱住了陈楚禾的手臂，同时轻声问好，眼睛紧张的扫视着周围，悄然将藏在手里的链子，交到了陈楚禾的手里，两女都是含羞带怯，害羞不已的模样。
　　尽管已经成了陈楚禾的专属性奴隶，但两人的观念上其实并没有太大的改变。
　　对二人来说，这仅仅只是富豪的游戏罢了。
　　但她们却不知道，陈楚禾是一心要将她俩，变成真正完全臣服的性奴！
　　手里牵着链子，陈楚禾带着她俩，穿过满是人的小公园，去了那边的树荫下。
　　一边走，张雅一边小声问道：“主人今天这么晚，怎么突然来这里了？”
　　她心中犯着嘀咕，刚才在楼上的时候就跟黎妮儿说，陈楚禾会不会是又收了新的女人，安排住进了这边，顺路过来才见她俩的。
　　不过，她也不敢直接问，只好旁敲侧击。
　　与她相比，黎妮儿便要淡然许多，脸蛋娇红的跟紧步伐，心中无比忐忑，生怕被旁人看到，她脖子上套着狗链，正被男人牵着走。
　　这种狗链并不是那种真正的狗链子，就是一种男女间的情趣用品，做工十分秀气小巧。
　　“有个朋友住在这里，正好也想你们了。”陈楚禾实话实说，并没有隐瞒。
　　果然！
　　张雅闻言，眉头微不可查的一蹙，内心涌出危机感。
　　黎妮儿神色正常许多，并没有任何意外的表情。
　　这时，陈楚禾的声音再次传来，两人不由轻轻一颤，眼眸迷离。
　　“小母狗们，这几天想主人了吗？”
　　张雅捂住嘴，有些害怕的看了看周围：“唔……想……”
　　黎妮儿则是紧紧抱住陈楚禾的胳膊，甜甜道：“小母狗想主人，还想主人的大肉棒……”
　　“来，跪下，主人要遛狗了哦，谁表现差，就负责给主人吞尿~”陈楚禾将两根狗链握在同一只手里，轻轻扯了扯，坏笑的看着两位白丝JK美少女。
　　此刻已经到了树荫下，看着不远处小公园里人头攒动的场景，两个女人脸色绯红，十分局促紧张。
　　还是黎妮儿率先做出反应，她轻咬着嘴唇，紧张兮兮的蹲下去，然后双手趴在草地上，扬起秀丽的脖颈，媚眼如丝的看着陈楚禾，轻声道：“主人，您要是想尿了就尿在奴儿嘴里吧，不要憋着，憋坏了主人……”

第159章
　　见黎妮儿如此主动，陈楚禾满意的点点头。
　　一旁的张雅见状，心中顿时一急，她急忙跪下，爬到了陈楚禾面前，然后伸出小手，不知从哪里掏出一个黑色口枷，两条皮带中间绑着一个黑色的圆球。
　　双手恭敬的将口枷递给陈楚禾，张雅妩媚道：“主人，请问要现在尿吗？”
　　等陈楚禾将口枷拿起，她便伸出双手，主动提陈楚禾解开了裤子拉链，将肉棒掏了出来，含在嘴里滋遛滋遛的吸吮起来。
　　黎妮儿见状，无奈的摇摇头，闺蜜的争宠心理，实在是太严重了。
　　宠溺一笑，她便也主动凑过来。
　　两人对视一眼，分工合作，张雅舔舐着肉棒，套着黑丝手套的手，握住了肉棒，柔软的小舌头上下舔舐着。
　　而当她含住龟头之后，黎妮儿便会钻进陈楚禾的胯下，含住卵蛋吸吮着。
　　不一会儿，陈楚禾的鸡巴便重新变得无比坚硬，恢复了战斗力，鸡巴和卵蛋上也全部都是两个女人的口水。
　　“小雅 ，舔屁眼儿。”陈楚禾享受的站在树荫下，命令道。
　　张雅闻言，内心有些膈应，不过还是老老实实将陈楚禾的裤子褪下，然后转过去，伸出舌尖，开始在陈楚禾的屁眼周围舔舐着，偶尔会用舌尖深深的顶进去，爽的陈楚禾会叫出声来。
　　而黎妮儿则是在前面，含住了肉棒，在尽力的深喉。
　　这种野外作战的刺激，再加上毒龙钻和深喉的威力，让陈楚禾爽的飞起，双腿紧紧绷着，一只手里握着牵连两个美女性奴的狗链，另一只手则是死死摁在了黎妮儿的脑袋上，恨不得将鸡巴插进她的肚子里面。
　　“嘶……快，小母狗，顶进来，使劲……含住，不能退，我要射在你喉咙里……”
　　“搞快点嘶……有人过来了哦……”
　　陈楚禾语无伦次，一边指挥后面毒龙钻的张雅，一边命令前面含住鸡巴深喉的黎妮儿。
　　而听到说有人过来，两个女奴顿时慌张起来，黎妮儿抱着陈楚禾的大腿不敢后退，生怕被别人看到她的脸。
　　而后面的张雅也是一样，为了不让人看到她的脸，只能将整个脸都埋进陈楚禾的屁股上，舌尖死死抵进散发着腥臭的菊花里。
　　“吼……好爽……”
　　陈楚禾低声嘶吼一声，没敢忍耐太久，这前后夹击之下，再加上野外做爱的刺激，直接在黎妮儿的咽喉里爆射出来。
　　感受到陈楚禾射精，黎妮儿急忙含住抿住小嘴，不然精液溢出来，一股股精液就像是激烈的子弹一般，射在喉咙伸出，滚烫发热。
　　而身后正顶着屁眼用舌头舔舐的张雅，也在这一刻，将整个舌尖都抵进去，几乎都抵开了肛门，被陈楚禾一缩夹住了她的小舌，传来一阵生疼。
　　“呼……”射完之后的舒爽，让陈楚禾大呼了一口气。
　　扯了扯手里的链子，他低头看着正跪在面前，抿着小嘴，嘴角已经流淌出一滴白浊精液的黎妮儿，捏着她的下巴，道：“真乖，给我看看再吞下去吧。”
　　黎妮儿闻言发出一声鼻音，而后仰起头微微张开小嘴，只见里面一大泡浓稠白浊的精液混合着她的口水，一条红艳艳的小舌头，在那白浊液体里搅拌了几下，用舌头将黏液在口腔里挪动着，好半晌，踩在陈楚禾满意的眼神之下，一口一口的抿进喉咙里。
　　“谢谢主人赏赐的精液~”黎妮儿脸蛋娇红，睫毛上还沾染着泪珠，喘息着发出‘感激’。
　　地上的小草刺刺挠挠的，让她两条腿有点发痒，甚至还有蚂蚁顺着爬了上来。
　　但陈楚禾没有吩咐，她不敢动。
　　陈楚禾没有理会黎妮儿，而是伸手在身后随意一拍，拍在了张雅的脑袋上，轻声道：“小雅母狗，好了，过来喝尿。”
　　“唔……”张雅这才喘息着，将有些生疼的舌尖从他屁眼里抽出来，脸蛋红红的跪行至陈楚禾身前，链子碰撞发出叮铃铃的清脆响声，在前面跪定之后，她便微微张开了小嘴，含住了半软的龟头。
　　这是她严格意义上，第一次主动喝尿。
　　之前倒是尝到过尿液的味道，可大多数都被她用各种小聪明吐出去，只是让尿液在口腔里循环了一下而已。
　　不过今天，看陈楚禾的心意，明显不是那么好糊弄过去的。
　　没办法，迟早都得经历这一遭，谁让自己就喜欢这样的生活呢！
　　张雅心头有些激动，蜜穴里汩汩流出了大量的蜜液，连成一条亮晶晶的线滴落在草地上。

第160章
　　她跟黎妮儿两人都没穿内裤和胸罩。
　　在张雅期待的小眼神下，噗嗞一声，陈楚禾缓缓放开了尿关，一股澄清的水柱，从马眼处迅捷有力的彪射进张雅的口腔里。
　　“噗……咳咳咳……”张雅这毕竟是第一次，尿液速度太快，她一时间没反应过来，当即便呛的满脸都是，甚至连鼻腔里都被呛进去老多。
　　并排跪着的黎妮儿也已经张开小嘴。
　　陈楚禾见状，将鸡巴一甩，澄清的尿液直接从张雅的小嘴里划过一条弧线，落进了黎妮儿的嘴里。
　　就这样来来回回，很快，便在两个学姐性奴的解决完。
　　而张雅和黎妮儿的身上也几乎大半都被尿液沾湿，衣服紧紧贴着胸肉，散发着一股腥臊的味道。
　　火气有点大，味儿很冲。
　　尿完之后，在两个美女性奴的伺候下，将鸡巴舔舐干净放回裤子里。
　　接着，陈楚禾便牵动着手里的链子。
　　互相帮助下，黎妮儿和张雅给对方带上了口球，哈喇子很快便流淌的整个胸口都是。
　　“小母狗们，走了~”陈楚禾嬉笑一声，然后便牵着链子，在草地里来回遛着。
　　张雅和黎妮儿脸蛋娇红，这种屈辱感让她俩无比耻辱，同时内心却又升起一抹变态般的快感，而这种隐藏在夜幕下，但却有露天的环境似乎随时都有可能被路过的人发现，这种刺激，让两人浑身都颤栗起来。
　　娇嫩的膝盖和手掌，踩在柔软的草地上，偶尔会有个石子硌得生疼。
　　脖子上的项圈说链接的链子，将两人的身体控制权，完全交给了这个男人。
　　仅仅只是被牵着链子，遛了两圈，也就十几步距离的长度，两人就已经刺激的说不出话来，再加上口球的影响，哈喇子流淌成一条线滴落在地上，蜜穴里更是冒出汩汩淫水，顺着大腿根不断地流淌。
　　“呼……”
　　忽的。
　　就在两人沉浸在这种屈辱与刺激的变态快感中时。
　　异变突生。
　　远处的公园里，一个五六岁的小女儿调皮，离开了她妈妈朝着这边跑来。
　　草地的面积并不是很大，周围虽然都围着花坛，但陈楚禾站着的身影还是分外明显，再加上花坛边上的小路灯，女儿跳进花坛里，顿时看到了她这辈子都难以忘记的一幕。
　　呆了！
　　不仅仅是小女孩儿呆了。
　　黎妮儿和张雅，也被这突然闯入的小女孩给吓傻了，两人本是潮红的脸颊，瞬间吓得煞白。
　　而陈楚禾，更是一头黑线。
　　四个人就这样面面相觑。
　　“宝宝你慢点跑，小心里面有蛇……”女孩儿妈妈的声音传来，有些气喘。
　　而这一声，也瞬间将陈楚禾和黎妮儿张雅三人惊醒。
　　“快走。”陈楚禾将链子一扔，低声对张雅和黎妮儿说道。
　　这种事说小了，是闺房情趣，谁都管不着。
　　可在这外面被人发现，少不得会被扣上一个道德败坏，扰乱公俗的名头。
　　若是被人拍了发网上，肯定还会被无休止的唾骂，招致极端女拳人士的攻击。
　　虽然不怕，但没必要。
　　张雅和黎妮儿慌乱无措，情急之下爬起来便往小女孩子相反的方向跑去。
　　好在夜色很深，隔得太远看不清长相。
　　陈楚禾也绕了个圈儿，离开了草地。
　　“宝宝，你吓死妈妈了！”这时，女孩儿妈妈已经走了过来，将站在花坛边的小姑娘抱在怀里。
　　似乎是妈妈的怀抱给了她安全感，小姑娘懵懵懂懂的指着张雅和黎妮儿离开的方向，脆生生的嗫嚅道：“妈妈，我刚看见有两个大姐姐跟狗狗一样，还有个大哥哥牵着链子在遛她们……”
　　妈妈愣了一下，狐疑的看向草地，眉头微微一蹙，道：“没人啊，宝宝你眼花了？”
　　“不是，她们跑了……”似乎是对妈妈不相信自己的话，让小姑娘很郁闷，她据理力争，挣脱了妈妈的怀抱，然后越过花坛，跑到刚才张雅和黎妮儿跪着的位置，回头的对妈妈喊道：“就是这。”
　　年轻的妈妈也急忙进去，她倒不是对人扮狗感兴趣，只是单纯担心自家女儿罢了。
　　只是走过去抱着自家闺女之后，年轻妈妈瞬间便意识到不对劲。
　　她皱起眉头，用力吸了吸鼻子，一股腥臊的气味沁入鼻尖，味道很轻，但在微风拂过下，还是闻到了。
　　这味道……
　　她面色微微一变，心里想到了什么，本着多一事不如少一事的原则，她抱着闺女走出草地，同时不忘叮嘱道：“宝贝乖，不要跟别人说你看到的哈，就当没看见，这是哥哥姐姐们的隐私，隐私是不能往外说的，知道吗？”
　　“唔……好吧，那我就替哥哥姐姐保留这个秘密！”小姑娘歪着脑袋想了一下，脆生生跟老妈说道。

第161章
　　母女俩走出草地，之后便去了小区的儿童游乐场地荡秋千。
　　在秋千上，小姑娘嘻嘻哈哈的笑声下，很快便将朦朦胧胧看见的那一幕忘记到九霄云外。
　　时间流逝。
　　距离陈楚禾吃掉曲笛，已经过去了好几天。
　　沉鱼科技公司如同雨后春笋般，茁壮成长，迅速的发展起来。
　　在柳成荫的带领下，曲笛与楚雨薇的协助下，公司连续拿下了好几个中大型项目，有涉及文娱圈的，有涉及游戏圈的，还有互联网信息端的等等……
　　公司成员也一度成几何式增加。
　　高层管理成员基本上到位，而且按照陈楚禾的要求，全都是女性，而且个顶个的漂亮有气质。
　　中层管理则是男男女女都有，再往下的基层，要求便没那么高了，能做事就行。
　　而这几天里，陈楚禾上班玩曲笛，下班玩柳成荫，没事儿再挑逗一下小管家，玩的不亦乐乎。
　　曲笛跟柳成荫这对闺蜜，现在的关系就很微妙。
　　双方都知道了对方跟小男人有关系，但都端着，谁也不想先捅破这层窗户纸，免得下不来台。
　　而恰恰陈楚禾又多次在两人面前提起对方，搞得两位成熟美女每次见面，都抹不开脸。
　　陈楚禾也不急于打破这种微妙的平衡，看着两个大女人为了讨好自己而‘勾心斗角’，这种感觉蛮爽的，而且她们为了把彼此比下去，会不遗余力的讨好自己，这种掌控一切的感觉，让陈楚禾莫名暗爽。
　　这一天，时间终于来到了礼拜三。
　　沉鱼科技公司。
　　这个上午先是在法务部部长兼行政总监曲笛的办公室里待了一个多小时，然后又在总经理柳成荫的办公室里待了一个多小时。
　　当然，并不是单纯的白待。
　　陈楚禾离开的时候，办公室里面的女人，便如同被大雨倾刷过后的小草一般，虽然依旧坚韧，却也狼狈不堪。
　　最后再去了一趟小姨楚雨薇的办公室，跟她聊聊天促进一下感情。
　　经过这些天陈楚禾的不懈努力，已经可以跟小姨开一些无伤大雅的荤笑话了，百尺竿头更进一步，距离拿下小姨，又近了一点。
　　从小姨办公室里出来，陈楚禾直接来到了地下停车场。
　　停车场里，劳斯莱斯的车前，穿着一身女仆装，露出白皙浑圆大长腿，和雪白挺翘的奶子的刘青铃，正攥着小手，脸蛋微微潮红，紧张兮兮的等在这里。
　　看到陈楚禾出现，她眼中一亮，嘴角带着一抹谦卑的笑容，星光闪闪的眼眸中闪过浓郁的羞涩光芒。
　　“主人~”娇声呼唤一声，刘青铃小步打开了后座车门。
　　“不错，准备好了吗？”陈楚禾踏上车，同时回头看了一眼刘青铃。
　　不得不承认，今天经过特意打扮的刘青铃，有了小女仆的味道。
　　一身黑白相间的女仆装，傲然挺立的白嫩胸脯大半都露在外面，似乎只需要轻轻一扯，就能看到里面的风景线。
　　幽深的乳沟就像是深不见底的沟壑，让人忍不住想要伸手进去捏一捏。
　　两条白皙浑圆的大长腿光滑圆润，大腿根部系着黑色丝带，平添几分诱惑力。
　　脚上是一双红色高跟凉鞋，露出小巧可爱，涂着红色指甲油的脚趾。
　　陈楚禾伸手，捏了一把白嫩软腻的奶子。
　　“唔……准备好了呢主人，今天保准让主人舒服~”刘青铃脸颊娇红，任凭自己的胸被陈楚禾握在手里揉捏，有些紧张的看了看四周，而后软声说道。
　　好在，此时停车场并没有什么时候，上车的地方也是监控死角，不会被人看到陈楚禾揉捏她奶子，调戏她的画面。
　　她知道陈楚禾的话有好几层意思。
　　一是问她有没有准备好，今天彻底将身体交给自己的主人。
　　二是问有没有准备好接受母女同侍一夫。
　　三是问家里老妈刘媚玉有没有准备好。
　　“走吧，我很期待哟！”在刘青铃奶子上重重捏了一把，留下红红的手指印，陈楚禾这才坐上车。
　　刘青铃低眉顺目，将车门关上，然后又将衣服整理好，被揉了几把奶子，从衣服里扯了出来，奶头都漏出来了。
　　做好一切之后，她才走上副驾驶，将高跟鞋甩掉，换上平底鞋，然后打火开车。
　　车上，两人有一搭没一搭的聊着。
　　一个小时之后，劳斯莱斯便停在了一栋不显山漏水的小别墅面前。
　　“主人，到了~”刘青铃将车挺好，然后回头看着陈楚禾。
　　越是距离家越近，她就越紧张。
　　此刻身体都微不可查的颤抖着，一想到自己即将和老妈一起，臣服在同一个男人的胯下，还不知道他会怎么玩弄自己母女，她心里就无比紧张，只是紧张之余，还有一股莫名的兴奋！

第162章
　　与女儿的心情大差不差，接到女儿的消息，便立刻恭恭敬敬等在门口的刘媚玉，此刻同样无比紧张。
　　她穿着倒是挺正常的，一身简单的居家服饰，丝绸阔腿裤加上同款上衣，不过特意化了妆。
　　妆不是很浓，但很媚。
　　她本就是一个成熟妩媚的女人，在这番妆容的打扮下，更添妖娆。
　　叮咚。
　　伴随着房门打开，看到那个让自己年过四十却再度闯入自己心里，魂牵梦绕的男人，刘媚玉脸上迅速浮上两朵无法抹去的云霞。
　　“陈……主人，您来了……”
　　刘媚玉本想直呼其名，但当她抬起头看到对方的脸和眼神，便马上下意识的改变了称呼。
　　虽然只见过一次面。
　　但那天在包间里，陈楚禾在她的身体和心理上，留下了双重印象，十分深刻。
　　从那之后的几乎每一个夜晚，主人这两个字，就像是镶嵌在了她的脑海里一般，每当夜深人静之际，她都会情不自禁的回忆起那天在主人的胯下婉转承欢，被肏的飞起的画面，甚至于，就连自己被迫喝下尿液的场景都历历在目，且……
　　内心竟然毫无不适，反而有一种别样的刺激与快感双重洗刷着自己的灵魂。
　　她慌了！
　　她知道自己已经沉沦在这个小年轻的胯下，尽管内心不愿意承认，但身体是骗不了人的。
　　她想要选择遗忘。
　　这些日子里，她变得比以往更加拼命工作，每天七点就到单位上班，一直忙到晚上八九点才回来。
　　她想用繁忙的工作来麻痹自己的心灵，想以此来忘记那个包间的事情，就当只是一场梦。
　　可是，就算是大白天的。
　　甚至于偶尔正在与客户谈判，或者是正在市政府开会的时候，脑海里都会情不自禁的蹦出这个男人的脸，还有……
　　那根让她魂牵梦绕的肉根，以及挥洒在她口腔里甚至是入胃的尿液！
　　越来越清晰。
　　思念也越来越重！
　　她以为自己是个喜欢喝尿的变态，甚至尝试过，将自己的尿液用杯子装下，可是传入鼻间的尿骚味，让她直皱眉头。
　　也曾趁着单位员工全部下班，一个人偷偷闯进男厕里。
　　可刺鼻的味道让她压根就不敢呼吸。
　　她渐渐的终于明白，自己并不是喜欢喝尿，只是单纯被这个男人给征服了！
　　尽管不愿意承认，但自己的内心深底却愿意为了这个男人付出一切，奉献一切……
　　这种畸形的爱，让她不能自拔。
　　她忍不住，开始从女儿口中打探男人的情况，渐渐地跟女儿分享了自己的心境，每一个夜晚母女俩都会相拥在一起，互相诉说着关于这个男人的事情，直至最后，母女俩袒露心迹，都表示愿意接受共同成为这个男人的女人。
　　她们不是普通人，相反，作为社会上的精英上流人士，她们所见识到的对于普通人而言可谓“离奇”的事情，让普通人根本无法想象。
　　比如她们就知道，银行系统某位高官，豢养了一百多名情妇，而且养在同一个小区，几乎一栋楼全都是这个行长的后宫，其中至少有三分之一，都给他生下了私生子，其中不乏有像自己这般的母女花。
　　这种事听起来离奇，但却是真实存在的。
　　她们看过太多太多这种事情。
　　是以，她们其实内心并没有太多跟寻常人一般的膈应与抗拒。
　　终于。
　　日思夜想的男人，再度出现在眼前，他的一个眼神，一个轻微的表情，刘媚玉都不敢放过。
　　哪怕是过度解读，也不想因为自己的缘故，而让男人心有不快。
　　见到居家中透着妖娆的刘媚玉，此刻这般温顺，陈楚禾一时有些发愣，放在外面，谁敢说这是那位银行系统里不可多得的成熟熟女？
　　而就在他发愣之际，落后他半步的刘青铃脸蛋艳红的瞟了一眼里面的母亲，而后柔声道：“主人，请进~”
　　说话的同时，她眼神暗示了母亲刘媚玉，以及陈楚禾两人。
　　这种气氛很尴尬，总要有人站出来打破平衡。
　　无疑，陈楚禾是绝对的主导地位，任何时候不能让领导来干打破气氛的事，气氛组只能是小弟。
　　而刘媚玉是刘青铃的母亲，那这个气氛组的人，就只能是刘青铃自己了！
　　不仅要承受母女共侍一夫所带来的异样刺激与不平衡，还得将这份不平衡埋藏在心底里，去为自己的老妈和即将成为自己男人的两人来活跃气氛，刘青铃‘有苦难言’。
　　接到暗示，陈楚禾与刘媚玉两人都眨了眨眼。

第163章
　　刘媚玉是变得更加羞臊起来，脸蛋如同爬上了火烧云一般，火辣辣的烫。
　　而陈楚禾，眼神这是变得玩味起来。
　　刘青铃说过，今天他是真正的主人，肯定让他爽。
　　“这么久没见，小母狗有没有想念主人？”陈楚禾低头，看着害羞难当的刘媚玉，丝毫不顾及她女儿在场，就在这别墅的大门前公然调戏起来。
　　“唔……”刘媚玉顿时娇躯一颤。
　　旋即，她微微抬起头，一双眸子里仿佛注满了水雾一般，身躯隐隐颤抖着，两只手紧张的攥在一起，点了点头，声若蚊蝇的轻嗯一声。
　　“说话。”陈楚禾语气突然变得严厉。
　　刘媚玉吓得一抖，旋即敛着眉，泫然欲泣的轻轻道：“想……想了……”
　　“看着我，说，是想主人，还是想主人的鸡巴？”
　　陈楚禾走进来，一脸坏笑的看着刘媚玉，伸手捏着她的下巴，将她的脑袋抬起头，迫使她直视着自己的眼睛，坏笑道：“还是说……想喝主人的圣水了？”
　　“唔……”刘媚玉羞臊难当，屈辱的闭上眼睛，眼角滑落两行清泪。
　　她自己都不知道自己是怎么了。
　　明明非常思念，可是此刻见面之后，当陈楚禾居高临下的姿态出现在自己面前，还是有一种屈辱感，让她无比的难受。
　　只是这种屈辱与难受所带来的，并不是想要反抗，反而有一种难言的刺激和快感涌上心头。
　　仅仅只是几句话，刘媚玉便感觉自己的胯下蜜穴里，已经骚水涌动。
　　阴道里更是传来阵阵瘙痒，让她忍不住夹紧了双腿。
　　“主人在问你话呢母狗！”见刘媚玉抗拒着不回答自己，陈楚禾不由垮着脸，轻轻一巴掌扇在了刘媚玉红彤彤的俏脸上，同时喝道：“跪下！”
　　刘媚玉吓得身子一颤，顾不得被打的屈辱，当即双膝一软，跪在了地上，一脸的虔诚，同时眼眸里还带着一抹狂热。
　　而关上门走过来穿着女仆装的刘青铃，也听话的跪在了母亲的身边，同时，她看着陈楚禾，小声乞饶道：“唔……主人，原谅婢女的母狗妈妈吧，她这些天特别思念主人呢。”
　　“哦？”
　　陈楚禾看了一眼这对母女花，内心征服感爆棚，不过并没有打算如此轻易放过她们，他淡淡一笑，走到远处的客厅里坐下，翘着二郎腿。
　　全程刘青铃母女俩都不敢动，一直保持着跪姿，直到陈楚禾对她俩勾勾手指，她俩这才跪行着缓慢爬行到客厅里。
　　“爬着走，母狗怎么能够站立呢？”
　　本来刘媚玉准备站起来，但陈楚禾的话，让她咬紧了嘴唇，缓缓趴着过来了，娇躯更是肉眼可见的颤抖起来。
　　若是从她两条腿中间看过去，能够清楚看见，水渍正在浸透她的丝绸裤子。
　　很快，母女俩便并排跪在了陈楚禾脚边。
　　“解开，含住。”陈楚禾眼神示意。
　　刘媚玉愣了一下，旋即便红着脸挪动膝盖上前，一头秀发遮住了半边火红的脸颊，伸出丰满的小手开始解开陈楚禾的裤子拉链。
　　当着女儿的面，给比自己小了二十来岁，比女儿还小的男人解裤子拉链，掏出鸡巴，这种羞耻感，随着她触碰到滚烫Q弹的肉根时，让她的身体都开始剧烈颤抖起来。
　　但这种屈辱，却让她无比刺激，快感飙升。
　　其实她迫切想要得到慰藉，想要含着这根梦寐以求的鸡巴。
　　只是女儿还在，终究有点拉不下来脸。
　　磨磨蹭蹭十几秒钟，最终，她还是低头张开了诱人红唇，将龟头含在嘴里，只品尝过山珍佳肴的舌尖，忍不住与龟头搅弄起来。
　　陈楚禾丝毫没有怜惜这个美熟女行长，他决定今天要将自己内心中的邪恶，全都倾泻在这对母女的身上。
　　大咧咧将两条腿搭在了刘媚玉的双肩，将她的脑袋夹住，同时伸手，将穿着女仆装的刘青铃搂了过来，胡乱揉捏着。
　　妈妈在胯下被自己夹着脑袋含着自己的鸡巴，怀里抱着她的女儿蹂躏。
　　这种征服感，让陈楚禾爽的差点叫出来。
　　哪怕还没有开始正戏，仅仅只是眼前这一幕，就足以让任何一个男人征服欲爆棚。
　　“母狗，准备好迎接主人的圣水，敢撒出来一点，以后你就给主人当专业马桶吧！”
　　陈楚禾将刘青铃的两只白皙浑圆的奶子掏出来，低头含住一颗樱桃猛嘬，含糊不清的对身下含着鸡巴的刘媚玉说道。
　　刘媚玉被只感觉脸颊都被陈楚禾的大腿整个夹住，生疼生疼的，听到这话愣了一下，只是还不等她有所反应，下一刻，她便感觉到，含在嘴里的龟头马眼，突然彪射出一股温热的水液。

第164章
　　是那个熟悉的味道。
　　腥臊，但却并没有反胃。
　　她大口大口努力的吞咽着，仿佛自己天生就该是这个男人的人形马桶，是主人的肉便器！
　　甚至于，她内心还有点小期待，对自己能够成为主人的专业马桶有点好奇和向往。
　　但就算如此，她也并没有故意将撒在自己嘴里的圣水洒出来，而是屏住呼吸，喉头咕噎着发出吞水声，大口大口的咽下去。
　　她可以装作不熟练，将圣水洒出来，但她更希望得到主人的表扬！
　　所以，一滴不拉，全都咽了下去。
　　“有点饿了，谁去做饭？”陈楚禾吐出被他嘬的红彤彤的奶头，看着母女俩说道。
　　家里没有保姆，这么大一座别墅，平常就是母女二人。
　　每年会有一段时间，刘媚玉在国外的老公会回来住上一段时间，但也跟陌生人差不多。
　　当然，这些信息都是刘青铃说的，是真是假还不知道。
　　刘媚玉还含着鸡巴，在吞咽余尿，听到陈楚禾的话之后，她眨了眨有些发红的桃花眼。
　　而坦胸露乳，已经被嘬的娇喘连连的刘青铃，则是先一步开口道：“唔……婢子去吧，主人您跟我母狗妈妈好好玩，婢子给您做几个拿手好菜~”
　　刘青铃娇滴滴的说着，媚眼如丝，在陈楚禾脸颊上轻轻一吻，然后便起身走向厨房。
　　刘媚玉只得作罢，将尿液全都吞食干净之后，没了女儿在场，她的胆量也大了许多，开始试探着主动去舔舐龟头肉棒，不一会儿，本就巨大的鸡巴，在她的口腔里变得越发的巨大，几乎要将她整个口腔都给填满了，小嘴也涨成O型。
　　“母狗，今天交给你个任务，不要让我的鸡巴离开你的小嘴，你的小嘴就是给我装鸡巴的容器，除非是我要肏你女儿的时候，能做到吗？”
　　陈楚禾将肉棒整根都插进了刘媚玉的口腔里，而后低头，摁着她的脑袋，居高临下的问道。
　　“呜呜……唔唔……”刘媚玉眼里闪过一抹惧怕，但更多的是无法掩饰的刺激，她犹疑着点头，表示了解，越发的卖力舔舐起来。
　　很快，陈楚禾便不再满足于坐在沙发上。
　　他要挑逗，羞辱这个含着自己鸡巴卖力吞吐的熟女。
　　厨房里，穿着女仆装的刘青铃正在忙碌着午餐。
　　而客厅里，陈楚禾站起来，走到了客厅中间，刘媚玉急忙跟上，心里牢记着陈楚禾的命令，没让鸡巴离开过她的小嘴。
　　“啧啧，这是你先生跟你的结婚照吧母狗？”看着客厅沙发后面的墙上，挂着一幅结婚照，陈楚禾不由调笑着开口。
　　婚纱照里，女人显然便是此刻跪在地上，刚喝完一泡尿液，此刻含着鸡巴吸吮的刘媚玉。
　　而男人则显得比较木讷，很年轻，有些帅气。
　　不过看年份应该是拍摄许久了。
　　“唔……”刘媚玉娇躯一颤，眼里闪过一抹惊惧，似乎是怕陈楚禾反感。
　　“当着你老公的面，给主人吃鸡巴，这种感觉爽不爽？母狗？”陈楚禾低头，再次问道。
　　“唔……”刘媚玉眼眸中涌现出浓浓的水雾，越发的卖力吞咽起肉棒来，几乎整根全部都含在嘴里，疯狂耸动着脑袋。
　　“嘶哦……真骚！”
　　陈楚禾顿时被这一阵阵强烈的触感所渲染，爽的双腿绷直，也懒得再去言辞调戏，双手搂着刘媚玉的脑袋，便开始了疯狂的抽插起来。
　　“唔呕……”肉棒在嘴里横冲直撞，撞的她小嘴酸麻，每当那硕大的龟头抵入嗓子眼里的时候，胃部便会剧烈痉挛，无数胃液翻涌而出，随着鸡巴进出而混合着哈喇子凝成一股浑浊的黏液，从嘴角流出，将丝绸衬衣染的湿漉漉一片。
　　“啊……射了，射给你骚母狗……”伴随着陈楚禾一声嘶吼，鸡巴直直插入了刘媚玉的口腔深处，一股股强而有力且炙热的精液，飙射而出。
　　“唔唔唔……”刘媚玉也被肏的喘息不止，骚红的脸蛋上全是黏液，双目被肏的因为充血而发红，泪水肆意横流，头发被汗水打湿，黏在肌肤上。
　　感受着一股股精液射进自己的喉咙里，刘媚玉胃部痉挛，下意识的吞咽着。
　　大量的精液，被她一滴不剩全都咽进肚子里。
　　“呼……”陈楚禾喘了口气，一脚将刘媚玉踹开，然后便倒在沙发上喘着粗气休憩。
　　挺累人的。
　　而被踹的倒在地上的刘媚玉，大口呼吸了一下之后，便又马上跪好，爬行着来到了陈楚禾双腿间，开始伸出舌尖，替陈楚禾清理肉棒。

第165章
　　尽管她自己也难受的不行，脸上浑浊的液体很难闻，根本分不清是什么，有胃液有口水有前列腺液，还有她的泪水，双眼更是朦胧模糊，可此刻她就像是一只被情欲左右的雌兽，根本没有丝毫礼义廉耻可言。
　　似乎在她的眼里，至高无上的主人，才是主宰她的一切。
　　主人有言在先，今天鸡巴不能离开自己的小嘴，哪怕被踹的胸口发疼，她依旧忠实的履行着命令。
　　“去，把衣服脱了，穿性感一点过来。”
　　鸡巴被刘媚玉舔干净，陈楚禾伸手，摸了摸她的脑袋，轻声说道。
　　一身媚肉全都被衣服给裹住了，有啥好玩的。
　　“是，主人！”刘媚玉闻言，听话的点点头，趴在地上磕了个头，然后便爬行着，从客厅里去了主卧。
　　一直到消失在陈楚禾的视线之外，她才紧张的吐了口气，从地上站起来，眼眸里能够滴出水来。
　　看着自己身上的衣服，确实有点不太好。
　　主人好不容易才来一次，这样怎么能够讨主人喜欢呢？
　　等刘媚玉上楼，陈楚禾也起身，在别墅里闲逛起来，别墅不是很大，占地一百多平，从外面看上下两层，还有个地下储物室。
　　几个房间都没上锁，陈楚禾一一逛了一圈，主卧里听到了水声，估计是刘媚玉在洗澡。
　　他没有进去打扰。
　　而是下楼，去了厨房。
　　“主人，您怎么来了，厨房里味道不好闻，您去客厅跟妈妈玩呀~”
　　看到陈楚禾，正在忙着做饭的刘青铃，不由俏脸一红。
　　“她去换衣服洗澡了，找你玩玩。”陈楚禾倚着门框，看着酥胸半露，穿着女仆装的刘青铃笑着说道。
　　“主人想怎么玩人家呀~”刘青铃脸蛋娇红，声线妩媚。
　　这些时日潜移默化的相处，她在陈楚禾面前，早已经从那个高高在上的女神，沦为了低贱的女奴，说话做事也不会在陈楚禾面前故作扭捏姿态。
　　“小母狗来替你母狗妈妈含着。”
　　“唔……可是婢子还要做饭呢。”
　　刘青铃嘟着小嘴，虽然话是这么说，但她还是将火关掉，放下锅铲走过来，跪在了陈楚禾面前，抬起秀丽的脖颈，仰视着陈楚禾，便如同一个虔诚的奴隶，正在仰望她的主人一般。
　　跪下之后，她便伸手，将鸡巴掏出来，然后脸蛋红红的看了陈楚禾一眼，张开嘴将龟头含住，舌头与之搅弄着。
　　这不是她第一次亲眼目睹陈楚禾的鸡巴。
　　但还是会忍不住的羞涩。
　　感受着自己的鸡巴在刘青铃的小嘴里，正在跟柔软的小舌头互相玩耍，陈楚禾舒爽的靠在墙上，伸手在她的头发上抚摸着，说道：“下午我们一起出去玩玩吧。”
　　这种单纯的母女井，对于陈楚禾来说，诱惑力虽然有，但还是不太刺激。
　　在外面跟这对母女花玩儿，这才爽。
　　这些日子里，他已经是食髓知味，但肏屄虽然爽，可看着高高在上的女神们，在大庭广众之下臣服于自己，这种征服感才是最爽的！
　　“唔……”听到陈楚禾的话，刘青铃愣了一下，吐出鸡巴，小手握住肉棒轻轻撸动，抬起头眼眸好奇的看着陈楚禾，有些羞涩的柔声道：“主人不打算今天吃掉人家吗？”
　　“当然要吃掉你，等下让你的母狗妈妈来做饭。”陈楚禾腰部一挺，将肉棒直接插进了刘青铃肉呼呼的小嘴里。
　　“唔……”刘青铃急忙捧着肉棒吞吐几下，来了次深喉之后，这才吐出来，柔声说道：“婢子已经把饭做好了呢，都是一些熟食，热一下就行。”
　　说完，她便继续吞吐肉棒。
　　“主人~”
　　这时，已经清洁好身体，换上一身情趣装的刘媚玉，也下了楼，出现在厨房门口，看着厨房里面的场景，微微低头，打了个招呼，然后便跪了下来。
　　看着自己养育多年，杰出的女儿，如今竟然如同奴隶一般跪在地上，伺候一个男人，而且极为卑微的给这个男人含着鸡巴，这种心理落差感，让刘媚玉怅然若失，有种无处抓狂的感觉。
　　更何况，这个男人同样还是自己的男人，不仅在自己身体里横冲直撞过，还在自己的口腔和胃里留下了他的精华与圣水，可以说他主宰了自己的身体和心理！
　　可偏偏就是他，让自己母女沉沦！
　　但与此同时，内心的刺激与快感，也一浪高过一浪，哪怕自己仅仅只是在一旁看着女儿伺候他，心理都莫名有一股难以言述的快感！

第166章
　　她感觉，刚刚清洗的小穴，再度流淌出汩汩淫水。
　　今天早上醒来，小穴里就没干过！
　　只要一想到陈楚禾会在今天过来，她就水流不止。
　　“嗯，让小母狗来，你去准备午餐吧，吃完出去玩。”陈楚禾看了一眼刘媚玉，吩咐道。
　　“是，主人~”刘媚玉闻言，点头答应。
　　称呼女儿是小母狗，那自己就是老母狗了。
　　这种羞辱性的称呼，让她内心颇为不适应，她好歹也是堂堂建行行长，是高高在上的上流人士！
　　可不知为何，却根本提不起任何反抗和抗拒的心思，反而有一种荣幸自豪的错觉。
　　似乎，她堂堂一个美女行长，诸多老板级人物都得恭恭敬敬对待的女人，能够被眼前这位年轻的男人称呼为母狗，是一种幸运般！
　　这种错乱的心理，让刘媚玉沉沦其中，无法自拔。
　　作为一个过来人，而且还高居行长之位，她当然知道，这种伦理是完全不健康，不道德的。
　　但很多时候，人力有穷时。
　　就算是知道明白，也不见得就一定能够控制住自己的心灵。
　　心灵选择了臣服，再多的理智，都只是徒劳！
　　此刻的刘媚玉，已经大变样。
　　妖娆的妆容，一头波浪短发还有些湿润，妖冶红唇，眉眼开线，身上则是穿着坦胸露乳的情趣装，这套衣服还是最近才买回来的，而且不是她买的，是刘青铃买回来的，一人一套。
　　作为一名官员出身的女人，她在穿着上向来保守，从来不会穿什么奇装异服，就更不用提这种专门为了讨好勾引男人而设计的情趣装了。
　　这么多年以来，除了陈楚禾之外，她几乎没有过性生活。
　　就算是跟原配丈夫，刘青铃的父亲，也不过只是名存实亡的协议婚姻，这些年以来，丈夫在国外不知道干什么，两人毫无感情。
　　除了新婚夜的那一次，让刘青铃来到这个世上之外，她就再也没有过性经历。
　　或许，是陈楚禾的强势，打开了她的大门，让她看到了门后精彩的新世界，所以才会如此没有理智的沉沦下去，甘愿以四十五岁的熟女，以银行行长之尊，成为一个小男人的性奴。
　　很快，处于情欲之中的刘媚玉，便将餐桌摆好。
　　“主人，请用餐~”刘媚玉走过来，看着正搂着女儿的脑袋，将鸡巴在女儿的小嘴里蛮力抽插的陈楚禾，恭敬道。
　　看着女儿被摧残的如同风中浮萍，双眼白翻，泪水肆意横流，与自己先前的状态差不了多少，刘媚玉心里既心疼又羡慕。
　　她也好想含着那根鸡巴，被肉棒摧残的口腔发麻。
　　“呼，换你来吧。”陈楚禾吐了口气，将鸡巴从刘青铃的小嘴里抽出来，然后走向餐桌。
　　刘青铃就跟垃圾一样被丢弃在厨房里，趴在地上不断呕吐着，见陈楚禾挺着粗长坚硬上面还挂着女儿口水胃液，散发着热气的肉棒走向餐桌，刘媚玉来不及心疼女儿，便急忙忙去餐厅里将主位的椅子拉开。
　　而后，她脸蛋绯红，恭敬的看着陈楚禾，道：“主人，请坐。”
　　说完，她犹豫着又补充了一句，道：“主人，以后这个座位，就是您的专属位置，您就是我和青铃的一家之主了~”
　　陈楚禾抬起头，看着娇羞带着一点激动亢奋的刘媚玉，眨了眨眼睛，道：“你丈夫回来了呢？”
　　刘媚玉顿时神色慌张，焦急的辩解道：“不会的，他回来也不在家里吃饭，要不等他今年回来，我就跟他离婚吧主人，我跟他真没什么事的，形同陌路了已经，主要是两家的的关系……”
　　刘媚玉生怕引起陈楚禾的误解，语无伦次的解释着。
　　“这样啊，那如果离婚的话可能对你有麻烦是不是？”
　　陈楚禾想了一下，道：“这样吧，你跟你小母狗女儿，今晚立下契约，以后都是我的母狗性奴，主人的话就是命令，一辈子都做主人的母狗，行不行？”
　　“唔……”刘媚玉娇躯一颤，脸颊飞霞，眼眸里更是朦胧起一层水雾，她神色慌张，眼眸闪烁着羞涩的光芒，轻轻点头，羞涩道：“嗯……行……都听主人的……”
　　“那下去吧，别忘记我先前的命令。”陈楚禾心满意足的点点头，而后将桌布撩起来，示意的看了刘媚玉一眼。
　　刘媚玉哪儿还能不明白，当下便跪在地上，四肢着地，然后如同一只母狗般，爬进了餐桌下面。
　　肥满雪白的大屁股一翘一翘的，股沟连带着蜜穴上罩着一条丁字裤的细布，刚好遮挡住两个耻洞，一缕缕毛发探头探脑，想要探寻外面的世界。
　　两只巨乳更是往下坠吊着，随着她爬行的动作左右摇晃，让人看上一眼，便忍不住想要握住把玩一番。

第167章
　　不一会儿，陈楚禾便感觉自己的鸡巴，进入了一个温热的空间里，柔软的舌头与之交缠，被含在嘴里卖力的吞吐起来。
　　上面还带着女儿的口水，现在当妈的继续女儿未完成的事业。
　　“主人，婢子伺候您吃饭。”
　　这时，已经休息好的刘青铃，简单洗漱了一下口腔和脸蛋，便也走过来，如同侍女般站在陈楚禾左侧，一边替他剥着小龙虾，一边任由自己的美腿和奶子，在他手里把玩。
　　上面享受着小女仆的伺候，下面享受着小女仆妈妈的口腔侍奉，这种感觉，简直是爽翻天了！
　　一顿饭，吃的无比香艳。
　　“这个乳酪不得搭配着吃吗？”
　　刘青铃正端着一小盘乳酪搭配水果的饭后甜点，坐在陈楚禾大腿上，袒胸露乳，脸蛋红红的，用叉子叉起一块水果喂给陈楚禾，陈楚禾一只手握住她的一只奶子揉捏，看了一眼嘴边的食物，意有所指的说道。
　　刘青铃闻言一愣。
　　不过当她看到陈楚禾的眼神之后，便明白了过来，当下不由娇羞的一低眉，然后便将乳酪涂抹在了自己的乳房奶头周围。
　　霎时。
　　白皙中透着红润的奶子上，便粘上了白白的奶酪。
　　看着这诱人风景，陈楚禾这才心满意足，一口含了下去，舌头舔舐吸吮着，将奶头上的乳酪全都舔的干干净净。
　　而刘青铃，也被舔的意乱情迷，下意识的伸长了脖子，微微往后仰着，将饱满挺立的巨乳送到男人嘴里，喉咙里发出如同猫咪般的婉转低鸣。
　　餐桌下面，跪伏的刘媚玉还在尽心尽力的吞咽着肉棒，她已经口腔麻木，哈喇子流淌了一地，双腿更是如同灌铅了一般，膝盖无比肿痛。
　　但主人没有叫停，她便不敢停下来。
　　要命的是，自己身体上的难受都还在其次。
　　可听着主人跟女儿打情骂俏的动静，虽然看不见，可主人的反应，她去清清楚楚，这种禁忌般的刺激，让她在痛苦和难受中，完完整整泄了三次，整个餐桌下面的地板上，都流淌着她的淫水。
　　空气中，似乎都泛着她骚水的味道，淫糜浪荡。
　　“唔……哈……主人……”刘青铃发出猫咪般的呻吟。
　　她高潮了。
　　这种禁忌般的刺激，不仅仅刺激着藏在桌下的刘媚玉，更刺激着处子的刘青铃。
　　以处子之身，便经历如此淫糜的场面，她哪能受得住。
　　感受着自己的乳头在主人嘴里将渐被吸的红肿，上面的乳酪融化，她的一颗心也仿佛飞上了天，灵魂都彻底融化了。
　　娇躯一阵猛颤，便只见她两腿紧紧夹住，可还是有不少蜜液从腿缝中四溢飞溅出来，散发着一股别样的淫糜味道，洒的到处都是。
　　“啧啧，小母狗真浪啊……”陈楚禾从刘青铃腿间将手抽出来，只见上面湿漉漉的，不断往下滴答着粘稠的亮晶晶的水液，还冒着热气。
　　“唔……”刘青铃娇羞的闭上眼睛。
　　陈楚禾深吸口气，当即将餐桌下殷勤服务的刘媚玉踹开，然后抱着刘青铃站起来，将软若无骨，浑身芳菲的女人放在餐桌上，同时对桌下的刘媚玉说道：“母狗岳母大人，赶紧出来收拾餐桌，小婿要给你的母狗女儿破处了！”
　　“唔……是，主人……”刘媚玉气喘吁吁的娇喘一声，声音都已经有些嘶哑。
　　没办法，陈楚禾冷不丁就要来个深喉，让她的嗓子破坏严重。
　　她已经是精疲力竭，双腿麻木，但根本不敢违抗主人的命令，特别是听到那句‘母狗岳母’和‘母狗女儿’的时候，娇躯更是乱颤，一股股浓稠的阴精，直接彪射而出。
　　她强行撑着疲惫的身子，从餐桌底下钻出来，脸蛋如同火烧一般红彤彤的，上面布满了淋漓的香汗，徐徐喘着气，双手艰难的撑着椅子，拖着麻木的双腿，好不容易才站起来。
　　可一站起来，双腿瞬间充血，那种飘飘的感觉让她摇晃了两下，差点摔倒在地，根本无法站立，就更别提正常行走了。
　　“唔……”刘媚玉微微弯腰，一对大奶子微微坠下，艰难的撑着膝盖，发出难受的嗓音。
　　“主人……奴婢腿麻了……”她带着哭腔，祈求的看着陈楚禾，表情柔弱可怜，眼里闪烁着愧疚。
　　“贱奴，这都支撑不住！”陈楚禾啪的一巴掌，扇在了刘媚玉那波涛汹涌的奶子上。
　　“对不起主人，是贱奴太差劲了，贱奴配不上主人的爱……”刘媚玉当即吓得低头，想要跪下去，可餐桌阻挡着，再加上双腿实在是不受控制，只能颤颤巍巍的低头道歉。

第168章
　　其实陈楚禾并没有用力扇，她也能感觉得出来。
　　但就是这种凌辱，让她内心分外受用，甚至忍不住颤抖起来，蜜穴里的淫水不断往外滴答着顺着丝袜流淌。
　　“哼，骚母狗被扇奶子很舒服吗？”陈楚禾继续羞辱道。
　　“唔……主人……”刘媚玉带着哭腔，泫然欲泣，我见犹怜。
　　“既然这样，那就罚你，亲自为你的女婿开道，亲自替你的母狗女儿开苞！”
　　陈楚禾伸手搂住了刘媚玉纤细的腰肢，让她身体不至于摇晃，大半部分力量都依靠在自己的身上，而后当着她的面，挺立着坚挺的鸡巴，翘了翘，继续对刘媚玉道。
　　“唔……多谢主人垂怜……”刘媚玉依靠在陈楚禾的身上，当然领会到了陈楚禾的爱怜，心中不由无比的感动。
　　看来，主人还是心疼自己的。
　　知道自己双腿麻木站不住，虽然言语不客气，但还是伸手搂住了自己。
　　至于开道和开苞，她岂能不明白什么意思。
　　看着躺在餐桌上，娇躯不时轻微颤抖着的女儿，特别是那挂满淫水粉嫩嫩的小穴郝然就在眼前，距离那根刚刚还在自己嘴里横冲直撞半个多小时的肉棒，仅仅只有几寸距离，她内心便忍不住一阵颤抖。
　　接着，她便抖动着葱白小手握住了那根让她脸红耳赤，却又恨不得将眼睛生在上面的肉棒，顺势对准了自己宝贝女儿的小骚穴，上下滑动了两下，龟头在女儿粉嫩柔软，淫水连连的蜜穴口上蹭了几下，而后她抬起头，脸蛋娇红的看着陈楚禾，柔弱道：“主人，可以了……请主人享用母狗女儿的处子之身……”
　　“唔……”
　　这话说完，几乎是同一时间，刘媚玉便与躺在餐桌上任由陈楚禾宰割的女儿刘青铃，同时身体颤抖，小穴里一阵收缩，排泄出大量的淫水。
　　特别是刘青铃。
　　亲耳听着老妈让主人来肏自己，而且还是用的极尽凌辱的词汇，仅仅是老妈这一句话，就让她几乎陷入了高潮，整个人意乱情迷，不安的在餐桌上扭动着娇躯。
　　陈楚禾顺势往前一挺，鸡巴用力灌入了淫水靡靡的阴道口，龟头瞬间进入了一个炙热而又紧致的空间里，被三百六十度无死角死死裹住，一股包容感和无与伦比的吸力传来，让他直呼过瘾。
　　很快，陈楚禾便感觉到有一道隔膜阻挡住了龟头前进的态势。
　　根据他御女多名的经验，毫无疑问，这是处女膜了！
　　当下，他微微弯腰俯身握住了两个车大灯，将奶子抓在手里揉捏着，同时胯下猛地一用力。
　　“啊……”
　　伴随着一声痛苦而又夹杂着情欲的呻吟，鸡巴贯穿了处女膜，整根没入刘青铃那紧窄粉嫩的阴道里，龟头更是直抵子宫口。
　　处女膜的撕裂，再加上多年无人问津的阴道被彻底填满，这种撕裂的痛楚以及被填满的肿胀感，让刘青铃意识模糊，无力摇晃着娇躯。
　　“嘶……”龟头以及鸡巴周围传来的紧致触感和包容，让陈楚禾亦是抑制不住的倒吸凉气。
　　他缓缓挺动着腰肢，肉棒在刘青铃的蜜穴里缓缓进出，每一次的抽插，都是伴随着大量的蜜液四溢而出，层层叠叠的嫩肉毫无间隙的在鸡巴周围裹动着，这种软嫩的触感，简直是让人魂飞天外。
　　一边抽插，陈楚禾一边扭头吩咐刘媚玉，凌辱道：“母狗岳母，快，给你女婿主人舔屁眼！”
　　“唔……是，主人……”刘媚玉娇躯乱颤，脸颊滚烫，本来看着自己女儿当着面被主人肏，就已经让她足够害羞了，受过良好教育的她，从未想象过，有朝一日，自己母女竟然会被一个男人如此玩弄。
　　但此刻，她却提不起丝毫反抗的勇气，只能老老实实的嘤咛一声，而后蹲下去，双手支撑着陈楚禾的屁股，伸出舌尖，看着那黢黑的空洞，犹豫片刻，便将舌尖递上去，轻轻舔舐了一下。
　　嘶……
　　感受到屁眼处软嫩的舌尖抵入，再加上刘青铃蜜穴的紧致触感，陈楚禾舒爽的倒吸凉气。
　　太刺激了！
　　前面肏着女儿，后面老妈在给自己做毒龙，母女俩全都沦为了自己的性奴、禁脔，光是想想就觉得刺激，更何况，此刻母女俩完全臣服于自己，被自己任意玩弄。
　　时间缓缓过去。
　　毒龙钻和肏屄同时进行着，没有丝毫停歇。
　　“啊……主人……肏死奴婢了……肏死女儿了……”餐桌上，被摁着奶子，不安分扭动着娇躯的刘青铃，发出亢奋的呻吟，肉棒在她的蜜穴里进进出出，带出一阵阵白浆。

第169章
　　“呼……叫爸爸！”陈楚禾嘶吼着，双手握住两只巨乳用力揉捏，胯下的肉棒抽插幅度变得越发的剧烈起来。
　　刘青铃的呻吟浪叫，让他心中涌出无限征服感。
　　“呜呜呜……爸爸……爸爸……肏死女儿了……”刘青铃意乱情迷的呻吟浪叫着。
　　“操，全都射给你，骚女儿，贱奴，射死你……啊啊啊……”
　　陈楚禾嘶吼一声，整根鸡巴都彻底插进了刘青铃体内，龟头甚至挤入了子宫口，跳动两下，马眼处便噗噗喷射出大量浓密粘稠的精液。
　　一股炙热的阴精，也在同一时间浇灌在龟头之上，两人同是陷入了双向高潮。
　　刘青铃只觉子宫口一阵酸麻，而后便是大量炙热的精液如同子弹般射入自己的体内，水乳交融，整个人都仿若飘上了天，身体轻飘飘的，灵魂都为之而颤栗着。
　　就连在陈楚禾背后，跪在地上，挺直腰肢，正不断用舌尖顶着陈楚禾屁眼的刘媚玉，也几乎在同一时间，陷入了高潮之中，大量的淫水和阴精混合物，从她的蜜穴里喷涌而出，将地面都浇湿了一大片。
　　“唔……哈……”刘媚玉艰难的喘着气，双手撑着陈楚禾的屁股，脸蛋红润无暇，眼眸迷离，因为长时间的伸出舌头舔舐屁眼，让她的嘴角不断有哈喇子往下流淌。
　　许久之后，陈楚禾才将鸡巴从刘青铃的蜜穴里抽出来。
　　吧嗒一声，只见随着半软的肉棒抽离出来，刘青铃的蜜穴也形成了一个椭圆形的幽深洞口，乳白色的液体便如同溪流一般，从洞口流淌而出，滑过褶皱粉嫩的菊花，顺着餐桌的桌沿，流淌在地面上。
　　“舔干净，母狗。”
　　陈楚禾指了指滴在地上，混合着精液和淫水的黏液，而后摁了一下刘媚玉的脑袋，命令道。
　　“唔……是，主人……”刘媚玉颤抖着，声音更是无比颤栗，眼眸里流淌着情欲的光芒，听话的趴在地上，伸出舌尖，去舔舐着从女儿的阴道里流淌而出，阴精混合着精液的液体。
　　陈楚禾则是坐下来，老神在在的看着这一幕。
　　刘青铃躺在餐桌上，还在高潮余韵的回味当中，浑然不知母亲正趴在地上，舔舐着自己身体里流淌而出的液体。
　　看着女儿被肏的意乱情迷，当妈的刘媚玉也如同母狗一般臣服于自己，陈楚禾不由意犹未尽的舔了舔嘴角。
　　这种征服的感觉，让他十分舒畅。
　　……
　　半个小时后。
　　陈楚禾带着母女俩，走出了小别墅。
　　陈楚禾决定下午带着这对母女花，出去逛逛，玩点不一样的刺激。
　　母女俩自然只能是听之任之，没什么发言权。
　　在陈楚禾的面面俱到下，刘媚玉和刘青铃两人，脖颈上都带着黑色项圈，上面写着“主人的母狗”字眼很小，但如果凑近一点，还是很容易发现的。
　　不过，大多说人都不会往这方面去想，只会当成是装饰品。
　　可对于母女俩来说，就算外人不想歪，可只要有人注意到这与众不同的项圈，她们也会紧张，刺激。
　　除了项圈之外，两人更是真空上阵，都是超短裙，唯一不同的是，刘青铃穿着白丝，扎着特别显年轻和卡哇伊的双马尾，让她整个人看上去年轻了好几岁，就跟一个刚刚成年的少女一般。
　　而刘媚玉则是穿着性感的黑丝。
　　都是开裆的。
　　蜜穴里，塞着跳蛋。
　　除此之外，还有一个新玩具。
　　阳具口罩！
　　口罩上镶嵌着一根七八厘米左右的假阳具，直接插进嘴里，从外表上看，与普通口罩无异。
　　就算是对面相逢，直接撞上，对方都不可能看出来，在这层口罩的下面，竟然还有一只假阳具，被这两位天仙般的女神级人物含在嘴里，而且还是在大庭广众之下。
　　这种几乎暴露的羞耻感与调教，不仅仅满足了陈楚禾的性癖，更是让刘媚玉母女俩，时刻处于高度紧张和一股难言的刺激当中。
　　劳斯莱斯车中。
　　带着阳具口罩的刘青铃在开车。
　　车后座，陈楚禾躺在靠背上，衬衣解开，裤子也褪下露出了鸡巴。
　　刘媚玉一边舔舐着他的乳头，一边用小手轻轻撸动着肉棒，同时还不忘用自己丰满巨大的奶子，去蹭着陈楚禾的身体。
　　极致般的享受。
　　“找个远一点的商场吧。”陈楚禾对正在开车的刘青铃吩咐道。
　　说完，他便将刘媚玉摁下去。
　　刘媚玉当即蹲在座位下面，将一缕秀发挽在耳后，听话的含住了肉棒，开始卖力的吞吐起来。

第170章
　　“是，主人！”刚刚破处的刘青铃，从后视镜里看了一眼后座淫糜的画面，脸蛋娇红，发出模糊不清的声音。
　　她感觉自己的口腔都要麻了，口水都吞不赢，似乎已经有流出来的。
　　再加上后座上，自己的母亲正如同女奴般，在伺候着陈楚禾，这种禁忌的画面，让她忍不住夹紧双腿，塞着跳蛋，轻微震动的蜜穴里，更是一阵阵空虚难耐。
　　“打奶炮！”
　　在陈楚禾的吩咐下，刘媚玉急忙将自己的奶子掏出来，然后包裹住悄然挺立，上面还带着自己口水和前列腺液的肉棒，用力按压着自己的乳房，给肉棒最大的刺激。
　　“主人，舒服吗？”刘媚玉眼眸迷离的看着陈楚禾，柔声问道。
　　“玉奴的奶子很舒服，越来越会用了。”陈楚禾居高临下，肯定的说道。
　　“主人喜欢就好~”刘媚玉娇躯一颤，似乎是得到夸奖，让她十分荣幸，眼眸都变的更加迷离起来。
　　开着车不时从后视镜里看着母亲用自己那对大奶子，殷勤伺候主人，刘青铃脸颊潮红。
　　终于。
　　在不安和羞耻中，劳斯莱斯停在了一家大型商场的停车场里。
　　陈楚禾也在温暖的大奶子中间，又一次暴射出了大股精液。
　　“来，给你母狗老妈舔干净。”陈楚禾对停好车的刘青铃说道。
　　刘媚玉气喘吁吁，脸蛋潮红，被情欲笼罩，松开了被自己揉捏摩擦的通红的巨乳，只见乳沟里，一滩滩白色粘液，还散发着热气，随之而飘起一股异样的石楠花味道，充斥着整个车内空间。
　　刘青铃呜咽一声，从中控爬进了后座，然后便如同一只小猫咪般，圈在了陈楚禾脚下，与其母亲相对，眼眸里带着柔顺光芒，散发着情欲和羞涩，低下头伸出舌头，一寸一寸的舔舐起刘媚玉胸前那对巨乳上滑腻的肌肤。
　　在她的舌尖挑动下，精液一寸一寸的被她舔入小嘴里，并没有咽下，而是汇成一团，舌尖搅拌了几下，然后张开小嘴，给陈楚禾看。
　　在陈楚禾的示意之下，母女俩亲吻起来，互相交换着唾液，以及……那充满了腥臭味的精液。
　　看着自己射出来的精液，在两个国色天香般的女人小嘴里来来回回交换，而且还是一对母女花，这种征服感别提有多爽了！
　　“好了，一人一半，收拾一下准备出去了。”欣赏了一会儿，陈楚禾拍拍手，示意母女俩结束这场花活儿表演。
　　母女俩脸蛋绯红，听话的将各自嘴里混合着对方口水的精液咽下肚里，而后便一起舔舐着鸡巴，将鸡巴舔舐干净之后，母女俩恭恭敬敬的替陈楚禾穿戴好，然后互相给对方整理衣着。
　　这中间免不了又是各种磕磕碰碰。
　　渐渐的母女俩也逐渐恢复了理智，虽然脸蛋依旧娇红，身体里更是随着跳蛋的轻微震动而变得十分敏感，但一想到要陪着主人出去逛街，两人便不由下意识的克制住了自己的快感。
　　整理好之后，推开车门，三人依次从后门下车，然后便走进了商场，开始闲逛起来。
　　母女俩都带着阳具口罩，刘媚玉一头劲爽短发，遮住了半边眉眼，若不是特别熟悉的熟人，根本认不出来，她穿着黑丝，职业短裙和几乎被大奶子撑爆的白衬衣，口腔被假阳具填满，让她下颌诞生了不少的口水，只能走几步，便想尽办法借用舌头的力量蠕动着，将口水咽下去。
　　而蜜穴中的跳蛋，振动幅度也渐渐变大，特别是进入商场之后，陈楚禾便刻意将档位调高，这种上下冲击，再加上大庭广众之下，似乎有一种当着众人的面性爱的错觉，让她紧张刺激不行。
　　而刘青铃，则是穿着过膝白丝，大头鞋，JK短裙双马尾，特意化了少女妆，二十出头的年龄，在这幅装扮下，看起来就像是个十七八岁的粉嫩嫩小姑娘。
　　同样的，她也带着阳具口罩，一头波浪卷发下，小脸红扑扑的，眼中生媚，幸好有口罩的遮挡，否则一眼看过来，就能发现她正处于情欲之中。
　　母女俩一左一右，搂着陈楚禾的手臂，在商场里面闲逛。
　　陈楚禾手里拿着遥控器，好几个。
　　有控制跳蛋档位的，还有控制口罩里面的阳具，震动幅度的。
　　“难受吗？”
　　一边闲逛，陈楚禾一边问着两个女人。
　　“嗯嗯……无拉搜……”刘媚玉脸蛋娇媚，有些心虚的看了一眼错落的人群，而后低声说道，只是由于嘴里含着假阳具，声音并不是很真切，瓮声瓮气的。
　　正好路过一家奶茶店，陈楚禾眼珠一转，对刘青铃道：“去买几杯奶茶吧。”
　　刘青铃眼神闪躲，摸了摸口罩，但是在陈楚禾坚定的眼神下，她只能小心脏咚咚直跳的走过去排着队……

第171章
　　“美女您好，请问需要什么？”
　　奶茶店小妹看着戴着口罩的刘青铃，一脸微笑。
　　“唔……”刘青铃下意识的要开口说话，可嘴里还含着假阳具，不由俏脸通红，注满春水的眼眸里闪烁着羞涩，低着头指着墙上的菜单，随便点了两下。
　　奶茶店小妹一惊，原来是个哑巴啊，长得还挺好看的，虽然戴着口罩，可这副打扮骗不了人。
　　小妹同情的看了刘青铃一眼，而后急忙去搭配奶茶。
　　出于同情，她甚至多放了不少珍珠。
　　刘青铃紧张的不行，她感觉蜜穴里的跳蛋，震动幅度似乎都变大了不少，让她一阵腿软。
　　明明没有人注意到她。
　　可她总是感觉周围人的目光都盯着自己。
　　在这种紧张刺激的暴露环境之下，蜜穴里的淫水不断地往外冒。
　　再加上穿着开裆丝袜，让她不得不用力夹紧屄，免得跳蛋震动着跳出来。
　　淫水甚至已经顺着大腿根，缓缓流淌下来。
　　而就是她越用力夹，跳蛋震动的幅度所带来的快感，就越加的强烈，让她口罩下的面颊绯红，媚眼里满是春水。
　　若非是口腔里被假阳具给填满，她恨不得当场呻吟出来。
　　但在这这么多人的环境下，她只能死死咬住阳具，意图借此转移注意力。
　　可是随着她贝齿的咬合，以及舌头口腔软肉下意识的裹紧假阳具，假阳具的震动幅度，也明显增强起来。
　　仔细看，能够很清楚看到，此刻的刘青铃，站在奶茶店柜台前，身体已经开始隐隐颤抖。
　　“小妹妹，别怕，不能说话不要紧的，我给你都打包好了，不用紧张。”
　　奶茶店小妹见刘青铃额头冒汗，脸蛋绯红，还以为她是因为不能说话而紧张害怕，急忙出声安慰，然后用袋子将三杯奶茶贴心的装好，交给刘青铃。
　　刘青铃有口难辩，只能窘迫羞涩的付了钱，然后逃也似的拎着三杯奶茶，往远处的休息区跑过去。
　　“唔……”
　　休息区的沙发，陈楚禾与刘媚玉亲密的坐在一起，此刻刘媚玉的奶子，正被陈楚禾握在手里揉捏着，衣服下能够很清楚看到陈楚禾的动作，幸好这里并没有太多人，否则很容易便会被人发现端倪。
　　大庭广众，公众场合，在这种紧张刺激的氛围下，刘媚玉感觉自己整个人都要燃烧起来，就像是鸵鸟一般低着头，生怕被人发觉异常。
　　蜜穴里跳蛋振动幅度十分剧烈，奶子在陈楚禾手里，更是被揉面团一般肆意揉捏着。
　　见刘青铃拎着奶茶一路小跑过来，一对豪乳随着她的跑步动作而震颤着，陈楚禾这才意犹未尽的抽出手。
　　“走吧，去别的地方玩玩。”
　　拿着一杯奶茶，陈楚禾吸了一口，起身对母女俩说道。
　　说完，他又对两人补充了一句，“别急着喝，等下给你们加点料。”
　　刘媚玉和刘青铃母女俩一愣，互相对视一眼，均从对方眼里看到了担心紧张，还有一丝丝兴奋的刺激。
　　她们也没法喝。
　　陈楚禾不说让她们摘下口罩，她们根本不敢私自做主摘下来，含着阳具玩具，哪儿还有空隙去喝奶茶呢！
　　听到陈楚禾的这句话，两人心中同时一怔。
　　加点尿……和奶茶混合在一起，怎么喝得下去？
　　母女俩听差了。
　　但又不敢反驳，心里紧张兮兮的同时，又有一种别样的刺激！
　　很快，母女俩亦步亦趋的跟着陈楚禾，来到了一处无人涉足的消防通道。
　　上下看了看，确认没什么人之后，陈楚禾这才看向母女俩。
　　刘媚玉和刘青铃两人脸色娇红，身躯隐隐颤抖着……
　　她们似乎预料到接下来即将发生什么。
　　果不其然。
　　在两人颤颤巍巍的眼神下，陈楚禾笑嘻嘻的走到她俩身后，伸手从她俩的头发下面捣鼓一阵，将脖颈上项圈连接的一条细长的布制狗链拉了出来。
　　“口罩摘了吧。”
　　母女俩听话的摘下口罩，将早已湿漉漉的假阳具，从嘴里取出来。
　　哈喇子瞬间顺着阳具流淌下来。
　　亮晶晶的丝线拉的老长。
　　两人口腔都麻木了，取出了假阳具。
　　还张着嘴微微哈气，这副模样，就跟真的小母狗一样。
　　看到这一幕，陈楚禾不由兴起，当即兴致浓郁道：“来，小母狗们，吐个舌头给主人看看！”
　　“唔……”母女俩胆战心惊，羞涩无比。
　　“大母狗，给你母狗女儿做个表率。”
　　见母女俩都不好意思，毕竟是在公众场合，虽说周围无人，但这种随时会被人发现的刺激，还是会让人拘谨，陈楚禾只好将目光投向奴性更重的母亲刘媚玉。

第172章
　　“……是，主人……”
　　刘媚玉娇躯一颤，不过还是答应下来。
　　只见她媚眼如丝，而后十分别扭生疏的伸出舌头，哈了两下。
　　不过并没有将舌头收回去，而是请示的看着陈楚禾。
　　看着那小模样，陈楚禾内心无比满足。
　　不过他并没有说什么，而是将目光投向了脸色娇红的刘青铃。
　　刘青铃哈着嘴，见他的目光投向自己，知道自己躲不过去了，只能红着脸，有样学样。
　　一时间。
　　母女俩便如同两只真母狗一般，看到主人在吐舌头。
　　玩够了之后，陈楚禾这才心满意足的拉扯了一下手里的布制狗链，道：“来，爬上楼。”
　　这是商场顶楼，再往上就是天台了。
　　母女俩对视一眼，纷纷害羞的低下头，不敢看对方，用头发遮住了脸颊，而后便缓缓蹲下去。
　　然后顺着楼梯，开始四肢着地，随着陈楚禾手里的狗链往上爬。
　　一个是高高在上的女神级人物。
　　还有一个是堂堂银行行长美熟妇。
　　而且还是一对母女花。
　　这样高高在上的两个女人，此刻形同母狗，在自己脚下匍匐，四肢爬行取悦自己。
　　这种征服感，绝非语言可以形容。
　　陈楚禾拎着母女俩的包，还有两倍奶茶，另一只手牵着狗链，居高临下的看着缓缓爬行的母女俩，用语言羞辱道：“骚货，是不是很爽啊？”
　　“唔，主人……”母女俩嘤咛一声，身躯颤抖，差点支撑不住的趴下去。
　　在这种环境下，母女俩实在是不好意思再与陈楚禾语言对话。
　　能坚持着爬行，就已经是拿出了最大的勇气。
　　很快，三人便来到天台。
　　楼梯的瓷砖上，留下两行淅淅沥沥的水痕。
　　不是很清晰，隔几步距离才会滴下几滴。
　　但这么长的距离，足以证明这对母女花留下的骚水，有多么大的量了！
　　一路爬行到天台，母女俩的膝盖和手掌心已经通红一片，酸疼麻木。
　　但相对于内心的羞耻，以及生理上的刺激，这点疼痛已经算不得什么了。
　　母女俩跪趴在地上，娇躯起伏，穿着JK短裙的刘青铃，露出了小半个雪白翘臀，从后面能够若隐若现的看到湿漉漉的小穴。
　　而刘媚玉的情况，也好不了多少。
　　她穿着职业包臀裙，由于爬行的动作，已经被卷到腰间，露出了套着连体黑丝的浑圆肉臀，以及开裆黑丝下，那挂满了晶莹水滴拉扯成一条条长线落地的蜜穴。
　　陈楚禾将包包丢在地上，奶茶放在护栏上，然后一只手拉着狗链，一只手开始解开裤子拉链，将鸡巴掏了出来，直接怼进了刘媚玉的嘴里，开始蛮力抽插起来。
　　“唔……呕……”刘媚玉急忙调整状态，可随着肉棒在嘴里进进出出，还是会抑制不住的干呕起来。
　　一边肏干着母亲刘媚玉的小嘴，陈楚禾还不忘分心，伸出手指插进了跪在旁边，脸色娇红的女儿刘青铃的小嘴里。
　　两根手指头夹着她柔软的舌头，轻轻揉捏着以此来增进快感！
　　“哈~哈~唔~”刘青铃眼眸迷离，微微张开小嘴，任由陈楚禾的手指夹住她的舌头玩弄。
　　甚至喘息之余，还不忘含着他的手指吸吮两下。
　　表情和神态都显得浪荡无比。
　　在刘媚玉的小嘴里肏了几分钟，直接来了个深喉。
　　肉棒死死插入了她的口腔深处，龟头镶进了紧窄逼仄的喉道里。
　　而后双手揪着她的头发，将她的脑袋死死捂住，整张脸都彻底贴在了他的肚皮上，茂密的阴毛，刺挠着刘媚玉憋红的脸蛋和鼻腔里。
　　此时此刻。
　　刘媚玉只觉一根如同火烧般的坚硬棍子，嵌入自己的喉咙里。
　　让自己的食道与口腔，几乎成了一条直线，发出一股撕裂般的剧痛伴随着酸麻感。
　　她胃部痉挛翻涌，屏住呼吸，泪水不受控制的肆意横流。
　　双目更是渐渐充血，通红一片！
　　这个深喉整整持续了一分多钟。
　　这一分钟对于刘媚玉来说，就仿佛是一个世纪般那么漫长。
　　终于。
　　就在她即将支持不住，蜜穴里喷涌出大量的淫水，浇打在地上的时候。
　　陈楚禾缓慢抽出了满是涎水胃液混合物的肉棒。
　　上面拉出一条晶莹的丝线。
　　他抽的很慢，动作太快会很容易造成食管损伤，甚至是声带损害。
　　虽然在性爱上暴虐残酷，但对于这对母女花，该有的疼爱他还是不会丢失的。
　　刘媚玉潮喷了！
　　仅仅只是被肏嘴肏到窒息，她内心那种屈辱的快感，便迫使她的身体不听使唤，剧烈的痉挛颤抖起来。
　　快感一波接着一波，让她如同踩在云朵上一般。

第173章
　　肉棒离开口腔的瞬间，刘媚玉便彻底坚持不住。
　　身子一软瘫在地上，双手支撑着身体，就瘫坐在自己潮喷出的淫水上面，开始剧烈的喘息，甚至是呕吐起来。
　　“趴上来！”
　　趁着刘媚玉喘息之际，陈楚禾拍了拍刘青铃的小脸，示意她趴到水泥护栏上。
　　刘青铃担心的看了一眼母亲，而后便乖乖听话的从地上站起来。
　　然后趴在护栏，将肥满丰润的大屁股翘起来，对着陈楚禾。
　　脑袋深深埋在手臂中间，身体微微颤抖着。
　　白丝小腿上已经满是泥土灰尘，因为淫水沾地的缘故，让她的白丝袜上也粘上了不少污秽。
　　但这种视觉体验感非但没有丝毫减弱，反而略有加强。
　　陈楚禾上下打量了一眼，然后便握住满是口水的肉棒，抵住了刘青铃早已湿润不堪的蜜穴口。
　　在上面滑弄了两下，便轻轻一用力，肉棒十分顺滑的便插入到底。
　　“噢……爽！”
　　陈楚禾一巴掌拍在了雪白的肉臀上，留下了一个红掌印，而后便开始如同打桩机般，一只手摁着肉臀，开始剧烈抽插起来。
　　“嗯啊~主人~插进来了~好深啊~主人肏死奴婢了~噢噢~主人~”
　　刘青铃抑制不住的发出婉转动听的呻吟，声音不大，特别是这天台上风声烈烈，很快便消散在风中。
　　可正是这短促而又充满了情欲的呻吟，让陈楚禾更加满意起来，肏的也越发的卖力。
　　刘青铃其实是含了小心思的。
　　今天刚刚破处，便被主人强行拉过来。
　　如同母狗一般爬行也就算了，还体验这种露天性爱，虽然快感很足，心理上屈辱的同时也很爽，但这不得不让她的内心无比紧张。
　　所以她想用更加刺激一些的方式，让主人快点结束，也让自己早点飞起来。
　　更主要的是，她想替母亲分担一点火力。
　　母亲被主人蹂躏的太凄惨了，她看着都心疼，但是却不敢违逆主人的意愿。
　　只能尽全力的去讨好！
　　在刘青铃体内蛮力冲撞了十余分钟后，刘媚玉也总算缓过气来。
　　在陈楚禾的示意之下，她也不得不屈辱的趴在护栏上，将包臀裙卷起来，露出了比她女儿刘青铃，更加丰满肥润的大屁股。
　　陈楚禾便流连于母女之间，换着猛肏。
　　整整持续了半个多小时，母女俩被肏的都快要站不住了。
　　两人胯下的地面上，已经蓄满了一大滩水液，还不断有蜜液伴随着肉棒进出而滴落下来。
　　在猎猎风声中，终于，陈楚禾搂着刘青铃的小腰，虎吼一声，即将爆发的前夕，猛地拉扯住一旁刘媚玉的波浪长发。
　　刘媚玉被扯的生疼，下意识的便随着跪了下去，面朝陈楚禾。
　　小脸通红，夹杂着浓浓的快感与情欲。
　　“快，母狗，接好主人的恩赐！”
　　快速的说了一句，陈楚禾将贯入刘青铃体内的肉棒猛地抽了出来，而后便插进了刘媚玉的小嘴里。
　　刘媚玉急忙用舌尖去舔舐挤弄着马眼。
　　噗噗噗……
　　陈楚禾双手抱着刘媚玉的头，在她的小嘴里畅快淋漓的发射出来。
　　浓郁充满腥臭的精液，便如同子弹一般，击打在刘媚玉的口腔里。
　　“不能吞下去，全都给我收住！”一边射精，陈楚禾一边居高临下的命令道。
　　“唔……”刘媚玉急忙下意识的闭紧喉咙，不让精液被吞咽下肚。
　　好半晌，整整射了十余股。
　　刘青铃本来陷入了不知道第几次高潮中，肉棒突然从她体内抽离，顿时让她空落落的。
　　就好像是什么最重要的东西突然失去，这种被吊的七上八下的感觉，让她几欲抓狂。
　　拖着疲惫的身躯，她也转身跪了下来，如同一只失去理智，发狂的母兽般，跟她老妈争抢着肉棒，想要含在嘴里……
　　“呼……”
　　重重的呼了口气，陈楚禾这才缓缓松开了刘媚玉的脑袋，将肉棒从她嘴里抽出来。
　　接着，他将放在护栏上的两杯奶茶取下来，各喝了一大口，露出了不少的空间。
　　而后，他将奶茶递给了刘媚玉，道：“把精液装进去，今天主人给你们母女俩做一顿精液奶茶。”
　　母女俩闻言一怔，也从情欲中苏醒不少，但眼眸依旧饱含春情。
　　刘媚玉犹豫了一下，便恭敬的双手将奶茶接过来，脸蛋红润的低下头，含住吸管，将口腔里一大坨浓浓的精液，缓缓顺着吸管渡入奶茶里面。
　　当着陈楚禾的面，她不敢偷奸耍滑。
　　跪在地上，一小口一小口的，将精液几乎平均渡入了两杯奶茶中。
　　而后又当着陈楚禾的面，红着脸眼神虔诚而又羞涩的看了陈楚禾一眼，轻轻晃动着奶茶杯，将精液与奶茶摇匀。

第174章
　　做完这一切之后，她心中犹豫了一下，旋即便匍匐在地，软声道：“多谢主人……恩赐！”
　　声音很小很轻，说话的时候身躯更是抑制不住的剧烈颤抖，可以看出来，说出这句话，她的内心有多么剧烈的反响！
　　一旁的刘青铃，犹豫一下也按照母亲的方式，匍匐在地。
　　看着这对母女花手里捧着自己的精液奶茶，虔诚而又恭敬的匍匐在自己面前，陈楚禾不由咧嘴笑了。
　　这种征服感不言而喻，无法形容。
　　他知道，从这一刻起，这对母女花已经彻彻底底的沦陷为自己的性奴。
　　她们已经彻底被自己驯服为母兽。
　　自己就是她们生命中至高无上的主！
　　“起来吧，主人要撒尿，谁来迎接圣水？”
　　虽然谁都逃不了，但陈楚禾还是故意让母女俩做出选择，看看谁会抗拒，谁会主动。
　　这也算是一种考验。
　　随着他话音落地，几乎是下意识的，两女几乎同时跪行着向前一步，眼里均是露出痴狂的光芒。
　　只是旋即，母女俩便意识到对方的热切，两人对视一眼，均是羞涩的低下头去。
　　而后几乎是异口同声道：“请主人选择，主人选择谁，都是我们母女俩的荣幸……”
　　陈楚禾完全没想到会得到这个回答。
　　不过，他很满意。
　　旋即便在母女俩嘴里痛快的尿了起来。
　　没洒一滴。
　　……
　　商场十楼。
　　陈楚禾带着母女俩闲逛，母女俩手里都捧着精液奶茶，偶尔喝上一小口。
　　奶茶浓郁的香味下，精液的腥臭味倒并没有那么浓烈，甚至感受不到。
　　但知情的情况下，知道这奶茶里面混合着主人的精液，喝下去的时候，多多少少会有些紧张。
　　母女俩脸蛋红润似血，每次咬着吸管的时候，一双柔媚的眸子便情不自禁的左顾右盼。
　　生怕别人发现一般。
　　两人一左一右，挽着陈楚禾的手。
　　走到一家LV专卖店外面的时候，刘青铃目光无意间扫过店内橱窗，忽的止住了脚步。
　　紧接着，她便扯了扯陈楚禾的衣袖，喊道：“妈，你看……那不是……”
　　刘青铃指着橱窗里面的一对男女，眼里含着一抹惊奇和错愣，扭头看向了自己的母亲。
　　橱窗内部，货物架前，一名打扮的温文儒雅，还带着金丝边眼镜的中年男人，正搂着一名年轻活力，穿着热裤，扎着马尾辫的年轻女人，女人手里拿着一个包在端详，中年男人不时在女人耳边说着什么，两人说说笑笑，虽然明眼人一看便知道年龄有所差距，但看起来却相处的十分甜蜜。
　　陈楚禾茫然的眨眨眼。
　　走在外侧的刘媚玉听见女儿的呼声，便也顺着看过去，不看还好，这一看，脸色先是一惊，旋即眼神变得闪躲，可马上又充满了阴霾。
　　一刹那间，她的表情可谓是五颜六色。
　　“他不是在法国么，怎么会在这里？”刘青铃小声问道。
　　说话的时候，她已经侧过身体，尽量挡住视线，只留一个背影对着橱窗。
　　“谁啊？”陈楚禾茫然问道。
　　“主人，是我父亲……”刘青铃看了老妈一眼，而后看着陈楚禾，眼神闪躲，犹豫的开口道。
　　橱窗里面，搂着年轻女伴的那个中年男人，正是她的父亲，刘媚玉名义上的丈夫，当初入赘刘家的曲成飞。
　　陈楚禾一愣。
　　而刘媚玉则是低下头，有些慌乱的解释起来：“主人别误会，我跟他从来就没有感情的，只是他一直说在法国工作，这些年也就逢年过节的时候会回来看看，没想到会在这里遇上他！”
　　刘媚玉说不清自己内心是什么情绪。
　　偷情遇上自己的老公，并应该是羞愧难当的，可前提是，她跟这个名义上的丈夫，女儿的父亲之间并没有多少感情。
　　两人的关系，甚至连亲人都算不上。
　　除了维系女儿血脉的纽带之外，更多像是一个陌路人。
　　而且，此刻这个男人竟然还在泡其他女人，这女人看年龄，估计和女儿差不多大！
　　处于妻子的位置，说实话，她并不放在心上，这么多年两人都没有过夫妻生活，他肯定在外面有女人，但眼不见心不烦。
　　可此刻亲眼见到这一幕，心里多多少少还是有些别扭的。
　　站在女儿的立场上，这种别扭便提升成了愤怒。
　　陈楚禾心中也是有些惊诧，不过见刘媚玉表现的这般在乎自己的想法，他内心倒是没有多少害怕，反而觉得有趣。
　　而就在三人站在橱窗外互相解释的时候。
　　橱窗内，曲成飞的目光，朝这边看了过来……

第175章‌‍‍‍‍​‌‌‍‍‍​‌‍‍‍‍​‍‍‌‌‌​‍‍‌‌‌​‍‍‌‌‌​‍‍‍‌‌​‍‍‍‍‌​‍‍‍‌‌​‌‌‌‌‌
　　“小夏，快走！”
　　曲成飞脸色略微有些发白，一眼扫过去便认出橱窗外的是自己老婆和女儿，当即便低着头让夏如初挡住自己，同时将夏如初手里的包丢到一边，拉着她就要离开。
　　“怎么了老板？”夏如初有些发懵，不过还是跟着离开，一撩耳边的秀发，茫然的看着自己老板曲成飞。
　　她是曲成飞的秘书，已经在曲成飞的贸易公司工作了快一年，进入公司的时候就听说这位老板风流倜傥，女伴无数。
　　自然的，以她的美貌，很快便成为了老板的猎物。
　　一开始她还是坚守着自己的良知，并不为其所动，只是老老实实地工作。
　　但她的坚持，反而让曲成飞兴致倍增，不肯放弃。
　　最终，因为家里的缘故，她不得不选择了沉沦。
　　曲成飞是前几天从国外飞回来的，今天是他们的第一次约会。
　　买了很多东西。化妆品奢侈品名牌包包什么都有。
　　自然的，夏如初心里也明白，自己接受了这些礼物，那么晚上就该有所付出。
　　都是成年人，人情世故都懂。
　　只是此刻看着急不可耐的曲成飞，夏如初微微蹙眉，内心最后一丝好感也荡然无存。
　　她以为老板虽然花心了点，但至少是个儒雅的人。
　　没想到他这么一会儿功夫都等不急，如此急色。
　　夏如初抿抿嘴，尽管内心不舒服，但还是听话的跟着曲成飞离开。
　　她以为曲成飞如此匆忙，是等不急想要享用她的身体，却不知，曲成飞是看到了自己的老婆女儿，所以才如此着急。
　　这种情况下，曲成飞自然也不方便跟夏如初说实话。
　　他随便找了个借口敷衍过去，带着夏如初便走出店铺。
　　只是刚一出门，他最不想见到的一幕，还是发生了！
　　“曲成飞！”
　　“爸！”
　　只见门口，寒着脸的刘媚玉和刘青铃正站在一只巨大的玩偶熊前面，悄然而立。
　　刘媚玉冷着脸，脸色很不好看，是那种正房抓住小三时的愤怒。
　　而刘青铃则有些无奈和彷徨，是一个女儿看到父亲出轨时的表情。
　　当然，母女俩的出现，与陈楚禾脱不了关系。
　　此时，陈楚禾便站在刘媚玉身后，正搂着刘青铃的小蛮腰，脸上带着面对老丈人时的笑容和尴尬。
　　“老婆，你听我解释……”曲成飞顿时慌了，根本没注意到陈楚禾，当即如同扔掉蛇蝎一般松开了夏如初的手。
　　他在外面意气风发，靠着刘家的权势，自己经营了一家外贸公司，一年大半的时间都在国外，身边美女不断，日子过的十分逍遥。
　　虽然跟妻子毫无感情，但他很清楚，自己有的这一切是谁给的。
　　此刻被妻子撞破，心里岂能不慌张！
　　哪怕这种事夫妻俩都是心知肚明，就像刘媚玉从不会去理会他在外面是否沾花惹草，他也从来不过问妻子的事。
　　但此刻摆在台面上来，他自然理亏。
　　曲成飞上前，想要抓住刘媚玉的手臂解释求饶。
　　可是听到他的称呼，刘媚玉眼中明显一慌，身体晃悠了一下躲过曲成飞的亲密接触，眼神慌乱的看向陈楚禾。
　　“别叫我老婆！”刘媚玉条件反射的冷声回道。
　　她怕陈楚禾误会。
　　曲成飞一愣，这才注意到陈楚禾的存在，微微蹙眉有些疑惑的看向他。
　　特别是注意到陈楚禾搂着自己女儿的腰肢之后，他不由愣了愣。
　　“爸……这是我男朋友，陈楚禾，今天我们一起出来逛街的，没想到你从国外回来了……”刘青铃急忙出声解释。
　　既是缓解尴尬，也是替老妈遮挡。
　　老妈刚才看向主人的眼神太明显了，万一引起老爸的戒心，那主人想看的戏，怕是就没办法唱下去了。
　　说完之后，刘青铃内心不由升起一丝罪恶感。
　　尽管感情不睦，但再怎么说也是自己的父亲。
　　强行压下这种罪恶感，刘青铃目光又看向了夏如初，抿抿嘴问道：“爸，她是谁啊？”
　　曲成飞本还想拿出丈人的面子与陈楚禾寒暄一番，可听到女儿的提问，不由心中一慌，眼神慌乱的看着刘媚玉，尴尬道：“啊……她……她是我的秘书，是来陪我采购办公用品的，媚玉你别误会。”
　　“阿铃啊，我也是刚从法国回来，早上才下机，没来得及跟你们说，别怪爸爸啊！”
　　曲成飞歉意的看着女儿刘青铃道歉，但眼神却时有时无的关注着刘媚玉的表情。
　　“秘书？呵呵……这种鬼话你觉得我会相信吗？”刘媚玉双手抱胸，将一对巨乳挤起来，看着曲成飞无声冷笑。

第176章
　　“回国了第一件事不是联系你的女儿妻子，却跟秘书混到一起，你可真行啊曲成飞！”
　　“采购办公用品？”
　　“怎么，你们公司的办公用品这么豪华，都是采买的古驰奢侈品？”
　　“那我可真想去你公司看看了！”
　　刘媚玉也注意到刚才看向陈楚禾的眼神有些失态，急忙调转枪口，寒着脸对曲成飞噼里啪啦便是一顿输出。
　　一旁的夏如初也明白了怎么回事。
　　小三遇到原配，而且还被人家女儿撞见，尽管这对母女都没有责怪她，而是将怒火都倾泻在曲成飞身上，这也依旧让她臊得慌，恨不得找个地洞钻进去。
　　打死她都想不到。
　　第一次处于无奈做小三，甚至都还没付诸于实际行动，就被人当场抓住了！
　　曲成飞脸色有些难看。
　　大庭广众之下，让他下不来台，但长久以来的畏惧心理，让他根本不敢对刘媚玉给脸色，还得好声好气的哄着，再加上本就理亏，这番说辞也是漏洞百出，刘媚玉说的全都在理，他就更没什么底气了。
　　“媚玉……对不起……你就原谅我这一次……”曲成飞小声在刘媚玉耳边告饶道。
　　只是刘媚玉却十分不耐烦的一摆手，道：“别跟我说话，我觉得恶心！”
　　说完，她走到一边，故作冷脸。
　　看这气氛，陈楚禾知道，自己该出面了。
　　他尴尬的看着曲成飞，呵呵笑道：“咳咳，伯父你好~我是陈楚禾，您女儿的男朋友，初次见面，请多关照。”
　　“你好。”曲成飞点点头与之握手。
　　此刻他哪还有什么心情去关照‘女婿’？
　　自己都是一身臊，还不知道怎么才能搞定呢！
　　“咳咳……要不，一起吃个饭吧，我请客！”陈楚禾发出邀请道。
　　吃饭？
　　曲成飞摇摇头，这时候那还有闲心思去吃饭！
　　再说每个父亲刚开始看到女婿的时候，心里都会膈应不爽，哪怕他跟刘青铃的感情并不像其他父女那么深厚，但作为父亲，此刻看到女儿的对象，特别是陈楚禾这家伙的手，一直都放在自己女儿的腰上，甚至还不时的捏一下，这让他很不快！
　　只是他刚要开口回绝。
　　一旁的刘媚玉却是点点头，语气缓和道：“行吧，去吃个饭，正好逛这么久也饿了！”
　　说完，她看了陈楚禾一眼，表面如常，但眼底却是闪过一抹羞涩与复杂。
　　这个坏人……尽打坏主意！
　　夏如初忐忑不安，看着这一家人，走也不是留也不是，臊的无地自容，就想要开口请辞，这时，刘媚玉的目光看向了她。
　　“你，也一起吧！”
　　说的铿锵坚决，不容回绝。
　　说完，她又用所有人都能听得见的声音，嘀咕道：“我倒要看看是那座山的妖精这么迷人！”
　　“……”
　　曲成飞不敢说话，只是偷偷看了一眼夏如初。
　　夏如初的表情顿时尴尬起来，脸如火烧，双手攥在腹前，眼神里带着畏缩光芒，唯唯诺诺道：“我……我就不去了吧……”
　　跟着原配一起去吃饭，而且还有情夫的未来女婿在场……这场面怎么想都觉得臊得慌！
　　“一起去，事到临头了，怕什么？我又不会吃了你！”刘媚玉语气坚决，看了夏如初一眼。
　　果然漂亮。
　　这样的女人，给曲成飞不是便宜了他？
　　既然喜欢戴绿帽子，就给你多戴几顶！
　　此刻的刘媚玉心里，渐渐升起一抹病态般的快感！
　　迷恋上比自己小了一轮还多的陈楚禾，甚至沦为他的性奴，不仅连女儿都亲手送上，甚至还如同母狗般给他喝尿，尽管对曲成飞没有感情因素存在，可世俗的禁忌还是让她内心无比愧疚。
　　但是亲眼目睹了曲成飞出轨之后，这点愧疚消散无踪，反而有一种报仇的畸形心理。
　　所以，她便热衷于让夏如初也一起参加饭局，想要将这个女人，也推到陈楚禾的胯下成为跟自己一样的母狗性奴！
　　不过表面上，她还是得做出愤慨生气的样子出来！
　　“既然让你去，那就去吧……”曲成飞皱眉想了想，只能顺从，无奈的摆摆手。
　　他重重叹了口气，知道今天这事儿怕是没那么容易过去。
　　索性，破罐破摔吧！
　　这么多年以来的气，也受够了！
　　反正女儿都这么大了，大不了一拍两散，自己回到一无所有的日子！
　　当然，这种想法也只能是想想而已。
　　真要让他一无所有，他肯定不答应！
　　况且，在他看来刘媚玉也是要脸的人，毕竟是从政人士，若是婚姻出现问题，对她的仕途影响也不好。
　　这算是他最大的底气所在了。
　　一行人联袂出了商场。

第177章
　　因为曲成飞的缘故，所以刘媚玉一个人板着脸走在最前面。
　　身后跟着陈楚禾与刘青铃。
　　曲成飞则是在他俩后面，而夏如初落在最后，表情尴尬羞臊，却又不得不跟上。
　　别看刘媚玉表情严肃，气场强大。
　　此刻若是在她前面，看到她的表情，绝对不会再认为她真的在生气。
　　只见此刻，刘媚玉微微咬着唇瓣，秀美白皙的脸颊一片羞红，眼眸中更是仿若注满了一湖春水。
　　甚至于她走路的时候，两只腿都在微微颤抖。
　　旁人不知道，但是此刻落在后面的刘青铃却是再清楚不过老妈的情况，没有穿内裤，而且里面还塞着跳蛋，怕是时刻都会掉下来，可想而知她有多紧张！
　　而刘青铃的紧张，丝毫不亚于其母。
　　与她母亲无异，此刻她一样是没穿内裤，塞着跳蛋，而且手里还捧着特制的精液奶茶，她甚至都感觉自己身上充斥着陈楚禾精液的气息。
　　更为甚者，陈楚禾一直都搂着她的腰肢，大手时而在她腰畔摩挲，而这一切都落在了身后父亲的眼里，这岂能不让她窘迫羞涩。
　　走起路来颤抖不止。
　　难熬的一段路，很快，众人便来到停车场。
　　“你，跟我们坐！”
　　站在车前，刘媚玉指了指夏如初，不容置疑道。
　　陈楚禾也不说话，不管刘媚玉打什么鬼主意，反正他权当看戏。
　　夏如初弱弱的看了曲成飞一眼，曲成飞叹息一声冲她点点头，无奈，她只得老老实实地上车。
　　“坐副驾。”刘媚玉再次说道。
　　走到后座准备打开车门的夏如初愣了一下，走到副驾驶打开车门上车。
　　“自己跟上。”刘媚玉又回头看了曲成飞一眼，语气很是不屑。
　　之后，她又看向陈楚禾，眼眸里带着一抹柔情，没有说什么，只是羞涩一笑，而后便上了劳斯莱斯的驾驶室。
　　刘青铃打开后座车门，让陈楚禾先上。
　　车辆启动，朝着餐厅而去。
　　“青铃，你们坐好了。”
　　驾驶室，刘媚玉一边开车，一边从后视镜里看着后座，嘴角带着一抹若有若无的调笑，眼角余光不时看向副驾驶拘谨的夏如初。
　　“姑娘，你叫什么名字，今年多大了？”刘媚玉问道。
　　“我……我叫夏如初，24，刚毕业一年……”夏如初窘迫的看了刘媚玉一眼，旋即又紧张的低下头。
　　“为什么要跟这种明明知道有妻室的老男人勾搭在一起呢？就这么缺钱？”刘媚玉平静问道。
　　她的语气里，更多的是一种可惜和不耻的成分，并没有原配的恼怒，反而带着一种淡然。
　　但夏如初并没有听出她语气里的淡然，反而以为原配终于要发火了。
　　她顿时紧张起来，绷紧了身子，泪水都流了出来，哭兮兮道：“太太……我不是故意要做小三的，求您原谅我……我跟老板还没发生关系，我……我实在是没办法了……才走上这条路的……都怪我一时鬼迷心窍……太太，您饶过我吧！我保证……”
　　“保证什么？”刘媚玉出声，打断了她。
　　后座上，陈楚禾一边听着原配与小三的对话，一边将原配女儿的脑袋往自己的裤裆上压了下去。
　　“唔……”刘青铃脸红耳赤，用头发遮住脸，将陈楚禾的鸡巴从裤子里掏了出来，然后含在嘴里，轻轻嘬着。
　　不敢发出太大的动静，怕被父亲的情人夏如初听见。
　　但陈楚禾不容置疑，她不敢抗拒，只能掩耳盗铃的用头发遮住面孔，动作极其小心翼翼的含着肉棒口交。
　　陈楚禾一边听着刘媚玉和夏如初的对话，一边一上一下压着刘青铃的脑袋，这种偷情和即将被发现的刺激感，让他的欲望大盛。
　　“做不出的保证就不要说出口，都是成年人，没必要。”刘媚玉的声音再度响起。
　　夏如初抿嘴低头，一张俏脸上布满了委屈和羞愧，她张张嘴想要解释，可好几次都没办法说出口。
　　最终，在刘媚玉看了她一眼之后，她抬起头，看着刘媚玉，那羞愧的眼眸突然变得坚定，道：“我……我保证从今天……不，从现在开始，我跟曲先生再无瓜葛，他今天带我消费买的礼物，我也一并送还，至于工作……”
　　“太太我求求您，我是真的不能失去这份工作！”
　　说到这里，夏如初的眼里已经带着泪水，脸色也变得焦灼起来。
　　“我妹妹生病了，我爸妈都是老实的农民，家里没什么钱，手术费要几十万，我刚毕业根本拿不出来……如果不是因为这个……我也不愿意……”
　　“我不是贱女人……呜呜呜……”
　　夏如初如同霜打的茄子，这一瞬间彻底崩溃，捂着脸大哭起来。

第178章
　　刘媚玉本就并没有多少生气，此刻听夏如初说起事情原委，再看着这个小姑娘，难免也生出了同情心理。
　　麻绳专挑细处断，命运专找苦难人。
　　同情的拍了拍夏如初的肩膀，刘媚玉没有再多说什么，安安静静的开着车，眼光不是从后视镜里，看着后座上的场景。
　　看着女儿被主人摁在胯下，含着主人的肉棒，她不免脸色红润似火，忍不住想要夹紧双腿。
　　想了想，刘媚玉眼珠一转，透过后视镜对着陈楚禾狡黠一笑，也不等陈楚禾说什么，她便再次拍了拍夏如初。
　　经过缓和，夏如初渐渐恢复平静。
　　“对不起太太，我失态了……”夏如初擦了擦眼泪和鼻涕，不好意思的对刘媚玉说道。
　　“没事，你妹妹什么病？”刘媚玉问道。
　　“脑瘤……”夏如初老老实实回答道。
　　“要多少手术费？”刘媚玉再次问道。
　　“三十万……”夏如初茫然的看了刘媚玉一眼，回道。
　　“这样吧。”刘媚玉看了一眼夏如初，说道：“我女婿认识一个不错的脑科专家，是国内有名的脑科大夫，到时候给你联系一下。”
　　“谢谢谢谢……真的谢谢……”夏如初一愣，旋即双手合十，喜极而泣，不断地冲刘媚玉拜头。
　　“别谢我，是我女婿认识的，我也只是穿针引线，他说话才好使。”刘媚玉看着后视镜里的陈楚禾，狡黠一笑，道。
　　陈楚禾眨了眨眼，自己啥时候就认识什么脑壳专家了？
　　不过当他注意到刘媚玉羞红的脸颊和妩媚的眼神示意之后，他便明白过来。
　　而这时，夏如初也回过头，感激涕零的看着陈楚禾，双手合十道：“谢谢陈先生……”
　　只是她话音刚落，便注意到后座的情况有些不太对劲。
　　老板的女儿，此刻竟然趴在陈先生裤裆位置，而且陈先生还压着她的脑袋，那样子……明眼人一看就知道在干什么！
　　按说情侣之间这并没有不对。
　　但问题的关键是，此刻是在车上，而且还有自己这个外人在场。
　　关键是……当着岳母的面，这样真的好吗？
　　夏如初脸色唰的一下变得通红，眼神也闪躲起来，急忙回头老老实实的坐回自己的位置。
　　一颗小心脏更是扑通扑通直跳。
　　她其实一向都很自洁。
　　若不是在读高中的妹妹突然被确诊为脑瘤，急需要大量的金钱来治疗，莫说是一年了，就算是三年，五年，她也不可能答应曲成飞去做小三。
　　长这么大，她甚至连男孩子的手都没牵过，那种小电影倒是看过，但也只敢一个人私下里偶尔瞄上几眼，就这都让她充满了罪恶感。
　　此刻亲眼目睹了一幕活春宫，而且主角还是在岳母可视的环境下对她女儿做出这样的事，这岂能不让她脸红耳赤！
　　而身为事主的陈楚禾，却是一脸淡定，甚至还笑着回应了一句不客气。
　　倒是被他摁在裤裆里的刘青铃，整个人都紧张的身体紧绷起来。
　　甚至于因为害怕被看见，肉棒都直接插进了她的喉咙里，她都没感觉到不适。
　　此刻的她，完全就是鸵鸟心理。
　　“这张卡里是五十万，你先拿去应应急。”这时，刘媚玉一只手握住方向盘，另一只手拿出一张银行卡，递给了夏如初。
　　“密码在背面。”
　　夏如初顿时惊了，一脸震撼的看着刘媚玉，甚至于都忘记了刚才的尴尬。
　　“这……这……”一时间她不知该说些什么。
　　按理说这个钱她不该拿，也不想拿。
　　但妹妹的病已经不能再拖下去了，如果在手术前凑不够钱，那么很有可能就会撒手人寰。
　　“谢谢谢谢……真的感谢，我已经凑了十万了，还差二十万，我只要二十万就行，我将来一定还给您！”犹豫片刻，夏如初还是接过了这张银行卡，脸上布满惭愧的红晕，感激涕零道。
　　不用出卖肉体就能救治妹妹，显然是最好的结果了！
　　只是如此一来，她的良心上也就更加不安起来。
　　越是这样，她越觉得自己不是人。
　　这么好的女人，自己竟然差点成了她老公的情人，真不是东西！
　　夏如初内心自责不已。
　　“不用谢我，这卡也是我女婿的，你要谢就谢谢他，将来要还钱也给他。”刘媚玉说道。
　　她将一切功劳全都推给了陈楚禾。
　　含着肉棒的刘青铃脑瓜一转，便知道母亲打的什么鬼主意。
　　哼，肯定是想把这个女人也让老板收入胯下，成为禁脔。
　　这是要给老爸一绿到底的节奏啊！

第179章
　　“你拿着吧，不可能只做手术其他的就不花钱了，术后护理这些都是钱呢。”陈楚禾如同抚摸小猫咪一般抚摸着胯下的刘青铃，一只手深入她腋下，握住了一只奶子揉捏，一边对着前座的夏如初说道。
　　“谢……谢谢……您是好心人……我……我一定会报答您的……”夏如初低敛着眸子，十分害羞，但出于礼貌又不得不对陈楚禾道谢，一张脸臊得通红。
　　而此刻后座之上，陈楚禾已经喘着粗气，双手摁着刘青铃的脑袋瓜，肉棒在她小嘴里爆射出来。
　　大量的浓精射入刘青铃嘴里，她再也顾不得掩耳盗铃，只能尽全力的吞咽着，车内弥漫着一股十分淫糜的怪味。
　　夏如初自然也闻到了。
　　她低垂着眸子，缩在副驾驶不敢言语，心里却是翻江倒海般。
　　妹妹的手术费终于有了着落，她也算是放下了心头的一块大石，而与之而来的便是对车内这三人奇怪的关系升起好奇。
　　作为女婿，在丈母娘面前公然玩弄自己的对象，而且还是在有外人在场的情况下，怎么想怎么乱。
　　更为关键的是，老板的太太刘媚玉似乎并没有觉得这有什么不对劲，反而对她的女婿颇为赞赏。
　　而且作为丈母娘，按照习惯，不都是女婿讨好的对象么。
　　可是这里似乎翻过来，丈母娘主动开车，让女儿在后座陪着女婿，给女婿……释压，言辞间更是不无讨好之意。
　　难道说，这位陈先生真的有钱有势到了这种地步，连刘媚玉都不得不乖乖讨好？
　　曲成飞并没有跟她说过家庭情况，更没有说过刘媚玉，所以她并不了解。
　　而就在她内心惊奇的时候，刘媚玉说话了。
　　“你跟着他，主要是做些什么工作？”
　　夏如初愣了一下，急忙道：“啊，主要是处理一些日常事务，然后协调办公室的工作……”
　　刘媚玉点点头，没有说话，而是若有所思的从后视镜里看着陈楚禾。
　　此刻，已经射完精的陈楚禾，松开了刘青铃的脑袋，靠着靠背舒适的躺着，享受刘青铃的口舌侍奉清理工作。
　　“这样吧，什么报答之类的就不必了，你要是同意的话，过来我这边工作你看咋样，青铃是我的私人管家，你愿意的话，可以跟她一起，做我的秘书，接受她的领导，咋样？”陈楚禾靠在椅背上，双手交叉叠在脑后，看着前排的夏如初淡笑道。
　　他知道刘媚玉打什么主意，对自己而言，多收一个女人并不是什么难事。
　　“好……好的……”夏如初犹疑着点点头答应。
　　反正今天出了这件事，她也不好再在公司待下去了，离开曲成飞已经是板上钉钉。
　　更主要的是，既然自己拿了陈先生的钱，那给他工作也是天经地义，不好拒绝。
　　“行，到了，就在这家简单吃点吧！”
　　不多时，劳斯莱斯停在了一家私家菜饭庄门口。
　　锦绣华季。
　　故地重游。
　　下了车，陈楚禾不由似笑非笑的看着丈母娘刘媚玉。
　　就是在这家私房菜商谈一百亿存款的事儿，第一次见面刘媚玉这位美女行长熟妇便被自己拿下，而且暴露出她受虐的体质。
　　如今又选择在这家私房菜吃饭，而且还带着她‘老公’，以及其‘情人’。
　　显然，刘媚玉是特意准备的。
　　果不其然，等曲成飞下车之后，在刘媚玉的带领下，一行人进入包间，又是当初那间包房。
　　一行人进入包间落座。
　　刘媚玉自然坐在主位。
　　曲成飞本来想坐在她旁边的，但却被她制止，而后安排陈楚禾坐在她旁边，刘青铃坐在陈楚禾的另一侧，而夏如初则是坐在刘媚玉的另一侧，这样一来，曲成飞便只好耷拉着脑袋坐在最末位了。
　　这样的安排也无可厚非。
　　毕竟表面上，陈楚禾是刘媚玉的女婿，第一次吃饭这样安排座次，其他人也说不了什么。
　　正事在车上已经解决了，因而这顿饭吃的并没有多少气氛。
　　刘媚玉不说话，曲成飞自然不敢多什么，他巴不得这件事就这样悄无声息的过去。
　　饭过中途，曲成飞起身上厕所，跟陈楚禾点了点头。
　　这里这么多人，也只有跟陈楚禾打个招呼，才能不让他觉得尴尬。
　　包间里面就有卫生间，但曲成飞不知道是想出去缓缓还是什么，直接出了包厢，去外面的卫生间。
　　“咋样，人家的安排还满意吗？”等曲成飞离开之后，坐在主位的刘媚玉立刻放下筷子，一脸献媚的看着陈楚禾表功道。

第180章
　　有夏如初在场，她不好称呼主人。
　　但称呼陈先生过于见外。
　　称呼女婿或者是其他的，又颠倒了两人实际的身份，所以她便没有叫出称呼。
　　陈楚禾看了夏如初一眼，提醒刘媚玉注意影响。
　　毕竟此刻的刘媚玉所表现出来的态度，实在是太过暧昧了些。
　　而且作为丈母娘，对着女婿撒娇就算了，还自称人家……这难免不会让人想歪。
　　果不其然，听到刘媚玉说话的夏如初，眼皮一跳，迅速低下头去，眼不见为净。
　　刘媚玉似乎是忍了很久，脸色不自觉的潮红起来，根本不顾还有夏如初在场，视若无物一般，美艳无方的脸上写满了春情娇媚，妩媚生花的看着陈楚禾。
　　见此，陈楚禾无奈，索性也彻底放开了。
　　他坏笑的看着刘媚玉，指着桌布下面，邪笑道：“要不……你下去？”
　　“唔……”刘媚玉愣了一下， 旋即俏脸通红，有些尴尬的扫了夏如初一眼，旋即妩媚羞涩的看着陈楚禾，娇羞的翻了个白眼儿，“坏人……”
　　话音未落，她便从椅子上话落，在夏如初错愣惊疑的眼神下，双手着地，扭动着肥美的大屁股，如同一只母狗般，脸蛋娇红的爬行进了桌子底下。
　　陈楚禾十分善解人意的将桌布掀开，给她留出一个通行的通道。
　　夏如初吓得惊愣的的瞪大眼睛，不可置信的看这一幕。
　　这……
　　确定是岳母？？？
　　一旁的刘青铃，此刻也放下筷子，脸红耳赤的低着头。
　　注意到夏如初的表情，她抿抿嘴，想要解释一下，却又发现自己无论如何，都解释不清楚。
　　怎么说？
　　说自己和老妈母女共侍一夫？
　　说自己跟老妈，只不过是主人的母狗？
　　说什么都不行，干脆闭嘴。
　　既然主人要玩，那就看他怎么跟夏如初解释吧。
　　刘青铃抿着嘴不言语。
　　而在桌底下，母狗般的刘媚玉钻进去之后，已经跪趴在陈楚禾双腿间，解开了陈楚禾的裤子拉链，将肉棒掏了出来，一边用葱白小手撸动，一边吸吮舔舐着龟头。
　　若是此刻掀开桌布去看，一定不会认为这是一名高高在上，端庄得体的银行行长，而是一只发情的母兽。
　　滋遛滋遛的声音，就算是夏如初都能清楚听见，很像是吸吮冰棒时所发出的声音。
　　夏如初如坐针毡，恨不得也起身找个借口去上厕所。
　　但她担心陈楚禾还有刘媚玉母女俩误会她是想去找曲成飞。
　　所以只能坐立不安，低着头脸红耳臊。
　　太会玩了！
　　今天总算是见识到，有钱人的世界是什么样子！
　　母女花共侍一夫……这种只出现在小说里的情节，竟然出现在自己面前。
　　更让她觉得古怪的是，曲成飞在外面沾花惹草，美女不断，可自己的老婆女儿竟然都被同一个男人给拿下。
　　这不得不说，很是讽刺。
　　对于夏如初在场，陈楚禾心里并没有太多的担心。
　　只要她说的是实话，五十万便足以拿捏她。
　　而且，这种情况下，知道的秘密越多，她就越发的容易沉沦。
　　因为自古以来，不合群的人，下场都很惨。
　　“不用觉得意外，我对她们都喜欢，都充满了爱，而且我相信你是个好女孩，所以就算是你知道了这一切，我们也不在乎。”陈楚禾一边享受着胯下母兽的侍奉，一边对着斜对面的夏如初淡笑着说道。
　　“我……我不意外……不……不对，我……我不会说出去的……”夏如初懵了，或者是已经被这一幕吓得大脑当机，说话都有些语无伦次起来。
　　说不意外那是假的。
　　只不过，她心里却是有些好奇起来。
　　爱？
　　这种‘廉价’的东西，在这样的人群中真的存在吗？
　　而且，还是如此不伦的爱，母女俩共侍一夫……
　　仅仅只是因为爱？
　　可是转念一想，若不是因为爱，又有什么东西，能够让刘媚玉这样的女人放下身段，去做如此蝇营狗苟的下贱之事呢？
　　夏如初心里有些迷茫了。
　　“不用紧张，表情放轻松。”陈楚禾笑着安抚夏如初的情绪。
　　接着，他微微眯起来，带着微笑，审视的看着夏如初，道：“其实……这些事情都让你看见了，你也应该明白该何以自处，我相信以你的聪明，多的事情就不需要我点明了吧？”
　　夏如初一愣，不过马上，她便明白了陈楚禾的意思。
　　自己知道了他们三人的秘密，岂能独善其身？
　　也就是说，自己要么加入，要么……
　　可若是抗拒，别说是妹妹的病，可能从此以后，自己都不可能再在这个城市里出现，甚至还会有更加严重的后果。
　　一念至此，夏如初只能内心叹息一声。
　　才出虎窝又入狼群！
　　好在，成为陈先生的情妇，至少要比陪着曲成飞这个老头子好得多。
　　至少陈先生帅气，看起来都赏心悦目一点。
　　而且，相比于曲成飞的为人来说，陈先生更加大气一点。
　　曲成飞是不见兔子不撒鹰，而陈先生初次见面，就敢给自己五十万为妹妹治病，仅是这一点，就要比曲成飞强。
　　怪不得曲成飞的老婆女儿都成了他的女人，只怕还有其他没发现的优点存在。
　　一念及此，夏如初便要点头答应下来。
　　而就在这时。
　　包间门被突然推开，去而复还的曲成飞，出现在门口。
　　看着包间里面面相觑的三个晚辈，而母老虎刘媚玉不在，曲成飞明显愣了一下。
　　坐在餐桌后面的陈楚禾，也明显愣了愣，身体都抖动了一下。

第181章
　　餐桌下。
　　推门的声音，让刘媚玉顿时紧张的浑身紧绷，一身媚肉颤抖不已。
　　吓得她赶紧屏息凝神。
　　不管跟曲成飞之间有无感情，但毕竟两人之间有着法律规定的夫妻关系。
　　这要是被发现，自己身为‘岳母’，却在女儿知情的情况下，钻进桌底下，给未来‘女婿’口交，如同一只母狗般舔舐着肉棒，怕是她就算死都没法洗刷这一世声名了！
　　过度的紧张让她丝毫不敢动弹，就连嘴里的肉棒猛地一抖，直接插进了她咽喉深处，她都没心思去顾及，只能紧张的强行憋住呼吸。
　　而这突如其来的深喉，与胯下服侍自己的美熟妇老公突然闯入的刺激，让陈楚禾更是忍不住倒吸了口凉气，双腿猛地紧绷，将刘媚玉的脑袋死死夹住，憋的刘媚玉俏脸通红，泪水横流，却在这巨大的紧张之下不敢有所抗拒。
　　差点就射了！
　　陈楚禾双手撑着桌沿，手掌猛地握拳，好半晌才缓缓舒展开，不自然的神色也迅速恢复如常。
　　而坐在他旁边的刘青铃，在看到父亲突然的闯入之后，本来通红害羞的俏脸，瞬间变得煞白，眼神也慌乱起来，双手紧张的攥紧了拳头，呼吸都变得急促起来，生怕桌下的老妈被父亲发现。
　　甚至，过度的紧张让她不忘提醒桌下正在给主人口交的母亲，伸出小脚在桌底下胡乱踢着，以此来提醒。
　　刘媚玉心里叫苦不迭。
　　好不容易憋住气，还被女儿踹了一脚，正好踹在屁股上。
　　虽然不是很重，可万一撞到桌子啥的发出声音就不好了。
　　但她知道，女儿是在提醒自己，只能生生忍受住。
　　至于坐在另一侧的夏如初，在看到曲成飞出现的那一瞬间，整个人都懵了，瞪大了眼睛，小手更是吓得捂住小嘴，眼眸中带着浓浓的震惊与恐惧。
　　甚至，她下意识的，便看向了陈楚禾，眼里带着一抹焦急。
　　这要是被发现了，今天这事儿怕是就彻底热闹起来了。
　　已经不再是简简单单的找小三的问题。
　　当着女儿和外人的面，岳母给女婿趴在桌子底下口交服侍，这个打击，换做任何男人都不可能承受得住！
　　只是，见陈楚禾一刹那的慌乱过后，脸色迅速恢复如常，夏如初不由愣了一下，旋即小脸煞白的低下头，不过内心对于这个男人，还有这对母女临危不乱的能力表示由衷敬服！
　　太牛逼了！
　　好在，情况虽然复杂，甚至相当过分。
　　但曲成飞似乎心思也不在这边，并没有注意到有什么古怪的地方。
　　刘媚玉不在，他似乎变得更加轻松了一些。
　　坐下之后，他带着歉意的看了夏如初一眼，只是夏如初压根就没鸟他。
　　女儿和小三都低着头，曲成飞以为是她们尴尬，也没在意。
　　但气氛有些凝固，作为‘岳丈’，他咳嗽一声，率先出声打破了这尴尬的气氛。
　　“咳……那个……小楚啊，你父母是做什么的？”曲成飞双手搁在桌上，带着一抹老丈人的威严。
　　而这时。
　　深喉的刘媚玉，总算是稍稍放松下来。
　　不知是听到了她老公的声音还是怎么回事，刚刚将肉棒吐出来，又重新含在嘴里，猛地来了个深喉。
　　这一前一后的差距，顿时让陈楚禾爽的浑身紧绷，情不自禁的嘶了一声。
　　“嘶……”不过马上，他便掩饰住，露出一个谦逊的微笑，同时右手伸入桌下，死死压住了美妇的脑袋，一边轻微挺动着肉棒，一边对着曲成飞说道：“哦，叔叔，我父母都不在了，他们出了车祸……”
　　“这样啊……抱歉。”曲成飞有些尴尬。
　　“没事的叔叔，我已经习惯了，再说现在我跟青铃在一起，岳母对我也很好，我感觉就跟我亲妈一样的……”陈楚禾咧嘴一笑。
　　一旁的夏如初小脸通红似血，忍不住翻了个白眼。
　　这话说的真好意思。
　　亲妈一样的，就这样把亲妈摁在餐桌下面给你含着鸡巴？
　　真是离谱给他妈开门，离谱到家了！
　　餐桌下的刘媚玉，听到这话也是心中一颤，不由得母性挥发。
　　原来，自己在主人心里，是这样的地位。
　　刘媚玉感动不已。
　　本来被压着脑袋，鸡巴一直插在她的小嘴里，哈喇子都流了一地，龟头杵在咽喉里十分难受，但听到这句话会后，不知是分散了注意力，还是因为感动，她竟没有那么难受了！
　　“嗯……那你现在从事什么职业呢？”
　　这时，曲成飞又开口了。

第182章
　　有关于刘媚玉的话题，他本能的便不想谈及。
　　“我现在还是个学生，大一开学了，叔叔你看我这个年纪，也没到工作的阶段嘛不是……”陈楚禾笑嘻嘻的回答道。
　　“学生？”曲成飞一愣，眉头忍不住蹙了起来。
　　“那……你比青铃小了五六岁啊，你们怎么认识的？”
　　这话已经透着不满了。
　　“爸……是这样的，他是我们银行的高级VIP客户，我……我是她的专属管家！”脸蛋通红的刘青铃，急忙抬起头解释道，眼神闪躲。
　　曲成飞也没在意，还以为她是害羞。
　　毕竟面对长辈谈及未来老公的话题，初次见面女儿家害羞很正常。
　　他却并不知道，此刻不仅仅是自己老婆，被未来女婿摁在桌下狂肏小嘴，就连女儿，也被陈楚禾拉着小手，伸入了餐桌下面，用小手和老婆的小嘴一起给女婿服务着。
　　“高级客户？”曲成飞显然愣了一下。
　　他以为陈楚禾跟自己当初一样，就是个草根，没什么实力和背景。
　　心中也难免会唏嘘，这个年轻后生走上自己的老路。
　　同时，作为父亲，也不想自己女儿嫁给如同自己这样的男人。
　　但没想到，陈楚禾竟然能成为建行的VIP。
　　“原来是这样……”曲成飞感叹一声。
　　而后，他又看着陈楚禾，认真说道：“小伙子，我不反对你跟我女儿恋爱，但作为老父亲，还是要给你交代一句，如果你对她不好，我是不会答应的！”
　　“虽然，这些年我对青铃疏于照顾，没有尽到一个做父亲的义务，但我对她还是很疼爱的！”
　　说到这里，曲成飞眼里流露出些许歉意，愧疚的看着刘青铃。
　　刘青铃脸色红润似火，小手在桌下轻轻撸动着肉棒，偶尔刘媚玉的舌头还会从她的指尖刮过，这不免让她有些意乱情迷，精神慌乱，并没有很仔细的去听两人的对话，因而内心并没有多少感觉。
　　“爸，说这些干什么。”刘青铃敷衍的回了一句。
　　“嗐……不说不说，是爸爸不对！”曲成飞尴尬一笑，看了一眼夏如初，接着对刘青铃道：“女儿，这件事你就当没发生过，我跟你妈的感情你也知道，老爸也是个男人，希望你能理解。”
　　“好了，不说太多，小夏，我们先走吧。”曲成飞站起来，准备趁刘媚玉不在悄悄开溜。
　　“呼……”这时，陈楚禾也暗暗吸了口气，在桌下刘媚玉这个俏美妇的小嘴里，彻底爆发出来，大股大股的精液射在了她的口腔里，还有一小部分，滴落在了刘青铃的小手上。
　　一边享受着刘媚玉的口舌侍奉，陈楚禾一边扭头眼神示意着刘青铃。
　　刘青铃红着脸，偷偷看了一眼正在拿着外套的父亲，然后乖乖的将小手从餐桌下面抽出来，然后低着头，用头发遮挡住，当着陈楚禾的面，伸出舌头，一点一点将手里的精液舔舐进嘴里。
　　而这会儿，夏如初也站了起来。
　　不过，她并没有跟着曲成飞离开，而是偷偷看了一眼享受着射精余韵的陈楚禾，以及正在舔舐精液的刘青铃，犹豫许久，才鼓足勇气，看着曲成飞。
　　“老板……我决定辞职！”夏如初脸蛋发烫，但眼神却异常坚定的看着曲成飞。
　　“什么？”曲成飞拿衣服的动作停下了，一脸不可置信的回头看着夏如初，有一种懵逼的感觉。
　　“我说……我正式向您提出辞职申请。”夏如初深吸一口气，更加坚定道。
　　“……”曲成飞皱眉，深深的看着夏如初，隐晦道：“你确定？”
　　“你忘记你妹妹的事了？”
　　这句话，语气变得严厉，已经算是变相的警告了！
　　没吃上嘴的肉，岂能就这么放她跑了！
　　就算被老婆发现，但只要场面上过得去，回头一样无事发生。
　　夏如初抿抿嘴，下意识的看了陈楚禾这边一眼，而后低着头说道：“不劳老板费心了，我妹妹的事，我在想办法，我实在是没办法做出这种不尊重自己人格的事……抱歉了老板，明天我会去公司正式递交辞职手续的！”
　　曲成飞愣了许久。
　　接着，他神情变得颓败，随手将外套搭在椅子上，然后踉跄着坐下。
　　一种失败的感觉萦绕心头。
　　妻子女儿看不起自己也就罢了，如今就连自己的秘书，也要离开自己。
　　作为一个男人，他很沮丧。
　　叹了口气，他无力的抬起手摆了摆，语气失落道：“你既然决定了，那就这样吧……”

第183章
　　“老板……”夏如初看着曲成飞，有些于心不忍，想要说点什么，但又无话可说，只能叹息一声。
　　而这一边，默默看着这一幕的陈楚禾与刘青铃，则是神色各异。
　　刚刚舔舐完陈楚禾射出的精液，对于父亲被小三抛弃，此刻那落寞的样子，刘青铃心中多少有些同情，默默坐在椅子上，静静的看着颓败的父亲。
　　而陈楚禾，表面上沉默不语。
　　但实则，他已经伸手压着胯下美妇的脑袋，轻轻示意，而后松开尿关，在她的小嘴里簌簌尿了起来，“嗯？哪儿来的水声？”
　　虽然隔着桌子，但尿液不断浇打在刘媚玉空旷的小嘴里，还是不免发出了一点声音。
　　再加上此刻的气氛明显有些沉闷，这声音也就越发的清晰了些。
　　曲成飞懵懂的随口问了一句。
　　听到这话，陈楚禾顿时尿关一紧，而旁边的刘青铃，也是娇躯一颤，脸蛋也是刷一下通红。
　　不过很快，在陈楚禾的示意下，她立刻站出来，看着曲成飞说道：“啊……是……是下水道吧，爸，要不我们出去走走？”
　　说话间，她便站起来，以此转移曲成飞的注意力。
　　起身的时候，她隐蔽的看了陈楚禾一眼，眼神里带着自作主张的歉意。
　　“好，正好我们也很久没见面了，说说话。”曲成飞也点点头，就这个台阶顺势而下。
　　起身后，他回头看向了夏如初，张张嘴想说点什么，最后叹息一声，道：“好好的吧。”
　　说完，他便离开了包间。
　　“主人，我先去安抚一下，你等我啊~”伏低身子语速极快的在陈楚禾耳边说了一句，不好意思的刘青铃便拎着手提包，匆匆的离开包间。
　　“呼……哈……”
　　随着父女俩离开包间，直到这时，餐桌底下膝盖都跪的酸麻肿痛的刘媚玉，才敢放心的吐了口气。
　　只不过随着她这一吐气，一股强烈的尿骚味扑面而来，再加上被深喉的后遗症，让她差点呕吐出来。
　　“辛苦了出来吧。”
　　陈楚禾低下头，打开桌布，亲手搀扶着刘媚玉从桌下出来。
　　“没事的主人，不辛苦，谢谢主人的宠爱~”刘媚玉脸蛋娇羞，但眼眸里却散发着开心的神采。
　　仅仅只是自己一个动作，便如此感动，可见她奴性深重。
　　陈楚禾并不知道她是出自于真心实意，还是为了做给在场唯一的外人，即将成为内人的夏如初看的，但这样的心里满足感，还是很爽的！
　　一个高贵且貌美的熟女，如此虔诚且臣服，换做任何男人，都会觉得很爽！
　　而刘媚玉突如其来的称呼，‘主人’这两个字，顿时让一旁的夏如初惊为天人，一双美眸中尽是不可置信，艰难的咽了口唾沫，看着一身浪肉，神态淫糜的这位高贵的银行美女行长。
　　这都什么时代了，在新时代里，而刘媚玉这样一位受过高等教育的杰出女性，竟然甘愿成为一个男人的附庸，甚至是性奴……
　　明明是自己付出的多，不仅仅委屈的为女儿的男人口交吞食精液，还当着丈夫的面，如今却仅仅只是因为这个男人搀扶了她一下，便如此感激涕零……
　　这是什么样的心境才能做到？
　　结合今天亲眼目睹的情况来看，刘媚玉刘青铃这对母女，显然已经不仅仅只是陈楚禾的女人这么简单！
　　先前在车里的时候，她就亲眼目睹了在后座里，刘青铃公然当着她和自己母亲的面，给陈楚禾口交，而且还直接在她的小嘴里射了出来，当时那股浓郁的精液味道，让她都抑制不住的夹紧双腿，从未开封的小穴湿润了起来。
　　而今在这餐厅里，更是丝毫不顾及曲成飞的体面，身为岳母，却甘愿如同母狗一般，钻进桌子底下，给自己的女婿去做那种事。
　　而且刚才那簌簌的水声……
　　再加上此刻随着刘媚玉钻出桌底之后，空气中弥漫的淡淡的尿腥味……
　　她们对这个男人言听计从的程度，简直是颠覆三观！
　　“还愣在那里做什么，现在那个人不在了，该怎么做你应该知道吧？”
　　坐下之后的刘媚玉，一边揉着发疼的膝盖，一边看着发呆的夏如初。
　　“我……”夏如初懵了。
　　她还是个处子，今天也是第一次答应跟曲成飞约会，过往的生活里，她的人生只有一个目标，那就是赚钱，再赚钱！
　　然后，给父母好的生活，给妹妹一个更加优渥的环境。
　　恋爱都没谈过，偶尔偷偷看个小电影都会脸红耳赤的她，此刻哪儿能知道，自己该做什么，该怎么做？
　　直接就愣在了原地。

第184章
　　见她这幅胆怯的模样，刘媚玉只得主动教她。
　　“先把门关上。”
　　摆摆手示意她关门。
　　夏如初红着脸，迈着小碎步拘谨的走到门口，将包间门关上，然后低着头看着脚尖，无所适从的站在原地。
　　“来， 你过来。”刘媚玉招手。
　　夏如初小步上前。
　　她在心理上天生便低刘媚玉一头，毕竟她出轨刘媚玉的原配丈夫在先，此刻颇有一种古代小妾在正房面前的拘谨与无措感，只能老老实实的听话。
　　“主人最喜欢口交深喉，你先尝试一下，多学学。”
　　拉着夏如初的小手，刘媚玉将她拉到陈楚禾面前。
　　陈楚禾端坐在椅子上，静静的看着刘媚玉表演。
　　“跪下。”
　　“啊……”夏如初一愣。
　　但她看了一眼微微蹙眉，一脸严肃的刘媚玉，再瞟了瞟神色玩味的陈楚禾，心中一慌，便屈膝跪在了陈楚禾的面前，距离他撇开的双腿很近，甚至稍一抬头，都能看到他还没系上的裤口拉链。
　　夏如初脸色殷红似血，害羞的低着头，看着地面。
　　“头抬起来。”刘媚玉继续说道。
　　“唔……”夏如初下意识的发出一个音节，然后缓缓的抬起头，眼眸羞涩，一头秀发遮住了羞红的脸庞，发梢末端在饱满挺拔的大胸脯上挪动。
　　“看着主人。”
　　“将鸡巴掏出来，要小心一点，不要伤害到它。”
　　“动作要轻缓，对……就这样……”
　　在刘媚玉的悉心教导下，红着脸的夏如初，跪行着靠近陈楚禾，跪在他双腿间，羞涩的咬住唇瓣，丝袜都磨破了，伸出小手将裤子拉链拉开，那葱白一般的玉指，小心翼翼的伸入里面，触碰到还有些湿润，带着Q弹的肉棒时，她身体不由轻微颤抖了一下，而后轻轻的将鸡巴掏出来。
　　第一次亲眼目睹男性器官，而且刘媚玉这样一个高高在上的熟女，在她耳边一直说着‘鸡巴’‘肉棒’这样的粗俗词汇，这让夏如初羞涩的同时，内心也升起一抹异样的感觉。
　　她知道，自己这是在这种语言和近似羞辱的氛围下，动情了。
　　说难听点，就是粗俗人口中的发骚。
　　“先含住龟头，用舌头舔舔它……”
　　“对，然后慢慢将它含进嘴里，嘴唇要合拢，包裹住整个肉棒……”
　　“注意牙齿不要剐蹭到，它很脆弱的……”
　　“舌头尽量往后缩，垫着龟头，留出更大的空间，当垫不住龟头之后，便垫着肉棒，然后就往里吞，吸吮……”
　　刘媚玉谆谆善诱，语气也变得越来越温柔魅惑。
　　而夏如初，也红着脸，按照她说的老老实实地去执行。
　　当她将还残留着尿腥味和精液味道的肉棒，整个含进嘴里的时候，胃部顿时涌起一股不适感，让她直接呛了出来，猛地吐出肉棒，趴在地上大喘气。
　　“没关系的，第一次都会有点不适应，习惯了就好了。”刘媚玉已经跪在一边，趴在陈楚禾的腿上，将自己的奶子暴露在视野中，任由陈楚禾的大手揉捏着，同时看着趴在地上喘息的夏如初安抚道。
　　习惯，是个很可怕的东西！
　　以前的她，何曾想过自己有朝一日会成为现在这副模样？
　　但是现在，她已经习惯了。
　　习惯到没有陈楚禾的凌辱，她便浑身不自在的地步……
　　“再来。”
　　刘媚玉蛊惑道。
　　“唔……”夏如初缓缓呼吸，做好了准备，然后再度趴在陈楚禾腿间，含住了肉棒。
　　这一次，她稍微适应了一些。
　　就这样，陈楚禾一只手轻轻抚摸着夏如初的秀发，时而摁压一下她的脑袋，让肉棒在她的小嘴里迅速增粗增大，一边揉捏着刘媚玉这位熟女的巨乳，好不快活。
　　当夏如初适应了肉棒在她的小嘴里横冲直闯，适应了陈楚禾的粗暴之后，渐渐的，她面色潮红的主动吸吮起来。
　　而陈楚禾也空出手，从她的V字衣领里下插入内，握住了饱满滑腻的新鲜奶肉，狠狠地搓揉着。
　　“唔……”奶子被揉捏的疼痛，会让夏如初是不是微微蹙眉，发出轻微的声音。
　　但这种刹那的疼痛，也让她变得更加妩媚妖娆起来，整个人都散发着一种浪荡淫糜的味道。
　　“除了口交之外，对于奶子，主人也很喜欢，我再教你怎么打奶炮。”
　　这时，见陈楚禾似乎已经到了发射的边缘，刘媚玉偷偷一笑，而后及时的制止了正在卖力吸吮肉棒的夏如初。
　　这突然的停顿，让陈楚禾停止了射精的欲望。
　　接着，便只见刘媚玉伸手，将夏如初的衣服扒开，露出两只肥硕丰满，傲然挺立的乳房。

