==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的乐园
👤 作者：风与月影
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：161501
🗂 分类：系统异能,西方魔幻，直男文
🔖 标签：催眠,手枪文,调教,性奴,母女花,异世界
🗿 肉量：64.20%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　王珊珊，是我的同班同学，身材娇小，长发及腰，温婉可人，是学校女神级的存在，唯一的遗憾是胸部的规模，在将世界变成我的乐园后，我曾手测下，仅仅达到B的规模。她的母亲王海燕是本市一所知名企业董事长，号称冷艳女王，和王珊珊一样，也是一位身材娇小的美人，不过胸部规模则远超王珊珊。身着OL套装，穿着黑丝连裤袜的冷艳美妇王海燕与身着水手服，穿着黑丝长筒袜的可爱少女王珊珊曾是我的梦中常客，而现在则是我的游戏时间。
　　观江小区20号别墅，王珊珊的家中，穿着水手服，黑色长筒袜的“中邪”少女王珊珊正抱着我手臂，紧紧依偎着我。
　　我跟王珊珊的对面，王珊珊的母亲王海燕跟父亲王伟正愁眉不展的小声商议着。“珊珊好端端的，怎么会突然中邪呢？”王伟绝望的看着自己的女儿。
　　在王珊珊父母意识里，女儿这几天突然中邪，命不久矣。平日里对男生不假辞色的女儿会如此缠着我就是明证。

全文

第1章 以驱邪的名义玩弄青涩的校花与她冷艳的母亲
　　王珊珊，是我的同班同学，身材娇小，长发及腰，温婉可人，是学校女神级的存在，唯一的遗憾是胸部的规模，在将世界变成我的乐园后，我曾手测下，仅仅达到B的规模。
　　她的母亲王海燕是本市一所知名企业董事长，号称冷艳女王，和王珊珊一样，也是一位身材娇小的美人，不过胸部规模则远超王珊珊。
　　身着OL套装，穿着黑丝连裤袜的冷艳美妇王海燕与身着水手服，穿着黑丝长筒袜的可爱少女王珊珊曾是我的梦中常客，而现在则是我的游戏时间。
　　观江小区20号别墅，王珊珊的家中，穿着水手服，黑色长筒袜的“中邪”少女王珊珊正抱着我手臂，紧紧依偎着我。
　　我跟王珊珊的对面，王珊珊的母亲王海燕跟父亲王伟正愁眉不展的小声商议着。
　　“珊珊好端端的，怎么会突然中邪呢？”王伟绝望的看着自己的女儿。
　　在王珊珊父母意识里，女儿这几天突然中邪，命不久矣。平日里对男生不假辞色的女儿会如此缠着我就是明证。
　　“事已至此，已经没什么好说了，怎么中邪不重要，重要的是尽快把珊珊治好。”王海燕疲惫的道。
　　“可那小子才多大啊，怎么有把握治好珊珊，万一一个不好，珊珊会不会…”王伟怀疑的看着我。
　　“我们没有其他选择了，我们找过的人都说只有这小子能治好珊珊”王海燕闭着眼睛道。
　　王海燕夫妇为了女儿，动用了自己所有的人脉，找到的人都无能为力，最后有人向他们推荐了我，说只有我才能为王珊珊驱邪。
　　“阿姨跟叔叔商量好了吗，珊珊虽然我能救但越脱变数越大，还是尽快决定比较好”我一边用胳膊享受着少女虽平坦但仍然温暖柔软的胸脯，一边打量着王海燕说道。
　　王海燕今天仍然穿着我最喜欢的OL制服，裹在白色衬衣里的饱满胸脯随呼吸有节奏的起伏着。
　　顺着她的胸部往下，是急剧收缩的纤腰，然后又在包臀裙那爆炸般的扩张开来，翘臀饱满得有如蜜桃，裙子下，一对修长紧致的玉腿裹在黑色的连裤袜里，隐隐可见白嫩柔润的肌肤，黑色的高跟亮漆皮鞋散发着莹润的光泽。
　　尽管对我色眯眯的目光厌恶至极，但为了女儿，王海燕还是耐着性子道：“我们同意你为珊珊驱邪，但你有把握吗？”
　　“阿姨，你们也找过其他人吧，他们都治不好珊珊，你们还有其他选择吗？”我一边玩弄着少女柔顺的长发，一边说道。
　　二人无言以对。
　　“既然如此，咱们开始吧，驱邪这种事宜早不宜迟，叔叔先去大门外看守吧，驱邪时有其他男性在场会造成邪气失控，阿姨则留下来，去洗个澡，然后去卧室，驱邪仪式需要你的帮助”
　　我操控了王海燕夫妇的意识，在他们眼里，我的任何举动都是为王珊珊驱邪仪式的一部分。
　　尽管万分不愿，二人依然按我的要求照做，王伟出了大门，王海燕则去洗澡，空旷的客厅里，我轻轻在王珊珊小巧的耳垂上添了下：“小乖乖，今天晚上就要给你开苞了，开不开心啊。”少女羞涩的掐了我一下，把头埋进我的怀里，不敢看我。
　　我抚摸着少女的长发，想像着少女与母亲分别穿着长筒袜、黑色连裤袜，一起在床上羞涩看着我的场景，内心一片火热。
　　浴室里，尽管心忧女儿，王海燕仍然按照我的要求，仔细清洗着自己。
　　双手顺着白皙的脖颈，划过丰挺的乳房，纤细的腰肢，直到尽管育有一女但仍然粉嫩的私处。
　　“总感觉怪怪的”王海燕心想，突然中邪的女儿、好色的驱邪人、被要求辅助的自己，一切都怪怪的，但为了女儿，王海燕不得不压下心里的不安，按我的要求，穿上平常的OL制服，套上黑丝连裤袜，匆匆赶往卧室。
　　与此同时，昏暗的卧室里，在我的要求下，王珊珊羞涩的除去了身上的衣服，只余下白色可爱风内裤跟黑色长筒袜，坐在我的腿上，任我搂吻玩弄。
　　在我娴熟的技巧下，少女很快情动起来，一边吟哦着，一边用在我赤裸的身上蹭来蹭去，感受着少女胸前的柔软及激凸的两点，我等待着少女母亲的到来。
　　随着王海燕的推门而入，王珊珊从情欲中惊醒过来，看到自己的母亲见到自己如此淫荡的一面，羞的急忙想从我怀里逃开，却被我紧紧箍在怀里，不得所愿。
　　而王海燕看到这一幕，即便知道这是在为女儿驱邪，仍然愤怒的差点失去理智。
　　我对着门前的美少妇招一招手，示意王海燕坐到我的另一侧，王海燕看着我赤裸的身躯，及另一边被我搂着的羞的不能自己的女儿，犹豫了下，但还是蹭过来，僵硬的坐到我的身侧。
　　“阿姨，现在我为你解释接下来的驱魔步骤，珊珊是被邪气入体，只要由我为珊珊驱除邪气，珊珊即可无碍，但侵入珊珊身体的邪气目前淤积在子宫处，需要我的巨物为珊珊开宫、内射，借助珊珊高潮时的激情与精液的阳气，方可驱除。”
　　在王海燕心里，我的任何举动都是驱魔仪式一部分，尽管万分不乐意，但为了女儿的生命，王海燕还是不得不同意。
　　唯一的问题是，尽管卧室十分昏暗，王海燕还是瞥见了我那硕大的巨物，那堪比自己小臂的硕大与粗长，令她心惊肉跳，“即使一个熟妇，应付这种大家伙都够呛，珊珊那么小，又还是处女，得吃多大的苦头啊。”
　　“但阿姨你也清楚，珊珊还是处女，没有经验，我怕直接开宫会伤到珊珊”我继续说道，“因此，我希望阿姨先和我预演一遍，让珊珊了解下相关流程，又缓解珊珊的紧张情绪。”王海燕惊怒的看着我，“你想让我和你在珊珊眼前……”我淫邪的看着她，点点头。
　　王海燕内心一片绝望，为了给女儿驱邪，她竟然要舍弃身为人母的尊严、身为人妻的贞洁，去和一个与女儿同龄的少年，在女儿眼前做爱。
　　王海燕眼前发黑，若不是我搂着她的纤腰，她几乎要软瘫在床上。
　　最终，女儿的生命战胜了一切，王海燕含泪同意了我的要求。
　　我满意的放开了怀中的少女，把美少妇扑倒在床上，羞涩的少女在我放开她的同时，就拉过被子躲在一旁，却在我的要求下，被迫羞涩的看着我与她母亲的淫戏。
　　王海燕心若死灰，紧绷着身体，一动不动任我施为，我解开美少妇白色衬衣的扣子跟黑色蕾丝乳罩，丰挺的双峰弹跳在我脸上，我揉捏这接近D+级别的双乳，调笑道：“阿姨毕竟是过来人啊，这双乳不仅硕大还柔软如棉啊，不似珊珊，规模稍小又带着少女的坚挺。”被一个年龄可以做自己儿子的少年如此玩弄，还跟自己的女儿进行比较，心若死灰的王海燕脸上也不仅露出几分红晕。
　　放开王海燕的双乳，我分开美少妇的双腿，轻轻撕开黑色的裤袜，露出美少妇仍如少女般粉嫩的无毛美穴，王海燕的美穴十分干涩，毕竟是被一个少年近乎强奸般的对待，仅仅是玩弄双乳不足以让其情动。
　　我对躲在一旁，一直用水汪汪大眼睛看着我们的少女招了招手“珊珊过来，阿姨太紧张还没准备好，我们一起来安慰下阿姨”，王海燕大惊，想要起身反抗，却被我用能力控制，被迫倚在我的怀里，W字开腿展露粉嫩的小穴，等待着被人临幸。
　　王珊珊则犹豫了下，乖乖走到我们跟前。
　　“珊珊，不要看，妈妈求求你”王海燕近乎呻吟的哀求着，王珊珊不为所动，“珊珊，首先亲亲阿姨的双唇”，我揉弄着王海燕绵软的玉乳命令道。
　　王珊珊羞涩的捧起来母亲的脸庞，轻轻将双唇印了上去。
　　王海燕紧咬牙关拼命挣扎，王珊珊控制不住，只能放开母亲，不知所措的看着我。
　　“算了，珊珊，阿姨有点着急，直接来舔舔阿姨的小穴，舔舔你出生的地方，告诉阿姨你有多爱她。”少女依言而行，王海燕自是不肯，拼命挣扎，这次，在我的拘束下，美少妇无能为力，只能在我的怀里默默流泪。
　　“这就是自己出生的地方吗”少女好奇并羞涩的打量着呈现出娇嫩的粉色蝴蝶形无毛美穴，舌尖探入其中，在我的言语指引下，舌尖顺着母亲私处的纤细肉缝上缓缓的刮了下去，又刮了上来，然后轻轻的挑开半边肥腻，侵入了粉色肉缝之中，再慢慢的顺着肉缝，如刀子一般的“切开”肉缝，一路划下去，直到在最根部悄悄用力一舔，默默流泪的美少妇忍不住发出一声惊呼，而没等美少妇反应过来，就感觉两只手指拨开自己肉缝上面小豆豆的包皮，将其暴露在外，紧接着就被一根柔软湿润的舌头生涩的舔弄起来。
　　在少女的舔弄下，我怀中丰满的肉体在一阵就像是被高压电击通过身体一样的疯狂颤抖之中，发出了一声像是春夜之中语调恐怖的猫儿一样的淫荡浪叫，王珊珊则感觉一股温热淋漓的液体喷到了自己脸上。
　　随着王海燕的高潮，不断挣扎的娇躯也仿佛失掉了所有的力气，无助的瘫软在床上，泪流满面。
　　我轻轻吻去了王海燕脸上的泪珠，一边安抚着她，一边示意脸上亮晶晶的王珊珊去清理下。
　　在我的安抚下，王海燕颤抖的娇躯渐渐平静了下来，我静静的抱着她，安静的房间里只剩下王珊珊清洗的流水声，“这都是为了珊珊。”王海燕恢复了平日里的冷艳，冷冷的看着我，我哑然失笑“当然是为了珊珊”，王海燕点点头，。
　　王珊珊刚刚穿着内裤跟长筒袜回到房间，王海燕就冷冷的对我说道“事不宜迟，驱邪的事越早越好，不要磨蹭了”同时扭头拉过女儿“珊珊，好好看着，这就是驱邪，不要害怕，妈妈永远跟你在一起”，少女羞涩点点头。
　　看着恢复往日冷艳的王海燕的俏脸，我再也忍受不住，压在了王海燕丰满的肉体上，大嘴吻住了美少妇的红唇，随后挺身进入了她。
　　王海燕闷哼一声，一口咬在我的肩头，口中含混着呻吟道，“哦……啊……混蛋……好痛……好用力……呜呜……啊……太……好难受……”，许久不曾有人探访过得花径紧窄异常，尽管有少女的唾液、少妇的蜜汁的润滑，每次抽插也是极为艰难，一进一出都会翻出粉嫩的肉色，一缕一缕的淫水喷洒在床单上。
　　我一边在王海燕丰满的娇躯上耸动着，一边招呼旁边羞涩的王珊珊来，一人一边，埋头王海燕的丰满玉峰上吮舔起来。
　　而我的魔手，亦在王海燕周身上下摸索，抚摸着雪臀美腿，挑逗着王海燕的情欲，不一会便弄得王海燕意乱情迷，抱住胸怀一对少男少女，迷茫之间，竟当他们是自己的亲生儿女，正在吮吸自己的奶汗了。
　　随着美少妇逐渐进入状态，我开始加速起来，胯间巨物开始不断耸动着，去抽插肏干着身下的美少妇。
　　只见坚硬粗长的鸡巴在粉嫩的小穴间进进出出，强行挤开那肥厚的阴唇，插进了那紧致滑腻的蜜穴之中，摩擦着满是褶皱和淫汁的肉壁，龟头撞击着那阴道最深处的肥厚花心！
　　王海燕的娇小玉体被我的巨物撞得不断前后挪动，那胸前的白嫩双峰更是不断的前后晃动着，荡出了一道道白花花的乳浪，那顶端的粉嫩乳头更是滑出了一道道的粉色曲线。
　　在巨物重炮的连环轰炸之下，美少少妇妻已经有些支撑不住了，她浑身都渗出一层细密的香汗，不复之前的冷艳，那红唇开启，娇喘声不断，而双手更是死死的抓着那粉色的床单，美腿则是牢牢的缠着侵犯者的腰肢。
　　看着往昔的冷艳总裁，校花之母在我身下婉转呻吟，平日可望不可及的清丽校花时而吸吮母亲的粉嫩玉乳，时而回头与我深情热吻，一股征服感油然而生。
　　我时而玩弄着王海燕的人母嫩乳，时而拍揉着王珊珊的娇嫩臀瓣，时而抚摸着母女二人的修长美腿，当然胯间的巨物更是在不停歇的不断抽插肏干着身下的美少妇！
　　在我大力肏干了对方数十下，王海燕那娇小丰腴的玉体剧烈的抽搐了起来，下体的屄肉更是疯狂的紧缩着，像是一双无形的手在紧紧箍着我的巨物！
　　我不再忍耐，松开精关，将精液狠狠射入王海燕体内，随着我精液的射入，我的力量也随之进入王海燕的体内，改写她的意识，从此以后我就是王海燕眼中仅次于女儿王珊珊重要的人，自己原本的丈夫王伟则无限近乎于一个路人。
　　王珊珊也是兴奋迷乱，正在低头卖力地吮吸母亲玉乳，忽然听到母亲一声尖叫，玉体颤抖不止，显然是已至极乐之境，不由又是羞涩又是羡慕，心中暗道：“母亲现在一定很快活吧？”
　　正在羡慕之时，忽然感觉内裤被迅速脱掉，我已经转过身子，抱紧了她，分开一双玉腿，将硕大巨物顶在她早已泥泞不堪的小穴口，缓缓摩擦起来。
　　在我的玩弄下，尚是处女的王珊珊连泄两次，王海燕方才自高潮后的迷离中醒过神来。
　　在我的安排下，王海燕用给小女孩把尿的方式分开女儿的双腿，少女倚在母亲怀里，母女二人小穴上下排列，同样粉嫩、近乎一模一样的小穴同时展露在我眼前，未经人事的少女羞涩的捂住双眼，只敢从指缝中偷偷看我。
　　我硕大炙热的龟头轻轻的顶开了王珊珊下体的那两瓣肥厚的粉嫩大阴唇，她那还没有被人触碰过的桃花源，屄缝是朝着内部凹陷的。
　　只是我的巨物实在过于巨大炙热，仅仅是被触碰到一点，王珊珊娇小的玉体就不断的颤抖起来，粉嫩的肌肤泛着一抹鸡皮疙瘩。
　　“嘿嘿嘿……珊珊，那你的第一次，我就笑纳了！”我猛地一挺腰，巨物顿时“噗嗤”一声顶开了珊珊的处女蜜穴，将巨物狠狠捅刺进了对方的下体之中！
　　“呜呜呜呜……”王珊珊两眼翻白，下体仿佛那撕裂般的剧痛。
　　她两条圆润的美腿顿时绷得笔直，那裹在黑色长筒袜里的白皙脚趾一根根的朝外分开。
　　她那粉白的小腹也是绷得紧紧的，嘴角也流出了一丝丝的香甜的透明涎水，那原本气喘吁吁的呻吟也变得时而停断。
　　一丝丝的处女鲜血从王珊珊那被强行撑开的蜜穴口，缓缓的滴落在下来，滴落在母亲同样粉白的小腹，和同自己近乎一模一样，同样粉嫩的小穴上……
　　“啊啊啊………”王珊珊实在忍不住发出一声惨叫，那开苞破处之痛，又岂是一个高中生能够忍受的。
　　可是少女还没来得及发出再一阵惨叫时，就被我给一口堵住了嘴唇，无法继续喊出来。
　　“轻点，轻点，珊珊还是第一次”抱着女儿的王海燕哀求着，王珊珊早就被剧痛和一丝丝涌出的快感给刺激得流出两行清泪，开苞破处之痛，即使之前前戏足够，依然足够让那性事方面的雏儿疼得流泪。
　　少女的喘息也变得极为短促，带着一丝丝的痛苦。
　　我看着对方那被一头乌黑长发凌乱的遮蔽了半边容颜的少女，让巨物停留在王珊珊的少女蜜穴里，巨物在少女紧致的蜜穴之中一跳一跳的，那从四面八方不断传来的挤压感，使得我能够清晰的感受到对方那滑腻的屄肉和褶皱的摩擦，那种极度的爽快，不愧是少女处子才会有的！
　　我吻住少女，伸出舌头挑逗着少女的丁香小舌，两条舌头疯狂的纠缠在一起，王海燕也一边用巨乳摩擦着女儿的后背，一边伸出玉手，轻轻挑逗着我跟王珊珊的结合处，玩弄女儿的敏感点。
　　在我们的挑逗下，少女很快面色稍缓，“舒服点了吗？”我问道，一边缓缓抽动，没有太急，同时巨物也在膨胀，把处女的蜜穴撑开到极限，让巨物和蜜穴的摩擦密不透风。
　　少女眷恋的看着我，羞涩的点点头。
　　我调整了一下体位，找了个可以让自己继续舒服肏干的角度，然后便“噗嗤”一声，让鸡巴再度插进了王珊珊那娇嫩的屄肉之中。
　　像回应主人的感情一般，少女下体的屄肉和褶皱在鸡巴进来的瞬间，便从四面八方涌出，包裹抚摸着那粗长的棒身，死死的缠绕，不肯放松。
　　我双手撑着床面，然后猛地抬臀挺腰，不断的肏干着身下的少女。
　　可怜“中邪的”少女刚刚被开苞破处，就遇到这么粗长的阳具猛烈肏干，直把她肏得两眼翻白，嗓音嘶哑，和身下的母亲十指交叉紧紧握在一起，那裹着黑色长筒的莲足更是奋力的蹬着席梦思和床头，试图来发泄下体的过度快感和刺激！
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……”王珊珊媚眼如丝，口中发出一声声甜腻的呻吟，眉宇间几乎要滴出春水般的媚意。
　　她现在已经彻底被我征服，任由对方抚摸玩弄着自己的肉腿，然后挺动腰肢，抽插着自己的小妹妹。
　　“嗯嗯嗯……哥哥……你慢点啊……人家有些喘不上气来了……”王珊珊被肏得娇喘吁吁的哀求道，她那一头和母亲一样浓密乌黑的秀发，披散在娇俏的面容上面，竟有种特殊的美感。
　　而我看着少女檀口微张，表情妩媚，忍不住淫念大起，直接把少女两条裹着黑色长筒袜的修长抓起，然后猛地像是老汉推车般的抽插了数十下！
　　王珊珊呜呜咽咽的呻吟了一阵，母女二人十指紧握，一丝丝的香甜涎水顺着她的嘴角流下，滴滴答答的落在了身后的母亲身上。
　　我忍不住去抚摸少女的娇俏容颜，却见对方两眼微眯，眉头紧皱，脸颊泛着苹果般的红润，她那柳叶般小嘴也是微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，看上去就像是无法抵御大量的快感，又舍不得下体男女的欢愉。
　　我见状变得更加的嚣张起来，干脆直接趴到了少女的身上，然后放缓节奏，在对方下体一次次的抽插着。
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……”
　　王珊珊娇喘不止，初次承欢的她哪里能够承受得住如此玩弄，更别说身后母亲的巨乳紧紧贴在自己的后背，随着身上男人的冲击，那绵软双乳及激凸的两点在自己玉背上滑动。
　　少女忍不住咬着红唇，发出一声呻吟。
　　而每我他肏一回，王珊珊都会如泣如诉般的长吟一声，那两条修长的双腿更是紧绷起来，随着下体被粗长的鸡巴捅刺，而不断的摇晃着。
　　我已经知道自己快要射精了，于是便索性发狠起来，低吼一声，不断的挺腰抬臀，巨物疯狂的抽插着少女的嫩屄。
　　每一次巨物都会插到最深处，用龟头狠狠的撞击着对方的子宫花心，仿佛要将其还没有生育过的育儿子宫，完全贯穿了一般！
　　“等等……哥哥……不要了……啊啊啊……人家不要了……太快了……太深了……又顶到花心了……好酸啊……不要了……人家不要了……啊啊啊啊……噢噢噢噢……”
　　伴随着我的抽插肏干越来越快，少女的娇喘已经带着上气不接下气的感觉了，她那甜糯的呻吟也变得越来越急促。
　　期间夹杂着她的饱满白皙臀瓣，被我的结实胯部啪啪啪的撞击，那种淫靡的肉体相撞声着实有些刺激，以至于我都已经撑不住了。
　　“啊！”我低吼一声，奋力的将鸡巴朝前一捅，破开王珊珊的娇嫩花心，下一刻精液如同冲垮堤坝的洪水般，疯狂的喷涌而出，冲击着王珊珊那还没有被洗礼过的子宫！
　　而王珊珊也是面容大变，从喉咙里憋出了一股哀婉哭腔般的呻吟，紧接着她那娇小却不失丰腴的玉体便剧烈的颤抖了起来，我能够感受到对方下体的肉腔也跟着剧烈痉挛了起来，显然她也要攀升到高潮了！
　　大量的淫水泛滥成灾，娇嫩的屄肉在吮吸包裹着我的鸡巴，仿佛要将里面储蓄的精浆全部都给榨干出来般。
　　风雨之后，我把母女二人搂在怀中，同时品尝着母女二人的丁香小舌，感受着王珊珊的青涩活泼与王海燕的冷艳成熟，母女二人具都眷恋的看着我，伸出舌头任我玩弄，仿佛世间除我之外再无他物。

第2章 落网的蒙面奸魔
　　S市是全国闻名的文明城市，人民安居乐业，近十年没有发生什么恶性事件，如果没有我的话，原本如此。
　　近几个月来，一个被称为蒙面奸魔的人到处在城市里作案，肆意玩弄女性，害得S市女性人心惶惶，人人自危，不凑齐几个人绝不敢一人外出。
　　而随着新上任的美女副市长在自己家中被蒙面奸魔玩弄得高潮迭起，进而因奸成孕，S市的恐慌氛围达到高峰。
　　蒙面奸魔甚至嚣张到把他玩弄美女副市长的小视频打上马赛克后直接邮到警察局挑衅。
　　在这种恐慌氛围下，人们谈论的从家长里短、国家大事全都变成了蒙面奸魔。
　　“听说了吗，前几天S市一中保送北大的校花李萌萌被蒙面奸魔给祸害了。”
　　“当然听说了，听说人小姑娘自从保送后就好好的躲在家，哪里都不敢去，那天她父亲上班，母亲原本在家陪她，就快中午她母亲出门买菜的功夫，蒙面奸魔就不知怎么溜进去，把人小姑娘给开了苞。”
　　“不止啊，我叔叔跟她们家对门，听说李萌萌她母亲也是风韵犹存，蒙面奸魔给李萌萌开了苞不说，等她母亲买菜回来后，制住她母亲，把母女两个玩了又玩，头发、胸前、丝袜腿上满是精液，缓了好几天才下床。”
　　“现在连家里都不安全了吗？”
　　“哪都不安全，你忘了，上月平安制药老总李平安的公子在天豪大酒店举办婚礼，害怕出事，特意叫了十几个保安随身保护，蒙面奸魔仍然混了进去。趁新娘子化妆的时候，在化妆室把新娘、伴娘连带女化妆师全都上了，等李公子发现不对闯了进去后，发现自己未婚妻、伴娘还有里面的化妆师全都撅着屁股趴在桌子上，裙子撩到腰部以上，穿着沾满处子落红跟精液的内裤，雪白的大腿上写了好几个正字。蒙面奸魔走前还给新娘子上了贞操锁，李平安气得直接吐血。”
　　“还有林市长他女儿，他女儿是挺漂亮，但TM人都怀胎9月了，林市长安排女儿住进第一医院特护病房，原本想着特护病房区严控进出，时时有护士查房，女儿一定能得到妥善照顾，没想到蒙面奸魔还是溜了进去，把个大肚婆玩了个三洞齐开，连几个查房的小护士也一起糟了毒手，那畜生当场把人孕妇玩的破了羊水，那畜生倒没丧尽天良，一边玩弄着小护士一边让小护士给接生，幸好母女平安，等医院的人发现时，几个小护士跟林市长他女儿满脸欢愉的昏迷在床上，刚出生的小女娃则含着母亲满是精液的乳头睡得正香呢。”
　　“警察干什么吃的，没人能治他了吗？”
　　“警察尽力了，前两天那个被蒙面奸魔弄怀孕的的刘副市长不是还挺着大肚子上电视讲话吗，请求给警察点信心和时间，他们一定能把蒙面奸魔抓捕归案。”
　　……
　　每天都能听到新的蒙面奸魔作案消息，人们的恐慌日益增加，在上级的严令和民间的压力下，S市警局不得不要求警局除了必要的留守人员及专案组，其余人员全都数人一组走上街头，既是看能不能搜集到之前遗漏的信息，也是为了安抚恐慌的群众。
　　往日喧闹的和平大街此时冷冷清清，谁能想到几个月前在这里还能随处见到靓丽美女，此时缓缓行驶过的警车里，三个穿着蓝黑色警服的美丽女警正在小声谈论着。
　　“真可恶，那蒙面奸魔难道是鬼不成，听说所有的视频监控里都只能看见一个黑影？”王艳郁闷的说道，王艳是警局的文职女警，一头微卷的小波浪，个子不高，却越加凸显出胸前几欲把扣子蹦飞的雄伟。
　　因为蒙面奸魔的肆虐，已经怀有三月身孕的她也不得不穿上长裤警服，加入到街头巡视来。
　　“不可能吧，世上哪有鬼，或许是化妆的原因吧。”周梅接口道。
　　周梅是今年分配到警局的新人，刚到警局就引发了警局单身汉们的追捧，甚至个别已有家室的也蠢蠢欲动。
　　小姑娘活泼可爱，嘴也甜，不止警局的糙汉子，警局的大姐姐们也很喜欢这个活泼的小妹妹。
　　今天周梅穿着蓝黑色的警服及膝裙，下面套着肉色的连裤丝袜，一头乌黑靓丽的秀发今天扎成长长的马尾，随着少女晃动微微摇摆，更增添几分俏皮。
　　“不是黑影，艳姐，实际上是蒙面奸魔反监控意识极强，每次都挑监控的死角，再加上他伪装能力也极好，即使是他有限几次被监控拍到，我们也分析不出多少东西，只能大致确定他的身高，连是胖是瘦都不知道。”陈丽丽解释道。
　　陈丽丽是警局刑侦队的一员，身材高挑，年仅30的她因为工作原因尚未结婚，因此她丰盈的娇躯既带有少女的青春活力，又透露出几分成熟的风韵。
　　今天穿着和周梅同样的蓝黑色的警服及膝裙，不过下面套着的是黑色的连裤丝袜。
　　三人正说着，突然接到警局总部的电话，说有蒙面奸魔的受害者看到一个跟蒙面奸魔背影很相似的人把一名初中生带到了南湖小区2栋3单元402号，她们的旁边就是南湖小区，要求三人立即赶去查看，小心行事，警局正在抽调人员前来支援。
　　三人不敢怠慢，立即赶了过去，到了门口却发现防盗门没有关上，仅仅是虚掩着，三女越加小心谨慎。
　　“小心点，我们上！”陈丽丽对王艳、周梅小声低语一声，便踹开门，率先冲了进去，两位女警紧随其后。
　　“站住，不许动！”
　　“警察！”
　　“双手抱头，快点！”
　　三位女警冲入屋内，发现一个男子慌忙从卧室里走了出来，该男子十分肥胖，穿着长衫，挺着一个大肚子，与干净整洁、满是粉红布偶的可爱少女风客厅十分不相称。
　　“你是谁，为什么在这里，你有没有看到一个这么高的女孩。”陈丽丽用警棍指着害怕的双手抱头蹲在地上的男子，故意省略了蒙面奸魔的信息，以防打草惊蛇。
　　“我，我叫王大明，这里是我家啊，我一直都在家里，并没有看到什么小女孩啊。”男子忐忑的回答道。
　　“这是我的警官证，你的房产证、身份证嘞，拿出来我看看。”陈丽丽继续用警棍指着男子问道，“喏，这是我的身份证，房产证没在家里，被我老婆拿去办贷款手续去了。”男子费劲的自裤兜中掏出身份证递给陈丽丽。
　　陈丽丽一手接过男子的身份证，另一只手仍然举着警棍对准男子，后退几步才查看起来。
　　王艳跟周梅同时默契的前往主卧跟客卧检查起来，她们知道，只要能找到小女孩的线索，就可以确定蒙面奸魔的身份，进而将其拘捕，驱散掉这个纠缠S市好几个月的噩梦。
　　陈丽丽检查了一番，实在看不出身份证的破绽，前去搜查的两位女警也无功而返，陈丽丽满心不甘，有心直接呼叫总局核查男子身份，又怕男子狗急跳墙，只好先稳住男子，等支援的同事到了再行决定。
　　“不好意思，先生，是我们搞错了，这是你的身份证，请拿好，对了，先生请问在哪里工作啊？”
　　男子连忙把身份证塞回兜里说道“没事，没事，我平时就在家里写点小说啥的，没正经工作………”
　　话没说完，男子从口袋中掏出手太急，无意中带出一段粉色的东西，周梅眼疾手快，一把抓在手里，却是一条粉色的草莓内裤。
　　男子挣扎着想抢回那条内裤，却三位女警联手制住。
　　“这是什么？”陈丽丽盯着男子的眼睛逼问道。
　　“这是我老婆的，我们常常玩一些夫妻间的小游戏。”男子眼神躲闪的说。
　　这明显是一条少女的内裤，陈丽丽看着眼神躲闪的男子，心中疑云大起，不过若他真是蒙面奸魔，那少女被藏在哪呢？
　　看着男子硕大的肚子，陈丽丽脑中灵光一闪，猛然扑到男子身前，开始撕扯起男子的衣服，男子自是不情愿开始极力挣扎起来，三位女警废了好一番力气才制住男子，并给他铐上手铐。
　　“老实点，再乱动就让你吃点苦头！”周梅叉腿坐在男子的腿上，用体重压住男子恶狠狠的说道，男子一言不发，陈丽丽和王艳则一起撕扯起男子的衣服。
　　等到女警们把男子的衣服全都扒开后，才恍然大悟，明白男子为什么这么胖了。
　　随着男子的全身衣服被脱光，女警们惊讶的发现了那个被蒙面奸魔带走的初中生如无尾树袋熊被男子抱在怀里，少女白嫩的双臂跟穿着粉色短袜的小脚被男子用丝袜捆在身后用以固定，小嘴里塞着她的乳罩，以防少女呻吟出声。
　　此时，初中生少女稚气未脱的俏脸上满是妩媚，男子的巨物正深深埋入初中生少女的小穴，一抖一抖的将精液注入少女体内，雪白的大腿根处尚有点点落红。
　　三位女警连忙将昏迷的小女孩救下，同时将情况汇报给警局。
　　“丽丽姐，咱们抓到蒙面奸魔了！”活泼的周梅开心的说道，陈丽丽脸上也露出笑容“对啊，不过其他人到来前，咱们一定看好他。”
　　就在这时，蒙面奸魔不知怎么摆脱了手镯，猛然扑向三位女警，四个人瞬间扭作一团。
　　蒙面奸魔没了怀中小女孩的累赘，此时力气出乎寻常的大，王艳平日里在单位养尊处优，又怀有身孕，很快就体力不支被掀在一边。
　　王艳气喘吁吁的看着扭在一起的三人，可爱的小妹妹周梅双手抱住蒙面奸魔的左臂，蒙面奸魔的左手伸到周梅的双腿之间，瘙弄着周梅的私处，周梅则用修长的双腿紧紧夹住蒙面奸魔的左手。
　　英姿飒爽的陈丽丽一手与蒙面奸魔右手十指紧握，穿着黑丝连裤袜的双腿缠在蒙面奸魔的腰上，固定住他的身体，另一只手使劲把蒙面奸魔的脸按在自己的丰满双峰前，试图使其窒息。
　　尽管感到这一幕有些古怪，但此时焦急不已的王艳顾不得深思，眼看着周梅的脸上越来越红，原本夹紧蒙面奸魔左手的双腿也渐渐松开，甚至还时不时摩擦下，陈丽丽也是如此，脸上红扑扑的，累的忍不住呻吟起来。
　　看着赤裸男子甩动的巨物，王艳突然想起以前女子防身术上学到的知识：男子的巨物是他们最大的弱点，只要女性开始与男性进入一种类似做爱的“榨汁”行为，男性的力量就会大幅降低，如果连续“榨汁”，男性甚至会脚软的下不了床。
　　“榨汁是类似做爱的行为，需要将男子的巨物放进女子的小穴，可蒙面奸魔的巨物那么大，丽丽跟小梅都是处女，怎么受得了，自己虽有不多的经验，但又有身孕………”王艳犹豫不决，但此时情况也容不得多想。
　　一咬牙，王艳撕开自己的警裤，拨开紫色的性感内裤，露出干涩的小穴，瞅准时机，一把抓住蒙面奸魔的巨物，借着此前少女的落红、淫水，蒙面奸魔精液的润滑，径直坐了上去。
　　仆一进入，王艳便忍不住发出一声惨叫，尽管有着巨物上液体的润滑，这根东西对于王艳紧窄生涩的小穴还是太过巨大，王艳感觉到身下男子抵抗力度的骤然减弱，强忍住下身的不适，缓缓起伏起来。
　　陈丽丽看到这一幕眼前一亮：“艳姐你竟然还记得榨精这一招啊，我都快忘了，这下这家伙跑不了了。”
　　周梅则有些傻眼“这不是做爱吗，艳姐，你在干什么？”
　　此时王艳感觉到身体越来越热，下身也开始传来越加强烈的快感，一遍更加猛烈的起伏，一遍气喘吁吁的回答道：“傻孩子，做爱…啊…是…是男女双方自愿性交，嗯…强奸是男子强行…啊…好用力…违背女子意愿性交，好爽……好……这只是榨精罢…啊…罢了…”
　　陈丽丽道：“快，小梅，没时间解释了，榨精过程跟做爱累死，只要让他多射几次精，他就会变软脚虾，想想以前的生理卫生教育，实在不会就跟着我的动作。”
　　周梅羞红着脸，看着温柔的大姐姐王艳在蒙面奸魔身上浪叫着起起伏伏，看着飒爽的陈丽丽解开胸前的扣子，将蒙面奸魔的手按在柔软美乳上，刚刚跟蒙面奸魔搏斗时累的湿润的小穴又开始隐隐瘙痒起来，她学着陈丽丽的样子，解开胸前的衣服，拉下白色的乳罩，将自己依然硬挺起来的粉色乳头塞到蒙面奸魔嘴里。
　　蒙面奸魔自是不肯认输，手上颇有技巧的在陈丽丽巨乳上揉捏，嘴里舌头一直绕着周梅的粉嫩乳头挑逗，使劲夹紧蒙面奸魔巨物的王艳则感到体内的巨物膨大了不止一圈，王艳自是不说，陈丽丽跟周梅两位女警都累的淫水直流。
　　然而蒙面奸魔无力回天，累的迷迷糊糊王艳突然感到体内的巨物陡然膨大一圈，接着一股热流猛然冲击到自己的花心，受此刺激，本来就在泄身边缘的王艳忍不住尖叫一声，直接昏迷过去。
　　看着王艳陡然大了一圈的肚子，感受的身下蒙面奸魔挣扎力度的大幅减弱，陈丽丽哪里还不知道三人的榨精战术成功了，心中暗喜，连忙乘胜追击，誓要把蒙面奸魔榨成软脚虾抓捕归案。
　　将警裙撩到腰部以上，撕开早已被淫水打湿的裤袜，陈丽丽拔出王艳体内滑腻的巨物，一把塞进自己粉嫩的处子小穴里，不顾自己破处的疼痛，努力骑在蒙面奸魔的巨物上，上下起伏起来。
　　一边将蒙面奸魔的双手按在自己巨乳上，一边呻吟着指挥周梅“小…小梅，啊…快学…嗯……啊……学我，坐…坐到他脸上用…嗯…小穴堵住…啊…不要…他的嘴，做爱这么…好爽…激烈的，呼吸…啊…啊…不畅，他一会就没体力…体力了。”周梅学着陈丽丽，撩开裙子，撕开裤袜，将粉嫩的小穴堵在蒙面奸魔嘴上，蒙面奸魔则一口亲在周梅是处女小穴上，舔舐起来。
　　平日里娇小姐周梅连自慰都没做过几次，哪受得了如此刺激，很快就被舔的高潮，尖叫着从蒙面奸魔脸上滑了下去。
　　看到周梅这么敏感，陈丽丽心知榨精只能靠自己跟王艳了，强忍住巨物带来的欢愉跟私处的瘙痒站起身来，示意从昏迷中醒来王艳先按住蒙面奸魔，她则走到旁边抱起爽的迷迷糊糊的周梅。
　　陈丽丽抱着周梅的纤腰，让她半蹲在蒙面奸魔腰间，王艳则扶着蒙面奸魔沾满自己跟陈丽丽淫水的巨物，对准了周梅的处子小穴，随后陈丽丽使劲往下一压，蒙面奸魔的巨物瞬间破开周梅的处女膜，直接齐根没入周梅体内。
　　迷迷糊糊的周梅只感觉一根烧红的铁棒插入自己体内，不由得惨叫起来“好…好痛啊，丽丽姐，把它拔出去好不好，呜呜……”陈丽丽一言不发，越发温柔的控制着周梅的纤腰，在巨物上起起伏伏，王艳则柔声安慰道“小梅，没事的，女人总有这么一天，一会就没事了。”没过一会，周梅的惨叫就变成了愉悦的呻吟声，小嘴微张，本来绑成马尾的长发披散开来，自发的寻找起身下的欢愉。
　　就跟陈丽丽预料的一样，小妹妹周梅在这方面不堪一击，娇娇小姐的她很快就没了体力，只能哀求着陈丽丽帮她上下起伏，而陈丽丽不过控制着她起伏数十下，周梅就尖叫着踏入了高潮。
　　为了继续榨精，陈丽丽狠下心，不顾周梅刚刚泄身，继续控制着周梅在蒙面奸魔身上起伏，这可苦了周梅，刚刚从愉悦中清醒就又陷入了下一波欢愉，知道周梅连泄数次后，手酸不已的陈丽丽方才放过了她，自己骑了上去。
　　就这样，三位女警强打精神，不顾自己数度泄身后的疲惫，疯狂榨精，知道赶来支援的女警们擒下蒙面奸魔，方才疲惫不堪的昏睡过去。
　　回去的路上，为了防止蒙面奸魔缓过气来狗急跳墙，女警们决定继续进行榨精，消耗他的体力，“文姐，你说蒙面奸魔最后会判什么刑啊？”正在开车的女警好奇的问道，她衣衫不整，乌黑的秀发上满是精斑。
　　“大概率是无期，死刑太便宜他了，进了监狱有的是办法整治他。”坐在副驾的女警有气无力的回答道，她浑身上下秽迹斑斑，红肿的小穴里流出的精液打湿了车也无力擦拭，尽管如此她的眼睛依然紧盯着正在被两位女警的蒙面奸魔，生怕他突然跑掉。
　　“也是，就连好多大人物的妻女也糟了他的毒手，大人物们怕不是得生吃了他。啊，文姐，前面就是警局了，我们的任务就要完成了。这家伙怎样就留给大人物门吧，我好多天都没逛过商场了，等放假一定要男友好好陪我。”
　　“你还有力气逛商场？我恨不得在床上睡一个假期，这段时间累死我了。”在女警们对未来的期望中，车队缓缓驶入警局……
　　你问我我被捕后结局如何？那就是另一个故事了，毕竟这个世界是我的游乐场，不是吗？
　　（文中部分创意来着空想大大的篡改系列）

第3章 淫靡的庭审
　　随着在S市兴风作浪数月的蒙面奸魔的落网，一直笼罩在人们心中的阴云逐渐散去，被蒙面奸魔整的灰头土脸的S市官员们自然对其恨之入骨，在进行必要的准备的后，就以最快的速度开庭审判。
　　而蒙面奸魔的受害者太多，法庭已经连续开庭数天，今天终于可以落下帷幕。
　　S市最高人民法院的刑事审判庭今天依然座无虚席，为了这场审判达到最完美的效果，S市求爷爷告奶奶，不止从兄弟城市，甚至从外省付出极大代价，才凑出这个审判庭，人人全都是精兵强将。
　　古怪的却是，这偌大的刑事审判庭中，从审判长，到书记员再到到场的记者，甚至是法警、听众，全是肤白貌美，长腿柳腰的美貌女性。
　　更加古怪的是，审判庭在场美女全都衣发凌乱，犹以法台上的制服美女们为最，柔顺的发丝上尚沾有点点精斑。
　　“啪！”随着一声法槌声响起，坐在法台上，几乎被厚厚的诉状埋没的短发美少妇主审官开口了。
　　“现在进行最后一份的法庭调查，先由出庭检察员宣读起诉书。”
　　法台右侧一位女性应声而起，这是一位看起来就非常干练的女人，一头黑色秀发被束成了单马尾，没有任何花里胡哨的发型，甚至连刘海都没有，却丝毫不显脸大，反而把她衬托的更加的干净，利索，不过顺着白皙的玉颈向下看去，却有些异常，只见她蓝色衬衣上本该扣好的风纪扣并没有扣上，领口大大的敞开着胸口大片的雪白暴露在外，一条深蓝色的领带挡住了那深深的乳沟，不过却一点都不失性感反而增添了几份神秘色彩。
　　只见她红唇微启用那专属于少妇的诱人声音宣读道。
　　“S市检察院起诉书，2021年2月20日被告人，嫌疑人王大明于当天19时30分起，伪装成受害人周兰蕊为女儿袁洁聘请的家庭教师，嫌疑人趁其不备先后将受害人周兰蕊（母）、袁洁（女）强奸，周兰蕊、袁洁因奸成孕，造成身体，心理等多方面收到创伤，构成强奸案。本院认为，被告人王大明无视国法，其行为触犯了《刑法》第二百三十六条之规定，应当以强奸罪追究其刑事责任，根据《xxxx刑事诉讼法》第172条规定提起公诉，请依法判处。”
　　法台上的短发美少妇审判长听完她的宣读后，嘴角微微露出一个微笑：“谢谢检察员宣读，被告人王大明，刚才检察院宣读起诉书，你听清楚没有？”
　　我不慌不忙的答：“听清楚了。”
　　那美少妇审判长又开口：“你对起诉书指控的犯罪事实和罪名，有什么意见吗？”
　　“有，我的辩护人会为我作答！”
　　“哦？请被告方律师发言。”美少妇审判长将目光转移到了辩护席。
　　那边正有一位长腿美女顺着她的眼神从辩护桌后走出，这是一位有着黑色大波浪发型的气质型美女，年龄也就30岁出头，肤白貌美，蛾眉螓首，不过衣着却也很是古怪，白色的衬衣扣子只系到了胸部以下，将她本就非常丰满的胸部衬托的更加丰挺，胸部被里面那轻薄到仿佛透明的黑色蕾丝内衣包裹着，蕾丝内衣的黑跟她白嫩的乳房相趁之下，让她更添几分性感，下身倒是颇为正常，穿着到膝盖上方的包臀裙，修长的玉腿上裹着黑色的及膝吊带袜。
　　“我是王大明委托的律师李颖。你们说王大明强奸了周兰蕊母女，但是细节描述却跟我拿到这份卷宗明显不符，卷宗描述是王大明强奸了睡梦中的周兰蕊，而你们说的，又变成了周兰蕊没睡，王大明进行的强奸，而且卷宗描述王大明强奸了袁洁，我的委托人却声称是袁洁主动勾引了他。我认为前后不符，不得作为依据断刑，我要求场景还原，重演当时的场景。”
　　李颖是我重金聘请的金牌律师，本来这种板上钉钉的审判，她不打算接手，但最终被我的重金及诚意所打动，答应为我辩护。
　　至于我的金有多重。
　　诚意有多高，看此时杨颖不断打颤的双腿，跟顺着黑色吊带袜，一路从大腿根流淌到黑色高跟鞋的白灼液体就知道了。
　　法台上的美少妇听了以后，眉头微皱，稍一沉吟：“可以，周兰蕊、袁洁，你们现在重演当日情景。以做依据判断。”
　　挺着西瓜肚的周兰蕊先脸红红的从原告席走出，走到法庭中央，一个个的解开了自己的上衣扣子，解开最后一个扣子以后，她那对雪白的大乳球直接从衬衣内蹦出，然后又拉开自己的包臀裙的侧边拉链，微微弯下腰，将她的包臀裙也退下。
　　只剩下了一套白色的蕾丝内衣，只是这套内衣，却完全无法保护任何隐私，两个罩杯的最顶端，都分开了一道竖口，两个粉红的乳头骄傲的挺立在空气中，内裤也从中间开档，她那粉嫩的白虎馒头屄，也完全暴露在外。
　　“那天，我就穿着这套内衣，这样趴在我的床上。”说完周兰蕊俯卧在法庭正中央的地毯上。
　　“异议！”此时我的辩护律师李颖开口：“她周兰蕊穿这么骚，我认为有故意勾引王大明的嫌疑，是她自己屄痒，不是强奸。”
　　“我是原告方辩护律师张莹，我认为辨方律师简直可笑，卧室属于个人空间，周兰蕊在自己的卧室中可以为所欲为，哪怕她在用自慰棒插自己，也不是王大明闯入里面强奸她的理由。”
　　原告席同样站出一位年轻的少女，20岁出头，样貌秀丽，头发是简单的黑长直，穿着黑色女士西装，但上身只有这一件大开口黑色女士西装，里面没有任何衬衣或者内衣，导致虽然她的扣子扣得好好的，但是一对挺翘巨乳还是完全从领口露了出来。
　　下身的黑色包臀裙正面完好，后面却被剪出一个大洞，露出被紫色蕾丝内裤包裹着的挺翘臀部。
　　法台上的美少妇又是微微一沉吟：“嗯，原告席有理，驳回被告席异议，请原告人周兰蕊继续复原现场。”
　　周兰蕊听到以后，撅着大屁股从趴在地上的姿势跪坐起来，因为原告席就在她身后，所以她并没有站起而是爬着后退，退到我身前时扭头看了一眼我那勃起的巨物，然后又转过身去，凭着刚刚看了一眼的印象，把白嫩的肉臀高高撅起，粉嫩的白虎馒头屄对准我的巨物一点点的往后退着，龟头也距离她的花蕊越来越近，当我的龟头接触到她的花蕊的时候，只见周兰蕊浑身一颤，接着直接猛的向后一撅，在周围一片美女的口水吞咽声中，我的巨物进入了周兰蕊的肉穴中。
　　然后周兰蕊一边呻吟着一边说：“嗯……这段……这段不是复原哦……他不能动……所以只能我自己让他插进来了，当时……当时我就趴在……趴在床上……他闯进来以后，把我弄成这样的狗……狗爬状，然后就把鸡巴，插……插进来了……”
　　高坐法台的短发美少妇审判长大大的吞咽了一口口水，颤声道：“后……后来呢？”
　　“后……后来他就……就这样开始……开始抽插我的骚逼了……”周兰蕊一边呻吟着，一边前后摆动自己的肥臀，不断的用自己的肥穴吞吐着我的大巨物。
　　“异议！这跟我的委托人王大明说的不一致！”我的委托律师李颖此时又站了出来，走到交合处，伸出玉手一把抓住我的大巨物，从周兰蕊的骚逼内拔了出来。
　　“啊……！！”周兰蕊正爽着，肉穴中的巨物突然被拔出去了，不满的呻吟一声，瞪了张颖一眼。
　　“哼～ ”
　　李颖不知道为何语气带着点骄傲的哼了一声：“这跟我的委托人说的不一样！我的委托人说当时的场景是这样的！”
　　说完她也趴下，将自己的黑色包臀裙卷到腰部以上，拨开黑色的蕾丝内裤，露出自己闪着淫水跟精液的粉穴，然后稍稍后靠，用自己的淫穴贴着我的巨物开始左右上下扭动自己的翘臀。
　　李颖用自己的淫穴在我的龟头上来回蹭，一边蹭一边说：“我的…我的委托人说的是…是当时周兰蕊这样用自己的骚逼，摩擦自己的…的巨物，他才…他才…”
　　我听到这，直接配合的腰部一沉，整根肉棒立刻挤开了李颖淫穴的层层嫩肉，随着“啪”的一声肉体相交的声音，我的整根肉棒，都消失在了空气中。
　　“啊……”身下的李颖被这下爽的直接长吟一声，眼睛都有点翻白，努力调整回来后，才又开始呻吟着说：“就是…就是这样…诱惑我的委托人，我的委托人才…才插到她穴里的，不是强奸…啊…”话刚说完，李颖就被我插的狂乱呻吟出来。
　　“啪”又是一声法槌声传来，高坐法台的短发美少妇审判长直接厉声：“辨方律师，请注意法庭纪律，不要借公共场合满足私欲！现在开始下一幕场景还原，请受害人袁洁上前。”
　　一个跟周兰蕊模样十分相似的小女孩挺着同样的西瓜肚站出来，小女孩留着妹妹头，身上穿着粉色的连衣裙，腿上裹着白色及膝丝袜，脚上踏着黑色的小皮鞋，怯生生的说道：“我是袁洁，今年刚刚初二，那天他伪装成我的家庭教师来到我家。中途他就跑了出去，半天不回来，我有道题不会就出去找他。发现他在我妈妈的卧室里正欺负着妈妈。我惊呆了，他把妈妈欺负晕后，发现了我，就冲出来，这样抱住我………”
　　小女孩袁洁一边说着，一边如无尾树袋熊般环抱住我，“然后，然后他就把那根鸡巴直接插了进来”，袁洁拨开自己的粉色少女内裤，露出早已湿透的粉嫩小穴，对准我的巨物，狠狠的坐了下来。
　　“啊，就是…就是这样，我…我无法反抗，他就…把…把我抱起来在…啊…屋里走来走去，咦…不要…还…还让我亲妈妈，呜呜……”袁洁一边在我身上起伏，一边短短续续的呻吟道。
　　“异议！这跟我的委托人王大明说的又不一致！”李颖此时又站了出来，抱住袁洁的纤腰，用力按了下去，我也同时挺腰，凶狠的撞击着“啊…不要…顶…顶到花心了，好爽！”小女孩本就高亢的呻吟声越加响亮起来，很快就尖叫着昏迷过去。
　　身穿警察制服，迈着穿着蕾丝边黑丝的修长玉腿，脚踏黑色漆皮高跟鞋身材高挑面容姣好的女法警很快带着一位穿着粉色护士服，头戴粉色护士帽，双腿裹着近乎透明的白色连裤袜的美女护士过来，走动间，透过粉色护士服扣子的间隙，可以看到女护士里面除了白色连裤袜再无其他衣物。
　　“没事，就是因为收到过量刺激，大脑进行保护性昏迷，简单来说就是被肏晕了。”美女护士刘霖检查一番，对因为西瓜肚只能将女儿小脑袋靠在自己丰满胸部的周兰蕊说道，周兰蕊不由得松了口气。
　　“好了，我继续发言。”李颖将我亮晶晶的巨物如操作杆般拨弄着，“大家一看便知，我的委托人阳物十分雄伟，体力也很好，即使是熟妇，在没有润滑的情况下，也承受不住如此巨物的冲击。而袁洁不过初二，身体还没有长开，又是开苞，如果真如宗卷所说，真是强奸的话，怎么可能跟母亲周兰蕊一样，不过在床上躺了三天就下床呢？刘霖护士，你说这种情况正常吗？”
　　女护士刘霖一边伸出玉手在我巨物上上下撸动着一边说道：“基于被告人阳物的粗度跟长度，再考虑到被告人异于常人的体力跟做爱技巧，确实不太正常。”
　　李颖说道：“我的委托人告诉我另一种经过，是不是周兰蕊先勾引我的委托人先不谈，他告诉我，从他跟周兰蕊做爱中途开始，袁洁就在门外偷偷看看，一边偷偷看一边自慰。在周兰蕊高潮后，袁洁也随之高潮，他见袁洁高潮后站立不稳，怕她摔倒，才好心上去搀扶。哪成想袁洁直接抱住了他，自己抓住我的委托人的阳物，主动坐了上去，自己给自己破的处。”
　　原告人辩护律师张莹这时候出声打断到：“袁洁今年未满14周岁，按有关法律规定，成年人与未满14周岁儿童做爱，无论儿童是否自愿，都将判定为强奸。”李颖哑然，这几天高强度的辩论跟场景复原让她身心俱疲，竟然连这种近乎常识的事都忘了。
　　见到俏丽的张莹伶牙俐齿、侃侃而言的样子，回想起给她开苞时的羞涩与热情，我不禁淫心大起，挣开虚扣的手镯，将张莹按在桌子上，顺着她包臀裙后面剪开的大洞，挺身将巨物刺进她泥泞不堪的小穴。
　　“呀……混蛋……好美……不要……爽死了……你竟敢扰乱……啊……肏我……法庭……顶到花心了……不行……不行了……啊……”一阵疯狂的抽动后，我不再忍耐，松开精关，灼热的精液直冲着张莹的花心，张莹发出一声高亢的娇吟，直接浑身抽搐的趴倒在地上，随后肉眼可见的从她的肉屄中，流出汩汩阳精，在地上留下一滩水迹。
　　“啪”又是一声法槌敲击的声音响起，被我行为惊呆的审判长回过神来：“被告王大明扰乱法庭秩序，肆意对原告律师张莹进行侮辱行为，据本庭最新制定条例，判处被告王大明被手榨精一百次，由法警王初夏，王元秋姐妹当庭执行。”
　　主审台上话音一落，站在我身后的两名模样一模一样性感法警齐齐的抬起被黑丝美腿，向前迈了一步然后两人分别用一只手抱住我的一条胳膊，压在自己丰满的乳球上又分别伸出一只手，一前一后的握住了我那硕大的巨物。
　　我只感觉自己的胳膊突然陷入了一片温软滑腻之中，紧接着又感觉两只柔若无骨的温热小手，紧紧的抓住了自己跨下的巨物，一瞬间有一大股快感从巨物发出，直冲脑门，只是还未等我享受这股快感，就听到耳边传来两声甜甜的声音。
　　“审判长大人，行刑准备完毕，是否开始。”
　　高坐法台的审判长此刻也是脸蛋通红，言语间竟带有点点呻吟的味道：“可以了～ ”
　　两女闻言，立刻弯腰将头探向我胯下的大巨物，在她们的鼻子距离巨物还有一拳距离处停止，这么近的距离下，我巨物散发的精臭味让两女的俏脸不由得烧的通红，只是从她们羞涩中带着妩媚的表情中，可以看出她们并不讨厌这个味道。
　　两人红唇微微蠕动几下后，张开一丝缝隙，随后两道晶莹的口水从她们二人的红唇中流出，落在了被她们的玉手紧握住的巨物上，她们马上松开紧握住我巨物的玉手，开始轻柔的将自己吐出来的口水，均匀的涂抹在了我巨物上，让整根巨物在法庭强烈的灯光下，闪烁着淫荡的光泽。
　　姐姐初夏看已经涂抹均匀，又用自己的玉手紧握住我的巨物，而后突然剧烈的撸动了几下，这下突然袭击产生的快感，让没有丝毫防备的我浑身颤抖了两下，甚至龟头马眼处都渗出了一滴前列腺液。
　　女法警初夏看在眼里不屑的哼了一声，而后转头看向了在旁边紧握着我巨物发呆的元秋：“妹妹，别看了，你也来。”
　　听见姐姐的招呼，元秋急忙答应着：“哦哦，好，来了～ ”答完她也开始来回撸动我的手棍，她们这对双胞胎姐妹，直接一人握住我巨物的后半段，一人握住前半段，当妹妹元秋向前推时，姐姐初夏就会松开手，元秋手拉回去以后，姐姐初夏又会紧紧的握住前半段。
　　一边为我手淫，两女一边抬起一模一样的俏脸，鄙视的看着我，异口同声的说道“这下够了吗？死变态，我们的妈妈就是被你祸害的，看我们榨死你……”
　　“那个坐在原告席的气质熟妇就是你们妈妈啊，早知道她还有你们两个这样漂亮的女儿，就应该把你们母女三个一起上了，母女加双胞胎可是没有男人能抵抗的诱惑啊。而且你们这对美女双胞胎的手活不行啊，你们母亲在床上明明蛮骚的啊，没好好教你们？要不，你们还是直接用屄榨我吧，那个还有点可能哦。”我控制着自己的巨物抖了几下，调笑着道。
　　双胞胎气得脸色通红，还没等姐姐初夏回答，一旁的妹妹元秋一把将自己的黑色警服包臀裙撩起：“混蛋，你看我夹死你。”然后就迎来了姐姐初夏的一个大大的瞪眼。
　　“小秋，没听审判长大人说让我们用手吗？法庭秩序不能乱。”
　　“哦，好吧。”元秋又不情不愿的上来一把握住我巨物的后半段，又小声嘟囔了一句：“什么嘛，用手根本不可能榨出来的，审判长大人怎么回事啊……”
　　初夏也知道这么简单的手淫，是不可能榨出我的精子的，她稍微沉吟了一下，对着在我右侧的妹妹元秋说道：“小秋，你跟我学。”说完她暂时松开了握住我肉棒的玉手，将自己的警用制式包臀裙往上卷到腰间，完全将自己的黑丝美腿解放了出来，而后将自己的整具火热的娇躯都贴在我身上，又抬起一条黑丝美腿摩擦着我的大腿，嘴也凑近了我的耳朵，先张开玉口哈了一口热气，后一口含住我的耳垂，时而用舌头顶，时而用牙齿轻轻的咬上一口，手也重新握住我的大巨物，卖力的前后撸动。
　　饶是我这样的床战老将，被这样的三重刺激一起攻击，也是难免有一些生理反应，胯下的巨物顿时连跳几下，旁边的元秋看到他的大肉棒剧烈的跳动了几下，以为姐姐的办法生效了，也急忙学着姐姐的模样，同样化身成一条柔弱无骨的美女蛇，挂在了我身上，一边用黑色美腿摩擦我的腿部，一边用嘴含着我的耳垂，手也不断的撸动着我的大肉棒。
　　只是初夏元秋不知道的是，我的肉棒的那几下剧烈抖动，只是它第一次受到这种服务的反应罢了，现在的我在她们的服务下，虽然也有阵阵快感从巨物直击大脑，但是想让我射精却是远远不够的，不过看着她们姐妹这么卖力的份上，我也时不时的会自己控制自己的肉棒抖动几下，让她们产生自己快要射精的错觉。
　　而当她们把包臀裙卷到腰间，抬起黑色玉腿摩擦我腿的时候，我被她们抱在怀中的手臂的手掌刚好可以触碰到她们姐妹的小穴，我直接分别撩开了两姐妹的内裤，将手指插在她们小穴里，她们撸动我的大巨物时，其实我也在用手指玩弄着她们的小穴，时不时的还会用手指掐几下她们的阴蒂，每次掐弄都会让双胞胎美女警花浑身战栗。
　　“没……没事的。我能感觉他……他的大鸡巴一直……一直在颤抖……应该快来了……妹妹……妹妹你在坚……坚持一下……姐姐不……不行了。”初夏说到这，我感觉在自己腿上不断摩擦的黑色美腿不见了，自己不断扣弄初夏肉穴的手，被她的两条黑丝腿死死夹住，然后一股温热的液体，直接浇灌在他的手上。
　　“啊！！！被……被用手指插到高潮了……好美……我不行了……好舒服……呜呜……人家……人家受不了了……”随后娇躯便瘫软在地，不断的颤栗着，享受着高潮的快感。
　　我左手刚刚被初夏紧夹的美腿放开，又立刻感觉右手也被紧紧夹住，原来是元秋本来就快到高潮了，在加上姐姐刚刚高潮时候满脸的幸福，让她也无法再度坚持下去，也是小穴一紧，大量的淫水直接喷出：“对……对不起姐姐……我也……我也不行了……我也来了……”随后也瘫软在我身旁，我看了看她们两个衣衫半解，满面潮红享受高潮的模样，突然想起了什么，于是蹲下身，把妹妹元秋的娇躯挪到姐姐初夏身旁，只见这对双胞胎美女姐妹竟自然的互相拥抱在了一起，四条黑色玉腿相互穿插在对方跨下不断摩擦，两人的红唇也很快的亲吻在一起，彼此交换着口水。
　　看到这一幕我满意的点了点头，又扭头看向高坐法台却不断的夹腿的审判长调笑道：“法官大人，您这法警，不太行啊……非但没有将我绳之于法，反而成了这副模样，您行不行啊？要不我主动配合下？手淫是不太可能了，用着姐妹花的小穴榨精还是可以的。”
　　“你！”审判长大怒却也无可奈何，初夏、元秋姐妹努力半天却连一次都没能让我射精，全法庭法警再加上她们一起上估计也够呛，但法律尊严必须得到尊重，她也只能看着我施为，祈祷着我在王家姐妹身上多射几次。
　　我把姐姐初夏放躺在法庭厚厚的地毯上，修长的双腿分开，妹妹元秋以跪伏的姿势从在姐姐初夏双腿之间压到她的身上。
　　这样一来，她们形成了很奇妙的姿势，跪坐着的妹妹分开了姐姐的双腿，她们粉嫩的私处交叠在一起，而由于某些原因，她们都不得不分开美腿，将美妙的私处暴露在空气中。
　　从后面看，这是非常淫靡的景象，姐妹花的美少女以这样羞耻的姿态将私处暴露给了我。
　　我动用能力，在原本的巨物上方复制了一个一模一样的巨物。
　　将两根硬挺的巨物对准两姐妹一模一样的粉嫩小穴，接着挺腰同时刺入两姐妹的体内，两姐妹齐齐发出一阵痛楚伴着愉悦的呻吟声，在我的抽插下，少女们很快情迷意乱地激吻起来，丰满的胸脯紧紧贴在一起，被两姐妹压成了两对白皙的肉饼，我满意的享受两姐妹体内的温暖与湿润同时暗暗比较着她们的小穴的异同。
　　“啊…啊…好爽…姐姐…不行了…小秋不行了……要来了……姐姐……肉棒…也要来了……精液……精液好烫……太美了……要……要到了……”
　　“小秋……姐姐也……也要到了……咱们一起……一起来”
　　在我的娴熟的技巧下，双胞胎姐妹花很快一起达到了高潮，在齐齐发出一声长嘶后软软的瘫了下去，再没有任何反应。
　　我将射精后依然坚挺双巨物从双胞胎姐妹花紧窄的小穴里拔出来，坐在地毯上冲着美艳的审判长挑衅般的晃动着。
　　高坐在黄绿色国徽照耀下的法台上的审判长虽然衣服还是很整洁，那黑色的法官袍严密的盖着她的整具娇躯，显得还是那么庄严，只是平时无时无刻不覆盖在她脸上的那股高傲，却早已消失殆尽，替换成了一股潮红，平时冷厉的眼睛现在却是媚眼如丝，不过她的嘴巴却还是那么硬：“你……你竟敢如此挑衅法庭尊严，今天必须将你绳之于法了！跟我来！拿下他！”
　　审判长一马当先冲下来，握住我的一根巨物，对准湿透的小穴，奋力坐了下来，干练的检察员紧随其后，将我的另一根巨物也塞进小穴里。
　　随着我巨物在她们小穴里的进进出出，二女很快陷入了欲望的深渊，在欲望的驱使下，二女用下身自发的寻找最有冲击力的角度和冲击方式，一边抱在一起疯狂吸吮着对方的口水，一边用尽全身的力气，狠狠夹紧下方那不断侵入自己身体的巨物。
　　在二女的带动下，法庭上的美女们都围了上来，为了惩罚我这个屡次蔑视法庭尊严的罪犯，美女们决心奉献出自己的身体，不管是俏丽的女记者、温柔的女书记员、健美的女法警，还是原告席上那的挺着大小不一西瓜肚的萝莉、少女、熟女们，全都围在我身边，或将美乳塞在我的口中，让我吸吮甘甜的母乳，或抓起我的手放在她们的柔软玉乳、粉嫩小穴间，或用湿润香舌舔舐我的身体。
　　庄严的国徽下，这平时庄严肃穆的刑事庭中，不断的回响着各种柔情百转的女性呻吟声，和偶尔传出的一声年轻男子数数字的声音。
　　这淫乱的一幕，一直持续到第二天，我将第一百发精液射入到一对美艳婆媳的俏脸上为止，此时庄严肃穆的刑事庭上，满是疲惫不堪的赤裸女体，她们的秀发、俏脸、酥胸、美背、下体双穴、修长玉腿上满是我那浓白的精液，好似进行了一次精液浴。
　　我心满意足的看着这一幕，嘀咕了一声“这一幕就先到这里，赶紧准备开始下一幕吧。”接着走上法台，宣读起早就被定好的判决书：“经本院于8月20日开庭审理820蒙面奸魔案，综合26位陪审团统一认定后，认为嫌疑人王大明系蒙面奸魔，所指控的案件清晰，证据齐全，造成受害人们因奸成孕，身体，心理等多方面受到创伤，构成强奸案。且影响极坏，下至10岁幼女、上至50岁熟妇，其中既有待嫁新娘又有临盆孕妇，受害人关系包括不限于母女、婆媳、姐妹、祖孙三代等，本院认为，被告人王大明无视国法，其行为触犯了《刑法》第二百五十七条之规定，应当以强奸罪追究其刑事责任，根据《刑事诉讼法》第111条规定提起公诉，依法判处王大明为受害者终身唯一指定精液提供人，判处王大明无期徒刑，不得以任何形式、接口减刑，剥夺政治权利终身。你们可有异议？”
　　法庭上自是无人应答，我满意的点点头“既然如此，此判决即可生效！”随着在嘭的一声后落下的法槌，这个法庭再次变回了那个庄重严肃的地方，仿佛什么都没发生过，只有那庄严的国徽下，横七竖八的赤裸美女，仿佛在讲述着一场淫乱到了极点的故事。
　　（下一篇监狱？）

第4章 沦为妊娠地狱的女子高中
　　礼园女子高中是全国闻名的女子寄宿制高中，良好的硬件设施、雄厚的师资力量、严谨的校风再加上从校长到工作人员都是女性，能在此就读的学生身份非富即贵，平均颜值也很高。
　　韩蕾就是一名在此就读二年级的千金小姐，今年开学以来因为身体原因再加上疫情的封控，不得不一再请假，直到开学三个月后才姗姗来学校报道。
　　韩蕾刚刚走出大门前新加盖的院子，就被一个温暖的娇躯搂住，同时耳边响起少女活泼的声音：“好小蕾，你终于来了，我们好想你！”正是自己的舍友贾晓玲，一个活泼的可爱女孩。
　　接着一个温柔沉静的声音响起：“好了，小玲，不要这么闹腾，都已经…的人了。”却是自己的另一个舍友许静，中间几个字韩蕾没有听清。
　　贾晓玲闻言松开了韩蕾，可爱的吐了吐小舌头，左手挠了挠头，右手则是抚在自己的小腹上说道：“人家这不是看到小蕾太高兴了吗。”韩蕾心中有些奇怪，暗想小玲肚子不舒服吗，对了，刚刚拥抱的时候总感觉小玲肚子有些凸起，是胖了吗？
　　“不要总拿小蕾当借口，小蕾，欢迎回来，我也好想你”文静的许静也走过来，温柔的给了韩蕾一个拥抱，感受着许静同样略显凸起的小腹，韩蕾心中古怪的感觉越发强烈。
　　随后一股无名的力量闪过，韩蕾顿时忽视了种种奇怪之处，跟舍友开心的叙起旧来。
　　活泼的小玲一边用清脆的嗓音诉说着对韩蕾的思念，学校发生的变化，一边带着韩蕾前往新的住宿区域，文静的许静则微笑看着两女互动，时不时补充两句。
　　此时正是周末下午的自由活动时间，韩蕾一边感慨着自己不在的三个月里学校变化之大，一边跟相熟的同学打着招呼。
　　不止学校变化很大，学生们变化也很大，看着来来往往的少女们，韩蕾发现三年级的学姐全都怀有了身孕，一手轻抚着西瓜肚一边步履瞒珊在校园行走。
　　二年级除了个别小腹有略明显的凸起外，其余人变化不大，不过从二年级女生们整体稳重了不少，而且跟自己舍友一样时不时轻抚小腹的情况看，她们也全都怀有了身孕。
　　一年级的倒是基本没看出什么变化。
　　此时，明亮的校长室里，一道倩影正向校长汇报着工作，一头如云黑丝简单的束成一个马尾，两管青丝垂而耳边，直垂在胸前。
　　一身学校统一的制服，配上那高挑的身材和美丽到极的面容，好一副活力青春的少女模样，正是学校的学生会长叶知水。
　　而优雅的坐在在桌子后面的校长也是一名极美的美妇。
　　美妇身高170cm，身材高挑，丰乳肥臀，曲线玲珑。
　　齐肩偏分微卷发乌黑靓丽，端庄大方，一双大眼睛清丽动人，鼻梁上架着一副小巧的金丝眼镜，闪烁着智慧知性的迷人色彩。
　　精致完美的鹅蛋脸上略施粉黛，肌肤白嫩细腻，没有一丝皱纹。
　　优美的雪白脖颈上系着一条绣着百合花的白丝巾，精巧雅致。
　　身穿一件dekase黑色女式小西装，内搭白色衬衣，丰满硕大的E罩杯美乳极为挺拔，将修身的衬衫撑得紧紧的，似要裂衣而出。
　　浑圆的翘臀上包裹着一件黑色包臀裙，曲线夸张，性感绝伦，充满了成熟女人的韵味。
　　修长丰腴的美腿上穿着一双灰色超薄丝袜，走动中，精致小巧的白嫩玉足上那双9cm黑色中空浅口尖头一字带细跟高跟鞋踩在地上发出清脆悦耳的声响。
　　“做的不错，知水，以后这种事就照此处置就好。”美妇开口了，声音软糯，充满了人妻人母才有的温柔感。
　　“好的，校长，还有什么其他事情吗？”
　　“没有了，你先离开吧。对了，主人明天临幸高一（三）班，身为主人的御用女仆长，记得做好辅助工作。”
　　叶知水微微一愣，眼中闪过一丝憎恨，不由得伸手轻抚自己微微隆起的小腹，但很快回过神来，“好的，校长，我知道了，那我先走了。”说完，就扭头离开了校长室。
　　“主人，这么让她自由行动没事吗？她明明没有挣脱了您的感召。”待叶知水走远后，美妇对着空无一人的旁边，恭敬的说道。
　　“无妨，你不觉得这样更有趣吗，我的小乖乖？凭自己的意志摆脱了我的迷惑，试探几次发现无法逃走后迅速调整好心态，哪怕给她开苞时也没露出一丝破绽。”我现出身形，用一只手指挑逗般的在美妇洁白的脸颊上滑动着说道。
　　“反正她也逃不出您的手掌心。”美妇抬首，张开红润双唇，含住我挑逗她的手指，一边银牙轻咬，一边含混的说道。
　　“既然她走了，那我们继续做刚刚没做完的事吧，小乖乖想了吗？”我用手指灵活的挑逗着美妇丁香小舌，调笑道。
　　美妇不答，松开双唇，妩媚的白了我一眼，眼睛里满是情欲。
　　接着，撩开自己的包臀裙，趴在自己的办公桌上，硕大的E罩杯美乳在在办公桌上摊成了两个洁白的肉饼，双手分开满月般的肥硕双臀，露出保养的极好的鲜红小穴跟浅褐色的菊穴，美妇微微晃动着翘臀满月般的肥硕双臀，对我发起了无言的邀请。
　　看着美妇雪白肥腻的翘臀，我不由的俯身在美妇肥臀上咬了一口感受美妇肥臀上那只有熟透的妇人才有的绵软。
　　美妇吃痛，回过头来白了我一眼。
　　看着熟透的美妇做出如同小女孩般的动作，我的巨物越发坚挺，我不再忍耐，对准美妇湿淋淋的小穴，挺身进入了身下的绝丽美妇，早已情动难耐的美妇自是拼命迎合起来。
　　美妇白腻修长的玉臂向后交叉伸出，被我的一只大手握住两只皓腕凌空固定在翘臀上方，丰硕浑圆的灰丝肉臀极力地向后高高挺起，姿态极为淫荡。
　　美熟妇嘴里吐出甜美的春吟，大白屁股不断耸动，拼命迎合两瓣肥美臀肉间大力抽插进出饥渴小穴的巨物。
　　火热的小穴里淫水淋淋漓漓，抽动间涂抹喷洒在我的巨物和小腹上，水量颇大，顺着我肌肉坟起的大腿和美熟妇丰腴修长的美腿滑落，在他古铜色皮肤上留下道道湿痕。
　　我的另一只大手，在美妇香汗淋漓的肉体上随意地游走，让美妇一身美肉不由自主地颤抖不已。
　　这只手，不，是这双手和它的主人一样，拥有让女人轻易沉沦的神奇魔力。
　　在某些时刻，尤其是当美妇特别兴奋的时候，她身上每一处被这双魔手爱抚，揉捏，搓弄，甚至狠狠拍击的地方，都会酥酥麻麻，随即产生剧烈的快感，这快感甚至比她多年前与年轻时的丈夫欢好时性器交合的感觉更加强烈。
　　仿佛那些部位，都突然变成了和阴道，子宫一样敏感的性爱器官。
　　我的大手拂过的地方，美妇的肌肤都会变得更加红润，浮起层层小疙瘩，肌肉皮肤一阵阵颤抖抽动。
　　我就像一位性爱魔术师，而美妇的身体已经被他施展了某种神奇的性魔术。
　　又似一位机械师，而美妇这件性爱机器的开关，只有我能够开启。
　　我最喜欢爱抚的部位是美妇的丰乳，柳腰，美腿和硕臀还有小脚。
　　由于极其特殊的人生经历，我对于人妻熟母有特殊的癖好，尤其喜欢让她们穿着性感绝伦的各种情趣内衣，丝袜和高跟鞋，接受我巨物的疯狂操干，直至高潮。
　　沦陷于我胯下的诸多人妻熟母，也个个投其所好，主动迎合，在情趣内衣，丝袜和高跟鞋上挖空心思，不惜大把花钱，变着花样想要得到我更多的宠爱。
　　我手掌向下，揉捏熟妇两瓣黑丝肉臀，感受丝袜和臀部肌肤的细腻和柔滑，粗长的中指伸出，沿着深邃的臀缝上下滑动，抚弄间美熟妇臀肉紧缩，湿热的腔道阵阵抽搐，让美妇嘴里发出更加欲拒还迎，娇美酥腻的呻吟。
　　我十分巧妙的爱抚着美妇，总是在巨物插入最深时，手指恰到好处地拂过美妇娇小的菊穴，拔出时又轻轻划过臀缝，偶尔地还用指甲剐蹭后庭的褶皱，美妇的屁眼就会猛地收缩，嘴里发出一声极为舒畅高亢的啼叫。
　　“啊！坏主人！好坏……不要，不要玩我的屁眼……那里太，太敏感了……啊……”
　　“噢！好爽！啊啊啊！小穴，小穴好爽！啊！屁股也好爽！好主人，求你，求你继续玩小乖乖的屁眼……主人，使劲玩我的屁股，玩我的屁眼，玩坏也没关系！”
　　“啊！啊！啊啊啊！好激烈！啊！太激烈了！好，好刺激，好舒服……啊！舒服死了……好喜欢，啊！好喜欢！好喜欢！啊啊啊！喜欢……”
　　我一边加快节奏抽插熟妇蜜屄，一边亵玩肉臀和后庭，让美妇小嘴越张越大，舌尖微微吐出，发出的淫叫声变得一浪高过一浪。
　　美妇浑身白嫩的肌肤变得粉红，肉光致致。
　　随着我撞击熟美蜜屄的动作，美熟妇柔美的腰肢扭动，硕大圆臀抖出阵阵肉浪，交合处湿淋淋的粗大阳具将充血的花唇大大挤开，随着肉棒的抽插进出蜜穴小嘴一张一合，吐出汩汩爱液，发情的阴蒂又胀大了一圈，圆溜溜地破开小阴唇的阻碍翘立而起。
　　美妇校长被肏地全身酥软，头偏向一边，已经无力抬起。
　　她不时翻着白眼，涂着亮色唇彩的樱唇微微张开，粉嫩的小香舌软软地从嘴角露出半截，津液也顺着嘴角流出，连成晶亮的丝线，滴落在桌上。
　　桌上已经积聚了一小滩口水。
　　她的大脑几乎一片空白。
　　意识里只有一根硕大粗长的超大号阳具，一只带着性爱电流的魔手，和这两样东西的主人。
　　她似乎失去了视觉，失去了听觉，失去了大部分感官，只剩触觉。
　　身体和意识被这根雄伟巨棒疯狂抽插，摩擦，搅动，撞击肉穴花心，被那只淫手亵玩屁股后庭带来的极致快感完全占据。
　　这快感一波又一波，仿佛无穷无尽，又似层峦叠嶂，亦或浪潮汹涌，一波强似一波，将她最后的矜持，最后的抵抗一层层冲垮，击碎，让她的肉体彻底沉沦于欲望的海。
　　她全身无力，连叫床声都开始变得嘶哑，偏偏小穴花心，屁股后庭却仍然在疯狂地蠕动着，拼命自动迎合，为自己也为主人带来更多的肉体快感。
　　肉欲的海浪，一波，一波，一波波，反复冲击着她的感官，她的意识，她的灵魂，让她美如升天，欲仙欲死。
　　火热激情的交媾很快让美熟妇的肉体快感急速积累，她马到达顶点，呻吟着高潮泄身。
　　“啊……又，又……啊！肏死我了……啊……小乖乖又要不行了……哦……我快要，啊……啊……我快，快要泄了，啊……又要泄了……老公……大鸡巴老公……啊……老公肏死我了……要死了……我要死了……”
　　我的巨物同一时刻膨胀到极点，粗大茎身剧烈摩擦火热收缩的阴道每一处饥渴的嫩肉，硕大蘑菇状龟头贯穿子宫颈口，抖动着在人妻熟母的忠贞子宫里，喷射出大股大股的白色精液，精液如同水箭，一股又一股，全部冲击在常人无法触及的敏感子宫内壁上！
　　这场疯狂交媾的高潮余韵持续良久。
　　我压在美妇香汗淋漓的肉体上，一双大手在她的身上惬意地爱抚，揉捏，美妇滑腻细嫩的肌肤手感极佳，让我爱不释手，流连不已。
　　高潮后的美妇全身酥软，尽管如此仍然勉励撑起娇躯，一边任由我肆意施为着，一边出舌头舔舐我身上流淌的滴滴汗水……
　　视角转回叶知水那边，此时叶知水呆呆的躺在宿舍的床上，俏脸上多了几分凄楚，轻抚自己微微隆起的小腹，感受着里面的小生命，不由得回想起这几个月的遭遇。
　　学校的奇怪变化从新学期一开始就有了，先是学校多了一栋新的宿舍楼，所有女生全都要搬进去。
　　然后，那个恶魔就出现了，他迷惑了所有人，从三年级开始，每个班都要接受一门新开设生理健康课，每个班每名女生排卵日都被调整到同一天，然后这一天的生理健康课上，她们就被那个恶魔开苞破处，因奸成孕。
　　三年级最先沦陷，接着是二年级，现在恶魔正在对一年级下手。
　　而叶知水因为自己的细心再加上过人的意志力才摆脱了恶魔的操控。
　　但叶知水宁愿自己没有清醒过来，她无助的看着旁边的人一个个沦陷，却无能为力，只能看着魔爪一步步逐渐把自己抓入深渊之中，甚至恶魔为她开苞破处之时，她也不得不强颜欢笑，甚至主动迎合，自己的清醒反而成了最大折磨。
　　叶知水没事了就躲在宿舍里，她发现恶魔白天通常以班级为单位对女生进行淫辱，晚上会趁黑掳走夜行的女生，晚上下了自习，常常有女生在回宿舍的路上失踪，第二天天明才满身白浊的出现在宿舍自己床上，熄灯后，恶魔则会摸进一个宿舍，只对宿舍的女生进行玩弄，不再乱跑，相较而言，宿舍是最安全的地方。
　　但身为学生会长的她被指定为恶魔的女仆长，每次进行生理健康课时，恶魔都要求她过去辅助，叶知水只能助纣为虐，绝望的帮助恶魔侵犯着自己的同学。
　　第二天，直到早上9点多，我才放开怀中被我当做抱枕的娇小美女韩蕾，韩蕾昨夜刚刚被我开苞就被我折腾了半宿，此时仍在沉沉睡着，她的两个美少女孕妇舍友则乖巧的起来服侍我洗漱穿衣，透过少女们的粉腿玉股，可以看到少女们满是受虐痕迹的下身，那狼藉不堪红肿甚至连紧密闭合都做不到的肉唇昭示出昨天的凌虐是多么的疯狂。
　　穿好衣服后，我示意女孩们自由活动，我则悠悠前往了今天我的乐园。
　　高一（三）班外，叶知水正焦急的在外徘徊着，看到我过来，连忙拉住我走到一边，低声说道：“主人，是不是出什么事了，今天三班整个班级都不正常。”透过半掩的房门，可见整个教室鸦雀无声，从教师到学生全都死死的看着桌上的课本，仿佛上面有花一般，眉眼间全是惊恐与绝望。
　　我一把搂过叶知水的娇躯，在她胸前的小豆豆上轻轻一捏，满意的感受着怀中少女身体陡然僵硬，随即少女便刻意放松下来，我在少女耳边轻轻说道：“没事，我解除了对她们的魅惑，但我又打消了她们的反抗之心。我想玩一出不会反抗的强奸游戏。怎么，有问题吗？”
　　叶知水脸色苍白，半晌，才用略微颤抖的声音说道：“没有，主人，您的意愿。”我满意的拍了拍她的翘臀，示意今天的生理健康课可以开始了。
　　叶若水先是走上讲台，拍了拍害怕到发抖，惊惶无比的丝袜女教师薛雪，示意她先站起身来。
　　然后回头对着我说道：“主人，来吧，今天就为这些可爱的学妹们上一课生理健康课吧。”
　　接着叶若水拍拍双手说道：“请薛老师还有同学们，现在把身上的衣服全部脱掉然后围过来上生理健康课，连内衣也脱掉，只留下鞋袜。”
　　女老师跟数十名女高中生全部一副哀羞莫名的模样，但却不约而同的站了起来，就这样站起来缓缓的开始脱衣服，其中壮观淫靡之景让身经百战的我也觉得浑身火热，而叶若水一边一脸平静的看着女高中生们的脱衣秀，一边贴到我身上，温柔的为我宽衣解带。
　　随着衣衫的褪去，我紫红狰狞的巨物指天而起，让下面的女高生们更显恐惧之色。
　　待到整个班级中所有的人都是赤裸一片之后，叶若水身子依偎到薛雪耳旁，低声了两句，而薛雪面露犹豫和羞涩，但在叶若水凤目微显厉色之后，就惶恐的忙点头。
　　接着叶若水将薛雪双手按在头顶，一手掰开其紧紧纠缠在一起的双腿，纤手手指划过深红肉穴细缝说道：“主人，薛雪老师已经准备好了。”
　　不知道叶若水对薛雪说了什么，但我此时也被气氛所感染，忍不住随着叶若水的话语动了起来，站在讲台边上，只有半人高的讲台上正躺着一位哀羞无比的娇俏轻熟女，那可以为所欲为的感觉让我心神渐渐迷醉起来。
　　“你们都靠近点围过来，怕什么，不许遮自己的身体，昂首挺胸让主人看清楚，你们淫贱的身子都是属于主人的。”
　　叶若水看着那些女高生们一手围胸一手遮阴，弯腰垂头哀羞无比的模样，略有不愉的说道，这些人的表现让她生怕我不满，继而开苞时给少女们吃更多苦头，等到这些女高中生走过来之后才继续指挥说道：“对，就是这样，哎呀，地方有点小呢，不过不要紧……”
　　我看着再叶若水的指挥之下，所有的少女通通围在讲台边上，一排跪坐在地毯上，一排半蹲，一排站着，其中跪坐的那一排离得极近，近到只要我一伸手就可以摸到。
　　在数十名美貌而一丝不挂，尽显青春酮体的女高中生的哀羞注视之下，我不由得升起一股异样的刺激快感，胯下肉棒红到发紫的龟头之上已经开始吐出口水了。
　　看到已经差不多了，叶若水方才满意的点了点头，然后对着仍然再不断颤抖的薛雪说道：“好了，学生们已经就位了，薛雪老师你可以开始上课了……”
　　薛雪面容霜白无一丝血色，紧咬着贝齿，双眼不安惶恐，再叶若水宣布开始的一刹那这些恐慌去到了顶点，本能的想要摇头拒绝，但再叶若水微微扫视而过似笑非笑的媚眼之下，心中的勇气不翼而飞，用断断续续的语气说道：“今天……由我……来……来为同学们上一节生理健康课……教你们怎么去……怎么去……服侍男人……怎样去做一个……淫荡无比下贱非常的性奴……呜呜……”
　　“今天我用自己的身子作为大家上课的课本……大家要好好的看着。”
　　叶若水看着薛雪含泪强忍羞耻用自己平时上课的平稳语调开始说话，轻笑了一下，缓缓的弯腰俯身，纤手在薛雪脸颊上抚摸着，扫视着惶恐不安的女高中生们，说道：“今天薛雪老师只是道具课本，而我才是你们的老师，我来教你们怎么样才能当好一个性奴，这个课程可是很长的呢，现在开始第一课，认识自己的身体，不过之前，你们要正确的认识下我身边的这位。”
　　脸色平静叶若水一手轻抚薛雪的脸庞，一手拉起我的手：“旁边这位就是你们学习理健康课程的唯一目标，你们唯一应该服侍的男人，也是几个月之后你们肚子里孩子的爸爸，当然，更是你们的主人，现在请诸位同学学着我的动作，向主人问好吧，现在跟我一起说……”
　　我只看见在叶若水的带领之下，这些少女们一脸含羞，然后昂首挺胸双手捧着自己大小不一，但却青春美丽的乳房，然后参差不齐的说道：“主人你好，能让主人玩弄淫贱的身子，是我们一生最大的幸福。”
　　我听着莺莺燕燕不绝于耳的淫靡话语，看着那一脸哀羞含怯楚楚可怜的表情，那无法形容的刺激快感不断的刺激着快要绷断的理智之线。
　　但这还没完，在叶若水的带领之下，所有的女高中生松开捧着双乳的双手，然后放到自己下身，掰开自己的小穴，让一个个美丽的处子肉洞露在我眼前，半透明的处女膜隐隐可见：“主人，我们像你保证，我们一定会努力学习生理健康课程，让主人再肏玩我们的时候能够玩的尽兴，玩的开心，同时一定尽快的怀上主人你的孩子。”
　　数十名女高中生的淫靡淫语誓言让我恍如身处再云端一般，我走上前，几乎与一个少女面对面，印刻在我眼中，是一个面色苍白无血色，双眼拼命想要移开视线但却不敢，赤裸娇躯不知道是冷还是害怕而一直微微颤抖着的美丽青春女生。
　　“同学，不知道主动点吗，难道还要主人自己动手吗？”
　　在叶若水的指挥之下，这个女高中生双手拉着我的手，然后缓缓按到自己乳房之上，红霞满面低头说道：“李虹思向主人问好，虹思感到很幸福，因为可以被主人玩弄淫荡而又下贱的身子。”
　　我同时感受着少女那双相当的冰冷还略带颤抖白嫩的小手还有温软双乳弹嫩的触感，忍不住轻轻揉捏了几下，虹思强忍娇羞，将我的手拉到自己下身，按在阴户之上，软中带硬的温热触感和细细毛发撩在手心的感觉让我身下的巨物越发坚挺。
　　虹思在看到我那越发坚挺的巨物之后，惊恐的打了一个哆嗦，低下头继续说道：“虹思一定努力学习好生理健康课程，争取主人早日让虹思受孕。”
　　虹思说完的时候，发现我的手指在自己下身蜜穴之中轻轻的跳动摩擦着，顿时脸上红霞红的仿佛能滴出血来一般，但令她庆幸的是我这个时候松开了手。
　　随着最后一名少女在叶若水冷厉眼色胁迫之下拉着我的手发出淫靡的誓言，宣誓阶段结束了。
　　叶若水命令在一旁暗自垂泪的女教师薛雪坐在讲桌上，对着哀羞的少女们张开双腿，露出湿淋淋的小穴，接着伸手握住我的肉棒轻轻的撸了几下，然后一手扒开薛雪的阴唇，将肉棒对准肉穴入口。
　　“现在主人即将肏玩薛雪老师，各位同学一定要好好看着，咱们下身的小穴就是为了迎接主人的大肉棒而生的，所以必须学习好性技来取悦主人。”
　　感受到下身小穴那被火热坚挺肉棒抵着的触感，薛雪呼吸急速喘动，明眸微闭不敢让自己眼中的反抗挣扎让叶若水看见，嘴里只能发出呜呜的不明意义的声音。
　　“主人，进去吧，尽情的释放你的欲望吧。”
　　在叶若水的引导和耳边发出热情声语之下，我腰一耸动，巨物一寸寸的没入薛雪的桃园美洞。
　　我将肉棒深深的埋入到薛雪身体深处之后就停了下来，享受着薛雪的美妙阴道腔肉那紧缩火热的触感，而叶若水伸手在我们两人结合处掏摸着，然后将手摊出来让周围围观的少女看清楚，五根纤嫩玉指再阳光的照耀下反射的淫靡的水光。
　　而周围的少女看着就在面前上演的春宫秀，面容上或多或少的出现了动情的春潮，双腿开始不自觉的并拢摩擦起来，抚摸自己乳房的动作也少了三分僵硬，多了一分情欲爱抚的意味。
　　“很好，你们现在的表情很棒，再卖力一点，我命令你们两两一组互相抚摸对方的小穴，开始吧，一定要把对方弄得湿的能拉出丝来才行。”少女们羞涩并绝望的伸出颤抖的双手，玩弄起同学的粉嫩小穴，此时一眼扫视过去，尽是青春靓丽的女高中生们正在互相抚摸搓揉着对方的小穴，情景淫靡至极。
　　淫靡的氛围下，薛雪很快动情，双手环抱住我，修长双腿紧紧缠在我的腰上，高耸的玉乳紧紧的贴在我胸前上下摩擦着，秀唇不住在我肩上脖边轻吻着，还不时伸出香舌在我肩脖之间留下淫靡的水痕，美眸中流露的是陶醉深情愉悦幸福之色，口中不时发出难耐的呻吟声。
　　叶秋水待到确定少女们全都小穴全都湿的一塌糊涂后才宣布进入下一个环节，此时我已经把薛雪肏得昏迷过去三次，可怜的女教师每次昏迷又都呻吟着被我肏醒。
　　我放过了薛雪，薛雪双腿大张的瘫倒在讲桌上，红肿的小穴里不断流出一股股的白浊液体，顺着讲桌一直流淌到地面上。
　　叶秋水则命令少女们张开双腿坐到自己的课桌上，把自己的内裤垫到屁股下面，准备迎接自己处女的终结我挺着狰狞的巨物站在讲台上，少女们则含羞忍辱张开双腿，露出亮晶晶的小穴，一个个低垂着小脑袋，悄悄的用余光看着我。
　　叶知水牵着我滑腻的巨物，来到1号座位前，将我的巨物对准少女的小穴，开口说道：“同学，主人要为你开苞了，你该说什么？”
　　少女颤声道：“主人，李虹思恳请主人将肉棒插入到虹思淫荡的小穴里，为虹思开苞破处。”待少女说完后，我俯身吻住了少女的樱唇，在少女小嘴里肆意挑逗了一番，方才腰下一沉，挺身进入了她。
　　少女惨哼一声，几欲昏过去，叶知水在旁边伤感的看着我蹂躏这个刚刚变成少妇的少女，看着少女粉嫩的小穴被扩张至极限，中间紧紧夹着一根狰狞的巨物，一丝丝的处子落红伴着淫水顺着不算翘挺但更为弹嫩滑的臀部滴落到少女鹅黄色的内裤上，晕出点点红梅……
　　这场地狱般的盛宴直到下午才临近结束，此时的高一（三）班里，四十多个女高中生全部只穿着鞋袜趴伏在自己的课桌上，一手拿着自己的乳罩，另一只手握着沾满自己处子落红的内裤，小腹处被课本和月白校服垫高，并不丰满的青涩臀部高高翘起。
　　几名还保持清醒意识的女高中生微微低声哭泣，一脸羞耻痛苦的神情，那伤痕累累还滴着处女鲜血与白浊精液的狼藉下身和少女身上的青红捏痕昭示了这些女高中生今天遭受到了何种蹂躏……

第5章 表姐母女的圣诞礼物及女儿的女儿还是我的女儿 （其一）
　　我的表姐孙晓梅是我舅舅的独女，年幼丧母，我舅舅并未续弦，长期把表姐寄养在我家，我的母亲也因此把表姐当亲女儿对待。
　　而小时候父母事务繁忙，疏于照顾我俩，我更多时间都是由表姐照顾，表姐对我来说是特殊的存在。
　　从小我就对亦母亦姐的表姐抱有特殊的情愫，但迫于世俗的压力，我不得不把这份感情压在心底，痛苦的看着她嫁人育女，而现在我有了近乎改变的力量，自然要重新挽回这份感情。
　　此时已经是12月中旬，我正怀抱着6岁的小外甥女陈玲儿看着动画片，怀里的小女孩好像很不安的样子，时不时就动动她的小屁股，裹着白绒袜的双腿和穿着黑色小皮鞋的双脚还不时的蹬动两下。
　　如果你掀开小女孩的裙摆，就会发现小女孩如此不安的原因，一根狰狞丑恶的巨物正被小女孩夹在白嫩大腿跟股间，马眼流出的液体打湿了小女孩的内裤跟白绒袜。
　　今年才6岁的小玲儿没胸没屁股，基本就是个搓衣板，小玲儿只能用稍稍有点肉的大腿来服侍我的巨物，让我享受小女孩素股的感觉。
　　（你问我为什么不调整小女孩的身体？呸！异端！好好的幼女要什么柰子跟屁股！）表姐晓梅则抱住我的左手臂，倚在我身上玩着手机。
　　“话说，小明，马上圣诞节了，有什么想要的礼物吗？”晓梅姐突然开口到，我正无聊着看着电视上正在播放的哪吒传奇，闻言一愣，下意识的回答道“礼物？我没什么特别想要的，非要说的话，母女丼如何？”
　　晓梅姐愣了下，接着一口咬在我的手臂上，猝不及防之下，我不由惨叫一声，怀里的小玲儿听到惨叫，仰头担心的看着我“舅舅，没事吧？”我吸了一口凉气，摸摸小玲儿柔顺的小脑袋，说道“没事，没事，小玲儿别担心，你妈妈在跟舅舅闹着玩呢。”小玲儿点点头，继续把注意集中到电视上。
　　晓梅姐在我手臂上的齿痕上舔了舔，白了我一眼：“小屁孩想什么呢，还母女丼。这么大人了连女朋友还不找，天天窝在家里打游戏，你说你以后……”眼看着晓梅姐有对我长时间说教的架势，我连忙转移话题，“是，是，晓梅姐说的有道理，对了，话说小玲儿圣诞节有什么想要的礼物吗？”
　　“想要的礼物？”小姑娘含着白嫩的手指想了想，突然眼睛一亮，“妹妹，小玲儿想要妈妈生一个妹妹，上次看到邻居阿姨家的小妹妹好好玩，舅舅跟妈妈给我生一个妹妹……”小玲儿的声音在母亲凶狠的瞪视下越来越小，最后小姑娘抱着我的右手躲在我在右侧，委屈的看着母亲。
　　“看你的电视去。”晓梅姐没好气的白了小玲儿一眼，嘀咕了一声“真是的，一个两个都……”接着就又抱着我的手臂玩起来手机，不过这次，她在手机上时不时急促的点着。
　　接下来的几天，两母女都显得神神秘秘的，我曾捉住小玲儿逼问她们母女在做什么，小姑娘双手捂住嘴巴，把小脑袋摇成了拨浪鼓，一副打死也不说的样子，我也只好放开小姑娘，心里不禁更加好奇。
　　转眼就来到了圣诞节，这天刚吃过晚饭，小玲姐就把我一脚踹出了大门，双手环抱住不大的胸部，一脸傲娇的表示，接下来是女士时间，没用的男人不到晚上8点半不准回来。
　　我哑然失笑，圆润的走了出去，在附近公园好不容易挨到了时间，就迫不及待的回到了家里。
　　打开大门，客厅一片漆黑，卧室的门没有关好，透出了橘色的昏暗光线，我推开门，顿时被眼前的美景惊呆了。
　　一大一小两个穿着红色圣诞裙的美人正坐在床边冲我羞涩的微笑，大号的美人165cm左右，一头我最爱的齐腰的黑长直，标准的鹅蛋脸，胸部比较残念，只有C级别，短短的圣诞裙只堪堪遮住臀部，稍稍低下视角就能看到性感的黑色蕾丝内裤，修长的双腿裹着性感的渔网袜，脚上穿着红色的高跟鞋。
　　小号的美人110cm左右，同样一头我最爱的齐背的黑长直，和母亲一个模子里刻出来的小脸，圣诞裙直抵膝盖，裙下是白色的连裤袜，小脚上穿着跟母亲同款的红色高跟鞋。
　　这诱人的一幕让我怦然心动，我快步走到床边坐下，一左一右把母女二人同时揽入怀中。
　　我含住晓梅姐晶莹的耳垂，在她耳边说道：“晓梅姐，谢谢你，这是给我的圣诞礼物吗？”晓梅姐白了我一眼，轻轻在我腰上掐了一下，娇嗔到：“是给小玲儿的礼物，你不过是顺带的，便宜你了。”
　　看着娇媚的晓梅姐，我再也忍受不住，一口吻住了晓梅姐的娇嫩的红唇，晓梅姐也随之热情的回应了过来，晓梅姐轻轻地用舌头叩开我的牙关，双手环着我的头颈，和我进行激烈的舌吻，小香舌如同滑溜的泥鳅在我的口腔内扫荡，死命的纠缠着我的舌头，非常用力的吸着我的唾液，仿佛是要将我口腔内的水分吸干一样。
　　就这样大概几分钟后晓梅姐才松开了双手退开，一条晶莹的丝线还将我们的嘴唇连在一起。
　　在一旁看了我们半天的小玲儿不满的凑了上来，嘟着嘴表示自己也要亲亲。
　　我和晓梅姐相视一笑，晓梅姐仰躺在床上，我则抱住小玲儿，顺势躺在了晓梅姐虽然平坦但依旧柔软的酥胸上，我一口吻在了小玲儿娇嫩的小嘴上，大舌头卷起了她的小香舌，肆意纠缠着。
　　昏暗的房间里，我在表姐的胸脯上与外甥女激情舌吻着，这种违背人伦的刺激感几欲是我当场射精。
　　良久，晓梅姐温柔的分开了我跟小玲儿，接着两母女起身服侍我脱下全身的衣服，露出我那坚挺的巨物。
　　晓梅姐就这么跪在我的跟前，伸出芊芊细手握住我的勃起的巨物，嬉笑道：“哎呀，这么坚挺的肉棒，小明你看来忍得很辛苦呢。”
　　然后晓梅姐转过头对跪坐在我旁边的小玲儿说：“好了，小玲儿，接下来咱们两个要用嘴巴服侍舅舅的肉棒呦。”
　　“好大哦，要怎么服侍啊？”小玲儿看着我涨怒的肉棒有些不知所措，似乎是被尺寸吓到了。
　　“来，看好，妈妈给你示范一下。”晓梅姐让小玲儿坐在一旁最好的视角观看，转过头开始全神贯注对付我的肉棒。
　　晓梅姐先是用右手轻轻地握住我的肉棒开始套弄，感受到从肉棒上传来的温暖触感，我的肉棒不自觉的跳了一下，“哎呀，很精神呢。”说完，晓梅姐张开嘴一口气就含住了我的肉棒，瞬间三分之一的部分被吞进了晓梅姐的嘴里。
　　晓梅姐开始轻轻地吞吐，时不时的用舌头滑过龟头，然后吐出肉棒对一旁看着的小玲儿教育道：“就像这样把舅舅的肉棒放进嘴巴里轻轻的吸，吸几下就用舌头按摩一下，然后前后摆动，不过记住千万不要用牙齿哦，肉棒可是经不起咬的，那样子舅舅会很痛的哦。”
　　“嗯。”小玲儿一边点头一边吸收晓梅姐传授的知识，晓梅姐继续亲身指导，又观察了一会后，小玲儿主动提出要试一下。
　　晓梅姐跪坐在一旁，换成小玲儿跪在我的身前，看着眼前那根满是母亲口水的肉棒，小玲儿先是小心翼翼的伸出小舌头舔了舔，然后张开嘴想吞下我的龟头，奈何小玲儿还太小，嘴巴完全没办法把整个龟头塞进去，只能勉强含住一小部分，即使如此小玲儿也已经非常辛苦，眼角有溢出了泪水。
　　“好了，小玲儿，直接亲跟舔舅舅的肉棒就可以了。”看到女儿如此艰难，晓梅姐连忙开口道。
　　晓梅姐也重新跪到我的面前，张嘴含住我的龟头开始吞吐，小玲儿则在下面舌头舔我的棒身，看着母女二人一边为我口交，一边讨好般的看着我，很快我就感觉到即将射精的冲动。
　　“射了射了！”，我不自觉地抓住晓梅姐的头，晓梅姐也同时反应过来抱紧我的腰部不让肉棒滑出去。
　　“啪啪啪啪啪”精液在晓梅姐嘴里射出了好几股，喷发的冲击、粘稠的液体和腥味让晓梅姐皱起了眉头，不过她硬是忍住了咳嗽和吐出去的冲动。
　　“晓梅姐，不要咽下去，渡给小玲儿好吗？”晓梅姐狠狠的瞪了我一眼，但还是羞涩的点点头。
　　晓梅姐捧起小玲儿的脸蛋，将嘴凑了过去；同样的，小玲儿也很乖巧的张开嘴准备接受母亲嘴里的精液。
　　“唔。”大小美女的嘴唇终于重合，然后小玲儿猛地睁大眼睛，似乎是被精液的味道刺激了一下，不过被晓梅姐姐抱着脸颊的关系只能不甘愿的继续接受母亲嘴里渡过来的精液，这些精液已经混合了晓梅姐姐的口水，顺着小玲儿的舌头进入了小玲儿的口腔。
　　舌吻良久才分开，一条淡白色的粘液线依旧将两人的嘴唇连在一起，晓梅姐姐用食指将这条粘液线抹开，放进嘴里吸了吸。
　　“好了，张开嘴让我看看。”晓梅姐姐和小玲儿两人转向我，同时张开嘴，只见两人的嘴里同样遍布着混合着口水的白色精液，几乎是一人一半的样子，其中最粘稠的部分都被两人放在舌头上，被稀释的精液在两人的舌头上微微颤抖着，仿佛害怕随时会被吞下去似得。
　　“好了，可以吞下去了。”
　　两人的喉头动了动，可以很清晰的听到吞咽的声音，混合着双方唾液的我的精液顺着食道滑进了两人胃里。
　　晓梅姐白了我一眼，好似在责备我作践她们母女，便带着小玲儿去了卫生间洗漱，良久才回来。
　　接下来就是我最期待的肉戏，我将晓梅姐放躺在床上，解开晓梅姐红色圣诞裙胸前的扣子，将一对玉乳放了出来。
　　尽管已经哺育过小玲儿，晓梅姐的乳头依然如同少女般粉嫩， 我一口就将那粉色的一点含进嘴里轻轻咬住，用舌尖和牙齿感受着粉色乳头的滑腻与弹性，而小玲儿这是也好奇的爬过来，打量了下曾经哺育过自己的乳房，俯身含住了母亲的乳头，用力吸吮着，仿佛在回忆幼年的时光，我则把右手从晓梅姐红色圣诞裙下伸进去隔着内裤爱抚着晓梅姐的小穴。
　　就这么一边被弟弟和女儿吸允自己的嫩乳一边玩弄敏感小穴，突破禁忌的刺激很快让晓梅姐高潮。
　　等到晓梅姐从高潮中缓过神来，我抬起晓梅姐的双腿架在肩膀上，随后将早已勃起的肉棒轻轻地抵在晓梅姐的小穴上，此刻只要我一个用力往前一捅便可以深深的插入晓梅姐那美妙的小穴里。
　　“等…等等！”就在这关键时刻，晓梅姐突然抓住我的肉棒阻止了我的进一步举动。
　　“恩？晓梅姐，不行吗？”已经做到这份上的晓梅姐居然会在紧要关头阻止我，让我觉得很奇怪。
　　“不是的，是姐姐有件事要告诉你，姐姐今天可是排卵日呦。”晓梅姐羞涩的说道。
　　闻言我的巨物又硬生生的膨大了一圈，“晓梅姐，我想和你做爱，我想在你的子宫里射精，我想用我的精子让你的卵子受精，让晓梅姐怀上我的孩子，晓梅姐，我爱你！”
　　“傻瓜，我也爱你。”此刻晓梅姐的脸上露出慈爱的笑容，轻轻地掰开自己的阴唇，将小穴暴露在我的眼前，“插进来吧，从此以后，姐姐就赖上你了。”
　　“晓梅姐！”我俯下身亲吻着晓梅姐的香唇，将肉棒重新抵住了晓梅姐的小穴，抓着晓梅姐的腰肢用力往前一捅，粗大的龟头借着冲力很轻易的便分开了晓梅姐的大小阴唇，一下子便将大半的肉棒插进了晓梅姐的小穴里。
　　而晓梅姐在我的攻击下腰身不由自的拱起，下意识的夹紧肉壁想将插入体内的异物排出，却不知道这个举动反而让我感到更加的舒爽！
　　当然我并没有停止突进，反而一直将肉棒刺到了晓梅姐小穴的尽头，死死地抵住了晓梅姐的子宫口。
　　这个时候晓梅姐才缓缓放松了绷紧的腰肢，重新靠到了床上，双手按在自己的小腹上，似乎在感受身体被刺穿的感觉。
　　感受到伴随着晓梅姐呼吸而缓缓运动的肉壁，以及无时无刻不在挤压着肉棒的紧致感，还有终于征服了眼前这个从小最重要女性的身体，将我的肉棒刺入了她圣洁的体内，我心中有着一种无与伦比的强烈满足感，最重要的是我可以感受晓梅姐心中满满的包容着我的心情，那是一种无论我做什么她都会甘之如饴接受的母性。
　　“晓梅姐，我要动了。”
　　“嗯，动吧。”晓梅姐点点头，示意自己已经做好了准备。
　　面对这个亦母亦姐女性，我也忍受不住，腰部开始猛烈的前后摇动，肉棒开始猛烈的活塞运动，每次抽出基本上都只留下龟头在里面，而每次插入都是直到尽头的子宫口为止。
　　每一次的撞击都会带来晓梅姐甜美的喘息声，这种声音反而更加激发我的斗志。
　　看着晓梅姐双手紧紧地抓住床单，指节泛白便可以知道她正在忍耐不断冲击着身心的快感。
　　“晓梅姐，好舒服啊，你里面又紧又暖，而且子宫口像小嘴一样吸着我的肉棒，真想一直和晓梅姐做爱。”
　　“可以…啊…只要你想要…随时可以找晓梅姐做爱…”晓梅姐咬着性感的嘴唇，眼中泛着春光承受着我的抽插。
　　我停下动作抱起晓梅姐翻身，让晓梅姐以骑乘位的姿势坐在我身上，我拍拍晓梅姐的翘臀：“坐上来自己动！”
　　晓梅姐白了我一眼，便撑着我的小腹作为支撑点，腰部发力开始一点点的动用小穴套弄着我的巨物，挺翘的胸部随着每次运动都抖出了美妙的轨迹，看的我心痒痒的双手毫不客气的抓了上去又揉又捏，对此晓梅姐更是挺起了胸部动配我的双手，玩了一会胸部后，我便动抄起晓梅姐的双手，如同恋人般十指紧扣着，而晓梅姐则是满怀爱意的看着我，更加卖力的服侍我。
　　不一会晓梅姐便气喘吁吁，浑身香汗淋漓，为了让我舒爽晓梅姐每次都是用最大的动作，而且插入时都会夹紧肉壁让我的肉棒享受最极致小穴按摩，这套动作自然很费力气。
　　看到晓梅姐疲惫的样子，我赶紧拉住晓梅姐的手停下她的动作，随后将晓梅姐摆成后背位。
　　晓梅姐趴下身体，几乎将头埋进枕头里，臀部则高高翘起动分开双腿方便我的插入。
　　我先是揉了揉晓梅姐浑圆翘挺的臀部，拍了几下试了试手感后这才重新提着肉棒对准晓梅姐微微张开的小穴，重新刺了进去。
　　晓梅姐再次发出甘甜的呻吟，同时也控制着下身的肌肉让我享受着紧致的快感。
　　突然，晓梅姐的小穴传来间歇的收缩，随后仿佛痉挛似得绷紧身体，一道激流喷溅到我的龟头上，晓梅姐颤抖着身体发出了一声满足的低吟，不用问就知道晓梅姐被我干的高潮了。
　　晓梅姐的身体仿佛软泥一样趴在床上，淫水自小穴流出顺着我的肉棒滴落在床上。
　　“晓梅姐，感觉怎么样？”此刻我的放慢了速度轻柔地抽插着，女性高潮比较长，这种缓慢的抚慰更能让她们享受高潮的余韵。
　　“很舒服……很棒！”晓梅姐有气无力的应道，似乎刚才的高潮抽走了她全身的力气。
　　“晓梅姐，我要插进你的子宫里射精，一定要让你怀孕！”我提气后退准备一次猛攻破开晓梅姐的子宫口。
　　“等…等等。”晓梅姐突然摇了摇臀部，错开了我的瞄准。
　　“怎么了？”
　　“用正常位…那个姿势最容易怀孕…”晓梅姐翻过身重新躺在床上，打开双腿露出满是泥泞的小穴，微红的嫩肉正缓缓蠕动轻轻地一张一，仿佛在勾引我。
　　“来吧。”
　　晓梅姐展开双手做出欢迎的姿势，我迫不及待将肉棒对准晓梅姐的小穴，用力一推便整个滑了进去，晓梅姐则立马顺势双腿一夹我的腰部，将我死死的捆住。
　　我一边耸动腰部一边俯下身玩弄着晓梅姐的美乳，而晓梅姐则用力抱着我，同时配我的动作摇动身体，能让我更加容易的插进她的体内深处。
　　在我连续不断的撞击下，晓梅姐的子宫口终于沦陷，粗大的龟头在一次重击下猛然闯进了一片新天地，紧窄的子宫口狠狠地勒住了我的冠状沟，温热而柔软的子宫嫩肉一下子紧缩起来，不停的摩擦着我的龟头，同时从里面传出了一股强大的吸力，仿佛要把肉棒中的精液全数吸出来似得。
　　受此刺激，我终于忍不住放松了精关，死命的抵住了晓梅姐子宫底部，将自身的欲望连同那白浊的生命精华统统喷射在晓梅姐的子宫内。
　　“好烫！”被超近距离爆射的晓梅姐只是本能的抱紧我，身体轻微的颤抖着，承受着我一波波滚烫的精液攻击。
　　直到数十息后我们这次的高潮才缓缓平息下来，看着眼前晓梅姐迷离的眼神，我忍不住吻上了她的双唇。
　　“唔…等…等一…”晓梅姐只是略微挣扎了一下便动求起来，全心全意的沉醉在这个热吻中。
　　良久，唇分。
　　“小坏蛋…射那么多。”晓梅姐的右手挤进我们的身体之间，摸了摸自己的小腹，似乎在感受子宫中满满的精液。
　　看到晓梅姐的动作，我的巨物不由得又是坚挺起来，晓梅姐花颜失色，“等等，小坏蛋，让姐姐休息下，而且还有小玲儿呢。”
　　“小玲儿……”我转头看向跪坐在一旁的小玲儿，小姑娘此时正咬着自己的食指一脸迷离的看着我们，另一只手则伸入到自己的私处揉捏着，白色的连裤袜裆部一片水色。
　　“来，晓梅姐，帮忙把小玲儿抱起来。”
　　晓梅姐听从我的吩咐，从背后抱起小玲儿的大腿靠在自己胸口，如同抱着小女孩撒尿的姿势一样，小玲儿羞的双手捂住自己的脸庞，只敢透过十指间的缝隙看着我。
　　我脱下小玲儿的红色高跟鞋，褪下连裤袜跟白色的小内裤，打量着自己亲外甥女的阴部，整个阴部呈粉色，紧紧地闭合着，只留下一道几乎看不到的缝隙，光洁的没有一丝毛发和杂质。
　　看到这样的美景，我忍不住拿出手机试图拍照永久留存。
　　试了几次发现我没办法在一手拿着手机的情况下打开小玲儿的阴唇，也就不能拍下小玲儿处女膜的美景，最后还是得晓梅姐帮忙用双手绕过大腿拉住阴唇左右打开。
　　打开手机的灯光，果然在幽深的穴口发现了一张淡灰色肉膜，肉膜中间一个小小的圆孔。
　　“来，晓梅姐，你看看小玲儿的处女膜。”我把手机的屏幕反转朝向晓梅姐。
　　“啊，这就是小玲儿的…”晓梅姐眼也不眨的看着屏幕，似乎是想把眼前的景象深深刻进脑海，小玲儿也凑了过来，好奇的看着自己的私处。
　　随后我伸出右手食指，稍稍伸入小玲儿的小穴开始缓缓抽插，轻轻扩张着小玲儿的小穴。
　　接下来自然要做正事，给小玲儿开苞！
　　不过首先，我先将小玲儿白色小内裤垫到小姑娘屁股底下，准备承接小玲儿的处子落红，接着我又给小玲儿穿上她白色连裤袜，红色高跟鞋。
　　然后在小玲儿裤袜的裆部撕开的一个口子，方便我巨物的进入。
　　“变态！”看到这一幕，晓梅姐不由得啐道。我则厚着脸皮在晓梅姐脸上亲了亲。
　　“你那东西太大了，小玲儿那又那么小，能小点吗？”晓梅姐知道我有一些超出常识的能力，心忧女儿的她不由开口道。
　　我控制着巨物缩小几圈，尽管如此对于小玲儿而言，我的巨物仍然硕大的可怕。
　　为了方便进入，我抓住小玲儿双脚的脚踝，把她的身体折叠，让小穴朝天，晓梅姐则是随侍在一旁帮我调整她的身姿。
　　轻轻地将巨物抵在小玲儿的小穴口，紧闭的阴唇因为刚才手指的活动微微张开，不过依旧无法让我的龟头轻松通过，为此我不得不尽量固定小玲儿的身体，将巨物对准小穴后往下压，借助身体的重量这才让硕大的龟头勉强挤进了小玲儿紧窄的小穴。
　　仅仅龟头就让小玲儿不由得惨叫起来。
　　“长痛不如短痛。”我心想，抓着小玲儿的细腰，深吸一口气，一口气全力刺了进去。
　　“唔！！！”小玲儿的身体突然弓了起来腰部往上么整个人往后仰，身体不停地颤抖，大口大口的喘气，晶莹的泪水从眼角溢出，“呜呜呜呜，好痛啊，妈妈。”，在一旁的晓梅姐心疼的拿出纸巾帮她擦拭，温柔的亲吻小玲儿的额头，低声在她耳边说道：“没事的，不痛，妈妈在这里。”
　　好爽啊，这就是幼女的阴道吗？
　　我算是知道那些报道里侵犯幼女的人是怎么想的，这种极致的紧嫩感根本无可比拟，整个阴道仿佛活的生物一样吸附着我的巨物，肉壁的夹紧如同要把巨物整个挤爆掉一样，几乎就要让我缴械投降了。
　　每一次肌肉的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的肌肉无时无刻不在蠕动挤压，尤其是尽头的子宫口像是一张嘴不停地在吸允我的龟头，想将精液全数吸出来。
　　我停下动作平缓一下，同时看了看垫在下面的白色小内裤，果不其然一抹鲜红的血液从我和小玲儿的交合处流出，落在这条白色小内裤上，画出一朵漂亮的红色花朵。
　　小玲儿原本平滑的小腹此刻凸起了一块，可以很清楚看出我的巨物在小玲儿体内的状况，不过露在外面的部分还有一半多，没办法，毕竟小玲儿的阴道才那么短一段，怎么也不可能将我的巨物全部吃进去。
　　稍稍等到小玲儿适应了肉棒的存在，我才开重新始活塞运动，而一旁的晓梅姐则轻轻地用手指玩弄小玲儿的阴蒂，虽然不会有多少帮助，但总算是聊胜于无。
　　小玲儿的阴道如同最紧致的榨汁机，不停地绞弄蠕动，不管是插进还是抽出都死死地缠着我的巨物，每一次撞击到子宫口时我都可以感觉到子宫口那宛如小嘴一样的吸力。
　　很快在我并未可以控制的前提下，再加上小玲儿的小穴太过舒爽的关系，射精的欲望很快就到了，我也不打算忍耐，急忙加快了冲刺的速度，在连续冲击下，小玲儿率先达到了高潮，原本紧致的阴道再次发生强有力的收缩，以及高潮带来的强烈抖动痉挛，使得小玲儿的阴道裹着我的巨物绞弄，我也忍不住这强烈的刺激，死死地抵在尽头的子宫口上，一口气全部爆发了出来。
　　风雨过后，母女二人都慵懒的躺在我的怀中，有一搭没一搭的在我胸前轻轻咬着，以报复我之前对她们造成的伤害，我则抚摸着母女二人同样柔顺的长发，静静享受着此刻的温馨。
　　不过长夜漫漫，我自然不会就这么浪费，两个模样相似的大小美女都可以任我予取予求，我怎么可能浪费玩弄母女花的机会，稍稍休息一下复体力后便让晓梅姐躺在床上，再将小玲儿面朝下趴在晓梅姐胸口。
　　晓梅姐温柔的抱着自己女儿，同时张开自己的双腿，将小玲儿的双腿同样打开，两人的小穴就这么叠在一起出现在我面前，我先是靠近用手机记录这一幕，同时也观察着两者小穴的别。
　　颜色上，小玲儿的小穴是完全粉嫩的肉色，没有什么色素沉淀，而晓梅姐虽然也是差不多，但毕竟不可能和6岁少女相比，只有靠近了细看才会看出颜色稍稍有些深沉；形状上，小玲儿的小穴是完全紧闭，虽然刚刚才开苞，不过已经恢复了，此刻已经不复之前破处时的样子，而晓梅姐的小穴则是微微张开一些，露出一条诱人的细缝，反而更显诱惑，小穴也更显得饱满一点；味道上，两人都没什么异味，只是小玲儿是青涩的幼女香气，而晓梅姐则是诱惑的成熟女人香。
　　外在对比完，接下来要对比内在，至于评判标准自然是我的巨物了，将早已复的巨物轻轻地在两人的小穴口轮流摩擦，到底先插哪个好呢？
　　想了想之前刚刚玩了小玲儿，接下来轮到晓梅姐了，同时还能让刚开苞的小姑娘多休息一会。
　　随即我便将巨物一口气刺入晓梅姐那湿润的小穴中。
　　“唔…”被我的强力冲击晓梅姐忍不住吐出了甜美的呻吟，小穴依然紧紧地包裹上来给与巨物强烈的刺激，温暖湿润包容而又曲折，小穴中几个凸点正好在抽插时摩擦巨物敏感点，尤其是尽头那子宫小嘴在每次撞击时都会自动吸住我的龟头让我的更加舒爽，这就是晓梅姐那妙不可言的小穴。
　　抽插了一会后我便转换目标，扶住小玲儿的腰肢将湿漉漉的巨物抵在她的小穴口，如同刚才开苞一样非常艰难的插了进去，才刚刚破处的小穴和之前一样狭窄紧致，几乎是咬着我的巨物，光是破开肉壁阻挡都可以带来极限的舒爽，对比晓梅姐小玲儿的小穴更要紧上几分，尤其是每次肉壁蠕动像挤牙膏一样从巨物根部传到顶端，都会带来类似触电的快感。
　　不一会我再次巨物拔出插入晓梅姐的体内，玩了一会后再次插小玲儿的小穴，就这么反复的在母女两的小穴中交换抽插，充分享受这两女不同的滋味，实在是舒爽到了极点。
　　“来，晓梅姐，和小玲儿舌吻给我看看。”此时抽插着小玲儿小穴，看到小玲儿靠在晓梅姐胸口的侧脸微微泛红，带着诱人的春情，而晓梅姐也同样被我抽插而迷乱，在我的吩咐下就这么捧着小玲儿的脸庞吻了上去。
　　“兹兹…”小玲儿也很投入的回应着母亲的亲吻，两个大小美女忘我的样子很是养眼，让我不由更有动力，随即我再次换位将巨物复又插进晓梅姐的小穴中，此刻晓梅姐的小穴似乎比平时缩的更紧，甚至快要赶上小玲儿的小穴紧致度了，让我不由得有种要射精的欲望了。
　　射精的欲望越发高涨，我立刻将巨物转移到小玲儿的紧致小穴中，借助小玲儿小穴那种强大的挤压力给予的舒爽让爆发欲望达到了顶点，沉迷和母亲亲吻的小玲儿突然绷紧了身体，达到了一次高潮，小穴更加用力缩紧绞杀着我的巨物，底部子宫口更是用力吸住我的龟头，终于到了极限的我忍不住放松精关在小玲儿的小穴爆发了一次，但是随即我赶紧咬紧牙关紧闭精关，将巨物拔出飞速插进晓梅姐的小穴内，再次放松精关将剩余的精液射在晓梅姐温润的小穴内，而晓梅姐也在我这次射精中达到了高潮。
　　两人相继透出甜美的呻吟，晓梅姐更是紧紧地抱紧小玲儿，似乎要把她融进身体一样，通过插在晓梅姐体内的巨物，我可以感觉到大小两具美肉都轻微的颤抖着，小玲儿的小穴甚至喷发出不少淫液，间中还夹杂着不少我射出的精液，我立刻拔出巨物，一股白色的精液也从晓梅姐的小穴中缓缓流出。
　　我赶紧把这一幕拍下，大小两美女的小穴中同时流出精液，这种淫靡的景象实在让人兴奋，不仅如此我还让晓梅姐把小玲儿转身用抱小女孩撒尿的姿势，随后晓梅姐自己也M字开腿坐起来，母女二人一手十指紧握，一手同时比出V字手势。
　　手机上就这么印上了这样一幅画面，两个姿色相似的大小美女都以M字开腿的方式展露自己最重要的部位，不仅如此，两人的小穴中还同时流出白色的精液，甚至比出了胜利的姿势。

第6章 表姐母女的圣诞礼物及女儿的女儿还是我的女儿 （其二）
　　斗转星移，转眼又是一年，这一年里，晓梅姐跟表姐夫正式离婚，带着小玲儿搬到我家里，我则开始了夜夜母女丼的性福生活。
　　自从上次圣诞节阖家欢乐后，晓梅姐就怀有了身孕，但后来我冒出一个有趣的主意，所以在我的改变下，已经怀胎12月的晓梅姐仍然没有生产，只能挺着10月临盆般的大肚子在屋里蹒跚。
　　晓梅姐自是大发娇嗔，挺着大肚子让她做什么都不方便，更别提跟我做爱了。
　　小玲儿则是十分不满，天天缠着我，打算母亲不生一个妹妹给她玩，她就自己生一个，我自是乐得如此，不过小姑娘努力了一年肚子也没有动静，让她颇为泄气。
　　此时的圣诞节，母女二人在卧室里正准备着今年圣诞的礼物，我则无聊的坐在客厅里玩手机，胡思乱想今年晓梅姐会给我什么惊喜。
　　良久我才听到晓梅姐的呼唤，示意我今天的欢宴可以开始了，我连忙走上前去，满心期待的推开房门。
　　房间里，挺着大肚子的晓梅姐跟对比去年，长高许多的小玲儿只穿着同款黑色蕾丝内衣、及膝黑色长筒袜端坐在床边，母女二人头上带着装饰有鹿角的白色发箍，长长的乌黑秀发梳成了双马尾，雪白的玉颈处带着黑色的蕾丝颈环，颈环上别着一个小巧的铃铛，随着母女身体的晃动，不时叮当作响。
　　老实说，我心里是有点失望的，但还是走到母女俩中间坐下，把母女俩揽到怀里，双手各伸出一只手指在母女俩同样的娇嫩的脸蛋上滑动着，调笑道：“呀，今年圣诞老人，没有留下礼物，却把他的小母鹿留下来了吗。而且还是一只怀孕的小母鹿跟一个发育中的小小母鹿。”晓梅姐看出了我的失望，先在我的脸上亲了一下，小玲儿也学着母亲在我另一边脸上亲了下，却更为大胆，一边亲，一边伸出小香舌在我脸上舔舐着。
　　继而说道：“小坏蛋，你把人家搞怀孕了却又不让人家生产，人家挺着大肚子很辛苦的。”小玲儿也附和着，娇声指责我言而无信，说好的让母亲生妹妹给她玩，却过了一年还不兑现。
　　我苦笑着举手投降，母女二人见我如此识趣，便奖励似的，同时亲在我的嘴上了一口，我反手轻轻按住她们的脑袋肆意亲吻起来。
　　母女二人具都热情的回应起来，吐出粉嫩的小香舌，任我将她们的小舌头卷回我嘴里肆意玩弄，我忽而突然蜷起舌头，任由母女二人的丁香小舌在我嘴中卷作一团，忽而分开母女二人交织的小舌，各个击破，忽而如麻花辫一般，三人的舌头紧紧交织在一起。
　　舌吻中，我的双手放开母女俩的小脑袋，分别探向了她们的敏感之处，时而捏捏她们硬挺的小乳头，时而揉捏她们湿润的小穴。
　　良久、唇分，母女二人具都气喘吁吁情动不已。
　　我心知已经可以进入正戏，不过先选谁呢。
　　犹豫了下，我先选择了小玲儿，一方面是小姑娘屄紧体弱，让我不敢尽兴抽插，另一方面，我酝酿一年的邪恶想法今天终于可以在晓梅姐身上实施，自然要把这重头戏放在最后面。
　　小玲儿配合着我脱去的衣服，只余下黑色过膝袜，跟脖子上的铃铛颈环。
　　我让小玲儿靠在晓梅姐的胸口，我以正常位的方式挺身进入了小玲儿，小玲儿呜咽一声，尽管有着我这一年的开发，小玲儿又长大不少，应付我这个大家伙对她而言还是极为吃力。
　　我将肉棒停在小玲儿体内，感受着小玲儿体内的湿润与紧窄，直到小玲儿面色稍缓，才在小姑娘的如丝媚眼中缓缓抽插起来。
　　“唔…舅舅……哈……好舒服…唔…哈…干小玲儿…用力…干死小玲儿…好爽…好舒服…”来自下身的舒爽让她如同一个熟妇一样，忍不住大声浪叫了出来小玲儿的阴道如同最紧致的榨汁机，不停地绞弄蠕动，不管是插进还是抽出都死死地缠着我的肉棒，熟门熟路的我每次抽插都将肉棒插到底，龟头紧紧地顶着小玲儿的子宫口，每一次撞击到子宫口时我都可以感觉到子宫口那宛如小嘴一样的吸力，无意识的吸着我的龟头部分。
　　今天就是小玲儿的开宫时刻，小姑娘以为我不知道，其实我这几天好几次看见小玲儿从标有“排卵”
　　“助孕”药瓶里倒出几粒药，苦着脸咽了下去，晓梅姐也偷偷的告诉了我。
　　一想到小玲儿那还未成熟的青涩子宫，那从未被污染没有被人光临过的纯洁子宫今天将被我开宫、中出、玷污，然后在青涩的纯洁子宫里为我孕育子嗣，我的巨物不由得又膨大几分。
　　我开始化作打桩机不停地用龟头撞击子宫口，如同强力的攻城车撞击城门一样，直插的小玲儿白眼连翻、呻吟连连、淫言浪语狂呼不止，而每一次撞击的力量都会顺势蔓延到晓梅姐身上，晓梅姐不得不摆动身体抵消我的撞击力，同时抚摸女儿的嫩乳，让女儿好过一点。
　　随着我的冲击，母女二人柔顺的双马尾发丝散乱、颈环上的小铃铛也在呤呤作响，仿佛在为我们伴奏加油。
　　随着我的进攻，小玲儿子宫也已经渐渐开始松动，虽然幼女的子宫口依然紧窄无比，但是已经不是之前封锁的那么严密，我的龟头很明显感觉到小玲儿的子宫口露出了一丝缝隙，再次紧抓住小玲儿的腰肢将原本已经插到底的肉棒用力往前挤，强硬的将龟头插进，或者说是挤进了小玲儿的子宫。
　　小玲儿的子宫口终于还是沦陷了，我的龟头穿过了小玲儿小巧的子宫口，来到了小玲儿最后也是最纯洁的地方，子宫口狠狠地勒在我的冠状沟上死死咬着不动，和晓梅姐相比小玲儿的子宫更小，即使我的龟头抵在子宫内部最深的地方，我的肉棒依然还有一小节露在外面。
　　开宫的痛苦让小玲儿全身强烈的颤抖，如同高潮时的痉挛一样，全身的肌肉都开始抖动，五官也应疼痛开始扭曲，惨叫起来“舅舅…好痛…呜呜…不要…拔出去…妈妈…呜呜…”，有着丰富经验的晓梅姐立刻轻柔地抚慰着小玲儿的身体，在她耳边轻声呼唤道：“没事，妈妈在这里，不痛不痛。”
　　随即晓梅姐轻咬着小玲儿的耳垂，双手则是在小玲儿胸口和下体活动，不停地按揉着乳头和阴蒂，以此减轻小玲儿的痛苦，晓梅姐的动作很有效，小玲儿很快平静了下来，停止了惨叫，不过不时皱起的眉头依然可以看出她对于进入自己身体最深处的东西感到不适。
　　浸泡在小玲儿温暖紧凑滑嫩的子宫内，尤其是四周的嫩肉不时颤抖如同按摩肉棒一样，光是这么插着我就感到一种想要喷发的欲望。
　　我抓着晓梅姐的手放在小玲儿的腹部，可以很明显摸到肚子里一根肉棒的形状：“晓梅姐，摸到了吗，我的肉棒现在在小玲儿的子宫里哦，就是这个地方。”闻言晓梅姐的手就在尖端龟头所在的部分画圈，小玲儿的肚子没什么肉，所以晓梅姐的动作隔着肚子我也可以感觉到。
　　“嘶…”好像双重按摩一样，不仅是小玲儿子宫的蠕动，再加上外面晓梅姐手的动作，我不得不咬紧牙关将发射的冲动压下去，等到欲望稍稍消退一些后，我才重新开始抽动肉棒，一开始动作幅度不大，毕竟小玲儿的子宫口太紧，死死地咬着我的冠状沟根本没办法抽出来，太用力我又担心会伤到小玲儿，所以每次都只是后退一小节便又撞子宫底部。
　　直到后面小玲儿的子宫口稍稍软化扩大了些，我才尝试着成功抽离子宫口，紧接着我就放心大胆地开始猛烈抽插，每次进入我都是尽情插穿子宫口到底，每次抽出都会把子宫拉长直到子宫口咬不住我松开，每次进出都会给我带来不同的体验。
　　被小玲儿子宫和子宫口这么挤压包裹，我的射精欲望再次浮起，这一次我依旧咬紧牙关，让龟头深深地插进小玲儿的子宫里研磨着子宫深处的嫩肉，同时大喊道：“晓梅姐，我要射了，我要射进小玲儿的子宫里了。”
　　“射吧，随你喜欢的随便射吧，今天是小玲儿的排卵期，她准备好了。”晓梅姐的手在小玲儿腹部用力摩擦，给以我额外的刺激。
　　“舅舅，小玲儿准备好了，小玲儿也要给舅舅生小宝宝。”小玲儿的腰部抬起，按此前母亲的教授调整姿势，让我更深入她的体内，表示对我的眷恋与为我诞下子嗣的渴望。
　　伴随着我的一声低吼，我再也忍不住快感，伴随着脊椎传来的酥麻感，我狠狠一顶将龟头用力抵在小玲儿子宫最底部，再次放松精关，精液猛地爆裂而出溅射在小玲儿的子宫里，一股两股三股，仿佛数之不尽的精液尽数爆发在小玲儿纯洁的子宫内，我在小玲儿的子宫内刻上了只属于我的痕迹。
　　灼热的精液也同样将小玲儿带上了高潮，一股激流喷射在我的肉棒上，反馈给我更大的刺激，不仅如此整个阴道肉壁和子宫紧缩包裹激励我射出了更多的精液，我也只有本能的将腰部往前顶，将所有精液一滴不留的全数射在小玲儿的子宫里。
　　高潮后小玲儿全身满是春潮和汗水，晓梅姐拿起纸巾开始小心翼翼的擦拭她的身体，我也一边摸着她的秀发，一边将手指伸入小玲儿口中，让她吸吮着，小玲儿眼神迷离的喘息着，享受着母亲与舅舅的温柔。
　　接下来，就轮到晓梅姐了，我脱去晓梅姐的黑色蕾丝胸罩，将一双美乳释放出来。
　　晓梅姐的胸部原本只有C的级别，经过我一年的开发，再加上怀有身孕，现在堪堪达到D，终于能称得上是巨乳了。
　　我咬住晓梅姐因为怀孕而变得鲜红的乳头，轻咬吸吮着，旁边的小玲儿从迷离中清醒，配合着我对晓梅姐的玩弄，含住自己母亲的另一个乳头，晓梅姐则伸手抱住我们，轻轻调整姿势，方便我们这对婴儿的喝奶。
　　过了一会，小玲儿抬起头来，可怜巴巴问道：“妈妈，怎么吸不出奶来啊。”
　　在我调整下，晓梅姐怀胎的第三月就开始产奶，这可便宜了我跟小玲儿，每日餐前一杯晓梅姐的乳汁成了我跟小玲儿的习惯。
　　晓梅姐没好气的拍了下自己的女儿的小屁股：“怎么可能有，吃饭前刚刚挤得不是都让你们爷俩喝了吗，才这么一会……”
　　小玲儿不以为意，俏皮的吐了吐小舌头，笑嘻嘻的在晓梅姐红唇上亲了下，晓梅姐不甘示弱的反亲回去，母女二人在我面前激情热吻起来。
　　看着这淫荡的一幕，我感觉身下的巨物几乎要充血到炸开，将我的巨物顶在晓梅姐因身孕而呈现深红色泽的小穴上轻轻摩擦。
　　“晓梅姐，我要进来了！”
　　“等等，不要！”晓梅姐从情欲中惊醒，挣开了小玲儿的双唇，焦急的说道。我 一脸迷惑。
　　却是晓梅姐怕压到腹中的孩子，便让我躺在床上，自己却跨坐上来，握住我那根青筋怒张的阴茎，对准小穴缓缓的沉坐下去，开始套弄起来。
　　我把眼睛望着我和晓梅姐交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，我只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。
　　晓梅姐一手与我十指紧握，一手护住自己高耸的孕肚，开始温柔的套动，小玲儿也懂事的环住晓梅姐乳房下方，助她起伏。
　　每一次的套动，晓梅姐都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧紧抓住我的鸡巴，接着像打算把我的巨物拉得更长似的，把丰臀使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后又缓缓往我的巨物的根部坐去。
　　待我的龟头紧紧的抵住子宫口后，晓梅姐立即扭动腰部，用子宫口把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来。
　　只觉得三魂七魄，都快让此时晓梅姐是这么地美丽，我的双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的鲜红色乳头，一下下挤压着，晓梅姐颤抖起来，丰臀更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。
　　“嗯……小坏蛋……嗯……摸姐姐的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……姐姐好爽好爽……”
　　“唔………好大鸡巴……小坏蛋……姐姐快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死姐姐了……啊……”
　　晓梅姐流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和我的巨物贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，子宫口的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让我深深插入。
　　只见晓梅姐，秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘吁吁，双手分别跟我与小玲儿十指紧握，夹紧双腿，丰臀上下起伏，那种似受不了又娇媚的骚态令人血脉欲涨……
　　晓梅姐加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着晓梅姐的大脑，使她浑身颤栗起来，我的眼中只看得到晓梅姐不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情……
　　怀胎将临盆的晓梅姐究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁气力用尽，停了下来，泪珠也从眼角流出，整个人软绵绵的瘫软下来气喘吁吁的说：
　　“不行了，没力气了，小坏蛋，换个姿势吧。”
　　我连忙搀扶晓梅姐抬起屁股仰面躺到床沿，分开晓梅姐两腿，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着晓梅姐红盈盈的小穴，一幅迫不及待的模样。
　　晓梅姐仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的阴户呈现在我的眼前，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的丰臀，做出“干我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的巨物去插入那滋润的小穴里。
　　我一手握着勃起的巨物，另一只手用手指分开晓梅姐的阴唇，龟头抵着晓梅姐那又湿又热的小穴，接着挺身插了进去，直抵子宫口。
　　“啊……顶进来啦……顶着子宫口了……哼……小坏蛋……你坏死了……”晓梅姐粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感。
　　小玲儿这时趴到了我的背上，一直手从我的背后环到了我的胸前，用她微微隆起的白腻乳房紧贴着我的背部，另一只手伸到了我跟晓梅姐的结合处，时而摸摸我的睾丸时而捏捏晓梅姐的阴蒂。
　　我夹在母女二人的赤裸肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火孕妇，背后是孕妇的萝莉女儿肌肤紧贴的肉体，我前后都受到了软玉温柔的熨贴，特别是小玲儿的软香肉体紧贴着我的后面，幼女微微隆起的乳房和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，两个两颗豆子般的小点在我背上不断移动。
　　晓梅姐受到我跟小玲儿的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中，透出一股少妇发情的幽香，此时我的巨物整根插进晓梅姐的小穴里，顶着她的子宫口碾磨着。
　　晓梅姐呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸胀得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着我的巨物，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，子宫口乱颤，猛地把双腿夹的更紧，阴户挺高、再挺高，高声呻吟着高潮泄身。
　　我将仍然坚挺巨物留在在了晓梅姐紧窄的阴道，龟头死死抵在晓梅姐的子宫口处，等待着晓梅姐从高潮中缓过来，等待着我筹备一年的淫戏。
　　良久，“呐，小坏蛋，你想做什么就做吧，反正我们娘俩也逃不出你的手掌心。”对我百依百顺的晓梅姐感受着体内的充实与坚挺，羞涩的说道。
　　我奖励似的亲了亲晓梅姐的红唇，准备开始我的欢宴，小玲儿则抱着我的另一只手臂，将小脸靠在我的肩头好奇的看着我们，脸上满是羡慕与期待。
　　我透过晓梅姐的柔软孕肚仔细打量着我跟晓梅姐的女儿，在我的调整下，小女婴目前的体型完全不似一个婴儿，而是如同将一个接近10岁的小女孩等比例缩小到婴儿体型一般，和晓梅姐极为相似的脸蛋，一头及腰的柔顺长发漂浮在羊水中，有着微微隆起的胸部跟微微翘起的小屁股。
　　就比例而言，小女婴的身材比小玲儿还要好一点。
　　我动用能力，操作着紧紧顶住晓梅姐子宫口的龟头上长出无数如发丝般粗细的细小淫丝，蠕虫爬蛇般刺入了晓梅姐的子宫口之中，迅速钻进苞宫，将腹中小女婴层层包围。
　　接着操作着淫丝在苞宫里集结汇聚，化成了尾指般大小的阳物，一只滑入小女婴柔嫩小口，一只分开小女婴处女小穴，最后一只贴在小女婴柔嫩后庭，接着同时轻轻摩擦挑逗了起来。
　　“啊……啊……”
　　母女心体相连，胎儿所感，晓梅姐亦如同身受，“啊……小坏蛋……啊……你这天杀的小混蛋……”
　　“她才那么小……啊……”
　　苞宫一颤，一道激烈无比的快意几欲将晓梅姐撕裂，却是我的淫丝玩弄小女婴阴蒂的触感。
　　“啊啊！小坏蛋！”晓梅姐颤声道，“快给她……求你……快给她……小坏蛋……给她！”
　　就连身在体外的我，也可以感受到小女婴在晓梅姐腹中的颤抖。
　　心念一动，三只尾指般大小的阳物，同时顶到了小女婴口中、阴道、后庭深处，一丝丝的处子落红晕散在包裹着小女婴的羊水中。
　　“噫噫！噫嘻！”
　　晓梅姐两眼翻白，眼角都渗出泪光，几欲昏迷过去。
　　旁边的小玲儿脸上充满了嫉羡，只愿自己早日怀孕，与腹中胎儿也能这般享受我的宠爱。
　　我握住晓梅姐双手，温柔亲吻她，淫丝阳物在我们未出世的女儿体内尽情奸淫。
　　不久，小女婴在晓梅姐子宫中颤抖起来，手脚在胎膜里痉挛踢打，长发披散，在晓梅姐腹中泄身绝顶。
　　眼未明、耳未聪、五感闭塞的小女婴，竟在母亲腹中便被自己的父亲三通开苞破处，进而被玩弄到高潮泄身。
　　“小坏蛋……啊啊……”
　　晓梅姐嗓音颤抖，“你肏我们……肏我们母女……”
　　我挺腰，同时顶送着晓梅姐与腹中小女婴阴道，淫丝阳物在小女婴腹中越插越深，股股淫丝探入到小女婴的子宫之中。
　　“啊啊……噫噫……进来了……小坏蛋……你进到最里面了……”
　　晓梅姐仰过头，梦呓似地叹道。
　　淫丝阳物进入小女婴子宫内，一只卵子早已在此等待多时，小女婴已然做好为我孕育子嗣的准备。
　　“小坏蛋，你这畜生！”晓梅姐感到了我的想法搂着我脖子，轻声骂道：“她还是个婴儿，你竟也不放过，还想让她为你生女！”
　　“这样吗？那我以后干你就好，晓梅姐？”我大力抽插几下，调笑道。
　　晓梅姐魂都要被我顶飞了，颤声道“随你……小坏蛋……随你……你想的话…连我腹中小女婴……还有小女婴的小女婴……也一块儿干……我们一家子……都是你的……”
　　“好……我干你……还要连你的女儿……你女儿的女儿……我都要干……”
　　……
　　数月之后，晓梅姐跟小玲儿同时为我诞下一女，所生之女均小腹微隆，胎中有胎。
　　（微风妖真乃奇人）

第7章 淫乱的婚礼
　　S市北部的郊区，有一个杨家村，是杨氏一族的祖地，其虽然名为村，但更像是一个别墅区。
　　改革开放后，当时杨家村的支书，同时也是也是杨氏的族长，利用当时特殊的环境，再加上宗族抱团，很是带动了一批杨氏富豪。
　　发达后，杨氏族长迁走村民，推平杨家村，重建了别墅区，能搬进来的，都是杨家村非富即贵的人物。
　　此时的杨家村，气氛却是极为诡异。
　　整个村里灯火都熄灭了，只有祠堂灯火通明。
　　家家户户门窗紧闭，门前都挂着白色的灯笼，灯笼上贴着红色的双喜字，烛火忽明忽暗，光影闪动，仿佛随时可能熄灭。
　　一对人马敲锣打鼓走在大街上，十几个手撑红伞，穿着大红裙子的美女走在前面，美女都低着头，只能看到一部分苍白的小脸跟及腰的长发，脸型都有着一丝相似之处，应该有着血缘关系。
　　后面一群吹锣打鼓的男人簇拥着一顶大红轿子，这群男人什么打扮的都有，但跟前面手撑红伞，穿着大红裙子的美女一样，脸色苍白，眼神惊恐，不时悄悄侧首，用眼睛余光打量着红轿里面。
　　在他们印象里，此时大红轿里应该端坐着一位大红婚服的新娘，身穿锦茜红妆蟒暗花缂金丝双层广绫大袖衫，外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔，丰满的胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住。
　　桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆拖曳及地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，发髻正中戴着联纹珠荷花鸳鸯满池娇分心，两侧各一株盛放的并蒂荷花的凤冠。
　　但实际上，本应端坐的新娘长裙散乱，正被我以小女孩把尿的姿势抱在怀中，只穿着肉色连裤袜的小脚直指天空，白嫩的小脚趾绷得紧紧的，肉色连裤袜裆部破开一个大洞。
　　红轿子上下颠簸间，可以看到新娘子不断张合的粉嫩阴唇，跟正插在嫩肛里的狰狞巨物。
　　透过新娘子轻薄如纱的红色盖头，可以看到，新娘子有着姣好的面容，明亮的眼睛跟弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动，薄薄的双唇像玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴。
　　但这美丽的新娘子却是面色苍白，妩媚的眉眼之中时不时闪过一丝狠厉，背后隐隐黑气环绕，望之不似活人。
　　这件事，却是要说起百年前发生在杨氏一族的公案。
　　百多年前的清末，杨氏家族大少爷迎娶了王氏的独女王挽霜，两人门当户对，情投意合，婚后生活十分幸福。
　　但此后王挽霜生产之时难产，产下一个死胎，王挽霜虽侥幸活了下来，但也因此丧失生育能力。
　　杨老太公对此十分不满，有心让儿子休妻另娶，却被儿子屡屡拒绝，就连纳妾也不肯。
　　王挽霜自难产后就整日以泪洗面，尽管自己的相公依然爱着自己，流言蜚语仍让王晚霜畏惧不已。
　　随着忍无可忍的杨老太公一句再无子嗣就讲其夫妻逐出家门，王挽霜最终崩溃。
　　一天晚上，王挽霜含泪为丈夫写下了给自己的休书，便穿着结婚时的嫁衣服毒自尽。
　　杨家大少爷悲愤欲绝，自此流连花丛，却被亲弟弟谋害，嫁女的王氏一族也被杨氏尽数吞并。
　　王挽霜因此化为厉鬼回来索命，却被高人击退封印，直到我回复了前世记忆，回来与她团圆，王挽霜则为我准备一场欢宴，一方面表示对我的愧疚与思念，另一方面发泄自己的愤怒与报复我前世弟弟的后人。
　　“啊…”一声细弱萧管的呻吟声打断了我的思绪，我低下了头，发现怀中的美人俏脸含春，双唇紧咬，努力不让自己发出羞人的呻吟声。
　　“都老夫老妻了，怎么还如此害羞啊。”我调笑着怀中的美人，美人大羞，轻轻打了我几计粉拳，就将脸埋入我的怀中，一副任君采摘的小模样。
　　我不再客气，肆意抚摸亵玩着她的身体，借着轿子的上下颠簸巨物缓缓抽插，血管盘绕的狰狞巨物一分一分地在她的嫩肛中滑行，柔嫩肛道牢牢箍住我的巨物，犹如烧热的铁棍捅进一团阻力极大的油脂里，团团浮凸嫩肉紧紧夹住肉棒，不断收缩、掐挤，强烈的快感让我们两人的身体都不禁颤抖起来。
　　虽然我不是第一次进入女子的后庭，但是身为女鬼的王挽霜带给了我完全不同的感觉，她的身体温度本较常人要低一些，但配上此时体内的温暖，带给了我一种奇异的温凉之感。
　　我往我们的下身结合处看去，只见两瓣雪白的臀肉之间，直愣愣地插着一根紫红色的狰狞巨物，巨物还剩了一截在外头，菊门被巨物撑成了很标准的圆形，精致的菊纹消失不见了，似是被巨物捅得卷了进去，王挽霜的身子绷得紧紧的，隐隐现出柔美的肌肉轮廓，脸上红晕越来越浓，直如醉酒一般。
　　浑身雪肌不时失控似的颤跳几下，嘴里不时发出难耐的细吟声。
　　胀满欲裂的后庭，更是让她羞涩不已，那根又粗又长的东西，每次都捅到最深处，让她产生自己被一次又一次贯穿的错觉。
　　我奋力在王挽霜的娇躯上驰骋，粗大的肉棒在紧窄的嫩肛中急进急出，带给它们的主人如潮般的快感。
　　一手探入到王挽霜怀中，揉捏着丰满的双峰，伸出二指夹住两粒粉嫩的乳头，随着手掌搓弄乳球的动作，不时把它们拉长夹扁。
　　我愈加兴奋，巨物拼命抽插，每一下都是拼尽全力，直撞得怀中两瓣浑圆饱满的雪臀啪啪作响，王挽霜身子前摇后晃，雪白的肉浪从臀尖一直传递到胸前，两颗尖圆的玉乳虽被我歌捉在手里，仍是止不住地跳动，像是真的变成了一对白兔，要从男人的掌控之中逃走。
　　“呃……丢，丢了……”随着我的几下大力抽插，挽霜娇躯一僵，丰腴的臀部又猛烈地在我身上似波浪一样耸弄两下，发出哆哆嗦嗦地娇哼几声，全身香肌一阵抽搐颤抖，直叫那雪臀上丰腴的嫩肉一抖一抖地震动，如同刚出炉的水豆腐，轻轻一碰就会随之摇摆不定。
　　随之百余年没与情郎欢好的王挽霜伸直了修长的脖颈，呜咽着，从小穴喷出了一道花蜜打在了红嫁衣的长裙上，接着就头一歪，半昏了过去。
　　感受着怀中美人高潮时，嫩肛的极致紧箍感，我也不再忍耐，在她的嫩肛里剧烈喷发出来。
　　风雨过后，我将新娘子时揽入怀中，轻抚玉背，王晚霜一脸娇羞的依偎在我的怀中，默默等待着红轿子到达杨氏祠堂。
　　此时祠堂被装饰成一副喜喜洋洋的婚堂，铺着厚厚的红地毯，就连先祖的牌位上，也被一个个披上红色的薄纱，仿佛先祖们也在注视着这场盛大的婚礼。
　　祠堂里面站了一群脸色惨白，眼神混合着惊恐与羞涩的美女，她们身穿各式礼服，从幼齿萝莉到成熟美妇，应有尽有，相似的脸蛋则无声的彰显她们的身份，她们这是居住于此的杨氏族人。
　　被脱困的王挽霜操控，准备参加这一场盛大的婚礼。
　　不久，我们的红轿到达了祠堂，我先下了红轿子，祠堂诸女中走出三个容貌极其相似的美人，却是祠堂诸女中辈分最高的人，杨氏族长之妻赵雅姿与她的女儿杨瑶、外孙女杨茜。
　　赵雅姿虽然已是50多岁的人，但平时也很注重保养，俨然一副40出头的美妇模样，身材也没有因为生过孩子而走形，眼角出淡淡的鱼尾纹更是给她增添几丝风韵。
　　赵雅姿穿着一件红丝的旗袍，但在胸部的位置开了个心形的洞，露出那双36E的巨乳，裙摆很短刚好都盖住屁股，走路时会发现赵雅姿今天穿了黑色的丁字裤。
　　黑色的网袜包裹在那条美腿上，黑色的高跟鞋更是把美腿衬得修长无比。
　　杨瑶是杨氏企业的董事长秘书，今年刚刚30岁，穿着吊带超短裙，走动间可以看到黑色的蕾丝内衣，乌黑的长发披在双肩上，身材严实就是小一号的赵雅姿，鼻梁上架着一副红色的全框眼镜。
　　杨茜今年刚刚6岁，腿上裹着白色的绒袜，如同一个小天使。
　　小天使身上穿着被剪成洞洞装的幼儿园制服，苍白的小脸上泫然欲泣。
　　“新娘下轿穿新鞋～”杨瑶颤声喊道。
　　赵雅姿撑起竹筛顶在新娘子头上，杨茜则迅速蹲下，从背后掏出一双红色的绣花鞋。
　　数个杨氏家族的美女连忙围过来，帮助王挽霜撩起长裙，抬起丝袜小脚，让杨茜给新娘子穿上了红绣鞋，穿好后没走几步，杨瑶又喊道“新娘迈火盆去旧气～”
　　挽霜玉腿轻动便跨过了火盆。
　　但在双腿岔开的一瞬间，所有美女都看见一丝晶亮的液体从新娘子双腿间滴到了火盆里，浇的火焰闪烁不已，端庄文静的挽霜羞的差点晕过去。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成！”
　　祠堂里，一片寂静，所有的杨氏美女都面色苍白的看着我们，不知道自己接下来将收到怎样的对待。
　　这时候，挽霜开口了：“妾身本对杨家并无怨恨，是妾身生不出儿子，先对不起杨家，眷恋人世也只是想默默守护住相公。但谁知杨家人人面兽心，吞并了王家不说，更暗害了相公。你们都是杨氏的直系血亲，必须付出代价，今晚你们就好好服侍相公吧。”说完。
　　挽霜对我嫣然一笑，柔声道：“相公，霜儿先去新房，你跟她们慢慢玩。”便跟消失不见。
　　这时候，杨家男丁都退出了祠堂，双目因惊恐与愤怒充血通红。
　　杨氏美女们脸色苍白浑身颤抖，几欲昏迷，却在挽霜跟小琦瑶的操纵下，纷纷围了上来，褪去了我的衣服。
　　接着赵雅姿跟杨瑶轻轻的将我推倒在地毯上，我平躺着，数十个大小美女围着我，我尽情的欣赏着她们身上的风光。
　　赵雅姿跟杨瑶母女两个跪坐在我的胯间，含弄起我的巨物，小天使杨茜直接跨坐在我的头上，将光洁无毛的嫩屄伸到我面前，我毫不客气的舔弄起来。
　　两个短发俏丽女孩，抬起我的腿捧着我的脚放在胸口，低头伸出丁香小舌舔弄着我的脚趾，酥麻麻的。
　　两位长发女生捧着我的双手，手臂夹在双乳中，将手指一根根含在口中舔弄。
　　两位轻熟女，跪在我的头上，捧着自己的丰乳摩擦着我的脸颊。
　　更多的赤裸娇女张开大腿，抚弄着自己的阴唇，揉捏着自己的丰乳。
　　赵雅姿跟杨瑶舔弄了好一会，我的巨物已经炙热勃发，一个小腹微微隆起的轻熟女跪坐在我的腰上，扶着巨物就坐了下去。
　　四周衣衫不整的女性，有的开始互舔着对方的阴部，有的将我的手脚夹在胯间磨动着。
　　我将手指伸进了两个湿滑的肉穴中，不断的抠弄着。
　　竖起大脚趾，在两处柔嫩的阴部拨弄，捧着我脚的女人不断的将我的脚趾往凹陷处挤去。
　　在我巨物套弄的女人换了一个又一个，各式各样或内里紧致，或阴道口轻咬的女人一个个的在我身上扭动着。
　　“啊…啊…姐姐…人家不行了…身子…好爽…啊啊…泄了…姐姐…泄了”
　　“噫…妈妈…妈妈…茜茜撑不住了…好难受…好舒服…茜茜尿出来了…尿了啊”
　　“不要～不要顶～好恐怖…不要…我刚刚怀孕啊…要高潮了…不要…小宝宝…啊！！”
　　“哦哦…好棒～人家输了…人家投降了…好爽…人家认输了”
　　“恩…啊…对不起…我明明有着心上人了…大肉棒太大了…好爽…好快乐…”
　　祠堂外面的杨氏男丁，听着里面姐妹妻女的狂乱呻吟，几乎气得吐血，牙齿咬得咯咯响，却仍然摆脱不了，只能绝望着听着里面姐妹妻女的浪叫呻吟。
　　我不知疲倦的在杨氏诸女身上操弄、发泄，直指天明时分最后一位美女在我身下尖叫着高潮，我才气喘吁吁的结束了这场淫戏。
　　此时空气中满是尿液、淫液、各式体香的味道，我环顾四周，满眼的丰乳，满眼的嫩屄，所有的美女都浑身青紫，满身白浊，疲惫不堪的喘息着。
　　我躺在一位少女的腹间静静的缓了一会，便起身朝着新房走去。
　　新房里，一个身穿红嫁衣的美女静静坐在凤床上等待着我，我掀去新娘子头上的红盖头，露出如花俏脸。
　　“娘子，好美！”我不禁赞叹到。
　　“相公，妾身安排的晚宴，相公可还满意？”挽霜柔柔的笑道，双目中满是温柔与眷恋。
　　“自是满意，不过，娘子，现已天色不早，不若我们早点休息吧”看着怀中的如花美人，我操劳了一晚上的巨物又是充血坚挺起来。
　　挽霜羞涩的点点头。
　　我俯身将挽霜压在床上，樱唇上亲吻着，挽霜羞涩着回应起来。
　　品尝了一会挽霜的小香舌，我便起身，命令挽霜解开红嫁衣胸前的扣子，撩起长裙，露出粉嫩的小穴，仰躺在床上。
　　只见一个身材娇小，脸色惨白的少妇风情万种地躺在床上，胸前红嫁衣解开，露出一对雪白尖翘的的怒突雪峰，那对酥乳即使仰躺着，也能倔强地对抗地心引力，保持着完美的浑圆半球形态，上面的粉嫩红豆正顺主人紧张的呼吸微微战栗。
　　双腿前的长裙撩到小腹上，露出湿漉漉的粉嫩小穴，小阴唇随呼吸一张一合，小穴最上方的小豆豆也悄悄探出头来，颤抖着等待被人采摘。
　　我伸手握住这对挺翘美乳，只觉得触感美妙之极，手指轻轻捏下，细滑绵软的乳肉便从指缝之间挤溢而出，稍一松手，却又迅速弹回原处，每次都是毫厘不差，有时又伸出食中二指，夹揉她那粒小小的粉嫩乳尖。
　　我玩得不亦乐乎，好似挽霜的丰乳是一个好玩的玩具，直把挽霜弄得娇呜不断，身子乱扭，惨白的肌肤上也渗出了一抹红晕。
　　我把挽霜两条美腿打开，分放到床的边缘，低头凑到了挽霜的双腿间。
　　挽霜羞涩的想闭起眼睛，感受着情郎如有实质的灼热目光。
　　我脸靠着挽霜的臀部，鼻尖在挽霜的小穴轻轻的一点，挽霜呜咽了一声，雪臀轻轻的绷紧了下，雪臀间娇嫩的小菊花紧紧的收缩了一下，然后慢慢的盛开，好可爱的反应啊。
　　我伸出舌头，双手抱着挽霜的雪臀，在雪臀间的小穴上舔了起来，光洁小穴是那么的白嫩，我紧紧的将舌头陷进挽霜的缝隙里，轻柔的拨弄着。
　　敏感的挽霜在我的舔弄下很快高潮，一股温凉的液体射到了我的脸上。
　　我拿起挽霜的乳罩，擦去了脸上温凉的液体。
　　接着淫笑着将湿润的乳罩塞到了挽霜手中，挽霜紧闭着眼不敢看我，但手中却紧紧抓住湿润的胸罩。
　　心知实际已经成熟，我将阴茎巨物在挽霜湿漉漉的粉嫩小穴口上下滑动了下，便狠狠的插了进去。
　　就是这个感觉，挽霜花径又细又长，足以把我的整根巨物紧紧裹住，层层叠叠掐挤而来的膣肉年轻有力，花径带着一种不同于活人的奇异温凉，我静静的感受了一会挽霜花径的紧窄与温润，那温度令我灼热的巨物舒爽无比，挽霜则感觉阴道里好似夹了一根烧红的铁棒，下身又胀又热。
　　“好，好胀，好热……”挽霜皱眉不已，我感受了一会挽霜阴道的奇异温凉，接着步步为营地抽插了起来，时不时还轻吻着挽霜的樱唇。
　　这番努力没有白费，挽霜的愁容顿解，我看在眼里，就不再小心翼翼，大开大合地狂奸起来，誓要将满腹的欲火发泄在挽霜诱人紧窄的玉径里。
　　挽霜在经过开始的不适应之后，也很快地进入了状态。
　　粗大的巨物在挽霜窄紧的花径里迅速进出，巨物身上的血管和龟头处的沟冠，有力地刨刮着花径上每一处细微的皱褶，每一个不为人知的敏感点，精致的穴口很快涌溢出一股股稠滑浆汁，化为红色的嫁衣上的团团污渍。
　　挽霜“嗯啊，嗯啊”细吟不已，脑海里不由得想起了与我前世的记忆，乌黑亮滑的秀发挣开了凤冠的束缚，被香汗黏在前胸后背的雪肌上，散服乱发之中，自有天香国色。
　　两只裹着肉色连裤袜的玉足紧紧缠在我腰部，极为撩人。
　　我被她的妩媚杨迷被她迷得神魂颠倒，只觉得她这个样子当真妩媚绝伦，极易勾起人大力挞伐的欲望。
　　我不再控制自己的欲望，用力抽插，每一记抽插都用胯部撞击着挽霜的翘臀，发出了“啪啪啪”的淫秽声响。
　　身旷百年的挽霜被熟悉又陌生的快感淹没，看着我同前世一模一样的脸，感受着下身的快感与痛楚，迷离之间，仿佛又回到了生前被我开苞时的场景。
　　同样的红嫁衣，同样在自己身上抽查的男人，同样从下身传来的伴着痛楚的快感。
　　挽霜的心智仿佛也回到开苞那晚，不知所措的攀住了情郎的身体，把自己全部毫无防备地交给身上的男人，一根硕大的巨物肆无忌惮地在她娇躯禁地进出，好像根指挥棒，举动间牵动了她全身的喜乐哀愁。
　　她身上已经不剩下什么力气，能做的只有高抬雪臀，让身上情郎的动作更加方便，能进入得更深。
　　我把挽霜两条冰雕雪凝的美腿大大分开，高举在自己肩旁，底下使出十成功夫，奋力抽插。
　　紫红的巨物在挽霜精美如玉器的小穴里飞快进出，带得红脂美肉翻卷不休，噗叽噗叽声中，花浆四溢，场面极为淫靡。
　　挽霜哪能受得住这般玩弄，嘴里呜呜哀鸣着，螓首狂摇，雪白的娇躯银鱼般乱蹦乱弹，一对玉乳更是抛甩出阵阵迷人乳浪，勾魂夺魄也不足以形容。
　　我被极致的欢愉逼得血液如沸，狠狠刺进去的每一下棒端都重重地戳在柔嫩的花心上，插得挽霜如泣如诉：“呜……不要了……不要再进来了……”
　　美人的娇泣，加上龟头杵到花心上的强烈快感，我很快就憋不住了，他感觉到腰椎阵阵酸软，知道要射，深吸一口气，一轮急挑，足有四五十下，把挽霜插得哀叫不绝，香魂欲化，一股没顶的快美汹涌而至，再忍不住，精关大开，抵在她花心上猛烈地喷发出来。
　　挽霜也已到了紧要关头，被我的阳精一烫，身心酥透，便也雪腹一拱一拱地泄出了温凉的花浆，直直喷在我的巨物上。
　　喘息半晌，挽霜感受着体内仍然坚挺与火热的巨物，娇羞的问道：“相公还没有满足吗？”
　　我拍了拍她的雪臀，淫笑道：“挽霜这么美，相公我怎么可能一次就满足。”
　　挽霜娇吟一声，说道：“既然如此，相公，我们就先去祠堂把，我要相公抱着我去。”
　　我淫笑着，让她变成背着手坐在我怀里的姿势，巨物仍然留在挽霜的体内，一只手抓住挽霜柔软巨乳，一只手托着她弹手美臀，走动了几步，在她耳边喘声道：“小宝贝，我要这样抱着你。”
　　挽霜感觉体内的巨物越发硕大灼热，随着情郎的脚步，一下一下地戳在她的细嫩花径上，花径不由得又开始瘙痒起来，羞涩轻喘道：“相公，你坏！”
　　我轻轻咬了咬挽霜晶莹的小耳垂，又开始走动起来。
　　身为女鬼的挽霜与其说被顶在我的巨物上，不如说被钉在我的巨物上，轻飘飘的美艳女鬼仿佛一阵风就能吹走，身体飘在我的身前，却被我的巨物牢牢钉死在我的怀中，仿佛一个美丽的蝴蝶标本，只能任人亵玩。
　　就这样，我一边保持着这个姿势抱着挽霜的赤裸娇躯，一遍往祠堂走去。
　　挽霜娇吟着，小穴里又被我的肉棒填满，阵阵酥麻从下体传到全身，雪躯不禁微微颤抖。
　　加上走动的时候我们的动作，花心每走一步就被我的肉棒重重顶一下，让她全身酥麻，几欲控住不在漂浮的身体。
　　她从未感受过，这条短短的路会这么漫长，刚刚高潮过敏感的小穴在走动间被无情反复进出，粗大的巨物紧紧撑开挽霜的两片粉白花唇，使其张成一个几近透明的 O形，随着行走间巨物的进出，有时带出内里的红脂美肉。
　　一股股的花浆从结合处溢出，顺着瓷滑的大腿流到了她的臀尖。
　　灯火通明的祠堂里，杨氏诸女此刻全部衣衫褴褛，昏迷一般的四处趴伏在地毯上，各式衣服被撕烂，各式乳罩内裤丢了一地。
　　王晚霜微微一扫视，几个还保持清醒意识的杨氏美女微微低声哭泣着抱着被撕烂的衣服蹲在墙角，一脸惊慌恐惧的看着我们这对连体婴儿，那伤痕累累的红肿下身和身上的青红捏痕与点点精斑昭示了这些美女刚才受到何种粗暴的折磨与蹂躏。
　　我放开了怀中被我折腾了一路，几欲泄身的新娘子。
　　挽霜羞涩的从我巨物上飘了下来，接着看着祠堂上被高高供起的牌位，眼神中闪烁着追忆与痛苦，最终化为了释然。
　　挽霜扭头嫣然对我笑道：“相公，接下来就让挽霜来服侍你吧。”
　　凤冠霞帔的新娘子当着满祠堂的先祖牌位跟杨氏诸女的面，温柔的将一名男子按到在厚厚的红地毯上，撩开红嫁衣的裙摆，露出沾满男人秽物的小穴。
　　接着舔了舔红润的樱唇，然后用另一只手轻轻的扒开了自己的小穴口，将那条细缝变成了大约尾指粗细的小孔，对准了男人那硕大如鹅蛋的紫红色巨物，慢慢的坐了下去。
　　粗大的巨物缓缓的顶开了王挽霜那充血膨胀的小穴，然后撑开了她那只能开出一指的穴口，尽管今晚已被我亵玩多时，当那炙热的阳具跟她湿滑的蜜穴接触的瞬间，王挽霜的肉丝美腿还是忍不住猛地颤抖了一下，接着那饱满的白皙肥臀猛地朝下一坠，那紧致的小穴顿时被那根炙热的铁棍瞬间突破！
　　漆黑的夜里，杨氏祠堂沉浸在诡异的气氛中，厚厚的红地毯上，横七竖八的躺满了杨氏美女，不顾满身的男人秽物，面色复杂的盯着一对正在进行人伦大事的新人。
　　美丽的鬼新娘身披凤冠霞帔，跪坐在男人腰间，大红长裙如花朵般散开，遮住了两人的交合处，胸前的扣子解开，露出一对丰硕美乳，胸前的粉嫩两点挺翘着。
　　透过挽霜的衣衫，我满意的看着眼前的美景：雪白饱满的肥臀臀瓣上下的翻飞，如同那被玉棒乱捣的年糕，两条修长圆润的肉丝美腿跪坐在地毯上，不断的打着颤，玉足裹在金丝绣花的红绣鞋中，脚掌饱满十指时而蜷缩时而张开，昭示着它们主人的舒爽。
　　而纤细的腰肢不断的上下起落着，操控着那饱满的臀瓣去，用紧致湿滑的下体套动身下的那根粗长狰狞的阳具！
　　再往上看，则是两团不断剧烈起伏着，荡出一道道白花花淫浪的浑圆乳球！
　　那顶端的殷红早就充血勃起，膨胀到了极点。
　　“相公…啊…啊…相公…霜儿好爱你…霜儿…对…对不起你，霜儿错了…哈…啊…好舒服…啊啊…哈…哈…不要不要霜儿…霜儿一定好好听话…霜儿好爱你…相…相公…啊啊！！”
　　王挽霜抚摸着我那坚硬如钢铁般的胸肌，满脸的依恋的痴媚，她不断的抬落着腰臀，用自己紧致滑腻的下体去套动我的粗长狰狞的巨物。
　　她能够感受到情郎那锋利的龟头沟棱在剐蹭着她娇嫩的花径，那遍布着青筋的粗长巨物摩擦强撑着她的肉腔，那硕大的龟头更是猛烈的撞击着她最深处的肥厚花心。
　　每次紧咬银牙，猛地下坠自己的肥臀时，我那粗长的阳具就会势如破竹的撑开那一路上阻碍的屄肉和褶皱，然后重重的撞击到她阴道最深处的娇嫩花心！
　　那一下下的撞击都仿佛是撞在了王挽霜的心头，撞得她两眼翻白，嘴角流津……
　　女乘骑式是一种极度消耗女方体力的体位，王挽霜在我的身上反复盘旋，上下套动了不知道多少次，饶是她已非活人，阴阳相济之下也有些精疲力尽之感，有点无法招架下去的征兆了。
　　而就在这时，王挽霜忽然感到情郎插在自己玉体里的巨物突然膨大了一圈，一股灼热的阳气射入自己敏感的苞宫之中，接着顺着五脏六腑与全身经络逆行而上，猛地灌入进了她的神识之中！
　　受此刺激，王挽霜两眼翻白，鼻翼微微颤抖着，苍白滑腻的脸颊浮现出一抹晕红，那红润的嘴唇微微开启，嘴角更是朝下缓缓的流下一丝丝的透明香津。
　　她那白皙修长如同天鹅般的脖颈，朝后微微仰着，那胸前硕大浑圆的白皙丰乳更是随着主人的急促呼吸而剧烈的起伏着。
　　那平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微的痉挛着，她的那两条修长圆润的肉丝美腿勉强撑住丰腴的玉体，红绣鞋中的玉足紧紧蜷着。
　　而她饱满浑圆的肉丝美臀则是不得不颤抖着坐在了我的胯间，我那根粗长狰狞的巨物深深的插进了她的下体之中。
　　此时的王挽霜已经迎来了再一次高潮，她的苞宫疯狂的痉挛着，大量粘稠温凉的阴精被花心吐出，瞬间浸湿了被粗长巨物贯穿着的小穴，然后从我们两人性器的交界处缓缓溢出……
　　庄严肃穆的祠堂里，在先祖牌位前，杨氏诸女的注视下，一对完成人伦大事的新人躺在地毯上紧紧拥抱着，晚风吹过，呜呜作响，似是人的咆哮又似人的欢呼……

第8章 沦陷的监狱
　　泰城监狱，位于S市北部，是一所专门用于关押特殊犯人的小型监狱，从狱警、工作人员再到犯人，全是美丽的女性。
　　尽管编制上是小型监狱，但泰城监狱占地面积可不小，足够每名犯人都有自己的豪华单人间。
　　虽然在官方记录中，泰城监狱早已运转多年，但实际，直到我玩腻了强奸游戏，进而落网，泰城监狱才真正的投入使用，这座监狱也因此沦为了魔窟。
　　泰城监狱A区1号，我的单人间里。
　　“呵，所谓的蒙面奸魔也不过如此，这么快就射了”一个身穿湛蓝色狱警制服的轻熟女坐在沙发上冷笑道。
　　轻熟女头发利落的盘于脑后，精致的湛蓝色制服帽子侧带着，露出姣好的面容，五官精致而又立体，皮肤白皙细嫩，36D的巨乳把湛蓝色狱警制服的胸前高高鼓起，腿型优美，裹着黑丝修长双腿大大张开，透过湛蓝色制服的裙摆，隐约可以看到轻熟女高高鼓起的骆驼趾，一只黑丝玉足不断拨弄我跨间的巨物，白嫩脚趾时不时大大张开，紧紧扣住我紫红色的龟头，黑丝玉足上满是精斑。
　　另一只黑丝玉足则在我的脸上摩擦着，白嫩的脚趾时不时伸入到我的口中。
　　这个轻熟女正是这所监狱的狱长吴明霞，吴明霞今年32岁，一直忙于工作，谈过几次男朋友均无疾而终，现在仍是处子。
　　我躺在房间的地毯上，听着大屏幕放出的法庭上审判庭诸女发出的悦耳呻吟声，看着轻熟女威严制服裙下的裙底风光，一边感受着美丽女狱长黑丝足交对我巨物的玩弄，一边享受黑丝玉足在我脸上摩擦的的顺滑与柔嫩，时不时还能轻咬女狱长的白嫩脚趾，不由得再次射到了女狱长的黑丝玉足上。
　　“好了，今天的榨精处罚到此为止，以后给我老实一点，可是不少大人物跟我打招呼让我好好的‘照顾’你。”见今天我射到了榨精规定的次数，轻熟女狱长吴明霞不再跟我磨叽，一边穿上被我射满了精液的高跟鞋，别扭的走了两步，一边对我说道。
　　接着扭头离开了我的房间，我透过房间透明的墙壁，看着吴明霞行走间从高跟鞋里挤出的精团，期待着今晚的狂欢。
　　等轻熟女女狱长再次苏醒时，恻然发现自己竟处于一个种马场，空旷的地下室里居然搭起了两排过半人高的木架子，成方形板凳状，内中有横条，自己跟手下的女狱警纷纷被摆成面对面的姿势，缚住了双手高挂在木架子顶端，女狱警们被推入木架子里，横条阻着女狱警们向前，在木架子的拘束下，女狱警们都被迫摆成了俯身向下，翘起屁股的姿势。
　　吴明霞环顾四周，发现自己跟手下的女狱警们全都落入同样的境地，湛蓝色制服帽子滚落在脚边，平日里柔顺的长发散乱着，口中被带上了红色的口球，湛蓝的狱警制服胸前被剪出了两个大洞，露出了丰挺的巨乳，下身或制服长裤裆部被撕开或制服长裙被撩到腰间，脚裸间被戴上了脚镣，中间还加了一根橡胶长棒，使她们双腿分开无法并拢。
　　此时，一双魔手正在自己的丰臀上抚弄着，对面，那个可恶的蒙面奸魔正淫笑着面向她，抱着一个女狱警的腰，以背入式奸淫着，下体高速度猛烈地冲刺着，不时把女狱警的屁股拍得“啪啪”作响，地下流下一滩水……
　　那个可怜的女狱警伏在横条上，白嫩的巨乳在在重力的作用下显得更加雄伟，肥硕的屁股高高翘起，她在横条上微微晃动着，红色的口球里滴出晶亮的唾液，不时发出含混的呜咽声。
　　吴明霞奋力挣扎起来，期待能引起我的注意，接着翘臀上就挨了两巴掌，吴明霞不为所动反而挣扎得更为激烈。
　　吴明霞看着蒙面奸魔对自己身后的人示意了一下，接着自己身后在玩弄自己肥臀的人绕到身边，解开了自己口中的口球。
　　吴明霞侧身看去，却是自己最信任的副狱长刘莉莉。
　　刘莉莉年近40，平日里也是因为工作与丈夫跟女儿聚少离多。
　　此时的刘莉莉清丽的俏脸上满是疲惫与泪痕，浑身上下只余下红色的高跟鞋跟渔网袜，赤裸的丰满的丰满娇躯上满是淤青、齿痕与男人的秽物，更令吴明霞震惊的是，刘莉莉平时掩盖在端庄制服下的白皙小腹，此时微微隆起，竟然怀有了身孕。
　　吴明霞震惊的看着刘莉莉，不由开口道：“刘姐，这到底是怎么回事？”刘莉莉羞愧的把头扭到一边，没有答话。
　　我则回到。
　　“没什么，就是在我被捕前，趁着莉莉姐休假回家的时候，把她们母女奸了又奸，把她们搞怀孕的同时，还拍下来全过程跟照片。不得不说莉莉姐在床上真是个尤物，她的女儿也是骚的不像话，刚开苞就会了扭屁股，我到现在还是不是回味那天呢。”
　　听到我的羞辱，刘莉莉眼圈一红，满心愧疚的说道：“对不起，明霞，他身上有我跟小洁的落照，我倒没什么，可小洁还那么小，我不能……”吴明霞悲哀的看了她一眼，此时的吴明霞也无心多说，全部心神都放在我身上，大脑急速转动着，大厅里的人员只是工作人员的一部分，不少人还没被控制，一定要拖延时间，让其他工作人员发现不对。
　　这样想着吴明霞开口了：“王大明，越狱，袭击、强奸国家工作人员，你想过事发后会有什么后果吗？”
　　我一边在身下的女狱警丰满的娇躯上奋力冲刺着一边回答道：“吴狱长怕不是糊涂了，我犯下的事枪毙也不为过，会进监狱只不过是大人物觉得直接枪毙太便宜我罢了，既然早晚是死，为什么我不在死前爽一把呢？”
　　吴明霞连忙开口：“王大明，你想多了，我保证，只要你遵守监狱规定，没有 任何人能折磨你。”
　　这时候，我身下的女狱警在呜咽中进入极乐之境，接着抽出巨物，把精液射到了女狱警的大波浪长发、玉背、丰臀上。
　　做完这一切，我才挥挥手：“吴狱长觉得我是三岁小孩吗，如果吴狱长没什么其他高见的话，我就只能把吴狱长的小嘴给封上了。”
　　吴明霞连忙转移话题，：“说起来，监狱防守这么严密，王大明你怎么做到的？”
　　我来到下一个女狱警身后，揉捏她的翘臀答道：“怎么做到的重要吗，吴狱长不应该关注接下来我要做什么吗？”
　　“蒙面奸魔把女人弄成这样还用想吗？”吴明霞给了我一个看待智障的眼神。
　　“也是啊。”我拍拍身下的翘臀，女狱警发出含混的呻吟声作为回应。
　　“你要问我怎么做到了，首先是久旷的身子。”我扭了扭身下女狱警充血的乳头，看了半天春宫的女狱警再也忍受不住，娇躯一颤，淫水自小穴喷出，已然高潮。
　　“其次是鄙人的大肉棒。”我冲着吴明霞晃了晃紫红色的狰狞巨物，接着挺身刺入了身下女狱警的紧窄小穴。
　　“再次是鄙人的技术。”我双手在女狱警敏感的娇躯上游走，巨物也在女狱警的小穴里全力冲刺，女狱警在我身下呜咽呻吟，努力向后挺起屁股，迎合着我的抽插，很快就在我的玩弄下，再一次达到了高潮。
　　“最后就是必要的视频照片，还有一点小小的药物，吴狱长是不是感觉小穴有点痒啊。”吴明霞何止感觉小穴有点痒啊，简直是瘙痒难耐，恨不得直插入一根男人的巨物。
　　其实这里我没有说全，其他的女狱警都是在乳头跟小穴摸了催情的药，所以被欲火冲昏脑子的女狱警们才不顾破处之痛，很快让我送入高潮。
　　吴明霞则只简单涂了促进身体敏感的药，毕竟她是主菜，怎么可以轻易高潮。
　　就这样，吴明霞不停发问着，既是为了拖延时间，也是分散自己的注意力，防止自己乳涨阴痒之下丧失理智。
　　我一边回答她的问题，一边按照顺序，一个个把女狱警们送上高潮，中间特意漏过了吴明霞。
　　随着时间的流逝，吴明霞越来越绝望，尽管蒙面奸魔中间放过了自己一次，但其他女狱警已经尽数被蒙面奸魔玷污，自己马上也就会步其他女狱警的后尘，这么长时间还没有人发现异常赶来支援，让她心忧不已，而且自己小穴处的瘙痒越来越难以忍受，她已经好几次忍不住小声呻吟起来，幸好其他女狱警的高声呻吟呜咽掩盖住了她的呻吟声，但她的理智也越来越模糊。
　　此时，我已经把最后一位女狱警送入极乐之境，来到了吴明霞的身后，一手揉捏她满月般的丰臀，感受轻熟女丰臀挺翘又带有几分绵软的触感，一只手抓住她低垂的巨乳，伸出食中二指夹住她充血肿胀的乳头，吴明霞双唇紧咬，粗重的喘息着，娇躯奋力扭动，试图摆脱我的侵袭。
　　我在吴明霞耳边轻轻说道：“对了，吴狱长，你是不是在疑惑其她的女狱警去哪了？不在这里的女狱警不会来了，她们都跟莉莉姐一样，已经成了我的胯下之奴。”
　　吴明霞陷入了绝望，连挣扎的力度都减弱不少。
　　我将在轻熟女屁股上手伸到她的小穴处，两根手指分开她湿漉漉的阴唇，食指轻轻探了进去。
　　吴明霞则感到一根毒蛇钻进了自己的下身，一边噬咬着一边伸进了自己处女的小穴深处，顶在了一道阻隔之上。
　　那是自己的处女膜，轻熟女不止一次地对着镜子，分开自己娇嫩的阴唇查看过自己处女的象征，粉红的一片薄膜，中间靠下，有一个小小的空隙，那是月经的通道。
　　她幻想过总一天，会被男人捅破，没想到这一天终于来临了，来得那么突然，那么幽怨，那么悲哀，而且还是一个比自己小好几岁的邪恶少年，没有感情基础，纯粹的是肉欲。
　　“吴狱长，我要给你开苞了，你有什么感想吗？”吴明霞扭头冷冷的看来我一眼，不回答，两行清泪却缓缓流淌下来。
　　我不以为意，俯身含住了她娇嫩火热的耳垂舔吻吮吸起来，一口热气哈在美轻熟女的脖子上，“吴狱长，你的下边的水水儿好多哦……”
　　“你妈才多……”
　　吴明霞瞬间变成了市井泼妇，又因为她高贵知性的气质，令这句话里就像饱含了春情之药剂一般。
　　“没你多，真的……”
　　我惩罚性的在吴明霞的丰臀上拍了两下，激起了一波波的白嫩臀浪，接着将早已胀痛不已的紫红色巨物抵在了吴明霞的小穴上。
　　柔软的唇瓣与如铁的巨物亲密接触、摩擦，吴明霞忍不住发出一声娇啼。
　　“呀……”
　　我再也忍受不住，腰腹一沉，随着吴明霞的一声哀鸣，我巨物破开吴明霞保存了30多年的处女膜，完全进入了轻熟女狱长的花径之中，如同被一只婴儿的小手握住了，我不禁畅快地吼了出来：“哦，好紧啊，吴狱长您这小穴真爽啊……”
　　“混蛋！…好痛啊…我不会放过你的…好痛…”
　　吴明霞则吃足了苦头，小穴里的瘙痒瞬间被撕裂的疼痛代替了，痛的连眼泪都掉了出来，一双被紧缚高挂的玉手疯狂晃动着，娇躯却不敢有分毫的扭动，否则那撕裂的疼痛更要钻心，“你他妈的长这么大的鸡巴……我恨死你了……，好痛啊，我不会放过你的……呜呜……”
　　这令人揪心的哀鸣，听的一直在一旁安静的看着我蹂躏女狱警的刘莉莉揪心不已，为吴明霞，为被自己出卖的女狱警们，为自己母女感到悲哀与绝望，看着刚刚升级为“女人”的吴明霞那娇嫩的小穴户，被我的巨物撑的一圈嫩肉都变的半透明了，肥嘟嘟的阴部更是饱满起来，一时间脸色刘莉莉不由的回想起自己跟女儿被那个恶魔凌辱调教的时刻，那种痛苦与欢愉的交织让她永世难忘……
　　“主人，你停一停，明霞还是处女…别进去太多了，明霞受不了的…”刘莉莉声音都变了。
　　我不为所动，带着处女血丝的巨物奋力在轻熟女刚刚开苞的小穴里进出着：“好爽，这家伙的小穴好会吸，莉莉姐心疼吴狱长的话，就帮帮她如何，就跟你和你女儿一样……”
　　刘莉莉无奈，只能扭头含住了吴明霞的乳头，用香舌在那硬硬的突起上舔两下，然后紧紧含住，甚至用银牙轻轻地咬了咬。
　　同时伸出一只雪白的小手抚摸起我们两人的交合处，揉揉吴明霞的小穴嫩肉，捏捏已经探出包皮的小红豆，另一只手则在吴明霞光滑的身体上忘情地抚摸，揉捏。
　　只有女人对女人最了解，知道如何做才能让对方更舒服。
　　吴明霞很快缓了过来，下身的痛楚转为难耐的快感，娇躯不由自主的扭动起来，口中也发出了令她羞耻不已的婉转呻吟声。
　　我命令刘莉莉抬起脸来，趴到吴明霞肩头上，嘟着红唇跟我接吻。
　　这种姿势下，一对雪白的娇嫩熟妇乳房就凑在吴明霞的脸上，那柔软滑腻的感觉，压迫着轻熟女的鼻子和嘴巴，尤其是那颗硬硬的嫣红的乳头，撩的吴明霞琼瑶小鼻痒痒的，不时地在她那两片红唇上擦蹭，她真恨不得一口含住刘莉莉的娇嫩乳头。
　　我一边和熟女热烈地亲吻，津液往复，啧啧有声，一边用力撞击着身下的轻熟女，直把轻熟女的脸撞得刘莉莉的雪白巨乳上摇下摆。
　　当刘莉莉硬硬的乳头凑到母亲嘴唇边时，吴明霞再也忍受不住，轻启朱唇，一口含住了刘莉莉的乳头，刘莉莉受此袭击也不由得呻吟起来。
　　听着两女此起彼伏的呻吟声，我不由得开始加速起来，胯间巨物开始不断耸动着，去抽插肏干着身下的轻熟女，向我们的结合处看去，每次巨物插进去时，白皙的软肉就会朝内凹陷，而巨物拔出时，一些粉嫩的屄肉又会舍不得的粘在上面，那种场景真的是说不出的淫乱。
　　而吴明霞跟刘莉莉的玉体更是被我的巨物撞得不断前后挪动，两女那胸前的白嫩丰乳更是不断的前后晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪，那顶端的玫红色乳头更是滑出了一道道的红色曲线。
　　我的动作幅度越来越大，腰部仿佛是安装了电动马达一般，结实的胯部啪啪啪的连续不断的撞击着对方的肥臀，巨物疯狂的在那湿滑紧窄的花径里开疆拓土，撑开那未曾开启的深处屄肉。
　　敏感的龟头一次次的撞击在那最深处的肥厚花心上面，更是激发出我更多的快感！
　　“嗯嗯嗯……呜呜呜……呜呜呜呜……啊啊啊啊……”
　　吴明霞的呻吟已经有些不成话语，听不出什么实际意义上的呻吟，而那些呻吟也让我的动作变得越来越快，我的巨物在美少妇的蜜穴里抽插得越来越快，力道也越来越大，直接撞得那饱满的臀瓣不断变形，而那胸前的丰乳也是不断起伏着……
　　吴明霞的娇喘之音渐渐短促起来，那十根白皙如玉柱的脚趾也是拼命朝内蜷缩着，丰硕肥臀使劲向后挺动，迎合着我的冲击。
　　心知轻熟女高潮在即，狠命肏干了身下的轻熟女数十下，在一阵悲鸣之后，吴明霞那高挑丰腴的玉体剧烈的抽搐了起来，下体的花径更是疯狂的紧缩着，像是一双无形的手在紧紧箍着我的巨物！
　　我也不再忍耐，放开精关，射出去一股股浓稠炙热的精浆，朝着轻熟女曾经无人问津的花径里涌去……
　　在这次狂欢之后，绝大部分女狱警都成了我的胯下之奴，整个监狱沦为了我的乐园。
　　在我的要求下，女狱警们的湛蓝色制服变成了洞洞装，双膝之间还被用束缚带捆绑好，之间只留出10公分的距离，中间还加了一根橡胶长棒，使她们只能用小碎步行走。
　　制服裙左右两侧被剪出了直达腰际的缺口，走动间根本护不住白嫩的大腿跟各色内裤，长腿均穿着渔网袜，脚上踏着红色的高跟鞋。
　　女囚犯们我基本没怎么动，仅仅在我的力量及药物的作用下，让女狱警跟女囚犯们双乳均分泌出乳汁而已，每天我最大的乐趣则是调教吴明霞跟少数几个尚未屈服女狱警，看着坚贞不屈的女狱警在我的调教下逐渐屈服，我心里成就感十足。
　　今天的吴明霞被打扮成被我折磨之前的英姿飒爽的样子：头发利落的盘于脑后，精致的湛蓝色制服帽子侧带着，露出姣好的面容，皮肤白皙细嫩，湛蓝色狱警制服整洁穿在身上，修长双腿裹着黑丝，双手被被丝袜固定在身后，眼睛也被黑布蒙着。
　　“将我带过来，又想要干什么？”
　　英姿飒爽的女狱长淡然的说道，似乎对自己被蒙眼捆绑着带到不知道的地方一点都不担心。
　　“吴狱长似乎还不了解自己的处境？”我站到吴明霞身后，双手抚摸起这具丰满的娇躯，戏谑的说道。
　　“今天想玩什么花样？随便你，就算是再玩弄我的身体，我也不会屈服于你的，不用白费力气了。”
　　吴明霞继续用云淡风轻的声音答道。
　　“好，我就就欣赏吴狱长的这种风格，今天给吴狱长的任务也很简单，带上双头龙玩个女孩儿而已，怎么样？”
　　“痴心妄想，我是不会帮你们欺负别的女子的！”吴明霞有些愤然的说道。
　　“哦？昨天吴狱长似乎就双头龙跟我一起把一个狱警玩的高潮连连了吧，现这么快就忘了？”我大笑道。
　　“你！那是因为……”
　　“尚未屈服的女狱警没剩几个，吴狱长不可能不知道当时被你压在身下的是谁吧，怎么，打算自欺欺人？”
　　“……”吴明霞再不言语，被蒙着的双眼流出两行清泪。
　　我一把撩起吴明霞的制服裙，从女奴狱警手中拿过一个双头龙，有些粗暴的插了进去。
　　吴明霞似乎抱定了不合作的态度，愣是一声没吭，不过她此刻的样子，可一点都没有那最开始的淡然气息了。
　　系在腰间的制服裙子下，下身处翘起一具狰狞的粗大龙头，不管如何看，都充满了淫虐的味道。
　　我推着吴明霞来到旁边的，另一个表演者已经准备好了，一个全身赤裸的中年美妇被牢牢绑在妇产科手术台，嘴里咬着塞口球，双手背绳子牢牢绑在背后，双腿也呈现M型被捆在手术台左右两侧，美妇看向我的眼神中满是痛苦、羞耻与祈求。
　　我让吴明霞跪倒在美妇大张的双腿间，将她的螓首凑在美妇两片微微褐色的阴唇前，说道：“首先请吴狱长舔舔自己姐妹的小穴。”听闻此言，美妇疯狂挣扎起来，口中也发出含混的呻吟声，但娇躯却被牢牢固定着，只能无奈的等待着凌辱的到来。
　　尽管觉得身前女人的呻吟有点耳熟，但吴明霞没有细想，而是一口亲住了嘴边的小穴，灵巧香舌伸入到小穴内，在花径里滑动着，时不时用牙轻咬已经那花生米般大小的阴蒂。
　　一会自己就要用胯下的假鸡巴奸淫她，至少这时候要让她湿一些，要不然一会她会很痛苦，吴明霞悲哀的想到。
　　美妇在吴明霞亲到她小穴时娇躯猛然僵硬，接着就像失去全身力气般，软倒在手术台上，默默流泪。
　　在吴明霞的口交中，美妇很快就情动起来，娇躯难耐的扭动着，口中也发出呜呜的呻吟声，不一会就全身绷直，一道淫液直射到吴明霞脸上。
　　我示意女奴狱警帮吴明霞擦去了脸上亮晶晶的液体，接着让吴明霞趴在美妇身上，脸压到美妇饱满的双峰，说道：“接下来请吴狱长吸吸姐妹的乳汁。”
　　吴明霞温柔的含住充血肿胀的乳头，轻轻吸吮起来，‘奇怪，这股味道不像是那几个还没屈服的姐妹的啊’在长时间的调教了，尚未屈服的女狱警们早已熟悉了她们之间的体香、乳汁的味道跟胸部的触感，‘但这个女人身上的香味却有点熟悉，是谁呢’吴明霞有点困惑，但仍然吸吮着，缓解身下姐妹的胀乳之痛。
　　“然后请吴狱长亲亲姐妹的小嘴。”从高潮中恢复过来的美妇连连摇头，不让吴明霞的红唇接触到自己，我示意旁边的女奴狱警固定住美妇的螓首，让两人顺利的双唇相接，吴明霞也是稍触即分。
　　“最后请吴狱长开始肏姐妹的小穴。”
　　美妇似是知道挣扎也无意义，仅仅是闭上眼睛默默流泪，静静等待接下来的凌辱。
　　吴明霞在我的摆弄下，将胯下的狰狞阳物抵在美妇的小穴处上下摩擦着，说道：“我不知道你是谁，但我们都身不由己。抱歉。”接着小心翼翼的将阳物向前送去。
　　她不想伤害到眼前这个跟自己一样样被人折磨侮辱的女子，可没想到美妇因为之前的调教，小穴里早就淫水泛滥，湿润异常，鸡蛋般大小的龙头竟然豪不费力的就插了进去。
　　吴明霞停下了动作，开口道：“我会小心的。如果你……不适的话，请告诉我。”
　　“哈哈哈，吴狱长还真是温柔，居然问会不会不适，我看着这女人此刻舒服的很，连口水都流出来了。”我淫笑着说道。
　　“住口，你们这种只知道欺辱女人的混账，是不会有好下场的。”吴明霞愤然道。
　　“笑话。欺辱？我只是在教导女性，让她们知道如何获得身为女性的快乐。你感觉下，你现在干着的女人，可有一丁点被欺辱的样子。”
　　我邪笑着贴在女狱长的身后，扶着她的纤腰加快了抽送的节奏。
　　“……”吴明霞沉默，她虽然被捆着双手，蒙着眼睛，可也能够清晰感觉到自己面前这具女体此刻不但没有一点不适的感觉，反而不停收缩着小穴追逐那狰狞的双头龙。
　　从那嘴里发出的喘息和娇躯上微热的触感看，她此刻很舒服呢。
　　“小姐，我知道你肯定也是被人所胁迫的，我们女人就算被……也要有尊严。不能自……自轻自贱。只要坚持下去。一定……”
　　吴明霞缓缓的说着，试图唤回眼前这个女孩儿的自我。
　　“呜～～～～～～～呜～～～～～～”
　　被女狱长这么羞辱似乎让美妇越发的兴奋，一头秀发因为汗水的关系凌乱的贴在脸上，被塞口球塞住的小嘴里，甜美的喘息更加高亢。
　　胸前的一对乳房随着下身的冲撞不停左右摇晃，时不时触及到吴明霞的身体，那下身的快感令美妇的娇躯彷佛过电一般颤抖着，呈M型打开的双腿如同抽筋一样绷得比直，小穴和后庭同时剧烈收缩，再一次达到了高潮。
　　“小姐……你……”
　　吴明霞显然没想到自己的话居然让面前的女子表现的更加不堪，通过胸部的摩擦，吴明霞发现这女子竟然连乳头都是充血勃起的，随着女子下身咕嘟咕嘟的淫荡水声，吴明霞明显流露出失望的情绪。
　　也许这女子只是个妓女，是蒙面奸魔为了羞辱我安排的，我又何必……还不如赶紧遂了他们的意，让她解脱。
　　吴明霞这么想道，放弃了再次努力的想法，开始自己缓慢的动起腰来。
　　“哦哦，吴狱长技术还真不错啊，明明没玩过几次女同，这么快就把这女人玩的快高潮了啊。”
　　我得意的笑着，捏了一把美妇挺翘的乳头，激起了美妇一阵高亢的呻吟声，接着把吴明霞的湛蓝色制服裙撩到腰间，将巨物顶在女狱长的翘臀上摩擦一阵，猛地插了女狱长的后庭抽送起来。
　　“……”吴明霞丝毫没有反应，她现在只是随着我的抽送机械地动着腰，好似一具没有灵魂的玩偶。
　　可吴明霞的身体毕竟已经经过了我的调教，就算她心里再不愿意，身体也自觉的有了感觉，被双头龙和肉茎抽送的小穴后庭慢慢湿润起来。
　　“吴狱长，你的屁股夹得我好爽啊。小菊花好会缩。”
　　我淫笑着扶着吴明霞的纤腰身，胯部一下下的撞击着那圆润的美臀，发出响亮的啪啪声。
　　“住……口。”吴明霞从牙缝里回应道。
　　“嘿嘿嘿，又不是第一次干了，还害羞什么。我算算，从吴狱长那天被我开苞开始，已经被我玩过多少次了？十次？二十次？还是五十次？”
　　我好似真的开始认真计算起来，同时将双手伸到吴明霞身前，隔着衣服爱抚着吴明霞丰满坚挺的酥胸。
　　“……”吴明霞死死的闭着嘴巴，她已经感觉到了自己身体的变化，下身和胸部的快感让她真怕一张嘴，快乐的喘息就会泄露出来。
　　“吴狱长还真是不老实啊。明明已经很想要了，可就是不肯承认，对了，吴狱长想不想知道现在被你玩弄的女人是谁？”
　　“不…不想…我不想…”吴明霞喘息着回答道。
　　“那可由不得你了。”
　　在吴明霞把身下美妇再一次送上高潮之后，我解开了吴明霞的眼罩，轻熟女眯着眼睛缓了一会，低头看去。
　　只见身下恻然是一个眼圈通红，满脸泪痕的中年美妇。
　　美妇俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有柔弱病态美，蛋糕般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，年过50的成熟女人能够保养得如此精致已经很难得了，即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚，正是吴明霞的母亲周如兰。
　　吴明霞如遭雷击，自己一直在奸淫的竟然是自己的母亲，而且母亲怎么会在这里，而且，连乳汁都有了？
　　我淫笑着说道：“吴狱长一直不配合让我很是苦恼，听说阿姨也是风韵犹存，我就去找到了阿姨，看看能不能在阿姨身上找到吴狱长你的弱点。阿姨一开始反抗的还是蛮激烈的，不过多插几下就软了下来，再插几下，就开始扭屁股了。毕竟是五十坐地吸土的年龄嘛。”
　　听着我对母亲的羞辱，吴明霞心如刀绞。
　　“混蛋！你！你把我妈妈！妈妈，我对不起你啊…呜呜…”吴明霞发疯的挣扎，流着泪对站着身边的我怒吼道。
　　“喂喂，吴狱长，我也没办法，吴狱长一直不合作，我也很担心自己的小命啊啊。对阿姨下手也是迫不得已，哈哈。”我这么说着，伸手把玩着周如兰胸前的丰乳。
　　“无耻小人……别碰妈妈！妈妈……妈妈你怎么了，我是小霞啊。”吴明霞看着身下表情迷离的母亲，心如刀割的叫道。
　　“啧啧，还能怎么样，居然被自己的女儿强奸。不过阿姨倒似乎很享受的样子啊。”我哈哈大笑着解开了周如兰的束缚，将吴明霞压倒在周如兰身上。
　　“胡说！妈妈才……嗯……妈妈你……”
　　吴明霞才开口，周如兰突然一歪脑袋吻住她的嘴，将舌头伸进吴明霞的口中，在愧疚和惊诧下，吴明霞居然忘记了反抗，轻易地令小香舌被对方俘虏。
　　“嗯～～～～～～嗯～～～～～～～哈～～～～～～～嗯～～～～～～～”
　　一个长吻几乎让吴明霞窒息，而且还被强迫着吃下了自己母亲的口涎，吴明霞全身涌起了难以言明的宫能刺激，挣扎着的身体彷佛被抽动了力气一般，一下子瘫软下来。
　　“对不起，小霞，妈妈回不去了。主人的肉棒好舒服，妈妈已经是主人的性奴了，小霞刚刚疼爱了妈妈，现在由妈妈来疼爱小霞吧。妈妈会很温柔的。”周如兰俏脸上满是羞耻与期待，翻身将女儿压在身下，缓慢而有力的扭动着小蛮腰，将双头龙一下下的顶进吴明霞春潮泛滥的小穴里。
　　“哈哈哈，阿姨你不要光顾着疼爱吴狱长啊，是因为我的肉棒干得你不爽吗？”
　　我奋力的抽插着美妇的后庭大笑着问道。
　　“不～～～主人的肉棒干得阿姨好舒服～～～把阿姨的后面塞得满满的～～～好涨～～～～～～干得阿姨丢了好几次，几乎死掉了。”
　　“那主人，我跟小霞的后庭，哪个比较束缚啊？”周如兰仿佛彻底的抛弃的羞耻心，一边抽插着身下的女儿，一边如同小女孩般狡黠的问道。
　　“呵呵，吴狱长的后庭显得更紧，不过阿姨的夹得也好爽。母女两个梅兰秋菊，各有胜场。哈哈哈。”我的大手啪啪地拍打着周如兰的翘臀。
　　被玷污自己跟母亲的魔鬼这么肆意品评着身体，吴明霞几乎疯掉了，她无法相信平时端庄温柔的母亲会变成这个样子，但让吴明霞感到羞不可耐的是，随着品评，她小穴和后庭处的快感越发强烈，才几下的功夫，就被干得泄了身子。
　　“小霞。舒服吗？”
　　周如兰轻轻吻着女儿的嘴唇，用舌头撬开那洁白的贝齿，卷住小香舌吸吮起来。
　　此刻的吴明霞，已经完全没有力气反抗了。
　　“吴狱长泄成这个样子，必然是舒服的了，好阿姨，让吴狱长更舒服点吧。”
　　我抓着周如兰的纤腰将她向前推，几乎和吴明霞贴在一起，周如兰心领神会，开始用酥胸去摩擦自己女儿的玉乳，两对儿丰满坚挺的乳房开始时而激烈的挤压在一起，乳尖碰乳尖，时而缓慢的上下摩擦，这麻酥酥的滋味，让两女都不由自主的呻吟起来。
　　“小霞～～～～～～小霞～～～～～妈妈好高兴～～～～终于能和小霞一起了～～～～～”
　　“妈妈……不……别……这样……小霞变得奇怪了……”还保留着一丝清明的吴明霞软弱的求饶着。
　　“小霞不喜欢妈妈了吗？”
　　周如兰吻住吴明霞的嘴，将她的小舌头勾出来，把一滴滴口涎渡进吴明霞的嘴中。
　　“不……是……”
　　吴明霞心里的屈辱慢慢抵不过身体的刺激，她的脑袋越发迷煳起来。
　　“小霞，跟妈妈一起堕落吧～～～～～”
　　周如兰伏在吴明霞耳边，倾吐出的话语让吴明霞猛地一震。
　　“不……妈妈……别……求求你……”
　　吴明霞的下体完全被淫水浸湿了，随着双头龙的抽送发出刷啦刷啦的响声，娇躯上满布的汗水，小嘴里也开始发出忘情的呻吟。
　　“小霞不想跟妈妈永远在一起吗？”
　　“小霞不要妈妈了吗？”
　　“小霞难道打算把妈妈一个人丢给这个恶魔，用妈妈永远受苦吗？”
　　“不……是……妈妈…小霞……小霞明白了，小霞永远跟妈妈在一起。”吴明霞轻声呻吟着回道。
　　在母亲的诘问与下身的快感下，吴明霞理智的弦终于在重重压迫下啪的一声断了，她舍弃了耻辱心，主动迎合起身上母亲的抽送来。
　　“小霞～～～妈妈永远……永远跟小霞在一起……做主人的……嗯……性奴了，妈妈会陪着小霞……一起……一起给主人干！”
　　“妈妈……”
　　两女动情的亲吻在一起，嘴唇几乎要黏在一起，从鼻孔中发出满足的哼声。
　　粉红滑熘的香舌相互纠缠，如饥似渴地吸吮起对方的口涎来，纤腰身更是一扭一扭，将双头龙送进对方蜜穴深处。
　　随着一阵狂风暴雨般的抽送，两女哀泣着甩动长发，紧紧贴在一起娇躯痉挛着，双头龙啪的一声掉到地上，淫水好似一股小喷泉一样从她们的小穴里喷出来，洒落在地毯上。
　　就这样，随着女狱长跟她的母亲一同成了我的性奴，剩下的女狱警们也不再坚持，整个监狱彻底成为我的乐园。
　　接下来，就该那些女囚犯了，看着英姿飒爽女狱长和她知性温柔的母亲一起跪在我的双腿间，口舌服侍着我的巨物，我内心火热着期待接下来的狂欢。

第9章 番外篇 零之诸女 【上】
　　眠之家，传说是一个不知道建造者是谁，也不知道出于什么样的目的建造的古社，那里似乎长年进行着一种神秘仪式。
　　据说失去了至亲和恋人，怀着深刻思念的人在梦中会被吸引到这里，追随着亲人和恋人的脚步，向古社深处走去……直到再也无法醒来。
　　而现在，在我的能力下，眠之家已然变成了一处淫靡行宫，明亮的大堂里，十根粗麻绳横贯全场，像蜘蛛网一样交织在一起，盘根错节。
　　它们都被提到了一个平衡的高度，绷得直直的，数个美艳怨灵分别跨在上面，粗糙的绳面深深地卡在她们每一个丰满美丽的臀肉里面，每走一步，那故意弄得粗糙的绳面就会不断地刺激女性那敏感的私处，引来娇喘连连。
　　同时她们每个人都被反绑着双手，脚上穿着高跟鞋，而且不允许倒下去，这样让她们很难保持平衡，但却显而得更诱人了。
　　游戏的规则很简单，第一个走到终点就是胜者，而其它的失败者根据场合不同，将接受不同程度的惩罚。
　　这是相当残忍的游戏，现在还停留在上面的，只剩下久世零华、冰室雾绘和黑泽纱重，在女怨灵的围观下中，三女下身早就湿了一大片，每走一步就留下长长的湿痕。
　　我则在被我征服的美艳女怨灵的服侍下，一边漫不经心看着这场游戏，一边静静打量着即将落入我掌心的猎物。
　　黑泽怜，自由摄影师，23岁，一头短发，身上穿着她在刺青之声里的初始服装，蓝色的上衣露出白嫩的小臂、光洁玉背跟深深的乳沟，下身的七分裤露出的小腿衬托着她的更加高挑。
　　此时黑泽怜接受了委托在深山中谣传为鬼屋的日式房子进行摄影。
　　“这是……梦吗……”黑泽怜难以置信地喃喃自语道。她难以置信地盯着不远处的男子，那个名字终于从其嘴边缓缓吐出。
　　“优……”
　　男子没有丝毫反应，在过了大概一秒钟后，他缓缓转身，向着拐角走廊的另一侧走去。而当那个身影消失在拐角处时，黑泽怜方才如梦初醒。
　　“优！”黑泽怜急呼一声，赶忙向前追了过去。可就当黑泽怜转过拐角的那一刻，一种异常诡异的感觉却在刹那间团团笼罩了她的身心。
　　时空仿佛在那一瞬间扭曲了，黑泽怜所处的空间顷刻间变为了失却了一切色彩，化为了一个只剩黑白两色的世界。
　　洁白的雪花纷纷扬扬地自天空飘落而下，可是……现在明明应该是刚刚入秋夏季才对。
　　而黑泽怜如今的置身之地也并非走廊，而是不知为何竟然会变成了一个从未来过，充满了神秘气氛的屋邸的墓园之中。
　　“这里是……什么地方？”
　　黑泽怜迷惑地看着正前方那阴森森的墓群，不由自主地打了个寒噤。
　　而就在此时，优雨的身影又一次出现在了墓群的另一边，并缓缓消失在了对面尽头的房门内。
　　黑泽怜犹豫了一下，然后毅然跑上前推开了那扇大门。
　　当推开门后，房内一片漆黑，没有一点灯光的存在。
　　黑泽怜从腰间拿出手电打开，这才通过那微弱的光芒看清楚了屋内的情况。
　　映入黑泽怜眼中的是一个有着典型古老日式风格的房间，从建筑的风格来看倒是与刚才她所在的那间大屋极为相似，但要比后者干净整洁了许多。
　　黑泽怜缓步走在房间内，不住地向四周张望着。
　　虽然没有发现任何异常之处，但黑泽怜却总是感到似乎有什么东西正在某处窥视着她，而空气中也不时会传出仿佛是女子呻吟一般的模糊不清的声音，这种感觉让她不寒而栗。
　　穿过前厅，黑泽怜来到了一条长长的走廊中，尽管只是一闪而过，但她刚才确实看到优雨走在这条走廊上，并消失在了另一侧的尽头。
　　忽然间，黑泽怜感到身后似乎有些不对劲，一种奇怪的“嗒嗒”声音回荡在这空旷的大屋中，好像是有人正在以飞快的速度跑向这边似的。
　　当黑泽怜回身准备看一下时，却被映入眼中的那一幕吓得花容失色。
　　透过仅有的探入窗口的微弱光亮，黑泽怜看到一个女子……一个半裸的女子！
　　哒——哒——哒——哒——
　　长长的黑发披散着的女子穿着奇怪的衣服……下身是蓝色的巫女的服饰……却裸露着上身，露出一对挺拔巨乳，粉嫩乳头挺翘着，白皙巨乳上面满是青紫。
　　哒——哒——哒——哒——
　　黑泽怜看着女子穿过一片一片白色的飞舞长布走来……不断靠近……顷刻已走至面前！
　　黑泽怜呆呆地看着女子伸出手，却在她触碰到自己的前一刻，黑泽怜发现空间转换了。
　　当黑泽怜回过神来时，惊愕地发现自己不知怎的仰面躺在了冰冷的地面上，四周一片黑暗，她身上的衣服也已不知所踪。
　　黑泽怜试着想站起来，但却发现自己连动一下手指的力气都没有，身体仿佛已经脱离了意识的控制，任凭她怎样努力都无法将自己的思想转化为行动。
　　这时黑泽怜才发现，从刚才开始，有四个身着白色浴衣的小女孩便一直静静地分别站在她四周的方位，一动不久，就仿佛是幽灵一般。
　　披散的长发令人看不清她们的相貌，但挂在她们嘴边的那诡异的笑容却让黑泽怜浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　她们每人手上的那种蓝色的东西……
　　黑泽怜忽然打了个激灵——难道……
　　不！
　　不要！
　　而事情真的就像黑泽怜想象中那般——哼唱着完全无法听清的儿歌，女孩们同时蹲下身，她们一人抓住黑泽怜一只手，翻开摁在地板上——两根蓝色东西分别抵在黑泽怜的手心，另外两根一根凑在黑泽怜的樱唇边，一根夹在丰挺的玉乳中间，蓝色东西上传来的热量让黑泽怜浑身发软，心中羞恐交加！
　　天！不要啊！
　　不——！
　　黑泽怜感到恐惧正笼罩全身，现在除了睁大双眼以外，什么都干不了……除了恐惧什么都感受不到……
　　你逃不掉的……黑泽怜好像听见了声音。
　　“怜姐？”
　　这声呼唤令黑泽怜浑身剧烈一颤。
　　她慌忙向声音传来的方向望去，此时她才发现，自己现在置身之地竟然又变成了刚才的那间废旧大屋，而自己的助手雏咲深红则正向着这边走了过来。
　　雏咲深红身高155cm，身材娇小，身体单薄，黑色长发用发喾扎成马尾。
　　穿着1986年前后的流行款秋装，红领结、白外衣与黑裙子。
　　大眼睛，瞳孔漆黑而湿润，显得虚幻而神秘，目光给人以内心坚强的感觉。
　　总而言之，一个和风、稍成熟而又可爱的小姑娘。
　　“怎么了，怜姐？”深红疑惑地问道，“从刚才起你就站在这里一动不动，有什么不对劲的地方吗？”
　　“……没什么……”黑泽怜摇了摇头，没有理会还想追问的深红，转身向着门外的方向走去。
　　在最初，她本想将刚才发生的一切都告诉深红，但话到嘴边又咽了回去，毕竟，刚才的那幕幕景象实在是太匪夷所思了，就连现在的她都不敢肯定那些究竟是否是自己的幻觉，更不要奢望别人会相信了。
　　当天晚上，黑泽怜做了一个梦。
　　纷纷扬扬的雪花从空中慢慢飘落，将整个地面都染成了一片银色。
　　数百根蜡烛有规则的插在地上，烛光在黑暗中轻轻舞动着，划出了一道道诡异的光线。
　　在这静谧的暗夜中，黑泽怜静静地站在一个空旷的大庭院内，抬头望向伫立在自己面前的那座散发着神秘气息的巨大日式屋邸。
　　她曾经来过这里。
　　在白天的梦境中，她曾经来过这里……
　　此时，接受委托时那个编辑的话语又一次出现在了黑泽怜的耳畔。
　　“听人说，在那间鬼屋里，有时候能看到本应不存在于这个世界，但却是自己最思念的某个人的身影。”
　　能见到……那个人吗？
　　真的能……再次见到他吗？
　　好象是受到了某种召唤似的，怜不自觉地迈动了步伐，一步步地向着那敞开了大门的屋邸走去。
　　但此时，她却完全忽略了编辑之后所说的那句话语，或者说，是她的内心刻意想将这句话在心底抹去。
　　“但如果你追随逝者而去的话，就会同他一样去到那个世界中，永远都无法回头了……”
　　一切的一切……自此开始……
　　正如今天下午所做的那个白昼梦一样，在踏入这间充满了淫秽邪气的大屋后，迎接怜的，依然是不计其数的残留在空间中的怨灵，每个怨灵都是美貌女子，衣发凌乱，透过破碎的衣衫，可以看到白皙肌肤上满是淤青与齿痕。
　　黑泽怜一直在这间大屋中追逐着未婚夫优雨的身影，但黑泽怜不知道，每次优雨的身影出现都会有微妙的不同，他的身形相貌正朝着我转变，黑泽怜脑海中的印象也随之转变。
　　黑泽怜不知道，被恶梦吸引来到这里的，并不只有她一个……
　　和黑泽怜一样，雏咲深红也堕入了这个淫靡陷阱，追逐着自己哥哥的身影。
　　究竟是从什么时候开始的呢？
　　我渐渐感到，对于我来说，哥哥已经成为了我生命中绝对不可缺少的一部分。
　　无论我欢笑、流泪、喜悦、悲伤时，哥哥都会陪伴在我的身旁。
　　所以，当听到哥哥失踪的消息时，我整个人都呆住了。
　　不顾朋友的阻拦，我来到了那间当地人避之惟恐不及的大屋中。但我却没有想到，最终的结果竟然会是那样的……
　　我想，哥哥……
　　我想见你，大人……
　　诶？哥哥？大人？是哥哥？还是大人？
　　啊……哥哥，就是大人啊……
　　我……想和大人在一起……
　　追逐，追逐，终于在一个明亮的大堂里，那个男人终于停下了脚步。
　　“大人！”
　　伴随着深红这声饱含着深情的大喊，男人回过头来，却是一张陌生的脸，那是我的脸。
　　“大人？”深红惊异的看着我。
　　“深红，你在说什么傻话？”
　　一道声音传来，深红这才注意到，大堂里还有三个身穿白无垢的女怨灵跪坐在地毯上，满目爱意的看着眼前的男人。
　　相似的俏脸，身上隐隐共鸣的灵力都在告诉深红眼前三个女人的身份，恻然是她的母亲雏咲深雪，外祖母雏咲（宗方）美琴，外曾祖母黑泽八重，开口的则是母亲雏咲深雪。
　　雏咲深雪跟黑泽八重均是上吊自杀在冰室邸中，雏咲美琴则是被我用能力唤来，将这祖孙三代的美人人妻一起弄来玩弄可是费了我不小的力气。
　　“连大人都不认识了吗？”雏咲深雪继续开口。
　　尽管困惑为什么女性先辈们以怨灵的形式出现在这里，而且都穿着白无垢，但在这大屋里的遭遇让深红身心俱疲，我的能力也逐渐干扰着她的思考。
　　深红连忙回答道：“不，不是，只是好长时间没见到大人，突然有些陌生。”
　　“人鬼殊途，突然觉得陌生是必然的。”雏咲美琴说道。
　　“好了，不要纠结这些细枝末节了，深红，你的时间不多了。”黑泽八重作为诸女中最年长的，开口将话题引回正轨。
　　“时间不多了？”深红脑中此时已经无法顺利思考。
　　“跟着我们做就可以了。”深雪白了女儿一眼。
　　“大人？好，好的，妈妈。”深红迷迷糊糊的任长辈们脱下来自己的衣服，露出缀有和风花边的可爱内衣，换上了一身的白无垢。
　　接着，四个白无垢的美人齐齐对我行了一个三指礼，齐声说道：“小女子不才，以后请多指教。”
　　看着祖孙四代白无垢美人正坐着，三指拄着地毯恭谨地行最敬礼，好似初夜的新娘，想到接下来我可以尽情玩弄她们，用精液将她们全身弄脏，本就充血肿胀的巨物现在都快炸了。
　　我对着四女示意可以进行下一步了。
　　深雪，美琴，八重俏脸上满是红晕，妩媚的大眼睛里都能滴出水来，她们解开了胸前的衣服，露出白嫩挺拔的玉乳，巨乳上粉嫩的乳头早已充血肿胀，将白色长裙卷到腰部，露出湿漉漉的小穴。
　　深红呆呆的看着长辈们的动作，困惑的问道：“妈妈，外祖母，外曾祖母，你们在干什么？”
　　深雪，美琴，八重互相对视了一眼，又看了看我，最后看了看眼中满是不解的深红。
　　“我们的时间不多了，深红……”八重最先开口道。
　　“为了完成仪式，我们必须侍奉大人。”美琴淡淡的说道。
　　深雪将深红揽在怀里，对着她的小脸蛋亲了一口：“深红，你想要和大人，和妈妈，和外祖母，外曾祖母永远在一起吗？”
　　深红还是一脸懵逼，但是点点头说道：“是呀。”
　　深雪再次对着深红的小脸蛋亲了一口，脸上染着母性的光辉，温馨的笑着：“深红，这是和我们在一起必然要经历的仪式呀。”
　　“嗯……”深红心如乱码，看着母亲深雪：“妈妈，可是……”
　　“没时间了，深红！”美琴淡淡开口，“不要思考，跟着我们做就可以了。”
　　“仪式完成，我们会永远在一起。”八重也开口了。
　　“好…好的…”深红最终放弃了思考。
　　“说起来，”深雪拥着深红向我走来，“仪式完成的话，咱们也就是大人的‘棒姐妹’了，那最小的深红也就是最小的妹妹了。来，深红，快叫深雪姐姐！”较为活泼的深雪冒出一个有趣的主意。
　　“深雪姐姐！”无法思考的深红顺着母亲深雪的话说了下去，“深红一直想要一个姐姐！”。
　　“深红真乖……”深雪笑着在深红的脸上亲了一口，“那么八重姐姐就是长姐……”
　　“小妮子，说什么呢？”话没说完，羞红着脸的美琴就给了女儿深雪翘臀一巴掌。
　　然后深雪却是怯怯的对美琴说：“可是……深雪也想要有个姐姐呀……”
　　“我倒是没意见啦。”一直慈爱的看着后辈们玩闹的八重说道，“不过，还是不要让大人久等比较好。”
　　此时，我早已将自己的衣服扯光，躺了下来，发动了我的力量，活化了自身的肉体循环，在狰狞巨物上下的位置，又慢慢的生出五只巨物来，将六只三对的巨物朝天挺起，等待着乖巧的四女的来临。
　　深红跪坐在我身旁，挺起一对巨乳让我玩弄，羞涩着看着母亲深雪背对着我跨在了我身上，缓缓的沉下腰，轻轻的移动着翘臀，先是用翘臀夹在了我最上面的那只巨物的顶端，然后微微扭腰调整了位置，稍稍下坐，让龟头微微的伸入了自己的菊花，接着前后小幅挺动了两下，用自己的阴唇接触到了我身上最上端的另外一只巨物，轻轻的晃动着大腿，将另一只龟头纳入了自己的阴唇，深深的吸了一口气，在继续往下沉的腰臀作动之中感受到了那种熟悉的、下身两只肉洞都被塞入了花径的触感，抱着深红坐了下去。
　　“唔————”
　　“嗯————”就在深雪完全的坐到底，又一次让自己下身被填满，口中不禁发出了满足的呻吟之时，在她的对面，八重跟美琴面对面拥吻着，几乎是和深雪同时的完成了将自己的下身的阴门与后庭塞入巨物、一坐到底，八重跟美琴与深雪几乎同时的发出了呻吟来。
　　深雪跟八重最先被我掳来，玩弄最多，美琴则相对经验要少一些。
　　所以，深雪跟八重在主动在我身上小幅起伏、下身花径主动挤压，自己的呼吸之中还带上了一丝娇哼的情况下，八重一只手在与她坐在对面、四只脚因为距离的缘故而交缠在一起的美琴的背上缓缓的抚摸，另一只手则揉捏着美琴的巨乳，一脸关怀的说：“美琴妹妹……女儿，深呼吸，深呼吸……不行的话，就彻底的放开自我，想要怎么做就怎么做吧……”
　　“……哼……”美琴的呼吸逐渐的缓和了下来，毕竟育有深雪，很快缓了过来，将八重的手拨开，喘息了几下，身子却是微微的颤动了几下——一个小小的高潮就这么出现了——然后轻轻的说道：“八重姐姐……妈妈，开始吧……”
　　在深红的注视之下，三女开始在我的巨物之上缓缓的耸动了起来，用慈爱与温柔，向着叫自己姐姐的后辈做出了正常情况下不应该由先辈来做的示范，纵然是她们注意着要在深红面前维护着自己的形象，却又因为跟母亲，女儿我身下无数次的呻吟、浪叫、娇喘的逢迎之中所形成的习惯，迅速的失去了矜持，在家族最小的后辈面前，让她们那充满了欲望雌性的气息的娇哼和放浪主动的挺腰纠缠暴露了出来，堕入了性欲之中，浪叫着挺送着腰肢，将我的巨物疯狂吞吐着，进入了忘我的狂动之中。
　　“深雪……深雪……我……大人……妈妈……好……好深……”
　　“大人……深雪好舒服……大人……”
　　“八重……八重……开心……大人……”
　　“我好快活……快活的飞上天国了……大人的大肉棒……是神赐予我最高的恩赏……”
　　“八重姐姐……妈妈……好快乐……快乐至极了……”
　　深红呆呆的看着母亲深雪、外祖母美琴、外曾祖母八重在自己面前变成了荡妇般的模样，在大人的身上呻吟浪叫。
　　看着激情之中，美琴姐姐伸出手去，捧起‘八重姐姐’的脸蛋，和她吻在了一起，‘深雪姐姐’环抱住热吻的两位‘姐姐’，探头在拥吻的两女交织的玉颈上舔舐着。
　　“啊啊啊……大人……深雪不行了……”
　　“好爽……要飞了……好舒服……”
　　“大人……射进来吧……射进来吧……啊啊啊！”很快，三女在我身上达到了第一次高潮。
　　三女瘫软在我身上喘息着，我则把深红抱在怀里，一边亲吻着她，一边抚摸着她披散的柔顺长发，深红则笨拙的回应着我，主动伸出小香舌任我吸吮。
　　休息了片刻，最年长的八重主动站起身来，脱离了我的巨物，示意深红顶替她的位置。
　　已经知道将要发生什么的深红，乖巧的跨坐到了刚刚将曾外祖母带入极乐的巨物上。
　　八重则侧躺到我身边，一边跟我亲吻，任我玩弄她的丁香小舌，一边将我的手按在她的胸前，在她的酥胸上揉动着。
　　“深红……”深雪的眼中满是娇媚与宠溺，却又带着一丝坚定，“开始了哟，这样，你就永远和大人，和妈妈……和妈妈的妈妈……和妈妈的妈妈的妈妈永远在一起了……”
　　深雪非常熟练的拨动着她与美琴之间的那对巨物，让它们对准了仅仅是一条细缝和一只小孔的深红的阴门和菊门，将深红放下，让我的这两只巨物顶端在重力的作用下，借着八重的淫水，顶开了深红的下身的贞洁之门，开始缓缓的进入了她。
　　“与妈妈，妈妈的妈妈，还有妈妈的妈妈的妈妈一起成为大人的东西吧，深红……”说着，深雪两手抱着深红的腰，缓缓的用力，将深红往我的身上按了下去。
　　今年19岁的深红花径十分的紧窄，而且如同深雪、美琴和八重那样带着曲折，充满了异样的活力，在初次被侵入时便主动的抽搐着花径，开始给我的巨物进行全方位的摩挲来。
　　“痛——”理所当然的，初次被巨物侵入的深红无法在这种初次破身之时如同她的‘姐姐们’那样享受，“好痛呀，妈……唔……”
　　深红的呼痛被深雪的吻堵上了，颤抖着的身体在拥抱着自己的深雪温柔的抚摸之下渐渐的舒缓，缓缓的，抽搐着，在重力与接手的美琴的双手之中，将她嫩滑的小翘臀坐到了我身上，小肚子被顶出了一块小山丘一般，贞血滴落下来，犹如一朵朵小红花，但却是如同她的‘深雪姐姐’和‘美琴姐姐’一样，将我那比她的小臂还要粗长的肉棍完全容纳在了自己的身体里，紧密而没有丝毫的空隙。
　　“深红，你做到了呢……”深雪有些心疼的亲吻着面对着自己的女儿，温暖的双手轻轻擦去了她小脸上的泪花。
　　深红背后的美琴却是更多的开始变得身子热烈起来，开始了被巨物在体内搅动的春意涌动了。
　　“深雪姐姐……我……”
　　“深红，乖～～开始的时候，都是会痛一下的”深雪温柔的捧着深红的小脸，微笑着，脸上已经是慢慢的性欲的绯红色，“稍稍的休息一下，慢慢的，深深的呼吸，还有，看……看姐……姐，怎……么做……嗯～～～～。”
　　深雪跟美琴在我的巨物上不断起伏，带动前后两对巨乳不断摩擦着深红的身体，软中带硬的触感摩擦的深红心痒痒，很快从开苞的痛楚中缓了过来。
　　深红开始学着深雪和美琴的模样，用小手按在我的肚子上，慢慢的把腿撑在地上，缓缓的抬起翘臀，一点点的将我的巨物吐出体外，大口大口的喘着气，浑身不断的哆嗦着，抖动着，却是在努力的将我的巨物从她的体腔之中吐出到了顶端，却是被粗大的龟头回沟勾住，无法将我刻意悄悄的胀大的龟头也吐出体外，努力了两下便彻底的耗尽了力气，小腿一软，便重新又坐了下去，发出了一声痛呼。
　　“深红…呼呵…我的深红……嗯啊——”深雪已经满脸都是荡意，那副端庄的模样与气质已经抛到了九霄云外，迷离的双眸已经彻底的被妩媚和妖娆所浸染，让深红在她的眼中所见到的反光的自己也染上了从未见过的浪荡之色。
　　“……深雪姐姐……你不痛吗？”深红捂着肚子，小手在被我的巨物顶起的肚皮上按住，低低的对深雪问道。
　　“妈妈……深雪姐姐很快乐啊……”
　　说着，深雪喘息着又一次捧起深红的小脸：“深红……你看，美琴姐姐、八重姐姐也和妈妈一样……快乐至极了……”深红扭回头去，看见侧躺在旁边的‘八重姐姐’满脸都是淫浪的春意，一边将雪白玉乳塞进大人的嘴里，一边伸手抠挖湿漉漉的小穴，背后的‘美琴姐姐’则在自己看向她时，伸出手去，捧起‘深雪姐姐’的脸蛋，和她吻在了一起……
　　“深红……”几乎一模一样的三张俏脸用着各自不同的淫荡表情对深红说道：“和姐姐【我】一起快活下去吧～～”
　　“嗯！”深红彻底的坚定了下来，深深的呼吸了一口气，在美琴和深雪在她白腻的肩膀上忘情的互相抚摸与亲吻中，在八重的浪叫声中，再度撑起了自己的小腿，用力慢慢的抬起了翘臀，再度的将我的巨物吐出到了被龟头回沟勾住了她的阴门与菊门的位置，然后主动的重重坐了下去，将小翘臀砸在了我的肚子上，沉闷的哼了出来。
　　深红主动的在我的身上耸动起了自己的小翘臀，将我插在她的小穴和菊花之中、深入在她稚嫩的子宫和肠道之中的肉棒用力吞吐了起来，并且非常迅速的战胜了下体传来的痛苦，感受到了来自身体最深处的那种繁殖动作的欲望和快感，开始慢慢的学着‘姐姐们’那样浪叫起来，让她娇俏的声线，加入到了三个御姐的淫叫交响曲之中。
　　放开了身心，将全部的意志投入了骑乘位起伏的深红，竟然能够如同早已被我调教许久深雪三人一样，充分的让性爱的快乐浸骨洗髓一般的将身子之中所有的一切都染透之后，与深雪、美琴和八重一起发出了高昂的长吟，一起抽搐着子宫让那身体最深处的晶莹泉涌而出，一起浑身颤抖着互相抱在一起，缓缓的，瘫在了我的身上。
　　四只风姿各不相同的尤物的同步高潮，让我忍不住将插在她们体内的肉棒抽出，咆哮着把滚烫的浊液射到她们的白无垢上。
　　我重重的呼吸了几口气，才按下了狂跳的心脏，伸手抚摸起了这四只可以说是一个模子里刻出来的娇躯。
　　缓了一会的我，又分化成一对巨物，将四只尤物一一的抱起，让八重在下，美琴、深红在中，深雪在上的顺序，让她们的上身睡在床上，将八只白嫩的大腿掰开，再一次的按顺序将她们四人下身的八只肉洞填满，忘情的抽送了起来，直将四只被高潮冲昏的尤物肏到苏醒，然后又迅速的扭动着交叠在一起的躯体，在我身下无助的浪叫着，逢迎着，让深雪和美琴的四只乳房在被她们夹在中间的深红的脑袋上疯狂的蹂躏，变幻着各种奇怪的形状，然后让深红在被我肏的高潮迭起之中，在自己脸上来回揉动的四只美乳上留下了不知道多少牙印，直到再一次的被我一齐送上了高潮的顶峰，颤抖着被我灌满了肚皮，然后各自瘫在床上无力的喘息着，任由下身汩汩的往外涌出白浊的浓浆。
　　许久，我擦了擦脸上的汗水，瞥了一眼已经醒来的她们，说道：“你们先休息下，我去看看别的小可爱。”深雪照顾着刚刚破身的深红，八重跟美琴勉力撑着疲惫的娇躯，乖巧的帮我整理好了衣服，随后我便身边离开了这里，四女则如同新婚的妻子般，温柔的目视我们离去。
　　另一边，天仓澪则追随着姐姐天仓茧的身影。
　　“对不起，姐姐…… ”
　　“我好想你，姐姐……”
　　“不要离开我，姐姐……”
　　在澪悲切的呼唤声中，前方的茧终于停下了脚步，回过头，幽幽的说道：“澪真的想跟姐姐在一起吗？”
　　澪一把抱住茧，哭泣着点点头。
　　茧则反身将澪压倒在地上，含住澪晶莹的小耳垂，含混的说道：“既然这样，那澪，我们永远也不分离。”
　　澪惊讶的忘记了哭泣，“姐姐，你在做什么啊，姐姐？”
　　茧不答话，分开了澪的小耳垂，开始撕扯起自己妹妹身上穿着的单薄衣裙，澪自是开始奋力挣扎，却被四个身着白色浴衣的小女孩按住了手脚，只能惊恐的看着姐姐解开了自己的上衣和下身短裙之后，露出了只穿着白色保守型内衣裤的青春女孩的酮体。
　　接着茧脱下了自己的衣服，露出自己布满淤青与齿痕酮体，俯身压在澪的身上蠕动着，双手也上下划动着，揉揉澪的玉乳，捏捏澪的小穴，还不时轻吻澪的樱唇。
　　“姐姐……你在做什么啊？姐姐！”
　　“澪……姐姐这是为了永远和你在一起才这样做的……放开心胸，好好的享受吧……姐姐会交给你属于女人的快乐的……”
　　“不要啊……”
　　即使澪喊着不要，但无法拦住茧熟练的技巧，没过多久，茧便惊喜的发现自己妹妹已经出现了快感，澪无法合并的双腿中心的白色小内裤上出现了大片大片湿润的痕迹。
　　看着妹妹澪渐渐带有快美的哼声，茧立起身来，紧紧闭合的小穴上方渐渐凸起一根巨物，如果是熟悉它的女性，可以看出，这跟巨物跟我的一模一样。
　　澪看着姐姐异样的身体，吓呆了，“姐姐……这是什么……不要啊……”
　　茧径自趴在澪的双腿间，一把撕开了她的内裤，露出了十五岁连毛都没有长齐的嫩穴……
　　茧温声安慰着自己的妹妹，话语中带着期待的甜蜜：“这是大人的恩赐……会带给我们无比的快乐……从今以后我们姐妹俩都是大人的玩物了……这样我们就永远可以不再分开了……”
　　“姐姐我不要啊……我不要做玩物啊……姐姐你醒醒啊……不要啊……”
　　茧跪在澪的双腿之间，高耸的肉棒被她压下，插在澪的股沟与玉腿之间摩擦着，从肉棒上传来的陌生触感让她欲罢不能……然后手一挥，示意按住澪双腿的小女孩换一个姿势，将澪的双腿紧紧按在她的胸前。
　　然后伸手握住胯下巨物，在澪的小穴上摩擦着，缓缓说道：“澪……就由姐姐来引导大人的肉棒占有你的处女吧……好好享受你的初夜……你以后一定会感激姐姐的……”
　　然后一手将自己妹妹的小穴掰开，一手握着胯下的肉棒顶在被掰开的阴穴中，随着纤腰一摆，挺身进入了澪。
　　茧感觉肉棒进入了一个很窄很温暖的地方，龟头被妹妹花径紧紧地包裹着，可以感觉的到不断收缩的花径，更能感受的出花径的丝丝褶皱，就像有很多蚯蚓在龟头上爬一样，第一次感受到这种感觉的茧差点就挺不住泻掉了。
　　澪则感觉下身仿佛被塞进一根烧红的烙铁，痛苦不堪。
　　姐妹二人的心灵感应同时将自己的感觉传递给了对方，异样的感觉使得姐妹二人同时瘫软下来。
　　“好棒……好痛啊……这就是澪的里面吗……这就是开苞的感觉吗……好紧啊……大人肉棒的感觉……好紧啊……澪的痛苦……姐姐感受到了……好痛……姐姐一定会让澪快乐的……澪……”巨物上传来的妹妹初次被人进入的花径的紧窄与妹妹传来的被开苞的痛苦交织在一起，令茧不由软倒在澪的身上喘息着。
　　“不要……姐姐放过我……好疼啊……好紧……我受不了……绕了我吧……”即使有从姐姐那里传来的肉棒的舒爽也不足以抵消的痛楚，更何况是被自己的姐姐用别的男人的肉棒开苞，羞耻与痛苦让澪忍不住悲泣起来。
　　“澪……更加大声的哀泣吧……你越是大声大人的大肉棒越是坚挺……大人的肉棒好舒服的……那股畅美的感觉我这辈子永远也忘不了……澪你好好的记着……以后你会永远的怀念这个时候的……不过你放心……姐姐早就拜托姐妹们把你被大人的肉棒开苞破处的画面录下来了……你以后可以尽情的看哦……”
　　随后茧开始慢慢的抽动，很慢很慢的，双手也开始在澪的身上游走，慢慢的澪的脸色渐渐红润起来，茧感受到从澪那里传来的快感，便加快了抽动的力度和速度，而澪也随着茧的抽动而呻吟了起来。
　　茧开始玩弄起妹妹澪的身体，控制着肉棒在澪温暖的小穴里忽上忽下的抽动着，还不时的向上挑起来摩挲刺激澪的敏感地带，而茧的手和嘴也没有闲着，左手在不断的刺激澪的阴蒂，右手握住了澪的左乳房，努力的揉捏着，而茧的小嘴也在澪右侧的乳头上拨弄吮吸着，澪被茧弄的不断呻吟，不断曲卧着小腹，一切就这样不断的持续着，空气在这时已经被凝结了，除了时间滴答滴答的走着外，就是肌肤相互摩擦的声音，以及体液被摩擦所发出来的“滋滋声”。
　　毕竟从没有感受过男人的快感，茧很快忍受不住，呻吟着将我的精液射入到澪的体内，透过相连的心灵，射精的快感跟被滚烫精液冲击的欢愉交织在一起，澪跟茧二人高声呻吟着同时陷入了高潮。
　　高潮后，茧把头埋在了澪的胸前，含住澪的一只小乳头，不停地喘着粗气，澪则将头扭到一边默默流泪。
　　良久，茧抬起头，抱住浑身无力的澪，在她耳边轻轻说道：“姐姐的前边还是第一次，接下来，就拜托澪了呦～～”
　　“姐姐……不要啊。”
　　姐妹狂乱的呼叫响彻在这个房间中……直到很久很久以后……
　　奈落最深处的神殿里，黑泽怜终于见到了自己的未婚夫。
　　在无边无际的常世海上，在阴阳两分的世界中，原为恋人，但现在却已分属于两个世界的男女终于又一次紧紧拥抱在了一起。
　　“对不起，对不起……”怜深深将脸埋在我怀中，此时的她早已哭成了个泪人，“带我走吧，求求你，这次带我一起走吧。”
　　我温柔地抚摸着怀中女子的头发，平静地说道，“就是因为你的思念，我才能像现在这样将你紧紧搂在怀中……”
　　怜死死抓住我的衣服不肯放手，泣不成声地喊道：“我、我无法忍受没有你在的日子。哪怕是死也好，我、我只希望能和你永远在一起，所以，带我走吧……”
　　听到这句话后，我一口吻住怜的樱唇，怜也热情的回应起来，我一边与怜热吻着，一边将她抱起，放倒在沙滩上。
　　我从背后解开怜的衣服，露出她的玉乳，冷风吹过肉眼可见的她的身上起了一层小疙瘩，粉嫩乳头也不由的硬了起开。
　　看得我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地吮吸，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的奶头，每次舔一下，怜就颤抖一次。
　　我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳房，手指搓捻着她的乳头，感觉越来越硬，怜都快哭了。
　　“快放我起来，你这个坏蛋。”
　　“舒服吗？怜。”我把嘴换到另一个乳房上，疯狂地吸着、舔着。
　　怜一手放在我脑后，用力地把我的头压在她的向前上，彷佛一旦松手我便会离去一般。
　　另一只手在我背上不断的抚摩着，她的双腿也开始交叉着，蹭着身下的沙子。
　　我起身脱下衣物，露出都快充血爆炸了的巨物。
　　接着趴在怜的身上，用巨物碰触着她的小穴，她也开始亢奋起来，用手来摸我的鸡巴，上下套弄着。
　　我在怜耳边说：“要吗？”
　　怜的脸烫得不行，微微地点点头。
　　我故意刁难，一只手挑逗着她的阴蒂，问：“要什么？”
　　“你别弄了，我受不了了！”
　　“不行，你要说。”
　　“快……快……插进来。”
　　我反而不急，两只手不停地揉弄怜的玉乳，嘴往下移，怜把臀部抬起来，方便我把她的短裤脱下来，我顺着她的修长的腿，往上吻着。
　　怜已经完全发情了，我把她的美腿搁放在我肩上，然后把头埋在花丛里。
　　她的阴毛整齐有序，真是难得，我用舌头慢慢地来回舔着她的阴唇，怜不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，我掰开她的阴唇，含了一下她的阴蒂，怜“嘤咛”一声，两腿使劲地夹着我的头。
　　我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴蒂，怜气喘吁吁地说：“别闹了，快进来，快……进来。”
　　我故意挑逗她，说：“怜，帮我放进去好吗？”
　　怜喘着粗气，把两腿抬起来，用手扶着我的巨物，带到小穴口，有气无力地说：“快……快进来……痒……”
　　我扶着她的双腿，腰用力一顶，整根巨物没根而入，怜一下就把腰停了起来，仰着头：“呜……轻一点。”
　　我看怜皱了皱眉头，知道她好久没房事了，所以一下子插进去，会感觉不适，我停了下来，温柔地问：“痛吗？”怜点点“对不起。”
　　“没事，你动……一动吧！”
　　虽然怜已非处女，可由于很久都没性交了，花径非常紧，像处女一样。
　　我开始慢慢地抽插，怜被下身的空虚与快感冲昏了头，呻吟着：“呜……快点……快点……啊……”
　　我才不会听她的节奏，我九浅一深地抽插着，看着她的阴唇翻进翻出，还带着蜜汁。
　　我研磨着她的花心，而怜则不停在“呜……呜……”地浪叫着。
　　在我猛烈的抽送下，怜很快就到了高潮，身体猛地颤抖了一下，就软了下来，我可不会罢休，继续冲刺着。
　　“好久没这样了……呜……呜……休息一会儿……啊……又来了……快……快……”
　　我把怜抱了起来，让她在上面，怜已经没有了刚才娇羞的表情，完全像久旱逢甘露一样，扶着我的巨物，一屁股就坐了下来，一只手揉着自己的玉乳，一只手跟我十指紧握，上下腾飞。
　　每当她往下时，我也挺起腰猛刺，黑暗中看见两个带有点点粉色的白色的肉球上下跳跃，真是过瘾！
　　我感觉到她的花径越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我深呼吸一口，仍坚持忍着，用力狠插。
　　怜泄了身后，花径还紧夹着我的巨物，我速度越来越快，怜很快又被我挑起情欲，就在怜脸红耳热，双眸湿润，如痴如醉再次泄身的时候，我也控制不住了，巨物一顶，臀部的肌肉剧烈地抽搐，将一股浓热的精液注入她的花径里。
　　怜疲惫的沉沉睡去，我也有些累，趴在她酥胸上睡着了。
　　常世海边，阴阳两分的世界边缘，一对刚刚经历人伦之事的痴男怨女沉沉睡去，寂静的世界里只余下哗哗的流水声……

第10章 沦陷之家 上
　　在漆黑的房间里里，我独自一个人瘫坐在椅子上，看着电脑里播放的视频，电脑周围四处都扔满了揉成团状的卫生纸，心里一方面充满了悲哀和愤怒以及对家人安危思念，另一方面却禁不住的幻想自己是影片里的男人，因为影片的内容是我的家人被一个完全不认识的男人进行凌辱调教。
　　我叫陈轩，今年18岁，个头不高，只有168公分，在男生里面只能算二级残，身材瘦弱，看起来有一种娇柔的感觉，细细的腰下，带着一个有些挺翘的臀部，家族遗传的修长双腿，还有细细长长的手指，就像钢琴家一样，如果不是我的喉结，估计所有人都会把我当做一个帅气的小姐姐。
　　妈妈刘伊薇，46岁。
　　自生妹妹出生后不久，我的父亲便亡故，妈妈至今未再婚，一个人把我们姐弟拉扯大。
　　现在妈妈是一家大地产代理公司的常务副总裁兼市场总监。
　　平日里穿着一身黑色的西装套裙，柔顺乌黑的长发挽成中年职场精英该有的精致发型，一丝不苟，每一根发丝都彰显着她的对自己的高要求。
　　身上的西装虽然简约低调但仔细看品牌高端价格不菲，能把她的身材塑造得近乎完美。
　　丰胸和肥臀在西装套裙的包裹下显得凹凸有致，外形保守中带着性感，线条合理中透着夸张。
　　姐姐陈倩，23岁，清华在读研究生，一副不大的瓜子脸，金丝眼镜下眼眸明亮而神秘，高挺而玲珑的琼鼻怎么看都精致得像艺术品，小口上是淡色的唇膏，好像一朵静静开放的夜罗兰，而那乌黑的长发如同一面漆黑的镜子光可鉴人精致美丽。
　　妹妹陈芸，16岁，留着齐肩短发，和妈妈、姐姐相似的脸型、五官，只是她脸上还未褪去的婴儿肥能看出她年纪不大。
　　她阳光、美丽，粉嘟嘟的俏脸上对着阳光还能看见黄色的小软毛。
　　事情开始在我大一的寒假，和女友一起放假回来的我却发现家里空无一人，地上、桌子上甚至都积了一层薄灰。
　　桌子上放了一大一小两个包裹，小包裹上面写了我的名字，并写了我亲启。
　　打开一看是一张没有任何说明的光碟。
　　怀着无数的疑虑，我把光碟插到我房间电脑里后，打开的光碟了只有一个视频文件，随着短暂的读取后，出现在屏幕上的画面，让我一瞬间从椅子上弹了起来。
　　视频里上，妈妈浑身上下只余修长美腿上的肉色丝袜，一根透明的假阳具被按在地板上，妈妈双手被黑色的皮质撩开束缚在背后，不停的做着下蹲的动作，假阳具随着妈妈的动作，在妈妈的小穴里进进出出，从妈妈小穴中流出来的淫水在地板上形成了一个小水洼。
　　妈妈白皙的肌肤上，用笔写上了淫秽的语句，大腿两侧分别写着淫荡人妻，熟女肉便器。白皙的小腹上似乎也写了字，可是看不清楚。
　　我颤抖着移动鼠标想要把这个关掉，可是不知怎么的，我的手却一直无法按下去。
　　眼睛死死的盯着萤幕，胯下的肉棒却已悄悄的变的硬邦邦的了，虽然我不知道妈妈怎么会拍这样的视频，可是身为一个男人的本能却让我无法自拔。
　　“啊啊……不够……啊……想要……想要主人的肉棒……啊啊……”妈妈用娇媚无比的声音呻吟着。
　　“薇母狗想要我的肉棒吗？”一个男人的声音从画面外传来，我此时已经无法考虑这个男人是谁，我家发生了什么，现在我的已经被妈妈动人的娇躯所吸引了。
　　听到男人的话，妈妈如同是久渴逢甘露，“要！……我想要主人的……啊啊 ……大肉棒……啊……”即使是在恳求男人的肉棒，妈妈却依然没有停下自己的动作，屁股还在吞吐着假阳具。
　　镜头突然一阵的抖动，同时一声少女的娇吟也从画外传出来。
　　“芸母狗又高潮了？”
　　“抱歉……主人……主人的手指……芸母狗……小穴……忍不住了……”
　　“等我干趴下了薇母狗，再来满足芸母狗好不好？”
　　镜头又是一阵的抖动。
　　“是……主人……芸母狗……会好好忍耐的……”
　　我已经听出来了，这个娇喘着的少女是我的妹妹，想到严厉的妈妈在男人面前自慰，可爱的妹妹一边被男人猥亵着，手里还拿着一台摄像机拍摄着妈妈的淫荡模样，一股莫名的性奋感迸发而出，我不由的隔着裤子，握着已经坚硬如铁的肉棒。
　　妈妈性奋的趴在茶几上，高高的撅起自己的屁股，向着男人和妹妹，以及在电脑前的我，展示着丰腴的肥臀和被剃得干干净净的小穴。
　　镜头换了个位置，一个胖胖的男人站在妈妈的身后，因为镜头的原因，我并没有看清他的脸。
　　男人粗长的肉棒早已充血高高挺起，彷佛是一杆长枪那样的。
　　手抓着妈妈的腰，没有多余的动作，男人直接一个挺腰，长长的肉棒凶残的插到了妈妈的小穴里。
　　妈妈高高的昂起头来，嘴里发出一声长长的娇吟，可是妈妈的娇吟没有持续多久，男人一只手搂着妈妈的腰，一只手按着妈妈的乳房，身体贴在妈妈的后背上，还留在外头的肉棒也随着男人的动作，慢慢的插到了妈妈小穴剩余的位置。
　　等到已经是彻底到了尽头，男人才开始真正的肏屄，虽然男人的幅度不大，可是男人却保持了很快的速度在妈妈小穴里抽插着。
　　“子宫……啊啊啊去……要坏掉了……我的子宫就要被主人的肉棒被……给肏坏了……啊啊……”
　　“给我跟薇母狗一个特写。”男人突然向着妹妹招了招手。
　　拿着摄像机的妹妹走上前，直接将摄像机正对着妈妈的小穴，从这个角度看，长长的肉棒不停的在妈妈的仍然保持粉嫩的小穴中消失和出现。
　　“啊啊啊！！去了！要去了！”妈妈很快被玩弄到了高潮，颤抖着高声喊到。
　　在妈妈高潮的时候，男人立刻就将肉棒从小穴里抽出，然后一下就插到了妈妈的菊蕾之中，小小的菊蕾花立马就被肉棒撑大，变成了一个粉红色的肉洞。
　　男人在妈妈的菊蕾里射完后，抽出肉棒的菊蕾一时间无法回复，粉红的肉洞不停的往外流出乳白的精液来。
　　男人站起来，伸手接过摄像机，镜头转向了我的妹妹。
　　此时妹妹双腿大开的坐在沙发上，一双家族遗传的修长的双腿放到沙发扶手上，穿着粉色蕾丝短袜的小脚微微晃动着，白色的半透明内衣之下，可以看到有两根假阳具插在了妹妹的小穴和菊蕾上，从妹妹潮红的脸蛋上来看，妹妹早就是动情不已，可是双手却半握着的放在一旁。
　　“看来我的芸母狗很听话啊。”
　　镜头靠近妹妹。
　　“是的……没有主人的允许……芸母狗不能碰芸母狗的小穴和菊蕾……”妹妹眼神迷离的看着镜头。
　　“真乖。”男人伸手抚摸着妹妹的脸蛋，而妹妹也像小狗那样的用脸蛋去蹭男人的手。
　　“那我得好好奖励奖励我的芸母狗才行。”
　　听到男人要奖励自己，妹妹的眼睛顿时就亮了。
　　“主……”
　　还没等妹妹说出话来，一根长长的肉棒就插到了妹妹的嘴巴里。
　　“呜呜呜呜……”
　　男人没有一点怜香惜玉，手按着妹妹的脑袋，肉棒飞速的在妹妹小小的嘴巴里进出，妹妹的唾液也随着无法闭合的嘴巴流了下来。
　　男人将妹妹的脑袋深深的按下，妹妹的鼻子被按在了男人浓密的阴毛间，无法呼吸的妹妹只能是使劲的张开嘴巴来。
　　可是嘴巴已经被肉棒堵住无法呼吸，缺氧的痛苦很快的占据妹妹的身体，不过这种痛苦并没有持续多久。
　　大量的精液在妹妹的口腔里面爆发出来，触不及防之下，还有不少的精液，顺着妹妹毫无防御能力的嘴巴，流到胃里面。
　　妹妹双手托在自己嘴巴前面，张开小小的嘴巴来，向男人展示自己被射的满嘴的精液。
　　“就这样含着，不可以咽下去，一会分一半给倩母狗吃。”
　　倩母狗？姐姐？难道姐姐也！？
　　镜头一转，姐姐青春性感的肉体被捆绑着吊在半空中，全身除了包裹着的修长双腿的黑丝裤袜外一丝不挂，她的双腿弯折起来和双手一起被绑在背后，形成“四马攒蹄”的姿势，钢索从空中伸下，钩住姐姐手脚上的绳子，姐姐的长发也被束成马尾，束发的绳子另一端拴在钢索上，使她的脸就只能向前昂起。
　　男人转向姐姐问道：“倩母狗，我刚叫人装了这东西，就叫你来试，对你好吧？”
　　“主人……啊……倩母狗……手好酸。”姐姐声音娇媚的说。
　　“是吗？那我给你揉揉。”男人说着动作起来，不过他揉的不是姐姐的手臂，而是姐姐垂吊在胸前两颗硕大的乳房。
　　姐姐很快呻吟起来：“嗯啊……主人……轻点……”
　　男人松开了蹂躏姐姐玉乳的双手，接种拉动钢索，将姐姐吊在空中的身体放低了一些，然后站在她的脸前，将肉棒送进姐姐的口中，姐姐很配合地吮吸着他的肉棒，画面里开始传来“唏咻唏咻”的声音。
　　看到姐姐卖力地为男人口交，我痛苦得想闭上眼睛，想要关掉视频却不知为什么没动手，用鼠标拉了一下进度条，见男人已从姐姐嘴里抽出肉棒，他用手在姐姐身上一拨，姐姐吊缚着的胴体转了个圈，变成下身对着他的方向，他把姐姐的双腿又拉开了一些，上前挺腰将肉棒插进姐姐的小穴。
　　男人双手握住姐姐的纤腰，推动她的身体前后摆动，姐姐肥硕的乳房也跟着上下晃动起来。
　　“啊……啊……啊……”姐姐表情痛苦的呻吟着。
　　“哇啊！倩母狗，你里面真紧，好爽啊！我要忍不住了。”男人一边凶猛地冲顶着姐姐的小穴，一边调笑道。
　　“主人……啊……射在里面……啊……倩母狗……啊……用力……要给主人生一个小母狗……用力啊……跟妈妈、妹妹一起……好舒服……服侍主人……啊……”
　　姐姐表现得越来越淫荡，原本略显痛苦的呻吟变成了一声一声的浪叫，那种风骚放荡的模样我从没见过，与她平时高雅娴静的形象判若两人。
　　“啊……主人……倩母狗……啊……不行了……要来了……啊……”姐姐突然发出一声高亢的浪叫，整个身子哆嗦起来。
　　经过这一番折腾，原本绑着她头发的绳子也松了，黑亮柔顺的长发披散下来，遮住了她的半边俏脸。
　　男人也不在忍耐，大力抽插几下，便将精液射进了姐姐身体深处。
　　射精后，男人没有拔出肉棒，反而伏在姐姐的玉背上，双臂从后面环抱住姐姐，双手在姐姐玉乳上揉捏着，不时拨弄下姐姐粉嫩的乳头。
　　妹妹也走上前来，拨开姐姐脸上披散的长发，双手掌着姐姐的后脑，和姐姐深吻起来……等妹妹跟姐姐唇分时，我看见姐姐白皙娇美的脸上神情恍惚，脸颊上布满性高潮后的晕红，白浊的精液从一边的嘴角流淌下来。
　　视频到这里已进入尾声，画面的最后是男人大马金刀的坐在床边，妈妈，姐姐，妹妹跪在男人的腿间，三只白嫩的屁股冲着镜头挑逗似的微微摇动着，白浊的精液顺着红肿的小穴沿着修长玉腿一路流到了地毯上。
　　男人一边享受着三人的口舌侍奉，一边冲着镜头说道到：“轩小狗，看你家人被我肏成母狗的视频爽不爽？本大爷给你留了一份礼物哦，就在那个大包裹里，好好享受吧！”
　　影片到这里结束了，我的心情相当复杂，一边担忧家人的安危，一边却心怀期待的打开了男人所说的大包裹。
　　里面有2张照片：一张是男人坐在床边，两腿分的老开。
　　妈妈、姐姐和妹妹三人带着黑色的项圈，上面有个小金属牌，分别写的是“薇母狗”
　　“倩母狗”
　　“芸母狗”。
　　三人都被男人用精致的金色锁链牵着，男人脸上挂满了满足和得意的神情。
　　而三人正在用自己粉色的舌清理男人粘满了白色粘稠的精液的巨炮。
　　像是在服侍自己的恋人一样。
　　从龟头到棒身，最后到卵袋，每一寸肌肤都细细的舔吻，将精液吸到自己的嘴里。
　　而三人的小腹到大腿的根部同样粘满了男人的精液。
　　另一张是妈妈、姐姐跟妹妹三人肩并肩M字开腿坐在地毯上，她们一只手分开自己饱受蹂躏的红肿小穴，白花花的精液一路顺着小穴流到了地毯上。
　　雪白的小腹上写满了淫秽的语句，另一只手在俏脸旁摆出了v字，嘴角边挂着丝丝白浊精液，幸福的对着镜头微笑着。
　　大包裹里是一份“礼物”——三条沾满凝结异物的袜子，赫然是视频里妈妈的萤光肉丝，姐姐的黑丝裤袜还有妹妹的粉色蕾丝短袜。
　　袜子上面沾满了白色的干涸精斑，静静的躺在那里，无声的诉说着它们主人的遭遇。
　　接下来的两天里每天我都疯狂看着家人的视频和照片，甚至每每看到高潮时分，还用大包裹里的妈妈、姐姐和妹妹沾满干涸精液的袜子兜着我的肉棒，疯狂的上下抽动。
　　偶尔还将三双袜子拿到嘴边狠狠的吸一口气，我能感觉到上面男人强烈的精液气味，还有残留的家人身上的淡淡的幽香。
　　这种颓废的生活直到两天后我接到了女友佳佳的电话才终止。
　　女友佳佳从小跟我一起长大，可以说是青梅竹马，现在更是跟我考上同一所大学，大一上半年这半年里我们正式确立了关系。
　　佳佳今年18岁，长着一幅童颜，有些个婴儿肥的脸蛋上总是挂着羞涩的笑容，加上155公分身高和B罩杯的胸围，娇小玲珑的身材任何男人看了都会产生性幻想。
　　不过佳佳家教十分严格，我们之间最亲密的接触也不过是摸摸亲亲抱抱，她被我欺负后委屈的看着我的神情和尖椒型的胸型，每次都让我几乎化身为狼，晚上不得不自己解决问题。
　　我这两天一直沉迷于家人的视频，几乎忘了佳佳，愧疚之下，连忙安慰起委屈的女友，好一会才把小女友哄开了心。
　　在煲了近一个小时的电话粥之后，我的手机上突然收到一条短信，我一边言语挑逗着佳佳一边漫不经心的点开短信，里面是一段话跟一个链接，“轩小狗，你全家被肏的视频看的爽不爽啊，大爷我心善，这个链接里还有更刺激的呢！”
　　我心乱如麻，连忙找个借口挂了佳佳电话，打开了短信上的链接。
　　链接转向了一个网站，一个如同AV网站一般的网站，其名“王大明的乐园图鉴”。
　　一张张的简略图上，无数的美女如同AV封面一般摆着各种淫荡诱人的姿势，尽情的展示自己美好的身体，而男主角都是那个男人。
　　我在最新更新的封面上，看到了妈妈、姐姐和妹妹。
　　我顺着时间一路找了过去，发现最早的视频是妹妹的。
　　封面上妹妹和三个跟她一样大的小女生全身赤裸的站在那里，一手把自己的学生证举在刚刚发育的酥胸前，一手在自己的脸颊旁比着V字，稚嫩的小脸上满是恐惧与泪痕。
　　我颤抖着点了进去。
　　视频开始播放，最开始画面有些模糊，应该是针头摄像头偷拍的。
　　画面里妹妹和三个小女生穿着同样的校服在一个包间里，看情况应该是为朋友庆祝着生日，她们开心的笑闹着，一点也让人想象不出不久她们将迎来怎样的悲惨未来。
　　慢慢的，她们的动作缓了下来，接着突然一个接一个倒下，最后一个尚且保持着清醒的小女生意识到了不对，挣扎着打开了大门，却一头撞进一个胖胖的男人怀里，赫然是那个男人。
　　那个男人一把抱住了小女生走了进来，看着晕迷的少女们，猥琐的笑着。
　　画面一黑，接下来画面来到一个空旷的地下室里。里面固定了四个皮质凳子，不过凳子很特别，更像是体操中使用的鞍马，不过一头高一头低。
　　此时妹妹跟三个小女生口中都被戴上了红色的塞口球，被牢牢绑在上面，腹部紧紧地贴在皮垫上，臀部不得不高高地撅着。
　　双手被拉着向下垂直，被并拢后用皮带固定在鞍马的支架上。
　　双腿被皮带紧紧地捆绑，皮带的铁链与地上的圆环紧紧相连，使得她们无法移动步子。
　　几个穿着女仆装的美人正在旁边忙活着，男人坐在一旁的沙发上，一边享受着怀中美女的服侍，一边色眯眯的打量着妹妹她们。
　　四个小女生此时都已经从昏迷中醒了过来，发现的自己的境遇，正害怕的在鞍马上不断颤抖，眼泪从光洁的小脸上流了下来。
　　不住“呜……呜……”的乞求男人放过她们。
　　而男人只是淫笑着坐在那里，胯下充血坚挺的巨大肉棒无声地昭示，四个小女生即将迎来的命运。
　　在女仆们忙碌的同时，两个女仆熟练地架着摄像机拍摄着，镜头一会凑到小女生们的脸前，拍摄她们梨花带雨的俏脸，一会伸到她们的裙底，拍摄小女生们的裙底风光。
　　为了拍摄出小女生们的曲线，女仆们脱下了她们的平底鞋，为她们换上了大红色的15cm高跟皮鞋，扣上脚踝的皮带后，小女生们再也无法脱下迫使自己脚尖站立的红色高跟鞋，当然这一切也都被女仆拍进了镜头里。
　　过了一会，似乎是完成了准备工作，一个女仆拿起话筒对着镜头微笑着说：“各位观众，我想各位一定很是期待今天的节目。今天我们找来的四个可爱的小女生，她们将在这里进行一系列的角逐，胜利者将和自己的家人得到主人精心准备的礼物，失败者嘛则将在这里，当场献出宝贵的处子身给主人，正式成为主人私人玩具的一员，并为主人怀上下一代的私人玩具！”旁观的女仆们在一旁热情的鼓掌起来。
　　而男人满脸得意的在镜头前笑了下。
　　“那么在开始前，我们需要四个可爱的小女生进行下介绍”
　　说罢将一个侧马尾的小女生的口球取下问到：“来，小妹妹，向主人跟观众们介绍下自己吧。”泪流满面的侧马尾小女生被取下口球后抽泣着：“求求你……放了我们……我们不会报警的……”
　　“主持人”女仆：“小妹妹，介绍下自己，别浪费时间，你的学生证在我们这里，这里发生什么都会被拍下来。你也不想自己被开苞的视频整个学校人手一份吧？”
　　侧马尾小女生被吓的全身颤抖，抽泣着痛苦的说到：“请……请不要这样……”
　　女仆温柔的微笑着说：“呵呵，只要你们听话，姐姐保证，这里一切都～不～会～被～无～关～人～知～道～的～呦～”众人一阵的轻笑。
　　侧马尾小女生没有听出女仆话中隐藏的含义，抽泣着定了定神：“我……我叫方文婷……刚满17……岁……”
　　女仆依次解开了小女生们的口球，小女生们抽泣着回答道：
　　“我叫……我叫王萌萌……今年……今年15岁……”
　　“陈……陈芸……今年……今年16岁……”
　　“我……我叫李灿……也是……也是16岁……”
　　“主持人”女仆继续微笑着说到：“好了，小妹妹们已经介绍完毕，我们的节目继续，那么为了让我们的节目顺利进行，从现在开始，我们来开始第一个游戏，有请主人！”男人拿出了四串长长的白玉色珠串。
　　每个珠子上都有一些凸起的小颗粒。
　　珠串的末端是一个小小的橡胶圈，男人用手指钩入橡胶圈，提着珠串来到四个小女生面前。
　　几个女仆将四个小女生的校服裙卷到腰际，露出少女们的小裤裤。
　　话说现在小女生们还真是开放啊，我看着视频心想，除了妹妹跟年纪最大的文婷穿的小裤裤比较朴素外，萌萌跟李灿的小裤裤都带着性感的蕾丝花边。
　　不过不论何种小裤裤，小女生们的阴阜都将小裤裤高高挺起，形成了传说中的骆驼趾。
　　在给了小女生的小裤裤一阵特写后，女仆们将小女生们的小裤裤褪到双膝间，漏出四个刚刚发育的青涩小屁股。
　　男人淫笑着走上前去，走到离他最近的妹妹旁边，手指捏着珠串上第一颗最小的珠子，抹上郁美净，慢慢的往菊蕾压了进去。
　　妹妹因菊蕾被异物侵入，恐惧于之前女仆的话，只能忍受着菊蕾的异样感觉，口中不停的求饶：“啊……啊……不要……求你……啊……不……哥哥……啊……救我啊！啊！进……进来了……”
　　我心中猛的一疼……我最疼爱的妹妹正在向我求救……而我却在……心中的欲望再也压制不住对妹妹的愧疚，我的眼泪瞬间流了下来。
　　男人戏谑的说：“我的小可爱，不要指望你废物哥哥了。他来了也救不了你，好好听话，不然就把你裸照寄给你哥哥。”
　　妹妹痛苦的哭泣着，用力摇着头，似乎想将自己被人强奸的裸照被最喜欢的哥哥看着到的场景扔出脑海。
　　妹妹的菊蕾吞入第一个珠子后，因粘上了郁美净而变的光亮的菊蕾很快就合拢了，紧紧的将珠子含在穴里。
　　男人调笑道：“高中女生的菊蕾真的不是一般的紧啊，恢复力又好，要是等会儿将大肉棒插进去会不会被夹断啊？哈哈。”
　　听见男人在期待紧窄的菊蕾干起来会多么舒爽，四个小女生都小脸煞白，浑身颤抖。
　　等到男人接着依次将珠子塞进四个小女生的菊蕾后，“主持人”女仆宣布道：“好，准备工作做好了，现在让我来公布下游戏规则。从现在开始，小妹妹们，你们每次回答问题不能超过3秒。否则，每超时一次，菊蕾里就会被推入进一颗珠子，要知道，一串珠子可是共有十几颗哦。”
　　“OK，那让我们开始吧，首先第一个问题。四个小妹妹的姓名？”
　　珠子上的细小突起不断的摩擦着菊蕾里的敏感嫩肉。
　　四个小女生不得不一边努力用意志力去抵抗菊蕾深处传来的一波波异常感觉，一边分神答道：“方文婷。”
　　“陈芸。”
　　“李灿。”
　　“王萌萌。”
　　“年龄？”
　　“17。”
　　“16。”
　　“15。”
　　“16。”
　　“几年级？”
　　“高中二年级。”
　　“高中二年级。”
　　“高中二年级。”
　　“高中二年级。”
　　“有没男朋友？”
　　“没有。”
　　“有。”
　　“没有。”
　　“没有。”
　　“是不是处女。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“胸围多大？”
　　“……B”长发文静的李灿被问的犹豫了下，男人立即将一颗珠子推了进去，李灿被第二颗珠子用力的挤进了菊蕾，不由痛呼：“啊……好痛……不要……进来……啊！”吞下第二颗珠子的菊蕾不停的轻颤起来。
　　吓得其他三个小女生立即报上了自己的胸围，却仍然逃避不了菊蕾被迫吞入珠子的命运。
　　求饶无果的小女生们，只能全力忍耐菊蕾传来的一阵阵异常轻痒的快感，努力集中精力回答女仆的提问。
　　“呵呵，那我们继续吧，臀围有多大？”
　　“33寸。”
　　“32寸。”
　　“34寸。”
　　“31寸。”
　　“初潮是什么时候？”
　　“……12岁”
　　“……”
　　接下来女仆问的问题一个比一个让少女们难堪。
　　什么喜欢种类的男人？
　　什么喜欢多大的肉棒？
　　什么第一次手淫是什么时候？
　　什么身体的敏感G点是哪？
　　会不会潮吹？
　　一系列足以让未婚女性掩面而逃的问题，让四名小女生的菊蕾被男人不断的推入白玉珠子。
　　等提问结束后，最为文静的李灿的菊蕾已将整条珠串全部吞入，只剩下珠链的提环紧紧贴在菊蕾上，粉红的菊蕾不停收缩张合着，就像吃奶嘴的婴儿一般。
　　而其他三个小女生也只差几粒就完成壮举，或多或少露在外面的几颗珠子吊在菊蕾上，就像一条条长短不一的毒蛇在奋力地钻入菊蕾，从背后看去，说不尽的淫靡。
　　女仆检查了下四个小女生菊蕾外的珠子的剩余数量，随即大声的宣布：“第一局，李灿小妹妹排名最末，其次为文婷小妹妹、萌萌小妹妹，陈芸小妹妹剩余珠子最多，让我们恭喜陈芸小妹妹获胜！”
　　接着晓雪又说出了第二局游戏的游戏规则，“接下来，要来比试一下灌肠量最多的母狗是谁，以及能被灌入多少。”
　　男人上来用中指钩上了贴着李灿菊蕾的胶环，示意打个特写。
　　只见男人的中指已经钩好了胶环，中指猛的将珠串扯出。
　　李灿菊蕾猛的受到刺激不由地“啊！！”的一声惊呼出来，被扩张良久的菊蕾一时不能闭合，留出一个尾指般大小的粉色小洞，随着小女生的呼吸不停收缩着。
　　在少女们接二连三的惊呼中，她们菊蕾里的珠串也被男人拉出，同样留下来一个不能紧紧闭合的小洞。
　　“真是可爱的小菊蕾呢。”
　　“小妹妹们看来已经发情了，准备好迎接主人的大肉棒呢了。”
　　“毕竟是青春的高中生嘛，看上去就很紧致啊。”
　　女仆们嘻笑着围着四个小女生讨论着。
　　和朋友们一起被众人尽情取笑、欣赏自己最羞耻的地方，小女生们原本害怕的苍白的脸上，立即在众人的嬉笑声中浮上一层胭脂般的红晕。
　　四个女仆在小女生们的翘臀后面放个一个盆，同时一人提着一桶温热的牛奶和一个500ML灌肠器。
　　女仆们用湿巾擦了擦四个小女生的高高挺起的阴阜和藏在臀瓣里面的菊蕾，将灌肠器拉满牛奶抵到了四个小女生的菊蕾口。
　　感觉到菊蕾被温热的东西触碰，似乎还有液体滴落在菊蕾上，四个小女生虽然不知道是什么东西，不过心里也猛沉了下去。
　　可是四肢被牢牢束缚箍住，连累的四个小女生的高高的撅起翘臀也无法挣扎，只能任由四个灌肠器侵入了菊蕾开始进行作业。
　　“啊……不要……什么东西……”
　　“啊……不……不要进来……”菊蕾里被同时推入牛奶的四个小女生不住惊呼起来。
　　而回应她们的只有女仆们的轻笑。
　　女仆们无情的将一管又一管的牛奶注射到了四个小女生的菊蕾中。
　　男人则在一旁性奋的走来走去，时而亲亲小女生的小嘴，时而摸摸小女生们被压在身下的酥胸，时而轻咬小女生们青春的臀肉。
　　四个可怜的小女生各自被灌了将近1000ml后，都纷纷到达了极限。
　　此时她们除了身子无法制止的颤抖，已经没有力气再进行挣扎了，粉嘟嘟的小嘴像离开了水的鱼一般喘息着，不时冒出一声痛苦的呻吟，粉红的小舌片已经搭在了嘴唇上。
　　几乎可以想象四个小女生恐怕已经被灌肠灌到翻白眼的程度。
　　接着女仆把准备好的肛塞，放到小女生们的嘴前，示意她们舔舔。
　　肚子里翻江倒海的小女生们无力挣扎，仅仅用哀怨的眼神看了身前的女仆一眼，就乖乖的夹紧菊蕾，伸出粉嫩的舌头，舔弄着肛塞，等到肛塞变得湿润起来之后，女仆便把肛塞塞入到了小女生们目前为止除了拉珠和管嘴没有进过别的东西的处女菊蕾里。
　　“主持人”女仆兴奋的宣布：“第二局陈芸小妹妹获胜！！恭喜陈芸小妹妹！！！！！名次落后的小妹妹也不用灰心，我们的比赛是按名次计分，最后计算总分的。我们的第三局即将开始，这局我们的内容是：哪个小妹妹能够喷的最远！”
　　此时画面分成为五块，中心是男人给长发文静的小女生李灿重重的来了个法式湿吻，李灿粉嘟嘟的嘴唇死死的贴在男人的大嘴上，偶尔短暂的分离看到里面激烈翻滚的舌头，粉红的小舌片已经彻底臣服在粗糙的大舌下。
　　被大舌不断的翻弄缠绵下李灿不时发出让男人兽血沸腾的：“嗯……嗯……啊……嘤……”呻吟声。
　　画面的四角分别对准了四个小女生粉红可爱的小穴，画面上还贴心的标注了名字。
　　我死死的盯住了妹妹的小穴，只见一名女仆温柔轻抚着妹妹雪白耻丘下的那一抹粉红，不时戳戳妹妹不知何时偷偷探出头来的粉嫩阴蒂，然后张嘴一口包住了妹妹的光洁的无毛小穴，舌头在缝隙中舔弄起来。
　　画面里不时响起了妹妹的呜咽声：“啊……不要……呜……呜……”
　　十分钟过去了，男人已经和四个小女生全都法式湿吻过了，四个小女生则一边被男人尽情舌吻，下体还要忍受灌肠带来的痛苦以及女仆不停在柔嫩的小穴亲吻舔舐带来的快感，早已丧失了女性的矜持和尊严发出了“嘤……恩……嘤……”娇媚的呻吟。
　　看着情动的小女生们，男人坏笑着示意了一下，女仆们便两手钩住小女生们菊蕾处的塞子，猛的一下拔了出去。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！！出……出来了……”四个小女生早已经被灌的鼓涨的肚子被突然解除了束缚，猛的将体内的牛奶喷了出来。
　　发黄的牛奶混合着一些黄色的固体在男人的笑声中喷到了空中，结果竟然是妹妹喷的最远，菊蕾里喷出的液体足足射到了3米以外。
　　“主持人”女仆“真是想不到啊，我们的第三局竟然是陈芸小妹妹喷的最远。哈哈。不愧是四个小妹妹中双腿最长的。这么有力的菊蕾一定会让主人十分喜欢的！这次的游戏到这里就结束了，现在我们公布下最终排名，胜利者是陈芸小妹妹，她和她的家人将得到主人精心准备的礼物，让我们恭喜她！失败者则是文婷小妹妹，她将在这里当场被主人开苞作为惩罚呦！”
　　家人得到礼物？难道说，妈妈和姐姐都是因为这次才被盯上的？我胡思乱想着，眼睛却依然死死的盯着屏幕。
　　此时文婷已经吓得俏脸苍白，毫无血色。
　　几个女仆将文婷的绳子解开，把已经被折腾的全身无力的小女生抱到了地上早已准备好的垫子上。
　　男人淫笑着，抓住文婷的校服开始用力撕扯起来。
　　柔弱的小女生无力反抗男人的暴行，衣服很快被撕成碎片，只余下几根布条还搭在身上。
　　男人炙热的眼神在文婷玲珑起伏的身子不住扫射，文婷心知无法逃脱，只能把俏脸扭到一边默默流泪。
　　男人很快开始了行动，先用自己的舌头从小女生的额头开始细细的亲舔。
　　越过起伏的美乳，亲过白皙平滑的小腹，吻过少女私密的花园，舔舐修长的纤细的大腿，最后含上圆呼呼的白嫩脚趾不住的吮吸亲咬。
　　文婷很快被男人高超的技巧弄的娇喘连连，下体的小穴也不断流出散发着少女胯间幽香的蜜汁，被男人舔遍全身的屈辱感觉很快就被逐渐高涨性欲所淹没，少女的矜持和尊严一点点地丧失。
　　见到文婷已经准备好，男人让文婷双手环住他的脖子，一双玉腿被男人分开，架在男人的双肩，让少女的私处接受男人的检阅。
　　男人对着文婷粉嫩无毛的处女小穴细细检查了一番，又重重的舔弄了几下，带着一嘴的蜜汁爬到了文婷的身子上，用胯下雄壮的龟头，轻轻研磨着文婷小小的粉红阴蒂，让已经无比动情的文婷不住的发出撩人心魄的呻吟。
　　男人在女仆的帮助下，分开了文婷紧闭的粉色缝隙，将巨大的肉棒慢慢的插了进去，龟头一点一点的前进，很快就压到了处女膜的位置。
　　男人一手揉着文婷的玉乳，一边戏谑的说道：“小婷婷，你的处子身主人我就收下了，以后你就是我的私人玩具了，准备给我生下新的私人玩具吧。”接着无情地刺穿了文婷保存了17年处女膜。
　　“呜……好痛…不要……我不要…玩具……呜呜……啊……好痛……”
　　文婷纯洁处女膜被男人巨大的鸡巴突破，肉体与心灵的痛楚让文婷痛哭起来，此时的镜头一面对准了文婷哭泣的小脸，一面对准了文婷的小穴处，象征处女的鲜血则从被撑得变成圆形的小穴里流了出来，配上小女生的痛苦的呜咽，凄美异常。
　　男人温柔的吻去了文婷脸上的泪珠，开始缓慢的抽动，每次都尽量压制着自己速度，慢慢的在文婷紧窄的小穴中抽插。
　　很快文婷可爱的小脸上痛苦逐渐退去，双目紧闭靠在男人的肩膀上慢慢的呻吟起来，似乎很享受男人在自己身体里温柔的运动。
　　“小婷婷，主人带你散散步，好不好？”
　　沉迷在下身如潮快感的文婷迷迷糊糊的回答道：“嗯……嗯……好……”男人把文婷串在巨大的肉棒上抱了起来，文婷精精致的玉足绕在男人的腰部打成了一个漂亮的玉结，男人温柔的轻吻着文婷粉嘟嘟小嘴，走到依然被束缚在鞍马上的三个小女生里面前四处走动起来，一会做个深蹲，一会做个轻跳，一会按着文婷的小屁股在自己肉棒上扭动起来让自己肉棒钻的更深，甚至还把她抱到小女生们的脸前，将小穴高高抬起，展示给小女生们看。
　　此时，三个小女生不但被强迫观看这场春宫，看着男人丑恶的肉棒在自己好朋友粉嫩的小穴里进进出出，还要忍受身后女仆在她们小穴上的舔吻玩弄，口中不由的发出跟正在被男人肉棒蹂躏的好友一般的呻吟声。
　　四个小女生的呻吟声宛如一场合唱，闻者无不肉棒坚挺，恨不得化身为兽。
　　在好友面前被如此玩弄，听着自己跟好友此起彼伏的悦耳呻吟，四个小女生很快就进入了高潮，男人也将白浊的精液射到了文婷的身体深处，看文婷那鼓鼓的小腹，可以知道此时文婷已经成熟的卵子正在接受上几十亿精虫的共同轮奸，待到9个月后，便会为男人诞下一个新的私人玩具。
　　射精后男人仍不放过文婷，他将文婷放回到最开始的鞍马上，让文婷的小屁股高高撅起，接着淫荡一笑，将手指上沾满了文婷的浓稠滑腻的蜜汁爱液跟男人白浊精液，涂抹在她的菊蕾上。
　　娇喘吁吁的文婷乖巧柔顺地趴在鞍马上，任由男人为所欲为，每当男人手指触到她的菊蕾时，菊蕾都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得文婷不断的轻哼着，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了亮晶晶体液的菊蕾此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　等到文婷的菊蕾涂满了两人湿滑的体液之后，男人将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，进入她分开的两腿中间，粗大的肉棒对准了文婷的菊蕾，微微用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是文婷的菊蕾太过窄小，男人粗大的庞然大物从文婷的臀沟滑了出去，男人连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……
　　“啊……”
　　尽管已经有了心理准备，与刚刚被开苞完全不同的感觉、身体仿佛被撕裂开的痛楚，仍使得文婷俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊蕾被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　文婷痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　但是男人却从后面牢牢地抱紧了文婷纤细的小蛮腰，猛地将粗大的肉棒完全捅进了文婷的菊蕾最深处。
　　“呜呜……呜呜……”
　　文婷发出呻吟声，菊蕾和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对男人而言是非常美妙的缩紧感。
　　男人肉棒非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　文婷痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住身下的鞍马，一身香汗淋漓，由于菊蕾内插入了男人的大肉棒，撕裂般的痛楚使得文婷忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……主人……快拔出来……求求主人……唔……”
　　男人丝毫不为所动，左手突然按住文婷鲜嫩诱人的珍珠阴蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的庞然大物往文婷的菊蕾狂抽猛插。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　重点的敏感部位遭到男人的操控，文婷性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　文婷已经被男人玩弄的有些欲哭无泪了，虽然被男人粗暴的玩弄着自己羞涩的菊蕾，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。
　　“啊……嗯……啊……嗯……主人……啊……啊……”
　　小女生高高撅起的小屁股随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动，主动去接纳男人那粗长的肉棒对她娇嫩紧窄菊蕾的肆意征伐和摧残。
　　文婷也开始浪叫呻吟：“呀……呀……呀……嗯……婷婷……婷婷屁屁好舒服……主人……主人……肉棒好烫……呀……啊……婷婷不行了……主……主人用力……顶……穿屁屁吧……”
　　男人的肉棒在文婷的菊蕾内像打桩机一样猛烈的耸动着，冲击之下惨遭蹂躏的菊蕾下方红肿的小穴里流出的的蜜汁混合着精液，顺着股沟流到鞍马上。
　　男人不时用巨大的龟头重重的在文婷的花瓣上一抹，粘上混合蜜汁再猛的肏到菊蕾的最深处，小女生小穴分泌的蜜汁成为男人肏弄她娇嫩菊蕾的最佳润滑剂。
　　“呀……嗯……呀……屁屁……屁屁好舒服……主……主人要把婷婷……屁屁刺穿了……啊……噢……”文婷很快就在菊蕾潮水般的火辣快感中彻底迷失了。
　　可爱的小脸在激烈的运动后，红彤彤的像水灵的苹果一般诱人。
　　伴随着四名小女生们的娇喘呻吟，猛肏几百下后，男人低吼一声，大量的精液射进了文婷菊蕾的深处。
　　“呀……好烫……烫死了，啊，出……出来了……婷婷……婷婷……要死了……”文婷被男人肏菊蕾肏上了高潮，尽情媚叫了出来。
　　男人把肉棒重重的插进文婷的菊蕾中，根部死死地抵住菊蕾，似乎想把巨大的睾丸都一起塞到菊道里去享受菊蕾嫩肉的挤压包裹。
　　睾丸剧烈地抽搐着，将一股股滚烫的浓精射到文婷体内。
　　文婷被火热的精液射在菊道嫩肉上，烫的两眼发白，小香舌搭在唇边轻轻抽动着，竟是生生被干晕迷过去。
　　男人放过了昏迷的文婷，走到已经数度高潮的另外三个小女生旁边，玩弄起她们来。
　　这次男人并没有破了她们的处子，仅仅是奸污了她们的后庭，看男人的意思是准备换个时间，好好品尝她们的处子之身。
　　视频的最后是四个小女生满身污浊的站在那里，胸前、头发上满是男人的精液。
　　她们一手把自己的学生证举在刚刚发育的酥胸前，一手在自己的脸颊旁比着V字，稚嫩的小脸上满是欢愉后的疲惫与泪痕，白浊的精液从她们的双腿之间滴下，在脚边形成了一个小水洼……
　　我反复播放着妹妹被男人侵犯后庭的片段，不住的撸动着下体的肉棒，直到地上还有手上都已经被精液糊满，再也射不出来……

第11章 沦陷之家 中
　　我向后翻找着，寻找着下一个家人的视频，那是妈妈的。我颤抖着点开视频。
　　视频的开头是在我家的客厅里，妈妈死死的盯着客厅的电视，电视上是妹妹正在被男人凌辱的片段。
　　看视角，大致是在一个人的胸部位置，估计又是针孔摄像头偷拍。
　　一个好听的女性的声音响起：“怎样，刘女士，考虑清楚了吗？”
　　听声音，是上次的“主持人”女仆。
　　“你们要想清楚，奸淫未成年人，证据确凿，要被判什么刑你知道吗？放过小芸，咱们私了，要多少钱直说，我保证事后不计较！”
　　妈妈冷冷的说道，俏脸上不见丝毫惊慌，似乎是在进行着商业谈判，而不是在面对绑匪，但妈妈紧握得双手纤细的青筋隐隐浮现，无声的诉说着妈妈的焦急与惶恐。
　　女仆说道：“刘女士，您说的自己信吗？事情我们已经做下了，判刑什么的就不劳您费心了，您要再考虑一会吗？不过您要想清楚，您在这里思考的每一分钟，陈芸小姐都在受苦。”
　　考虑？考虑什么？她们要让妈妈做什么？我一手握住半软不硬的肉棒，困惑的想到。
　　“我过去就放过小芸？这种说辞，你觉得我会相信吗？”
　　“刘女士你也不希望陈芸小姐的胴体被放到网上被人欣赏吧，我方倒是不介意啦。”
　　“让我跟小芸通话，除非确定小芸的安全，否则我不会跟你走的。”
　　女仆掏出手机按了几下，说道：“人之常情，请刘女士稍等片刻。”
　　过了一会，妈妈的手机响了，妈妈连忙接通，妹妹带着哭腔的声音传来：“妈妈，救我……呜呜……呜呜……”
　　妈妈焦急的问道：“小芸，你没事吧？”
　　“啊！不要……呜呜……妈妈……救救我……呜呜……”
　　接着，那边的电话就挂断了，手机里只剩下嘟嘟的忙音。
　　我看到妈妈的脸上闪过一丝悲哀，接着站起身来，冷冷的看着镜头视角上方，“那还等什么，快走吧，不要伤害的小芸，否则……”
　　“好，不愧是雷厉风行的刘经理，做事就是干脆。”女仆说着从一旁的包里拿出几件衣服，“现在请刘女士换上这几件衣服。换好了，我们就出发。”
　　没办法，妈妈只好照做，她拿起衣服要进卧室去换。女仆拦住了她：“刘女士，安全起见，请在客厅里换。都是女人了，不要怕羞啊。”
　　妈妈还没有意识到，此时她的一举一动都被摄像头拍摄着，任人欣赏她的换衣风姿。
　　为了女儿的安全，尽管难为情，妈妈还是脱下了身上的OL套裙和黑色的高跟鞋，只剩下了黑色的胸罩和三角内裤，还有肉色的长筒丝袜。
　　脱完衣服后，女仆把要换的衣服扔在了妈妈的脚下，说道：“刘女士，请把贴身的内衣全脱下来，换上我们给您准备的，都是特地为您准备的性感内衣。”
　　“混蛋，我不会换你的这些变态衣服的。”
　　妈妈愤怒地说。
　　“想想可爱的陈芸小姐，如果您不穿，主人就会让她穿上，而且是亲自给她穿上。这些都是正经的性感内衣，在国内都是通过正规专卖店买的。您说的那些变态的性奴装，我倒是没带，您需要的话，我这就回去拿！”
　　女仆不紧不慢地说着，翘着黑丝双腿悠闲地坐在客厅的沙发上，目光在妈妈的双乳和丰臀之间游走，盯得妈妈心里阵阵发寒。
　　“好好，不要伤害小芸，我穿就是。”
　　妈妈红着脸，羞怒地脱下身上的内衣和丝袜。
　　她拿起地上的内衣穿了起来，女仆给她也是黑色的内衣，上身是黑色半透明的束身内衣，尺码正好合适，小腹紧紧地束缚着，感觉腰细了不少。
　　下身是一件黑色的提臀三角内裤，穿上后妈妈的丰臀性感的上翘。
　　“不得不说，刘女士您保养的真好，胸部一点也不下垂，乳头也还是深粉色，就是下边的毛毛需要整理下”女仆赞叹地说道。
　　被人如此点评，妈妈羞的脸色通红。
　　在我印象里，平时上班，穿着OL套裙，妈妈都是穿肉色或者灰色的丝袜，她从来不穿黑色的丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜，因为她觉得连裤丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜和吊带袜，都是为了体现自己的性感的美腿才穿的。
　　妈妈手里捏着黑色的连裤袜，迟疑着不肯往腿上套。女仆走到她身后，在她的丰臀上摸了一把，这吓了妈妈一大跳，赶紧躲开。
　　“刘女士，请不要磨蹭了，不想见陈芸小姐了吗！黑色连裤袜有什么问题吗？”
　　妈妈深吸一口气，让自己冷静一下，便开始往腿上套丝袜。
　　看着妈妈弓起玉足，把丝袜一点点往腿上拉拽，屏幕外的我口水都要下来了，肉棒也硬的发疼。
　　从来没有见过有女人穿丝袜可以真么性感的！
　　穿好丝袜后，妈妈站在女仆面前，因为平时保养的好，妈妈的双腿纤细挺拔、翘臀丰满，加上黑色丝袜在灯光下的微微反光，百合倾向的女仆忍不住摸了上去。
　　妈妈果断地把女仆的咸猪手打开，冷冷说道：“内衣穿好了，快把外衣给我，穿好立刻带我去见女儿！”
　　看到女仆递给自己的衣裙，妈妈惊呆了，我也惊呆了，是一套高中女生的校服！
　　白色的短袖上衣和黑色的百褶短裙，和妹妹的校服样式一样！
　　要说不同的地方，裙子和上衣都做了改型，长度缩短，腰部收紧，一看就知道会凸显穿上的人的身材。
　　“这种衣服，怎么可以穿出去，不要，我不要穿！”
　　妈妈拒绝道说。
　　“刘女士，别挑了，如果不穿的话，要么就穿着内衣和我走，要么就留在家里不要见您的女儿。您自己决定吧！”女仆有些不耐烦的说道。
　　一提到妹妹，妈妈只能屈服了。
　　穿上了性感校服，妈妈才发现，这衣服要比自己预计的短的多！
　　上衣穿上后相当于露脐装，自己里面的黑色塑身衣完全可以让人看到蕾丝花边；校服裙子短的可怜，刚刚可以遮住自己的屁股和下身，内裤在走路时都是若隐若现。
　　妈妈穿上了性感的校服，又穿上了女仆给她带来的红色高跟鞋，足足13公分的高跟让她走路都有点不稳，颜色还是性感的红色！
　　在女仆的威逼下，妈妈穿上了所有的性感而又屈辱的服装。
　　原以为这就够了，可以去见自己的女儿了。
　　但是妈妈错了，女仆最后又拿出了白色的棉绳和白色的胶布。
　　“路上防止您不合作，所以要捆绑堵嘴，这个您不介意吧？这样的衣服都穿上了，再加几条绳子应该没什么吧？”女仆笑着说。
　　“好，我答应你，你们也要遵守承诺，让我见到小芸！”
　　说着，妈妈转过身，双手在背后交叉。
　　女仆拿起绳子绕肩膀缠手腕的，把妈妈的双臂在她背后捆得结结实实，绳子穿过肩膀，勒得妈妈不得不挺起胸部，连哈腰都很困难，本来不丰满的乳房倒是显得挺拔了不少。
　　捆好了手臂，女仆拿起了地上妈妈之前脱下来的肉色长筒丝袜，两条丝袜在她手里卷成一团，说道：“来，把嘴张开。”
　　一看是自己穿过的丝袜，妈妈紧闭着嘴，想要躲开，无奈双手被捆绑，女仆轻松地捏住她的下巴一用力，妈妈的小嘴不得不张开一条缝，接着丝袜就进了嘴里。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　女仆一点一点地把丝袜往妈妈的嘴里塞，直到完全进入她的嘴里：“嘴巴小了点，不然可以连你的内裤一起塞进去的，把嘴闭紧，现在来给你的嘴上封上胶布。”
　　说着，女仆用手捏住妈妈的上下嘴唇，妈妈费力地闭紧了自己的嘴。
　　女仆用白色宽胶布封住了她的嘴，用给妈妈戴上了一个护士专用的白色大口罩，连着鼻子到下巴都被口罩严严实实地包住了。
　　女仆的双手往妈妈的屁股上轻轻一抓，妈妈反射性的发出了微弱的“呜呜呜”的叫声，声音在口罩的掩护下近乎听不清楚。
　　这时女仆才满意地说：“嗯，这样就不怕你这个骚货在路上发出声音了，来，给你披件外套，这就让你们母女团聚！”
　　女仆从客厅的衣架上拿下来一件红色的风衣，这是妈妈平时穿的便装，长度也就刚刚到妈妈的臀部，黑色的百褶裙下摆露在了风衣的外面。
　　风衣披在了妈妈的身上，前面的扣子扣上后，看不出她的双手被捆绑在背后，穿好风衣后，妈妈被女仆牵着离开了自己的家……
　　女仆在下楼的时候，把妈妈乌黑的长发扎成了整齐的马尾，说是这样才像一个正经的居家少妇。
　　脚上穿着尖头的高跟鞋，腿上套着黑色的连裤丝袜，身上是不伦不类的高中女生校服，对比妈妈平日里的端庄威严与现在的性感诱惑，我的肉棒都快炸了。
　　接着画面一黑，再出现画面时，妈妈正坐在一个皮质靠背椅上，口中带着一个粉色的口球，双手被束缚在身后，双脚跨过扶手，黑丝双脚踩在椅子扶手上，被白色棉绳牢牢固定着，双腿弯曲劈开，如同一个M型，一个女仆正在妈妈分开的双腿之间不断抚弄着妈妈高高鼓起的阴阜。
　　妈妈的对面，男人正淫笑着看着妈妈受辱，怀中的妹妹穿着同样改款的校服，背对着男人跨坐在他的腿上，裹在白色短袜里的可爱脚趾紧紧蜷着。
　　男人掀起妹妹的校服裙子，一只手伸进了妹妹的粉红色内裤里，另一只手伸进了妹妹的胸前，受到刺激的妹妹不停的扭动想挣脱，无奈男人的两腿叉开后，妹妹的小屁股被卡在两腿之间，上身的扭动解决不了下身的拘束，反而给男人增添了许多的乐趣。
　　妈妈跟妹妹二人的呜呜呻吟声此起彼伏，仿佛一场淫靡的二重唱。
　　很快，妹妹就在男人熟练的玩弄中，呻吟着到达了高潮，喷出的蜜汁打湿了粉红色内裤。
　　看着妹妹达到了高潮，男人便放开了妹妹，任由妹妹瘫在椅子上嘤嘤哭泣。
　　接着走到妈妈面前，解开了妈妈的口球，“薇母狗，你把双腿劈开坐着，是不是想男人了啊？要不要让你的裤袜中间张开一个嘴，让你的小穴透透气？”说着，男人把手伸进妈妈的连裤袜裆部，来回摸了好几下，“看看，内裤和连裤丝袜都湿透了！想不想被肏啊，只要你说句话主人我马上就满足你！”
　　“混蛋，你妈才欠肏，你们全家都欠肏，我不会放过你的，你给我等着！”
　　妈妈瞪着男人，凶狠的骂道。
　　“啧啧，好凶啊。那算了，既然薇女狗不给肏，我还是去找我乖巧的芸母狗吧！”男人说着就转身走向了妹妹，妹妹则被吓得全身颤抖。
　　妈妈大惊，带着哭腔喊道：“不要！放过小芸！不要！有什么冲我来！”
　　“哦？那薇母狗给不给肏啊？”
　　“给肏！求你……呜呜……肏……我呜呜……”
　　“好，薇母狗真听话。”
　　男人把妈妈遮挡阴阜黑丝裤袜的袜裆被撕开了一个长长的口子，乌黑茂密的阴毛展现在了镜头前，透过阴毛可以发现妈妈的阴唇竟是如此的红润。
　　“真是性感的阴唇，这个地方有多久没有进入过男人的小穴了？”
　　男人的双手玩弄着妈妈的小脚，抚摸脚背后，现在开始扳着她的脚趾头，如同在算数一样。
　　妈妈一边忍受着男人玩弄自己的丝袜小脚，一边抽泣着回答道：“16年。”
　　“16年？在你老公死后，你没有和别的男人干过？”
　　“没有。”
　　“那你性欲是怎么发泄的，是不是靠兽交来解决？”
　　男人继续拿这些话语来羞辱妈妈，手里也在不停地玩着妈妈的丝袜小脚。
　　“不，不是……我不是变态……”
　　妈妈被问的满脸通红。
　　“那你是怎么发泄的？”
　　男人看她不说，就用手指轻轻地挠她的脚心。
　　“哈哈……快……停手……哈……停手！”
　　妈妈痒得直想缩脚，可双脚被捆，抽不回来，只能扭动小脚，“自慰……我都是自慰……求求你，快停下来，我不行了。”
　　“那你详细的说说，你都是如何自慰的？”
　　男人停手了，伸出舌头，轻轻地舔着妈妈的丝袜玉足。
　　“我在网上购买了假阳具，每当我寂寞难耐时，我就偷偷地拿出来，插进自己的小穴，来回抽插，就像和老公做爱时一样……”
　　“假阳具没有真实感，你是不是在插过后，感到很空虚？是不是希望有个男人来干你？”
　　“是……是的……我会感到空虚，我希望男人来干我，我需要真正的男人的阳具插进我的小穴。”
　　知道无法争辩，妈妈索性顺着男人的意思说，免得再受到其他的凌辱。
　　“好，那你是不是一个骚母狗，看到年轻精壮的男人，就希望他脱下裤子展示自己的肉棒，渴望把肉棒插进你的母狗骚穴里。”
　　“不，不是……呜呜……是，是的，我渴望有男人干我，看到男人，我就会兴奋，我就会有性幻想。”
　　“那薇母狗希望主人我如何干你呢？”
　　说着，男人竟张嘴把妈妈的小脚的一根脚趾含在嘴里，如同吮吸着美味的冰棒。
　　“不要……我不……”
　　看到自己的脚趾被色狼猥亵，妈妈说不出的恶心，但知道自己的挣脱无望，只好继续顺着他的话说：“看到你……我渴望看到你的肉棒，我希望你把肉棒插进我的小穴，让我高潮，让我满足。我16年来，最希望的就是你来操我。”
　　在疼爱的女儿面前说着如此羞耻的话语，妈妈说着，眼泪流了下来。
　　妈妈刚说完，男人立刻停止，站了起来，这个举动把妈妈吓了一跳。男人三两下脱掉了自己的裤子和内裤，露出了粗长的肉棒。
　　“你，你要干什么？”
　　妈妈惊恐地向后做着徒劳的挣扎。
　　“既然薇母狗渴望了16年，今天主人我就来满足你啊！你张开大腿不就是我来干你吗？来，主人我解开你腿上的绳子，乖乖不要动哦”
　　妈妈脚上的棉绳被撕开了，不容她伸腿踢，男人就抓住她的大腿，往后一拉，把妈妈从椅子上拽到地上。
　　男人蹲下来，撕开连裤袜的裤裆，拨开黑色的内裤，露出妈妈红色的小穴，屏幕还给了妈妈小穴一个特写。
　　屏幕外我死死盯着姐姐、我还有妹妹出生的地方，疯狂撸动着我的肉棒。
　　男人将自己的肉棒对准妈妈已经湿润的小穴，直直地冲了进去。
　　妈妈啊的一声，自己的双手被捆在身后，无法挣扎，这一下刺激竟使得她条件反射地夹紧了双腿，死死的夹住了男人的腰。
　　男人毫不怜香惜玉，立刻开始了猛烈的抽插。
　　妈妈上身拼命的扭动，双腿却本能的夹紧，并且在性器官的刺激下不停地颤动，如同触电一般。
　　这个时候，缩在旁边椅子上一直流着眼泪看着妈妈受辱的妹妹也被一个女仆拉起，放到妈妈旁边，强迫妹妹近距离看着妈妈被迫和一个男人苟合，看着男人粗暴奸污自己菊蕾的肉棒在自己出生的地方进进出出，每次进出都会带出小穴里的嫩肉的场面。
　　“薇母狗，你的小穴好紧啊。看来你以前用的阳具不够粗啊，小穴到现在还是比较狭窄的。在我玩的熟妇里，你40多岁了还可以把小穴保养的那么好，真是难得啊。是不是专门等着主人我啊，这么好的小穴，如同不到30岁的少妇的，真是没有白费我们的心血啊。怎么样？爽不爽？”
　　男人一边剧烈的插，一边拿话语挑逗妈妈。
　　两人的小腹不停地的接触到，男人每一下抽插也尽量的深入，使得妈妈感到他的肉棒快要插到了自己小穴的尽头，几乎要插入子宫了，强大的性快感，即使是老公在世也没有享受过的。
　　见妈妈紧咬牙关不答话，男人不爽的捏捏妈妈的挺翘的臀尖，妈妈知道自己要说男人希望录下来的答案：“是啊，太……太爽了。你的肉棒太长了，快顶到我的子宫了。这是我最幸福第一次，从来没有过那么痛快的感觉。”
　　“果然是骚货，达到高潮了吧，看你的乳头都硬了！”
　　说着，男人解开妈妈身上的上衣，把文胸一扯，解放了两个乳房，乳头已经红的要发光了。
　　男人开始捏着两个乳头说：“我要射了，你是要射在里面还是外面？”
　　“快，快拔出来，求求你射在外面。”
　　想到一个陌生的男人强奸了自己，还要把精液留在自己的体内，妈妈几乎要崩溃。
　　“只要你求我射在你的嘴里，求我让你吃我的精液，那我就拔出来。”
　　男人没有给妈妈考虑的时间，他又抽插了一次，担心射精的妈妈赶紧点头回答道：“求求你，我要吃你的精液，求你射到我嘴里，求你……”
　　“哦？这是薇母狗求人的态度吗？你应该怎么自称？怎么称呼我？”男人重重的咬了下妈妈充血肿胀的乳头，问道。
　　妈妈惨叫一声哭喊道：“是是，薇母狗错了，薇母狗请主人把精液射到薇母狗嘴里”。
　　“这才对嘛，薇母狗，主人我这就满足你！”
　　男人说着，可下身丝毫没动，“你的小穴太长时间没被男人插，我的一进去，你小穴收缩的厉害，我拔不出来了，你放松点，慢慢地松弛下来。”
　　妈妈只好深呼吸，努力让自己平静，让自己的下身放松……
　　男人这个时候可没有打算让妈妈放松，他的双手捏着妈妈的红润的乳头一紧一松或者直接用双手抓住来回拨动，这一切动作只会使妈妈的神经紧绷，剧烈的快感一阵阵传向下体，小穴刚刚要松弛，却又再一次收缩。
　　终于，一阵暖流向自己的子宫冲去，妈妈感到全身触电。
　　她全身一软，小穴居然放松了！
　　男人最终还是射在了自己的体内。
　　男人一脸满足的拔出了自己的肉棒，居然还是硬直的，没有因为射精而软下来！
　　男人拨弄着自己的肉棒，在妈妈的面前如同时是炫耀着自己的神兵利器：“薇母狗，刚次真是不好意思，没有办法拔出来，你的小穴也太紧了。不过，不要遗憾，不是想吃我的精液吗？我还可以射的，张开嘴，我把剩下的精液全射你嘴里。”
　　“不要，你这个变态，谁要喝你的精液，恶心的家伙……”
　　妈妈大声的骂着，被别的男人在自己的身体里射精，对于女人就如同失去了自己的贞操，妈妈此刻已经崩溃，失去了理智。
　　“好啊，你不吃，我的精液不能浪费，那就送给你的宝贝女儿小芸，你来决定，是射小穴还是嘴里啊？”
　　男人说着已经转身，仿佛这就要去干妹妹。
　　妈妈看到女儿要受辱，只得屈服：“不要伤害我的女儿，她还是孩子，这样会让她怀孕的。求求你，射到我嘴里……我想吃精……”
　　妈妈最后的声音几乎发不出来，眼泪夺眶而出。
　　“这才乖嘛，把嘴张大，来给我口交，不到我射出来，就不许停！”
　　男人把肉棒插进妈妈的嘴里，开始了不紧不慢的抽插，在妈妈的嘴里，他享受的不是在狭窄空间内的猛烈活塞运动带来的快感，妈妈的香舌每一次被迫舔到阳具，尤其是舌尖接触到龟头时，带来的奇妙刺激是难以形容的。
　　就这样，妈妈慢慢地为男人口交，妈妈感到自己的舌头碰到男人的滑滑的龟头时，居然给自己带来了可怕而又奇妙的快感。
　　妈妈竟开始慢慢地融入其中，享受这种快感。
　　就在快要迷离，失去意识时，男人抓住妈妈的头，将自己的阳具深深地插了进去，而且固定妈妈的头无法后退。
　　一股粘稠的精液顶进了妈妈的喉咙口，引得妈妈一阵阵反胃，她拼命想把这些粘稠液体吐出来，可是男人将自己的头摁的那么紧，几乎要窒息了！
　　没办法，妈妈只好尽力将这些恶心的东西往肚子里咽。
　　精液塞满了妈妈的嘴，少许的白色粘稠液体从她的嘴里溢出，在妈妈嘴角形成了一条乳白色的线……
　　射完了这一次，男人把肉棒从妈妈的嘴里抽出来，妈妈刚深吸一口气。
　　男人居然对准她的脸又射了一次。
　　把精液射到了妈妈俏脸上、乌黑的发丝上。
　　男人那巨大的肉棒终于软了下来，妈妈此刻也没有了羞辱的眼泪，她已经精疲力尽了，被男人放开的妈妈侧身瘫倒在地板上，跟双眼红肿的妹妹四目相对。
　　妈妈勉强挤出一个安慰的笑容，妹妹哭泣着把妈妈的头揽在自己的怀里，不顾男人的白浊的精液，抚摸着妈妈散乱的长发，放声大哭。
　　屏幕外，伴随着妹妹的哭泣声，我再次射了出来，不顾睾丸的隐隐作痛，我打起精神，打开了家人的下一个视频。
　　接下来的一周里，我顺着视频的顺序，看着妈妈、姐姐和妹妹是怎么一步步被男人调教成听话的母狗的，我也看到了那天其余的几个小女生，是怎么在她们的闺房中，在她们姐妹、母亲的陪伴下，失去了处子的。
　　这天我又打开了那个视频，那个我的姐姐和妹妹被男人多去处子的视频。
　　视频的封面上，妈妈、姐姐和妹妹全都下身穿着黑色半透明的连裤袜，上身穿着同样材质的黑色长袖高领紧身衣，手上还带着同样的长及肘部的手套。
　　衣服的胸前及裆部都开了一个大洞，露出她们饱满的胸部跟小穴、菊蕾。
　　她们穿着红色的高跟鞋，双手被反绑，口中塞着粉色的口球，一缕缕晶莹的口水一路滴到了她们挺翘的酥胸上。
　　一根绳子连接双手，绕过肩头，向上经过一个滑轮，使得她们不得不挺直身体拼命向上。
　　她们的右腿此刻在膝盖处捆着，也是向上拉起，连接到头顶的是另一个滑轮，使得她们不得不抬起自己的右腿，全身仅仅依靠她着地的左脚支撑。
　　妈妈、姐姐还有妹妹，我一定会救你们出来的，我悲哀的想着，一手颤抖着打开视频，另一只手却不由自主再次握住我的肉棒。
　　视频开头，是妈妈她们如同封面大图那样，三人双腿大张的站在那里。
　　三个女仆蹲在她们的双腿之间拿着剃刀在给她们剃毛，画面同时给了她们脸部跟阴部一个特写，我看着妈妈她们俏脸上满是泪痕，股间黑幽幽的森林间粉红紧窄的细缝上已经流出了晶莹的蜜汁。
　　我看着女仆们一点点给黑幽幽的森林打上了肥皂，在女体惊恐的颤抖中用剃须刀对柔软的毛发细致的进行清理……
　　随着最后一丝黑色的毛发混合着泡沫被无情的甩到了冰冷的地板上，妈妈、姐姐和妹妹雪白的耻部已经如同小女孩般光突突的异常可爱。
　　流淌着晶莹蜜汁的细峰毫无遮挡的暴露在摄象机前。
　　接着女仆们把妈妈、姐姐和妹妹解了下来，把她们摆成军姿中稍息的姿势，雪白玉乳高高挺起，仿佛在等着检阅。
　　奇怪的是，在此过程中，妈妈她们没有一点反抗，温顺的接受着女仆们的摆弄。
　　我不知道的是，妈妈她们身上的丝袜就是一种“记忆丝袜”，只要按动控制器上对应的按键，发出特殊的信号，记忆丝袜就会瞬间变的坚硬无比，被丝袜包裹的人，身体就如同石化一般，拼尽全力也是纹丝不动。
　　但是，记忆丝袜套装还配备了一种丝质手套，这种手套是记忆丝袜的克星，只有戴上这副手套，就可以轻易地改变被丝袜包裹的人身体的姿势，当然，在记忆丝袜发生作用的过程中，即使戴丝袜的人如何触摸丝袜包裹者，被丝袜包裹的人都无法自行运动，只能完全听命于戴手套的人指挥。
　　摆好姿势后，女仆们便开始挑逗起妈妈她们的玉体，亲亲小嘴，捏捏乳头，摸摸小穴，把妈妈、姐姐和妹妹弄得蜜汁横流，口中吟哦不止，仿佛一场女同狂欢。
　　过了一会，男人赤身裸体，甩着粗大的肉棒走了过来，看着眼前的女同现场，满意的点点头。
　　男人走到妈妈她们面前，女仆们纷纷退开。
　　男人从妹妹开始，伸出手指沿着妹妹、姐姐和妈妈高高低低的激凸出来的乳尖上滑过，或小巧或丰满的乳房随着男人手指的划过不断晃动着。
　　男人最后在妈妈面前停了下来。
　　虽然已经哺育过我们姐弟三人，妈妈的乳房仍然坚挺，男人似乎很满意，放肆的揉捏起妈妈坚挺的乳房来。
　　男人色眯眯的扫过妈妈她们的颤抖的娇躯，淫笑着说：“薇母狗，今天是给倩母狗跟芸母狗开苞的日子，开不开心啊？”
　　妈妈、姐姐和妹妹似乎早就有心理准备，没有丝毫吃惊之色，姐姐和妹妹只是脸上带着羞耻的红晕，把头转到一边默默流泪，妈妈则带着悲哀看着姐姐和妹妹，似乎要将她们的身影印在自己脑海里。
　　没有得到自己想要的反应，男人似乎有些不满，他挥了挥手，粗暴的说：“既然如此，那就按原计划进行吧！”
　　全身被“记忆丝袜”包裹，妈妈、姐姐和妹妹毫无反抗能力，只能像玩具娃娃一样，任由女仆们将自己摆成任意姿势。
　　在女仆们的调整下，妈妈和妹妹分别躺在一张类似孕妇分娩台的拘束椅子上，双手举到肩头两侧，双腿被放在在椅子的两个扶手上，大角度的分开，两腿之间的角度几乎达到了180度，姐姐站在妈妈两腿之间，两腿分开，与肩同宽，弯腰含胸，屁股高高地翘起。
　　接着，女仆让妈妈的双腿缠在姐姐腰部上，把姐姐的十指分开，抓住妈妈坚挺的乳房，妈妈的双手抓住姐姐挺翘的胸部，拇指跟食指捏住姐姐充血肿胀的乳头。
　　就这样，男人得意地欣赏着自己眼前的美景。
　　妈妈的双腿夹住姐姐的纤腰，摆出了一个性交的姿势，妈妈和姐姐双手互相抓住对方的胸部，淫靡至极。
　　妈妈和姐姐不知道接下来要遭受怎么的凌辱，只能“呜呜呜”的呻吟，但是看表情，性格文静的姐姐似乎是求饶，而性格更为高傲的妈妈似乎是在咒骂。
　　接着女仆拿过来一条黑色皮质丁字裤，里外两面各有两个固定槽。
　　女仆在内侧对应菊蕾的地方固定了一个细一点的电动阳具，在外侧对应小穴固定了一个粗一点的电动阳具。
　　看到和皮肤颜色相同的阳具，母女俩同时给了男人更大的“呜呜”声。
　　男人笑着说：“细一点的是给倩母狗的，毕竟处女膜还需要我来破，但菊蕾已经玩过了，就给一个细一点的。薇母狗是不是怕你的这根太粗了，别担心，主人的比这还大，你还不是爽上天了。倩母狗的动作太僵硬，不太好看，把她们紧身衣的高领放下来，可以扭头嘛。”
　　说着，女仆把妈妈她们高领衣的衣领折叠下来，这样她们的脖子就可以扭动了。
　　慢慢的，细的假阳具插进了姐姐的红肿的菊蕾，虽然很痛，很羞耻，姐姐却是雕塑般的纹丝不动。
　　扣上腰部两侧的按扣，穿着丁字裤的姐姐如同人妖一般，一根又长又粗的假阳具挺立在她的胯下！
　　女仆将一条黑色的皮带戴在姐姐的腰上，男人也戴上了一条完全相同的皮带。
　　按了一下姐姐肚脐部位皮带上的小按钮，一个不起眼的小红灯亮了！
　　女仆慢慢地调整姐姐丁字裤外假阳具与妈妈小穴的距离，直到龟头浅浅地拨开阴唇伸进了小穴。
　　妈妈受到刺激自然要扭动自己的下体，可是记忆丝袜的作用，让她的屁股很难挪动半分。
　　旁边男人伏在妹妹的身上，让她的双臂环住男人的脖子，分开妹妹的双腿，让妹妹大腿抱住在自己的腰间，精致的玉足绕在男人的腰后部打成了一个漂亮的玉结。
　　妹妹拼命地摇头，却没有了作用，双腿反而开始慢慢夹紧……
　　“咔”的一声，妈妈和姐姐同时发出剧烈的“呜呜呜”。
　　原来是女仆按动了假阳具的遥控开关，两根阳具开始旋转蠕动，妈妈的那根比较浅，仅仅是摩擦阴唇，可姐姐的就不同了。
　　整个阳具伸进了她的菊蕾，一直伸到了肠道深处，特殊的感觉迅速唤醒了姐姐前不久刚刚被男人爆菊，进而高潮的记忆。
　　从菊蕾传来的丝丝快感使姐姐蜜汁迅速大量的分泌，阳具蠕动带来的刺激，使性快感遍布姐姐的下半身。
　　男人也按了自己腰带上的按钮，小红灯亮了！
　　男人慢慢地把自己的肉棒插进了妹妹的小穴。
　　妹妹不禁痛苦的“呜呜”呻吟，妈妈也“呜呜”地叫了起来，原来探进她小穴内的假阳具开始随着男人的动作，也向小穴深处插进！
　　戴上了特殊的皮带后，姐姐的腰部和男人的腰部动作完全一致，在男人运动腰部，把肉棒插进妹妹小穴的同时，姐姐的小蛮腰也进行着相同的动作。
　　她下身丁字裤外的假阳具伸进妈妈的小穴，越插越深！
　　妈妈急得不得了，想要避免被女儿奸污的命运，拼命地摇头，呜呜的向姐姐呼救。
　　可是姐姐哪里控制得了自己的身体，伴随着男人的动作，姐姐一点不差的模仿，将自己丁字裤外侧的电动阳具一点点地插入自己的妈妈的小穴。
　　电动阳具不但纵向插入，自身的蠕动也不停地搅动自己的菊蕾内壁。
　　小穴内的翻江倒海，使妈妈本能的收缩自己的小穴，希望借收缩的力量减缓电动阳具的蠕动，可是适得其反，增大了摩擦力后，电动阳具的蠕动给妈妈带来了更大的刺激。
　　对于妈妈这种熟妇来说，这种刺激让本就情动的她恨不得有跟大肉棒狠狠的刺入她瘙痒的小穴深处。
　　但妹妹还是处女，她的的小穴不但狭窄，而且里面还有女人最珍贵的东西——处女膜。
　　所以第一次插入，男人没有急于一插到底，而是缓慢地插入，借此减缓妹妹的疼痛，同时给她更大的刺激，但这可苦了妈妈。
　　突然，男人停下了下来，似乎触碰到了什么。
　　接着淫笑着解开了妹妹的口球，在她耳边说道：“芸母狗，跟你的处女说再见吧。”接着不待妹妹反应过来，便腰下一沉，挺身进入了妹妹体内。
　　“呜！！——”
　　“啊！！——”
　　妈妈和妹妹齐齐发出一声长呼，妹妹脸上布满了痛苦的表情，粉脸高扬，粉嘟嘟的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的绝望一下就迸了出来，妈妈和姐姐的脸上也写满了悲伤。
　　男人缓缓地抽出自己的肉棒，姐姐也随之抽出了妈妈体内的假阳具，但妈妈似乎并不满足，小穴不断张合着，挤压着假阳具，不想让它离开自己。
　　此时画面给了妹妹的小穴一个特写，只见男人抽出的粗黑肉棒上布满了妹妹处女的血迹，一丝丝鲜血，从妹妹那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。
　　处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，那么凄美。
　　男人舔去妹妹的泪花，一双大手在妹妹柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸着，一边亲吻妹妹的微微翘起的樱唇，男人把舌头伸进妹妹的嘴里，在妹妹的口中肆意的玩弄着。
　　在男人娴熟的技巧下，妹妹很快陷入了情欲，一种麻痒难搔的撩人感觉越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”，看到妹妹娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
　　男人脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见他挺身将肉棒插入妹妹小穴深处，大肉棒在妹妹小腹上顶起一条高高凸起的印记，看长度，男人的大肉棒一路抵达了妹妹娇嫩的子宫口处。
　　男人向外慢慢抽出自己的大肉棒，当龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次插到底时，妹妹的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，妹妹就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。
　　妹妹已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱，俏脸上满是迷离，小嘴里也不由得“啊啊”呻吟起来。
　　视角转向妈妈跟姐姐这边，姐姐此刻被自己体内的电动阳具折磨的已经彻底崩溃，不但是肉体的知觉，内心的矜持与羞耻此刻也已经消逝。
　　她机械的复制着男人的动作，嘴里发出的呜呜声，已经不是惊恐与愤怒，而是性的欢愉。
　　妈妈此刻则快活的几乎要疯了，只见妈妈拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。
　　嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……你的薇儿……好难过啊……”
　　在旁边妈妈跟姐姐的呻吟伴奏中，见妹妹此时满脸欢愉，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，男人脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在妹妹背心，使妹妹挺翘的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了妹妹臀后，令她的小穴更向着他迎合着，下身的肉棒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将妹妹的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　承受着前所未有的冲击，男人的每一击力道虽有不同，但在小穴正享受着男人大肉棒抽送的妹妹感觉中，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心灵深处，意乱情迷之下妹妹口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着男人的侵犯。
　　“哎……好……好棒……唔哥哥……好哥哥……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好羞人……小芸……小芸……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……主人哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”
　　很快妹妹发出一声哀艳凄婉的娇啼，小穴狠命地收缩、紧夹，在男人的玩弄中达到了高潮。
　　男人也不在保留，结实的小腹不停地撞击着妹妹雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，男人好像全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的整个进入小穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到妹妹娇嫩的肉壁上。
　　风雨过后，妹妹瘫在椅子上无声地娇泣，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张粉嘟嘟的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　男人在妹妹的樱唇上亲了亲，按下按钮，熄灭了上面的小红灯，接着来到妈妈跟姐姐旁边。
　　此时，姐姐的假阳具深深埋入到妈妈体内，而妈妈跟姐姐早已高潮数次，犹以妈妈为最，蜜汁都打湿了身下的床单。
　　“啧啧，真是真是个天生的淫荡女人啊，被自己女儿强奸还能这么湿！”
　　看到妈妈脸上流露出的，交织着羞愧脸红与享受满足的复杂表情，男人小声地羞辱道。
　　妈妈明白自己在做着很羞耻的事情，可是空虚多年一朝发情的女人，下身是大脑可以控制的吗？
　　为了小女儿，主动踏入男人的陷阱，在男人的威逼与调教下，被挑起了压制多年的情欲，反抗是那么的无力，妈妈只得放弃自己身为人母人妻的高贵和矜持，任由自己饥渴的性欲支配自己的身体，自己的性器官。
　　此时的妈妈，忘记了自己是在女儿们的面前，她希望自己能得到满足。
　　尽管看不出来，此时她的双腿用力夹紧大女儿的腰，她的屁股用力向上蹶起，她的小穴死死夹紧大女儿的假阳具，小穴口一收一张，只希望那根假阳具用力的插入，尽快的让她满足……
　　姐姐此刻心情同样复杂。
　　自己的菊蕾被插入一根不停蠕动的电动阳具，剧烈的刺激，使自己从下身到双腿早已经发软，可是这双特殊的丝袜让自己动弹不得，连身体本能的颤抖挣扎都做不出来，性欲无法通过身体运动来发泄出来，便一点不剩地完全进入子宫内，化作旺盛的蜜汁喷薄涌出，小穴湿滑瘙痒的不能自己，只待男人肉棒的插入。
　　而自己的菊蕾被电动阳具侵犯的同时，还身不由己地侵犯着自己的妈妈，只能绝望看到妈妈在自己身下，和自己相似的成熟俏脸上神色逐渐由抗拒变成欢愉，慢慢跟自己先后高潮。
　　男人把姐姐拉了起来，随着体内假阳具的骤然离开，妈妈不禁发出一声不舍的呻吟，男人在姐姐俏脸上亲了一口，淫笑着说道：“好了，薇母狗，再忍忍，等给倩母狗开完苞就到你了！”
　　姐姐银牙紧咬，俏脸上满是悲伤与绝望，妈妈也从情欲中惊醒，看着刚被蹂躏完的小女儿跟即将被蹂躏的大女儿，泪水不由得流了下来。
　　女仆们不顾妈妈跟姐姐的悲伤，开始摆弄起她们来。
　　女仆们将姐姐的丁字裤脱下，露出姐姐饱受蹂躏的红肿菊蕾，让妈妈背靠着沙发半坐在地毯上，双腿大大分开。
　　让姐姐躺在妈妈白皙的小腹上，妈妈湿漉漉的小穴紧紧贴住姐姐洁白的后颈。
　　接着把妹妹抱过来，让妈妈用给小女孩把尿的姿势抱住妹妹，让妹妹刚刚开苞的红肿小穴悬在姐姐脸前上方。
　　感受着后颈处妈妈小穴的湿润滑腻，看着脸前妹妹刚刚被开苞的红肿小穴，不时有混合着血丝的浊液滴到自己的长发、脸上与口中，此等羞辱让姐姐又忍不住哭泣起来。
　　男人淫笑着托起姐姐雪腻俏圆的美臀，让姐姐弹性极佳的玉臀部靠在男人的胸膛，一只手分开了姐姐的双腿，一只手分开了姐姐洁白丰腴的娇嫩之处，接着男人用舌尖在她那被分开之处轻轻划圈、舔舐、吸吮，甚至用牙齿浅咬。
　　本就被挑起情欲的姐姐忍不住这种直接而刺激的接触，檀口微分，带着哭腔的甜美呻吟自柔唇中溢散而出：“啊……不要……好痒……呜呜……求你……好难过……呜呜……”
　　男人不为所动，在外面磨了一会儿之后便继续深入。
　　“啊……不要舔了……呜呜……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”
　　姐姐的呻吟越来越放肆淫荡，小穴中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。
　　当男人停止所有动作的时候，姐姐全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫火糜焰。
　　男人微微一笑，整个贴压在姐姐娇俏的玉体上，下身的巨物紧紧抵住姐姐双腿之间的嫩肉，不时摩擦触碰，小穴深处溢出的粘稠顺着美臀玉股滴落在地毯上。
　　欣赏着姐姐俏脸上羞不可仰的动人表情，男人伸手调整了一下肉棒的位置，正抵着姐姐双腿间女子私密的中心，淫笑的等待着身下佳人的反应。
　　姐姐浑身一颤，感觉到身上男人的欲望，心知自己摆脱不了失身的命运，思及妹妹刚刚被开苞破处时的惨叫，心里不禁有些害怕担心，不由低声哀求到道：“求你……我还是第一次，求你……温柔点……”
　　看着姐姐有了屈服的迹象，男人伸手轻抚着姐姐耸挺的雪白玉峰，柔声道：“不要担心，我会很轻的，一下就过去了，没事的……”
　　破除会不痛？
　　这话只能骗骗无知少女，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩“很快就过去了”这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。
　　“乖，刚开始会痛一下，稍稍忍着点，很快就舒服了……”
　　男人双手抬起姐姐浑圆修长的玉腿盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的盈盈细腰，巨物“噗”的一声，顶开了娇嫩的小穴，冲入蓬门。
　　一股殷红的处子落红从她狭窄甬道渗了出来，滴落在姐姐身下的地毯上，鲜艳刺目。
　　姐姐不禁惨叫：“啊……好痛……你骗人……好痛啊”，撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，姐姐秀眉紧蹙，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的俏脸上淌落，妈妈和妹妹也不禁一同淌下了眼泪，既是为了姐姐的痛楚，也是哀叹自己的命运。
　　男人一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着姐姐的处女之痛，男人强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。
　　男人大展温柔手段，拨弄着姐姐的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　虽说破瓜之痛着实难挨，但男人温柔而效果极佳的手段，却令姐姐愈发舒适，即便小穴被男人撑得似要爆裂，但男人在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与小穴的亲密厮磨，勾的姐姐芳心荡漾，让她忘却下身的疼痛。
　　“哎……”
　　一声温婉柔媚的轻吟，姐姐难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　男人一边抽插着身下的姐姐，一边凑近了姐姐上方妹妹泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番，一只手还不停地玩弄着妈妈雪白坚挺的巨乳，逗得妹妹和妈妈不由婉转呻吟起来。
　　就在妈妈、姐姐和妹妹的三重娇喘呻吟声中，男人加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为紧贴着娇柔细嫩的小穴，青筋盘结的肉棒每次全部没入姐姐稚嫩腔道深处，他火烫的龟头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。
　　两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，姐姐白羊般的身子，被紧紧压在男人身下。
　　男人亲吻着妹妹的樱唇，玩弄妈妈玉乳之余，腰身急速挺动，弄得妈妈、姐姐和妹妹娇喘吁吁，很快齐齐达到了极乐高潮。
　　如潮的快感中，姐姐檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……坏蛋……好舒服……人家……好快乐……要美上天了……啊……好美……要死了……啊……”
　　眼见姐姐达到了高潮，男人不再忍耐欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把姐姐双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下男人便一泄如注，满腔火热的精液涌入姐姐的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着娇嫩的子宫颈口。
　　姐姐方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸满是风雨后的疲惫，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　按顺序，接下来该妈妈了。
　　男人躺倒在床上，让妈妈蹲在男人跨间，高高竖立的肉棒直直顶在了妈妈双腿之间的小穴上。
　　姐姐和妹妹则被放到了男人两侧，被男人搂在怀里亲吻玩弄着。
　　女仆在控制器上操作了一番，解开了妈妈身上记忆丝袜的限制，示意妈妈坐上男人的肉棒自己动。
　　沉迷于情欲中的妈妈听话的慢慢往下坐，小穴里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的绝望感、羞愧感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。
　　身体内被填满的充实的快感，在妈妈完全坐入肉棒时全面地冲击着成熟的身体，也彻底冲垮了妈妈的自尊，小穴口慢慢地吞没男人高耸的肉棒，很快男人粗大的肉棒便全部消失在妈妈体内。
　　待肉棒完全插入妈妈的小穴，俩人连成了一体后，男人得意的露出了一丝淫笑，松开怀里的姐姐和妹妹，张开双臂，从后面揽住妈妈的玉背，轻轻的拥妈妈入怀，男人不断的带动妈妈动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　一根粗大的肉棒在妈妈被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂透亮，两人的交合部位沾满液体，妈妈娇弱的样子更激起男人的欲望。
　　妈妈双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着男人的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒一次又一次深深地插入妈妈的下体，妈妈小穴里的柔软和湿润让男人心中爽极了。
　　男人两手搂住妈妈的腰，肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着妈妈的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，男人的花样很多，这让她又羞又臊，一下，两下……一百下，数百下，妈妈正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受男人的奸污，成熟女体按照男人的支配，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，将自己所有的美丽展现给对方，一边用小穴取悦男人，一边被自己的大女儿和小女儿一人含住一粒椒乳吸吮着。
　　胸前酥融绵软的椒乳在一双女儿的口中被含弄吸吮，下身生涩紧窄的小穴被男人的粗大肉棒进进出出，妈妈紧皱娥眉将粉脸扭在一边，在软媚呻吟声中，妈妈闭上眼睛，两手紧紧的抓着身下的床单，下身与男人拼死相抵，使小穴将男人的肉棒全部吞没，男人被妈妈抽搐的小穴夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来。
　　男人全身抖动连打冷战，下体紧紧抵着妈妈的小穴，大股的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了妈妈的小穴深处。
　　屏幕之外，我捏着刚刚射出大量精液肉棒，软倒在椅子上。
　　喘息了一会，我正要起身收拾下狼藉的屋子，却发现网站上出现了一个更新提示，我点进去一看，血液几乎凝固。
　　大图上，我的女友佳佳和她的母亲王思怡正穿着一身透明的薄纱，专注的拉着小提琴，而在透明的薄纱下，她们的娇躯一丝不挂，只有三个创可贴遮住身上三点。
　　漆黑的背景下，聚光灯打在她们身上，仿佛月光下美丽高雅的精灵，但透明的薄纱及其下只遮住三点的创可贴，则为这份优雅增添了几分凄婉与淫靡。
　　我未来的岳母王思怡身材娇小，身高只有160公分，本就是童颜的她保养的很好，和佳佳走在一起宛如一对姐妹。
　　她毕业于中央音乐学院，婚后就开了一家小提琴辅导班，生意很好。
　　佳佳在母亲的熏陶下，小提琴拉的也很好。
　　大学里晚自习结束后，我们经常找一个僻静的地方，佳佳在月光下优雅的拉着小提琴，仿佛从童话中走出的精灵，我则在一边静静地看着她，脑子里不时转过猥琐的念头。
　　我哆嗦着拿出手机拨通女友的号码，无论多少次都是无人接听。
　　我陷入了深深的自责，如果这几天不沉迷家人的视频的话……如果这几天多关注下佳佳的话……如果……。
　　不过不论怎样，事情已经发生，我要找到补救的方法。
　　我打起精神，点开详情，却发现这只是一个预告，上面写着今晚9点，准时直播。
　　下面还有一条留言，是给我的，“轩小狗，今晚就要直播玩你女朋友还有她母亲，要不要来帮忙做做辅助工作啊，我在金地小区7号别墅等你。哈哈。”
　　联想到妈妈的场景，这绝对是一个陷阱，但我有选择吗？我看了下时间，晚上7点多，如果立即行动，差不多到那里就9点了。
　　我匆忙起身，这时候才有心思打量下自己，‘奇怪，我的皮肤有这么白皙吗，头发也长的好快，都到肩膀了。肉棒也不复之前的丑陋，变得白皙可爱不少，睾丸缩成花生粒大小倒是没什么，毕竟这一星期我都在疯狂对着家人的视频手冲。’不过时间紧迫之下我也来不及细想，便匆匆出了门。

第12章 沦陷之家 下
　　在我金钱的激励下，出租车师傅以堪比舒马赫的技术疯狂冲刺，原本近1给小时的车程出租车师傅40分钟就跑完了。
　　等我找到7号别墅时，我看了下时间还差10分钟才到9点，赶上了，我长舒一口气。
　　别墅的大门虚掩着，我小心翼翼的推开了门，溜了进去。
　　奇怪的是整个别墅灯都黑着，里面空无一人，只有小提琴的声音在别墅里隐隐回响。
　　我顺着声音找去，发现是从地下室传来的。
　　我轻轻推开地下室虚掩的门，从门缝中望去。
　　里面正如我在网站上看到的预告大图一样：漆黑的地下室里，明亮的聚光灯下女友佳佳和她的母亲王思怡正穿着一身透明的薄纱，忘我的拉着小提琴，仿佛不是身处狼窝，而是在舞台上进行着双人合奏。
　　我按耐下心中的焦急，静静听了一会，地下室里只有双人合奏的悠扬琴声。
　　尽管仍在担心这是个陷阱，但时间离预告的9点越来越近，那批人随时会回来，我只能赌一把。
　　想到这里，我猛地推开门，冲向女友她们，一边跑一边低声喊道：“佳佳、王阿姨我来救你们了，快跟我走！”
　　被我所惊动，佳佳跟王阿姨放下了小提琴，齐齐转头用一种莫名的神色看着我。
　　随着距离的缩短，我也看清了原本没看清的东西：她们透明的薄纱下一丝不挂，遮住三点的创可贴不见踪影。
　　原本遮挡在在创可贴下的乳头充血高高挺立，挺翘的双乳上满是青紫与齿痕。
　　双腿之间的薄纱被白浊的精液打湿，紧紧贴在她们光洁无毛的雪白的耻部，佳佳白嫩的双腿之间还沾有斑斑血迹……
　　我的心如堕地狱，难道……那我来晚了吗……
　　这时候，地下室的灯突然亮起，照的我一时间睁不开眼睛。
　　一个男人的声音传来：“不好意思啊，轩小狗，佳佳小可爱跟思怡小可爱实在太诱人了，看着她们一边拉小提琴一边对我搔首弄姿，我实在忍不住。你是不知道她们有多浪，思怡小可爱也就罢了，给佳佳小可爱开苞时，那小腰比思怡小可爱还会扭，也不知谁教她的。”
　　听到那个毁掉我的家人、我的女友的恶魔的声音，我努力挣开依然模糊的双眼，循声看去。
　　男人赤身裸体坐在角落的沙发上，正对着我。
　　两个女人翘着穿着蕾丝内裤的屁股埋首在男人的胯下服侍着，尽管十分悲哀，但对着家人被凌辱的视频手淫了一星期的我一眼看出，那两个屁股的主人正是我的姐姐陈倩和妹妹陈芸。
　　男人的旁边，妈妈只穿着蕾丝内裤、黑丝袜跟高跟鞋依偎在男人怀里，任由男人把玩自己的玉乳，布满红晕的俏脸上满是情欲。
　　看到这一幕，我再也忍受不住胸中的愤怒，怒吼一声就要朝男人扑过去，却只觉得脑后一疼，眼前发黑的倒在地毯上，陷入晕迷前，我隐隐听到男人戏谑的声音：“轩小狗不要着急嘛，以后有你享受的。”
　　等我苏醒时，发现自己全身赤裸的躺在能同时供5、6人洗澡的浴缸中，妈妈、姐姐和妹妹裹着浴巾在旁边笑闹着。
　　我想要起身，一股从身体最深处散发的疲惫感让我连移动一根手指都困难，我不由得发出一声呻吟，想借此吸引妈妈她们的注意。
　　妈妈她们果然被我吸引过来，“小轩，你醒了，感觉还好吗？”妈妈担忧的看着我，好像一位慈爱的母亲在担忧生病的儿子，如果不是我们现在都在放满温水的浴缸中，而妈妈只裹着白色的浴巾，我则全身赤裸。
　　“这是怎么回事？妈妈你们呢，还好吧？”我虚弱的问道。
　　“主人给你注射了一种药剂，估计你现在连动动手指都困难。至于我们……”姐姐回答道。
　　“我们没事啦，哥哥。主人待我们很好啊，别担心，很快我们就可以永远在一起啦！”妹妹活泼的抢过姐姐的话头。
　　很好？妹妹已经彻底沦陷了吗？永远在一起？妹妹在说什么啊？我迷迷糊糊的想到，疲惫感不止使我身体动不了，大脑也受到了影响。
　　妈妈拍了拍手，把我们的注意吸引过去，慈爱的看着我说道：“好了，既然小轩醒了，那小倩、小芸赶紧过来帮忙吧，不要让主人久等。”
　　不要让男人久等？男人想干什么？我心里冒出一个不详的预感。
　　妈妈、姐姐和妹妹围在我身边开始帮我清洁起身体，她们极为仔细，连我的股沟也掰开、肉棒包皮也掀开仔细清洗。
　　看着只在屏幕里见过的、我意淫过许多次的家人的娇躯，感受她们的纤纤玉手在我身体上划过的触觉，甚至触及到男人的隐秘之所，我的肉棒忍不住充血勃起。
　　调皮的妹妹一脸好奇的拨弄着我的肉棒，“这就是哥哥的肉棒吗，好可爱啊！一点也不像主人的那么凶悍。”我内心涌起一阵羞愧，我的肉棒只能算是正常水平，对比男人20多厘米的肉棒只能甘拜下风，而且不知怎么了，我的肉棒变得可爱不少，即使勃起了也看不到青筋，仿佛一根可爱的白玉柱。
　　姐姐敲了敲妹妹的脑袋，妹妹吐了吐舌头，便不再关注我的肉棒，随同妈妈和姐姐继续清洗我的身体。
　　清洗完之后，妈妈、姐姐和妹妹把我搀扶起来，让我趴在浴池的边缘，屁股高高翘起。
　　接着妹妹扶着我的腰，妈妈则拿出一根粗大的塑料针管，从旁边盛满水的盥洗池里抽了一大管出来，再让姐姐找来润滑油，涂抹到我的菊蕾上面，稍微润滑了下，又往里面掏了掏，温柔的跟我说了句：“小轩，会有点难受，忍着点，一会就好了。”便将针管插进了我的菊蕾，慢慢的将里面的生理盐水注射了进去。
　　“不要啊……妈妈……啊……好难受……恩……不要……”浑身无力的我无法挣扎，只能颤抖着哀求妈妈放过我。
　　“没事的，哥哥，只是难受一会。小芸那里那么小都挺过来了，哥哥那么坚强，一定没事的。”妹妹笑嘻嘻的安慰我道。
　　想到妹妹才那么小就惨遭灌肠凌辱，而我这个哥哥无力拯救她不说，反而被男人擒下，被家人灌肠，屈辱与羞愧之下我不禁留下来眼泪。
　　妈妈毫不在意，等将生理盐水彻底灌住进去后，一下把针管拔了出来，再以迅雷不及掩耳之势，将一枚肛塞塞了进来。
　　我闷哼了一声，下意识挖往后伸手，想要去把堵在自己菊蕾中的东西拔出去，但是姐姐和妹妹把我的四肢牢牢抓住，让我根本无法动弹。
　　妈妈又抽了一管生理盐水，把肛塞拔出后，再次注入到我的菊蕾之中，并如此重复了三次才算停下。
　　针管大约是500cc的容积，前后注射五次，有约莫两升多的水被灌了进去，以至于我的小腹都有些微微凸起。
　　“啊啊……啊啊啊！”我难受的直叫，翘起的屁股也摆动个不停。
　　“忍一会，小轩，很快就没事了。”妈妈安慰我说道，让姐姐和妹妹搀扶着着坐在浴池边上。
　　接着，三双玉手在我的小腹上抚摸着，宛如初孕的母亲隔着肚子和里面的孩子交流般温柔，渐渐地她们手上开始发力。
　　直肠里被硬生生灌进两升多液体的我竭力忍受着肚子中怪异的反应。
　　随着妈妈、姐姐和妹妹手上力气的加大，腹中的痛苦让我再也忍受不住，不由得惨叫起来。
　　“呜啊啊！不要……啊啊……不要啊！”我不断的摇着头惨叫。
　　眼瞅着菊蕾的皱褶，开始不断的上下收缩，妈妈当即让姐姐和妹妹把我放了下来，躺着地上折返过来双腿。
　　让我的屁股对准便池，妈妈抠住肛塞一拉，并在我的小腹上狠狠一压，里面的液体随即扑哧扑哧喷射了出来。
　　“嗯啊……哦啊……哦哦……”我胡乱叫着，点点解脱的泪水不时从眼角划过。
　　见我凄惨的模样，姐姐心疼的把我搂在怀里，摸着我的头安慰我。
　　妈妈则无奈的摇了摇头，拿着喷水的花洒给我稍微清洁了一遍，再次狠下心用针管向我的菊蕾里灌起水来。
　　如此给我反复灌肠四次，直到喷出来的水都变成了清水，闻不到一丝异味才算作罢。
　　又拿着花洒给我清洗了一下身体，擦干后把我搀扶到梳妆台打扮起来。
　　我的头发被精心打理成女士的披肩发，她们给我穿上了一件黑色的女士提臀三角内裤和黑色的过膝袜，外衣则是白色的短袖上衣和黑色的百褶短裙，正是那天妈妈落入陷阱时穿的那一款。
　　最后，她们给我穿上了13厘米的红色细高跟。
　　我迷离看着镜子里的那个人，那个和我印象里完全不同的人，皮肤变得白皙，脸型变得柔媚，喉结几乎看不见，身材比列也发生了变化，如果说以前偶尔我会被人误认为是女性的话，现在则无论谁看，我都是一个美少女。
　　妈妈、姐姐和妹妹搀着我来到最开始的那个地下室。
　　那个男人仍大张着双腿坐在沙发上，两个女人晃着屁股埋首在男人的双腿之间口舌吞吐着，仿佛之前场景的复现。
　　所不同的是，那是我是自由人，服侍男人的是我的姐姐和妹妹；现在我则是一个囚徒，被妈妈、姐姐和妹妹禁锢着，服侍男人的变成我深爱的女友和她的母亲。
　　************警*******告********的******分******割***************线*******
　　（这一段是爆肛伪娘，不喜欢的就跳过）
　　妈妈、姐姐和妹妹把我放到一个形似鞍马的装置上，妹妹就是在这上面被男人夺走了菊蕾的纯洁。
　　就像妹妹被凌辱那时那样，我被被牢牢绑在上面，腹部紧紧地贴在皮垫上，臀部不得不高高地撅着。
　　双手被拉着向下垂直，被并拢后用皮带固定在鞍马的支架上。
　　双腿被皮带紧紧地捆绑，皮带的铁链与地上的圆环紧紧相连，使得我无法移动步子。
　　一切都仿佛当时场景的重现。
　　男人走了过来，将我的裙子卷到腰部，将我的三角内裤褪到膝盖处。
　　男人拍了拍我不知何时变得雪白弹翘的臀肉，淫笑着问我：“轩小狗，这场景眼熟吗？知道我要做什么了吗？”
　　我无言以对，只觉得恐惧与恶心，虽然我是伪娘，但我不是基佬，被男人肛什么的太恶心了。
　　男人接着说道：“你放心，我也不是基佬，但偶尔肛一次伪娘还是可以的。更何况芸母狗当时赢了比赛，我答应要给她全家一个礼物，总不能食言不是。薇母狗、倩母狗还有芸母狗，给这家伙的菊蕾来点唾液润滑润滑，要不然怕不是会疼死他。”
　　妈妈、姐姐和妹妹凑了过来，张开小嘴对着我的菊蕾，一缕缕口水很快滴到了我的菊蕾上。
　　男人伸出手指轻压着我菊蕾周围细密的褶皱，把我菊蕾上妈妈她们的口水抹匀，接着带着妈妈她们的口水慢慢伸进去，陌生的感觉让我不禁闷哼一声，默默忍受被男人玩弄菊蕾的羞辱。
　　尽管万分不情愿，我菊蕾里火热的嫩肉收缩挤压着男人徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动菊蕾嫩肉急速蠕动收缩。
　　男人很快抽出了手指，将巨大的肉棒移到我的雪白臀肉上，接着之前肉棒上女友佳佳和王阿姨口水，跟妈妈、姐姐和妹妹的唾液的润滑，挺身插入了我柔嫩紧缩的菊蕾里。
　　“啊……”我一声惨呼，撕裂般的剧痛，让我眼冒金星，几欲昏厥。
　　“啊……痛啊……停手……啊……”我痛苦地哀鸣着。
　　我柔嫩的菊蕾被男人巨大的肉棒贯穿，缓缓地在抽插着，所带来惊人的触感，让我仿佛是砧板上的鱼，不断地在挣扎、扭动。
　　“啊……啊……啊……喔……”细嫩的菊蕾实在难以承受男人的奸淫、蹂躏，使得我狂乱的嘶喊、惨叫。
　　“小轩，放松，没事的，放松”
　　“小轩，不疼啊，很快就舒服了，不疼的。”
　　“哥哥，加油，刚开始小芸也是很痛，很快就没事了。”妈妈、姐姐和妹妹在我旁边安慰我。
　　男人慢慢地加快抽插的速度，睾丸有节奏地拍击在的屁股上，我的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断男人的肉棒。
　　慢慢的，随着男人的抽插一股难以形容的感觉从菊蕾慢慢充斥了我的身体“啊……啊……哦……不要……不……要……求…求…你……放……放…放过我喔……”我拼命摇着头，狂扭着白皙的躯体，一种从未经历过的感觉一波波袭击着我，我现在根本分不清是从菊蕾传来的感觉到达是痛苦、是火辣、亦或是快感。
　　我承受着男人难以忍受的污辱，排泄器官被另一个男人用巨大的肉棒奸淫，居然产生无与伦比的异常高潮，我脑海一片紊乱。
　　就算我想要逃开也没办法，因为我被绳索紧缚在鞍马上，只能任由男人继续的奸淫、蹂躏。
　　在菊蕾深处传来的快感之下，我白玉般的肉棒也不由得充血勃起。
　　在男人的示意下，妈妈俯下身，伸出双手握住我勃起的肉棒，温柔的撸动着。
　　男人也把手伸到我微微挺起胸上，搓揉、爱抚着，还不时轻弹着我那颗充血挺起的小乳头……
　　不管我怎样想都好，在男人高超的指技强烈爱抚之下，以及肉棒被妈妈亲手撸动我肉棒的背德快感之下，敏感的菊蕾更是感到一股强劲的快感袭来，我不由从敏感的菊蕾处到雪白大腿，一路痉挛起来，颤抖个不停。
　　‘啊……不能……肛门……不能被男人奸淫到有快感……喔……妈妈……不……不要……不要那么用力……不可以……不可以……有感觉……不可以射出来……’我内心呐喊着，拼命地咬牙闭目忍耐着。
　　我在疼痛与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中。
　　但是，我不管在内心对自己说上多少遍，菊蕾与肉棒激起的快感不断地强化，身体本能地在反应，难以忍受的厌恶和极乐同时在我的肉体内并存着。
　　‘啊……不行啊……喔……快停啊……喔……因为被男人玩弄菊蕾而有感觉……因为被妈妈撸动肉棒而有感觉……’
　　‘喔……不可以……啊……’不管内心再说多少次还是一样，官能的波涛不是自身可以压仰的，我已经到了肉体欢愉的极限，一声呻吟后，把肉棒里射出的稀疏的精液射到了妈妈玉手上，昏了过去。
　　男人也不在忍耐，随着一阵激灵，黏稠腥热的精液涌出，喷射在我的菊蕾深处……
　　当我再次苏醒时，我发现我躺在床上，双手被束缚在身后。菊蕾处传来的火辣辣的痛楚，证明刚才的经历不是一场噩梦。
　　（If1是佳佳*轩轩，If2是妈妈*轩轩，If3是说跟佳佳做试管婴儿，请挑选自己喜欢的看，都不喜欢就当这段不存在好了）
　　If1：佳佳*轩轩女友佳佳仍穿着那是透明的薄纱，躺在我的身侧，见我醒来，温柔的对我说，“轩轩，你醒啦，没事吧？”
　　我勉励挺起脑袋，发现整个卧室里就我跟女友两个人，其他人不知所踪，我试探着回答道：“我还好，佳佳，对了其他人呢？”
　　佳佳看着我，脸上闪过一丝莫名的神色：“其他人不在这里，接下来是我们的时间。”
　　‘我们的时间？’我不知道那个恶魔在玩什么把戏，但我相信那个家伙一定不怀好意。
　　佳佳继续说道：“作为主人最后的仁慈，在你最后时间里，主人允许你留下一个女儿。”
　　‘最后的时间？我要死了吗？而且佳佳？’我惊惧的想到。
　　“虽然十分厌恶，但主人的命令是绝对的，而且想到生下女儿后，可以跟我一起服侍主人，也就不那么抗拒了。”
　　“那个恶魔……那个恶魔在打这种主意吗？而且佳佳……佳佳你居然会服从恶魔到这种地步……你到底怎么了……”
　　我悲愤的看着我原本清纯可人的女友，她的脸上却满是怜悯与厌恶。她打断了我的话：“这是主人的仁慈，好好享受吧，其他的不用你管！”
　　佳佳站起身来，蹲在我的脸前，向我展示着她最神秘的地方。
　　我呆呆的看着佳佳那沾有红白秽物的红肿小穴，红白分明的大小阴唇被纤纤十指左右分开，犹若于张开的娇艳花瓣一般，显得羞涩诱人，隐藏在小穴洞口内里的层层蜜肉，在我眼前随着佳佳的呼吸不断颤动着。
　　“看清了吗，轩轩，这是原本只属于主人的小穴，刚刚被主人宠幸过的小穴。如果你不来的话，你原本也可以在视频上看到，那时还会有处女膜的特写呢，可惜你现在见不到了。”女友佳佳的声音从上方传来，仿佛来自遥远的天空。
　　“佳佳……”
　　佳佳立起身来，美景远离我眼前。
　　不待我表示遗憾，佳佳蹲在我的跨间，一把抓住了我勃起的肉棒，一手按在了我的胸前，以哄小孩般口吻说道：“轩轩，好好表现哦，可不要让主人失望喔。”
　　接着便握住我白玉般的肉棒，将其狠插进佳佳淫湿不堪的小穴里，开始重复起单调且乏味的蹲起运动。
　　佳佳遍布淤青与齿痕的玉乳随着她的蹲起在我眼前上下摇动，勾的我直想伸手握住，伸头咬住这一对原本属于我的玉乳，可此时双手被缚，全身无力的我只能眼睁睁的看着它们在我眼前弹跳晃动，情欲无从发泄之下，胯下的肉棒越加充血。
　　可叫人讽刺的是，无论我想怎么表现，哪怕佳佳直坐到了我的小腹上，将我的肉棒齐根纳入，我都无法用龟头触及到佳佳小穴的底部，就好像连接于小穴末端的子宫口，一直存在于宇宙的尽头似的。
　　此外，构成小穴内壁的层层蜜肉也以愈发收紧的力道包裹着来回抽插中的平庸阳具，在赐予我非同小可的感官快感之余，也令我在十分钟之内缴了械。
　　我瘫软在床上，佳佳怜悯的看了我一眼，说道：“轩轩，睡吧，一觉起来，什么事都结束了。”
　　我眼前一黑，便沉沉睡了过去。
　　************警*******告********的******分******割***************线*******
　　If2：妈妈*轩轩妈妈全身赤裸只余下身的黑丝连裤袜躺在我的身侧，见我醒来，温柔的对我说，“小轩，你醒啦，没事吧？”
　　我勉励挺起脑袋，发现整个卧室里就我跟女友两个人，其他人不知所踪，我眼神躲着妈妈的娇躯，试探着回答道：“我还好，妈妈，对了其他人呢？”
　　妈妈看着我，脸上闪过一丝莫名的神色：“其他人不在这里，接下来是我们的时间。”
　　‘我们的时间？’我不知道那个恶魔在玩什么把戏，但我相信那个家伙一定不怀好意。
　　妈妈继续说道：“作为主人最后的仁慈，在你最后时间里，主人允许你留下一个女儿。”
　　‘最后的时间？我要死了吗？而且留下女儿？跟谁？该不会……’我惊惧的想到。
　　“虽然这是母子乱伦，但主人的命令是绝对的，而且想到生下女儿后，可以跟妈妈、姐姐还有妹妹一起服侍主人，也就不那么抗拒了。”
　　“那个恶魔……那个恶魔在打这种注意吗？而且妈妈……妈妈你居然会服从恶魔到这种地步……你到底怎么了……我可是你的儿子啊……”
　　我悲愤的看着我原本慈爱温柔的妈妈，她的脸上此时却满是怜悯与厌恶。
　　她打断了我的话：“这是主人的最后仁慈啊，小轩，妈妈也没有办法，好好享受吧，妈妈会永远爱你！”
　　妈妈站起身来，蹲在我的脸前，向我展示着她最神秘的地方，那是我出生的地方。
　　我呆呆的看着妈妈那红肿的小穴，那早已在视频里欣赏过多少次的小穴。
　　“看清了吗，小轩，这是你出生的地方，你的姐妹出生的地方。你的肉棒会插进这里，回到你出生的地方，将精液射进来，妈妈会为你孕育你的女儿、你的妹妹。说起来，以后孩子该叫我妈妈呢，还是奶奶呢，真让人苦恼。”妈妈的声音从上方传来，仿佛来自遥远的天空。
　　“妈妈……”
　　妈妈立起身来，美景远离我眼前。
　　不待我表示遗憾，妈妈蹲在我的跨间，一把抓住了我勃起的肉棒，一手按在了我的胸前，慈爱的说道：“小轩，你的肉棒真可爱呢，还没有尝过女人吧。时间过得真快呢，想起你刚出生时，那么一点，一晃都这么大了啊。”
　　妈妈在我额头温柔的吻了吻，接着便握住我白玉般的肉棒，将其狠插进妈妈淫湿不堪的小穴里，我拼命挣扎，那可是我的妈妈啊，最疼爱我的妈妈啊。
　　对着妈妈手淫是一回事，跟妈妈乱伦可是另一回事啊。
　　可全身无力的我无论怎么挣扎也无济于事。
　　只能任由肉棒在妈妈玉手的引导下进入了一个四周全是软肉的世界。
　　妈妈俯下身子，翘臀剧烈起伏着，漆黑黑发跟随她身体的活动而飞舞，雪白玉乳在我脸上晃动摩擦，弄得我心痒痒，恨不得一口咬住曾哺乳我的地方。
　　妈妈柔软的小穴内壁软肉时不时强力的旋转收缩，媚肉像一把钳似的夹住我的肉棒，爽的我几欲升天。
　　在妈妈娴熟的技巧及背德的快感之下，仅仅数分钟，我就忍耐不住，射到了妈妈体内。
　　我瘫软在床上，妈妈在我脸上轻吻了下，说道：“小轩，睡吧，一觉起来，什么事都结束了。”
　　我眼前一黑，便沉沉睡了过去。
　　************警*******告********的******分******割***************线*******
　　If3：
　　昏迷前，我隐隐听到男人如牛般的喘息着说道：“把这小子的精液收集起来，到时候跟佳佳小可爱做一个试管婴儿，生一个小小可爱。”
　　‘畜生！佳佳……女儿……我的女儿……’我迷迷糊糊的想到，接着眼前一黑，便昏迷过去。
　　我做了一个梦，梦中我叫陈璇，是一个女孩，和姐姐、妹妹还有妈妈生活在一起。
　　一路平静的长大，和闺蜜姐妹淘佳佳升入同一个大学。
　　并在大学里认识了主人，我深爱的主人，和家人、和佳佳约定，服侍一生的主人。
　　但我有一个小秘密，我是一个精神分裂者。我有一个男性的人格，男人自称陈轩，十分厌恶主人，声称主人是个恶魔，我们都被主人迷惑了。
　　可能因为这个原因，主人一直没有夺走我的处女，我只能看着姐姐、妹妹还有佳佳一个接一个为主人奉上处子之身，而我只能在旁边嫉妒的自慰。
　　好在，主人还是喜欢我的，今天就是给我开苞的日子，现在，我该醒了……
　　我猛地睁开眼，我感受到了‘她’的存在，‘她’对男人的爱慕与眷恋，‘她’对我的厌恶与憎恨。
　　我透过‘她’的眼睛，看着‘她’脱去了全身的衣服，只余下修长双腿上的黑色过膝袜，接着穿上那13厘米的红色细高跟，迈着猫步走到了另一间屋子里。
　　我透过‘她’的眼睛，看到男人把妈妈、姐姐和妹妹叠在一起放到床边，粗大的肉棒在她们上下并排的小穴、菊蕾里进进出出，每次进出都会激起一个柔媚的呻吟声。
　　佳佳和王阿姨则在一旁生涩的操作着摄像机拍摄着。
　　我感受到‘她’的渴望与羞涩。
　　‘她’走到男人的旁边，希冀的看着男人，男人从身下的尤物们身体里抽出肉棒，尤物们发出惋惜与不舍的哀叹声。
　　男人抱起‘她’放到床上，抚摸‘她’曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤，男人吻着她饱满的丰乳，刺激得‘她’扭动纤细的柳腰不停呻吟。
　　男人抚着‘她’的修长美腿，把脸在‘她’细嫩光滑的黑色长筒袜上摩擦着，伸出舌尖隔着长筒袜舔弄着。
　　男人脱下了‘她’的高跟鞋，‘她’柔滑的小脚在男人的手里颤动，男人用舌尖在‘她’脚趾中间的缝隙里舔吸着，‘她’可爱的脚趾一下绷直了，男人咬住‘她’玲珑的小脚啃舔着，‘她’的脚趾在男人嘴里勾动男人的舌头。
　　从脚心一直舔到脚跟，男人含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，‘她’的脚趾在男人嘴里不停的勾动着。
　　男人离开秀气的玉足隔着长筒袜向上吻‘她’软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到‘她’的圆翘白臀，手探入‘她’大腿间摩擦着娇嫩的小穴。
　　‘她’的鼻里发出“咿咿唔唔”的娇哼，‘她’前耸圆润白臀回应着男人手指的动作。
　　男人把头慢慢靠近‘她’柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　男人伸出舌尖，滑进‘她’诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇花瓣，伸出手指拨开柔软阴唇花瓣露出小穴。
　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。
　　嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小阴蒂，用鼻尖淘气地碰它，张嘴含住吮咬它。
　　手指插进湿润小穴中感觉‘她’体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的蜜汁黏附在指上，粉嫩的小阴唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴蒂。
　　“啊……流出来了”‘她’低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
　　男人伸出舌头，卷起带点涩涩的蜜汁。
　　“不……不……不要啊”‘她’含混地喊着。男人捏住她的小阴蒂把玩，嘴贴住小穴从深处吸出更多的爱液。
　　“啊……主人……不可以啊……”
　　‘她’发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令‘她’的身体随着轻抖，不断地流出透明的散发幽幽香气的蜜汁。
　　男人把脸埋进了‘她’雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”
　　‘她’的蜜汁又再度的涌起，淹没了男人的舌尖，男人感觉这些从体内流出的蜜汁都如同‘她’裸体的感觉般那样娇嫩甘美，男人驱使着舌尖更往里舔。
　　男人不仅有让自己满足的想法，更想让‘她’在自己的手中得到最高的乐趣的心。
　　男人把‘她’美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从‘她’左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　男人吻着‘她’微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　‘她’如遭电击，身子一下子就僵住了，随后便化成了一滩春水，娇躯剧烈抽搐耸动着。
　　看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的‘她’，男人扶着‘她’修长笔直双腿，迎着‘她’那哀怨的复杂眼神，急不可待的插进‘她’的小穴之中。
　　“呀……！”‘她’只觉得下身一阵撕裂般的剧痛，小穴里仿佛被塞进一根烧红的铁棒，双手本能地抵住了男人的胸膛……。
　　男人则感觉到龟头一瞬间便刺穿了‘她’体内的柔软处女膜，看着‘她’小穴流出的阵阵处女落红，男人知道自己已得到了这位十八岁美丽少女最宝贵的第一次。
　　伴随着‘她’双腿间的处女落红，更进一步的刺激着男人的摧残欲望。
　　男人缓缓抽出着肉棒，感受着‘她’体内处女膜的位置，用那火热硕大的龟头磨擦着‘她’的处女膜残骸。
　　每一次触及‘她’的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到男人反反复复来回抽送了十多次，才将‘她’的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了‘她’小穴的处女膜地段。
　　那插在‘她’小穴中的肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　男人开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出‘她’的小穴，又缓缓地顶入‘她’那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑小穴。
　　男人深深地插入‘她’体内，巨大的龟头一直顶到‘她’小穴底部，顶触到了‘她’娇嫩的子宫口才停了下来，当‘她’娇羞而不安地开始蠕动时，男人就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“主人，璇母狗终于把处子交给您了 。”
　　她感到男人的肉棒越加粗长，‘她’那娇小滑软的小穴本就紧窄万分，男人插在‘她’的体内不动，就已经令‘她’芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把‘她’蹂躏得娇啼婉转、死去活来。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　‘她’开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　‘她’那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏，回应着主人肉棒的抽出、顶入，男人逐渐加快了节奏，下身在‘她’的小穴中进进出出，越来越狠、重、快……
　　‘她’被男人刺得欲仙欲死，一双裹着黑色长筒袜的修长玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在男人的腰后，以帮助主人能更深地进入自己的小穴深处。
　　‘她’那粉嘟嘟的小嘴娇啼婉转：“啊……啊……主……嗯……主人……哎……唔……唔……主人……噢……轻……唔……轻点……唔……唔……”
　　男人用手包住‘她’的乳峰，指尖轻轻捏弄‘她’柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的肿胀着。被男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”‘她’无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，‘她’虽然早已从妈妈、姐姐妹妹还有佳佳、王阿姨身上见过，但过去从未经验过。
　　当被男人深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，‘她’已经深深堕入情欲的深谷。
　　‘她’觉得有些口渴，当胸部和小穴愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，‘她’好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，‘她’将唇送上去。
　　男人紧紧堵住‘她’的樱唇，两手紧捏‘她’丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入‘她’的子宫了。
　　蓦地，‘她’觉得男人的那个插进自己身体深处的大家伙顶触到了自己小穴深处那最神密、最娇嫩、最敏感的子宫口，‘她’娇羞的粉脸胀得通红，被男人这连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……主人……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，‘她’玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑小穴膣壁内，嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，‘她’雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，‘她’那修长的玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“主人”的腰上，把男人紧紧地夹在下身玉胯中，从小穴深处射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的蜜汁，‘她’玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻点……主人……唔……啊……啊唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　‘她’的蜜汁浸透那小穴中的肉棒，流出小穴，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　高潮过后，‘她’俏脸羞得绯红，玉体娇酥麻软。
　　可男人丝毫没有射精念头，继续在‘她’体内冲刺着，让‘她’感到舒服畅爽的快感，一波一波地不断传来。
　　随着男人那火热的抽送，贯穿进她的下体、贯穿进她身体内的每一个部位、每一个角落……。
　　“呜！主人……哼……啊！啊啊！……主人啊……啊！”很自然地，她再度大声地呻吟和娇喘了起来……。
　　‘她’咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，白晰圆润的臀部也不住的向上用力挺起，忘情地迎合着男人的冲刺，突然‘她’高高仰起上半身，静止不动，然后躺倒在上，白嫩娇躯香汗淋漓，雪白诱人的大腿慵懒叉开，一幅销魂快感后的淫媚模样。
　　男人也不再忍耐，在‘她’体内一泄如注，畅快淋漓。
　　随着男人灼热精液的射入，浓稠炙热的精液不止冲刷着‘她’的小穴，也仿佛在冲刷我的人格，我的人格渐渐融入到那股灼热之中。
　　在意识消失的最后，透过‘她’的眼睛，我看到了妈妈、姐姐和妹妹幸福的笑容，看到了佳佳和王阿姨眼中对男人的眷恋。
　　我闪过最后一个念头：祝你们幸福啊……
　　附加结局：
　　我不知道的是，在我消失后，男人冒出一个古怪的念头，让陈璇跟佳佳用我的精液做了试管婴儿，让她们同时怀上我的孩子，美其名曰我跟佳佳是情侣，陈璇跟佳佳是百合棒姐妹，他不忍拆散我们，所以给我们留下了爱情的结晶。
　　九个月后，陈璇跟佳佳同时诞下了我们的孩子，我们的女儿，她们跟她们的母亲一样，都落入了男人的魔爪。

第13章 对瘫痪少女的涩情治疗
　　足以供四五人同时入眠的大床上，我正抱着抱枕迷迷糊糊的睡着回笼觉，突然隐隐感到鼻子有些发痒，不由得打了个喷嚏，醒了过来。
　　我低头一看，“抱枕”正拿着一束自己的长发，调皮的在我鼻子上扫弄着。
　　我惩罚似的捏了捏“抱枕”丰满的乳峰，“抱枕”不以为意，对我露出一个明丽的笑容，“大明先生，赖床对身体不好哦，该起床了。”
　　眼见服侍我们起床的两个美丽女仆已经走了进来，我只能无奈地放开了怀中的“抱枕”，趁着女仆们服侍“抱枕”穿衣的功夫，跑到卫生间梳洗起来。
　　“抱枕”名叫王琦瑶，今年17岁，一个娇小可爱的小美女，齐刘海与黑长直，双眼大而亮丽，双腿修长，像个刚刚成熟的青涩的小苹果，青春可口诱人。
　　王琦瑶15岁时出了一场车祸，从此以后腰部以下就没了知觉。
　　但她没有自暴自弃，仍然保持着乐观的心态。
　　在学校本就品学兼优的她，现在更是凭优异的成绩获得了一所知名大学的保送资格。
　　经媒体报道王琦瑶的事迹后，我被她美丽的容颜跟乐观的精神所打动，自荐上门来医治她。
　　我梳洗完成，看见王琦瑶还在被女仆们摆弄，便先行前往了厨房。
　　厨房里一个美丽的少妇正在煎荷包蛋，她手里熟练地用的炒勺，跟王琦瑶相似的俏脸上却显出羞涩的红霞。
　　这个少妇叫吴燕，是王琦瑶的母亲。
　　她的身材也是很娇小，但腰臀比她可爱的女儿要丰盈不少。
　　她此时全身赤裸，只是穿着一双黑色的长筒丝袜，白色蕾丝花纹的紧身袜口紧紧贴在她的大腿根部，显得更加动人。
　　脚上穿着白色的高跟拖鞋，露出黑丝包裹的玉足。
　　与黑色的丝袜美腿形成鲜明的对比，吴燕裸露出的肌肤显得更加的白嫩。
　　我慢慢地走到她的身后，双手搂紧她的腰肢，左手摸到了吴燕丰满的豪乳，右手则探放到她微微鼓起的小腹上。
　　吴燕扭头白了我一眼，“大明先生不要闹，我正做着饭呢。”嘴里这么说着，吴燕却在我怀里换了个姿势，方便我对她上下其手，手里还继续做着荷包蛋。
　　“好香啊，吴阿姨，荷包蛋香，你的身体更香！”
　　我地说着，轻吻着吴燕嫩滑的耳垂。
　　被一个年轻男人如此称赞，如此爱抚，成熟的吴燕也不禁心神荡漾，露出迷人羞涩的微笑。
　　在我的抚摸下，吴燕的身体很快有了性欲的渴求。
　　吴燕将做好的荷包蛋放到一边，情不自禁地靠在了我的怀里，挺了挺自己的翘臀，让自己的翘臀贴在我的裤裆部位，任由我的魔手在她每一寸肌肤上抚弄着。
　　这时候，王琦瑶坐在轮椅上被女仆推到了餐桌前，王琦瑶今天上身白色一字肩上衣，露出晶莹的玉肩。
　　乳沟就算了，我手测小姑娘才B+胸脯怎样都挤不出来的。
　　无甚知觉的下身穿着蓝色蓬蓬裙与白色吊带袜，仿佛一个从童话中走出的小公主。
　　见到女儿的到来，吴燕如同受惊的小兔子般从我怀里挣脱，红着脸把早餐端到了女儿面前。
　　王琦瑶也看到了自己母亲在我怀里的妩媚模样，却不以为意，红着脸看着吴燕忙碌，毕竟大明先生和妈妈更羞人的事情都在自己面前做过了。
　　“瑶瑶，今天身体感觉还好吗？”一边吃着早餐，吴燕关切着问着女儿。
　　“还好啦，妈妈，昨晚大明先生又为我按摩了一次，我隐隐能感受到大明先生摸过的有点点感觉。”王琦瑶想了想，回答道。
　　“那就好，那就好，瑶瑶一定要严格按照大明先生的吩咐，好好休养啊。”
　　“我知道的，妈妈，对了，小妹妹还好吗？”
　　“还好啦，毕竟才三个月呢”吴燕红着脸回到。
　　这时候，女仆拿着两个杯子放到吴燕前，说道：“夫人，小姐快要吃完了，该挤奶了。”
　　吴燕看了看王琦瑶的盘子，连忙把杯子放好，双手捏住自己的双乳，乳头对准杯子，轻轻用力地挤捏起来，没捏两下，乳头出射出了一股乳白色的细线，乳汁慢慢流进了杯子。
　　分泌的量越来越多，越来越急，很快两个杯子就都盛满了。
　　女仆接过一个杯子拿到王琦瑶的面前，王琦瑶红着脸一饮而尽。
　　我则端起另一个杯子细细地品尝起来：“味道越来越香了，还是少妇的奶比较好喝啊！修复因子也很活跃，瑶瑶多喝一点，有助于康复。”
　　在我的理论中，妊娠少妇的乳汁含有修复因子，犹以病人母亲的乳汁中的修复因子为最，再配合我的按摩，可以治好王琦瑶的瘫痪。
　　在我能力的影响下，心忧女儿的王氏夫妇自是深信不疑。至于吴燕腹中孩子的父亲是谁，及为什么吴燕怀胎三月就泌乳，这个问题大家都懂的。
　　吃完饭后，我在客厅的沙发上抱着母女两个说了会话，把母女两个逗得花枝乱颤，心里对我好感更上一层楼。
　　很快到了王琦瑶做康复运动的时间，我推着王琦瑶跟着吴燕来到了舞蹈房。
　　王父是本地知名企业家，为了医治女儿，特意在郊区买了独栋带花园游泳池的大房子，让妻子、女儿和女仆住在这里，方便我的医治。
　　吴燕一直有做瑜伽的习惯，在治疗的王琦瑶的过程中，我知道了这件事，便把瑜伽加入到了王琦瑶的康复训练中。
　　我一边在少女身上揩油，一边帮助羞涩的少女摆出跟吴燕相同的羞人姿势。
　　“双臂伸直，不要弯曲！”
　　“注意节奏，呼吸的节奏！”
　　“对，就是这样，坚持住，还有一分钟！”
　　我一边享受少女身上的柔软，一边色眯眯紧盯着吴燕的动作。
　　只见吴燕一双藕臂挺直，掌心撑地，双腿弯曲，腰间挺的笔直，一对饱满酥胸微微垂下，露出大片的雪白。
　　一双美腿在紧身裤的包裹下越显修长，尤其是双腿中间微微隆起的神秘带竟被紧身裤勾勒出一条筷子粗的缝隙！
　　“好了，时间到了，继续下一个体式。”
　　吴燕在瑜伽垫上站起，那双修长的美腿微微分开，超过双肩，随即弯腰，头部向下。
　　“大明先生，扶着我可以吗？”
　　头部刚下到一半，吴燕连忙道，本来按照吴燕身体的柔软，是可以独自完成的，可谁让她现在已由三月身孕呢，心忧胎儿之下，吴燕不得不寻求我的帮助。
　　求之不得！我连忙将怀中王琦瑶放躺在垫子上，走到吴燕的身后双手扶住吴燕小蛮腰，那光滑而又白嫩的肌肤让我心中一荡。
　　在我的辅助下，吴燕强忍着疼痛，头部继续向下，随着她的动作，她的翘臀本能的挺起，我距离她那么近，如此近距离之下，那挺翘而又丰润的臀肉顿时贴在了我的裆部！
　　我的心里本就涌动着欲火，在吴燕那翘臀贴在我身下的那一刻，我那硕大的肉棒顿时变得坚挺起来，犹如一条精钢，死死地顶在了吴燕身下那片神秘地！
　　吴燕正准备继续，忽然感受到身下那昂然挺立的坚硬，她先是一顿，随即娇躯轻颤，一张迷人的脸蛋瞬间变的绯红！
　　被我中出妊娠过的吴燕自然知道那是什么。
　　那坚挺的犹如精钢一样的硬物散发着滚烫的气息，哪怕隔着紧身裤，吴燕似乎都能感到那滚烫的温度！
　　一时间，吴燕娇躯酥麻，怀胎后变得性欲旺盛的她，此时竟升起了一丝羞人的念头。
　　看着少妇星眼迷离，俏脸上布满动人的红晕，我不禁狭促的在吴燕双腿间轻轻顶了顶。“呀……”
　　猝不及防之下，双腿间那因为摩擦所带来的刺激感让吴燕忍不住的发出一声急促的娇吟，那翘臀竟下意识的用力的向后顶了顶！
　　刹那间，我的肉棒再次顶在了吴燕臀肉间的隐秘之地！
　　吴燕闷哼一声，整个人宛若被电流击过，身躯不住的颤抖。
　　欲火中烧之下，不顾王琦瑶还在旁边，我搂抱着吴燕压到地毯上，先是亲吻舔弄着她白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是吴燕最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　我的大手放肆地抚摩着揉搓着吴燕丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着我的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，吴燕心里娇呼一声，浑身软弱无力。
　　等到我的手指轻车熟路地直接进入了她的双腿之间，吴燕长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住我。
　　吴燕娇躯绵软地依偎在我的胸前，身体几乎整个瘫软了，吴燕咬着我的耳朵低声呢喃道：“啊……大明先生……你的手指……啊……不要啊……”
　　我娴熟而猛烈地挑动着手指，吴燕情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭我的手指更加方便更加深入。
　　突然我抽出来手指，吴燕感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
　　我咬着她白皙的耳珠，淫邪地挑逗着吴燕低声说道：“吴阿姨，你还想要吗？”
　　“不……不要……大明先生……瑶瑶……啊……瑶瑶还在旁边啊……”
　　吴燕趴在我耳朵旁边娇羞地低声呢喃道。
　　“那吴阿姨是不想要了，是吗？”
　　我故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道，大明先生……求求你……饶了我吧！”
　　“可是，吴阿姨，做爱、促使瑶瑶情动、促进血液循环是治疗的一环啊。而且我们已经在瑶瑶面前做过好多次了啊……”
　　我移身来到吴燕光滑细嫩的大腿间，抬起吴燕的臀部，先用龟头抵在她小穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进吴燕柔嫩的小穴口，那股紧箍令我感到十分舒服。
　　“告诉我，你想要我的肉棒狠狠地进入你的体内吗？”
　　我凝视着吴燕，手掌再次滑进吴燕花穴处，温柔地抚摸着她。
　　吴燕早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在我手指逗弄她最为敏感的珍珠时，吴燕终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……给……给我啊……”
　　“啊……”
　　吴燕话音刚落，熟美胴体就被我破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，她发现我已经深深地进入到她玉体之内。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，吴燕丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　吴燕情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。
　　不知不觉中，吴燕那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了我腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹轻抬。
　　我身下的吴燕因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促我快点前进。
　　我看见吴燕热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着她俏颜，探手把吴燕一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将肉棒深进，直插至她的花宫尽处。
　　我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛，越来越彪悍。
　　我肆意挞伐，猛烈撞击。“嗯……”
　　吴燕不住喘气，呻吟着，“大明先生……不要……不要那么深……宝宝……小宝宝……受不了的……啊……好深！好大！啊……好舒服……”
　　我被吴燕脸上的母性刺激得更加兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着我粗长的肉棒，在吴燕的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　我插时肉棒直插到吴燕嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插。
　　吴燕红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的我更是累得汗流浃背，剧烈地喘息着。
　　我继续狂攻猛干，肉棒次次都撞得吴燕头昏眼花，一浪接住一浪的快感奔涌而来，蜜汁失控般地不住地汩汩涌出，在我热情的强攻下，吴燕欲仙欲死。
　　快感终于到了极点，我压抑的力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在吴燕体内掀起惊涛骇浪。
　　吴燕在我那滚烫的最后刺激下，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　我放下半晕迷中的吴燕，来到一旁旁观了整场活春宫的羞涩少女面前。
　　我在王琦瑶身前蹲下，把她双腿抬起，抗在肩上，上身钻进了她宽大的裙摆下。
　　“瑶瑶，让我看看康复训练的效果如何。”
　　“嗯”
　　王琦瑶羞涩的把头转向一边，任我施为。
　　我顺着肩上的两只白丝美腿，一路抚摸到尽头，一边感受着手上传来的滑嫩手感，一边赞叹着。
　　王琦瑶本身就做着康复训练，我来后在我的帮助下，她的双腿一点也没有僵硬甚至肌肉萎缩，她的双腿与常人一般无二，甚至远胜一般女子。
　　一路觅到那诱人的桃花源地，我手上的动作也渐而轻柔。
　　那包裹着桃花源地的白丝小内裤赫然出现了一抹深色，在尊敬的大明先生与敬爱的母亲在自己面前表演了一番活春宫后，王琦瑶已然情动。
　　我褪去了王琦瑶的白丝小内裤，小内裤的湿痕与王琦瑶粉嫩的小穴间拉出了一根长长的闪亮银丝。
　　我惊喜的拿出手机拍下了这淫靡的一幕，并展示给少女。
　　少女娇嗔一声：“大明先生是坏蛋！”便羞涩至极的闭上眼睛，不再理我。
　　我回到了少女的裙底，看着少女那两瓣小小的阴唇紧紧地闭合着，光滑无毛的白净蜜穴就在眼前毫无保留地呈现，我忍不住凑过去舔了舔这朵娇花，品味着少女花园的滋味。
　　在我的口舌挑逗下，少女娇嫩的花朵可爱的颤动，我干脆张口贴了上去，尽情舔舐，吮吸着。
　　我的舌头小心翼翼的向少女花径里伸展，直到触碰到了一处薄薄的阻碍，那是少女宝贵的处女膜。
　　我的舌头绕着少女的处女膜周围旋转、搅动，少女温软的花径本能般的死死夹住我的舌头。
　　少女花径的收缩越来越急促，估计很快就会高潮，我从少女的裙底钻了出来，抱起少女走到仍在高潮中回味的吴燕的旁边。
　　我扶着王琦瑶的纤腰，让她蹲坐在吴燕的脸上，粉嫩小穴贴住吴燕的性感红唇。
　　已经有过数次这般经历的吴燕略带哀怨的伸出香舌舔舐起女儿粉嫩的小穴，我则跟王琦瑶肆意亲吻着。
　　感受着我口中自己分泌的蜜汁的味道，思及妈妈在自己身下舔舐自己的羞人之处，王琦瑶隐隐感到小腹中一阵灼热，接着一股蜜汁便喷到了正奋力舔舐女儿小穴的吴燕脸上。
　　吴燕从王琦瑶身下站起，看着吴燕脸上亮晶晶的都是自己的蜜汁，尽管不是第一次，王琦瑶仍羞的把脸钻进我的怀里，不敢看她。
　　吴燕从我怀中结果害羞的女儿，无奈的在她的翘臀上拍了拍，白了我一眼，便带着女儿前往卫生间梳洗。
　　下午，少女坐在轮椅上忘我的弹奏着身前的竖琴。
　　王琦瑶竖琴弹得很好，下身瘫痪以后，她的空余时间很多，便把更多的心思放到了竖琴上。
　　她在B站上开通了一个账号，每天都把坚持练琴的视频发到上面。
　　在观众眼中，明亮的房间里，正中间摆放着一架蓝白色的大型竖琴。
　　一位大概16岁左右，上身白色一字肩上衣，下身穿着蓝色蓬蓬裙与白色吊带袜的少女正坐在竖琴前，一头乌黑披肩发从脑后垂下贴在后背上。
　　脸上淡淡的红晕让本来就清秀的脸颊显得更加美丽动人。
　　一双如玉笋一般的手臂，手掌连着指尖在琴弦上如精灵般飞舞跳跃。
　　而实际上，我抱着少女坐在轮椅上，少女上身前倾，挺翘的小屁股紧紧贴着我的裆部。
　　穿着白丝吊带袜的双腿并拢着，我充血勃起的巨大肉棒插在少女的桃花源地和丰满大腿所围成的的三角地带。
　　肉棒玩弄着少女的素股，感受着少女被蜜汁打湿的内裤的温热与大腿白丝袜的柔软顺滑，几乎要充血爆炸。
　　我时不时淫笑着亲吻了一下王琦瑶的玉颈雪腮，一只手伸入少女的胸前玩弄她那挺起的乳头，让自己的肉棒在少女的三角地带间频繁的顶动，自从下身瘫痪后，王琦瑶身上的性敏感带便只剩下这对娇乳，所感受到的快感更是成倍激增。
　　忍受着胸前一波一波的如潮快感，感觉到男人时不时在自己玉颈雪腮亲吻时的温热，低头就能看间我那硕大的龟头不断地在白色包裹的的秀长的双腿之间进出，羞涩的少女时不时回头白我一眼，责备“坏心眼”的大明先生打搅自己练琴，想要让自己在镜头前出丑。
　　随着少女的演奏走向尾声，我粗大的肉棒愈发的膨胀，仿佛鳗鱼一般在少女的私密支持和白丝大腿所围成的的三角地带之间横冲直撞，连带着睾丸也被带动的不住地在少女的玉腿上磨来碰去。
　　弹出最后一个音符的少女直感觉一股热流直接喷射在了自己的白丝美胯中间。
　　王琦瑶低头一看，发现一大滩男人灼白的液体泼在了自己双腿之间，渐渐的渗透到了白丝吊带袜与小内裤里。
　　少女又惊又喜：“我感受到了……大明先生……我感受到了……好热好温暖……谢谢你……大明先生……我终于有感觉了……”
　　吴燕也被王琦瑶的喊叫声吸引过来，听到女儿的话语，高兴地眼泪都哭了出来，对我千恩万谢。我趁势宣布治疗进入最后阶段。
　　你问我最后阶段是什么？当然是给少女开苞中出妊娠啊。毕竟母乳中含有修复因子嘛，让少女自产自销岂不是更好？
　　少女的闺房里，吴燕正坐在床边用给小女孩把尿的姿势分开王琦瑶的双腿，我仔细端详着少女散发着浓郁芬芳的下体，少女微微张开的小穴如同呼吸般微微蠕动。
　　我伸出双指将王琦瑶粉粉嫩嫩的阴唇分开一道小口，显露在我视线中的花径颤动着分泌出潺潺的蜜汁，晶莹的水渍沿着少女的大腿缓慢地向下流淌……看得出来，在吴燕的口舌侍奉之下，王琦瑶刚刚泄身了一次。
　　我站在王琦瑶面前色眯眯的地注视着她挺翘的双乳，王琦瑶感觉到男人的好似视线带有魔力，一股股酥麻的电流正从乳尖源源不断地传到脑海里，原本小巧粉嫩的乳头肉眼可见地充血肿胀成葡萄般大小的蓓蕾。
　　我凑近呼出的气息吹拂着王琦瑶的双乳，本就被乳头顶起变得松垮的乳贴被我轻轻一吹便随风飘走，羞涩呜咽的少女皮肤上泛起了细密的疙瘩。
　　我咬住王琦瑶的一个乳头吸吮着，仅仅是舌头的轻轻舔舐便使得王琦瑶发出高亢的呻吟，我吐出来口中的小葡萄，双手扶着王琦瑶的腰肢缓缓蹲下，握住王琦瑶的小手放在了我粗大的肉棒上。
　　让王琦瑶的芊芊素手扶着我的肉棒抵在她紧闭的粉嫩裂缝上。
　　接着宛如攻城锤一般毫不费力地挤入王琦瑶湿热紧窄的小穴，把两片粉嫩的阴唇挤成紧绷的浑圆。
　　王琦瑶紧窄的小穴把我都大肉棒连根吞下，紧紧包裹着，二人结合处渗出一丝血迹，是她谨守十六年贞洁的证明。
　　本来处子破身的痛楚令人难以忍耐，为其我女子破处时，我总要温柔的等她们从痛楚中恢复过来，可以适应时再慢慢的抽插，但王琦瑶现在下身的感觉极其微弱，只有我的精液才能让她少许感到一丝温度，这为我提供了便利，使我可以直接在这处女穴中毫无顾虑的大力抽插，身后的吴燕也张嘴轻轻咬住王琦瑶的耳垂吮吸。
　　抽插良久，尽管下身无什么感觉，但在我与吴燕玩弄她的酥胸玉乳之下，她的炽热的欲望在身体内酝酿着，等待着爆发的时机。
　　在我的连续肏干下，王琦瑶的小穴紧紧咬住大肉棒，让它每一次进出都需使大力方可，两只白丝美腿分开向两边挂在吴燕的双臂上，一对玉足随着我的大力抽插不断在空中摇曳着。
　　随着我心满意足的在王琦瑶子宫内射出滚烫的精液，在灼热的刺激下，王琦瑶体内积蓄的快感轰然爆发，小穴也仿佛变成了坏掉的水管般不断地喷涌出粘稠的蜜汁。
　　在确定怀孕以后，王琦瑶欣喜的发现自己的下肢渐渐的能感受到除了我精液灼热之外的感觉，而被我精液射出最多的阴道和子宫，更是被刺激的完全恢复了正常，甚至比正常时还要敏感一些。
　　随着日子一天天的过去，双腿也在逐渐的恢复，等到王琦瑶生下了一个可爱的女儿时，已经彻底恢复正常了。
　　（这一章是个半成品，但我真不想再改了）

第14章 胎动
　　我叫王大明，自从我得到改变世界的力量后，我所看上眼的美女们便遭了殃，被我肆意玩弄。
　　我玩弄过班花和她的母亲，挽回过心爱的表姐和可爱的外甥女，做过蒙面奸魔将S市搅得人心惶惶，上过法庭进过牢房，将整个女子高中化为我的行宫，甚至和女鬼结了婚。
　　但随着我的日夜操劳，我越发感觉到一个人的精力是有限的的。
　　所以，美女们，今天开始我就不再是一个人了！
　　我精心选择了一个刚刚受孕的温婉少妇作为母体，我将一丝意识附着在少妇娇嫩子宫里的受精卵上，重新作为婴儿降生，这样既能增加我的狩猎效率，又能体验专属婴儿的玩法，但等待十几年什么的，实在太久了，在我的操控下，只需6个月就好。
　　不过现在，我还有一个工作要做，身为主角，怎么能没有有=一个可爱的双胞胎妹妹呢。
　　我在附身的受精卵第一次分裂时干涉了性染色体的复制，阻碍了Y染色体的复制，同时增加了X染色体的复制，形成了XX的形式。
　　毕竟初中生物告诉我们，性别是由性染色体控制的，XX即为女性。
　　所以，我跟我的双胞胎妹妹算同卵双胞胎吗，毕竟除了我多了一条Y染色体，别的地方基因一模一样，我们会有心电感应吗？
　　我肏别的女人时她会有我的感觉吗？
　　嘛，等待吧，6个月后我就可以一一实验了，满怀着期待，我进入了沉睡，等待6个月后的到来。
　　叶晓倩最近很烦躁，原因很多，怀孕后脾气不好是一个，刚怀孕一个月后丈夫便因为工作出国是另一个，因此她的妈妈刘璐便早早搬过来和女儿、5岁的外孙女一起住，唯恐怀了双胞胎的叶晓倩大意之下出事。
　　当然这两个只是小问题，最重要的原因叶晓倩却无法说出口。
　　在她刚怀孕3个月的时候，她梦见了一尊菩萨，八臂张武，端坐于莲台之上，尽管看不清菩萨的面容，但叶晓倩还是能感受到菩萨灼热的目光。
　　从此以后，叶晓倩的性欲便一天天旺盛，刚开始还好，尽管每天睡醒后内裤都湿漉漉的，但忍忍也就过去了。
　　到了怀孕4个月的时候，欲火灼烧的叶晓倩几乎无法入睡，她只能趁妈妈和女儿熟睡之后，悄悄的自慰缓解欲火。
　　可能是饥渴良久，也可能是因为在妈妈和女儿面前自慰的刺激，叶晓倩很快到达了高潮，沉沉睡去。
　　这一次，叶晓倩又梦见了菩萨，菩萨灼光洁的肌肤热的目光让她一身轻松，全部烦恼不翼而飞，整个人仿佛融化在菩萨的目光里面。
　　从此以后，在旁边的女儿与妈妈入睡后，在她们身边自慰成了叶晓倩每晚的保留项目，每次自慰完入睡后，叶晓倩都能梦见那尊菩萨，每次见到菩萨，叶晓倩都会离菩萨越来越近，心灵也越来越放松。
　　怀孕5个月的时候，叶晓倩终于达到了菩萨的面前，叶晓倩崇敬的看着眼前的菩萨，尽管菩萨和一开始叶晓倩见到的并不太一样，张武的八臂有六臂是伸出的触手，上面形似龟头的膨大处不时分泌出一丝液体，端坐的莲花台上布满了女子与人交合的浮雕，菩萨盘坐在上面，双腿间一根硕大的金刚杵朝天挺立着，菩萨的脸陌生又熟悉，一双淫邪的眼神好似透过叶晓倩的衣服舔舐着她光洁的肌肤，此时的叶晓倩已经将全部身心献给了菩萨，冥冥之中有个声音告诉他，这尊菩萨是自己腹中儿子的意识，他是世间女人的克星，世间女人的主宰，女人生来就是要献身给他的，连自己这个母亲也不例外。
　　叶晓倩崇敬的跪在菩萨的双腿间，瑶鼻前面就是菩萨的金刚杵，那上面散发的灼热气息烧的叶晓倩情动不已。
　　菩萨伸出一只手在叶晓倩柔顺的长发上摸了摸，接着便将叶晓倩的头压向金刚杵，叶晓倩羞涩在菩萨金刚杵上端的膨大处轻轻一吻，然后张开双唇为菩萨口交起来。
　　尽管是第一次为男人口交，对象还是自己未出生的儿子，叶晓倩仍努力口舌服侍着菩萨，菩萨的六根触手也缠上了叶晓倩的娇躯，在她的酥胸、小穴处摩擦着、挑逗着……
　　怀孕5个月的时候，叶晓倩终于恢复了正常，恢复了平时的温婉。
　　叶晓倩温柔着抚摸着趴在自己孕肚上听着的大女儿徐婉莹的柔顺马尾，徐婉莹今年5岁，身穿一件白纱儿童连衣齐膝裙，下面肉肉的双腿包裹在白丝连裤袜里，穿着黑色小皮鞋的双脚踢动着。
　　“妈妈，小宝宝们什么时候才能出生啊。”徐婉莹听了一会，抬头撅着肉嘟嘟的小嘴问道。
　　“还早呢，还有4个多月呢，怎么莹莹想小宝宝们了？”叶晓倩微笑着在女儿小脸上捏了下，说道。
　　“对啊，莹莹想跟小宝宝们玩，上次见到姑姑家的小妹妹好好玩啊。”莹莹开心的说道。
　　“那到时候，莹莹一定要好好保护小宝宝们啊。”叶晓倩笑着说道“嗯嗯，莹莹一定会好好保护小宝宝们的。”莹莹连连点头，柔顺的马尾随着她的动作上下摇摆。
　　这时候，正在做家务的刘璐走了过来，示意莹莹到了练钢琴的时间，莹莹嘟着嘴离开了叶晓倩的怀抱，叶晓倩微笑着看着莹莹一蹦一跳的背影，眼神里不止有身为母亲的慈爱，还有一种独属于男人的兽欲。
　　叶晓倩扭头看了一眼母亲刘璐一眼，丰满的臀部因为躬身拖地更显得肥硕与挺翘，让叶晓倩恨不得立刻上去揉捏抚摸。
　　‘不要急。’叶晓倩收敛目光，心里告诉自己，‘马上就是倩倩受孕180天了，到时候主人的力量就会成熟，不要急，到时候一切都是主人的。’这样想着，叶晓倩转身回到了卧室休息，留下了将来命运一无所知的妈妈刘璐与女儿莹莹。
　　怀孕第180天，我睁开了眼睛，已然知晓了一切，一切都按我的计划进行着。
　　此时正值夜晚，外婆刘璐和姐姐莹莹正在妈妈晓倩身边熟睡着，在我的影响下，今晚她们无论如何都不会醒来，妈妈晓倩正满怀期待的等待着我的下一步动作。
　　我‘看’了看旁边沉睡的双胞胎妹妹，在我力量的作用下，如今我们两个身形完全不似婴儿，而是我按将来我们发育到14、15岁时的体型，等比例缩小到婴儿般大小。
　　她有着和我一模一样的脸蛋（这个我是伪娘！是伪娘！），一头及腰的柔顺长发漂浮在羊水中，有着微微隆起的胸部跟微微翘起的小屁股。
　　我摸了摸包裹住我和妹妹的胎膜，在我力量的改造下，妈妈晓倩的胎膜已经变成了另一个性感带，每次我和妹妹无意中碰到妈妈晓倩的胎膜，都会给她带来一阵如潮般的快感。
　　妈妈晓倩被子宫处传来的快感刺激的打了个激灵，转念间便理解了我的意思，‘做好准备、要开始了。’
　　今晚的主菜是我的双胞胎妹妹。
　　我把妹妹抱在怀里亲吻着，一只手在她那真…婴儿般光滑的肌肤上轻轻抚摸，渐渐地，手停留在了那微微隆起的双峰，用手指轻轻得拨弄着她挺起的米粒般乳头。
　　母女连心，妹妹的感觉同时传到了妈妈晓倩的身上。
　　晓倩感受到了口中传来未出生儿子的舌头伸到了未出生女儿的小口中，肆意挑逗吸吮着她的丁香小舌的感觉，感受到了未出生儿子抚摸过过自己身上留下的灼热与舒爽。
　　我满意的‘看到’妹妹微微隆起的胸部急促的起伏着，尽管她的自我意识还未苏醒，但身体已经本能般的开始情动，外面妈妈晓倩也是面色潮红，急促的喘息起来，我手上用力的捏了一下妹妹胸前米粒般的粉色樱桃。
　　“啊……”
　　妹妹被我偷袭酥胸，娇躯一颤，小嘴微张，仿佛在惊呼。外面妈妈晓倩则真的发出一声娇呼，浑身颤抖，已经小小的高潮了一次。
　　我的手和唇继续扩大着战果，轻抚妹妹的玉背，热吻妹妹的耳垂，揉捏妹妹的臀峰，当我的手在她双腿间那张紧紧闭合的小穴上上轻轻挑逗摩擦时，妹妹已经八爪鱼似的紧紧楼抱住我，拼命地扭动着娇躯，在我身上摩擦着。
　　外面妈妈晓倩同时感受着我和妹妹的快感与渴求，激烈无比的快意与如潮的欲火几欲将妈妈晓倩淹没，妈妈晓倩颤声哀求道，“好儿子、好主人……快给她……求你……快给妹妹……主人……求你……给妈妈！”
　　我淫笑着抱住妹妹，一手搂住她的纤腰，一手分开她那紧紧闭合的小穴，将肉棒调整到合适的大小，在妈妈的子宫胎膜里，挺身进了妹妹的处子小穴。
　　妹妹小嘴大张，外面的妈妈则发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，长发不住摇摆，玉腿酥软酸麻。
　　妹妹还好，自我意识还未苏醒的她，身体上只是本能般的反应。
　　妈妈晓倩则流着清泪咬牙感觉这近乎撕心裂肺的疼痛，这处女必然经历的初夜开苞的痛楚。
　　妈妈晓倩强忍着痛楚，抚摸着高高挺起的孕肚，颤声说道：“好儿子、好主人，妈妈的第一次没能交给你，妈妈深以为憾，感谢你给了妈妈一个机会，让妈妈能体验被儿子、被主人开苞的感觉，妈妈死而无憾了。”
　　感受着妹妹体内的蠕动狭窄，心灵传来妹妹的眷恋和妈妈晓倩的幸福与感激，我动用能力，屏蔽了她们的痛感，开始了猛烈的抽插起来。
　　妹妹和妈妈晓倩颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，我拉动身躯，挺进到底，充分享受着妹妹小穴的狭窄紧缩，温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，妹妹的花茎也紧紧咬吸住我的肉棒，舒服得我急促地喘息，另一只色手狂野地抚摸揉捏着妹妹的挺翘臀峰和嫩菊蕾。
　　妹妹四肢八爪鱼般的缠在我身上迎合我的抽插，摇着雪白滚圆的翘臀轻轻地套动，妈妈晓倩纤纤玉手用力抓住了身下的床单，不顾妈妈刘璐和大女儿莹莹正在旁边沉睡着，婉转娇吟着扭动着身躯，仿佛正在被抽插玩弄的不是她未出生的小女儿，而是她自己。
　　“啊……好舒服……儿子主人……好深……好空虚……妈妈好空虚……小穴好痒啊……给妈妈……插妈妈啊……”
　　尽管能感受到小女儿的感觉，能感受到胸前传来的快感能感受到小穴里的充实与坚挺，但她本身也是乳涨阴痒，小穴空虚至极仅仅依靠自己的双手完全无法满足。
　　空虚与充实，瘙痒与舒爽两种感觉交织在一起，让她几欲发疯。
　　我动用力量，在肉棒的下方长出一根淫丝，刺破了胎膜，接着淫丝膨大成肉棒模样。
　　接着用力一挤，我便感觉自己的龟头经过了一个紧致的圆环，进入了妈妈晓倩紧窄的花径。
　　妈妈晓倩则感到一根灼热的铁棒填满了自己的花径，从子宫口顺着花径一直冲出了紧紧闭合的小穴。
　　妈妈晓倩低头看去，发现从自己小穴里长出的，恻然是一个龟头，那是自己未出生儿子的龟头！
　　那个巨大的龟头上还连接着青筋毕露的一节肉棒，肉棒正从她的小穴里伸出来！
　　我的肉棒不断在妈妈晓倩的小穴里进进出出，每次进出都会将龟头狠狠顶出妈妈晓倩的小穴，再一路退回妈妈晓倩花径的最深处，让龟头紧紧卡在她娇嫩的子宫口。
　　我的肉棒是从妈妈晓倩的子宫内往外插的， 因此妈妈晓倩除了能感受到子宫口被撑开的快感，还有整条阴道被塞满的肿胀的快乐。
　　她的阴道里不断往外流出蜜汁，把身下的床单打湿了一大片。
　　“啊……不行……好爽……啊……儿子主人……好棒……妈妈……妈妈……好舒服……啊……”
　　同时感受着小女儿的快感与自己的欢愉，妈妈忘情的浪叫着、呻吟着，她的身体不住地颤抖，玉腿缠在一起摩擦着，让我龟头每次出来都会陷在妈妈晓倩的腿肉中，一双玉手也在自己身上滑动，一只玉手捏住小葡萄般的乳头，一只玉手捏住充血肿胀的阴蒂，疯狂自慰着。
　　我同时感受着妹妹与妈妈花径的生涩与紧窄，在妹妹与妈妈花茎深处疯狂抽插，使出浑身解数，享受着妹妹与妈妈那美妙花茎所带给我如登仙境的快感。
　　在我连续将妹妹与妈妈送上情欲的巅峰之后，肉棒也感受到一阵舒麻，心知射精在即，我将妹妹体内的肉棒一直顶到她稚嫩的子宫里，妈妈体内的肉棒则退回到子宫口，接着松开精关，同时将滚烫的岩浆喷射在了她们体内。
　　感受着子宫里和子宫口同时喷发的灼热岩浆，只有本能的妹妹仅仅只是娇躯颤抖着又高潮泄身了一次，妈妈则白眼连翻，无声的尖叫高潮不已，直直晕迷过去。
　　第二天妈妈晓倩如何头疼解释污秽不堪的床单自是不提，我则开始计划对外婆刘璐下手了。
　　外婆刘璐今年刚过50岁，是一位保养极好的成熟美妇。身为一个知名音乐学院的教授，她的身上带着的优雅与知性，让我心动不已。
　　此时，姐姐莹莹正在书房里练琴，外婆刘璐正伏身在桌子上整理着，丰满的臀部高高翘起，我的欲望再也按捺不住，妈妈晓倩感受着我膨胀的欲望，宠溺的笑了笑，便放开了身体的控制权，将身体交由我来操控。
　　我操控着妈妈晓倩性上前一把搂住外婆刘璐的纤腰并撩起她的裙摆，一双玉手按在她的粉腿上贪婪的抚摸起来。
　　外婆刘璐吓了一跳，连忙转身，却发现是自己的女儿，不由的松了口气。
　　在妈妈晓倩作怪的玉手上拍了一下，转身继续伏身在桌子上整理着，口中还说道：“多大人了，这么没大没小的，也不怕伤到肚里的孩子……”
　　正说着，外婆刘璐身体一僵，她感到一根灼热的棒状物贴到自己的丰臀上，挑逗似的上下摩擦着。
　　外婆刘璐惊恐的回头看去，发现自己的女儿带着诡异的笑容松开了自己，接着后退几步掀起身上孕妇装的前摆，将她的私密之处暴露在外婆刘璐眼前。
　　外婆刘璐惊恐的看到一根粗大狰狞的肉棒从女儿光洁无毛的小穴里钻出，杀气腾腾的指向自己。
　　外婆刘璐张嘴欲呼，自己女儿胯下的肉棒却悠然分裂成无数的触手包裹住自己，接着翘臀一疼，一股冰凉的液体注入到自己体内，自己的挣扎的力度瞬间减弱，仿佛情人间的玩闹，原本的惊呼也变成了细弱萧管的呻吟。
　　我操控着触手将外婆刘璐放躺在卧室的床上，接着操纵着妈妈晓倩面对面的趴在外婆刘璐的身上，死死的压着她。
　　外婆刘璐扭动着娇躯想从妈妈晓倩身下逃脱，双眼惊恐的看着眼前骤然变得陌生的女儿。
　　我放开了对妈妈晓倩的玉体的操控，让她自己挑逗起外婆刘璐的情欲。
　　乱伦的刺激让妈妈晓倩跃跃欲试，她不顾外婆刘璐的挣扎，两只手一起动作，在外婆刘璐的腹部轻轻的揉捏着，然后慢慢的向上移动，手掌隔着薄薄的胸罩抚摸着外婆刘璐丰挺的乳房，并交替的两边捏揉着，肥大的乳房被拉扯成各种形状。
　　外婆刘璐的双颊布满红晕，含泪的双眼、紧蹙的眉头让妈妈晓倩看着心疼不已，随着妈妈晓倩不停的玩弄，外婆刘璐丰挺乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过胸罩轻刺着妈妈晓倩的手掌。
　　捏弄了一会儿后，妈妈晓倩干脆把胸罩从后面彻底解开，手掌直接抓住了那细嫩的肉球，在她大胆的挑逗下，外婆刘璐慢慢发出了轻微的呻吟声。
　　妈妈晓倩的螓首伏在外婆刘璐的玉乳上，张开小嘴咬住一颗雪峰顶端的肉球，一只玉手抚上了外婆刘璐的腹部，并在圆圆的肚脐周围环绕着，含混的说道：“妈妈，妈妈，你保养的真好诶，乳头还是这么有弹性。我以前是这么吃奶的吗……”
　　“不要……倩倩不要啊……放过妈妈吧……呜呜……”
　　外婆刘璐哭泣着摇着头，从喉咙里竭力挤出求饶的话语。
　　妈妈晓倩一面说话分散外婆刘璐的注意力，一面用手指在她内裤边缘试探着，就在她说话时突然插入了她的内裤，妈妈晓倩的手掌按住了她整片密茂的森林，中、食两指深深的捅入了那湿湿的花径。
　　妈妈晓倩的手指在外婆刘璐的花径里轻轻的转着，又慢慢的抽出，抚弄着两片肥厚的花瓣，并用手指描绘着整个小穴的形状，蜜汁越流越多，弄得妈妈晓倩满手都是。
　　外婆刘璐的喘息声逐渐增大，随着妈妈晓倩的逐步玩弄，手指全部伸进了花径之内。
　　细腻的嫩肉把她的手指层层缠绕着，妈妈晓倩转动着手指挤压着温暖的嫩肉，无数的柔软细肉像触手一样按摩着她的手指。
　　此时，我已经把妹妹揽在了怀里，调皮的学着妈妈晓倩的动作，在妹妹身上复制着。
　　妈妈晓倩在外婆刘璐的花径里前后抽送着手指，我也在妹妹的花径里前后抽送着手指。
　　妈妈晓倩的手指每在外婆刘璐的花径里轻戳一下，我的手指也在妹妹的花径里轻戳一下。
　　妈妈晓倩直感觉自己仿佛在玩弄自己，每次在身下的外婆刘璐身上的手法，都如实透过腹中的小女儿反馈在自己身上，外婆刘璐的玉体被妈妈晓倩玩弄得不停的颤动，妈妈晓倩的玉体在不停的颤动，我怀里的妹妹玉体也在不停的颤动。
　　外婆刘璐小穴内的蜜汁也不住的往外涌出，小小的内裤已湿得黏手，妈妈晓倩的蜜汁也顺着我的肉棒滴到了外婆刘璐湿漉漉的内裤上，身下的床单绕着外婆刘璐的翘臀，被母女两人的蜜汁打湿了一大片圆形印记，我怀里妹妹的小穴更是蜜汁横流。
　　腹中妹妹在我怀里难耐的扭动着，外面外婆刘璐的玉体则难耐的在妈妈晓倩怀里扭动着，妈妈晓倩的玉体也饥渴的在外婆刘璐怀里扭动着。
　　母女两人面对面急促呼吸着，呼出的热气喷到对方同样妩媚的俏脸上。
　　我见火候差不多了，便操控着妈妈晓倩，让外婆刘璐伸出双手攀在妈妈晓倩的脑后，两脚则分开高架在她的肩头，妈妈晓倩脸孔红通通的说道：“儿子主人，这次要温柔点哦！”
　　外婆刘璐心知自己失身在即，只能流着眼泪把头扭到一边。
　　我操控着妈妈晓倩挺身进入了身下的成熟美妇，与此同时一只肉棒也挺身进入了妹妹。
　　妹妹的玉腿盘在我的腰间，忘情的在我身上摩擦着、晃动着。
　　妈妈晓倩伏在外婆刘璐身上，一对丰硕玉乳挤成了四个硕大的白玉盘，她们的小穴也紧紧贴在一起，迎合着我的抽插，每次抽插我的肉棒都飞速退到妈妈晓倩的娇嫩子宫口处，接着顺着妈妈晓倩紧窄的花径，路过母女两人那紧紧贴在一起的相似小穴，撑开外婆刘璐的生涩花径，狠狠撞在外婆刘璐同样娇嫩的子宫口上。
　　每一次抽插都会同时激起母女两人的浪叫呻吟。
　　妈妈晓倩与外婆刘璐的修长双腿交织在一起，随着我的抽插，一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着我的插入、抽出而曲起、放下……曲起又放下……
　　另一双同样修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿则随着我的插入、抽出而不断颤抖着、晃动着，带动着两女紧紧贴在一起的小穴也随着我的抽插而轻轻摩擦着、亲吻着，带给母女两人发疯似的快感……
　　外婆刘璐一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被妈妈晓倩挑逗起来的狂热欲海中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还因为被女儿强暴而失去贞洁之身所流下的泪。
　　妈妈晓倩更是在女儿与自己传来的双重快感下，脑中一片空白，只知道扭动着娇躯，摩擦着双乳小穴，追逐着快感狂呼浪叫不止。
　　我的抽送动作越来越快、越来越重，外婆刘璐、妈妈晓倩和我怀中的妹妹被那一波胜过一波的强烈电击般的刺激弄得狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直的向后扬起。
　　她们那相似的美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她们被这强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……
　　“啊……”
　　三人同时发出一声哀婉悠扬的娇啼，同时爬上了男欢女爱的巅峰……
　　接下来自然是我的姐姐莹莹了，不过用触手给莹莹开苞实在是太过浪费了，我可以尝试下别的玩法，比如：素股。
　　明亮的书房里，正中间摆放着一架三角钢琴。
　　一位大概5岁左右，身着白色华丽儿童公主裙的小姑娘正被穿着孕妇装的妈妈抱着坐在钢琴前，一头乌黑柔顺的披肩发从脑后垂下贴在公主裙的后背上。
　　脸蛋上淡淡的红晕让本来就清秀的脸颊显得更加美丽动人。
　　一双如玉笋一般的手臂，手掌连着指尖在琴键上精灵般跳跃飞舞。
　　白丝腿下穿着黑色露背小皮鞋的小脚踩踏着钢琴踏板上下运动。
　　旁边穿着围裙的外婆正双臂抱胸的欣赏着，不时满意的点点头。
　　多么温馨的一幕。
　　当然，对于我这种淫魔来说，这种温馨的氛围只会更加刺激我的兽欲。因此实际情况应该是这样的：
　　一位大概5岁左右，身着白色华丽儿童公主裙的小姑娘正被穿着孕妇装的妈妈抱着坐在钢琴前，妈妈的孕妇装被剪成了洞洞装，透过孕妇装上的洞洞，可以看到妈妈的乳头早已充血肿胀，正在被两根触手揉捏玩弄着。
　　小姑娘一头乌黑柔顺的披肩发上满是点点精斑，散乱的发丝被精液黏在公主裙的后背上。
　　脸蛋上羞涩与情欲让本来就小姑娘清秀的脸颊多出一份属于女人的妩媚。
　　一双如玉笋一般的手臂，手掌连着指尖在琴键上精灵般跳跃飞舞。
　　白丝双腿紧紧夹在一起，一根粗大狰狞的肉棒在小姑娘肉肉的白丝大腿与可爱内裤包裹下的小穴所围成的三角地带上上下抽插着。
　　随着腿下穿着黑色露背小皮鞋的小脚踩踏着钢琴踏板上下运动，大片大片的精液涌上来没过小姑娘的脚背又退了下去，可想而知小姑娘的白嫩双脚都泡在了男人的精液里。
　　旁边穿着裸体围裙的外婆正双臂抱胸的欣赏着，胸前及被剃得光洁无毛的小穴处都用胶带贴上了粉色跳蛋，在外孙女的悠扬琴声与跳蛋的嗡嗡声中，外婆娇躯微微颤抖着，不时打个激灵……

第15章 心想事成（伪）
　　（女性视角）
　　我叫张筱筱，本来只是是一位普通的16岁美少女，为什么说本来呢，因为这几天我突然发现自己有了心想事成的能力。
　　每当我有什么欲望，有什么需求时，总会及时的得到满足。
　　诸如一旦口渴了，便有人恰好的过来送水之事比比皆是，更有一次我恶作剧一般的想，零花钱太少了，没过一分钟，老哥就从房间里走了出来，说庆祝战锤3的即将发售，给了我一万块的零花钱，虽然这钱还没焐热就被老妈收走了。
　　虽然这能力听上去很强，但这坑姐的破能力时灵时不灵的，把我坑惨了！
　　那天因为新游戏发售，我用能力请好了假，就在别墅的客厅里爽了起来。
　　你问我是不是用能力弄来的别墅？怎么可能，严格来说，我跟老妈算是寄居在债主的家里。
　　我5岁那年，爸爸因为赌博欠了天文数字的债，毫无担当的他爽快的自杀了，只留下我跟老妈沦落街头，15岁的老哥捡了我们回家，并在债主们来讨债时，出钱买下了我们的债务。
　　那时候老哥的父母还在世，因此他们当时考察了我们几天后，便允许我跟老妈住在这里，条件是老妈必须照顾好老哥。
　　后来没多久，老哥的父母便因为一次事故双双去世，只给老哥留下了巨额的遗产，自此我们三人相依为命，老妈把老哥当亲弟弟对待，老哥也把我当成了亲妹妹。
　　尽管后来老妈找到了工作，成了我的班主任，我们依然没有搬出去，依旧住在一起。
　　好了，我们继续说那天的事情，我在客厅里玩的正嗨，突然有人在我肩头拍了拍，我以为是老哥，便头也不回的说道：“别闹，老哥，我好不容易从老妈那骗了半天病假，再让我玩会嘛～”
　　那只手继续在我肩上拍着，与此同时，老哥的咳嗦声也从另一边传来。
　　‘嗯？另一边’我连忙回头，发现是我的班主任、我的老妈黑着脸在我肩头拍着，另一边老哥冲我无奈的摊了摊手。
　　‘哦豁，完蛋了’我绝望的心想。
　　别看老妈平时对待老哥一副温柔的大姐姐模样，对我这个女儿可是非常严厉的，有时候我都心想，到底我跟老哥谁才是亲的。
　　果然，老妈黑着脸开始碎碎念，正当我绝望的心想谁来救救我的时候，我感觉能力发动了，老哥过来打圆场，老妈也转移了注意力，跟老哥探讨起育女经来。
　　看着他们一唱一和的夫妻相，我不由的心想老妈干脆嫁给老哥算了，老哥一副死宅的样子，估计找到的老婆也是贪图他的钱；老妈虽然也年近40了，但保养得很好，不知情的都以为她是个30 出头的温婉少妇。
　　老哥私下跟我说过很喜欢老妈的性格，老妈又会照顾人，肯定能照顾好老哥。
　　那样我也能成富二代，以后小裙子想买就买，想cos谁就cos谁。
　　不过老妈毕竟40岁的人，怀孕的话很危险，大不了我给他们做代孕……我脑子里乱七八糟的想着，突然感觉能力发动了，我的妄想将化为现实……
　　啊啊啊！！！这坑货能力！我试过，能力发动后是无法取消的啊。
　　直到吃饭的时候我都在想着这个事，直到老妈的咆哮将我唤醒：“吃饭就吃饭，不要心不在焉的！”然后老妈扭头就换上了笑脸：“来，大明，多吃点这个，对身体好。”
　　“嗯嗯，好的，梅姐，你也多吃点。”
　　看着那两个旁若无人的男女，我咬着筷子恶狠狠的想到：“干脆你们两个今晚圆房算了！对，今晚圆房，明天结婚！省的老妈天天不给我好脸色，哼！”
　　说干就干，我用能力将他们今晚圆房的想法化为了现实，明天结婚就算了，我可不想老妈钓上金龟婿的的谣言传的满学校都是，我还要上学呢。
　　能力发动，我看着老哥跟老妈眼神都变了，两人越来越腻歪，要不是顾忌在我面前，估计俩人就亲上了。
　　看着老哥跟老妈亲昵的样子，不知为何，我心里莫名有点不爽……
　　没过9点，老哥就钻进了老妈的卧室，俩人开始折腾起来。
　　你问我为什么知道的这么清楚？
　　因为我的卧室就在老妈卧室的隔壁啊！
　　老妈的浪叫声我听到清清楚楚！
　　我写作业时老妈在叫，我写完作业老妈在叫，我洗完澡在床上玩手机，老妈还在叫。
　　拜托，你们倒是顾忌下旁边还有一个纯洁少女啊！
　　这剧没发看了！
　　我放下手机，愤愤的想到。
　　不过，有那么舒服吗，老妈叫的好爽，什么情哥哥亲爸爸都叫出来了，也不知羞……听了将近两个小时的浪叫，想象着老哥的肉棒在老妈体内凶狠冲刺，老妈的娇躯在老哥身下辗转反侧，我的身体开始发热，小穴里也开始分泌出蜜汁，我的手不禁伸到睡裙底下，隔着内裤抚慰起自己的小穴来。
　　“嗯……啊……啊……老哥……啊……插我啊……用力……老哥……”
　　老妈的声线跟我十分相似，我的呻吟跟老妈的浪叫混在一起，随着我的自慰慢慢的我感觉好似现在在老哥身下的是自己，跟老哥做爱的是自己，呻吟浪叫的也是自己……
　　就这样，坑姐的能力突然发动了，沉迷于快感的我当时还没有反应过来，我一边自慰一边听着隔壁老妈的呻吟声开始移动起来，出了房门，进了我的房间，停在我的床前……
　　嗯？！
　　停在我的床前？！
　　我猛地掀开裹住头的被子，愕然的发现老哥端着老妈站在我的床前，老妈星眼迷离，长发被汗水散乱的黏在脸颊，双腿大张无力的挂在老哥双臂上，他们的结合处正对着我的脸。
　　我看到老哥硕大的肉棒插在老妈红肿的小穴里，老妈小穴口的一圈嫩肉被撑得几乎透明，充血的花蒂也从藏身处探出头来。
　　我呆呆的看着老哥把瘫软如泥的老妈放到我身边，接着握着我的手臂，凑在我的脸前看了看我，一口吻了上来。
　　我大惊，想要挣脱，却发现自己的能力束缚住了我，我浑身发软，无力的反抗也好似在欲迎还拒，老哥撬开我的双唇，伸出舌头在我口中肆虐着，吞下我的香液，灵活如蛇的缠上我小舌头，让我求饶的话全变成了诱人的“唔、嗯”之声。
　　我有心想咬他的舌头让他清醒下，却有点舍不得。
　　直到我快喘不过来气时，老哥才放开我。一时间，我只能瘫在床上急速喘息着，无力反抗老哥的下一步动作。
　　老哥用手轻轻拂开覆在我额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿我的面容，然后伸出手在在我那情欲与挣扎而变得更加红润的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　随后，老哥的手轻轻依次滑我的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白睡衣覆盖的柔臀，光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了我的光洁玉足上。
　　接着老哥轻轻撩开我睡裙的下摆，将我修长的美腿和被我的蜜汁打湿的小裤裤暴露在他眼前。
　　与此同时，还在喘息中的我突然身下一凉，知道不能再让老哥继续下去了，我哀求道：
　　“老哥，不……不要……啊……好羞人啊……”
　　我惊讶的发现我的声音很轻，断断续续，娇喘吁吁，“筱筱，我的好妹妹，不要怕，哥哥会很温柔的。”
　　老哥淫荡一笑，直接把腿伸到我的大腿中间，强迫我的两条美腿左右分抵开来，并让我那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。
　　他的双手各握着我的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出舌头，在丰润柔腻的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。
　　吻了又吻，添了又添，很快我大腿上的肌肤就被老哥的粘稠的口水给浸湿了。
　　不知不觉中，老哥的舌头已经来到了我的羞人之处。
　　老哥把嘴巴凑了过去，在我那敏感的禁区上隔着内裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的内裤，轻咬我的小穴。
　　在老哥的玩弄下，我小腹之下升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得。
　　我不住昵声哀求，娇喘连连，桃源胜地开始喷涌出幽香的蜜汁，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的小裤裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，粉嫩的小穴几乎完全的袒露在了老哥眼前。
　　老哥褪去我湿透的小裤裤，伸出手指，温柔细腻的探索抚弄着我的小穴。
　　在老哥的爱抚下，一阵战栗的快感袭击了我的中抠神经，我发出一声凄婉的哀鸣，我的娇躯猛地剧烈的一颤，终于被老哥的淫手弄的泄身了，一大股晶亮的蜜汁从粉嫩的小穴里面急速的喷涌流出……
　　老哥在我的小穴上亲了一口，舔了下我充血的花蒂，接着老哥握着那根已经硬得不能再硬的硕大肉棒，顶在我小穴口摩擦了几下，便挺身慢慢进入了我。
　　我被下身的充实与痛楚从情欲中惊醒，发现自己失身在即，疯狂哀求起来：“老哥……不要啊……老哥……我还没准备好……让我缓两天好不好……老哥……我明天还要上学啊……呜呜……老哥过几天好不好啊……至少等到我的生日……呜呜……老哥……”
　　这时候终于传来能力发动的感觉，老哥缓缓从我身体里退出。
　　他吻去我的泪水，在我耳边轻轻说道：“那筱筱，我们说好了呦，老哥会等到你的17岁生日。”我哭丧着脸点点头。
　　啊啊！我恨死这破能力了！
　　不过今夜虽然我免去了失身的命运，但还是逃不过老哥的魔爪，老哥不断挑逗着我的敏感之处，让我在他的玩弄下数度泄身，直到他满意才罢休。
　　最后，老哥把我和睡着的老妈搂在怀里，让我们枕着他的双臂，‘真是的，也不怕明天早上酸死你’我心里吐糟着，随即便沉沉睡去。
　　第二天，我是被老妈的尖叫吵醒的，老妈早上起来发现她跟我都被老哥揽在怀里，又想起了自己昨夜的疯狂，自觉没脸见人的她尖叫着躲在自己房间里，怎么安慰都不出来。
　　最后，我是饿着肚子上的学，临走前我给了老哥一个‘管好你老婆！’的眼神，老哥读懂了我的眼神，狠狠的点点头。
　　中午，我没回家，毕竟老哥还在安慰老妈，而我也需要好好想想我们的未来，同时，好好研究下我所谓的‘心想事成’的能力，至少别让它这么坑姐！
　　在学校找了个僻静处想了一天后，我发现嫁给老哥也不是不能接受，毕竟老哥性格好，平时很照顾我，跟我有共同语言，又很有钱，对我来说是一个很好的丈夫人选。
　　这样的话，母女同侍什么的，虽然我的道德观在告诉我这不对，但一想到平时严厉的母亲在我跟老哥的联手玩弄下，露出各种丑态，我就激动不已，甚至有些情动。
　　至于让老妈退出的想法，压根不在我的考虑范围之内。
　　我擦擦嘴角的口水，嗯，这条跳过。
　　未来决定好了，剩下的就是研究下我的坑姐能力了，但研究了一天毫无头绪，只能试着发动一个让老妈接受母女同夫的想法，剩下的以后再说吧。
　　晚上，等我回到家时，我差点惊掉下巴，老妈穿着裸体围裙坐在老哥腿上，一脸温顺的帮老哥夹着饭，好似一个初嫁的小媳妇。
　　老哥一手揽着老妈的纤腰，一手握着老妈丰挺的乳房，一脸的得意。
　　我对着老哥竖起一个大拇指，老哥一脸谦虚，老妈看着我们互动，俏脸一红，给了我一个杀气腾腾的眼神。
　　要不是顾忌身上只穿着裸体围裙，怕不是又要冲我碎碎念了。
　　这更坚定了我母女同侍的决心，毕竟不管是我还是老妈单独嫁给老哥，老妈再次骂我，老哥肯定帮老妈不帮我；要是我跟老妈一起嫁给老哥，大老婆骂小老婆，老哥怎么也要维护我几句。
　　距离我的生日还有几天的时间，这几天里老妈一直没穿过什么正经衣服。
　　毕竟对于老妈来说，和自己的女儿一起嫁给自己一直当成弟弟的人，实在太刺激了点。
　　老哥一直在疯狂的折腾老妈，让老妈没精力来反对，其中我也出了不少力，和老哥一起把老妈玩弄出阿黑颜，是我这几天最大的乐趣。
　　转眼间到了我的生日，我的开苞日。
　　这天老哥、老妈和我一起度过了温馨的一天。
　　晚上老哥在浴室里洗澡，我和老妈则穿着一身传统的红嫁衣，头上盖着红盖头，满是期待与不安的坐在大床上，等待着老哥的到来。
　　老哥掀开了我们的盖头，露出了我和老妈打扮的一模一样的俏脸。
　　老哥坐到我们中间，将我和老妈一起搂在怀里，在我们的脸颊上轻轻亲了一口，说道：“梅姐、筱筱，我会永远爱你们，不离不弃，一生一世。”老妈羞的抬不起头来，我也把头埋进了老哥怀里，三人静静享受着此刻的温馨。
　　过了一会，老哥似乎有些等不急，双手抚摸着我和老妈的长发，淫笑着说：“时候不早了，梅姐、筱筱咱们也早点休息吧，不过先从哪位新娘子开始呢？”
　　我想都没想，脱口而出：“那还用想吗，当然是老妈了！”老妈却是呵呵冷笑了两声，“老公～～”老妈用腻死人的声音开口了，听得我鸡皮疙瘩都出来了，“今儿啊，可是筱筱的大日子，当然是从筱筱开始了。你说是不是啊，老公～～～”
　　‘惨了！前几天玩的太过火了！’看着老妈森冷的目光和一脸的‘给老娘死’的表情，明显是要报复。
　　毕竟前几天我和老哥联手折腾老妈，在我面前丢尽了作为母亲的脸面。
　　我刚想求饶，老妈就一屁股坐到我的另一边，和老哥一起把我夹到中间。接着一人按住我的一个胳膊，三人一起躺在床上。
　　“不要啦～老哥～筱筱还小，什么也不知道嘛～先宠幸老妈～好不好啊，老哥～～”我学着老妈的腻死人的声音哀求着老哥。
　　老哥不为所动，老哥一手按住我胳膊，另一只色手停在我的红嫁衣上领口，颤抖着手缓缓的解开了红嫁衣的第一颗纽扣，我穿的红嫁衣纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见我白皙的肩胛骨，解开第二颗便能看见胸前雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见诱人乳沟。
　　老哥忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着脱我的红嫁衣，就那么疯狂的在我完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　存心报复的老妈也有样学样，一手在我身上游走，一边学着老哥亲吻着我。
　　老哥发狂的狼吻了我一阵后，才长长的舒了口气，相比之下老妈则要温柔的多。
　　此时我这个青春少女被搞得玉颈、粉脸尽是他和老妈的口水，我的小脸也红彤彤的，娇艳欲滴。
　　老哥看着诱人动情的我，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒我的红嫁衣，纽扣被他一颗颗解开，随之而现的是那颇为丰满的一对玉峰，白色的文胸清纯典雅，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。
　　老哥张开嘴，对着我的小嘴就狂啃起来，舌头在我的小嘴里肆虐着。
　　他的前胸紧紧的贴着我那高耸的双峰，轻轻的用胸膛摩擦着，我明显的感觉到酥胸那两颗樱桃正在充血挺立。
　　我的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。
　　老哥一只手轻轻的抚摸着我光滑白皙的粉背，探头过来，含住我的左乳吸吮着，老妈则舔着我秀美的玉颈，手指不客气的隔着裤袜搓揉着我的花蒂，另一只手则摸索着我的大腿内部，摩挲的感觉对我来说像是触电一样。
　　“嗯……不要……好难过……”
　　在他们两人的联手玩弄之下，我不由得发出羞耻的呻吟……
　　待我高耸的酥胸、秀美的玉颈上全是老哥和老妈的吻痕之后，老哥便让我翻了个身，将红嫁衣整个脱了下来。
　　我穿着与胸罩同色的白色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住半个粉臀，芳草之地凸起明显的骆驼趾，裆部还有着丝丝水渍。
　　老哥和老妈手口并用挑逗着我，老哥还好点，老妈则专挑我的敏感地带挑逗着，毕竟女人最懂女人，我当初怎么挑逗她的，她都一一报复了回来。
　　在两个色魔的挑逗下，我娇嫩的玉体不安的在老哥怀里扭动起着，难耐的忍不住用我胸前激凸的两点蹭着老哥，床上、被单上、粉腿香臀上都流淌着我分泌的蜜汁，迷离之下，两条玉腿竟然就那么香艳的盘在老哥的腰上，小嘴里也嘟囔着：“人家要，快给人家……”
　　老妈将她的玉手从我双腿间收回，向老哥展示上面粘稠的蜜汁，冷笑着说道：“大明，可以了，这个小骚女已经准备好了。”真是个小心眼的女人，我不禁想到，不就是前几天我对你做过类似的动作吗，这么快就要报复回来。
　　老哥在我唇上轻轻吻了下，接着双手扣紧我的腰，小腹微微回收拔出半个龟头，然后手臂和小腹同时用力，巨大的肉棒发出“噗噗”的急剧摩擦声，猛地向我的小穴里刺去。
　　“呀呀呀……”
　　极为凄惨的叫声在斗室内凌然响起，老哥的大肉棒冲裂处女膜一直刺到穴心，我雪白的屁股“啪”的一声重重撞在老哥的肚子上。
　　“痛！好痛啊，老哥！呜呜……”我抬起煞白的小脸，泪眼婆娑地瞧着老哥，一副惹人垂怜的纤柔样子。
　　“对不起啊，筱筱，梅姐想让我给你一个印象深刻的破处之夜！一会就不疼啦，乖啊，筱筱。”
　　老哥一边说一边缓缓地上下挺动着小腹，肉棒开始在我的小穴里进进出出。
　　啊啊啊！死老妈，我恨死你啦！
　　死老妈这时候还在一旁说着风冷话：“呦，小骚女平时不是蛮骚的嘛，想大明的肉棒都快想疯了，怎么现在这么怕痛啊。”
　　我小穴内腔里湿润的嫩肉紧紧箍住老哥肉棒，虽然穴内被淫水浸得已经充分润滑了，但老哥的肉棒实在太过粗壮了，而我未经人事的小穴被肉棒撑得几乎到达极限，但每当肉棒在里面律动时，就发出宛如什么被撕裂的声音。
　　“痛，老哥，痛死了，求求你别插了……”
　　我咬着牙蹙着眉不住哀求着，两只小手紧紧攥着拳头撑在老哥的胸膛上。
　　娇躯向前弯着，脑袋低垂着，小嘴“呲呲”吸着凉气，黑黑披散的长发不住摇动，忍耐着那撕裂般的剧痛。
　　老哥一只手臂揽住我前倾的细腰，下腹逐渐加快抽插的频率，另一只手抓住我的一只乳房细细揉玩，时不当的，手指还拈起我的乳头又搓又捻。
　　老妈也蹲在了老哥的腿间，双手撑开我的两半阴唇，伸出香舌在我跟老哥的结合部舔舐着，时不时拨弄我充血的花蒂。
　　渐渐的，我红肿的乳头变得更加硬了，小穴也慢慢适应了老哥的大肉棒，我的双唇不住蠕动着，小嘴开始溢出急促的喘息和娇美的呻吟。
　　老哥凶狠的在我身上耸动着，“咕叽咕叽”
　　“啪啪”的声音不住在两人的结合处响起。
　　淫靡的声音和通爽畅美的快感将我带入了忘我的境界，我脑中恍惚，眸中光华虚闪着，小嘴“啊啊啊”地叫着，一连串的淫词浪语流水般流淌出来。
　　“啊啊……老哥，你的大肉棒在人家小穴里了，啊啊……它好会动啊！哥，人家身体里有你的东西了，真好，人家感到好幸福啊！”
　　“啊啊……人家舒服死了，没想到做爱这么舒服，人家小穴都要化了，美死了，啊啊……啊啊……哥，你真棒！”
　　“哥啊，人家要做你一辈子的小宠物，啊啊……人家好喜欢被你的大肉棒塞满的感觉，啊啊……啊啊……大肉棒都插到穴心了，人家被你操得，啊啊……又要泄了！”
　　我的喘息声越加粗重，娇腻缠绵的呻吟也越发急骤，我感觉她又要迎来一次高潮了，快乐的顶峰近在咫尺，似乎马上就能享受到那不像是人间才能拥有的极美快感了。
　　我双手紧紧搂着老哥，在他后背上，脖子上不住摩挲着，用力过度的手背上贲起条条青筋，尖利的指甲更是把他后背上挠出一道道血痕。
　　而老哥兴奋极了根本不觉得痛，一边继续用力挺动着小腹。
　　我浪叫着，越来越有感觉，终于尖叫着达到了高潮。
　　而老哥也不再忍耐了，他不留力地猛力捣击做最后的冲刺，暴胀的肉棒被痉挛的小穴夹得磨得一阵酥酸，精关不由大开，积聚很久的精液万马奔腾地从马眼里冲出来，如同炮弹一样猛的向我的花心射去。
　　高潮之后的我就陷入了半晕迷，之后的情况就记不太清了，好像老哥先是折腾了老妈好长时间，后来老哥又让我趴在老妈身上，让我和老妈的小穴贴在一起，老哥时而插我时而插老妈，我只记得我和老妈的浪叫呻吟持续了一晚上，直到黎明时分，我和老妈才沉沉睡去。
　　就这样，我和老妈母女互坑的淫靡生活开始了。
　　客厅、厨房、浴室到处留下了我们做爱的痕迹。
　　乐见其成的老哥定制了各种服装让我们穿，既是为了方便我和老妈的互坑，更是为了满足他的性癖，嗬，男人。
　　今天我打算玩一出，女教师与女学生的生理卫生课，对此老哥颇有微词，他觉得对黑框眼镜黑色西装黑色西裤黑皮鞋的女教师，和马尾眼睛运动装的女学生提不起兴趣，换成JK和黑丝OL还差不多。
　　我表示JK和黑丝OL是日本电影，刻板的女教师和朴素的女学生才是生活，难道老哥就不想把初中时的严厉班主任和初恋压在身下肆意玩弄吗，况且我们还可以这样：
　　我用手拉住裤腿，然后拉起来一小节，向老哥展现出裤底下隐藏着的光景——只见一条肉色丝袜紧紧贴在我纤细的小腿上，诱人的丝袜美腿随着我缓慢拉裤管的动作慢慢变得一览无余。
　　我清楚的听到老哥咽口水的声音，我继续诱惑老哥：“裤里丝诶，老哥，想想，严厉的班主任黑西裤下穿着肉丝，朴素的女学生运动校服下穿着黑丝，骚不骚？想不想干？”老哥狠狠的点点头。
　　这天，我戴着黑框眼镜，穿着黑色西装黑色西裤黑皮鞋，手持教鞭打扮成刻板的女教师模样，而老妈则梳着马尾，穿着一身土里土气的运动校服打扮成一个女高中生模样。
　　（你问问为什么我是女教师，老妈是女学生？因为上次的旗袍贵妇和民国女学生是老妈为主导，把我折腾的够呛，作为交换，这次则是我主导啊。）老哥则赤身裸体抱着老妈，硕大的肉棒伸到老妈双腿与小穴之间形成的三角地带，老妈夹紧双腿，微微摩擦着，看老哥的样子，舒服谈不上多舒服，但心里挺满足的。
　　我清了清嗓子：“嗯！现在开始上课！，王心梅同学请专心听讲！”
　　我话音刚落，老妈就开口了：“好的，张老师，生理卫生方面你有什么不懂的尽管问。”，一副挑衅的样子。
　　导演，她不按剧本走，我举报。我气愤愤的看向老哥，老哥则一副看热闹的样子。
　　好，老妈，既然如此，就别怪女儿我心狠了！
　　我拿起教鞭，隔着运动校服轻轻戳着老妈的胸部：“既然如此，就请王心梅同学给我们表演个自慰吧，大明同学请做好辅助工作。”
　　对于老妈来说，当众自慰实在是太过羞耻，她噌的一下站起身来，我清楚看到因为剧烈摩擦的快感，导致老哥一脸的酸爽。
　　老妈瞪着我“张筱筱，反了你了！”
　　我看了下老哥：“大明同学愣着干什么，还不赶紧帮帮王心梅同学。”
　　老哥不顾老妈的尖叫与反抗，按我的要求，他用给小女孩把尿的姿势抱起老妈，老妈的运动裤褪到了膝盖处，露出了裹在黑丝裤袜里的双腿，我注意到黑裤袜的裆部已经被老妈的蜜汁打湿了。
　　我一手拿着摄像机，一手拿着教鞭绕着老妈的小穴打转，不时那教鞭按在老妈的花蒂上晃动，旁边的大屏幕完整的把这一幕显示出来。
　　老妈被我挑逗着淫水直流，但坚决不从，直到我威胁老妈，她再不自慰就由我来帮她自慰之后，她才羞涩至极开始了。
　　老妈玉手颤抖着隔着黑丝裤袜在小穴上轻轻抚摸着。
　　老哥色眯眯看着大屏幕上映出的画面，硕大的肉棒在老妈的黑丝翘臀上摩擦着，他含住老妈的一只晶莹耳垂，放下了托住老妈双腿的手，一只手伸进了老妈上衣里面，在老妈胸前那对傲挺的雪白乳房上不停的揉捏，另一只手的手指带着裤袜伸到了老妈那鲜红的小穴里，在里面轻轻掻刮着。
　　强烈的快感之下，老妈陷入了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经带着裤袜伸到她自己下面那鲜红的小穴里，和老哥的手指一起在里面不停的快速抽插，股股乳白色的蜜汁被从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她张开性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来……
　　“啊……大明……好爽啊……胸部……啊……”
　　老哥的喘息越发粗重，尽管心里清楚，但他还是把一身高中女生打扮的老妈带入了他的初恋。
　　他把老妈抱到了床上，解开了老妈运动上衣的扣子，露出老妈雪白坚挺的玉乳，撕开老妈的裤袜，露出老妈湿滑不堪的小穴，老妈羞红着脸，一动不动任由老哥施为。
　　老哥将老妈的双腿压倒胸前，雪白柔嫩的双乳被压成了一滩雪白肉饼，一双黑丝小脚直指天空，接着老哥沉腰挺腹，硕大的肉棒直直齐根插入老妈的小学，老哥的睾丸啪的一声撞到了老妈丰满的臀肉上。
　　老妈发出一声满足的叹息，接着便扭动腰臀，配合着老哥的肉棒在体内抽插的频率，在老哥的身下扭动摇摆着，小穴也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速而剧烈收缩，嘴里不住发出声声浪荡的娇喘。
　　迷离间，老妈美丽的螓首高高地向前仰起，主动热情疯狂地反吻起老哥来，甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，一时津液横生。
　　看着他们的淫戏，我也是情动不堪，感到乳涨阴痒，肉丝裤袜的裆间湿漉漉的，双手不自觉的伸到小穴上，隔着肉丝裤袜摩擦着小穴。
　　趁着老哥和老妈松开双唇的时候，我将西装裤稍稍褪到大腿，接着坐到老妈脸上，让老妈隔着我来肉丝裤袜舔我的小穴，看着这淫靡的场景，老哥的抽查越发凶猛。
　　耻骨相撞的啪啪声，我的婉转呻吟声，和从我的胯下传来的老妈呜呜叫声混合在一起，宛如一场淫靡的三重唱，响彻在屋里。
　　老哥粗重的喘息着，似乎把自己的妄想当做了现实：清纯的初恋穿着朴素的高中校服在他身下辗转反侧，严厉的铁处女班主任蹲在初恋脸上扭动腰臀，两手分别揉捏自己和初恋的酥胸，在初恋的舔舐下，郊娇躯颤抖着不时发出妩媚的呻吟声，而她们朴素的长裤下，都穿着诱惑的丝袜，显得格外骚媚入骨。
　　看着在眼前晃动的丝袜美脚，涂抹着鲜红指甲油的玉趾被丝袜包裹在里面若隐若现，诱人无比。
　　老哥忍不住含住老妈的脚趾，轻轻的啃咬。
　　受此刺激，老妈的舔舐更加用力，小舌带着我的肉丝裤袜顶入了我的小穴里，在我的花径上摩擦着。
　　丝袜带个花径的特殊刺激使得我发出一声浪叫，双手也下意识的大力揉捏着我和老妈的双乳。
　　老哥狠狠的咬着老妈的丝袜玉趾，下身跟霸王撞钟一样的凶狠有力，一手扶着老妈的黑丝玉腿，一手抓住我前后晃动的乳峰，最后顶了几下，把肉棒全部塞进老妈体内，龟头顶住子宫口尽情的喷射起来。
　　在灼热的精液的冲击下，老妈也在我胯下发出呜呜的尖叫，娇躯颤抖着也步入了极乐。
　　老哥抱着我和老妈喘息了一会，接着让我趴在老妈身上，从后面进入了我。
　　当老哥进入那湿得一塌胡涂的小穴时，感受着体内的充实与坚挺，我娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单，扭动腰臀配合着老哥的冲刺。
　　在老哥的冲击下，我的身体不停的前后摆动，两颗坚挺微翘的乳房也不停的前后幌动摩擦着老妈的玉乳，四颗坚挺的小豆豆互相碰撞，刺激的我心里痒痒的。
　　老妈也从高潮中缓了过来，她的唇舌上带着我分泌的蜜汁的味道一口吻住我，舌头也侵略似的深入到我小嘴中肆虐着。
　　她的一只玉手揽住我的纤腰，另一只玉手则伸到我和老哥的结合处，时而在我撑成圆洞的小穴周围挑逗着，时不时拿指甲剐蹭我充血的花蒂，带给我一针触电般的快感；时而手指环成圈箍住老哥沾满老妈和我蜜汁的肉棒，每次抽查都要享受老妈玉手禁锢的快感，时不时摸摸老哥的睾丸。
　　在老哥和老妈的配合下，很快我就潮喷了，老哥也不在忍耐，将灼热的精液射到了我的子宫深处……
　　（裤里丝是真的适合高中的素颜女学生和铁处女班主任，反差萌啊）
　　王大明梦游童话王大明在童话世界折腾的故事，我写这系列是换换脑子，肉戏什么的就不细写了，各位自己脑补吧，lsp们都比我懂得多，我就不献丑了。

第16章 小红帽
　　从前有个可爱的小姑娘，谁见了都喜欢，但最喜欢她的是她的外婆，简直是她要什么就给她什么。
　　一次，外婆送给小姑娘一顶用丝绒做的小红帽，戴在她的头上正好合适。
　　从此，姑娘再也不愿意戴任何别的帽子，于是大家便叫她“小红帽”。
　　一天，妈妈对小红帽说：“来，小红帽，这里有一块蛋糕和一瓶葡萄酒，快给外婆送去，外婆生病了，身子很虚弱，吃了这些就会好一些的。趁着现在天还没有黑，赶紧动身吧。在路上要好好走，不要跑，也不要离开大路，否则你会摔跤的，那样外婆就什么也吃不上了。到外婆家的时候，别忘了说‘早上好’，也不要一进屋就东瞧西瞅。”
　　“我会小心的。”小红帽对妈妈说，并且还和妈妈拉手作保证。
　　外婆住在村子外面的森林里，离小红帽家有很长一段路。
　　小红帽刚走进森林就碰到了一个胖胖的陌生人。
　　小红帽不知道这个胖家伙就是最近在森林里到处流串作案的狼，所以一点也不怕狼。
　　狼打量着眼前的漂亮的少女，她有白皙的皮肤，水蓝色的眼睛，和一头金色的头发，四肢纤细像小鹿，不由得淫心大起。
　　“你好，小红帽，”狼说。
　　“你好，陌生的先生。”
　　“小红帽，这么早要到哪里去呀？”
　　“我要到外婆家去。”
　　“你那围裙下面有什么呀？”
　　“蛋糕和葡萄酒。昨天我们家烤了一些蛋糕，可怜的外婆生了病，要吃一些好东西才能恢复过来。”
　　“你外婆住在哪里呀，小红帽？”
　　“进了林子还有一段路呢。她的房子就在三棵大橡树下，低处围着核桃树篱笆。你一定知道的。”小红帽说。
　　狼在心中盘算着：“这小姑娘像个精雕玉琢的小美人，家族基因一定很好，她的妈妈、外婆一定也是个大美人。我要研究一下策略，让她们一家子都逃不出我的手心。”
　　于是狼陪着小红帽走了一会儿，然后说：“小红帽，你看周围这些花多么美丽啊！干吗不回头看一看呢？还有这些小鸟，它们唱得多么动听啊！你大概根本没有听到吧？林子里的一切多么美好啊，而你却只管往前走，就像是去上学一样。”
　　小红帽抬起头来，看到阳光在树木间来回跳荡，美丽的鲜花在四周开放，便想：“也许我该摘一把鲜花给外婆，让她高兴高兴。现在天色还早，我不会去迟的。”她于是离开大路，走进林子去采花。
　　她每采下一朵花，总觉得前面还有更美丽的花朵，便又向前走去，结果一直走到了林子深处。
　　就在此时，狼却直接跑到外婆家，敲了敲门。
　　“是谁呀？”
　　“是小红帽。”狼轻声回答，“我给你送蛋糕和葡萄酒来了。快开门哪。”
　　“你拉一下门栓就行了，”外婆大声说，“我身上没有力气，起不来。”
　　狼刚拉起门栓，那门就开了，狼二话没说就冲到外婆的床前。
　　狼打量着床上的熟妇，她大约50岁上下，跟小红帽一个模子刻出来的精致面容，同样水蓝色的眼睛，眼角边隐现的鱼尾纹带给了她不同于外孙女的慈爱与成熟风韵。
　　金色的长发披散慵懒的披散在肩膀，胸前露出的一小截丰满雪白随着樱唇的小小吐息上下起伏。
　　狼一把扑到外婆的身上，两只狼爪分别按着她的两只小手，整个人骑在她的身上，看着这张如雕塑般精美的俏脸，眉眼含媚，唇肉饱满，琼鼻高挺。
　　狼咽了口唾沫，张嘴在外婆的脸颊和脖颈间疯狂地又亲又吻，发出了啧滋的声响。
　　“呜……”
　　外婆认出了狼，被狼如此凌辱，自是不愿，她踢蹬双腿，试图反抗。
　　然而随着她的反抗，狼更加兴奋，施加在她身上的侵犯变得更加粗暴而有力。
　　狼从她的脖子亲到她的脸颊，甚至伸出舌头舔舐她的鼻子，她的眼眸，然后想要却亲吻她的红唇。
　　“啊！”外婆趁机狠狠地咬了狼的嘴，幸好狼反应地快才没被伤到。
　　看到面带着倔强怒容的外婆，狼更加兴奋，兴起了征服这个美人的强烈欲望。
　　狼松开一只手，任凭她的那只小手在自己身上推按抓挠，捏着她的下颚使她吃痛松口，然后狠狠地亲了下去，享受美妇红唇柔软的触感，舌头强行钻入她的口腔，搅弄她无处逃避的柔软香舌，尽情吸吮她甘甜的涎液，并将自己的唾液随着舌头搅动送入她的口中。
　　美妇红唇遭到狼强硬的侵犯，被迫进行着恋人的体液交换。外婆因厌恶而颤栗着，美貌的面容泛出不正常的红晕。
　　一直吻到喘不过起来，狼才恋恋不舍地松开了外婆的嘴。
　　外婆还没来得及喘口气，她丰满的胸脯又遭到了狼的袭击，衣领的上方被狼扒了开来，一双雪白挺立的美乳被狼口手并用地又抓又咬。
　　大嘴吸吮着她左乳，已经充血翘立的乳尖蓓蕾好似最美味的乳酪被舌头来回舔舐。
　　她的右乳也被一只大手肆意地搓揉玩弄。
　　狼享用着外婆胸前香甜的大餐，兴奋到了极点，下体的肉棒早已一柱擎天。
　　狼一边舔咬着她的胸部，一边道：“啊……我要你啊……我要你！你是我的！”
　　“嗤！”的几声，外婆身上的衣裙被狼尽数撕去，露出羊脂般雪白的肌肤，线条优美的身材。
　　狼整个人压在外婆身上，双手开始在外婆的娇躯上四处抚摸游走，肉棒抵在外婆的小穴处上下摩擦。
　　久旷多年的外婆哪里经受得住这般折磨挑逗，很快便情动至极，娇声吟哦着热情回应起狼来，久旷的小穴湿滑不堪。
　　狼跪在外婆胯前，一提外婆两条玉腿，将两腿分别跨在自己腰间，坚硬入铁的肉棒缓缓推入外婆美妙的体内，肉棒被小穴紧紧地包裹着，穿过层层水润柔腻的褶皱进入到深处，小穴温热紧窄宛如处子。
　　外婆虽然看起来年近50岁，又育有一女，但自从诞下女儿后，丈夫便身死。
　　二十多年间她一直守身如玉，仅仅欲火焚身忍耐不住时，方才用自己的纤纤玉手稍稍缓解自己的饥渴。
　　她的小穴二十多年间还是第一次迎来男子的肉棒。
　　“我进来了！我进到你的里面了！你的里面好美！你是我的了！”
　　外婆感受到了狼无比强烈的欲望，似是要把自己吞进肚子里，下身火热坚硬的肉棒几乎要将自己捅穿了。
　　不过外婆似乎天生媚骨，虽然小穴如撕裂般疼痛，但同时竟生出了一股充实的快感。
　　外婆的双手开始紧紧地抓狼的后背，一双玉腿盘绕在狼的腰间，整个人紧紧环抱着狼。
　　狼感受到怀里的美人不再反抗，反而紧紧抱着自己，下身嫩穴紧狭无比，吸张有序地回应起狼的抽插来。
　　狼也紧紧搂着外婆娇小的身躯，下身大开大合地猛力撞击她的胯下，抽插时自己的腰左右扭动，让肉棒在进出的同时刺激四周的腔壁。
　　外婆也不再矜持，在一阵哼哼声后，转而为高声呻吟：“嗯……啊……啊……噢……好……好美……哦……快……我……我嫁给你……做你的母狼……啊……哦……受……不了……要……死……啦……啊……”
　　外婆被狼肏得玫瑰漂零，美腿紧紧地夹着狼，腰臀也迎合着扭动，下身的腔穴泌出大量蜜汁，湿润温暖的肉腔紧紧地含住狼的肉棒。
　　狼横冲直撞，狂抽猛插，啪啪啪地猛肏外婆，杀得她丢盔卸甲，呻吟求饶。
　　纵使外婆天生媚骨久旷熟妇，始终难于承受狼可怕的淫欲，被肏入近乎休克状态的极致高潮，全身颤抖抽搐不止，难以想象的精液混着蜜汁冲撞入娇嫩的玫瑰花心，灌入她的子宫内。
　　这时小红帽还在跑来跑去地采花。直到采了许多许多，她都拿不了，她才想起外婆，重新上路去外婆家。
　　外婆家的小木屋正点亮了蜡烛，小红帽想起妈妈以前的教导，没有直接进去。
　　她站在门外敲了敲门，喊道“外婆，您在吗”
　　房子内传出来一阵窸窣的响声，过了好久才颤巍巍地传来一声沙哑的回答“在……在的……。”
　　小红帽以为是外婆生病了所以反应也慢了下来，不疑有他，站在门外大声继续喊道“外婆，你能帮我开下门吗”
　　屋子里一阵寂静，忽然砰的一声好像有什么重物掉到地上，随后才传来外婆沙哑的回答“你……啊……等等，我……我这就去开门……。”
　　小红帽听着外婆虚弱颤抖的声音，心里有些担心外婆的病情，她继续问道“外婆，你的声音怎么那么虚弱沙哑”
　　“因为……啊……外婆啊……生病了……啊……”
　　小红帽等了好久，门依旧还没开，等急的狼又问道“外婆，你怎么还不开门啊。”
　　“外婆……啊……外婆腿啊……好软啊……”
　　小红帽没有办法只好乖乖站在门前继续等候，忽然门被狠狠撞了一下，小红帽被吓了一跳“外婆，你怎么还不开门啊。”
　　“因为啊……好快……好爽……”这次外婆没有再回答，而是发出了淫荡的娇喘声，门在这时也吱嘎一声开了。
　　小红帽一看门后的景象惊呆了，连手里的篮子掉落在地也没发觉。
　　此时纤弱的外婆正赤裸着被狼架住胳膊，无力地抵在了门板上，粗长的肉棒正快速在外婆下面泥泞的小穴里抽插，每次肉棒的抽插能都带出外婆紧窄小穴里的嫩肉。
　　狼用着淫邪地目光在打量着门前的呆住女孩，嘿嘿直笑模仿者外婆的语气“因为你的外婆正在被我操啊。”狼一边说一边加快下身抽插的速度，小红帽的外婆被狼操干得双腿发麻，浪叫连连，若非狼现在被狼扯着手臂，恐怕早已支撑不住摔倒在地上。
　　外婆被操得浑身粉红，舌头无力地吐在嘴角外，小红帽看着这幅场景，脑内的理智尖叫着让她离开，然而她的脚好像是被胶水粘在地上一般，没办法听从理智离去。
　　小红帽的目光完全被面前两人的交合处黏住，她看着每一次狼的肉棒都狠狠插进去，溅出外婆小穴内流淌的蜜汁，抽出又带着一小块猩红色的穴肉。
　　外婆满头大汗，两颗巨乳被狠狠压在门框，雪白的屁股下意识撅起方便让狼操干，玉腿间媚红细嫩的穴肉被攻势凶猛的肉棒捅得艳丽软烂，抽搐着绞紧了体内的巨物，外婆被操得汁水四溅，绷直了自己的修长玉颈，淫词浪语从嘴里不断吐出。
　　小红帽看着眼前香艳的一幕，忍不住咽了下口水，小红帽隐隐感觉了自己的身体有了反应，一缕缕粘液从身体深处流淌到花唇，身体空虚不已。
　　狼的攻势越发猛烈，操得外婆几乎喘不过气，很快外婆便扭着肥白的屁股尖叫着高潮。
　　狼一手揽着星眼迷离的外婆，一手把小红帽拽入了怀中，让她与外婆面对面贴在一起。
　　狼一口吻住小红帽的樱唇，小红帽羞涩的躲避着，不让狼得逞。狼毫不客气的在小红帽的翘臀上打了一巴掌，呜，手感真不错，狼心想。
　　吃痛之下，小红帽不敢再挣扎，委屈的任由狼亲吻着她的樱唇，狼舌伸进她的小嘴里肆虐着，不时卷起她粉嫩的小香舌吸吮着。
　　狼的狼爪也在也在小红帽的娇躯上游走着，挑逗着她身上敏感羞人之处。
　　旁观了狼与外婆淫戏的小红帽早已情动，很快便被狼娴熟的亵玩挑逗下小小的高潮了一次。
　　狼在小红帽身上很是满足了手口之欲后，便抱着两女来到床边。
　　将两个浑身乏力的诱人女体上下交叠放在面前，用外婆的肉感双腿，分开小红帽的青春玉腿。
　　狼把小红帽的裙子卷到腰间，褪下小红帽湿透的少女风内裤，低头用肥大的狼舌依次狠狠碾压过两个上下交叠的敏感小穴，高潮过的小穴敏感娇弱，被沾满倒刺的舌头一舔，祖孙两个又颤抖着潮吹了一波。
　　“狼先生……啊……舌头好厉害……啊……嗯”
　　“高潮……啊……又高潮了……呜……”
　　两人呻吟的声音在小木屋里此伏彼起，逗得狼哈哈大笑。
　　狼在外婆湿漉漉的双腿间用力揉捏一番，强迫外婆用纤细手指分开趴在了自己身上正四肢敞开的小红帽的两片花唇，将外婆挺立的花蒂贴合着小红帽的花蒂，嵌进了小红帽粉嫩的花唇之中。
　　放进去的时候两人一同娇喘一声，意乱情迷之下，外婆双手搂住了身上的小红帽，开始缓慢地蹭动。
　　看着这幅淫乱的场景，狼下身的肉棒越涨越大，狼上前伏在小红帽的玉背上，挺起下身，粗长的肉棒一整根就没入了小红帽的小穴之中。
　　破身之痛下小红帽身体骤然绷直，点点落红顺着两人的交合处，划过外婆狼藉的小穴滴落在白色床单上，被外婆和小红帽两人的蜜汁晕染成了点点红梅。
　　小红帽痛的浑身颤抖，然而在狼与外婆的联手挑逗之下，破处的痛楚很快被如潮的快感所淹没，小红帽嘴里忘情的呻吟着，扭着两团挺翘的臀瓣，小穴跟个贪吃的小嘴一般紧咬着体内飞速抽插的肉棒。
　　随着狼的抽插，被狼压在身下的祖孙两人发出愉悦的娇喘声，两团白嫩的乳头随着狼的冲撞互相摩擦，下身紧紧贴在一起的两朵艳红花蒂交缠一起宛如两张嘴唇在亲吻。
　　意乱情迷之下，两人不禁热吻起来，两张樱唇贴在一起，同样水汪汪的蓝眼睛里映出对方满脸欢愉的相似俏脸。
　　欢愉之中，外婆一双玉腿不知何时正紧紧缠绕在狼精壮的腰身上，玉足使劲将狼撞向自己，使得狼的肉棒在小红帽小穴里进入的更加深入，狼的睾丸狠狠撞在自己瘙痒不堪的小穴上，带动着小红帽的玉体在自己身上摩擦着……
　　祖孙两人在狼的玩弄下声嘶力竭的喊叫着，呻吟着，尽情发泄体内的欢愉。
　　一位穿着猎装的漂亮女猎人骑着马碰巧从屋前走过，听到了两女高亢的呻吟声，心里疑云大起。
　　女猎人知道附近的森林里有狼出没，她也不止一次看到了狼吃人后留下的痕迹：受害的少女、少妇、熟妇双腿大张满脸欢愉的昏迷在地上，身上衣裙破烂，胸前上饱满双峰上满是狼肆虐后的痕迹，下身秽记斑斑，小腹宛如受孕般高高隆起，白浊液体从红肿的小穴里粽粽流出，想来已经因奸成孕，九个月后便会诞下狼的狼女……
　　女猎人下了马，悄悄从门缝里望去，只见一个胖胖的男人把小红帽祖孙两个压在墙上，奋力抽插着，不时探头含住其中一人的丁香小舌吸吮着。
　　女猎人知道狼身体强壮，自己肯定打不过，只能趁狼射精时这个男人最脆弱的时候偷袭，便按捺下心中的激动，静静等待起来。
　　但听着小红帽祖孙两人的高亢呻吟，看着狼在诱人女体进出间露出的粗大肉棒，尚是处女的女猎人也不禁心潮荡漾，小穴慢慢渗出了丝丝蜜汁，修长双腿也不禁紧紧夹在一起摩擦起来。
　　就在女猎人忍受不住心中欲火，双手颤动着伸到双腿之间的羞人之处时，却发现狼终于低吼一声，把肉棒挺入小红帽的娇躯之中，狠狠打了几个冷颤。
　　女猎人趁此机会，从狼背后摸了进来，用木棒将狼击晕在地。
　　被解救的小红帽祖孙两人抱在一起痛哭，但看两女红润的双颊、夹紧的双腿，不知道她们痛哭的是贞洁的丢失还是狼的被捕……
　　安慰了一会小红帽祖孙两个后，女猎人便将狼捆好，放在马背上，骑着马走了。
　　回去的路上，女猎人再也压抑不住身体的欲火，一手捏住自己挺翘的乳头，一手捏住自己充血的花蒂，自慰起来。
　　正在女猎人吟哦着数度高潮，沉迷自慰的快感之时，一双男人的双臂从背后环抱住她，两只大手牢牢箍住女猎人的双手，大嘴在女猎人香汗淋漓的玉颈上舔舐着，一只散发着灼热气息的铁棒也顶在了女猎人的翘臀上。
　　却是马背上的狼不知何时挣脱了束缚，反过来擒住了女猎人。
　　女猎人大惊，但数度高潮之后浑身无力的女猎人根本无力挣扎，只能被狼揽在怀里玩弄着。
　　狼在女猎手的裤子上撕开一个大洞，从后面进入了女猎人情动不堪的处女小穴。
　　女猎人闷哼一声，丝丝处女鲜血顺着两人的结合处，滴到了身下的马鞍上。
　　狼一手箍住女猎人的双手，一手在女猎人娇躯上游走，挑逗着女猎人的敏感羞人之处。
　　狼将整根肉棒埋入到女猎人刚刚被开苞的小穴，随着女猎人爱马的行进颠簸一抽一插，这种温柔而漫长的抽插丝毫不能缓解女猎人体内的欲火，女猎人只能主动扭动翘臀摩擦着狼的肉棒。
　　欲火焚身的女猎人蜜汁流得不止整个马鞍都湿透了，还顺着女猎人的长裤一路流到了女猎人的马靴里。
　　女猎人一路上强忍着呻吟声，脸上一片酡红，直到狼玩够了下马离去，肉棒才完全分离女猎人的小穴，女猎人此时和曾见过的被害人一样，满脸欢愉的趴在马背，身上衣裙破烂，胸前饱满双峰上满是狼肆虐后的痕迹，下身秽记斑斑，小腹高高隆起，红肿的小穴处粘稠的体液拖出一条长长的银丝，浓稠乳白狼精混着女猎人的蜜汁将马鞍弄得亮晶晶一片。
　　意犹未尽的狼再次回到了小红帽外婆那里，发现小红帽的妈妈因为小红帽久久不归，便来外婆家寻找小红帽。
　　此时她正打了一盆清水，含泪擦拭着小红帽跟外婆的小穴，饱受蹂躏的敏感小穴在妈妈/女儿轻柔的擦拭下也不禁带给她们丝丝快感，小腹处瘙痒难耐，口中不时发出妩媚的呻吟。
　　狼色眯眯的打量着小红帽的妈妈，她大约30岁上下，浑身散发着少妇的风韵，跟小红帽、外婆一个模子刻出来的精致面容，同样水蓝色的眼睛，金色的长发梳成马尾，正随着主人的动作微微晃动着。
　　狼再也忍受不住，狼嚎一声扑了进去。
　　小红帽的妈妈大惊，还没反应过来就被狼扑倒在床上上下其手。
　　而在狼的威逼下，小红帽跟外婆也含泪伸出双手、香舌，在妈妈/女儿的娇躯敏感之处挑逗着。
　　狼把妈妈用小女孩把尿的姿势牢牢拘在怀中，玉腿大开着，露出深粉色的小穴。
　　外婆蹲在妈妈的双腿之间舔着蜜汁横流的小穴，不时银牙轻咬妈妈花瓣间悄悄探出头的红肿花蒂，小红帽则跨站在姥姥头顶，混着狼的精液与小红帽蜜汁的黏液自小穴花唇滴落，不时滴在胯下姥姥金丝般的长发上，小红帽一手环住妈妈的纤腰，一手揉捏着妈妈挺立的左乳，将妈妈的右乳含在嘴里吸吮着，整个人仿佛回到幼儿时代，接受温柔母亲哺乳的时刻。
　　妈妈被如此玩弄之下，没过多久就尖叫着潮吹了，一股股蜜汁止不住的喷到了姥姥的的俏脸上，高潮后的妈妈脑袋一片空白，连身后的狼挺身进入了她也不知道，只有小穴本能般的死死咬住狼的肉棒，带给狼非同一般的舒爽。
　　这一晚，狼在外婆家里肆意享受着小红帽一家三口的温柔女体，床上，墙边、桌子上到处留下了狼肆虐后的痕迹，祖孙三人狂乱的呻吟声响彻森林。
　　三人整晚都在狼的身下辗转反侧，数度昏迷，又数度被狼的抽插唤醒，直到黎明时分，狼才放过已经沉沉睡去的三女，满意的离去。
　　九个月后小红帽跟妈妈和姥姥一同诞下了狼女，成为了狼吃人传说中的有一个牺牲品。

第17章 白雪公主
　　很久很久以前，有一个美丽的王国，王国里有一个美丽的白雪王后，王后皮肤白里透红，黑色的秀发长至腰摆，五官端正似如瓷娃娃般精致。
　　丰满的巨乳与她那尽显尊贵的皇族服饰，给人一种不可亵玩的高贵。
　　严冬时节，鹅毛一样的大雪片在天空中到处飞舞着，美丽的王后坐在王宫里的一扇窗子边正在为她的女儿做针线活儿，寒风卷着雪片飘进了窗子，乌木窗台上飘落了不少雪花。
　　她抬头向窗外望去，一不留神，针刺进了她的手指，红红的鲜血从针口流了出来，有三点血滴落在飘进窗子的雪花上。
　　她若有所思地凝视着点缀在白雪上的鲜红血滴，又看了看乌木窗台，说道：“但愿我小女儿的皮肤长得白里透红，看起来就像这洁白的雪和鲜红的血一样，那么艳丽，那么骄嫩，头发长得就像这窗子的乌木一般又黑又亮！”
　　她的小女儿渐渐长大了，小姑娘长得水灵灵的，真是人见人爱，美丽动人。
　　她的皮肤真的就像雪一样的白嫩，又透着血一样的红润，头发像乌木一样的黑亮。
　　所以王后给她取了个名字，叫白雪公主。
　　但白雪公主还没有长大，美丽的白雪王后便病逝了。
　　不久，国王爸爸又娶了一个妻子。
　　这个王后长得非常漂亮，但她很骄傲自负，嫉妒心极强，只要听说有人比她漂亮，她都不能忍受。
　　她有一块魔镜，她经常走到镜子面前自我欣赏，并问道：
　　“告诉我，镜子，告诉我实话！这儿所有的女人谁最漂亮？告诉我她是谁？”
　　镜子回答道：“是你，王后！你就是这儿最漂亮的女人。”
　　听到这样的话，她就会满意地笑起来。
　　但白雪公主慢慢地长大，并出落得越来越标致漂亮了。
　　到了七岁时，她长得比明媚的春光还要艳丽夺目，比王后更美丽动人。
　　直到有一天，王后像往常一样地去问那面魔镜时，镜子作出了这样的回答：
　　“王后，你是美丽漂亮的，但是白雪公主要比你更加漂亮！”
　　她听到了这话，心里充满了愤怒和妒忌，脸也变得苍白起来。
　　她叫来了一名仆人对他说：“给我把白雪公主抓到大森林里去，我再也不希望看到她了。”为了确认白雪公主已死，皇后要仆人事成之后，带着白雪公主的肺和肝回来，作为证明。
　　但这位嫉妒王后不知道，这名仆人是一位邪恶的魔法师，在白雪公主出生后，魔法师才来到了这个国家，见到了初为人母的白雪王后，并一见钟情。
　　在魔法师的灼热爱情与对出轨国王的失望下，白雪王后深爱上了魔法师，魔法师也以仆人的身份与白雪王后朝夕相处。
　　白雪王后的病他束手旁观，就是为了和白雪王后永远在一起。
　　听到嫉妒王后的命令，仆人十分生气，他想到了一个惩戒嫉妒王后的主意，他说道：“王后啊，一旦杀死白雪公主的事被人知道，我必死无疑，除非王后给一点赏赐给我。”
　　嫉妒王后高傲的说：“仆人啊，你想要什么赏赐？”
　　仆人抬头，死死的盯着嫉妒王后：“王后啊，我希望您能屈尊，让我品尝下尊贵王后的滋味。”
　　嫉妒王后刚想发火，就听到仆人接下来的话语：“毕竟您是王国里最美丽的女人，临死前能一亲芳泽是我最后的愿望。”
　　听到仆人称赞她是王国里最美丽的女人，嫉妒王后心花怒放，仆人僭越的话语也不是不能考虑了，嫉妒王后犹豫了一会，说道：“仆人啊，尊贵的王后不是你能触碰的，不过仁慈的王后还是决定给你一个机会，现在脱下裤子，过来。”
　　仆人三下五除二脱下了裤子，硕大的肉棒杀气腾腾的指向嫉妒王后，王后看着那粗长的巨物，不禁倒吸一口凉气，老国王年老体衰，自从新婚之夜后就没怎么碰过她，平时嫉妒王后也只能靠自己的玉手稍稍满足下自己，见到仆人骇人的巨物，不禁有点心襟荡漾，小穴里也分泌出丝丝蜜汁。
　　嫉妒王后收敛下心神，高傲的命令道“仆人，过来，躺在地上。”
　　仆人顺从的躺在嫉妒王后脚边，火热的目光上下打量着嫉妒王后的玉体，散乱的金色长发、带着诱人红晕的美丽面颊、随呼吸起伏的丰挺酥胸，嫉妒王后感觉仆人的目光如有实质，仿佛舌头般在自己身上舔动着。
　　嫉妒王后银牙轻咬，慢慢褪下一只高跟鞋，带着裹着黑色裤袜的一只美脚，一下踩到了仆人的肉棒上。
　　美脚带着嫉妒王后的体温在仆人的肉棒上摩挲着，五根脚趾并拢着轻轻挑拨仆人的肉棒，让他忍不住开始喘息起来。
　　“果然，低贱的仆人就适合被踩在脚下。”
　　嫉妒王后强忍着心里的羞涩与情欲，貌似不屑的轻声骂道。
　　但仆人看着她俏脸上的轻蔑与不屑，听着她的玉音羞辱，好似更加亢奋了，本就硕大的肉棒又膨大了一圈。
　　“王后……哦……最美丽的王后……用力……踩我……。”仆人一只手已经忍不住摸到了王后纤细脚踝外的裤袜黑丝上，不过意外的是王后却没有反对仆人碰触自己身体行为的意思。
　　顺着嫉妒王后裹在黑裤袜的修长玉腿往上望去，仆人注意到王后的裙底深处，黑丝裤袜的裆部已经有了点点湿痕。
　　嫉妒王后带着轻蔑的笑容推动着黑色裤袜裹藏着的美脚尽情的在仆人弹跳的肉棒上踩踏着。
　　一开始用脚趾扣住肉棒的龟头，而后利用软乎乎的脚掌在棒身上四处摩擦。
　　受到温热美脚的掌肉的摩挲服务，仆人的肉棒开始不安分的用棒身蹭着嫉妒王后的黑丝美足，马眼也张翕着兴奋，想尽办法的多一点与嫉妒王后的美趾多多接触。
　　肉棒上传来咝咝的摩擦声，嫉妒王后主动用脚后跟有意无意的碰触了几下仆人的睾丸。
　　直冲脑海的刺激让仆人兴奋的喘息声急促了不少，肉棒口传来了点滴凉意，大概是前列腺液分泌出来了。
　　嫉妒王后也察觉到了脚趾出的濡湿感，缓缓地不再并拢五根脚趾，而是略微让脚趾向下移动了点，分开大脚趾和其余的四根，用中间缝隙夹住仆人的肉棒重新做着服务。
　　“真是变态……被人踩也会发情的变态……”嫉妒王后的嘴上毫不掩饰着对仆人的鄙夷，不过却仍然饶有兴致用美脚上下起伏着推搡着仆人的肉棒。
　　仆人急促的喘息着，嫉妒王后也明显感觉到脚心处炙热的温度。
　　心知仆人射精在即，嫉妒王后忽然变化了节奏，嫉妒王后用美脚向上一蹬，重重的用美趾拨弄了几下肉棒龟头，而后用美足足弓优美的弧度卡住棒身紧紧向上蹭了十几次，扑哧一声，大鼓的浊精便飞溅四溢。
　　嫉妒王后有意无意的让喷射中的肉棒口对准自己，浓精尽情的被仆人的肉棒射在自己足交的那只美脚上的小腿处，脚踝处。
　　只到四五注喷射完毕后，余下的精液才慢慢失去了之前的威力，从肉棒口漏出来，缓缓的淌在了脚背，脚趾上。
　　从小腿到脚趾的温热让嫉妒王后的粉腮上布满了胭红色，看到肉棒口不再喷射出新的精液，她才将美足移开，而后用足弓踩住仆人的龟头，趁着最后的硬度，貌似无意的将上面的残精尽情的黏抹在自己的脚上。
　　之后便一脸嫌弃的将满是仆人白色精液的黑丝美脚展示给仆人看：“真是变态啊，被人踩还能射这么多。”
　　但她微微颤抖的娇躯与黑丝裤袜裆部的一抹深色，都在告诉仆人嫉妒王后早已情动。
　　情动的嫉妒王后如何安慰自己暂且不谈，另一边仆人把白雪公主带到了森林里安全的角落，他施法将白雪公主的容貌调整到比嫉妒王后略逊一筹的程度，并在白雪公主身上留下了加护。
　　仆人告诉白雪公主顺着这条路一直走，会看到一个小屋，那是七个善良小侏儒的家，那里很安全，白雪公主可以暂时住在哪里，等事情结束后，他会把白雪公主接走。
　　仆人看着白雪公主长大，对待白雪公主极好，白雪公主也对他十分信任。
　　白雪公主按照仆人的指引发现那个属于小侏儒的小别墅。
　　因为没有人在家，她吃一些饭，喝了点酒，然后拼起了所有的床。
　　最后拼起的床足够让她舒适躺下，她就在床上睡着了。
　　当七个小侏儒回家时，她们发现家里的一切都是一团糟并惊醒了熟睡的白雪公主。
　　白雪公主对她们解释发生了什么事，小侏儒们怜悯她，允诺只要白雪公主为她们收拾屋子，就允许白雪公主住在这里。
　　小侏儒们告诉了白雪公主她们的来历，她们七姐妹是侏儒王国最有名的钟表匠，奉侏儒国王的命令为庆祝妖精女王的生日在这里制作一件最好的怀表作为贺礼。
　　最后她们警告白雪公主独自在家时要小心，不要一个人到山里乱跑，也不要相信陌生人。
　　就这样，白雪公主和七个小侏儒们住在了一起，慢慢的小侏儒们被美丽善良的白雪公主所打动，她们成为了无话不谈的好朋友。
　　另一边，仆人回来向嫉妒王后复命，嫉妒王后开心的问魔镜：
　　“告诉我，镜子，告诉我实话！这儿所有的女人谁最漂亮？告诉我她是谁？”
　　镜子回答道：“是你，王后！你就是这儿最漂亮的女人。”
　　嫉妒王后十分高兴，作为奖赏，她将仆人提拔为自己的贴身仆人。
　　每隔几天，嫉妒王后都会重复几次，这天嫉妒王后又问道：
　　“告诉我，镜子，告诉我实话！这儿所有的女人谁最漂亮？告诉我她是谁？”
　　镜子回答说：“是你，王后！你是这块地方最漂亮的女人，但是在山的那一边，在那绿色的树荫下，有七个小侏儒建造的小房屋，白雪公主就躲藏在那里，哎呀，王后！她比你更漂亮。”
　　王后听了大吃一惊，因为她知道这面镜子是从不说假话的，镜子突然改口一定是发生了什么，急忙把作为共犯的仆人找来商议。
　　仆人皱着眉头思索一阵，说道：“我听说白雪王后在世的时候，与仙女们交好，可能是白雪公主的仙子教母知道了这件事，复活了白雪公主。”
　　嫉妒王后相信了仆人的话，便思索起怎么再次杀掉白雪公主，仆人告诉嫉妒王后，他有办法引开七个小侏儒，让嫉妒王后能从容杀掉白雪公主，只要王后能给她更多的赏赐。
　　看着仆人灼热的目光，嫉妒王后咬牙同意了。
　　嫉妒王后坐在王座上，仆人站在她的面前，狰狞肉棒直指她的俏脸。嫉妒王后一脸嫌弃地伏在仆人的胯下，生涩的吞吐着男人的肉棒。
　　“啊呜……诶呃……呜呜……呃呜……啊唔……呕……”仆人舒服站在嫉妒王后面前享受她的口舌侍奉，感受着嫉妒王后口腔舌头的湿软，低头就能看到嫉妒王后布满嫌弃与红晕的俏脸和胸前白皙的挺拔乳球与深邃沟壑，不时抚摸她柔顺的金色卷发。
　　仆人只感觉龟头挤在一个温暖湿润的腔道中，棒身也被滑腻舌头裹挟着。
　　微微挪动一下身子让龟头顶到腔壁，整个肉腔就猛地剧烈收缩，嫉妒王后忍不住发出几声干呕。
　　不过即使如此，高傲的嫉妒王后也依然强忍着吐意拼命吞吐。“呕唔！……唔……呃呜……嗯呜……嗯呜……嗯呜……”
　　仆人一把抱住嫉妒王后的后脑，下身剧烈抽搐，将无数黏稠的温热精液射入她的喉中，噎得她直翻白眼，鼻子里发出呜呜呜的声音。
　　嫉妒王后已经尽量大口地吞咽精液了，可是还有不少白浊的粘液从嘴角溢出来。
　　直到肉棒喷射完成，她才一边用鼻子喘着气，一边含着肉棒，用舌头舔弄着棒身的粘液，将肉棒慢慢地拉出来。
　　棒身被唾液裹得亮晶晶的，龟头离开她的红唇时甚至发出了啵地一声。
　　满脸嫌弃的嫉妒王后恢复了往日的高傲，命令仆人立即去准备，她有其他事情要做。
　　不过看嫉妒王后迷离的双眼、陀红的俏脸与夹紧的双腿，不难猜测她所谓的其他事情是什么……
　　过了几天，仆人潜入了七个小侏儒的工坊，施法制住了她们。
　　小侏儒们穿着侏儒传统样式的裙装，轻薄透气的布料紧裹着柔软的娇躯，绣着各种精美图案的短裙下摆都很短，白皙的肌肤，暴露在空气中的修长玉腿和可爱小脚丫，都像葱白一样嫩生生的，仿佛可以掐出水来。
　　她们细密柔顺的浅黄色秀发编成了一条条俏皮的小辫子，辫子上还绑着一些美丽的饰物，清澈的绿色瞳子像猫眼宝石一样晶莹剔透，给人一种精灵活泼的感觉。
　　看着七个小侏儒梨花带雨的俏脸与凹凸有致的身体，仆人淫心大起。
　　仆人让七个小侏儒趴在床边，小屁股一字排开高高翘起，将她们的裙子卷到腰部，露出雪白挺翘的小屁股，手掌依次从小侏儒们一字排开的小屁股上划过，感受着手掌的滑腻与柔嫩，接着玩弄着小侏儒们娇嫩的小穴，很快小侏儒们的敏感小穴就沁出了润滑的汁液，给仆人的感觉仿佛手指正陷入一团腻滑的膏脂中。
　　仆人不再忍耐，从小侏儒们的长姐开始，挺身刺入。
　　小侏儒的花径是一个滑腻温热且非常紧窄的小巧腔膣，四周的肉壁都具有极强的阻力，不过仆人的肉棒却更加强劲有力，毫不停顿的一直插进花心，直到顶着花房宫颈入口的那块软肉才被迫停下。
　　“呜呜……好痛啊……”
　　小侏儒用力摇晃着头哭泣，被仆人这样的巨大肉棒插入开苞，也让她痛得几乎昏厥过去。
　　仆人施法减弱了小侏儒的痛楚，并慢慢抽插起来。
　　随着疼痛感的逐渐减弱，小侏儒逐渐沉浸在男女欢爱的快美中，两腿无力的垂在床边，任由仆人坚挺的大肉棒在她小穴中恣意抽送，小嘴里面的呜咽声音逐渐转化成了甜美的呻吟。
　　等到胯下的小侏儒在欢愉的高潮中陷入中昏睡的状态后，仆人又将小侏儒们的次姐骑在了胯下，借着长姐的蜜汁与精液的润滑，狠狠刺入小侏儒湿滑的小穴。
　　仆人有足够的时间占有每一个可爱小侏儒的珍贵童贞，更让仆人感到亢奋的是，这些小侏儒是七姐妹，就像是七朵并蒂开放的雪莲花，正等待着仆人的采摘。
　　那七具雪白稚嫩的娇躯，就像是祭台上的小羊羔，每一眼诱人的小穴都被仆人的大肉棒洞穿，每一朵含苞待放的幼嫩菊蕾都被仆人粗糙的手指侵入亵玩。
　　另一边，嫉妒王后把自己装扮成一个卖杂货的老太婆，来到了那七个小侏儒的住处。
　　她敲着门喊道：“卖杂货，多好的杂货呀！”白雪公主从窗户往外看去，说道：“老人家，你好！你卖的是什么啊？”她回答道：“好东西，好漂亮的东西，有各种颜色的带子和线筒。”白雪公主暗想：“这老太婆，好像并不是那种坏人，就让她进来吧。”想到这里，她跑过去打开门。
　　老太婆进来后说道：“哎呀！看你的胸带多差呀，来吧，让我给你系上一根漂亮的新带子。”白雪公主做梦也没想到这会有危险，所以她走上前去站在了老太婆的面前。
　　老太婆很熟练地将带子给她系在胸前，系着系着，突然，她猛地用力将带子拉紧，白雪公主便被勒得透不过气来，很快失去知觉倒在了地上，就像死去了一样。
　　看到她的样子，嫉妒的王后说道：“这下你的美丽该结束了吧！”说完放心地走了。
　　晚上，被仆人蹂躏了一天的七个小侏儒拖着疲惫不堪的娇躯回来了，当她们看到她们诚实可爱的白雪公主躺在地上一动不动，就像死了一样时，她们的心马上缩紧了，急忙上前将她抬了起来。
　　她们剪断了带子，不顾口中还残留着仆人的精液，嘴对嘴给白雪公主做人工呼吸。
　　过了一会儿，白雪公主慢慢地开始呼吸了，不久她又活了过来。
　　听她讲完事情的经过后，她们说道：“那个老太婆就是王后，下次你要当心，在我们离开后，千万不要让任何人进来。”
　　王后一回到家里，就迫不急待地径直走到魔镜面前，像往常一样对着镜子说话。但令她吃惊的是镜子的回答仍然是这样的：
　　“是你，王后！你是这块地方最漂亮的女人，但是在山的那一边，在那绿色的树荫下，有七个小侏儒建造的小房屋，白雪公主就躲在那里，哎呀，王后！她比你更漂亮。”
　　知道白雪公主仍然活着，恼怒与怨恨使王后浑身血气翻涌，心里却凉透了。
　　她不甘心，不能忍受，她叫来仆人，命令他再一次引开七个小侏儒，仆人微笑着看着嫉妒王后，一言不发。
　　嫉妒王后知道仆人的意思，她干脆的站起身来，玉手掀起华丽长裙的前摆，展示着她包裹在黑丝裤袜里的修长双腿和双腿间的骆驼趾。
　　今天的嫉妒王后依旧很美，一头金色的卷发带着浅浅的波浪，侧面的长发分坠在胸前的两边，银色的王冠处盘着精巧的小辫。
　　一身白色绣金长裙，腰间是一个镶金束腰，显得身体优雅高挑，有一种高贵奢华的气质。
　　仆人坐在嫉妒王后的王座上，揽着她的腰，让她坐在他的身上。
　　仆人的肉棒顶在嫉妒王后的翘臀上，从上往下俯视着嫉妒王后的背部，金色的卷发下蜿蜒过小腰处后连接臀部汇成一个诱人的梨形，自己的腹部隔着天鹅绒的白色衣料顶着臀部那两团软肉。
　　一想到曾经骄傲狠毒的美丽王后被迫让坐在自己身上，肉棒便更加坚硬，似要捅破衣料挤入那处更狭窄且充满诱惑力的缝隙。
　　王后身后的风景确是不一样！
　　仆人得意地抱住了嫉妒王后的腰肢，嘴里含着嫉妒王后的恶毒美艳的嘴唇，一手伸进了她的领口，玩弄嫉妒王后那一对雪白柔软的玉乳，另一只手伸到了嫉妒王后的双腿之间，隔着顺滑的连裤丝袜与黑色蕾丝内裤挑逗着她的小穴。
　　“真是……低贱的……仆人……啊……嗯……整天想着……嗯……这种事……啊……”嫉妒王后压抑着声音轻蔑的说道。
　　殊不知她的高傲与轻蔑更激起的仆人的欲望。
　　撕啦！
　　嫉妒王后黑丝裤袜的裆部被仆人撕开，仆人的手指拨开湿润的蕾丝内裤，指间按着嫉妒王后肿胀的花蒂研磨着。
　　露出嫉妒王后已经湿润的小穴。
　　“呀！”嫉妒王后不禁发出了一声轻叫，随即便银牙轻咬，努力维持着自己的高傲与对仆人的不屑。
　　但她颤抖的娇躯，湿润的小穴则在告诉仆人，她的久旷的身体已经做好了准备。
　　仆人掀起嫉妒王后的裙子，大手在她光滑的大腿上摩挲着，攀上她的翘臀狠狠地抓捏了一把。
　　左手扶着嫉妒王后的臀部，右手利落地拉下自己的裤子，肉棒猛地弹出，双手环抱着嫉妒王后的腰部，下身一挺，一点点进入了嫉妒王后紧窄的花径。
　　“好紧！好爽！这就是王国最美丽女人的身体！王后！最美丽的王后！最高傲的王后！操你！操死你！”仆人轻声说着，双手扶着嫉妒王后的纤腰，让她的翘臀在硕大的肉棒上起起落落。
　　“哼……啊……算你有眼光……啊……最美丽的……啊……王后……啊啊……便宜……啊便宜你了啊……”
　　久旷的嫉妒王后感受着体内的充实与坚挺，听着仆人的恭维，开心的晃动翘臀，主动撑起双腿在仆人身上蹲起着。
　　仆人兴奋地喘着粗气，每次王后的翘臀落下，他都会挺起肉棒狠狠刺入嫉妒王后的花径深处，肉棒在嫉妒王后紧窄的花径里越干越顺，越操越猛，每次都插进她的身体深处，狠狠地撞击着嫉妒王后稚嫩的花心。
　　嫉妒王后能感觉到进入自己体内肉棒的硕大与坚挺，那根可恶的大东西在自己的身体进进出出，那前所未有地充实而火热。
　　嫉妒王后突然头皮微微一痛，原来仆人用手扯住了她那头秀丽的金色卷发，放在脸上轻嗅着。
　　体内的肉棒越发灼热膨大，仆人操作着自己身体起伏的频率明显加快，肉体的碰撞发出啪啪啪的响声，她知道这意味着什么。
　　“啊！最美丽的皇后啊！我要射进去！让你怀孕！让你生一个美丽的公主！最美丽的王后啊！您最忠诚的仆人请求您的赏赐！”
　　“混蛋！你个混蛋！啊！这是……这是最美丽的王后……啊……的赏赐啊……射进去……我命令你……射进去……啊！”嫉妒王后也在高潮边缘，亢奋的她尖叫着同意了仆人的请求。
　　“啊……”随着仆人一声呻吟，他将滚烫浓郁的精液送入王后体内，嫉妒王后也尖叫着在仆人怀中步入了极乐。
　　精疲力尽的两人瘫倒在王座上，嫉妒王后慵懒的趴在仆人的怀里，不时在仆人的肩头轻咬一下发泄自己的不满。
　　仆人则拥抱着嫉妒王后，一手揽着她的纤腰，一手轻轻抚摸着她金色的卷发，场面看上去莫名的温馨。
　　过了几天，仆人再一次潜入了小侏儒们的工坊，再一次享受了小侏儒们的娇嫩玉体。
　　当然这一次仆人更加邪恶，他不止将七个小侏儒的小穴玩弄得红肿不堪，还强行采摘了她们的娇嫩菊蕾。
　　当仆人心满意足的离去时，留下了七个小侏儒在趴在床上默默流泪，白浊的精液从她们双腿间的红肿双穴滴下，在她们的双腿间形成了一个个小水洼。
　　另一边，嫉妒王后精心制做了一个毒苹果。
　　这苹果的外面看起来红红的，非常诱人，但只要吃一点就会要人的命。
　　接着，她将自己装扮成一个农妇，翻山越岭又来到了小侏儒的房舍，伸手敲了敲门。
　　白雪公主把头从窗户里探出来说道：“我不敢让人进来，因为小侏儒们告诫我，任何人来了都不要开门。”
　　“就随你吧，”老农妇拿出那个毒苹果说道，“可是这苹果实在是太漂亮可爱了，我就作一个礼物送给你吧。”白雪公主说道：“不，我可不敢要。”老农妇急了：“你这傻孩子，你担心什么？难道这苹果有毒吗？来！你吃一半，我吃一半。”说完就将苹果分成了两半。
　　其实，王后在做毒苹果时，只在苹果的一边下了毒，另一边却是好的。
　　白雪公主看了看那苹果，很想尝一尝，因为那苹果看起来很甜美。
　　她看见那农妇吃了那一半，就再也忍不住了，接过另一半苹果咬了一口。
　　苹果刚一进口，她就倒在地上死去了。
　　王后一见，脸上露出了快意的狞笑。
　　她回到王宫，来到魔镜前，问道：
　　“告诉我，镜子，告诉我实话！全国所有的女人谁最漂亮？告诉我她是谁？”
　　镜子回答道：
　　“是你，王后！你就是全国最漂亮的女人。”
　　听到这句话，王后的嫉妒心才安定下来，感到十分愉快和幸福。
　　她重重的赏赐了仆人一整晚。
　　再后来嫉妒王后便怀有了身孕，不久怀孕的嫉妒王后和她的魔镜神秘失踪，老国王数度搜寻无果。
　　在一次偷情之后得了马上风，朝政被大臣们把持，整个国家陷入了混乱。
　　视角回到白雪公主那里，夜幕降临时，哭红了双眼的小侏儒们忍受着双腿之间火辣辣的疼痛回到了家里，她们发现白雪公主躺在地上，嘴里没有了呼吸。
　　她们不相信她真的死了，将她抱了起来，给她梳头发，用酒和水为她洗脸，但一切都是徒劳的，因为小姑娘看来已真的死了。
　　她们极为伤心地将她放在棺木上，七个小侏儒坐在旁边守着。
　　她们悲痛欲绝，整整守了三天三夜。
　　最后她们绝望了，准备将她入土掩埋，但看到白雪公主的脸色红润依旧，栩栩如生，她们说：“我们不能把她埋在阴冷黑暗的地下。”所以，她们做了一口从外面也能看见她的水晶棺把她放了进去，棺材上用金子嵌着白雪公主的名字及铭文。
　　小侏儒们将棺材安放在一座小山上面，由一个小侏儒永远坐在旁边看守。
　　天空中飞来不少鸟儿，首先是一只猫头鹰，接着是一只渡鸦，最后飞来的是一只鸽子，它们都来为白雪公主的死而痛哭。
　　白雪公主就这样—直被安放在小山上，过了将近两年，她的样子看起来仍然像是在那儿安睡，皮肤仍然如雪一样的白嫩，脸色仍然透着血一般的红润，头发仍然如乌木一样又黑又亮。
　　直到有一天，仆人打扮成王子的模样来到了小侏儒的房子前，拜访了七个小侏儒。
　　原来仆人这段时间里做了很多，他将白雪王后的灵魂放入到白雪公主的体内，让她们共存，为了迎娶白雪王后与白雪公主，仆人在他国取得了王子的身份。
　　（以下称呼仆人为王子）王子还是那么邪恶，他让小侏儒们趴在在白雪公主的水晶棺上，面对着她们宛若沉睡般的好朋友，王子再一次侵犯了她们，让小侏儒们在她们好朋友的面前尖叫着高潮不止。
　　侵犯完小侏儒们后，王子不顾她们的哀求与哭泣，打开了白雪公主的水晶棺，在白雪公主如血般红润的嘴唇上轻轻一吻。
　　白雪公主咳嗦着吐出了那块毒苹果，她醒了过来，茫然问道：“发生了了呀？”七个小侏儒欢呼着，不顾身上沾满了王子的白浊精液跟她抱在一起。
　　王子把发生的一切都告诉了她，最后说道：“我爱你、爱你的母亲胜过爱世界上的一切，走吧！与我到我父亲的王宫去，我将娶你做我的妻子。”在对王子的感激与体内白雪女王的炽热的爱影响下，白雪公主同意了，并与王子一同回了家。
　　他们 举行了一个盛大的婚礼，婚礼上所有人都对他们表示了祝福。
　　婚礼过后，当王子回到卧室里时发现自己的新娘给了自己一个惊喜，白雪公主手捧鲜花深情的注视着王子，七个小侏儒打扮成天使的模样，穿着同样的白纱裙，手捧鲜花，簇拥着中间的白雪公主。
　　白雪公主下身婚纱裙被小侏儒们撩的高高的，露出了白色蕾丝内裤和包裹着修长美腿的吊带白丝袜，小侏儒们的白纱裙也都撩到了腰间，露出了自己的白色蕾丝内裤。
　　这纯洁而又淫靡的场景让王子血脉偾张。
　　王子把白雪公主横抱起来走到玫瑰花大床边，轻轻的将白雪公主放到了床上，低头在她诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着白雪公主那美丽诱人的身体。
　　此刻白雪公主恬静地躺在铺满了玫瑰花瓣的床单上，乌木般的长发披散在床上，白里通红的肌肤掩盖在洁白的婚纱之下，在王子的如有实质的目光注视之下，不管是新婚的白雪公主还是已为人母的白雪王后具都羞涩至极。
　　王子褪去白雪公主的的婚纱，将白雪公主一双戴着白色丝质手套的玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。
　　两条诱人修长的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到一字马的程度，性感的高跟鞋高高踮着，只有鞋跟接触床面。
　　王子熟练地挑逗白雪公主柔美的身躯。
　　在他的手指挑逗下，白雪公主的胴体上的敏感点被他一个个开发，她羞怯地抿着娇艳欲滴的红唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。
　　白雪公主完全顺从王子的摆布和指挥，在她的配合和他的手艺下，白雪公主的身体泛起了可爱的粉红色，她微蹙着眉一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟。
　　小侏儒们蹲坐在地毯上羡慕的看着白雪公主，小手下意识的在自己、在姐妹胸前活动着，她们的白色蕾丝内裤上赫然出现了或大或小的湿痕，口中也不时发出难耐的呻吟。
　　白雪公主的娇躯在王子的调教下十分敏感，再加上体内的久旷的白雪王后，很快她的乳头就充血勃起，粉嫩的小穴里分泌的蜜汁泛滥到大腿根，把白色的吊带袜都弄湿了一片。
　　王子突然俯下身，粗暴地吸住白雪公主柔嫩的樱唇，舌头闯入她香口内搅动，不停的吮吸白雪公主香甜的津液。
　　白雪公主面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住他的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的高跟鞋的玉足像八爪雨一样紧紧地夹住他的腰。
　　王子一边深吻白雪公主，一边喘息着指示：“白雪……把腿抬高……让我看清楚……看清楚你的小穴……只属于我的小穴……”
　　白雪公主羞涩的摇头不从，白雪王后却坏心眼的冒出来接管了女儿的身体，她举高穿着白色天鹅绒吊带袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开泛着可爱光芒的粉红色的花瓣，骄傲的向着爱人展示着，而眼睁睁看着这一切的白雪公主则羞的几欲晕过去。
　　王子迅速地脱下了衣物，露出了硕大的肉棒，操纵身体的白雪王后虽然不是第一次看见爱人的巨物，但她还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕。
　　王子将肉棒顶在白雪公主的粉嫩小穴上摩擦着，把白雪公主挑逗得吟哦呻吟，接着趁白雪公主一点准备也没有的时候，下身一挺，粗大的肉棒突破了白雪公主的处女膜，进入到白雪公主体内。
　　“啊……”
　　不管是白雪公主还是白雪王后都不由发出一声惨叫，纤纤十指在王子的背上留下了长长的抓痕。
　　王子低头看去，丝丝鲜血从两人的结合处流出，滴在白雪公主身下的床单上，晕出了点点红梅。
　　王子施法消除了白雪公主肉体的痛楚，接着凶狠的在白雪公主的柔媚娇躯上抽插起来。
　　和王子欢好数次的白雪王后最先缓了过来，感受着体内熟悉的肉棒抽插，她星眼迷离的操控着白雪公主的身体紧紧勾住王子脖子，抬起螓首和王子热吻起来，修长双腿夹住了王子的腰，一只褪下高跟鞋白丝玉足和另外一只还穿着白色高跟鞋的玉足绕在王子的后背交叉在一起。
　　感受着从白雪王后那里传来的快感，白雪公主也从痛楚中缓了过来，在王子的玩弄抽插下，呻吟娇喘不已。
　　王子与白雪公主交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，他膨胀到极点的肉棒上粘满白色的泡沫，白雪公主则像被狂风摧残的花儿一样任他摆布。
　　“我要来了！白雪！准备怀孕吧！”
　　终于！王子紧握白雪公主的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。
　　“啊……”
　　不管是白雪公主还是白雪王后除了呻吟和抱紧王子表示迎合外，再也发不出任何声音。
　　王子运足全身的力气，使劲一插，白雪公主全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被王子的双唇紧紧封住，白雪公主感到自己的花径在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩。
　　就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，肉棒不再回抽，而是上下抽搐着在花径里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在白雪公主的膣腔里，一股一股王子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。
　　大量的精液可能已装满白雪公主的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，白雪公主穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿沾满了王子的精液……
　　王子放开了疲惫不堪的白雪公主，转向了早已情动不堪的小侏儒们，把她们一个个抱上了床，今夜王子有很多的时间……
　　就这样，王子、白雪公主和白雪王后幸福的生活在一起。
　　至于你问嫉妒王后的结局？
　　哦～在王子的宫廷下方，有一个地下室，王子时常光顾那里。现在我们把视角转向这里。
　　此时，嫉妒王后脖子上带着黑色的项圈，挺着高高的孕肚被王子端在怀里，裹在黑丝裤袜里的双腿无力的挂在王子的双臂上，王子硕大的肉棒正在她湿漉漉的小穴里进进出出着。
　　嫉妒王后轻咬双唇，努力不让自己发出羞人的呻吟，墙上挂着的魔镜里则映出了嫉妒王后陀红的双颊与水汪汪的双眼。
　　王子淫笑着对着魔镜说道：“告诉我，镜子，告诉我实话！现在王后爽不爽？是不是要高潮了？”
　　镜子回答说：
　　“是的，我想王后现在很爽，她马上就要高潮了。”
　　嫉妒王后双眼迷离，呻吟着反驳道：“恶……恶魔……我的身体屈服了……我的心……啊……我的心才不……啊……才不会屈服……啊……仆人……啊……低贱的仆人……”
　　王子淫笑着亲了亲嫉妒王后的俏脸，在嫉妒王后耳边说道：“尊贵的王后啊，要不要我问问魔镜你什么时候心才会屈服。”嫉妒王后不答，反而婉转呻吟着扭过头来，嘟着红唇，丁香小舌在红唇边舔舐着、诱惑着王子。
　　王子满意的吻住嫉妒王后，嫉妒王后吟哦着任由王子的舌头在她的小嘴里舔搅，还时不时的被吸出香舌来恣意品尝……
　　—— 完 ——

