==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的淫妻梦
👤 作者：OceanZ
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：224822
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,NTR,公媳,淫妻
🗿 肉量：34.89%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　生活中充满了种种意外，有些让人痛苦有些则让人惊喜，而我想说的就是一场关于我的意外和之后的故事。
　　我叫顾飞，高三毕业的暑假我发现自己有了一个很怪异且羞耻的癖好──淫妻，有点可笑的是我当时还没女朋友，却深深地被那种刺激所吸引沈醉。 那天在图书馆四层的阅览室里，她半扎了一个丸子头，剩下的秀发自然的垂落披肩，圆润的额头下是两道月牙般的细眉和乌黑清澈的大眼，挺翘的鼻翼让人忍不住想用手指去轻轻刮一下，然后看她皱着鼻子和眼睛的可爱样子，粉唇开合露出几颗洁白的牙齿，身上一袭菏绿色连衣长裙和白色 T恤抱着书站在那里，整个人显得宁静，慵懒，还有那么一丝调皮。

全文

第1章
　　生活中充满了种种意外，有些让人痛苦有些则让人惊喜，而我想说的就是一场关于我的意外和之后的故事。
　　我叫顾飞，高三毕业的暑假我发现自己有了一个很怪异且羞耻的癖好──淫妻，有点可笑的是我当时还没女朋友，却深深地被那种刺激所吸引沈醉。
　　那个暑假我疯狂的沈迷于各种淫妻小说和小电影，然后又在每次自我高潮过后陷入自责、羞耻种种负面情绪里。
　　在很长的一段时间里我都觉得自己是一个不道德，内心下流卑鄙的人，加上从小到大学校中单纯的环境又养成自己非黑即白的价值判断，这种价值观在内心的冲突差点让我产生性格分裂。
　　大学以后学习环境宽松很多，学生们的思想也脱离了高考的桎梏，很多次宿舍卧谈会某个人装作不经意的提起一部AV番号或者某个女优的名字，立马就会引来其他人“经验丰富”的回应，然后一个个假装老司机交流心得体会，某个周末的晚上还会一起品鉴之前说过的影片。
　　我则因为自己的癖好很少或者说基本没有参与过他们的活动，也从来没有主动去接触过女生而是把大部分的精力都投入到学习里面去，宿舍的人甚至还给我起了个绰号“学僧”。
　　然而我的淫妻癖并没有因为天天泡图书馆自习室有所缓解，淫妻的念头在我脑中疯狂的浮现，我甚至还虚拟了一个女友以她为主角写了很多淫妻小说，每次写到她同意让其他男人享用她的身体和在别的男人身下婉转承欢的情节，我都会有种自脊椎延伸到头皮然后又蔓延全身的战栗感。
　　当然，这些小说只有我一个读者，如同我的淫妻癖被深深藏在角落里。
　　“同学你好，我能不能请你帮个忙？”这是我女朋友邓婉宁和我说的第一句话。
　　那天在图书馆四层的阅览室里，她半扎了一个丸子头，剩下的秀发自然的垂落披肩，圆润的额头下是两道月牙般的细眉和乌黑清澈的大眼，挺翘的鼻翼让人忍不住想用手指去轻轻刮一下，然后看她皱着鼻子和眼睛的可爱样子，粉唇开合露出几颗洁白的牙齿，身上一袭菏绿色连衣长裙和白色 T恤抱着书站在那里，整个人显得宁静，慵懒，还有那么一丝调皮。
　　我抬头看到她的时候有种虽然我不认识可又非常熟悉的感觉，思索间都忘了回话。
　　“同学？”
　　她又轻声喊了一声，还好那天是周六清早，图书馆还没什么人，不然我盯着人女生楞神的丑态肯定会落在很多人眼里，说不定还会在心里鄙视我几句。
　　这次我回过了神，“啊，你好，有什么事么？”
　　“是这样，我看你每天都来图书馆，最近我要参加咱们学校的羽毛球赛，能不能麻烦你帮我占个座，不然等训练完这里就没位置了。”
　　她双手环抱着书有点害羞又期待地看着我。
　　被一个美女这么看着相信任何男人都不会拒绝，“可以啊，举手之劳，啊不对，很乐意给美女服务。”
　　“咯咯！谢谢哈，回头请你吃饭！认识一下，新传大二邓婉宁。”她说着说着伸出了手。
　　“历史学院大二顾飞！”稍稍犹豫，我也伸出手握了一下，凉凉的，好软，皮肤滑滑的，原来这就是女生的手么？握起来好舒服。
　　后来我“逼问”已经成为女朋友的婉宁那天是不是看上了本帅哥主动搭讪。
　　“就是看着长的还凑合，而且天天泡图书馆应该没什么坏心思，让你帮忙占个座，谁知道是头披着羊皮的狼，哼，大色狼！”
　　接下来的故事很俗套，我们一起泡图书馆，一起去食堂，一起去体育场。
　　我是单亲家庭有个比我大两分钟的姐姐，她也是单亲家庭，竟然也是龙凤胎──她弟弟比她小五分钟。
　　不过我家是单亲老爸，她家是单亲妈妈。
　　相似的家庭环境更拉近了我们的距离，我们聊天的内容也更加随意自然，有次我跟她说了自己性格分裂的问题，当然没有说自己那个特殊的癖好，而是说自己会有很多其他阴暗的想法，和自己平时里表现出来的性格完全迥异。
　　她听了之后看着我楞了一会儿：“其实我之前也有你这种情况，后来我在一本书上看到说在单纯环境中长大的人成长过程中很容易养成非黑即白的价值观，在看待世界的时候就是简单的分成好和坏两部分，然后把自己划到所谓好的正义的一边，可随着成长发现自己身上会出现所谓坏的邪恶的想法跟思维的时候，就会产生自我怀疑，引起性格冲突。”
　　“其实人是复杂的社会性动物，思想是自由包容的，出现好的或者阴暗的想法都很正常，社会上的事也并不是简单的好与坏，人和人交往就是坦然地展现自己，有人讨厌自然也有人喜欢，不要怕别人看到你的缺点，人无完人，你看咱们俩相处不就挺好的么？”
　　听完这些话，我心里的那个结好像突然就解开了，心里有种世界上竟然有人这么懂我的感觉，困扰那么多年的性格分裂就这么……
　　这么消失了，以至于我有点喜极而泣的冲动。
　　看着眼前的女生，我心里确信她就是我这辈子的伴侣，就是一起白头相互指教余生的人。
　　“我喜欢你，做我女朋友好么？”这句话很自然的随着我的想法脱口而出。
　　而她似乎被惊到了，楞了几秒突然双手乱拍我胳膊“讨厌！哪有这种时候说这些话的，一点都不浪漫！”
　　我双手扶着她的胳膊拉到身前，重重的吻了上去，然后──我们磕到牙了！
　　两个人都是初吻，疼的我们捂着嘴嘶嘶直叫，然后又看着对方狼狈的样子忍不住哈哈大笑起来。
　　不管怎么突兀，狼狈，我有了女朋友婉宁有了男朋友，嗯，我竟然是宿舍第一个脱单的，为此我又多了个绰号“人面兽心”还被狠狠宰了一顿。
　　整个世界好像都明亮起来，大三的暑假我们一起去大理旅行，彩云之南，有美如斯。
　　让我想起那首歌词“蓝天白云青山绿水，还有清风吹斜阳”。
　　美景如画，美人如玉，洱海边的酒店里，看着婉宁褪去一件件束缚，雪白无暇的胴体横陈床榻，我们有了彼此的第一次。
　　其实并没有人们说的那么舒服，相反因为都是第一次生涩的情爱疼痛成了主要的体验，匆匆清洗了身体，打扫下战场互相依偎着睡着了，我才知道原来男人第一次也会疼。
　　第二天早上醒来轻轻划过婉宁光滑的玉背，揉捏着圆润挺翘的肉臀，看着怀里精致细腻的面颊，感觉有团火在小腹燃烧，忍不住翻身压在婉宁玉体之上，一边亲吻着粉嫩的脖颈锁骨，一边分开婉宁双腿用手扶着阴茎在花蕊上来回摩擦，等到花蕊尽湿，再也忍不住挺身而入。
　　第二次进入婉宁的身体，适应了阴道的紧致以后那种温热湿润的包裹摩擦舒服的我叫出声，一边耸动一边看着身下绝美的娇躯，内心的成就感，征服感，阴茎的刺激，手上细腻光滑，还有每次压上去挤压着酥胸的触感，让我觉得如同在天堂。
　　这个美丽娇俏的女人属于我，修长白皙的双腿任由我分开抱着来回抚摸，粉嫩的肉穴被我的阴茎填满抽插，整个如玉般无暇的身体都在我怀里，我爱她，从心灵到肉体，我爱她，从阴道至灵魂。
　　接下来的几天，我的所有兴致，心思，兴趣都集中在婉宁柔美的身体上，除了出去吃饭，睡觉，剩下的只有缠绵，冲刺，婉转娇啼。
　　婉宁的整个身体被我探索了一遍，在前两次的疼痛和不适过后，婉宁也慢慢体验到那极致的快感，看着一个如此纯洁宁静的女人在身下眉头紧蹙发出痛苦而享受的呻吟，我觉得自己拥有了整个世界最美好的事物，是世界上最幸福的人。
　　幸福？我爱婉宁，我想让她幸福，让她体验更美更极致的性爱享受，想让她的温柔妩媚，性感妖娆的身体得到更多男人的滋润。
　　性格分裂的问题基本解决之后，虽然我还是经常有淫妻的念头和意淫，甚至把自己以前写的那些淫妻小说的女主角名字都换成了婉宁，心里却很少有之前的那种负罪感，只把它当成一种私密的癖好，跟每个人心底的小秘密一样没太大区别，只是偶尔拿出来发泄一下心中的阴暗面，可在以前都是自己凭空的想象。
　　而这时候抚摸过婉宁身体的每一寸皮肤，品尝过与婉宁口舌交缠的滋味，体验到阴茎被婉宁的肉穴紧紧的包裹，被那一层层肉褶摩擦紧箍，再去浮想曾经意淫过的画面，想到别的男人享受婉宁的身体，更加具象的代入感，带来的是前所未有的刺激。
　　不过这也只是那么短短一段时间的放纵，打开窗户呼吸着新鲜空气，这个癖好又会被我扔进内心的角落，不被任何人知晓。
　　现实终究是现实，如果让阴暗的幻想进入现实，可能享受到的是无与伦比的刺激快感，也可能就此坠入深渊。
　　我已经拥有了一个端庄优雅又妩媚俏皮的婉宁，剩下的一点缺憾还是留在角落里吧。
　　如果不是那次意外，也许我跟婉宁就跟大多数终成眷属的恋人一样相识相知相爱，最后爱情化成亲情偕老白头，普普通通的生活下去。

第2章
　　我有个姐姐，大我两分钟的姐姐，顾瑶。
　　我文科学了历史俗称古文淘宝的，她理科报了信息工程俗称修电脑的，经常听别人说你们姐弟俩男文女理换一下挺合适。
　　我们大学在一个城市不一个学校坐地铁也就是二十分钟，不过平时见面不多，我有时间都在泡图书馆，后来么都陪婉宁了，之前因为自己的癖好潜意识里总在害怕失去婉宁。
　　直到云南的这次旅行，彻底下定了决心，分开现实和幻想，我要和婉宁共岁白首，第一个想通知的人就是我姐，我和婉宁都觉得这时候见家长太早，想等毕业以后再说。
　　通过微信视频她们第一次见了面，婉宁乖巧淑雅的性格很让姐姐喜欢，还准备带她回家见我爸，跟她说了我们的计划姐姐也不再强求。
　　送婉宁到家门口的车站，我也踏上回家的行路，下了车姐姐已经开车等在出站口。
　　“臭小子嘴还挺严，你们都两年了竟然才说！”刚坐上车，我姐就开始“兴师问罪”。
　　“嘿嘿。”我只剩傻乐。
　　“把人姑娘骗云南去，是不是干坏事了？”我姐假装正经说道。
　　“什么叫骗啊？你也骗一个男朋友去。”气势不能被压，我回道。
　　“切，我想找男朋友勾勾手不就来了，还用骗？哼，跑那么远，万一出点啥事看你怎么给人姑娘家里交代，我可听说云南挺乱的，说什么看到单身姑娘自己一个人，晚上把门撬开拐大山里卖了！”
　　“你这哪听来的段子，现在都什么年代了，你还信这个。再说了我们俩住一个……”突然觉得不对，我好像被套话了……
　　“哟都睡一个屋子了，可以呀，老弟！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“哼，还是要注意安全，虽然现在学校不管学生恋爱了，可万一意外怀孕，你们还太小，在学校里总归影响不好，再说你们也没能力抚养小孩啊！”
　　我发现姐姐有变成居委会大妈的趋势赶紧回道。
　　“哎哟姐，你就比我大两分钟，我又不是小孩子了，知道分寸的，回去先别告诉老爸啊。”
　　“切，谁稀罕到处嚷嚷我又不是村口大妈，再说大两分钟怎么了，大两秒钟也是大，有本事你先出来啊。”
　　“得得，我认输，你说什么就是什么。”千万别跟女人讲道理。
　　“哼。”示威性地瞥我一眼，自己乐着继续开车了。
　　我家离火车站很近，十五分钟就到了门口，老爸还没回来，行李一扔洗澡去了，出来往床上一躺，呼……还是家里舒服。
　　过了一会儿想起要把电脑里的照片整理一下还要发给婉宁一份。
　　拿过背包掏出笔记本电源插好后却怎么都开不了机，不会这么倒霉坏了吧，里面除了照片还有我的学习资料课件，这些要是丢失再去搜集整理可太麻烦了。
　　匆匆抱着笔记本出去，准备敲姐姐房门的时候犹豫了一下，我写的那些淫妻小说，还有一些关于淫妻和性的感想也在电脑里，万一被姐姐看到了可怎么办？
　　正犹豫着房门突然打开了，“站我门口干嘛呢？”
　　文档隐藏加密了，应该发现不了吧，应该。
　　“我电脑坏了，开不了机，帮我看一下。”
　　姐姐接过电脑快速地按了几个键，说道：“没什么，应该是散热出了点问题该清灰了，待会儿我给你拆一下晚上就好。”
　　说着说着突然挑了一下眉毛笑着问我：“啧啧啧，里面没什么少儿不宜的东西吧，提前说好在哪我可以不看哟。”
　　“切，就一些小电影嘛，多正常，我就不信你们女生没看过这个。”我回道。
　　“回去睡一会吧，晚上过来拿。”没等我回话砰的一声就把房门关了，嗯，干脆利落理工科。
　　坐了一天的火车确实很累，回到房间躺下不一会儿就睡着了。
　　我好像做了一个梦，梦里先是传来男女媾和时的呻吟，然后是肉体撞击时啪啪啪的响声，等画面清楚了看到婉宁仰躺在我家沙发上，米色百褶裙被推到腰间，上身的白色衬衫和胸罩已经被褪下扔在地上，一个男人赤裸着下身压在婉宁身上，臀部快速有力耸动着，婉宁两条白皙均匀的小腿自男人两侧伸出，小巧的脚趾用力向内蜷缩。
　　看到这个画面我感觉心中有股火在燃烧，接着这股火自小腹升腾，下身的阴茎变得越来越硬涨的难受。
　　突然我的阴茎被一阵温润包裹，低头看到一个女人跪在胯下，我的阴茎被她的朱唇含住来回吞吐，一条灵巧的小舌不时在龟头上横扫打转儿，可是却看不清她的面孔，顾不上那么多，直接双手抚在她的脑后然后挺动阴茎大力抽插起来，反正是做梦，怎么舒服怎么来。
　　隐约间耳边传来一个女人唔唔唔的声音，刚才的画面消失不见，慢慢睁开眼，朦胧了一秒钟，突然意识到自己醒了。
　　可是阴茎上传来的真实的快感是怎么回事，此时已经仿晚房间里灰蒙蒙的，不过还能看清房间东西，我低头向胯下看去，正好看到一张熟悉的面孔抬头望着我──顾瑶！
　　嘶！
　　一种不真实的慌缪和快感不断刺激着我，“姐！你……啊……别……”感觉快要射精了，巨大的欲望制止了我阻止姐姐的冲动，反而加快了阴茎挺动的速度。
　　一股电流从脊椎向下直到睾丸刺激着一股热流沿着阴茎直奔马眼，再也忍不住一股股精液喷薄而出。
　　射精之后我躺在床上没动，姐姐顾瑶自顾自地抽出纸巾把嘴里的精液吐了出来，还帮我清理了一下阴茎上残余的精液，然后躺在我身边，整个房间彻底安静下来。
　　我脑中一片混乱，以前从来没有想过我跟姐姐顾瑶会发生这种事，虽然周围人都说她很漂亮可从小一起长大我从来没有把她当做异性看待，自然也没有性冲动，经历过刚才的事，脑中开始不受控制的浮现出顾瑶的样子，可此时的焦点完全放在了汹涌的乳房，平坦紧致的腰身还有修长笔直的双腿上，原来姐姐其实这么性感妖娆。
　　不知过了多久，我还是鼓起勇气想问一下怎么回事，这种事总不能让女人先说吧。
　　“姐，那个……”
　　“我看到你电脑里的文档了，隐藏的那个。”此时房间里完全黑了下去，顾瑶的声音轻轻的像是从天花板飘落下来。
　　我却感觉整个天花板压到了身上，好不容易鼓起的勇气轰然而散，脑中一片空白，我从没想过我的淫妻癖会被人发现，而且发现的这个人还是我姐姐。
　　羞愧，恼怒，耻辱，害怕种种情绪纷乱如麻，该怎么说，坦白还是质问为什么侵犯我的隐私。
　　“你放心，我没有歧视或者别的意思，你是我亲弟弟，我们的生命只相差两分钟，我没有必要说谎话来敷衍你，如果真有那种想法，我会当面告诉你，而不是……”顾瑶的声音又是轻轻飘落。
　　我的思绪好像稳定了一些：“那你什么意思？”
　　又安静了好几分钟，顾瑶接着说：“其实我觉得你写的东西很有道理。”
　　“哪些？”我不太相信。
　　“性爱在古代和现代意义的不同，你说在古代为了维持血统的纯正，财产的延续，以及家族成员的健康，性爱被严格限制在夫妻之间，通奸，乱伦都是可能动摇社会根基的行为，自然为律法和道德所不容。”
　　顾瑶缓缓地说着我以前写过的那些内容，“随着科技生产力的进步，人类的性观念不断解放，最主要的是避孕技术和 B超的发展，性爱和生育之间有了一道人工水坝，人工授精的出现，彻底把生育变成了一个可以人工控制的事。血统，财产，健康问题都得到了解决，性爱作为一种单纯的生理快感，也越来越被人们所接受。不过几千年来道德的约束还是对大部分人的思想产生着影响。只从生理上来说，现代社会，性爱完全可以只是肉体的快感而跟生育，血缘无关，爱情的自由度也达到一个前所未有的高度。”
　　这些是我无聊意淫时写的一些随笔，没想到竟然得到了顾瑶的认同，可我还是不清楚她要做什么。
　　“那你……”
　　没等我说完，顾瑶换了一个很肯定的语气“我可以帮你！”
　　“帮？帮我？”我一时没转过弯。
　　“你不是有淫妻癖么？可你只能把这些写在电脑上，藏起来对谁都不敢说，你怕婉宁知道了会和你分开，你怕其他人知道了鄙视你，你怕社会上的那些声音淹没你。我可以帮你实现愿望”顾瑶的声音越发清晰沈稳。
　　我感觉自己的心跳在加速，呼吸在加快，顾瑶的声音像是魔鬼在诱惑我，可我还是忍不住问道，“怎么帮我？你能解决这些问题？”
　　“可以，你听完我的计划就明白了”
　　“你为什么要帮我，因为你是我姐？”我还是不太相信，可心里那种酥麻酸涩的快感又让我幻想顾瑶说的是真的。
　　“除了这个还有别的不过”她顿了一下接着说：“以后再告诉你，你不想听听我怎么帮你么？”
　　我感觉心脏都要跳出胸口了，整个头皮都在发麻，大口大口呼吸喘着气，像一个掉进水里的人抓住了最后一根稻草，声音嘶哑的说：“想！”

第3章
　　“首先，婉宁的态度我帮不了你，需要你自己去解决，其他的你无非担心两点，第一被其他人发现然后泄露出去，第二万一婉宁和其他男人有了真的感情离开你，对不对？”
　　黑暗的房间里只剩下顾瑶的声音，很轻却清晰无比。
　　“是。”
　　我担心的确实是这两点，如果我说服了婉宁同意其他男人得到她的身体，万一某个人留下影像或者被熟人看到这对我俩将来的家庭的社会影响简直是毁灭性的，还有假如将来有一天婉宁和其他男人有了真情，我该怎么办？
　　“我计划的这个男人可以完全避免这些情况。”
　　“谁？”世上哪有万无一失的事，你总不能找个男人拘禁起来吧。
　　“老爸。”顾瑶轻轻吐了两个字。
　　听到这两个字的一瞬间我就明白了顾瑶的意思，如果这个男人是我爸的话确实不会有那两点顾虑，就在自己家里，关上门无论发生什么外人都不会知道，我爸也不会去跟其他人说，婉宁会爱上我爸离开我？
　　就算有万分之一的可能发生了，我们不还是在一个屋子里，离不离开又有什么区别呢。
　　三年了，从我认识到自己有淫妻癖开始三年了，我一直以为这个愿望会永远埋在心底，不曾想竟然有了实现的可能，虽然还有很多困难，比如怎么说服父亲跟婉宁，比如怎么处理将来的家庭关系，可起码有实现的可能了。
　　我的脑中开始想象父亲压在婉宁身上的情景，阴茎不自觉的直立起来。
　　一个翻身夸在顾瑶胸前，阴茎直挺挺地对着她的脸颊，双手扶住她的后脑微微用力，“姐，帮我！”
　　帮我现在，也帮将来！
　　然后我的阴茎又一次被姐姐的红唇包裹，巨大的刺激只抽插了几十下就射了出来。
　　再一次安静以后顾瑶又说了一句让我血脉喷张的话“将来我结婚可以让婉宁和我老公，我老公的人选可以你来定”。
　　虽然很刺激可眼前的事都没办好想其他的有什么用“不说那么远的了，先得想想怎么说服婉宁和老爸”。
　　顾瑶想了一会儿说道：“其实老爸那简单，女追男隔层纱，只要婉宁同意了都好办，而且老爸为了咱们俩一直没有再婚，这么多年忍的肯定很辛苦，只要破了一次心理防线后面就水到渠成，说起来我记得你说婉宁家也是单亲，适当的时候你可以跟她说说咱爸这么多年的辛苦，她应该更理解女人都心软。”
　　“那我先把婉宁带回家给父亲认识一下？”我说。
　　“咱们不是要实习了么？老爸办公室缺个秘书，到时候你俩都回来，正好住家里，剩下就看你的了。”
　　顾瑶说着好像想起什么，“对了，婉宁家的资料你给我写一下。”
　　我听了回道：“这有什么可写的，她弟弟邓峰就在你们院大二，她母亲在你们学校图书馆做管理员，其他的我也不知道了，我只见过照片。”
　　“这就够了，回头我查一查。啊，赶紧起床吃饭都凉了！”
　　“不等老爸了？”我问道。
　　“下午打电话说晚上开会不知道到几点呢。”顾瑶已经起身到了门口。
　　怪不得她一直躺我床上，对了，还没问她我们俩算怎么回事呢，算了有机会再说吧现在估计也问不出什么。
　　都说小别胜新婚，跟婉宁分开的这段时间我无时无刻不在想她，两个人每天都要打好几个小时电话，倒是有了一个意外收货，云南之行婉宁虽然也体验到性爱的快感，然而她的性观念依旧非常保守，纯洁，不要说什么角色扮演，言语刺激，甚至连大声叫床都羞于启齿，无论我怎么劝诱都没用，更不用说口交，爆菊了。
　　这段时间分隔两地，每次情欲上来的时候我都会要求她和我打字语音文爱，慢慢地刺激她对性爱的幻想，到最后她甚至能说出“用你的肉棒操我”这样的话了。
　　离开学还有一个多星期，我再也忍不住思念，借口开学火车太挤提前踏上回校的路途，临走之前还跟父亲说了实习的事，这段时间天天打电话自然也瞒不过父亲，他倒是很高兴，连给我的生活费都多了一倍。
　　一下火车跟婉宁见了面，行李都没有放回学校就直奔酒店，一个多月的思念让我发狂。
　　刚进房间我就将婉宁抱在怀里，尽情享受这柔软的肉体和甘甜的翘舌。
　　洗完澡将婉宁拦腰抱起放到床上，欺身分开她的双腿，一手握着阴茎在肉穴口上下摩擦，一手揉捏着胸口丰满的柔软，这次婉宁也很动情不一会儿肉穴口就小溪潺潺了，嘴里发出若有若无的呻吟，还不断咬着嘴唇。
　　不过我是准备好开始调教婉宁性欲的，自然不会这么快就进入正题，虽然忍得难受可为了将来，忍了。
　　“骚货，是不是想老公的肉棒了？”我继续摩擦着肉穴口问道。
　　婉宁没有回话，突然伸出右手想挡住嘴巴，我怎么可能如她所愿，立马用手把她胳膊拉了下来，又加大了阴唇和阴蒂的摩擦力度接着问。
　　正准备继续刺激她，婉宁突然娇声说道：“老公……我害怕……”
　　节奏好像不对，轻轻把婉宁抱在怀里吻了一下她的额头柔声问道：“怎么了好老婆？”
　　“感觉你跟平常好不一样，我不习惯，心里害怕。”婉宁低声带着点委屈的说道。
　　我用手轻轻刮了一下她的翘鼻笑着说：“当然不一样了，不一样的场景本来就有不一样的表现嘛。比如说你在课堂上和在家里，逛街和在公司里肯定会有区别啊！”
　　“可是你刚才的样子，好像个坏蛋，色狼。”
　　我听了差点笑出声，我不在床上色狼难道在大街上色狼？
　　那你估计就得去派出所见我了“因为我们家婉宁太美了，我忍不住，而且床笫之欢本来就是老公老婆在床上说着情话享受性爱的乐趣，难不成我得这样”清了清嗓子换成报告会那种中正平和的语气接着说：“夫人，我们睡觉吧！夫人，请把你衣服脱了，夫人请把腿伸开……”还没说完我自己憋不住先乐起来。
　　婉宁也用手捂着嘴憋着笑。
　　“可能不能别让我说那些下流的话，我感觉自己像个坏女人。”
　　“你没听人说过男人最喜欢哪种女人么？就是人前贵妇，床上荡妇。”
　　“可我妈说女孩子要自爱矜持。”
　　“那是我们没有在一起之前，现在你都是我女朋友了将来还要做我老婆，我们会组建新的家庭，你跟家人也矜持么？”
　　“谁是你老婆？哼！”
　　这能放过她，双手轻轻咯吱两下，“咯咯……老公老公我错了我错了……”
　　“哼，以后听不听老公话？”
　　“听……可是我觉得那么说自己变得好下贱，到时候你该嫌弃我了。”
　　双手轻轻捏住两颗蓓蕾，轻咬着她的耳朵缓缓吐气“老公就喜欢你淫荡风骚的样子，说你是个骚货。”
　　“唔……我是个……骚货”虽然后面两个字声音很轻可还是说了出来，这是好的开始。
　　我腾出一只手滑动向下，直到按住阴蒂，然后轻轻揉动“说你喜欢挨操！”
　　“啊！我喜欢……挨操，老公快进来我想要了”
　　“大声点说想被日”说着我双手加快了速度，不断刺激着婉宁的蓓蕾和阴蒂。
　　“呜……”婉宁发出一声哭一般的叫声然后放声喊道：“老公我想被日！”
　　我也不再犹豫挺枪而上分开湿润的阴唇整根没入，然后有节奏地抽插耸动。
　　“刚才喊的时候什么感觉？”
　　“难……难为情，羞耻，然后还有点刺激”
　　“只有一点么？说实话！”我用力插了几下。
　　“啊！啊！开始，开始只有一点，后来就很多了”
　　“说你是不是个骚货！？”我俯身在婉宁耳边轻声说“老婆你淫荡的样子好美，我好爱你”
　　“我，我是个骚货！老公我也爱你！”
　　又连续抽插了百十下，终于一泄如注趴到婉宁身上一动也不想动。
　　目前看来进展还算顺利，可后面的几天除了教会婉宁口交其他的丝毫没有进步，正当我一筹莫展的时候收到了姐姐顾瑶的信息“把婉宁的QQ手机号微信号都发过来，我给她找了点好东西”
　　差点忘了我这还有个电子高手“盟友”，号码发过去后问道：“什么好东西？”
　　接着收到一张截图──上面密密麻麻地不知道有多少部小电影的截图最下面还有几个小说压缩包。
　　“你不是想把这些直接发给婉宁吧？这个太突兀了吧？你个陌生号码给她发这些只会吓到她。”
　　“那你说怎么办？最近有进展么？”
　　“没，不过我认真地思考了一下，我想直接跟婉宁说”
　　“你疯啦？刚才还说怕吓到她你这直接说了她不更接受不了？”
　　“我不知道其他恋人什么样子，可我能感觉到我和婉宁是真心相爱的，这个事必须得到她的理解，她也应该知道我究竟是个什么样的人，如果她确实不能接受我就放弃这件事”
　　“可那样的话你们之间必然心中有了芥蒂，很可能让你们无法弥补，甚至……”
　　“我爱婉宁，如果真走到了那一步一切后果我都接受”本以为打出这些字的时候我会很难受，可此时我的心里却无比平静，无论如何有了希望试一下。

第4章
　　回过信息以后我开始思索怎么找机会和婉宁坦白自己的淫妻癖以及打算让父亲得到她的身体的想法，可没想到机会来的这么快这么突然。
　　这次回到学校为了方便我在附近租了一个一室一厅的小屋当做我们的小巢，我和婉宁都从宿舍搬了过来。
　　从学校到小屋要经过一条两米多宽的河，平时里河水很浅将将没过膝盖。
　　近来正值入秋，几场大雨过后，水位上涨已经跟河岸齐平了。
　　这天晚上我和婉宁从图书馆出来往小屋走，经过小河的时候婉宁不小心踩到一块鹅卵石竟然扑通摔进了河里！
　　当时我什么都来不及想，条件反射般跟着跳进河里抓住了婉宁的胳膊，湍急的河水立马灌进我的耳鼻，呛到第一口河水的时候我才想起来自己不会游泳。
　　空着的另一只手在水下来回翻腾，终于被我抓到一条树根，然而树根太短抓着它我整个人都被淹在水下，可已经顾不上那么多我用尽力气把婉宁往岸边推，周围传来急促的水流声，隐约还能听到岸上的呼喊，意识消失前的最后一刻好像有人在呼喊我的名字。
　　再次醒来的时候，我已经躺在岸边，婉宁趴在我怀里一边哭一边拍打我“你怎么那么傻，不会游泳还往下跳”
　　“别拍了，再拍你就真成寡妇了”咳了两声鼻子里还带着呛水后的酸涩，嘴里一股带着水草的土腥味儿。
　　“不许乱说！你要出了意外我可怎么办啊？”
　　“好啦好啦，我不是没事儿么，这么多人看着，赶紧回家换身衣服，湿漉漉的难受死了”
　　“还是去医院检查一下吧”婉宁不放心。
　　“没事就是呛了下水，吐出来就没事儿了”感觉身上有了力气，右手撑了下膝盖就站了起来，还走了几步。
　　确信我真的没事儿了，婉宁还是强行掺着我回到了小屋，两人一起洗了热水澡换完衣服互相依偎着躺在床上。
　　“老公，我感觉自己好幸福，上天竟然真的让我碰到一个为了我命都不要的男人。”婉宁靠在我怀里右手在我胸口画着圈圈轻声说。
　　“老公今天是不是特别帅？！”
　　“嗯！我老公天下最帅！”
　　轻轻的吻着婉宁的额头“我爱你，老婆。当时看到你落水我感觉心好像被冰冻了一样冷，只剩一个念头就是我死了也要让你活下去”。
　　刚说完我的嘴就被婉宁捂上了“我也爱你老公！以后不许说死啊死的，我今天魂都快吓没了！”
　　“不说了不说了”然后我们就这么依偎着享受劫后余生的温存。
　　思索良久，我觉得今天是最好的机会，低头闻着婉宁秀发的清香我缓缓开口说“老婆，有件事我想跟你坦白，你能不能答应我不生气先听我说完。”
　　“哼，做了什么坏事如实招来，本仙女饶你一次！”婉宁打了个清脆的响指然后指着我说，脸上还带着一副假装生气的表情。
　　深呼吸，平复一下心情，我开始慢慢说“我一直一来有个特殊的癖好叫淫妻癖，就是我喜欢让妻子和其他的男人做爱！”
　　婉宁突然从我怀里坐起然后用一种慌乱，不解，委屈掺杂一起的眼光看着我。
　　我直起身轻轻地拉了拉她的手“听我说完好么，老婆。”
　　见婉宁没有生气离开的意思，我又接着往下说“高三暑假我发现发现自己有了这个癖好。”
　　“你不是说…”婉宁打断问道。
　　“我只有过你一个女朋友”我知道她要问什么“虽然我那时候没有女朋友，可我经常在脑海里幻想将来的妻子和其他的男人做爱。最开始的时候我不断地愧疚，自责，甚至到了性格分裂的地步。直到遇见了你，是你让我彻底摆脱了这个问题。还记得你当时跟我说的话么？那天我就认定这个女生会是我未来的妻子，我会爱她一辈子！”
　　“我之前还写过很多关于淫妻的小说，在我们确定关系以后把主角的的名字都换成了婉宁”说着从属包里拿出来之前偷偷打印出来的小说放到婉宁面前。
　　她犹豫了一下还是伸手拿起来，随意翻到开，竟然轻声读了出来“婉宁双手抚上肩膀然后轻轻向两边拉动吊带，吊带沿着胳膊自然滑落，整条连衣裙掉在地上堆积在她脚下，这具绝美的玉体就如此一丝不挂地呈现在了男人眼前”我看到婉宁双颊绯红，然后停止了朗读。
　　“男人激动地看着眼前如女神雕塑一般的胴体，试探着把手复上了婉宁白嫩丰满的酥胸”我接着婉宁的话把后面的背了出来，这些小说里婉宁的每一次失身都是我幻想无数次写出来的，每一个字都深深地印在我脑海里。
　　“别，别念了。你继续说刚才的吧”婉宁突然制止了我，低头正好看到我的阴茎在刺激下支起的帐篷，赶紧别过头去。
　　“其实这些年我都只是埋藏在心底，当做一个小秘密谁都没有告诉，我知道这个癖好为社会所不齿，一旦被人发现将收到整个社会的唾弃，也曾准备把它隐藏一辈子。”
　　“但是我爱你，我不想对你有所隐瞒，我爱你胜过我自己，我希望你能享受到这个世界上最美好的性爱，想让更多的男人知道你身体的美妙，而不是只能让我一个人享受。我想看你在其他男人身下娇羞，哀婉，满足。”
　　“可我又担心碰到不怀好意的人会泄露这个秘密，还担心万一你真的爱上其他的男人离开我。直到今天我确信如果你把身体给了其他的男人我会更加爱你，对你更加体贴温柔而不是担心你去爱上别人。而且我找到一个合适的人，他不会泄露这个秘密，也不会因为他让你离开我”。
　　停了好一会儿，婉宁声音有些颤抖的问“谁？”
　　“我父亲”房间里又陷入沈静之中，却衬托得我俩的呼吸声越发粗重。
　　“今天和你坦白，我想让你知道我爱你，我爱你温柔善良，我爱你优雅活泼，我爱你性感妩媚，我爱你愿意告诉你我的一切”。
　　“如果我不接受呢？”婉宁迟疑的问。
　　“我…我不知道，本来之前我想说如果你不接受我就继续把它放回角落，我们还跟以前一样，可说完刚才这些我突然明白了你当初说的那段话：思想是自由包容的，人和人的交往就是坦然的展现自己，有人接受有人离开。我就是这么一个人，如果刻意地去压抑伪装那不是真的我，如果你真的接受不了，我…我祝福你”说出这句话的时候我感觉自己的心在颤抖，一种无尽的虚弱感包围了我，无力地靠在床头不敢再看婉宁。
　　“我…我需要考虑一下”婉宁说着下了床把自己关进卫生间。
　　时间一分一秒地过去，我心里纷乱如麻，犹如一个站在被告席等待宣判的犯人。
　　不知过了多久吱呀一声卫生间的门开了，我的心跳也随之漏了一个节拍。
　　婉宁走到面前，目光复杂的看着我“我——愿意试一试，不过有些话我想问清楚”
　　呼——心里一大块石头落地，我重重地呼了口气“你说”
　　“你确定我跟其他嗯——你父亲发生关系以后还会爱我么？”
　　我拉过婉宁的手真挚地看着她的眼睛缓缓说道“我非常确定，正是因为爱你我才跟你坦白，在认识你之前我从来没有主动接触过女生，我不想随随便便找个人只为满足自己的癖好。如果你和我父亲发生了关系不管是从咱们俩还是家庭的角度我都会更爱你。”
　　“那你想让我变成什么样的人？以后会不会要我跟别的男人发生关系么？”
　　“我希望你能全心地享受性爱，你的美丽性感，优雅端庄应该得到更多更美好的性爱体验，这和道德，伦理，善恶无关。至于其他的男人，首先要经过你同意，我不会暗示，祈求，更不会强迫你，而且我考虑的第二位是安全，除非我有完全的把握不会影响到我们现实的生活，才会让你去选择”
　　说完以后屋里又陷入了沈静，不知过了多久，婉宁从嘴角说出了两个我梦味以求的字“变态！”
　　我激动的一跃而起，上前抱起婉宁在小屋里转了一圈又一圈。
　　“老婆！我太兴奋了，刚才我真的好害怕你会离开我，如果那样我都想死了算了。”
　　“哎呀…放我下来我头都晕了！死变态，把自己老婆身体送给父亲还这么高兴，就该好好吓吓你。”
　　“对，我就是变态，老婆你再骂我一遍”
　　“死变态，死变态，死变态！”哦女朋友答应和父亲做爱，还骂自己是变态，这种直达灵魂的快感相信只有自己这样的淫妻癖才能体会。
　　我把婉宁放到地上不断亲吻着她的脖颈耳朵“老婆你都答应了，能不能先满足我一个小小的愿望？”
　　“我先听一下”
　　我低声在她耳边说出了这些天期盼已久的心愿。
　　“不要！我说不出来。”婉宁扭过头嘟着嘴说道。
　　“求你了，好老婆~小仙女~大美人儿~”边说着肉麻的话边把她放到床上分开双腿，然后趴到腿根舔弄起她的肉穴。
　　“呜~”婉宁的呼吸立马急促起来，过了一小会儿我听到了那如天籁之音的话。
　　“我…我要给顾飞戴绿帽！”
　　啊！！！一股比之前都强烈的酸涩刺激的我浑身发抖，下身的阴茎感觉要爆炸一般。
　　“还有，还有呢，老婆”说完又低头卖力地用舌头在肉穴里翻飞，左手也按住了阴蒂快速地揉搓。
　　“啊！啊！啊——我要让顾飞他爸操！”
　　我此时的感觉只剩四个字——如坠云端！
　　“继续，老婆~”
　　“我要给顾飞戴绿帽！我要让顾飞他爸操！”
　　我拉过婉宁的左手握住我的阴茎让她感受我此时的激动，然后对准肉穴挺身而入！
　　一边用力地在婉宁的肉穴里抽插一边喊“老婆别停！”
　　“我要给顾飞戴绿帽！我要让我公公操……”只抽插了几十下，我就感觉婉宁的肉穴不断紧缩，周围的肉褶挤压着我的阴茎然后一股热流猛地冲刷过龟头，我也控制不住在婉宁的肉穴里射出浓浓的精液。
　　“啊！——”
　　“啊！——”
　　两人同时达到了高潮。

第5章
　　疯狂过后，我抱着婉宁躺在床上说着温存的情话。
　　“小坏蛋，躲厕所里不出来，我刚才心里害怕的要死感觉气都喘不过来了”我伸手轻轻刮了一下婉宁的鼻子。
　　“哼，谁知道你背地里是个大变态！我才是吓死了，一开始脑子都是蒙的，差点直接跑出去。”婉宁气哼哼的说。
　　“嘿嘿，那后来怎么改主意了”
　　“也不知道怎么就着了你的魔，听着听着想走又总是舍不得，没办法只能便宜你个混蛋了”说着还掐了一下我腰间的软肉，疼的我嘶嘶直叫。
　　“可是老公~我还是害怕，你以后会不会嫌我身子不干净”婉宁委屈巴巴地问。
　　这种问题肯定要及早消灭在萌芽里“老婆，你说为什么古代人把贞操看的那么重要？”
　　我看她没有回答就顺着往下说“因为古代没有避孕技术，也没有亲子鉴定的手段，为了维持血统的纯正，保证家族财产的延续，所以把贞操放到女人评价的第一层，甚至到了严防死守不出闺门的地步，不然养了别人的孩子家产还给了他，岂不是血本无归？而近亲生子容易引起后代缺陷，所以通奸，乱伦是可能动摇社会根基的行为，肯定被严厉禁止并且在道德层面进行抨击”
　　“后来出现了避孕套，避孕药，还出现了b超和亲子鉴定，这些都极大的解放了人们对性爱的观念，性爱和生育的关系变得相对独立。你想想现在一对陌生男女上了床第二天分开，只要避孕措施到位，两个人和握了一次手没有本质上的区别，都只是身体器官的接触。可放古代男女授受不亲，碰手都是耍流氓。”
　　“所以，即便你和其他男人发生关系，也只是享受生理上的快感，就跟用自慰棒差不多，我为什么要嫌弃你不干净。即便从婚姻的角度，是我同意而且鼓励你去做的，你心里不需要有害怕或者内疚的想法，只需要去好好享受性爱就好，而且你用身体替我补偿父亲，无论亲情还是爱情我都会更爱你。”
　　“你这都是从哪看的歪门邪说，是不是那些黄色网站上？”婉宁思索了半天，好几次欲言又止，最后竟然说了这么一句话。
　　没有直接反驳说明还是听进去了，不过长久以来养成的个人品德观念，以及社会道德的精神约束，都让她不能开口认同。
　　“别管哪看的，说的对咱们就听，不对就扔。我前面说的是社会角度，还有我自己的没说。”
　　“你已经知道我有淫妻癖，我喜欢你和别的男人做爱，每次想到未来的妻子被其他男人压在身下任人予取予求，我心里都会有种爆炸般的快感。”
　　“刚才你问我说希望你怎么做，我有话没说完——我希望你把性和爱相对独立的看待，性是你和男人生殖器官摩擦带来的生理上的快感。爱是我们一起携手，组建家庭，去共同经历生活，性是一时的欢愉，爱是一辈子的相伴。”
　　“老婆，敞开心扉去适应享受，我想让你得到肉体上最最极致的欢愉，放下那些所谓道德的约束，我们不影响他人不影响社会，就在自己的小天地里，让我父亲满足你的欲望，享受你的肉体，让他的大鸡巴在你的肉穴里一次又一次的操弄，给你一次又一次的高潮”说着说着，我感觉心跳又在加速，嘴里的话也越来越粗俗。
　　“不要，老公，别说那些下流的话，我感觉自己好下贱，像个…像个婊子淫妇。”说道最后两个词婉宁的声音已经轻的如同嘤咛。
　　“我喜欢你下贱，你没听说那句话么——男人最喜欢女人外面是贵妇，家里是荡妇。我想你变成荡妇，把你最女人的一面展现出来，用你的性感，妖娆，风骚去满足我，我父亲，还有，还有其他男人”这些话不断刺激的我和婉宁的欲望，我可以听到两个人的呼吸都在加重，下腹的小火让我的阴茎开始胀大。
　　“吻我，老公…”婉宁主动求欢。
　　“老婆你是不是也感觉很刺激？”我伏在婉宁身上，左手揉捏着弹软的酥胸，右手直接按上阴蒂来回搓弄。
　　“嗯~开始的时候感觉很羞耻，委屈。后来心里好像什么东西被冲开了，然后就感觉很刺激。”
　　“做我的荡妇好不好，老婆~”我不断加大手上的刺激。
　　“唔~好——好…”
　　“让我父亲像我一样想怎么玩就怎么玩你的身体，好不好？”
　　“呜~老公，要我！”婉宁突然伸出手握住我的阴茎。
　　“说婉宁想做荡妇，想被我爸操！”
　　“啊~婉宁…婉宁想做荡妇，想…被顾飞他爸操~啊~”我把阴茎对着肉穴只进去了一个头，用手轻轻捏了一下阴蒂。
　　“叫爸爸，让爸爸操你”
　　“爸~爸！爸爸操我！”
　　下面早已泛滥，稍微一挺阴茎整根插入，不知道是不是错觉感觉肉穴里比平时更湿热紧致，抽插起来更困难一些，我知道婉宁也动了情，我的淫妻梦终于踏出了实质性的第一步，噢！
　　这酸爽，不足为外人道，不对，足外人道，非常足，甚至心底想对所有和自己一样癖好的人喊我老婆快要被我父亲享用了！
　　当然，想想而已。
　　…………
　　再次冲洗干净，我把实习的事说出来和婉宁商量。
　　“好哇，原来你早就不安好心，我又没有学过文秘，去实习干嘛！”婉宁一眼看穿了我的心思用手狠狠拧了下我的耳朵。
　　“真的只是实习”看婉宁满脸不信的样子“好吧，也~顺便创造一下条件。再说了现在哪还有专业对口的说法，新传的怎么就不能做秘书了，而且我老婆这么聪明优秀，这工作简直小case！”
　　“就知道拍马屁，老实交代你又想了什么坏主意，我再考虑去不去。”婉宁双手插在胸前，气哼哼道。
　　有门儿，我把之前和姐姐商量过的计划稍微改了改告诉婉宁。
　　“你…你让我去勾引你父亲？”
　　“嘿嘿，男追女隔座山，女追男隔层纱么。我老婆美丽端庄，身材还这么性感，肯定难不倒你。”
　　“我不会，我又没有勾引过人，总不能直接脱光了跑你爸床上吧？”其实我心里想的是那也不错，不过当然不能这么说。
　　“慢慢来嘛，最起码要在一个经常见面的环境里才行吧，先让我爸熟悉熟悉你，让他看看未来儿媳妇多么贤惠能干（是真的能干），你也熟悉一下我爸，反正以后都是一家人（睡一张床）。”
　　我循循善诱地说道。
　　“我再考虑考虑”婉宁还是有些犹豫。
　　“反正是实习，到时候你要真的做的不开心等校招开始咱们再回来嘛！”我继续劝。
　　“那你怎么办，不复习考研了？”
　　“你老公我天资聪慧，在哪复习不一样？”
　　我看婉宁有松口的意思赶紧加一把火“我爸跟很多媒体方面的领导都认识，你如果还是想做自己专业的事还能请我爸帮忙嘛。”
　　就这样婉宁终于答应了去我父亲公司实习，我们决定十一回去在家过个小长假就当婉宁熟悉下环境，假期结束就可以直接上班。
　　在此之前，还得跟婉宁母亲说一声，免得担心。
　　这是我第一次见婉宁母亲，按我们俩本来的想法，是想等毕业才见双方家长的。
　　周六下午我们具体是我提着大包小包买的东西到了她们家，婉宁一直说不用买那么多，开玩笑这是未来丈母娘，第一次印象不好以后再改就难了，宁可多不可错。
　　门打开的时候，一个和婉宁颇为相似的美妇人出现在面前，我满心惊讶，虽然婉宁之前经常说她母亲多漂亮多有气质，我都只当是女儿对母亲的夸奖，42岁的女人能漂亮到哪里去。
　　可眼前的美妇看着只有30多岁，甚至眼角的鱼尾纹都不怎么明显。
　　脑后扎着一个我说不出名字但是很好看的发髻，上身穿着一件蓝白条纹衬衫，下面一条白色居家长裤，显得端庄干练，加上常年看书带来的那种随性娴静，整个人竟是如此优雅多姿。
　　“阿~姨，姐姐好！”我迟疑了一下，有些呆呆地说。
　　“咯咯咯”她们两个笑的前仰后合，婉宁轻轻掐了我一下“叫谁姐姐呢！占我便宜！”
　　“别站门口，进来坐。婉宁没跟你说不让带东西么？”
　　……
　　从她家里出来，我还在感叹“你妈气质真好，一点都不像四十多岁的人。”
　　婉宁得意的说“哼，我早就跟你说了我妈好看，你还不信。”
　　“嘿嘿，对了，丈母娘是怎么评价我这个女婿的，是不是说嘴又甜又懂事？”
　　“呸，要不要脸，什么丈母娘，女婿。哼！我妈说你看你就是个坏蛋，让我防着你！”婉宁张牙舞爪地作势要挠我。
　　“哈哈！既然被发现，我就不藏着掖着，走吧！我要把你带回去当压寨夫人！”说着将她拦腰抱起“抢媳妇儿喽~”
　　“哎呀~快放我下来，周围这么多人呢”
　　“答应做压寨夫人就放你下来”
　　婉宁撇着嘴不看我，嘴里哼哼道：“淫贼~”

第6章
　　父子真是很奇怪的关系，我刚记事的时候父亲还在学校教书，看到那么多比我大的孩子尊敬他，而且还会给我做陀螺，弹弓，玩具车，当然还有我和姐姐最喜欢的红烧肉，那时候父亲就是我的英雄。
　　五年级的时候父亲辞职经商，慢慢就很少陪我和姐姐，经常一大早叫醒我和姐姐吃饭就出去，晚上我和姐姐睡了还没回来。
　　初中的时候我觉得父亲冷漠，自私，古板，逃学上网被老师告到父亲那就是一顿打。
　　打完还是继续逃课，和父亲的关系越来越紧张，高中还是托关系交了很多赞助钱才进去的。
　　很奇怪进了高中后，不知道是学校管理严格还是年龄变大，虽然嘴上还是跟父亲冷战，潜意识里却开始理解父亲这几年的辛苦。
　　我的学习也有了起色，等高中毕业的时候和父亲关系已经缓和了很多，当然也有姐姐在中间调和的原因。
　　大学之后，我和姐姐在外地读书，年龄越大反而和父亲又多了很多话题，也理解了父亲这些年单独养育我和姐姐的不易，现在每次回家我都会找机会和他聊聊学校的趣事，有时候也谈谈对未来的打算，偶尔也就着茶酒侃侃国家大事。
　　对于我和姐姐的学业，感情，父亲倒是一直很开明。
　　对我们的要求只要我们开心就好，还说：“我挣这么多钱，就是为了让你们可以去好好认识享受这个世界，不要为了钱去将就，妥协。世界很大，我是没机会也没精力了，你们替我好好看看。另外交朋友可以，注意安全，多点耐心，两个人在一起是一辈子的事，不要因为一时的冲动伤害自己伤害别人。”
　　暑假的时候我跟父亲说了我跟婉宁的关系，还简单说了一下她的家庭情况，还有实习的事，看得出来父亲很高兴，毕竟自己养了那么多年的猪会拱白菜了，而且看样子这白菜还挺好。
　　我和婉宁担心十一火车人太多，反正大四没什么课，就订了提前两天的票回去。
　　我也抽空给顾瑶发了条微信，告诉她婉宁已经初步接受了我的癖好，并且愿意尝试满足我的愿望。
　　结果这信息如石沈大海没了动静，过了好几天我都快忘记的时候，她回了信息：一个网址，一组账号密码，一句话：家里的监控还有父亲的手机定位都调试好了。
　　我突然就明白了为什么美剧每个 XXX侠后面都有一个科技狂人，信息社会有一个电脑高手帮你，实在是太方便了。
　　打开网址是个压缩包，下载解压出来两个 App，分别安装登陆手机上出现一副地图上面有个红点就在我家的小区。
　　打开另一个，我家的客厅出现在手机屏幕上，父亲靠在沙发上看电视。
　　不过这也太清楚了吧，连父亲衣服上的扣子有几个眼儿都能看到，科技发展实在太快了。
　　昨天婉宁受了那么多的惊吓还有刺激，加上我们两个的翻云覆雨把她累坏了，现在还睡的非常香甜。
　　扭头看去，婉宁的秀发如同披散的黑丝带柔软自然地平铺在枕头和床褥上，透过丝带凌乱的缝隙，白皙的美背和圆润的肩头若隐若现。
　　低头靠近些可以看到婉宁动人的侧颜，微微翕动的睫毛和挺翘的鼻子让五官更加立体诱人。
　　把几根凌乱的发梢轻轻拨弄上去，露出那晶莹的耳垂和优美颀长的脖颈，连着如玉般的锁骨，就像一个坠落凡尘睡着了的仙子。
　　再想到这个如画的仙子很快就要被另一个男人抚摸，亲吻，脱光，享用，心里又是一股股酸涩的快感上涌。
　　欲望浮现，伸手抱住婉宁附上坚挺柔滑的酥胸，来回揉捏，嘴唇也贴上她的玉背轻轻亲吻。
　　“嗯～老公～你醒啦”没过多久，婉宁就被刺激着醒了过来。
　　我靠近伏在她耳边“我在想父亲要是看到你这么年轻美丽的身体会多激动！”
　　“呀～一大早你就说这个……”
　　婉宁害羞的用右手捂住了眼睛。
　　我一把掀开被褥，昨天晚上疯狂过后，实在太累，我用纸帮她清理了下身直接就睡着了，此时婉宁一丝不挂地暴露在光线里。
　　“啊～你干嘛”婉宁吓了一跳。
　　“老婆，来看一看你的身体。你不知道自己对男人有多大的吸引力，任何一个男人看到你现在的样子都会为你疯狂！”
　　我拉婉宁的手抚摸着她的脖颈，肩膀，酥胸，小腹……
　　“老公喜欢就好。”
　　婉宁的气息在加重。
　　“我父亲也会喜欢，他都二十多年没有触碰过这么白嫩，细腻的身体了，那两个丰满柔滑的奶子会让他爱不释手，平坦纤细的腰肢让他着迷，匀称笔直的双腿让他抱在怀里疯狂地进入你的身体”每带着婉宁的手抚过一个部位，我就会把父亲的动作叙说到这个地方。
　　“不～不要……”
　　婉宁还在羞涩。
　　我双头扶住南宁的头部让她看着我“亲爱的，把你的美丽展现出来好不好？把你最女人的一面和肉体都给我爸好不好？”
　　我故意把身体换成了肉体。
　　一开始婉宁侧着头不敢看我，然后慢慢地转过头睁开眼发出了很轻的“嗯～”
　　噢！
　　如果真有上帝的话我决定以后不骂你了，感谢你给了我一个如此美丽的佳人，而且这个不到不嫌弃我怪异的癖好还愿意满足我一直以来的梦想。
　　我重重的吻了上去，然后等婉宁开始动情呻吟的时候，我又停止了索求，在婉宁幽怨恼怒的眼神里穿衣起床。
　　我要克制自己，在婉宁和父亲的事成功以前克制自己，我要给他们最极致的第一次。
　　高铁真的非常方便，短短几个小时就从学校跨越数百公里来到了我出生成长的城市。
　　出发之前我本来想让婉宁换上性感一点的衣服，不过考虑到车站人太多，虽然想起来很刺激为了安全还是取消了这个打算。
　　让她换了平时去健身房的那条紧身运动裤和打底的背心 T恤，外面套一件宽松的卫衣，在车上舒适轻松，关键是回到家里脱了卫衣，浑圆饱满的酥胸，修长挺翘的下身以及光洁白皙的玉肩都会被父亲尽收眼底。
　　刚出车站就远远看到父亲笑着跟我们招手，走的近了父亲主动问道：“怎么样，路上累不累，这就是小宁吧？”
　　“叔叔好，我是邓婉宁。”婉宁乖巧地答道。
　　“欢迎来我们家做客呀！走吧有话回家说，今天外面太热”父亲说着接过了婉宁的行李箱放到车上。
　　等会儿？我呢？这给你带回来这么大个儿媳妇还这么漂亮，都不带搭理我的？
　　算了，都说丈母娘看女婿越看越欢喜，这老丈人看儿子拱的白菜也差不多，何况是这么水灵灵的白菜。
　　“爸你今天不忙啊？怎么还亲自来啦？”
　　上了车我“气哼哼”的表达着自己的“不满”。
　　“哟，这还有个人呢！差点忘了”，父亲呵呵笑道。
　　“咯咯咯”婉宁被逗得站起来。
　　“喂，不带这样的啊，我可是〈立了功〉回来的啊！”
　　可不是么给你带了个这么漂亮懂事的未来儿媳妇，这功立大了。
　　父亲和婉宁都听懂了我话里的意思，父亲回道：“算你小子干了件好事！”
　　婉宁则害羞的用手托住了脸假装看窗外的风景。
　　那是，还有更好的事在后面呢，我心说。
　　一路笑着回到了家，把行李放好，父亲把婉宁让进屋说。
　　“就当在自己家，别客气，来吃水果。家里有点挤你先住一下客房，要是不习惯回头我让小飞带你去挑个好点儿的房子租着。”
　　我们家现在这房子是我初二那年买的，其实也不小，之前都是父亲一个人在家，突然来了两个人，要是顾瑶再回来，哦，是有点挤。
　　“不用不用，这挺好的，比我屋大多了”婉宁推辞道。
　　出去住怎么行，那还怎么进行我的计划我赶紧说：“哎哟爸你别乱出主意了，自己家里多好，没事儿的时候我跟婉宁还能陪你说说话，你整天自己呆着不闷啊？”
　　“好好好，听你们的，你们下午先休息一会儿坐车也挺累的，晚上我请你们吃大餐！”
　　父亲笑着说，看起来婉宁确实让他很满意，从见面就一直笑呵呵的。
　　“这都快进十月了怎么还这么热，婉宁，外套脱了吧凉快”。我看婉宁侧脸几滴汗沿着鬓角往下流。
　　“这不是秋老虎么，过了这几天就凉快了，要不把空调开一下？”父亲说。
　　“别，刚出了汗吹空调容易生病，外套脱了歇一会儿就好了。”
　　开了空调怎么脱衣服，怎么让父亲看到婉宁凹凸有致的身材。
　　婉宁低着头没说话，被我悄悄握了一下手后，缓缓把上身的卫衣脱了下去放到旁边的沙发上。
　　宽松的外套一去，婉宁整个人似乎换了一个气质，刚才青春活力的样子立马被性感妖娆所取代。
　　坚挺的双峰，白皙娇嫩的肌肤，晶莹的锁骨，连成动人心魄的曲线显露出来。
　　父亲本来正准备说什么，突然停了下来接着“咳，咳……我去给你们洗点苹果”说着起身往厨房去了。
　　我靠近了一点婉宁低声说“我爸被你惊艳到了”婉宁没有说话伸手作势要掐我，我虚躲了一下接着说“待会儿让我爸把苹果放茶几上，你再站起来去拿，嘶～”
　　婉宁假装生气的瞥着我用力掐了我一下。
　　这时父亲端着洗好的苹果回来了，边走边说“来来吃苹果，正宗红富士又甜又脆”。
　　“爸你放那吧，我们吃了自己拿”我接过话。
　　父亲把苹果放到茶几上往我和婉宁的方向推了推。
　　我起身拿了一个，坐回来的时候用脚轻轻碰了一下婉宁。犹豫了一下，婉宁站起身弯腰去拿苹果。
　　婉宁的打底 T恤，其实吊带挺宽，坐着的时候只能看到锁骨和浅浅的部分乳沟，可父亲正面对着婉宁，婉宁一弯腰大半个乳球都会被父亲看到。
　　我假装削着苹果，用余光看着父亲，突然父亲侧了下身目光看向别的地方，可不经意间又偷偷用眼角看向婉宁。
　　“父亲在看婉宁的身体！”
　　我在心里呐喊“对，大胆一点！去熟悉一下这个充满青春的肉体，不远的将来，你就可以把这个女人压在身下，把她脱的一丝不挂，然后探寻她身体的每一寸肌肤……”
　　我正在心里意淫，父亲的电话响了，有个客户需要他去见一下，又跟我们说了几句话，嘱咐我好好照顾婉宁就出去了。

第7章
　　父亲一出门我就把婉宁抱在了怀里激动地说道：“刚才我爸在看你！看你走光的身体！”
　　“没……没有，就上面露了一点点”婉宁扭捏地分辩。
　　“上面是哪？”
　　我把婉宁掰转过身，面对父亲刚才坐的地方。
　　“胸──胸”
　　“是奶子！我爸看到了你的奶子！老婆，把胸罩脱了，再试一下刚才的动作。”
　　我在婉宁背后轻轻用力下压。
　　婉宁假意挣扎，被我轻松熟练地把胸罩脱掉拿在手里，然后又被我压着摆出刚才拿苹果的姿势。
　　“别动老婆”我在她耳边轻声嘱咐，接着来到父亲刚才的座位，抬头盯着婉宁，她的酥胸清晰地出现在我视野里，像是两个倒挂的钟乳石，那光滑匀称的乳沟还有粉嫩的乳头都纤毫毕现。
　　回到婉宁身边，阻止她想直起身的动作。
　　“我爸刚才把你奶子看遍了。”
　　我用言语刺激她。
　　“没……没有，我刚才戴胸罩了。”
　　婉宁争辩。
　　“那也把上面的球和乳沟看完了”顿了一会儿，看婉宁没有说话，我突然想到一个计划。
　　拉着婉宁坐下，跟她讲了我的打算，婉宁没说行也没说不行，拿着胸罩往客房跑去只留下一句“我收拾房间去了”。
　　我父亲每次从外面应酬回来，第一件事就是倒一杯水，喝完以后去卫生间洗把脸，等清醒的差不？
　　多，回房间换了睡衣再出来洗澡。
　　我的计划就是让婉宁等父亲快回来的时候去卫生间等着，父亲去洗脸的时候开门两个人撞在一起，最刺激的当然是婉宁一丝不挂倒在父亲怀里，可今天才第一次见面，这么做肯定不行，婉宁也不会答应，所以我想让只穿睡衣不戴胸罩，这样两个人碰到父亲应该也能体会到婉宁酥胸的柔软和弹性。
　　为了讨好婉宁答应，下午收拾好房间我就出门去菜市场开启了大采购。
　　突然张爱玲说征服一个男人要先征服他的胃，征服一个女人要先征服她的阴道！
　　我现在是先满足婉宁的胃，让父亲去享受她的阴道……
　　噢～我真是太变态了！！
　　做了满满一桌子菜，叫醒小懒猫，饱餐之后，我开口说：“美丽的仙女，这饭可还和您胃口？”
　　“还行吧～嗝儿～哈哈哈”婉宁本来还端着架子，结果吃的太多，一个饱嗝儿把气势全打乱了。
　　“等会儿帮帮我嘛～好老婆”继续求哇。
　　“我只有纯棉睡衣”婉宁说了一句好似不相关的话。
　　“嘿嘿，上面穿睡衣，下面穿你那条黑色的热裤就行”，见婉宁答应了，我这狗腿子立马献策。
　　“你爸会不会觉得我不检点，把我赶走啊？”
　　“怎么可能，我这辈子只爱你一个只娶你一个人！”
　　接着我又换了色色的语气“再说，以后他都把你给草了还有分什么检点不检点”噢～这话说出来好爽！
　　“再说这么难听就不答应你了”婉宁拿粉拳锤了我一下。
　　“好的老婆，以后都听你的，你先回屋换衣服，我把饭桌收拾了，记得别穿内衣”见婉宁又要捶我赶紧跑厨房去了。
　　用最快的速度把，餐桌收拾干净，碗碟洗好。我立马回屋拿起手机，打开顾瑶给我的 App，盯着父亲的手机定位。
　　晚上十点，地图上的小红点终于动了，我死死盯着确认是往家里的方向，下床来到客房门口敲了三下“咚咚咚”。
　　没有人应，不会睡着了吧，又敲了三下“老婆～醒醒啊，老婆～我爸快回来了”
　　又焦急的等了几分钟终于听到婉宁的脚步声，婉宁打开房门，我定眼看了一下，她上身穿着卡通印花睡衣，下身只有两条白花花的大腿，原来是热裤太短被睡衣挡着，好似下身没穿一样。
　　“我有点害怕……”婉宁撒娇着说。
　　“别怕别怕，老婆，你肯定可以的，我等你好消息”我连推带抱着把婉宁带到了卫生间，然后为了不让父亲察觉到卫生间有人把客厅的灯也打开了。
　　刚走到我屋门口，就听到钥匙转动的声音，悄悄地拧开门进屋关上，打开手机监控画面，父亲回来了。
　　“小飞？小飞？这是睡了么。估计坐车太累了吧。”
　　父亲进门喊了几声没人回应，自言自语了两句。
　　松了松领带坐到沙发上，给自己倒了杯水，歇了一会儿，时不时拿起来喝一口。
　　我在手机上看着父亲的一举一动，想到等一会儿婉宁和父亲就要有第一次身体接触了，心里又是激动又是紧张。
　　终于水喝完了，父亲把领带整个脱了拿在手里往卫生间走去，来了！
　　走到卫生间门口，父亲伸出右手去拧门把，结果门突然开了，本来父亲左手撑在门面的毛玻璃上，门一打开，右手落了空左手也从门下滑下，整个人失去了平衡，扑进了卫生间。
　　“啊！——”耳机里传来婉宁的叫声，接着就没了动静，关键时刻监控看不到卫生间里面，本来我以为他们会在卫生间门口撞在一起，现在把我急的酸痒难耐。
　　他们在干嘛，父亲摔了进去，肯定压在了婉宁身上，他只穿了衬衫两个人挤在一起，肯定可以感受到婉宁没有穿内衣的酥胸，父亲的鼻息吐在婉宁的脖颈还有耳根那些都是她的敏感点，还有下面的修长，有没有也被父亲摸到……
　　过了几分钟又像是十几分钟，我已经失去了时间的流速的判断，听到我旁边的门开合，才意识到婉宁已经回客房了，再看监控父亲也回了自己房间。
　　赶紧给婉宁发了条微信“怎么样了老婆？”
　　过了好一会儿才收到回复“你目的达到了”噢～他们两个真的抱在了一起！
　　“具体点啊，老婆，给我讲讲具体的，语音说”
　　“别……我……说不出来，再说你爸还在外面呢”婉宁回我。
　　“打字也行，说的详细点，我想知道所有细节”
　　又过了好半天婉宁发来一段段文字：“我等在卫生间里，本来想着你跟我说的话，结果一想到待会儿就会跟你父亲迎面碰上，他还会触碰到我身体就越来越紧张，后来脑子里成了一片空白都不知道接下来该怎么办？”
　　“过了一会我听到有人开门的声音，听到倒水的声音，听到有人往卫生间走的声音”
　　“我握着门把手，犹豫着什么时候打开，突然看到一个胳膊的影子撑到了门的毛玻璃上，我知道再不出去就晚了，右手拧了一下，刚把门打开就感觉一个人影压了过来，虽然有心理准备还是吓了我一跳，然后就被一个人压着靠在了门上”
　　看到这我打字插了一句话“那是我父亲，后面打字也这么说”
　　停了一会儿又有消息发过来“我被你父亲压到了门上，然后他的左手从门上滑下来按在我的胸口”
　　我又打断了她“说奶子”
　　“你父亲把左手按在了我的奶子上，他的右手开始的时候抓着门边，后来我脚下划了一下，他为了扶我用右手揽住了我的腰。”
　　“我靠在你父亲怀里，感觉到一股股热气吹在我的脖子，耳朵里”
　　嘶──父亲把婉宁抱在了怀里，手里还握着婉宁的酥胸和细腰，我想象着那副画面，那种熟悉的颤栗感又一次游荡在我全身，父亲肯定发现了婉宁没有穿内衣，不对，只是这样的话两个人怎么在卫生间里呆了那么久。
　　“后来呢？你们在卫生间好几分钟”我打字问道。
　　“我听到你父亲呼吸在加重，感觉奶子上的手也在用力，然后脖子里的那股热气离我越来越近，好像要贴上来一样”
　　如此美艳的身体，不穿内衣，只有睡衣热裤被自己压在身下，相信任何男人都忍不了吧，何况父亲还喝了点酒，欲望上来肯定就控制不住自己，正在想着看到婉宁又发过来一条信息。
　　“我紧张得心都要跳出来了，不知道该怎么办？这时你父亲却突然直起了身，把我也扶好。我们俩个对着站了一会儿，你父亲说想洗脸我就跑回了房间。”
　　手机再没有消息，房间里安静下来，我的思绪也逐渐飘散：这是我爱的两个人，一个出于爱我去用肉体诱惑我的父亲，一个出于爱我克制着自己身体的欲望。
　　我呢，我爱婉宁也爱我的父亲，我想让我爱的女人得到身体的愉悦，想让我爱的父亲满足克制了二十多年的欲望。
　　好像有什么不对，好像没什么不对，既然分不清楚，就跟历史一样交给时间去证明吧。
　　“晚安，老婆，我爱你！”
　　我给婉宁回了信息进入梦乡。
　　“我也爱你，老公！安～”
　　过了一会儿，婉宁的信息回了过来。
　　不知道今天晚上，父亲在想些什么？

第8章
　　看完信息，正准备睡觉手机屏幕又亮了一下，发出震动的嗡嗡声。我以为是婉宁刚才的信息没说完，拿过手机一看，竟然是姐姐顾瑶。
　　“才到家第一天就忍不住了吗？”
　　这段时间以来，我对姐姐的态度都有些迷茫，最开始的时候生气，羞愧，窝囊然后又感觉庆幸，被理解，轻松。
　　特别是姐姐告诉了我父亲这个适合的人选并且表示愿意帮我以后，我隐忍了几年的秘密终于有了倾诉的机会，可是那几天我每次想找机会和姐姐谈起这件事，顾瑶就找借口转移话题，我开始觉得是不是顾瑶只是为了照顾我这个弟弟的自尊心假意迎合我。
　　婉宁刚开始接受我的癖好的时候我犹豫了好久要不要告诉顾瑶。
　　最终信任也或者说倾诉的欲望让我把信息发给了她，可顾瑶隔了好几天才回信息，我一度怀疑起顾瑶那天下午在我屋里说的话，直到看见她回复的信息才放下了心，可我和顾瑶之间单方面的信息透明又让我有种隔阂感，不知道该怎么去处理这种新的关系。
　　看到顾瑶信息的时候我突然意识到，家里的监控不止我一个人可以看到，想到自己的一举一动都暴露在别人目光之下，心里的隔阂感又重了一点。
　　可又想到，我不也这么偷窥着父亲和婉宁的隐私么？
　　又有什么区别，已不所欲，暗暗告诫自己，除了确定跟计划有关的时间段，其他的监控录像不再去看，…
　　有点自欺欺人的意味，可为了梦想的实现只能暂时自我心里约束一下，等将来事情成功就让顾瑶把监控都拆了。
　　收回凌乱的思绪给顾瑶回了信息“除了必要的时候，还是别用监控了，每个人都应该有属于自己的秘密。”
　　又过了一会儿，顾瑶的信息回来“好吧，今天是我欠考虑，过于好奇心。不过有件事我想提醒你一下，我觉得你可能没注意到”
　　“什么事？”我也有点好奇。
　　“你最近和婉宁认真的聊过这个话题么？我的意思是她有没有跟你说过她的心里感受。”
　　看到信息我愣了一下，正准备回她说之前我和婉宁谈过了，可细细想，那时候好像都是自己去跟婉宁解释我在这件事上的态度，以及用网上看到的那些方法去刺激婉宁的观念。
　　想着想着竟是忘了回信息，过了一会儿手机又震动起来“女人在感情方面是很谨慎脆弱的，而且越是传统保守单纯的女人越是如此，你有没有想过婉宁很可能只是因为爱你或者说被你的爱情绑架着不得不接受，可心里其实是很抵触的？”
　　看完信息想反驳她说当时我在床上喊父亲名字的时候婉宁明显也非常激动，可又一想情欲深处时身体的反应可以代表这个人心里的想法么？
　　“你怎么想起来说这个？”我回了条信息。
　　“我从监控上看到婉宁今天显得特别紧张，回到房间以后也显得很慌乱，还有，她这会儿还亮着灯在床上发愣”顾瑶回道。
　　看完信息我终于认识到自己犯了一个错误，只顾着关心自己的癖好，忽视了婉宁的想法。
　　“谢谢告诉我这个，我现在去找她谈谈”，回完信息，我悄悄下了床打开门来到客房门口，轻声敲了三下，就在我忍不住打开手机监控看客房里面情况的时候，听到婉宁走过来的脚步声。
　　门发出微微的支呀声，我侧身挤进房间温柔的抱住婉宁在她耳边说“对不起，我错了，老婆”
　　婉宁似乎被我的举动弄懵了，嘴里迟疑地说“你…你怎么了”
　　“老婆，我错了，这段日子我光顾着自己的想法，没有顾及询问过你的感受，我太自私了。”我把婉宁拉到床边坐下，看着她的眼睛慢慢地说。
　　听完我的话，婉宁似是收了很大委屈，眼圈都红了，靠在我肩膀上用手轻轻捶我，嘴里发出呜咽的声音。
　　“都是我不好，不哭，不哭了啊，好老婆。”我右手轻轻抚着婉宁的背安慰她，谁知婉宁的情绪好似打开了一个宣泄口，哭的声音更大了。
　　我吓了一跳，赶紧用手轻轻捂着她的嘴巴，急着说“嘘~小点声老婆，万一让我爸听到就不好了。”
　　婉宁似乎情绪发泄出来又假装用力锤了一下我胸口“哼！让你欺负我~现在知道怕了”语气凶巴巴的可也停止了哭泣。
　　两个人又抱了一会儿，我正准备接着谈婉宁的想法问题，却听到她耳语般说“老公~你要是今天不来找我，我就恨死你了~”
　　呼——幸好有顾瑶提醒，不然可能我的美梦刚开始就会埋下不好的种子，积攒多了说不定哪天就会产生不可弥补的错误，好吧以后顾瑶的零食我少抢一点。
　　“都是老公不好，光顾着自己高兴，忽视了老婆的感受”又承认一遍错误然后接着说“老婆~跟我说说你怎么想的好不好，我们是爱人有想不清楚的地方就该说出来坦诚地交流，如果不说误会越来越多，我们就可能失去与对方的信任”
　　“嗯”婉宁轻哼了一声，可是等了半天没了下文，我开口问道“怎么不说了老婆，我听着呢”
　　“我…我说不出口”我正准备再劝又听婉宁说道“我都写出来了，你自己看”说着把她手机递了过来。
　　我接过手机开始翻看。
　　“老公你知道么，你睡着的样子很可爱，像个小孩子一样。看了半天书，你说累了，趴在桌子上休息一会儿，我抽空在给你写这封信，也不知道什么时候才有机会给你看。”
　　“昨天晚上我落水的时候你没有丝毫的犹豫就跟着我跳进了河里，抓住我手的那一刻我觉得好幸福，虽然河水很凉我却好似被温暖包裹，我知道这辈子我们都会在一起。”
　　“可是”
　　“可是，晚上回到家你突然告诉我你有淫妻癖，喜欢我和其他男人上床。我的心就像从暖暖的五月瞬间掉进了腊月寒冬，脑子里一片混乱——你是不是有其他女人了，你是不是想和我分手，是不是…是不是…”
　　“可等你慢慢讲完，还拿出那些下流的小说，我开始觉得你不是用它做借口，心里又开始混乱，你是不是内心觉得我是个下流，不要脸的女人？你为什么会产生这种癖好…”
　　“短短的时间我觉得自己的脑子都不够用了，后来你说想让我把身体送给你的父亲，我终于确定，你不是在编借口去达到别的什么目的，你是真的想让我和别的男人做爱，对，做爱，我从来没想过这个词会和<别的男人>一起说出来”
　　“我感觉自己快崩溃了，想找个密闭的空间好好冷静一下，把自己关在卫生间里，我想了很多，也许我该摔门而去，我妈妈是个很开明的人，中学的时候她知道有男生追我还开玩笑说如果有喜欢的男孩子可以试着接触一下，可她也反复跟我说女人要懂得珍惜自己，要自爱，社会上的教育也告诉我女人要忠贞才会得到男人的珍惜。多情，淫乱，滥交的女人是无耻，被人所唾弃的。”
　　“你却在想让我成为这样的女人，为了救我哪怕不会游泳你都没有丝毫犹豫就跳下河，可为什么你口口声声说爱我却又想着去破坏我的贞洁，我的羞耻心，我的道德底线”
　　“我真的好爱你老公，跟你在一起的日子每天都很充实，你随便的一个笑话我就能笑好久，不管出了什么事想到你在我身边，我就感觉很踏实，有你在，我觉得这个世界都是阳光灿烂的。”
　　“也许你这只是心理疾病，我选择留下来肯定可以找到方法帮你治好它。”
　　所以那天晚上婉宁其实只是假意答应我，然后想找机会去改变我。这是第一篇，切出来看到还有一篇日期显示是两天后写的。
　　“老公我好害怕。”
　　“那天答应你以后，被你央求挑逗着说出那些羞人的话，我可以感觉到你的呼吸和心跳在加快，下身抽动的速度和力量越来越高，这些都很清楚地告诉我你很兴奋，因为我配合你幻想别的男人得到我的身体而兴奋。”
　　“我心里竟然有点庆幸你不是因为有了其他的女人而找的借口。可你让我喊得那些话让我感觉厌恶，屈辱，一直以来的道德观，羞耻心还有对爱情的憧憬好似被不断打碎，这种感觉让我恐惧。可我心底好似有什么东西被打开了，就像一扇隔着地狱的门，门后的魔鬼让我害怕恐惧，却又勾引着我心底的欲望去打开这扇门——除了厌恶，屈辱，竟然还有一种酥麻扭曲的快感，老公，你确实成功的走出了第一步，我第一次感受到了突破禁忌的刺激，让我羞耻，恐惧，扭曲，也——让我有一点迷醉。”
　　“可这种快感又让我感觉深深的恐惧，我知道人的欲望是没有尽头的，如果不学会控制，迟早会掉进欲望的深渊里不可自拔，我害怕自己陷入这种欲望之中，害怕自己成为一个曾经不耻且唾弃的下贱的女人，害怕变成一个人尽可夫沈迷肉欲的婊子，害怕自己再也没有一个正常人的底线，只为身体的放纵……”
　　“如果有一天我真的被随便一个男人就可以抱上床，那还是我么？还是你的好老婆么？还是我母亲可爱的女儿么？还是周围人眼中那个享受生活，端庄优雅的邓婉宁么？”
　　“老公，我好想你这时候醒过来安慰我，可又害这些让你知道，感觉好无助，不知道谁可以帮我”
　　看完第二篇我即兴奋又心疼，婉宁真的从对父亲的幻想里有了快感，可却在自我怀疑里孤独地承受着煎熬。
　　最后一篇竟然是刚才写的，看来婉宁没有睡是在写这个。
　　“终于见到了你的父亲，以前听你说你父亲是个非常成功的商人，我的想象里她应该是个大腹便便的中年胖男人，被生意场上的酒色耗去了大部分的精气神，皮肤油腻，甚至还可能秃顶。可见面的时候从你父亲身上丝毫感觉不到商人的那种精明，油滑，反而更像一个学者，温和，儒雅，还有那么一点风趣。从你和他拌嘴聊天很容易感受到你们关系的融洽，不敢相信你以前说初中的时候差点和你父亲断绝关系。”
　　“到了你家，我没想到刚刚停顿你就开始找机会去推动你所谓的计划——让我勾引你父亲。脱卫衣的时候，弯腰拿苹果的时候感觉自己整个脸都火辣辣的，你父亲肯定会以为我是个轻浮的女人，他会不会因此反对我们的关系，会不会临时取消我的实习，真那样的话我感觉自己都没脸在这里呆下去了”
　　“还好没有，我能感觉到你父亲的视线划过我的胸口，透过衣领我的乳沟和胸罩上面露出的部分肯定都看到了，结果你父亲竟然像个小男生一样，害羞的跑掉了，让我想起我们刚认识的时候，你也是这么腼腆可爱”
　　“我本以为今天就这样了，可晚上你又把我推进了卫生间让我意外的撞进你父亲怀里，我没想到你是那么的急不可耐，是不是我在你心里就是一个被欲望支配的女人，只是一个帮你实现愿望的工具？”
　　“我感觉心里好冷，事后我孤零零地在房间里跟你打字描述当时的场景，好像我只是一个你用完以后就可以随意丢掉的抹布，我想家了”
　　幸好发现的早，再晚一段时间别说我的梦想，甚至我和婉宁的关系也将有不可弥补的裂痕，想想就一阵后怕。
　　紧紧地抱住婉宁嘴里说了一大串的对不起。
　　“老公~我听到你敲门的时候好高兴，我知道你还在想着我”婉宁柔柔的说。
　　“是我太性急了，多年的愿望有了实现的可能让我昏了头，以后不会了。”我保证道，接着又说。
　　“还有老婆，不要因为那些所谓的道德，社会的评价陷入自我否定，每个人都有不同的审美喜好，在我眼里，你享受和我父亲做爱的样子就是世界上最美最圣洁最吸引人的模样，也让我更痴心更沈迷于你。”
　　稍微想了一下我又接着说“你看历史上有名有姓的人有几个私生活称得上道德标杆的，越是活的明白越是清楚那些约束不过是为了世俗的稳定，我们公德不亏，私德不扰人为什么要心生愧疚甚至自我怀疑”
　　“去享受欲望，你得到欢愉我沈迷你更加妖娆的魅力，也更爱你，这就是生活。”
　　“我怕自己陷得太深，成为一个你我都感觉陌生的人”婉宁犹豫地说。
　　“那就让我陪你去沈沦，见证你的每一次改变，无论无何我们都在一起即使陌生，也陌生的是时间，而不是你和我”
　　“从现在开始，我们走的慢一点，我会让你相信我说的这些话，直到你放下迟疑，完全放松地去享受这些”
　　“老公~我困了，你抱着我睡”

第9章
　　第二天一大早我就起床去买了新鲜的食料，给父亲和婉宁做早餐。
　　父亲出来见到的时候有一瞬间的不自在，不过很快就掩饰了过去。
　　三人坐在餐座旁，有婉宁喜欢喝的皮蛋瘦肉粥，父亲喜欢的豆浆油条，我心里对自己说：两位昨天受了刺激，今天安抚一下你们的胃口，平复平复心情，过去的就过去吧，向前看，毕竟，前面还有更好的事等着。
　　快吃完的时候，父亲说“我这两天要出趟差，你带着婉宁出去转转玩的开心点，需要用车的话给小吴打电话。”
　　这怎么行，明显是找个借口，好不容易放个假还出差，最重要的，你走了我怎么去拉近你和婉宁的距离，赶紧说“不带这样的老爸，放假了还出差我好不容易回来一次咱们话都没说呢你就往外跑，生意重要还是儿子重要？再说了昨天某人答应请我和婉宁吃大餐结果自己跑出去享受把我们两个扔家里，古人那话怎么说来着——食言而肥！”
　　“臭小子，让你好好读书都用来调侃你爹了，生意上的事临时有变嘛，不挣钱怎么把你和你姐养真么大”
　　我给婉宁使了个眼色，婉宁也开口说“小飞也是想多陪陪叔叔，我也想请教一些工作上的事，球球就在家陪陪我们嘛”
　　父亲终于不在坚持“好吧我去打个电话，吃完饭想去哪玩？我带你们去。”
　　接下来的几天父亲陪着我和婉宁把附近转了一遍，我也遵守昨天晚上的保证，再没有刻意的去策划婉宁和父亲身体上的接触。
　　婉宁从小没了父亲，而父亲也知道婉宁家的情况，加上互相不错的好感，几天下来三个人玩的都很开心，第一天的尴尬慢慢消散，家里也越来越有家的味道。
　　很快十一假期结束，明天婉宁就要去父亲公司实习了，这天晚上吃过饭婉宁把我拉到她房间帮忙挑选明天要穿的衣服。
　　按照我最初的想法，当然是希望父亲可以“有事秘书干，没事干秘书”。
　　可这段日子下来，我也明白欲速则不达的道理，两个人关系不到，在公司那个陌生复杂的环境，强求婉宁穿的性感去勾引父亲，只会让婉宁紧张，尴尬。
　　我伸手挑了一条褐色高腰半身裙和白色衬衫，配上婉宁新做的波浪长发和高跟鞋，整个人显得典雅干练又落落大方。
　　“我还担心你给我挑什么超短裙，紧身衣呢”婉宁边照镜子边说。
　　“忘了以前我跟你说的了？男人最喜欢的是人前贵妇，床上荡妇。这剧烈的反差才更让男人疯狂。”
　　虽然说不会刻意安排婉宁和父亲的接触，可语言上的刺激我一直没停过，要让婉宁潜移默化的去熟悉这种心态。
　　“呸！狗嘴里吐不出象牙”婉宁娇嗔。
　　“真是便宜了公司里那帮男人，从明天起就能天天看着真么美丽动人的仙女上班了”我嘴里感叹。
　　“哼~你不就喜欢别的男人盯着看你老婆么？虚伪。。。”婉宁毫不犹豫的揭穿我。
　　“对我就喜欢他们看着你，然后一边幻想把你脱光按在床上一边打手冲”小妮子长进了啊，竟然主动刺激我，我也不客气的掀起她的裙子直接摸到腿根处上下揉搓，嘴里回应到。
　　“啊~唔…”婉宁被吓了一跳加上阴户的刺激，赶紧用右手捂住了自己的嘴巴。
　　我一边揉搓一边接着说“不过我现在改主意了，我现在只想让我爸把你脱的一丝不挂，然后享受你的身体。”
　　自从上次跟婉宁谈心过后，她的心态改变了很多，最起码已经不太抗拒我用父亲去刺激她了。
　　“唔…停…停一下，你爸还在外面呢”婉宁讨饶。
　　“老婆，你越来越习惯享受情欲了，看，你的小内内都湿了”这个发现也让我激动不已，没想到婉宁只被我稍微揉搓了一会儿加上言语的刺激，竟然就动了情，虽然也是因为这段时间我都在挑逗却又不真的进入她的身体，可这么容易就动情，也说明婉宁真的开始接受对父亲的幻想。
　　心里一动我把手退出来，帮婉宁把裙摆放下跟她说“出去让我爸看看，给点意见”
　　我看到婉宁耳根立马红了，是啊，在屋子里被男朋友刺激着幻想和未来的公公做爱，然后还要穿着被淫水浸湿的内裤让他欣赏。
　　可婉宁竟然只是低头把衣服凌乱的地方抚平，就走了出去，我的心里在呐喊：这只是今天的一小步，却是未来的一大步！
　　然而婉宁正式进入公司以后，我反而没了太多机会去创造他俩接触，本来想着两个人坐一辆车上下班，紧密的空间里总有机会产生这样那样的触碰。
　　可婉宁说不想让同事觉得她只能靠关系进入公司，父亲也很赞赏她的态度，于是我就成了一名光荣的司机，每天接送婉宁上下班。
　　父亲又每天加班到很晚，婉宁也一副努力奋斗的样子，每天下了班还要看公司的学习资料，天天忙的倒头就睡，看她那么辛苦我自然也不忍心再给她压力，决定还是先做好后勤部长，从长计议，有句话怎么说，好事多磨。
　　事情的转机出现在一个多月后，公司业务开始进入淡季，父亲不用天天加班到半夜，婉宁也逐渐熟悉了工作，越发得心应手，下了班不用那么忙着学习资料。
　　趁着周五晚餐，我宣布了家庭餐后活动计划：为了家庭的和谐有爱，也为了改善家庭晚上沈闷的氛围，本后勤部长宣布，从现在开始每天晚餐过后为家庭活动时间，每个人都必须参加不能缺席。
　　活动内容：游戏机，茶话会，棋类比赛，斗地主…
　　后续待补。
　　第一天的活动是游戏机，三个人比赛得分最低的两个人负责洗碗。
　　“哎，你怎么又死了，我跟你说，你这样，先跳然后往左再回头开枪”
　　“别往这边走，对对往右边然后跳起来躲炸弹…”因为要面对着电视我们三个就挤着坐在长沙发上，自然我让婉宁坐在中间美其名曰最好的位置应该让给美女。
　　然后借口指导婉宁游戏，把她往父亲身边挤。
　　婉宁之前的睡衣都是纯棉卡通睡衣，勾引人没有两件蕾丝吊带睡衣怎么行？
　　可买回来才发现暂时用不上。
　　一个是天气变凉，另一个现在穿这么暴露还是有点突兀。
　　最后我给婉宁挑了件宽松的大t恤做睡衣，下面穿一条热裤，第一眼看去下面就跟什么都没穿一样，这种装扮的吸引力是个男人应该都懂，那似露非露的诱惑简直比没穿还勾魂。
　　婉宁就穿着这身坐在我和父亲中间，被我不断地往父亲身上挤。
　　我看到两个人的大腿已经紧紧挨在了一起，虽然父亲穿着睡裤，可我相信隔着裤子也能感受到婉宁充满弹性的大腿，甚至有一次婉宁被我挤的碰了父亲一下，父亲手柄没拿好，差点掉了慌忙去接手柄的时候竟然把手按在了婉宁的大腿上。
　　我感觉婉宁身体明显一震，父亲也愣了一下，可父亲的手并没有松开，直到电视里传来game over的音乐，父亲假装咳了一下，重新坐好。
　　结果自然是我分数最高，婉宁和父亲负责今天晚上洗碗。
　　“我洗就行了也没多少”父亲想主动把活都揽走，我怎么会同意“不行啊，愿赌服输，咱们家庭活动讲究公平，不能偷奸耍滑”
　　“洗就洗，看回头斗地主的时候怎么赢你”婉宁还不忘放话找场子。
　　过了一会儿“哎呀，小飞过来帮我穿一下围裙”婉宁赌气竟然忘了穿围裙，下手之后才想起来，真是天助我也。
　　“我今天是赢家，不干活就负责监督，爸你帮婉宁穿一下，还有啊说好的两个人一起洗，别耽误时间，你们快点啊”我坐在沙发上假意看着电视，余光一直盯着厨房方向。
　　父亲闻言迟疑了一下，婉宁也没有回话，犹豫了一会儿，父亲走到婉宁身后，双手拿着围裙伸到她的胸前，先把围裙套在婉宁的脖子上，然后把她头发拉出来，再把系带拉到婉宁身后系好，这期间父亲紧贴着婉宁，好似给了她一个大大的拥抱，婉宁身上的香气肯定被父亲闻到了，那双修长白皙的美腿肯定也被父亲看了个遍。
　　从余光里父亲的手在婉宁身上来回穿梭，好似在抚摸她的身体一般，我感觉自己心跳在加速，此时的我多么想父亲真的把手伸进婉宁的睡衣去探索圣洁的双峰和神秘的幽谷。
　　系好围裙，父亲又愣在原地似乎不知道干嘛？
　　突然婉宁转身拉起父亲的手，我感觉心跳似乎停了一下，听到婉宁说“输了就一起洗，下回斗地主赢回来”。
　　两个人的手竟是一直没有分开，父亲和婉宁并排站在水池旁，我只能看到他们紧紧挨着的背影，还有哗啦的洗碗声。

第10章
　　晚上等父亲房间熄了灯，我又悄摸摸来到婉宁房间，竟然没锁门，不知道是婉宁猜到我会过来还是给父亲留的门，虽然基本不会是后者，可这个念头还是让我激动不已。
　　房间里黑漆漆的，可我知道婉宁并没有睡，说不出理由，非要说的话算是男人的直觉？
　　我悄声喊道：“老婆～睡了吗？”
　　没有回应，嘿，还在装睡，我也不点破，直接钻进被窝，找到两腿尽头的阴户，隔着内裤伸出舌头开始舔弄起婉宁的阴唇。
　　开始婉宁还强忍着装睡，可舌头不断刺激着她的肉穴，我嘴里呼出的热气喷在她的大腿根处，不一会儿就听到她说“唔～讨厌，又来撩拨我，你怎么这么烦人啊。”
　　“嘿嘿，我还以为你睡着了，想让你做个美梦。”我将错就错假意不知道她在装睡。
　　“哼，坏蛋，臭顾飞，小狗……”我哭笑不得的听着她一个个骂我的词汇，原来我在她心里有这么多标签。
　　顺势躺到她身边，搂着婉宁假装平静地问“老婆，你真的接受我爸了么？今天……”
　　我话还没说完，就被一只小手捂在了嘴上“不…不许问。”
　　嘿嘿嘿，这就是承认了吧。
　　“今天我爸的手摸在你大腿上什么感觉？”换个问题。
　　婉宁撇过脸不看我，假装没听到。
　　“说说嘛老婆～咱们之前不是说了嘛，要多交流，我不想你心里抵触着去做违心的事”
　　“就…就是感觉你爸的手有点粗糙，很热”婉宁犹豫了一会儿还是说了出来。
　　我把手放在父亲摸过的地方接着问：“我爸是摸的这里么？被我和我爸摸感觉有哪里不一样？”我故意把我爸两个字说的重一点。
　　婉宁似乎看穿了我的意图，转过头看着我的眼睛，“很刺激…一想到当你的面被你爸摸着大腿，心里既紧张又刺激。”
　　妈的，爽！我呼吸粗重地接着问。
　　“那你喜欢这种感觉么？老婆。”
　　婉宁没有说话，眼睛里好似突然多了一丝媚意，我感觉一只柔软清凉的小手按在了我抚摸着婉宁大腿的手上，然后那只手微微用力拉着我沿着婉宁的皮肤缓缓向上，抚过了腿胯，经过紧致的细腰，然后又被带着从她睡衣的下摆伸了进去，最后按在了那柔软坚挺的乳肉上！
　　这…这个无声的回答竟是比语言还要刺激我的神经，婉宁这是在暗示想让父亲的手从大腿直接摸到她的酥胸上啊！
　　今天的婉宁真太让我惊喜了，本来我觉得这段时间她和父亲两个人都没有什么进一步的肉体接触，我还以为要等很久，都做了打持久战的准备，可今天只是稍微帮忙创造了下条件，婉宁竟然变化如此之大。
　　突然又一想不会又是婉宁假意迎合我吧，这个想法一出，身上的燥热和内心的激动消退不少。
　　“老婆，你不会又在假装刺激我吧？我之前都说了，我可以等，什么时候你心里真的适应准备好了，咱们再继续，要是今天的事你不高兴要和我说，千万不要再自己乱想了。”
　　婉宁温柔的看了我一眼，靠在我胸口慢慢说道“上次说了以后，其实我心里已经接受了很多，以前我完全没有这方面概念，突然被你说出来有点不知所措，加上害怕失去你我的感情，所以有点惶恐。可上次你说过之后，可能是听的多了，没了那种陌生感，而且我可以感觉到我们两个的感情还在，这是让我最心安的原因。”
　　婉宁的声音轻轻柔柔的，像是夜色中的一个精灵在轻盈地起舞。
　　“我从小没了父亲，小时候最羡慕别人家好孩子一到周末被父亲领着出去玩。一段时间以来叔叔——你父亲，对我像亲生女儿一样关心，不管是生活还是工作上我感到一种从来没有过的照顾，和你对我的关心不同，你父亲给我的感觉更慈祥更爱护”
　　我心中一动，“所以你也喜欢我爸对吗？”
　　婉宁害羞地埋在我怀里，轻轻点头。我接着问“喜欢他哪点？”
　　婉宁还是低着头似乎想了一会儿“我觉得你爸很儒雅，很又风度，还有认真工作的时候显得特别有魅力”。
　　我本来想着把婉宁送到父亲公司让父亲观察到她工作中优雅端庄的一面，没想到父亲反倒吸引了婉宁的心。
　　琢磨了一会儿我有了个想法，伸手把床头灯打开，抱起婉宁来到梳妆台前。灯光昏暗，镜子里映出两个模糊的身影。
　　将婉宁掰转过身面对镜子，我左手从她腋下穿过握住了婉宁的酥胸，此时睡衣里面早已没了胸罩，隔着衣服我尽情享受着柔嫩充满弹性的触感。
　　右手直接伸进婉宁的热裤，在不断揉搓着她的肉芽和阴户。
　　“我们来做个游戏。”我轻声说：“我爸今天被你刺激的肯定有了感觉，这时候在自己的房间里翻来覆去地睡不着。”
　　“嗯～”婉宁被我挑逗的发出舒服的呻吟。
　　“我爸在回味你大腿的柔滑细腻的手感，还有洗澡时候把你柔若无骨的小手握住的感觉。”
　　婉宁还是没有说话只是呻吟得更急促一些。
　　“我爸已经好多年没有过女人了，他现在被你挑逗起了欲望，肯定很难受，你说他会不会在想着你打手冲？”
　　“唔…我好痒，老公，快一点”婉宁忍不住喊出了声。
　　“我爸带你这么好，你去帮帮他好不好？”
　　“怎么…帮？”
　　“你背着我换上之前买的蕾丝睡衣，来到我爸门外，轻轻敲了房门”
　　“不…不要…你爸会觉得我是个淫荡的女人会看不起我”
　　“你站在门口等了一会儿，心里忐忑不安，就在准备放弃的时候，门开了。我爸一眼就看到你特意换上的吊带睡衣，你知道的那件睡衣太薄了，我爸可以清楚的穿过睡衣看见你没有带胸罩的奶子——坚挺，圆润，他就站在门口盯着你的奶子愣了神。”
　　我把婉宁的睡衣脱了露出赤裸的上身，婉宁啊了一声用手遮住了酥胸。
　　“你害羞的用手挡住了胸口，父亲终于回过神把你让进了屋，刚进去他就从背后抱住了你，左手握着你的手，右手从你的锁骨伸进睡衣里，握住了第一天见到你时就朝思暮想的奶子。”
　　我按照自己说的，一手和婉宁十指相缠，一手揉捏着婉宁的乳肉。从镜子里隐约可以看到婉宁不断轻咬着嘴唇，眼神迷离。
　　“但是这些并不能让爸满足，他想更进一步，他松开握着你的左手从你的小腹下滑，直接伸进了你的内裤里面”
　　我也伸出手自婉宁的小腹滑向她的三角洲，快伸进去的时候婉宁拉住了我。
　　“不…不要……”婉宁在做最后的挣扎。
　　“你拉住了我爸的手，没让他更进一步，我爸迟疑了，不知道该不该继续。这时候你想到我爸这段时间对你那么好，不管生活还是工作上都体贴入微，他好多年都没有尝过女人的滋味了，更何况是你这么美丽的女人。他忍得肯定很难受，要不就让他满足一次…就一次”
　　婉宁的手突然收了力气，我顺利来到肉穴入口，一遍揉捏着肉芽一遍继续说。
　　“我爸终于摸到了你的阴户，你的阴唇，阴蒂都被他揉捏过了。他再也忍不住，开始向你求欢（小宁，给我吧，我想要你！）”
　　“嗯～”婉宁轻咛一声。
　　“大声点我爸听不到”我加大手上的刺激。
　　“老公，给我～老公～我想要”婉宁终于忍不住喊出了声，可这不是我要的。
　　“老婆你知道，该说什么”
　　“爸…爸！”顿了一下终于哭泣着喊“操我～爸爸！操我～”
　　我立马加大左手的力度，不断在婉宁的肉穴里抠弄，右手在阴蒂上来回刺激。
　　“啊——唔——”怕被父亲听到我赶紧用右手捂住了婉宁的嘴巴，婉宁的肉穴像一张小嘴紧紧箍住我的左手，然后一股热流沿着手指流出，整个人好似没了骨头瘫软在我怀里。
　　我把婉宁双腿放到梳妆台上分开正对着镜子，然后静静等待着婉宁恢复气力。
　　过了几分钟，婉宁好似终于意识到自己不雅的姿势“呀～你干嘛”说着就要从梳妆台上下来。
　　我微微用力像是给小孩子把尿一样抱着她对着镜子说“老婆，你看你现在多美”
　　“不看…羞死人了……”婉宁伸手捂住双眼。
　　“还记得我以前说过的么，你在别的男人身下哀婉享受，被我父亲送上肉欲的巅峰，迷离沉醉的样子就是我生命中的女神。老婆，看一下你现在的模样，世界上任何男人看到都会为你疯狂。”
　　镜子里的婉宁内裤被我褪在脚踝，刚刚泄欲的阴户芳草萋萋阴毛被淫水浸湿凌乱不堪，全身赤裸着被我抱坐在梳妆台上，眼神迷离娇羞，脸上带着丝丝哀婉和点点满足，婉宁悄悄打开一个指缝后就被我伸手将挡着的手掌扒下。
　　“难看死了，而且感觉…感觉这个姿势好…好……”婉宁说了几个好字也没把话说完我接过话头“好淫荡，好风骚，好勾引男人。古人说，女为悦己者容，你每天打扮美美的是不是想让我觉得好看”
　　“嗯～”
　　“我就觉得你现在的样子最美，不，是你被父亲干的欲仙欲死的时候最美。为什么都在说让女人守妇道，矜持，可社会上暴露放纵的女人却越来越多，因为男人喜欢这种女人，也符合女人的天性，你只是被以前学校和社会道德长时间压抑了身体本能的想法，别怕，老婆那不是坏女人只是去享受天性。”
　　“你真的想让我和你的父亲……”婉宁又问了那个说了好多遍的问题。
　　不等她说完，我拉过她的手放在我的阴茎上说：“记得那天晚上我让你喊的那两句话么？”
　　婉宁害羞的点点头。
　　“你再说一遍，我的身体会告诉你我的感受”
　　“我要给顾飞戴绿帽，我要给顾飞他爸操……”我的阴茎迅速胀大，变硬。
　　“对不对，老婆”
　　婉宁轻轻打了一下我的阴茎“你真是个变态”
　　就是这种感觉“对，我就是个变态，想把自己未来的老婆送给老爸操！”
　　“那我…就去让他——操”婉宁的竟然回应了。
　　“想让我爸怎么操你？”我一边撸动着阴茎一边低吼着问。
　　“怎么操都可以…抓着我的乳…奶子操”婉宁好似打开了心结，言语上越来越放得开了。
　　“噢～老婆，你终于变骚了～”我加快撸动，突然婉宁伸出手制止了我手上的动作，我还以为她要帮我，可后面的话却让我既难受，又酸涩发抖。
　　“我就是要变成骚货，让你爸干我。从现在开始不准自己解决，哼，老是把我撩拨的不上不下，要是被我发现你偷偷用手，我立马回学校。坏蛋～”
　　噢～说不出这种感觉，一边是阴茎快要爆炸却不能发泄，一边从心里到头皮都处在一种酥麻的快感里，我的天呐，婉宁一定是被妖精附了体…

第11章
　　明天周末不用上班，两个人都被刚才的事刺激的睡不着，我就抱着婉宁在床上聊天。
　　夜色像是最好的保护色，很多白天说不出口的话，都可以借着这无垠的黑夜说出来。
　　“老婆，我想到一个主意”
　　“肯定是馊主意”
　　“管用就行，你先听听嘛”婉宁又陷入沉默，我知道她已经同意听了。
　　“明天早上我给你做完早饭，就说有朋友找我有事，我留个字条告诉我爸中午才回来。你就躺在床上别起来，等我爸叫你的时候，你就假装生病，声音虚弱一点。然后让我爸把饭端到你床边喂你，你再不小心碰翻粥洒到睡衣上。再让我爸帮你拿新的睡衣，到时候你装的难受一点让他帮你换，这样我爸就能看到你没穿衣服的身体了。”
　　卧槽，我简直就是个天才，噢不，人才，淫才。
　　过了半天婉宁突然出声“要是…要是你爸帮我换睡衣的时候忍不住怎么办”
　　怎么办，当然是随便干啊，我差点脱口而出，可说出去却变成了“你准备好了么老婆？让我爸进入你的身体？”
　　果然婉宁幽怨里多了一份感动说“我不知道，不过为了老公我愿意试试。”
　　不行了不行了，一想到明天父亲可能就会在现在这张床上把婉宁压在身下求欢交合，好不容易软下去的阴茎又胀大起来。
　　“是为了我们，我们一家三口。不管如何，老婆你记得我都爱你……”
　　“我也爱你老公”
　　第二天一大早起床做早饭，然后给父亲发了条信息说有个朋友找我有事，上午暂时不回来了。
　　走在街上行人还很少，此时的天气已经有些冷了，开着车漫无目的地在街上游荡，时不时地看一下家里的监控。
　　不知不觉竟然开到了河边，突然想到我和婉宁坦白的那天也跟河有关，不知道是不是天意。
　　父亲已经起床洗漱了，我把车停在路边拿起手机看着家里的两个人，婉宁早就醒了可能是因为有心事吧。
　　然后看到婉宁拿起手机好像在打字，“叮叮”原来是发给我的“老公你出去了么？”
　　“嗯，加油”回复的时候还加了个表情，结果收到一堆刀子和地雷。
　　这时父亲已经吃完了，发现婉宁还没起床犹豫了一下，敲响婉宁的房门“小宁，起床了吗？小飞有事出去了，他和你说了没？”
　　婉宁把自己埋在被窝里不知是没想好还是紧张净没有回话。
　　“小宁？你在吗？”过了一会儿父亲又敲了一次门。
　　“在，叔叔，我好像感冒了，浑身没有力气，头晕。”婉宁用一种虚弱又带点可怜的语气回道。
　　“怎么了？头烫不烫？发烧没有？”父亲脸上露出一丝紧张。
　　“不…烫…就是，头晕没力气”婉宁继续说。
　　“家里还有点感冒药我去给你拿，没事儿啊，你等一下。”说着父亲回自己房间不一会儿拿了一盒药又倒了杯水来到婉宁门前。
　　“小宁，我把药拿来了，你能下床开下门吗？”
　　“门…没锁”
　　父亲闻言拧了下把手推开门走了进去，先把感冒药和水放到床头柜上，看到婉宁“虚弱”躺在床上，稍一犹豫伸手摸了下婉宁的额头，又把手放到自己额头，感觉了一下说道：“还好没有发烧，应该就是着了凉，来，小宁，把药吃了待会儿在吃点东西睡一觉等醒了就差不多好了。”
　　婉宁作势想要坐起来，却使不上劲，父亲似乎挣扎了一会儿还是坐到床头然后一手托着婉宁的肩膀一手扶着婉宁的手臂，竟是让婉宁靠在了自己怀里。
　　接着父亲拿过感冒药和水，递到婉宁嘴边，轻声说“小宁，张嘴，把药吃了，病很快就好”
　　婉宁从父亲手里接过药和水，表情难受地服下，父亲正准备接过水杯，突然，婉宁“失手”把水杯掉在了自己身上。
　　看起来水应该不热，也不太多可依然把婉宁身上打湿不少，之前说过婉宁睡觉都是不带胸罩的，外面的睡衣一湿，贴在身上，竟是把婉宁右边酥胸的形状完全显露出来。
　　父亲看得竟是愣了神，透过监控，我看到父亲喉结滚动应该是在吞咽口水。
　　终究想起婉宁还生着病，不能穿着湿衣服躺在被窝里，把婉宁轻轻放在床上，问道：“小宁，你还有别的睡衣么？我给你拿过来。”
　　“在衣柜最下面的抽屉里。”婉宁回道。
　　父亲打开抽屉又愣了一下，昨天晚上我跟婉宁说了计划以后，就把之前给她买的丁字裤和情趣内衣都放到了那个抽屉里，最上面一件是红色带蕾丝边的吊带睡衣。
　　父亲迟疑片刻拿起那件红色吊带睡衣来到床头，把睡衣放到婉宁旁边说道“先把湿衣服换下来”
　　“我…我使不上力气”婉宁“虚弱”地说道，那楚楚可怜的表情，怪不得都说女人是天生的演员。
　　“可…可”父亲估计是想说穿着湿衣服会难受，没等他说完，婉宁说了一句让他头脑爆炸的话“叔叔…你，能不能帮我换一下？”
　　透过监控我好似都能听到父亲的心跳声，这时父亲在想什么，会不会觉得婉宁在勾引他然后顺水推舟？
　　时间好似停止了一般，屋里陷入安静，最终还是婉宁又出声说道“叔叔？难受”
　　父亲似是回了神又将婉宁扶起来靠在自己怀里，然后拉起被子遮住婉宁的身体。
　　接着我看到一个凸起的轮廓沿着婉宁的身体向下，父亲为了避免看到婉宁的身体选择用被子挡住视线。
　　可这样一来为了找到睡衣的下摆父亲的手只能贴着婉宁的肌肤一点点摸下去。
　　终于被子上的凸起开始向上想必是父亲已经拉着婉宁的睡衣了，不知道此时的父亲有没有在心里幻想婉宁一点点露出的肌肤。
　　挨个帮婉宁举起手臂，父亲终于把睡衣从婉宁身上脱了下来。
　　此时此刻，婉宁赤裸着上身依靠在父亲的怀里，透过监控可以看到父亲好几次在大口呼吸，美人在怀想必没有几个男人会不激动吧，更何况美人上身什么都没有穿。
　　看到这里，我心里抑制不住的呐喊“爸，掀开被子，这个女人的身体就是你的！去体会她柔滑挺翘的乳肉，去扒掉她下身那轻薄的内裤，这个女人的每一寸肌肤都会对你敞开！爸！去试一下被她修长的双腿夹着腰部的感觉，去享受那原本只属于我的肉穴！去占有去探索这个女人身体的每一处，去和她进行一场灵与肉的交融！”
　　画面中的父亲拿着吊带睡衣却犯了难，脱衣服的时候可以用被子挡着，等穿的时候却没法再挡，犹豫间却见婉宁把被子轻轻推开，赤裸的上身就这么暴露在空气里，暴露在父亲眼前。
　　只见婉宁螓首微垂，弯弯的睫毛下，那双明亮的眼睛如同月下的一湾清泉水波荡漾，氤氲里充满了柔。
　　肤如凝脂像是世间最圣洁的女神雕塑，让人控制不住想去抚摸又不忍心去亵渎。
　　父亲似乎被眼前的美景惊呆了，这么近的距离，父亲肯定可以看到婉宁身上的每一处细节，比如那吹弹可破的肌肤，比如肌肤下细小的血管，比如乳头上细腻的颗粒…
　　噢老婆我真的是太爱你了！
　　看着婉宁玉体横陈，赤裸酥胸，上身再无片缕躺在父亲的怀里，我感觉自己快喘不过来气了，心如同跳到了嗓子眼，脑子里只剩下一个念头：操她！
　　操她…
　　换做任何一个男人这时候恐怕都会迫不及待地把眼前的女人据为己有。
　　可父亲几次伸手想要触摸婉宁的身体却又缩了回去，最后父亲闭着眼深吸一口气，就在我以为他下定决心的时候却是帮婉宁拉上了被子“吃过药，睡一会儿吧，等会儿小飞就回来了，想吃什么让他给你做。”
　　说着竟是退出了房间，婉宁发了会呆也钻进被窝里不知道是不是睡着了。
　　这……巨大的落差让我也让心里空荡荡的——难道我不姓顾而是姓柳？哦不对柳下惠我记得姓展？
　　原本以为好不容易让婉宁有了现在的改变，我的幸福生活就要水到渠成，可突然发现水渠上游修了一个水坝，不是说女追男隔层纱么？
　　我大口大口喘着气，除了失落，心里竟还有一丝庆幸，难道我心里其实也没准备好么？
　　曾经幻想了无数次婉宁被父亲占有的画面，可真差点发生的时候，心里除了酸涩的快感还有一种难以言表的难受，暂时没想好回家怎么去面对婉宁和父亲，突然想找个人说说话，这时候顾瑶在干嘛呢。
　　退出监控画面，拨通顾瑶的手机，嘀了几声终于传来顾瑶的声音，“喂？怎么了？”
　　“我…今天婉宁当着爸的面上身裸着。”我说的磕磕绊绊，竟是把一句话表达的稀里糊涂。
　　“爸看到婉宁没穿衣服的样子了？”顾瑶问，听着旁人说出这件事，心里又是一种异样的刺激。
　　“嗯…都看到了。”

第12章
　　电话里安静了一会儿，又听到顾瑶问道：“心里什么感觉？”
　　我想了一下说：“记不记得小时候我拽你头发，捻粗一点掏耳朵？就是那种有点难受但又酥痒难耐的快感。那只是在耳朵里，可现在那种感觉就像从耳朵传遍全身，甚至连灵魂都在颤抖。”
　　顾瑶听了嗤笑一声，“哟！文豪，你不是唯物主义者么，怎么还跟灵魂扯上了？”
　　最近总觉得低顾瑶一头，好似随着时间的流逝当初的那两分钟也随之成长，到现在真的成了弟弟面对姐姐的那种感觉。
　　“嘿嘿”我讪笑一下，“比喻，比喻么。方便理解。”
　　“不懂你们的弯弯绕，我就知道我写程序的时候怎么简洁有效怎么来。”确实符合顾瑶直爽，明媚的性格，了她这话怎么听着话里有话啊。
　　“什么意思？”我问。
　　“什么什么意思？”顾瑶反问，不过我听出来她在装傻。
　　“别逗我了好姐姐，有话直接说吧，女侠”好男儿能屈能伸，求自己姐姐算事儿么？
　　“呵呵，为了让自己未来老婆跟老爸上床，你可真……”这话说的我心里又跟猫抓了一样，赶紧打断“说说吧，女侠，就等着你拯救我这个困难的百姓了”
　　“行吧，我问你怎么想起来打电话告诉我这事了？上回不还告诫我尊重隐私么？”
　　“哎哟，哪敢呐…就是今天咱爸好几次都要把手摸上去了，可犹豫到最后直接走了，你说婉宁都那么主动了，爸是怎么想的？”
　　“你还记得苏老师么？”顾瑶突然问了一个奇怪的问题。
　　“你高二那个英语老师？”
　　“对，就是她”
　　“记得啊，当初你不还介绍她跟咱爸呢嘛，说起来当时差点都成了，后来苏老师怎么突然就出国了”
　　我跟顾瑶上了高中以后其实都鼓励过爸在找一个，当时顾瑶的英语老师刚从学校毕业两年，虽然我爸年纪比她大了十多岁两人相处的却非常投机，我都要以为自己多个年轻漂亮的后妈的时候，苏老师却突然出国了。
　　“因为咱爸没同意，苏老师后来跟我说，爸跟她道了歉告诉她不希望马上进入老年了，再给你和我增加什么麻烦。”
　　顾瑶说的这些我竟然都不知道。
　　“能添什么麻烦？咱俩都这么大了，苏老师还能虐待我们不成？”
　　可我又一想明白了，如果父亲和苏老师有了孩子，那也是父亲的骨肉啊，再怎么说他对我和顾瑶的关爱都会被分走许多，甚至因为比我们小太多，很可能很长的一段时间都顾不上我和顾瑶，当然还有将来的财产继承问题。
　　顾瑶等了一会儿估计是觉得我琢磨明白了接着说“婉宁好看么？”
　　“好看”这还用说嘛。
　　“你觉得她对父亲有吸引力么？嗯——纯生理层面的”顾瑶像是一个老师，一个个问题抛出来。
　　别说父亲换任何一个男人那种情况下也把婉宁要了，我好像琢磨出点味道“所以你想说，父亲其实心动了，是想的，但是因为担心我，我们这个家所以忍住了？”
　　“跟你说个事儿，这么多年父亲除了用手，没有过别的女人”卧槽，不是这个消息哪来的，都是一个家里长大的，除了比我早出生两分钟有哪不一样了，哦，我指的不是那方面。
　　“你怎么知道？”我有点不信。
　　“反正就是这样爱信不信，将来你可以自己去问爸啊……”顾瑶随口一说。
　　好吧，不问就不问。过了一会儿，我还得接着问，“那现在该怎么办？”
　　“咱爸最喜欢说的是什么？”今天顾瑶怎么跟猜谜一样。
　　“做事就是遇到问题找出原因方法解决掉它，这就是成功。直接从马路这头走到那头，谁都可以，有什么成功可言。”
　　“原因跟你说了，方法我这想了两个。”顾瑶接着我的话说。
　　“女侠牛逼！”感觉自己越来越像狗腿子了。
　　“第一个，重病用猛药，咱爸这些年商场里杀过来的，意志力一般人真没法比，想解决就要用更剧烈的方法，比如，下药。不过，相对的只要破了爸的底线，他也会迅速的去接受。”
　　卧槽，下药都出来，让父亲直接欲火难耐强上了婉宁？
　　我这还没想完又听顾瑶说“不过，这种方法有可能给咱们多个后妈，而且即便你心里不介意这种关系，婉宁和父亲怎么想，以后家里还能不能正常过日子。”
　　有道理，父亲肯定对我和婉宁心生愧疚，到时候虽然我的淫妻欲暂时得到了满足，可跟我想象的幸福生活差太多了吧。
　　赶紧问“下一个呢？说说下一个方法”
　　“你跟婉宁加大对咱爸的刺激，然后”顾瑶说到这停了“然后什么？”
　　“然后让爸知道你的淫妻癖！”顾瑶的话如一道闪电，干脆！迅猛！
　　“可是…可是”我不知道怎么去表达内心的羞愧，惊慌。
　　顾瑶的声音突然温柔下来“我跟爸是你在这个世界上最亲密的人，这是从我们两个出生起就刻在血液里的，无论你变成什么样，只要能帮你，我们都会去尝试，我会，爸，更会。也只有这样他才会慢慢消除心里的障碍，将来咱们家才不会貌合神离。”
　　我沉默不语，还在思索着顾瑶的话。
　　“如果你说不出口的话，我可以帮你说。”
　　“嗯，姐，我想你了。”心里突然就生出了对家人的想念。
　　“滚！假惺惺”哎。顾瑶总是在各种场合穿插出不一样的画风，有时让你心安，有时让你坚定，也有时让你不想搭理。
　　“对了你跟婉宁的频率高么？”
　　比如这句我就不想回答，支支吾吾地说“那个，我想让婉宁积赞一点儿…欲望…等到跟爸的时候能更享受一点……”
　　“呸！你以为这是你小时候攒小碗熊卡呢！前段时间还告诉你多跟婉宁交流，身体交流就不是交流了？？”
　　我能把电话挂了钻地缝里么…
　　“我知道了”感觉自己口气怂到家了。
　　半天没有说话，电话那头顾瑶好像突然想起什么好笑的事乐着问“啧啧啧，顾飞同学那你最近是怎么解决的啊？有了女朋友还天天用手？”
　　神呐，能把我手机用雷劈了吗？
　　“没——没有，婉宁说我不给她就不准我自己解决，不然就回学校去了”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”字字诛心！！！！
　　如果你这时候正好路过我的车，就可以看到一个哭丧着脸的男人拿着手机，里面传来丧心病狂的笑声。
　　等顾瑶终于笑够了，又接着说“我的傻弟弟哟，你可真的是太可爱了。你就算想刺激婉宁提前个一星期就顶了天，你这都还不知道什么时候能成功呢，就开始了，你是准备禁欲吗？”
　　“好啦…别说啦！我知道自己想错还不行。”
　　“对，大胆一点，反正爸肯定明白婉宁的想法了，都是成年人，一个眼神都能知道，更别说那样了。只要爸不提你就当不知道，换着法去刺激他，等时机到了就跟爸摊牌。”
　　“姐，为什么你这么熟练啊？”
　　“熟你个大头鬼！还想不想让我帮忙了？”
　　突然顾瑶像是想起了什么口气突然变得妩媚起来“婉宁有我技术好么？”
　　声音如悠悠丝竹弦乐，直沁心底。
　　我脑子里不由想起那天顾瑶趴在我胯下：舔，扫，揉，嘬…阴茎竟是又硬了起来。
　　“婉宁不喜欢用嘴”
　　“我就喜欢用嘴了？那还不赶紧，难道还等我回去伺候你？”我觉得顾瑶突然像个老妈子，嗯，又美又迷人的老妈子。
　　“嘿嘿，姐，你好厉害，我……”不等我说完顾瑶又打断“还有更厉害的想不想试试？”
　　妈的，不是老妈子，是妖精啊…
　　又跟顾瑶说了一会儿，心里终于轻松许多，对未来的事也更有信心。
　　回家的路上给婉宁带了她喜欢吃的蛋挞和粥，一进家门静悄悄嗯，刚才一直在跟顾瑶打电话，也不知道父亲和婉宁怎么样了。
　　敲了敲父亲房门“爸，在家吗？”
　　“你跑哪去了，婉宁病了知不知道，打你电话也不接。”
　　“这不是有高中同学回来了，说要一起去看看班主任么，他下午还有课就上午一起去了。我先去看看婉宁。”转身换个房间。
　　推开婉宁房门，婉宁还把自己整个蒙在被子里，我上前拉了下被子竟然没拉动，转念唱起了那首经典的“小兔子乖乖，把门打开，快点开开，我要进来。”
　　“不开，你是大灰狼！”婉宁的声音从被窝里传来，听着有些闷。
　　“错，我是大色狼！大色狼来采花啦！”我猛地从床尾伸手进了被窝，抓住婉宁一只脚挠了起来。
　　“哈哈哈…咯咯咯…不要了，不要了，给你开门”婉宁在被窝里胡乱打滚。
　　我把被子拉下，露出婉宁干净清丽的脸庞“大色狼来吃小白兔了！”
　　婉宁身体一扭又侧过身不看我“哼，就会欺负我”
　　“谁呀？谁敢欺负我家婉宁小仙女，把他带上来打他屁股！”
　　“就是你，就是你坏蛋老欺负我，打你屁股！”说着还真伸手要打我。
　　我顺势爬在婉宁身上嘴里叫起来“啊！啊！仙女饶命啊，小的给你带了你最喜欢的蛋挞和粥将功补过”
　　“咯咯咯…打死你…去！把吃的拿来！”婉宁打没两下就停了说道。
　　我赶紧把吃的给放到床头，抽了张纸巾垫在旁边，然后去卫生间把毛巾洗了拧干拿到婉宁的屋子。

第13章
　　婉宁看着我手上的毛巾，才想起还没洗脸刷牙呢，就要下床。我走上前，说“不着急先把手和脸擦一下，吃完在出去”
　　或许真的饿了也是这会儿都快11点了，躺床上那么久，五个蛋挞一碗粥转眼就下了肚。
　　“呼——好吃”下床去洗漱完又回到房间，婉宁像是想起什么，突然恶狠狠的过来作势掐我嘴里还说着“都是你出的馊主意！我丢死人了…你爸肯定不喜欢我了”
　　我赶紧将婉宁搂在怀里“哪有，你今天美死了”忘了说，昨天晚上跟婉宁商量的时候就跟她说了家里监控的事，再三保证不会不经她意见看她的录像，才得到同意。
　　我看婉宁不说话，又低头在她耳边说“云鬓似云追月，酥胸如阳春雪”
　　婉宁在我怀里扭捏了几下没有出声。
　　“老婆你摸摸，我现在还硬呢”婉宁自然假意矜持被我拉着顺从地摸到我的阴茎。
　　其实我的阴茎之前已经软了下来，不过年轻气火旺稍微一刺激就重新抬头，这时候就当是一直没软吧。
　　“都是坏东西”婉宁撇着嘴轻打了一下我的阴茎。
　　“爸的是好东西”我在她耳根呼着热气呢喃道，婉宁听了耳根和脖颈处很快就变得白里透红，如玉如翠，脑袋埋在我胸口不说话了。
　　“老婆，帮帮我。”
　　说着我退了裤子内裤阴茎抖了一下翘立在婉宁眼前，左手微微压了压她后脑，婉宁抬头白了我一眼，张开小嘴把阴茎含了进去，那一眼真是万种风情！
　　婉宁的口交还很生涩，以往求过她很多回才会帮我口一次，最近婉宁对性爱的态度越来越放开，加上我今天的良好表现，竟是没有扭捏就埋头胯下。
　　嘶～“对，老婆就像吃棒棒糖，慢慢舔，对，舌头在龟头上轻轻扫伸进马眼里舔一下，手握住蛋蛋，嘶～别用牙，对对慢慢揉着蛋蛋。来，老婆把头抬起来看着我”我轻轻掰了一下她的头，婉宁仰起脸没有丝毫装扮的面颊上微微透红，素净，柔美，一双明亮的大眼带着笑意，娇媚调皮的看着我，可嘴里含着的阴茎却把这清纯少女的脸庞衬托的尤为淫靡。
　　这么清纯动人的姑娘不知道有多少人垂涎过，现在却甘愿为自己舔鸡巴，征服感，幸福感，舒爽感一涌而来，再想到她以后也会跪在地上这么看着父亲舔着父亲的鸡巴，那种爽到极致的快感再一次来临，噢～“对，老婆，记得给我爸舔鸡巴的时候也要抬头看着他，你不知道你这个样子有多迷人！”
　　“唔！”婉宁听我说到父亲略微挣扎了一下就又被我安抚下去。
　　我伸出空闲的右手自领口伸进婉宁的睡衣，一边揉捏着苏嫩的乳肉一边说“老婆，你奶子好大，又大又有弹性，今天我爸差点忍不住就握上来了”
　　“唔唔……”含着阴茎婉宁只能发出意味不明的唔唔声，我用右手开始揉搓着她的乳头，继续说“今天要是我爸扑上来你肯定就让他摸了对不对？是不是想让我爸摸你奶子？是不是想让我爸抱住你？”
　　婉宁一边唔唔着一边轻微摇头，我被刺激的受不了把阴茎从要命嘴巴里掏出来，不知是婉宁的口水还是前列腺分泌的液体在她嘴角挂出一条长长的丝线。
　　然后一手掰过婉宁的屁股让她背对着我，双手扯着内裤一拉露出婉宁早已湿润的粉嫩小穴。
　　我啪地在她挺翘的屁股上打了一巴掌，嘴里说道“骚货，都湿成这样了，早就想被我爸干了吧”
　　婉宁原本还以为我还跟之前一样只是挑逗她，不成想我是来真的，突然看了一眼刚才洗漱回来没关严的门，紧张的说“不…不要…门还没关！”
　　那不正好，我现在就是想让父亲听听你是怎么被操，怎么淫叫的，让他听一下你那娇嫩的屁股在男人的撞击下发出怎么诱人的声音。
　　握住阴茎对着穴口大力一捅！全根没入！
　　婉宁被刺激的猛然仰起头，又怕喊出声赶紧用一支手捂住自己的嘴巴，我故意加大抽插的力度，这段时间以来，为了刺激婉宁的情欲都没有跟她做过，阴茎回归故地竟是有种温故知新的刺激！
　　右手扶住婉宁白嫩的屁股，左手拉着她剩下的一只胳膊向后，胯下不断用力，伸手将婉宁的睡衣脱去，父亲如果此时站在门口一定可以看到她的奶子是怎么在男人的操干下前后摆动的。
　　而婉宁身体没了支撑点只能埋头床上，高高撅着屁股挨操。
　　我假意放松抽插的速度，趁她不注意的时候突然把她捂嘴的胳膊也拉向身后！
　　婉宁整个上身被我拉的向后仰起，我胯下用力向前插了三下，婉宁终于再也忍受不住，发出哭一样的哀鸣声“啊！啊！呃——”
　　我看了一眼门缝，想必父亲早已把刚才的声音听在心里，不由精神大振冲刺的越发卖力，婉宁也是放弃了抵抗，随着我的操干，或高或低，或哀婉或绵长，尽情的淫叫起来。
　　我眼中好像看到一根根连绵的丝线自婉宁，自我们俩下身的结合处，把婉宁的淫叫和啪啪啪声交汇着从门缝传到大厅飘荡在整个家里，自然也钻进父亲的房里。
　　憋了这么久，我竟然神勇异常连着把婉宁干了三次高潮才罢休，就是苦了父亲，不知在房间里有多难挨，相信听过隔壁为爱鼓掌的人都该懂，快点忍不住吧，快点突破你心里的障碍，我正在操着的女人就是你的，你想怎样就怎样，爸，快点操婉宁啊，我想看你用力操她！
　　完事以后婉宁埋头在我怀里像个鸵鸟被我抱着进了卫生间，洗好以后又抱回房间，把她放到床上，整个人像是没了骨头随意瘫软在被窝里，脸上锁骨脖颈到处是满足后的潮红，侧首躺在床上，眼神迷离，浑身散发着满足后的慵懒和媚意。
　　给婉宁盖好被子，心情舒畅的走出门，突然想起不知道在哪看到的一句话：这么漂亮的女人，让她下床真是罪过。
　　不知道以后我们父子能不能让婉宁一天都在床上下不来呢？
　　早上出门前菜已经买好了，换了衣服，带上围裙走到厨房开始做饭，可能觉得好事临近，总是不由自主想到婉宁和父亲：以后我在厨房做饭，父亲和婉宁在屋子里做爱！
　　噢～生活真是有太多可能，太多惊喜了…
　　女人在性爱方面的适应力比男人快的多，在我跟婉宁说了顾瑶告诉我的方法后，只是疑惑“既然早晚要跟你爸说你有淫妻癖，为什么不早点说，还让我挖空心思去勾引你爸？”
　　我告诉她“这就像炼钢，现在我爸的想法就像铁，你用力太大韧性不够铁就直接断了，我们慢慢炼把所有杂质都给它炼出来，等成了精钢，到时候就是百转绕指柔也不会断”然后还加了一句“到时候硬的也跟钢铁一样好好满足你！”
　　，从那以后婉宁叫的越发肆无忌惮，如果不是天气太冷，恐怕我让她真空穿着吊带睡衣也不会反对。
　　我知道只要父亲愿意，婉宁已经像是一个剥光的小白羊没有任何防护了。
　　父亲反倒成了一个大大的鸵鸟，假装耳观鼻鼻观心，嘿嘿，就是个和尚我也让你还了俗，何况还是个假道士。
　　冬天真不是一个好的季节，以前还喜欢雪，自从不能让婉宁穿那些我给她买的情趣内衣以后，冬天已经被我拉入了黑名单，聊胜于无的买了修身的毛衣和牛仔裤之后，发现父亲竟然对这种柔美的曲线反应更大，好几次看的愣了神，算是意外收获。
　　我知道那一天快要来了。
　　从我有淫妻癖的时候开始就在心里幻想女朋友第一次和别的男人做爱会是什么情形，这么多年下来，那个虚拟的女友换成了婉宁的形象，婉宁那天穿的衣服也从OL到肚兜，到制服诱惑甚至还有婚纱，地点也各种变迁，从废弃的厂房，到教室，到婚房。
　　终于在12月8 号这天我决定好了一切。
　　从婉宁被干的地点到被干时穿的衣服，到时间，你想问被干的时候不都被脱光了么？
　　噢不不不，脱掉女神的衣服是个仪式，是她从身体到心灵敞开的仪式，而且，你想女神一丝不挂的躺在床上等你，还是让她穿上优雅端庄的衣服任你一件件褪去？
　　从网上买好衣服，快递来的时候我专门走到婉宁身边耳语“里面是你被我爸干的时候穿的衣服”婉宁脸如红霞，媚眼如丝竟然在我耳边悄悄说“让你爸来操我啊！”
　　然后娇笑着跑开了。
　　给顾瑶打个电话，“22号我要回学校考试，想在这之前办完，帮我跟父亲说一下”顾瑶只是简单地说声“好”又是理工科学生的干脆利落。
　　20号，我要给婉宁穿上每一件给她精挑细选的衣服，然后把她放到父亲的房间，等父亲和姐姐谈完之后回来，纵情，纵欲，来一场灵与肉的盛宴！

第14章
　　这天吃过晚饭，刚把碗桌收拾干净，我走过去使了个你懂的眼神拉起婉宁的手往她的房间走去。
　　刚一进屋我就从背后将婉宁抱在怀里，不断地亲吻着她的耳根脖颈等敏感的部位，左手从衣摆处抚摸着往酥胸游走，右手直接想从裤腰伸进婉宁的私密处。
　　“等…等一下…你爸还在外面，晚一会儿好不好？”婉宁略微挣扎着说，并且抓住我的手不让进一步行动。
　　之前虽然让父亲听到了我和婉宁做爱的声响，可一般都是在各自回去休息之后，通常吃过饭我们三个还会在客厅一起看会儿电视谈谈天，可今天父亲还坐在沙发上我就把婉宁拉回了屋，婉宁站起身的时候神情有些不自然。
　　我一边继续亲吻一边在她耳边诉说“我想在回学校考试之前看到你跟我爸做爱。”
　　感觉到怀里的玉体微微一震接着说道：“今天，是我最后一次独自占有你的身体，下一次…下一次的时候我爸已经得到过你了。”
　　感觉到按着自己的手突然松了力，我伸手轻轻往下一探就摆脱了限制，按到婉宁的玉壶之上，发现这短短的时间竟是已经有点湿了，看来婉宁也动了情。
　　“待会儿叫的声音大一点，门我没关严。”我在她耳边说道，此时婉宁整个人已经酥软在我怀里，被我上下挑逗得轻声呻吟起来。
　　“你个坏人～”婉宁呢喃道。
　　“不，我不是坏人，你知道的！”
　　“嗯～你个变态，把女朋友身体送给父亲的变态！”
　　嘶～好爽！
　　一个男人婚前最大的幸福是什么？
　　有一个温柔美丽相爱的女朋友。
　　对于我这样淫妻的男人最大的幸福是什么？
　　有一个温柔美丽相爱，而且，愿意和我父亲做爱的女朋友。
　　婉宁双手上举，身体微微晃动着配合我把身上的衣物一件件褪下，床头灯昏暗的光线模糊了婉宁白皙的皮肤，却让婉宁柔美妖娆的身体曲线更加诱惑，如同一位舞蹈大师在这无声的夜色里用身体的语言倾诉着自己的心绪。
　　把这具赤裸的娇躯平放在床上，俯身在婉宁额头轻吻一路而下，吻过睫毛和微眯的双眼，吻过挺翘的鼻翼和脸颊，吻过粉嫩的红唇向下，吻过颀长的脖颈锁骨经过两座巍峨的圣女峰直达婉宁两腿间的幽谷。
　　伸出舌头不断往里探索，温柔地感受着里面的每一个褶皱。我想记住婉宁身体每一个地方的味道，因为这一切很快就不只是属于我自己的享受。
　　“老公～给我…我…想要”婉宁双手抓着床单不断扭动用力。
　　我站起身脱掉身上的衣物随意扔到地上，然后跨坐在婉宁胸口阴茎直挺挺地对着她的粉嫩红唇。
　　没有犹豫婉宁直接张开朱唇包裹住阴茎，开始吞吐舔弄。
　　那双明亮清澈的双眼似笑非笑的看着我，不知道是为我享受的表情高兴还是娇嗔我因为她马上要被父亲占有而兴奋，不管哪种这双眼除了当初的清纯羞涩都多了一抹说不出的魅惑。
　　把婉宁翻过身，让她趴在床上，我最喜欢从身后进入婉宁的身体，光洁的玉背在腰肢处微微凹陷然后陡然升高直到挺翘圆润的美臀，这是女性最妖娆的姿势，也是女人对男人最开放最臣服的动作。
　　无论她是最清纯的玉女还是最高贵的女神，这个姿势都把自己最圣洁最私密的地方暴露在身后，此时任何一个男人都可以站在她的身后，而她只能被动承受来自身后男人的鞭挞蹂躏征服。
　　握着阴茎在婉宁的阴唇上来回摩擦两下，早已化成溪流的阴道不需要准备，腰身一挺——熟悉的紧致，熟悉的温热，熟悉的柔嫩…
　　“啪！”右手忍不住在白嫩润滑的翘臀上拍了一巴掌，激起一阵波纹自臀尖传至腰身。
　　“啊～”婉宁自喉咙深处发出一声悠扬的呻吟。
　　“今天水这么多，是不是因为知道马上要被我爸操了？”
　　“不…不知道…就感觉下面又酥又麻，控制不住往外流”
　　“啪！”婉宁的屁股上又弹起阵阵肉纹。
　　“以前不是很清纯么？不是不让操么？现在怎么让操了？”我慢慢但是用力地一下一下抽插着说。
　　“以前…以前不知道这么舒服，也…不知道你同意。”
　　“对，我就是想让你被我爸操！让你的骚穴知道被别的男人的鸡巴插进去有多爽！自己的时候想过被我爸操么？”
　　语言刺激着婉宁也刺激着我，不由加快了抽插的速度。
　　“想…想过……”
　　妈的，骚货！
　　闻言我拽过婉宁一条胳膊，更加用力插入，看着被操得来回晃动的奶子我继续问：“是不是每天都想，想的睡不着，天天想被操！”
　　“是…天天都想…一想就感觉又酥又痒，下面湿的睡不着”婉宁越来越会配合我了。
　　“待会儿咱们去门口，你叫的声音大点儿”
　　“别…太近了！”
　　“就是让我爸听清楚一点，这样晚上做梦的时候才能在梦里清楚地听到你叫床的声音”
　　“啊…啊…啊～老公，用力！”我也顾不上说话，双手扶住婉宁雪白柔嫩的屁股，大力抽插起来，房间里只剩下两人急促的喘息和啪啪声。
　　又抽插了百十下，感觉婉宁的小穴里越来越热，阴茎被裹的也越来越紧，我知道婉宁快来了。
　　慢慢放缓速度，搂住婉宁的腰对她说：“咱们去门口。”
　　“别！好丢人…老公你快点～我要来了……”
　　“去门口就给你”最终婉宁还是被我扶着一边插一边走到门口。
　　刚刚扶着墙站定，我突然大力一捅直抵婉宁花心！
　　“啊！——”婉宁被突如其来的快感刺激的发出喉咙深处的啼鸣。就是在父亲卧室都能听的清清楚楚，更何况父亲此时就坐在客厅的沙发。
　　爸，听一下婉宁被操的时候叫声多好听，你就不想把她操得欲仙欲死，话都说不出来只能这样叫么？
　　“老婆！喊爸爸操你，快点儿，我也快到了！”
　　可是婉宁不为所动，只是继续“啊！啊”地叫着，就在我以为要失败的时候，突然听到婉宁喊出了一句更让我血脉喷张的话：“明武操我！”
　　我爸就叫顾明武！
　　我听的头皮发麻，不断加速冲刺，就在两人都要达到高潮的时候，我突然把开着的门缝拉大，让婉宁整个裸露的上身都可以被客厅看的一清二楚。
　　“啊！——”
　　“啊！——”我和婉宁同时达到了高潮，门也立马被我关上，可我知道只要父亲刚才用余光瞥一眼，就一定会看到，婉宁一丝不挂的上身和被操动情时的潮红！
　　我把婉宁抱在怀里轻轻揉捏着她的酥胸，阴茎在肉穴里跳动几下后也静静感受着高潮后被包裹的温柔。
　　婉宁泄身之时就双腿发软，不是我抱着应该已经跪坐在地板上瘫成一堆软肉了。两个人静静地靠在一起，听着粗重的呼吸慢慢平复。
　　我把门又打开一条缝，发现不知道什么时候客厅里电视已经关了，沙发上也没父亲的身影，不知道是不是回卧室了，看眼时间刚九点，今夜父亲注定难眠啊。
　　心里竟有种恶作剧成功的窃喜，捡起地上的衣服随便穿上，走出房门喊到，“爸！爸？”
　　“在屋里呢，怎么了？”
　　声音从父亲的卧室传来，等了一会儿见父亲没有开门出来的意思，走过去说：“睡这么早，还说一起斗会地主呢……”随便想了个借口。
　　“咳…今天累了。对了，我明天要出趟差，你在家好好复习，小宁需要用车就给小吴打电话。”
　　我连忙问道：“去哪出差？刚才吃饭也没听说要出去啊？去多久？”一连串的问题崩了出来。
　　“北京过几天有个会要参加，正好有些老朋友想聚聚，时间还不确定，反正公司最近也没什么事，到时候再说吧。”
　　这怎么办？脑子蒙蒙的，让婉宁跟着，我也偷偷过去？被发现怎么办？外面陌生环境两人不是更紧张？我还有考试呢！
　　不知什么时候起我心里已经开始对顾瑶产生了依赖，顾不上洗澡拿起手机回到我屋里就给顾瑶打了过去。
　　说完父亲出差的事，电话里传来简单的三个字“知道了”。
　　这种风淡云轻爱答不理的态度给我气的不行，又莫名感觉安心，就差顾瑶当着我面说“就喜欢你看不惯我，又那我无可奈何的样子”
　　第二天一大早父亲就坐上了去北京的航班，接下来的几天除了偶尔打个电话竟是没了联系。
　　我也给顾瑶又打了电话，得到的答复也是“等着就行”，婉宁每天正常上下班，看不出什么异样，就剩我自己时不时地自我检讨一下那天是不是确实过了头。
　　随着日期逐渐接近20号，我心里越发焦灼，只能被动等消息真是一件熬人熬心的折磨。
　　终于，20号到了。
　　可还是没有动静，婉宁照常去了公司，我在家里无聊地翻动着复习资料，却没一点看的心情，果然还要继续等么？
　　中午随便叫了外卖打发过去，整个人好像没了精神，期盼了那么久的愿望眼看又要推迟了，满心失望，睡一会儿吧，醒来可能会好点。
　　我是被电话铃声吵醒的，看到来电显示名字的，本来还迷迷糊糊的脑子瞬间变得清醒——顾瑶打来的！
　　“喂！喂？姐？”
　　“闭嘴，只听别说话”
　　emmmmm，你是老大你说了算。
　　接着电话里传来一阵嘈杂的声音，好像是手机被放回了包里。又过了一会儿，一阵敲门声传来，接着响起父亲隐约的声音，“哪位？”
　　“我，瑶瑶，开门爸。”
　　我的心里一紧，来了！把手机开了免提放到茶几上，我靠坐着沙发一动也不敢动，生怕发出什么声响被父亲发现。
　　随着吱呀的开门声父亲又说话了，“瑶瑶？你怎么来了？先进来。”
　　“我实习的公司最近有个合作项目，需要一个技术支持过来，我跟着我们领导来的，过来学习一下。”
　　“那挺好，多学习多积累经验，对了你怎么找这儿来了？”
　　“我听小飞说你来北京出差，问了下吴叔说你住在这，顺便过来看看你。”
　　“中午吃饭没有，走，带你吃大餐！”
　　“吃过了，大餐先欠着下回再吃，今天过来有点事儿跟您说”。
　　“啊？什么事儿？”
　　“你觉得婉宁怎么样？”
　　“咳…挺好一孩子，长的漂亮工作努力学东西也快，性格也不错”。
　　“那就是这未来儿媳妇挺好？”顾瑶笑了笑。
　　“哈，小飞最近几年越来越懂事了，这件事确实挺让人高兴的，等有时间安排我跟小宁妈妈见一面，他们俩的事可以早点定下来。”
　　哟，没想到我在父亲眼里这两年评价还不错。
　　“给你看样东西”接着听到一阵纸张摩擦的声音，不会把我网上写的那些东西给打印出来了吧？
　　“这什么？你的毕业论文么？我可看不懂……”本来父亲还在轻笑着说话，突然就没了声音。
　　“咳咳…瑶瑶当初……”
　　“这跟我没关系，是小飞写的？”
　　“小飞？他…他……”
　　“上面是他写的随笔，下面是几篇小说，你先看一下，我去洗个手”电话里只剩下哒哒的脚步声，水龙头的流水声，然后就陷入了沉寂。
　　我想把电话挂了，却又下不去手，不知纠结了多久，电话那头又传来顾瑶的声音。
　　“其实我觉得他前面说的那些话挺有道理的。”
　　“小飞为什么写这种，这种……”
　　“他有淫妻癖！”
　　我突然回头环望了一周，似乎害怕有人在旁边听到了手机里的话。
　　“什么？”
　　“淫妻癖，简单地说他喜欢让自己的女人和其他男人上床，粗俗点就是做爱！”顾瑶的声音一如既往的平稳，好似说的是一件再常见不过的事。
　　等了一会儿，见父亲没有说话，顾瑶接着说：“淫妻癖，性癖的一种，他们从得知妻子与其他异性性交得到的快感远大于自己性交的快感，同时为了让妻子得到更好的性交体验，愿意把妻子身体交给别的男人。看完小飞写的小说你应该大致了解了。”
　　“嗯…小飞这样多久了？”
　　“好几年了吧。反正肯定在认识婉宁以前。”
　　“那小宁知……”话说到一半，父亲突然停了下来，是啊，最近家里的事还不能说明么？如果婉宁不知道会那么配合我么？
　　“你们各自的焦虑，担忧，我不想问也不想听，只说说我的想法。”
　　父亲没有出声，顾瑶接着说：“在认识婉宁以前，小飞在很长的时间里都主动跟女生保持距离，说明他是真的非常喜欢婉宁，甚至当初有一次婉宁掉河里小飞没有丝毫犹豫就跳进去救她，你知道，小飞不会游泳。”
　　我记得没跟顾瑶说过这事啊？
　　她不会在我身上装了窃听器吧？
　　“后来小飞跟婉宁坦白了自己的癖好，结果你也看到了，所以两人感情方面是没有问题的。”
　　“可是……”父亲好像有话要说。
　　“我说了，你们的顾虑我没兴趣听，我说完自己的想法，你们自己去做决定。我知道小飞有了这个癖好以后，告诉他满足他愿望的最佳人选就是你。”
　　“无论是从客观环境的安全，还是从他们两人感情的稳定，你先不用考虑我，我早晚要出嫁，万一离得远点一年都见不到我几次，可你们三个要在一起生活的，如果你们能和睦和谐相处，我觉得挺好。至于其他的，只要是发生在家里，管别人什么事？”
　　“我给你订了晚上八点的飞机，有家不回一直藏酒店里算什么事，你好好想一下，我先走了，公司还有事”
　　“嘟嘟嘟……”电话竟然挂了，我正琢磨着要不要现在去接婉宁回来准备一下，毕竟如果父亲决定回来的话九点半就该到家了。
　　又收到顾瑶一条信息“我给婉宁请过假了，一会儿去公司接她吧。”
　　顾瑶上辈子说不定是诸葛亮的老婆，不过这话可不能让她听到了，不然肯定还拧着我耳朵问“我有他老婆那么丑吗？”
　　一切准备就绪，开车接老婆去！
　　回来的路上陪婉宁去美发厅洗洗头做了个护理，那个美发厅的小姑娘一个劲儿的夸我说如今肯陪着女朋友做头发的不多了，我笑呵呵地说今天我女朋友有喜事，羞得婉宁满脸通红不敢回话。
　　怕来不及，我在路上买了一些婉宁喜欢吃的饭菜打包回去，到了家随便吃了两口就坐在那直愣愣地看着婉宁。
　　“讨厌啊…你不吃饭老盯着我干嘛？”婉宁也吃不下去了，娇羞的伸手要掐我。
　　“谋杀亲夫啊……”我夸张的叫了一声。
　　“咯咯咯…掐死你，坏蛋～”
　　我静静地把婉宁搂在怀里，没有说话，婉宁也突然安静下来，过了好一会儿，我感觉心里开始颤抖“开始吧？”
　　婉宁微不可察地点点头，却不看我。
　　我起身拉着她的手来到我的房间，婉宁则像一个马上要过门儿的小媳妇儿羞答答低头跟着我不说话。
　　进了房间让她站在穿衣镜前，“别动，今天我来帮你，你只管享受就好。”
　　伸手将她身上的衣物一件件脱掉，直到一丝不挂，婉宁左手微微挡住下身私密处，右手横在胸前，垂首不语。
　　我将她拦腰抱起走进浴室，为她带上浴帽，打开花洒清澈的水沿着婉宁白嫩光洁的皮肤簌簌而下。
　　洗完擦干重新把婉宁抱到穿衣镜前，我和婉宁都没有说话，之前讲了太多，此时无声胜有声。
　　站定之后婉宁又要伸手去挡，我拉住她的胳膊然后用手抬起她的下巴，看到了那晶莹水润的粉嫩红唇。
　　打开第一个盒子，拿出一双黑色吊带丝袜，其实婉宁的腿很美，匀称修长，皮肤白皙而均匀，即使不穿丝袜也能动人心魄，可我喜欢女人脱丝袜的动作，优雅而魅惑。
　　当然，也幻想过父亲粗暴地扯开婉宁腿上的丝袜，只是那明显不是父亲的风格。
　　丝袜之后是丁字裤，故意把丁字裤穿在吊带袜外面，这样也许更方便？
　　接着是婉宁上班最常穿的及膝包臀裙，优良的裁剪和布料让婉宁挺翘的圆臀一览无余。
　　有一次我问婉宁，“猜猜那天我想让你穿什么衣服？”
　　婉宁啐了我一口，“哼，还不是越少越好最好不穿”。
　　“那是淫而不荡，男人最喜欢的是淫荡，是让女人穿着最温婉端庄的衣服，做着最淫靡的事。”
　　那就穿着上班的包臀裙让父亲看看裙子褪下以后的风光旖旎。
　　自然是不能戴胸罩的，那完美的形状，弹软丝滑的手感应该让父亲第一时间就感受到。
　　拿起婉宁的灰色风衣，让她两手伸进衣袖放在身前，排扣在身后却只把系带在后腰打一个结，这样婉宁整个光洁的玉背和肩膀都裸露在空气里，最后我又用包装礼物的丝带打了个蝴蝶结绑在婉宁的后腰。
　　婉宁抬头看了一眼镜子又垂首不语，让她蹲坐在我的大腿上给她穿上最喜欢的那双高跟鞋，再次拦腰抱起。
　　准备好了么？
　　直到走进父亲的房间，婉宁都在我怀里埋头没有说话，把婉宁背对着门放到父亲床边站好，心里突然一动手伸进包臀裙，把t-back慢慢褪下，婉宁身体微震不过任由我手带着细小的丁字裤下滑，到达膝盖的时候婉宁打算抬起左腿方便我将内裤脱掉。
　　我却用手扶住了她将要抬起的左腿，然后把她双腿稍稍分开，那黑色蕾丝t-back就那么挂在婉宁两腿之间。
　　站在婉宁身后，静静地看着她此时的样子两人都不说话，又过了几分钟我知道时间差不多了，走过去在她光着的阴户上摸了一下说“今天，好好享受”
　　退出父亲房间，拿出手机打开父亲定位的app，发现他竟然快到家了，我突然有些踟躇，是回自己的房间还是出去避一下，顾瑶的电话帮我避免了选择困难。
　　“来富源酒店，527房”我爱妻？
　　下到一楼大堂的时候正好碰到父亲，两人都是一愣。
　　“回来了爸？”
　　“嗯，刚回来，你这是要出去？”
　　“对，有点事，你先上去吧，婉宁在上面呢！”说完我就继续往外走，然后小跑起来。
　　我想赶紧到酒店房间，外面看手机监控总担心不小心被旁人看了去，急匆匆到了527门口，喘了喘气按响门铃，没等几秒房门开了，我正犹豫是不是在顾瑶面前看手机监控，顾瑶拿起电视遥控器按了下开关，电视画面竟然显示的是家里的客厅。
　　我原本还担心会不会错过什么画面，可看电视父亲回了家还是跟往常一样先是倒了杯水，正坐在客厅的沙发上独自喝水。
　　顾瑶给我搬了个椅子放到电视前，我竟不知道该不该出口说声谢谢。
　　父亲这时起了身往洗手间走去，又是五分钟过去，终于来到了自己房门前，此时他和婉宁只有一门之隔了。
　　我的心在砰砰乱跳，感觉忽快忽慢，突然婉宁把我双手拉到椅子背面不知道从哪拿出来个手铐把我拷在椅子上，然后把我的双腿也捆在椅腿上。
　　行动上的限制好像让我的高管更加敏锐，此时父亲终于拧开了房门。
　　“你不是喜欢写小说么？说，把你看到的都说出来，说的好有奖励哟”顾瑶的声音从耳边传来。
　　我感觉自己有些喘不过气来，深呼吸看着电视，说起自己看到的画面，一开始还有些结巴慢慢竟是说的流利起来。
　　“爸推开房门，第一眼就看到婉宁站在床边，他愣在原地眼睛却直直看着婉宁裸露的美背和玉刻一样圆润的肩膀，还有膝盖的蕾丝内裤，爸握着门把的手在纠结”
　　“你怎么知道在纠结？”顾瑶插话。
　　“爸手上的青筋都鼓起来了。”
　　我答了一句接着说，“终于爸还是一步一步走到婉宁身后，他首先看到的肯定是婉宁后腰的红色蝴蝶结，婉宁的身体是我准备的礼物，给爸，给我，也给婉宁自己。”
　　“爸颤抖着手轻轻碰了一下蝴蝶结却没有触到婉宁的身体，他还在犹豫。”
　　突然电视里传来婉宁的声音，带了一丝魅惑，一丝颤抖“今晚，我，是您的……”
　　“爸听到婉宁的话开始去解蝴蝶结，小心翼翼像是打开最贵重的礼物。”
　　“蝴蝶结开了，爸的手按到了婉宁的娇臀上！然后把脸靠上婉宁裸露的玉背，闭着眼沉醉的感受着美妙的触感”我感觉自己的声音在颤抖，爸，喜欢我给你准备的礼物么？
　　“爸的双手放到了婉宁的腰上，慢慢抚摸，然后向上，向上…婉宁的风衣在抖动，爸的手在揉捏婉宁的奶子！”
　　从第一天不小心碰到，父亲肯定就对婉宁的酥胸朝思暮想，终于握到手里，父亲肯定非常舒服吧？
　　“爸吻着婉宁的后脖，然后是肩膀，沿着婉宁的玉背一直亲吻着向下，直到风衣的系带，爸轻轻咬开系带的结，又从婉宁的后腰一路吻到她的肩i膀，双手用力，风衣滑落到地上，婉宁的上身已经不着片缕了”这是第二次，如果前几天那次也看到的话，就是第三次父亲看到婉宁赤裸的身体，而这一次，近在咫尺，这一次，这具身体属于他，任由他去探索！
　　“爸的右手继续揉捏着婉宁的奶子，左手在婉宁赤裸的身体上来回抚摸，就像…就像我第一次得到婉宁身体的时候那样，她的皮肤像柔软的绸缎光滑细腻，令爸着迷”小腹的欲火刺激的下身胀的难受。
　　“姐～我下面胀的难受。”
　　“这就受不了了？刚才描述的不错，奖励你一下，继续往下说……”顾瑶帮我把裤子脱到脚踝，露出直挺挺的阴茎，把包皮往下撸撸然后伸出猩红的舌头在龟头上来回扫了两下。
　　嘶——
　　电视画面里父亲还在婉宁身上不断探索，对这个刚刚得到的礼物爱不释手，两个人的呼吸都变得急促，已经可以听到隐约的呻吟声。
　　啊！
　　看着婉宁的身体在另外一个男人，在我父亲手里变换出各种形状，看着那双粗糙的大手在婉宁白皙光滑的裸体上下逡巡，心里的酸涩，疼痛夹杂着难以言明的快感直冲头皮！
　　第一次看到别的男人和婉宁这么亲密，而婉宁只能光着上身任他予取予求，现在的视角里婉宁的每一个动作都似放大了一般，她的紧张，娇羞，扶着床单微微颤抖的手，不断起伏的胸口，婉宁的每一个动作，呻吟都在刺激着我的神经！
　　竟然莫名地有种想哭的幸福感。
　　终于平缓了刚刚得到礼物的惊喜，父亲手上的动作也轻柔起来。顾瑶拍了一下我的阴茎说道“往下说啊”
　　“婉宁的耳根非常敏感，已经被爸舔的白里透红，爸的双手在婉宁的奶子上揉，捏，搓把奶子变幻出各种形状，爸想这一天肯定很久了。”
　　“爸停止了手上了动作，转而掰着婉宁的肩膀要让她面对自己，婉宁顺从地转过身，靠在爸的怀里，爸伸出右手捏着婉宁的下巴让她抬起头，可婉宁的双眼依然闭着，长长的睫毛不住地抖动”
　　“盯着婉宁的脸看了一会儿，爸低头吻了上去，左手直接沿着婉宁的脊背滑进了她的包臀裙，右手拉着婉宁的胳膊放到自己胸前，然后来到她的身后在光滑的玉背上来回抚摸。”
　　“婉宁一直闭着嘴不让爸的舌头进入，爸的左手不知何时已经从婉宁的翘臀转到了前面，他…他的手停在了婉宁的两腿间……”
　　婉宁的内裤早已被我脱到膝盖挂着，父亲的手没有一丝阻拦便来到了婉宁的三角地，芳草萋萋，他的手在干嘛？
　　在感受婉宁蜜穴的形状还是已经把手指插了进去？
　　突然婉宁身体一抖双腿紧绷死死夹住父亲的左手，发出“啊——”的一声，父亲趁机把舌头挤了进去，婉宁终于慢慢开始回应起来，两人唇舌交错，唾液交融。
　　“婉宁…婉宁在帮爸脱衣服”我的声音不知何时变得沙哑起来“很…快，爸的身上只剩下一条四角裤，一个拳头大小的凸起在四角裤上，爸握着婉宁的手按在那个凸起上，来回揉搓。”
　　“爸的右手将四角裤脱到腿弯处，一根粗黑的阴茎露了出来，婉宁的手像是被烫了一下想缩回去，爸立马伸过去握住了，拉着它慢慢放到自己的阴茎上！”
　　婉宁的手搭在父亲的阴茎上没动，被父亲握着来回摩擦了几下，同时加快左手在婉宁腿根的动作，男人的欲望总会比女人来的快一些，父亲已经开始掌握主动了。
　　“嗯～嗯～”婉宁的呻吟声已经清晰可闻，她和父亲一边深吻一边用手感受着对方的情欲。
　　“唇分，婉宁搂着爸的脖子靠在他的肩膀，她扭头看着镜头，看着…我，娇羞妩媚，把嘴靠近爸的耳朵，说——要我”电视里没有声音，可婉宁的嘴型清清楚楚地表达出这两个字！
　　我大口大口喘着气，婉宁在求欢！
　　在求我爸操她！
　　还记得那天下午第一次见到婉宁的样子，安静，清纯，唯美，而现在她在跟别的男人求欢！
　　噢，不，是求干！
　　“爸像是吃了兴奋剂，猛地抱起婉宁放到床上，然后把…湿淋淋的左手放到婉宁眼前，婉宁娇嗔一声侧过头用右手挡住自己的眼睛”。
　　“爸…将…婉宁的裙子扒到她的腰上，婉宁…婉宁的……”我感觉喉咙似乎被卡住了，血液在翻腾，肌肉酸涩，愣愣地看着电视的画面，感觉灵魂像是出去转了一圈儿又回来了。
　　婉宁裙子被扒起来的时候，突然“呀～”的一声双手捂住自己最私密的地方，双腿夹紧，嘴里轻哼“别…别看——”画面里，婉宁的脸像一只刚刚成熟的苹果，白里透红，鲜嫩多汁。
　　父亲趴到婉宁身上，含住一个粉嫩凸起的乳头，吮吸研磨，婉宁又把头偏向一边只能听到轻声的呻吟。
　　父亲很有耐心，不断用舌头挑逗着婉宁的乳头，一个，另一个…
　　婉宁的呻吟越来越舒缓，双腿慢慢伸直，只是被父亲挡着看不到她双手的情况。
　　父亲腾出右手伸到胯下，因为监控在他们斜后方，只能看到父亲的屁股和婉宁伸出的长腿。
　　可是看到父亲的动作完全可以想象出来他在做什么：父亲右手轻轻分开婉宁早已不再坚持的双手，然后握住自己坚硬如铁的阴茎在婉宁的阴唇上下摩擦，然后…
　　腰身一沉！
　　“啊！～”
　　“嘶～”
　　父亲和婉宁两人同时发出一声既痛苦又享受的呻吟！婉宁的身体彻底开放给了父亲，她的阴道里插入了另一个男人的阴茎！
　　一阵阵电流自脊椎传遍全身的每一个毛孔，一个接一个的冷颤让我好像达到了享受的巅峰。
　　我面目涨红，在椅子上不断挣扎，不是为了挣脱束缚，只是想把力气用尽将心里无尽的酸涩都发泄出去！
　　“想喊就喊吧，这里隔音很好。”顾瑶走到我身边。
　　监控里父亲把婉宁的双腿蜷曲着压到她的胸前，抱着婉宁的小腿，屁股上的肌肉有节奏地绷紧，腰胯不停地耸动！
　　一个声音在我脑中响起疯狂地呐喊：父亲正在操婉宁！！！
　　再也忍不住喊出声：我爸正在家里操我的女朋友！他把婉宁脱光的身体压在胯下，疯狂地用鸡巴插婉宁的肉穴！呼…呼…
　　喊完之后死死盯着电视，看着那个曾日思夜想的画面：婉宁躺在父亲身下，一对酥胸被他的大力撞击带的上下翻飞，侧着头微眯双眼，眉头一会儿舒展一会儿紧蹙，脸上说不出是痛苦还是享受，，一阵阵哀鸣自喉咙深处响起…
　　感觉整个人都轻飘飘的如在天上。
　　这时父亲却呼吸越发粗重，臀部的肌肉紧绷，腰胯耸动的频率加快，突然父亲拔出婉宁身体里的肉棒，对着婉宁的腹部用手撸动起来，很快，一股股白浊的液体自父亲身前飞溅而出，掉落在婉宁的小腹上，甚至锁骨窝里还有一大滴明显的液体。
　　父亲这么多年没有过女人，插入婉宁身体没多久就忍不住了，却能强忍着射到体外，不知道该说婉宁身体太舒服还是父亲自控能力强。
　　我瘫坐在椅子上除了阴茎硬的难受浑身都似没了骨头，顾瑶拿起遥控器把电视关了，我连忙阻止“别……”
　　“爸经常说——吃饭八分饱，喝酒影无双。好东西慢慢享受，后面有录像你真想看回头自己找，现在先来帮你解决下自己的问题”
　　顾瑶说着拿起桌上不知道什么时候放着的红酒，微微晃动竟然还有冰块与玻璃碰触的声音，顾瑶仰头喝了一口，然后跪坐在我面前，扶着我依旧坚挺的阴茎，张开红唇含了进去。
　　“啊！～”极致的刺激让我忍不住叫出声：酒里的冰块被顾瑶用牙齿咬碎，冰冷的刺激像一根根针扎在龟头，包皮的敏感处，可转瞬又被温暖柔嫩的舌头包裹，冷暖交错，冰火两重天的感觉让我分不清是痛苦还是愉悦。
　　等冰块化完，顾瑶还要起身去拿酒，我连忙制止了她，“别…姐，一次就行了，我怕被刺激的以后没了知觉。”
　　“是么？我来看看。”顾瑶回身又握起我的阴茎，突然娇笑一声说：“爸刚射过，你猜婉宁这会儿是不是正跪在地上给爸清理呢？”
　　“噢～姐…给我”脑子里想着婉宁跪着给父亲舔肉棒的画面，看着眼前顾瑶的红唇包裹着我的阴茎，感觉后腰一松一股股精液控制不住地自马眼射到顾瑶的嘴里，浑身彻底弹软在椅子上。
　　顾瑶喉头滚动竟是把精液都吞了下去，结束后还伸出舌头添了一圈嘴唇，看得我又有点蠢蠢欲动。
　　顾瑶走过来帮我松开束缚，说：“洗澡水给你放好了，去好好泡一会儿，完了睡一觉，后天你还要考试呢。”
　　从浴室出来的时候顾瑶已经没了人影，只剩下茶几上的一张字条跟一盒避孕药：好好休息，明天记得带回去让婉宁吃了，下次记得戴套。
　　坐在飘窗上，看着外面的夜色，朦胧间才发现今天的月亮又大又圆，突然想起那句话：
　　今夜月色好美。

第15章
　　第二天醒来看着陌生的天花板，突然意识到不是在家里，继而立马想到：昨天晚上，婉宁终于被父亲操了。
　　对，就是操了，日了，干了，这么多年的心愿终于实现，去你的上床，做爱，发生关系…
　　我心里想到的就是最直白的宣泄，在心里呐喊，想跟所有跟我一样有淫妻癖的同好喊：我女朋友的逼被我爸的鸡巴给操了！
　　心里这么想着，小腹立马欲火中烧阴茎坚挺而立，脑中自然浮现出昨天晚上婉宁被父亲按着双腿一下接一下肏屄的画面，心中爆炸一样的快感瞬间袭满全身，握住阴茎一边自言自语一边撸动：爸，婉宁身体操起来爽不爽？
　　婉宁，我爸的鸡巴插得你舒服不舒服？…
　　剧烈的刺激下很快忍不住喷薄而出，射精之后恢复了一些冷静，用纸巾把下身擦一下，愣在床上犹豫着现在该干嘛。
　　昨天精神太过亢奋，后来洗过澡坐在飘窗喝了点红酒，好多事都晕晕乎乎的。这会儿冷静下来，纷繁的思绪不断涌来。
　　昨天婉宁和父亲做了几次？婉宁最后在父亲屋里睡的么？他们后来用了什么姿势？早上起来会不会晨练来一发……
　　想着想着突然有点庆幸昨天顾瑶在陪着我，以前的各种幻想里，婉宁第一次被父亲操的时候我要么在隔壁房间听着他们两个的动静疯狂撸管直到力竭，要么酸爽心痛失落不断纠结。
　　昨天晚上顾瑶及时关了监控，又帮我把积郁的快感爆发，而且有人陪着我感到自己不是那么孤单被人理解，心里就觉得踏实很多，反而除了快感和激动并没有太多负面情绪，一种很温暖平和的感觉。
　　不过我心里越发好奇顾瑶究竟发生了什么事，高中的时候她每天就是上学下学看书做题，在学校里话都很少，不少男生还背地里喊一声冰美人，可几年大学过去，怎么就成了现在的样子，嗯——等考完试闲下来还是找她谈一谈。
　　不过…
　　昨天那个冰火两重天真的是爽到死，回头要让婉宁学一下，将来还能让她给父亲试一下。
　　呼——感觉阴茎又硬了。
　　赶紧起床回家，不知道婉宁现在情绪怎么样，这时候还是要快点回去陪着希望她没有胡思乱想。
　　在小区门口买了豆浆包子，进电梯的时候心里竟是有些紧张，待会儿见了父亲婉宁怎么说：昨天辛苦两位了，一起吃点早餐？
　　还是说昨天第一次没有太紧张吧，感觉如何？……
　　这么一想站在家门口竟是不敢开门，仔细听了好一会儿，家里很安静，两人应该没有晨练一发，定定神打开了门。
　　进屋发现父亲的拖鞋在鞋柜上放着，经常穿的一双休闲鞋却没了影子，看来父亲应该是出去了，就是不知道是出去买早餐还是躲我，躲婉宁，也可能躲自己。
　　把包子豆浆放到餐桌上来到婉宁房门口，门竟然没有反锁！
　　打开进屋昨天晚上婉宁穿的衣服被随意放在旁边的椅子上，看来婉宁昨天晚上没有在父亲房间过夜。
　　坐到床头发现婉宁虽然闭着眼可胸口起伏的剧烈，眼睫毛也抖动的厉害，嘿嘿又在装睡。
　　我假装不知道，靠在床头闭目养神，房间里安静得竟然能听到婉宁急促的呼吸声。
　　过了一会儿，婉宁终于忍不住蚊子哼哼一样说了句“我醒了”，我假装没听到继续闭着眼，婉宁又等了一会儿，看我没回应，可能觉得我是不是睡着了，声音稍微大了一点又说一遍“我醒了……”嘿嘿继续装没听到，等她准备再说的时候，刚发出“我”字，就立马翻身捧住她的脸颊深深地吻上婉宁的红唇。
　　“唔…唔……”婉宁被我这突如其来的举动吓了一跳，嘴里发出含糊不清的叫声，不过很快就沉浸在和我的舌吻里，狠狠地搅动几下婉宁的舌头，然后放开红唇在她耳边说“我真是爱死你了。”
　　停顿一下缓缓说道“让我看看…被我爸插的松了没有”
　　同时伸手去拉婉宁的内裤，婉宁“啊”了一声，死死抓着我的手却侧着脸闭眼不看我，耳根处已经粉红一片。
　　我没有用力，也没说话就保持着没有动，只有嘴里的热气不断呼出喷在婉宁的脖颈，慢慢地婉宁松开手继而捂住自己的脸，我也毫不费力地把她的内裤扒到了脚踝，身体向下脑袋趴进婉宁的两腿之间。
　　双手稍稍用力把婉宁的双腿掰开，分到最大的角度，埋头看着依然粉嫩的小穴，想到昨天晚上父亲的肉棒整根都插在里面，不断进出，头皮又开始酥麻，伸出舌头轻轻添了一下阴唇，引得婉宁一声娇啼。
　　“好像被我爸撑大了”我故意刺激她，话音刚落，婉宁突然用力想夹紧双腿，嘴里不停轻声叫到“别…别说了”。
　　我还准备继续刺激婉宁，却被她的下一句话吓了一跳。“要不…老公…你去找个别的女人上次床吧？”
　　这是有心结啊，我把婉宁拉起身抱在怀里问道：“你这小脑袋在想什么呢？”
　　“我心里特别害怕，还有内疚，想着你…你要是跟别的女生上了床我心里可能好受点。”婉宁声音里夹杂着委屈，犹豫。
　　“真那样我们俩就真的结束了，我早就跟你说了，我对其他女生，没有兴趣，在你之前我没一个关系好的女性朋友，认识你以后也只跟你有过关系。”
　　心里默念，顾瑶那个不算吧，口交不算发生关系吧…
　　“我只对你有兴趣”放慢语调，“还有，对让你被我爸操…有兴趣。”
　　听到被我爸操几个字，婉宁又娇羞地埋在我怀里，哼哼着问：“可是…可是你不觉得吃亏么？”
　　我哈哈笑了一声“咱们是情侣是爱人，我爱你所以让你去体验别的男人，要是跟做生意一样有来有回，成什么了？”
　　不等她回话又接着说：“有没有听过那句话——爱笑的女生运气都不会差，人们喜欢那些懂得表达自己乐观情绪的人。同样，懂得在床上表达自己欢愉情绪的女人也最让男人沉迷。昨天看着你躺在我爸身下娇羞淫叫，奶子被我爸撞的来回晃，你的样子迷人的就像毒药，我这辈子都中了你的毒，离不开你了。”
　　“老公，我好爱你…好爱好爱你……”婉宁双手搂着我的脖子声音糯糯的。
　　“老婆，我想听你说那些话，你知道的”一边说我一边拉着婉宁的手伸进裤子里握住我的阴茎。
　　“我给你戴绿帽了”婉宁声音很小但还是配合。
　　“我是谁？”
　　“我给顾飞戴绿帽了！”阴茎坚硬如铁，婉宁肯定明白了我的感受，接着说：“我被顾飞他爸操了！”
　　“老婆，再粗俗一点。”
　　“我…不会…说不出来。”
　　“刚才不是说了，这只是咱们在自己屋里表达情趣的方式，放开一点。我来教你，你的逼被我爸操了！”
　　“我的…逼…被顾飞爸操了！”
　　当清纯可人的女友在你身下，娇羞的说着那些粗俗下流淫荡的话语，而且内容是她被别的男人操了，对于一个有着淫妻癖的男人来说，这声音犹如天籁！
　　再也忍不住，用手调整了一下肉棒，然后扶着婉宁的腰直接插进早已泥泞的肉穴里。
　　“我的逼被顾飞他爸操了！我给顾飞戴绿帽了……”婉宁的声音在我耳边越来越大。
　　“老婆，你现在的样子好迷人，我太喜欢了！一想到你被我爸操了，就感觉好爽。”
　　“老公…喜欢就好。”
　　“在学校里那么清纯，回来就让别的男人给干了，还被男朋友看到，你好骚啊”
　　“嗯…嗯…我就是男朋友的骚货”
　　“你是我的小可爱”故意缓了一下又说“是我爸的小骚货”
　　“嗯——”
　　“还想不想被我爸操？”
　　“想——老公～再快点，好舒服～”
　　“以后我爸想在哪操你就在哪操你”
　　“啊～都…听老公的”
　　我抱起婉宁一边抽插一边往门口靠近，然后直接开门来到客厅。
　　“不要！会被你爸看到的！”婉宁低声惊呼。
　　看来她还不知道父亲已经出去了，正好再刺激刺激她。
　　“那正好让我爸看看你是怎么被操的，还可以交流一下”
　　“不要…老公求求你，回屋里好不好……”婉宁急切的小声哀求。
　　我却抱着她一边插一边来到父亲门口，然后把她抵在房门上大力耸动起来。
　　婉宁立马双手紧紧捂住嘴巴，发出唔唔的叫声。
　　“爸，起来没有？昨天晚上舒服么？婉宁的下面干的爽不爽？”
　　“呜！呜！……”婉宁的声音里已经带了哭腔，她的阴道温度也越来越热，我的阴茎感觉被里面的嫩肉死死挤压着抽插的困难起来，这么快就要高潮了。
　　“婉宁说被你干的很舒服…以后想什么时候操她都可以”我不断加大声音，房门也被我撞击的砰砰直响，如果父亲真在家的话，肯定听的不能再清楚了。
　　“呜！呜！呜～呃——”婉宁仰着头死死抵住房门，一股热流冲刷过阴茎，然后瘫软在我怀里不住地痉挛…
　　我回来之前刚射过一次，这会儿还不想射，抱着婉宁温存了一会儿待到她缓过劲又开始耸动。
　　“嗯……”或许是认了命，婉宁没有再用手去捂嘴巴，只是闭着眼发出轻轻地呻吟。
　　“我爸出去了，不在家。”我坏笑着说。
　　婉宁听了立马娇羞地不断用双拳捶我胸口，又抽插了几十下感觉快要射精，我跟婉宁说道“快射了，想射你嘴里”
　　婉宁闻言白了我一眼，下到地上然后跪在我胯下张嘴把我的阴茎含了进去，经过我的几次教导婉宁的口交技术已经大大改善，朱唇包裹着我的阴茎来回吞吐，舌头不断扫过龟头和包皮的褶皱，嘶～忍不住抱着她的脑袋抽插了几下，精关一松万千子孙爆发在婉宁嘴里。
　　抱着婉宁躺会床上两人耳鬓厮磨。
　　“老公我现在感觉好幸福，你回来前我心里忐忑的要命，总觉得我们要分开了。”
　　“嘿嘿，那你以后再骚一点，淫荡一点，我就更喜欢你了。”
　　“我感觉心里有什么东西碎了，好像越来越像个坏女人。”
　　“坏女人就对了，床上越坏，男人越爱，老婆有个问题我忍很久了，嘿嘿，还是想问：昨天被我爸操的舒服不舒服？”
　　“不知道……”刚才还叫的那么响，这会儿就不认账了。
　　“说说嘛老婆～我真的忍很久了，好想听”
　　“有一点点……”
　　“什么叫一点点啊，那我问你，高潮了没？”
　　“嗯……”
　　“我爸这么厉害！第一次就让你高潮了？你们一共做了几次？”
　　“你不是…都看到了么还问”
　　“我就看到父亲射了一次，然后…监控就坏了，后面的都没看到”还是暂时不告诉婉宁顾瑶的情况，怕再刺激她。
　　“咯咯，哼～没看到又不怪我，你要不问你爸去，我说不出口。”
　　“你说我爸怎么一大早就跑出去了，我本来还以为回来的时候能撞到你们两个晨练一发的，嘶～别掐，疼”
　　“我哪知道你爸想什么，他什么时候出去的我都不知道。”
　　“那你干嘛不锁门，是不是想让我爸直接进屋吃了你”
　　“吃你大头鬼，昨天太紧张忘了”
　　……
　　又聊了半天，总算安抚了婉宁的情绪，吃早餐的时候婉宁跟我说“老公我想跟你回学校”
　　“怎么了，刚才不是都说清楚了么，还担心别的？”
　　“没有，反正马上也要期末考试了，而且公司这段时间也不忙，我想回学校看看也回家看看我妈和我弟。”
　　也对，来我家好几个月了该回去一趟，看父亲的样子好像也还有点纠结没想好怎么处理我们的关系，正好大家都缓和一下情绪，说不定有好处。
　　“好吧那你跟我爸说一声请个假”
　　“你帮我说嘛……”
　　“嘿嘿，自己说顺便跟我爸聊聊，咱们以后是相亲相爱一家人，不能让他当缩头乌龟”
　　“哼，你就这么说自己老爸的，看我回头打你报告”
　　“是吹枕头风吧？”
　　“去死啊…你”
　　婉宁已经拿出手机原本想拨电话想了一下又打开微信给父亲发了条信息，我看一眼差点把正在喝的豆浆喷出来。
　　“吃干抹净就想溜么？”看着怎么那么像说渣男的话。
　　没等一分钟父亲消息就回了过来，我往婉宁身边靠了靠，凑上去一起看。
　　“没有，没有，我早上睡不着就提前到公司看看，也没想好怎么面对小飞”
　　“那你就让我自己去面对他？”
　　“不是，不是，我……”
　　“不是什么，你嫌弃我？觉得我…放荡，水性杨花？”
　　“不不不不，我不是那个意思，你很好，很美，很——反正很好”
　　婉宁看着父亲的短信“嗤嗤”笑出了声，我说也是，老爸你怎么跟第一次恋爱的小男生一样，嗯还是没有确定关系的那种。
　　“很好你还躲出去？”
　　“就是觉得太突然了，我知道你跟小飞感情好，可我一个糟老头子…对不住你。”
　　“才四十多岁就糟老头子了？那我过两年不是成居委会大妈了？”不得不说女人情绪变化太快，刚才还羞耻难当，这会儿就开始调戏父亲了。
　　“不不，你…美”婉宁嘴角的笑意更浓，谁说嘴笨就不能讨女人欢心。
　　“别老是妄自菲薄，我从小没了父亲，这段时间你关心照顾我，我都记得，我也一直想有一位跟你一样稳重，儒雅的父亲。不要担心我跟顾飞，你应该知道他的情况。”
　　“可是你……”
　　“昨天…我…也很开心”打这些字的时候婉宁偷偷瞄着我可爱极了。
　　父亲那边等了好久才又回过来信息“像一场梦，想醒过来又怕醒过来”
　　“命里有时终须有，既然做了梦就让我们一起享受吧”
　　啧啧啧，看着两人说的话越来越诗意，我忍不住凑上前“啊，好酸啊，我吃醋了”
　　“滚～你帮我跟你爸说请假的事我补个觉去，昨天没睡好，帮我把东西收拾一下，走的时候叫我”说着直接回屋里去了。
　　犹豫了一会，还是觉得这事需要我主动一点，拿起手机给父亲拨了过去。
　　“喂”父亲声音有些不自然。
　　“爸，我小飞啊，婉宁说想跟我回学校一趟，等期末考完试我们再回来，我帮她请个假。”
　　“嗯，好，学业重要，你们几点的飞机我让小吴去送你们”
　　“下午四点的，嗯，还有爸，我…我很快乐也很幸福，也希望你能开心一点”
　　电话那头安静了半天才听到父亲说“嗯”

第16章
　　大四在大学生活里是个很特殊的阶段，基本上没了什么课程却又没有正式开始工作，不管实习还是准备考研都还跟学校有种要离未离的联系，剩下的大学生活以肉眼可见的速度消失，每个人都带着即将进入社会的迷茫，兴奋，焦躁种种不一而足的感受去体验这段时光，总结一下就是：在这里，却已不属于这里。
　　只是离开学校几个月，再回来的时候感觉已经不是那个熟悉的校园，看着依旧青春四溢的学弟学妹们，恍若另一个世界的人。
　　婉宁经过这段时间的实习，气质越发优雅出众，浑身散发出一种校园里少有的成熟干练，还有一点说不出的风韵。
　　终于忙完了研究生考试，陪着婉宁又把学校转了一圈，看看那些曾经搭载着我们记忆的角角落落。
　　我们抽空回了趟她家，再次见到婉宁的母亲，依旧从容，优雅，如一朵清丽脱俗的莲花。
　　我还第一次见到了婉宁的弟弟邓峰，在此之前一直以为会是个非常外向好动爱玩的男生，可见到邓峰的第一印象竟然是——清秀。
　　白白净净五官柔和，话很少，声调儒雅像他母亲，如同从古代出来的江南书生。
　　不过吃饭的时候心里总是隐隐约约地觉得邓峰好像有点敌视我，也不知道是不是错觉。
　　很快期末考试完毕，除了下学期论文答辩我们的大学生活基本已经结束了。
　　这天刚考完试回到租住的小屋，突然接到了父亲的电话，我看了眼来电显示把手机递给婉宁，顺便被白了一眼，让她打开免提。
　　“喂”
　　“喂，小宁？小飞不在么？”父亲声音传来，我对婉宁比了个“厕所”两个字。
　　“他去洗手间了，找他有什么事么，要不您等一会儿应该很快就出来了”
　　“嗯，那个…我过两天要去蓉城开个会，想提前两天去看看你们”我一听嘿嘿直乐，看我还是看婉宁啊？
　　除了大一送我，这几年父亲可没来学校看过我。
　　我赶紧给婉宁递了个眼色，比个口型“时间”
　　“那您什么时候过来，我跟顾飞去接您。”
　　“我待会儿的飞机，大概八点半就到了，你们考完试了么？这几天不忙吧？”
　　“今天才考完，不忙的，那我一会儿跟顾飞说一下，我们去接您”
　　我这时候假装回来了，大声问：“谁的电话？”
　　“你爸，他说要来蓉城出顺便差过来看看咱们”婉宁也配合我说了一句。
　　假装拿起电话，“喂爸，你什么时候过来？”
　　“刚到机场，八点半左右到蓉城。”
　　“哎哟，我们宿舍待会儿要聚餐我可能没时间去接你，这样吧，一会儿我去给你订个酒店，让婉宁去机场接你，晚上你们先去吃点东西，等你事忙完了我们俩陪你在蓉城玩几天。”
　　“那行，你晚上别回来太晚，少喝点酒。”
　　“知道——我现在去给你订酒店，先挂啦。”
　　挂了电话嘿嘿看着婉宁，被我看得不好意思，伸手掐我“又想什么坏主意呢？你们宿舍晚上有聚餐？怎么没听你说啊”
　　“咳…临时起意，这不考完试了么，大家一起吃点东西聊聊天，以后聚在一起的时间不多了。”
　　“哼～肯定没安好心”
　　我走过去搂着婉宁的腰在她耳边说“这就错怪我了，我是大大的好心，正在想着晚上让我爸在哪——操你！”
　　婉宁在我怀里扭捏了一下，挣扎不过只能认命“你爸是来出差的，又不是…又不是……”
　　“不是什么？我爸就是想来操你的，这几年上学，他从没来学校看过我跟顾瑶，哪那么巧，就来蓉城出差了，还不是我老婆魅力大。”
　　“呸…整天就想着坏心思，谁是你老婆！”
　　“不是老婆，难道想做我后妈？”一般这时候斗嘴婉宁都是只能勉强招架的。
　　婉宁听了双手在我怀里疯狂的捶打“挠死你，挠死你…我有那么老么！还后妈！哼，叫声妈听听”
　　“哎！宁妈！宁妈？宁——妈——”我变换着声调喊了三声。
　　“难听死了，感觉跟旧社会地主家的老妈子一样”
　　“嘿嘿，还是做我老婆好吧？你看我每天给你做饭，还陪你逛街，出去玩，还让你去睡别的男人，有夫如此，尔复何求？”
　　“不要脸…哪有这么夸自己的”
　　“我说的都是实话啊，要不你指一下我哪点说错了，回头我改一下。”
　　婉宁哼哼唧唧的不说话了，我等了一会儿又问“晚上想在哪？”
　　“什么在哪？”婉宁心虚地说，嘿嘿明知故问，就得当面戳穿。
　　“想在哪被我爸操？”
　　“哎呀…你说话就不能文明点，整天那啥那啥的”
　　“咳…娘子，请问今夜欲在何处同家父共赴云雨啊？”我把婉宁放在椅子上，伸手做了个揖，学着古装剧里的书生文邹邹地问道。
　　婉宁羞得趴在桌子上不看我，也不说话。
　　“哎——呀！娘子可是身体有恙？让为夫替你好生检查一下。”说着上前在婉宁身上一阵乱摸。
　　“来人啊，有人耍流氓啊…哈哈哈，痒！痒！我投降，我投降……”婉宁胡乱用手挡了几下就溃不成，哼～跟我斗。
　　“认输得答应我条件才行。”
　　“什么条件？”
　　“晚上…晚上让我爸射进去。”
　　所有淫妻犯肯定都想过自己老婆小穴被其他男人射满精液的样子，父亲的鸡巴在婉宁的屄里驰骋鞭挞，两人最敏感的器官不断摩擦，然后把滚烫的精华射进婉宁的花心，哦～我想说没有中出的淫妻肯定是缺少灵魂的。
　　不等婉宁回话，我又接着说道“小别胜新婚，你跟我爸这都半个月没见，他肯定想死你了”
　　“他想跟我又没关系”婉宁还在嘴硬。
　　我把手直接从她后腰伸进打底裤准备摸一摸婉宁的小穴，却被她用腿死死夹着没法往前，不对，有情况。
　　“嘿嘿，某些人不老实，嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛，快点让我检查检查是不是湿了”
　　婉宁脸上一红又趴在桌子上，气恼的声音从胳膊下传来，“还不都怪你！这两个星期没事儿就挑逗我，完了又不负责…都是你害得！”
　　“没事儿，这不是晚上就让我爸好好替我负责么，我看看都湿成这样了，哎，今天我爸估计要被榨干喽！”
　　我的手终于还是来到了桃花源，发现内裤上已经湿淋淋的了。
　　“哼，不跟你说了，我洗个澡换衣服去”说着起身往卧室走去。
　　我在后面喊了一声“别穿内衣！”
　　，当父亲发现婉宁里面真空的时候，不需要更多的言语，高领毛衣衬托下坚挺酥胸上的凸起，衣摆交错间腿根打底裤的凹陷，都在告诉他，这个女人，在等着他的临幸。
　　刚才我心里一直在琢磨是让婉宁把父亲带到我们小屋来还是让他们两个去酒店，后来想到父亲晚上肯定不会在我们小屋留宿，如果让婉宁带父亲回来，不说两人看到我的一些物品可能尴尬，即使放开了，事后父亲还得再跑一趟酒店，我也得早点出现送父亲过去。
　　不如就直接开房去，啧啧，男女开房想干嘛？
　　当然是想干啊，酒店的环境潜意识里肯定就让婉宁和父亲没那么紧张，然后还有充足的时间完成俩人都羞于提起却朝思暮想的肏屄。
　　可是酒店里的话现在肯定来不及让顾瑶过来帮忙装监控了，怎么办，一想到婉宁被父亲操的时候我看不到听不到，这种感觉比婉宁来大姨妈的时候只能看不能用还让人发狂。
　　开两间房，我偷偷在隔壁听？
　　可是现在去找隔音效果差的酒店也来不及了，总不能碰运气吧，万一酒店房间隔音太好，我到时候还不得抓耳挠腮？
　　听墙根儿得听全了才是享受，婉宁满足的呻吟声，肉体撞击的啪啪声，还有床铺不堪两人剧烈起伏的支呀声，这些交织在一起才是最完美的偷听啊。
　　床铺？
　　床？
　　对呀，我可以藏床底下，怎么差点把这个给忘了！
　　钻床底应该是绝大部分淫妻爱好者们都想过的事：蜷缩在狭窄逼仄的床底，屏着呼吸听别的男人与自己老婆耳鬓厮磨，唇舌交错，然后床板的振动清晰地传递着那个男人操弄自己老婆时的力度，通常老婆还会被问“大不大？是不是比你老公操的舒服？”
　　，接着一通诱惑与屈服之后，从老婆嘴里喊出“你的大～你操的舒服！”
　　床底的自己肯定从身体到心灵都在激动地颤栗。
　　婉宁换完衣服扭捏的走出卧室。
　　“这太那个了…还是穿着内衣吧？”
　　我抬头看去黑色的高领毛衣衬托的婉宁酥胸越发圆润，隐约间还可以看到小小的凸起，视线往下打底裤紧紧包裹住婉宁翘臀和修长笔直的双腿，最诱人的是两腿之间的骆驼趾清晰地显示出婉宁阴户的形状，娇嫩肥美，引人入胜。
　　“别呀，待会儿外面穿着风衣，别人都看不到的，这个只给我和我爸看。”
　　我赶紧劝道，这柔美性感的线条简直比不穿还要诱人，怎么可能让她再把内衣穿上。
　　“穿这样出去感觉好…羞耻”婉宁还在犹豫。
　　“是，好美！”
　　婉宁咬着下唇看我一会儿，见我坚持也不再言语。
　　“老婆，求你件事儿好不好？”
　　“嗯？”
　　“我想…我想看你跟我爸做爱”
　　“你不都…看过了么”婉宁声音里有娇羞有慌乱。
　　“那天监控只能看到我爸后面，我想离的近一点看。”
　　“不要…三个人感觉很尴尬，你爸…也放不开的吧？”
　　“我偷偷的看”
　　接着凑过去在她耳边低声把钻床底的计划跟婉宁说了，婉宁听了瞪着大眼睛娇嗔：“你…你真变态，为了…为了那个连床底都钻。”
　　除了情动的时候，婉宁还是说不出口那些粗俗下流的词语，我也不勉强，平时越温婉贤淑，床上的放荡才越娇媚动人。
　　“嘿嘿，还不是因为老婆太迷人，我这段时间把那天的录像看了好多遍，越看觉得老婆越美……”
　　“臭变态！”
　　“嘿嘿…咱们赶紧去酒店，一会儿还得去接我爸呢”
　　临出门的时候婉宁像是突然想起来问道：“不对啊，你爸出差都是商务包车或者有当地公司提供车辆的，为什么要咱们去接啊？”
　　我的傻姑娘哟，你才想起来这个问题吗？
　　我嘿嘿看着婉宁不说话，过一会儿婉宁应该是想明白怎么回事了，红着脸轻啐一口扭头出门了。
　　路上打包了一份外卖来到酒店，开好套房拉着婉宁上去，一路上婉宁神情扭捏，外人看了肯定以为是被我这个色狼骗到酒店开房，绝对想不到是帮我进房间里面然后拿着房卡去接情人。
　　刚打开门婉宁就要走，我拉着她“先来看看嘛，熟悉下环境”
　　“有什么可熟悉的，啊～干嘛？”
　　我伸手把婉宁拦腰抱起，先是走到卧室，“老婆，你看等会儿我爸就要在这床上操你了”婉宁被我抱着不说话。
　　我低下头放缓了声音“到时候你站在床边被我爸从后面插进身体里，我在床底伸出头就能看到，记得离床近一点，不然容易被我爸发现。”
　　“啊～别说了，我…我…下面湿了”婉宁声音像蚊子在哼哼，我听了心里激动把她放下不等她站稳就伸手滑向大腿根部，婉宁双腿立马夹紧却晚了一步已被我摸到了骆驼趾，果然打底裤已经湿了一块。
　　“别…摸了我去再买一条裤子，时间应该还来得及。”婉宁用力挣扎想出门。
　　“就穿这条，我很喜欢，我爸看到了肯定更喜欢。”
　　“感觉不舒服，好…丢人…嗯～别揉了”
　　“反正有风衣别人也看不到，我和我爸只会觉得你更迷人，就穿这条”
　　婉宁没有说话不过已经不再挣扎看来是默认了，我又搂着她看了看浴室和客厅说着她晚上被父亲在这些地方与她求欢的情形，手也不停揉捏着婉宁的阴户，等她出门的时候打底裤已经湿了一大片，身子都软绵绵的。
　　剩下自己在房间里，突然发现应该先吃饭让婉宁把包装袋带出去的，算了待会儿先扔床底吧，走的时候再说。
　　随便吃了几口东西，决定先看看“工作环境”，掀起床单伸手在床底摸了一把有点脏还好没有太多灰尘，不然等父亲和婉宁在床上剧烈运动的时候我在下面遭殃，万一被呛得咳出声，那真的就太尴尬了。
　　还好我早有准备，从背包里拿出一条毛巾去洗手间湿一下，然后趴在地毯上钻进去把床底的一面慢慢擦一遍，来回跑了四五趟总算大功告成。
　　躺在床底喘了会儿气，虽然活动不太方便，不过也不是很挤，突然觉得这个环境还挺好玩，想起小时候捉迷藏就经常钻床下面，说起来我也算“老手”了。
　　时间还早，翻个身拿着手机在宿舍群里发了条信息。
　　“聚餐时间定了没？”宿舍确实想聚餐来着，不过不是今天。
　　“这不就等你了么，天天君王不早朝的，除了考试人都看不到你。”
　　宿舍长立马“兴师问罪”。
　　王鹏，山东人一米七几的个子在他们老家算矮的，不过性格大气直爽很有齐鲁大地男人的豪迈。
　　“就是，就是，咱们学僧变淫僧了啊，自从跟邓大美女住一起，多久没回宿舍了？这可真成乐不思蜀了。”
　　赵兴也跟着挖苦起来，这哥们儿北京人，浑身带着帝都人的优越洒脱和玩世不恭，开始的时候给人感觉有点傲，时间久了发现对自己人是真没话说，而且懂得东西特别多，即使在以博闻强识自夸的历史学院也出尽风头。
　　当初我们问他怎么就到蓉城来了，这哥们儿挺直白，川妹子好呀，皮肤又白又嫩个个水灵，说这话的时候整个一副淫贼嘴脸，要是把这段录下来去报警估计警察叔叔都要带他回去问问话。
　　“我觉得顾飞还好吧，起码半个月还能跟我发条信息，要是换了兴子有这么漂亮的女朋友，估计半年都不会下床。”
　　这个是吴君蓉城本地人，刚进学校的时候我们还调笑他你这名字放古代可是要问罪的——无君无父，还是大罪，他跟赵兴关系最好，俩人整天斗嘴。
　　“苏茜也很漂亮啊”嘿嘿别人夸自己女朋友当然开心不过嘛也不能太招人嫉妒不是。
　　赵兴又回了信息“还是想不通，当初咱们宿舍就顾飞这孙子老实，整天一副不闻女色的样子，结果还就他最早脱单。这就算了，可邓婉宁可是她们系花哎，你不知道我都听过好几次新传的哥们儿跟我抱怨了，说什么鲜花插牛粪，天鹅便宜了癞蛤蟆”卧槽，有这么过份吗？
　　好歹我也是一位干净爽朗的阳光青年吧，怎么说的我跟一猥琐流氓一样。
　　“不过，这也算是给咱们院争光吧？嘿嘿……”王鹏说道。
　　“嘿嘿”赵兴回。
　　“嘿嘿”吴君回。
　　“嘿嘿”我回。
　　“呸——”
　　“呸——”
　　“呸——”
　　嘿嘿，被人羡慕嫉妒的感觉还是挺爽的。一直趴着感觉脖子都酸了，钻出来坐到沙发上继续跟他们群聊。
　　“要不这周五吧，晚上，福源阁。”我打字说道。
　　“怎么这么久，这几天你都干嘛呢？还没腻歪够啊？”又是赵兴。
　　“我有点理解新传那帮哥们儿了，你说邓系花那种画里走出来一样的美女，被别的系拐走了，换我我也气”吴君跟着附和。
　　“还记得第一次见的时候，立马就想起书上说的——巧笑倩兮，美目盼兮。”王鹏也跟着说。
　　“差不多行了啊，你们可也是有女朋友的人，让她们看到了回去就得跪键盘，还有别整天系花系花的，人有名字，叫邓婉宁。我爸这两天要来蓉城我带着他四处转转。”
　　其实他们的女朋友也都很漂亮，特别是赵兴的女朋友苏茜，一下就能告诉人们什么是江南女子的婉约，清秀。
　　他们揶揄我，除了婉宁的样貌，更多还是因为我这段时间特别是回家以后和他们联系的少了。
　　“切，得了便宜还卖乖。聚餐那天都带家属啊，让我们养养眼。”赵兴道。
　　“到时候兴子跟吴君说话注意点，别把人吓跑了。”王鹏作为宿舍长，说话还是更稳重一点。
　　刚才说起父亲，突然想到他们三个有没有意淫过婉宁在床上的样子，但是肯定想不到他们眼里清纯唯美的系花已经被我以外的男人操过了，而且晚上又要被脱光衣服分开双腿狠狠插入。
　　这么想着，心里又激动起来，婉宁应该已经接到父亲了吧，两人分开半个月，会不会一见面就抱在一起？
　　父亲的手会不会伸进婉宁的风衣里上下抚摸？
　　会不会在车里就忍不住热吻？
　　越想越激动，阴茎自然挺立，右手握住上下套弄起来，我忍不住喊出了声“你们的系花正等着晚上被人操呢！她内衣都没穿中空着去接我爸了，今天晚上在这里婉宁会一丝不挂地被我爸抱着肏屄……”
　　手机上他们还在聊天，这幻想与现实反差的刺激很快让我射了出来。
　　又跟宿舍的人聊了一会儿，确定了聚餐的时间地点人数借口吃饭就没再回信息。
　　这时父亲的电话正好打过来。
　　“喂，小飞，我见到小宁了，你们聚餐什么时候结束啊？待会儿我俩去接你。”
　　“不用，我们聊的晚，等会儿还准备去一起开黑呢？”
　　“别整天就知道玩游戏，你都有女朋友的人了，有时间多陪陪小宁。”
　　“知道啦，我平时很少玩游戏的，就是集体活动么。今天不是你来了么，替我陪婉宁就好。”
　　那边听到婉宁也替我解释：“这就是年轻人交流感情的一种方式，顾飞平时不太玩的。”
　　“那你早点回去别太晚了。”
　　“嗯嗯，让婉宁带你去吃点东西，酒店已经订好了，我明天去接你带你转转。”
　　“好吧”
　　“那先这样我跟同学在一起呢，拜拜”
　　挂断电话，又给婉宁发了条信息“今天准许夜不归宿（绿帽大兵）”
　　等了一会儿婉宁回过来一个炸弹。
　　又等了将近一个小时，我一边逛论坛一边切到监控父亲手机位置的app看他们到哪了，等手机上的小绿点快到酒店的时候我又检查了一下房间，确定没有留下什么东西，把手机调到静音，钻进床底。
　　来了！两种不同鞋底踩在地板的声音越来越近，然后是开门的声音，两人却都没有说话。
　　“砰”房门被关上接着隐约传来急促的呼吸声，还有口舌搅动唾液的声音…——父亲和婉宁在舌吻！
　　我悄悄挑起一点床单什么都看不到，心中焦急却没有办法，接着又传来重物砸落地板的声音，是父亲和婉宁的背包和鞋么？
　　两人的呼吸和舌吻声越来越近突然一双男人穿着黑袜的脚进入我的视线，我立刻想到父亲横抱着婉宁，两人一边深吻一边走进卧室。
　　那双脚走到床前，我感觉头顶的床垫发出轻轻的支呀声，婉宁被父亲放到了床上，接着却没了动作，父亲在干嘛？
　　难道不应该去快速地占有这个思念了半个月的肉体么？
　　突然床垫震了一下，婉宁娇声喊道“呀～别看～”我明白了，父亲一定是看到了婉宁阴湿的打底裤和诱人的骆驼趾！婉宁发现之后伸手去挡。
　　“你先去洗一下吧，我…我接你之前刚洗过”婉宁低声轻吟。
　　“我…也刚洗过，你等下我再冲一次很快就来。”浴室里很快传来水流声，然后父亲光着脚回到床前。
　　又是一阵大力传来，父亲也趴到床上，哦不，是趴到婉宁身上，又是一阵唇舌缠绕的声音，我把床单拉开一个更大的缝隙，这时候父亲应该没有时间跟心思去注意床下了，一道黑影砸落到地毯上，那是婉宁的打底裤！
　　半个月的思念，父亲这次没有丝毫犹豫就把婉宁赤裸的下身暴露下身前。
　　“不要…那里脏～啊～唔～”舌头搅动液体的咕唧声连绵不绝，看不到床上的景象，可近在咫尺的声音又让床上的一切生动地浮现在我脑海里：父亲肯定双手扶着婉宁白嫩的大腿，埋头在她腿根处，用嘴用舌头去探索婉宁的小穴，哦，不，是屄！
　　婉宁叫了一声后突然用手捂住自己嘴巴，不知道是矜持还是想到她的男朋友正趴在床底听她被另一个男人舔屄而羞涩。
　　“唔…唔…唔……”婉宁压抑的呻吟声越来越急促，双脚不断蜷缩又伸直和床垫发出摩擦的声音，当着男朋友的面被别的男人玩弄肯定也让她更加敏感。
　　“啊～啊～要到了…要到了……”婉宁突然放开手发出空灵的叫声，这么快就要高潮了么？
　　“嗯…嗯…啊——”一声绵延的长鸣之后，房间里安静下来，只剩下婉宁剧烈的呼吸声，和床垫偶尔的振动。
　　过了一会儿，床上又有了动静。
　　“小宁，我……”
　　“叫我…婉宁”这是婉宁在向父亲表达自己的心意么？
　　“婉～宁，我…进来了？”
　　“嗯…嗯——”婉宁一声长哼，床垫猛地一震，我脑海里立刻浮现出一幅画面：父亲跪坐在婉宁双腿之间，左手抚摸着婉宁紧致而有弹性的大腿，右手握住自己的阴茎得到应诺以后，腰身一挺顺畅地插进婉宁早已泛滥的屄里。
　　床垫不断发出有节奏的吱呀声，父亲和婉宁也不停舒畅的呻吟。
　　我内心不断呐喊：父亲又一次得到了婉宁的肉体！
　　他的鸡巴正舒服的插在婉宁的屄里！
　　酥麻酸涩的感觉自头皮传往全身，阴茎再次坚硬，伸手握住轻轻撸动，哦～我在床底撸管，父亲在床上操我女朋友，他未来的儿媳妇！
　　哦～太爽了，爸！
　　肏她！
　　肏她！
　　“婉宁…噢！我真的得到你了！我好害怕之前的那次只是一场梦。”父亲开口说。
　　“嗯…嗯…我是你的……”
　　“啪啪啪……”肉体撞击的声音响彻整个房间，我脑海中的画面里，婉宁上面穿着毛衣，下身一丝不挂地躺在父亲身下，白皙无暇的皮肤和黑色的毛衣成了最美的配色，父亲赤裸着趴在婉宁身上不断冲击着这具对他敞开的胴体。
　　“婉宁…你夹的我好舒服…你好美”
　　“别…别说话，要我！”
　　这是不想让我听到么？
　　好想现在就钻出去，看一看床上的景象，我想看父亲操婉宁，我想看父亲操婉宁…
　　这个念头疯狂地刺激着我，正在我挣扎的时候，听到父亲说：“趴一下，我…我想从后面……”
　　机会来了，我跟婉宁说过，如果父亲从后面的话让她站在床边。
　　果然，听到婉宁开口“下来”声音里有些颤抖，她一定在想男朋友马上就要看到自己被另一个男人插入了。
　　一对赤裸白嫩的小脚面对着床铺踩在地毯上，接着父亲的脚立在小脚后面，然后脚尖掂了一下，两人又是舒畅的叫出声——父亲从后面插进婉宁身体了。
　　因为之前跟婉宁说过，现在婉宁的腿离床铺非常近，我伸出头的话除非父亲特意往床底看，不然应该是发现不了我的。
　　再也忍不住，咽了好几口唾沫，躺在地毯上轻轻挪动着把头伸出床底。
　　刺眼的光线有那么一瞬间让我恍惚，可眼中的画面却让我感觉窒息：
　　从这个角度可以清晰地看到父亲的鸡巴整根插入在婉宁的屄里，两人流出的淫液由于大量的摩擦变成白色气泡一样的液体，随着鸡巴不断地在婉宁的屄里进出，而父亲的每一次抽插都会带着两颗睾丸甩动拍打到婉宁的阴道口。
　　我甚至可以看到婉宁小穴口被父亲的鸡巴撑的剩一层薄薄的肉皮，和那些白色液体一样随着鸡巴来回进出。
　　我终于看到了婉宁的屄被其他鸡巴插入的样子，感觉突然有些不能呼吸，极致的快感不断刺激着我的大脑我的脊椎我的每一个毛孔！
　　睁大眼睛看着这幅朝思暮想的画面，发现婉宁的腿好美，修长匀称，肤色白皙，像世界上最完美的支架支撑着圆润的翘臀把自己粉嫩的屄敞开给身后的男人，不知怎么我打开了相机把这幅画面定格下来。
　　视线往下，双脚分开站在地毯上，足背丰满匀称，小巧的脚趾去玲珑的玉石晶莹剔透，此时正紧紧地向内扣着，像是要插进地毯里一般。
　　古代女人的脚同阴道和胸一道被称为性器，又把舔女人的脚称为品玉。我不是足控，这时却忍不住握住婉宁的一只脚伸出舌头轻轻添了一下。
　　“啊！——”婉宁发出一声悠长高亢的娇啼，身后是男友的父亲在插入自己的身体，身下是男友在舔自己的脚趾，羞耻，刺激，悖伦…
　　从未有过的体验让婉宁的叫声越发高亢，挣扎着想要把脚脱离我的手掌，几次以后还是放弃了抵抗，沉浸在我和父亲双重的刺激里。
　　“啊～啊——我…要来了…来了！”很快婉宁就支撑不住再次来到泄身的边缘。
　　“我…我也快射了”父亲呼吸也有些急促。
　　“给我…都给我…射给我吧”婉宁的声音里已经多了一丝的疯狂。
　　“啪啪啪”父亲加快了速度，我的右手也更的撸动阴茎。
　　“啊——”
　　“呃——”
　　两人发出长长的呻吟，父亲的睾丸有节奏的伸缩，臀部的肌肉也配合着夹紧，把一股又一股精液送进婉宁的屄里，我也忍不住射了出来。
　　把头缩回床底，一时间房间里只剩下父亲和婉宁的喘气声。
　　刺激过后头脑稍微冷静下来，想到的第一件事竟然是父亲没有戴套，而且都没有问过婉宁，难道在路上婉宁跟父亲说过在吃药了？
　　父亲这才射了一次，不知道今天晚上会折腾婉宁到几点。
　　正胡乱想着，父亲又站立在地毯上柔声说：“我抱你洗澡去”
　　“嗯……”婉宁的声音娇羞而慵懒。
　　接着父亲的脚步声走远了，浴室里响起哗哗的声音。
　　虽然很想再听听两人洗鸳鸯浴，可这时候不走恐怕来不及了，悄悄钻出床底打开门溜了出去。
　　蓉城的冬天相比北方要暖和的多，可晚上清冷的空气依旧让我不自主的打了个冷颤，小跑几步，赶紧回到自己的小屋。
　　洗了个热水澡，躺在床上，脑中又浮现出刚才看到的一幕，拿出手机翻出刚才拍的照片，因为光线问题拍得不太清楚，可脑中的印象把照片的细节自动补充然后呈现在眼前。
　　从另一个角度看到婉宁被操的样子，这种体验如果不是淫妻爱好者应该想象不到那种快感。
　　禁忌，伦理，心酸，刺痛，酥麻…种种极致的感触刺激着我的神经，让我觉得恍惚间到达了另一个空间，飞在天上…
　　想起来应该给顾瑶说一声，就发了条微信“爸来蓉城出差了。”
　　没想到顾瑶还没睡，很快就回复过来“什么时候到的”
　　“八点半到的机场”
　　“这会儿你自己？”
　　“嗯”
　　顾瑶肯定想到了父亲和婉宁正在翻云覆雨。不过我没打算告诉她钻床底的事，不然又要被她笑。
　　“爸过来几天？想吃饭了到时候叫我，不想吃的话就跟爸说我最近实习忙要加班。”
　　“我想抽个时间单独跟你聊聊……”
　　“跟我有什么可聊的？”没等我回又发过来一句，“呵，光顾着女朋友，自己一直憋着？”
　　“不是…聊别的。”
　　好吧我承认经常想起那天晚上顾瑶确实给了我深刻的印象，可我只是想问问她这几年都发生了什么事，嗯…
　　当然聊完以后我也不反对进行点别的活动。
　　“没兴趣…你那点小心思放在婉宁身上就行了，睡觉了，安”
　　连着射了两次我也感觉累了，看了一会儿手机迷迷糊糊睡着了。

第17章
　　迷迷糊糊的时候感觉有个黑影进了房间，习惯性地闭上眼继续睡，刚眯了几秒迟钝的大脑终于反应过来，是婉宁回来了！
　　一瞬间，整个人都清醒起来，用手揉了一下酸涩的眼睛，伸手拉开床头灯。
　　婉宁刚坐到床边，吓了一跳说道：“你一直没睡啊？”
　　“没有，正好醒了，嘿嘿，老婆怎么回来了，不是说了今天准许你夜不归宿么？”
　　把婉宁温润的身体抱在怀里，享受着柔软的身躯，心中满满的幸福。
　　“我不习惯跟别人睡……”婉宁小声回道。
　　“那又不是别人，那是我……”不等我说完，一个有些冰凉的小手挡在我的嘴唇上。
　　“好困啊，老公，我想睡觉，咱们明天再说好不好？”
　　“好，听老婆的，今天累坏了吧？来，老公抱着你睡，乖啊。”
　　夜无声，月未眠。叫人相思，执手阑珊。
　　婉宁确实累了，躺在我怀里很快传来均匀的呼吸声，原本有些旖旎的心绪，看着婉宁安眠的样子竟是只剩下暖暖的甜蜜。
　　天色乍亮的时候，慢慢把婉宁放到枕头上，盖好被褥，踮着脚走出房间。
　　菜市场已经是熙熙攘攘的景象了，买了新鲜的蔬菜瘦肉，又到早餐店买了四根油条包些胡萝卜干，我和婉宁平时很少在小屋做饭，只买了个电饭煲偶尔煲汤煮粥。
　　把米淘洗干净下锅熬着，又把青菜瘦肉洗净切好，坐在客厅的沙发上望着卧室的房门发呆，过了一会儿先把瘦肉放进锅里又继续回来发呆。
　　不知过了多久，卧室里传来婉宁的声音“老公～老公～？”
　　起身打开卧室房门，坐到床头摸了摸婉宁的脸颊问道：“醒啦？起床吧，锅里粥马上就好。”
　　“老公…抱～”婉宁双手搂着我的脖子，撒娇着说。
　　给婉宁穿了拖鞋横腰抱起来到卫生间，放她在那洗漱我回小厨房把切好的青菜放进粥里。
　　婉宁洗漱出来，碗筷，油条，小菜，粥都已经摆好。
　　两个人安静地吃着早餐，两根油条，一碗瘦肉粥下肚，婉宁满足地揉了揉肚子呼口气，“啊～好饱！好舒服～”
　　我走到婉宁身后低头悄声说“吃饱，该我吃——你——了。”
　　婉宁俏脸一红，嘴里哼哼道“反正逃不出你这个淫贼的手心，随你了。”
　　我的手从婉宁的胸口伸进睡衣，握住柔滑弹软的奶子，想把每一根手指都陷进乳肉里，活动双手不断地揉捏出各种形状。
　　嘴唇摩挲着婉宁的耳根，不断把热气吐在耳朵里，脖颈上。
　　很快婉宁身体酥软发热，嘴里发出轻声的呻吟，手里的乳头也凸起变大被我夹在手指中间来回把玩。
　　“回…回房间。”婉宁伸手搂住我的脖子，娇喘着说道。
　　重新把婉宁放回床上，看着她双眼微眯，小手抓着床单，突然就想到了昨天晚上父亲在床前看着婉宁的样子。
　　于是弯腰分开她的双腿露出腿根的白色内裤，让她保持这个姿势我重新站回床尾。
　　婉宁原本闭着眼等待我的进一步动作，却突然没了动静，睁开眼睛看到我站在床边，马上明白了我在干嘛。
　　俏脸羞红，就要把腿夹起来。
　　我欺身压到她的身上往下滑，脑袋趴在婉宁腿根故意用力嗅了一下夸张地说：“嗯——有客人来过的味道，让我来检查一下门关好没。”
　　然后就伸手去脱婉宁的三角裤，被我挡在双腿中间没法并拢，象征性挣扎了几下，白色的纯棉内内就掉到了床下，露出粉嫩的阴户。
　　拉住婉宁两只想要阻挡视线的手，稀疏的阴毛中，薄薄粉嫩的大阴唇遮住阴道口只留出一个细小的缝隙，不过为了刺激婉宁我故意出声喊道：“你说进来就进来吧，做客走了门都不关，留这么大个缝是招贼么？”
　　婉宁伸手拍我脑袋，“不准说了…不然…不然……”
　　“不然什么？以后不给我爸肏了？”我往前爬了爬把下巴放到婉宁的酥胸上看着她的脸问道。
　　婉宁撇过头不理我，我再往前凑到婉宁耳边轻声呼气“老婆，老公一大早就出去给你准备早餐，是不是该奖励一下？”
　　“哼～你还不是为了那些坏事儿……”
　　“老婆最好了，就奖励一下我嘛～”不断在婉宁的耳根摩挲。
　　“看在粥的面子上，你想要什么奖励？哈哈……”婉宁扭过头拿着自己的发梢在我眼睛鼻子上来回扫，弄得我差点打喷嚏，逗得她娇笑不已。
　　“我想知道昨天晚上的经过，上次你都一直不说，我都快急死了，这次总要告诉我吧。”
　　上次跟婉宁沟通过后她说自己讲不出来，后来我忍不住想去看录像，却怎么也找不到那天后半段的了，打电话问顾瑶，也只说不知道，可能当时关的是摄像头吧。
　　结果那天后半段的情形一直就像有只猫抓在挠我一样，酥痒难耐，这次不能再错过了。
　　“说了我讲不出口…而且你不是都…听到了吗？”
　　“我就听了一次，还有你们在路上跟后面呢，别说你和我爸就做了一次啊，好老婆，说说嘛，你知道我最喜欢听这个了，求求老婆了～要不，我问，你答？”
　　“那…那你问试试，说不清楚不怪我啊……”
　　“好好！嘿嘿，还是我老婆最好了”我猛地把婉宁抱着坐起来在她额头上狠狠亲了一下。
　　婉宁脸颊绯红，却侧着头做出一副大义凌然的样子说“问吧……”
　　“昨天被我爸肏了几次？”
　　“你就不能说的…说的文雅点么？”
　　“昨天晚上被我爸日了几次屄？”我嘿嘿笑着问。
　　婉宁瞪了我一眼，糯糯地说“三…三次。”
　　“我爸老当益壮宝刀未老啊，嘶～是我老婆有吸引力，啊～疼”婉宁在我腰间软肉上狠狠掐了两下，然后得意地看着我。
　　“咱们从头说，你去接我爸路上都在想什么？”
　　“没什么吧，就…脑子里空空的，还有你个坏蛋，让我湿着去坐车，我老是担心被司机看到，在车里都不敢动。”婉宁又拿起小拳头捶我。
　　“就没想着一会儿要被我爸肏？嘶～又掐我。好好换个问题，说说见我爸你们俩的反应嘛。”
　　“嗯…快到机场的时候心里有点紧张，毕竟，毕竟那个以后我们就没见过面嘛”
　　感觉婉宁还是放不开，我悄悄把手从领口伸进衣服，慢慢地揉搓着软滑的奶子。
　　“这段时间不是经常跟我爸聊天么？紧张什么？”
　　婉宁发出轻轻的哼声“嗯～微信聊天又不是当面聊。”说着用手隔着衣服按住我不让乱动。
　　“我爸当时帅么？”我把注意力放到了慢慢充血的乳头，轻轻揉搓。
　　“不是帅吧，就是那种气质，见多了各种各样的人事物，对任何事情都带着自己的理解，闲适沉稳，儒雅自信。”
　　说到这婉宁顿了一下，余光瞥着我，我自顾自在手指缝里玩弄着挺翘的乳头，接话道“继续说嘛，嘿嘿，这话记下，以后让我爸听听，肯定比送礼物好使。”
　　婉宁轻啐一口，接着说：“当时见到你爸，像是刚染了头发，每一根都乌黑油亮梳的整整齐齐，显得很精神，一身灰色休闲西服，沉稳内敛，脸上却带着小学生春游的那种笑，看到那种笑我心里的紧张消失了很多，让人轻松的笑。”
　　“恋爱的笑。”我悄悄补充了一句。
　　婉宁又是羞涩地瞪了我一眼，接着说：“跟你爸打了招呼，然后他给你打了电话，接着就带他吃饭去，完了回酒店，就没了。”
　　“啊？这就没啦？”
　　“本来就这样啊。”
　　“回来的路上你们就没发生点啥？”
　　婉宁轻轻说了一句，“他拉我手了……”
　　我一听心里激动，手上不自觉加了力度，婉宁“啊”了一声把我手从睡衣里拉了出来。
　　“嘿嘿，不小心，继续说嘛，我就抱着你，我爸什么时候拉你手了？”
　　“给你…打电话的时候……”
　　噢…我心里立刻兴奋起来：给儿子打着电话，手却和未来儿媳牵一起，一边是至亲血缘，一边是美人如玉。
　　“后来呢？不会只牵了手吧？”我急切地问。
　　“后来…在车上摸我。”
　　“摸哪了？”感觉我的声音越来越兴奋。
　　“都摸了…手，胸，腰，腿”越说婉宁的声音越小，我把婉宁的手放到阴茎上鼓励她。
　　“老婆，说嘛，你知道我想听什么。”
　　“还有奶子跟屄～”最后一个字如幽兰逢春，听的我整个心像春天的柳叶颤抖发芽，我的父亲在出租车上，当着司机的面玩我女朋友的身体，一股电流不断刺激着阴茎变大变硬，婉宁的手感觉到我的变化握住阴茎慢慢帮我撸动。
　　“啊～司机肯定都看到了，他肯定觉得你就是个骚货…老婆，说你在外人面前被我爸玩了奶子和屄……”
　　“对…我就是老公的骚货，我在外人面前被你爸玩奶子和屄……”
　　“老婆…我好爱你，继续说嘛，我爸摸的你舒服么？湿了没？”
　　“嗯…感觉有点儿害怕，还有点说不出来的刺激，身上使不出劲，那儿也湿了……”
　　“太骚了…我喜欢，被我爸摸了一路么？你们就没说点什么？”
　　“就是说那些啊，想我夸我一类的，一边摸一边说的。嗯～别摸了老公，在摸我又想要了……”我正准备把手指伸进婉宁的小穴，被她拉住了不能前进。
　　“还不是你太骚了这么会勾引男人…我爸这半个月肯定想你想疯了，每天都在想肏你屄的样子……”我左手掐了一下婉宁的乳头趁她用手打我的时候，右手中指顺势插进了早已泛滥的小穴，慢慢掏弄着继续说：“是不是上次被我爸肏爽了，最近天天想我爸的大鸡巴？”
　　“还不是你天天挑逗我，放着女朋友不要，也不让我自己用手，我每天难受死了…嗯～”
　　婉宁闭着眼看在我怀里，右手还在背后帮我撸动阴茎。
　　“那以后天天让我爸肏你，好不好？”
　　“你只要愿意就行，哼～天天给你戴绿帽，你自己还肏不到，只能看着打飞机……”
　　“对，我就喜欢看着你被肏打飞机，就喜欢你给我戴绿帽… 我在床下面听着你被肏的声音感觉骨头都酥了，真的好像爬出去看看你当时的样子，一定迷死人了”
　　“哼…坏蛋，啊～竟然那么大胆子舔我脚万一被你爸发现看你怎么办……”
　　“哈！被发现就一起干你！一边被未来公公肏，一边被男友舔是不是很舒服？”
　　“嗯～脑子里一片浆糊…只觉得整个人像是要飞起来一样，使不上力气，忍不住起鸡皮疙瘩，那种感觉像是人们说的吸毒一样，浑身都酥麻酥麻的。”
　　“咕唧咕唧”我的中指在婉宁屄里来回扣弄，很快传出液体搅拌的声音，把手伸出来放到婉宁嘴边说：“闻闻，看看还有没有我爸的味道。”
　　婉宁侧过头向上挑逗地看了我一眼，然后伸出粉嫩的舌头在我手指上扫了一圈，然后把整个手指含进嘴里，慢慢吞吐舔舐，像是在给父亲口交一般。
　　“噢～老婆，你好淫荡啊，我这辈子都离不开你了…答应我件事好不好，我想亲眼看着你被我爸肏……”
　　婉宁吐出我的手指把剩下的液体舔干净，舌头绕着嘴唇舔了一圈，像电视里走出来的狐狸精一样勾人。
　　“我…我还没准备好呢，你爸那也没想好吧。真的三个人在一起，你不觉得尴尬么？”
　　我细想一下，好像也是，还是一步步来吧，又突然想到一个问题“你还没吃药吧？我给你买好了等我拿过来。”
　　正准备去拿药，却被婉宁拉住了胳膊，声音细小，“吃过了…你爸托人带了好一点的长期药，副作用小，对身体影响没那么大。”
　　对嘛，哪有女人不思春，哪有男人不中出！内射才是最爽的享受，戴绿帽不被内射更是没有灵魂。
　　翻身压到婉宁身上，扶着阴茎很快就找到熟悉的位置，此时早已成了水帘洞，往前一顶就顺利进入了温润水嫩的阴道，一边耸动一边问出了那个所有淫妻癖都想问的问题。
　　“噢～老婆，被两根鸡巴肏过了，我和我爸谁肏的你舒服？”
　　“嗯…都舒服。”婉宁敷衍着说，不知怎么突然想起了，女人常问男人的那个救谁的问题，嘿嘿，也有轮到你的时候。
　　婉宁这次动情很快，不一会儿就感觉她屄里的嫩肉不断地挤压我的阴茎，苏爽的感觉越来越强，而且随着每一份快感的增强，我都会想到昨天晚上父亲的鸡巴，也是被婉宁的屄包容挤压摩擦，然后就觉得自己的阴茎又大了一圈，变得比铁还硬，一下又一下顶到花径的最深处。
　　“老婆～肏你真的是世界上最美的事，我要肏你一辈子～”
　　“嗯～嗯…～婉宁这辈子都是老公的，想肏多久都可以。”
　　“还有我爸呢？也得让他肏你！”
　　“你爸也可以，只要老公愿意，我都喜欢。”
　　“哼，小骚屄，是不是被我爸肏爽了？喜欢上他的大鸡巴了？”
　　“嗯…你爸的鸡巴好大，肏的小骚屄好舒服～老公～快点…再快一点……”
　　“我也快射了老婆，我想打你屁股！”
　　“打吧…啊！你爸肏的我好舒服，小骚屄想被大鸡巴肏！啊啊！”
　　“啪啪！”我的手来到婉宁身后在她的翘臀上拍了两下。
　　两人都疯狂地嘶吼着，享受着……
　　等洗完澡又躺在床上，我才想起来，“老婆，还有后面两次没讲呢。”
　　“就洗澡的时候一次，回到床上又一次啊，有什么可讲的，还不都是那些动作和话。”
　　“别呀，你说说你们两个的对话也行啊。”
　　“对话下次给你录音行了吧，我自己真的说不出来，我又不是学表演的，都过去了，怎么还能重复一遍。”
　　啊——我心里长长叹着气，还是得想办法用摄像头或者当面看，要不让婉宁自己写出来？
　　把这个想法跟她说了，又被白了一眼“要不给你写个通稿？某某年某月某日，你爸从老家乘飞机抵达蓉城，经过一路舟车劳顿下榻某某酒店……”
　　“嘿嘿，第一次看到这种风格的小黄文，好像也不错啊”
　　“滚～哼哼以后本姑娘只负责享受，不管报道”唉…看来还是得尽快让我们三个坐在一起开诚布公的聊一聊，以后让我当面看才行。
　　先不说这个了，反正春天都来了还怕花不开吗？
　　“那你们俩现在关系怎么样，做了三次，一直到四点才回来，中间肯定聊了很多吧？”
　　“挺好的…有学识，有谈吐，阅历丰富说起来每件事都挺有意思的，嗯…中年帅大叔，咯咯……”
　　“我爸也是这么抱着你聊天么？”
　　“他手老是乱动，到处摸……”
　　“嘿嘿，是我老婆身体太美了，任何一个男的都会爱不释手的。”
　　“那你还老想着把老婆往外送……”
　　“这么漂亮只让我肏不是可惜了，嘿嘿，就该让别的男人也试一试，让他们知道我娶了个多么美多么好的老婆”。
　　“哼～我还没答应嫁给你呢！”
　　“你上哪找我这么好的老公去，让你去享受别的男人，等以后你要是看上那个帅哥，我就把他捆了扔到你床上，哈哈！”
　　“呸！狗嘴里吐不出象牙……”婉宁伸出小手拍打我，结果打了一会儿自己先笑出来。
　　“咯咯…听着我像一个女色狼一样…哈哈，女色魔。”
　　又是一个风和日丽，神清气爽的早晨啊。
　　……
　　父亲说有个老朋友要见，暂时不用我们陪，正好昨天晚上前半夜婉宁没睡，后半夜我没睡，俩人又抱着眯了个回笼觉。
　　最后是被婉宁的电话铃声吵醒的，我拿过她手机看了眼来电显示，是婉宁母亲，伸手晃了晃婉宁肩膀说道：“老婆，醒醒，你妈电话，快起来。”
　　婉宁在我怀里转了个身手沿着我胳膊一路摸过去拿到手机，嘴里嘟嘟囔囔地说：“喂～妈？”
　　不知电话里说了什么，婉宁突然坐了起来，语气也变得急切。
　　“郑姨，我妈没事儿吧？你们在哪个医院呢？哦哦，我马上就过来，谢谢郑姨！”
　　我听到婉宁母亲好像出了事心里也一阵紧张，问道：“怎么了，你妈出事了？”
　　“我妈同事说她下楼的时候滑了一下，从楼梯摔下去了，这会儿在二附院，说是骨折。”
　　“走走走，咱们赶紧过去，别担心应该没太大危险要不要给小峰说一声？”
　　“嗯，我给他打个电话。”
　　俩个人匆匆洗漱穿好衣服就往二附院赶，到医院的时候婉宁母亲同事郑姨告诉我们，已经做过了检查，医生说没有太大问题，只是需要做一个微创手术，现在还得住院观察空腹等晚上再安排手术。
　　婉宁母亲躺在床上神色安稳平静，只是原本红润的脸色变得有些苍白，看到我和婉宁急匆匆过来还不断说着没有太大问题就是做个小手术一类的话。
　　我抽空给父亲打个电话说了这里的情况，父亲那边好像也出了什么事。
　　“替我跟小宁妈妈道个歉，公司出了点事我得马上赶回去，如果需要用钱你给我打电话。”
　　“我知道了，你先忙吧，这边问题不大，就是手术后要静养一段时间，我会跟婉宁母亲解释的。”
　　其实我心里有些担心父亲那边的情况，这么多年很少听到他用这种语气说话，公司应该是出了大问题，本来他是在这边待一个星期的，结果刚到一天又要飞回去。
　　可我对生意又一窍不通，帮不上忙，只能先帮婉宁这里照顾好。
　　回到病房跟婉宁母亲解释了一下，她也表示很理解，一再说她就是个小手术不用这么麻烦。
　　婉宁倒是跟我想的有些一样都觉得公司应该是出了大问题，不过暂时我们都帮不上忙，决定等这边稳定了再打电话过去问问。
　　手术很顺利，期间我也努力做好一个男朋友和未来女婿的角色，陪护照顾自不必说，洗衣做饭，任劳任怨。
　　哈哈其实有时候还偷偷高兴未来丈母娘受了这次伤，给我这么个立功表现的机会，当然这话不能说出来。
　　有件事好像忘了讲，我岳母（反正肯定会是的）叫俞梦。
　　期间邓峰也匆匆赶过来，确认母亲身体没有大碍之后被婉宁和他们母亲劝回了学校，马上要期末考试了，还是专心复习的好，等周末再过来就行。
　　婉宁母亲的同事郑姨又过来了两次，看到我忙前忙后还一个劲儿的夸婉宁找了个好男朋友，我嘿嘿傻乐，婉宁却是笑的开花一样。
　　我和婉宁母亲的关系也融洽很多，第一次见面的时候更多的是客气，可能是出于对女儿的尊重，可能是当时我跳水救婉宁，可能只是自己的修养……
　　反正当时见第一面的时候，虽然觉得她母亲气质优雅大方，谈吐和蔼可亲。
　　却总觉得中间隔了一层透明的挡板，看不清真实的态度和模样。
　　这次住院，大小事基本都被我承包，婉宁想帮我，也被我用“给丈母娘留个好印象”做借口给挡了，婉宁呸了我一声脸上却是笑的很开心。
　　和婉宁母亲的聊天也不再那么客套拘谨，偶尔还能开开玩笑。
　　我和婉宁都已经考完试，学校里也没什么忙的，每天基本上都待在病房里陪婉宁母亲解闷儿。
　　手术做完身体已经没什么大碍，婉宁和她母亲心情都放松很多，每天有说有笑就等着出院了。
　　我抽时间给父亲打了电话，父亲只说没什么大事，我在这安心照顾婉宁母亲就好，有心多问却又知道自己帮不上忙，也只能希望公司能早点处理完毕。
　　这天婉宁母亲出院，把东西都搬上车后婉宁可能发现我心情不好，走过来挽着我的胳膊把头靠在我肩膀上柔声说：“别担心，你爸商场上这么多年了，什么困难没见过，不会有事的，要不我给周姐打个电话问问？”
　　“嗯，问一下吧，我总觉得不踏实。”
　　把婉宁母亲送回家里之后，我忙着把东西收拾放好，婉宁给周姐打了个电话，也终于知道了公司的情况。
　　公司业务总监私拟了一份外包合同，把公司本来招标的一个采购项目给了自己的表弟，并把这份采购合同夹带在销售合同中拿给办公室盖了章。
　　后来，因他表弟供货的器件存在质量问题，导致设备漏电伤人，客户员工住院，事情闹大，客户方面暂停提货，要求中止合同。
　　而公司生产了很多产品，期间也欠了供应商不少货款，一旦合同出问题资金链就会出问题，公司就危险了。
　　现在父亲已经重新调整了业务部新的人选任命，正在客户那边慰问受伤的员工，希望能和客户达成谅解平息这次事件，恢复合同和供货。
　　不过目前进展不太顺利。
　　父亲这时肯定面临非常大的压力，从小到大都是一个人扛着我们整个家，我有点想回家看看，但是婉宁母亲行动不便，还需要人照顾，不知道怎么开口。
　　婉宁看出我的心事，温柔地抱着我，“老公，回去看看吧，你爸现在很需要家人的支持。”
　　“其实，我也不知道回去能干什么，我对公司的事情一窍不通，我爸也从来不勉强我去做不喜欢的事，待会儿我给我姐打个电话让她回去看看吧。”
　　“嗯，放心吧，这个客户我知道跟公司长期合作，这次虽然出了意外只要你爸表现足够的诚意，对方应该也不会太为难。”
　　听到婉宁这么说，我突然想到婉宁对公司情况比我熟悉啊，让她去陪着父亲比我好多了，想到这我开口说：“老婆，跟你商量件事可以不？”
　　“嗯，你说嘛，你担心的话就回去看看嘛，我跟我妈都理解的。”
　　“不是，我是想让你替我回去看看，你看你做了几个月的秘书，对公司的情况比我了解，也能多少帮我爸分担一点公司的事物，你妈这不用担心，这几天你都看到了我肯定照顾的比亲妈还用心。”
　　我说出了自己的打算。
　　婉宁犹豫地看着我，没有回答，我明白她在担心什么，急切地解释道：“没有，我真的只是担心我爸，不是因为想让你和他发生点什么，我自己回去帮不上忙，只能看着着急……”
　　婉宁伸手捂住我得嘴，“我知道老公，而且就是真的想了我也不会怪你，我爱你也知道你爱我，这就够了。”
　　我听了心里一喜，嘴里说道：“那你同意了老婆？”
　　“嘻嘻，不过有两件事需要你去做……”
　　“你说你说，多少件事都行。”
　　“第一，你自己去跟我妈说，她腿还没好女儿就跑去照顾别人父亲，我可不想被她当成白眼狼。”
　　“好好，我去说，我家婉宁聪明懂事，孝顺贤惠，怎么会是白眼狼，再说了你妈那么贤淑通达肯定会理解的。”
　　“哼，跟我说没用。”
　　“知道知道，还有一件事呢？”
　　婉宁突然换了个表情像是一只看到兔子的大灰狼，又像一个魅惑诱人的狐狸精慢慢趴到我耳边口吐兰香。
　　“把…我妈…肏了！”
　　我脑子里嗡的一声变成空白，完全不能静下来去思考，嘴里结结巴巴地问：“什…什么意思啊？老…老婆？”
　　“就是字面意思啊，怎么我妈不漂亮，不好看？”
　　“不…不是，你这个想法太…太……”
　　“太什么，只能你把我送上你爸的床，不能让我妈尝尝小鲜肉的味道？”小鲜肉这个说话似乎触到了婉宁的笑点，说完之后，脸上笑意更浓。
　　“可是……”
　　“没有可是，跟你爸聊天我才越来越体会他和我妈这样单身抚养我们长大有多不容易，而且我也知道女人和男人一样都有自己需求的，既然我们两个对性的方面看的开放，我可以满足你的愿望，你不也该满足我一下么？”
　　说完婉宁又变成撒娇的语气，“老公～你对我最好了，放心我也不会生气的，嘻嘻，我早就发现你偷偷看我妈胸口了，跟你说确实比我大哦，手感肯定好。”
　　一边小声说一边推着我往婉宁母亲的房间走去。

第18章
　　一个漂亮的女人站在面前你可能只会感觉到她的美，然而如果有人告诉你，这个女人你只需要努努力就可以脱光她的衣服，任你予取予求。
　　这个时候，她散发显现出来的就不仅仅是端庄的容貌和优雅的气质，而是一个女人对男人最原始欲望的魅惑。
　　当我走到婉宁母亲面前的时候就是这种感觉：刚才她还是长辈，知性优雅，端庄大方，浑身透露着成熟女性的风韵与亲和力。
　　可现在再看，无论是白皙的肌肤，丰满的双峰，还是红润的朱唇，裸露的小腿，甚至自然披散的秀发都好像在给我展示着异性原始的魅力。
　　脑子里有个声音在不断诱惑：这个美妇将来会一丝不挂地跪在地上用她的小嘴儿舔弄你的鸡巴，她身上的每一寸肌肤都等待着你的探寻摸索，你们的身体会紧紧结合在一起去享受最深入的交流和快感……
　　这些念头不断刺激着我的大脑，像是让我的眼睛多了一个脱衣服的功能，婉宁母亲今天上身是一件米色针织开衫，下面一条宽松的酒红色长裙，原本只是衬托的皮肤白皙无暇，这时看到，脑子里总是忍不住想象衣服下神秘的风光旖旎。
　　刚才商量好的是我进屋和婉宁母亲解释让她回公司的理由，可进了屋以后整个人都是懵懵的，嘴里的话都说不流利，婉宁母亲还以为我是太担心父亲情况，还出声安慰我。
　　“其实我这里已经没什么大事了，明天周末正好让小峰回来陪陪我，小飞你就和宁宁一起回家里看看，也好安心。你们都是懂事的孩子，回去陪陪你父亲也是应该的，如果没什么事你就和宁宁再回来，要是比较忙你晚些再抽空回来这边。”
　　还没想好怎么回答，倒是婉宁接过话头：“妈，你这行动还是不方便，需要个人照顾，顾飞家公司那他回去也帮不上忙，让他留下来多伺候您几天，也替我好考察考察他，嘻嘻。”
　　“臭丫头，也不害臊……”
　　“哈哈，我看小飞这几天照顾的你不是挺好的嘛，你也挺喜欢他的，正好我俩各自出力嘛。我去给小峰打个电话让他晚上回来，我和顾飞就先回他家一趟，周日再让他回来。”
　　“多待几天也没事，我这自己慢点就行，在人家那收敛点，别没个正经。”
　　“哼，你女儿我可是贤惠又大方，聪明又可爱，懂事还……”
　　“滚滚滚…赶紧去给小峰打电话吧，别自己吹自己了。”
　　就这么我又迷迷糊糊地跟着婉宁回了她的房间，房门关上，婉宁给邓峰打电话说了情况，邓峰那边也应承下来。
　　房间里安静下来，我一边想着婉宁母亲，一边想着回去的事，不知该怎么开口。
　　婉宁却突然把手穿过腰带伸进我的胯下，握住了不知什么时候已经坚挺的肉棒，嘴唇在我耳边吐气如兰：“老公刚才在想什么坏事儿啊？”
　　我感觉包皮被慢慢撸开，婉宁的手指在我龟头上按了一下，然后用指甲轻轻从龟头滑到包皮的褶里，然后慢慢地帮我套弄。
　　“嘶——啊～”剧烈的刺激，让我全身抖了一下。
　　“有没有想过我妈的奶子？”
　　“有没有想过我妈像我这样帮你？甚至用嘴？”
　　“有没有想过把我妈衣服脱了，看她一丝不挂的样子？”
　　……
　　婉宁每问一个问题，就会用指尖从龟头滑到包皮一遍，然后每一句话都像一幅画印在我脑子里，身体和想象的巨大刺激让我舒爽的要爆炸一般。
　　想一下，清纯可人的女儿握着自己的鸡巴，一边帮你打飞机，一边帮你幻想她美艳母亲的身体。
　　我不知道其他男人会怎么样，但是我心里只剩下那句最粗鲁的脏话：“我想肏～你～妈！”。
　　感觉我的阴茎硬的像铁一样，然后听到婉宁口中传来那句勾人心魄的问题。
　　“想不想肏我妈？”
　　是个男人应该都知道我会怎么回答吧。
　　“想！哦～老婆，你真是个妖精，我想射了，用嘴帮我一下。”
　　我用手放到婉宁的后脑，微微用力按向我的下身，婉宁却嘻嘻一笑挡开了我的手。
　　“你先去跟我妈说会儿话，回来我再帮你！嘻嘻。”
　　我穿的是一条宽容的运动裤，此时裆部支起一个非常现眼的帐篷，想到这样去见婉宁的母亲，心里有点犹豫又有点期待。
　　“老婆，不好吧？我们慢慢来，太急了，万一你妈觉得我品性有问题，咱们以后怎么办？”
　　我努力思考着借口，突然想到当初我让婉宁去勾引父亲的时候，她心里是不是也像现在一样，羞涩，害怕，担忧，期待……
　　我以为婉宁会跟当初的我一样劝我，可明显女人放开了比男人要刺激的多，她直接隔着裤子揉了一下我的肉棒，声音如同带了魔力问道：“你不想试试母女花么？”
　　轰的一声，我感觉爆炸一样的欲望袭来，心跳加快，呼吸粗重。
　　噢，我的婉宁，你不但是妖精，还是等级最高的九尾妖狐！
　　试问，一个清纯可人的女儿，一个成熟美艳的母亲，同时任你索取，有人能拒绝这巨大的诱惑么？
　　我不能。
　　又听到婉宁接着说：“先让我妈看看我老公的资本啊，咯咯，你个坏老公，也会害羞的哦。”
　　“老婆，你现在变得好淫荡。”
　　婉宁右手手背轻轻从下巴沿着脸颊滑动，眉眼生春，声音腻的像掺了蜜。
　　“你不就想我这样么？”
　　说完这句话又变回正常的样子，继续催我：“赶紧去嘛，总要有第一步的。你去了，我回头可以给你奖励哟。”
　　就是嘛，一个大男人磨磨唧唧的，去就去！
　　我这属于正常生理反应，又不是立刻要发生什么，被看到，也就尴尬一点，为了将来的幸福生活，值了！
　　起身往婉宁母亲卧室走去，进屋的时候，正好她正支着床想要坐起来，见到我说想去客厅坐坐，我赶紧走过去玩扶她胳膊。
　　在医院的时候，虽然大部分时候都是婉宁扶她母亲上下床，可偶尔婉宁回去休息，我也会帮忙，所以正常的肢体接触两人都已经习惯了。
　　只是这个时候我的肉棒直挺挺的支着大帐篷，婉宁母亲又坐在床边，我往旁边一站肉棒的位置正好对着她。
　　这是婉宁提出那个想法后，我第一次摸到她母亲的皮肤，感觉比之前更软更滑了。
　　婉宁母亲肯定看到了我下身的样子，两人都没有说话，不过我能感觉到她的胳膊相比平时有些僵硬，我也小心翼翼弯着腰，尽量避免下身碰到她。
　　可我心里却止不住地春光旖旎，眼角偷偷观察婉宁母亲。
　　皮肤好白好软，奶子真大，凹陷的锁骨窝好性感……
　　手上的每一个神经似乎都比平时敏感了无数倍，每一次和婉宁母亲皮肤细小的摩擦都让我心中的那份欲望更加膨胀。
　　一路魂不守舍地搀着婉宁母亲来到客厅，不知是我精神不集中，还是婉宁母亲身体晃了一下，路过茶几准备坐上沙发的时候，我感觉一阵大力撞来，心里没有准备，我身体一歪直接躺在了沙发上。
　　婉宁母亲被我一拉也倒在我怀里，软玉生香，手里一片软腻，原来手就搭在了她的胸前，真的好大好挺。
　　不过我没敢用力去捏，只是轻轻触碰着，但是胯下的坚硬却死死地贴到了婉宁母亲的臀部上。
　　婉宁母亲轻轻“啊”了一声，随即我们两个都陷入了沉静，可能是十几秒，也可能是几分钟，时间的概念这个时候被我弄丢了，似乎彼此瞬间都懵了一样，就保持着这么个姿势没有动。
　　“顾飞！顾飞？你进来一下，我有个东西找不到了，帮我找找。”
　　我此时终于缓过神，赶紧扶了婉宁母亲坐好，站起来有些紧张地看了看她，脸上微微有些红晕，正视前方没有看我。
　　也不知道该说什么，扭头回应了婉宁一句。
　　“哎，来啦。”
　　刚进屋，房门就被婉宁关上，胯下的要害又落入她的“魔掌”，婉宁假装恶狠狠的说道：“臭老公，这么不老实，我只让你去聊会天，你就把自己未来丈母娘抱在怀里了。”
　　“不小心摔了一下，不是故意的……”我心里一紧，正要解释。突然发现婉宁一脸坏笑看着我，意识到自己被耍了，上前搂住婉宁的腰搔她痒。
　　“哼，小坏蛋，敢戏弄老公，看我打你屁股～”说着把婉宁翻个身，伸手啪啪两下打在挺翘的臀肉上。
　　“老公～我错了～饶了我吧，以后再也不敢了……”
　　哼哼，确定了一家之主的地位以后，重新把婉宁翻过身，在她的脸前褪下裤子说道：“那还不快点将功补过…嗯～老婆你舔鸡巴的技术越来越好了。”
　　婉宁顺从地低头含住我的肉棒卖力吞吐，小手还不断揉搓着蛋蛋，时不时会还会按一下蛋蛋下面一点的地方，每一次口交的时候婉宁的手按到那个位置，都会让我感觉更强烈。
　　舔了一会儿，婉宁吐出肉棒改用手帮我上下套弄，然后出声问我：“我妈皮肤好么？”
　　在这淫靡的气氛里，我整个人好似来到了一个不同的空间，思维想法都和平时大不一样，听到婉宁的话，我回味着刚才抱着她母亲身体的感觉，迷迷糊糊地说道：“好，又白又软。”
　　婉宁用舌尖不断轻扫龟头和冠状沟，一圈下来之后抬起头又问我：“舔得你舒服么，老公？你努努力，以后就可以让我们母女两个一起给你舔哦，想不想看我妈跪着给你舔肉棒的样子？”
　　“嘶～老婆，你就是我心里的妖精，太折磨人了。”
　　“你教我的，要喊出来啊，小点声别让我妈听到了，嘻嘻。”
　　情欲里语言和文字都是让人迷醉的春药，从听觉视觉和想象中，把你全身的欲望都勾引出来，每一句话、每一个字都像是在挑逗性爱的细胞。
　　“嗯～阿姨，我想肏你，想把你脱光了抱起来肏，把你跟婉宁叠在一起肏～哦——”嘴里说着疯狂的话，婉宁在我胯下更加卖力地舔弄，时不时还抬头妩媚地看我一眼，很快我就在巨大的刺激里爆发出来。
　　把婉宁的头紧紧贴住我的腿根，控制肉棒不断挺动，在她嘴里射出一股股生命的精华，我知道那个美艳的身影彻底在我心底扎了根。
　　“啊！嘶～”婉宁突然用牙齿在我龟头上像锯子一样拉了一下，刚射过精正是最敏感的时候，突然间疼痛又酸爽的刺激让我忍不住叫出了声。
　　婉宁站起身一脸诡计得逞的样子，我原本还想埋怨两句，却看到婉宁张开嘴让我看着我在里面射出的浓浓精液。
　　然后喉咙鼓动——咽了下去！
　　这是婉宁第一次吞精！
　　视觉和精神上的巨大冲击简直让人发狂，哦～感谢上帝，我太爱这个女人了！
　　她简直就是为我量身定制的天使！
　　不！
　　是魔鬼！
　　我抱住婉宁的脸颊，疯狂地吻上她的红唇，舌头肆无忌惮地撬开贝齿寻找婉宁嘴里的那条小舌。勾引，追逐，交缠…
　　等一切安静下来，突然想到刚才我叫的声音肯定被婉宁母亲听到了，算了，高中班主任说过追女孩子要：胆大心细脸皮厚。
　　那追未来丈母娘脸皮更不能薄了吧。
　　女人叫床能让男人身酥心麻，不知道男人叫床有没有这个效果……
　　两个人整理了一下衣服，这时候反而觉得有些害臊，又打闹了几下，还是被婉宁推着在前面回到客厅。
　　婉宁母亲正坐在沙发上看一部最近很火的都市剧，我们出来的时候也没有注意一眼，不过我总觉得她的脸有点红，眼神里也多了一些其他的味道。
　　三人都没有提刚才的事，我和婉宁也坐了下来一起看电视，很快两个女人就着电视剧情叽叽喳喳讨论起来，仿佛刚才的事没有发生过一样，光看这个场面，婉宁和她母亲更像一对闺蜜不像母女。
　　傍晚的时候，邓峰回来了，这段时间我对他母亲的尽心照顾好像起了点作用，之前的那种敌视感觉弱了很多，不过也就是从中立敌视变成了中立友善，唉，终归是往好的方向发展吧。
　　给顾瑶打电话说了情况，就拉着婉宁坐上回家的飞机，归心似箭。
　　人有时候很奇怪，如果自己关心的人出了什么事或者意外，哪怕自己什么忙都帮不上，也想站在旁边陪伴着，好像只要陪在旁边，事情就会往好的方向发展一样。
　　我这时基本就是这种感觉，一心想着回去看看到底是什么情况，其实我心底也知道，就是回去了我也帮不上忙，也看不懂，说不定还会添乱。
　　不管怎么样，下午六点半飞机降落，我和婉宁又回到了暂别将近一个月的家乡。
　　回来之前没有跟父亲说，一来不想让他分心，二来也想给他个惊喜，让他换换心情。
　　“先给周姐打个电话吧，问下我爸现在在哪？”
　　等挂了电话，从周姐那了解到父亲今天刚从客户那回来，事情不是很顺利，那边一口咬定公司产品有重大质量问题，要求赔偿损失，中止供货，态度很强硬，这会儿父亲还在公司呢。
　　我们两个商量了一下，决定直接去公司。
　　到了公司楼下，我电话突然响了，拿起来一看却是婉宁？
　　我疑惑地看着她。
　　婉宁脸上又是一朵红云，娇羞地说：“不是说了给你奖励么？在楼下等着，电话别挂！”
　　我立刻明白过来，婉宁这不仅是要给我父亲惊喜，也是要让我惊喜啊！
　　兴奋地拿出蓝牙耳机连上，嘴里也不断夸赞婉宁：“老婆，你简直太伟大了！简直就是我跟我爸的救星！阿门——”
　　“滚滚滚，我…我要不要跟你爸说你在下面？”
　　“说吧，越早摊开越自然，而且，你不觉得很刺激么？我这也算是千里送老婆，礼重情义更重。嘿嘿”
　　婉宁作势又要掐我，被我一跳躲了过去，恶狠狠瞪了我一眼，脸上带着红晕上楼去了。
　　看着婉宁进了电梯，我想了想，决定从楼梯慢慢上去，一来不容易被人发现，二来有情况的话，我可以更快地到达现场。
　　很快，耳机里传来叮的一声，应该是电梯门开了，然后是婉宁隐约的脚步声，接着是和人打招呼的声音。
　　“周姐好！”
　　“婉宁啊！这么快就回来啦？顾总在办公室呢，这会儿应该不忙，你要不要过去见一下？”
　　“嗯，那我先去给顾总报个到，咱们回头再聊。”
　　“好好，你去吧，回头联系。”
　　“哒哒哒……”又是一阵脚步声。
　　“咚咚咚……”
　　“进……”
　　“砰”轻微的关门声后，耳机里安静下来，直到我拿出手机确认是不是电话被挂的时候，耳机里才又传来父亲的声音。
　　“你怎么回来了？小飞呢？”
　　“我跟顾飞都很担心你，他…在楼下呢。”
　　“公司这边没什么大问题，已经快解决了么，你妈那还需要人照顾吧？”
　　父亲的声音越来越近，还夹杂一下东西砸落的响声，应该是婉宁把挎包放到了父亲的办公桌上。
　　“我妈那没事儿了，就是需要静养，这两天小峰在家照顾着。你…脸色怎么这么差？”
　　“可能是坐飞机累的吧，歇两天就好了。小宁！别…小飞他……”父亲说话的时候，我突然听到了解皮带的声音！
　　对，亲爱的，我爸很累了，需要你去抚慰，这个奖励我好喜欢！
　　“你知道的——他不介意——而且——喜欢这样。”
　　“呼～婉宁，你真美…直到现在我还不敢相信，竟然得到了这么圣洁的身体！我的…我的鸡巴就这么被你含在嘴里。这种感觉真是太美妙了！”
　　父亲的声音像是催化剂，迅速改变了耳机里原来的氛围。
　　我的脑袋和阴茎同时爆炸一般：婉宁现在正跪在父亲办公室的地上，用她的红唇和嫩舌安慰着父亲这些天的操劳。
　　父亲一手抚摸着婉宁娇嫩的脸颊，一手按着婉宁的后脑，尽情享受着未来儿媳妇的小嘴儿给他的第一次服务，也许是因为距离太近，这个画面在我脑中格外清晰。
　　淫妻的快感有个传导的过程，第一时间是属于自己的女人被别的男人享用身体时那种扭曲的冲击，然后是想到自己和老婆做爱时舒服的感觉，最后又想到现在这种舒服和愉悦正被其他男人享受，最开始的那种扭曲的快感会成倍地增加，让人发狂。
　　婉宁是不是像舔我肉棒的时候那样，先用舌头把鸡巴的每一寸都舔一遍，然后再整根吞进嘴里，一边用舌头刮扫龟头和冠状沟，一边不断吞吐肉棒，手还揉捏着蛋蛋，父亲肯定爽飞了…
　　慢慢地我已经不满足于想象，打算亲自去看一眼，想着大不了就好好摊牌嘛，都已经到这个地步了，三个人关系总不能再倒回去吧。
　　这么想着，人已经来到公司门口，摘了蓝牙耳机因为总觉得戴着被人看到别扭。
　　公司里还有不少人在加班，不过看起来也不像是特别人心惶惶的样子。
　　给周姐打了招呼，站在父亲办公室门口的时候却有些犹豫，仔细听了一下什么都听不到，思虑再三终于还是敲响了房门。
　　“咚咚咚……”
　　没有回应，我又接着敲了三下，房间里传来父亲的声音。
　　“谁？”
　　“是我啊，爸，小飞。”
　　“哦，进来吧，门没锁！”
　　拧开房门走进去，看到父亲靠在自己的座位上，却没有婉宁的影子，我看了眼父亲右后的小门。
　　父亲因为经常加班就在自己办公室弄了个小隔间，里面放了张床，平时累了会在里面休息。
　　可能听到我来了，不好意思就躲进隔间去了。
　　如此想着心里却有些失望，终究没有亲眼看到她跪在父亲胯下的样子。
　　“不是说了不用回来么？公司没事你在那好好照顾小宁妈妈就行。”
　　“回来看看嘛，你就不想见见我这个儿子，嘿嘿，我跟顾瑶也担心你，看一眼回去跟她讲讲，我俩都放心不是。这几天有邓峰帮忙照顾，没事的。”
　　有意无意地，我和父亲都没有提起婉宁，好像她从来没有走进过这间办公室一样。
　　和父亲随意说着话，觉得父亲虽然脸色比平时憔悴了一点，不过依旧很精神，而且话里的语气依旧自信，这让我放心很多。
　　正准备找借口先出去给婉宁和父亲提供空间，突然发现父亲脸上的表情不太对，像是在极力忍耐什么。
　　看了眼办公桌，我感觉心口如同被无形的锤头砸了一下，心跳立刻混乱起来，一个念头浮现在脑子里——婉宁正跪在办公桌下给父亲口交！
　　就在我眼前，隔着一张桌子的地方，婉宁跪在地上嘴里含着父亲的鸡巴！
　　嘶——深吸口气，平缓下激动，真的是太他妈刺激了！
　　和父亲聊了半天，俩人都刻意回避着婉宁的话题，女主角却就在眼前，当着男朋友的面给未来公公口交！
　　真不该把蓝牙耳机摘了…
　　突然心里又生出一丝恶作剧的念头，舔了这么久父亲没有射出来，婉宁嘴肯定也酸了吧，要不要再聊一会儿，看他们两个能坚持多久。
　　又想想还是算了，婉宁本来是为了让我让父亲高兴，别让她一会儿跪的膝盖都酸了。
　　琢磨了一下，开口道：“爸，今天别加班了，咱们回家一起去吃个饭吧。给你员工也放个假，他们最近也累了吧？”
　　“嗯，是，最近确实都比较紧张。这样，你去跟周雯说一下，今天大家休息让她安排个地方聚餐，完了找地方玩一下公司报销。”
　　“行，那我就不过来了，在外面等你～们”最后一个们字声调很轻，但我相信父亲肯定听到了。
　　来到外面和周姐说了父亲的交代，周姐和大家宣布以后一片欢呼，原本周姐还说要等我和父亲一起。
　　我跟她说了我们要家庭聚餐，她也不再多问。
　　等人都走了，看着空荡荡的公司，走过去把所有的灯都关了，包括走廊里的，很快周围就陷入一片昏暗之中，只有父亲的办公室还亮着灯光。
　　婉宁和父亲这时在干嘛呢？
　　父亲肯定忍不住已经干上了吧？
　　不知道是在办公桌上，还是在隔间里，趴在门上听了一会儿，好像听到了隐约的呻吟声，仔细听又好像没了。
　　这种想看看不到，想听听不着的状态让我抓狂，好几次握着门把手，想要进去又松开了，正当我心急如焚的时候电话突然响了，拿起来正准备挂断——这时候我可没心情和别人聊天。
　　可是看了眼来电显示——仙女老婆！
　　心里好似有了某种预感，心情激动地接通电话，婉宁的声音显得有些空幽，没有等我说话，“到办公室玻璃这来。”然后电话就挂了。
　　人对未知到底是恐惧还是兴奋？说起来还是源于潜意识里对结果好坏的判断，那么此时对于我来说，除了兴奋还有别的么？
　　办公室靠近走廊的一边是一整面玻璃墙，从地面大概20公分的地方开始，往上都是磨砂的钢化玻璃，里面是一整扇百叶窗。
　　一阵稀稀拉拉的声音传来，透过磨砂玻璃可以看到里面的百叶窗在慢慢上升，然后办公室的灯光突然暗了下去，好像只剩下办公桌上的台灯还亮着。
　　两个人影透过磨砂玻璃显现出来，因为光线昏暗，更加看不清人的样子，只有两个黑色的人物轮廓。
　　这两个人影慢慢地靠近，变大直到变得和婉宁与父亲的身材一一对应，他们已经隔着玻璃站到我面前。
　　没有了繁杂的衣物装饰，只剩下简洁的人影线条，外套应该是已经脱掉了，这样反而更加凸显出婉宁身材的修长柔美，父亲的影子也显得非常挺拔坚实。
　　看着站在一起的两个身影，我的心在颤抖，那份熟悉的酸涩畅快又出现了，我明白婉宁和父亲要隔着玻璃上演一场我期盼已久的交融。
　　动了！
　　修长柔美的那个影子拉过身后影子的手，放到自己胸前，然后扭过头两个人影的面颊紧紧贴合在一起！
　　我的心里在呐喊：他们在热吻！
　　父亲的手正在婉宁的酥胸上享受着最美好的柔软！
　　然后两个人影像是陷入了疯狂，不断地扭动，缠绕。
　　透过人影可以看到父亲的手在婉宁的身上四处逡巡，然后是一件件衣物的影子飞起落下，不知有意无意，落下的衣服都堆在玻璃墙角，透过下面20公分的透明玻璃，可以看到这些衣服有毛衣，皮裙，西裤，衬衫，打底裤…
　　等一条黑色蕾丝内裤也落到墙角的时候，我知道里面的两个人又一次坦诚相待了，不同的是，这次他们知道我——婉宁的男友父亲的儿子——就站在玻璃的另一边看着他们。
　　两个人影停止了动作，似乎在犹豫，可终究还是欲望战胜了一切，随着一根棍状的影子从背后没入前面那个属于婉宁的人影，她的头猛然仰起，修长的脖颈和整个人影连在一起，优美的曲线像一只正在优雅啼鸣的黑天鹅——原来婉宁被父亲肏的样子还可以如此之美！
　　接下来父亲向后拉过婉宁的手臂，撞击！
　　撞击！
　　再撞击！
　　这最原始的动作满足着两人的欲望，也满足着我的欲望，褪下裤子握住肉棒，对着婉宁和父亲做爱的影子撸动起来。
　　欲望越来越强，这薄薄的玻璃已经不能阻挡婉宁发自喉咙深处的愉悦，隐约的呻吟声传到耳边，这次我很清楚不是幻觉，听着女朋友被父亲肏的发出如此哀婉悠扬的娇啼，心里酥爽地想大声吼叫。
　　一边快速撸动着肉棒，我心里突然在想，不知道在儿子面前肏着未来儿媳妇，父亲是什么感觉？
　　如此青春洋溢的身体，打破禁忌的快感，想必是非常极致的享受吧。
　　也许是被我看着太过刺激，也许是之前已经被婉宁舔了太久，刚刚十分钟，属于父亲的那个人影开始剧烈地猛插起来，婉宁的呻吟也跟着急促和响亮起来，几十下以后，伴随着她“啊”的一声悠长的尖叫，只见后面的人影紧紧贴着婉宁的下身不再抽送，父亲把脸贴着婉宁的玉背就这么抱着，下身不断地前顶，像是要把肉棒捅进阴道的最深处。
　　仿佛调整列车瞬间熄火，最后慢慢回归平静，但是两具肉体似乎还在微微地抽搐着……
　　我也忍不住加快手上的动作，激动着射出万千子孙，边看着女朋友被别的男人肏边打飞机，对于淫妻癖的我来说，真是一种精神和肉体双重极致的享受。
　　玻璃上的两个人影又温存了一会儿，然后分开去收拾散落在地面的衣服，看来他们不想被我看着梅开二度了。
　　拿起手机给婉宁发条微信：
　　“我在车库等你们。”
　　“嗯。”
　　这次没有等很久，不一会儿就看到父亲和婉宁两人从电梯走了出来，俩人看到我，脸色明显还有点不自然，尤其是婉宁眼神慵懒，脸色还带着潮红，更显风情。
　　我也没有想着去开解，慢慢来，次数多了，总会习惯成自然的。
　　上车的时候婉宁要坐副驾，被我挡着说道：“哎哎，领导都是坐后面的，别来前面凑热闹。”
　　“谁是领导？别乱叫。”婉宁看了眼车里的父亲说道。
　　“看到后面那个没？我家老爷子，经济大权在手，一家之主，是领导吧？”
　　“那我呢？怎么也成领导了？”
　　“都把一家之主睡了，肯定也是领导了啊，不然吹个枕边风，我这个小兵还活不活了？”我小声奸笑着跟婉宁说。
　　“呸呸呸…就知道你没正形，坐后面就坐后面，待会儿气死你。”婉宁气呼呼地打开了后车门。
　　“领导们，咱们去哪吃饭啊？”出了车库我见父亲和婉宁还是不说话，主动问道。
　　“周姐说，清水路那新开了一家日本料理挺好的，要不去尝尝？”婉宁接过话头。
　　“好。”父亲的回答简单扼要。
　　emmmm，反正我的意见也不重要，走着。
　　在路上的时候，我心里一直想着婉宁刚才的话，想知道她怎么气我，说不定没气到反而让我爽的不行呢。
　　所以我车子开的很慢，眼角的余光一直看着后车镜，注意车后面的动静。
　　婉宁抬头瞥了一眼，车镜正好和我目光相对，白了我一眼，然后换成娇媚的眼神。
　　正当我暗自窃喜：婉宁用被父亲占便宜的方式让我生气，这个跟肉包子打狗有什么区别？呸呸呸…我可不是狗，嗯，应该说想用水把鱼淹死。
　　可是婉宁却停止了动作，重新正襟危坐俨然一副成熟职业女性的形象。
　　好吧，这个欲擒故纵是让我有点气，擒就擒了，还纵个屁啊…
　　好烦发明这个成语的人。。。
　　不过跟我斗，哼！
　　等到了餐厅，三个人尴尬的气氛才有所缓解，开始聊一些轻松的话题 ，这家餐厅味道确实不错，食材也很新鲜，尤其婉宁和父亲胃口大开，好几次我都差点说出来：“果然两位领导刚才累坏了吧”。
　　不过最后也只是趁着吃东西的间隙给婉宁发了条信息。
　　“亲爱的，多吃点，不然回去”干活“的时候没力气／奸笑脸”
　　“菜刀、匕首、手雷、炸弹……”

第19章
　　中国世俗文化里餐桌文化一定是最重要的一个构成部分：家庭聚会，亲朋叙旧，工作应酬，情侣幽会……
　　都离不开餐桌这个特殊的场景。
　　几口食物下肚，两三杯酒水入胃很容易就让人放下平时的矜持和架子，打开话匣就着餐桌上的主题聊开来，聊下去，聊尽兴。
　　本来在路上的时候，婉宁和父亲还都比较拘束，我试着找了话头但是也只得到了了两句回应。
　　这会儿在食物和酒水的帮助下，父亲和婉宁话慢慢多了起来，说说婉宁母亲的腿伤，聊聊学校的近况，最后说到了公司的情况。
　　“事故其实算不上太大问题，这家客户跟咱们是长期合作关系，一直以来相处也很愉快，如果是平时的话，咱们公司调查清楚缘由，出个详细的结论报告，主要是避免以后发生类型事件，同时给伤者适当补偿，然后做个低姿态基本就没事了。但是他们新上任负责这块业务的老总有自己的供货关系，原本咱们两家公司合作顺利他自然没有借口去中止合同，可这件事正好给了他理由换成自己的渠道，加上他们公司负责市场拓展的老总想借机打击下供应链掩盖自已市场拓展不利的双重因素，这些天我跑了几趟他们公司，得到的答复都不是很好，不过也不是什么过不去的坎，最多损失点利润。”
　　父亲第一次讲公司现在面临的状况。
　　我听完却分不太清到底是严重还是不严重，婉宁反而出口问道：“即便公司资金周转可以解决，但是如果合同中止的话，肯定会损害公司产品的形象，未来的订单也会受到很大影响吧？”
　　“是啊，所以即使这次给他们的赔偿多一点也是可以接受的，目前的问题是不知道他们的心理预期是什么，如果一味的满足他们的条件，只会让他们胃口越来越大，对我们未来的合作也不好。”
　　父亲微微点了点头回道。
　　我和婉宁听完也只能叹口气，干着急没办法，父亲看了又出口安慰我们。
　　“你们也不用太担心，其实我与客户董事长有私交，只是因为有合作关系，这件事他们公司只有二三个人知道。再说这事本来也不是什么天塌地陷的事，所有的电子产品都有故障率，就算用的是正规途径采购的器件，只要基数有足够大时也会遇到这个问题，出事只是早晚问题。如果正常方式搞不定，我就找个中间人私下去和客户的供应链老总打个招呼，只要提醒他我们公司是他们机构改革后唯一引入的新供应商就好，那位总监也不笨，应该能听出其中的意思，当然我们也不是要他故意放水，只要以后秉公办事就好。另外，只要他以后不故意和我们做对，我们还可以在他们董事长面前为他说说好话，对他晋升也是有帮助的。”
　　……
　　后半段基本都是婉宁和父亲在探讨交流，我也插不上什么话，不过尴尬的气氛终于还是缓解了不少，等到吃完回家的时候三个人已经有说有笑了。
　　刚进家门，婉宁小跑着就回自己屋去了，我感觉有些奇怪，也跟着进了她的房间。
　　婉宁看到我进来，脸上说不出是娇媚还是害羞，坐在床边不敢看我只是出声问道：“你进来干嘛？”
　　“过份了啊，老婆，你可不能有了新欢就忘了旧爱啊。刚和我爸鱼水相欢，这就开始不让我进屋了？啊！我的心好痛……”我用手捂着胸口，夸张地走到婉宁身边靠着她。
　　婉宁用肩膀顶了我一下，伸出手拧我耳朵，嘴里嗔道：“让你乱说，让你乱说……什么新欢旧爱，哼，以后再这么欺负我，就不理你了。”
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛，老婆别生气。主要是今天我太兴奋了，站在玻璃墙外面我感觉鸡巴都要硬炸了，嘿嘿，今天这个法子是谁想出来的？简直要了我的命，太爽了！”
　　“就不告诉你……”婉宁一扭头又装作不理我。
　　嘿嘿对这个情况我早就驾轻就熟了，双手直接从婉宁腋下穿过去握住坚挺的双峰慢慢揉捏，脑袋支到婉宁的肩膀上嘴唇含住她的耳垂慢慢吮吸舔弄，用呼着热气的声音继续问：“老婆说说嘛，今天怎么这么主动了，哇，我的心里是又酸楚又快乐，感觉快爽死了”
　　“等……等一下，我先擦一下，要流出来了……”婉宁声音嘤咛，但是话的内容却让我更加兴奋，对啊，父亲之前给婉宁准备了长期的避孕药，今天肯定是内射的。
　　办公室又没办法洗澡，只能用纸巾擦一下，剩下清理不干净的精液婉宁夹了一路，这时候都快流出来了。
　　心中越想越激动，直接伸手把婉宁下身脱了干净，然后钻到她两腿中间。
　　原本打理的柔顺整齐的阴毛此时变得一塌糊涂，微微张开的小穴里还在不断流出白色的液体。
　　这些天父亲一直承受着巨大的压力，终于在婉宁身上得到放松，射出的精液清理过一次了还有这么多。
　　“之前……擦过一次了，但是里面的弄不干净，太多了……”婉宁看我一直盯着她的小穴小声解释着。
　　“老婆，这是我见过你的屄最迷人的样子！以后让它经常这样好么？我爱死它了！”
　　我感觉自己的声音里好似多了一分虔诚，深情缓慢地说完这些话，再也忍不住直接趴到婉宁的腿根，用舌头去舔弄曾经想象了无数次这种模样的小穴。
　　夹杂着精液和微微汗水的腥味没有让我觉得不适，反而让我心里更加兴奋，舔弄的力度也更大了，婉宁左手支在身后的床上，右手捂住自己的嘴巴，发出细小压抑的鼻音。
　　“别…啊…脏，别舔，老公我要忍不住了，先让我去洗个澡。嗯～”
　　我换手指伸进婉宁的屄里扣弄，抬起头问道：“是不是今天没有被肏够？还想继续被干？”
　　“嗯～，老公的小骚货想被肏了，让我先洗个澡，老公快来干我……嗯～”婉宁还是用手捂着嘴巴只有说话的时候会松开一点。
　　“那就把手松开，叫的声音大一点，让我爸继续肏你！他才射了一次，肯定也没有爽够呢。咱们去门口，你把门打开一条缝，就像以前那样。”
　　说完我把婉宁抱着放到地上让她弯着腰，我趴在她的屁股后面重新把舌头伸进屄里，不断搅动着里面的嫩肉。
　　开始的时候婉宁还捂着嘴坚持不动，等我右手按住她的阴蒂慢慢揉捏的时候，终于忍不住一边放声淫叫一边往门口慢慢挪去。
　　到了以后却只是扶住门把手，没有进一步动作。
　　我发现以后，直接停止对她小穴的刺激，只是握住两个柔软的乳球把玩揉捏。
　　下身突然的空虚让婉宁，双腿不断夹紧摩擦，想把她自己的手伸到屄里扣弄，自然被我挡在了外面。
　　瘙痒和欲望的折磨还是压倒了羞耻与矜持，婉宁把房门打开了缝，然后喉咙也忍不住发出饥渴的呻吟。
　　“啊——老公给我。”
　　我透过门缝向外看去，突然发现卫生间里有动静，应该是父亲正在洗澡吧，想到这里我低声问婉宁。
　　“想不想被肏？”
　　“想～～老公肏我！”情欲上来，婉宁也不再提洗澡的事只想快点享受到被插满的感觉。
　　“把上身衣服脱了”我用命令的语气说道。
　　刚才婉宁已经被我脱光了下身，这时又顺从的把上身的衣物脱下，一具雪白娇嫩的肉体就这么暴露在空气里。
　　“老婆不是想洗澡么？现在先去洗个澡吧。”
　　婉宁自然也发现了卫生间的动静，知道父亲在里面，但是也清楚肯定逃不掉我的“魔爪”，稍微犹豫了一下没有出声反对，只是低着头小声说“我去穿个睡衣。”
　　我的原意就是要让婉宁习惯在家里的暴露，也让父亲习惯婉宁的肉体，自然不会让她去穿衣服，挡住她说道：“就这样过去，有暖气不冷的，去吧，我待会儿给你拿衣服过去。”
　　婉宁抬头看看我，又悄悄瞥了瞥卫生间，终于还是咬着嘴唇走了过去。
　　到了卫生间门口，我看到婉宁好似想回头看我，却在头转到一半的时候又扭了回去，等了片刻，婉宁的小手轻轻敲响了卫生间的门，也像敲在我的心里一样。
　　“砰砰砰……”
　　卫生间里突然安静下来，只剩下若有若无的水流声，卫生间的门慢慢打开，从我这里只能看到一条长着稀疏腿毛的小腿立在门口。
　　没有交谈，也不需要交谈，婉宁抬起头看了一眼然后胳膊被拉住走了进去。
　　关门之前我恰好与父亲目光相对，说不清目光里的含义，透过两个门缝，一个人间尤物从我的手里交到了父亲手里，不知道父亲能不能从我眼神里看出来我的兴奋和满足。
　　也许就是这个含义不明的眼神给了我鼓励，直接从婉宁房间出来一步步靠近卫生间。
　　“啊——”婉宁的声音很好听，像是四月杨柳依依的春风，醉人，醉物，醉心。
　　而此时婉宁的声音更加动人心弦，每一声满足的长鸣都像最动听的音乐不断撩拨我的每一根神经。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　……
　　娇啼绵延悠扬，透过这有节奏的呻吟，我能想象出父亲正在缓慢而有力地一下又一下进入婉宁的身体，就像他做事的风格：沉稳，果断，有力！
　　终于走的近了，已经可以听到两人的交谈。
　　“恩…婉宁，你的身体好美，每一次见到都让我不能自拔。”
　　听到父亲这么说，我心想，还拔什么，已经给你了，好好享受就是了，不过父亲也是嘴甜的主，婉宁听了想必很开心。
　　“噢～那就…那就好好的要我。哦～好厉害！可以～再快一点儿。”
　　不知道是不是因为今天办公室的那次让两人彻底解开心结，这会儿他们都没了以前的拘谨，尽情诉说着心中的愉悦。
　　“啪啪啪”肉体撞击的声音变得开始密集，父亲的声音随之响起。
　　“这样可以么？婉宁，爸爸，爸爸肏的你舒服么？”如果要总结一下男人在床上对女人的问话，这一句肯定在第一位。
　　“嗯～舒服，爸爸肏的婉宁好舒服！爸爸～爸爸～噢！”
　　“哦～婉宁，我真的在肏你，爸爸的鸡巴就插在你的屄里。如果这是梦，希望永远都不要醒过来。”
　　“这不是梦，婉宁是爸爸的，婉宁被爸爸的鸡巴肏了，被肏的好舒服，婉宁想一直被爸爸肏！”
　　这世界上最硬的肯定不是钢铁而是我现在的鸡巴，婉宁和父亲的对话让我激动的发抖，挺立的肉棒让我感觉能捅穿世界。
　　哦，太爽了，马眼在控制不住地往外流着透明的液体，想用手撸到高潮却又像享受这种想要又得不到的扭曲。
　　整个人陷入到这种纠结又享受的酸涩里不能自拔。
　　我心里各种念头浮现——婉宁是什么时候开始叫爸爸的？
　　好想亲眼看婉宁被肏的样子，不穿衣服被父亲抱着肏的样子。
　　对了，衣服！
　　刚才我跟婉宁说要给她拿衣服！
　　没有犹豫直接回到婉宁房间，拿了她平时穿的睡衣，重新回到卫生间门口。
　　伸出手准备敲门，心里却又多了几分紧张，手举在半空犹豫着没有落到门上，卫生间里婉宁和父亲的声音还在继续。
　　“哦！婉宁，真不敢相信后还能继续肏你！这种感觉真是太幸福了。”
　　“嗯～只要你想，什么时候肏我都可以，爸爸，要我～”
　　不行，忍不住了。
　　“砰砰砰”手好像只是依靠本能在门上敲了三下，卫生间里马上安静下来，过来好一会儿也没有动静，这么一直僵持着也是事，还是我主动开口，感觉自己说话的时候声音都在发抖。
　　“爸，我给婉宁拿衣服，把门开一下我递给她。”
　　这是我们三个第一次在婉宁和父亲做爱时候的交流，不仅声音，我感觉自己拿着睡衣的手也在颤抖，卫生间里还是没有声音，正当我准备再开口的时候。
　　吱呀一声，眼前的门开了一条缝，从门缝里犹犹豫豫的伸出一只纤细晶莹的小手慢慢张开。
　　我把睡衣递过去，婉宁的小手拿着睡衣正要缩回，我脑子一热突然把它抓在手里，透过柔若无骨的小手我能感觉到婉宁身体一震，然后几次用力想把手拉回去，可是婉宁力气明显不足，最后也不再尝试。
　　空气又陷入了安静，安静得能听到几人的呼吸声，我想让婉宁和父亲继续，却又不想出声，只是拉着婉宁的手慢慢地摩挲。
　　就这么僵持着，过了几分钟，最后是婉宁先开口，声音小的像是蚊子哼哼，“继……继续吧。”
　　我拉着婉宁的手稍稍加重了力气表达着自己的鼓励和兴奋，不一会儿透过婉宁的手我感觉到她的身体在慢慢晃动——这是父亲肏婉宁时撞击产生的晃动！
　　婉宁的手死死抓住我，松开，抓紧，再松开再抓紧，节奏一如身体的晃动。
　　被男友拉着手让未来的公公肏，身体的愉悦也切实展现在男友面前，婉宁现在是什么感觉呢？
　　父亲又是什么 感觉？
　　是娇羞，是淫荡，是兴奋？
　　三个人在剧烈的刺激里享受着，疯狂着，却又都不说话，好似这薄薄的一扇门就能隔绝一切不安和尴尬，打开后又没了无拘无束。
　　“啪啪啪”除了花洒的流水声，整个家里只剩下父亲和婉宁肉体碰撞的声音，然后持续了好久，还没有停止的意思，正当我感慨父亲宝刀未老的时候，听到父亲有些犹豫地说：“射…不出来，婉宁能不能刺激我一下？”
　　我听了心里竟然觉得有些好笑，考虑是不是松手让父亲放松一点，却被婉宁拉了一下听到她说：“肏自己未来儿媳妇不爽么？爸爸，婉宁喜欢被未来公公肏，用力一点，都射给我，婉宁想让爸爸射满小穴……”
　　“啊，太骚了，婉宁好骚。来了！”
　　婉宁手上传来的晃动越来越厉害，婉宁抓我的力道也越来越大，又晃动了几十下，突然父亲发出一声享受的呻吟，婉宁的身体也剧烈震了一下然后就平静下来。
　　我的心跳也好像跑了次800米比赛砰砰砰剧烈跳动，然后三人都没有说话缓和平复自己的心绪。
　　这时婉宁房间里的手机响了，我松开婉宁的手过去看看。原来是婉宁母亲，想了一下按了接通键然后打开免，一边说一边往卫生间门口过去。
　　“喂，阿姨。婉宁去洗澡了，要不待会儿让她给您回过去？”
　　“哦，不用不用，我就是打电话过来随便问问。你们父亲还好吧？”
　　这时我已经来到婉宁和父亲门外，婉宁母亲的声音清晰地从电话里传来，三个人肯定都能听的清清楚楚。
　　我抻了下嗓子，稳稳心神回道：“他挺好的，见到我和婉宁回来很开心很享受。”
　　我故意放慢了语速，开心和享受还专门加重了下语气，不知道门后的两个人听到在想什么。
　　“公司的事怎么样？要不你和婉宁就留下来多陪陪你爸，我这里没事的，除了慢点基本什么事都你能做。”
　　“没事儿，公司的事我父亲有把握，到时候让婉宁留这帮一下就好，我还回去照顾您，您腿脚不方便，我在家也没事干。”
　　“呵呵，回头跟婉宁说说让她好好照顾你爸，别老耍小孩子脾气。”
　　“您放心吧，婉宁对我爸可好了，他们两个相处的很好，婉宁聪明又‘能干’，我爸对她特别欢喜。”
　　我不断加重个别词的语气，不过婉宁母亲应该是听不出来的，她不知道自己的女儿刚才正在被未来的公公想用身体，现在两个人也应该一丝不挂的抱在一起呢。
　　又说了几句，挂断电话，卫生间里又只剩下淅淅沥沥的水声，不知道刚才这个电话给了两人多大刺激，我正思索着卫生间的水声突然停了，里面传来婉宁略有些疯狂的叫声。
　　“肏我～回房间肏我～”
　　犹豫着该不该回房间避一下让婉宁和父亲出来，却见他们已经走进了客厅，婉宁像一个刚过门儿的小媳妇低头，被父亲牵着手直接从过道拉着进了父亲的房间。
　　这是父亲第一次当着我面主动拉婉宁的手，看来经过这段时间的压力，突然的放松也让父亲放下了很多执着。
　　夜微凉，春满堂，佳人邀欢，余音绕心房。
　　……
　　我回到自己房间，刚才没有射出来，这会儿鸡巴还硬的厉害。
　　特别是刚才和婉宁母亲打电话的时候，心里想着你一定猜不到你的女儿刚才拉着男友的手被未来公公肏干。
　　不自觉的又想到婉宁之前的那个提议，心中像是被打开了潘多拉魔盒，种种风光旖旎的画面充斥而来。
　　不行，得想办法射出来，不然今天睡不着，难道继续去父亲房间门口听墙角？
　　唉，早知道上次回去之前不该听婉宁的把监控拆了，起码还能看的清楚一点。
　　想了一下，好像只有顾瑶可以帮我这个忙了，不过她性子总觉得一阵一阵的，也不知道愿意不愿意。不管了，先发个信息问问。
　　“在干嘛呢？”
　　“吃鸡巴。”没多大会儿，就收到顾瑶的信息。这……什么鬼？
　　“？？？？？？”发了一连串问号过去。
　　没多大会儿顾瑶回了信息是一张照片，照片里顾瑶抬头看着上方，眼神妩媚娇羞，冷艳的五官让这份妩媚更显刺激，特别是猩红的嘴唇这时正包裹着一根鸡巴，额，有点粉粉嫩嫩的鸡巴，没想到我会有用粉嫩形容鸡巴的时候。
　　不过照片上的鸡巴确实像小姑娘的私处一样，皮肤细腻娇嫩，周围阴毛稀疏，虽然尺寸还行但竟然有种可爱的感觉。
　　顾瑶也给我舔过两次，但这是第一次看到她嘴里含着另外男人的鸡巴，感觉竟然有点像第一次看到婉宁和父亲发生关系时那种空虚和刺激。
　　但是我又没想好怎么回复顾瑶这个信息。总不能问，好吃吗？要多吃一根吗？正在犹豫着又受到顾瑶的信息。
　　“婉宁和咱爸在一起？”
　　“嗯”
　　“你没射？”
　　“嗯……”
　　“穿着睡衣去楼道里待十分钟就好了”
　　“嗯？？？”
　　“新交了个男朋友，不跟你聊了，对了，看到我男朋友的鸡巴了吧？以后它也要进入婉宁身体哟！”
　　“嗯！？”
　　“哈哈，实在不行你就去听墙根打出来吧。”
　　……
　　这天晚上我没有继续去听墙根，也有没穿着睡衣大冬天的站在楼道里喝十分钟西北风，而是拿着婉宁第一次和父亲做爱的录像打了次畅快淋漓的飞机，特别是婉宁这次在父亲房间叫的非常响，隔着两道门都能听的很清楚，这种现实和录像交错的真实感撸起来更舒畅。
　　这一觉睡的也特别舒服，第二天醒的时候天已经大亮伸个懒腰 神清气爽。
　　可是出门房间却没看到父亲和婉宁的身影，不会还没起床吧？
　　难道昨天累着了？
　　先去敲了敲婉宁的房门没人回应，拧了一下门没锁但是屋里没人。
　　这时候心里还有点小激动，难道昨天晚上婉宁睡在父亲房间了？
　　有了昨天晚上的经历，这时候反而没那么紧张了，稍微定了定神就敲响父亲房门，结果也没有人应，试了下门把手也没锁，不过父亲他俩也不在房间里。
　　奇怪了，这大早上去哪了?回自己房间想给他俩打个电话，刚拿起手机发现了婉宁给我有留言。
　　“老公，公司那边有进展，客户说让你爸再过去一趟，我也正好陪着一起去看看，早上看你睡的香就没有叫醒你，这两天就陪不了你了，要不你早点回去照顾我妈吧？”
　　还有第二条信息“嘻嘻，给你的福利。”
　　然后是一张照片，背景在一张床上，看床单和被罩应该就是父亲的床，然后是一对修长白皙的大腿和另一对毛茸茸的粗腿交缠在一起。
　　就是这张简单的照片，让我知道昨天晚上婉宁真的睡在了父亲的房间，甚至昨天晚上睡裤都没有穿，虽然没有太暴露但是这张照片比露点的还让我感觉刺激。
　　赶紧激动地给婉宁发信息。
　　“老公好可怜啊，要孤零零过周末了。”
　　“嘿嘿，好好照顾我爸啊，昨天你妈说的话听到了吧？”
　　“老婆你太好了，这张照片我喜欢死了……”
　　但是一直没有收到回复，不知道是在飞机上还是太忙没时间。
　　家里突然就变得空荡荡，早餐已经在餐桌放着，洗漱吃饭然后好像就没事干了，抱着手机躺沙发上无聊地刷论坛微博。
　　一直到中午的时候收到婉宁回的信息“上午都在见客户没时间回信息，刚结束准备吃饭了。”
　　“老婆大人辛苦啦，事情进展的怎么样，能不能快点结束回来陪我啊？”
　　“还得几天呢，不是跟你说了回蓉城照看我妈么？还有上次跟你说的那件事你忘了？”
　　“没有忘，但是这个我自己来太难了吧，还是等老婆回来一起好点。老婆你昨天好棒，我爱死你了。亲亲”
　　“哼，有贼心没贼胆，当初把我往外推的时候怎么那么果断？”
　　“哪有，我心里好纠结的，好嘛好嘛，听老婆这就回去照顾岳母大人。老婆也要好好照顾我爸哟，有情况一定要跟我说啊，我心里痒死了。”
　　“痒死活该，反正你那有进展我这才会有进展，看着办。你要是今天回蓉城，我可以答应给你个奖励哟！”
　　说到奖励我就想起办公室婉宁帮父亲口的时候，当时激动的要爆炸一样，这次还有奖励 哈哈哈反正在家无聊冲着奖励走着。
　　“好咧，今天晚上就回去，老婆你放心只要是你交代的我都认真完成。在那边好好陪我爸，给我多发点这种照片，爱你！”
　　又随便聊了几句，我就收拾好了行李踏上回蓉城的路。
　　其实这几天闲暇的时候我也有认证考虑过婉宁的想法，这个肯定不是她一时脑热提出来的，肯定也经过她的深思熟虑。
　　如果说父亲把我顾瑶养大是不容易，那么她把婉宁邓峰养大就更是艰难，单亲妈妈面对的困难要比单身父亲多的多。
　　所以一开始见到婉宁母亲的时候，觉得她还保持着如此的优雅和从容真的十分难得，至于性的想法么，长的漂亮的女人自然有吸引力，更何况婉宁个小魔鬼说的那句“不想试试母女花么？”
　　一直印在脑子里，时不时就会冒出来勾引我一下。
　　想到优雅端庄的准岳母和婉宁两人任自己索求，这种精神和生理上的双重刺激真的让人欲罢不能，特别是那次以后婉宁没事就会给我发一些她母亲的照片。
　　有平时的工作生活照，还有在家里居家常服的照片，各种心里暗示的帮忙，我第一次对着婉宁以外女人的照片射出来。
　　只是女追男要比男追女简单太多，虽然答应了婉宁可心里其实没有底，不过暂时也不着急，先从熟悉关系开始吧，之前的几天和婉宁母亲关系就改善很多，女人都是感情动物时间久了，再行动也容易很多。
　　下了飞机直接去了婉宁家，原本以为开门的是邓峰，结果竟然是婉宁母亲，我们两个看着对方都冷了神，最后还是我先反应过来，先把行李箱放好然后扶着她坐到客厅沙发上问道：“小峰呢？他怎么没在家照顾您？”
　　“学校里有点事临时回去一趟，晚上就回来了，就这一会儿我这没事。你呢怎么这么快就回来了？”
　　“哦，公司的事有了进展 婉宁陪我爸去客户那里一趟，估计要呆个几天我自己在家也没事干还不如回来陪陪您，那我一会儿去给小峰打个电话，要是忙的话就别让他来回跑了，有我照顾您就行。”
　　“那你一会儿问问他，快期末考试了，来回跑是麻烦，就是得辛苦你了。”
　　“不辛苦，我整天闲的慌，能多陪陪阿姨我也乐意。那我先给小峰打个电话然后跟婉宁说一声我回来了。”
　　“好”
　　花了五分钟和邓峰通电话，跟他说了情况以后就暂时不用来回跑。
　　然后又拨婉宁的手机电话通了以后却没有人接，听着无人接听的语音播报，我心里好像突然有了种预感。
　　等了两分钟，再次拨打婉宁手机，这次响了六七声电话那头传来婉宁的声音。
　　“喂”暂时听不出什么。
　　“老婆，我已经到你家了，刚和你妈聊完，小峰学校有点事我让他留在学校了。”
　　“嗯～好的……”这次声音还是比较正常但是有一点点的颤音，而且这和婉宁平时的说话习惯不太一样。
　　我扭头确认了下婉宁母亲不在旁边，激动的压低声音道：“老婆，我爸在么？你让他接下电话。”
　　过了一会儿父亲的声音传了过来。
　　“喂，小飞。”
　　“爸，我已经到婉宁家了。你们那情况怎么样？”
　　“挺不错的，今天过来初步的接触很顺利。嗯…那个公司的高层也有意解决这个事。嗯…应该很快就有结果了。”
　　父亲中间有两次闷哼，嘿嘿不知道是婉宁舔的舒服还是夹的太紧。
　　对，这才是完美的绿帽生活嘛，一边和女友通电话一边听着她被肏的声音。
　　心里激动，突然忍不住问了一个特备想问但是有点尴尬唐突的问题，意识到不合适的时候却已经说出了口。
　　“爸，婉宁用起来舒服么？”我感觉心在砰砰的乱跳，心里一边暗骂自己管不住嘴，一边又满怀期待着父亲的答案。
　　过了好一会儿我越发忐忑不安的时候电话里响起父亲的声音，“嘶～嗯 …像水，很温柔。像瓷器，很精致。像——罂粟花，让人沉迷。”
　　“她是给我的礼物，也是给您的礼物，善待她享用她，我们都会开心。”
　　“好——嘶，嗯～婉宁舔的我很舒服。”
　　拿着电话的手好像都在抖，以前幻想过的一个个情形都在成为现实，被另外的男人夸自己的女友舔的舒服，女友一边被肏一边和自己通着电话，有些屈辱又心疼的酥麻让我觉得无比畅快。
　　“爸，你们继续吧我去和婉宁母亲聊会天。”
　　“好。”
　　嘿嘿，以后属于我的幸福时光应该是正式开始了吧，所有的设想，所有的期望都可以去慢慢去尝试。
　　想想婉宁曾经的单纯与羞涩和现在的大胆与妩媚，这期间婉宁的转变和自己的努力都有了成果，满足感，成就感，幸福感扑面而来，在这寒冷的冬日竟像是喝了一杯暖暖的煮啤酒舒畅，放松，微醺。
　　原本是想在电话里多听一会儿婉宁和父亲的进展，但是抱着忐忑的心情与父亲交流了以后反而心里没有那么着急这一切了，我突然意识到我追求的幸福就在不远的地方随时等着我去发掘，不需要惴惴不安的追寻，不需要没有方向的游荡，也不需要没有目标的等待。
　　我现在可以慢慢走，甚至有闲心去看看走过这一路的风景。
　　回到客厅看到婉宁母亲，这是婉宁说出上次那个想法以来，我第一次没有复杂想法的去看这个中年美妇，除了欣赏还有感激，谢谢她养育了婉宁这个对我来说世间最美的礼物。
　　但是我直愣愣的眼神却让婉宁母亲觉得有些不自然，她重新调整了下自己的坐姿嘴里咳了两下说：“咳…婉宁和你父亲那还好么？”
　　“挺好的，我爸说事情有了很大进展，应该很快就能解决了。他们俩在那挺好。”我心里又加了一句，真的非常好。
　　“这是好消息啊，担心这么久终于快解决了，咱们晚上做点好吃的也庆祝一下！”
　　“好啊，阿姨你喜欢吃什么，我去买，哈哈就是我手艺还有待进步，有的菜还行，有的就需要你给我指导一下了。”
　　“现在这个社会，男生会做饭愿意做饭的多了，女孩子都不太爱下厨房。”
　　“油烟重对皮肤不好，我倒是挺喜欢做菜的，把食材通过自己的手变成美味的食物，这本身就是一种享受。”
　　说完这句话我心里突然想到，这段时间以来对婉宁的引导，算不算也是“做菜”，婉宁本身只是一份精美的食材，可以有许多不同的美味。
　　我做的就是让她成为我希望的并且喜欢的那一种。
　　“那可让宁宁这丫头开心了，她喜欢吃，嘴馋，但是最烦进厨房。”
　　婉宁母亲不知道我心里想法，继续顺着我的话往下谈，我也回过神接着说：“正好，以后等工作稳定了，我空闲时间就多研究研究各种美食，到时候让婉宁让您都尝尝。”
　　“要是你们俩真结婚了，这距离我可不容易尝到。”这本是句玩笑话，可等婉宁母亲说完却多少有点心情低落的意思。
　　其实我挺早就考虑过这个问题，我自己的话是比较喜欢蓉城的生活环境和氛围，原本的打算是毕业后在蓉城定居，但是这样的话留父亲自己在老家，顾瑶还不知道以后嫁都哪里，如果也离的远，平时父亲想找人说说话都难。
　　不知道有了婉宁的关系，可不可以劝父亲搬到蓉城来，这样的话两家都能照顾到，不过这个还只是我自己的想法，所以暂时也没有和婉宁母亲说。
　　等找个机会和父亲谈一谈，顺便先找顾瑶问问，她那个新男友是哪里的，如果也是蓉城那两个人劝起来会更容易点。
　　随便安慰了婉宁母亲几句我就出门买菜去里，回来在她的指导下还又学了两个新菜，做的不算很好，不过吃起来还不错。
　　晚上躺在床上和婉宁煲电话粥，调笑了她现在的骚样，被她娇嗔着骂回来，哈哈感觉生活真的很幸福。
　　然后也跟她讲了想在蓉城定居的打算，婉宁自然是很高兴的，我又提到让她吹枕边风，这次她竟然没有出言反驳就那么默认了，嘿嘿，这个时候婉宁说的话应该比我还有用点吧。
　　当然也不是现在说，还是要找个合适的机会，而且公司的主要业务，总部都在老家，即使要搬也得做好详细的计划慢慢来。
　　临睡觉前。
　　“老公！”
　　“嗯？”
　　“咯咯，我突然想到个好笑的事，说出来你不准笑我。”
　　“说嘛，我保证不笑你。”
　　“以前看别人对骂，说什么肏你爸，肏你妈，你说我现在说肏你爸应该不算骂你吧？咯咯咯咯。”
　　“小妖精，哼等着我骂回去！”
　　“来呀来呀，等你哟！”

第20章
　　冬日的夜显得格外漫长，不知是不是身在异乡的缘故，今日起了个大早，早饭做好以后看婉宁母亲还没有起床，想给婉宁打通电话，但考虑到婉宁和父亲昨晚怕是激战了半宿，还是发了条短信“老婆，早安，照顾好自己和我爸”看婉宁没有回复，便也没有继续等，敲了敲婉宁母亲的门。
　　“阿姨，吃饭了。”
　　“好，马上就来。”
　　乘好饭菜后等了一会儿，见婉宁母亲依旧没有出房门，便敲门问了一下。
　　“阿姨，您没事儿吧？”
　　“那个，小飞，你能不能进来一下”
　　一瞬间，我脑海里又浮现出婉宁上次跟我说过的话“有没有想过我妈的奶子？有没有想过我妈脱了衣服，一丝不挂的样子？”
　　紧接着一瞬间各种画面浮现在我的脑海里，我使劲掐了一下自己大腿，让自己暂时冷静下来，总不能裤裆支着帐篷进去“那我进去了阿姨”门没反锁，但却没有我臆想中的画面，婉宁母亲穿着白色紧身的毛衣，胸前依旧是冬日衣物遮不住的雄伟，下半身裹在被子中。
　　见我进来，婉宁母亲脸色微红。
　　“怎么了阿姨？”
　　“今天早上起床觉得腿不舒服，我起身一看，整个小腿都红肿了，稍微一动就疼的不得了”
　　说完将被子掀开一条缝，漏出了她红肿的小腿如玉的美脚。
　　“应该是冬天血液流动缓慢，晚上没有注意，压到了，这种情况小时候我就经历过，这样吧，我们当时不是留的有医生的电话么，我现在打电话问一下。”
　　说完拿出手机打给了医生。
　　“阿姨，医生说这个是正常现象，冬日里血液流通不畅，晚上睡觉稍微有一点压迫就会出现红肿，用热毛巾敷一下，还说对经常腿部按摩会促进血液循环，应在晚上细心照看，适当给病人调整一下睡姿，因为人在熟睡中没有意识，睡姿保持不好会使血液流通更加不畅。我先打盆热水给您敷一下”
　　“真是麻烦你了小飞。”
　　“您看您说的，以后我们不就是一家人。”
　　卫生间打完热水，拿了毛巾。
　　“还是我自己来吧”
　　“阿姨，婉宁照顾我父亲，我照顾您，这是理所应当的”
　　婉宁在床上照顾我爸，不知什么时候我才能在床上照顾婉宁母亲，想到这里，我心里又是一阵燥热。
　　许是被我看的不好意思了，婉宁母亲终于同意，湿了湿毛巾，将毛巾敷在光滑泛着些微红的小腿上，隔着毛巾似乎都能感受到婉宁母亲小腿的光滑圆润，让我有种想细细品尝的冲动“嗯～”婉宁母亲在我将毛巾敷上小腿的瞬间发出了一声普通压抑般娇喘的声音。
　　“怎么了阿姨”
　　“可能是水有点热，没事，刚接触皮肤有些不适应，现在好了”婉宁母亲俏脸微红的说道。
　　我刚才已经试过水温，虽然有些热，但并不烫，终究是冬天。
　　“那行，我把饭给您拿过来，您就在这屋里吃。”
　　没等婉宁母亲拒绝，我就逃离了房间，因为那隔着毛巾的触感一瞬间让我的鸡巴有了感觉。
　　吃过早饭给婉宁打了电话，说了说婉宁母亲今天的状况，顺便问了问婉宁在父亲那边的情况，毕竟医生说晚上还是需要人看护。
　　婉宁在跟母亲交谈之后给我回了电话“老公，我跟我妈说过了，我这两天回不去，晚上你睡她房里，替我照顾她”
　　“这不合适吧，我才来一天就爬上你妈的床”
　　“这不是你梦寐以求的嘛，答应我嘛，好老公……”
　　女人撒娇时是最令人难以抵挡的。
　　“那好吧！”
　　但我心里很没把握。毕竟婉宁母亲那端庄的模样让我心里有种说不出来的感觉。
　　“嘻嘻，老公你最好了，一定要照顾好我妈呦，你不想试试母女花么，如果你能在我回去之前搞定，我就可以让你梦想成真哦”
　　“画饼又充不了饥，给老公点动力嘛，你懂的”接着婉宁发了一张照片。
　　照片上粗黑的鸡巴和红润的嘴唇，舌头形成了极强的反差，口水丝和鸡巴上的粘液……
　　呼……
　　我爸昨晚一定在婉宁的小嘴里沉沦了。
　　“这是昨天晚上的呦，爸说很舒服呢”
　　“小妖精，爱死你了，看的老公鸡巴都硬了，爸射你嘴里了么”
　　“你猜啊，不告诉你，加油哦，把握机会，希望等我回去之后我可以和我妈一起舔老公的鸡巴，亲亲”
　　晚上，我抱着褥子，被子敲了敲婉宁母亲的房门。
　　“门没锁，进来吧！”
　　推开门，婉宁母亲穿着睡衣光滑的玉足，小腿伸在被子外。
　　“婉宁跟您说过了吧。晚上我在这照看您。”
　　“小飞，不用这么麻烦的，这样也不太合适。”
　　“阿姨，您看，您是不是没把我当一家人，我跟您亲儿子一样，照顾您是应该的，我在这打个地铺，您安心睡”
　　婉宁母亲没有继续拒绝，铺好被子后刚躺下，婉宁母亲说：“小飞，天冷，地上也凉，你拿着被子到床上睡吧，我这个床也大。”
　　“没事阿姨，我这个年轻人，火力旺，不碍事的。”
　　婉宁母亲却一再坚持。
　　“这样吧阿姨，我躺您脚边，这样您压着腿时候我可以帮您调整一下。”
　　就这样我次爬上了岳母的床。
　　因为刚睡着时候人的睡眠比较浅，容易翻身压着受伤的小腿，我就一直盯着婉宁母亲的小腿，看着那光滑细腻的皮肤，岁月几乎没有在这个美妇的皮肤留下太多的痕迹，婉宁母亲的小腿依旧如十八岁少女一样圆润紧致，那双我想仔细品尝的美足就在我眼前，我的鸡巴在这诱惑中悄悄挺立着，这实在是一种煎熬，就这样不知心里挣扎了多久，我终于睡着了。
　　半夜里，一直觉得有个虫子在我嘴边，睁开眼睛一看，是婉宁母亲的玉足，距离我的嘴边只有几毫米，鬼使神差的伸出舌头，在光滑如玉的美脚上舔弄了起来，见婉宁母亲没有动，将脚趾含了进去，伸出舌头在脚趾间一点点划过，有一点香甜，忽然婉宁母亲小声嗯了一下，脚趾在我口中抖动，我便仓皇的将脚趾吐出，翻了个身体，装睡了起来。
　　但心脏还是跟冲刺了八百米一样直跳。
　　“应该没有醒吧，可能婉宁母亲也跟我一样是有小虫子呢，如果醒了应该起身看一下的吧，难道是婉宁母亲知道了我图谋不轨？但为什么没有拆穿我呢”我心里想。
　　就在胡思乱想中我又一次沉睡了过去。

第21章
　　男人在性爱里可以同时有多少个高潮点？
　　对于一般男人来讲，有和心爱之人终成一体的幸福、有婚后和伴侣的平淡温情、有婚外偷腥的新鲜刺激，甚至还有某些强迫她人时的征服欲。
　　对于淫妻癖的男人来说呢？
　　最初的兴奋是看到另外一个男人把自己心爱的女人，抱在怀里、压在胯下，看着她的身上的每一处被另外的手抚摸，看她红润的朱唇被另外的肉棒插入，看那个本该只属于自己的小穴被另外的鸡巴进入、撑满，看她被那个男人肏的欲拒还迎、欲仙欲死地看着你，把你心中的紧张、酸楚、激动、刺激扭曲在一起，让人不断地从每一个毛孔感觉到那种从肉体到灵魂的战栗感。
　　接下来每次自己再和伴侣做爱的时候都会有种新的性爱体验，每一次的抚摸都会想到那个男人的手从这里经过的时候，也会感觉到她皮肤的光滑柔软。
　　每一次把鸡巴插进她的小嘴儿里都会想到，那个男人也享受到了这张红唇和小舍的柔软。
　　每一次插入她的屄里，都会想到那个男人也体验到了被她夹着的那种舒爽。
　　那个男人也会抱着她的细腰或者雪白的翘臀，一次又一次地把鸡巴在她的屄里驰骋、狂欢！
　　婉宁第一次被父亲肏了以后，我又一次进入她身体的时候就是这种感觉。
　　一边享受着婉宁身体的美好，一边想到这种身体的美好也已经属于了父亲。
　　和婉宁的每一个肢体交流，都在享受身体和精神上的双重刺激。
　　在婉宁屄里的鸡巴，除了生理上得到的快感刺激，脑中画面的反馈又让鸡巴更加兴奋，像是多了一种特殊的触感。
　　当婉宁说起她母亲自慰，还一边当着我面揉弄着自己的小穴，一边媚眼如丝地问我：“我妈就是这样揉她自己的，美不美？”
　　我感觉到变软的阴茎已经重新充满雄风，当我再一次把婉宁压在胯下进入她身体的时候，心里突然又多了一种感觉，这让我脑中一片混乱。
　　一会儿想到婉宁和父亲婉转纠缠的样子，一会儿又想到婉宁母亲被我尽情索求的画面。
　　身体上的快感，女友被别的男人占有的酸楚和刺激，还有得到女友母亲的兴奋，三种不同的欲望不断刺激着我的大脑，每一次在婉宁身体里的进出，都会体验到不同的感觉，强烈的刺激让我觉得鸡巴更硬更大了。
　　“坏老公～现在一想到我妈妈就让你这么兴奋么？”
　　“我在想我爸抱着你干的时候是不是也跟我现在的感觉一样！”
　　“呀！别…别说了，好好爱我。”
　　“还敢笑话你老公，看看你下面都湿成什么样了？”
　　“哼，你不也一样，一说起我妈妈，就变得这么硬，男人是不是都想要更多女人？”
　　“我…我没有，我只对老婆有兴趣，只要你不同意我就没有别的想法！”这个真不是在骗婉宁，我其实也问过自己，究竟是怎么想的。
　　在婉宁说到关于她母亲的想法之前，我真的没有过关于她母亲这方面的想法，后来有的前提也是婉宁主动提出来的，然后脑子里有了进一步的联想。
　　如果婉宁真的不同意，我也不会背着婉宁和另外的女人发生关系，包括顾瑶，虽然有好几次我都有点想入非非，但是没有婉宁同意我也不会真的做出什么。
　　“嗯～老公，再快一点，爱我！我说了，这是我愿意的，老公，你说我现在是不是成坏女人了？以前打死我都不敢想会怂恿自己的男朋友去做那种事。”
　　“不管是不是坏女人，我只知道我越来越爱你个小骚货了。这辈子都再也离不开你了。”
　　“嗯——我也是！啊，老公你好厉害！小骚货被你肏的好舒服！哦，赶紧把我妈妈勾到手，到时候我们俩一起伺候你！”
　　“老…老婆，我想叫你妈的名字！”
　　“叫吧，先熟悉一下，反正马上就会便宜你了。你个坏蛋竟然想肏未来的岳母。”
　　“嘶～对，俞梦，我就是想肏你，我要把你扒光了在你床上肏你！要当着你女儿的面肏你！啊～我要在客厅，在厨房，在你女儿的房间都肏你一遍！”
　　电一样的感觉从脊椎传到小腹，然后刺激的马眼一松，又一次把精液灌溉进了婉宁的屄里。
　　呼…高潮婚后，我无力地趴在婉宁的胸口喘气，没有完全缩小的鸡巴还停留在她身体里，感觉着余韵的温存。
　　婉宁用手轻轻拨弄着我的脑袋，像是突然想起了什么，嘴里媚笑一声，柔柔地说道：“你们父子俩都喜欢完事了就这么趴着……”
　　刚刚射精变软的鸡巴听到这句话又跳动了一下有变大的想法，我含住婉宁的一颗乳头，用牙齿轻轻磨了一下，婉宁嘴里发出一声娇嗔，我送来口说道：“你个小妖精，越来越骚了，看来以后要多找点男人来满足你才行！”
　　婉宁语气突然缓和了很多，出声问道：“老公…你…真的想让我和别的男人做么？我怕自己万一喜欢上了那种感觉，彻底沉迷进去，我们…我们就回不到现在的关系了。”
　　“你爱我么？”
　　“当然爱，真的好爱好爱，这辈子都想在你怀里。”
　　“我也爱你，只要我们的感情没有变，有问题及时沟通，我们就会永远在一起，如果你只是喜欢那种感觉，我也喜欢你享受的那个样子啊！”
　　“万一…万一我爱上别人呢？”
　　“没有人会比我更爱你……”
　　“我…都听老公的。”
　　“现在说那些还太远，你先做好未来儿媳妇的职责，让我爸好好体验你的肉体。”
　　“唔…老公你这段时间是不是忍的也很辛苦？”
　　“我心里很舒服，身体上忍忍没关系，你和我爸还在最初的兴奋期，我想让你有更好的体验。”
　　“嗯…老公最好了，我妈妈那你也快一点，这样就不用这么难受了。”
　　“哪那么容易呀，都说男追女隔座山，你老公还没那么大魅力现在就把山跨过去吧？”
　　“这不一样，你看我妈妈也是有需求的，只不过这些年一直忍着，现在家里多了你一个男性，肯定会让她有不一样的联想。说不定…嘻嘻，说不定上次她自慰的时候想的就是你呢。”
　　“你今天叫的那么大声是不是故意的？以前你可不会像今天这样疯。”
　　“是老公太厉害嘛！咯咯，好嘛就是故意的，让我妈妈知道你多厉害，嘻嘻。”
　　“会不会太急了点？我怕你妈妈觉得我太急色，到时候留个不好嗯印象。”
　　“你都忘了当初怎么劝我的了？等你把她肏舒服了，她还会有别的想法么？”
　　我想了一下，好像…
　　是这个道理？
　　我这是当局者迷了么。
　　婉宁见我没有回话，接着说道：“一会儿出去，我妈肯定要找我谈话。到时候你到门口听听我怎么说的，嘻嘻。”
　　就这么跟婉宁又聊了一会儿，然后把战场清理了一下，决定让我先去洗澡，她出去看看情况。
　　我拿着换洗衣服出去的时候感觉像做贼一样，生怕这个时候碰到婉宁母亲，还好她没有在客厅，也许她也担心碰到我尴尬？
　　不管了，婉宁都那么说了，我个大男人还怕什么，先洗澡去。等我洗完出来的时候没有看到婉宁，心里一动这是她们母女俩已经开始谈了么。
　　悄悄来到婉宁母亲卧室门口，两人的声音竟然很清晰，原来婉宁进去的时候还专门给我留了个门缝，嘿嘿，真是太贴心了。
　　俩人应该也没说多久，我先听到的是婉宁母亲的话，“你们还没结婚呢，也不知道注意点，小飞他忍不住你就这么纵容他？一点没有女孩子的矜持。”
　　接着是婉宁撒娇的声音，“哪有，我在外人面前很乖的呀，那是我男朋友又不需要那么矜持。而且…而且是我忍不住主动的。”
　　婉宁声音里一副讨好的味道，讲的话却非常大胆，果然婉宁母亲听了，声音又高了几度。
　　“你还知不知羞？我以前怎么教育你的，女孩子不懂的自爱，男人不会珍惜你。”
　　“顾飞他不一样，他对我很好，也喜欢我那个样子，而且他那方面很厉害，我也喜欢。”
　　嘿嘿我当然不一样了，因为我不仅喜欢婉宁，还喜欢让别的男人干她，不过夸我厉害特别是当着另一个女人的面夸我那方面厉害心里还是很爽的，如果这个女人是我未来岳母，这种感觉真是更爽了，哈哈！
　　“你…你…什么时候变得这么不知羞了，这种事也能随便说的？开始的时候肯定都是花言巧语的，等他厌了烦了你后悔都来不及。”
　　这可就错怪我了呀，岳母大人，只要…
　　只要婉宁像现在一样继续下去，我只会越来越沉迷她。
　　“嘻嘻你是我妈呀，又不是外人，顾飞不是你说的那种人。这段时间他天天照顾你，你还不知道？”
　　“那也不能在家里，都没结婚呢，就在家里那样，真是…真是丢人”。
　　“都什么年代了，我跟自己男朋友做有什么不行的，嘻嘻，那你是不是听的自己难受了？”
　　“呸！死丫头！撕烂你嘴！真是越来越野了，什么话都往外讲。”
　　“呀…呀…你轻点，疼～还以为是你们年轻时候啊，现在大家都知道这是正常需求有什么不能说的，而且夫妻和谐肯定也包括那方面和谐，你没听说现在离婚的有四分之一都是因为那个不和谐么？”
　　“就你知道的多，不管你怎么说，以后在家里，不准…不准再像今天那样！”
　　“妈，问你个问题行不行？”
　　“什么问题，问吧。”
　　“你平时想要的时候都是怎么解决的？自己用手么？是不是听到顾飞那么厉害，忍不住了。”
　　接着听到婉宁的声音离门口越来越近，我赶紧回到沙发那坐下，隐约间还听到婉宁母亲的话“你个死丫头！站住！看我不撕烂你嘴！”
　　接着卧室房门砰的开了，婉宁一边坏笑一边跑了出来，很快婉宁母亲也来到卧室门口看到我在沙发上坐着，咳了一声瞪着婉宁，注意到我在看她，她的脸上又多了一丝红润。
　　婉宁调皮的看着我使眼色，又看着她母亲继续坏笑，“我洗澡去啦！”丢下一句话婉宁回房间拿换洗的衣服去了。
　　客厅里突然剩下我和婉宁母亲，俩人都有些尴尬，不知道怎么开口，还是我先反应过来，起身和她说：“阿姨我扶你，过来坐着歇会儿吧。”
　　“不…不用其实我好的差不多了，本来也没多大事。”
　　等她在沙发上坐下客厅里有安静下来，只剩下卫生间里淅淅沥沥的水声传来。
　　我又不好假装玩手机只能把电视打开，然后把遥控器递给婉宁母亲，她好像也有点心不在焉随便选了一个频道，就把遥控器扔在了茶几上。
　　等婉宁洗完出来的时候，看到的就是我和她母亲坐在沙发上看电视里播动物世界……
　　婉宁一边用毛巾擦着头发一边走过来说道：“你们俩什么时候都开始对动物感兴趣了，嘿我给你们换换。”
　　然后婉宁就拿着遥控器一个个选台，突然电视里出来一个按摩有关的节目，婉宁眼中一亮，说道：“妈，顾飞以前也学过按摩的哟，这会儿没事让他帮你按按，效果好的话以后就让他每天都帮你。”
　　说完还给我使着颜色，我哪会按摩呀，最多以前父亲带我去做过足疗还是非常正规的那种。不过我也明白这是婉宁在给我创造机会。
　　心里稍微琢磨了一下，我不会婉宁母亲肯定也没试过呀，就慢慢来嘛，实在不行就当是给她揉揉放松一下。
　　想到这看了一眼婉宁母亲长裙覆盖下的曲线不由得有些心猿意马，也跟着说道：“对，阿姨，你现在主要是脚踝那血液流通不畅，多按摩可以帮你加快血液流动，好的也就快一点。”
　　“不用了…我这都是快好了，天天麻烦小飞多不好。”
　　“哼，他巴不得天天有机会给大美女服务呢！不信你问问他，咯咯，我去吧药酒拿来，擦完药酒再按效果好。”
　　也不等婉宁母亲反对，婉宁噔噔的就跑去拿药酒了。
　　我也趁机附和着说道：“对，能给阿姨这么漂亮的人服务，我可求之不得。”
　　“都老了，那还漂亮，就会哄我开心。”
　　“绝对没有，不信你问问婉宁，我第一次见你的时候，就跟她说你真的好漂亮，而且气质又好，带人温和，其他男人肯定羡慕我有机会帮你按摩。”
　　“哈哈，听着确实很开心，就当你说的是真的吧。”
　　这时婉宁也正好拿着药酒出来了，听到我们的谈话，插嘴说道：“什么叫当啊，你都不知道，第一次来完咱们家，他嘴里一直叨叨你多好看，哼，还说比我都好看！”
　　说完还假装恶狠狠地看着我。
　　天地良心，我真没说过这话，不过也知道婉宁是为了让她母亲开心，自然也不会当面戳穿她。
　　说完把药酒递到我手上，然后走到她母亲旁边先轻轻在脚踝那按了一下，婉宁母亲嘴里轻声啊了一下，听到我耳朵里却又有了另一种的诱惑，叫的真好听。
　　我却突然愣了神，不知道该怎么继续，还好婉宁看到我的样子，提醒着说：“还愣着干嘛，笨蛋，坐过来呀，难道还让我妈过去。”
　　“哦哦”我也立刻反应过来，起身坐到婉宁母亲旁边然后把她两只脚都放在我的大腿上，婉宁多拿了一个抱枕垫在她母亲身后。
　　我伸手去脱婉宁母亲的袜子，突然她母亲嘴里说道：“我…我自己来就行。”说着就要直起身，又被婉宁按了下去。
　　“你好好享受就行，让顾飞来嘛”
　　婉宁母亲的脚很小，比婉宁的还要小一点大概只有34的样子，握在手里像个精致的玩具。
　　慢慢地把她剩下的一只袜子脱掉（受伤的那只没穿），心里不由想到，这只是一个开始现在脱袜子不远的某天就会是上衣，长裙，内衣……
　　强行赶走心里的想法，把注意力放到眼下，才发现刚才的形容实在不够贴切，婉宁母亲的脚，小巧白皙均匀，筋骨关节处显得晶莹剔透，像是一对精美的瓷器，令人爱不释手。
　　看着我又在愣神，婉宁坏笑着责问道：“怎么，看出神了？哼，还不赶紧干正事！”
　　我听到心里一阵尴尬，偷偷瞄了一眼婉宁母亲，发现她脸上也浮起了一抹红霞。
　　定了定神把药酒打开倒在手心一点，然后双手合十慢慢摩擦，等手心热了一点慢慢地按到婉宁母亲的脚踝上。
　　“嗯～”婉宁母亲嘴里又发出一声轻哼，听的我心中一荡，手上的动作却没有停，先把药酒在她脚踝上均匀抹了一遍，然后握在手里，想着以前和父亲去足疗时那些按摩师的动作，慢慢地帮婉宁母亲揉捏起来。
　　婉宁母亲开始时肢体有些僵硬，给她慢慢活动关节的时候总觉得她在用力抵抗。
　　等到药酒逐渐渗入皮肤，让她关节变热加上我轻轻的按摩，婉宁母亲终于放松下来，闭着眼躺在沙发上，柔弱无骨的小脚任我揉捏，偶尔从嘴里发出不知是痛苦还是享受的呻吟。
　　偷偷看着婉宁母亲的表情，我想着应该找个机会去学一下真的按摩，听说还有那种异性spa，说不定以后也能用上。
　　与其说是按摩，我更像是在用手去探索婉宁母亲的小脚，从脚踝到平直光洁的脚背，再到小巧的脚趾，全都被我揉捏了一遍，配合着药酒竟也让婉宁母亲很是享受。
　　感受着婉宁母亲白皙娇嫩的皮肤，心里不由想到，古代都把女子的脚称为性器，如果是在那个时候，我这样已经算和婉宁母亲有了男女关系了吧，嗯…
　　这个脚摸着真的舒服。
　　就这么按了有二十分钟，最后我实在想不出来新的按摩手法了，又不能就这么摸着婉宁母亲的脚不动。
　　只好主动开口问道：“阿姨，你看这样还行吗？有没有觉得好一点？”
　　婉宁母亲慢慢睁开眼，不太好意思看我，脸上红红的，说道：“嗯…挺舒服的，确实感觉脚好了很多。”
　　这时婉宁在旁边又插话道：“顾飞不光会按摩脚，全身都会呢，你不是经常说肩颈酸疼么，正好让顾飞帮你一起按了。”
　　真的是我亲老婆，这就帮我多了门手艺。
　　“不用不用，这个太麻烦小飞了。”
　　婉宁继续朝我使眼色，我赶紧说道：“没关系，正好也让我表现一下嘛，哈，你每天都坐在椅子上看书，时间久了肩膀，脖子，腰椎都会不舒服的，我帮你按按放松一下对你身体也好。”
　　婉宁母亲不再说话像是默认了，婉宁偷偷趴在她母亲耳边不知道说了什么，就看到她母亲脸上的红晕又加深了一些，像是要拒绝，却被婉宁托着往卧室走去，还回头跟我说：“等着啊，马上出来。”
　　我等了好一会儿没有等到她们出来，却听到婉宁的喊声：“顾飞！你进来一下。”
　　等我进屋的时候发现婉宁母亲已经趴在床上了，原来的长裙已经脱掉只剩下一条宽松的运动裤，上身的针织外套也脱掉了，还有一件薄款的毛衣在身上。
　　看到我进来婉宁把手放在她母亲臀部上方，虚空做着揉捏的动作，用嘴型跟我说道“好软……”
　　看的我是心潮澎湃，忍不住呼吸都变重很多，等我到了床边婉宁开口说道：“把鞋子脱了来床上。”
　　然后又在她母亲耳边轻声说道，“放轻松点，要是顾飞力度太大你就喊出来，一点点疼的话稍微忍一下，等会儿就舒服了。”
　　emmm光听对话怎么那么暧昧，婉宁母亲趴在床上没有回应，上床的时候婉宁还在我裤裆的地方抓了一下，又赶紧把手缩了回去。
　　卧室的大床不能站在旁边，为了按摩方便我跪坐在婉宁母亲一侧，先从脖颈和肩膀按起，有了之前的经验，按起来竟然则有点像模像样。
　　不说按的太好，起码也是很舒服的，因为婉宁母亲嘴里会不时发出那种轻哼，表达着身体的愉悦，也让我心里更加痒痒。
　　等按到背部的时候我终于知道之前婉宁在她母亲耳边说的什么了——脱胸罩。
　　沿着脊椎两侧一点点往腰部按去，没有感觉到一点凸起，怪不得刚才婉宁母亲脸变得那么红。
　　想着身下的美妇此时正真空接着自己的抚摸，心里的邪火不由得更加旺盛，按完脊椎附近，又把手放到婉宁母亲腋下，沿着身体两侧继续从上到下按摩过去，哦，应该是按摸过去。
　　经过婉宁母亲乳房的时候，手会不经意间碰到一点柔软的半球，起初婉宁母亲身体还震了一下，甚至想伸手阻止我，但我很快就把手转到别的地方，几次下来，等我再把手按到那柔软的地方，婉宁母亲只是会相对大声的呻吟一下，却也不再有别的动作。
　　我心中大喜，扭头看着婉宁，手在她母亲的侧半球上划了一次又一次。
　　婉宁用手趴地一下拍了我屁股一下，不疼却非常响，嘴里说道：“手法不错，好好按，待会儿加钟。”
　　听得我哭笑不得，这都是她从哪听到的，连加钟都知道了，好在婉宁母亲并没有听出什么估计只以为我们在打闹，也没有出声。
　　等按完里侧，婉宁示意我站到床边按另一侧，我心说直接还跪床上就好，下去干嘛不过也没有出声，只是按她意思做了。
　　等我下地站好，重新给婉宁母亲按摩的时候，突然一只小手从裤腰直接伸了进去把我的子孙根握住。
　　“嘶——”突然的刺激让我深吸一口气，扭头正好看到婉宁正调皮的看着我，一脸坏笑。
　　下身被婉宁慢慢撸动，手上的力度一时没有控制好，婉宁母亲叫了一声，婉宁在旁边喊到，“你干嘛呢，专心点儿按，你看都把我妈弄疼了。”
　　说完继续坏笑着看我。
　　“没…没事，就刚才那一下有点重，其他的都挺舒服的，你别老怪小飞，自己在那闲着就会瞎指挥。”
　　婉宁母亲竟然主动替我开脱，可惜她不知道，婉宁这会儿也没有闲着，正卖力地帮我撸着鸡巴呢。
　　呼～太刺激了，一边摸着母亲的身体，一边被女儿帮忙撸鸡巴，虽然婉宁爽快的手法没有自己动手的时候舒服，但是巨大的刺激还是让我爽快地想叫出声。
　　心中的欲望上来，跟着手上的动作也越发直接，除了更加频繁地抚摸婉宁母亲的乳球。
　　等按摩到腰肢的时候，更是肆无忌惮地把手往她的小腹伸去。
　　然后在按摩大腿时一边划过柔软的臀部，一边悄悄地在大腿内侧不断往深处探索。
　　可能是常年久坐，她的屁股不像婉宁那样挺翘，但是异常的柔软隔着裤子都能感觉到满手的滑腻。
　　下身来自婉宁的刺激越发强烈，我心中欲火难耐，此时双手在婉宁母亲大腿内侧完全是来回抚摸的动作，好几次都直接碰到了腿根的私密，这回婉宁母亲竟然都没有伸手阻止的意思，只是嘴里的哼声加大了一些。
　　我扭头看着婉宁，用眼神示意她看着我手上的动作，好几次我把手沿着婉宁母亲大腿内侧向上，摸到腿根的阴户上，婉宁母亲身体都会轻松地扭动一下。
　　婉宁看到我的动作，也跟着伸出手指在我的龟头上慢慢划过。
　　原本还是小心翼翼的我被这种刺激冲昏了头脑，有两次竟是直接按到了婉宁母亲的阴户上来回揉动了好几下，婉宁母亲的身体也跟着蠕动起来。
　　“好…好了，可以了，宁宁，先让小飞出去歇一会儿吧。”婉宁母亲突然出声制止了我的进一步动作，我也从那种朦胧的状态清醒过来。
　　突然开始担心是不是色婉宁母亲生气了，却见婉宁给了我一个没事儿的眼神，示意我先出去。
　　临出门的时候我心里一动，没有把门完全带上而是留了一个和上次一样的门缝，然后趴在门口听屋里的动静。
　　只是这次两个人声音都小了很多，婉宁的话还好，她母亲的话只能听个大概。
　　“怎么不让按了，刚才我看着你挺舒服的？”
　　“你…看到了！？”婉宁母亲的声音实在太小，这句还是我连听带猜想到的。
　　“你是说这样么？”
　　“嗯——别，快停下宁宁，不要闹了”婉宁母亲声音突然大了起来。
　　“嘻嘻，妈，你那都湿了哟，是不是被顾飞按的想要了？”
　　“快停下…别糟践你妈了…嗯～你都看到了还不阻止他还跟着一起疯，成什么样子了！”
　　“上次不是跟你说过了么？你要是忍得很辛苦就让顾飞帮帮你，我不介意的。”
　　“死丫头又开始说胡话，这个是你不介意就行的？”
　　“我看你也很舒服嘛，干嘛要说一套做一套，要不我帮你？”
　　“啊！宁宁…你！快停下！”
　　这个对话信息量太大，难道婉宁这时候正在用手帮她母亲揉那里？
　　果然真的亲人之间一旦放开了，还是要奔放太多。
　　嘿嘿，婉宁刚才说她母亲已经湿了，就是不知道是被我按的，还是她后来刺激的功劳。
　　“停…停一下…宁宁，小飞还在家里，被他听到就…就……”
　　“刚才是不是被他摸得很舒服？”
　　“没…没有”
　　“妈，你从小就教育我做人要诚实哦，我刚才可都看到了，你舒服的直哼哼。而且，而且……”
　　“别…别说了…你个死丫头故意作贱你妈是不是？”
　　“我刚才不是说了么，我只是看你平时忍得太辛苦，正好顾飞惦记你好久了，让他帮帮你。”
　　“你…你真的是疯了…啊快停下，不然我我要生气了。”
　　“你敢说刚才没有想过顾飞？只要是你说出来刚才心里没有想过被顾飞要了，我就停，以后也不再提这事。”
　　“我…嗯～我……”
　　“想了对吧？妈～我也是女人，知道女人也有需求，你为了我和小峰辛苦了这么多年，别的事我们只能等将来慢慢孝顺你，这个事我不介意，顾飞更不会介意，也不会影响我和他的关系。”
　　婉宁说完停了一会儿，婉宁母亲却没有回话，只剩下她的娇喘声四处回荡。
　　“顾飞挺好的，如果你有喜欢的人，我们自然就不来打扰你，如果你想继续一个人，还不如就让顾飞来，起码…起码我对他放心，你也可以放心。”
　　“啊——”婉宁母亲突然发出一声悠长的嘶鸣，然后房间里又陷入了安静，过了一会儿一个脚步声往门口走来，我赶紧回到沙发上。
　　婉宁出门看到我直接走过来靠着我坐下，细声问道：“刚才都听到了？”
　　“嘿嘿，老婆你好厉害，我都不敢这么和我爸说。”
　　“哼，得了便宜还卖乖，可是谁让我这么喜欢你呢，真是被你吃的死死的。”
　　“嘶～老婆你怎么又掐我！现在是不是有点理解我当初的想法了，知道我用心良苦了对吧？嘿嘿。”
　　“呸！你那是臭流氓，死变态～”
　　“好好好，我是坏蛋，是流氓，是变态。我老婆是善解人意，美丽温柔的小公主，小仙女……”
　　“知道就好，刚才摸爽了吧？”
　　“嘿嘿…没摸几下，而且我这还硬的难受呢！”
　　“哼，你也忍着，忘了当初怎么折磨我了，不准你用手！我也不会帮你，想解决就自己努力。”
　　这算因果报应么……
　　好在接下来的几天婉宁母亲似乎也接受了很多，我再给她按摩的时候趁机占点小便宜也都随我，有时候还故意方便我一下，嘿嘿，看来我的好日子也快了。
　　甚至有一次婉宁母亲洗过澡，真空被我扶着回卧室，一进门我就把她抱在怀里，抚摸着柔软的小腹，我把头靠在她肩膀上轻轻吻着她的脖颈。
　　婉宁母亲嘴里也跟着发出急促的呼吸，用手掰了几下我手腕，发现没有效果，只能嘴里娇羞急切地小声喊到，“小飞…放开我，会被宁宁发现的。”
　　我那个时候已经被情欲冲昏了头脑，婉宁母亲身上散发出来的香气，还有从衣领口看到若隐若现的乳肉，都让我忍了好多天的欲望发狂。
　　“你知道的，婉宁同意了……”
　　“今天…真的不行…我…我来那个了。”
　　这句话像一盆凉水把我心中的欲火浇灭大半，无处发泄的欲望更让我心情苦闷，一时间也没了进一步探索婉宁母亲身体的心思。
　　“昨天才来的…那个……”
　　“是我太冲动了，那阿姨你先休息吧，我回去了”把她扶到床上，我也慢慢走了出去。
　　出门的时候才有点后悔，刚才是不是应该先好好把玩一下那对丰润的巨乳，而且也可以让她用别的地方帮我发泄出来啊。
　　唉！
　　不知道跟婉宁说的话，会不会帮我，总要试一下再说，敲响婉宁房门，原本想说的话却被她脸上欲言又止的表情勾起了好奇心。
　　“怎么了，老婆，有事？”
　　“你爸要来蓉城了……”
　　“什么时候？又来开会？”
　　“下周一，你之前不是说让我帮忙劝劝他，让他搬到这边来住嘛，他要过来考察一下，想在这先把分公司建起来。”
　　我听了心里一喜，抱起婉宁，原地绕了一圈。
　　“哈哈，不亏是我老婆，果然一出马就直接把我爸拿下了。嘿嘿，我老婆魅力真大！”
　　“哪有…我就是随便说说，主要还是你爸想在这边开拓业务。”
　　“不管怎么样，没有我老婆这个小仙女，这事肯定还得拖好久。嘿嘿，到时候我爸考察岂不是要考察到床上去了”
　　“去死啊…整天脑子里就是这些龌龊事，哼，整天就知道撺掇我，轮到你的时候就开始墨迹。”
　　“哪有，刚才…刚才差点就成功了。”
　　婉宁听我这么说眼中一亮，问道：“说说，快说说什么情况，我帮你分析分析。”
　　“分析什么呀，刚才差点都成了，结果你姨姥姥来了……”
　　“姨姥姥？呸…就你鬼话多，还姨姥姥，那也是你姨姥姥！”
　　“好好，你说是谁就是谁。老婆，我有个想法你看行不行？”
　　“说说看。”
　　“你看我爸过来考察要好多天吧？他好不容易来蓉城一趟，不如就让他住你家，可以让咱们两家人多熟悉熟悉。”
　　“哼，又在想坏主意了吧？”
　　“哪有，你看我说的对不对，咱们以后结婚肯定是两个家庭的事，现在多熟悉一下，有好处的。”
　　“我考虑考虑”
　　接下来的几天都在等待中度过，我抽空还给顾瑶说了这个消息，得到的回答也只是“按照你的癖好我是不是该夸一句，‘你女朋友真的很好用？’”
　　不得不说顾瑶对我的心思想法了解的还真是透彻，听着让人夸自己女友被用起来舒服，心里有一点点的屈辱，更多还是那种刺激头皮的酸爽。
　　另外我也有点好奇顾瑶的那个新男友，其实我并不觉得她和那个新男友将来会走多远，顾瑶现在的性格和高超的技术，明显不是在一个男人身上就能练出来的，只是她上次那句让婉宁伺候这个新的肉棒，让我心里一直痒痒。
　　“你和那个新男友相处的怎么样？”
　　“很好啊，怎么，这么快就忍不住给婉宁找新男人了？”
　　“不是…不是，我就随便问问……”
　　“呵呵，你放心我会把我男朋友技术教的非常好，一定不会让你让婉宁失望的……”
　　我有心再问，但是也知道问不出什么，索性结束了谈话。
　　婉宁母亲的脚已经好的差不多了，不过按摩还是每天都在继续，三个人都有意无意地避开谈这个话题。
　　我自然也是乐得每次都趁机吃吃豆腐，现在，我把手放到婉宁母亲的腰上，已经属于正常动作了。
　　我们三个都在等，等一个合适的契机，这一天随着父亲到达蓉城终于来了。
　　我在婉宁家附近一家有名的酒楼定了一桌，这个算是双方家长第一次见面，还是要隆重一点。
　　见面之前我和婉宁还有点紧张，互相打着预防针，结果吃饭的时候我父亲和婉宁母亲聊的非常开心。
　　可能因为两人都是单身把两个孩子抚养长大，更懂得彼此生活的不易，也更理解对方吧。
　　临近结束的时候我悄悄和婉宁说，“老婆，该你啦，晚上让我爸住你家。”
　　婉宁听到白了我一眼，不过还是出声说道，“叔叔今天就住我家吧，和顾飞一起睡小峰的房间，你自己一个人住酒店多不方便，在家里回来了我们还能多说说话。”
　　我赶紧附和，“对，婉宁说的对。你说你住酒店里回去都没人和你说说话，先住过来嘛，你不是说想搬到蓉城么？到时候买房什么的可以提前问问俞阿姨。”
　　婉宁母亲原本是安安稳稳地听着，结果我说到搬到蓉城这事，让她心里高兴异常，出口问道，“小飞，你刚才说，你爸准备搬到蓉城来？”
　　“对呀，我爸这次来就是想考察一下这边的环境，准备先在蓉城这设个分公司，我们家也搬过来。”
　　“好，好，这个好。以后要是你和宁宁结婚了就不用来回两地跑了。”
　　确认了这个消息婉宁母亲明显看出来心情非常好，整个人都是笑呵呵的，像是想起了什么，又出声说：“对呀，顾先生不如就到这家将就几天，我们三个天天在家也是闲着，等你回来咱们两家还能多说说话。”
　　“什么顾先生，叫我老顾就行，哪里那么见外！既然都这么说了，我再不去显得我不近人情一样，哈哈，那就麻烦你们了，过去打扰几天。”
　　从酒楼出来的时候，我悄悄和婉宁说：“老婆，待会儿好好勾引一下我爸，争取晚上，嘿嘿”
　　“哼！就知道你没安好心，我可不会勾引人，而且这还当着我妈的面。”
　　“可是万一……”
　　“放心啦，我有方法。你说你连一天都等不了，就这么着急把我送出去？”
　　“嘿嘿，这不是考虑我爸久旱逢甘露么，好容易得到了这么美丽大方，可爱又懂事的未来儿媳妇的身体，肯定日思夜想啊。”
　　“反正就你借口多。”
　　回到婉宁家的时候已经十点多了，几个人或有意或无意的都没有多聊，各自简单洗漱了一下回房间睡觉去了。
　　作为一个淫妻癖，装睡自然是一项必备的技能，等父亲洗漱完回来的时候我已经开始呼呼大睡了，父亲叫了我两声见没有回应，也跟着躺到了床上。
　　等啊等，等啊等，一直等到我真的睡着了父亲那还没有动静，最后终于忍不住进入梦乡。
　　半夜的时候像是有什么感应一样，突然一个激灵坐起来，看了眼旁边脑子瞬间清醒——父亲不在！
　　不过也可能是去洗手间了，正准备出去确认一下，突然夜色里传来一声压抑的呻吟，我心中一个激灵——是婉宁！
　　父亲肯定去了婉宁的房间！
　　把床头灯关上，悄悄下了床站到门口听了一会儿，只有偶尔才会听到婉宁刻意压低的呻吟还有模模糊糊交谈的声音，像是无数小虫子在我身上爬来爬去。
　　在女友家老爸在女友房间肏她，我只能在隔壁听，还听不清楚！这种煎熬真的是…啊…不行忍不住了。
　　不对呀，我不需要这么小心翼翼呀，婉宁母亲睡着了，即使听到了也会以为是我和婉宁的吧。
　　至于婉宁和父亲，现在应该也不会介意被我听到了吧。
　　想到这里原本打算悄悄出去的，直接用力宁了下门把手，也没有刻意压低脚步声直接来到婉宁门外。
　　房间里突然没了声音，开始我只以为婉宁和父亲只是突然听到脚步声有些不适应，然后很快就会继续了，可等了好一会儿也没有声音。
　　我心里想着难道他们以为是婉宁母亲出来了？…又琢磨了一下可能就是这样，那帮他们一下？
　　“咳咳……”我贴着婉宁的房门咳了两声，音量不大不过足够他们清楚是我在门外了。
　　果然，听到了我的咳嗽声，婉宁房间里又响起了她的娇喘，哦～真是美妙的声音，听着女友被肏的发出愉悦的呻吟，虽然不是第一次听到，可只要想到婉宁被父亲压在身下的样子，总让我心里生出那种扭曲的快感。
　　从裤子里掏出早已硬的胀痛的鸡巴，用手握住慢慢撸动，嘴里还自言自语，“女朋友在被父亲干，自己却只能用手撸，听一下婉宁被肏的多舒服……”
　　用语言把心中的想法说出来，更是让我身体的快感加倍，我正在犹豫要不要撸到射出来，突然婉宁母亲的房门响了一下。
　　我赶紧贴着地面爬到客厅的一个沙发后面，然后看着那边的动静。
　　只见主卧的房门慢慢打开，婉宁母亲先是伸出一个脑袋，因为没有开灯只能借着主卧的灯看到她的大概面容。
　　婉宁母亲像是四下看了看，确定没人最后把目光停留在婉宁母亲房门上，看来她也听到了婉宁房间的动静。
　　接着她竟然小心翼翼地从房间里有了出来，往婉宁屋子走去！
　　难道她要进去么？
　　上次和婉宁谈话以后她曾经说过不准再在家里和我做爱，那不成这次她就要出面阻止了？
　　这怎么行，里面是父亲和婉宁真被她母亲看到了，不彻底乱了套？
　　现在还没有到把话都说清楚的地步呢。
　　我心里正纠结怎么办的时候，婉宁母亲已经到了婉宁房门口，却没有推进去，而是和我一样偷偷趴在门边上听着房间里的动静。
　　然后竟然靠在门口，偷偷把手伸进了自己的裤子里！原来不只有我听的心里痒痒，婉宁母亲听的也难受，嘿嘿！
　　想到之前婉宁提过她母亲会偷偷手淫，没想到真的有机会亲眼看见，只是客厅光线太暗，只能看到一个朦胧的影子，还有轻微的喘息声。
　　真的是太刺激了！
　　女友和父亲在房间里翻云覆雨，娇喘连连，屋外我和未来岳母听着婉宁和父亲的动静各自用手解决，空气中好像都弥漫出了淫靡的味道。
　　心中一边觉得兴奋一边又生怕婉宁和父亲叫出声，说一些不该说的话，让婉宁母亲发现不是我在屋里。
　　不过心里的刺激还是压过了担忧，不断在心里想着：“婉宁，你知不知道，你妈妈就在门口听着你被肏的声音手淫呢，她肯定想不到把一丝不挂的你压在身下的不是我，而是我爸。”
　　“俞阿姨，你好好听听，听听你女儿是怎么在我爸胯下婉转承欢的，嘿嘿，是不是也忍不住想要了，等回头找个机会让婉宁陪父亲出去，我就把你吃了。”
　　……
　　一个个念头不断浮现在我脑中，房间里婉宁的娇喘声也越来越大，突然婉宁母亲的影子晃动了一下，然后发出“哦——”的声音却又立刻像是被捂住了嘴巴，接着她的影子跌跌撞撞地往主卧的方向走去，我真担心她一个不小心摔在地上。
　　到时候我都没办法出去扶她。
　　还好没有出什么意外，主卧的房门打开又关上，像是从来没有开过一样。
　　婉宁房间里又没了动静，想必刚才她母亲的那声呻吟被婉宁和父亲听到了，看来还是需要我出马。
　　又等了一小会儿，确定婉宁母亲不会再出来，我悄悄走到婉宁门口，轻松敲了敲门，压低声音说道“是我，开下门。”
　　过了一会儿，房门打开，婉宁只穿着上衣站出现在门缝里，下面两条雪白光滑的大腿就那么裸露在空气中，看得我又是心里激动，刚才父亲就是抱着它们在婉宁身上努力冲刺的吧。
　　我简单说了下刚才的情况，说她母亲应该不知道是我父亲在屋子里，然后又说：“明天你陪我爸一起出去吧，我…我想把你妈要了”
　　婉宁听到我的话，顿时眼如秋水在昏暗的光纤里都透出一丝媚意，悄悄在我耳边说道：“老公，你明天要加油哦，刚才…你爸…肏…的我好爽！”
　　“今天肯定没有够，明天你们继续啊。”我也低声回应道。
　　然后又出声对屋子里说：“爸，今天早点休息吧，明天让婉宁陪你出去。”我故意没有说出去干嘛，房间里静了一会儿，传来父亲的嗯声。
　　不知道是不是错觉，刚才婉宁关门的时候，我好像看到她的大腿里侧有水渍的反光。
　　一夜无话。
　　第二天吃早饭的时候餐桌上有些冷清，每个人好像都有自己的心事，都不说话只是埋头吃着自己的早餐。
　　最后我先出了声，“爸，今天让婉宁陪着你去考察吧，她对这边要熟悉很多，陪着你也方便。”
　　“还是让小宁留在家照顾她妈妈吧，我自己去就可以。”父亲犹疑地说道。
　　“没事儿，就让宁宁陪你去吧，我脚已经好差不多了，再说不是还有小飞看着我嘛。”婉宁母亲也表了态。
　　婉宁自然就顺着说道：“那我就陪顾叔叔走走吧，你们在家要是有事再和我打电话。”
　　事情说定，吃完早餐婉宁和父亲简单收拾了一下就出去了，临走之前我和婉宁对望了一眼，看到彼此眼里的深情和期待。
　　等婉宁和父亲出去以后，我还是像往常一样先是陪着婉宁母亲到小区里散了会儿步，回来以后正想着怎么办接下来的事，突然收到婉宁发来的信息。
　　这是一张图片，图片里是一个雪白圆润的翘臀，和光洁无暇的美背，一个肤色稍深的小腹紧紧地贴合在两瓣臀肉上，两个身体的结合处看不到更多的景象，但一眼就可以想象到那根鸡巴正牢牢地插在粉嫩的小穴里。
　　这才出门多久，婉宁和父亲就已经干上了么？
　　这是婉宁给我的奖励也是对我的鼓励吧？
　　我感觉小腹一股火热，心中的欲火无风而动。
　　父亲正在肏我得婉宁，我要去干婉宁的母亲，忍不住了，就是现在！
　　从房间里出来，婉宁母亲正好把目光转向我，我的眼里一定充满了疯狂和欲望，她只看了一眼就低下了头脸上浮满娇羞。
　　这是对男人最大的鼓励，我直接走到她身旁，抱着她把头埋在她的脖颈急切而热烈地吻了起来！
　　婉宁母亲的手轻松推着我的胸口，嘴里一边羞怯说着不要一边发出急促的呼吸声。
　　听到她的声音，我停止了对她的入侵，把头对着她的脸庞狂热而急切地盯着她的眼睛。
　　婉宁母亲很快被我看的闭上了双眼扭过头，嘴里轻哼“不要…在这…回…回卧室。”
　　我心中大喜，一把将她横抱起来快速来到她的房间，然后温柔地把她放到床上。
　　接着我也跟着爬了上去把她整个压在身下，马上这个美妇就是我的了。
　　俯身继续在她耳边轻吻，然后是脖颈是锁骨，一边吻一边把她的针织开衫褪去，然后是毛衣，再然后是打底衫，等我嘴唇沿着光滑的乳沟向下，触碰到那柔软的乳球，紫色的胸罩也已经被我从她身后解开束缚。
　　用嘴唇慢慢顶掉那紫色的遮掩，两个雪白丰满的肉球终于彻底展现在我眼前。
　　我直起身迷恋地看着这对波涛汹涌的乳肉，伸手握住却把整个手掌都陷在那柔软里，光滑软腻的感觉让我爱不释手。
　　果然去婉宁所说，她母亲的乳房要比她的大的多，一手完全不能掌控，我的双手像是被无尽的柔软细腻群包裹，不断把这对乳球揉变换出各种形状。
　　婉宁母亲嘴里发出越来越粗重的呼吸，乳头已经开始充血变硬像两颗圆润的葡萄，我把注意力又转到这两颗小巧的蓓蕾上，把它们夹在手指间来回把玩。
　　然后又低下头把两颗乳头含在嘴里，轻轻地用舌头舔弄几下，没有过多停留，又把嘴唇来到了小腹在她的肚挤眼上用舌头轻扫，再继续向下。
　　婉宁母亲的运动裤早已被我褪到膝盖，等我舌头沿着小腹一路来到平坦的三角区时，再次起身帮她把裤子小心的脱掉。
　　这个美妇已经只剩下一条小小的内裤挡在最关键的地方，不过不需要着急，我慢慢分开她的双腿直接亲吻到了那个女人最敏感的所在。
　　“唔…别…别亲那里……”
　　婉宁母亲的双腿想要夹紧却被我挡在中间，她的双手无规则地在床铺上来回摆动，然后死死地抓住床单，嘴里发出越发急促的呻吟。
　　“啊…不要…小飞…慢一点，我…我快受不了了。”
　　紫色的内裤早已湿透，我把双手扶在她的腰间拉着内裤慢慢往下，她的下身抬起主动配合着把这最后的遮挡褪了下去。
　　呈现在我面前的竟然是一个没有一丝毛发的阴户！婉宁母亲竟然是白虎！没有那些黑黑的小点，没有那些细小的发茬，而是天生的白虎！
　　我直接用嘴唇覆盖上了早已泥泞的小穴，舌头慢慢剥开大小阴唇，坚定而热烈的伸进小穴里面。
　　“啊！好麻…感觉要死了…快停一下！啊～”婉宁母亲死死地按着我的脑袋，嘴里说着停，手却不断把我压向她的胯下。
　　我的舌头不断搅动着阴道里的软肉，突然一股温热的液体从里面直接冲到我的舌尖，然后流进我的嘴里，甚至打在我的脸上，涩涩的有股淡淡的腥味，我伸手摸了一把感觉像是刚刚洗了脸一样。
　　婉宁母亲嘴里则是发出一声高亢的嘶喊“啊————”
　　直到力竭，整个身体除了小腹偶尔抖动一下，其他的部位都像是没了骨头，随意的瘫软在床上。
　　没想到婉宁母亲这么快就到了第一次高潮，这空旷了二十来年的身体第一次被异性探索，想必受到的刺激更大吧。

第22章
　　梦想是个让人感觉很温暖的词，在你觉得有希望的时候，这个词会让你对未来有美好的憧憬，在你觉得希望不大的时候，自己的坚持保留住一小点希望的可能，也会让自己觉得安慰。
　　而当梦想真的实现，那巨大的满足感更让人觉得幸福。
　　在淫妻这件事上，每一个发现自己这种癖好的人，一开始可能都只是把它当做一个安慰，一个“梦”想。
　　在刚和婉宁确定关系的时候，我没有想到淫妻的愿望竟然会在她身上真的实现，她真的被我以外的男人压在身下，分开双腿被鸡巴捅进那个我无比迷恋的屄里，那个原本只有我可以看、可以肏的屄里。
　　看到婉宁被父亲贪婪的索取，听着婉宁被父亲肏的发出那种满足的呻吟，梦想照进现实，心里有满足，也有了对未来更殷切的期待。
　　比如就像现在，我正握着自己的鸡巴，用龟头在未来岳母的阴唇上摩擦，她刚刚高潮后的身体很快又有了反应，空旷了二十多年的身体像决口的堤坝，情欲如奔涌的洪水飞泻而出。
　　“嗯~”
　　“啊~”
　　最原始的活动，最原始的摩擦，我有了人生第二个女人，体验到被不同屄包裹的感觉，很爽。
　　我和婉宁母亲都发出舒服的轻哼，除了生理上鸡巴被温热包裹摩擦的快感，更多的还是心中的刺激。
　　在女友家里，在女友母亲的床上，我把未来岳母双腿按成M的形状，一边控制着鸡巴在她屄里进出的节奏，一边尽情欣赏这个高雅端庄的美妇此时的模样。
　　把一个原本对自己来说需要尊敬的女人肏的娇喘连连，应该是很多男人都想过的事，看着她与平时的优雅高贵完全不同的哀婉娇羞，心里的征服感是一种和婉宁做爱时不一样的感受。
　　哦，对，婉宁！
　　她现在应该也在父亲的胯下承受着父亲的鞭挞吧。
　　母女两个人都打开了自己的身体被我和父亲进入、索取。
　　脑子里想到那张婉宁撅着屁股被父亲肏干的图片，我感觉鸡巴有粗大了一圈，俞阿姨你肯定想不到被我肏的时候，你的女儿婉宁也在酒店的床上被我父亲予取予求。
　　脑中的画面和现实交织，加上婉宁和她母亲长的本来就像，朦胧间竟是有点分不清到底是在感受肏她母亲的快感，还是在享受婉宁被父亲肏的酸爽。
　　婉宁母亲的屄没有她女儿的紧致，但是屄里的嫩肉却像自己会动一样，不断地蠕动摩擦着龟头和包皮沟里敏感的地方，这种轻松的抽插和极致的刺激相结合，让我感觉更加爽快。
　　心里也在不断想着，婉宁被我爸肏的时候是不是也在想我肏她妈的样子，哦，对肏你妈！
　　婉宁心里肯定也在想着我然后说，肏你爸！
　　各种混乱的想法浮现又消失，整个人都陷入在一种特殊的状态，明明还是白天却像处在夜色中一样迷乱，周围弥漫着我和婉宁母亲淡淡的香气掺杂着汗水和淫水的味道，两个人都没有说话，尽情享受着彼此带来的快感，一时间房间里只剩下鸡巴抽插以及两个人的喘息声。
　　但是我突然想起来忘了戴套，因为之前只有和婉宁做过，而且她也在吃长期药所以很少考虑到这个问题，这会儿想起来心里有些迟疑，稍微放慢了抽插的节奏。
　　可还没等我问出口，婉宁母亲却突然出声“别…快…快一点！”
　　“我，我忘戴套了……”我把心里的想法说了出来。
　　“这几天是安全期……”婉宁母亲说完，突然把腿缠在了我的腰上，屄里的嫩肉也更活跃起来，紧紧地蠕动包裹住我的鸡巴。
　　一旦发出了声音，好像就打破了那丝尴尬，之前我脑子都处在一种晕眩的状态，一边想着婉宁正在被父亲肏，一边感受着肏婉宁母亲的巨大快感，交织在一起的刺激让我暂时忘记了思考，甚至都没有去观察婉宁母亲的身体，更别说和她交流。
　　这会儿注意力才真的转到身下美艳的妇人身上。
　　我的双手不断地游走在她的身上，探寻着她的每一寸皮肤，相对于婉宁的光滑弹性，她母亲的皮肤更加的软腻，轻轻一按就像会陷进去一般。
　　看着她迷离娇喘的表情，想着自己把一个优雅大方的“长辈”女性干的如此沉迷，心里的成就感越发强烈，嘴里忍不住说道“阿姨，你舒服么？”
　　“嗯~嗯~”婉宁母亲嘴里只是发出两声轻哼，没有直接回答我，这却让我更加想要去打开这个美妇的心房。
　　“阿姨，你夹的我好舒服，没想到你真的被我肏了！”
　　说完这句话突然感觉到鸡巴被夹的更紧，婉宁母亲嘴里也突然发出一声高亢的呻吟。
　　我知道她被我的话刺激的更加舒服，也不等她回应继续说道：“我肏的你不舒服么，你怎么不说话？我想肏你好久了，你就不想被我肏么？”
　　说着我慢慢放缓了抽插的速度，然后停在她的小穴口，等待着婉宁母亲的回应。
　　果然正是情欲爆发的时候，突然被停止，婉宁母亲脸上立刻浮现出急切难受的表情，双手拉住的胳膊，自己不断挺动着下身，可这些都缓解不了自己的需求，最后还是哀羞地回道“别…别折磨我了，快点给我，难受……”
　　“那阿姨的告诉我舒服不舒服啊，这样我才知道自己该不该继续。”
　　“舒服…很舒服！”
　　“你的说被我肏的很舒服！”
　　犹豫了几秒，婉宁母亲还是被欲望超过了矜持，出声如蚊，“你肏的我很舒服…啊——”
　　听到她的话，我腰身再动直接把鸡巴插进最深处，婉宁母亲也被这突然的刺激发出悠扬的叫声。
　　“对，就是这样，舒服你就叫出来。阿姨下面好湿啊，是不是天天都在想男人？”
　　“才，才不是，都怪你这个小坏蛋给我按摩使坏，这么多年了从来没有像最近一样…想…想……”
　　“忍了这么多年，一定很辛苦吧？那就让我好好满足你！”
　　说完我立刻加快了抽动的频率，婉宁母亲嘴里也只剩下嗯啊之声。
　　又大概过了十分钟，我感觉鸡巴不由自主地开始跳动，婉宁母亲的屄里也更加湿热，我知道自己快要射精了，稍微停止了抽插，不等婉宁母亲再次抗议，突然猛力地把鸡巴插进屄里的最深处，然后再缓缓抽出来，再猛力地全根末入！
　　迅猛快速的刺激让我和婉宁母亲一起发出爽到极致的叫喊，终于在第十下的时候，我感觉精关一松，无数的生命精华从马眼喷射而出。
　　婉宁母亲的下身则像筛糠一样不住地抖动起来，一股热流冲刷过我的龟头，两个人一起高潮了。
　　我想把鸡巴抽出来清理一下，却被婉宁母亲拉住了胳膊，“别…想在里面多停一会儿，好多年没有体会这种充实的感觉了。”
　　说话的时候婉宁母亲一脸娇羞，侧着头不敢看我，我听了嘿嘿一笑轻轻趴在她的身上，两个人都不再说话，静静享受着高潮后的余韵。
　　又过了一会儿，变软的鸡巴被婉宁母亲收缩的软肉挤出小穴，她嘴里突然发出一声长长的叹气，“唉——”
　　“怎么了？”我听到后出声问道。
　　“没想到，没想到我们还是…我们这是做了什么呀…我怎么和你做这种事。”
　　欲望得到缓解，这是被理性扰乱了情绪么？
　　“阿姨刚才不舒服么？难道不享受这种感觉？”
　　“可你是宁宁的男朋友，我们…我们……”
　　“我刚才很舒服，我也喜欢阿姨和你的身体，而且这件事婉宁是知道也同意的。”
　　“可我都老了……”
　　我不等她继续说下去打断道，“阿姨很美也很有气质，我第一次见你后就和婉宁说过。我…我其实很早就有了这个想法，只是压在心底，直到婉宁和我说看到你在手淫我才敢把这个想法说出来。”
　　“但是你和宁宁……”
　　“我们感情很好，所以才能坦诚地交流关于这件事的想法，婉宁想让你体验一下以前错过的享受，也…也满足一下我的心愿。”
　　我犹豫一下还是没有说婉宁其实也是用这件事弥补一下她和父亲发生关系对我的愧疚，虽然我说过很多次我只会感觉到高兴和满足。
　　“你们…都是好孩子，可我……”
　　我知道如果继续下去，婉宁母亲只会更加自怨自艾，所以也没有再劝说只是直接用嘴含住她的乳头，不断地吮吸舔弄。
　　果然婉宁母亲很快就再次发出动情的呻吟，不断用手抚摸着我的脑袋。
　　我再一次沿着她的小腹向下，快到阴户的时候却被婉宁母亲拉住，她声音里带着一种女人的羞涩“别…那儿刚…脏……”
　　我拉住她阻挡的双手，抬起头看着她的脸说道，“阿姨身上的每个地方都美……”
　　说完再一次低头把嘴唇压在她的阴户上，高潮过后她的大阴唇自然地分开，我的舌头毫不费力地舔到她的阴蒂，然后用嘴含住慢慢吮吸。
　　很快婉宁母亲嘴里的娇喘越发的剧烈，出声呻吟着说道，“我…我又想要了。”
　　我听到她的话，直起身然后把她也拉起来然后牵着她的手放到我的鸡巴上说，“阿姨也用嘴帮我一下。”
　　许是刚才的举动打开了她的心防，这次婉宁母亲反倒没有扭捏，直接俯身在我胯下，先是用手握住鸡巴用舌头轻轻舔了一下，看着我脸上舒爽的表情微微一笑，然后把整个龟头都含了进去。
　　终于，那个曾经清冷优雅的美妇，跪在了我的胯下，用那张丰润的红唇包裹住我的鸡巴，舔，扫，吮吸…
　　应该没有男人不喜欢鸡巴被女人含住的感觉，甚至对这件事的迷恋执着比做爱还要强烈一些。
　　除了技巧特别好的女人，当然还是插进她们的小穴生理上得到的快感更多一点，然而做爱是一件两个人都舒服享受的事，是男人和女人一起追求的愉悦。
　　而一个女人愿意跪在你的胯下，用嘴巴服侍你，这是女人对男人生殖器的臣服，也是女人对男人全身心的接纳，这种心理上的征服感，对于男人来说要比单纯的生理快感更加有吸引力。
　　特别是一个身份比自己高的美妇，乖乖跪在身前，这种心理上的满足也更让男人沉迷其中。
　　我把手放在婉宁母亲的头上，像在抚摸一只宠物一样慢慢揉动，而她只会卖力去满足我的快感，不得不说这真的是最爽的享受之一。
　　可能是太多年没有做过，也可能是婉宁母亲原本就不擅长口交，她只会含着龟头慢慢舔弄，不知道动自己的脑袋一起吞吐。
　　当然这并不影响我的鸡巴很快变大变硬，不知道是不是错觉，在她感觉到我的勃起以后，脸上竟然有种兴奋和满足感。
　　我抽出鸡巴，婉宁母亲又准备躺下，却被我拉住，看到我迷惑的眼神，我轻轻说道，“我想从后面。”
　　对于成熟的妇人来说，只要过了心理那道坎，所有的矜持和扭捏好像都消失不见，只剩下对自己需求的渴望。
　　听到我的话，婉宁母亲顺从的扭过身趴在床上，甚至还扭头娇羞的看了我一眼。
　　我握着鸡巴在她屄口慢慢摩擦，其实洞口早已泛滥，不过我有意捉弄她，想让她求我，所以也不着急插进去。
　　“你个小坏蛋要折磨我到什么时候，还想怎么样快点说……”感觉像是突然换了一个画风，让我心里不由得感叹难道这就是熟女吗，就是不知道这个只是在床上放开还是以后平时也会这样，不过这时不是想这些的时候，不管放不放的开先让她熟悉和我的交流才是应该。
　　“阿姨，想不想我肏你？”
　　婉宁母亲这次没有回头，而是像讨好主人的小母狗一样摇了摇屁股，嘴里出声娇嗔，“小飞，肏我！”
　　嘿嘿，这种要求是个男人都不会拒绝帮忙的吧。
　　又是一阵春风来，满室桃花开。
　　再一次共赴云雨之后，原本想抱着她一起洗鸳鸯浴，却突然被她赶了出来，又成了一副娇羞的样子，想了一会儿不知道究竟怎么回事，索性不琢磨了，还是回屋问问婉宁那的情况。
　　想必她也想知道我这里的“战况”吧。
　　“仙女仙女，下凡了吗？”微信先发了个信息过去，没一会儿就收到婉宁的回复。
　　“什么下凡？”
　　“嘿嘿，你之前不是说被我爸肏的像是上天一样么？下凡就是上完天回来了呀。”
　　“炸弹，刀子，呸！”
　　“我爸在旁边么？”
　　“干嘛？”
　　“老婆，什么时候才能让我亲眼看到啊，你知道的，我都想好久了，你看我们三个现在都互相知道了，应该差不多了吧，好老婆……”
　　“问你爸去，反正，反正我说不出来。”
　　“嘿嘿，我爸同意了就行是么？”
　　“光说我，你那呢？当初催我那么勤快，轮到你的时候就这么慢，哼……”
　　“嘿嘿老婆，我现在也能骂你了。”
　　“？？？真的？”
　　我出了房间，走到卫生间门口拍一段视频给婉宁发过去，虽然只有卫生间里哗哗的水声，但是这个时间点，家里只有我和她母亲，谁在洗澡为什么洗澡应该就不言而喻了吧。
　　果然，婉宁很快又回复过来。
　　“臭老公！臭流氓！大色狼……”
　　“哼，是不是，是不是很——爽？”这——怎么回？这话怎么听着有点生气的意思？
　　“主要是老婆要满意，老公怎么样都可以，只要老婆开心了，我就开心。”
　　“哼，算你过关了”不是吧，真的生气了呀。
　　“老婆，你要是不高兴以后就算了，你知道的，老公只在乎你。”
　　“虽然听起来很假，不过还是挺舒服的。”
　　我还在想怎么回复这条信息的时候，婉宁又发来一条“嘿嘿，我真没有生气，就是想看看老公的反映。”
　　“小妖精，现在越来越调皮了，看来多了一个男人的经历，果然人都变大胆了。”
　　“那臭老公现在也多了一个女人的经历，又有什么变化”
　　“觉得我老婆更好了，以后要对老婆更好一点。”
　　“今天怎么嘴上跟抹了蜜一样，看来确实很爽啊？”
　　“不是抹了蜜，是抹了你妈妈的淫水/淫笑”
　　“我妈那什么情况，没有太大的反应吧？”
　　“叫的声音特别大算么？”
　　“有我叫的好听么？”
　　“那得看哪种情况了”
　　“什么意思？”
　　“我觉得比你被我肏的时候叫的好听，但是没有你被我爸肏的时候叫的好听/奸笑”
　　“去死……”
　　“我怎么舍得去死，有这么好的老婆，还有这么好的未来岳母，想想都能乐开花。”
　　“呸，不和你说了， 你爸回来了，等晚上我再收拾你~！”
　　“好的，老婆，今天先让我爸多收拾收拾你哈。”
　　和婉宁发完信息心情大好，哼着小曲儿就准备洗澡去，到客厅的时候正好碰到婉宁母亲洗完出来，看到我的样子估计还以为是她的原因，脸上带着红晕娇嗔的白了我一眼，慢慢回屋去了。
　　咱们老百姓呀，今儿个真高兴……
　　当真的和一个女人发生了肉体关系以后，两个人的实质关系也有了很大不同，刚才又见到婉宁母亲，从她身上看到的更多是女人的韵味，看她害羞的模样想必看到我想的也不仅仅只是婉宁的男朋友了吧。
　　进到卫生间才发现婉宁母亲卧室的床单已经被泡在了桶里，心里想着刚才应该把床单上凌乱的样子照张图留一下的，说不定还可以发给婉宁看看。
　　中午吃饭的时候婉宁母亲也没怎么说话，像是突然又理性起来，我几次想找话题聊天都被一句话敷衍过去，总不能又后悔了吧？
　　我在心里琢磨了一下，这会儿我说的没有用，还得等下次找个机会再“深入”交流一下才行，不过其实还有个更好的办法，等婉宁回来让她去做一下思想工作就好了。
　　之前婉宁母亲疯狂求索的样子，明显无论从生理还是心理上都让她非常享受，这会儿的冷淡无非是极致的愉悦过后突然的反差而已。
　　想明白后我也不再刻意去搭话，吃过饭她又回房间去了，我也把笔记本拿到客厅看看新闻，论坛，偶尔心情旖旎回味一下婉宁母亲肉体的美好，还有那张婉宁被父亲后入的图片，今天真的是个不错的日子。
　　晚饭是四个人一起吃的，看着像是什么都没发生一样，依然有说有笑聊聊婉宁和父亲今天的见闻，当然，说的是他们俩下午的见闻。
　　吃过饭却没有像昨天一样在客厅聊天，婉宁母亲借口累了直接回了卧室，婉宁也跟着去了。我则和父亲在客厅坐了一会儿然后也回屋了。
　　回到房间以后我和父亲有短暂的沉默，一时间都不知道该从哪聊起来。最后还是父亲先开了口“今天在家还好吧？”
　　现在肯定还不能和父亲说我和婉宁母亲已经做过了，只能随口应道“挺好的，也没什么事，看看书上上网。”
　　我其实想问一下父亲和婉宁的事，特别是想听听父亲对婉宁的看法，相信任何一个有淫妻情节的人，都想听上过自己老婆的人对自己老婆肉体的感受。
　　可是又不知道怎么开口，上次下大决心问出来还是隔着电话，这会儿突然面对面却真的不知道该怎么说。
　　父亲看了我几眼，可能猜到了我的想法，又接着说，“一直也没机会当面问问你，你这个，这个癖好是什么情况？”
　　被父亲主动问起来心里反而没了那么多犹豫，也像突然松了口气，稍微平稳下心绪慢慢地回道，“爸你这段时间感觉怎么样？”
　　我没有直接回答，而是反问了一个问题。
　　“很乱，又很喜欢，感觉生活像是突然变了一个模样，感觉有点迷茫又有点兴奋，像是回到了年轻的时候一样”
　　父亲连着说了两个又，还说了两个类比，看来他和婉宁的事确实对他有很大的冲击，不过目前来看，起码影响还是好的方面多一些。
　　“我这段时间感觉很幸福，在很长的时间里我都处于一个纠结而失落的情绪里，感觉缺乏对未来的期望，自己一直追求喜欢的注定是一件不可能完成的事，这种沮丧让我在那段时间里一直很低落。”
　　我也慢慢和父亲说着心里的想法，父亲坐在床边双手放在腿上看着我，眼里却没有焦距，不知道是不好意思和我对视还是思绪想到了别的地方，我接着往下说。
　　“但是这段时间却让我非常的满足，一件原本没有丝毫希望的事被完成了，那种失而复得的满足感让我觉得幸福，还有就是，这件事一来让我觉得享受，二来让婉宁、让你也觉得享受。没有因为这件事让我们中的任何一个人觉得难过，或者说没有因为件事牺牲或违背我们某个人的意愿，这也让我心里很踏实。”
　　“你真的不在意婉宁和我……”父亲后面的话没有说出来，我其实挺想听父亲亲口说出和婉宁做爱的话，不过父亲看起来还没有做好这个心理准备。
　　“我觉得很兴奋，欢喜的兴奋，甚至比我自己和婉宁做爱，还要兴奋！那种刺激是从骨髓到脊椎到头皮再到全身的兴奋，让我发抖，让我战栗，让我想飞在天上……”
　　“你之前写的那些东西我都看了，里面的一些说法我有的可以理解，有的只能试着去理解，但是你的这种感受我还是明白不了……”
　　父亲用着犹疑的语气试图去表述他现在的想法和疑问，我心里像是突然多了一股决然，用着一种坚定沉稳的声音打断了父亲的话，问道，“爸，婉宁，肏着舒服么？！”
　　父亲被我突然的打断和问话扰乱，惊讶，一时间只愣愣看着我没有回答，我也平静地看着他，房间里又陷入了无声的氛围里。
　　过了好一会儿，父亲像是终于把我刚才的问话消化完了，轻声回道，“舒服，很，舒服，让人迷恋，疯狂。我从没想到到了我这个年纪还会那么忐忑不安，还会有那种小心翼翼期待和憧憬的感觉。”
　　“那你能把刚才我问的完整回答我一次么？只回答问题就好。”我满脸期待地看着父亲。
　　“婉宁，肏着很舒服……”父亲的声音如同天籁从周围的每一分夜色里传来，我闭上眼睛，静静地体验着那种从听觉传达到所有感官的快感。
　　我双手握拳，用力地深吸着气，所有的快感和兴奋都像是被我牢牢吸进身体里，让我战栗让我发抖让我不明所以！
　　“小飞，你没事吧？”
　　看着我的样子，父亲不明白发生了什么，出声问道。
　　我听到父亲的声音长长呼了口气，整个人像是经历了一场剧烈的运动，竟然觉得有些酸软，皮肤上也有种酥麻像是起鸡皮疙瘩的感觉。
　　“没事，刚才听你那么说，感觉太兴奋了。像我之前说的，我整个人都飞起来了一样。”
　　“虽然还是没法理解你的这种感觉，不过你能喜欢就好，我之前一直担心你和婉宁还有，我咱们的关系，特别是你。”
　　“我这儿一点都不用担心，我的享受和愉悦就来自于你和婉宁的快乐，以后，以后希望你们可以再放的开一些，我都可以接受而且很高兴看到。”
　　“再放的开一些？比如，刚才的话？”
　　“是，就像刚才的话，还有上午发给我的那张照片，还比如我想等合适的时候亲眼看着你和婉宁，做爱。”
　　父亲又陷入那种吃惊纠结的神色里，想了好一会儿才说道，“我现在还是做不到在你面前和婉宁，不过我可以试着去像你说的那样放开，可能我老了，理解不了你们年轻人的想法，不过我尝试着去做，至于能做到哪一步，到时候再看吧。”
　　这已经是很大的进步了，今天是我和父亲第一次开诚布公地聊我的这个癖好，让一个原本从没想过这件事的人，亲口对着儿子说肏他未来的儿媳妇很舒服，这本身就是巨大的突破。
　　相信随着父亲和婉宁一次又一次的结合，迟到会有更大的突破，不过今天好像就是个不错的机会，可以趁着现在让父亲突破的更多一些，想到这我又接着和父亲说：“爸，我，我想听你说一下今天和婉宁做爱的细节，很想听。”
　　父亲把目光转向门口，不知道是担心婉宁还是她母亲，我开口又说，“外面听不清的，而且婉宁今天和她母亲有事要聊，短时间也结束不了。”
　　父亲好似终于做出了决定，说道，“从哪开始说呢，我不知道该怎么说。”
　　“哪都可以，你随便说，我有想听的再问你。”
　　父亲又深深看了我一眼，声音放低了一些缓缓说道，“昨天晚上，和婉宁做完以后…回来心里还是有点意犹未尽，这段时间感觉像是中毒一样，天天想着婉宁，想着，想着和她做爱……”
　　说完这几句父亲停顿了一下，我则微眯着眼睛没有答话，父亲又接着说。
　　“上午和婉宁出去的时候，我，就忍不住拉着她去了酒店。”
　　“酒店里陌生的环境让我觉得比较放松，可以不去想我和婉宁的身份，可以只把婉宁当做一个女人。”
　　听到这我出声说道，“爸，这件事是咱们家小的幸福，刚才我说了我很快乐，你和婉宁都是我爱的人，我也希望你们快乐，不需要去担心那些事，好好享受生活，享受我和婉宁给你的礼物就好。”
　　父亲听完我的话，没有回应而是继续说他和婉宁今天的事。
　　“刚进酒店房间，我就忍不住把婉宁抱在怀里，这段时间这个身体让我觉得疯狂，我想把她一直抱在怀里，感受她的清香，她的光滑柔软，她的青春活力。”
　　“我还记得第一次在家里卫生间问口碰到了婉宁的胸口，那次刹那间的触觉像一直就在手上，让我不断回味，憧憬，直到，直到真的拥有了婉宁的身体，更是让我疯狂。”
　　父亲果然是教师出身，算得上那个年代的知识分子，连说起和婉宁做爱都这么文雅…
　　我也没有再打断父亲的思路让他接着说下去。
　　“每一次和婉宁在一起，都觉得不真实，没想到，没想到我竟然和，和可能是未来儿媳的女人发生了这种关系……”
　　听到这我打断了父亲，“不是可能，是一定，婉宁会是我以后的老婆，你未来的儿媳，以后可以在家里在任何你们两个想要的地方做爱……”
　　父亲深吸了口气接着说，“我脑子里好像只剩下迷恋和疯狂，不知道什么时候就已经，已经把婉宁脱光了放到床上。”
　　听着父亲说把我的女友，我的婉宁一丝不挂地看在眼里，虽然知道这不是第一次，了却是第一次从父亲嘴里说出来，这种全新的刺激更是让我觉得心跳加速，酥麻战栗。
　　“婉宁的身体像最完美的艺术品，每一次每一眼看到都是享受，我欣赏着女神雕塑一般的胴体一时间愣了神，直到婉宁双手捂住自己的脸，嘴里发出娇羞的嘤咛我才低身伏在她的胸口，用嘴从她的脖子一路向下吻道她的小腹。”
　　听着另一个男性的声音述说他是怎么享用我的女友，在昏暗的灯光里，整个房间都陷入一种奇怪的氛围中，迷乱，又不真实，但是身体和心理的快感又不断涌来，这种错乱的感觉让人觉得昏醉一般。
　　“我还想继续向下，却被婉宁用手拉住了脑袋，她细语如蚊，话却像春药——已经很湿了，进来吧，我想要。”
　　男人最喜欢的情话是什么，——想要！
　　“我分开婉宁的腿，就直接，进入了她的身体”父亲还是不习惯也可能是说不出口，原本应该是让人血脉喷张的一段话就这么简单地说完了，当然听着父亲把鸡巴插进婉宁的身体里，心里还是会刺激，只是这种刺激更多源于自己心里的想象，已经和父亲的声音关系不大了。
　　不过这件事也急不来，甚至父亲说了这么多连奶子，鸡巴，屄都没有提过，连小穴也没有说，可能还是心里有隔阂需要慢慢来。
　　我试着去引导父亲的话，开口说道，“爸，肏婉宁的时候你在想什么？”
　　“想，真的舒服，快活。想，这么美的女人竟然被我得到了。想，如果能一直这样就好了……”
　　“我说了以后，只要你俩愿意，随时、随地都可以。你做生意这么多年应该见过和婉宁差不多甚至更美的女人吧？”
　　“不一样…这种感觉，说不太清楚，一般的女人我都可以忍不住，但是婉宁…有种特别的气质和身份，她是……”
　　“所以，想到和未来儿媳发生关系，你也觉得刺激对么？”
　　我心里一动，想到父亲肯定也会因为这种突破禁忌的关系感到刺激，着重说出来应该可以让父亲更快的适应，也更容易从内心接受。
　　“是的，虽然让我觉得很不耻或者说难为情，可真是的感受就是这样，想到和，未来儿媳发生关系，一边觉得可耻一边觉得极为刺激。虽然一直不觉得自己是什么正人君子，可是做这种违背人伦道德的事从来没有想过……”
　　我看父亲又要陷入自我怀疑中去，赶紧说道，“刚才不是说了么，这就是我们三个人的小幸福，一起享受就好，我们不去影响别人，就在我们自己家，不会有其他人知道。”
　　“嗯……”
　　“那接着说嘛，那张照片是怎么回事。”
　　“做到一半换姿势的时候，婉宁突然说你会想看，就，就让我用她手机拍了一张传给你。”
　　“婉宁说的对，我特别喜欢这张照片，爸也喜欢这个姿势么？”
　　“嗯…这个姿势可以看到婉宁的背，光滑白皙没有一点瑕疵，像女神的雕塑。我在婉宁身后动的时候就像你说的那种感觉，如同飞起来一样……”
　　“还有呢？你最喜欢婉宁的哪里？”
　　“婉宁身体的每一部分都让人着迷，非要说最喜欢的话，应该是她的嘴唇吧。”
　　“是因为婉宁口交的技术好么？”听到这里，我突然有些调笑父亲的意思。
　　“咳，咳，确实很好，不过也有别的原因吧，就像婉宁说话的声音很好听，然后做的时候她会轻轻咬住自己的嘴唇，感觉特别诱人，还有，叫的声音也很美。”
　　“也因为她自己觉得舒服才会叫的好听，说明你让她也很快乐”
　　父亲听到我的话，突然有点羞涩的笑了笑，脸上还多了几分得意，嘿嘿，男人让女人成熟，女人让男人幼稚。
　　看向窗外夜色渐浓，喧嚣浮华的城市慢慢安静下来，不知道在这无垠的保护色里有多少不为人知，不想为人所知的事在发生。
　　就在这小小的家里，我和父亲，婉宁和她母亲都在交流着不能为常人所知的秘密，静谧的环境很容易就让人放下心里的防备，把平时说不出口的话讲出来。
　　在此之前，我一直以为我和父亲的第一次交流应该是用文字或者电话的方式，没想到今天父亲在酒店肏了婉宁，我在她家肏了婉宁母亲，然后又在这奇异的氛围里和父亲有了第一次有关的谈话。
　　目前来看，效果挺好的，虽然父亲的讲诉很简单，可这毕竟是他面对着我这个亲生儿子，说怎么和我的女友发生关系，这是迈出的第一步，从这次开始，不久以后，父亲真的要过上有事秘书干，没事干秘书的生活了。
　　不知道隔壁房间里，婉宁和她母亲谈的如何，嘿嘿，还有那个母女花的美梦想必也不是太遥远了吧。

第23章
　　当天晚上后来也没机会和婉宁聊一次，可能白天四个人都累了，而且慢慢放下心中的忧虑，那种心里让人踏实的感觉很快就带来了睡意，这种暖暖的幸福让这一觉睡的非常舒服。
　　接下来的三天婉宁都在陪父亲出去考察，我则留在婉宁家里陪她母亲，一直也没有找到好的机会和婉宁聊一下她母亲的想法，只通过微信简单说了一下，婉宁说她母亲心里还是有点纠结，说那天不知道怎么就稀里糊涂的和我发生了关系，虽然婉宁一再说这是她同意也乐于见到的，可她母亲心理上还是觉得纠结。
　　婉宁母亲的这种表现让我也觉得有些，怎么说呢，算是尴尬吧。
　　本身在我无论是欲望还是禁忌都是很自然就能接受的东西，可违背一个人的意愿却不是我想看到的，如果她母亲真的接受不了，不说其他的，我自己心里的情欲都会下降很多，甚至于没有。
　　所以在有新的变动之前，我和婉宁母亲的相处在家里反而变得有点奇怪，客套，小心翼翼甚至用一个不太合适的成语叫相敬如宾。
　　在她刚受伤的那段时间，我一度都觉得我们已经成了一家人，这下又成了客人，这种感觉挺……
　　复杂。
　　不过婉宁和父亲那里却是进展顺利，这三天我收到了很多照片，有婉宁挺翘的酥胸被一只大手伸进衣服里的图，有婉宁雪白修长的大腿间被一个男人的头钻入的图，有婉宁跪在床上仰头娇媚含笑的图……
　　这些图都没有露点，可却更点燃我心里的欲望，如果说之前从监控看到的，从床底听到的，隔着磨砂玻璃看到的都是婉宁被父亲直接得到的经过，那这些图则像一点一滴的细节在向我说明婉宁是怎么被想用的，不仅仅只是被插进了身体，还有各种刺激她情欲的事都一一展现出来。
　　我知道婉宁也逐渐开始享受这种刺激，这种欲望被满足，这种禁忌的快感。
　　从一个清纯简单的女生变成一个喜欢性，追求性，享受性的女人。
　　从一个含苞待放的花骨朵变成一朵娇艳欲滴的鲜花，这种看着属于自己的女人转变也是一种很特殊的刺激，像是从精神上一点一点脱去婉宁的衣服。
　　然后父亲又回了公司，说是要回去开会研究在蓉城设立分公司并且逐渐把公司重心转移到这里。
　　期间也和父亲又聊了以后在蓉城安家的事，父亲这次倒是挺同意的，而且让我和婉宁有时间的时候可以去看看新开的楼盘，有合适的房子可以准备买下来。
　　这也是一个让人高兴的消息，最高兴的却是婉宁母亲，听到我说这个消息后，脸上立马笑开了花。
　　开始的时候主动说着附近小区的情况，然后又说让我们等等接着就给她的那些同事朋友打起了电话。
　　看着她母亲高兴又忙碌的嗯打着电话，我搂着婉宁的腰在她耳边吹着风，“嘿嘿，是不是感觉离做我老婆越来越近了？”
　　婉宁今天心情似乎也不错，没有刻意的扭捏而是温柔地回道；“还不是上了这个坏蛋的当，现在只能随了你，要是…要是以后你敢嫌弃我，我做鬼也不放过你……”
　　“哎呀，我可没有肏鬼的癖好呀…不过这么漂亮的女鬼倒是可以试试，也让我爸试试，嘿嘿。”说完我赶紧松开手跑到一边。
　　果然婉宁听了我调笑的话，眉目一嗔，嘴里气哼哼地喊道：“死顾飞，你站住，让我掐死你！啊，啊，你站住！我要拧死你——”
　　“哈哈，我可不想成为风流鬼，就想当你老公。抓我呀，来抓我呀，抓到我就让你，嘿，嘿，嘿……”
　　“呸，不要脸，臭流氓！”
　　“不是流氓怎么摘鲜花，怎么让这朵鲜花被不同的人滋润。”
　　“要死了你，万一被我妈听到怎么办！”婉宁小声埋怨我，还偷偷看着她母亲卧室的方向。
　　“唉，说起来你妈最近越来越把我当客人了……”
　　“哼，是不是忍不住了？就知道男人没一个好东西……”
　　“老婆，你可别跟外面那些长舌妇学坏啊，我好不好你还不知道么？除了你别的女人我都没兴趣，我刚才说的是以后我们就要成一家人了，总被当做客人感觉怪怪的。”
　　“可能上次太突然了吧，那天我和她谈了很多，感觉我妈像是钻进了牛角尖，劝的效果不是很好。”
　　“早知道就不那样了，要是以后咱们结婚了还这样，多尴尬……”
　　“切，现在后悔谁让你那时候那么猴急，就不知道想解决的办法，你老实说，不想再来一次？”
　　“这个冤枉啊…还不是那天你给我发的那张照片让我太激动，忍不住了嘛。而且那天又不是我自己爽，你都不知道你妈叫的多舒服，抱着我多紧，下面像是想把我吸进去一样。”
　　说完我又想到我爸不由感叹道，“你看我爸就开明的多，接受起来很快。”
　　“哼，便宜都让他得了，他还有什么不满意的。难道，难道他不愿意和我……”
　　“哪有，我爸高兴死了。”
　　我又压低声音说道“能肏到这么美的女人简直让他像是在做梦一样，而且，想天天做梦。再说了，我爸的身体感受，你应该很清楚啊。”
　　“反正你们父子俩都不是好东西……”
　　“好不好不重要，让我老婆开心舒服最重要。”
　　“油嘴滑舌，哼，看你这么懂事，今天再帮帮你。”
　　“啊？帮什么？”
　　“帮你骂我”
　　“真的行吗？要不算了，万一影响更坏怎么办？其实能有这么好的老婆我已经很满足了。”
　　“哼，假惺惺的，说的真的好听，这怎么又支起来了？”婉宁突然用手拍了一下我的裤裆，不知道什么时候已经支起了帐篷。
　　“嘿嘿…这属于生理反应，不是我主动想的。而且，而且老婆你以前说的那句母女花确实太诱人了，我以前从没想过这个词会是你先说出来。果然老婆骨子里也是很淫荡的呀！”
　　“还不都是你把我教坏了，我以前哪想过这些……”说完婉宁像是想到了什么突然把最一噘说道，“哼，本来还想帮你一下，你还嘲笑我，那你就自己看着办吧，我不管了。”
　　我一听直接抱起婉宁回她的房间，把她放床上讨好地说：“嘿嘿，还是我老婆最好了，人漂亮还善解人意，说说嘛，想怎么帮老公。”
　　“今天机会就挺好的，你也看到了，我妈今天心情很好，对你印象肯定也更好了。”
　　“可那都是和你有关的，主要是因为以后我们都留在蓉城她可以经常见到你。”
　　“你们男的不都是得寸进尺的么，开始只是聊天，然后就抱着，然后就摸摸，再就是蹭蹭不进去……”
　　“那也得你们女生愿意才行啊，要是抱都不行怎么往下去。”
　　“你那是抱么，都那样了……”
　　“那老婆你跟我说说，第一次和我爸以后是怎么想的，我参考一下。”
　　我满脸期待的看着婉宁，仔细想想我好像没有听过婉宁自己这段时间的想法，之前每次问的时候她最多只会说感觉不错，舒服一类，知道她和我说了关于她母亲的计划，我才确认婉宁现在对于这件事真的接受了，只是还没有听过她自己是怎么想的。
　　“就知道你还是要问，那种感觉真的形容不太出来，明明自己有男朋友却会和别的男人上床，而且这个人还是男友的父亲。在那天以前，不，应该说在你父亲进房间以前我心里都是害怕，担心，犹豫的。可真的见到了你父亲，在那个特殊的氛围里，不知道怎么竟然还有了很多期待，直到，知道你父亲真的进入身体，那种陌生，全新的感官上和精神上的刺激，说不清楚，像心里有层膜撕开了，然后心理想法和对性的态度有了很大的改变，就那么一瞬间的事，很短就很漫长。”
　　“第一次后就喜欢上那种感觉了么？”
　　“哪有！我回房间的时候一直在纠结，不知道你是不是真的像以前和我说的那样不在意，甚至是喜欢，高兴。还想到万一你要是突然接受不了，我们会怎么样。还好，后来你回来之后，让我很安心……”
　　“因为我真的爱你，老婆，你就是我的全世界。”
　　该肉麻的时候还是要肉麻的，把自己的真情表露出来又不丢人，更何况是自己真心喜爱的女人。
　　“那时候我才真的放下心，后来，后来就慢慢喜欢上这中感觉了，而且经常觉得很恍惚，我竟然可以同时和两个男人保持关系，而且还不用有心理负担，世间女子那么多，能享受，能安心享受这种快感的又有几个呢。所以，老公，其实我也一想很谢谢你，让我体验到这种完全不同的快乐。”
　　“我们之间不需要那个字，我爱你，你快乐我就快乐。那你后来关于你妈妈的计划是出于哪种原因呢？补偿我，还是补偿你妈妈？”
　　“都有吧，就是有一次你说人这辈子其实很短，能够享受的时间更短，说你父亲如何如何，我也想到我妈，然后就自然的想到了你和她。既然我能接受你的父亲，那为什么就不能接受你和我妈，而且，不知道是不是被你影响，想到你和我妈那样我还觉得有点刺激……”
　　“嘿嘿，我们真的是天造地设的一对啊，能碰到一个相爱的人就不容易，能像我们这样契合的更是凤毛麟角了。”
　　“嗯……我也觉得很幸福，我们会永远在一起的吧？”
　　“当然”我牵起婉宁的手，看着她的眼睛真诚的说“对于我来说，遇到你以后就没有了时间的概念，因为你就是我的时间，你在时间就在，如果有一天你不在我身边了，那时间对于我也等于停止了。”
　　婉宁听完，柔情的回望我然后在我怀里轻声说：“我也是——”
　　两个人静静依偎在一起，感受着彼此身体的温暖，一时间都没有说话，直到婉宁母亲在客厅里叫我俩才又一起出了房间。
　　“小飞，宁宁，我刚才打电话问了问，咱们附近有两个楼盘明年就能交房，而且开发商口碑都还不错，地理位置嘛就在附近，学校医院交通都挺好，我想着咱们抽时间一起过去看看，如果合适的话和小飞爸爸商量一下是不是就可以定下来。”
　　“妈，你这也太着急了。。。这个等我和顾飞回头看看再说吧，而且你脚还没好利索跟着我们跑什么呀。”
　　“现在房价涨的厉害，你不抓紧好房子立马就没了，既然小飞想留在蓉城那就抓紧时间把房子也定下来，后续的计划才更好安排，我脚好差不多了，多出去走走对恢复也好。”
　　婉宁还欲说话，被我抢先打断了。
　　“我觉得阿姨说的挺好，好东西大家都想要，咱们不抓紧那别人抢到就没咱们份了。不过，阿姨你这脚真的没事吗？要不我和婉宁去就行了，你在家多休息一下，有什么情况我和婉宁打电话跟你说。”
　　“真没什么事儿了，平时走动没有影响，出门也都开着车，实在累了我就找个地方休息一会儿么，天天呆在家里也闷得慌。”
　　“那咱们回头就找个时间一起去看看，不过，我觉得不一定非要期房，如果有好的现房价格高一点也没事，当然好的房子肯定不好找，不过我和婉宁最近也没什么忙的，正好找点事做。”
　　见我都这么说了，婉宁也不坚持，其实她应该也想早点把房子安顿下来，只不过不想让我有太大压力。
　　这么说起来是不是该考虑一下和婉宁求婚了，马上就要毕业，毕业旅行和蜜月放在一起似乎也不错，而且，我心底一直有个梦想中的追求——想在洞房那天，让婉宁穿着婚纱给我戴绿帽。
　　这么想着，心里竟然又有些悸动，当着婉宁和她母亲的面想象这婉宁穿婚纱被肏的样子，心里觉得好刺激。
　　目前看起来，我们两家人相处的还不错，不仅仅是和性有关，这几天我父亲和婉宁母亲相处也不错，两个人都是单身把孩子带大，更理解彼此的辛苦和付出，而且对我和婉宁他们也都很满意，现在就是缺一个合适的时机提出来，这个回头要好好想一下，不过，不知道婉宁期待的是怎么一个求婚，作为半个钢铁直男实在对于浪漫缺乏想象力。
　　三个人就这么在客厅聊着，我和婉宁也没机会再商量关于她母亲的计划，也不着急这段时间，而且男人的精力其实是有限的，婉宁这几天又被父亲肏了好几次。
　　我早已经忍不住想回自己的地方好好看看，不知道有没有发生新的变化。
　　这几天婉宁母亲已经不再让我给她按摩，说是已经好的差不多了，不想再麻烦我，理由很客气我也不好强求。
　　不过，既然知道了婉宁母亲身体确实有需要，而且欲望不低，直来不行，那就从侧面刺激她嘛。
　　我要好好在婉宁身上发泄一下这些天积累的欲望，也好好刺激一下她母亲的情欲。
　　和婉宁说了自己的想法以后，她也觉得今天没有好的机会直接让她母亲同意，还是从慢慢刺激她，让她放松戒备或者说纠结开始，而且我俩都觉得只要这次再成功，那她母亲基本上就彻底放下心防，可以接纳这种新的关系和享受了。
　　又到了夜色弥漫的时间，幽静喧嚣，舒缓剧烈，各种复杂对立又统一的感觉和想法逐一浮出脑海，或者是幻想或者是正在实施，精彩的夜，期许的夜。
　　晚上洗漱过后心中的欲望竟是怎么都压抑不下去，这段时间以来，和婉宁的关系有了种很奇异的变化，细细想来。
　　我和婉宁从相识互有好感，到确定关系生涩幸福，再到拥有彼此深情而甜蜜，然后是坦白我的癖好，迷茫中的坚持。
　　直到现在，我和婉宁才更像一对情侣，不，应该说像一对伴侣，从相识到相知，明白彼此的心理，互相敞开心扉，把两个人的距离由远拉近。
　　前段时间刻意的让婉宁所有的欲望都由父亲来满足，父亲在的时候总有种感觉，好似婉宁的身体暂时不属于我，我不可以去拥有享受。
　　现在父亲又回了公司，婉宁，婉宁的身体似乎又回归我的身边。
　　悄悄打开房门，我忍不住了，想肏婉宁，想肏这个原本属于我却一直在被别的男人使用的身体。
　　来到婉宁门前，拧动把手——没有反锁！
　　还有什么可犹豫的，推开房门而入，眼前的景色让我心中重新悸动，那种男人对女人最原始的欲望在我身体里彻底的爆发。
　　婉宁穿着一件黑色的蕾丝吊带睡衣背对门口站在床前，听到我进来的声音，婉宁缓缓俯身趴在床上，撅起圆润的翘臀，然后还来回摇了摇，接着婉宁轻柔而妩媚的声音像无数的丝线直接传到我的耳朵里。
　　“老公，我美么？”
　　我感觉喉头发干，咽了下口水，喃喃说道：“美，要是，下面不穿就更美了……”
　　听到我说的话，婉宁扭过头轻咬着嘴唇看了我一眼，然后一边继续讨好地摇着屁股，一边伸出右手缓缓地把睡衣拉了起来。
　　两瓣雪白丰润的臀肉慢慢地展现在我眼前，臀肉中间是一条若隐若现的缝隙，随着婉宁双腿慢慢分开，缝隙中的景象越来越清晰，向下连着两条白皙修长的美腿，及膝的黑色丝袜把这两条诱人的美腿分成黑白分明的两部分，极致而纯粹的黑与白让它们的诱惑更加迷人。
　　原本已经直起的肉棒看到这个景象更加坚硬如铁，我三两步一跨就来到了婉宁的身后，用手按光滑又充满弹性的翘臀上，入手柔软滑腻，嘴里兴奋地低喊：“老婆，你真的太美了…我想要你……”
　　“嗯…今晚…我，是，你的……”婉宁背对着我说出了那天对父亲说过的话，就是这句话，让父亲放下的犹豫和纠结，不顾一切地把婉宁的身体抱在怀里，去享受，去拥有…
　　现在，竟然对我也说出同样的话，哦～这个女人，越来越懂得怎么勾起男人心里的欲火了。
　　“老婆，你好淫荡，我好喜欢你这样。你今天真的太美了，我想要你，想肏你，想……”
　　“婉宁是老公的，老公想怎么样都可以……”
　　“啪”我用右手在婉宁的小屁股上打了一巴掌，嘴里“恶狠狠”地说：“你个小骚货，这几天还没有被我爸肏爽么，现在又想男人了……”
　　“小骚货想老公了，想老公的大鸡巴，想让老公满足我。”
　　不行！受不了婉宁现在的样子了，我伸手在婉宁的腿间一摸，发现已经湿了，直接握住鸡巴在婉宁的屄口随便摩擦了两下就全部插了进去。
　　“啊——”“哦——”
　　没有前戏，动情的两个人都被这爽快的刺激忍不住叫出声。
　　整根鸡巴都被柔软细滑的嫩肉紧紧包裹住，让我无限舒爽的同时又在不断地问自己，我竟然放着这么好的女人，这么舒服的屄，忍了这么久…
　　我真是太伟大了。
　　不过说起来，哪一个淫妻癖不是忍受了巨大的诱惑和酸楚，才能真的实现自己的目标。
　　“老婆，我好舒服……”
　　“嗯～我也舒服…啊～老公好厉害～”
　　“嘶～感觉比以前还会夹，但是感觉好像被我爸肏松了一点。”
　　“啊！坏老公，不给你你了…你笑话我……”婉宁背着伸出手又想掐我，被我拉住，然后更加用力地肏她，每一次的撞击都发出啪啪的响声，每一次都可以感觉到鸡巴，被婉宁屄里的嫩肉快速摩擦的快感，让人眩晕，让我战栗。
　　这种快感是男人对女人最原始的享受，接着那种想到这种感觉也属于另外的男人的酸楚和兴奋，也立刻浮现在脑海里，出现在身体上。
　　“啊…老婆，快和我说，被我爸肏的感觉…我想听我爸是怎么肏你的。”
　　刚说出口，就觉得鸡巴周围的软肉全都紧紧贴了上来，死死地夹住，婉宁嘴里发出哭泣又快乐的声音。
　　“不要…啊～老公，不要说了，感觉好…羞耻…好好要我…我爱你老公……”
　　“我也爱你，所以才让老婆去体验不同的鸡巴，我爸肏你的时候喜欢说话么？”
　　“嗯～他喜欢，喜欢让我喊爸爸，喜欢问我舒服不舒服……”
　　“你喜欢这么叫么？然后怎么回答我爸的？”我稍微放缓了一些鸡巴进出的节奏，保持着匀速慢慢肏弄。
　　“喜欢…让我觉得很刺激…想到和可能是自己未来公公的人那样，感觉很刺激……”
　　听到婉宁提到可能俩字，突然心里一个念头上涌，不自觉地说了出来：“老婆，嫁给我好么？让我肏你一辈子，让我爸也肏你一辈子！”
　　“啊！——”婉宁发出高亢的一声啼鸣，然后感觉她的小屄里像是抽搐一样，不断地挤压着我的鸡巴，一股热流从阴道伸出流出，婉宁竟然高潮了…
　　婉宁的腰胯不自觉地抖动了几下，然后上身无力地趴在了床上，原本支着床铺的双手也随意地搁在床上，脑袋贴着床单喘气。
　　过了一会儿，婉宁从余韵里缓过来，嘴里像梦呓般说着话：“臭老公，竟然在这个时候求婚…还，还说那种话……”
　　“老婆不是也很兴奋？竟然这么快就泄身了！刚才没有回答，那我再问一遍。老婆，嫁给我好不好，让我肏你一辈子，让我爸也肏你一辈子……”
　　“啊——这种感觉太…太刺激了…我是在梦里么？不管怎么样，我，我愿意！老公，我想嫁给你，想和你做爱一辈子！也想…被你爸干一辈子！”
　　婉宁的话像炸药一样点燃了我们两个人的情欲，巨大的快感刺激着我的神经，我感觉鸡巴硬的能捅穿一切，而现在我想做的，就是要把鸡巴插进婉宁屄里的最深处，让她永远记得这种感觉，让她屄里的神经留下我的记号，以后每一次被我肏的时候都会知道，她的屄不管被多少男人肏过，所有权只属于我。
　　我顾不上说话，把全部的精力都用在大力的抽插上，婉宁的屄里感觉也越来越热，射精的时候先是停顿了一下，一大股滚烫进入婉宁的屄里，然后我又用力狠狠肏了三下，每一下都让我和婉宁嘴里不由自主地叫出“啊”的声音。
　　射完之后静静趴在婉宁身上，嗅着她脖颈和发梢淡淡的清香，光滑的美背上布满细密的汗珠，胸口贴在上面感觉格外的软腻。
　　大口呼着气，细细体味着鸡巴在婉宁的阴道里慢慢变软变小，然后被挤出来。
　　高潮射精时那种失神的感觉也逐渐消失，思维重新回到脑子里，往常射精之后都会短暂的不应期，这次感受着怀中的肉体，想着刚才的话，鸡巴竟然又有了抬头的迹象。
　　“老婆，我们毕业就结婚好不好，我已经等不及想让你成为我的妻子，等不及组建属于我们两个人的家庭了。”
　　我从婉宁身上下来，也没有清理两个人下身的残迹，就躺在婉宁旁边说着话。
　　婉宁眼睛微眯着，不知道是在享受刚才的余韵还是不好意思看我。
　　听到我又说话，婉宁睁开眼望着我，眼中哀怨，娇羞，窃喜，种种情绪都融化在了她的一双秋水里。
　　突然我感觉腰间一疼，婉宁用力掐了我一下，嘟着嘴说道：“讨厌死你了…我以前幻想过那么多次浪漫的求婚，我还想过那么多次答应你的样子，可是，可是你个坏蛋竟然挑这个时候说！而且，还说那种话……”
　　“世界上最浪漫的事就是能和心爱的人做爱，最最浪漫的当然就是在做爱的时候，当你感觉到最原始最极致快感的时候同意和我共度余生。”
　　“那你干嘛还要提你爸…感觉…好奇怪……”
　　“那老婆你刚才舒服么？”
　　“很刺激…说不出来的刺激，感觉像丢了意识一样，只剩下那种快感…像是躺在云层上不断地下落。”
　　“我也是，感觉非常的享受，比看着你被我爸肏还多一种充实的快乐。”
　　婉宁水汪汪的大眼睛看着我，突然紧紧钻到我怀里撒娇一样的说着话：“老公～你真的想娶我么？感觉像做梦一样，我好几次都忍不住担心你会不会不想要我了，会不会等你厌倦了这种快感就觉得我脏了，会不会……”说着说着，婉宁竟然带上了一点哭音。
　　我用手抬起她的下巴让她看着我的眼睛，缓缓说：“小傻瓜，你是我的，这辈子都是我的。在很长的时间里我都觉得一个人挺好，想象不出来生命里多一个人会是什么感觉，直到遇见你，我才发现原来我的生命是不完整的，而你就是让我生命完整的最重要的一部分，你已经融进了我的生命我的心里，是你让我体验到这种完整的美好。我爱你，就像爱自己…不，我爱你胜过爱自己，为了你我死都愿意……”
　　婉宁的手捂住了我的嘴唇，然后在我耳边轻柔地说：“我也爱你，老公，很爱，特别爱。”
　　然后她翻身趴到我身上，伸出舌头从我的脖子一路往下舔，我用手扶着她的脑袋想阻止她，刚刚运动过身上出了很多汗，可婉宁很坚持，用她的舌头温柔地舔过我胸前的每一寸皮肤，然后向下经过小腹，再向下柔情地把我的鸡巴含进嘴里。
　　“嗯～嘶～”好舒服，我忍不住哼出声。
　　还没来得及清理的精液被婉宁细细地全部舔净，然后在她的刺激下鸡巴很快又变大变硬，婉宁吐出肉棒跨坐在我身上柔声说：“为了老公，我什么都愿意！”
　　我伸手把婉宁拉向我，然后吻上她的嘴唇，开始她唔唔着挣扎，很快就被我撬开贝齿把舌头钻了进去，婉宁嘴里还带着精液的腥味，可这时候这种腥味却更加刺激我们两人的情欲，再一次疯狂…
　　这一次之后我抱着婉宁一起洗了澡，重新抱着躺在她的床上，我和婉宁都很喜欢每次做爱以后的这个时候，欲望得到充分发泄和满足以后，只是静静地抱在一起就感觉很舒服，很放松，很幸福。
　　“老婆，我感觉自己好幸福，嘿嘿”
　　“我也是，嘻嘻～”
　　“你刚才的举动好狂野，嘿嘿，老婆是不是也越来越享受这种刺激了，我还记得第一次让你给我舔的时候死活不愿意，现在不但会主动舔，还舔过两根了。”
　　婉宁白了我一眼，余韵的享受还没有散去，她的脸上一片潮红，娇媚地看着我，“我也不知道什么时候开始就喜欢上了这种…感觉。明明是一种怪怪的味道，可是把它含在嘴里，感觉到它因为自己发生变化，然后听到你…们嘴里发出特别舒服的轻哼，会觉得有小小的得意，然后被鼓励地抚摸我的脑袋，那种感觉…像是春药一下，让我觉得…想要。”
　　“我爸说，最喜欢就是你的嘴，喜欢被你舔，喜欢听你被他肏的叫出声，喜欢看着你迷人的嘴唇做出最淫靡的事。”
　　“啊！打死你～你们…你们什么时候说的。竟然…背着我说这些，坏老公！”
　　“就是那天你和你妈谈心的时候啊，这么偏心只怪我就不怪我爸咯，想不想听他都说了什么？”
　　“不要！才不要听！你，你们都是大坏蛋，欺负了我还要在背后议论我，不理你了……”
　　婉宁说着转过身背对着我，我拉了一下她的胳膊也被她挣开了，我靠近婉宁背后贴着她的耳根，说道：“我爸说你像个天使，能得到你是他这辈子从来不敢想的快乐，和你的每一次都让他觉得做梦一样的不真实。”
　　说完又掰了一下婉宁，这次她稍微挣扎了一下就顺从地翻过身重新面对我。
　　“反正，你们都是大坏蛋…臭变态……”
　　“我们都只对你变态。”
　　“……你爸…都怎么说我的？不许笑我，不然真的不理你了！快点说。”
　　婉宁嘟着嘴，一脸的“骄横”，我强忍着笑意，不过嘴角还是忍不住上翘。
　　“我爸说你的身体像一具艺术品，像最美的女神雕像，每一次从后面肏你的时候就感觉整个人达到了愉悦的巅峰。他还说最喜欢你跪着给他舔鸡巴的样子，用那清纯迷人的嘴唇包裹住他的鸡巴，感觉整个魂都被你吸出来了……”
　　“呸！我又不是女鬼，吸他魂干嘛……”婉宁小脸通红，不过隐隐间透漏出一丝得意。
　　“你比女鬼可诱人多了，要是有你这样的女鬼，那得有多少男人被你吸干榨净啊。”
　　“先吸干你，你最坏！哼，然后…还有你爸，也是个…老不羞……”
　　我突然想到一句话，嘿嘿笑着在婉宁耳边说：“不怪公公不是人，却是儿媳太迷人……”
　　婉宁腻歪地喊着我：“老公——我又想要了～”
　　“想被我肏还是想被我爸肏？”
　　“都…行……”
　　“哇…老婆原来想被我和我爸一起肏啊…真是越来越淫荡了。”
　　“才没有，都是你，故意勾引我那么说的。”
　　“老婆，我想亲眼看你被我爸肏。”
　　“问你爸去……”嗯？这意思是同意了？哈哈，那只要我父亲同意就可以了？今天收获真不错。
　　得想想怎么让父亲能接受三人行，即使不能接受两个人一起肏婉宁，也应该可以让我看着他和婉宁做爱才行。
　　最主要的要尽快让父亲搬到蓉城来，这样才能有更多的机会，去尝试去适应，而且和婉宁结婚的事也该和他商量一下。
　　“老婆，我想回家几天。”
　　“嗯，我妈这好的差不多了，你也该回去多陪陪你爸。”
　　“我要回去和他商量咱们结婚的事，还有房子的问题也得和他多商量一下，我想尽早定下来，这样一毕业我们就能有新家了，我真的等不及想让你做我老婆了。”
　　“其实…房子也不用太着急，先住在我们家也可以。我妈那我可以去和她说。”
　　“我知道你不介意，但是我想让别人看到你幸福的样子，让他们都知道你选了一个爱你的老公，以后也会过的更幸福。”
　　“嗯～都听老公的。”
　　“那你抽空也回来一趟，让我爸多肏你两次……”
　　“滚啊…每次我感动的不行的时候，你都使坏…回屋睡觉去，不想和你说了”
　　……
　　夜色悠悠，旖旎不休。
　　大学的生活基本就暂时告一段落了，后面开始就是婉宁的新生活，新家，新身份，新的刺激。

第24章
　　想起小时候课文上的那句话：盼望着，盼望着，春天来了…
　　转眼三个多月过去了，十里春风吹走了冬日的严寒，吹来了花红柳绿，也吹来了我的漫漫草原。
　　那天和婉宁特殊的求婚以后，我们先是和婉宁母亲说了我们的打算，然后又给父亲打了个电话。
　　他们两个家长看起来也很高兴，最后商量下来找个时间坐在一起谈谈。
　　然后我就回了老家和父亲商量具体的事，婉宁则留在蓉城，说好春节的时候我和父亲去蓉城然后两家人一起吃个饭。
　　当然还有很多其他的事要忙，比如新房，结婚的酒店，准备请帖，拍婚纱……
　　好在很多事情父亲都可以找到人帮忙，不过大大小小的琐事依然让我和婉宁跑平了脚跟。
　　这期间父亲也顺利在蓉城开了分公司，好几次去蓉城办理执照都是婉宁陪着一起去的，后面新公司的装修与物业交涉也都是婉宁去做的，几个月下来，婉宁竟是比我还忙，不过也让她更显成熟干练，做起事有条不紊，很是有了些职场女强人的味道。
　　这几次父亲并没有和婉宁再发生什么，有几次我隐晦地和他们提了一下，父亲也只是说：“你先别操心其他的，好好准备你们的婚礼，把婉宁娶过门再说。”
　　我心想可能一方面父亲最近确实事情比较多，没有闲心精力去考虑这些，还有也可能是想到婉宁马上要成为自己的儿媳妇，还是应该把这段时间留给我和婉宁，没有当面细问然而也没什么影响，因为我最期盼的还是人生中最重要的那一次。
　　中间有两件事比较算是“意外”吧，第一件是和新房有关，当时说了准备买房的打算以后，婉宁母亲和我父亲都很上心，嗯，比我和婉宁还着急一点，自己去，还托朋友打听了很多楼盘，也看了很多现房。
　　不过要么是交房太晚，要么现房有这样那样的原因不合适，最后几个人都一筹莫展的时候，我从吴君那听到个消息。
　　他有个亲戚家的儿子考上了北大，最后决定全家搬到北京去，准备把蓉城的别墅卖了换北京的房子。
　　吴君说那个别墅的地理位置非常好，而且这个别墅是他们为了陪儿子读书买的，只住了五年。
　　我第一次听说因为孩子上大学，直接卖房子全家搬过去的。
　　不过吴君说他们老两口生活态度非常豁达，只要能全家人在一起，哪里都是家。
　　和父亲婉宁说了以后加上婉宁母亲我们一起去看了一次房子，几个人都很满意而且对这家人也非常有好感，最后很快就办理了过户。
　　原本我和婉宁还打算说，实在不行先租一套房子，等等再看有没有合适的期房，结果不到半个月就解决了这个问题，竟有种柳暗花明的感觉。
　　重新装修已经来不及了，商量过后决定先简单翻新一下，然后新买一些家具，就先当作新房了。
　　另外一件“意外”是春节的时候，我，顾瑶，父亲三个人一起去蓉城和婉宁家人一起吃了个团圆饭，当然主要是商量我和婉宁的婚事。
　　然后我们第一次见到了顾瑶的新“男友”——邓峰——婉宁的弟弟。
　　除了一开始的错愕，婉宁，她母亲，父亲，都显得很高兴在他们看来这算是亲上加亲，更像一家人了吧。
　　但是我想到的却是另一件事，吃饭的时候没法当面问，忍了半天找了个顾瑶上厕所的机会，我也借口出门，直接把顾瑶拉进了另外一个没人的包厢。
　　刚进房间我就拉着顾瑶问道：“你怎么不早点告诉我你新男友是邓峰？”
　　顾瑶装傻的回道：“这是我男朋友干嘛跟你说，而且我俩确认关系也没多久。”
　　时间很紧我不想和顾瑶打哑谜“你知道我说的是什么，上次，上次你给我发的照片就是邓峰的？”
　　顾瑶笑嘻嘻的看着我，像一个瑰丽的妖精，“好了，不逗你了，我其实也没想好怎么跟你说呢，谁知道你和婉宁这么快就想结婚了，大学都没毕业呢，就想着把人娶回家，就这么心急呀！”
　　结果还没等我说话，顾瑶眼球一转像是想起了什么，贼兮兮的问道：“哎，问个事，你可得老实回答我。”
　　没来由的心里发虚，可不知怎么又对顾瑶的这种八卦态度有些期待，我找了个椅子坐下回道：“问呗，说的好像我经常骗你一样。”
　　“这么快想娶婉宁过门，是因为你们想结婚了，还是想充分满足你那个特殊的癖好？”
　　果然……
　　我的那点小心思被顾瑶猜的透透的，心里稍微纠结了一下，索性直接回答，“都有吧，一方面婉宁让我觉得是我这辈子寻找的另一半，一方面……我，想让她用我妻子的正式身份去做那件事……”
　　顾瑶一副“我就知道是这样”的表情，竟然学着男人一样挑起我的下巴，用一种挑逗的口吻继续说道：“把我拉进来，是不是想问我以前说过的让我老公满足你癖好的事？”
　　我没有直接回答她，而是转而问道：“不都说女生喜欢比自己大几岁的男生么？你怎么还挑了个比自己小的，你，不会是故意找上邓峰的吧？还老公……你确定他就是你以后的老公了？”
　　“只要我想，那肯定就是！一开始就是想了解下婉宁家人情况，后来又发生了一些有趣的事，慢慢发现这个小屁孩挺……挺有意思的，现在觉得选他当老公也不错。嘿，拐这么多弯儿，你不就是想问我当初的那个说法还会不会继续进行对吧？”
　　被人说穿心思后总是最没底气的，犹豫了一下，还是决定照实说，现在从头知道我这件事的只有顾瑶了，而且不是她说不定我压根没有机会去实现自己的愿望，虽然她经常会调笑我，不过我能感觉出来那是为了让我放松，不想我陷入难堪的情绪里。
　　当然，这个妖精肯定有笑话我的意思，只是，这种笑话是亲人之间的调和剂，没有什么恶意的。
　　还有一点，我的这种情节和感受，也想找一个人说出来，算是一种倾诉的欲望吧。
　　“是，我承认，刚才吃饭的时候我就一直就在想你当初说的那个想法，会，经常想到你上次给我发的那张照片。”
　　可能是我的语气里多了一丝真诚和严肃，顾瑶嬉笑的样子也收敛了一些放开我的下巴，转身坐在另一张椅子上说道：“这会儿时间来不及，先简单和你说一下吧。如果你可以接受，我的那个想法没有变，而且还有一点超过你想象的事有可能会发生。”
　　听到顾瑶这么说，我心思的纠结和不确定终于变成了那种熟悉的酸楚和酥麻，声音有些吱唔地问：“你，你想让邓峰肏婉宁？”
　　顾瑶白了我一眼，又恢复到那个妖精的妩媚，“对呀，上次不是见过邓峰的肉棒了么？想不想让它插进婉宁的身体里？想不想让邓峰压在他姐姐的肉体上为所欲为？”
　　好爽……
　　不行了，我脑子里控制不住的出现顾瑶说的那个画面，想起上次看到的邓峰的鸡巴，竟然是那么的“粉嫩”……
　　插进婉宁同样粉嫩的小穴里，那个画面，太刺激了……
　　心跳像是在跑步一样开始急促，深呼吸一下，“想……特别想，只是这个应该怎么和婉宁说，我还没想好。”
　　“偷偷告诉你，邓峰那方面很厉害哦，别看着那根肉棒显得非常可爱，其实又硬又持久，用起来，特别，爽……”顾瑶又开始刺激我，而且一如既往的有效……
　　不过也知道我这个时候只会陷入自己想象的刺激里，所以她又继续说：“对了，你和婉宁说过我知道你们的事没？”
　　我愣了一下，对哦，这个其实应该找机会和婉宁说一下的，省的她还要提心吊胆怕未来的大姑子发现。
　　“还没来得及说，就这两天找个机会和她说一下吧。”
　　“那你赶紧说吧，说完之后我帮你和她谈谈，我敢肯定她会愿意的。”
　　说这话的时候顾瑶一脸得意，我都开始思索起来男人有淫妻癖，女人有没有淫夫癖。
　　她这个样子一点都不像是在说让自己的男朋友和别的女人发生关系，而是在满足自己的喜好一般……
　　出来的时间有点久了，我俩也不能再说下来，匆匆回了吃饭的包厢，顾瑶也没有去卫生间，原来她早就知道我会忍不住跟出来问她话，故意制造了这个机会，唉，感觉自己在她面前越来越透明了，不过其实这种感觉也不是太差，可以在一个人面前完全放下伪装，展现最真实的自己，还挺……
　　轻松的。
　　后来我找了个机会和婉宁说了顾瑶的事，最初婉宁还觉得有些羞耻，难堪，不过和顾瑶单独谈了一次之后反而俩人关系变得很亲密，我问她们都谈了什么，也之和我说是秘密。
　　嘿，我倒成了外人。
　　在想这些事的时候，我和婉宁正坐在学校的图书馆里看书，在那个第一次遇见的位置。
　　我俩已经决定明天就去民政局领证，在这之前想再体验一下当初在图书馆相识的感觉。
　　其实有件事我没和婉宁说，这几天我都在和室友，朋友商量跟婉宁求婚的事，上次的求婚虽然很刺激但这个只有我和婉宁才能知道，虽然婉宁没有说，但是女生应该都会喜欢有一点点仪式感的生活吧，特别是在结婚这件人生最重要的经历上。
　　在经过种种的吐槽，怨念，羡慕等等之后，嘿嘿我也收到了很多的祝福，说到求婚的事，自然都很愿意帮忙，还专门拉了一个群，加上婉宁的一些同学朋友看起来还是挺热闹的，事后据说还有几个男生也趁机撩到了自己的妹子，这也算一段佳话了吧。
　　和婉宁在图书馆待了一个下午，出来的时候已经夜色朦胧，路过校园广场的时候有人正在组织放露天电影，看的人还挺多。
　　就在我和婉宁走过的时候，从放电影的音响里传出来一个熟悉的声音“哎呀，本小仙女累了，你帮我把西瓜端过来”
　　“快给我吃一口，就一口～我不管，减肥我也要吃，快点～～”
　　“哇，星星好漂亮啊……我们以后一起去北极看极光好不好？”
　　……
　　婉宁听到这个声音突然脸色娇羞吃惊起来，扭头看向放电影的幕布，那里正在放着我以前录的VCR，有一起出去旅游的时候，跑了一天让我给她买西瓜回来然后躺在床上撒娇不想起来的，有减肥的时候看到我吃炸鸡一脸“愤恨”看着我要吃的，有我们去川西坝子玩的时候一起看星星的……
　　一束小小的灯光照在我和婉宁身上，室长王鹏偷偷给我递了话筒，我笑着看向婉宁，她还停留在那个吃惊羞涩的模样，还是那个优雅文静的模样。
　　“我很想有一个属于自己的家，里面有一张很漂亮的书桌但是如果没有无所谓；我也很想有一张很舒服的沙发但是如果没有无所谓；如果在家里面有几个天真活泼的小孩子在跑来跑去，我会很开心，但是如果没有无所谓；最重要的是这个家里有你，其他有没有无所谓。”
　　“你知道我会娶你，会陪你度过这一生，那，你愿意嫁给我吗？”
　　开始时我还挺紧张的，真的说起来反而觉得很幸福，说完之后单膝跪地接过赵兴从旁边递过来的鲜花，举在婉宁的身前，用自己觉得最深情的眼神看着她。
　　周围也发出热烈的欢呼声，除了我请来的“演员”，还有不少吃过饭来广场放松的学生，表白见得多了，在学校里求婚应该没有见过吧？
　　慢慢地周围的呼声变成了有节奏的“嫁给他！嫁给他！嫁给他……”
　　婉宁似乎有点不知道该怎么办，幸好室长又赶紧递了个话筒给她，婉宁才低头温柔而娇羞的看着我缓缓说出了“我愿意！”又惹来一阵欢呼。
　　晚上在我们租的小屋里，我和婉宁抱着躺在床上。
　　“你怎么都不提前跟我说一下啊，害得我羞死人了．”
　　“提前说了还怎么给你惊喜，嘿嘿，老婆喜不喜欢？被当众求婚什么感觉？”
　　“挺，开心的，像是心里的甜都要溢出来了，感觉有点，不真实，像在梦里。”
　　婉宁的声音变得更加温柔，细腻。
　　“我老婆是多少男生的梦中情人呀，当然要像梦里。嘿嘿～”
　　“哼～臭老公，我还以为，以为上次那样以后，就不会再有求婚了。”
　　“那老婆更喜欢哪一种？”我把手伸进婉宁的睡衣里，一边揉捏着两团柔软，一边搓弄着婉宁下身微微的突起。
　　“嗯～都喜欢，老公，我想要了～”
　　“不行，等明天再好好喂饱你，明天领了证你就真的是我老婆了，成为真的顾夫人了。”
　　“那你还作弄我，打死你……”婉宁在我怀里伸出粉拳轻轻锤我胸口。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“我感觉好幸福。”
　　“我也是”
　　“你后悔过和我在一起么？特别是，知道我有这种癖好以后。”
　　“有过迷茫的时候吧，后来，后来我也挺喜欢这种感觉的……”婉宁的声音越说越小，最后像是蚊子在哼哼。
　　“今天在广场那么多同学，肯定都想不到他们眼里的准新娘子其实有两个男人……”
　　“别，别说了，感觉自己好，放荡。好难堪……”
　　“是好迷人～在我眼里，那样的你让我着迷，让我不能自拔的爱上你。”
　　“嗯～老公喜欢就好。”
　　“想和老婆商量件事。”
　　“说嘛，看在老公今天在广场说的那么好听的份上，我都答应你。”
　　“真的？”我在婉宁的耳边轻声说出了自己的期盼，婉宁听完眉目含春又带着娇嗔的看着我。
　　“你…你…太坏了。我，要想想……”
　　“不管，老婆刚才可是说答应我了。”
　　“我睡着了……”
　　“食言而肥，说话不算要变大胖子！”
　　“咬死你～我打呼噜了～”
　　“打呼就不是小仙女了！”
　　“我是会打呼放屁的小仙女！我已经开始做梦了”
　　……
　　后来婉宁真的睡着了，看着她恬静安然的面容，心里感觉幸福的同时还有深深的刺激。
　　这个女人马上就要成为我的妻子了，从法律还是感情都是我的爱人，而我要把这个最爱的女人的身体交给更多的男人去享受，这么青春优雅的女人，这么性感妖娆的身体，每一次想到这个念头都让我欲火焚身，不但没有因为婉宁和父亲的是进展有所倦怠，反而心里的疯狂又加深了一些。
　　这几天在和朋友商量求婚的时候，我突然想起来一件事。
　　在和婉宁搬出去住以前，有一次我偶然发现室长王鹏的手机里存了一张婉宁的照片，照片里婉宁一袭白色带黑色圆点长裙，嘴角带着微微的笑意，纯净淡然，抱着书站在图书馆门口。
　　从照片来看像是偷拍的，那个时候婉宁应该在等我。
　　刚发现这张照片的时候，我心里像是打翻了五味瓶，但是那种婉宁被别的男人惦记的酥麻感占据了上风，那时我一直觉得自己的淫妻情节在现实里是不可能实现了，也只有偶尔的幻想偷偷满足一下。
　　这个发现让我觉得特别刺激，第一次心中的联想和现实发生了交集，有好几次的意淫都是婉宁和王鹏有关。
　　只是后来婉宁和父亲的计划让我没有心思再去想别的男人，一时竟是忘了。
　　之所以这几天又想起来，是因为王鹏和他女朋友分手了，具体的原因他没有说，毕业分手实在太常见了。
　　只是这个消息不知道触动了我的哪根神经，突然又想起了那张照片。
　　这个念头一旦想起怎么都挥之不去，而且越陷越深，一个更加疯狂的想法浮现在脑子中，让我觉得担忧的同时带来的是更剧烈的快感——我想让王鹏毕业之前得到婉宁一次。
　　这个想法太疯狂，我和婉宁马上就要结婚了，甚至明天我就要和婉宁去领证了，从明天开始婉宁就已经是我的妻子，但也正是这个想法让我觉得更加刺激。
　　如果真的做了，那这就是婉宁第一次以我妻子的身份给我带绿帽，这种身份转变带来的快感让我越发疯狂。
　　一边理性告诉我，马上要结婚了，这是我和婉宁的终身大事，也是两个家庭的大事，稍有意外就可能让我们两个家庭坠入深渊。
　　这不同于我之前和婉宁提过的那个想法，王鹏是外人，所面临的风险和事后不可控因素却要大的多。
　　“做吧，让婉宁以自己妻子的身份被别的男人占有肉体，这不是一直所追求的么？”
　　“不行，但凡出一点点差错，对婉宁还有我们两个家庭的伤害都是无法挽回的”
　　两个念头像是打架一般不断在我脑中纠结，一直到后半夜我才迷迷糊糊的睡着了。
　　上午十点我和婉宁一起到民政局领了那张发朋友圈用的证书，嘿嘿，我也是有老婆的人了，我终于是有老婆的人了。
　　刚出民政局门口我就把婉宁抱在怀里，在她耳边说：“老婆，我想肏你！”这声老婆让我觉得格外的真实。
　　“我，也想了……”婉宁声音听着酥软娇媚。
　　新房虽然装修好了，不过还在透气散风，一路开车来到我们租住的小屋，刚进门婉宁就像吊袋熊一样挂在我脖子上，娇喘着被我褪去衣物。
　　用手感受着这具诱人的胴体，仿佛有了一种不一样的感觉。
　　“嗯～终于把你变成了老婆，感觉好爽，好幸福！我爱你老婆！”
　　“我也爱你，老公！．”
　　“我会好好爱你一辈子，谢谢老婆接受我这么，特殊又疯狂的癖好。”
　　“说好咱们之间不说谢谢的，只要能和老公一起，我愿意陪你一起疯。”婉宁说话的时候慢慢用手刺激着我的下身。
　　“那老婆说点我想听的，把我说硬了我就来肏你，嘿嘿。”
　　婉宁轻轻拍打了一下肉棒，咬着下唇娇嗔的看着我，“你，真是个变态老公，今天是我们第一天领证竟然还要说这些羞人的事情。”
　　“老婆，真的，我现在觉得你越来越迷人了，还记得我以前说过的么？我爱你，爱你在别的男人身下享受的样子，爱你被他们满足的样子。”
　　一边说一边揉着婉宁的阴蒂，慢慢刺激她的身体。
　　“别，别说了，好刺激，我受不了了……”
　　“老婆，告诉我喜欢被我以外的男人肏么？”
　　婉宁闭着眼不说话，脸上一副挣扎享受的表情，我知道该怎么办，又加大手上揉搓的力度，然后把她的耳垂含在嘴里吮吸。
　　“老婆，我想让你的身体被别的男人想用，你喜欢么？”
　　“老公～快给我，我已经答应你了，别再捉弄我了，快点～好想要……”婉宁的生意已经有点混乱不清，这时候她的脑子已经迷迷糊糊的，只想尽快让身体得到满足。
　　我也已经忍不住了，除了婉宁新的身份，又突然想起了昨天晚上的那个念头，不断想着王鹏在婉宁身上疯狂索取的画面，双重的刺激让我也不再说话，把婉宁修长白皙的双腿抱在怀里，享受起了我和婉宁第一次夫妻身份的性爱。
　　像我之前说过的，进入婉宁的身体以后，那种酥麻的颤栗感越发强烈，每一次的进出，每一次在婉宁身上的抚摸都会让我想起，王鹏做这些时候的感觉，那种淫妻的快感让我愈发癫狂。
　　云雨之后是我和婉宁例常的温存情话，婉宁用手指在我胸口轻轻地画着圆圈，突然她娇笑了一声说道：“老公，你今天好厉害，是不是因为今天开始你有了真正的老公身份？”
　　我用手指缠绕住婉宁的头发，感受着它们的丝滑柔顺，心里稍微犹豫了一下，还是说道：“我，我想到了你和别的男人……”
　　婉宁的手指停顿下来没有说话，我连忙问道：“老婆不是生气了吧？可我真的不想瞒着你。”
　　“哼～反正，反正你就是个臭老公，死变态！”
　　“嘿嘿，那你不想问问我是怎么想到什么了？怎么变态的？”
　　“还不就是那些和你父亲有关的，说不定，说不定，就是昨天晚上你和我说的那个……”
　　“我，我想的其实是另一个男人，一个，外人。”
　　我感觉到怀里的身躯微微一阵，婉宁幽幽的说道：“其实，我早就想过，老公你这个心理以后肯定会，让我和别的男人也那样。可是，老公～你真的想好了么？出了家门，如果有了什么差错，你，我，你我的家庭会承受什么样的伤害。”
　　“我知道，所以只有我提前做好了一切准备，才会去考虑。我想问的是，如果这些我都做到了，确认不会有让我们担忧的事发生，那你，愿意么？”
　　过了好一会儿，婉宁才轻轻回道：“我，我不知道。和你父亲，虽然开始的时候很难接受，不过主要是那种违背伦理的背德感，后来，后来那种感觉让我觉得有种不一样的刺激和……快感。但是我很少有关于隐私安全的担忧，可你说和别的男人，一方面我有很多的忧虑，隐私，健康……一时说不全，不过就是会局的不安全，另一方面，我不知道你说的是什么样的人，心里没有准备，觉得，觉得没有代入感。”
　　“这个人你认识，还见过，是我室友。”
　　“是哪一个？他们不都有女朋友了么？怎么会同意配合你做这种事，就不怕破坏他们的感情？万一被他们女友发现，后果就太吓人了，不要！”
　　“我说过，我肯定会提前考虑好一切，确定不会有意外发生才会考虑去做。你希望是哪一个？”
　　“我，不知道。”
　　我用揉捏着婉宁的酥胸，发现她的乳头已经充血凸起，知道婉宁也觉得刺激，就进一步问：“让他来肏你好不好？他还偷拍过你照片存在手机里了。”
　　“那你干嘛不跟我说是谁？要是，要是真的发生了，让我没有丝毫心理准备的去面对一个人，会觉得不自在。”
　　“他们三个你最想谁最不想谁来肏你？”我把问题又丢回给她。
　　“都，都差不多，没什么想不想的。”
　　“那就是谁肏都可以？”
　　“滚啊。老公真是坏死了，故意套我话……”
　　“我想让你蒙着眼去享受这一次，不让你知道是哪一个，这样以后你再碰到他们三个就会想到其中有人，把你一丝不挂的身体抱在怀里，彻底的享受了一遍。”
　　“啊～你，你真的是太坏了。那还不丢死人了，我不要！真那样，我以后肯定没脸见他们三个了。”
　　“那就以后找机会让他们每个人都肏你一遍好不好？还是说让他们一起来？”
　　“啊～老公，别说了，太疯狂，太刺激了，我不敢往下想。”婉宁张着小嘴，动情娇媚的喊着这些话，我差点忍不住再来一次。
　　“老婆就是同意了？那我就先去做准备工作了，老婆只要等着享受就好，嘿嘿。”
　　“说的那么好听，还不是为了满足自己那个变态的喜好。哼～”我只是傻笑着抱住她没有说话，算是默认了。
　　又过了一会儿，婉宁突然柔柔地说：“原本想着马上要结婚了，你会收敛一点，可没想到，老公你更，更过分，甚至有点疯狂了。我觉得有点害怕，可，心里也觉得有种不一样的刺激，非常的刺激……”
　　“老婆，你现在相信我是真的爱你么？”
　　“嗯～”
　　“只要我们感情还在，那一切都不需要担心，现实里其他的问题都交给老公来解决，你只要好好享受身体和心理的快感就好。我们要疯狂，疯狂的享受，只要把握住一个度就好。”
　　“那，老公，你想我最后成为什么样的人？”
　　“我们一点点来，不管你变成什么样，都是我爱的样子。你应该清楚，只有我深爱的女人才会给我这种满足，我想，我想看你和更多的男人做爱。”
　　“那现在只是开始么？我以前一直觉得，做爱是很神圣很私密的事，只有和自己的爱人才可以，跟爱人意外的男人发生关系真的是一种亵渎。可，和你父亲以后，那种背德的感觉又让我觉得很刺激，对，就是心理上的那种刺激，让我一边心慌一边——兴奋。我很怕以后如果真的陷入这种感觉里，我会变成一个特别，特别放荡的女人。”
　　“我们一起享受这个过程就好，最后的结果无论怎么样，都一起去面对，而且，你知道我喜欢你淫荡的样子，不，是喜欢你所有的样子。”
　　“哼，老公就是个大变态，喜欢戴绿帽的大变态！”
　　“对，我就是喜欢你给我戴绿帽，喜欢你被不同的鸡巴肏。”
　　每一次从婉宁的嘴里说出“变态”“绿帽”的字眼都会让我兴奋，刚刚软下去的鸡巴又挺起来，顶着婉宁的小腹。
　　感觉到我的变化，婉宁越发的娇嗔：“以后天天给你戴绿帽，不陪你，看你还乐意不乐意～”
　　“嘿嘿，听着挺好的。”
　　……
　　这天和寝室的人聚餐，马上就要毕业了，我们四个情况倒是差不多，我和吴君一起考了隔壁的研究生继续留在蓉城，赵兴则和室长王鹏一起回了他的大本营北京继续深造。
　　一起共度四年，转眼间竟是要分成两拨，“四君子”变成了“两开花”，一时间都有些伤感，不过好在交通方便，而且我和吴君以后都会留在蓉城，死人约定好以后每年最少聚一次，吃吃火锅，摆摆龙门阵。
　　“咱们几个里我原来以为最早结婚的应该是兴子，你们还记得咱们刚熟悉的时候吧？兴子那一嘴的京片子，说什么为了爱情来到蓉城，哎尼玛太特么酸了。”
　　几杯酒下肚，吴君又开始了对赵兴的习惯性吐槽。
　　“我那是纯情浪漫，你懂个屁！再者说出来自己的目标有什么酸的，非得跟老二一样闷骚才行啊？”
　　赵兴慢条斯理的夹起一片已经烫熟的肉片边吃边说。
　　我们都说赵兴吃火锅像大老爷来体验民间生活，愣是把一件生活气息特浓的娱乐享受吃出了小资的感觉。
　　emmm，他说的老二是我，我不喜欢这个称呼，一般这么说的时候都是准备吐槽我了，而且吴君也会非常配合。
　　果然吴君跟着就来了一句：“人老二闷骚怎么了，找了个真正的蓉城妹子，我要是能找到这么漂亮的女朋友，哦，不！现在是老婆了，我能比他还不要脸！”
　　“哎不是，我怎么就成不要脸了啊？娶个媳妇儿也遭这么大恨？”
　　搁以前王鹏都会帮我说两句话，今天不知道怎么了，他只顾着吃东西到现在一共都没说几句。
　　“反正就是不要脸……”吴君强调了一句，又捞了个鹌鹑蛋。
　　“不要脸！”赵兴附和一句，然后斜眼瞥了瞥王鹏。
　　王鹏终于开口说话，声音里没了往日的豪爽，反而沉闷起来“不要脸……”然后像是没说完，憋了一会儿又加了一句“我也挺想不要脸的，嘿嘿”。
　　“嘿嘿”“嘿嘿”
　　最近吴君和王鹏都跟女朋友分了手，今天出来吃饭一个就是时间久了出来聚聚，另一个也是给他俩解解闷儿，最近这段时间除了准备毕业答辩其实也没什么事，整天里就是聚餐感叹即将逝去的青春。
　　我需要忙的反而比较多，和他们见面的次数少了。
　　后面的时间大半都是在吐槽我，嘿嘿，当然也可以说在羡慕我。
　　每一个看着幸福的人背后都有自己的苦恼，比如我，他们都觉得娶了婉宁是一件特别幸福的事，我很想告诉他们，其实娶婉宁的幸福他们根本想象不到，嘿嘿。
　　吃过饭我找了个借口叫王鹏出来走走，其实说起来，我们宿舍里吴君和赵兴关系更密切一点，我则和王鹏最谈得来。
　　一方面可能是因为老家离得近，生活习惯，待人性格比较像，另一方面王鹏身上那种山东汉子直来直去的性格让我特别欣赏。
　　平时和王鹏聊的也最多，从家乡习俗，到奇人异事，再到专业课题，基本无所不谈。
　　王鹏心里从不藏事，更不喜欢背后议论别人，所以第一次发现他存了偷拍婉宁照片的额时候，我心里觉得格外惊讶，这种事如果发生在赵兴那个公子哥身上我觉得还合理一点，甚至是吴君那个闷骚货也正常。
　　不过也是因为这种惊讶，让我心里觉得更加刺激，婉宁的吸引力越大，自然带来的那种对美好事物的破坏欲满足的快感也越强。
　　清纯勾引着直爽一起堕落，真是让人欲罢不能。
　　找了个草坪和王鹏席地而坐，随便聊了起来。
　　“老大，这可不像你性格，要是真觉得有遗憾就再努努力嘛，办法总比困难多。要是觉得……”
　　“嘿，过份了啊，你这当新郎官的人来安慰我，到底是劝人还是炫耀，咱们先得分分清。”王鹏握拳虚锤了我一下胸口说道。
　　“哈哈，好像是有点不合适，要不我把吴君叫过来，你俩抱着哭一场会不会好点？”
　　“滚，就知道你没安好心。自己幸福了，还时刻想着给兄弟添点堵。”
　　“准备什么时候走？行李什么的怎么办？先搬回家还是直接发北京去？”
　　“等你婚礼完了吧，用的着的直接寄到赵兴家先放着，其他不用的都寄回家去。”
　　我平静了一下自己的情绪和声音，慢慢说道：“有件事，其实一直想说，但是没找到合适的机会，马上都要毕业了，再不说怕来不及。”
　　“干嘛呢这是，弄得我心里发慌。”王鹏笑了一声。
　　“年前的时候我有次不小心看到你手机里存了婉宁的照片。”听到我的话，王鹏原本笑着的脸突然愣住了。
　　“你是不是也喜欢婉宁？”我接着问。
　　俩人沉默了好一会儿，王鹏嗤笑了一下：“嘿，我说你们这都已经领证了，还问这个干嘛，怎么担心我挖你墙角啊，还是说想以胜利者姿态炫耀一下。”
　　看我没有说话，王鹏叹了口气继续讲：“是，我承认，特别羡慕，嗯，嫉妒你。也承认对婉宁有过想法，不过你不会真的因为这个打算和我绝交吧，说上天这就算个暗恋，不对，我就是个倾慕者，你媳妇儿这么漂亮，像我这样的背地里应该有不少吧？难道你还一个个都去兴师问罪去？”
　　“其实我不在意这个。”
　　王鹏有点错愕，问我：“那你说这个干嘛？”
　　我深吸了一口气，缓缓说道：“我可以满足一次你的愿望，当然我相信你的为人会保守这个秘密。”
　　王鹏听完脸上的错愕变成了像是产生了错觉：“不是，咳，学僧，不，顾飞你没事儿吧，我这就把照片删了，反正我马上就要离开蓉城了，你也不用担心以后会怎么样。”
　　“我说的是真的，也确实不在意这件事。”我声音很平静，王鹏终于也认识到我不是在说胡话气话。
　　“为什么？你……我……”
　　“你就说想不想就行。”没有让王鹏语言继续错乱的吱唔下去，我直接问道。
　　“当然，想，可婉宁那？”
　　“暂时不让她知道。我想办法。”我撒了个谎，现在还不是和王鹏说全部情况的时候，至于以后也得看有没有合适的机会了。
　　“不是，顾飞，这事太突然了，你让我考虑一下。不是别的啊，真的是太意外了。当然，我肯定不会和任何人讲的，我以自己的人格担保。”
　　“和你说就是相信你，如果四年还不够认清一个兄弟，那就当作我自己瞎眼了。我等着你回复，然后和你说我的计划。”
　　一时无话，我和王鹏也各自回去了。至于回复，没有男人会拒绝这件事吧？特别对于一个单身男人来说。

第25章
　　原本我以为第二天王鹏就会兴冲冲的跑过来说自己愿意，可一连几天却都没有消息，这让我觉得很惊讶，甚至有些奇怪。
　　难道是婉宁吸引力不够，还是说王鹏胆子小或者意志力太强？
　　然而能做出偷拍兄弟女友照片还保存在手机上这种事，我不觉得会是因为上面的原因。
　　自己胡思乱想不是我的风格，既然已经说过了，就直接的去问，不管什么原因总比瞎猜的强。
　　这段时间我给王鹏发了两张婉宁的照片，一张跟他偷拍的一样穿着白色大黑圆点的连衣长裙，只是这张照片被婉宁绝美的笑脸占据了大部分空间，清纯唯美。
　　另一张婉宁衣衫半解躺在床上，裸露的双腿横陈，白嫩修长。
　　圆润我香肩和胸前的大片白皙也映入眼帘，还有一条若隐若现的乳沟，让人无尽遐想。
　　一张是清纯的百合，一张是娇艳的玫瑰，不知道王鹏更喜欢哪一张，但是想必哪一张都会让他辗转难眠吧，不知道现在的所思所想和看到以前偷拍的那张有了什么不同。
　　会不会想到这张，清纯的容颜在帮他舔鸡巴，会不会想到那双美腿缠绕在他的腰间迎合他的索取，会不会，会不会……
　　突然发现，其实在婉宁和父亲发生了关系以后，这种幻想的过程也让人非常享受，就像是在一个男人面前，把婉宁的衣服一件件脱掉，让她的胴体慢慢展现在那个男人面前，一边欣赏着婉宁的娇羞，一边看那个男人越发狂热的眼神，这种把女友，哦，不，现在是老婆一点点送出去的感觉，也让我觉得期待，享受。
　　抽时间我又回了一次学校，叫王鹏出来，想当面问他到底是怎么想的，一直不回复我信息，弄得我也有点不上不下。
　　我一直觉得王鹏这种山东汉子，做事干脆利落，行不行都是一句话的事，可这都快一个星期了，还没有音信，不知道究竟什么情况。
　　这天婉宁正好回家，我也终于揪住了王鹏，就直接带着他来到我和婉宁租住的小屋，说起来王鹏还是第一个来到我们这里的外人，进了屋王鹏还是有点沉默，只是看到房间里婉宁的衣物会偷偷瞄一眼，不知道心里在想些什么。
　　和王鹏在沙发上坐了一会儿，我见他没有开口的意思主动说道：“这几天忙什么呢？也没个消息哈。”
　　王鹏脸色还是个犹豫，又思索了好一会儿才回答我：“顾飞，你，你那天说的是什么意思？”
　　“就是你心里想的意思，我知道这个想法非常的荒诞，可我真是这么想的。”
　　王鹏听到我的话呼吸明显变得粗重的一些，声音也有点结巴。
　　“你，你想让我，让我和婉宁…做爱？”
　　我没有说话，只是静静看着王鹏点点头，王鹏脸上一种说不清的表情，惊讶，兴奋，紧张，狂热……
　　“那天回去，我感觉整个人都是蒙的，以为是在做梦或者是酒喝多了。”
　　“嘿，你这山东人跟我们一起也会喝多？”我拿了瓶水递给他。
　　王鹏也没客气，直接拿着“咕嘟咕嘟”竟然喝了半瓶，呼出一口气才和我说：“顾飞，这个想法对我来说太……诱人了。我承认自己抵抗不了这种诱惑，但是，为什么？为什么你会有这个想法？为什么会是我？为什么在这个时候？我心里疑问太多，多的让我不敢去回复你，而且，你想没想过婉宁的感受，还有如果被她或者其他人知道了，这种后果？”
　　看来王鹏这几天心里也非常的纠结，不过起码没有精虫上脑，我在心里组织了一下语言，决定还是稍微透露一下自己的淫妻情结。
　　“我那次看到你偷拍婉宁的照片，其实，心里有点激动，你应该听说过的吧？就是有种NTR 的感觉，选你是相信你的为人，而且你也喜欢婉宁，对婉宁有欲望。我们马上就要毕业了，到时候各奔东西，也不用担心你和婉宁真的会有什么后续的纠葛，再一个，就当是青春最后的疯狂吧。”
　　“你，你喜欢看婉宁被别的男人？”
　　“是，不过以前只是幻想，我想趁着这个机会确认一下，顺便当安慰你失恋和送你的毕业礼物吧。”
　　没有和王鹏说婉宁与父亲的事，也不打算告诉他婉宁知情，起码现在还不是合适的时候，说到礼物我又想起婉宁和父亲第一次的情形，下身竟然又硬了起来，在沙发上稍微挪了挪，不让王鹏看到我的这个反应。
　　“你真的想好了么？我确实非常的，想，可我们是兄弟，朋友，我不想因为这个最后让我们疏远，甚至反目。”
　　我认真地看着王鹏的眼睛，尽量让自己的话清晰。
　　“我确定，你愿意么？”
　　“愿意！”王鹏声音越发地激动，还带着一丝放松的兴奋。
　　“其实，其实这几天我经常看着你发给我的照片睡不着觉，脑子里都是婉宁的样子，好多次都忍不住看着照片打飞机。”
　　又过了一会儿，王鹏主动说起了这几天他的感受，听到他拿着婉宁的照片打飞机，让我觉得非常的兴奋，一个想法突然浮现出来，和王鹏说道：“能不能现在对着婉宁的照片打一次飞机，让我看看？”
　　王鹏脸上有点为难的说：“当着男人的面打飞机，感觉好奇怪。”
　　“回头你还要当着我的面肏婉宁呢，就当演练一下，而且就在这间屋子里，婉宁被我脱光了无数次，你，不想在她的床上试一次么？”
　　听到我的话，我看到王鹏的裤裆慢慢凸起，知道他也感觉到兴奋了，继续刺激他。
　　“想不想看婉宁穿的丁字裤和丝袜？”
　　王鹏终于忍不住了。
　　“想，我想拿着婉宁的丁字裤试一下，可以么？”
　　我把卧室的门打开，让王鹏坐在床边，去衣柜里找了一件婉宁的黑色蕾丝内裤出来。
　　然后从手机里找出婉宁穿着这条蕾丝的照片给王鹏发过去。
　　拿着蕾丝内裤，看着我发过去的照片，王鹏脸色变的发红，呼吸混乱，悄悄瞥了我一眼，然后就褪下裤子，用婉宁的蕾丝内裤裹住鸡巴撸动起来，嘴里还发出舒服的哼叫。
　　王鹏的表情越发的爽快，我心里的激动也更高涨，看着别人用婉宁的内裤撸管，就在我和婉宁睡的床上，好爽……
　　那来回翻飞的黑色蕾丝和王鹏享受的表情都让我全身酥麻，颤栗，而且和父亲干婉宁时的感觉还不太一样，具体说不清楚，不过更多还是心理上的区别。
　　一个是自己的亲人，一个是婉宁的暗恋者，这种让自己老婆去满足一个对她朝思暮想的男生的感觉，非常的……
　　酸爽，还有一点点的成就感。
　　很快，随着“啊——”的一声，王鹏整个人放松下来，闭着眼睛躺在了床上。
　　我没有出声，男人刚射过以后会有贤者时间，这时候可不适合继续谈这个话题。
　　房间里非常安静，只剩下王鹏，渐渐平缓的呼吸声。
　　最后还是王鹏先出了声，脸上有点不好意思，拿着婉宁的蕾丝内裤说“咳，那个……”
　　“刚才爽么？”
　　“爽！从来没有过的感觉，太……太刺激了。”
　　“回头还有更刺激的，不过我要提前说两个要求。”
　　“嗯，你说，肯定都听你的。”
　　男人精虫上脑的时候，肯定什么都会答应，不过这刚射完应该不会那么急色吧。
　　不过，也无所谓了，其实这两个要求更多还是一种口头的应诺，如果我不是确信他能做到，也不会找王鹏。
　　“第一，这事不能让婉宁知道，更不能让其他人知道。”
　　“这个当然，只是，婉宁那她会感觉出来的吧，毕竟，你们在一起这么久了，是不是你在她身上会分不出来么。”
　　“没事，婉宁酒量不太好，到时候我让她喝点酒，迷迷糊糊的再戴上眼罩和耳机。第二，这次以后你不能和婉宁联系，以后，如果有机会我会再找你，但是如果我觉得不合适，那就只有这一次了。”
　　“我明白，这个更没问题，说实话我真没想到你会这么大胆，为了一个感觉，就愿意这么做，换我，我感觉做不来。不过你说的要求，我肯定会做到的。”
　　王鹏脸色很认真，不过我的下一句话立刻又让他变得兴奋起来。
　　“那咱们挑一下那天婉宁穿的衣服吧？”
　　王鹏激动的有些结巴。
　　“好……好！”
　　我把衣柜门打开，说：“你自己挑吧，别弄太乱就行。”
　　王鹏小心翼翼的翻动起来，每摸到一件衣服都会闭着眼细细的品味一番，不知道是不是在想婉宁穿时的样子，看着他的神情，我心里也是激动的不行，让婉宁穿着别的男人给她挑的衣服挨肏，这种感觉让我越发觉得，淫妻这事对我来说是我真正想要的，而不是对刺激的一时追求，甚至，有点内心的虔诚，嘿嘿什么破词儿，不过确实有类似的感觉。
　　最后，王鹏拿着挑好的衣服，期期艾艾又带着兴奋的神情走过来，我看了一下，嘿嘿，果然是他偷拍时的那件大黑圆点的白色连衣裙，想必以前肯定拿着这张照片打了无数次飞机吧。
　　后面又说了一些其它的细节，聊了一会儿，王鹏就先回学校了，我想去把婉宁接过来，一个原因是明天准备和她一起去看看新房现在怎么样，差不多应该能搬进去了。
　　另一个原因，我想肏她了，想在今天王鹏打过飞机的房间里肏她。
　　也让她做好准备，她的老公马上要让她被新的男人使用了。
　　晚上洗过澡，婉宁正坐在沙发上吹头发，我屁颠颠儿跑过去拿过吹风机，婉宁也是早就熟悉了我的套路，白着眼嗔道：“哼，是不是又有坏主意了？”
　　“嘿，伺候我老婆难道不是天经地义？老婆开心，老公才能开心不是？”
　　“咯咯，有话赶紧说，我还可以考虑下，不然别说我不给你机会啊……”婉宁换了个姿势斜躺在沙发上，把头发垂下来方便我吹。
　　“先吹头发嘛，湿漉漉的谈起来不方便。”
　　“就知道你没安心好，臭变态～”婉宁伸起退想踢我，试了几下没够着，哈哈，还被我伸手挠了几下脚心，立刻变得老实了。
　　等吹好头发抱着婉宁坐在沙发上，我又开始在她耳边低语：“和叫你说过的那个室友，已经和他说过了。”
　　我能感觉怀里的身躯颤抖了一下，婉宁却没有说话。
　　“我和他说你不知道，到时候让你喝点酒戴着眼罩和耳机，陪他。他今天来咱们小屋了，还拿着你的内裤打飞机。”
　　婉宁突然嘤咛了一声，伸进她衣服的手可以感觉到婉宁的身体在变热。
　　“老公好坏～怎么能让别人拿着我的内内做那种事……”
　　“我还给他发了你穿着那条蕾丝时的照片”我把手伸进婉宁的内裤里。
　　“啊～”婉宁动情的呻吟出声，不知道是因为我的话还是我手上的刺激。
　　“他肯定看着你的照片已经打过很多次飞机了。”
　　“才不会，他不是之前有女朋友么？”
　　“没你漂亮啊，不然也不会偷拍你的照片存着了。我老婆天下最美！”
　　“那你还整天想着这些坏事……”婉宁在我怀里扭了一下，像是撒娇又像是娇嗔。
　　“就是因为漂亮才想，凭什么那些女生可以体验不同的男人，我老婆这么美只能享受一个男人。”
　　“呸，歪理～”
　　“我们满足下他好不好，老婆。让他尝尝女神的滋味儿，让他体验一下那个幻想了无数次的身体。”
　　“反正，随你了。都已经是你老婆了，还能怎么办，真是被你带坏了……”
　　“是更迷人了”
　　“嗯～老公～婉宁想要了。”
　　“嘿嘿，小骚货，叫爸爸，求爸爸肏你。”
　　“啊～臭老公，坏死了。刚才还在说你室友，现在又，又…好混乱。”
　　我没有说话，专心的用手刺激婉宁的小穴，还一边舔弄婉宁的敏感点。很快，婉宁的娇喘就更加强烈，忍不住喊出声：“爸爸～爸爸肏我！”
　　自然又是一番大战，不过这些都不是重点了。
　　因为论文已经写完只等答辩了，除了婚前的各种琐事，我把所有精力都放在思考婉宁和王鹏的事上，只是一来时间点不好确定，早了，我不知道后面王鹏会不会有额外的想法，晚了，又怕婚事和王鹏走的时间冲突。
　　最早的时候，我其实和婉宁商量过能不能办一场校园婚礼，最后因为需要和学校申请，协调，还有双方亲友那里都不方便，最后作罢。
　　因为决定搬到蓉城，索性就直接把婚礼也放在这里，老家那回头再简单办一次就好。
　　还有五天就要举行婚礼了，第二天我和婉宁一起去看看新房布置的情况，有哪里没注意到的再看一下，还有一些剩下的布置要等结婚前一天让朋友帮忙。
　　这一天也是我想到最合适的一天，在新房里，婚纱照前，那种刺激应该是所有淫妻癖都想过的场景吧。
　　可是和婉宁说了以后，却死活不同意，说不想在新房里和一个陌生的男人做那种事，虽然也会觉得刺激，和心里还是有些别扭。
　　“那别的房间呢？”反正新家屋子多，不行就先换个房间，婉宁没有说话，算是默认。
　　第二天醒来，打开窗户今天天气很好，气温也很舒服，我从衣柜里拿出那件连衣裙给婉宁。
　　“老婆穿这件吧，今天天气很舒服。”
　　“怎么想起来给我挑衣服了？”
　　“今天的心情和老婆这件特别配，更像一个美美的小仙女。”心里加了一句，今天仙女要下凡了。
　　“哼，我哪天不是小仙女了？”
　　“都是都是，穿上嘛。”
　　婉宁伸出一只手。
　　“扶哀家起床。”
　　“喳！”
　　穿好衣服，又等婉宁在梳妆台忙了一个小时，才一起往新房去。
　　其实原本别墅早就可以搬进去住了，不过一来，父亲还在老家没搬过来，二来这个租住的小屋对我和婉宁有不一样的意义，顺便也让新买的家具多散散风。

第26章
　　时间这东西很奇怪，越在意它过的越快，可越期待一件事，却又过的越慢。
　　早上出门的时候和王鹏发了信息，让他晚上七点到我们的新家去等着，我和他说到时候，晚上带婉宁吃过饭以后回去。
　　因为之前布置的时候宿舍的几个人都来帮过忙，那次我偷偷给立刻王鹏一把备用钥匙。
　　下午的时候我和婉宁说，晚上想住在新房，婉宁听到我说的就明白了我意思。
　　“真的要在这个时候，这里么？感觉好难为情。”大白天的说这个话题，还是会让婉宁觉得不好意思。
　　“没事儿，老婆我跟他说的你不知情，晚上带你喝点酒，再戴着眼罩和耳机，你就只管享受就行。”我轻声安抚她。
　　“那你告诉我究竟是哪一个室友？”
　　“知道就不好玩了。”
　　“可是，一想到结婚的时候，他们中的一个，和我那个过，我又不知道具体是谁，感觉好羞耻，不知道怎么面对他们了。”
　　“不是说过了，以后让他们都肏你一遍，你现在最想要谁，就把他当作是谁就好了。”
　　“哼！反正，你就是想作弄我，故意让我觉得羞耻。”
　　“我是想让你体验不一样的刺激，你忘了我和你说过的另一件事？这种体验，这辈子也就这一次，好好享受就行了，老婆。”
　　“太……坏了，你怎么会想这种事的。反正，你就是个臭变态～”
　　“嘿嘿，晚上老公带你吃大餐，吃饱了再‘干活’。”
　　“你才干活呢！打死你！”婉宁说着要掐我被我躲开了，然后开始在房间里追。
　　新房里顿时就充满了各种叫声“不要跑，让我打死你！”
　　“谋杀亲夫啊～救命～”
　　“受死吧，淫贼～”
　　“女侠饶命～”
　　……
　　晚上在外面吃饭的时候，点了很多婉宁爱吃的食物，可她好几次眼巴巴的看着却没有动筷，我知道她担心晚上吃多了容易胖，我故意小声刺激她。
　　“晚上可是会忙很久，吃的少了后面会饿的。”
　　嘶……
　　这小丫头在桌下狠狠踩了我一脚，然后得意的看了我一眼，开始大口吃起来。
　　嘿嘿，身体还是很实诚的嘛。
　　开车回去的路上，看着副驾的婉宁，心里突然有了一种不一样的感觉。
　　以前的婉宁像一棵含羞草，青春，娇羞，调皮。
　　现在则变成了一株白玫瑰，依旧纯净，却更多了一丝妩媚，和荡漾。
　　开着车送自己老婆给别的男人，我在想一个问题，这个时候是我的激动多一点还是王鹏的激动多一点，是我把自己老婆送给男人肏得到的淫妻的快感强烈，还是终于得到梦寐以求的女神更爽？
　　不过可以肯定的是，今天晚上，三个人都会度过一个无眠的夜晚，起码是无眠的半夜。
　　对啊，突然想到个问题，等完事了王鹏住哪里，原本说的是婉宁不知道，要是明天醒来发现王鹏不就穿帮了，看来……
　　我还得负责把王鹏送回学校，或者找个宾馆。
　　我这个绿帽老公的服务估计也是没谁了。
　　终于到了别墅门口，牵着婉宁进屋的时候可以感受到她手心出了汗，和一个完全陌生的男人即将发生关系，那种未知感还是会让她觉得紧张，感觉到婉宁抓的越来越紧。
　　我在门口把婉宁抱在怀里，伸手轻轻抚摸她的后背，轻声安慰。
　　“不会有问题的，老婆，其他的我都安排好了，不用担心，你安心的享受就好。如果觉得不舒服，我就在房间里，你就假装酒醒了。”
　　安静了好一会儿，婉宁才低声回我：“你是不是特别想看，我是怎么被……肏……的？”
　　我粗重的呼吸打在婉宁的脖子上，她肯定能感觉到我的激动，没等我回话，又说了句：“进去吧。”
　　进门以后，我从口袋里拿出准备好的眼罩给婉宁戴上，在她身后低声说：“开始了，老婆……”
　　从背后抱着婉宁一边亲吻她的后颈，一边带着她来到二楼的房间，我知道王鹏就在另一个房间里等待我去叫他，等待着去享受我怀里的这具身体，性感柔情娇媚的身体。
　　婉宁今天有戴胸罩，只穿了一件打底的T 恤，为了让王鹏更方便，更快速的去触碰，当然要帮他脱下来，但是这件连衣裙应该留着，想必王鹏想过无数次怎么脱这件衣服的吧，也或者是让婉宁就这么穿着，就开始进入？
　　我让婉宁趴在床头，把打底T 恤脱掉以后，重新把连衣裙的吊带系好，这个是留给王鹏的，君子不夺人所爱嘛，呸，这句话怎么被我说出来这么别扭。
　　然后在婉宁撅起的翘臀上用手揉了一圈，再次体会了一下那种丝滑和惊人的弹性，正准备出去叫王鹏的时候，突然听到婉宁在喊什么，凑近一些才听清，原来说的是“耳机”。
　　“老婆，待会儿叫的声音大一点，我就在旁边看着。”
　　婉宁把头埋在床上没有说话，看着她的姿势，我又把手伸进连衣裙里把蕾丝内裤褪到脚踝，然后把裙子的下摆拉到腿弯处，就像婉宁第一次和父亲，我想让男人看到婉宁的第一时间就知道，婉宁的小屄已经做好了被肏的准备，想让他看到婉宁的第一眼就开始坚硬。
　　给婉宁戴上耳机，走出房门来到事前和王鹏说好的屋子门口，敲开门和王鹏说道：“走吧，婉宁今天晚上是你的，你想怎么样都可以。”
　　事前我问过王鹏身体健康方面的事，而且也知道他不是那种糜烂的人，不过为了保险还是让他去做了一份健康体检，而婉宁一直在吃长期药，所以也没有太多顾虑。
　　“不会被婉宁发觉吧？”王鹏看起来很激动，还有点犹豫，从没见过王鹏这样过，他这几年给我印象一直是大大咧咧，想到什么就去做的人。
　　“晚上带她喝了点酒，现在人迷迷糊糊的，还戴着耳机眼罩，放心吧我都愿意了，你还担心什么？我肯定比你小心多了，毕竟婉宁马上要做我的新娘子了。”
　　也许是新娘子几个字更加刺激了王鹏，明显可以看到他的喉头蠕动了几下，其实说出这些话我心里也是有爆炸般的爽快，把马上要结婚的新娘子送给男人肏，这种身份上的强调带来格外的刺激，而且，这是我第一次当面看男人进入婉宁的身体，看男人的鸡巴撑开婉宁的阴唇插人屄里，也会当面听到婉宁被肏的呻吟……
　　这种视觉和听觉的现场刺激，光是想想就让我小腹和头皮爆炸。
　　两个人都没有再说话，一起来到婉宁待的房间。
　　一进门我仿佛就听到王鹏的鼻子里重重的呼出一口气，他的眼睛瞪得又大又圆，嘴里不断咽着唾沫却只是站在原地没有动，只是愣愣的看着婉宁。
　　“咳！”
　　我虽然也很激动，不过还是先反映过来，出声提醒了一下王鹏，王鹏好似终于回过神，开始一步步走近婉宁，走近他的女神，走近那个魂牵梦绕的肉体。
　　王鹏的手颤抖着放在了婉宁的翘臀上，屋里的三个人同时一震，哦，一个女人马上要同时满足两个男人的愿望，房间里一时间只剩下欲望与淫靡。
　　王鹏想了那么多次的照片中的人，就穿着那件衣服趴在床上等待着他的索求。
　　轻轻拉起裙摆，露出白色丝袜包裹的美腿，一直到丰润的大腿，蕾丝的袜口让双腿更加的诱惑。
　　我站在侧面看着王鹏越发疯狂的眼神，心里的酸涩和快感也在涌出。
　　裙摆被拉到婉宁的腰上，那浑圆，那丝滑，那充满弹性的翘臀终于彻底展现在王鹏眼前，还有那隐约的肉缝，一起都敞开给了她身后的男人，新的男人。
　　没有了衣物的遮挡，王鹏的手第一次体会到了婉宁如水如玉的肌肤，我看到他闭着眼做了一个深呼吸，像是要把这个感觉牢牢记在心里。
　　王鹏把自己的小腹靠在婉宁的臀肉上，俯身贴上婉宁的美背，伸手慢慢解开吊带，然后像是拉开一件遮住展品的幕布，那白皙的美背像是发出摄人的光芒，让王鹏眼睛都眯了起来。
　　他的双手从婉宁身体两侧，直接伸到她的胸前，从我的角度，可以看到王鹏大手已经握住了那对柔软细滑的奶子。
　　哦，我的心随着王鹏把婉宁的奶子揉捏出各种的形状，不断地涌现各种感觉，刺痛，酸涩，兴奋，畅快。
　　王鹏低头吻住婉宁的后颈，沿着美背慢慢向下，滑过中间堆彻的连衣裙知道翘起的圆臀，经过菊门的时候婉宁忍不住发出一声轻哼，等王鹏的嘴唇贴上婉宁的阴户，她的脑袋忍不住从枕头上仰起，张开小嘴发出无声的翕动。
　　王鹏一边双手不断揉捏着挺翘的臀肉，一边开始把舌头挺进婉宁的小屄里，不一会儿就从里面传来搅动淫液的声音，婉宁知道正在玩弄她的是另一个男人，而且是在老公的注视下，撅着差不多完全裸露的下身，被男人的舌头在小屄里，舔弄，吮吸。
　　原本无声的嘴型，再也忍不住发出春天百灵一般的啼鸣。
　　“啊～啊～”
　　看着老婆被另一个男人刺激的忍不住淫叫，心里复杂的感觉越发膨胀，让我呼吸发紧，手脚发麻。
　　当婉宁的呻吟越来越高亢的时候，王鹏抽出右手脱下自己的裤子，那根早已坚硬如铁的肉棒，不，是鸡巴裸露在空气里，出现在婉宁的小屄门口。
　　当王鹏的龟头贴上婉宁的肉缝，他回头看了我一眼，可我已经神情呆滞，整个脑子里想的都是，婉宁马上要被肏，婉宁的小屄要被这根鸡巴插进去了……
　　终于，鸡巴动了……
　　像利剑入鞘，借着丰沛的淫水的湿滑，整根鸡巴都插进婉宁的屄里，婉宁突然仰起头和我的内心一起发出一声高昂的呐喊“啊～～～～！”
　　：“啊～～～～！”
　　也像一柄利剑插进我的心里，痛，酸，然后是疯狂的快感。
　　亲眼看着一根陌生的鸡巴分开婉宁的洞口，插进去，我张着嘴，想努力的吸气，却怎么都吸不进去，直到嘴里发出一声憋气很久之后的那种叫声，才像一个溺水上岸的人一样大口大口的开始呼吸。
　　而王鹏则在婉宁的婉转声里尽情的驰骋，他的身下是渴望许久的女神，不是在梦里，不是在照片上，也不是在我身边，而是在他的眼前，在他的手中，在他的胯下！
　　王鹏表情甚至有些狰狞，一次又一次的大力撞击，没有规律没有节奏，像是要把自己积累了那么久的欲望，用这种蛮横的方式发泄出来，我原本犹豫着是不是应该上去阻止一下，让王鹏温柔一点，可婉宁突然发出一声尖锐的啼鸣，然后腰身不断凹陷，屁股翘起像是要把身体粘在王鹏的小腹上，接着下身发出一阵筛糠一样的颤栗。
　　竟然这么快，婉宁就被肏出了第一次高潮。
　　我浑身发出一个冷颤，然后全身一阵酥麻感袭来，又一个冷颤，又一阵酥麻，胳膊上起了鸡皮疙瘩，那种灵魂都在颤栗的快感，让我意识陷入一种混沌的状态。
　　等我意识重新回归的时候，我才发现不知道什么时候，内裤里已经变得湿粘一片，仅仅是视觉和听觉上的刺激，就让我射了出来。
　　王鹏还在继续，只是终于放缓了节奏，缓慢但是深入地一下又一下插进婉宁的屄里，每一下都把洞口的嫩肉带出来又带进去，也像是用一个充满小刺的刷子从我的心里一下又一下挂过。
　　等到婉宁的呻吟再次高昂，王鹏又开始加大冲刺的速度和幅度，挂在婉宁腰间的连衣裙翻飞起舞，让我想起那翻涌的海浪不断拍打着沿岸的峭壁。
　　“啪啪啪”
　　还有随着王鹏身后的撞击，那两个前后荡漾的奶子，那晃动的幅度，不断告诉我婉宁的身体正在被另外的男人使用，她的一切都在配合着男人的肏干。
　　屋子里只剩下王鹏和婉宁舒服的呻吟，还有肉体不断撞击的声音。
　　又过了十多分钟，王鹏的叫的声音越来越大，突然开始加快抽插的速度，随着一声嘶吼，王鹏紧紧的把小腹贴在婉宁的身后，随着他屁股上的肉一下又一下的夹紧，还在不断向前顶，好似要把鸡巴插进婉宁身体的最里面。
　　这个过程竟然持续了一分多钟，射精以后王鹏抱着婉宁的腰侧着脸贴在婉宁的后背，鸡巴依旧没有拔出来，婉宁支起的腿再也坚持不住放了下去，整个人平趴在床铺上，一黑一白两个身体叠加在一起。
　　颜色的反差让我兴奋，今天从进入这个房门开始，我的身体都处在一直酥麻和颤栗中，王鹏在婉宁身体上的一切动作，都不断刺激着我的欲望。
　　看到了期盼已久的画面，我整个人都在吸不进气和大口的喘息间交替，王鹏趴在婉宁背上的时候，我也像脱了力一样坐到了地板上。
　　我愣愣的看着他俩叠在一起的样子，意识却像飞起来一样，各种念头在我头顶交汇，一边想着王鹏肏到了倾慕的女神，一边想着婉宁有没有猜到肏她的到底是我哪个室友，一会儿又想到自己的新房里老婆第一次的性爱竟然是和一个外人，不是我，也不是我父亲，而是一个她都不确定的男人……
　　脑子迷糊的时候，床上又传来呻吟声，不知道什么时候，王鹏已经把婉宁掰转过身躺在床上。
　　他则压在婉宁的身上一边吮吸婉宁的乳头，一边继续下身的耸动。
　　刚才趴着的时候两个人贴得太紧，我站起身这时候可以清楚的看到，白浊的精液随着王鹏鸡巴的抽插一点点从婉宁的屄里流出来，溅到婉宁的阴毛上，大腿内侧。
　　而且随着鸡巴的快速抽插，变成了白色的泡沫。
　　王鹏突然扭头看着我，稍微纠结了一下，问道：“婉宁真的听不到么？我想，想对着她喊出来。”
　　“没事，你喊吧，耳塞是专业隔音的，还喝了酒，肯定听不出来。”
　　王鹏又顿顿的问道：“你不，介意吧？”
　　“没事，你随便说，我刚才其实，挺兴奋的。”
　　王鹏刚才应该是光顾着肏婉宁了，完全没有注意到我的情况，不过也很正常，换任何一个男人恐怕都没精力去关注身下女人以外的情况吧。
　　“哦～终于肏到你了，婉宁。第一次见你的时候就想肏你。”
　　“好爽啊，婉宁，我一直在想摸着你的皮肤是什么感觉，没想到真的被我全部摸了一遍。”
　　“婉宁你夹得我好紧，好想让你看一下，我是怎么肏的你的奶子来回乱跳的。”
　　……
　　王鹏的话更加刺激我的神经，他说的每一种感受我都知道，因为那光滑白嫩的皮肤，那紧致的阴道，还有翻飞的奶子，都是我曾经享受过无数遍的，那种极致的快乐原本只应该属于我，而现在婉宁就衣衫半解的躺在王鹏的身上，紧致的小屄里插的时候王鹏的鸡巴，五天以后这里就是我和婉宁的新房，而现在我的新婚妻子正在被别的男人想用。
　　太……
　　特么的刺激了……
　　王鹏一边说一边又换了姿势，直起身把婉宁的双腿抗在肩上，继续有节奏的抽插，我一直觉得婉宁的双腿非常美，小腿修长瘦削，大腿丰润有肉。
　　尤其是被抗在肩上的时候，显得格外修长，加上腿上的白色丝袜，那种细腻的手感和视觉冲击，真是一对完美的炮架，只是把这双腿抱在怀里那种感觉就让人如痴如醉。
　　更不要说抱着它们，一边感受着丝袜的触感，一边在婉宁的屄里驰骋，这种享受，让任何男人都会疯狂，看到这幅画面，也会让我疯狂。
　　我一直忍着没有撸一个是想等王鹏走了以后再肏婉宁一次，另一个也觉得在王鹏面前，在他肏婉宁的时候撸有一点丢人。
　　可是这种羞耻感，又格外刺激我，让我不断地想掏出鸡巴看着王鹏和婉宁做爱的样子，发泄出来。
　　这一次，王鹏坚持了一个小时，把他想到的姿势都尝试了一遍，最后原本要射在婉宁的脸上，犹豫了一下，换到了奶子上。
　　看着王鹏又一次抱着婉宁享受着高潮后的温存，我心说，待会儿我要对着被肏的婉宁撸一次，实在忍不住了。
　　可是十多分钟后，当王鹏变软的鸡巴被婉宁挤出阴道，王鹏却起身用纸巾稍微清理了一下自己的下身，正犹豫着是不是要帮婉宁清理的时候，我出声问道：“怎么了？不想做了？”
　　“想，不过，这就像梦一样。太美了！我已经很满足了，谢谢你，让我，让我毕业前满足了一下愿望，我不能再亵渎婉宁的身体，这会让我更内疚，我想先回去了。”
　　我想了一下不知道该怎么劝王鹏，这样也好，反正如果以后有机会还能继续。
　　“没事儿，婉宁那一会儿我来就好，这边不知道好不好叫出租，你先开我车回去吧。明天我正好还要去学校那拿点东西，钥匙在一楼客厅茶几上。”
　　“嗯，好，那……明天见。”
　　“明天见。”
　　没让王鹏帮婉宁清理，主要的当然是想让婉宁这个样子再肏一遍。
　　没有帮婉宁取下耳机和眼罩，我再也忍不住，直接脱掉裤子把硬如钢铁的鸡巴插进充满王鹏精液的屄里，这种感觉，爽到极致……
　　看着婉宁奶子上凌乱的精液，感受着婉宁屄里的湿滑，整个人好似飞起来一般，这时婉宁突然开口叫道：“老公～”
　　哦，这声老公真是叫的让我酥到了骨头里，不管婉宁经历了多少个男人，她都会记得老公肏她时的感觉。
　　这才是我的好老婆，这才是我追求的幸福。
　　真的是不眠夜，前半夜属于三个人。后面夜属于，我和婉宁。当然王鹏可能回去以后也睡不着吧。

第27章
　　第二天依然风和日丽，对于蓉城常年阴雨的天气来说很少见。
　　醒来的时候微微翻了下身，右手触碰到一身柔软，闭着眼睛重新回味了一下，立刻就想起昨天晚上这柔软的身体被王鹏压在胯下使用的画面，火热的小腹立刻传导至下身，一柱擎天。
　　昨晚王鹏走后，婉宁被我脱掉了剩下的衣物，只留一双白色丝袜在腿上。
　　脑中画面的刺激让我忍不住在婉宁的身上来回抚摸，每摸过一个地方，都好像看到了王鹏的手在这寸肌肤停留的样子。
　　“嗯～”不一会儿，婉宁无意识的发出一声轻哼，也慢慢睁开了眼。
　　感觉到在她身上探索的手，婉宁咬着嘴唇，蹙眉看着我，娇滴滴地说：“坏人～”
　　“坏人，才能让小仙女快乐。昨天晚上不是被肏的很爽吗？”
　　“才没有～羞死人了，看不到，听不到，又不敢大声叫，还…不知道你个臭变态找的是哪个人，现在想起来还觉得难为情，过几天，我怎么见你那几个室友？”
　　婉宁嘟着小嘴，气哼哼的说。
　　“不爽，昨天还叫那么大声，不敢大声叫？要是在咱们租的小屋，你的声音整栋楼都能听到了。”
　　说到这，我突然明白了，人在堵住耳朵的时候，声音会不自觉的比平时的大，昨天婉宁可能觉得自己在忍着，其实叫的声音比平时大多了。
　　“没事儿，他肯定不会和别人说的，毕竟，以后还想继续肏你，这么美的身体，这么漂亮的女生只肏一次怎么够？有句话叫食髓知味，现在他正爽到了骨髓里，不可能忍住停止想你的。嘿嘿”
　　“呸～！臭变态，别人想你老婆就那么开心。”
　　“不但想，还肏了～”
　　“不理你了，整天就知道说这些下流的话～”婉宁说着扭过身背对着我。
　　“别呀，老婆，跟我讲讲昨天的感觉嘛，你不知道，我昨天亲眼看着他趴在你身上，下面的鸡巴在你身体里进出，整个人爽得快要疯掉了。”
　　搭在婉宁胳膊的手感觉她身体震了一下，又慢慢转过身幽怨地看了我一眼。
　　“臭老公！就想着，想着让我羞耻，难为情。”说着轻轻掐了我一下，然后乖乖钻进我怀里，接着有些空灵的声音从我胸口传出来。
　　“昨天你把我弄成那个样子就出去了，我自己趴在床上，想到自己撅着小屁股在，在等另一个男人……”听到这我在心里默默加了一句——在等野男人肏你。
　　“心里羞愧得快死掉了一样，可是，不知道怎么身体又觉得特别，想要，感觉下面痒痒的，想被插入，想被填满……可是不知道你找的什么耳机，竟然一点声音都听不到，我不知道你和那个男生在干嘛，到哪里了，在说什么，忍不住在心里乱想。”
　　嘿嘿，我专门找的隔音耳塞还加了个全包的耳机，就是为了不让你听到，不然乐趣就少太多。
　　“都想什么了？”
　　“想……你们都在说什么，想你们是不是在讨论我的样子，我的姿势……还会想你们会不会商量怎么，怎么肏我……”后面的话细若蚊蝇，我低着头在婉宁的额头吻了一下，鼓励她。
　　“老婆，你现在的样子好动人，说下去，我很喜欢听。”
　　“后来……突然有一只手放在我的小屁股上面，那个感觉我知道不是你，在这之前我甚至还想过，老公是不是像你给我看过的那些小说里一样，假装另一个男人而已。可那种触感，让我立刻就知道这只手是另一个男人的，我感觉身体控制不住的发麻，像是在起鸡皮疙瘩。会忍不住想，想你室友的样子……”
　　听到这里，我立马兴奋的问：“想的谁？”
　　“都有……都是你这个坏蛋，想的这种法子让我难堪……我都不知道自己为什么会答应你做这种事，真的是太…丢人了…可是我心里一边骂你，一边觉得有种特别的刺激，嗯，就是刺激，感觉心跳得特别快，身体的感知好像被放大，仅仅是被隔着裙子摸，就……就湿了……”
　　“哦～老婆你好骚啊！我真是太喜欢了！我好爱你～”
　　“没有了视觉和听觉，注意力不自觉地就会全部放在身体的触碰上，他的手来回的抚摸，轻轻拉起裙子时，布料划过皮肤的感觉都像被放大无数倍，还有…下面暴露在空气里时会想到你和他肯定，在盯着那里看，像是有软软的毛发在不断搔弄，让我忍不住想跟小狗摇尾巴一样把这种瘙痒晃掉，还好，他很快就用嘴唇贴了上来。那种空虚，酥痒被满足的感觉，让我再控制不住叫出声。”
　　啊，看来昨天王鹏心急了一点，如果能稍稍忍一会儿，就能看到婉宁自己摇着小屁股求肏的样子，想想就觉得诱人啊，唉，可惜了。
　　“然后，他开始解我的吊带，从背后吻我，握住我的奶…奶子。他的手，他的嘴每碰到一个地方，那个地方的皮肤就像被点燃一样，火辣辣的又酥麻酥麻的。特别是，想到老公你就在旁边看着，让这种感觉，更强烈，各种各样的刺激让我觉得身体像是要被撕碎了一样，只想快点让他插进来，让我找到一个可以归属的地方。”
　　“那你怎么不说出来，而且光是被舔就泄身了。”
　　“不敢喊…怕忍不住喊出来，被他发现我知道不是在和老公做爱。身体和心理的刺激实在是太强烈了，让我控制不住……。”
　　后面我差不多都知道了，没让婉宁继续说下去，而是问道：“想得最多的是谁？”
　　婉宁突然又把头埋进我怀里，吱唔不清的声音传来：“就不告诉你，让你作弄我。”
　　我伸手在婉宁的翘臀上拍了一下“小淘气，回头我让另外一个也肏你一遍，让你慢慢猜都是谁，猜错了，就让你喊着错的名字被另外的人肏，让他们知道你已经被别人肏过了。”
　　“啊！你真是坏死了！大坏蛋！臭变态！超级大变态！……”
　　“要不要这几天让他再肏你一次？他肯定非常乐意。”
　　“不要！再来一次真的要死了，那种感觉，太，太让人受不了。”
　　“下午和我一起回学校吧，我和宿舍人说好了今天一起吃个饭，也让他们再看看新娘子，还有另外几个比较好的朋友，你有想请的人也一起叫上。”
　　“能不能不去啊～我还没想好怎么去面对你室友～”婉宁娇羞又可怜巴巴地看着我。
　　“不是只有他们几个，而且现在先见一下，省得婚礼那天更没准备。”
　　婉宁掰着手指纠结了好一会儿才说：“好吧，不过，就是吃饭，你不能再想坏主意了！”
　　“今天穿得漂亮一点儿！让他们看看新娘子多好看！穿那件灰色的百褶裙，配条过膝丝袜，还有记得别穿安全裤。”
　　王鹏非常喜欢丝袜，昨天他的手除了揉婉宁奶子，大部分时间都在婉宁的丝袜腿上流连。
　　“那条裙子太短了，会走光的。”
　　“没事，就只是看看有什么关系，都被肏过了还怕看么？嘿嘿”
　　“哼，不穿就不穿，反正，反正走光的是你老婆，就知道你个臭变态没安好心！”
　　傍晚我和婉宁坐出租到学校的时候，宿舍三个人已经在校门口等着了，婉宁下车的时候，三个人眼睛都直了，特别是赵兴，这货现在还是有女朋友的人，那眼睛像是长在婉宁的腿上一样看个不停。
　　王鹏反而是最早反应过来的，很快把视线转到自己鼻尖。
　　“哇——塞，我说老二，太过分了啊，带着这么漂亮的媳妇请我们吃饭。马上都要结婚了，还要再炫耀一次，不但是伤害那俩单身狗，连我都被刺激了，你这可是无差别打击啊。”
　　赵兴看归看，明显比较放得开，第一个开口说话，而且还不忘调侃我。
　　“就是，本来说今天好好宰你一顿，这会儿都没心情了。”吴君也跟着附和，王鹏倒是没有说话，不过也符合他一贯沉稳的风格。
　　“行啦，我请你们吃饭还不落好，赶紧走吧，位置都订好了，今天怎么这么热，外面站一会儿都出汗。”
　　一行人说说闹闹来到包厢，婉宁始终没怎么说话，脸上红红的，不知道是因为天气太热还是因为想到昨晚的事害羞。
　　而且，走路的时候总不自觉的用手压着裙子后摆。
　　不过白皙的大腿和黑色过膝袜，那柔嫩的皮肤和修长的线条一路上吸引了不知道多少路人的眼球。
　　地址和包厢发给其他几个朋友，我们边说边走比较慢，刚坐下没一会儿另外几个也到了，人齐正式开始。
　　婉宁的话格外的少，原来的时候虽然话也不多，不过还是会有交流，今天婉宁则是只顾着低头吃饭，双腿也紧紧并拢。
　　后来我悄悄和她说“你这样会让他猜你是不是知道被他那个了。”
　　婉宁才又慢慢恢复了正常的交流，我还偷偷观察了下王鹏，期间和他眼神接触过，倒是显得挺正常的，嘿，别说这个老实的汉子演技还真挺好，不是我事前知情恐怕还猜不出来，就是不知道婉宁有没有猜到昨天晚上，是哪个男生在她身上驰骋满足。
　　回去的时候，我在车上问婉宁：“猜没猜到是谁？”
　　婉宁像是被这个问题惊了一下。
　　“啊？猜谁？”
　　“你说猜谁？”
　　婉宁突然脸变得像晚霞一样赤红，低头羞怒的看我一眼。
　　“我才不去猜呢，哼！”
　　我把手按在婉宁露出的大腿上，然后慢慢滑进底部，入手滑腻，不知道什么时候竟然已经湿了，嘿嘿笑着。
　　“某人不诚实哦，吃个饭都能吃出水来，你说要不要今天晚上把他再叫过来一次？”
　　“打死你～～反正我不猜，猜了也不会承认！哼～”
　　“那我就等另外一个人也肏了你以后，再告诉你第一个肏你的是谁，再设计一下，等最后一个在你不知情的情况下肏过你以后，让你自己慢慢想，嘿嘿，猜不对，就像上午说的那样做。嘶——别，媳妇儿，正开车呢，别闹，疼疼疼！”
　　婉宁气哼哼的拧了下我的耳朵，双手插在胸前。
　　“哼，到时候惹恼了我，就自己把耳机摘下来！”
　　“听起来好像也不错，让他们知道眼里的小仙女，女神，其实是心甘情愿被肏的，估计会更兴奋吧。”
　　“啊！啊！啊！快点开！我要回家打死你！”
　　本来今天是想留在租住小屋的，不过婉宁母亲说婚前的几天应该让婉宁呆在家里，所以还是把她送了回去，我又开车回了别墅。
　　坐在一楼的沙发上，脑子里想着各种的事，和婚礼有关的想想还有什么落下的，和婉宁有关想想那天晚上的计划……
　　过来一会儿揉揉脑袋，从那种混沌的状态清醒过来，突然想找个人说说话。
　　拿起手机给顾瑶播了过去，电话响了好一会儿，那头才接通，不等她回应，我先开口说道“喂！老姐，你亲弟弟可是马上要结婚了，你这当姐的都没来过几次，合适吗？”
　　结果，电话那头突然传来一声酥媚悠扬的呻吟。
　　“啊～～～”
　　卧槽！不是吧，正好赶上顾瑶和邓峰在办事？
　　“咳～那个，你们先忙，回头我再打过来。”
　　虽然心里感觉挺刺激，不过也不知道我这个小舅子什么态度，还是先回避一下的好，可电话里顾瑶却说道：“别呀，我们都不介意，你担心什么，你继续说我听着呢。哦～对，用力，好爽，我的峰好厉害！”
　　这让我怎么说下去，又不是真的有事，本来就想找人聊聊天，结果给我听得硬了，你们那头爽了，我这怎么发泄啊。
　　见我没有说话，顾瑶竟是又主动问道：“婚礼的事都准备好了？婚房，请帖，酒店都安排好了？啊～～”本来问题都挺正常，可是顾瑶带着那种娇喘的声音，还时不时的发出一声舒服的呻吟，听起来竟是格外的诱人。
　　“哟，亲弟弟，怎么不说话了。是不是也想要了？”
　　“刚把婉宁送回家，我现在自己在别墅呢，你就行行好吧，你们继续啊，我睡觉去了。对了，你真不搬过来住啊？明天咱爸就过来了，你和小峰还继续住外面？”
　　“我回去干嘛呀，打扰你们新婚生活呀？嗯～你们好好享受，我这住着挺好。对了，有件事你肯定有兴趣，嘻嘻，说起来你俩怎么叫啊以后？都是对方的姐夫，哈哈，也都是小舅子。”
　　嘿嘿，听顾瑶这么说我也乐了，突然想到电影里那句台词“以后我就管你叫哥，你管我叫爸。”
　　“怎么叫，按年纪啊，我比小峰大，让他叫声哥不过份吧？什么事我有兴趣啊？”
　　我隐约猜到了顾瑶想说什么，可不是太肯定，心里有些微微的激动。
　　“行，老公，你自己跟这个哥说吧。”
　　电话里安静了一会儿，或者说只剩下顾瑶娇喘的声音，伴随着顾瑶高亢的“啊～”邓峰清秀温和带着一点喘息的声音响起来“哥，我，我想肏我姐！”
　　“啪啪啪～”激烈的肉体撞击声转换成电流和电波传送到我的手机，然后再从手机里变成声音发出来，可我的脑子里这剩下邓峰刚才的话——哥，我想肏我姐！
　　人逢喜事精神爽，喜事相逢人更爽。
　　这段时间，接连的刺激已经让我有点飘飘然了，哈哈，曾经幻想的，纠结的，失落的那些愿望都在慢慢的完成，这种感觉实在太爽了。
　　“好，我帮你。”
　　我正准备让声音再低一点，维持下当哥的形象，顾瑶又接话道：“我帮就行啦，你们先专心准备婚礼吧，不打扰你们了，我们的事等以后再说。”
　　早知道这么容易，其实我挺想让他们打扰的，不过，现在还是先放一放吧。
　　挂电话以前，不知道是不是听错了，我好像听到邓峰在喊“哦，姐，婉宁，我要肏你，要得到你的身体……”
　　想着邓峰电话里说过的话，我心里和小腹的火越烧越旺，脑子里不由自主就会想起婉宁在王鹏身下的样子，不知道是因为亲眼看到，还是因为王鹏属于外人，我想到的只有王鹏一下又一下在婉宁身体里进出的画面，却没有婉宁和父亲做爱的温馨情趣和禁忌刺激。
　　其实，我后来的时候也悄悄地背地里对比了下，王鹏和父亲与婉宁发生关系带来的不同感受。
　　结论是，婉宁和父亲除了淫妻的那种快感，还有一种用自己年轻老婆满足中老年男人或者说长辈的异样刺激，想到婉宁用自己青春年轻的美好肉体，让年老的男人得到一种从没有的享受，通过这种方式对公公行孝，这种两人身份和年龄的反差会让我觉得格外刺激，脑子里父亲的形象，总会格外地突显着有些松弛的皮肤和花白的头发等形象，与婉宁娇嫩雪白的皮肤形成鲜明对比，结合家庭关系，有着一种别样的温馨暖心。
　　而王鹏和婉宁的那次，心理上会有一点点屈辱的感觉，让一个同龄的男性当着自己的面在自己的新家享用未婚妻的身体，心理的那种酸楚和屈辱是父亲没有带给我的，当然，这种屈辱并不让我厌恶，反而有种特殊的快感，特别是王鹏在用尽自己全力肏婉宁的时候，不经意的瞥向我的眼光，让我心理的屈辱越发膨胀，心理的酸涩和酥麻也达到极致。
　　那种眼光，就像在一边玩自己的玩具，一边表达这个玩具他玩得其实比我水平要好的多，这个玩具的性能在我的手里其实并没有被开发出来。
　　所以当婉宁那么轻易被王鹏送上高潮的时候，才让我格外的激动。
　　说起来这段时间天天和婉宁住在一起，每天耳鬓厮磨，突然成了自己独守新房，竟然有点不习惯，脑子里胡思乱想了半夜，都不知道什么时候睡着了。
　　第二天迷迷糊糊地醒来，习惯性的翻身想把手搭在柔软的身体上却扑了个空，才想起来婉宁这几天都要在她家住了，闭着眼又迷糊了一会儿，想起来等会儿还要去接父亲。
　　这段时间零零碎碎的事太多，父亲也在忙着成立分公司的事，原本就是一个工作狂，现在更是难得见他一面，我婚礼的事大部分也是吴叔在帮我张罗。
　　偶尔有几次父亲和婉宁一起去办理新公司的执照，看办公场地，也是大概听婉宁说了说情况，就让婉宁自己做主了，说是培养。
　　之前说过我和父亲的关系这些年变化很多，我个性闲散，在很长的一段时间对父亲这种执迷工作的生活态度非常厌烦，不过慢慢地开始明白我的闲散，正是因为有父亲提供的良好物质条件，并且随着对社会和世界的了解，也越来越佩服在这个现实的世界里，父亲给我和顾媱提供了一个避风港。
　　这些年也越来越愿意听父亲讲一些实践出来的人生感悟，偶尔兴致来了也会和父亲小酌几杯，今天原本婉宁要和我一起去接父亲的，不过昨天婉宁说今天家里要来好几个亲戚，可能要明天才有时间。
　　结婚事多，杂事更多，特别是我们选择把婚礼放在蓉城，我家里的好多亲戚这两天也陆续有人过来，也需要我去安排，然而接了父亲之后却突然空闲下来，一整天都没有接到电话和信息，傍晚吃过饭和父亲坐在院子里随意说起了话。
　　给父亲递了一小串洗好的葡萄问道：“这回过来就暂时不回去了吧？公司那边还忙么？”
　　父亲往嘴里递了一颗。
　　“先不回去了，这边公司刚开张，要多盯着点，你和顾媱都在这，家里也没别的事。这段时间太忙，也没怎么帮你张罗，怎么样，马上要成大人了，以后要自己扛起一个家，没太大压力吧？”
　　“嘿，其实还好，大体上的事吴叔安排的很好，我跟着做就行，不过，您这话怎么说的跟要撂挑子一样，哈哈，咱们家不还是你说了算么？”
　　说完我还朝父亲眨眨眼，父亲听完也乐，用手指指我。
　　“臭小子，现在想着赖上你老子了，当初谁那么混球来着？”
　　“谁还没个年轻不懂事的时候，这几年难道对我不满意？”
　　“还行吧……”
　　“啧啧，我说您也学学人外国教育，对子女多鼓励，这样才能让我心态更积极。”
　　“哼，我看你心态也没差到哪去啊，跟个痞子一样，不过，以后对我孙子我肯定多表扬鼓励。”
　　“嘿嘿，您想的倒是挺远。”
　　父亲从椅背直起身，搓搓手，希冀地看着我“没跟你说笑，结了婚早点让我抱个孙子，你们后面也能安心工作不是？”
　　这事我其实和婉宁聊过两次，都想到一旦结婚，家里老人肯定会比较着急让我俩要宝宝，不过说实话我和婉宁都还没准备好，我们俩的想法是先过两年二人世界，不想那么早就整天柴米油盐，人母人父。
　　父亲见我面色犹豫，突然咳了一声，声音都变得有点沉闷。
　　“那个，我抽时间了解了一下你的那种情结，有些事想问问。”
　　我有那么一瞬间的慌乱，仿佛小时候做了错事被父亲责问，不过毕竟已经有了好多次的经历，面对亲人，我心里已经平静了很多。
　　“嗯，你说嘛。”
　　“我看网上还有你写的那些东西里，都是希望自己妻子和不同的男人发生关系，你和婉宁是怎么考虑的，以后是不是也会那样？”
　　还真有点回答家长责问的感觉，平静下情绪，也顺便理了理思路，我慢慢回答父亲。
　　“我知道您最关心孩子的事。”
　　说到这，我看到父亲回了我一个肯定的眼神，接着说：“我先说这个吧，既然您看了我写的那些东西，肯定是想问里面写过的那种特殊的情节，比如让婉宁怀上其他男人的种。”
　　父亲听到这脸色明很不高兴，准备出声，被我伸手制止了。
　　“您先听我说完，别一会儿咱俩再吵起来。”
　　看父亲又稳定下来我又接着说：“首先，您得明白，小说只是人思想的探索，是对一切事物在理想或者极致条件下的描述，并不代表现实生活里会去实施。然后我的态度是，这种情节只是让我觉得刺激，是在抛开所有现实条件，只存在于脑中幻想时候的感觉。”
　　“我和婉宁做的这些都是考虑周全以后，慢慢进行的尝试，包括您，记得之前和您说过一开始我并没有找到合适的人，是准备把这个情结深埋心底的，起码在可以预见的这几年都不会去做。”
　　“后来，顾媱和我提起了您，我才觉得有了希望。”父亲这时面色有点不自然，放在膝盖上的手换到椅子扶手上，来回摩擦了几下。
　　“我承认，我的这种情结是希望婉宁和更多的男人…做爱。不过一方面这是幻想中更强烈的欲望，一方面只有我确定不会影响我和婉宁现实生活的情况下，才会有进一步的行动。就像，像您和婉宁这样。”
　　我和父亲都没有看对方，空气里只余安静，我刚想好接下去说什么的时候，父亲开口了。
　　“对我来说，这确实是种很，复杂的感受。我承认对婉宁有欲望，毕竟那么年轻那么漂亮，甚至现在回想起来那几次的经历，都觉得不真实，让我感受到自己从来没有过的，疯狂。你爷爷是个非常古板的人，我年轻的时候也有过在那时候社会主流看起来离经叛道的想法，只是在你爷爷的约束下一直忍着，我后来还和自己说，等我有了孩子，我肯定会支持他们的想法，哪怕我不理解，只要不伤害他人不违法犯罪，我起码可以保持在中立的态度上。”
　　“可……你和顾媱，你们的这种，想法还是超过我的承受能力，我不断跟自己说这个世界早晚是你们年轻人的，也许我的思想还是随着年龄变得和你爷爷一样守旧，应该更包容地去看待你们，可我还是得承认，促使我愿意配合你的还是我心里的欲望，你和顾媱对我说的那些更像是帮我找的借口。”
　　“我一个人的时候还是会觉得荒唐，而且更荒唐的是我也参与进来了。”
　　听到这我打断父亲的话，说道：“爸，您今年49了，我不太避讳地说，您慢慢也开始老了，为了我和顾媱付出了那么多，等再过几年，很多的事和享受只能就在您的幻想或者记忆里了，那何不让这种记忆更美好一点，也让现在的自己过的更开心舒服一点。这就是个游戏，让我们彼此体验更多乐趣的游戏。实话和您说，我和婉宁一直都有着交流，开始的时候她确实也迷茫还有害怕，可最近她跟我说的是，这让她体验到一种特殊到从没想过的感觉，而且她说很喜欢和您的那些经历。”
　　我瞄了父亲一眼，嘿嘿，竟然有点害羞和骄傲，比马屁更让男人满足的只有来自女人的称赞了，更何况是来自未来美儿媳的。
　　“其实我这段时间也思考过以后，像你说的我也慢慢老了，我不知道你的那种心理到了哪种程度，但是无论我心理上多想，身体上也不可能像年轻小伙子一样有那么强的需求，就像这段时间忙起来以后就很少想这方面的事，所以，我只是希望你能把握好这件事的度，不要破坏了这个越来越好的家。”
　　我心理一松，说了半天，父亲其实就是担心我把写的小说里的情节照搬过来，提醒我一下。
　　“我明白，嘿嘿，咳，您刚才说很少，那就还是会有对吧？”
　　父亲绷着的脸终于彻底坚持不下去了，不好意思的笑笑。
　　“那个，确实那种感觉太让人念念不忘，特别是放开了心理的拘束，这几十年压抑的需求，一时，一时真的控制不住。而且，婉宁，真的非常吸引人，那种青春和活力，忍不住…真的忍不住……”
　　“我之前就和您说了，只要安心享受就行，不要有什么顾虑，想的太多，不是我和婉宁的本意。刚才也和您说了，婉宁她自己现在也喜欢这种感觉。”
　　“还是，等等吧，你们马上要结婚了，这段时间留给你们两个。”
　　我差点忍不住告诉父亲就在前天晚上，就在这个新家里，婉宁已经被又一个男人用过了。
　　不过，稍微冷静一下现在还不是告诉父亲的时候，我想了想又和父亲说：“其实，我这几年一直有个最大的心愿，原本想临时再让您知道，不过，既然我们说到这了，我觉得还是提前说一下好了。”
　　父亲疑惑的看着我，“还有什么事？”
　　“我，我想，洞房那天，亲眼看着您和婉宁，做一次。”
　　父亲脸色突然变得奇怪，说不出是惊讶，生气，责备，还是欣喜也或者还有一点憧憬。
　　父亲的手按在膝盖上，食指轻轻敲击，过了好一会儿，抬头问我：“婉宁同意了？”
　　“嗯……”
　　“我，我暂时没想好，这个想法太，太，太…算了，也没想到一个合适的词。不过，我不知道能不能当着你的面做那种事，不如，还是等等吧？”
　　“我和婉宁这辈子只有这次机会，我真的想了很久，如果您确实接受不了当我面的话，我不看也行，但是那天晚上我真的希望可以实现这个心愿。”
　　说这些话的时候，很奇怪心里竟然没有紧张的感觉，面对父亲，让我觉得很平静，就像跟长辈说一件很平常的请求。
　　也许，这就是亲人的感觉吧。
　　被我平静地看了很久，父亲始终不敢看我的眼睛，最后父亲大大出了口气，像是做了什么决定说：“现在确实回答不了你，不如就顺其自然吧，如果，如果真的到了那种情形，我试一试。”
　　听完父亲的话，我心理突然就激动起来，脑海里忍不住就会想着婉宁一袭洁白婚纱被父亲压在身下享用的画面，小腹的欲火刺激着肉棒直接支起了帐篷，父亲应该是瞥到了我裤裆的变化，咳了一声，把视线转到其他地方去了。
　　像是想起了什么，父亲又开口问道：“那你和婉宁准备什么时候要孩子。”
　　“等我研究生毕业，工作稳定了吧，毕竟说起来我还算学生呢，虽然现在学校不管了，可终究不太合适，我和婉宁也应该在社会上历练一下，各方面都成熟一些才好，对不对？”
　　父亲听了微微点头。
　　“嗯，你们能有这个想法倒也挺好的，我还是那个想法。你们年轻人想要更自由或者解放天性，我不理解但是可以支持你们，不过，有关我们顾家血脉，我绝对不允许有意外。”
　　“明白了，我保证婉宁怀的是我们顾家的种。”说到这里我突然浮起一个疯狂的念头，让我口干舌燥，几次欲言又止。
　　父亲看我的样子，主动问我：“怎么了？有什么话就直接说，反正都聊到这个份儿上了，还有什么不能告诉我的。”
　　又纠结了好一会儿，我期期艾艾的说道：“我现在有点不确定这是我的计划，还是像之前那样的乱想。”
　　“没事你说吧，就当我给你把把关。”
　　“爸，您，想不想让婉宁给您再怀个宝宝？”
　　父亲眼睛瞪到最大，愣愣的看着我，右手食指也指向我嘴里喃喃道：“你……我……怎么会……”
　　说完以后，我也和父亲陷入思绪的混乱里，我一直自认为是一个清楚自己想要什么的人，所以对于淫妻，我确定以及决定了以后，做的一切都很坚决，我确信那是我想要的，而且在和父亲解释的时候可以很清楚的表明自己心里的界限，可刚才这个想法让我突然陷入了混乱。
　　一会儿想着，反正这是顾家的骨肉，原本就应该是我的亲人，家里的经济环境还有我和顾媱的性格，也不会亏待了这个新的成员，一会儿又想着，这是后代，是夫妻的结晶，是家庭成员的延续，如果婉宁真的怀了父亲的孩子，我能把他当成自己亲生的看待么？
　　这个问题我回答不出来，也没有继续说话，父亲倒是想了一会儿，好似从震惊中恢复过来，双手按着膝盖站起来说道：“今天先聊到这吧，你早点休息，后面几天有你忙的。”
　　“嗯，您也早点休息。明天有不少老家的亲戚过来，到时候估计也要闲不下来。”
　　蓉城的夜晚很安静，人心却像这五月的天气越来越躁动。

第28章
　　哪怕是人生三大喜，哪怕这天是我期盼已久的，我也绝对不想再来一次婚礼，实在太累了，几个月的准备，一直到这一天还是忙得脚不沾地。
　　当然，这个抱怨也可以当做幸福的炫耀，这个女人这辈子都是我的婉宁了。
　　有辛苦的时候，自然也有满足的时候，早上四点多，婉宁就起床开始化妆了，我原本还能多睡一小会儿，可昨天晚上婉宁把今天要穿的鞋子落在车里，我只能急急忙忙开车送过去，好在凌晨车少很快就到了婉宁家，原本还有些朦胧的脑袋，在看到婉宁的时候，整个都精神起来。
　　进屋的时候，婉宁正坐在梳妆台前化妆，留给我的只有一个天使样的背影，公主波浪的长发被白色的头纱覆盖着垂落在身后，婚纱的背部成一个大大的V 字，从圆润的玉肩一直裸露到后腰，秀发晃动间，一丝丝白皙无暇的皮肤不断勾引着我的眼球。
　　我走到婉宁身后，轻轻环抱着说“老婆，你今天太迷人了！”
　　透过镜子，婉宁紧绷的脖颈和锁骨连成诱人的曲线，然后向下，半对儿挺拔的酥胸挤出一条动人心魄的乳沟。
　　婉宁向后伸手轻轻拍了我一下娇嗔道：“轻点，别把我妆弄花了，还得重新化，麻烦死了，鞋子带来了？”
　　“当然，老婆的命令肯定要保证完成，嘿嘿。”
　　其实看到婉宁这个样子的时候，我又忍不住想到了，也许今天晚上，婉宁就要穿着这身婚纱完成我的心愿，加上早晨男人都懂的晨勃时间，裤裆里支起的帐篷透过椅子的缝隙顶到了婉宁裸露的玉背上，婉宁自然也感觉到我的变化，扭过头先是偷偷看了看周围发现只有我们在，轻轻掐了我一下。
　　“臭流氓，一大早就不老实……”
　　“嘿嘿，实在是仙女太美，忍不住。”
　　“哼，反正难受的不是我。今天还要喝那么多酒，晚上估计也只能跟死猪一样。”
　　我也扭头确认了一下没其他人，然后在婉宁耳边轻轻说：“那不是正好，反正有我爸在，都能制服你个小狐狸。”
　　“要死了你，也不怕别人听到，行了，你赶紧回去吧，要是找不到新郎官，还不出乱子。”
　　“哈，我来的时候和父亲说过了。那我先走了，等我驾着五彩祥云来接你…嘿嘿！”
　　婉宁娇笑的看着我像五月的鲜花，娇艳欲滴。
　　“呸！就知道贫嘴，路上慢点，记得买点早餐吃，别空着肚子。”
　　又腻歪了两句，我看时间也不早了，又赶紧开车回了别墅。
　　等我领着“浩浩荡荡”的伴郎团，“过五关斩六将”进了婉宁放假的时候，我仿佛听到所有的男人都重重吸了口气，偷偷看王鹏的时候，发现他的喉头不断蠕动，想必是在回忆那天晚上的旖旎梦幻。
　　为了方便我的计划，在挑选婚纱的时候，我特意选了鱼尾长裙，丝滑的布料衬托出婉宁修长的双腿，然后在腰间微微一收，凹凸有致的身材展现的一览无余。
　　特别是婚纱裙摆的位置，开了两条月牙般的镂空，隐约间婉宁似乎裸着下身，白色的蕾丝吊带在这两条镂空中若隐若现，让人忍不住想从这朦胧里看一看里面的真实风光。
　　自己的未婚妻，哦不，应该可以说是老婆了吧，大片的肌肤暴露在别的男人视线之下，想象着那些人对婉宁的意淫，想象着王鹏对这具身体的享用，我竟然忍不住又支起了帐篷，好在要给婉宁穿鞋，稍微控制了一下自己的欲望，一番操作后赶紧抱着婉宁出门了。
　　我的手一边享受着丝袜的顺滑手感，一边偷偷观察着其他男人对婉宁的渴望表情，脑中甚至有了一瞬间的恍惚，如果把婉宁脱光了交给周围的男人，不知道那会是一种怎样的刺激……
　　之前的几天，每次和朋友亲戚吃饭我都会假装告饶，说自己酒量不好，希望婚礼这天能手下留情，在几个最好的朋友面前甚至开玩笑说，让我享受一下千金夜，可不想就那么睡过去。
　　然而我还是高估了自己的酒量和氛围的影响，等把所有宾客送走，我的身子就像飘起来一样，只想找一朵云彩趴上去好好睡一觉。
　　“老公…老公……”
　　迷迷糊糊的时候我听到婉宁的声音，然后好像有人在晃我的胳膊，努力睁开眼皮看到婉宁伏在我身上，一边慌一边叫我名字，看我睁开眼，婉宁说：“老公，你去洗漱一下，脱了衣服再睡，不然不舒服。”
　　我伸出右臂搂住婉宁的脖子，翻身让婉宁躺在我身边。
　　“老婆…我好幸福，从今天开始你就是我的女人了，哈哈哈哈！”
　　“不是说少喝点的么？还醉成这样…快去洗洗脱了衣服睡觉吧？”
　　我心里似乎被什么东西触动了神经，原本迷糊的脑袋清醒了很多，看着身旁的婉宁，我心里充斥着喜悦与满足，忍不住哈哈继续傻笑起来。
　　婉宁看着我奇怪的样子，摸了摸我脑袋说“这是喝了多少，脑袋都跟傻了一样”。
　　我又翻了一下压在婉宁身上，脑袋在婉宁的秀发和脖颈处使劲吸了几下，不等我说话，婉宁伸出粉拳捶我胸口。
　　“难闻死了，快去刷牙，不知道你又发什么酒疯。”
　　“嘿嘿，小娘子，以后你就是俺的压寨夫人，可不能嫌弃夫君了！”
　　婉宁瞥着嘴笑笑。
　　“就嫌弃你，哈哈，哈哈…我错了，我错了…夫——君——”婉宁还要嘴硬，马上被我的挠痒攻势打的求饶。
　　“叫老公！”
　　“老公～”声音糯糯的，嘿嘿，真好听。
　　“叫相公！”
　　“相公～”嘿嘿，好听。
　　“娘～子～”我学着戏腔喊。
　　“夫～君～”
　　“小仙女！”
　　“大灰狼！”
　　“小狐狸！”
　　“大坏蛋！”
　　“小骚货……”
　　“嗯…大变态……”
　　……
　　最后两个人都忍不住哈哈笑着在床上打滚，经过这么一闹，我的酒又醒了几分，这时又看婉宁才想起来，拜过堂以后婉宁已经换上了大红的中式礼服，周围略微昏暗的灯光里，满屋都是喜庆的大红色，却把婉宁的皮肤衬托的格外白净，像玉石雕琢出来一般。
　　我扭头看的时候，突然发现了装婉宁婚纱的袋子，紧接着就想到了我那个幻想了很久很久的愿望，眼睛愣神的功夫，婉宁沿着我的视线看过去，白皙的脸上立刻染上了红霞，低头啐了我一口扭过头不说话了。
　　我知道她明白我在想什么，可，很奇怪……
　　我原本以为自己会异常兴奋地让婉宁换上婚纱，把她抱到父亲的房间，或者让父亲来我和婉宁的新房。
　　可此时此刻，我的心里却更想把婉宁抱在怀里，安静的享受这千金春宵，更奇怪的是我心里甚至多了一丝自责，之前和婉宁和父亲都说了我的愿望，甚至还苦心劝他们两个答应，可到头来，却是自己想要反悔，这种感觉就像要打破自己的承诺一下，让人觉得羞愧。
　　婉宁等了半天却没听到我的声音，用手指戳了我一下，低声娇羞地问：“坏蛋，在想什么呢？”
　　在婉宁的额头吻了一下，我柔声和她讲：“老婆，我，我想和你安静的过一晚，今天是咱们成为夫妻的第一晚，我真的感觉特别幸福，想把你牢牢抱在怀里，感受你的呼吸，感受你的心跳，就像我们两个融成了一个身体。对不起，我有点后悔了，今天晚上我想你只是我一个人的，是不是太…自私了？”
　　婉宁抱着我的脸笑着说：“傻子，我是你老婆，这辈子都是，你是我的，我也是你的，我答应你做那些事是因为爱你，也，也因为知道你爱我。只要你想，我一直都只属于你一个人。”
　　说到后面。
　　婉宁声音里充满了柔情。
　　“就是，就是感觉，像，像给人许了空头支票，有点不好意思。”
　　“呸……拿自己老婆当支票。反正，我不介意，别的人，嗯，你爸那自己说去。”
　　“是咱爸，以后。真的要叫爸爸了。那我去说，今天晚上你归我，明天归爸！”
　　“呸呸！什么归不归的，难听死了。我累了要睡觉，你，你快点。”
　　又在心里琢磨了一下跟父亲的说辞，最后还是敲响了父亲的房门，果然父亲也没睡，开门看到是我，父亲也沉默着不知道怎么开口。
　　咬了咬牙，我直接说道：“爸，那个，今天晚上我想和婉宁呆一晚上，明天再让她——向您‘问早’啊。”我着重强调了一下“问早”两字！
　　“嗯，我正好困了，年纪大，今天感觉挺累的，那你们早点休息。”
　　两个男人各自落荒而逃。
　　等收拾完，抱着婉宁柔软的身体躺进被窝，那种安心，踏实的感觉让我觉得格外舒服。
　　正准备睡觉的时候，不知怎么把手伸进了婉宁的腿根，婉宁呀了一声，突然用力夹紧我的手不让再往里进。
　　感觉不对，用手轻轻挠了挠婉宁的小腰，顺利把手按到了婉宁的糊口上，发现竟然已经起了内涝。
　　我嘿嘿笑着揉了揉，婉宁用手拍了我几下胳膊，气哼哼的说：“臭老公，就知道作弄我，再揉，就真的忍不住了……”
　　“好老婆，再忍忍，明天让我爸喂饱你！”
　　我也把手伸了出来，抱着婉宁的小腹安静地睡觉。
　　一觉睡到自然醒，如果被鸟鸣吵醒算的话，醒来第一个反应是想上厕所……
　　等上完厕所，突然发现一楼有灯竟然亮着，我记得昨天晚上都关了的，下意识的看了一眼父亲的房门——开了个小缝！
　　嗯？
　　是父亲已经暗示着准备好了吗？
　　等着儿媳的到来？
　　一切想法，一切欲望通过这条门缝从我心底如潮水般涌出，那个愿望，那个场景，像一条丝线控制着我回到房间，看着还在安静熟睡的婉宁，我心里在呐喊——啊！
　　我的婉宁，我的老婆，我的天使，你准备好了吗？
　　我重新钻进被窝，里面有点闷，沿着那两条诱人的美腿，我的嘴寻到了最私密的所在，先是轻轻舔舐了几下那两片不算厚的大阴唇，用舌头慢慢分开，然后钻了进去，很快婉宁嘴里就发出不自觉的呻吟，过了一会儿，感觉到一只手搭在我的头上，床头传来婉宁的呼喊：“嗯…老公～”
　　我知道婉宁醒了，掀开薄薄的被子，一边继续舔着小穴一边含糊不清的说：“爸…已经…起来了……”
　　婉宁突然握拳挡着自己的小嘴，按着我头的手加大了力气，屁股轻轻上顶，时机到了，我直起身看着婉宁在床上扭动的模样，激动地说：“老婆换衣服吧？”
　　又扭了几下，婉宁幽怨地看着我，嘟着嘴。
　　“我…怎么摊上了你这么个大变态……”
　　我迅速把婉宁抱起来，坐在床沿上，拿过那个装着婚纱的袋子，昨天晚上婉宁被我脱的一丝不挂裸睡的，现在穿起来反而更方便。
　　先是拿出那双白色吊带丝袜，不得不说，看美女穿丝袜真的是一种极致的视觉享受，赤裸的婉宁还保持着慵懒的样子，拿起丝袜绻起一条美腿，然后拉着丝袜一点点向上，那不断包裹住美腿的白丝，展现出一种完整魅惑的曲线，加上婉宁诱人的动作，任何男人都会忍不住抱住这双腿享受吧。
　　穿另一只的时候，婉宁抬头看向发愣的我，嘴角轻轻抬起，声音柔柔地说：“老公帮我穿这只。”
　　虽然欣赏不到视觉盛宴，可没有人会在这个时候拒绝那种，细腻丝滑的手感吧？
　　婚纱穿起来反而麻烦一点，不过当婉宁重新一身圣洁的婚纱站在我面前的时候，那麻烦还算得了什么？
　　简单打理了一下头发，不需要化妆，就是这样，恬静，优雅，魅惑。我的婉宁，我的新娘，要穿着婚纱被我送给父亲了。
　　可，是在新房里还是去父亲的房间？想了一会儿，决定还是先去和父亲说一下，我们这忙了快半个小时，也不知道父亲那什么情况。
　　“砰砰砰！”
　　“爸，醒了么？”
　　“醒了，等一下。”父亲开门的时候，我立刻就从他的眼神里看到了希冀和欲望，强忍住心里的激动和他说：“我跟婉宁已经起了。”
　　原本要问是让婉宁过来还是父亲去我们房间，可话到嘴边却怎么都说不出口，后来心里一横，直接说道：“我让婉宁来给您问个早。”
　　怎么那么别扭，像是那些宫廷剧，每天还要给长辈问安一样……
　　不过好歹表达了自己的意思，父亲也有点拘谨。
　　“嗯…好。”
　　“那让婉宁自己来，还是我陪她？”
　　“还是…婉宁自己先来吧…你后面再进来……”父亲还是不太能接受当着我面，不过后面的意思应该是……进去了状态让我再进去？
　　回房间的时候，我能感觉到自己的鸡巴在一下一下的跳动，像是在和我说自己的身体有多兴奋。
　　婉宁依旧安静的坐在梳妆台前，听到我开门的声音，身体好似微微震了一下。
　　我两步并过去直接拦腰将她抱起，婉宁轻声啊了一下，就埋在我胸口没了动静，临出门的时候我突然想起一件事，又抱着婉宁回到床头，拿起婚戒给婉宁戴上，婉宁的头埋得更深了。
　　来到父亲门口，我的心跳越来越快，怀里的身体变得发热，把婉宁放下来。
　　“老婆，你真美……”
　　终于彼此鼓起勇气，我抓起婉宁的娇手来到门上。
　　“砰砰砰”那只柔荑仿佛不是在敲门，而是敲在我心里，我悄悄退后几步，房门开了，没有声音，我看到一双大手牵住了婉宁的胳膊，隔着白色的头纱，我看到婉宁回头深深地看了我一眼，然后房门就关上了。
　　我快步走到父亲门口，才发现刚才我一直憋着气，这会儿突然开始用力的大口呼吸，短暂的缺氧，让我脑中越发混沌，隔着一道门我那穿着婚纱的妻子，不知道怎么样了，是被父亲抱在怀里深吻，还是三个月的忍耐让父亲急匆匆地忍不住立即就开始进入实战。
　　那洁白的婚纱那美丽的妻子的画面，这种煎熬让我一次次想直接推开房门，又一次次咬牙忍住。
　　我用力贴着房门，想把里面的声音尽可能听的清楚一点，终于慢慢的可以听到口舌交缠的口水声！然后是非常模糊的呻吟声……
　　“嗯！——”
　　突然婉宁发出一声尖锐的闷哼，然后断断续续的支呀声传来…
　　婉宁已经在被肏了？！
　　穿着婚纱被父亲肏了？！
　　我忍不住了！
　　这个幻想了无数次的画面和场景，就在门后。
　　握着门把手的胳膊在颤抖，想进去又怕打断了父亲和婉宁…
　　支呀声越来越大，越来越密集，偶尔还能听到父亲和婉宁爽到极致的呻吟声。最后还是激荡着心，慢慢地松开门把手，轻轻地敲响房门。
　　“爸，婉宁…你们还好吧？我进来了？”
　　房间内的支呀声停了，没有回应！
　　难道，真的看不到那个画面了么？
　　我正准备放弃的时候，房间内婉宁突然更加高亢的喊了一声——啊！！！！
　　～～这应该是默认了吧，是父亲和婉宁给我的回答么，我不确定但是已经真的忍不下去了，扭动了把手，推开面前这扇刚才恨不得砸烂的房门……
　　走进父亲房间，像是从被关在一个空气闭塞又混浊的空间里，突然来到了野外，身体的每一个感官都在迎接新的感觉。
　　我微微眯着眼，生怕错过房间里的每一个细节，甚至房门都忘了关。
　　婉宁这时躺在父亲的床上，头纱早已经掉落在地上，洁白的鱼尾婚纱被父亲拉到婉宁的细腰上，那双笔直的美腿这时正被父亲扛在肩上，两个人的下体紧紧地结合在一起，婚纱的裹胸已经被扒下，那对粉嫩坚挺的奶子正自由地随着父亲的撞击前后翻飞。
　　父亲跪坐在床上，正对着婉宁的要害一下又下地冲刺，那里就像最美的桃花源吸引着父亲坚挺的鸡巴不断地探索。
　　洁白的婚纱已经有些皱了，床上的两人浑然不觉，只在我进门的时候微微停顿了一下，又继续享受起彼此的身体。
　　这个刺激的画面让我有些蒙，有些神智不清，忘了有没有在呼吸，忘了怎么一步步走到床边，甚至忘了耳朵里听到的声音，我的所有注意力都被父亲在婉宁身上耸动的动作所吸引，被那根在婉宁粉嫩的屄里抽插的鸡巴所吸引。
　　这就是——父亲肏婉宁的样子么？这就是父亲的鸡巴和婉宁的小屄结合的样子么？
　　房间里仿佛陷入一种奇特的安静，虽然婉宁呻吟的声音越来越大，甚至父亲也经常忍不住哼出声。
　　可给人的感觉就是安静，我安静地看着父亲肏自己穿婚纱的新婚妻子，父亲安静地享受儿媳妇的肉体，婉宁安静地享受公公鸡巴对她的征伐。
　　我不知道世界上最爽最刺激的是什么事，但是对于我二十几年的生命来说，此时此刻就是最爽最刺激的时候，身体的每一寸皮肤都在颤栗，一股又一股电流一样的酥麻在全身游荡，走到床边以后我甚至无法控制自己的身体行动。
　　昨天，婉宁穿着这身圣洁的婚纱，在众人的见证下成为了我的妻子，现在这身婚纱被蜷在婉宁的腰间，新娘子被新郎之外的男人肏着……
　　我张开嘴想舒服的喊出声，可却什么都叫不出来，整个人陷入一种奇异的状态，意识在现实与虚空里交错。
　　“啊！爸爸！爸爸！”
　　“啊～老公！老公！”
　　“啊，要死了…要死了啊，怎么会这样……”
　　婉宁突然发出一阵胡乱的叫喊，紧致的腰身不断上挺，像是要和父亲结合的更紧，直到用尽力气，身体弓成虾米。
　　“太…太乱了…受不了了…啊！要死了…死了…啊——”
　　婉宁的身体和声音都戛然而止，然后小腹像是筛糠一样抖动起来，一直持续了两分钟才停下。
　　直到这时，父亲才回头看了我一眼，却没有说话，又继续回头继续享受婉宁的温柔紧致，我也像浑身脱了力，直接坐在了地板上。
　　婉宁的的胳膊无意识的摆在床铺上，我抬头看的时候正好看到，那只青葱似的小手上的婚戒，身体似乎又能控制了，我用自己戴着婚戒的手，握住了婉宁的柔荑。
　　“嗯～”
　　原本在高潮后意识模糊的婉宁，突然哼出声，拉着的小手也有了力气，透过婉宁的小手，我仿佛在感受父亲对婉宁身体的冲击，让我想起那次隔着浴室的门我就是握着婉宁的手，感受她是怎么承受父亲的冲刺的。
　　这时我的思绪突然清醒了很多，我清晰地领悟到，这就是一直以来我想要的感觉，是我追求的愿望，这种想法好似给了我勇气。
　　“爸，用力点，婉宁又想要了……”
　　“啊！不要…不要说…老公，要羞死了…啊！”
　　婉宁的手突然紧紧攥在一起，指节都被攥的发白，父亲嘴里发出嘶的声音，又开口说道：“好，好紧…婉宁，你夹的好紧……”
　　我趴在婉宁耳边继续轻声说：“老婆，被我爸肏的爽不爽？结婚第一次就是让老公以外的男人肏，是不是很享受？”
　　“嗯…老公…别说了，婉宁要死了，啊…怎么会有这种感觉啊！”
　　“老婆，看看你的婚纱，好白，好美，穿着新娘子的衣服被我爸肏，是不是更舒服？”
　　婉宁突然开始扭动腰肢，手在床铺上来回滑动，嘴里的声音更高亢。
　　“要疯了！啊！老公，我忍不住了，别再刺激我了！会死的…真的要死了……”
　　“告诉老公，被我爸肏的爽不爽？不对，是被咱爸肏的爽不爽？”
　　“爽！爸爸肏的小宁好爽！啊！肏死我吧！爸爸，爸爸，用力，用力肏小宁啊！我是你的小宁，你想怎么样都可以！啊！”
　　在特殊的氛围里，人会有特殊的感觉，特殊的心理状态，我在刺激自己的内心，更是在刺激婉宁的羞耻心，我要让她喜欢上被肏，喜欢上男人带给她的快感，喜欢上这种淫乱羞耻又忍不住亢奋高潮的刺激体验。
　　父亲被婉宁的淫叫也刺激的不行，我扭头看的时候发现，父亲脸上的表情也越发狰狞，每一次抽插的力度也更大，直到最后一次大力地把鸡巴全根插进婉宁的屄里，整个人像是石化了一样，只剩下小腹还会偶尔挺动一下，把长期积存的禁忌精液全都注射进儿媳妇的身体里。
　　婉宁则像断线的木偶一样，随意地把自己的四肢瘫放在床上，一时间房间里只剩下父亲和婉宁的喘息声。
　　过了五六分钟，父亲抬头看了我一眼，略有些尴尬的松开婉宁的双腿，欲言又止，看着平时成熟稳重的父亲竟然像个犯错的小孩子一样，我心里竟然偷偷笑了笑，反而更加平静。
　　“爸，舒服么？”我主动开口问。
　　“嗯…感觉，比之前还好一点……”
　　“你也能感受到婉宁的感觉，对么？你看到她有多享受了么？”
　　“确实太，刺激了。那种心理状态，整个人都处在亢奋里，脑子里好像只剩下，剩下享受。”
　　我抱过婉宁的双腿，给她转了一个方向，现在那个被父亲肏了几百下的屄，正对着我张开一个小小的口子，不断有白浊的液体从里面流出来，洞口的阴毛被汗水淫液精液打湿歪歪地贴在皮肤上，在腰间洁白的婚纱衬托下，更加的淫靡。
　　过了一会儿一只小手，慢慢的伸过来想挡住那个淫靡的所在，我伸出手挡开然后在婉宁的小屁股上打了一巴掌，嘿嘿笑道“小骚货，刚才不是被肏的很爽么？现在还不好意思。”
　　婉宁被我挡住以后，用双手挡住自己的脸不说话，我扭头和父亲说“爸，以后我们还是那个家，只是享受的时候可以放的更开一点，这是我们三个人都乐意的事。”
　　“我…尽量吧。还是会觉得不习惯。”
　　“那就从今天开始习惯么？今天咱们家多了一个新成员，先熟悉熟悉。”
　　我把婉宁抱起来，然后像给小孩子把尿一样分开婉宁的双腿，立刻有剩余的精液滴落在地上，我对着婉宁说：“老婆，今天是你来的第一天，叫，爸！”
　　父亲被婉宁这个姿势刺激的又开始深呼吸，婉宁又被我“逼问”了两次，才蚊蝇似的哼了一句“爸”
　　“这么不情愿，以后要被爸打屁股的”。
　　婉宁声音里带着哭腔。
　　“老公，你个大坏蛋，就知道想着法折磨我，我真的忍不住了……”
　　“忍不住什么？”
　　“忍不住，要变坏女人，忍不住变…骚……”
　　“在家里，你可以做所有想做的事，我和爸都会保护你的，老婆，不需要再压抑了，说出心里的欲望，我和父亲会满足你，呵护你。”
　　怀里的身体开始扭动，婉宁放开捂着脸的双手，先是抬头咬着嘴唇看了我一眼，然后把视线转移到父亲身上，一字一顿说：“爸！肏我！爸！肏小宁！爸爸！爸爸！”
　　父亲的肉棒以肉眼可见的速度挺起，我抱着婉宁走到父亲身前，把婉宁放下说：“爸，你坐下让婉宁先帮你。”
　　婉宁扭头妩媚又淫浪地看了我一眼，顺从地跪在地上，用手握住父亲的鸡巴，正准备含进小嘴里，我上前制止了她，婉宁疑惑的看着我。
　　我把婉宁拉起来，然后把婉宁的婚纱从腰上放下去，尽量恢复成之前的样子，这个还真花了好大一会儿，毕竟刚才父亲肏婉宁的时候，婚纱被砸了好久很多地方都皱了。
　　等整理好以后，让婉宁面对着父亲，我微微按住她的肩膀，把她的两只胳膊向后拉，婉宁就只能跪在地上用嘴给父亲服务了。
　　昨天的宾客有几个会想到，美若天仙的新娘子新婚的第一天，就是穿着婚纱跪在地上给公公口交，在他们的意淫里，肯定也想不到婉宁现在淫荡的样子。
　　婉宁像是真的放开了心房，卖力动着脑袋用嘴伺候父亲，父亲开始还有点拘谨，后来也忍不住把手放在婉宁的头上，嘴里发出满足的哼声。
　　看差不多了，我又拉起婉宁，帮她把婚纱脱了，身上只剩下那双吊带丝袜。
　　然后被我抱在怀里，腿被分开到最大，把一个女人最羞耻最私密的小屄展现给父亲。
　　父亲稍微犹豫了一下，还是欲望战胜了纠结，搂住婉宁的小腰，握着鸡巴在婉宁的屄口磨了几下，然后整根插了进去。
　　“嗯～”
　　“啊～”
　　婉宁被我和父亲夹在中间，父亲每一次的撞击都通过婉宁的身体被我感知，而且这是我第一次看到父亲的鸡巴是怎么进入婉宁身体里的，这种混乱又疯狂的场景，让婉宁整个人像是丢了魂一样，不用我用语言刺激，不过十分钟，婉宁又在我怀里颤抖着达到了高潮，把婉宁放在床上的时候，我发现她的嘴角流出一丝丝透明的液体，竟是被肏地流口水都不知道。
　　原本我想的是让婉宁穿着婚纱被父亲肏一次，然后换中式礼服再来一次，可看两个人现在的状态应该差不多了。
　　把婉宁放到床上以后，看了眼父亲房间的挂钟，竟然都九点了，一下将近两个小时过去，该去做点早饭，父亲和婉宁经历这么大的运动量，肯定饿坏了，任由两个人继续，我回到厨房开始准备早饭。
　　说来奇怪，父亲的房间好像有一种特殊的氛围，在里面的时候，我的所有心思都可以集中在怎么调教或者说刺激婉宁上，可出了房间，竟然不敢相信之前的那些话是我说出来的，甚至我从来没有用那种语气和父亲说过话。
　　而且突然意识到，不经意间我又完成了一个曾经想过的场景——我在做饭的时候，婉宁正光着身体被父亲使用。
　　刚才不知道是精神紧张还是注意力太集中，竟然都没注意到自己的鸡巴硬没硬，这会儿意识回归，反而发现下身硬的难受，支着帐篷做饭更是难受……
　　不过，生活总是越来越好的不是么。我的婉宁，我的家，会更好。

第29章
　　脑子里时不时地总会闪现父亲卧室的春光，加上下面一直挺着顶帐篷，实在没有心思做一顿丰盛的早餐，不过马上也要中午了，还是待会儿一起出去吃吧。
　　这会儿就简单煎了三个荷包蛋，然后又热了牛奶，等做好的时候看看时间刚过去十来分钟，瞅了瞅楼上，父亲和婉宁还没有出来的意思。
　　一边吃着自己的那份早餐，一边想着一会儿是上去叫他们下来，还是把早餐端上去。
　　以前的时候会经常幻想，婉宁衣着清凉的坐在餐桌边，每一次低头吃饭的时候都会都会把胸前若隐若现的饱满曲线暴露在父亲的目光里。
　　然后在我的挑逗和鼓励下，婉宁坐到父亲的怀里，用她的粉唇把早餐送进自己公公的嘴里，然后…
　　就是很自然的然后了。
　　甚至还有只是今天才是我们三个人真正生活在一个家里的第一天，脱离了卧室那个特殊的环境，在明亮的餐厅里估计婉宁与父亲都会放不开吧，还是等以后哪天吃晚饭的时候再去考虑这个，夜色或者说昏暗的光线与安静的氛围才能让人更好的放下矜持与戒备，去尝试新的体验。
　　匆匆吃完，我端着他们两个的早餐重新来到父亲卧室门口，这次没有再徘徊，直接推门走了进去。
　　床上一黑一白两具不断交织缠绵的肉体，让我端着托盘的手微微抖了一下。
　　这一次我的“闯入”貌似也没再让父亲心绪波动，在我用脚把房门踢上的时候父亲依旧专心享受着婉宁的温柔，没有丝毫的停顿。
　　其实父亲肤色只是稍微深一点，算不上黑，只是房间里只有床头灯开着，窗帘也没有打开，昏暗的光线里，婉宁的皮肤却显得越发白嫩，才有了那一黑一白的视觉冲击。
　　婉宁修长白皙的美腿交错缠绕在父亲的腰上，匀称的小腿随着父亲的每一次抽插上下跳动着，小巧的脚趾紧紧的向内蜷缩，像是要把身体的快乐完全收进身体，一丝一毫都不让跑出去一样。
　　“啊…啊…啊……”
　　“啪啪啪！”
　　父亲和婉宁都没有说话，房间里只剩下婉宁比刚才更婉转的淫叫和更响亮的肉体撞击声，在表达展示着两个人的感受。
　　沿着婉宁诱人的大白腿看去，肉体的交错间，父亲的胯下露出婉宁桃形的屁股，然后一对儿卵蛋一次又一次地打在婉宁俏嫩的屁眼上。
　　一节粗黑的阴茎在婉宁的身体里不断消失再出现，隐约间还能看到一圏嫩肉随着肉棒的进出开合，不断有白浆被父亲的肉棒带出来，沿着婉宁的的阴唇缓缓流下。
　　盯着那熟悉又陌生的阴户看了好一会儿，只觉得口中有些干燥，止不住地咽着唾沫，婉宁的身体在与父亲的交错中，仿佛多了一种新的魅力，她的腿，她的脚趾，她的翘臀，她的屄和屁眼…
　　仿佛换了一个样子，让我心里发紧，让我口干舌燥…
　　还有婉宁的叫声，似乎也跟在我身下的时候，有了不同的声调和频率，好像在和我述说着这个新的男人给婉宁的身体带来的另一种快感与享受。
　　这时我才想起来把托盘放到桌子上，然后走得近一点，才发现父亲的手不是停在婉宁的某个部位，而是像抚摸一件精美的瓷器一样，在婉宁的身体上缓慢地探索，从婉宁的腰肢到饱满的酥胸，又从酥胸转移到婉宁的锁骨和脖颈，然后是娇羞的小脸，再然后伸进婉宁柔顺的长发里，接着再来一遍。
　　让我想起刚刚得到婉宁的那段日子，她的身体仿佛有无尽的宝藏，吸引着我一次又一次的去探索每一寸皮肤和每一寸的美。
　　而现在这些美呈现在了父亲的身下，呈现在了父亲的手中，我的婉宁，不仅仅属于我，她的美她的温柔她的性感，她的肉体也在被另一个男人被她的公公享用，正在满足他的欲望。
　　这种感觉…每一次都让我疯狂，像上瘾一样沉迷不可自拔。
　　这时父亲又换了一个姿势，从原本跪坐在床上变成了双腿伸直趴在婉宁的身上，抽插的速度慢了一点，幅度却变得更大，每一次父亲的屁股高高地翘起，然后再重重的落下。
　　“啊～～”婉宁的叫声仿佛从喉咙的最深处传来，一种和平时声音完全不同的妩媚与妖娆一起从婉宁的小嘴里发出。
　　婉宁眼神迷离的看着父亲，看着这个带给她欢愉的男人，贝齿轻咬着嘴角，伸出胳膊搂住了父亲的脖子慢慢把父亲的脑袋拉向自己的脖颈。
　　父亲配合的在婉宁的身体上落下一个又一个吻痕，抱着父亲脑袋的婉宁把迷离的眼神转向我，嘴唇轻启，无声地说着什么，我仔细看了好几遍婉宁的嘴型，才明白，婉宁说的是：“好…爽！”
　　“啊！啊！啊——”
　　父亲最后的大力冲刺让婉宁不断地挺起拉伸脖颈，抱着父亲脑袋的手似乎也越箍越紧，在父亲最后一次猛力肏进婉宁身体的时候，婉宁像是被定格了一般，弓着脖子，小嘴大大的张开，嘴里却已经不再发出声音，只剩下翻白的眼神…
　　搂着父亲的胳膊慢慢的滑落，然后随意的瘫在床上，拱起的脖子也自由落体一样回到床面，除了急促的喘息，婉宁整个人都瘫软在床上没了动静。
　　父亲这次射精以后，似乎还有余力，依旧缓慢的在婉宁的身上耸动，婉宁嘴里也跟着发出蚊蝇一般的嘤咛。
　　父亲的动作越来越慢，婉宁的呻吟越来越小，直到房间里彻底安静下来。
　　又过了五分钟左右，父亲从婉宁身上翻身下来，似乎刚发现我一样，原本满足的神情，突然变得有些尴尬，看了我一眼，然后用目光四处转动，像是在找什么东西。
　　我把床头柜上的纸巾递给父亲，父亲咳了一声，接在手里，然后转过身躲闪着，开始清理下身。
　　“爸，我煎了荷包蛋，还有牛奶您吃点东西，休息一下，咱们中午的时候一起出去吃吧，顺便下午遛遛弯儿。”
　　“嗯…好…好。”
　　“那您先吃着，我带婉宁回屋收拾一下。”
　　“好…好……”
　　父亲似乎没想好这时候应该怎么说，只是顺着我的话应承着，这个时候也没必要再解释或者沟通什么，让父亲自己安静一会儿，相信慢慢他就会习惯的，毕竟，这才是开始，以后婉宁来这个房间的次数，还有很多很多。
　　走到床边，婉宁还在眯着眼，不过她肯定听到我和父亲说的话了，趴在她耳边低声说：“老婆…被肏完了，咱们该回屋了……”
　　婉宁没有回话，不过她的眼皮跳动了几下，肯定听到了，我把婉宁拦腰抱起来，又轻声和她说“拿着早餐，咱们回屋吃。”
　　走出父亲房门的时候，婉宁被外面明亮的光线刺激的轻轻“啊”了一声，然后胳膊不自觉地想要挡住自己赤裸的身体，发现只是白费力气以后，胳膊交错着挡住了自己脸颊。
　　我看着她娇羞掩耳盗铃似的样子，心里不由得好笑，不知道她这是在挡给谁看。
　　而且手里还拿着早餐，嘿嘿一笑说道：“老婆，怎么这时候开始害羞了？刚才被肏的时候，不是很享受么？”
　　“臭流氓…快点…回屋……”
　　进了卧室，把婉宁放到床上，虽然忍了很久，想立刻把这个小妖精再肏一次，不过还是先让她把早餐吃了吧，拿过床头的纸巾，正准备先简单给婉宁清理一下，婉宁却又娇羞的“啊”了一声，我有点奇怪，这还没碰着她呢，是怎么了。
　　婉宁的脸却像是更红了，表情还有点纠结，我好奇的问道：“怎么了？有什么事儿么？”
　　婉宁扭捏了一会儿，哼哼一样的细声说：“刚才…没擦…都流在地上了…你…赶紧去把地拖一下……”婉宁说完扭头背对着我，还一边对着我摆手催我快点去。
　　哈哈，原来是因为这个。
　　“嘿嘿，小骚货，屄里都被爸射那么多了，还不好意思这个么？乖，先让我好好看看，爸射了多少给他儿媳。等会儿再去拖，一样的。”
　　“不要…老公…好老公…去嘛，求你了……”
　　“那你得答应我一件事。”
　　“快点去……”
　　等我快速把地板上留下的痕迹清理干净，回到卧室，婉宁也擦好了下身准备吃早餐。
　　我打断她说：“等一下，说好答应我一件事的，一会儿才能吃。”
　　婉宁嘟着嘴看向我，可怜巴巴地说“老公～好饿……”
　　“哼，刚才你是爽了，舒服了，你老公可是一直忍着呢！”
　　我假装气哼哼的说，婉宁看我的样子，乖乖的往我身边靠了靠，糯糯地说：“老公你说嘛，我都答应你了。”
　　“嘿嘿，我可舍不得饿着好老婆，不过……”我拉长了声音，把荷包蛋拿在手里继续说“不过，要让老婆吃一道新菜。”
　　“啊？什么新菜？不就是荷包蛋嘛？”
　　“不是荷包蛋，是〈鸡〉蛋！”
　　说着我用手指在荷包蛋上捅了一个洞，然后脱下裤子，把荷包蛋套在自己的鸡巴上，再把挺直的鸡巴伸到婉宁的小嘴前。
　　“吃吧，要是吃得好，还能〈加餐〉哦！”
　　婉宁白了我一眼，正要低头，又被我阻止了。
　　“跪在地上吃，小骚货，以后给男人吃鸡巴的时候都要跪在地上，让男人看着你漂亮的脸蛋和小嘴是怎么伺候男人的。”
　　婉宁乖乖地下了床，跪到我身前，先是伸出粉红的小舌头在龟头上舔了一下，爽得我一个激灵，然后调皮又得意地看了我一眼，就准备用手握着继续。
　　“不能用手，这么大人了，哪还有用手直接拿着吃饭的？”我故意调笑婉宁，是吧，用手吃饭多脏，用鸡巴吃饭就不脏，嘿嘿。
　　婉宁咬一口荷包蛋，我就让她混着刚咬碎的鸡蛋给我舔，再把鸡巴上的碎屑舔干净。
　　温热的鸡蛋在婉宁的舌头搅动下从龟头，和冠状沟划过，有一点点疼，不过很快又被柔软的舌头包裹，交替的刺激让人感觉更爽，特别是看着这么美的女人乖乖地跪在胯下，用自己的鸡巴“吃饭”，心理会有额外的征服感。
　　看着旁边的牛奶，突然想到那一次顾媱的“冰火两重天”，我先用手试了一下牛奶的温度，还好放了好一会儿，已经不那么热了，温温的刚好。
　　“老婆，来喝点牛奶，皮肤好，记得先别咽下去。”我扶着杯子喂婉宁喝了一口牛奶，听到我不让她咽下去，疑惑的看着我。
　　“让老公的鸡巴洗个牛奶浴，老婆再吃的时候味道就更好了，嘿嘿。”
　　婉宁伸手在我大腿了拍了一下，不过还是乖乖地张开嘴把我的鸡巴又含进嘴里。
　　“嘶～”
　　一种特殊的感觉立马包裹住了下身，温暖的牛奶包裹着鸡巴每一寸皮肤，敏感的龟头和冠状沟不断地享受着这种温润的刺激，就在它们刚刚适应这种刺激的时候，又会被婉宁划过的舌头带来新的触感，然后又是那种温润，再一次舌头的滑动…
　　交替的刺激感觉爽到了天上。
　　不过婉宁第一次这么给我舔，嘴里的牛奶太多，有很多从她的嘴角流了出来，沿着脖子划出一道道液体的痕迹，还有一些沿着鸡巴流到我的蛋蛋上。
　　从小大人就教育我们，要爱惜粮食不能浪费，自然不能让这些牛奶就这么白白流掉，伸出手在婉宁翘翘的屁股上打了一巴掌。
　　“老婆，你看你都把牛奶弄洒了，浪费掉多可惜，要把它们都舔干净哦！”
　　“哦…对，就是这样，老婆，你舔的技术越来越好了，早知道就不让爸自己在屋里吃早餐了，应该让爸用鸡巴这样喂你。”
　　折腾了十多分钟，总算把这顿早餐吃完了，我也早就忍不住，直接把婉宁放在床上，分开双腿，用龟头在婉宁的阴唇上一边磨一边问：“老婆，刚才干嘛去了？”
　　“嗯～嗯…去你爸卧室了。”
　　“应该说去让公公肏了！”
　　“啊～嗯，我去让公公肏了……”哦～妈的，这种感觉真的太爽了，听着自己老婆说被我父亲肏，清纯娇羞的声音里说着如此淫荡的话，不再磨蹭直接握着鸡巴捅进了婉宁身体里。
　　刚才婉宁只是把身体外面的精液擦了一下，屄里还留着大量父亲的精华，这种比平时更加湿黏的感觉让我格外兴奋，原来这就是带着别的男人精液的屄么？
　　把婉宁的双腿大大的分开，然后用我的膝盖顶着，扶住婉宁的小脚，慢慢地在婉宁的屄里抽插，好像每一次都有一种湿滑的液体包裹着我的龟头，我的意识似乎一分为二，一个在现在的视角下，享受着婉宁刚被父亲用过的身体。
　　另一个意识，像是变成了父亲，享受着儿媳年轻的肉体。
　　婉宁的身体让我觉得有种不一样的新鲜感，每一次的肏干和触碰都有了和之前不同的感觉。
　　“啊…骚货结婚第一天就去让公公肏…好…爽…我的老婆是个小骚货！”
　　“老婆，你穿婚纱的样子真美…穿婚纱被肏的时候更美…我好爱你，爱你被我爸肏的样子……”
　　“从今天开始，你就是我们家的女主人了，以后就能让我爸天天肏你了！”
　　一边肏，我一边低吼着心里的欲望，虽然说话会分散一点注意力，不过额外的刺激又让鸡巴一直处于极度的兴奋里，不等婉宁回应，我只自顾自地说着各种心里突然冒出来的话。
　　“轻…轻点…老公疼～啊～啊～”婉宁嘴里发出哀求的声调，却让我更加兴奋。
　　“我才肏了多久就喊疼，刚才我爸肏你的时候怎么不说？是不是我爸肏得更舒服？”
　　“啊～不是…刚才…太久了…啊～好舒服…啊～疼…脑子要疯掉了……”
　　“被我爸肏的爽不爽？”想到刚才婉宁被我爸肏的口水都流出来了，又加问了一句。
　　“知不知道刚才被我爸肏得口水流出来了？都顾不得擦？”
　　“是…老公的话…太刺激人了…我…我受不了…啊～啊～啊～老公！老公！”
　　“那是我肏的舒服还是爸肏的舒服？”
　　“啊～啊～啊～”
　　“谁把你肏的更舒服？”
　　“啪啪啪！”见婉宁不回答，我用力肏了她三下，每一次都插进最深处。
　　“是…是爸！爸爸肏得更舒服！”
　　“哦～你个小骚货，竟然跟老公说别人肏你更舒服！”
　　感觉鸡巴好似又大了一圈，也顾不上怜惜婉宁，更加用力的肏干起来。
　　我拉过婉宁戴着婚戒的手放到她的眼前。
　　“小骚货，看看这是什么，戴着婚戒就被公公肏了，你这个儿媳还真孝顺啊。”
　　“啊！老公！啊！爸爸！脑子要坏掉了…坏老公…坏爸爸…啊～”
　　“老婆，再说一次，你被我爸肏了，给我戴绿帽了。”
　　“啊！我，我被顾飞爸爸肏了！我给顾飞戴绿帽了！我被爸爸肏了！我给老公戴绿帽了！”
　　“妈的，骚货！我要肏死你！让你给我戴绿帽，我要把你屄肏烂！”
　　“啊～以后天天都给你戴绿帽，我要天天给爸爸肏！啊～老公，肏我啊，再快点儿～又要到了……”
　　我不再说话，专心的享受着婉宁越来越热的身体，享受着越箍越紧的小屄，享受着耳边婉宁放纵的呻吟，享受着婉宁成为我妻子后的第一次，属于我的第一次。
　　又肏了几十下，我和婉宁身体同时一阵痉挛，两个人舒爽的叫声也变成了回音一般，戛然而止…
　　“老婆，肏你好舒服……”
　　“我…也舒服……”
　　“我们一起洗澡吧？”
　　“再抱我一会儿…好喜欢这种感觉，这种…充实感。”
　　等洗完澡重新躺在床上，整个人像是彻底放松了一般，盯着天花板，我故意很严肃的说：“老婆，有件事我忘了。”
　　婉宁伸手抱住我胳膊，小心的问：“怎么了？”
　　“你的婚纱还在父亲房间里…啊！老婆你换个地方掐啊，这儿好疼的……”
　　“哼～疼死你，天天就知道作弄我。我不管，你去拿回来。”
　　一边揉着腰间刚被掐的软肉，一边谄媚地对婉宁说：“嘿嘿，老婆，你看那是你的婚纱，而且今天是你当儿媳妇的第一天，要多和爸交流交流嘛，只有你跟爸交流多了，咱们俩才能更和谐幸福。”
　　“呸，还不知道你那点小心思，本小仙女一眼就看穿了你的龌龊想法，不去！”
　　此路不通，换一条。
　　“老婆咱们下午去哪玩？”
　　“随便……”
　　“别随便呀，你是咱们俩女主人，还是蓉城地主。爸对这里不熟，咱们带他去转转。”
　　“你不也呆了这么久，这里好玩的都知道啊，主要还是看爸喜欢什么。”
　　“嘿嘿，爸喜欢你，只要你陪着，去哪都行。唉唉唉，好好，我口误，口误……”见婉宁又举起手准备掐我，赶紧挂了免战牌。
　　“爸这些年都在忙着工作，其实我觉得咱们就带他随便转转，喝喝茶，掏掏耳朵，熟悉下蓉城的生活节奏就挺好，走累了随便找个地方歇会儿，你看今天天气挺好的，不太热。”
　　“哎，可惜你姐不回来住，不然咱们打打麻将。”
　　“这个得问你家小峰了，把我姐勾的五迷三道的，唉，巾帼难过美男关呀！”
　　婉宁娇笑着打了我胳膊一下。
　　“狗嘴里吐不出象牙，小峰多老实一孩子，都让你姐带坏了！”
　　等会儿，上次顾媱说她和婉宁谈过了，而且两个人关系改善的特别多，虽然我后来问了顾媱婉宁，都没告诉我她们谈了什么，不过，最起码，婉宁与父亲的关系两个人应该都坦白说过了，至于小峰对婉宁的想法，还真不知道，顾媱和婉宁说了没？
　　妈的，这个臭小子，一边享受着顾媱，一边还想着我老婆，真是…太让我喜欢了…
　　我决定试探一下，往婉宁那挤了挤问：“老婆？”
　　“嗯？”
　　“上次你跟顾媱都谈了什么呀？”
　　婉宁用肩膀顶了我一下，背过身。
　　“一边儿去，不告诉你，哼，当初瞒我那么久，让你姐看我笑话。”
　　“冤枉啊，我那时候准备和你说的，不是事太多忘了么，再说了，顾媱哪会笑话你，你后来不也和她谈了么，她的态度你还不清楚。”
　　“鬼才信你…就算她没笑我，你也不该瞒着我。”
　　我赶紧举起右手。
　　“是是是，我保证以后什么事都不会瞒着你，如果违背，就罚我，罚我……”
　　“罚你什么？”
　　“罚我不能肏你，只能看你被别的男人肏！”我坏笑着说。
　　“死变态，臭流氓…大色狼…臭坏蛋…臭老公……”
　　一边骂，婉宁一边举着粉拳锤我胳膊，我把这只调皮的小妖精抱在怀里，婉宁挣扎了几下就安静了下来。
　　“老婆，你真好……”
　　在我怀里安静了好一会儿，婉宁幽幽开口道：“你是不是想问小峰的事？”
　　有门儿！既然婉宁这样说了，那肯定是顾媱就跟她谈过了，而且从顾媱的态度来看，起码婉宁不是很抗拒。
　　压抑住心里的激动，尽量平静的说：“嗯。”
　　“你姐，那天和我说了，说…小峰对我有想法…而且……”
　　等了半天却没有下文，我低头在婉宁额头上吻了一下，问道：“而且什么？”
　　“不告诉你，反正这事我还没想好，感觉…太乱了…不过，我有个问题要问你，你得老实交代。”
　　说到后面，婉宁突然语气严肃起来，听的我心里有些没底。
　　“我肯定坦白从宽！不再隐瞒老婆任何事！”
　　“你跟顾媱什么情况？考虑好了再回答我。”
　　上次顾媱说什么了？
　　怎么突然问这个？
　　应该只是随便问一下吧？
　　不过我跟顾媱也没什么吧？
　　难道婉宁很在意这个？……
　　一瞬间十八个念头来回转。
　　“那个，哈哈，我跟顾媱有什么情况，她是我姐嘛，非要说的话，我实现淫妻想法受到她一些帮助，这个她应该和你说了吧？”
　　说完我看了婉宁一眼，结果，婉宁也不说话，就那么直直地看着我，看得我心里发毛…要不说女人是老虎呢……我还是从了吧。
　　“咳，就，就，顾媱帮我口过两次……”
　　婉宁突然脸色一变。
　　“好啊，我就知道有事瞒着我，还有呢？”
　　“没了啊。”
　　“真的？你就对你姐没什么想法？”
　　“天地良心，我承认，顾媱给我口的时候我心里痒痒，不过那种情况下的想法算不得数吧？特别是第二次，是一边看着你跟我爸一边给我口的……”
　　婉宁小脸一红。
　　“谁让你说这个了…好了好了，这关算你过了。那个，我再问一次，你对顾媱就真的没想法？那么漂亮的。”
　　“我老婆，最，漂亮！”
　　“哼，就知道花言巧语，其实有也没关系，我不介意，真的。”
　　欲望就像草原上的火苗，没有烧起来的时候，你的眼里只有一望无垠的草原，可只需要小风轻轻一吹，便会迅速变成燎原之火，越烧越大。
　　仔细想了一下，我觉得说出来好像也没关系，平静了一下情绪，坦然的和婉宁说道：“也算有吧，不过你听我说完。其实在顾媱知道我有淫妻想法之前，我确实对她没有一点想法，我和她太熟了，从小一起长大，很多时候我都没有把她当做异性来看待，像是一种由社会角色形成的第三性。”
　　看我突然换了一种语气，婉宁也没有使小性子，而是乖乖听我说下去。
　　“直到顾媱发现了我的癖好，并且表示理解和愿意帮我，我好似突然从她身上发现了一种从来没有过的角度，从这个角度，顾媱变得有点陌生，有点吸引力，最重要的，她在我眼里成了一个女人，有了一种异性的诱惑。其实说起来，和你母亲在我心里的形象转变有一点点像。”
　　“不过我需要说的是，这种想法只有一般人看到电视里美女的欲望的程度，我可以保证能控制它只停留在心里想法的，不，应该说只有偶尔想法的程度。”
　　“好啦，好啦，再说下去又成长篇大论了，又不是让你写论文。我就问你要是有可能的话，你会和顾媱发生关系么？”
　　婉宁打断我继续说下去，问了一个更直接的问题。
　　我还在心里琢磨着怎么回答，婉宁又开口道：“行啦，我知道啦，不过还是想听你自己亲口说出来，只要你说了，说不定我可以给你个奖励哟？”
　　谈了一次话，怎么感觉婉宁像是被顾媱带坏了一样……
　　“好嘛好嘛，我就是个俗人，食色性也，如果有机会，我会，不过前提肯定是你同意。”
　　“切～言不由衷，不过，我还挺喜欢听的。”
　　“弱水三千，我只取一瓢”
　　“停停停，太肉麻了…不过有件事可以跟你说一下，我跟顾媱说好了，除非她先和你做了，我才会考虑这事。”
　　“啊？不是……怎么又跟我和顾媱扯上关系了，我跟你讲老婆，现在顾媱的性子妖着呐，别看之前有两次都给我口了，可都是她自己主动的，我一点办法都没有。”
　　“嘁…说得跟你被人糟蹋了一样……你自己就不享受？”
　　“不是享受不享受，我现在是一点都看不懂顾媱，怎么可能想到方法让她和我发生关系……”
　　“我管不着，说不定顾媱跟你一样有个什么淫夫癖，为了满足她的癖好，主动委身于你呢。”
　　我苦笑起来。
　　“老婆你真敢想…算了，哼，反正这事又不是我一个人想，回头让小峰自己来求我，这是我老婆，想肏我老婆还要我为难。嘶～～”
　　条件反射一样，我迅速揉着腰间的软肉，却只能咬着牙看婉宁得意的晃着脑袋。
　　不知不觉已经中午了，看看时间伸了伸懒腰问道：“中午想吃什么？”
　　“听人说附近有个农家乐地锅饭挺好的，他们家自己酿的梅子酒据说也特别好喝。”
　　“我记得附近好像还有个草莓园，吃完可以一起去摘点草莓，后天回门的时候还能给你妈带点儿。”
　　“哟，乖女婿不错哈，知道好事想着丈母娘！”婉宁一只手勾住我脖子，字正腔圆的说道。
　　“一个女婿半个儿，再说了我这种社会四好青年，孝顺长辈当然是应该的。”
　　“少给自己贴金了，再贴脸皮比城墙都后了，赶紧收拾一下，准备出门儿！～”
　　“咳～你没问题吧？走路……”
　　“啪！”胳膊又挨了一巴掌。
　　“现在想起来了！那个时候干嘛呢……”干嘛…当然是干你了…
　　“唉唉唉，说清楚了啊，我肏的时间可比爸少多了，而且……”
　　“且你个大头鬼，赶紧走了……”嘿嘿嘿嘿。
　　婉宁换了一身碎花长裙，戴了一顶米色遮阳帽，显得整个人活泼俏皮了许多，之前婉宁在帮分公司跑手续，还有准备婚礼的这段时间，有意无意的都会让自己的穿着更成熟一点，突然换回这么休闲自然的长裙，像是又换了一个人，旁人看到，肯定还以为是哪个大学的学生。
　　虽然也不算错，毕竟还没有领毕业证，不过肯定都想不到婉宁已经从女生变成少妇了。
　　上车的时候，我故意让婉宁坐在后排，说让她陪父亲聊聊天。
　　“爸，以前光顾着忙工作，以后让婉宁多陪你出来转转，蓉城这边，吃得好，风景好，人也好，生活节奏慢，别整天呆在办公室里。”
　　婉宁也跟着说：“对呀，我们这就讲究两个字——巴适。过得开心过得舒服才最重要，你看顾飞顾媱都毕业了，您也趁现在多享受享受，让我们多孝敬您一下。”
　　父亲心情精神都很不错，笑呵呵的说：“好，好，早就听说少不入川，老不出蜀，我这老头子以后就安心在这享福了。”
　　“那可不行，我少归少，可就想赖着蓉城不走了，哈哈，每天喝喝茶，吃吃火锅多自在。”
　　“哼，反正，除了那些历史书，你也就喜欢吃喝了。也就摊上这么好的老爸，不然玩饿死你了。”
　　“哈哈，爸，你看给你娶回家的儿媳妇不错吧，第一天就知道抱着您说话了。”
　　“切，我这是摆事实讲道理，你让爸说说对不对？”
　　“第一次听说女人讲道理的，哈哈！”
　　一路上我跟婉宁斗着嘴，父亲偶尔插几句，然后就笑呵呵地看着我俩，和以前在老家经常沉着脸的样子判若两人，让我越发觉得搬到蓉城是个正确的选择。
　　“哎，顾飞你看，这有个音乐主题餐厅，看着挺好的，咱们下次来这也看看啊。”
　　“好啊，我看环境挺好的，也不是特别吵的那种，要不过几天叫上咱妈，小峰，顾媱一起过来。”
　　父亲这时候说了一句。
　　“这一路走过来，感觉蓉城除了茶馆就饭店多了，这种农家乐看着也挺舒服。”
　　婉宁接口说道：“等时间久了您就知道了，一到周末城里的人全是开车往外跑的，近的就去农家乐，远一点的去川西阿坝州爬山烧烤，城里除了留着喝茶打麻将的，街上全是来旅游的。”
　　“确实很会享受生活。”
　　“到了到了，你看那边不远就是草莓园，一会儿吃过饭咱们摘草莓去。”
　　吃饭的时候，我和婉宁继续和父亲说着蓉城好玩的事，三个人一起说笑的时候，我突然想到一个词——其乐融融，这才是我一直想要的家的感觉。
　　只是多了一个女人，却有了一种完全不同的感受，婉宁就像柳风杏雨不经意间，就滋润了我们这个家。
　　三个人饱餐一顿，特别是他们家酿的梅子酒，入口带一丝辛辣，却又马上被醇厚的酸甜塞满唇齿之间，入喉也丝毫不觉刺激，原本略有些热的天气，喝完整个人清爽许多。
　　原本我要开车是不打算喝的，可婉宁每喝一杯，都要从我面前晃一晃让我闻闻，最后实在没忍住，只能叫代驾了，临走的时候还专门买了两瓶带上。
　　梅子酒度数低，不过容易上头，出了门风一吹，我和婉宁都有点不倒翁的意思了，两个人哈哈笑着对方往草莓园走去，父亲倒是酒场经历多了，感觉一点晕晕的意思都没有。
　　刚到草莓园，却碰到了两个意外的人——邓峰和顾媱，两个人专门跑来摘草莓了。
　　这算不算说曹操，曹操就到，不知道是不是酒喝多了，总感觉今天邓峰看婉宁的眼神格外热切。
　　这个眼神倒是让我更醉了，所谓酒不醉人人自醉。

第30章
　　“你们来多久了？这是……刚来？”我看着顾媱和小峰空空如也的双手问道。
　　“对呀，刚从那边的音乐饭庄过来，嗝儿～哈哈！”顾媱显得心情很好还不顾仪态的故意打了个嗝儿。
　　“是嘛？刚才我还跟顾飞和爸说，后天的时候咱们两家一起去那聚餐呢！那里怎么样？”婉宁听了走过去拉着顾媱的手问着。
　　“挺好的，他们那食材有不少就是从附近农户那收上来的，还有一些野味，很新鲜，也比较安静，傍晚的时候吹吹风听听音乐，我觉得这个主意好～”两个女人一边走一边就把这事儿定了下来，这种时候貌似我们几个男的意见已经不重要了……
　　“哇～草莓是长在地上的？”
　　刚进棚子里，顾媱大呼小叫起来，一点没有了那个酷酷的干净思索的理工女形象，看得出来换个环境让她明显开朗很多。
　　不过，我还是翻了一个白眼，说道：“草莓不长地上难道长树上？”
　　“哎？没有草莓树吗？”
　　“咯咯……媱媱姐这是以前没见过，我想起来第一次看见麦苗的时候还以为是韭菜呢，哈哈～”婉宁在旁边接过话头，父亲听着也是一直笑，顺口说道。
　　“你们这些孩子都没在乡下待过，我们那时候就算是城里学生也要下乡的。”
　　“爸这么一说我想起来以前看过的一本书，写的就是跟上山下乡有关的，写的是呼伦贝尔草原，就一直很想去看看那种风吹草低见牛羊的感觉，老公，要不咱们蜜月就是那吧？”
　　婉宁扭过头看着我问道。
　　“老婆说了算，想起哪我就陪你去哪。”
　　“哎哟，老弟，你这刚搬到蓉城就变成耙耳朵了哈哈。”顾媱哈哈笑着，婉宁在旁边倒是红了下脸，低头不说话了。
　　“切～还说我呢，你看看小峰，在你旁边就差把听话俩字写脑门儿上了，嘿嘿～”我反击了一句。
　　说起来，小峰性格确实有点内向，从见面到现在除了开始的时候打了声招呼，一直都没有说话，清秀安静的样子跟个女孩子一样，有时候我就在想，这样的男生竟然会对自己的姐姐有想法，只是不知道这个想法是本来就有呢还是被顾媱那个妖精引导出来的。
　　小峰听了我的话，嘴里结结巴巴的说“姐夫……你就……就别笑话我了，我，我一直就不太会跟人说话。”
　　“嘿嘿，小峰别介意哈，我就是说着玩呢，咱们现在是一家人了，不用那么拘束，该说说该笑笑，反正有我姐在，也不会让我欺负你，哈哈。”
　　“啪！”我肩膀上被打了一下，婉宁走过来，哼哼着说“怎么着，想欺负我弟弟啊？”
　　“你看你看，小峰，以后咱们就是难兄难弟了～唉……”我赶紧跑到小峰那搂着他肩膀“诉苦”，留下顾媱和婉宁还有父亲在后面哈哈直笑。
　　“哎，咱们来个比赛吧？”刚摘了几颗草莓，我扭头跟后面的三个人说。
　　顾媱最先响应，“好啊，比什么？”
　　“说一个重量，然后分开摘，最后看谁摘的离这个数字最近就算赢。”我把自己的想法说出来。
　　“听着有点意思哈，那彩头呢，赢的人什么奖励？”婉宁也有点跃跃欲试。
　　“真心话大冒险？”我试着说道。
　　“不好，这个就一次，难道你还想把这里的草莓摘完了呀。我看这样，差最多的两个把赢的人抬出去，中间那个就当重在参与啦。”
　　顾媱晃了晃手里的篮子，说道。
　　感觉不错哈，这应该是顾媱给小峰制造与婉宁身体接触的机会，不过我还是假装问了一句“听你的意思，只有四个人啊，那爸呢，还有要是你跟婉宁输了，也要抬么？”
　　顾媱白了我一眼，说：“爸当然是做裁判啦，就算我跟婉宁输了，抬就抬，怕你不成！”
　　姿态做过了，自然就附和着同意了，小峰肯定也没有意见，婉宁不知道猜没猜出来顾媱的用意，不过在群众的声音的呼唤下自然也没有反对，只是最后却发生了点意外，父亲的电话响了。
　　父亲看了眼来电显示，说道：“公司的电话，你们先玩我去接个电话。”
　　转身走到旁边接电话去了，剩下我们四个哦或者说三个叽叽喳喳的讨论，还划分了属于自己的片区，其他人不能到自己的那片摘。
　　结果还没等我们开始，父亲就一脸歉意的走过来说：“那个，公司这边有点事儿，有个很重要的人需要我去见一面……”
　　话还没说完，顾媱就嚷嚷道“不带这样的，好不容易碰到了，一家人出来玩，你还就知道工作，推一天不行啊？”
　　“确实推不了，人家很忙的，而且你们年轻人在一起玩的比较放松，我留在这也只是看着，等下次啊，对了，不是说后天还要聚餐么，还有机会的。”
　　父亲又解释了一通，看样子确实没办法，我们也不好说什么，想了一下说道：“那您怎么过去啊，我这喝了酒，要不让顾媱开车您？”
　　父亲抬手看了下手表，说道：“不用，小吴离这不远刚才已经给他打过电话了，估计也快到了，你们玩的开心点，我去门口等一会儿。”
　　几个人又站着聊了一会儿，等小吴的电话到了，父亲跟我们挥了挥手就走了。
　　其实我跟顾媱早就习惯了父亲因为工作随时的离开，倒也没有影响我们几个人的兴致，拿着篮子直接往之前分好的片区摘草莓去了。
　　说是片区其实就是一个人三排，分的时候顾媱故意把小峰跟婉宁分在挨着的部分，然后是我，她自己在最边上。
　　婉宁这个时候肯定才出来顾媱的心思了，在顾媱说的时候看着我轻轻哼了一声，不过也没有其他的反应，不知道是不是错觉，总觉得父亲走了以后，我们四个人之间好像多了一种不一样的氛围。
　　说是比赛，四个人却也都不着急，本来这个急也没用，一边挑草莓一边闲聊。
　　顾媱说为了防止某些人抄作业，要分开摘，最后的结果就是我和她一头，婉宁跟小峰一头开始摘。
　　“新郎官，昨天晚上挺辛苦啊，我看婉宁走路都小心翼翼的。”顾媱看了看那头的婉宁也不抬头直接说道。
　　我心说这可不是我的“功劳”，不过嘴里却嘿嘿笑着说。
　　“那是，我可是电动小马达，我……”
　　没等我说完，顾媱直接打断说：“嘁……鬼才信你，就你那酒量，昨天醉的跟猪一样，把你卖了都不知道。”
　　抬头看了我一眼，顾媱又接着说：“不过，你不会真的洞房夜让婉宁去陪咱爸了吧？”
　　“当然没有，不过……”
　　“不过什么？”顾媱放下篮子直勾勾的看着我，一脸兴趣盎然。
　　偷偷瞄了一眼对面的婉宁和小峰，他俩不知道在聊着什么，没有看我跟顾媱，我感觉心跳有点快，有点羞耻还有点兴奋，咳了一声说：“今天早上的时候，我把婉宁送到咱爸房里了……”
　　顾媱看了我好一会儿脸上带着有意思的笑，看的我心里有点发毛，把头低了下去，却又忍不住抬头看几眼，过了一会儿，我脖子里好像掉进去什么凉凉的东西伸手一摸原来是草莓叶，抬头看顾媱，也不说话。
　　顾媱突然变得有点贼眉鼠眼的味道，压低声音问“几次？”
　　“爸两次……我，一次。”
　　顾媱憋着笑说“就这还说自己是电动小马达……”
　　“咳……咳……”我想起今天和婉宁说，问她“小峰是本来就对婉宁有想法，还是你怂恿的？”
　　“你猜？”
　　“……说嘛，而且我听婉宁的意思，你自己其实也挺乐意这件事的，我有点好奇，难道你跟我一样有这种爱好？”
　　“婉宁跟你说了？”刚问完，顾媱脸上突然闪过一丝娇羞，不过马上就恢复正常。
　　“嗯，上午的时候告诉我了。”
　　我知道刚才顾媱为什么那种反映了，因为婉宁说过只有我先和顾媱做了，她才会考虑小峰，想到这我偷偷瞄了一眼顾媱，她今天穿着一件毛边牛仔热裤，上身一件蓝白格衬衫斜着套在身上，诱人的脖颈和锁骨在空气中勾人眼球，每一次弯腰的时候，若隐若现的乳沟和丰润白皙的大腿更是魅惑，之前没太注意，这会儿有了别样的心思再去看，只觉得口干舌燥，小腹发热，裤子似乎都有些发紧。
　　顾媱斜着眼看看我，嘴角笑着，换了一种妩媚的声调，像春天的鸟啼。
　　“想，肏我？”
　　虽然觉得顾媱现在变得越来越大胆，还是没有想到她会直接这么问，不过这么直接的被她说出来，感觉心跳更快了，不过一想，什么呀，老爷们儿还能被这个难住了，我难道还不好意思了？
　　一咬牙，抬头看着顾媱的眼睛说。
　　“对呀！就想肏你！”
　　时间像是停止了一样，我跟顾媱就你看着我，我看着你，最后还是我没忍住，咽了一口唾沫，顾媱笑的更娇媚了，没有说话，而是伸出右手按到她的脖子上，然后动作非常缓慢的下滑，直到摸着衬衣的扣子，慢慢的解开一颗，接着是又一颗……
　　之前说看美女穿丝袜是一种享受，现在顾媱又给我展现了，看美女脱衣服是何种诱惑。
　　“今天好热啊……”一边解纽扣顾媱一边说，那青葱一样的手指仿佛有特殊的魔法吸引着我的眼球怎么都转不开，等把衣扣全部解开，露出里面黑色的打底衫，顾媱胸前两个圆润的坚挺呼之欲出。
　　今天真热啊，感觉太渴了，一直在咽唾沫……
　　顾媱故意挺了挺胸口，问道：“好看么？”
　　“好……好看。”
　　我原本以为顾媱只是故意挑逗我，可她往婉宁那看了一眼，我顺着她的目光看过去的时候，感觉我的手被人拉着往前，然后，一片惊人柔软和弹性的手感传来——顾媱没穿胸罩！
　　“大不大？”
　　“大……”
　　“嗯～轻点儿～婉宁看到了……”
　　我眼神似乎又有了焦距这才发现，婉宁在盯着我和顾媱看，条件反射一样想把缩回来，却被顾媱紧紧的拉着，然后按到她的酥胸上，隔得有点远不过我似乎看到小峰低着的头悄悄看了我和顾媱一眼。
　　“怕什么？不是你家婉宁说的让你肏我么？这会儿不想了？”
　　顾媱的声音似嗔似怒，还带几分媚意，反正都这样了，先爽了再说，原本我的手只是被顾媱拉着按在她的胸口，现在动了心思，手上加了一点力度捏了一下然后揉了一圈——爽！
　　结果顾媱却突然把我的手打开了……要不说女人心海底针呢……
　　“看小峰。”我还沉浸在刚才的手感里，却听到顾媱又出声说。
　　我抬头看过去，只觉得更渴了。
　　婉宁和小峰中间隔了一垄草莓，每一次婉宁蹲下摘草莓的时候，从小峰的角度正好能看到婉宁从胸口露出的春光，然后等婉宁背过身摘另一边的时候，微微弯腰又把紧绷圆润的翘臀暴露在小峰眼前，小峰就那么愣愣的看着他姐的身姿，草莓都忘了摘。
　　怕不是在他心里已经把他姐婉宁按在地上就地享用了。
　　“问个问题，老实回答我。”顾媱又用草莓叶子砸了我一下问道。
　　“说嘛，我还骗你不成。”
　　“你是因为想满足自己淫妻欲让小峰跟婉宁做爱，还是因为自己想，和我做。”
　　顾媱中间停顿了一下，而且换了一个含蓄一点的词，看来这个问题她还挺关心的。
　　“以前，我压根没把你当成过女的。”
　　“你什么眼光，本姑娘那么漂亮光是让你交给我的情书都不知道多少了……”
　　顾媱小声嚷嚷着，我直接打断她继续说“我那时候就没想过，可能跟你做爱，压根儿就没往这方面想过，你是男是女有什么区别。不过，自从那次你给我口了而且告诉我要帮我实现愿望，我时常就会忍不住幻想你，幻想你的身体，想，肏，你！”
　　一字一句的说出最后几个字，我又抬头看了看顾媱。
　　顾媱理了理头发，说道“我答应过小峰，如果，如果跟你做了，一定会告诉他，而且他想看着。”
　　顾媱的声音似是从风中传来，很快消失，可那种轻柔的感觉好像留在了心底让人一直回味。
　　那么这件事，或者说这几件事的关键点又回到了我身上。
　　“想不想去看看大草原？”我换了一个问题。
　　“你们还真打算去蒙古度蜜月啊？那能玩几天？”
　　“婉宁开心就行，反正以后也有时间去别的地方玩。”
　　“度蜜月都是小两口去的吧？”顾媱又拽了一片草莓叶子，说道。
　　“今天我们不就是碰巧遇到了么？”突然觉得我俩有点像特务接头……
　　“好啦，我摘完了，腰都快直不起来了。先回那边儿等你们了。”
　　顾媱站起来双手抬起伸了一个大大的懒腰，胸前的坚挺跟着跳动了好几下，像是在提醒我回味之前的手感，看着顾媱往回走的背影，那两条又白又长的美腿也显得更诱人了，而且想到不太远的以后那双腿会被我抱在怀里尽情把玩，感觉……
　　要赶紧去弄点水喝……
　　这时我离婉宁和小峰已经不远了，也站起来跟他们打招呼。
　　“你们两个摘的怎么样了？”
　　“顾媱怎么出去了？”婉宁站起来问道。
　　“她说腰酸，也摘够了就说出去等我们。”
　　“我好像也差不多了。”婉宁看了看自己篮子说道。
　　不等小峰说话，我抢道：“要不你也先出去等一会儿？我跟小峰再另外摘点，回头给你家带过去。”
　　“行吧，我也歇会儿去。”婉宁也像顾媱刚才那样伸了伸懒腰，那诱人的曲线不仅仅让我目不转睛，更让小峰眼神更加炽热。
　　等婉宁走出去挺远了，小峰还盯着她的背影看，我咳了一声。
　　“咳，好看吧？”
　　“啊，啊？姐夫……”小峰匆忙收回目光，有点不好意思的看着我。
　　“没事儿，看就看嘛，我们都已经说过了，你还有什么不好意思的。不过，有些事，我想跟你聊聊。”
　　“嗯。”
　　“什么时候对你姐有想法的？”嘿嘿，说起来我这算过来人了吧，问的时候突然有种大学生看小学生的感觉。
　　“高中……”
　　卧槽，算一下啊，这都六七年了啊，还真有点不容易。
　　“那你对我姐，顾媱是什么感觉？”
　　小峰听到这个问题，脸上似乎有点着急，手上的草莓被他拿起又放下“我，我，喜欢顾媱，我要跟她结婚，我……”
　　我看他太着急，伸手打断了一下“别急，别急，我没别的意思，就是随便问问，也没有怪你的意思。说起来你叫我一声姐夫，咱们也算哥俩儿了，就当咱们俩的私房话，嘿嘿。”
　　我的这些话似是起了作用，小峰平静下来，脸上又带着平时的羞涩继续说。
　　“嗯。我特别喜欢顾媱，她也喜欢我，只是，我忍不住对我姐和我妈有那方面的想法，而且想了很久，以前的时候我特别自卑自责，一直憋在心里。直到遇见顾媱，才第一次说出来，而且，她说可以帮我，也不介意我的这种想法。”
　　等会儿…
　　所以小峰不仅仅是对婉宁有想法，还期待着我那个美艳的岳母，胃口真够大的，不过，我喜欢……
　　想起上午婉宁吞吞吐吐说什么太乱了，原来她也知道了。
　　我这个小舅子，真是……
　　太和我胃口了。
　　而且他的经历跟我还有点像，也是顾媱打消了顾虑，这么说起来，顾媱到底是什么想的？
　　“你应该知道，我有淫妻情节吧？”
　　“嗯，媱媱跟我说了。”
　　“那你呢？你也应该知道顾媱和婉宁的谈话吧？”我也觉得腰有点酸了，只是地面黏黏的没法坐，只能换了个蹲的姿势。
　　“我，说不太清楚……”小峰脸上很纠结。
　　“如果我和顾媱做了，你什么感觉？”
　　“很难受，但是又觉得有点期待…会忍不住发抖…我，我好像也跟姐夫一样，有绿帽癖，但是媱媱以前试探过我，我可以接受她跟你，但是接受不了她和别的男人。”
　　小峰蹲在地上，手里不断揉搓着一片草莓叶，低着头也不看我只顾自己说。
　　这是什么情况，也许只是因为小峰刚刚有了这个念头？
　　要不要告诉他，其实我已经跟他母亲发生关系了？
　　算了，还是以后再找合适的机会吧。
　　又想了一下对他说道：“我刚才跟顾媱说了，我和婉宁蜜月要去内蒙，到时候想让你们俩一起去，不管你怎么想的，就当去实验一下，如果接受不了，也不需要勉强，我再帮你想办法，从我的角度，我很期望你能把婉宁拿下。”
　　“谢谢，谢谢姐夫！”小峰手足无措的站起来，说道。
　　感觉在小峰面前我好像真的大了不少岁，哈哈，搂着他的肩膀说：“走，咱们也回去了，看看谁能赢。”
　　快到顾媱和婉宁旁边的时候，顾媱从地上捡了个土坷垃砸过来说：“你们俩干嘛呢？待那么久。”
　　“多摘一点儿，让小峰带回去给我丈母娘尝尝。”
　　“嘿，还挺孝顺哈，不亏半个儿子。”顾媱笑着说，不等我回话就对着小峰喊“回去就说是我摘的。”
　　“哎，你……”
　　“哎什么哎？不满意啊？”顾媱大咧咧的叉着腰说道。
　　“唉……唯小人与……”没说完我就赶紧打住，哈哈老婆还在旁边呢，说这话不能等着受罚么，赶紧换了个话题。
　　“等一下啊，我跟小峰先把多摘的拿出来，再秤。”
　　等我俩把多摘的草莓放到另一个篮子里，然后四个人轮流称了自己的重量，最后的结果是婉宁最接近，我第二，小峰第三，顾媱末尾。
　　按照之前的约定，顾媱和小峰要负责抬着婉宁到门口。
　　“哈！请叫我神算子，啊不对，神算女侠！哈哈哈，快来快来，我要坐小轿子！”婉宁跳着笑道。
　　“哎哟，我腰疼死了……”顾媱立马表情夸张的扶着自己的腰叫苦。
　　“不带这么耍赖皮的啊。”我在旁边起哄。
　　“有你什么事儿，把草莓拎好了！”顾媱立刻换一个颐指气使的语气跟我说，然后又可怜巴巴的看着小峰和婉宁说道。
　　“让小峰替我吧……反正把你送到门口就行。小峰，去把你姐背到门口去！”
　　婉宁含羞的看了看我和小峰，然后悄悄伸出手捅了一下顾媱，嘴里哼了一声没有说话。
　　“去呀，还愣着干嘛，愿赌服输，去把你姐背上。”我顺水推舟了一把。
　　小峰看了一下，然后就走到婉宁前面，叫了一声“姐～”
　　婉宁皱着鼻子瞪了我一眼，还是张开胳膊抱住了小峰的脖子趴在了小峰的背上。
　　我走在他们的侧面，正好看到婉宁的酥胸压在小峰的背上，原本圆润的形状变得扁扁的，小峰肯定心猿意马了吧，还有那双光滑又有弹性的双腿也被小峰搂着，嘿嘿，先给尝一点甜头。
　　等到了草莓园门口，小峰把婉宁放下来的时候，婉宁脸红扑扑的，故意把头扭到别的方向不看我，小峰被顾媱拉到一边不知道贴着说什么悄悄话。
　　回去的路上突然接到王鹏的电话，稍微犹豫了一下。
　　“喂！”
　　“我跟兴子买了下周五的车票，想走之前咱们吃个散伙饭。”
　　“怎么这么快，你俩手续都办好了？”
　　“嗯，都好了。顺便想跟着兴子去看看首都，哈哈，不到长城非好汉，去看看好汉坡。”王鹏声音听着挺开心，不过总觉得有点说不出难受。
　　“那就周三的时候吧？”我心里琢磨了一下这几天的安排说道。
　　“好，我通知一下兴子和吴君。”
　　往年每到这个时间，学校里总会多出一些留恋的身影，晚上则会响起各种鬼叫一样的嘶吼声还伴随着是不是摔碎的酒瓶声。
　　那个时候，我们是看客，会觉得他们矫情，做作。
　　等时间转到了我们这批人，我们成了看客眼里的做作，回忆起曾经的情形，也多了一份感同身受。
　　我不喜欢负面情绪，无论是伤感还是低落，都不喜欢，所以这段时间都尽可能的不去学校，不想看到学校里因为我们这些人发出的伤感，可终究走到了这一天，散伙饭，就这样散伙吧……
　　送走了赵兴和王鹏，送走了一个又一个同学，我跟吴君这段时间一起去的最多的地方竟然就是火车站，等把最后一个同学送上火车，不知怎么心里突然就变得轻松起来。
　　像老家的六月，旺盛而炽热的六月。
　　而蓉城的六月依旧不急不躁，柔柔的风，绵绵的雨，路上的行人还是那样慢慢的走过街巷，喝茶，搓麻，晒太阳……悠然自得。
　　这天我和婉宁又拉着父亲出门溜达，前段时间我自己心情不是很好，婉宁也差不多，父亲那里分公司好像新接了一个大的订单，加上在蓉城开拓业务，要经常应酬，父亲和婉宁一直没什么机会。
　　这天我们三个刚好都换了心情，也没开车溜溜达达的就上了街。
　　今天还是难得好天气，结果阳光有点刺眼，出门没多久婉宁就拉着我和父亲进了一家眼镜店，出门的时候多了三个阿炳，三个人哈哈笑了半天，找了个河边的茶摊儿喝起了大碗茶。
　　“蓉城气候确实舒服，喝喝茶吹吹风，有点惬意的感觉。”父亲心情好的时候都会主动说话。
　　“对啦，劳逸结合才是生活，老同志，得改改工作狂的毛病。”我接着父亲的话头说道。
　　“你那是不思进取～”婉宁在旁边“挖苦”我，又接着说：“不过，爸，您平时工作确实太拼命了点，其实公司的事不需要您每件都关心，只要把握着大的方向就好了，也多点时间享受生活。看看今天您心情多好。”
　　“是，是，不过你们也给我这个老同志一点适应的时间嘛。”
　　……
　　三个人说笑着时间过的很快，不经意的时候路灯已经开始了工作，虽然父亲和婉宁现在已经不是特别拘束，不过在外面的时候还是会很注意自己的言行，只是可能因为忍了这么久，父亲今天好几次都会偷偷盯着婉宁只穿着热裤的大白腿看。
　　看的父亲蠢蠢欲动，也看的我心痒难耐。
　　进了小区我有意的拐进了一条不常走的小路，远处的路灯光线传来虽然不至于伸手不见五指，不过也只是能看到旁边朦胧的身影。
　　“这会儿回去也没事干，外面挺凉快的，要不坐着再歇会儿吧。”我提议道。
　　婉宁没有出声，父亲轻轻嗯了一下，我们就地找了一个草坪坐下，婉宁坐在我和父亲中间，三个人有一句没一句的聊着，只感觉每个人的呼吸好像都在加重，我慢慢的把婉宁往父亲那边挤。
　　“嗯～”父亲突然发出一声轻哼，透过昏暗的光线，隐约间婉宁的右手似乎伸到了父亲小腹下，而且在慢慢的动着。
　　父亲和婉宁肯定也忍不住了，就是不知道是婉宁主动伸过去的还是被父亲拉走的。
　　悄悄拉过婉宁的左手，放到自己的鸡巴上按着轻轻揉了两下，开始婉宁没有动只是让我牵着动，慢慢的婉宁的小手先是隔着裤子来回抚摸了几下，然后竟然直接从裤腰伸进里面，心里一阵舒爽，同时耳边传来一阵解皮带的声音，那边婉宁的手也伸进父亲裤子里了吧。
　　婉宁的小手凉凉的，先是握着肉棒套弄了几下，然后伸出指头在龟头轻轻压了几下，再慢慢的摩挲。
　　“嘶～”
　　我和父亲不约而同的发出爽快的轻哼，父亲的这声轻哼让我格外的兴奋，婉宁这是用一样的动作在刺激我和父亲么？
　　同时握着两个男人的肉棒，棒两个男人撸管……
　　脑子里浮现出眼前的画面，感觉像一阵凉风吹来，皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，不自觉的抖了一下。
　　还是把这个时间留给父亲和婉宁吧，想了一下，我出声说道：“蚊子有点多，我回去拿点花露水下来吧。”
　　父亲和婉宁都没有回应，走出几步，感觉进了阴影，我悄悄回头看了一眼，那两个人影好似已经融为一体了，隐约间还有男女的轻声的呻吟传来。
　　想了一下留在原地看好像也不太好还是回家里了，不过整个人的心思却都留在那片草地上，迷迷糊糊的找着花露水，脑子想的却是，不知道父亲会不会把婉宁原地正法了，我跟婉宁好像都没有野战过呢。
　　这会儿，父亲的手肯定已经在婉宁身上摸索了无数次，两个人唇舌也已经交缠在一起了吧？
　　越想越兴奋，不注意的时候下身已经支起了帐篷，忘了花了多久终于找到了花露水，又等了一会儿，看父亲和婉宁还没有回来的意思，难道真要在草地上就开始了么？
　　想的口干舌燥还是决定回去看看。
　　又回到那片草地的时候，猛地一看只剩下一个人影了，心里有点奇怪另一个人去哪了。稍稍走近一点才发现，婉宁这时候就坐在父亲的怀里。
　　肩上的吊带早已经滑落，胸前大片雪白的肌肤裸露在空气里，左边的奶子在父亲的手中柔软变幻，在昏暗的光线里，像一只捉迷藏的小白兔时隐时现。
　　婉宁穿着热裤的双腿白花花的一片，慢慢的在草地上滑动，走的再近了一点，看到父亲的头埋在婉宁的秀发里，慢慢的蠕动，连个人嘴里不断发出粗重的呢喃和呻吟。
　　父亲的另一只手从婉宁的裤腰消失在小腹下，婉宁的手轻轻的按在热裤上的一个蠕动的凸起，那肯定是父亲正在揉搓婉宁阴户的手。
　　父亲和婉宁也发现我到了，不知道有没有看清是我，两个人正准备起身分开，我先开了口。
　　“是我，家里东西有点乱，刚找到花露水，爸，婉宁你们继续，或者先回家也行，我到那边再转一会儿。”
　　说完把花露水给两人放下，不等他们回应就往小花园那边去了。
　　可还是那句话，人走了，心思还留在那，加上天黑好几次差点给我绊倒，突然埋怨了自己一句“这有什么啊，不是我一直在鼓励他们两个自然一点么。怎么我自己先犹豫起来了。”
　　别一会儿摔倒在哪个花坛里，真就成了小区的笑话了，回去吧，要是父亲和婉宁介意了我就先回家嘛。
　　这样想着又原路走了回去，心情倒是轻松了许多，结果父亲和婉宁已经不在那片草地上了，心中又是一跳，这回总该直接进入正题了吧，搓搓手掌正要加快脚步回家，电话响了。
　　拿起来看了一眼是顾媱，刚接通电话那头儿顾媱的声音就先响起来。
　　“最近忙什么呢，也没听你说说蜜月的事，你跟婉宁商量的怎么样了，准备什么时候去啊？”
　　“这不毕业了么？最近都在跟同学们吃散伙饭，送人。我们想下个月过去，到时候还能赶上内蒙古那边的那达慕大会，据说非常热闹。你和小峰怎么样了？”
　　“我们家小峰现在天天想着他姐，我都快要守活寡了……”顾媱有点夸张的说，刚说完那边传来小峰的声音“姐夫，别听媱媱胡说，没有那么夸张。”
　　我听了一乐，没那么夸张那说明还是基本符合事实的嘛。
　　“嘿嘿，别着急心急吃不了热豆腐，顾媱那么说，你还不抓紧时间好好‘惩罚’她。”
　　“行了行了，一边儿去，我跟我弟说话呢，你想说给你姐打电话聊去。”那头儿顾媱开始赶人了。
　　“哎，别，咳。这会儿婉宁有事儿没空接电话。”我赶紧制止了她。
　　“哦～～”顾媱转了好几个声调回了一声，然后应该是在跟小峰说“听到没，你那个朝思暮想的姐姐这会儿正光溜溜的躺在我爸怀里呢。”
　　听到我们三个以外的人和另一个人说婉宁和父亲，心里有种特殊的感觉，一时间形容不太出来，还没等我继续感受清楚，电话里顾媱突然叫了一声。
　　“啊～～坏小峰，忍不住了么？是不是想到你姐被我爸肏的样子了？哦～我爸肯定也在像你一样正在用手玩弄她的小穴！”
　　听起来，小峰被顾媱刺激的已经开始在她的身上摸索了，不过，家里还有一场活春宫等着我去看，我没心思听他俩在电话里腻歪。
　　“你们继续哈，我先回家了，等机票买好了，再和你说。”
　　也不等顾媱回话，直接挂断继续往家里走。
　　很奇怪，家里黑乎乎的，灯全都没亮，什么情况，难道父亲和婉宁没回来？
　　心思带着疑问推开了家门，还没等我开灯，一声婉转的娇鸣从家里传了出来。
　　“啊！～要我！爸爸！要我！”
　　不是没有回来，而是两个人着急的来不及开灯直接开始了！

第31章
　　随着婉宁的这声娇啼空气里好像都多了一丝不一样的感觉，让我意识朦胧，心跳加速。
　　手放在灯的开关上犹豫了一下还是缩了回来，就让我们三个在这夜色里慢慢的释放出压抑了许多天的情欲吧。
　　拿出手机也没有开手电直接用屏幕的灯光照着往屋里走，微弱的光纤把刚刚熟悉的新家映出一种陌生的轮廓。
　　刚准备往前走，脚踢到了什么东西，拿手机往地上照了照，原来是父亲和婉宁的鞋子。
　　很自然的把手机对着鞋架又看了一下，拖鞋都还在鞋架上。
　　脑子里突然浮现出一个画面，还没来得及回味，又被地上新的发现刺激的我头皮酥麻——婉宁的热裤就那么随意的躺在门口的地板上！
　　继续往前，又发现了父亲的裤子，t 恤，婉宁的吊带衫和胸罩……
　　每一件衣物都像一副画面，然后逐渐的连在一起组成了一个立体的短片：父亲和婉宁热拥着进了家门，顾不上开灯，就在这夜色里，一边用嘴唇和身体感受着对方的热烈，一边用手褪去对方身上的障碍，这个时候他们只想用最原始的姿态去拥有彼此的肉体，感受彼此的温度，味道，呼吸，和心跳…
　　父亲的手从婉宁的玉背上慢慢滑落，在那挺翘圆润的臀肉上来回逡巡，然后拉着裤腰慢慢向下，婉宁一边回应父亲的热吻，一边配合的抬起腿方便父亲的动作，最后那小巧的热裤就到了父亲的手里，又被随意的丢开。
　　婉宁的小手也搭在了父亲的腰带上，悉悉索索声中，父亲的腰带松开了束缚，那条黑色的裤子慢慢滑落到地板上。
　　两个人就这样一边热吻脱衣一边往二楼的方向挪去…
　　楼梯走到一半的时候，婉宁的白色小内裤被我捡了起来，湿湿的，拿到面前轻轻嗅了一下，那是让人迷醉的味道，那是让人放纵的气息。
　　“啪啪啪！”
　　“啊！啊！……”
　　已经可以清晰的听到父亲和婉宁肉体交融的声音，还有婉宁压抑不住的呻吟，褪下裤子用婉宁的白色小内内包裹住自己的鸡巴，慢慢撸动着继续往上走。
　　我把自己的女人送给了父亲享用，让他这个时候在婉宁的身体上享受温柔，在婉宁的屄里感受那极致的快感，我却只能拿着妻子的内裤，听着父亲与婉宁热烈的娇喘手淫。
　　静谧的夜色把人的感官似乎无限放大了，嗅觉，听觉，视觉…好像都随着意识进入了一个特殊的空间，在这里能感受到的只有情欲……
　　恍惚间我已经来到了父亲的卧室门口，很“贴心”的门并没有关，透过父亲窗外微弱的灯光，两个人影紧紧的结合成一体，起伏跌宕！
　　“啊！啊！……”
　　“啪啪啪！”
　　婉宁的叫声像五月的鸟鸣，绵延婉转，每一声都饱含着她的满足和温柔。
　　透过黑影摸曲线，我的眼睛似乎自动给房间里加了光线：婉宁纤细的胳膊撑在床铺上，原本顺滑整齐的秀发凌乱的垂落，随着父亲的撞击一根根发丝跳起轻盈的弧度。
　　被撞击带动的除了发丝还有婉宁胸前的饱满，脱离了内衣的约束，那对圆润的酥胸像两只小白兔一样开心的跳动，翻飞。
　　婉宁光滑的脊背在腰身的地方微微凹陷，然后迅速的抬升，昏暗的光线里，腰臀的曲线更加诱惑迷人。
　　就在这曲线的顶端，一双大正在婉宁的翘臀上揉捏抚摸，再往下就是婉宁与父亲紧紧结合的地方…
　　“啪啪啪”的声音就从那里传来，这会儿离得近了还能听到隐约“噗滋噗滋”的水声。
　　父亲跪坐在床铺上在婉宁的身后尽情的享受着新婚儿媳的肉体，从那密集的撞击声，还有父亲偶尔发生的喘息可以想象出他胯下的女人，他的儿媳让他格外的享受。
　　而婉宁越来越纵情的呻吟也说明，她的公公给她的身体带来了充实的情欲与满足。
　　没有开灯，我继续用婉宁的内裤撸动着鸡巴慢慢走到床边，那混合着婉宁与父亲的汗水，淫液充满荷尔蒙的气味瞬间让我的鸡巴好似更硬了，一想到鸡巴上内裤原本包裹着的地方，原本只有我可以使用欣赏的隐秘，这个时候就在我的旁边，另一个男人的鸡巴正在里面抽插翻腾，极致的快感从头皮沿着脊椎传到小腹，鸡巴一跳一跳的快要射出来了。
　　我赶紧停止了撸动，然后死死的掐住阴茎和蛋蛋结合的根部，鸡巴又跳动了几下后射精的冲动慢慢散了一点，顺手用婉宁的小棉内裤在阴茎根部打了一个结，然后继续用手在龟头和包皮沟里轻轻的划动，这种要射不射的感觉让我格外的酸爽，整个人似乎都陷入到战栗中。
　　“爸，婉宁肏起来爽么？”
　　意识和身体的快感让我越发狂乱，忍不住对着父亲问了一句，开口的时候才发现我的声音竟然是颤抖的，而且带着一种沙哑和纠结。
　　婉宁突然格外高亢的啊了一声，然后似乎是用手捂住了嘴巴，只剩下含糊不清的哼哼声。
　　“啪啪啪”的声音也停顿下来，房间里似乎因为我的那句问话，安静下来，只是父亲的影子还在前后耸动，告诉我父亲的鸡巴并没有停止对婉宁的占有。
　　也许是夜色让人放下了白日的矜持，也许是朦胧的环境让人不再那么羞耻，正当我怀疑是不是不该问那句话的时候，父亲的影子大力的往前挺动了一下，说道：“爽！肏婉宁是我这辈子最爽的事！我想想永远这样肏她！”
　　“啊！啊！”
　　不知道是父亲那下大力的挺动还是后面的话刺激了婉宁，婉宁的手重新放开嘴里发出更加哀婉的叫声。
　　“以后，以后婉宁就是您的，您想什么时候肏就什么时候肏，让您这个儿媳妇好好的孝顺您！”
　　我的鸡巴好像爆炸一样，但是阴茎根部系着的内裤又压抑着我不能射精，我感觉脸上还有整个身体都在变热，我的意识也更加疯狂。
　　“换，换个姿势……”父亲没有回话，而且轻轻拍了拍婉宁的屁股对她说道。
　　只见父亲的大手揽住了婉宁的细腰，然后整个人慢慢的躺到床上，婉宁则被父亲抱着坐在他的身上，这个过程里，两个人依旧紧紧的结合在一起。
　　窗外微弱的光线映在婉宁光洁的玉背上，像是多了一层细腻朦胧的质感，我张开手指沿着婉宁的后颈慢慢的滑落，细密的汗珠让婉宁的皮肤更加滑腻，火热的身体让我知道刚才父亲让她有多畅快。
　　“哦～”婉宁轻轻的娇喘了一声，不知道是因为被公公的鸡巴肏插着时老公的抚摸，还是因为她主动的在父亲身上开始起伏带来的又一轮刺激。
　　婉宁背对着我坐在父亲的身上，她的右手按在父亲的胸口，左手跟父亲的左手十指缠绕撑在半空，婉宁的身体上下前后的起伏，耳边听着婉宁娇柔的呻吟，空气里弥漫着各种淫靡的味道，我感觉像是喘不过气一样呼吸越来越粗重。
　　“啊！啊！要，要到了…啊！受不了了～”
　　婉宁的腰扭动的更加快速，满头秀发如绽放的烟花，一次次在我的视线里飘散，父亲这时也不再只是躺着享受婉宁的扭动，双手扶着婉宁紧致的细腰，随着婉宁的节奏一下又一下挺动自己的下身。
　　“啊！爸！爸爸！好舒服！爸爸肏的小宁好舒服！”
　　“呃～小宁也让我特别舒服～我的小宁，肏起来真爽～”
　　“啊～要我！爸爸，我是你的！要我！～”
　　婉宁晃动的幅度越来越大，好几次我都看到一根黑影从婉宁的屁股下露出来，又被婉宁的身体吞进去。
　　那是我的老婆在卖力的夹着父亲的鸡巴，我忍不住跪坐在床边，拉过婉宁的手，问道：“老婆，是不是想让爸更用力的肏你？爸的鸡巴是不是让你很爽？”
　　“是～是啊～老公～我被爸肏的好爽…我在给你戴绿帽啊～老公，让爸再用力一点，我要，丢了啊！”
　　“爸，您听到了么？您的儿媳妇儿您肏的再用力再快一点……”
　　“呃～”父亲没有说话，只是嘴里发出嗬嗬的喘息声，上身微微抬起，更加用力的向上挺动着下身。
　　“啊————死～死了……”婉宁悠扬的叫声在房间里转了一圈后戛然而止，婉宁的身体则像破败的玩偶软绵绵的倒在父亲的胸膛上，只有不断抽搐的小腹在向我诉说着婉宁刚才被父亲送到了一个何等癫狂的境地。
　　我伸手握住婉宁滑嫩的奶子，不断揉捏，感受着被父亲肏到高潮后婉宁的柔软，正准备把手沿着婉宁的小腹往下划动的时候电话却突然响了。
　　在静谧的房间里，电话铃声显得格外刺耳，我正要直接挂断，看了一眼名字——顾媱……好吧，这个电话还是要接的。
　　虽然看不清父亲和婉宁的表情，但是隐约间能感受到他们两个也被这个电话铃声惊了一下，也不知怎么想的，我拉过父亲的手按到了婉宁的酥胸上，说了一句“我去接个电话，你们继续，没事儿的。”
　　出门的时候我才发觉，鸡巴上还系着婉宁的内裤，苦笑了一下，解开用手轻轻揉了揉，可别勒坏了……
　　接通电话，低声说“喂……”我估计顾媱就是问问我和婉宁行程定下来没有应该不会说太久，所以也没走远就在父亲卧室门口，靠着栏杆回道。
　　“声音怎么偷偷摸摸的，在干嘛呢？”顾媱竟是第一时间就发现了我的不对。
　　“没干嘛呀，打电话有事儿？”我稍微提升了一点声调不过还是不想让婉宁和父亲听到所以依旧比较低。
　　“哼，肯定……呵呵，我知道了。”
　　女人太聪明真的不是什么好事，她总喜欢时刻用这种聪明拍到你脸上，用你的的尴尬或者心虚满足她的虚荣心。
　　我还没想好怎么回话，顾媱又接着说道：“今天跟朋友出来玩，正好离家不远，今天不想回去了，想回来住一天？不打扰你们吧？”
　　打扰挺打扰的，父亲和婉宁也就刚适应了我的存在，要是你也在家里，肯定不方便啊，不过我可不能直说，想了一下。
　　“怎么会，家里一直都准备着你的房间呢，你喝酒了？小峰没陪着你么？大晚上的你再跑过来不安全，要不直接去酒店开个房吧？明天我接你去。”
　　“切～你那点小心思我还不知道？放心，我算起来也算你的军师了吧？不会打扰你的，这会儿，婉宁跟爸在一起呢？”
　　没办法了，顾媱想好的事我还没劝过来的，只好说：“嗯～你到哪了？我接你去。”
　　起码我陪着顾媱进来的时候不会有那么大动静。
　　“刚进小区，五分钟就到门口。”
　　真够快的，不过也幸好提前给我打了电话，要是顾媱直接砰砰砰的进了家门，指不定乱成什么样呢，我赶紧下了楼，光线太暗来不及把地上的衣物收拾好，只凭着印象拿到了自己的裤子穿上，急匆匆的到门口等顾媱了。
　　说的五分钟，结果我刚开门就看到顾媱一手转着手包走了过来，到我旁边的时候促狭的笑了一声。
　　“哟！还挺快啊，是不是担心我吓到婉宁了？”
　　那是，不仅是婉宁估计老爸也要被你吓一跳，不过我懒得接这个话头而且换了一个问题。
　　“不是给你钥匙了么？怎么还专门给我打电话？”
　　这个问题刚问出来，我心里就呸了自己一声，这不是明知故问么，果然顾媱听了用手戳我脑袋一下说道：“这不是怕坏你好事儿么。哎，我问你，那个…婉宁和爸，还在继续呢？”
　　“嗯……”
　　“我…我想听听”顾媱声调低了一些，我愣愣的看着她，你这好奇心这么重的么？
　　“不好吧…肯定会吓着他们的，这种事儿知道是一回事，被你看着又是一回事儿。”
　　“悄悄的嘛，不让他们知道，我就听听，不干别的。”顾媱声音里越来越感兴趣。
　　“明天呢，明天起床他们肯定知道你来了。”
　　“你就说我喝多了，直接把我扶到房间里睡觉不就行了。”
　　顾媱随口就应付了我的问题，然后突然用手敲了一下我的裤裆，一直没有发泄的肉棒还直挺挺的杵着。
　　“是不是忍得很辛苦，想不想我帮你解决一下？”
　　门灯下，顾媱伸出猩红的舌头在自己的嘴唇上舔了一圈儿，然后轻轻咬着嘴角，一双水汪汪的眼睛迷离的看着我。
　　咽了口唾沫，我承认自己…更硬了。
　　进门以后顾媱自然也第一时间看到了地上的痕迹，透过昏暗的光线，我总觉得她的眼里似乎放出了不一样的光彩，把鞋子放到鞋架上，也没有换直接光着脚跟我上楼。
　　悄悄的来到二楼，刚到父亲门口，顾媱眼睛又是一亮，紧走几步弯腰用两根手指夹起我刚才扔到地上的婉宁的内裤，回身来到我旁边在我眼前晃了晃，压低声音说：“还没进屋就被脱掉了。”
　　哪里是没进屋，在楼梯那就被脱光了，不过我也没打算和她说，就没有回话。
　　顾媱看我不说话，又去靠在父亲房门上听了听，走过来低声问。
　　“怎么没声音了？”
　　我正在想着要不要告诉她，婉宁已经高潮过一次了，这会儿，应该还在休息，父亲应该也只是在慢慢的抽插。
　　突然感觉一只小手伸进了裤裆，然后一阵凉凉的感觉握住了我的肉棒，还用力握了一下。
　　“嘶～”
　　一阵热气吐在我的耳边，顾媱的声音轻柔迷幻的传来。
　　“刚才，你在房间里看着？”
　　“嗯……”
　　“看到什么了？”顾媱的声音好似多了一种魔力，让我忍不住跟着她的问题出声。
　　“看，看到，婉宁被爸肏了！哦～”
　　顾媱的小手慢慢的撸动着我的鸡巴，嘴唇含住了我的耳垂，上下两个点的刺激让我忍不住抖了一下，发出舒服的哼叫。
　　“姐～我想，我想——”
　　“想干嘛？你老婆正在里面被爸压着呢，你想干嘛？”
　　顾媱空灵低哑的声音把我的身体和精神的欲望一点点勾了出来，一股奇异的快感从我的鸡巴上传到全身，我忍不住微微挺动了几下下身，直接把顾媱搂进怀里，不断的在她背上摩挲。
　　“我想…想肏你，想射出来……”
　　顾媱的手轻轻抖了一下，我感觉到耳边的热气更多了，怀里的身体也变得更热。
　　“小坏蛋，把自己老婆给爸肏，你又来勾引我……”
　　“对，我就是喜欢老婆被爸肏，还想肏你，哦～姐，媱，我好想。”
　　这时房间里开始传出悉悉索索的声音，顾媱听到了，直接用手牵着我的鸡巴靠近门口听着。
　　“小宁，你肏起来好爽～”父亲的声音清晰的传来，顾媱的握着我鸡巴的手在听到父亲声音的时候用力捏了一下，刺激的我差点叫出来，赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　“啊～今天说了好几遍了…哦～不要那么用力，还受不了…啊～”
　　“多少遍都不够表达我的感受，想一直这样……”
　　“他…他…不是说了么？你想什么时候都可以……”
　　顾媱回头看看我，我已经被婉宁和父亲的话刺激的更硬了，加上怀里还搂着一个柔软性感的肉体，再也忍不住，直接按着顾媱的脑袋往我的胯下去。
　　顾媱略微挣扎了一下，就顺从的搂住我的大腿，把脑袋埋进我的胯下，一股热气吐在鸡巴上，然后被一阵温润湿滑柔软包裹住。
　　“婉宁，你的皮肤摸起来好滑，又软有有弹性……”
　　“啊～爸的，肉棒，好硬…婉宁好舒服！”
　　房间里继续传来婉宁和父亲的情话，一边听着老婆跟父亲的缠绵，一边享受顾媱的唇舌，双重的刺激让原本就忍了很久的鸡巴很快就到了射精的边缘，不断在顾媱的嘴里跳动。
　　顾媱的左手揉捏着我的蛋蛋，然后伸到蛋蛋和菊花中间的地方，在一个紧绷的地方用力按了下去！
　　“哦！～”
　　我死死捂住自己的嘴巴，那种感觉，太爽了！让我忍不住想喊出声！精关也控制不住一松，一股又一股精液被鸡巴抖动着射进顾媱的嘴里。
　　顾媱继续不断按压着那个点，嘴里的小舌也混合着精液继续在我的龟头上舔弄，同时的刺激，给我带来一波又一波极致的快感，我不断收缩着屁股，另一只手死死按着顾媱的脑袋贴在我的胯下，不断喘息着享受这让我疯狂的快感，一时间我竟分辨不出，是婉宁被父亲肏给我带来的刺激大，还是顾媱的口交给我带来的刺激大。
　　我好像失去了视觉和听觉，全部的神经都在随着鸡巴颤抖，跳动…
　　等一切结束，我腿一软竟是直接坐到了地上，嘴里大口的喘着气，顾媱从包里拿出纸巾把嘴里的精液吐出来，又把脸上溅到的几滴擦掉，然后靠着墙坐在地上没有出声不知道在想些什么。
　　刚射完，脑子里清醒了许多，只是刚才的快感太强，彻底的发泄以后有些脱力，我也挪了挪靠着墙没有说话，一边回味着刚才的感受，一边回复体力，感觉比和婉宁做了一次还累。
　　屋子里继续传来父亲和婉宁云雨之欢的动静，等“啪啪啪”的声音再次传来，我的鸡巴也忍不住又挺立起来，这时我发现顾媱的双腿在地板上轻轻的蜷曲，扭动。
　　“小宁～叫爸爸～我，我要射了！”父亲低吼的声音响起来。
　　“爸爸～肏我～爸爸让小宁好舒服…小宁是爸爸的，肏我啊！爸爸……”
　　“啪啪啪”！
　　密集的撞击声满足着屋里两人的情欲，也让我和顾媱的呼吸重新粗重，我把手放到顾媱的腰上，慢慢的滑向她的小腹，正准备更进一步的时候，却被她伸手拉住了，原本以为顾媱只是矜持一下，可我稍稍用力的时候顾媱更坚定的拉住了我，不明白顾媱的想法，却也只能作罢。
　　屋里这时候已经到了最后的阶段，父亲不再说话，只剩下婉宁一阵高过一阵的娇啼，还有越发密集的“啪啪”声。
　　“啊——爸爸！好烫～啊！小宁又要丢了～啊————”
　　“啊——呃～”
　　婉宁和父亲同时发出高潮的呐喊，然后慢慢的周围安静下来，突然顾媱发出一声压抑的低吟，夹紧的双腿猛地一松，小腹快速的抖动了几下，整个人软软的靠在墙上不动了……
　　这……
　　这也能高潮的？
　　看着旁边的顾媱我心里大奇，以前听说过女生有夹腿自慰的，婉宁有几次在我强烈的请求下，当着我的面自慰过，不过都是用手，而且也不是每次都能高潮的，只夹腿就能高潮，我还是第一次看到。
　　不知道父亲和婉宁会不会出来清洗一下，担心被他们发现我和顾媱，我低头在顾媱耳边说“我抱你回房间，别一会儿被爸和婉宁看到了”。
　　“嗯～”顾媱轻哼了一声，被我抱起来回了给她留的房间，把她放到床上的时候余光瞥了一眼顾媱的热裤，竟然已经湿了很大的一块，看来我还真的猜对了，不过也更让我惊讶了，那种情况下难道顾媱比我受到的刺激还大么？
　　这样想着，竟是看着顾媱的腿根发了愣，顾媱觉察的时候，脸上一羞拿着枕头砸了过来，嗔道：“还看！再看打死你！”
　　“额，那个……”
　　不等我说完，顾媱气哼哼的打断了我说：“什么这个那个…去给我找件衣服，这事儿你就当没看到……”
　　emmmmmmm…好吧“你先歇会儿，我出去看看，爸和婉宁要是没出来，你就先去洗个澡。”我一边往外走一边和她说。
　　出来以后先去卫生间看了看，没人，然后来到父亲门口，敲了三下，直接推门进去。
　　进去的瞬间，看到原本抱在一起的两个人悄悄分开了一些，我也没有点破直接说道：“刚才顾媱来电话喝多了，我开车刚把她接回来。”
　　很奇怪的感觉，父亲和婉宁靠在床头躺着，我站在床下。
　　“没事儿吧，媱媱她在外面呢？”父亲和婉宁听说我把顾媱接回来了，都有点拘束。
　　“没事儿就是喝多了，我给她擦了擦脸喝了点热水，这会儿已经在她房间睡着了。”
　　父亲明显松了一口气，说道：“那就好，那个……”
　　我打断了一下，又开口说：“今天，就让婉宁留在您这吧，一会儿你们一起洗一下，省得久了把顾媱吵醒。”
　　我看父亲又有话说，用手挡了一下继续说：“顾媱回家每次都睡懒觉的，您不用担心，婉宁挺长时间没陪您了，就让她留下吧。”
　　然后又对着婉宁说：“老婆，我先回屋了，好好陪陪爸，明天早上我来叫你们。”
　　婉宁抱着枕头把脑袋埋在里面含糊不清的嗯了一声。
　　“那我回去了啊爸！”
　　“嗯……”
　　强忍着心里的激动，尽量平静的把刚才的话说出来，感觉心都要跳出来了，虽然有了这么多次的亲密接触，可在家里让婉宁在父亲的房间里过夜还是第一次，一想到父亲搂着婉宁光滑细嫩的身体睡觉，婉宁乖巧的靠在父亲怀里，那个画面又让我有点心潮澎湃。
　　先回卧室找了一身婉宁的睡衣和给顾媱替换的衣服，出来的时候发现父亲和婉宁已经一起去了卫生间，隔着毛玻璃可以看到两个模糊的肉体在浴室里缠绵在一起，小腹又是一阵浴火升腾，反正以后还有机会，先把衣服给顾媱送过去吧。
　　进了顾媱房间，把衣服扔给她，说道：“爸跟婉宁正在洗澡，稍等一下，我去给你接点水过来，你在屋里擦一下吧，今天不方便再出去了，我跟爸说你喝多。已经睡下了。”
　　顾媱又恢复了那个妖精的模样，促狭的笑看着我说道：“你就能忍不住不去看？”
　　“这不是给你拿衣服过来了么？嘿嘿…确实挺想看的。”
　　“出息…不过算你有点儿良心，不枉我帮你。”
　　说完房间里又安静下来，我一边想着浴室里的情形，一边想着今天顾媱的情况，不知不觉的裤裆又支起了帐篷。
　　顾媱很快就发现了我的变化，啐了我一口说道：“想看就去，我又不需要人陪，赶紧滚吧，我要睡了。”
　　“嘿嘿，回去也是我自己，还是在这陪你聊聊天 .”
　　顾媱惊讶的看了我一眼，问道：“爸跟婉宁已经一起过夜了？”
　　“今天第一次……”
　　“爸还真是有个好儿子……”
　　听不出来顾媱这句话的意思，反正想不通的就不想，合适的时候总会知道的，我想了一下问道：“姐，有个问题憋我心里挺久了，能不能告诉我啊？”
　　“不能，合适的时候再跟你说。”
　　“你知道我想问什么？”
　　顾媱手里拿着手机不知道在跟谁发信息，估计是小峰吧，听了我的话抬头白了我一眼继续低头一边发信息一边说：“你不就想知道我为什么帮你，还有是怎么说通小峰的么？要么就是想问，刚才的事。”
　　“什么时候才是合适的时候啊？”
　　顾媱抬起头，眼睛转了转，说：“我问你，刚才对我动手动脚的，想干嘛？”
　　“嘿嘿，想。”我顺着她的话赤裸了一下表达自己的想法。
　　“呸，男人就没好东西，你还说对婉宁一心一意，对别的女人没想法。”
　　“咳，这个，不太一样。”
　　“有什么不一样的？来来，跟我说说看你找的破借口。”
　　“第一，这事儿是婉宁同意的，她应该跟你说过了。”
　　顾媱哼了一声没有回话，我接着说：“第二，我的心一直在婉宁那从没变过，我，就是馋你身子，即使满足了我的想法，也不会动摇改变我和婉宁的感情，就像婉宁现在自然爱我一样。”
　　顾媱又轻轻呸了我一下，没有说话，我继续说：“第三，第三……”
　　“第三怎么了？”顾媱讥笑的看着我，“编不出来了？”
　　“第三，只有肏了你，才能让你家小峰实现等了那么久的愿望。”
　　又一个枕头砸了过来，顾媱却没有说话，一时间房间里安静下来。
　　过了一会儿，顾媱悠悠的说，“我还是可以帮你，但是不能让你那个，起码，现在不行。”
　　“但是婉宁说了……”
　　“反正我能帮你。”
　　“好吧，这个肯定看你自己意愿，也不会勉强你什么。”
　　又是一阵无话，我觉得有一点点尴尬…
　　把自己的欲望坦然的表露出来，却发现对方对自己没有兴趣，感觉自己有点儿可笑。
　　不过还好这个人是我姐姐，反正知道的不该知道她都知道也不怕在她面前出丑了，只是一时找不到话说。
　　“其实，我也有点想跟你…只是现在不行。”顾媱的又一句话重新把浇到我头上的凉水吹干了，还温柔的替我揉了揉。
　　“那，我想问问小峰的情况可以吧？”
　　“嗯。”
　　“你是什么时候发现他对婉宁想法的？”
　　“刚认识就发现了，他跟你一样喜欢看小黄书，也会写一些自己的幻想保存下来。”
　　“那他和我差不多的情节也是那时候发现的？”
　　“不是，是后来被我一点点引导出来的，是我和他确定男女关系以后。”
　　“这也行的么…那你跟小峰在一起，是因为喜欢他还是因为他可以被你引导。”
　　“有区别么？这本身就是他的一部分，我喜欢他自然喜欢他的全部。”
　　“那…你准备帮他实现愿望，包括他母亲？”
　　“不行么？”
　　“咳，当然，那是你们两个的自由么，我又没什么说的，就是问一下。”
　　“问完了吧？该我问了？”
　　“嗯…你想知道的之前不都问过了么？我又没什么隐瞒你的。”
　　“不考虑其他的，只说你的想法，你对婉宁是怎么想的，或者说你期望是什么？”
　　先等一下，我伸手打断了一下，悄悄开门出来，去浴室看了一下发现父亲和婉宁已经回去了，用桶接了热水拿上一条新的毛巾重新回到顾媱房间。
　　“你先洗洗吧，换了睡衣咱们再聊，舒服一点。”
　　顾媱看了看水桶又媚笑的看着我，说道：“反正这次难受了，我不负责解决，你自己看着办。”
　　“嘿嘿，我也去洗一下换件衣服。”说完就先退出了顾媱房间。
　　洗澡的时候，浴室里还热着，一边冲凉一边想着刚才父亲和婉宁就在这里赤裸着纠缠在一起，肉棒又忍不住一柱擎天，今天的刺激感觉我这个鸡巴是软不下去了，就是希望别一直充血，憋坏了……
　　重新回到顾媱房间的时候，顾媱已经换上了睡衣靠在床头玩手机了。
　　“给小峰聊天呢？”
　　“嗯，我跟他说刚才他朝思暮想的的姐姐正在浴室跟咱爸洗鸳鸯浴呢。”
　　卧槽…这都跟他说了么…
　　“那小峰什么反应？”
　　顾媱把手机丢了过来说，“你自己看咯。”
　　我接过顾媱的手机一看，小峰发过来一张照片——一根粉嫩粗大的鸡巴正往外喷着精液。
　　浪费了啊，这些精液留着射给婉宁多好，我心里一边兴奋一边默默“遗憾”。
　　“看完吧？看完了，继续刚才的问题。”
　　我想了想说道：“只是我的想法的话，我希望婉宁能尝试更多的男人，我知道她的身体有多美，所以更想让那么美的肉体被更多的男人享受到。”
　　顾媱纠结了一下，问道：“你说…以后小峰会不会和你有一样的想法？”
　　我正准备回答说应该会，脑子里突然一闪，想到了一个更加疯狂的画面，瞬间呼吸加快了几分。
　　顾媱看到我的样子，以为我在想她被很多男人压在身下的样子愣神，伸手敲了一下我的脑袋，笑骂道：“你，乱想什么呢！我就是问问！”
　　“没有，我想到别的了，那个，应该会吧…绿帽情节一旦有了只会加深完全戒不掉，小峰被你引导出了这种情节，应该会跟我差不多的。”
　　“你过来。”顾媱对着我招了招手，我跟着上了床躺到她旁边。
　　顾媱把手按在我的裤裆上，揉了揉问道：“你刚才想到什么了？变的这么硬？”
　　“我就是想想……说了你别生气啊。”
　　“说嘛。”
　　“我刚才想，以后小峰也跟我一样想看你去和更多的男人上床。到时候我就让婉宁跟你一起，每一次你和婉宁并排着脱光了撅着屁股等男人，那个男人肯定会爽死的，同时享受两个大美女，肯定让他跟做梦一样……”
　　“你…真的是个丑变态……以后我要让小峰离你远点儿……”
　　“嘿嘿晚了，离我远点儿也没用。哦～姐，再揉就更难受了……”
　　顾媱的肉一直在挑逗我的鸡巴，本来就硬，现在被她弄的更难受了…
　　顾媱迷离的看着我，突然伸手拉着睡衣的吊带往胳膊上滑去，紫色的睡衣先是向上一提，然后慢慢的滑落，顾媱赤裸着上身媚眼如丝的看着我。
　　“我美么？”
　　“美……”当然美，任何男人看到那光洁的肌肤和饱满圆润的奶子都只会咽着口水说这个字的吧。
　　“拿着手机，拍下来，给小峰看看……”说完就把脑袋趴在了我的胯下。
　　……这…这算是现场调教么？不过，好爽～拿过手机，给小峰发了视频通话，很快就接通了。
　　“姐夫，这么晚了有事么？”
　　“没什么事，你在干嘛呢？”
　　“今天回家了一趟，刚躺下准备睡觉呢。”
　　“刚才跟我姐聊天了？”
　　视频里小峰表情变了一下，轻轻嗯了一声，说道：“刚才聊了一会儿，媱媱说今天回家了，你应该见到了吧？”
　　嘿嘿不仅见到了，刚才还跪着给我舔鸡巴呢，这会儿也趴着继续给我舔呢。
　　“嗯，小峰，给你看个好东西……”
　　哎哟……顾媱猛地掐了我一下，这是在抗议我说她是东西呢，嘿嘿。
　　“啊？什么好东西啊？”
　　小峰话音刚落，我就把视频换成了后面的镜头……

第32章
　　镜头晃动了一下，画面切换，小峰的瞳孔立刻收紧，整张脸上的表情都固定了下来，直愣愣的对着手机。
　　真的是一种很新奇的感觉，一直以来我在追求的都是淫妻的快感，今天当着小峰的面给他看他的女朋友赤裸上身趴在我的胯下，感觉鸡巴上出了顾媱那张小嘴儿和舌头带来的快感，又多了一种说不出的兴奋。
　　那是一种对男人的优越感，我不仅肏了你姐姐把她变成了我的老婆，现在还在肏着你女友的小嘴儿，那么高冷强势的女人，这时乖乖的趴着用她的舌头和身体取悦我，而她的男友只能隔着手机屏幕看着。
　　不知道小峰正在想什么，也许想起来了这张小嘴儿带给他过的温柔与享受，也许想起了属于他的女人正在含着另一个男人的鸡巴给他的侮辱，也许想到了很快他就能肏到那个思念了许多年的女人……
　　另一方面，看着画面中的小峰，有会有一种遇到同好的感觉，我曾经追求的想象的刺激，小峰这时候也在慢慢的享受，不自觉的往上挺了挺腰胯，嘴里发出舒服的哼声，心里说道：小舅子，好好享受这种痛苦酸涩的快感吧，你会越来越爱上这种感觉的，以后我们就真的成了无话不谈的兄弟了。
　　时间在这个时候已经失去了存在感，我们三个人都没有说话，只剩下口舌交错吮吸还有我轻轻的哼声。
　　突然画面中的小峰低声吼了一下，然后整个人大口大口的喘着气，像是一个刚刚溺水上岸的人，瞳孔都变大了。
　　我把手机往旁边拿了一下，又换了前置摄像头，让顾媱和小峰可以看到彼此的样子。
　　顾媱伸出右手把披散的头发拢到耳后，慢慢吐出我的肉棒，用舌尖绕着我的龟头轻轻舔了一圈，然后柔媚的看着镜头，说：“我美么？”
　　声音空灵，淫靡。
　　我和画面里的小峰同时喃喃出声。
　　“美～”
　　顾媱拍了我一下，“没问你，我问我男朋友呢～”明明是嗔怪的语气，但是说的内容和现在的情景却更让我也更让那头儿的小峰激动。
　　我看着小峰右手不断在他的胸口划动，想必他现在脑子里已经爆炸了，各种各样的刺激与疼痛在他的身体和心中纠缠。
　　“媱…你好美！我…我感觉要裂开了～嗬——啊，好爽！”小峰的声音嘶哑，低沉，和平时那个清秀文雅的男生形象截然不同。
　　顾媱直起腰，露出了赤裸的上身，说：“想要你姐对么？那你女朋友得先被你姐夫要了才行，你把这么美的身体送给你姐夫么？”
　　这话听着……我怎么像一个电视剧里的反派大坏蛋…
　　“想…我还想看姐夫是……”小峰的声音依然很沙哑，还带着一种挣扎的纠结“想看姐夫，是怎么玩你的身体……”说完镜头突然向下，接着就成了黑黑的一片，只剩下粗重的喘息声继续从手机里传来。
　　又等了一会儿，镜头胡乱摇晃几下，小峰的脸重新出现在画面里，我看了一下，试探着问。
　　“那个，小峰，你要是接受不了咱们就算了，你也知道我有淫妻的情节，所以你的那个想法我会帮你的，婉宁和顾媱说的就是堵口气，你没必要较真儿。”
　　小峰呼了一口气，像是平静自己的情绪，然后说道：“不，姐夫，如果说之前我还只是从想象里感觉到那种刺激，不确定真的发生以后我会不会反悔，刚才我身体的感觉告诉我，我，我想要这种体验。刚才那短短的刺激比以往任何一种高潮都让我兴奋…一种从皮肤到，到——灵魂的兴奋！”
　　顾媱在旁边也听着小峰的话，但是从她脸上的表情也看不出来她是什么想法，我扭头用眼神询问接下来怎么办，顾媱直接拉过我的手放在她弹软的乳房上，张开红唇说道：“你是想看别人玩你女朋友，还是因为想早点得到你姐？”
　　我插不上话，不过手上惊人的弹性和柔滑的触感让我也顾不上说话，不断活动着手指，熟悉着这具新的肉体，带来的刺激，特别是在小峰眼下做这些动作。
　　顾媱直接枕在我的大腿上，继续和小峰视频，小峰咽了咽唾沫，喉头滚动，说道：“都想…现在的话，更想看着你被玩儿……”
　　“刚才我这个色弟弟，说想肏我，你也愿意？”
　　一边玩弄着新的“玩具”，我一边侧耳听着顾媱和小峰的对话，心里对于小峰也不知道是该羡慕还是取笑——有这么一个主动的女友。
　　我心里突然冒出一个念头——不知道以后婉宁和顾媱谁会被更多的男人肏.这个念头一起，心里竟然多了一丝迫切的期待感，不过，起码现在应该是顾媱吧？
　　虽然我知道的只有小峰一个，但是她给我的感觉太特殊了。
　　“我…我还没想好……”小峰的话多了一些平静，声调也正常了很多“能不能再给我点时间考虑一下？如果，如果你们确实想的话，我也能接受。”
　　“呸！什么叫我们确实想，就旁边这个臭变态，我敢松松口，你女朋友马上就成他的了。还把事推到我身上，哼！没点男人的担当！”
　　我有那么饥不择食么？
　　我心里哼哼道，不过，好像，似乎，大概顾媱也没说错……
　　小峰那边犹豫了一下，没有回应，周围又陷入了安静中，弄得我也有点尴尬，把手恋恋不舍的收了回来。
　　“啪”顾媱直接挂了视频，然后把手机扔到了床头柜上，顺便把睡衣也穿上了，靠着床头没有说话。
　　第一次见顾媱这种反应，我也有点摸不着头脑，旁边的手机又响了起来，应该是小峰打电话过来了，顾媱直接拿过来关了机，我小心翼翼的问道：“姐，怎么突然生气了？是小峰说错话了？”
　　“跟他没什么关系。”顾媱淡淡的说了一句。
　　“那，我也没说什么啊，不能是我吧？”
　　“跟你们没关系，是我自己想多了，你先回去休息吧，我累了想睡觉。”
　　“小峰那儿？”我还是有点不放心。
　　“没事儿，我明天醒了跟他说。”
　　“那我回屋了啊！”
　　“嗯。”
　　从个顾媱房间出来，我有点丈二摸不着头脑，本来好好的，顾媱怎么就突然生气了，难道是吃婉宁的醋了，因为小峰没有把她放在第一位？
　　不会吧，听顾媱的意思，小峰很早就对婉宁有想法，这个是她一开始就知道的，难道现在发现自己接受不了了？
　　想了半天还是没有头绪，索性不管了，睡觉去，想法复杂的人，一秒钟可能就有十来种念头出现，谁知道她们想些什么，反正该我知道的早晚要跟我说，不想我知道的，问了也没用。
　　刚回屋，我手机响了，是小峰，想了一下还是接通了。
　　“姐夫，媱媱刚才怎么了？是不是我哪里说错话了？我拨过去她手机都关了。”
　　小峰声音有点急切和焦躁。
　　“别急别急…我也不知道什么情况，这会儿已经被赶出来了。”我出声安慰道。
　　“那怎么办？你帮我想想办法啊！我刚才想了好几遍，也不清楚哪里错了。”
　　“顾媱说跟咱俩没关系，嗨，女人嘛，心思多，谁知道又想起什么了，那句话怎么说来着——女孩儿的心思男孩儿你别猜。她就这样，等睡醒就好了，你别瞎想。”
　　“哦～”小峰声音听起来还是情绪不高，我想着换个话题，问道：“对了，你跟顾媱机票买好了么？那几天赶上那达慕大会，临时可能不太好买，还有住宿什么的，都要提前预定好。”
　　“媱媱没跟你说么？”
　　“说什么？哦，今天情况特殊我俩没怎么聊。”
　　“她说想让我们自驾过去，这样到时候想去哪都比较方便，而且行李搬起来也容易，不然拎着大包小包的赶路太麻烦。”
　　“嘿，你这么说我觉得不错啊，之前怎么没有想到，又不是出国旅行，开着车跑在一望无际的草原上，哈！感觉真不错！明天我就跟婉宁商量一下，她肯定也喜欢。”
　　“媱媱直接说找你商量的，到时候我们分两路，约定一个地方‘碰头’”。
　　我的心思被小峰的话又带动的活跃了起来，自驾的话那可玩的就更多了，还能带着食物野营，一起在草原看星星，至于更加旖旎的情节，还需要再琢磨一下，不过稍微想想，心里就挺激动的。
　　脑子里的胡思乱想又让我把注意力回到了婉宁的身上，顺带着想到这会儿婉宁正躺在父亲的怀里温存，不知道明天早上叫他们起床的时候会不会碰到新的一场“大战。”
　　这样想着，差点忘了还在跟小峰通话，知道小峰在电话里喊我才回过神。
　　“姐夫，姐夫？你睡着了么？”
　　“没有，没有，有点儿愣了，嘿嘿，你小子看着文文静静的，没想到比我还坏，那么早就惦记着你姐了而且还有你妈！”
　　“嘿嘿……”
　　小峰只是笑了两下没有回话，我继续说道：“不过，我喜欢…跟你说，婉宁的胸虽然没有顾媱的大，但是更挺而且胸型特别漂亮，特别是屁股，翘的厉害，后入的时候那冲击感，嘿嘿。”
　　平时跟小峰谈话，他总是比较腼腆拘束。
　　也许是因为刚才的事拉近了我们的距离，也许还是因为夜色里当人放下更多的防备，我们说话多了几份轻松和随性。
　　“我，我见过……”
　　“卧槽，你这个坏小子偷看你姐身体啊？”
　　“不算偷看吧？以前高中的时候碰到过我姐在家没穿内衣，那个形状就比较明显。”
　　“是不是想着婉宁打了很多次飞机？”
　　“嗯～经常会，特别是认识媱媱以前。”
　　“我再认真的问你一次，刚才我和顾媱那样，你真的不介意而且喜欢？”
　　这种事我觉得还是需要谨慎一点，特别这个关系到我们两个家庭或者说三个家庭。
　　“我之前心里其实也经常会犹豫，不确定我只是心里上因为那种幻想有快感，还是真的会喜欢把它变成现实，媱媱以前也问过我很多次，我都回答的不是很确定，但是刚才那种冲击到心灵最深处的感觉，让我忍不住浑身发抖的兴奋，我可以确定这是我想要的，我喜欢的。”
　　听到小峰这样说，我心里很高兴，不仅仅是因为很快就能得到顾媱，还因为我多了一个志同道合的朋友，亲人，我不再是一个需要被理解被包容的人，我和小峰之间有了共同的喜好，有了一个可以平等交流的伙伴。
　　这也让我对小峰的感觉更加亲密，好感度直接达到了最大，有点兴奋的跟他说：“咱们兄弟俩，绝对有缘分，嘿嘿，我跟你说，以后我让婉宁搬到你们那住一段时间，让你享受一下一龙二凤的刺激！”
　　“卧槽…我被你说硬了又……”哈哈，小峰声音里都好似冒出了兴奋，而且这是我第一次听他说粗话。
　　不等我继续说，小峰接着兴奋道：“还有我妈，姐夫你别看我妈年纪大了，其实一直保养的很好，我以前偷看过她洗澡，那个皮肤和身材不比我姐差。要是能让我妈和我姐一起，嘶～就真的太美了……”
　　好嘛，这小子看来确实也够信任我，这就把我那个漂亮的岳母拉出来了，要是他知道我已经把他妈肏过了，不晓得会是什么反应…
　　不过男人还真都是贪得无厌，这边儿婉宁还没让他碰呢，就已经开始想着母女花了。
　　但又说起来，有梦想总是好的嘛！关键，这个梦想不算触摸不到的遥远，而且，我喜欢！
　　“臭小子，胃口不小啊？这就开始惦记你妈了，小心她提前知道了打断你的腿～”我促狭道。
　　“嘿嘿，先想想嘛，而且，姐夫你就不想试试么？”
　　“想都不敢想大的，你就不想让她们三个一起在床上等你么？”
　　“那个…那个感觉太难了…不过…也太刺激了～”
　　我和小峰两个人像是重新认识了一次，而且这次是知己一样聊着我们曾经的幻想，交流彼此女人身体的感受，还有未来的憧憬…
　　直到天蒙蒙亮也没有睡意。
　　窗外传来鸟儿的啼鸣，让我忍不住打了一个哈欠，隔着窗帘看到外面隐约的白光，我才意识到天都要亮了，原本手机被我丢在床上，这时候想拿起来看下时间结果发现都有点烫手了。
　　“嚯，这都要七点了，你赶紧睡会儿去吧，我去顾媱那看看。”
　　“嗯，姐夫你也早点休息。”
　　挂了电话，下床伸个大大的懒腰，悄悄的走出门，先到父亲房间那听了一下，没有动静，又碎步来到顾媱那推门进去，刚进门就吓我一跳——顾媱直愣愣的看着我。
　　“不是，姐你干嘛呢？”
　　“这话该我问你吧？这才几点，你来我房间干嘛？”顾媱白了我一眼，又把问题丢了回来。
　　“昨天不是看你情绪不好么，过来看看你怎么样了。”我走过去坐到床边说。
　　“哼，算你有点良心。我一晚上没睡，这床以前没睡过，感觉不舒服，看了一宿手机。”
　　“好嘛～你这自己家都睡不着了，那怎么办？以后多来几次？”
　　“再说吧，我收拾一下，回去睡会儿，今天不想上班了。”说着顾媱掀起被子就下了床。
　　“这么急着走干嘛，我昨天跟爸还有婉宁说你过来了，回头你醒了我怎么跟他们说？”
　　“就照实说呗，说我认床，回去睡了。赶紧，滚出去，我换衣服了！”
　　我就这么被顾媱赶出来了，原本说我开车给她送回去，结果顾媱说小峰已经被她叫起来在来的路上了，也许她猜到我和小峰聊了一晚上？
　　反正我知道，他俩回去肯定不会睡的…
　　等把她和小峰送出门，我的心思又回到了二楼，敲了敲父亲房门走进去，父亲已经把床头灯打开了，斜靠着。
　　婉宁不知道醒没醒，还钻在被窝里，只看到一个隐约的轮廓。
　　“爸，顾媱先回去了，她说这边不熟悉，有点认床半夜醒了一直睡不着。”
　　“已经走了么？你没开车送她一下？”
　　“嗯，嗨，她她直接把小峰叫过来接她了，这会儿估计都快到她那儿了。你们再躺会儿吧，我去买点儿早餐回来。”
　　“嗯～”
　　等我提着早餐回来的时候，并没有出现我想象中的“晨练”，父亲和婉宁都已经穿好衣服了，父亲在阳台浇花，婉宁在收拾需要洗的衣服。
　　“开饭咯！早上空气特别好，咱们去院子里吃啊。”
　　几分钟后，三个人坐在院子里一边呼吸着清新的空气，一边享受起美味的早餐，顺便聊聊最近的趣事，至于昨天晚上的情趣，都被旭日初升的阳光暂时搁置起来，昨天是两性的情欲，现在是家庭的亲情。
　　我喜欢这样张弛有度的感觉，看的出来婉宁和父亲我很享受。
　　上午没什么计划，父亲说有个老朋友过来他需要去陪一下，吃过早饭就出门先到公司看看。
　　我和婉宁就留在家里，原本说要大扫除，可我睡意上来，直接趴在床上去见了周公，睡梦里，我的婉宁被一个看不清面孔的男人在身后疯狂的肏干，一边趴着含住我的鸡巴卖力的舔弄。
　　兴奋感越来越强，迷迷糊糊的有点分不清胯下的感觉是在做梦还是真的，又清醒一点发觉这身确实被温暖的包裹着，忍不住伸手往下按，入手一片柔顺丝滑。
　　没有睁开眼，继续享受着婉宁的服务，一边揉着婉宁的脑袋，一边又在心里自嘲：好歹也是结了婚的男人，天天睡不到自己老婆，只能用女人的小嘴儿来解决，不知道这算不算额外的享受…
　　今天的婉宁格外的温柔卖力，用舌尖一点点把肉棒的每一寸都舔了一遍，然后动起脑袋轻柔的吞吐，我的手放到婉宁脑袋的时候她稍微停顿了一下，不过也没有说话就继续了。
　　昨天顾媱第二次给我口的时候我还没射出来就被轰出房间，后来又激动着和小峰聊了一夜，现在被婉宁的小嘴儿稍稍刺激一下，很快就有了射精的冲动，我的手按着她脑袋的力度越来越大，婉宁知道我快射了，舔的更加卖力，小手也不断揉捏着我的蛋蛋。
　　“呃～”
　　积攒了一晚上的精华喷薄而出，一股接着一股射到婉宁的小嘴里，感觉浑身舒坦，我的手从婉宁的脑袋上滑落，轻轻的喘着气，还是没有说话。
　　男人射精之后短暂的贤者时间会对性有一定的排斥抗拒，婉宁也没有出声，只是拿过卫生纸帮我清理了下身，然后静静的躺到我旁边——手里还握着我的肉棒。
　　当我的肉棒再次有了勃起的征兆，婉宁靠到我身上，柔情似水的喊了一声。
　　“老公～”
　　伸出左手把她抱在怀里，右手揉了揉她的脑袋，说道：“今天怎么这么乖啊？”
　　糯糯的声音像是一只温顺的小绵羊，婉宁说道：“我一直都很乖啊，昨天，昨天老公自己一个人肯定忍得很辛苦。”
　　婉宁还不知道我当时被顾媱口了一次，想了想还是决定告诉她。
　　“我说件事，老婆你别生气啊。”
　　“嗯，你说吧，我都不会生气。”
　　“其实昨天顾媱回来的时候没有直接睡着，我跟她…就在门口听着。”
　　婉宁像只受惊的小兔，从我怀里起身跟我对望了一眼又马上钻进被窝里，还顺带着连拍了好几下，语言混乱的喊道：“你…你们…真的是羞死人了！我…啊！那不是都听到了……”
　　“没事的，反正她一直都知道。”
　　“知道跟看到又不一样……”婉宁的声音透过薄薄的太空被传来，嗔怪里带着一丝娇羞。
　　不等我继续安慰，婉宁想起了什么露出个脑袋像一只战斗的小松鼠盯着我，问道：“你们就只是听着？”脸上像化开了一丝颜料，红彤彤的。
　　“她帮我口了一次，还有……”我顿么一下，接着说：“顾媱她自己也高潮了一次。”
　　“你们在门口就？我…我怎么没听到声音……”
　　“我们还没有…是顾媱她自己，跟我没关系，额，应该是你和爸刺激了她，让她没忍住……”
　　“别，别说了……”婉宁又拍了几下我的胳膊。
　　房间里安静了一会儿，婉宁重新抬头说道：“老公～我是不是太自私了？”
　　“没有啊，我的小宝贝儿怎么会这么想？”我伸出手帮忙把婉宁额前的乱发理了理。
　　“昨天我跟爸在房间那样，但是听到你跟顾媱心里还是觉得，觉得……”
　　“吃醋是吧？”我接着说。
　　“嗯～”婉宁声音细腻轻柔，像一个犯错的小女孩儿。
　　“嘿嘿，老婆～你想多了，你做的那些都是我让你去的，也是为了让我高兴，你会吃醋，证明你心里有我啊，我只会更开心。”
　　“可是…你忍得那么辛苦，我听说顾媱帮你的时候，还是会有点生气，我只想着自己了……”
　　我趴在婉宁的耳边用轻轻的声音说道：“那以后你让爸射在你的小屄里，再让我用。”
　　婉宁没有打我，也没有娇嗔，而是看了我一眼说道：“嗯～只要，老公喜欢，我都愿意。”
　　“小傻瓜，不光是我喜欢，你也要喜欢我才开心，只有你开心了，我才会更舒服。”
　　“我…昨天很舒服～”婉宁声音细若蚊蝇。
　　小腹一阵躁动，感觉肉棒又慢慢挺立起来，我把手伸进婉宁的吊带衫里，揉捏着她胸前的饱满柔软，故意问道：“为什么舒服啊？”
　　“因为，跟爸做爱～”
　　“应该说被爸的鸡巴肏的很舒服！”右手三根手指揉捏着婉宁的乳头轻轻加了一下力度，说道。
　　“啊～因为，被爸肏的舒服～嗯～”
　　“小骚货，昨天又给我戴绿帽！”我腾出另一只手在婉宁的屁股上拍了一巴掌。
　　“啊～因为坏老公就喜欢戴绿帽～昨天爸好厉害～好喜欢——让爸肏！”
　　婉宁越来越清楚我的快感，也越来越愿意配合刺激我，当然，最主要的她自己也开始享受这种刺激。
　　今天婉宁换了一条白边的黑色热裤，直接从她的裤腰伸进去然后脱掉，或者说让它挂在婉宁的膝盖上，我喜欢这种脱一半的感觉，就像女人，那种隐约的刺激更让人兴奋。
　　手碰到婉宁的阴户，那里早已泥泞不堪，翻身把婉宁压在胯下，婉宁主动帮我把裤子褪下。
　　昂扬的肉棒对着属于我的小屄，心里有种征服的感觉，不仅仅是身体上的征服，也不仅仅是感情好的拥有，还有一种心灵深处的共鸣。
　　“老公～啊～好大！肏我！肏你的小骚货～用力～”
　　进入这让我熟悉又新鲜的身体，享受着男人自古至今的快感，我不再说话只想用最原始的方式表达我对婉宁的喜爱。
　　“啊～啊～啊——”
　　现在每次和婉宁做爱，我有意无意的都会模仿父亲肏婉宁时的姿势，包括手的位置和动作，还有抽插的频率。
　　这让我有了一种新的感觉，混合着做爱时的快感兴奋，恍惚间好似能感受到父亲肏婉宁时候的美妙。
　　婉宁应该也发现了我的刻意，每一次都会格外的娇羞，身体也更加敏感。
　　当我拍着婉宁的翘臀，像昨天父亲那样说“换个姿势”的时候却被婉宁拉住了胳膊，她回头迷离的看着我粉唇轻启。
　　“爸～肏我！”
　　男人都很奇怪，在寻找心仪对象的时候，都希望她是纯洁羞涩矜持的，可等把她追到手，追上了床，又希望她越风骚越淫荡越狐媚。
　　人前贵妇，床上荡妇，我和大部分男人不一样的地方在于，他们只希望自己的女人在他们面前淫荡，我则是希望婉宁在床上向更多的男人展示她的风骚。
　　就像现在这样。
　　“嘶～肏死你这个小骚货！天天勾引自己公公的骚货！”我感觉鸡巴变得更大更硬，只想用力的插进胯下的身体。
　　“啊！我就是骚！我天天给顾飞戴绿帽～”
　　“我要找更多的男人来肏你！要让他们看看清纯的邓婉宁被男人肏的时候有多骚！”
　　“只要，老公愿意，我都让他们肏！啊～用力！老公我要到了～”
　　“啊！啊！啊！我——死——了——”
　　婉宁把自己的身体弯曲到极致，像是要把身体的快感，撑到每一个角落，然后又像没了气的娃娃瘫软在床上。
　　我继续在婉宁身上慢慢的耸动，心里想着应该是婉宁的月事快来了，感觉她这两天的身体格外的敏感，而且需求也大，要不要等晚上父亲回来了让他再满足婉宁一次，额，或者说满足他们两个。
　　过了五六分钟，婉宁从余韵里缓过神，又开始轻轻的呻吟起来。
　　“老婆，你亲戚是不是快来了？”
　　“嗯应该就这几天了。”
　　“那晚上等爸回来了，你再陪陪他，后面我们还要去蜜月，要有挺久没法陪他了。”
　　“每次都这个时候说…你就不能换个别的时候。”
　　“但是我感觉下面夹的我更紧了，某些人也喜欢啊，嘿嘿……”
　　“你…死变态…不理你了～”
　　“对了，跟你说件事儿。”
　　“等你…射了再说吧，硬了那么久，时间长了会憋坏的……”
　　“嘿嘿，坏了也没事，有人替我～”
　　“去死啊…真坏了，我就不要你了！”
　　“你这个小骚货，跟我在一起就是为了被肏啊？”
　　“对！哼，连男人的义务都尽不了我还要你干嘛？”
　　“我可以找人帮我尽义务～”
　　“呸！”
　　“那你多刺激我一下，我很快就射了……”
　　我以为婉宁会继续说父亲，却听到她悠悠的说：“上次，上次和你室友，感觉很刺激……”
　　“卧槽…你这个小骚货，家里两个男人还不够，这会儿被我肏着还在想外面的野男人！”
　　意外的刺激让我更加兴奋，甚至忍不住爆了粗口，直接开始快速的抽插起来。
　　“啊！啊！他的肉棒……”
　　“说鸡巴，你这个骚货，还矜持什么。”
　　“他的鸡巴好硬，感觉要被他捅穿了一样，而且他像疯了一样的干，有种酣畅淋漓发泄的快感……”婉宁的话并没有太多淫靡的词汇，但是内容却让我更加激动，这说明她自己真的在享受别的男人带给她的欢愉，她被别的男人肏的时候，不仅仅是为了满足我的淫妻癖，而是在享受这种新的刺激，新的体验。
　　“想不想知道是谁肏你的？想不想让他再肏你一次？”
　　“不，不想。只有一次才会觉得新奇，他才会那么疯，多了他就不珍惜了……”
　　“怎么会，我老婆这么美，身材又这么好，光是这双大长腿都能玩一年……”
　　“哼，花言巧语。真那么美你还天天想着送给别人。”
　　“就是因为美才不能只浪费在我身上啊，因为美我才想让你体验更多的享受，也让他们知道我老婆有多迷人！”
　　“歪理邪说！”
　　“你看爸今天心情多好，每次肏完你都是乐呵呵的。”
　　“呸！你们父子俩都是坏蛋～”嘿，听着有情况，以前婉宁可是一直说父亲稳重的。
　　“发生什么事了，老婆，是不是爸惹你不高兴了？”
　　“那个坏老头儿，也开始跟你一样说那些坏话笑我…叫我…骚货。”
　　一直和婉宁说话，注意力分散的时候快感也没那么集中，可婉宁的这句话让我的肉棒狠狠的跳动了几下，听着父亲这么评价我的老婆，有种别样的刺激。
　　忍不住开始压着婉宁大力的肏，婉宁也发现了我的情况知道我快射了，把腰身压的更低，翘臀则撅的更高，双腿紧紧的夹着，小逼里的嫩肉不断挤压着我的鸡巴。
　　“啊……”一声畅快的哼叫，我再一次射出了生命精华，短时间里射了三次，除了放纵的快感，腰还有点僵硬，不过看婉宁还是一副享受的表情，不得不感叹：牛还是比不了田啊。
　　重新依偎在床上，我用手在婉宁的秀发间滑动，婉宁则趴在我的胸口。
　　“对了，老婆，有件事跟你商量一下。”
　　“怎么了？”婉宁继续趴着随口问道。
　　“我昨天在网上看了一下，看很多人都是自驾去内蒙那玩儿的，我觉得咱们也可以那样，你看啊，坐飞机又累又挤不说，行李也不好带，而且这时候是旅游旺季到时候坐车说不定还要排队。咱们自己开车的话，想去哪儿就去哪儿，行李往车上一扔，下车就有人帮忙搬，还可以带着帐篷，到时候咱们躺在草原上数星星。”
　　婉宁明显被我说动了心思，猛地直起身，兴奋的回道：“对呀，我最烦坐飞机了，咱们开车的话就方便太多了。可是，我没上过高速呢，有点怕。”
　　“这怕什么，反正时间有的是，咱们走慢点儿，我来开，有合适的路段再换你，顺便练练你的车技。”
　　婉宁两眼放光，开心的在床上手舞足蹈，说道：“那咱们多玩几个地方！”
　　“嗯。我去把电脑拿来，咱们再看看路线，住宿什么的，还有再准备下路上的东西。”
　　两个人在床上叽叽喳喳的抱着电脑看了一下午，又挑了几个新的地点，然后在网上看了看别人自驾的攻略，还买了帐篷和野餐用的一些工具，甚至午饭都忘了吃。
　　等全部弄好的时候，我的肚子“咕噜”响了一声，才发觉该补充能量了，给父亲打了电话，说在回来的路上了，就拉着婉宁一起买菜去。
　　婉宁不喜欢做饭，但是喜欢买菜，当然用我的话就是她只是喜欢逛街。
　　不过婉宁小手一挥还是成了买菜的“领导”：这个青菜看着不错，买一点儿…
　　这个土豆看着挺可爱的，带一点儿（？？？买菜什么时候是看可爱不可爱了？）
　　这个牛肉纹理看着漂亮，买了…
　　……
　　折腾了快一个小时，我们，哦，具体是我拎着一袋袋买好的食材出了超市，回到家的时候父亲正坐在院子里跟人打电话，挥手和我们打了个招呼我俩就进屋准备做饭了。
　　“回头还是得请个做饭阿姨过来。”把食材放进冰箱，我跟婉宁说道。
　　“怎么了？好好的请阿姨干嘛？你不愿意做饭啊？”
　　“不是，回头等我开学了，有时候会住在宿舍里，你又不会做饭，爸也忙，总在外面吃也不方便。”
　　“老公～我是不是不够称职啊？当了老婆连饭也不会做……”
　　“哈哈怎么会呢，我喜欢做就行啦，等以后我工作了，每天都在家给你和爸做饭，我是立志要成为食神的男人！”
　　婉宁咯咯笑了几声，轻轻呸了我一下。
　　“要不，你教我做饭吧？好歹学一点，指不定什么时候用上了，哪天我想吃了也能自己做。”
　　“那当然好啊，等你学会了我给你洗菜择菜，刷碗，你就负责当大厨。”
　　这时父亲打完电话也进了屋，看我和婉宁说说笑笑的问道：“什么事儿这么开心啊？”
　　婉宁笑着回道：“我想学做菜，准备让……”
　　我看着门后挂的围裙，突然打断了婉宁，说：“婉宁想让您教教她，以后我上课没时间回来她就负责你们俩的饮食了。”
　　婉宁偷偷掐了我一下，用眼神问我，我假装没有看到继续说：“您这整天忙着，手艺都快落下了吧？我给您找了个徒弟，嘿嘿！”
　　父亲听了不疑有他，兴致挺高，说：“可以啊，那我回屋换个衣服这就来。”说完就回去换衣服去了。
　　“你干嘛呢？好好的怎么变成让爸教我了？”
　　“还记得我上午说的么？咱们蜜月之前你多陪陪爸？”
　　“做菜呢，陪什么？你净想些坏点子……”
　　婉宁又要掐我，被我抱着怀里，拉到门口，我取过围裙在婉宁耳边说：“待会儿把衣服脱了，只穿着这个让爸教你～”
　　婉宁在我怀里挣扎几下，很快就软了下来，也没有说话，只是我帮她脱衣服的时候也没有抵抗，乖乖的被我脱成了小白兔。
　　我又帮她套上围裙，轻轻说了一声，“好好学”
　　转身出了厨房。

第33章
　　性是什么？
　　记得看到过一部电视，里面有个大概的背景是因为某种缘由，那个世界的人日常生活里都是赤裸的。
　　以前的时候我很少看av片子，一方面因为我自己这种淫妻的心理，另一方面文字和想象世界里的画面相比屏幕上的更贴合我的感觉，对心理的挑逗更强。
　　不过偶尔看一次也会觉得非常的刺激，毕竟那种真实的裸体纠缠在一起，视觉上会最直接的冲击大脑的感知，这种直接会让人更容易兴奋。
　　但是那部电视我却很少有兴奋的感觉，剧中的男女日常都光着身体，大街上没有了形形色色的服饰，只剩下各种深浅肤色的裸体，俊男靓女，特别是女人个个前凸后翘，可看的时候甚至都不怎么激动。
　　看的时候我在想，如果真的裸体成了一种自然行为，那仅仅是看到异性的身体是不是就很难有性的冲动？
　　国外有些地方还有天体浴场，偶尔从网上看到的图片，不管美丑，都很少有那种性的联想和兴奋。
　　那再想一下，性，是什么？
　　动物之间有个词——交配，绝大部分动物还有固定的发情期，在那个固定的阶段，通过生殖器官的接触交流完成延续生命的行为。
　　然而，对于人来说，性，不仅仅是一种延续物种的需求。
　　除了生理上直接的刺激，人在一年四季里都有的发情期，更重要的其实是对心理的满足。
　　性由心生，身体器官上的快感只有在最初的时候让人觉得无比兴奋，随着时间的延续，心理和精神的愉悦才是人对性持续的追求。
　　最早的时候看着女人衣服外裸露的一部分皮肤就感觉冲动，第一次握着她们的手，下身都像要爆炸一样，恨不得让她和自己在一起的时候永远不穿衣服。
　　可等有了第一次，第二次…当两个人习惯了坦诚相见，异性的裸露身体却慢慢变得无法再引起自己的兴奋。
　　性就变成了和动物“交配”不一样的行为，一种从心理和精神上生出的冲动。
　　这个时候做爱的对象身份不仅仅是伴侣，而是“老师”，“大学生”，“护士”，“骚货”……
　　除了身份的改变，还有肢体语言和场景的不同，各种不同的姿势，还有厨房，办公室，车里，野外，都会给人不一样的心理满足。
　　坐在客厅的沙发上，我又像以前一样脑子里胡思乱想起来，刚才我原本是想让婉宁光着身子在厨房等父亲的，可看到门后围裙的时候，却觉得婉宁只穿围裙比全裸还要诱人。
　　走回客厅的时候我开始想为什么会有这样不同的想法。
　　又想到父亲第一次拥有婉宁的时候，我也没有让婉宁的身体一丝不挂的直接展现在父亲面前。
　　联系上面的那些话，发现我或者大部分男人其实都喜欢的是一种女人天性的暗示。
　　女人那种娇羞，欲拒还迎的性格，会更加激发男人的征服欲，后面把女人压在身下蹂躏的时候满足感更强。
　　而衣服就是女人肢体语言的一部分，不同的打扮代表着她们不同的态度。
　　比如，厨房里现在婉宁的装扮，对于男人来说它的意思只有两个字——干我！
　　而且这种在布料包裹下的引诱，会更刺激男人的欲望，心里忍不住的去幻想女人隐藏的那部分动人的秘密。
　　父亲很快就换了衣服出来，下楼看到我在客厅坐着，问道：“坐这干嘛？小宁呢？”
　　“我都算出师了，今天让她好好学学，我当回甩手掌柜就等着吃饭了。”又瞥了一眼厨房，我故作平静的回道。
　　父亲没觉得奇怪，一边往厨房走一边又说：“挺长时间没做饭了，今天好好给你露一手，省得你整天嘚瑟，我跟你说……”
　　父亲的话戛然而止，我扭过头看着厨房的方向，父亲扶着厨房的门框一动不动。
　　父亲的身影挡住了厨房里大部分的“景色”，我悄悄起身，尽量没有发出声音，往厨房那靠了过去。
　　父亲的脖子动了一下，像是要扭头看我，我犹豫着，不知道该不该稍微回避一下，可扭到一半，父亲的头又转了回去。
　　我的心快速跳了几下，不清楚是因为差点被父亲看到，还是因为父亲看到婉宁现在的样子。
　　终于走到了可以看清厨房的位置，婉宁全身只穿一条围裙背对着门口，围裙在婉宁的后腰打了一个蝴蝶结，多出的系带正好沿着婉宁的股沟垂落，把那圆润的翘臀一分为二，也正好遮住了臀缝里最诱人的所在。
　　“反衬”“衬托”“反差”，这几个词都是描述额外的因素让主体的特征更加突出。
　　比如，现在，我的视线里，除了婉宁还有父亲站在厨房门口的背影。
　　当我的大脑意识到，我看见的那些诱人画面同时也呈现在父亲眼中，甚至他比我看的更清楚的时候，婉宁的诱惑变得更为致命——致我的命。
　　看着近在咫尺的美景，父亲稍微愣了一下就进了厨房，顺手就要把门关上，我心里正暗道可惜，一只大手却又把关了一半的门拉开了，这算不算——知子莫若父？
　　婉宁肯定早就听到了父亲的动静，因为父亲最后一句话没说完就是在厨房门口停的，只是她始终背对着父亲——也背对着我。
　　父亲直接走到婉宁的身后，双手搭在了婉宁的肩上，左手直接往前滑到她的胸口，右手穿过婉宁的腋下搂住了她的小腹，我的婉宁再一次被父亲抱在怀里，没有丝毫阻隔的被父亲的手感受着她的肉体。
　　两个人就这样紧紧的贴在一起，父亲的胳膊不住的晃动，我在脑中想象着父亲的手在一遍又一遍的感受婉宁的柔滑和细嫩——原本只属于我的柔滑，细嫩…
　　父亲低下头嗅着婉宁发丝的清香，慢慢向下含住了婉宁的耳垂。
　　“嗯～”浅浅的低吟给厨房增添了一抹春色，每次听到婉宁这种熟悉又陌生的叫声，我的意识总会陷入一种特殊的状态，像一部全息摄影机，视线从我的身体脱离而出，从另一个角度观察着。
　　不知道什么时候婉宁的双腿开始扭动摩擦，父亲的手正在她的腿根里追寻无边春色，一声悠长的低吟之后，婉宁双腿紧紧的夹在一起，膝盖蜷曲，整个人趴在了厨台上。
　　婉宁的小手向后伸进了父亲的裤子里，前后晃动，那根已经被她熟悉接纳过太多次的肉棒肯定已经又忍不住坚硬挺立了吧。
　　当春色渐浓，当“春水初盛”，自然也该春色满园了。
　　父亲腾出左手褪下自己的裤子，只稍微调整了一下角度，腰身直接用力，往前一挺。
　　“啊～”婉宁猛地仰起头颅，带动着几缕发丝在空中画出妩媚诱人的曲线。
　　父亲的这种熟练，让我心里不停的想到，婉宁已经被父亲肏了那么多次，我的婉宁从身体的皮肤，到三角丛的阴道，都已经被父亲彻底的享受过。
　　她的身体，她的阴道好像已经成了父亲的一部分。
　　父亲开始有节奏的挺动，享受儿媳的年轻清纯和紧致。
　　两个人都忘情的喘息迎合着，把做饭的“正事”丢在了一边，我心里突然起了一个捉弄的念头。
　　“咳咳。”
　　轻轻咳了两声，稳了稳声调，我站在厨房门口说道：“饿死了快……指望你们不知道什么时候才能吃上饭，让一让，让一让，还是我来做吧。”
　　一本正经的说出这些话，心里觉得刺激又有点好笑，看不到父亲和婉宁的表情，但是余光通过父亲一次挺动后僵持住的身体还有婉宁突然变了声调的叫声，我这个“捣蛋”的行为，还是让他们两个吓了一跳。
　　我也不解释继续假装平静的走进去，不看他们，直接把洗好的菜拿过来，放到案板上准备开始做饭。
　　“老婆，你这菜没洗干净啊，去再洗一遍让爸监督你！”我故意把监督两个字说重了一点。
　　原来菜还没洗，也不知道刚才婉宁自己在厨房的时候都干什么了，索性就继续捣蛋下去，我把菜递到婉宁面前，故作平静的看着她。
　　婉宁眼睛里好似起了一层雾气，迷离哀怨，脸上的红晕像熟透的苹果，感觉都能滴出水来。
　　轻轻咬着嘴唇，婉宁眼神从娇羞，妩媚到娇嗔，最后“恨恨”的接过菜，细声说道：“爸～咱们，去洗菜～”
　　父亲好像没有听见，还是愣着，也许是男人的本能我发现他还在慢慢的前后挺动，父亲的手也依然隐藏在围裙里，起伏，缠绵。
　　这种表面的拘谨和隐藏的坚持，更让我明白婉宁的身体对父亲有多大的吸引力，那种超过一般心理感受，直接刺激人体本能的诱惑。
　　父亲还是没有说过，不过被婉宁带着走到洗水池边，自然两人是没有分开的，从我身后走过的时候，我甚至可以听到两个人急促的喘息。
　　我一时有点享受这种假装平静中的刺激，这种环境和行为的反差，像是在一点点破坏婉宁的清纯和柔情的美，这种把一朵纯洁的小白花撕碎一样的破坏欲，让我更加兴奋。
　　特别是这朵小白花还属于我，掺杂着心痛的快感，酸楚让这种兴奋像毒药一样刺激着我的神经和心灵，无法自拔——就像现在的父亲也“无法自拔”。
　　当父亲和婉宁都适应了新的情景，情欲自然开始刺激两个人的身体。
　　“啊～”婉宁的叫声像是娇羞又像感叹。
　　“嗯——”父亲的哼声带着满足与兴奋。
　　“老婆，青菜洗的时候仔细一点，每片都分开洗干净……”我继续“平静”的嘱咐婉宁，这个时候父亲已经顾不上教了。
　　用余光瞥过去，父亲双手扶着婉宁的腰，保持着有节奏的挺动，幅度很小，只能看到两个人紧紧贴着在一起的下身。
　　婉宁没有理我，只是继续胡乱晃动着“洗菜”，偶尔从喉咙中发出压抑不住的呻吟。
　　过了一会儿我看到她终于把眼前的青菜洗完了，放在水池边却没有告诉我，只是闭着眼，脸上带着痛苦却又享受的表情，那张清纯秀美的脸庞多了一丝说不出的淫靡…
　　“菜洗好了么，老婆？”我“明知故问”。
　　“啊～好，好了……”婉宁还是没有睁开眼，咬着嘴唇，声音像是直接从嗓子眼发出来的一样，一种要溢出来的媚意随着这几个简单的字，流进了厨房的空气里，竟让厨房多了一种拥挤的感觉。
　　父亲和婉宁的动静越来越大，婉宁一手扶着洗水池边，另一只手则被父亲向后拉着，整个上身弯曲成一个极致的弧度，像一只“向天歌”的白天鹅，看着属于我的身体在父亲身下被操出如此优美动人的曲线，我说不清心里是疼痛和酸楚多一些，还是酥麻畅快多一些…
　　“啊！啊！啊！”婉宁的呻吟声越发密集，一样变得急促的还有那种欲到深处的“啪啪啪——”
　　表面的平静和心里的纠结让我那种扭曲的快感达到了极致，很神奇的我却没有手抖，菜切的也规规矩矩，只不过切完以后才发现我的肉棒一直顶着厨台，都有点儿疼了…
　　“啊！啊！啊～”婉宁的声调更加高亢婉转，我知道她快高潮了，父亲显然也发现了，他松开婉宁的手让婉宁扶好水池边沿，自己则箍着婉宁的细腰，挺动的速度和幅度越来越大，余光里一根肉棒在婉宁的身后不断进出，每一次都用力的进入婉宁的身体，也插进我的心里…
　　“啊！啊！爸爸！爸爸——”白天鹅引颈高歌，情欲深处的积累彻底爆发，然后戛然而止，变成了潺潺溪流一样的低吟…
　　“啊～啊～”像是夸奖她身后的人让她如此愉悦，又像是撒娇的呢喃。
　　父亲也放缓了抽插的动作，让婉宁慢慢恢复气力。
　　“爸，你们去餐厅等着吧，我这很快就好。”我强忍着爆炸一样的下身，慢慢说道。
　　“嗯，好……”父亲简单回了我一句，看了看瘫软的婉宁，嘴里吸着气抽出婉宁屄里的鸡巴，把婉宁拦腰抱起去了餐厅，走路的时候胯下的鸡巴依旧坚挺着，还一跳一跳的…
　　父亲和婉宁出去以后，我加快了做饭的速度，时不时的视线看向门外，只是这次父亲没有给我一个合适的角度，房门也关了一半，我也顾不上去拉开，只想赶紧做完饭出去。
　　五菜一汤，三荤两素，我觉得这应该是我做过最快的一顿饭了…
　　把饭菜都端上桌，父亲就坐在餐桌边的椅子上，婉宁被他抱着坐在腿上，围裙的系带被解开了，婉宁被父亲顶的身体晃动，围裙也随着摇摆，时不时露出饱满圆润的半球，还有揉捏压在半球的大手。
　　看起来父亲还没有射，感觉今天格外持久，可能是因为有我在，父亲没办法一直集中精力…
　　琢磨了一下，总不能让父亲硬憋着吃饭，说道：“爸，你跟婉宁先吃，厨房太热，我这出了一身汗，洗洗去，你们不用等我了。”
　　不等父亲回话，我就起身上楼去了，出餐厅的时候我回头看了一下，婉宁被父亲放到地上，扶着餐桌站好，父亲拉着婉宁的秀发，像一位优秀的骑手，开始驰骋…
　　“啊～啊～爸！好硬～好舒服～”婉宁的呻吟从我身后传来，继续引诱着我的心，像猫的爪子不断挠我。
　　洗了个澡，换身衣服，重新下了楼，下去的时候我故意走的慢了一些，注意着餐厅的动静，只是这时已经安静下来，走进去发现父亲和婉宁已经分开坐在了对面，我也没有说话径直走到婉宁身边坐下。
　　婉宁还穿着围裙，大半的皮肤都裸露在空气里，红白相间，浑身散发出一种慵懒迷离的气息。
　　坐下以后，我把手按在婉宁的腿上，柔软又有弹性还有一点带着汗珠的滑腻，婉宁咬着嘴唇瞥了我一眼没有说话。
　　“吃饭吃饭，不是说别等我了么。”我拿起筷子招呼父亲说道。
　　“一家人还是要一起吃。”父亲也拿起筷子说着。
　　“嘿嘿，这不是让两位领导等我不太好嘛……”我嘿嘿笑着说。
　　“就知道贫嘴，多大人了，也不知道稳重一点儿。”
　　也许是因为男人共有的贤者时间，父亲情绪明显更快正常，跟我说笑起来，婉宁则低着头吃饭没有插话，当然也可能是因为我把手伸进了她的腿根。
　　没有预想中的粘稠，看来已经清理擦过了，只剩屄口还有点儿粘，婉宁的身体也依旧在发热。
　　我继续感受着婉宁刚被肏过的嫩屄，另一只手慢慢的夹菜吃饭，也不再在意父亲是不是发现我的小动作，依旧和父亲说着话。
　　“爸，我跟婉宁商量了一下，想自驾去蜜月，反正这是国内，自己开车方便的多。”
　　“会不会太远了？就你们俩一直开车能行么？”父亲问道。
　　“没事儿，我俩现在就时间多，开的慢一点儿，婉宁也可以帮忙开一段儿，而且内蒙那边人和车都少也让婉宁熟悉熟悉开车。”
　　婉宁双腿紧紧的夹着我的手，阻止我进一步的探索，眼波流转，如水一样的瞄了我几眼，带着一丝哀求。
　　我松了松手上的力道，转而在婉宁大腿内侧摩挲起来，婉宁的腿也不再夹的那么紧了。
　　“嗯，也好。那你们路上小心一点，累了就进休息区歇一歇，别逞强。你们是出去玩，不需要那么赶，时间定了么？什么时候去？在那呆多久？”
　　父亲依旧吃几口菜又问道。
　　“嗯，会的。我们准备下周四出发，准备呆两个星期左右，正好那边马上要举行那达慕大会了，那个相当于咱们春节一样，而且据说比咱们着过年还热闹。”
　　“对，很有名的节日，你们年轻人是该多出去走走看看，外面有很多精彩的地方，不要把自己拘束在一个角落，出去看看世界有多大。”
　　“哈哈，当过老师就是不一样，说出来都一套一套的。”
　　“去去去，敢笑话你老子。”
　　“哪有啊，我这是夸你呢，不信你问婉宁。我说的是不是这个意思，老婆？”
　　我轻轻捏了一下婉宁大腿内侧的嫩肉，问道。
　　“嗯～”婉宁发出婉转的哼声，不知道是对我问话的肯定还是被捏的。
　　父亲早就发现婉宁的异样，知道我在做小动作，只是这会儿婉宁特殊的音调把我的小动作展现出来，咳了一声，父亲放下筷子说。
　　“行，不跟你扯了，我吃完了先上去了，嗯，菜做的不错有进步。”
　　说完父亲就起身上了楼，刚出餐厅的门，婉宁就忍不住嘤咛一声打了我胳膊一下，娇羞的说道：“你真是坏死了，吃饭都不让好好吃。”
　　我手猛地用力，终于按住了那柔嫩的屄口，调笑着说道：“嘿嘿，是我坏还是爸更坏？”
　　“啊～别，老公，等一会儿，我还吃饭呢～你们父子俩都坏～”婉宁拉着我的手哀求道。
　　“你老公忍得难受死了，你继续吃，我动作轻一点儿。”说完，我就起身来到婉宁身后，揽着她的腰抱起来，把椅子挪开。
　　然后按着婉宁的腰让她扶着餐桌趴好，手直接沿着她的翘臀一边揉一边滑向那道迷人的美缝。
　　“臭坏蛋，你这样还让我怎么吃…啊！你，老公～”婉宁稍微抗拒了一下，就乖乖趴好了，只是扶住了餐桌就把碗筷放下了。
　　“没事儿，我动作小点儿，你慢慢吃，不着急…待会儿再好好干你这个小骚货～”腾出手把裤子脱掉，终于脱离了舒服，硬了大半天的肉棒感觉一阵轻松。
　　握着鸡巴在婉宁屁股上慢慢画着圈，婉宁竟然轻轻摇动着回应，这个小骚货…
　　蓬门已开，自然轻车熟路，调整好角度一挺，哦！
　　还是那么紧致～只是多了一种湿滑，刚才清理肯定只是用纸巾擦了一下，屄里还留着父亲的精液，感受着那熟悉的包裹中多了一丝不同的触感和刺激，感觉肉棒变得更加敏感，特别是对心里的刺激，那种忍不住想踮起脚尖，想把身体每一个关节都舒展到最大，把一切都释放出来的欲望更加强烈…
　　不想这么快就射出来，轻轻拍了一下婉宁的屁股，说道：“骚货，又给我戴绿帽！”
　　虽然动作很轻，但是这种状态下，怎么也没法继续吃了，婉宁扭过头哀怨又娇羞的瞪了我一眼，嘴里说道：“臭老公～大坏蛋～就给你戴绿帽！”
　　婉宁腿有点儿软了，总感觉要站不稳一样，想想也是今天一直这个姿势被肏了那么久，腿弯曲时间太久，估计都酸了。
　　我脑子里突然想起来《戏梦巴黎》的片段，直接抽出肉棒抱着婉宁的腰准备把她放在地板上。
　　“啊！你干嘛？”婉宁用手支着不肯躺下去。
　　“干你…没事儿，今天热地上不凉的，一会儿咱们一起洗澡去。”
　　婉宁明显被说动了，挣扎的力度只剩下象征性的，被我吻着脖子慢慢压着躺在了地板上，还哼了一声。
　　“骗子～地板凉……”
　　“那是因为你身子太热了，正好给你降降温，让你试试冰火两重天。”
　　我把婉宁双手举着压在地上，分开她的双腿，没有用手，只是挺着腰去寻找合适的角度，我喜欢这种追寻的感觉，喜欢这种追寻之后彻底的满足。
　　“快～进来～老公别磨了，痒～想要～”婉宁不断扭动着身体，让我脑子里想起看过的那些被绳子吊起来让男人侵犯的小电影。
　　“小骚货…刚被肏了一次，这会儿又忍不住了，就像个吸人阳气的妖精！”
　　“吸干你！看你还对我使坏！啊～～好大好硬～老公～舒服～你舒服吗？”
　　“嗯～爽！肏你最爽了，从第一次见你就想肏你！”
　　终于进入了桃花源，直指心底最深处的交流我和婉宁都发出舒服的呻吟声。
　　“坏老公，一开始就不安好心，臭流氓～用力！啊！”
　　“流氓才能把温婉可人的婉宁变成小骚货啊，被两个男人挨着肏爽不爽？啊？骚老婆！”
　　“人家才不骚～都是你这个大变态使坏～”
　　猛地用力肏了几下，作势“恨恨”的说“你男人问你话呢！爽不爽？被两根鸡巴肏爽不爽？”
　　当欲望叠加，人的意识也逐渐变得朦胧，身体和一切的想法都集中在和身下肉体的的互相取悦之中，无论是肢体动作还是语言都变得更直接露骨。
　　“爽～爽的要死了～啊～肏我，用力肏我啊！肏你的女人，你的婉宁啊！”
　　说话会分散注意力，会比平时更难达到高潮，然而持续的积累却会再最后爆发的时候给人更猛烈的刺激。
　　当两个人都完全沉迷在情欲里，两个人好似融合在一起，每一次呼吸，每一次呻吟，每一次扭动都成了一个和谐的整体。
　　当最后一次挺进，插进婉宁身体最深处，那种想要彻底发泄的欲望让我想用尽全力的往下挺进，向前，向前再向前…
　　“啊！～～～”婉宁的叫声像一只不断飞升的小鸟，越来越高，却在半空突然中断，接着是一阵从喉咙深处发出的吸气声。
　　然后像一条捞出水面的鱼，嘴唇翕张却发不出声音，腰胯触电一样偶尔的抖动几下。
　　静静趴在婉宁的身上，我喜欢这个时刻，可以感受婉宁高潮以后满足和无力还有胸前的柔软。
　　当呼吸慢慢平复，意识也回归正常，我和婉宁睁开眼轻笑着望向彼此，从对方的眼里看到了满足和愉悦，婉宁撇过头轻声说：“坏蛋，还不起来，想压死我么？”
　　闭着眼再次感受一下这温柔的触感，站起身抱着婉宁去了浴室。
　　……
　　“老公，你看这个，这个投影仪看着不错啊，好小带着方便，咱们到时候可以在外面看电影。”
　　因为决定自驾出去，很多之前不方便带或者不是特别需要的东西现在都可以带上了，这几天婉宁一直在网上看东西，各种自驾攻略还有推荐的东西都被她看了一遍。
　　这不，婉宁正在逛论坛，看到别人说这个投影仪不错，出去旅游的时候看电影方便，特别适合三五个人一起看。
　　“好，买了。”
　　当女人询问你意见的时候，最省事的就是“买买买！全都给老子买了！败家娘们儿，不让买肯定不死心。”
　　因为后面还有更多问题…
　　“哎，老公，咱们帐篷买哪种的，我看网上说……”
　　“老公老公，你看这有一种大睡袋，可以两个人一起睡……”
　　“老公～这个墨镜好漂亮，而且有情侣款……”
　　不过我还是要感谢马云，不然买这些东西我还得陪着婉宁逛街，天知道要是逛街的话这些需要逛多久。
　　一直到出发前的第二天，婉宁还在看，我合上她的笔记本说道：“我说祖宗，咱们明天就出发了，你现在买他们也送不过来呀。”
　　“对哦～没事儿我加收藏夹里，以后再买～”
　　emmmmmmm看婉宁还在专心看电脑，我到楼下给顾媱打了个电话。
　　“喂？”
　　竟然是小峰。
　　“喂，小峰，我姐呢？怎么是你接电话？”
　　“哦，她正洗澡呢，有什么事儿么姐夫？”小峰还是那个秀气安稳的声调。
　　“明天我跟你姐就出发了，你们俩东西什么的也准备好了吧？”我问道。
　　“嗯，我们提前一个星期就弄好了，媱媱昨天刚去把别检修保养了一下。”
　　“差点忘了……下午我也看看去，就是不知道需不需要预约，希望能快点儿。对了，你们俩什么时候出发啊？”我这才想起打电话的目的。
　　“媱媱说后天。”
　　“啊？你们不跟我们一起啊？”我好奇的问了一句，电话那头想起了顾媱的声音。
　　“谁的电话？”
　　“姐夫的，他问咱们什么时候出发。”
　　“喂？”婉宁拿过电话。
　　“啊，姐，我刚才听小峰说你们后天走，不跟我们一起么？”
　　“嗯，你们先走，反正我们俩有的快，咱们到了再碰头正好。”顾媱回道。
　　“你们订的哪个酒店？离我们远不远啊？咱们是在酒店碰头还是外面玩的时候，现在先说好了省得到时候还得来回打电话，那边咱们又不熟悉。”
　　“就你们订的那个云之遥，咱们又不赶时间，计划那么细干嘛，咱们分开玩，什么时候碰上就算，碰不到再说。又不是上班，写程序，都计划好了多没意思。”
　　这时候顾媱才能让我感觉到男女思维的区别，男人喜欢紧紧有条，计划好每一个步骤，特别是去陌生城市的时候，女人爷喜欢浪漫，喜欢计划以外的惊喜。
　　（虽然现实里，惊吓比惊喜多一点。）
　　“你不用上班么？我们三个倒是不赶时间。”我们三个都是假期，就顾媱一个需要上班的，我有点好奇，问道。
　　“辞了，老板不让请那么久，正好新来的主观我不待见。”
　　顾媱说的云淡风轻，感觉就像是再说一件特别很平常的事，我记得以前她还说挺喜欢这份工作的……
　　“你们带帐篷了么？还有急救箱，应急用的药没种带点儿，还有……”我正准备继续说，就被顾媱打断了。
　　“行了行了，你照顾好你老婆就可以了，我们俩不用你操心，再说了，到时候没有就找你借去啊，干嘛，你们是不让借，还是准备丢开我们两个去浪啊？”
　　“这话就错了啊，超过25岁的才叫浪，我们这风华正茂的有个更好的词叫‘——流浪。迈着轻盈的脚步我们走过世界，流浪在时光的草原上……’”其实我是个有点闷骚的人，不太喜欢和别人说那些出挑的话，可不知怎么跟顾媱说的时候就忍不住把闷骚变成明骚……
　　“哎哟，大才子，你留着那点儿墨水给婉宁喝吧，我就想去吃烤肉，看看内蒙的姑娘和汉子，世界，时光什么的跟我没关系。”
　　而顾媱也是一如既往的损我…
　　“对了，我看好多人说那边的马奶酒外地人都喝不习惯，上次我跟爸还有婉宁去吃饭的那家农家乐，他们自己酿的梅子酒很不错，我专门去买了十瓶，本来没法带，现在开车都给拿上了。”
　　顾媱嗤笑一声，说“哎，我说你们这是度蜜月还是准备跨省酒驾啊？梅子酒度数低也不能这样喝，我跟你说你别到时候让老爸坐飞机过来保你俩。”
　　“切，瞧你说的我开车比你规矩多了，我们到那又不是每天都要开，总要玩的嘛。不过你既然这么说，到时候这酒可没你份儿啊？。”
　　“你敢？没我帮忙，你们这趟就真成蜜月了，哼！”
　　唉…要不说人不能有小辫子呢…
　　“那咱们内蒙见？”
　　“应该说，草原见！”
　　顾媱声音里带着豪气，如同已经站在了那一望无际的草原上。
　　把大大小小的东西打包装好，整个后备箱加后排座都快塞满了，感觉不像自驾游，更像搬家……
　　放战歌，出发！！！！
　　骑上我心爱的小摩托它永远不会堵车骑上我心爱的小摩托我马上就到家了他让我远离烦恼和忧伤他带我重新回到自由天堂来吧来吧和我一起上路嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……
　　骑上我心爱的小摩托它永远不会堵车骑上我心爱的小摩托我马上就到家了我马上就到家了。
　　两个人摇头晃脑，一脸兴奋的上路了。
　　“这首歌不对呀～咱们这是出去玩儿，又不是回家。”婉宁跟着嗨了半天，突然想起来问道。
　　“地球是圆的嘛，咱们走出家的第一步也是回家的第一步……”我故作高深的忽悠她。
　　婉宁若有所思的想了半天，突然冒出来一句“可咱们也不是环球旅行啊，到时候不还得原路回来么？”
　　“你四不四傻？我说的是意境上的，亏你还是文科生呢，这个都不懂！”
　　“就你懂～哼，换歌换歌…我要听…嗯…激情澎湃一点的，那种一听就让人想到草原的！”
　　“不是内蒙的草原行不行？”我憋着笑问。
　　“都行，反正现在也看不到，就是那种感觉嘛。感觉，同学，懂塞？”
　　婉宁小手一伸，做了个挥斥方遒的动作说道。
　　“要得，要得！”我应了一句，接着音响里就响起让婉宁一哆嗦的歌。
　　呀拉索是谁带来远古的呼唤是谁留下千年的期盼……
　　“哈哈哈哈……”
　　看着婉宁发愣又气呼呼的表情，我哈哈大笑起来。
　　“你…你…你耍赖，这是高原！”
　　“你想到草原没？”
　　婉宁欲言又止，不时嘟着嘴皱鼻盯着我，好像随时准备咬我一口…
　　有个词叫“快乐出发”，人生每一段新的旅途开始的时候总是愉快的，也充满期待。特别是对我来说，这趟旅行，有更多值得憧憬的地方。
　　婉宁除了我老家没有来过北方的城市，对沿途的景色还有建筑都很有兴趣，一路上不断对着窗外指指点点，像一只快乐的小麻雀叽叽喳喳个不听，也让我开车的疲惫少了很多。
　　如果赶得快一点儿，其实一天就能到，不过我们是出来玩的，还是想轻松一些，精力好了玩的才开心。
　　来到西安的时候我们停了一晚上，顺便逛逛西安的夜市，买买小吃。
　　第二天一大早再次上路，赶在晚饭前到了呼市，下车的时候婉宁才发现自己东西带的太多，不仅没法儿都搬到房间，光是把需要用的东西从里面挑出来都废了半天，又是被我笑哈哈的要追着掐我。
　　用现在流行的话就是——沙雕老婆！哈哈！
　　到了酒店先给父亲打了一个电话报平安，又给顾媱发了个信息，过了一会儿收到回复。
　　“已上路”
　　我怀疑，顾媱的手机套餐是按字数，哦，不是按字节收费的。每次给她发信息，回复都是简单的几个字，甚至不必要的时候连标点符号都没有。
　　不过总算一切顺利，和婉宁随便弄了点吃的，在房间里看了一会儿电视就睡了，开一天的车确实有点累，养精蓄锐，明天才是真的开始。

