==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：极品家丁远方来客重置版
👤 作者：沉默之余
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：377715
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：媚黑,母女花,性奴,熟女,NTR,调教,强奸,淫妻,群交,人妻
🗿 肉量：30.64%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　远方来客可以说是我最喜欢的改编文了，在实用性方面可以说是和情欲两极和绿苑心宫一样属于我心中的top，可惜这么多年过去了，神作相继烂尾，远方来客后面看好多狼友纷纷续写，但也无疾而终。
　　本人痛心啊。自己动手丰衣足食，本来是打算续写的，但是说实话，原作的故事也已经接近尾声，怎么续写也感觉没有那个味道，现有的剧情又看的不过瘾，所以打算重置一版。
　　保留原有的大纲和背景，增加人物和情节，让故事更丰满。
　　原有的人物只有一个白人加两个黑人，后续都是四德青山这样的原剧情人物，配角代入较差，这一次我打算增加人物，四个白人四个黑人，各怀手段，让林三后宫逐渐沦陷，本人文笔有限，虽然剧情构思感觉够色色，但是写出来感觉不对味，好多东西都是用gpt来润色的，希望发出来之后各位狼友能多多指点包容。

全文

第1章 返回故里
　　在大华首都的繁华街道上，商贾云集，来往穿梭的人群络绎不绝。
　　霓虹灯下，各色招牌竞相闪烁，昭示着这座城市的繁荣与活力。
　　在这个忙碌的街道上，每一处都弥漫着商机的气息。
　　在京城的萧家商行总部，萧玉若与母亲郭君怡以及妹妹萧玉霜一同坐镇。
　　自从林三出海后，她们将商号迁至京城，为了更好地经营林三留下的商业版图。
　　她们忙碌地处理着各种商务事务，努力为林家赚取利润。
　　而林三的其他后宫们，则居住在京城的林府内，期待着林三的归来。
　　她们默默为家族的繁荣贡献着力量，这也是她们在这个城市中存在的意义所在。
　　整个大华首都商业繁荣，每一个角落都充满了商机与机遇。
　　这里是各方商贾争相涌入的热土，也是无数人追逐梦想的舞台。
　　然而，殊不知，一艘黑色的阴影已经出现在海岸线上。
　　法兰西橡木号商船上，李香君一个人站在甲板上，眺望着大华港口。
　　她相比出国前，个子似乎长高了一些，身材也变得更加丰满。
　　风衣的衬托下，她的妆容显得更加精致，一丝妩媚在她的面容上泛起。
　　她长大了，这是不争的事实。
　　她眺望了许久，然后无声地叹了口气。
　　“怎么了，香君，要回国了就不开心了？”一个略显蹩脚的华语从她身后传来。
　　香君转过头，看到一个身材高大的外国年轻人站在她身后。
　　他有着金色的短发和湖蓝色的眼睛，英俊的面容闪现出坚毅的气质。
　　他是个真正的法兰西贵族帅哥。
　　“出来这么久，一想到马上要见到姐姐们，不免有些惆怅，而且，我们真的要……”香君的语气带着些许不甘。
　　“香君，你要记住，我才是最爱你的人。我不会伤害你，包括你在故乡的家人。我们是为了让他们过得更好。”年轻人走到香君身边，轻轻地将她搂入怀中。
　　“只能如此了。”香君的语气带着一丝坚定，她依偎在年轻人的肩膀上。
　　而在她看不到的一瞬间，刚才满眼柔情的法兰西贵族，面色冷峻地望向了近在咫尺的大华国。
　　一声汽笛长鸣，巨大的黑色阴影驶入了华国港口内部。
　　“师傅！师傅！”靠岸之后，法兰西考察团一行人在香君带领下踏上了大华的领土，老远看到宁雨昔一袭白衣的站在远处迎接自己，身侧站着萧玉若，侧后方是一身华服的大华公主秦仙儿带着迎宾团正在等候。
　　“师傅我想死你了。”香君一个乳燕归巢投入了宁雨昔的怀抱，带着哭腔不停地的诉说着自己的自己的思念，宁雨昔怜爱的扶起香君。
　　“这段时间自己在国外吃了不少苦吧，这次回来就不要再出去奔波了”。
　　“嗯”！
　　“来者就是法兰西的使节团吗，你们前段时间的外交文书已经送到了皇宫，这一次派出的掌管商业的巴顿家族，你们的首席何在。”一旁的秦仙儿对香君后方的法兰西众人问题，大华公主一袭红衣，头戴凤冠，美颜无比，再加上后方仪仗队声势浩大，一时间法兰西众人有点懵。
　　“尊贵的殿下，想必您就是大华国的公主殿下，巴顿家族携法兰西七世的友谊向你致敬”。
　　法兰西世界团前排走出一个中年人，身段修长，黑发黑瞳，有半分中东相貌。
　　两撇八字花修的整齐，向前一步一个标准贵族礼仪弯腰说道。
　　“我这巴顿家族的卡特亚巴顿，这次使节团的领队，后面是我的三个侄子。我们这次主要目的是来交流学习华朝文化，并且寻求一些商业上的合作。我带了很多法兰西的珍宝，我这三个侄子也各有所长。希望这一次能给两国留下好的印象”。
　　卡特亚微微侧身把深厚的几人介绍给众女。
　　“正逢我朝一年一度的庆典，朝廷这三天庆祝，尔等先行去驿站休息。”秦仙儿微微颔首。
　　“他们正好也是香君的朋友吧，萧府旁就是皇家驿站，你们随我一同前往吧，这三天庆典正好也让香君带他们多走走，了解一下我们的文化，与商业的问题也可以来我府上提前沟通”萧玉若在旁说道。
　　“走吧走吧，师傅，我有好多话跟你说”香君自说话的就往前走了，三女跟着香君，仪仗队引领着使节团走到后面。
　　“香君，你在法兰西交的这些朋友，回来也要好好留意啊”宁雨昔突然冰冷的说道“你看后面那几个年轻人，看我们的眼神让我恶心”
　　“这些外邦人是不是没见过市面啊，初一见师伯你这样的大美女，难免看花了眼”，秦仙儿一到人后就收起了那庄严的架子开起了姐姐的玩笑。
　　他们这次为了给出来大华的外邦人一点震撼，都是盛装出席。
　　三个风情各异的大美女一站，法兰西的精壮小伙哪里忍得住。
　　“你看那后面那四个昆仑奴，虽然一直低着头，但偶尔飘过来的眼神，都在看咱的腿啊”。
　　“仙儿你不要再打趣啦，这次法兰西使节团来者也是联系两国关系的，有很多商业的合作很重要，让他们领队先去去我府上看一下。”萧玉若作为萧府的家主，已经越来越有有掌门人的气度。

第2章 回忆过去
　　经过交流，卡特亚作为领队带领使节团大部分人前往萧府旁边的驿站休整，而副领队巴克利，也就是那个健硕年轻人，因为跟香君的关系，带着几个昆仑奴先去了林府，把香君的各类包裹也一起带过去。
　　到了林府大院，吩咐几个下人把香君的包裹带入了香君的屋子，吩咐下人准备了几道菜，宁雨昔通知了自己的师妹和师侄，至于青璇徒儿诸事繁忙，只得改日再行拜访。
　　由于有外人在场，一顿饭吃下来有些沉闷，安碧如倒是挺有兴致在李香君、巴利和自己师姐的脸上扫来扫去，一边发出笑声。
　　秦仙儿不明所以，随着自己师傅的眼光望过去，突然之间也明白了些什么，跟着低笑起来。
　　宁雨昔只觉得今天的师妹和师侄都怪怪的；一旁的巴利则惊艳眼前的诸多东方美人一边和李香君说起法语，而李香君双颊微红的回答巴利的问题。
　　由于有外人在，这场饭吃的非常平淡，结束的很快，巴克利舟车劳顿，也是先行告辞，留下两个黑人下属在这边供香君差遣，宁雨昔和香君许久未见，便把她带到自己房间说起了话。
　　饭厅现在只留安碧如和秦仙儿师徒俩，秦仙儿眼珠子一转。
　　“师傅，你说香君和这个外邦人，不会……”
　　“应该是了，我回来要好好问问，谁敢动我的师侄”安碧如眼射寒光。
　　傍晚，香君结束了和宁雨昔的交流，返回了自己的屋子，一开门，惊奇的发现安碧如竟然坐在屋子里。
　　“师叔，您有什么事情吗”
　　“没有，咱们师侄俩也是许久未见，自然想和你说说话，今日那个外邦年轻人，跟你关系不错吧”
　　安碧如笑眯眯的说道。
　　“巴克利是我在法兰西学习时候的学长，也是那边的皇族之一，知道我是大华过来交流学习的，自是跟我走的更近”
　　“哦，走的更近，怕是有了不一样的情绪吧”安碧如突然说道。“你已非处子，是他干的！”安碧如突然说道。
　　“啊，师叔”
　　“你以为能瞒过我的眼睛吗，快说怎么回事”！安碧如火眼金睛香君不敢隐瞒，一五一十的说了。
　　原来当一伙留学生到法国时，由于语言不通和国情的差异，闹了不少笑话。
　　而林晚荣又执意要他们学习工业技术，让当地的贵族是更不屑了。
　　本来这些也是小事，但偏偏多了一个天生丽质的小美人李香君，纨绔的贵族子弟坐不住了，明来暗来的手段层出不穷，却都倒在了李香君的武功下。
　　卡特亚知道这事后狠狠的训斥了他们，警告他们不许胡来。
　　表面上这些贵族子弟安分了，私底下却明白没办法吃独食，打算集合众人的力量摘下这朵东方花朵。
　　团结力量大，一群有能量的色狼力量更大了，他们威胁着留学生的师傅，特意在一天中安排高强度的作业，饶是李香君的体质不差，也被消耗了不少体力；师傅又以慰劳众人一天辛劳的名义，招待他们到自己家中晚餐，在疲累与饥饿的双重刺激下，众人狼吞虎咽，就连一向谨慎的李香君也中了招，于是一行人都被放倒在餐桌上。
　　吩咐下人将众人扶去客房休息后，师傅去通知了贵族子弟们。
　　得知了计划成功的贵族子弟欣喜若狂，接下昏迷的李香君后，在返回的路上遇见了卡特亚的侄子——巴克利。
　　巴克利见他们形迹可疑，强硬的要检查车厢，发现了李香君，在对贵族子弟们软硬兼施后，救下了香君。
　　而后在救命之恩和日久生情下，两人得以结合，一同返回大华。
　　“哎，本来你这一门灭却情欲，不应该有另一半的，但是，你师傅，没有顶住，而你年纪轻轻，异国他乡的，哎”安碧如听后一脸无奈，眼神落寞。
　　“师叔，我今天也和师傅说了，我师父也理解我，巴克利也愿意留在大华，等着一次考察结束，可以安排我们举办婚礼”李香君诚恳地说道“希望师叔成全”。
　　“你师父都同意的事情，我怎么会反对呢…但是”安碧如眼中寒光一闪。
　　“你没告诉你师父的事情，你得跟我告诉我”听闻香君脸色一变。
　　“那两个昆仑奴是怎么回事，你以为我没注意到，他们理你里的太近了，有时候居然会对你有一些身体接触，而你也不反感，香君，这到底是怎么回事！”
　　香君娇躯一颤，低头不敢说话了。
　　“香君，把你在法兰西的事情说个明白，不准隐瞒，你应该知道，瞒不住我的”
　　香君思虑半天终于长吐了一口把事实说了出来
　　原来，这法兰西贵族对于男女关系那看的是相当的开放啊，那些所谓的贵族晚会，表面是是交际，实际上是乱交，家里的男人经常去宴会上寻找猎物，自己的女人也去找俊俏后生乱搞，家里的男仆女仆更是在男女主人不在的时候相互慰藉，有些同盟更是建立在在这种乱交关系上。
　　香君自从和巴克利好了之后，许多家族对其垂涎欲滴，想跟他交换，香君一直不从，本来巴克利也是不同意，但是作为家族未来的继承人，旁系给他的压力也能很大，作为这一脉的少主，他需要给自己壮大实力，而换妻正好是这一切的敲门砖，最终在激烈的思想斗争之后，巴克利为了自己的家族利益，选择了牺牲香君。
　　在一系列别有心机的巧合下，在酒精和药物的双重刺激下，某次宴会之后，香君迷糊中被带入了一个陌生的房间，隐约间只见着两根粗黑的肉棒横亘在眼前。
　　早已被酒精侵蚀的酸软的身躯无法抵抗，不知名的春药仍在侵袭着自己的理智，她想起姐夫林三说过的话：“生活像强奸，如果不能反抗。那就闭上眼睛享受吧。”
　　一旁的巴克利看着自己的女人子，被两个黑人奴仆奸淫的样子，用自己听得到的低声说道：“对不起，香君。对我来说家族的延续更重要，不过我答应过你，不论你今后如何，我都会爱着你的。”

第3章 黑色贿赂
　　听到这里的安碧如问到，“就是白天那两个昆仑奴吧？叫甚么名字？”
　　香君道：“左边的是郝大，右边的是郝应。他们是四兄弟的老三老四，老大老二叫郝粗和郝常，跟在领队卡特亚身边”
　　安碧如听到这名字笑得喘不过气，一边说道：“这名字该不会是你取的吧！”
　　李香君垂首回道：“正是香君取的。”
　　安碧如微微颔首，示意香君继续说下去。
　　第二天醒来的李香君羞愤欲绝，想自己清白已毁，姐夫也不会要自己了，便想杀了众人再自杀。
　　然而此时巴克利正好出现，李香君不愿在他面前杀人，平白错失报仇的机会，被巴克利留了下来。
　　巴克利向李香君打赌，在三天内若能忍住两名黑人的调教，不让他们有机会再次得到香君的身体，就会将自己三人的命交给香君，绝无怨尤。
　　相对的，若巴克利赢了，李香君就要无条件服从巴克利的命令。
　　李香君输了，她小看了郝大二人的手段，在经过一次次的高潮后，二人刻意调教到一半就收手，最后让李香君哭喊着要二人肏她。
　　一个月过后，巴克利带着已被充分调教过的李香君正式进入了法兰西社交圈。
　　借由年幼、新鲜、配合和东方人，李香君很快就闯出了名号，巴顿家族的地位变得更加稳固。
　　而当初的贵族子弟见巴顿家族后势看涨，纷纷登门赔礼，却不忘提醒巴克利兑现当初的诺言。
　　在确认双方都不会有不理智的行为后，李香君迎来了生命中的第一个杂交派对，从此过上了无夜不欢的生活。
　　由于李香君练有圣坊功法，所以阴道肉壁弹嫩紧致，不论被多大的鸡巴抽插，事后总能恢复原状；这项特点让闻风而来的人更加趋之若鹜，李香君随着经验的对象越多，也变得更加出名了。
　　贴心的是，不论李香君发生何事，巴克利总会在门口等着她，帮她漱洗、按摩，搂着她入睡，而巴利从那天晚上起，就再也没要过李香君的身子了。
　　李香君知道这个男子是爱她的，但她不知道为何他不肯再要她了？
　　是嫌她身子脏吗？
　　那当初的他又何必将自己给人调教？
　　又何必抱着自己入眠？
　　当李香君再次向巴克利表明心迹后，两人又迎来第二次的交合，才知道巴利心中的愧疚与对她的尊重。
　　虽然事后巴克利又找来郝大二人将她轮奸，但她却已不再排斥，她要让自己最美的一面都展现出来，在这个她深爱又深恨的男人面前，毫无保留。
　　随着巴克利的觉醒，他和香君正式成为了法兰西贵族圈的排面，相互合作，很快家族就被推荐到了皇帝面前，这一次什么东方国度的交流探索，也以巴顿家族为主。
　　安碧如听罢，良久才蹦出一句：“好一个淫荡又凄美的爱情故事。”
　　随即一脸坏笑的盯着李香君，问道：“香君，老实告诉我，你和多少人做过阿？”
　　“怕是，不下百人吧！”
　　李香君羞愧的说。
　　“只怕是远大于百人吧！想不到我圣坊人才辈出阿，若将这喜人的讯息告诉师姐，不知道她会有多开心。”
　　安碧如摇头晃脑，一边不怀好意的盯着李香君，将林三的痞子样学了个十成十。
　　李香君的脸色一下变得惨白，随即跪地讨饶道：“师叔，弟子知错，愿意接受任何责罚，还请师叔别将此事告知师傅。香君愿意为你坐牛做马，求你了。”
　　巴利看见李香君这般模样，也随着跪了下来，和她一同求情。
　　安碧如见俩人跪地讨饶，倒也不再卖关子了，轻咳一声道：“香君何必如此？师叔怎会随意拨弄你跟你师傅的感情？只是此事事关重大，可需要一些……”
　　只见安碧如右手拇指搓着食指和中指不断来回，竟是要跟李香君索要好处。
　　李香君绞尽脑汁的想，要怎样的代价才能让安碧如封口，姐夫林三权倾天下，金银珠宝、灵丹妙药、武功秘笈，哪一样不是信手拈来？
　　等等，姐夫？
　　听说姐夫又远航出游了，师叔莫不是缺男人吧？
　　这答案毕竟太惊世骇俗，李香君只得试探的问道：“师叔身边一直没有贴心的下人，要不，香君让郝大前去服侍？”
　　安碧如心中暗赞师侄果然心里透亮，然而仍故作为难的说：“师叔独来独来惯了，也有你仙儿师姐可以使唤，这服侍嘛，还是算了吧！”
　　李香君见安碧如嘴里这么说，眼神却一直往天上飘飘去，哪还不知赌对了。
　　“师叔，这两位奴仆可不是表面看上去那么大老粗啊，他们是法兰西宫廷从小培养的下人，各个方面都是一绝，尤其有一手按摩和形体塑造的功夫，美容养颜，调节身体”
　　香君又坚持了一番才让安碧如“勉为其难”的收下郝大。
　　“那我就先让郝大前去服侍了，巴克利那边还有一些事情需要郝应去做，等他忙完，也送到师叔您的院子，让二人一起服侍”安碧如听罢心满意足的走了。
　　见安碧如走了，李香君在房间里等了半刻钟，随后向屋里一个小喇叭说道。
　　“过来吧，人已经走了”过了半响，有人推门而入，正式巴克利以及两个黑奴。
　　原来早在那两个黑人早就来过香君的院子了，并在这里装下了传声筒，这是法兰斯的最新科技，两个金属喇叭用铜丝项链，相隔一段距离也可以互相传声，安碧如武功再高深，也比不过这法兰西的高科技，她以为周围没有人，但谁知道说的话早就被巴克利他们听走了…
　　“香君，没想到你师叔这么厉害，只是看一样就发现了我们的关系！”
　　李香君白了他一眼，没好气的道：“还不是郝大你们这两个蠢货，来了华朝遍地卧虎藏龙，一定要万事小心，还好这是我师叔，本性不拘小节，换了我师父，你们早死了十遍了。”
　　巴克利不信邪的道。
　　“凭我的手段对付一个久旷的怨妇还不是手到擒来？”
　　“我那师叔可是天下狐狸的祖宗，能看穿你的一切诡计，正当你以为得手时，就突然反咬你一口，让你知道从天堂掉落到地狱的感觉。”
　　李香君描述着安碧如的可怕，看着巴克利愣住的样子得意一笑，又说：“对付这样的智者，最好的方法是逼她正面作战，以力破巧，摧毁她的防线，你就能对她予取予求了。师叔既带走郝大，就说明已经起了歪心思，我师叔虽然不是水性杨花的性格，但只要时间够久，有一就有二，到时候郝家四兄弟轮番上阵，以他们的手段，不难让师叔沉醉下去，到时候，你就可以一亲方泽了…”
　　得意洋洋的李香君被巴克利抱在怀中，听见他感性的说：“我的好香君可变成我的参谋了，如果我跟你师叔欢好，你真的不会生气？”
　　李香君摇摇头，说道：“过去我被那么多人、包括你的叔叔和兄弟玩弄过，你仍一直不离不弃，虽然我恨你将我推入火坑，却也知道你是真心爱我的，就算你和别的女人做爱，我也不会怪你。只是我希望你不要太过份，让姐夫一家分崩离析。”
　　“小香香，我会谨记妻不如妾、妾不如偷的最高指导原则，绝不会改变。”
　　巴利严肃的发表声明。
　　“可还缺了不如偷不着呢？”
　　香君哪还不知巴克利偷藏了一句。
　　“给别人看到希望却不让人得到它是不道德的。”
　　“你阿。”
　　当巴克利离开法兰西后就变得健谈、活泼了起来，李香君猜想这是因为他离开了家族的压力的关系，这样的他变得比往日更有生气，香君觉得自己更爱他了，些微的痞气和心中的初恋缓缓结合，成了李香君生命中不可或缺的一部分。
　　为了爱人，哪怕是帮他偷情，她也义无反顾、无怨无悔。

第4章 初试理疗
　　安碧如回到自己的屋子，心情没来由的一阵惆怅，刚才答应收下黑奴也是有一丝戏虐的心理，现在反而感到了些许对林三的背叛和愧疚。
　　她在房间里来回踱步，思考着接受了黑奴这一决定的荒谬性。
　　她想到了林三出海后对后宫的冷落，让那些女人们独自守候在空荡的宫殿中，心中涌起了一丝不满和愤怒。
　　然而，另一方面，安碧如也在思考着自己作为一个女性，应该拥有的权利和自由。
　　她回忆起林三一直给他灌输的，男女平等。
　　她走到镜子前，慢慢地解开身上的衣裳，让自己的身体暴露在镜子前。
　　镜中的倒影展现出她婀娜多姿的曲线，丰腴的身材在微弱的灯光下显得更加妖娆动人。
　　她轻轻地用手抚摸着自己的皮肤，感受着每一寸柔软的触感，手指在曲线之间游走，勾勒出一个个动人的弧线。
　　随后，她突然脱下了自己的外衣！
　　在哪外衣之下，赫然是一套黑色真丝的连体情趣内衣，这些年在林三的大力推广下，大华朝的女性已经不在穿传统的亵裤了，都反而穿了上这种更舒适更凸显身材的内衣，安碧如这一套黑色内衣尤为性感，饱满的的双峰在黑色镂空文胸的笼罩下显得愈发挺拔，两条黑色绸带从前腰处向下延伸，连接到下体的黑色内裤之上，柔软的黑丝面料缀以精致的花边，纤细的绸带轻轻地勾勒出她动人的臀线，温润的皮肤透过黑丝微微泛出诱人的光泽，覆盖至神秘花园的内裤上还绣着两朵黑色玫瑰。
　　她注视着镜中的自己，从头顶的乌黑秀发到修长的纤指，再到那挺拔而饱满的乳房，每一处都展现出她作为一个女人的魅力。
　　乳房微微的颤动着，仿佛在诉说着某种深藏在心底的欲望，引得安碧如的呼吸越发急促。
　　她闭上了双眼，感受着自己身体的每一个细节，让自己沉浸在那种自我欣赏的愉悦之中。
　　她忘记了一切的烦忧和忧虑，只专注于感受自己身体的美妙和性感，那种自信和自爱的氛围充斥着整个房间。
　　“你不去怜爱这副身体，有的是人会去珍惜”！安碧如在心里暗暗下定决心。
　　咚咚咚，三声敲门声将安碧如的思绪拉回了现实。
　　“谁啊”安碧如顺手抄了了外衣披挂上身，语气中也没有了刚才的惆怅。
　　“小人法兰西使节团下仆郝大，奉香君小姐的命令来服侍安碧夫人”门外人小声地回应到。
　　“进来吧”，听到门外人那蹩脚的话语，安碧如不禁宛然一笑。
　　“安夫人晚上好”！随着两声门响，屋外的身已经走至安碧如面前，低头站定的问号。
　　“抬起头来”安碧如在灯光下自己端详着面前的人。
　　真黑啊，要不是还有灯，在外头都找不到人，他身穿灰色的仆人短衫和短裤，衣物简洁但干净，身材高大。
　　裸露的手臂和下肢肌肉线条明显，每一块肌肉都充满了力量与张力。
　　面容也是奇怪，黝黑的面庞，厚实的嘴唇，初看还挺怪异，看就了倒也能接受。
　　“你知道吗。一个男性下仆深夜孤身一人就敢进入林家主母的闺房，这要让别人知道。早就打断你的狗腿了，真当我林府没规矩吗！”安碧如突然发难道。
　　“夫人，我………我不敢……我一个人过来的时候注意过了……没人发现，而且这也是…香君小姐…”郝大肉眼可见的慌张起来了，结结巴巴的说道。
　　“哼，量你一个外邦的小鬼也不敢有什么别的想法，我们平常几个姐妹自由惯了，不太喜欢下人服侍，这偌大的后宅也没什么别人，算你运气好，呵呵”安碧如给了这个黑奴一个下马威之后。
　　随机翘起了双腿。
　　对面前人说道。
　　“你要怎么服侍？”语气中带着一丝肆虐！
　　“夫人…你不要开小得的玩笑了”郝大现在才知道安碧如是在戏弄他，舒了一口气，这会立马低头回应道，但这眼神却指不定的往上飘。
　　在灯光之下，这位林家主母显得比白天更加艳丽妩媚，白色外衣之下，沟壑出妙曼无比的身躯，黑色的内衣若隐若现，也不知道怎么的，上衣的领口开了一大截，丰润的乳峰漏出一大半，翘起的双腿也让外衣开叉很多，娇嫩洁白的大腿都快看到大腿根了，这让在法兰西吃惯的粗粮的郝大怎么忍得住啊。
　　“小得精通我们法兰西宫廷理疗保养，可以用按摩的手法帮夫人你理顺身体，美容养颜”郝大虽然一阵口干舌燥，但还是把自己的本事说了出来。
　　“按摩，你们穷乡僻壤的地方，能有什么绝技”安碧如不以为然。
　　“夫人放心，这手法乃是我宫廷秘笈，绝不让您失望。若夫人试过之后觉得不满意，那小人绝不再出现在您的面前”郝大沉声应对。
　　“试试吧”安碧如颔首。
　　“那请夫人躺倒床上去趴下”
　　“嗯？”安碧如哼了一声
　　“夫人不敢，这是按摩的必要姿势，绝不是小人有非分…之想”郝大连忙解释，突然抬头看到安碧如似笑非笑的看着自己，知道自己又被这狐媚子调戏了。
　　安碧如起身走向床边，行走中摇曳的腰肢和趴下之后那翘起的臀部都让郝大口干舌燥，心神向往，但他也知道自己现在不能有逾越的举动，至少最开始不可以。
　　他轻步走向床边，先从头部开始为安碧如按摩。
　　“头部有很多穴位，按压可以为夫人正清名目”。郝大边按摩边讲解
　　他先是轻轻拍打着安碧如的头部，用指尖从头顶开始，缓缓按摩着她的头皮，一丝丝的舒适感传遍了安碧如的全身，让她不禁微微闭上了眼睛。
　　安碧如重下的的脸庞中其实神色略带紧张和戒备，毕竟这是她第一次接受这样的服务，心里难免有些担忧。
　　但郝大的手法确实让他放松。
　　接着，郝大移动到安碧如的肩颈部位，用手掌贴着她的皮肤，以柔和的力度揉捏着她的肌肉，逐渐释放出紧绷的肩颈，让安碧如感受到一股舒缓和轻松。
　　“夫人，你的身体太紧张了，需要放松”，随后加大了手上按摩颈部的力度。
　　“啊…”安碧如发出一声不知痛楚还是舒服的轻呵。
　　“还不是你这个黑人太不懂规矩，我哪敢随便放松警惕”
　　“夫人放心，小得绝不会有逾越之举，您只有放松了，才能更好的享受。”
　　也不知道是郝大的话语起了作用还是安碧如放松了警惕，随后郝大感到安碧如的躯体放松了下来。
　　然后，郝大的手移向安碧如的后背，沿着脊椎轻轻推拿，用手指在她的背部画出圆圈状的按摩，将她紧绷的背部肌肉逐渐放松，让她感受到一种酣畅淋漓的舒适。
　　“这黑鬼还是有几分本事的”安碧如暗道。
　　在安碧如逐渐放下戒备之后，郝大继续向下按摩，他轻柔而有力地揉捏着她的臀部和大腿，每一处都细致入微地按摩着，让安碧如感受到一种全身心的放松和舒适。
　　随后，郝大开始向穴位按压，从臀部的环跳穴沿着大腿，承筋，地基，三阴交一路按摩至脚踝。按到痛处引起了安碧如阵阵娇呵。
　　“夫人，您这是太少走动了，这下肢气血一都淤结了，我这要帮你好好疏通一下”。
　　“嗯，这好日子确实太长久了，安稳的生活啊”安碧如眯眼回应道。
　　最后，郝大开始按摩安碧如的脚步，洁白的玉足光滑细腻，让郝大不免抚摸了许久。
　　“你还按上瘾！”
　　“不是的夫人，这足部反射区关联着身体的各个器官，从这里可以反应您的身体状况。”
　　“哦，哪都能放映出什么啊”。安碧如不以为然道。
　　“夫人您的身体健康，没有隐疾，除了下肢气血淤结，需要多走动或者让我来多调理。别的到时没什么…”郝大眼珠子一转，不在往下说了。
　　“还有什么，还要等我问你吗？”安碧如气到。
　　“不敢不敢，您的内分泌不是很好，湿气也太重，久而久之，会落下病根的，只有……”郝大又不敢往下说了。
　　在安碧如嗯了一声之后，他才缓缓说出。
　　“需要阳气来调和”！
　　“好你的黑奴，莫法在这里消遣本夫人，胆敢在我林府里头说这些下头的话，你真是胆大妄为，就不怕我在这里将你掌毙吗”安碧如直接从床上翻身起来，对着郝大骂道！
　　“不敢不敢”郝大立马翻身下床，跪在床边浑身的颤抖的向安碧如求饶。
　　“小的是全是肺腑之言，绝不有不敬之意。夫人莫要为难小得”本来魁梧的大黑汉字辞职在床边萎缩成一团，着实像个大黑煤球。
　　安碧如本来也只是吓吓这个黑鬼，如今看他这是某样是展演一笑。
　　“起来了，这次下不为例，以后再敢口出狂言，绝不饶你”！
　　“谢谢夫人”黑鬼连忙道谢，随后站在床边听后安碧如吩咐。
　　“这是宫廷按摩我也试了，虽说是有一些手段，但是也不对，如果就这个水平，那你还是趁早滚回你的法兰西吧”安碧如嗤之以鼻、
　　“夫人，我这次来的匆忙，有好多工具没有带来，这次的按摩也只是浅谈举止，真正的宫廷按摩。需要你在沐浴杭州，全身毛孔打开，在辅以我们特调的精油。来做一次全身按摩，那时候才是真正的享受”。
　　“精油按摩？你这精油要涂抹在我的皮肤上吗”，安碧如问到。
　　“是的”郝大看了一眼安碧如，“正式的按摩，需要……需要夫人你不着片褛，涂抹精油之后，用真丝附身遮挡，露出那个部位，我来按摩那个部位。”郝大盯着安碧如危险的目光说完了这句话。
　　“我刚才说过吧，你若在口出狂言，我决不……”看着郝大立马又在床边猥琐成了一团跪着，安碧如不知好气还是好笑。
　　“滚吧，记得管好自己的舌头根，要是我以后听到府内有半点风言风语，我就切了你的口条！”
　　郝大连声称谢，慌忙逃出了们。
　　留下安碧如在屋内回味片刻，全程按摩安碧如都按按提起精神，怕这郝大有逾越之举，但是全程下来，除了有限的几次不小心的触碰，这黑鬼倒也算干净，按摩的也确实舒服。
　　不免让安碧如对真正的法式按摩有了一丝期待。
　　“呵呵，没胆的小鬼”安碧如对门口轻呵呵一声。

第5章 屋内回味
　　从安碧如的屋子里出来后，郝大左右看四下无人，一路小跑回到道了香君的屋子，看到香君正在和巴克利聊天。
　　忙把自己刚才在安碧如屋内发生的事情，如实汇报。
　　听后香君皱着眉头。
　　“我这师叔果然性格难以捉摸，她应该已经看出了我们的打算，但是他也没有拒绝，郝大你这次做得很好，没有过分之举，否则我真怕我们去为你收尸”香君的话也让郝大感到一阵后怕。
　　“没事，你师叔居然没有拒绝，那就是好的开始，郝大你就在这里陪着香君候着，我先和郝应回驿站和叔叔汇报作下一打算，后面发生事情我们在联系”巴克利吩咐完之后就起身准备走了。
　　临跨出门回头对着郝大又说到。
　　“天也不早了，你也好好服侍小姐睡觉！”说罢出门把门关上了。屋里只留下郝大和香君二人。
　　香君喝完了杯中茶水，看向了郝大，之间郝大眼神发红的直愣愣的看着自己。
　　“你这黑鬼，怕不是在我师叔屋子里按摩的时候，忍着发狂了吧”香君一脸妩媚的笑意。
　　“小姐，你那师叔着实厉害，小的我按摩的时候，可是忍得幸苦啊，这是小姐您和少爷的的任务，小的肯定尽心尽力做到，但是这苦”说罢低头瞅了瞅自己的裤裆，已经慢慢的鼓起来了。
　　“求小姐给个机会！”郝大哀求到。
　　“呵呵，苦，等你忍过了这个阶段，我师叔的身体必然让你流连忘返，置若天堂，事没办利索，先到我这来诉苦了”，李香君不以为意。
　　扭头看向别处。
　　“小姐，小的这，你看怎么办啊！”郝大已经快带上哭腔了，把已经撑大了了裤裆对着香君晃了一晃。
　　“呵呵哎，我这一路也是舟车劳顿，确实身子也乏”香君瞟了一眼郝大的裤裆，沉吟片刻，伸手打开了自己衣领上两个纽扣，露出内里的白丝文胸。
　　看着郝大一愣一愣的。
　　“你这黑鬼别看了，还不快抱我上床”！
　　李香君轻咬朱唇，一脸调戏的看着郝大，此时香君的神态语气早已没了白天的文雅可爱，此时的她又化身成了那个法兰西宫廷最璀璨的交际之花。
　　郝大一个健步，直接抄起了走在椅子上的李香君，想床边走去，将李香君直接抛向闺床，自己也压了上去。
　　“哎呀你这黑鬼轻者一点，我……嗯嗯…啧”一整吸吮声传来，郝大直接用嘴巴挡住了香君的后半句话。
　　一个标准的法式热吻，郝大的舌头疯狂的在香君的口腔中搅动，吮吸着津液，同时他的双手粗暴地从香君衣服的下摆中探了进去，抚摸着香君的上半身，企图撑开香君的上衣，但是此时香君的衣服早已换成了华朝衣服，郝大一时手忙脚乱，解不开。
　　感受到郝大的着急，香君推开了郝大，调笑着他，娇嗔地说道：“这样子可不行，郝大，我自己来吧。”她轻快地动作，解开了上衣，香君穿着类似于旗袍的连体服装，身体的背部也有纽扣，上下装连在一起，从后背连着前腰，全部解开之后，香君把衣服扔出了床外，卧在了郝大的面前。
　　露出了令人陶醉的迷人身材和精致的白色花边文胸和内裤。
　　香君的身材偏稚嫩，胸围也没有她师叔那么坚挺，没有成熟丰润的肉体，但是青涩中带着妩媚的神情，娇滴滴的任君采摘的风范，整体透露着诱人的线条，展现出她纯洁但性感迷人的一面，让人迸发出保护欲望以及征服欲望。
　　“让我看看你忍得的有多厉害，脱下来”，香君用双脚不停地在郝大鼓起来的短裤周围画着圈。
　　郝大立马脱下了自己的短裤和内裤。
　　霎那间，一条黑色的布满青筋的黑色巨龙在香君面前弹出来。
　　红色的龟头仿佛冒着热气，狰狞着充着李香君，仔细看，巨龙的马眼出处半透明的液体缓缓流出。
　　“看来是憋着不行了。嗯，那也得憋着”她调整了一个舒适的姿势躺着，双脚灵巧地为郝大的鸡巴来回按摩。
　　时而她的脚指轻柔地触摸着对方的蛋蛋，时而用脚掌按压布满青筋的棒身，最后双脚合拢挤压郝大的龟头，并上下撸动。
　　双脚的动作轻快而温柔，而郝大则闭上了眼睛，享受着这美妙的按摩，脸上露出了一半愉悦一半痛处的表情。
　　是不是轻哼两声。
　　“嘶…哈…嘶…嗯…小姐，你轻一点，我快不行了”郝大忍不住说道。
　　“知道你忍不住了，怎么着急。”香君放下双脚，起身抓了了郝大的鸡巴，头探了过去，端详了一会儿，闻了一下味道。
　　“都说了让你勤洗澡，我那几个姐姐很注意卫生的”香君嫌弃了一句，张开了双唇。
　　“啊……”郝大一阵舒服的舒服的长叹。
　　香君应对这种大鸡巴很有经验，先是吐出朱舌，在龟头处来回轻舔，享受着热情的触感。
　　渐渐地，她适应了这温度，将整个龟头深入嘴里，感受着它在口腔的触动，马眼流出的前列腺液充斥她的口腔，满嘴的雄性味道也让香君越发的意乱情迷。
　　过了一会，她逐渐适应口腔里的龟头，开始来回吞吐着肉棒，一次比一次更深。
　　郝大仔暗爽无比的同时也不想着，双手从香君后背解开了胸罩，双手探到香君胸前。
　　揉搓双峰，香君的胸不大，但是胸型很好，像两个玉碗扣在前胸，郝大刚好一手掌握一直，一边享受着香君的口交侍奉，一边蹂躏他的酥胸，挑逗上面的两颗小葡萄。
　　香君胸前被挑逗，自身也逐渐进入状态，开始快速的吞吐郝大的肉棒，同时双手也不敢示弱的揉搓郝大的两颗蛋蛋，物种除了郝大偶尔的哼声之外，只有口说摩擦肉棒的 突突声。
　　突然香君感到口中的大鸡巴突然更膨胀了起来，同时郝大的双腿也猛然绷紧，她知道郝大要来了，双手抱紧郝大的臀部，直接一个深喉，郝大25cm的大鸡巴几乎尽入香君檀口。
　　“啊！”郝大猛地大叫，双手摁住香君的头部，最后这一下深喉让他后腰一软，尽情地在释放在了香君的喉咙里。
　　黑人的能力就是强，射精都持续了片刻，知道香君的口腔已经被撑着鼓了起来，并有白浆从缝隙中涓涓流出，他才结束了射精，从香君口中抽出了略显疲软的肉棒。
　　香君待肉棒抽出，立马扬起脖子，紧闭双唇，喉咙一阵蠕动，竟然把郝大的一泡浓精尽数吃了进去，之后唇边一丝白线…
　　“啊，你在船山是不是憋得太久了，这一下次，差点把我噎死”。嘴角挂着白丝的香君嗔怪到。
　　“现在是不是爽了”
　　“谢谢小姐，郝大现在舒服多了。不过…只怕小姐”说完瞟了了一下香君的内裤，白色的内裤上现在已经被侵湿了大半。
　　他知道，香君小姐也想要了。
　　“你还行吗”？香君看了一下有点疲软的黑色肉棒耻笑了一下。
　　“为小姐效劳”说吧附身褪去了香君的小内裤，它早湿润不堪，香君岔开双腿，将自己的花园彻底展示给郝大。
　　香君的阴户饱满突出，想一个半大的蜜桃，上面居然没有一丝毛发生长，赫然是百里挑一的白虎逼。
　　郝大轻轻的用手拂过粉色的嫩肉，果然，早已泥泞不堪。
　　“啊……”随着郝大的轻抚，香君也舒服的轻哼了起来，面色桃红，双眼朦胧的注视着郝大，这哪个男人忍得了，郝大的软下下的肉棒立马坚硬起来，并且感觉比之前还要大。
　　“小姐，我要进去了”郝大握着肉棒请示道。
　　“从侧面来吧，你从正面压的我太累”，说吧香君就测过身去了。
　　柔和的床光中，香君侧躺在床上，身姿优雅，她的长发如丝般散落在枕头上，郝大侧躺在她身后，贴近着她的身体，感受着她的温暖和柔软。
　　他的手轻轻托起香君的大腿，使她的双腿成为剪刀状，另一只手握紧肉棒，缓慢地挤入了香君的下体。
　　“啊……轻一点，你的有点大”刚进入一个龟头，香君就嗯哼起来，她也是久旷闺中，在船航行的这段路途中很是克制，上来就是郝大这种巨物，有点不适应。
　　但郝大也是很有经验，待龟头进入，他另一只手就放开龟头，从香君肩下贴床穿过，把玩着香君的酥胸，嘴也没闲着，不停的亲吻着香君的脖颈和锁骨，下体也是循序渐进，每次都是退一进二，在加之前前戏充足，香君下面也是汁水充盈，没一会就进去大半个肉棒。
　　此时，香君的哼哼声中也没有了痛处。
　　“啊，嘶…嗯…”此时，香君的哼哼声中也没有了痛处，眼看差不多了，郝大一个冲刺。
　　肉棒几乎尽数没入玉壶，随后腰部持续发力，快速地抽插了起来。
　　“啊！…啊啊…郝大…啊不行……慢一点…啊啊，我受不了啊…嗯嗯嗯…呜”郝大那给香君反抗的机会，头一歪就是一个法师热吻封住了香君的嘴。
　　同时一只手继续蹂躏胸部，另一手用手肘夹住翘起的大腿，手掌绕前面，开始挑逗香君的小阴蒂，手指摁住，快速地摩擦抖动。
　　“嗯嗯…嗯嗯……哈嗯嗯……啊”香君此时快感极增，胸部和阴蒂两个敏感点被快速刺激，又感受到粗大的肉棒快速碾压自己的花心，又快有准，每次都刺入子宫口。
　　嘴巴也被被郝大的舌头占据。
　　就这么被操了五分钟，她的身体潮红。
　　香汗淋漓。
　　香君的翘起的腿猛然一曲，秀气的五个脚趾用力内扣。
　　而郝大也感到香君的花心突然内缩，死死的挤压着他的肉棒，他知道香君快高潮了，不敢怠慢，锁紧精关。
　　加速冲刺。
　　“啊啊啊……阿啊啊啊安安…噢噢噢噢”香君突然扬颈发出一阵如痴如醉。
　　又带着半分哭腔的呻吟声——她高潮了。
　　下体从肉棒的缝隙中也呲出一到洁白党的水线，喷了两米远。
　　随着水线的呲出，香君的身体如同打摆子一样不停颤抖，知道停止喷射，她才稳定下来。
　　这场阔别许久的性爱直接让香君潮喷啦。
　　待香君高潮结束，郝大也拔出了自己的肉棒，轻吻抚摸的香君的酮体。
　　“小姐，你还满意吗！”郝大说道。
　　“你的本事我向来是知道的”，香君闭目享受了一会高潮后的余韵。再睁开眼睛，已经清醒不少。
　　她左手向后一抓，抓住了尚且坚硬的黑色肉棒，套弄起来。嬉笑道。
　　“咱俩也算是一比一了，像让我满足哪有那么轻易！你这死家伙还够硬的，看我搞得你以后抬不起头。”感受了许久未感受的高潮自慰，香君也是一扫疲惫，精神通达，开始开起郝大的玩笑了。
　　“小的的能力，小姐一定是知道的，小姐若想满意，小的一定抵死相从！不过这次是有点累，小的想…”
　　“想怎么玩我！”香君那还不知道郝大再想什么啊，男女性交就是这样，开始的时候还有矜持，第一番已过，就开始互相玩的开了。
　　“我想从后面”，郝大狡黠道
　　“你个死鬼，就会糟蹋人家”香君拍了好大一巴掌，也不生气，换了片刻。起身转了过去。
　　香君趴在床头，腰肢下垂，玉臀高高挺起，诱人而挑逗。她的身体姿态展现出一种诱人的曲线，使得房间里的空气都仿佛凝固了。
　　“来吧，让我看看你的本事，要是先软下去，可别怪我啊……你咋跟小狗一样”香君趴好后转头向郝大挑衅道，哪只郝大看到这丰盈的满月在自己面前显露，那忍得住，没等香君说完，就抱着香君的大屁股啃起来了。
　　“别啃了别啃了也不嫌脏”
　　“小姐身上都是香的，就是屁眼也是香”郝大含糊不清道。
　　啃了一会，郝大也知道该干正事了，郝大分开双腿，跨坐在香君的屁股上，双手轻轻搂住她的腰，感受着她柔软而充满弹性的肌肤。
　　从后面看，郝大的双腿像一座黑色拱桥一样绕过香君的玉臀，而在拱桥的中间，一根黑色的巨物垂下来。
　　郝大对准位置。
　　腰身一沉。
　　“啊！”随着香君娇嫩的呻吟，郝大再次进入了香君的身体，这一次香君的洞口经过高潮早已门户大开，郝大的肉棒没一会就全部进入了玉壶之中。
　　这个姿势比刚才的侧身方面多了，郝大不费多少力气，就靠着惯性大力抽插起来。
　　“郝大啊啊啊……你真的…好大啊…怎么会…哦哦，这么大”后入的姿势比别的姿势插入的都要深，香君真是感到自己被插到胸口了，而且看不到身后，默默承受的感觉也让香君更兴奋。
　　“小姐，还记得最初吗，你可以发疯似得要切了小的这根宝贝，哪知道现在，爱的不要不要的”，郝大腰身下沉，加快抽搐，每一次都势大力沉，直刺花心，每次拔出都带着香君的嫩肉外翻，不一阵，白沫就从空隙中渗了出来。
　　“还不是你们用药。啊…骗了人家的身子…噢噢噢噢太深了…人家本来想杀了你你们在自杀。啊啊啊”香君已经被干的口不择言了。
　　“但谁知道尝过了肉棒的滋味之后忘不了吧”郝大突然直起腰身。双手在香君雪白的屁股上抽打了起来。
　　“你就是个欠操的婊子”郝大一边抽打香君的屁股，一边恨骂道。
　　“刚来的的时候比谁都清高，看这个跟个仙女一样，内里就是这么个浪荡伙，玩你才几次啊，就变成了一个闻到肉棒味道就发情的母狗，什么玩法都能接受。三个月时间你怕不是至少玩了100个男人啊”郝大抽插的更狠辣。
　　“香君不是母狗，哦哦哦，香君不是啊啊啊…香君…香君是欠操的母狗，啊啊，是贱婊子”。
　　此时郝大一只手从身后揉搓香君的乳房，另一只手探到香君的阴蒂上，疯狂的扣，扬起阵阵水生，再加上势大力沉的抽插，香君真的感觉自己快爆炸了。
　　“啊”香君突然轻哼一声，原来郝大突然停止了抽插，双手环过香君的大腿，一用力站了起来，把香君托了起来。
　　身体紧贴在一起。
　　他的双手从香君的大腿根闯过，轻易地将她拖起来，同时分开了她的双腿，让两人下体交合处毫无保留地暴露在空气中。
　　香君上半身后背紧贴着郝大的胸膛，慌乱之中。
　　双手向后搂住了郝大的脑袋维持平衡。
　　“让你看看自己的淫荡样子！”郝大用三肢，抱着香君走到了屋内的大镜子面前。
　　同时双手发力，上下移动着香君的的身体，让自己的肉棒插到更深。
　　香君睁开朦胧的眼睛，借着镜中映出的倒影，看到了自己被一个黑色巨人轻盈地抱起。
　　她的双腿被分开，下体毫无遮掩地暴露在空气中，一根黑色肉棒快速在自己的洁白虎穴中抽插，粉色的腔肉的随着抽插来回外翻内卷。
　　白沫和淫水不停地流出，沿着郝大的双腿流到地上，不一会儿已经成了一滩。
　　“我就是这么淫荡的一个人啊”香君心想着，随后不再看镜子里的自己，她的侧脸和郝大的面颊相贴，深情地舌吻着，彼此间的热情与性欲在这个亲密的姿势中得以完美地融合。
　　这样操弄了几分钟，双方都到了爆发的极限，郝大感受到了香君子宫的下沉，香君也感到郝大的肉棒一阵膨胀。
　　“郝大！”香君后仰头颅，轻声对好大说道
　　“射进来，把你这个该死的黑奴的精液都射进来，射到我的子宫里去，射到你主人的女人身体里！有种就把我的肚子搞大”
　　香君的大话语让郝大瞬间爆发，他大吼一声，身体茫猛然前压。把香君整个人挤贴到了镜子上。双臀猛地绷紧。喷射！！
　　“啊啊啊啊啊”！
　　香君彻底忘了矜持，扬天长吟，她也同时到达了高潮，整个子宫腔体收缩，感受郝大一阵阵滚烫的精液的洗礼，爽的要半昏过去了。
　　郝大的射精持续了1分钟，随后他再也站不住了，抱着香君，后仰做到了镜子前，软了的肉棒从香君的玉壶中滑了出来，随后，浓稠的白色精液混合着黄色液体从香君的花心中流了出来，一大摊一大摊的，和地上的之前的淫水混为一趟。
　　香君半靠在郝大的怀里，看着地上的污秽。
　　“明天可怎么收拾啊”两人都没有了力气，喘着粗气在地上做了良久。

第6章 阴谋初现
　　隔日清晨，朝阳初升的光辉洒满整个京城。将昨晚发生的种种洗去，就像香君府上那些清理房间的女仆所做的一样；一屋狼藉 ，一扫而空！
　　接下来的几日，香君陪着府上的姐姐们诉说自己在国外的见闻，分享从国外带来的奇珍异宝。
　　而法兰西使节一行人一边享受着异域的节日，一边收集着各种情报信息。
　　在第三日的傍晚，皇家驿站的房间内，法兰西使节团团的几个领队悉数到场。
　　坐在正座的是使节团首领 卡特亚，坐在他旁边的是巴顿家族少主， 副首领巴克利，左下位置坐着的年轻人是巴克利的二弟巴图姆，这次使节团的贸易领队，负责和萧家这边接洽。
　　巴克利右手边坐着一个少年，他们的小弟巴卡伦，一个小胖子。
　　郝家四兄弟在门口候着。
　　“明日大华朝廷将会正式接见我们，各位都把这三天收集到的情报和见闻汇总一下吧，”首座的中年人先开口了。
　　卡特亚年近五十，但形体一点没有中年人该有的臃肿，西装贴合着他挺拔的身躯，硬派的面容配上那两撮整洁的的八字胡，显得成熟可靠 令人诚服。
　　“我先说吧”巴克利先开口，说明了林府的情况，安碧如，秦仙儿还有宁雨昔的性格特点 还有郝大已经勾上了安碧如这一条线，以及就自己接下来打算做了表述。
　　“大哥果然厉害啊，这才进府三天，已经把情况模得这么清楚了，更是已经快勾搭上林三一个老婆了，以大哥你的手段，在配合那两个仆人，怕不是没有多久，就可以入主林府，一亲芳泽啦”
　　巴克利还没说完，坐在下座的巴图姆就开启了玩笑，作为巴顿家族的二少爷，他可是法兰西交际圈最靓的仔，金色披肩长发，配上湖蓝色双眸，犹如古希腊雕刻般的俊朗面容，还有永远挂在嘴上的迷人微笑，莫说法兰西无数少女少妇为之倾心，就是在那断袖之好的圈子里，巴图姆也是很多男人心仪的对象。
　　“二弟可不要想得这么简单，那安碧如心思缜密，现在只能是各取所需，若想再进一步，莫说别的，就那宁玉昔，都不知道怎么弄”巴克利不无担忧。
　　“那你的进度还是更快，萧府这边我也在和卡叔商讨怎么弄，萧家现在主要是萧玉若当家，我跟着两天交流不少，是个奇女子，可比我们法兰西好多男的强不少，二小姐萧玉霜倒像是个大小姐，玩心偏重，这几天一直缠着卡叔给他讲解国外的趣闻，还有我们国家的小玩具 ，玩的倒也开心。萧家主母…出面比较少，不过我感觉那萧夫人也不好相与，有限的对话里头对我们不假辞色的，哦对了，还有个洛凝洛小姐也在萧府，她算是萧玉若的参谋，一起承担商业上的事情，对我们国家的风土文化，奇人异事很是好奇”巴图姆再次接过话茬 开始分析自己得到的信息。
　　“我这段时间也一直研究大华这边的风土人情 这边的习俗与我们国家有很大不同，尤其是女性地位更低下的，远不如我们那边的女人， 一单结婚，就唯自己的丈夫是从，如果有逾越之举可是会遭受惩罚，这也造成了这边的习俗很保守，没有我们那边开放。这些年随着新政颁布，倒是有所改善，刮起了一股解放女性的潮流。但是现在还没有成势头，所以。两位哥哥要想得手哦，还是得下一番苦功夫啊！”最小的巴卡伦冷静的分析到。
　　他是个圆滚滚的小胖子，说话老成，但是脸上的雀斑和正在变声期的沙哑嗓音显示他还未成年，才刚满16岁，但他反而是巴顿家族最聪明的小伙子，这一次作为学术的领队加入使节团。
　　之前已经和大华有过协商，待接见结束，他会进入皇宫太学交流学习。
　　“无妨，现在时间还太短，没有过多的进展也是正常”卡特亚听完了几个侄子的分析沉吟片刻说到。
　　“你们都是法兰西皇帝钦点的精英，也是巴顿家族最优秀的孩子，我相信你们可以做到的 ，家族这一次也是对我们寄予厚望，会跟我们很多助力的。不要忘了我们的最终目的！”卡特亚眼露寒光！
　　如果此时李香君在这里她也会儿纳闷，这一次难道不是法兰西使节团过来交流学习吗，本着两国友好协商的前提 ，为未来开展后续发展打下坚实的基础吗。
　　为什么这几个人那么在意林三的女人呢？
　　这就是巴克利他们隐瞒香君的事实，表面上是来交流学习，但实际上巴顿家族早些年通过零星的跨海商贩，早已对大华有了一定的了解，知道这个林三以及他的女人们实际上掌管这个国家，而恰逢法兰西打算出使大华，而巴顿家族就刚好了解到林三已经出海许久未归！
　　巴顿家族本来就是靠着搞淫乱聚会立足于贵族圈的，这些年多少肮脏的床上交易都是他们主导的。
　　此时来到大华。
　　那必然抱着异样的目的——入侵林三的后宫，用各种手段拿下这些女人，一举控制林府，最终就能间接的控制大华！
　　在法兰西女性的开放程度不足以让他们控制皇室，因为大家玩的都很花，但现在大华不一样的习俗让巴顿家族看到了希望。
　　他们选了族内最优秀的淫才出使，就是为了让巴顿家族在海外可以博得先机。
　　隔日 ，大华皇帝林暄在皇宫内接待了法兰西使节团一行人，因皇帝尚且年幼，太后肖青璇代为接见，与使节团首领卡特亚进行了亲切交流，并同意了这次使节团可以在京城先进行商业的试验。
　　挂靠在萧府的名号下，受行商司管控，使节团首领卡特亚以及商业领队巴图姆负责这一次和萧府的商业合作。
　　随后又同意了以巴克利为首的文化团在林府旁边建立法兰西的使节馆，交流文化并展览从法兰西带过来的各种奇珍义宝，由礼部对接。
　　最后肖太后还单独招见了要来太学交流学习的学术领队巴卡伦。
　　“你们法兰西的孩子从小都是这么优秀吗”肖青璇看着眼前这个小胖子很是喜欢。
　　肖青璇今日为迎接使团穿着很正式。
　　头戴凤纹金冠，身披锦绣大红袍。
　　初为人母的她神情上早已没有了之前的侠女风范，反而在太后的威严下多了一丝柔情和贤淑，产子之后愈发风韵的身材连繁重的宫装都遮掩不住，胸前搞搞隆起，两条金色绸带从后方延至前胸将其紧紧裹住 但是裹得越严实，越让人浮想联翩。
　　“谢太后夸奖，其实卡伦在法兰西也不算出类拔萃， 只是偶得机会，才能有幸出使大华，大华幅员辽阔，人杰地灵，胜过我的必定大有人在”巴三公子低头拱手大声答道。
　　“好个谦逊的小子，你要是刚才和太学那些老师们辩论的时候能有这么谦虚，他们也不会气的现在吃不下饭”刚才晋见的时候 太学的老师们本着上国心态，想给这小子一个下马威 但是没想到踢到铁板了， 这小鬼伶牙俐齿 属实是气坏了几个老师。
　　“卡伦初见上国尊师 不识规矩 若有逾越之举 ，太后惩罚”卡伦再次拱手。
　　“行了行了 免了吧 那些太学老师 里头确实有几个食古不化的酸儒，有时候也让我头疼不已，这次你能让他们吃憋 也算你的本事”肖太后看着面前这个小胖子帮她出了一口恶气，真是越看越喜欢。
　　“既然来了太学，那就好好学习 若有什么不方便，可以与本宫说”说罢转身走了。
　　殊不知在他身后一直低头的小胖子，眼神一直在肖青璇宫袍下随着走动若隐若现的翘臀上瞟！
　　……………………
　　又过了些许日子 无论是合作的商铺还是新开的使馆，都在巴顿家族运作下紧锣密布的展开，一片欣欣向荣。
　　但某天夜里，有一个人的心中却一直在犯嘀咕！
　　“安夫人，今天还是一样吗？”郝大望着眼前的安碧如，cpu疯狂运转！

第7章 暧昧按摩
　　自那一夜之后，连续几天安碧如都没有再传唤郝大，搞得郝大以为是自己第一次服侍不到位，后悔自己没把握机会，没想到过了一周，安碧如就差人让郝大晚上前去服侍。
　　给郝大兴奋坏了，安碧如再次要求服侍那就说明有戏啊，郝大摩拳擦掌，准备拿出看家本领给安碧如展示一下，但是谁知这第二次又是基本的背部按摩，浅尝辄止，虽然按摩之中郝大也多次想要更进一步，触碰敏感部位借此挑逗安碧如，但是当他每次要这么干的时候，就被安碧如立马发现，然后就是讥讽他，让他手脚干净一点，搞得郝大畏首畏尾的，一时摸不清这女的，到底是想通了还是没想通。
　　只能回去和香君商讨。
　　“嗯，我师叔的心理，一向难以揣测，又自持清高，看不起男人，喜欢玩弄他们于鼓掌之间，她知道我的经历，不会不会知道你是干什么，那只能说她在吊着你，在拷打你，郝大，记住我的话，你要忍住啊，敌不动我不懂，只要我师叔没有改变，你也不能有贸然之举，你跟他现在就看谁能忍得住。”香君把自己的看法说给郝大听。
　　随后每隔一段时间安碧如都召唤郝大前来服侍，但都是一样的背部按摩，而后几次郝大遵从香君的指令，连试探性的行为都没有了，就当自己是在按一块木头，任那安碧如百般调戏来了，什么“哎呦今天你这小黑奴怎么这么老实啊…再往下摁摁吗，我下面吃劲”之类的话语，也不为所动。
　　当然每次按摩之后憋得难受的郝大都会去找香君诉苦。
　　至于香君怎么安慰郝大的，那些负责打扫房间的女仆或许能猜到一二(*^▽^*)。
　　三周之后。郝大又一次受到了安碧如的召唤前来服侍，待他进屋关门，转身看向了坐在床上的安碧如时。呼吸一颤。
　　转机……可能来了。
　　以往，安碧如在召见郝大的时候，穿着都很正式，除了第一次郝大突然拜访她时只是穿着长裙，往后几次，安碧如都身穿厚厚的紫色宫袍，将那完美的身形尽数掩盖起来，搞得郝大按摩的时候，都找不准穴道。
　　而这一次，安碧如的穿着完全不同。
　　这位美颜无比的林家主母，此时坐在床头，半靠着枕头卧坐，这种半躺半卧的姿势将她的体态展现的淋漓尽致，身着一件绿色的紧身旗袍，单薄的衣料包裹着她丰腴的身体曲线，突显出她婀娜多姿的风姿。
　　旗袍的侧摆敞开到大腿位置，展露出她黑色圆润的大腿…
　　等等…
　　黑色…
　　安碧如竟然穿着一件黑色丝袜！
　　这双黑色丝袜吸引着郝大的视线，从脚踝一直延伸过膝，完美地勾勒出她修长而迷人的双腿线条。
　　丝袜与她的肌肤紧密贴合，仿佛柔软的皮肤，散发着诱人的光泽。
　　而在丝袜的顶端，从旗袍的开叉口隐约可见那白色的丰润大腿，因为太过丰满，被丝袜勒出了浅浅的痕迹。
　　同时有两条黑色绸带沿着大腿蔓延而上，连接到那不可描述的地方——这是一件连体丝袜！
　　此番美景将安碧如的的美好曲线尽情展现，让郝大不觉看呆了。
　　直到安碧如讥笑一声，他才回过神来。
　　“安夫人，今天还是一样吗？”郝大试探的问道，同时心理告诉自己，忍住啊！
　　“你这奴才管那么多干什么！做好自己的事情就行了”。
　　安碧笑骂道，她今天心情很好，前几次这小黑鬼的行为随着按摩次数的增加反而越来越规矩了，这让本来要戏弄这黑鬼的安碧如没了兴趣，猜测八成是有人跟他说了什么，这黑奴既然跟了她安碧如，那自然要按咱的想法做事。
　　这一次她决定给他来点刺激的，想到郝大见到自己那痴呆一样的眼神，安碧如更加开心了。
　　附身趴在了床上。
　　“夫人别生气，小的不敢多嘴了”虽然心里犯嘀咕，手上可没有闲着，走进床边。
　　拿起一旁的黄色绸布盖在了安碧如的后背，然后开始给安碧如做背部放松。
　　还是那老一套，但不知为何，今日郝大觉得安碧如的身体愈发的柔软松弛。
　　“夫人，您今天的状况很好啊，往常你的身体就算再怎么说，都始终绷着一点力气，今天就彻底松弛下来了。这样我按摩穴位和舒缓肌肉的效果会非常好。”郝大的手指沿着安碧如的脊梁轻轻滑动。
　　“嗯…前几日又是过节前后安排，又赶上接待你们这些外邦鬼子上下折腾，天天都那么累”安碧如眯眼哼哼着，突然语气一转。
　　“这不还得防着你这个小黑鬼吗，谁知道我全放松下来，你又会对我做什么呢…诶呦，轻点”
　　安碧如继续用轻浮的的语气逗弄着郝大。
　　“夫人哪里的话，小的…都是听夫人的差遣，夫人让干什么，我才敢干什么”！
　　郝大按摩完背部，开始从臀部向下按压安碧如的大腿，相比以往，隔着一层绸布和轻薄的旗袍，郝大更能感觉到安碧如双臀的圆润。
　　这女人的翘臀和那些生过三四个孩子的法兰西贵族夫人比还要更挺拔。
　　郝大暗暗的想到。
　　“你这话中听，当下人就要有下人的觉悟，你在法兰西的时候，也经常帮那些夫人们按摩吗。那边就允许你这么干？不怕那些老爷们发现吗？”安碧如一面感受郝大的的双手一边问道。
　　“我的夫人啊，在我们法兰西，哪个老爷敢去管自己的夫人啊！在我们那边好多家族的主事人都是女人，公爵夫人有，但同样也有女公爵啊，我看大华朝的老爷们下边都有女婢伺候，那在法兰西，女主人让男仆伺候，也很正常啊，女人也是需要享受生活的。”郝大压低声音说出了最后一句话，同时双手也从小腿转移到了足部开始按压，以往安碧如按摩都会穿着长袜，这一次丝袜只到脚踝，裸露出双脚，谁能想到安碧如这样一个无比风韵的女人，竟然会有一双洁白无比的小脚。
　　郝大不禁细细按抚。
　　“女的当家做主吗？”安碧如默念两句，反而不再说话了。直到今天的按摩完毕
　　“夫人今天的按摩结束了，那小的就准备退下了”！
　　郝大起身拱手。
　　郝大再赌，他不知道这算不算转机，安碧如今天的身体状态，她的穿着打扮，她说的话。
　　都在暗示郝大今晚可能会不同，但他不敢去试，郝大早就听闻了这位夫人的手段，真要是惹出祸事，巴顿家族可不一定保的了他，他最后忍住了。
　　“等一下”，安碧如侧卧身子，将身上的黄毯扒拉到一边。
　　“夫人还有什么吩咐”郝大转身面对安碧如低头，顺便隐去自己的嘴角的笑意。
　　“你也给我按摩了几次了，每次都这几招，我感觉也没什么意思了，你法兰西的按摩手段也不过如此，如果就只是这样，那你以后就不必来了”。
　　安碧如舒展着自己的后背缓缓说道。
　　“不是的夫人，这些都只是宫廷秘术的基本招式，小的之前给您说过，要想体验完整的法式按摩，需要沐浴…………”郝大本想说完，但他看到安碧如锐利的目光射了过来，知道自己再说什么需要沐浴裸露的话，那可不是来不来的问题了，那是走不走的掉的问题。
　　“夫人，其实按摩不仅只有背部，人身体正面也有很多穴位和静脉需要疏通。”郝大眼珠子一转，及时改口
　　“正面？”安碧如疑惑道，随机低头看向自己的胸。
　　“呵呵。你这该死的奴才，又有了那不该有的心思吧！真不怕死吗！”安碧如呛骂道。
　　“小的不敢，小的只是如实禀告”！郝大经典蜷缩化身煤球形态，跪地认错，但这一次其实他心理一点不害怕。
　　“嗯，量你也不敢。起来吧”安碧如看着床边的煤球就很想笑，等了片刻就让郝大起来啦。
　　“注意你的爪子！”安碧如随即平躺在床，冲着郝大哼道。
　　郝大哪里还不懂什么意思啊，忙捡起黄毯，往安碧如身上盖去。
　　“不必了，这天气闷热，盖着不舒服”安碧如随机闭上了双眼。
　　“那夫人小的就开始啦。”
　　正面按摩可是有讲究的，郝大从安碧如的百汇开始按压，再分两侧刮到太阳穴，然后再用大拇指从眉心处连续向上轻压直到颅顶，然后循环，这个手法可以让人的脑子放松，果然几个来回之后，安碧如深情都舒缓了不少。
　　随后郝大开始按摩安碧如的前肩膀和锁骨，安碧如这身旗袍虽然下摆劈叉很开，但是上面的衣领却直到脖子，将她硕大的胸怀完全包裹住，郝大本来还有失望，但是按着按着就发现。
　　随着双手按摩肩部，摩擦着安碧如的衣领，本来安碧如就心胸宽广，这旗袍勉强托住，顺着按摩的劲，这第一个扣子居然崩开了。
　　郝大不敢在按啦，看了一眼安碧如神情没有变化，依然假寐中。
　　拖起了安碧如外侧的胳膊。
　　开始疏通筋骨。
　　从大臂一路安至手腕，随后摊开安碧如的手掌，大拇指摁压掌心。
　　“啊…额……嗯”安碧如的手掌就不像那些真正养尊处优的贵妇人软弱无骨了，毕竟早年也是在江湖中摸爬滚打下来的，手掌僵硬，并且隐藏着筋结，郝大一点点帮她舒展开，按得安碧如直哼哼。
　　随后郝大抓住安碧如手腕猛然一拽，让胳膊在空中抖了一圈，这一抖不要紧，安碧如胸前的绳扣，又开了一个…
　　已经隐约能看到胸口的白腻了。
　　郝大再次望向安碧如，见安碧如依然没有动静，他胆子也大了，随之再次重复，按摩肩膀，按摩另一侧手臂，随着另一侧胳膊的抖动，安碧如胸前的绳扣已经开了四颗啦！
　　已经可以明显看到安碧如饱满的双峰被黑色胸罩拢出来的深邃事业线。
　　还有这黑色文胸的花纹形状。
　　想到刚才看到的丝袜样式和隐约可见的神秘花园的一角，郝大判断，这是一体的，这骚狐狸穿着一套全身连体黑丝套装！
　　在法兰西，也只有最淫荡的婊子才会穿着这一身迎接自己的男人啊，这骚狐狸就这样让别人给他按摩！
　　“怎么了”安碧如感觉到按摩停住了，闭眼问到。
　　“没事夫人，接下来我的按摩会更有针对性，如果你觉得不舒服就说出来”说话的同时，郝大的双手手掌从两边侧向挤安碧如的双峰，本就呼之欲出的双峰更加的的挺拔了。
　　郝大只是求稳，不是傻，如果这时候还不知道主动出击，那故事还怎么往后写。
　　“啊…你敢”安碧如都没想到郝大来这么一手，眼睛猛地睁开不敢置信的看着郝大。
　　“夫人，按照我们内行说法，女人的乳房其实也是一种腺体，过大过小都不好，您的双峰丰满，其实会吸收你身体很多营养，让你的五脏发虚，同时在您的日常活动中会影响您的形体，您的腰不好，跟这个也有关系”安碧如看着一本正经胡说八道的郝大。
　　愣了半刻，可能没想到郝大居然敢说喝这么露骨的话。
　　居然把她气笑了。
　　“你这黑奴，还真是不怕死”
　　“夫人”郝大突然停下手里的按压，直愣愣的盯着安碧如“小的不敢逾越，夫人让小的干！小的才敢干！”最后一句仿佛加重了读音。
　　安碧如仿佛也被郝大的语气镇住了，直视着郝大一会儿，绽妍一笑。
　　“我还是那句话，看好你的爪子！”随即闭上了双眼，但此时她的双掌微曲，暗道如果郝大再往上摸，她一定掌毙这个黑奴。
　　也不知道郝大是感应到到了安碧如的心里话还是什么，他双掌就一直围绕着双峰按摩，真的像在帮安碧如塑形一样，来回挤压揉搓安碧如乳房的四周，就是从不攀上峰顶。
　　按压了一会，安碧如确实感觉到了这样的按摩让她的乳房更加舒服，仿佛里头有一些肿块消失了，呼吸也通畅了，同时，虽然没有直接揉搓乳房，但是这样挤压，安碧如也有了异样的感觉，她的身体有了一些变化，随即双膝轻微曲起，轻咬朱唇。
　　但这没办法逃过郝大的眼睛，他随机停止了挤压胸侧。双手下移至腹部，开始按压。
　　安碧如暗送一口气，要不然她就要叫停了，可是没等她喘上几口，郝大的下一波攻势来了。
　　郝大的双手显示在安碧如的腹部上下揉搓，随后，两个大拇指分别按到安碧如肚脐两侧一指偏下的位置，卡着腰线，旋转向下按压。
　　开始安碧如还觉得没什么，按了一会，就不对了。
　　郝大当然知道这是什么位置。
　　这是女性的两侧卵巢！
　　正常的女人有稳定的性生活按摩这里倒没什么，但是安碧如这种久旷的少妇，那身体的欲望必定积压很多，内分泌也异常，此时给这块强烈的的刺激更是会加速安碧如分泌卵子，其中滋味，恐怕只有安碧如知道。
　　“嗯……嗯”按压的一会儿，安碧如有点控制不住了，轻哼声从紧咬的双唇中迸出了。手掌也握住了。
　　“安夫人，你要放松啊，这块按照你们的说法，是丹田位置，身体的核心，需要仔细疏通。”
　　随即，郝大右手张开，横向罩住了安碧如小腹，郝大手掌粗大，安碧如又腰肢纤细，郝大刚好可以一手大拇指和中指分别摁压安碧如的两侧卵巢，而另一只手呢…
　　食指弯曲，直接顶到了安碧如的小腹下部，刚好是肚脐和虎穴的中间出。
　　开始用力旋转
　　“啊……呃呃呃”安碧如被这一下直接刺激的开了口，叫了出来，然后在郝大的双手攻势下哼哼了起来。
　　“你这是…嗯…再按摩什么”安碧如顾不得生气，直接问到。
　　“夫人，这个位置是人体的膀胱，经常摁压这里，有助于身体的循环，利尿”郝大耐心地解释着，但是手上一点没放松。
　　这里确实是膀胱，但是按压女性这里还有一个用处，这里的下面就是女性的阴道了。
　　如果用指节使劲按压这里的话，力度会直接作用于阴道，如果摸索摸索，凑巧摁到了女性的G点上，那效果不比直接刺激阴蒂差多少。
　　不过当下就算没有刺激到安碧如G点，也够安碧如喝一壶的。
　　“哈…啊……嗯，郝大…慢一点。”安碧如确实没有想到这按摩这么厉害，她低估自己长时间未受到滋润的身体的敏感度。
　　她腰背已经绷直，双腿已经完全曲起来了。
　　竟然直接叫了郝大的名字。
　　眼看安碧如裸露在外的皮肤已然泛起潮红，白皙的额头上渗出汗水，郝大知道自己应该给安碧如最后一击啦。
　　他停下手中的动作，在安碧如的轻呼中，抄了安碧如一条腿，扛在了自己一侧肩膀，另一条腿不动，这样安碧如的双腿自然岔开了，开叉的旗袍下摆被扯到了一侧，从分开的双腿之间，安碧如的神秘花园一览无遗。
　　果然，连体丝袜。
　　沿着大腿上黑色绸带向上看去。
　　绣着黑色玫瑰的镂空内裤，边缘更是点缀的海浪一样花纹，镂空的内裤自然遮不住下面的黑色花园。
　　郝大发誓，他从没见过阴毛这么茂盛的女人。
　　俗话说阴毛越长，女人越骚。
　　当然郝大也马上注意到了那差点就遮不盖住花心的可怜布料，上面…
　　已经被侵湿了！
　　“郝大。你敢……”安碧如直接起身，双掌向郝大胸前袭去，而郝大此时紧握双拳，中指微微凸起成一个菱角，看准位置，双臂前摆，向安碧如的阴户砸去，说时迟那时快，双掌还未袭来，郝大双拳凸起就已经砸到了安碧如阴户的两侧，凸起的中指深深的陷进了两侧穴位中。
　　双峰贯阴！
　　“啊！”安碧如被这突然的刺激爽的眼前一黑，前冲的双掌也没有了力气，顺势抓住了郝大的双臂。
　　“夫人，这两个穴位才是法兰西宫廷按摩的不传之谜，夫人长久以来阴气淤结于下体，导致全身气血流转不畅，小的就这帮你把这块疏通开”随后双拳旋转按压，在下压的同时，还向中间的阴唇加压。
　　“啊。啊，畜生。哈…啊还不快停下来啊…嗯…啊------”最终，安碧如忍不住了，一声长吟，前躬的腰身瞬间绷直，双手死死抠住郝大的双臂。
　　上下分开的双腿更是猛然一个剪刀腿差点让郝大窒息。
　　身体止不住地颤抖。
　　安碧如高潮啦。
　　“呼。呼。呼”过了半响，放松下来的安碧如松开了紧握的双手，向后仰去平躺在床上，喘着粗气，闭目养神，郝大扛起来的那只腿也无力的垂了下去。
　　“小人的按摩结束了。那夫人，小人就先行撤退了”！
　　等安碧如稳定下来，郝大才意识到刚才发生了什么，回味那电光火石间发生的一切，郝大吓出了一身冷汗，他知道自己今天逾越了，虽然是安碧如先出招的，但是他还是做的太过了。
　　如果刚才他慢一点，那今晚他就走不出这个屋子了。
　　想明白了郝大连忙放下安碧如的一条腿，起身就要离开。
　　他唯恐一会安碧如清醒过来宰了他。
　　刚走到门前，他仿佛意识到了什么什么，又走回床前，将那黄摊子盖在了安碧如的身上。随后立马跑了出去…
　　听到关门声之后，安碧如睁开了双眼，望着门，又摸了摸身上的黄摊子。最终无言长叹一声。
　　随后摸摸下面。
　　“这个小黑鬼，这让我明天怎么说啊”！
　　安碧如又突然骂道。
　　她已经可以预想到，明天打扫房间的女仆，看到这湿了一半的床单会是什么表情了……

第8章 香山别院
　　退出安碧如屋子的郝大无暇顾及四周有没有人注意到，就一路小跑的从后门逃出了林府，直奔法兰西使馆，来到巴克利屋子前，顾不得敲门，推门而入。
　　“少爷！你得救……香君小姐也在！”推门而入的郝大愕然发现香君此时也在屋中，和巴克利分座桌子两边，皆是一脸茫然的看着他。
　　想必他们之前应该在聊夜话。
　　“少爷，香君小姐，小的这次貌似闯祸了，你们可一定要救救小的啊”巴克利跪到在二人面前。
　　看到自己的贴身仆人此时大汗淋漓的蜷缩样子，巴克利也顾不得追究郝大这无理的闯门行为，忙问到发生了什么。香君也一脸关切的安慰着。
　　随即郝大就把自己在安碧如房内的发生的事一五一十的说了出了，说到自己最后最后已双拳惯音挡住了安碧如袭来的双掌，最后成功使安碧如高潮的情节，更是让巴克利练练称赞。
　　“好的郝大，你干的漂亮啊，这安碧如平常那一股狐媚子的样子，嗯～嗯，安夫人平常就是一副妩媚莫测的样子，平日里没事就调笑我们。你这次主动出手击，可算是撕掉了她一层伪装”巴克利看到香君突然翻着白眼瞟自己，连忙改口安夫人，不过言语中的笑意可是止不住啊。
　　“少爷，您是不知道，香君小姐都跟我说了，她那师傅可是个蛇蝎心肠，以前在江湖上也是心狠手辣的主，本来香君小姐让我忍住的，可是小的最后，没忍住！”
　　“待明日安夫人清醒过了…您可得帮帮小的啊”郝大继续哭诉到。
　　看着郝大这煤球状况，巴克利看向沉思的香君。
　　“郝大你先起来，你这一次，嗯。确实冒险，但也算是一步险招。”看着郝大起身迷茫的眼神。笑到
　　“你以为凭我师叔的手段，一次高潮就能让她失神吗？你以为如果我师叔真的要杀你，你还能逃出那个房子！居然你能逃出来了，你就说明我师叔没想动你，你暂时是安全的，至于最后怎么发展，就看我师叔还会不会叫你服侍。”
　　“这…安夫人还会叫我服侍！”郝大差异到。
　　“我开始也差异，我师叔收了你到底是什么意思，她是不是真的藏了那不轨之心，现在情况逐渐明了了，如果师叔下次还叫你服侍，那就说明。”香君看向郝大。
　　“那就说明郝大要有好事了，安夫人这等风姿卓绝的贵妇人，就算是在法兰西都不曾见到，让你喝了头汤，真是便宜你了”巴克利接过话茬。
　　听着二人的分析，再想起安碧如凹凸有致的身材，高傲妩媚的神情，郝大连咽口水，色欲一时冲淡了他原本恐慌的心情。
　　“行了，你要是还不放心，明后几日就在使馆猫着吧，待我有时间去谈谈我师叔的口风”香君最后安慰了郝大了几句，就让连连道谢的郝大去休息了。
　　待到郝大从外头把门关山，巴克利突然拍了一下双手兴奋到。
　　“今晚真是重大收获啊！”随即看向香君。
　　“亲爱的，我就说嘛，你那师叔最后肯定忍不住吃下这颗黑色禁果，自古只有外表圣洁内心淫荡的婊子，可绝不会有外表狐媚内心保守的圣女”。
　　“唉，我从叫就认识我师叔，看她过往种种行为，实是心思缜密，狡黠无比的人，这一次，看来也是安稳日子过久了”。香君轻叹道。
　　“对了，把你从法兰西带过来的那些折腾人的道具拿出来吧，如果师叔真有下一次，我觉得郝大用的到”！
　　“我的好宝贝”巴克利起身过来将李香君露入怀中
　　“怎么，给你师叔送男人让你这么上心啊！”巴克利坏笑到。
　　“我师叔早点游历江湖，吃了不少苦受了不少累，一个女人家硬生生被逼成了魔女做派，如今太平日子，本来该好好享受生活，哪只三哥出海许久未归，虽说红杏出墙实乃龌龊之道 但若是师叔能自己走过那道坎，那我也尊重她的选择……而且”本来惆怅的香君突然语气一转。
　　左手轻掐巴克利腰间软肉。
　　“而且我还不知道你们家族这些人的定个位，尤其是你，狗改不了吃屎，看我师叔看的眼睛都快蹦出来啦。回来郝大的手，最终还不是便宜了你”！
　　“我的好香君，哪里有，我最爱的还是你啊，我最近不还正在忙使馆的完善吗，等到这边一切安排好了，我们就是找你师傅，让他做主，让你嫁给我。”巴克利甜言蜜语。
　　“我师傅速来自恃清高，看不起你们这些外邦人，上次向她坦白和你之间的事情，我师傅已经气得不行，说什么要去一剑劈了你，要不是我抵死相胁，你比郝大走的还快！”香君抱紧巴克利道。
　　“所以…唉，回来我也得想想怎么跟你师傅解释”说吧眼珠一转。
　　“宝贝，你师傅……不也是久旷闺中吗，可不可以……”
　　“好你的巴克利”香君直接推开了巴克利，“这还没怎么滴，就把注意打到我师傅身上了”不同于安碧如那样的长辈，香君从小跟随宁玉昔，于她而言宁可谓是亦师亦母，回来大喜之日更是要让宁玉昔代座母亲之位。
　　听到巴克利这么说，不禁恼怒。
　　“不过你也是白费功夫罢了，我师傅何等神仙人物，视凡俗于无物，也只有三哥这样传奇的人物才能入了她的眼，你，别妄想了”香君赌气的把脸转向另一边不看巴克利，不悦到。
　　“宝贝，别生气”巴克利忙赔笑的凑过去将香君重新搂入怀中
　　“我这也也不是为了我们的未来，如果你师傅一直从中阻挠，那我也得想办法啊”温声细语哄了一阵，香君又靠到了巴克利怀中，而搂着香君的巴克利。
　　眼珠子却不停的转。
　　思考着什么…
　　……………………
　　隔天一早，林府大院的后花园，安碧如在一处湖边的亭子里休息，轻扇手中的团扇，偶尔呡一口桌上的菊花茶，好不惬意。
　　“师傅，又在这里乘凉呢”。悦耳的声音从身后传来，安碧如转过头去，不是秦仙儿又是谁呢。
　　“你这丫头，不好好在皇宫里当你公主，没事老往外头跑什么。”安碧如嘴上唠叨着，但还是给坐在她身旁的秦仙儿到了一杯茶。
　　“皇宫里太没有意思了，尤其是一天忙死了，我还得帮肖姐姐盯着那帮女司仪和尚仪，平常也没人说个话，还是在这里陪师傅你开心啊”！
　　秦仙儿这次用穿着她最爱的玫瑰红宫袍 ，本就艳丽的面容在金冠银钗的加持下越发明媚，活像一只小孔雀一样。
　　“你这性格 真是小时候没教好你，要不你也别做这大华公主了，回去重整白莲教吧，那边自由，专门跟你肖姐姐对着干。”不像李香君和宁雨昔那样情同母女的关系，安碧如和秦仙儿反而更像是姐妹，俩人岁数也没差那么大，安碧如直接开起了玩笑。
　　“师傅，看你说的，就算要重整白莲教，那不也得你出手吗，等在干起规模，在等着三哥收拾你一会怎么样”秦仙儿本来想把玩笑开回去，哪知安碧如一听到林三的名字，反而神色一变。
　　“怎么了…师傅，对不起，我不该提三哥的”世人都知那林三出海近一载，家中几个美娇娘当家做主好不威风，可是又有几人懂那深夜独枕闺房的苦楚和寂寞。
　　“其实倒也没事，开始他不在还有有点不适应，现在嘛，都习惯了，主要怕是你，年岁还小，就这么一个人，怕是思念的紧啊”安碧如伸出手轻抚秦仙儿的肩膀。
　　“我也没事的师傅，现在有这么多姐姐陪伴我，白天我都很开心的，晚上……晚上”说着说着秦仙儿停下了，随即俏脸一红。
　　“师父，你是不是最近也有点……需要解决一下啊，宫中其实也有一些工具，如果师傅觉得不方便，那仙儿…仙儿愿为师父代劳”！
　　秦仙儿和安碧如毕竟草莽出身，说起某些深闺秘事，也是不忌讳。
　　“你这个小脑瓜，就不能想点好的”安碧如弹了一下秦仙儿的额头。
　　“别整那些有的没的了，管好你自己的事情”安碧如随即话锋一转。
　　“法兰西使节团也来了不少时日了，你也没少跟他们打交道，说说你多这外绑的看法”
　　“这法兰西人原本在我们心中那都是食古不化的野人，但这次和他们交谈之后发现不是这样，他们有自己的文化习俗，冶金织造的手段也很高超，统治结构也很完善…”秦仙儿以为师父在考究自己，叭叭叭说个不停。
　　“不说别的，就文化习俗这一块，我挺香君说，法兰西可有很多女人当家啊，他们的社会环境给了女性很大的自主权”安碧如打断了秦仙儿的对话。
　　“是这样的，你就包括现在，法兰西除皇室之外的几大家族，就由女公爵掌权，就跟咱们一样，你看师傅你，肖姐姐，玉若姐姐，不都说了算吗”秦仙儿接着说。
　　“不是这种掌权，我们这边这是因为晚荣不在，我们这不叫掌权，这是帮晚荣守着家业，听闻法兰西是真正的女性地位很高，他们的女爵可以有很多的仆人…男仆和幕僚”！
　　安碧如最后说的话加了重音。
　　“嗯……对的，那边的风俗更加的…宽容，所以这在法兰西很常见，但是在我看来，反而很奇怪”秦仙儿还没抓住重点。
　　“我倒是觉得这个习俗挺好”！安碧如直接打断了秦仙儿话。
　　“这次我看随香君来华的就有几个男仆，我还跟她商讨，已经要来一个服侍我了”安碧如挑明了重点。
　　“挺好的啊，师傅你身边仆人本来就没几个，多要个男仆……男仆！”秦仙儿突然回过味了，惊的她直接打翻了手里的茶杯。
　　“你是说，你找安碧如要了一个…男…那个黑的”秦仙儿妙目圆睁，不可置信的看着自己的师傅。
　　“正是，已经服侍了我有段日子了”安碧如侧着头说道。
　　“师傅你”回想起刚才的对话，师父提到林三时的落寞，后面多习俗的看法，秦仙儿那还能想不明白，师傅这是…动了养面首的心啊。
　　“师傅，您怎么不和我先说一声，再怎么样也不能对不起…”虽说在宫廷中也时常听闻那些贵妇人养面首，但是现在自己身边人突然说这样的话，秦仙儿也很着急啊。
　　唯恐师傅出了什么事情
　　“你想哪去了啦，我让郝大服侍我是让他们给我理疗按摩，这是法兰西的宫廷秘技。早年闯荡江湖身上有些隐疾，这方法能帮我缓解治疗”。
　　安碧如再一次打断秦仙儿。
　　“真的只是按摩理疗吗”秦仙儿又不是黄花大闺女啥都不懂，一个男的给一个女的按摩，那能摁倒哪里去，摁到床上去呗！
　　看着秦仙儿疑惑的眼神，安碧如语气一沉。
　　“仙儿，你想想，他这次出海这么久，谁知道什么时候能回来，就算回来了，你这么多姐姐，他能分给你多少爱，就算陪伴你的更多，以他的性格，能待多久，说不定下次就去什么沙漠探险，一来一回又是三年五载，你有多少光阴在这虚渡，难道你年纪轻轻就在宫中管理什么尚仪宫吗”。
　　安碧如轻叹一口气继续道
　　“唉，我只能说现在就真的只是理疗按摩，但是你也知道，这日子不知道能坚持多久”随即抬头双眼正视秦仙儿。
　　“好徒弟，如果，我是说如果，为师我后面…真的当家做主了 你会怎么看我”。
　　“师父…”秦仙儿被安碧如这一段肺腑之间说的一愣 她很少看到安碧如这么情绪化，这应该是积压在心里很久啦，但是你让她如何选择。
　　自己的师傅有背叛自己男人的心思。
　　秦仙儿闭上双眼，脑海中回想着种种过往，在自己还是个女童的时候那个将自己高高举起的美丽女人。
　　“师傅！”再次睁开双眼的秦仙儿已有了决断 ，她伸出手握紧安碧如的双手。
　　“你是我的师傅 是你从小把我拉扯大的，无论您昨出什么决定…如果能让您感到幸福，仙儿都支持你”！
　　安碧如没想到秦仙儿能给出如此回答。
　　喜怒不形于色的安碧如一时都控制不住自己的神情，她将秦仙儿搂入怀中。温柔说到
　　“傻丫头，你这语气怎么搞的我要去独闯龙潭九死一生似的，还有什么幸福不幸福的，为师有你这样的徒弟，就很幸福了”安碧如顺手擦去了眼角的泪。
　　秦仙儿在安碧如怀中换了片刻。抬起头来。
　　“师傅当然幸福了，不过如果有个男徒弟，岂不是会更幸福”这股劲过去了，秦仙儿又开起了安碧如的玩笑。
　　“你这小妮子，看我不掌你的嘴”！
　　下午的时光在师徒两人的嬉笑中很快过去了。
　　——————————————————
　　适从晚饭前后，安碧如正在走廊中前行，突然转角撞上个人影。待那人站稳身姿，就听到
　　“安师叔，晚上好哇，您这是要回自己院子吗？”不是李香君还是谁。
　　“香君啊 这么晚了还来林府干什么啊”安碧如一副主家大妇的姿态，一点也没有受前几日的的郝大事件影响。
　　“我来找我师傅，我从使馆带来了法兰西特色的海鲜饭，给她尝一尝 ”香君晃了晃手里的食盒。
　　“也给您准备了，正好让您捎着”
　　“香君有心了，不过我对这外邦的东西不是很感兴趣，怕吃了坏肚子！”安碧如意有所指。
　　“这都是平常的海鲜，很干净的，师叔放心。嗯嗯……”可是最近郝大的服务不和师叔的心意嘛。
　　香君迎着安碧如似笑非笑的目光，思索半天，问出后半句。
　　“那个黑奴，嗯，按摩到是尽心尽力 但是手法吗，银样镴枪头，说的厉害罢了。还有，香君，你对你下边的仆人管教还是不利啊，这郝大的手也不是很干净”。
　　安碧如一副你终于忍不住问了的神情。
　　“师叔教训的是，最近是让底下的人太过放纵了，我回去一定严厉惩治他”香君忙认错。
　　“不用了，你这性格也不是严厉的人 居然郝大现在是我的下人，那就让我来管吧，他也别老在你们那里住了，半夜来回串门 当我林府是什么地方，你让他收拾收拾东西，去香山别院吧，我在那里给他备一间下人房，以后我有需要，就去那里找他。”
　　“香山别院吗！”香君听这地名一惊。
　　“对，你回去告诉他吧，三天之后我会过去 让他在那里候好了”说罢安碧如就转身走了，往前走两步回头看了看愣在原地的李香君，那海鲜饭，我不一定吃的惯，你给秦仙儿送过去吧，她今天正好从宫里回来了，她可能喜欢这外邦的东西。
　　“好的师叔，师叔慢走”香君这才缓了过来，目送安碧如的背影消失在走廊尽头。神色怪异。
　　“香山别院 是什么地方啊，为什么要我去哪里服侍”。待到傍晚，香君就把郝大交到屋子里，把安碧如的要求告诉了他，搞得郝大很是纳闷。
　　“你懂什么-_-||，这香山别院不是一般的地方”。香君对郝大的迟钝很无语，随后解释到。
　　原来这香山，它本来就是一座位于西城区外的山，离林府和皇宫都很近，周边环境优美，风景秀丽。
　　三哥本来想将将那一大片都改造成园林的，供京城百姓游玩 但谁知修缮山体的时候，居然挖出了温泉，这可是个稀罕玩意，随即让各位红颜一起来享受，天然的温泉滋润皮肤，活血化瘀 ，大家都很喜欢，随即也就大肆改善山体 将各个泉眼改渠引流，建造院子，供自己和各位夫人闲暇时来享用，久而久之，原本的园林计划作废了，这香山小院反而成了林三和他夫人们的独家度假圣地。
　　“温泉，那这么说。”郝大捕捉到了重点，想起了香君之前说过的，如果安碧如再一次叫他服侍意味着什么。咽了咽口水。
　　“应该是了，她这一次把地点搬出林府，怕是自己内心觉得过意不去。就算你这一次不能一亲芳泽。但，郎有情妾有意。多些时日，也就水到渠成了。我让巴克利把你那些道具都拿出来了，你这几天就在家安心准备，三日之后就去香山别院候着，还有，我师叔再怎么样也是我大华一品夫人，你不能…玩的太过分。”
　　香君又嘱咐了郝大几句，就让他退下了。
　　随后她坐在左边看着昏黄的灯光沉思许久。
　　“我这样做……到底对不对呢”！

第9章 泉边春色（上）
　　三日后。
　　一大早，心急的郝大就整装待发了。
　　按照香君的授意，他一改以往的粗矿穿着，土麻色长袖袍子，把他的身体全部遮盖住 甚至还带着一顶小毡帽，最大程度的减少自己在人群中的存在感，从巴克利手上拿上早就准备了好几天的包裹。
　　“那少爷，小姐，小的就出发了”郝大雄心壮志。
　　巴克利用拳头锤了锤好大的胸口，露出一个男人都懂的笑容，而郝大也在香君的再三嘱咐中转身离开，没走多久，巴克利就追了上来，一把搂住郝大的头，在他耳边悄声。
　　“精油和香薰都是……还有包裹夹层里…那个……你看情况……”
　　离得老远香君听不到俩男的说什么，料想不是什么好话，就把巴克利连忙叫回来。
　　“你别跟郝大传授什么歪门邪道，那可是我师叔”香君抱怨到。
　　“哪里哪里，只是嘱托一下，郝大办事我放心”看着远去的郝大。巴克利搂过香君的肩膀。
　　“我不担心他，我到担心我是你啊！你真的要去找我师父说明白吗？她不会同意的。”香君不无担心。
　　“不管怎么样 这一步都要走的，我是一定要娶你的 无论什么人挡在前面”！
　　巴克利目光坚毅。
　　—————————————————
　　郝大自是不关心他走后，那俩人发生的什么，他满脑子都是接下来看到安碧如的场景，沿着之前香君带他认过的路，一路轻快的的走向城外。
　　走出西城门，沿着城外的河又遛了一会儿，穿过一片柳树林，香山出现在了郝大的面前。
　　好一个风景秀丽的香山，从远处看，郁树葱葱，红湿绿垂；再走近些，峰顶有飞鸟翔于林间；在近些，山腰隐约可见溪流流淌在松褐之隙；在近些…
　　他走到人家门口了。
　　踏过山脚下的大门，走上几节石雕台阶，郝大就看到一块巨石矗立在石阶旁，上面四个金色图案，郝大只会说华语，不认得，但估计就是“香山别院”的意思了，越过石碑没两步，就看到有人站在上面迎接。
　　郝大忙报明来意。
　　“上面的指示，如有名为郝大的人前来请见安夫人，从侧门进入”面前的守卫说完就朝一侧努了努嘴。不在搭理郝大了。
　　郝大虽然说心里不乐意 ，但也清楚，他不是干正事了来的，道了声谢，就折回去了了，走回门口，按着护卫指示的方向，开始绕山。
　　好家伙，饶了半天，才找到侧门，在一片树丛中，出现一个小窄缺口，能看到露出一角的青灰色台阶。
　　随即上山，这台阶又窄又抖，郝大累的气喘吁吁，好歹终于走完了，登上一处平台，这里有许多青瓦房子。远看大门处站着一个身影。
　　“终于到了”郝大暗道，忙跑去，走进一看才发现是一个女仆。
　　“你就是郝大吧，安夫人安排我来接你，后面给你备出一个房子啦，你在里头候着吧，安夫人需要的话，自然会招呼你”说罢女仆转身走了进去，郝大忙跟着。
　　“安夫人现在屋里吗”？
　　“想什么，这是下房区，给底下打杂的人准备的地方，夫人在上面的月华台”女仆头也不回的回答，随即将郝大带到了里侧一个小木屋。
　　对郝大说到。
　　“这是你的屋子，在里头候着吧。”说完就走了，郝大推门进屋，灰白的墙壁，木头的屋顶，一个砖土的小床加一裹草席，这就是屋内的样子。
　　看着郝大一阵无语。
　　“这该死的婊子，就这么…”郝大气得不行，他虽说是奴仆，但他们兄弟四个是巴顿家族专门培养出了精英，从小就跟着各位少爷，帮忙处理各种事情，没住过这破房子。
　　不过气了一会儿，郝大也释然了，这姑奶奶是在给他下马威，上一次按摩让安碧如那样出糗，只是让郝大再破屋子里头等着，没在太阳底下站着就不错了，想明白的郝大也不生气了，躺在床上闭目养神。
　　从一大早等到晌午，也没人给郝大送饭，郝大也忍着。等到太阳西下。郝大已经肚子咕咕叫了，终于，那个女仆过来了。
　　“夫人现在用完晚膳了，传唤你上去了”。
　　郝大立马跟了过去，走到院后，在女仆的指引下登上了向山顶进发的石阶 这回到没走多久，就登上临近山顶的一处平台，平台上出现一片雕栏玉砌的建筑群，真真的富丽堂皇，不过郝大无暇感慨，他的耐心被磨没了快，走近大门刚想扣门，发现大门是虚掩的，随即推门进入。
　　又经过了一道长廊。
　　眼前出现一到拱门，似有水雾投出来，走过拱门。
　　眼前豁然开朗。
　　拱门之外是露天的。
　　面前就是一个巨大的温泉池。
　　池水散发着温暖的蒸汽，偶尔有些微的泡泡从水面冒出弥漫在四周的空气中，空气中湿润的水汽让人呼吸都为之一畅，几座小假山错落有致地分布在池子四周，把这个天然的热水浴场隔成了几个不规则的区域，形成了一些自然的隐秘角落，越过温泉像后看去，隐约可见青山叠嶂，仿佛与天空融为一体。
　　抬头望天，今夜风轻云淡，月明星稀。
　　皎洁的月亮洒下一片月光，使面前的一切徒增了一丝朦胧。
　　连郝大这种大老粗都觉得美。
　　“呵呵，看呆了吧，你们那地方可没有这样的风景吧。”不等郝大沉醉。一声娇笑声传来，回头一看，安碧如从池子一测的屏风后走了出来。
　　安碧如现在的穿着更犯罪啦，她穿着一件青色的浴袍，外面披着一层轻纱外套，她的头发被精心盘起，高高扎在脑后，展现出她秀美的颈项。
　　浴袍的领口微微敞开，露出她雪白的锁骨和一截光滑的皮肤，勾勒出迷人的事业线。
　　她的浴袍用黑色的带子系在腰间，突出了她纤细的腰身，增添了几分妩媚的韵味。
　　“夫人，小的给您请安，没注意到您是小的不对，莫要惩罚小的。”看到安碧如这一身穿着，郝大觉得前面的等待都是值得。
　　“我确实该惩罚你，你居然还带个包裹上来，里头藏着什么啊。诶呦，你这身上现在什么味道啊，一身臭汗难闻死了”走近的安碧如，突然一捂鼻子。
　　“可能是在这山间待得太久了，要不。我去洗洗”郝大忙闻闻自己的手臂，他倒是没觉得的有味道。
　　安碧如没说话，拜拜手让郝大走远点。郝大转身走向池子的另一侧。刚准备解自己的衣服，突然一停，扭头发现安碧如在那边背手盯着自己。
　　“夫人您这…”
　　“呦呵，你这奴才还怕人看啊，你以为我稀罕吗，本夫人什么没见过”安碧如自然是不想看什么黑鬼洗澡的。转头走向了屏风后面。
　　郝大见安碧如走了，立马褪去身上衣物，在用脚试了一下水温，顺势坐在温泉里。
　　“呼--”泉水温暖而柔和，轻轻地拂过他的肌肤，带走了一天的疲惫和压力，舒服的郝大长呼一口气。
　　半卧在池面，一只手撸了撸胯下的黑色巨物，想着刚才安碧如的样子，黑色巨物居然探出了水面。
　　不能想了！
　　郝大收敛心神，也不多泡，洗了洗就出了温泉，穿好衣服走向了另一侧的屏风。
　　屏风后又是一道拱门，走进来发现是另一条长廊，长廊向前蜿蜒，拱门对面就是一个房间，房门半开，门旁有一个铭牌，上面写着三个不认识的字。
　　想到刚才泡温泉的时候看到温泉四周有不少这样的屏风，郝大意识到，这应该是一条半包围浴场的长廊，每个屏风后面都有这样的屋子，应该是为林三的各位夫人准备的雅间，随后推门进入雅间，里头是一个隔间，两侧柜子上放了各种物品。
　　面前一个玄关，
　　玄关后面有水汽冒出。正当郝大向走近的时候。安碧如的声音从玄关后面传了出来。
　　“把身上的脏衣服换了，然后再外头候着”。
　　郝大才看到两侧柜子上有各式衣服，郝大跳了男士的浴袍，发现太小了穿着不舒服。
　　看了看一旁的浴巾，他有一个大胆的想法，他把衣服全部脱光，拿上浴巾，直接往腰身一系，裸露上身，随后又觉得不保险，从随身的包裹上包裹里拿出一个黑瓶子，往自己的瓶颈和腋下喷了喷，随机坐在了隔间。
　　“进来吧。”大约一炷香的时间后，郝大听安碧如的声音，走了过去，从玄关侧绕进去，只见这内里居然别有洞天，屋中一半是一个人工挖出的温泉池，池边还有鲤鱼形状的大理石雕塑，鱼嘴中喷出温泉汇入池中。
　　另一半屋子应该是休息区，躺椅，桌凳，还有一张大床。
　　房间的四周都装有硕大的夜明珠，照的整个屋子明亮无比。
　　不过郝大没工夫注意了，安碧如从水雾中走了出来！
　　她也只披了浴巾！！！
　　安碧应该是刚沐浴完，浑身上下就裹着一条大浴巾。
　　这条浴巾从她胸口开始往上围起来，在胸侧扎得紧紧的，勾勒出她挺拔的前胸。
　　下面的浴巾则延伸到小腿肚，覆盖了她的大部分身体，她潮湿的秀发被包裹在头上，脸上的妆容已被洗净，素颜的容颜展露出来。
　　给原本艳丽的成熟女性气息之中增添了一丝素雅。
　　安碧如看到郝大的样子也是一愣。
　　“夫人，外头的衣服没有合适的，小的这才…出此下策，”郝大觉得不对，低头道。
　　“你这…我前些天才跟李香君说过，你这黑奴才不懂规矩，现在居然……算了。回来找你一块算账”说罢安碧如走到一旁单人床上。
　　爬了下去，然后双手解开了胸前的浴巾，这让整条浴巾像毯子一样盖住了安碧如的身体。
　　“你前段时间一直说所谓的什么宫廷按摩，又得沐浴，又是什么油的，说的天花乱坠，这次给你机会，把你掌握的绝招都使出来，这会要是不能让我满意，那就新账旧账一起算！”安碧如最后一句话已经带上了威胁。
　　郝大那还不懂，他先在桌子上摊开自己的包裹，取出一盏香薰，点燃了起来，随后又点燃一个酒精灯，拿起一个小碗，放在上面加热，同时将精油和各类香料在小金碗里头搅拌。
　　这一系列操作让趴着的安碧如看着连连称奇。
　　“按得好不好不知道，这前戏到是挺足呵”
　　郝大试了试精油的温度，然后倒入了一个瓶子里，走到了安碧如床边温声道。
　　“夫人，您就瞧好吧，今晚小的一定让您有一个难忘的回忆。”
　　郝大轻轻将安碧如后背的浴巾往下移了移，漏出了雪白的后背。
　　果然，安碧如什么都没穿。
　　她饱满的双峰被身下的床挤压摊开，居然能从腋下两侧看到一点点侧乳！
　　郝大将瓶中的精油倒在手上，双手涂抹均匀。
　　摁在了安碧如的雪背上。
　　“啊，好烫…”经过加热的精油烫着安碧如娇嫩的皮肤。
　　“高温能让精油里的药物更快的深入你的皮肤，能起到更好的效果”郝大继续按压着安碧如的后背。
　　肩颈，肩胛，然后顺着脊椎两侧一直往下摁到三角区，安碧如背上的浴巾也被退至腰眼。
　　随后郝大运用手肘，在安碧如的腰部三角区来回滚动。
　　“哦，哇……啊”这个力度可不是手掌可以媲美的，稍微用力就就摁着安碧如哼了出来。
　　“夫人，您的腰还是不好啊”郝大加了点力量。
　　“嗯…你这里……可以多按一下”安碧如哼哼道。待三角区摁完，看着眼前被浴巾盖住的大屁股。
　　“夫人，下面，最好也用精油效果好”。郝大小心翼翼的询问道。
　　“就按腿就可以了”安碧如沉默半响，说道，按往常她的性格现在绝对会讥讽郝大几句，这次她没多说什么。
　　“好勒”郝大也不多纠缠，随后将浴巾上移，盖住安碧如的上半身，只漏出大腿以下。又是精油一套操作，最后双脚摁完，站在床边。
　　“安夫人，背面结束了”安碧如躬起身子，将浴巾在胸前系好，身子侧躺，看着郝大。
　　“这次按摩确实有一些可取之处，算是你过关了，行了，今天就到这吧，你退下吧。”
　　安碧如貌似乏了，打了个哈气对郝大摆摆手。
　　“夫人，这按摩还有一半。”郝大忙说道，这时候他可知道不能随便退却。
　　“哼，你还想怎么按另一半”安碧如眼冒寒光，另一半自然是正面按摩。她倒想看看这奴才要如何解释。
　　哪知郝大转身从桌上的包裹摸索起来，随后双手捧着几样东西送到安碧如眼前。
　　那是…两条真丝的白色薄纱以及一条黑色眼罩。
　　“夫人，待您转到正面，将这两条薄纱覆与您的胸前和腰间，这样小的就可以按摩您其他位置啦”。
　　“然后你再带上这东西吗”安碧如愣愣的指着眼罩问到。
　　“不是的，这眼罩是给您带的，这屋里太亮，您正面躺着，正好用这眼罩遮光”郝大耐心地解释着。
　　“你……郝大，你是真没想活着走出这别院吗”安碧如第一次知道还有这种东西，气的笑出了声，这奴才当他安碧如是什么人了，春楼里的妓女吗。
　　谁知郝大居然直接跪在安碧如的面前，举着手中的薄纱。
　　“夫人一定要相信小的，小的没有任何逾越之心，夫人您一直都想要尝试最正宗的法式按摩，那此时就是最好的机会，就算夫人要打死小的，也请让小的按完”
　　郝大一改往常的的窝囊样子，坚决地说道，其实他心理也怕的要死，但是临走前香君着重跟他嘱咐，我师叔是那种特别会抓住人弱点的。
　　你的所有鬼鬼祟祟的举动都会被注意到，然后被她反过来拿捏你，所以你最简单的策略就是直球，把什么事情都说到前面，这样再不济就是挨顿打赶出来，绝不会有性命之忧。
　　“你……”安碧如貌似也被郝大这话语惊呆了，一时不知道说什么，整个浴室中，只能听到鲤鱼雕塑喷水的声音。
　　不知过了多久，反正郝大也不敢抬头，他的汗水从鼻尖滴落，就在他要跪不住地时候，他隐约听到了一声叹息，然后手中的东西就被人接了过去。
　　“出去候着”冷漠的声音从上方传来。郝大大喜，连忙起身，但是跪得太久膝盖都酸了，踉跄了两下才起身。
　　“谢夫人成全”，随后走出了玄关外。坐在了隔间的椅子上，思考一会要怎么办。刚坐下，就听屋内安碧如的声音传来。
　　“进来吧”这么快啊，我还以为你还得做做心理建设呢。郝大忙返回屋内。看到床上安碧如的样子，虽然他早有预料，但还是不禁下身一硬。
　　此时安碧如头戴黑色眼罩，虽然遮住了上半边脸，但反而给人一种禁欲的感觉，给原本的妩媚平添了一丝淫荡。
　　白色薄纱被高耸的胸脯撑起，隐约可见上下半球的一角，再往下看去，平坦的小腹与双峰形成鲜明的对比，安碧如的腹部并不是那种有马甲线的纤细腰肢，反而有了一层薄肉，给人柔软的感觉，随后另一条白色纱巾盖到了花园之上，往下漏出两条洁白的大腿，笔直的并在床上，双腿之间没有一丝空隙。
　　“你在等什么呢。”或许是郝大看的太久了，安碧如问到。
　　“这就开始了夫人。”郝大应道。
　　10.泉边春色（中）
　　郝大又从桌上拿起那个黑瓶子往自己的手腕喷了喷，双手摩擦着走向床头，开始帮安碧如按摩头部。
　　戴上眼罩的安碧如明显比平常更加紧张，郝大刚一触碰，她还偏了一下头，安碧如抽了下鼻子，从郝大的双手中她闻到了一点特别的味道，也说不清是什么味道，这种味道混合着空气中的熏香，再加郝大轻柔又有节奏的头部摁压，安碧如紧张的神经逐渐放松下来，甚至，逐渐有点迷糊！
　　郝大黑瓶子装的是法兰西的古龙香水，而灯盏里点燃的香薰则是送神香，前者是在法兰西非常流行的斩女香水，深受贵妇人的喜爱，而后者则是巴顿家族秘制的香薰，可以让舒缓神经，放松身体，两者分开使用并无什么特殊的效果，但是一旦混合吸入，就有些许催眠的作用，容易引导人遁入空灵，仿佛置身幻境。
　　待到安碧如的身体彻底放松，郝大把目光看向了那高耸的薄纱，拿起精油瓶，直接倒了上去。
　　薄纱在接触到精油之后，立马被侵透，随后，白纱居然变透明啦！
　　仿佛一张窗纸一样紧紧地贴合在安碧如的双峰上，将那迷人的曲线展现出来，一点也没有因为平躺着而向下低垂，傲然挺立，在峰顶处，各有一个深红的小圆点。
　　“嗯”？
　　不对，这小红点上，为何没有凸起的红豆呢？
　　差异的郝大仔细看了看，确实没有…
　　这安碧如…
　　居然乳头内凹！
　　这可是其实少见的情况啊，郝大御女无数，也只在书中看到过。
　　“你又在干什么。”安碧如还没意识到自己身体的秘密被发现了。
　　郝大忙像上次一样，先按压安碧如的锁骨，同时脑筋飞转，想着下一步怎么办。
　　“安夫人，我前几次帮你按摩的时候，就发现夫人您的乳房里头有肿块，这样很不健康，小的回去翻阅了书籍，这可能是一种…疾病”
　　“什么…疾病”。安碧如沉声。
　　“会有很多表现，比如肿块有时候会慢慢变大，然后影响胸型，而有些肿块可能是发育的时候没有张开……没有……长出来…”郝大酝酿了一会儿，意有所指。
　　“这……能治疗吗，”安碧如的的乳头是她最大的秘密，先天的的残缺让她小时候也自卑过，。
　　本来这个秘密打算带进棺材里，但谁知半路杀出了林三，三哥倒是对安碧如的乳头没什么歧视，开始还好奇把玩了许久。
　　但是这一直也是安碧如心中一道刺。
　　“自是可以的，但是手段可能有些粗暴，安夫人可能需要忍耐一下”得到安碧如的首肯，郝大双手从双峰两侧罩住。
　　用力一抓，乳房像水袋一样涨了起来。
　　“啊……”安碧如瞬间叫了出来，膝盖上扬撞了一下郝大的侧腰。
　　“夫人你忍住，这个治疗手段虽然粗暴 但是见效很快”郝大忍痛说到。
　　他先是同时将双峰向中间挤压，几次之后，双手拢成一个圆，围住安碧如的一边乳房，用力向上撸着，向上的过程逐渐发力。
　　撸完左边，再撸右边，循环往复。
　　“嗯…嗯……一会要是没什么作用，就饶不了你”逐渐适应力度的安碧如小声哼哼道，可惜这话语也没了威胁的架势。
　　同时 她感到身体逐渐起了反应，这郝大使用的精油里头参杂了好几味催情的药物，随着按摩已经缓缓渗入了安碧如的体内，开始还没什么效果，现在随着药效发作以及郝大的行为。
　　安碧如随即夹紧了大腿。
　　郝大可没空注意这个，他在左右照顾安碧如的双峰，被油寖湿的薄纱被来回刮蹭，卷曲着，终于。
　　在郝大有意的控制下，快被扭成绳子的薄纱。
　　被他推倒了安碧如锁骨位置。
　　duang儿的一声，安碧如的双峰弹回了眼前，第一次暴露在郝大的眼前，果然，乳头内凹，安碧如雪白的峰顶上，是一个暗红色圆形区域，中间一条裂缝向内凹陷，显得色情无比，郝大双手直接笼罩了上去，大力的揉搓了起来。
　　爆满的乳肉从郝大的指缝中涨了出了。
　　双乳像水球一样随着郝大的蹂躏变换着各种形状。
　　“嗯…你这嗯…还是在治疗吗”安碧如强忍着异样的感觉问道。
　　“夫人再忍忍，快好了”郝大继续加大力度，他感觉到在峰顶之下貌似有着一个小肿块。
　　随即双手虚握，左右大拇指同时摁在双峰肿块上，狠心使劲。
　　“啊”！ 安碧如疼的眼泪都快掉下来了。随着噗噗两声，安碧如的两颗乳头。居然就这样被郝大摁了出来！
　　好大的的乳头！
　　感觉比正常人的要大一倍，可能因为常年深埋体内不见光，颜色紫的发黑。
　　郝大只在那些五六十岁被玩了多少次的老妇人身上见过这么黑这么大的乳头。
　　“夫人，你的胸 小人治好了！”
　　“真的吗？”还没从痛苦中缓过来的安碧如不相信。
　　“小的给您看看”郝大双手同时捏住了安碧如两颗黑葡萄，微微用力。
　　“噫噫———”无法想象的感觉直冲安碧如的的大脑，连叫声都变音了，双腿猛然一曲，右手一挥，打掉了了郝大的双手。同时左手护住胸前。
　　“够啦…呼呼…可以了。哈。摁别的地方吧”安碧如喘着粗气。
　　郝大耸了耸肩膀 随即打算打算按压安碧如的腹部，发现白纱盖在安碧如的腹部…这个位置……嗯？
　　原来刚才安碧如几次无意义的曲腿 使得本覆盖在胯间的白纱缓慢上移 尤其是最后这一下曲腿，美妙春光已经隐约可见。
　　郝大喉咙咽了一下。
　　看了一眼还在喘息的安碧如，有了一个大胆的想法。
　　“夫人，小的去拿点辅助工具过来，会给您更好的体验”郝大转身在包裹里拿出一个物件。
　　在回来时，他走向了床尾！
　　将手中的物件放到安碧如半曲的双腿间。
　　最后双手抓住了安碧如的双脚脚踝，向前一推。
　　再像两侧一张！
　　安碧如感受了郝大的动作…但她没有吱声。
　　白纱被彻底翻到腰部。安碧如洞门打开，神秘花园被郝大尽收眼底。
　　只见安碧如大腿之间的森林漆黑茂密 在长而卷曲的阴毛簇拥之下，可见安碧如的阴户。
　　不同于香君凸起而爆满的粉嫩鲍鱼，安碧如的阴户只有一条小小的窄缝，随着安碧如的呼吸微微颤动，隐约可见里侧红润的嫩肉。
　　“夫人，那我这边先用道具了”郝大左手拿起放到床上的道具。那是一个U型的物件，反射出金属的光芒，U形的两端各有一个圆柱性凸起。
　　（就是采耳常用的音叉，我实在不知道咋描述了(ー_ー)！！）。
　　使劲向自己的大腿一敲，刺耳的嗡嗡声从叉子上穿出来，随后郝大将极速颤抖的圆柱，怼向了安碧如的阴户上端。
　　“喔…这…这是什么”安碧如身体前倾，双手似要向下体抓去。
　　“这是法兰西特有的按摩道具 叫跳锤，夫人你开始可能有点不适应，习惯了就会很舒服”郝大笑得答道，等手里的跳锤振动减缓下来，郝大再次朝自己腿上一擦。
　　循环往复。
　　“嘶…呼…是有一点怪怪的感觉”安碧如的身体又躺了回去，慢慢享受着。
　　随着郝大循环了几次，发现安碧如的阴户在缓缓张开，涓涓细流缓缓流出，红润褶皱的腔肉以及微微颤抖的阴蒂，仿佛在向郝大招手，期望着更进一步的爱抚。
　　郝大伸出左手中指，向着安碧如花心刺去。
　　“我……你这是…住手！”安碧如真没想到规矩了这么久的郝大，在最后时刻显露獠牙，犹如推了站在悬崖边上的安碧如一把。
　　她再次起身双手向下体抓去，郝大立马另一只胳膊挡住了安碧如袭来的双手。
　　“夫人，您就慢慢享受吧，您的身体淤结太久，外部的按压已经很难有效果了。我这次从里头帮你按一下。”安碧如的身体已经好久都没有人进入了，虽然只是一根手指，但依然让安碧如快感激增，她的臀部左右晃动，似要将体内的异物甩出去。
　　头部也轻微摇晃。
　　但她的身体可不这么样，持续分泌的淫水让郝大的中指缓缓前进，几个来回，手指已进入大半。
　　“嗯……嗯嗯……额。额…”从安碧如轻咬的双唇中，也逐渐传出了舒服的声音。
　　看安碧如适应了，郝大增加了一根手指，中指无名指一起捅了进去，安碧如滑腻的花心腔肉包裹着新增的手指，挤压着，颤抖着。
　　安碧如后背绷直，小腹微微抬了起来。
　　郝大继续探索着，双指在安碧如的阴道中匀速抽送，同时仔细观察安碧如的情况，他发现每当手指刮过一个区域，安碧柔都会浑身一颤，摸索了片刻，他发现在腔肉内侧，有一个小凸起，指尖轻轻一按。
　　“嗯呢～”安碧如轻吟。同时花心四周有白浆缓缓析出。
　　找到位置了，郝大突然手指加速，碾着安碧如的G点来回滑动。
　　“啊…啊啊……不行…啊～慢点”安碧如双手手肘杵床，双脚发力。竟让自己的躯体背身撑离了床面，以此来应对直冲脊髓的快感。
　　郝大也知道安碧如快到了，探下身子，手指持续快速抽动，带起噗噗水声，另手大拇指摁压在安碧如显露出来的阴蒂上，旋转按压。
　　“啊……啊哈啊哈……呼。啊～～啊啊啊！！”突然，安碧如将头顶倒杵在床上，四肢猛然向上一拱，身体在床上倒弓出一个夸张的弧线。
　　一声长吟，安碧如第二次被男人用手弄出高潮了。
　　一道水流从花心呲射出来，冲刷着郝大手掌，他抽出手指，看着满手安碧如的淫水，闻了闻……嘿…真骚！
　　—————————————————
　　郝大本以为安碧如会想上次一样躺着迷糊一会儿。
　　但谁知，安碧如突然起身，扯掉了脸上的黑色眼罩。
　　一手掐住了郝大的脖子，将他的头拽的自己眼前，看着郝大的双眼。
　　“这里是城外，没人能知道这里发生什么，我现在就扭断你的脖子，把你装在麻袋里 ，从山上扔下去”安碧如面若寒霜，凛冽的眼神配上冷漠的语气。
　　原本娇弱无骨的手现在像铁钳一样勒住郝大的脖颈。
　　郝大很害怕…他应该很害怕。他眼珠子疯狂乱转 但最后他镇定了下来，回瞪着安碧如，声音沙哑道。
　　“夫人，我很听话的，夫人不让干的我不干，夫人让干…我才干！”这番说辞，郝大是第三次说了，但是在当下情形，意义又不一样了。
　　安碧如的手不仅微松。
　　看着安碧如近在眼前的俏丽面容，郝大做出的大胆的举动，他直接吻上了上去，一口含住了安碧如的朱唇。
　　安碧如瞬间睁大了眼睛，郝大屡次出格的动作让她有些懵了，掐住郝大脖颈的手一颤，终究是没有用力。
　　借此机会郝大身体前倾，将安碧如的上身压倒在了床上，舌头疯狂的向里探舔着，但是安碧如双唇禁闭，他一直不得寸进。
　　努力了片刻，安碧如一把把郝大推开了。
　　郝大站稳，看着眼前的安碧如喘着粗气，双腿紧闭的半坐于玉床上，发梢稍有凌乱，一只胳膊挡在胸前 一只手掌遮在腰间。
　　眼神迷离的盯着他。
　　“夫人，这按摩还有一步，您的身体还需要最后的……充实”！说完郝大解开了他腰间围着的浴巾！
　　随着浴巾落地，坚硬如铁的的黑色巨龙狰狞的冲着安碧如咆哮。
　　郝大腰间的巨物看呆了安碧如，黑色血管遍布表面，棒身笔直伸出，位于顶端的红色龟头微微上扬，仿佛一个冒着热气的红鸡蛋。
　　“好大…这是人类的尺寸吗”安碧如在在香薰和精油的双重刺激下有点迷茫，无意识的伸出手来，抚摸了一下面前的肉棒。
　　“嘶”！坚硬的触觉又把安碧如拉回现实。
　　“郝大，呼…你穿上衣服走吧。今天的事情我就不计较了呼，以后你就回去李香君身边了，不要再来找～嗯？”安碧如还没说完话就看到郝大转什么离开，一时没反应过来。
　　但谁知郝大从桌上的包裹翻出了什么东西，又转头走了回来，双手将那东西往自己肉棒上套弄的，走到眼前，安碧如发现郝大的肉棒上多了一层白色粘膜。
　　“夫人，这是我们家那边的物件，叫作安全套，带上它，就不怕小人的东西污了夫人您的身子。”说罢还把肉棒在安碧如面前左右晃了晃。
　　 这可是香君昨晚着重跟他嘱咐的，她师叔贵为当朝一品夫人，身份尊贵，若这个时候被搞大了肚子，那可是天大的丑闻啊！
　　而且他们使节团怕是在大华也待不下去了
　　“我…不是这个意思，穿上衣服快走。”
　　“夫人啊……”这女的在磨叽什么，真想让我走，一脚把我踹出去不就得了。
　　随即他双手抓住安碧如的小腿，像侧面一转，让安碧如的身子斜了过来，冲向自己，随即按住紧闭的膝盖，两边一分。
　　“你……郝大。你在不走，我就宰了了你”安碧如直起身子，双手撑在郝大的腰间阻止她继续前进。
　　郝大没有在向前，他把自己的肉棒紧贴在安碧如的下腹部中，同时拿出精油倒了下去，随后他摇晃屁股，让肉棒和安碧如的小腹充分摩擦。
　　肉棒的触感烫的安碧如浑身发抖，岌岌可危。
　　“我的好姐姐，你就让我进去吧。”郝大突然低头，暖声说到。
　　听到这一声好姐姐，安碧如突然睁大了眼睛，在很久以前，也是这个在这里，这个姿势。
　　这个气氛，她和另一个男人肆意调情，那个男人也会说，好姐姐让我进去吧，脑中闪过一幅幅画面。
　　那个男人说过的情话，做过的趣事，闪过他跨海远洋后，自己形单影只的背影，深夜的床头。
　　最终，记忆的尽头，黑色阴影逐渐和那个男人重叠…
　　那是……
　　郝大…
　　撑着郝大腰间双手无力地垂了下去。安碧如上身躺平上玉床上，一手捂住胸部，一只胳膊挡住了早已朦胧的双眼。千言万语化作脑海中一句话。
　　“小贼……我是爱你的！”
　　眼看已经成熟，郝大调整龟头，轻轻下压，屁股一挺！
　　“嗯～～～啊❤”随着一声轻哼。新朝二年，香山别院，林府白莲夫人安碧如，被法兰西二等黑奴郝大，摘了花心！
　　11.泉边春色（下）
　　“好紧啊”，郝大的龟头才进去一半，已经能感到明显的阻碍，安碧如的花道在先前的按摩中已经扩开了不少，本应更加通畅，但是郝大确实天赋异禀，其次安碧如还是太紧张了，绷得的有点紧。
　　“啊…嘶～～啊，你…慢一点啊～～好大”也不知道安碧如是不是再叫自己。
　　郝大注意力全在胯下，他双手抓住安碧如白嫩的大腿。
　　后腰一阵的的发力，让自己的肉棒每次退出都能更进一步深入。
　　在精油和淫水的的双重作用，郝大的肉棒已进一半，此时他感到前方的花道陡然一窄。
　　“嘶～～～啊疼……不要嘶…不…不能再向前……嗯～”。
　　安碧如一只手从从脑后伸去倒抓床头，半眯着眼睛看着郝大，郝大现在已经进入了林三未曾深入过得地方。
　　她清晰地感受到体内的肉棒在一点点向前磨着，碾压着她狭窄的花心。
　　郝大知道这种时候女人需要更多的爱抚，他俯下身去，想要亲吻安碧如的朱唇，谁知安碧如直接用原本护住胸前的手挡住了他凑近的脸孔。
　　“诶呦，不让亲嘴，那就。”郝大目光下移，注意到安碧如那高耸挺立的黑葡萄，他先前已经知道这是安碧如的弱点了，直接一口含了上去。
　　“噫～～～❤”安碧如的乳头从来没有显露过，郝大的吮吸给她带来以往从未感受过的奇妙快感。
　　然后她感觉到郝大吮吸了一会，居然用牙齿轻咬自己娇嫩的乳头。
　　“喔～～～轻点…啊～～❤你怎么跟小狗一样。”安碧如一手搭在郝大的肩膀上。本来想让郝大撒嘴的，结果话到嘴边。
　　“啊～～哈～～郝大你～～哦哦～～另一边❤～～～另一边。”安碧如想要更多。
　　这种要求郝大怎么会拒绝。
　　他吐出嘴中玉珠，一转头，就叼住左侧的乳头，同时右手也没闲着，拇指中指拈花起了右边的乳头。
　　轻搓着。
　　持续了一会，又倒个个。
　　含右边，捏着左边。
　　安碧如胸部受到双重刺激，爽的她直哼哼，同时屁股微微抬起，让郝大的肉棒可以进入更深，眼看已经进去一大半了。
　　郝大决定一步到位。
　　他双手将安碧的豪乳向中间推去，乳房挤压在一起，两个硕大的乳头靠在一块。
　　一张嘴，用力咬住两个乳头，同时，下身猛然一沉，将整个肉棒尽数没入安碧如的玉壶，炽热的龟头狠狠地撞上了安碧如从没被触碰过的子宫口。
　　“啊！！”这会可是苦楚大过快感，疼的安碧如大叫一声，一把扇开了郝大的脸。
　　“你想死啊，嘶～你要痛死我吗。”安碧如捂着胸口咬着银牙说道，这一下让她清醒不少，
　　“好姐姐，就疼这么一下，马上就舒服了”，郝大知道唐突了美人，不好意思笑了笑，不过下身一点没停下，缓慢地抽出半载，又向前撵了进去。
　　“嘶嘶～啊～～～～呼呼…………嗯……哦哦哈～～❤”安碧如眯眼感受着身下被充满的感觉，林三从没进入过这么深。
　　几个来回之后，她的声音从开始的有点痛楚，慢慢转化为了舒服的哼哼
　　“我的好夫人，现在舒服多了不是，早跟您说了，您的身体就需要这个，您看您开始还那么抗拒”。
　　郝大挺直身体，腰部有规律的的扭动，他怕安碧如不适应，使用小幅度的快速抽送，每次就拔出一点立马送进去，讲究让安碧如的子宫口能快速适应冲击。
　　“哼～啊，你这奴才～哈～得了便宜还卖～哦哦嗯～❤慢一点～～你点的那个熏香……呼呼～不对吧”安碧如享受的这逐渐攀升的快感，但是脑子却清醒了不少，回忆刚才自己迷茫的时刻回过味来，被这黑奴摆了一道。
　　“哪有啊好姐姐，那就是一些寻常的熏香，顶多……有一点调情的作用”郝大心虚。
　　“哼～呵～～我真是～呼～～被麻雀啄了眼，着了你小子的道哦哦哦哦哦～～啊啊❤～轻一点喔～～你太大力啊！～～哦阿啊啊～～～❤”郝大可不想给安碧如太多思考时间，他感觉到安碧如的花道已经无比通顺了。
　　双手抓住安碧如的爆乳以此为支点，腰身大福摆动，大力的抽送起来。
　　嘴里也示弱。
　　“我的好姐姐，想那么多干什么。我一切都听姐姐的，等会就让你爽上天了”郝大上享受着安碧如丰满Q弹的双峰，下边享受着湿润紧凑的肉穴，已经有点得意忘形了。
　　“哈哈～～呼，你这奴才啊……说你两句哇～～～你还喘上了。”安碧如突然单脚一蹬，抵住了郝大的前胸。
　　让他无法寸进，随即喘了两口气。
　　“呼…郝大，今天…让你占了我的身子，呼…也有我的问题，但是，你如果以为这样子就能把我吃干抹净，那就是想瞎了心。就你这两下庄稼把式呵呵”她用脚趾头轻轻点了一下郝大的下巴。
　　“等我把你用完了，明天就帮你扔下山去。”借着这个空档期，安碧如已经完全找回了自己往日的神情，安碧如一脸妩媚的娇笑道。
　　那个男人受得了这样的贬低，郝大气的一咬牙。
　　双手环过安碧如的略显丰满的腰肢。
　　双臂发力，在安碧如的惊呼声中，把她抱了起来，随即一转身，自己坐在的床上，让安碧如跨开双腿，屁股坐在自己的大腿根，看着安碧如近在眼前的艳丽面容。
　　“你这女人，自己背着老公偷汉子，还挺有理，行，今天看看，咱俩谁先服软！”郝大恶狠的看着安碧如。
　　“呦呵，你这小黑鬼还来脾气了，开始玩奇淫巧技了”安碧如也没生气，感受着这个姿势下肉棒在体内的感觉。随即双手搭在郝大肩膀两侧。
　　“来吧”安碧如挑衅道。
　　郝大当即双手用力，将安碧如的腰肢向上托举，随后在向下狠狠砸去。
　　“呼呼～啊❤，你这姿势～～啊我～～好深啊～～感觉怪怪的的～～啊哦……不许把嘴靠过来！”
　　安碧如正随着身体的上下抖动暗爽不已，发现郝大的脸又靠近了，随即不悦道。
　　郝大心想这女人真矫情，下面被人玩出水了还不让亲。
　　随即低头亲上了安碧如的胸，这个姿势他咬不到安碧如的乳头，只能用舌头在上半部一顿舔食。
　　“哈哈嘶喔～～～你痒死我了～你这小黑狗❤”安碧如被被郝大的行为和舔食逗笑了。
　　她脑袋后仰，让郝大可以舔的范围更大，同时，安碧如的行为也逐渐占据主动。
　　郝大不停地上下托举腰肢，而安碧如也逐渐腰部发力，随着每次身体落下，她的臀部都会前顶，让自己的花心可以更顺畅的迎接肉棒的。
　　“哦哦哦～啊…哦～～在快一点啊～～～在快一点。”安碧如闭目哼叫。
　　其实现在不是郝大再发力啦，安碧如现在坐在郝大的腿上来回滑动，郝大扶着腰肢双手更多是是防止安碧如从上面滑下去。
　　双腿前流出的淫水都快滴到地上了。
　　郝大也想发力。
　　“怎么了啊～”迟迟感受不到郝大的加速，安碧如看向郝大咬牙坚持的样子，随即停下了臀间滑动
　　“呵呵，你不会是要坚持不住了吧，银样镴枪头～”
　　郝大没出声，他确实感觉到安碧如的不一样，花心穴道从刚才开始就一直在收缩，紧紧地包裹住郝大的肉棒，爽的他都哼哼起来了，从身体的感应安碧如应该还没到高潮，这小穴为何如此的神奇。
　　抬头看到安碧如狡黠的目光。
　　这女的有意的，她居然能控制自己的腔内嫩肉！
　　郝大只从香君哪听过安碧如武功高强，但他不知道，大华内功练到高深处，自然可以控制身体的各个部位，挪动穴位肌肉，甚至骨骼，那花心自然也可以。
　　郝大还在思索要如何反驳安碧如，谁知安碧如用手往前一推！
　　竟然把郝大推倒在床上，随后身身体一扭，骑坐在了郝大的腰间。
　　居高临下的看着身下的吃劲的郝大。
　　“居然你不行了，那就让本夫人来收尾吧，快点把你料理完扔出去！”安碧如的神情越发的放荡。双手睁着郝大的胸，腰身开始摇晃起来。
　　“本夫人以前在江湖上没少骑马，今天就看看能不能搞定你这外面来的小黑马”刚才坐在郝大腿上受空间限制，现在骑跨在他的腰间，安碧如扭动的幅度更大了。
　　这骚婊子，以前是不是也跟她男人这么玩过，她女上的姿势太熟练了，前后来回扭动的腰肢将郝大的肉棒来回拖拽。
　　郝大知道不能再被这女的欠着鼻子走啦。
　　伸出双手，死死的抓住面前安碧如的一对巨乳，同时膝盖微曲，随着屁股的滑动，也有节奏的挺着。
　　“啊啊啊～好舒服～～插得好深～❤～啊啊啊呜呜”安碧如胸中受到袭击。
　　“你这小黑鬼啊啊嘶还很能坚持啊～～快点缴枪投降～～啊啊啊……郝好大啊”
　　“小的能坚持，夫人怕不是快坚持不住了吧…”郝大紧闭双眼咬牙忍到，他知道这一次不能认输，能不能拿下这骚狐狸就看这一手了，他全身绷直。
　　肌肉凸显，死死的锁住精关！
　　安碧如确实也快不行了，虽然她说的轻松，但毕竟一年久旷初尝云雨，又是郝大这等巨物，在加之前的各种药物调教。她的子宫正在微微下沉。
　　“呵呵，夫人，看来这一次。是小的要赢了啊”感受安碧如的宫口震动，郝大已经看到胜利的曙光。
　　“小黑鬼别高兴的太早！”安碧如咬牙恨到，随后她眼珠一转，心中有了一个禁忌的决定。
　　只见安碧如停下了扭动，缓缓起身，让郝大的肉棒退出了她的身体。
　　郝大感觉到下体一亮，睁开双眼，不解的看着安碧如，随后安碧如的行为让他心头一颤。
　　安碧如单手向下抓住了郝大肉棒的根部，握紧向上一撸…把肉棒的上的安全套撸了下来！！
　　随即在郝大瞪眼注视下，把这安全套提溜到面前晃了一晃，虽然郝大没有射精。
　　但这套套中也有不少的前列腺液，看着套中晃动的白透明液体，安碧如绽妍一笑，就把那那套套里的液体倒在了自己的的胸上！
　　随即另一只手将这液体在胸上来回涂抹；同时身体稍微前倾坐下，将郝大那肉棒靠在自己的臀缝之间，两瓣屁股轻夹肉棒，上下慢慢套弄着；感受着臀间的热度，安碧如突然轻咬着着沾满郝大腺液的一根指尖。
　　一脸淫荡的看着郝大。
　　“啊啊啊啊啊！”这回是郝大的大叫，这一幕彻底让郝大发狂了。
　　他的脑海中空空如也，他猛然起身，只想把面前的淫荡女人搂在怀里，疯狂的操着她。
　　但谁知道安碧如直接一把就又将郝大摁了回去。娇嫩的双手此时仿佛蕴含着无比的力量。任郝大怎么使劲都无法起来。
　　“哟，小奴才，这就忍不住啦，刚才的嚣张劲呢。”安碧如看到郝大这禽兽的样子，像偷了鸡的狐狸一样笑着。
　　双手在郝大的胸前来回抚摸，就不让他起来。
　　“夫人啊…我错了……我错了…小人认输…让小的进去吧！”郝大着急的扭动自己的双腿。
　　“哼。现在知道服软啦…太晚了点吧。今天就让你知道这里是谁当家做主。”安碧如不屑道。
　　然后抬起玉臀，这次先向后一坐，让玉壶越过郝大的肉棒，将肉棒夹在在了自己的大腿根，紧靠自己的小腹，又开始了经典的前后骑马。
　　“啊啊啊…”虽然没有进入安碧如的玉壶，但是没了套子的肉棒更加敏感，安碧如紧紧夹住的大腿比腔肉更加有力，娇嫩的皮肤在精油的作用下滑嫩无比，再配上和安碧如小腹下卷曲茂密的阴毛摩擦出来的异样感觉，郝大舒服的叫了出来。
　　盆底肌已经快绷不住了。
　　安碧如眼看郝大不行了，死命的夹紧大腿，更加快速地滑动。同时俯下身去，对郝大轻吟道。
　　“好弟弟❤～～射给姐姐吧，姐姐想要你的精液。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”这句话把郝大推下悬崖，他仰天大叫，浑身肌肉一松，竖起的肉棒像喷泉一样猛然呲出白浆，直接打到了安碧如的乳房上。
　　随后腰身连续颤抖。
　　马眼一股股的喷射精液，持续了好久，把安碧如的小腹都沾满了。
　　安碧如本来也快到极限了，被滚烫的精液一激，低呼一声，小腹一阵抽搐，从花心中流出透明液体，和精液混合在一起，沁润着郝大软下来的肉棒。
　　12泉边春色（终）
　　两人在房间里一坐一趟，也不说话，自顾自的喘着粗气。最终，安碧如先恢复了过来。她侧身跨过郝大，翻下床头。向温泉一侧走去。
　　在温泉的两测，靠墙有几个玉石做成的小圆墩，墙上有一根木头做的通道。
　　在管子的的末端连接着几个牛皮做成的细管子，安碧如拿起一个喷头，伸手在木道上摁了一下，热水就从管子中流了出来，这都是林三的巧思，将温泉水引流过来，可以让自己的爱妻冲热水澡，但他绝对想不到，安碧如用这泉水清洗身上另一个男人的精液。
　　安碧如用香皂仔细打满自己全身，用水流慢慢清洗干净。
　　完后关掉水管。
　　拿起放在一边的白色抱紧，走向了温泉池子，沿着池边坐了下去，让胸部之下的躯体都没入水中，然后靠在池面，闭目养神了起来。
　　郝大本来浑身酸软的躺在床上，感到安碧如离开了床，随即转身趴在床上抬头看。
　　看到安碧如清洗完之后泡起了温泉，他歪着脑子思索片刻。
　　忙起身下床，学着安碧如有模有样，喷头，开关，然后用香皂打湿全身，仔细冲洗，洗完后，还用手掏了掏自己的卵蛋，闻了闻没什么味道。
　　轻声向安碧如走去。
　　他先靠近安碧如，然后低头把手里的浴巾铺在地上，随后又走到安碧如身后，看着安碧如云雨之后更显风情的面容，他随即在安碧如后面跪了下来，厚实的双手按在安碧如的双肩，帮安碧如舒缓肩颈，郝大也不傻，他在法兰西跟不少夫人苟且过，一般的女人现在已经坦诚相待了，但是他知道安碧如不是一般的女子，也不敢更多造次。
　　按摩的同时注意着安碧如的神情。
　　“夫人，小的这服侍也还满意”见按摩一会安碧如深色如常，郝大小心翼翼的问到。
　　“哼”安碧如轻哼一下，就不说话了，郝大也不知道这是什么意思，只能继续帮安碧如按压肩膀。
　　又按了一会，安碧如伸手拍开了郝大的手，身体稍微直了直，睁开了双眼。
　　直视前方
　　郝大立马放下双手，双膝向后面一阵倒腾，低头跪倒在安碧如身后。
　　“我记得你之前说过，在法兰西女家豢养男仆很是常见”听到郝大肯定的答复道又问。
　　“你们法兰西的男仆……也想你这样对女主人吗”？
　　“嗯……夫人，这个也是分情况的，我只能说，也是很平常的事情，在我们哪里，对男女之间那些事情的理解和大华不一样，男欢女爱，本就稀松平常，自己的身体，自己做主！”
　　“自己做主吗？”安碧如伸出手来看了一看，又说到。
　　“我大华号称人杰地灵，历史悠久，但纵观全貌，能说出这一句话的，也只有那小……就如今那朝堂至上的老官，虽不说都是酒囊饭袋，但也皆是碌碌无为之辈，他们享受着我们努力所带了繁华盛景，却不知分寸，趾高气扬的妄论。嗯，他们不敢明着说我们，但是暗地里。青璇他们都没少诽谤”安碧如眉头紧皱。
　　“这…他们太不知分寸了，小的虽然和夫人们接触不多，但这段时间也能感受呢，几位夫人都非常人，这大华如今的盛况，都是各位夫人努力得来的，这要是在法兰西，夫人高低是个女候，莫说小的，就算找一屋子男仆享受，也没人敢说什么。”郝大恭维道。
　　“什么一屋子男仆，掌嘴！”郝大开始的恭维安碧如还很受用，结果后面窜出来什么一屋子男仆，当她安碧如什么人了。
　　听到身后传来啪啪声，制止到。
　　“行了，也没别什么身体做主了，女人当家了，这说到底，不也就是沉沦欲望了，我林府原来也有门人旺客，那个人像你一样做事”安碧玉语气低沉。
　　“夫人，可不能这么说，这男女之事本是天经地义，夫人你这是”
　　“行了，”安碧如打断郝大，“我不需要你你帮我解释什么，沉沦就是沉沦，我安碧如既然做了，就不会避讳什么。”随后看了一眼身后的郝大。
　　“起来吧，以后就彻底跟着我吧，也别去香君哪里住吧，你以后就在林府下面，挂名当个家丁吧，平常干点什么看家护院的事情，有需要的我会叫你的，还有以后记着这香山侧面上来的路。”
　　“遵命夫人”郝大起身拱手，压住内心的狂喜，他知道，自己已经过关了，这一幕他太熟悉了，同样的话语，他从法兰西很多贵妇嘴中听到过。
　　等了一会，看到安碧如又不在说话了，郝大眼珠一转，走向前去，用泉水打湿毛巾，放到安碧如的直起来的后背上。
　　“夫人，您的身子刚刚散了淤结，虽然气血通畅了，但是现在您的身体现在确实发虚的，切记受凉，我帮您在擦拭一下”随后用打湿的毛巾轻擦安碧如的背部，手臂，肩颈，腋下……
　　最终郝大双手从安碧如腋下绕过，轻轻地搓揉安碧如的双峰。
　　“呵…嗯～～你这也是宫廷秘法”安碧如舒服的半眯眼睛。
　　“不是的夫人，这是小的自己研发的招式，我第一天加入林府，当然得让夫人满意”郝大轻柔的按摩。了一会，突然压头在安碧如嘴边说到。
　　“夫人，小的还有一招龙吸水，一般不随便施展，小的今日想在夫人面前献丑一番”
　　龙吸水，什么奇怪名字，不过安碧如的心态已经彻底放开了，就随他去吧，随即轻轻颔首。
　　郝大得到安碧如的首肯，起身绕过安碧如，从安碧如的身侧溜进了温泉，跪在安碧如的面前，半边身子都侵入了泉水里。
　　“夫人，开始了”郝大随即从水下抓住安碧如的两个小腿，向两边一分，然后一探头，一猛子扎到安碧如胯下的水中。
　　“你…哈～～呜～～哇喔～～～啊呼❤”安碧如开始蒙了一下，但立马知道郝大干什么了，他含住了安碧如的小穴。
　　郝大在水下用舌头慢慢舔食着安碧如的娇嫩花心，从上到下。
　　随后又吸吮着安碧如的阴蒂。
　　最终，他舌头向前一伸，进入了安碧如早已扩开的玉壶之中。
　　你不让我亲上面，我就亲你下面！
　　“呼～～哈啊～～哈啊～郝大～～你这…不行～～啊❤”安碧如原来被林三也舔过盘子。
　　但水下的感觉完全不一样，郝大柔软巨大的舌头在她的花腔内来回抖动，比手指灵活多了，卷动着周围的泉水一起涌进去，就像一只泥鳅一样，她双手紧紧握住郝大露出水面头顶，爽的直哼哼。
　　郝大待一口气快用尽，含了一口泉水，双唇紧贴着安的阴户向上划去。
　　顺着中间一路滑过耻骨区，小腹，直到胸前，然后口含热水咬住安碧如的一边乳头，吮吸了一会了，换了一口气，又原路滑了回去，继续舔着花心，随后又含一口水溜了上来，这次换到了另外一侧乳头，来回反复。
　　这招安碧如可真享受过，舒服的都不行了，这种感觉不同于那种猛烈地快感，来势汹汹，让人忍不住大叫，没有让安碧如感觉自己的身体被面前的男人玩弄，而是感受到被男人细心呵护着。
　　安碧如身体彻底放松，软软的靠卧在池边，享受郝大的服务。
　　几个来回之后，郝大感受到安碧如的身体变化，她的花心也重新涌出了淫水。
　　随后她站起了身。
　　显露出水下早就硬起来的漆黑肉棒！冲着安碧如。
　　“夫人，小的刚才表现不好，求夫人再给一个机会”！
　　“呵呵，恢复的真快啊”安碧如看着面前的肉棒，仿佛早就料到会是这样的结局。她伸出左手食指，抵住了郝大的马眼
　　“你是不是有什么东西忘了带了”
　　“哦，对”郝大才意识到，忙想起身去拿套子，谁知道下体一紧，安碧如竟然抓住了他的龟头。
　　“你第一天来林府，夫人没什么可赏你的，不如”安碧如看向郝大期望的眼神
　　“下不为例”！
　　郝大惊喜万分，嘴中连忙道谢，动作也没闲着，他俯下身子，跪坐在池中，同时双手托起安碧如的大腿，调整着水下下体的位置，顺势一刺。
　　二进宫！
　　安碧如的玉壶此刻柔软湿滑，经过前面的开垦，道路也早已畅通，又加上泉水的帮助，郝大一插到底。
　　“嗯嗯❤❤～～啊～～～～好深啊～～好暖哦”安碧如双手撑在池边，感受着玉壶内的充实，没有了那一层套子，安碧如更能清晰地感受到肉棒的棱角，血管，微微颤动的滚头，最主要的是她没有了第一次插入时的紧张，放松身心的体会郝大给她的快乐。
　　郝大驾轻就熟，扶着安碧如的腰肢，来回晃动，他这一次的动作很温柔，他知道安碧如现在的身体有些发虚，需要更好的怜爱，晃动的臀部，搅动着水面上，波纹四散。
　　“嗯～嗯～啊～好舒服～哦郝大❤你好棒啊”轻舒的动作让安碧如很是欢喜，她搂过郝大的脖子，眉目传情的注视着他。
　　看着安碧如眼露桃花，郝大立马近身，想一亲方泽，谁只临到嘴边，安碧如伸出手指又挡住了他。
　　“不可以”安碧如说道。
　　郝大有点生气了，这姑奶奶想怎么样啊，玩也玩了，摸也摸了。
　　就不让亲，那你下面怎么可以随便亲。
　　这么轻柔地让你舒服，不知好歹呢。
　　郝大越想越恨，他双手用力，把安碧如的双腿托出水面，向上折叠，让安碧如的大腿近乎贴到了胸上，只有下体和屁股留在水下，加快速度，大力的抽送起来！
　　“啊啊！～～哦哦啊啊～～太快了～～阿啊啊啊～～慢一点郝大～～～慢一点啊啊！～～～～好大啊！！”玉壶突遭猛攻，安碧如一时受不了，大叫了起来。
　　哼哼，装什么纯洁，一使劲操你，立马一脸婊子样，郝大持续发力，带着恨意疯狂抽送，看着安碧如的淫叫声，他还觉得不够解气。
　　郝大又是搂住了安碧如的腰肢，一把把她举了起来，然后转身，扑通！他把安碧如的上身摁在温泉水中！然后他蹲下身子，继续抽送着。
　　咕噜，咕咕咕……咕噜，一个个的气泡从水下安碧如的嘴角呼出，安碧如行走江湖多年，水性这方面没有问题，也不慌张，权当情欲调剂，但是被操了一会儿，发现不对，她在水下视觉听觉嗅觉都几近丧失，犹如进入一片幻境，只能感受到自己的呼吸声，这个时候，下体持续而来的快感越发明显，让她浑身颤抖，胸腔中的不适压迫她的神经。
　　她终于憋不住了，一口气呼了出来。
　　咕噜咕噜咕咕噜咕噜咕，看着到水面上浮出的大量气泡，以及水下隐约可见的安碧如那有点狰狞的面容。郝大连忙把安碧如捞了出来。
　　“咳咳咳……啊……呼呼呼呼哈…咳咳”安碧如立马大喘了几口气，抱紧郝大，下巴靠在郝大的肩膀上，不停地咳嗽，有水从她的琼鼻中流了出了。
　　待她缓了一会儿，平复了呼吸。
　　“郝大！你这该死的家伙，你要干。嗯…你要干什么”没等安碧如说完，郝大居然站起了身子。
　　不过这一次他没有把安碧如砸入水中，而是迈开双腿，走向了岸边，跨过池子的台阶，又走了两步，把安碧如放在了之前铺在地板上的浴巾之上，自己也曲腿蹲下，先将肉棒从玉壶里抽了出来，然后将安碧如的腰肢侧了一下，将她的一条腿压在毛巾上，另一条腿用手抓着脚踝拎到自己脸庞，也不说话，俯视着安碧如。
　　“郝大，你这奴才又玩什么呢，把我腿放下来”安碧如纳闷的看向郝大，命令到。
　　“当然是玩你这个臭婊子！”郝大突然反手抽了安碧如一侧翘起的屁股一下，在安碧如惊颚的目光中。继续狠狠说道。
　　“明明是个忍不住偷吃的臭婊子，有什么可清高的，平常再怎么威风，现在还不是在我身体下脱光了等着挨大鸡巴的操”
　　安碧如真是惊呆了，睁大眼睛盯着郝大，一点不敢相信他能说出这样的污言秽语，仿佛之前的卑躬屈膝都是伪装，现在野兽展露了他的獠牙，安碧如看了几息……
　　突然眼睛一媚，罢了，陪这小黑鬼玩玩！
　　“呵呵，碧如……就是个忍不住偷吃的臭婊子。看到大鸡巴就走不动道了…那这位……大鸡巴哥哥…”安碧如扭了扭被郝大抓在眼前的玉足，碰了碰郝大的下巴
　　“要怎么惩罚不听话的臭婊子呢❤”
　　“真他妈的是个骚货，”那还忍得住，立马手扶黑色鸡巴，对准安碧如的骚穴，捅了进去，一捅到底，随后疯狂抽送。
　　“阿啊啊啊～～哥哥的大鸡巴哦啊～～❤好大啊…好硬啊！！”安碧如彻底放开了自我，高亢的淫叫声回荡在屋子上方。
　　郝大还不解气，看到一手拎着的玉足，他一口咬了上去，从脚背吃到脚掌，再含住安碧如翘起的脚趾，来回吮吸着。下身持续抽拉
　　“阿呼呼……哥哥怎么吃啊啊啊～吃起人家的小脚啊。羞死人家了啊哈啊～～啊啊。”安碧如完全进入状态，看郝大没有腾出手来，她自己揉搓着自己的双胸，挤压着上面的乳头，让自己的更爽。
　　“你这贱货”郝大放下来安碧如的腿，将她身体摆正大腿劈开，欺身压了上去。双臂撑在安碧如肩膀两侧，让自己的屁股从上往下砸去。
　　“你这么骚，就不怕把自己玩怀孕！”郝大的的砸击仿佛要把自己的蛋塞进安碧如的淫穴中。
　　“不行的，碧如不能怀孕的呦❤，大鸡巴哥哥不能射在里头啊，啊啊～～～要拔出啊！！！”安碧如发疯的淫叫，哪里有半分羞耻心。
　　“拔出去？黒爷爷我今天就要操爆你的浪穴，狠狠灌满你的肚子，你这么骚，我一个人怕是不够，对了，以后我找来我兄弟几个天天轮奸你，操烂你的烂穴，让你怀上黑爷爷的种”郝大身体已经贴在的安碧如的身上，他的前胸挤压着安碧如的奶子，双手环抱安碧如的后脑。
　　“啊～～，碧如要被一群大鸡巴黒哥哥轮奸了，不行的啊～～～啊啊，碧如的小穴会被操烂的啊啊……郝大！你别说那些没用的！”安碧如突然神情一转，恢复了原本模样。
　　同时她双手紧紧地环住郝大的后背，坚实有力的大腿死死的箍出郝大的后腰，像一个懒熊一样勒在郝大身上。
　　“姑奶奶跟你玩玩你还喘上了，你这狗奴才也就一张嘴会说，别今天连我都操不服，你不是想让我怀上你的种吗，来啊，让姑奶奶见识见识，你有什么本事，有种你就操死我，用你那肮脏的精液把我灌满，把我搞呜。嗯～～～嗯”。
　　安碧如的话戛然而止动，原来郝大望着眼前安碧如疯狂嘶吼着，突然吻了上去。
　　这一次安碧如的没有时间阻止郝大了，而且因为刚在说话，牙齿来不及，让郝大的舌头伸了进来！
　　郝大的舌头疯狂的在安碧如的檀口中扫动，卷动安碧如的内舌。同时下体猛砸，势要干穿安碧如的子宫，整个屋子只有肉体碰撞的啪啪声。
　　“嗯嗯～～～嗯～～～嗯嗯❤～～～额嗯～～～～嗯！！～嗯嗯～～嗯———！”安碧如空中香舌和郝大的舌头纠缠着，卷曲着，疯狂交换着津液，骚穴被大鸡巴疯狂抽插，淫水四溅。
　　她逐渐感觉到性爱的无上快乐，身心愉悦，随后身心俱失去，宫口猛地张开，一股股的淫水向外涌出，冲刷着郝大的龟头，她再一次攀上了性交的高峰…
　　郝大这一次坚持到了最后，感受到安碧如腔肉的疯狂收缩，淫水的冲刷，他再也忍不住了，
　　随着最后一次腰向上拱起，猛然下砸，将黒鸡巴深深地插入安碧如的骚穴中，龟头强硬的顶开宫口。
　　“呃呃～～～啊！”他松开安碧如的檀口
　　入宫，喷射！
　　“啊——额啊～～～呼…呼…呼”腔内滚烫的精液烫的安碧如一阵舒爽，四肢无力地的从郝大身上松开，成大字躺在郝大身下，香汗淋漓的喘着气。
　　郝大也没了力气，平压在安碧如身上，脑袋靠在安碧如肩上喘气……
　　“你沉死啦”！安碧如喊了一声，随即郝大立马抬起了头，看着面前的安碧如不好意思的笑了笑，翻身从安碧如身上下去了。
　　喯的一声，郝大的肉棒从安碧如的玉壶中抽了出来，霎那间安碧如的壶口如开闸放水一般。
　　黄的白的透明的，各种污秽之物混合着流了出来，流淌在身下的浴巾上。
　　“夫人，小的表现得…可还入眼”翻身躺在安碧如旁边的郝大赔笑道，现在的他一脸献媚，又回到了之间的那个奴才样。
　　但安碧如可是看清他的本性了，侧脸白了他一眼，抬头看像自己下体的一片狼藉…
　　“射的太多了，大意了啊……也不知道阴蛊能不能把这些都吸收干净。”安碧如暗想道，她现在应该立马起身去清理身体里的东西，确保万无一失，但她今天确实太累了。
　　一会儿再说吧，随即闭起了眼睛，郝大见安碧如不再说话，讪讪的又挪了挪身子，就此躺下，他也需要休息啊。
　　偌大的浴室中，只见一黑一白两个人躺在一块休息，怕是只有浴室边上的鲤鱼知道发生了什么。

第13章 萧玉霜大意失女仆 秦仙儿彷徨探秘闻
　　林府的下人们突然发现有个法兰西的黑奴加入了他们，开始还有一些排外，但是后来发现，这黑奴性格谦卑和善，平日在府内干活虽有时笨手笨脚，但也是不辞辛苦，积极主动。
　　久而久之，府内也就慢慢接受他了。
　　只是偶尔某天的午后，他就突然消失，不知道干嘛去了……
　　又过了几日，天气也是逐渐升温度，转眼间已至初夏。眼瞅着这京城内外，郁郁葱葱。
　　在一个凉爽的下午，萧府内，萧家二小姐萧玉霜，正在自己院子门口浇着花，一手拿着个小喷壶，另一手提溜着一把银剪子，这浇一浇水，那修修花，嘴里哼着不知名的小调，看上去心情很好。
　　萧玉霜经过这几年的成长，早已退去青涩，显得愈发的亭亭玉立。
　　身着一袭轻便的蚕丝袍裙，袍子上绣着精美的金银丝线，裙摆拖地而行，轻轻拂动，她腰间系着一条精美的金带，凸显腰肢的修长玲珑，微微的弧度勾勒出曼妙的曲线，微微挺拔的胸部轻轻隆起，不着痕迹地展示出她青春妙龄的魅力。
　　她的面容清秀，虽已初褪稚嫩，但依旧带着一份清新与典雅。
　　吱嚟，萧玉霜听到了院门打开的声音，抬头一看。一个黑胖子从院子外溜了进来，手拿一个包裹，鬼鬼祟祟的。
　　“郝粗！”萧玉霜立马叫住了来人。这黑胖子一惊，转头一看是萧玉霜，马上露出憨憨的笑容，拿着包裹小跑了过去。
　　来者正是法兰西使节团黑人四兄弟的的大哥，郝粗。
　　郝粗的岁数比其他几个兄弟大了不少，魁梧的身材已然有点发福，再加上他是个光头，看起了跟个黑大叔一样。
　　“玉霜小姐，您小点声，别又被其他人听到了，萧夫人已经说过好几次了，不许我再过来了。”待他在花盆前站定，躬身说道。
　　“你不用那么怕我娘，是我让你来的，而且这附近只有绿娥在，她不会去告状的，快把你的包裹打开，给我带了什么好玩儿意”萧玉霜转身走到旁边的小圆桌边一座，拍了拍桌子示意郝粗麻利点。
　　“我的二小姐啊，您这真是要了我的命了”郝大无奈苦笑，把包裹摊开在在了桌面，露出三样东西。
　　一个巴掌大的木盒子，一个玻璃瓶，还有一个泛着金属光泽的铁块。
　　原来啊，这法兰西使节团和萧家合作商号以来，他们就想打造一个外邦产品品牌，售卖一些大华没有的法兰西制品，每次有新的东西都会先拿到萧府上，让萧家三女先看看样品，玉若和萧夫人还好，这萧玉霜看到这么多新奇的东西喜欢的紧，没事就追问使节团首领卡特亚多拿点过来，可是卡特亚忙着商号的事没那么多时间，正好底下的郝粗跟着卡特亚很久了，为人也是成熟稳重，就让他招待萧玉霜，这一来二去，萧玉霜就和这郝粗熟悉了不少，尤其是这郝粗说话很好听，还会将以前跟着使节团出海游历各地的冒险故事讲给萧玉霜，看着萧玉霜是连连称奇，天天召唤郝大一起玩耍。
　　自己的二闺女明明已经嫁人了，还天天和个黑奴才玩到一块了，这让萧夫人很生气，警示过卡特亚好几次，让郝粗离玉霜远一点。
　　所以现在郝粗每次来都是偷偷摸摸的。
　　“这些都是什么啊！”萧玉霜好奇心切，直接打开了那个木盒子。
　　之间里头居然是一个精致仙鹤模型，随着盒子完全打开，仙鹤的翅膀居然有规律的来回扇动，看上去栩栩如生
　　“这是法兰西的发条盒，盒子背后有个孔，等这模型不动了，拿发条钥匙拧几下就好了，诶呦，我这发条钥匙忘带了”。
　　郝大看萧玉霜喜欢的这个模型，立马解释道，随后拿起另一个金属方块介绍到。
　　“这可是了厉害东西，本来要当做压轴的商品在大华限定销售的，他叫照相机！”看着萧玉霜不解的眼神，他拿起这铁盒放在自己眼前，把有镜头的一面对着萧玉霜。
　　摁了一下开关。
　　只听咔嚓一声，随后一张照片从相机底下缓慢排出，萧玉霜拿来一看，惊呆了，赫然是自己刚才疑惑地样子，虽然没有那么清晰，色彩略显单调，但这犹如仙法的操作也是颠覆了萧玉霜的世界观，她抢过郝粗手里的相机，学着郝粗的操作对着郝粗拍了一张，拿出一看，嘿，照片中一个黑胖子正露着白牙呵呵笑，萧玉霜玩上瘾了还想拍别处。
　　“我的二小姐，别拍了，这底片可是稀罕东西，大华目前还仿造不出来，拍一张少一张”郝粗忙制止道。
　　“而且您也别告诉夫人他们，这相机是我们法兰西的压轴货，打算最后才拿出来和贵府合作的，我这也是从使馆偷偷拿出来的，回来还得还回去”。
　　“知道了，真没意思，在给我玩两天吗，全京城这么大，还能找不出几个底片…嗯…改天吧，出城去玩，去拍拍香山的风景。”萧玉霜撇撇嘴。
　　“使不得二小姐，这相机很是珍贵，您要是拿出去去搞丢了搞坏了，回来卡爵爷可饶不了我！”郝粗忙低头拱手。
　　“哎呀，我还能给你搞丢了不成，就这一个铁盒子……行，明天让你一块跟着去，你在旁边看着，总行了吧，别墨迹了，这瓶子里就是那个什么葡萄酒是吧。”萧玉霜不耐烦地打断了郝粗的啰嗦。
　　见这二小姐心意已决，郝粗也就不敢再多要求了，随即拿起桌上的玻璃瓶，解释道。
　　“二小姐，这里头就是葡萄酒！”郝粗低声道。
　　原来在使节团众人出席萧府的晚会是，萧玉霜就听到了他们说了葡萄酒的事情，说这酒甜美异常，喝了对身体也有美容养颜的作用，在法兰西也是老少皆宜，男女常饮，在席间萧夫人和大小姐都浅尝了一下，唯独二小姐，萧夫人说她太小了不能喝。
　　“我都是出嫁了有什么不能喝的，母亲这几年真是管的越来越多了”萧玉霜越想越气，就私下让郝粗给她拿了点。
　　“放这吧，你快坐下，和我讲讲上次你们去那个什么金旗人的地盘和他们打架的事情！”萧玉霜又开始好信儿了。
　　“二小姐，下次下次吧，我这此出来也是偷偷出来了，还拿了这么多东西。”郝粗忙推辞道。
　　随后和他和萧玉霜随便应付了两句，满足了二小姐的好奇心，就起身准备走了。
　　走前还和萧玉霜约定好了两天后出城拍照片，至于这相机，郝粗好说歹说是说服了萧玉霜让他带回去了。
　　等郝粗离了院子，萧玉霜把门口一直把风的侍女绿娥叫了过来。
　　“绿娥姐姐，你去后厨说说，今天做几个小菜拿到我院子里来，咱也试试那个叫…下酒菜”！
　　“二小姐，咱还是不要喝这酒了，回来夫人知道了还要惩罚奴婢，尤其是…那个黑鬼看着也不像好人…他这东西咱可不能瞎喝啊。”这绿娥其实是后面萧夫人选出来服侍萧玉霜的新侍女；自从嫁给林三之后，二小姐的原贴身侍女本应一块嫁过去，但林三觉得这是封建陋习，随即做主安排良人把那侍女嫁出去了，出嫁那天萧玉霜还哭了好久呢。
　　“你就是太听我娘的，你到底是哪边的。”见二小姐要生气了。
　　绿娥也不敢多嘴，悻悻的去通知后厨，院里只留萧玉霜一个人把玩着面前的仙鹤机关…
　　……………………
　　画面一转，回到林府，只见林府的后院走廊，一个身影在哪来回踱步，略显焦虑，正是大华公主秦仙儿！
　　话说自从上次和安碧如的那次亭间谈话之后，秦仙儿这段时间心理就不停的犯嘀咕，虽说那天说了肯定会支持自己的师父，但是这夹在师父和男人之间的滋味很不好受，她害怕自己的师父真干出什么苟且之事，忍了几天忍不住了，这天晚上，她打着吃饭的借口回到了林府，打算在探探安碧如的口风，但是又不知道怎么说，正在外头想着呢。
　　“仙儿公主吉祥”，秦仙儿正想着呢，凑巧一个婢女从过道一边走了过来，看到了大华公主居然在这，忙行礼道。
　　“免礼免礼，忙你们的去吧……诶等下…哪个谁…你过来我问你点事儿”，本来那侍女都转身走了，一听秦仙儿叫她，忙低头走了过来。
　　“最近府上…有没有发生什么事情…或者说有没有传出什么风言风语，你照实说，我不会怪你的”秦仙儿拿出了公主的威严。
　　“嗯。嗯…禀告公主，最近府内一切正常，没什么奇怪的事情或者传闻……啊…容奴婢再想想”，看着秦仙儿皱起的眉头，这女婢连忙改口。
　　“最近宁夫人在自己的院子里闭门不出，传闻宁夫人和香君小姐之间…闹了些矛盾，香君小姐最近也不来林府了，还有安夫人最近从药房支了些药材，奴婢也不知道为了什么，还有……哦，那个法兰西使团，最近有个黑仆调到府上帮忙了，叫郝大。公主，我就知道这些了”女俾把自己知道的都说了。
　　“郝大…”秦仙儿问了一下郝大平日在府上都干什么，又随后问了些别的事情，摆摆手让这奴婢退下，随后摸摸了自己的俏丽的下巴。
　　我记得我师父应该是让想叫这郝大作面首的，怎么现在做了下人了……
　　嗯嗯，一定是我误会师父了，师父估计就是看那黑奴身体强壮，有把子力气，平时在院子里搬个东西抬个桌子方便，仙儿啊仙儿，你真是自己想多了，冤枉了师父。
　　不过师父是身体不好吗，要什么药材啊。
　　放下心的秦仙儿转头关心起自己的师父，她走过长廊直奔安碧如房间院子。到了门口边拍门边问到。
　　“师父，我是仙儿，您休息了吗”
　　“是仙儿啊，进来吧，”屋内传出安碧如的声音，随后秦仙儿推门而入，看到正坐在桌子前的安碧如。
　　头发挽到一侧，身着内衣，微笑的看着她。
　　“快坐，怎么这么晚过来啊，想师父啦”。
　　“没…当然想师父啦，御厨今天做了云泥糕，我给您拿了点。”说完秦仙儿把糕点盒放在桌子上，随后坐桌边。
　　看着安碧如。
　　她感觉师父状态有点不对劲，今天的师父比以往更加的……
　　艳丽，在灯光的照射下，安碧如肤如凝玉，脸颊似有诱人的红润，眉眼舒展，透出丝丝笑意，安碧如原来就是一等一的大美人，今晚一看，连秦仙儿这种女流都挪不开眼了。
　　这…
　　师父是拿了什么美容养颜的药材吗？
　　“看什么呢，眼珠子都掉出来了。”安碧如边打开糕点盒边打趣道。
　　“没看什么，师父，我刚才过来的路上，听到有人说你从药房取了药材，是身体不舒服吗，要不要让御医看看。”还是关心师傅的身体重要。
　　安碧如拿糕点的手一颤，随后神色如常的道。
　　“啊，最近安稳惯了，以前的功课都落下了，这不，前几天翻了翻苗疆古籍，发现有一种新蛊，用些药材来培育培育，这府内的下人是该管管的，别老瞎传话。”
　　“师父不怪哪些下人，是我问的，这不是想知道您最近过的好不好呢，不过我一看您就放心了，师傅您是不是有什么秘方啊，您看着容光焕发的，更漂亮了啊”秦仙儿转移了话题。
　　“是吗？”安碧如左右摸摸自己的双颌“仙儿真会说话，兴许是…这香山的温泉的效果吧，我最近泡了几次”。
　　“香山别院？”秦仙儿当然知道香山别院，她在那里也有一个雅间，这香山别院是林三建造给众娇妻的度假圣地，自从林三出海后，她们姐妹几人就很少自己去了，要泡澡的话，谁的院子里都有专门的浴室，师父为何最近老去那里？
　　见安碧如不再解释，秦仙儿也没多问，又和安碧如随便聊了聊近日来身边的事情，见天色已晚，就走了。
　　随着离开安碧如的院子，秦仙儿在回去的走廊上越想越不对
　　“不对，师父有点不对，这苗疆的蛊虫哪里需要中原的草药喂养啊，而且这都在京城安稳多久了，为啥突然想起看起蛊书了呢，师父连说慌都开始应付了。”秦仙儿内心打定主意。
　　明天就要去府上的药房查查，安碧如取走了什么药材！
　　不过今晚可能有人比秦仙儿还要愁。
　　萧府。
　　“咳咳，好难喝啊，这是什么啊！”在二小姐的内院，萧玉霜把嘴里的液体吐出一半，一遍吐舌头一边吐槽。
　　“真难喝，这就是那什么老少皆宜的葡萄酒啊，白给我都不喝”旁边的绿娥忙拿出手绢帮二小姐擦嘴。
　　“绿娥你尝尝，就这东西他们说好喝。”萧玉霜觉得可能是自己的口味不对，又倒了小一杯葡萄酒给绿娥，绿娥连连摆手说不用，但萧玉霜一直举着酒杯，绿娥见不好推脱，拿起酒盅呡了一点点，随后眼前一亮，又喝了一口，把酒盅喝干了。
　　“二小姐，我觉得这葡萄酒挺好喝的啊，甜滋滋的。”
　　“啊，真的假的，那可能是得对人吧，你要是喜欢，你多喝点”随后萧玉霜又漫不进行了吃了几口桌子上的菜，随后一把筷子往桌子上一甩。
　　“绿娥，我感觉今天头有点晕，你先扶我回去吧，这桌子一会收拾”。萧玉霜抚头起身道
　　绿娥忙过去搀扶着二小姐，向着屋内走去，在屋里帮二小姐洗了状，换完衣服，萧玉霜居然已经迷迷糊糊得了，随后绿娥将萧玉霜扶上床。
　　把灯一吹，关门退出屋子，来到刚才的方桌前打算收拾碗筷，眼睛撇到桌上的酒瓶，看四下无人，她又给自己倒了两杯，喝了下去，开始收拾碗筷。
　　收拾到一半，忽听院外传来敲门上，走过去，倚着门从猫眼向外望去，一片漆黑，没有人啊。
　　“是我，郝粗！”黑影中突然传出声音，吓了绿娥一跳。
　　“郝粗，你这么晚来干什么，疯了不成！”这黑鬼晚上都看不到人影！。
　　“白天我给二小姐不是拿来一个机关盒吗，忘了拿发条钥匙吗，我回去拿了给二小姐送来！”郝粗晃了晃手里的东西。
　　“你明天不就要和小姐一块出去吗！”
　　“我怕二小姐晚上那机关盒就不动了，怕二小姐着急！”
　　“二小姐已经睡了，你明天再来吧！”
　　“绿娥姑娘，我来都来了，我就在门口把东西给你，也不进去”郝粗求起了绿娥。
　　绿娥心想在这林府大院，应该也没什么事，随即打开了门。
　　“谢绿娥姑娘，这是那个钥匙，我马上就走…诶诶…绿娥姑娘你这怎么了…”本来要走的郝粗突然看眼前的绿娥身形一个踉跄，忙伸手去扶。
　　“你撒开！”绿娥甩开郝粗的手，不过她随后脚下一软，向前倒去。
　　郝大忙扶助倒过来的绿娥，同时他从绿娥身上闻到了酒味。
　　“你喝了那个葡萄酒！？喝了多少”
　　“嗯嗯…喝了…三杯……你别碰我快走。”绿娥迷糊的答到，但她的身体已经完全靠在郝粗的身上。
　　“这酒就不是给你喝的啊…你这，”郝粗随即低了低头，看了眼绿娥的小脸，初具规模的胸脯，柔软的腰肢…他有了别的想法。
　　“绿娥，我扶你回屋休息吧。”郝粗把绿娥左胳膊绕到自己左肩膀，架着绿娥往里走。
　　“你别碰我…我自己能走。”绿娥迷糊的拒绝到，但身体不归她控制了，被郝粗半搂着走向里头。
　　绿娥的屋子在萧玉霜屋子旁边，小了不少，郝大踹开房门，把绿娥直接拦腰抱了起来，放到床上，随后走向房门，探头向外看看了四周。
　　啪的一声，关紧了屋门！
　　一片乌云此时遮住了月光。一片寂静笼罩了整个萧府后院。
　　过了不知多久，从院子的偏房中，穿传出了一些细微声响。
　　“啊！！哈啊～～不～～好疼～～哈啊！！”
　　“咕～～呜～～嗯嗯…啊～～哈～～啊……呜呜…嗯呜呜呜”！
　　“差不多了吧，你也不要再哭了”。
　　“那种事～啊呜呜～因为醒过来了呼呼～～是第一次…不要插了……啊啊～～呜～～哈！”。
　　此时屋内的床上，绿娥双腿岔开的躺在床上，胸口的绸衣被撕像两侧，微挺的双胸随着呼吸不断颤抖着，下身的裙子被卷起推至腰间。
　　一根粗大的肉棒凶狠的的插到她的玉壶内，一抹鲜红点缀在漆黑的棒身上，很是刺眼。
　　“你有心上人吗？”郝粗抓着绿娥的细腿，缓缓问到。
　　绿娥脑中立马回想到，在自己的老家，那个总喜欢冲着自己笑的男孩，双手捂住双眼，呜呜哭着。
　　“那样啊…也好，事到如今，你也彻底回不了头了”！说完郝粗双手攀上绿娥的嫩乳，腰间发力，不停地在处子嫩穴中耕耘着。
　　“不要～～啊啊…呜呜哦～～啊！！”
　　“你现在还是还是半醒不醒的状态，不要去想那么多别的，安心享受现在吧！”郝粗压了上去，不停舔着绿娥的脖颈，锁骨。
　　“阿～啊～～哈～啊啊啊～哈啊！”
　　此刻萧玉霜正在自己屋内的大床上睡得沉沉，嘴角的微笑预示着她正作着美梦，怎能知道，她的贴身侍女绿娥就在自己隔壁屋内被一个黑奴摘了嫩瓜。
　　“啊！！”正在吮吸绿娥嫩乳的郝粗，突然直起身，把肉棒从绿娥的体内抽了出了，单手快速撸动着，发出低沉的哼声。
　　霎时间，白色浆体从他的马眼喷射出来，向花洒一样，沾满绿娥的小腹。
　　随后他侧身坐在了床边开始了休息，绿娥看郝粗不管自己了，立马全身蜷缩在了床角里侧，拿起一旁的被子盖住自己，全身止不住地微微颤抖…
　　郝粗坐在床边休息了一会儿，转头看了看绿娥，随后起身走向桌子，在刚才自己脱下的衣服里一阵的摸索，拿起了两样东西。
　　随后走回床边，靠近了绿娥。
　　“你不要过来！”绿娥惊悚的喊道，谁知郝粗也没别的动作，把手中的物件给摊开看。绿娥从被子的缝隙中看向郝粗的手。
　　那居然是一大把金条，其中还夹杂着一根珍珠项链，硕大的珍珠和黄橙橙的金条交相辉映，绿娥一辈子没见过这么多金子。
　　“给你的，我虽然也是仆人，但是我的身份比你想象的高一点，你跟在那二小姐身边能几年，赚够了钱不还是要找个人嫁了，跟我，不会让你吃亏的！”郝粗沉声说道。
　　把金条放在一边，一只手扶向了绿娥肩膀，她已经不再颤抖啦。
　　绿娥沉默不语，感受着郝粗手臂的抚摸，她身体闪躲着，但是拉扯了一会儿，还是被郝粗抱着翻过了身，趴在了床上，抱住了枕头。
　　身后的郝粗一边扶着绿娥的小屁股让他拱起来，一边拿出一个安全套套在肉棒上。
　　“这次从后面来喽！”龟头一挺。
　　“啊！”
　　下体再次袭来的充实感让绿娥叫出了声，她感觉到粗大的肉棒像木棍一样捅了进来，但这一次，那种剐蹭的疼痛感减轻了不少。
　　郝粗一手扶着绿娥的屁股，一手探到绿娥的跨间开始轻轻的蹂躏绿娥的阴蒂。
　　“呜～～～啊～～啊～啊啊，轻一点咿呀～～喔喔～～啊❤”。疼痛感渐渐没有了，异样的快感涌上绿娥的心头。
　　感受到肉穴内传来的触感，郝粗知道这小妮子进入状态了。
　　他随即双手抓住绿娥的小臂，把她的两个胳膊向后掰去。
　　下身加快冲刺激起道道淫水。
　　“呃啊！～～呜～啊啊～咦❤～～哈！！啊呜～～阿啊啊啊安安！！！”绿娥再也控制不住自己的声音了，大声地淫叫起来，同时下体一阵抽搐，少女人生第一次感受到了高潮的快乐！
　　郝粗感觉得她腔体内有水流出，随即精关一松，第二次释放了自己。
　　缓了一会儿，将肉棒从绿娥的花心内罢了出了，安全头只套住肉棒的一半，剩下的一半被精液灌的鼓鼓囊囊的垂在龟头的前面。
　　绿娥也坚持不住了。
　　她彻底的趴在了枕头上，清醒的最后时刻，她微微一扭头，看向了枕头边的金条和珍珠，随即在酒精和性爱的双重影响下，昏睡了过去。
　　屋内只留下郝粗的喘息声音。

第14章 郝粗英雄救美引玉霜 郝大直捣安宫惊仙儿
　　隔天上午，秦仙儿在皇宫内处理完了尚仪宫的诸多事宜，就一路火急火燎的赶来林府，散退了跟过来请安和服侍的下人奴婢，直奔林府的药房而去。
　　“把前段日子药材的支出记录拿出来，太医院最近要新进一批药材，本宫看看府上有什么需要的，让太医一并采购来。”秦仙儿一进药房就对着柜台后面的管家说道。
　　待管家拿来一个账本，秦仙儿随便翻了一番。
　　“上个月的柜台支出记录呢，这里怎么没有啊。”秦仙儿把账本翻到最后，这记录截止到上上个月。
　　“公主殿下，您来的好不巧，今天一大早，安夫人就过来把上月的药材支出记录拿走了。说是要去库房对账。”药房的管家是一个60多岁的老头，须发皆白，在旁边毕恭毕敬的答道。
　　晚了一步，师父拿的药材绝对有问题，昨晚提了一嘴，今早就这么着急的过来销毁证据。
　　“仙儿公主可是担心上月的药材有问题吗，老朽上月都在药房值班，记得没有什么奇怪的药材支出。”站在一旁的管家看出秦仙儿的神情懊恼，随即请示道。
　　“啊，没有，只是寻常看看罢了…对了，我记得前几段时间，安夫人也在药房支了点药材，你有什么印象吗”秦仙儿不经意的问到。
　　“安夫人…是有一次，平常府上的夫人们都不会直接来药房的，那一次安夫人直接过来，老朽印象比较深……应该是…益母草、枸杞子、菟丝子、砂仁…”
　　“都是些寻常的安宫养神的药材，没什么特别的啊”秦仙儿听着这几样药材疑惑道。
　　“夹竹桃，石菖蒲，紫珠草…就是这些了老朽应该没记错。”谁知道管家最后又说了几种药材。
　　“啊！”秦仙儿听到后几样药材心里大惊，这几样药材虽也有安宫的作用，但是它们还有另一个主要效果——避孕！！
　　师父要这些避孕安宫的药材干什么啊！秦仙儿的内心五味杂陈，看到管家疑惑着看着自己，忙调整神情。
　　“啊，没事，都是些寻常药材，兴许是我师父给下人调配的，我也没什么事了，对了，我来这的事情，别跟别人说。”秦仙儿摆了摆手，在管家的恭送声音中走出了药房。
　　她在外头走着，心中不停地回想着这些天得到的信息。
　　师父那天莫名说过的话，最近越发艳丽的面容，府内新增的黑人仆役，香山温泉，还有刚才那些药材。
　　种种迹象模糊的指向了一个她不敢相信的真相！！
　　秦仙儿慌忙的走向林府大门，直奔大门旁的门房。
　　“把这段时间府上的出入记录拿出来！”一进门房就对屋里坐着小厮命令道。
　　“公主殿下吉祥，您稍等，我这就拿给您”门房里的小厮都懵了，忙起身去拿最近的的出入录给秦仙儿过目。
　　秦仙儿拿过记录，一边翻着一边问小厮。
　　“这几人府内的夫人们都有什么事情吗？”
　　“没什么事情，宁夫人最近一直在后院闭门不出，安夫人，倒是有几次出去，哦对了，刚才安夫人院内的婢女还过来报备，今天下午安夫人也要出门，是去香山别院”。
　　“又是香山别院！”秦仙儿翻看着手中记录，着重检索着安碧如和香山别院的信息。
　　“上月初八，安碧如去了香山别院，随后二十号又去香山别院，28号又去了一次…而今天，才刚是本月的第二天啊！”师父去香山是越来越频繁了，开始还是两周一次，现在一周已经要去两次了！
　　这香山别院到底发生了什么。
　　秦仙儿的内心越来越低沉。
　　不过她不能表现出来。
　　“我就是关心一下府内的情况，没别的事情，哦对啦，我听闻府上最近来了一个法兰西的黑人奴役，怎么样，有没有发生什么事情。”秦仙儿又问道。
　　“您说的是郝大啊，他开始来的时候府内的下人还对他怀有戒心，这一个黑炭人看着怪吓人的，不过久而久之发现他人挺好的，干活也利索，乐于助人，现在大家也都接受他了，不过就是有时找不着人。”小厮回应道。
　　“有时找不到人，怎么找不到人，不见了多久！”秦仙人捕捉到重点！
　　“嗯，就是有时候一两天都见不到人，然后第三天就冒出来了，别人问他也就笑笑不说话，他毕竟就是一个挂名下人，也没人太在意，我记得上个月他就不见了两回，一次是…二十号。那天我值班，记得清楚，还有次貌似是在月底，哦对了，说到郝大，今早的早会我也没看到他，估计是又消失啦。”小厮努力回忆。
　　郝大消失的时间，都跟师父去香山别院的时间重合了啊，秦仙儿得到了她想要的消息，转身走出的门房。
　　上午的太阳光温暖且明亮，但照不投秦仙儿的内心。
　　应该不是我想的那样的，师父不会那样做的…
　　她应该不会和那个黑奴…
　　秦仙儿不敢往下想了。
　　她决定下午就去香山别院，不…
　　现在就过去！
　　此时另一伙人正走在城外的路上
　　“绿娥啊，你走快一点啊，怎么这么慢啊”萧玉霜此时头戴一个黄色布毡帽，身穿鹅黄色长裙，一手捧着相机转头对着身后不远处的婢女说到。
　　“小姐，你慢点跑，别摔倒，我这…嗯…”绿娥在后面听到小姐的催促声想快走两步，但谁知刚一大跨步，就眉头一紧，然后继续小步的磨蹭着。
　　“怎么了绿娥，你身体不舒服吗。”萧玉霜发现了绿娥状态不对，折回绿娥身边关切的问到。
　　“没事的小姐，兴许是昨晚吃坏的肚子，走慢点就好了。”萧玉霜哪知道绿娥昨晚刚刚完成了从少女到少妇的蜕变啊。立马说道。
　　“那你就慢慢走吧，如果不舒服就在草地边坐一会儿，不用担心我，郝粗，我们走！”萧玉霜也没太在意，对着身边的黑奴交道。
　　因为怕带太多的仆人出来被母亲发现，这次萧玉霜就带了贴身侍女绿娥，在城外和早已等候多时的郝粗汇合，出发踏青拍照了。
　　看着转身走远的萧玉霜，郝粗看了一眼绿娥，用手隐蔽的捏了捏绿娥的屁股，然后追上了萧玉霜。
　　俩人在城外的湖边好一阵子玩耍，萧玉霜拿着相机记录着一路的美好，而郝粗也是一路伺候着，他还采了路边的鲜花，编成花环给萧玉霜戴上，萧玉霜喜欢的不行，还让郝粗给自己拍了好几张照片。
　　待玩累了，萧玉霜就坐在湖边的石头上休息，而郝粗在一旁拿出早就准备好的水果。摆在萧玉霜面前。
　　“这张，不好看…这张……拍的有点黑了，这张好看，回来裱上，给我娘去看看。”萧玉霜双手捧着照片一张张的欣赏着今天的成果。
　　“萧二小姐，您回来挑选出满意的照片给我，使馆内有专门的机器，我把照片加工一下，可以让它颜色更绚丽，同时也更清楚。”郝大在一旁说到。
　　“嗯，我今晚回去再挑一挑，郝粗啊，你要是能天天陪我玩就行了，你比府上的那些下人机灵多了，那些下人奴婢就是听我娘亲的，无聊死了”萧玉霜回应道。
　　郝粗笑笑没敢接话。
　　“行了，今天也玩累了，诶，绿娥怎么还没赶上来，咱们往回走吧”说着萧玉霜起身拍拍屁股，走向官道，身后的郝粗低头收拾着东西。
　　萧玉霜自顾自的从沿着官道往回走，就在这时，她的背后传来了急促的马蹄声。同时传来的还有一声高亢尖锐的人声。
　　“快闪来啊！马惊啦！！快闪开！！！”萧玉霜刚一转头，就看到一匹黑色大马嘶吼着向自己袭来，还有马背上的男人惊慌失色的面容。
　　萧玉霜吓得动不了了，直接闭上了眼睛，就再黑马要将萧玉霜踏于马蹄之下的前一刻，一道黑影从侧面跃起，在千钧一发之际把萧玉霜扑倒官道的草丛边！
　　随后那受惊的黑马带着身上的男子沿着官道疾驰而去，一会儿就跑没影了。
　　想象中的撞击没有到来，在草地上躺了一会的萧玉霜缓缓睁开眼睛，看到压在自己身上的人影。
　　“郝粗！你你你，你没事吧！”顾不得在意一个仆人压在自己身上。
　　萧玉霜连忙扶起郝粗，她已经意识到刚才是郝粗救了自己。
　　看着郝粗眉头紧缩，一脸虚汗，关切的问到。
　　“啊……没事…萧小姐，没伤到您吧。哦…”郝粗勉强回答道，萧玉霜扶他的时候可能不小心碰到了他的腰，疼的他倒抽冷气，把萧玉霜吓的都快哭了。
　　原来郝粗刚危急时刻虽然救下了萧玉霜，但是自己的后背还是没躲开，腰背处被疾驰的马蹄碰了一下，现在疼得不行，不过应该没有伤到骨头。
　　“郝粗你不会死吧，呜呜，你不能死啊。”萧玉霜哭了出来。
　　“萧小姐，小的真没事，就是被刚才的马蹄踏了一下，没事的，休息几日就好，您别哭了，这哭了都不漂亮了”郝粗看着萧玉霜梨花带雨的面孔，居然伸出手擦了擦萧玉霜眼角的泪。
　　萧玉霜被这失礼的动作弄得一懵，也不抽泣了，随即俏脸微微一红。
　　“郝粗，你怎么对我这么好啊，拼死都要救我啊，你也不是我萧府的下人”。
　　“萧二小姐，容我说一句失礼的话，其实…如果我女儿还在。可能也是您这般岁数”。
　　随后郝粗一脸回忆过往的开始编起来故事。
　　原来他在法兰西的时候，有一个小女儿，很是可爱，但是再一次出去玩的过程中，他没有看住，导致小女孩意外身亡，他和妻子陷入了巨大的悲痛中，妻子怪他害了自己女儿，离开了他，从此他也一蹶不振，再也没有别的孩子了，说道最后，他柔情的看着萧玉霜。
　　“我其实一直拿你当我的女儿啊，我不会再让你受伤害了。”
　　这句话说的萧玉霜芳心直跳，萧玉霜回想自己，从小父亲去世，和姐姐都是母亲一手拉扯大，缺少父爱的童年让萧玉霜对年龄大的男性一直有一种莫名的好感，这次听到郝粗这么说，心中涌现了一股莫名的情愫…
　　“二小姐！二小姐！”远处的呼声打断了两人之间短暂的沉默，萧玉霜往道路尽头看去，绿娥挥着手向着他们这边跑过来。
　　“二小姐，二小姐您没事吧，二小姐您怎么了”绿娥一路疾走过来，跪在萧玉霜旁边一脸着急的问到。
　　绿娥本来在路边慢悠悠的走着，走走停停，然后突然看到一匹大马从自己面前的官道疾驰而过，耳边飘过什么“马惊了之类的话。”微恐前面的小姐出了什么事情，赶忙走过来，一看还真出事了，吓得她直接跪了，小姐要真出什么事，她也就不活啦。
　　“我没事绿娥，就是刚才摔了一下，郝粗被撞了一下，可能走不动了，你去周围找找人家，借个马车，咱把他拉回去，拉倒使馆……先拉倒萧府医馆后门吧”。
　　萧玉霜也镇静下来了，把自己的安排说了出来。
　　“二小姐您和绿娥一块去吧，绿娥现在不敢离开你的身边的”郝粗忍痛回应道，随后萧玉霜再三确认郝粗没有问题，起身和绿娥走了。
　　待她们走远。
　　郝粗露出了意味深长的笑容。
　　……………………
　　另一边。通往香山的另一条道路，秦仙儿再往香山别院赶过去，她想要在师父之前到香山别院埋伏好。
　　秦仙儿熟练地找到通往山顶的侧路，登上下房区，运用轻功绕开了院中的奴婢和仆从，从院子后面登上了前往月华台的石阶。
　　她轻轻推开了面前的大门，闪身进入了月华宫，在走廊里一顿腾挪小心翼翼的前行着，她怕这里有别人看到她。
　　随后从露天温泉池的门外探头往里看，确认了里头没人。
　　“看来师父还没有到，这一次是我先行一步了，我躲在哪里呢”秦仙儿看了眼四周，她本来想先去自己的独立浴室猫一会儿，但是又看到面前温泉池内散发的热气。
　　想着来都来了，离下午还有一会儿，不如先泡一泡温泉吧。
　　想着走向对应自己隔间的屏风后，在隔间里换了衣服，围着浴巾就走了出来，下了温泉池，秦仙儿是喜欢全身泡在温泉里的，所以她划向了温泉里侧，倚靠着一座假山，长呼一口气享受了起来。
　　中午的阳光照耀着泉面，秦仙儿一上午都在奔波，也是累的，在加上这全身在温热的泉水中浸泡，舒缓着身心，泡着泡着，眼睛一眯，睡了过去。
　　也不知道秦仙儿睡了多久，突然，外头的脚步声和轻笑声把她惊醒了！
　　秦仙儿连忙蜷缩着全身，把自己的的身体都隐藏在假山后的泉水里，眯眼从假山的缝隙之间窥向门口处。
　　看到一位高挑的美妇人穿着浴袍走至池边，将自己的膝盖以下泡在泉水里，正是安碧如。
　　泡了一会，突然，一个身影出现在了秦仙儿的视线里，高大的身躯，魁梧坚实的身材，黑色肌肉在水汽中显得尤为明显，他裸露上身，腰间围着浴巾走到了安碧如的身后。
　　郝大！
　　真是他……
　　师父出轨了……
　　她和一个黑奴在晚荣哥哥建造的宫殿里幽会！
　　秦仙儿此刻大气都不敢喘，紧紧的盯着面前的一切，只见郝大弯下腰，双手在安碧如的肩膀上摁着，安碧如嘴上貌似说着什么，这边秦仙儿离得太远听不清，只能偶尔听到从那边传来的笑声。
　　过了一会，安碧如泡完了脚，拢了拢系在身后的秀发，向着一侧的屏风走了过去，她要去自己的雅间，待她走后，郝大环顾了温泉池一圈，跟着走了过去。
　　“呼呼！”等到俩人走后过了一会儿，秦仙儿从假山后面才敢探出头来，她单手扶着胸不停地喘着气，平息着自己惊恐的内心，不敢相信刚才自己看到的一切。
　　“师父…师父可能就是…嗯嗯玩一玩这个小黑奴，她应该不会真的…”回想起以前的师父，秦仙儿还保留着心底最后一丝期望，安碧如还没有彻底出轨。
　　她缓了片刻，小心的划上了岸边，披上浴巾，悄咪咪的走向自己这侧的屏风。
　　穿过屏风后面的拱门，一个写着秦仙儿铭牌的房间出现了在面前，这是她的雅间。
　　她随后走过隔间来到了自己的雅间内，无视屋内的人造温泉和精美雕刻，径直走向屋内靠墙的冲洗区，身体贴紧了墙壁。
　　原来开始建设几个雅间的时候，她的屋子就建在安碧如屋子的旁边，两个雅间只有一墙之隔。
　　尤其是这一侧墙壁当时还联通的不少通道引流热水。
　　秦仙儿贴着墙壁偷听着，貌似对面没什么动静，随即在墙壁上找寻什么，最后，她在墙壁上的管道之间找到了一处缝隙，透过这个缝隙，安碧如屋内的情况映入眼帘。
　　只见安碧如赤身裸体的趴在一个床上，郝大依然裹着浴巾，手中拿着搓澡巾，擦搓着安碧如的后背，擦了一会就从脚下的水盆里舀出水来冲洗一下安碧如的皮肤，然后继续擦搓。
　　后背，臀部，双腿，双脚。
　　看的秦仙儿目不转睛，她的身体都有点发烫了。
　　等都擦完了，郝大把搓澡巾放到床上，然后弯腰又从水桶里舀了一瓢热水，一低头，喝了起来。
　　随后他鼓着两腮，亲上了安碧如的后脖颈，然后他的脑袋贴着安碧如的皮肤上下来回晃动，并缓慢向下移动，到了腰间，他松开了嘴，又喝了一口泉水，继续轻吻着安碧如的腰间，臀部，大腿。
　　“这是什么…玩法？”秦仙儿虽出身青楼，但毕竟是个清倌人，哪见过这一幕，她的身体有点燥热了，微微夹紧了大腿根。
　　那边郝大过水走完了安碧如的整个背面，安碧如又侧躺了过来，郝大继续这一套搓澡过水，然后安碧如换了另一边侧躺继续如此。
　　待到三面都弄完了。
　　安碧如正面躺好。
　　将自己的美妙风光展露无遗。
　　郝大继续用搓澡巾搓着安碧如的前胸，乳房四周，手臂，小腹。
　　然后他将安碧如的双腿曲起并分开，开始搓起了安碧如的大腿内侧，包括两腿之间。
　　而安碧如全程躺着很平静，显然是已经享受了多次服务啦。
　　偷窥自己的师父和别的男人偷情！
　　这种禁忌感，这种反差感深深的刺激着秦仙儿的神经，秦仙儿此时身体燥热无比， 她的一只手缓缓的探向自己的下体，果然，那里湿了！
　　此时另一屋子里的情形，又发生了变化，郝大搓完了安碧如正面，口含热水，从上到下又帮安碧如走了一遍，双胸，小腹，最后他的脸挤到安碧如的双腿之间一阵摇晃，安碧如双手抓着郝大的脑袋。
　　俩人这样僵持了一会。
　　随后，好大起身，解开了自己腰间的浴巾，从旁边拿起一个东西往自己的肉棒上一阵套弄，随后爬上了床。
　　来了，要来了，秦仙儿睁大眼睛，她知道郝大要干什么，她的手在在自己的阴户上快速抚摸揉搓，她害怕着，但也期待着什么。
　　郝大爬上床，挤开安碧如的双腿，双手抓住安碧如的双峰，腰身一拱，调整了一下，随后，两人的身体有规律的晃动了起来。
　　“啊～～嗯嗯～～”秦仙儿看到这一步彻底忍不住了，她的师父，彻底背叛了她们的男人，在这个曾经的爱巢，师父让一个外邦的黑鬼子操了。
　　背德感，禁忌感，甚至有一点刺激感，再加上她的手一再在摩擦自己的阴户，多重快感直冲秦仙儿的大脑，她低喊一声，双腿一软，瘫坐在了地上，过了一会，黄白的液体从她身下缓缓摊开。
　　她高潮了。
　　此时另一个屋子正在耕耘的郝大貌似听到了远处传来什么响动，但他也没在意，专心应对身下的肥美肉体。
　　安夫人越来越厉害了，如果不集中精神，他很快就会败下阵来。
　　秦仙儿坐在水里喘着气，缓了一会儿，她不敢在继续观看自己师父的活春宫啦。
　　她连冲澡都没顾上，裹上浴袍就跑了，她现在只想快点就逃离了这个地方。
　　她没来过这里。
　　随着秦仙儿的逃离，雅间内陷入寂静，或许只有屋内靠着墙壁的这一摊不明液体，能证明有人曾来过。
　　决定使用多线发展了，单线的话总感觉怪怪的，毕竟很多事情是同时发生的，如果一直用单线，还得插入闪回，所以直接多线发展，而且这样有个好处是可以压缩篇章，在介绍前因后果的的同时也能扩展整个故事背景。
　　我也尽量调整写法，更多在文戏中加入一些诱惑性的内容，保证观感。秦仙儿和萧玉霜的剧情差不多在两三章之内就能到正戏了。

第15章 师徒交心拉人下水 主仆离德背后捅刀
　　在秦仙儿着急忙慌往回跑的时候，萧玉霜一行人已经回到了城内，京城外面本就村庄众多，而萧府这几年在民众之间又声望斐然，萧玉霜找到一戸农家，说明来意并亮出身份，人家连钱都不要就驾着自家的牛车赶了过来。
　　等回到原处，郝粗都躺在道边哼哼半天了。
　　萧玉霜都担心他挺不到进城，但谁知那农户站了出来，平日里这农户家种田买菜，没少和牛马打交道，磕着碰着是难免的事情，他撩开郝粗后背的衣服，判断了一下伤势，拿出随身带的草药就敷了上去。
　　惨扶着郝粗上了牛车。
　　“萧家二小姐，你这仆人伤的不轻，但好在没有动到筋骨，我已经给了他敷了些应急草药，等回去再躺着修养一段日子。就能下地行走了。”
　　“感谢这位小哥啊，他是为了救我才被马撞伤的”。
　　萧玉霜听到郝粗没事缓了一口气道，随后她和绿娥也上了牛车，随着农户手里皮鞭一扬，牛车走向城内。
　　牛车行走缓慢，约莫一炷香的时间，他们才回到京城内，又花了些时间到了萧府医馆的后门，叫了里头的下人七手八脚的把郝粗抬了进去。
　　“感谢这位小哥帮忙，日后若有难处，可直接来萧府报我萧玉霜的名字，绿娥。”听到小姐叫自己，绿娥赶忙上前，把一个绣花小袋子塞到农户小哥手里，这小哥开始还连连推辞，最后见拗不过，就收下了，感受着小袋子的重量，农户连连道谢的走了。
　　送走了小哥，萧玉霜连忙走进后院去看望郝粗。
　　院内的房间，只看到郝粗趴到屋内的床上在哪哼唧着，周围一个个下人一起伺候他，剪开他后背的衣服，用毛巾和热水帮他擦拭伤口，药膏也拿了过来，正准备给他上上。
　　“你们都出吧，各忙各的去，没有召唤不需要回来了。”萧玉霜挥手屏退了众人，待下人关好门，屋内只留下了郝粗和萧玉霜绿娥三人，玉霜走上前拿起药膏，她要亲自为郝粗上药。
　　“萧二小姐使不得啊，这些事让下人干就可以了，您这是折煞小的啦”。
　　“没事郝粗，你为了救我连命都不要了，我们萧家人一向滴水之恩涌泉相报！，绿娥，你过来帮我拿毛巾。”萧二小姐一向惟我独行的，把药膏涂在手上，观察了一下郝粗背后的肿块。
　　把手沿着边缘放了上去，轻轻揉了起来。
　　“哦哦，有点痛啊啊，轻点二小姐。”
　　“你忍忍啊，以前三哥说过，就是疼才有效果，你这后背淤血太多，估计要个小一周才能好。”萧玉霜一点没停手。
　　一旁的绿娥也时不时用热水打湿毛巾擦拭着郝粗的的伤口，突然，绿娥看到郝粗隐晦的给自己使了个眼神。
　　绿娥扭头看了一眼正专心给郝粗涂抹药膏的萧玉霜，思考了一瞬。随即请示道
　　“二小姐，刚才进来的匆忙，没跟医疗的管事说明白，我怕那些管事的和下人乱嚼舌头根回来，奴婢现在过去嘱咐一下。”
　　“额，说得对，你去应付一下那些下人吧，让他们管好自己的嘴。”萧玉霜头也没抬的回应道。
　　随着绿娥在门外关紧大门，屋内只剩郝粗和萧玉霜两个人。
　　郝粗不安分的轻微的扭着腰。
　　“郝粗你别动了，忍着点，药都没抹到位置”萧玉霜有点不耐烦了。
　　“不是的小二姐，我现在趴着……有点别扭。”郝粗有些不好意思。
　　“哦，换个姿势吧，你怎么舒服怎么来。”萧玉霜就看到郝粗斜了身子，拿了个枕头靠在一边。
　　“可以了二小姐！”萧玉霜看郝粗不在鼓秋，继续上药，一会时间，后背就涂抹完了，不过萧玉霜注意到，淤肿还有一小部分蔓延到腰部以下下，如果想涂抹到，就得……
　　萧玉霜俏脸一红。
　　“郝粗，你……你把裤子稍微往下扒一下，你那块也有点淤青。”萧玉霜觉得自己做不出扒人裤子的事情。
　　“哦！”郝粗也没拒绝，伸出手把裤子扒拉下去。
　　“够了够了，你脱太多了！”萧玉霜看郝粗都快露出半拉屁股啦，忙制止道。
　　在郝粗的道歉声音中，她脸色微红的帮郝粗尾骨位置上药，因为郝粗此时侧着身子躺着，身上的袍子岔开垂下，袍子下面裹着裆布的胯下也露了出来。
　　萧玉霜拿毛巾的的时候，瞟到了被短裤包裹着鼓鼓囊囊的下体。
　　一把把手里的热毛巾摔到郝粗的脸上。
　　“好你的杀千刀的死奴才，本小姐念你有恩，亲力亲为的帮你抹药，你就敢如此对我无理！”萧玉霜紧咬银牙，她早也不是黄花大闺女了，这郝粗底下鼓鼓囊囊是什么她能不知道吗！
　　“没有啊，二小姐，小的，怎敢对你无礼呢，小的什么都没做啊！”郝粗也蒙了，他啥都没做啊，惶恐的转头向萧玉霜，随即看到萧玉霜盯着自己的下面，明白了。
　　“二小姐误会了，小的没有对二小姐有非分之想啊，真的没有啊！小的平常……就是这样的啊！”
　　“还敢口出狂言！我现在就叫下人进来把你扔出去。”真当萧二小姐没见过男人啊，三哥硬起来都没这么大！萧玉霜转头就要叫人！
　　“小姐，小姐！饶命啊！真的不是啊，我……”郝粗看萧玉霜要走到门口，情急之下脱口而出…
　　“我不举啊！”郝粗不甘心的开头。
　　“啊！”这话把萧玉霜震慑到了，她也知道不举的意思，这对男人来说是个多严重的问题，一般男的不会这么诽谤自己。
　　她回到床边，听着郝粗伤心的解释；原本郝粗也没问题，但是自从那次意外，女儿去世，妻子和家人的埋怨，还有深深地自责压在这个男人的心上，某天夜里，他发现自己再也硬不起来了，随后妻子跟他离婚，他也没有别的子嗣啦。
　　郝大声泪俱下的编着故事，也就是萧玉霜涉世未深，反而觉得冤枉了郝大，更加不好意思啦。
　　“郝粗，不好意思啊，我不是有意揭你伤疤的……那个，我在帮你上点药。”萧玉霜继续按摩着郝粗的尾骨位置。
　　“二小姐没事的，这啊，都是过去的事情了。”郝粗一边安慰萧玉霜，一边享受萧玉霜的小手按摩，他毕竟没有不举，让萧玉霜按着按着，下体就起了反应！
　　郝粗顿时又心生一计。他激动地大叫着。
　　“二小姐，二小姐！我…我好像有反应了！”
　　郝小姐正在帮郝粗涂药呢，听到郝粗的叫声往前面一看，哎，是比刚才更鼓了一点。萧玉霜脑子有点不够用了，手上动作也没停。
　　“二小姐，谢谢您啊，您这是妙手回春啊，我原来找了这么多医生都没用，只有您能让我硬起来，您这是再世神医！”郝粗立马恭维起萧玉霜来了。
　　“这…”萧玉霜也搞不明白了到底怎么回事，但是随着自己的按摩，郝大的胯下确实越来越鼓了，这，自己有这么厉害？
　　萧家二小姐的手可以让男人回春…
　　这名声也不好听啊，正在萧玉霜不知道咋办的时候。
　　听到门外传来脚步声。
　　萧玉霜连忙停下手，让郝粗躺好。郝粗也赶快提上裤子，刚提上，绿娥就推门进来了。
　　“二小姐，那边都已经交代完了，嗯。二小姐你怎么了。”绿娥进来就发现郝粗趴在床上，萧玉霜背对床头站着，神情怪异！
　　“没事，我给郝粗上完药了，我们走吧，剩下的让底下的下人照顾好郝粗，等他好了我们在来看望，走走走。”说罢头也不回的走了，留下疑惑地绿娥望望郝大，连忙跟上走出门外的萧玉霜。
　　今晚睡不好觉的可能不止萧玉霜。
　　是夜，大华皇宫。秦宁宫内
　　大华公主秦仙儿，此刻躺在床上，望着天花板，回想着今天发生的一切，恩师出轨，其实自那天的的对话之后就已见端倪，而自己当时决定支持师傅的选择，站在她这一边。
　　不过想到是一回事，亲眼见到是一回事，浴室里发生的的一切现在还在秦仙儿的脑海中不断回放，师父白嫩的肉体，郝大漆黑的肌肉，惊讶的情绪逐渐降低，另一种情绪逐渐上涌，秦仙儿的下面有点泥泞！
　　秦仙儿起身，起身蹲在床下，摁了一下隐藏的开关，床底出现一个暗格，里头有一个盒子，打开盒子从里头拿出一个东西，赫然是一个玉制的假阳具！
　　自古皇帝后宫三千，哪能都照顾得到啊，再无数的夜晚里头，嫔妃们都是靠着这玩意排忧解难的，看着手中这栩栩如生的模型，秦仙儿叹了口气，她本来对这东西是嗤之以鼻的，但那想那林三出海一年未归，秦仙儿刚体会到性爱的快乐没多久，某一个晚上，她也用上了这东西。
　　秦仙儿躺会床上，岔开自己的双腿，露出下面已显斑驳的红色内裤，把裤裆的布条往旁边一扯，粉嫩的小穴早已湿润无比，她用玉龙的龙头在自己的小穴上滑了两下，确保润滑，缓缓插了进去。
　　“啊～～❤”！久违的充实感从下体传来，秦仙儿闭眼仰头舒服的哼哼着。
　　“三哥，好好怜爱仙儿啊，啊～三哥❤！”还没享受两下，门外就传来侍女的通报声音。
　　“林府夫人安碧如，前来觐见秦宁公主！”
　　师父来了，师父这么晚来干嘛？难道她白天……秦仙儿顾不得多想，随手把假阳具塞到枕头下面。
　　“请安夫人进来！”仙儿边整理仪表，边起身走到桌边坐下。
　　不一会儿开门声传来，安碧如在宫女的带领下走进了房间，
　　“师父你怎么这么晚来看我啊，”秦仙儿起身迎接，后面的宫女关上了大门。
　　“怎么了，只许你来看师父，不许我过来了解一下我徒弟过得好不好嘛！”安碧如吸了一下鼻子，露出微笑。
　　“哪有啊，师傅来我开心还来不及呢。”说着秦仙儿就去拉着安碧如的手走到桌边一起坐下。俩人聊起了家常。
　　“仙儿，天气转暖，最近你没有出城踏踏青，或者去香山乘乘凉？”聊了一会儿，安碧如话锋一转。
　　“啊……没有啊师父，最近宫内繁忙，我没什么空，就往林府走了几趟。”听到香山，秦仙儿忙打哈哈道。
　　“是吗，那就奇怪了，其实我今天下午去了香山泡温泉啦，我一进到月华宫，就闻到一股似有似无的芳香，这是苗疆特有的绮罗香。”安碧如微笑的看着秦仙儿，语气一沉。
　　“整个京城，应该只有你会用这个香水吧！”
　　“师傅我……师父…你都发现了。”秦仙儿没想到师父嗅觉这么好，只能低头承认道。
　　“是你都发现了吧！”安碧如此时起身，背对着秦仙儿说道。
　　“你在月华宫都看到了吧！”
　　“师父，我不是有意的，我是凑巧过去香山别院，我是…”说着说着秦仙儿自己都不信了，刚说自己没出去，那去香山别院能是干什么。
　　“有意还是无意这不重要，重要的是你怎么想！”安碧如转头盯着秦仙儿。
　　“师父，我…我之前说过的，师父您做什么我都支持你，虽然我知道这样不对，但是我也知道师父这么做一定有您的道理，如果这样师父会觉得幸福，那仙儿就当不知道这件事情，最多…等三哥回来，希望师父能回归正规。”秦仙儿说道后面越发坚定了起来。
　　“仙儿真是为师的好徒弟，说的为师都不好意思啦，安碧如又坐回了秦仙儿身边。”
　　“倒也没你说的那么严重，师父也是玩玩罢了，咱苗疆女子一向敢爱敢恨。做事绝不后悔，不过…”安碧如瞅瞅秦仙儿。
　　“师父最近过得很快乐，但是仙儿你。”安碧如凑到秦仙儿边上。
　　“这深宫大院的，漫漫长夜，仙儿你的苦闷为师也是懂得，不如…你和我一起去享受享受！”安碧如诱惑道
　　“啊！师父…我…万万不可啊师父…我就算了…仙儿在这宫内待得挺好的，也不寂寞，还有宫女伺候，还能没事和肖姐姐聊天，您自己享受就可以啦！”秦仙儿忙拒绝道，师傅这是要拉自己下水啊。
　　“是吗，那…”安碧如见秦仙儿拒绝也不说话，缓缓走向床边，一把掀开了床上的枕头！
　　“这是什么？”枕头下安安静静的躺着一个玉制阳具，上边的粘液在床单上沁出一个轮廓。
　　“这是…师父你怎么乱翻人家的东西啊…”秦仙儿憋红着脸，一时也不知道说什么啦。
　　“仙儿，为师知道女人的苦，那小贼出去一年之久了。留下咱们独守空房。”
　　“可是我们也不能背叛三哥啊！”秦仙儿急道。
　　“我知道，这些事是我们做得不对，但是，他林晚荣就做的对吗，他这些年在外头招蜂引蝶的考虑过我们的感受吗，他这次出海一年，回来就不会带来新的女人嘛。”安碧如越说越来劲。
　　随手拿起床上的玉龙。
　　“而且，严格来说我这不叫背叛，那小贼每次带回来一个新的女人，他的心都会被分出去一半，给我们的爱就越来越少，而我现在，根本没把那黑人当男人，充其量，就是个高级的这东西”说完把那玉龙在秦仙儿眼前晃了晃。
　　“解决了身体需求，我依然全身心的爱着那个小贼，如此这样，那小贼还有什么可说的。”
　　“这…”秦仙儿被师父这番歪理搞晕了头，貌似有道理，但又貌似哪里不对。
　　“无妨，仙儿你回来自己想想，要是觉得师傅说的不对，那今天的事情大家就都当没发生过，往后的日子大家照常过，井水不犯河水…但若是仙儿你觉得对…”
　　此时安碧如探到仙儿的耳边小声说道。
　　“下周一的同样时间，我会再去香山别院，到时候仙儿若是有心，就一同前去吧。”说完安碧如就直接走了，留给秦仙儿一个背应…
　　屋内只留下沉默不语的秦仙儿……
　　接下来的几日，萧玉霜每天都找个时间去医馆看望郝粗，给他送点好吃的，询问伤口的愈合情况，随着贴心的照料，郝粗也是渐渐能下地走路呢，终于，医师给郝粗确认了伤势已无大碍，隔天就可以出院了。
　　“太好了郝粗，马上就能下地回家了。”其实萧玉霜后几天没有必要来的，但是因为第一天在医馆里发现了郝粗的隐秘，随后的几次她除了照看郝粗的背伤，还在郝粗的恳求下，帮他按摩回春，效果也是显着。
　　“多亏了小姐您的招呼，小的真是在您手上焕发新生，等小的明天回去，一定好好报答小姐”。
　　郝粗感恩戴德，萧玉霜，都有点不好意思了，随后她嘱咐了郝粗最后一天也要注意身体，走了出去，绿娥刚要跟过去，郝粗突然抓住绿娥，递给他一个小药包，绿娥无言的接了过去，走出了房门。
　　当晚，萧玉霜用完了晚膳，在绿娥的服侍下卸了妆。
　　“今天一天真是累死了，不过也好，明天就不用再去医馆了”萧玉霜揉了揉自己有点酸的双手。
　　“绿娥，你去把洗澡水弄好。”
　　“好的二小姐。”绿娥向里屋走去，萧家二小姐的屋子那自然是极大的，用屏风和木帘分成了几个区域，其中最里面一个屋子放着一个大木桶，里头加满了热水，绿娥将各种花瓣药材放到里头搅拌了一下，随后看看四周没人，掏出了白天郝粗给他的药包，打开往桶里撒了进去，自从第一天从医馆回来，郝粗就每天都给他一个药包，让他撒到萧玉霜每天泡澡的桶里，她也知道这郝粗没安什么好心，但她现在自身都难保，只能委身于郝粗啦，往常的药包都是只有白色粉末，今天的药包里多了蓝色粉末。
　　待药撒完，绿娥用手试了试水温，就去服侍着二小姐进来泡澡了。
　　二小姐在浴室让绿娥服侍着脱了衣服，待全身衣物褪去，萧玉霜的身材展现在绿娥面前。
　　萧玉霜的身材娇小玲珑但比例及佳，她的双腿线条流畅，大腿富有弹性和肉感，腰肢纤细，如摇曳的柳枝一般不堪一握，最令人意外的是她丰盈的上身，萧玉霜居然有着完全不符合身型的巨乳，平常在衣服的隐藏之下看不出来，如今褪去衣物，双峰宛如两颗饱满的嫩瓜，在平坦小腹的衬托下更加突出。
　　再配上她娇嫩的面容，这种成熟与稚嫩的对比，让看了很多次的绿娥都不禁心生遐想。
　　萧玉霜没管那么多，试试水温，就溜进了木桶里，舒服的泡了起来，绿娥在她身后帮她小心擦拭的肩颈。
　　今天桶里的水出奇的温暖舒适，萧玉霜泡了一会儿，只觉全身酥软，近乎要靠到水桶里睡着了。
　　就在这是，门外偷偷走进了一个黑影，靠了过去。
　　绿娥感觉到不对扭头看去，惊的她差点叫出声音，好在她及时捂住了自己的嘴，是郝粗！
　　他今晚就出了医馆，一路溜到了小姐的闺房。
　　“怎么了，绿娥！”萧玉霜迷迷糊的听到点声响，闭眼问绿娥。看到郝粗给自己的一个嘘声的手势。绿娥答道。
　　“没事小姐，可能是院子里的猫！”看萧玉霜不在理会，郝粗走上起来，接过绿娥手里的毛巾，眼神示意绿娥出去，
　　绿娥看到站在小姐身后的郝粗，心中明白这是什么意思，她应该保护自己的小姐，但她最后没有吭声，看了闭眼休息的萧玉霜一眼。
　　“二小姐…我也是被逼无奈啊！”随后绿娥退了出去，无声的掩上了门，屋内只有赤身裸体泡在木桶里的萧玉霜和站在他身后的郝粗！
　　嗯，绿娥这小妮子，最近的按摩的手法见长啊，靠在桶里的萧玉霜，感到一双手在自己的脖颈和肩膀不停地按压着，迷迷糊糊的她只感觉到舒服，没意识到绿娥的手掌大了一倍。
　　嗯嗯，绿娥为什么…
　　啊…
　　她老揉我的胸干什么，萧玉霜有点疑惑，按压自己的胸部的时间有点长了啊，但殊不知这是郝粗第一次见到萧玉霜的隐藏巨乳，有点爱不释手啊。
　　叫了两声绿娥没有回应，萧玉霜本想用手扒拉开绿娥的手的，但不是怎么的，她的手没抬起来。
　　还好按摩胸部的手此时离开了，沿着腋下两侧开始向下摸索。在萧玉霜的腰部环了两下，往她的胯下伸过去。
　　“绿娥……啊……郝粗…你…嗯～～”此时萧玉霜在迷糊也发现不对劲了，绿娥怎么会这样做啊，她立马张开双眼。
　　倒映在视线中黑影那里是绿娥啊，明明是应该躺在医馆的郝粗。
　　萧玉霜顿时大惊，立马想起身挣开郝粗的双手，但谁知倒她腰部刚一发力，屁股才抬起来一半，就感觉浑身一阵无力，又坐会了桶里。
　　郝粗双手轻轻放在萧玉霜的肩膀上笑道
　　“二小姐，您别害怕，小的的后背已经痊愈了，这次连夜过来就是来报答您的！”前几日郝粗让绿娥撒的白色粉末就是一些催情药粉，跟郝大使用的精油一样能通过皮肤渗透到内里，只是他这一款药粉虽然效果更好，但是见效很慢，需要长久地使用，而今天他额外给绿娥的是蓝色粉末是一种软筋散，泡到水里可以让人浑身无力，他早就计划好了今天的夜袭。
　　话音刚落，他的双手就上下滑动，清洗抚摸着萧玉霜的全身。
　　“郝粗你，你要干什么呼，你这个登徒子，我回来要告诉我姐我娘，他们会～～呼～～呼啊～～快放手，呜，绿娥，快救我啊”萧玉霜已经带上哭腔了，无力地喊着绿娥，但没人答应他。
　　“二小姐你怎么了，小的没有做什么事情啊，您是说这个吗，在我们国家小的也会经常帮小姐们洗澡啊。”郝粗一点不慌，享受着萧玉霜娇嫩的身子。
　　“你们国家…疯了不成…我不需要…你快放开我啊！”
　　“二小姐，一般是不会随便给小姐们这么洗澡的，只有亲近的人我们才会这样，就像小的，我以前就这么帮我的女儿洗澡，您这些天一直在照顾我，我是真的把你当我的女儿看待啊！”郝粗早就摸清萧玉霜的性格了，童年缺少父爱，长大后靠娇蛮伪装自己，其实内心青春直白，没什么心眼子，对新颖的事物很感兴趣；对能陪她玩，给她依靠，岁数大的男性没什么抵抗力的。
　　一听郝粗叫自己女儿，萧玉霜的声音一顿，她本来就迷迷糊糊的，居然半分信了郝粗的鬼话，难道法兰西的都是这么给女儿洗澡的吗？
　　“郝粗你…先放开我好不好，在大华不能这样，你快放开我，就算你法兰西再怎么样，这是大华，我的身子只有三哥能摸，你这样要是让三哥看到，会杀了你的。”萧玉霜求饶道。
　　“您说的是哪位林晚荣老爷吗，那可是个传奇人物，他的经历小的们听着都觉得厉害，但我听说林老爷可是一个包容心很强，尊重别国文化的人，他出海远行游历各国不就是为求同存异吗，他会接受的。”郝粗趁着萧玉霜意思不清醒玩命忽悠着，同时手上也不闲着，已经探到了萧玉霜的胯下，在那秘穴上来回轻抚。
　　“啊～～不要！哪里不可以～～啊呼呼～～啊嘶！”萧玉霜哪里经历过这些，感觉到下体被入侵，强烈的刺激激发了她这几天体内吸收的药粉，快感随着抚摸一波波的袭来。
　　郝粗继续努力，一只手抚摸阴蒂，一只手摁压萧玉霜的膀胱，双管齐下。
　　“阿啊啊啊～～不行～哦哦哦啊～～我要～～郝～～我要～啊！！”
　　萧玉霜耻骨颤动，盆底肌一阵微紧，兴许是晚上的水喝多啦，兴许是郝粗的按摩让让她控制不住，一股强烈的尿意涌了上来。
　　“我要……小解……你快放开我啊～～我忍不住了。”
　　郝粗刚开始还没明白小解什么意思，看萧玉霜神情，懂了，想尿尿是吧。
　　“没事的小姐，你就在这里尿吧！”郝粗笑道。
　　“不行，你快走啊！”在一个男人面前尿尿是不可能的。
　　但谁知郝粗可不管这个，他双手下探，托抓住萧玉霜的两条大腿，一使劲，把萧玉霜整个人从浴桶里抱了出来。
　　分开萧玉霜的大腿，让萧玉霜的整个阴户暴露在空气中。
　　“没事的二小姐，我在法兰西也帮我女儿把尿的。”
　　“不行啊，你快放我下来，呜呜呜，快放我下来呜呜呜，啊啊我忍不住啦啊”。
　　萧玉霜眼泪流了出来，惊慌失措夹杂着快感还有强烈的尿意充斥着她的内心，她已经思考不了别的了。
　　郝粗决定再加一把劲，他用双手手臂夹住萧玉霜的大腿，解放的两只手不停地拍打按压萧玉霜的膀胱位置。
　　“啊啊不要～～～哦哦～～不行啦～～～嘶嘶嘶咿～～～～～～～！！”
　　萧玉霜再也忍不住的了，她发出了怪异扭曲的叫声。
　　一道昏黄的水柱从她的下体呲出，力道之大，居然直接越过了浴桶，喷到了对面的墙上，随后水流逐渐减弱，半分钟之后，萧玉霜停止了排尿，郝粗和抱着她上下颠了颠，把一点余尿排到浴桶里。
　　“舒服了吧二小姐，我们继续洗……二小姐，二小姐？”郝粗本想把萧玉霜放回去继续洗，但是叫了两声没有回应，才发现，药物和手法，首次外人眼中排尿的羞愧感，和因为外人按摩感受的快感，多冲刺激之下，萧玉霜承受不了了，直接昏死了过去。
　　“真是不禁玩啊，才这样就晕过去了，以后有更刺激的怎么办啊！”郝粗把萧玉霜轻轻放到一旁的床上，看着这凹凸有致的肉体，他知道如果自己想，今晚就能摘了这朵娇花，但是后续会很难办，他需要有更好的策略，才能彻底的掌控她。
　　随后郝粗走了出去。
　　过了一会绿娥走了进来，看着昏睡在床上的萧玉霜，神情落寞。

第16章 师徒联手香山战双龙
　　接下来的一周很是热闹，法兰西使节团的使馆正式建成并准备对外开放，邀请京城人民前去参观，有关于外邦文化的解读，以及展示各种奇珍妙物的展览会，一时之间大华各个圈层都在议论纷纷；同时，萧府与外邦合作的商号也已经进入了稳定发展期，听闻法兰西的巴图姆巴二公子打算在驿站旁边建什么教堂？
　　要传播外邦的宗教思想，京城的道佛两家正着重关注此事；最后还有一些小道消息，某一天晚上，林府后院发出巨大的声响，随后剑气冲天，有传闻说是有人惹了宁夫人生气……
　　当然，无论这些事情传的多么离谱，都影响不了正前往香山的安碧如，处理完这一周的破事，安碧如如约前往香山。
　　跨过大门，从上来迎接的侍卫那里了解到秦仙儿并没有来香山。
　　“嗯，那孩子终究还是跨不过心理那道坎，罢了，以后个走个的路吧”安碧如摇了摇头向山上走去，刚走没两步，身后出传来了一阵马蹄的声音，扭头望去，一架凤撵沿着道路正往香山赶来。
　　走到山门前，一个俏丽的身影在下人的搀扶下下了轿，正是秦仙儿。
　　秦仙儿也没有想到自己的师父已经先到了，看着师父再冲自己坏笑，低头脸红的走了过去。
　　“看来你也想明白了啊，”安碧如笑的跟个偷了腥的狐狸一样。
　　“谨遵师命！”秦仙儿也不接话。
　　“呵，你这也算当了婊子还要立牌坊，也罢，为师先当婊子的，走吧，”说罢两人就一前一后上山去了，
　　待到山顶的月华台，两人换了浴袍，在露天温泉泡了泡澡，随后两人来到了安碧如的雅间。
　　“真的要都脱光吗？师父”，虽说秦仙儿已经想明白了，就当高级的假阳具就可以了，但是让她上来就在一个陌生人面前坦胸漏乳洞门大开的她还是不好意思。
　　“你要不用两个浴巾把上下裹一下也可以。反正到时候也得脱了。”安碧如倒是不忌讳，把头发扎好，全身脱了精光。
　　“师父，你这…胸前”，秦仙儿也是第一次看到师父的裸体，尤其是胸前那两颗黑葡萄，忍不住要拿手去碰一碰。
　　“拿开，摸你自己的去。”安碧如打掉秦仙儿凑进来的手，嫌弃的说道。
　　哼，不给徒弟摸。
　　一会不还是要给黑奴玩，秦仙儿撇撇嘴，随后也把浴袍脱干净，摘掉红色内衣，妙曼的身材显露了出来。
　　相比安碧如成熟丰润的肉体，秦仙儿的身体更显高挑，双腿修长笔直，被内裤包裹着的臀部少了一丝圆润但是更显弹性和上翘，平坦的小腹清晰可见两侧马甲线，再碰上大小正好的挺拔双峰以及精致的锁骨，好一个活力四射的青春少妇。
　　随后两人裹着浴巾，走向里屋，两张单人床已经摆好了。
　　“师父你是不是知道我要来啊，你这都摆好两张床了，”秦仙儿此时才知道师父早就算到自己要来了。
　　“你也不想想你是谁带大的，跟谁最像。”安碧如打趣道，随后她把浴巾摊开侧躺在了上面，秦仙儿思索一下，也解开浴巾摊在床上，浑身只留了件红色内裤，趴在了床上的。
　　随后扭头问安碧如。
　　“师父，我们一会就让郝大，一个人……”偷人都要和师父偷一个男人，秦仙儿有点接受不了。
　　“想什么呢，我让郝大把他另一个兄弟叫过来了，到时候我们师徒一人一个，嗯，他们来了。”话没说完门口的玄关传来脚步声，郝大先进来了，随后另一个黑人也走了进来，正是郝家兄弟的老四，郝应。
　　俩人截赤裸着上身，仅腰间缠着浴巾，都单手抱着个小木盆，里头装着各种工具，俩人在师徒俩床前站好。
　　“见过安夫人，秦公主…”这两人真是兄弟俩，高矮胖瘦近乎一个模样。
　　“免礼吧，郝应，你今天是第一次来，这位是我徒儿，大华公主，天潢贵胄金枝玉叶，今日要是半点伺候不好，定饶不了你。”安碧如先是拿出大妇的气度吩咐道，随后示意俩人开始吧。
　　两个黑人就开始准备东西，点燃熏香，调制精油。
　　“等等，等一下，师父，咱们就这样躺在一起让他们服侍……不好吧，我有点不好意思，能不能……”秦仙儿再次提出要求。
　　安碧如也觉得上来师徒赤裸相对有点太过了，随后吩咐郝大去外头抬了一扇巨大的屏风过来，摆到了两张床之间。
　　郝大留在了安碧如那一侧，而郝应则走向了秦仙儿床边。
　　“行了，这样就看不到了。”安碧如的声音从屏风后传了过来。
　　其实秦仙儿的意思是说她能不能去自己的雅间，但是看师父下了决定也不好说什么，随后扭头看看身边的郝应。
　　“你快点按啊，按一次本宫就回去了。”秦仙儿冰冷的说道，她是打定主意释放一次就回去，就一次，然后再也不来了。也算给师傅一个交代。
　　随后她就把脑子里那些乱七八糟的东西都排空，安心趴在了床上。
　　师徒按摩，开始了！！
　　……………………
　　当涂满滚烫精油的手掌贴到自己后背的时候，秦仙儿忍不住娇哼了一声，随后感觉厚实的的手掌不定的在自己的肩背按压着，从肩胛骨沿着脊骨一路向下，在腰部三角区又用手肘不停地滚动。
　　“呼呼，啊……轻点轻点啊，呼。”秦仙儿第一次感受这种按摩，痛并舒服的哼叫的。
　　郝应一边给秦仙儿解释着公主殿下你的身体不好，一边加重力气滚动着，疼的秦仙儿连连摆手，让他换位置摁，随后秦仙儿就感觉一双大手复上了自己的双臀，大力的揉搓着。
　　“你…你这也是按摩。”秦仙儿疑惑。
　　“是的殿下，臀部也有很多穴位的。”郝应对这翘臀爱不释手，太有弹性了，随后他又心生一计，低下头小声对秦仙儿说道。
　　“殿下，我这有一手绝学，对臀部按摩很有效，换做‘毒龙钻’，您要不要试一下。”秦仙儿一听毒龙钻是什么啊，没懂什么意思，但是既然都趴着了，就让这黑奴试试吧。
　　随即颔首让郝应试试。
　　郝应大喜过望，转身在自己的小木盆里翻找，拿出一个橡胶制作的假阳具，比秦仙儿那个玉龙粗长不少，尤其是棒身做成了螺纹状，郝大用一个安全套把这假阳具套上，又在上面涂抹好润滑油，回到床边，先一只手轻抬秦仙儿的小腹让她后庭略微抬起。
　　然后从侧面拉开了覆盖在秦仙儿臀部的内裤。
　　只见一朵肉菊隐藏在臀瓣之间，很是秀气可爱。
　　“公主殿下，毒龙钻来喽！”说完就把手里的假鸡巴塞到秦仙儿略微张开的的嫩菊中去，半个前段没了进去。
　　“哦哦哦～～！！！”秦仙儿一下撅起身子，双手抓住床头。“我～～哦哦～～郝应～哦哦，你胆敢啊啊～～不要转噢噢❤”
　　“殿下很舒服吧，有些人是很喜欢毒龙按摩的。”郝应也不继续向前推橡胶棒，就这么轻微的划着圆，同时手里也不停地转动着假阳具。
　　“呃～～～你啊～～～哦呼呼！”秦仙儿的后庭也不是第一次被入侵，原来也和林三玩过，但毕竟林三也不专精旱道，秦仙儿也不太了解后庭妙处，这次遇到专业选手，虽然内心觉得不妥，但奇妙的快感也在慢慢积累。
　　“你弟弟在玩什么呢，怎么仙儿…”屏风另一边的安碧如感觉按摩刚开始没多久啊，怎么自己的徒儿已经发出来了浪叫，扭头向为她按摩大腿的郝大问到。
　　“我这弟弟啊，按摩技术不比我差，但是可能有时候手法更粗暴一些，他尤其喜欢…这里！”说完郝大单手轻轻拂过了安碧如的菊部。
　　“手老实点，呵呵大华的公主第一次按摩就让一个黑奴玩了菊花，这可真是……果然，女人一旦上了床…”安碧如想像着另一侧的场景笑了笑。
　　“我小弟有分寸的，估计是按摩的时候手重了点，断不会第一次就走公主殿下的旱道，倒是小人…对夫人这里眼馋得紧啊！”郝大早就发现安碧如的后庭不是第一次用了，料想那林三没少玩安碧如的大屁股。
　　“找打”，安碧如缩了缩屁股“给你点颜色你就不知道自己是谁了啊，安心按你的吧，不可以！至少现在不可以”。
　　随后在郝大的求饶声中闭目养神起来。
　　回到另一侧，在秦仙儿的哼哼声中郝应结束了这一次毒龙，抽出橡胶棒后他双手帮秦仙儿活动双臀，随后又开始揉压大腿。
　　“殿下，我接下帮您放松下肢。”
　　“嗯嗯，好…啊～好酸啊”还没从菊花快感中回过味来，秦仙儿就感觉到郝应顺着自己的腿筋不停按压，一阵阵酥麻感传来让秦仙儿顾不得思考郝应刚才的无礼举动。
　　郝应沿着双腿从上按摩至脚踝，随后又在秦仙儿的吱哇乱叫中给她做了足底按摩。最后轮圆抖了几下秦仙儿的整条腿。
　　“好了公主殿下，请你正过来身子吧！”
　　“嗯……你先站在我后面去，”秦仙儿还是觉得直接露出正面对着郝应太羞耻了，她捂着胸做了坐在床上，背朝着郝应，面冲着屏风。
　　“那我就从胸部开始了。”真是的，还没意识到自己接受服务就变相的承认了自己是一个淫荡的婊子了吗，我来这里可不是为了给你按摩的，就让我代替你丈夫好好教教你真正的雄性是什么样子的！
　　郝应愤愤的想着，他也不装了，双手直接越过秦仙儿的肩膀，朝着那双娇乳抓了过去！
　　“唔～～！”秦仙儿没想到郝应这么直接，只见那双大手，来回揉搓着自己的乳房，十个手指在上面来回弹跳，时不时的蹂躏左右两颗粉嫩葡萄。
　　怎么会，只是简单的摸了几下我的胸，为什么我下边…秦仙儿感觉自己的逐渐湿润的下体，她还没有意识到弥漫在四周的香薰的作用。
　　“殿下的身体，很敏感哟！”郝应双手下探，抓住秦仙儿的双腿，轻轻打开，只见红色的花边内裤早已被侵湿了。
　　变成了暗红色。
　　他伸出一只手摁了上去。
　　“哦啊❤～～～”秦仙儿的声音快压不住了，双眼朦胧的看着面前的屏风，她突然发现在光的照射下，对面的身影竟模糊的投了过来，只见一个身影双腿大劈的躺在床上，另一个黑影把埋在前者的胯下，同时耳边也传来了师父似有似无的闷哼声。
　　“呵呵，殿下，我们也这样吧。”注意到秦仙儿盯着面前的屏风，郝应笑了笑，双手扶着秦仙儿的肩膀将她压回了床上，同时绕到了秦仙儿面前，蹲了下来。
　　“嗯！～～呼～～～啊……”他居然这么容易就让我的身体湿成这个样子，感受在男人的双手在自己的阴户周围来回抚摸秦仙儿不敢置信。
　　“殿下很容易湿吗，这都快拉出丝了！”郝大揉搓着眼前的布条，随后双手发力。
　　嘶啦！
　　他居然直接把秦仙儿的内裤扯开了，当时几滴淫水就飞溅了出去，秦仙儿饱满而娇嫩的肉穴显露了出来，犹如一个粉色鲍鱼一样凸起着，上部覆盖着一层细细绒毛，早已被淫水侵透了，郝应那还忍得了，直接含了上去。
　　“啊！！哈啊～嗯～啊…哈❤啊啊❤”他在吮吸着我的下面，明明是这么屈辱的事情，为什么我会感觉这么舒服啊。
　　“啊啊啊！！！！”秦仙儿上身一阵痉挛，居然就这么丢了！
　　郝应在下面不停地吞咽着秦仙儿呲出来的淫水，随后，他起身，解开了腰间的浴巾。
　　“事前准备做的差不多了，殿下，让我们直接进入最后的快乐时光吧！”郝应单手抓住自己的肉棒在秦仙儿面前展示着。
　　“好粗，好大啊。感觉要比三哥大一倍，让这东西插进来，我……”秦仙儿盯着面前的肉棒想到。
　　“带上套子…”秦仙儿之前从师傅那里知道了这种东西。
　　“哦哦对对对，殿下稍等一下。”随即郝应拿起一个安全套带上，双手摁在秦仙儿的肉穴两侧微微向两侧分开，肉棒顶了过去。
　　秦仙儿紧紧盯着缓慢靠近并抵到自己穴口的红润龟头，心里想着。
　　“就一次，就一次，以后就忘掉这些，再也不来了。三哥…对不起…”
　　“大鸡巴来喽！”抵住穴口的郝应一个前冲。
　　“嗯～～～～～～～！！”随着秦仙儿的一声闷哼，新朝二年初夏，在安碧如堕落一个月后，在同样的房间内，大华公主秦仙儿的身体迎来了另一根黑色鸡巴！！
　　“我这徒儿……怎么进展这么快啊！”听到屏风那边传来压抑许久的哼声，安碧如知道自己的徒弟已经吃上法餐啦(*^▽^*)。
　　“那夫人，咱们也快…”听到自己的弟弟已经先到站，郝大也等不及了，忙也要给自己的肉棒带上套套，哪知道安碧如用脚轻踹他一下。
　　“本夫人今天心情好，别带了，赏你的！”安碧如今天兴致很高啊。
　　郝大大喜过望，连忙靠了过去，然后眼珠子一转。
　　“既然是安夫人赏小的，那小的斗胆再提一个要求…小的想，夫人扭过身子趴着…”郝大提出了要求。
　　“好你个得寸进尺的小黑鬼，还敢给夫人提要求，反了你啦，”安夫人用手指点了点郝大的脑门，也没真生气，看着一直傻笑的郝大，转身扭了过去，把自己的雪白的大屁股挺到了郝大的面前。
　　“好生伺候着！”
　　“得嘞夫人！”
　　此时屏风的另一次，秦仙儿紧咬双唇不让自己叫的太大声，浑身颤抖，来应对身下传来的压迫感。
　　“殿下，你好像有点紧张啊，我这才进去一半。”郝应一边掐着秦仙儿的乳头，一边问道。
　　一半！这才进去一半嘛，不行，我会被顶穿的，秦仙儿内心震撼。
　　“看来我要帮殿下舒张一下，嗯…是在这附近吗？”郝应也不着急前插，上下扭动自己的肉棒让龟头更多的接触秦仙儿的肉壁。
　　“哦哦哦❤啊～～～哈！？～～啊！～～好舒服～”感受着龟头摩擦着自己的内壁，秦仙儿舒服的叫了出来。
　　“殿下你这个反应，呵呵我知道了，殿下平常没少自慰吧。”
　　感受着秦仙儿的内壁，湿润且富有弹性，虽然狭小但是一点不干涩，可以让肉棒自由的滑动。
　　“那接下来，就让我直接插到底吧！”郝应心理有了定数。
　　随即双手扶着秦仙儿的双腿内侧，腰身上提，打算来一招直捣黄龙。
　　“啊…不行，不能直接到底，我会……”秦仙儿忙慌乱的拒绝的，但也是嘴上说着，身体却没有动。
　　咕啾一声，郝应的卵蛋狠狠地甩到了秦仙儿的阴户上。
　　“啊！！…啊～～～呃啊啊”粗长的肉棒死死的挤压着自己的宫口。不会吧，他居然插到这里…
　　“殿下的小穴好舒服好暖和啊，那我就开始动了”郝应感受了一会肉穴的状态，随即开始了由慢到快的抽动。
　　“啊不～～啊啊❤～～等一下哦～～啊～～”秦仙儿根本没办法阻止郝应，只能承受着郝应的冲击。
　　他好厉害，跟三哥完全不一样，他的肉棒紧紧的抵住我的子宫口，猛烈地撞击着。
　　很快秦仙儿就意识到，即使同为雄性，也是有着相当大的差别的！
　　“啊恩啊❤～啊❤～～哈啊！！❤”这比假鸡巴爽太多了啊！
　　“殿下你的叫声好好好听啊，就安心的享受性爱给你带来的快乐吧。”郝应持续发力。
　　“哦哦哦啊～～～哦啊～～郝大你好棒啊❤～～快啊啊～～快一点❤”此时屏风另一边安碧如也忍不住了，一时之间师徒两人的淫叫声交相呼应，环绕在空旷的浴室内，此时如果有人能从天花板往下看，一定会血脉喷张，只见一道屏风隔开两张床，一张床秦仙儿敞开大腿躺着，一个黑人压在她身上，屁股不停地颤动着，另一边安碧如双手撑在床上，屁股撅的高高的，一个黑人双手抓着她的屁股，直起腰身不停地抽动。
　　郝家兄弟奋力耕耘，誓要将这师徒双姝送上云端！！
　　“哈！啊～～～❤哈啊啊！停～～呼呼～～啊快停啊啊❤～～！”快停下来，每当秦仙儿想说这句话的时候，一股强烈的快感就向她全身起来。
　　秦仙儿没想到自己的身体这么敏感，轻易地就被这个黑人玩弄到了高潮，根本没时间思考，唯一能做的只有不停地娇喘。
　　“殿下，我已经快要到了，啊啊！”郝应突然身体紧紧地贴住秦仙儿，下体一阵抽搐，秦仙儿也是一阵低呼，随后双眼无神的看着天花板。
　　她也又泄了一次。
　　郝应缓缓退出的了自己的肉棒，安全套的前端被精液灌成了一个打球，坠在郝应的龟头前面。
　　“居然射了这么多…如果刚才这些刚才都射进来…”秦仙儿喘着粗气看着那个精液球。
　　郝应把套子从自己的肉棒上撸了下来，系了一下扔到了一边。
　　“殿下，您是说就做一次吗，但我这还有一个套子，若是殿下您有吩咐，我绝对义不容辞。”郝应拿出另一个安全套，他的话像魔鬼的低语一样腐蚀这秦仙儿的内心，屏风另一边，战斗还未结束。
　　安碧如的叫声越来越大，言语也越来越放肆。
　　秦仙儿低头不语…
　　……………………
　　听着屏风那边重新传来秦仙儿的叫声，安碧如扭头看着在自己身后耕耘的郝大。
　　“那边…啊好像二番战了啊～～呼啊❤我这个徒弟真是贪吃啊啊啊啊！”郝大没工夫管那么多，他也到了极限，直接把安碧如死死的压到床上，疯狂浇灌着这个女人的子宫。
　　“呜呜～～～嗯～～～❤！”安碧如用枕头用力堵住自己的嘴，但是上翻的双眼显示着她有多么的爽！
　　“啊❤嗯～～～咦呀❤～～啊啊嘶～～哦哦哦啊啊啊❤～！”屏风另一侧是另一番春色。
　　此时秦仙儿跪趴在床上，双手抱着枕头，屁股翘起，郝应的的肉棒在她的臀间不停地抽搐着。
　　秦仙儿原本只打算试一下就结束啦，浅尝辄止，但她完全没有想到…
　　和别的男人做爱会这么的舒服，她让郝应的肉棒再一次进入了自己的身体。
　　“殿下，需不需要加一下额外的刺激啊。”郝应试探道。
　　“额外的刺激…”
　　“对，会让殿下您更爽的！”
　　“……嗯”，得到秦仙儿允许的郝应松开了握着她腰肢的双手，狠狠的抽到了秦仙儿的翘臀上，发出啪啪的声音，秦仙儿的屁股立马红了起来。
　　“啊啊，疼啊，郝应你～啊～～你胆敢～哦哦哦啊啊～❤”
　　“就是要惩罚你这个淫荡的公主，自己男人不在，忍不住跑出来偷吃，还让别的男人后入，还叫的这么不知廉耻”。
　　郝应双手齐发力，同时下体的鸡巴加速抽插，带起阵阵白沫。
　　“啊啊～～哦哈啊～～疼啊～～噢噢噢❤～啊！！好爽～～”秦仙儿也知道了这就是特殊的刺激啦，屁股上挨打的痛楚配合上郝应淫荡的咒骂，让一向受人尊敬的秦仙儿内心生出了异样的情绪。
　　“他妈的，挨打还真爽，这真他妈是个荡婊子，开始你那样子还以为你多清高呢，让黑爷我好好代替你老公开发一下你这淫荡的肉体，怎么样，这大鸡巴操的你爽不爽啊！”郝应继续污言秽语。
　　同时身体也压上了秦仙儿，作最后的冲刺。
　　“阿啊啊啊！！”秦仙儿放开嗓子，享受着快感充斥全身。
　　“你弟弟说话真脏”另一边安碧如听着另一侧的污言秽语，对在她胸前舔着的郝大不悦道。
　　“我弟弟是做事粗狂一点，不过…夫人不也喜欢这个调调，每次我…”
　　“讨打！”安碧如不想听郝大继续说了，直接把郝大的搂了起来，用自己的胸堵住他的嘴。
　　另一边，郝应抱着秦仙儿喘息着，他刚刚也射完了第二发，休息了一会，再次离开了秦仙儿的身体，把鼓鼓囊囊的套子摘了下来。
　　射了两次居然都没有疲软，还这么硬着，他还是人吗，秦仙儿看着郝应依旧挺立的鸡巴，有点愣神。还好已经没有套子了。
　　感受到秦仙儿的目光，郝应缓缓走上前去。
　　“如果殿下还想要，我还可以再来啊”。
　　“可是套子不是已经没…”。
　　“没事的，我可以最后拔出来射在外头，如果你还不放心，我这里也有安全药。”郝应将那沾满精液的大鸡巴伸到了秦仙儿的眼前。诱惑道。
　　“无套插入，很舒服的。”
　　不行，我不能背叛三哥，这个鸡巴…
　　这个鸡巴看着好硬啊。
　　秦仙儿的大脑在连续的高潮和香薰的作用下一时愣了神。
　　等她回过来神了，她居然在舔舐郝应的鸡巴。
　　我到底在做什么，我居然用嘴侍奉一个黑奴的鸡巴！。我…
　　秦仙儿轻轻含住了郝应的龟头，雄性的味道夹杂着精液的腥臭直冲秦仙儿的大脑，她已经彻底沉沦啦。
　　她的手伸到了自己的胯下，抚摸着淫水乱流的小穴。
　　耳边传来对面安碧如的浪叫声，叫的和婊子一样。
　　但自己又何尝不是呢，她的肉穴轻轻收缩，她知道，她的身体渴求着嘴里这根大鸡巴！
　　一次，就试最后一次！！
　　三哥不会怪我的。
　　郝应看时机成熟，把秦仙儿的身体扭向了自己，掰开双腿，沾满精液龟头在秦仙儿的阴户上来回摩擦。
　　“好好看清楚哦，别的男人要把他的无套鸡巴插进你的小穴啦”一个冲刺，大鸡巴在精液和淫水的润滑下，直接顶到了头。
　　“嗯呜～～～～！”秦仙儿一声淫叫，随后郝应又开始有规律的冲刺着。
　　“仙儿殿下的肉穴，现在都已经快是我的形状了”。郝应搂着秦仙儿的腰，用正位势不停地操着秦仙儿，把曾经林三的痕迹一点点抹去。
　　“噢噢！噢噢～～～啊啊！啊❤～～～”好粗，好大啊，比刚才还要明显。
　　秦仙儿开始只是想排解心中的寂寞，同时也是给师傅一个面子，把这场性爱当成玩具肉棒一样。
　　但谁知道，郝应给她带了无上的体验，让他深陷其中，
　　“仙儿殿下，我可以…射到你的里头吗。”郝应变抽插边得寸进尺。
　　“啊啊～～啊？不行～～你不可以啊啊❤～～不可以射进去啊哦哦啊啊～～～”秦仙儿连忙拒绝
　　“但是，中出很舒服的啊，在高潮的时候，我的鸡巴会持续不断地刺激你的宫口，精液也会注入你的子宫内，你的男人可没本事直接刺入你的子宫。”郝应狠狠挤压着身下的秦仙儿。
　　屁股高高抬起，重重砸下。
　　“啊啊，不行啊哦哦～～～”秦仙儿现在全身只有嘴还是硬的。
　　秦仙儿的理性告诉她不能让这个黑人内射……但是她的身体，已经无法拒绝这个男人啦！。
　　“殿下要是不推开我，那就是默认同意了啊，我要来了，要把精液统统射到你的小穴中去了，呃呃，来啦！婊子公主的子宫要好好接住黒爷爷的精液！！”郝应抓起秦仙儿的两只脚踝，下身狠狠地撞到了秦仙儿的阴户上。
　　“等…啊！！！！！！啊～～～～哦哦啊！！”秦仙儿刚要拒绝，就感到龟头刺入了自己的宫口，一股股滚烫的精液涌了进去，这一烫，秦仙儿直接丢了！！
　　“啊啊，郝大啊……快都射进来阿啊啊啊～～❤”另一边，受到秦仙儿淫叫的刺激，安碧如也来到高潮。
　　郝大托着她的双腿把她折叠了过来。
　　将安碧如的膝盖靠在她的黑葡萄上，一阵嘶吼，鸡巴也是疯狂喷射。
　　一时之间，师徒双人的子宫都被来自异域的精液浇灌着！！
　　经过这一波，师徒二人都无力的躺在双上喘息着，郝家兄弟缓了一会儿，分别起身，把床中间的屏风抬走，推出了浴室，把私人空间留给屋内赤裸相向的师徒二人。
　　安碧如先恢复了过来，侧身冲向秦仙儿。
　　“怎么样徒儿，这可比你在宫内自己用假阳具舒服多了吧，别狡辩，你刚才的浪叫声都快捅破天了。”
　　“师父你也一样啊，你的叫声听得我都臊得慌！”回过神的秦仙儿不经意间瞄了一眼安碧如的下身。
　　“师父，你也被那黑奴才射了……”原来师父也玩这么花啊。
　　安碧如扫了扫自己正不停往外冒白浆的肉穴，无所谓道。
　　“哦你说这个啊，没事的，咱们苗疆女子体内有阴蛊，会吸收这些男人的污秽之物，不会有……嗯？仙儿你！”说话间安碧如看到了秦仙儿的肉穴，冒的白浆比自己还要多…
　　安碧如指着秦仙儿说不出话来，她可记得自己没和秦仙儿说过阴蛊的这个作用啊，这秦仙儿是……
　　“啊啊，对，那个，阴蛊嘛，我知道，很安全，徒弟也就是玩玩哈哈，那个师父，我去冲洗一下啊，身上太黏了，”秦仙儿打了个哈哈，翻身下床往冲洗去走去。
　　安碧如看着她的背影，开始只是想着帮助这徒弟排解寂寞，顺便多拉一个人到自己的船上来，现在看了，自己的徒弟比自己的陷的更深啊。
　　“真的……还能回到过去吗？”安碧如无言的躺在床上，看着天花板…

第17章 妙“手”回春（上）
　　连续几天，萧府的下人们都有点战战兢兢的，也不知道怎么回事，萧二小姐这几天的脾气很不好，也不去和大小姐萧夫人一起用餐，就一个人闷在院子里，前去服侍的下人们也没少挨数落。
　　这不，刚去送饭的婢女又被训了一顿，什么今天送的怎么这么晚，饭也不合口味，那小婢女都快哭了。
　　“二小姐，后厨做的菜不可口就让他们重做嘛，您消消气，没必要因为下人气坏自己的身子啊。”绿娥当然知道萧玉霜为什么生气啊，但是她哪敢多说什么啊！
　　只有不停的安抚萧玉霜。
　　“呼呼，哈，我也没有真生他们的气的，只是……就是很烦，绿娥你回来给那些侍女们点银子。”萧玉霜轻拍着自己的胸脯，舒缓着自己涌上来的火。
　　那天在浴室昏过去之后，隔天醒来就已经在自己的床上了，萧玉霜摸了摸自己的身体，确定没有受到侵犯，忙叫来绿娥询问昨晚发生的事情，根据绿娥的说法，那天洗澡途中，绿娥突然发现忘了备着萧玉霜最喜欢的玫瑰香皂了，就出去找了，找了半天也没找到，是去内侍那边拿到了，等回来之后就发现萧玉霜靠在桶里睡着了，随即扶着她上了床。
　　萧玉霜再三确定了绿娥确实不知道那天晚上发生了什么，随即松了口气，这要是被人发现了，那她萧家二小姐也是没脸活了。
　　然后萧玉霜就开始恨起了郝粗，她本来是想叫下人把郝粗押过来的 最次也是砍了他的双手，挖了他的眼睛。
　　但是后来又想了一想，郝粗毕竟是自己的救命恩人，而且萧玉霜是真的没弄明白他到底是真的猥亵自己，还是说在外邦的时候也这么干过。
　　懊恼，羞愧，对林三的愧疚感，还有一丝被郝粗抱着洗澡时的异样快感，这些复杂的情感萧玉霜根本处理不了，她先是大哭了一场，然后把自己关在屋子里闷了一天，再然后就是疯狂对下人发泄情绪！
　　她现在需要一个人来让自己把心里话都说出来，这个人最好肯定是林三，但是林三不在，自己的母亲姐姐也不敢告诉，那还能有谁呢……
　　“二小姐，那个黑奴才郝粗，来请见您。”正在屋内郁闷的萧玉霜就看到绿娥走了进来。
　　“啊！他还敢来…嗯，我是说他为什么今天能过来呢！”正好萧玉霜找不到正主呢。
　　“把他带进来！”萧玉霜银牙都要咬碎了，还不敢太表现出来。
　　随后绿娥就把郝粗带了进来，然后立马退出了屋子关上了门。
　　郝粗低头站在萧玉霜面前，也不说话。
　　啪！一个茶杯摔碎到了郝粗的面前。
　　“你还敢过来，我今天就…”一声咚的声音打断了萧玉霜的怒火，只见郝粗直接跪了下来，双膝砸到地上的茶碗碎片里，当时就有鲜血渗了出来，随后他重重的磕了三个响头，然后双眼泛红的看着萧玉霜。
　　“你…你这是…”萧玉霜都有点懵了，本想发的火也不知道发到哪了。
　　“二小姐！我对不起你啊，我该死！我那天回去了解到，在大华根本不能这样做，我做了如此禽兽不如的事情，玷污了二小姐，我，把我千刀万剐都不为过，我也不脏二小姐的手啦，我今天就砍了我这双手！”郝粗双眼通红，神情激动，不知从哪里掏出了一把刀，就要往自己手上砍。
　　“停停停，郝粗，你先放下刀，你先冷静一下啊。”要不说萧玉霜还是涉世未深，她直接被郝粗一连串的行为弄懵了，忙让郝粗停手。
　　“二小姐你不用可怜我，这都是我活该，虽然我确实不知道大华的规矩，我是真拿二小姐您当亲人看待 但是错了就是错了，您不用管我。”郝粗把刀举得更高了，但就是没砍下来。
　　“停下郝粗，你放下！我……我原谅你了，这个事情就当没有发生过好嘛。”萧玉霜还是心软了，她看不得一个人在自己面前自残。
　　“二小姐您，您真的原谅我了吗，呜呜，二小姐。您真是菩萨心肠。郝粗这条命以后就是您的啦！”郝粗放下了手中的刀。
　　用给萧玉霜重重的磕了几个头，额头都红了。
　　“你起来吧，你膝盖都流血了，起来包扎一下。”萧玉霜心疼到。
　　“没事二小姐，我这都是该受的罪，您就让我跪着吧”郝粗此时话锋一转。
　　“二小姐，我进来本来是想自残于您面前赎罪的，但二小姐菩萨心肠没跟小的计较，小的本应给二小姐当牛做马的，但是，但小的此时却有一个不情之请，望小姐能成全。”郝粗又磕下了头。
　　“啊，你…什么不情之请。”我都原谅你啦你不快走也就罢了，还在这继续显眼给我提要求？萧玉霜很纳闷。
　　“…很难以启齿的请求…”郝粗也突然扭捏起来“二小姐你是未知道我那方面秘密的人，自从上次您帮我按摩了一下，我终于重燃了男人的希望，前几天，咳咳，也是去找人试了一下…还是没办法硬起来！”
　　“你，跟我说这个这个干什么，以后不要再提我给你按摩的事情！”萧玉霜哭笑不得，给郝粗涂了几回药，还涂出事情来了。
　　“我真是没有办法了，二小姐，您不知道这对我多重要，我原来的日子都是暗无天日的，我…我恳求二小姐。帮我一次！”郝粗抬头看着萧玉霜。
　　“帮你？帮你什么，再帮你涂一回伤药”？
　　“不是的，那样也没什么作用，我的意识…帮我射出来一次！”郝粗图穷匕见。
　　“帮你射…帮你射一次！不行不行，我不能做这些事情的，我已婚嫁的”。萧玉霜连连摆手，我已经嫁人了啊，没嫁人也不行啊。
　　“二小姐不是您想的那样，您没必要做那么过，或者就用手……也可以，这是我唯一的希望啊二小姐。”
　　“手也不行啊，你你你先起来，我回来给你去找京城最好的医生，一定能治好你的啊”萧玉霜有点慌了。
　　“没有机会的，我的病去过那么多地方，都治不好，二小姐您是我最后的希望了…您要是不答应，我也不活了，我要自裁于此”说间郝粗又抄起了刀，架在自己的脖子上。
　　“别别郝粗，先放下刀，会有办法的。”
　　“二小姐您不答应，我就自尽于此。”眼瞅着郝粗就要饮刀自刎。
　　“我答应你啦！！”萧玉霜自己都不敢相信自己说了什么。只听吧嗒一声，刀从郝粗的手里掉落，只见他双膝一阵捯饬，像萧玉霜靠过来。
　　“二小姐是真的吗，您真的愿意为了我！”
　　“你别过来，我没说现在啊，我不能在这帮你……”萧玉霜往床上靠了靠。
　　躲开了郝粗抓向她的双手。
　　“你先出去，我会告诉你啥时候帮你的，你你你快走吧，绿娥，绿娥！！”
　　听到小姐呼喊的绿娥推门而入，看着眼前这一幕一时也搞不懂发生了什么。
　　“把郝粗带走，快带走，顺便去给他拿点药看看他的腿。”萧玉霜捂着脸连连摆手哦，郝粗也是连连道谢的被绿娥领出了门！
　　只留萧玉霜一人和满地的茶杯碎片！
　　……………………
　　此时的萧府大厅，萧夫人和萧玉若正在用餐，她们当然不知道此时萧玉霜那边发生的闹剧，寻常的聊着天。
　　“玉若，你回来去看看你妹妹，这都两天都没好好吃饭，家里的下人都被她骂了一遍 也不知道谁惹她生气了，这也不是个事情。”萧夫人开始跟萧玉若唠叨起自己的二女儿。
　　“娘，玉霜的性格您又不会是不知道，看着气了两天，估计又是什么无关紧要的小事，她总是自己跟自己闹别扭。”萧玉若很了解自己的妹子。
　　“什么小事能生气两天啊，你还是去看看吧”还是当娘的心疼闺女。
　　“知道了娘 我最近也忙着商号的事情，等我处理完手上的事，我就去看看玉霜”。
　　“什么忙不忙的，还能自己家人重要，我看你是中了那什么教堂的毒，一有空就往那里跑，你原来也不信这些啊，咋了，这洋教这么让你痴迷。”萧夫人又开始唠叨大女儿了。
　　“我没有，娘，不是你想的那样…我只是偶尔去一次…”一听到教堂，萧玉若的神情就有点不对了，敷衍了两句就开始转移话题，和萧夫人聊起来最近洛凝的事情啦，说她去法兰西使馆交流学习，成果颇丰，萧夫人虽然不喜，但也不想唠叨自己女儿太多，随即和萧玉若聊起了闲天。
　　或许她们此时也并没有意识到，看似一片和睦的萧家，已经要被一双黑色的手撕扯着支离破碎啦！
　　……………………
　　几天过后，荣玉楼的宫廷上房内。
　　“萧玉霜啊萧玉霜，你到底知道自己在做什么吗？”此时萧玉霜趴在床上，突然仰起头开始骂起自己。
　　自从那天答应了郝粗的无理要求之后，郝粗就天天过来请安，话语间全是问自己啥时候给他治疗，萧玉霜见拖不住了，也不敢在自己家里干这些事情，最终选择了这家离萧府很远的酒楼，一大早就乔装打扮，应付完绿娥，独自遛到这间房间里来。
　　谁能想到，萧家二小姐居然跑到酒楼里头和男人开房！
　　回想那天屋里的经过，萧玉霜感觉肯定有哪里不对劲…
　　但是她也不确定是不是郝粗的错。
　　她更不知道自己为什么会答应帮一个黑奴才“射一次”的请求，自从那次香山的救命之恩后，她照顾郝粗，帮郝粗调理身体，再到那晚的夜袭。
　　郝粗在她心里一直处于一个很奇怪的位置，带她玩，给她讲那些惊奇故事，关键时刻靠得住，可以给她依靠，上一个给她这种感觉的人…
　　也是个家丁！
　　正在她胡思乱想的时候，一阵敲门声传来，吓得她一激灵。
　　“二小姐，你在里头吗？”门外传来郝粗的声音！
　　萧玉霜忙冲向门口，打开门把郝粗拽了进来，还探头看了看外面有人发现没有。
　　“在这里不要那么大声叫二小姐！”萧玉霜打量着郝粗，确实按自己的叮嘱包的跟个粽子一样，外人看不出他是个黑人。
　　郝粗也环顾整个房间，二小姐订的还是个套房，自带浴室的，门窗紧闭，外头一点都渗透不进来，屋里只点了两盏有灯，在昏黄的灯光下，萧玉霜越发有一种朦胧美。
　　今晚终于可以品尝这朵娇嫩的海棠花了。
　　郝粗内心大喜，但还是知道不能表现的太过。
　　他先是从自己的包裹中拿出一盏香薰放在桌子上点燃了起来。
　　用拿出了一瓶香水往自己喷了喷，看到萧玉霜疑惑的眼神
　　“二小姐，我这不是怕我身上有味道吗？这样你就闻不到了，我们就准备开始吧。”说话间就要脱自己的裤子。
　　“等一下，咱先约法三章啊，我这一次就是帮你治疗隐疾，不管结果如何，今后都不许再提此事情，治疗过程中你不许有任何的逾越之举，都要听我安排，最后，我只用手！只帮你一次！”萧玉霜说的头头是道，她都没意识到，她蒙蔽了所有人来到一个离林府这么远的酒楼私会一个黑奴，莫说郝粗有逾越之举，就算今天叫来兄弟几个轮了萧玉霜，她也没地方说理去。
　　“好的好的，都听二小姐吩咐，今天过后，绝不再起提此事，那现在可以”。郝粗询问到。
　　“你去床那边躺着。”萧玉霜脸红的说到。郝粗随即躺在床上，脱下了自己的裤子。
　　“等下啊，我去把灯熄了！”萧玉霜转头吹灭了油灯。屋内瞬时陷入了一片黑暗。只能模糊的看到人的轮廓。
　　萧玉霜知道了床边 深吸一口气，双手向郝粗那边摸索着。先是摸到肌肉分明的小腿，然后是大腿 ，最后，她的双手触碰到一个物件。
　　蛇！萧玉霜手猛地回收了一下，随会就意识到，自己摸到了郝粗的肉棒，她随后又颤颤巍巍的探了过去。轻轻的捏住那个东西。
　　这…
　　这是什么啊，软趴趴的，为什么他没硬的时候都有这么大啊，可能是看不到的原因，感受了一会儿，萧玉霜的动作开始大胆起来，捏了捏棒身，掐了掐龟头。
　　嗯 真的像一个橡皮蛇一样…原来只看过裤子包裹着的一大坨，嗯…它动了！郝粗被萧玉霜的小手嗯呀的一整舒爽，下面已经有了反应。
　　而萧玉霜已被她手中逐渐涨大的肉棒震惊到了，它居然还能变得更大。最终，原来的橡胶蛇居然变成了一根木棒子，都快赶山她小臂粗了。
　　“好粗啊！”萧玉霜感叹到
　　“怎么了二小姐？”正在爽的郝粗突然听到自己的名字问道，萧玉霜也没搭理他，她改变了策略，双手握住面前的肉棒，来回上下活动着，她原来也帮林三撸过，手法也不算生疏，由慢到快，由松到紧，从根部撸到冠凸，把郝粗舒服的直哼哼 但就会死没有射的迹象！
　　“你…差不多该射出来了 是不是故意憋着戏弄我？”萧玉霜的手都快酸了。咬牙问道。
　　“我哪敢啊二小姐 …可能是因为太久没做了，没有什么感觉了。”看着撸着越来越没劲的萧玉霜，郝大粗又有了新主意。
　　“二小姐，我能摸摸你吗，或许这样能让我来感觉。”
　　“不行，咱们先前说过的，你不能动手动脚？”萧玉霜直接拒绝。
　　“那…二小姐，您试试别的方法，能更刺激我的”。郝粗又开始出馊主意。
　　萧玉霜没搭理他，加速手里的撸动，但是这样干撸效果越累越差了，手中的肉棒都有软下去的迹象啦。
　　这，不行啊，这样撸下去它永远也射不了，萧玉霜心中暗道。
　　人在黑暗中总是会做出大胆的举动，前面呵斥了郝粗的违规举动，现在她自己就有了别的想法。
　　她回想起和林三的闺房秘事，记得林三说过哪个行为会让他很爽。
　　萧玉霜在黑暗中悄悄的的解开了自己前胸的扣子，将上衣撩到自己身后，随后解开了自己的白色胸罩，一对不符合她身形的大白兔就蹦了出来。
　　本来郝粗还在那逼着眼睛享受呢，萧玉霜突然没了动作，他还纳闷呢，刚想睁眼，就感觉自己的肉棒被一片肥腻包裹住。
　　哦哦哦，郝粗差点爽出了声，他的肉棒被两个肉球包裹起来，肉球滑嫩且有弹性，挤压着他的肉棒并上下套弄着，郝粗想明白了，萧玉霜正在帮他乳交！
　　郝粗没想到萧玉霜会这么大胆，一言不合就乳交，而且技术娴熟，看来这位萧家二小姐的丈夫原来没少享福啊。
　　郝粗也乐在其中，没有拆穿萧玉霜的把戏。
　　果然，看来男人都喜欢这样，萧玉霜贡献自己的双峰后，明显感觉肉棒又重新硬了起来，并且有更大的趋势，她不由得更加用力的挤压自己的双峰，誓要让郝粗射出来。
　　呼呼，好爽啊，坚持住，看看这小妮子还有什么招式，郝粗也知道自己不能就这么缴枪了，他绷劲自己的盆底肌，就是不射。
　　“他为什么还不射出啊来啊，我的胸都磨疼啦！”萧玉霜也在叫苦不迭，没有液体的润滑，她的胸也被磨红了，她现在已经顾不得其他的了，满脑子想的都是如何让郝粗射出来，她没有别选择了，萧玉霜情急之下，张开了檀口。
　　正在那里咬牙坚持的郝粗，突然感觉到自己的的龟头，进入到一个温暖湿润的地方，同时一条灵巧的舌头在上面来回跳动。
　　卧槽，这小妮子居然会口乳双飞，此时郝粗的肉棒依然被萧玉霜的双乳挤压套弄着，随着每次胸部向下套弄，露出的龟头就被萧玉霜含在嘴里舔弄，萧玉霜的口水沿着龟头流过棒身，让萧玉霜的乳交更加顺滑，俩人在黑暗中也不说话，屋子里环绕着吧唧吧唧的声音。
　　“啊啊，二小姐啊，你慢一点。”在这样的双重冲击下，郝粗已经要撑不住了，他绷紧全身，在做最后的抵抗。
　　察觉到郝粗肉棒的变化，萧玉霜也不在舔舐郝粗的肉棒 她双手将自己的双峰向内挤压，给予包裹中的肉棒最大的压力，快速套弄着。
　　“啊！～～”郝粗终于到了极限 随着她一身闷哼，从他的马眼里激射出大量白浆。
　　在黑暗中萧玉霜都没反应过来，就被郝粗的精液喷了个满怀，脸上，胸上到处都是，因为前面半张着嘴，一点精液还还溅到了萧玉霜的嘴里。
　　萧玉霜愣了两秒钟，才意识到溅自己一身的是什么玩意，这一激让她从刚才的状态恢复了过来，她疯狂的干咳干呕起来，甩开郝粗的肉棒，往浴室冲去。
　　……………………
　　自从林三的居家概念流行起来之后，越来越多的家庭安装了淋浴，相比于原本的泡澡，淋浴系统更加节约，洗的也更干净，这家荣玉楼的宫廷上房自不必说，宽阔的浴室中，泡澡池和淋浴区分设两侧，萧玉霜直接打开了淋浴区的喷头，让热水冲刷自己的脸孔。
　　我到底在干什么啊，我不是说了只用手吗，为什么到最后……
　　萧玉霜已经清醒了过来，回味着刚才发生的一切，她羞愧异常，感觉对不起林三，想着想着又哭了出来，发疯似的一遍遍冲洗自己的脸孔和胸脯，泪水夹杂着热水中流过她的全身，打湿了她的衣服，萧玉霜刚才太着急过来冲洗，连衣服都没脱。
　　她随即就在热水中开始脱自己的衣服，浑然不觉屋中还有另一个人。而此时浴室的门外，一个黑色身影也悄然出现。
　　郝粗射完一发后就听到萧玉霜一阵咳嗦然后跑走，起身在黑暗中环顾了一圈，发现浴室的灯亮了，随即他摸索着猫了了过去，扒在门口探头往里看，只见萧玉霜在淋浴中一件件脱下自己的衣服，赤身裸体的显露在郝粗面前。
　　真有料啊，那天晚上萧玉霜其实一直曲着身体，很多地方看不全，这一次萧玉霜在水中舒展着身体，让郝粗一饱了眼福。
　　他猜想，或许现在时机到了。
　　他脱掉了自己的上衣，看了一下自己的胯下，黑色肉棒依然挺立着，黑筋遍布，仿若渴求着更深入的柔软。郝粗走进了浴室。
　　萧玉霜此时正闭着眼睛冲脸呢，她没有注意到身后的郝粗。
　　“我回去之后要去香上别院泡了三天，把这些脏东西都洗掉”，萧玉霜正在这里想着呢，突然，她感觉到一副健硕的身体从后背靠了上来，一双黑色手臂环住了了自己的胳膊，将自己紧紧的锁住。
　　“啊…谁，郝粗，你干什么啊，你为什么会在这里，你快放开我。”萧玉霜忙想挣脱郝粗的怀抱，但她细胳膊细腿的那比得过大腿啊，郝粗死死地搂住了她，同时双手开始上下摸索，贴着萧玉后背的身体也缓慢磨蹭着。
　　“二小姐，我我，您还没给我治疗完毕呢，我下边。”郝粗往前顶了顶腰。萧玉霜感觉到一根木棒抵住了自己的屁股沟 甚至还在往前顶。
　　“他居然还这么硬着 不是应该是射了之后就软下来吗”，萧玉霜边想挣扎。
　　“说好的就是一次啊，我让你射了一次就以后再也不提这件事了 你怎么…你快放开我呜呜。”萧玉霜又要哭了。
　　“二小姐，可是小的下边是您给弄硬的，它现在射了一次也软不下来，小人这怎么出去啊，您得负责啊，让它软下来。”郝粗开始亲吻萧玉霜的脖颈。
　　“你，软不下来管我什…你快放开…啊！你！”萧玉霜继续挣扎，她上半身挣脱不开郝粗的怀抱，两条腿就开始一阵鼓秋，郝粗在哪挺着腰，肉棒刚好插进了萧玉霜的两腿之间，紧贴着萧玉霜的阴户。
　　萧玉霜猛地夹紧大腿，低头一看，自己的胯下露出了红润的大龟头和一小节肉棒，看着就和自己长着肉棒一样。
　　感受着贴着自己阴户的坚硬棒身，萧玉霜更慌乱了。
　　“你你，你抽出去啊呜呜。”萧玉霜慌乱之中双腿夹的更紧啦。
　　“哦哦”，感受到下体传来的感觉，郝粗叫出了声音，紧俏的大腿，再加上阴户的摩擦，这个感觉比乳交还要爽，郝粗就这样带着水流抽插了起来，同时他的双手也找准了机会，罩住了萧玉霜那对大白兔。
　　“啊～～～郝粗你～～…不要捏～哦～！”郝粗上下进攻让萧玉霜叫出了声，上面还好，但自己的阴户被那根肉棒疯狂磨蹭着，之前吸入的香薰也慢慢发挥了作用，久违的原始欲望冲向了萧玉霜的大脑，她来感觉了，她姿势膝盖微曲，臀部后翘，后背也弓了起来。
　　承受着下体传来快感，殊不知这样的姿势让郝粗更好发力。
　　他压住了萧玉霜的后背，上挺腰部让肉棒挤压着萧玉霜的阴户加速摩擦，双手开始蹂掐乳尖，同时不断的吻着萧玉霜的脖颈和后背。
　　“哦哦，停下～～呼啊～～哈呼！～～啊！！！”多重刺激下萧玉霜坚持不住了，她近乎蹲了下去来对抗这股快感，阴户不断的收缩，郝粗也敢感受到了另一股暖流从肉棒划过，时隔一年之久，萧玉霜再次感受到了高潮的快乐。
　　郝粗放开了怀抱萧玉霜的双手，后者无力的的坐到了地板上，低着头，任水流冲刷自己的头发。
　　“二小姐…”郝粗叫了几声，萧玉霜不搭理他。过了良久，萧玉霜泪眼朦胧的扭头看向身后的郝粗。
　　“滚啊！这下你满意了吧，还不快滚……嗯？”因为此时萧玉霜坐在地板而郝粗站在她身后，因为高度差的问题她的头正好对着郝粗的胯下…
　　只见那黑色肉棒依然挺立在他面前，萧玉霜才意识到，刚才她是高潮了，但是郝粗没射啊，一时说不出话来。
　　郝粗看到萧玉霜这个模样，知道是时候下猛药了，他弯下腰双手一抓，在萧玉霜的惊呼声中，把她直接扛在了一边肩膀上。
　　扶住萧玉霜垂到他胸前的大腿，就往卧室走去。
　　“你你干什么，放我下来，放我下来啊！”萧玉霜双手不停的在郝粗的后背敲打着，双脚也一直乱蹬，但是郝粗根本不理他，在一片漆黑中靠记忆走到了床边。
　　啪的一下把萧玉霜摔倒了床上。
　　“啊。”萧玉霜被摔倒床上，抬头看向面前，她只能看清郝粗在黑暗中的轮廓，看不清他的脸，但她感觉到，面前男人，正以一种野兽般的姿态看着她，她现在成为了猎物！
　　“你…你要干什么啊！”萧玉霜怀抱自己的膝盖，萎缩成了一团。

第18章 妙‘手’回春（下）
　　“二小姐…”郝粗俯下身子说到，
　　“我实在是忍不住了，你…你就给我一次吧。”
　　“不行，不可能，你要干什么啊，我喊人了啊。”萧玉霜继续蜷缩着身子。
　　熟不知这副姿态更加激发了郝粗的兽欲，他直接扑了上去，压倒了萧玉霜。
　　胡乱的在萧玉霜的脸上亲着。
　　“啊，不要，放开我啊”萧玉霜的娇小身躯被郝粗完全压在身下，她本来力气就小，现在也不知怎么的，全身更是无力，根本推不开郝粗，她双手不停的在郝粗的后背乱抓的。
　　双腿不停的乱蹬。
　　终于被郝粗抓到了机会， 一口亲上了萧玉霜的小嘴 随后舌头就往里探去。
　　“唔唔…嗯嗯”萧玉霜也不配合，用牙齿咬着郝粗的舌头，郝粗吃痛的松开了萧玉霜的小嘴，双手将萧玉霜乱抓的胳膊压在床上，头一低就开始亲吻萧玉霜的乳房，然后含住她的乳头吮吸起来。
　　“哦～～～你快撒嘴啊，啊～～不要咬。”郝粗吮吸了一会儿就开始轻咬乳头，随后又换到另一个乳头继续。
　　咬着咬着他就发现萧玉霜的乳头硬了起来。
　　“啊啊，你快…哦哦啊～～”胸部的快感逐渐袭来，萧玉霜的的抵抗也弱了不少。
　　她渐渐感觉郝粗的舔舐让她有点舒服啦。
　　郝粗又开始向下攻击 在萧玉霜的小腹处添了一舔，看到萧玉霜的抵抗没那么厉害啦，双手突然抓住萧玉霜的双腿一分，嘴就朝着萧玉霜的阴户亲了上去。
　　“哦哦啊，不可以啊郝粗哦！”萧玉霜弯起上身，解放的双手拍打着郝粗的脑袋。
　　郝粗舔盘子的方法不太一样，他不是用舌头伸进玉壶内舔，而是用自己的半边牙齿嵌进穴内，然后轻咬一侧的大阴唇。
　　这种酥麻的刺激萧玉霜根本没受过，一阵一阵的快感传来，萧玉霜拍打了一会，就无力的躺了回去，扶着额头无力的哼哼着。
　　双腿也无力的耸立着。
　　萧玉霜的小穴刚才已经高潮过一次了，现在随着郝粗的啃咬，腔内嫩肉一阵蠕动，淫水也缓缓的淌了出来，郝粗意识到，这个小穴已经准备好迎接肉棒的侵入啦。
　　郝粗直起腰身，挤进萧玉霜的双腿直接，肉棒一下子杵到了萧玉霜的小腹上。
　　“啊！郝粗…不要了不要了，我求求你了好不好，放我走吧。”萧玉霜感受到腹部的异物，用尽最后的力气双手撑住面前的黑影。
　　近乎求饶到。
　　“二小姐，呼呼，我已经忍不住了，今天，你就从了我吧，我保证，过了今天，咱们都当什么都没有发生，我也会从你的世界里消失的。”郝粗这话说出来自己都不信，但是此时此刻，萧玉霜没有别的选择。
　　泪眼朦胧的她看不清眼前这个人的样子，她幻想着身前是另一个家丁，他也会陪他玩，给他依靠，想着想着，面前的黑影朦胧中逐渐扭曲充足，是一个一脸坏笑的年轻人，他仿佛对自己说。
　　“生活就像一场强奸，如果不能抵抗，那就好好享受吧！”小腹上的肉棒缓缓下移 随后 一阵撕心裂肺的疼痛把萧玉霜拉回了现实。
　　新历二年，六月十五。萧府二小姐萧玉霜，在一个没人知道的漆黑屋子内，身体迎来了另一个家丁的肉棒！
　　“嘶～～啊啊，好疼！”才刚进去一个龟头，萧玉霜就开始叫起来了。
　　好紧啊，真的好紧啊，郝粗此时也稳定心神，缓慢前进着，萧玉霜的肉穴本来就很狭窄，再加上长时间不做爱，遇到郝粗这种擎天巨物，哪怕之前已经高潮过一次分泌了不少淫液，郝粗也是有点举步维艰。
　　刚才事发紧急，也没时间涂润滑油，郝粗现在只能一边维持着肉棒的进度，另一边尽可能的给萧玉霜放松。
　　他一手托着自己的肉棒，伸出另一只手的大拇指不停的在萧玉霜的阴蒂上按压。
　　“哈呼～～啊啊～你轻一点啊呜呜！”萧玉霜眼泪都流出来的。郝粗见力度还不太够，俯下身去，亲吻这萧玉霜的一侧乳房。
　　“嗯嗯～～啊哈～～哦哈～～！”三管齐下，萧玉霜的痛苦的哼声变小了不少，开始半咬嘴唇的嗯嗯的起来。
　　感受到下面通道逐渐放松和湿润，郝粗开始逐渐发力，抽拉之间缓缓前进，终于大半个肉棒都挤进了肉穴之内，他的龟头也触碰到了一片肉壁，他也操到了萧玉霜的子宫。
　　“啊啊～～呼～～好涨啊～～哦啊～你先不要动。”萧玉霜摸摸感受着下身的肿胀感，拿手在自己下身摸索起来，惊讶的发现自己的小腹居然凸起了一块，那正是郝粗肉棒的形状，萧玉霜的腰肢纤细，居然凸现出了阴道内的肉棒！
　　郝粗看不到这个情形，他只知道萧玉霜的肉穴已经开垦完毕了，他双手把萧玉霜的大腿上举，开始了九浅一身的缓慢抽送。
　　“我…哦啊～嗯嗯～～嘶嗯呢～～嗯！”萧玉霜已经控制不住自己的叫声了，她一手搭在郝粗的肩膀，一只手手背贴住自己的嘴，浑身随着郝粗的抽送颤动着。
　　“二小姐怎么样，没有人能干的你这么舒服吧，我比那个林三强不少吧！”
　　郝粗估计提到林三刺激萧玉霜，果然萧玉霜一听这话，肉穴的包裹感更强了，郝粗则越干越起劲，他上身压倒了萧玉霜，整个上身狠狠地向下砸着，肉棒近乎全部没进了肉穴，每次都狠狠撞击着萧玉霜的子宫。
　　“嗯嗯～～嗯嗯呼～～啊！～～哈啊，啊啊啊～～嘶哦～～啊！那！不要～～”。
　　萧玉霜本来用手死死地堵住自己的嘴不让声音发出来，哪知道郝粗直接抓住她的双手压到她的头正上方的床上，他需要听到这个女被他操的有多爽！
　　“叫出来二小姐，我知道你很舒服，那个林三不知道好好怜爱你的身体，我来代替他，我让你享受做女人的快乐！”郝粗越说越起劲，单手锁住萧玉霜的双手，另一只手继续把玩萧玉霜阴蒂。
　　“哦哦啊啊～～呼呼不行啊～～慢一点啊啊，我快唔，啊～～噫噫！”如果从另一个角度看，萧玉霜的肉穴被一道黑影极致的撑开了，白沫不断的从边缘渗透出来。
　　小腹上的棒痕也是起起落落。
　　萧玉霜感觉自己又要到了。
　　“呼呼，小姐快来了吧……我也快了，…让我射进去吧。”郝粗也进入了最后阶段。
　　“不行啊啊，呼呼，～～会啊啊，会生孩子的～～”已经被干昏了头的萧玉霜还没有完全失去意识，最后的理智让她拒绝了郝粗。
　　“没事的二小姐，你忘了，我有隐疾啊，我生不了孩子的，要射进去了。”郝粗直接搂住了萧玉霜的腰，把她抱紧了自己的怀里，让萧玉霜叉开腿坐在自己的盘腿之间，狠狠抱着她，似乎要将萧玉霜挤进自己的身体了，同时下身不断发力。
　　“啊啊啊！你不能啊啊，也不～～～呼啊～～太深～～哦哦～～我～哈呼！”这个姿势插的比刚才还要深，萧玉霜感觉自己的子宫都要被捅穿了，极致的快感顺着她的脊椎涌上大脑，她要来了！
　　“啊啊呼！”郝粗突然隆起全身肌肉像一个黑色巨口一样抱住了萧玉霜，肉棒穿透了萧玉霜的子宫，狠狠地喷射着精液
　　“啊～～噫！！！！！”萧玉霜直接就丢了，此时她翻起了白眼，舌头吐了出来，发出无声的嘶喊！
　　此时从侧面看，一个黑色肉球完全包裹住了萧玉霜，只有她的胳膊和两条腿露了出来，萧玉霜的四肢抽搐了一会儿，随后无力的催了下来，待郝粗射精结束，他松开了萧玉霜，萧玉霜直接从他的怀中后躺回了床上。
　　“二小姐，二小姐？”叫了两声没人答应，萧玉霜已经因为久违的高潮和体内射精晕了过去！
　　……………………
　　郝粗见二小姐没答应自己，他抽出了自己软下来的肉棒，走向桌边，点起了灯，昏黄的灯光瞬间洒满整间屋子，再看萧玉霜，她此刻就像一个被玩坏的洋娃娃一样被扔在了床上，双眼微睁意识全无，胸上，胳膊上，大腿上到处都是被郝粗摁出来的红印子，尤其是她的肉穴，原本饱满娇嫩的肉穴此时被撑开成了一个洞，白色精液从洞口缓缓流出淌在床上，隐约可见洞内的红色腔肉。
　　“好像自己玩的确实有点过火了，”郝粗挠挠头，随即上前拦腰抱起了萧玉霜，向浴室走去。
　　萧玉霜感觉自己做了一个梦，在梦中林三回来了，和她嘻笑打闹，给他讲各种新奇的故事，还跟她甜蜜的做夫妻情事，随后一起洗澡，他们泡在一个浴池里头，林三帮他清洗着身子，手还很不老实，一直乱摸。
　　嗯嗯，这个乱摸的手感觉好真实啊，真的好像。
　　萧玉霜逐渐清醒了回来，她茫然环顾四周的水汽，她居然真的在泡澡，随后身体的知觉也恢复了过来。
　　真的有一个人在帮自己洗澡，难道真是！
　　萧玉霜一转头，看到了一个黑脸…
　　是郝粗，他们俩泡在一个浴桶里，她正靠在郝粗的怀里呢！
　　萧玉霜大脑重启，昏迷前的一幕幕场景回想了起来，她挣脱了郝粗的怀抱，人体靠在浴桶的另一边，蹲了下去，只留头部在水面以上，看着郝粗。
　　“二小姐，还没洗完呢，我帮你再好好洗洗。”
　　“你别过来！”萧玉霜呵斥道，她还困在刚才的回忆中不能自持，条件反射般抗拒着眼前的男人。
　　“二小姐，我跟您说吧，”郝粗往前靠了靠。诚恳道
　　“我第一次见到你的时候就感觉你很不一样，开朗活泼，让我感觉如沐春风一般，不过你是小姐，我是下人，我们根本没有接触的机会，后来我有机会给你送东西，给你讲故事，我真的很开心，那段时间真的把你当我的女儿看待。”郝粗不好意思的摸摸鼻子“后来随着各种事情的发生，我渐渐对小姐你有了不一样的情愫，我…是真的喜欢上小姐你了。”
　　“你，你怎么敢跟我说这样的话呢。”郝粗的坦白让萧玉霜很难适应，她本来还在为刚才自己的遭遇感伤，突然听到郝粗的表白有点无从适应，同时自己也在想，对他是否也有不一样的情愫呢，这个人给她的感觉那么像上一个家丁。
　　“二小姐，我不敢奢求我能得到你的垂青，但是，我也希望我能一直留在你的身边伺候你，那个林三…他无情无义的抛弃你，让二小姐这样的人独守空闺，你何必还挂念他呢！”郝粗再加一把火。
　　“我不许你这么说三哥！”萧玉霜制止了郝粗的诋毁，“今天就到这里吧，咱们就当今日什么都没有发生，我不希望以后再见到你。”萧玉霜最终回归了理智，她害怕自己陷的太深。
　　“二小姐你！，好吧，终归是小的逾越了，今天过后，我会离开萧府，在也不见您了。”郝粗见状也不做纠缠。但他随即挺了挺腰说到。
　　“但二小姐，小的这个下面，还没有满意呢，还硬着呢，既然今天过后大家再也不见，那不趁今日…我也让小姐再舒服舒服。”
　　“你还硬……”萧玉霜大受震撼，男人不是做一次就软了吗，为何这个人两次之后还能这么硬啊。
　　郝粗靠近了萧玉霜，手掌探了过去。
　　“二小姐，刚在在黑暗中，您也没有尽兴吧，就今天，让小人好好服侍服侍您吧。”郝粗的双手缓缓的抚摸萧玉霜的肉体。
　　“你别动手～～诶呀！”萧玉霜抓住了郝粗的手防止他继续乱动。“我们说好就一次的，咱们已经犯戒的，你不能”。
　　“二小姐，有什么犯不犯戒的，这规矩不都是您定的吗，您看你的身体。”郝粗挣脱萧玉霜的手继续往下探索着。
　　“您的身体也很需要啊，老憋着身体会出毛病的，小的会好好伺候您的。”郝粗贴近萧玉霜的耳朵，开始恶魔低语。
　　我不能再答应他了，我已经对不起三哥啦，但是…
　　我刚才拒绝了他的示爱，再拒绝…
　　萧玉霜内心抗拒纠结着，最主要的是她的内心深处也渴望着肉体的交织，在郝粗的抚摸下，她身体又开始发烫了。
　　女人这种时候的沉默，那就是同意，郝粗是懂这个，他的双手开始更加大胆，他又把萧玉霜搂在了怀里，身体贴着萧玉霜的后背，一手摸索着下面，一手揉搓着胸前。
　　同时不停的亲吻萧玉霜的耳垂。
　　“啊…呼呼。不行啊～～郝～～我们不能这样～啊❤。”萧玉霜无力地着，她的双手也抓住了郝粗的的双臂，但根本没有用力阻挡。
　　郝大这时候下体的肉棒开始前探，鼓秋了两下又插进萧玉霜的双腿之间，紧贴着小穴开始摩擦，同是大拇指也开始按压萧玉霜的阴蒂。
　　“哦哦啊～～你～～咿～啊❤。”之前萧玉霜的内心包含着惶恐和害怕，感觉还不那么明显，现在她的内心慢慢放开了，纯粹的快感涌上心头，她半眯着眼睛开始享受了。
　　郝粗见萧玉霜情绪已经到位了，他双手把萧玉霜推到桶边靠着，让她身体前曲，屁股微抬，龟头在萧玉霜的阴唇上摩擦了起来。
　　“你你，你说过你不能生孩子…是真的吗？”阴唇的触感刺激了萧玉霜，她已经认命了，但还需要最后确定一件事。
　　“啊，这个，医生说大概率是这样的，咱就做一次不会有问题的。”郝粗心虚。
　　“不行，你快放开啊！！～～～～哦～啊啊哦哦❤！好粗…”
　　郝粗哪里管萧玉霜的话，胯下一使劲，龟头就顶开了萧玉霜的阴唇，进入了一片湿润的肉穴。
　　哦哦，萧玉霜的小穴经过前面的开垦已经变得通顺不少，在加上她现在身体放松，肉壁紧紧地吸附着郝粗的肉棒，湿滑且有弹性，几个来回郝粗就触碰到了子宫。
　　“哦哦啊～～嘶～哦哦啊啊，慢点一啊啊，好涨啊～❤”再次被郝粗插入，断了萧玉霜最后一点念想，反正都已经这样了，就安心享受这一天吧，想开了的萧玉霜感受着肉棒给他带来的快感。
　　郝粗也开始逐渐发力，他一手扶着萧玉霜的肩膀，一手搭着她的腰，把她的身体下压到近乎九十度，肉棒不停地抽插着。
　　在浴桶中溅起阵阵水花。
　　“啊啊！！～～哦哈～～嘶～不行啦～哦❤～～要顶到头了，啊啊！❤”感受到龟头每次都挤进自己的子宫口，那种肿胀感刺激着萧玉霜的大脑，她又开始泛起了白眼…
　　“呼呼，二小姐，这样是不是很舒服啊，我说过二小姐的身体需要这个的啊，二小姐你的反应好棒啊，我听说林三以前也是家丁出身，难道二小姐你喜欢这个调调吗，让下人操你！”郝粗开始言语攻击，他要撕开萧玉霜最后的伪装！
　　“你不许啊啊，不许提啊啊啊哦哦～！什么操啊啊啊～轻点哦哦啊❤”萧玉霜已经说不出完整的话了。
　　“我就是在操你啊，二小姐听不得这些话吗，我这个东西叫鸡巴，二小姐的叫肉穴，郝粗的大鸡巴正操着二小姐的肉穴。”
　　“啊啊啊，不要这么说哦哦！！”
　　“那我说点别的，呼呼，二小姐不喜欢家丁是吗，那换点别的，嗯，哥哥，老爷…要不爹爹！”郝粗最后一句话是贴着萧玉霜的后脑小声说啊。
　　“啊啊…不行啊啊啊～～”听到这句爹爹，萧玉霜绷不住了，隐藏在她内心最深处的龌龊欲望迸发了出来，她全身颤抖，肉穴一阵收缩。
　　“二小姐喜欢这个调调吗，爸爸也喜欢，快看，爸爸的大鸡巴正操着女儿的肉穴呢！”郝粗双手从下托住萧玉霜分开的大腿，一使劲把萧玉霜从水中捞了出来，姿势和上次她给萧玉霜把尿一样，只不过这一次萧玉霜的小穴内，有一个黑色大鸡巴再来回抽插，每一次都插到最深。
　　“啊啊～～不要说了～啊啊啊～哦哦～啊啊～`哈！哈～要啊啊！！❤”萧玉霜的小穴被撑到最大，穴肉不停外翻，小腹处可鸡巴的凸痕来来回回。
　　“女儿要到了吗，爹爹也要到了，让爹爹射进去好不好，女儿的小穴就是为爹爹服务的，爹爹让女儿怀孕，女儿给爹爹生孙女，在和孙女一起伺候爹爹！！”郝粗作最后的冲击，下体砸的萧玉霜的屁股啪啪作响。
　　“啊啊～～～～爹爹❤哦哦哦啊啊～～我要去了啊啊～～～～！！”
　　萧玉霜听到这样的粗言秽语，再也控制不住自己的下体，她高潮了。脸孔再次被操出阿黑颜，肉穴止不住的分泌淫水。
　　“呃呃…”郝粗也到了，肉棒撞开宫口，在萧玉霜的子宫内洒下生命的种子。
　　被滚烫的精液一激，萧玉霜浑身再颤，一道橙黄的水线从她的下体呲出。
　　射向一侧墙壁，她被操尿了！
　　郝粗缓了一会儿，感受到萧玉霜在自己怀里软成了一谈泥，他把萧玉霜放回了水桶内，萧玉霜今天第二次被中出失禁，她又晕过去了。
　　趴在了水桶边。
　　郝粗看着她洁白的的后背喘着粗气，休息了一会儿，他又把萧玉霜抱了起来，走回了我是……

第19章 异界魔瞳袭向宁雨昔 外域圣光笼罩萧玉若
　　法兰西使节团自春分抵达大华之后，已过了两月有余，在这段期间，成果斐然，和萧家的合作商号将法兰西的特色商品倾销至大华，对于这种舶来品，大华人民也是喜爱有加，销售火爆；同时，本周举办的法兰西使馆开幕仪式也很成功，随后又对京城百姓开放了使馆内展览馆和文化馆，一时之间，外邦的思想潮流和物件成为大华百姓的讨论热点。
　　这天夜里，法兰西使节团的众人齐聚使馆内的会议室，商讨接下来的计划。
　　“这么说，那安夫人已经被郝大郝应拿下来啦”巴二公子喜形于色“初来大华我就看那秦仙儿公主国色天香，尊贵无比，没想到内里也是个狐媚子，嘿嘿，大哥你在林府，怕是享受的紧啊，啥时候让二弟也喝喝汤”巴图姆调侃着大哥，但谁知巴克利面色阴沉，沉默不语。
　　“我虽在皇宫太学学习很少外出，但也偶听宫中传闻，这林府的宁雨昔乃是林家大妇，威望很高，本身又是个神仙似的人物，很少掺和下面的事情，所以大哥是在这踢到铁板了吧。”巴家小弟看出了大哥的难处，帮他解释了起来。
　　“唉…”巴克利长谈了一口气说到。
　　“跟各位直说吧 我真是什么方法都试过，别说交流 我连面都没见几次，就说前一次，我是真当她是香君母亲，未来的岳母看的，放下所有面子去求她将香君许配给我，但谁知进了屋根本不听我解释，就让我归回法兰西，还说我是什么番邦鬼子，莫要玷污了她们仙坊女子，一言不合就要拔剑砍了我，要不是我跑得快，外加香君在门外护着，我早就身首异处啦”！
　　巴克利最后看向正座的卡特亚。
　　“卡叔，你想想办法吧 我是没招了，这块硬骨头我们得啃下来，她对我们的偏见很大，会影响我们的大计！”
　　卡特亚闻言沉思了良久，开口道
　　“总有这样的贞洁烈女，根本不是我们可以引诱的……看来只能，巴克利，散会后你来我屋子一趟，其他人先说说下一步吧。”
　　“萧府的教堂已经修缮的很全了，那萧大小姐去忏悔屋的次数，也越来越多，我就说，她一个女子承担了这么大的家业，肯定有很多不为外人道的事情，在有一段时间，我就可以收网了。”巴二对萧府如数家珍。
　　“萧家二小姐近日也已经被郝粗勾搭上了，终究是小女孩心性，沦陷的快，至于那萧夫人，我想卡叔一定有办法。”卡特亚笑了笑，示意放心。
　　“我最近一直在太学学习，忙得很，不过也从宫女太监哪里了解到不少皇宫的消息，等回来我写个总结给你们；然后是那肖太后对我的印象越来越好了，我上次还借机和她哭诉了一番，我说我从小没娘，很渴望向您这样的姐姐关怀我， 她表面没说什么，但来看我的次数变多了”巴三接过话头，分析了自己在宫内的情况。
　　临结尾又感叹到
　　“希望母亲大人不会怪我”！
　　“我就没什么说的啦，林府还差宁夫人搞不定，本来我还想多操心使馆的事情呢，那个洛凝前几日老来文化馆跟我交流，看来对我们法兰西的文化很感兴趣，现在…我身上的伤还没好利索呢！”巴克利继续在抱怨。
　　“好了，几位好侄子不愧是我巴顿家族精英，这才两个来月，进展颇丰啊，还有巴克利你专心关林府的事情，不用担心使馆的事情，我会派郝常去那盯着，那洛小姐不是喜欢法兰西文化吗，郝常可是懂很多“文化”的，希望到时候那洛小姐能承受的住！”卡特亚最后的总结带着狠辣。
　　“散会吧，各位去好好休息，巴克利你随我回房间”。
　　……………………
　　“叔，你要给我看什么东西吗？”跟着卡特亚回到了他的屋子，巴克利关好门问道。
　　卡特亚没有回话，在自己屋子一角摸索了起来，随后翻出一个事物，转身放到桌子上。
　　巴克利定睛看去。
　　那是一个精美的木盒子，表面浮雕着复杂的花纹，在盒子盖子上还呈现出巴顿家族的家徽。
　　卡特亚用拇指摁在巴顿家徽上面的一个角，稍稍用力，锋利的边缘登时刺破了他的皮肤，一丝鲜血顺着木纹流进了盒子表面，只能盒子内发出一声咔嚓的一声，盖子打开了一条缝，随后卡特亚打开了盒子，里面之物显露在巴克面前。
　　“这……这难道是！”只见盒子平放着一枚胸针似的的饰物，银制的底托呈现出一种粗矿怪异的纹路，一颗紫色的宝石镶嵌在其中，在宝石的中间映照着一道黑色缝隙。
　　让整个宝石看起来像一个猫眼。
　　在灯光的照射下，宝石似有诡异的光线折出，只是直视这颗宝石，就让巴克利有一种迷幻的感觉，仿佛被地狱之眼注视着。
　　忙略带惊恐的问道。
　　“没错，这就是巴顿家族的秘宝—莫托之眼！”
　　“这就是传说中的莫托之眼，还真有这个东西啊！”巴克利原来只从家里的长辈提起过这个东西，没想到今天居然见到实物啦。
　　“传说中这颗宝石蕴含着一丝大魔神莫托的力量，可以控制别人的心神，卡叔，你有这宝贝早拿出来啊，哪还用我们这么费劲！”
　　“你先听我说完啊，这东西要真这么好用，那我们家族不早就一统法兰西了吗。”看到巴克利兴奋的样子，卡特亚无奈的解释到。
　　“这莫托之眼与其说可以控制别人的心神，不如说它是把施法者的思想意识传递到别人的脑子里，以此打上思想烙印。”卡特亚继续解释着。
　　“但这其中也有很多问题，首先从施法者的脑海中提取思想就非常难，莫托之眼的提取过程非常痛苦，施法者会感觉到自己的脑子陷入剧痛，就烦佛脑子开了个洞，被人粗暴的吸取脑浆，很多人根本承受不了，在这个阶段好多人就变成了傻子，就算度过了这个阶段，你的目标能不能顺利打上思想钢印也很难说，这取决于目标内心的意志，还有思想钢印的具体内容，反正之前家族记载，在大是大非面前，莫托之眼没有成功过！只有一些无关紧要的小事有效果，久而久之，这件秘宝名气很大，但实际因为风险高，作用小，慢慢的就没人使用了。”卡特亚缓缓的说明了一切。
　　“这个东西，这么鸡肋吗？还可能变成傻子啊！”巴克利听了原委，刚才的高兴劲没了。
　　“所以我这次带过也只是当个备用，根本没想到会拿出来。”卡特亚看着巴克利。
　　“这取决于于你巴克利，那个宁雨昔已经开始影响我们的计划了，我们必须把她拿下，你有别的更好的办法吗，这莫托之眼是一步险棋，不到最后，我也不想你冒险。”
　　巴克利的脸阴沉不定，陷入沉思。
　　“别的办法，没有！我御女无数，那个宁雨昔靠寻常手段根本拿不下，那就不是个正常女子！”沉思许久，巴克利无奈苦笑。
　　“那，就由你决定吧，我不强求。记住，你永远是我巴顿家族的好儿郎。”卡特亚把木盒子往前推了一推。两人相望无言。
　　……………………
　　又过了几日，在一个凉爽的午后 萧家大小姐萧玉若在自己的院子里喝茶乘凉，旁边几位婢女在前后忙活着。
　　“嗯嗯，这个月商号的账本还没有完成，唉，好累啊”想着最近还有一堆事情没有完成，萧玉若无奈的叹息道，同事伸了一个懒腰，曼妙的身材显露无遗 。
　　旁边的侍女见状马上过来服侍，一个给她扇扇子，一个给她按摩肩膀。
　　“大小姐，你也多休息休息啊，咱萧家底下那么多掌柜的，那轮到到您事事操心啊，您最近睡觉都少了，看看您的黑眼圈”。
　　贴身侍女红莺在旁边为自己的小姐打抱不平。
　　“底下的掌柜干活也算勤勉，但是最近确实很忙，和法兰西商号合作有很多问题，都需要我来拍板，也不能都指望下面的人啊。”萧玉若闭眼享受侍女们的放松服务。
　　“我就是看小姐这么累觉得心疼，别家的大小姐都是靠着偌大的家业享清福，只有小姐您尽受累，原来姑爷在的时候还好说，现在姑爷甩下咱…”
　　“红莺！怎么能私下里埋怨姑爷呢”萧玉若直接打断了侍女的话，不悦的起身。
　　“小姐我错了，您别生气，我下次再也不敢了。”红莺忙在一旁鞠躬请罪。
　　“罢了，你们都下去吧 ，红莺你留下吧。”萧玉若摆手让下人们散去，只留自己的贴身侍女。在院子里散了一会儿步，萧玉若转移了话题。
　　“玉霜最近怎么样啊，还在院子里撒闷气吗？”萧玉若最近忙的脱不开身，说好的去看自己的妹妹也没去。
　　“大小姐 二小姐最近心情变好了，晚上也去陪夫人一起吃饭了，有说的有笑的，听说，二小姐最近出去的频率也变高了，也不知道去哪里玩了。”红莺在一旁答道。
　　“嗯，她开心就好，真羡慕她啊，随时都能这么快乐，没什么负担。”听到自己妹妹没事，萧玉若也放下了心。
　　“大小姐不用担心，其实二小姐最近也忙了不少事情，她跟使团那边也有对接，听说最近的商品名录都是她在做的”。红莺继续在一旁解释。
　　“我这妹妹看来最近用功了不少。我怎么没听她…”萧玉若本想着为啥萧玉霜没和她说过这些事情，然后意识到，自己也很久没和妹妹母亲一块吃饭了。
　　随即摇摇头。
　　太忙了。
　　“对了红莺，今天也是礼拜日吧”调整了一会儿心态，萧玉若问道。
　　“对啊大小姐，所以今天商号休息啊，您……您又要去那个什么…教堂吗？您原来也不信这些啊。”红莺也发现了，自己的小姐每周都要去那个教堂，去做什么…
　　礼拜？
　　“我现在也不信啊，只是那教堂刚好有个地方，可以让我放松一下压力。”萧玉若笑着对红莺说。
　　“你也休息去吧，下午不用跟着我了，正好今天礼拜天，玩玩去吧。”红莺不舍的又和萧玉若聊了几句，随后请安退下了。
　　萧玉若在院子里又休息了一会儿，看时间差不多了，回自己的屋子，在衣柜里翻找了一会儿，翻出一件黑色的衣服，换了上去，随后从自己院子的后门走了出去。
　　……………………
　　在萧府和使馆驿站的附近，原本有一个废弃的小教堂，是以前飘洋过海来这边的外邦商人建造的，后来他们慢慢受到了大华的文化冲击，也开始信佛信道了，这个教堂就慢慢没人来了。
　　正值这次法兰西使节团跨洋而来，巴家二公子巴图姆无意间逛到了这间荒废的教堂，巴二公子立马拍板决定，重新修缮，要把这里做成信仰的传播原点，让更多的人可以来感受天主教文化，在大量的人力物力的投入下，这间教堂在原址上扩建了不少，也划分成了几个不同的功能区，虽然现在来访者还是不多，但是相信随着法兰西文化在京城掀起潮流 这里的来者会越来越多。
　　今天是礼拜日，来教堂主厅的人比往常多了不少，经过修缮扩建的主厅更加的宽广明亮，高高的圆形吊顶上雕刻精美的花纹和图像，大厅四周的落地玻璃上也贴着红绿相间的彩色贴画，描绘着各色神话故事，占据主厅大半部分的是一排排的黑色长椅，可供来访者休息，在大厅的前方中间，有一座巨大的救世主雕塑，通体是白色大理石雕刻，造型精美，纹理精致，衣服的柔软和肌肉的紧实清晰可见，但只有面容作了模糊处理，让你感觉看不清主的面容，祂可以是任何人。
　　两三波人已经结束了礼拜，坐在旁边的长椅上或休息或感悟，随后一个黑色身影走进了教堂主厅。一个在旁休息的外邦商人注意到这个身影。
　　“这是，我主在上，这是纯正的天主教修女，没想到在这万里之外的大华，还有这么虔诚的女信徒！”
　　只见那道黑影身穿黑色的宽体长袍，全身上下都被包裹里起来，凸起的胸口上印着一个白色十字架。
　　显示自己的信仰。
　　头套黑白相接的头巾，在她低头祈祷时遮住了她的面容，让人看不清楚她的样子，这个外邦商人在一旁注视着，他想等这个修女祈祷完就上前交流，请教教义。
　　但他没有机会了，这个修女祈祷完也没有坐回长椅上，而是直接绕过了救世主像，从侧门走了出去 这个外邦商人连忙跟了出去，看到修女走向了院子一角的一个小房间里，忙追了上去，刚到门口玩，两个侍卫挡在他的面前。
　　“此间乃是忏悔圣地，无关人等不得入内。”外邦商人解释自己也是虔诚的信徒 但是守卫并不理会，随即讪讪离去。
　　画面来到屋子之内，这个屋子相比之前的主厅小了不少，四周的窗户也被窗帘挡住，昏暗的屋内只有一圈蜡烛闪烁着微弱的光芒，让人勉强看清屋内的布局，这里没有救世主圣像，正面的大墙上贴着一个巨大的十字架，十字架的顶端挂着一个吊钟，滴答滴答地记录着时间，在这面墙的前面，有一个小木屋，屋子不大，感觉也就一人多高，刚好可以让一个人坐进去。
　　木屋前面不远有一个蒲团，修女走到了蒲团前跪了下来，低头像十字架行了一礼，直起腰身，头上的裹布垂到两侧，在昏黄灯光的照射下，精致了脸孔一览无遗——萧玉若！
　　这一切要从一个月前开始，那个时候正是法兰西使团和萧家开展合作的时候，萧玉若负责和使团的巴二公子巴图姆对接，开始她只是以为对面是一个纨绔子弟，来镀金的，后来发现这个巴二公子不仅外表英俊，气度不凡，内里也是博览群书知识渊博，在商业上办事老道，也带来了法兰西不同的经商思想，给了萧玉若不少启发，萧玉若偶尔会在下班之后去和他探讨工作事宜，久而久之就熟络了，巴二也开始慢慢的和她讨论着工作之外的事情。
　　天文地理，人文历史，他都有自己的独特见解，让萧玉若不禁暗暗佩服。
　　巴卡伦有时也会说一些宗教的问题，但是萧玉若不感兴趣，也就没有深入， 但一次偶然的机会，萧玉若透露自己的最近工作很累，又不知道找谁吐槽，巴二公子立马又推荐了天主教的一个功能—忏悔屋。
　　就是一个小房子，房子里头坐着的都是信仰最纯碎的苦修士，忏悔者在屋外对着木屋诉说自己的苦楚 自己做过的错事， 自己后悔的事情，此时，在主的注视下，屋内的苦修士成为忏悔者和主沟通的桥梁，而主会宽恕忏悔者的罪过。
　　对于这一番宗教糊弄人的话术萧玉若是嗤之以鼻的，尤其是像一个外人透露自己的心事更是不可理解，她礼貌的拒绝了巴二公子的好意，巴图姆也不强求，只是说着主会包容一切，让她有机会去试试。
　　随后又回到了日常生活中，萧玉若投入了繁忙的商业活动，虽然说是觉得这个忏悔屋机制很不靠谱，但是女人嘛，有时候压力太大了就会想着逃避，周围也没有男人可以诉说，终于，在某个繁忙的午后，萧玉若悄悄的去了这个教堂，走进了忏悔室，进行了自己第一次忏悔。
　　开始萧玉若对于这样一个昏暗的小屋子很有戒心，诉说的也都是些不痛不痒的事情，类似于对底下干事的人的不满啊，萧府的事情也不让人省心啊之类的，就权当和别人吐槽了。
　　谁想到出了屋子之后，她居然感觉浑身轻松，好似出了一口闷气一样。
　　昏暗的房间本来就有助于让人打开内心，尤其是她知道有人能听到自己的话，但是她看不到屋内的人，屋内的人也看不到她，最主要的是，这不像去找道士啊和尚啊这样的人忏悔，自己说完之后还要听着那些人在哪里叭叭的解释一堆有的没的，说一堆没用的废话。
　　在这里，苦修士只是倾听，一切皆有万能的主决断。
　　这让萧玉若感觉很舒适。
　　后来，感受到忏悔室的效果，萧玉若就来的越来越勤快了，忏悔的内容也是越来越大胆了，她渐渐感受到自己并不是向屋内的苦修士忏悔，而是真的在向那无处不在的主诉说自己的苦楚。
　　巴图姆听闻这件事情之后，认为萧玉若是难得的信教人才，随即送给了萧玉若一套正式的修女袍，跟她说穿上这个去忏悔，更能感觉到主的注视。
　　这不，今天是萧玉若第一次穿着修女袍来忏悔。
　　萧玉若跪在蒲团上默默祈祷着，她感觉到今天的忏悔室飘杂着一丝特殊的香味，是从周围的蜡烛上传出来的。
　　“兴许是特别的圣油吧。”她也没在意，随后到了整点，墙壁上的挂钟发出了庄重悠长的钟声，仿佛可以震荡人心，秉除杂念。
　　时间到了，忏悔可以开始啦。
　　萧玉若睁开了双眼，注视着墙壁上的十字架。缓缓张开了口
　　“万能的主啊，我想向您澄清我的罪孽，渴望您的宽恕！”萧玉若已经习惯了忏悔的开头三段式。
　　“我最近因为工作的繁忙逐渐忽略了和家人的关系，尤其是我的妹妹，她前段时间有心事，但我确没有理会她。”萧玉若先是倾诉了对家人的过错。
　　面前木屋静默的矗立着，无言的接受了萧玉若的倾诉。
　　“最近工作中我也懈怠了不少，我总是觉得我一皆女子，为什要承担这么多东西呢，其他我这个岁数的女人家，都可以享受生活，和丈夫双宿双栖，尽享欢愉，而我却要投身繁琐的工作中无人依靠，有时候我真的羡慕我妹妹，甚至有些嫉妒，她可以无忧无虑的生活。”萧玉若这次忏悔说的更多了，也剖析的更加深刻。
　　“还有…我的丈夫”沉默良久，萧玉若透露出了更深刻的内容“我，对我的丈夫没有埋怨，他有他自身的抱负，身为妻子应该支持他，但是…我也是一个女人，我也需要丈夫的陪伴，我确实有时候想不通这是为什么！”今天萧玉若不知道怎么回事，她第一次讨论起林三，讨论起对自己丈夫的看法。
　　比以往更深刻。
　　“还有，那个法兰西的公子哥，最近和我有诸多交流，他确实是一个妙人，谈吐优雅知识渊博，和他交流起来很舒服，让我忍不住想更多的了解他…这是不对的！我不应该在丈夫外出的时候跟别的男人走的那么近，甚至有了亲近的想法，主啊，请你宽恕我的罪过，我以后会禁止这样的行为。”萧玉若越说越激动，居然吐露了自己的内心，长久以往丈夫不在身边，她居然会对别的男人产生了兴趣，这在大华来看，已经是违反伦常的大罪了。
　　“duang～～～”。一声悠长的钟声传出，将正在忏悔的萧玉若的心神拉回了现实，忏悔时间结束了！
　　呼呼，我刚才，都说了什么啊，反应过来的萧玉若一身冷汗，才意识到自己刚才的说的话如果传出去，会掀起怎么样的波澜，她望了望面前的木屋，静的仿佛没人在里头一样，她起身快速整理了自己的衣装，离开了忏悔室。
　　随着关门声响起，忏悔室内重回寂静，也知道木屋内的人作何感想，或许，只有摇曳的灯火能照亮人们阴暗的内心吧！

第20章 巴克利决心攀登千绝峰 萧玉若忏悔中迷失自我
　　在修女离开了教堂不久后，身着正装的萧玉若又出现在了萧府下辖的商铺内，开始娴熟着指挥下人办事，召集各路掌柜开会议事，她又恢复了那个独当一面，掌管萧府商业的女强人角色，让人根本想不到，不久之前她还在一个小黑屋里懊恼自己近段时间的过错。
　　当然，这一幕或许只有木屋里的人知道了。
　　……………………
　　另一边，林府，李香君的屋子内，则发生着另一段故事。
　　“啊啊，疼-_-||疼疼疼，香君哦哦，你轻一点啊！”巴克利裸露着上身趴在床上，李香君手持药膏，正在他后背上不停的涂抹着。
　　“忍着点啊，师傅也真是的，你跟她说了什么啊，她居然直接拔剑了”。李香君也在那抱怨道。
　　原来那天宁玉昔要斩了巴克利，巴克利得亏跑得快，虽然捡回了一条命，但溢散的剑气还是伤了他的身体，好在没有伤及内脏 ，但是外伤依然不轻，这都已经涂了好几天药了，还是疼痛难忍。
　　“好了，涂完了，再坚持坚持，快好了，这几天尽量别沾水。”香君涂抹完了药膏，叮嘱道。
　　“呼呼，还是我香君宝贝对我好嘿嘿。”巴克利起身抱住了香君。
　　“行了，身体伤还没好就不要考虑那么多了 安心养病吧，还有，后面你要怎么办啊。”李香君靠在巴克利怀里缓缓说到。
　　“怎么办，还能怎么办 我要继续去找你师傅说理去吧！哎呦…疼疼疼”巴克利信心满满。
　　“什么！”李香君直接推开了巴克利，睁圆眼镜看着后者
　　“你疯了不成，上次你能活命已经是我师傅手下留情了，你还要去触这霉头，不要命了吗？我不允许！”这会是李香君又抱住了巴克利。
　　“巴克利，没事的，我师傅就算不同意了，等使节团考察结束，我们就回去，回法兰西，到时候我再嫁给你”李香君靠在巴克利怀里说到。
　　“宝贝，我一定要给你一个隆重的婚礼，明媒正娶，让世人知道我巴克利配得上你李香君，无论前路多么艰难，我都会一往无前的。”巴克利深情的搂着李香君的头。
　　“可是，你真的会死的。”
　　“没事，为了这件事情，哪怕是死我也要去做！”法兰西人的浪漫确实有一手。
　　说的李香君芳心一阵颤动，抬头就和巴克利来了一个舌吻，要不是念及巴克利的伤势，俩人说不定就在这把事儿办了呢。
　　良久，唇分，巴克利说到。
　　“等我伤好了，就再去找你师傅理论，相信我，这一次一定能成功！”都指望你了，莫托之眼啊！后面这句是巴克利脑海中想的。
　　“可是，这几天过后 师傅就会去千绝峰打坐修行一段日子，她不会同意任何人来打扰她的！”香君突然想到师父的日程安排，不无担心的道。
　　“千绝峰？是一座山吗 ？没事的 到时候我上山去请教不就得了。”巴克利疑惑。
　　“不是的，千绝峰原来就是我师傅闭关之地，乃是一座孤峰，四周尽是悬崖峭壁，无法攀爬，只有几根铁链和对岸相连，非武功高深者不能越过，除却我师傅外，曾经只有三哥登上去过。”
　　“啊，这这，这可怎么办啊！”攀登孤峰啊，这确实是个挑战，巴克利一时也没了办法。
　　“你就安心等一段时日吧，等我师傅闭关结束，自然就会回来的，到时候我和你一块去说服我师傅。”李香君没想那么多。安慰道巴克利。
　　“嗯 只能这样了，等你师傅回来吧！”巴克利继续搂着李香君 同时眼珠子一直在转，思考有什么办法可以登上这千绝峰。
　　他虽不着急和李香君的婚事，但如今身携秘宝，不用一用心痒痒的，人就是这样的，明知道用这秘宝风险巨大，但还是忍不住想成功之后的样子，从何忽略可能的危险…
　　……………………
　　“孤峰！这个倒是挺难的啊，大哥你确定要上去吗？”从林府出来，巴克利脑海中就一直嘀咕这个事情，他转而想起了自己那聪明绝顶的三弟，立马前往皇宫，递了条子，找到了在太学上课的巴三巴卡伦，把自己的难处说了出来。
　　“等她回来当然也可以，但是我听说那宁雨昔就是在千绝峰和那林三情定终生的，那样的神仙人物本不应该沾惹世俗情感，但是她在那个地方跌落了凡尘，所以那个地方对她是有特殊意义的，这对我说服她或许有帮助”巴克利冷静分析着情况。
　　“这个确实……嗯…孤峰……很高吗，周围天气怎么样？”听完巴克利的描述，又问了几个问题，沉思了起来。
　　“大哥不知道你是否还记得，我们在法兰西的时候，小弟我研究的那个飞行器！”
　　“飞行器！就是那个带螺旋桨的吗？怎么你带了飞行器过来吗？”巴克利差异道。
　　“没有没有，但是我发现这大华的工业技术也很不错，虽然在某些方面落后一些，但是你像材料啊，锻造的水平，加工打磨啊，跟我们比反而还要强上不少。我们不是正好带来几个柴油机吗，给我点时间，我可以加工出来！”
　　“这…安全吗，我记得当初小弟你的飞行器，也只是试飞过啊！”巴克利有点害怕。
　　“哎呀放心，大哥还不相信我吗，就算飞行器不行，你的滑翔伞技术不是很厉害吗，我给你装个降落伞，如果有问题你就滑回来呗。”感觉到有人可以试飞自己的飞行器，巴三跃跃欲试。
　　“这这……好吧，小弟你可要好好组装啊，大哥能不能成就看你的了”。
　　想着为了吃下宁玉昔这块肉，飞行器就飞行器吧，成功了都是值得的，你说失败，巴克利压根就没想失败了会怎么样！
　　……………………
　　又过了几天，大华一片歌舞升平，井然有序，转眼又到了礼拜日。
　　上一次在忏悔屋自己说了那么多出格的话，萧玉若本来还很后悔，觉得不能再去了，但是过了几天她又开始心痒痒了，憋在自己心里的话能说出来的感觉太好了。
　　这不，这个礼拜天，萧玉若扭捏了良久，终究还是换上了修女袍，从后门偷偷溜了出去，前往教堂。
　　先是去正厅祈祷了一番，随后又来到了小黑屋里。
　　刚一进门，萧玉若嗅了嗅鼻子，嗯，这次的香味比上次厚重多了，吸上几口都让自己有点头晕了，她迷茫的环顾了四周。
　　蜡烛，蒲团，还有中间的小黑屋。
　　没什么问题，或许这次加了圣香吧？
　　萧玉若也没太在意，轻车熟路的跪在了蒲团上。
　　“万能的主啊……”经典三段式开头。
　　随后萧玉若就开始诉说自己这一周发生的各种事情，家庭啊，工作之类的，然后不可避免的就开始说到了自己的丈夫 他对自己很好 但是长时间不在身边，自己很寂寞，随后沉默了一下，萧玉若又开始缓缓开口。
　　“主啊 我有罪，我犯了色欲之罪，我的丈夫长久不在身边，我感觉到很寂寞很空虚，在很多个夜晚我都独守空房…最开始我还可以忍受，但是最近的工作压力，家庭压力太大了…我开始了自亵！”萧家大小姐居然偷偷自慰，这可是劲爆消息啊。
　　其实往常这会儿忏悔时间应该已经到了，钟声会将萧玉若拉回现实，但今天也不知道怎么得了，那个钟就是不响了
　　而萧玉若也没有意识时间有问题，在圣油圣香的影响下 她的眼神变得空灵，心智也开始不受控制，愈发的想把内心的阴暗面展露出来。
　　“我…渴望着慰籍，我有罪，我有时在想，如果我丈夫不回来了呢，我要怎么办，我要守身一辈子吗 我知道我应当这样，像我母亲一样 但我母亲…她的一辈子…就幸福吗？”萧玉若越说越来劲，仿佛要将世间对女性的不公表达出来。
　　“我有罪，我渴望…男人…请主宽恕我！”到最后萧玉若发出了心底最深的呐喊！她低下了头，近乎跪在了那巨大的十字架前…
　　过了良久，她抬起了头。
　　“咦？”萧玉若望着眼前的小木屋，感觉哪里不对，她往前爬了两步，只见本来应该空无一物的木屋正面，中下出现了一个小洞，一根白色的东西探了出来…
　　“那是！”萧玉若不禁内心惊讶，她看出那是什么东西啦，但她不敢相信，怎么会在这里出现呢，她这次又往前爬了两步，那根白色事物已经就在萧玉若眼前了。
　　那是一根…肉棒！
　　一根肉棒，男人的肉棒！？肉棒通体如玉一般白皙，前段微微凸起，泛着粉红色，越看萧玉若越觉得…圣洁？
　　但为什么会在这里有一根肉棒呢？
　　萧玉若抬头看向木屋，越过木屋，看到向了后面墙壁的巨大十字架，正常人都会觉得这是木屋里的人的肉棒，但此时萧玉若已经昏了头。
　　“这是…主听到了我的烦恼，降下一根…男人的肉棒。”这话连那些最虔诚的信徒听了都会觉得是扯淡！
　　但这确实是萧玉若此时所想，她已经完全迷失在了圣香之中，如果此时安碧如在这，她立马就能发现，这不就是郝大在浴室用的香薰吗，送神香！
　　而且浓郁了数倍，让人吸一口就会咳嗦不止，而萧玉若已经在这个环境里待了好久了，她已经置身幻境啦！
　　主赐我一根肉棒…我应该怎么办，萧玉若的脸越来越靠近那个肉棒。
　　好大啊，比我丈夫的都大…她用鼻子轻轻嗅了嗅上面的味道…是雄性的味道。
　　“萧玉若…你不能…这里是忏悔室…是…但我忍不住了啊！”
　　萧玉若的欲望战胜了理智，或者说她早就没了理智，她张开口，一口含住了那根肉棒，吸吮了起来…此时屋内的场景，在一片昏暗之中，一圈蜡烛围绕着中间的木屋，一个修女，在巨大十字架的映照下，跪在木屋前面，不停着吸吮着从木屋内探出来的肉棒，这番场景，跟圣洁是一点不搭边了，倒像是诡异中透露出一丝淫邪！
　　萧玉若吸允的速度越来越快，她双手抓住门板，头不停的前后晃动。每次都尽力的把肉棒往嘴里怼。
　　作为林三最爱的妻子之一，萧玉若可没少接受林三的调教，口交的技术早就炉火纯青啦，一边尽力的深喉，同时也用舌头不断的挤压环绕口中的肉棒。
　　再这样的攻势之下，连主都受不了了，木屋之内隐约传来一个男人的嗯啊声。
　　但是萧玉若听不到这些，她要全身心的感受主的恩惠。
　　“好粗，好大，味道好浓烈啊！”雄性的味道灼烧着萧玉若的内心 让她越发上头，待适应了这根鸡巴的尺寸，她一个深喉，把面前的肉棒全部吃了进去…
　　“唔唔！”屋内的人再也忍不住了，发出了低喝声，同时萧玉若感觉到喉咙里的龟头一阵胀大。
　　她忙吐出了这根鸡巴，龟头刚一离开嘴，骤然喷出了大量白浆，萧玉若根本躲闪不急，结结实实吃了一发主的颜射。
　　满脸都是白浆，头上的围巾，胸口的十字徽章，都沾了不少。
　　她侧身坐在木屋前，看着那根半软的肉棒，愣了神。
　　这不是主的肉棒呢，为何还会射精 为何还会…软…
　　思考了片刻，萧玉若嚎叫了一声，用胳膊上的衣袖胡乱的抹了抹脸，就掩着脸逃了出去，良久，屋内的钟声响起，悠长神圣，仿佛要冲淡这里原来发生的淫邪之事，而回应它的，也只有木屋内的细微喘息声。
　　……………………
　　于此同时，皇宫内发生了另外一件事情，后宫，尚仪院。
　　“你们就是这么做事的，就这点事你们都做不好，朝廷养你们是干什么啊，为什么不早点告诉我！”只见院内，一群宫女跪俯在地面上，瑟瑟发抖不敢抬头，大华公主秦仙儿站在他们前面，眉头紧锁，朱唇轻张，对着底下的人开始发火。
　　起因是大华太后肖青璇看今年风调雨顺一片太平，感恩上天，想于今日举办宴会，宴请京城内外的达官显贵一同参与，以正天恩，随即着内务府操办此事，尚仪院作为后宫礼仪班首，自然也承担了布置会场，协助安排宴会流程的工作，谁知道底下人办事不利，把座位和人数弄错了，导致实际的座位和来访人员不符，这可是大事啊，这马上都要举办宴会了，座位没有弄好，这么重要的宴会，谁坐哪里都是有规矩的，落了人就得全重排，这不，秦仙儿刚知道这件事，就急急忙忙的来到尚仪院，开始发火。
　　“都跪着干什么啊，跪着有用吗，今天所有人加班加点给我重排一遍座次，弄不完不准睡觉。”秦仙儿很生气，弄错是一方面，另一个主要原因是，今天是约好的和师傅一起去香山别院的日子，自从上次的按摩结束之后，虽然说着只这一次，但郝应健硕的身躯，粗大的肉棒岂是假阳具可以媲美的，没及几天秦仙儿就寝食难安了，在加上安碧如在旁边没事吹吹小风，秦仙儿也就顺利成章的享受了起来，就当是个假阳具不就得了。
　　随即每周都会约个时间和师傅一起去偷吃，今天下午都上轿子准备走了，谁知遇到这种事情，期待了一周的按摩没有了，欲求不满的女人可是很恐怖的。
　　看着院子里忙忙碌碌的众人，秦仙儿心里想着另一件事儿
　　“不如把那个黑奴……调到宫里来呢……”
　　……………………
　　此时香山别院，月华宫内，安碧如可不管秦仙儿想着什么，她此时赤裸着趴在玉床上，郝大在她后背涂抹了精油，轻轻的推压着。
　　“夫人，您最近的皮肤真是越来越好了啊！”郝粗边按摩边狗腿道，但也确实如此，这香山温泉本就有理疗的效果，在经过郝大的秘调精油，悉心按摩，安碧如的身子现在真是肤若凝玉，原本就风韵无比的身体现在更加的饱满。
　　让人不禁垂涎。
　　“是吗？你这奴才还挺会说话的。”安碧如听到别人夸自己很开心，扭头看了看郝大笑道，屡经滋润的安碧如如今更加妩媚，眉头中原有的一丝苦涩早已荡然无存，现在眉眼饱含春情的看着郝大。
　　“那是小的该做的，小的就是要让夫人开心，夫人开心了，才能答应小的更多不是”。
　　郝大附身小声回应着，同时用一只手轻轻的刮过安碧如的屁股沟。
　　“譬如让夫人同意小的…用这里！”
　　“找打，爪子拿开，本夫人答应别人什么事情从来不管什么心情！”安碧如白了郝大一眼 随即扭扭屁股。
　　“东西准备好了吗？”
　　“准备好了”郝粗忙从身下拿出一个小圆盒 来，里头有着白色奶油状的物体。
　　“上好的杏核油，保准不让夫人您有太多的不适，都是享受。”郝粗显宝似的把这盒油拿个安碧如看。
　　“说的厉害，先把流程走完吧。”安碧如示意郝大先把按摩走完。
　　安碧如自从上次被郝大撩拨的说了旱道之后就老想这件事情，以前林三也玩过她的后庭，但是安碧如的肥硕屁股可非同寻常，就算林三的阳具在同类间已是上品，但还是很难让安碧如尽兴，每每都扫兴而归。
　　随着和这黑奴交合次数的增多，彼此都更熟悉了对方的身体，再加上郝大屡次撩拨，在逗弄了几次对方之后，安碧如也是同意今天让郝粗开自己的后庭！
　　正在安心享受按摩的安碧如突然听到隔间外有声响，随即示意郝大出去看看 过了一会儿，郝大从外头回来了。
　　“夫人，是郝应，今天他听从仙儿殿下的指示来这里候着，但是等了许久仙儿殿下都没来，他来请示一下您发生了什么”郝大问道。
　　“哦 我都忘了这件事情了，仙儿本来是要来的，谁知临来的时候宫中有了急事，她就去处理了，估计今天来不了了，你让郝应回去的。”安碧如头也不回的答道。
　　郝大应了一声转身，走了两步，又折了回来。
　　“怎么了。”感受到郝大去而复返，安碧如问道。
　　“夫人…小的有个建议…不知您是否想要尝试一下……双人按摩”。郝大组织的语言，小心翼翼的试探道。
　　“什么！”安碧如抬起上身，看向了郝大，过了两息她才反应过来什么是“双人按摩” 冷笑道。
　　“你们把本夫人当青楼里的婊子了吗，可以随意让你们把玩，郝大，你别以为跟在我身边伺候久了，就觉得本夫人能让你为所欲为了，这是谁的地方，觉得我不敢把你扔出去吗？”安碧如觉得受到了冒犯，散去了春情，换上了雷霆面孔。
　　“小的不敢！”郝大忙低头跪下。
　　“小的从没忘记自己的身份，主子是主子，奴才是奴才，小的不敢逾越，这双人按摩也都是为了让夫人您舒服，其中的快乐和妙处绝不会让您失望，但这完全是夫人您决定的，小的从来都是只有服侍的心。”
　　郝大对答如流，他已经知道了如何和安碧如对话了，一定要放低姿态！
　　“呵呵，还真是伶牙俐齿的小黑奴，说了半天，不还是想一起来玩弄我的身体”安碧如脸色阴沉，冷言讥讽道。
　　“小人绝无此想法，一切有夫人定夺。”郝大直接不接这个话，都是你说了算。
　　安碧如一听这话一时也不好在说什么，同时内心也一一阵着犯嘀咕，今天决定让这小黑奴开自己的后庭，已然是做了不少心理准备，现在突然还有另一个黑人要玩自己，自己成什么啦，但是…
　　和郝大苟且多次，身体渴求的越来越多，让两个黑人一起…
　　脑海中想象着这样禁忌画面，安碧如的下体不由得湿了。
　　过了良久，安碧如说到
　　“让他在外面候着吧。”居然要玩，那就玩的彻底一点吧。
　　“谢谢夫人！我和郝应一定竭尽全力，给夫人一个难忘的回忆”！郝大大喜，忙要起身出去。
　　“等一下，也不能事事都如了你的意，我有个要求。”安碧如看着郝大…狡黠的一笑“你们今天都要戴套！”
　　“啊，夫人这…”
　　“不许再提，如果不戴，你们俩人都滚蛋。”安碧如挥挥手让郝大出去，不再理会他的抱怨。
　　“嗯 还能让你小子牵着鼻子走！呵呵”安碧如觉得自己要找回面子是一方面，另一方面，这些黑人确实器大活好，每次射的都很多，阴蛊吸收一个人的量已经是到了极限，要是两个人，容易出问题。
　　“咋样咋样，那婊子同。”出了偏门的郝大连忙制止了自己的小弟出言不逊。
　　“夫人已经同意了我们双人按摩，但是……都要带套！”郝大小声回应到。
　　“哎呀 这有什么的，咱以前遇到得这样女人还少吗，开始都是假惺惺的，后来不都是哭着喊着让射进去吗，这回要让这女的知道咱的厉害，不能让她一直牵着鼻子走。”郝应恶狠狠得道。
　　“嗯，确实如此，郝应，那个东西你带了吗？”郝大问道。
　　郝应随即从包裹中拿出两颗红色的药丸道“在这呢，话说，真的要用这个红色的吗，以前那些老骚妇，蓝色的药丸就操的她们受不了啊，这红色的…不会出人命吧”郝应都有点害怕了。
　　“没事，这安碧如可不是一般女人，武功高深，寻常手段根本拿不下她，你哥哥我可是了解的，这次，一定要操服她！”郝大也是下了狠心，随后两人吃下了红色药丸，前后走进了浴室。
　　此时趴在玉床上安碧如，还不知道自己接下来要面对什么！
　　……………………
　　深夜，皇宫内，忙碌了一天的秦仙儿瘫在自己的屋内椅子上，尚仪院的破事真是太多了，唉，以后可要好好管管下边的人，再出这样的破事我就饶不了她们，秦仙儿咬牙切齿的想到，随即想到自己错过了本该有的按摩时光，一阵后悔，想着要不要找个时间自己一个人偷偷去，但是要是被师傅发现了，少不了被调笑啊，正在这纠结呢，忽听门外有宫女禀告，说是什么林府安夫人给仙儿殿下送来一件东西。
　　开门看到一个宫女捧着一个木盒子站在外头。
　　“安夫人送来什么东西啊，为什么没和我说啊？”秦仙儿疑惑到。
　　“禀殿下，这是香山别院那边送来的，说是安夫人让送的，是什么…照…本？”
　　应该是照片吧，关于法兰西带来这稀罕物虽然没在京城流通，但是作为公主，秦仙儿也早就熟悉了，知晓它的神奇之处，也不懂为啥师傅要给自己一张照片。
　　接过木盒，让宫女退下，秦仙儿把木盒放到桌子上打开。里头有一个信封，信封上用歪歪扭扭的大华文写着。
　　“学生不在，那就由当老师的承担一切吧！”
　　啥意思啊，秦仙儿不解，撕开信封，里头果然有一张照片，照面上的画面让秦仙儿大惊失色，不禁浑身一热…
　　只见那照片上，正是在香山别院的温泉里，看背景，应该就是安碧如的雅间，照片中有三个人，其中两个黑人分站两边，是郝大郝应，中间是一个女性，赫然就是她的师傅安碧如！
　　三人都是赤身裸体，两个黑人胯下的肉棒无力的垂着，同时他们各自伸出左右手，环住中间安碧如的两条白皙大腿，将安碧如托架在半空中，两腿劈开着，郝大郝应露出大白牙对着镜头笑着，空闲着左右手一个比划着yeh，一个竖起大拇指。
　　很是开心，而安碧如的形态让秦仙儿很是震惊，只见她头发微散开，半眯着双眼疑似神志不清，两条藕臂无力的的搭在郝大郝应的肩膀上，往下看去，胸口脖颈有着各种吻痕，在看那对巨乳，黑色的硕大乳头上，竟然分别绑着两个装满精液的安全套，精液的重量拽着安碧如的双峰下垂，显得淫荡无比，再看小腹，有一根细线斜系在安碧如的小腹，同样上面绑了四五个精液套子，看大小，里头的精液不必胸前绑着的少。
　　再往下看，安碧如的小穴因为双腿被架开一览无遗，被蹂躏的不成样子，穴肉外翻，穴口都闭不住了，可想而知被操了多少次，阴毛被人梳成一绺一绺的，竟然也绑了两个精液套子。
　　整个照片真是突出一个淫荡下贱，就算秦仙儿以前在青楼，都没见过被玩成这样的妓女。
　　“这两个天杀的黑奴，居然这样对待我我师傅，我…”本来生气的秦仙儿想到，以她师傅的本事，这俩黑人不可能强迫她干这样的事情…
　　那就是说…
　　这些都是师傅授意的吗。
　　师傅这玩的也太花了。
　　想到这一步，秦仙儿的呼吸都急促了，身体一阵燥热，一股暖流从她的下体缓缓涌出…
　　不行，过两天我要再去一趟香山别院。她狠狠地想着…

第21章 安碧如中计前后贯通
　　我们将时间倒回到当天下午，此时郝大郝应吃完了红色药丸，进入了安碧如的雅间，两人并排站到床边低头拱手。
　　“安夫人，我把郝应带进来了”。
　　“安夫人好”。两人先后说道
　　安碧如趴在床上微微侧身，看着二人围着浴巾的健硕身体，笑道。
　　“俩人真是长的一模一样啊，你应该也听郝大说了规矩了吧，本夫人虽然同意了你们二人的服侍，但是也得看你们伺候的怎么样，若是中间我觉得不满意，我随时都让你们俩滚蛋！”安碧如开始还冲着郝应，后来就对着俩人训诫着。
　　“请安夫人放心，小的一定让夫人满意”，两兄弟同时说到。
　　“开始吧。”安碧如趴回了床上。
　　两兄弟开始行动，他们分别走到了床头床尾，郝大轻按安碧如的头部，郝应侧放松安碧如的脚踝，二人配合默契，明显不是第一次合作了。
　　“嗯～嗯”，双人按摩的感觉确实不一样，开始安碧如还有点紧张，后来发现四只手在自己的身上揉压搓动，确实舒服了不少。
　　舒缓了头足，二人又拿出了精油，往安碧如的后背和大腿臀部倒去，相比以往，这一次用的精油量多了很多，没一会儿就寖满了安碧如的背部，还有不少流淌在床上。
　　“这黏黏糊糊好不舒服。”安碧如诧异用了这么多精油。
　　“夫人您放心，双人按摩需要的精油就是多一些，随着按摩会让您的皮肤加速吸收！”郝大笑着解释到。
　　随后二人又开始给安碧如的后背和大腿推油，力度逐渐由缓到急，油滑的皮肤更有助于推压的进行，安碧如的眉头一会儿紧锁一会儿舒展，显然乐在其中。
　　“好了夫人，后背的推油结束了。”安碧如刚想转身郝大就制止了她。
　　“夫人等一下，接下来有点不一样，咱们不在床上了，您来这边坐下。”
　　顺着郝大的手，安碧如看到郝应正在组装一个东西，那是一个简易的…椅子？
　　这个椅子没有靠背也没有坐垫，它就是两根棍立在地上，木棍的顶端各有一个十字托架，中间再有一根横杆相连。
　　“这，这要怎么坐啊！”安碧如很疑惑。
　　“夫人来，我扶着您。”郝大扶着安碧如坐到这椅子前面，让她岔开双腿，大腿分开，跨了上去，两条大腿分别架在两个十字托架上，双脚微微离地，安碧如一时坐不稳，郝应在后面托着她的腰让她坐正。
　　“呃嗯，这个姿势…”安碧如此时前后完全放空，平常趴着感觉还没问题，这样直起身子将自己的身体完全展露出来，安碧如还是感觉有点羞耻。
　　随后她看到面前的郝大，将提前准备好的精油将他的上身打湿。
　　“夫人，来点您之前没享受过的。”郝大笑着介绍到，随后和郝应一前一后向安碧如贴了上去，像一个黑色汉堡一样贴紧，然后开始晃动身体，用各自的胸膛按摩安碧如的身体前后。
　　“哦～～呼！”感受着郝家兄弟坚实的胸膛挤压自己的身体，油腻的皮肤相互摩擦，比手掌的按摩还要舒服。
　　两兄弟按压了一会儿，将精油裹满了安碧如的全身，随后开始了下一个动作。
　　俩人伸出了自己的舌头，从安碧如的脖颈开始，前后慢慢的舔舐了下来，两条灵巧的舌头挑逗这安碧如的每一寸皮肤，从脖子往下，肩颈，腋下，双峰，腰眼，大腿，到最后，两人跪倒在安碧如的脚下，一个一只，吮吸着她的脚指头。
　　“哦～嘶哦哦❤”安碧如舒服的直哼哼，这种别人跪在地上给她舔脚指头的事情她从来没体验过，这种身体和心里的双重满足感充斥着安碧如的大脑，再加上巨量的精油蕴含的春药效果生效快速，安碧如已经来感觉了，小穴也开始慢慢湿润啦。
　　舔完脚指头的郝大站起身子，他发现了安碧如的身体透着潮红，知道这个女人已经来个感觉，伸出手由上到下轻轻地刮着安碧如的阴户。
　　“安夫人，按摩还没结束，已经快忍不住了吗？”郝大开始开启安碧如的玩笑。
　　“哈哈，死奴才，别只有嘴硬，有什么招式都使出来吧”。安碧如咬着牙反嘲，内心也很期待接下来的服侍。
　　“夫人扶好了！”郝大双手托住安碧如的大腿，往上一举，直接将安碧如从椅子上举了起来，举过了头顶。
　　后面的郝应扶着安碧如的腰往前一推，在安碧如的惊呼声中，她直接正骑到了郝大的头上，双腿敞开搭在郝大的双肩上，玉门直接怼到了郝大的脸上。
　　郝大怎会放过这送上门的美肉，张开大口，啃咬着面前的阴户，舌头粗暴地顶开安碧如的阴唇，在穴内疯狂舔舐。
　　“啊！～哦哦～啊啊！！啊啊轻点啊！”安碧如双手狠狠抓住郝大的头颅，郝大狂暴的口技让她本来就是湿润的肉穴分泌了更多淫水，不一会儿就有半透明的液体顺着郝大的嘴角流了出来。
　　“哦～嘶嘶啊啊～！！呵，也就哦～这点本事吗？”也不是第一次舔盘子了，安碧如适应了一会儿，又开始嘲讽郝大了，但她忘了，这次不只有郝大。
　　她感觉到另一双手按住了自己的屁股。
　　“你……你要干什么啊，不行哦～～啊啊～～不要～～哦哦哦啊！”郝应站在安碧如身后，看到两轮满月就在自己的面前晃荡，一向精通此道的郝应哪里忍得住，她双手抓住了安碧如的两边臀瓣，微微拉开，粉黄色菊穴位呈现了出来，随后她在安碧如的惊呼声中，伸出舌头怼了了上去。
　　“啊！哦我～～不行～～啊呼～～”安碧如前后被两根舌头一起挑弄着，尤其是她的后庭，第一次被男人这样舔舐，本来还能应付郝大的安碧如要承受不了了，她扬起脖颈，檀口微张，慢慢翻起了白眼。
　　“啊啊～～～～呼呼～～～哦。”一股水直接喷到了郝大的脸上，安碧如迎来了今天第一次高潮。
　　“噗噗～”郝大探出头来，吐了吐嘴中的液体，把安碧如的双腿放下，将她上身放到郝应的怀里，双手托着她的下半身，安碧如就被俩人架在中间喘息。
　　“夫人，这招咋么样？您还是没撑到最后就泄了身子了”。郝大赢了第一仗，很是高兴。
　　“呼～～呼～，呵，你们两个人一起，不算赢。”安碧如享受着高潮后的余韵，嘴里可不饶人。
　　“夫人这话说的，我们不还没用上…这个吗！”说完郝大郝应往下坠了坠安碧如，坠到两人的腰部位置，安碧如当时就感觉到两根滚烫的肉棒抵住了自己的后腰！
　　“呵呵，怎么，这又忍不住要动手了，按摩流程都没走完！”
　　安碧如继续挑衅。
　　“这不是怕您忍不住，到时候再泄一次吗！”说完郝家两兄弟一起发力，又把安碧如横着提了起来，让安碧如的双腿架在郝大双肩上，双手环住郝应的后脑。
　　两兄弟缓慢后退，直到安碧如的身体在空中完全舒展开，嘿，离远看就像两个黑色石柱，中间架着一座白玉桥！
　　“呼～呼呵…你们～～啊～～你们玩的还挺花～！”安碧如感觉到郝大又开始亲吻她的阴户，同时郝应在她的耳边亲吻着，吻着吻着轻轻歪过安碧如的的头，想亲她的嘴。
　　“嗯！”安碧如甩了甩脑袋，不让郝应亲，郝应也不生气，双手从安碧如的腋下探出，玩弄着安碧如的两个黑葡萄。
　　过了一会儿，突然郝家两兄弟突然一起发力，双臂一抬，竟把安碧如抛向了空中！
　　安碧如一身低呼，身体在空中转了个圈又被接住了，此时她的姿势倒了过来，双腿架在郝应肩上，头冲着郝大。
　　“你们这个招式还挺有意思，你…嗯嗯～～嗯～～❤”安碧如话没说完，郝大嘴就罩上去，一个法式含住了安碧如的舌头，安碧如也眯着眼享受着和郝大的舌头缠绵。
　　郝应看到郝大可以一亲芳泽，有点恼火了。他咬上了安碧如的小穴，牙齿镶进去啃咬。
　　“嗯嗯嗯！！呃呃～～”悬着空被上下夹击又给了安碧如不一样的体验，她感觉到这次‘双人按摩’的决定很对。
　　她的身体愈发燥热，渴求着更深入的‘按摩’！
　　郝家兄弟也没让她等太久，又玩了两回空中飞人，俩人把安碧如架回了床上。
　　郝大把她的头靠在自己的大腿上，双手缓缓揉搓着安碧如的双峰，郝应则掰开了安碧如的大腿，手在她的阴户上轻轻抚摸，那玉壶早已汁水满溢，阴毛都成了一绺一绺的啦。
　　……………………
　　“夫人，到时候了，我们来按摩里头吧！”郝大贴着安碧如的头小声说道。同时，对面的郝应也将自己的肉棒贴到了安碧如的小腹处。
　　这个郝应…安碧如注视着眼前这个黑奴，彷佛要记清这个男人的相貌。
　　他是第三个要进入自己身体的男人！
　　离上次背叛林三才多久，自己居然已经可以让一个几乎陌生的男人进入自己的身体，甚至自己的内心都没什么负罪感！
　　安碧如啊安碧如，你还能回到过去吗？
　　内心纵有万千句话想说，汇到嘴边只有一句。
　　“把套子带上！”安碧如眯着眼说到。无妨，大不了最后找地方埋了这两个黑奴，自然就回去啦！
　　郝应连忙拿出了一个套子，在肉棒上套好，单手扶着肉棒。用龟头在安碧如的肉穴上蹭了蹭。随后挤了进去。
　　“啊～～好硬啊”安碧如闭着眼感受着郝应带给她的充实感，郝应的肉棒其实比郝大要小一点，但是，真的像钢铁般坚硬，安碧如的小穴本来被开拓了这么多次，本应该很通畅的让郝应进来，但是安碧如还是感受到了腔肉被剐蹭的感觉。
　　郝大看到了安碧如紧缩的眉头，一边示意郝应慢一点，一面低头含住了安碧如的乳头，郝应也是顺着腔肉包裹的方向，慢慢抽插着肉棒。
　　“嘶～～啊啊，啊哈啊啊～～呼～～慢一点～哦”安碧如被上下起手，慢慢适应了郝应的肉棒。双手抓住郝应撑在她大腿上上的胳膊。
　　“安夫人，小的按摩的可还舒服。”郝应感觉到安碧如的小穴逐渐接纳了自己，速度也开始逐渐加快，一个挺身，肉棒全部没入安碧如的玉壶，龟头也顶到了安碧如的宫口。
　　“嘶～～啊！～嗯～没你啊啊，说的那么哦呜～～啊啊啊！慢点啊～～”安碧如本想嘲讽几句，但郝应突然大力的抽插了起来，他不像郝大，郝应插到底之后就是一个回抽，然后大力的冲刺，每次都恨不得把自己的蛋塞进去，大腿砸的啪啪直响。
　　郝大这边也不甘示弱，双手开始揉搓安碧如的双峰，涂满油的的乳房在郝大的双手下变换的各种形状，时不时还捏起黑葡萄往上提。
　　“哦哦哦！你们～～啊啊！哈～唔唔嗯啊啊啊～这是啊啊～”安碧如第一次感受到双人性爱的快乐，自己的身体仿佛一个布娃娃一样被两人肆意玩弄，她突然感觉自己的耳后有什么东西硌到自己了，一偏头。
　　一个黑色的肉棒就矗立在自己的脸庞，离的是那么的近，上面的血管也是清晰可见，郝大看到自己的弟弟操弄着安夫人，早就忍不住一柱擎天了啊。
　　“夫人，您也帮小的…舒服舒服呗。”郝大小心翼翼的请示道，同时肉棒还往安碧如的脸上贴了贴。
　　“哈～呼，啊你…想怎么哦哦啊，舒服啊！这样？”安碧如也来了兴致，断断续续的问道，一只手抓住了郝大的龟头缓缓转动，同时伸出粉嫩的舌头，轻轻添了一下郝粗的肉棒！
　　“还是这样！啊啊大！”安碧如的媚样不仅让郝大沉迷，郝应都受不了，他把安碧如的两条腿扛到肩上，直起腰身撞击着安碧如的胯下。
　　“哦哦，夫人，用手就很好了，但若是夫人垂青 ，可以帮小人含一下，那真是…莫大的恩宠！”郝大原来玩安碧如的时候从来没让她口过，这一次看到居然有机会，也不敢太冒进，要一点点的引诱这个女人。
　　“呵呵啊～可以啊啊。你先停下。”安碧如双腿一夹，阻止了郝应顶撞自己的子宫。缓了两口气，抓着郝大的肉棒。
　　“今天让本夫人开心，可以赏你一次，但只有一次，赏了你，你弟弟就没机会啦。”安碧如最后还不忘挑拨离间一下。
　　“这…”郝家二兄弟对视了一眼，郝应虽然内心不满 但嘴上还是说道。
　　“谢夫人赏赐，我大哥伺候您这么久，理应在我前面。”哼，开了这个头，以后玩这女人的次数多着呢，还怕操不了她的嘴吗？郝应内心愤恨。
　　“嗯，没意思，以后就没机会了。”安碧如随即侧了身子，侧撑到郝大的大腿上，一只手轻揉郝大的子孙袋，嘴唇贴着肉棒从低滑到龟头，来回滑动了几次，凉凉的嘴唇和灼热的鼻息，激的郝大直呼呼 。
　　安碧如最后滑到了龟头，看着如鸡蛋大小一般的龟头，安碧如微张檀口，伸出翘舌在上面快速点动。 同时另一只手扭着郝大的棒身。
　　“就这么想要，你的龟头都要涨爆了，我就不哦～～唔唔～～嗯嗯！嗯嗯～”
　　安碧如正在张着嘴逗弄着郝大，郝应那边听不下去了，给了郝大一个眼神，趁着安碧如的双腿放松，一个挺身，肉棒就全部挤进安碧如的小穴，直顶花心，这一下干的安碧如叫出了声，郝大顺势一推安碧如的后脑，这龟头就进了安碧如的嘴里。
　　“夫人哦哦，好舒服啊。”郝大摁住安碧如的头轻轻的往下压。
　　“嗯嗯！嗯～嗯嗯……”安碧如一开始还有点挣扎，后来也就释然了，顺着郝应的抽插，一点点将郝大的肉棒吞咽着。
　　此时安碧如已经侧过来了身子，郝应把她的一条腿抗在身前，肉棒快速进出安碧如的小穴，一只手还不停的在阴蒂处来回揉搓，不一会儿安碧如的白沫就被操了出来了。
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯…”不行，在这么下去我忍不了多久的，必须想点办法让他们先服软，安碧如上下沦陷，身体已经快到极限了，要是上来先泄了两次，那可能压不住这两个人了。
　　安碧如随即口腔一缩，一手紧紧箍住郝大的肉棒根部，另一手开始按压郝大的睾丸，秀首快速上下活动，舌头也缠住了口中的肉棒。
　　“哦哦…我…夫人，你好厉害。”这般刺激让郝大叫出了声音，这安碧如的口交技术可是林三调教的，在林三的后宫中，床第之事就属和安碧如玩的最花，如果林三知道安碧如用自己的调教的技术口别的男人的肉棒，会作何感想呢？
　　郝应看到安碧如像荡妇一样吞吐着郝大的肉棒，很是羡慕，但是想到自己就操着这女人的浪穴，觉得更刺激了，下身更加卖力，今天一定要征服这个女人！
　　三人这么僵持了一会儿，郝大先忍不住啦，他一把推开了安碧如的脑袋。安碧如往后一挪，也别停了郝应的抽插。
　　“呼呼，这女人的舌头真的骚，郝应，换我来，我要操她的浪穴！”郝大红着眼镜喘气道，刚才安碧如的婊子口交深深刺激了他，口头上也没了尊敬。
　　“呼呼，吐～”安碧如吐了吐嘴里的液体，用手摸了一下嘴边的拉丝，这些都是刚才郝大的前列腺液，听到郝大的话也没生气，刚才郝大肉棒上强烈的雄性气味让她沉迷，她一旦进入状态，这些污言秽语反而让她更兴奋。
　　她抛了个眉眼，就要换位置。
　　谁知郝应直接扶着她的大腿，往外一使劲，安碧如以屁股为轴，在油滑的玉床上转了半圈，刚好自己的双腿搭上了郝大，头枕在郝应的胯下。
　　看着自己面前的郝大扶起巨大的黑鸡巴，她绽妍一笑。
　　“把套子戴上！让本夫人看看你的斤两”！
　　“夫人！我只看到了一个劈开腿等着被操的婊子！”郝大带好套子，在穴口蹭了蹭，也不磨叽，直接怼了进去 一下就干到了底！
　　“啊啊！啊哈啊啊～～冤家❤哦，轻一点嘛❤”安碧如的内里早就都是郝大的形状了，大鸡巴在骚穴内畅通无阻，穴肉温润的包裹着郝大的肉棒，迎接着这里的主人。
　　“轻一点？骚婊子就得重重的操，怎么样，才干了你多久，就得需要我兄弟一起来满足你了，还说不是骚婊子。”
　　“啊啊，人家哦哦哦啊啊，就喜欢啊啊啊哈 大鸡巴啊哦哦，一个不够啊啊～～❤”郝大没有郝应那么粗暴，是有规律的九浅一深，但还棒棒都刺到安碧如的敏感处，让安碧如快感飙升！
　　“两个也不够吧，到时候叫来我们兄弟四个一起轮操你，不在这里，就在你自己房间，直接扒了你的衣服强奸你，从晚上操到早上，把你的肚子操到滚圆！”郝大感觉到安碧如的腔肉颤动，知道她要到了，起身压了上去，开始大力抽送。
　　“哦哦哦 不行啊啊❤，安碧如不能再房间里啊啊啊，被强奸啊哈～哦哦会被啊啊，发现啊啊啊啊！！”安碧如的双手向后环住郝应的腰嘶喊着，郝应也没想到这雍容华贵的安夫人能被操成这个样子，他也不敢怠慢，双手死死地掐住安碧如的乳头，拉扯着。
　　“啊啊！我操啊啊啊！啊啊啊！～～～”安碧如忍不住了，浑身绷劲，双腿死死夹住郝大的腰，子宫一阵收缩，淫水飞溅，她迎来了自己今天第二次高潮
　　……………………
　　待到安夫人喘息了片刻，睁开眼睛看向面前的的郝大。
　　“满意了吧小黑奴，满意了还不快从我身……嗯？”泄了一次的安碧如恢复了精神，正想让身上的郝大滚下去，但下体的肿胀感让她突然意识到，这黑鬼没射？！
　　怎么还这么硬啊！
　　俩人交合多次，知道对方的斤两，这个时候郝大应该和自己一块泄了才对啊！
　　安碧如当然不知道俩人进来前动的手脚，但郝大没给她思考太久，他双手环过安碧如的腰，直接把她抱了起， 随后自己顺势躺在床上，让安碧如骑坐在他身上。
　　“安夫人，您的功夫可是大不如以前了啊，看来今天终于要让小的赢一局了。”郝大很开心，他和安碧如很有默契，在做爱途中，如果郝大觉得时机到了，就可以说一些污言秽语，安碧如如果也来了兴致，就会回以淫词。
　　同样，一旦安碧如摆正了身份，那郝大也就立马以奴才自居。
　　“小黑鬼，侥幸憋住了还喘上啦，本夫人今天就让你知道知道谁才是这里的主人。”安碧如也来了火气，虽然刚泄过一次，但是这个女上的姿势她很有自信，定要叫这黑奴射空子孙袋。
　　她随后开始扭动腰肢，揉搓体内的肉棒。
　　“啊啊，哦哦…夫人你…慢一点啊”这个姿势安碧如确实强势，肉棒被前后摇摆着 ，多重刺激让本就快到的郝大死命绷紧了身子，双手紧握。
　　“呼啊，哎呦啊～～还不敢看啊，那就别看。”看到郝大闭上了眼睛，安碧如起了戏耍的心，她俯下身子抱住郝大的脑袋，将他的脸闷在自己胸怀里，同时，屁股一阵上下摆动，她要让这黑鬼明白自己不好惹！
　　本来应该是这样的……但是安碧如忘了，她身后还有一个人！
　　此时郝应的视角下，安碧如雪白的臀部在自己眼前上下晃动，激起阵阵臀浪，粉红的小穴随着摆动一上一下的吞吐着黑色肉棒，穴肉外翻，淫水直流。
　　这番场景看着郝应口干舌燥，肉棒涨到发痛，他再也忍不住了，双手猛然掐住安碧如的臀瓣，丰满的臀肉从指缝中挤了出来。
　　“嗯？”安碧如正在那里操着郝大正兴起呢，突然一双大手摁住了自己的屁股，随后自己的臀瓣被粗暴的掰开，一根坚硬的棍子抵住了自己的菊穴！
　　“！不行！！”安碧如，立马意识到了那是什么东西，内心慌乱的忙想起身，哪知道郝大也意识到了什么，双双手死死地抱住安碧如不让她动弹。
　　“不行，拿开你的东西，郝应，你胆敢！”安碧如一阵惊恐，上身挣脱不开，她就不停的晃着自己的屁股，不让那根肉棒进入。
　　“夫人，您就让郝应进去吧，本来今天不也是要给您服务一下后面吗。”郝大从安碧如胸前探出头来。
　　“不行，今天。啊！。可是没说要一起…”安碧如的屁股逐渐被郝应摁住，那肉棒已经要进去半个龟头了。
　　她确实做好了今天开后庭的准备，但是不是这个时候啊，她现在前面还插着郝大的肉棒，这是让郝应的肉棒从后面进来，自己会变成什么样，根本不敢想！
　　“夫人，您就安心享受吧，郝应专精此道，我们俩一定给夫人您一个难忘的夜晚！”郝大嘴里说着温柔的话语，但是四肢像钢筋一样死死地固定住安碧如。
　　“不行，你们放开我，我…啊啊绕了…啊啊啊啊！疼…不要啊啊！”
　　安碧如的额头靠在郝大的肩上。
　　原来郝应磨叽了半天，终于稳住了安碧如，肉棒向下一压，这个龟头挤了进去！大华安夫人的后门，也被法兰西征服啦！
　　好紧，卧槽真的好紧，旱道的肉壁紧绷程度不是小穴可以比拟的，安碧如的菊道原来只有林三玩过，这次本来是带了杏仁油润滑的，但郝应没用，巨大的肉棒涂着精油就进了安碧如的菊花，很是费劲。
　　“啊啊……疼死啦…啊啊啊啊郝，你…拔出去啊。”安碧如疼得眼泪都下来了，这比林三第一次破她的后庭还要疼。
　　郝大看安碧如痛苦的神情也很心疼，他也不敢抽插安碧如的肉穴啦，放开了搂住安碧如的后腰的双手，抱住她的脑袋，不停和她舌吻。
　　郝应看安碧如也不叫痛了，开始专心耕耘安碧如的后庭，他确实很有经验，不是一味地硬怼，而是顺应着肛门内肉壁纹理，左右旋转着往里进。
　　“嗯嗯～～呃呃啊啊～～嗯呢呢…哦哦啊啊。”安碧如一遍和郝大舌吻，一遍感受着郝应的侵入，肉棒逐渐闯过自己的肛道，往直肠通了进去。
　　“不要啊啊啊，不行哦哦！够了啊啊啊呼呼！”
　　郝应也知道，像他们这种巨物，上来走后庭就干到底，会出人命的，他觉得差不多了，就把自己的肉棒缓慢拉出。
　　“我……哦哦哦！！～～啊啊嗯”刚才肉棒进去有多疼，现在抽出来就由多爽，那种感觉就像便秘了许久一口气排空了一般，安碧如仰起脖颈，舌头微微伸出，翻起白眼，发出嘶哑的呻吟，全身止不住微微战斗，后庭的一次抽插，竟几乎让她泄了身子！
　　随后郝应拉到龟头处，再次推到同一位置，在拉出，缓慢进行了几次，开始加快了速度，安碧如的后庭已经开垦的差不多啦。
　　“啊啊啊，我哦❤…快被……哦哦哦啊啊！”安碧如口水直流，话都说不利索了，沉浸在后庭的疼痛和舒爽之间。
　　郝大见安碧如已经适应了，也开始轻抬腰部，肉棒随郝应抽插的节奏 也是不停在安碧如的小穴内蠕动。
　　随后他感觉到安碧如的小穴内有一个异物也在一直顶着他的肉棒。
　　“郝应，这是你的…”郝大惊喜的问道
　　“我也感受到了哥哥。”原来两个肉棒同时在安碧如的阴穴和菊穴抽插，两道之间相隔一层肉膜，在加上二人皆是粗大之物，居然可以感受到互相的肉棒！
　　两兄弟也是惊喜不己，随后更加默契的配合着操着安碧如的双穴。
　　“啊啊啊啊！～～啊哈～啊哈！那啊啊啊！！”安碧如前后失守，被操的已经神志不清了，她檀口张开成了O型，舌头伸出老长，口水飞溅，双眼也成了斗鸡眼，只能啊啊大叫。
　　过了一会儿，身体猛然抖动，这才过了没多久，安碧如居然又要被操高潮了！
　　感受到穴内的收缩，郝大也到了极限，他再一次抱紧了安碧如。
　　郝应感受身下两人的状态，自己也到了时候，也是狠狠地压住了安碧如的后背，此时，两个黑人像汉堡一样死死的夹住安碧如，在她的菊穴和肉穴内疯狂喷涌。
　　“啊啊啊啊～～～～！！！”安碧如发出最后的呻吟，随后无力的趴在两人之间……三个人都久久没有动弹。
　　……………………
　　过了一儿，郝家兄弟先缓了过来，两兄弟先后退出了自己的肉棒，把精液灌的鼓鼓囊囊的套子系了个扣子扔到一遍，把浑身软绵绵的的安碧如放回了玉床上，俩人开始亲吻安碧如的全身，一人含着乳头，一人舔着大腿。
　　四肢手不停摸索着！
　　“你们……呼～啊！”安碧如刚缓过来神，就感觉到身上被一阵撩拨，平常郝大都会休息好久，帮她按摩身体恢复体力，怎么今天这两人这么急色。
　　“让我休息会儿，不要～～啊～嗯？”安碧如睁开眼睛，想摆脱俩人的纠缠，结果定睛一看，俩人的下体，黑色的肉棒依旧坚挺。
　　“安夫人，我们都才射了一次。这怎么能够呢，再让们服侍您一会儿。”郝大边亲着安碧如的巨乳，边缓缓说到！
　　“你们俩…今天是存了心来搞我的！？”安碧如内心有点觉得不对，双手胡乱的推开胸前的郝大。脚也蹬开了下身的郝应。
　　“你们先放开，让我去洗洗身子！”安碧如命令到。随后从床上起身，走向了浴池。
　　哪知道这一次郝家二兄弟没听自己的，刚走两步，一双手臂抱住了自己的腰，把自己的抱了起来？
　　“嗯…郝大你…好大的胆子，你还不……”安碧如本想用内力睁开郝大，但谁知内力一运转就浑身一阵虚软，被郝大抱着坐到他的腿上。
　　“夫人，你就都交给我们吧，随后郝应走到他俩身前，双手托着安碧如的膝盖，把她折了起来。”
　　“你们俩，那精油……”安碧如紧咬银牙，立马意识到那精油有问题，真是打鸟一辈子被捉了眼！
　　“夫人，这精油可没什么问题啊，里头做最多有写促进情欲，活血化瘀的药材”郝应回答道，同时伸出手，两指并齐直接插进了安碧如的小穴里，开始了抠弄。
　　“放…啊啊！～～呼呼啊～～嗯嗯嗯！”安碧如的后半句话被郝应的手扣了回去，同时郝大扶过她的秀首，继续享用她的朱唇，双手继续玩弄她的胸部，没一会儿，安碧如又来了感觉，郝大松开她的嘴，俩人的唇间都拉丝啦，安碧如眯着眼看着郝大，都这样了，今天就先让这两个小黑尽心吧，下体又开始流水啦。
　　“戴……戴上啊”安碧如娇弱无力的说道，脱去了妩媚自信的外衣，安碧如女性柔弱的一面第一次在两个黑人面前显露。
　　郝家兄弟也算守信，分别戴上了套子 但是他们的行为就没有那么怜香惜玉啦。
　　郝大在自己的肉棒上抹了点杏仁油，然后俩人抬起了安碧如，往坐着的郝大的肉棒上穿了上去。
　　“别，别。我哪里还不可以…”安碧感应到郝大的肉棒又怼到自己的菊花了，忙惊恐的说到。
　　自己几分钟以前刚被开了后庭，短时间再来一次，自己绝对受不了。
　　“夫人，您开始答应的就是把后面今天给小的，你让郝应喝了头汤，不行，您今天得补偿小的。”郝大嘴上说的恭敬。
　　手上可不轻巧，等肉棒抵住了菊穴，就开始放松手上的力儿。
　　“啊啊～～哦哦，慢啊啊，不要啊啊哦哦啊啊！”安碧如无力的嘶喊着，但于事无补，她的后庭今天第二次被异物入侵，这个下坠的姿势让肉棒进入的更快，已经开垦过的后庭在杏仁油的润滑下，缓缓的吃了下了郝大的肉棒。
　　“哦哦哦啊…”安碧如已经没有力气喊了，她再次双眼上翻，这次郝大插的更深，已经顶到了直肠…
　　郝大这边可是爽的不行 已经被开垦过的菊穴紧凑且舒适，死死地包裹住他的肉棒，压迫感极其强大，他搂抱着安碧如的膝盖反面，高高举起并重重砸下，每一次都把肉棒全部插尽安碧如的菊花里。
　　前面的郝应也不甘示弱，上下玩弄着安碧如的乳头和阴蒂玩。
　　“哦哦～～啊啊，我要啊啊啊哦哦，要， 啊啊啊要穿了了啊啊…”安碧如虚弱的呻吟着。
　　郝大又干了一会儿，觉得这个姿势不好用力，随即站起身来，拖着安碧如的大腿把他抱在胸前，紧贴着她的后背。把安碧如的阴户露了出来。
　　郝应哪会放过这个机会，扶着硬得不行的肉棒，顺势捅入了安碧如的嫩穴中，和郝大来了一出人肉三明治。
　　这个姿势可比方才方便多了，刚才的上下夹击只有郝应能使上力，郝大就是顺着郝应蠕动几下，这下俩人站好夹着安碧如，就像不要命一样，四肢发力，腰部疯狂抽动，两跟黑色鸡巴在安碧如的双穴中快速进出，俩人就没把安碧如当人，就当是个橡胶哇哇。
　　“啊啊啊，不要啊啊！！要啊啊！要死啊啊啊，哦哦哦哦，我哦哦哦，饶了啊啊喔喔。操～～啊啊，死哦啦啊啊！”安碧如被操的发出了最后的嘶吼 好像回光返照一样，仰着头疯狂甩动，口水乱飞，眼泪直流。
　　俩人根本不管，略微弯下腰身，继续冲刺，每次都是势大力沉，就要干爆这个女人的下体！
　　安碧如还在哭叫，郝应找了个机会，一口含了上去，咬住安碧如的嘴唇，舌头席卷她的口腔。
　　呵呵，不是不让亲嘛，现在呢臭婊子，郝应泄愤般的吮吸着安碧如的檀口…
　　这样的告诉冲击也是很耗费体力的，俩人坚持了一会儿，也到了极限，他们感觉到安碧如的浑身的颤抖，俩人一起挺直腰板，把鸡巴插到最深，开始喷射！
　　“啊啊啊～～～～～～啊啊～～啊……”安碧如用尽最后的力气喊了出来，证明自己也来到了高潮，随后脑袋无力的后仰，靠在郝大的肩膀上。
　　同时下身，开始三穴流水，黄的白的夹杂在一起顺着两个肉棒滴到了地板上…
　　她被两个黑人操失禁了…
　　……………………
　　两个黑人也气喘吁吁，他们拔出了自己的肉棒，然后把安碧如扔回了床上，两个系好的精液袋子也被放在一边。
　　安碧如已经不想管身上的泥泞啦，她只想躺着休息，刚闭眼没多久，感觉几只手又在自己的身上摸索。
　　“你们…没完没了了吗…呼”安碧如睁开半只眼睛无力的呻吟到，可是映入她眼帘的是两根依旧坚挺的肉棒…
　　“你们…你们用了药…”安碧如就算再傻，也明白了这两个小黑今天应该是用了什么药物来金枪不倒了，这是摆明了要来糟蹋她啊！
　　“夫人，都已经这样了，您就好好休息，我们俩忙我们自己的。嘿嘿。”看着俩人扶着肉棒缓缓靠近。
　　安碧如内心早已把他们千刀万剐了…
　　但是自己现在浑身无力，连指头都动不了…
　　随即闭上了双眼。
　　“今天你们干不死我 明天我就要了你们俩人的命！”这是安碧如最后的想法…
　　太阳东升西落，不知过了多久，太阳已临近落山，在这期间，安碧如像娃娃一样被摆成了各种姿势，时而被郝大正位式操着小穴，时而让郝应后入式干着菊穴，时而人肉三明治，时而人肉拱桥。
　　玩到最后，安碧如早已神志不清，身下两个穴被干成了两个窟窿 ，久久不能闭合，地板上装满精液的套子也是越来越多。
　　最后，在郝大的一次火车便当期间，已经昏迷的安碧如发出一声无意识的叮咛，子宫一阵下沉，身体随着颤抖居然渐渐变凉！
　　“她脱阴了，郝应快过来！”郝大忙叫来在一边冲洗的郝应，两人一起把安碧如抬到了温泉里，一边用热水来回淋安碧如的身体，一边帮她按摩，俩人忙了一阵，安碧如的体温也逐渐回升，脸色也逐渐红润。
　　俩人松了一口气，决定今天就到这了…
　　忽然屋外传来拍手声，一个人影从玄关外走了进来。边拍手边称赞道。
　　“把林府的安夫人干到脱阴，郝大郝应，你们干的漂亮！”
　　郝家兄弟看到来者的样子，不好意思的挠挠头笑了笑。
　　“行了，你们收拾收拾 咱们拍个照片，留个纪念。”来者笑的说道，同时举起了手里的相机。
　　随后郝大郝应一顿手忙脚乱，装饰了一番安碧如，最后两人簇拥着安碧如，对着镜头，露出了笑容…
　　当然，这一切安碧如是不知道，等她再次醒来已是深夜，她躺在玉床上，周围空无一人，安碧如坐了起来，感受到浑身的疼痛，用手摸了摸自己的下体。
　　眼中寒光一闪…
　　随后的几天，如果有人路过香山，就能看到香山脚下的大门上，挂着两个遍体鳞伤的黑人，挂了很久很久…
　　有人说，看起来像是法兰西使节团的人……

第22章 萧玉若拆穿教会诡计 宁仙子陷入外邦魔掌
　　萧府这段时间感觉有点不太平啊，下面的仆役们深有感触。
　　前段时间二小姐不知为何发了点脾气，经常为难服侍她的婢女，后来好不容易二小姐心情好了，哪知道今天天大小姐那边又遇到什么事情了，也把自己们闷在屋子里，莫说出来吃饭了，商号的事情都落下不少。
　　“唉，也不知道你们俩最近是抽上什么风了，轮流在这找不痛快，你饭后去看看你姐姐去。”萧夫人看着身边胡吃海塞的萧玉霜，无奈道。
　　“嗯嗯，娘你放心，姐姐估计是最近因为商会上的琐事太多烦了心，我回来多帮帮她。”萧玉霜最近胃口很好，嘴里的东西没咽下去就回答道。
　　“注意吃饭的规矩！唉，说你也不听，你少点跑出去玩，多帮帮你姐姐，我也能省点心。”看到爽快答应的么女，萧夫人无奈的摇摇头，随后扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，继续的看着手中有关合作商会的文件，萧玉若这两天都没去商会，这些积压的文件自然由她这个母亲代劳。
　　萧夫人已年逾四十，但岁月并没有在她身上留下太多痕迹，反而使这位萧家主母愈发丰润艳丽，她今天穿了一件灰蓝色的袍裙，宽大的裙摆虽然遮掩了大部分躯体，但那高耸的胸怀，缠着束腰的妙曼腰肢，还有因为坐在椅子上被压成磨盘一般的肥硕臀部，无不让人浮想联翩。
　　萧夫人的头发被盘起在脑后，只有额头两侧垂下两缕刘海，配上淡淡的妆容与一抹朱唇，再一扶眼镜。
　　让人不禁感觉面对着自己的童年时的女老师，亦或是上班之后的女老板。
　　萧玉霜自然是没这闲心观察自己的母亲，她要快点吃完饭，下午还要出门呢……
　　此时在萧玉若的别院内，红莺带着两个提着食盒的婢女在门口候着。
　　“大小姐，饭已经让人送过来了，您出来吃两口吧，在原封不动的退回去，我们没法向夫人交代了”。红莺轻轻敲了两下门，请示道。
　　“嗯…你们放在外头吧，先让下人们回去吧，跟母亲说我有好好吃饭”过了一会儿，屋内传出大小姐的声音。
　　红莺又在外头劝了几句，看大小姐不再回应了，让下人们把食盒摆在桌子上，退下了。
　　此时在屋内的萧玉若，根本没有心思管外头到底发生了什么事情，她脑海中一直回忆着那天在教堂发生的事情。
　　我居然在那个屋子做了那种龌龊的事情，我…
　　这让我以后责怎么活啊。
　　萧玉若趴在床上，把头埋在了枕头里，心理一阵的后悔，羞愧，以及自己在林三走后居然做出这种事情所带来的内心的谴责。
　　“为什么…我会觉得那是一根假的阳具呢…”萧玉若开始回想那天发生的经过，当出现那根阳具的时候，她没有直接走，反而认为那是主赐给她安抚用的，这在往常根本是不可能的，自己逃出来之后。
　　身上清晰地感觉到，那就是男人的污秽之物。
　　这…
　　是那间屋子里的人的阳具！！
　　萧玉若越想越气，她现在还不敢直接撕破脸带着人去掀翻哪家教堂，因为她做的事情也不够光彩，萧玉若绝对不能接受这些事被公之于众。
　　但是…
　　这件事情也决不能就这样算了！
　　萧玉若打定主意，穿好衣物。先是叫来红莺，把饭拿进来，想明白了下一部要怎么做，萧玉若就感觉腹中饥饿，先在红莺的服侍下把午膳用了。
　　“红莺，你安排一下，我下午要去一趟教堂。”萧玉若边吃边问到。
　　“今天下午吗？大小姐今天不是礼拜日啊”红莺虽然很疑惑，但在得到萧玉若准确的答复后也没多问什么。
　　待萧玉若用完了膳，收拾了桌子就退出去安排了。
　　这天下午，萧玉若就在下人们的簇拥下坐着轿子前往了教堂，她今天穿的是正装。
　　到了教堂门口，萧玉若扶着红莺下了轿子，让其他下人在门口候着，带着红莺进了教堂，没有理会正前方的主厅，直奔忏悔屋。
　　到了忏悔屋，门口的守卫看到看到萧玉若也没拦着，但是却拦住了想跟进去的红莺。
　　“忏悔屋乃是教堂圣地，只允许一人进入。”守卫冷漠的说道。
　　“大胆，你可知道这是萧府的…”
　　“行了红莺，这里我也来过很多次了，量他们也不敢有什么不敬之举动，你在门口等我把。”萧玉若打断了红莺的责难，自顾自的走进了忏悔屋，背后的守卫关上了大门。
　　又回到了这个熟悉的房间，昏暗的空间在蜡烛的照耀下勉强能看清屋内的情况。
　　墙壁上的巨大十字架，挂钟，面前的蒲团以及…
　　那个一人多高的木屋！
　　这一次好像没有往常那么浓郁的香味了，萧玉若缓缓地走向前去，她这一次没有跪在蒲团上，而越过了蒲团，向木屋走去。
　　在木屋的前面停了下来。
　　木屋依然静谧如常，木屋里的人也并没有对萧玉若无礼的举动发表什么看法，静悄悄的耸立着。
　　“呵呵，还真沉得住气啊！”萧玉霜冷眼一笑。
　　“你以为你藏在里头什么都不说，我就不敢动你吗，我不知道是谁指示你这么干的，亦或是你自己偷偷犯下这等下流之事！”萧玉若越说越激动。
　　“你自己走出来，把一切都说清楚，若是你自己干的，我不会伤你性命，但我听巴二公子说过，你们这些苦行僧就喜欢艰苦的环境，我砍了你的舌头，把你发配到塞北之地，让你一辈子就在那里修行！…但若是背后还有别人…你们法兰西使节团，就走不出大华啦！”萧玉若眼中凶光四射。
　　可是木屋中的人并没有回应。在萧玉若威胁后依然讳莫如深，里头的人听不到外头的话。
　　“好好好，敬酒不吃吃罚酒！”萧玉若都被气笑了，心想等我把你拎出来，看你还有没有这么硬的骨头。
　　“Duang～～”此时，挂在墙上的挂钟正值整点，发出了悠长的钟声，在这钟声之下，萧玉若一个闪身进到了木屋的后面，有一道黑色的帘子阻挡了萧玉若的视线，她一把掀开了帘子！。
　　“嗯？！”萧玉若一声惊呼，只见木屋内，只有一把小椅子摆在其中，竟然…空无一人！！
　　为什么，不是有苦修士吗，为何…
　　苦修士今天休息？
　　不对啊，巴二公子说这里一直会有苦修士承担忏悔的媒介啊，为什么里头没有人呢，那昨天那根…
　　难道…
　　萧玉若迷茫的环顾四周，最后眼神愣愣的的看着后方墙壁上的巨大十字架，内心久久不能平静！
　　红莺在外头焦急地踱步，她今天发现小姐的心情不对，但也不敢多问，看到小姐直接来到这忏悔屋，唯恐里头有什么东西对小姐不利。
　　好在她没有等待很久，就看到忏悔屋的门开了。
　　“大小姐，您没事吧，您怎么了！”红莺立马迎了上去，她发现萧玉若的神情有点不对，一边问着，一边拿出手帕要给萧玉若擦汗。
　　“不用了，没事…许是里头有点闷热，今天就到这了，回了。”萧玉若摆开了红莺递过来的手帕，心不在焉的答道，她还沉浸在木屋里没有人的疑惑中，是那个人害怕跑了，还是说…
　　屋里就一直没有人！
　　哪那天……
　　萧玉若越想越觉得有点惊悚了。
　　红莺也没多问，跟着萧玉若后面就往教堂门口走，萧玉若出了大门，刚要上轿子。就有一个人用纯正的官腔在她背后喊道。
　　“这不是萧小姐吗，今天也不是礼拜日，怎么有空赏光教会，您应该提前通知我一声，我让下边好好准备准备啊。”
　　萧玉若顺着声音向后望去，一个身着华袍，留着披肩长发，金发碧眼的英俊男子正一脸微笑的向自己走来。正是法兰西使节团二公子-巴图姆。
　　“我家小姐要去哪里轮不着像你汇报！”萧玉若还没回话，红莺先开了腔，她不喜欢这个巴二公子，哪怕他是个俊朗的帅哥，但是红莺明显感觉到这个人一直在缠着自家小姐，没按什么好心，红莺心理还是向着姑爷的。
　　“红莺！不许再外人面前失了礼数，巴二公子，最近商会一切稳定，没什么事情，我也就得空出来转转。倒是你怎么今日也来了呢。”萧玉若恢复了平常的神态，反问道。
　　“有萧大小姐的鼎力相助，商会自然是万事无忧，教廷重新开放已有月余，信徒逐渐增多，现在又有了扩建的计划，我这次再来确定一下周围的环境，”巴图姆回答的很得体。
　　“是吗，教会能如此快速发展，巴二公子功不可没啊，有没有人手方面的问题啊，教会需要虔诚的信徒来当班吧。”萧玉若意有所指。
　　“目前还没有，可以从法兰西使节团抽调一些过来”。
　　“一般的办事人员可能可以，但是专业的呢，譬如…忏悔室的苦修士！”萧玉若加重了最后一句话的语气！
　　“嗯，苦修士确实很稀少，不过忏悔室一个就够了，所以现在也够用！”巴图姆不知道萧玉若为何要专门问苦修士。
　　萧玉若向前走了两步，靠近了巴图姆，小声问道。
　　“一个忏悔室苦修士就够用了吗，我也来教会好几次了，为什么从来没见过那个苦修士出来过，教堂周围我也问过，没人看见过穿麻布衣的修士走动过！”萧玉若图穷匕见！
　　“或者说，根本就没有苦修士！”
　　“这…大小姐，您不要瞎说啊。忏悔室一直都有苦修士在的，他昼伏夜出，可能确实没人注意过。”巴图姆眼神躲闪的回答道。
　　“哦？那好那就请巴二公子把这苦修士请出来吧，我最近也忏悔过几次，觉得心中的苦闷一扫而空，想必苦修士阁下承担了不少，我想当面感谢一下。”萧玉若看出了巴图姆的不对劲，直接要求到。
　　“不行的萧小姐，这位苦修士是有宏愿的人，不随便出来见人的，他也不需要你的感谢。”巴图姆忙拒绝道。
　　萧玉若可不管这个，她拿出了大小姐的派头，就要见这苦修士，不管巴二怎么说都不行，反正就是一句话，不见就是不给她萧玉若面子，不给林府，不给皇家面子！
　　“大小姐您这……您是不是发现了什么啊！”巴图姆，小心翼翼的问到。
　　“发现什么？那得看你一会儿说什么。”萧玉若见居然真有隐情。
　　巴图姆见拗不过了，纠结了许久，用只有两个人能听见的声音解释道。
　　原来，这忏悔屋里确实没有苦行僧，苦行僧就算在法兰西那边都是极为稀少的，他们风餐露宿忍受艰苦，寻求主的真谛，怎么可能来到大华呢。
　　本来忏悔室就是给人一个精神安慰，如果告诉信徒们有苦行僧这样的大能承担精神媒介，那信的人就会更多啦，事实上也确实如此，但是谁知道让萧玉若瞧出了端倪。
　　“好你的巴二，居然敢骗我！”萧玉若登时生气了，自己居然真信了这什么鬼忏悔屋，以为有人将自己的罪孽上报真主，合着自己这段时间一直对这个空屋子低头俯首！
　　“大小姐，这这，确实是我的问题，我也是。您想，其实您也试过了。效果也很好，主就在每个人的心理，只要您诚心实意，那即使没有媒介，也能得到主的垂青。”巴图姆又是一阵道歉外加一阵忽悠。
　　萧玉若可不会再信他这一套了，严厉的批评了教会这种蒙骗群众的行为，禁止了教会扩建，同时要张贴告示，告诉来往的信徒，忏悔屋没有苦修士坐镇，让他们自行选择要不要忏悔。
　　说完之后，就在巴图姆的点头哈腰中坐上轿子走啦。
　　“大小姐，您跟那个黄毛说什么了，看他一副狗腿子的样子！”红莺看到巴图姆吃瘪很开心，在轿子旁问到。
　　“啊…没什么，让他们规矩点罢了。”萧玉若在轿子里敷衍着红莺，内心却久久不能平复，木屋里真的一直没有人，那那天的那跟是谁的呢…
　　难道…
　　真是主听到了我的呼唤！！
　　看着逐渐远去的轿子，巴图姆在教堂门口露出了耐人寻味的微笑！
　　又过了几日，一个天晴日朗，温暖无风的周六。
　　一个人看着眼前奇形怪状的机械设备，一脸苦笑的问到。
　　“我的好弟弟啊，你这个飞行器，怎么感觉又变了形状啊，这这这，靠谱吗？”巴克利有点哭笑不得了，自己的小弟是真拿亲哥实验啊，看这个飞行器，顶头一个大螺旋桨，下边挂了一个笼子，笼子上面有各种线路开关。
　　“哎呦大哥，你要相信我，这是我运用大华的技术改良过的飞行器。绝对万无一失！”巴卡伦低头做着最后的调试，头也不回的的答道。
　　听着巴克利一阵无语，没错，在上次他把自己的想法告诉小弟之后，小弟立马实施，很快就做出来飞行器，找个一个好天气，一行人来到了千绝峰的对岸悬崖。
　　巴克利本来就听过李香君描述千绝峰怎么险峻，也没太在意，这次来到跟前，看着脚下万丈深渊，对岸直插云霄的峰顶，真是一阵胆寒啊，都想打退堂鼓了。
　　一直在巴卡伦旁边确定飞行器的靠谱程度。
　　“巴克利，不行我给你一块去吧，两个人更安全一些”。李香君也在一旁担心道。
　　“不行，这个飞行棋只能承受一个人的重量，两个人一定会掉下来，嫂子你就放心吧，我保证把大哥送到对岸”。
　　巴卡伦开始给巴克利穿戴防护服，安全帽，还有滑翔伞，最后把那个笼子安装在他身上，一步一步地教巴克利怎么使用这个玩意。
　　“上吧我的哥哥，你一定可以的。”巴小公子推着巴克利到悬崖边。然后拉着李香君退出去老远，扯着嗓子喊道。
　　“不行就打开滑翔伞啊！”
　　“卧槽！”看着脚下的深渊，巴克利内心一阵发憷，但最终想到了自己的目标。
　　“为了香君，为了巴顿家族…啊啊啊。”
　　巴克利启动了飞行器，一整青烟冒出，头顶的螺旋桨飞速转动。托着巴克利的身躯，缓慢升空，歪歪扭扭的向着千绝峰顶飞去。
　　“调整操纵杆啊！”巴卡伦在后面大喊，但是巴克利根本听不到，他一点不敢往下看。就盯着眼前的峰顶缓慢飞过去。
　　巴卡伦制作的飞行器挺靠谱的，不多一会儿峰顶已经近在眼前，巴克利都松了一口，幸亏选了一个好天气。
　　好巧不巧，此致高空吹来一阵妖风！。直接吹歪了巴克利的飞行器。巴克利在空中一整翻转，眼看就要葬送悬崖。岸边的李香君都要哭出来了。
　　好在巴克利最后稳住心神，摁了紧急逃生按钮，飞行器在落下的一瞬间把他弹了出来，随后打开滑翔伞，在空中划过一道并不优美的曲线，摔在了千绝峰顶！
　　“他过去了，他过去啦！！”李香君在对岸看到巴克利安稳降落，开心的跳了起来。一旁的巴卡伦有点无奈道
　　“我的飞行器啊”！
　　“哎呦，小逼的飞行器真是不靠谱啊！疼死我了！！”摔倒千绝峰的巴克利挣扎得站了起来，多亏身上的防护服保护，他没受什么大伤。
　　起来拍拍屁股，对着对岸的李香君挥了挥手。
　　转头看着眼前上山的小路，他握紧了口袋中的莫托之眼，走了上去。
　　经过一段郁郁葱葱的上山小路，来到一处平台，看到一座小院子，院前两颗柳树，院门半掩，巴克利上前推门而入。
　　只见院内不大，左右各一间厢房，前方大一点的是一个主屋，房顶的烟囱有青烟飘起。
　　屋子皆是木制。
　　院子内还有一口水井。
　　一侧靠着一个半桶水的木桶。
　　巴克利经过刚才的生死一瞬，再加上马上要去见宁雨昔，内心一阵惶恐，走过去端起水桶，一饮而尽。擦了擦嘴角，走到了主屋门前。
　　“法兰西使节团巴克利，前来拜见宁雨昔宁仙子。”巴克利提起胆子喊了出来。等了半响，屋内没有动静。
　　巴克利又喊了两遍屋内都没有答复，不禁有点生气。
　　“我听闻想登上千绝峰比登天还难，过往只有宁仙子和林三公子曾经登上过，但我今日一看，不过如此！”巴克利也真是不想要命了。
　　直接嘲讽了起来。
　　还真有用，只听一风刮过，门开了！
　　巴克利低头向前进了屋内，先是主厅，平平无奇，右侧偏方关着门，左侧门内有一展屏风挡着，宁雨昔应该就在屋内。
　　巴克利绕过屏风进入左偏方。
　　屋内桌椅板凳俱在，还有一张床，床上拉着帘子。
　　一个模糊身影坐在床上，背对着巴克利。
　　“法兰西巴克利，拜见宁仙子！”巴克利直接跪倒在床前。同时身体绷紧。
　　“哼！我不知道你用什么奇巧淫技登上了这千绝峰顶，但你现在居然还敢口出狂言，看来是没想活着下山啊！”清冷的声音从帷幕后面传了出来。
　　正是宁雨昔，她连威胁人的声线都如同高山上的清泉流响。
　　“宁仙子，巴克利前来并不是来寻死的，而是我与李香君的婚事希望能得到宁仙子的首肯！”巴克利依然嘴硬，但是内心却无比焦虑，这个女人今日怎么还拉了个帘子啊，莫托之眼的使用方法他早就背熟啦。
　　使用者将莫托之眼紧贴自己的额头，将宝石对着目标，嘴中说出自己想要目标更改的意识，同时脑海中要把这个行为的具体思考全面，这样才有成功的可能。
　　另一个核心是目标得盯着莫托之眼啊！这宁雨昔围着窗帘她看不到啊！
　　“哼！”宁雨昔再次冷哼一声，无形的威压从床帘后面向巴克利袭来，压得巴克利头低的更深了。
　　“还敢跟我说这些事，上次你侥幸不死已经是我手下留情了，还敢三番五次的找我。”
　　“我和李香君是真心相爱，不管发生什么我都要娶到她，恳请仙子同意。”巴克利的衣服都被汗侵湿啦。
　　“…看你这小子对香君确有一番真情实意，但是不行就是不行，念你为了此事还专门登上了千绝峰，我也不为难你，下周为期。你离开李香君。我就放你下山，如若不然…”
　　宁雨昔清冷的声线仿若有了金戈之音！
　　“我是不会离开李香君的，我这次来…也不是想得到您的同意，我和香君早已有了夫妻之实，只是来通知你一下！”巴克利看宁雨昔也不搭理自己，心一横，死就死吧。
　　先得让这女人看着我！。
　　“找死！”一股强大的的内力直接冲开了床前的帷幕，宁雨昔转过头来，单指成剑，就要洞穿这个外邦鬼子的身体，谁知刚好看到巴克利跪在床前，头上贴了一个饰物，一抹紫光映到宁雨昔的眼中！
　　“试爱是一项很正常的事情！”巴克利仓促之间说出了自己的想法，根据他和卡特亚商量的内容，直接催眠让宁雨昔变成他们的奴隶根本不可能，需要从别的方面入手，最终决定以和香君的婚事为切入点，改变这个女人对性爱的看法，或许可以成功。
　　巴克利此时脑海中回忆着无数在法兰西的玩法，并且都给他们打上了理所当然的标签，在法兰西，性爱就如同普通交际一样，稀松平常。
　　随后巴克利感觉额头的莫托之眼一阵发烫，一股莫名的吸力逐渐席卷自己的脑子，开始还还只是微微不适，巴克利知道莫托之眼开始生效了，咬牙忍住，但之后莫托之眼仿佛要吸食自己的脑浆一样，剧烈的疼痛让巴克利几乎跪不住了，身体摇摇欲坠！
　　不知过了多久，只听额头上的莫托之眼发出清脆的碎裂声！
　　疼痛开始减轻，巴克利开始逐渐恢复意识。
　　他感到宁雨昔并没有对自己的出手，但他也不敢确定催眠的结果，他缓缓抬起头疼欲裂的额头，看向面前的宁雨昔。
　　好个出挑的仙子！
　　只见宁雨昔盘坐在床上，身穿一袭素雅的长裙，裙摆垂落在床边，轻柔地覆盖着床单。
　　她的胸部高挺而丰满，宛若两座雪峰。
　　她的腰身修长纤细，宛若柳枝婆娑，修长的双腿笔直而纤细，如同两根雪白的玉柱，丝绸裙摆轻轻拂过她的膝盖，衣衫轻柔地覆盖着她的身躯，勾勒出完美的曲线。
　　她的肌肤如白雪般洁白，细腻光滑。
　　修长的颈项上承载着一张精致的脸庞，长发如黑色的瀑布般垂落在背后。
　　她单指成剑，正欲向巴克利袭来，但此时她的妙目中一片空灵，仿佛没有焦点，愣在空中。
　　正在巴克利犹豫的时候，宁雨昔眉头一晃，眼眸重新变得深邃而清澈。
　　她看向巴克利。
　　“原来如此，婚前试爱是为了确定彼此适不适合在一起，你早这么说不就好了吗，我还以为你在法兰西强奸了李香君。”宁雨昔的声线依旧清冷，但是说出的话却已经是离了大谱。
　　成了，居然真的成了。巴克利大喜过望，他都没想到自第一次就能成功。
　　“是的是的，我和李香君也已经互相认为对方就是自己的良配，如果宁师傅觉得没问题，那就成全了我和李香君吧”
　　巴克利再次磕头。
　　“给我等一下。”宁仙子叫住了准备起身的巴克利。
　　“我还没有同意你和香君的婚事。”
　　“这…宁师傅为什么。”巴克利大感不解，催眠没彻底？
　　感觉这个外邦鬼子不对劲，用试爱这种冠冕堂皇的话来糊弄我，实际上是想做一些下流龌龊的事情吧，虽然没什么根据，但是让我不得不怀疑他！
　　宁雨昔摸着自己秀气的下巴思索到。
　　思索片刻，继续发声道。
　　“我这个做师傅的，理应有权利知道自己徒弟选择的男人是不是合格，你若是未来想和香君成亲的话，需要通过我的测试！”
　　“测试啊……什么测试…好吧，都听宁师傅您的…”
　　巴克利无奈回应道，我也不会什么武功，这怎么通过测试啊。
　　“好，那就，把裤子脱了吧！”宁雨昔笑着说道。
　　“啊？”巴克利以为自己听错了。
　　“裤子脱啦。”宁雨昔又重复一遍。
　　“不是，宁师傅您。哇！”巴克利还是不敢相信的宁雨昔的话，手上没有行动，宁雨昔烦了，单指一指，一道无形剑气划过巴克利的腰间，直接劈断了巴克利半截衣服。
　　腰部以下全裸，大白屁股登时就露了出来，吓得巴克利一大跳。
　　但还没等他缓过神来，宁雨昔走前来，蹲在他的胯下，玉手一伸，提溜起他软趴趴的肉棒，开始捏了起来。
　　“嗯，这个大小和粗度，是合格了，但是不知道硬起来怎么样”，随后另一手手托住了巴克利的子孙袋揉起来。
　　她的手劲有点大，揉的巴克利直皱眉头。
　　“很饱满，看来你的精液质量也很有保证，不过只靠这一点还不能通过测试。”宁雨昔抬头看着巴克利说道。
　　“嗯，谢谢宁师傅认可，不过我……哦哦哦哦哦啊！”巴克利还想说的什么，那知道宁雨昔檀口一张，就直接吞下了巴克利的鸡巴！
　　“我……宁师……哦哦，太刺激啦。”巴克利的鸡巴还没有完全硬起来，这宁雨昔就直接全吞进去了，来了一个深喉，同时两手不断的揉搓巴克利的子孙袋，喉咙和口腔疯狂挤压巴克利的鸡巴。
　　没一会儿，巴克利的鸡巴全硬了起来，捅到了宁雨昔的嗓子眼。
　　“啊啊…好爽啊…哦哦宁师父，我快不行了啊。”巴克利不敢做太多动作，他全身绷紧，双拳紧握。
　　脑海中思考万千，这莫托之眼太厉害了，居然这样就把一个高贵的仙子变成了最会吃鸡巴的母狗。
　　宁雨昔确实很厉害，口中塞着巴克利的鸡巴也不影响呼吸，就用喉咙死死锁住巴克利的鸡巴，吮吸着，蹂躏着。
　　整间木屋只能听到巴克利的低吼声和水渍声。
　　在这个宁雨昔悟道以及和林三私定终身的地方，高贵的仙子蹲在外邦使节的胯下，用最下流的口技吮吸着对方的鸡巴。
　　“哦哦～～不行啦～啊啊啊！！！”巴克利一声大吼，他摁住了宁雨昔的脑袋，全身一阵颤抖，他之前经历了生死登峰，跟宁雨昔的对话全程精神紧绷，又被莫托之眼吸了思想。
　　整个人虚的不行，再加上宁雨昔的口技实在厉害，他忍不住啦，在宁雨昔的口冲疯狂喷射！
　　“嗯嗯～～嗯！”宁雨昔感觉喉咙里涌出大量腥臭的液体，把她的嘴灌得鼓鼓的，她吐出巴克利软绵绵的鸡巴，拿出一方手帕，把手中的精液吐了出去。
　　缓了一会儿，对着瘫坐在地上的巴克利说道。
　　“不合格，你的能力根本不合格，如果只是这样的话，李香君不能嫁给你！”明白了巴克利的半斤八两，宁雨昔开始不客气啦。
　　“哈呼，哈呼。宁师傅…我今天太累的，改天…改天我想再测试一次，我一定可以的。”巴克利连忙跪倒在地上向宁雨昔请求道。
　　“明日，你明日就可以恢复过来吗，而且这个水平就算再强一点，也不合格！”
　　“这……我和香君是真心相爱的的，宁师傅您一定要帮帮我们啊”巴克利继续磕头求道。
　　“嗯…既然你叫我一声师父…”宁雨昔沉思道。
　　这个外邦鬼子这个能力还想取香君？
　　罢了，给他出些考验，他自己过不去，也就会打退堂鼓了吧。
　　“这里正好是我闭关练功的地方，你在这里待上七日，我给你一些训练和考核，若是能通过，你和李香君的婚事我绝不阻拦，但若是过不了，那就休要再提！”打定主意的宁雨昔说道。
　　“嗯嗯，好…一周为期，只要我让宁师傅满意，宁师傅就同意我和香君的事情！”巴克利原本还不敢答应，但是感受了宁雨昔的考核方法，巴顿家族靠床上功夫可没有征服不了的女人！
　　何况他随身还带着几颗秘制小药丸呢。
　　“好，一言为定！”宁雨昔又笑了。
　　“怎么现在还没出来啊，你说，巴克利会不会出什么事情啊！”此时对岸，李香君正在焦急地等待着，害怕自己的爱郎有什么三长两短。
　　“嫂子放心，我大哥居然敢过去，那心理多少是有点把握的，无须担心。”巴卡伦就无所谓啦，在一旁帮嫂子宽心。
　　“来啦来啦！巴克利出来啦……他…举得什么啊！”
　　李香君看到千绝峰出现了一个人影，正在高兴着，突然她看到那个人影举起了一个快白布，上面貌似写着什么。
　　“我看看啊…”巴卡伦拿出了一个单筒望远镜架在眼睛上。
　　“是我大哥…那上写着…无须担心，要待一周！这什么意思！”
　　李香君也纳闷了，这成就是成，不成就是不成，呆一周干什么。
　　“嫂子放心，大哥都说了没事了，那就没事，一周之后再来就行了，走吧，我还要回太学上课呢。”
　　一行人在对岸望了一会儿，也就都散了。千绝峰这侧的巴克利，此时望着山下的大好风光，充盈着雄心壮志。
　　为期一周的性爱训练，我来了！！

第23章 姐妹互相试探见端倪 仙子特殊试炼初有意
　　立夏之后，京城的天是越来越热了，自从开放的思想潮流吹到大华之后，各路夫人小姐们也不吝啬展示自己的美，穿的也是越来越清凉了。
　　这可美坏了京城的男人，走在大街上，入目所及都是莺莺燕燕，美不胜收。
　　萧府的二小姐最近也不知道从哪搞来一些奇装异服，正在自己的屋子里试着呢。
　　“这身衣服，怎么感觉这么奇怪呢，你们外邦真的这么穿吗？”萧玉霜对着镜子左摇右摆的，身上的衣服貌似没那么舒适。
　　镜子里的萧玉霜，脚穿长筒鹿皮靴，双腿是白色的过膝丝袜，下穿一件黑色的短裙，裙摆堪堪遮住膝盖。
　　上身是一件立领的白色衬袍，颈间围着一条翻花领结，袖子延到肩膀，露出两节洁白的藕臂。
　　这种穿搭让萧玉霜更添青春洋溢，贴身的袖袍将她的隐藏巨乳展现了出来。
　　“二小姐，在法兰西您这样岁数的小姐们都这么穿，尤其是在上学的时候。”一个黑人仆役站在萧玉霜的后面低头答道，同时给了身边的绿娥一个眼神。
　　这个黑人居然是郝粗！
　　萧玉霜不是说过不见他了吗！？
　　“二小姐，您这样穿真漂亮啊，夫人看了都喜欢！”绿娥心领神会，连忙吹嘘起来，看到旁边的郝粗还在瞟自己，她又说道。
　　“二小姐，我听说又有一批新的夏装送到府上了，我这就去查看一下，有合适的就给您送院子来。”
　　“嗯，去吧，还有绿娥，跟夫人姐姐说一声，一会儿我去主厅吃饭啊。”萧玉霜还在照着镜子看衣服。头也没回。
　　绿娥看了一眼郝粗，退出了屋子，随着关门声，偌大的屋子里只剩下郝粗和萧玉霜！
　　郝粗左右瞅了瞅，看到萧玉霜还在哪里照镜子。他悄悄咪咪的走上前去，大手一张，掐了一下萧玉霜的屁股！
　　“啊！！你干什么啊！”萧玉霜惊了一下，转头看向郝粗，眉头微皱，不满道。
　　“二小姐，您穿着这一身衣服真漂亮，我看着实在喜欢的紧啊。”郝粗不仅没收手，居然还伸手搂住了萧玉霜的小蛮腰，身子也贴了上去。
　　“你，不行啊，说好了不能再府里啊，回来去荣玉楼啊。”萧玉霜忙挣扎了起来，双手撑着郝粗的胸膛。
　　原来啊，自从上一次萧玉霜和郝粗发生了那档子事儿之后，萧玉霜痛定思痛，决心再也不和郝粗联系啦。
　　但是呢，郝粗也是屡次厚着脸皮来献宝，决口不提治疗的事情，就是给萧玉霜带好东西。
　　萧玉霜渐渐地也觉得，哎，就是收个东西吗，大家还可以和以前一样，小姐仆人的。
　　但殊不知郝粗这是欲擒故纵，慢慢降低萧玉霜的防线，而萧玉霜呢，欲望的盒子一旦打开，那就再也收不出住了，事后萧玉霜就算再怎么不想，郝粗带给她的快感已经在她身上打下了烙印，再加上郝粗经常在她面前晃荡，有时候甚至做梦都会梦到郝粗。
　　终于有一天，萧玉霜遇到点不开心的事情，郝粗又正好带了点苹果酒，在绿娥的配合下，在萧府，就在萧玉霜的屋子里，这张床上，郝粗的黑色肉棒再一次贯穿萧玉霜的娇嫩肉穴，洒下了异域的种子！
　　之后那肯定又是什么哭闹啊，上吊啊，但是经过郝粗的花言巧语，绿娥的有意劝解，萧玉霜最终接受了自己出轨的结局。
　　都已经第二次了，那还说什么啊。
　　后来慢慢的萧玉霜就和郝粗苟且了起来，不过约法三章，不能在萧府；不能在外人面前显示出来；萧玉霜若想结束，那就必须停止；这样一来，在外头，萧玉霜和郝粗是小姐下人，而在某个晚上的荣玉楼，可能就变成爸爸女儿啦。
　　“二小姐啊，你都多久没来找我了，我都忍不住啦啊！”郝粗吻着萧玉霜的脖颈，双手不老实的上下摸索。
　　“你放开啊，绿娥要回来的……别别…起开啊。”
　　萧玉霜依然抗拒着郝粗，不过双手看起来没什么力气。
　　过了一会儿，绿娥抱着新衣服敲门，听着里头一阵轻微响动之后，萧玉霜才让她进来。
　　进来之后萧玉霜还在那里照镜子，郝粗低头站在她后面，一切如常。
　　不过绿娥敏锐的发现，二小姐的脸有点红，衬袍的衣领，有点乱……
　　到了中午，萧玉霜就穿着自己那身JK，要去主厅用膳，在廊桥里走着走着，突然拐角处出现了一个身影。
　　“姐姐，中午好啊，你也去吃饭啊！”那个身影就是萧玉若，她穿着一身淡粉色袍裙，头戴玉簪，凸显清新典雅。萧玉霜先打了招呼。
　　“嗯，要去主厅…妹妹，你这穿的什么啊。”萧玉若刚应道，就看到萧玉霜的衣服有点奇怪，不禁诧异道。
　　“这个啊，这是法兰西那边流行的衣服，说是那边小姐们都这么穿，走啊，咱俩一起。”萧玉霜也没在意，拉着姐姐一起走着。
　　“法兰西？这外邦的东西最近在大华是很流行，但是，也要注意，他们的东西不一定靠谱！”萧玉若想到前几天的忏悔屋事件，提醒自己的妹妹不要太相信外邦人。
　　“就是件衣服吗，我也就在府内穿着玩玩，确实还挺凉快的。不过姐姐，我听说你最近心情不太好啊，有什么事情，妹妹可以帮忙的。”萧玉霜转移了话题，关心起姐姐最近的事情。
　　“最近，兴许是商会的事情有点太多了吧，我听母亲说你现在也有帮忙，现在好多了。”萧玉若话没有说的太明。
　　“这都是一家人的事情啊，以后姐姐有什么问题都可以和我说的。”萧玉霜应道。
　　“要说不开心，我听说你前几日也性情不好，哎，你不用操心商会的事情，那只怕……因为三哥吧！”萧玉若突然伸手摸摸玉霜的头，叹息道。
　　“嗯……我确实也是思念三哥的…没错”，萧玉霜扭捏了起来，不好意思回答道。
　　“谁不是呢，他一走一年，只是偶尔有些书信寄回来，谁又能忍受这样的日子呢。所以有些事情，做了就做了吧。”萧玉若越说越落寞，最后一句仿佛是反思。
　　“姐姐我……我没有…我这…你都…”萧玉霜吓死了，什么意思啊，难道姐姐发现了自己和郝粗的事情了吗，这可怎么办啊。
　　“我都什么啊，我肯定也很痛苦啊，家里也没个男人，事事都要女人家操心。”萧玉若走在前面说道。
　　“姐姐，我也跟你一样，经常会思念三哥，晚上…更想念啦，但是我觉的这也不是咱们的错，三哥在外头开拓疆土，我们在家里守着这份家业，就算有一些小问题，我想…三哥也会理解的吧！”萧玉霜发现姐姐不知道自己的事情，就是感慨罢了，随即小心翼翼的试探道。
　　“小问题？什么小问题！”萧玉若也一惊，自己这个妹子没事出门逛街，别是听到点什么风言风语啊！
　　“没什么问题啊姐姐，就是…”萧玉霜左右看看，身后的红莺绿娥知趣的退出去老远，她红着脸小声说完。
　　“姐姐你晚上…有没有那种时候…就是…”
　　“啊…你瞎说什么啊！”萧玉若一听这个俏脸也一红，她哪能不知道这什么意思啊，想男人了呗。
　　随即她又想到自己因为欲望过剩，在忏悔屋里的乌龙，内心更是一阵心虚。
　　“姐姐，我有些时候确实挺想的，你一般怎么解决啊。”萧玉霜看姐姐脸红，自己反而大胆了起来，平常贤淑稳重姐姐看来也有这方面想法啊！
　　有点意思。
　　“我…我没有什么解决方法，你个小浪蹄子，有什么问题自己解决去。”萧玉若不想在这个问题上纠缠，她唯恐萧玉霜看出点什么。
　　“姐姐，你就和我说说嘛，你是不是也有什么小问题啊！”萧玉霜狡黠一笑，发现了姐姐的秘密一般。
　　“我…我没…等下，也？妹妹你！”萧玉若本来还想反驳，突然听出了萧玉霜的画外音。
　　“啊，我，肯定有一些方法了，这不重要，姐姐，你在家里操持上下，我都看得见，这些年你也辛苦了很久了，如果真是因为哪方面的事情导致身体不好，那可不行的，不是什么大事了啊，我就是想说，我们是一家人，都会互相理解支持的对吧！”萧玉霜在哪里一顿天上地下的鬼扯，其实核心思想是想帮自己脱罪，她自己犯下的错误希望未来家人能理解！
　　但这些话听到萧玉若耳朵里就是另外一番意思啦，她可不知道萧玉霜已经陷的这么深了，她是真的认为自己的好妹妹在帮自己，在理解自己，帮自己宽心呢。
　　她搂住了萧玉霜的肩膀，将她搂在怀里。
　　“我们当然是一家人啦，有什么问题要一起承担的，你放心，我自己的事情能处理好，我会注意的自己的身体，还有我的好妹妹，你也少点出去逛了，身体重要，别玩得太厉害啦！”然后放开萧玉霜，自顾自的往前走了。
　　留下一脸懵逼的萧玉霜。
　　“别玩得太花，注意身体…姐姐不会真知道什么了吧…这这…”
　　这个中午，两姐妹在饭桌上也没怎么说话，各自思考着饭前的这段对话，两人都从这个对话中隐约嗅到了什么秘密，但是也都没确定。
　　整个饭局就听萧夫人在哪里说话了，批评了萧玉若不理商会的事情，让萧玉霜回去把衣服换了，再穿打死她！
　　深夜，萧玉若回到自己的屋内，躺在床上望着屋顶，回想着今天和萧玉霜的对话。
　　平常玉霜的性格大大咧咧，为什么今天要和我说那些话呢，她是真的知道些什么？
　　还是说，她也有了歪心思！
　　但玉霜应该不会啊，哎，想不明白，找机会在探探她的口风吧。
　　萧玉若转了个身子，开始思考忏悔屋的事情。
　　巴图姆说木屋里一直没有人，但是那天，那绝对是男人的东西。是有人偷偷溜进去吗？还是说，真的是那个所谓的主！。
　　萧玉若在床上辗转反侧，相比于是一个男人偷偷亵渎了她，她更愿意相信那就是虚幻的主开的一个玩笑，那至少她现在可以不用这么纠结，而且，说不定未来还可以用得到！
　　萧玉若越想越睡不着，她最后把被子一蒙，打定主意。礼拜天要再去一趟忏悔屋，这一次一定要搞明白这个屋子到底怎么回事！
　　隔天一早，千绝峰上，宁雨昔的小院后面，有一排梅花桩，此时巴克利赤裸的上身，站在两座梅花桩上做着马步。
　　他满身大汗，脸憋得大红，紧锁眉头咬牙坚持，双腿微微颤抖。
　　“你这才坚持了不到半炷香就不行了吗？如果是这样，你就趁早下山去吧。”宁雨昔在一旁闭目养神，感觉到了巴克利要坚持不住啦。
　　“师父…不…普通马步没有问题…但这…我实在啊啊。”仔细看巴克利的下身，他的裤子中间被掏出了一个洞，肉棒此时坚挺的伸了出来，在肉棒中间系着一根绳子，绳子的另一头居然绑着一个砖头！
　　他在用自己肉棒的力量拽起一块砖！
　　棒身都被勒的通红。
　　“不行啦啊！”巴克利承受不了了，他用手抓住了绳子，把砖头提了起来放在梅花桩上，给自己的肉棒松绑吹气。
　　“也就半炷香，还是不合格！”宁雨昔看了一眼桌上的香，走到巴克利面前训斥道。
　　“师父，不是我不行，您理解一下，男人的这个玩意要想一直硬着，得有刺激啊，我这…硬不起来了后面。”巴克利扶着自己软巴巴的肉棒，可怜兮兮的说道。
　　“呵，就会找借口…不过你说的也有理，确实该给你点刺激。”宁雨昔不屑地笑了笑，随后看看了自身，走回了屋子，留下巴克利一个人在哪里喘气.
　　呼呼，臭娘们想的什么测试题目，等回来我通过了，定要狠狠地操你屁股，巴克利看着宁雨昔随着步伐左右凸显出来的臀部，恶狠狠的想着。
　　不多一会儿，宁雨昔从屋内走了出来，走向了巴克利。
　　“宁师傅，你让我多休息一会儿，我……啊？”巴克利正在那低头喘气呢，感觉到宁雨昔靠近，边说话边抬头，看到宁雨昔就说不出话了。
　　宁雨昔还穿着那件素色道袍，但是也只穿了道袍！
　　内里的亵衣亵裤，内衣内裤，都没了。
　　从长袍的开襟看进去。
　　饱满的双峰各露出一半，再往外扒一点，就能看到粉嫩的葡萄了；胯下也是完全真空，随着她的双腿摆动，神秘花园若隐若现！
　　“怎样，这样可以给你点刺激了吧！”宁雨昔在巴克利面前站定。语气依旧清冷。
　　“可以了可以了，师父，我要是通过了测试，会不会有什么奖励啊！”巴克利双眼都看直了，胯下的肉棒挺的溜直。
　　“奖励？奖励没有，要是过不了…”宁雨昔抬起脚就蹬了过去，踩住了巴克利勃起肉棒，一边踩一边按压，在巴克利痛苦的哼叫声中说道。
　　“过不了测验，我用永远把这砖头拴在你的阳具上！”宁雨昔的话配上她这一身真空道袍，有种说不出的淫邪！
　　“啊啊……我知道了宁师傅，啊啊！”巴克利忍痛回答道，但是他没让宁雨昔撒脚，因为现在宁雨昔跨在了他的眼前，她双腿间的神秘花园显露无疑，阴户上方，是明显经过修整的整齐阴毛，下方的粉嫩肉穴与洁白的会阴交相呼应，夺人眼球，让巴克利就算忍痛也想一探究竟。
　　不过宁雨昔没给他太多机会，收回了脚，就让他继续上梅花桩了。
　　太阳东升西落，在千绝峰顶，一个身影在木桩上勤奋练功；一个道袍女子在一旁打坐，偶尔在梅花桩前面走动一二，点评前者的训练结果。
　　就这样过了两天。巴克利已经可用肉棒拽起砖头一炷香的时间啦。
　　“宁师傅怎么样，你看我！”巴克利此时站在宁雨昔面前，胯下肉棒系着一块砖头，随着他盆底肌一阵发力，砖头也被他拽着上下晃动。
　　“嗯，行了，别炫耀了，也就这点本事了！”宁雨昔嘴上不屑，但内心却很惊讶，这男人只用了两天时间，就把下体的硬度和力量练到如此地步，确实有一些本事！
　　“这还不是宁师傅您教育的好吗？”巴克利拍起马屁，同时解下了肉棒上的砖头，贼兮兮的对着宁雨昔说道。
　　“宁师傅，我的训练是合格了吗？那宁师傅能不能给些奖励啊，哦不是，是最终的考核，你要不要再考核一下我的训练成果呢”巴克利本来想腆着脸要奖励的，但是看到宁雨昔脸上的不悦，忙改口为考核。
　　“我并不是你的师父，想当我的徒弟，你的水平差的远呢。”巴克利的油嘴滑舌惹恼了宁雨昔。看着面前点头哈腰的巴克利，宁雨昔又说到。
　　“不过考核确实是需要的，但那是最后，现在你还需要练习很多东西！跟我走吧。”说着起身往另一条道上走去。
　　巴克利不明所以，跟着宁雨昔往树林中走去，没走两步，就听到前方传来水流湍急的声音，走过树林，一个小型瀑布出现在眼前。
　　瀑布下方是一个水潭，几个青石突出水面。
　　“你现在杂念太多，需要摒除杂念，去瀑布底下打坐去”。
　　宁雨昔指着瀑布下的青石台对巴克利说道。
　　“不是，宁仙子，我还得试炼这个吗，我我，我也过不去啊。额诶，啊啊！”巴克利连忙摆手向后退，他可不想这个天被冷水浇透，但谁知他没退两步，宁雨昔一手抓住他的肩膀，运起内力，竟然直接把他扥了起来，然后向水池一抛。
　　直接把巴克利扔到了一块青石台上，湍急的水流从头顶淋下，冰冷刺骨，巴克利本来就没穿上衣，冻得说不出来话。
　　下体的肉棒登时就萎缩啦。
　　“在这安心打坐，什么时候冲着水流下体依然能够勃起，那就合格啦。”宁雨昔在岸边看着在青石台上被瀑布浇的都站不住的的巴克利，言语依旧清冷。
　　随后走回了树林。
　　“我踏马…这个垃圾女人…就tm知道玩我…我……行，我忍…我总有一天让你这个女人趴在我脚底下像母狗一样摇尾巴！”
　　巴克利被水流冲的嘴唇发紫，身体摇摇欲坠，但他脑海中想象着未来报复宁雨昔的画面，而巴顿家族也确实从不轻言放弃。
　　在宁雨昔走后他也没有悄悄偷懒，而是执着的在水流的冲击下调整心神。
　　一点点的适应着！
　　殊不知这是一道视线从她看不见的丛林深处观察着他。
　　“这小子…倒是有几分毅力！”宁雨昔没有走远，在树林的遮挡下一直观察者巴克利。
　　……………………
　　到了晚上，宁雨昔拎着已经被冻僵的的巴克利回到小院，把他扔到东厢房，巴克利缓了很久，在蒸汽的作用下他逐渐恢复意识，环顾四周。
　　这是一间浴室，白瓷的地面，面前是一个巨大的浴池，水雾正从水面飘出，温暖整个房间。
　　浴池一侧有几个个水管，两个石墩，另一侧有一个石床。
　　看来林三把这里也改造了一番。
　　巴克利哆哆嗦嗦的褪去身上早已浸透的衣物，坐在一个石墩子上，打开一个水管，用热水淋浴全身，清洗着身上的红肿和伤痕。
　　低着头也不知道在想什么。
　　突然，他感觉后背一凉，一个脚步声从后方传来，在他的身后停下来。
　　巴克利刚想转头，两只手从身后伸过来，轻轻扶住他的脑袋让他只能双眼直视前方，同时一个声音传来。
　　“别动…你今日训练确实刻苦…我…帮你舒缓一下，这不是奖励，但是这样高强度的训练如果不及时理疗，会落下病根的！”宁雨昔的声音依旧沉稳，但是在这浴室中仿佛平添了一丝温暖。
　　“呃…谢谢宁仙子…”巴克利也没想到宁雨昔还有这种时刻，随即感觉到她的双手扶着自己的脑子轻微摇晃，活动着自己的脖颈，真挺舒服的还。
　　这双手活动完了脖颈，又在自己的肩颈处摁压了起来，宁雨昔的小手娇嫩无骨，但是力道和位置都拿捏得很准，让巴克利痛并舒适着。
　　按了一会，宁雨昔的双手离开了巴克利的肩膀，正当他疑惑的时候，他感觉到两股巨大的柔软贴到了自己的后背！
　　哦哦哦，这是…巴克利内心震撼，宁雨昔竟然用双峰帮他按摩后背，而且从身后那清晰地两点触感来看，宁雨昔没穿衣服！
　　宁雨昔俯身趴在巴克利的后背上，在巴克利的耳畔轻轻喘息，她的手臂环绕着前者的胸膛，丰满身体与他的肌肤紧密贴合，用柔软的肌肤轻轻磨蹭着巴克利的的背部。
　　温柔而又舒缓。
　　巴克利舒服的都要眯起眼睛啦。
　　就在他快要上天的时候，宁雨昔离开了他的身体。
　　“去床上躺好。”宁雨昔的声音已经多了一些关切。
　　“好好…好的！”巴克利也不敢往后看，去一侧的床上躺好，这才看见了站在床边的宁雨昔。
　　哇偶！
　　室的光线柔和而温暖，水汽在空气中弥漫着。
　　一个女人站在床前，她的曲线在蒸汽中若隐若现，每一寸肌肤都散发着诱人的光泽。
　　长发披散在肩上，水滴顺着丝丝细线滑落，她的胸部丰盈而挺拔，微微随着呼吸起伏。
　　在水雾的映衬下，宁雨昔更显美丽动人，仿佛是一位仙女般的存在。
　　宁雨昔没有理会巴克利的眼神，她双手成掌，在巴克利的胸前按压，随后轻轻地将巴克利的的身体转向一侧，一手扶住他的肩膀，另一只手则扭动着他的骨盆，让身体处于一个更自然的位置。
　　随后向下猛然一压。
　　“哦哦！”随着嘎嘣一声，巴克利的吃惊地叫了出来，他没有感觉到疼痛，反而感觉身体一阵舒爽。
　　宁雨昔专注地感受着男人身体的反应，她的手势柔和而精准，力量恰到好处。就这样又摆弄了巴克利的身体好几次。
　　随后她双手撑在巴克利的肩膀上，身体贴了上去。饱满的双峰压紧后者的胸膛，又开始了上下晃动，从胸膛到腹腔，再到胯下！
　　巴克利爽得不行，在宁雨昔帮他胸推大腿的时候，他看到了饱满的新月在自己的眼前晃荡，认不出伸出手摸了起来。
　　“手老实一点！”感觉到自己菊部被入侵。宁雨昔也没有停止服务，只是出言警告道。
　　巴克利不好意思的笑一笑，没敢继续深入，不过手也不老实的吃着宁雨昔的豆腐，宁雨昔也是懒得搭理他，做完了胸推，起身走了出去。
　　“你的身体也调养好了，明天的训练会更加幸苦，要是过不去，可就丢人啦。”宁雨昔头也不回的说道，随着关门声响起。
　　浴室里就剩躺在床上的巴克利了。
　　巴克利抚摸着自己的胸膛，回味着宁雨昔给他带来的那无法言表的美妙感受，他的内心有了新的念头，他要得到这个女人，不惜一切代价！

第24章 蓄势待发
　　巴克利除了那天晚上感受到了宁雨昔的温香暖玉，接下来的几天都是地狱式的磨炼啊，除了每天早上的一炷香石头吊屌；中午的瀑布冲淋；下午还要背着负重在山顶上下练习耐力。
　　到了晚上，按照宁雨昔的指示，还要熟背女性的身体穴位图！
　　搞得巴克利叫苦不迭。
　　但是巴克利可能确实有练武的天赋，不过几天，虽说动作姿势不够标准，但是最后都能坚持的完成下来，宁雨昔看他的眼神也是渐渐柔和。
　　连她都没有见过武学天赋如此之好的。
　　最初想着出难题劝巴克利放弃和香君的关系，到最后慢慢起了爱才之心。
　　训练结束的前一天晚上，巴克利正在西厢房查看人体穴位图，突然一阵敲门声，抬头看去，宁雨昔走了进来。
　　“这些穴位可都记好了吗？”宁雨昔今日没有穿道袍，外穿一套浅粉色的留仙裙，内里是白色的抹胸，头发用一根木簪系在脑后。
　　“宁仙子，这些穴位端是数量众多，作用也是巧妙无比，一般人这么短时间可是记不下来。”巴克利立马从床上站了起来。
　　“但我在法兰西也刚好学过一些简单医术，两国在这方面有异曲同工之处，所以难不倒我！”谦虚了两句就自夸起来。
　　“哼，嘴上说的轻巧，那我正好考你一下。”宁雨昔对巴克利的说法不屑一顾。
　　“都听仙子的，但是…要怎么考察呢？”巴克利对考试倒没什么担心的，但这附近也没有人体模特，怎么考呢。
　　话音未落，只看宁雨昔轻哼一声，双手倒拎肩膀上的裙领往后一撇，竟然将留仙裙脱到身后，浑身只穿着一条白色的抹胸，随后在巴克利的瞪大眼睛的注视下，解开了那件抹胸，随着抹胸落地，宁雨昔将自己的身躯毫不保留的展现在巴克利的眼前。
　　“就拿我的身体作测。”宁雨昔一点也没觉得自己赤身裸体有什么问题，言语依旧清冷。
　　“嗯额…哦哦，好的好的！”巴克利都看呆了，虽然之前也有几次窥得宁雨昔的身体，但都有所遮掩，但这一次宁雨昔直接在他面前裸着身体。
　　修长洁白的大腿；纤细但有力量感的腰肢；丰满兼具坚挺的双峰再配合上宁雨昔那不食人间烟火的脱俗神情，仿若一位肉身布施天下的女菩萨，又似游戏人间的道家仙子！
　　“那我们就开始吧，如果你今天不能通过，那明日的最终考试也就不必参加了！”宁雨昔走上前来，双腿并拢的躺在床上。
　　“我说穴位，你必须准确的点到位置，同时说出它的作用。”宁雨昔闭上了眼睛。
　　“遵命”！
　　“四白”；“抗衰老，色斑。”巴克利点按宁雨昔的眉骨。
　　“迎香”；“治愈过敏。”这次一点到宁雨昔的脖颈。
　　“膻中”；“管理肝脾”巴克利单指伸到了宁雨昔的双乳之间。
　　“乳中！” 这次巴克利犹豫了一下，然后双手同时伸出，对着宁雨昔的两颗粉嫩葡萄就摁了下去，同时轻轻旋转。
　　“舒缓压力！”宁雨昔没想到巴克利来这么一手，贝齿轻咬朱唇，也没说别的。
　　随后宁雨昔又说了几个穴位，都是前胸和腹部的，巴克利都对答如流，转眼间来到了胯下。
　　“曲滑”；巴克利听后用大拇指按住宁雨昔修建整齐的阴毛上的一个穴位。轻轻揉搓。
　　“调节气血，贯通阴阳。”巴克利听到宁雨昔低哼了一声，随后意有所指。
　　“宁仙子，您的气血运转不通畅啊，用不用我帮您多摁摁”。
　　“不需要，安心考试！”宁雨昔的语气稍微带点凌乱。
　　“我背书的时候对这附近的穴位就不是很清楚了，有点模糊，宁仙子，这是阴镰吧！”巴克利可不听你的，大拇指又往下探了一点，压着阴蒂的上端开始揉了起来。
　　“嗯额…是的…下一个穴位是…”宁雨昔本想将考试进行下去，谁知巴克利居然微微分开她的大腿。
　　“宁仙子，会阴的这个穴位我有点模糊，是这里吧！”宁雨昔的肉穴跟香君的一样，如鲍鱼一般凸起，但是比李香君的更饱满，巴克利可是知道这其中的美妙。
　　他曲起大拇指，用指关节砸向了宁雨昔的鲍鱼下摆。
　　“啊～～”宁雨昔这会忍不住了，会阴被砸开，绷紧的下身一下卸了力气，她呻吟一声，睁开眼睛，上身坐了起来。怒视着巴克利。
　　“宁仙子，我不是有意的…这个穴位我判断的可还准确。”巴克利连忙起身拱手向宁雨昔赔礼道歉。临了还不忘皮一句。
　　宁雨昔呼了两口气，从床上起身，抓起自地板上的留仙裙，也没说话，披上衣服就走出了屋子。
　　“宁仙子，我明日的最终考核，可以进行了吧！”巴克利追到门口，冲着宁雨昔喊道。宁雨昔头没回，甩在空中一句话。
　　“明日巳时，来我房间！”
　　巴克利心满意足的回到屋内，眼神一低，地板上有一抹白色，宁雨昔走的匆忙，这抹胸忘了穿了。
　　巴克利弯腰捡起抹胸，盖到了脸上使劲嗅了嗅。
　　感受着宁雨昔的体香和乳香。
　　“明日的考核！！”巴克利忍不住浮想联翩，下身都支棱起来了…
　　……………………
　　隔天，礼拜日！
　　早膳过后，萧玉若看着自己的衣柜犯了难，她在思考今天到底是穿正装呢，还是穿修女袍。
　　往常的礼拜萧玉若都会穿修女袍，但是如今已经知道了忏悔屋的内幕，虽说她本身的信仰也没有那么坚定，但多少有点觉得不好受，往常她确实感受到了忏悔之后内心的平静和解脱。
　　思索再三，萧玉若还是拿起了修女袍。
　　“我倒要看看，没有苦修士当中介，主能不能听到我的诉说。”自从上次发现忏悔屋没有人，起初萧玉若就不打算再去了，但是经过一周的仔细思考，她觉得忏悔屋还是有诸多疑点，而且内心的欲望一旦被激发就很难被压制回去了，再加上和萧玉霜的对话，坚定了她再来一次的想法！
　　可能这是最后一次穿了吧，她是这么想的。过了半响，一道身影就又从萧府后院溜了出去，直奔教堂而去。
　　萧玉若一身修女袍，进了教堂大门，没有前往正厅，也没有搭理过往的信徒，掩面绕过主建筑，又是直奔忏悔屋。
　　来到屋子前面，门口的守卫也没有拦她，萧玉若推门而入，随着房门关闭，熟悉的一切再一次映入萧玉若的眼帘。
　　昏黄的房间，蜡烛，木屋，十字架。
　　一切都和上周一摸一样。
　　萧玉若嗅了嗅鼻子，只闻到了一丝油漆的味道，她缓缓走至蒲团前，双膝跪下，上身挺直的看着木屋后面墙上的十字架。
　　“万能的主啊，我要忏悔我的罪过。”萧玉若沉声祈祷，祷词简洁了不少。
　　“我不应该质疑主，我过往还有一些痴念，我无法放下它们，所以我有对主不敬的行为。”萧玉若对自己上次贸然探查木屋忏悔。
　　“我也相信主的圣地不会让别人亵渎，但是我总担心有一些宵小之辈来扰乱圣地，所以…”萧玉若眼神一凌，起身快步走向了木屋，走到后面，一把掀开了黑布！
　　这一次连椅子都没有了，木屋内空无一物。
　　萧玉若可能也没有想到是这样的场景，愣了两秒。
　　此时恰好整点，墙上的挂钟发出钟声，惊醒了萧玉若，她连忙遮回帘子，退了回去又跪在了蒲团上，这回她弯下了腰。
　　“万能的主啊，请您赦免我的罪过。”萧玉若确定了没有人捣乱，开始虔诚的祈祷。她低下了头开始诉说自己最近的事情。
　　开始又都是自己的家事啊，商号的事情。
　　每说完一件事她就抬头看一眼十字架，然后继续低头诉说。
　　萧玉若没有注意到，圣油和圣香的味道开始在屋内弥漫，连空气都开始朦胧起来。
　　“我昨天和我妹妹聊天，我好像知道了一些她的事情，但是她好像也知道我的一些事情，我不应该无故怀疑我妹妹，更不应该对她有所隐瞒！”萧玉若再次低头忏悔，她隐约听到了前方的木屋内传出一些响动，但她此时专注地祈祷，没有在意。
　　“我…越来越思念我的丈夫，尤其是夜晚。这也是我上次做出无礼举动的原因，我希望主能赦免我的罪过。我以后一定专注家庭和商会，安心做一个好妻子，绝不有别的心思。”萧玉若这一次额头贴地，忏悔了许久，随后她抬起了头。
　　“嗯！？”萧玉若不敢置信的看着木屋，甚至揉了揉朦胧的双眼…面前的木屋上，赫然又一个凸起物！
　　怎么会，屋子里明明没有人啊，那这根…萧玉若起身往前走了两步，屋子里的烟雾已经有点厚了，都有点遮盖视线啦。
　　萧玉若走至门前，看着门上的凸起，没错那是一根。肉棒！
　　跟上次一样，通体雪白，上面隐有青筋，龟头红润，马眼处微微渗出一滴液体…
　　萧玉若忍不住伸手触碰了一下这根肉棒，有温度…
　　她抬头看向后方的十字架，不敢置信。
　　这真是万能的主赐予我的吗，您希望用这个可以慰藉我的心灵和身体，让我可以专心自己的家庭和事业吗？
　　萧玉若的大脑再次陷入了混沌状态，屋子里没有人，那这根肉棒，就是主的化身！
　　她缓缓蹲下身子，右手将肉棒浮起来，贴到了鼻子上嗅了嗅，嗯…
　　男人的味道。
　　这种味道混合着空气中的香味直冲萧玉若的大脑，她再一次沉迷。
　　轻张檀口，将红润的龟头含到了嘴里。
　　“嗯嗯～～嗯。”几个吞吐萧玉若就吞下来一半肉棒，感受着这根肉棒的温度和硬度，她这此认定了这根肉棒是主赐予的，行为更加大胆。
　　舌头不停地轻点龟头，发出呲呲的声音，不一会，这根肉棒就已经膨胀到了极点。
　　萧玉若口了一会儿，吐出了肉棒，看着尽在眼前挺立的肉棒，她的眼神朦胧中透露着一丝渴望，顾不得擦拭嘴角的液体，她缓缓起身，扭过身子，让肉棒对着自己的后背，随后，缓缓提起了自己的裙摆！
　　修女袍是连体裙袍，随着裙摆的上提，萧玉若的双腿缓缓显露，她的双腿不是很白，透露了一丝健康的小麦色，她身高本来就高，这双腿更是修长笔直。
　　没有一丝赘肉，林三曾经评价过，萧玉若的的腿是他见过最销魂的刀啊！
　　随着裙摆上提至腰部，萧玉若的下身也露了出来，她没有穿内裤，修女袍自带了白色裆布，将她的下体和翘臀完全包裹了起来。
　　萧玉若将提起的裙摆在腰间一围，系了起来。
　　此时如果有人能从木屋内向外看去，那将是让所有男人都血脉喷张得一幕。
　　一双修长的美腿笔直挺直着，双腿之间没有一丝缝隙，目光越过大腿往上，是俩瓣被白色裆布裹起来的浑圆翘臀，裆布没有完全包裹住，有三分之一翘臀露了出来，在往上，身体曲线猛然一缩，不堪一握的腰肢就算系着裙摆都显的曼妙无比，再加上萧玉若微微弯着腰，更加凸显了这夸张的腰臀比例。
　　肉棒涨到了极限，仿佛在微微颤抖！
　　萧玉若的身体也在微微颤抖，她好像做了某种决定，身体缓慢地后移，让自己的臀部靠近那根肉棒。
　　终于，肉棒的前端触碰到了屁股的裆布上，突如其来的触感让萧玉若低呼一声，随后她扭动屁股，让肉棒顺着屁股沟滑向自己的胯下。
　　“哦哦～～”随着萧玉若的挪动，肉棒从萧玉若紧闭的大腿间挤了进去，紧贴着白色裆布缓缓前行，终于，红色的龟头萧玉若的胯下探了出来。
　　“啊～～”萧玉若的双手向后反抓木门，身体轻轻下压，让自己的阴户能更紧的贴合肉棒，她微微晃动腰身，让下体感受着肉棒的温度，虽然隔了一层裆布，但阴户感受的的温度依然烤的萧玉若浑身燥热。
　　磨蹭了一会儿，萧玉若感觉不过瘾，她开始缓缓前倾，将肉棒退至臀沟，然后再后仰。
　　“哈呼～～❤”前后的磨蹭更加刺激，没一会儿就看到白色裆布上出现了一圈水渍。
　　可能是感觉太慢了，萧玉若轻咬朱唇，挺直上身，腰部开始发力，妙曼的腰肢前后摆动，像骑马一样，速度越来越快！
　　“啊啊～～呼～嗯～～❤”萧玉若扬起脖颈，双眼微闭，嘴中发出无意识的呻吟，她已经进入了环境，不知在幻境中是谁站在她的身后呢，林三？
　　亦或是…
　　随着腰肢扭动的加快，萧玉若的身体逐渐泛起潮红，喘息的声音也越来越急促，这种刺激换个男人都忍不了，木屋之中仿佛也传出了低喘声，但此时的萧玉若根本听不到，她已经完全沉浸在欲望的世界里了。
　　“啊啊～～呼～～啊林三～～哦哦啊～～要～要来了啊❤～～主阿啊啊啊！！”随着萧玉若的一声高呵，她的腰肢陡然一停，双腿加紧。
　　双手死死的反抠门板，随着身体一阵颤抖，本来就几乎全湿的裆布再次有水流涌出，浸湿了身下的肉棒。
　　萧玉若坚持不住了，高潮过后她的大脑一片空白，她往前一倒，跪趴在了木屋前，白色肉棒被淫水一烫，也到了极限，马眼喷射出阵阵白浆，倾洒在了萧玉若的后背上，黑色的修女袍沾染了点点白浆，看起来淫邪无比。
　　萧玉若双手撑着趴在地板上，她想起来，但身体已经不停使唤了，眼皮不断地下垂，意识不断地模糊，在意识消失的最后时刻，她看到了面前忏悔室的大门，是离的那么近，也是那么的远，她已经出不去了！
　　随后萧玉若双眼一闭，昏倒在了在了地板上。
　　忏悔屋内一片静谧，等了一会儿，木屋内传出一声叫骂
　　“md，药用多了”！
　　……………………
　　过了不知道多久，萧玉若的意识逐渐清醒，她感觉倒有人在晃动自己的肩膀，同时耳边也传来声音。
　　“萧小姐，萧小姐！你快醒醒啊！”这是一个男生，萧玉若睁开了双眼，一个英俊的面孔映入眼帘。
　　是林三吗，不是，这是一个金发的帅哥，齐肩的长发搭配湖蓝色的眼睛，看着那么让人舒心，是…巴图姆！他在搂着自己的上半身！
　　萧玉若猛然一惊，她忙推开了巴图姆，挣扎的着向后做起来，一手扶着隐隐作痛的额头，一边打量着四周，这还是在忏悔屋里头。
　　“大小姐，你总算醒了，门口的守卫说你在忏悔屋里待得太久了，我唯恐生变，所以进来看看，就发现你躺在了地板上！”巴图姆满脸关切地说道。
　　忏悔，晕倒地板上…
　　啊…
　　萧玉若这才回想起了之前自己在忏悔室的亵渎一幕，忙看向自己的下身…
　　一切如常，修女袍整齐地穿在自己的身上，看起来就和新的一样，再看向木屋，也没有什么变化。
　　“你进来，就看我到这样躺在地板上？”萧玉若不敢置信的看着巴图姆。
　　“是啊，看样子你是忏悔的太久了，这间屋子本来透气性就差，兴许是有点缺氧吧！”巴图姆解释道。
　　“上次自从萧小姐和我讨论了忏悔的事情，我回去思考，也觉得不能蒙骗教徒，今天是是忏悔屋最后一次开门，明天我就给他封上，重新装修，并且我也已经联系了法兰西，会有第二艘使节船过来，让他们带上一个虔诚的苦修士，到时候我们在重开忏悔屋。”巴图姆展示了自己的决心。
　　“啊…倒也不…好的，你有这份心就好了，我身子有点虚…你能帮我叫一下萧府的下人吗，我让他们送我回去。”萧玉若没有在意忏悔屋的关停，她满脑子都在思考…
　　刚才发生的一切…
　　是梦吗…
　　她感受着自己的下身，一片干爽…
　　还是说这就是主的神迹…
　　“已经叫了，估计这会已经到门外了吧，我扶你起来吧。”巴二公子搀扶着萧玉若起身，萧玉若站稳之后就推开了她，向门口走去，出了大门，老远就看到一座轿子正放这边飞奔而来，领头的那个，看着像红莺。
　　“感谢巴二公子能来帮助我，日后若有难处，可随时来找我。”萧玉若对着巴图姆行了个万富，准备转身走了。
　　“大小姐，嗯，还真有一个小事，不过看你身体有恙，不知…”巴图姆叫住了萧玉若，欲言又止。
　　“但说无妨”！
　　巴图姆从身上掏出了一份请柬，双手递给萧玉若。
　　“今晚其实有一个法兰西的聚会，是有关信徒的，邀请这段时间虔诚的信徒来参加，地点就在春阳湖，我们包下了一整艘船，大小姐虽说不是信徒，但是来教堂的次数也不少，在忏悔室也屡有收获，不知可否赏脸。”巴图姆有点不好意思。
　　“信徒聚会？”萧玉若双手结果请柬，看到上面的时间，今夜巳时。
　　“对的，不知萧小姐是否有时间赏光。”
　　“嗯，我看一下吧，今天本来就很晚了，我还有很多要处理的事情，如果能有空。”萧玉若本想直接拒绝的，她是不爱参加这样的聚会，但是眼前巴图姆刚刚救了自己，也不能直接打别人的脸吧。
　　“都可以，那我就静候大小姐的光临了。”巴图姆得到这个答复也不生气，躬身退走。
　　萧玉若一个人拿着请柬站在教堂的门口静静思考，终于，在红莺一声声焦虑的呼声中回过神来。
　　看着赶到眼前一脸焦急地红莺，她终于露出了释然的微笑。
　　已然这样了，何必徒增烦恼呢。
　　……………………
　　今夜，临近巳时！
　　千绝峰上，巴克利的房间，他已经沐浴完毕，赤身裸体站在镜子前欣赏着自己的身体，经过一周的训练，他感觉他的身体更加强健，尤其是下身，更加粗壮有力。
　　他穿上了早就备好新衣服，坐在屋内静静的等待，等待巳时的到来。
　　几日瀑布的冲刷，让他有了更多的耐心，坚持到最后，就会有最可口的美味！
　　同一时间，萧玉若托着疲惫的身躯，忙完了堆积下来的事情，穿上了一身黑紫色的繁华宫裙，乘上轿子前往了春阳湖。
　　“没事的红莺，巴图姆公子近日对我多有照顾，我此行也是为了还他个面子。”萧玉若坐在轿子里，对着外头跟着的红莺说道。
　　“大小姐，您的身体都虚弱成这样了，还要去赴宴啊，而且那个巴图姆，我就感觉他没按好心”。
　　红莺在外头愤愤不平，她之前一直劝阻大小姐不去，但是大小姐不听。
　　“无须担心，这京城还能有什么不好的事情发生吗…嗯，是不是到了。”萧玉若感觉轿子停了，随后在红莺的搀扶下出了轿子，夜晚的春阳湖，一片灯火辉煌，许多游船在湖面上游荡，或大或小，或把酒言欢，或听曲漫舞。
　　且其中最引人瞩目的，就是停靠在岸边的一艘巨轮。
　　这是一艘三层巨船，每一层甲板都经过精心设计，各有不同用途，船身上的炮位显示着这艘船原本应该是一艘军舰，不过可能因为年龄老化，已经被淘汰了。
　　此时整艘船装饰华丽，弥漫着浓厚的异域文化氛围。
　　船上挂满了色彩斑斓的灯笼和旗帜，但是每一个灯笼都绘有不同的图案，如十字、天使或圣纹图样，夜间点亮后更是美轮美奂。
　　船的两侧还挂有飘带和彩旗，随风飘扬，增添了船只的壮丽和动感。
　　船的尾部高耸，装饰有复杂的雕花和绘画，彰显出船主的地位。而船头的龙首形象，更是象征着权力。
　　“这船…”刚开始萧玉若以为会是法兰西使节团的船，但是看着，这应该是一艘大华的船，估计是被法兰西买下了，划到春阳湖作聚会场所。
　　萧玉若越看越觉得这艘船似曾相识。
　　“这是…这是思念号吗！？”萧玉若惊呼出来，她认出了这艘船，这是当初林三远征打造的战船，她和林三的洞房花烛夜还是在这艘床上度过的，可是为何。
　　“小姐您说得对，这就是那艘思念号，当时无往不利的战船，不过后来技术更迭太快，重建一艘的成本比升级老船体要高，所以这艘船就逐渐淘汰了，后来流落商用，几经转手，没想到被这法兰西鬼子收了去。”红莺在一旁撇撇嘴。
　　是吗，已经过去这么久了吗？
　　萧玉若默默地想着，同时往船体走去，老远看到很多外邦人在码头忙碌着，其中有一个衣着华丽的贵公子，仔细看去是巴图姆，他正在迎接宾客上船。
　　突然，几十束光影从船体像高空射去，在春阳湖的上方炸出一朵朵绚丽的焰火，点亮了整个夜空，激起围观的群众阵阵高呼。
　　巳时到了！
　　码头的巴图姆也看到了萧玉若一行人，笑容满面的迎了过来。
　　……………………
　　此时千绝峰顶，巴克利在床上睁开了眼睛，时候到了。
　　他缓缓走出了房间，一步一步地走向了主屋，进门，左转，绕过屏风。
　　一张挂着帘子的大床映入眼帘，模糊中看到一个曼妙的身影坐在床后，背对着自己的。
　　一如七天之前。
　　巴克利双眼炽热的盯着这道身影，期待着发生什么。
　　“上来！”清冷的声线，从床帘背后穿了出来！
　　……………………

第25章 千绝峰顶宁雨昔背德倾心
　　千绝峰顶，巴克利听到这一句话后忙不迭向床头走去，可能太心急，就这两步道居然脚底踉跄一下，一个飞摔就要扑到帘子上，宁雨昔虽然背对着巴克利，但是也感知到了身后的动静，一股内力扫出，吹开了帘子，让巴克利扑到了床上，随后帘子又遮了回去。
　　巴克利一阵鼓秋，在床上爬了起来，看向了身侧的宁雨昔，今日宁雨昔穿了一件墨色道袍，将全身上下裹得严严实实的，看不到内里穿的什么，不过她今日没有带发簪，而是头戴一顶云纹道冠，显得庄重不少。
　　“宁仙子，那今天的考核内容是什么。”巴克利没忘了正题，咧开嘴笑着问到。
　　宁雨昔斜眼瞟了他一下。声线依旧清冷缥缈。
　　“你在我这学艺一周，各项测试完成的差强人意，但是，这终究是一个判断你能不能成为李香君夫婿的试炼，就算你有一些武学天赋，我也不会随便让你合格。所以我需要最后对你考核…”
　　宁雨昔伸手一指点到了巴克利的额头上，将他推倒在床上。随后双手撑在巴克利的大腿上，直直的看着巴克利。
　　“试一下你做爱的本事。”
　　巴克利呆呆的望着宁雨昔那绝美的容颜，谁能想到这不食人间烟火的仙子能说出这样的话，巴克利弯起上身，就想去亲宁雨昔。
　　谁知宁雨昔根本没搭理他，直接双手一扒，就把巴克利的裤子脱下来了，没了束缚的粗长肉棒直接弹了出来，差点打到宁雨昔的下巴。
　　“嗯，你的肉棒相比之前确实更粗更硬了。”宁雨昔单手缓缓撸动巴克利的肉棒，凑近打量着。语气就跟看商店里的宠物一样。
　　“嘿嘿，都是宁仙子您指导的好，我可是哦哦哦啊…”
　　巴克利话还没说完。
　　宁雨昔就一口含住了他的龟头，开始细细嘬起来。
　　这一次宁雨昔的口活更加激进，几个起落就几乎把巴克利的肉棒全吞下去了。
　　开始上下吞吐，灵巧的舌头卷曲着棒身，给予巴克利更强的包裹感。
　　“噢噢❤吸的好爽啊❤噢噢啊，宁仙子，你…好会啊！”巴克利第二次享受宁雨昔的口交，爽的直打摆子。
　　口了一会儿，宁雨昔吐出肉棒，一手揉搓巴克利的睾丸，舌头开始舔舐肉棒的冠状沟。同时双眼观察巴克利的反应。
　　哼，只是被口就已经这么失态了，看来给你的锻炼还不够啊，也罢，就让你知难而退，知道自己和一个合格丈夫的差距，宁雨昔边想边加快了手里的动作，激的巴克利连连低呼。
　　“嗯？”口了一会儿，宁雨昔发现了不对，虽然巴克利不断的发出呻吟，但是口中的肉棒却没有要射的迹象，依然坚如钢铁，不禁发出了疑问声。
　　“宁仙子，小弟我的训练成果可还让你满意！”巴克利发现了宁雨昔的疑惑，嘿嘿笑着。
　　其实一周的训练有什么用啊，只能让巴克利身体强健了一些，至于肉棒的金枪不倒，那是因为巴克利进屋之前偷偷吃了一颗蓝色小药丸，他早就猜到了宁雨昔的最终试炼是什么了。
　　“呵，油嘴滑舌，看看你一会儿还能不能笑得出来。”
　　宁雨昔突然挺直了腰身，双手解开了自己的墨色道袍，往后一荡，随着道袍落在床上，隐藏在道袍之下的衣装显露出来，看的巴克利瞳孔一缩！
　　……………………
　　只见宁雨昔身穿一套奇特的深紫色单肩连体裙子，胸部采用了非常低矮的V领设计，领口深而宽，下摆都开到了胸部以下了，露出了两侧白花花的乳肉，肩带是一条细细的绳索，从胸前的布料边缘向上延伸，绕过颈后相交并系成结。
　　腰部则是一个高裁腰设计，胸部延伸下来的布料在腰侧被扭曲成一种装饰性的交叉，通过一圈金属环连接，再由此环延伸出一根金色的链条，环绕腰部一周，给人一种独特的束缚效果。
　　衣装的下摆显得极其大胆和开放，腰部往下挂着一条窄布条，仅仅遮盖了关键位置，两侧大量的肌肤暴露在外。
　　就跟一条帘子一样，巴克利毫不怀疑，掀开这道帘子，就能看到宁雨昔的水帘洞！
　　这种着装就算在法兰西都没有见过，巴克利不禁感慨，这林三真是一个不出世的淫才啊！不过他没法感慨太久了。
　　宁雨昔看到巴克利瞪圆的双眼终于面露微笑，她缓慢弯下腰肢，用饱满的双峰挤压着巴克利的肉棒，把肉棒挤到了巴克利的小腹位置，轻轻摇晃着。
　　“我不知道你用了什么方法让这玩意儿可以一直硬着，但你以为这次考核就这么简单吗？这身衣服是专门为你准备的，看看你能坚持多久！”宁雨昔说完就在此低下头，开始一点点啄着胸前露出来的龟头，同时双手从两侧夹紧了自己的双峰，在口水的沁润下开始给巴克利乳交。
　　这件高叉礼服是最早林三设计的，他抱着小心思拿到千绝峰上想和宁雨昔行夫妻之事，但高傲的宁雨昔那会答应穿这种下流的衣服呢，林三求过两次见没用，就放在衣柜里了，这次正好宁雨昔翻出了这件衣服，夫妻之事穿这个很下流，但是拿来武学考试就没有什么问题了，给巴克利增加一点小小的难度，宁雨昔是这么想的。
　　“哦哦啊～～要来了～呼～哈啊啊！”宁雨昔的这套着装给巴克利更强的视觉刺激，再加上双乳的包裹感远胜口腔，巴克利终于忍不住了，开始了今天第一次喷射。
　　充盈的白浆溅的宁雨昔的胸前和下巴上都是，甚至有几滴都飞到她脸上去了。宁雨昔也没在意，还用手撸了几下肉棒，把最后的精液挤了出来。
　　“射了一次依然有这样的硬度和粗度，这方面是合格了，好了，接下来…”宁雨昔从床上拿来一条毛巾，在自己的脸上和胸前擦了几下，轻轻喘气道。
　　“接下里要正式做爱试炼了！”宁雨昔挺直腰身跪在巴克利的腰间，下体的布帘挡住了二人交合的位置，正当她要往下坐的时候。
　　“等一下宁仙子，等一下。”气喘吁吁的巴克利突然叫住了宁雨昔，看着后者疑惑的眼神，他不好意思的说道。
　　“宁仙子，咱这个试炼不是做爱吗，其实我和香君做爱之前…都是有前戏，不是这个，而是相互的爱抚。”
　　“你在说什么，这是考试，又不是…”宁雨昔皱着眉头说道，不过巴克利直接打断了她。
　　“我知道是考试，但这不也是考核我是否能胜任香君的夫婿吗，那肯定要在做爱中让香君感到舒服啊，这不仅仅是考核我的性能力。”巴克利突然坐起上半身，双手环住了宁雨昔的腰。
　　“如果接下来我能让宁仙子你感觉到舒服，那是否也证明，我也能让香君舒服呢？”两人几乎脸对脸，巴克利直直的注视着宁雨昔的眼睛。
　　“……”感受着巴克利热烈且真诚的目光，宁雨昔也一时语塞，时间仿佛停止了几秒。
　　“呵，可以啊，但我可不是香君那样的小丫头，你骗得了她，可骗不了我。”宁雨昔最终接受了巴克利的提议。
　　“嘿嘿，不会让仙子失望的！”巴克利笑了两声，头一探，直接吻上宁雨昔的朱唇。
　　宁雨昔的嘴唇带着微凉，似有一丝花香，巴克利一反往常的强烈热吻，而是轻柔地在双唇间亲吻，同时双手在宁雨昔光滑的脊背上不断摸索。
　　说的厉害，不也就是一般的亲吻吗，宁雨昔感受了一会儿，也没什么特别之处啊，想着想着，紧闭的牙齿开了个缝，巴克利抓住这个机会，舌头伸了进来。
　　“嗯嗯～呜。”舌头伸进去之后巴克利就放肆了起来，整个嘴都含了上去，舌头占据了宁雨昔的全部口腔，疯狂搅动着，同时双手下放，直接抓住了宁雨昔的两瓣新月。
　　果然，宁雨昔下面什么都没穿！，感受着掌中饱满的臀肉，巴克利更加兴奋，上身紧紧地贴着宁雨昔，将她的双峰都压变形了。
　　这样的热吻持续了一会，宁雨昔就推开了巴克利，稍微带点气喘的说道。
　　“你的手很不老实啊！”宁雨昔脸颊带一点红润，嘴角还连着一条透明的丝线。
　　巴克利继续傻笑，上身贴了上去，这一次他没有再去亲宁雨昔的的嘴，而是头一低，开始亲吻她的脖颈。然后一路向下，开始挑逗宁雨昔的双峰
　　宁雨昔的这套衣服，双峰只有两片可怜的布头覆盖住乳头，其他都是裸露的，巴克利双手托着双峰向上，脸几乎埋了上去舔舐着。
　　“你这是…在干什么啊。”宁雨昔貌似有点慌乱，她左右摇晃着胸部，试图刷开巴克利，但是这个前胸的布片本来就是用极细的棉绳连接的，这一甩，竟然直接拉断了，布条掉了下来，宁雨昔的双峰完全显露出来，在傲人的峰顶上，两颗粉嫩的小葡萄挺立着，诱惑着外人前来采摘。
　　巴克利哪能错过这个机会，直接张嘴含住了一颗，另只手轻掐另一颗。
　　“哦哦啊～～撒嘴～～嗯嗯～～”宁雨昔险些叫出声，但她马上忍住了，她本来想推开巴克利，但是觉得自己这样落了下成，所以朱唇紧咬，忍受着巴克利蹂躏着她的胸部。
　　巴克利亲完这边亲那边，双手还不停地揉搓这段乳房，宁雨昔的双峰不是那种夸张地巨乳，但是胜在形状完美，白皙中透露这一丝粉嫩，让巴克利爱不释手。
　　“宁仙子，这边真是厉害啊，还真看不出来，平时你一副拒人千里之外的样子，却有着一副如此敏感的身躯。”虽然宁雨昔没有什么表示，但是粉嫩的乳头都已经涨起来了，那还不知道这女人来了感觉。
　　巴克利乘胜追击，双手顺着宁雨昔的腰肢向下滑去，穿过那道紫色布帘，两个大拇指清晰的感觉到胯下略有扎手的阴毛，再往下，探到了一道湿润的缝隙。
　　“你的前戏够了吧，赶紧给我躺下！”刚探到阴蒂的上端，哪知宁雨昔直接双手一推将巴克利推回床上，双手撑到他的胸膛上说道。
　　看着眼前面色微红，气喘吁吁的宁雨昔，巴克利扶正了自己粗大的肉棒，笑着说道。
　　“宁仙子请坐，请尽情地试炼我吧。”巴克利已经摸清了宁雨昔的底了，这个外表清冷的高贵仙子，在丈夫离家一年多之后，内心也是无比渴望爱抚的，只是没人能窥探她的内心罢了，这次借这莫托之眼的机会，巴克利势要把宁雨昔的虚假外表撕碎。
　　“等一下宁仙子，还有一个步骤，稍等。”在宁仙子再要坐下的时候，巴克利再次叫停，在自己的衣服里一顿摸索，翻出来一个透明套子。
　　作势就要往自己的的肉棒上套。
　　“这个是安全套，防止我的脏东西污了宁仙子的身子。”巴克利还是很懂规矩的，知道这种时候不能闹出人命。
　　谁知道宁雨昔一把抢过了安全头，随后扔出了床外。
　　“带这种东西会影响女性的感觉的，而且带了这个，我怎么准确的判断你的能力。不要想着作弊。”宁雨昔呵斥了巴克利的这种取巧行为。
　　本以为自己拆穿了巴克利的小心思会让他尴尬，但宁雨昔看到巴克利的笑的更开心了。
　　“不知道你在傻笑个什么劲？”宁雨昔看着巴克利笑就没来由有一股气，她伸手扶稳了巴克利的肉棒，第三次坐了下去。
　　这一次没人阻拦了。肉棒顺利的进了一个龟头。
　　额嗯～～还可以，有一点点痛。宁雨昔很快适应，又往下坐了三分之一。
　　嗯～～，啊啦……
　　有点奇怪…
　　肉棒的前端已经没入肉穴，粗壮的阴茎剐蹭着湿润的穴肉，这种感觉让宁雨昔呼吸一怔，适应了一会儿，又慢慢坐了下去。
　　哦哦哦～❤，我是不是…太久没有做了…总啊！～感觉…
　　肉棒已经进入了三分之二，在往前就是林三都没有开垦过的地方了，宁雨昔的瞳孔逐渐上翻，异样的感觉顺着脊椎直冲她的大脑，她不想承认这是什么感觉。
　　“宁仙子，你这是怎么了，怎么不继续啦。”巴克利正闭着眼享受宁雨昔的潮湿小穴呢，结果宁雨昔只做了一多半就不动了，他看了一眼正在僵持的宁雨昔，大腿微微外移，别了一下宁雨昔蹲在他身侧的双脚。
　　这一别，让宁雨昔失去了平衡，直接向后坐了下去。
　　“啊啊啊❤！！！！！！！”
　　大华新朝二年，千绝峰顶；仙坊之主，林府大夫人宁雨昔，用上位的姿态吃下了自己徒弟男友的全部肉棒！
　　随着宁雨昔的如歌如泣的高呼，巴克利的肉棒尽数没入肉穴之中，宁雨昔的武功高深莫测，内里的腔肉也不是寻常女子可以媲美的，深处无人抵达过的穴道死死的包裹住巴克利的肉棒，子宫口则挤压着巴克利的龟头，让其近乎变形。
　　就算巴克利有前面的锻炼和小药丸打底，这时候也是忍不住握紧双拳，对抗着这种致命的压迫感。
　　而另一边的宁雨昔又何尝不是在拼命对抗快感呢。
　　“骗人的啊，这跟阳具…到底怎么回事…好厉害。”
　　宁雨昔檀口微张，喘着粗气，随着最初的痛感消退，她逐渐感觉到了体内的这个肉棒，如定海神针一般捅穿了她的身体，仅仅是进来了没有动，已经让她子宫开始颤抖啦。
　　俩人僵持了片刻，宁雨昔的身体开始慢慢对异物产生了反应，腔肉一阵蠕动，液体开始分泌。白沫开始缓缓渗出。
　　“哦哦啊～宁仙子，你的小穴…黏黏糊糊的…好舒服啊。”在淫水的作用下，巴克利的压力开始减少，他慢慢适应了宁雨昔紧凑的小穴，双腿微曲，腰肢开始上拱。
　　“啊啊……你干什么啊。”宁雨昔可还没有适应呢，感受到了体内的粗大肉棒开始移动，她惊呼一声，屁股压住了巴克利的上拱的腰部。
　　“啊…不是要开始对我的测试了吗…”巴克利双手托住宁雨昔的臀部，疑惑地看着宁雨昔的脸。想了一下，随即露出坏笑。
　　“不会…我的肉棒刚一进去，宁仙子就来感觉了吧……哈哈那我的测试是不是合格啦，哎呀，宁仙子，你说这个测试很严格，但是实际测试起来，也是很宽松的吗！”
　　“得意忘形！”以宁雨昔平常的性子，她已经很少被外物左右情绪了，但是不知为何，看着巴克利那种扭曲的笑脸，宁雨昔心中掀起一股无明业火，甚至盖过了下体传来的快感。
　　宁雨昔双腿分开像玉蟾一样蹲在巴克利身体两侧，双手撑在她的腰间，上提臀部将肉棒几乎全拉了出来，随后又狠狠砸下，翘臀撞得巴克利的胯下发出啪的声音。
　　这一下撞击砸的巴克利曲起了身子，宁雨昔眯着眼睛看着巴克利。
　　“测试现在才刚开始！你要是能坚持住就给我忍住看看，我要让你直不起腰！”宁雨昔银牙紧咬，从丹田处输出真气向下，同时运起内力绷紧自己的下身。
　　“啊啊啊…卧槽……啊啊，厉害啊啊。”巴克利此时感觉自己才是被操的那个，他从来没感受过这个，宁雨昔的腔肉像胶皮一样挤压他的肉棒，在真气的烘烤下，穴内的温度也远超平时，在加上宁雨昔大力的上提下砸，巴克利感觉自己引以为豪的精铁棒就像被送到铁匠铺的锻打炉里，在高温高压的作用下，他的肉棒逐渐扭矩，变形。
　　“怎么样，感觉你的肉棒怎么软了啊。”注意到巴克利眉头紧锁浑身抽搐的样子，宁雨昔开始嘲讽了起来。
　　其实她也不好受，靠着一口气压制着下体传来的致命快感，再疯狂捶打巴克利一会儿后，宁雨昔改变策略。
　　她俯下身子双手托住巴克利的大腿左右分开，然后跪坐在巴克利胯下用膝盖抵住巴克利的大腿，让两人的小腹紧紧贴合，双手撑在巴克利胸膛两侧，居高临下的看着巴克利。
　　“这个姿势…”巴克利才意识到这是在干什么。这是一个标准的男上正位势，只不过宁雨昔变成了那个男人，而她是在身下挨操的那个！
　　宁雨昔微微一笑，她随手掀起上身的紫色布帘，将下角咬到自己的嘴里。
　　撅起翘臀，开始晃动腰肢，纤细的腰肢有节奏的抽拉着，巴克利低头就可以看到，宁雨昔的肉穴在一张一合的吞吐着自己的肉棒，幅度不大但是速度很快。
　　“我稍微认真一点你就不行了吗，还真是丢人啊！怎么样，我的肉穴比李香君厉害多了吧！”咬着裙角的宁雨昔最后还不忘奚落一下巴克利！
　　“阿啊啊啊！！！”下身感受着火炉一般的压迫感，再加上第一次感觉到了自己被女人操了，巴克利再也忍受不住了，他绷紧全身，开始了今天第二次喷射。
　　“嗯嗯呢～❤”感受到体内涌出的炽热白浆，宁雨昔也绷不住了，巴克利马眼像炸裂一样在宁雨昔的子宫内播种，靠真气压制的快感此时全面反攻，在她的身体里激荡。
　　宁雨昔扬起脖颈翻起了白眼，她感觉下体一麻，随后宫口大开，大量的淫水开始止不住的外流！
　　房间内此时只有两人的呼吸声。
　　……………………
　　宁雨昔先恢复了过来，她看了一下身下还在喘息的巴克利，向后退了一下。
　　“喯！”随着喯的一声，宁雨昔将巴克利的肉棒抽出自己的体内，随后就如同开闸放水一般，大量的半透明液体混合着白浆从宁雨昔的穴口中排放出来，顷刻间就打湿了半张床单。
　　“呼哈～～真是，太不雅观了。”宁雨昔看着身下一片狼藉不语，自从林三走后一年多，他的后宫们或多或少用一些方式排解着自身的寂寞，只有宁雨昔维持着高冷仙子的形象，从不染指这些事情，但是以前还行，被林三破瓜之后身体就会有需求，只是宁雨昔靠着清心寡欲暂时压制了而已，一旦有了突破口，那可不是一般人能满足的啊。
　　但宁雨昔还是没忘了正事，最后看了一下巴克利那早已软趴趴的肉棒，她掀开帘子走下床去，边走边头也不回的说道。
　　“测试…不合格，你各项数据都可以，但是并没有能让我满足的技术，身为男人却比女人先高潮，这是不行的。”
　　宁雨昔边说边在桌边给自己倒了一碗茶。她没有注意到自己身后的情景。
　　“下山之后，我会负责和李香君说明的，你就…啊！”宁雨昔话还没说完，一双强有力地双手就从身后环住了她的腰，强健滚烫的身体也紧贴上她的后背。
　　“这位仙子❤，测试还没有结束，你要去哪里啊。”巴克利从身后微微用力，将宁雨昔的上身压到了桌子上，下体贴到了宁雨昔的翘臀上。
　　“什么…你放开我巴克利，你的阳具明明…什…不会吧！？”宁雨昔本来想用内力直接振开巴克利的，但是不曾想，臀部传来了滚烫铁棒般的触感。
　　骗人吧，他刚才明明…那铁棒在宁雨昔的跨间来回摩擦，清晰地触感灼烤着宁雨昔的清净道心，不是为什么，她最后没有振开巴克利。
　　巴克利在宁雨昔抽出他的肉棒的时候已经差不多清醒了，但是宁雨昔的火炉肉穴属实厉害，他的肉棒第一时间被拷打的软趴趴的，不过他的体力没有消耗多少，在宁雨昔下床之后，他感受着床单的泥泞，看着宁雨昔的背影，洁白的脊背，浑圆的翘臀，还有双腿之间不断往下流淌的透明液体，他知道，自己征服这个女人的机会来了。
　　下身的肉棒再次充满力量，他爬起来，冲过去搂住了宁雨昔！
　　宁雨昔之前穿着的那件可怜衣服早就被撕扯的差不多了，只剩下腰间的那条金链子还在苦苦支撑。
　　巴克利抱住宁雨昔的双手也不老实的上移，揉搓宁雨昔的胸部，嘴唇也如雨点般轻啄宁雨昔光滑的脊背，身下的肉棒不停摩擦着宁雨昔的阴户，渴求着再次“入炉”。
　　“你放手啊，我叫你停下，考核已经结束了，快撒开。”宁雨昔晃动身体挣扎着，当平常切金断玉的双臂此时却挣脱不开巴克利的怀抱，撅着屁股趴在桌子上的姿势，不断扭动的身躯，都仿佛是在挑逗巴克利。
　　“不不，宁仙子，刚才只是考前小测，这一次我要认真上了啊，绝对不会让你失望的。”巴克利伸手掏住了宁雨昔的裆下，内里早就一片湿润了，对于这种久经空闺的玉女，一旦打开欲望的牢笼，一次可是无法满意了。
　　巴克利抠出阵阵水生，同时另一只手握紧自己的肉棒，调整好姿势。
　　“仙子我进来喽！”巴克利一挺身，肉棒再一次挤开了宁雨昔的肉穴。肉穴内一片湿滑无比，没费多少力气，巴克利就干到了子宫口。
　　“什么啊，这是什么感觉啊～❤”感受着下体再一次被涨满的感觉，宁雨昔的脑子有点懵了。
　　巴克利见宁雨昔的肉穴已经适应了自己的肉棒，他双手再次上下挤压着宁雨昔的双峰，下身开始不断地发力，一次次地刺入宁雨昔的宫口。
　　“啊啊啊～～不行～噢噢啊❤～我要啊啊”快感一波波的冲击着宁雨昔的大脑，她用最后一点清醒的意识，开始尝试运气，她想像第一次那样，烤打巴克利的肉棒，让他败下阵来。
　　“嗯嗯～～！”巴克利感受了肉穴内徒增的压力和温度，知道宁雨昔开始发力了，他需要阻止这个女人！
　　他双手从宁雨昔身前抽出，狠狠地抓住面前的翘臀肉揉搓起来，下身的抽送从原来规律有节奏变得快速且有力，疯狂撞击着宁雨昔的宫口。
　　“宁仙子，说起来你的肉穴，真的跟香君很像啊，真是师徒同心啊”巴克利还不忘言语刺激，宁雨昔听到了李香君果然真气运转一滞。
　　“话说香君可能想不到，自己的师父居然让自己的小辈的大鸡巴操了个爽。”巴克利见有用，言语也下流了不少。
　　下身的抽送都快带上残影了啊。
　　“啊啊不要～～不要提香君啊啊～·哦哦❤～啊啊～哈啊啊～”宁雨昔好不容易组织起来的真气登时泄了一半，已经快压制不住快感了，此时她双眼迷离，面泛潮红，嘴角和眼角都有液体析出。
　　“不过，香君第一次也很不相信我的能力，我用了点特殊的手段，等一下也让宁仙子你尝试一下，对了，香君很喜欢这个调调啊”巴克利捏着翘臀的双手突然抬起，两手有规律的交替拍下，在宁仙子的屁股上扇的啪啪作响，不一会儿屁股就都红了。
　　“宁师傅你是不是也很喜欢这个啊！”巴克利继续有规律的拍打着。
　　“啊啊啊不是～～放手啊啊❤”突然的拍打打乱了宁雨昔的运气节奏，肉穴彻底放开了束缚，让巴克利的大鸡巴在其中肆意纵横，之前忍受积压的快感一股脑的释放出来，宁雨昔双眼上翻，伸出舌头，发出一系列不明意义的嘶吟。
　　“高贵的宁仙子现在被人摁在桌子上，一边被打屁股，一边被徒弟男友的鸡巴操着肉穴，是不是很爽啊，很舒服啊！”巴克利感觉到了宁雨昔肉穴的收缩和颤抖，知道她要到了，肉棒死死的撞在子宫口上。
　　“哦哦哦啊啊～·慢一点啊啊～·不要说了…我～～啊啊啊～哈啊啊～·呼哦哦❤我要～啊啊～不是～～～～啊啊好舒服啊～啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”巴克利死死的抱住宁雨昔恨不得把她嵌入自己体内。
　　而宁雨昔的身体不停的颤抖。
　　宫口涌出大量淫水，这一次没了内力控住，淫水如洪水一般冲刷着巴克利的肉棒，巴克利被这一激，也到了极限，开始喷射精液，但这一次他引以为豪的精液喷射量比不过宁雨昔了，被直接反冲了回来，不等巴克利拔出肉棒，淫水混合着白浆就已经从两人交合的缝隙中呲了出来，撒了一滴。
　　“呼呼呼！”巴克利压在宁雨昔背上喘着粗气，良久后问到。
　　“第三次了宁仙子，我是不是合格了”。
　　又过了许久，享受为高潮余韵的宁雨昔，撑起了身子，振开了巴克利。，转身看着后者。
　　“呼呼哈～～有点本事，但是我也还没输，就这点本事，想让我认可你差的远呢，现在咱们各让一局！”刚才的绝妙高潮让宁雨昔体会了久违的快乐，此刻她精气神合为一体，大脑空前的清醒，身体的真气运转也畅通无比，停滞了很久的武学壁垒甚至有了一丝突破的契机，她念头通达。
　　之前世俗的规矩已经束缚不了她了。
　　看着巴克利半软不软的肉棒，她运起真气，将浑身那破烂不堪的布条振飞，随后一手摘掉自己的道冠让秀发披散下来，另一手叉着腰看着巴克利。
　　“咱们谁输谁赢还不一定呢！”宁雨昔的语气低沉中带着一丝挑逗，清冷的面容间也多了一分春情。
　　巴克利哪还不懂，走上前去一弯腰，一个公主抱就把宁雨昔的抱在怀中，宁雨昔的的肉也环住了巴克利的脖颈，巴克利走至床边，宁雨昔用悬空的玉足钩开床帘，巴克利先将宁雨昔放到床上，然后自己在爬上去，关上了帘子。
　　……………………
　　屋子沉寂了一段时间，随后布帘后传出了一阵阵令人面红耳赤的声音。
　　从外头看，只见帘后模糊的映照着两个身影，随着时间的流淌，他们变换不同的身形，时而一上一下，时而左右对立，时而前后交错，不变的只有那越来越高亢的呻吟声。
　　“哈哈，宁仙子，已经第五次了，我应该合格了吧。”巴克利死死的压住宁雨昔的后背，一边喷射一边问到。
　　“还差的远呢！”宁雨昔像一摊烂泥一样趴在床上，只有嘴还是硬的。
　　又过了一会儿。
　　“这才第七次，你的腰已经直不起来吧…还行不行了啊！”宁雨昔在上面架着巴克利的腿，缓缓将体内已经变成毛毛虫的肉棒退了出去。
　　“哈哈呼呼！”巴克利躺着床上仰头喘气，他没有力气回答宁雨昔啦。
　　时间流逝，转头已至深夜，二人还在床上交锋。
　　此时宁雨昔躺在床上岔开双腿，巴克利起身压在她身上蠕动，两人的动作都很小了。
　　“宁仙子，都已经去了不知道多少次了，可以算我合格了吗？”巴克利头都抬不起来了。垂在宁雨昔的颈间轻轻舔着说道。
　　“不…还不行。”宁雨昔捧起巴克利的无力地头颅，直视着后者的眼睛。
　　“你还没有赢我，我不能算你……”宁雨昔没有说完，他看到了巴克利疲惫的神情以及坚毅的目光。
　　思绪瞬间回到了几年前，那个时候也有一个灰头土脸的小鬼，不管前路多么苦难，受到多大的折磨，他都一往无前，最后干成了别人想都不敢想的事情，也最终让自己倾心于他。
　　想起了和他过往的一幕幕，在城里，山间，还有床间，想起了他一脸坏笑的看着自己。
　　“宁姐姐啊，做爱这个事情，就是要让两个人都舒服，都感到幸福，哪里要跟武斗一样，分出个你死我活呢！”
　　巴克利的喘息声将宁雨昔拉回了现实，她看着眼前的巴克利，福灵心至，宁雨昔眉头的冰雪彻底散去，转换为无限的柔情。
　　“巴克利，你累吗？”宁雨昔问到，声音里有了关怀。
　　“啊啊，不累啊，我可是要通过考试的的”巴克利还没有意识到宁雨昔的情绪转变。
　　“哈哈，明明很累，你也就是一个20来岁的小男孩罢了，我想明白了，做爱应该是夫妻间最舒服的事情，一定要双方都开心啊，咱们这样，就算你通过了考试，你能给李香君带来幸福吗？”宁雨昔微笑的问到。
　　“嗯……那宁仙子您的意思，我通过了吗？”巴克利看着眼前的宁雨昔不禁有点呆了，往常的冰雪仙子如今百花盛开，眉目间的春情甚至让巴克利半软不硬的肉棒重焕活力。
　　“那倒没有，你还有最后一项测试。”看着巴克利木讷的样子，宁雨昔会心一笑，她伸出一指轻点巴克利的鼻尖。
　　“那就是你繁衍的能力啊，你的精液如果能让我受孕的话，我就认可你能成为一个好丈夫！”
　　看着巴克利睁大的眼睛张开的嘴，宁雨昔笑了出来。
　　“嘻嘻，这是今天最后一次了，巴克利，不用那么心急，让我慢慢的享受性爱的乐趣不好吗？慢慢来。”宁雨昔搂过巴克利的脖子，将他的搂到自己身侧，在巴克利的耳边悄悄说道。
　　“来让我怀孕吧，你能做到吗？”
　　“阿啊啊啊！”一股热血直冲巴克利的颅顶，任何男人都忍受不了一个美艳女人的受孕请求，他直起腰身，用上自己最后的力气，开始疯狂抽插着宁雨昔的肉穴。
　　“啊啊❤～～你太大力啊❤哦哦哦～都说了啊啊哈～慢一点啊～～我又～～不会跑啊啊啊～～要被插坏了啊啊❤”宁雨昔嘴上说着不要，但她微微抬起屁股，双腿也缠上了巴克利的腰身，让他的肉棒可以插到最深。
　　看着身下宁雨昔娇羞的面容，巴克利直接一口亲了上去，宁雨昔也投桃报李，张开檀口迎接巴克利的亲吻，两人的舌头再一次交织，扭曲，交换着彼此的心意。
　　此时宁雨昔四肢紧紧的抱住巴克利，下身也缓缓运气，让自己的肉穴更加紧俏，但是不像之前猛烈地烤打，这一次的温度和松紧都让巴克利感觉到更加的舒服，温热湿润，紧凑有弹性。
　　两人现在双舌紧紧交织着，身躯死死贴合着，下体更是严丝合缝的交合着，巴克利之前还不懂宁雨昔什么意思，他现在知道了，这个女人把自己彻底交给了他，没有谁征服谁，谁赢谁输。
　　而是真正的两人共享天伦，宁雨昔的心意巴克利确实的接收到了。
　　两人的无间性爱持续了一会儿，二者都到到达了临界…随着巴克利最后一次冲刺，闷哼从二人交织的唇间传了出来。
　　“呃呃呃～”
　　“嗯嗯嗯啊！”
　　俩人同时到达了高潮，喷射的白浆和涌出的淫水在宁雨昔的宫口交汇，没有谁压到谁之说。
　　之前在巴克利射完之后宁雨昔都会用内力把巴克利的精液推出体外，这一次她没有，宁雨昔彻底放开了自己的宫口，让这个自己曾经想杀而后快的男人的精液灌满了自己的子宫，在宫内交汇着，孕育着…
　　哈啊啊…
　　两人的高潮都耗费了自己最后的力气，巴克利无力地趴了下去，最后一丝力气让他躺倒在宁雨昔的一侧。
　　俩人都跟烂泥一样一根手指都动不了了。
　　过了不知道多久，巴克利睁开眼看看身边宁雨昔的绝美侧颜，问到。
　　“宁仙子，我的考核怎么算过啊，这明天下了山我怎么和李香君说啊。”
　　宁雨昔沉默了一会儿，没有正面回答。
　　“巴克利，你愿意做我的弟子吗？”宁雨昔问到。
　　“啊，做您的弟子，为啥啊！”巴克利还没有反应过来。
　　宁雨昔一侧身，看着巴克利。
　　“当了我的弟子，你就可以名正言顺的住到林府和香君一起，我还可以经常指点你的武功，至于考核…”宁雨昔深处大腿，勾了勾巴克利的肉棒。
　　“现在还有待考察，需要多一些时间来判断…”
　　巴克利大喜过望，哪里还不知道什么意思。
　　“那，徒儿就见过宁师父了，宁师傅我…”巴克利想起身向前抱住宁雨昔，谁知道宁雨昔单手把他推了回去。一转身背对着巴克利躺着。
　　“今天就到这吧，我也乏了，休息吧。”这是宁雨昔最后的回复。
　　巴克利挠挠头，心想确实自己也硬不起来啦，本来想下床走人的，但是猛然想到宁雨昔貌似没赶自己走的，他扭头看了看宁雨昔的背影，拿过一床被子，给俩人盖好，规规矩矩的躺下睡着了…

第26章 “圣”目前犯（上）
　　时间回到几个时辰之前，京城内，春阳湖岸。巴图姆热情的迎上了萧玉若一行人。
　　“大小姐，你能赏光来参加这一次宴会，真是教会的荣幸。”巴图姆躬身牵起了萧玉若的手来了一个吻手礼。
　　“巴二公子客气了，朝廷对于使节团一向是礼遇有加的，教会这些年的作用也是有目共睹。我此次前来也是代表萧府，预祝教会的发展越来越好，也祝我们的合作蒸蒸日上。”萧玉若坦然接受了吻手礼，并客套了几句，倒是一旁的红莺似乎不满。
　　随后两人又客套了几句，巴图姆就亲自领着萧玉若一行人上了船，在船口登记后，下人仆从在外头专门的区域休息，这里有点小插曲，本来红莺也应该待在外头的，但是大小姐思考了一下。
　　“巴二公子，红莺从小跟在我身边，这一次这么晚了，可否让她随我一同赴宴。”萧玉若对巴图姆说到。
　　“嗯…这个宴会本来只能是信徒参加的，红莺小姐…不过既然大小姐你开口了，那自然是可以的。两位这边走”
　　红莺跟着萧玉若进了船，一进船体，萧玉若就发现这思念号别有通天，甲板下层已经被全部打通，成为了一个大厅。
　　厅内天花板高挑，中间悬挂着一排排巨大的吊灯，散发出温暖而柔和的光线，照亮整个空间。
　　大厅内部装饰着金色和白色的装饰，墙上挂满了壁画和镶嵌的雕刻。
　　长桌排列在大厅的中央，桌上铺着精致的桌布，摆放着闪闪发光的银器和水晶酒杯。各种各样的美食摆满了整个桌面
　　宾客们则穿着各异，不同的人群相聚一堂，他们围绕在桌子周围，彼此谈笑风生。
　　“你这是做的很气派啊！”见惯了大场面的萧玉若都不禁感慨。
　　“这也是前任主人打通了下层甲板，我们才能这么快装潢好，这边请，我们坐上边。”巴图姆引这萧玉若二人绕过大厅，在一个高台上有一个专门的雅座，萧玉若落座后可以看到大厅的全貌。
　　“我很少见到这么多不同阵营的人能坐在一次吃饭着，就算在朝廷的管制之下，他们也摩擦不断。”萧玉若看着席间的氛围再次感慨。
　　“这是蒙主的荣光，让大家可以放下过往，欢聚一堂。”巴图姆谦虚的说道。
　　“但这些也都需要有人组织，你们没来之前可没有这样的盛况，巴二公子的手段可见一斑，我们都希望求同存异，让两国之间的贸易和文化可以蓬勃发展，希望使节团的诸位也是这么认同的。”萧玉若不愧是商界女王，此时的问话带着些许强势。
　　“我们当然是这样想的，来萧小姐，这是我国的苹果酒，口感清冽可口，喝了也不会醉。”巴图姆越发谦卑，起身帮萧玉若倒酒。
　　二人杯盏交错，大多聊了都是工作的事情，这苹果酒确实好喝，也没大力气，萧玉若不知不觉喝得有点多了，在红莺的提醒下才拒绝了巴图姆的再次倒酒。
　　“今日确实喝得有点多了，也罢，那大小姐，我在最后敬你一杯，来人。”巴图姆拍拍手买一个侍者端上了一个银盘，盘子上摆着两个精美的金色酒杯，杯子里是鲜红的液体。
　　“这是法兰西教廷的圣酒，只有最虔诚的信徒才可以饮用，大小姐虽不是虔诚的信徒，但确是我们最尊贵的客人，来大小姐，我敬您最后一杯！”说罢巴图姆拿起一杯一饮而尽。
　　萧玉若本来不想喝了，但看到巴图姆这么干脆，还是拿起了酒杯，看着杯中鲜血一般的液体，她喝了下去。
　　嗯，酒体纯厚，但是味道很怪，不如苹果酒好喝，萧玉若喝了一半就拿开了杯子，递给了身后的红莺。
　　“大小姐，这我可以…”红莺接过杯子不知所措。
　　“没事的红莺小姐，萧府的人都是我们的客人。”巴图姆也不生气，微笑着看着红莺。红莺见状也不好拒绝，喝下了另一半圣酒。
　　随后俩人又聊了一会儿，这一次了聊得更多的有关于教会，巴图姆偶尔会说一下法兰西趣事，逗得萧玉若轻笑连连。
　　“大小姐，其实我这次邀请你来还有一个小小的请求，是关于教会的。”聊到最后，巴图姆话锋一转，沉声请问到。
　　“何事？”萧玉若也明白，哪有吃饭不谈事的。
　　“是这样的，忏悔屋是教会的重要一环，让人洗清罪孽。但你也知道…忏悔屋现在有一点问题暂时关闭了，但是下一艘法兰西使节团来期尚晚，而信徒们又有所需要，找了我好几回。”巴图姆看向萧玉若。
　　“大小姐，你上次说在忏悔的时候会不会听到一些声音，看到一些画面，我请问一下，你在忏悔的时候，是否有这些经历呢”
　　“……”萧玉若沉默了良久，不知道怎么和巴图姆说。
　　“有的，但是我不知道那代表什么…”萧玉若还是觉得要隐藏一些细节，她也想知道那日的意外是什么。
　　“那就对了，大小姐，据圣经记载，是有人会在忏悔或者祷告的时候收到我主降下的启示，但这些都是最虔诚的信徒，大小姐去教堂只不过一月有余，就能得到这样的天启…所以”巴图姆有点不好意思。
　　“我想请求大小姐，能不能代一下忏悔圣女的位置，在下一艘使船来之前，帮助那些无助的信徒呢”巴图姆最后提出自己的请求。
　　“这…巴二公子，你也知道我公事繁忙，怕是没有时间，请另寻他人吧”萧玉若直接拒绝。
　　“大小姐，你并不用去，只需要告诉信徒们我们有一位圣女即可，这样我们也有理由重开忏悔屋。”
　　“你这不还是在欺骗吗？”萧玉若质疑道
　　“不是的，圣女的伟力超过苦修士，只有被主认可的圣徒经过洗礼之后才可以成为圣女。就算你不在屋内，主也会注视这个教堂的！”巴图姆起身解释道。
　　“大小姐，这个要求我知道很无理，但是请想想那些无助的信徒，如果大小姐能答应暂代圣女职位…商会的合作我可以再让两分利！而且等来日新的修士前来，立刻就会解除你的圣女身份，再无关系！”巴图姆躬身请求道。
　　两成利益！？萧玉若默默算了一下，这可是一大笔钱，巴图姆居然愿意为了教会牺牲到此，萧玉若沉吟片刻。
　　“需要什么的洗礼，我先声明，我可不确定我是主选中的人，如果通过不了，那就没有办法啦。”
　　“谢谢大小姐，没事的，就算通过不了，我也愿意让出一分利弥补你的损失。”巴图姆打消了萧玉若最后一丝顾虑。
　　“大小姐，其实这个船的上层就是就有一个祷告室，可以做洗礼的仪式，不如…”
　　“现在就可以做吗？”萧玉若有点没想到。
　　“很快的，洗礼的仪式很简单，就是在主的注视下祷告，如果主有赐福那就证明成功了，如果你不介意，那请这边请。”
　　萧玉若觉得哪里不对，今天是来干什么来着，但是巴图姆的说法也没什么毛病，她再次被巴图姆引领着走向了一侧楼梯，走了上去。
　　“红莺小姐，这里的上层就只能是信徒才可以进入了，很多事情不便给外人开，所以请你。”巴图姆拦住了想跟上去的红莺。
　　“大小姐这么晚你一个人，我不放心啊，要不然明日一早。”红莺有点着急，她刚才就对什么圣女一事很抵触，现在看到要离开小姐，更着急了。
　　“无妨，红莺你就在下面稍微休息一下，我一会儿就下来了。”萧玉若吩咐完红莺，就和巴图姆上了楼。只剩下一脸焦急地红莺。
　　走过两侧阶梯，二人上到了二层，这里原来应该是甲板层，现在也被改造成了一条条长廊。
　　“这里是教会的一处聚会点，我主视下虽然以天主教会为主，但也允许在这个大框架下有自己的理解，就衍生了很多小型聚会，他们平日也回来这里举办仪式，类似于慈爱会啊，天体会啊”巴图姆边走边介绍到，领着萧玉若过了两个走廊，又出现了一个楼梯。
　　“这里向上就是顶层了，只有教会的高层才能进入，大小姐请。”巴图姆做了一个请的手势，让萧玉若先走。
　　来到顶层，这里只有一个更宽大的走廊，相比下面两侧，这一层的灯光更加昏暗，只能勉强照清前路，走廊两侧雕刻着精美的浮雕，在昏暗的灯光下雕刻的人物神情有着别样的蕴意。
　　“大小姐，往前走吧，快到了。”也不知道是不是因为楼层高了有点缺氧，萧玉若感觉有点胸闷头晕，尤其是在这巨大的长廊里走着，眼前忽明忽暗，一时看不清自己的前路。
　　终于他们二人走到了最里侧的一个大门，巴图姆推门将萧玉若请了进去。
　　这是一个带着宁静氛围的屋子，空旷且布局简单，中间摆放着一张圆桌四周摆放着几张软榻。
　　四周的墙壁前立着几个柜子。
　　刚一进去，萧玉若就闻到了熟悉的味道，这是忏悔屋里特有的圣香。
　　它最引人瞩目的是左手边的整个一面墙上悬挂着一个巨大的十字架，它的设计复杂而庄严，金属的质感和墙面的灰白色形成了鲜明的对比，强大的宗教象征力量给这个空间带来了一种精神上的慰藉和肃穆。
　　与之形成对比的是，右手边的一面墙几乎被各种照片和画框所覆盖，萧玉若走近看向这些照片，这些照片和画作应该都是记录了信徒们的重要时刻和美好回忆，从婴儿的第一步到接受洗礼的场景，每一幅画框都讲述着一个故事。
　　照片之间的布局既有序又略带随意，体现了信仰的力量。
　　萧玉若一张张看着，突然她发现正当中一副画上，是一个身穿华服的年轻男子，一脸坏笑的看着前面，这是……
　　林三！
　　“为什么他会在这里，他也不是信徒啊！？”萧玉若吃惊地看向巴图姆。
　　“你说这幅画啊，这是原主人留下的，原主人估计是那位林老爷的下属，很崇拜这位老爷的传奇故事，所以托人画了这幅画像，我来大华之后，也有感于这位的丰功伟绩，就把画留在这里了，我想，你丈夫能在这里陪你也是极好的。”巴图姆解释道。
　　但萧玉若却有点芥蒂，看到丈夫的画像，她回想起在教堂干的荒唐事，内心不免有些愧疚，她低着头。
　　“我们快进行仪式吧！”萧玉若走向了十字架那一侧。
　　十字架下也有一圈蜡烛，火焰炽烤蜡烛着发出圣油的味道，熏得萧玉若有点头疼，她抬头看向那巨大的十字架，这个十字架远比之前看到的更加精致，金银两色在上面雕刻出一道道精美的纹理，相互交织，组合成了复杂的图案，那图案仿佛都有某种魔力，吸引萧玉若的目光。
　　“大小姐！”巴图姆的呼声叫醒了萧玉若，她转头不好意思的看看巴图姆，只见巴图姆从别处拿来两个蒲团放在地上。
　　“你先坐下大小姐，我去拿仪式的道具。”萧玉若坐在蒲团上，再次凝视着眼前的十字架。
　　不一会儿，只见巴图姆带着几个罐子做到萧玉若身旁。
　　“大小姐，洗礼准备开始了，先尝试与主建立联系，成功之后还有一个小仪式，洗罪仪式”巴图姆说出了一个新名词。
　　“洗罪？”萧玉若疑惑的问道。之前巴图姆可没说这个
　　“对的，成为忏悔圣女需要在主的注视下完成洗罪仪式，就跟那些苦行僧，那些苦行僧也会有很多欲望，就算他们可以靠着日复一日的艰苦修行磨平大多数欲望，但是总有一些内心深处最渴望的东西无法抑制住，这样的人无法成为主的媒介，所以需要洗罪仪式来帮助圣女完成最后一步。”巴图姆解释道。
　　“洗罪之后可以抹除内心深处最后的孽障吗？”萧玉若觉得很惊奇。这在道佛俩家来看也是不可能的事情。
　　“你可以理解为将自己的最大的罪孽显露出来，然后由主判断如何帮助你，有的人会得到强大的力量对抗孽障；有的人会忘掉不堪的回忆；还有一种，主会回应他的信徒，满足她们的内心的欲望！”巴图姆继续解释道，甚至说了一些教廷秘闻。
　　“满足？你的意思是让人继续犯罪吗，这叫什么忏悔和洗罪啊。”萧玉若有些不解。
　　“有些时候适当疏通会比一味的堵塞更有效，如果你核心的罪孽不是很严重，那其实是可以慢慢疏导的。”巴图姆解释着教义的核心。
　　萧玉若开始思考，首先她没觉得这个洗罪仪式真有说的那么神奇，大概率又是什么传教的话术罢了，但是昨天忏悔屋发生的事情又让她不得不怀疑，难道真的有一个万能的主在注视着世间吗。
　　“这个洗罪仪式不是很复杂，也不会给萧小姐你带来什么负担，如果你觉得不合适，可以随时停止，仪式结束之后，愿不愿当圣女也完全取决于大小姐，教会绝不干涉。”巴图姆此时再填一把火，这个条件可以说是在求着萧玉若办事了。
　　萧玉若点点头，已经到这了，肯定要继续下去啊。
　　“大小姐，你先把眼睛闭上，想象一下你的过往，最近祈祷和忏悔的细节，敞开心扉，看看能不能感受到我主的注视。”
　　萧玉若闭眼，开始回忆自己的过往，从一个大家闺秀成长为如今的商界领袖，期间发生的种种，随后又想到了最近，林三走后发生的一切，自己的在教会忏悔，主降下的恩赐。
　　“嗯嗯嗯～”萧玉若眉头紧皱，她不想回忆那出格的时刻，那说不清是主的恩赐还是恶魔的诱惑。
　　“放松大小姐，放松！我现在把圣水撒到你身上，让你可以更好的沟通主”巴图姆站到萧玉若身后，把一个瓶子里的液体倾倒在萧玉若身上。
　　说是圣水，但其实更像是油，萧玉若的的薄纱衣服在圣水的沁润下逐渐贴合着她的身躯，随着圣水洒下，她内里的亵衣和胸罩隐约可见，巴图姆眼睛都看直了。
　　萧玉若感觉身体被水浸湿很不舒服，但她也没睁眼，继续回想着，记忆的最终，回到了昨日的忏悔屋内，她虽然极力避免回想那日忏悔屋发生的事情，但是那一日回忆却始终抹不去。
　　“大小姐，你已经初步建立联系了，我在帮你一把。”看到萧玉若眉头时紧时松，巴图姆跪坐在她身后，双手轻轻扶住萧玉若的头颅，开始揉摁。
　　“大小姐，放松，回想完你的一生，想想其中最大的罪孽，和主沟通，祈求吾主的垂怜，帮你洗清罪孽！”巴图姆还在诱导，上一次的用药太大了，导致他没有吃到这块美肉。
　　这一次他精确了用量，尤其是萧玉若之前喝过那杯‘圣酒’。
　　那可是特殊调制的，配合上送神香和专门的春药精油，现在它们在眼前女人的体内交融着，就等着一个契机，就可以彻底引爆它。
　　“我的罪孽，我有什么罪孽呢！”萧玉若遍寻回忆，最终记忆停留在了昨日，那一日萧玉若放纵了自己，有了红杏出墙的心思，可是主已经回应她了，赐下了…
　　“啊··”她感觉有点不太对劲了，起初只是回忆，但是现在，记忆中的感受逐渐好像漫游全身了，那根白玉肉棒，还有摩擦自己阴户的快感，萧玉若轻张朱唇，发出了一丝呻吟。
　　“大小姐你想到了吗，别顾忌，放开自己，接受主吧。”巴图姆双手摁住了萧玉若后脑的一个隐秘穴位。
　　萧玉若微微睁开眼睛，眼前的十字架居然绽放出巨大的光芒，在光芒的照耀下，她都有点看不清了。
　　眯眼朦胧之间，突然一个光团闯入她的视线，这个光团扭曲的飞到她眼前，变换着形态，逐渐变成了一个身形。
　　“这是？”萧玉若抬头想看清这个人形的长相，发现他的脸也是一片白光看不清楚，这个人就在站在萧玉若眼前，萧玉若的脸就对着他的胯部。
　　这是主的化身吗？我这次是被拉进了哪里啦，正在萧玉若迷茫之际，只见那个人影的胯下一阵扭矩，一根白色的东西弹了出来。
　　萧玉若吃惊的看着眼前的东西，那根白玉肉棒，这是自己第三次看到，但现在不是忏悔屋啊，这…
　　眼前的人形光团别的看不清，但这肉棒确是轻轻楚楚，形状大小，就连味道也是和之前一般无二。
　　这是…
　　主回应了我吗？
　　我最大的罪孽，就是这个吗？
　　我的欲望，我需要…
　　这个的慰藉，主满足了我的欲望。
　　这时候萧玉若想到了之前巴图姆说的话，堵不如疏。
　　身体的欲望越来越强烈，烧的萧玉若有点口干舌燥，她终于不在顾忌旁边可能有人，张开檀口，再一次含住了眼前的肉棒。
　　熟悉的味道，熟悉的感觉，萧玉若眯着眼睛享受着口中的肉棒，一点点的含了进去，她没有注意到，那个光团伸出两条手臂，搂住了她的脑袋。
　　萧玉若把肉棒含到了一半多，这是她的极限了，肉棒还有一小段留在外头，她准备突出肉棒，但是发现了有人箍住了她的脑袋。
　　“嗯嗯～！～”那双手臂死死摁住她，然后面前的肉棒也不像前两次一样老实，开始用力往里怼，一下字整个肉棒都塞到萧玉若的嘴里，干到了嗓子眼里。
　　“吼～吼～呃呃～～。”萧玉若难受的想干呕出来，开始摇晃脑袋，那个肉棒见状退出了一半，还没等萧玉若喘口气，居然有怼了进来，就这样，萧玉若的小嘴就跟肉壶一样，被这跟白玉肉棒来回抽插，每次都干到嗓子眼里。
　　萧玉若被呛得口水和眼泪直流。
　　终于在最后一次深喉中萧玉若实在忍受不了这样的虐待，她用力推开眼前的人影，向后踉跄的倒了两步，半卧在地上喘气，白色的唾液在她唇间拉出一条细线。
　　“哈～哈～哈！”萧玉若低头喘着粗气，意识也清醒了不少，正当在思索为什么这一次主这么粗暴的时候，耳边传来嬉笑。
　　“所以，这就是大小姐你内心深处的罪孽吗，你的欲望！！”
　　萧玉若抬头看去，巴图姆站在他的面前，一脸讥笑的看着他，原本恭敬神情荡然无存，萧玉若视线向下。
　　只见巴图姆的裤子已经脱了下来，一根粗长的肉棒半垂在腰间，那个形状和大小，还有上面依稀可见的唾液…
　　“你…是你！！”萧玉若瞪大了眼睛看着巴图姆，不敢置信，而巴图姆则一点点靠近，十字架在他的身后闪耀着，阴影逐渐笼罩了萧玉若。
　　“大小姐，其实这也没什么问题，我也是圣子，是主在人间的化身，由我来洗清你的罪孽，也没什么问题啊。”巴图姆走到萧玉若跟前，看着一脸震惊的萧玉若说道。
　　“哈～哈，离我远点，是你，在忏悔屋的时候也是你！你别过来！”萧玉若现在才反应过来，挣扎的想起身，但是身体一软，踉跄的又坐了下来，她挣扎着先后挪蹭着，巴图姆也不着急，一步一步跟着，最终萧玉若靠到了屋子中间的桌子上，绝望的看着巴图姆的贴近。
　　“为什么，你为什么要这样对我，我萧府对你…”萧玉若挣扎着倚着桌子背起身，无力地靠在桌子，她的脑子原来越沉了。
　　“大小姐，你误会了，我从始至终没有针对你，是你自己承受不住这些压力，丈夫也不再身边，压制不住内心的欲望，毕竟，哪有女人第一次看到木屋伸出一根鸡巴，就忍不住去吃啊。”巴图姆越来越近，身体已经贴上了萧玉若的身躯，说出的话句句刺到萧玉若的心间。
　　“你…不要说啦。起开～啊！”萧玉若听到这些话内心更加焦虑绝望，她无力地想推开眼前的人，但谁知道自己没站稳，居然倒在桌子上。
　　“嘿，这么着急就躺下来吗。”巴图姆借这个机会压了上去，双手撑在萧玉若的腋下，腰肢分开了萧玉若的双腿挤了进去，粗大的肉棒就贴着后者的胯下摩擦。
　　“你到底对我做了什么？”萧玉若绝望地看着巴图姆，她全身使不出一点力气。
　　“大小姐。”巴图姆双手隔着被浸湿的衣服抚摸着萧玉若的娇躯，从小腹到双峰。
　　“我没有做什么啊，这都是你自己的选择，就包括现在，你觉得你很害怕，但这都是表象，你内心的深处，渴望这个吧”
　　“我没有，你放手啊！”萧玉若还在挣扎，双手无力地挥舞着。
　　“我证明给你看！”巴图姆双手抓住萧玉若的衣领用力一撕，早已油浸变性的袍裙被直接撕开，从领口开到小腹，粉色的薄纱内衣露了出来，巴图姆也没多欣赏，抓起内衣在一扯，萧玉若的雪乳显露出来。
　　“你…混蛋！”萧玉若惊慌着想去抓住向自己袭胸的双手，但是两手无力根本限制不了巴图姆，看着像是在引导巴图姆摸自己的胸。
　　巴图姆把玩着这队雪乳，左捏捏右掐掐，最后他双手提溜起两个粉嫩葡萄，向上一拽，在一拧。
　　“啊啊！！！”萧玉若绷不住了，痛感夹杂着快感从胸前流到全身。
　　巴图姆拽了几秒就放下了，低头看下萧玉若的下体，双手再次抓住衣服一用力，萧玉若的袍裙彻底撕成了两半，只见粉色的内裤覆盖着她的神秘花园，上面都已经快湿透啦。
　　“哈哈，大小姐，你看我说的吧，你的身体不会说谎，你太想要了。”巴图姆开始隔着内裤摁压萧玉若的肉穴。
　　“哦哦～～！不要啊～你快放手啊啊！”萧玉若也知道自己阻止不了巴图姆，挣着身体向后挪蹭，企图远离巴图姆的手，脑袋都蹭出桌面了。
　　可这有什么用呢，巴图姆一狠心，再次把萧玉若的内裤也撕碎啦，让萧玉若的小穴彻底暴露出来，粉嫩，凸起，绒毛覆盖，这就是巴图姆朝思暮想的小穴啊，他一手缓慢挑逗着阴蒂，一只手把玩着萧玉若的酥胸说道。
　　“大小姐，承认了吧，你的身体就是你的罪孽，这样的身体没有男人慰藉就是罪，我就是主派下来满足你的，洗清这副身躯的罪孽！”
　　“不是的啊…你不要～～哦哦！”萧玉若身体积攒的欲望被巴图姆挑逗了起来，饱受春药圣水侵蚀的身躯早已摇摇欲坠，无以伦比的欲望冲刷着萧玉若的全身。
　　她不知道自己还能坚持多久，她倒扬起自己的伸出桌外地脑袋，朦胧之间看向另一侧的照片墙，几副画作倒映在她的瞳孔之中…
　　其中最中间那一副…
　　是林三！

第27章 ‘圣’目前犯（下）
　　看着眼前倒挂这林三画像，萧玉若的内心再次陷入了煎熬。
　　她感觉自己犯了错误，但是不知道错在哪里了，自己为什么就落入这般境地了呢，她的大脑又开始陷入停滞，仿佛有缥缈的圣音在耳边回荡。
　　身体传来一阵阵的燥热，让她更加难以抉择。
　　巴图姆看萧玉若还在坚持，决定再给她点上点手段，他俯下身子用自己的宽阔的胸膛摩擦着萧玉若的前胸，两者的躯体温热湿滑的交错着。
　　他伸出双手环过萧玉若的腋下，按住了萧玉若的脑袋。
　　再次掐住了一个穴位，这个穴位之前巴图姆也按过，可以让人快速进入幻境中。
　　“嗯～～”萧玉若大脑一阵晃动，眼神开始迷茫起来，眼前的东西开始摇晃，逐渐带出重影，她原本注视着林三的画像也是一阵扭曲，画中的林三仿佛动了起来…
　　他确实走了出来！
　　虚幻中的人慢慢显形，最后转变成为一个年轻人，一脸柔情的看着萧玉若。
　　“老公！”萧玉若认出了眼前的男子，正是她朝思暮想的林三，只见林三缓步向前，捧起了萧玉若倒垂的脑袋。
　　“老公，我好想你啊！”萧玉若双眼泛泪，凝噎着叫着林三的爱称。
　　“你什么时候可以回来啊，我已经忍受不了没有你的日子啦。”看到林三的瞬间，萧玉若的心理防线就被击溃了。
　　“没事的，玉若，我也很想你，我很快就会回来的！”眼前的幻影突然发出了似真似幻的声音。
　　“可是你再不回来，我就要…”萧玉若感受着压到她身上的巴图姆。焦急地回应道。
　　“玉若，没事的，这是主的恩赐，我能从万里之外来到你的面前，也是主的威能。”林三的声音开始变得空灵。
　　“不要觉得对不起我，我知道你这段时日内心如何的煎熬，主会帮助你的，祂会代替我陪在你的身边，在我不在的时候给你一个丈夫，这是最好的选择，等我回去，我们就又可以快乐的一起生活了。”光影开始渐渐模糊，林三的身影渐渐透明，他说出了最后一句话。
　　“玉若，你没有罪过，也不需要忏悔，这是主给你的恩赐，好好享受吧”！
　　光影消散，一切回归现实，萧玉若瞪大了被泪水侵湿的双眼，倒映眼帘里的，只有挂在墙上的那副林三的画像。
　　身体的燥热还在逐渐升高，巴图姆还在抓着她的身体，白玉肉棒正不停地摩擦萧玉若的的肉壶，只等一个机会。
　　萧玉若单手擦去了眼角的泪花，她仰起头来看着身前的巴图姆那英俊的面孔。
　　“我没有罪！我也不会当什么忏悔圣女！”她已经做出了选择，刚才绝望挣扎的小女孩心性消失了，她又回到了那个萧府执掌风云的商场女强人形态。
　　“啊？”巴图姆有点懵，他不知道萧玉若在幻境中看到了什么。
　　“你是主选出来赏赐我的！”萧玉若继续看着巴图姆，她的双腿微微夹紧。他问的巴图姆一愣。
　　“我并不需要洗清罪孽，这是万能的主给我的恩赐，我要好好的享受这份恩赐！”萧玉若的手搭在了巴图姆的肩膀上。
　　“嗯？…哈哈，好的，萧大小姐，请享受这份主的恩赐吧！”巴图姆没有搞懂萧玉若的脑回路，但他也不需要搞懂，萧玉若的身体语言已经告诉了他接下来要做什么了。
　　征服女人不能只征服肉体，更要得到她的内心。
　　巴图姆压低腰身，扶正肉棒，龟头挤开了泥泞不堪的穴口，一挺！！
　　“嗯！！！！！”萧玉若被这猛然一击干的一个后仰，脑子再次倒垂在桌子外，一只手捂住嘴巴把高亢的呻吟压了回去。
　　大华新朝二年，盛夏，春阳湖思念号之上，就在林三的画像前，萧府大小姐萧玉若接受了主的恩赐，异域的神明刺穿了萧玉若的肉穴。
　　萧玉若的肉穴外宽内窄，巴图姆的肉棒顺着淫水第一下就干进去大半，但是越靠近宫口就越紧，巴图姆见没法第一下就直接干到子宫口，他开始扭动腰肢，让肉棒一点点的向前面挤进去。
　　“嗯嗯～～嘶啊～慢一点啊～啊啊哦！”萧玉若虚掩着嘴唇不让自己放声叫出来，许久未被开垦的下身还是有些许痛楚，她皱着眉头，等那根粗大的阳具完全进入体内，颦紧的眉头才舒展开来。
　　“放松啊大小姐。”感觉到肉棒已经触及了宫口。
　　，他轻晃臀部，坚硬的肉棒仿佛正被无数滑腻的触手吸吮，巨大的龟头死死的顶着最里面柔嫩的子宫口，这种整个肉棒被异常紧致的穴肉包裹着的快感，让巴图姆内心喜悦无比。
　　费了这么大的功夫终于占有了这朵大华的玫瑰，他扛起了那双修长的美腿，下身开始有节奏的抽拉。
　　他先将肉棒近乎全部抽出，等到原本被撑开的粉嫩穴口只夹着龟头的前端，随后再次将粗长的肉棒的全根插入，肉棒缓慢前行剐蹭着阴道内的每一寸屄肉，最终抵达子宫口。
　　就这样一下一下的侵占着萧玉若的肉穴，速度越来越快，力量越来越大。
　　“啊啊～～哦啊～～嗯嗯嗯阿啊啊啊～～嘶哈～”萧玉若已经快压不主自己的呻吟声了，谁知道这巴图姆看着绅士，这操逼的方法可是大开大合。
　　“大小姐很舒服吧，你平常压抑的太厉害了，这一次让我代主彻底让你放纵一次”。
　　巴图姆看到萧玉若上半边身子快被自己怼出桌子外，他搂着萧玉若的两条大腿把她扥了回来，上半身压了上去，萧玉若的双峰被他的胸膛压出了两道诱人的弧线。
　　萧玉若看着凑到眼前的巴图姆立马别过去脸不看他，一只手也挡住巴图姆的胸膛，虽说依然接受了主的赏赐，但她内心还有一点芥蒂，不想和一个外邦男子如此亲密的做爱。
　　巴图姆也不在意，已经得到这个女人身体了，离得到她的心也不会远，他双手搂住萧玉若的纤腰肢，全身肌肉紧绷，埋头苦干！
　　凶狠的肉棒一下比一下沉重，肏得她眉头再次紧皱，娇躯泛红。
　　原本粉嫩的肉穴也渐渐渗出白沫，一股股透明的淫水随着拍打飞溅，染湿了萧玉若的绒毛，带来了一丝淫靡的气息。
　　“呃！呃～～啊哈❤～～～斯哈斯哈啊啊太～嗯嗯嗯～～咿！”
　　身体急剧上升快感已经快压不住了，萧玉若的伸进去开始左右磨蹭，两条大腿也紧紧地夹住了巴图姆的腰肢，她双手堵住了自己的嘴，洁白的脖颈随着巴图姆的插入一下一下的拱起来。
　　“萧小姐，不要在压抑了，在主的注视下，把自己的最真实的一面展示出来吧！”巴图姆突然双手抓住萧玉若的双手手腕，向两边一分，随后向手铐一样死死的箍在萧玉若脑袋两侧的桌子上，直视着后者那因为快感已经花容失色的绝美面容。
　　“啊啊！～～哦～～～啊啊啊放开啊～～不行啊哈啊啊！”没了双手的阻挡，萧玉若从喉咙深处迸出呻吟，随着巴图姆的大力抽送，她的双脚缠住了巴图姆的后腰。
　　感受着萧玉若穴肉得的收缩，巴图姆打算再跟萧玉若一点刺激，他低头一口含住了萧玉若一侧的紫葡萄，吸吮起来。
　　“不行啊～～啊啊嘶哈～～哦哦～要到了啊呃呃❤嘶嘶～～咿！！！”萧玉若上下沦陷，随着最后一次冲撞，从她紧咬的双唇里发出一种怪异的呻吟，她的脖颈高高扬起，环住巴图姆后腰的美腿狂颤，白嫩精致的小脚丫无助的紧绷了起来，萧玉若迎来了今晚第一次高潮。
　　巴图姆感觉到宫口涌出了大量淫水，湿湿暖暖的，就算隔着套子也让他的肉棒一阵舒爽。
　　“大小姐，这样你就高潮了吗？”巴图姆也就操了一百来下，就把萧玉若送上了高潮。
　　他退出了自己的肉棒，看到穴口的淫水顺着萧玉若的屁股沟滴落在地上，说不出的淫靡。
　　“哈嘶～哈，结束了吧，你快…你还可以？”萧玉若也没想到自己这么快就去了，心想许是久旷闺中。
　　随后她想推开巴图姆起身，但随后发现，体内的肉棒依然坚硬火热。
　　“大小姐，这才哪到哪啊，不止我可以，你的身体…不也需要更多吗？”巴图姆微笑道，放开了萧玉若的双手，一手轻轻揉搓着萧玉若的酥胸，另一只手下探，缓缓揉捏后者的阴蒂。
　　“咿…你放开我…今天就到这了。啊。”萧玉若感觉着自己的欲火又快被挑拨起来了，挣扎着想起身。
　　谁知道巴图姆双手环住她的腰，把她侧着抱了起来，借着萧玉若挣扎的力气，一转身向后一甩，把她从桌子上扔到了后背的软榻沙发上。
　　慌乱中双手扶住了软榻的扶手，此时萧玉若发现，这一甩，让她趴跪到了沙发上，双臀高高的翘起，顶住了巴图姆的小腹。
　　萧玉若连忙想转身脱离，但巴图姆一手掐住她的屁股，另一只手用手肘压在她的后腰上让她无法发声。
　　“大小姐，你看，主在注视着你，给你的恩赐还没有结束。”萧玉若慌忙间向前看去，巨大的金色十字架架在墙上，也映照在了萧玉若的瞳孔里。
　　她的耳边飘荡起缥缈的圣音，心智再次蒙上一层帷幕。
　　这是…主让我继续下去吗？刚才的一次高潮已经让萧玉若清醒了不少，但是眼前的圣光再次让萧玉若沉沦，刚刚压下去的欲望又窜起了苗头。
　　巴图姆见萧玉若直直的盯着墙上的十字架不再挣扎，也开始了行动，他没有再次插入，而是蹲下身子，双手抓着萧玉若的翘臀稍微分开，看着眼前的肥嫩鲍穴和娇嫩的雏菊，他伸出舌头靠了上去。
　　“啊啊！！～～你哦哦～～撒嘴啊❤”还在沉浸的萧玉若感受到一根灵巧的舌头在自己的花园处跳动。
　　巴图姆非常有经验，先是轻含鲍穴，然后用舌头从下面舔到菊花，在菊花打个转再舔下去，一来一回舒服的萧玉若腰肢颤动，屁股来回扭动。
　　巴图姆见萧玉若留的粘液越来越多，知道这位候补圣女差不多准备好了，直起身子。一手扶主肉棒，一手扣弄这萧玉若的肉穴。
　　“大小姐，准备好接受主的……草逼了吗！”巴图姆的言语开始放纵，萧玉若的肉穴也被他扣得发出阵阵水渍声。
　　“呃呃～～你在说什么～～啊啊！”萧玉若被扣的口水都流出来了，泪眼朦胧的回应道。
　　之前圣酒和圣香的药效此时在欲火的助力下彻底化开，在淫药、色欲、和巴图姆的挑逗下，萧玉若体内欲火爆发了出来，在她四肢百骸中流窜肆虐，烧的她口干舌燥，脑中几乎一片空白。
　　“大小姐没准备好吗，那好啊，我就等大小姐说让我进去，我就进去！”巴图姆见萧玉若已经说不出完整的话了，知道这时的女人已是待宰的羔羊。
　　“不要，你不要进来啊”萧玉若已经听不明白巴图姆的话了，只是她内心深处最后的执念让她拒绝了身后男人的玷污。
　　“是吧，大小姐，你真的不需要吗？可是你的身体…好像很需要啊！”巴图姆的右手伸出两指在萧玉若的肉穴内开始扣弄，同时另一只手绕至后者的胸前，揉搓着那对雪乳，身体也贴上萧玉若的后背，轻轻吻着她光滑的脊背。
　　“哦哦啊，不行了啊…要❤～～要来啊～～”。萧玉若的眼睛开始上翻，她关注的重点已经不在十字架上了。
　　“你说，要主的大…要巴图姆的大鸡巴！”巴图姆在萧玉若的耳边诱惑道，此时林三在后，圣主在前，恶魔在中间！
　　“要巴…要主的大鸡巴！”萧玉若隐约记着一点，这应该是主的恩赐才对。
　　“要巴图姆的大鸡巴，操你的骚穴！”巴图姆挺直腰板，用龟头怼住萧玉若的穴口，开始缓慢磨蹭。
　　“我要…操…操我…用大鸡巴草我啊啊啊！！”最终，萧玉若的内心被彻底了磨平了，没有了林三，也没有了圣光，只有被大鸡巴贯穿肉穴所带了绝妙触感。
　　巴图姆发出一声嘶吼，将他的粗硕肉棒尽根顶入圣女玉体的最深处，狠狠的撞到萧玉若的子宫口，还没等他感受肉穴内的层层叠峦，就感觉萧玉若的娇躯猛地一绷紧，一股暖流冲刷着自己的肉棒。
　　“呃呃呃啊啊！！”萧玉若发出了意义不明的嘶吼，巴图姆之前的挑逗让她的身躯积压了太多的欲火，这一发直捣黄龙直抵她的娇嫩花蕊，彻底引爆了萧玉若的欲念，巨大快感如潮水般冲刷着她的身躯，只一下就让她卸了身子。
　　“大小姐诶，你这么敏感！”感受着萧玉若瘫软下来的身子，巴图姆内心狂喜，是有一些女性非常敏感，一点刺激就能让她高潮，这种女人能让男人雄心大振，一个女人被自己操的狂泄不止，任谁都会很骄傲的。
　　待到萧玉若身体稳定了下来。
　　巴图姆开始耕耘，扶住萧玉若的腰肢开始抽动。
　　萧玉若的肉穴两度高潮，内里早已湿滑无比，不像第一次还有些许绷紧。
　　巴图姆感受着这穴内嫩肉层层叠叠，磨的他舒爽不已，花径深处更是不由自主的收缩夹紧他的鸡巴，同样箍的他性奋难当。
　　“大小姐，你的肉穴很欢迎我啊，可是觉得被我操的很舒服？”
　　“你～～啊，这不是主的啊啊～～你违反～～哦哦啊！”高潮过后体内的药劲过去不少，萧玉若头脑清明了一些，她发现巴图姆不是单纯的遵循主的意志。
　　“大小姐啊，主的恩赐不拘小节，开始是给你的恩赐，抚平你的寂寞。现在吗！”巴图姆双手抓住萧玉若的肩膀，下体大力撞击，砸的萧玉若的屁股啪啪作响。
　　“现在是拥抱你的欲望，享受性爱的乐趣！”
　　“你……啊～～我不要～～你快拔～啊啊斯哈啊啊！嗯～～”
　　诱人的娇喘声若隐若现，让萧玉若的否决显得没有力量，她现在一只手捂着嘴巴，另一只手死死的攥着软榻上扶手，娇嫩的乳房随着被凶狠顶撞的身躯不住摆动，无声的抗议男人的野蛮冲刺。
　　“大小姐何苦呢，你本来就需要抚平寂寞，现在这样不是一举两得吗，教会下辖也有天体会的分支，就是讲究的释放天性，回归本源，今晚就在这里放纵一下，明天下了船，你还是那个萧家掌门人！”巴图姆继续蚕食萧玉若的理智。
　　“啊～～哦哦～啊❤，我不能～～啊啊！”萧玉若还想抵抗两句，但是她的身体已经开始迎合巴图姆了。
　　肉穴止不住地分泌淫水，滑腻温热的淫水使两人的下体愈发的湿润黏连。
　　“来大小姐，让你看看自己到底有多骚！”巴图姆突然双手穿过萧玉若的腿弯，反托住她的纤腰，一用力把萧玉若抱了起来。
　　让她的后背紧贴自己的胸膛。
　　双手托住大腿分开，让两人下体交合处毫无保留地暴露在空气中。
　　“啊，你要干什么啊！”惊慌中萧玉若挣扎了起来，双手为了平衡只能向后扶住巴图姆的腰肢。
　　巴图姆站起身子，扭头向身后的照片墙走去，就这么走一步肏一下，白沫和淫水不停地从交合处流出，沿着巴图姆的双腿流到地上，画出一道水线。
　　巴图姆抱着萧玉若走到一副画的前面。
　　“大小姐，你看看这是谁！”巴图姆一脸坏笑道
　　萧玉若睁开模糊的双眼，眼前的画作逐渐清晰，一个俊俏的青年身穿战甲，站在甲板上目光坚毅的望着远方；而一个身穿红衣的小娘子就依偎在他的怀里，双目含情的看着男人…
　　这是林三和她的合照！
　　当年洞房之后他们俩在甲板上温存的时刻，巴图姆把这幅画像放到角落里她开始没注意到，而现在居然把她抱到这幅画像前。
　　“不行…放我下来啊！”萧玉若开始挣扎起来。
　　画像中林三仿佛跨越了空间和时间在注视着她，之前萧玉若在幻想中得到了林三的首肯，接受了主的恩赐，但是那是抚平自己的寂寞。
　　本来想着一次就结束了，但是现在，肉体的清晰反应告诉自己，她沉沦了。
　　沉沦在了和另一个男人性交中，这已经违背了初衷，超出了自己的底线。
　　萧玉若回忆起了和林三的种种过往，当年的海誓山盟，最初的柔情万种，两人在这艘船上发生的一切，是那么清晰，又是那么的遥远。
　　而现在……
　　“呜呜啊啊！对不起呜呜啊啊”萧玉若突然大哭了起来，
　　对丈夫的愧疚感，对自己下贱的身体的怨恨，对自己的第一次让步的后悔，她知道自己回不去了，只能像个小女孩一样无助的哭喊，四肢开始乱晃。
　　但她现在哪能别过巴图姆啊，巴图姆双手环住萧玉若的大腿，屯着马步，下身不停发力，粗大的鸡巴在萧玉若的绒毛粉穴内来回抽插，淫水随着红润腔肉的外翻不断溅出。
　　“大小姐你还没意识到吗，这才是你身体需要的。长久地身心得不到满足会让夫妻间产生裂痕的，这不恩赐，也不是忏悔，这是主再帮你，怕你长久得不到这些对丈夫心生芥蒂，拥抱这一切吧，来一场畅快的高潮吧！今夜过后，你将迎来新生！”随着下体逐渐加速抽送，巴图姆在萧玉若的耳边近乎咏唱般高呼！
　　“不是的～～啊啊，我不要啊～～老公不要啊啊啊～～哦哦嘶哈～`～”萧玉若本能的想拒绝巴图姆，但下体的快感直冲脑子，她已经语无伦次了。
　　“还不接受吗，难道非要我揭穿你，你骨子里就是一个淫荡的女人，在洞房的地方，在和自己老公的合照前，被外头的野男人操出了水！还用什么忏悔啊恩赐说服自己，说！野男人的大鸡巴操的你爽不爽，以后你老公不在，野男人天天操你的骚逼！”巴图姆开始羞辱萧玉若，拔下她最后的伪装。
　　“啊啊不是的啊啊～～不要说噢噢啊❤～～哈～哈～慢一点啊啊要来～～～啊啊❤”愧疚，后悔，绝妙的快感冲刷着萧玉若的大脑，萧玉若抓住巴图姆的双臂，全身翻红的嘶吼着。
　　“啊啊！”巴图姆感受到萧玉若身体的抽动，用力把她的躯体向上一托，让两人的交合处位于画像的斜上方，将粗壮鸡巴狠狠肏进萧玉若的流汁蜜屄当中，龟头死死的顶住子宫。
　　“阿啊啊啊安安！！！”萧玉若脑袋后仰，靠到巴图姆的肩膀上，扬天长吟。
　　柔软纤细的腰肢高高拱起，一波波快感随着高潮带来的剧烈痉挛让她的大脑一片空白。
　　萧玉若的宫口几乎崩溃似的不断泄出阴精，远比前两次更加的汹涌，顶着巴图姆的肉棒就从交合的缝隙中呲了出来。
　　同时酣畅淋漓的高潮也让萧玉若放弃了对身体的控制，之前喝下的酒水化作抑制不住的尿意，随着淫水呲出，一道淡黄色的水线也跟着射了出去。
　　萧玉若被草尿了…
　　白黄两色水线，直接呲到身下的画作上，冲刷着画作上两人的脸孔，代表幸福美满的合照被淫水和尿液浸湿，随后再从画作上流淌下来，在地板上形成一个小水洼。
　　在这样的刺激下，巴图姆才无法抑制龟头传来的快感，他想起来自己没有带套子，连忙拔出自己的肉棒，肉棒刚一离开穴口就狂射不止。
　　白色的浆体从马眼喷射出来，直接射到了画像上，盖住了画中林三的脸！。
　　“啊啊！”巴图姆也没了力气，抱着萧玉若后退两步靠倒在软踏上，他低头看向怀中被他操的花容失色的萧玉若，亲了上去。
　　早已没了力气的萧玉若那管得了巴图姆，任后者在自己嘴唇上轻啄，眯眼享受着高潮后的余韵。
　　巴图姆爱抚了一会儿萧玉若的娇躯，把她侧放在软榻之上，
　　只见萧玉若下身阴毛早就被淫水浸成一绺一绺的，穴肉狼藉之间随着萧玉若的喘息，缓缓渗出阴精，
　　“我的大小姐，感觉怎么样！”巴图姆笑着说道，同时捞起了萧玉若岔开的一条腿架在眼前，双手细细摸索着，刚才操的太着急，都没功夫把玩这双难得的美腿，现在有机会了。
　　“哈呼～哈呼～～”萧玉若用手背挡着双眼喘息着，不知道在想什么，也没有搭理巴图姆。
　　巴图姆也乐得清闲，双手从大腿根开始，一寸寸的探索到萧玉若的脚踝，看着眼前俏丽的玉足，竟然直接张嘴咬了上去，舔舐着秀气的小脚指头。
　　“你真恶心！”萧玉若对后者的行为发出抗议，只得到了巴图姆一声哼唧。
　　“我……还可以成为圣女吗？”沉默了良久，萧玉若突然发声。
　　“嗯？”巴图姆抬起头来，诧异的看着萧玉若，刚才不是说不当圣女吗？咋转性啦。
　　“我…有罪，借主恩赐之名，行放荡之事。”萧玉若此时的语气带着一丝悲凉。
　　“单纯的去忏悔已经洗不清我的罪孽了，我希望可以代主行事，倾听那些信徒的祷告，接纳他们的业障。苦痛加身。或许这样我才能得到内心的救赎。”萧玉若拿开遮掩的手背看向巴图姆，此时的她的眼眸清澈和平静，真有一股子怜悯的圣女味道。
　　巴图姆都惊呆了，他是真搞不懂这些东方女人的脑回路，还隔这主呢，这都明牌了我就是想要干你，前面那么多说辞就是引诱你堕落的，现在你就规规矩矩的跟我苟且就得了，还整那么多花活…
　　难道。
　　这是大华特有的一种情趣吗，需要点幌子？
　　不过对于来说，都无所谓。
　　“当然可以啦，圣女殿下，那，不过做圣女需要最后一个仪式？”看着萧玉若赤裸的肉体和怜悯圣洁的神情，巴图姆的肉棒又逐渐硬了起来，他分开萧玉若的双腿，肉棒轻轻磨着萧玉若的阴户。
　　表达的暗示非常明确
　　萧玉若再次用手挡住了自己的眼睛，不在说话。今天已经这样了，什么样的仪式都可以接受。
　　巴图姆见萧玉若不在抵抗，起身去拿了一个安全套，其实那有什么仪式，只不过他突然想出一个淫辱萧玉若的点子。
　　他附身环住了萧玉若的腰肢，把她抱起起来向窗户边走去，把萧玉若放在窗沿上，坚硬的梨花木把萧玉若的翘臀隔出一道弧线。
　　萧玉若背靠紧闭的窗户，疑惑着看着巴图姆。
　　“圣女，今年是你第一天就任，我觉得应该有一个特别的仪式，昔日主拯救苍生，只留个世界一个背影，我觉得圣女你…也可以。”说完巴图姆猛地推开了萧玉若背后的窗户。
　　“啊！”萧玉若向后一倒，慌张间双手抓住了巴图姆的肩膀，巴图姆也扶住她的腰肢固定住。
　　清凉的海风从窗户外涌了进来，吹拂着萧玉若洁白的脊背，让她的娇躯一阵发颤。
　　“你疯了，快关上！”萧玉若召集到，这可是船的最顶层啊，摔下去可还了得，而且主要这这一层的窗户可是对着京城的中央大街啊，这个点下面全是民众…
　　萧玉若挣扎的想下来。
　　谁知巴图姆紧紧搂着萧玉若的腰肢，同时稍微前推，萧玉若的半边身子都快出窗屋外啊，吓得她双腿夹紧了巴图姆的后腰。
　　“没事的圣女，我会抱紧你的，而且这一幕不是很符合教义吗？把神秘圣洁的一幕留给世人，在背影之下的黑暗中，承受着罪孽！”巴图姆越说越兴奋，坚硬的肉棒顶住了萧玉若的穴口磨蹭着，将淫水涂满自己的龟头。
　　“不行啊，我不能…求求你…放我下来吧。”萧玉若今天第三次要哭了，不过这一次是急哭的，她感觉自己背后有万千目光在注视着自己，自己隐藏在帷幕下的丑态仿佛全京城的人都知道了。
　　之前的怜悯和清静荡然无存，哭闹着让巴图姆放过她。
　　巴图姆哪管啊，一个挺身，肉棒挤进去一半。
　　“啊啊～～～疼啊！”萧玉若太紧张了，原本湿润无比的肉穴现在死死的锢住巴图姆的肉棒，但巴图姆这一次没有怜惜美人，肉棒的菱角粗暴的划过紧俏的肉壁，直抵宫口。
　　“啊啊啊～～～不要啊～太深了～～嗯嗯啊！”萧玉若吸着冷气呻吟着，她不敢往后错太多，双手抱住巴图姆的后背承受着他的撞击。
　　巴图姆站在床边，俯瞰着大华的夜色，灯火通明，繁华似景。
　　再加上正把京城最尊贵的女人之一操的哇哇乱叫，心中一阵豪气油然而生，下体有节奏的大力撞击着萧玉若的玉壶。
　　“快了，快能掌握这座城市啦！”巴图姆的内心豪情万丈。
　　春阳湖的夜晚月明星稀，晚风轻柔舒缓，湖畔上下聚集了很多人，如果有人在合适的角度抬头望望思念号的顶楼，就能看到一扇窗户打开着，隐约可见一个人影背坐在窗沿上，在皎洁的月光照耀下，洁白的脊背正一阵一阵的颤动，当你想仔细往里看一下，窗户内一片黑暗，只留了半边白月光！
　　……………………
　　萧玉若沉浸在圣女的加冕仪式中，她隐约有点记忆，忘了什么东西，应该有人在等她…
　　此时，在就在他们房间的下方，一个宫装女子正在扶着墙，仔细一看，正是萧玉若的侍女红莺。
　　红莺本来在下面等大小姐的，但是左等右等不来，心理也是着急，看到宴会已经快接近尾声，趁守卫不注意，溜上了楼梯。
　　上了一层看到眼前的回廊她也不知道往哪里走啊，只能先往前走走看看，走着走着，突然大脑涌上来一阵眩晕。她连忙扶住了墙。
　　红莺的脑袋从开才开始就是迷迷糊糊的，自从她喝了那杯酒，她的脑子就有点不转了，本来她就在楼下着急的找萧玉若，现在迷迷瞪瞪的上了一个楼层，在走廊里都快站不住了，她觉得这个什么教会宴会哪里不对，但是想不明白，稳了稳心神。
　　一边走一边喊。
　　“大小姐…嗯大小姐您在哪啊！”红莺在走廊里漫无目的的前行着，有一搭没一搭的呼喊着，走着走着，她走到了一扇华丽的大门前，大门是虚掩的，屋内似有声音传出来。
　　红莺或许是找小姐心切，或许也是被里头的声音吸引住了，她走上前去，一把推开了掩着的门。
　　“大小姐您在里头吗？……诶？”随着大门推开红莺大声地向屋内问道。
　　“啊，你谁啊啊！”屋内一阵嘈杂声和翻腾声，只见这个大屋子正中间是一个大床，大床的四周有几个沙发榻，几对男男女女交织在床榻之间不知道在干什么，被红莺的推门突然打断，他们慌张着躲藏在掩体后面。
　　他们为什么都没有穿衣服啊？
　　红莺的大脑此时越发昏沉，已经只能处理单程事件，她疑惑了扫视了一圈屋内的所有人，有外邦人，大华人，好像还有黑人。
　　但是就是没有大小姐。
　　“不好意思啊，你们继续。”红莺想要关门走人。
　　“等一下这位妹妹，你也是蒙主恩惠，来参加天体会的吗？”就在红莺要关门的时候，一个声音叫住了她，只见一位大华女子从床间走了出来，围着一条毛巾，款款走向红莺。
　　“啊，不是的，我是找我家小姐的。”红莺注视着眼前这位妇人，她看起来年近四十，身材丰满。
　　她看起来好眼熟啊…
　　哦。
　　她貌似是城北李侍郎的夫人。
　　红莺看着眼前的这位李夫人，记忆中的她总是雍容华贵，仪态端庄的，但现在的她身着片缕，毫不遮掩的露着下垂的乳房，晃荡着腰间的赘肉和大屁股，看起来有一丝怪异。
　　“在等你家小姐啊。”李夫人看了一眼红莺俊俏的面容和乳燕般的身躯，还有略显呆滞的双眼，内心有了计划，她温和一笑，双手捧起来红莺的小手。
　　“那就进来等吧，你家小姐刚才出去了，一会就回来，来来来，顺便给你讲一下我们天体会…”李夫人不由分说的把红莺拽进了屋子。
　　“我家小姐真的……”随着华丽大门紧闭，红莺消失在了走廊里，整个走廊再次归于静谧，仿佛没有人来过。

第28章 萧府众女讨论皇宫传闻 安碧如发现法兰西阴谋
　　周一，黎明未至，萧玉若就从睡梦中惊醒，昨夜和巴图姆折腾到半夜，吸入大量药物的萧玉若最终坚持不住昏睡了过去 ，起来之后发现自己独自躺在一张大床上。
　　伸手摸了摸被子下的下体，昨夜的泥泞已经都结成块了，感受着身体上下的酸痛，萧玉若沉默了良久，随即苦笑了一声，起身环顾了一圈屋子，诺大的一个华丽的套间只有她一个人，里面还有一个盥洗室。
　　萧玉若走进去一看，热水、浴缸、和香皂换洗的衣物居然都准备好了。
　　萧玉若再次自嘲的一笑，随即考试清洗自己的身体，她清洗的很仔细，甚至有些用力，在浴缸里一直的搓着自己的身体，皮肤都搓红了还在搓，搓着搓着，萧玉若突然把头都埋到了热水了，过了良久探出头大呼一口气 脸上的泪水混合着热水流淌下来。
　　待到太阳冒出头了，萧玉若才打点好了自身，收拾好了情绪，面色如常的走出房间，她此时意识到了昨晚红莺和随从在一楼等了一晚上，想着先用一个蹩脚的借口对付过去吧。
　　随即穿着略显宽松的半袖长裙走下了第一层。
　　环视一圈也没发现红莺在哪里，她叫住一个侍从询问起红莺的下落。
　　那个侍从估计也是刚换班，听了萧玉若描述半天，也不知道红莺昨晚去哪了，正当萧玉若纳闷的时候
　　“大小姐！”只见熟悉的声音从她身后的楼梯上传出，萧玉若扭头一看，只见红莺正从楼梯上走下来。
　　“红莺，你怎么上去了？”萧玉若也有点懵，看着红莺焦急的跑下楼来。
　　“大小姐你昨晚去哪里了啊！”红莺没回答萧玉若的问话，几乎是沮丧的脸站在她旁边。
　　萧玉若敏锐的发现，红莺的头发有点乱， 妆也花了，顶着两个黑眼圈的眼角似有泪痕。兴许是昨晚等了她一晚上吧。
　　“我…做完仪式后，我又和巴二公子商讨了票号合作的事宜，很多细节需要敲定所以谈了一晚上…到时你。可以上楼了吗”？
　　萧玉若打了个哈哈，随后反问道。
　　“我…”红莺明显局促了一下，双手不安的搓着，“做完过了子时宴会就结束了，上面就可以上去了，我就在二楼等了小姐你一晚。”
　　“是吗…辛苦你了，我今天也乏了，我们快回去吧”萧玉若意味深长的盯着红莺，红莺不敢看她低着头。萧玉若没有说别的转身就走了
　　红莺应该是有事瞒着我。
　　萧玉若从红莺低头的领口中注意到，自己贴身侍女的亵衣没有了…
　　希望她是找地方睡了一觉起来着急忘穿了吧。
　　萧玉若边走边想到。
　　红莺跟在她后头时不时抬头看看自己小姐，她也发现了大小姐有点不一眼 倒不是她观察自己，主要是谁家小姐在外头过了一夜衣服全换了啊！
　　就这样，两个各有心思的主仆走出了船舱，呼来侍从做上轿子就往回赶。
　　在回萧府的路上，主仆二人都沉默不语，临到萧府前，萧玉若突然发声。
　　“红莺。”
　　“大小姐我在，”红莺答道。
　　“关于昨天发生的事情…我希望从今以后府内不能有一点风言风语”！
　　“知道了大小姐”。
　　正午时分 ，千绝峰对岸
　　一群有人围到悬崖边焦急等待的，应该是说有人焦急等待着，李香君摇着团扇来回踱步，眼神紧盯着对面的峰顶，汗都流下来了。
　　自从巴克利上山这一周以后，李香君就一直心神不宁的，唯恐自己的爱郎有什么不测，身边也没有几个能帮上忙的，郝大郝应被师叔师姐掳了去。
　　睡觉都不踏实。
　　“嫂子啊，你累不累啊，安心坐一会儿”巴卡伦悠哉悠哉的坐在后面的椅子上吃着果盘，语气轻浮的说道。
　　“我担心啊，他的飞行器也坏了，他要怎么回来啊，我师傅也真是的，留他一周干什么啊…来了吗！”李香君扭头诉说着担心，突然看到巴卡伦从椅子上跳了起来。
　　连忙转头向峰顶望去。
　　果然，千绝峰的峰间平台上，两个身影走了出来，一个白衣飘飘，一个身材魁梧。正是宁雨昔和巴克利。
　　“来了来了，巴克利——，你还好吗！”李香君激动的振臂高呼着。
　　对岸的巴克利也注意到他们了，立马往前走去挥手回应。
　　“嫂子我就说嘛，大哥一定没问题的，不过，我也想知道他咋回来啊”巴卡伦揣着双手思考。
　　这个问题仙坊之主给了他答案。
　　只见宁雨昔一手捞起了巴克利，玉腿踏前猛然发了，腾空一起，就向悬崖跃了出去，武宗仙子在空中舒展身姿，飞过十丈身形开始下降，随即单脚点在半空中的钢索上再一发力，身形凌空而起。
　　就这样几个起跃之间已到了天堑中间。
　　“哇！”巴卡伦这边看的是目瞪口呆，喜欢思考靠技术的巴三没想到世间竟有如此神异的人物，李香君也很吃惊，以外只知道自家师傅武功盖世，但是单手捞这一个大男人居然能横渡天堑 属实是神仙人物。
　　“啊啊啊———”所谓人在空中飞，魂在后面追，巴克利可没空吃惊，等二人快行至岸边，李香君就听到了自己爱郎惊慌失措魂飞天外的叫声。
　　只见宁雨昔一个潇洒的蜻蜓点水，已从铁链跃至了众人的身旁，随手一丢就把巴克利甩到了地上。随后轻蔑的瞟了一眼双腿发软的后者
　　“没用的东西，还差的远呢”宁雨昔小声嘀咕道。
　　李香君立马扶起了巴克利，帮他拍了拍身上的土，关切的问询他这一周发生了什么，生怕自己的师傅伤了他。
　　“不用担心，你的小男人没什么损失！”不等巴克利回答，宁雨昔就在旁边冷冷的答道。
　　“没有损伤就好，谢谢师…小男人…师傅你同意了吗，谢谢师傅谢谢师傅！”李香君开始还没回过味，重复了一遍才意识到宁雨昔的称谓代表了什么，连忙拉着巴克利就要给宁雨昔行礼，谁知宁雨昔并不理会，摆手制止了他们。
　　“同意了什么，我可没有同意什么，我没有允许你和巴克利的任何关系！”宁雨昔意识到自己之前的话会让人误解，做出了解释。
　　“那您…”李香君有点懵，茫然的看了一眼师傅，又扭头看了看巴克利。
　　“嘿嘿，香君 其实…行礼是可以的，因为这也是我师傅，宁师傅收了我做记名弟子，我现在管你都得叫师姐了”！
　　巴克利看到李香君张大的嘴巴继续笑道。
　　“是这样的，宁师傅本来不同意我们再一次 但是我的毅力感动了他，她给我设置了考验，只要通过就可以和你在一起，我这一周都是为了考验做准备，最后…考验不算通过，但是……”巴克利见宁雨昔没有阻止的意思，就把时间的经过讲给了众人听。
　　“感谢宁仙子手下留情，还愿意给我大哥一个机会，无论结果如何，这份大恩巴顿家族铭记于心！”巴卡伦听了两句就摸清了来龙去脉，看到李香君还在哪迷茫着，他走上前去和宁雨昔拱手致谢。
　　“哼。”宁雨昔受了这一礼，看着四周围着一群人心感不悦 再次施展轻功飞过了人群，跃向了在一侧等候多时的马车上。
　　“师父—，谢谢师父！！”才弄明白经过的李香君意识到宁雨昔已经要走了，忙追过去要再次道谢。
　　“可以啊大哥，这才几天不到，把一个要把你杀之而后快的仙子，变成了你的师父！”趁着香君离开，巴卡伦走到大哥身边用手肘怼了一下后者的胸膛，挤眉说道。
　　“嗨，巴顿家族的男人不就是生来就有取悦女人的能力吗？”巴克利享受着小弟的吹嘘，心情愉快。
　　“是吗？不过大哥，这一点上你可能不如我啊嘿嘿。”巴卡伦退后两笔，两臂伸开饶了个圈。
　　“看！”巴三小弟炫耀道。
　　“三弟你这…你这…你这衣服！”巴克利开始还纳闷小弟这转什么圈啊，随后仔细观察，小弟今天穿的这衣服，黄澄澄的，布料极其细腻，上面的金线花纹考究，主要是。
　　衣衫之间，居然绣着一条三爪螭龙！？
　　“小弟 你为什么可以穿这个衣服，这个衣服我没记错的话…难道。”巴克利惊愕的指着巴卡伦。
　　“没错，在你不在的这段时间，京城发生了一件大事！”李香君道别了宁雨昔，刚走到两兄弟身边就看到巴克利的瞪圆的眼睛和巴卡伦需要的神情 知道他们在讨论什么…
　　“太后认了那个使节团的三公子为义子？！那个在太学借读的那个？？”萧玉若在饭桌上刚在饭桌落座，还未动筷子的就听到自己母亲说出这样的惊天消息！
　　“是的，我也不敢相信，这是昨天宫里传出来的消息，你这几日都忙的不见人影了，不知道也正常。”萧夫人也很惊讶这样的消息。
　　“可是，太后任一个外邦人为义子，就算如今皇上年幼，这也于礼不合啊”！萧玉若不解，皇上尚且年幼，为什么肖青璇要现在任一个义子呢？
　　“这件事还没有对民众宣布，但是京城稍微消息灵通点的都知道了，说是太后力排众议一力促成的，礼部连夜加班研究祖宗礼法想找出一个合理的解释。”萧夫人别看人不出府，消息源倒是遍布京城。
　　“娘说，这也跟促进两国合作有关，说是法兰西那边听闻使节团在这边的发展，很是重视，已经正式发了国书来建交，将会派遣第二艘使节船送过来，也就是咱们皇室现在人丁稀薄，要不然估计得效仿古法，开始联姻了。”萧玉霜也在旁边念叨上了。
　　萧夫人等了一眼小女儿，示意她不要瞎说。
　　“玉霜说的也不全对，这个巴家三公子说是年岁不大，但是聪慧异常，入太学不过三月，几位大家已经都教无可教了，而且他在工学一途可谓天纵奇才，不仅改良了工部各项技艺，还发明了那个什么……动力机…宫内的人都说他的鬼脑筋就像晚荣一样，不知道怎么长的”。
　　这个消息估计确实让萧夫人很正经，平常不怎么多说话的她都念叨了许久。
　　“巴卡伦 我知道，巴图姆也经常和我说 他这个弟弟是文曲星下凡，是可以改变法兰西的人 ，太后有识人之能，先一步发现也不算坏事。”萧玉若想到巴图姆对他弟弟的种种评价 不禁微微点头。
　　“巴图姆，玉若，你最近和那位使团的公子是不是有点走的太近了！”萧夫人到不担心自己女儿能做什么蝇营狗苟的事情，但毕竟女人家需要好名声。
　　“娘 我…也是操心商会的事情，我下次会注意的…”萧玉若面色入常的答道。
　　“你最近老不见人影也是因为工作吗？”萧夫人严厉的问道。
　　“那个不也是为了商议票号的事情吗？需要沟通很多人的。”萧玉若低头答道。
　　“以后还是少和他们掺和吧 我听说那个什么巴二昨晚在春阳湖上举办什么宴会，坊间的传闻不是很好，我们和他们之间还是要公事公办，”。
　　萧夫人也不忍心在批评大女儿，语气柔和不少。
　　“娘你放心，姐姐做事您还不放心吗，咱们还是。”萧玉霜看到母亲没那么生气了 连忙帮姐姐说点好话，谁知道说完自己姐姐头卖的更低了。
　　“还有你，最近也少出去玩，别和那几个奴仆走的太近，现在朝廷的意思是亲近使节团，给他们很大的自由，连带着之前城内的外邦人都有点压不住了，现在他们搞了很多不光彩的事情。我们萧府作为民间合作的代表更要明哲保身，不要灌输太多的私人情绪。”
　　“知道了娘！”
　　“明白啦”。
　　萧家姐妹皆低头回应到，语气虚浮。萧夫人全当她们被说教了不开心，可能她也想不到，自己的两位女儿哪是灌输情绪，那是被灌输！。
　　饭后，三女各回自己的院子，萧玉若躺在屋内思考，她总觉得最近京城内外发生的事情很怪异，看似平静无波但实则暗流涌动，就是一切的发展都好顺利。
　　但昨晚确实折腾的够累，想着想着就躺着睡着了。
　　“大小姐，大小姐。”模糊中萧玉若听到有人在叫自己，睁开双眼，看到了红莺正站在床边。
　　“啊，红莺怎么了，我睡了多久。”萧玉若揉了揉朦胧的睡眼问到。
　　“现在是未时，小姐你睡了两个小时了，您忘了洛凝小姐下午约了您在彩霞书院客座讲学，再不出发就来不及了。”
　　“啊，最近事情太多了，我都忘了这件事情了，快快，帮我更衣。”萧玉若这才想起和洛凝早就约好的事情，洛凝念叨这个事情好久了，她都推辞两回了，可不能再忘了。
　　萧玉若在红莺的服侍下换了一件白底黑裙的衣服，就带着红莺出发了，出了萧府沿着大街直走，绕过教堂在左转一段，就来到了目的地—彩霞书院。
　　彩霞书院，坐落于京城那南部一片静谧的区域，院落周围用高大的梧桐树隔开，这里原本是一座废弃的学堂，后来被洛凝挑中，洛凝本就是礼部尚书之女，京城一等一的才女，嫁给林三之后很少参活商会和皇家的事情，反而醉心于琴棋书画，吟诗雅颂。
　　随后创办了这所彩霞书院。
　　说是书院，事实上更像是一所文化会所，有洛凝牵头，书院里的学生都是京城显贵家中的少奶奶或者未出阁的小姐，每隔一段时间聚集在一次交流心得，吟诗作画。
　　偶尔也会邀请像萧玉若这样的杰出女性代表来讲课。
　　下来马车，书院的门口早有下人恭候多时，萧玉若被引领着走入书院。
　　转过玄关，是一座花园，四周种植着各种花草，如牡丹、兰花等，散发着淡淡的芳香。
　　在花园的一侧，有一条清澈的小溪潺潺流过，溪边摆放着几块形状各异的奇石。
　　花园中间是一座精致的牌坊，上面刻有“彩霞”两个个大字。
　　穿过花园就到了书院的主体院落，几栋建筑围绕着一个小巧的园林，园林内有亭台楼阁，小桥流水，以及修剪得井井有条的花木。
　　有几个人正坐在庭院的凉亭里聊天，看到被仆人领进来的萧玉若，几人立马起身上前迎接。
　　只见为首的是一名身穿鹅黄色袍裙的女子，袍裙采用高束腰设计，突显她细长的腰身，袍裙下摆随着她的步伐轻轻摆动，透出的白色内衬衣。
　　她身形匀称，胸部线条自然，但更加引人注目的是她的神情和眼神，她的面容知性而优雅，眉眼之间透出一股从容不迫的气质。
　　她有一双灵气十足的大眼睛，眼神清澈透亮，表达了一种内在的智慧和优雅。
　　正是我们的才女洛凝！
　　“我的好姐姐啊，你终于想起我来了，你再不来我都没法给我的妹妹们交代了。”洛凝走近萧玉若身前，双手抓住了她的手轻轻摇晃，神情很是高兴。
　　“我哪敢不来啊，妹妹你有求我于我，在忙也得过来啊。”许久不见洛凝萧玉若也很开心，她们关系本就不错，萧玉若仔细打量了一圈洛凝，注意力被后者的头型吸引。
　　“妹妹你这头发？”洛凝本来是长发打簪，但是今天她居然变成了期间短发，发梢稍微内卷，额头留着齐眉刘海，右侧留出三分之一额头，整个人看起来少了一次闺秀气度，多了三分干练和潇洒。
　　“哦，你说这个啊，这不是传统发型，是法兰西那边的发型，是郝常给我介绍的，她说外邦的什么女教授都爱用这个发型，显得干练不少，怎么样，不错吧。”洛凝说的同时侧身指着身后的一个黑人向萧玉若介绍到。
　　“大小姐我，巴顿家族郝常向您请安。”郝常向前两部冲着萧玉若拱手道。
　　“哦，我知道你，郝家的老二是吧。”萧玉若看着面前这个身穿大华服饰的黑人，相比他兄弟几个光头，郝常留着一头靓丽的金发，很好记忆。
　　“你…也是来听课的？我记得彩霞书院没有男学生啊！”萧玉若疑惑道。
　　“不是来听课的，算是…来讲课的吧。”洛凝先开口解释到了。
　　“郝常是使节团这边的的文化副领队，巴图姆公子专心商业，所以使馆文化馆这边都有郝常负责，我在使馆交流这段时间和郝常成为了好朋友，深感法兰西文化的博大精深，对于女性地位的超然理解，都让我受益良多，书院的小姐妹们也对异国文化很感兴趣，我索性叫郝常过来给他们讲讲课”。
　　“这是好事啊，那我今天岂不是也有机会能听到法兰西的文化交流课了。”萧玉若没太在意，以前洛凝也会邀请一些名流来讲课。
　　“不过你说到男学生，倒也没错，姐姐应该是也有所耳闻了吧，朝廷已经同意了和法兰西的全面建交，可以预见的将来，法兰西会有越来越多的人来大华交流学习，甚至工作生活，这样的变化绝对是翻天覆地的，我也希望我们彩霞书院可以乘着这股潮流在京城的文化圈出名，我跟郝常交流了想法，正好使节团的很多外邦人也行学习大华的文化，这不和彩霞书院的想法不谋而合，到时候我们会和使节团办一个联合班，学习两国文化”。
　　“很棒的想法啊妹妹，你开始以一个院长的身份开始思考未来了，我倒是也会帮助你联系一些学者讲课的”萧玉若没想到洛凝想的这么遥远。
　　“谢谢姐姐，不过讲课终究可能浅显了点，郝常给了我一个建议，可以让使馆和学员形成互助会，一个法兰西人配合一个大华人，俩人互相学习对方文化，共同进步，就算没有老师也能很快适应两国文化。”洛凝越说越起劲。
　　“一对一吗，我记得使馆应该都是…男性吧。”萧玉若越听越有点觉得有点不妥当，这种思想有点太超前了吧。
　　“大小姐放心，都是为了学习，男女又有什么区别呢。而且学生互助这种教学模式早就在法兰西盛行起来了，我们管这叫‘学伴’，学习的伙伴。”郝常在后面解释道。
　　“这……还是要慎重啊，最好先小规模的试验一下”。
　　萧玉若还是有点担心，联合办学思路很好，但是这个一对一学伴，一个外邦男人和一个大华女子相互交流文化，这…
　　“行了不聊了，这还只是一个设想，回来还得上报礼部定夺，屋里的妹妹们都等不及要听你这位商界传奇的讲课了，走走。”洛凝挽着萧玉若的胳膊向一个屋子走去。
　　萧玉若还想再说点什么，不过看到洛凝希望的眼神也不好开口了，行走中，她突然注意到洛凝挽住她胳膊的手腕内侧貌似有点痕迹。
　　“妹妹，你手腕上的是。”萧玉若问道。
　　“你说这个吗？好看吗？”洛凝听闻大方的把手掌内侧的展示给萧玉若，只见洛凝的手腕清晰的印着一个图案，那是一个小小黑桃，中间有着镂空花纹。
　　“这是纹。这是印章吗？妹妹为何要印这个”萧玉若本想说纹身，但是知道洛凝不会纹，转而一想，法兰西那边前几天提过一个样品，就是这种彩印，相比大华传统的印泥，这种印章色彩更加鲜艳，可印的地方也更多，甚至印在身体上也可水洗不掉，保持很久。
　　“对的，这就是外邦的那种神奇印泥，印在身上这都一周了都不掉色，你不知道吗，这还是玉霜推荐给我的，她的小腿也印了一个小黑桃，不过样式比我的复杂点，我本来不想印的，但是她非让我试试。也说是外邦那边的潮流，再身上印上一些小巧图案。”洛凝不以为意。
　　萧玉霜？这个印泥的样品也都是刚刚才提交到我这，为什么妹妹提前那么早就拿到了，她在商会也只是简单的在账房帮忙。这……
　　萧玉若再次陷入沉思，最近的一段时间，法兰西来的东西，在大华出现的频率有点高了……
　　俩人在前面走着，在她们看不到的背后，郝应跟着两人，嘴角露出了浅浅的微笑。
　　另一边，巴克利一行人，巴图姆先回了皇宫，只有巴克利和李香君二人带着仆从回了林府，本来巴克利要直接回使馆的，但是李香君不放心他，非要带着他回林府让医生全面检查一下他的身体，巴克利执拗不过只好跟来。
　　等进了府都快走到李香君的校园了，巴克利才感到有点奇怪。
　　“郝大郝应呢，他们怎么没跟在你身边啊”。两个黑人应该都陪在李香君身边才对，刚才在外头也没看到。
　　“别提了，你也知道前段日子那俩笨蛋也不知道怎么惹了我师叔，被挂在香山脚下大门一天，放下来后，郝应就被仙儿殿下叫进宫里了，说是让他天天在北宫门站岗，也一直回不来，郝大更是，此从那天之后就再也见不到人影了，我都怕我师父把他埋了，后来我腆着脸去求安师叔才知道郝大应该被关在了香山，也不知道这俩人犯了什么没错，真是找死啊！”香君抬手扶额感叹道，她没注意到，再说到郝大郝应犯错的时候，巴克利不好意思的擦了擦鼻子。
　　“没事香君，那俩不也活的好好的吗，兴许等安师叔气消了，就放了他们了，回来咱一起去求求，不行去找师傅”。巴克利安慰道。
　　“去求谁啊！”二人正走到小院门口，突然听到转角处传来一身娇媚的笑声。
　　抬头一看，转角处走来以为紫衣妇人，衣饰简约但难掩妩媚之气，正式安碧如。
　　“拜见师叔！”
　　“拜见安夫……安师叔。”
　　二人连忙行礼道，巴克利开始还叫错了。
　　“免礼免礼，都是一家人了就不用这么麻烦了，我刚得到消息，没想到师姐这种眼高于天的人物居然还会收下一名男弟子，我这不连忙赶过来看看我的好师侄啊，啧啧，不知师侄是用了什么手段让师姐首先你得，哎只见我没仔细看，没想到香君眼光这么好，找到此等人物啊！”安碧如此时皮笑肉不笑，赞赏的话语听到二人耳朵仿佛带着嘲讽。
　　“安师叔万万不敢，巴克利只是侥幸得到宁师傅垂怜，才有这样的机会，现在只是一个记名弟子，以后学武之路还希望师傅师叔能指点一二。”巴克利头低的更下了，毕恭毕敬。
　　他感觉到安碧如今天情绪不对，原本是那种深藏不漏的调笑，但今天，这位师叔的敌意都快压制不住了。
　　“还是个谦逊的小伙子啊，我更喜欢了，我方才听你们在讨论求人，怎么了啊！”安碧如回到正题。
　　“这…”李香君不知怎么作答，看向巴克利，巴克利一咬牙问到。
　　“安师叔，敢问郝大在贵院上还好吗，他是个粗人，很多大华的规矩不懂，就算犯了错也是我教导的不好，有什么问题您可以和我们说。”
　　“犯了错…怎么，你知道他犯了什么错误吗？”
　　安碧如突然语气转冷，盯着巴克利问到。一股无形的威压笼罩了巴克利
　　“不是，我并不知道，因为不知道所以不敢贸然开口，若是真犯了大逆不道的错误任凭安师叔惩治。”巴克利汗都下来了。
　　安碧如此时的气场压得他喘不过起来。
　　就这样僵持了一会儿。安碧如气势一收，再次和蔼的笑道。
　　“没事，其实郝大没什么错误，我还觉的他伺候的很好呢，所以让他留在香山多伺候一段日子，就跟他弟弟一样，仙儿不也带到皇宫里了吗。放心，过几日就会回来了。好了好了，巴克利刚下山，快回去休息一下吧，香君…晚上来我屋子里一趟，我有事情和你聊！”安碧如最后的聊字咬了重音。
　　“谢安师叔！”
　　“好的安师叔。”
　　二人躬身道谢，随后走进了自己的小院，安碧如在后面看着巴克利的背影，眼神寒光凌冽。
　　她刚从宁雨昔的院子出来就赶过来了，本来以为这一次师姐闭关会和往常一样，但是安碧如看到宁雨昔第一眼就意识到了不对，自己师姐沉寂了许久的武功壁垒再次松动，像师姐这种武道快走到尽头的人，一点点的进步都至关重要，再结合这一次居然破天荒的收了一个外邦男徒弟。
　　安碧如随后隐晦的了解了一下这七天发生的事情，包括和巴克利的的试炼和考试，哪知道宁雨昔根本没觉得有不妥，直接和盘托出。
　　这一下把安碧如吓得够呛，自己冰清玉洁的师姐居然和自己徒弟的爱郎行了苟且之事，虽然自己也出轨了，但是师姐何等人物，除了林三其他男性对她如无物啊！
　　这是，走火入魔了吗？！
　　安碧如没震惊多久就发现了问题，师姐太自然了，仿佛和一个男人出轨对她来说就跟吃饭喝水一样，这不对啊，随即又问了一些细节，当听到宁雨昔一脸坦然的说道什么性交是最简单考试，需要用受孕来最终确定巴克利行不行的时候，安碧如都认为意识到，自己的师姐可能被人做了手脚。
　　这种现象很像苗疆的乱神蛊或者是魔宗的锁情咒，但是症状比前两者都要厉害，安碧如又问了一些问题，发现因为宁雨昔的行为神态意识一点没有受到影响，也没觉得对不起林三，就是单纯的觉得性爱很正常，这实在是…
　　在山上巴克利到底对师姐做了什么，安碧如不敢再随意问宁雨昔了，怕刺激了她。她摸不清这种手段的来路，随便又聊了几句就借口出屋了。
　　安碧如出来后怒发冲冠，本欲直接拿了巴克利问罪，但是走到半路转念一想，这某种秘术如此的厉害，连自己的师姐都承受不了，如果自己贸然掀桌子，有没有可能也会中招呢，所以心中的怒火逐渐冷静了下来，在李香君院子的门口等着，这才有了之前的一幕。
　　安碧如打算静观其变，不能直接拷问，她打算先从巴克利周围动手，先问一下李香君，如果没什么答案。哼，还有两个黑奴还在她手里呢！
　　走进院内的香君二人此时才送了一口气，李香君拍拍胸口喘气道。
　　“呼呼，吓死我了，我怎么感觉安师叔很生气啊，是郝大干的好事吗？”
　　“我感觉…不像啊，要是因为郝大他们的事情不会单独晚上叫你过去…香君”巴克利突然抓住李香君的肩膀看着他的眼睛。
　　“你要记住，晚上安师叔问你任何事情，你都要如实回答，不要有一点隐藏好吗？”
　　“呃…好的，但是我没有什么可以隐藏的啊，怎么回事巴克利，你是不是有什么事情瞒着我啊。”李香君也有点懵，反问道。
　　“不是，我的意思是有什么话都照实说，你在法兰西的那些经历啊之类的，不要觉得不好意思，你也知道安师叔接受了郝大，谁也不知道这里有没有发生什么，我怕安师叔现在还在犹豫，可能是想听听你的内心想法。”李香君只是知道安碧如有出轨之心所以送了郝大过去，但是她并不确定师叔有没有踏出哪一步。
　　“好的…我知道了，也没什么事情，你的身体重要，快回去躺着吧，我叫医生过来。”二人随后相拥进了屋子。

第29章 宫廷秘事（上）
　　医生随后前来帮巴克利进行了全身检查，出乎李香君的意料，巴克利的身体非常强健，除了精气有点匮乏外都没有问题，李香君也就当爱郎是这几日训练太辛苦没有在意，用过晚膳之后她就独自一人前往安碧如的院落。
　　“师叔，我是香君。”三声叩门后，香君道明来意，在得到答复后推门而入。
　　“香君来了啊，来来快坐。”安碧如早就在屋内等着呢，她依然穿着白天的服饰，坐在桌面喝茶。
　　“师叔，你这么晚了，你找我来何事。”香君坐在安碧如侧面，直接进入主题。白天师叔的态度让她有些摸不着头脑，急需一个答案。
　　“哈哈，你还真是，怎么师叔关怀一下你还不行了吗？”安碧如娇笑一声，言语间已没有了中午的压迫感，又开始调笑起李香君了。
　　“师叔啊，您就别开我的玩笑了，关心关心，我最喜欢师叔跟我聊天了”李香君苦笑一声附和道，她可知道自己这位师叔喜欢按着自己节奏走。
　　“不开玩笑了，确实是关心你，香君我要问你一些事情。”安碧如见香君服软了，神情正色起来。
　　“你和巴克利的事情，虽说你师父没有同意，但是看这个架势，又是收为弟子，又是锻炼什么的，未来肯定会好好培养巴克利，到时候你俩的婚事可就水到渠成了，你…想好了吗…”安碧如最后一句话盯着李香君的双眼问到。
　　“想好了吗，您是说要不要和巴克利成亲，当然想好了，我们俩是真心相爱的的，我一定要嫁给他。”香君还以为是什么事情呢，这有什么。
　　“是吗，那我问你，嫁给巴克利之后，你还要过会原来的日子吗，你说过，再法兰西你已经是有名的交际花了，枕边来客不下百人，你还说真心爱着巴克利，你到底是怎么想的，就算你爱着他，那他呢，他能始终如一爱着一个…这样的女人嘛。”安碧如本来想说妓女的，但是没忍心说出来
　　“我…”李香君被安碧如的气息震慑住了，低下头一时语塞，过了一会儿，她抬起头看向安碧如，目光坚定。
　　“安师叔，请不要侮辱我们的感情，或许以世俗的眼光来看我早以是残花败柳，但是一点不影响我和巴克利互相爱着对方，我在法兰西和不同的男人做爱，开始还会有羞愧，但是慢慢我开始平等的接纳每一个男人，感受他们的身体，感受他们的内心，和他们做爱也会让我感觉快乐，巴克利也感觉快乐，这就像最早白莲教的教义一样，肉体只是附庸，灵魂才是真谛，我和巴克利的灵魂早已连接在一起，这就足够了，为何还要强求肉体独属于自己呢，那是对方的自由。”李香君说的慷概激昂。
　　“香君你…思想真是超前啊。”折回轮到安碧如有点语塞的，她开始是想确定一下李香君是不是和师姐一样中了暗算所以委身于巴克利，但现在一看李香君是真正的看开了两性关系，这种思想就是大胆如安碧如也是第一次听说。
　　“师叔，时代变了，就像三哥一样，难道你能说他不爱你吗，所以，如果师叔是因为这些事情担心我和巴克利那大可不必比，我们会生活的很好的，至于师叔你…”李香君突然凑近了安碧如。
　　“师叔，如果是因为郝大伺候的不合适，我可以给你换别人的，总有你满意的…您放心，我是支持您的。”李香君小声说道。
　　“找打，师叔想干啥不需要你来告诉我。”安碧如都被气笑了，一巴掌拍开了李香君的小脑袋瓜子。
　　“你这小妮子这么会说，怎么不会和你师父说啊，给她也送去几个黑奴才啊。”安碧如笑骂道。
　　“不敢不敢，我师父那样的人…确实不一样。怎么可能会接受这种思想呢。”李香君有点心虚了。
　　“那可不一定…我还是提醒你，你或许爱着巴克利，但是巴克利不一定全心全意爱着你，既然你说肉体是附庸，那我也告诉你，女人切记因为感情丧失了自己的判断。”安碧如语重心长的说道。
　　“师叔你和师傅为何都对巴克利有偏见呢…”李香君还想为爱郎辩护一下。
　　“有没有偏见，到时候还是得你自己看明白，我也不好多说什么，对了，你师父有说什么时候交巴克利武功吗”？
　　“嗯额。好像是说让巴克利休息三日，周四一早就去师父哪里受教。”李香君想想想道。
　　“那你那天跟着过去看看吧，看看你师父是怎么教巴克利的，行了时候也不早了，你快回去吧。还有，巴克利还没有娶你进门，不能让他在林府过夜！”安碧如不想在和李香君辩解了，送她出了门。
　　李香君出门后也很纳闷，为何师叔突然让她跟着巴克利一起去学习呢…
　　待到香君出门之后，安碧如回到座位上，望着面前的烛光看出了神。
　　“灵魂的链接就够了吗……”她喃喃道。
　　同一时间，肖太后新任的义子巴卡伦，或者叫林卡伦，正走在去往后宫的路上，他要去和肖太后请安，顺便商议一下之前的公事。
　　在宫女的引领下，巴三越过了三重宫阙，跨过了四道拱门，来到了后宫的中心—璇宁宫。
　　“请在此稍作等候，容我禀报太后。”到了璇宁宫的大门后带路的宫女转身示意巴卡伦在此等候，随后就进去通报了，不消片刻，小宫女又走出来。
　　“太后就在屋内等候，请随我来。”宫女再次躬身道
　　“幸苦这位姐姐了，咱们走吧”终于要见干妈，巴卡伦再次感受到了大华皇宫规矩的繁琐，从要见肖青璇递牌子开始到跨进这个门，这都快一个时辰了…
　　随着宫女推开屋门，巴卡伦走近大厅，绕过玄关进入里间，肖青璇正襟危坐的坐在凤榻上，两侧各有两名宫女服侍着。
　　只见肖青璇头戴百鸟朝凤冠，发饰中点缀着数颗精致的宝石，穿着一件简洁不失优雅的长袍，上面有金丝绣凤凰图案，这件袍裙应该是采用了轻薄而柔软的织物，比起白天上朝时繁琐的正装，这一身打扮更显得舒适和自在。
　　领口略微开阔，展露出她那细长的颈项和一抹饱满的胸襟。
　　腰部设计紧致，通过腰间细致的束带突出了她那纤细的腰肢，宽大的裙摆随意地散落在地。
　　巴卡伦走到肖青璇前方跪地叩首。
　　“太学学丞巴卡伦叩见出云太后。”巴卡伦的义子身份还没有官方定论所以没有官号，他现在只有一个交流学官的职位，但是为了彰显亲切，他特意隐去了使节团的称呼。
　　“卡伦你来了，怎么样，你大哥现在情况如何。”面对着巴卡伦，肖青璇的神态明显柔和了不少，娇艳的红唇，深邃的眼影本是为了上朝时展现威严无比雍容华贵的太后姿态的，但现在的她更像是面对晚辈时的喜爱关怀，精巧的眉毛都舒展开了，端庄之外更有一丝妩媚。
　　“太后关心了，我大哥已经安全下山了，听说宁仙子看我大哥筋骨奇特还收了他做记名弟子。”
　　“当真？这真是，也罢，仙坊武宗这些年也快断了传承了，兴许是她想找人延续下去吧。”肖青璇内心很疑惑，师父为什么会收男弟子呢，不过这毕竟是在宫里，她不能表现得太较真。
　　肖青璇随后又和巴卡伦聊了些有的没的家常，看时间差不多，巴卡伦开始进入正题了。
　　“太后，我这次深夜叩首其实还有别的事情，先前您向我问询的事情近日有了一些结果，想着提前过来和您请示一下”。
　　“有眉目了吗？好，快说来听听。”说道了正事，肖青璇也立马正色道。
　　“好的，我带来了图示…但是…”巴卡伦都把手伸到怀里了，突然隐晦的扫了扫四周。
　　“你们出去候着吧，没我的命令不用进来，巴卡伦是远渡而来的专家学士，我们商讨一些技术事宜，并无不妥。”肖青璇也明白了，她挥手屏退了左右侍女，随着最后一位侍女从外头关上了大门，诺大的璇宁宫就剩下俩人了。
　　“太后请看，这就是先前和你介绍的图纸，动力机的原型图！”见屋内没了别人，巴卡伦这才掏出了怀中的纸卷。呈了出来。
　　原来啊，巴卡伦在太学，相比所谓的四书五经，他更加专注以工学杂项，将大华书阁有关的书籍都看了个遍，后半段就老不去上课了，经常往工部跑。
　　开始还被太学的那些太师们嘲讽不务正业，向肖青璇禀报，外邦的庶子不求上进，难堪大用。
　　开始肖青璇也很纳闷，就去工部找了巴卡伦，就看到了巴卡伦在一堆工匠官员的围观下正在那里组装什么东西。
　　肖青璇开始还差异这在干什么，一番了解过后才明白，巴卡伦其实在研究一种动力装置，通过一系列复杂的机械结构，让一个由水沸腾产生高压蒸汽的锅炉，通过这些蒸汽膨胀推动一个活塞做功。
　　这个锅炉可以使用木头、煤、或者一些垃圾来燃烧，通过这样的结构和活塞，可以在没有人力的情况下产生巨大的动力。
　　这种技术刷新了包括肖青璇在内的众人的世界观，居然不用人却可以产生远胜于人的力量，肖青璇一介女流可能不太懂这些东西，但是她毕竟跟在林三身边很久了，直觉告诉她这是一个可以改变世界的东西，太学的那些酸儒可不懂这代表着什么。
　　后续她不仅没有惩罚巴卡伦，反而大力鼓励巴卡伦的研究，在太学的学习结束之后，她破天荒的给了巴卡伦一个太学学丞的职位，并配备了专门的人手和院子供他研究，不过研究的结果都需要递交工部然后再呈上给皇家。
　　“这就是你说的那个什么，蒸汽机…”肖青璇打开了画卷，只见里头用工笔规整的画着各种未知机械的结构图，旁边还标有注解和数据，肖青璇虽然看不懂，但是也知道这是货真价实的的东西。
　　“正是，其实这蒸汽机法兰西最早也有研究，但是始终缺少了一些关键步骤导致无法量产，这一次我有幸看到了大华的《天工实录》，补足了这个缺陷，现在这种蒸汽机不仅可以量产，在动力上也有很大进步，只要组装得当，安装在车子上都是可以的。”巴卡伦细心解释道。
　　“好好好，卡伦，你能讲这些东西呈上来，我真的很欣慰，你真是我的好儿子。”肖青璇越看越觉得这个蒸汽机厉害，她从凤榻上站了起来，走到了一边的烛光前举着图画仔细揣摩着。
　　“这…都是干妈的功劳啊…没有干妈的支持我怎么可以…”巴卡伦此时也起身，紧紧盯着肖青璇的裙摆，肖青璇的裙摆在坐下的时候包的严严实实的，但是当她起身走了两步后，巴卡伦惊奇的发现，可能是因为晚上在自己屋内，肖青璇在袍裙之下居然没有穿亵裤！
　　随着移动，从裙摆的缝隙中居然能看到一抹春光，两条修长笔直的大白腿若隐若现，勾的巴卡伦直言口水。
　　“干妈，这…这段时候真是太感谢您了，给了我那么多支持，我以后一定尽心尽力的为您服务。”巴卡伦稍微靠近了肖青璇。
　　“关于这件事情…”肖青璇发下了手中的图纸转身看向巴卡伦。
　　“我和礼部还有宗人府商议了此事，很抱歉，我可能并不能给你一个正式的名分，如今朝廷新朝初立，礼法宗府还不太健全，贸然册封一位外邦人为义子的话有失国统，也无法服众。所以…”肖青璇有点不好意思。
　　“咱们的关系只能是隐形的，我也无法给你相关的册封或者入籍，不过你放心，朝廷上下都知道你是我的义子，只是不能公开罢了。”
　　“干妈为什么要道歉呢，我能做您的干儿子可是我的福分，为大华效力也是我自己的决定，没有这些封赏我也是心甘情愿的。”巴卡伦真的不在意这些，但是这样的话听到肖青璇耳朵里就让她很感动。
　　肖青璇走到巴卡伦面前，伸手抚住了她的肩膀，回想起之前两人的母子情分。
　　随着巴卡伦有了自己的工坊，再加上朝廷默许的人力物力，他的研究进度飞快，肖青璇也经常去他的工坊参观，一来二去，俩人就更加的熟悉了，久而久之，肖青璇是越来越喜欢这个外邦小孩了，看着岁数不大也就十五六，但是心智很是成熟，待人接物彬彬有礼，最主要的是他的思想很切合肖青璇的内心，作为新朝垂帘听政的太后，林三在的时候还相安无事，林三走后一年有余，朝廷上下世家大族们就有点压不住了，纷纷明里暗里的和肖青璇作对，让她好不疲惫，朝廷上下大多也不干实事，也是常常扯皮，而巴卡伦确是一位实干派，主推科技兴国，用技术改变人们的生活，这点更是切合以林三的思想，久而久之，肖青璇除了来工坊参观进度，也会经常和巴卡伦讨论这些公事。
　　越发得让肖青璇感慨，自己的孩子如果能这么优秀，那大华何愁昌盛呢。
　　随着关系的贴近，肖青璇也越来越了解巴卡伦的过去，原来巴卡伦早年丧母，缺少母爱的童年让他有些孤僻，从小到大没什么朋友，在家族里也不起眼老受欺负，所以才有了更多的时间来研究这些技术，慢慢随着年龄增长，他的技术被家族的长辈们看中，逐渐得到重用，但是他也感受不到亲情的存在，只是公事公办罢了，包括这次来大华也是简单的遵循命令。
　　这样的经历也让初为人母的肖青璇对他有了更多的关怀，除了公务外，生活上也多加关心，衣食住行统统满足，这样的时日过了许久，终于在上一周。
　　巴卡伦对他吐露的内心。
　　那是一个风和日丽的午后，巴卡伦在自己工坊的花园里看着一颗枫树发呆。肖青璇一人走到他身后。
　　“本宫发现你闲暇时光喜欢一个人在这盯着这颗树，可有什么深意吗？”肖青璇突然发声音。
　　“啊…出云太后，叩见太后。”巴卡伦闻声匆忙转头，一看居然是太后，连忙要躬身行礼。
　　“免了免了，说说你为啥在这沉思。”肖青璇制止了巴卡伦的礼数。
　　“这……说出来也无妨，您知道，我早年丧母，记忆力都没有母亲的样子了，只是记得，母亲很喜欢枫叶，小时候她也会抱着我来看枫树，枫树叶随风飘落，现在已经过去这么久了，我依然喜欢一个人来这看枫叶，仿佛回到小时候，母亲陪在我身边的样子。”巴卡伦此时的语气有点落寞，也有点释然。
　　“……你母亲如果在天有灵，看到自己的孩子这么有成就，一定会很欣慰的。”肖青璇一时也有点动容了。
　　“欣慰又有什么用呢，等到交流结束，我又要回去了，回到那个冰冷的家庭里，没有感情，全是工作。”巴卡伦抬头看着肖青璇，眼神无奈而又遗憾。
　　“出云太后，我在皇宫的日子不多了，研究完了蒸汽机交流就结束了，我也…斗胆向您说说心里话…其实在皇宫这段日子，是我有生最幸福的日子，虽然宫里的老师有时也对批评我，但是我在这里依然很快乐，不只是因为研究…而是因为…太后您啊，您一直在帮助我，关怀我，不只是因为我的技术，而是关心我这样的人，关心我吃饭，关心我的内心。这…这才是让我无法割舍的…”巴卡伦此时眼角泛泪。
　　“我真…我真的帮你当我的母亲看待…”巴卡伦的泪水适时流出。
　　“……巴卡伦…”肖青璇此时内心也五味杂陈，一时不知作何感想，但她毕竟是太后。
　　“巴卡伦，如果不想走就留下吧，我会和使节团说，让你一直留在宫内办事，我大华幅员辽阔人杰地灵不比那法兰西强盛不少，在这里你定可以大施拳脚，建立一番宏观伟业”！
　　“谢太后赞扬，但是…留在大华又和法兰西有什么不同呢，都是为了我的技术罢了，在哪都可以干。我没有一个真正的家。”巴卡伦最后一句话有点自暴自弃了。
　　“这…”肖青璇陷入了沉思，于公，她希望这位工学天才能为大华效力，这样的人才回到法兰西未来可能是个麻烦，于私，她也是真真喜欢这个小弟弟，聪明沉稳，重感情，就像当年的某个小鬼一样…
　　她的内心来回计算，最终，她想出一个出格的办法。
　　“巴卡伦…”肖青璇正色道。
　　“本宫愿意收你为义子。你可接受。”
　　“什么…太后”巴卡伦露出震惊的神情。
　　“你天资聪慧，为人处世方正，虽为外邦之人，但是却一心一意为新朝服务，这段时间看来，本宫相信你的为人，更是很喜欢你，你刚才说把我当母亲一样，我又何尝不能把你当儿子呢，若你接受，我回来就通知礼部，为你证明，你就是我的义子，京城就是你的家，法兰西也管不了呢你，你可愿意接受。”肖青璇说的情真意切。
　　“太后…母…干妈……哈哈，我太开心了，我接受，我终于有母亲了呜呜”巴卡伦笑着笑着就哭了，他第一次向肖青璇下跪。
　　“快起来吧我的好儿子，来来，让干妈好好看看你。”得到了一个义子肖青璇也很开心，捧着巴卡伦仔细看着他的脸。
　　“我能抱您一下吗？”巴卡伦突然扭捏的问到。
　　“当然可以了。”肖青璇将巴卡伦搂入了怀中……
　　回忆过往，肖青璇看着眼前的巴卡伦，越发觉得自己的决定是对的，可恨那些老官们跟她处处作对，让她的干儿子不能光明正大的开府，她也是愧疚。
　　“无妨，能经常看望干妈也是极好的，就是…”巴卡伦扭捏了一下。
　　“就是来见您太麻烦了，需要通报，检查，引路…很浪费时间。”巴卡伦隐晦的说明了这些程序太繁琐。
　　“嗯…确实，你的时间很宝贵，不应该浪费在这里。”肖青璇思考了片刻。
　　“这样，我给你个令牌，以后有这个令牌你就不用通报来找我了，直接通过前宫的鸾阁，那里有一条专门的通道可以直通璇宁宫，以后你有什么事情都可以来找我，白天有公事也可以。”肖青璇起身在转子后面翻出一个金色令牌交给了巴卡伦。
　　巴卡伦看着手中的金色流云令牌，上面有一个繁体的“鸾”字，知道这是太后的身份铭牌，忙跪身道谢。
　　“起来吧，外人不在不用这么拘谨，既然这个蒸汽机图纸已经有了，那就快点安排工部施工吧，就有你来负责施工的把控，明日上朝，我会给你一些封赏和官职，让你的行事可以方便一些，礼部的人驳了你义子的称号，别的职位必然不敢多说什么。”肖青璇想到明日那些扯皮，又有点头疼。
　　“干妈不必太过忧心，有就有，没有就没有，不影响我科研的。”巴图姆道。
　　“哎，希望林暄未来长大后可以向你一样这么优秀懂事，时候不早了，你也快回去休息吧。”肖青璇欣慰道。
　　“那儿臣告退了。”巴卡伦躬身行礼，随后他眼珠子一转。悄声说道。
　　“干妈，我可以再抱你一下吗…”
　　“…你这孩子真是…来吧。”对于巴卡伦的要求肖青璇也没太在意，只当是孩子喜欢妈妈的拥抱。
　　巴卡伦道谢后靠近了肖青璇，一把抱了上去，双手环住肖青璇的腰，把脸贴在了后者的胸前。
　　“嗯…”巴卡伦的身高比肖青璇矮，抱的时候脸刚好埋在肖青璇的乳沟中，他在抱得时候身体还不断的扭动，二人的身躯一直摩擦。
　　“好了好了，你该走了…”肖青璇感觉到巴卡伦的手有向下探的趋势，连忙推开了自己的干儿子。
　　“那干妈我走了啊。”心满意足的巴卡伦也不奢求更多，转身走了出了。随着巴卡伦推门而出。
　　肖青璇轻轻抚摸这自己的胸口，一阵异样的感觉涌上胸前，双峰一阵的膨胀…她涨奶了！
　　本来肖青璇就在哺乳期，涨奶之后还得换内衣，她刚才接见巴卡伦时候只是外头披了一身长袍，刚才巴卡伦在她的胸前磨蹭了一番，竟然直接让她涨奶了，长袍外侧，隐约可见胸前两个小点，隐隐浸出奶渍。
　　“这几天涨的越来越难受了啊！”随后肖青璇吩咐起走进来的侍女……

第30章 宫廷秘事（下）
　　走出璇宁宫的巴卡伦又在宫女的引领下向前宫走去，自从他有了自己的工坊之后他就不住在太学院了，跟着宫女穿梭于楼阁之间，他的内心没了来时的忐忑，反而一阵轻快。
　　终于钓上这个肖太后了，为了能进入肖太后的视野里，他这三个月可是处心积虑的展示自己，是又打技术牌又打亲情牌的，不惜交出了珍贵的蒸汽机原型图来博取肖青璇的信任，最终的结果也超乎他的预料，本以为能混个门下仪事已是难得，现在居然可以有一个义子的身份，虽然不公开，但是宫内谁人不知他是肖太后的人啊，打入了大华最高权力机关，剩下的事情就好办了，巴卡伦正满心欢喜的走着，前方通过一道拱门，前方拐角处走来另一只队伍，把头的是一位红色宫装的美女。
　　“呦，这不是未来的大华的栋梁，卡伦大人吗？怎么，刚去拜见了太后吗。”还没待到靠近，娇媚的问候声就从红衣女子那出来，靠过来正是霓裳公主—秦仙儿。
　　“公主殿下夜安，您说笑了，我就是个工匠，难当大华的栋梁啊。”看着眼前的秦仙儿娇媚面容，上扬的嘴角，巴卡伦可不敢随便怠慢，这位公主可不想表面那样和蔼可亲。
　　“哪的话，再过几天，指不定都改叫你侄子了呢，来叫一声小姨听听。”秦仙儿看巴卡伦这副样子越发的想要调戏了。
　　“不敢，霓裳公主饶了我吧，卡伦才疏学浅，能得太后赏识已是幸得天恩，不敢奢望太多。不过若是殿下以后有什么吩咐，我定不敢推脱的”巴卡伦打了个太极。
　　“呦，你明明岁数不大，话到时说的好听，行，以后有什么需要你的地方一定知会你。”秦仙儿也没客气。
　　“我听说殿下今日让我家的郝应在霓裳宫门站岗，可是有什么缘由嘛。”看到秦仙儿态度好了一点，巴卡伦问了下自家下人的情况。
　　“他呀，你也知道他最近惹了我师父生气，本来和另一个黑人被挂在香山大门上，我凑巧路过，见他长得也算威武雄壮，就顺手救了他，这后宫除了宫女就是太监，平常有些脏活累活都干不利索，正好让他来给我打个侍从，白天穿着金甲在宫外站着也显得威风，下面有什么活也可以让他们干，怎么啦，你们家仆人给皇家用有什么问题吗？”巴卡伦提到了郝应秦仙儿挑了挑眉毛说道。
　　“那怎么会，听您的意思你还是郝应的救命恩人啊，这些下人平时跟在我们身边属于管教，我就怕冲撞了贵人，郝应本来岁数就小，现在就能跟在公主身边办事，那对他的成长肯定是极好的。哎呀天色已晚了，公主殿下失礼了啊，我刚刚从肖太后哪里出来，太后交代了很多事宜，我今晚回去需要仔细考量，那我就先行一步了。”巴卡伦对于郝大郝应的遭遇也没太在意，加快了脚步越过了秦仙儿的队伍从另一侧走了出去。
　　“哼，装的还挺像。”秦仙儿对着巴卡伦的背影挑了挑鼻子，对于这个得到肖姐姐喜爱的小弟弟，秦仙儿觉得很不舒服，她最早是从江湖里摸爬滚打上来的，巴卡伦虽然一直表现的是一个认真好学的天才，但是总给秦仙儿一种青楼里小龟公的那种感觉，就是那种闷着坏的小鬼，表面恭敬博人好处，一旦你没了钱势，立马落井下石的那种人。
　　肖青璇这种高门大院出来的人可能没有这种感觉，肖青璇可是沦落过青楼，跟着安碧如在白莲教也是三教九流都接触过的，她的直觉告诉她这个外邦的小鬼可能有很大的问题。
　　但是现在肖青璇可是很喜爱这个干儿子，他又呈上了极其珍贵的技术资料，在没有证据的时候秦仙儿不敢随便找他的麻烦，不过她已经打定了主意。
　　“以后让咱的人多留意一下这位未来栋梁的院落，发生什么事情记得禀告我”。秦仙儿侧头对着身边的宫女指示到。
　　秦仙儿一行人又在后宫内巡视了一圈，她作为“六尚”女官之首，名义上负责后宫所有宫女太监，每隔一段时间就需要巡查后宫各处，看看有没有什么疏漏。
　　虽然现在是和平时期，但是夜晚时期还是要多加防范。
　　结束了当晚的巡视，秦仙儿回到了自己的霓裳宫。
　　霓裳宫前，离着老远，就能看到一个人影站在宫门口，走进一口，居然是一个金甲侍卫，手持长戟挺立着，就是感觉只有盔甲没有人啊，看着瘆得慌。
　　待到走到跟前借着月光一看，嘿，原来是一个黑奴穿着金甲啊，这个人自不必说，就是帮秦仙儿站岗的郝应，自从被秦仙儿从香山大门救下后他消失了一段时间，再次出现就是在霓裳宫守门了。
　　“还算尽职，看不到我回宫就一直站岗，好了，回去休息吧。”
　　“谢公主殿下。”盔甲下传来郝应沉闷的回答。
　　“这盔甲还挺结实。”待秦仙儿经过郝应的时候，她伸手在郝应的盔甲上敲了一下。随后走进了宫门
　　她想让宫女在门口候着，自己坐在椅子上休息起来。公主殿下也需要一点私人空间啊。
　　“哎，这写杂七杂八的事情忙的好累啊，还是怀念以前的日子，仗剑天涯，斩断一切不平事啊…现在…哎”秦仙儿唏嘘了一会。
　　叫来了门外的侍女伺候她洗漱更衣，准备休息了。
　　“行了，今晚和之前一样，不要你们在门口候着了，都休息去吧，在院外留俩人就行，有事情我会去叫你们的”。
　　“是”！
　　宫女们应承完就出去了，她们也很奇怪，以往都是让人在屋子外候着的，有什么事情也方便伺候，但是进来偶尔会有几次，公主殿下让所有都退出院外，不知要干什么，不过这些宫女深知后宫生存之道，不该问的不问，不该说的不说。
　　等了一会，秦仙儿起身靠着前窗看了一眼，确定了院内没有人，她就躺回床上休息了。霓裳宫的夜晚陷入了一片静谧。
　　丑时，正在休息的秦仙儿突然睁开了眼睛，她敏锐的感到，屋内后窗穿了一阵轻微的响动。
　　她仿佛早有预料一般的起身在床，披着单衣向着后窗走去。
　　窗外的叩窗声还在继续，秦仙儿悄悄地推开窗户向外望去，一片漆黑。
　　再往下看去，借着微弱的月光，隐约可见一个人影蹲在窗户下。正看着秦仙儿呢。
　　“还不快进来！”秦仙儿小声说道。
　　之间那个人影起身一跃，就跳进了屋内，在烛光的照耀下才看到，原来这是一个黑人，身上穿着简单的夜行衣，怪不得晚上没人注意到呢。
　　“你这狗奴才，手脚还挺利索啊。”秦仙儿看着黑影笑了出来。
　　这个人当然是郝应，晚上秦仙儿给了他一个暗示，让他后夜一刻溜进来。
　　郝应自从当了宫门守卫，下班后在霓裳宫后有一个小房间专门让他一人居住。
　　他回去后等到丑时，来到宫院外围，这里有一个隐藏的狗洞，原来让人封上了，在秦仙儿的示意下这个狗洞被重新打开，爬过这个狗洞，就直接能来到秦仙儿屋子，越过窗户，就来到了屋内。
　　“殿下的要求，小的不敢怠慢啊！”郝应嘴上说的恭敬，但是言语间已经没了严肃，甚至带上点调笑。
　　大华霓裳公主，当今圣上的小姨，半夜在自己的宫阙私会一个黑人侍卫，那能是为了什么啊！
　　“行了，前几日跟你说的搞明白了吗？若是今天表现得不好，就把你送回香山。”
　　“殿下放心，在法兰西小的也经常搞这些事情，绝对不让您失望，这个给您你看看合不合适。那咱们现在……”看着秦仙儿在睡衣的包裹下凹凸有致的身材，郝应感觉白天的站岗都是值得的。
　　“哼，在盯着我把你这对招子取了！等我一下，我也准备一下”秦仙儿转头走进里屋，在床的里侧摸索起来，翻找着什么东西。
　　郝应在外屋也是光棍，想着一会要做的事情内心一阵激动，可是等了好半天也不见秦仙儿出来，他也不敢造次，转身开始打量起秦仙儿的闺房，嗯，不贵是大华公主，当真是富丽堂皇。
　　看着看着，突然耳边传来一声惊呵。
　　“大胆淫贼，落入我手中，还不乖乖授首！！”郝应吓了一大跳，转身看去，只见秦仙儿竟然手持一柄利剑竟向自己刺了过来！！
　　“啊！！”郝应大惊，全身肌肉锁紧，就地一滚，躲过了秦仙儿这刺向自己的一剑，靠在桌子脚喘着粗气看着秦仙儿。
　　“好你个淫贼，有点功夫，但是你遇到了我白莲女侠，别想逃跑！”
　　秦仙儿见一间刺空，再原地转了个剑花，摆起架势，凤眼盯着郝应。
　　只见秦仙儿的身上早已不是黄色的睡衣了，她头戴一条青色束巾简单的挽起头发，身穿一件白色的对襟衫，衣襟和袖口装饰有精致的刺绣，下装一条宽松的长裤马裤，裤腿宽大也是白色的，稍作束紧。
　　脚穿金纹软革靴。
　　这身装束下的秦仙儿仿佛回到了过往身份，她不是大华的公主，而是那个快意恩仇，肆意江湖的白莲圣女。
　　看着秦仙儿怒目望着自己却没有再次攻击过来，郝应才意识到，表演开始了。
　　原来啊，最早秦仙儿刚救下郝应，还没有想好怎么安排他，就让他先住在宫内的小片房里，她当然想找机会和郝应仔欢好一番，但是她也是面子薄的主，在搞什么按摩一套他心里有点过意不去。
　　而且最近公事繁忙，她也没什么空闲，只是偶尔找机会让郝应给他按摩按摩脚，郝应也很规矩，没有逾越之举。
　　久而久之，秦仙儿也会跟他念叨一些宫内的烦心事，谈话间也在怀念过去。
　　“要是能回到过去就好了，那段江湖生涯虽然艰苦，但是至少不像现在跟鸟一样被困在这里，出去的机会都很少啊。”这是某一次秦仙儿随意的吐槽，被郝应听去了。
　　“殿下，还是有机会的，小的这里有一计，不仅能让你回味过去，甚至可以让你体验不同的身份啊”。郝应小声请示道。
　　“你还有这本事，有这本事你还在这给我捏脚？”秦仙儿嗤之以鼻。
　　随后郝应就根秦仙儿介绍了一种在法兰西流行许久的玩法—角色扮演，几个人在身份盒子里随即抽出不同的身份，然后按照已有的大纲带入角色，演绎故事。
　　秦仙儿听后觉得这不就是上台当戏子吗，郝应解释道不一样，当戏子是给人看的，这个是是自己带入，随后介绍到自己可是此中好手，金牌演员，在法兰西很多人专门叫他去扮演角色呢。
　　秦仙儿在宫内也确实憋坏了，有点新奇的玩法也有点跃跃欲试，还不能太表现出来，随后专门让人取来了郝应的角色盒子。
　　“母亲的朋友…善良的小姨…我的老师……这都是什么角色…你在逗我吗？”看到角色卡的各种身份，秦仙儿觉得自己被耍了。
　　“好你的奴才，胆敢如此奚落于我，这角色到底是什么意思。”郝应忙道不敢。
　　“这就是法兰西那些小姐夫人们最喜欢的扮演角色，至于是为什么…”
　　“殿下，角色扮演最重要的就是要沉浸进去，无论你在场景中做了什么事情，都是角色干的，和本人没关系。表演一结束，就都不算了，回归正常，这种割裂感才是角色扮演的精髓…”郝应最后提出建议。
　　“这是一个中式的角色卡，有从大华归来的商人做的，殿下看看可还满意”。郝应伸手递过来一张卡片。
　　秦仙儿接过一看，上面画着一个英姿飒爽的女侠，手持利剑，潇洒无比。
　　看着手中的卡片秦仙儿沉默不语，内心一阵思量。她确实需要一个途径来宣泄自己。
　　这才有了今晚这一幕。
　　郝应也意识到了，这秦仙儿真是够狠的，那剑寒光四射，要是自己没躲开指不定就交代了，不过时间也不多了。
　　“我呸，还白莲女侠，白莲母狗还差不多，这次我大意中了你们的圈套，不过你想抓住我还差的远呢”郝应空吐一口吐沫，起身开始逃跑。
　　“贼人哪里跑！”这一声白莲母狗真有点激起秦仙儿的火气，见郝应开始绕屋子逃跑，她也持剑追逐，靠近的时候就会刺出一剑，但是她下手很有分寸，再加上郝应绕屋子跑得快，最多只是割破了郝应的夜行衣。
　　“白莲母狗，你有种放了我，我们下次光明正大的过招，看我不抓爆你的奶子，操烂你的小穴。”屋子再怎么跑也跑不了多久，没一会郝应就被逼到了死角，半蹲身子背面倚着秦仙儿的床。
　　“放了你？你还有脸说，你残害的那些女子会饶了你吗，今日就让我替天行道，杀了你为那些女人报仇！”秦仙儿越说越激昂，仿佛面前真是一个无恶不作的淫贼。
　　手持利剑刺了上去，可能是因为她觉得郝应已经躲不开了，这一次幅度很大，身体都前冲了出去。
　　哪知郝应还有最后一丝力气，千钧一发之际原地一趟，秦仙儿一剑刺空，但是她已经收不回力了，向着床下冲去，从郝应的上方跃了过去。
　　好巧不巧秦仙额的床是镂空的，床榻边缘有雕花木板隔开，木板中央是一个洞，正常人进不去，但是秦仙儿腰肢纤细，竟然顺着洞冲到了床下，卡在腰部，饱满的翘臀留在床外，上半身钻进了床底下。
　　“诶…无耻淫贼，居然设计害我，还不快放我出来！”秦仙儿愤怒的声音从床下传来，翘臀不停地扭来扭曲。
　　郝应哪会放过这个机会，从地板上起身，看着秦仙儿乱蹬的上腿和扭动的屁股，他贴了上去。
　　“哈哈，快看这里有一只母狗被卡住了，刚才谁说要取我性命啊，来啊。”说话间双手在秦仙儿的翘臀上一阵摸索。
　　“你放开我啊，你快放了我，你要干什么…”秦仙儿惊慌的声音传了出来。
　　“干什么？我能干什么，当然是让我们的白莲母狗好好感受一下她没感受过得东西啊！”随着郝大应双手用力一撕，秦仙儿的马裤居然直接被撕开了！！
　　洁白的大腿和翘臀直接露了出来。
　　“你要干什么，大胆…不要啊！！”秦仙儿又开始叫了起来。
　　“哈哈，不愧是白莲母狗，出来行侠仗义居然只穿了外裤，这是摆明了挨操吗？”看着秦仙儿双腿之间的粉内的菊花还有蜜桃般突出的阴户，郝应来了兴致，开始扣弄去秦仙儿的嫩穴。
　　“你敢…哦哦。你要是感侵犯我…我师父不会饶了那你的哦哦！”秦仙儿开始了了威胁，但是声音没了之前的恐慌，反而哼哼了起来。
　　“你师父…哦哦，那个有名的白莲母猪是吗，我知道她，上次她一人独闯我们的老巢，被我和师兄联手拿下…你猜怎么着。”郝应双指并起在秦仙儿的虎穴中来回抽插，带起阵阵淫水。
　　“怎么着…啊啊！”秦仙儿被扣的都压不住声音了。
　　“我们二人操了她一整晚，任她怎么哭喊都不放过她，把浓厚的精液射精她的肚子里，屁眼都被我插爆了，现在就关在我们的老巢，今天操完你就带你们师徒见面，母狗母猪圈养起来，不让你们怀孕誓不罢休。”郝应恶狠狠地说道。
　　手指大力了起来。
　　“啊啊哦哦～不要啊”秦仙儿嘴上说着不要，屁股却一直后错，想让郝应刺到更深。
　　“哈哈，果然是母狗，看你这个屁眼貌似也被玩过了吧，来来，我帮你好好清理一下，郝应也不管秦仙儿有没有清洗，直接伸舌头添上后者的菊花，灵巧的舌头不停地往里挤。”
　　“我～～～哦哦啊啊～～不行～～不要啊！❤”。第一次被男人这样服务，秦仙儿有点失身了，在加上下身被不停的抠弄。
　　“啊啊啊！！！”本来就压抑了许久的身子终于被快感贯穿，秦仙儿翘臀一阵扭动，淫水顺着郝应的手掌不停往下流，她再一次被人扣出了高潮…
　　“真骚啊，你们白莲教不会是个妓院吧，里头的女侠个个都是贱货…”郝应见前戏差不多了，脱下了裤子，扶起坚硬如铁的鸡巴，鸡蛋大小的龟头在秦仙儿的肉穴上一阵摩擦。
　　“哦哦，不要啊…饶了我…我是有丈夫的人…我不会报复你的，求你放过我吧！”秦仙儿还在做最后的挣扎，无力地扭着屁股，但在郝应看来更像是求欢。
　　“去你妈的！！”郝应扶住秦仙儿的屁股，用力一顶，粗大的黑鸡巴连根进入，直接顶到了子宫壁…
　　“啊啊啊❤！！”就是这个，就是这个！！床下的秦仙儿都被干出了白眼，她太需要这一根大鸡巴来抚慰她了。
　　“爽不爽，你这个母狗女侠，还说自己有丈夫，有丈夫还能有这样的骚穴！！”郝应也是忍了很久，秦仙儿的肉穴湿润有弹性，紧紧地咬住他的肉棒，他也毫不怜惜，直接用最大的力度和幅度抽插着。
　　“啊啊❤啊啊啊～～～太大力啊啊啊啊～～太深了不要…哦哦饶了我啊！！”秦仙儿此时也放开了，开始肆意的淫叫，床下的身躯已经拧成了S形来承受自己的快感。
　　“你丈夫是谁啊，我记得是不是江湖上有名的林大侠啊，要是林大侠看到自己的爱妻被人跟母狗一样草，会是什么感想！”郝应开始刺激秦仙儿。
　　“啊啊～～不要提～～哦哦不要提我丈夫啊啊～～哦哦哦嘶哈❤”听到林大侠的称呼，秦仙儿浑身一颤，快感飙升，娇嫩的子宫一阵收缩想阻止郝应的鸡巴进入，但是郝应实在是太长了，蛮横的撞开秦仙儿的宫口。
　　“哎呦，提起丈夫就这么敏感，哈哈，没事，我虽然没见过林大侠，但现在我们也是同道中人了，我得送他一份礼物啊…嗯嗯，就给他一个孩子吧！！”郝应也是许久没有操女人了，秦仙儿的身体也是越发让他着迷，他感觉自己快到了极限。
　　“不行啊，仙儿不能生别的孩子啊啊啊！！拔出啊嘶啊啊啊哦哦哦！”秦仙儿口中说着不行，但穴口一阵收紧，夹的郝应暗爽不已。
　　“你妈的真是骚逼，骚逼就需要被操怀孕啊啊要来啊，黑人爸爸的精液要来了啊，要射进母狗的小穴里，把你的肚子干大，让你和你师傅一起给我们生孩子啊啊！！”郝应实在坚持不住了，他整个人死死的压住秦仙儿的下身，龟头顶进秦仙儿的子宫，精关一松，大量精液喷射而出，滚烫的精液灌满了秦仙儿的子宫。
　　秦仙儿被这一烫也是到了极限。全身一阵颤抖，随即平趴了下来。
　　过了一会儿，郝应拔出绵软的肉棒，看着眼前半截露在外头的洁白肉体，精液缓缓从穴口流出，一阵自豪感悠然而生。
　　不过他也没休息多久，就连忙过去，扶着秦仙儿起身。
　　这个洞口根本卡不住秦仙儿，这些都是提前设计好的，秦仙儿重见光明呼了一口气，太刺激了，刚才她真的身临其境，仿佛一个被淫贼羞辱的女侠，昏暗密闭的空间加深了她的快感，积攒下来的疲惫仿佛一扫而空。
　　郝应连忙扶起秦仙儿关心的问到。
　　“殿下感觉如何，身体可有什么不舒服。”毕竟是和秦仙儿第一次这样角色扮演，他怕秦仙儿不满意。
　　“呼啊～～扶我去盥洗室。”秦仙儿没回答他。要求去清洗一下。
　　郝应连忙扶着秦仙儿走近盥洗室，这里的屋子都后期改造过，有24小时的热水，郝应在浴缸里放满热水，扶着秦仙儿坐了进去，自己想了想，也悄悄坐了进去，在秦仙儿身后拿起毛巾开始擦拭秦仙儿的后背，边擦边观察秦仙儿，
　　随着郝应的擦拭，她发现秦仙儿没有说什么，随即动起小心思，双手从身后握住秦仙儿胸前的饱满，轻轻揉捏着，身体贴着秦仙儿，身下逐渐肿胀起来的肉棒，轻轻的对着秦仙儿的屁股沟磨蹭着。
　　看见秦仙儿没有拒绝，郝应就知道了，这一次扮演很成功！
　　“公主殿下，小人服侍的可还到位！”郝应有点摸清楚秦仙儿的内心了，他的动作开始越发过分，嘴唇舔着秦仙儿的脖颈，肉棒不断的往臀缝里钻，都触碰到阴户啦。
　　秦仙儿秀美的脸庞隐藏在被打湿的青丝里，不知道在想什么，许久，她突然开口说道
　　“郝应！”这一声郝应有点吓到后者了，这个声音里没有娇媚，仿佛在告诫郝应他面前坐着的大华公主殿下！“你在巴顿家族里都侍奉谁啊。”
　　秦仙儿也不看他，继续沉声问道。
　　“殿下，我在家里主要是侍奉巴卡伦巴三公子的，有什么问题吗？”郝应小声回答道，他不知道秦仙儿问这个干嘛，也停下来自己的小动作。
　　“巴卡伦啊，那你跟他很熟悉了。”秦仙儿又问。
　　“嗯，巴三公子之前一直没有自己的男仆，他的生母在很小的时候就去世了，一直不受宠，这是近年来才被家族重视，我也是最近才被选为侍奉他的，说不上太熟悉…”郝应小声回应道，这个之前的背景都对过了，不会有出入。
　　“哦，那就你的看法，这位巴三公子人怎么样。”秦仙儿随口问道。
　　“这……”郝应冷汗都下来了，在温暖的浴缸里都感觉一阵发寒，这是…来探巴三的底了啊。
　　“公主，身为下人怎敢随便妄念主子呢。巴三公子人挺好的，待下人也没有架子，本身又醉心于技术。不愿意参活世俗的事情。”
　　“哦，还真是忠心的仆人啊…哎，你知道吗，如果我现在叫有人夜袭皇宫，让外头的侍卫宫女进来看到你这幅样子…”秦仙儿扭过头啦，一脸讥笑的看着脸都吓白的郝应。
　　“你知道淫乱宫廷是什么罪过吗…”秦仙儿用手勾了勾郝应的下巴。
　　“公主殿下饶命啊，小的说的句句属实啊，没有半分欺瞒，小的…小的小的不敢了”郝应吓得鸡巴都软了，下身跪在水中不停地求饶。
　　“不敢最好，若是日后让我知道你撒谎了吗，那位巴卡伦不想你说的那样。”秦仙儿起身伸出玉足踩到郝应的后背上。
　　“就让知道什么叫生不如死！！”看着脚下萎缩成一团的黑奴，秦仙儿很满意！
　　“起来吧。”秦仙儿又坐回了水里，背对着郝应。
　　“你也听说了你们三公子被太后认作义子了吧，他肯定会一直留在大华不会跟你们回去了，你有什么打算！”秦仙儿语气轻松了不少。
　　“嗯，当然是跟使节团回去了。”郝应小心的抬起头回答道。
　　“没了主子的仆人连野狗都不如…你也留下吧，我回来禀明太后，让你从使节团划出来，进入我宫内。以后就安心服侍我吧”秦仙儿说道。
　　“这…不行，家族对我不薄。”郝应连声拒绝。
　　“有什么不薄的，你在宫内这段时间，使节团有人问候过你们吗，关心过你们吗，而且巴三公子不也留在大华了吗，就说是你也得跟着留下，我再去和巴卡伦说把你要过来不就得了，以后就安心伺候我吧。”秦仙儿突然向后错了两下，倚着郝应的胸膛靠了下来。
　　温香暖玉在怀，郝应也一时语塞，他也觉得秦仙儿说的有几分道理。
　　看到郝应沉默，秦仙儿知道这个黑人动心了，侧过脑子在郝应耳边说道。
　　“我觉得你这角色扮演特别有意思，你留下来，以后我可以经常玩一玩，到时候玩什么角色都可以哦…”秦仙儿不亏有魔女的称呼，这样的耳边细语刺激着郝应喘起了粗气，他本来就是四兄弟里最小的一位，火气最壮，思想也最莽撞。
　　“小的不敢奢求…公主…小的一定全心全意伺候主子！”郝应心一横牙一咬，决定投身于秦仙儿裙下。
　　“聪明人啊，人是不能愚忠的，有些时候适时的改头换面也是很重要的，嗯额，你以后就安心跟着我吧，主要是安心伺候，我也不会亏待你的。对了，你现在再跟我讲讲你们巴顿家族呗…”秦仙儿看又一个人拜倒在她的石榴裙下，很是开心。
　　“公主，我…”郝应一时间不知道怎么回答这个问题。
　　“哈哈，刚换了门脸不好意思是吗…也罢，那等过些时日吧，等你…多感受感受我的好！”秦仙儿也不在意，坐在郝应的双腿之间，臀部压住郝大的下身，开始轻轻磨蹭。
　　“公主…”男人果然是下半身思考的动物，前面无论多么惊险刺激百转千回，被这么一挑拨，本来被吓软的鸡巴又硬了起来，郝应大着胆子搂住了秦仙儿的后腰。
　　肉棒挤进了秦仙儿的臀缝里
　　“公主…让小的…再为主子出一份力吧”！
　　“呵呵”感受着怼在自己胯下那坚硬的肉棒，秦仙儿轻啐了一口。不在阻拦，水下的双腿轻轻分开。
　　“你这淫贼，还不快放了我，我要让你好看”秦仙儿不愧是青楼出身，知道怎么样男人爽，连郝应都没反应过来这还能接上啊。
　　得到允许的郝应嘿嘿了一声，抱着秦仙儿来到浴池边，让秦仙儿扶着浴缸边，一只手勾起起秦仙儿的一条腿。
　　“怎么让我好看啊！白莲女侠”郝应身体一压，肉棒轻车熟路的插进秦仙儿的肉穴中。
　　“啊啊！❤又被淫贼进来了啊哦哦！”秦仙儿一声娇呼，随后眯起眼睛享受起来。
　　郝应调整一下呼吸，开始肏弄着身前的美人，没有之前那么刺激，但郝应可以更轻松的发挥自己的长处，大肉棒在秦仙儿身体里横冲直撞，两者结合的部位撞击出一波波的涟漪。
　　“你这淫贼斯哈～～祸害民女哦哦哦啊❤～看我用白莲仙法降服你这黑龙～～啊啊操到人家花心了啊啊！！”
　　秦仙儿在郝应的抽插下咿咿呀呀的呻吟着，感受着身后黑奴的巨龙在身体里如同打钟一样，狠狠的撞击自己的花心，秦仙儿白花花的身子被压在缸边的瓷砖上，很快花心激出一阵淫水。
　　“啊啊～～要去了❤～～嗯啊啊啊！”郝应的动作虽然没有那么狂野，但是此时秦仙儿已然情动，一声娇呼，交出了自己今日第三次高潮。
　　感受身下公主的高潮，美人的阴道像小嘴一样吸住自己的肉棒，然后一波波的吐出淫水。
　　郝应一阵得意。
　　“白莲仙法也不行喽，要不转投我们黑龙教吧，天天有黑龙让你们享受！”
　　“呼哈呼哈，哼，我还没输呢，你这淫贼怎敢大放厥词，再来！”缓了一会儿秦仙儿一挺屁股，挑衅道。
　　“好！那就再让我领教一下白莲仙法的厉害！”
　　郝应抱起秦仙儿将她举高，将秦仙儿双腿放在浴池的沿上，让肉穴暴露在空气中，翘臀悬空，抓住她的腰肢向下砸去，同时挺直腰身。
　　随着秦仙儿每次落下，肉棒就向上抽插，秦仙儿被顶的身体发软，双手反搂着郝应的脖子。
　　“啊啊～～别～～好深～～嗯～～啊啊～～死奴才～～啊”每次被顶上水面，秦仙儿就大声呻吟一下。
　　“女侠怎么不嚣张了，不是要降服黑龙吗”郝应说道，减慢了抽插速度，在秦仙儿的身体里慢慢的挪动。
　　刚刚处于强烈刺激的秦仙儿有了喘息的机会，无力的呻吟。
　　“好硬啊啊啊～～不行了啊哦哦❤白莲教要被黑龙啊啊哦嘶啊啊，要被打败了啊～～仙儿儿～要～啊啊～～嗯❤”！
　　“原来公主叫仙儿，真是好听的名字，小的真是三生有幸，得到仙儿的垂青啊”郝应重新恢复大力抽插，侧过秦仙儿的螓首，亲上了后者的嘴唇。
　　“嗯～～死奴才～～好用力啊。你要操死仙儿吗？”秦仙儿伸出粉红的舌头，被郝应紧紧的咬住。
　　就这样过了一会，郝应感觉自己快到极限，停下来缓一下，将秦仙儿的身体放下来。
　　“好仙儿”郝应将秦仙儿的身躯正了过来，双手托住后者的翘臀揉捏着。
　　“我想看着仙儿的脸…”郝应不好意思的笑道。
　　“死奴才，有你好看”秦仙儿将湿漉漉的秀发挽到一边，露出天仙般的容颜，双腿勾住郝应的腰，轻挺一下小腹，将郝应的肉棒用自己湿滑的小穴吞下。
　　“仙儿你…好骚啊”郝应看着挂在自己身上的秦仙儿不停涌动着，他把后者压到浴缸边，把自己的脸埋在秦仙儿雄伟的胸脯上。
　　“嗯嗯～～啊啊❤，仙儿就是骚啊，白天哦啊～伪装着威严的样子～咿啊啊～～晚上就想着啊啊…被大鸡巴黑哥哥操哦哦～～太大啦啊啊！！”秦仙儿背靠着浴缸，挂在郝应身上，承受着郝应的冲击。
　　听着大华公主被自己的操的浪叫，郝应感觉自己到了极限，哼哼两声，将肉棒顶入秦仙儿肉穴深处。
　　“啊啊，公主嗯射进去了”！郝应抱紧了秦仙儿。
　　“嗯啊～～射进来了～仙儿…要给黑哥哥生孩子❤！”感受到子宫内膨胀的的龟头，秦仙儿也是花心大开，将郝应肉棒喷射出的精液全部纳入子宫。
　　两人就这么抱着交合在一起，直到郝应不在喷射精液，秦仙儿才垂下了身子，让郝应退出已经疲软缩小的肉棒。
　　“嘿嘿，看来。黑龙教还是打不过白莲教啊，女侠我服了啊”郝应已经没有力气了，坐在浴缸里喘着粗气，他今晚身体和内心都很疲惫。
　　但是看到面前女人花心涌出的白浆，还是一阵的满足。
　　“知道就好，要不是为了……哼，便宜你了！”秦仙儿感受着腹部更加的肿胀感觉，她用手抠出自己腔道内的精液，但是花心高潮后闭合，子宫里面的精液估计一时半会排不出来了，只能靠阴蛊吸收了。
　　“射这么多进来，现在都不知道怎么办”秦仙儿有点苦恼，玩的有点过了
　　秦仙儿起身离开水边，运功将身上的水汽蒸发，这才穿上早已备好衣裙鞋子。
　　转身看着还在浴缸里坐着的郝应。
　　“好了，你休息一会儿，然后去把主厅收拾一下，再把自己的零碎拾到一下，换上衣服就走吧，你现在的身份还不好公开，等巴卡伦确定留下来了，我在安排你，以后就安心在我这站岗吧，有什么需要我会吩咐你的，既然成了我的人那以后就专心为我办事，若是心系二主，哼，有时候我比我师父还狠！”说完，秦仙儿头也不回的走出了盥洗室，留下一脸苦笑的郝应。
　　这怎么…本来以为自己是被女色所诱惑，另投门墙，但现在一看，自己是被公主殿下玩了啊，玩完了还要为她办事…这…哎。
　　盥洗室内回荡着郝应的叹息声…

第31章 新官上任露马脚 黑奴无奈叛旧主
　　隔日一大早，肖青璇就在朝会中召见了使节团巴卡伦，随即重点赞赏了巴卡伦的表现，献出了珍贵无比的蒸汽机原型图，为大华的未来以及两国的建交打下的坚实的基础，随后巴卡伦也在朝会中表达了自己科教兴国的政治理念，深感大华的地大物博，所以打算不回使节馆了，就安心留在宫内，继续为自己的理想和两国的未来建设而努力。
　　肖青璇对于这样的国际友人的无私表现大加赞赏，随即表示要赏赐巴卡伦，问他想要什么，巴卡伦表示自己不需要封赏，只要能留在皇宫，能读书，能研究就可以。
　　肖青璇很是满意，当朝升巴卡伦为太学学正，开天工机巧院，可招揽天下有志之士研学此道，册封其巴卡伦为首任院长。
　　再加封巴卡伦为工部监造，位同侍郎，负责蒸汽机原料，制造，使用的一切事宜，工部官员必须无条件配合他的工作。
　　最后，太后有感于巴卡伦的治国之策意义重大，遂赐封巴卡伦鸾阁章事，享后宫行走。
　　这里头太学和工部的职位都不是很重要，工学本就不是权力的核心，但是鸾阁章事可不一般，这可是太后垂帘听政的内阁啊，让这样一个未及冠的小孩入了鸾阁可还得了。
　　当即有几个大臣站出来反对，扯什么尚且年幼，外邦身份，违背组训之类的，但是肖青璇本来被大臣们否了给巴卡伦正名的机会就很生气，这连封个秘书都这么费劲，当即有了火气，大声寻训斥了这几个跟她做对的大臣，几人一看，也不能逼得太死，这天下终归是人家孩子的，随即作罢，至于后宫行走，巴卡伦本就是太后的便宜义子，方便去请安也无所谓了。
　　就这样，下朝之后，原本的使节团老三，如今摇身一变，成为了大华掌管工学两路，身在内阁的政治新星！
　　巴卡伦走过承德殿，迎着阳光内心一阵愉悦。
　　终于有了不一样的身份了，现在可以大展拳脚了。
　　巴卡伦情不自禁的对着太阳挥了挥拳头，这几个月的辛勤劳动终于换来了成果，随即他听到身后传来一阵嗡嗡声，向身后看去，很多官员都陆续走出承德殿，他们三三两两的聚集在一起，讨论着今天朝会，讨论着今后的政策局势，偶尔有几个人抬头看看他，眼神不悦，随后扭头继续讨论。
　　“身为外邦人，想融入大华官场，任重而道远啊！”巴卡伦也一阵唏嘘，他本是专心技术的人，最烦就是这些蝇营狗苟的事情。
　　但他现在不可避免的卷入这些事情了，他向外头走去，决定会自己的工坊先计划一下未来的工作。
　　但俗话说的话，有人的地方就有阵营，只要你坚守自己的道路，总会有志同道合的人。巴卡伦没走几步就听到身后有人叫他。
　　“巴大人，巴大人！”扭头过去，只见几个年轻的官员向他走来，仔细辨认了一下，貌似是工部的官员。
　　“巴大人，你可真是给我们工部长脸啊，这可是第一次有工部官员进入鸾阁！”待到几人走到巴卡伦面前。其中一个人先发声道。
　　“是啊是啊，还有您那个科教兴国的理念真是让我打开眼界啊，这才是强国基础，来日天工开院，属下第一个报名”。
　　这是一个翰林院的学士，也是刚科举及第的。
　　随后又有几个官员走过来，围着巴卡伦说着自己对于科技的看法，还有很多道喜的声音，什么大华未来栋梁之材啊。
　　“感谢各位同僚的支持啊，卡伦深表感动，可惜未曾及冠不能饮酒，这这……过几日等我安排好了身边的事情，一定设宴请诸位吃个饭。”巴卡伦看着身边人越聚越多，也是连忙打断他们表示感谢，并表示自己的突然担此大任公事繁忙，需要赶快回去工作，这才让众位官员让出道路。
　　就这最后还有人说愿意为巴卡伦出力呢，有什么需要就去找他，一定赴宴什么的，热情的不行。
　　巴卡伦好不容易脱身，哎，刚才因为有人背后说他坏话唏嘘，现在有人正面恭维他也让他不舒服，其实巴卡伦不想成为众人的焦点啊。
　　刚才那些人里头有一部分是真正想干实事的，但还有一部分是看中了他的身份，认为她是太后一路捧出来的政治宠儿，打算借着这股东风上位呢，哎，虽然巴卡伦小，但是他不傻啊。
　　巴卡伦穿过宫墙，向着自己的小院走去，穿过大门，在一众仆人的恭贺声音中他进入了自己的屋子，关好大门。
　　坐在桌子前，看着满桌的卷宗，计算的图纸还有模型，他感觉到一阵心烦我只是想着安心搞点研究，顺便完成一下家族的任务啊，怎么感觉事情越来越复杂了呢，真羡慕大哥二哥啊，都已经快搞完了，我这虽说有了很大起色，但是一点也不像掺和些政治的事情啊，想着想着越来越烦。
　　他起身扑到了自己的床上，捂着头开始打滚，磨蹭了一会儿，他意识到，他需要解闷。
　　他从床边的柜子里一阵翻找，找出一个条澄黄色的丝巾，他把丝巾盖在脑袋上，疯狂的嗅着上面的味道，这个丝巾是之前自己的干妈来着看望他落下的，他藏了起来，偶尔拿出来回味一下，嗅着上面淡淡的体香，想起肖青璇双腿间那一抹春色，巴卡伦慢慢的把手伸向自己的下体。
　　巴顿家族都很早熟的，巴卡伦十二岁就被自己的表姐吃了童子鸡，随着年龄增长，他越发的不喜欢同龄女性，对比自己的年长的女性有更多兴趣，而这其中，自己的母亲又首当其冲成为自己的幻想对象，所谓的什么自幼丧母当然是编的故事啦，为了博取肖青璇的同情。
　　但是他内心深处确实对熟母有着很深的留恋。
　　这一点上也不怪肖青璇没有发现，因为巴卡伦是真心实意的把她当成了母亲看待啊，至于孝心纯不纯粹，那是另说的。
　　“啊啊！”想着肖青璇的模样，巴卡伦不断地撸动自己的膨胀的肉棒，别看他人不大，胯下到长着一根巨物，巴顿家族的血统一向如此，撸到后面他可能觉得不过瘾了，拿起那条丝巾捂住自己的肉棒，继续摩擦起来。
　　在巴卡伦幻想的空间中，大华太后正坐在他的身上上下扭动着，往日慈爱的目光此时布满情欲，娇声呼喊着他的名字，亲情夹杂着欲望，让巴卡伦的快感直冲脑门。
　　丝滑柔顺的丝巾带来更加真实的触感，巴卡伦忍不住了，他加快了自己撸动的速度，在一声低呼中，他打到了快感的巅峰，喷射了出来，全部射在了那条丝巾上。
　　“呼呼……”射精之后的贤者时间让巴卡伦脑子一片空白，可以暂时不去理会那些繁琐的人际关系。受得一片清明。
　　可惜了，美好的时光总是短暂的，正在他眯眼享受的时候，突然听到门外传来一阵敲门声。
　　“大人，大人你在吗？”听到是自家管家的声音，巴卡伦匆忙起身，用丝巾擦干净下身的污秽，随手扔到床边，连忙穿上裤子，走向门口。
　　“别开门啊，等我收拾一下啊。”他在门口整理了自身的衣装，这才双手推开了门，看到自己的管家在门口站着。
　　“什么事啊这么着急！”被人打断了温存时刻巴卡伦心里有点烦。
　　“大人啊，工部那边叫你过去一趟，说是原型机三号缸有点漏气，发出奇怪的响声，下面的人也不敢继续实验呢，都等着您过去看看呢”！
　　管家更着急。
　　“fuck！跟他们说了水温要控制，管线里头要按时清洗，肯定是其中的杂质把线路堵住了，让他们快把机器都停了，走走走，快！再烧一会可能爆缸啊！就研究出一个原型机啊！”巴卡伦一听这话都要跳起来了，着急忙慌的的冲出房门往工部那边跑，后面的管家老头都追不上。
　　门房一看自家主子刚回来没多久就又风风火火的跑出去，也是习以为常了。
　　其实被分配到巴卡伦的院子工作是很轻松的，他要不是一天都在外头忙，要不就是回来把自己关在屋里，对下人也没有过多要求，像今天这样一大早就出门，再回来估计就是半夜了，这一天都是清闲时光。
　　果不其然，时间流转，眼瞅的都要吃晚饭了，巴卡伦还没回来，门房在院内悠哉悠哉的躺在竹椅上，正在那乘凉呢。
　　突然，他听到院外传来一阵响动，忙起身走到门口，从门缝中往外一瞄，好家伙，远处走来一队声势浩大的人马，打头两个太监举着金色华盖，往后看去十几个宫女组成一个诺大的阵势簇拥着一个华丽无比的凤撵，金光闪闪的丝绢装饰以及百年朝凤的的镂空雕刻无不显示着撵中人最尊贵无比的地位。
　　门房连忙打开院门，此时队伍已走至门前，一个领头宫女高声叫道。“太后娘娘驾临！”随后她走至撵旁打开帘门，肖青璇扶着她走了出来。
　　肖青璇今日下了朝，回璇宁宫陪了一会儿林暄，然后就投入了繁忙的公务中，皇上尚且年幼，她需要代持国政，公事告一段落，本想再回去陪一会儿子，但是咱们的大华皇帝早已睡过去了，这就想起了自己的义子，巴卡伦今日虽然诸多光环加身，但想必第一天上任杂事颇多，正好让御厨准备点晚膳就去看望一下自己的干儿子，顺便讨论一下天工院的事情。
　　“巴卡伦可在院里。”走过房门，肖青璇随口问了一下跪在门边的门房。
　　“回禀太后娘娘，巴大人下了朝回屋没多久就前往工部了，说是工部那边出了点问题，现在都没有回来。”门房头也不抬的回答道。
　　“哦，他还真是忙啊，这都到了晚饭期间还不回来，他以前经常这样吗？”肖青璇想着自己来也没有提前通知巴卡伦，走了个空也正常。
　　“巴大人以前就经常在工部一忙就是一整天，就算是回来也都把自己关在屋子里看手稿。”
　　“他还真是尽心了啊，也罢，我带了点晚膳过来，顺便看看他的院子。”说罢肖青璇就走进了院里。
　　几个下人都在院子里跪好了恭候娘娘，这个院子不大，两开门，前院四个房间，正中的是巴卡伦的主屋，主屋后面是一个小后院。
　　嗯，回来给他换个大宅子，肖青璇扫视了一圈，径直前往了主屋。
　　“咳咳……把窗户打开，这什么味道啊！”一进主屋，肖青璇就闻到了一股发霉的味道，其中夹杂着一股奇怪的味道，忙掩住鼻子叫宫女打开窗户。
　　“你们这些下人干什么吃的，自家主子的屋子都不收拾吗！”领头的宫女看肖青璇面露不悦，呵斥着跟上来的门房。
　　“不敢啊娘娘，是巴大人不允许我们进他的屋子啊！”
　　“行了，把食盒给我吧”。肖青璇接过食盒本想将其放在桌子上，但是桌子已经被各种零碎铺满。
　　屋子真乱！肖青璇无奈走向屋子另一侧，把食盒放在床边的柜子上。
　　床都没人收拾吗，回来得好好说说这个臭小子了，让秦仙儿好好教教这小子宫内礼仪……嗯……这是什么？
　　看着杂乱的床铺肖青璇一阵别扭，突然，她看床内侧有一抹黄色，一般人家里是不会有这种颜色的，肖青璇的好奇的拎过来这件东西。
　　是一件方巾，这个材质……肖青璇觉得这个丝巾很眼熟，摊开方巾，只见方巾上满是污渍，还没有干涸的黄白之物附着在上面，一股难言的味道散发了出来……
　　这是！！肖青璇一惊，立马把手中的方巾扔回了床上。
　　“娘娘怎么了！？”身后的宫女连忙向前问到。
　　“没事……嗯，既然巴卡伦不在院上，那咱们就回去吧！”肖青璇收敛了内心的慌张情绪，快步走出了屋子。
　　身后的宫女们面面相觑，也相继走了出去。
　　“恭送娘娘起驾回宫！”门房在门口目送着太后一行人离去。
　　坐在凤撵中的肖青璇轻抚额头。
　　“那个颜色，那个味道。，不会错的……我也忽略了巴卡伦也是一个十六岁的人了，换在平常人家早就结婚了，有这些需要也是可以理解的……回头跟他聊聊吧，哎，这些话题怎么聊啊，不行找找几个清白合适的宫女送过去呢。”肖青璇的内心一阵忖动，她也不是黄花大闺女了，也能理解这些事情了，自己新人的干儿子有了生理的需求，虽说这不是丢人的事情，但是如今巴卡伦初入朝为官，多少双眼睛盯着他的，要是这个节骨眼上没有处理好，闹出什么丑闻，那可就坏事了。
　　其实这些事情没有那么麻烦，真正让肖青璇慌乱的事情时是她有意的忽略了一个事实……那个丝巾……是她的！！
　　戌时，天都黑了，巴卡伦才忙完了工部的事情，才回到了自己的院子。
　　“大人小心一点台阶啊！”管家在前面打着灯笼帮巴卡伦领路。
　　“知道了，话说家里有饭吗，给我送屋里去，今天都忙得没空吃饭，饿死我了。”巴卡伦刚一进院子就招呼仆人准备饭菜。
　　“巴大人，太后娘娘之前来过了，还给您带了晚餐，放您屋里了。”凑上来的门房说到。
　　“干……太后娘娘来了怎么不通知我啊！太后娘娘来干什么了。”巴卡伦一听干干妈来过本想埋怨下人的，但一想自己那时候在工部忙的处理问题，也就不好在说什么。
　　“就是来院子里看看您，见您不在，把饭放您屋里就回去了”。
　　巴卡伦听后赶忙回自己屋里，他可不希望别人进自己的房间，开了屋门巴卡伦径直走向书架，看到上面没有被翻腾的痕迹，随即松了一口气，在望向自己的杂乱的桌子。
　　还好干妈没有翻我的东西，里头还是有一些见不得人的玩意的。
　　巴卡伦走向床边，打开了床头柜上的食盒，里头摆放的精美的食物，本就饥肠辘辘的巴卡伦也不顾食物已经凉了，直接吃了起来。
　　“回头还得去拜望一下干妈，请她给我换一个大点的院子……嗯！？”巴卡伦正自言自语呢，突然他看到了黄色丝巾铺在床边，隐约可见黄白污渍粘在上面。！！
　　不对吧，我没收拾这个吗？
　　坏了，这个……有人动过……巴卡伦联想到他的屋子从来不让下人进，那下午只有干妈来过……坏了……
　　巴卡伦一时有点麻爪儿，他一直伪装出来的好好学生的样子可能要露馅了儿……现在只希望这是宫女发现了……或者，干妈没意识到这是什么东西……怎么办怎么办，我回来如何面对干嘛啊！
　　门外的管家突然听到屋内的巴卡伦发出一声鬼哭狼嚎般的哀嚎！！
　　同一时间，香山别院。郝家老三郝大内心也是一阵悸动。
　　他坐在桌子前，看着桌子上的酒，又望望对过身穿简约长袍妩媚无比的安碧如，不禁苦笑道。
　　“安夫人，您找我……有什么事情吗？”自从上次的双龙事件之后，郝大就遭受了一连串非人的折磨，被一顿抽打挂在香山大门上姑且不论，小弟郝应被仙儿殿下救走了，他可是遭了大罪，先是被关在下人院的小柴房里，天天清水馒头度日，后来被安排白天搬运各种杂物上下山，晚上去清洗宫桶，反正就是最脏最累的活都交给他，吃的都是最差的，真成了黑奴了。
　　这段日子别说安碧如了，就是使节团的人也没找过他，就让他自生自灭在这里，郝大都萌生了偷偷溜跑的念头了，还好终于等到这一天，一位婢女告诉她，安碧如要见他。
　　让他去浴室从里到外洗了一遍，换上了个干净衣服，轻车熟路的登上日月台，但这一次他没有踏上通往温泉的路，而是在婢女的带领下绕过温泉，前往了前厅。
　　只见富丽堂皇的主厅中央，摆着一个圆桌，而安碧如，此时就坐桌子一侧，慵懒地扇着团扇，等着郝大前来。
　　只见安碧如身穿一件紫色开胸长裙，长衣从香肩及至小脚，内里是白色抹胸，浑圆的一对雪兔被抹胸勒出深深的乳沟，不时泛起一点波浪。
　　此时正值盛暑，尽管夜间颇为凉快，安碧如的身上也渗出了几丝香汗。
　　让其显得愈发丰满妖娆。
　　侍女将郝大带到后行了一礼就走出了屋子。郝大也不知道说什么，局促的站在桌子边。
　　“坐下啊，平时跟我在一起不是挺自然的吗，怎么了，现在怎么这么拘谨啊。”看着面前郝大低头不敢看自己的样子，安碧如笑容满面。
　　“安夫人不敢啊，小的这段时间才知道做下人是什么样子的，以前种种行为真是冒犯无比，您可莫非要折煞小的啦！”郝大现在才真正知道眼前的贵妇人是怎样的雷霆手段蛇蝎心肠，自己原来想通过操服对方的想法是多么的愚蠢，现在看到安夫人温声细语的样子，内心一阵后怕。
　　“哎，你这么说呢，嗯……前段日子我忙着林府的事情把你给忘了，想着交代给底下人说是教教你我们林府的规矩，莫不是下面人误会了。”安碧如戏耍着手中的团扇说道。
　　“没有没有，都是小的不对，那些哥哥姐姐们对我也都挺好的，我以后一定更加尽心尽力的服侍夫人”！郝应连忙鞠躬道歉。
　　“哈哈，还真是忠心的小仆人，这段时间也苦了你了，来来，这是今年林府新上的酒，口味香醇浓烈，和你们法兰西的酒可完全不一样啊，你尝尝。”安碧如将自己面前的酒壶推到郝大那一侧。
　　“不用了安夫人，小的没这个福分。”郝大连忙拒绝。
　　“怎么，本夫人的话都不听了，还是说……你怕我害你。”
　　安碧如突然说道。
　　“不敢不敢，只是我……”郝大看着眼前桌上的酒杯，他是真害怕啊，今天安夫人找他就已经透露了古怪了，谁知道这酒里是什么东西啊。
　　但是他不敢直说啊。
　　“还不喝啊，要我亲自给你满上吗？”安碧如从椅子上起身走了过来，一撩裙子，竟然直接坐在了郝大面前的桌子上，饱满的双臀被桌面压出一个诱人的弧形，双腿交叉，竟把纤细雪白的小腿和可爱的玉足露到了外面，郝应一下眼睛就直了。
　　“我最近身子也很劳累，喝完这酒。你在帮我按摩按摩呗。”
　　看着眼前满脸妖娆，风韵妖媚到了极致的安碧如，郝大一阵口干舌燥，他没有倒酒，直接拿起了酒壶，对着壶嘴一抬头，竟然直接将这壶酒一饮而尽。
　　感受着口中的辛辣，郝大这才清醒了一些。
　　“夫人，这真是好酒，今日已经晚了，再按摩怕耽误夫人休息，明日可好，今天小的就先回去了”。
　　郝大还是没有被色欲完全冲昏头脑，他猜到今天绝对不简单，安夫人绝不是简单的要和他欢好一番，能早遛就早溜。
　　“别啊，喝了人家的酒就这么着急走啊，你就不想再尝尝人家的肉麻？”安碧如哪里会轻易放过郝大，她伸出一只脚轻轻踢向了郝大渐渐鼓起的胯下，同时一只手将自己的胸围轻轻往下扯了一下，饱满的双峰都快露出一半了。
　　“不用了夫人，我……”郝大只感觉一阵口干舌燥，虽然一直在控制，但是肉棒还是缓缓探了出来。
　　“哎呦，这小兄弟多日不见了，威风不少啊”安碧如玉足轻勾，就把郝大的裤子往下脱了下来，一根黑色的肉棒登时就弹了出来。
　　操的，骚狐狸，郝大终于要忍不住，作势就要把安碧如扑倒在桌子上。
　　“哎呀，着什么急啊，夜还长着呢。”那只安碧如单手一推，看似柔弱无力的手竟然直接把郝大推倒坐在地上“我正还有点事情问你……”安碧如此时笑的真的跟狐狸一样。
　　“什么事情啊夫人，小的知无不言。”郝大坐在地上抬头看着桌上的安碧如，从交叉的双腿往里看去，竟然隐约可见一抹黑色，这个骚狐狸里头好像什么都没穿……这还得了，郝大的肉棒涨了起来。
　　“就是……你们法兰西使团的一些事情，你们来大华到底是来干什么的啊……”安碧如的语气突然冷了起来。
　　“干什么，来大华交流文化，商业合作啊！”郝大还没反应过来过来……
　　“除了这个呢，你们和林府萧府走的这么近，为了什么”。安碧如又问。
　　“这……这都是京城最显赫的家族啊，想跟大华合作绕不开啊，怎么了……”郝大有点回过味了。
　　“我，是说，你们千方百计地的接近我们，拉我们下水红杏出墙，到底是在图谋些什么……”安碧如眼露寒光，最后的问题仿佛冬日的风雪，涌进了郝大的天灵盖。
　　！！！
　　郝大一身冷汗都下来，一时不知作何回答，看着安碧如越来越凌冽的目光，打着颤说道。
　　“没有啊，安夫人，我们就是来着交流合作的，怎敢啦各位夫人下水呢。这……谁给你说的”。
　　“哦，是吗？”安碧如突然气势一收绽妍一笑。
　　“你要不再想想！看看你的小兄弟”她突然打了一个响指。
　　郝大感觉到下身一涨，低头看向自己的黑色肉棒，其实他刚才被安碧如的话吓到内心全无情趣，但是现在肉棒膨胀的远胜过以往。
　　“你们法兰西人到底有什么阴谋，说！”安碧如再次审问道。
　　“没有没有，我们就是……啊啊！！”郝大刚一拒绝，肉棒再次涨大三分，黑色肉棒都已经泛红了，剧烈的疼痛直冲郝大的脑仁，他的肉棒仿佛要炸了。
　　“啊啊！！这是……你对我做了什么……刚才的酒！”郝大虚汗直流，咬着牙哼道。
　　“没有啊，刚才是仙坊佳酿啊，我怎么会害你啊，你这大宝贝我可是喜欢的紧，快告诉我你们的秘密吧！”
　　“没有……啊啊……哦哦……！！！”郝大已经说不出话了，坐在地上直哼哼，胯下的肉棒变成了紫红色，随时都会爆开。
　　“呵呵，其实不是酒啦，是你今天吃的晚饭，里头呢，我加了点我们苗疆特有的蛊虫卵，它呀，最喜欢往男人的胯下钻，被酒精一刺激，它就孵化了！”安碧如看郝大疼的都听不进去话了，说了一声口哨。
　　只见郝大的肉棒肉眼可见的缩下去一点。
　　“呼啊～ 呼哈！”郝大这才缓过来一口气，就这一会儿，他浑身已经被汗侵透了。双目恐惧的看着安碧如的笑颜。
　　“这蛊虫啊，可以感应人的心跳体温，这心跳一加速体温一升高，它就异常的活跃，巧了，人只要一撒谎，心跳和体温就会发生变化……所以呢，告诉我吧，你们的计划，你可瞒不了我！”安碧如居高临下的看着郝大，此时的她仿佛回到了过去，那曾经令江湖人皆为之色变的白莲圣母。
　　“夫人，你饶了我吧，我真的什么都不知道啊啊，我真的啊啊！！”郝大眼泪都要下来了，恐惧占满了他的内心，他刚去否认，下体又开始膨胀起来了。
　　“你可以抵死不从，但是我跟你说哦，最后这蛊虫会涨爆你的下体，从你的下面溜出来，那时候啊，嘿嘿，没事，我会给你在宫里留个位置，这么样，想好了吗？”
　　“我……”郝大内心疯狂思考怎么办，他不想背叛巴顿家族，但是现在局面……
　　“你最好快一点啊，肉棒这样涨的时间长了，就算没爆开，你这东西回来也废了啊！”安碧如步步紧逼……
　　“我我……我说啊，夫人收了这蛊虫吧”！郝大心一横，终于屈服了，他可不想后半辈子做太监。
　　“说吧，不要说谎或者隐瞒啊，我不会给你第二次机会！”安碧如见终于降服了这黑鬼，发自内心得笑了出来。
　　随后，郝大就从巴顿家族最初来来大华的契机，还有他知道的使节团的目的从头到尾叙述了一遍。他唯恐说少了什么肉棒爆开，真是知无不言。
　　开始安碧如听到法兰西意图颠覆大华政权还憋着一肚子火呢，后来听到，这什么法兰西颠覆大华的方式居然是想通过上床控制林三的几个女人，让她们臣服于法兰西人的时候，她的表情就开始有点不对了。
　　“等等，你说你们几个人妄图控制大华的方式是……靠上床，干服我们吗？没有别的，计谋，伏兵……什么都没有？”安碧如都惊了。
　　“都没有夫人，我知道这就是全部了，就算再有也没人告诉我啊！”郝大跪在安碧如面前说道。
　　“……哈哈……哈哈哈哈！”安碧如看着眼前的郝大愣了一会儿，突然放肆的笑了起来，笑的花枝招展。
　　郝大抬头看安碧如狂笑，一时间不知道为什么……
　　“哈哈，你们……没几个人，想的到还挺美哈哈，看来这法兰西也是弹丸之国，没见过什么大世面，想法真是有意思，你觉得靠你们几个，能降服得了我吗？”安碧如笑的问到。
　　“不敢不敢，夫人神机妙算，岂是我等可以算计的，我现在只求夫人能饶了我，让我带罪之身为夫人鞍前马后！”郝大直接磕起了头。
　　“哎，亏我以为你们能有什么本事，就这！哈哈，笑死我了，起来吧！”安碧如结束了笑声，让郝大起来。
　　郝大哆哆嗦嗦的站起身来，发现自己的肉棒已经软了下去。
　　“你说现在你们有八个目标……嗯也对，徐芷晴人家是番外驻军军师，其他几个莺莺燕燕也不再京城，嗯好大的胆子，当朝太后你们也敢动！说，已经得手几个了啊！”
　　郝大自从跟了安碧如就很少和使节团来往了，被关到香山之后更是和外界断了联系，所以他只知道安碧如师徒的事情。
　　“巴克利的手里，或者说巴顿家族手里，可有什么可以改变人思维意识的东西！”安碧如问到了重点、“这……没有这种东西啊，如果有这么厉害的东西，那不就直接拿来用了吗？”郝大直接否认。
　　“仔细想想，有类似功能的也可以的……让人不知不觉的改变想法！”见郝大说的真切，安碧如还是不死心。
　　“嗯嗯，没有……嗯？……可能！”郝大绞尽脑汁，终于想到了很久以前听过的一些传闻。
　　他当即把自己知道的事情说了出来，传闻巴顿家族有一件宝贝可以令人唯命是从，但是这宝贝是何名甚，甚至有没有都不确定，就是一个传言。
　　“就是这个，嗯，很好郝大，你果然是个聪明人”。
　　“谢谢夫人，夫人，那我体内的蛊虫……您能帮我取出来吗？”郝大站了起来，渴求着看着安碧如。
　　“蛊虫一旦植入，就取不出来啊！”安碧如看着郝大一脸哀莫大于死的表情。
　　“只要你忠心的为我办事，这蛊虫就不会起作用，等到了一定时候，它自己寿命就到了。郝大，我现在需要你帮我办件事情！”
　　“夫人您说，我一定帮你完成。”郝大现在只能一条路走到黑了，谁知道在这蛊虫啥时候寿命到了啊。
　　“我要让你想办法调查清楚那件巴顿家族秘宝的事情，我怀疑他在巴克利手里，他对我师姐用了这个东西，我现在拿不准这个东西的底细，我要你想尽办法帮我调查清楚，如果能告诉我秘宝在哪里更好”！
　　安碧如本来还在意巴顿家族的阴谋，现在她只在意如何救自己的师姐。
　　“夫人，这我怎么调查啊，我怎么面对巴克利少爷啊，我……我再骗巴克利少爷，还有这蛊虫”刚刚背叛家族就要去当间谍，还不能撒谎这让巴克利很难办啊！
　　“放心，我会先让你体内的蛊虫沉睡的，至于其他的，那就是你的事情了，偷听，利诱，强取都无所谓，反正我要这个秘宝的全部信息，你本来就巴克利的贴身下人，只要你肯动脑子……”安碧如伸手点了点郝大的脑门。
　　看着郝大一脸难受不好拒绝的神情，安碧如再次娇笑道。
　　她就喜欢看到男人这个样子，无助，彷徨，还有恐惧。
　　但是有又不得不接受的样子“看来你不是很情愿啊……呵呵，得给你甜头啊！”安碧如深知巴掌红枣的道理。
　　她突然分开了自己的双腿，果然长裙之下什么都没穿，玉门大开的露在郝大面前。
　　她单手轻轻地抚摸着自己的肉穴，“夫人你这……”郝大感觉下体又开始躁动起来。
　　几日不见，感觉安碧如的阴毛更茂盛了。
　　“想要吗，憋得很难受吧，把那件东西的底细摸清楚，到时候，安碧如把手指从自己玉壶内拿出，手指上沾满淫液，她直接把手指伸到了郝大的嘴里，郝大下意识的含住了，一股淡淡的花香混合着骚味充斥着郝大的口腔。
　　“我来侍奉你，到时候我为奴为妾都可以，全心全意……任你摆弄一天”。
　　“夫人！”郝大的大脑再次被肉棒占据了，他想再次把安碧如扑倒在桌子上，谁知被安碧如一脚踹开。
　　“滚下山吧，回到你原来的地方，你知道怎么做，也不用想着怎么骗我，我说过的，你没有第二次机会！”安碧如走下了桌子，重新回到自己的座位上。
　　“夫人……小的告退！”做倒在地上的郝大看了一下坐回去的安碧如，知道自己今天没机会了。灰溜溜的走出了屋子。
　　见郝大走了，安碧如就开始整合今天得到的信息，她原本以为法兰西有着什么惊天的的大阴谋，如今一看，阴谋很大，但是法兰西使节团的实施计划在安碧如看来更像是偏远地区那些土匪山贼一样，没几个兵马整天异想天开的想改朝换代，只不过他们换了另一种方法罢了，做法无异于螳臂挡车。
　　“嗯……短时间看没什么威胁，但这黑奴可能接触不到核心的信息，还是得多留意一下。我也需要准备一些后手，也罢，就当跟他们玩玩吧”。
　　安碧如再次把玩起了手中的团扇。

第32章 安碧如指点秦仙儿 肖青璇撞破巴卡伦
　　过了几日，一个风和日丽的下午，皇宫的御花园内，百花盛放，假山林立，小桥流水，美不胜收。
　　而在御花园内的一处湖畔凉亭中，只见大华出云太后肖青璇与霓裳公主秦仙儿，正在桌前对弈。
　　肖青璇执黑，秦仙儿执白。棋局已进入尾声，白子的大龙马上就要被黑子拿下了。
　　“不下了不下了，肖姐姐你们那么认真干什么啊，让一下我啊！”秦仙儿眼看自己就要输了，随后就把棋子一丢，投子认负。
　　“是谁说的自己最近棋艺见长，要来一雪前耻啊，这一把都没下完就认栽了啊”。
　　看到秦仙儿一脸赌气的样子，肖青璇也开始揶揄起自己的好妹妹。
　　（这里作者查了一下历史上皇帝的小姨或者姨娘应该叫什么，没有统一的说法，大多保持之前的名号，称为某某夫人，某某公主之类的，如果有人知道正确的称呼可以告诉作者。）
　　“我这不是看你最近太忙吗，帮你解解闷，尤其是最近祭祖在即，那些老东西没少给你上眼药吧！”
　　林暄的大统位置毕竟不正，林三在的时候底下这些宵小不敢说什么，现在林三不在，有些老人又想在祭祖期间能复祭前朝祖宗，刚好肖青璇本身也是前朝的公主，不好明面上拒绝。
　　“无妨，我现在越发的认为这些祭祀典礼都是一些……有个词叫形式主义，这还是巴卡伦告诉我的，劳民伤财，于百姓无益，不如把这些钱财和精力投入到更需要的地方”。
　　肖青璇最近和义子经常交流，法兰西先进的治国理念和思想她也听闻了不少。
　　“哎呦，这位干侄子近日可是深得姐姐的偏爱啊。三句不离巴卡伦啊，要不回来让他也参加祭祖，我看他也愿意为了姐姐你换个祖宗。”秦仙儿见肖青璇没有过多的惆怅和烦恼，又开始开起了姐姐的玩笑。
　　“你这妮子，看我不打你的嘴！”肖青璇作势要打秦仙儿，后者连忙求饶，姐妹之前的打闹嬉戏，让肖青璇在繁忙之中享受了难得的悠哉时光，随后她突然想到一件事情。
　　“说道这事，仙儿，你手下有没有……合适的宫女，品行端庄一点的，十五六岁左右。”肖青璇问道。
　　“尚仪院有不少这样的宫女啊，怎么了。”秦仙儿不解道。
　　“我想安排几个宫女到巴卡伦的府上，他岁数也不小了。”肖青璇想了一下，还是跟秦仙儿挑明了。
　　“巴卡伦府上为什么要，哦哦哦。哎呀，这位侄子近日在朝廷风光无二，我一时都忘了，他也就是个未曾及冠的小男孩啊，怎么了姐姐，你现在就开始关心自己干儿子的婚事了啊！”秦仙儿啥不懂，闻声而知雅意。
　　“也不是，我主要是不知道法兰西那边有没有这方面的……教育，我也没和他聊过这个问题，我怕他有些事情想不明白，他这个岁数最是心火旺盛的，别再宫里惹出什么事端。落了口舌。”肖青璇义正言辞的解释道。
　　“嗯，说的有道理，这个年龄，哼，当年那个小鬼也不规矩，花心四射的，行吧，我去下面找一个清白点的好姑娘。”秦仙儿说着说着突然哼了一下，想起了某个男人。
　　“自愿为主，咱也不强求，不行等祭祖结束，从新来的秀女里头再选。”肖青璇也知道她说的小鬼是谁，没接话。
　　“可是无论是宫女还是秀女，都是些处子啊，哪里懂那些事情啊，到时候别给小侄子弄伤了……”秦仙儿想着想着又笑了起来，眼神给吃了鸡的小狐狸一样。
　　“姐姐你这么关爱小侄子，不如，亲自教教你的宝贝儿子！”秦仙儿最近和郝应玩的花，说话越来越肆无忌惮起来。
　　“不许开这种玩笑！”肖青璇四周看了看，发现周围的宫女离得很远，随后压低声音不悦道。
　　“你掌管后宫宫女，手底下什么情况你最清楚，这后宫里头好多事情我也不想追究，你到时候看着挑！”肖青璇已经带上了点太后的威严，这后宫宫女众多，深宫大院的难免有人动了凡心，肖青璇对这种事情也是睁一只眼闭一只眼，女人何苦为难女人。
　　“知道了知道了，太后娘娘何必动怒，交给我的！”秦仙儿见玩笑开过了撇撇嘴，应承道。
　　“你掌管后宫女官，还是要注意自己的言行的。”肖青璇其实也没想发那么大火气，只是，秦仙儿的玩笑开的很不巧，开到她刻意回避的问题上了。
　　那个晚上，那条黄丝巾……
　　“回来还是要和卡伦好好聊聊！”肖青璇内心打定了主意。
　　下午，结束了和肖青璇的午休时光，秦仙儿回到自己院内，开始寻摸给巴卡伦找宫女的事情，这个事情不能光明正大的做，自古以后这宫里的女人都是皇帝的女人，就算皇帝如今年幼，那也不是可以随便许给别人的，巴卡伦要是个正经的皇子还可以，但他是个没名分的便宜义子。
　　肖姐姐真是有点昏头了啊，秦仙儿思来想去也没个万全的法子。
　　“哎呀真麻烦，找机会带他去一次青楼，找个姐姐给他开个苞不就得了！”秦仙儿索性往床上一趟开始摆烂。
　　“青楼……下次不如和郝应玩玩这个，我扮演妓女，他当嫖客……仙儿啊仙儿，你现在怎么这么浪啊！”想着想着秦仙儿就开始想歪了，开始琢磨起和郝应的情趣了，回去想在青楼期间听闻的那些花活，秦仙儿的下面不禁有些湿了。
　　“公主殿下，林府安碧如安夫人求见！”正在那里胡思乱想的秦仙儿一下就清醒了，连忙从床上坐了起来。师父这时候找自己干什么啊！
　　“将安夫人请进来！”秦仙儿在镜子前确定了自已仪表没有问题，让宫女把安夫人请了进来。
　　“师傅找我前来何事啊！”秦仙儿将安碧如引了进来，让宫女退了出去。
　　“还问这话，没事就不能来找你啊。”安碧如说道。
　　“师傅你老这么说，可是那此不是有了事情才来找我，就说上次，你不也是……”秦仙儿眼睛一转，没往后说。
　　“嘿，你最近真是翅膀硬了，那次找你不是好事儿，看看你现在，呵呵，没少品尝那黑奴吧。”安碧如也打趣道。
　　“师父！，哪有啊，而且……这不是您拉我下水的吗！”秦仙儿有点羞愧。
　　“好好，都是为师的的不对，为师来当这立牌坊的人吧……不过这一次确实是有事情找你。”安碧如收敛了嬉笑的情绪，正色道。
　　“我听闻巴家得的老三受了太后的封赏，如今风头无二，还有消息说太后认了他作义子，你觉得他如何。”
　　秦仙儿纳闷自家师傅为何会突然关心朝廷大事了，不过还是如实的说了出来，认为这巴卡伦可能不想表面那么简单，可能别有所图，自己也通过了些收手段降服了郝应这个黑奴，假以时日或许能挖到点内幕。
　　“不错啊，看来徒儿你的直觉还在，不过还差点火候，一旦发现蹊跷就需要以雷霆手段找到问题的核心。”安碧如对秦仙儿发现了端倪还是很满意的。
　　“师父，难道你发现了什么事情吗？”秦仙儿一听这话来了兴致。
　　“说来话长啊，哎呀口有点渴了！”安碧如打了个哈哈，开始要拿捏自己的徒儿了，秦仙儿也明白，规规矩矩的去倒茶了。
　　安碧如就着茶水把巴顿家族的计谋都说给了秦仙儿，听得秦仙儿目瞪口呆……
　　“等等，你说法兰西妄图掌控大华！从我们身上找突破口！这……坏了，我们中计了！”秦仙儿还是有点沉不住去，着急的站起来来回踱步。
　　“中什么计谋了！你想想，你除了身子，亏什么了吗？”安碧如怒其不争。
　　“嗯……可是……但是……”秦仙儿有点想明白了，自己确实红杏出了墙，但是仅靠这个就要控制自己……不说别的，那个小黑奴可是规规矩矩的任她摆布啊。
　　“宵小之辈的异想天开罢了。”安碧如看秦仙儿还没明白过来，又说的更透彻了，她们可以将计就计，一边可以满足自己的肉欲，一面也可以拿着他们的好处看他们折腾。
　　“可是宁师叔怎么办？”秦仙儿一点也想不到宁雨昔怎么会被法兰西的这些宵小所控制。
　　“无妨，我已经给那个郝大下了蛊，命令他去帮我探查那件秘宝的下落，看看能不能帮师姐恢复，就算不行，我这段时间翻阅古籍，寻到了一种苗疆秘法，可以控人心智，删除记忆，到时也可以把师姐在拉回来。我这次找你来主要是怕那黑奴鱼死网破，跟巴克利挑明，到时候再用那秘宝控制我，所以你记住，如果之后你察觉到我心智异常，直接禀明太后，拿了法兰西众人！”安碧如把自己的计划交代的很清楚“师父您真是神机妙算啊，徒儿我刚才还没想明白，不过这个事情是不是要现在就要和肖姐姐说一声……肖姐姐！！”
　　秦仙儿终于弄明白了师傅的考量，合着师傅压根没把这些外邦人当回事，一切都在掌握之中，但是自己毕竟身在皇宫，想着还是先禀告太后为好。
　　想到这她突然才意识到一个问题，按照安碧如的说法，自家太后也是人家的目标啊，再结合先前肖青璇和她说过的事情，秦仙儿恍然大悟，她终于意识到为什么之前自己看巴卡伦感觉不对啦。
　　“怎么了？”安碧如看秦仙儿惊慌的样子问到。
　　秦仙儿将下午的事情说给了安碧如听。
　　“嗯，不奇怪，肖青璇贵为国母，肯定是他们最想拿下来的一位！”
　　“那我得快点去告诉肖姐姐，不能让她……”秦仙儿连忙要出去，刚走没两步就被安碧如一把抓住了胳膊。
　　“师父？”秦仙儿疑惑地看着安碧如。只见安碧如讳莫如深的看着她。良久也不说话。
　　“仙儿……难道你真想这众女之中，只有咱们师徒俩当婊子吗！”安碧如跟终于缓缓说道。
　　“师父！”秦仙儿震惊的看着安碧如无以复加……
　　经过几日的忙碌，巴卡伦在朝廷上详细汇报了天工院以及蒸汽机的进展情况。
　　他的迅速行动和显着成果让肖太后非常满意，于是她在朝会上即兴赏给巴卡伦一座新院子，希望他能有更佳的工作环境……
　　朝会结束后，巴卡伦立刻开始组织搬迁。他的家当虽不多，但书籍和画卷众多，缺少帮手使得搬迁进展缓慢。
　　“这些书放这里，小心点，轻一点！”巴卡伦在午饭后仍在自己房间里忙碌着，指导仆人们小心翼翼地打包自己的藏书……
　　就在这时，只听门外高呼！
　　“太后娘娘驾到”！
　　干妈为什么又来了？
　　这几日巴卡伦明显感觉到了干妈对自己有点刻意疏远。
　　这也证明了那日她的确发现了什么。
　　巴卡伦虽有意解释，但是也没有什么好的切入口。
　　想归想，巴卡伦还是立马走出了屋子，果然看到肖青璇一行人已经进了院门，连忙走至前方跪下磕头。
　　“微臣巴卡伦叩见太后娘娘”。
　　“免礼，巴大人，你今日乔迁，本宫担心你府上人手不够，特意带了点人过来，巴大人是朝廷的栋梁之材，莫因为这些琐事耽误了大事。”在众人面前肖青璇还是保持着太后的威严。
　　一招手身后的身后就走出两列人，开始帮巴卡伦收拾院子。
　　“谢太后，臣定不负朝廷所望。”巴卡伦磕头道谢。
　　“起来吧，走，去你屋子里坐坐，本宫有些事情问你”。肖青璇径直向屋内走起，巴卡伦匆忙起身跟在后头。
　　进入房间，巴卡伦有些尴尬：“娘娘，屋子里还没收拾好，请勿介意。”肖青璇扫了一眼稍显凌乱的房间，特意看了看床边，随即找了个椅子坐下，示意其他人退下，屋中只剩她和巴卡伦二人。
　　“娘……干妈，您是有什么事情吗？”感受到屋内屋内尴尬的气氛，巴卡伦先开口了。
　　“没什么事情……你新官上任，又操持这么多事情，可有什么难处和压力，和干妈说说！”肖青璇欲言又止，转而关心起巴卡伦累不累。
　　巴卡伦就和肖青璇絮叨了些工作上的问题，肖青璇倾诉了一些工作上的琐事，尽管无关紧要，但两人的对话仍旧显得有些拘谨。
　　“卡伦，你岁数也不少了，也没听你说过，你在法兰西……可有家里许的良缘，或者是意中人？”这回肖青璇先开口了。
　　“没有啊，我其实在家里小时候没什么人注意我，等到到大了，就开始研究这些东西，不满您说，其实我从小到大没有接触过女生！”巴卡伦一听这个。
　　又开始编起了故事。
　　“原来如此，那本宫了解了……也没人很你说过这方面的事情是吧……其实这次前来还有一个事情，我之前交代给秦仙儿，让她从手底下挑几个品行端正的宫女送到你府上，你根基未稳，等回来再朝廷站住了脚，干妈再给你找门当户对的良缘可好”。
　　肖青璇最终说出了自己的考量。
　　“干妈，为何要送宫女到我府上，您是不是对我有一些误解这……我并不需要，之前发生的事情我可以解释！”巴卡伦思量了一下还是果断拒绝了，接纳了这些宫女，可能会给后续的事情带来一些麻烦。
　　“有什么好解释的，干妈是过来人，知道你这个岁数会有一些需要，尤其是你现在诸多公务缠身，压力很大，给你安排点宫女过来，也有助于帮你排解压力，你们法兰西人的不是不在乎这个吗”肖青璇开始说这些事情时候还有点不好意思，后面就开始变得坦然了。
　　“干妈！请你不要再说了，我并不需要这些，我只对……我现在只想专心工作！”巴卡伦都想现在挑明了，但是知道时候未到，忍了下来。
　　“肖青璇显然对巴卡伦的拒绝感到无奈，她起身在屋内踱步，情绪显得有些激动：“连干妈的建议你都不听吗？难道你对那些年轻宫女不感兴趣，有其他的想法吗？”她的话语中带上了一丝怒意。随后站定在一架快空了书架旁。背对着巴卡伦。
　　“干妈！我不敢，您如果执意要给我这塞进来宫女，那我就去使节馆驱去住！”巴卡伦跪在肖青璇身后磕头道。
　　这也就是肖青璇没摸清楚法兰西的传统，在国外巴卡伦可是有三个贴身女仆啊，当真是夜夜欢歌。
　　“呼……你为什么？”肖青璇有点无奈了，随手拿起放在面前书架角落的一本书，这本书应该原本是放在书架最里侧，满是灰尘，书名都磨损掉了。
　　“行了，干妈也不好强求你，这些是你自己的事情，但你要记住，有什么事情一定要和干妈说，莫要自己惹出点什么……这是什么！！”肖青璇随手翻开面前的书，表情凝固了起来。
　　这是一本闲杂小说，肖青璇没怎么细看，但是里头的插画可都是一些男欢女爱的春宫图，看着肖青璇也有点面红耳赤。
　　“太后？”巴卡伦察觉到肖青璇情绪异常抬头看去，见她拿着一本书在那看着，看着封面。
　　坏了，是自己藏起来的话本，藏在最里头了，这里头可都是……
　　“巴卡伦！！你好大的胆子！！”肖青璇突然一把把书扔到了巴卡伦的脑袋上，凤眼怒视着后者，可能因为太生气了，酥胸一阵起伏。
　　开始看到春宫图肖青璇也只道是干儿子有这方面的需求，但是瞄了一眼书本上的对话，居然充斥的大量母子间的对话，其中有些污言秽语肖青璇都看不下去了，这居然是一本有关家庭禁忌的书籍，书中的主角不仅和自己的母亲乱伦，还染指着他的的姨娘叔母，内容简直是不忍直视。
　　“干妈，我可以解释，这个书！！”巴卡伦是真慌了，说话都不利索了。
　　“不要叫我干妈！！，好你个巴卡伦，好好，本宫真是瞎了眼，信了你这狼心狗肺的东西，没想你满脑子都是这些龌龊之事，我将你视如己出，你却在背后搞这些不三不四的勾当！你的心究竟是怎么长的，竟然能沉迷于这种不伦不类的书籍？本宫真是看错了人，没想到你竟是如此之人！”肖青璇都有喘不过气来了，扶着胸口靠在书架上。
　　“干妈莫要生气了，伤了身体，卡伦真是，我对干妈是真心实意的啊！”巴卡伦忙想要去扶着肖青璇。
　　“放开我，不要叫干妈，真情实意？你可知道就凭你看这些书，我已经可以将你们法兰西这些人碎尸万段了吗？”肖青璇不想听巴卡伦解释。
　　一把推开巴卡伦。
　　“太后娘娘饶命，太后娘娘饶命！”巴卡伦也知道自己说什么也没有用了，跪在地上不断地磕头。
　　“哼！”肖青璇已经不想和这个男人在一个屋子里待着了，直接推开门走了出去，只留巴卡伦一个人在屋中跪着。
　　“太后娘娘！”屋外的宫女也不知道发生了什么，只看到肖青璇怒气冲冲的走出了屋子，没说任何话，就直接往院外走去。
　　“太后娘娘起驾回宫！！”周围的下人忙迎了上去，跪在院门口恭送。
　　等到肖青璇走后，管家老头才悄悄走近巴卡伦了屋子，扶起一直跪着的巴卡伦。
　　“大人，您这是，，怎么了啊！”管家小声问道。
　　“哎，大难临头了，大难临头了啊！”巴卡伦此时内心骂死了那个收拾书籍不利索的下人，但又有什么用呢，事已至此。
　　他虽想和使节团的众人通风报信，但是这不是惹了别人，当朝太后啊，就算报了信，人又能跑到哪里去呢？
　　巴卡伦就算再天资聪颖，也想不出什么法子。
　　死马当活马医吧，他起身写了一个条子递给管家。
　　“刘伯，你现在拿着这个去使馆找卡特亚，就说是我给他的，其他的什么都不要说！”
　　“好的大人”！福伯闻言也知道了事情不妙，拿了字条就出去了。
　　巴卡伦此时也不知道能做些什么，他就在凌乱的屋中一直坐着，等着太后下旨来抓他，就这样一直坐着，居然坐到了晚上，也怪了，一直没有人来拿他……难道，肖青璇没有要问罪于他吗？？
　　正当他内心一阵犯嘀咕的时候，突然，门口的门房跑了进来。
　　“是刑部的人来了吗？”巴卡伦一副我早已知晓的样子。
　　“不是的大人，是……是霓裳公主，霓裳公主驾到！！”门房着急说道。
　　“啊！？”
　　秦仙儿来了。

第33章 宁雨昔师徒后院舞剑 秦仙儿姨侄宫内定计
　　当天下午，肖青璇怒气冲冲的回到了璇宁宫，她本来想直接差刑部去抓人的，但是思考了一会儿，还是放弃了这个想法，一是朝廷上下都知道巴卡伦是太后一脉的，现在更是献上了珍贵的图纸，未来掌管天工院科教兴国，这个时候突然对他下手，是对朝廷，对她肖青璇都是一个响亮的耳光。
　　第二，巴卡伦的这个罪过说实话，也不算什么大罪，朝廷里头那些烂裤裆的本就不少，如果不是因为收了巴卡伦做义子，那这甚至都不叫一个事情。
　　最后，肖青璇强压了自己心中的怒气，坐在屋内一阵的叹气。就在这时，门外的宫女突然进来请示。
　　“太后娘娘，大长公主请见。”
　　“嗯……请进来！”秦仙儿为什么会在这个来找我？肖青璇虽说疑惑，但还是收敛了情绪，正襟坐于凤榻之上。
　　宫女随后退出了屋子，不一会儿，霓裳公主秦仙儿就被领进了屋内。
　　“肖姐姐，你……你这是怎么了，可是今天朝会？”秦仙儿刚一看就肖青璇就察觉到后者情绪不对，就算这位太后再怎么隐藏，眉眼之间的嗔怒都压制不住。
　　“无妨，都是些无关紧要的小事儿，仙儿妹妹今日到访为何啊”肖青璇还不想把自己的义子的丑事说出来。
　　“没事就不能来找姐姐聊聊天吗，呵呵，好了好了，其实是姐姐上次交代的事情，我这边已有了合适的人选。” 秦仙儿察觉到了肖青璇的不悦，没再开玩笑，直入主题。
　　“哼，不用了，咱家的情，有些人不愿意领啊，本宫还说是要品德端正的，结果……人品败坏的另有其人啊！”肖青璇一听这话心中的怒火又有点压制不住了，亏自己还为巴卡伦着想，还给他找什么清白的姑娘！。
　　“姐姐你这是……？”秦仙儿隐晦的扫了扫四周，屋内的宫女随即受意，全部退出了屋内。
　　“肖姐姐你怎么了，是我那大侄子惹你生气了？”见屋内没了外人，肖青璇走了过去坐到肖青璇旁边关切的问道。
　　“不要叫他了，我没这样的儿子！”
　　“怎么了姐姐，有什么事情和妹妹说啊，别都压在自己心里啊，是不是他做了什么……不会吧……他当真做出了什么丑事！”秦仙儿看着肖青璇样子，又想到了巴卡伦的真实目的，下手这么快吗？
　　“你想什么呢……不是这样的，其实是……哎呀！”肖青璇一阵唉声叹气不知怎么说，犹豫了许久，还是决定将巴卡伦的事情告诉秦仙儿，秦仙儿已经察觉到了她们之间有问题了，不如把事情告诉自己的好妹妹，也让她帮忙出出主意。
　　“你知道巴卡伦那孩子，我一直都很看好他，没想到今天却发现他……”她将巴卡伦藏有不适当书籍的事情一五一十地告诉了秦仙儿，语气中充满了失望和愤怒。
　　“你也没想到吧，这个巴卡伦竟然是如此人面兽心的人！”见秦仙儿沉默不语，肖青璇就当她也震惊于这个消息“嗯嗯……真没想到啊！”真没想到被你发现了啊，秦仙儿内心早就百转千回了，她昨夜和师父秉烛夜谈，开始因为师父想拉肖青璇下水还很抗拒，但是安碧如有一句话说的很对，不能只有她们当婊子啊，未来林三回来就算不知道这些事情，你自己终归内心是有愧疚的，只能眼睁睁的看着那些清白的姐妹们和丈夫双宿双栖，所以最好的结果就是大家一起出轨，大家统一战线，来日林三回来，大家也都是一个水平线上的。
　　就这样秦仙儿被自己的师傅说服了，其实今天她是来借着宫女的由头来探探口风得，看看肖青璇到哪一步了，没想到撞到这件事情上，她略一思考，心中有了定计。
　　她轻声说道：“肖姐姐，我理解你的心情，我也没有想到巴卡伦是这样的人，你先消消气，我想，或许这不全是巴卡伦的错误。”
　　“什么？”肖青璇被秦仙儿的话语震惊到了，这位妹妹什么时候开始帮别的男人说话了“姐姐，我理解你的心情，但你也要知道巴卡伦自幼丧母对吗，缺乏母爱。我还从郝应，就是他们手下的一个黑奴哪里得知，巴卡伦小的时候在家族里很不受宠爱，经历了诸多排挤，养成了孤僻的性格。岁数大了就开始研学工程，也没有接触过女生，这样的成长环境可能就是会影响他的内心啊，他对亲情和爱情没有一个合理的认识。可能他没有你想的那么龌龊。他还是孩子……”秦仙儿绞尽脑汁开始帮巴卡伦辩护。
　　肖青璇之前一直在气头上，没有想那么多，此时听到秦仙儿的话，再加上她的情绪有所缓和，也开始顺着秦仙儿的思路走了，她其实也知道巴卡伦的过去，要不也不会认他为义子，如果结合巴卡伦的经历来看，那这或许……“仙儿，即使如此，他的行为也是不能容忍的。你知道那本书里都写了些什么吗？里头的内容和对话，你不知道啊，那里头不仅侮辱他的母亲，就连姨娘舅母……都没有放过啊，简直是污秽不堪！”肖青璇想到书里的画面还是有点接受不了秦仙儿轻轻叹了口气：“我知道我知道，但是那也不是巴卡伦写的书啊，他只是看过啊，这或许是他内心深处的缺失和寂寞所致。他对年长女性的好感，可能是在寻求一种母性的慰藉。”肖青璇终于被秦仙儿话语打动了，她现在甚至有点可怜巴卡伦了。
　　“姐姐，巴卡伦还年轻啊，他是一个有为的青年，他在工学上的智慧，他带来了先进的思想，他对于你的忠诚，这些都是不容置疑的，我们不能因为一时的过错就否定了他的一切。”肖青璇沉默了，秦仙儿的话让她开始反思。
　　“仙儿，你的意思是……”秦仙儿握住了肖青璇的手：“我的意思是，让我们给他一个改正的机会，巴卡他需要的是引导和理解，而非简单的奖惩”。
　　“那……好吧，你给他安排的那些宫女，我在和他说说，让他接纳了，今天他还和我说不需要这些宫女，他明明都看那些书……”
　　“我的好姐姐啊，你还没有想明白吗？你的义子并不是需要这些女人，他是失去了母爱的关怀，他在这个年纪已经分不清亲情和爱情了，所以他需要……”秦仙儿直愣愣着看着肖青璇，她没有把话说完。
　　“需要什么……好了仙儿，这个话题就到这里了，让我好好想想，我回来会在和他正式的谈一次！”肖青璇被秦仙儿看得有些发毛，她有点理解秦仙儿的意思了，但是她不想理解！
　　秦仙儿看着肖青璇了解，回应道：“我相信姐姐会处理好这件事情的，姐姐你现在也成为了母亲，理解和宽容才是最重要的，有些时候……阻不如通啊！”秦仙儿说完就起身了离开了凤榻。
　　“那肖姐姐，今日我就回去了，刚才说的话，有的也是妹妹的胡言乱语，无论结果如何，我都尊重姐姐的决定，那妹妹就告退了。”说完秦仙儿也没等肖青璇反应，直接走出了屋门，只留肖青璇一人在屋中沉思……出了璇宁宫的秦仙儿，见天色已晚，就准备回去了，过了两道拱门，她突然回忆起哪一日晚上撞见的巴卡伦，随后指着另一条岔路问到。
　　“这条路通向哪里啊！”
　　“回大长公主，这条路通向外院，太学工部所在。”旁边的宫女回答道。
　　“哦，巴卡伦巴大人的院子是不是就在那边。”秦仙儿在得到肯定的答复后笑了笑。
　　“走这边，去拜访一下这位朝廷未来的新星。”说罢就带头走向另一边。
　　此时巴卡伦坐在自家屋中，眼神空洞地凝视着门外，心中充满了绝望。
　　他原以为自己此生的命运已经尽头，等待的将是无情的惩罚。
　　然而，出乎意料的是，他还没有等来冷漠的酷吏，而是等来霓裳公主。
　　“巴卡伦叩见大长公主，不知公主深夜屈尊，可为何事”。
　　听到门房的报告巴卡伦也蒙了，这位主子这时候来干什么啊，难道是太后指示她来的吗？
　　为什么啊？
　　巴卡伦深知这位长公主可不好对付，虽然她和那位安夫人都和自家的两位黑奴发生了关系，但那次香山事件之后，让他们不敢再随便向这二位下手，郝大郝应也都折进去了。
　　“当然是来看望巴大人了啊，巴大人日理万机，公事繁忙，本宫只好夜里前来慰问，怎么，巴大人不请我进屋里坐坐。”秦仙儿笑的千娇百媚的，一席红色宫装在夜晚显得格外艳丽。
　　“不敢不敢，卡伦今日就要搬家，屋中杂乱，若是大长公主不介意，请上座。”巴卡伦随后躬身将秦仙儿请进了自己的房间。
　　在秦仙儿示意下，下人和宫女都站在了外头。
　　“嗯，你这屋子收拾干净啊，新院子我知道，是个好地方，太后果然器重你。”秦仙儿扫视了一圈说道。
　　巴卡伦关上了屋门，转身苦笑道。
　　“公主殿下，属下也不再和您客套了，是太后娘娘让您来的吧，有什么惩罚您就说吧，巴伦一并承担，只希望不要牵扯到使节团就好。”看秦仙儿的样子巴卡伦就知道她是了解的。
　　“呦，巴大人，谁敢惩罚你啊，你现在可是太后身边的红人，朝廷的栋梁啊，这是发生什么了吗？”秦仙儿装出一副吃惊的样子，但是看到了巴卡伦不理会，收起了笑脸，带着点讥讽说道。
　　“我的大侄子，你是真敢啊，把那些下流读物带到皇宫里来，还在这个节骨眼上让太后发现，你说你是真不小心啊，还是有意为之啊。”
　　“公主殿下，不是你想的那样，是……”巴卡伦还想解释两句，谁知道秦仙儿直接打断了他。
　　“哎，我的好侄子，你可真是让人大开眼界啊。没想到你居然有如此大胆的想法，意图对自己的干妈，当朝太后不轨，真是下作至极。”秦仙儿的声音中充满了讽刺。
　　“殿下……不是……您都知道了啊。”巴卡伦慌乱的跪了下来。
　　“我能不知道吗。我刚从太后那回来，太后啊，可是满腔怒火呢！”秦仙儿走近巴卡伦身边。
　　“公主殿下，这里头有误会啊。我可以解释”巴卡伦还在做着最后的挣扎。
　　“误会？”秦仙儿狡黠一笑。
　　“我可是听说，那本书了，除了描写了母子禁忌，可是还有些姨娘叔母什么的，哎呀，没想到我们小卡伦居然是这么看姨娘的啊，啧啧可惜了，你不是我喜欢的类型。”秦仙儿用手勾了勾巴卡伦的下巴，言语中充满了诱惑。
　　“殿下……请您自重，太后是请您降罪于我吧”这狐媚到底是来干什么的，要杀要剐给个数。
　　“哎呀，还挺有性格，那看来我真是好心办坏事，救了某人一命还没人领情啊！”秦仙儿走到巴卡伦身后看似随意的说道。
　　“❤❤！，殿下您的意思是……”巴卡伦震惊的站了起来。
　　“我今天见了太后，太后本来是真的要降罪于你，我呢，真是废了很多口舌，才说服太后饶了你，过一段时间她可能还要找你说说话，那时候你的未来，就看你自己的造化了。”
　　“……谢公主殿下，公主殿下大恩我必铭记在心……只是不知公主殿下为何……”巴卡伦今天一天都在恐惧和无奈中度过，突闻自己大难不死，当真是内心狂喜，但是平静下来他才意识到……为了秦仙儿要帮他呢……“你说呢？”秦仙儿转头看着巴卡伦。
　　“嗯嗯……殿下可是郝应伺候的不到位，这样啊，法兰西新的船要来了，到时候上面的精壮男人您随便挑！”巴卡伦也想不出她能图自己啥，难道真缺男人嘛。
　　“你把本宫当什么人了，妓院里的婊子吗？”真是书呆子学傻了，秦仙儿气到。
　　“我就明说了，宫廷里就是这个环境，环环相扣，谁也不知道谁在台前，谁在台后，我今日帮了你，那就希望巴大人以后能为我做事，等到有需要的时候，我也希望巴大人能不计幸苦。”
　　“明白了，公主殿下大恩没齿难忘，如今后有需要的地方，卡伦一定尽心尽力，也请公主转告太后，卡伦今后一定恪守本分，绝不会有非分之想！ ”巴卡伦明白了，还是宫斗的那一套，看来这大华宫廷也是水很深啊，连霓裳公主都下场了，要来招揽他，虽然巴卡伦不是很喜欢这种宫斗，但是如果能由此搭上秦仙儿这条线也很不错，他坦然地接受了秦仙儿的招揽。
　　“你很聪明，明白了我的意思，至于你和太后的事情……嗯……”秦仙儿沉默了一会儿。
　　“这就是我要很你说的第二件事情啦，我了解你的情况，了解的……比你想象的要多，所以……”秦仙儿搓了搓左手的手指。
　　“现在跟你说你也不明白，我改天让人给你送样东西，你看到了那样东西就都明白了，至于后面如何做，那就全凭巴大人的本事了，本宫也很期待你能走到哪一步……呵呵，走了。”秦仙儿话没有说完，就推门走了，留着巴卡伦一脸懵逼的站在屋子里……他茫然地坐在桌边，想着今晚和秦仙儿对话，一个一个字的想，始终哪里透露着古怪，这位大长公主到底是什么意思呢，她为什么要救我，那件东西……到底是什么呢……这一切的一切，只能等到来日揭晓了。
　　隔天一早，让我们把目光从皇宫移开，来到林府的大院。
　　李香君百无聊赖的的坐在小院内的属下，摆弄着什么东西，自从巴克利下山之后，自己的爱郎陪在自己的时间就越来越少了，往宁雨昔院子走的次数是越来越多了，说是去练功，但是每次都不许李香君陪同，搞得李香君都纳闷谁才是师姐啊，谁先来的啊！
　　正在这想着呢，突然听到院落外一阵声响，李香君起身向院门看去，看到一个黑影推门走了进来，哦，那不是一个黑影……那是一个黑人，待到黑人走近，李香君惊奇的叫道。
　　“郝大，你回来啊！”来着正是已经失踪许久的好大，香山之后，郝应被派去秦仙儿宫门站岗，只有郝大了无音讯，只知道被安师叔关了起来，生死未卜，如今突然看到郝大安然无恙的回来，李香君也很开心。
　　“香君小姐啊，小的想死你了啊！”郝大走到香君面前一阵嚎哭，要多委屈有多委屈。
　　“别哭了别哭了，身体怎么样，你这段时间都干什么了！”李香君连忙查看郝大的身体，瘦了不少，裸露在外头的皮肤有些斑痕，但是整体身体状况并无大恙。
　　“小姐啊，你听我说……”郝大随后将这段日子在香山的经历都告诉了李香君，隐去了安碧如给他峡谷让他当间谍的情节，只说是给他的惩罚够了，放他走了。
　　“哎，我师叔真是的……话说你和郝应到底怎么了，为什么安师叔那么生气！”李香君虽然觉得安碧如做得过了，但还是想知道缘由。
　　“嗯……这个吗……其实也没做什么，可能就是安夫人觉得我们服务不满意……”郝大打了个哈哈。
　　“香君小姐，巴克利少爷呢？”郝大转移了话题。
　　“他啊，你是不知道这段时间……”香君随后又把巴克利这段时间经历的事情说给郝大听，巴克利现在一有空就去找宁雨昔学习武功，这不今早，听说宁雨昔要去后院练剑，他又跟着过去了，还不让我跟着，说是宁师傅有独门绝学传授给他，哼，也不知道就他那个笨样子能学到什么独门武功。
　　说起巴克利李香君就有点不乐意了。
　　“哦……巴少爷去后院了吗……这”。
　　巴卡伦这才明白了安碧如为什么要和他说起秘宝的事情，看来巴克利少爷确实用了某种手段把那位仙子般的宁夫人拉下了水，安碧如忌惮这种手段所以要让他查清楚，看来这件事知道的人不多，李香君还被蒙在鼓里。
　　“香君小姐，我想去找巴克利少爷，我这里有些急事想要向他汇报。”郝大还是有点着急，不想再等了。
　　“哦，很着急吗，他往常都要练功到下午，你现在去找他。师父的后院不允许外人随便进的……罢了我带你过去吧。正好也看看他们怎么练功的！”香君看郝大确实有要紧事汇报，也就同意了带郝大仪器去找宁雨昔。
　　“谢谢香君小姐，那我们这就走吧。”二人说话间就走出了小院林府之中，就数宁雨昔的院子最大，把整个林府的后院包了一半，连后山都有一部分被划进去了，改成了一片空地，供宁雨昔在来这里练功打坐。
　　而现在，就在这后院之中宁雨昔正专注地练习着剑法。
　　她的剑舞如同穿梭于云端的龙，尽管动作简单，却蕴含着强大的力量。
　　她身穿的薄纱衬托出她的曼妙身姿，使得这一幕既美丽又充满了力量，身姿翻转之间又隐约可见的白嫩皮肤使正气凛然的剑舞隐隐有了几分淫靡。
　　而就在宁雨昔舞剑的空挡，一个人影从后面悄悄地走了上来，伸出了自己的魔爪，一把搂住了宁雨昔的腰肢。
　　“好师傅，你的剑法太厉害，我都看呆了，你能不能带着我再走一遍这套剑法啊！”身后的人小声说道。
　　宁雨昔没理会后者，自顾自的舞起了剑，说是要带着后面的人一起舞剑，但是身后的人手脚很不老实啊，一直手居然扣住了宁雨昔酥胸，另一只手悄悄往胯下钻取。
　　“嗯～～”宁雨昔人女子任凭男人将自己搂在怀中，仍是坚定的舞着剑，仅在胸部遭袭时多了一丝颤抖，却依旧用心的演绎剑法，只是随着舞剑，男人的手越来越放肆，居然都伸到自己的胯下，再他恶作剧似的抚摸自己的下体之后，宁雨昔已握不住手中剑，在剑即将落地之前提腿一踢，精准的归入放在一旁桌上的剑鞘。
　　“你这人，就不能安心的学点东西吗，像这样什么时候可以领略武学的真谛啊！”宁雨昔扭头看向后者嗔怒道，袭击她的人自然是她新收的好徒弟，李香君的爱郎－巴克利。
　　巴克利抚弄着宁雨昔的迷人躯体，说道：“师父的的剑法如此高超，我怕是学上三年都学不会啊，不过看师父舞剑徒儿也是受益匪浅啊，连徒儿的剑都产生感应，颤抖不已。”微汗的宁雨昔被巴克利的手摸得娇喘连连，听得这乖徒弟居然提起了剑，不免好奇。
　　这几日可没少和巴克利研习武学，巴克利对剑法可以说是一窍不通，现在又说他有一柄剑，可从来没看过他用剑啊？
　　专注于剑的宁雨昔忍不住疑惑地问道：“你会用剑，你哪来的剑”？
　　引起美人兴趣的巴克利得意一笑：“我这剑可不得了，它可是一柄特殊的“剑”啊！自我出生就伴随着我，随着我年纪渐长，我的剑也越发厉害，不知饮过多少人的血，杀的人心惊胆战、人仰马翻！”宁雨昔被说得心痒痒的，不禁问道：“你可以在我眼前演示一遍吗？”郝大神秘一笑，叹口气后说道：“何止演示？要我跟姐姐对练也行！只不过我的剑有点不一样，有限制的，它需要一个隐蔽的地方才能让师父你看到！”宁雨昔挑了挑眉：“是吗？那我可要好好看看了，还需要什么限制？不过，你的剑，我估计是见不得人的吧。”宁雨昔有点回过味了，她已经意识到巴克利的所谓的‘剑’是什么了。
　　“它只可以在床上施展！”巴克利在宁雨昔的耳边轻轻吹气道。
　　“你这人，一天天的没个正型！回来得让香君好好教教你！”宁雨昔听到这里哪还不知被耍。
　　谁能想到曾经高不可攀的宁雨昔居然可以受得了这样的玩笑，要是之前有男人对她开这种玩笑，下场绝对是人头落地。
　　而现在吗，对于自己这个新收的小徒儿，宁雨昔一点也没生气，反而还轻轻捶了一下他的胸口。
　　感受到怀中佳人的嗔怒娇憨，巴克利脸上是止不住的笑意，能将这天仙一般的妇人勾的如青春少女般娇羞，其中必然有着莫托之眼改变意识的功劳，但是在这之后，巴克利靠着自己坚毅的性格和出众的武学天赋，也是一点点博得了宁雨昔的喜爱，尤其是下山之后，巴克利可没少借着练功的由头和宁雨昔厮混套近乎，巴顿家族的高超手段那是试了个遍，饶是宁雨昔如高山雪莲一般的仙子姿态，也经不住巴克利的的柔情四溢，俗话说的好，阴道是进入女人内心最近的道路，连宁雨昔自己都意识不到，这位外邦弟子在她心里的地位已经越来越重了。
　　只见巴克利继续地在宁雨昔耳边吹气，郝大说道：“师父，徒儿的剑可忍不住要出鞘了，师父可要好好品鉴品鉴啊”！
　　宁雨昔俏脸微红，左手抚上巴克利的“白玉长剑”。用力一掐，伴随着巴克利的哀嚎声。
　　“我看着这剑品质也不像你说的那么好啊，我来试试它的柔韧度！”说话间宁雨昔开始撅起手中的家伙事儿。
　　“别别师傅师傅，徒儿错了，徒儿不敢了，饶命啊师父。好钢易折啊！”巴克利连忙求饶道，慌张之间把前几天学到的成语用了出来。
　　“油嘴滑舌！就应该惩罚你上千绝峰面壁思过！”宁雨昔也不想真伤了巴克利，手上松了劲。
　　“徒儿不敢了，徒儿希望陪师父一起回千绝峰嘿嘿，师父，你舞剑了这么久了，也累了，不如回房间去。我帮您擦一下这柄宝剑。”巴克利贼心不死，悻悻说道。
　　“哼～～”宁雨昔没有搭理巴克利，转身向屋内走去，巴克利一看有戏，捧着剑也进了屋内。
　　到了屋里宁雨昔作在床边休息，巴克利拿来清水帮宁雨昔清洗擦拭宝剑。
　　“行了行了，别用你的脏手碰我的剑了。”宁雨昔见巴克利清洗的没完了，让他停下来。
　　“师父你有点着急啊，既然这样，不如师父帮我也擦拭一下呗！”巴克利闻言起身走到宁雨昔身前，竟然直接脱掉了裤子，粗壮的肉棒笔直的弹了出来，杵在宁雨昔眼前。
　　看着眼前的肉棒，宁雨昔也没觉得不妥，她檀口一张，竟是真的含了下去，这段时间在教巴克利的武功的同时，宁雨昔也没少和他进行‘丈夫合格’的训练，帮巴克利口交已经是常态，见着宛若天仙、不可方物的美人顺从的为自己口交，巴克利的内心心中不由得升起强烈的满足感，他的手也不不老实，垂下去揉搓宁雨昔的双胸。
　　“哦哦～～师父，你品剑的技巧可是越来越厉害了，徒弟也要努力啊！”感受着宁雨昔滑润的口腔和灵活的翘舌，巴克利爽的屁股直打颤抖，他坐到宁雨昔的身边，让宁雨昔侧着弯腰吸吮他的肉棒，手顺着宁雨昔的脊背伸向了她的屁股沟，推下了后者亵裤，从后面开始扣弄了起宁雨昔的小穴。
　　“嗯～～唔嗯～～嗯～～”这几日宁雨昔的身体早被摸透，郝大手指一进蜜穴一勾，就精准的触碰到她最敏感的点，还记得有一次宁雨昔以自己的身体为模版让巴克利找寻穴位，结果巴克利在她的肉穴处疯狂扣弄，居然让她直接高潮淫水狂喷，丢了个大丑，在这之后巴克利就经常以练习的名义在她身体上探索，导致她的身体在男人面前已经毫无秘密。
　　“嗯嗯！！！”宁雨昔身子一颤，原来巴克利一手进攻蜜穴的同时，另一只手居然开始轻抚她的菊穴，双管齐下的同时还问道：“师父待会要用哪个地方接我的剑啊？不如就用这后庭花穴可好，师父，我听闻这旱道才是真正的人间极乐，可是徒儿从没有试过，不知师父可否指点一二，我回去也好伺候香君！”
　　“呼啊～～咳咳，不行，你不要老想什么邪门歪道，先把正路磨练好！”听见巴克利仍不死心地想走自己后门，宁雨昔吐出嘴中肉棒说道，自己这个徒弟也不知道在想什么，老是想走自己的后门，那里就不是正道，宁雨昔拒绝了好几次了。
　　巴克利见师父不答应不气馁，看着宁雨昔眉目含情，知道自己的师父已经被自己勾起了欲念，随即将她摆回了床上，提着自己的‘白玉长剑’笑道“师父，既然您说我正路没有磨练好，那今日就请师父赐教一二，看看徒儿的剑法如何！”宁雨昔美目含春，肉穴早已渗出淫水，却还是装出冰冷神情道“哼！就凭你？银样镴枪头，别又像前几次一样，到手哭着喊求饶！有什么本领都使出来吧。”宁雨昔嘴上说着厉害，可是她早就调整好了位置，双手环住自己的大腿把自己摆成了一个M形，翘臀微微上抬，洞门大开的等着巴克利。
　　“宁仙子，接招吧！”巴克利提起‘白玉长剑’，径直向宁雨昔刺去。
　　“啊～～！”徒弟大战师父，然而以往战无不胜的宁仙子，在巴克利的长剑压制下此刻也被杀的有点弃兵卸甲了，只余动情的呻吟于室绕梁，恍如仙音……“嗯？师父和巴克利呢？往常师父应该就在这院子练剑才对啊，时候不对吗？”此时，李香君带着巴克利也是来到了宁雨昔的院子，绕过几道门，来到后院的练功场，但是反向诺大的练功场空无一人“会不会他们已经练功完毕了，要不去屋里看看？”郝大爷也环视了一圈院子，没有看到人影，提出去旁边的屋子看看。
　　“好吧，但是我怕打扰他们练功啊，师父练功打坐的时候最忌讳别人打扰，嗯嗯……我们先去听听，如果他们在练功我们就等他们结束再说。”李香君打定了主意，带着巴克利往院子一侧的屋子走去。
　　本来想着是在门口听一下里头有没有人，哪知道还没靠近屋子，就隐约听到一阵细微声响从屋内传出来。
　　“有人有人，师傅他们应该在就屋内啊。”李香君听到声音后就靠近了窗户低头确认着什么。
　　“嗯？听不太清楚啊，师父在干什么呢，我怎么感觉声音很连续呢，不像是是在说话啊。”李香君停了一会觉得奇怪，自家师傅一想沉默寡言，怎么会一直发生呢？
　　“这个窗户好像没锁，嗯，我打开一点！”郝大见李香君那么好奇，看窗户也没锁，手一波冷，紧闭的窗户打开了一条小缝。
　　屋内的声音立马清晰了不少。
　　“你疯了快关上，师父会……”李香君见郝大这么无礼当时就要训斥他，但是随后屋内的声音让她睁大了眼睛。
　　“嗯～呼哈……师傅，你看徒儿这剑，练得如何，剑法可还入您眼睛。”这是巴克利的声音……“好～～啊～～好徒儿❤，你的剑哦哦～嘶啊～～力度还差咿❤～～好重啊～不能这样直接～呜啊～❤这一招不错啊啊？”这是宁雨昔的身影，可以听到宁雨昔在努力压抑着什么。
　　“师傅的剑也很厉害啊，仅凭剑鞘，呼呼……能接徒儿这么多剑。徒儿还要努力啊！”
　　“当然，哦啊～～不然怎么我会是师傅呢～～啊啊哦～～❤嗯～～让我再看看～～喔～～你别的功夫练得如何哦？”。
　　随即一阵强烈的吸吮之声传来，让偷听的诸人瞪大了眼睛。
　　“香君小姐，少爷这……是在练功吗？”郝大小声地问李香君，而李香君被震惊的根本说不出话，‘不可能吧，师父，不可能，师傅怎么可能做出这样的事情’！
　　屋内的二人听不到李香君的心声，继续忘我的操练着。
　　动听的呻吟一阵阵的传来。
　　“咿咿！～～你的舌功练得不错～～让为师～～哦哦啊不要咬啊啊～～❤嗯呼呼啊～～！哎？你要干什么啊，你怎么把为师摆成这个姿势，不行啊！”
　　“徒儿可要拿出真本事了，这招叫白鹤亮翅，师傅接招吧”！
　　窗外二人只听见啪搭啪搭的肉体结合声响连绵不绝，宁雨昔被一次次强悍的撞击冲的目眩神迷，原先的矜持呻吟，随着体内快感的持续升温，也渐渐的加大。
　　“喔嗯～～呜～～❤对～你的剑法次的好准啊～～喔～～我～～天啊啊～～你出剑怎么也那么快～～啊哦哦嘶！”
　　“师傅，喜欢吗？我让你满意吗？”
　　“呜呜啊～喜欢～～喜欢啊？……不喜欢……你还得加练！！”宁雨昔还有这最后的嘴硬。
　　“师父，训练终究是训练呼。我们应该模拟的再真实一些才能激发我的潜力哈啊……师父，我可以把你当做我的妻子吗？”巴卡伦要彻底征服这个女人。
　　“不行啊啊～我不能当你的妻子呼呼～～我有丈夫的啊啊？”！
　　“可是，这样我就没有感觉啊～～叫师父没有感觉。”
　　“好啊啊～～那你就不要叫我师傅～～嗯嗯？叫我～～叫我的名字～嘶啊～～雨昔！雨昔要到了啊啊～～！”
　　“好雨昔，你真棒呼……你也叫我的名字吧。”
　　“巴克利啊啊～～巴克利❤～～！雨昔喜欢你的剑。也喜欢你的剑法～～呜！！人家舒服死了……嗯呢～～”
　　一阵舌头缠绵吸吮的声音传来，可见宁雨昔的小嘴已经被人霸道的占领了。
　　“那我们以后天天练剑如何，只要练功，咱们就以姓名相称呼，这样也是为了训练我今后能更好的陪伴香君。”
　　“好的……嗯？……”
　　“那雨昔呼～～我们现在……要干什么，我的剑……快到极限了！”
　　“巴克利啊啊呜呜～快，在我体内留下剑心，雨昔……雨昔要好好好感受！”
　　“雨昔！！我要你给我生孩子！！”
　　“我～～～我愿意～～给我？给我啊啊！！”
　　“雨昔！！！”
　　“克利！！！！！”
　　随着彼此间越来越高亢的叫声，终于在达到顶点的那一霎那轧然而止，窗外的二人可想而知，宁雨昔的子宫一定被巴克利的精液灌的满满的。
　　“不会的……怎么会这样！！”李香君半掩着嘴唇，往后倒退了两步，一脸不敢置信。
　　“香君小姐，您没事吧？”怕李香君摔倒，郝大赶紧去扶着后者……“不可能，师傅为什么会？”香君在郝大的搀扶下站稳，其实按理说以香君和巴克利这种关系，巴克利玩个女人没什么问题，香君还有可能直接加入呢。
　　但是这可是宁雨昔啊，是香君亦师亦母的宁雨昔啊，长久以来李香君都把宁雨昔当成神仙般的人物为自己所崇拜，只有三哥那样的传奇人物才能配得上师父，而现在……更让李香君惊讶的是师父竟会让男人射进她的身体里，听那意思，师傅也没有手段避孕，是真想为巴克利生下子嗣……巴克利的手段李香君也知道。
　　想想这些年自己被他明里暗里的调教，难道，三哥离家许久，连师傅这样的仙子都耐不住寂寞了吗？
　　遇到巴克利这种器大活好，胆大心思的异邦客，自己沦落他乡丶身心俱陷，安师叔虚与委蛇、红杏出墙；现在连宁师父……这……李香君再也承受不了内心的折磨，她眼角含泪，竟然甩开了郝大，向外头跑了出去。
　　“香君小！！香君小姐……”郝大刚想大声喊住李香君，立马想起屋内正在温存的二人，他小心翼翼的听了一会儿见屋内没什么动静，赶忙去追李香君了。
　　原着经典的练剑剧情……重置一下……

第34章 黑奴巧思会旧主 太后心急终越线
　　郝大追出院子后没看到李香君，生怕香君想不开，连忙就追去后者的小院子，进了院子直奔主屋，果然见香君在屋子的床上趴着，后背微微颤抖。
　　“香君小姐，你没事吧！”郝大走过去，扶起了李香君，果然后者正梨花带雨，连忙找来丝巾帮后者擦拭。
　　“香君小姐，少爷干这种事情也不是一次两次，按理说你不应该这么想啊！”郝大安慰道。
　　“我知道，呜…我知道，我没有因为他和我师父上床伤心，我只是因为…那是我师父啊，我一直把她当母亲看待，我带巴克利回来就是为了得到我师父的祝福，但是现在…呜呜，安师叔也是，仙儿师姐也是，现在连师傅…我感觉我对不起三哥，我对不起他们呜呜！”李香君不知道巴顿家族的阴谋，觉得是自己破坏了林三的家庭。
　　“小姐啊，这跟你有什么关系啊，大华不有句话吗，那叫…虫子不叮…不坏的蛋，这些夫人们如果不是自己有意，那咱怎么上得了人家的床呢？小姐啊，这种事情再法兰西见得还少吗，那些端庄优雅的夫人小姐吗，背地里什么浪样子又不是不知道。”郝大搂过香君的肩膀轻轻拍着。
　　“住嘴！不许你诽谤我的师傅，你从都是从哪里学的污言秽语！我师父真的…”香君还想反驳一下，但是事实就摆在眼前，她又想起了远在法兰西，也有一位端庄舒雅的长辈，一次偶然间她撞见了这位夫人在卧室里被六个男人围着玩转轮盘，其中还有她的儿子！
　　看李香君语塞，郝大更进一步，抓住后者的手说道：
　　“小姐，我知道宁夫人对你恩重如山，但是请你也重视你师父的选择啊，女人有时候需要这个，你最了解了，还有莫说什么当母亲，就算是亲母女，就算…巴克利少爷那次枪挑摩西家族祖孙三代，你又不是不知道！”
　　“你，瞎说什么呢，我真的担心我师父啊！”香君想推开郝大，谁知后者直接把香君搂在了怀里。
　　“香君小姐，你现在是不是很心烦啊，让小的帮你…排解一下忧愁啊…”郝大轻轻嗅着香君的发间，香山那段时间真是积压了太多压力，刚才就听了巴克利二人的活春宫，郝大早就压制不住对女性肉体的渴望了。
　　“放手啊，我们在谈正事啊，啊不要捏…郝大……哦哦❤”香君还想挣扎一下，但是动作很是无力。
　　“哎呦，香君小姐，你嘴上说着恼怒师父和巴少爷偷情吗，下面的水可没少流啊！”郝大轻车熟路的挑逗新李香君的阴户，果然下面早就泥泞不堪了。
　　“那是…谁听到那样的啊啊…嗯❤”感受着郝大的中指已经伸进了自己的肉穴，香君本来想再嘴硬几句，现在也不装了，直接吻住了郝大的嘴唇，二人唇间舌齿缠绵一番，良久唇分，李香君泪眼朦胧的看着郝大。
　　“郝大，操我，粗暴地操我！！”这段时间郝大郝应都不在身边，巴克利又一直往宁雨昔院子里跑，李香君的人体早就按耐不住了，刚才又看了丈夫和师父颠龙倒凤，内心的忧愁和身体的情欲折磨着李香君，她需要一场酣畅淋漓的性爱让自己忘掉这些。
　　“遵命我的小姐！”郝大将李香君翻转过来让她趴在床上，一双美腿跪着分开，他双手直接撕破后者的裤子，蜜桃般的翘臀半掩着白虎穴就漏了出来。
　　郝大调整了一下姿势，双腿微分，肉棒在香君的淫水泛滥的肉穴上一阵摩擦，感觉润滑的差不多了，他双手卡住香君的细腰，黝黑的屁股使劲一顶，巨大的黑色鸡巴直接桶进了后者的白虎嫩穴，直接干到了子宫口。
　　“哦哦哦～～～❤嗯嗯！”香君用小手死死的捂着红唇。
　　“小姐，让郝大好好伺候你！”香君的肉穴早就适应了郝大的尺寸，郝大也不留情，疯狂挺动腰肢，坚硬的肉棒高速抽插，将湿滑粉红的嫩肉插得来回翻动。
　　下体撞得香君的屁股啪啪作响。
　　“用力啊啊！！再用力！！操死我噢噢啊～～把我操死啊”。李香君也不再演示，忘情的呻吟起来。
　　郝大见状，直接一个前扑，厚壮的身体直接把娇小的李香君压在床上，将黑色肉棒全部怼进了香君的屁股沟。
　　郝大压在后者的身上，一胳膊搂住香君，一个裸绞就用手肘嵌住李香君的脖颈。此时李香君的样子像极了被一只大狗熊咬住咽喉的小白羊。
　　“小姐，我会让你忘掉一切的！”郝大手肘微微发力，香君顿感窒息，微微张大嘴，随着郝大下身一撞。
　　“呜呜呜啊～～～～！”李香君张大嘴伸出了舌头，双双眼泛白，就是这个，就是这种致命的快感！
　　在宁雨昔巴克利沉浸性爱余韵的同时，李香君在郝大的操弄下晕死了过去。
　　到了下午，结束了武学训练的巴克利一身轻松的回到了院落，进了远门，没看到香君，老远见一个黑人就站在屋前。
　　“郝大，你终于回来啊！”巴克利大喜过望，自己的忠实男仆回归，他现在知道林府众女已经尽数沦陷，郝大再一会来，那真是如虎添翼。
　　“来来郝大，快说说这段时间你经历了什么，为何一直不见你人影！”巴克利快步上前问到。
　　“少爷啊，我终于见到你了呜呜！”郝大又把自己的那段经历添油加醋的说了一遍给巴克利，直言自己的艰辛。
　　“我知道我知道，上次那事情确实做的莽撞，那这不是凑巧还让郝应打入了皇宫吗，嘿嘿，你不知道吧，这段时间我啊…”巴克利把自己拿下宁雨昔的事情说给郝大听。
　　“怎么样，最难啃的骨头少爷我都拿下了，你…你这是什么表情？”巴克利本想吹嘘一下，但是看到了郝大的表情不对劲。
　　“少爷……这件事。香君小姐知道吗？”郝大神色异常地问道。
　　“嗯…还没和香君说，我想等个合适的机会…香君呢？”巴克利觉得不对了。
　　随即郝大就把自己和香君无意间撞破巴克利好事的事情说了出来…听得巴克利有点头大…
　　“哎呀，你说你真是…有什么事情不能稍后…不过也好，这些事情总要让香君直到，我就怕他一直承受不了。”
　　“少爷，香君小姐刚开始确实有点情绪失控，但是小的已经安抚好小姐了，现在她正在屋中午睡，少爷您下午再过去跟小姐好好聊聊，我相信小姐会理解的！”郝大挑了挑眉说道。
　　“嗯，还是你办事我放心，我一会过去看看香君？”巴克利疑问道。
　　“少爷，您不说那宁夫人最是难搞，用什么手段都无法把她拖下水吗，怎么这一次这么顺利！”
　　“啊…这件事情…里头有一些方法，确实是…”巴克利欲言又止
　　“没事少爷，我理解您了，把宁雨昔拿下一定是大功一件！”郝大来了一招以退为进。
　　“呵呵，其实也没什么，告诉你也无妨！”巴克利刚刚结束了宁雨昔的练习，内心本就舒爽，再讲上他认为林家的女人大半数已经被搞定了，正是志得意满的时候。
　　他缆过自己贴身男仆的脑袋，小声说道。
　　“你知道吗，我们家有一件秘宝…”巴克利就把有关莫托之眼的消息告诉了郝大。
　　“少爷，居然有如此宝贝，那岂不是，咱们还费什么劲啊！”郝大惊讶真有这样的神奇宝贝，那为什么不直接拿来用呢。
　　“傻子，这种宝贝使用限制很多的，只有巴顿家族直系才能用，要冒很大的风险，而且只能用一次，我给那个宁夫人使用了，你以为我怎么能拿下这位美人啊！”巴克利看傻子一样看着郝大。
　　“是我愚蠢了，少爷才是有真本事的！这样一来，离我们掌控林府的日子不远了。”郝大记住了这些话，转而恭维起巴克利。
　　“差得远呢，你别看我勾搭了那宁雨昔上床，但这都是莫托之眼的功劳，改变了她对性爱的看法，你要是真想让她枪口对外，那她手中的剑也会毫不留情的劈向我们！，现在只能说宁雨昔不会碍我们的事了，但是要想真正有所突破，还得从别的地方找缺口”，说到这巴克利头脑反而清醒了起来
　　“嗯，话说那安夫人，哎，上次孟浪了，下一次再有机会咱们要从长计议一下，得慢慢熬这只骚狐狸，你也别害怕，咱们的时间多的是，你看那宁夫人…哈哈，我跟她说好了，下次介绍你们拜在她的门下，来日大家一起‘研习武学’！”巴克利有点得意忘形了。
　　时间可不多了少爷啊，郝大见巴克利对到来的危机毫无察觉很是着急，但是苦于身中邪蛊无法表态，憋了一会儿，突然说道。
　　“嗯？……少爷，话说我这次找你来，是…福克斯让我向您……问好。”郝大回答的时候眼睛来回乱瞄，语气也很浮夸。
　　“？？你再说什么啊，福克斯是谁啊。”巴克利有点懵了，郝大这是再说什么
　　“福克斯啊，您忘了，上次打猎的时候没叫她，她还挺生气的，还说这一次打猎的事情一定要告诉她啊！”郝大还在那里自说自话，说的是驴唇不对马嘴。
　　“嗯…这。郝大，你是不是有什么事情不方便说啊？”巴克利有点明白过来啊，自家男仆可不会这么胡言乱语。
　　“我就说吧，哎，上一次也是我多嘴了，让她知道了咱要去打猎，您也知道福克斯一直跟咱们貌合神离的，咱打猎的行程是不是要改一改啊！”郝大一直在往一个方向努嘴，那是香山的位置。
　　“行程…福克斯…狐狸…！！你说的是安！！”巴克利突然惊醒。刚要说话就被郝大打断。
　　“少爷您别着急，我也知道这个情况不好半，我上次也是没办法才和福克斯喝酒的，她劝酒很厉害的，我抵挡不了，她还说要一直让我和她喝酒，我…拒绝不了。”郝大见巴克利反应过来，小眼快速眨着看着对方，示意他不要多说话。
　　“哦哦，我知道了，福克斯嘛，懂了懂了，我回来和我表叔商量商量，拿出一个好的时间…郝大，酒要少喝啊，可别喝出什么事情！”
　　“谢谢少爷，那我先退下了，您好好照看下香君小姐吧！”说完郝大一溜烟就走出了小院，留下来巴克利一直在风中凌乱。
　　‘安狐狸知道了行程，她发现了什么！她怎么发现的呢？？…是宁雨昔！哎她发现宁雨昔的情况不对啊…郝大被她裹挟了，要来探我们的底儿了…这’巴克利陷入了苦想之中，他实在低估了这位安夫人，本以为上次双龙戏珠拍下照片就能拿下她，但谁知道被反咬一口，折了两个优秀的手下，现在都快被人追到家门口啦！
　　她为什么不动手呢，是有什么顾忌…莫托之眼？
　　坏了，自己把底儿交出去了。
　　还有什么可能呢？
　　巴克利越想越心急如焚，他想现在就直奔使节馆和众人商议，刚往外头走了两步，想到了什么，转头看看了香君的屋子…
　　哎，先去看看香君吧，有些事情，看来也得和香君聊一聊了……
　　……………………
　　同样忧虑的还有此时皇宫内的巴卡伦，此时他已经身处新院子的屋里了，太后上赏赐的这个三开的院子比原来的小工坊大了二倍，紧挨着皇宫，无论是去上朝还是去拜见太后都方便了不少，可见太后恩宠，不过此时他却无暇欣赏这个院子。
　　在他面前的桌子上，此时摆放着一个打开的木盒子，盒子内有一个瓷瓶，还有一封信。
　　这个盒子是一早霓裳公主差人送过来的，巴卡伦拿起瓶子摇了摇，确定里头是某种液体，随后打开了信封，里头只有一段简短的话。
　　‘大侄子我知道你想干什么，喝了这瓶药，或许你的愿望会实现呦！’秀丽的小楷一看就出自女子之手，这段话的结尾居然还有一个红艳的唇印，让巴卡伦更搞不清这位大长公主在想什么呢？
　　他深吸了一口气，将这封信放在蜡烛上点燃，看着眼前摇曳的火光，巴卡伦开始仔细思考自己的处境。
　　她知道我想干什么？
　　知道多少呢，是知道我对干妈…还是她知道使节团队大华…巴卡伦回想起与秦仙儿的对话，每一个字每一句话都充满了疑问。
　　秦仙儿的目的是什么？
　　她为什么要在这个时候伸出援手？
　　更重要的是，她给他的这瓶药，里头又是什么呢，还有那个书信上那个充满性暗示的唇印，巴卡伦心里更加别扭，他很想现在就去使节团找众人先商量一下，但是现在危机还没有完全度过，他现在明面上也和法兰西切割了，这时候不能引火上身。
　　“md，就看看这个女人能对我做什么！”巴卡伦握紧了手中的小瓶咒骂了一声，他没有什么反制的手段，秦仙儿已经抓住他的命脉了，他搞不懂这位公主要他做什么，但他现在只能走一步看一步了。
　　巴卡伦打开了手中的瓶子，一股刺鼻的味道直冲鼻腔，他捂着鼻子一口将杯中的药液喝了进去。
　　“呕…咳咳！这是什么啊！”强烈的苦涩感充斥的巴卡伦的口腔，他喝完之后连忙躺平在床上，生怕一会出了什么事情倒地不起。
　　“呼哈～呼哈～～”巴卡伦边躺边喘着气排解内心的压力，他感觉到体内的药液开始慢慢生效了，他的身体感觉到一阵发射，头脑开始发晕，身上渐渐析出汗水。
　　“操你的狗女人，居然要害我！！”巴卡伦意识清醒之际咒骂起了秦仙儿。
　　周一的朝会上，肖青璇再听完了六部的汇报和处理完地方上书之后，她环视着下面的群臣，突然提出了疑问：“今日怎么不见巴大人上朝呢？”
　　说完就听到御前总管太监小心翼翼地回应：“禀太后，巴大人上周突发风寒，今晨已经请了病假，卧床修养。”
　　听到这里，肖青璇虽然略感担忧，但考虑到年轻人本就气血旺盛，小病无妨，便吩咐道：“哦，兴许是最近公务繁忙，劳累了身体，那就去太医院请太医去看看吧。”
　　肖青璇是这么想着，原本只是以为巴卡伦是小病，哪知道随后三天巴卡伦都没有来上朝，听太监转述，去了两位太医都觉得是普通的风寒，但是不知为何开了药方都不起作用。
　　这可让肖青璇有点着急了，前段时间撞破了巴卡伦偷看禁书对自己有非分之想，她本来还是心有芥蒂，有意疏远巴卡伦。
　　但是这毕竟是自己宠爱的义子，尤其是秦仙儿的话也让她重新审视了巴卡伦的内心，这就是一个缺少母爱生性孤僻的孩子，如果能悉心教导就可让他走上正路。
　　重为大华栋梁。
　　“来人，摆驾天工院…还有。叫太医院的刘御医随本宫一同前去！”思索再三，肖青璇还是决定亲自去看望一下巴卡伦，她怕巴卡伦是因为上次她训斥的话太重，忧心成疾所致，还叫上了太医院首座。
　　一行人浩浩荡荡的前往天宫院，待到肖青璇在门口下了凤撵，天工院的一群下人早已在门口跪好了。
　　“你家大人现在情况如何！”肖青璇冲着管家问道。
　　“回禀娘娘，我家大人现在依然卧床不起，神志模糊，喝了药也不见好转，您快救救我家大人吧！”管家跪下哭道。
　　“这几日可有别人来天工院？或者巴卡伦提到过什么人吗！”肖青璇的语气焦虑中带些许怒意，她想到是不是有人存心害巴卡伦，毕竟这朝堂之下也有不少人反对改革创新，巴卡伦作为外邦来人，首当其中的会被人惦记、
　　“太后娘娘，没有啊，除了大长公主来过两次，其他时间我们家大人都是不见外人的。”管家思索了一下回答道。
　　“仙儿？她为何？”肖青璇想了一下但随机摇摇头，仙儿段不可能害她，那到底是什么…肖青璇索性直接进了院子，直奔巴卡伦的屋子。
　　通过一道拱门，肖青璇来到了主屋，推开房门，一股浓重的药味扑鼻而来，立马来到床前，只见巴卡伦全身都被厚厚的棉被包裹住，只露出脑袋，只见他面无血色眉眼紧闭，嘴唇微张微无力的喘息着。
　　“卡伦，你醒醒啊卡伦，御医，御医！！”一看到巴卡伦肖青璇才知道他病的多么严重，往日的愤怒荡然无存，只有一个急切的母亲对爱子的担忧，她也不顾外人在场就直呼巴卡伦的名字。
　　“太后娘娘勿要心急，容易惊扰了病人，容老朽帮巴大人诊治一番。”随肖青璇一起进屋的刘御医此时背着一个药箱走上床前，就要帮巴大人诊治。
　　肖青璇也知道这种时候自己在身边容易影响御医的诊断，她看了一眼巴卡伦。
　　“刘御医，巴大人可是我大华难得的栋梁之材，本宫要求你尽全力治好他，不惜一切代价！”随后她走出了卧室，在中堂中焦急地等待着。
　　一旁的贴身宫女见肖青璇心急如焚，一边准备着凉茶呈上来，一边让两个下人给太后扇扇子。
　　焦急的等来好一阵子，肖青璇在屋内来回的踱步，都忍不住要进卧室了问问了，终于看到刘御医背着药箱走了出来。
　　“刘大人，怎么样，说到底怎么样！不说就是普通的风寒吗？本宫不计代价也要治好巴卡伦！”肖青璇看刘御医面色凝重，当即火气就上来了。
　　“太后娘娘，巴大人的病……娘娘能否借一步说话。”刘御医闪烁其词。
　　“我等你给我一个说法！”肖青璇随即让宫女退下了。
　　“娘娘，巴大人这的症状很像风寒，但实际上应该是热症，脾脏火气上涌导致的！”
　　“热症？他全身包的跟粽子一样，脸蛋冰凉，怎么会是热症状！”想起刚才自己摸了摸巴卡伦的额头肖青璇疑惑道？
　　“太后娘娘，这就是问题所致，依老臣来看，巴大人这种病应该不是病，更像是他身体的内部运转出了问题，人的五脏六腑自然循环，阴阳平衡，但是他却全身冰凉，说明火气无法自然地流转全身发散出来，而是淤结在了某个部位。这就是问题所在。”刘御医沉声应对。
　　“那要如何帮他发散火气！”肖青璇急道。
　　“太后莫慌，老臣这里有一偏方，等我回去配好拿过来，但是说实话，这偏方也是治标不治本啊，只能稍微缓解巴大人的症状，要想彻底根治，需要找到淤结的源头……太后……微臣斗胆请问，巴大人是否已娶妻？”
　　“未曾，本宫曾问过他，还没有定论…”肖青璇有点纳闷，问结没结婚干什么？
　　“老臣知道了，请太后早早能为巴大人择一良妻，为我大华添砖加瓦。还有，巴大人是热症，不需要那么多被子，我会吩咐巴大人府上的佣人悉心照料，老臣先回去配药了！”得到了答案的刘御医说了一句没头没脑的话，就要告退。
　　“那就麻烦刘御医速速配药，本宫再去看一眼巴卡伦。”肖青璇有点意识到问题的根源了，她让刘御医回去，随后走进了卧室。
　　……………………
　　再回到卧室，只见床上巴卡伦的被子已经被退至腰部，上半身都漏了出来，巴卡伦穿着白色的薄衣躺着，嘴中正发出无意识的呻吟？
　　“卡伦你没事吧！”肖青璇急忙坐到床边捧起来巴卡伦冰凉的双手。
　　“哈～～哈～～～～呼呼～～～母亲～～～！”也不知道巴卡伦是真的醒了还是无意识的叮咛，他叫了肖青璇一声。
　　“干妈在这边，你听得到吗？你需要什么！”见巴卡伦仿佛清醒过来，肖青璇很是激动，连连呼喊巴卡伦，但是巴卡伦应该就是无意识的呻吟，只是不停地叫着母亲。
　　“卡伦～～”见巴卡伦昏迷中还一直想着自己，肖青璇母性的本能再次被激发出来，她真的好像将巴卡伦抱在怀里。
　　“嗯？？这是…”就在肖青璇俯身想抱住巴卡伦的时候，她的腰部被什么东西怼了一下，她看下来巴卡伦的下身，被被子盖住的下身…
　　肖青璇此时脑海中突然想到了刘御医说过的话…火气淤结于某个部位…需要尽早婚配……她此时心中有了一个想法，她不敢相信这是真的，但是这确实很有可能…
　　肖青璇最终打定了主意，她抓住了被子的一角，用力一掀！
　　“这！”只见巴卡伦的下身同样穿着简单的一层亵裤，但是他的裆部，居然鼓起了一大块…
　　他真的…火气居然淤结在了这里！！肖青璇立马起来背过身去。她觉得自己的脸有点发热…
　　肖青璇感觉有点哭笑不得，她这才刚想和巴卡伦交谈一下这个问题，没想到巴卡伦居然自己把自己憋生病了…这…或许他没有淤结于此呢，是她误会了…
　　肖青璇往外看了一眼，见宫女都把门关好了，她又做回床边，看着巴卡伦鼓鼓囊囊的下身…银牙一咬。
　　本宫就要帮我的义子诊断一下！她伸出手抓住巴卡伦的裤边，往下用力一拽…
　　瞬间，没了束缚的肉棒腾空弹起，一柱擎天，只见巴克利有着一根完全不符合他年龄的粗大肉棒，只见这原本应白皙的肉棒此刻涨的发红，硕大的龟头冒着紫色仿佛微微散发着热气，就这么直愣愣的竖在肖青璇的眼前。
　　“！！！怎么这么大！！”饶是肖青璇都猜到了可能发生的场景都被这大肉棒惊住了，她愣了两三秒，连忙用被子把巴卡伦的下身盖住。
　　“呼呼～～”肖青璇喘了两口气，她看了一眼昏迷的巴卡伦，后者还在无意识的叮咛，叫着…干妈…
　　这孩子…肖青璇之前就意识到了巴卡伦可能对她有不一样的情愫，开始很是愤怒，但是经过秦仙儿的讲解，她更愿意认为那是一种超脱了亲情的感情，没有人指导巴卡伦导致他分不清这些情感，但是没想到他已经到了这种地步，肖青璇对后者只有充满了母性般的关爱，而这个情况让她心中泛起一阵阵涟漪，五味杂陈。
　　“干妈～～难受～～～救我啊～～”巴卡伦还在无意识的呻吟，但这次的语句格外清晰，每一个字都敲打在肖青璇的心弦上，让她颤抖不止，她看着越来越难受的巴卡伦，看着他的眼角居然渗出了泪水！
　　想到他可能顶不过这一关了…她的义子…本应有着光明的未来…
　　肖青璇闭上了双眼…她伸出一只手…缓缓地…伸进了巴卡伦的被子里…
　　……………………
　　巴卡伦确实陷入了昏迷，自从他喝了药之后就变得神志不清，偶尔清醒一会儿也只是迷迷糊糊，他这几天感觉到有人在来来回回看望他，但是具体发生什么他已经忘记了，随着时间的推移他的意识越来越模糊，就像现在一样，他仿佛置身梦境。
　　在梦境中，他感觉浑身被火烤一般，衣服都被烧没了，赤裸着身躯的他茫然地四处徘徊，不知道如何浇灭满身的火焰，他绝望，无助的跑着…突然，他感觉到眼前出现了一道人影。
　　他连忙跑过去，之间那人影随着巴卡伦的靠近面孔逐渐清晰，是一位金发碧眼的丰满美妇人…
　　“母亲大人！！”巴卡伦激动地想靠近，谁知他刚一走进，人影突然如泡沫一般炸开，了无踪影…
　　“母亲大人……你在哪里啊，不要丢下我啊！”巴卡伦着急的叫喊着，四处狂奔，随后，有各种各样的人影在他面前出现，表姐，同学，舅母…甚至最后还出现了秦仙儿，但是每当他一靠近那些人影就如泡沫般破碎。
　　到最后巴卡伦跑不动了，他弯下腰喘着粗气…
　　“你们…不要走啊，快来救救我啊”巴卡伦绝望的呐喊着，眼泪止不住地流，他感觉身体越来越热，他要被烧死了！。
　　就在这时，她突然感觉到面前有一丝清凉闪过，他抬头一看，一个宫装美女出现在他面前，威严的凤眼包含深情地注视着他，艳丽无比的脸颊满是担忧与关怀…
　　“干妈……干妈！！”正是肖青璇！，巴卡伦无助地张开双臂想拥抱肖青璇。害怕她也如泡沫般消散。
　　幸运的事情发生了，肖青璇没有消失，反而也张开双臂，抱住了巴卡伦，一股清凉瞬间流转巴卡伦的全身，让他忍不住舒服的叫了出来。
　　“啊啊～～！！”巴卡伦这一叫把肖青璇吓了一跳，连忙把手从被子里抽出来，心虚的看了一眼巴卡伦，见他依然昏迷着，左右看看，再次把手伸进了被子里，握住了那根滚烫的肉棒！。
　　“好烫啊，也好大啊，怪不得他全身冰凉，火气都被这里吸走了吧！”肖青璇感受着惊人的热度和硬度，开始缓慢地上下撸动着，帮自己的义子排解火气。
　　“这孩子，这么大，也不知道他原来怎么弄，是自己从来没解决过吗？不应该啊，原来晚荣说过男人不都会自己解决吗？”肖青璇一边撸一边思考着，刚开始她还很羞涩，
　　但是慢慢也就释然了，开始想起些闲散的事情，也是为了分散自己的注意力。
　　“好大啊，比晚荣的还要大很多，也不知道将来哪家的姑娘会遭罪！”见到巴卡伦因为自己动作脸色开始好转，肖青璇开始加大了力量和速度。
　　“嗯嗯～～啊啊！！”肖青璇的手法可能有点粗暴，巴卡伦眉头微皱的哼哼起来。
　　其实别看肖青璇跟林三私定终身很早，但是她是后宫众女中性经验最少的，一是她性格使然，而是长时间和林三两地分开，等到一切尘埃落定共享天伦的时候，她怀孕了。
　　只能看着看着别的姐妹陪自己的丈夫，然后就是林三跨洋出巡许久未归，所以这些闺房乐趣肖青璇懂得少，撸管也只是基本的手法。
　　“要不试试这样…”见巴卡伦脸露难色，肖青璇改变了策略，手向上抓住龟头，开始揉搓起来。
　　“哦哦～～～”
　　此时在巴卡伦的梦境中，肖青璇用自己丰满清凉的身躯拥抱着巴卡伦，驱散着后者身体的燥热。
　　“舒服～干妈…谢谢你…能在我帮我…”巴卡伦还没说完，肖青璇松开了怀抱，看了巴卡伦一眼，竟然蹲下了身子……
　　“哦哦哦哦哦～～干妈～～好舒服啊”感觉到自己肿胀的肉棒进入了一片湿润清凉之中，被来回舔弄，巴卡伦仿佛置若天堂……
　　坐在床边的肖青璇看到巴卡伦一脸的舒服，原本苍白的脸颊泛起了红晕，主要是她手中的肉棒一阵的膨胀。
　　她知道她的义子已经到了爆发的边缘。
　　此时肖青璇开始加快手速，从肉棒根部至龟头快速撸动着。
　　“啊啊～～呃呃～！～～呼啊”！
　　终于，只见巴卡伦发出一连串低呼，随后身体绷紧，肖青璇就感觉握着龟头的手有一股股的粘液流淌着…随后手中的肉棒开始萎缩了下来。
　　巴卡伦在昏迷中被自己的义母撸射了…
　　“卡伦，卡伦！你怎么样了啊！”巴卡伦在此时身体的体温开始有了血色，说明她的体温已经恢复了，面色也红润了起来，肖青璇看到这一幕很是高兴，急切的呼唤着巴卡伦。
　　“呼呼～～嗯～～我，这是在哪啊，怎么了～～干妈，你怎么在这啊！”在肖青璇的呼喊中，巴卡伦开始慢慢恢复意识，他张开了双眼，看到了熟悉的天花板，还有，那张朝思暮想的脸…
　　“卡伦，你终于醒了啊，你吓死干妈了，以后可不能这样了！”见自己的义子恢复意识，肖青璇喜悦无比，兴奋地抓起了巴卡伦的手，她到现在才真正意识他这个干儿子在她心中非凡的地位。
　　“干妈这到底是怎么了，现在是什么情况…我…什么东西在抓着我的……”随着意识的清醒，身体的知觉也逐渐恢复，巴卡伦此时感觉到自己的小弟弟被抓在一片柔荑之中。
　　“啊！”肖青璇这才意识到，刚才光顾着关心巴卡伦了，连忙从被子里抽出了自己的手，只见白嫩温润的手掌只见，密布着白色的粘液。
　　“…”此时屋内的时间仿佛都停滞了，二人都不知道说些什么。
　　“这是为了帮你治病！”良久，肖青璇也不知道怎么解释，只能抛下一句没头没尾的话，把这只手用丝巾裹上，快步离开了卧室，直接走出了屋子，只留巴卡伦一脸茫然看着她的背影，不知道发生了什么。

第35章 肖青璇母子独处（上）
　　太后体恤下属，下朝之后带太医去诊治巴卡伦的消息之后传开了，更加落实了巴卡伦宠臣的地位，也不知道是太后天恩浩荡还是刘御医医术高明，早先传闻巴卡伦已病入膏肓，但是太后去看完之后，过了几日巴卡伦就可以痊愈上朝了，一度传为美谈。
　　这个消息当然也传到了霓裳公主的耳朵了，在听完宫女的汇报后，秦仙儿呵呵直笑，看着宫女很是疑惑。
　　“主子，你为什么这么开心啊！”
　　“没什么，巴大人如今痊愈上朝，实乃幸事，我开心啊！”秦仙儿依然止不住笑意。
　　“太后娘娘如此器重巴大人，听说连已经快告老的刘御医都被叫过去了。”小宫女在旁边帮秦仙儿沏茶说道。
　　“那当然，太后为了能治好巴大人，一定是下了很大『功夫』的！”秦仙儿意味深长的说道。
　　该安排的事情都安排的差不多了，接下来怎么发展就看那小子的本事了。
　　就这么悠哉的过了一个上午，秦仙儿用完午膳后正在屋中小憩，突然听到门外宫女请示道：“公主殿下，巴大人求见。”
　　呦，来的比我想象的要早一些啊……秦仙儿会心一笑，吩咐门外的宫女把巴卡伦请进来。
　　话说巴卡伦那天清醒之后就意识到了发生了什么，自己的干妈居然在自己沉睡之中帮自己撸了一管儿！！
　　来不及高兴，管家老头就激动的冲了进来，跪在自己面前哭诉，说自己终于醒过来了之类的，了解了这几天自己的情况，尤其是刘御医送来了汤药并想向自己讲解了病情。
　　巴卡伦终于整个事情的经过联系在一起。
　　秦仙儿！
　　这该死的女人给我的药居然是某种强烈的春药，喝了之后就会陷入昏迷，如果没人帮他解决就会心衰而死，而他的府上也没有女人，耽搁了这么久，恰好被干妈撞上了……
　　不对，不是恰好，这就是安排好的，给我下药就是为了这个！
　　想起随着药瓶一起送过来的信封，巴卡伦意识到秦仙儿这是有意想让自己把干妈拉下水啊，不过这是为什么啊，她们不是好姐妹吗，她为什么要帮我呢？
　　巴卡伦是在想不明白这女人心里想的什么，就这样的卧床休息了几天，他的淤结已经散开，在汤药的帮助下身体恢复很快，今天已经正常走动了，朝堂之后肖青璇还安慰了他两句，他明显感觉到干妈的语气中带着疏远。
　　下朝之后他在按耐不住内心的疑惑，直奔霓裳宫而来，离着宫门老远，他就看到一尊金甲卫士站定在院门外，走进看去，果然是郝应。
　　自从郝应被秦仙儿带走后就一直在宫门口站岗，巴卡伦几次想和他取得联系都被他明里暗里拒绝了，弄巴卡伦也纳闷，担心他被那位霓裳公主下了什么药。
　　巴卡伦走近卫士，看了一眼郝应，后者目光直视前方没搭理他，巴卡伦摇摇头，从郝应身边走了过去。
　　当他走过郝应的时候，突然感觉自己的腰肢被人顶了一下，巴卡伦也没说话，快步远离了郝应。
　　他让门口的宫女进去通报巴卡伦求见霓裳公主，随后在等待的期间走到一个没人角落，从腰中掏出一个纸条，这个字条是刚才郝应撞他那一下塞给他的。
　　打开纸条，里头赫然是密密麻麻的法兰西文，是郝应这段时间在宫内的见闻。
　　『原来，秦仙儿早就发察觉到我不对劲了！她以色拉拢郝应投诚就是为了能挖出我们更多的底牌』巴卡伦内心震惊，女人的直觉真的可怕，又往下看去，里头着重说道，林府的安夫人深夜拜访两会儿，二人不知道聊了些什么什么……还说到有一次秦仙儿和他欢好的时候，随口说了什么“你们这些外邦人的演技和计谋真差！”等话语。
　　巴卡伦刚看完还没回过味来，就听到宫女再他身后说道：“巴大人，霓裳公主有请！”
　　“哦哦好的好的，这位姐姐咱现在走吧！”巴卡伦慌乱的把纸条揣进怀里，转身跟着宫女走进了霓裳宫。
　　“微臣巴卡伦，拜见霓裳公主殿下。”进了屋门巴卡伦弯腰拱手道。
　　“巴大人大病初愈，不回家赶快休息，怎么来我霓裳宫做客了啊。”秦仙儿挥挥手让宫女退下，屋内只留他们二人。
　　“公主殿下，说到这里，微臣如今还能好好地站在这里，那都是托了公主的福啊！”见屋中没了外人，巴卡伦说话也没了顾忌抬头看着秦仙儿说道。
　　“哈哈，大侄子真是说笑了，明明是托了太后的福分啊，怎么样啊，肖姐姐是如何帮你医治的啊……没有，不会是哪刘御医……哈哈！”秦仙儿笑的是花枝招展，正值酷暑，秦仙儿穿了一件开胸式的长裙，领口的开很低，轻薄的绢丝都快包不住她的雪乳了，随着她的娇笑双峰来回跳动，看着巴卡伦喉咙有点发干……
　　“殿下，请不要在开卡伦的玩笑……我跟殿下无冤无仇，为何殿下要害我。”巴卡伦打算明说了。
　　“无冤无仇？那我也想问你，为何无冤无仇，你们为什么要这样对我们啊！”秦仙儿一听这话收起了笑容，眼露寒光的质问着巴卡伦。
　　“公主……我不知道您在说什么？”巴卡伦被秦仙儿这一蹬多少有点断了气势……他不知道秦仙儿知道多少，说的又指的是哪方面。
　　“呵呵，无妨，你怎么能说是害你呢，这不是本宫在帮你吗？”秦仙儿见巴卡伦开始搪塞，也不想深究，她就喜欢这种老鹰捉小鸡的感觉，她走进了巴卡伦，单指轻点后者的嘴唇。
　　“大侄子，你真的是个雏儿吗？谁家的雏对自己的干妈有那么多想法啊，那本书我看了，里头的花活真是多啊，你能行吗？”秦仙儿语气妩媚道。
　　“殿下，这……我……”巴卡伦后退两步，他从刚才那张纸条上得到的信息，郝应应该已经告诉了秦仙儿部分事实，但是具体她能分析出多少巴克利还不确定。
　　“行了行了，我就当你是个雏儿，眼下这个情况吧，巴卡伦，我就很你说一件事，收起你那些不该有的心思，安安稳稳为肖姐姐服务，把她伺候好了，你就能稳稳当当的在你的天工院研究，如果伺候不好。哼哼！”秦仙儿冷哼了两声。
　　“殿下，我能问一下……为什么吗？”巴卡伦咽了两下口水颤巍巍的问到。
　　“为什么，我姐姐本来成了太后应该享受天伦，但现在确需代管朝政，表面威严无比，背地里那些该死的老臣没少想给他使绊子，现在你来了，你是把好使的枪，只要你枪口对外，有些小事我们也就睁一只眼闭一只眼！”秦仙儿缓缓说道：“至于为什么这么帮你，自古以来哪个当朝的太后没点什么面首，你也知道我和我师傅的事情了吧，肖姐姐脸皮薄，对男人不假辞色，难得有你这么一位宠爱的义子……这不正好也是你希望的吗？不如顺水推舟。也好让你今后能安心办事，别有歪心思！”
　　听了秦仙儿的话巴卡伦终于把事情的关键想通了，这位大长公主是打算撮合干妈和自己，以此锁紧自己为她们所用！
　　这……确实表面上如他所意啊。
　　“殿下……干妈的心思我不算很了解，但是我知道绝不会因为这一点就能……”巴卡伦把自己的担忧说出来。
　　“那是你不懂女人，只要开了头，后面就都好说了，最近祭祖大典临近，京城会放几天假，届时朝会也会停止，肖姐姐每年这个时候会去香山乘凉修养，我会安排你过去，至于到时候发生什么，那就全看大侄子你的手段了！”秦仙儿把自己的计划说了出来。
　　“这……殿下，我，，微臣真是诚惶诚恐……微臣今后一定死心塌地为朝廷做事，为太后娘娘做事！！”听到这巴卡伦不接受也得接受了，他没想到在这方面自己居然也能得到助力，巴卡伦也有点摸清秦仙儿的心思啦，效忠啊，面首啊肯定是主要原因，但也多少有点那种女人特有的要拉好闺蜜下水的龌龊心里吧。
　　“如果真想你说的那样就好了，希望大侄子今后也能好好地为我们办事……哎呀，前几日没有仔细看你，大病初愈瘦了之后，看着还挺俊俏！”秦仙儿又把手伸向了巴卡伦。
　　“看那书上写的，你不止喜欢干妈吗，我这个姨娘……怎么样……”秦仙儿一手摸着巴卡伦的脸，一手将自己的领口又往下拉了一拉。
　　“不如，让姨娘吃了你这童子鸡吧！”秦仙儿笑的和狐狸一样。
　　“姨娘……”巴卡伦看着眼前的半月眼睛都快直了，裤裆开始鼓了起来。
　　“呵呵，小鬼头，就知道你没安好心，前面果然都是装的……”看巴卡伦都呆住了，秦仙儿一巴掌拍在他脑壳上骂道：“快滚吧，你的童子鸡就是留给肖姐姐吧！”
　　“啊哦……微臣告退！”被拍醒的巴卡伦连忙行礼走了出去，出门的时候还想呢：『童子鸡？小爷我玩过的鸡比你见的都多，这该死的狐狸精，不要被我找到机会……现在有点被动了，得想想办法了！』屋内的秦仙儿看巴卡伦走后，也是露出了耐人寻味的表情……
　　“哼哼，还在这装，也罢，看看你们能憋多久！”随后又想到自己刚才的勾引举动，身体有点发热。
　　“仙儿你真是的，角色扮演上瘾了吗，姨娘勾引侄子这种事情都能让你……嗯呢？……”
　　此时，安碧如的院中也迎来了一位外邦来客，此时她正在坐在屋内一边喝茶，一边听取郝大汇报巴克利情况。
　　“原来如此，莫托之眼吗？没想到海外还真有这种东西，你说那东西只能用一次，可是真的。”待郝大汇报完，安碧如喝了一口茶，缓缓说道。
　　“千真万确，巴少……巴克利亲口跟我说的，他当时刚刚跟宁夫人练功完，有点得意忘形，小的随便问两句，他就都和我说了！”郝大小心翼翼的回答道。
　　“嗯，那巴克利真有那么蠢吗？这么轻易地就把秘密告诉你，郝大，你跟我说，你有没有泄露我的事情给使节团！”安碧如眉毛一挑，伸手打了一个响指。
　　听到这一声响指，郝大浑身一哆嗦，他连忙跪下来说道：“安夫人，小的不敢啊，小的一个字都没有提到过您，兴许是，巴克利觉得已经胜利在望了，根部不在意这些小事！！”
　　“嗯……起来吧！”看到郝大身上的蛊虫没有反应，安碧如相信了郝大没有泄露自己的事情给巴克利。
　　她也认为就郝大这个傻样子不敢忤逆她，更意识不到这个黑奴能用暗语提示巴卡伦。
　　“看来那巴克利也不是什么头脑聪明的人，被你都可以这么快套出情报……行了，后面的事情我自有安排，你以后就还是在巴克利身边服侍着，帮我盯着点法兰西他们的动向，若是有什么新的情况，随时都要和我汇报，只要你安心帮我做事，事成之后好处少不了你的。”安碧如悠悠的说道。
　　“明白夫人。”郝大突然有些犹豫的说道“夫人，李香君小姐发现了巴卡伦和宁夫人之间的事情，有点不高兴。”
　　“哼！”安碧如眼睛一眯，鼻子里微不可闻地哼了一声，带着戏虐的口吻道：“也该让我的这位小师侄知道知道她看中的男人是什么货色了，女人啊，玩玩男人还可以，要是对不知底细的男人动了真心，那就完蛋了……知道了……你下去吧！”随后玉手一挥，就要郝大退下。
　　谁知道郝大闻言鞠了一躬，竟然站住不动，就这样低头站在安碧如后面。
　　“怎么，还要我送送你嘛！”安碧如看郝大没走，内心知道怎么回事，但还是嘲讽了两句。
　　“夫人，您之前说好的，若是小的能套出宝物的秘密，您就可以让小的！！”郝大抬头瞄了一眼安碧如丰润的身躯，意图不言而喻。
　　“好你个黑奴才，当真色胆包天，还敢跟夫人我讨价还价，怎么，夫人我需要让身体让你就范吗”？
　　“夫人不敢，小的全心全意为夫人服务，就算夫人不给，小人也不敢要啊……只是……若是夫人能给一点小彩头，那小的办事也会更加……”郝大现在也是光棍一条了，他发现了体内蛊虫没有对他的泄密起反应，大胆了起来。
　　安碧如听了这话一愣，随后有些恼怒又有些无奈的说道：“也罢了，既然许了你，让你碰我也无妨……但是最近朝廷祭祖大典在即，太后按照惯例会去香山休息几日，等大典结束，你来香山，我自会给你想要的。”
　　“夫人，你当时说了，要全心全意的对待小的，小的不想去香山了，小的就现在林府，就想在这件屋子里，接受夫人的赏赐。”郝大得寸进尺了起来。
　　“你这……好好！”安碧如都被气笑了，居然会被一个黑奴蹬鼻子上脸，她想了一想，随后银牙一咬说道：“好！就依你，不过这两日不行，你先回去，方便的话我自会让你前来！”
　　“那就一言为定，小的告退了啊！”郝大见目的达到了，也不敢逼得太死，留恋的看了一眼安碧如的身体，退出了屋子……
　　安碧如无奈的笑了笑，其实郝大这个事情问题不大，她也是许久没和男人亲热，身体也很需要。
　　安碧如真正忧心的是宁雨昔的事情，苗疆秘法从来没有使用过，使用之后效果谁都不知道，若是没用，那宁雨昔不就永远变成这样了吗？
　　又过了几日，八月初，已至大暑。
　　朝廷安排完祭祖大典的各项事宜，就开始各各项工作收尾，准备迎接难得的假期，而当朝太后肖青璇也按照以往的习惯，在最炎热的这几天，前往香山别院避暑。
　　香山别院本林三为他的后宫所建，其中自然也有肖青璇的位置，不过如今后者已贵为国母，自然不能随便出宫，就定了在大暑之日来这边度假乘凉，相应的这段时间香山的管辖权就从林府交到了朝廷之后，有禁军负责守卫，肖青璇也会邀请各路公主丶郡主，诰命夫人一同前往，可以说大华一年一次高层太太们的聚会！
　　白天肖青璇就和几位太太喝茶聊天，在这里大家也不讨论国事了，都是讨论自己的家事，谁家的孩子怎么怎么样了啊，谁家的闺女嫁了什么好人家啊。
　　这样的聊天氛围也可以让肖青璇感觉到远离了那个政治旋涡，能有几天清闲日子。
　　到了晚上，给皇上喂完了奶，用哄着他睡了觉，肖青璇伸了伸懒腰，看时候还早，决定去享受一下香山的温泉，来到日月台，让宫女在外头候着，这里她可比别人都熟悉。
　　来到温泉场，当朝太后可不能在露天温泉里泡澡，哪怕她知道此时日月宫内没有外人也不行，肖青璇坐在岸边欣赏了一会儿山顶的美妙夜景，就走向自己的雅间。
　　她的雅间后面二次扩建过，比别人的都要大。门口的更衣间就大了一倍，柜子座椅都是上好的红木，肖青璇在这里缓缓退下了自己的全身衣物。
　　肖青璇身材中等，原来她的身躯凸显着少女的详纤细和活力，但如今随着年龄增大，尤其是生了皇上之后，她的身材愈发风韵，双峰因为产奶涨大了两圈，屁股也是圆了不少，整体感觉越来越往小一号的安碧如那边靠拢了。
　　她站在镜子前端详了一会儿，然后围上了浴巾，走进了浴室。
　　太后浴室果然不一般，几十颗硕大的夜明珠镶嵌在屋顶，将整个浴室照的跟白天一样，浴室之中雕栏玉砌，富丽堂皇，温泉池的中央还有一尊巨大的凤凰雕塑。
　　肖青璇走至池边，想用白嫩的小脚试了试水温，随后整个身子都坐进了温泉池。
　　“呼呼～ 啊！！还是这里的温泉最舒服啊！”肖青璇眯着眼睛哼了起来，她完全放松了身子，开始享受难得的温泉时光……但是她看不到的是，此时屋内的一个转角处，在一扇屏风的后面，一双眼睛透过缝隙死死的盯着她的背影。
　　刚私自藏入皇家浴池偷窥太后洗澡，这可是诛九族的大罪，但巴卡伦也没有办法，他遵循秦仙儿的意思前一天晚上来到香山，然后被化妆成太监送入下人坊，还没明白过味来，就被安排到这个浴室，而现在，他正看到大华太后没自己的干嘛，在这里泡温泉！
　　巴卡伦尽量压制自己的呼吸，他感觉到自己的下体鼓了起来。
　　肖青璇可察觉不到这个，她用手捧起面前的泉水看着散落的水珠，她想起了白天的对话。
　　都是些世家大族的太太，聊着聊着就开始聊到八卦上的，虽然没有当着肖青璇的吗面聊，但还是让她听去了不少。
　　“你知道吗……刘将军家的孩子……刚结完婚就去青楼，让娘子家追着光着身子跑了出来……”
　　“还有那谁家的孩子，都已经有了婚事了……听说还搞了自己的丫鬟……”
　　“这都不叫事情啊，你们听我说……别传啊，刑部刘大人家，那个小儿子，从小不受待见吗，也没人给他介绍婚事……前段时间让人告了……说是……强奸自己的乳娘啊……”
　　“啊，，真的假的啊……”
　　如果在往常，听着这些八卦肖青璇也就笑笑……但是如今，她不得不正视这个问题，那天之后她就就再也没和他聊过，她也不知道如何面对自己的义子。
　　她想说服自己这只是治病，但是想到手中曾握住的火热，那粗长挺立的肉棒，肖青璇就感到一阵触动。
　　这种感觉以前只在林三面前出现过，为何现在会？？
　　“呼噜呼呼噜……”肖青璇不想再思考了，她把头埋在温泉里，过了一会儿扬起了头。
　　还是找机会和他聊聊吧，我不希望他今后也变成被人嘴里的笑谈，还是要正确引导他的，肖青璇打定了主意，她从温泉池里站了出来，披着浴巾往淋浴一侧走。
　　这一幕可让藏在屏风后面的巴卡伦大饱眼福，刚在只能看背影，但是现在可以看到正面，虽然披着浴巾，但是白皙的大腿，精致锁骨，巴卡伦悄悄地脱下自己的裤子，手掌握住了已经膨胀的肉棒撸动了起来。
　　接下来的一幕更是让他血脉喷张，只见肖青璇走近他这一侧，打开了淋浴喷头，解开了自己的浴巾！！
　　肖青璇的美妙酮体巴卡伦一览无遗，精致的锁骨之下可见胸前的饱满，乳晕如桃花般绽放，挺立出两颗可爱的小粉豆，腰肢已经不像少女般纤细，似有一层嫩肉覆在上面，配上浑圆的屁股和大腿，让巴卡伦的手速加到最快！
　　肖青璇不知道她已经被自己的义子看光，还在那边扭动身体清洗着，岂不知这样的动作更加自己着屏风后面的巴卡伦！
　　巴卡伦瞪大了双眼，后庭绷紧……
　　“啊～ 呃～ ”肖青璇突然听到旁边传来一身低呵，她忙转过身来，看着侧面的一排屏风叫道：“谁！！”
　　被发现了！！
　　巴卡伦意识到自己声音太大了，着急忙慌的就像往后跑，可以刚射完腿脚虚浮，再加上地面湿滑，一抬脚竟然摔倒了，腿一伸还把面前的屏风踢到了，自己的窘态直接被肖青璇看到。
　　“什么人！！！来人啊！！”肖青璇一看居然真有人胆敢窥视太后洗澡，一边高呼来人，左手拿过围巾挡住身躯，右手以指为剑，就要射出剑气洞穿面前的人的身躯。
　　手都挥到半空中了，肖青璇此时才注意到，这个刺客的样子……巴卡伦！！！！
　　肖青璇最后时刻偏转了手指，凌然的内力擦着巴卡伦的头皮在地板上斩出一道裂痕，吓出了他一身冷汗。
　　这还没完，，就听到浴室外传来一阵脚步声，还未到门口，就听到宫女焦急地声音出来。
　　“娘娘，娘娘怎么了！！”肖青璇刚才的呼声叫来在外头的宫女。
　　巴卡伦此时也不敢说话，他绝望地看着肖青璇，他知道一旦宫女进来看到他，他和法兰西众人就将陷入万劫不复之地。
　　肖青璇不敢置信的看着巴卡伦，她如何也想不到自己刚才还在想着怎么教育他，自己的义子转头就来偷看自己洗澡，尤其是此时巴卡伦摔倒在地，胯下敞开着，还沾着污秽之物的肉棒在外头耸拉着，可想而知他刚才干了什么，又是抱着怎么样的心思干这些事事情的呢……
　　听到外头的宫女将要进来，肖青璇看了一眼浑身颤抖的巴卡伦，无奈的叹了一口气。
　　“无妨，不用进来了！”肖青璇的话语让陷入绝望的巴卡伦睁大了双眼。
　　“娘娘您是怎么了！”门外的宫女闻言停在门口，不放心的请示道。
　　“没什么，我看错了，这香山晚上就是有很多蝙蝠，刚才惊扰到我了，现在它飞出去了，你们去别处清理一下，别惊扰了其他夫人。”肖青璇再次说道。
　　“是的娘娘，那我们就先退下了，您有什么事情在丰富。”宫女也纳闷，来香山这么多次了，啥时候见过蝙蝠啊，但是太后说有，那就一定有！
　　听着外面的脚步声逐渐远离，巴卡伦终于稳下了刚才快跳出来的心脏，喘了几口粗气，跪在肖青璇面前，额头紧紧的贴着地面，他不敢说话，他不知道自己将要面对什么……
　　等了良久，她听到了肖青璇发出一声长长的叹息，似无奈，似人名，随后听到肖青璇离开的脚步声。
　　轻轻扭头看去，肖青璇走进了浴室里屋的隔间，太后的雅间很大，里头还分了好几个房间，可以在这里休息。
　　巴卡伦还是跪着，不敢动……就这样一直跪着，知道下身没了知觉，她才听到屋内传来肖青璇的声音……
　　“进来……”

第36章 肖青璇母子独处（下）
　　“！！”巴卡伦简直不敢相信自己的耳朵，他从地上站了起来，活动着自己早已麻木的双腿，他先是清理了一下自己的下体，把早就软了的肉棒塞回裤子里。
　　然后颤颤巍巍的向着里屋走去。
　　进了屋门，之间肖青璇坐在椅子上，背对着他，她的身上重新穿了一件金黄色的裙子，想来是从屋子里找出来。
　　巴卡伦也不敢靠近，就站在门口，他像一个犯了错的孩子一样低着头。
　　“太后娘娘，我……我该死！”俩人沉默的共处一室，巴卡伦觉得自己应该说点什么，刚开了个头，就不知道说什么了。
　　“你是怎么进来的”。肖青璇头也不回直接问道。
　　“嗯……我从知道香山后有一条小路，我假扮太监混上来了。”巴卡伦不想把秦仙儿卖了，编了一个借口。
　　“你说谎！如今香山上下皆由禁军把控，没有人在内部帮你，你绝对进不来……是谁！”肖青璇的语气冰冷了起来。
　　“太后……我说……是霓裳公主……”巴卡伦一看没辙了，只能说了实话。
　　“秦仙儿！？”肖青璇直接转过了身子，不敢置信的看着巴卡伦，她没想到是这个答案，秦仙儿为什么会帮她藏进自己的浴室内，可是巴卡伦的表情不像撒谎。
　　“她为何要把你藏在这里……”肖青璇很疑惑。
　　“太后，这个我真的不知道……霓裳公主殿下知道我有……有不轨之心……但是我真的只刚想想，从来没有想着付之行动……而公主她……”巴卡伦也没有办法了，只能一个劲的往秦仙儿身上泼脏水，意图祸水东引。
　　“行了，不要说了，我知道了……”肖青璇打断了巴卡伦的。
　　这个小妮子，她居然真的想给我找面首……还是她认的义子，居然都把人送到她的屋子来了……这……肖青璇一手抚着额头，思索着前几次秦仙儿和他的对话，她开的那些无厘头的玩笑……她最终长叹了一口气，再多的烦恼此刻也不知道发给谁，她看了一眼巴卡伦，先把当下的问题解决了吧，回来再去找秦仙儿好好谈谈。
　　“唉……卡伦，你今年多大了。”肖青璇突然问起巴卡伦的岁数。
　　“还有三个月满十六岁。”巴卡伦连忙答道。
　　眼睛偷偷瞟这肖青璇，她穿着是一件连体睡裙，V 形领口。
　　双峰挤压出一道深邃的沟壑，让人忍不住多看两眼。
　　“哦……那你……以前从来没接触过女孩子吗？为什么会做出如此……龌龊的事情！”肖青璇注意到巴卡伦的眼神乱瞄，话语中带着无奈道。
　　“我……从小不要说女生……都没有同龄人愿意陪我玩……”巴卡伦的大脑飞速旋转，找寻着对自己的有利的答案，他从秦仙儿的话语中判定，那位长公主并没有和干妈通过气，所以在干妈眼里自己应该还是一个好好孩子。
　　“你……从来都没有看过女人的……身体吗？”肖青璇又问。
　　“没有，从来没有……”既然要装，那就装到底。
　　“你只看过那些邪书吗？没人真正教给过你正确的夫妻知识吗？”肖青璇感觉自己问的问题都很羞愧，在得到巴卡伦肯定的答案之后，她再次抚摸额头。
　　“那你看到我……的身体，你想着什么，为什么要做那样的事情？”肖青璇空手做了一个抓握的姿势。
　　“我也不知道，干妈，我就是喜欢你，上次我在病床上，我梦到的也是你……刚才看到干妈您的身体，我根本控制不了我自己，我我……我日思夜想的都是你啊……干妈我错了”巴卡伦觉得自己在演下去意义也不大，索性借着情绪宣泄这个空挡，把自己的想法挑明了。
　　他再次跪在地上哭喊起来，诉说着自己对肖青璇的爱慕之情……
　　“你……哎……”肖青璇再次无奈的叹息，现在他已经确定了，巴卡伦确实对她有不伦之情，不是爱情，更像是亲情加上扭曲的肉欲，这是由从小到大的环境和性格导致的，这种时候你就算给他找个老婆，他也不会斩断这段情愫，这种时候，解铃还须系铃人……想到白天听那些官太太的说的一番话，肖青璇眯眼再次陷入沉思。
　　真的要这样吗，要做到这种地步吗？
　　她看着跪在地上精神近乎崩溃的巴卡伦，内心一阵煎熬，自己的义子落到如此下场，就算这不是她的教育之过，她也有义务帮他摆正过来。
　　“卡伦……你起来吧！”肖青璇张开了眼睛，她做下了一个决定！！
　　“太后娘娘……”就着情绪宣泄完的巴卡伦缓慢地起身，小心翼翼的叫着肖青璇。
　　“……你从小没有人在这方面引导你，导致你现在变成这个样子……干妈。不希望你今后一直是这个样子！”肖青璇此刻母性的本能压抑了一切，她认为自己有责任改变巴卡伦！
　　“干妈！您要……”巴卡伦一脸惊愕，难道说……
　　肖青璇从椅子上坐了起来，缓缓走向巴卡伦说道：“我会帮你解决的你的欲望！”肖青璇终于说出了口。
　　看到巴卡伦震惊的往后退了两步，她又急忙补充了两句。
　　“不是你想的那样，我身为当朝太后，还是你干妈，我不可能真正背叛我的男人，你的第一次也应该留给你未来的娘子，我……等会帮你射一次……像上次那样……只此一次，了却你的心愿，我们约法三章，出了这个门，我们就当什么都没发生过，从以往后也不许在想这些事情，我早日帮你寻得良配！”
　　“……干妈……谢谢！！”巴卡伦没想到今天能有这样的意外收获，再也控制不住的自己的情绪，他向前抱住了肖青璇，把头埋在了后者的胸里磨蹭。
　　“你这孩子，还这么不稳重！”肖青璇以为巴卡伦是趴在她怀里哭，但其实巴卡伦是怕压制不住自己嘴角的笑意，终于，终于……自己终于有机会一亲芳泽了。
　　抱了一会儿，巴卡伦收敛了自己的情绪，他从后者的怀里抬头看着肖青璇说道。
　　“干妈你对我真好，你是世界上对我最好的人，我答应你，我今后一定规规矩矩的，绝不有不该有的心思！”
　　肖青璇可看不透这个小鬼内心的龌龊思想，只以为自己感动了义子。
　　“那我们……去床上吧！”肖青璇本就不是优柔寡断的性格，既然做了决定，那就不后悔。
　　牵着巴卡伦的手走向床边，她坐在床上，看着巴卡伦的裤子……
　　“你……这里……你要不先让他变大！！”虽说想法是坚定地，但是具体怎么做肖青璇还没有主意，跟上次一样盖着被子撸吗？
　　巴卡伦却有了想法，他一眼一转，委婉的说道：“干妈……我能看看你的胸吗？”
　　“你……你不是刚才看到了吗？”肖青璇有些无奈。
　　“刚才没看清楚，干妈……就看一次……我没有这么近看过女人的的胸……求你了～ ”巴卡伦用上了撒娇的语气，他知道这种时候怎么博得关爱……
　　“……好吧……给你看……你要快一点”。
　　肖青璇想如果还想上次一样隔着被子可能还是不管用，这孩子对她的肉体有一种痴迷。
　　只希望这样能让他硬的快一点。
　　肖青璇将自己肩膀上的两根吊带缓缓拉下，拉到一半感受到巴卡伦灼热的目光，她有些羞涩的说道：“你……把头转过去一下……”巴卡伦闻言转过身躯，等了一会儿，就听到肖青璇说转回来吧。
　　巴卡伦激动地转身看向肖青璇，只见她已将睡裙的上衣退至腰部，用双手交叉覆盖着双胸。
　　“干妈……”巴卡伦舔了舔舌头说道。
　　肖青璇低着头，还是缓缓的放下了手臂，最终，肖青璇饱满的双峰展露在巴卡伦的面前！
　　只见雪白的玉乳如两个水袋一样垂在前者的胸前，细细看去，皮肤下面隐隐有青色血管印出，巴卡伦知道这是肖青璇初为人母涨奶所致，她原本应该是完美的玉碗形。
　　再看其上挺立的两颗粉嫩的桃豆，右边的那颗颜色微微发黑，想必是咱们的陛下偏爱右边……
　　呼呼～ ！巴卡伦喘着粗气，刚才在浴室看的还是有点模糊，如今干妈有点下垂的奶子就在自己眼前，他的裤裆又开始鼓了起来……
　　“你……看着没完了！！”肖青璇被一个小辈这么盯着胸，羞涩地啐了一口。
　　“干妈……我能摸一下吗，我从来没有摸过女人的胸……就摸一下。”巴卡伦伸出自己的双手，渴望着看着肖青璇，“你……不是说好不能动手吗，你这孩子……快点～ ”肖青璇本想拒绝，但是感受到巴卡伦炽热的目光……她把头扭向一边，把胸脯微微挺了挺。
　　“谢谢干妈！”巴卡伦双手前抓，罩住了肖青璇的双胸，开始揉捏，他只觉肖青璇的双峰既不像少女般有弹性，也不想老妇那样瘪软，触手所及，满满的都是软腻肥滑。
　　让巴卡伦爱不释手，双手像玩弄两个水袋一样，将肖青璇的乳房捏成各种形状……
　　“不是说一下吗？你怎么还，在捏泥巴吗？啊？不要捏前面……！”肖青璇闭着眼睛开始训斥，倒不是因为被巴卡伦捏的难受，而是被揉的有点舒服了，巴卡伦十指轻柔地搓动挑逗着后者的心弦。
　　“马上就好了干妈？”巴卡伦把头凑近，开始细细的把玩肖青璇的小桃豆，直到两颗豆子都在他手里涨起来，看着右边的桃豆比左边颜色深了不少，巴卡伦有了一个大胆的想法。
　　只见他突然张嘴，在肖青璇的惊呼中，一口咬住了左边的乳头！
　　“啊啊……卡伦～ 哦……撒嘴～ 你快撒嘴啊～ ”肖青璇突遭重击，双手匆促间想推开巴卡伦，但是怕伤到他，只能放在了后者的肩膀上。
　　卡伦见肖青璇没有阻止自己，更加大胆，开始用力的吮吸了起来，另一只手也不忘把玩着右边的乳豆。
　　“不行啊啊……快撒开……我要啊啊……！”肖青璇被吸的上身一阵抖动，她左边的乳房林暄本来就吃得少，再加上现在正好是涨奶的时间，她感觉到自己的乳头开始有规律的收缩！
　　“哦哦……！”随着肖青璇一声低喝，巴卡伦感觉到自己口中涌出一股带着淡淡腥味的甜浆。
　　他立马意识到这是干妈的母乳，将其全部吸入了嘴里。
　　肖青璇再也忍不住了，她一把推开了巴卡伦，双手捂着胸半握在床上，喘着粗气看着巴卡伦……
　　巴卡伦喝下了嘴中的母乳，像肖青璇看去，只见后者脸泛潮红，青丝凌乱，捂着赤裸的上身的卧倒在床上。
　　他感觉到自己的鸡巴已经完全膨胀起来了，他缓缓地走向肖青璇。
　　“你要干什么……卡伦……你要干什么！！”肖青璇惊慌着喊着，还想床内蹭了两下，只见巴卡伦走近床边双手抓住了肖青璇的脚踝……
　　“干妈……我我……我想看看你下边……让我看看！！”巴卡伦只觉口干舌燥，哑着嗓子说道……
　　“不行，绝对不行……你快放开我……今天就到这了！！”肖青璇觉得情况有点不对了，她一只手抓住了自己的裙摆……
　　“我发誓……我只是看看，干妈，我都没见过女人的……求你了……我只是看看，看过之后你让我干什么都行！！”巴卡伦渐渐靠近肖青璇，肿胀的下身已经快涨破裤领了“你说过的……只是看看！！”肖青璇不知怎么了，她知道这种时候不能任由巴卡伦乱来，但是她就鬼使神差的想答应后者。
　　在看到巴卡伦点头之后，肖青璇沉默了一会儿，放开了拽着裙摆的手，向后一趟，闭上了眼睛。
　　巴卡伦见状，双手顺着脚踝缓缓上移，将肖青璇的黄色睡裙小心翼翼的推上去，一点点的，小腿，膝盖，直到大腿……肖青璇紧闭着双眼，不敢想象自己在干什么。
　　巴卡伦将睡裙推至大腿根，莹白雪润的肌肤一点点的暴露了出来，他意识到，肖青璇下面可能什么都没穿！！
　　最后，他就像是剥鸡蛋壳般将睡裙推到了肖青璇的腰部。
　　果然，肖青璇的神秘私处彻底暴露在他的眼前。
　　只见肖青璇的阴阜高高隆起，白皙软嫩，像是一个刚成熟的蜜桃，蜜桃周围有一圈细细的绒毛，一看就是精心修剪过。
　　中间一道细缝，向内凹陷，肖青璇的肉穴非常奇特，阴唇几乎没有外翻，全部隐藏在那道细缝之内，只见紧闭的肉缝随着肖青璇的喘息微微张开，有一丝淫水析出。
　　巴卡伦弯下腰，开始仔细的观察，肖青璇居然是难得一见的馒头逼，而且看样子，使用的次数不是很多，林三啊林三，有如此娇妻不知道珍惜，那就让别人帮你好好爱恋一下吧。
　　“你看够了没有！”感觉到下体暴露在空气之中，她扭头眯着眼睛看着巴卡伦，看到后者一脸好奇的盯着自己的下体，肖青璇更羞涩了。
　　“干妈，你的阴户好美啊！”巴卡伦痴迷的赞赏道。
　　“你在说什么胡话！把我的裙子放啊！！你干什么！”肖青璇话还没说完，之间巴卡伦居然把手伸了过来，在她的银户上轻微的抚摸着。
　　“干妈，为什么你的下面和书上说的不一样啊，你的只有一条缝啊……”巴卡伦像一个好奇宝宝一样玩弄着新玩具。
　　“你放手……不同的人就是会不一样。你未来的妻子也不一定就是这样，你快起来！”肖青璇把大腿一夹，盘坐了起来。
　　“干妈……你再让我看看，我都不知道这些，男人插到哪里啊！！”巴卡伦故作天真的问道。
　　“回来我会让宫女教你……”肖青璇想早点转移话题“干妈，你来教教我呗，我都不知道女人下面的结构，书上就只说插进去，插在哪里啊？”巴卡伦直愣愣的瞪着肖青璇。
　　“你这孩子真是……好吧……”肖青璇愈发的无奈，但是想到自己已经让他看光了，不如就一口气都教给他吧。
　　她再次缓缓分开自的大腿，把自己阴户露给巴卡伦看。
　　“这就是女人的阴户……”肖青璇将手伸向了下体，食指拇指抵住穴缝的两边微微用力，就将自己的阴户掰开了。
　　“你看……这里头就是女人的……上面这个洞是是溺道，就是来小便的，下面是阴道，就是用来……做爱的。你回来就会用到这里……”肖青璇羞愧的解释道，堂堂大华太后居然掰开阴阜给一个小孩讲解生理知识，肖青璇的脸一阵发烫。
　　“是这样啊，我学会了，干妈，那这个小豆子就是……”巴卡伦明知故问，上手捏了一下肖青璇的阴蒂。
　　“啊啊！！”肖青璇娇躯一震撼，拍开巴卡伦的手说道：“不要碰哪里……你这个小鬼真是……”肖青璇不知道说什么了。
　　“嘿嘿，书上说摸这里会让女人爽，干妈……你都流水了啊！”巴卡伦偷笑道。
　　“没大没小，你再说我就不教你啦！”肖青璇骂道。
　　“不敢了不敢了，干妈，我能摸摸看嘛？”
　　“摸吧……但记住，明天就不许再提了！”肖青璇彻底放弃了，今晚就都遂你小子的愿吧。
　　巴卡伦得令，也学着肖青璇用手撑开了后者的阴阜，看着里头粉红的的嫩肉，巴卡伦伸出另一只手开始抚摸。
　　“啊啊……轻一点，你太用力了……”肖青璇如遭重击的呻吟道……
　　“干妈，你这里好湿润啊，都沾了我一手”巴卡伦就着肖青璇分泌的淫水开始揉搓后者的阴唇。
　　“你……撒手……别摸了啊啊～ ”肖青璇的身影开始发展，她想不到为什么自己的义子抚摸的手法如此的高超，让她瞬间来了感觉……
　　“干妈你很舒服呢，书上都说这样按摩女人会很舒服，那这样呢！！”那卡伦左手抚摸至穴口，突然中指一伸出。
　　半个手指直接插入了肖青璇的嫩穴之中……
　　“哦哦啊！！！”肖青璇直接叫了出来。
　　“干妈舒服吗？”巴卡伦开始旋转自己的中指前进，指头不停地勾动，寻找肖青璇的敏感点。
　　“啊啊……拔出来啊你……”肖青璇抓住巴卡伦的手腕让他不要在动了。
　　她的身体已近两年没有东西进入了，贵为国母，她也有意的压制自己不要产生别的想法，从不自亵。
　　但是今天，巴卡伦这半截手指，仿佛打开了她身体的某个开关……
　　巴卡伦可不管这个，继续伸手，直到把手指全部没入，停了片刻，突然开始疯狂的摆弄自己的手指。
　　“哦哦？……啊啊～ ！”阴道内被这样大力的扣动着，肖青璇只能绷紧身体对抗这股快感……
　　“干妈是不是很爽！”巴卡伦见状再接再厉，开始来回抽插自己的食指，带出阵阵淫水，不一会儿就滴落在床上了，巴卡伦见状笑了笑。
　　“干妈，你这样就受不来了，那要是这个进去了，你可怎么办啊！”
　　巴卡伦说完，解开了自己的裤子，早已蓄势待发的鸡巴直接弹了出来，就这样冲着肖青璇的。
　　“嘶……”肖青璇倒吸了一口凉气，之前她见过巴卡伦的肉棒，但当时事发突然，她也没有仔细看，只知道很大。
　　现在这根肉棒就杵在自己身前，上面青筋暴起，龟头微微上扬，仿佛冲着自己狰狞的怒吼……
　　“你……啊啊……不行哦～ ”看到这粗壮的肉棒，肖青璇的身体感觉跟烫了……
　　“干妈，一个手指就让你感觉这么爽，你想一下，这个东西插进去……你会怎么样！！”巴卡伦此时已经撕破了童真的伪装，开始恶魔的低语，同时他的手指也加快了速度，都快动出残影了，另一只手也直接开始揉搓肖青璇的阴蒂。
　　“啊啊……不行了……啊啊！！”肖青璇被巴卡伦一说，脑海中瞬间想到如果让这个肉棒插进来……不行……自己会被发疯了……
　　终于，在肉体和精神的双重折磨下，肖青璇绷不住了，她的身体突然前前倾，向煮熟的虾米一样弯曲颤抖……伴随着一声凤鸣般的呻吟，巴卡伦感觉到他的手指被腔肉包裹住，一股暖流顺着自己的手喷了出来……
　　肖青璇时隔两年……迎来了自己的高潮……
　　这样的姿势肖青璇保持了十几秒，随后她向后一摊，躺在床上开始喘气。
　　她累了，巴卡伦可还没尽兴呢，他拔出了自己的手指，将上面的淫水涂抹在自己已经涨到极限的肉棒上，然后，他抓住了肖青璇的双脚脚踝……向外一分！！
　　还享受着高潮余韵的肖青璇感觉到自己的大腿被人拽着分来，开始还没在意，但是她随后感觉到一颗火热的鸡蛋怼到了自己的阴阜上，她立马直起身子。
　　“你要干什么！”之间巴卡伦扶着她的大腿，肉棒已经靠了过来，紫红色龟头已经贴上了她的阴唇，只要再进一步，就能进入她的身体。
　　“不行，卡伦，我们说好的，不能这样……你快走啊！”肖青璇惊慌失措的说道，她伸出手抵住后者的肩膀。
　　“干妈！给我吧，就这一次，我是真的爱你……你的身体也很需要吧……”巴克利这时候又开始打感情牌了，他真挚的看着肖青璇，他知道，此时肖青璇的身体无比需要肉棒来填满……
　　“不行，我们是母子啊……你不能这样……不要啊啊……”肖青璇还在抵抗，但他仿佛忘了自己有武功一样，双手无力的推着巴卡伦的肩膀……
　　“干妈……交给我吧，我会让你舒服的……就这一次，明天出了门谁也不知道！”巴卡伦边说边缓缓向前挪着屁股，肉棒已经挤开了肖青璇的肉缝。
　　“哦哦……不行……”久旷的身躯再一次迎来男人的肉棒，雄性的气息炽烤着她的身体，她的意识开始不受控制，抵抗开始越来越弱。
　　巴卡伦见状知道自己已经拿下了这位大华太后了，有点得意忘形的说道。
　　“干妈，干爹离开你们母子那么久了，今天就让干儿子我好好孝敬你，代替干爹！”说完他就准备给肖青璇最后一击打……
　　『晚荣！』听到巴卡伦说起了林三，肖青璇脑海中瞬间出现了那个男人的面容，想到了曾经的海誓山盟，想起了曾经的点点滴滴，相公在外生死未卜，而她居然在这里和自己新任的义子乱搞！
　　肖青璇猛然睁开了双眼，她运转内力，直接把准备直捣黄龙的巴卡伦震开了。
　　“干妈？”巴卡伦后退了一步，茫然地看着肖青璇。
　　『啪』只见肖青璇伸出手掌直接给了巴卡伦一巴掌，扇的后者踉跄了两步。
　　巴卡伦捂着不敢置信的看着肖青璇，之见肖青璇在床上快速的把自己的睡裙穿好。
　　“哈呼……今天就到这了，我们都要冷静一下，卡伦，我们不应该这样的！”肖青璇的意识已经恢复了，回想起刚才发生的种种，她发现自己已经越线太多了。
　　“干妈？我……”巴卡伦怎么也没想到到手的鸭子居然飞了。
　　“你不要说了，你今天就在这里待着吧，明天我会调离这里的人手，你找机会在溜回去吧，不要在来这里了。”肖青璇平息了内心的浴火，起身就要往屋外走。
　　“干妈……那我这……你说好要帮我的！”巴卡伦贼心不死，他抓住了肖青璇的手臂，冲着肖青璇扭了扭依然挺立的肉棒，企图抓住最后的机会。
　　“……自己解决，我今天已经……解决不了就割了！！”肖青璇看着那根肉棒，想象着刚在自己差点就被这东西插进去，银牙一咬，甩开巴卡伦，走出了屋子。
　　只留巴卡伦一个人呆呆的站在屋子里。
　　有人欢喜有人愁，这一天晚上巴卡伦只能孤单的坐在香山顶上自摸，而某一个黑人，却可以享受着温香暖玉的肉体！
　　郝大回到林府也有一阵子了，自从上一次暗语提醒了巴克利，他就仿佛忘了这件事情一样，跟寻常一样伺候着主子们，巴克利知道他有难言之隐，也没有过多使唤他，郝大一时没了目标，也乐得清闲。
　　就这样过几天安稳日子，这天晚上，郝大正在自己的小屋子里躺着休息。
　　突然他听到窗户外传来一声响动，他起身打开窗户，四处望去发现屋外没人，就当他奇怪的准备关上窗户时，一扭头发现一块丝巾被一柄金簪钉在了窗边。
　　这金簪……是安夫人的！
　　郝大意识到了什么，他拔出金簪连同丝巾一起拿进屋子，内心激动地打开了丝巾。
　　只见上面用秀丽的小楷写到『死鬼，还不快来找我！』
　　咱的太后娘娘身份尊贵，怎么也得来个三番尊重一下啊……不过铺垫的也差不多，接下来是一段安碧如的侍奉戏，然后迎来肖青璇的结局。

第37章 黑棒降妖女 妙计安国母
　　“！！”这娟秀的笔迹仿若安碧如耳边轻语，挑拨着郝大的肉棒涨了起来，他心道终于到时候了！
　　他随即将这丝巾放到油灯上烧了，藏好了金簪。只披了一个简单的坎肩就跑了出去。
　　郝大虽然内心着急，但出院子之后还是小心翼翼的四处观望，防止被其他下人发现。
　　但也不知道是时辰太晚还是安碧如有意安排，直到郝大翻进安碧如的院子，都没有一个人看到他。
　　悄悄的靠近主屋，发现屋门果然是虚掩的，郝大推开房门走进卧室，只见卧室把头的红木大床上拉着一道帘子，在灯火的闪烁间，隐约可见一个妙曼的身影坐在床上。
　　郝大咽了咽口水。
　　“呵呵，都来了还不吱声，明明这么着急得过来～”郝大还没说话，一声酥入骨髓的轻笑就从帘子后传来。
　　“夫人……夫人吩咐……不敢不从。”听着这身媚笑，郝大再次往前走了几步。
　　“是吗？那我前面吩咐你盯着使馆那边，有什么新的消息吗？”感觉到郝大的靠近，安碧如侧卧了身子……“夫人……最近没有什么新的消息……明天！明天我就去使馆探查，挖他的底！”郝大已经走到窗前，安碧如动人的曲线就算隔着一道帘子也已隐约可见。
　　“哼～，果然你的死奴才，不给点好处就不用心干活啊！”安碧如娇哼一声，她伸手拽了一下床边的吊带，二人之间的床帘顺势滑落，床上一幕让郝大近乎忘记了呼吸！
　　安碧如侧卧在床。
　　一手托着臻首媚眼看着郝大，另一只手搭在自己的臀瓣上。
　　只见她穿着一件黑色低胸的吊带上衣，低切的领口线条下沿紧贴胸部中线，恰好遮盖乳尖，同时展现出雪白肩颈线条和呼之欲出的北半球；腰部用薄纱覆盖住小腹，隐约可见秀气的肚脐；再往下看去。
　　两根黑线拽着一片可怜的布条堪堪遮住她的阴阜，被杂乱的阴毛包围着；修长的双腿穿着黑色过膝丝袜，丝袜在大腿顶端各有一个红色腿环。
　　最令郝大窒息的事情是安碧如将头发巧妙地盘绕并固定在脑后，形成一个整洁而优雅的发髻。
　　在她的头上，佩戴着一块轻盈的黑色头纱！
　　头纱从头顶开始，轻柔地覆盖着发髻，然后自然地散落开来，顺着她的头形和颈项流淌下来。
　　这种头纱设计大华没有，是法兰西女人在婚礼的时候才会佩戴！！想到安碧如之前说过的话，郝大再也忍不住了，作势就要扑上去。
　　“哎～～别着急嘛郝大，你还没说你今天来找夫人我做什么啊～”安碧如横过身子伸出脚抵住了郝大的胸膛，另一只脚轻轻伸向后者的跨下，轻踩他的肿胀。
　　“啊啊～我是来……给夫人汇报的～”郝大舒服的说道。
　　“是吗，那怎么穿得这么这么少啊，这下边藏着什么东西啊！”安碧如双脚搭着郝大的裤领向下一勾，看着眼前的黑色肉棒笑了出来。
　　“我是来伺候夫人的！！”郝大也不知道怎么回答的“怎么伺候的啊！”安碧如双脚夹住郝大的肉棒开始前后揉搓。
　　“我啊啊！！夫人慢一点……我……您说怎么伺候……就怎么伺候。”灵活的小脚隔着丝袜裹挟着郝大的肉棒，带着一点痛楚的快感让郝大说话都哆嗦了。
　　“呵呵，郝大！”安碧如突然用力夹紧双脚，突然的疼痛让郝大一瞬间清醒过来，低头对上了安碧如的视线。
　　“郝大！今晚我就认你奸淫我，玩弄我，这都是我答应你，今日之后，你就好好为我做事！”安碧如此时的语气暗含威严，竟然身体操热的郝大后背升起一道凉意，他才意识到自己的小命还握在对方手里。
　　他伸手捧起安碧如的双脚提到脸前，仔细的嗅了起来。表示自己永远是安碧如的狗！
　　“好闻吗？”安碧如恢复了刚才的妩媚！
　　“夫人永远是最香的！”郝大痴迷的说道。
　　“啊！！别叫我夫人了，叫我碧如吧～～大黑鸡巴老爷……妾身都等不及了了啊！！”见郝大经过了服从训练，安碧如索性也不装了，她的身体早就欲火中烧了。
　　她娇嗔一声，先开了黄腔！
　　郝大受不了这刺激啦，刚才压抑的所有情欲瞬间爆发，直接将安碧如扑倒在床上，吻了上去。
　　二人疯狂的舌吻着，彼此的身躯就在床上纠缠，丰润柔嫩的安碧如与皮肤黝黑的黑奴形成鲜明对比，后者粗壮的身躯压着安碧如，强健的胸肌把一对肉球压扁，挤成玉盘状，黑色的胸衣再也包裹不住胸前的饱满，半边乳晕绽放开来，拱立出可爱的紫葡萄。
　　而安碧如也伸出一条小腿勾住郝大的的后臀，不断地摩挲着。
　　二人吻了许久，安碧如推开郝大。
　　“黒老爷～～别太心急，今天说好是碧如伺候你啊……来～～”。
　　安碧如说完就抱住了郝大的后背，腰部一用力就将二人翻转过来，安碧如在上，郝大在下。
　　“嘿嘿～”安碧如看着郝大，轻啄了一下他的嘴唇，随后直起身子，在郝大的注视下，缓缓脱下了自己的上衣。
　　雪白的巨乳弹了出来，像两个吊钟一样在郝大眼前晃荡。
　　郝大忍不住想伸手去抓眼前的丰满，谁知安碧如再一次压住他的手。
　　“好老爷，你不用动，让妾身为你服务！”之间安碧如弯下身子，吊钟奶缓缓垂下，直到贴近郝大的胸膛。
　　然后安碧如开始晃动身体……“这是……哦哦～”郝大没想到安碧如居然会回帮自己胸推，而且不仅是胸推，安碧如此时还伸出了舌头，在郝大的两个乳头上来回舔舐，倒反天罡的感觉再次让郝大忍不住叫出了声。
　　就这样，安碧如一边胸推一边舌头过水，一路从郝大的脖颈滑到了胯下。她开始左右夹住自己的双峰，挤压着郝大的阴茎。
　　“大黑鸡巴老爷……妾身服侍着舒服吗？”安碧如抬头看着郝大……“哦哦～～好舒服啊～”郝大都快升天了。
　　他哪知道安夫人居然会给他做这种服务。
　　“更舒服的来了。”安碧如说完，送来了自己的胸，嘴一张，直接含住了郝大的肉棒。
　　“哦哦～～碧如你的嘴！！”郝大没受过这个，安碧如的口技可谓精妙绝伦，不仅让郝大一点没有齿感。
　　同时口腔紧紧地包裹住后者的肉棒吗，看到郝大爽的直交，她一低头来个一个深喉。
　　安碧如的深喉不像别人，深一下就得吐出来，可能是因为武功高深的缘故，她的喉咙眼居然也可以锁住郝大的肉棒，一直挤压后者的龟头……“啊啊！！”郝大再也忍不住，马眼一张，直接在安碧如的喉咙眼里射了出来。
　　“唔唔～～嗯～～哈呼！”安碧如早有准备，只见她喉咙一阵蠕动，就要把郝大的阳精吞下了肚子，不过后者的射精量巨大，还是让安碧如鼓起了双腮。
　　吞咽了一会儿。
　　“好老爷真厉害，妾身差点喘不上气！”安碧如再次看了一眼眯着眼喘气的郝大笑道：
　　“老爷是舒服了，得可怜可怜妾身啊，也让妾身爽一下吧！”安碧如直接旋转身子，倒跨坐在了郝大的身上，郝大刚一睁眼，安碧如的丝袜美腿就搭在他的肩膀两侧，被布条这改的神秘花园近在眼前。
　　安碧如跟他来了一个六九势！
　　“老爷请爱恋碧如～～”安碧如扭头看了一眼，然后一低头，再次含住了郝大略显疲软的肉棒，玩了一个回龙萧。
　　郝大看着眼前的神秘花园，觉得自己有点被安碧如牵着鼻子走了，决心拿下主动权，他没有直接扣动后者的嫩穴，而是拽住布条的两端，将其拉成一条细绳，然后嵌进了安碧如的穴内，开始来回磨蹭。
　　“嗯嗯！！”安碧如没受过这样子的刺激，含着肉棒就开始哼哼起来。
　　郝大这边蹭的越快，那边安碧如舔的就快，不一会儿他的肉棒又膨胀了起来，郝大也忍不住了，直接撕开了布条，看着眼前早就淫水肆意的阴阜，他直接含了上去。
　　“嗯嗯～唔唔！！”安碧如如遭重击，胯下时候，缓了一会儿，再次一个深喉吞下了郝大的肉棒……郝大也不甘示弱，双手死死的掐住安碧如的肥臀，脸埋在后者的胯下，舌头顺着淫水往肉穴的最里头顶着。
　　二者似乎较上了劲，都想让对方想服软……
　　毕竟郝大已经先射过一次了，还是更能忍，二人僵持了一会儿，只见安碧一下如吐出了郝大的肉棒，扬起脖颈绷紧了后腰，发出了一阵如痴如醉的呻吟！！
　　“啊～～～～！！！！？”郝大瞪大了眼睛，也松开了安碧如的阴阜，刚一脱嘴，一到半百的水线就呲了出来，水流之大，郝大张嘴接都被喷了满脸，淫水顺着他的脸颊浸湿了身下的床单。
　　安碧如被口的超吹了……“呼呼！好碧如，老爷弄得你舒不舒服啊！”郝大内心一阵骄傲，没有被这骚狐狸拿捏两次。
　　“！！老爷真是的，都舔到碧如花心里去了。”安碧如泄身之后趴在郝大身上缓了一会儿，再次直起身子扭头看着郝大。
　　“老爷，让妾身再服侍一下你，说完坐到好大胸口，磨盘大的臀部开始一阵摩擦向下”刚才做了乳推，现在就开始臀推！
　　郝大感慨这骚狐狸真是的，那林三幸亏跑的早，这要是多待上两年，不得被榨干了！。
　　安碧如用臀部磨蹭到了郝大的下身，将粗壮的肉棒紧紧贴住自己的小腹，用阴毛轻轻摩擦着。
　　“老爷的黑鸡巴好大啊！看着身下的肉棒，安碧如一阵情动，怀念着以前被这肉棒操的死去活来的时光。”
　　“碧如，要不要带上套子啊！”郝大在这时候还调侃起安碧如来了。
　　“老爷？～～妾身不带，妾身就要让老爷射进来，给老爷你生孩子啊”安碧如心想事到临头还揶揄我，行，就说点你爱听的。
　　随后她双腿发力撑起了自己的屁股，将身下的肉棒对住自己的小穴，开始缓缓坐下……“哦哦哦！！”随着大鸡巴一点点的进入，安碧如感觉到自己的小穴被逐渐填满，久违的胀满感让她张开了小嘴。
　　“老爷～～好大～～好热～？～～涨死人家了啊啊？”随着两者下体的贴紧，安碧如吃了整个肉棒。
　　“好碧如，这就不行了。那老爷要是动起来～～”郝大说完挺了挺腰。
　　“啊！！撑爆了啊！！老爷？，你躺好，先让妾身服侍你～”安碧如用肥臀压住了郝大的，随后双腿找了个合适的位置蹲着，就开始上下扭动自己的身躯。
　　“啊啊～～好舒服啊，黒老爷的大鸡巴怼的人家好爽啊～～”安碧如也是彻底放飞自己，适应了几下之后安碧如就开始放肆的套弄着身下的鸡巴，每一次都坐到最深。
　　她完全放弃了自己夫人的身份，此时只想全身心的享受这根黑色肉棒。
　　安碧如这突然地骚浪劲也是刺激着郝大，他半坐起身子来，双手从后面抱住安碧如的酥胸揉搓起来。
　　“啊啊！！老爷都不知道轻点哦？～～碧如的奶子都被抓疼了啊！！”安碧如眯着眼睛享受着，上下同时受袭让她更兴奋了，她双手向后反撑在床上，好让郝大可以捏的更用力。
　　“就要抓爆你的奶子，你天天穿的这么暴露在我面前走，不就是想让我玩你这对下贱的奶子吗？”郝大双手掐住后者的乳头，下身也开始迎合安碧如的节奏挺腰。
　　“啊啊！！好深啊～～我要不行了哦哦～～”安碧如在享受的同时嘶吼着，越刺激越加快自己臀部下砸的力度，每次都狠狠地撞击着郝大的小腹，她只觉得身体内有一只凶猛的野兽在四处肆虐，龟头的沟壑磨蹭着肉穴的娇嫩，把所有的褶皱都翻开，二人的交合处带出了大片白色泡沫，阴毛杂乱丛生。
　　“啊啊～～要去了啊～～”靠口技还能跟郝大平分秋色，但是一旦见了真章，大华的娇嫩玉壶怎会是法兰西黑色巨龙的对手，安碧如突然拱起身子一阵颤抖……随后向后一到，躺在了郝大的身上……安碧如迎来了今晚第二次到了高潮……亥时，两个个婢女提着灯笼出现在了安碧如的院落外。
　　今天晚上本来安夫人是安排所有下人去前堂聚餐，说是正值朝廷祭祖典礼在即，府上也安排这些下人吃顿好的，吃完之后也不用去伺候各位夫人了，休息一晚上吧。
　　林府的规矩一向宽松，众下人也乐的享受。
　　这两位婢女是安夫人院落里的，提前下了饭局来夫人这边巡个夜。
　　绕着院落走了一圈看没什么问题，俩人就要离开，突然其中一个侍女侧身对着院墙听了听……“你干什么呢，这么不懂规矩！！”另一个年长的侍女拍了一下前者。
　　“姐，你听……安夫人院子里……好像有什么动静”年轻的婢女仔细辨别着响动。
　　“那夫人还没睡觉呢，有动静不正常，快走！”另一个婢女催促道。
　　“姐，不是的……是那种声音……就像……原来王管家头有一次在柴房私会他的姘头……”小女孩眼睛越来越亮，仿佛发现了什么。
　　“你瞎说什么啊……快走……这是你能随便议论的！！”年长侍女生拉硬拽着这个傻妹妹妹妹走开。府上的夫人你还敢随便多嘴，要不要命了。
　　二人随即走远，盛夏的晚风吹过，试图掩盖着院落里的响动。
　　而此时安碧如的卧室内，却是一片春色！
　　啪啪啪啪……
　　“啊啊～～我……不行了。噢噢好深啊？”只见床榻之上，郝大压在安碧如的身上，安碧如双手环过后者的脖颈，双腿也紧紧缠住后者的腰肢，郝大不停地扭动屁股，黑色肉棒带给安碧阵阵快感。
　　以往和郝大交合时，安碧如都抱着上位者的姿态，只把他当成一个黑阳具，游刃有余，就算那次双龙会，虽然被玩弄的近乎失去意识，但也是在她有意放纵找乐子的前提下，被双重药物侵蚀才被人钻了空子。
　　清醒过后鞭笞二人也是为了告诉他们谁是主子。
　　但这一次，安碧如虽说自降身份也是有意放纵，开始她还觉得能占据主动，但是随着时间推移，她越来越发现自己不受控制了，郝大的肉棒不断地进出她娇嫩的小穴。
　　开始安碧如还能还嘴。
　　渐渐地只能张大了小嘴，和鼻子同时呼吸，才能缓解急促的心跳。
　　花心处被用力撞击着，捅到身体内，捅到小心肝处。
　　她根本无暇顾及自身，没有什么药物的干涉，没有主仆的身份，只有男人沉重的呼吸声，还有女人伴随着抽插的呻吟回荡在房中。
　　‘只有今晚，那就让我好好放纵一下吧！’安碧如用仅存的一点清醒做出了决定。
　　“哦哦哦？要被啊啊！！里面都填满了～～该死的黑奴啊～～被你干死了……以后你每天都要干我？啊啊嘶哈～～好深……哦哦撞到了啊？，插死人了！！”安碧如忘我的叫唤着，她忘了先前的角色互换，她双手抓着郝大黝黑宽阔的背肌肉，抓出道道血痕！
　　丝袜玉腿包夹摩擦着郝大的后腰，乳头随着身体的颤动摩擦着他的胸膛。
　　胯下的床单也早已被沾湿了，安碧如不得不承认，没有其他因素影响，自己在清醒的情况下，第一次被一个男人干得只能死死地守住腰肢，林三都不行。
　　“夫人，你的小穴在紧紧咬着我的鸡巴啊！，爽死我了”郝大本就天赋异禀，之前受制于安碧如的威严不敢冒犯，今夜没了顾忌，安碧如刚开始还能跟他过两招，后面就只能啊啊乱叫了。
　　安碧如弓起腰身迎合郝大，郝大也是抱住前者的肥臀，肉棒急速的抽插。
　　“啊啊啊好大力啊啊～～要被操穿了啊！！”安碧如的子宫已经绷不住了。
　　“夫人……我要来……”郝大也开始喘气粗气……“啊啊啊～～～？～～我也到了啊～～～～”
　　最终，在安碧如的一声高呼下，她的子宫开闸般泄出阴精，郝大也低吼了一声投桃报李，滚烫粘稠的精液怼着宫口悉数射进了安碧如的体内。
　　“呼呼～～”抽出微微发软的肉棒，郝大靠在床边大口大口地喘息，安碧如此时也是精疲力尽，半躺在另一边，任由乳白色精液混合着淫水从小穴中流到床单上，浑身充满着高潮后的红晕，闭眼享受着……郝大休息了一阵，看了一眼在旁边休息的美人，他突然想到或许这是一个契机，或许可以让安碧如沉沦在享受中，他爬了过去，手再次扶上安碧如的丝袜上。
　　安碧如睁开眼睛看着靠上来的郝大，内心虽然吃惊，但是还是不服输的抛了一个媚眼过去，起身用脚碰碰了后者的肉棒道：
　　“你这家伙事儿还能硬起来，不会是又吃了什么药吧！”
　　“夫人哪敢啊，实在是夫人您的身体……让我欲罢不能啊！”郝大又甩了了一句不知道从哪学的成语。
　　捧起安碧如的一只脚，脱下上面的丝袜系在自己的光头上，然后开始舔弄着安碧如的玉足，嗦着一个个的指豆。
　　“哈哈！死奴才……真会玩～～”安碧如看着郝大无厘头的样子也笑出了声郝大吸了一阵，便对安碧如淫笑道：“夫人，转过身去……”顺手还拍了一下后者的屁股。
　　安碧如白了他一下，还是顺从地转身趴在了床上，双手把一个枕头抱在胸前，双膝跪床，撅起了屁股。
　　“我倒要看看你能硬几回啊啊！死奴才？舔我的屁眼！”没等安碧如说完，郝大就俯身在她菊眼处狠狠舔了几下，更是把舌头伸进去。
　　后庭被不断入侵引得安碧如声声高呼，如此片刻，郝大又一次扶起了勃起的肉棒，向着安碧如的屁股怼了过来，但这一次他没有选择泥泞不堪的肉穴，而是龟头上仰，刺入了安碧如盛开的菊花之中。
　　“你～～啊啊～～疼啊～不行啊啊，没有润滑哦哦！！”安碧如意识到菊花要失守，慌忙间要起身，郝大直接压到了安碧如的后背上将其压在床上，肉棒顺势便从后面狠狠地插入安碧如的菊穴……“哦哦～～～～！！”安碧如如遭重击，她的后庭不是第一次被操，但是先前都有润滑油打底，这一次郝大突然袭击，只是顺着先前留下的精液和淫水插了进去，疼痛和快感交织，安碧如伸出舌头无力地嘶吼着。
　　“夫人，你的屁穴都是难得一见的妙物啊，这都出水了啊”郝大刚开始还觉得费劲，等安碧如适应了，就感觉屁穴通道开始湿滑起来，就着抽插起来。
　　“哦哦～～我饶不了你哦哦～我要！！”安碧如泛起了白眼……“啊啊，死奴才……干死我！！”
　　“啊啊啊……插到最里头了啊……顶死我了……老娘被一个黑奴操屁啊啊～～要来了啊～～～”安碧如开始爆起了粗口，随着屁眼被来回操弄，她的小穴又开始呲出淫水，她被干屁眼干到高潮了……当天夜里，安碧如和郝大就在这床上开始了盘肠大战，郝大一次次的把精液射入安碧如的嘴里，肉穴里，屁眼里。
　　安碧如也是信守承诺，一次次地挑逗着郝大，让他能重振雄风！
　　两人到最后筋疲力尽地倒在床上，就这样他们还不依不饶地拥吻着，感受着彼此的温度。
　　拂晓来临之前，安碧如艰难地撑起玉体，推着脚步虚浮的郝大将他送出房门，四处看了一下无人，还大胆的和后者在门口舌吻了一番。
　　将自己的丝袜塞进他的裤裆里，才让他走人。
　　第二天一早，被邀请至香山度假的各位太太们突然收到了香山北峰被封闭的消息，说是太后懿旨，北峰一侧常年人迹罕至，飞禽走兽愈发的多了，所以封闭起来防止外人进入，防止有人员受伤，待到侍卫清理完毕在做打算，包括峰顶日月台在内的整个北峰全部不让进了。
　　这则懿旨让众人有点摸不着头脑，这北侧本来就是私人领域，都是那位林大人的地盘，本来外人也进不去啊，有必要专门下旨封闭吗？
　　这些夫人们本来就是整天无所事事的爱聊闲话，后来因为这事还传出好几个版本，传闻香山北侧可能出了什么宝藏所以才被封闭了，后面侍卫还真抓住几个不要命往里探险的人呢。
　　当然他们的想不到，这其实是肖青璇为了掩护巴卡伦可以安全下山想出来的法子。
　　昨天晚上肖青璇回了寝宫躺在床上，一闭眼满脑子都是巴卡伦的那根大肉棒。
　　她在床上辗转反侧，回味着自己被巴卡伦的手指送上高潮的时刻，那种直冲天灵的快感和禁忌感始终折磨着她，还有最后时刻那已经挤进来的龟头……肖青璇突然从床上坐了起来，她根本无法入睡，她走至桌边喝了一杯水，随后她走至隔间，这里一个精致的小床，大华皇帝林暄此时四仰八叉的躺在床上，睡的鼻涕泡都出来了。
　　肖青璇走到床边，看着自己的孩子的睡颜，一时间所有的烦恼都没有了。她轻柔的帮林暄把被子盖好，又在哪里注视了一会儿。
　　“暄儿啊，你得快点长大，娘已经很累了啊。你爹也……”说道林三，肖青璇又一度哽咽了，她走到窗户边，看着外头的夜空。
　　世上没有永恒的爱情，只有有永远的陪伴，曾经她和林三有着最真挚的情感，林三为了他曾出生入死，在她最危险的时刻始终站在的她的身前，替她遮风挡雨，但如今离别许久，生死未卜。
　　在这期间，肖青璇可谓煞费苦心，她想给自己的孩子一个稳定的未来，那这几年就是关键的时刻，必须要要牢牢把持朝政，但是朝中上下暗流涌动，前朝遗老，新朝贵胄都各有各的心思，就连秦仙儿也不知为何……肖青璇打定主意等到祭典结束，就要去找秦仙儿问个明白，至于巴卡伦……想到自己新任的义子，肖青璇只能期望今天过后，他们的关系可以回到从前。
　　肖青璇一夜未眠，等到天亮就招来宫女下达了封闭日月台的指令，她知道以巴卡伦的脑子，应该不愁顺利下山。
　　就这样，肖青璇在香山度过了一段时日，继续每天赏花问月，夜晚处理公务的日子，也不去泡温泉了。洗澡就让太监们从香山脚下引过来水洗。
　　临近假期结尾，这一天肖青璇又在行宫后院休息，两个宫女在旁边扇着扇子，突然他她到几个太监匆匆忙忙的从一侧的连廊走过，疑问道：
　　“最近怎么行宫的太监变多了，刚才那几个不是这一次跟着过来的吧？”肖青璇记性很好，那几个太监看着眼生啊。
　　“回太后，这几个是近日从后宫那边调过来的，北峰封锁过去了一些人，这边人手不够了，怕伺候主子们有什么疏忽。霓裳公主专门调配了一批宫女太监过来。”一旁的大宫女回答道。
　　“信仙儿吗？应该没什么问题吧……”肖青璇现在一提到秦仙儿都有点愁了，生怕在给她搞点么蛾子出来。希望是她想多了。
　　到了中午，肖青璇回到卧室准备用膳，现在天气炎热，早上拿过来的冰盏都已经没了凉气了，大宫女忙安排太监更换屋里的冰，肖青璇一看就是上午的那批太监，一个个搬着冰桶来回进出，初始没在意，但是瞄了一眼，肖青璇怎么感觉其中有一个太监的身形这么眼熟呢……、他的身材很是矮小单薄，就算在太监里都是很瘦弱的，帽檐压的很低，让人看不清脸颊，手底下也马虎的不行，差点碰到了架子上的瓷瓶，被宫女一阵呵斥也不说话。
　　肖青璇越看越觉得有点不对劲，等到屋里的冰都换完了说道：
　　“那个谁，就是你，你过来，其他人出去吧。”肖青璇一指那个瘦弱太监，让他过来。
　　那个太监明显愣了一下，知道宫女提醒他他才反应过来，小心翼翼走到肖青璇面前跪了下来。
　　“抬起头来。”肖青璇看他走的这两步道就觉得有问题，让他把头抬起来。
　　那太监颤抖了一下，微微仰头，肖青璇还是看不清，说了两边让他抬起头来，那太监才整个把头扬了起来，这一抬头可把肖青璇惊着了，只见这小太监满脸抹着厚厚的粉，眉毛随意的花了几笔，都歪了，看着人不人鬼不鬼，最主要的是那一圈黑发杂乱无比，帽檐地下还探出几根金发！！
　　肖青璇一股火气腾就上了，但是她知道自己不能表示出来，她压着怒意，挥手让周围的宫女和太监散去，等人把门关好后，她转身，瞪着跪在地上的小太监怒吼道：
　　“巴卡伦！你好大的胆子！”这次肖青璇是真生气了。
　　“干妈干妈，你别生气。”巴卡伦见自己被发现了索性也不装了，把帽子一摘，果然，他的黑色假发是夹在帽子上的，一摘满头金发就露了出来。
　　“放肆！你一个朝廷大员伪装成太监混进太后寝宫，你真当我不敢惩治你吗？谁给你的胆子……又是秦仙儿！！”肖青璇越想越气，自己费尽心思不惜封山也要掩护他下山，没想到他打个转自己就回来了，随后又想到是秦仙儿安排新的宫女太监过来，她立马就想召秦仙儿过来问个清楚，怎么，当她是个欲求不满的荡妇吗！
　　“不是的干妈，不是大长公主……是我自己……又偷偷溜回来了……”巴卡伦摸摸鼻子，这次他没有往秦仙儿那边泼脏水，确实是他自己混在太监队伍里的。
　　“好好好！本宫之前对你真是太放纵了，让你以为可以不听本宫的话了！我今天就要……”肖青璇觉得巴卡伦私自折返回来没安好心，肯定又想着什么龌龊之事，这一次定要给他个惩罚。
　　“干妈饶命啊，我这次是不是为了别的，这都是为了您啊！”巴卡伦感觉自己被误会了，连忙就要解释。
　　“还敢狡辩，看我不……”肖青璇顺手抄起一根如意就要打巴卡伦。
　　“是刘阁老那些人。我从那边偶然听到，有些大臣打算趁着祭祖大典前发难，联合几个前朝老官集体进言，让干妈难堪啊！”巴卡伦见自己要挨打了，连忙说道。
　　“你说什么，刘阁老他们……”肖青璇手都举起来了，听到巴卡伦的话楞到了半空。
　　刘阁老是如今位列中堂，是前朝官员中话语权最大的人，前朝派别一直和肖青璇政见不合，所以听到他们打算跟自己作对肖青璇也不奇怪。
　　“你还听到了些什么？”肖青璇放下了手中的如意，语气温和了不少。
　　“都是那些太监们瞎传的，说是打算趁着这次祭祖，提出让前朝子嗣可以重新回归宗庙。”巴卡伦说道。
　　“他们还不死心，一帮老骨头！！”肖青璇气的牙痒痒，这帮老骨头怎么想的他还不知道，如今的皇帝并不是正统血脉，而是林三的儿子，碍于林三的功绩他们无话可说，但如今林三外出许久，他们就像借此机会重新将前朝的皇族重归宗庙，先在世俗观上站稳脚跟，随后以前朝皇族的名义慢慢聚拢人气，万一未来林暄没有子嗣，他们就可以以此让前朝复辟！
　　这是大逆不道的死罪，但是如今新朝初成，很多地方离不开这些官员，所以肖青璇一直对他们的行为睁一只眼闭一只眼，打算等林暄长大了，稳定了局势再收拾他们，但没想到他们几次三番的的上脸了还！！
　　（这里借鉴了武则天时期的情况，以狄仁杰为首的阁老一直想复辟李唐天下，他们虽然尽心尽力的辅佐武则天，但是他们一直希望武则天死后这天下能还给李家，作者的历史也一般，稍微改动一下。）“呼呼～～我知道了，我会想办法的！”肖青璇脑仁都疼了。
　　“干妈，我也是听到这个才觉得不对劲，我先前仔细查过大华的历史，如果他们以宗庙为切入口的话，确实算是有理有据，尤其是干妈你是前朝公主，不答应的他们的，恐怕难以服众……”巴卡伦见肖青璇眉头紧缩，开始火上浇油……“我知道了！那又有什么办法……我……你笑什么……难道！！”肖青璇不耐烦地打断了巴卡伦，突然看到巴卡伦在哪嘿嘿之笑，一时间来了兴趣，她之前只见过林三这么笑过，他一笑就又有人倒霉了。
　　“太后娘娘～～方法吗，我确实有一个，但是我这不是现在惊扰了圣驾，带罪之身，不敢直言啊！”巴卡伦见自己拿捏了肖青璇，开始阴阳怪气起来。
　　“找打，你真有什么好办法！快说～”肖青璇懒得搭理巴卡伦，但是如何解决前朝皇族问题一直是她心里的一根刺，根本没有什么两全其美的办法，如今看到巴卡伦的样子，难道真有办法！？
　　“干妈，如果他们提出要前朝皇族重回庙堂，那咱们不如将计就计，就让他们回来！”巴卡伦看肖青璇着急的样子也不藏了，直接说了出来。
　　“然后呢，进了庙堂，他们肯定就想进朝堂！谋求更高的地位！”肖青璇疑问道。
　　“对，到时候咱们直接给他最高的位置，给这些前朝皇族分封，给他们划地，让他们都能当王爷，这样还可以表现干妈您的气度，彰显皇帝皇恩浩荡！”巴卡伦得意洋洋地说道。
　　“我就听你说这么个臭主意！！还皇恩浩荡！，让他们当了王爷，暄儿还能坐稳龙椅吗！？”肖青璇无语死了，期待了这么久就是这个么注意啊！！
　　“干妈你别着急啊，给这些前朝皇族封地可以，但是爵位不能是世袭罔替的，而且您得颁布一条新的法令，一旦上一辈去世，他们的子嗣都可以继承封地的一部分，不再是长子全部继承”。
　　巴卡伦终于说出了重点。
　　“你这是什么意思，分开继承又会怎么样呢……不还是……”肖青璇本就是及其聪慧的女子，想了一下，突然发现这个法令很有说法……“干妈，你仔细想想！”巴卡伦嘿嘿的笑着。
　　（这里是借鉴的推恩令啊，就不在赘述了，就是弱化诸侯的一种方式，各位想知道的可以搜索一下去。巴卡伦也不是穿越者，主要是古代西方的分封制度一直也是所有子嗣分地，所以他能提出来这个想法。）
　　“你……你这脑子怎么长得……能想出来是这种办法！！”听了巴卡伦的解释，肖青璇越想越觉得这真是一个绝妙的法子，属于一个糖衣炮弹，一旦打出去，那些前朝皇族不可能不吃的，没有人能拒绝分封的诱惑。
　　“这其实是我家乡那边的普遍做法，我来了大华才知道两国的继承制完全不一样，所以才能有此建议。”巴卡伦谦虚道。
　　“外邦来华的那么多人，也只有能提出这样的建议，卡伦，你干的很好，若是此时能成，护我朝基业。本宫一定大大的赏赐你！”肖青璇很开心，早就忘了先前的愤怒，越看越觉得自己的义子顺眼。
　　巴卡伦就等着这句话呢，他眼珠子一转道：
　　“干妈……我想……”巴卡伦向前走了两步，靠近了肖青璇，双眼盯着肖青璇……“你……不行！说了就只有那晚”肖青璇一看巴卡伦的表情，就知道这小子没按什么好心，先拒绝再说。
　　“可是干嘛，你说要帮我释放一下，那是那晚……明明只有干妈享受到了，根本不管孩儿了。”巴卡伦走至肖青璇的面前带点委屈的说道。
　　“胡说什么，什么享受啊，还不是你不守规矩……不行，你快走！”肖青璇惊慌的后撤了两步，也不知道为什么，她不敢直视巴卡伦的眼睛。
　　“干妈，你要相信我，孩儿会一直坚定地站在干嘛这边，无论哪一方面！”巴卡伦再次贴身上千，牵起了肖青璇的手腕，引导着后者的柔夷伸向自己的胯下。
　　“干妈，那一晚，你就不想摸摸它吗？”巴卡伦盯着肖青璇，轻声说道。
　　“我……啊……我不要。”肖青璇嘴上拒绝，但是她的手却一点点下伸，终于触碰到了巴卡伦已经涨起来的胯下，隔着裤子轻轻触碰着。
　　太后居然抚摸着一个太监的下体，这个场景有一种说不出的淫靡气息，就在肖青璇渐渐沉迷的时候，突然屋外传来宫女的声音：
　　“太后娘娘，刘氏，张氏两位夫人求见。”
　　“啊！”肖青璇低呼一声，意识瞬间清醒，她迅速地抽回了自己的手，越过巴卡伦走到门口说道：
　　“让二位夫人去前庭坐一下儿，我随后就到。”听到门口的脚步声远离，肖青璇刚舒了一口气。
　　“啊？”她突然感觉到一只手罩住了自己的屁股，还用力捏了一下，惊呼一声转身……就看到巴卡伦一脸坏笑的在身后看着自己……
　　“你这小子。我迟早要……”肖青璇作势要打，巴卡伦一溜烟跑远笑道。
　　“干妈，你就带着我吧，这会祭典肯定不像表面那么简单，到时候会有很多突发情况，你让我跟在身边，有什么事情我好帮你啊。”
　　肖青璇对于巴卡伦的行为气的牙根痒痒，但是她仔细一想后者说的有道理，自己虽然对于刘阁老他们的计划有了应对之法，但是谁知道会不会又出什么么蛾子，这小子虽然没个正型，但是关键时刻还是能顶住的。
　　思索再三，肖青璇说道：
　　“这段时间你就装成小太监跟在我身边吧，约法三章啊你绝不能动手动脚，典礼结束，咱们的关系就回到原来，不许有人在提！”
　　“好的太后娘娘！”巴卡伦开心的戴上了太监帽，对于肖青璇几次三番的什么下不为例啊，不许再提的说法丝毫不在意，从肖青璇的态度和行为来看，他已经知道这位美艳母娘已经快是自己囊中之物了，只待时机成熟……

第38章 母子乱（上）
　　临近月末。
　　香山的众人发现太后娘娘身后居然多出了一个小太监，莫说那些来度假的诰命夫人，就是太后的贴身宫女都摸不清他的底细，他很少跟着太后去见人，大多都是私底下陪着太后。
　　偶尔有宫女太监前去巴结他他也完全不理会。
　　搞的下面的人愈发觉得这不是个寻常人，对其更加的敬畏。
　　这个小太监当然就是巴卡伦，肖青璇怕一直带着他太张扬让别人看出端倪，一直没带他去前院见人，这几天都是私底下陪着她。
　　这几天可把巴卡伦美坏了，不用考虑那些朝廷的争斗，上午干妈出去他就在房间里研习科技，下午回来他就陪着干妈遛弯，晚上在房间里就和干妈聊天，分析当前局势帮她出谋划策。
　　香山之行的最后一晚，巴卡伦和肖青璇在屋中讨论祭典之上可能发生的情况，并一一给出解决之法，肖青璇也是仔细听着，偶有疑惑也会烫巴卡伦解释清楚，俩人就这样一直讨论至深夜。
　　“哈……”肖青璇有些疲惫的打了个哈气，看了看窗外的夜色说道：“今晚就到这吧，你也早点回去休息，明天就启程去了。”
　　她此时一袭夏装，上身束着抹胸，外披薄纱轻衣，下穿长裙，开领到大腿。
　　此刻肖青璇有些慵懒的舒展着肩膀，柳腰柔摆，丰臀微扭，虽是无心使媚，但这诱人的姿态看得巴卡伦气血暗涌。
　　在假扮太监的这段期间，巴卡伦的行为也是越来越放肆，借着和肖青璇独处的机会开始揩油。
　　先是看似不经意的触碰后者的身体，见肖青璇不在意，后来开始慢慢的制造身体接触的机会，而想到今晚就是香山的最后一夜了，他有了别的想法。
　　“干妈，你也这么累了，不如……我帮你按摩一下。”巴卡伦轻轻说道。
　　“你还会按摩？你想干什么！”肖青璇一听这话立马警觉起来。
　　巴卡伦这几日的小动作她全看在眼里，但是只要没有太过分，她也就不做阻拦了，今晚巴卡伦突然说要按摩，她觉得不对劲。
　　“就是看您太累了，我也会点按摩的技巧的。我不会乱摸的……就把干妈按按脚，缓解一下疲劳可好。”巴卡伦见状不敢要求太多。
　　“你真的会吗？”肖青璇很是怀疑，但是见巴卡伦笃定的点头，她这几日也感觉小脚有点酸痛。
　　“如果发现你手脚不干净，本宫绝不饶你！”肖青璇半信半疑的的坐到了床上。
　　“干娘你就请好吧！”巴卡伦也殷勤的爬到了肖青璇的脚边，捧起了肖青璇的一只脚，拿住了她的脚踝处。开始帮她活动脚踝。
　　“轻点～ ！你当这是你工坊的把手啊！”肖青璇哼了一声，伸手在巴卡伦头上拍了一下，责备道。
　　“干妈这是在帮你放松啊，经常行走脚踝很容易挫伤的，我才转了两下你就疼了”巴卡伦说归说，还是卸了手劲，活动完脚踝后，巴卡伦就捧起了肖青璇的白嫩小脚，他没有直接按压，而是来回抚摸了起来，感受着光滑柔顺的皮肤。
　　肖青璇也缓过神来了，毕竟让干儿子如此抚摸自己的小脚，她心理也一阵发颤，说道：“你到底揉不揉，摸什么啊！”
　　“揉揉揉，这不是干妈你的小脚真是太漂亮了，一时忍不住就！”巴卡伦笑道，随即遵循着记忆中足部穴位图开始按压。
　　“哎呀……轻点啊～ ！”哪知刚一按压肖青璇就叫了出来。
　　“干妈，你的身体太差了，这就是不经常运动的缘故，忍着点，我帮你把经络按开了就好了。”巴卡伦故作正色的说道。
　　肖青璇牙关紧咬，后背依靠着床壁，不再出声，任由巴卡伦揉捏她的小脚。
　　开始她感觉疼痛难忍，但是慢慢的变成了酸痛，再往后就变舒服起来了，肖青璇身躯后仰，随着巴卡伦的按摩，眯着眼睛开始哼哼起来。
　　巴卡伦见肖青璇开始舒服的哼唧，低头看着肖青璇的小脚，只见玉足肌肤雪白。
　　足型小巧，足踝圆润，脚背娇嫩光滑、白里透红；五根拇趾精致可爱。
　　巴卡伦悄悄地将手向下移动，将肖青璇的脚放在了自己的裤裆上，他的肉棒只是稍稍勃起了一下，随着他把肖青璇的小脚放在上面摩擦，裤裆逐渐顶了起来。
　　“嗯嗯……嗯你按摩的的还……”肖青璇继续感受着这种酸痛的快感，起初还没意识自己踩着巴卡伦的肉棒，但是慢慢的，她感觉有根东西怼着自己的足弓。
　　“什么东西啊你……你在干什么！！！”肖青璇觉得硌着难受，睁眼向下看去，只见巴卡伦的裤口已经褪下去一半，已经挺立的肉棒弓成一道弯，自己的前脚板正在他的棒身上踩着呢！
　　肖青璇一把推开了巴卡伦，缩紧身子侧躺着，一脸警惕的看着巴卡伦。
　　“说好的不许动手动脚，你这孩子怎么就……”
　　“干妈，你说好的会帮我释放一次，这都最后一天了，你就帮帮我吧！”巴卡伦见被发现也是破罐子破摔，他爬向后者抓住了肖青璇的小腿说道。
　　“干妈，今天说什么你也要帮我啊，我已经忍不住了啊，干妈，我好喜欢你啊，我抛弃了一切陪在你身边，我可以帮你做任何事情，背负任何骂名我都认，我只求你能……感受我的心意！！”巴卡伦挑明了自己的内心。
　　这段时间和肖青璇的贴身相处，他内心的欲望愈发高涨，已经忍不住了。
　　“你……你先放开我！”肖青璇本想严词拒绝的，但是猛一听巴卡伦的表白她有也有点懵，她肯定是知道巴卡伦对她非同一般的情谊，但是她一直固执地把这当成肉欲，只要自己悉心引导就可以转移他的注意力，但是今日巴卡伦的明牌让她内心一阵悸动，想着这个孩子不过十六岁，就要和自己的亲人故乡分开，承受着他这个年纪不该承受的朝堂斗争，还始终坚定地的站在她这一边……
　　“你你……你先去浴室吧……”肖青璇想了很久，面对着巴卡伦的希冀的目光她终究放下了内心的芥蒂。
　　“！！好的干妈……我我现在就过去……您一会儿……”巴卡伦不敢相信自己的耳朵，他没想自己的鲁莽之举肖青璇居然真的答应了，难道今晚……
　　“还不快去！”肖青璇有点不耐烦道。
　　巴卡伦闻言屁颠屁颠的从床上滚了下去，一溜烟的跑到了盥洗室。
　　他开始只是坐在浴室的椅子上，后来越想越激动，觉得自己这样干等着也不是办法，先把浴缸里放满热水，随后又打开了几个喷头，让水汽充满整个浴室，模糊着视线，在这朦胧的场景下，巴卡伦对马上要发生的事情充满遐想，他地头摸了摸早已挺立的肉棒……
　　“一会儿就让你好好开开荤！！”
　　终于，在巴卡伦交易的等待中，浴室的门被打开了……
　　巴卡伦扭头看去，只见朦胧的水雾中映出一道身影，待她走近，巴卡伦不禁呼吸一滞。
　　只见肖青璇已经脱下了夏装，换成了一件粉色的吊带睡裙，柔软的面料轻轻贴合着她的身体轮廓。
　　吊带设计将她修长的肩颈展现得淋漓尽致，细细的肩带从肩膀处交叉，勾勒出迷人的曲线。
　　展示了她修长的锁骨和丰盈的胸部曲线。
　　下摆蕾丝装饰并微微向上卷起，勾勒出她修长的大腿线条，但又足够宽松，堪堪遮盖住她丰满的臀部，腿缝之间隐隐可见一席春色。
　　此刻她一手背到后面，一手搭在身前。
　　“呦，你脱得还真是快啊！”肖青璇此刻的语气不想刚才那样扭捏，看着巴卡伦赤身裸体挺着自己的大肉棒，说话干练了不少。
　　“干妈……你真漂亮。”巴卡伦只感觉自己的肉棒已经硬到极点，他忍不住走到了肖青璇身前，就要抱住面前的丰润肉体。
　　“等一下……没规矩都，去那边坐着去……你刚才帮干妈按摩，让干妈也帮你洗一洗。”肖青璇一手推开了巴卡伦，指了指浴室里的高背椅，此刻她的语气已没了平日的威严凌厉。
　　就像是一位母亲要帮儿子洗澡一样。
　　“好的好的，谢谢干妈！”巴卡伦没想到肖青璇这么主动，一时有些昏了头脑，他转身坐到了椅子上，看着肖青璇。
　　“干妈你要怎么洗啊，从前面洗……要从后面洗吗？”巴卡伦看到肖青璇背着手走到自己身后，还在问呢。
　　“我也帮你按摩一下吧。”肖青璇走到椅子后面，抓住巴卡伦的双手，别在了椅背。
　　语气开始带上了戏笑“干妈你会……有点疼……啊干妈你！！！”巴卡伦也没有注意肖青璇语气的变化，他还等着享受母乳按摩呢，别过他双手的时候他还以为这是特殊的按摩手法，但是突然，他感觉到自己的双手被绳子捆在了椅子背后，等他反应过来已经被捆紧了。
　　“干妈你为什么要？”巴卡伦扭过脑袋惊恐地问到，谁知肖青璇根本不搭理她，手起刀落用绳子绕过巴卡伦的身体，把他的上半身紧紧地捆在椅子上……
　　确定了巴卡伦已经没有办法移动了，她这才从椅子后面绕道巴卡伦的面前，戏虐的看着后者。
　　“干妈要干什么？孩子不听话，干妈就要好好管教管教？”说完肖青璇就拿起了一边的喷头。
　　肖青璇在刚答应巴卡伦的时候确实是想帮他释放一次，省的他一直憋得难受，但是越想越觉得不对劲，这个小崽子虽然说的大义凌然的，但不还是觊觎她的身体吗，自己的孩子，自己的臣子坚定地站在她这一边不是理所当然的吗？
　　让这小子三言两语的好像说的我欠他一样。
　　肖青璇越想越觉得不对劲，再回想起巴卡伦这段时间的行为，有意无意的揩油，再不好好管管他，怕是得被他一直牵着鼻子走了，肖青璇好待曾经也是仙坊中人，整人的手段也是不少，随即翻出一条鹿皮绳……
　　“干妈干妈我不敢啊，我没有不听话啊……干嘛饶命啊！！”此时巴卡伦才意识到，合着是自己中了美人计了，可是这鹿皮绳越挣扎越近，现在他根本动弹不得。
　　看着肖青璇把喷头的热水开到最大，一脸不坏的好意的看着自己。
　　他惊慌的叫了起来。
　　“没有不听话？你这段时间哪里乖乖听话了，一天天的脑子都想着什么。你就不能安心为干妈做事吗，就非得要点好处！！今天干妈就要好好的教训教训你！”肖青璇说完，就把喷头对着巴卡伦的胯下怼了过去。
　　“啊啊啊！！！”滚烫的热水浇灌着巴卡伦挺立的肉棒，阴毛瞬间被打湿，一股股水汽从后者的胯下升腾起来，巴卡伦被烫的吱哇乱叫……
　　“还敢不敢了，以后还敢不敢轻薄干妈了！”听着巴卡伦的惨叫声，肖青璇质问道。
　　“啊啊……不敢了不敢了……以后都听干嘛的……啊啊饶命啊！！”巴卡伦被烫的直打哆嗦，他感觉自己的小兄弟都被烫掉一层皮了……
　　“量你也不敢了，再有以后，就拿热油烫你！”肖青璇见巴卡伦服了软，伸手调低了水温。看着后者被烫着通红疲软的肉棒。
　　“以后不许你这坏东西随便立起来！”肖青璇命令道。
　　“遵命娘娘……我再也不敢了……以后不敢了啊！”水温逐渐下降，巴卡伦总算能喘口气了，他眯着眼睛说道。
　　肖青璇随即满意的点点头，见自己的目的已经达到，现在自己也应该履行承诺了。
　　她伸出一只手，顺着温热的水流，缓缓地探向了巴卡伦的下身，托住了后者的子孙袋。
　　“嘶哦……”巴卡伦还在那感受着疼痛过后的平静，突然感觉到自己的蛋蛋被握在一片柔夷之中，不觉哼出了声音。
　　肖青璇轻轻揉搓着后者的子孙袋，像盘核桃一样，不一会儿，刚才已经软下去的肉棒又挺立了起来。
　　“干妈……你……”感受着干妈的揉搓，巴卡伦睁开眼赢，看着脸颊泛红的肖青璇低着头为自己服务，有些纳闷。
　　“闭上嘴不许说话……今天……就这一次。你这段时间也辛苦了……”肖青璇怕巴卡伦这小子狗嘴里吐不出象牙，先封住了他的嘴。
　　巴卡伦也乐得享受，随机闭上了眼睛。
　　肖青璇见巴卡伦的肉棒已经完全挺立了起来，她放下了另一只手上的喷头，握住了巴卡伦的肉棒，就这样一手盘搓蛋蛋，一手上下撸着他的肉棒……
　　“哦哦哦……干妈你好熟练～ 啊啊～ 我不说了！”巴卡伦把肖青璇伺候的直哼哼，嘴贱调侃了一句，立马感到自己的蛋蛋被狠抓了一下，随即不敢开口。
　　“你……还不射出来吗？”撸了一会儿见巴卡伦没有射的倾向，肖青璇抬头郁闷道。
　　“干妈……你绑着我的手我也干不了别的啊，不如你给我松开……”巴卡伦趁机要求道。
　　“别想！你就一直绑着着吧！”肖青璇不理会把卡伦的要求，继续双手揉搓着后者的肉棒，但是可能刺激一直不到位，巴卡伦的肉棒一直涨着，就是不射……
　　“干妈……你可以……换个方式……用……嘴……”
　　肖青璇了白了一眼巴卡伦，后者立马识相的闭上嘴，她原来也帮林三口过，当然知道这样会让男人很爽，但是……自己身为太后，如今要在浴室里替自己的义子舔鸡巴……这实在是……
　　肖青璇一时犹豫了，巴卡伦仿佛看到了希望，锁紧精关就是不射，又过了一会儿，肖青璇也想明白了这样不是办法，低下了头……
　　“哦哦！！！！”巴卡伦感觉到自己的龟头进入了一片湿润之中，肖青璇口交的技术很青涩，她没有直接把肉棒吃进去，只看半含着龟头，也不敢用口腔裹住，牙齿轻咬着冠凸沟，舌头生疏的在马眼周围乱舔。
　　但是这种母亲心甘情愿为自己的口交的情形深深刺激着巴卡伦，以往高高在上的太后娘娘如今俯在自己胯下，金口一开吃下自己的肉棒，再加上她的双手还在不停揉搓自己的棒身和蛋蛋，巴卡伦只感觉自己的大头小头一起发胀，腰肢开始颤抖。
　　果然有用，男人看来都喜欢这个调调，含进龟头没多久肖青璇就感觉手中的肉棒一阵有规律的收缩，开始嘬住了后者的马眼，双手加快了速度。
　　“啊啊啊！！不行了啊……干妈！！”就这样僵持了一会儿，巴卡伦大叫一声……双腿绷直，精关一卸。
　　“呀……！”在巴卡伦大叫的同时肖青璇就抬起了臻首，不过还是慢了一些，只见一道白线从巴卡伦的马眼激射出来，肖青璇躲闪不急，精液擦着脸颊飞过，有一半溅到了她的脸上，还有星点落到她的胸上。
　　肖青璇第一次被精液糊脸，睁大眼睛愣了片刻，随后发出一声惊叫生活，连忙起身拿起喷都就忘自己脸上呲水清理，嘴里不解气般的骂着巴卡伦……
　　憋了许久终于一泻千里的巴卡伦也没空理会肖青璇的叫骂，他瘫软着靠着椅子，回味着刚才肖青璇带点粗暴地服务。
　　听到水流声消失就看到他才撑开眼睛，清理完身体污秽的肖青璇要走出浴室。
　　“干妈！干妈你把我解开啊！”巴卡伦拖动着椅子向前挪着，企图让干妈放开他，肖青璇都走出门口了都没回头，巴卡伦又在浴室里大喊了几声，见屋外没人搭理他，无奈的又嘟囔了几句，坐稳了椅子不动了。
　　其实他不知道，肖青璇根本没有走远，她就倚在浴室屋外的墙壁上，满脸通红的喘着粗气，压制内心的悸动，她先是看了看自己的右手，随后咽下一口气，将右手伸向了胯下挑弄了一番，再把手伸到眼前，只见手掌之间附着着半透明的粘液，湿漉漉的。
　　……刚才我……不是都擦干净了吗……这是……
　　隔天天还没亮，太后一行人就结束了休假启程回宫了，清点人数的时候宫女还发现一直跟在娘娘身边的桂公公不见了，向太后禀告之后。
　　“他啊，不用管他，我让他提前走了。”肖青璇如此回应道，事实上昨晚肖青璇又凉了巴卡伦一会儿，就给他松绑让他下山去了，巴卡伦本还打算磨叽，看着肖青璇又举起了喷头，这才重新换好衣服溜了出去，趁周围下人都还没醒，从香山的后山小路跑回城内了。
　　待到太后一行人返回宫内，就开始准备上朝了。
　　假期结束后的第一天，百官除了汇报假期期间的诸多事宜，最主要的议题就是紧随其后的是祭天大典的具体流程。
　　果然，前面的朝会都很顺利，待到讨论典礼流程的时候，底下有些官员按耐不住了。
　　此时，一位年长的臣子站了出来说道：“启禀皇上，启禀太后，微臣以为，祭天大典乃是皇室祈愿上天，能让国家风调雨顺，歌舞升平。前朝的皇族虽然已经离开了皇室，但他们仍然是我们国家的一部分。让他们参与祭祀活动，不仅可以缅怀过往的功绩，也能向百姓展示皇室的团结和尊严。这是一次难得的机会，能够凝聚国民的心，让朝廷更加稳固。”果然，守旧派先发制人。
　　“启禀皇上，太后娘娘，微臣赞同王大人的意见，虽然他们已经不再是皇室的一份子，但他们仍然拥有着特殊的地位和影响力。如果能够邀请他们参加，不仅能够展现朝廷的宽容和包容，也能够拉近朝廷与百姓的距离，让人民对皇室更加信任和尊重”。
　　连续两位大人的发言让一部分官员附和了起来，纷纷要求给与前朝皇族应有的待遇。
　　肖青璇静静地听着他们的陈词，她的眉头微微皱起，表明她对这个请求并不完全认同。
　　沉思片刻，最终开口道：“各位大人，本宫理解你们的诚意和愿望，但本宫也必须考虑到朝廷的稳定和长远利益，此项事宜需从长计议。”这是肖青璇之前和巴卡伦商量出的策略，不能一上来就把底牌掀出来，要让他们占尽先机，最后时刻再推出推恩令，让他们退无可退。
　　下面的臣子一听，太后这是不愿意，一部分保皇派来了劲，这些大多是年轻的官员。
　　“太后所言极是，我们要为朝廷的未来着想，如今新朝当立，这么着急的把前朝皇族引回来，你们做何居心！！”这是一位年轻的翰林。
　　“属下也觉得此时应该从长计议，如今之际，是考虑百姓的……”在太后的有意引领下，反对的声音也逐渐大了起来。
　　两边人马针锋相对，一时之间朝堂之上群臣并起，他们言辞激烈的反驳着对方的意见。
　　“肃静……肃静！！！”一声威严而有力的声音扫过朝堂，平息了群臣的激愤。只见刘首辅从最前列走了出来，扫了一圈群臣说道。
　　“这里是什么地方，岂容的你们如此喧哗，朝廷的脸面要不要了，你们的圣贤书都是白读的吗？这跟街头商贩吵架有什么区别！惊扰了圣驾你们担当得起吗！！”刘首辅是前朝大臣，如今贵为新朝首辅，守旧派的人以他为首，立马不说话了。
　　保皇派的人虽有怨言，但碍于首辅的威严也不敢吱声了。
　　“刘大人好威风啊，那刘大人，对于祭天典礼你有什么看法。”见终于钓出了这只老狐狸，肖青璇的眉毛舒展开了，耐心地问到。
　　“回禀皇上，太后娘娘。微臣认为……”刘首辅不贵是三朝元老，用词引经据典，他先是赞同了太后娘娘维持朝廷稳定的思路，确实不易更改祭天大典的流程，但是，他又话锋一转，说起本次祭天大典也会连带着前朝庙祖一起祭祀（之前说过得，因为肖青璇也是前朝公主，祭祀自己的祖宗），如若不带上前朝皇族，那未免有些数典忘祖，让百姓知道了新朝不念旧情，那也不好。
　　刘首辅寥寥几句，即把保皇派的观点堵了回去，又让自己的观点站住了脚跟。
　　“不愧是刘大人，说的让本宫心服口服啊，那还有一个问题，祭天大典的人员需要有相应的位置，我那几个哥哥什么的现在并无官职，白丁一个，这可如何是好啊”。
　　肖青璇开始下钩了。
　　“回禀太后，微臣认为，朝廷因为这些皇族们前朝的身份，一直不肯给他们正名，其实他们之前就在朝廷上担当要职，皆是有才干有能力的人，不如皇上和太后借此机会将他们重新纳入朝廷，这样也解了朝廷用人不足的问题，也给天下士子一个信号，如今新朝初立，正是用人之地，只要你有能力，都可以被重用啊！”刘首辅一字一句，言之昭昭。
　　“哦，有能力有才干之辈，我怎么不知道我那些哥哥有这个能力，刘大人说说，他们都能做什么啊！”肖青璇突然隐晦的冲着朝堂一个方向打了个手势。
　　“禀告太后。据我所知……”刘首辅开始一条条的回报这些人都能担当什么位置，还没说完，就听队伍后面传来声音。
　　“刘大人，您说的能力都给他们说小了，依我看……这些人都是才能通天之辈，安于某一个方面来说太屈才了，应该让他们管理一州之地，才能发挥他们的作用！！”
　　满朝文物都惊呆了，顺着声音看过去，只见一个外邦面孔的小个子走了出来，高声答道。
　　巴卡伦！！他不是太后的人吗，怎么？？
　　连刘首辅也有点懵，这怎么还有外援啊……难道
　　“巴大人所言过甚，几位还没有那么大的能力，就算有也不能直接管理一州之地啊。”
　　“怎么不能啊，按照你们的说法，入了宗庙，他们不就是我新朝的皇子吗，出去管理一州之地不是绰绰有余！”巴卡伦继续发表自己的观点，同时还给肖青璇回了给眼神。
　　“嗯，巴大人说的有道理，出去管理一州之地……刘大人，你意下如何！”见到时机成熟，肖青璇要收杆了。
　　“这……微臣以为……如果太后和皇上觉得没问题，微臣认为也是可以的。”刘首辅内心一阵思索，他知道不对劲，但是不知道哪里出了问题，太后的话已经递到嘴边了，他不知道要怎么说了，但这却是是一个千载难逢的好机会，他只能应了下来。
　　“看来刘大人也认为可以啊，巴大人，你还有什要说的吗？”肖青璇又给巴卡伦使了个眼色。
　　“微臣其实还有一个建议，望太后和皇上采纳……”见时机已经成熟，巴卡伦也是在群臣惊愕的目光中，抛出了推恩令的策略……
　　“妹妹你不知道，那刘老儿最后下朝的时候，眼神看巴卡伦已经要喷出火了，恨不得冲过去将其碎尸万段了，哈哈太有意思了啊！！”肖青璇此时在霓裳宫内开心的笑着，桌边坐着正是她的好妹妹—霓裳公主秦仙儿。
　　原来今早朝堂之上，当巴卡伦提出了推恩令，肖青璇立马就同意了这个观点，并当即让礼部和吏部准备相应的奏折和文书，刘首辅什么人物，他略一思索，立马就意识到了这个政策代表着什么，但是你不知道该如何反驳，给前朝皇子画地封番，这已经是天大的恩典了，他不能拒绝，至于推恩令，他倒是想拒绝，但是如果他一旦拒绝，那些皇子们也有子嗣，这不是摆明了让人家窝里斗吗！
　　这是真正的阳谋啊，就算刘首辅三朝元老，老谋深算，此刻也是冷汗之后，除了跪地恭谢圣安之外，也无法做别的事情了。
　　肖青璇可是乐坏了，她第一次让守旧派吃着这么大的憋，尤其是开了这个头，未来守旧派的人会渐渐意识到他们已经没有机会了，就会心甘情愿的向新朝靠拢，此时一劳永逸之计谋。
　　下了朝，她先是召集鸾阁成员议事，交代好推恩令颁布之后的细则，到了晚上，她又到了秦仙儿宫内，这种好事得赶快和好姐妹分享一下。
　　晚宴之上，这才有了刚才的对话。
　　“我都听说了，好姐姐，你可真是厉害，让那个该死的老头说不出话来，今天我听下面的人说，刘首辅回去之后，那可是大发雷霆啊！”秦仙儿也因为可以让那些酸腐老头吃瘪而高兴，她不弄推恩令意味着什么，但是自己的姐姐拿回主动权她就很开心。
　　说话间，她起身帮肖青璇倒了一杯酒，二人之前不习惯饮酒，但今日肖青璇兴致很高，再加上这是林府独家的果酒，度数很低，二人也就喝了一点。
　　“但是姐姐，你给那些人封地，不怕他们来日壮大势力，不服管教吗？”秦仙儿倒完酒不由担忧道。
　　“呵呵，都是些极北苦寒之地，要不就是西边蛮荒之地，我那些哥哥弟弟如果真有本事把那地方建设好那也罢了，呵呵要是惹出什么事端，正好可以借此机会再敲打敲打这些人！”肖青璇喝了杯中酒，她早就和巴卡伦就之后一系列的事情讨论好了。
　　“姐姐真是神机妙算啊……嘿嘿，不过这一次是不是要好好感谢一下我的大侄子啊，他这次首当其冲，可是为了姐姐你，彻底把自己和守旧官员对立起来了。”秦仙儿还不忘提了一嘴巴卡伦。
　　“卡伦……真是幸苦他了，我之后不会亏待他的！”想起巴卡伦在朝堂之上和刘首辅据理力争，说的后者哑口无言的样子，肖青璇只感觉内心有一股暖流涌了上来。
　　“那姐姐，你要怎么好好奖赏一下你的干儿子呢？”秦仙儿借着酒劲，说法也放肆了起来。
　　“奖赏……我当然……”肖青璇还真在在哪里思考怎么赏赐巴卡伦，但是她突然看到了秦仙儿那嬉笑的神情，大脑一激灵，突然回想起秦仙儿之前做过的事情来！
　　之前忙着推恩令的事情也快忽略这件事情了，自己的好妹妹可是几次三番的给自己塞男人啊。
　　肖青璇沉思了片刻，看着秦仙儿，正色道：“仙儿，我有些话想跟你说……”

第39章 母子乱（中）
　　秦仙儿见肖青璇神色凝重，也是收敛了嬉笑的神情：“怎么肖姐姐，咱们姐妹还顾忌什么啊……”
　　“仙儿妹妹，巴卡伦……是你让他去香山别院的吧”。肖青璇在脑海里组织了一下语言，委婉的说道。
　　“是啊，是我安排他上去的，没有巴卡伦帮你在香山出谋划策，姐姐你怎么能在朝堂上一击制胜啊！”秦仙儿听到是说这件事，满脸得意的回答道。
　　“他确实帮我了很多，但是你不知道……巴卡伦这孩子对我……”肖青璇再次语塞，恋母这种事情她实在难以说出口。
　　“我知道啊，那孩子对比他大的女性有着强烈的欲望，姐姐啊，没事的，你们又不是亲母子，干得才能干不是？”秦仙儿接着点酒劲越说越荤。
　　“仙儿你，你在说什么！什么干的，什么，你到底在想什么呢！我乃大华太后，你怎么会如此想呢！简直是放肆！”肖青璇没想到秦仙儿不仅知道巴卡伦对她有非分之想，而且居然还有意帮助巴卡伦对她行不轨之事！
　　“不是姐姐，你怎么吃饱了打厨子啊！明明你都同意巴卡伦假扮太监在香山伺候你，姐姐我知道，你觉得对不起三哥，但是三哥也对不起我们啊，他离家已经一年了，留我们姐妹几个独守空房，尤其是姐姐你，朝廷现在的局势我了解，你是最辛苦的，没事的姐姐我都理解！”秦仙儿一副我最懂你的样子。
　　“！！仙儿，巴卡伦是因为提前偷听到了刘首辅他们的计划，上山与我商议。我唯恐让他在下山走漏了风声，所以只能让他以太监的身份留在我身边，帮我出谋划策，我从来没有对不起三哥的想法！”肖青璇也没想到秦仙儿已经想这么远了，虽说本质上是为她好，但是她可从没想过出轨啊。
　　“青璇姐姐～ 我的好姐姐，我懂我懂，好吧，我们都没有对不起三哥对吧，我们的心都和三哥连在一起，反正外邦人的性命也不值钱，我们就当他们是……那个词怎么说来着，角先生！”天地良心，秦仙儿可不是喝醉了，她是真的以为巴卡伦在香山这么长时间，早就和肖青璇搞上了，要不然她也不会允许巴卡伦假扮太监陪在她身边，其实她的感觉还是很对的，有好几次巴卡伦真的差点拿下了肖青璇。
　　但终归是差一点。
　　“秦仙儿……你……你什么意思……你……”肖青璇睁大眼睛惊恐的看着秦仙儿，她从后者的话中听出别的意思，那意味着……她不敢相信……
　　“仙儿姐姐，我都说到这了，咱姐妹就把话说明了吧……姐姐你……”秦仙儿还纳闷自己这师姐才是最会立牌坊，但是她看到肖青璇一脸不敢置信的指着自己的手，她突然也意识到了什么。
　　“姐姐你……不会在香山跟你的干儿子……真没发生什么吧！！”秦仙儿的酒突然醒了一半。
　　“……你……是使节团的人？那个在你宫门口当守卫的人……你们……我早就察觉到仙坊和使节团的人走得太近的……我没想到竟然……只有你吗？安师叔是不是……”肖青璇看着秦仙儿躲闪的眼神，内心越发的低沉，她没有想到在自己的看不到的地方，师妹师叔居然堕落至此，那师傅呢……师父应该没有问题！
　　“不必说了，明日上朝，我自由分寸！！”肖青璇起身要走，她打算明日就将这些法兰西鬼子遣返……
　　“师姐！！”秦仙儿见状后者面前盯着一把抓住了肖青璇的手臂，走到她面前，直视着后者的眼睛。
　　“师姐，我就问你一句话！你和你的义子之间，真的什么都没有，你就敢说你问心无愧，对得起三哥！”秦仙儿也着急了，她原本以为肖青璇也已经被拉下水了，今晚就打算和她摊牌法兰西的的阴谋。
　　但没想到自己异想天开了，反而自己失了先机。
　　她现在只能寄希望于巴卡伦在自己这位师姐的心理已经留下了痕迹。
　　“我……”肖青璇看着秦仙儿凌厉的眼神，不仅回想到之间香山的总总过往，巴卡伦的真情告白，那粗长的肉棒，还有他给自己带来的无上快感，肖青璇低下头，不敢回应秦仙儿。
　　“呼……”秦仙儿暗呼一口气，她知道自己赌对了，虽然不知他们到了哪一步，但只要她的内心打开了缺口，那就有办法攻陷。
　　“好姐姐，咱们先不谈这些事情好吗，我再给你到一点就酒来，今日姐姐你在朝堂之上一举解决了心腹大患，咱们应该好好庆祝一下，其他的咱们之后再聊。”秦仙儿将肖青璇请回了座位，提着酒壶去外屋换酒。
　　肖青璇被秦仙儿这么一激，内心愧疚感油然而生，火气消弱了大半，也就任由秦仙儿去拿酒。
　　秦仙儿走到外屋，换了一壶酒，她盯着酒壶沉思了一会儿，又左右看了一看。
　　最终，她从怀里掏出一片纸包，打开后将其中的白色粉末尽数倒入酒壶。
　　这粉末是她和郝应颠龙倒凤的时候常用的助兴药粉，本是法兰西那边的方子，后来秦仙儿又调配了苗疆草药，现在这药末只要一点点就可让人的情欲上涌，快感加倍。
　　而这次秦仙儿直接加了一周的量！
　　看到肖青璇刚才落寞且扭捏的神情，秦仙儿回想到自己被师傅拉着下水之前，也是满心的懊恼，愧疚，彻夜难免。
　　但是一旦跨过这条线，接受了女人也可以找男人发泄的事实，那日简直不要太美，她不想看到肖青璇再这么折磨她自己了。
　　“姐姐，来来，我们再喝一杯！”仙儿拿着酒壶折返回来，看到肖青璇还在那里坐着不说话，连忙走过去，将酒杯满上，看着肖青璇。
　　肖青璇看仙儿酒杯，叹了一口气，也举起来刚满上的酒杯，杯盏一碰，美酒尽入朱唇“肖姐姐，可能在你眼里，仙儿确实有点放荡不堪，当时我想告诉你，我还是一直爱着三哥呢，就像我们有这么多姐妹，你能说三哥不爱你吗，使节团也来京城几个月了，你认可他们的先进思想，那男女平等的思想呢，三哥不也是一直这么鼓励我们的吗！”看到肖青璇喝了酒，仙儿开始洗脑。
　　“仙儿，不管你怎么说这都有为人伦。”肖青璇叹气道。
　　“什么人伦，你是太后，你就是伦理纲常，纵观古今，那个权倾朝野的女人没几个面首，尤其是姐姐你马上就可以牢牢把持朝政了，给你一比，我和师傅也就……”秦仙儿立马倒上第二杯，又举了起来。
　　“果然！你和安师叔都，安师叔的性子也是唯恐天下不乱的，我早就应该限制使节团的人！”肖青璇确定了安碧如也已经出轨，唏嘘的同时喝下了第二杯酒。
　　“姐姐啊，喝了这杯酒，我希望你能不要再追究我们的事了，你放心，我们自有分寸，你什么时候见过师傅吃亏啊”！秦仙儿又倒了第三杯酒。
　　“……好吧，我还是希望你们能尽早脱身，我现在可以当不知道，但是以后我要是察觉情况不对，那也不要怪姐姐没讲情分！”肖青璇也确实不好惩罚她们，喝下了第三杯酒。
　　“谢谢姐姐，嘿嘿。其实，妹妹我就是被师父拉下水的嘿嘿，姐姐你不知道，那法兰西的黑奴，家伙事儿真是惊人啊，妹妹第一次差点没经受住！”秦仙儿见肖青璇不再追究，很是高兴，她已经有点醉了，说的话越来越放肆。
　　“仙儿你……你喝醉了，我要走了。”肖青璇也不知怎么，听到这荤话没有生气，反而觉得面红耳赤，起身第二次就要走。
　　“姐姐，都很晚了，今天就住在霓裳宫，我这房间多……怎么是嫌弃妹妹陪你喝酒不尽兴吗……哦哦对，今天我们这里少了一位大功臣，没事，我已经叫他来了！”秦仙儿再次拉住肖青璇，看了一眼门口，估摸着时间差不多了。
　　就在此时，门外传来了脚步声，肖青璇扭头看去，只见外屋走进来一个人。
　　“巴卡伦！你为什么！！”来者赫然就是巴卡伦，他此时穿着一身便装，看着屋内的二人也是一脸迷茫。
　　“参见太后，大长公主！”他显示躬身行礼，他刚才在屋里正在看书，突然霓裳宫的宫女拜访，就让他赶快去霓裳宫，也不说干什么，着急的他衣服都没换就赶过来了，来着一看，这什么情况。
　　“是我刚才叫他的，来来大侄子坐这边，陪着你的干妈，今天我们庆祝你们在母子二人携手在朝堂上大获全胜，把那些老骨头踢到脚底下去了。”秦仙儿刚才趁着换酒的时候让宫女通知巴卡伦立马赶过来。
　　“呃……谢过太后，公主殿下。”巴卡伦虽然不明白什么意思，但是也是走了过来。他不敢坐离得肖青璇太近，坐在了下作。
　　“仙儿，你怎么私自做决定啊……这。”肖青璇看到巴卡伦也是一愣，她本来都收敛好了自己的情绪了，但是一看到巴卡伦，也不知道为什么，脑海瞬间闪过香山的种种，让她立马夹紧了双腿。
　　“大侄子你坐近点啊，你干妈今天很高兴，你晚上可要多陪陪她啊！”秦仙儿给巴卡伦倒酒的时候，给他使了一个眼色……
　　巴卡伦打了一机灵，看看了手中的酒杯，又看看了一旁强壮镇定的肖青璇，似乎懂了什么。
　　“干妈，儿子敬你一杯。”巴卡伦靠近了肖青璇。
　　“……你也辛苦了，这段时间多操点心，把政令再完善一下。”肖青璇见状也不好拒绝，喝下了第四杯酒。
　　“好了好了，姐姐你都有男人陪着喝酒了，妹妹我啊，也找了一个人，诶……他应该也到了。”说完屋外再次传来脚步声，三人看去，只见一个黑人走进了屋内。
　　“郝应？？”巴卡伦惊呼出口，这居然是就是自己男仆郝应，之前一直在霓裳宫做守卫，为何……
　　郝应一进门也被里头的架势吓懵了，他本来以为只有秦仙儿呢，连忙准备跪下。
　　“诶诶，坐过来吧，今天是庆功宴，你就是陪酒的，伺候好我就行了。”秦仙儿直接起身把郝应拉了过来，紧挨着自己，她也是喝了很多酒了，急需一个男人
　　“仙儿你你……你把这里当什么地方了！”肖青璇见秦仙儿属实是喝多了，把这里当成青楼了，愣了一会儿，无奈摇摇头，说了不掺和她们的事情，今天就随她吧·。
　　随后四人杯盏交错，多了两位男士之后，话题进展就正式多了，秦仙儿负责调节气氛，肖青璇偶尔和巴卡伦商讨政策，郝应嘛……倒酒就行了……
　　就这样不知道喝了多久，四人都有些微醺了。
　　“仙儿……今日就到这吧，我要……！”肖青璇本打算结束酒局，看向了秦仙儿，但是话没说完，她突然惊讶的发现，一只黑色的手居然揽住了秦仙儿的腰肢……
　　这当然是郝应的手，喝了几轮酒之后，这天杀的黑奴胆子大了起来，居然在当朝太后的面前，楼了霓裳公主。
　　“姐姐在待一会吗，这酒就剩一点了啊！”秦仙儿娇滴滴地说道，此刻她面带潮红，额头渗出香汗，一点不在郝应揉着她的屁股，反而整个身子侧斜，靠在后者身上。
　　“我……”肖青璇看到这一幕，突然感觉一股暖流涌向了自己的下身，她慌忙扭过头去，就对着一对饱含深情的双眸。
　　巴卡伦也发现了对面二人状况不对，他已经知道了今晚来这里干什么了，此刻他和肖青璇靠的很近。
　　肖青璇被这一盯，芳心更是乱跳，呼吸都加重了不少，连忙再次扭头。
　　可是另一边情况更糟糕，只见秦仙儿都已经半躺倒郝应怀里了，酒中的媚药已经逐步生效，郝应更加的放肆，一手揉搓着秦仙儿的屁股，另一只手已经悄悄地托住了秦仙儿的乳峰。
　　见左右受挫，秦仙儿无奈，还没等她反应过来，突然她的手被一个人抓住，扭头一看，巴卡伦已经靠了过来。另一只手轻轻地挽过她的腰肢。
　　“干妈……我们！”巴卡伦喘着粗气，把脸靠了过来，就要亲肖青璇！！！肖青璇连忙往后挪了两下，还没开口拒绝，就听到另一旁说到。
　　“哎呀，就剩下一杯酒了，怎么喝啊……❤只见秦仙儿搂着郝应的脖子，满脸春情的望着郝应”
　　“那当然是给公主殿下你喝啊！”郝应答道。
　　“嘿嘿，那你这狗奴才喂我喝呗……”秦仙儿伸手将酒杯举了过来。
　　谁知道郝应根本没有拿手去接，而是一低头，将杯中酒喝了下去，鼓着腮帮子，看着秦仙儿。
　　“死奴才……❤”秦仙儿娇笑一声，把头伸了过去。
　　俩人就傍若无人的来了一个深吻！！！！！！
　　肖青璇脑子当时就炸了，她清晰的看到两人在口中平分了酒水咽了下去，唇分之后二人的舌头还纠缠在一起，淫靡的气息刺激着肖青璇每一条神经。
　　“呼……！！，我要去休息了！！”她猛然推开了靠在她身上的巴卡伦，起身就往来楼上走去，一刻不回头的消失在了楼梯尽头，只留下酒桌上三人面面相觑。
　　“哼！！小鬼，太着急了吧……”秦仙儿看肖青璇已经离席了，看了巴卡伦无奈的表情，讥讽一笑，随后对着郝应说道：“咱们也回去吧，不休息……❤”郝应早就按捺不住自己的肉棒了，他直接将秦仙儿横抱了起来，看了一下巴卡伦，随后也向楼上走去。
　　好了，现在酒桌上只有巴卡伦一个人了，想到刚才自己没有抓住机会，他是真想现在也上楼钻进干妈的屋子里，但是又回想到之前滚烫的喷头，下身一阵哆嗦，又给自己倒了一杯酒，喝起了闷酒。
　　他在这愁闷，回屋躺着的肖青璇更是烦闷，她本想回屋子就睡觉，但是躺在床上一闭眼，满脑子都是秦仙儿刚才的淫乱之举，随即又联想到巴卡伦的肉体，自己曾经和他母子同浴，想着想着，她感觉自己的下身又止不住的流水，双峰涨奶感越发强烈。
　　就这样在床上折腾了半个时辰一直睡不着，肖青璇从床上坐了起来，之前酒喝的太多了，尿意有点止不住了。
　　“呼……”在走廊尽头的厕所方面之后，肖青璇长出一口气，她感觉自己的身体逐渐稳定下来，她走回了自己的房间。
　　嗯？肖青璇的房间在走廊里侧，往外在走几步就是秦仙儿的卧室，肖青璇离着几步，听到另一个房间些许声响传出来。
　　她咽了一口口水，也不知怎么得，她越过了自己的房间，朝着秦仙儿的走去，走到门口，发现屋门没关严。
　　“啊！嗯啊……顶我……哦哦哦啊……❤，使劲啊～ 你顶的好深啊哦哦❤～你真的好会肏哦啊啊啊！”刚一靠近，一阵高昂刺耳的尖叫就透过打开的门缝传入了肖青璇的耳中。
　　“！！这对狗男女！！”肖青璇内心震惊的想着，她没想到仙儿居然真的敢淫乱宫廷，而且就在她这个太后的隔壁房间……她又咽了咽口水。
　　一股莫名的力量驱使着她，肖青璇四下乱瞄一通后，小心翼翼的靠在门边弯下腰，顺着门缝朝里看去。
　　一幕令其浑身颤抖的画面映入眼帘，只见屋中，一个浑身赤裸身材健硕的黑人，站在床边，他膝盖微曲，双手扶着两条洁白纤细的美腿，将其架到自己的肩膀上，一条红色内裤缠绕在其中一只小脚丫上，内裤像旗帜一样来回的晃荡；而在黑人身前的床上，一个浑圆的玉臀横置在那里，虽然被床帘遮挡住了一半，但白皙的臀肉随着黝黑腰肢的有力撞击依然掀起一道道臀浪。
　　啪啪啪！！男人站在地上大力的挺动着屁股向前猛撞，每次撞击都是一下清亮的击肉声，女人风骚的呻吟也配合的跟上。
　　“啊呃……啊啊❤……爽啊，太爽了……啊啊操死我了！！你今天怎么这么厉害～ 是不是看到太后娘娘兴奋了……”秦仙儿浪叫道。
　　“是看到仙儿你了，今天怎么这么骚啊，刚才别人还都看着就忍不住摸我的大鸡巴，今天让我好好教训教训你！！”
　　郝应也是感觉到秦仙儿的骚浪贱，他一个挺身，黝黑的身体就往床上压了上去，隐约可见一根粗壮的黑色肉棒在秦仙儿丰满雪白的臀瓣间来回抽动着。
　　肉体的碰撞，情欲的呻吟！
　　这样的淫荡氛围被肖青璇尽收眼底，第一次看到自己的好姐妹在床上居然如此的风骚，看的她手脚酥软都有些站不住了。
　　好不容易平息的欲火再次被点燃起来，而且比之前更加迅猛，只感觉自己心跳加速，浑身燥热，她知道自己不能再看了，但是眼前淫荡的画面深深地吸引住了她，她脑海中甚至不可抑制的想象到如果床上躺着的是她……
　　『不行，你到底在想什么啊青璇……快离开！！』肖青璇内心陷入了激烈的思想斗争中，正当她打算移开目光的时候，她突然听到侧面传来一阵脚步声，扭头看去，只见巴卡伦站在楼梯口，一脸惊愕的看着他。
　　“干妈？”巴卡伦小声念叨，他酒也喝的不少，厕所在楼上，没想到一上来居然看到自己的干妈在偷窥别人。
　　“……”肖青璇实在难以解释自己在干什么，瞪了巴卡伦一眼，转头一溜烟的小跑回了自己的房间。
　　巴卡伦向前走了两步，也被秦仙儿的浪叫声吸引住了，朝里头瞄了一眼。他不奇怪这两人今晚会苟合，但是自己的干妈居然会偷窥！！
　　巴卡伦向走廊里走去……
　　肖青璇回到屋中，立马躺回了床上，用被子把自己蒙起来。
　　『完了，都被卡伦看到了，他一定误会了！』肖青璇为自己没有早点走懊恼不已，但随后就想到那两人颠龙倒凤的场景，之前吸入体内的春药随着她的情动已经流转全身，此时她感觉欲火中烧，双峰已经涨的发痛，她躺在床上，两条丰润的大腿紧紧闭合，并轻轻摩擦着。
　　『啊啊……受不了了』，终于，肖青璇先是脱下了自己的亵裤，然后缓缓的将手伸向了自己的下身。
　　呼……刚刚伸入内裤之中，肖青璇就感觉一片湿濡，她的内裤居然已经被淫水浸透了！
　　啊啊……随着手指划过阴蒂，她小声地呻吟着，她先轻轻抚摸着自己的阴阜，欲望始终得不到缓解，最后微曲两指头，深入了自己早已泥泞不堪的穴口。
　　啊啊！！
　　肖青璇从来没有自亵过，就算林三走后她也是安分守己，但今天，她再也按耐不住内心的情欲，随着手指缓缓伸入，她的脑海中也慢慢勾勒出林三的形象。
　　“相公……❤好好爱青璇吧！”她回想着曾经和林三的床第之乐，但是林三离开太久了，肖青璇努力的回想，都记不住彼时的快感，甚至连林三的相貌，都渐渐模糊了……
　　“啊啊啊！快用力～ 青璇忍不住了啊！”但是内心的欲火折磨着肖青璇，促使她渴求着男人的占有，她需要男人！！
　　终于，脑海中勾勒出的人物渐渐变化，在她意识中代替相公的人出现了！
　　一个外邦的年轻人，岁数不大，身材不高。但是却像她的相公一样，在她为难无助的时候，全心全意的帮助他，支持她——巴卡伦！！
　　“咿啊啊！！”脑海中居然意淫自己的干儿子，这种禁忌的快感让肖青璇加快了手指的抽送，只见幻想中巴卡伦轻轻分开了她的双腿，露出了那根以他年龄身材不匹配的粗长肉棒，满脸温情的望着她。
　　“巴卡伦……不行啊！！”肖青璇想要停下来，但是她的意识和身体已经不归她管控了，她的手指已经扣到了最深，脑海中的那个孩子，扶着肉棒，一点点的靠近了自己，向着自己的穴口吗，插了进去！
　　“啊啊！！去了啊啊……卡伦————❤”最终，肖青璇高呼自己义子的名字。大华太后，第一次迎来了自慰高潮。
　　“呼呼呼～ 呃……”感觉到阴道口流出大量液体，肖青璇仰着身子喘着气，休息了一会儿，她突然侧过了身子，将自己的后背露在外头，冲着屋门。
　　就着这沉寂了一会儿，肖青璇曲着身体抱着胸。
　　“……进来吧……”突然，肖青璇低沉的说道，她在说给谁听呢？
　　只见屋门轻轻的打开……巴卡伦握着早已勃起的肉棒……走了进来……

第40章 母子乱（下）
　　巴卡伦其实没想进来的，他上完厕所就要回屋睡觉，但是经过肖青璇房间的时候，应该是干妈刚才很慌张，屋门也没有关，这他就抑制不住了，悄悄地贴了上去，只看干妈盖着被子磨蹭，过了一会儿，只见她把被子一掀开，双腿一劈，居然开始自慰。
　　巴卡伦被深深地吸引住了，他也喝了不少药酒，肉棒顶的他难受，随即解开裤子开始撸动。
　　看着看着，没想到肖青璇在高潮的时候……居然叫着自己的名字。
　　而肖青璇，自然也早就听到巴卡伦在门外了，但就是这样，她还是无法控制自己，她一直压抑着自己内心的欲望，从没有人击穿过她的壁垒，但是巴卡伦的出现，朝堂之上的倾力相助，香山之巅的温情告白，还有秦仙儿的推波助澜，最终隔壁春宫图彻底击溃了肖青璇的内心防线，在她忘情的喊出巴卡伦名字的时候，屋内外的两人终于当成了某种默契。
　　随着这句『进来吧』。巴卡伦坦然地推门进入，他要给这段禁忌的母子关系画上一个句号！！
　　巴卡伦缓缓靠近床边，只见肖青璇背对着他躺着，上身穿着一件单薄的睡衣，已经被汗水浸透了一半，腰下只有一件可怜的黑色内裤，都快被浸成一根绳子，勒紧肥硕雪白的臀瓣之间，两条大白腿叠在一起，引诱着外来者去一探究竟。
　　巴卡伦咽了咽口水，伸出一只手放在肖青璇的翘臀上。
　　“啊……去把灯熄了～ ”肖青璇被触碰的一瞬间a浑身一颤，随即含羞的说道。
　　“干妈～ 我不想熄灯，我想看着你的脸！！”巴卡伦也来了性质，他扶住了肖青璇的肩膀，将她的身体正了过来，二人在床上下相望。
　　巴卡伦看着身下肖青璇的绝美容颜，脸泛潮红，香汗淋漓，双眼含春。神情带着无奈，也带着希冀，更多的却是茫然。
　　巴卡伦再也忍不住了，他俯下身子，含住了肖青璇红润的嘴唇。
　　“嗯嗯……”肖青璇还没反应过来，就感觉到一根舌头伸了进来，开始席卷自己的津液，不觉开始生疏的回应着。
　　良久二人唇分，看着被自己吻的更加情动的干妈，巴卡伦笑了笑。
　　“干妈，咱们现在在干什么啊，卡伦不太懂啊～ 你教教我啊”。
　　这声干妈又叫的肖青璇娇躯一颤，想到自己被一个小孩子调戏，肖青璇瞬间清醒了一些。
　　“你这小鬼，吻的怎么这么熟练，我觉得不对了，你之前真的……没碰过女孩子嘛？”
　　“干妈我……这不是太爱你了吗！”巴卡伦见肖青璇开始怀疑自己，连忙转移她的视线，一个欺身，顺势压在肖青璇的身上，脸颊紧贴着雪白性感的锁骨开始嗅着。
　　“起来！快点起来！”肖青璇突然用双手抵在巴卡伦的胸前，用力想要将他推开，虽然之前已经做好了心理准备，但是但巴卡伦压到她身上的时候，肖青璇还是本能的抗拒着。
　　巴卡伦知道这时候不用跟肖青璇废话，有利的行动才是重点，他蛮横的将肖青璇的双手抓向两边，像小狗一样顺着肖青璇的脖颈向下舔舐，隔着睡衣把脸塞到双峰之间不断摩擦。
　　“啊啊……你弄疼我了～ ”肖青璇本就肿胀的双峰此时被巴卡伦一阵磨蹭，她的乳头硬的发胀。
　　“干妈，我帮你把它吸出来吧，吸出来就好受多了！”巴卡伦也知道肖青璇正在涨奶。
　　“不要，不用你帮我！”一听这个肖青璇更慌张，四肢开始扑腾起来。
　　巴卡伦整个人压到肖青璇的身上跟后者僵持着，抓住机会双手一撩，就把肖青璇的上衣推了上去。
　　两个浑圆的乳房没了束缚瞬间弹了出来，巴卡伦定睛看去，之见两个乳头高高的挺立着，乳尖处隐约有乳白色汁液渗出。
　　“干妈，你不穿内衣，是等着给谁看呢？”巴卡伦嬉笑道。
　　“你……闭嘴！”这就是肖青璇不想让巴卡伦脱她上衣的原因，胸口涨奶太厉害，晚上胸衣被浸湿了很难受，所以干脆不穿了巴卡伦嘴里不说话，手里不闲着啊，他双手分别罩住了肖青璇的双峰，那一对饱满丰腻的乳房，被巴卡伦揉的成了各种形状。
　　“啊啊……轻点……要哦哦……”本就涨到极限的胸部被如此暴力的对待着，肖青璇感觉到乳头已经要憋不住了。
　　巴卡伦见状，双手将乳房向中间一挤，肖青璇乳房本就不小，生育过后更是涨大了两圈，此时双峰靠近，两颗挺立的葡萄近乎挨在了一起。
　　巴卡伦此时大嘴一张，狠狠地将两颗乳尖咬到嘴中。
　　“啊啊啊……”两颗乳头遭此重创，肖青璇脖颈猛地后仰，她再也控制不住自己了，巴卡伦只觉口腔中两股液体激射而出，浓厚的奶香充斥着他的喉咙，因为量太大他的嘴都接不住了，乳白的液体顺着巴卡伦的嘴角流了出来。
　　“真好喝，皇帝陛下真有福气！”过了半晌，巴卡伦将口中的乳液咽了进去，打了个奶隔，开始调侃起自己的便宜弟弟。
　　“一边去……别压着我了”肖青璇本来在那仰着头喘气，乳汁喷出来之后她感觉舒服多了，但是听到巴卡伦编排自己的儿子，还是伸手拍了巴卡伦脑壳一下。
　　谁知巴卡伦眼疾手快，起身的同时一把抓住了肖青璇后撤的手，牵引至自己的胯下，在哪里，早已勃起的肉棒正在静候佳音。
　　肖青璇的小手摸到肉棒的一瞬间，剧烈的抖动了一下，本能的向后一缩。
　　但是巴卡伦死死的拽住她使其没法挣脱，迟疑片刻之后，竟然用那绵软的掌心，轻轻地握住了肉棒。
　　巴卡伦爽的一哆嗦，半俯在肖青璇胯下，享受着后者的柔夷。
　　肖青璇脸颊绯红，紧咬着朱唇，拇指和食指环了个圈儿，套着坚硬的鸡巴，轻轻柔柔的套弄了起来。
　　“干妈～ 慢一点啊，你一会给我弄出来，等下你就享受不到了啊”！
　　感觉到肖青璇的动作越来越快，巴卡伦因为也喝了不少药酒，尽然隐隐精关发麻。
　　“射了更好，省的你用这害人的东西回来糟蹋别人！”肖青璇咬牙道，但玉手还是慢了下来。
　　巴卡伦此时双手轻轻搭在肖青璇的内裤上，准备拉下后者最后的障碍。
　　“卡伦，不要～ ”在这个时刻，肖青璇依然有了一丝退却，她慌忙间抓住了巴卡伦的双手。
　　“干妈，没事的，都交给孩儿我吧！”巴卡伦知道这时候应该尽可能的温柔一下，他把趴在肖青璇的胯下，将她的双腿并着架起来，双手将内裤顺着大腿往上推。
　　“不要啊……”肖青璇还在阻拦，但是双手一点力气没有。
　　终于，巴卡伦将肖青璇的内裤推到了膝盖，隐约可见几根晶莹的丝线，从阴阜处连到内裤根上……肖青璇下面早就湿透了！！
　　“干妈……你忍很难受吧！”巴卡伦把头靠近了阴阜，灼热的鼻息炽烤着肖青璇的秘密花园。
　　“……”肖青璇此时害羞的用手臂挡住眼睛，一句话也说不出来了。
　　巴卡伦见状，伸出了舌头！
　　“哦哦！！”肖青璇的身体像虾米一样向前一曲，随后又躺了下来，双手后伸抓住了身后的床沿，感受着巴卡伦带给她的从来没有过的体验。
　　巴卡伦的口交很温柔，不想那些黑鬼们一样，上来就是舌头死命往里头伸，他先是温柔的亲吻了一圈阴阜，然后伸出舌头，轻缓的舔舐着肖青璇的阴唇还有阴蒂。
　　双手也不闲着，从两侧伸到肖青璇的胸前，开始揉搓着着那对肥腻双峰。
　　“哦哦哦～ ❤”！
　　这种攻势下让肖青璇逐渐放下身心，她开始慢慢的感受身体的变化，像高手过招一样，有些人用疾风暴雨的攻势瞬间击溃对方，但是巴卡伦擅长阴柔绵绵的攻势，像毒药一般一点点的腐蚀对面，等她回过味道来，已经晚了。
　　肖青璇此时就是这样的感觉，当巴卡伦的嘴离开她的阴户时，她甚至忍不住命令后者继续。
　　“干妈！”巴卡伦又贴了上去，面对面直视着肖青璇的面容。
　　“我……是真的喜欢，是爱……我愿意为了干妈做一切事情，不管干妈怎么对我我都心甘情愿……所以……如果干妈觉得不合适，那就告诉我，我现在就走！从此以后我绝不再提！安安稳稳的当您的臣子！”巴卡伦是懂情绪控制的，最后时刻，他还有撕碎肖青璇最后的伪装！
　　肖青璇瞪圆了眼睛看着眼前带着青涩的面孔，内心陷入了激烈的斗争中，但这一次，她已经没有什么没机会了，只见她又用手臂挡住了自己的眼睛。
　　“我……其实那一次帮你治疗之后……就经常回想起来～ ”肖青璇羞涩地说道“干妈你好变态啊，帮儿子治疗的时候居然会来感觉啊！那之后呢”巴卡伦笑嘻嘻的回应道，他已经知道了，这个女人的内心已经倒向他了，同时手指一阵发力，轻勾着肖青璇的阴唇。
　　“啊啊～ 不要……我……浴室那一夜之后，我虽然一直在责骂你～ 但是我也在责怪我自己，我知道这样不对，但是每天夜里一想到这个我就……兴奋……”肖青璇用胳膊挡住脸，这样坦露自己的内心让她的身体颤抖不已，巴卡伦已经停止了扣弄，但是她的肉穴还是不断地渗出淫水。
　　“我想要让你离开，斩断这段念想，但是当你冒险回来，并且帮我对付那些臣子的时候，我真的……很开心！”肖青璇拿开了手臂。
　　“我一直呵斥你有违人伦，对自己的干妈有龌龊心思，但是说不定，我才是那个龌龊的女人”肖青璇直视着巴卡伦，也直视着自己的内心。
　　巴卡伦见肖青璇终于正视自己的内心，他向前压去，再次吻上了肖青璇，肖青璇也一改青涩激烈回应着，两人疯狂的拥吻着。
　　“呜唔……嗯嗯！哈～ 嗯！！”良久巴卡伦松开了嘴唇，直起身子，将肉棒挺在肖青璇的胯间。
　　“不行，你不能直接……”肖青璇见巴卡伦要插进来了，连忙阻拦到。
　　哦哦对了，巴卡伦这才想起来，在一边的衣服上摸索，刚才他上楼的时候发现，秦仙儿居然在她的椅子上留了一盒套子，看来那位大华公主早就意料到今晚会发生什么了。
　　“干妈，那现在呢，现在咱们要干什么”巴卡伦撕开一个套子带上，将肉棒怼上了肖青璇的阴唇上。
　　“你你……我之前真是瞎了眼，你这小鬼不可能不懂这些事情！”小肖青璇见现在了这小鬼还在拿自己寻开心，不觉有些生气道。
　　“我真的不知道啊干妈，我这都找不到位置啊，到底是哪里啊！”巴卡伦再次调戏道，他将龟头怼上来之后，沿着阴缝上下磨蹭，他想在玩玩。
　　“不要再玩了，快快……进来……啊啊卡伦。”肖青璇已经做好准备被插了，但是义子一直磨蹭，让她的身体更加渴望。
　　“什么进来啊，干妈你在说什么啊，儿臣不懂啊！”巴卡伦想让肖青璇亲口说出来，他摩擦的速度更快了，带起片片水渍。
　　“不要啊……啊啊……呜呜”肖青璇已经被折磨得快发疯了，羞愧和快感涌上她的大脑。她哇的一声哭了出来。
　　“快说干妈！！你到底想让我干什么！！”巴卡伦将龟头顶到阴道口，同时一手狠狠地掐入了肖青璇的阴蒂。
　　“操我啊……我要你操我，用你的肉棒操我！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”肖青璇崩溃了，放声嘶吼起来
　　巴卡伦用力一挺腰……
　　新朝二年，法兰西使节团登陆京城五个月，大华皇帝之母，出云太后肖青璇，与义子巴卡伦乱伦！
　　大华最尊贵的女人被一个法兰西小鬼捅了阴穴。
　　或许肖青璇贵为国母，真的天承国运，自她之后，大华的女人们就像大华敞开的国门一般，纷纷向外邦男人敞开了大腿！！
　　这也拉开了『强国运动』的序幕。
　　“哦哦！好爽啊！”肖青璇的秘穴许久无人伸入，巴卡伦的龟头刚一挤进去，穴内的嫩肉包紧紧裹住他的肉棒，黏滑的淫水瞬间溢出，包在肉棒上厚厚一层，像是上了浆子一样。
　　“嗯嗯……❤”肖青璇嘴角发颤，浑身绷紧对抗着下身的充实感。
　　“干妈……你要放松啊，你下边好紧啊！”巴卡伦缓慢挺腰再度慢慢朝着的花径深处顶去，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。
　　虽然带着套子，但巴卡伦仍然感觉到穴内的温度和湿润“啊……嗯……疼啊！”肖青璇眉头深锁紧咬朱唇，她太久没有性爱了，巴卡伦的肉棒又是天赋异禀强，她能明显感觉到腔道内的肉壁褶皱被一点点的拉伸开，直到那个男人都无法企及的深度。
　　终于巴卡伦感觉到龟头触碰到了一团嫩肉，轻触的同时嫩肉还会内陷进去。
　　他知道自己已经顶住了肖青璇的宫口，扶住肖青璇的腰肢，一狠心将龟头顶了进去。
　　“哦哦～ 呼呃呃！！”肖青璇从喉咙里挤出一连串闷哼，双手死死地攥住了床单，十个脚趾头死死的扣住。
　　瞬间，巴卡伦就感觉到穴内的淫水疯狂的涌了出来，穴口就算被肉棒堵住，滑腻的淫水也不住地从缝隙处外溢，就像是失禁了一般，顺着臀沟往下流，连床单都染湿了一大片。
　　肖青璇的久旷闺中，巴卡伦的大鸡巴刚操进宫口，她就泄了阴精。
　　巴卡伦望着肖青璇的脸庞，见其娇晕满面，说不出的妩媚。
　　又感受了一会儿下身温暖湿滑的包裹，这才依依不舍的将肉棒向外拔出，待龟头即将离开穴口时，猛地向前一顶，将整根肉棒重新插回肖青璇的玉壶中。
　　“干妈哦……这就是女人的小穴吗？好舒服。”巴卡伦边挺动肉棒边调情。
　　“啊啊❤……呼啊……你慢点啊……我要哦哦！”肖青璇估计还是羞愧难当，始终闭着双眼，咬着牙让自己的呻吟没那么放荡。
　　哼，刚才还让我操你，现在就矜持起来了啊，巴卡伦心中冷哼一声，随后他松开肖青璇的腰肢，上身压了上去，把自己的脑袋贴进肖青璇的双峰之间，双手也从两侧掐出她的乳房，巴卡伦的身材本就矮小，此时就像趴在妈妈怀里吃奶的孩子一样，只不过他们的下体紧密结合在一起，在粗长的鸡巴在小穴里急速抽插起来。
　　“你这……不要啊……不要咬啊……哦嘶哦……❤！”胸前被肆意的揉搓舔舐着，看着附在自己身前能当自己儿子的巴卡伦腰肢不停地起伏，肖青璇只感觉自己仿佛置若云端，被撞击着飘来荡去。
　　只能双手将巴卡伦抱在怀里，让他可以进入的更深。
　　“干妈，儿子操的你舒服不舒服，不要忍着啦，叫出来吧，你看隔壁仙儿姨娘，多快乐啊！”巴卡伦这样操弄了一会儿，感觉肖青璇的呻吟还是太压抑，知道这位太后娘娘还是有所顾忌，自己想让她彻底放纵，像一个女人一样在自己身下哀嚎！
　　听到秦仙儿，脑海中立马会想到刚才仙儿淫荡的叫床声，肖青璇呼吸一滞，肉穴猛人缩紧。
　　『有效果！』巴卡伦大喜，他随即起身，捞起肖青娇美修长的大腿扛在肩膀上，上身前驱突然发力，将粗硬的肉棒玩命插进穴口之中，然后快而有力的肏弄起来，肉体相撞发出一连串清脆的『啪啪』声。
　　“啊啊啊，太快了，顶到哦哦……最里面了❤……要啊啊！！！”肖青璇的小腿已经压在胸口上了，身躯近乎对折。
　　这个姿势可能太羞人了，肖青璇无助的乱挥手臂，想推开巴卡伦。
　　巴卡伦见状双手抓紧后者的手，十指相扣的托举着。直视着肖青璇的眼睛。
　　“干妈，我是不是比干爹要强，我是不是能让你爽，以后你就都交给孩儿吧，孩儿会让你幸福的！！”巴卡伦此刻也不讲究什么技巧，用最大的力气一下一下，次次到底，唯一的目的就是想要将肖青璇肏服。
　　他要彻底抹除林三在肖青璇身体内留下的痕迹，让肖青璇的身体牢牢的记住此刻的欢愉！
　　又粗又硬的鸡巴就像是打桩机一样，在肖青璇的小穴里快进快出，带着粉嫩红润的的阴唇来回卷翻，搅的腔道内的淫液成了乳白色的沫子渗出，随着鸡巴的进出，发出『啪叽』的声音。
　　“不行啊，你不可以啊啊……不要提啊啊……❤嗯哼啊啊！！”再次听到林三的名字，肖青璇身体止不住颤抖，她本能的想去抗拒，但是身体只能顺从的承受着，巴卡伦的龟头死死的抵住她的宫内花心，细细研磨着，仿佛要将她穿透。
　　“干妈……看看你自己的样子，嘴上拒绝着，屁股却都抬起来了！承认吧，你的干儿子让你很爽！叫出来吧！”巴卡伦还在挑拨肖青璇最后的防线，大鸡巴在紧致软嫩的蜜穴内疯狂的进出。
　　面对这样疾风骤雨的攻击，再加上巴卡伦言语上的挑拨，肖青璇终于抵挡不住了，她突然反握住巴卡伦的双手，身体倒弓着，泛红的身躯如同打摆子般颤抖……
　　“阿啊啊啊！！呃呃……啊呼哈……呃呃呃！”在巴卡伦的攻击下，肖青璇再次冲向快感的巅峰。
　　感受到子宫内一阵涌动，知道肖青璇已经交了的巴卡伦也低吼一声。肉棒一酥，精液已经喷涌而出……
　　激情过后，巴卡伦喘着粗气，趴在肖青璇身上不动了，二人就这样相拥着躺着。
　　过了一会，他将肉棒从肖青璇的小穴里慢慢的抽了出来，小心地扯着避孕套不让它滑落。
　　看着避孕套的前端积满了浓白精液，想象的着这些精液如果射进干妈的小穴里的。
　　巴卡伦嘿嘿傻乐了几下。
　　把避孕套往旁边一扔出去，随后打算再次投入肖青璇的怀抱，谁知道肖青璇起身伸手推开了后者，然后对巴卡伦的脸，狠狠地给了一巴掌。
　　“啪”！巴卡伦被扇的眼冒金星，扭头惊恐地看了一眼肖青璇，只见后者眉眼间早已没了刚才的春情荡漾，正冷眼看着他。
　　“你太放肆了，我今天就算委身于你，但本宫仍然是当朝太后，你怎可如此羞辱本宫，甚至对三哥口出狂言！”此刻她怒视着巴卡伦，无形的威压笼罩了过去。
　　呵呵，真是事后圣如佛啊，刚才喊林三的时候明明流了那么多水，现在……巴卡伦对于已经操过得女人也没了敬畏，但是他还是决定先装一下。
　　“干妈……我错了，我是真的……我再也不敢了！”巴卡伦低着头说道。
　　“滚出去！”肖青璇也没太过苛责巴卡伦，毕竟自己下面还湿着呢。
　　巴卡伦提上裤子，灰溜溜的走下床去，快走到门口了，他突然回了一下头，之间肖青璇已经躺好在床上，盖着被子休息。
　　他想了想，居然又悄悄的折返回去，他先是吹灭了屋子里的灯，随后猫步走到床前，看着后者的睡颜，他低头悄声问道：“干妈，我外头没有屋子睡觉，我今晚能不能……”偌大的公主府怎么能没几个房间呢，但是这个问题不在于答案，而在于干妈怎么选。
　　肖青璇依然在装睡着，就在巴卡伦已经要放弃的时候，肖青璇突然一个转身向床里翻了个身，将自己的后背以及一个床位露给了巴卡伦。
　　“谢谢干妈！”巴卡伦大喜过望，侧身躺了进去，紧紧挨着肖青璇。
　　时间就这样一分一秒的过去了，屋中只有两人略带急促的呼吸声，她知道他图谋不轨，他知道她欲擒故纵，二人就这样假寐着。
　　黑暗之中，巴卡伦按耐不住了，他先是翻身冲着肖青璇的后背，随即假装不经意的将手搭在了她的小腹上。
　　肖青璇明显身体一颤，但依然不说话，见干妈没有反应，巴卡伦大胆了起来，身子一点点的贴了过去，最后几乎整个人都贴在了肖青璇的身上。
　　不怪巴卡伦放肆，哪有人做完爱都不去清理一下就睡觉的啊，这下身都湿乎乎的，摆明了想来第二锅啊，肖青璇内裤都没穿！
　　巴卡伦从裤子里把已经又抬头的鸡巴掏了出来，顶在了肖青璇光滑的屁股上，她的的屁股又软又大，挺翘圆润，龟头顶在上面摩擦，不知道有多爽。
　　听到肖青璇已经开始喘上粗气了，巴卡伦也就不在演示了，他伸手抱住了肖青璇，整张脸贴在了她的脖颈处呼吸着，同时一直手轻车熟路这抓向了一侧乳房。
　　肖青璇也没想到巴卡伦这么激烈，身体不由自主的扭了一下，就这一下空挡，巴卡伦调整位置，居然把肉棒深入了肖青璇的双腿之间，顺着之前淌出的淫水插了进去。
　　这可爽坏了巴卡伦，随即开始挺腰，在肖青璇的双腿之间缓慢抽送起来，肥腻的大腿配合上温热的淫水，一点不比骚穴差，巴卡伦来了兴致，双手齐上，揉搓着肖青璇那早已挺立的乳尖。
　　双乳在义子的手中变换的形状，双腿被肉棒摩擦着，肖青璇也无法装睡了，小声哼哼了起来。
　　感觉到干妈的腿心逐渐温热，新的淫水渐渐流淌出来，巴卡伦用手扒开肖青璇的臀瓣，肉棒顶了上去，顺着臀缝直接跟饱满白嫩的阴阜贴合在了一起。
　　湿滑的阴唇夹着棒身，随着肉棒前后挺动，一张一合的轻轻渗着淫水……
　　就这样保持了一会儿。
　　巴卡伦快憋不住了，他抱着肖青璇一翻身，骑上了后者的美背，低头贴在肖青璇的耳边吹着气：“干妈，让孩儿在好好服侍一下你吧。”法兰西男人都很会欲擒故纵，不强迫女人，而是一点点引诱女人走向深渊。
　　肖青璇憋红着脸，她没想到巴卡伦这么直接，一时不知道如何回答。
　　“干妈你要是不同意，那我就起来了，咱们好好睡觉啊！”巴卡伦已经跨坐在肖青璇的屁股上，挺动着肉棒在肖青璇的臀缝中不停抽插着，已经被开垦过得身体愈发的敏感，只是在外头摩擦，淫水已经顺着臀缝流了出来，被肉棒搅合着四散开来。
　　肖青璇紧咬银牙就是不出声，就在巴卡伦打算换个方式的时候，黑暗之中，他隐约看到肖青璇悄无声息的向上抬了一下屁股。
　　穴口已经能从身后看到了。
　　“干妈，干儿子来孝顺你了！！”巴卡伦见装笑了笑，伸手扶住肉棒，调整了一下角度，龟头顶在穴缝处，用力一推，整根肉棒挤进了紧窄炙热的肉穴之中！
　　刚才肖青璇已经高潮过好几次了，此时肉穴内一片湿滑，巴卡伦不费吹灰之力就操到了花心。
　　“干妈，您下边还真是紧的厉害。女人都会这么紧吗？不过你的水真的多，进出还挺顺畅。”巴卡伦一边挺动着肉棒，看到肖青璇趴在床上也不吭声，附身趴在妈妈耳旁，说着淫词。
　　“我之前哦哦……咋没发……啊啊你话真多哦哦哦❤……！”肖青璇被撩拨的浑身火热，忍不住说话了。
　　“嘿嘿，那我就用行动表示我的爱吧！”说完巴卡伦直起腰身，他跪在肖青璇身后，双手反托她的大腿，将她的腰架起来，让肖青璇双膝跪地撅起屁股。
　　随后一手撑住她的身子，一手扶着肉棒，找准了穴缝位置，猛地向前一挺，重新进入到了肉穴之中，大力抽送起来。
　　“嗯呃呃……唔嗯嗯……！！”肖青璇把自己的脸蒙在枕头之中，咬着枕头不让自己发出声音。
　　后入式比刚才省力多了，巴卡伦不需要架在肖青璇腰上，现在他可以一边揉搓着美艳干妈的肥臀，一边毫不费力的把肉棒刺入肖青璇的花心深处，他胯下疯狂撞击着肥臀，激起阵阵臀浪。
　　干着干着巴卡伦发现干妈的姿势有些怪异，肖青璇的上半身死死的贴近床单，双手架在胸前两侧，但是双膝跪地屁股撅得老高，这个样子像……
　　“干妈！你现在的样子，好像一只挨操的母狗啊！”巴卡伦已经吃定了肖青璇了，他知道自己再放肆也不过是挨一顿臭骂，随后依然可以继续享用干妈的肉体。
　　“巴卡伦你……啊啊……！”肖青璇被如此侮辱再也忍不住了，抬起身子双手就要往后抓巴卡伦，谁知巴卡伦早就准备好了，双手趁机抓住肖青璇后伸的双手手腕，一个反拧，然后向后扥去，同时接这个劲将肉棒杵到底，龟头顶着花心，使劲的研磨。
　　“啊啊啊……放手哦～ 我啊啊……顶到最里头了，我要哦哦哦～ ❤！”此刻肖青璇身体背弓着，扬起洁白的脖颈呻吟，她的双手被巴卡伦向后反拽。
　　见自己已经擒拿住了肖青璇，巴卡伦也是瞬间加快抽插速度，下下重击，龟头如雨点般顶在娇嫩花心的软肉上。
　　肖青璇双手抓死死的攥住他的手腕，脑袋无意识的上下摇摆，嘴里哼哼唧唧的呻吟不止。
　　“干妈，你现在不像母狗了，到像一只发情的母马！”从侧面看去，巴卡伦确实像一位小骑士一样，双手抓着缰绳，正在驯服一匹高大的母马！
　　“嗯啊……我不是啊～ 阿哈❤～ 饶了我哦哦～ 要死了啊啊❤～ 嗯……！！”
　　眼见肖青璇已经快被干到失去意识了，巴卡伦内心暴虐的一面越发旺盛，粗大的肉棒在蜜穴里飞快进出，一汪汪的淫水随着抽插四下飞溅，流的股间到处都是。
　　“干妈，舒不舒服，爽不爽！以后还让不让我操你了”巴卡伦用力弯曲着肖青璇的娇躯。
　　“哦哦啊啊～ 不舒～ 哦哦太重了啊啊！！”此刻肖青璇体内的媚药已经彻底流转她的躯体，随着巴卡伦的冲撞彻底引爆了她的意识。
　　“明明就很舒服，干妈你好放荡啊，居然让儿子的无套鸡巴插进来，说，你是不是有意在勾引我！”
　　“啊啊～ 你没带哦哦……我我哦哦没……我好爽啊……”肖青璇才意识到这一次巴卡伦没有戴套，如果让他射进来……但是仅有的一点清醒随即沉沦在肉欲之中。
　　“你是不是有意勾引我的，你这个浪荡母狗！”巴卡伦疯狂的冲刺着，来回抽动的肉棒撞击着面前的肥臀，将淫水砸的飞溅，他要用最下贱的语言侮辱面前这个女人。
　　“啊啊～ 我……不……哦哦我勾引我的义子……我是母狗……啊啊我以后都让我的儿子操我啊啊！！”肖青璇张开嘴巴，泪水和口水一同流了出来，今夜，淫药，性欲，背德种种因素终于将她拖入了深渊，她放弃了一切的矜持，开始享受最纯粹的性爱。
　　“母狗干妈，我要不行了，我要射进去，母狗干妈，接住你大儿子的精液吧！！给你大儿子生个孙子弟弟！！！”
　　巴卡伦早就是强弩之末了，憋着最后一口气，剥下肖青璇最后的伪装之后，他再也控制不住内射的欲望。
　　用力将肉棒顶进穴底，一股股浓厚的精液激射而出，悉数灌射在妈妈的子宫深处。
　　“不行啊！！拔出去……不能射进……噢噢噢噢！！！！❤”。
　　肖青璇在想拒绝已经晚了，她感觉到子宫中涌出灼热的液体，烫的她宫体发颤，穴中嫩肉一阵剧烈蠕动，一股股的蜜汁淫液倾泻而出，她今晚不知道已经去了几次了。
　　而这一次，在肖青璇的娇躯一阵紧绷之后，一股腥黄的液体居然先淫液之前，从阴阜上端呲射出来！！
　　之前酒喝的太多，大华国母居然被草尿了！
　　内射之后二人都没了力气，巴卡伦搂着肖青璇的后腰压在后者的身上，屁股怼在肖青璇的胯下，一阵阵的抽搐着，直至精液被紧箍的肉穴完全榨干。
　　房间内重新回归了平静，只剩下了二人粗重的喘息声。
　　良久，肖青璇先回过味来，她转身从床上爬起来，将她背上的巴卡伦甩到一侧。
　　她伸手在自己的跨间抹了一把，伸到眼前，只见上面白的黄的污秽之物混合在一起，可想而知这些东西早已经灌满了她的阴道。
　　肖青璇无声地哼了一下，起身飞速的就往浴室里跑，不一会，水流声从浴室传了出来。
　　巴卡伦这边还是躺在床上喘气，等气喘匀了，他爬到床边，看着亮起灯的浴室，思索了片刻，鬼魅一笑。起身也偷偷地走向浴室，溜了进去……
　　不一会儿，只听浴室内传出一声怒吼：“巴卡伦！！”随后传来两声响亮的巴掌声，以及某人摔倒在地上的声音。
　　随后浴室再次陷入了沉寂，不知道过了多久，传出一阵稀稀落落的脚步声，以及某人挣扎的声音。
　　“巴卡伦你……放肆……你不能嗯嗯❤！！”某人的声音戛然而止，应该是被什么东西堵住了嘴。
　　再之后，随着一阵肉体摩擦声音过后，传出了某人急促且压抑的呻吟声，而随着肉与肉碰撞的啪啪声传出，某人的呻吟声也越来越大。
　　在水流声和嘈杂的肉体互撞声音中，隐约还能听到一些淫声浪语……
　　“干妈……”！
　　“操我……”！
　　一夜无眠……
　　第二天一早，天还蒙蒙亮，秦仙儿伸着懒腰从自己的屋子中走了出来。
　　“嗯嗯……哎呀困死了……郝应这个畜生真是……”刚一伸懒腰秦仙儿仿佛抻到了某个位置，连忙双手插腰活动髋部，作业在淫药的的作用下，她和郝应玩得太晚了，她一遍遍的索取，而郝应也是一次次地灌满她，玩到后面她的腰都酸了。
　　突然，她听到里侧走廊传出一阵开门声，扭头看去，一个人影从屋里走了出来，只见她身穿一件澄黄色睡衣，走出来的同时明显可见脚步虚浮，同时还一手插着腰！
　　肖青璇昨晚也是被折腾着够呛，巴卡伦后来把她摁在浴缸里摆出羞人的姿势，要不是她最后拿出了太后的威严，指不定要被羞辱一个通宵呢。
　　就这她还是靠着多年早朝养成的生物钟还有女性特有的恢复力才能这么早起，她是想趁大家都就没醒回自己的寝宫，谁知道刚一出门就撞上了她最不想见的人了。
　　两位大华权贵女性在走廊里相视无言，都没想到自己能遇到对面，秦仙儿先回过味来，绽妍一笑，带着点特有的调侃意味笑道。
　　“姐姐早啊，昨晚……休息的怎么样啊！”秦仙儿此时已经确定，这位好姐姐已经滑入自己的阵营里头了。
　　肖青璇此时也不知道怎么面对秦仙儿，她昨晚明明训斥过秦仙儿不守妇道，但自己马上又不守人伦了。
　　肖青璇低着头，快步朝着楼梯口走过去，她只想快点离开这里，谁知她刚和秦仙儿错身而过，秦仙儿突然拽住她的手臂对着她小声说道：“姐姐，妹妹回来把一些草药送到您的寝宫，太医院的药都需要备案，我的的这些嘛……嘿～ 就是些寻常的安宫养肤的草药！”秦仙儿不知道肖青璇堕落到什么地步了，但是有备无患啊。
　　肖青璇明显颤了一下，随即甩开秦仙儿的手，继续走向了楼梯，看到肖青璇消失了在楼梯口，秦仙儿撇了撇嘴。
　　又过了几日，到了年中，万众瞩目的祭天大典正式拉开了序幕，皇帝陛下以及太后娘娘带领文武百官前去祭典，林三的后宫们因为和太后的缘故，也是悉数前往。
　　而就在此时，使节馆的某个隐秘的房间里，巴顿家族也是久违的召开了第三次会议。
　　这次会议地点选择了一个小的地下室，屋内只有一个小圆桌，只见四个人围绕着圆桌坐着。
　　卡特亚以及巴家三兄弟，只有这四个人，其他的仆从侍卫一个都没有。
　　“呼呼～ 我们一定要选择这么闷的地方吗，我有点喘不过起来了！”巴二公子先说话了，他扯了扯衣领，来着一路都穿着厚重的衣服，酷暑之下实在有些难熬。
　　“坚持坚持二哥，这也就是那些女人都去参加祭祀了，要不然咱们都没机会见面，最近她们盯得太近了！”巴卡伦也是大汗淋漓的，他本来就有点胖，此刻脑门子都是汗！
　　“大哥啊，你咋弄的啊，怎么被那几个女人逼到这种地步啊！”对于巴图姆的嘲讽，巴卡伦也是无奈的笑了笑，确实是他这边出了问题。
　　“好了好了各位，咱们尽量长话短说，说一下目前的情况还有将来的计划，放心各位，虽然现在有一点小坎坷，但是总体来说还是局势还是掌握在我们手里的！”卡特亚制止了几个侄子无意义的聊天，让各位坐好。
　　三人见状也是收起了调侃的语气，开始交流之前发生的事情，其实最主要还是巴卡伦那边的情况，安碧如已经发现了他使用莫托之眼控制了宁雨昔，并且策反了郝大出卖了他们的情报，虽然郝大借用暗语通知了他，但是他们的主题计划还是泄露了出去。
　　“嗯，从萧府的情况来看，安碧如并没有把这些消息告诉萧府的人啊！”巴图姆这段时间一直在萧府，他没有感觉到异样啊“其实从皇宫的情况来看，这位安夫人的心理根本捉摸不透，就连她的徒弟打的什么主意我都搞不清楚，哪位公主明明可以告诉太后我们的事情，那样一来我们将万劫不复，但是她反而处处协助我……这真的是！！”巴卡伦也很纳闷，当她听到哪位公主可能知道他的底细的时候可是惊了一身冷汗啊。
　　三人你一言我一句的交流，气氛逐渐走向沮丧，毕竟如果几位夫人一开始就知道他们的计划，那他们就和鸭子没什么区别了。
　　就在这个时候，主座的卡特亚突然笑了一笑。
　　“不要那么气馁吗各位，你们都做得很好了，都是我巴顿家族的好儿郎！”
　　“二叔啊，现在鼓励我们没用啊，家族的任务我们都完成不了，现在我们就是餐桌上的肉啊！”巴图姆继续抱怨，英俊的脸庞上满是愁容。
　　卡特亚再次笑了笑，看着三人不解的望着他，他从桌子下拿出一个卷轴出来。
　　“其实临出发的时候，家主和皇帝陛下专门把我叫过去，交给我了这个东西，之前的计划确实是宏图伟业，但是想要完成的难度太大了，大华幅员辽阔，内部派系错综复杂，虽说如今女人当家是一个好机会，但是想要控制她们岂是一朝一夕能完成的，皇帝交给我了这副卷轴，里头才是我们这一次真正的目的，我之前没给你们看是觉得实际不太成熟，而如今，主要是你巴卡伦，你睡了哪位出云太后，那现在你们可以打开看看了！”
　　这是一幅精美的卷轴，此刻就放在三人的面前，三人面面相觑，都没想到二叔居然藏了这么一手，最后巴克利咽了一口口水，拿起卷轴打开了看，两个弟弟也连忙凑了过去
　　“！！！这……就是真正的目的吗！？”

第41章 性具博物馆
　　进了八月，到了三伏天，这京城的天是越来越热了，不过相比酷暑，京城的气氛可是更加热烈。
　　最近发生了两件大事，其一就是祭天大典的顺利举办，作为新朝皇帝登基之后第一次重大庆典，这次祭天大典即是对全国各地士家大族一次震慑，告诉他们如今新朝已立，不要再有守旧的思想，同时也昭告天下百姓，新朝皇帝林暄承上天之威，乃是天命之子。
　　典礼结束之后，皇帝陛下圣旨，册封了四位前朝皇子，待到秋后，就各自安排人马前往岭南丶海北丶漳州等地就任去吧。
　　相比祭天大典，第二件事反而更让京城百姓津津乐道，那就是法兰西使节团的第二批船终于抵达了京城，相比第一次，这一次使节团队伍更加庞大，整整三艘船组成的舰队带来了大量的金银珠宝丶果实蔬菜和书籍以及工具模型。
　　除此之外，使节团人数也是远超上次；除开水手以及船舶工作人员，另有五百名负责文化的文书，皆是白人，还有五百名负责机关的工匠，皆是黑人，最后还有二百名负责商业的礼宾，居然都是双十年华的异邦女子。
　　当这样一只充满异域风情的队伍走过中央大街的时候，全京城的人都挤过来看热闹了。
　　英俊潇洒的白人微笑的向着四周点头示意，迷的那些道路两旁的年轻姑娘大声欢呼；身材魁梧的黑人工匠则是展露着肌肉，让两侧楼宇中顺着窗户缝偷看的夫人小姐们捂嘴轻笑；最受瞩目当属那些靓丽的异邦女子，她们大胆的向着四周暗送秋波，有的甚至送出飞吻，看着周围的老少爷们们不禁咽了好几口口水。
　　据传闻，当天晚上京城好多老爷都没和夫人同房睡！
　　就这样，法兰西舰队的首领和卡特亚见面后，就将指挥权交到了巴顿家族手里，随后巴顿家族一行人就去拜见出云太后，同时带去了法兰西皇帝路易六世的手书。
　　肖青璇对于第二批使节团的到来非常重视。
　　而路易六世对于两国未来合作也是寄予厚望，在手书中明确写到希望大华能够善待此行的人员，随船送来的珍贵宝物都是法兰西的一点意思，希望大华皇帝能不吝收下。
　　太后娘娘随即下了懿旨，除了之前已经有的商业合作和文化交流之外，允许使节团的人在京城建立工坊，学堂等机构并可以和本土的相应机构合作，同时来访人员在大华的领土上皆有“正籍”，朝廷上下各分支机构都应为使节团人士大开方便之门，已示天朝上国的威严。
　　“玉若，最近京城里的法兰西人越来越多了，虽说有朝廷管理，但我还是听闻偶有和京城人冲突的消息传出，咱们也要和法兰西人合作众多，切记要约束好底下的人。”这天中午，萧家母女三人正在用午膳，萧夫人对萧玉若说道。
　　“知道了母亲，这一次使节团一口气来的人有点多了，现有的店铺没办法容纳那么多人，等过一段日子相应的学校，教会都组建起来就会好很多了。”萧玉若对近来发生的摩擦也有所耳闻。
　　“说道这些，不是说这些学校教会短时间没办法建设完成，现就近的京城学堂开放一部分们？那洛凝的书院。”萧夫人再次问到。
　　“没错，洛凝很早就和使节团的人有联系，打算开放合作，这一次来了这么多异邦人，彩霞书院也正式引入了学伴制度，中外一对一交流”萧玉若解释道。
　　“哎，都是些年纪轻轻的小姐们，别到时候惹出什么事端啊，玉若，你有时间去嘱咐一下洛凝，让她一定要规范相应的制度啊”萧夫人不无担心道。
　　萧玉若一听这话愣了一下，面露难色，一旁的萧玉霜替她回答了。
　　“娘，姐姐最近要忙着教堂方面的事情，现在京城信西方教的人越来越多了，她忙着教堂和商会的事情，估计腾不开手了吧，没事，回来我去一趟书院，告诉洛凝姐姐。”姐姐近日的动态萧玉霜很清楚。
　　“你还跟那个什么巴二忙活教堂的事情吗？我不和你说了不要和他走得太近了吗？你这孩子……”萧夫人一听这话俏眉一竖，开始数落起萧玉若。
　　“娘你听我解释啊！！”萧玉若瞪了萧玉霜一眼，看着后者吐了吐舌头，转而开始和萧夫人解释为什么要忙活教会的事情，宗教的力量很强大，趁早掌握有益于萧府巴拉巴拉的。
　　萧玉霜见母亲和姐姐争吵起来，萧玉霜把碗里的饭吃完。
　　“娘，姐姐我吃完了，下午我出去盯一下学院的事情啦，晚上晚点回来了！”见二人没搭理她，一溜烟走出了屋子。
　　其实萧玉霜根本不怎么在意学院的情况，她之所以接下这个工作，一是给自己找点事情干，分担点姐姐的压力 ，第二点则是能有更多的机会外出。
　　萧玉霜快步走回了自己的屋子，她跟母亲说是下午要去安排学院的事情，晚膳不在家里用了，但其实，她是为了赴一个很早之前就定好的约定。
　　回到屋子后，萧玉霜打开衣柜最里头的一个箱子，从中拿出了一套特殊的衣物。
　　“郝粗这给的……这都是什么衣服啊，怎么穿得出去啊！”在镜子面前对着自己比了一下，萧玉霜的内心开始埋怨起郝大，非要让自己穿这个衣服赴约。
　　“小姐！你说～～～小姐你在干什么啊！”萧玉霜正在这比活儿呢，突然门口传来绿娥的声音，随后绿娥就走进了屋子，看到萧玉霜跟做贼一样把什么东西塞进衣柜。
　　“啊啊……没什么啊……怎么了绿娥！”萧玉霜心虚的跟绿娥说道。
　　“小姐你下午是要出门吗，我现在安排。”绿娥说道。
　　“不用安排人了，我自己去就行了……你去帮我找一件大衣吧。”萧玉霜其实都没意识到，为什么绿娥会知道她下午要出去。
　　“好的，那我先出去了。”绿娥说完就出去了，从外头关上门，无声了叹了口气。
　　二小姐是真傻啊，就这样居然还一直觉得我不知道呢，没我一直帮着上下打点，能顺利的和你的黒爹爹幽会吗，看你能瞒多久！
　　绿娥撇了撇嘴扭头走了。
　　彩霞书院，自从皇上下旨之后，作为京城有名的女子学院，洛凝所在的彩霞书院自然不让多承，成为第一批中外合作的的书院，发起的一对一学伴计划开始还受到了学员家属的一些抵触，但是在朝廷的授意，以及各位小姐夫人的强烈要求下，学伴计划正式启动，由法兰西使节团的郝常和洛凝牵头，选择优秀的法兰西人和彩霞的小姐夫人们配对。
　　“学伴计划已经试行了一段时间了，配对的双方感觉都不错，但是有些家属……你要知道有几个姐妹可是有婚约的。”坐在书院的主楼里，洛凝略带无奈的对着一旁的郝常说道。
　　洛凝今天依然是保持着发梢内卷的短发，配上脖颈围的一串珍珠项链，显得简约和知性，她的穿着越发的西式，一身白色的长袖流仙裙 上面绣着精美的莲花图案，胸口虽然包的很严实，但还是能透过薄纱的衣服隐约看到内里的黑色胸罩。
　　“洛小姐，我觉得这种事情应该就由咱们的学员自己决定，这点上我特别不理解大华的做法，怎么，女性连学习的机会都要被男人掣肘吗？只要咱们的学员同意，那就不要理会她们的家属！”郝常在一旁斩钉截铁的说道。
　　“……我也很反感这样的事情 但是毕竟现在新思想的接受程度还没那么高，很多家属也都是京城的达官贵人……还是慢慢来吧，先尝试着减少学伴的交流时间吧。”洛凝还是有点担心。
　　“减少……洛小姐，你是不是担心，这俩人相处久了，能会闹出什么事情啊。”郝常突然打趣道。
　　“……孤男寡女，朝夕相处，又都是双十的年华，你觉得为什么很多家属都有意见呢，要不是朝廷有旨意在先，怕不是早就闹上学院了”思索了一会儿，洛凝还是说了实话。
　　“我早就跟你说过，男女平等的第一步就是要能为自己的身体负责，大华的男性那个不是三妻四妾，女人怎么就不可以有心仪的人呢，在法兰西哪家贵族小姐没几个情人！”郝常拉高了嗓音。
　　“嘘……你小点声音，这还在上课呢外头，别被人听了去。”洛凝忙起身靠了过去 伸手就要遮郝常的嘴，谁知道郝常一把抓住后者的手，一脸深情的看着洛凝。
　　“包括你，洛小姐，我知道你现在的处境，你为什么就不彻底放呢……至少……给我一个机会！”   “我……”洛凝被郝常这一瞪 反而慌了神，楞了一瞬这才抽出了自己的手道。
　　“我已嫁为人妇，怎么可以乱了伦常，郝常，以后请你不要谈这件事情了！”洛凝俏脸微红，扭过头去不敢看郝常。
　　早在使节团第一次登陆大华，向往外邦文化的洛凝就去拜访使节团了，而郝常也就在那个时候和洛凝相识，二人交流中外文化，研读历史，畅享未来。
　　从最初的洛凝偶尔去使节团拜访，到后来郝常来到彩霞书院任客座教授，二人相处的时间越来越久，而就像洛凝所说，孤男寡女，朝夕相处，怎么可能没有想法。
　　随着时间的退役，洛凝渐渐被这位黑帅哥的思想和气质吸引，郝常带着独特的异邦嘻哈风格，满头脏辫，喜欢带着一副黑色墨镜。
　　但是随着交流，洛凝反而感受到了他的成熟的思想，这种一脸痞子的外表下隐藏着深邃稳重的性格 再加上说话好听，经常能逗的那些小姐夫人花枝乱颤，这种感觉，洛凝原来只在林三身上感受过。
　　她也明显能感受到，郝常对她有意思，尤其是听说了她的相公已经离家一年未归后，交流中更是越发露骨，明里暗里的对她示好，洛凝开始还明确拒绝。
　　 但是最近这几次，郝常已经几乎不在演示了。
　　见洛凝再一次拒绝自己，郝常也不强求，两人就这样在屋子坐着沉默了一会儿，就在洛凝打算起身走之前。
　　“洛小姐，前段时间我跟你提过的，那个特别的展览会，之前东西不全没办法开展，这一次第二批舰队抵达，很多东西已经补齐了，打算择日开馆，不如……我先带你逛逛去。”郝常说道“展览会，什么展览会？”洛凝本来还纳闷呢，但是看到郝常一脸坏笑的看着自己，他的手还虚握在空中晃了两下。
　　洛凝一下就懂了，她的脸更红了。
　　“还开馆……你们还打算让很多人去看嘛！”  “那当然也得挑人啊，这属于私人展会，有资格的人才能进入，怎么样洛小姐，想不想第一个去看看！”见洛凝想起来了，郝常再次邀请到。
　　“……现在去不是……我下午还有课……要早点回来。”内心扭捏了一会儿，洛凝还是败给了内心的好奇 毕竟这个特殊的展览会，自从郝常跟她提过，她就很想见识见识。
　　“很快就可以参观完，咱们还可以顺便吃个午饭，就在使馆后院，咱们走。”见洛凝同意，郝常立马起身带路。
　　洛凝内心了犹豫了一瞬间，还是跟了出去，跟门房说了和要去法兰西使馆研究学习，俩人一前一后的走出了彩霞书院，走过两条街，拐入了一个巷子，从一个小门走了进去。
　　“你这是要带我去哪里啊？”洛凝走了一半就很奇怪，这不是使馆的路啊。
　　“这是使馆后面的院子，我们把它和使馆打通了，因为这个展馆还没有开放，就算是未来开放也算私人展览，咱们先从后门去看看”郝常头也不回的领着洛凝继续往前走。
　　终于停到了一个大门前，扭头对着洛凝说道。
　　“洛小姐，欢迎你来到法兰西最具有特色的展览会—性具博览会！”郝常伸手推开了大门，对着洛凝比了一个请的手势！
　　洛凝在外素有金陵第一才女的雅称，外人皆言其温文尔雅，但事实上，恐怕只有林三知道，他的凝儿居然是典型的“堂前贵妇，床前荡妇”，淫荡的可以和安碧如交流交流了。
　　净对什么别人闺房里做什么感兴趣，还让三哥给她画人体艺术画，平日最喜欢打听林三和其他夫人的闺房秘事。
　　林三走后，她是耐不住寂寞的，家里背了很多小黄画册，平日里拿这些解闷，不曾想有一次郝常过来坐学术交流，误把一本黄书拿给人家看，本来洛凝都害羞的不知如何辩解。
　　谁知道人家郝常面色如常，就跟她解释了这些在法兰西很常见啊，谁家夫人没这点喜好，莫说黄书了，在开放的法兰西，性爱都已经成为一种产业了，很多闺房特殊用具都可以堂而皇之的在商店买卖。
　　洛凝听后很不理解，但大受震惊，开始还不好意思，但是随着郝常有意无意的表达，一扇崭新的大门向她敞开，对于郝常描述的各种道具向往无比，这不，郝常向她许诺的性具博览会，初见雏形了。
　　“这么大的屋子……全是吗❤”洛凝走进了屋子，只见屋子内是一个宽敞的大厅，大厅的四周都用瓷砖贴合，上面描绘着精致的浮雕，天花板上挂着华丽的吊灯，蜡烛的灯光在大厅中闪烁着，散发着淡淡的香气，照亮了整个大厅。
　　大厅的两侧是一排排装饰华美的展柜，它们的表面由高质量的木材和透明的玻璃组成，每个展柜里摆放着各种各样的奇特展品，从洛凝能认识的阳具肛塞一类的小物件，到大型的雕刻应有尽有，洛凝睁大了双眼，不敢置信居然能有这么多道具。
　　“这还只是第一个展区，里头还有些特殊展区，以后会慢慢开放的，我带你逛逛吧。”看到洛凝发出惊呼，郝常也是笑笑不说话，引领着洛凝前行。
　　“这边就是……按照大华的说法就是阳具，有各种材质的，木头玉石的，这个可以根据个人喜好定制！”他先是带洛凝去最近的展柜。
　　“这些形状好奇怪啊……还有这个大小，真的不会弄死人吗？这个……这个鼓包！！”洛凝顺着指引看去，只见柜台中各色阳具，除了普通的圆柱形，双头龙丶双通龙丶应有尽有，有的上面排满凸起，有的在龟头处带有菱角，最离谱的是有一个宝塔状的阳具，从上到下每隔一小段就镶进去一颗逐渐增大的珠子，底部的那颗珠子都比男人拳头大了！
　　看着洛凝一阵腿软，无法想象这东西插进自己底下会怎么样，会死人的！
　　“这些只要做出来，就说明有人用过，前面有温和一些的，我们去看看。”看到洛凝皱眉，郝常拉着她往前走。
　　“这些是可以帮女性舒缓身体的道具，反响很好的！”郝常从另一个柜台处拿出一个金属棒，赫然就是之前郝大他们给安碧如按摩阴阜的淫叉，他拿起大头在自己腿上一敲，把极速颤抖的锥头往洛凝耳朵边一靠。
　　“呀……这是什么……”耳边急速划过的触动感让洛凝浑身一颤，连忙跳开一步。
　　“这个东西，到时候……是放在女人的下体处的，那个滋味可是言语描述不了的啊……”郝常再次笑着跟洛凝介绍手中的宝物。
　　“你么这些……都是谁想出来，看到这东西谁能知道它的用处啊！”回想起刚才耳边的触动，想到这个东西如果插进肉穴中……洛凝不禁夹紧了腿。
　　“放心洛小姐，看到后面这些墙壁了吗，到时候我们会专门拍照片的，给参观的人解答使用方法。”郝常指着柜台后面的墙壁说道。
　　“谁……谁会用这个东西的时候让你们拍照片啊，没羞没臊！”洛凝反驳道，她绕开郝常，一个人往深处走“那可不一定……”郝常看着往里走的洛凝，露出了耐人寻味的微笑。
　　“这个东西是……马吗？这里还有士兵训练用的道具吗？”洛凝走到一作巨型木雕前，这是一匹马的形象，仿造真的马大小制作，做工粗糙，马的四肢连接在两个半圆的木轮上。
　　“这个可不是士兵起的，是让夫人们骑得。”郝常走上前去，扶着马颈一推，木马的身躯随着木轮前后摇晃起来。
　　“我骑，骑这个干什么，我又不是小孩子！”洛凝再次疑惑。
　　“你看这里……”郝常招呼洛凝离近看，只见马背上有两个相隔一扎的小洞，郝常从前面的展柜拿来两个阳具，一插，严丝合缝。
　　“这是……你们真是，谁做出这种折磨人的道具，回来都给我扔出去！！”洛凝看到两跟阳具插在马背上，想到自己坐在这马匹上摇晃，瞬间明白了这是什么。
　　红着脸大骂起来，她无法想象会有这么作践女人的东西。
　　“怎么了洛小姐，这木马在法兰西很流行的啦……难道说，洛凝小姐不喜欢后面……”郝常哪壶不开提哪壶，追着洛凝身后问到。
　　“我……无耻之徒！”洛凝再次骂道，同时内心一阵扭捏，作为饱读各类小黄书的浪女，她必然是知道旱道之行的，但是因为自己觉得脏，林三后宫众多又不怎么配合自己，她现在也只有理论知识，后庭尚未开发。
　　“洛小姐，你停的位置真是时候，来来，我给你介绍一下这个，灌肠器！”洛凝走了两步随便一停，谁知郝常拿起她身边展柜里的道具就演示道。
　　洛凝看过去，只见郝常手中拿着一个圆柱体，手臂粗细，内里是中空的，一边细长，被橡胶包裹着，另一侧是一个手拉活塞，随着郝常的抽拉，筒子里的空气不断地从细头呲出来。
　　“这是……”洛凝脑海中出现了不好的画面。
　　“嘿嘿，洛小姐，很多人走旱道的时候觉得脏，我们往管里头灌入油，然后，”郝常做了一个插入的动作，“这样，可以夫人们就可以排空自己体内的污秽之物了。”郝常得意洋洋的看着面前目瞪口呆的洛凝说道。
　　“你们……那这个呢，这个上面有几个管子的是……还要在这里头添加不同的液体吗？”洛凝已经懒得吐槽郝常了，她指了指一旁的展柜，只见里头也有几个针筒一样的道具，但是不一样的，这些灌肠器的筒体上开了几个口子，伸出几个圆管，看起来是为了添加不同的液体。
　　“这个啊……这个不是灌肠器了……这个是……注精器！”郝常解释道，看到洛凝依然不理解，他走近说道：“洛小姐，男女同房，女性最多一次被射入一个人的精液，但是有了这个东西，几个男人可以把阳具同时插到这个管子里，然后一起射精，在这么一推……”郝常再次推进针管，气流从尖端射了出去。
　　“你们，这些都是些什么作践女人的东西啊，你们还说什么男女平等，结果这里都是一些淫辱女人的道具！”洛凝生气了。
　　“洛小姐你这话说的，这旁边还有分精器呢，有四个针头，一个男人的精液可以射给四个女人，怎么了，一男多女，一女多男，这不是平等吗！”郝常直接怼了回去，让洛凝哑口无言。
　　“洛小姐，你还是没有理解平等的意思，在性爱之中，把女人当做了弱者才会有这样的想法，殊不知在法兰西，女人的身体都是他们自己做主的，享受性爱才是性具博览会的真谛啊！”郝常徐徐善诱道，相比较他的兄弟，郝常不喜欢什么药物啊，按摩之类的手段，他喜欢女人自主臣服在他的胯下。
　　当他看到洛凝的第一眼他就知道，这是他的猎物。
　　“我……反正我觉得这些东西让我不舒服，你们外邦的习俗也不一定全对”洛凝不知道怎么反驳了。
　　“这样吧洛小姐，这里头还有一些没有开放的区域，有些屋子可能会更超乎你的想象，你要去看看嘛？”“我……”刚才说很不舒服，但是听到会有更不可思议的场景，洛凝一时间愣住了，走也不是，退也不是。
　　”郝常也不再多言，走到屋子里侧，打开了一道门走了进去，洛凝见状，想了一会儿，最终想到来到来了，打不了之后再也不来了，银牙一咬跟了过去。
　　进了这道门，里头是一个更小的屋子，瓷砖的四壁，明亮的吊灯，不同的是这里没有展示柜，但是在两边的墙壁上，离地一米左右，有一个规则的圆洞，大小洛凝估摸着自己刚好能钻过去，圆洞用精致的木头和大理石装饰的，环绕整个屋子，每隔一段距离就有一个这个样的圆洞，有的是一个圆洞，有的在面还有两个小圆洞，有的是几个大小圆洞组合，整个屋子除了这些圆洞，屋内还有一些沙发和桌子，看起来像个休息室。
　　“这里就是荣誉屋！”看到洛凝不解的眼神，郝常先解释道。
　　“我就直接给洛小姐说明用法吧，这个屋子男女进来是有各自的时间段的，女的先进来，钻进这个洞里，把腰部以下露在外面，可以把腿搭在这上面的架子上，或者踩到地上都可以，然后就这样等着，时间一到，男人就可以进场了，然后……”郝常走到一个洞前，双手虚架起来，狠狠地做了一个挺腰的动作。
　　“！！为什么要……”洛凝惊讶地用手帕捂住自己的嘴巴，不敢置信的看着郝常。
　　“洛凝小姐，这就是观念的不同了，对于法兰西人来说，荣誉洞很常见，墙两侧的男女都看不到对方，双方都可以享受最纯粹的性爱。相貌，身份，地位！在这里你可以抛弃所有这些世俗的观念！”郝常走到洛凝身边，扶着发愣的后者走到洞前，轻轻耳语道：
　　“尤其是向洛凝小姐这样，丈夫长时间不在身边的贵妇人，你的身体渴望着慰藉，但是内心深处还有着陈旧的观念，那不如先从这个试起。”郝常从洛凝身后扶住她的手臂。
　　“想象一下，在一个清晨，洛凝小姐来到这个屋子，躺在这个洞里，闭着眼睛期待着，终于，你听到了脚步声停到你的洞口，你感受到有人抚摸你的下体，是那么的温柔……”郝常抓住洛凝的手腕，同时嘴巴探到洛凝的颈间，灼热的鼻息炽烤着洛凝的神志，仿佛让她置身郝常描述的场景。
　　“他轻轻分开你的腿，脱下你的裤子，最终你的下身彻底暴露在了一个未知的人眼前，他欣赏着，抚摸着，甚至吸吮着！”郝常引导着洛凝的双手，去抚摸她自己的下体。
　　“呼呼啊～～”洛凝已经完全沉浸在郝常给他描述的场景中了，她脸泛潮红，呼吸急促。
　　“最终，在你的期待下，巨大的火热瞬间贯穿你的身体，充实你的所有空虚，你可以在墙壁之后，肆意呐喊着呻吟着，没人知道你是谁！这是荣誉洞最刺激的事情，双方都不知道墙对面是谁，可能就是一个陌生人，或许是你的朋友，同僚，可能是师徒，甚至是夫妻……当然……也有可能……是父母！！”“啊啊！！！”最后这句话彻底在洛凝心头炸开，她感觉到一股暖意从自己的身下涌了出来，而身后的郝常也用力抱紧了她，就在这个时候。
　　叮～～～～～～！一股刺耳的打铃声从房间四周传了出来，急促且刺耳，让本来沉浸在无尽幻想中的二人瞬间清醒了。
　　“这是什么啊！”反应过来的洛凝转身推开了郝常，靠在墙壁上问到。
　　“前厅的报警，说明有意外情况……可能是有人找我或者找你找不到了，所以打响了警报！”被打扰了雅兴，郝常心里有点郁闷。
　　“是不是书院那边出了什么事情，我们快过去！”靠在墙上整理了一下衣装，洛凝强装镇定说道，郝常见也没什么气氛了，带着洛凝走出荣誉屋，穿过一道侧门，果然展览馆是和使馆连通的，顺着走廊走了一会儿，二人就转入了使节馆的前厅。
　　只见一个身穿彩霞书院教师服装的女性正在大厅中间焦急地来回踱步。
　　“刘姨，你怎么来了，书院出了什么事情吗？”洛凝一眼就看出来这是书院值班的刘姨，看样子是来找她的。
　　“洛小姐啊我总算找到你了，快和我回书院，郑嫣琪的那个未婚夫，武家的老二找上学院了，说要让郑小姐的学伴离她远点，越吵吵越厉害，现在已经闹到要决斗了啊。你快随我过去吧！”刘姨看到洛凝就像看到救星一样，立马就要拉着洛凝往外走。
　　洛凝一听，自己担心的事情终于还是发生了，也是跟着前者跑了出去，也就郝常还有稳得住，连忙叫了马车让二人坐车走，靠跑多浪费时间。
　　马车到了书院后门，洛凝没等车停稳就一个箭步冲了出去，郝常见状跟着他冲了进去，二人来到了书院后院，只见一圈人围在一起，不知道在干什么。
　　“你们快住手！”洛凝连忙推开人墙挤进去，之间人围之中，一个身材矮小的的白衣男子躺在地下，他浑身沾满泥土，略显稚嫩的脸庞带着淤青，嘴角挂着血，他努力的想站起来，但是可能是伤得太重，挣扎了几下都没起来。
　　在他对面，一个高大威猛的黑人站在那里，肌肉贲张，他的眼中闪烁着狠厉的光芒，仿佛一头被激怒的猛兽。
　　“就你这么弱，还好意思决斗！连自己的女人都保护不了！呸！”这个黑人恶狠狠的吐了一口吐沫。
　　而在二者中间，一个身材娇小的黄衣姑娘，纤细的玉立身姿，仿佛一朵含苞待放的花朵，散发出清新的气息。
　　她的皮肤白皙如雪，细腻光滑。
　　但此时的她看起像一只受了惊的小兔子，神情左右为难，眼中流露出犹豫和焦虑。
　　“都给我停手，武青峰你没事吧，起来。”洛凝立马弯腰搀扶起躺在地上的男人，对面的黑人一看洛凝来了也是收起了凶狠的目光。
　　被扶起来的男人可能因为当中被打倒在地，耸拉着脑袋，站稳后才微微抬头，望着站在中间的黄衣女子，满脸的不舍和内疚，眼中透露着凄凉。
　　黄衣女子被这目光一瞪，先是扭头看了一眼黑人，银牙一咬，内心彷佛下了决定，转身跑到了战败男人的身边，从洛凝手中扶过后者，温柔着说道。
　　“青阳你没事吧，我送你回去好不好。”黄衣女子温情的说道。
　　“嫣琪……”女人的柔情抚平着男人的内心，让他中心换发活力，彷佛身上的伤都不中了，二人搀扶着走出了人群。
　　“去叫轿子，送他们俩回家，其他人都散了，今天下午书院放假，大家都回自己家，不得在外逗留！”洛凝立马安排轿子送伤者回家，同时一指站到对面的黑人。
　　“你来一趟听花阁！”洛凝不知道这个黑人叫什么。
　　“洛小姐我……”黑人不明白为什么要被教训，用绕口的花语回应。
　　“托姆！犯了错还敢狡辩，洛小姐说什么你都得听着，我现在正式收回你的学伴权限，回来你要亲自登门去给那个小哥道歉，得到原谅后才能继续你的学业，要不然你就给我滚回法兰西！”没等洛凝说话，一旁的郝常站了出来，对着托姆就是一通呵斥，黑人见是自己的老大，也不敢说话，唯唯诺诺的答应着，跟着洛凝郝常去了听花阁。
　　周围的人一看问题解决了，也就都散了。
　　到了听花阁，在目击老师和托姆的解释下，洛凝二人知道了全貌。
　　托姆和郑嫣琪是一对学伴，郑嫣琪是郑家的小闺女，从小被家里人捧在手心里，借着书院的名义才能出来见世面，这会刚好赶上学伴制度，被托姆描述的异邦风情所吸引，俩人日常相处的时间越来越长，这可惹恼了另一个男人，郑嫣琪的未婚夫—武青峰，之前几次交涉没有结果，这一次他愤而前往书院和托姆对峙，但是因为身材瘦弱遭到了托姆的羞辱，虽然郑嫣琪一直拦着，但是武青峰本就是军人世家，一身血气岂能受到了这样的污蔑，随即和托姆决斗，在之后，就是洛凝看到的结果了。
　　郝常听后再一次狠狠地训斥了托姆，并向洛凝保证一定亲自带托姆等门道歉，同时约束手下所有的法兰西人，以后再有这样的事情发生绝不姑息，洛凝见郝常该说的都说了，也不好意思在谴责托姆了，让另一个老师带着他下去了。
　　“你看，我最担心的事情还是发生了吧。”洛凝见托姆出去了，无奈的说道。
　　“洛小姐，我觉得这也没什么啊，文武功夫，本来就是互有胜负啊，那武家小哥技不如人，也只是有些跌大外伤，回去之后发奋练习才是正道啊！”郝常开始帮自己人说话了啊。
　　“郝常，这就是我和你说的我们的差别，你们那里，女人会跟决斗获胜的人走，而在大华，会给决斗败的人走，因为女性有怜悯之心，又自己的主见，有感情！所以，今天嫣琪的行为触动了我，我之前还对于大华的思想有过疑虑，但是现在我明白了，有些时候，你们的文化也有弊病。郝常，我希望你能尊重我！”说到最后，洛凝的语气越来越沉稳，她在想郝常表明态度，不要再想以前一样对她有非分之想了。
　　“……好的洛小姐啊，你说那武青峰是军人世家，为何今日一看身材瘦弱不像啊。”郝常连忙转移话题。
　　“……他武家的老小，上面还有一个姐姐，武将军去世的早，就这个男孩，他母亲不希望自己的孩子再去舞刀弄棒，从小就过分关怀他，他姐姐武青阳倒是随武将军，加入了太后麾下的飞凤军，可能从小被两个长辈女人养大，他性子里缺少点男子气概，不过他是一个好人，郑嫣琪也是一个闺中小公主性格，俩人很很般配。”洛凝解释道。
　　“家里就两个女人和他吗？～我的意思是一定让托姆登门拜访！”郝常突然加重了语气，洛凝还以为他确实要约束自己下面的人，随后又跟他聊起了学伴制度，为了顺利的进行下去，要修订很多东西的。
　　俩人又聊了一会儿，到了晚饭前，郝常才告辞，洛凝回到府上用了晚宴，又开始屋内修订接下来的计划。
　　到了亥时，洛凝打了个哈气，本来打算休息的，突然内心一阵悸动，仿佛发生了什么。
　　“我这个心神总是不宁，或许是白天的事情有点让我不放心。”洛凝沉思一阵，起身穿好了衣服，她决定去书院一趟，一是巡夜，而夜间散散步缓解自己的心神不宁。
　　没叫婢女，洛凝回到了书院，和门房打了个招呼就进了竹苑，走过连廊，彩霞书院作为京城有名的贵族书院，内里的设施一应俱全，就是在晚上也有不熄灭的蜡烛，让夜晚的书院没有那么昏暗。
　　洛凝走近后院，沿着小道饶了一圈，没有什么异常，随即走向听花阁，打算在自己的办公室休息一会儿。
　　“可能是我多虑了吧，一会儿就回去休息……嗯❤”刚走听花阁门口，洛凝突然注意到，在一侧教室的最里端，有一个偏房，隐约间亮着灯。
　　“？”洛凝很奇怪，这么晚了还有学生在这里学习吗，彩霞书院可都是大华人家的小姐夫人，那会有人挑灯夜战啊，带着疑惑，洛凝缓缓靠近那个偏方，随着靠近，偏房的窗户上也逐渐映照出了人影。
　　洛凝缓缓靠近大门，一些响动从屋内传出，到她走到门前，发现大门是虚掩的。
　　洛凝咽了咽口水，她不敢直接推门进入，她弯下腰，把脸贴在门缝处，斜眼往里窥去。
　　引入眼帘的先是一个桌角，此时在有规律的不停颤抖，洛凝刚才听到的声音就是桌脚磕碰地板的声音，往左左边移动视线，一个黑人雄壮的身躯展现出来，他上身压到桌子上，桌子正随着他身体的前冲来回颤动。
　　“他在干什么？～～啊！！”洛凝有点纳闷，继续扭转视线，突然她压低声音发出一声惊叫，随着视线转移，她看到了有一双娇弱的细腿缠在了黑人的熊腰上，在仔细看去，黑人的虎背上也缠着一对小胳膊。
　　这个黑人正把一个小姑娘压在桌子上！只不过因为黑人身宽体胖，而那女人身材矮小，洛凝一时没看出来。
　　洛凝一时不敢相信自己的眼睛，这个黑人是谁，这个女人是谁，竟敢在夜间的书院，这等圣洁之地做如此苟且之事。这实在是……太刺激了吧！
　　洛凝虽然唾弃这样的苟且行为，但是窥见了这样的活春宫，内心充满了好奇。
　　洛凝离得太远听不到他们在说什么，思索了一下，她从门前走开，绕到了屋子后面，确认了一下方位，随后贴近了一扇窗户……悄悄地打开了一道缝隙，“嗯嗯～～啊哈～～？你慢一点啊！！”，刚打开一道缝，一阵高亢呻吟声就从屋内传了出来。
　　！！
　　这是……郑嫣琪！！
　　洛凝再次受到暴击，这个声音，赫然就是白天送未婚夫回家的郑嫣琪，她其实是萧玉霜的闺蜜，洛凝对她很熟悉，她为什么会……“慢一点！！你来找我不是来的很快嘛！”这时，一个别扭的喘着粗气的男音也传了出来。
　　！！这是托姆！！洛凝只感觉浑身颤抖，她悄悄地直起身子，从窗户缝中看了过去。
　　这边离屋内的人近了不少，屋内灯光大亮，托姆和郑嫣琪已经换了姿势，郑嫣琪正大字形的躺在桌子上高声尖叫着，两条细嫩的白腿被托姆抓住脚踝大大的分开着，平坦白皙的小腹上布满了汗水，一对玉碗状的酥乳前后摇摆，白嫩的双臂向后紧紧的抓着桌沿，脸泛潮红带着香汗呻吟着，身材健硕的黑人在桌边不停地挺动着胯部。
　　“啊啊～～那不是～～你叫人家来的吗哦哦轻啊啊？”洛凝不敢相信那个说话轻言轻语的小姑娘能这么放肆的淫叫着。
　　“我叫你就来，真是个小骚货，下贱，白天跟自己的未婚夫回家，晚上就出来偷男人！！”。
　　“啊啊那不是……你太厉害啊！！强奸人家哦哦”。
　　“被强奸之后还自己贴上求草，不愧是骚货，感觉到我和大华男人的差距了吗，这就是法兰西黑爹爹的能力，以后就乖乖的给我生孩子吧”托姆突然加快了速度。
　　‘嘎吱嘎吱’淫声浪语之中还夹杂着桌脚与地板的摩擦声和肉体互撞的拍打声。
　　“啊～～～～我要去了，射给我啊？让我给你生孩子！！”一阵急促的啪啪声过后郑嫣琪发出了急促的尖叫声。
　　洛凝在窗外看到，托姆突然把郑嫣琪压在桌子上，屁股一阵的抽动，伴随着郑嫣琪呻吟声逐渐减弱，托姆的身体也软了下来……“这……内射了吗❤怎么会……”洛凝根本想不到，那个和萧玉霜一起来林府做客的，小家碧玉的郑嫣琪，背地里居然是一个让异邦野男人随便内射的浪女！！
　　托姆缓了一会后，从郑嫣琪的身体上爬了起来，洛凝眼睁睁的看着一根大肉虫子从郑嫣琪的体内抽了出来，就算疲软之后也超过她想象的大肉棒，上面布满了黄白污秽之物。
　　“嗯……窗户没关吗？”托姆扭头看去，发现屋内的一扇窗户开了一条缝，走了过去……“！！！”洛凝见状赶紧静步走远，躲到了屋子侧面。
　　托姆赤裸着身子走到窗前，打开向外头瞅了瞅，随后关上了窗户。
　　“怎么了？”这是一双藕臂从身后搂住了托姆的腰肢，郑嫣琪的声音从她背后传出来。
　　“窗户开了，兴许是风刮的，怎么样小骚货，继续啊！”托姆转身一个公主抱就把郑嫣琪抱了起来。
　　“休息一会儿，我下面有点疼啊！”郑嫣琪搂着托姆的脖颈，身材娇小的她就像被托姆抱在怀里的玩偶一样。
　　“行啊，对了我明天要去武家道歉，你在跟我说说他们家的情况呗……尤其是他的姐姐和母亲！”托姆笑着抱紧了郑嫣琪……“你别打什么坏心眼啊！！”郑嫣琪左手握小拳拳轻敲托姆的胸膛。
　　屋内的事情洛凝已经不知道了，她匆忙的跑出了书院，头也不回。
　　“为什么？为什么连郑嫣琪……”洛凝中午还因为郑嫣琪的行为再一次坚定了她的内心，有情有义才是大华女子的精神内核，但是看到白天毅然决然搀扶着未婚夫回家的郑嫣琪，当天晚上就被打伤自己男人的黑人压在身下，淫声浪语的求着人家内射。
　　脑海中一遍一遍的划过刚才的画面，纠缠的肉体，肆意的淫叫，深深震撼着洛凝的内心，也震撼着她刚刚建立起来的心理防线！
　　这个晚上不止洛凝睡不着觉，萧府的门房也睡不着了，他都没敢告诉夫人，都这个点了。二小姐……还没回家呢！！

第42章 玉霜中计两开花（上）
　　时间倒回到二个时辰之前，使馆的轿子载着洛凝从大街疾驰而过，引得道路两旁的行人走贩一阵侧目，都在议论这些外邦人着急忙慌的要去哪里。
　　人群之中，一位头戴斗笠，脸覆薄纱的女子也是频频侧目，在如今这样的三伏天，她居然还披着着一件厚重的灰色大衣，似乎想隐瞒自己的身份。
　　“刚才轿子里的是…洛姐姐吗？她为什么要坐使馆的轿子…”
　　这位衣着异样的女子正是萧玉霜，她先让萧府的人送她到书院，了解到洛凝今早就出门了，心中窃喜自己的空余时间就更多了，打发了下人之后，一个人绕过了一条街，向着城西走了过去。
　　哪曾想在路上凑巧撞上了使馆的轿子，轿子从她面前疾驰而过，从被风吹开的侧帘往里看去，这不就是自己的洛姐姐嘛。
　　看轿子的方向应该是赶回书院。
　　萧玉霜虽然心中疑惑，但是她也没打算再折返回书院看看发生了什么，扶了扶头上的笠冠，继续向着反方向沿着街直走，待到行至街道的尽头，萧玉霜来到了此行的目的地，城西，荣玉楼。
　　这座位于京城最西边的酒楼也是萧府的产业，望着头顶上的牌匾，萧玉霜不禁回想到几个月前，就是在这里的宫廷上房，她第一次和林三之外的男人上床，不仅和郝粗有了夫妻之实，甚至还让后者的精液射进了自己体内，虽说郝粗没有了生育能力，但是故地重游，还是让她为当时的放纵羞红了半边脸。
　　萧玉霜走近大堂，用手示意靠上来的小厮不用跟着自己，提着钥匙沿着楼梯走到顶层，来到了宫廷上房的门口，萧府旗下所有的酒楼都有专门留给林三和夫人们的房间，这件房间也不例外，只不过最近一年只有萧玉霜偶尔回来这住。
　　那一夜之后，萧玉霜本打算和郝粗再不相见，了却瓜葛，但是欲望的牢笼一旦打开，就如潘多拉的魔盒一般不可收拾，在有心人的安排之下，萧玉霜再次被郝粗压在身下，抚摸着那雄壮的身躯，感受着下体极致的扩张，发出刺耳的尖叫声，被肆意玩弄到精神恍惚之后，萧玉霜终于意识到某种源于身体的臣服欲望，她已经离不开郝粗的身体了。
　　随后荣玉楼就成为了她俩的私人幽会房，二人一有时间就来这里颠龙倒凤，随着二人关系越来越密切，战场逐渐转移至了萧府之内，在萧夫人和萧玉若都在家的情况下她就敢拉着郝粗在自己院子内苟且。
　　虽说有绿娥上下打点遮人耳目，但是还是有些风言风语在萧府传开了，当然也传到了萧夫人耳朵里，在一次严肃的促膝长谈之后，萧玉霜明确表示自己只是和郝粗一块学习外语而已，绝没有别的行为。
　　萧夫人见自己的姑娘拍着胸脯保证，也是不相信自己的女儿会有如此不伦的行为，但为安全起见，还是明令要求萧玉霜少和法兰西人掺活。
　　这之后萧玉霜就和郝粗断了联系，规规矩矩的忙活萧府的商业，这不最近，随着使节团的新船到来，萧府又多了很多和法兰西的合作项目，萧玉霜又得到机会，通过绿娥和郝粗搭上了线，这一次可不敢在萧府内部乱搞了，思来想去又回到了最初的荣玉楼。
　　推开房间走进屋内，虽说这间上房长时间无人居住，但酒楼依然派人天天来打扫屋子，家具环境干净整洁，窗户敞开着通风。
　　萧玉霜环视一圈，没有看到郝粗的身影，似乎是自己先到了，她走向窗户，这间上房位于荣玉楼的顶层，放眼望去，小半个西城尽收眼底，望着盛夏之下的繁华街道，走了一路的萧玉霜也得以舒缓内心，一时没有注意身后的动静。
　　一个黑影蹑手蹑脚的靠近了萧玉霜，突然伸出手臂从身后搂住了萧玉霜德小腰。
　　“呀！！你…郝粗你…在屋里也不出来见我！”萧玉霜惊慌的双手抓住了腰间的黑色手臂，还没反应过来，就感觉身后的人将头塞进自己的颈间开始嗅着。
　　来者当然就是郝粗，他早就到房间了，刚才去了一趟厕所，没想到萧玉霜就到了，藏在里屋等着给萧玉霜一个惊喜呢。
　　“二小姐啊，我这不是要给你一个惊喜吗？嗯嗯……二小姐你真好闻啊，身上的汗都是香的！”郝粗也是许久没有碰萧玉霜了，不停的在后者锁骨左右亲吻着，连手也不老实，在萧玉霜腰间上下摸索。
　　“你放开我啊……”
　　萧玉霜睁开郝粗的双手，转身将他推开，俏骂道：“还不是你让我穿的那件衣服，我都没法直接穿出门，不得已只能在外头披了一件大衣，来的路上别人都以为我有病呢，热的我汗都出了”。
　　“那二小姐你穿了吗，快快脱下来让我看看”。
　　郝粗一听这个就来劲了。
　　萧玉霜原本还想矜持一下，但是兴许是穿着大衣太热了，白了郝粗一眼，解开了大衣，在郝粗面前展露了自己内里的衣服。
　　萧玉霜里头穿的居然是一件深蓝色的连体纱衣，只不过纱衣上部只覆盖住了双峰，用两根白色的绸带连接到颈部，不过这件衣服穿在萧玉霜身上显得有些紧绷，仿佛要为了展现她饱满的身材而挣扎着。
　　胸部区域，纱衣的设计勉强遮挡住了丰满的胸部，但无法完全遏制其中蕴藏的丰腴。
　　乳肉因为紧贴的衣料而略微挤压，时而在纱衣边缘勾勒出一抹迷人的曲线。
　　在纱衣下部，勒得较紧的设计使得女性下体的曲线清晰可见。
　　纱衣的边缘勾勒出了她修长的双腿，而隐约可见露出阴毛则在欲言又止间勾勒出一抹神秘的性感。
　　“哦哦！二小姐，这衣服真是太适合你了！我…”郝粗在一边都看立了，双眼冒光的看向萧玉霜，伸出手就要搂过去。
　　“你先住手啊，窗户还开着呢！你让我穿这个衣服怎么见人啊，别动手动脚啊！”萧玉霜直接甩开郝粗袭来的双手，转身就把窗户关上了。
　　“没事二小姐，我们去盥洗室，我给你准备了惊喜！”见眼前的美人儿还有一点羞涩，郝粗心想等会有你好受的，转而拉住了萧玉霜的小手，往盥洗室走了过去。
　　萧玉霜迟疑了一刻，但还是顺从的被郝粗牵着走向了里屋的浴室。
　　推开浴室的大门，一股温润的水蒸气扑面而来，想来郝粗早已放好了热水，待水雾散去，萧玉霜惊奇的发现，浴室的装潢焕然一新。
　　在浴室的空间里，一缕缕柔和的蒸汽弥漫在空中，映衬着微弱的灯光，仿佛营造出一种温暖而清爽的氛围。
　　浴室内铺满了大理石地板，墙壁则被深色的瓷砖覆。
　　在浴室一侧，用透明的淋浴隔断划分宽敞的淋浴区域，浴室的另一侧则是一间精致的法式按摩浴缸。
　　水流从淋浴头中喷涌而出。
　　“这是法兰西最新的室内装潢，随着刚来的使节团一起送过来了，我就把这间屋子屋子当个试点安装了。”看到萧玉霜小嘴微张，郝粗耐心地解释道。
　　“这个感觉，确实敞亮了很多。”萧玉霜走到浴室中间四周看了看，白色瓷砖和鎏金的装饰反射着灯光，印照着模糊的影子，比之前木质的地板和浴桶高级不少。
　　“二小姐，这才是真正的高级货啊！”没等萧玉霜欣赏完，顺着郝粗的指引，萧玉霜才看到浴室的一侧地板上，放着一大块蓝色垫子，约有一尺厚。
　　萧玉霜走近后才发现，这个垫子是透明的，它里头灌满了淡蓝色的液体。
　　“这就是你说的…那个什么…水床？”萧玉霜好奇的拿手摁了摁垫子，随着手掌的按压垫子凹陷了进去，萧玉霜明显感到了清凉的触感。
　　“二小姐，这可是稀罕东西，我也是废了好大功夫才从使馆借来，来来，你快躺下…”郝粗拉着萧玉霜像水床走去。
　　好凉啊！
　　萧玉霜刚坐在水床上就感觉到一股凉意涌了上来，略微迟疑之后就平躺在了水床上，清凉且有弹性的床体贴合着萧玉霜的后背，扫除了在炎炎夏日在外奔波的疲惫，舒服的她眯起了眼睛。
　　就在这时，之间郝粗端过来一个木盆，盆中盛满了半透明的精油，散发着淡淡的芳香。
　　郝粗深吸了一口气，双手伸入精油中，涂满了清凉的润滑液体。
　　精油在他的手指间流淌。
　　“二小姐，我要开始了哦！”郝粗举着双手看着萧玉霜，这就他们之前约定好的活动—水床油沁按摩。
　　郝家男人特有的技术他轻轻地将沾满精油的双手放在萧玉霜的肩膀上，开始以柔和而有力的手法，按摩着她的肌肤。
　　随后逐渐下移，从身侧一点点往下，侧乳，小腹，大腿；温暖的力量渗透到她的身体深处，带来一种舒适的感觉。
　　“舒服吗？会不会有点力气太大。”郝粗的声音轻柔且关切。
　　萧玉霜微微睁开了眼睛，柔和的灯光下，她看着郝粗，可能是太久没有和郝粗温存的缘故，她居然觉得郝粗此时亲切有加，忍不住想和他亲热。
　　“嗯，这个力度可以嗯嗯……。”萧玉霜的声音柔软而娇媚。
　　在水床上，萧玉霜的蓝色纱衣在精油的沁润下变得透明贴身起来，衬托出她身姿的曲线美，再配合上软媚的回应，郝粗也忍不住了。
　　一手温柔地揉搓着萧玉霜丰满挺拔的乳房，感受着那柔软而富有弹性的触感，另一只手则大胆地向下探索，轻柔地抚摸着她的阴阜，引发出一阵阵酥麻的快感。
　　萧玉霜的身体微微颤抖着，她的呼吸变得急促，仿佛在诉说着她内心深处的欲望与渴望。
　　“啊啊你…你不是在按摩吗？怎么手乱摸啊！”萧玉霜颤抖的回应道，双手紧紧抓住水床边。
　　“二小姐？，这不是发现你这边更需要按摩一下吗，那你现在应该叫我什么啊？”郝粗灵巧的双手挑逗着萧玉霜的阴蒂和乳尖，挑动着后者的心弦。
　　“你你……你不受规矩…不听话啊啊……叫…爸爸…阿爸轻一点啊？”萧玉霜羞涩地闭上了双眸。
　　扭捏的吟出羞人的情话。！！
　　郝粗也没想到久别重逢，这憨厚娇嫩的二小姐欲望这么强烈，自己只是想调戏一下，没想到萧玉霜直接进入状态了啊，自己准备的好多技术还没使用呢！
　　郝粗突然扶起萧玉霜，坐在她的身后，萧玉霜柔软的身体坐在郝粗的怀里，她娇媚地半靠在他的胸前，双手后探搂住郝粗的头，郝粗的的双手则从萧玉霜的腋下伸向她胸前，大力揉搓着她丰盈的乳房，将蓝色纱衣扯开，暴露出她诱人的胸部。
　　他的手掌握住萧玉霜柔软而富有弹性的乳房，用力地揉搓着，让她的乳房随着他的动作变得更加挺拔而丰满。
　　混合着特色春药的精油接触到皮肤之后本就酥酥麻麻的，再加上郝粗用指尖轻柔地刺激着她的乳头，引发出一阵阵酥麻的快感，让萧玉霜的身体微微颤抖着，她的呼吸变得急促起来。
　　“玉霜胸部，变得越来越大了啊！不管怎么揉搓都不腻啊！”郝粗也改个称呼。
　　“啊啊…怎么会变大…还不是你你哦哦轻点……爸爸？揉的太使劲了啊！”本身的情动再配合上精油的渗透，萧玉霜的身体开始泛起潮红！
　　“那我可得负起责任啊，要让小玉霜好好享受一番啊！”郝粗的双手渐渐下移，缓缓分开萧玉霜的双腿，轻柔地剥开她的内裤，暴露出她柔软的阴阜。
　　他的手指开始在她的阴阜上游走，轻轻地触摸着每一处敏感的区域，从阴蒂到阴唇，引发出一阵阵潮热的感觉，随着他的抚摸，萧玉霜的嫩穴开始缓缓渗出液体，与郝粗手指上的精油混合在一起，让她的下体变得更加湿润而敏感。
　　她的双腿微微颤抖着，呼吸已经快有点跟不上了。
　　“爸爸要怎么负责啊！”萧玉霜半侧着脑袋，看着身后的郝粗，眼中依然包含春情。
　　“…先这样！”郝粗突然双手上下抓住萧玉霜下体的布条，拧成一根绳，用力地勒紧萧玉霜的肉穴中，油润的棉绳镶进后者的小穴中，上下摩擦着。
　　“嗯嗯啊啊……不行啊……小穴不可哦哦……疼啊……慢点啊啊”萧玉霜如遭重击，双手抓住郝粗作怪的双手，祈求着慢一点。
　　“玉霜，你这里看来积攒了很多啊。”郝粗一点也没有因为萧玉霜的阻挡而减慢速度，反而越发的使劲。
　　“啊啊啊……哪里哦哦……要忍不住了啊～ 啊啊……”！
　　萧玉爽的身体突然一挺，十个秀气的脚趾头死死扣紧，一道白黄的液体从萧玉霜的玉壶中射了出来。
　　阔别半个月，萧玉霜再次迎来了高潮。
　　“哈哈呼啊……”萧玉霜高潮后摊在郝粗的怀里，半眯着眼睛喘着粗气，郝粗抚摸着后者的身体。
　　“我给你再拿一个东西吧，一会会更刺激的！”萧玉霜喘匀了气，准备迎接一会儿的交合了，谁知道郝粗突然起身，从别处拿来一跟黑色的布带。
　　“这是？”萧玉霜本想接过这根布带子，谁知道郝粗直接站在他身后将布带罩住了她的眼睛。
　　“这是一个眼罩，挡住眼睛的话，你什么都看不见，只能被动的承受了。”郝粗将布带在萧玉霜脑后系劲。
　　“你…你就会折腾人家！”去了一次之后萧玉霜的欲望没有消减，反而更加高涨，对于这类情趣小游戏，嘴上生气，身体却很顺从。
　　拿手在萧玉霜面前晃了一晃，确定后者看不到了，他扶着萧玉霜躺在水床上。
　　“乖玉霜，爸爸再去拿点东西，你等我会儿啊！”
　　被蒙上眼睛的萧玉霜什么都看不见，他只能听到郝粗似乎走离了水床，蒙住眼睛果然更加刺激她的神经，只是躺在床上想到一会儿发生的事情，萧玉霜就浑身微微颤抖，下体又湿润了起来。
　　可惜，萧玉霜想不到，她马上就要陷入万劫不复的境地了。
　　郝粗走到了浴室的门口，扭头看到萧玉霜规规矩矩的躺在床上，露出了意味深长的笑容。
　　随后他轻轻地打开了浴室的门，探出头去向外头招呼了一下。
　　只见一个身影，轻巧的闪进了浴室里！！

第43章 玉霜中计两开花（中）
　　萧玉霜在黑暗中忐忑着等待着，可是左等右等不见郝粗回来，不觉得有些着急。
　　“郝粗你干什么去了…郝…爸爸？你在哪呢啊！”萧玉霜有些焦急地呼喊着，以为郝粗故意吊着她，就在这时，她听到了有人靠近的脚步声。
　　终于来了…玉霜躺在水床上，带上了眼罩，完全沉浸在黑暗中，水床柔软的支撑和清凉的感觉让她感到无比放松。
　　突然，一双温热的手掌罩住了她的胸部。
　　“啊……！”萧玉霜忍不住惊呼一声，眼不能视，她的触觉被无限放大，每一寸肌肤都变得格外敏感。
　　郝粗的手掌温柔地覆盖在她的胸部上，开始以缓慢而有节奏的动作按摩着。
　　精油的润滑让手掌在她的肌肤上顺畅地滑动，从她的乳峰开始，缓慢而有力地按摩着，指尖轻轻地划过她的乳头，引发出一阵阵酥麻的感觉。
　　萧玉霜刚开始内心还很紧张，身体略微绷紧，随着按摩的进行，她在黑暗中闭上了眼睛，完全沉浸在这极致的触觉享受中。
　　感受着郝粗的手掌在她的胸部上游走，身体在按摩下变得愈发柔软和放松。
　　『郝粗怎么突然这么温柔了啊』起初，萧玉霜并未觉得有异样，她享受着这份按摩，感受着手掌带来的温暖和愉悦。
　　然而，随着按摩的继续，她逐渐察觉到一些不同寻常之处。
　　郝粗的动作怎么这么柔和舒缓啊，臭男人明明之前掐的她都有点痛了，就会用大手罩住蹂躏，而现在却更多的是使用手指，仿佛对待娇嫩的花蕾一样。
　　指尖轻轻地划过她的乳头，带来一种异样的触感，让她的身体微微颤抖。
　　“嗯……”萧玉霜发出轻轻的呻吟，她的乳头逐渐变得坚挺，一阵阵酥麻的感觉从乳头传遍全身。
　　她的乳房在郝粗的揉捏下变得更加饱满，肌肤因性欲而泛起一层薄薄的红晕。
　　“哦哦～ 不要。，不要在揉了啊？”
　　萧玉霜在男人的挑逗下忍不住求饶了，随后郝粗的手掌逐渐向下移动，滑过她的腹部，最终，郝粗轻柔地分开了她的双腿，萧玉霜感受着他的手掌在她的内腿上游走，带来一种无法言喻的期待。
　　她什么都看不到，但是她脑海中闪烁出了此时的场景，水雾缭绕的浴室之内，她浑身赤裸的躺在地上，分开双腿，而一个男人就跪坐在自己的双腿之间，肆无忌惮的欣赏自己最神秘的花园。
　　只是想一想就让她浑身颤抖。
　　萧玉霜期待着马上要到来的爱抚，但是郝粗有意吊着她，迟迟没有下一步动作。
　　“嗯……你在干什么啊……不要看了啊！”萧玉霜有点着急的娇嗔道。
　　就在她以为男人要按摩她的阴蒂时，突然间，一根灵巧的舌头轻轻地探了进来。
　　萧玉霜的身体一震，她感受到舌头在她的敏感部位游走，带来一种前所未有的快感。
　　舌头灵活而温柔，轻轻地挑逗着她的阴蒂，每一次的舔舐都带来一阵颤抖。
　　“哦……嗯……”萧玉霜的呻吟声变得更加明显，舌头她的阴阜处来回舔舐，用牙齿轻轻撬开她的阴唇，灵巧地探入她的阴道内，带来一阵阵电流般的快感。
　　她的双腿微微颤抖，身体不由自主地迎合着对方的舌头。
　　“啊……不行了……”萧玉霜的声音中带着一丝颤抖，郝粗开始吸吮她的阴蒂了，用牙齿紧咬娇嫩的小肉球，同时一只手也轻轻挑拨着自己的阴唇，在洞口来回磨蹭。
　　“嗯嗯不行啊啊……来啊来了啊”最终，萧玉霜无法再忍耐了，被男人的舌头舔到高潮。
　　她的身体剧烈颤抖，胸部剧烈起伏，脸颊因快感而泛红，感受到一股强烈的快感从下体传遍全身，同时下体再次喷涌出淫水，她不用看也知道郝粗被她呲了一脸。
　　这一刻，萧玉霜的身体和心灵都被强烈的快感填满，黑暗中郝粗的倾力侍奉让她感受到前所未有的满足和愉悦。
　　高潮的余韵还未消退，她忽然感觉到一根肉棒架在自己的小腹上。
　　『终于…要来了吗！』经过这一连串的前戏，萧玉霜的身心早已完全沉浸在这份难以言喻的快感中，她早已忘却之前的矜持和羞涩。
　　等待着男人粗暴地占有她的身体！意识到自己即将被插入。
　　双手下意识地向下抓去，想要确认那根肉棒是否戴了套，虽说曾被郝粗内射过，但是被内射还是让萧玉霜的内心很愧疚，清理起来也麻烦，之后的几次都要求郝粗戴套。
　　『嗯？？』她的手指触摸到那根肉棒，瞬间察觉到异样。
　　郝粗的肉棒她熟悉，粗壮有力，而现在她触摸到的却并非如此。
　　这个肉棒较为纤细，与她熟悉的触感完全不同。
　　“这……不是郝粗。”她心中一惊，意识到情况不对。
　　男人似乎感觉到了她的迟疑，将它引导至他的肉棒上，仿佛在向她证明什么。
　　萧玉霜的心中一片混乱，有点搞不清楚现在的情况。
　　“郝粗？是你吗？帮我把眼罩摘了吧…”萧玉霜小心地问道，可是身前的男人没有回应。
　　萧玉霜又叫两声，依然没有…她感觉到浴室内静的可怕…
　　萧玉霜的内心升起一种可怕的念头，她想要拿开脸上的眼罩，但双手被男人握住，看似轻柔但是她却挣脱不开，动弹不得。
　　她更加害怕，开始左右扭动头部，靠摩擦床垫让眼罩和脸之间出现一小道缝隙。
　　虽然视线模糊，但通过这道缝隙，萧玉霜看到了男人的肤色，不是郝粗的黑色，而是古铜色。
　　“这不是郝粗！”萧玉霜心中惊叫，内心的恐惧愈发浓烈。
　　她挣扎着，大声喊道，“你是谁？快放了我！”
　　她的声音充满了惊恐和绝望，身体剧烈挣扎着。
　　那男人见插入未果，索性放开了萧玉霜的手。
　　萧玉霜瞬间直起身子，迅速摘下眼罩。
　　定睛一看，面前的这个男人根本不是郝粗！！
　　他身前坐着着一个看似四十岁左右的中年男人，身材匀称，面容英俊沉稳，赤身裸体地举着肉棒，微笑地看着她。
　　“卡特亚！”萧玉霜惊讶地叫出声，身体缩成一团，蜷缩在水床的一角，惊恐地问道，“你为什么在这里？郝粗呢？”
　　话音未落，郝粗的声音从她身后传来，“玉霜，我在这里。”
　　萧玉霜猛地回头，只见郝粗就站在自己身后，一脸讥笑的看着她。
　　她难以置信地望着郝粗，声音颤抖，“你…这是怎么回事！！”
　　萧玉霜惊慌失措的抱坐一团。
　　之前内心的春意荡然无存，虽然和郝粗有了出轨之举，但是莫名的被另一个男人亵渎，尤其是一个她还认识的人—卡特亚！
　　之前还求着人家给他带一些外邦的稀罕东西。
　　但就是这么一个她视若长辈的男人，刚才抚摸着着她的身躯，分开的她的双腿在她的胯下肆意舔舐她的阴阜，尤其是现在，卡特亚挺着胯下的粗长肉棒，双眼直愣愣的看着萧玉霜，眉眼间早已没了之前的关怀慈祥，只有赤果果的肉欲…这种羞愧和恐慌，让萧玉霜忍不住涩涩发抖。
　　“玉霜，你别害怕！”郝粗看到现在萧玉霜犹如受惊的小兔一般，伸手想搂住后者，他知道想让这位萧家二小姐接受现在的处境需要一些安抚。
　　“你别碰我…郝粗…你这是什么意思…”度过最初的惊恐之后，萧玉霜也不是傻姑娘，这个屋子一直只有她和郝粗知道，算是二者的秘密基地，她从来没有告诉过其他人，那现在这个情况。
　　萧玉霜一把推开了想靠过来安抚她的郝粗，泪眼婆娑的看着后者。
　　和郝粗苟且，她也是经过了很大的心里斗争，许多个深夜夜不能寐，对林三的愧疚和对肉欲的渴望折磨着她，虽然最终她向欲望妥协，但是不可否认她还是对郝粗有一丝情谊的，源于最早的英雄救美，还有来内心深处的父爱的缺失。
　　但现在，这个男人居然出卖他，眼睁睁的将她推向别人的怀抱。
　　这样三人再次陷入了僵持，最终，卡特亚说话了…
　　“二小姐，你也别怪郝粗，我是他的主子，是我发现了他跟你的情事，而今天这一切…也都是我的主意”。
　　“你…为何要如此轻薄于我。”萧玉霜扭头看向卡特亚，嘴唇微微颤抖…
　　“二小姐…其实…”卡特亚缓缓说到…原来卡特亚的原配妻子在很年轻的时候就去世了，深爱着妻子的卡特亚之后没有在婚配，而这一次远赴海外，偶然间看到萧家二小姐，尘封已久的心灵再次触动，他再萧玉霜身上找到了曾经妻子的影子，这也是为什么他会亲近萧玉霜的原因，但是后来随着相处，他内心的欲望愈来愈强烈，已经快忍不住了，卡特亚知道自己不能这样，所以这才有意疏远了萧玉霜，让郝粗去陪她玩。
　　但是一次偶然的机会，没想到让他窥破了郝粗和萧玉霜的情事，在悔恨的同时，内心也有了邪恶的想法，这才有个今日的事情…
　　“你…卡叔…你为什么要…”萧玉霜最是吃这一套，之前郝粗的亡故女儿就骗得她一愣一愣的，现在再来一个把她当妻子的，她一时有点反应不过来…
　　“玉霜，其实本来我想的是了却卡先生的愿望，让你带着眼罩和他做一次，他就再也不纠缠你了…但是现在…”郝粗再次靠了过去，这一次萧玉霜没有阻拦，后者轻轻抓住萧玉霜的小手…在她耳边轻轻说道：“小玉霜，你的身体也忍了很久了吧…就让我和卡先生一块帮你吧！”
　　听到郝粗说出如此污言秽语，萧玉霜被惊恐压下去的春意逐步上扬，特制春药的效果很是强烈，只是被手和舌头浅尝辄止的两次高潮远远不能填满欲望的深渊，萧玉霜低头不语，双腿微微加紧。
　　郝粗扭头看了一眼卡特亚，后者对他稍微一点头，二者知道，这位美颜的二小姐已经是囊中之物了。
　　卡特亚说的当然是假的啦，都是他和郝粗根据萧玉霜的心理模拟出来的最佳回答，二者对萧玉霜只有纯粹的肉欲，本来按照原计划卡特亚不需要这么早下场，但是随着仙坊那边已经发现了他们的意图，让他们的行动处处被节制，所以只能加快萧府这边的进度早日将萧府三女控制住。
　　卡特亚也靠了过去，伸手轻轻搂住了萧玉霜的肩膀。
　　“玉霜…就这一次，我会好好对待你的，过了今天，我绝口不提这件事情，你我再无瓜葛，所以…”卡特亚指尖轻轻抬起萧玉霜低垂的下巴，将后者的臻首扭向自己。
　　要拒绝他！看到卡特亚缓缓靠过来的脸，萧玉霜现在就想推开他们二人直接逃出这个房间。
　　萧玉霜啊萧玉霜…你在干什么，跟一个黑人出轨也就算了，现在居然要和两个人一起，这和婊子有什么区别！
　　其实萧玉霜也不傻，她其实已经有点意识到郝粗之前说的话再骗她…但是她还是借此当做自己堕落的借口…但是现在再加一个卡特亚，她当然不相信什么过了今日再无瓜葛的鬼话，如果今天遂了他们的愿，那今后自己就永远逃不开他们的手掌了！
　　萧玉霜伸出双手，分别抵住了郝粗和卡特亚的胸膛…
　　推开他们，跑出去萧玉霜，萧玉霜最后的一点良知在疯狂的呐喊。
　　但是同时，下体处一阵阵涌向全身的酥麻感更强烈，早已被郝粗调教过的身体在淫药的侵蚀下愈发敏感，她已经要忍不住了！！
　　“嗯嗯～～”最终，卡特亚亲上了萧玉霜的朱唇，随着后者舌头深入萧玉霜的檀口，萧玉霜也浑身一软，抵主郝粗卡特亚胸膛的双手无力的垂了下去。
　　三哥…对不起玉霜…要变成一个坏女人！
　　这是今晚萧玉霜内心最后的良知，随后她的意识彻底卷碎在欲望的深渊之中。

第44章 玉霜中计两开花（下）
　　今夜，月明星稀，给荣玉楼顶的一尊玉兔雕塑披上月光，忽然西方飘来一朵黑云，遮住了月亮，让玉兔失去了华彩，陷入了黯淡。
　　宫廷上房，浴室之内，热水从喷头喷涌而下，营造出一片温暖的氛围。
　　郝粗和卡特亚环抱着萧玉霜，她被两个男人夹在中间，身体流躺着水流，感受着温柔的拥抱和湿润的触感。
　　卡特亚从身后搂住萧玉霜，头探到她的颈间，轻轻地吻着她柔软的皮肤，唇舌间带着一丝热情和温柔。
　　萧玉霜侧过头去，与卡特亚热吻着，两人的唇舌交缠在一起，仿佛要将彼此的情感融合在一起。
　　与此同时，郝粗站在萧玉霜身前，他的嘴轻轻舔舐着她丰满挺拔的双峰，用舌尖细细品味着她柔软的乳房。
　　他的手下也不闲着，温柔地抚摸着萧玉霜的阴阜，带来一阵阵酥麻的快感，让她的身体不由自主地颤抖着。
　　热水从头顶倾泻而下，洗刷着三人的身躯，将汗水和污渍一并冲刷干净。
　　两个男人用手用嘴，细致地亲吻抚摸着萧玉霜的每一寸皮肤，将她的身体完全包裹在他们的温暖怀抱中。
　　待到三人身体清洗干净，郝粗又找来一席毯子铺在地板上，萧玉霜娇滴滴地跪坐在上面，面前的两个男人擦干净了身体，走了回来。
　　萧玉霜羞红着脸，低头用余光瞟着面前两根肉棒，左边的郝粗肉棒粗壮，龟头硕大红润，而卡特亚的肉棒颜色淡一些，粗度虽不如郝粗但也是远胜常人，而长度似乎更胜郝粗一分。
　　“二小姐，你前面舒服了，现在也帮我们清理一下吧。”卡特亚边笑边抖了抖半硬的肉棒。
　　“卡先生，都现在了就别叫小姐了，来乖女儿，帮爸爸含鸡巴！”郝粗更是直接把肉棒杵了过去。
　　“你们…就会糟蹋我～～”萧玉霜嗔怒到，但看到怼到脸上的肉棒，臻首躲闪了两下，最终还是顺从的张开檀口。
　　萧玉霜的双唇轻启，含住了郝粗的肉棒，感受着它在口中的硬度和温度。
　　她舌尖轻轻绕过龟头，舔舐着每一寸肌肤，享受着细微的触感。
　　肉棒的每一处细节都清晰可尝，龟头光滑而饱满，棱角分明。
　　卡特亚见状，也是上前两步，把肉棒挺了上去，萧玉霜一边吸着郝粗的肉棒，一边斜眼看着另一根，随即伸出一只手紧握着另一根肉棒，感受着它的脉动和力度。
　　她轻轻摩擦着，撸动着，让肉棒在手中缓慢膨胀。
　　就这样服侍了一会儿，萧玉霜吐出了郝粗的肉棒，转头吞下了卡特亚的鸡巴，同时另一只手开始撸动旋转郝粗的肉棒。
　　就这样萧玉霜来回两个回合，动作越来越熟练，速度也越来越快，随着她的动作加剧，肉棒在口中跳动着，龟头更是敏感地在她喉咙内下颤动。
　　萧玉霜再一次吐出了口中的肉棒，两根肉棒此刻已经完全膨胀起来，龟头涨的发红，棒身在津液的寖润下闪闪发亮，就像两尊法兰西巨炮一样怼到萧玉霜的眼前。
　　萧玉霜双手各抓住一只肉棒撸动着，感受到两根肉棒在她双手中的脉动和力度，她轻轻抬起头，双眼注视着面前的两个男人，她用双手轻柔地将两个龟头靠在一起，将它们带到了嘴边，然后张开嘴，一口将两个龟头同时含入口中！
　　“哦哦！”
　　“啊啊！”
　　卡特亚和郝粗同时惊呼出声，没想到外表天真烂漫的萧玉霜，居然会这一招。
　　萧玉霜的嘴唇紧紧贴合着肉棒，舌尖绕着龟头游走，享受着肉棒在口中的变化。
　　两个龟头充满了不同的味道和触感，让她心头狂跳不已。
　　她用力吸吮着，舌头在肉棒上舔舐着，让它们在口中跳动，带来一种无法言喻的快感。
　　两个男人也被萧玉霜这淫荡的做派吸引了，摁住萧玉霜的臻首，两个人开始争先恐后的将鸡巴往里怼去。
　　萧玉霜努力地维持着双重口交的姿势，她的口腔被两个龟头填满，每一次的进出都带来一种强烈的刺激，让她几乎无法自持。
　　她的双手紧握着肉棒，努力地控制着节奏，让肉棒在她口中舞动，晶莹的液体从嘴角的缝隙中不停的低落下来。
　　终于萧玉霜受不了了，被俩人怼的向后坐了过去，同时吐出了口中的肉棒，半卧在毯子上，拍着胸口，呛了好几下口水。
　　等到她好不容易喘匀了气，抬头望去，之间眼前的两个男人双眼赤红着盯着自己，他们眼中早已没了柔情，只有最原始的欲望。
　　那是饥饿的猎手注视猎物的眼神。
　　萧玉霜感受到了这样的眼神，心中的恐惧与兴奋交织，她明白自己已经没有反抗的机会了。
　　慢慢地，她向后躺平在垫子上，一手捂住自己满是吻痕的娇嫩双峰，一手用胳膊挡住泪眼，挂满津液的小嘴喘着粗气，最后，缓缓打开了自己微曲的双腿！！
　　郝粗卡特亚对视一眼，郝粗示意你先来。
　　今日头汤得老板先喝。
　　卡特亚满意的点点头，转身从一旁的衣服内拿出一卷安全套，掰下来一个撕开，边往鸡巴上套边附身跪坐在萧玉霜的双腿间。
　　“二小姐，我会好好带上套子的。”卡特亚调整了一下位置，搂住萧玉霜白嫩的腰肢，将龟头怼在萧玉霜粉红的阴阜上摩擦。
　　似乎每一个男人到最后这一步都喜欢磨蹭一会儿，就仿佛要害死猎物之前还要戏耍一番。
　　感觉到下体龟头的摩擦，萧玉霜双腿绷劲，肉缝内仿佛有吸力一般嗦住了卡特亚的龟头。
　　“二小姐你好像比我还要期待啊，放心，我发誓，过了今天，咱们再无瓜葛”！卡特亚最后还不忘在安抚一下萧玉霜。
　　“你别骗我了”！萧玉霜突然拿开了挡住眼睛的胳膊，先是看了一眼面前的卡特亚，随后又仰脖盯着跨坐在她脑后的郝粗。
　　“我又不是三岁小女孩，郝粗当时就这么说，你们根本没想放过我吧，之后也会有各种方法让我就范吧，我不恨你们，我恨我自己，恨我自己抵挡不了诱惑，对不起三哥”萧玉霜的双眼满含着无奈和愧疚。
　　卡特亚和郝粗对视一样，他们还是低估了大华的女人，不过，低估了又能怎么样呢。
　　“二小姐，你放心，我明天绝对不会碰你的”卡特亚突然牵过萧玉霜的双手，温柔着对着后者说道。
　　“你…真的…”萧玉霜不敢置信的问道，她已经最好了堕落到深渊的准备，难道说这个人之前说的是真的？
　　“对的，明天不碰你…”卡特亚轻柔着捧着萧玉霜的双手，就在萧玉霜放松下来的一瞬间，卡特亚突然绷劲臀部一个挺身。
　　“但是后天要操你一整天！！”瞬间，卡特亚的肉棒全部怼进了萧玉霜的肉壶内，没有一丝怜悯，直抵宫口。
　　“哦哦哦哦啊啊”。
　　萧玉霜发出了高亢的呻吟，这声呻吟包含着无奈和愧疚还有兴奋和释然，从今往后，那个天真烂漫的萧玉霜，那个三哥眼中傲娇可爱的玉霜…死了…
　　萧玉霜的呻吟拉开了今晚淫邪的序幕。
　　卡特亚也是色中老手，他的肉棒一下子插进了萧玉霜的玉壶内。
　　没有着急抽出来，而是紧紧地怼住子宫，虽然隔着一层安全套，但还是可以感受萧玉霜花心嫩穴的娇嫩触感。
　　尤其是萧玉霜今日首次被插入，他左右搅了搅，确认了阴道开始分泌淫水，才开始缓缓抽出。
　　先是全部抽出来，然后往里插入一小段，然后再次抽出，再往里插进去，每次一插入都被上一次深一点，直到第九回，肉棒再次全部插入了萧玉霜的玉壶内。
　　“我哦哦……哦哦！！你这嘶！”萧玉霜感受到肉棒的逐渐侵入，她的身体紧绷着，发出痛苦并着愉悦的呻吟表情一阵阵变化。
　　她哪见过这种九浅一深的技巧啊，之前的郝粗都是一直猛攻的，卡特亚的九浅一深虽然没有那么强烈，但是这种徐徐渐进的技巧，让她可以清晰的感觉到肉棒的每一寸插入，自己的体内被男人一寸寸的征服，她的双手不由自主地抓住了床垫，指甲陷入其中，用力抵抗着身体的反应。
　　“二小姐，看来你之前没享受过这个，郝粗是个混人，他哪里知道这个，就让我来让你享受女人最纯粹的快乐吧！”确定萧玉霜已经完全适应了自己的肉棒，卡特亚的动作渐渐加快，他的肉棒在她体内穿插。
　　“卡先生，玉霜之前对我可是很满意啊，要不我们能与父女相称吗？是吧玉霜，爸爸的鸡巴也很舒服吧！”这句话让郝粗有点伤了男人的自尊。
　　他岔开腿坐到萧玉霜的脑袋前，开始抚摸她的脸蛋。
　　“我我啊啊……不要叫我女～ 嘶嘶咿啊啊……慢一点啊啊”萧玉霜根本没时间回应郝粗的调戏，她感受到肉棒在她柔软而湿润的阴道中进出，每一次的撞击都使得她的阴道褶皱收缩，仿佛在迎接着来自外界的刺激。
　　她的子宫口被肉棒的猛烈撞击，带来一种深入灵魂的冲击，令她几乎无法自持。
　　她的腰肢一阵颤抖，肥硕的乳房随着动作前后乱晃，乳尖因快感而变得更加敏感。
　　每一次深入的撞击都让她不禁弓起背部，身体不由自主地迎合着这种节奏，胸口随着每一次喘息剧烈起伏，让她几乎无法抑制自己的呻吟声。
　　“反应是不会骗人的，郝粗，看来你真是老了啊，连个小姑娘都满足不了！”看着身下被自己操弄着无法自持的萧玉霜，卡特亚心情大好，腰肢挺动着更加用力。
　　郝粗见状也是内心暗骂一声小婊子，这才多长时间就变着人尽可夫的模样了，看着萧玉霜甩动着雪乳，内心一股火上来，伸手狠狠地抓了上去。
　　“啊啊哦哦……”！
　　胸部的突然遇袭让萧玉霜一声惨叫出来，但是除了最初还有点疼痛，随着郝粗的侵袭，她的乳房在对方的手中变化着形状，每一次震动都带来一阵快感。
　　“真是…骚女儿，怎么这么骚啊，之前看不出来，回来让你多认几个爸爸！！”郝粗叫骂到。
　　这番污言秽语让萧玉霜更加感到痛楚和快感的交织，她的心情变得更加复杂，试图摆脱这种诱惑，但她内心深处却渴望着更多的刺激和快感，她扭过头去，闭上了眼睛。
　　在黑暗中摸摸承受着二人的羞辱，可是过了没一会儿，她突然感受到脸上有什么东西，她疑惑地睁开双眼。
　　只见一条黝黑的肉棒横在她的面前，就贴在她的鼻尖上，如此近距离的注视郝粗的肉棒，一时让萧玉霜看呆了。
　　“怎么样，还是爸爸的这根厉害吧”！郝粗用肉棒轻拍着萧玉霜的俏脸。
　　同时炫耀似的看了一眼卡特亚。
　　卡特亚不屑于回应郝粗的，他现在全部注意力都集中在萧玉霜的嫩穴中，作为使节团首领他不轻易下场的，如今捉到机会，他打算玩弄到天亮。
　　而萧玉霜，她的视线不由自主地被郝粗的肉棒吸引，那粗大的阴茎在她眼前跳动着，散发着令人无法抗拒的诱惑。
　　她的嘴唇微微颤抖着，仿佛随时都有吞噬那根肉棒的冲动，但她的理智告诉她这是错误的，她不能…
　　郝粗的双手还在她的乳房上游走着，每一次的揉搓都带来一种愉悦的感觉，让她的乳头变得更加坚挺和敏感。
　　“哦哦哦嘶啊哈啊啊……咿……哦哦！！”下身的快感也在不断上扬，仿佛有一股热流从体内涌出，让她的身体越来越放松，心神越来越模糊。
　　她开始放肆地嘶吼着，仿佛要将所有的情绪都宣泄出来。
　　随着快感的不断攀升，萧玉霜感觉自己已经无法抑制自己的欲望，她的理智被彻底击溃，只剩下一种原始的冲动在驱使着她。
　　最终，她忍不住了，一仰头，倒着一口含住了眼前郝粗的肉棒，仿佛要将所有的快感都吞噬进自己的口中。
　　“哦哦！！卧槽！！”突然袭击让郝粗也感到一阵强烈的快感，他双手夹住萧玉霜的双峰，以此用力将粗壮的肉棒怼到萧玉霜的喉咙深处，他的肉棒在后者的口中受到了一种前所未有的刺激，每一次的吸吮都带来一种深入骨髓的快感。
　　此时三人的身体完美的连接在了一起，萧玉霜双手搂住郝粗的腰，津液的润滑让郝粗的肉棒可以更润滑的进入她的口腔，扬起的脖颈随着郝粗的每次挺腰都会鼓起一小块。
　　而萧玉霜的双腿则是紧紧地缠绕着卡特亚的腰肢，就像一点都不想卡特亚的肉棒离开她的身体一样！
　　萧玉霜此刻已经彻底沉浸在肉欲之中，骚浪贱的样子深深地刺激着两个男人，二者绷紧浑身肌肉，势要将蛋都塞进这个女人的身体。
　　“咿啊啊”终于，卡特亚应该是太久没有做爱了，在几下势大力沉的冲刺之后，他狠狠地怼进了萧玉霜的子宫，一阵低呼之后交出了今日第一次射精。
　　“嗯嗯……”萧玉霜的肉穴也是一阵收缩，要将卡特亚的肉棒榨干，卡特亚缓了一会儿，将肉棒抽了出来。
　　“卡先生，玉霜女儿的肉穴怎么样啊！”郝粗看道卡特亚缓缓地摘下套子，也是把肉棒抽出了萧玉霜嘴巴。
　　带出了缕缕白沫，刚才操的太狠，口水都打成沫子了。
　　“咳咳……！”萧玉霜干呕了好几下，从垫子爬了起来喘着粗气，她还没有从刚才窒息一般的性爱体验中回过神来，脑中还是一片空白。
　　“大华的女人，果然不同反响，我有点羡慕你们几个人了，早知道早点下场了。”卡特亚一脸回味的说道。
　　“未来您都能享受到呢，不过今天，我还得让我们的乖女儿享受完啊！”郝粗扭头看向了伏在床垫上的萧玉霜，淫笑着走了过去，他的肉棒此时涨的发痛啊。
　　萧玉霜刚刚恢复了意识，没有注意到卡特亚和郝粗的对话，看着郝粗走了过来，忙说到。
　　“别别…别在这了…换个…换个地方。”底下的床垫早已被淫水和汗水侵湿，她躺着有点不舒服。
　　“那就出去吧，走，去卧室！”郝粗弯腰直接把萧玉霜像小鸡仔一样提溜了起来，抗在了自己肩膀上，屁股甩到前面，用手还拍了一下萧玉霜的翘臀，大笑的走了出去。
　　身后的卡特亚无奈的笑了笑，也是跟了出去，随着浴室的门关紧，今夜的宴会来到了第二幕。
　　宽敞的卧室中，光线柔和，奢华的装潢处处显示着精致与品味。
　　在房间的一侧，一张宽大的大床占据了显眼的位置，床大床的四周垂下一层轻盈的粉色床帘，微微荡漾在空气中，如同一层薄纱，将内里的一切掩盖得若隐若现。
　　透过这层薄纱，床上模糊的身影交织在一起，床帘外只能隐约看到三个人影紧紧缠绕在一起，仿佛一幅动态的画卷，散发着神秘而诱惑的气息。
　　空气中弥漫着淡淡的香气，充斥着一种暧昧的气氛，从床帘后面，传来一阵阵轻微而节奏分明的声音，女人的轻声喘息、肉体碰撞的声音，以及男人低沉而压抑的声音交织在一起，营造出一种无法抵挡的魅力，让人忍不住想去窥探一二。
　　“啊啊”只见床帘内，郝粗浑身大汗的躺在床上，双手托着一对雪白的翘臀上下托举着，萧玉霜此时跨坐在她的腰间。
　　跟双峰一样，萧玉霜同样有着一对硕大的翘臀，像小磨盘一样，雪白翘臀在郝粗腰间上下扭动。
　　郝粗的手掌在她丰盈的臀部上不停地游走着，快速而有力地揉捏着，臀肉仿佛要从指缝间挣脱出来。
　　感受着身下男人的挺立和坚硬。
　　萧玉霜以骑马般的姿势挺动着腰肢，双手掐住郝粗的腰肋，配合着郝粗的律动，将他的肉棒带入她体内的深处。
　　紧俏的穴道紧紧包裹吞噬着郝粗的黑肉棒，大量的液体从她的穴道中涌出，顺着郝粗的肉棒往下流，湿润了郝粗的小腹，形成了一道诱人的水瀑。
　　她的穴道不断地收缩着，夹击着郝粗的的肉棒，随着每一次的挺动发出放荡的水声。
　　“郝粗，你看来也不行啊，是不是玩的太多了，不行就换人吧！”卡特亚的声音从半空中传来，只见他站在这段淫男荡女身边，双手扶住萧玉霜的臻首，胯下肉棒不断地在后者的檀口中抽送。
　　享受萧玉霜的口交服务。
　　“是我们的小玉霜太厉害的，这骑男人的技术…不会是自己偷偷学的吧哈哈！！”看到眼前一对巨乳在上下抖动，郝粗情不自禁地伸手去抓住，向下扥拽着。
　　“嗯嗯……呜嗯呜呜……呃！！”萧玉霜从喉咙深处发出一阵闷哼，仿佛在无声地抗议。
　　“嗯，也不知道哪位林大人此时看到他的小娇妻如此的摸样，会作何感想啊！”卡特亚低头看着在自己跨间努力吞吐的萧玉霜感慨道。
　　“嗯嗯嗯！！”一听到三哥的名字，萧玉霜突然剧烈的挣扎了起来，仿佛要挣脱开二者的束缚，但是她那是两个外邦人的对手，最终被死死的固定住，两根肉棒分别插入了喉咙和子宫深处。
　　“那当然会感谢我们啊，让小玉霜变得这么会伺候人，指不定一高兴，让我们帮他调教他的其他后宫呢！”感觉到萧玉霜子宫一阵收缩，郝粗知道一提林三就让她兴奋，加快了挺腰的速度。
　　“乖女儿，回来在咱女婿面前，也这么操你好不好啊！”郝粗健硕的腰肢挺的萧玉霜一颠一颠的。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！”终于在愧疚和快感的双重刺激下，萧玉霜无力地做到了郝粗的腰间，身躯一阵颤抖，她再一次被操到了高潮。
　　“啊嗯！”郝粗也是忍到了极限，被萧玉霜宫内淫水一冲，也是用力抓紧了萧玉霜的双峰，肉棒肆意的喷射了起来！！
　　泄身之后的萧玉霜没有力气维持自己的身子，吐出了卡特亚的肉棒，从郝粗身上瘫了下去，卡特亚一看也不好在操劳没人了，两手扶着萧玉霜躺在一侧，双手在她身上来回轻扶按摩，舒缓她紧张的肉体。
　　女人在高潮之后更渴望被抚摸“？二小姐，你脚踝上的印记这是…唉，早说啊，如果知道我还费什么力气。”卡特亚正按着呢，突然注意到萧玉霜脚踝处有一块黑色印记，虽然有点模糊了，但还是能一眼看出是一个黑桃标记。
　　“呼哈…你…什么印记？”萧玉霜被折腾的够呛，平日养尊处优的娇躯那受得了这样长时间运动，此刻连说话的力气都快没了。
　　“就是这个黑桃啊，嗯？你不知道吗？”卡特亚轻轻举起萧玉霜的玉足，让萧玉霜能看到自己脚踝的印记。
　　“嘿嘿，我没告诉小玉霜这是什么意思，就跟他说这是法兰西的潮流，咱那边的大小姐都有。”在一边休息的郝粗也爬了过来，捧起萧玉霜另一只小脚轻吻着。
　　“这…这到底是什么印记，郝粗你之前还骗我说。”萧玉霜马上意识到不对了。
　　“唉，二小姐，这是一种淫纹，在法兰西如果一个女人带上这样的标记，那就是一种身份的象征，单一的黑桃证明自己享受和黑人的性爱，刻在脚踝这样不显眼的地方表示不希望更多人注意到！”卡特亚耐心的解释道。
　　“！！你们…给我擦掉啊～～”萧玉霜吃惊的看着二人，她没想到自己无意之间竟然被刻上了这样的印记，无力的伸出手想去擦拭脚踝上的黑桃印记，但谁知被郝大阻拦住。
　　“小玉霜这个印记确实不适合你了…你需要一个更大的，可以在黑桃里头加个桃心，印在更显眼的位置上，”郝粗抚摸着后者小腹，意有所指。
　　“印在小腹的位置？那不是意味着愿意接受男人的灌溉吗？难道二小姐！”卡特亚突然吃惊的看着萧玉霜，难道今晚还能无套中出？
　　“不行，必须带套！”这仿佛触动了萧玉霜的底线，她语气鉴定，咬牙说道。
　　“其实我和小玉霜的第一次，她可是让我畅快的射到她的子宫里去的，可是之后无论在怎么求她，她都不愿意了。”一旁的郝粗带着一脸回味说道。
　　“还不是因为你骗我，说你不能生育…把你的脏东西都射…不可以，不带套就不能碰我！”萧玉霜想起往事，又是气不打一处来，伸腿蹬了几下郝粗，被后者笑嘻嘻的躲闪着。
　　“没事，我们绝不会强迫二小姐你的。”卡特亚俯下身用手拖住萧玉霜的后脑温柔说到。
　　“我相信二小姐有一天会想明白，遵从自己内心的欲望，接受这一切，还有不要觉得这个印记很羞耻，总有一天大华的女性都会以刻上这样的淫纹自豪！”没等萧玉霜回应，他已经低头吻上了萧玉霜。
　　郝粗看眼前二者的热吻，也靠了上去，亲吻萧玉霜的脖颈。
　　三人唇耳厮磨了一阵，萧玉霜的身体重新燃起火热。
　　“二小姐…我们继续吧”看着面前两个男人希夷的目光，萧玉霜缓缓的点点头。
　　“你们轻一点，我都使不上力气了”女人最后娇弱的请求没有得到两个男人的怜悯，反而挑了他们的征服欲，俩人再次摆弄起萧玉霜的身体。
　　夜已经深了，行商小贩纷纷打烊收工，相比于安静的街道，荣玉楼顶内可是迎来了欲望的交响乐。
　　郝粗靠在宽大的床边，胳膊枕在脑后两腿大开的躺着，赤裸的身子油光锃亮，萧玉霜双腿劈开站在地上，弯腰埋首在郝粗分开的跨下，双膝微微弯曲，身体前倾。
　　双手扶着黑人两边的大腿，脑袋幅度颇大的上下起伏着，时而嘴唇微张包裹住了郝粗的龟头，缓缓地吞咽着。
　　时而嘴唇紧贴着郝粗的肉棒，舌尖上下舔舐着棒身。
　　卡特亚站在萧玉霜的身后，目光紧紧锁定在她弯腰后更显肥硕的雪臀，卡特亚的一手慢慢抚上她的臀部，另一只手掌抚摸着萧玉霜的阴户。
　　手指在她的阴唇间游走，这样的挑逗让萧玉霜的身体微微颤抖。
　　萧玉霜的喘息声变得更加急促，舌尖舔舐郝粗的动作也变得时断时续，显然被身后的触感扰乱了心神。
　　“啊…嗯…嗯…别这样？”萧玉霜轻摇自己的臀部，打算挣脱那作怪的手掌。
　　“那这样呢！”卡特亚突然并指成剑，刺入萧玉霜的花心之内，感受着她内里的湿润与紧致。
　　他的手指在她的阴道内灵活地抠弄，带来一阵阵电流般的快感，令萧玉霜的身体不由自主地向后弓起。
　　“求你了，不要这样啊啊啊……好凉啊哦哦！！”萧玉霜的声音夹杂着难以抑制的快感和无奈，但她的身体却诚实地迎合着卡特亚的手指，每一次的深入都让她的阴道更加紧致地包裹住他的手指，渴望更多的刺激。
　　“卡先生，你看萧玉霜让你别用手指了，快点让鸡巴让萧玉霜舒服舒服吧！”郝粗的手掌轻轻抚摸着萧玉霜的头发，手指穿过她的发丝，打趣道。
　　“是吗二小姐，那我得遵从二小姐的指示啊，二小姐，你现在想要什么啊？”卡特亚的手指已经全部插入了后者的花心，调皮的左右旋转，带出阵阵水渍。
　　“哦哦我…不行了…要…饶了我吧！”萧玉霜无力地靠在郝粗的胯下，把头埋在发丝之下颤抖的求饶道。
　　“那可不行，我得听到二小姐亲口说想要什么啊”。
　　卡特亚的耐心似乎已经耗尽，他从她体内抽出手指，带好安全套，双手紧紧抓住萧玉霜的臀部，将自己的肉棒对准了她湿润的入口，缓缓摩擦着。
　　“萧玉霜，你现在最想要什么啊，大声说出来吧，我们会好好对待你的！”郝粗从胯下捧起了萧玉霜的臻首，看着那因欲望近乎扭曲的俏脸说道。
　　“要要…要肉棒，要鸡巴插进萧玉霜的小穴里来阿啊啊啊！！！”没有任何预兆，还没等萧玉霜说完，身后的卡特亚猛地挺身，将整个肉棒全部插入她的体内，力度之大让萧玉霜的身体猛然向前一倾，几乎趴到郝粗的怀里。
　　她的身体因为突如其来的充实感而紧绷起来。
　　卡特亚的双手扶着她的臀部，开始有力地撞击，每一次的挺入都带来一阵深沉的震动，让萧玉霜的身体不由自主地随之摇摆。
　　“啊嗯…嗯……好深～ 哦！？慢点啊～ ！啊啊这样真的太……斯哈！啊”卡特亚两双大手抓着萧玉霜的屁股往两侧掰开，雪白的臀肉张开后得以让自己的鸡巴插到更深。
　　萧玉霜的翘臀随着他的动作一次次地被顶击着。
　　翘臀的弹性在每一次的撞击中都得到了充分展现，当真是臀浪连连。
　　“嘶哈～ 啊～ 轻一点哦？好满！嗯……再快一点哦～ 顶到那里了……啊”萧玉霜的肉穴被操得愈发湿润，白浆随着每一次的挺入涌出，将两人的交合处完全浸湿。
　　滴落在地板上形成一滩水渍。
　　“卡先生你慢一点啊，萧玉霜都顾不上我了啊！”随着萧玉霜的呻吟声愈发高亢。
　　她没精力去舔郝粗的肉棒了，只能无力地撑在郝粗的腿上，整个身体因为背后的猛烈撞击而颤抖不已“那是你的事情了，我可得安心服务二小姐”卡特亚大笑的着按住萧玉霜的翘臀边抽插边回答。
　　大量的淫水顺着阴茎流淌下来，连两颗垂着的卵蛋也被淫水弄得湿漉漉的。
　　看着卡特亚一个人独爽，郝粗明白得自己动手了，他双手扶住萧玉霜的臻首，趁着后者呻吟的之时间，再一次把肉棒桶到了萧玉霜的嗓子眼里。
　　“嗯嗯……！！”萧玉霜无奈的吞下了郝粗的肉棒，口腔再次被填满。
　　此时整间屋子充斥着淫邪的气息，灯光柔和地照在三人的身上，投下斑驳的影子。
　　空气中混合着汗水和欲望的气味，肉体的拍击声随着两个男人的动作响起，萧玉霜被夹在中间只能发出无意义的悲鸣。
　　喘息声、低哼声、撞击声，交织成一曲动人的交响乐，将这场宴会推向最终的高潮。
　　突然，卡特亚紧紧地掐住萧玉霜的臀部，肉棒死命的插入子宫深处，郝粗也到了最后，搂住萧玉霜的臻首，将肉棒整个桶入了后者檀口。
　　“啊！”“嗯！”二人绷紧身体，竟然同时达到了高潮。
　　萧玉霜感觉到喉咙深处喷涌出来的浓浆，发出呜呜的声音，大量的精液一部分被她吃进去，但还有大部分顺着嘴角流淌出来。
　　“咳！！呕～ 呕……呜额咳咳！！”趁着郝粗放松，萧玉霜挣脱了他的束缚，无力地侧躺在地上，随着肉棒离口，大量白浆从她的口中，从她的鼻孔中涌了出来，而她的胯下，一股腥黄的液体顺着大腿流淌出来，在地上流淌开来。
　　多次高潮之下，她再一次失禁了。
　　这时，坐在床上喘气的郝粗突然看到卡特亚起身离开了卧室，不一会儿折返回来，手里多了一个金属物件。
　　“春宵一刻啊，用这个留点纪念吧。”卡特亚拍了拍手里的家伙事儿，赫然是一个照相机。
　　“还是卡先生考虑的周到，小玉霜，来合个照…小玉霜？”郝粗心领神会，连忙招呼一边的萧玉霜起身，但是没得到回应，叫了几声过去一看，原来萧玉霜终于承受不了二人的摧残，顾不得满脸的白浊，脱阴昏死过去了。
　　“大华的女人真是不经操啊！”郝粗吐了吐舌头。
　　“她是个娇嫩小姐，自然承受不了咱们这么玩，等你以后和林府那几个女人过过招，再说大话。”卡特亚走过去蹲在萧玉霜身边，相机快门不停响起。
　　“哪有说的那么厉害，一个不行就俩，两个不行就四个，卡琳家族的那位铁娘子厉不厉害，枫叶家族的那位女将军强不强，不都最终臣服在咱们的胯下，女人啊，终究上不了台面。”郝粗才不以为意呢，摇头晃脑的感慨道。
　　“大华的情况比这复杂多了，哎，回来在和你说，你过来扶好她，让我多拍几张，嗯嗯，我很期待那位萧家夫人看到这样的照片…会作何感想啊…呵呵…”
　　昏死过去的萧玉霜怎么也想不到，自己的堕落居然会成为萧家走向深渊的导火索，不就得将来，当她看到自己的姐姐和母亲赤裸着躺在自己身边的时候，会不会因为近日的放纵和懊悔呢…

第45章 洛凝初陷艺术旋涡
　　转眼间到了七月末，喧嚣的夏季也走向了末尾，距离上一次武青峰和黑人托姆的冲突事件已经过了半月有余，随着黑人托姆前往武家道歉落下了帷幕。
　　学伴计划本来因为这次事件搁置了，但是朝廷的风向是鼓励外来留学的，所以作为试点的彩霞书院还是继续执行了学伴制度，只不过相比之前收敛了许多，像郑嫣琪和托姆在明面上几乎断了联系了。
　　就这样整个书院渐渐恢复了平静，只是偶有些传言还跟这次冲突事件有关，类似于什么武家和郑家的婚约已经作罢了，还有什么托姆最早去武家道歉，武青峰的姐姐还不接受，狠狠地教训了托姆，但是不知为何最后武家接受了托姆，传闻他最近没事就往武家跑。。。
　　书院的事情，这些小姐们只要玩开心，不要再让各自的男人找上门来就可以了，至于洛凝，要考虑的事情那可就多了啊^_^！
　　郑嫣琪的事件之后，洛凝的内心深处被深深地触动，尽管之前她明确拒绝了郝常的示爱，但这个事件让她重新审视了自己的内心。
　　她心中有一种说不清道不明的情愫在滋生，仿佛有一种无形的力量在拉近她和郝常的距离。
　　冲突事件之后，虽说郝常对洛凝的态度端正了不少，再也没有了之前那些明里暗里的示爱，仿佛两个人就是国际友人，学院同事。
　　但就是这样，明明只是日常相处，但是交流的频率逐渐上升，而且二者之间不经意的身体戳碰，也是时常出现。
　　洛凝逐渐发现了问题，但是她还是认为。。这就是同事和朋友关系罢了！
　　但可以，事态的发展从来不受女人的控制。
　　这一日上午，洛凝和郝常在彩霞书院内学习法兰西文化。
　　正值三伏，天气炎热，阳光透过窗户洒进屋内，空气中弥漫着一丝燥热。
　　窗外，树木苍翠，知了在树梢间不停地鸣叫，增添了几分夏日的氛围。
　　屋内，两人坐在桌子前，桌上摊开着几本厚厚的法兰西书籍，几杯清凉的饮品散发出淡淡的清香。
　　为了应对这炎热的天气，洛凝和郝常都穿着清凉舒适的衣物。
　　洛凝身着一袭轻薄的丝绸长裙，郝常则穿着一件宽松的亚麻衬衫，显得格外清爽。
　　在这样的环境中，两人谈笑风生，从政治结构聊到社会风气，再到对当下文化的影响，洛凝对于异域德文化越来越感兴趣。
　　两人谈兴正浓，不知不觉间，时间已经过去了很久。
　　可能是坐的太久了，洛凝感觉到腰背有些酸痛，便向后伸展手臂，伸了个懒腰。
　　谁知这样的动作让她挺拔的酥胸彻底展现出来，紧贴的衣物将她的曲线勾勒得淋漓尽致。
　　坐在旁边的郝常被这一幕完全吸引住了目光，他愣住了几秒钟，眼中流露出毫不掩饰的欣赏。
　　本就是三伏天，洛凝的穿着很清凉，这一伸懒腰，她的的身材在轻纱的包裹下显得格外美妙，那优雅的线条和丰盈的曲线若隐若现。
　　洛凝意识到自己这一动作有些失态，急忙收回手臂，坐正了身体，脸上浮现出一抹红晕。她的双颊绯红，显得更加妩媚动人。
　　“郝常，你的眼睛在看哪里啊！”
　　“洛小姐，你的身材真是很好，看到你这样性感的身材，我实在忍不住。。，”郝常一点不害臊直接夸赞道，目光中带着几分欣赏，甚至有些炽热。
　　洛凝笑了笑，摆摆手，试图掩饰自己的尴尬：“你别开玩笑了，咱们也做的太久了，该去吃午饭了。”
　　洛凝并没有因为郝常无礼的发言而生气，反而因为男人的赞美而感到一丝开心，毕竟她已经很少得到男人的称赞了。
　　她低头整理了一下自己的衣物，不知道该如何回应这突如其来的称赞。她的心跳加快，双手不自觉地搓动着裙摆。
　　“呵呵，这个女人，之前我主动的时候给我甩脸色，如今自己反而先忍不住了，真是又要当婊子又要立牌坊！”郝常见洛凝并未生气，心道或许这是一个契机，便进一步说道：
　　“我没有开玩笑，洛小姐你真的很美，相信所有见过你的男人都会这样认为的。”
　　洛凝愣了一下，心中泛起一丝涟漪。
　　很美吗？
　　是啊，想当初在金陵，无数文人雅士为了能一亲芳泽，无不争先恐后的奉承自己，每次诗会之后，都能收到很多情诗。
　　那些诗句虽然各有千秋，但无一例外都在赞美她的美貌与才情。
　　她那时是众人瞩目的焦点，哪怕只是一个轻轻的微笑，都会引来无数痴迷的目光。
　　然而，如今的她虽说也嫁给了心仪的男人，但是这种赞美之语可连林三都很少和自己说了。
　　婚后的生活并没有想象中那般美好。
　　她的姿色在林三的后宫中并不算拔尖，能力也属于下乘，渐渐地，连林三也很少夸赞自己了。
　　林三的周围有那么多的奇女子，各个才艺出众，竞相争宠。
　　而自己，虽然也曾是众人眼中的明珠，但在这偌大的后宫中，显得那么黯然失色。
　　每当看见林三与其他女人谈笑风生，她的心中总会涌起一股难以名状的酸涩。
　　那些曾经围绕在自己身边的赞美与宠爱，仿佛在一夜之间消失殆尽。
　　周围的男人碍于林三的威严，更是不敢再围在自己身边。
　　她像是被遗忘在角落的珍宝，虽然依旧光彩夺目，却无人问津。
　　如今，林三出海一年有余，自己仿佛像个寡妇一般，孤独寂寞，心中那份渴望被人欣赏和宠爱的情感，愈发强烈。
　　洛凝低下头，心中泛起一阵阵苦涩。
　　多久没有男人称赞自己了？
　　那种被人欣赏、被人宠爱的感觉，已经离她越来越远。
　　她几乎忘记了，被人赞美时心中的那份悸动与欢喜。
　　“哎。。在美的身姿又如何呢，只怕再过些岁月，连这身皮囊都光华不在了。”洛凝突然满面愁容长叹了一口气。
　　郝常反而有点纳闷了，咋了，夸夸你咋还把你弄抑郁了，不过那仲怨妇的气息郝常已经感觉到了，现在该进行下一步了。
　　“洛小姐怎么能这么说呢，大华不是有句俗语吗，岁月何曾败美人”。郝常继续递上话头。
　　“呵，那又能怎么样，终究还是会变老的！”
　　“其实，有一种方法可以保留洛小姐你的美！”郝突然靠近了洛凝说道。
　　“？？有这种方法吗！”洛凝睁大眼睛问到，难道真有永葆青春的方法吗？
　　“洛凝小姐应该知道，在法兰西有一种道具叫做相机，可以。。”
　　“我知道啊，你说拍照片嘛，这门稀罕玩意现在也在京城流行起来了，我几个姐妹都搞来了，确实很神奇，可是比画作清楚多了。”洛凝一听这个，撇了撇嘴，心中不免有些失望，照片固然可以保留曾经的模样，但是离自己的想象还是差得很远。
　　“洛小姐听我说完啊，常规的照片肯定配不上你这样的天生丽质，所以我们要拍点特别的。。拍点艺术照”！郝常挤了挤眼睛说道
　　“艺术照片？怎么拍的？”洛凝听后，眼中闪过一丝好奇。
　　“在法兰西，这种艺术摄影已经非常流行了，很多夫人为了保留自己美妙的身材，会拍一些艺术照片，穿上特色的衣服，选择不同的背景，将自己最特别的一面定格下来，这些照片不仅是一种纪念，更是一种艺术表现。”见猎物上钩了，郝常耐心地解释道。
　　“还有这种东西吗，像是给自己量身定做一副画作吗，有意思，你们都是怎么拍的啊！”洛凝的神情随着郝常的讲解再次悦动起来，她有点被这样的艺术形式吸引了。
　　“现在大华也逐渐流行起来了，我们有了相机之后，很多夫人和小姐都找我们拍摄这种照片。我给你拿来看一下！”说完郝常就从自己的随身的包裹里拿出一本装饰精美的相册，展开在洛凝的面前。
　　“这是。。”，洛凝一下子就被相册中的照片吸引了。
　　洛凝仔细观察每一张照片中的女人和背景。
　　她发现这些照片中的女人无一例外都是大华人士，从背景中的细节可以看出，那些都是京城的著名景点。
　　每张照片都在不同的背景下拍摄，展现出各色女子的美丽与魅力。
　　第一张照片中，一位身穿宫装的女子站在一棵繁茂的树下。
　　她身着华丽的锦缎长裙，头戴精致的珠翠头饰，衣裙上绣着金色的祥云图案，显得雍容华贵。
　　她的一只手轻轻扶着树干，另一只手则优雅的扬起袖子遮住脸颊，只露出双眸，目光柔和，神态端庄。
　　尽管她的面貌被巧妙地遮掩住，但她那份从容与高贵依旧透过照片传递出来。
　　下一张照片中，一位女子背对镜头站在一座古老的石桥上。
　　她身穿旗袍，旗袍紧贴着她的身躯，勾勒出她那曼妙的曲线。
　　旗袍上绣着淡雅的梅花，素雅中透着几分妩媚。
　　她的双手轻轻搭在桥栏上，身子微微向前倾，只留一个背影却显得既端庄又妩媚。
　　继续翻看，洛凝看到一位女子在船边撑着一把精致的油纸伞。
　　伞檐盖住了她的臻首，穿着留仙裙，裙摆轻盈飘逸，仿佛仙子下凡。
　　油纸伞上的细腻花纹与她的衣裙相得益彰。
　　姿态娴雅。
　　每一张照片中的女子都巧妙地遮掩住了面貌，但从她们姿态各异的表现来看，这些都是不同的女人。
　　有的穿旗袍，有的穿留仙裙，她们在不同的背景下摆出不一样的姿势，每一个细节都展示出她们的独特魅力。
　　“好美啊，这些照片！”洛凝的目光流连在每一张照片上，每一张照片都像是一幅精致的画作，让人忍不住想要多看几眼。
　　“洛小姐，你再往后翻，越往后面越美丽！”郝常早就猜到了洛凝的反应。
　　洛凝慢慢地翻看着相册，这本相册差不多有十几页，都是这样的艺术照，每一张都极具吸引力，让人无法移开目光。
　　然而，随着她一点点地向后翻，心中渐渐泛起一丝疑惑。
　　她仔细看着每一张照片，发现起初的女人们都穿着宫装长袍和留仙裙，全身上下只露出手腕和脚踝。
　　那些华丽的服饰和优雅的姿态，展示出她们的高贵与端庄。
　　然而，翻着翻着，洛凝不禁觉得哪里不对。
　　为什么感觉照片里的女人……穿得越来越少了！
　　最开始的照片中，女人们身穿紧致的长袍，仪态端庄，露出的肌肤少之又少。
　　可是，随着她继续翻看，长袍的设计开始变得大胆起来。
　　宫装长袍渐渐变成了开胸设计，雪白的半边双峰漏了出来，显得既性感又撩人。
　　还有些女人穿着轻薄的纱衣，隐约可见里头的亵衣，若隐若现的美态让人心跳加速。
　　再往后翻，照片中的旗袍设计也变得越来越高叉，露出洁白修长的双腿，姿态更加大胆。
　　每一张照片中的女人，仿佛在一步步地突破传统的束缚，展示出她们最美丽、最性感的一面。
　　当洛凝翻到最后几页时，她忍不住低呼一声。
　　只见这一幅照片中，一个短发女人头戴白色面纱，浑身只穿着黑色胸罩和内裤。
　　在房间内，她肆无忌惮地对着镜头展现自己身体的美好。
　　白皙平坦的小腹之上，赫然还有一个黑桃模样的复杂纹身，整个照片透露出一种说不出的诱惑。
　　“这都是什么啊，怎么会拍这样的艺术照”洛凝心跳加速，脸颊泛红，连忙合上了手中的相册。
　　“怎么了洛小姐，这照片不合心意吗？”郝常明知故问。
　　“你。。莫要戏耍我，这后面的照片是怎么回事，怎么会有如此不知廉耻的照片！”洛凝还在消化刚才的照片给她的冲击。
　　“洛小姐，把自己美好的一面保留下来，展示出来不是很棒吗！一想到洛小姐你能拍出这样的照片”郝常说道。
　　郝常轻笑了一声，眼神闪烁着：“洛小姐，把自己美好的一面保留下来，展示出来不是很棒吗？一想到洛小姐你能拍出这样的照片……”
　　“谁会喜欢这种照片？”洛凝愤愤地说道，但眼神却有些飘忽不定。
　　“我就很喜欢。”郝常眼中带着火热的光芒，“只要想到洛小姐你穿这样的衣服，我就……”
　　说罢，郝常缓缓侧身，劈开双腿，让洛凝看到他的胯下。
　　“！！”洛凝惊呆了，只见郝常的腿间鼓起了一大块，就像裤裆里藏了一个棒槌一样。
　　那个大小，比洛凝之前在教室里看到的黑人还要夸张。
　　“这……怎么会……”她慌乱地移开目光。
　　郝常凑近一步，低声问道：“想摸一摸吗？”
　　洛凝慌忙摇头：“不要！”
　　可是她的眼睛却不由自主地往那个方向瞥去。郝常注意到她的目光，笑得更深了，他抓住了她的手，缓缓往那边靠近。
　　“不行，郝常你放来我，我要叫人啦！”洛凝嘴上说的利索，但是玉手挣扎的并不强烈，一点点的靠近了那个巨物。
　　突然，一声脚步声从屋外传来。
　　“呀！？”脚步声瞬间惊醒了洛凝。她一把甩开了郝常的手，慌忙起身向屋外跑去，夺门而出。
　　“看来你还得等等啊。。”看到洛凝逃出了屋子，郝常低头看着自己肿胀的肉棒，笑了笑。
　　“呼呼，我刚才……我刚才在干什么？”逃出屋子的洛凝捂着胸口靠在墙边，回想着刚才的场景，羞愧夹杂着一丝兴奋的情感涌上心头。
　　“洛姑娘，你怎么了？”一声关切的问候从旁边传来，洛凝扭头看去。
　　一位女子从走廊走来，约莫三十来岁，短发，身穿一身灰白色的院袍，长相知性优雅，别有一番韵味。
　　“吕姐姐，你今天怎么来了？我……我在屋里看书有点闷，出来透透气。”洛凝回答道，来者叫吕凤洁，也是书院的老师。
　　因为和洛凝都对外邦文化感兴趣，俩人关系不错。
　　“郝先生前几日委托我帮他寻找一些古籍，我今天给他送过来。他在吗？”吕凤洁摇了摇手中的书册说道。
　　“嗯，他在屋里……那你们忙，我先走了，家里还有点事情！”听到对方提起了郝常，洛凝脸一热，怕被对方看出端倪，低着头从吕凤洁身边闪过。
　　吕凤洁看着洛凝匆匆离去的背影，心里奇怪，但也没多问。
　　她继续向前走去。
　　洛凝在转角处心虚地回头看了一眼，只见吕凤洁扭着屁股走着，轻薄的袍裙勾勒出她巨大的翘臀，一扭一扭的，每一步都带着一股成熟女人的魅力。
　　不知为什么，洛凝总觉得吕姐姐这段时间有点不一样。
　　原来她的夫君突遭顽疾，卧床不起，都是她忙里忙外的照顾，憔悴了不少。
　　但是这段时间她的神色好了不少，看起来精神焕发。
　　“哎呀，洛凝你哪有心情关注别人啊！”她摇摇头，今天发生的事情让她很心烦，她打算回家住几天。
　　洛凝回到洛府，正好赶上晚膳。
　　可是一进门却不见她的父亲，礼部尚书洛敏。
　　左右问下人，他们也是支支吾吾不回答。
　　她感觉不对劲，连忙前往父亲的书房。
　　到书房门口时，洛凝被管家拦了下来。“小姐，老爷正在书房和法兰西使节商讨要事，请您稍等。”
　　“法兰西使节？我怎么不知道？我进去看看”洛凝皱眉问道，她怎么不知道有法兰西使节拜访洛府。
　　管家犹豫了一下，才低声说道：“老爷说了，这次谈判关系重大，不能有任何打扰。”
　　“让开，法兰西使节团和彩霞书院合作紧密，我倒要看他们来这里干什么？”洛凝本来今天情绪就不对，正好没处发泄呢，执拗地往里闯。
　　管家也不敢太过阻拦，只能任由洛凝敲打书房的门。
　　洛凝敲了两下门，只听到里头传来一阵慌乱的穿衣声。过了许久，门终于开了，洛敏出现在门口，神色慌张，衣衫不整，连鞋都没穿好。
　　“乖女儿，你……”
　　“你们在干什么？”洛凝正要质问，突然听到屋内传来一声娇笑。
　　“洛尚书，谁敢闯你的书房啊？”洛凝看过去，只见一位金发碧眼的美女从里屋走了出来。
　　她身穿外邦舞女的服饰，上身紧紧抱住胸部，露出平坦的小腹和光滑的肩膀，下身穿着一条薄纱裙子，白皙的大腿一览无余。
　　那女人走过来，一只手顺势搭在洛敏的肩上，眼中带着挑逗的笑意。
　　洛凝不敢置信地指着那女人，“这……这是怎么回事？”
　　骆敏连忙甩开那女人的手，尴尬地说道：“这是我的女儿洛凝，这位是法兰西使节团的安娜，来找我商讨要事。”
　　安娜立刻露出甜美的笑容，声音温柔而带着一丝异国情调，“哎呀，原来是洛小姐，久仰大名。”
　　洛凝盯着自己的父亲，她嫁做人妇也许久了，不是什么黄花大姑娘了。
　　屋中隐约飘散出来的气味，两人的穿着，洛凝立马明白了二人在书房讨论的那是什么正事。
　　自己的父亲怕是和这位美丽的外交使节勾搭上很久了。
　　最近自己忙于书院的事务，竟对此毫无察觉。
　　“哼！”洛凝看到那女人似笑非笑的表情和自己父亲局促不安的样子，不禁冷哼一声，扭头就走。
　　“女儿！我——”洛敏还想追出去解释，却被安娜一把搂住脖子。
　　“洛大人，咱们刚才的事情还没商讨完呢，您的”精韬伟略“，小女子可还得讨教讨教。”安娜最后一句话凑近洛敏的耳边轻声说，并吹了一口气。
　　可怜洛大人一时英雄气短，被这突如其来的春风吹得四肢酥软，竟被那外邦女子拖回屋内，顺手关上了门。
　　是夜
　　回到自己房间的洛凝坐在桌前，心中满是怒气。“爹为什么要这样？为什么？”
　　她知道自己的娘去世得早，父亲这些年一直没有再娶，一心投入朝政。
　　现在国泰民安，父亲享受享受也无可厚非。
　　但是为什么找了一个外邦女子？
　　堂堂礼部尚书，连个清白姑娘都找不到吗？
　　“小姐，您别生气了，来喝点莲子羹。您晚上都没吃饭。”一旁的侍女端上一个盘子。
　　洛凝喝了两口，但依然没有食欲。
　　“小姐，其实老爷……唉，您不知道，最近这段时间，自从使节团的第二艘船抵达之后，京城的文武百官家里都不怎么安宁。”侍女小声说道。
　　“家里不太平……为什么？”洛凝这段时间不太了解京中的情况。
　　“就是那些蛮夷狐媚子啊。”侍女一脸嫌弃地说道，“那船上来了两百多个外邦女子，之后她们组织了一个礼仪交流会，邀请了京城许多官员前去参加。本来老爷都不想去的，但朝廷的意思是这些使节团的交流能参加就参加，只能去了。这些交流会说是促进友谊，但其实那些女人在勾搭文武百官，比青楼的妓女还不堪。很多官员都借着交流的名义和她们搞在一起。”
　　说完侍女也觉得自己的的用词不当，立马改口道：“老爷可没有跟她们勾搭，是这个女人，她应该是礼仪团的一个执事，几次三番的借着交流的名义来找老爷的。”
　　“这不还是勾搭到一起了吗！”洛凝嘴上埋怨，心里却觉得有些不对劲。
　　她原本只是觉得书院的学伴政策让那些小姐们心猿意马，没想到这些外邦的女司仪还有这种手段。
　　不惜献身勾搭京城的达官贵人，外邦使团到底想要什么？
　　洛凝觉得有些怪怪的。
　　突然，门口传来请安声，侍女去开门，原来是夜班的门房。
　　“怎么了？”洛凝看着侍女关好门，手中拖着一个盒子走过来。
　　“说是书院的郝先生送给小姐您的盒子，这么晚了送什么东西？”侍女将盒子放在桌子上。
　　“郝常？他给我送什么东西？”这一声“郝常”又把洛凝的思绪拉了回来。郝常之前从来没送过她什么东西，尤其是在晚上。
　　洛凝的心跳突然加速，她感觉这盒子里的东西不对劲。她让侍女先出去，然后在门口听了听，确定周围无人，才回到桌前打开了盒子。
　　首先映入眼帘的是一个金属方块，洛凝一眼就认出了这是相机，而且比市面上流通的相机看着高级不少。
　　相机上面还有一封信。
　　她打开信封，读了起来。
　　“洛凝小姐，希望你不要介意今日的冒犯之举。我一想到洛凝小姐能穿上这样的衣服就兴奋不已。你真的很美，如果不能把美丽保留下来，那真是最大的浪费。我知道你觉得让别人拍照片不好意思，所以特意送来最新的相机，这种相机可以自己给自己拍照。希望洛小姐能正视自己的美丽。当然，如果能让别人欣赏，那就更好了。”
　　相机的底下放着一套紫色的衣物。洛凝拿起来一看，竟是一套轻薄的连体内衣，设计大胆。
　　“这个郝常，居然如此……”洛凝对郝常仍不死心地让自己拍艺术照片感到气愤。
　　正在她打算把这衣服和相机扔掉时，突然看到衣服下面还有一个信封。
　　上面写着：“为表心意，我先送洛小姐一张照片吧。”信封里倒压着一张照片，洛凝好奇地将照片翻过来。
　　“呀！”待洛凝看清楚照片上的内容，她惊呼一声，将照片甩了出去。
　　就这一瞥已让洛凝面红耳赤。
　　“他……他居然敢拍这种照片给我，真是胆大妄为。我明天一定要……要……”洛凝拍着胸脯狠狠地想着。
　　但越想越不安，她心虚地左右看看，然后慢慢走向被她甩到地上的照片旁，将其捡了起来。
　　洛凝的目光停留在那张照片上，照片中的场景让她震惊不已。
　　照片里赫然是一位黑皮肤男子，他坐着，朝着自己的胯下拍了一张照片。
　　那男子双腿之间，一根黑褐色的巨龙已经挣脱开裤子的束缚，横亘在照片的中央。
　　青筋暴起，紫红的龟头涨得像半个鸡蛋大，最引人注目的是这巨龙的长度，几乎赶上了洛凝的小臂。
　　“这……这还是人吗？怎么会这么长！”毫无疑问，这就是郝常的肉棒，显然是他在今早的房间拍的。
　　“如果，让这东西插。。。”洛凝捂着嘴，愣愣地看着照片。
　　面对男人的龌龊举动，她一时竟然无从思考，只能盯着那肉棒。
　　她脑中回荡着肉棒的粗大和长度，想象着如果让它进入自己的身体会是什么感觉。
　　“呼……”洛凝突然感觉到一股暖流从胯下涌出，差点没能控制住自己。
　　她竟然看着一张男人的照片产生了反应。
　　对于自己身体的敏感反应，洛凝感到既羞愧又困惑。
　　她的呼吸逐渐急促，心跳也加快了。
　　她试图平复自己的情绪，但那照片和刚才的感受在她脑海中挥之不去。
　　她强迫自己不去看照片，但是无法不想。
　　思索了良久，最终洛凝把视线投向了那套内衣。她的手指颤抖着，拿起那套内衣，走向镜子前，在自己身前比了一下。

第46章 郝常的日记
　　难得的一场大雨给闷热的京城带来了些许凉意，武家少爷的的上门风波也终于平息，彩霞书院又回到了往常的教学气氛，各家小姐明显更加规矩了，当然也只是表面规矩，就郝常所知，他的很多小弟早都夜夜笙歌了。
　　郝常今日用过了晚饭返回了自家屋内。
　　翻开了自己床边柜，从里头拿出了一本厚皮的笔记本，打开之后，里头居然都是按照日期所写的日记，有多有少，都是法兰西文所写，郝常一直有写日记的习惯。
　　2.8日，今天终于来到大华了，这一路在船上可憋坏了。
　　之前来的时候就听说大华人杰地灵幅员辽阔，今日一见果然不同凡响，尤其是大华的小娘子，水灵灵的。
　　可惜按照卡老爷的要求，不能随便招惹外人，需要安心对付林家的几位夫人。
　　2.15日。
　　我去，林家的几位夫人真是太美了，那身段，那样貌，那天杀的林三居然能放着这样的美娇娘出海半年多，这是不是死外头了，嘿嘿，就让神圣的法兰西人帮你照顾好她们吧。
　　2.17日。
　　卡老爷的分配方式有问题啊，三弟四弟可以去哪林府当佣人，那安夫人何等风骚，宁夫人何等艳丽，凭什么安排他们俩。
　　大哥也可以去萧府跟着老爷少爷享福，为什么只有我被安排在这使馆搞这些外交工作，不公平。
　　3.5日 那安狐狸已经被三弟拿下来了，呵呵，果然是一直骚狐狸，还以为大华的女人有多么贞洁烈妇呢，不还是对着男人劈开了腿。
　　md按照三弟的说法，那骚狐狸是他玩过最爽的女人，居然还内射了，md骚女人。
　　总有一天我也要操烂他的骚穴，让他怀上黑爸爸的种。
　　3.12日，我发现大华的女人，虽然表面上贞洁，但是如果能拨开她们的伪装，她们的内里比法兰西女人还要放荡啊，我今天终于等来了我的猎物，洛凝，嘿嘿，这个岁数的女人的需求是最大的，她对法兰西的文化很感兴趣，我跟她多说了不少，尤其是说到两性关系，她那不好意思但又故作矜持的样子，嘿嘿，我喜欢，回来让她第一个参观博物馆。
　　3.25日，林家的女人都是妓女吗，四弟已经把那秦夫人拿下了，不还说是什么大华的长公主吗，这大华的公主脱裤子的速度怎么这么快，听说开始还挺矜持，后面直接就让射进去了，玩的越来越花了。
　　什么时候能让我喝喝汤啊
　　3.28日，那萧家的大小姐最近老去教堂，和二少爷走得很近，那大小姐看着冰清玉洁的，她怎么会知道二少爷玩的是最花的，还有那二小姐，又跟大哥出去了吧。
　　我对这些天真浪漫的小姑娘兴趣不大，大哥和卡老爷应该喜欢。
　　4.7日，看走眼了，今天大哥把那姑娘的裸照拿来了，看不出是个隐藏巨乳啊，就是老大玩的有点过了，都把人家小姑娘玩晕过去了。
　　4.15日，今天去参加了二少爷举办的天体会，这大华明面上是礼仪之邦，背地里蝇营狗苟的人是真多啊，还有很多居然都是官居高位，都拍了照片，有了这些把柄，何愁大事不成。
　　4.27日萧家那个美艳的夫人今天跟我们交涉了，说是新出的产品要重新计算利润，我们拿的太多，我们随便抵抗了一下就同意了新的合同容，她还趾高气扬的，哼，短浅的女人，整个萧府她都是孤家寡人了，两个女儿早都冲着法兰西分开大腿了，早晚有一天把你做成肉便器。
　　4.30日，没想到，那位仙人一样的宁夫人终于撩起了自己的裙子，把大少爷收为了弟子，天天接受弟子的“侍奉”，上次还说对这个女人一点办法都没有，怎么突然就拿下了呢，嗯，二少爷他们应该是知道一些内幕没有和我说。
　　5.14日，今天带那个洛凝参观博物馆，嘿嘿，她那羞红脸的样子真好看，要不是因为后面的学院大事，我当场就给她办了，她还问那些道具后面的展板是展示什么的，当然是展示你们这些臭婊子的啊，等我们巴顿家族占领大华，这些道具挨个都要在你们身上施展一番。
　　5.28日，来大华已经三个月了，现在是一个重要的节点了，三少爷不知道能不能拿下那位最尊贵的女人，那可是最重要的一环，新的使节团已经在路上了。
　　6.1日，境况不妙啊，前几天看三弟四弟的那副照片，那安夫人真是难得的尤物，还在这里羡慕呢，谁知道转天两人就没了消息，现在又听说四弟去了皇宫。
　　使节团这两天不安生。
　　6.10日，峰回路转啊，三少爷枪挑了那大华太后，整个大华最尊贵的女人都已经是我们胯下之臣了，何愁大事不成。
　　6.20日，最近在忙使节团的事情，听说宫里已经批准了联合办学，只等新使节团过来就可以着手这件事了，听说这一次使团来了几百俊男美女，定能将那大华高层一网打尽。
　　6.25日，嘿嘿，最近闲来无事，听说卡老爷已经盯上那个萧家二小姐了，估计没多久那二小姐就能享受双龙戏珠了了吧，满打满算现在就我还没有收获了啊，得加紧。
　　7.6日，联合办学进展的很快啊，这洛凝真是，明明就是一个骚女，对男欢女爱之事情趣高涨，居然现在也没有从了我，真是看不出来，她居然是林三后宫里最后坚守的，md我下边的小弟都早都搞上女人了，不是这家的小姐就是那家的夫人。
　　我也忍不了了，先找个就近的下手。
　　7.13日，这个托姆真能给我整事情，学伴计划差点被他弄泡汤了，还好最后那郑小娘子帮忙把这件事情压下来，不过武家估计不好能，那武家主母也是当家许久，这次表面服软了，后面还不知道怎么找茬呢，不如趁早解决她。
　　7.20日，托姆这小子真有手段，那武家姐姐是个女军娘，看着英姿飒飒，那一日差点骑马捅死托姆，这才多久啊，居然被托姆收拾的服服帖帖，哎，女人手中长枪怎么弄得过男人胯下长枪呢，啧啧，那武家主母也是个难得的美妇人，估计最后也会便宜了这小黑子。
　　哎底下人日子都比我过得好，有机会我也去武家逛一逛。
　　7.25日，嘿嘿，终于啊，这洛凝也是露出了破绽，上次给送过去的衣服之后几天不搭理我，今天一看，居然给我私自送一个信封。
　　日记写到这里就结束了，随后郝常将日记本锁回了床头柜，从衣服里掏出一个信封，里头装着几张照片。
　　照片上以为身材妙曼的女人身着紫色情趣内衣，纤细的腰枝，细腻的皮肤，圆润的翘臀，虽说照片没有拍到脸，拍照的姿势也很是羞涩，但是那一抹艳丽的的风情还是让郝常感觉胯下一紧，照片的底部写着一行娟秀的小字。
　　“不能给别人看！”
　　嘿嘿，郝常知道这个女人已经上道了，他想了想，脱下裤子又拍了几张照片，提笔写了几个字，然后从衣柜里翻出几件布条，包好后叫来了下人。
　　深夜，洛府
　　洛家最近忙于和使节团交流，所以近日来闭门谢客，洛凝用过晚膳之后回来自己闺房画画，可是半炷香过去了，这画布上还是只有凌乱的线条。
　　“哎呀，烦死了！”洛凝把笔一扔，爬到了床上，想起自己今天居然偷偷的给郝常塞信件，里头都是自己的艳照，她的内心就一阵悸动，有羞愧和内疚，还有一丝丝的性奋。
　　她想着这件事就这么过去了，以后谁也不欠谁的，正想着呢。外头传来了侍女的声音。
　　“小姐，又有人送包裹啦！”
　　！！！！深夜送包裹，还是在自己送了照片之后，洛凝猜到了这个包裹是谁给的来，想了想，开门接过包裹，让侍女退下来。
　　“这登徒子，还好意思给我送东西，我……”洛凝骂了两句，还是打开了包裹。
　　引入眼帘的依然是一件连体的情趣内衣，这一次是白色的，在边缘部位有一些绒毛。
　　洛凝展开看看了，脸红的催了一口放到了一边，包裹下果然放了几张照片。
　　拿来一看。
　　果然是郝粗的照片，这一次他穿着黑色的四角内裤，展现着自己雄壮的双臂和腹肌，胯下黑黝黝的一片，莫名的吸引着洛凝的目光。
　　这一次洛凝虽然也是面红耳赤，但是居然没有扔开照片，而是每一张照片都看了一遍，郝常浑身除了胯下她都看了一遍。
　　在一张照片的背后，郝常也写下来了一段话。
　　“我的女神，那张照片是对我最好的恩赐，想象到你此时此刻的样子，我就控制不了我自己，我忍不住又给你选了一件新的衣服，希望能你穿上，这是独属于我们俩人的秘密！
　　还要再拍，洛宁看了看桌子上的白色内衣，她其实一点不意外，虽说内心扭捏，但是那一晚穿上那件紫色内衣的时候她就意识到了，只不过她一直在骗自己，只是拍艺术照罢了。
　　她提着那件衣服，再次走向了镜子前。
　　隔日。洛凝一早就来到了彩霞书院，推门进入了自己的办公室，一进门，发现里头有好几个人。
　　“你们……怎么都过来了？”洛凝环视一圈，发现几个主要教授都在，郝常也在。
　　“洛小姐你来了，是郝常教授让我们一早过来的，说是如今的华法合作办学效果不错，已经到了一个新的阶段了，所以需要重新制作教学计划”。
　　吕凤洁也在屋，看向了一边的郝常向洛凝解释道。
　　“那你们闲聊，我一会过来！”洛凝注意到郝常一直盯着他，那双眼睛里带着笑意，看着她很不舒服，她随机退出去关上了门，走进下一个拐角靠在墙壁上。
　　“这是怎么回事，怎么他一看我我心跳就这么快呢，我根本没做什么啊，这个男人真是”洛轻拍胸脯。
　　“洛小姐，你怎么在这，不进来一起讨论呢？”突然一声戏虐的笑声从一边传来，洛凝扭头看去，一片黑影笼罩了她。
　　“郝常你不是在里头，呼呼，我还有别的事情，郝教授如果没有别的事情让我过去，我要去讲课了！”说完洛凝挤开了郝常快步离开，头也不回。
　　郝常留在后面一脸问好，不对啊，这昨天不是还好好的吗？
　　在书院里郝常也不好意思做的太过，听到屋子里叫自己，他只能回去继续准备课程。
　　一上午就这么过去了，郝常上完课回到了办公室，还没开门，只听到们直接从里头开了，洛凝直接从屋内开门而出，二者撞了个满怀。
　　洛凝抬头一看是郝常，脸一红扭头就跑开了。
　　？？
　　郝常纳闷地回到了自己的座位上，屋里没有别人，他也不知道洛凝在里头干什么，还在反思是不是自己的攻势太猛吓到这个女人了，想着想着，突然发现自己的抽屉开了一条缝。
　　“这是？”他记得走之前抽屉关好的啊，难道？
　　他拉开了抽屉，果然，一个信封躺在抽屉里，看样式，是洛府的印戳。
　　哈哈，这小蹄子，还不好意思了呢，郝常什么都懂了，一个女人在你面前开始羞涩了，那也就离敞开大腿不远了，他打开信封，里头赫然是一位美女身穿白色毛绒内衣的样子，依然没有照到脸，照片底部写了一段话。
　　“你们的衣服都是如此地暴露吗？下次再拿来这样的衣服，我就不拍了”。
　　看到这带着点小性子的回复，郝常再次一笑。
　　接下来的两周，郝常就和洛凝这样交流，白天洛凝塞回信封，晚上郝常托手下带过去新的盒子，开始几天的衣服正常了不少，但是在外后就是越来越暴露了，郝常发的照片和话也是越来越露骨。
　　像什么“我今晚梦到的都是你，我下面硬的不行了啊……”洛凝每一次都看的面红耳赤，但是内心却讨厌不起来。
　　这一天，洛凝再一次收到了郝常托人带过来的包裹，关好门拆开一看。
　　“？这衣服是不是少了啊？”往常郝常送过来的衣服要不就是连体的，要不就是分开的上下两件，但是今天这一件，洛凝展开之后发现没有上身的胸围子，只有下半身的内裤，与其说是内裤，不如说就是几根布条和细链子！
　　饶是洛凝这几天已经放开了不少，但还是被这内裤的样式震惊了，她把目光投向了盒底的照片。
　　这是？？
　　洛凝拿起照片，照片只有一张，上面是一个黑人赤身裸体的坐在椅子上，黑色的肉棒狰狞的挺立着，一只大手握住肉棒，鲜红的龟头怼着镜头，马眼处缓缓流出白浆。
　　下面一行字清晰的写着。
　　“我忍不了了，对着你的照片来了一发，洛小姐，我想看你穿这件衣服，我想看看你的身体最美妙的部分！这是我最大的愿望，你的男人不懂欣赏你，我懂！”
　　“啊啊，他居然！！”洛凝扭过头去挡住了眼睛，芳心乱颤，但最终她还是扭过头颅，看着照片里那雄伟的巨龙。
　　“好大啊，好长！！如果被这根东西插进去，我会……”洛凝不敢继续想了，她第一次如此直观的看到除林三之外的别人的肉棒，给她带了来无比的冲击力。
　　“我……我……”洛凝扭头看向桌子上的布链子。
　　她知道这是她不能触及的禁区，但是，这两周以来的经历，她的理性被逐渐麻痹了，不知道为什么，她居然有一种郝常无论说什么她都要接受的感觉！
　　夜已深，月色降临，洛凝的屋内落地镜中，一个分外妖娆的身影逐渐清晰。
　　她上身一丝不挂，精致的锁骨下是两半无法挑剔的丰乳，接近圆球形的完美形态，饱满坚挺，洛凝本就肤如凝玉，如今在灯光下的笼罩泛着玉一般的光晕，乳头小巧嫩红，居然有些硬了起来。
　　平坦的小腹下是一条黑色的内裤，说是内裤，其实就是几根细链子拴着一根布条，只在肉穴前有半个巴掌大小的布片遮挡，一朵半开的玫瑰绣在布条上，花瓣两侧分别延伸出两根细小的金链，绕到身后。
　　最主要的是这内裤近乎是开档的，花的四周，饱满的阴阜和浓密的黑毛都若隐若现，彷佛是这黑色玫瑰的底座！
　　看着镜子里自己的样子，洛凝彷佛也痴迷了，她已经完全沉浸在自己的世界里，满脑子都是郝常的那句话，美丽的女人自会有人欣赏！
　　隔天，吕凤洁一早来到了办公室，开门一看只有郝常一个人坐在屋子里，这低头看着什么。
　　“郝教授你来的很早……郝教授你怎么！！”吕凤洁本想打个招呼，谁知道郝常一抬头，她就看到郝常喘着粗气，双眼泛红着看着他，平常的和善面容全没有了，此刻的他彷佛被欲望吞噬，就要扑过来撕裂吕凤洁的身体了。
　　“郝……你怎么了……！”吕凤洁被郝常一瞪吓的一浑身一颤，紧靠着门口。
　　只见郝常将手中的东西甩在了桌面上，那是一张照片，上面赫然是一个半身赤裸的美女，正在对着镜头骚姿弄首。
　　郝常本来就是怀着试一试的心态看一下，他没想到洛凝居然真的穿着这衣服拍照给他看，一早上起来看到这么有冲击力的画面，一直没有控制住，他直接冲着吕凤洁就走了过去。
　　不一会儿屋中传来女人低沉的哀求声。
　　“别别，不要在这里，去厕所……啊啊！”
　　洛凝站在卧室的床边，手里紧紧一封信件，心中充满了矛盾和焦虑。
　　今天，她再一次收到了郝常的包裹，只是这一次，包裹中没有衣服和照片，只有一张变签，上面就写着一句话。
　　“明晚西城荣玉楼，天字三号房间，我想最后帮你拍一组照片！”
　　“这是……？”当面拍摄，之前每一次的照片交换都让洛凝感受到一种前所未有的刺激和快感。
　　然而，这种隐秘的交流也让她内心充满了负罪感和悔恨。
　　虽然他们之间没有实质的身体接触，但她知道，自己已经背叛了林三。
　　洛凝深吸一口气，她知道荣玉楼，这是萧府旗下最大的酒楼，但却位于偏僻的西城外，很多达官贵人把这里当做隐秘消遣的地方。
　　郝常让她来这里，洛凝内心一阵悸动，她知道这种时候在外头和郝常见面，意味着什么。
　　“我不能再犯错了，虽然已经犯下的错误无法弥补，但是再进一步绝对不行，无论郝常说什么。”洛凝心中不断告诫自己。
　　同时也在安慰自己：“一切都会没事的，我可以拒绝他的，只是去拍一组照片，这是最后一次了，拍完之后再也不跟他私下联系了。”洛凝都没有意识到，她其实可以不去的！
　　内心深处的那股隐秘的渴望让她无法平静。她对郝常的吸引力是居然已经无法抗拒了。
　　隔天晚上。
　　“小姐，你这么晚要出门啊！”晚膳过后，贴身丫鬟突然发现洛小姐换了一身行头，看样子要出门。
　　“哦，书院突然有一些事情，我现在去处理一下。”洛凝边说边围上了头巾。
　　“那小姐现在要轿子去。”丫鬟连忙说道
　　“不用了，这么晚了，你也不用跟过来，我晚上忙的晚就在书院睡下了。”洛凝直接拒绝了侍女的跟随，穿好衣服直接走出了门。
　　“这么晚了，打扮的成这样去书院吗？”看着洛凝把全身包裹的严严实实的，侍女在屋内一阵诧异，不过主子的事情下边人少参合，这段时间洛府不太太平，老爷一天天的被那外邦狐媚子缠的出不了屋子都。
　　趁着夜晚的月光，洛凝一步步的向着城西前进。
　　街道上寂静无声，偶尔传来几声狗吠，更显得夜色深沉。
　　她不时回头张望，确认没有人跟随，心跳如擂鼓。
　　洛凝紧紧握住披风的边缘，感受到手心的微汗她的思绪纷乱，脑海中闪过无数个念头。
　　洛凝知道，这一趟出门意味着什么，若是被人发现，她的名声将毁于一旦。
　　前方的荣玉楼渐渐显现。
　　荣玉楼在夜色中显得格外静谧，与白日的喧嚣形成鲜明对比。
　　洛凝站在楼前，仰望着那精致的雕花门扉，深吸一口气，压下心中的不安。
　　她步入其中。
　　酒楼内灯火通明，却没有一个客人。
　　她径直走向楼梯，仿佛这里的一切都与她无关。
　　小二站在一旁，目光淡漠地扫过她一身黑衣，却没有上前招呼。
　　洛凝感受到那种特有的氛围，心跳得更加剧烈。她加快了步伐，来到了天子三号门口。
　　洛凝站在门口，深吸一口气，试图稳定心神。
　　她抬起手，轻轻敲了敲门。
　　门内传来一阵脚步声，听起来不像是一个人。
　　洛凝心中疑惑，脚步声越来越近。
　　突然，门内传来一声女人的娇喘：“等等，不要……啊！”
　　洛凝还没来得及反应，门突然被打开了。她的眼睛瞬间睁大，忍不住轻掩嘴角，发出一声惊呼：“啊！”
　　门口的景象让她震惊不已，只见郝常站在门口，浑身赤裸，只穿着一件紧绷的三角内裤。
　　他的身材高大，浑身肌肉健硕，黑色的皮肤仿佛泛着油光。
　　他那夸张尺寸的阳具被挤压在三角内裤中，高高地胀起，形成一个明显的凸起。
　　在郝常的身边，依偎着一个只穿着三点内衣的短发少妇。
　　她的双手不好意思地垂在自己的腰间，轻轻搓动，显得极为扭捏。
　　郝常一只粗壮的胳膊搂住她的肩膀，垂下的大手正肆意揉搓着她的一边酥乳。
　　这名短发少妇轻咬朱唇，面露春潮，不敢直视洛凝的眼睛。她的脸颊绯红，眼中充满了欲望和羞涩。
　　郝常露出一丝得意的笑容，低沉的声音带着戏谑：“洛小姐，你来的有些晚了，我已经有约在先了啊。”
　　郝常看着洛凝微微颤抖的身体，嘴角的笑意更浓了。
　　＆nbsp； ＆nbsp；吕凤洁！！
　　洛凝赫然发现这短发少妇正是她的书院好友吕凤洁，刚刚新婚不久。
　　而她现在……洛凝实在无法将记忆中那个温婉成熟的姐姐和面前这个女人联想到一起。
　　“洛凝……我也……”吕凤洁被人看到这副模样，羞得无地自容，本能地想向后逃跑。
　　谁知道郝常用胳膊死死夹住她，低声说道：“洛小姐，吕小姐新婚不久，丈夫就患了隐疾，她日夜操持家里，身心俱疲。多亏我的帮助，让她重新获得了女人的幸福。”
　　郝常说着，搂住了吕凤洁，眼中闪烁着得意的光芒。他继续揉搓着吕凤洁的乳房，指尖用力，乳肉不断从指缝中挤出，显得异常淫靡。
　　“洛小姐，你先到屋里坐吧，我们一会儿就完事了。”郝常一边说着，一边搂着吕凤洁走进了屋子，吕凤洁的身体扭捏，但还是顺从的跟着郝常。
　　洛凝站在门口，她看着好友吕凤洁被郝常肆意玩弄，这出乎她的意料，她来这是要拍照片的，同时要斩断和郝常的联系，可是这种情况？
　　洛凝站在门口，进也不是退也不是，僵持住了。
　　“或许……吕凤洁也只是让郝常帮她拍艺术照呢……我想多了，一定是这样的……呵呵。”洛凝自嘲地笑笑，或许是她想多了，她最终走进了屋子。
　　她错了！！
　　“啊啊啊！！！太大力了……我要死了啊啊啊哦哦！！”
　　只见屋内的气氛淫靡，灯光柔和，充满了奢华的装饰。
　　女人忘乎所以的呻吟声充斥着整个房间。
　　洛凝坐在一旁的沙发上，双手紧紧握在一起，心跳如鼓。
　　她努力让自己冷静下来，但眼前的景象却让她无法平静。
　　吕凤洁真的出轨了！！
　　只见她面前的床上，吕凤洁趴在床上，双膝跪地，身体前倾，郝常将她的双臂抓住向后掰过去，仿佛拽着两根马绳子一样维持着吕凤洁身体的平衡。
　　他的胯下疯狂地撞击着吕凤洁那磨盘一般的大屁股，震起阵阵臀浪。
　　洛凝的视角下，可以看到一根黑色肉棒快速地进出吕凤洁的淫户，激起淫水四射，白沫横飞。
　　吕凤洁的身体被拽弯在空中，两颗奶子随着郝常的撞击上下摇晃。每一次撞击，她的乳房都会剧烈晃动，汗水四溅。
　　“凤洁……”洛凝不敢置信地看着吕凤洁的侧脸，往日温文尔雅的姐姐已经荡然无存，此时的她拼命嘶吼着，双眼泛白，舌头卷着唾液探出来拼命嘶吼着，仿佛一只完全沉浸在肉欲中的雌兽一般。
　　郝常的每一次顶入，都让吕凤洁的身体剧烈颤抖，她的呻吟声充满了快乐和痛苦交织的情感。
　　她的双腿不由自主地夹紧，身体的快感不断涌向大脑，彻底沉沦在郝常的肉欲之中。
　　洛凝的目光紧盯着郝常那根黑色的肉棒，快速地在吕凤洁的淫穴中进出，每一次进出都带出大量的淫水，溅落在床单上，形成一片湿润的痕迹。
　　她的心跳加速，呼吸急促，感觉到自己的身体也开始发热。
　　“郝常……求你……我要死了……”吕凤洁的声音中带着哀求和渴望，她的身体在极致的快感中不断颤抖。
　　郝常的每一次顶入都让她的身体弓起，仿佛要被他彻底贯穿一般。
　　洛凝的呼吸越来越急促，她的双腿不由自主地夹紧，感觉到自己的花心早已经渗出泥泞。她的内心不断告诫自己：
　　“这……真有这么舒服吗……”！
　　“我要去浴室。”洛凝终于忍不住了，起身向浴室走去。
　　“浴室在那边。”插着吕凤洁的郝常居然还有心思帮洛凝指了个方向。
　　洛凝小跑进了浴室，天字号房间的浴室都改造成了特殊的喷头，24小时供应热水。
　　这里的浴室还贴心地用了玻璃把淋浴间围了起来，防止水花四溅。
　　洛凝退下衣服，滚烫的热水从喷头洒出，浇着她火热的身躯，但是却浇不灭她内心狂躁的欲火。
　　洛凝弯腰让水流冲刷自己的脑袋。她心中不断翻滚着矛盾的念头：
　　“我还是立马回去的好。”她告诉自己，“我这次来是为了让他拍照片的，为什么会……”她的思绪被回忆打断，脑海中浮现出刚才那激烈的交合场景。
　　郝常野兽般的侵略，完全没有把女人当人，这种被征服感，刺激着洛凝每一根神经。
　　“好激烈的交合啊，好厉害……”洛凝喘着粗气，再次回想起刚才看到的一切。吕凤洁那种忘我的呻吟声和极致的快感，仿佛要将她自己吞噬。
　　“真的有那么舒服吗……”洛凝喃喃自语，手指不由自主地滑向自己的私处，试图缓解内心的欲火，但那股渴望却越来越强烈。
　　“为什么会这样…啊啊！…”洛凝的的手指加快了速度，她的身体在快感中不断颤抖，手指在自己的身体上游走，试图找到那份被压抑的快感。
　　最终，她的身体在水流和快感的冲击下达到了顶点，发出一声低沉的呻吟。
　　洛凝瘫软在浴室的地上，心跳如鼓，身体还在微微颤抖。手指带来的高潮让她燥热的身躯舒缓了不少，但很快更强烈的欲望涌来了。
　　“啊啊啊！”一声呻吟声将洛凝拉回了现实，她扭头看向身后，透过透明的玻璃，只见郝常和吕凤洁二人居然也来到了浴室。
　　郝常正面抱起吕凤洁，魁梧的身材如同挂着一只白嫩的树袋熊一样，边走边下身抽插，洛凝可以清楚地看到淫水止不住地从吕凤洁的屁股沟流出来，洒了一地。
　　随着吕凤洁仰头高喊，她的身体剧烈扭曲，达到了高潮。
　　郝常紧紧抱住她，二人同时迎来了顶点。
　　洛凝看着郝常缓缓放下吕凤洁，任由她无力地昏死在地上。
　　郝常的目光突然转向了洛凝，缓缓地走了过来。
　　洛凝的目光完全被郝常胯下的巨物吸引住了。
　　这是她第一次看到如此夸张挺拔的肉棒，即使刚刚经历了一次高潮，依然高高挺立。
　　套子在来回的抽插中已经褶皱不堪，灌满的白浆垂挂在龟头上。
　　看着郝常一步步逼近，洛凝的心跳如雷，她已经意识到了郝常叫她来的真正意图。
　　根本没有什么照片，郝常的目的只有一个——要干她，要把那根肉棒插进她的身体里！
　　“郝常……不要……”透过玻璃，洛凝看到郝常已经快走到跟前了，看到已经贴近玻璃的黑色身躯，清晰地腹肌，那黑色的肉棒。
　　“想吗，让这个东西插进去”看着洛凝痴迷的眼神，郝常轻声笑道。同时把龟头顶在了玻璃上，像一把长枪。
　　“我……”洛凝站在水中，看着斑驳雾气下玻璃印照出的黑色身影。
　　她的身体动了，她没有后退，反而是一步步走向玻璃，缓缓靠近那具黑色的墙壁。
　　她的呼吸越来越急促，内心的渴望和羞耻交织在一起，逐渐淹没了她的理智。
　　她的手不由自主地抚上玻璃，眼神迷离地看着郝常，随后又低下头，看着近在咫尺的肉棒，套子已经被郝常摘了，硕大红润的龟头怼在玻璃上，马眼处还有丝丝白浆。
　　郝常的目光充满了侵略性，他看着洛凝一步步走近，嘴角露出一丝满意的笑容。
　　“洛小姐，你也渴望这种感觉，不是吗？”郝常的声音低沉而富有磁性，带着无法抗拒的诱惑。
　　他的手指轻轻滑过玻璃，隔着玻璃墙和洛凝的双手撑在一起，仿佛在与她十指相握。
　　“郝常……”洛凝的声音中带着一丝哀求和渴望，她的身体已经无法抗拒那股强烈的刺激，内心的防线在逐渐崩溃。
　　玻璃墙另一边，郝常用那根粗长的肉棒不停的磨蹭着玻璃，彷佛前后摩擦着洛凝的阴户，让她的双腿止不住的颤抖。
　　“亲爱的，我……我快不行了，郝常，好长的大肉棒，好像被插进去啊啊啊——三哥啊。”洛凝的内心，突然闪回了之前的画面，那个英俊的年轻人，二人花前月下的美好时光，但最终，隔着这片玻璃墙，洛凝的身子越来越靠前，双峰直接贴上了墙壁，和郝常的胸膛贴到了一起。
　　这面玻璃墙还是林三来之后运用现代的技术烧制而成，而现在，这面墙成了他的爱妻和黑人只间最后的屏障，而这屏障现在也岌岌可危了。
　　“很想被插进去吧，来，把舌头伸出来。”看到洛凝严重已经完全被欲望所填满，郝常伸出了舌头，添向了玻璃。
　　“呃呃哦！！”看到玻璃另一测深处的红润舌头，看到这舌头在玻璃上留下道道痕迹，“三哥，我要不行了，你的凝儿，已经坚持不住了，她是个坏女人，她的身体需要一根肉棒插进来，哪怕不是三哥你的啊”
　　平常很有洁癖的洛家大小姐。
　　也伸出了舌头！
　　水雾弥漫之下，一黑一白两具身躯紧紧隔着玻璃贴合在一起，忘乎所以地热吻着。
　　“嗯……”吻了一会儿，洛凝睁开了眼睛看着眼前的黑色身影。
　　“好想做啊，想和郝常你上床，和这根粗大的肉棒！”淫靡的气息击穿了洛凝的内心，她已经彻底沉沦，她的目光无法从这黑色身影上移开，内心的羞耻和渴望交织在一起，最终淹没了她的理智。
　　她已经决定，和这个男人来一场放肆地性爱。
　　“终于，面对了自己的本性了吗，不容易，诚实的自己有什么不好呢。”郝常笑道。
　　随着玻璃的打开，一具火热的身躯从侧面搂住了洛凝！
　　林三精心制作的传承出来的玻璃墙，阻隔的了热水，阻隔不了爱妻火热的欲望，阻挡不了那禁忌的黑兽。
　　没了这堵墙阻隔，两具身体忘情的搂在了一起。

第47章 洛凝的陷落
　　砰的一生
　　主卧室的门被人一脚踹开，一个黝黑的身影抱着浑身赤裸的娇羞美人走进屋内。
　　“呀！”
　　走至床边，郝常直接将洛凝抛向大床，后者娇呵一声，粉嫩的身躯在床上弹了两下，溅起丝丝水珠。
　　“你，慢点，吕姐姐还在外头呢。”洛凝本能的拿起床上的被子遮盖身体，此时想起吕凤洁刚在在浴室内高潮至脱阴昏厥，还躺在地板上呢。
　　“洛小姐现在还想着她啊，莫不是想来一波姐妹共侍？”郝常转头关上房门，笑着走到了床边。
　　他此刻双手叉腰，轻摇胯部，垂涎已久的美人今夜终于能得偿所愿，他再也压不住内心的兴奋。
　　“呸，我是担心吕姐姐一会着凉了。”听着郝常说着荤话，洛凝抬头白了他一眼，刚才被郝常抱进屋里的时候她就感受到了后者宽阔胸肌和雄壮的臂膀，想到自己马上就要被这具身躯压在身下，一股欲被征服的禁忌感让她不敢看郝常的眼睛。
　　“是怕一会儿那浪婊子闯进屋内，看到洛小姐的骚样子，难堪吧。”郝常爬上床头，上身压了过去。
　　“你，郝常，你怎么能说出如此如此无礼的话，你快……呀！”平常郝常跟他说话都是规规矩矩的，就算是倾诉内心也是注意用词，那知今天上来就什么骚啊浪啊，洛凝一时没反应过来被扑倒在床上。
　　“无礼吗？我怎么不觉得，洛小姐，如果没记错的啊，你平日里和吕凤洁私下说的话，不是更刺激吗？”见洛凝仓促间双手抵住他的胸膛，知道后者还没完全放开，随即侧身躺倒了洛凝的身边，一手伸过洛凝的脑后搂住她的肩头，一手顺势抽离了洛凝遮盖身体的被巾。
　　此刻两人赤身裸体的并排躺在床上，就像一对情侣一般。
　　“！！她居然？”一听这话洛凝睁大了眼睛，没注意郝常的手。
　　她和吕凤洁年龄相仿趣味相投，很早之前就是闺中密友无话不谈，两人的聊天难免聊到男女之事上，一个男人出海许久未归，一个相公重病卧床不起，恰逢两人都是内媚之相，可是相互倾诉了不少怨女痴情。
　　一想到自己的闺中密话都被眼前的男人知道，本就情动的洛凝脸更红了。
　　“是啊，洛小姐，不知道是哪位小娘子，相公出海许久未归，每夜饥渴难耐直挠墙，甚至和闺蜜私下谈论法兰西男人的身材和相貌，还经常和吕凤洁开玩笑，说男人再不回来，就叫两个黑人去府上侍奉。”郝常在洛凝耳边轻吻着，一只手从后者肩头垂下，一只手伸出手指在洛凝肚脐处轻轻画着圈。
　　他要彻底剥开这女子虚假的花瓣，品尝其内心最深处那名为欲望的蕊心。
　　“！！，你们，你们早就串通好了，这次叫我就是为了……”此刻洛凝才意识到前一段时间，吕姐姐和她聊什么男欢女爱的次数越来越多了，而且明里暗里都说着要不要找个野男人，之前她以为这是吕姐姐内心孤苦说的气话，现在想来怕不是那时已经和郝常厮混到一起了。
　　今晚郝常邀她前来，肯定早就设下了圈套，骗她说什么拍艺术照。她竟然一脚就踏了进来。
　　洛凝一时气急，伸手就要推开郝常作怪的手。
　　“唉洛小姐，都这种时候何必骗自己呢。”郝常一把抓住后者的手腕让其动弹不得，抻着后者的柔荑缓缓向下，目标自然是那粗长异常的黑色肉棒。
　　“不要，你……放开我！我要回家。”感觉到手心中滚烫的温度，洛凝紧张的扭过头去，秀手僵在空中不知作何。
　　“洛小姐，你难道真不知道今夜来是为了什么吗？你真不知道艺术照应该是什么样的，你现在……真的想离开吗？”郝常蛮横的板过洛凝的蓁首，直视后者眼睛。
　　“我……我不……我。”看着郝常野兽般侵略性的目光，后者瞳孔中仿佛有一道漩涡，吸入了洛凝的灵魂。
　　那些照片真的是艺术照吗？落红楼里的小姐拉客都不用那么下流的画作！
　　自己和吕凤洁随口说的话是玩笑吗，还是说她内心深处也一直在等一个机会，给男人一个机会！
　　还有今晚，她真的不知道来的意义吗，真的是为了拍艺术照？还是。
　　洛凝睁大眼睛看着眼前的黑色面容，又颤抖的缓缓下移视线。
　　只见郝常早已放开手，而她的手正虚握那根黑龙。
　　这……这才是我想要的！
　　洛凝柔荑一紧，将黑龙握在手中。
　　好热，好粗，好长！
　　“郝常……我……我想……”再次抬头，看着郝常，洛凝朱唇微启。
　　洛凝没有说完，但她那炽热的目光已经表达了一切，郝常一低头就含住了后者朱唇，舌头直接吸了进去。来了个法式的热吻。
　　环过洛凝肩膀的右手垂下，指头轻轻揉捏着洛凝的半侧红豆，另一只手沿着肚脐，缓缓的划向洛凝的阴阜，他并没有直探桃源，而是在洞口上下来回抚摸。
　　“嗯……嗯嘶……”洛凝上下遇袭，久旷身躯积压的情欲一下子释放出来，一边用舌头回应着郝粗，一手攥住龟头撸动。
　　此时的屋外，一双眼睛正从从门缝向内窥视，看到了一黑一白两具身体在床上忘我缠绵。
　　仅披着浴巾的吕凤洁会心一笑，识趣的走到走廊关好了房门。今晚整个房间都是这两人的战场。
　　“啊啊，你，吕姐姐不会进来吧，我不能……”舌吻之后，郝常顺着洛凝的脖颈往下亲吮。
　　感受到自己酥胸传来的齿感。
　　洛凝还是担心自己的窘态被闺蜜看到。
　　“放心，那小浪蹄子不会打扰咱们的，今晚就你和我。”郝常从乳峰中探出头来应了一句。
　　“你们果然合伙骗我，我……呀！你没吃饭吗，别咬了哦啊？”双峰红豆被来回舔舐，早已挺立。
　　“我早就吃饱了，这不是怕凝儿你没吃饱吗？”郝常翻身压上了洛凝附在后者耳边调笑道：“所以准备一会儿用大鸡巴喂饱我的凝儿！”
　　“你……”听到这声三哥专属的凝儿，洛凝也是一时慌了神，但洛凝本就是内媚之躯，既然已经决定献身，那就安心享受即可，脸红的片刻，起身推开了郝常回击道：“别是银样镴枪头，一会儿没喂饱我，自己先缴械！”
　　“能不能喂饱你，让我的骚凝儿自己验验货吧。”听到质疑之声，郝常竟然直接起身，双脚跨在在洛凝两侧站了起来。
　　此刻洛凝靠在床边，黑色肉棒竖在她鼻尖之上。
　　这……好……好大。这东西要插进我的身体里吗？
　　如此近距离的欣赏郝常的肉棒，洛凝震惊的睁大眼睛，肉棒上血管清晰可见，龟头底部的冠状凸起让人心颤，一想到这吓人的东西将要死死地咬住自己的花心，洛凝的双腿竟然止不住颤抖。
　　“别光看啊宝贝，你也帮我舒服舒服。”郝常很满意洛凝的神情，抖动肉棒，用龟头敲了敲洛凝的脑门。
　　“我……”洛凝张了张嘴，最终白了一眼郝常，双手捧起肉棒，伸舌亲了上去。
　　这个味道……好冲，但为什么，闻起来好上头。洛凝用舌头环绕棒身舔了一圈，最后直起身子，一口含住了半个鸡蛋大小的龟头。
　　“哦哦啊，好凝儿，你怎么这么会吸啊，应该叫你骚凝儿。之前没少吃鸡巴吧”郝常眯着眼睛打颤，感受着龟头在舌腔中的沉浸感。
　　感受到男人的轻薄，洛凝翻了个白眼，打算给这嚣张的男人一点教训，她一手环住肉棒旋转，另一手直接一招猴子偷桃直接擒住了后者卵蛋，轻轻揉捏着。
　　“啊啊轻点凝儿，慢慢啊啊嘶哦哦！”要害被擒饶是郝常也是连连吸气，卵蛋被挤压的痛楚配上洛凝灵巧的舌头，让郝常的肉棒涨的发紫。
　　察觉到自己要憋不住了，郝常腰一弯坐在了床上。将肉棒抽离了洛凝的掌控。
　　“呼呼！就你这样还说要喂饱我，不行就规规矩矩的给我照相吧！”洛凝咽了咽吐沫。
　　“我这肉棒是对付你下面那张嘴的，你用上面的嘴不算。”郝常也是嘴硬了两句，眼珠一转笑道：“我也用上面的嘴伺候一下骚凝儿下面的嘴！”边说他双手抓住洛凝的大腿，向下一拉一分。
　　在洛凝的娇笑声中，附身将脸贴向了后者的阴阜。
　　美人此刻躺在床上，双腿分开，露出那神秘而诱人的阴户。
　　阴阜细腻光滑，带柔软的阴毛稀疏地覆盖在阴户周围洛凝的阴唇娇嫩，微微张开，露出里面湿润的光泽。
　　隐约可见细小的褶皱和红润的嫩肉，阴蒂微微凸起，如同一颗小小的珍珠。
　　随着洛凝的呼吸，她的阴部都会微微收缩，流出半透明的液体，洛凝的身体早就湿透了，淫液止不住的流。
　　美景在前郝常哪还忍得住，张嘴喊了上去。
　　“啊啊哦哦～～？”洛凝的身体在郝常的攻击下猛然收紧，随后放松下来，嘴里发出一连串轻柔的呻吟。
　　郝常的舌头地在她的阴唇上游走，轻轻舔舐着每一寸娇嫩的肌肤。
　　牙齿划过她的阴蒂，带来一阵强烈的快感，洛凝的身体不由自主地弓起，双手紧紧抓住床单。
　　“啊……郝常……”阴户被舔舐的快感洛凝已经一年没有享受过了此刻她爽的浑身颤抖，可惜郝常摁住了她的双腿，洛凝只能左右翻腾自己的上身来对抗这种快感。
　　大床之上，洛凝像倒翻的蛤蟆一样劈开大腿躺着，浑身一丝不挂，一个黑色身影趴在自己弯曲的两腿之间不停的抖动，整个画面说不出的淫邪。
　　啊，我……居然是如此淫荡女人吗？和野男人在外头偷晴，三哥……
　　女人第一次偷情就容易胡思乱想，尤其是洛凝以为自己是林三后宫中第一个红杏出墙的人，其他夫人都是样貌手段皆胜于她，这样她在悲凉之余还有着一丝自贱。
　　三哥不要怪我，凝儿也是被逼无奈啊！
　　下体传来的快感冲散了洛凝的反思，她双手摁住郝常的脑袋，用力下压，似乎要把郝常的嘴塞进自己的下体中一样。
　　郝常见洛凝渐入佳境，决定加把劲，伸出手指顺势插入肉缝拨弄起来，和舌头一起侵占洛凝的腔肉，同时大拇指轻轻的按在阴蒂上，轻轻的地揉搓着。
　　另一只上伸直接掐向洛凝另一侧酥胸。
　　使劲捻搓着乳头。
　　很快，洛凝就被郝常的内外夹攻撩拨到了高潮的边缘，黏湿的液体不停的涌出，屁股下仿佛就是一团泉水。
　　“啊啊……哦啊啊我要……哦哦啊啊啊啊！”
　　伴随着如泣如诉的呻吟声越来越高亢。洛凝的的躯体颤抖得也越来越剧烈，一阵眩晕的窒息感涌上她的大脑。
　　突然，洛凝身子猛然倒弓起来，伴随着她母兽似的嘶吼，一股阴水从下身喷涌而出，贱了郝常满脸。
　　洛凝迎来了今晚的第一次高潮！
　　伴随着高潮，洛凝的身体竟然抽搐起来，时而紧缩，时而舒展，娇躯止不住的颤抖，檀口大张，喘得像是刚刚溺水一般。
　　之前洛凝虽偶尔自慰，但是哪有被男人这样爱抚来的刺激，这次高潮的余韵持续了好久，她才喘匀了气，待到模糊的视线逐渐清晰。
　　她才注意到郝常已直起身子，一脸坏笑的看着她。
　　“怎么样骚凝儿，这样就不行了，等会黑哥哥的大鸡巴插进去，不会儿直接就求饶吧。”
　　“呼啊～～就会嘴硬，看看这东西能硬多久。”洛凝喘匀了气，居然伸出脚，挑逗似的碰了碰郝常的肉棒。
　　刚才的高潮让她更加确定，她的身体已经做好了让男人开垦的准备，阔别一年，她终于要再次领会到了做女人的快乐。
　　郝常心领神会，在桌边柜上摸索一番，竟拿出了一板避孕套。
　　“死男人，你是要干死我吗！”洛凝知道这东西，按她的理解寻常人准备个两三个就行了，看到郝常拿出一板，内心紧张的同时又有点期待。
　　“这还不一定够用呢。”郝常撕下一个刚要往肉棒上戴，突然他仿佛想到了什么，一脸坏笑的把安全套递给了洛凝。
　　“好凝儿，你帮我戴上吧，用嘴带。”
　　洛凝一脸疑惑的接过安全套，直到她看郝常张嘴比活儿了一下才明白什么意思。
　　“你们这些臭男人，就会作践女人。”洛凝白了他一眼，还是顺从的把安全套含在嘴里。
　　她附身探到郝常跨间，含住了肉棒，同时用舌头顶住避孕套，套住了龟头，口腔用力锁住避孕套的开口，随着她的臻首一点点下移，将肉棒含入口中，安全套也一点点套向肉棒。
　　可是郝常的肉棒太长了，龟头顶在洛凝的嗓子眼，她只能干呕两下将肉棒吐了出来。避孕套只带上三分之二。
　　“可以了宝贝，你想用什么姿势啊！”郝常用手将安全套带好，因为洛凝的口水，避孕套已经很湿润了。
　　洛凝直挺挺的向后躺在了床上，双手平伸，双腿弯曲玉门大开，成一个大字型躺在床上将自己的一切毫不保留的展示给这个男人，这表示洛凝已经放下了一切，任眼前的男人玩弄郝常握着肉棒，挤了洛凝的双腿之间，同样他没有猴急的插入，将硕大的龟头顶住洛凝的淫穴口，就着白浆上下滚动。
　　“我的骚宝贝，你现在想要什？”看到穴口仿佛呼吸般一张一合的渗出淫水，她知道洛凝迫不及待的需要被贯穿，开始了惯用的调戏。
　　“别墨迹了～ ”谁知道他还没说完，洛凝直接打断了他，媚眼不屑的看着郝常。
　　“没本事的男人才要那么久的前戏，你不就是想干我吗？来啊，插死我啊！”洛凝夹着嗓子挑衅道。
　　她本就是那种人前贵妇人后荡妇的类型，之前碍于内心枷锁忍耐许久，如今彻底放开，说起荤话也是越发没有忌惮。
　　“？？？”郝常都懵了，他玩过那么多良家，那见过第一次出轨就玩的这么开的。一时停住了动作。
　　洛凝还以为是自己不愿意说那些骚话惹得郝常不高兴吗，她好歹也算是有名的才女，上来就那么骚不太合适，想着装一下先，要是他还要磨蹭，那就说点求饶的话。
　　谁知，没等洛凝反应过来，郝常的身体猛然一沉。
　　随着穴口被龟头撑开，一根坚硬似铁，滚烫如火的肉棒挺进了洛凝的身体。
　　大华新历二年，立秋前夜，彩霞书院院长，才女洛凝的身体迎来了生命中第二个男人。
　　至此，刨除在外考察商业的巧巧和远赴边疆的徐军师，林三在京城定居的七位红颜，不足一年的时间里，先后出轨，相继委身于法兰西男人。
　　对于一个崇尚男女自由的穿越者，这不得不说是一种讽刺。
　　“啊啊啊……慢……慢一点”阴道被完全涨开的刺激感直冲洛凝的大脑。
　　饶是她的肉穴因为郝常的挑逗已经被充分扩展，但还是被郝常的惊人尺寸刮的生疼，肉棒还没进去三分之一，洛凝就局促的用双手抵住郝常的胸膛。
　　“真紧啊，没事骚宝贝，这个就需要快速到底，忍一忍，一会儿就爽了。”郝常哪里理会洛凝的哀求。
　　只是稍微是停了片刻，就开始挺动腰身，翘臀一点点的压下去，肉棒逐渐塞满美人的穴道，龟头狠狠地撞向洛凝的花宫搅和起来。
　　“嘶～哦哦哦你不能～～啊啊啊疼我哦啊！”从未被开垦过穴道突然被如此野蛮的对待，痛楚夹杂着快感席卷洛凝的全身。
　　后者的双手死死抓住郝常的手臂，掐出道道血痕。
　　感觉到航道已经被疏通完毕，郝常双手撑在洛凝身侧，肉棒在洛凝的蜜穴深入浅出，一下又一下的肏入丰腴肉体，他腰肢有力，不需要压在洛凝身上，可以撑起身子抽插肉棒，有节奏的每一次撞入都是堪堪触碰到洛凝的花宫，如挠痒痒一般碰一下就回拉出来。
　　“哦哦要要啊啊～～？”随着慢慢的适应，撕裂般的痛楚逐渐消失，取而代之是一波又一波的强烈快感，被充分挑逗后的身躯在这样的高超技巧下逐渐沦陷。
　　洛凝的娇喘也逐渐连续。
　　眼看身下的美人媚眼如丝的望着自己，郝常俯下身子，亲上了洛凝的朱唇。
　　“嗯嗯嘶～～嗯～？”。洛凝也激烈的回应着郝常，二者的舌头激烈的缠绵。
　　感觉到洛凝的身体已经适应了自己的尺寸，郝常的臀部突然高高翘起，狠狠地砸了进去。
　　这一次直捣黄龙，贯穿花宫！
　　“咯啊啊！”洛凝如遭受重击，之前被屡次轻撞的花宫早已敏感无比，被这么一撞，她直接发出一声似哭泣般的哀鸣，两条玉腿猛然伸直。
　　整个人在郝常身下颤颤发抖。
　　蜜穴里的褶肉开始阵阵收缩，郝常只感到一股暖流从花心处涌出冲刷着他的肉棒，。
　　洛凝再次高潮了。
　　郝常停止了抽送，低头开始轻吻洛凝的锁骨和双胸，给后者足够的时间享受余韵。
　　片刻后洛凝终于放松了身子平躺下来，目光迷离的喘着气，久旱逢甘露，畅快淋漓地泄身仿佛让她灵魂出窍。
　　“呼～呼～你起来，别舔了，跟狗一样。”感觉自己的双峰红豆被人左右撕咬，缓过来的洛凝不满意的的推了推郝常。
　　“宝贝缓过来了，那咱们就继续吧。”郝常直起身子说道。
　　“什……你还没有去吗？”洛宁惊到，随即感觉到体内那根肉棒依旧挺立发热，坚硬如铁。
　　“这才那到哪到哪啊，我可是要喂饱我的小骚货。”
　　郝常双手扶住后者的膝盖开始挺动腰肢。这一次他完全没有留情，每一次都快速且狠狠地撞击到最深处，不到30秒，洛凝近乎被操到窒息。
　　“慢点慢点哦哦啊嘶呼哦哦哦到啊啊啊！”洛凝措不及防，连忙用一只手轻捂嘴唇。
　　啪啪啪的声音环绕在屋中，郝常的的胯部狠狠撞击洛凝的下体，两人结合处一片狼藉，少妇分泌出的蜜汁在一次次插入中打成白浆。
　　湿哒哒的染湿着洛凝被撞红的胯部。
　　“爽吗？”郝常把洛凝的的两条大长腿抗在肩上，双手箍住她的小蛮腰，让后者的身体能更好的迎接抽送。
　　“爽哦哦～爽！？爽死了！”洛凝说出了心里话，此刻她两只手扶住郝常的肩膀保持平衡，身体被撞得仿佛在在云端上下纷飞，胸前两团腻肉上下摇晃。
　　“我们认识快半年了吧？”洛凝正在忘情的高潮中，不太明白郝常的的意思，颤颤巍巍的答道：“五个多月～～”
　　“五个多月！”郝常突然拍了一下洛凝的侧臀，恶狠狠地说道：“五个多月才操到你，以为是什么贞洁烈妇，合着是一条骚奴狗，真能装！”
　　郝常绷紧肌肉边砸边骂道：“平常装的冰清玉洁，我的小弟们被迷的神魂颠倒，说，现在我们在干嘛！”
　　“在……在操屄！你的大鸡巴在操我的浪穴！我的贱屄，要被操烂了啊……轻一点啊，哦哦哦？好爽！”
　　“你说你是不是贱货？！”
　　“我就是贱货！啊啊啊哦！平常都是装出来的啊～早就应该送上门来给你操，我贱，背着相公偷男人……”
　　“知道自己偷男人，是不是臭婊子？”
　　“是！我比臭婊子还贱！是烂婊子哦操死我！操死我啊！”
　　洛凝扯着嗓子乱叫起来，她已经彻底陷入了自贱的心态，随着他一次次的回答，男人抽插的速度越来越快。积攒在她心里的欲望也越来越高涨。
　　“来了来了！要来了啊啊！”洛凝感觉到自己快要到临界点了，她感觉到她要昏过去了。
　　“我也快了，忍着贱货……呃啊……操！”
　　郝常也到了爆发的边缘，用最大的气力向前冲刺，每一下都像要完全插到洛凝子宫里去一样，这种高强度的冲刺本就极其耗费体力，他希望能给洛凝带来难以磨灭的记忆。
　　随着两人的身体紧紧的相拥在一起，郝常的的龟头在深处喷出了大量滚烫的白浆。
　　精液被避孕套包裹着在洛凝的子宫口膨胀，洛凝被烫的哀声淫叫，下身急剧抽搐，一股灼热的液体同时喷射而出。
　　二人都迎来了自己的高潮。
　　“啊啊啊啊哦哦哦～～～～！！！”洛凝高亢的呻吟声似乎要穿透天花板，她已经完全不顾及被外头的人听到。
　　射精之后郝常精疲力尽的趴在洛凝身上，这一次畅快的喷射也让他的尾骨一阵发麻，不过他没有趴太久，就侧身躺倒了洛凝的身边，搂住了美人开始轻轻的爱抚。
　　洛凝仍在享受高潮的余韵，自慰或许可以缓解她的饥渴，但是这样的前戏挑逗和事后温存只有男人能带给她。
　　她的顺从的往郝常怀中拱了拱，“怎么样小骚货，我就说我能喂饱你吧，满意吗？”郝常的手在洛凝身上来回抚摸，撩拨着她的娇躯。
　　床事已闭，对于郝常的无礼称呼洛凝也只是皱了皱眉头，她低头看向郝常的下身，只见龟头前段挂着一个精液袋，她盯了片刻，居然鬼使神差般的伸出手，不顾肉棒上的污秽，捏住了郝常的大鬼头随后向上一提，把精液套子摘了下来，拎到了眼前。
　　好多啊，如果刚才都射进去，只怕我……洛凝盯着着手中沉甸甸的袋子，不知道在想什么。
　　郝粗在一边看到洛凝瞪大眼睛盯着精液袋子，突然心生一计。
　　他突然伸手在精液袋子上一戳，本就粘腻的袋子一抖，洛凝的双指一时没夹住。
　　“呀！”洛凝躲闪不及，整个精液套砸在了她的的脸上，一时间白浆四溅，沾满了洛凝的面容和前胸。
　　“你干什么啊，恶心死了啊！”洛凝瞬间起身连忙用手擦拭自己的面孔，可惜这精液粘腻，擦着擦着就涂了她满脸。
　　“小骚货，男人的精液可是美容的圣品，一般人可没这么多的量。”看到洛凝的狼狈样郝常嘻嘻笑道。
　　“你起开！”洛凝推开了郝常下床就要往门口走，刚走两步就停下来。
　　“你的好姐妹早就走了，去浴室清理一下吧。”看出了美人的犹豫，郝常在床上提醒到。
　　洛凝这才舒了一口气，扭着翘臀推门而出，冲进了浴室，她不光要清理一下脸上残留污秽。还想清洗一下浑身的香汗。
　　来到台前，洛凝刚想打开淋浴，看到了浴室的梳妆镜，镜中映照出了和平日完全不同的洛凝。
　　她缓缓靠了过去，只见镜中的她身泛着潮红，香汗淋漓，下身的阴毛卷曲的贴着胯部，半透明的白沫子顺着大腿根淅沥的流下。
　　斑驳的白点沾满了半张脸，稀稀拉拉的，有些还粘到了头发上。
　　洛凝就手划拉了一下，看着手中的粘稠，她居然朱唇一张，将沾满污秽手指含了进去。
　　作为林三的平妻，洛家的掌上明珠居然偷喝一个法兰西黑人的精液，这要是传出去可还得了。
　　可是洛凝不知道为什么，脑子一热就吸了下去。
　　嗯……真臭，感受到口腔中的那股腥臭味，洛凝皱了皱眉头，一股莫名的刺激涌上全身。
　　作为一个花瓶洛凝最大的特点就是床上玩的放的开，她是纯粹的骚，林三把她当老婆反而限制了她的淫荡，因为林三还是很尊敬自己的女人，吞精喝尿舔肛从没施展过。
　　如今，跟一个黑鬼苟合，击穿了洛凝了下限，让洛凝有了深深的自贱感。
　　这就是男人的味道嘛，精液的味道挑动着洛凝的的肉欲。
　　洛凝脑海中突然出现在一个画面，自己被一群男人围住，他们齐刷刷的将肉棒对准她，尽情的喷洒黄白之物。
　　洛凝一边舔舐着手中的精液，另一只手悄然伸向了自己的下体开始抚摸起来。
　　过了半柱香，洛凝已经洗干净身体，披着浴袍返回了屋内，一进屋就看到郝常在柜子里翻腾。
　　“你在干什么？”洛凝注意到郝常正在屋内翻找着什么。
　　“找衣服啊，我给你准备了很多衣服，我记得拿来了啊？”郝常头也没回的答道。
　　“衣服？你那些东西好意思叫衣服！”洛凝调笑道。
　　“嘿嘿，我的骚凝儿，穿上这些衣服，女性的美丽才能展露无遗啊。”郝常搓着手回答道。
　　他今晚本来就打算操弄洛凝一夜，准备了各种衣服和道具，可是刚才趁着洛凝去清洗，他把屋内都翻了一遍都没找到袋子。
　　“呵呵，怎么什么好事都让你占了糟践的只有我呗！”洛凝走至床边，扭头说道。
　　她的浴袍上面只系了两粒扣子，半边酥乳露在外头，浴袍下摆敞到大腿根，露出修长光洁的美腿。笑眼盈盈的望着郝常。
　　“那你找到那些内衣了吗？”
　　“兴许是落在外头了，我去找找！”洛凝的媚态挑逗着郝常的神经。
　　不知道为何，他觉得清洗之后的洛凝似乎更漂亮了，眉宇间尽现少妇的万种风情，他咽了咽口水，转身欲出门。
　　“等等，你说的衣服……是不是这些。”话音未落，洛凝双手抓住领子一分，拉开了浴袍的前襟，内里春光顿时暴露在男人面前。
　　只见洛凝的上半身几乎完全裸露，仅在乳头处贴有透明的乳贴，透过乳贴依稀可见她的乳晕，两条细细的金属链条从肩部延伸到胸部下方。
　　下半身穿着一条极简的黑色丁字裤，黑色的布料几乎无法遮挡她的私密部位，前后都几乎完全暴露，仅有一些金属链条环绕在她的腰间和大腿上。
　　随着浴袍滑落在地，洛凝大大方方在原地转了两圈，身体曲线展现得淋漓尽致。
　　洛凝在外屋墙角发现了这些箱子，应该是郝常准备用在自己身上，想着还不如直接穿了呢。
　　郝常一时看呆了，话都没说完就走过来要抱起洛凝。
　　“等等，有些事情跟你说。”洛凝用手推开了昨势要抱她的郝常。
　　“你可知道我相公是谁。”洛凝正色道。
　　“当然知道。”郝常回答道，不是林三犯得着处心积虑的拉你上床嘛。
　　“那想必我相公的能力你也清楚，你可知道这是林家的产业，设计偷上我的床，我一声令下，整个使节团都保不了你！”洛凝冷面寒霜，已才华闻名遐迩的洛凝此刻也露出了生杀予夺的神情。
　　“这……你不也……”郝常缩了缩身子。
　　“那个时候你说是信你还是信我。”洛凝高声道，本以为能用气势压倒郝常，谁知郝常摇了摇脑子，笑了笑。
　　“骚凝儿，若是你真想降罪与我，刚才进来就是官兵了，可是你现在这个样子。”郝常走进上下打量了一下洛凝。
　　“想必是没打算叫人吧，怎么舍不得这个东西？”郝常挺着肉棒在洛凝面前抖了抖。
　　“你……大胆……我现在就叫人！”见自己的把戏被人拆穿，洛凝一时间有点恼羞成怒。
　　“行了行了，我懂，只进入身体不进入生活，就和那吕凤洁一样，只有当事人清楚，别人一概不知，下了床绝不互相有瓜葛！”郝常连忙安抚起美人来。
　　“我以后就是你的情夫，随叫随到！”郝常捧起了洛凝的双手，温柔的说道。
　　……郝常的这一番话让洛凝深思了片刻，她是想和郝常保持这样的肉体关系，但又不想被对方牵着鼻子走，故在装出刚才的样子，谁知道直接被看穿，只能说都是千年的狐狸啊。
　　“好，但是我们要约法三章！”虽被拆穿，但郝常所说也是自己所想，经过刚才的高潮洛凝意识到自己需要男人，随即提出了自己的条件。
　　“第一按你所说，我们的事情不能让别人知道，吕姐姐那里我会想办法，若是泄露出去，别怪我心狠。”
　　“那是自然！”见洛凝同意，郝常立马点头。
　　“第二，我想什么什么时候结束这段关系就得立马结束，若我相公回来，你就不要踏入京城了。”
　　“第三，要带好安全措施！”洛凝说出了三个条件。
　　“啊，一直要带吗，那样不爽啊！”对于第三个条件郝常有意见。
　　“若是闹出人命，咱们俩都完了！”洛凝坚定道，不过看到郝常跃跃欲试的神情，还是开了个后门。
　　“若是你表现得好了，确定安全的情况下，也不是不能考虑考虑～ ”见该说的都说完了，洛凝一改严肃的神情，满脸媚笑的靠在郝常的怀里。
　　“那我可得好好努力，喂饱我的骚凝儿！”郝常将洛凝推坐在床上，将半软的肉棒怼到后者脸前。
　　“来，帮大鸡巴相含含鸡巴！”郝常不在意洛凝怎么想，只要爬上男人的床，那到最后肯定都会任自己摆布，现在顺着洛凝说还可以痛快的享受美人的服侍，何乐而不为呢。
　　洛凝白了郝常一眼，还是顺从的低下了头。看着郝常的肉棒上还残留着之前的黄白之物，洛凝一点不嫌弃，直接含了进去。
　　相比于之前的添，这一次洛凝直接抱住肉棒嘬了起来，舌头仔细地划过每一寸肉棒，将残余的精液和污秽尽数吃进了嘴里。
　　“哦哦，小骚货真会添啊，你真的只有过一个男人吗？是不是偷偷出去卖了？”郝常手也不闲着，垂下来分别掐住洛凝的两侧红豆，本就高涨的乳头在被这么一提，洛凝爽的直哼哼。
　　“嗯～嗯！”洛凝晃着脑袋，贪婪地猛舔龟头发出阵阵吧唧声，感觉到郝常的肉棒已经重焕活力，她连忙吐出了肉棒。
　　将一个避孕套打开给后者带了上去“怎么不吸了，你的嘴比逼还爽，快给我吸出来了”郝常正爽着呢。
　　谁知洛凝分开双腿躺在床上，将肉穴露了出来娇声说道。
　　“把你吸出来你还怎么喂饱我下面啊”说完还拍了拍自己的玉门，约法三章之后洛凝已经再无顾忌，只想好好享受男人。
　　“好好好，就喂饱你这骚货的小浪穴，不过你这姿势不够骚，来，摆出你最骚的姿势。”郝常扶着鸡巴命令道。
　　洛凝一听，立马翻身爬到床上，翘起玉臀部，大腿外八字的张开像蛤蟆一样就撅着，用上半身撑在床上，两只手伸到自己身后掰开两边阴唇，她的内裤后面本来就没有遮挡，红润的阴穴被开到极致，内里的腔肉泛着水光微微颤抖。
　　洛凝侧过脑袋摇着屁股说道：“从后面操我！”
　　“真想把这骚样子拍下来，真怕操不够你这条小贱狗？”郝常那还忍得了，走上去就在洛凝的屁股拍了一记清脆无比巴掌“讨厌你啊啊！！哦哦～ 嘶哈……慢点？！”洛凝刚想骂一句，郝常的肉棒已经挤了进来。
　　郝常这一次没有留情，大鸡巴顺着淫水直接捅进洛凝湿润无比的肉穴，狠狠的撞击道最深处，随后扶住洛凝的峰腰，开始凶猛的撞击。
　　“哦……好粗……慢一点哦啊！！你好厉害！”洛凝微涨，仔细感受着下身的爆满的感觉。
　　“慢一点？可是那你明明自己在往后怼屁股啊！”郝常哈哈大笑，洛凝身子被撞地不住地向前，但是蜂腰却是抵死地向后迎送，明显是想要被入的更深。
　　“你啊啊！！别晃！哦哦……你怎么哦啊～ 你怎么这么会啊？～ ”后入本来就插得更身，郝常每次插入还在花心深处要摇晃一下，确保龟头碾过每一处褶皱，一丝缝隙都不留。
　　“怎么样骚凝儿，跟那林晚荣比，谁让你更爽！”再一次把肉棒挺送到底，郝常贱兮兮的问道。
　　“你，你问这些做什么！不许提他。”洛凝心悸道。
　　“不提？怎么，他能现在跑过来吗”郝常突然狠狠的压倒了洛凝身上，双手狠狠绕前抓住洛凝的双峰，腰肢快速的上下耸动。
　　“我……哦……怎么这么大哦哦啊！”洛凝被郝常这简单粗暴地攻击杀的死去活来，这种不搞任何花样地重击让她大脑愈发地晕沉。
　　“说！我和你相公谁厉害！”郝常咬着牙吼道。
　　“啊啊！哦哦不要……轻呃呃……哦……你厉害啊啊！”终于，洛凝忍不住了。
　　“哈哈，因为我比你相公厉害所以跑出来让我操是不是！”
　　“哦不是……是我相公出去了，太久没人操我哦啊！！我出来找男人！”
　　前面的话一说出来洛凝就有点破罐破摔了，反正都是床上淫话，尤其是自己说的越下贱，自己反而越兴奋。
　　“这么骚，果然是骚货，自己跑过来让野男人操，你不是骚货，你是母狗！”郝常的频率再次加快。整个床都被装得吱吱响。
　　“我就是母狗！我最贱了，操死我啊啊！啊！要死了哦哦！”洛凝被操的语无伦次，顺着郝常的话一直嘟囔着。
　　“既然你这么想被操，那以后我天天操你，你相公回来也让我操！”郝常突然双手勒住了洛凝的脖子，他已经到了爆发的边缘！
　　洛凝被勒地大脑缺氧，再加上下体传来的窒息快感，在她大声地嘶吼着：“你就是我相公哦哦啊……我每天都让你操，大鸡巴哥哥，操我！啊！！”
　　随着郝常的一声低吼，一泡热精液狠狠灌满了套子，而洛凝同时发出了一声哭泣般的长吟，泛着白眼抽搐着，这一次高潮直接让她昏阙了过去。
　　随着郝常抽出肉棒，洛凝地小穴如同泉水般涌出淫水，湿了半边床单。
　　她直接失禁潮吹了。
　　郝常喘着粗气推门而出，不一会儿从外头拿进来一个袋子，倒在床上。
　　里头是各式的道具和内衣，他阴狠地看着床上已经昏厥过去的洛凝。
　　说要干你一晚上的！！
　　三天之后，彩霞书院。
　　“呀洛姐姐！你终于来书院了，身体如何了”一位书院女学生在屋前看到了盛装前来的洛凝，后者前几天说突感身体不适，都没来书院教习。
　　“并无大碍，这几天有发生什么事情吗？”洛凝微笑地回应，那一天她被郝常蹂躏了一整晚，休息了三天才缓过来。
　　和着女学生聊了一会儿，洛凝自顾自的走回屋子。
　　其实之一天她的精力就已经恢复完全，后面只是自己不知道怎么面对郝常，所以在家做心理建设。
　　人总是怕什么来什么，洛凝小心的拐进走廊，生怕遇到那个黑人，谁知还没进屋，就听到一声娇小从身后传来。
　　“洛妹妹，你终于来书院了啊，看来身体恢复的不错啊。”洛凝顺着声音看去，一位身材丰韵，气质成熟的短发丽人站在不远处。
　　吕凤洁！洛凝的病假还是她请的呢。
　　“吕……吕姐姐你也在啊……我正好有点事情，我就……”之前还说要和吕凤洁讨论讨论，这真是碰了面，洛凝还是觉得脸上泛红，扭头欲走，谁知道吕凤洁走上前一把抓住她的手。
　　“怎么了洛妹妹，得了心上人就不认姐姐了。”
　　“你说什么呢，我。”洛凝连忙左右看看，低声回应。
　　“这个事情不能让外人知道！”
　　“那还用你说！以后我们俩就是最亲密的姐妹了，哎，之前咱们讨论的玩法……想不想试一试！”吕凤洁此时言语挑逗，真看不出来之前的贤惠样子。
　　“……吕姐姐，这是书院，咱们回来再说！”洛凝是在床上骚，这光天化日的讨论床底之事，她还是有点不好意思。
　　没想到吕姐姐私底下是这样的人。
　　“哎呦洛妹妹，你要是不说我都忘了以前这些话题你聊的比我更刺激。”吕凤洁撇撇嘴道：“明明是你先起意的，拉着姐姐我下水，怎么现在反而矜持起来了。”
　　“你说什么，我哪有……我之前只是说说玩笑！”一听自己被愿望洛凝着急反驳道。
　　“你还说这个。”吕凤洁一撸袖子，将手掌内侧的花纹露了出来。
　　“这个黑桃花纹，可是你先展示给我看的！”吕凤洁说道。
　　“这花纹……你为什么也有？”洛凝看着吕凤洁手臂内侧的花纹诧异道，之前自己没注意。
　　这是最早萧玉霜和自己说的，贴上去很新奇自己才试一试的。
　　现在估计都已经掉没了。
　　“还不承认，郝常都和我说了，在法兰西……这个花纹叫做黑桃皇后……啧啧，就是表示愿意和法兰西人上床的意思！你之前给我看，不就是很明了的想找个外邦人偷情！”见洛凝还不承认，吕凤洁把话挑明了！
　　“什么？”洛凝睁大了眼睛，她的脑海中闪过了过往画面，那个娇嫩的萧家二小姐想自己展示黑桃印记的笑颜。
　　不可能，怎么会呢？难道说！！
　　一个可怕的念头在洛凝的心里滋生……
　　是夜，萧府，大小姐的别院。
　　屋中只点了两盏灯，萧玉若坐在桌前，灯光下她未施妆容，但依然丽质美艳，但此刻她却黛眉微皱的看向桌子。
　　一封信件摆在桌子上，看落款，正是教会的来信。
　　这一章几天前就写好了，但是后来改了又改，想写出洛凝那种自甘堕落的心理，但是又不会写的太过，玩的太下贱之后不好继续展开了。
　　而且多女主的问题在于很多桥段你不好用在一个女人身上，别的角色也需要啊，比如说安碧如或者秦仙儿。
　　写到现在作者真是力求每一段床戏观感和女性心理各不相同，但是随着人物肉戏越来越多，难免有点吃力，容我再想想，各位读者也多多提意见，或者有好的参考提一提我去借鉴一下。

第48章 天体盛宴（上）
　　“小姐，信上内容可有什么不妥吗？”一旁的侍女红莺见萧玉若看完信件后沉默许久，小声问道。
　　这封信是教会代理人巴图姆巴二少爷递到府上的。
　　“无妨，这是一封邀请信，依然邀请我去教会的船上作客。。”萧玉若顿了一下继续说道：
　　“希望我能出席他们的一个晚会，叫天体会？”
　　“天体会！”红莺惊呼一声。
　　“嗯？你知道这个协会？”见红莺的反应，大小姐诧异道。
　　“我。。我不知道。。只是，我也随小姐去过几次教会，听教会人员说起过这个名字，说是会里人员皆是达官贵人。”红莺断断续续说道。
　　“哦，是这样的协会吗？我怎么没听过。”
　　“小姐你太忙了，哪有心思管这些事情。。所以，小姐要去吗？”
　　“最近朝廷的意思是尽力帮助使节团发展宗教业务，借此机会或许可以更好的了解这个天体会。”
　　萧玉若害怕这聚会有着什么猫腻，指不定又是那巴图姆为了轻薄自己找的借口没敢随意答应，一听红莺说里头诸多权贵，想着应该没什么事情，打算前往。
　　“那小姐告诉我时间，我安排轿子。”红莺回答道。
　　“我记得之前你明明很是反对我和教会走的太近，尤其是二少爷你很讨厌他，怎么现在反而不别扭了，那船上就那么舒服？”萧玉若脑海中突然闪过那个早晨，红莺从船上下来的场景。
　　“奴婢不敢，奴婢从来不敢违背主子的意见，小姐想去，那就去。”红莺忙低头回应，把“想”字咬的很重。
　　“行吧，明天去安排吧，还有，对外就说我们去参使节团的晚宴，莫让夫人怪罪了。”主仆俩心里都藏着事儿，萧玉若安排了两句就让红莺退下来。
　　随着房门关闭，萧玉若独自一人做在屋里，不知道在想什么。
　　第二天恰逢周日，萧玉若因为那封信辗转难眠，直到早晨才勉强入睡。洗漱完毕后，她进了饭厅，却发现家人都已经用过了餐。
　　“二小姐和夫人呢？”萧玉若坐下后，随口问道伺候她用餐的婢女。
　　母亲一向起得早，可是她的妹妹萧玉霜一向晚起，今日怎么反而这么早就用过了餐？
　　“夫人今早让人将早膳送到了屋子里。二小姐的话，是洛小姐一早来找她，两人一起用过餐，之后回院子去了。”婢女低声答道。
　　“洛凝？”萧玉若心中微微一动，洛凝一大早来找玉霜，难道是为了书院的事情？
　　她没有多想，反正闲来无事，便用完早膳后一路散步到了妹妹的小院。
　　刚到院门，便听到一阵嬉闹声传来。萧玉若走进去一看，洛凝和萧玉霜正坐在院子里聊天，绿娥在一旁伺候着。
　　“姐姐，你怎么过来了？”萧玉霜看到萧玉若，忙起身迎接。洛凝也跟着站起身，面带笑意地向萧玉若行礼。
　　“我听说洛妹妹一大早来找你，想着是不是书院出了什么事，便过来看看。”萧玉若笑着说道。
　　“书院？玉霜从来没……”洛凝听到这话有些疑惑，她大部分时间都在书院，没见过二小姐去过呢，话还没说完，便被萧玉霜打断了。
　　“哎呀，洛姐姐今天是来找我商量事情的，咱们聊聊别的。”萧玉霜一听提到书院，连忙转移话题，生怕自己打着去书院的名号，实际上是去幽会的事情被揭穿，便赶紧从桌上拿出了一本册子。
　　“这是洛姐姐今早带过来的，说是最近京城的小姐们都对这个很感兴趣，私底下传得特别火。”萧玉霜笑着说道，挤眉弄眼地看向萧玉若。
　　萧玉若接过册子，翻开一看，里面是各种彩绘的图案，风格明显不同于大华的传统样式，带有浓厚的异域风情。她有些疑惑地看向洛凝。
　　“萧姐姐，这是法兰西使节团带来的彩绘图案。据说他们那边的纹身和彩绘风靡一时，这些图案就是他们根据大华的彩绘改良设计的，最近在京城里很流行，很多人都排队预约呢。”洛凝解释道。
　　“这些图案确实挺新奇的，不过也没什么特别的。”萧玉若随意翻了几页，觉得这些图案虽然有趣，但也不至于引起她太多兴趣。
　　如今大华日新月异，各种新奇的事物层出不穷，她早已见怪不怪。
　　“萧姐姐，你没试过吗？”洛凝试探性地问道，发现萧玉若确实没试过，眼珠一转，笑着看向萧玉霜。
　　“玉霜妹妹一定知道！之前就是她给我推荐的图案呢，玉霜妹妹，你那个图案还在吗？”洛凝笑着问道，话语中带着几分调侃。
　　“啊？什么图案？我不知道啊……”萧玉霜有些慌乱地回应，似乎不太明白洛凝突然提起这个是什么意思。
　　“就是那个……黑桃的图案！”洛凝故意加重了语气。
　　萧玉霜听到“黑桃”二字，脸色微变，紧张地解释道：“哦，你说那个啊……那是我们家和使节团有交集的时候，他们说在法兰西这个图案很流行，我觉得挺好看，就试了试。现在早就洗掉了。”
　　“这黑桃图案有什么特别的吗？”萧玉若察觉到两人之间的微妙气氛，疑惑地问道。
　　“我只是最近在书院听一些小姐妹说，这黑桃图案在法兰西有特殊的意义，但大家都不清楚具体是什么，所以才问了玉霜妹妹。”洛凝轻描淡写地答道。
　　“什么特殊意义啊，都是他们瞎说的。其实一开始我也觉得好看，但后来也不太喜欢了。”萧玉霜连忙岔开话题。
　　“我们刚才说到哪里了？不聊这些了，姐姐，你最近不是很忙吗？有什么事需要我帮忙的吗？”
　　洛凝见萧玉霜明显不愿继续这个话题，也就顺势放下，没有再追问。三人随后在花园里闲聊，直到接近晌午，洛凝才起身告辞。
　　看到洛凝走出院子，萧玉若一改之前的神情，看着自己的二妹颇为严肃的开口道。
　　“你前段时间是怎么回事，刚才洛凝的话明显是针对你。”
　　萧玉霜内心也纳闷，洛凝貌似知道了那些图案的意义，正懊恼自己不够谨慎，忙跟姐姐解释自己也不知道发生了什么，可能是洛凝听了书院那些小姐姐嚼舌头根。
　　“以后你还是少出去吧，我总感觉近日的京城不太平，你多在家里陪陪母亲，她最近很忙。”萧玉若说道。
　　“啊，为什么姐姐你就能出去啊。”玉霜的回嘴道。
　　“我这是出去工作，给你能一样吗？听洛凝的话，你先前对书院的事情也不太上心。”萧玉若叹气道。
　　“那姐姐呢，最近出去明显更多的关注那个什么教会，商号的事情都不怎么关心了，要不娘能那么忙吗。”萧玉霜的嘴不依不饶的。
　　“你还敢顶嘴，看我不打你。”萧玉若作势要打，玉霜连忙喊着“姐姐饶命”的绕着石桌绕圈，两姐妹毕竟关系和睦，一时之间院子内又恢复了嬉笑打闹的氛围，只有两位贴身侍女低着头站在不远处，不知道都在想些什么。
　　另一边， 洛凝出了萧府的大门，坐进轿子之后，她面色一凝，双手紧扣，心中的疑虑越发清晰。
　　萧玉霜明明知道黑桃图案的含义，却装作不知情，难道她也涉入了其中？
　　洛凝脑海中浮现出那个可怕的念头，她无法确定萧玉霜是否真的“出轨”，但这绝对是一个切入点。
　　相公出海近一年，自己或许需要重新审视这些曾经的姐妹们了。
　　洛凝撩起轿帘，看着渐行渐远的萧府，心中思绪万千。
　　有道是人心隔肚皮，那女人心之间更是隔着钢板，林三的后宫们随着胯下失守，那心思反而是更加活络起来，想着法的不让自己的糗事被发现，同时对别人的秘密也是愈发的上心。
　　时间飞逝，很快到了晚上，临近亥时，两道人影从萧府的后门溜了出来，钻进了早已等候多时的马车，马车绕着城东逛了半圈，这才直奔目的地—春阳湖。
　　已过立秋，但京城的天气依然炎热，夜幕下的春阳湖面灯火槛栅，各路少爷小姐乘着游船享受着夜晚的清凉，夜醉湖畔。
　　说来也怪，作为湖中最大的商船，教会的思念号竟然不像之前那样灯火通明的横置于码头，反而是只开了一层小灯排在了码头的末尾，让大小姐的马车一顿好找。
　　到了船口也没有排场，只有两三个身穿教袍的修士站在门口，还得确定请柬才能入内。
　　这让萧玉若很是好奇，今晚召开的这个什么天体会到底是什么。
　　二人进了船舱，红莺在一层等待，而萧玉若则在修士的指引下走上楼梯来到了三楼，通过幽暗深沉的通道，来到了最里侧的大门前。
　　带路的修士冲她拱手后退下，只留萧玉若一人站在门口。
　　这一幕，恰似之前，那个夜晚她也是走到这个大门前，最终滑入了无尽的深渊。
　　今晚她受邀前来也是打算和巴图姆说清楚，往后不要再纠缠此事。
　　萧玉若深吸两口气，伸手推开了大门。
　　大门在萧玉若手中缓缓开启，门后的景象让她微微一愣。
　　记忆中的这个房间应该是空旷且幽暗的，但此事映入眼帘的是一个布置得极为奢华金碧辉煌的的房间，墙壁上挂满了厚重的红色天鹅绒幕布，隐隐透出金色的纹理。
　　烛光在房间的四角摇曳，将一切映照得仿佛置身梦境。
　　空气中弥漫着一股浓烈的香薰味道，带着一丝神秘与诱惑的意味。
　　如果不是左侧墙壁上那巨大的十字架，萧玉若都以为自己来错了。
　　她走向右边，这面墙壁上摆放着各色照片，萧玉若紧张的扫了一圈，林三的照片已经都没有，取而代之的是很多她有点熟悉的身影，皆是京城中的显贵。
　　教会果然吸纳了很多京城高层，这么多权贵居然都信仰一个宗教，萧玉若有点不寒而栗“欢迎，萧大小姐。”就在洛凝查看照片的时候，房间深处，一个低沉而带有磁性的声音传来，打破了短暂的沉默。
　　萧玉若循声望去，只见一位金发锦袍的年轻人站在墙角，他一手托着红酒，另一首拎着一件金色面具，微笑着看着萧玉若。
　　正是巴家二公子—巴图姆，她生命中第二个男人。
　　“真是抱歉，此次典礼需要我操心的事情很多，没有出门迎接，望大小姐不要怪罪。一会儿需要你扮演圣女”巴图姆走了过来，将手中的红酒和面具放在桌子上，单膝跪在萧玉若面前，牵起她的手轻吻一下。
　　萧玉若强忍着恶心说道：
　　“圣女之说就不必了吧，我也从来没有答应要一直担任圣女，此次前来就是为了。。”萧玉若话还没说完，巴图姆就虚了一声打断了她。
　　“我知道大小姐有很多话想说，但今夜宴会就要开始了，这可是天体会难得的盛宴，我希望您可以守好圣女的岗位，今晚过后，一切都如你所愿可好。”
　　这一番说辞反而出乎萧玉若的预料，她本来以为今夜巴图姆会纠缠不休，但没想到对方会如此轻松的答应她。
　　“我可以今晚参加典礼，但是今日过后，我和教会再无瓜葛，你也不要在和我谈论此事。”萧玉若斩钉截铁的说道。
　　“没有问题，那请大小姐速速更衣吧，今夜的晚会特殊，缺了咱们不会开场。”巴图姆走向桌子边，打开了放在上面的木盒子。
　　萧玉若疑惑的走过去，之间盒子中叠放着一套黑白相间的修女袍子，还有一个宽大的兜帽。上面绣着十字架。
　　萧玉若捧起盒子，看向了巴图姆，眼神示意你该出去。
　　谁知道巴图姆一屁股坐在了沙发上，端起美酒自顾自的品尝起来。
　　“巴二公子，我要去哪里换呢？”洛凝感觉不悦问道。
　　“圣女大人是觉得这里不够宽敞吗？”巴图姆玩味的笑道。
　　“那可否请公子回避！”萧玉若已经开始生气了。
　　“我就在这里，我需要看着你换好衣服。”
　　“巴图姆！你什么意思！”萧玉若杏眼圆睁，指着巴图姆就差骂人了。
　　“萧大小姐，你是不是忘了圣女的职责了，要不要帮你回忆一下，当时在这个房间，蒙主恩惠，我可是尽享圣女的服侍。。”巴图姆站起慢慢地走向萧玉若，背后的身影在灯光的照射下越拉越长。
　　“不要！咱们说好不说之前的事情，你为什么要。。”巴图姆的话将萧玉若的记忆拉回了那个夜晚，看着步步逼近的身影，她的身体止不住的后退。
　　“大小姐似乎不愿意回想啊，无妨，我这里可是有着详细的记录。”巴图姆笑着拿出一个画册，摊开来展示给萧玉若。
　　“这是！！”画册里的照片令萧玉若如遭雷击，一张张照片清晰的记录着那一晚的一切，两俱肉体在这个房间内交织，连她被巴图姆抱着在林三照片前失禁的照片也有，照片中的她，面容扭曲，身体软弱无力，毫无尊严可言。
　　“这是什么时候的照片，快快，快扔掉，扔掉！”萧玉若发疯一般的挥舞手臂，妄图抢夺巴图姆的画册。
　　“萧大小姐，你放心。”巴图姆冷笑着，轻松地避开了她的手。
　　“只有你今晚乖乖听我的话，按照我的要求做，明天我就把这些照片全都销毁。到时候就按你说的绝无瓜葛，不过如果你不听。。”
　　萧玉若的身体不由自主地开始发抖，她意识到自己根本无力对抗巴图姆的威胁。
　　“宴会快开始了，萧小姐请。”巴图姆的声音低沉而富有威胁萧玉若的眼神从愤怒逐渐变为绝望，她知道自己已经陷入了巴图姆编织的陷阱之中，无法挣脱。
　　她的手指颤抖着，缓缓伸向自己身上的衣物，脸色苍白如纸。
　　萧玉若缓缓解开了身上的衣扣，长袍滑落在地，露出了她精致的内衣和那优美的身体线条。
　　她的肌肤如象牙般洁白，曲线玲珑，尽显女性的柔美与优雅。
　　巴图姆坐回沙发，端着美酒地注视着这一切。他的眼中闪烁着贪婪与欲望，仿佛欣赏着一件完美的艺术品。
　　最终萧玉若脱下的全部的衣服，在一个男人面前羞辱的展露着自己，她此时双手捂住胸前和下体，楚楚可怜的样子仿佛世间最美味的珍馐。
　　“很好，现在换上修女袍。”巴图姆满意地点了点头，将那件黑白相间的修女袍递到她的面前。
　　萧玉若接过袍子，颤巍巍地套在了身上，她开始以为这件长袍只是普通的修女服装，穿上才知道不是。
　　在灯光映照下，萧玉若缓缓穿上那套独特的半透明修女袍。
　　她的颈间系着一条黑色的皮质项圈，散发出一股禁忌的诱惑。
　　往下延伸的黑色薄纱几乎透明，如同一层轻纱般笼罩在她曼妙的身躯上。
　　薄纱上巧妙地设计了两个镂空的圆孔，完美地框住她的乳房，将那对丰盈的雪白毫无遮掩地呈现出来。
　　袍子的下摆仅仅覆盖到她耻骨以下的一点部位，大半个圆润的臀部在薄纱的包裹下若隐若现，曲线优美得令人难以移开视线。
　　主要是这件袍子没有底裤，阴阜的位置直接裂开一个半圆形的口子，花园完整的显露出来她修长的双腿被一双过膝的透明黑丝包裹着，勾勒出每一寸完美的线条。
　　配上脚下踩着一双亮眼的高跟鞋，衬托出她神圣而又充满挑逗意味的身姿。
　　“这衣服，你让我穿这个衣服到底想干什么。”这衣服穿了还不如不穿呢，萧玉若只感觉到面红耳赤。侧着身子蜷缩在原地。
　　巴图姆缓缓走近，手中握着几件金光闪闪的物品，他停在萧玉若面前，首先从手中拿出两个金色的十字架吊坠，看向她双峰。
　　萧玉若下意识地捂紧胸口，眼神中充满了抗拒。
　　“把手拿开，圣女的装饰要带齐。”巴图姆的声音低沉，带着不容置疑的命令口吻。
　　萧玉若无奈地放下了双手，心中满是屈辱。
　　巴图姆不再多言，直接将那两个冰冷的十字架乳坠贴上她的乳尖。
　　随着金属的冰凉触感传来，萧玉若的身体微微一颤，紧接着，她感到一阵轻微的疼痛，十字架的夹子牢牢夹住了她的乳头。
　　疼痛感让她的乳尖不由自主地挺立起来，突显出奇异的感官刺激。
　　巴图姆还弹了弹吊起来的十字架，接着他蹲下身子，从手中取出一件更加挑逗的物品—一条C字裤。
　　萧玉若的脸色瞬间变得更加苍白，她下意识地捂住裸露的下体。
　　“把手拿开！腿稍微分开点。”巴图姆却没有给她退缩的余地，语气不容反驳。
　　萧玉若感到一阵难以言喻的屈辱，僵持了一会儿，最终她闭上眼睛，缓缓地分开腿，扭扭捏捏地配合巴图姆的动作。
　　巴图姆熟练地将那条C字裤别在她的阴阜上，柔滑的材质堪堪遮住小穴位，浓密的阴毛围在四周。
　　完成后，巴图姆站起身来，满意地欣赏着自己亲手完成的杰作。
　　萧玉若无力地站在那里，羞耻充斥在她的心中，仿佛整个人被这几件冰冷的饰品彻底束缚住了。
　　“来把帽子戴上。”巴图姆将修女帽从盒子中拿了出来，亲手帮萧玉若戴上去，宽大的修女帽遮住了后者整个脸。
　　“今晚的规定，凡参与者都需要戴面具，放心，别人看不出你是谁，当然啊，你也不知道这里有没有你的熟人。”巴图姆拿起了之前的金色面具，别在了脸上向门口走去。
　　“走吧，宴会开始了，今晚会给你一个难忘的回忆，彻底改变的你的想法。”
　　萧玉若此时还没从刚才的屈辱中缓过神来，看到巴图姆已经出门了，只能仓促跟过去，她第一次穿C字裤，走的很慢，需要用大腿一直夹住.
　　二人一前以后的下了楼梯，绕了两个圈，在一个小门前停住.
　　“一会进去不要出声，看就行了。”说完巴图姆闪进了小门，萧玉若只能跟着，走过一扇帘子，萧玉若只感觉面前空气一亮。
　　这是一处二楼的小露台，萧玉若缓缓走到露台边缘。
　　微微探头向下望去，只见自己置身于一个宏大的宴会厅之上。
　　露台的位置使她能够俯视整个宴会厅，这个巨大的厅以半圆形排列的座位环绕着中央的舞台。
　　舞台四周的座位上，稀稀拉拉地坐着几十个身影，他们都戴着各式各样的面具，面具下的神情完全被隐藏起来。
　　那些面具有的华丽精致，无一例外地遮住了每一张脸，令萧玉若无法分辨这些人的身份。
　　舞台上，一个身穿黑色长袍、头戴山羊面具的主持人站在舞台中央。所有灯光都聚集在他的身上。
　　萧玉若感觉到这个主持人抬头看向了自己所在的露台，确认了一下。
　　“欢迎各位尊贵的客人，欢迎各位的到来，今晚我们将共同见证一场无与伦比的盛宴。”
　　随着主持人的声音响起，整个大厅所有的目光都集中在舞台中央。
　　主持人轻轻挥动长袍的衣袖，继续说道：
　　“今晚的宴会意义非凡，这不仅是我们天体会的第一次晚会，更是一次让彼此之间紧密联系的盛宴。在座的各位，有的是我们的资深会员，早已是这片神秘天地的常客；有的则是初来乍到，但无一不是显赫之人，今晚将是你们融入这个神秘圈子的契机。”
　　他停顿了一下，环顾四周，目光穿过每一张面具，仿佛在确认在场每一个人的身份。
　　“在我们开始之前，还是要提醒各位天体会最核心的教规。”主持人的声音中带着一丝严肃。
　　“今天在这里发生的一切，无论多么狂野、多么令人难以置信，都将在下船后烟消云散，如同一场梦境。各位可以在这里尽情发泄自己最深处的欲望，但出了这个门，请务必保持安分，不能将这里的任何事情带入日常生活。”
　　“天体会是由教会与朝廷共同认证的正规协会，我们有着严格的规章制度，任何违反规定的行为都会受到应有的惩罚。所以，请各位务必遵守我们的规则，确保这场盛宴能够顺利进行。”
　　感觉到底下人都不说话，主持人微微一笑，眼神中流露出一丝难以捉摸的光芒。
　　“最后还有一件重要的事情，本次宴会有幸邀请到了两位大人物的光临，他们的身份对于今晚的盛典至关重要。现在，请大家给予最热烈的欢迎，有请第一位！！”
　　话音未落，一道刺眼的光柱突然打向了萧玉若所在的露台。
　　那光芒如同利剑一般穿透了黑暗，将她的身影暴露在所有人的视线之中。
　　萧玉若心头一紧，感到全场的目光瞬间聚焦在她身上。
　　“教会的圣女殿下！”主持人高声宣布。
　　这一刻，萧玉若站在光芒之中，仿佛整个世界的焦点。
　　她感到自己呼吸急促，心跳如鼓，无处可逃。
　　她僵硬地站在原地，承受着所有人的注视与审视，她感觉到了下面人贪婪的目光，扫过她的每一寸肌肤。
　　萧玉若站在那束刺眼的光柱下，整个人仿佛暴露在聚光灯下，承受着无数贪婪而窥探的目光。
　　她的心跳如同战鼓一般急促，双腿不由自主地夹得更紧，两颗挺立的乳头在金属的束缚下变得更加敏感，几乎要胀裂开来。
　　如果没有那件兜帽遮掩，她恐怕会因羞愧和恐惧而晕倒在地。
　　她，萧家的大小姐，竟然深夜独自一人参加这样的宴会，还穿着如此淫乱的服饰，这种耻辱和屈辱让她几乎无法呼吸。
　　就在她以为这份尴尬会继续折磨她时，主持人的声音再次响起，打破了这种紧张的气氛。
　　“感谢圣女殿下的光临。”主持人的声音带着一丝故作庄重的热情，“此刻，再让我们欢迎另一位重量级的嘉宾，来自大华皇室的——妙玉小姐！”
　　“大华皇室！”这一消息如同一颗重磅炸弹在场内炸开，萧玉若的心猛地一震，她不敢相信自己的耳朵。
　　光束再次亮起，照射到大厅另一侧的露台上，众人纷纷将目光转向那里。
　　在那束光柱下，站着一位身穿华丽凤袍的女子。
　　那件凤袍用金丝刺绣，绚丽夺目，彰显着无上的尊贵与威严。
　　金丝凤冠华丽无比，遮住了她半边脸庞，让人难以看清她的真实面容，但这丝毫不减她的神秘与高贵。
　　然而，随着光线的移动，众人渐渐发现了更为惊人的一幕——这位神秘的妙玉小姐，在那宽大的凤袍下，竟然只穿着一套性感的红色内衣。
　　那内衣用柔滑的丝绸制成，贴合著她的身体，勾勒出她玲珑有致的曲线，与她头上的凤冠形成了强烈的对比。
　　她的姿态自信而诱人，仿佛对于自己所处的环境和穿着毫不在意。
　　在她身旁，站着一个个子不高的侍从，低眉顺眼地侍立在一旁，仿佛已经习惯了这样的场景。
　　妙玉小姐的出现让整个大厅瞬间沸腾，所有人都震惊不已，纷纷交头接耳，低声讨论着这位皇室成员的真实身份。
　　萧玉若透过帽檐，目光紧紧盯着对面的露台，试图从那神秘女子的装束和姿态中辨认出她的身份。
　　她的心中充满了疑惑和好奇，为什么大华皇室的成员会出现在这种场合？
　　这位妙玉小姐究竟是谁？
　　本朝皇帝尚且年幼，根本没什么亲人，那难道是前朝的公主？
　　新朝之后，为了维护朝纲，保留了前朝皇室宗亲的地位。
　　就在萧玉若注视着对方的同时，那位妙玉小姐似乎也对她很感兴趣。
　　她的目光透过面纱下的凤冠，直直地盯向萧玉若所在的方向。
　　她缓缓靠近露台的栏杆，神情中带着同样的好奇与探寻，仿佛在猜测萧玉若的身份。
　　两个女人隔着整个宴会厅，目光在空中交汇，彼此探寻着对方的秘密。
　　“那位皇室宗亲，你认识哦。”就在萧玉若疑惑的时候，巴图姆突然凑到他耳边小声说了一句。
　　“什么？”没等萧玉若反应过来，两道光柱同时消失，主持人的声音适时的响起。
　　“感谢二位尊贵殿下的到来，让本次晚会蓬荜生辉，那接下来，我宣布本次晚会正式开始，等一会儿各位佳丽会按照之前下发的顺序一一登场，各位可要瞅准目标，莫要让别人捷足先登啊。”
　　佳丽？萧玉若有点搞不清今晚宴会的主题，还没等主持人下台，观众席突然传出了声音。
　　“不知两位圣女，皇族参不参加本次选秀晚会，我兜里的钱财可是足足的啊。”发声的人明显不想让别人知道他是谁，压低了嗓音。
　　选秀晚会？萧玉若越来越摸不得头脑，男人的发话遂了很多人的愿，几个人一起起哄了。
　　“很抱歉，两位尊贵的殿下不参与此次活动，不过如果各位来宾一会儿能尽显自己的能力，未尝得不到美人的垂青，哈哈。”主持人机敏的回答得到了台下一片哄笑。
　　随后舞台舞台灯光消失，宴会厅陷入一片黑暗。
　　“这个宴会到底是做什么的？”萧玉若望向身边的巴图姆低声问道。
　　谁知后者给她做了一个嘘声的手势，示意她要开始。
　　“有请一号！”舞台中央突然两期，背后的的幕布缓缓打开，一个人影走上前来。
　　这是一位宫装丽人，穿着一套精致的红色锦缎常服，衣料上点缀着艳丽的花朵，头戴遮住半张脸的白色面具，只露出一双眼睛，双手扶在腰间款款走向舞台中央“一号佳丽，二十有八，之间已参加过天体会的聚会，她是一位京城巨富的侧室，两个孩子的母亲，平日里喜欢去城南密佛寺上香。各位，1000两银子起拍，开始！”
　　“1100。”
　　“1200。”
　　“1500。”观众席间不时有人举起手中的牌子，舞台中的女子见价格逐渐攀升，面具下的眼睛闪烁着喜悦的光芒。
　　“这是！！”萧玉若震惊的看向巴图姆，舞台上发生的一切令她震惊。
　　“如你所见，这是一场拍卖会！而拍卖的物品就是。。”巴图姆冷笑的看向萧玉若。
　　“你们不怕朝廷找上你们吗？奴隶买卖是违法的”萧玉若愤恨的说道。
　　“奴隶？”巴图姆撇撇嘴，舞台上的一号拍卖已结束，某位客人已2300两的价格拿下来这个富商的小妾，宫装女子冲着台下行了一个万福，走下了舞台。
　　“这些都是权贵家里的人，这些女人都是心甘情愿的。”巴图姆回应道。
　　此时第二位丽人走向了舞台。他看上去身材苗条，披着一件蓝色长袍走到舞台中间。
　　“二号佳丽，三十二岁。之前参加过天体聚会，出身陇西庐阳，祖上曾是先朝的封疆大吏，如今育有一子。各位开始。”主持人声音刚落，那位丽人便毫不犹豫地将身上的蓝色长袍一把扯开，露出了她身下的情趣衣物。
　　她的胸部完全暴露在空气中，几乎没有任何遮挡，只用几条细细的粉色丝带围绕在乳房周围，形成一个诱人的十字交叉图案，增添了一层禁忌的诱惑感。
　　下身是一条薄如蝉翼的粉色丁字裤，仅仅勉强遮住她的私处，隐约露出肌肤的轮廓。
　　整个人显得性感而大胆，尤其是那张粉色绒毛的面具，更为她增添了一丝神秘感，让台下的观众不禁心生征服的欲望。
　　在她的姿态和装扮的刺激下，台下的会员们纷纷举起了手中的牌子，争相出价，场面一片火热。
　　萧玉若在一旁看得目瞪口呆，心中充满了困惑与震惊。
　　她难以理解，这些本应生活富足、身处高位的女子，为什么会选择在这种场合中如此贱卖自己。
　　“为什么？她们为什么要如此作贱自己。”萧玉若忍不住低声问道，眼中流露出不可思议的神情。
　　巴图姆在她耳边轻笑了一声，回答道：“你以为她们衣食无忧，就应该满足于那种被困在深闺大院的生活吗？就像笼子里的金丝雀一样，看似安稳富足，实际上却失去了自由，失去了真正的生活。这些女人，何尝不渴望拥有自己的生活，追求内心的刺激与自由呢？天体会给了她们一个机会，让她们能够体验到平日里不敢奢望的刺激与快乐，在这里，她们可以放下所有的束缚，彻底释放自己。而且，不要忘了——今晚过后，一切都会如梦一般消散。下了船，谁又知道谁是谁？”
　　萧玉若听着巴图姆的话，心中感到一阵沉重。
　　她不禁想到，如果这才是女人想要的，那世间所谓的那些道德和规则，是否也只是束缚自己的枷锁？
　　萧玉若摇了摇头。
　　“不是的，她们违背了公序良俗，他们的丈夫和亲人不会答应的。”萧玉若斩钉截铁。
　　“是吗？那你往后看！”巴图姆说道。
　　随后又有三位丽人先后走上前台，纷纷被人叫价买走。随后还以为登场的人让萧玉若眼前一亮。
　　登场的是一名身材高挑的成熟女子，身材丰满，曲线分明。
　　她穿着一红色皮革束胸内衣，将她的双乳挤压得更加丰满，几乎要溢出。
　　她的下身只穿着一条极短的红色皮革迷你裙，露出她结实的大腿和丰满的臀部，裙子的设计使得她的私处若隐若现。
　　她的面具是金色的豹纹图案，让她的外表显得狂野而充满攻击性。
　　“接下来是本场的六号丽人，29岁。出身武官世家，膝下无子。没有参加过天体会的聚会！”主持停了一下笑道：
　　“这位丽人的相公专门留了一句话，吾妻自幼习武，床风狂野，非勇士不可敌。哈哈，诸位，就看看那位勇士可以降服她了，2000两！”话音未落，底下的人仿佛为了证明自己的勇武一般纷纷开价。
　　“相公留言。。这是什么意思？”萧玉若本来感叹这里居然会有官员的正妻参加，听到后面的留言人都懵了。
　　“你以为这个宴会是给谁召开了，或者说你知道这位丽人的丈夫现在在那里吗？”巴图姆说道。
　　“在。。”萧玉若脑海中突然闪过一个答案，但他不敢相信。
　　“就在这！”巴图姆伸出手向下一指，指向了观众席。
　　“他就带着面具坐在这下面，看着自己的妻子被人出价！”巴图姆掷地有声。
　　轰隆！萧玉若的大脑像炸开了一样，这样的信息让她不敢相信，天底下怎么会有男人让自己的妻子遭受轻薄呢。
　　“怎么。不相信，实话和你说，进入这晚会的门槛就是要让自己的女人登台。妻也好，妾也罢，淫人妻者，妻自被人淫，这是每一个天体会成员的觉悟。”
　　看到萧玉若呆若木鸡，巴图姆再次细心解释道：
　　“大小姐，你对于男女关系的看法早就应该改变了，床笫之事都是男女的自由，不应该受到对方的掣肘啊！”巴图姆悄悄的搂住萧玉若的腰肢。
　　“可是，这是对另一半不忠！”萧玉若还是不敢相信这一切，这对于她的冲击可想而知。
　　“所以来这里的男女才最幸福啊，她们知道另一半是愿意让自己追求幸福的，如今大华那么多高管妻妾成群，他们的鸟才几根，大多数女子不都是孤独的躺在深闺大院吗？现在有这么一个机会，让你去追求性福，你不愿意吗？”巴图姆的双手缓缓伸入了萧玉若的胯下，把玩着C字裤。
　　“我。。”萧玉若不仅想到之前，自己不也是很多个夜晚思念相公，以至于鬼迷心窍吗？
　　“我出8000两。我今天就要降服这只母豹子！谁跟我抢！”观众席的一声大喊拉回了萧玉若迷离的思念，一个身材魁梧头戴鬼面的人举着牌子嚷嚷起来，看来他对六号是势在必得。
　　“这位来宾不要激动啊，我们是公平叫价，8000有没有人！”或许是男人的气势压服了被人，最终六号真被他拿下了。
　　看着底下那人魁梧的身材，六号丽人点了点头走了下去。
　　灯光熄灭，不知道为什么这一次间隔的时间久了一点，七号迟迟不上来，反而是主持人走了上来。
　　“不好意思各位来宾，刚才下面出了一点问题，经过和供养人的协商，七八九十四位丽人不参加叫价，而是直接进入互换环节，接下来登场的是11号，大家稍等。”
　　萧玉若注意道观众席有四位来宾起身走了出去。
　　“真会玩啊。”巴图姆在一旁感慨了一句。
　　“这是什么意思，什么叫交换！”萧玉若觉得今晚自己学到东西太多了。
　　“丽人都是带上面具上台的，你只能通过主持人描述的简单特征来判断丽人的身份，拍下之后，我们会准备专门的屋子，到了屋子里，自然就知道丽人的身份，我们管这个叫开盒子，这个环节很有意思，你甚至能开到熟人，朋友的妻子，长辈的妾室。很刺激”巴图姆撇撇嘴。
　　“那这样置女人的清白于何地。”萧玉若问道。
　　“这就是为什么晚会需要门槛啊，你玩人家的女人的同时你的女人也被人压在身下，谁又会往外说呢，天体盛会，就是为了抛下一切世俗枷锁，享受性爱。”巴图姆顿了顿。
　　“至于之前四个，他们应该是提前开盒了，知道互相的身份了，互相通了气，如果妻妾也不反对，那就跳过这个环节，直接交换就好了。”
　　“那一会他们还要出去选择。。”萧玉若红了脸不敢说了。
　　“那还选什么，这种时候一般就会给他们开一间大房子，让他们四对夫妇在里头玩到天亮。”
　　“一起？？”萧玉若差点叫出来。
　　“我都忘了，大小姐你没有经历过多人吧，嘿嘿那可是会让人欲罢不能的。。或许以后可以。。”巴图姆的手又不老实了。
　　“各位久等了，接下里登场的11号丽人是本场的重头戏之一。”主持人的声音再次响起。
　　一位身穿黑色连体宫裙的女性走上前来，她应该是全场穿的最严实的一位丽人，黑色的衣服紧紧的包裹着她的身体，从紫色纱帽下隐约可见她秀丽的面容，真是一位婀娜多姿的个贵夫人。
　　“11号丽人，36岁，是一位朝廷大员的遗孀，这是她第一次参加天体会。”
　　“遗孀？相公去世，那谁送她来这里了？”台下的人有着和萧玉若一样的疑问。
　　“顺便一提，11号丽人的供养人。。是她的亲生儿子！！”
　　哗的一声，整个会场沸腾了。
　　“你说过供养人是指这些女人的男人，那她这。。”萧玉若再次看向巴图姆。
　　“今晚的宴会真是有意思，这才11号就有人把自己的亲人送上来了，刺激，刺激！”巴图姆拍了拍萧玉若的翘臀说道。
　　“就是你想的那个意思。”
　　萧玉若扶着栏杆，她已经无瑕顾及巴图姆的轻薄，谁能想到，此刻舞台中央那位温文尔雅的夫人，居然在相公去世之后，和自己的儿子乱伦！
　　如今，更被自己的儿子送上舞台！
　　“5000两开始！”全场的气氛随着这位贵夫人来到了高潮！

