==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：桃色奇侠传
👤 作者：虹虹
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：98943
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：12.38%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　男主角身为天剑派的第二代弟子，因与师妹发生关系，被不明势力追杀，无奈之下只能携师妹一路逃到往西域，在月氏国边境遭遇强敌，师妹身生，主角力毙强敌，救下月氏国少女如烟。从此开始了与月氏国众多美女的艳遇之旅，主角与美女们灵肉结合中逐步变得强大，当一切正变的美好时，突然发现月氏国月神传说的秘密……

全文

第1章 月氏芳踪
　　一连数月的奔逃，我终于和师妹逃到了月氏国的边境，这是个南方边陲的小国，座落在连串的山脉之后，强大的天朝军队没有必要去征服这样一个偏远的山区小国，于是这个国家才得以延续。
　　世界总是这样，强权就是公理。
　　但强权需要的是繁华和富贵，当这两种东西并不存在的时候，强权也就失去了征服的兴趣。
　　我，天剑派的第二代弟子，尽管对强权没有丝毫的兴趣，却由于我和师妹玉婷的关系，被追杀至此。
　　再翻过一座山，就是月氏国了！
　　此时我们只想远离那个权力纷争之地，找一个安静的地方，过我们自己的生活。
　　打打杀杀，又是为了什么？
　　看着怀中的师妹玉婷，我心痛得几乎要流下眼泪。
　　在突破天剑派最后一道追杀之时，她替我挡住了致命的一剑，也就是那一仗中，和我们一起逃跑的最后一个师兄倒下了。
　　振起最后的力气，我抱紧师妹，向前奔去。
　　心中警兆突起！一道身影出现在眼前。
　　“魅剑”钟云！
　　此时钟云肩上扛着一个布袋。
　　钟云转过身，两眼射出锐利的目光，直盯着我道：“小子，你在不该出现的地方出现了！”
　　这钟云在江湖向有名声，一手魅影剑法使得快如闪电，我在没受伤前都未必打得过他，更不用说现在遍体是伤，身倦力疲了。
　　但我知道此时丝毫不能弱了气势，免得被他气势所趁，更是有败无胜。
　　我放下师妹，丝毫不回避他的目光，我大笑道：“钟兄难道不知螳螂捕蝉，黄雀在后这句话吗？”
　　原来钟云明显是在干什么见不得人的勾当，周围说不定就有他的仇家。
　　我目前虽身倦力疲，但自信这一个多月来在逃命中练就的对敌经验，远远强过钟云，未必就不能一战。
　　而首先动摇对方的战斗信念，则是必不可少的一环，否则我也不会活到现在。
　　钟云却不回答，两眼牢牢锁定我的身形，突的人影晃动，剑分数影，霎那已递到我眼前，叮叮接连几下双剑相交，每一下我都感觉有些吃力。
　　我知道钟云是想利用我体力损耗，逼我硬拼。
　　我当然不能让他得计，剑走偏锋，采用游离身法，与其周旋。
　　我退到一棵大树左边。
　　钟云冷冷一笑，左掌挥出，封住我向右躲闪的路，同时右手全力刺出一剑，我此时只能全力封架，否则必死无疑。
　　我冷然一笑。
　　我就是等待他全力出尽，剑势用老那一刻。
　　这一个月逃命中学到的本领，就是以命搏命，通常在这样的时刻，占尽优势的一方都不愿意两败俱伤，由此反而陷入被动。
　　我左肩耸动，不退反进，向他剑锋抢去！
　　同时右手剑出，刺向他心脏。
　　他此时只有两种选择，一是继续刺向我，两败俱伤，二是收剑后退，但我后续的进攻很可能将他杀伤。
　　钟云俊脸掠过一丝惊诧，剑势一顿，没想到我居然会用这种全然不要命的打法，活命的念头显然占了上风，他收剑后退。
　　我随后的追魂十三剑连环使出，这十三剑是我在逃命过程中结合天剑剑法自创出来，连师叔辈人物都曾在此状况下被我杀伤，而钟云显然未达到我师叔辈人物的境界。
　　一抹血红从钟云脖子渗出，带着不可致信的眼神，钟云身躯轰然倒下。
　　这样的场面已不只一次。
　　我拖着疲惫的身形，跌坐在地，毕竟体力已经透支，生死攸关的瞬间，无论对人体的精神或是体力，都是一种巨大的考验。
　　每一次考验之后，都是剑法武功的成长。
　　追魂十三剑，正是在这样的环境中创造出来的。
　　我自信武功已经比一个多月前的增加了不只一个级数。
　　走过去解开麻袋，却大吃一惊，原来麻袋中竟装着一个全身赤裸的少女！
　　此时少女满脸通红，眼含泪水。
　　我一惊之下，背身退到一旁。
　　但那少女穴道被点，动弹不得，我却不得不管。
　　想想便宜了我，总比便宜了野狼老虎要好得多，老脸一横，过去打开麻袋，心想一解开穴道就转过身去，毕竟自己还是正人君子。
　　不料钟云这死鬼的点穴手法很是独到，我一时竟解不开。
　　注意看时，那少女原是个美人胚子，柳腰丰臀，尤是两个乳儿在我面前不断晃动，真是热血贲张！
　　搞得我下身一下竖了起来！
　　我暗骂自己怎么快死了还有这种反应，一面寻找解穴之法。
　　突然想起应该先解哑穴，这倒不难，一指即解。
　　那少女呜呜哭了起来。
　　我背过身，道：“姑娘，你能不能把那家伙点你穴道时的方位说一下，我分析一下怎样才能解开穴道。”
　　那少女却还是哭，我只好再问一遍。
　　那少女收住哭声，却用蚂蚁才听得到的声音说：“在下面。”
　　我明白意思，老脸一红，道：“姑娘可知解穴之法？”
　　那少女轻声道：“那坏蛋在我下面钉了一根针。”
　　啊，我大吃一惊，怪不得我解不了穴！
　　只是，下面分明就是少女最隐秘的地方，如何下手？
　　只得道：“姑娘，现地处荒郊，天色将晚，我正被人追杀，此地不可久留，只得从权，姑娘就当我是个木头好了！”
　　少女轻轻嗯了一声。
　　我转过头，轻轻拨开少女双腿，露出毛绒绒的三角地，乱草丛中肉红的蓬门若隐若现，我下身再次竖起，自感坚硬无比，唉，男人就是这样。
　　拨开乱草，果然看到蓬门下端会阴部位插着一根细细的银针，我运劲拔出银针。
　　少女啊的一声，终于可以动了，扯过麻袋遮住身子，低着头轻轻地抽泣。
　　我剥下钟云的衣服，扔给她穿上。
　　详问起来，原来这少女叫如烟，竟是月氏国人，中午正在房中休息时，竟被钟云吹了迷香，捉了出来。
　　我正是要到月氏国去，正好同行。
　　如烟看了看昏迷的玉婷，说玉婷受伤过重，需要休养，不如就先暂到她们家小住。
　　我正愁没个落脚点，闻言大喜，抱起师妹玉婷，让如烟带路向月氏国奔去。
　　没想到的是，如烟轻功甚佳，看起来不比我弱。
　　终于到了月氏国，才入城门，便听到有人大喊：“小姐！”接着几个人牵过来两匹马，将我和如烟护送到家。
　　如烟家中占地甚广，亭台楼阁重重，小山河塘隐隐可见，明显是大户人家。
　　一个双目神光闪闪的中年汉子走出，如烟哭声“爹”，便扑了过去，大家说明原委。
　　原来如烟竟是知府大人的千金！
　　这知府大人一看就知武功不弱，也是明眼之人，看到我和玉婷的情况，急需休养治疗，便道：“黄贤侄，我这有疗伤上好的丹药，你和玉婷各服一颗，我帮玉婷行气推拿疗伤，你则自行打座行功，你看如何？”
　　我自然称好。
　　服了丹药，效果确实不错。
　　行完一周天功，竟沉沉睡去，睡梦中似乎有人帮我按摩放松，朦朦胧胧中舒服极了，一觉好梦到天亮。
　　终于醒来，睁开眼，发现自己躺在一张柔软的床上，盖着一张丝织的薄被，被上绣着一幅鸳鸯戏水图，触手柔软光滑，一床粉红色的蚊帐覆在床前。
　　再看看屋内摆设，古玩、花瓶、镜台，无一不彰显珍贵秀丽，一种说不出的温馨感觉浮上心头。
　　我望着这一切，感慨万千，昨天还被人千里追杀，今日却锦被罗帐，世事变迁，实在难料啊！
　　坐起身来，掀开被子，就要下床，不料身子一凉，竟发现自己全身赤裸！
　　想想自己昨晚明明没有脱光睡觉，今天怎么会这样？
　　但身边连半件衣服都没有，急忙缩回被中，正要张望，突闻两个甜甜的女声：“公子醒来了。”从外屋奔入两个美人儿来。
　　我定睛一看，不禁面红耳赤，只见两女身着半透明的薄纱，一绿一紫，薄纱下面上身着一件粉红色的小肚兜，下身着一条半透明的丝质小裤，真是说不出的旖旎美艳。
　　只见两女奔至床前，笑道：“公子醒了？”
　　我躺着的高度刚好与两女大腿差不多高，偷眼望去，透过两女的透明丝裤，神秘的花草丛在三角地带若隐若现。
　　我只觉一阵血气上涌，下身已禁不住支了起来！
　　却猛然发现好象没有什么阻力，轻轻地薄被上已出现了一个帐篷，原来自己全身光溜溜的，帐篷当然明显了！
　　我啊地一声，按住帐篷，道：“两位姑娘，这是哪里？好象不是我昨天睡的地方。”
　　两女笑道：“当然不是了，小姐特意让我们把你接到这里，舒舒服服地享受一下，这间房子就是公子的房间，是我们小姐特意布置的，公子还满意吧？”
　　我忙道：“满意，一百个满意！”
　　这时只见两女呵呵直笑，笑声间身披的薄纱轻轻飘动，两块小肚兜似乎撑不住饱满的双峰，一抖一抖地似要跳将出来，两颗葡萄在肚兜后若隐若现，真是羞得我眼红耳热，身下那物也不争气地变得更加坚硬。
　　我只觉心跳已然加速到了一百，再这样下去可要喷血了。
　　不行，支持不住，再不支开两女我就要变成大色狼扑上去了！
　　于是说道：“请两位姑娘转告如烟小姐，小生对她深表谢意。只是目下需要起床洗漱，还请两位姑娘暂避。”

第2章 青紫艳情
　　一连数月的奔逃，我终于和师妹逃到了月氏国的边境，这是个南方边陲的小国，座落在连串的山脉之后，强大的天朝军队没有必要去征服这样一个偏远的山区小国，于是这个国家才得以延续。
　　世界总是这样，强权就是公理。
　　但强权需要的是繁华和富贵，当这两种东西并不存在的时候，强权也就失去了征服的兴趣。
　　我，天剑派的第二代弟子，尽管对强权没有丝毫的兴趣，却由于我和师妹玉婷的关系，被追杀至此。
　　再翻过一座山，就是月氏国了！
　　此时我们只想远离那个权力纷争之地，找一个安静的地方，过我们自己的生活。
　　打打杀杀，又是为了什么？
　　看着怀中的师妹玉婷，我心痛得几乎要流下眼泪。
　　在突破天剑派最后一道追杀之时，她替我挡住了致命的一剑，也就是那一仗中，和我们一起逃跑的最后一个师兄倒下了。
　　振起最后的力气，我抱紧师妹，向前奔去。
　　心中警兆突起！一道身影出现在眼前。
　　“魅剑”钟云！
　　此时钟云肩上扛着一个布袋。
　　钟云转过身，两眼射出锐利的目光，直盯着我道：“小子，你在不该出现的地方出现了！”
　　这钟云在江湖向有名声，一手魅影剑法使得快如闪电，我在没受伤前都未必打得过他，更不用说现在遍体是伤，身倦力疲了。
　　但我知道此时丝毫不能弱了气势，免得被他气势所趁，更是有败无胜。
　　我放下师妹，丝毫不回避他的目光，我大笑道：“钟兄难道不知螳螂捕蝉，黄雀在后这句话吗？”
　　原来钟云明显是在干什么见不得人的勾当，周围说不定就有他的仇家。
　　我目前虽身倦力疲，但自信这一个多月来在逃命中练就的对敌经验，远远强过钟云，未必就不能一战。
　　而首先动摇对方的战斗信念，则是必不可少的一环，否则我也不会活到现在。
　　钟云却不回答，两眼牢牢锁定我的身形，突的人影晃动，剑分数影，霎那已递到我眼前，叮叮接连几下双剑相交，每一下我都感觉有些吃力。
　　我知道钟云是想利用我体力损耗，逼我硬拼。
　　我当然不能让他得计，剑走偏锋，采用游离身法，与其周旋。
　　我退到一棵大树左边。
　　钟云冷冷一笑，左掌挥出，封住我向右躲闪的路，同时右手全力刺出一剑，我此时只能全力封架，否则必死无疑。
　　我冷然一笑。
　　我就是等待他全力出尽，剑势用老那一刻。
　　这一个月逃命中学到的本领，就是以命搏命，通常在这样的时刻，占尽优势的一方都不愿意两败俱伤，由此反而陷入被动。
　　我左肩耸动，不退反进，向他剑锋抢去！
　　同时右手剑出，刺向他心脏。
　　他此时只有两种选择，一是继续刺向我，两败俱伤，二是收剑后退，但我后续的进攻很可能将他杀伤。
　　钟云俊脸掠过一丝惊诧，剑势一顿，没想到我居然会用这种全然不要命的打法，活命的念头显然占了上风，他收剑后退。
　　我随后的追魂十三剑连环使出，这十三剑是我在逃命过程中结合天剑剑法自创出来，连师叔辈人物都曾在此状况下被我杀伤，而钟云显然未达到我师叔辈人物的境界。
　　一抹血红从钟云脖子渗出，带着不可致信的眼神，钟云身躯轰然倒下。
　　这样的场面已不只一次。
　　我拖着疲惫的身形，跌坐在地，毕竟体力已经透支，生死攸关的瞬间，无论对人体的精神或是体力，都是一种巨大的考验。
　　每一次考验之后，都是剑法武功的成长。
　　追魂十三剑，正是在这样的环境中创造出来的。
　　我自信武功已经比一个多月前的增加了不只一个级数。
　　走过去解开麻袋，却大吃一惊，原来麻袋中竟装着一个全身赤裸的少女！
　　此时少女满脸通红，眼含泪水。
　　我一惊之下，背身退到一旁。
　　但那少女穴道被点，动弹不得，我却不得不管。
　　想想便宜了我，总比便宜了野狼老虎要好得多，老脸一横，过去打开麻袋，心想一解开穴道就转过身去，毕竟自己还是正人君子。
　　不料钟云这死鬼的点穴手法很是独到，我一时竟解不开。
　　注意看时，那少女原是个美人胚子，柳腰丰臀，尤是两个乳儿在我面前不断晃动，真是热血贲张！
　　搞得我下身一下竖了起来！
　　我暗骂自己怎么快死了还有这种反应，一面寻找解穴之法。
　　突然想起应该先解哑穴，这倒不难，一指即解。
　　那少女呜呜哭了起来。
　　我背过身，道：“姑娘，你能不能把那家伙点你穴道时的方位说一下，我分析一下怎样才能解开穴道。”
　　那少女却还是哭，我只好再问一遍。
　　那少女收住哭声，却用蚂蚁才听得到的声音说：“在下面。”
　　我明白意思，老脸一红，道：“姑娘可知解穴之法？”
　　那少女轻声道：“那坏蛋在我下面钉了一根针。”
　　啊，我大吃一惊，怪不得我解不了穴！
　　只是，下面分明就是少女最隐秘的地方，如何下手？
　　只得道：“姑娘，现地处荒郊，天色将晚，我正被人追杀，此地不可久留，只得从权，姑娘就当我是个木头好了！”
　　少女轻轻嗯了一声。
　　我转过头，轻轻拨开少女双腿，露出毛绒绒的三角地，乱草丛中肉红的蓬门若隐若现，我下身再次竖起，自感坚硬无比，唉，男人就是这样。
　　拨开乱草，果然看到蓬门下端会阴部位插着一根细细的银针，我运劲拔出银针。
　　少女啊的一声，终于可以动了，扯过麻袋遮住身子，低着头轻轻地抽泣。
　　我剥下钟云的衣服，扔给她穿上。
　　详问起来，原来这少女叫如烟，竟是月氏国人，中午正在房中休息时，竟被钟云吹了迷香，捉了出来。
　　我正是要到月氏国去，正好同行。
　　如烟看了看昏迷的玉婷，说玉婷受伤过重，需要休养，不如就先暂到她们家小住。
　　我正愁没个落脚点，闻言大喜，抱起师妹玉婷，让如烟带路向月氏国奔去。
　　没想到的是，如烟轻功甚佳，看起来不比我弱。
　　终于到了月氏国，才入城门，便听到有人大喊：“小姐！”接着几个人牵过来两匹马，将我和如烟护送到家。
　　如烟家中占地甚广，亭台楼阁重重，小山河塘隐隐可见，明显是大户人家。
　　一个双目神光闪闪的中年汉子走出，如烟哭声“爹”，便扑了过去，大家说明原委。
　　原来如烟竟是知府大人的千金！
　　这知府大人一看就知武功不弱，也是明眼之人，看到我和玉婷的情况，急需休养治疗，便道：“黄贤侄，我这有疗伤上好的丹药，你和玉婷各服一颗，我帮玉婷行气推拿疗伤，你则自行打座行功，你看如何？”
　　我自然称好。
　　服了丹药，效果确实不错。
　　行完一周天功，竟沉沉睡去，睡梦中似乎有人帮我按摩放松，朦朦胧胧中舒服极了，一觉好梦到天亮。
　　终于醒来，睁开眼，发现自己躺在一张柔软的床上，盖着一张丝织的薄被，被上绣着一幅鸳鸯戏水图，触手柔软光滑，一床粉红色的蚊帐覆在床前。
　　再看看屋内摆设，古玩、花瓶、镜台，无一不彰显珍贵秀丽，一种说不出的温馨感觉浮上心头。
　　我望着这一切，感慨万千，昨天还被人千里追杀，今日却锦被罗帐，世事变迁，实在难料啊！
　　坐起身来，掀开被子，就要下床，不料身子一凉，竟发现自己全身赤裸！
　　想想自己昨晚明明没有脱光睡觉，今天怎么会这样？
　　但身边连半件衣服都没有，急忙缩回被中，正要张望，突闻两个甜甜的女声：“公子醒来了。”从外屋奔入两个美人儿来。
　　我定睛一看，不禁面红耳赤，只见两女身着半透明的薄纱，一绿一紫，薄纱下面上身着一件粉红色的小肚兜，下身着一条半透明的丝质小裤，真是说不出的旖旎美艳。
　　只见两女奔至床前，笑道：“公子醒了？”
　　我躺着的高度刚好与两女大腿差不多高，偷眼望去，透过两女的透明丝裤，神秘的花草丛在三角地带若隐若现。
　　我只觉一阵血气上涌，下身已禁不住支了起来！
　　却猛然发现好象没有什么阻力，轻轻地薄被上已出现了一个帐篷，原来自己全身光溜溜的，帐篷当然明显了！
　　我啊地一声，按住帐篷，道：“两位姑娘，这是哪里？好象不是我昨天睡的地方。”
　　两女笑道：“当然不是了，小姐特意让我们把你接到这里，舒舒服服地享受一下，这间房子就是公子的房间，是我们小姐特意布置的，公子还满意吧？”
　　我忙道：“满意，一百个满意！”
　　这时只见两女呵呵直笑，笑声间身披的薄纱轻轻飘动，两块小肚兜似乎撑不住饱满的双峰，一抖一抖地似要跳将出来，两颗葡萄在肚兜后若隐若现，真是羞得我眼红耳热，身下那物也不争气地变得更加坚硬。
　　我只觉心跳已然加速到了一百，再这样下去可要喷血了。
　　不行，支持不住，再不支开两女我就要变成大色狼扑上去了！
　　于是说道：“请两位姑娘转告如烟小姐，小生对她深表谢意。只是目下需要起床洗漱，还请两位姑娘暂避。”

第3章 如烟情怀
　　我如山般站着，轻轻地抚摸着两女的长发，只感到快感越来越强，终于忍不住迸发出蓬勃的精华，白色的乳液洒得两女脸上、头发上星星点点，只见两女头发蓬乱、双眼迷离，舌尖在嘴唇周围搅动，舔动着嘴唇周围的乳液，品尝着男人精华的独特滋味，整个画面让人说不出地心荡神迷。
　　我也达到了高潮的顶点，看着紫荷迷离的大眼睛，我一笑，掉转枪头，将最后一道精华往紫荷眼睛射去，只见白光一闪，紫荷眼睛已被白浆糊住，睁不开眼睛。
　　紫荷粉拳捶向我大腿，闭着眼睛嗔道：“公子好坏！”
　　我笑道：“唉呀，太不小心了，怎么紫荷的眼睛糊上了，青荷快让姐姐睁开眼睛啊！”
　　青荷笑道：“公子的雨露，姐姐正闭眼享受着呢，睁开眼睛就不美了！”
　　紫荷嗔道：“死丫头，见了公子就忘了姐姐，看我扁你！”说罢双拳往青荷身上打去。
　　我笑道：“青荷听话，就帮帮姐姐吧！”
　　青荷娇嗔道：“就依公子吩咐！”将小嘴靠近紫荷眼睛，将那层白浆舔去。
　　紫荷睁开眼睛，两女脸对脸望在一处，看到对方满脸乳液白浆，男人雨露特有的腥腥的气味充满鼻腔，两人情欲亦是极盛，忍不住伸舌舔去对方脸上的雨露，一时间空气中的淫糜气氛达到极致。
　　两女转眼望我，媚眼中充满期待。
　　看着这艳糜的一幕，只觉无比畅快！
　　将两张美丽的娇脸紧紧搂到大腿根处，抚着两女的长发，我笑问：“好喝吗？”
　　青荷道：“腥腥的，滑溜溜的……，一点也不好喝！”
　　紫荷笑道：“我还没吃过这么难吃的东西呢！”
　　我故意怒道：“嫌公子的东西难吃，下次不给你们吃了！”
　　二女见我恼了，心中着慌，忙抱住我撒娇。
　　紫荷用手指捋动着我的阳茎，从茎眼中又挤出一滴白浆，伸舌舔去，笑道：“公子的精华是我们女人的最佳补品，紫荷下次还要！”
　　我哈哈笑道：“呵呵，那就越多越好啰，我今天要喂饱你们两个小丫头！”
　　我坐到床上，左右抱起两女，穿过透明的丝裤，我看到黑草丛中泛出几许水样微光，呵呵，原来两女桃源地已是露水横流，全湿了啊！
　　我轻轻地将两女放到床上，掀开身披的轻纱，轻轻除去雨湿的内裤，低头吻去，一阵女性特有的幽香扑鼻而来……
　　只见两女身体如触电般微颤，雨露竞出……
　　嗅着桃源的幽香，已软化的分身蹴然挺立，我将两女并排而躺，分身轻轻划过红衣女雨湿的下唇，紫荷不禁轻吟起来。
　　我一笑，嘴儿却向青荷吻去，只见青荷秀目紧闭，樱口微张，双颊赤红，无限娇羞。
　　忽听屋外一阵细碎的脚步声，然后敲门声起，一声柔柔的女声传来：“公子醒了？”
　　“小姐来了。”两女说道。
　　连忙起身，对屋外喊：“我们正服侍公子起床，小姐请稍等。”
　　我只得强按欲火，笑道：“便宜了你两个丫头，下次不会放过你们了！”
　　二女红着脸给我换了衣服。
　　我穿戴完毕对着镜子一看，只觉自己浓眉星目，神态俊朗，虽然因为逃避追杀风餐露宿，身形略显瘦削，但仍不失为一个风度翩翩的美男子。
　　（我自我感觉良好，不过别人是不是这样认为就不知道了，哈哈！）
　　门开，只觉一阵香风飘过，一个人儿站在眼前，原来却是如烟。
　　昨天看过她的裸体，是个美妙的尤物，但当时没心情细看，今天看她穿上衣服，原来也是那么地美艳。
　　如烟着一身绣有粉色花瓣的紧身绸衣，柔软地贴在身上，衬出鼓鼓的双峰，给人蓬勃欲出的感觉，纤细的腰身下恰到好处地突着丰满的圆臀，整一个魔鬼身材，配上一双含情脉脉的杏儿眼，顾盼流转间带着一股笑意，活脱脱一个香艳的大美人儿。
　　如果说玉婷是清纯可爱的话，那么眼前的如烟则有一种娇艳的感觉，难怪要被钟云捉去采花了！
　　“公子醒来不久吧？”
　　“醒来不久，谢谢小姐关心。”
　　如烟笑道：“这两个丫头怎么样？”
　　我转头看到青荷、紫荷红着脸站在一旁，眉目含春，头发还有一丝蓬乱，不用问也知道怎么回事了。
　　脸一红，说道：“小姐如此大礼，小生难得消受啊！”
　　如烟笑道：“她们是我的贴身丫头，如果公子喜欢，就要了她们罢。”
　　我红了脸道：“谢谢小姐。”
　　想起玉婷，便问道：“我想看看师妹，如烟小姐能否带路？”
　　如烟道：“好啊，不过玉婷妹妹刚服了药，需要休息一天，估计晚上才能醒来，我们悄悄看看她就行了。”
　　玉婷静静躺在床上，均匀地呼吸着，看起来脸色好了很多。
　　我放下心来，退出房外，想起这一个多月的变迁，真是感慨良多！
　　忽然身旁低低的声音道：“我真羡幕玉婷妹妹。”
　　我道：“为什么啊！”
　　如烟道：“与心爱的人儿生死相依，携手天涯，真是一种莫大的幸福。”
　　我苦笑道：“那种苦处没法说，我希望以后再也不会发生。”
　　如烟忽道：“如果换作是如烟，公子也会和如烟一起生死与共么？”
　　我笑而不答，和如烟才相处一天，尽管她娇美的身形，温柔的话语对每一个男人都是一种强大的吸引，但这却不是那种青梅竹马的感情。
　　如烟道：“公子为何不回答如烟的问题呢？”
　　我看向如烟的目光，忽觉混身一震，那是一种幽怨的眼神，仿佛能把人心掏出来似的。
　　如烟又道：“我知道在公子心目中如烟的位置远不如玉婷妹妹，但如烟的身子已被公子看过、抚过，今生已属公子，如烟蒲柳之姿，只望公子不要嫌弃。”
　　从青荷紫荷今早的表现看，我心中已隐隐猜到这是必然的结局，但如烟如此大胆地说出来，还是让我吃了一惊，便道：“小姐大家闺秀，我则是亡命之徒，只怕配不上小姐。而且昨天事出忽然，只能从权，还望小姐不要记挂。”
　　如烟不答，只是用眼看着我，我被看得浑身不自在。
　　半晌，如烟轻声道：“如烟美么？”
　　我道：“美。”
　　如烟道：“如烟可爱么？”
　　我道：“可爱。”
　　如烟道：“如烟温柔么？”
　　我道：“温柔。”
　　如烟道：“你想要如烟么？”
　　我顺着道：“想。”忽然发现回答有问题，忙道：“不，我不是这意思。”
　　如烟伸起指头在我额头一点，嗔道：“才几句话就露了本形，你们男人啊，明明想着三妻四妾，左搂右抱，却还时时在装正人君子！”
　　我尴尬不已，道：“不是的啊……”
　　如烟挺起胸膛，娇笑道：“羞不羞啊，男子汉大丈夫说话不算话，想要就想要，不想要就不想要，这么扭扭捏捏，还不如女人呢！”
　　我被激起豪气，道：“怎么会扭扭捏捏不如女人呢！”
　　如烟道：“好，那么你说，你到底要不要如烟，要，如烟就留下；不要，如烟现在马上就走，以后再不纠缠公子！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗为证：雨露滋润双荷畅，小姐倾心爱侠郎。
　　公子情真念玉婷，如烟意切在玉成。

第4章 美人如玉
　　如烟道，好，那么你说：“你到底要不要如烟，要，如烟就留下；不要，如烟现在马上就走，以后再不纠缠公子！”
　　我愣在当场，这月氏国的女儿怎么都是这么大胆！
　　如果说“要”，实在是发展得太快了，青荷青紫两个丫头还不打紧，必竟不是正妻，但如烟这大家闺秀可是妻不是妾的啊，玉婷会怎么想？
　　但“不要”两个字无论如何也说不出口，必竟是一个活崩乱跳的美人儿，而且送到了嘴边，岂能不要？
　　而且这小妮子大胆妖艳的风格，我也很是欣赏。
　　其实男人就是这样，清纯的、可爱的、娇艳的，一样一个那是最好了！
　　我无法说出“要”，也无法说出“不要”，一时无语。
　　如烟看我这样，咬了咬嘴唇，说道：“如烟蒲柳之姿，难配公子，我这就走罢，再不纠缠公子了！”说罢一扭身，向后走去。
　　我看着如烟越走越远，忽然发现心中有些作痛，原来失去了才知道拥有的珍贵！
　　男人嘛，想要就要，不要就不要，何必长思短虑，婆婆妈妈！
　　玉婷那边以后再解释算了！
　　想到这里，豪气顿生，对着如烟的背影喊道：“如烟！”
　　如烟停住脚步，却不转身。
　　我向前几步，捉住如烟双肩，凝视好道：“如烟，我很喜欢你的性格，如果你也喜欢我的话，就嫁给我吧！”说完，我做好准备，等待如烟喜极而扑入我的怀中。
　　预料中的场面没有发生。
　　如烟反而一挣双肩，娇笑道：“谁喜欢你啊，我是被你看了身子，不得不嫁给罢了！你如果要我嫁给你，限你在１０日内取得我的芳心，否则……”
　　否则什么倒是没说。
　　女人心，海底针，我也不知道后面的内容，这不要紧，问题是现在怎么办！
　　我尴尬立在当场，被刺激得牙痒痒，心道：“我１０日内必让你自动送上门来，乖乖扑到我怀里！”
　　表面却不示弱，道：“既然你不得不嫁给我，那我限你１０日内，取得我的爱怜，否则……”
　　两人对望一眼，都笑了起来。
　　如烟道：“那我们看看谁追谁吧！”说罢竟自走了。
　　我刚被激刺起的欲火又被扑灭，如被晾在半空，很不舒服，想想青荷青紫那两个丫头，无疑是她们小姐的帮凶，一定要好好教训那两个小妮子！
　　快步走回院中，青紫两女迎将出来，青荷道：“公子这么快就回来了！”
　　紫荷笑道：“我们还以为公子与小姐一谈就是半天呢！”
　　我一言不发，邪笑着将二女一边一个，提将起来，捉在腰间，向床上走去。
　　二女咯咯直笑，我将二女扔到床上，不由分说，一边一个按倒在床上，欣起长裙，脱下二女内库，露出白花花的肥臀。
　　两女挣扎着，紫荷笑道：“唉呀，一定是公子得罪了小姐吧，要拿我们来出气！”
　　我嘿嘿一笑，道：“主人家犯了错误，奴婢应该怎么办？”
　　紫荷笑道：“小姐犯错，和我们姐妹无关啊！”
　　我狠狠道：“小姐犯错，丫头代罪！”
　　说罢朝二女四片肥臀啪啪啪就是几巴掌，白花花的肥臀上露出几个红红的指印。
　　我笑道：“知错了么？”
　　两女吃痛，道：“知错了，公子饶了我们罢！”
　　我哈哈一笑，知错就改是好事，但要有行动啊！说完放开两女。
　　两女红着脸，站起身来，默默为我除去衣物，只剩一条内裤，阳物在裤中已傲然挺立，印迹十分明显。
　　两女跪下，替我除去了最后的束缚，我负手站立，怒起的阳物挺立在两女眼前。两女早被男人的象征所征，双颊赤红，两片小嘴含弄着我的怒起的阳物。我呵呵笑道：“还想吃我的精华么？
　　两女红脸不答。我笑道：“这次不是上面吃，是下面吃！”
　　接着命令道：“你们躺到床上，除去衣物，让本公子欣赏一下！”
　　二女听话地躺到床上，互相除去衣物，一会已是身无寸缕。
　　我又命令道：“将两腿叉开。”两女叉开双腿，只见黑草丛中两片肥臀轻轻翕动，隐约可见洞内蜜汁的反光。
　　我走上前去，轻轻抚动了桃源附近，不一会儿，两个桃源洞外已是湿漉漉一片，两女已忍不住呻呤出来。
　　我埋下头，深深地吻在青荷大腿根处，嘴下的人儿如触电般颤栗，沿着两条沟儿吻入桃源深处，一股少女特有的味道扑鼻而来，轻轻一舔，咸咸的味道。
　　看着身下娇喘的人儿，我转头向青荷笑道：“紫荷过来，你看青荷这儿怎么这么多水呢？”。
　　紫荷在旁看着这一幕，已是看得心神荡漾，听我这一叫，忙凑上前来，用手一摸，湿漉漉的，把手伸到青荷眼前，笑道：“青儿尿尿了”。
　　青荷啐声道：“去你的小蹄子，看我饶不了你”。
　　我笑道：“青儿会尿尿，紫儿会不会呢”？
　　一把抓过紫荷，伸手摸了一把，满手湿尽，笑道：“怎么紫儿的尿尿好象比青儿还多啊”？
　　紫儿儿满脸通红，闭目不语。
　　我轻抚两女，不一会儿，两具娇艳火热的胴体如蛇般扭动起来，我再也忍不住炽热的欲念，一挺金枪，在娇呼声中滑入了秘道。
　　上下挑动中，我越战越勇，暗暗将两女当成如烟的娇躯，拼命鞭鞑。
　　两女的娇喘之声也越来越大，两具女体一上一下紧紧趴在我身上，一种强烈地想要与我融为一体的感觉。
　　良久，在两女动人的呻吟声中，我勃发出积蓄已久的精华，如雨露般洒在两女丰满的胸脯上，星星点点，煞是好看。
　　紫儿用手沾了沾胸脯上的汁液，笑道：“公子的好多啊”。
　　我笑道：“我的这东西可是有护肤效果的，不如试试？”
　　青儿笑道：“公子说的对，紫儿平时最喜欢保养脸蛋儿了，如此佳品，岂能错过？”说罢双手一抹胸脯，将满手的汁液向紫儿脸上涂去。
　　紫儿一时不防，被涂了个满嘴满脸，舌儿一舔，只觉有点儿腥，有点儿涩，不禁脑羞起来，一挺胸脯，把青儿压到在身下，胸脯儿在青儿脸上乱抹，双峰耸动，春色无边。
　　我看着两女打打闹闹，只见眼前乳波臀浪，当真是炽火高涨，身下又起，伸手一抓青儿的纤腰，“扑哧”一声从后进入，再展雄风！
　　在青儿桃源深处射入生命的精华后，我站了起来，走到窗前。
　　两女则在我身下舔弄着渐渐下垂的阳茎，打扫着激战后残留的痕迹。
　　望着窗外动人的景象，我忽然感到一种人生的顿悟，死里逃生、美艳娇婢，都是人生长河中的一个过程，关键的是，在这个过程中，无论多么艰辛和困难，我们都要学会享受，要去享受人生。
　　其实，苦难也是一种享受，因为它让人们知道生活的美好！
　　我轻轻扶起两女，亲吻着她们的双唇，道：“青荷紫荷，我爱你们。”
　　两女和我紧紧抱在一起，我们不再只有肉欲的迷恋。
　　我会善待我胯下的每一个女人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗为证：欲迎还拒耍心计，如烟嗔言玩斗气，淫媾双荷泄欲火，怀拥青紫诉爱意。

第5章 凤舞九天
　　门外忽报家主有请，我这才从二女的温柔乡中告别出来，到了议事厅。
　　议事厅此时已是坐满了人，上首一中年汉子，就是昨日所见的知府大人了，也就是他们所说的家主。
　　下首左右两边则坐着几个年轻人，看起来应该是少爷公子之类的角色。
　　还有一些一看均为高手的人物，估计应该是家将。
　　知府见我来到，颌首道：“黄贤侄请坐。”说罢将我介绍给众人。
　　原来这山城称为“山月”城，是月氏国的四大名城之一，月氏国首都为天月城，四大名城为山月、水月、凝月、望月，由四大世家所镇守。
　　镇守的守将在非战争时期称为知府，战争时期则称为上将军，以区别于其它小城的知府。
　　由于四大名城的守将均为世袭，故这四大家族称为月氏国四大世家，四大世家中出任上将军者，称为家主。
　　而我，则有幸救了山月城柳家的五女儿柳如烟，从一只穷途末路的丧家之犬一跃而成为山月城炙手可热的人物，大家都暗中将我视为五女儿如烟未来的成龙快婿。
　　柳家当前家主为柳运，柳运有四位公子，六个女儿，八大家将，四位公子是如火、如风、如雷、如电。
　　六个女儿是如云、如雨、如霜、如雪、如烟、如霞。
　　八大家将是龙、狮、虎、豹、鹰、鹤、凤、燕。
　　柳家的前四个女儿如云、如雨、如霜、如雪早年已出嫁，正是因为这四个女儿已经嫁给了其它达官贵人，剩下的两个女儿如烟、如霞的婚姻才能相对自由，否则我就算救了如烟，恐怕也难攀高枝。
　　介绍完毕，柳运道：“我柳家一向防卫深严，如烟本身武功亦是不弱，但竟在卧房被钟云这奸贼所掳，实乃我柳家之奇耻大辱，为查明此事，请黄贤侄将当日遇到钟云的情况介绍一下。”
　　我便将自己被天剑派诸人追杀，在月氏国边境遇到钟云一事详述了一遍。
　　柳运点点头道：“请大家就此事发表意见。”
　　只听虎将道：“一个月前，望月陈家到我处提亲，被家主所拒，此事可能与陈家有关。”
　　鹰将接道：“陈家近几年仗着皇上恩宠，气焰嚣张，早不将我等放在眼里，现提亲被拒，怀恨在心，确有重大嫌疑，否则，还有谁人敢捋我柳家虎须？”
　　众人皆点头称善。
　　柳运道：“即然大家怀疑陈家所为，那么有何良策？”
　　众人七嘴八舌，讨论半天，却说不出个所以为然，因为陈家势大，而唯一的线索钟云又已死亡，口说无凭，对陈家确是无可奈何。
　　我心中暗想，以他们所言，要掳如烟应非易事，柳家必有内应才可成功，却不知众人为何不提。
　　想到此处，却听左首一人嘿嘿冷笑数声。
　　众人看去，原来是三公子如雷。
　　柳运道：“雷儿你有何看法？”
　　如雷道：“大家只说陈家，不提柳家内鬼，但其实都心知肚明，只是有些人内心有鬼，故意不提罢了！”
　　话音才落，右首如电拍桌怒道：“你意思是说我和大哥就是内鬼？我说内鬼就是你！”
　　如雷嘿嘿冷笑不答。
　　如火接口道：“我看此内鬼非但与陈家勾结，而且想嫁祸于我和四弟如电，此一箭双雕之计的苦肉计，非阴险毒辣之人难以想出，请父亲明鉴！”说罢用眼望向如风，连连冷笑。
　　我这才明白，原来柳家分成两一派，一派是大公子如火和四公子如电，一派是二公子如风和三公子如雷，二派看来矛盾不浅，早已互相倾轧。
　　看样子如烟平时应与如火、如电二人交恶，此时如火、如电才被怀疑。
　　接着众人你一言我一语争吵起来，双方人马起立的起立，拍桌子的拍桌子，议事厅吵成一片。
　　我望向柳运，却见他脸色越来越难看，终忍不住拍桌怒道：“外敌当前，我们内部还吵成一片，成何体统，通通给我坐下！”
　　众人这才安静下来，但不少人仍然怒目相向。
　　我看到此景，心中暗叹，惯不得陈家得势，柳家势衰，内乱不止，谈何兴盛啊！
　　天剑派正是因为如此，才引发师兄弟相残，我本是淡泊之人，欲因玉婷的原因，置身事外而不能，才被追杀至此。
　　本想与玉婷一起逃到月氏国，埋名隐姓，过平静的生活，不想却被卷入这种纠纷之中，看来我这一生注定了桃花劫数。
　　长叹一声，只觉心灰意冷。
　　此时左首又站起一人，正是凤将，这凤将是个女的，此时神色冷艳，穿一身紧身武衣，虽肤色微黑，但配着玲珑高挑的身材，皎好的面容，给人一种健康亮丽的感觉，原是个美女将军。
　　只听凤将道：“是否有内鬼的问题，我们可做个测试。钟云能潜入我府，掳走如烟，若非武功特别高超，轻功极佳，则在府内必有内应。我们只需测试黄公子的武功，便知钟云的级数，那么是否存在内鬼，便可知道了！”
　　众人听罢，将目光齐刷刷望向我，我知道一试不可避免，不可让人看轻了，便提聚功力，等待考验。
　　柳运道：“凤将言之有理，只是要难为黄公子了？”
　　我笑道：“这有何难，只怕小倒武功低微，丢人现眼，柳将军不要一上来就让绝顶高手出马才好。”
　　柳运笑道：“辛苦黄公子了！”说罢转头对燕将道：“凤将，即然是你提的主意，就由你和黄公子切磋一二吧，记住点到为止，莫伤了人。”
　　其实众人看我不过二十左右，这般年纪，武功会高到哪里去？
　　而柳家八大家将均是从山月城中，挑选可靠部属孩子，从小开始训练，十八岁之后历经多场比武，最后才挑选上来的，每个家将可说是身经百战，百里挑一。
　　这燕将军虽为女流之辈，但却是武学胚子，加上勤奋好学，二十多岁后击败众多对手，成为八大家将中的两位女将之一。
　　另一位女将燕将则更是神奇，从小就显示出一流的武学天份，竟能从家传武学中另创出一套心法剑诀，称为燕飞青云，厉害非常，十八岁时就脱颖而出，成为八大家将之一，也成为柳家有始以来最年轻的女将。
　　凤将和燕将均是四大公子的追求目标，火、风、雷、电四人均欲将之收为胯下之臣，一方面其美色令人垂涎。
　　另一方面，多一位家将相助，自己就多一分势力。
　　无奈二女看到四人互相倾轧，各使心机，对这种派系斗争不感兴趣，当然，最主要的是对四位公子的为人不感兴趣，致使四公子仍未得手。
　　但四大公子垂涎的目标，还有何人敢争？
　　其它人就算对二女暗恋许久，但在四未公子的威势面前，不要说表白，就是多看一眼，亦是不敢，害怕惹祸上身。
　　致使两女至今云英未嫁，两朵美丽的鲜花尚无人摘采。
　　在演武场站定，看着这位比我大了七八岁的美女对手，冷傲的神色让人看不出内心的喜怒，两只凤目冷冷地罩定我，让我感到一种寒意。
　　未战而先夺人之魄。
　　凭着对敌的经验，我知此女已达到了她这个年龄所能达到的至高境界，能够把一切精神，维持在一个一尘不染、毫无杂质的境界，也可以说是忘情，所有的喜怒哀乐，父母之情、夫妻之情也可弃之于心外。
　　一时间，我升起了一股要征服这个美女的冲动，让她领略到男女之情的极乐境界，方不负造物主为人间所制造出的这一美丽尤物。
　　想归想，精神却不为美女所夺，一声“请”字，我执剑站立，豪气满天，火一般的眼神刺向眼前的美女，一丝不让。
　　凤将知道我不会抢先出招，手中红枪一抖，向我攻来。
　　我只觉满天枪影在眼前晃过，长剑横劈，守住身前。
　　忽地枪影尽去，眼前凤将依然站立于前，似乎根本未曾动过！
　　我大吃一惊，剑法一顿。
　　凤将等的就是此刻，枪影再度展开，向我攻来，快如闪电。
　　我剑势用老，此时想用力道已尽的长剑去挑开蓄势攻来的红枪，实在是痴人说梦。
　　如果我还是一个月前的我，没有经历过那场生死历程，此时必然当场出丑。
　　但我的强项就在于逃命和逃命之后的反击，以弱胜强！
　　我顾不得脸面难看，双脚一挫，坐倒在地，避过当胸来枪，在凤将枪势转下之前，一个地滚翻，滚出丈外，终滚出了枪势笼罩的范围。
　　围观诸人一阵轰然大笑，一招之下，我就被逼得地滚翻，完全没有施展的机会，怎不令人发笑。
　　凤将当然不会放过追击的机会，红枪紧跟着我追击而来。
　　我长笑一声，长剑向枪影中点去，叮地一声，正中红枪末端力道最弱处。
　　同时借力横向移动，一跃而起，再退数丈。
　　在凤将枪头被点一滞的瞬间站定。
　　红枪又至，但我此时已能够左支右拙地御剑抵挡，与刚才的连滚带爬不可同日而语，算是扳回了一点劣势，但由于失了先手，仍落在明显下风。
　　此时众人才知我确有些本领，在如此劣势之下，尚能挡住凤将的攻击而不败，虽然难看，最起码逃命的本领是有的。
　　刚不可久。
　　刚才凤将以幻变身法诱我出手，在我中计之后，便连续以快枪袭击，一连串的闪电攻击延绵不断，便是想要将我迅速击败，但我的韧劲出乎她意料之外。
　　我的内功心法传自天剑派的正宗心法，气势悠长，加之逃命过程中与玉婷一起自创的心诀，更是增强了韧力，坚持下去应该不成问题，等待着她气势减弱的那一刻。
　　连挡了凤将数十枪之后，我感到凤将的枪势明显慢了下来。
　　时机到了！
　　我眼角余光向周围观战之人扫过，心想是你们见识本公子绝技的时候了！
　　忽然看到如烟正混在人群中，眼中满是关切之情。
　　原来这小妮子还是在关心我啊！
　　我微微一笑，手中劲力暴涨，力道增加数倍，奋力挑开她刺来的一枪后，终于有机会使出我的反击绝技“追魂十三剑”！
　　这追魂十三剑一旦使出，便有一种壮士断腕、一去不返的壮烈气势，足以夺人心魄，以我的估计，如果练到极处，剑势一展开，便足以将胆小者摄得心魂俱裂，弃剑投降。
　　当然以我现在的水平，还远未到此境界。
　　红枪果然在剑影的压迫中气势大减，这是我早已习惯的场面，在已减慢的枪影中，我攻出了致胜一剑。
　　比武在我攻出第八剑时结束，凤将头发散落，脸色略显苍白，依然平静如水的眼眸中闪过一丝惊诧。
　　速战速决正是追魂十三剑的宗旨所在。
　　柳运哈哈一笑，道：“黄贤侄武功高强，确非常人所及，连我们的凤将都败于剑下。”
　　我拱手道：“将军过奖，小的只是侥幸得胜，如果再斗一场，胜负还未可知。小的自问无法从将军府中来去自如，将如烟小姐掳走。”
　　众人皆知此话有理。
　　其实结果早已在意料之中，我不论胜败，都无法改变柳府暗藏内奸的现实。
　　接下来众人互相指责，但均没有足够的理由和线索找出内奸，只得暂时散会。
　　曲终人散，我正离厅回房，身后忽然传来一声轻柔的女声：“黄公子，请留步。”
　　回头看去，正是凤将。
　　凤将淡淡一笑，道：“黄公子最后使出的剑招叫做何名？”
　　我笑答：“追魂十三剑！”
　　凤将轻轻念道：“追魂十三剑，好名字！不知是家传抑或自创？”
　　我笑道：“这是我在近一个月内刚刚自创的。”
　　凤将点点头，道：“剑如其人，每种剑法在创立时，均与创剑之人的性格相契合。家传后人，却往往不能将剑法练至化境，便是因为性格与剑法迥异，当然无法发挥了！”
　　接着又道：“公子剑法气势魄人，非心胸宽广、正气凛然之人不能使出。而且源于自创，可见公子之心胸人品均非常人所及”
　　没想到竟被美人赞许，我有受宠若惊的感觉，其实我以前一直以为自己是正人君子，但在青紫两女的诱惑下，刚才对阵时还产生了要将眼前美人收于胯下的感觉，致使我已怀疑自己正人君子的身份。
　　现在被凤将点醒，不禁恢复了正人君子的自信，暗想自己心中必有一点浩气长存，要不然也无法将剑法的威力发挥出来。
　　男女之情，食色性也，无损于自己的正气。
　　我笑道：“凤姑娘过奖了，小生不过普通人一个，恐非姑娘所言。”
　　凤将笑道：“黄公子不必谦虚，剑如其人是不错的。小女子叫住黄公子，是希望黄公子不要卷入柳府几位公子的纷争之中，否则柳府将更无宁日。”
　　我一时不知如何作答，因为如烟的立场我尚不清楚，柳府的情况也是一知半解，如何能答。
　　凤将看我为难的样子，笑道：“公子住得长些后，当知我此言非虚，如有不明之处，可找我询问。”说罢一朝我一笑，飘然而去。
　　我看着她的背景，忽然心有所思，大声问道：“凤姑娘的枪法为何名字？”
　　凤将远远答道：“凤舞九天！”
　　凤舞九天？
　　她的枪法明明以幻和快为主，枪如其人，为何却叫凤舞九天？
　　我朝她背影望去，想从她的身影中找到答案。
　　忽然凤将回眸一笑，我心中一颤，忽觉肚子有些发麻，急忙转过身，掀开衣服一看，在肚脐底下丹田处有个枪尖的红印。
　　一股寒意流过心头，原来我早已经败了！
　　就败在追魂十三剑使出之前。
　　她是故意输给我的。
　　这一霎那，我明白了什么叫做凤舞九天。

第6章 蓬门花开
　　她为什么要输给我？
　　难道才第一眼就看上了我？
　　好象不太可能。
　　虽然我自负英俊潇洒，但还不至于自恋到认为女孩第一眼就会看上我的程度。
　　我百思不得其解，一时有些魂不守舍，忽听不远处一声轻笑。
　　循声望去，却是如烟！
　　正要找她呢，我笑道：“原来如烟姑娘在此等候小生多时，小生不查，知罪知罪！”
　　如烟哂道：“黄公子见了凤将军，早魂飞天外，哪还记得我这个小女子？”
　　我笑道：“非也，凤将军冷口冷面，哪如我们如烟娇美可人，人见人爱！”
　　如烟笑道：“口不对心，我看你心里早想她想得魂不守舍了”！
　　我叹道：“如烟说得对，我确实为了一件事而魂不守舍，但却不是为了凤将军！”
　　如烟道：“什么事？”
　　我摇摇头，道：“此事不提也罢！”
　　如烟心中好奇，却又不好追问，只得哼了一声。
　　我道：“也罢，我在这里唯一能信得过的人就是如烟姑娘了，还是告诉如烟吧。”
　　如烟道：“这才对嘛，除了本小姐能帮你，还有谁能帮你？”
　　我道：“原因在于今天开会讨论你被劫持的问题，不过事情机密，这里谈话不甚方便，我们还是回去吧！”
　　还没等如烟反应过来，我便踏前一步，捉住如烟小手，凑近她道：“烟儿妹妹，我们走吧！”
　　如烟脸一红，挣脱手，道：“你那贼窝我才不去呢！”
　　我知道这小妮子一时不会上勾，必须软硬兼施才行。
　　便假装吃惊道：“如烟姑娘难道早对小生芳心暗许，害怕情不自禁，所以不敢跟小生回去啊！”
　　如烟嗔道：“谁对你芳心暗许了！”
　　我笑道：“即是如此，那如烟当然不会不敢去了，我们走吧。”
　　说罢便要拖起如烟小手，如烟一甩手，道：“我自己不会走么！”
　　我笑道：“如烟果然是聪明大方的女孩儿，这样的性格，我最欣赏了！”
　　如烟红着脸不答，但脚步却跟着我走回碧落院（我住的院子）。
　　回到院子，青紫二女迎出，看到我俩，笑道：“原来小姐也来了啊！”
　　如烟道：“你们这两个小丫头这两天过得不错吧！”
　　我接口笑道：“是啊，这两个陪嫁的丫头不错。”
　　二女有些脸红红的，道：“都是小姐安排的啊。”
　　如烟知道自己说错了话，脸儿又红了起来。
　　四人走进屋里，我故意拖后，挡住青紫二女，待如烟一进房门，我立即对青紫二女道：“我和小姐要谈些机密事，你们在外面守住，别让闲杂人等进来！”
　　说罢不由分说，便关上房门，对如烟一笑。
　　如烟大急，要抢过来开门，我挡住房门，一脸真诚，正色道：“烟儿妹妹，我正为今天开会的事情烦恼呢，你就帮一帮小生吧！”
　　如烟当下进退两难，开门出去嘛，被我挡住，翻脸嘛，又做不到。
　　即然来了我这里，就全在我的掌握之中了，打铁要趁热，哪能容她逃得了出去！
　　我柔声道：“烟儿妹妹，这件事非你不可解决，我们且坐下来谈。”
　　说罢不由分说，拉着她的手，她不由自主地被我拉到桌前坐下。
　　我知道当前最重要的是让她去掉戒心，放松下来，必需从正事谈起。
　　便道：“烟儿妹妹，我确有重要事情问你。”
　　接下来便问起了柳府中事情。
　　原来柳运老婆虽多，但只有两个老婆替他生了儿子，四夫人生了大公子如火和四公子如电，七夫人生了二公子如风、三公子如雷，而如烟也是七夫人所生，所以在柳府中，如烟便被看作是二公子、三公子一边的，再加上大公子、四公子确不是什么好人，如烟和他们关系很是恶劣。
　　相反，如风、如雷二人却对如烟痛爱有加，如烟虽对这两个哥哥的行事颇有微辞，但必竟一母所出，关系亲密多了，所以如烟一向被看作是如风、如雷一边的，万一如烟嫁给了陈家或是其它有实力的人，无异于使如风、如雷势力大增，所以如火、如电才会被怀疑为内鬼。
　　如烟说完，轻叹道：“父亲这些年一直花天酒地，四个哥哥为争夺家主的位置，斗来斗去，我本不想介入他们的纷争中，但身为家族中的一员，很自然地被人划分为这派那派的人，无法置身事外。”
　　我道：“总有中立的人吧？”
　　如烟道：“中立的人必然会被两派同时排挤，家中不会有他们的位置。”
　　我奇道：“那么凤将好象是中立的啊！”
　　如烟道：“凤姐和燕姐是个例外，因为她们是女儿身，是要嫁人的，而且必定是嫁给四位哥哥中的一个，所以在没作出选择之前，才能保持超然的身份。”
　　说完嗔道：“你就这么关心凤将啊！”
　　我忙道：“不是，只是刚才凤将对我说，要我置身于两派之外，不要参与他们之间的斗争。”
　　如烟道：“那你听不听她的话？”
　　我笑道：“当然不听，烟儿妹妹要我站在哪一边，我就站在哪一边！”
　　如烟道：“只怕你一见了凤姐，就魂不守舍，看不清方向了！”
　　我笑道：“我早说过我魂不守舍别人内情，烟儿妹妹想知道为什么吗？”
　　如烟一嘟小嘴不答。
　　我凑近她耳边，道：“我是一想到烟儿妹妹就魂不守舍啊！”
　　说罢抓住她双手，望着她道：“烟儿，你知道么，我早对你情根深种了！”
　　如烟有些慌乱，要挣脱我双手，我却抓得更紧，顺势一拉，将她拉到怀里，道：“烟儿，嫁给我吧，我喜欢你。”
　　如烟想要挣脱，却给我紧紧搂在怀中，反而增加了双方摩擦的力度，透过双方紧紧接触的前胸，我感到她呼吸起伏，心儿乱跳。
　　我知道此时应趁热打铁，抚摸着她的秀发和后背，一面说着情话。
　　如烟挣又挣不脱，喊又不能喊，只是红着脸，双手捶着我的肩头，做着无谓的挣扎。
　　我慢慢将手移到她的丰臀上，轻轻地爱抚着，慢慢这小妮子混身瘫软，伏在我肩上任我摆布了。
　　我哈哈一笑，将手插到她膝弯处，将她整个身子抱起，放到床上，却不动作，只是用充满深情的眼睛看着眼前的尤物。
　　如烟躺在床上，不知所措，双手抱紧胸前，眼睛紧紧闭着，像是在守着女儿家的最后防线，尽管这样除了增加男人的性趣之外，没有一点用处。
　　我饶有兴趣地看着，左手捉住她抱在胸前的双手，移过一旁，右手抚摸着她的腰肢，渐渐上移到胸前，终于握住那鼓鼓的蓓蕾，入手丰满而充满弹性。
　　如烟混身震颤，身子发软，两眼紧闭，看也不敢看我一眼，只是任我恣意抚弄。
　　我看看时机已到，眼前的尤物很快就会成为我的胯下之臣，便伸手要除去她身上的障碍，如烟颤声道：“公子放过烟儿吧……”
　　我停手笑道：“烟儿怎么还叫公子啊，也太不亲切了，烟儿叫三声天成哥哥，哥哥就放开你。”
　　如烟不答。
　　我加大了动作的力度，如烟忍不住呻吟出来，我笑道：“烟儿快叫。”
　　如烟脸儿通红，颤颤地叫声：“天成哥哥。”
　　我笑道：“要叫三声才算数！”
　　“天成哥哥，天成哥哥”，二声如蚁的声音又从烟儿嘴里嘣了出来。
　　我笑道：“什么？我听不到。烟儿不肯叫，那哥哥我就只好让烟儿更加快乐了！”说罢双手快速动作，一会已除去烟儿外衣，露出粉藕似的胳膊和腰肢，一件绣着红白荷花的肚兜儿呈现在我现前。
　　鼓鼓的两团小丘上，两粒葡萄般的印痕若隐隐若现，刺激得我混身血脉贲张。
　　我低头要吻向这动人的两团软肉，如烟忽地用力一挣，双手紧抱胸前，颤声道：“哥哥说话不算数！”
　　我愣道：“我什么时候说话不算数啊？”
　　如烟道：“你说过，要在１０日内取得我的心，才会……”
　　我笑道：“烟儿早就答应我了啊，要不怎会和我在房里关起门来倾谈呢？”
　　如烟嗔道：“不是的，……”
　　我没等她说完，捂住她的小嘴，笑道：“烟儿，你看肚兜儿这两朵荷花，烟儿不是早送给我了么？烟儿的礼物我又怎敢不笑纳？”说罢不由分说，扯去那件小肚兜儿，两只雪白的乳房跃然而出，呈现在我眼前。
　　我俯下身，亲吻着这动人的玉乳，舌尖轻轻地挑逗着。
　　如烟呼吸急促起来，两颗葡萄儿在乳房上骄傲地挺立起来，随着胸脯的起伏而不断颤动，从未有过的快感从乳头处一波一波传来，如烟不由自住地呻吟着，双手紧紧环住我的腰间。
　　我挺立的下身硬硬地挺在她的身下，摩擦着她的大腿根处，让她更加春情勃发。
　　我站起身来，解去衣物，全身仅剩一条内裤，露出了健美的身形，发达的肌肉，阳物在裤子中部顶起一座高高的帐蓬。
　　如烟半身赤裸，躺在床上，紧闭双眼。
　　我嘴角浮出笑意，一切尽在掌握中，我要让这小妮子看着我健壮的身形，并亲手替我脱除下身最后的束缚，跪倒在我的阳物下。
　　我将如烟从床上抱起，笑道：“烟儿妹妹不要欣赏一下哥哥的雄姿么？”
　　如烟害羞而又好奇地睁开了眼，看到我那高高竖起的帐蓬，又一下闭上了眼睛。
　　我知道要征服女人，必要时需要粗暴和强制，命令道：“烟儿，快替天成哥哥脱去这块烦人的东西，让烟儿看看哥哥最雄壮的东西！”
　　烟儿此时早已意乱情迷，欲火高升，顺从地蹲下来，替我除去最后的束缚。
　　我下身的阳茎跃然而出，高高地挺立在如烟脸前，如烟看着眼前这男性的雄风，整个身心已完全被我征服，双手握住我的阳物，轻轻揉动起来。
　　我笑道：“哥哥好看么？”
　　如烟轻声道：“好看。烟儿这辈子都是哥哥的人了。”
　　我笑道：“哥哥会爱烟儿一辈子。”
　　说罢抱起如烟，扔到床上，动手撕去她下身的衣物，整具完美无暇的裸躯呈现在我面前，我粗暴地分开她的双腿，将手探入毛茸茸的花房之中，一阵湿漉漉的感觉触手而来，花房中早已满是玉液琼浆。
　　我拨开草丛，两片丰唇随着如烟颤动的身体微微抖动，透明发亮的液汁溢在丰唇外，闪着淫糜的光茫，我用手拨开两片丰唇，鲜红的玉缝呈现在眼前，玉汁爱露已流满其中。
　　我用手指在玉缝中上下滑动，如烟忘情地呻吟出来。
　　我抚向两片阴唇上方的小突起，这个女性最敏感的部位早已充血肿胀，我剥开小突起附近的包皮，向露出原形的阴蒂吻去！
　　我要让她在我的爱抚中达到最高潮。
　　如烟一声娇呼，浑身震颤，呻吟声越来越大。
　　我舔弄着这红红的豆芽嫩粒，一面吮吸着不断流出的玉露花汁，女性阴液特有的咸咸的味道扑鼻而来，亦将我刺激得无比的兴奋。
　　终于如烟一声大叫，在我的舔弄中达到高潮，牙关紧咬，手脚抽搐，双手下伸挡住内粒，哀求我道：“烟儿从来没有试过这么快乐的，哥哥就放过了烟儿罢。”
　　我笑着捉住烟儿满是玉液的双手，笑道：“烟儿知道这些水水是什么吗？”
　　烟儿道：“不知道。”
　　我道：“这些水水是烟儿花房欢迎客人的茶水，哥哥的肉棒便是烟儿想要欢迎的客人。”
　　烟儿轻声道：“哥哥是主人不是客人，烟儿的花房只有哥哥这一个主人！”
　　我伏到烟儿身上，阳物来在烟儿的玉缝上下摩擦着，笑道：“烟儿说得对，而且哥哥也不允许有任何其它客人闯进来！”
　　我知道女孩子破身时不但谈不上快感，而且会痛得要命，所以特意先舔弄她的阴蒂，让她达到高潮。
　　这样，蓬门在刚才的高潮中就会变得松弛，有利于欢迎主人的入驻，最大程度地减轻她破身的痛苦。
　　我笑道：“烟儿，我来了！”玉柱一挺，慢慢地插入蓬门之中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗为证：美人如烟袅袅来，蓬门今始为君开。
　　修得前生多少世，云雨共上巫山台。

第7章 三女同欢
　　我笑道：“烟儿，我来了！”玉柱一挺，慢慢地插入蓬门之中。
　　将茎头插入之后，遇到了轻微的阻力，我抱紧如烟，突破这处女的障碍，扑的突入花径深处。
　　如烟痛唤一声，将我紧紧抱住，借着淫水的润滑，我慢慢抽插着，随着我玉茎的进出，如烟慢慢放松了身体，花径中慢慢产生了一种异样的感觉。
　　我笑问：“烟儿还痛吗？”
　　如烟道：“还有点痛，还觉得麻麻痒痒的，好像有点舒服的感觉。”
　　我笑道：“以后还会更舒服呢。”
　　说罢展开龙枪，施展九浅一深之法，将茎头贴紧肉壁，来回抽刮。
　　如烟只觉花径被火红滚烫的巨物塞满，每一次进入，都刮出一波麻麻痒痒的感觉来，痛感却越来越少，终于这种麻麻痒痒的感觉汇聚成奔流的热浪，随着龙枪的进去而不断增强，在脑髓中形成一种特殊的快感，与刚才阴蒂的快感又有不同。
　　忍不住呻吟道：“哥哥，烟儿要！”
　　如烟窄窄紧紧的处女肉壁紧紧地握着玉柱，给我带来无穷的快感。
　　我加快了龙枪的进出，与刚才的轻柔缓慢完全不同，每一次深入都直抵花径深处，将一波又一波的快乐带给如烟，如烟终于忘记了表骸，疯狂娇啼。
　　我们在床上翻滚着，我只觉一阵快意由茎端升起，直冲向脑髓，玉柱猛然胀大，麻痒的感觉到了顶峰，我狠狠将阳物插入如烟花径最深处，在里面爆发出蓬勃的精华。
　　滚烫的玉液进入如烟体内，如烟感到阳物忽然变得粗大，热度猛然上升，接着一股滚烫的液体冲入花径，被烫得混身直颤，亦达到快乐的顶峰。
　　我们在床上久久拥抱，如烟用手揉捏着我的玉柱，在我耳边道：“它真是了不起，能给如烟带来这样的快乐，它是如烟永远的主人。”
　　我道：“它的精华已在烟儿体内流畅，烟儿的花房是它永远的家。”
　　如烟笑道：“它以后不知道还有多少个家呢，只希望能常到如烟的家里来看看。”
　　我笑着一刮如烟的鼻子，道：“烟儿妹妹真是十足的淫娃儿！”
　　烟儿笑道：“都是你把烟儿教坏了！”
　　我坐起身来，抬起了半软的玉柱，床单上点点落红，茎端亦残留着处女的血迹。
　　我笑道：“这就是烟儿浪荡的见证！”
　　说罢站起身来，将如烟的螓首按向我的茎端，笑道：“烟儿快将你的罪证消灭，免得被别人发现。”
　　烟儿别过头去，哂道：“谁会看你这丑恶的家伙。”
　　我笑道：“还有两个丫头等着观赏呢！”说罢转头向门外大喊一声：“青荷紫荷进来！”
　　两女一直在门缝里偷看这淫糜的场面，下身早已湿漉漉的一片，此时听我叫喊，心中扬起一阵欲念的兴奋，恨不得马上进来加入这场迷人的游戏。
　　二女开门进来，看到小姐正跪在我胯下，嘴前是一支高耸的玉柱，却偏偏要转头避开，不禁莞尔，都笑了出来。
　　我笑道：“烟儿你看青儿、紫儿要进来抢香蕉了，不快点吞下去，就来不及了！”
　　如烟嗔道：“你这香蕉又臭又长，我才不吃呢！”
　　我哈哈一笑，招呼青紫二女，道：“你们小姐肚子饿了又不想吃东西，快点过来喂她！”
　　二女笑着奔过来，一左一右，但看到小姐却不敢动手。
　　如烟在两女面前越加不好意思，把小嘴儿闭得更紧。
　　男人需要征服的感觉，女人需要被男人征服的感觉，而现在就是彻底打破如烟的羞耻心，让她彻彻底底臣服在我胯下，最终成为我胯下一个无所不做的荡妇的好机会。
　　我命令青紫二女道：“你们两个，按住小姐的头。”声音威严，不容置疑。
　　两女对望一眼，说：“小姐，我们也是身不由己。”说罢便将如烟螓首固定住。
　　我笑道：“烟儿，香蕉来了！”说罢，不由分说，将玉柱顶往如烟紧闭的双唇，如烟脸儿早已红透脖子，在我玉柱的挤压下被迫张开了樱唇。
　　我的香蕉进入到樱唇中，想再往里深入，但却被如烟的牙齿顶着生痛，于是迈开脚步，跨在如烟的头顶，双手将她的螓首后仰，使口与喉咙成一直线，终于将整个阳物塞了进去，深入到如烟喉咙，上下抽插起来。
　　如烟显然不适应这种深喉术，被插得有些喘不过气来，口中发出了呜呜的声音，这种强制性的情景让我情欲更加高涨，阳物变得更加粗大，将如烟两个腮帮塞得鼓胀胀的，看得身旁青紫两女欲火高涨。
　　我加快了抽插的频率，不一会儿一股强烈的酸麻感从茎端升起，我忍不住就要发射出来，但想到如果发射到如烟喉咙，可能她一时适应不了，要呛一阵，于是猛地抽出玉茎，对准如烟的眼睛一阵发射。
　　如烟双眼都被白白乳液糊上，鼻子、嘴唇、头发上四处是溅出的浆汁，精液特有的腥味从她脸上散发出来，青紫二女看得两眼发光，呼吸急促。
　　如烟终于可以顺畅地吸一口气，深吸一口气后，无限幽怨爆发出来，但双眼被精液糊住，无法视物，只好双手乱捶在我的腿上，张嘴要说什么么，却将一股精液吸进嘴里，腥腥涩涩的味道让她一时说不出话来。
　　我笑道：“青荷紫荷，你们还看什么，不快帮小姐睁开眼睛？”
　　二女早已按捺不住，左右搂住如烟，两条香舌在如烟的眼上、鼻上、嘴上舔弄，我看着胯下三大美女抱在一起互相舔食的淫糜情景，一股征服的快感遍布全身。
　　正幸福间，如烟忽然跃起，对准我的嘴唇深深一吻。
　　我还来不及反映，一股腥涩的浆汁就被度进了口中，入口苦涩难咽，原来竟是自己的精液！
　　我还是初次品尝自己的浆汁，原来是这么难吃，真是难为了她们。
　　但看青紫二女争相舔弄的神情，原来女人在意乱情迷下，可以忍受夫君的一切，甚至在欲火高升时，平时难吃的东西都会成了美味。
　　如烟看我一脸苦象，狠狠瞪了我一眼，嗔道：“这下你知道自己这东西的味道了吧！”
　　我苦笑道：“味道还不错嘛！”
　　如烟道：“那你以后多吃点！”
　　我笑道：“我的宝贝，营养丰富，只适合女人吃！”说罢不管如烟如何，又将她强按到我的茎端，本以来如烟会挣扎一番，不料她这次却乖乖地听话，将我那疲软的家伙含入口中，舌尖轻柔地舔着马眼。
　　青紫二女也配和着，在我下身舔弄，一个叼着我的蛋蛋，一个转到背后，舔弄着我的屁股。
　　我的快感从上下左右同时传来，兴奋感再度布满全身，再次感觉阳物逐渐肿大起来，再度塞满了如烟的小嘴，虽然已经两度激战，但还是让我爽快不已。
　　我按住如烟螓首，正要再度开始新一轮麓战，突觉阳物一痛，忍不住叫出声来！
　　我抽出阳茎，仔细看去，在怒起的玉冠上浮现出两个浅浅的牙印！
　　原来竟被如烟狠狠咬了一口！
　　只听如烟笑道：“它太不听话了，只好咬一下，让它老实一点。”
　　青紫二女亦在旁咯咯直笑。
　　我闻言一时火上心头，低下身将如烟按倒在床上，对准丰臀狠狠就是几下，白白圆臀上露出了几个红红的掌印，打得如烟连连娇呼求饶。
　　我高举右掌，道：“以后还敢不敢不听夫君的话？”
　　如烟只是娇喘不语。
　　我又一掌拍下，只听“啪”的一声，这次掌印更大。
　　如烟被我打得浑身乱抖，只得求饶道：“夫君饶了我吧，烟儿以后不敢了！”
　　我哈哈笑道：“这才是夫君的乖宝宝。”
　　转眼看到青紫两女在旁直笑，娇躯乱颤，四只乳儿好像在衣内跳动，我哪里还按捺得住，转身按住这两个新鲜的猎物，不由分说，两她们身上衣服撕开，扔到一边，剥成两具赤裸裸的白羊羔，将青荷仰面放到床上，再将紫荷俯身放到青荷身上，把二女迭放在一起，分开了两女四条大腿，摸到两女股间，已是淫水汪洋。
　　我俯下身去，在两女两个洞中来回轮换抽插，狠狠地发泄着欲火，二女娇吟婉转，极尽奉迎，看得身旁的如烟再次欲火升腾，忍不住用双乳摩擦着我们的身侧，不一会儿四人搂成一团，我在青儿乳房上发射了精液。
　　精液的气息散发出来，紫荷忍不住又伸舌去舔。
　　我再次将如烟的头按向青儿乳房，如烟在这淫糜的气氛下也顾不得精液的味道，乖乖地将青儿乳上的精液吞入口中。
　　青儿被二女舔着乳房，正感受用，忽然觉得眼前有两个黑影，睁眼一看，原来是如烟，紫儿两颗脑袋。
　　如烟、紫荷媚笑一下，将吻向青儿，将浆汁统统送入青儿口中，青儿被迫大口大口地吞咽着这混和了口水和精液的白浆，忙坐起身来打向二女，三女在笑声中打成一团。
　　曲终人静。
　　我与三女搂在一起，好奇地问青紫两女道：“夫君的白浆好吃吗？”
　　三女齐声道：“不好吃。”
　　我又问道：“为什么你们吞下去没一点难吃的样子？”
　　有诗为证：三女同欢滚一床，玉杵频抽紧射浆，如烟开苞溅处红，一箫三吹吞精阳。

第8章 水浴娇娃
　　写在前面的话：（小弟这几天不在，ＷＨＳ１１１大大如果有好诗，帮我直接加到文末就可以了，谢谢！）
　　现在写到第八章，可以说在情节上几乎没有进展，只是写了几场床戏，不是小弟不想写情节，而是正如我们一位原创作者所说“写色文时，往往急不可耐地直接奔性交情节，一些背景、情节的交待根本不想写。”
　　小弟也是这样，写文时也是想一开始就直奔主题，发泄一下欲火，搞得情节根本不想写了，但不写情节，相关的床戏就不能够完全地展开，结果情节也写不好，床戏也写不好。
　　但事实上就是这样，情节难写，但如果绕过去床戏就会不精彩。
　　小弟本来打算先写多点情节、背景的，以便为床戏铺垫一下，让文章能精彩一些，吸引人一些，但写着写着，就直奔床戏去了，唉呀，情节只好放到后面了，各位兄弟原谅则个……
　　本文口味不轻，计划写的东西有捆绑、虐待、女体盛、喝奶、人形便器女、美人犬等等，我们主角左搂右抱，左手拉着美人犬，右手拿着训美鞭，胯下跪着人形便器女……等等了，相信各位色色朋友不会失望的。
　　但乱伦、肉宴、恋童方面的东西不会有，因为小弟接受不了……
　　不过，情节发展还没到那一步，上面讲的这些还暂时不会出现，不能一下子出尽绝招嘛……呵呵。
　　这几章床戏太多，下几章要写一下情节了，不过小弟有事外出，要１０天之后才能回来，今天这章是１０天内的最后一章了，各位兄弟耐心等等，实在不行就自己也写写色文吧，自娱娱人，哈哈！
　　如烟嗔道：“都是被你这个恶魔逼的！”
　　我佯佯道：“那以后不逼你了！”
　　紫荷看我神色不好，笑道：“我们的郎君不高兴了。”
　　青荷笑着俯到我身旁，道：“青儿可不敢惹我们郎君不高兴，郎君的汁汁真的不好吃，如果是平时，我都要吐出来，但一看到那些汁汁是从郎君粗粗的柱子里面射出来，就兴奋得想要吃掉，再入口时也就不觉得难吃了，闻着那味儿反而更想吃！”
　　紫儿也笑道：“我们身属郎君，恨不得能和郎君融为一体，只要是从郎君身上出来的东西，我们都想吃，这样才有和郎君全身全心相合的感觉。”
　　如烟听罢，伸手在我屁股上拧了一记，道：“这下你满意了吧！”
　　我唉哟一声，对青儿紫儿道：“还是青儿紫儿老实，如烟明明想吃，又说被逼的，你们她是不是坏小姐？”
　　青荷紫荷笑道：“小姐本姐本来就坏！”
　　如烟不服，嚷道：“你们这两个骚蹄子，还没过门，就帮起外人来了，我看你们两个不只是想吃他的白浆儿，连他的尿尿也想喝啊！”
　　青儿紫荷闻言脸一下红了起来。
　　我一想，在美女口中撒尿，真是件刺激的事，想到这里还真觉得有了尿意，不过这样好象不是很好，还是先教训一下再说，便喝道：“如烟胡说八道，败坏青儿紫儿名声，你们说该不该打？”
　　青儿紫儿齐声道：“该打！”
　　我扬起巴掌，喝道：“翻过来！”
　　青荷紫荷得令，一齐要去按住如烟，如烟挣扎起来，三女扭成一团，三团白花花的肉体在床上滚来滚去，煞是好看。
　　如烟双拳难敌四手，还是被青紫两女按住。
　　翻转过身子，白白的屁股朝上，仔细看去，刚才那几个巴掌的红印还没消呢！
　　我伸手抚摸如烟的屁股，笑道：“唉哟，红印儿还在呢，小兄我可是怜香惜玉，不想再打了，青儿紫儿你们说怎么办才好呢？”
　　青紫两女对望一眼，忽地齐声笑道：“喝尿尿！”
　　我大吃一惊，我刚才虽有过在美女面前射尿的想法，但只是埋在心里而已，自己都不好说出来，没想到两女竟然说了出来，而且是让她们的小姐喝！
　　其实这是我因为没有出身在大户人家的缘故，大户人家淫事多，犹其是象柳家这样在月氏国的世袭贵族，对美女侍婢的性要求无所不用其极，其中让侍婢服侍的一项内容就是作为男人的“便器”，只是一般的老百姓不知道罢了。
　　我愣了一下，一时不知该如何回答，因为这或许对如烟是一种极大的羞辱，尽管我已占有了她的身子，但她不高兴反脸也不行啊。
　　青儿仿佛知道我的心思似的，笑道：“小姐说过，有一种双修功法，男人修炼的时候可以将精华扩散到精精和尿尿里，让女人喝人，按方法炼功，可达速进之效。”
　　紫儿也笑道：“黄郎武功那么高，小姐一定想试试。”
　　如烟听罢，羞得满脸通红，但却没有明显反感的样子，只是挣扎着嗔道：“你们两个想喝，却说我想喝，羞不羞啊！”
　　我看着眼前三具赤裸的娇躯，如烟又一副欲拒还迎的样子，一股兴奋感从脑中直达阳物，阳物勃然涨起，同时一股尿意的感觉更为强烈，再也忍不住心中的欲望，便笑道：“恭敬不如从命，夫君我就变罚为赏罢！”说罢站起声，用命令的语气道：“青儿紫荷，把如烟押过来！”
　　如烟看到我站在眼前，胯下阳物高高竖起，青筋暴露，茎端红得发紫，光亮照人，马眼处分泌出些许透明的粘液，无限雄伟而又淫麻诱人，只觉自己整个身心已被眼前的男人征服，只想把一切献给他。
　　想到很快就要接受从巨大的阳物中射出的精华，只觉浑身发软，下面桃源湿如潮水，两颗乳儿骄然挺立起来，从脖子到乳下泛起一圈红晕。
　　如烟在浑身发软中被青紫二女架着跪到我胯下，脸部与我的阳物平齐。
　　我笑道：“先鞭打几天再说！”便用粗大的玉茎在如烟脸上抽打几下，从茎眼中分泌出来的粘液粘在如烟鼻孔处，闻着男性强烈的精液气息，更是把如烟刺激得浑身微颤，娇柔无力。
　　我看着如烟后整个身心已完全臣服参我胯下，便用一种男性阳刚的气息，不容置疑的语调道：“烟儿，张开嘴巴，接受夫君的赏赐！”
　　如烟闭着眼睛，听话地张开嘴巴。我又道：“睁开眼睛！”
　　如烟又听话地睁开眼睛，眼中全无反感的神态，反是眼波流转，娇媚万分。
　　青紫两女用手轻点我的阳茎，将马眼对准如烟在张的小嘴。
　　我想着很快就要对着可爱的尤物撒尿，浑身激动不已，但可能心情过份激动，又或者从来没有在女儿面前撒尿，一泡尿憋在肚中，就是撒不出来！
　　青儿看我久久没有动静，摇了摇我的阳物，笑道：“郎君是不是没喝水，没有东西奖赏给小姐啊！”
　　紫儿也笑道：“看来我们的郎君激动得全身发软，连尿尿的力气都没了。”
　　我佯怒道：“你们笑什么！再笑连你们也奖赏！”
　　两女一伸舌头，抿嘴不说了。
　　反是如烟一笑，眼波流转中竟将小嘴套在我茎端上，伸舌轻轻舔弄。
　　我只觉马眼被一团软肉抚得麻麻痒痒的，心情一下放松了不少，尿尿终于从玉柱茎端激射而出！
　　如烟的小嘴一下被尿尿装满，仓促吞咽了两口就已装不住奔流而来的液体，金黄色的液体迅速从嘴角溢出，小嘴只好脱离了我的玉柱，以便大口吞咽装满口腔的液体。
　　如烟小嘴一张一合，闭嘴吞咽时液柱便射在她的脸，顺着脖子流到两个乳房上，整个场景淫糜极了！
　　如烟根本没有经过训练，也没有吞过男人的尿水，尽管在这种欲火高涨，淫糜无比的氛围中，原本骚骚的尿液已变得不再难喝，但必竟吞咽的速度远慢于我液柱射出的速度，一会儿头发、眼睛、鼻子、嘴唇，整张脸上已全是金黄色的液体，好象沐浴一般。
　　旁边青儿紫儿看着这从未见过的淫糜画面，也是欲火难耐，全身发软。
　　我看如烟原来白花花的女体上已被金黄的液体覆盖，浑身闪烁着一种异样的光彩，真是满足极了！
　　再看两旁青紫二女呆呆地看着，眼中流露出渴望的眼神，我心中一动，忽地收住尿液，将眼光望向二女。
　　二女早已欲火升腾，见我望来，便情不自禁地张开小嘴。
　　我看着两张嗷嗷待哺的小嘴，哈哈一笑，道：“便宜了你们两个小蹄子，连你们一块奖赏了罢！”说罢再放水柱，奔流的液体又射向两女口中、鼻上、眼睛上。
　　三女大口大口地吞咽着我的赏赐，奇怪的是，当我的尿液射到三女的眼睛上时，三女的眼睛都是眨一下又能睁开，看来从人体中出来的东西，由于浓度与人的体液一样，并不伤害人的眼睛。
　　在三女越靠越近，最终并排在一起的三只娇脸上，我挤出了最后一滴液体。
　　三张小嘴不约而同地含向射完液体仍高高涨起的玉柱，三双浸透了尿液，湿漉漉的美目不时朝我抛着媚眼，我浑身舒爽极了！
　　人生如此，夫复何求！
　　我正要再对着被我用尿液沐浴浸透的三具女体大干一场，忽然门外传来一阵脚步声，接着一声丫头的声音：“黄公子，玉婷小姐来访！”
　　“啊……是师妹！”看着眼前混身湿透、散发出男女体液混和的特有骚味的三个娇娃，在几场激战中混乱不堪的床褥，被撕得满地破碎的衣物，这种场景师妹怎么可能接受！
　　怎么办？
　　我大吃一惊，出了一身冷汗！
　　下身猛地软了下来，再无刚才的雄风！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗为证：饮尿吞精双修功，水浴娇娃闹春情，黄郎狎戏仨骚女，羞对师妹俏玉婷。

第9章 醋海生波
　　玉婷是我青梅竹马的恋人，我曾说过要照顾她一辈子，而且那种生死相依的恋情，非别的女人所能比拟，她在我心中的份量就不用说了。
　　我和她虽然相恋多年，但也仅仅是在野地里做过一两次而已，还是循规蹈矩的那种，现在我才离开她两天时间，就和如烟三人搞上了，而且还是这种淫秽大战，怎会不让她伤心。
　　当前的紧急任务是如何收拾眼前的残局！
　　我急将玉柱从三女口中抽出，低声道：“快收拾东西！”
　　三女正欲火冲天，忽然被玉婷打断，满脸的不高兴。
　　如烟看到我这么紧张玉婷，更是嘟着小嘴，舔了舔嘴唇，似要回味刚才的激情，舌尖舔到嘴唇四周，男人骚尿的味道犹存，真想马上再扑到眼前的男人的怀里，再被他狠狠干一场，被激起的欲火哪里停得下来。
　　我抽出玉柱后，迅速在床上地下寻找我的衣裤，发现我的裤子掉到了床尾地下，急忙一个跨步过去，飞速穿上内衣内裤。
　　转头看时，却发现青紫二女抱在一起，犹自舔着对方脸上的骚尿，还吱吱有声，似乎享受无穷。
　　如烟则坐在床头，翘着小嘴，看着我的行动，没有一点要收拾东西的意思。
　　如果是平时，我一定会兴奋得扑上去大干一场，但现在这样的紧急关头，欲念全无，只想着赶快搞定眼前的事，这么快就要了三女，也得让玉婷有个适应过程，要不一下搞僵就不好收拾了。
　　我再次压低声音对三女道：“青儿、紫儿你们快点把地上的衣服收拾起来！如烟，你快穿上衣服，把湿床单塞到柜子里！”
　　但三女却好象没听到似的，全然没有行动。
　　我大急，刚才还乖乖的，叫什么干什么，怎么现在一个也叫不动！
　　我却不知女人妒嫉起来，是什么也不顾的。
　　刚才是为了我，所以一切服从，现在是为了别的女人，客观上没有动力，主观上更不想动。
　　我一时火上心头，走过去，对准青紫两女屁股啪啪就是几巴掌，二女唉哟一声，倒在床上，呻吟不已，好象还很受用的样子，但就是不动。
　　这时玉婷的声音从门外传来：“师兄，我是玉婷。”
　　我忙应道：“师妹稍等，我刚睡了，马上就好。”这下更是急火攻心，心想看来女人还要多教训才是，免得关键时刻就不听话了，但眼下却毫无办法。
　　我看如烟坐在床头上，似笑非笑地看着我，硬的看来是没作用了，只好来软的，我拱手道：“我的姑奶奶，你们行行好，就帮小兄这一次吧，下次加倍补偿你们。”
　　如烟听了，才笑道：“黄郎你要说话算数哦，不许见了师妹，忘了如烟。”
　　青儿也开口道：“黄郎你要忘了我们，小心我们……”说完做了一个咬牙的动作，意思是说要把我那话儿咬下来！
　　我急道：“我发誓今生好好对你们，姑奶奶，你们快起来吧！”
　　三女听罢，才满意了，立即行动起来，三人本来就有武功，行动敏捷，瞬间就把地上的衣物、尿湿的床单等等塞进了衣柜。
　　我迅速穿好衣服，整理了一下头发，却发现青紫二女仍然全身光溜溜的，不着片缕。
　　我急道：“你们就这样见客吗？快点穿好衣服啊！”
　　二女嗔道：“黄郎你把我们的衣服全都撕成布条了，怎么能穿！”
　　我重重拍了一下脑袋，唉呀，都怪刚才太过兴奋，连衣服都撕掉了！
　　这里又没有女装，转眼看了下周围，柜子里塞满了床单被子，看来只有床底还有空间。
　　急中生智道：“你们两个快躲进床底！”
　　也不等二女同意，便一手一个将她们塞了进去。
　　随后又想我这么久不开门，玉婷进来发现我和如烟在一个屋里，孤男寡女同居一室，不用问也知干了什么，又拉住如烟道：“烟儿你也躲进去避避风头吧！”
　　如烟嘟嘴道：“不躲！我光明正大和黄郎在一起，为什么要躲！”
　　我道：“对，烟儿说得对，不过我怕这样有损烟儿你的名声，还是先躲一躲吧！”如烟虽不情愿，但还是被我塞进了床底。
　　我终于放下心来，深深吸了一口气，平静了一下心绪，假装睡眼惺松地走到门口，打开门一看，师妹那略显憔悴的俏脸出现在我眼前，支走了带路的婢女，我拉着玉婷走到桌前坐下。
　　玉婷轻轻叫了声：“师兄！”眼中深情无限。
　　我回道：“婷婷！”将她紧紧搂入怀中，抚摸着她的秀发。
　　想起我们从小到大的无猜岁月，那段躲躲藏藏生死相依的日子，一股柔情油然而生，无限感慨。
　　玉婷道：“师兄，我还以为我活不过来了。”
　　我道：“傻丫头，怎么会活不过来，你活不过来，我也不想活了！”
　　我说着情话，一时没考虑到床底的如烟三女。
　　如烟听到此话，只觉胸口有一阵阵发闷，心道：“不知道黄郎对我会不会这样？”
　　玉婷伏在我肩头道：“师兄为我做了那么多，我总想着，有一天能为师兄而死，以身相报！”
　　我笑道：“以身相报也不用去死啊！爱情不是你给我一块面包，我给你一杯咖啡的交易，就算婷婷没有为我做任何事，我也会那样做的。”
　　玉婷道：“师兄，你真好！”想到自己有这样一个相爱的人终生厮守，玉婷眼中已饱含泪珠。
　　我低头吻去玉婷眼中的泪珠，笑道：“一切都会好起来的，我们一定能幸幸福福过一辈子！”
　　玉婷紧紧地抱着我，头埋到我怀里，呼吸着我男子汉的气息。
　　玉婷伏在我怀中，忽的一阵女孩儿家的脂粉香气传入鼻中，她疑惑地问道：“师兄好香啊！”
　　我心中一紧，忙道：“可能是青荷紫荷那两个丫头帮我洗衣服留下的吧。”
　　玉婷点点头，道：“哦，我听烟姐说过，她叫了两个丫头帮师兄扫地洗衣，我也相信师兄不会对不起玉婷的。”
　　我道：“那当然！”
　　床底的如烟听到此处，忽感到一阵阵心痛，难道黄郎和自己只是逢场作戏而已？
　　自己为了他已经把女儿家所有的东西都给了他，还吃他的精，喝他的尿，给了他最好的服侍，还为他躲到床底，这种待遇从小到大从未有过，只有为了最爱的男人自己才肯这样做。
　　他现在却说不会对不起玉婷，那不是要对不起我了么？
　　想到这里，忍不住眼泪已流了下来，失神之际，呼吸一下重了起来，还不小心碰到床顶，“嘭”的一声发出轻响。
　　我心中也跟着“嘭”的一跳，玉婷听到声音，奇怪地问道：“师兄，什么声音啊？”
　　我忙道：“可能是老鼠在乱动，我们不用管它！”
　　玉婷是练武之人，如烟失神之下呼吸稍重，便被玉婷感觉出来，玉婷问道：“师兄，怎么好象有什么气息似的？”
　　我忙加重声音道：“气息？没有啊？”意思是在提醒三女，赶快摒息静气！
　　玉婷点点头，道：“嗯，我们不管它。只要师兄和我在一起，玉婷就很幸福了。”
　　我道：“我也是，我要婷婷永远和我在一起，我会爱婷婷一辈子！”
　　如烟听到此话，又伤心起来：黄郎对自己好象从没说过这样的情话，会不会对自己只有肉欲的索求呢？
　　他到底爱不爱我？
　　一时只觉心闷如堵，呼吸不过来，哪里还能静心摒气。
　　我感觉到如烟的呼吸不对，忽然醒悟到我和玉婷说情话儿对如烟刺激不小，心道自己还是少说情话为妙，为了掩饰如烟的呼吸，我忙将话岔开道：“婷婷，你的伤好些了吧？”
　　玉婷点点头，道：“这两天多亏了烟姐一家照顾，吃的药很有效，加上运功得法，已恢复了很多。”
　　如烟听见，心想玉婷这丫头还是可以相处的，自己毕竟对她有恩，想到这里呼吸平静了许多。
　　我也趁机消一消如烟的醋意，道：“是啊，如烟人很好，柳家上下对我们都不错。”
　　如烟的呼吸终于完全平息下来，感觉不到了。
　　我心中一宽，放下心来，道：“柳家很大，富户人家和我们以前的习惯不太相同，婷婷这两天还习惯吗？”
　　玉婷不答，对我一笑，道：“师兄是不是想在这里住一辈子？”
　　我忙道：“不是。”话才出口便知自己说错话了，果然如烟那里又不妙了。
　　玉婷笑道：“烟姐那么漂亮，又叫两个漂亮丫头服侍你，我看你是舍不得走了！”
　　我一时不知如何回答，脑袋转了几下，道：“柳家那么大，环境又好，婷婷再住几天也会舍不得走的。”
　　玉婷忽地抱紧我，道：“不会，师兄到哪，玉婷就到哪。”
　　接着半仰起脸，望着我的眼睛道：“师兄会爱玉婷一辈子么？”
　　我道：“一定！”
　　玉婷道：“不论发生什么事？”
　　我说：“对，不论发生什么事，我都会爱玉婷一辈子。”
　　玉婷又埋头到我怀中，良久，再抬起头，眼中已满是泪水。
　　我为她拭去眼泪，柔声问：“婷婷应该高兴才对啊，怎么哭了？
　　玉婷不答，忽道：“师兄刚才不是睡觉吗？怎么不用床单被子枕头呢？”
　　我心再一跳，道：“唉，那些东西刚被她们拿去洗了，我躺在竹席上，倒也凉快！我们连泥地都睡过，有个竹席已经是好的享受了。”
　　玉婷点点头，眼睛环视着我房间周围。
　　我担心夜长梦多，笑道：“只是在房里闷着不好，我们出去走走吧！”
　　不料玉婷却道：“不用了，我的伤还没全好，还要回去治疗一下，师兄先休息一下吧。”
　　我道：“好不容易才和婷婷说上两句话，时间过得真快，等婷婷疗完伤，我去看你。”
　　玉婷点点头，我要送她回去，她说不用送，到院门就好了。
　　终于送走了玉婷，看着玉婷袅袅的身形消失在楼阁转角处，我长吁一口气，心中暗道：婷婷，不是我要骗你，只是担心你一下子接受不了，对身体不好。
　　转回屋里，却见三女已从床底钻了出来，如烟嘟着嘴坐在床上，一言不发。
　　我忙上前哄道：“烟儿，你知道我是爱你的。”
　　如烟道：“我看不是吧，你只是想要如烟的身体罢了。”
　　我道：“怎么会呢？烟儿你知道吗？其实我在麻袋中看到你第一眼时，就觉得这是上天给我们的缘份，后来又发现烟儿身上有一种我特别欣赏的高贵、活泼可爱的气质，更是我心所喜，就在你提出十日之约的那一刻，我已爱上你了！”
　　如烟喜道：“真的吗？”
　　我道：“真的。”
　　如烟道：“我不信。”
　　我正要发誓，旁边紫儿笑道：“我相信，我感觉黄郎对小姐是不同的，对我们只有肉欲，但对小姐有爱有欲。”
　　我佯怒道：“紫儿你别贫嘴，我对你们都有爱有欲！”
　　青儿道：“我们是小姐送给黄郎的人，不管黄郎对我们是爱还是欲，我们都对黄郎好！”说罢便要挤到我怀里，我看着青紫两女的裸体，又兴奋起来，将两具女体往怀中一抱，两个大腿各放一人，吻了下去。
　　如烟坐在我身后，环臂抱着我的腰，在我耳边道：“黄郎，如果玉婷不准我和你在一起，你还要不要如烟呢？”
　　我笑道：“要！”转头对准如烟的小嘴儿亲了过去。
　　忽然，我发现如烟神色不对，眼睛直直望着侧方。
　　我猛然转头，发现窗子不知什么时候已被打开，窗台上一个倩影坐着，眼神凄迷地望着我们。
　　正是玉婷！
　　而此刻的我，坐在床边，两腿上坐了两具光溜溜的女体，背后缠着一个美人儿。
　　玉婷两眼饱含泪水，两眼空空洞洞的，如失了魂儿一般，心爱的人儿正与别人紧紧搂在一起，好象全然忘记了刚才的盟誓，曾有的温存如流星般逝去，自己与师兄青梅竹马十几年的感情，难道就如此脆弱么？
　　坐在师兄怀中的人，刚刚还是自己，转眼却换了别人！
　　玉婷牙关紧咬，颤声道：“如果如烟不许你和我在一起，你还会要我么？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗为证：如烟双荷床下猫，玉婷入怀百媚娇，烟婷质郎互叫号，醋海生波添烦躁。

第10章 苦乐相间
　　我下意识地放开怀中两女，答道：“要！”
　　玉婷凄然不语，一拧身，消失在窗外。
　　我急忙追出，循着玉婷的身影，转至一个角落。
　　玉婷身形停下，背对着我，双肩轻轻地耸动着，微微的抽泣声传到我耳中。
　　我心中浮起阵阵爱怜和心痛，走到她身边，用歉疚的声音说道：“婷婷，对不起。”
　　玉婷不答，眼中泪珠滴落在地上。
　　我双手抚上玉婷双肩，道：“婷婷……”一时却不知说什么好。
　　玉婷双肩一挣，扭过头去，道：“爱上一个人是那么容易的事么？”
　　我摇摇头，本想说不容易，但想想自己这两天的所作所为，这句话却说不出口，只得道：“婷婷是我的最爱。”
　　玉婷转过头，泪眼望向我，道：“师兄，我知道你想说什么，你想说我是你的最爱，但你同样爱上了如烟，是吗？”
　　我尴尬地不知如何回答。
　　玉婷又道：“为什么要瞒我？”
　　我道：“我担心……”
　　“担心我接受不了是吗？”
　　接着又道：“你明知我接受不了，但还是要和她们在一起，是吗？”
　　我被玉婷一连串的问话击得无地自容，忙道：“不是……”
　　玉婷冷然道：“既然不是，那么我们一起离开这里吧！”说罢迈步要走。
　　我忙拉住她，陪笑道：“婷婷伤还未好，还是先把伤养好再说吧！”
　　玉婷冷笑道：“这么关心我？我看你是舍不得她们吧！”
　　我想想再这样下去不行，始终处于被动挨打的地位，不如就把事情挑明，才能解决问题。
　　便首先拉紧了玉婷，然后说道：“婷婷，如烟一家对你很好，而且柳世伯亲自帮你行功运气，用了最好的药给你治伤，我心存感激，才这么快接受了如烟。但因为事情发生得太快，担心影响你的伤势，才暂时瞒着你。”
　　接着又柔声道：“我叫如烟一起来向婷婷赔罪，好吗？”
　　玉婷不答，忽地凄然一笑。
　　我想她也许是同意了，心中暗喜，忙道：“婷婷，我们先回去吧？等会我叫如烟过来。”
　　不料玉婷猛地一挣，挣开我的手，背过身去，颤声道：“师兄，你不要再找理由来骗我了！你两天就爱上了一个不认识的女人，还和另两个丫头有了肉体关系，这只能证明你花心风流的本性。
　　你刚才对如烟说，就算我不同意，你也会要她，这证明我在你心中，和如烟相比并无本质区别！
　　你想三妻四妾，我本来也不反对，想反对也反对不了，只是你我十几年的感情，就比不上和她们两天的感情吗？我在你心目中的位置就这么低吗？！”
　　玉婷说着说着，泪珠大滴大滴地滚落，一会已成了一个泪人儿。
　　我看得心痛不已，男人的风流本性和女人细腻的情感造成了今天的局面，一个处理不好就将是悲剧收场。
　　我当然不能让悲剧发生，跨步上前，从后搂紧玉婷，道：“婷婷，不是这样的，我只是不忍心负了如烟，才会那样说，但你是我心中的最爱，这点谁都无法改变。十几年的感情和出生入死的锤炼，早已把你塑造成了我心目中的女神，你如果不同意，我们立即就远走高飞，离开这里。”
　　玉婷听罢，久久不答。
　　良久，苍白的脸色忽地泛出一抹艳红，往我怀中靠了靠，道：“真的吗？”
　　我道：“真的！”
　　“那我们立即就走！”
　　我咬了咬牙，点点头。
　　玉婷一言不发，拉着我的手，飞快地穿过亭院，飞一般地逃离了这个要夺去她爱人的宅院，就这样不停步地奔出了山月城。
　　我紧跟在她身旁，望着越来越远的山城，心中一股心痛的感觉越来越深。
　　在柳府最高的箭楼上，如烟看着眼前发生的一幕，随着心爱人儿的远去，泪水如雨般打落在衣襟上。
　　记起那些当初的情话：“我早说过，我魂不守舍别有内情，烟儿妹妹想知道为什么吗？”
　　“我是一想到烟儿妹妹就魂不守舍啊！”
　　“烟儿你知道吗？其实我在麻袋中看到你第一眼时，就觉得这是上天给我们的缘份，后来又发现烟儿身上有一种我特别欣赏的高贵、活泼可爱的气质，更是我心所喜，就在你提出１０日这约那一刻，我已爱上你了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　曾有过的盟誓如潮水般涌上心头，原来甜密的情话此时却如精液般苦涩。
　　在夕阳下奔行的两个身影的渐行渐远，一切都如烟般随风而去。
　　如烟？
　　是否自己的名字早已注定了与情郎要象烟雾般聚散分离？
　　揪心的痛从心头掠过，如烟大声哭了起来，迷蒙中黄郎那巨大的阳物仿佛又在眼前晃动，从马眼中射出浓浓的白精，自己甘之如饴。
　　接着，白色的水柱从马眼中奔流而出，射在自己口中，自己大口大口地吞咽着。
　　冰凉的精液，暖暖的尿液，交织成一次苦涩的旅程。
　　原本是苦涩的，因为黄郎，却变成了甜密；原本是甜密的，因为黄郎，又变成了苦涩。
　　原本一样的东西啊，不同的时刻却变得如此不同，人生是否就是这样苦乐相间？
　　正奔走间，玉婷忽地一个踉跄，就要扑倒在地。
　　我忙把她一把扶住，问道：“玉婷，你怎么了？”
　　玉婷脸色苍白，跌坐在地上，抚住胸口。
　　我扶着她，解开她胸前衣衫，发现她胸前伤口处渗出血丝，知道是这一阵奔波导致剑伤发作。
　　爱怜地道：“婷婷，还痛吗？”
　　玉婷摇头道：“只要师兄在我身旁，再大的伤也不痛。”
　　我无言，替她重新扎好伤口。
　　只是，伤口的痛容易恢复，伤心的痛却会留在心底，我不想辜负每一个爱我的女子，如果就此与玉婷浪迹天涯，心中对如烟的痛永难磨灭。
　　忽听玉婷轻轻道：“师兄，你后悔吗？”
　　我摇摇头，道：“不后悔，婷婷始终是我的最爱，谁也无法改变。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　玉婷的眼中闪过泪花，把头埋在我怀中，轻轻道：“我知道师兄对我是真心的。”
　　我笑道：“当然是真心的。”
　　“那对如烟是不是真心的呢？”
　　我没有回答，长叹一口气，眼神掠过一丝悲伤。
　　朝城门的方向望去，如烟那娉婷的身影仿佛又出现在眼前，青荷紫荷那两具娇美的女体在眼前晃动，一个时辰前，我还说过爱她们的啊，现在却已离开！
　　如烟，无论如何，我不会负了你们！我心中暗想。
　　玉婷看我默默无语，忽地一笑，道：“师兄，我们回去吧！”
　　我一惊，道：“回去哪里？”
　　玉婷道：“如烟对你这么好，如果就这样走了，我看你要伤心死了，我们去向她道别吧！”
　　“道别？”我重复着玉婷地话，惊讶地看着她。
　　“原来师兄不想回去，那我们就继续走吧！”玉婷道，说罢就要站起身来。
　　我愣了一下，将玉婷紧紧搂在怀中，狂喜道：“婷婷真好！”
　　玉婷“唉哟”一声叫了出来。
　　我忙道歉，望着她却不知说什么好。
　　玉婷叹口气，幽幽道：“只要师兄一辈子对我好，婷婷就心满意足了！”
　　我紧紧地抱着怀中的人儿，抚摸着她长长的秀发，看着她长长的睫毛一闪一闪，只觉怀中的人儿是那么的清纯可爱，我愿意用我的生命来爱她。
　　两双眼睛深情地望着，我再也忍不住深深地吻向她的红唇，玉婷抱紧我的脖子，送上樱唇，将香舌伸入我的口中，我们彼此吮吸着对方的津液，有一种要深深结合到一起的感觉，只是玉婷剑伤未愈，才使我们无法更进一步地融合。
　　但在疯狂的吮吻中，双方都陶醉在相爱的深情之中。
　　就在这爱意盈胸的时刻，我忽然感到心头掠过一丝冰凉，并迅速扩展至整个躯体，是杀气！
　　我浑身一震，知道我们全身均已笼罩在处敌人的必杀范围之内！
　　********************
　　本来这章还要写一两千字左右的，因有事没法继续，只能写到这里，下章再见，各位见谅。
　　以后几章均以感情描写和情节发展为主，色文只是点缀。

第11章 玉液退敌
　　“哧哧”的破空之声传来，目标非常明确，一前一后，直指玉婷，我闪电般拔出长剑，连续劈出，“叮叮”两声刀剑之间的撞击之后，我发现来袭的是两柄飞刀。
　　飞刀被我贯满真力的长剑劈中，往地上掉去，我左手一把抱住玉婷，寻隙突围。
　　忽然，即将落地的两柄飞刀象是有人指挥似地，重新飞起，再次袭向玉婷！
　　我暗暗吃惊，这明显是有人使用丝线之类的物体控制飞刀，由于可以将内力通过丝线贯注到飞刀之中，其远距离攻击效果，远远大于普通的飞刀。
　　我剑光再起，两柄飞刀此时不再与我硬碰硬地接触，而是回旋着攻向玉婷，其攻击即快又准，与两位敌人近身攻击没有两样。
　　我挽着剑花护住我和玉婷两人，心中暗急。
　　如果只是我一人，我可以很轻松地在飞刀的空隙中，杀向控制飞刀的主人，则飞刀不攻自破。
　　但此刻玉婷伤势未愈，勉强运功后果不堪，不到万不得已，我不会让她出手。
　　但这样缠斗下去有害无益，我心念闪过，已然有了破敌之计。
　　我左掌掌劲微吐，玉婷的身躯划出一道弧线，投向前方丈外的一棵大树。
　　两柄飞刀果然立即追去，看来攻我所不得不救已成了敌人的战略要点，这也同时说明杀手的力量并非足够强大，否则对我和玉婷分开围攻将更为有效。
　　我低喝一声，长剑再次劈出，但却不是取飞刀刀身，而是斩向连接飞刀的丝线！
　　不论敌人的内力如何强大，丝线终究是丝线，难以与我的剑刃相抗，我有十成的把握将其劈成两断。
　　剑丝相交！
　　忽地传来一声轻笑，我顿感不妙，剑锋过处竟然无法斩断丝线，反被其绕上数圈缠在剑身上，一股气劲同时传来，与我内力相交，把我一时阻在当前。
　　另一柄飞刀则继续袭向玉婷。
　　我心中大急，全力挥剑，功力蹴增至十成，迫向剑身，要将丝线斩断，至少将长剑脱出丝线的缠绕。
　　就在我劲力吐出的同时，林中闪电般飞跃起一道人影，强大的剑气同时向我袭来！
　　来袭的速度奇快无比。
　　原来我不但无法斩断丝线，反被控制飞刀的那人借去我挥剑的十成功力。
　　敌剑来势强大骇人，我自知无法抵挡那人本身的功力加上我自己原来的十成功力，被迫弃剑退身，斜飞过一旁。
　　此时追向玉婷的另一柄飞刀也正闪电般袭向玉婷，玉婷武功本来与我相差不远，吃亏在有伤在身，如果出手恐怕加重伤势。
　　但此时形势所迫，不得不回身应敌。
　　只听她娇叱一声，手中长剑回身挥出，护住全身要害。
　　同时在空中一拧身，在回旋中已钻入一棵满是树枝的大树之中。
　　这是对付飞刀的最好办法了，因为控制飞刀的丝线难避会被树枝所阻，不易灵活控制。
　　玉婷护身的剑影没有碰到任何东西，刀气在她飞入树中那一霎就蹴然消失。
　　一道人影从一棵大树后闪过，玉婷发现我已赤手空拳地处于两个黑影截击之中。
　　首先攻击玉婷，攻我之不得不救，在攻击玉婷的过程中寻找到最佳的截杀时机，然后，对我一人全力扑杀，这正是杀手们事先的设计。
　　先杀了我，则玉婷必死。
　　从一开始，我们就落入了敌人的算计之中。
　　到底是谁，在我和玉婷刚离开柳府时就全力击杀？
　　幸亏我和玉婷的离开，事前没有任何征兆，敌人在仓促之中难以组织更多的杀手。
　　否则以这两个杀手的武功心计，若再加上其它杀手的围攻，我和玉婷就算侥幸逃脱，恐怕也只剩半条命。
　　两柄长剑在我身前飞舞，每一剑均快如闪电，但是以我在追魂十三剑中的造诣，这种快剑还是可以避开，但我每避一剑，均感到另一剑会从我不得不救的方向袭来，一波一波的剑浪使我没有丝豪喘息之机，能够在左穿右避之中不受剑伤已属万幸，更不用谈如何逃走了！
　　虽然两个杀手中的任何一人，武功均不输于我，但我逃命本领原是擅长，就算再多两个同样级数的高手，我也未必不能逃出生天。
　　但这两人的剑浪却使我难做逃跑之想，我领悟到敌人所用的必是一种双剑合壁式的武功，相互之间精密的配合正适合于截杀我这种逃命专家。
　　再过十招如果我尚不能找到逃走之法，恐怕就要横尸当场！
　　幸好我在逃命生涯中早已练出了临危不乱的心志，心念电闪中发觉这两人剑气轻逸，身形苗条，应为女流之辈，虽武功与我相若，但其功力必逊于我。
　　当今之计唯有兵行险着，拼着受伤，也要将其中一人击伤，才能解这双剑合壁之围！
　　此时后面杀手一剑向我后心直刺过来，我心下一横，左肩耸动，不退反进，撞向她的剑尖！
　　剑锋快速透体而过，我也闪电般撞到她怀里，右肘发力，狠狠肘击到她胸口之处，这一肘用上了我十成功力，只听她惊叫一声，迅速弃剑向后退去，虽避开了我全力一击，但仓促间仍被我内气所伤，哇地吐出一口鲜血，跌倒在地，暂时失去了行动能力。
　　就在我后退肘击的同时，前方杀手长剑如影相随，并借我肘击身后敌人有个反作用力身形稍滞的同时，长剑已刺至我的腰间。
　　我知中剑难免，收腹含胸，身形向后一旋，如大雁般在飞起到空中，姿式优美之极。
　　忽觉下身一凉，感觉有些不对。
　　向下望去，一堆衣物软绵绵地掉在地上，竟是我的裤子！
　　原来我的裤子被刚才那一剑完全剖开，裂成两半，而我如大雁般飞起从效果上看，就是下身完全赤裸着从裤筒中跃将出来，此时阳物也随着我的跃起而横起在空中，一时景象甚是怪异，原来我这跃起的姿式不仅优美而且性感！
　　两个女杀手显然看到了我这男人的象征，惊叫一声。
　　而将我裤子剖成两半的女杀手娇喝一声：“色狼！”手中长剑却不容情，狠狠向我那话儿砍去！
　　我暗想又不是我给你看的，是你自己要看的，怪不得我。
　　看着她的长剑劈向我的话儿，我心中亦怒，这家伙居然想把我变成太监！
　　有朝一日落到我手里，我一定要把她训练成性奴，才能解我心头之恨！
　　随机应变，因地制宜早已成了我应敌的本能，我随着她的剑尖所指，忽然感到腹中尚有不少存尿，计上心来，在空中大笑一声，内力蹴移至小腹膀胱处，迫出腹中所积尿液！
　　只见一股金黄色的水柱从我的阳物中激射而出，从空中居高临下向那女杀手射去！
　　那女杀手此时正向上跃起，手中剑尖直取我那阳物，兼且我下身赤裸，根本不可能藏有任何暗器，因此没有任何防备，万万想不到那阳柱忽然在空中一挺，一股水柱竟从马眼中激射而出，袭向自己的面门！
　　慌乱中顾不上袭击我，立即回剑要挡住水柱，同时将头一偏，想要避过，但已迟了一步，金黄色的尿柱正击在鼻子中央，向四周溅射开来，霎时已是满头满脸。
　　一阵骚骚的味道扑鼻而来，一些液体甚至渗进了嘴里，又咸又涩又骚。
　　只听她惊叫一声，转过身，撕掉了蒙面的黑巾扔到地上，头也不回地奔逃而去，想必是去寻找小溪了！
　　我跃回地面，看着倒在地上，暂时失去行动能力的另一个女杀手，我一不做二不休，长笑一声，赤裸着下身，走到她面前，极度的激刺，使我的阳物勃然竖起，傲然挺立，我将尿眼对准这个女俘虏的头脸，将剩下的尿液向她激射而去！
　　正得意间，激变突起！
　　这看似失去了行动能力的女杀手忽地从地上跃起，对激射而来的尿液完全不避，一掌向我那高高竖起的阳物劈至！
　　就在尿液喷到她脸上溅开的同时，她的玉掌也已劈到了的茎端！
　　我大惊之下，硬生生运气将玉茎猛然低下，同时身子急挫，险险避过要害，但这掌却印实在我小腹处，我惨叫一声，被击出丈外。
　　那女杀手也不追击，转过身，象刚才那女杀手一样，撕掉蒙面的黑巾，头也不回地落荒而去。
　　我倒在了地上，肩头剑伤流血不止，小腹上一个红红的掌印，打得我口吐鲜血，玉婷飞跃到我身旁，查看我的伤势，心中又羞又怒又喜。
　　喜的是我能将明显的败局扭转过来，羞的是我下身赤裸一丝不挂，怒的是我竟然在别的女人面前撒尿，而且还故意尿到人家脸上！
　　玉婷帮我点穴止血，包扎好肩头伤口，问我内伤如何？
　　我道：“幸亏那女杀手受伤在先，出手不重，否则这一掌后果严重。”
　　玉婷点点头，运气探查了我的伤势后，除了失血过多，小腹轻度受伤之外，没有更严重的伤势。
　　放下心来，看到我赤裸的下身，却怒从心起。
　　将我阳物狠狠捏住，我痛叫起来！
　　玉婷怒道：“我看它太不老实了，整天就只想着做坏事！”
　　我痛叫道：“不是啊，它总是在婷婷需要的时候才发挥关键作用！刚才就靠它才赶走了两个杀手！”
　　玉婷狠狠道：“不对吧，我看它是一看到漂亮女孩就想发挥作用吧！”
　　我转移话题道：“婷婷，我们现在危机四伏，还是先走吧！”
　　玉婷盯着我道：“去哪里？”
　　我心中暗道：当然是回到这宝贝能全面发挥作用的地方啊！
　　不过这句话却不好由我说出来，便笑道：“当然由婷婷决定！”
　　玉婷狠狠盯了我一眼，扶我站起来，向林外走去。
　　正是柳家的方向。
　　既然檀郎深爱着自己，而自己又不可能独占着他，那么不如顺了他的心。
　　玉婷并非那种妒嫉心会战胜一切的女人，权衡利弊之后，就会做出更有利的选择。
　　如烟坐在高楼之上，看着两个人影渐渐消失在远方，心如刀割般疼痛。
　　为什么黄郎会忍心舍下了自己，为什么自己全身心的奉献，换来的只是一场春雨一声梦？
　　青荷、紫荷拥坐在如烟身旁，也已成了泪人。
　　青荷轻声问：“小姐，我们现在怎么办？”
　　如烟望着天边的夕阳，幸福就如这黄昏的晚霞一般，会在灿烂之后迅速地退去，重归黑暗。
　　一股心酸袭上心头，心中闪过无数的念头，忽地下定了决心，猛然站起，道：“青荷、紫荷，备剑备马！”
　　青荷、紫荷看到如烟苍白的脸上没有一丝血色，眼中泪珠翻滚，不敢多说什么，三人一同回到院中，换上劲装，牵来骏马。
　　如烟跨马佩剑，冷冷道：“上马出城！”
　　紫荷问道：“小姐，我们去哪里？”
　　如烟大滴大滴的泪珠从眼中滚落，口中却冷冷道：“去杀了那两个贱人！”
　　二女听到此话，一时呆立当场，自己两人忍心下手么？
　　如烟见二人不动，喝道：“你们不舍得么？那我自己去！”
　　二女一咬牙，道：“我们永远跟随小姐！”
　　如烟听罢，点点头，原来最值得信任的人，其实是身边的两个丫头，至于男人，那是靠不住的！
　　三匹俊马飞一般向城外奔去！
　　有诗为证（ＷＨＳ１１１兄配诗）：出走遭袭师兄妹，丝线飞刀女鬼魅，一泊黄尿成利器，玉液退敌解困危。

第12章 四女同归
　　我和玉婷站起身来，向山月城行去，前方突然马蹄声起，我们对望一眼，立即飞身躲上一棵大树，以防不测。
　　蹄声渐近，却是如烟三女，我大喜过望，拉了玉婷，跳下树来，拦在路中。
　　三女飞马而至，我大叫如烟，举手示意。
　　不料三骑不但不停反而加速冲将过来，我大吃一惊，和玉婷往两边跃过，险险避过。
　　未待我们反应过来，三根马鞭已闪电般向我们抽来，我大叫如烟有话要说，一面左躲又避，三女却毫无反应，只有马鞭在空中挥起一道道的弧线，我又气又急，大叫一声，站立不动，三根马鞭狠狠抽在我身上，我惨叫一声，跌倒在地。
　　三女终于安静了下来，将我和玉婷围在中间，坐在马上，冷冷地看着我们。
　　我强笑道：“古人云：心有灵犀一点通，我们正要回城，烟儿这么快就来接我们啊！”
　　如烟三女盯着我，却不答话。
　　我感觉有点不对，顺着三女目光往下望去，看到自己下身反穿的裤子，原来我的裤子前面被女杀手剖成两半，此刻只好反穿起来，以掩住要害，显得不伦不类。
　　猛然醒悟三女必是怀疑我和玉婷正在欢好，见到她们三人，急急穿衣，以致于把裤子穿反了！
　　我忙解释道：“刚才……”
　　话未说完，如烟怒叱道：“不用说了！”
　　手中马鞭再起，狠狠朝我打来，我暗想索性让她痛打一顿，气消了也就没事了。
　　便说道：“烟儿，青荷紫荷，如果打我是一种幸福，那就打吧！我被打死也心甘情愿！”
　　如烟怒道：“好，那你就心甘情愿地去死吧！”手中马鞭连连挥动，加上青紫两女，把我打得在地上乱滚，惨叫连连。
　　我和如烟三女，一方愿打，一方愿挨，我感觉随着我的哀嚎，落在身上的鞭子慢慢轻了下来，或许一会儿就没事了。
　　不料旁边玉婷却越看越怒，情郎被人痛打，本已是怒火中烧，而且打人的还是情敌！
　　本来想着忍一口气就算了，但看三女越打越欢，再也忍不住，柳眉倒竖，娇喝道：“住手！”
　　三女闻言，不但不住手，反而下手更重，我暗叫不好，只得哀嚎道：“三位姑奶奶挥鞭太久，不如休息一二，听小生说说话，休息之后再打不迟！”
　　青荷、紫荷闻言轻笑一下，但看到如烟依然沉着脸，便也收住笑容，继续再打。
　　玉婷看三女没有收手的意思，气上心头，娇喝一声，拔出剑来，二话不说，直取如烟！
　　如烟看到玉婷竟然打上门来，更是火上浇油，立即拔出剑来，飞身下马，与玉婷战到一起，二女一言不发，各出狠招。
　　青荷、紫荷二女亦拔了剑来，在旁怒目而视。
　　我倒被丢在一旁，无人理睬。
　　眼看这样下去将不可收拾，急火攻心之下，我大喝一声“停手！”说时迟，那时快，一个闪身，跳到二女中间。
　　这个时间很有讲究，如果掌握得不好，是在二女剑势用老，无法收回之际，则我难免成为剑下之鬼，所以必须要两人恰好对剑分开，新招将出未出之时跳过去，才可保住小命。
　　我这一跳当然恰到好处，但也危险万分，二女长剑递到我左右腰间，才硬生生止住，如烟的剑尖还刺入我左腰肉中少许，一时鲜血渗出。
　　我喝道：“你们杀了我吧！”
　　二女一愣。
　　我借此机会，突然闪电般出手，手中飞出两颗石头，正中二女腰部软麻穴，二女仓促之下全然没有防备，唉哟一声软倒在地。
　　我一手一个，提在腰间，拍拍两女脸蛋儿，笑道：“你们都是为夫的心肝宝贝，要亲热，机会多的是，不急在一时。”抬头看看青紫二女，提着剑立在马上不知所措。
　　我熟知二女的脾性，小姐在就听小姐的，小姐说不了话自然就会听我的了。
　　便笑道：“你们两个小丫头愣着干什么，还不赶快回去！”说罢一提如烟玉婷二女，飞身上马，急驰而去。
　　回到柳府，看到诸人眼光怪异，我顾不了那么，一路回到碧落院。
　　将如烟二女放到床上，也不解开穴道，只是大叫一声：“痛死了！青荷、紫荷，快给本公子查看一下身上的伤痕！”
　　二女期期艾艾走过来，轻声道：“小姐呢？”
　　我摸了摸如烟脸蛋儿，笑道：“你们小姐刚才用力过猛，还要再休息一下，不用管她。”
　　二女还有些迟疑，加上玉婷在旁，摸着衣角，不愿动手。
　　我大喝一声：“你们刚才打我还没跟你们算帐，还不赶快将功赎罪！”
　　说罢将二女拉到身前，二女只得慢慢替我解开衣衫。
　　我指着肩头的伤口，添油加醋地说了一番遇刺之事，听到我以尿御敌之时，只听得咯咯直笑，我乘机将我和玉婷奔出城外说成是外出玩玩，再将玉婷美言一番，说玉婷因为伤势得到如烟很好的照顾，对如烟心存感激，还说不要玩得太久，让如烟姐姐久等，要赶快回去，不料却遇上了女刺客。
　　这番话当然是说给如烟听的，我一面捏捏玉婷的大腿，让她不要拆穿慌言，一面看着如烟的脸色，发现她脸色好转，知道时候到了。
　　便让青紫二女除去我全身衣裤，站起身来，立在青紫二女面前。
　　只见我下身阳柱高高竖起，犹如一根战场的长矛，男性的雄姿散发出摄人的魅力，加上肩头鲜血凝固的伤口，浑身一道道红红的鞭痕，更如一个刚从战场上搏杀得胜而归的战士，别有一种粗犷的美丽。
　　青、紫二女是过来人，识髓知味，想起曾经的交欢，也已是满脸通红，下身汁水汩汩。
　　我将二女搂到身前，在她们耳边轻声笑道：“我们五人好好洗一洗鸳鸯浴，洗尽今日的风尘。”二女脸红到耳根，走了出去，准备去了。
　　如烟玉婷刚才被我放到床上，只看到我的背影，我猛地转过身来，男性的雄风尽显在二女眼前，我拍了拍挺立的玉茎，笑道：“为夫我浑身上下都是武器，就是这根宝贝，保护了玉婷，才让你们姐妹得以相见，为夫现在要再显雄风，展示它温柔的一面！”
　　说完跨步上前，将二女剥了个精光，如烟雪白的胴体还那么娇嫩柔滑，雪白的皮肤下却隐隐有光泽流动，皮肤下层泛起微红，白里透红的颜色已然昭示着这小妮子情欲的升腾，整个乳房因充血而微胀，尤其是胸前两棵粉红色的蓓蕾，此时悄然隆起，整个圆球更显得圆润饱满，诱人无限。
　　再看玉婷，我好多天没看到玉婷的身体，以前逃亡中在荒野的苟和虽有一种强列的激刺，但此时赤裸裸地躺在床上更是别有一番风味，玉婷有着一副逃亡打斗之中炼就的健美身材，全身上下没有一丝多余的脂肪，两个乳儿却在胸前高高耸起，犹如一马平川的大地上突然耸立的两个山峰，骄傲而挺拔，衬以微黑的肌肤，给人一种野性的狂想。
　　我只想立即扑到两女身上，咨意蹂躏，不过虽然欲火高升，理智还在，知道此时不可冒进，尤其是玉婷两乳之间的伤口因刚才的打斗仍渗出少许血丝，而我肩头的伤口也不允许我随便乱来。
　　我赤条条地坐到两女中间，将二女牢牢抱在怀中，一方面用男性的气息来压制住二女的敌对，一方面可防止二女一言不合打将起来。
　　解开二女的穴道，我在两女脸上各亲一口，笑道：“婷婷，你不是一直很感谢烟儿的照顾吗？现在还不说声谢谢？”
　　玉婷迟疑了一下，轻轻说了声：“谢谢烟儿这么多天的照顾。”
　　如烟顿了一下，也说道：“我误会了婷婷，请婷婷原谅。”
　　玉婷道：“烟儿不用客气，这事我也有不对的地方。”
　　我看到二女和好，心头大喜过望，看来彼此都不是妒嫉成性的人，还能认清形势，选择最佳结局。
　　正待说话，忽听玉婷话锋一转，望向如烟道：“只不知烟儿姐姐有什么办法，这么快就把师兄俘虏了？”
　　这句话意思如果引申起来，可以理解为如烟用肉体把我俘虏了，这正是如烟的忌讳之处。
　　如烟一下不知如何回答，脸色微变。
　　我急中生智，忙笑道：“都是我不好，看到如烟对婷婷那么照顾，忍不住就喜欢上了！”
　　玉婷嗔道：“我看你是贪图如烟姐姐的聪明美貌，见色起心才对！”
　　我笑道：“都是我不好，全怪我！”说罢自打了两下嘴巴。
　　忽觉情形不对，二女都直勾勾地看着我。
　　我刚要说点什么，二女忽地相视一笑，从我怀中跃起，娇声道：“都是你不好！”接着把我按翻在床上，对着我的屁股一阵毒打！
　　只听“啪啪啪”之声连响，中间夹杂着二女的叱骂：“花心汉就是该打！”
　　“打死你这个负心郎！”
　　……………………………………………………
　　不一会儿，我的屁股在“啪啪啪”的声响中被打得红肿，连连讨饶却无效。
　　正要一跃而起，打个翻身仗，以振夫纲。
　　突然门开，传来青紫二女的声音：“洗澡水准备好了！”
　　我哈哈一笑，跃将起来，将烟婷二女夹在胁下，向前一跃，就这样赤条条地跃到院中，转进了澡房。
　　我站在宽大的浴桶中，四具美丽而富有弹性的女体压在我身上，八只丰满的乳儿在我身前身后不断摩擦，我在兴奋中不断传出唉哟的哀叫，原来不时有某只小手将我下身挺立的玉茎握住，狠狠地捏一把，八只乳房有时也会碰到我肩头的伤口，把我弄得即是快乐，又是痛苦。
　　在乳波臀浪的晃动中，我看到两只肤色稍深的乳房，在另外六只雪白的圆球中显得别有韵致，这当然是多日未曾品尝的野味了！
　　我低下头，将这个诱人的面包塞入口中，舔弄吮吸，玉婷久旱遇甘霖般地呻吟起来，面包顶上两颗骄人的葡萄儿变得更为坚挺，浑身上下一阵颤抖，脖子上的血色更加红艳。
　　我知这小妮子的情欲已不可抑制，早已需要我玉柱的鞭挞，我一挺下身，将怒起的巨物挺入玉婷花房之中，玉婷一声轻叫，紧紧地抱着我，但她胸中的伤口和我肩头的伤口，却不允许我们过度地贴近，从而形成一种腰部以下紧贴而上身微分的姿式，看得身旁三女乳挺汁流，忍不住用手抚动彼此的乳房，以解欲望之渴。
　　我在玉婷花房中不断抽动，玉婷以前从未在别的女人面前与我交合，此时虽快感从下身不断向全身延伸，但却紧咬着牙关，不发出一点声响，身子却不断地颤动，在我每一次深入时都更紧地贴着我的下身，仿佛要我深入更深入。
　　剧烈的刺激使我玉柱泛起一阵阵暖流，在玉婷花房中更为坚挺，两个身子前后运后在浴桶中激起阵阵水花，淫糜的氛围充满整个澡房。
　　我不断地抽插着，玉婷紧咬的牙关忽然放松，发出一声快乐的尖叫，全身发软，我感到她的花径一动一动地抽搐着，显然是达到了性的高潮。
　　我想要抽出玉茎，去安慰旁边饥渴的女人，但玉婷仍紧紧地搂着我的腰部，不断扭动，这种温暖的结合仍让她回味不已，不愿离开。
　　此时忽然两只小手伸到我和玉婷下体的结合处，捏住我那胀大的家伙，要把它抽将出来，我从耳边轻喘的声音知道是如烟，这小妮子再也等不及了！
　　不一会儿阳物已被如烟强行从玉婷身体中抽出，我稍带歉意地轻吻了一下玉婷的额头，转身面对早已饥渴难耐的如烟，顶入她的身体。
　　她的小穴早已布满了滑液，没有丝毫的阻滞，我阳物一捅到底，开始了对这个尤物的鞭挞。
　　在抽插中想起刚才被这小妮子一顿鞭打，身上的鞭痕还隐隐作痛，此时应粗暴地鞭挞这个尤物，才能更加痛快，我挺直身子，狠狠地抓着如烟的双臀，不断前后运动，以代替我玉柱的抽插，这小妮子早已习惯在别的女人面前和我作爱，在移动中不断呻吟，使我情欲更盛，抓着两片肥臀前后左右移动旋转，手指深深陷入了丰满的肉中。
　　小穴中传来的阵阵快感和肥臀处传来的痛感结合到一起，让眼前的尤物不再矜持地呻吟，而代之以尖声的浪叫。
　　或许是女人内心深处，天生有一种被虐的感觉，这种痛和乐交织的感觉让如烟更加兴奋，不断颤抖的胴体和尖声浪叫，昭示了一种极度兴奋的感觉。
　　在她的尖叫声中，我亦获得了一种无名的欢娱，阳物在摩擦中胀到最大，全身的血液似乎都沸腾起来，狠狠地抽动中我射出了男人的精华，滚烫的精液将她小穴烫得一阵抽搐，在最快乐的尖叫声中，她也达到了高潮。
　　四周忽然安静了下来，如烟瘫软在桶中，两只乳房仍在兴奋的余感中一荡一荡。
　　我抬眼看到四双火辣辣的眼晴望着我，眼神中充满了渴望，也许是因为丫头的身份，青、紫二女不敢对刚刚泄身的我提出太多的要求，但充满“人道主义精神”的我又怎能将她俩放过？
　　我嘿嘿一笑，两只龙爪伸去，各抓住一只饱满胀大的乳儿，将她俩拉到了身前。
　　无奈下身的话儿却软软地垂下，不予配合。
　　我眼往下看，两女嫣然一笑，两只小手握住那话儿，轻轻搓揉。
　　我心中一动，笑道：“青儿、紫儿，我们不如开始一项游戏。”
　　两女握着我的玉柱笑道：“全凭郎君吩咐。”
　　我笑道：“我们开始潜水比赛，你们两潜下水中，谁能潜得久，谁就先得到为夫的甘霖！”
　　潜水游戏？
　　二女听罢初时不解，忽地满脸通红，明白了真正的含义，低头不语。
　　我哈哈一笑，放开两女的乳房，按在两女头顶上，将两具可爱的螓首按下水去，并拢在我的大腿根处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗为证：三女雌威皮肉苦，长鞭过处美人笑，一展雄风戏玉人，四女同归乐逍遥。
　　三女鞭抽负心汉，黄郎调停释前嫌，烟婷同效鱼水乐，双荷邀宠论表现。

第13章 樱嘴神功
　　被我按下水中，两女闭着眼睛，小嘴摸索寻找着我的阳茎，我和玉婷、如烟往水下望去，情形刺激有趣，两女差不多同时亲到我的阳茎，青荷嘴快，一口叼住，不肯松口，也无法松口，因为一松口就要喝水了。
　　紫荷差之毫厘，失去先机，幸而我那话儿较长，青荷一时吞不下去。
　　紫荷顺着青荷脸蛋摸索到阳茎茎根，微张小嘴想要咬住，青荷发觉，将我茎根往嘴里猛塞，要将紫荷挤开，幸好我此时阳茎尚短，否则这一下要直抵青荷喉头。
　　紫荷无奈，小嘴下寻，亲到我两颗卵蛋儿，立即张口吞了下去，两颗蛋蛋将紫荷口腔塞得胀胀的。
　　我那蛋蛋原是冰凉冰凉的，一下被紫荷暖暖的口腔包围，真是舒爽。
　　此时上面阳茎被青荷香舌舔弄，下面蛋蛋被紫荷小嘴温暖，一种从未试过的麻痒感觉从下身升起，扩散到全身，我痛快得发出声来，阳茎再度勃然竖起，直抵青荷喉头！
　　青荷小嘴中原本塞着我软下的阳茎还是游刃有余，舔弄几下之后，感到阳物突然胀起，立即鼓大口腔，但仍抵不住粗大的阳物，只感觉粗大的阳茎一下弹入喉中，立即反射性的呕吐出来，牙齿不小心在阳物上咬了一口，我吃痛惨叫了一声，身子后移想要拔出阳茎。
　　不想紫荷在下面正含着我的两个蛋蛋，樱口闭得紧紧的，我这下一后移，立即拉动了蛋蛋，牙齿亦咬到蛋蛋之上。
　　我大叫一声，奋力将阳茎、蛋蛋从两个小嘴中拔出。
　　两女亦是卒不及防，在我拔出阳茎、卵蛋之后，口中突然成了真空，立即咚咚喝了两口水，从水底冒出头来。
　　我的“潜水游戏”不幸以失败收场，玉婷忍不住抿嘴笑了起来，如烟却咯咯大笑，故意问道：“唉哟，我的小冤家，宝贝受伤了没有？”
　　我不理二女取笑，当下坐到浴桶的上沿，将宝贝露出水面，查看下身受伤程度。
　　只见阳茎龟头处有着两个红红的牙痕，显然被青荷门牙狠狠咬了一口，蛋蛋处则是钻心疼痛，痛得我唉约不止，好一会儿才缓过劲来。
　　两女呛了一口水，正自咳嗽不止，看到我此时的情况，亦两肩耸动，一面咳一面笑，此时浴桶中四具玉体乱颤，花枝招展，乳波臀浪，水花四溅，当真是春色无边。
　　此情此景之下，直让我欲火高升，阳茎不由自主地又直直地挺立起来，红得发紫的龟头上两个门牙印儿更加明显，我心想两个小丫还是缺炼，以后要多多训炼才是，便向两女佯怒道：“你们要谋杀亲夫啊！小心本公子家法伺候！”。
　　紫荷笑道：“唉哟，黄郎的宝贝怎么留下了姐姐的两颗门牙啊，姐姐还不快快赔罪！”
　　青荷瞪了紫荷一眼，反驳道：“黄郎的蛋蛋可能被妹妹咬破了，妹妹还不快些亲亲！”
　　我看二女只是动嘴不动手，正要将二女拉过来痛打，忽听到如烟拍手笑道：“青荷紫荷不要怕，郎君刚才还自夸以金枪退敌，想必炼有金枪神功，这点小痛算得了什么！我们不如再多咬几口，见识一下金枪神功的厉害！”
　　说罢张开小嘴，再向我挺立的金枪咬来！
　　青荷二女见状，连声说好！
　　玉婷看着三女闹水的样子，以前从未见过这种情形，没想到闺房之乐居然能达到这样的境界！
　　一面抿嘴直笑，一面暗想自己也要融入这个集体中，才能更好地与郎君结合到一起，享受这快乐的鱼水之欢！
　　我看如烟张口咬来，暗想要给她一个教训才是！
　　待她小嘴就要亲到我的阳茎之时，忽然将身一移，挥动阳茎，往如烟脸上鞭去！
　　我这一鞭用了力道，只听啪地一声，正中如烟左脸蛋儿，如烟唉哟一声，抬起头来。
　　三女一看，如烟脸上隐约有了一道红红的鞭印，真是刺激极了！
　　玉婷轻笑道：“师兄的金枪神功看来又发挥作用了！”
　　我得意道：“玉婷要不要试试！”说罢做式要跳将过去。
　　玉婷忙捂住双颊，笑道：“不用！师兄厉害，玉婷不要！”
　　我得意地朝如烟三女扫了一眼，动了动屁股，挥动了几下金枪，洋洋得意！
　　不料如烟三女对望一眼，忽地娇叱一声，三张小嘴齐张，向我胯下袭来！
　　我大吃一惊，立即挥动神鞭，只听啪啪两声，在青荷紫荷两女脸上各扫了一鞭，正要再腾闪挪移，忽觉下身一痛，唉哟一声，仔细看去，竟是青紫二女牺牲小我，在左右两侧咬住了我的ＹＭ，我想要移动，几乎就要将自己的两丛ＹＭ拔下，又岂能不痛！
　　这下被两女咬住了死穴，动弹不得。
　　如烟当然不会放过机会，小嘴已亲到我茎端，纳入口中，狠狠咬去！
　　我杀猪般地痛叫起来！
　　如烟却不松口！
　　青荷、紫荷放开我的ＹＭ，笑道：“黄郎快投降吧！”
　　玉婷亦看得如痴如醉，轻笑道：“看来如烟的樱嘴神功比师兄的金枪神功更胜一筹啊！”
　　我闻言又气又急又痛，岂能要玉婷师妹面前弱了我这个师兄的名头！
　　急中生智，使出了金枪神功的“杀手锏”，膀胱一收缩，一股骚尿向如烟嘴里射去！
　　暗想这下樱嘴神功必败无疑！
　　不料如烟似乎早有准备，眼神露出得意之色，喉头连动，竟将我的骚尿吞入腹中！
　　我吃惊不小，没想到此招竟然无效！
　　于是连连催尿，尿液快速射出，要逼开如烟小嘴！
　　如烟吞咽速度当然没这么快，只见一股金黄色的液体从樱嘴中渗出，流到她的鼻孔，嘴唇，下巴四周，如烟亦有些承受不住，鼻子呛进了我少许的尿液，呼吸有些急促，樱嘴似有些松动，我正想再接再励，不料，只觉膀胱空空如也，原来我腹中存液本来就不多，经过刚才急射，此时暗器已经放光了！
　　当下脸如死灰，看来樱嘴神功比金枪神功要更胜一筹啊！
　　玉婷在旁看到如烟小嘴四周渗出液体，很是奇怪，又看到如烟喉头嚅动，咕咕声起，似是在吞咽着什么，当下百思不得其解，忽然闻到一股淡淡的尿味，立即明白了是怎么回事！
　　原来我竟把对付两个女刺客的手段用到了如烟身上！
　　本以为如烟会生气变脸，但看如烟神情却满是笑意，好象还很满足的样子！
　　这种淫糜的情形真让玉婷大开眼界！
　　不由得暗想：“难道师兄的尿液是好喝的么？”
　　此时又看到青、紫二女居然伸舌，去舔从如烟小嘴和我玉茎结合处渗出的液体，好象在品尝着美味佳肴，直看得玉婷芳心颤动，浑身发软，小嘴忍不住动了几下，幻想着如果自己是如烟，会不会也如此享受？
　　一股想尝试的冲动袭上她的脑海，但此时我胯下已有三颗美嘴在活动，无论如何是挤不进去了，只得把这种想法放在心中。
　　如烟吞咽着我马眼中射出的暗器，骚骚咸咸的味道在高涨的情欲中亦变得美好，但水柱射出的速度实在太快，自己眼看就要支撑不住要呛水了，正要放开樱嘴投降在金枪之下，不料忽然发觉水柱没有了！
　　心中大喜，小嘴将我阳茎握得更紧，狠狠一咬！
　　宣示自己的胜利！
　　我痛得大叫一声，叫道：“小姐饶命，小生认输！”
　　如烟放开我的阳茎，伸出舌头在嘴唇周围舔了一圈，清理了一下残局，咯咯笑道：“黄郎终于臣服在小女子嘴下了？”
　　青、紫二女亦咯咯笑道：“公子输了！”
　　我狠狠瞪了她们一眼，低头查看我的宝贝，这可怜的家伙依然挺得直直的，但发亮的龟头上满是红红的牙印，结合我身上没有退去的鞭痕，真可以说是遍体麟伤！
　　没想到一天之内就被这三个可狠可爱的女人加上了这么多的印记，我看着笑得花枝招展的三具女体，忽然一阵冲动，我以后要在她们身上刻上本公子特有的印记，让她们无论是心头还是身体，都打上我永不磨灭的印记！
　　我邪邪一笑，道：“本公子臣服在你们的嘴下，但你们却要臣服在本公子胯下！”说罢向下一跃跳入桶中，在水花四溅中捉住青荷紫荷这两个小妮子，让她们手扶桶沿，翘起屁股，我将玉茎从后插入，疯狂抽插！
　　两女玉穴中早已淫水遍布，做好了迎接金枪的准备，我刚开始抽插时还因为刚才被咬有些疼痛，不过一会儿快感就遍步全身，正想着在谁身上射出自己的子弹，忽然心念一动，在达到高潮的瞬间，我忽地向上跃起，在空中一个优美的转身，将胀得巨大的阳茎转向如烟，茎端对准她的俏脸，一阵扫射！
　　只见三发白白的子弹从空中激射而去，正中如烟鼻子、眼睛、嘴巴，如烟惊叫一声，下意识地捂住俏脸，我得意一笑！
　　电光火石之间，眼角的余光看到玉婷在旁惊讶得张开了小嘴，于是在空中再度优美的一拧腰身，第四发子弹准确地打进了玉婷微张的小嘴，玉婷“唔”地一声，下意识地闭上了嘴巴，我哈哈大笑，身子落入水中，最后几发子弹从水中射出，白白的浆液飘浮在水中，精液的腥味在浴桶中随着水气弥漫，传入每一个人鼻中。
　　四女被我忽然跃起的雄姿惊得目瞪口呆，眼看着健美的阳体在空中划出优美的弧线，白白的浆汁从挺立的金枪中喷射出来，弹无虚发地射到如烟、玉婷的脸上，整个画面是那么地充满阳刚之气，又那么地淫糜动人！
　　这种创造力和闺房之乐让她们佩服得五体投地，眼前的男人简直成了她们心目中的天神，心中只想着把自己的身体永远、彻底地献给他！
　　淫糜的呻吟与笑声一时间全然停顿，只有我落入水中水花激起的轻响，从水中激射而出的子弹，在水面涂画出一幅白白的图案，犹如一幅淫糜的浆水画，淡淡的腥味传入四女鼻中，昭示着身体激情的结束，但四女心中的激情却是汹涌澎拜，八只凤眼盯着我健美的身躯，那是无限迷醉的神情。
　　我哈哈一笑，将四女搂过身前，四女从前、后、左、右将我紧紧抱住，摩擦着我的身体，我将射在如烟眼睛、鼻子、嘴角的白浆用手涂满她的全脸，在她耳边轻声道：“这白浆有美容美体之效，是为夫最宝贵的东西，今天给了烟儿，烟儿要怎么谢我？”
　　如烟刚要回答，身旁三女却齐身道：“黄郎偏心！”
　　我愕然，对如烟道：“烟儿，怎么办？”
　　三女却再齐声答：“烟儿该打！”说罢三双粉拳捶向如烟。
　　我看着四女打闹笑骂，心中亦是无比惬意，暗想我要对每个女孩公平一些，要不难免后院起火。
　　一场欢愉无限的洗浴结束，我也疲惫了一天，吃过饭后，躺在床上，四女在我身上香舌舔弄，玉手推拿，我在美好的畅想中沉沉睡去，如此美好而又充满曲折的一天，真让人终身难忘！

第14章 苦水欢歌
　　第二天一早，我从床上起来，发现如烟和青紫两女已然不见，身边只躺着玉婷。
　　我暗想看来昨天还是我和玉婷消耗比较大，转头看着玉婷赤裸的身躯，苗条紧奏的体形配上两只傲然玉立的大乳，细长的乳沟，让人忍不住就要动手抚摩，但为了不吵醒玉婷，我没有伸出罪恶的黑手，因为以前还真没有这样从容和仔细地看过玉婷的身体，此时不由得睁大眼睛细细揣摩。
　　眼睛下移到玉婷微分的两腿，密密的黑森林中两片薄肉紧合在一起，保卫着女性最重要的桃花源。
　　细看这片黑森林，却是个倒梨形的，下面会阴部位特别浓密。
　　以前我曾听算命先生说过女性的ＹＭ形状亦代表着一生的吉凶祸福，只是不知道玉婷的这片黑森林代表了什么？
　　想起我们以前那些奔波的日子，看着玉婷苗条的身形，全身没有半点多余的脂肪，与如烟这种大小姐丰满的身躯是两种不同的风味。
　　忽记起阴阳大师说过的话：“女人的脂肪，是福气的表现，全身丰满而柔若无骨之人，必是大富大贵之女。”看来阴阳大师说得真是不错，如烟就是那么丰满而柔若无骨的体型，难怪出生在富贵之家。
　　而玉婷的身形则是一种苗条柔韧的形态，使我想起屋外青青的小草，虽然弱小但却百折不挠，或许这就是玉婷的真实写照。
　　在经历了真正的同甘共苦之后，我对玉婷的感情早已深不见底，纵或为她而死，也是心甘情愿。
　　我呆呆地看着玉婷赤裸的胴体，脑中闪过无数的念头，我只希望眼前的风景能够定格成为一生的写照，希望神明保佑我们幸福一生。
　　忽然我看到玉婷挺立的双乳微微颤动，乳房上两颗骄傲的蓓蕾慢慢涨起，由原业微红的肉色变成深红。
　　我奇怪地想，难道女人睡觉时乳头自己会胀起来？
　　再看玉婷的娇脸，已然透出一股红润，而且慢慢红透了整个脸蛋。
　　我心中一乐，原来这小妮子已经醒了，却还在这里装睡！
　　再看玉婷胯间两片合着的阴唇，此时竟也微微动着，露出了一丝缝隙，一丝淫水的闪亮微微可见。
　　我故意惊道：“啊，玉婷怎么尿尿了！”
　　玉婷终忍不住睁开眼来，伸手往洞口一摸，已是淫水遍布，顿时玉容羞得红到脖子，双拳捶打着我连说师兄真坏！
　　我笑道，佛曰：“色不迷人人自迷，玉婷自己要尿尿和师兄我有何关系？”
　　玉婷扑到我怀中，撒娇不依。
　　我在她耳边轻轻问道：“婷婷，昨天高兴吗？”
　　玉婷点了点头，又摇摇头，低声道：“没想到师兄这么坏！还射到了人家嘴里！”
　　我笑道：“如果婷婷喜欢，下次还要射到婷婷嘴里！”
　　玉婷羞道：“我才不要呢，你给如烟去吧！”
　　我故作认真道：“婷婷要也得要，不要也得要，师兄我有好东西怎能只给如烟，不给婷婷呢？”说罢哈哈笑了起了。
　　玉婷红着脸只是撒娇。
　　我知道这小妮子经过昨天如烟她们的亲身示范，淫心早被扯动，迟早都会沦落到与如烟她们一般浪荡淫糜的。
　　此时只觉尿急，但取笑道：“婷婷睡着的时候都想着尿尿，师兄也要出去尿尿了。”说罢便要起穿衣起床。
　　不料却被玉婷拉着身子，不让我起床。
　　我看这小妮子满脸通红，想必是发情了，想念我的金枪。
　　但这也得先解决了问题再说，便笑道：“婷婷等一下，为兄出去方便一下，马上回来。”
　　但玉婷就是拉着我不放，神情扭妮。
　　我奇道：“我的乖婷婷，人有三急，你就发挥一下人道主义，让为兄先解决了问题先吧！”
　　玉婷仍是拉着我不放，通红的小脸忽然吐出一句话：“师兄，你给了如烟的东西，还有些没给婷婷呢！”
　　我看着玉婷的神情，忽然想到昨天我的金枪在如烟嘴里射出暗器的时候，玉婷那如痴如罪的神情，原来这小妮子也想要尝尝本公子的玉液圣水啊！
　　我一下感到刺激万分，玉柱勃然竖起，没想到玉婷才经过如烟一天的言传身教，就对男女之欢如此登堂入室了！
　　看来如烟吞咽我尿液时享受的神情已让玉婷身受感染，以为这东西真是那么好喝啊！
　　我乐得直笑，道：“婷婷说得对，为兄不能厚此薄彼啊！”一手抱起玉婷，将她放到床下，我则站在床沿，将玉茎对准玉婷张开的小口，就要放出积满了一夜的圣水来！
　　不料玉婷忽地说声：“师兄稍等！”转身走了开去。
　　眼看着亲爱的师妹就要在我胯下品尝我的宝贵玉液，这是几天前我连想也不敢想的，一股男人的征服欲望袭满全身，这种快感虽有些另类，但不得不说的确使我感受到与性交不太相同的乐趣。
　　此时我已浑身血脉膨张，有些急不可耐，看到玉婷走开，还以为她反悔了，不能接受，满腔的热血象是被泼了一盆凉水，阳物立即软了下来。
　　不料玉婷转身走到桌前，竟拿起了一只昨晚喝酒的大碗，走到我身前跪下，将碗放到下巴下面，小嘴大张！
　　原来是要用碗来装下从嘴中流下的尿液！
　　这小妮子看来很有持家风范，不肯浪费一点本公子的圣水！
　　我看得欲火炽盛，阳柱高高竖起，再不说话，将马眼对准玉婷小嘴，尿液激射而出！
　　奔流的水柱冲出马眼时，是白白的颜色，很快将玉婷小嘴灌满，从小嘴中溢出时颜色却变成了金黄，玉婷笑着一口一口地吞着，在小嘴一张一闭之间，金黄色的液体从嘴角、下巴流到碗中，真的没有半点浪费！
　　玉婷刚开始几口吞咽得很大，但后面则有些艰难，看来这尿液的滋味并不是那么好喝，我很想知道自己的尿液是什么味道，到底难不难喝，或者难喝到什么程度，为什么这些女孩子都想要喝？
　　但想到要我自己去喝，却一百个不愿意。
　　此时我忽然听到门外有脚步声，应该是如烟三女，真想看看她们进来之后是什么情形，是否要过来抢着喝啊！
　　我心中大乐，更是欲火炽盛，忍不住将阳茎上抬，将白色的液柱射到玉婷鼻子上、左右脸颊上，看着她张大嘴呼吸的样子，很是兴奋。
　　再看到那双大眼睛被四溅的液体弄得一眨一眨的，更是兴奋不已，于是再抬阳茎，液体射向那一眨一眨的双眼，玉婷双眼一下被水流迷住，睁不开眼，急用右手捂住挡住眼睛，口中直叫师兄真坏！
　　门外三女的脚步声忽然停住了，想必是在门缝偷看吧！
　　我呵呵笑着，再将茎端对准大张的小嘴，将它灌满。
　　想到门外有三个女孩儿在偷看，真是乐趣无穷。
　　终于射完了所有的液体，我弹了几下发涨的阳茎，看看玉婷下一步的动作。
　　果然玉婷将流了半碗黄尿的大碗端起，一口一口地吞咽下去，每吞一口还娇媚地看我一眼，真是让我兴奋极了！
　　我笑问：“婷婷，为兄的水水就这么好喝吗？”
　　玉婷给我一个妩媚的笑眼，道：“不好喝，但从师兄身体中出来的东西，对玉婷来说，都是最美的琼浆玉液！”
　　我笑道：“不好喝就不要喝了啊！”
　　玉婷摇摇头笑道：“不好喝也要喝，因为我知道师兄高兴。师兄是婷婷的最爱，只要能让师兄高兴的事，玉婷一定会去做的。”
　　我听得感动不已，有妻如此，一生何求！
　　便笑道：“婷婷也是师兄的最爱，只要婷婷高兴的事，师兄就算上天下地，也要为你做到！”
　　玉婷大眼睛一转，笑道：“真的吗？”
　　我道：“真的！”
　　玉婷娇媚地看了我一眼，忽地低声道：“师兄，婷婷也要尿尿了！”
　　我一愣，刚想说厕所在外面，忽然看着玉婷还挂着尿珠、湿漉漉的脸上浮现着一丝奇怪的笑容，猛然醒悟到玉婷此话的含义。
　　一下张大了嘴巴说不出话来！
　　玉婷抬起手中大碗，将碗中液体一饮而尽。
　　舔了舔嘴唇，站起身来，扭了扭赤裸的身子，娇声道：“师兄，婷婷急哦。”
　　也只有玉婷才敢这样对我说话！
　　如烟三女只怕我不要她们，哪敢提出这样的要求！
　　我想到现在三女就在门缝里偷看，而我平时连自己的圣水都不愿碰，现在却要躺在玉婷胯下接水，真是一时接受不了！
　　脸色笑容顿时僵住，一时似笑非笑呆立当场！
　　玉婷却不管这么多，只是撒娇道：“婷婷要嘛！”她知道我和她感情最深，而且如烟三女不敢要求的事，她敢提出来，无疑有一种巨大的成就感，也可确立在诸女中的地位！
　　我脸色数变，想到自己刚刚才说：“婷婷也是师兄的最爱，只要婷婷高兴的事，师兄就算上天下地，也要为你做到！”此时正是履行诺言、考验真心的时候了！
　　唉，这样也好，古人云：己所不欲，勿施于人。
　　我也该为她们服务一下了！
　　男子汉大丈夫，说做就做！
　　我下定决心，拿出笑容，笑道：“为兄正要品尝一下婷婷的琼浆玉液呢！”说罢躺在床上，张开大口。
　　玉婷见我同意，激动得浑身一颤，挂上睫毛上的几滴液珠滴到唇边，玉婷伸舌舔去，爬上床来，在我脸上方蹲下，整个阴部露在我眼前。
　　我想一不做二不休，干脆就让玉婷爽个够，让门外三女看个够！
　　于是睁大眼睛，仔细看去，只见玉婷桃源洞口的两扇肉唇已然张开，闪亮闪亮的汁液已流满整个洞口，洞下方一个细细的小孔，就是尿道了，现在那尿口的肌肉一动一动，看来马上就要发射出子弹来。
　　会阴上面，是另一个较小的洞口，几个菊花状的裂痕从中央向两边裂出，怪不得人们把肛门称为菊穴，看来果然形象。
　　想想自己到目前为止只干了四女上下两个洞口，菊穴却还未碰过，以后要进去玩玩才是，必竟女人身上三个洞口，都是男人温暖的家园！
　　此时只见玉洞下面的小孔一动一动，但就是没有液体出来。
　　我知道玉婷还没经历过这种情形，一时是尿不出来的，需要帮她一下。
　　我抬起头，伸舌去舔吸桃源洞口的密汁，淡淡的咸味在嘴鼻处扩散，想着这是心爱人儿的汁液，尝起来倒也别有风味，我紧紧地吮吸着她的桃源洞口，仿佛要将她所有的汁液全部吸干一样。
　　玉婷被我弄得全身颤抖，兴奋不已，洞中分泌的汁液源源不断，越来越多，还忍不住呻吟出声，两只手情不自禁地抚弄着自己的双乳。
　　门外偷看三女的呼吸声也随之变得急促起来，这场好戏估计也让她们淫水直流了！
　　我看到玉婷在兴奋中已经放松，知道时候到了，移动大嘴，伸出舌头，向玉洞下方的尿孔中舔去！
　　只听玉婷一声兴奋地尖叫，一股积了许久的水柱从孔中奔涌而出，顿时洒了我一头一脸！
　　又骚又咸又涩的感觉充满整个头脸，我发现这尿液实在是太过难喝，想到四女喝着我骚尿时甜密享受的样子，此时更深刻地体会到了四女对我深深的爱。
　　门外三女本已兴奋得在自己身上乱摸，此刻看到心目中尊敬的郎君在自己姐妹胯下接受洗礼，再也忍不住高涨的欲望，推开大门，奔进屋来！
　　唉，说出的话收不回，我这下可是自找苦吃，自饮苦水了！
　　不过世上的事情，永远没有后悔可言，当苦水无可避免的时候，唯一的办法便是化苦为乐，用精神去将苦水变成密汁。
　　在人世间，精神和信仰的力量永远是最强大的力量，它会让人品尝到苦水中甜密的一面，我把对玉婷的爱意化为无限的精神动力，细细地品尝着这从玉婷身上射出的苦水，在艰难地下咽中忽然觉得这又骚又涩的感觉中带着丝丝的甜蜜！
　　苦在嘴上，甜在心里！
　　我对玉婷、如烟的爱意更深一层。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗为证：玉婷心动喝玉液，黄郎笑把玉茎摇，为爱洗礼美臀下，苦水欢歌娇妻笑。

第15章 琼浆奇想
　　如烟三女推开门，飞也似跑过来，围聚在床前，看着我吞着玉婷的玉液，好象很甜蜜享受的样子，都跃跃欲似，但又有些羞，有些怕，不敢上前。
　　玉婷看到三女，放下美臀，在我脸上、鼻上四处摩擦着，淫水四溅中轻轻一笑，道：“如烟姐姐，婷婷好幸福哦。”一幅得意的样子。
　　如烟闻言，哪里还忍得住，身子一跃，如仙女起舞般在空中旋舞，身上的衣物一件件飞出，如满天缤纷落下的花瓣。
　　待两腿着地落在床上时，已经是浑身赤裸，全身上下白里透红地乏着一圈圈红晕，直如九天下凡的仙女。
　　我透在玉婷黑草丛中瞪着双眼，不由得看得痴了，连玉婷尿液淋在眼中也毫无所觉。
　　如烟娇声道：“黄郎最喜欢兼受并蓄了，不如把如烟也一并收了吧？”说罢将丰满的肥臀放到我面前来，我只见前面黑黑的草丛中两瓣花瓣再已张开，汩汩的淫水竟已流到了腿根处，知她已淫心大动，正待说话，却见玉婷收起美臀，小手掩在我嘴唇上，抢先笑道：“师兄今早已经喝饱了，不用再喝。”
　　如烟把小手放到玉婷手中，妩媚一笑，道：“烟儿的味道一定和婷婷不同，黄郎不要试一试吗？”说罢将玉婷的小手轻轻移开。
　　我知道不让这小妮子高兴一回，日后还不好办，伸出手在，在如烟白臀上重重打了一巴掌，道：“再不出来，为夫可就不等了！”说罢对准如烟穴下小孔轻轻吻去。
　　如烟浑身一阵酥麻，一股热流激射而去，顺着舌头流到我嘴里，我细细品尝，如烟玉婷二女的味道确有不同，如烟的味道更浓一些，也更涩一些。
　　我忽然想到，日后要让二女学会一项本领，才对得起我对她们的好来。
　　如烟终于清空了最后的玉液，我坐起身来，看到青紫二女站在床前，还如痴如醉，便笑道：“青荷紫荷，你们是不是也想来啊？”二女红着脸点点头，但又摇摇头，道：“我们刚去完，现在没有了！”
　　我大笑道：“机不可失，失不再来，机会只有一次，要不你们四个人，我一个人，要是被你们灌饱了，还怎么吃饭哦！”
　　终于完成了这项淫糜的盛宴，我左右抱着如烟玉婷二女，笑道：“以后婷婷和烟儿还想要吗？”玉婷如烟扭动着身躯道：“想啊，天天都想。”
　　我知二女上勾了，笑道：“为夫有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我要婷婷和烟儿炼成一种神功。”
　　二女奇道：“什么神功啊？”
　　我笑道：“为夫的玉液和白浆都是由体内水谷食物精华蕴化而成，婷婷和烟儿以后在品尝之后，都要说出为夫今天吃了什么东西，是萝卜还是青菜，是猪肉和是鸡肉，这样为夫才能好好为你们服务！”
　　二女大惊不依道：“这怎么可能啊，黄郎是嫌弃我们啊！”
　　我笑道：“如烟，你前天和昨天都喝了为夫的琼浆，有没有感觉到什么不同啊？”
　　如烟嗔道：“没什么不同，都一样滑滑腥腥的，难吃得很！”
　　我知她决不肯老实回答的了，便从门外唤进青紫二女道：“青荷紫荷，你们进来！”
　　二女进来，不知何事。
　　我笑问：“本公子现在问你们一个问题，你们一定要如实回答！”
　　二女道：“我们怎敢不依，要不可要被公子撕了啊！”
　　我笑道：“本公子昨天和前天的白浆味道可有不同？”
　　二女没想到竟是这个问题，回味了一下，答道：“确有不同，前天的好象淡一些，味道没这么浓。昨天的味道更涩一些，浓一些。”
　　我纠正道：“嗯，这就对了，不过不是更涩一些，是更香一些，对吗？”
　　二女笑道：“对，是更香一些。”
　　我哈哈大笑，转头对玉婷如烟道：“你们两个听见了没有？我前天以前是吃的树皮草根，射出的琼浆当然是味道清淡，昨天吃的是大鱼大肉，琼浆当然也更香一些哦！”
　　婷烟二女羞得不行，大叫我真坏！
　　我也哈哈大笑，知道这样任务已经实际上已经布置了下去，因为如烟玉婷二女各自不服气，必会暗中默炼神功，以便超过对方，这便是多妻之福了，有竞争才有进步嘛！
　　我未想到的是，我今天一个男欢女爱的想法，竟成就了日后一段千古流传的佳话。
　　多年以后，我身边武功最高的几位娇妻爱妾甚至在我射出精液之后，无需入嘴，但可从气味上辨别出我当天吃了什么，是白菜还是萝卜………这还是小技，而且还炼成了更高的技巧，这些技巧已经脱离了原有的闺房之乐范筹，而进军到其它境界，后人称之为“辨精神功”。
　　可惜这项功夫在现代社会已经失传，否则我们今天的千万男同胞们，可就有福了！
　　我在四女的拥促下过了一段偎红绮绿的日子，我肩头的伤和玉婷胸口的伤已经全好。
　　此时柳家的形势仍是大公子联合四公子，二公子联合三公子，双方明争暗斗。
　　我和如烟则被视为二公子如风、三公子如雷这边的人，大公子如火、四公子如电则对我冷眼相看，但我在柳府还完全没有根基，尚不值得他们大动干戈，只是不时给些小鞋穿穿倒是有的。
　　我人在矮檐下，不得不低头，只好装聋作哑，不予理会。
　　只想娶了如烟后，最好能搬出山月城，离开这个是非之地。
　　但这仅仅是想法，柳运之所以同意把如烟嫁给我，正是看中了我武功不弱，是个可用之人，又怎会让我轻易离开！
　　我这段时间基本上取得了柳运的信任，和二公子如风、三公子如雷亦关系良好。
　　这两人的生活比我更是淫糜，妻妾十多人尚不满足，还常常出入烟花柳巷，大展淫威。
　　我和他们去过几次，便不敢再去，因为婷烟青紫四女已经把我缠得够呛，光是满足她们我已经精疲力竭，哪还有兴趣再寻花问柳。
　　玉婷经过这段时间的耳濡目睹，终于发现了我的好，因为我只有她和如烟两个人，加上青紫两女也不过四个女人，比起外面那些寻花问柳的浪荡公子，真不知要强多少倍。
　　知道好处之后当然更加珍惜，对我越发好起来，与如烟关系相处也不错，虽然有竞争关系，但我对人公平，所以她俩之间的合作多过竞争，常常形影不离，出双入对。
　　我知道玉婷这小妮子的心思，她的家世比不上如烟，又失去了所有的亲人，只能指望我和如烟成亲的同时，也同时和她成亲，这样才能在身份上和如烟平起平坐。
　　而如烟因为知道我和玉婷的感情是最深的，当然不会去得罪玉婷，惹恼了我。
　　两女各取所需，自是亲密非常了。
　　而我所要做的大事，当然就是等待泰山大人选择黄道吉日，然后与玉婷如烟完婚，完成这件大事，其它的事，以后慢慢再说。
　　柳府中事，我由于目前还不是女婿身份，参与甚少，所以并非能接触什么核心机密，只是听说最近朝廷陈家更加权倾朝野，柳家则在练兵秣马，以防止可能发生的不测。
　　凤将自那天和我比武放了一马后，见到我却是若即若离，并没有什么特别的意思，我虽有心与美亲近，但一想到凤、燕二人均是四公子的追求目标，就知道玫瑰有刺，碰则伤身，当然不会轻举妄动了。
　　一日，柳运在房中与娇妻美妾打情骂俏之后，谈起我和如烟的事，问起诸位妻妾对这门亲事有无意见。
　　七夫人第一个发言，道：“天成那日与凤将比武，能够击败凤将，这段时间经我观察，觉得他人品还是不错，不象你那四个儿子，成天花天酒地的。”
　　柳运哈哈大笑道：“男子汉大丈夫，三妻四妾，偎红倚绿，不算缺点，为夫我妻妾十数人，不也还是让你们幸幸福福，高高兴兴？”
　　柳运的元配夫人姿色已老，但地位却高，并由于柳运花天酒地，独守空房日久，对妻妾成群并无好感，道：“妾身虽是妇人之身，但却知酒色误事，你看如火、如风他们，成天寻花问柳，怎能将心思放到正事中来？当前朝政被陈家把持，我们再不励精图治，恐被他人所乘。”
　　柳运闻言，不甚高兴，面色沉了下来。
　　此时大公子和四公子的生母四夫人观颜察色，自知老公在想什么，便笑道：“唉哟，大姐，这就是你的不对了，领兵打仗，那是男人家的事，我们女人不该管的，我们要做的，不是把老爷服侍得高高兴兴，舒舒服服，这样才有力气去办正事啊！”
　　一番话将柳运说得连连点头，笑逐颜开，心想还是这四夫人最体贴自己。
　　便向四夫人问道：“对如烟婚事，你有何看法？”
　　四夫人笑道：“老爷刚才说，男子流大丈夫，三妻四妾，偎红倚绿，不算缺点。我看不但不是缺点，反是男子流气概的表现，试想，一个看到女人都没想法的人，我们女人又怎会喜欢？越多姐妹喜欢夫君，才证明夫君越有魅力，这是我们为妻为妾的骄傲，又怎会是缺点呢？”
　　柳运闻言大喜，示意四夫人继续说下去。
　　四夫人给柳运抛个媚眼，继续说道：“男人三妻四妾虽是我们女人的骄傲，但也要御女得法，才能让姐妹们雨露均沾，为夫君尽心尽力。老爷你身具绝世性功，当然把我们驾御得服服帖帖，但那个天成，却不知他在这方面功夫如何？如果是个银样腊枪头，我们如烟嫁过去之后，不是跟着受苦吗？”
　　柳运听罢，捋须大笑道：“还是四夫人考虑周全，我这就叫那小子过来！”
　　说罢唤过从人，要传我、如烟、玉婷进来。
　　四夫人听罢，妖媚的眼神中掠过一丝得意。
　　我正与四女闲聊，突闻柳运相传，哪敢怠慢，立即与如烟、玉婷晋见。
　　只是纳闷往常议事均在议事厅或客房，今日怎会进了内院？
　　难道是谈我和如烟、玉婷成婚之事？
　　心下暗喜，脚步轻快地随从人进了内院。
　　跟着从人走进一间房子，那从人笑道：我就送公子和小姐到此，以后的事就交给她们了，说罢向前一指，便关上房门。
　　只见四个丫头打拌的美人儿立在房内，身着红色的纱衣，纱衣内竟是肉光闪闪，浑圆的乳儿隐隐若现，下身三角地带亦是黑黑一片，除了外面这层薄纱外，竟是身无寸缕！
　　我这段时间除了婷烟四女，还没怎么碰过其它女人，见到此景，不由得口干舌燥，下身硬起。
　　难道柳运是让我来淫乱作乐的？
　　那为何还叫上婷烟二女？
　　不会是搞交换性伴侣之类的乱伦游戏吧？
　　我咽了咽口水，虽欲火高升，但也提高警惕，交换性伴侣那万万不可，如烟玉婷只能是属于我的，决不能让他人染指，就算是老丈人也不能。
　　更惊奇的还在后头，只见前面四女齐齐跪下，道：“小婢为公子更衣。”
　　我惊问：“如何更衣？”
　　四婢指了指手中的一套睡衣，道：“就是穿上这套衣服。”
　　我定睛一看，那套衣服就是一件薄薄的袍子，看起来是往身上一套就能穿上了，我疑道：“怎么要穿睡衣议事呢？”
　　四婢笑道：“这里不是议事厅，叫春水堂，是老爷听歌看舞的地方。”
　　我望了望身旁如烟，如烟想想老头子一向生活腐糜，在这样的场合谈婚论嫁也不奇怪，便对我点点头。
　　我走到四婢面前，四婢便将我外衣脱去，我以为脱去外衣就可以了，不料四婢竟然要将我的内裤脱下来！
　　如果烟婷二女不在，我还不觉得什么，但二女在旁，不能如此。
　　我忙拉住内裤，道：“不可！”
　　不料四婢却是不依道：“依老爷的惯例，男宾是一定要脱了内衣裤才能进场的，否则我们要被老爷治罪。”
　　我还是不同意，一时间僵持不下。
　　如烟对府内淫糜之事早已习惯，倒还没什么，玉婷在旁看着四婢一定要脱掉我的内衣裤，心中有气，正要说话，却被如烟拉住，轻轻在她耳边道：“入乡随俗。”
　　说罢笑着走过来，拉开我的手。
　　四婢笑道：“谢谢小姐。”一面将我脱个精光，我下面阳物早已坚硬勃起，就在跪着的四女脸前晃动，让我一时无地自容。
　　四婢却轻车熟路，将睡袍套在我身上，我这才发现睡袍前面连纽扣也没有，只有在下身处有两根丝线拴着，将左右衣服拴住，才使宝贝不致于伸出袍外。
　　四婢一笑，领着我们走进了内堂。
　　一进内堂，确实是春水满堂，把我吓了一跳。
　　原来这屋中间是一个舞台，屋子四周挂满了裸女画像，还有男女交合的各种姿式，明显是一处淫糜场所。
　　在内堂最后面，坐着五个人，分别是柳运和四公子，他们均穿着和我一样的睡袍，身边坐着两个美女，处在左搂右抱之中。
　　他们所坐的椅子是特制的座椅，也许称之为包厢更为合适，包厢左右两边有高高的护栏，坐在里面无法看到两边的情况，但前面的视线却不被阻挡。
　　柳运见我到来，哈哈大笑，站起身来，说道：“贤侄请过来坐。”手指向一个空的包厢。
　　四婢将我领过去坐下，退出内堂，关上门。
　　只见前面一排屏风挡在对面，暗想屏风之后应该就是舞女了吧。
　　只不知柳支叫我来干什么。
　　便问道：“不知将军何事传唤小生？”
　　柳运笑道：“贤侄莫急，我们且欣赏一段歌舞，说罢双手拍了一下。
　　随着柳运掌声一响，乐声也随之响起，前面原来纹丝不动的屏风散向四周，屏风后左右两排各６位美女八字型散开，在动人的音乐间中跳起了舞蹈来。
　　柳运笑道：“天成，这是府内自创的桃花舞，仿效春风一度，落花缤纷的自然韵律创作而成，分成花起、含苞、缤纷、花落、藏精五个部份，精彩非常，连如烟都未曾欣赏过，贤侄今日有福了。”
　　我忙答道：“今日之福，全赖将军所赐，小生拜谢！”
　　话才说完，大腿根上一痛，几乎要叫出来，原来是被玉婷狠狠捏了一下。

第16章 桃花缤纷
　　我“唉哟”一声，握住玉婷的小手轻声说道：“轻薄桃花逐水流，我自君子心不动。”
　　玉婷瞪了我一眼，刚要说话，却听如烟道：“婷婷，这桃花舞，我看过的，但看样子今日的桃花舞已被改过了，可能另有深意，爹爹今天叫我们来，估计是想让我们只作旁观，不作干涉。”
　　玉婷闻言，虽明知这莺歌燕舞不是什么好事，也只得点点头。
　　只见诸女一式的宫装打扮，里面是一袭月白色的宽松衣袍，外套一层粉红色的轻纱，随着渐起的乐声婀婀娜娜散向两边，一只只长袖随着身形的舞动向空中飞过，配合着柔和的乐声，如一只只莺莺燕燕在空中飞舞，犹如春江水暖，百草生发。
　　我沉浸在这轻快愉悦的感觉之中，四公子对这桃花舞好象比较熟悉，更是和着乐曲，轻轻哼唱。
　　这时，场上诸女齐声唱了起来：“花绽新红叶凝碧，桃花春水，溪旁红满天。
　　香泉影蘸鸳鸯戏，美妾情郎，庭前香无限。”
　　此时乐声也如有情般，转得更为柔和，如溪前月下，情郎美妾窃窃私语。
　　歌声、美人、艳曲，一时将屋内气氛推向一个小的高潮。
　　四公子均高声和道：“美妾情郎，庭前香无限……”我和二女也紧握着手，沉醉在乐声之中。
　　忽地乐声渐稀，随着“叮、叮”的扬琴之声，诸女收起了长袖，快速旋转起来，乐声也忽然转急，琵琶声连珠般响起，诸女在乐声中旋转得越来越快，忽听“叮”的一声，扬琴声起，诸女身上披着的轻纱忽然全部向上飞出，飘在空中有如满天红影，诸女迅速围成里外两个圆圈，此时空中红影落下，罩在诸女身上，竟恰恰形成一朵含苞欲放的桃花！
　　我忽然明白，前面长袖善舞时称为“花起”，意思是春来桃花发满枝，配以欢愉轻快的乐曲，表达一种春天来临的心情。
　　现在的意思则是“含苞”，代表含苞欲放的意思。
　　再看诸女，在里外两个圆圈之中舞动，娇娆婀娜的身躯在宽大的衣袍中扭动，仿佛要挣脱出衣袍来，脸上则是玉颜生春，忽而含笑低头，忽而朝我们颔首微笑，如春天来临含苞欲放的花朵，又如青春年少、情窦初萌的少女，无限娇羞。
　　忽听诸女唱道：“花起含羞娇无力，幽幽庭院香遍里，莺燕枝头语。春来含苞知为谁？深深郎情妾意绵，画眉深浅愉。最怕春雨吹落后，殷红片片点莓苔。不寻儿女情，何必花满地，云鬓窗前理，笑看春红碎，无人知妾心，孤芳独自欣。”
　　我在这含羞娇媚的莺歌燕语中如痴如醉，如果不是被玉婷拉了一把，恐怕心里早想着要去为桃花开苞碎红了！
　　忽地乐声又是一转，连续的古筝之声飘然而起，诸女则加快了抬臀挺胸，缓缓向外散出，忽听“铮”的一声，诸女突然从地上跃起到空中，玉手一扯，身上白袍从空中落下，飘到地上白白的一片。
　　接着诸女落地，排成一个圆圈，身子向后仰出，双手在身子后仰中着地，构成半月状形态，整个场景犹如一朵盛开的桃花。
　　与地上雪白一片相比，显得分外娇艳。
　　尤其让人心动舌躁的是，诸女除去外袍后，身着一件红白相间的紧身衣（笔者注：就象今天的比基尼那样），紧身衣由一片片桃花状的布片织成，犹如全身被桃花花瓣围着，当真是人比花艳。
　　身子后仰之中，两个圆圆的乳房在衣服上的印痕清晰可辨，尤其是乳峰顶端两点蓓蕾，亦是清晰可见，一时将我的欲望迅速挑起。
　　桃花盛开之后，音乐又变，诸女亦在音乐声中翩翩起舞，神情则由原来的含羞欲放变为娇媚动人，嫣然盈腮的笑意中眼波流转，神采飞扬，不时地向我们抛来媚眼儿，加上火红的身子，雪白的地面，形成强烈的反差，直让人看着血脉膨胀。
　　我的下身已然起立，虽紧紧夹在两腿之间，但跃跃欲试的宝贝还是让我心猿意马，口干舌燥。
　　诸女忽然齐声唱道：“容颜易老春易尽，劝君莫惜琼浆饴；花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”
　　唱罢忽然齐齐鹞子翻身式地向上翻起，翻身跃起到空中，此时音乐亦急如水瀑，暄染着这妖艳的氛围。
　　在场诸人此时人人屏住呼吸，瞪着诸女，我眼光也不离诸女，隐隐感觉此时会发生什么。
　　突然音乐“铮”的一声急响，身在半空的诸女身子齐齐一抖，身上桃花瓣织成的紧身衣竟四散裂出弹开，一时间整个屋内桃花满天，十二个美人儿原本就是一式娇美的身材，玲珑的曲线，随着身上桃花的四散弹开，变成了十二个光溜溜的美人儿。
　　一具具赤裸的娇躯在空中翻动，犹如飞舞在满天桃花中的莺燕，而因热舞变得红透的身子、娇媚的眼神又如一个个饥渴的深闺美妇。
　　更有数片花瓣状的布片飘落到我面前，传来阵阵香味，我忽然闻到一股似乎熟悉的气味，立即反应出这是女孩儿桃源洞特有的气味，不禁面红耳赤，因为我看得真切，那片花瓣分明就是从一具女体两腿之间直接飞向我的。
　　更让我目瞪口呆的还在后头：空中翻飞的十二具女体中忽然飞出六具赤裸的玉体，分别向我们六个男人飞来。
　　玉婷见状哪里还忍得住，一个腾身想要站起来，忽觉腰间一麻，竟被人点了软麻穴，无法动弹，接着柳运洪亮的声音传来：“贤侄，你坐着不要动，不用紧张，本府考考你的性能力！”
　　我大吃一惊，转脸看看如烟，却见如烟满脸通红，紧紧抓着我的手，却不说话。
　　飞来的女体扑到我面前，只见她玉手一挑，已然将绑在我胯间的线带挑开，无扣的睡衣立即向两边滑开，我早已坚硬的阳茎从两腿之间蹴然弹起，雄纠纠地翘立在大庭之下，那美人儿嫣然一笑，足尖一点，整个臀部坐上我两腿之间，只听“扑哧”一声，我坚硬的阳物已深深插入她的玉户之中，霎时淫水四溅。
　　此时又听柳运笑道：“贤侄，这是你要过的第一关，是考查你的持久力，你可任由美人套弄，如果你比我们五人中任何一人更为持久，则此关通过。”
　　我闻言真是又爽又气又无奈，爽的是下身阵阵快感传来，气的是娶个老婆居然有这种“性的考验”，无奈的是自己除了接受却无力去改变现实……
　　却听身上美人转头对如烟笑道：“如烟姐姐，小妹也是身不由己，姐姐原谅则个。”
　　我原以为如烟会生气，不料如烟却笑道：“妹妹放心，我正想看看妹妹是怎么折磨他的，我也顺便向妹妹学上几手，回去治一治他。”
　　美人儿听罢，笑道：“公子，你看如烟姐姐对你多好，你可要全心全意对她哦！”这美人儿一面娇靥如花地说着话儿，一面扭动着臀部，说话运动两不误，其专业素质让人钦佩！
　　我尴尬一笑，打起十二分精神，来应付这个美人关。
　　美人儿此时双膝跪坐在我大腿两侧，双手紧紧搂着我的脖子，丰满的肥臀在双脚的支撑下不断抬起落下，抬起时将玉穴顶到穴口约二厘米处，稍顿一顿，然后立即落下，下没茎根，我能感觉到落下时茎端能顶到她的子宫口处，这种轻抽——稍顿——快冲的节奏感，让我感到一种从所未有的兴奋，无论是玉婷、如烟或青紫二女都无法给我样强烈的刺激。
　　更要命的是，此女小穴甚紧，对玉茎是一种紧握的感觉，仿佛两人通过肉体的结合而融为一体，同时，她蜜穴中汩汩不断的淫水，使玉茎和蜜穴在上下套弄中，没有半点涩感，这种男女双方完全融为一体，而又能在紧握中无阻滑动的强列刺激，会让每一个男人欲仙欲死。
　　此时音乐之声转向柔和缠绵，好似情侣在交欢和合，柔和中时不时又带着激昂的旋律，仿佛昭示着激情的上演。
　　而美人儿玉臀上下套弄的节奏与音乐的旋律竟完全契合在一起，给人一种如临仙境的感觉。
　　是诗、是情、是爱、是肉……
　　场中仍在艳舞的六姬忽然伴着乐声唱起：“疏枝浅淡，小萼深红，妖娆竟与谁共？无赖东风似剪，细裁轻弄。休言此花堪画，画不成，冷香幽梦。能几日，又飘零，一任云飘水送。行遍芳堤春垅。”
　　悄问汝：“刘郎几时曾种？”俏影娇姿，消得闲吟愁咏。
　　枝间且看花笑，笑从来，燕争莺宠：“树易老，蕊易落、谁待倥偬。”
　　这首诗本是一首咏桃花的词，词名《声声慢》，但六姬的艳舞，却从摆手、扭腰、抚乳、隆臀、挺阴等多个动作表达了这首《声声慢》在此刻的真正含义：如葱玉手、细碎柳腰，玉穴深红，妖娆竟与谁共？
　　无赖情郎手似剪，将乳头儿轻轻抚弄。
　　休言此情堪淫，冷香热舞，人难禁，看今朝，抽送里，一任精飞水动。
　　抚遍芳草玉茎，悄问汝：“情郎几时浆落？”俏乳娇臀，消得闲吟浪语。
　　腿间且看玉户，穴已开，龙枪上下：“穴更紧，枪更坚，笑问谁主沉浮？”
　　欢歌、美人、淫诗、浪景，我有生以来，从未有过这样从远到近全方位的刺激，不论心理还是身体上均无比兴奋。
　　坐在身上的美人儿更是加紧了抽送吸嘬，一种从未有过的兴奋感觉让我舒服得要呻呤出来，我知道再这样下去没几下子就会精关不保。
　　必须采取“移情”战术才可延缓。
　　我尽量抑制这强大的刺激，转过头，想对如烟说些情话儿，好转移注意力，美人儿却嫣然一笑，小嘴向前一吻，吻住我的双唇，不容我反应过来，就紧紧吸住，不肯放开，香舌向前抵入，要进入我人口腔之中。
　　我哪会轻易让她的舌头进来，立即紧闭双唇，要将她香舌拒之唇外。
　　不料此时忽然感到她的下身玉穴一阵收紧，仿佛有一种巨大的吸力，将我的玉茎牢牢抓住，将我玉茎箍得一阵酸痒，几乎忍不住要叫出声来，正自咬紧牙关抵抗的时候，那种紧握感又忽然放松，让我感到一种失去快乐的感觉，这种得而复失的快感，更勾起人无穷的欲望。
　　就在这种快感要消失之时，她的玉穴再次紧握，又将我阳茎箍住，巨大的快感失而复得，爽得我浑身一阵颤栗，终于忍不住要呻吟出来。
　　但才一张口，游动在我唇边的香舌趁虚而入，抵入我口中，在我口腔中轻轻搅了起来。
　　我此时全身的皮肤，在她的挑逗之中，已变得非常敏感，而口腔四周和舌头上薄薄的粘膜，又怎堪忍受她香舌的挑逗？
　　一种想要与她舌尖交缠，交换津液的冲动袭上心头，口腔中的津液一下猛增，情欲变得更为高涨。
　　与此同时，她的小穴继续将我阳茎一张一吸，结合着臀部抬起落下的起落，每一次摩擦和吸嘬都创造出无比的刺激，而每次停顿和小穴的张弛又积累了这种刺激，我感到下身传来的刺激一阵紧过一阵，并以龟头为中心向全身扩散，如此反复数十几之后，我感觉下身的兴奋扩散至整个脊髓，舌尖已情不自禁地与她的香舌缠绕在一起，全身每一个毛孔似乎都要兴奋起来，我知道自己已几乎了临界点。
　　就在我快要失去理智，就要张臂搂住身前美人儿时，左手忽然一阵疼痛，原来被如烟狠狠捏了一下。
　　我这才能从强烈的刺激中回过神来。
　　眼角余光扫瞄了柳运和其它四位公子，发现他们此时似乎仍然神色自若，全然没有我这种全身肌肉紧张，几欲颤抖的情况。
　　我感觉情况不妙，我不能失去如烟！
　　一种强大的理智袭上心头，我强行停住与美人儿舌唇的吸嘬，咬紧牙关，会阴发力，全力收紧阳根，锁住精关。
　　我的行动完全正确，但却已迟了。
　　美人儿忽然一笑，阴道猛然收紧，狠狠地抓住我的阳茎，同时，屁股猛然挪动，我立即感到一股巨大的吸力从玉穴传至阳茎，还没等我反应过来，猛然变得无比强大的吸嘬力量，将我积聚多时的快感迅速点燃，极度的兴奋在阳茎中轰然炸起，玉柱霎那间胀到最大，温度蹴然上升，一股巨大的、无法控制的快感从阳茎向全身扩散。
　　同时我脑中仿佛“轰！”的一声炸响，巨大的快感冲向脊椎和脑髓，全身上下一阵猛列的颤抖，紧锁的精关再也无法抵受这种强列的冲动，阳茎不由自主地一阵颤动，射出了第一梭子弹，紧接着阳茎如开了闸的河水，再也无法收住，连续地跳动中我射出了全部的精液，在美人儿玉户深处留下了我无数的子弟兵。
　　却见怀中玉人朝我甜甜一笑，道：“谢谢公子赏赐。”说罢柳腰一扭，丰臀离开了我的大腿，以一个优美的姿式飞到场上热舞的六姬头顶上。
　　场中六男中，只有我怀中的女人飞出，这已说明了一切问题。
　　我脸如死灰，紧紧抓着如烟的手，心头一阵感慨，我输了……怎么办？
　　但柳运和四位公子没有任何动静，仍在兴致勃勃地进行着淫糜的运动，场中热舞的女子亦仍在继续……一切一切，并没有因为我的高潮而结束，却反而在向更高潮的场景挺进！
　　一阵急急的琵琶声再度响起，六姬碎步散开，其中两女站立在场中央，刚好用肩膀将从空中落下的玉人接住，玉人两腿“一”字型叉开，双手向上伸展，形成一个空中放飞的姿式，站立两女则一手叉腰，一手扶住搭在肩上的脚。
　　原来在我怀中的玉人此时两腿叉在空中，面对着我们，红红的玉穴在众人面前暴露无遗，淫糜无比。
　　原来艳舞的另外四女则围绕着三人一阵旋转，忽然两人跪立在空中玉人的胯下，身子后仰，两手着地，弯成一个半月形，在空中玉人胯下张开樱嘴，嗷嗷待哺。
　　忽然一阵鼓声，仿佛高潮来临的前奏，空中玉人裸露在我们面前的玉户突然一阵收缩，连串的白浆伴随着透明的淫汁从她胯下小穴中如挤牙膏似的，滴滴而出，滴落在她胯下两位美姬张开的樱嘴中！
　　只见她胯下两张娇脸左右移动，承接着这混和了我的精液和女人淫水的蜜汁，而且还吃得“咂咂有声”，无比享受的样子！
　　我原本已经消退了的情欲此时竟又被再次挑起，美姬艳舞、精汁淫水、乳波臀浪，构成一幅难以形容的图画，每个人的色心都会被从内心深处撩起，不论男女。
　　鼓声大作！
　　“咚咚之声”振入场内每一个人的耳膜之中。
　　忽听柳运和四位公子哈哈大笑，怀中的５个美人儿同时飞起，而以“一”字型坐在两女肩上的玉人也再度飞旋而起，与刚刚飞来的５女在空中飞旋成美丽的６朵花瓣。
　　地上六女亦同时在地上围成一圈，展腿伸腰，形成一朵地上的桃花。
　　空中地下两朵桃花盛开之后，空中六女忽然全体将腿叉开成为“一”字型，“咚”的，再传来一声巨大的鼓声，鼓声中从六女阴户中射出了阵阵浆雨，这些浆雨无疑就是我们６个男人的精液和她们６女的淫水混和而成，阵阵浆雨均匀地打在地下开起桃花的六女身上，地上６女霎那间全身尽是白白的精雨淫汁，高潮终至！
　　鼓声尽去，“叮叮”的扬琴之声再起，仿佛让人从高潮中回到一个遥远的梦幻之中，场中诸女则绕场做着舞蹈，将布满全身的精雨淫汁的气味带到每一个角落之中。
　　淡淡的男女淫水气息传到我们的鼻中，仿佛在让人回味着刚才激情的一幕。
　　玉婷忽然觉得穴道已解，小手紧紧地抓着我的手，身子因激动而有些颤抖。
　　我和如烟、玉婷都被这种无比淫糜和热烈的艳舞惊得目瞪口呆，没有一个男人和女人能在这种场合下不热血沸腾，我下身再度硬硬地翘了起来，而且似乎比刚才更加坚硬。
　　柳运的声音响起：“贤侄不幸输了一阵，但不要紧，我知道贤侄此时已然雄风再起，可以再给贤侄一个机会，不知贤侄愿意尝试否？”
　　我听到还有再战之机，心中希望再燃，转头看看如烟，如烟点点头，眼神中充满了激励，我也感激地点点头，相爱相知的眼光碰在一起，无限的爱意袭在我心头，我暗想，为了她，我精尽人亡也要胜利！
　　再转头看了看玉婷，玉婷此刻竟没有了往日的妒嫉之情，反朝我点点头，道：“为了如烟姐姐，你一定要赢！”
　　听到此话，我感动得不知说什么好，真是一个识大体的姑娘！
　　看着我和别的不相熟的女人交欢合和，也许她心中会忍受巨大的痛苦，但这种痛苦并未让她失去理智，反而成了鼓励我去战胜困难的力量！
　　其实，从在山月城外树林中，她决定返回山月城，接受如烟开始，她就为自己的人生选择了一条为了爱情而勇于牺牲自我的道路，现在也正在这条道路中义无反顾地走下去。
　　我站起身，说道：“我愿意再接受一次挑战！”说话间胯下阳茎亦如金枪般挺立向前，仿佛怒视着场内诸人，有着一种征服世界的勇气！
　　柳运哈哈大笑：“这才是真正的男人，真正的战士！好，你现在面临的是另外６位饥渴已久的美娇娘，你必需在１个时辰之内，给她们６人每人一次生命的精华。”
　　我听罢，倒吸一口凉气，我刚才已干了一次，现在要在１个时辰（相当于今天的２个小时）之内再重新勃起６次，射６次精，怎么可能办到？
　　想到这里，我几乎想弃枪投降，但想到身后婷烟二女，一股深深的勇气涌上心头，我暗暗吼一声，一挺胯下长枪，笑道：“小弟领命！”
　　说罢向前一跃，一个大鹏展翅向上飞起，身上的睡衣片片断裂，飞向场内诸女，待我飞临诸女上空之时，已是全身赤裸，玉茎高竖。
　　我要以一个男子汉的刚强，去征服这片柔美的肉体！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有诗为证：莺歌燕语淫糜声，桃花缤纷舞翩跹，美女坐怀倒浇烛，白浆淫水漫花厅。

第17章 性场失意
　　我挺枪飞入场上六女之中，场边乐声再起，六女在我面前飘然散开，将我围成一圈，乳波臀浪在乐声中上下颤动，配和着悠然的扬琴声。
　　我挺着胀红怒起的玉柱，将自己溶入这淫糜的美景之中，就如置身于美丽的海岸，贪婪地享受着波涛起伏的美丽，阵阵香风扑鼻而来，让人的欲念和渴望攀上难以自制的高峰。
　　如果不是提醒自己正处于考验之中，我真要感叹此景只应天上有，何故出现在人间？
　　忽然“咚”的一声，鼓声蹴停，六女在周围蹴然地停下，摆出六个不同的姿式，或卧或坐或站，颤动的乳房，大张的牝户，一时间呈现在我眼前，美目眼波流转，如六朵盛开待采的鲜花，是一显身手的时候了！
　　我眼光扫将过去，一女正以小狗式的跪姿跪在眼前，两手手肘撑地前倾，两腿大幅叉开，高高抬起的臀部中间是红红的牝户，两片红唇向两边翻开，依稀可见淫水在烛光中闪动，几许透明的细丝挂在牝户周围，含情的媚眼透过两股之前看着我，眼光中无限渴望。
　　我几乎要迷失在这娇媚的眼波中，但理智提醒我在温柔的目光背后，正是对手的狡黠。
　　我必需平心静气地面对这一切，否则两次发射就会被她们榨出所有的精华。
　　这时我跨步向前，抛开怜香惜玉的想法，双手狠狠地抓住两个晃动的圆球，用力揉搓起来。
　　身前的美人儿一阵娇呼，我将龙枪对准牝户，一往尽根。
　　如果说前面的考验是在考验男人的耐力的话，那么在一个时辰内发射六次，则考验的是持续能力，因此应该速战速决，每次高潮后便应立即拔出玉柱，只让自己射出少许精华，便成为最佳选择。
　　我疯狂地在她的体内抽动，期望尽快达到高潮后立即退出。
　　身下的美人似乎也十分配合我的愿望，大声地呻吟着，随着我每一次深入，阴肉亦一张一合，吸啜着玉柱，玉户中淫水愈加泛滥，随着我玉柱的进出发出“叭叭”的响声，双臀不断地扭动，更加刺激着我的感觉。
　　我不时地捏着她的两个乳头，身前美女微痛和快感交织在一起，更是大声地呻吟着，随着她双臀的摆动我感觉体内的高潮也越来越强，阳物由于快感的积累而极度澎胀，最后我感到量的积累就要形成质变，阳物猛地胀到极至，仿佛要将体内的精华全部送出！
　　我几乎就要顶不住这快乐的颠峰了，想要发射出全部的子弹，忽然一声轻咳在身后响起，如烟那美丽忧怨的脸庞仿佛出现在眼前，将我从云端中扯落下来。
　　我知道不能发射出全部的子弹，适可而止就是了，但此时身前的美人似乎也感到了我阳茎的变化，阴户猛然一吸，两片蚌肉牢牢地套住我的阳茎，阴壁更是产生一种具大的吸力，霎那间一股极度的快感从腰间直冲脑门。
　　我“啊”地一声，全部不可自制地痉挛起来，舜间就发射出了全部的精华，一股一股的浓精射入她的身体深处，她亦被烫得混身一颤颤的，在颤动阴壁的吸啜更加有力，我根本无法抵卸这种直冲云霄的快感，直到射尽了最后一滴精华。
　　却听身后一阵掌声，柳运笑道：“贤侄速战速决，确是快哉，不过我看贤侄神色苍白，似乎损耗过多，还是节俭些为宜！”
　　我苦笑一声，看着自己疲软的下体，道：“谢伯父指点。”
　　这次损耗，我感到体内一阵空虚，站起身时竟有些头昏的感觉，暗想这批女子必然练有阴功，否则依我连平时的状态，断不至如此。
　　再这样下去，恐怕再有两三次小弟弟就再也起不来了。
　　此时两女已围拢过来，跪到我身前，一个用嘴吸住了我软软的阳茎，一个则含住了我的蛋蛋，两颗螓首在我身下含弄着，还不时抬起头来抛给我一个媚眼。
　　随着身下两女香舌的舐弄，我的阳茎渐渐又有了感觉，渐渐胀大起来，渐渐将含着玉茎的小嘴塞满，美人儿鼓着小嘴，忽然将我的阳茎整根地吞没，直至喉头。
　　那种紧紧的感觉与在牝户中运动又是另一种感受，肉棒顶着她喉头的软肉，她媚眼看着我将肉棒在喉间进进出出，舌头则不停地在肉棒周围打着圈儿，温暖而又舒适。
　　此时另一张小嘴则在我的腹沟、两腿、蛋蛋之间轻舐，更是给我一种震颤的快感。
　　我暗想这次千万要接受教训，上次吃亏在高潮将临我想要减缓运动降低快感的时候，却被她穴内的吸啜所败，不但未能降低快感，反而无法自制地吐出全部精华。
　　这次要想想办法才行，忽然想到若我在高潮将至的时候，将她们弄痛，不就能让她们在忽然的疼痛中无法运起阴功吸我的肉棒了吗？
　　想到这里，暗自得计，便将肉棒从小嘴中抽出，将身前美人按到地上，将阳茎插入牝户之中，运动起来。
　　这次心中有了定计，便放心抽动，享受着御女之乐，此时心情放松，比起刚才高度紧张又别有一番乐趣，接着肉棒感觉愈来愈强，我知道高潮又要到了！
　　暗想此时她必定会运起阴功，吸啜住阳茎，让我欲罢不能。
　　果然，小穴越来越紧，将我的阳茎牢牢抓住，急剧的抽搐磨压着阳茎，一股吸力从花心直传至我的脊髓之中，我就要射了！
　　说时迟那时快，我两手狠狠地在她的双乳上用力一捏，完全没有半点怜香惜玉。
　　只听她痛呼一声，我感到阳茎一松，抓着我的阴壁猛然放开，我传至脊髓中的快感忽然中断，感觉如正飘飘然站在云端之上时，忽然被打落到地，身心清醒了很多。
　　这种感觉非常不爽，就象到手的肥肉忽然被人抢走，一种急火攻心的感觉。
　　但一想到我必竟战胜了这个美女，也就高兴起来。
　　只听身下美女娇声道：“郎君出手这么重，搞得人家都肿起来了。”
　　我低头一看，美人儿饱满的双峰上清晰地印着我的五个指印，白红相间，分外妖娆。
　　我笑道：“我这招叫五爪金龙，专克美人儿的牝户阴功。”
　　不料那美人儿眼波一转，娇滴滴地笑道：“郎君若嫌弃贱妾，不愿意送出精华，又如何娶得如烟小姐呢？”
　　我闻言猛醒过来，我的五爪金龙，看似赢了美人儿，但实际上却是输了！
　　我的目标是要一个时辰射出六次，但这次显然没有发射，不发射又如何完成任务？
　　顿时心下大惭，匆忙中想要再抽动阳茎，但却感到牝户空空如野，松动得几乎没有感觉。
　　我这才知道这些美女的厉害，看来她们确是训练有素，已经能够自如地松紧阴壁，没有她们的配合我根本就不可能发射出来！
　　想到这里，直感到无力回天，一阵疲惫又袭上心来，这时下身渐紧，阴壁又重新缠上了阳茎，在这种进可攻退可守的牝户中，我的阳物除了受到摆布之外，根本没有还手之力，最后，我在她的缠弄中又射出了全部的精华。
　　其实游戏到此已经可以结束，以我现在的性能力，结果早已注定。
　　发射了四次之后，一个时辰时间到达。
　　我勉强支撑起来，满身疲惫地从地上站起，胯间下垂的玉柱马眼处滚出最后一滴透明的液体，无声的掉在地上。
　　转头望去，烟婷二女已是泪满盈眶，看到我转头望来，无限深情中泪水滚眶而出。
　　我感到愧对如烟，亦为我的性力如此之差而羞愧不已。
　　已经尽力了，却无法避免失败。
　　可悲的是，我根本不知道如何去战胜面前这道鸿沟。
　　哀莫大于心死。
　　只觉一阵头昏眼花，天旋地转，晕到在地！

第18章 娶妻大计
　　终于醒来，如烟玉婷正坐在床前，关切地看着我。
　　我羞愧道：“如烟，对不起。”
　　如烟笑道：“黄郎何罪之有，应该是老爹他们太荒淫无道了，居然会有这样的测试！”
　　玉婷在旁嘟着小嘴，道：“让女婿在女儿面前和别的女人交合，这样的老爹我从来没见过！”
　　我叹声问道：“如烟，你老爹有多少房夫人？”
　　如烟道：“明的有十几房，暗的就不知道了。”
　　我又问：“你那四个哥哥呢？”
　　如烟翘起小嘴，道：“他们是青出于蓝胜于蓝，我也不知道他们有多少个，总之怎天花天酒地，不会比老爹少。”接着脸儿一红，嗫嚅道：“还把女人训练成小狗狗，牵来牵去。”说话间脸儿通红，露出一种很奇怪的神情。
　　玉婷奇道：“什么是小狗狗？”
　　如烟红着脸道：“不说了，以后你在这久了，可能也有机会见着。”
　　我当然明白小狗狗是什么意思，我这段时间与如风、如雷两兄弟还是有不少来往，当然也是见过了，那样子很是刺激，但要我仿效他们，却是有所不能，必竟我根本没有调教女人的经验和经历，美人犬也是到这里才第一次见着，感情上也还未能接受，设想一下，将心爱的如烟和玉婷变成小狗狗，我在感情上怎么可能接受！
　　就算是去调教青荷紫荷，亦难以接受。
　　我不想玉婷追问下去，便岔开话题，道：“你老爹也没有错，推己及人，他一定会假设我也娶个十妻八妾，如果女婿性力太低，女儿可就难分到几滴鸳鸯露了！”
　　玉婷闻言，将我耳朵扭住嗔道：“看来你很想娶个十妻八妾了，是不是？”
　　我“唉哟”叫道：“姑奶奶，轻一点好不好，我又没说要娶，是你说的。”
　　玉婷嗔道：“我看你做梦都想！”
　　我道：“不敢，不敢，婷婷且先放手，你夫君我下面还痛着呢，你怎么忍心让我上下都痛啊。”
　　玉婷一听更加来气，道：“你刚才享受得很啊，连御四女，我看你早把我和烟姐姐抛到脑后去了，所以才这么没用！”
　　我争辨道：“你没看我当时一直闭着眼睛啊？就是因为我一直把她们想象成你和如烟，才会支持支到最后，要不早躺下了！”
　　玉婷道：“口甜舌滑，我才不相信呢！”
　　如烟笑道：“我相信，那些女人都是练有阴功的，按正常来说，黄郎在第二次的时候就要躺下了。”
　　我笑道：“还是烟儿了解我！”
　　玉婷这才哼一声，放开我的耳朵。
　　我道：“总算少了一痛。”说罢又叹道：“只是心痛啊。”
　　玉婷道：“心痛没有尝完那些女人的滋味吧？”
　　我道：“正是，婷婷怎么也这么了解我。”
　　玉婷大嗔，做势又要扭我耳朵。
　　我大叫且慢，接着长叹一声：“没有尝完她们，怎么娶如烟啊？现在怎么办？”
　　这确是一个现实的问题，二女其实心里也在担心这事，都不说话了。
　　我问道：“如烟，如果换成如风如电他们，能通过考验么？”
　　如烟点点头。
　　我脸如死灰，他们能我为什么不能？看来我的性力确实太差了。
　　玉婷却亲了我一口，笑道：“没关系，不管黄郎如何，婷儿都永远和你在一起。”
　　这话是真心话，因为考验只是如烟的事，通不过考验，还少了一个女人分鸳鸯露呢。
　　不过说完这话，玉婷知道刺激了如烟，忙伸了一下舌头。
　　果然如烟瞪了玉婷一眼，道：“我也永远和黄郎在一起！”
　　玉婷笑道：“烟儿姐姐要和我们私奔不成？”
　　如烟气道：“私奔就私奔！”
　　玉婷笑道：“住高楼广府我听烟姐姐的，但私奔逃跑我最有经验，烟姐姐可要听我的。”
　　如烟闻言，便要反驳，我看她们斗嘴，斗下去只怕没完没了的了。
　　暗想私奔不是不可以，但我不服气的是怎么如风他们比我强那么多？
　　便岔开话题，问道：“烟儿，你怎以能肯定如风他们就一定能通过测试呢？”
　　如烟闻言，道：“因为我们有一种家传的功夫，能够采阴补阳，几个哥哥从小就受到这样的训练，连御数女只是最基本的功夫，老爹他其实也不算难为我们了。”
　　我喜道：“那我练这种功夫多久可以通过测试？”
　　如烟道：“我不是十分清楚，但有几个月的时间，应该勉强可以了吧。”
　　我听罢几乎要从床上一跃而起，采阴补阳？
　　连御十女而不倒？
　　这可是传说中的功夫啊，男人最渴望的东西就是这样了，正要发言，却听如烟叹声道：“只是这门功夫传子不传女，更不会传给女婿的了。”
　　我身子刚跃起到一半，闻言颓然倒下，无言以对，只有私奔这条路了，逃亡身涯可不是这么好过的，我心中长叹一声，看来多苦多难是命中注定的了。
　　玉婷看我又喜又悲的样子，心中暗恨，转脸对如烟道：“烟儿姐姐，我看你们大户人家的女儿，就是把男人给惯坏了，总是从男人一定会娶十个八个妻妾去想，我就不这样想，他现在有了我们两个，再加青荷紫荷，应该很知足了！”
　　说完又一扭我的耳朵，把我提起来，道：“你们男人就是这样，一想到左搂右抱就兴奋不已，一旦不能就颓废如斯，一个个都是贱骨头。我有一个办法！”
　　我大叫饶命，但听她说有办法，只得竖耳倾听。
　　只听玉婷道：“柳大人之所以要出这种测试，就是因为假设了黄郎将来和他一样，十妻八妾的，所以担心女人被冷落。那么只要黄郎立下军令状，今生今世只娶我们两个，妾嘛，只要青荷紫荷就够了，那柳大人必定赞同烟姐姐的婚事，这不就行了！”
　　如烟听罢，拍手笑道：“是啊，还是婷婷聪明，我们都钻牛角尖去了，怎么就想不到呢？”说罢又望了我一眼，笑道：“只怕他不愿意。”
　　玉婷闻言，朝我一瞪，娇声道：“你愿不愿意！”
　　我看玉婷虽然这样问，但那凤眼圆瞪的神情，显然我如果说错半个字，就会把我劈了。
　　其实我原来没到柳府时，心中只有一个玉婷，只想着和玉婷安安稳稳过一辈子就足够了，虽然也有过三妻四妾的念头，但十妻八妾之类确是从没想过。
　　但是来到柳府后，在耳濡目睹之下，特别是如风如雷那些奇技淫巧面前，心念早已动摇，又加上柳运的一番测试，虽说结果是失败的，但过程确是享受的，那种桃花艳舞的滋味，可说是毕身难望。
　　正所谓食髓知味，现在虽有四女在侧，但心中何尝不想十妻八妾！
　　只是这种念头哪敢在玉婷面前表露出来，这小妮子就是我命中的克星，我宁愿不要什么左搂右抱，也不能失去她，毕竟，患难之中的感情才是最深，最爱的感情啊！
　　现在看她凤目圆瞪的样子，哪敢说半个“不”字，忙笑道：“婷婷说得对，我们都陷入误区了！我只要你们两人今生足矣！”
　　“真的？”
　　“真的。”我信誓旦旦。
　　如烟感动道：“黄郎，我真是好爱你哦。”说罢在我额上亲了一口。
　　我笑道：“烟儿亲错地方了，我不是这儿痛。”
　　如烟道：“哪儿痛？”
　　我皱皱眉，道：“那里。”
　　如烟脸一红，嗔道：“不知羞。”
　　我说的倒是大实话，经过桃花艳舞，被美女含弄强忍不射，接着又与四个美女一番大战，阳茎当时是极度膨勃，现在则是极度疲软，而且还隐隐作痛，可以说是损耗巨大，浑身疲惫，要不也不会晕倒当场。
　　如烟嘴上虽说，但却知道我没说假话。
　　红着脸，小手移到了我阳茎处，轻轻抚弄。
　　我唉哟叫痛。
　　玉婷关心问：“要不要涂点药油？”
　　我笑道：“玉婷真会关心人，正应如此。”
　　玉婷问如烟：“有什么药油没有？”
　　我笑道：“不用找了，药油就在身边。”
　　二女奇道：“在哪里？”
　　我笑道：“婷婷和烟儿香香的口水就是最好的药油。”
　　二女知道上当，粉拳连连打在我身上，我唉哟唉哟，甚是享受，这就是最好的按摩啊。
　　一面笑道：“你们快给夫君上药啊！”
　　二女羞红了脸，向我下身望去，想起我这宝贝确实辛苦了，慰藉一下也是合理要求。
　　两双小手向我下身摸去，将那话儿捧在手中，仔细察看，只见那话儿软绵绵地躺在她们小手中，本来应该胀得光亮的玉冠此时也皱巴巴的，全无半点生气。
　　水口处则残留着刚才战斗的痕迹，几片淡白色的精斑分布在水口周围，在光线下有些发亮。
　　二女轻轻地在玉冠周围抚弄着，如果按照以往，此时早应玉冠怒起，青筋暴现，茎身脉动了。
　　但是此时无论如何爱抚，均毫无动静，看来黄郎真是损耗巨大啊！
　　二女心中有气，想起这个将要与自己相伴终生的心爱宝贝，被那些臭女人糟踏成这个样子，都暗骂起来。
　　二女看捧着一动不动的肉棒，心想看来黄郎说得对，只有自己温暖的口腔，柔嫩的香舌，才能唤起这根宝贝对自己的回忆了！
　　但想到这根玉茎刚才曾沾过那些女人无数的淫水，如何能放入嘴中！
　　想到这里，如烟朝外屋大声道：“青荷紫荷，准备洗澡水！”
　　我舒服地享受着两位老婆大人的按摩，心想虽然娶不到十妻八妾，但有二妻二妾也很不错了！
　　等会还有一个舒服的鸳鸯浴，真是惬意啊！
　　摆脱了失败的感觉，虽然还是有些遗憾，但心情还是不错，等会要好好享受一下娇妻美妾们的身子。
　　门帘响动，青荷紫荷走进来，看着小姐正给我那宝贝按摩，脸儿变得通红，低声道：“水准备好了。”
　　二女拍拍我，我一动不动，笑道：“老婆抱抱。”
　　如烟笑道：“那让她们抱你。”说罢用手一指青荷、紫荷。
　　两女红着脸向我走来，眼睛看着我的宝贝，虽然疲软，但对她们无疑也具备莫大的刺激，胸脯微微耸动。
　　我眼角的余光忽然发现玉婷一脸坏笑，知道这小妮子要搞鬼，心念才转，忽听青荷“啊”的一声，一个趔趄，向前扑倒，小嘴儿直奔我那话儿而来！。

第19章 荷心小筑
　　我眼见青荷跌将过来，很是有趣，但以她的身手，虽然不强，但要避开我的小鸡鸡那还是绰绰有余，知道不帮她一把看来不行。
　　强忍住笑，在她一个急煞，头一歪，想用手支住床沿的同时，一个转身，对准那张还没来得及闭上的小嘴一挺，小鸡鸡猛地塞了过去。
　　青荷本来樱口微张，正要闭上，突然我那话儿已到了嘴边，一口含了进去，扑倒在我身上。
　　玉婷见状，假装吃惊道：“唉呀，小心！”说罢一下坐到床前，将青荷螓首按住，笑道：“唉呀，没有碰着吧！”
　　青荷嘴里含着我的宝贝，想说话却说不出来，想抬头又被按住，鼻子埋到我浓密的黑草丛中，一股强烈的男人气息扑鼻而入，同时又夹杂着一种男女交合后的淫糜气味，将她刺激得满脸通红。
　　如烟和紫荷在旁看着青荷的情形，由开始的吃惊变得发笑起来，纷纷凑上前来看个究竟，一时间青荷一颗螓首含着我的宝贝，伏在我两腿之间，不断挣扎，另外三张娇脸则在凑在上面观看，真是淫糜极了！
　　我受到刺激，原来疲软的宝贝开始有些胀起，微微顶在了青荷的口腔尽处。
　　青荷感到我宝贝的变化，更是挣扎，但越是挣扎，口腔壁对我的摩擦也就越大，渐渐的我的宝贝已占据了她的整个樱口，但显然无法塞满，需要寻找新的出路，但却无路可走，只得卷曲起来，将她的小嘴塞得更满。
　　我甚至感到了她牙齿的锋利，肉棒被牙齿刺得有点疼痛，但青荷的螓首却仍被玉婷牢牢按住，我只好扭动身子以便肉棒能寻找到更合适的位置，以便在刺激的同时减轻一下齿咬的疼痛，而青荷此时明显有些呼吸不顺，亦在摆动小嘴调整着位置。
　　她的牙齿实在太厉害了，就在我想要示意玉婷放开手时，青荷螓首又一阵扭动，我的茎端忽然接触到了一个微小的空洞，因胀大而卷曲的阳茎适时地向前弹起，伸入这个空洞之中，牙齿的咬感顿时减轻了不少。
　　我向前弹出的茎端同时感到一种隧道的压迫，与深入牝户的感觉有些相似但又明显不同，随着青荷喉头的摆动，一种肉壁压迫的快感袭上心头，这种感觉我以前在她们为我含弄时从未试过。
　　我原已经将手放在玉婷手上，想要拉直她，但突然而至的快感使我改变的主意，反而用力在玉婷手上一按，同时腰往前挺，“噗”的一下，我感到阳茎突破了某种障碍，前方的遂道突然变得广阔起来，肉壁的压迫更加强烈，卷曲的阳茎此时完全挺直，更加膨大起来。
　　原来我突破了她口腔深处，进入了她的喉头！
　　她的鼻子此时完全埋入了我的乱草丛中，鼻端接触着我平坦的小腹，我从未有过如此深入女孩的嘴中，即便是桃花舞时的口交也不能达到这样的深度。
　　我感到整个玉冠被富有弹性的肉壁紧紧包住，一种前所未有的快感从茎端进入我的脊髓，我忍不住双手按在青荷脑后，前后运动起来。
　　青荷喉头被巨大的阳物蹴然塞满，条件反射般想要将异物吐出，但又无法吐出，嘴里呜呜地发着声音，楚楚动人的脸上满是哀求的神色，想让我赶快把这个异物吐出。
　　但我此时被一波一波的快感流满全身，哪能让这种兴奋的感觉溜走，不但没有退出的意思，反而在她喉间抽插得更强频密。
　　青荷最好只好放弃了抵抗，双手环在我坐起的腰间，螓首伏在我两腿之间，利用阳茎抽出时的些少空隙吸进氧气，脸色变得有些苍白。
　　这更刺激了我神经，我调整了节奏，每次进入她喉间最深处都停留一会，让她不得不屏住呼吸，喘不过气来，螓首被迫不断摆动，增强我的快感。
　　终于这种配合达成了某种节奏，强烈的快感亦节奏般地向我全身漫延，肚子里升起了一阵热气，射精的感觉变得浓烈起来，我知道我快要忍不住了！
　　终于一股热浪从肉棒前端猛地冲向脊髓，冲向后脑，一种爆炸般的快感迅速种遍全身，我将身子尽力前挺，紧紧地将青荷螓道压在胯间，将胀得最大的肉棒直插入她喉头最深处，占据了她喉壁所有的空间，同时发射出火热的子弹。
　　随着身子的一阵阵颤抖，强烈的爆炸感换成说不清的舒服。
　　我仍舍不得放开青荷的螓首，将她紧紧按在腹间。
　　却见青荷手脚一阵挣扎，嘴里呜呜地叫着，身子逐渐发软。
　　原来我的胀大的阳茎此时仍顶在她喉间，让她无法呼吸。
　　终于我的阳茎软了下来，缩回她的口腔中。
　　我将阳茎抽出，放开了她。
　　只见她伏在我腿边，立即大口大口的呼吸，一会儿脸色才回复红润。
　　幸亏我的精华已在桃花舞时被撷取干净，这次在她喉间几乎放的是空枪，否则她此时喉头一定被浓精塞满，要呕吐出来。
　　如烟三人在旁看得脸色赤红。
　　我抱起青荷，抚摸着青荷的秀发道：“青荷辛苦了，你替我们创造了一个记录。”
　　青荷软在我怀中，道：“青荷差点……差点要死了……”
　　我笑道：“我也差点要舒服得死了。”
　　接着又笑道：“青荷，为夫下次还想死，青荷呢？”
　　青荷用拳擂在我肩上，撒着娇。
　　轻声道：“那青荷就算死也要陪着公子。”
　　我哈哈笑着，轻抚着青荷。
　　玉婷在旁看得有些妒忌，酸溜溜道：“那你们现在就一起死吧！”
　　我笑道：“不行，要死也要和你一起死。下次就就轮到你了！”
　　玉婷嗔道：“我才不陪你呢！”
　　我不想再和她纠缠下去，大叫一声：“还不快把为夫抬去洗澡！”
　　浴桶尽管已经很大，但容纳了五个人仍显拥挤，我扒在桶边享受着四位美人的按摩，舒服得喔喔直叫，在美肉的摩擦中下身又再涨起，但硬度却是远不如前了。
　　我转过身子，挺起的肉棒在水中若隐若现，如烟用小手一把握住，笑道它又不老实了。
　　我道小姐你可怜怜它吧，今天被你们蹂躏得够呛。
　　如烟说我们哪有蹂躏它，是它自作自受而已。
　　玉婷道刚才在青荷嘴里那么凶狠，怎么现在就不行了，说罢伸手轻轻捏了一下那话儿。
　　我夸张地“唉哟”一声叫道：刚才青荷是帮我涂药油治疗呢，那当然有效果了，婷婷你现在简直是在摧残啊。
　　如烟笑道我们就是喜欢摧残它！
　　说罢小手在肉棒上轻轻捋动，温柔的捋动确是一种享受，我哼起来，看到如烟裸露的双峰在水波中轻摇，红润的乳晕上两颗蓓蕾硬硬地胀着，似乎在等待着情郎的爱抚，再看看玉婷、青荷、紫荷赤裸的娇躯，原本雪白的肌肤里都渗出一股浅红的颜色，几对眼睛若即若离地瞟着我那话儿，看到我眼光扫过却又假装别开眼去。
　　赤裸的玉体，透红的肌肤，水波中摇曳的玉乳，若隐若现的黑草丛，构成了我眼前一片绝美的风景，多好的一幅美人沐浴图啊！
　　我暗想。
　　如果照往日，我一定忍不住将她们按倒，让她们臣服在我雄伟的肉棒下，但今日不同了，我胯下那家伙已是隐隐作痛，再才在青荷嘴里又发射了一把，现在就算提起精神，勉强上去，又怎能将鸳鸯汁合理地分配给四位美人？
　　如果半途不幸软倒，那又雄风何在？
　　想到这里，我将４女搂过身前，笑道：“我想建一个大鱼缸，养上十条八条漂亮的鱼儿，你们想想，十几条美丽的鱼儿在水里游来游去，多好啊！”
　　如烟笑道：“好啊，我们现在的鱼缸太小，明儿我叫家丁做个大鱼缸，大家一起去买鱼儿！”
　　我嘿嘿一笑，道：“如烟真好，为夫正是这样想的啊！这个浴桶实在太小，五个人就那么挤，十条八条哪里装得下！”
　　如烟一愣，不知道我在说什么。
　　却听玉婷大发娇嗔道：“我不同意！烟姐姐，你被他骗了！他是要养十条八条美人鱼啊！”
　　我笑道：“烟姐姐都同意了，婷婷你怎么能不同意！”
　　如烟三女这才明白过来，忽然我眼前出现一片臂影，还没等我反应过来，就已被巴掌、粉拳打入水中，好不容易才探入头来，连叫饶命！
　　只听诸女道：“你还要不要鱼缸！”
　　我道：“当然要了！”
　　又是一顿粉拳如雨！
　　我痛呼道：“美人儿请住手！为夫没有别的意思，只不过这浴桶太小，不宜施展雄风，待我禀报柳大人，为你们４位美人建一个大浴池，介时大家一起鸳鸯戏水，岂不快哉！”
　　玉婷道：“那你要养几条鱼？”
　　我道：“４条够了，４条够了！”
　　玉婷笑道：“这才差不多，就４条，多一条都不行！”
　　嘻闹声中结束了美人浴，晚上我和４女相拥而眠，梦中却梦到十几条美人鱼在池中嘻水，正欣喜间忽然醒来，原来却是黄粱一梦！
　　青荷、紫荷不知哪里去了，婷烟二女却还在熟睡之中，看看玉婷，嘴角挂着浅浅的笑意，看来这小妮子在梦中也挺高兴的。
　　我在她额头轻吻了一下，爬起身来，走出院外。
　　清晨的朝霞如火，暖洋洋地很是舒适，想想昨天发生的一切，其实如烟与我早已肌肤相亲，柳运当然知道，而且对此也是默许，实际上早已承认了我这个女婿，我只要保证只娶如烟四女，应该没什么问题。
　　心结即解，自是畅快，忽然想到昨天的鸳鸯浴和美人鱼，在这府中就有一个很大的荷塘，里面金鱼成群，何不前往观赏？
　　鱼儿比人却是勤快多了，清晨的鱼儿们在水中欢呼跳跃，追逐嘻戏，金色的阳光洒在水面上，乏起一片五彩的颜色，远处是一片迭迭的荷花，正是夏季，红白两色的荷花盛开，轻风过处，一片绿色的波浪传向了远方，摇曳的花儿更显美丽，好一个美丽的荷塘晨景！
　　我心想如果这些鱼儿是梦中的美人鱼，美人鱼在荷叶中穿梭，那更是春色无边啊！
　　色迷迷地想着，嘴角也是一片淫笑。
　　情不自禁地走向那片荷塘，拐过了一道小弯，忽见荷塘深处一片链旖，顺着链旖望去，我心中的美人鱼竟然出现在眼前。
　　只见一个少女撑着竹排，正在荷塘间穿梭，此时她背对着我，一袭的白衣，头上是一条随意结成的黄丝带，盘着如云的长发，纤细的腰身向前弯起，鼓鼓的圆臀包裹在白衣下，向上翘起一个优美的弧线，给人无限的暇想，尤其是我这个正在想象美人鱼的浪子，更是联想到昨日浴中的美臀，不由得咽了一下口水。
　　那少女似乎也发觉了我的到来，回身看到我，浅浅一笑。
　　我一下呆住了，惊叹着她的美丽，这种美丽不是因为纤腰饱乳隆臀，尽管这些她并不缺乏，但最让我惊叹的是一种自然清纯的特殊气质：一双弯弯的月眉下是一对美丽的大眼睛，仿佛会说话似的，眼神中透出一种超脱人世的气质，就如眼前的荷塘，宁静而淡泊。
　　微红的双颊下浅浅的微笑挂在了嘴边，就如身边的荷花，清逸幽远。
　　正所谓：“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
　　用这句话去形容眼前的女子，最适合不过了。
　　在柳府这个到处充满淫糜色彩的地方，我从未看到过这样一种脱尘的气质，这是一种让人无法亵渎的气质，原来的满腔的淫糜想法也仿佛无影无踪，我不由得呆呆望着她，一下忘了反应。
　　却听她轻然一笑，道：“相遇便是有缘，公子可愿试一试小女子刚刚采下的莲蓬？
　　我这才回过神来，美人相邀，岂有不从之理？
　　便应声答道：“在下正腹中肌饿，姑娘新采之莲子正我为所欲也，先在此谢了。”说罢眼巴巴便等她过来。
　　不料那女子笑道：“莲子清香可人，具有清心安神之效，只宜品尝，不宜果腹，若公子要一饱饥腹，不会回去用餐罢！”说完便转身要划走。
　　我大急，刚才说了俗话，忙补救道：“姑娘此言有理，但却误会在下了。莲子清新，正宜饥饿之时品尝，才更显其清香怡人，唇齿留芳。若饱食才吃，则食不知味，又怎能尝出甘香？”
　　那女子听罢，盈盈一笑，道：“公子早起观鱼，欣喜之情跃然于色，小女便知公子身非俗人，我们便一起品尝罢。”
　　说完团身跃起，一阵香风过处，站在我身前，手中一张荷叶上裹着一大把莲蓬。
　　我深深吸一口气，嗅着这怡人的幽香，这柳府真是处处是风景啊！
　　与她席地而坐，剥开莲蓬，甚是好味，便问道：“这莲子透着一股雨露的清甜，比起外面买的，不知好吃多少倍，其中必有采摘之理，不知姑娘肯教我否？”
　　女子一笑，说道：“公子果然细致入微，莲子的最佳采摘之时，应是小暑过后，夜雨之后的清晨，太阳刚刚出来的时候，如果有朝露润之则更佳，此时入口甘香，自非寻常可比。”
　　我揣摸了一下她的心思，暗想此女清晨采莲，津津乐道，对花草必有研究，便道：“我猜姑娘必是爱花惜草之人，应该种了不少花花草草吧？”
　　女子点点头，道：“公子如果喜欢，便到我那花圃一游？”
　　我自是答应，她笑道：“公子请跟我来。”说罢起身一跃，竟跃上了竹排，我急忙紧跟在后，竹排上更缩短了我和她之间的距离，女儿家身上的幽香熏得我如醉如痴，虽不敢越雷池半步，但在竹排的摇荡间鼻尖还是不时碰到她的发丝，真是如痴如醉。
　　在荷塘中前进，绕了几个弯，只见前面湖心有个小岛，岛上四个大字：荷心小筑。
　　原来她就住在这儿啊！
　　只不知是柳府中的什么人，总之不会是丫头吧。
　　上得岸来，顺着小路走上去，一路上全是花草，一丛丛错落有致，必是花了不少心血。
　　向她讨教了不少种花种草的决窍，当然是让她认为我是个知音了。
　　前面一排院墙挡住去路，只见院门上书三个大字：百花坞。
　　跨入院墙，具是让我大开眼界，原来她这个百花坞，不仅仅花草，还有许多花树，喜阴的花儿则种在树中，喜阳的花儿种在树外，四周一片花的海洋，我们一路欣赏，忽看到前面有一片树丛，开满了黄色的花蕾，我从没见过，便问这是什么花？
　　她笑道：“这是从南洋引种的千里香，夏天开花，但只在晚上才开，现在白开，所以只有花蕾。”我猛醒道：“我以前在晚上散步时，常闻到一股淡淡的清香，但又不知从哪里传来的，是不是就是这千里香的香气呢？”
　　她笑道：“柳府中花儿很多，你闻到的是不是千里香也难说，不如哪天晚上你过来这儿闻一闻，就知道了。”
　　我大喜过望，道：“一定，这么好的花儿不见识一下，岂不枉在柳府？”心中暗想，我盼的就是这句话啊。
　　不料她又笑道：“公子晚上过来时，记得让姐姐陪着，你们男人不是最喜欢和美人儿花前月么？”
　　我听罢惊喜异常，才刚见面，就让我陪着她月下赏花，真是天大的福气，不过我看她年龄应该比我小，怎么就自称姐姐呢？
　　但欣喜之余又有一丝失望，因为从这女孩身上的超尘脱俗的气质上看，不象是这么随便的女孩。
　　看来柳府真是个大染缸，想找一朵出淤泥而不染的荷花，确是梦想了。
　　不过与美人幽会，确是一件很刺激的事，不过想到要去立军令状娶如烟，不由得泄气，但是心中另一个声音又说：晚上赏赏花并不是什么罪过啊，于是便笑道：“姑娘愿陪在下夜赏千里香，在下十分荣幸，只是姑娘自称姐姐，是否把小生看得太年轻了？”
　　她听罢一愣，看了我一眼，最后忍不住笑了起来，笑得前仰后合。
　　我奇怪很很，也跟着美人笑了起来，正哈哈哈间，忽然她收住了笑容，脸色一沉，问道：“你笑什么？”
　　我跟本就不知道自己笑什么，嘿嘿道：“那么姑娘笑什么？”
　　她冷冷道：“笑你啊！”
　　我大吃一惊，难道我不自觉中流露出了色狼本性？
　　忙道：“小生有何可笑之处？”
　　却见她又一展柳眉，露出迷人的笑容道：“今晚三更，姐姐陪你月下赏花，一定不要失约哦！”
　　我忙道：“当然，一生一定准时到达。”
　　“不见不散。”
　　“你可以走了。”
　　我刚要说话，却见她起身跃起，如云的头发忽地飘散开来，在空中向我回眸一笑。
　　回眸一笑百媚生，我深深地记住了她的笑容。

第20章 刺客再现
　　我满怀憧憬，撑着竹排回到岸边，回味着刚才的艳遇，真有点飘飘然，看来我黄公子魅力无边啊，美女一个接一个，不知道是不是前世被女人害得太惨，今世得了报应，可以享尽艳福。
　　美滋滋回到院中，正见烟婷，本想问如烟百花坞和那个女子是怎么回事，但想起要去立军令状，只取她们四人，话到嘴边便咽了回来，还是不要打草惊蛇的好。
　　玉婷看我欲言又止，笑道：“黄公子，是不是想到要去立下军令状，所以出去散心去了？”
　　我笑道：“小小军令状，何在话下。就算是要冲入三军之中取敌之首，本公子亦毫不犹豫。”
　　玉婷道：“那为何不及早去禀明柳伯父？”
　　我道：“为兵之计，首重计策，我昨日新败，于伯父心中印象不佳，不若隔段时间，等我恢复形象后，再去禀明，这才容易让伯父首肯。”
　　玉婷道：“我看你是想拖延时间，不肯去吧？”
　　我正待反驳，如烟插话道：“黄郎说的是，不如等过段时间，等昨天那事淡了再去，应该比较好。”
　　我在如烟额上亲了一口，笑道：“烟夫人善解人意，不似玉夫人刁蛮任性，真乃为夫的贴心人啊！”
　　话一出口，被玉婷一阵暴打，不过更印证了“刁蛮任性”这句话，幸亏还不至于河东狮吼，否则我这辈子就惨了。
　　正想间，却听玉婷娇声道：“你屡次冒犯本小姐，罚你面壁一天，不准踏出房门半步！”
　　啊！面壁一天！那我今晚的幽会怎么办？立即嚷道：“反对！”
　　玉婷笑道：“烟姐姐，你同不同意？”
　　如烟笑道：“同意！”
　　玉婷道：“二比一，反对无效！”
　　我佯怒道：“反了反了，女人要造反，为夫看来要武力镇压，以振夫纲！”
　　话才说完，我便被两女镇压到了床上，骑在身上，一阵老拳相向，夫纲就更不用谈了。
　　正暗想今晚如何偷跑，却听玉婷笑道：“看在妻纲重振的奋上，给你一个将功赎罪的机会。”
　　我躺在床上哼道：“如何将功赎罪？”
　　玉婷道：“那就是赔我们去逛街！”
　　逛街！惨哪。
　　逛街我虽不反感，但陪女人逛街却一向被我列为十大深恶痛绝事情之一，惨然道：“小弟自知罪孽深重，非面壁不足以思过，还是面壁算了！”
　　玉婷怒道：“给你一个机会，你还不知道珍惜！”又是一阵老拳，我只好在两位娇妻的押送下，出了柳府，去逛街了。
　　山月城是月氏国最大的城市之一，历经数百年建设，已成繁华都市，街头人流不断，二女到女裳店、首饰店中试衣购物，兴致勃勃，我心不在焉语无伦次。
　　来到一家脂粉店，二女兴致勃勃走了进去，我在外面等候，心不在焉百无聊赖，只好看看周围的美女行人，但哪里有美女！
　　我暗想可能这山月城地痞流氓太多，美女都不敢出门了，如果都象我这样是正人君子，则天下幸矣！
　　忽然眼前一亮，两个美女出现在了眼前。
　　这两个美女皮肤很是白晰，眼睛很大，鼻子稍高，看起来与山月城本地人有些不同，可能是少数民族吧？
　　听如烟说山月城因为地处边境，有不少部族都不受中央直接管辖，族中的女人都别人一番风韵。
　　由于我站在店外，她们是从店里出来，必然要经过我附近，这个机会哪肯错过，我假装欣赏店门招牌，但眼睛却看着二女，但她两人好象很害羞似的，发现我注意她们，便将头埋得低低的，脚步匆匆。
　　哈哈，看来她们是不敢大胆看我了，我便将眼光大胆地放到她们身上，上下欣赏着，二女走到我前面，忽地脸红起来，同时一股幽香传了过来。
　　我忽然心中一动，这两个女孩好象在哪儿看到过！
　　特别是那两双眼睛，真的好象见过。
　　忽然“叮”的一声，从一女身掉下一件东西，原来是个新买的发夹。
　　我下意识道：“姑娘，东西掉了。”
　　二女下意识地抬头望向我，目光相对，一种似曾相识的感觉涌上心头，真地好象见过！
　　二女目光忽地闪过一丝慌乱，一言不发，拾起发夹就走。
　　我看着她们的匆匆的背影，搜寻着自己的记忆，脑海中一道记忆闪过：“树丛中，一女挥剑刺来，我挺起阳物，一道金黄色的骚尿射到女刺客脸上……”
　　明白了，眼前这两个女人就是当时的女刺客！
　　我刚要大步追去，但心念电转间决定放长线才能钓大鱼，来不及通知婷、烟，悄悄跟在她们后面，她们走得甚快，拐过几条街道，忽然消失在一个巷口中。
　　我跟过去，观察了一下周围的情况，能够在这么短的距离脱离我的视线，必然是进了前面的房屋中，我研究了一下这里的情况，发现这里是一座大府第的围墙边，她们肯定是走到府里去了。
　　绕过去看到一个府第的大门，上书四个大字：如电别居，下面两个小字：柳府。
　　竟是柳府四公子如电的房产！
　　刺客的老窝就在这里！
　　刺杀我和玉婷的背后指使人就是如电！
　　我心中大怒，立即折回，找到烟婷，快速说明了情况。
　　三人立即折返柳府，如烟提议找如风、如雷两人商议一下。
　　如风如雷听完我的诉说，均表示愤愤不平，要助我们一臂之力。
　　我道：“有劳两位了，天民十分感激。”
　　如风笑道：“就算是不认识的人，亦当路见不平拔刀相助，何况黄兄在我们心目中，已是妹夫了。再说柳府出了这样的事，当然要一查到底，铲除奸人！”
　　商议停定，由如风、虎将领亲信数人，与玉婷一起埋伏在了如电别居门口附近，如雷、龙将则领人在如电别居四周潜伏，观察有无可疑人等。
　　我和如烟则先随如风行动，然后再视情况决定是否潜入别居中察看动静。
　　一行人潜至如电别居，在对面房顶上观察情况，看看并无动静，我和如烟决定潜入别居，正欲行动间，我心中一动，感到有人在大门里面由远而近走来，立即按住如烟。
　　“哗啦”一声，大门打开，两个女子现出身来，正是那两个女刺客！
　　我示意了埋伏诸人，心中暗暗得意，当时她们喝了我的黄尿，现在又要落入我们掌中，到时一定要羞辱她们一番才解心头一气。
　　只见两女关上门，走进了我们的包围圈。
　　如风一挥手，我、如烟、玉婷、虎将立即从两侧冲出，如风与另外两人则正面出击，一时间刀光剑影，齐向二女招呼而去，当然由于想留活口，我们都手下留情，未尽全力。
　　二女卒不及防，留给她们的应对时间也仅仅是拔剑在手而已。
　　我从两侧扑出后，立即闪向后方，欲截断二女退路，并立即计算了二女可能的一切后退可能。
　　二女这下插翅难飞，如火、如电大势已去。
　　二女的动作完全在我的预料之中，她们仓促间拔剑在手，脚尖点地，向后飞退，两支长剑一齐向我攻来！
　　我只要能挡住她们一剑，烟婷虎将就会立即拢上，她们亦必将成擒。
　　挡住她们一剑，对我来说，易如反掌。
　　追魂十三剑又有露脸机会，我豪气顿发，闪电般运剑横扫。
　　“叮叮”两声，我准确无误地击在两女剑上，力道之重，足以让她们身形一滞。
　　怪事出现了。
　　两女长剑在碰到我剑身的霎那，忽地断成数截，“篷”的两声轻响，一团烟雾扩展开来。
　　霎时四周伸手不见五指。
　　我大吃一惊，听风辨器中感到两女一个倒翻，要从我头顶飞过。
　　我虽不才，但拦截住她们还是有能力的，正欲飞身迎敌。
　　忽感到一阵杀意从身后袭来，两道劲风直取我身上要穴！
　　我只得转身迎住，一阵兵器交接声过，偷袭我的人借力后翻遁去。
　　我立即追击，飞身脱出烟雾范围之外，但见如电别居大门洞开，敌人已不见踪影。
　　二女就这样在我们眼皮下逃脱，到手的鸭子飞了。
　　心情的沮丧可想而知，回到柳府，经商议后，我们决定向柳运禀报，就算是无法扳倒如火、如电，也敲山镇虎，不让他如此放肆。
　　柳运闻知此事，大怒，立即召来如火、如电责问。
　　如火、如电矢口否认，称根本没有收藏什么刺客，分明是我们栽赃陷害。
　　对我们有利的是，那两个女刺客确是从如电别居中走出，这点有人证，但不利的是，那两个女刺客之后以是“刺客”，完全出自我一人之口，柳府中人无人亲见此事，而且退一步来说，那两个女人就算是如电别居中人，而且显然不是什么好人，但在没有抓到她们之前，并不能证明她们就是刺客。
　　如电别居刚才柳运已派人包围搜查，但并无发现刺客，别居中的家丁声称我们围攻刺客时，他们并不知道有两个女人从别居中走出。
　　如火、如电两人将所有事情推得一干二净，并口口声声说有人陷害，我们又拿不出确凿的证据，柳运只好把大家教训了一番，并暗示如火、如电不要乱来，二人气得暴跳如雷，但又发作不得。
　　我、如烟与如火、如电的关系也由井水不犯河水转为完全对立。
　　如烟，我与如火、如电并无深愁大恨，为什么他们要刺杀我和玉婷？
　　回到院中，我、如烟、玉婷从如烟被钟云所虏那时一一回想起来，这里面肯定有某种联系在内，柳家四公子为什么又会斗得这么厉害？
　　我觉和一定要如烟把柳府上上下下的事情再说一遍，才可能发现其中的蛛丝马迹。
　　如烟说了一通，但每到一些我认为关键的问题上却欲言又止。
　　我正色道：“烟儿是不是有什么事情瞒着我？”
　　如烟看着我严厉的样子，有一些害怕，偎到我身旁道：“黄郎，你一定要娶我？”
　　我道：“那当然。”
　　玉婷在旁笑道：“不如让黄郎再发个毒誓吧！”
　　如烟却摇头道：“我那几个哥哥发誓不知道多少次了，但没几次是真的。”
　　玉婷又道：“那只有一个办法了，黄郎马上去找柳伯父，立下军令状。”
　　如烟不言，但眼中却闪过一丝光芒。
　　我知道她俩的想法，只得笑道：“古人云，虽千万人，吾往矣！烟儿，你准备一下，我立即去找柳伯父提亲！”
　　如烟脸上抹过一片红晕，笑了。
　　见着柳运，我提出了只娶如烟、玉婷、青荷紫荷四女之事。
　　只听柳运哈哈大笑道：“贤侄过虑了，其实你早已是老夫心中的女婿，考验一事，只不过给你增加一点磨难，让你知道普天之下，奇技淫巧，无奇不有，要成为高门大户的一员，这些都需要历炼和知晓，这样你以后在官场中，方不会被人耻笑，你可明白老夫的用心？”
　　我嗫嚅道：“小生明白，但我却不知如何才能历炼成功？”
　　柳运笑道：“我柳府一脉，本有一门阴阳和合神功，专修男女之道，无奈先祖传下了规矩，此功传子不传女，贤侄无缘修炼。但天下性功，并非独我柳府一家，花间柳巷，无不暗藏高人，贤侄日后只要努力进取，何愁御女无术？”
　　我道：“谢伯父指点，只是如烟没有名份，只怕委屈了她。”
　　柳运笑道：“我如现在就把名份给了你们，只怕你以后便不知进取，要知道英雄男儿，谁不御女无数？十妻八妾，自是常理。”
　　我还待要说，柳运道：“天民，不用再说了。如果你自豪杰，就收回你现在的话。我适当的时候，会派你出去历炼，介时你自有成功机缘。如果你满足了现在的一切，那我也不反对，明天就给你和烟儿定下名份。”
　　我啼笑皆非，当然不能自认狗熊，只得道：“天民人在情中，无法自知，现得伯父一语点醒梦中人，茅塞顿开，今后自当奋勇努力，为伯父效命！”
　　柳运哈哈大笑，道：“烟儿的心情我明白，我等会立即传下令去，为你俩订婚，然后再择日完婚。至于择日嘛，就看你的表现了！”
　　我喜道：“谢伯父成全！”
　　柳运笑道：“还叫我伯父？”
　　我忙起身，一揖到地：“泰山大人在上，请受天民一拜。”
　　柳运扶起我，道：“这才是我想要的女婿。其实你那天演出追魂十三剑，在剑意中已经让我领略到一种开宗立派的风采，你大可不必妄自菲薄，我希望你能成为柳府八将之外，再一名得力干将！”
　　我再谢，称多谢泰山大人栽培。
　　柳运哈哈大笑，叫传如烟、玉婷。
　　烟婷二女进来，看到我们两人面带微笑，以为事情办成，心中暗喜，垂手低头，立于一边。
　　柳运道：“烟儿，你可愿嫁给天民？”
　　如烟红着脸点点头。
　　柳运又道：“玉婷，你可有人替你作主谈婚论嫁？”
　　玉婷摇摇头。
　　柳运又说道：“那么老夫收你为干女儿，替你作个主，你与烟儿一起嫁给天民，如何？”
　　玉婷亦红着脸，也甚是乖巧，立即拜倒，连称“全凭干爹作主。”
　　柳运又道：“好，那么我替你们三人订婚，以后再择日完婚！”
　　我们跪谢。
　　柳运立即将订婚之事传达下去，顿时柳府上下均知我这个乘龙快婿已定了名份，就差择日完婚了。
　　当然如火如电两人自是暗自愤恨。
　　回到屋中，玉婷笑道：“如烟姐姐，你终于完成心愿了！”
　　如烟也笑道：“这才是你这个小妮子的心愿呢。”
　　两女嘻笑打骂，却不知其中玄妙，她们不问，我乐得不说。
　　但不问是不可能的。
　　只听如烟笑道：“黄郎，爹爹是怎么答应你的？”
　　我做好了一切挨骂的准备，长叹一声道：“岳父大人本不答应，但在我的苦苦哀求下，最终还是首肯了！”
　　玉婷道：“是不是他认为你的军令状不够诚意，还要你发下毒誓？”
　　我道：“不是。”
　　玉婷笑道：“那是你跪下相求，一把鼻涕一把眼泪把他感动了吧？”
　　我佯怒道：“你黄郎我铮铮铁骨，什么时候这么没有骨气过？”
　　玉婷笑道：“开玩笑的啦，我就知道你还是有骨气的。”
　　我打蛇随棍上，一左一右，搂住两女道：“婷婷、如烟，你们喜欢我是不是喜欢我有一种不服输的精神，在困难面前永不言退！”
　　玉婷啐道：“自吹自擂不脸红！不过还是有一点点啦。”
　　如烟却道：“我一直很佩服黄郎的。”
　　我笑道：“我今天就是凭这一点才让岳父大人同意我们的亲事的！”
　　两女奇道：“为何？”
　　我长叹一声，道：“本来我想立下军令状，不过泰山大人他……”
　　“你没立军令状？！！！”玉婷大呼一声。
　　我点点头，接着道：“他对军令状一点兴趣没有，反而斥之为妇人之见，说如果我是英雄豪杰的话，就练好功夫，功夫练好那天就是成亲那天。如果我不思上进，想当狗熊的话，那他就立即让我和如烟成亲。”
　　两女听罢愣在当场。
　　半晌，玉婷怒道：“所以你就要当英雄不当狗熊是吧？”
　　我点点头，暗想一阵乱拳要来了。
　　不料等了一会，两女却都无声无息，房间静得可怕。
　　忽然身旁传来一阵抽泣声，原来玉婷竟然哭了。
　　如烟轻搂起玉婷，帮她拭着眼泪，轻叹道：“我就知道男人是守不住的。”
　　玉婷伤心我当然不会高兴，忙道：“婷婷，师兄爱你是永不会改变的。”
　　玉婷不答，只是哭，惹得如烟也跟着泪水链链，两人一起哭了起来，还越哭越伤心，好象我不娶她们似的。
　　我只得苦苦相劝，说永不会离开你们之类，但却毫无效果。
　　其实男人花心是本性，想多娶几个老婆，原来的老婆当然会不高兴了，又怎么能劝呢？
　　我正束手无策之际，忽听玉婷瞪着我道：“你出去！”
　　我还想劝说，玉婷道：“我有些话要和烟姐说，你不要在这碍手碍脚。”
　　我只好出去，被玉婷赶得远远的。
　　过了很久，我小心翼翼地回到门前，没什么动静。
　　便问：“婷婷，如烟，我可以进去了吗？”
　　却无人答理。问了几声还是没有回应。
　　只得自己推门而入，只见两女坐在床上，脸上已没了泪水，却用奇怪的表情盯着我一言不发。
　　我心中发毛，强笑道：“两位小宝贝商量好对付为夫的计策没有？”
　　二女对望一眼，咯咯笑了起来。
　　我不知道发生了什么事。
　　只是，从此之后，玉婷就变了。
　　从家中逃亡到月氏国，经历得太多，两种生活方式、两种夫妻观念的冲突，可以急剧改变一个人。
　　适应抑或反抗，快乐抑或痛苦，都需要选择。
　　玉婷经过这一哭，已彻底告别了过去。
　　但这到底是一种什么样的转变呢？
　　我不知道，也许玉婷现在也不知道。
　　如烟说起柳府的事，为什么欲言又止？
　　晚上的百花之约，到底去还是不去？

第21章 夜莺月蛾
　　山月城郊外的一座府院，没有任何标志，两个女子从远处匆匆略至，举手拉起门环，摇了五下，三重一轻。
　　门“呀”的一声打开，一个中年男子打开府门，看到两女，笑道：“两位姑娘来了？公子还未回来，他嘱咐你们等会。”
　　中年男人将二女引至内堂一间房内休息。
　　不久，过来两个丫环，对二女恭声道：“公子有请二位小姐。”二女便随她穿过一个走廊，进到一间房内。
　　房子一色的红地毯铺满了地面，一排烛台绕着房子摆成一圈，窗口用名贵的红檀木制成，从上方垂下的窗帘质地细滑，房子四周凹入的装饰柜摆放着花瓶古董，摆设很是豪华。
　　中央靠墙处是一张虎皮坐塌，两侧摆着两张貂皮坐塌，从摆设看来，应是会客的地方。
　　但这又不是一般的会客室。
　　宽大的屋子由四根大柱所支撑，大柱上雕着栩栩如生的浮雕，仔细看时，却让人眼红耳热：柱子上全部雕着赤身裸体的男女，做着拥抱、合欢的各种姿式，称为龙凤合欢柱。
　　四个窗口垂下的窗帘上，各式各样的裸女画像隐隐若现，配合着香炉中淡淡的香烟，屋里弥漫着一股淫糜气息。
　　这不仅仅是一处会客的场所，还是一处寻欢作乐的地方。
　　更让人耳热心跳的是，在虎皮坐塌上，坐着一个身着宽大便袍的男子，身旁搂着两个颇有姿色的美人，那两个美人仅仅身披薄纱，纱内不着寸缕，两座饱满的双峰隐隐透出，下身更是芳草萋萋，黑丛一片。
　　看到两女进来，还扭了扭身子，乳波儿在轻纱内不住晃动，让人无限暇想。
　　再往下望，更让人情欲冲动，只见一个全身赤裸的女人跪在地上，头埋进了那男子的下体，显然正在为那男子添弄私处，头颅和后背被男子的便袍掩住，只是在便袍外露出翘起的屁股，屁股上菊门处竟插着一根毛茸茸的尾巴，不时摇动几下，这便是美人犬了。
　　两女发觉身处这样一处淫糜的场所，只觉耳热心跳，脸上飞红，站又不是，坐又不是。
　　那男子见她们进来，对着胯下翘起的美犬屁股就是一巴掌，那女子娇呼了一声，屁股上出现一个红红的巴掌印，毛茸茸的尾巴不断抖动。
　　男子又道：“晴奴，客人来访，还不快出来迎接。”却听那男子道：“两位姑娘请坐，请恕在下来迟。”
　　晴奴从男子下身探出头来，转过身，四肢着地，爬向二女，两只乳儿向下晃悠悠地跳动着，真如一只真正的女犬。
　　二女在夜郎族时，虽亦见识过美人犬，但由于两人是室女的缘故，却还未见过男人用美人犬来接待她们的，一时间不知所措。
　　只见晴奴爬到二女面前，菊门向上提起，翘起尾巴摇了三下，对二女“汪、汪、汪”，叫了三声。
　　二女哪知是什么意思，脸红得象桃子。
　　那男人见状，哈哈大笑道：“她的意思是欢迎你们，让你们跟着她坐下。”
　　晴奴闻言，尾巴又摇了摇，爬向两边坐塌，两女红着脸跟过去坐下。
　　那美犬又摇着尾巴回到了那男子胯下。
　　那男子笑道：“本公子从不把两位姑娘当外人对待，所以，今天用我接待最好、最亲朋友的礼仪来接待两位，请两位不要见怪。”
　　两女只得红着脸勉强坐下，道：“柳公子不必客气。”
　　柳公子道：“两位姑娘今日随机应变，表现英勇，不愧为夜郎族最出色的女杀手之一，令小兄十分佩服，可见夜郎族能人倍出，必可发展壮大。”
　　原来月氏国与中原天朝交界处因山多林茂，事实上有很多地方并不在两国管辖之内，而是处于一种当地部落的自治状态，这些部落分为不同的民族，其中夜郎族便是其中一个部族。
　　而这两个女子便是夜郎族养出来的出色杀手，一位名叫夜莺，一位名叫月蛾，却不知为何出现在山月城，还参与了对我的暗杀计划。
　　两女都有些坐立不安，只觉口渴心慌，想要赶快逃离。
　　夜莺道：“公子过奖了，这都是我们份内的事，不知公子还有什么差谴？”
　　柳公子笑道：“两位姑娘娇艳勇敢，我怎敢提差谴二字，小兄有一个不情之请，还请两位姑娘同意。”说罢在两女身上上下逡寻打量，看得二女脸色更红。
　　月蛾道：“公子请说。”
　　柳公子道：“当年你们长老与我订立盟约时，曾说过事成之后，将你两许配给我，两位姑娘是否知道？”
　　两女低声道：“知道。”
　　柳公子哈哈笑道：“柳府大权，不日将掌我手，介时你们夜郎族，何愁大事不成？不如我们现在先庆祝一番，共乐今宵？”
　　二女闻言，知道他话中含意，加上这种接待，哪能不知道他想干什么，均耳热心跳。
　　理了理思绪，月蛾道：“我们行踪已露，现在应尽快回族暂避，以免影响公子大计，请先告退。”说罢站了起来。
　　柳公子摆摆手，笑道：“目下风声甚紧，你们这样出城，反易暴露目标，先在我这躲几天，待风声过后，再走不迟。两位今日大智大勇，替小兄立下大功，我已吩咐下人做下庆功酒菜，两位姑娘请勿推辞。”
　　说罢不等她们回答，拍拍手，叫声：“上菜！”。
　　门外自有人传声出去，一会儿，侍女纷纷而上，在堂中摆下酒菜。
　　柳公子举杯道：“先敬两位姑娘一杯。”
　　二女举杯饮下。
　　柳公子看着眼前两位夜郎美人，垂涎欲滴，二女武功高强，且是暗杀高手，如能收在身边，则不但可作为贴身侍卫，还可兼作贴身女奴，艺貌双全，真乃佳人。
　　便对二女一面饮酒，一面调侃，极尽挑逗。
　　二女如按常理，本应调头就走，但眼前之人，是自己未来的夫婿，但协议尚未完成，自己两人不应失身于他，否则如果协议无法完成，岂不白白献身？
　　所以一时心乱如麻，无法自处，最后还是决定告辞。
　　月蛾道：“公子盛情，我俩心领，只是我姐妹不盛酒力，加上今日力疲，还请公子原谅。”
　　柳公子看看二女，心知要钓女人，不可操之过急，今日淫糜场面，已足以将她们芳心敲乱，意乱情迷，欲火难禁，日后再来几次，不愁不手到擒来。
　　便笑道：“两位姑娘确是辛苦了，我吩咐下人准备热水，给两位洗浴解乏。明日上晨如不出意外，当有好消息告诉你们。”
　　二女回来卧室。
　　不一会儿，屏风后的浴水已准备完毕。
　　二女一向有互相帮忙洗澡的习惯，此时亦不例外，但经历了刚才的淫糜场景，两人都心跳耳热，此时好象有一种想要互相慰藉的期望。
　　除尽衣衫，两具赤裸的娇躯泛着微红，互相打量着彼此的裸体，感觉到对方娇嫩的身形此时显得格外的性感，彼此眼神中都透出一种炽热的欲望。
　　夜莺皮肤极为洁白光滑细腻，两对双峰配合丰满的身形，高耸饱满得有些支撑不住，微微地下坠，因为长期练武的缘故，全身没有一丝多余的脂肪，胸部向下曲线向下优美地弯曲，构成柔美的纤腰，纤腰下芳草萋萋，半遮住两片肥厚的阴唇，阴唇上似有几滴东西在闪闪发亮，青春的渴望在肉体上显露无遗。
　　月蛾的身材娇小，两对双峰虽算不上硕大，但却玲珑圆润，骄傲地挺立在胸前，半圆形的球体没有丝毫的下坠，两圈因情动而扩大的乳晕上，是两颗鲜红的蓓蕾，让男人见着，必忍不住要一口吞噬。
　　同样洁白的身躯后两片鼓涨的美臀，娇美的身形让人血脉贲张。
　　两女牵手进入水中，互相抚摩着对方的玉体，月蛾首先握住夜莺的巨乳，一阵搓揉，夜莺轻轻地呻吟着，犹如午夜的莺啼。
　　月蛾笑道：“莺姐这对大乳，小妹难以捧握，不知男人能不能一手全部握住？”
　　夜莺嗔道：“小妮子想找男人发情，不要想到我这里。”说罢双手握住月蛾双峰，又笑道：“妹妹想柳公子啦？妹妹这个柳公子一定能一手握住。”
　　月蛾扭动身子，呻吟道：“姐姐才想呢，我现在只想姐姐！”说罢将夜莺身子扳过来，双峰紧紧贴着夜莺后背，左手摸揉着夜莺那浑圆饱涨的乳房，右手向下探至那黑草丛中，拨开乱草，中指在桃源中摸索。
　　湿润的液体已布满了夜莺整个禁区，一种畅快的感觉从身子深处慢慢升起，忽然间娇躯像触电似地抖颤了起来，原来月蛾的手指已触及那颗最敏感的豆豆，并慢慢搓揉着。
　　夜莺身体不断颤抖，媚眼如丝地娇喘着，人脸部到粉颈已是一片艳红，随着月蛾动作力度的加大，夜莺娇躯已由颤抖转为抽搐，阵阵的快感从下身、从双乳传向全身，最后已分不清哪里才是快感的起源，意识一片空白，全身如浸入无边的醍醐之中，飘浮在空中。
　　桃源中的淫水潺潺而出，最后汇成一股似要向外激射的液流，夜莺大声呻吟着，最终崩溃在那莫名难以言喻的愉悦漩涡中。
　　月蛾紧紧贴着夜莺，两手不断为夜莺搓揉的同时，也扭动着身子，情欲因夜莺越来越大的呻吟而不断高涨，最后被达至高潮的夜莺转身紧紧抱住，欲火更盛。
　　喘息之后，夜莺开始玩弄着月蛾的身子，玲珑高挺的双峰被夜莺握在手中，两只粉红的蓓蕾不断涨大，嫣红可爱得仿佛要滴出血来，阵阵的快感让情欲早已高涨的她完全陶醉，下身桃源两片肥唇亦微微翕动，仿佛在等待着客人的光临，如果此时一柄龙枪挺入，一定会受到最热烈的欢迎，可惜两女要保持处女贞洁，只能依靠上面那颗透红的阴蒂。
　　正在无边的陶醉中，只听夜莺在耳边轻轻道：“妹妹这对玲珑的双峰，缺少了一些装饰。”月蛾嗯嗯地应着。
　　夜莺又一捏月蛾双峰上透红的葡萄，笑道：“这两颗葡萄儿应该戴上美丽的金环，才能更显妹妹的娇贵。”
　　月蛾这下听明白了，嗔道：“姐姐想郎君想疯了，以后嫁了人，我一定让郎君先给姐姐戴上最美的乳环。”
　　夜莺笑道：“妹妹这对娇巧的双峰才合适戴，姐姐的不合适。”
　　月蛾一拍夜莺的圆臀，反击道：“姐姐这对香臀最适合刻上美丽的花朵，以后嫁人，我一定让夫郎先给姐姐刻上最美的花儿。”
　　夜莺不依，用力揉着月蛾的双峰。
　　卧房中充满了欢快的笑声、又夹杂着淫糜的呻吟，无限春光充满了整间房子。
　　如果谁能娶得这对互相依恋的姐妹，也许可以品尝到一种另类的欢乐。
　　两女沉浸在肉欲的依恋中，同时也沉浸在对未来夫君的幻想中，很自然地，首先占据两女脑海的便是刚才的柳公子，这个柳公子御女无数，不知道最后会把自己两人怎么样，嫁给他之后，会不会把自己两人调教成那睛奴一样的美人犬？
　　两女想到这里，感到有些恐惧，但又有些渴望，那美人犬耸动的尾巴，高高翘起的美臀，爬行时晃动的双乳，都深深地刺激了两女，让她们今晚的情绪更加疯狂。
　　月蛾在夜莺的抚慰下亦达到了高潮，但情欲的幻想并非因此而褪去，躺在夜莺怀里，月蛾终于忍不住问出了一个心中的疑惑：“姐姐，刚才的睛奴给我一种怪怪的感觉，有点害怕，又有点兴奋，不知道为什么呢？”
　　夜莺点了点月蛾的鼻子，笑道：“妹妹一定是想学一学晴奴是吧？”
　　月蛾不依，嗔道：“人家跟你说正经的嘛！”
　　夜莺亦笑道：“姐姐也是跟你说正经的嘛，你老实回答！”
　　月蛾没有回答，但心里却在想：自己会象晴奴一样吗？
　　没有答案。
　　也许会，也许不会。
　　但看心中的一种兴奋无法抹杀却是真正的事实。
　　夜莺其实也在想着同样的问题，未来的夫君如果是柳公子的话，万一他提出要求怎么办？
　　夜莺心里怦怦跳着，没有答应的理由，但好象也没有拒绝的反感。
　　想到柳公子，忽然想到在树林中刺杀黄天民那一幕，挺立的阳茎中射出一股淡黄色的液体，洒满了自己的娇脸，一股骚骚的味道传遍鼻腔，甚至舌头亦尝到了那液体的味道。
　　这是男人的味道，如果依夜郎族的规矩，如果要嫁给一个男人，便要喝下他的尿液，以示今生永远臣服在这个男人茎下。
　　但没想到自己第一次见到男人的阳具居然是一个要刺刺杀的对象。
　　自己第一次喝下的玉液，却来自一个不可能结合的男人。
　　其实抛开对立的立场，那黄公子确是一个不错的男人。
　　想到这里，夜莺下意识地舔了舔嘴唇，脸上掠过一抹飞红。
　　柳公子到底是谁？
　　谁又是这对夜郎少女的最后归宿？
　　请看下章《百花夜韵》

第21章 百花夜韵
　　安抚了如烟和玉婷，如烟向我说起了一个柳家的惊天大秘密。
　　５００年前月氏立国，月氏王当时横扫千里，虽不能与天朝相比，但在南蛮之地，能够把诸多的民族统一起来，亦算是不世霸业了。
　　当时的月氏王据说武功惊人，其手下的四大名将合起来均不是他的对手。
　　但其师承何处，却始终是一个秘密，世间流传着很多的版本，有说是其观天象，语神机，自创而来，也有说其得到了神的力量，才能一统月国，更有说其因御女有方，采阴补阳，从而使功力武功大进。
　　但这些说话都仅仅是流传而已，月氏王族的官方说法是神赋予了先祖神秘的力量，故能建立霸业，但这种借助神来宣扬自己，几乎是每一个皇帝所惯用的手法，因此真实的情况不得而知。
　　如烟所说，却为这个秘密揭开了面纱。
　　原来，据柳家世代相传的秘密，当年月氏王只是一个部族的领袖，虽心怀大志，但实力却是一般，真正的建功立业是从现在柳家的封地——山月开始的，当时月氏王兵败落魄，逃至现在的山月城附近，柳家所在的部族中，并得到了柳家的支持。
　　但这仅仅是表面上的原因，真正的原因是，月氏王在机缘巧合下，开启了月神的封印，得到了月神的启示和力量，最后才横扫千里，建立不朽奇功。
　　而开启月神的封印，当时只有柳家的先祖在场，据柳家代代相传，月氏王得到了月神的启示和力量，但柳家却得到了下一次开启月神封印的钥匙，那就是阴阳合和大法。
　　因此阴阳和合大法对柳家而言，是一种传男不传女的秘密所在。
　　只是这个阴阳合和大法如何开启月神的封印？
　　月神的封印又在哪里？
　　月神的封印在什么情况下会开启？
　　这个如烟也不知道，上述秘密本来如烟也不知道，只是在一个偶然的机会，从如风那儿听到的。
　　我想到这里，顿时明白了为什么柳家兄弟的不合，如果如烟所说为实，或者说柳家的人都对此深信不疑，那么柳家兄弟争夺柳家的权力，其实还有更深一层的目的，那就是开启月神的封印，成就不世的功业。
　　如此推之，则月神封印开启的契机可能已经出现，或者说，柳家兄弟都认为月神封印的开启时机，就在他们这一代。
　　而另一世家陈家对柳家的逼迫，可能也和这有关。
　　而如烟的被虏，会不会和她知道这个秘密有关系？
　　现在的问题是，如果这个秘密已经流传开来，那么柳家必然成为众矢之的，对柳家虎视眈眈的，可能并不只陈家那么简单。
　　那么如烟是如何知道这个秘密的呢？
　　我再三追问下，如烟又说出了另一个秘密，原来柳运有个十分宠爱的侍妾十五夫人，这个十五夫人从年龄上说，足以当柳运的女儿，而如烟以前和如风关系很好，有一次为了好玩偷偷溜入如风院中，竟发现十五夫人在如风院中，还听到了他们关于这段传说的对话。
　　如烟当时偷偷溜了出来，但匆忙间遗漏了自己的一只手绢。
　　十五夫人和柳运是什么关系？
　　如风事后是否发现如烟曾来过？
　　这些都无法求证，可以知道的是，两兄妹来往自那以后就不那么亲密了。
　　听完如烟这段叙述，我直觉中感到问题的复杂性，柳家兄弟的争权，看来不仅仅是争夺家主之位，还关系到月神的封印，而得到月神的力量，是否就能夺取天下？
　　这尽管近乎一种无稽之谈，但仍会让人制造出一种权力的幻想。
　　如风是否发现如烟曾偷听他们的谈话？
　　他和十五夫人又是什么关系？
　　这些信息交织在一起，看来如烟的被虏和我的被刺，并非这么简单的事。
　　突然联想到当初比武时凤将的手下留情，并劝我不要介入柳家公子的纷争中，到现在看来，确有先见之明。
　　但凤将为何要提醒我？
　　也许时间才能证明一切，在此之前，我只能提高警惕，争取不要成为别人利用的棋子。
　　明月夜。
　　身旁如烟和玉婷沉沉睡去，但今天身边发生的事情太多，我无法睡着，披上衣服走到窗前。
　　银色的月光从窗外洒到身上，给人以清凉和宁静，鼻中传来淡淡的花香芬芳。
　　夜风起处，远处传来一阵熟悉的芳香，我深深一吸，这不是百花坞的千里香么？
　　清晨采莲女子浮上心头。
　　自己本来对百花之约有一种朦胧的兴奋，但经过今天的刺客事件，已暂时将这件事抛在一边。
　　此时淡淡的千里香又让我想起了莲子的清甜，夜会佳人，是一种怎样的感觉？
　　思绪的飘洒中我看了一眼熟睡的两女，轻轻地拉开房门，走进了朦胧的夜色中。
　　荷塘前，阵阵蛙叫的鼓噪提示着动物青春的躁动，求偶是一种本能，雄蛙用歌声来吸引雌蛙投入怀抱，男人呢？
　　用权力，用金钱，用武力？
　　我呢？
　　无权无钱，武力自认亦非出类拔萃，也许，是靠运气吧？
　　这是一种连自己也无法相信的解释，但桃花运却是一种真实的存在，这种运气作为一种千古流传的宿命，影响了千百代人。
　　那只竹排，此刻就静静地躺在荷塘边，我只要向前一跃，便会踏上桃花的宿命。
　　玉婷的泪眼，如烟的幽怨忽地在心中划过，我心中一颤，也许我不应当去寻求这种虚无飘渺的桃花运，而且在这复杂的环境中，又怎知这不是一个桃花劫？
　　我真的拥有让女子一见钟情的魅力吗？我猛地清醒过来。
　　千里香下，如云的长发，回眸一笑的眼神，依然在我心中有着无限的魅力。
　　美丽是一种风景，也许当我踏入这种风景时，便是踏入陷井的开始。
　　我深深地吸了一口气，按下心头朦胧的冲动，转头离开了竹排。
　　就把这当成一个美好的邂逅吧！
　　月光中我沿着荷塘欣赏着美丽的夜色，良久，觉得有些困乏。
　　鱼儿都睡了，我也该睡了。
　　我踏上了回家的路，夫人的被褥才最是温暖，我笑了笑。
　　微笑着走进屋里，笑容忽然僵住。
　　床上熟睡的两位夫人不见了！
　　我大吃一惊，被褥中残留着肉体的余温和女性的幽香，却芳踪已沓。
　　我立即查看周围，没有发现任何打斗的痕迹，难道是当初如烟被虏一事的重演？
　　我立即出到外屋，叫起青荷紫荷，询问她们情况。
　　她们嗫嚅了一通，最后说两位夫人自己出去了，不知道去了哪里。
　　看她们不老实回答，我将二女扔到床上，扒开内裤，露出了四片白花花的肉臀，挥臂就举在半空，道：“你们可知欺君之罪该当如何？”
　　二女道：“当斩首。”
　　我道：“夫为妻君，欺夫之罪又当如？”
　　二女答：“无罪释放。”
　　我大怒，道：“该打屁屁！”
　　挥掌就打，啪啪啪几声过后，白花花的肉臀变得通红，二女连连讨饶，我收掌道：“欺夫之罪该如何？”
　　二女只是呼痛不答。
　　我加大力气又是几巴掌，二女吃痛，只好娇呼道：“我们招了。”
　　我道：“快招！”
　　二女娇声道：“我们招了，公子要替我们保密啊！”
　　我道：“这个我知道，只要你们老实交待，我当然不会出卖你们。”
　　二女道：“小姐她们说到百花坞捉奸去了！”
　　“捉奸……！！！”
　　我啼笑皆非，原来佳人之约果然是个桃花陷井！
　　居然是如烟玉婷一手设计，我又好气又好笑。
　　如果昨天立了只娶她们的军令状，现在又去幽会，那真是跳进黄河也洗不清了！
　　现在军令状没立，她们捉奸又事败，看来我运气真是不可挡也！
　　可恶的是那个采莲女，不知何方妖女，居然充当如烟玉婷的诱饵来勾引我，哈哈哈，真是可笑之极。
　　看看青荷紫荷红红的玉臀，刺激了我的性欲，我心头忽然略过一个景象：将那采莲女按在床上，扒下裤子，也来个“啪啪啪”，将白臀打成红臀，才解心头之气！
　　“嘿嘿”笑了几声，我将青紫二女睡衣除尽，露出了雪白的玉体，用床单捆住手脚，两女娇呼我说话不算数，我看着在床上蠕动的两具赤裸娇躯，咽了咽口水，替她们盖上被子，笑道：“你们两个欺夫之罪不可轻恕，本公子回来后再收拾你们！”
　　立即赶往荷塘，跃上竹排，划往百花坞，打算来个反捉奸！

第23章 花雨如霞
　　如烟曾听到柳运的十五夫人与如风的对话，从而知道柳府保有月氏国月神传说的密秘，有开启月神封印的钥匙，据说这个秘密与柳府家传的阴阳合和大法有关，但是否是真的呢？
　　我追丢了刺客，晚上想去赴百花之约，经过思想斗争后还是没去，结果却发现婷烟去捉奸了，我于是开始了反捉奸。
　　我估计她们必埋伏在岸边或千里香周围，便猫腰划排，故意绕了很远到百花坞另一侧，悄悄上岸，直奔荷心小筑，此时夜深人静，夜风轻轻吹拂着各色的花儿，月色下的花儿与白天的美丽又是另一番光景。
　　我在黑暗潜至千里香附近。
　　一个白衣如雪的女子，正站在月色之中，纤长的腰肢亭亭玉立，夜风轻拂起如云的长发，在朦胧的月色中更显轻尘脱俗的气质。
　　很难想象，这样一位清纯的女子，竟然会充当捉奸的诱饵。
　　我轻叹一声，如果不是因为这样，我真愿立即现身，与她一起沉醉这百花盛开的地方，暂时望却肉体的欢愉。
　　搜寻着周围的动静，但除了蝉鸣蛙叫，再没有任何响动，在这草多树茂的地方，想要不动声色地寻找到潜伏的人，不是一件容易的事。
　　正苦恼间，远方传来一阵轻微的脚步，一个倩影由远而近，正是如烟。
　　只见如烟奔至，那白衣女开声问道：“姐姐，他还未来么？”
　　姐姐？
　　我听白衣女这么一说，恍然大悟，原来白天时她声称“今晚三更，姐姐陪你月下赏花，一定不要失约哦”。
　　原来早有伏笔！
　　她口中的姐姐不是她自己而是如烟。
　　我怎么色迷心窍，就没想到这女子是如烟的妹妹如霞。
　　我在柳家兄弟姐妹中，唯一没有见过的就是如霞，因为据说她对柳府的淫糜很是不满，一心向佛，轻易不出来见人，当然更不可能和我约会了，所以我才没想到是她！
　　如烟道：“我在岸边等了许久，没见一点动静。”
　　二女正说话间，旁边一棵大树上跳下一人，正是玉婷。
　　玉婷奇道：“他明明往荷塘方向过来了，怎么没有上来呢？”
　　如烟道：“是啊，我们看他走往荷塘这里，才悄悄绕路赶过来的，怎么就不见人影了。”
　　白衣女如霞道：“会不会是你们出来的时候被他发现，所以他不来了？”
　　如烟道：“不会的，我们已跟了他一段路，没有发现他有任何发现我们的迹象。”
　　玉婷道：“可能我们都误会了，也许他根本就不是到这来赴什么约会。”
　　如霞道：“我看他色迷迷的样子，怎么会不来？”
　　玉婷心道，师兄怎么会色迷迷地看你。
　　口中说道：“如霞妹妹可能误会了也说不定啊。”
　　如霞道：“不会的，我不会看错，男人这个样子我见多了，应该是你们出来的时候被他发现了。”
　　玉婷道：“他没有发现我们。我看是妹妹误会了黄郎，正所谓落水有意，流水无情，妹妹不会是看上了我们黄郎，把自己心里想的东西也当成黄郎也这样想吧！”
　　如霞闻言，脸儿通红，道：“我怎么会看上他！”
　　如烟插言道：“我们可能都想歪了。这里面一定有什么误会。”
　　我听到此处，知时机成熟，在草丛中立起，呵呵一笑，吟道：
　　“晨起观鱼戏，偶遇采莲女。
　　千里香不尽，百花惹人醉。
　　莲清心亦清，何曾有淫欲？
　　莺燕争妒事，郎君不消语。”
　　这首诗大意是我遇到采莲女后，迷醉的仅仅是花香美景，何曾有过肉欲的想法？
　　她们三人争妒捉奸，清者自清，我无需解释。
　　三女愣在当场，听我吟诗，一时羞愧无语。
　　我哈哈大笑，道：“刺客烦心，夜睡不着，起观荷塘，回时却见香踪已沓，问起青荷紫荷，寻至此处，不知三位姑娘夜游至此，所为何事？”
　　三女无言以对，如烟嗫嚅道：“我和妹妹约好在此赏月，黄郎你看，现在月亮正圆着呢！”说罢一指天上月亮，意图转移话题。
　　我笑道：“明月当空，正喻一家团圆，如霞妹妹早晨约我在此相聚，此时又约了如烟玉婷，是否意为我们四人一家团国圆？”
　　如霞脸上一红，忽地直视我双眼，道：“公子果是人之君子，是小妹不对，两位姐姐是小妹叫来的，小妹知错了。”
　　我没想到如霞如此直接，只觉她两道目光清纯透彻。
　　心中一凛，暗想：这小妮子表面认错，其实心中并未改变看法，看来不好对付。
　　且放过她，对付如烟玉婷这两个小蹄子。
　　便笑道：“妹妹不必内疚，这事不怪你，只怪她们两个！”
　　接着脸色一沉，对玉婷如烟道：“如霞妹妹不了解我还罢了，你们两个跟了我这么久，居然还以妒妇之心，度君子之腹，现在还有何话说！”
　　二女一番撒娇，模样却甚是幸福，原来自己的郎君面对美色时，还是个正人君子！
　　我偷眼看看如霞，却见她神色自若，视若无睹。
　　暗想：差点中了这小妮子的计策，我这次机缘凑巧，逃过一劫，日后要多小心她才是。
　　转念又想：这小妮子气质风采和如烟区别甚大，不象是柳府培养出来的，清纯之中透着一种特殊的气质，如果能收为胯下之女，肯定别有一番滋味。
　　不觉间将目光移到如霞脸上。
　　如霞见我看她，并不回避，笑道：“如霞失礼，将功补过，不如让如霞带你看看百花夜色？”
　　我暗想自己乃正人君子，已然念明正身，还怕你施什么诡机？
　　便望向如烟二女。
　　如烟道：“玉婷妹妹还没来过这里，不如就一起看看这里的美景罢？”
　　玉婷点点头。
　　我们几个便在如霞的带领下漫步在千里香林中，花香阵阵，吣人心肺，美人在侧，心旷神怡，确是人间美景。
　　我赞叹着这大自然的美景，也赞叹着自己艳福无边。
　　不由赞道：“如霞妹妹巧手天工，将百花坞打理得如人间仙景，实在让人佩服！”
　　如霞一笑：“公子过奖，不过信手拈来，随意打理耳。”
　　我又道：“如果妹妹再种些秋冬的菊梅，让秋冬亦是花开满园，那就更完美了。”
　　如霞笑道：“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。春夏奔放，秋冬萧索，本是自然之理，又何需刻意追求？”
　　我被说得一滞，道：“不错，不同的时节有不同的美景。若能长住百花坞，真是心满意足了。”
　　如霞又笑道：“一花一世界，一叶一菩提，只要心融自然，身边无处不是美景，又岂为百花所动？”
　　我又是一滞，这小妮子岂不是在暗喻我心念百花而忽略了身边的美人？
　　且语带机锋，处处标榜我是俗人，她是仙子，恨得我牙痒痒，却又一时无言反驳。
　　只得道：“霞妹妹语带禅机，有如月上仙子，所言似非柳府之学，必另有明师，不知愚兄所言对否？”
　　如霞一笑不答。
　　如烟在旁笑道：“算你聪明，妹妹自小便智识过人，后得天竺名师指点，武功心法均自成一脉，是我们柳府中的一朵奇葩，又岂是你这俗人所能理解？”
　　我呵呵一笑：“难道仙女就不食人间烟火？当年七仙女亦要下凡，爱上柳永啊！”
　　玉婷闻言，一敲我的脑袋，道：“你做梦去吧！仙女妹妹怎会爱上你这凡夫俗子！”
　　如霞脸儿微红，却笑而不答。
　　我又笑道：“仙女妹妹武功出自天竺，能否给小弟演示一番，开开眼界？”
　　未等如霞回答，如烟插言道：“霞妹妹的花雨飘香，怎会轻易给你这样的凡夫俗子欣赏？”
　　我一听更感兴趣，道：“花雨飘香？很好听的名字，俗话说：武如其人，为兄更想欣赏了。”
　　如霞笑道：“黄公子是正人君子，看也无妨。”
　　说罢纤手一挥，竟从袖中飘出一条彩带，月色下看去，赤橙黄绿青蓝紫，节节相间，甚是好看。
　　如霞做了个起手式，便在月光下舞将起来，只见彩带时而卷曲，时而笔直，一根长长的彩带挥舞在她手中竟是收发由心，犹如自己的手臂一般。
　　如霞越舞越快，长长的彩带挥舞在空中，一时间四周满是带影，七彩的颜色在月光下泛着暗色的美丽，舞中的如霞，则如天边的仙女，每一个旋转，每一个转身都透着悠长绵邈的韵致。
　　月光、漫舞、美人，这是一幅美丽优雅的画面。
　　与其说这是一门武功，不如说这是一首美丽动人的舞曲。
　　飘动的彩带扬起阵阵异香，好香啊！
　　我深深地呼吸着，难道这是来自天竺的异香？
　　比起千里香更让人沉醉。
　　飘动的彩带，柔转的腰肢，跳动的玉腿，如同天边的朝霞，变幻着不同的色彩，在浪漫摇曳的月光下，幻梦随之诞生。
　　天边的仙女不再遥不可及，嫣红的脸庞，上下摇曳的双乳，我犹如回到了与烟婷青紫四女水中狂欢的时刻，忽然眼前的舞女张开双臂，如一朵待采的稚菊，渴望我的采撷。
　　花开堪折直须折，莫待花落空折枝。
　　千年的古训，犹在耳边。我张开双臂，向彩影中的女孩抱去！
　　彩影忽然消失，我抱了个空。
　　“啪”一声脆响！
　　我脸上一疼，定睛看去，眼前哪有什么仙女舞女，旁边却站着横眉竖目的玉婷。
　　只听玉婷叱道：“你怎么回事，竟然要轻薄如霞妹妹！”
　　我大吃一惊，从梦中醒来，呆立当场。
　　如烟一拉玉婷，道：“玉婷，花雨飘香是男人的克星，却也怪不得他。”
　　又对如霞道：“妹妹，你的花雨飘香越来越厉害了！”
　　我喃喃道：“这哪是什么花雨飘香，分明是天魔曼舞……”
　　如霞笑道：“色即是空，空即是色，心无绮念，又岂会迷失于花雨之间？”
　　我摸了摸火辣辣的左脸，看着如霞，见她脸色平静如一汪秋水，全无舞中的醉人嫣红，刚才明显是故意捉弄我，不禁心头火气。
　　今天本想来个反捉奸，将她羞辱一番，不料反落入她的圈套，暴露了色狼本性，还挨了玉婷一巴掌，简直赔了夫人又折兵。
　　不过我岂能轻易折服在这小蹄子手中，便提高声音，哈哈笑道：“我刚才敞开心怀，完全没有想到妹妹居然对愚兄用上了天魔曼舞，如果是面对陌生女子，我心中的提防，又岂会落入陷阱？”
　　此话意为人无伤虎意，虎有害人心，暗讽她乘我不备，故意陷害。
　　如霞却笑道：“花雨飘香，来自百花变幻之间，本自天成，又岂是什么天魔曼舞？敞开心怀，正显人之本性，暗合自然之理，清者自清，浊者自浊，一辨即明。”
　　我暗想她说得有道理，但哪个男人没有色狼本性？
　　只不过很多时候有色心无色胆罢了，不过这东西在夫人面前不能承认。
　　便反击道：“妹妹此言差矣，古人云：‘食色性也’，窈窕淑女，君子好俅，人之本性耳。事有所为，有所不为，刚才使出花雨飘香的人，如非妹妹，我自会提高定力，便不会入了魔道。”
　　如霞闻言，又笑道：“若我非公子信任之人，公子遇到我使出花雨飘香，又当如何？”
　　我道：“那我当然不会上当。”
　　如霞道：“那么公子现在提高警惿，再欣赏一遍小妹的花雨飘香，如何？”
　　我暗想可能要糟，不过临阵退缩更糟，便笑道：“妹妹舞如天仙，愚兄求之不得！”
　　如霞一笑，道：“如果公子再次入魔，却又如何？”
　　我道：“任由妹妹处置。”
　　如霞笑道：“处置不敢，只要答应小妹一件事就可以了。”
　　我道：“何事？”
　　如霞道：“以后再告诉你。”
　　我道：“只要不是伤天害理，不近人情，我力所能及的，就可以答应你。不过若你输了怎么办？”
　　如霞笑道：“任由公子处置。”
　　我大喜，道：“怎样处置都行？”
　　如霞笑道：“只要不是伤天害理，不近人情，任凭公子处置。”
　　我道：“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　如霞一笑，纤手再挥，七彩飘带再上半空，纯净无暇的脸上挂着一丝神秘的笑容，再度开始了天魔曼舞。
　　和刚才一样，七彩飘带轻舞飞扬，如雪的白衣随着身形的舞动，如平净的湖面荡起的阵阵涟渏，也荡起了我的心神。
　　旋身、扭腰、提臀、翘腿，每一个姿式都给人以艺术的享受，在轻盈飘逸的舞动中，我犹如看到荷塘中轻雾缭绕，朵朵荷花在雾中盛开，又如蜻蜒在轻雾中飞舞、追逐、点水，不断变幻的美感和意境，生动传神。
　　此时的如霞，正如天上的仙子，将美丽带给人间。
　　越是美丽，我越是警惿，提醒自己不要上当。
　　忽然间仙子停止了舞动，刹那间光影尽去，仙子婷婷玉立在我眼前，朝我甜甜一笑，脸上泛起一丝嫣红，我被看得心神一震。
　　正要说话，眼前的仙子却纤腰一扭，腾上半空，裙角同时向上飘起，诱人的大腿忽地呈现在我眼前，裙底粉色的内裤暴露无遗，玲珑的双乳此时竟也随着舞动而下下震颤。
　　我心神大震，忍不住有一种想要寻究细看的感觉。
　　不料轻舞的彩带忽地加快了飞旋的速度，在身子周围结成了一个朦胧的彩球，诱人的乳波、粉色的内裤，白白的玉腿若隐若现，让人心神荡漾。
　　如果说刚才的如霞如不食人间烟火的仙子，此时的如霞就沉浸于爱情中的少女，混身上下散发出诱人的魅力。
　　正如仙女来到凡间。
　　如果毫不提防，我此时必然沉醉下去。
　　此时却警觉地意识到刚才就是这样入魔的，立即收敛精神。
　　彩带忽然慢了下来，围绕在她身边的彩球露出了无数的空隙，乳波、臀浪、玉腿、粉裤清晰可见，阵阵香风从空隙中传来，忽然攻来色、香熏得我几欲迷失，但理智告诉我，此时正是关键时刻，切不可忘乎所已。
　　正想间，忽见如霞身形一扭，身上衣衫竟片片碎裂，如雪的白衣霎那间幻成片片白色的花瓣，如雨般向我倾覆过来，玲珑的躯体在彩带舞成的彩球中舒展开来，粉红色的内裤、淡紫色的肚兜完全呈现在我眼前，娇人的曲线一下让我血脉贲张。
　　我只觉耳热心跳，一时间几乎迷失在这绮旖的情境中！
　　幸好我灵台还算清明，牙关一咬，想要避来这桃色的陷阱。
　　却见如霞甜甜一笑，摄人的双目深深地刺入我眼中，犹如一个含羞的少女，在邀约着情郎的到来。
　　我竟无法将眼睛移开她的身躯，正挣扎间，如霞身纤腰再扭，粉色的内裤、淡紫的肚兜层层碎裂，犹如雨后纷繁的落花，一齐飞向我全身，同时带来阵阵少女的幽香，我只觉头脑砰地一声，再也无法控制自己的灵台，在如霞火热的眼神中，扑向她那赤裸的娇躯。
　　我双臂一环，要抱紧眼前这赤裸的娇躯，不料抱了个空，从空中跌下。
　　幻象尽失。
　　眼前哪有什么裸女！
　　如霞一袭白衣，完好地站在我眼前。
　　再看玉婷如烟，仿佛也刚从梦中醒来，呆立在旁。
　　我败了，而且败得很彻底。
　　因为我根本不知道自己什么时候开始迷失的，不会是淡紫色肚兜、粉红内裤碎裂那一刻。
　　因为事实上如霞衣着完好，身上的衣物根本没有碎裂，她是否身着淡紫色肚兜，还是一个疑问。
　　我终于知道了什么叫花雨飘香。

第24章 色之化境
　　如霞笑道：“你输了。”
　　我十分尴尬，在两位夫人面前，输给一个比自己还小的姑娘，这还罢了，居然是两次都经受不住诱惑，色性暴露无遗，真是心头火气。
　　如霞又道：“公子，可知自己输在哪里？”
　　我道：“不正如小姐所证明的，我色性难改吗？”
　　如霞双眼直望着我，道：“色即是空，空即是色，岂是如此简单。”
　　我暗道：明明就是天魔舞，还说得冠冕煌。
　　只是本人确实受不住诱惑输了，一时无法发作，只得道：“愿闻其详。”
　　如霞笑道：“公子第一次迷失，在于完全顺乎心境，融入了我舞出的幻象当中，自然一切都在我的掌握之中。《周易参同契》有云：‘顺为凡，逆为仙，只在其中颠倒颠’，只顺不逆，当然迷失。”
　　我道：“第一次我没有防备，只顺不逆，但第二次我心中提防，只逆不顺，又是如何迷失的呢？”
　　如霞一笑，道：“因为你头脑中只想着如何抗拒花雨，无法真正去体会花雨飘香的细致美丽，如此又岂能理开幻象，战胜如霞？未战精神已为我所夺，焉有不败之理！”
　　我道：“顺也败、逆也败，看来这足以证明小妹魃力势不可挡，不过依小兄看来，似乎鬼魃的‘魃’更为合适。”
　　如霞一笑，道：“小妹在公子眼中或许形如妖魃，然酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，声色本是身外物，沉沦迷醉是人心。如果心不迷于色，色又岂能蒙于心？”
　　我暗道从捉奸到魔舞，这小妮子处处和我作对，必有奸媒。
　　不敲打一下她不行，于是沉下脸，道：“这下小妹是如愿以偿了！”
　　如霞道：“如什么愿？”
　　我沉声道：“你先是约了如烟玉婷来捉奸，不想弄巧成拙反被我捉。于是心怀不愤，又生一计，用天魔舞来迷惑我，无非是想在姐姐面前证明我是个色狼，以满足一己私欲。”
　　如霞一愣，道：“证明你是个色狼不假，但我又如何满足一己私欲？”
　　我暗怒：狐狸尾巴露出来了！
　　便道：“在你眼中，男人个个都是色狼，都不可靠，你用天魔舞把我迷住，迷住了我这样一个英俊少年，兼且证明了你的英明高见，获得了充分的成就感，此其一也；第二嘛，嘿嘿，你看到我和如烟玉婷幸福快乐的样子，心怀妒忌，现在证明我是色狼，如烟的选择是错误的，这样你就获得了充分的幸福感。这就是你的一己私欲！”
　　如霞闻言，竟不否认，咯咯笑道：“公子分析问题深入透彻，看来真把如霞看透了啊！”
　　我想不到她居然一口承认。
　　便道：“小妹承认就好，不过就事论事而已！”
　　如霞竟不辨驳，转言道：“你说过输了就要答应我一件事，对不对？”
　　我暗想真家伙来了，如果太离谱的事便拖着不办。
　　应道：“不错，请问小妹有何差谴？”
　　如霞脸上露出神秘的笑容，提高声音道：“我要你做的事很简单，就是要你扪心自问，自己是不是个色狼！”
　　我一时愣住，哪里会有人自我承认是色狼的。
　　旁边的玉婷插言道：“这还用问，他分明就是嘛！”
　　此话一出，三女都笑了，我十分尴尬，道：“是又如何，不是又如何？你不觉得这个问题很无聊么？”
　　如霞却道：“我知道你根本不敢回答这个问题，就算回答也只是随便敷衍而已。”说罢转言对如烟道：“姐姐，今晚打扰了你们，小妹抱歉。”
　　如烟笑道：“妹妹你也早点回去睡吧。”
　　如霞点点头，便要告辞而去。
　　我十分奇怪，如霞为什么会问这样一个无聊的问题？
　　哪道就仅仅是为了让我承认自己是个色狼，以获得“成就感和幸福感”？
　　虽然她没有辩驳，但以我的直觉而言，显然不是这样，其中必有缘由。
　　哪道我是否承认自己是个色狼，与花雨飘香有关？
　　看着她就要远去的背影，我感到一种要叫住她的冲动。
　　我倒底是不是个色狼？
　　我暗问自己，也许是，也许不是。
　　但扪心自问，自己心中不是暗藏着妻妾成群的梦想和冲动吗，内心深处不正是渴望着左搂右抱，淫声浪语的生活吗？
　　如果色狼的定义是这样的话，那么我显然符合。
　　只不过男人往往把自己说成正人君子，以便明修栈道，暗渡成仓而已！
　　我看看玉婷，她也在看着我，只是不知在想什么。
　　其实我一直抗拒自己的色狼本性，很大的原因是因为玉婷，只是我难道一辈子都要在她面前伪装成“道貌岸然”的形象吗？
　　这样是否活得太累？
　　这样是否是真正的幸福？
　　看着如霞的背影，花雨飘香的绮旖再上心头，电光火石间，我忽然明白了，是否色狼并不重要，重要的在于活出真正的自我！
　　“如霞，你等一等。”
　　如霞停住，回转过身，看着我闪动的眼神，嫣然笑道：“你承认了？”
　　我道：“我承认，我确有色狼心性！”
　　如烟并无所动，这个答案其实早已在她心中。
　　玉婷望着我，脸上的表情很是复杂，当初她爱上师兄，并没有想到师兄是个色狼，只是到达月氏国后，一系列的事情，使她又爱又恨，自承色狼的师兄，是否会给自己一个幸福的明天？
　　我猜到玉婷内心的想法，这是一个她正在接受但又想要抗拒的事实。
　　其实大多数男人，色狼是一种天性。
　　我需要让我身边的女人，都能感受到生活的幸福，为此，我必需提高自身的素质。
　　为了将来的幸福，我们都需要改变。
　　我料如霞必对我取笑一番，做好了反击了准备。
　　比如我有色狼心性，但会善待身边女人等等，顺便再讽刺一番如霞。
　　不料如霞却笑道：“恭喜公子！”
　　我奇道：“何喜之有？”
　　如霞笑道：“你可知柳家的阴阳和合大法，其中最重要的基础是什么？”
　　我道：“这是柳家的大秘密，如烟都不知道，我怎会知道？”
　　如霞道：“那我就告诉你罢。柳家的男人，从不以色狼为耻。反而十分重视内在的色心，并以此为基点，去探寻和完善色心修炼之道，辅以种种方便法门和技巧，并以鼎炉的修炼为进阶的阶梯，最终进军无上之色之境界！今日公子坦承自己的色狼本色，能够正视自己的内心，便是在性学的修炼上踏出了关键一步。故小妹恭喜公子。”
　　我大吃一惊，旁边的如烟，也吃惊不小，为什么如霞会知道柳府阴阳和合大法的心法？
　　如霞仿佛看出了我们的疑惑，笑道：“我因机缘巧合，得入天竺一门，天竺一门的修炼方法和我柳家的阴阳和合大法有共通之处，故我对大法的原理也略知一二。近日父亲提起你过关失败，我为了姐姐的幸福，才对你指点一二。”
　　我吃惊不小，顿了一顿，忽然明白过来，一揖到地，拜谢道：“原来妹妹是用花雨飘香激发我内在的色心，便是让我抛开道貌岸然的约束，去正视自己的内在！”
　　如霞笑道：“公子聪明过人，一点就通。”
　　我道：“刚才妹妹提到顺逆之法，小兄细细想来，确是真知茁见，不知妹妹能否再深入解说，以解小兄之惑？”
　　如霞：“公子先回答我一个问题：你学武的目的是什么？”
　　我道：“防身健体，除暴安良。接首又笑道：如学得双修之法，还可顺便享享鱼水之乐。”
　　如霞笑道：“果然色心不小！”接着肃容道：“公子所言，只是世人的粗浅看法。学武的最终目的，是进军天道。”
　　我道：“天道？难道是成仙么？”
　　如霞道：“天道之路，是武学宗师级巨匠的终极归宿，但什么是天道？以小妹的粗浅认知，实在无法解释。只是听师傅提到，天竺一脉和我柳家一脉，均有能够进军天道的法门！”
　　接着又道：“根据天人理论，人性本是混浊一片，自出生之后，便分阴阳，又由阴阳而分化出五行、八卦，世间七情六欲便因此而生，整个人生便是一个不断耗散的过程，普通人随着这种耗散的展开，最终走向灭亡，永沉轮回。因此，若要达致天人之境，则必需阻止这种耗散的过程，变耗散为积聚。
　　我们天竺一脉的无上修真大法《周易参同契》有云：“顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠‘，意思是说，如果要修成正果，进军无上天道，便需要将人生原本的耗散转为一种积聚，武功的修炼是其中的一种方法，但世上的大多数武功，并不能完全逆转这种自然的耗散，只能将耗散暂时的积聚在丹田之中，最终仍会随着年龄的增长，寿终之日忽然散功，无法进军天道。
　　只有少数宗师级巨匠，能够将这种积聚于丹田趋于耗散之气的后天之气，转为先天之气，从而从本质上逆转耗散，最终进军天道，羽化成仙。”
　　我和婷烟听得目瞪口呆，进军天道？
　　这种近乎神话的传说，居然会在如霞口中出现！
　　我问道：“妹妹的花语飘香和柳家的阴阳和合大法便是这种进军天道的武功之一？”
　　如霞笑道：“这我也不太清楚，每个人在天道的路上，均会有不同的际遇，不过天竺一脉和柳家一脉的心法，确是以进军天道为终极目标。但天竺一脉的心法，和柳家的心法，正好背道而驰。”
　　我奇道：“如何背道而驰？”
　　如霞说道：“我佛有云‘色即是空，空即是色’。空和色是阴和阳的两个方面，要进军天道，最终必需要达到阴阳的统一。因此，进军天道，可以由空和色两个方面入手。天竺一脉，是由空入手，以空证色；柳家心法，则由色入手，以色证空。如果要由色证空，则必需正视内在的色心，辅以种种修炼的法门，才可达至色之化境，成为色性宗师。
　　依公子的资质，若能正视内在的色心，由色入手，便是开启了性学的修炼之门，若是以后机缘巧合，便可以双修之径，完成修行。”
　　一番话，说得我如醍醐灌顶，但又如入五里云雾之中，一时理不清思绪。
　　只是如霞为什么知道得那么多？
　　只是我又不好多问。
　　身旁如烟帮我解决了这个问题。
　　只听如烟道：“妹妹今日所言，姐姐闻所未闻，怎么爹那么偏心？”
　　如霞笑道：“姐姐不要生气，这里面有些缘由，以后姐姐自会知道。”
　　如霞今日一席话，使我震惊之余，也受益良多，可以说，正是这番话，开启了我日后武学和性学的进阶之旅。
　　只是目前的状况是，我对双修之法一窍不通，如何才能入得此门，携妻同修？
　　如霞似乎看出了我心中的疑惑，笑道：“公子今日虽然开窃，但可能仍有不得其门而入之感，这方面小妹无能为力。小妹的修行是由空证性，对双修之法也是不通。只是万法归宗，其理如一，公子即能在亡命之刻创出追魂十三剑这样的武功来，在日后美人簇拥，娇妻美妾逼迫之下，又岂会摸索不到双修之法？”
　　说罢脸儿微红，眼睛闪亮。
　　我想想也是，笑道：“今日听君一席话，胜读十年书，小兄再谢！”说罢一拉玉婷如烟，道：“你们两个也要谢谢如霞，我们夫妻今后的快乐逍遥，可能便由如霞今日开启！”
　　玉婷闻言，娇声道：“我才不谢，她今日让你色性大发，日后我烟姐姐哪还有幸福可言？”
　　烟霞二女都笑了起来。
　　我拱拱手，正待告别如霞，忽觉地底传来一阵轻微的响动，四人对望一眼，都觉奇怪。
　　再细听，那响动隐隐传来，以乎就在我们地底！
　　正惊异间，再传来一声闷响，地底似乎在摇晃，我们周围隐隐被一片红光笼罩，接着红光扩散到整个湖心岛，放眼望去，四周景物已被蒙上了一层淡红的色彩！
　　此时我们站立之处竟轻轻摇震，我们大惊，对望一眼，我叫道：“不好，可能地震了，快飞上树梢！”说罢一拉烟婷二女，长身而起，向旁边的一棵大树飞去，如霞也紧跟而起。
　　我们眼看就要跃上大树枝头，忽听一听巨响，一道红光从地上冲天而起，直上半空，幻成五光十色的烟花，同时地下忽然塌陷，方圆两丈之地塌出一个大洞来，那棵大树正在洞中央附近，也跟着轰一声向下坠落！
　　我和三女一个踏空，跟着掉了下去。
　　三女惊叫起来，我脑中闪过一个念头：“难道我黄天民刚刚开启色心，就要命亡如此？”

