==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我给美女上司当狗的那几年
👤 作者：爱吃肉的鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：50279
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,性奴,虐主,虐心
🗿 肉量：59.12%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　晚上，我在公司加班加到肝疼。
　　放眼望去，公司里的人已经走得七七八八了，只有我们这组人还在电脑面前处理表格，路过的人都对我们投以同情的目光。
　　“这群实习生估计快顶不住了吧，不知道又要走几个呢？”
　　没错，我是实习生，今年才毕业，以为本科大学出来会找到一份好工作，可事实证明我只能在大公司里做干着做表格的枯燥工作，还拼命加班。
　　我转头看了一眼远处办公室，隔着玻璃能看到上司。她是一个三十出头的女人，据说忙于工作一直没结婚，身材脸蛋都很好。白皙的脸蛋和樱桃小嘴，白色西装也遮掩不住她胸前的爆乳，像是快要崩裂纽扣跳出来，细腰盈盈一握，最诱人的还是下身的大长腿，职业套裙之下是一双穿着黑丝的大长腿，修长均匀，男人看了都像射在上面留念的那种。如今她翘着二郎腿，穿着丝袜的一个脚尖吊着黑色绒面高跟鞋，晃晃悠悠的，特别引人犯罪。
　　忽然女上司抬头，注意到了我的目光，她微微皱眉，桃花似水的眼眸里划过凌厉的光，她朝我摆了摆手，示意我来办公室。

全文

第1章
　　晚上，我在公司加班加到肝疼。
　　放眼望去，公司里的人已经走得七七八八了，只有我们这组人还在电脑面前处理表格，路过的人都对我们投以同情的目光。
　　“这群实习生估计快顶不住了吧，不知道又要走几个呢？”
　　没错，我是实习生，今年才毕业，以为本科大学出来会找到一份好工作，可事实证明我只能在大公司里做干着做表格的枯燥工作，还拼命加班。
　　我转头看了一眼远处办公室，隔着玻璃能看到上司。
　　她是一个三十出头的女人，据说忙于工作一直没结婚，身材脸蛋都很好。
　　白皙的脸蛋和樱桃小嘴，白色西装也遮掩不住她胸前的爆乳，像是快要崩裂纽扣跳出来，细腰盈盈一握，最诱人的还是下身的大长腿，职业套裙之下是一双穿着黑丝的大长腿，修长均匀，男人看了都像射在上面留念的那种。
　　如今她翘着二郎腿，穿着丝袜的一个脚尖吊着黑色绒面高跟鞋，晃晃悠悠的，特别引人犯罪。
　　忽然女上司抬头，注意到了我的目光，她微微皱眉，桃花似水的眼眸里划过凌厉的光，她朝我摆了摆手，示意我来办公室。
　　我心里咯噔一声，觉得糟了，上次有个实习生被叫进办公室，出来后就收拾东西走人了。
　　我只不过是多看了丝袜美腿两眼，她不会是一个不高兴就把我给炒了吧？
　　不会吧不会吧？
　　我怀着忐忑的心进入办公室，对着女上司唯唯诺诺：“那个……上司叫我有什么事？”
　　她从座位站起来，迈着妖娆的步伐，纤纤细手搭在我肩上，把我摁在椅子上：“你先坐，工作怎么样了？”
　　她就站在我的身后，我能闻到一股柠檬香味，我知道一双巨乳就在我头顶的几厘米处，只要我一转过头就能把脸埋在她双乳间，但我没敢这么做，继续正襟危坐。
　　我：“在做了，表格有点多……但今晚加班能做完，上司放心就好。”
　　咔嚓一声，上司把办公室的窗帘布拉了下来，整个办公室成了密闭空间，干什么事都没人知道。
　　上司的动作就大胆起来了，她直接坐在桌子上，扭着水蛇腰，一双丝袜美腿在我面前晃悠。
　　她咬着嘴唇，一副欲求不满的样子：“还没做完手头的工作就想摸鱼了是吧？刚刚还老是盯着我的丝袜长腿看，你是不是一直在想这个啊？”
　　她的一只丝袜长腿甩开了高跟鞋，黑丝袜脚尖从我的喉咙慢慢划下去，到我的胯下停下来。此时我的下面已经涨起来了，鸡巴鼓鼓的非常难受。
　　丝袜小脚就隔着裤子，用脚尖狠狠地踩着我的鸡巴，一股难以言明的舒服阵阵刺激脑海，让我昏昏沉沉的脑袋清醒了不少。
　　我觉得这种展开有什么不太对劲的，“不是……上司，你突然来这种展开，是不是搞错了什么？我还没准备好呢？”
　　我双手想要抓住上司的丝袜小腿，阻止上司继续践踏我的鸡巴，可双手还没碰到，上司就怒喝起来了：“住手！不准碰我，不然小心你今晚就辞职走人！”
　　上司的严厉呵斥让我乖乖放下了手，只能继续任由上司发情地撩拨我的鸡巴。
　　上司严厉的表情消退了几分，妩媚的神色在脸上逐渐扩散，一双桃花眼快要滴出水来，满是淫欲地看着我下面鼓鼓的裆部，丝袜小脚不停地踩踏，很快她就不满足于挑逗了，直接用小脚拉开拉链，把我的鸡巴从内裤中挑了出来。
　　我的大鸡巴蹭地一下从裤子里跳出来，啪地一下弹在女上司的丝袜小脚上，碰撞那一刻的快感让我不由得叫出声来。
　　上司笑了笑，似乎很满意我的鸡巴，用丝袜脚尖上下撸动我的鸡巴，脚指头和脚趾夹着肉棒，中间隔着丝袜，慢慢地撸动，我能闻到丝袜的酸臭味混合着香水味，阵阵快感冲上脑海。
　　我呻吟起来：“啊……不要……上司你的丝袜小脚……太爽了……”
　　上司严厉呵斥：“别那么大声，要是被发现了你就死定了！”
　　我乖乖闭上了嘴，呻吟在喉咙里低声酝酿。
　　我：“不是……上司，你怎么突然想要玩这个？”我还是没能压制住内心的困惑，低声问她。
　　她的丝袜小脚继续套弄着我的鸡巴：“你这实习生看起来还挺帅的，没想到鸡巴也这么大，不枉我当初招你进来。”
　　我：“你当初招我进来就是为了这个？”
　　女上司嘲讽似的笑了笑：“不然咧？难道你真的以为我看重你的学历？拜托现在放眼望去都是硕士博士生，你们这些二流本科毕业生根本就是渣，还要你的什么狗屁专业，在公司根本派不上用场，你对我唯一的作用，就是长得还可以，在我劳累的时候能跟我打一炮。”
　　我沉下脸来：“可你怎么觉得我会一定和你大炮？”
　　女上司居高临下俯视我，伸出另一只丝袜臭脚到我面前：“很简单，你不想做，可以立刻起身把我推开，从办公室里走出去，明天你就不用来了。如果你想做，那就乖乖地坐在椅子上，姐姐我会让你很舒服的。”
　　我心中天人交战，为了这份工作，我值不值得出卖色相？
　　我也就是个实习生，才刚刚做了一个月，实习期都还没过呢，还没陷入太深，牵绊太少，想走当然能走。
　　可我想到过几天就是交租日，想到房东催租的丑恶嘴脸，又想到我那仅剩三位数的银行户口，失去了这份工作，我能靠几百块在大城市里苟活多少天？
　　会不会连夜被房东扫地出门？
　　越想越沉重，最后我咬咬牙，张开口伸出舌头，把女上司的臭脚舔来舔去，嘴里含糊地说：“我做，上司要我做什么，我都按照要求做。”
　　女上司露出欣慰的笑，“是条听话的狗呢，给你点奖励喔。”
　　她拉起我的双手，搭上她的丝袜小腿，示意我可以用双手来摸。
　　既然都觉得要做了，那就贯彻到底，我也不绷着了，双手开始肆意地在她的丝袜大腿上游走，高级丝袜的触感不断从手心传来，刺激着我的鸡巴一跳一跳的。
　　女上司惊讶地看着我的鸡巴：“哇……怎么可能……又大了不少呢？看着你的鸡巴都红得发紫了。”
　　我：“对啊，有没有办法治治啊？真的好难受啊？”
　　女上司：“方法倒是有，就要看你诚意够不够了。”
　　她说着，微微张开了双腿，露出了套裙下的淫靡三角带，黑色加档丝袜下是白色的蕾丝内裤，如今有一丝丝的淫水渗出来，湿了一条线。
　　上司的意思很明显。我吞了吞口水，放下丝袜臭脚，身体凑近，把脸埋在她的双腿中间，伸出舌头使劲舔着她的私处。
　　上司呻吟起来：“喔……好爽……我还要更多……快点……好爽……”
　　上司主动配合我，把丝袜脱下一半挂在一只脚上，像是命令又像是挑逗地说：“用舌头舔我的骚逼，快点，我要更爽的……”
　　我用舌头拨开如蝉翼一样薄的蕾丝内裤，她的私处直接暴露在我面前，一撮阴毛中间是红嫩的骚逼，阴唇一开一合的，隐约能看到里面的淫肉，从里面喷出一股骚味，混合着丝袜上的香味，让我觉得兴奋。
　　我把舌头凑上去，深入都阴道口里，里面的皱褶紧紧夹着我的舌头，温热而淫靡，而我的舌头到处乱搅，像是一条灵蛇，偶尔拉回来，用舌尖磨蹭着骚逼上的阴蒂，来来回回地刺激。
　　女上司被我弄得腰肢乱颤，双手紧紧地抓住我的脑袋，拼命地呻吟起来：“喔喔喔……你的舌头好厉害……好爽啊……没想到你这么会啊……”
　　她一边爽着一边用手拍拍我的脸颊，居高临下的眼神像是看一条发情的狗：“你这小子，刚刚还一脸不要的，现在就这么淫荡，其实你早就想舔我的骚逼了对吧，你这条狗装什么装呢！”
　　我心中压着一团火，但我知道现在不适合说话顶回去，只好用行动发泄出来，舌头在她的小穴里加快搅动，进进出出的，像是跟自慰棒一样。
　　女上司呻吟：“喔喔喔……太快了……我受不了了……你这条狗的舌头真是太会舔了……啊啊……停下……快停下……”
　　她的骚逼一跳一跳的，在我舌头的刺激下快要高潮了。
　　可这时女上司却一把把我推开，用责备的眼神呵斥我：“你TM有病是吧？都说让你停下了，你这条狗居然不听话？”
　　她一巴掌拍在我脸上，脸上火辣辣的痛，我含糊地说：“我以为你说停下……就是……就是……”
　　她白了我一眼，一脸不屑地说；“你这条狗没做过爱对吧，高潮当然是要用鸡巴来抽插啊！蠢狗！”
　　她说着，从桌上跳下来，直接坐在我的大腿上，双手搂着我的脖子，骚逼压着我的大鸡巴，阴唇的嫩肉上上下下地套弄着我的鸡巴，淫水不断泄出来，弄得我的鸡巴湿乎乎，黏答答的。
　　她和我身体紧紧相贴，巨乳摩擦着我的胸膛，隔着衣料都能感觉到柔软和温热，但我没敢伸手去摸，怕她一个不高兴又来一个耳光。
　　她的脸在近在咫尺，俏丽的鼻尖和我相贴，樱桃小嘴呼出的热气喷得我脸上热热的，我想伸出舌头和她亲吻，但被她嫌弃了：“滚开，刚刚舔过骚逼的狗嘴臭烘烘的，我才不要！”
　　我忍不住了，你不让我亲嘴，那好，我就舔你的乳头！你这个骚货！
　　我狠下心来，双手在她的巨乳上面摸索，迫不及待地解开了扣子，巨乳跳了出来，白花花的两团肉弹夹出一条深不见底的乳沟，白色的蕾丝胸罩下是粉红色的乳头。
　　她刚想出口骂两句，但我眼疾手快，双手滑入胸罩里面，把巨乳捧出来，看准了粉色的乳晕，一口咬了上去，死命地吮吸着乳头。
　　她爽得眉目连眨，刚想骂人的话变成了酥骨的呻吟：“好舒服啊……啊乳头好敏感……就是那里……继续舔……你的狗嘴虽然臭……但舔得还是挺舒服的……啊……继续啊……”
　　我一边舔着乳头，一边抬头打量她，她沉浸在快感里，小嘴一张一合的，脸上冒出情欲的红晕。
　　真是个骚货，上司又怎么样了？还不是被我的嘴吸得没有丝毫反抗能力， 看我待会用鸡巴操得哀求连连，趴在地上像条母狗一样！
　　我刚要用鸡巴操她，可没想到她比我更快一步，小手直接套弄着我的鸡巴，让龟头对准了蜜穴。
　　骚逼里流出来的水已经把龟头湿润得不成人样了，她下身一沉，噗嗤一声，鸡巴就很轻易插进去了，还是整根没入。
　　我感觉到鸡巴在她湿润的阴道里，被肉粒紧紧包裹着，还会收缩，十分夹鸡巴，爽得我双腿发麻。这种骚逼真是极品了。
　　她看我爽得说不出话的样子，笑着说：“怎么，蠢狗，主人的骚逼夹着你的狗鸡巴，是不是爽上天了呀，还有更爽的呢！”
　　她自己开始上下抽动起来，噗嗤噗嗤的，淫水不断流出来，在撞击中迸射四溅，我和她的阴毛都湿成了一片。
　　每次抽动鸡巴都是整根没入，然后整根拉出，只剩下龟头还留在里面，然后继续整根没入，来来回回，根本没有什么九浅一深循序渐进的样子，纯粹是怎么刺激怎么来。
　　我：“啊啊……好刺激啊……上司……你的逼夹得我好痛啊……不要那么快啦……”
　　上司又给了我一巴掌：“叫什么上司，要叫我主人！”
　　我：“是……主人……好爽啊……太爽了……”
　　上司：“狗鸡巴真是的……喔喔喔……顶到我里面了……呜呜呜，太爽了……没想到狗鸡巴居然这么强……”
　　上司的双腿紧紧夹住了我的腰，用大腿内侧的嫩肉摩擦着，臭淫脚在我屁股后面扣起来，逼迫我的鸡巴不断抽插她的骚逼。
　　在一阵阵急速的抖动之下，她的骚逼一阵阵收缩，狠狠地夹着我的鸡巴。
　　她呻吟：“啊啊啊……不行了……要高潮了……赶紧射给我……射得满满的……把你狗鸡巴里的精液都射给我……快点！”
　　我揉搓着她的巨乳，下身狠狠地弓起来，挺动鸡巴进行最后冲击，每次都直接撞在花心上，最后上司的腰肢一挺，在高亢诱惑的呻吟中，蜜穴深处喷出了一股滚烫的淫水，泼在我的鸡巴上。
　　我的龟头被淫水一烫，也忍不住了，精门大开，狠狠地射出一股又一股的精液，在骚逼里射得满满的。
　　我们高潮后，两人互相贴着，躺在椅子上休息。
　　上司似乎忘记了我的嘴含过骚逼，搂着我的脖子和我亲吻起来，香舌主动索取我的津液，和我的舌头紧紧缠绕，好像在享受着激情后的余温。
　　吻了好久，她才抽回舌头，小手拍着我的胸部，喘着气说：“你这个小奶狗，真是太惹主人我喜欢了，好爽啊，你爽不爽啊？”
　　我还能说什么呢？“爽，当然爽了，上……主人的骚逼夹得我好紧好舒服啊……”
　　上司：“那以后我们都这么做吧，从今晚开始，你就是我的小奶狗了。”
　　她揉着我的头发，露出宠溺的笑；“来，叫两声来让主人乐呵一下？”
　　我：“汪汪……汪汪……”
　　既然都决定当狗了，那不如当个彻底。
　　在公司里总得找个靠山，而且往好的方面想，幸好今晚上我的是一个漂亮熟女，而不是年老色衰的老太婆。
　　而且她还有着一双丝袜长腿……

第2章
　　我从公司回来了，带着满身的疲惫。
　　本来我应该和同事一样，继续留在公司加班加到通宵的，可我既然选择当了上司的狗，那上司自然会特别对待，把我的工作分给了各个同事，允许我今晚早点回去休息。
　　临走前女上司还贴着我的耳朵吹起说：“好好休息哦蠢狗，明天我可要狠狠地榨干你的狗鸡巴！”
　　我走过城中村肮脏的街道，在幽暗的楼道里拿出钥匙，用手机打光慢慢摸索着才开了门。
　　出租屋很狭窄，十平方都不到，除了厕所和阳台，屋里只能放得下一张床和一张桌子，走路都得侧着身。
　　而我不是一个人住。
　　“你怎么这么迟才回来啊？我都等你好久了。”一个娇憨的女声从床上传来。
　　她似乎比我早点回来，已经洗完澡，穿着棉质的粉红睡衣，躺在床上玩手机，屏幕的蓝光照亮了她娇俏的笑脸。
　　嗯，你没看错，我和女生一起住，因为她是我的女朋友，方唐。
　　我把背包放下来，换着鞋，懒懒地回着她的话：“嗯，和以前一样，要加班，今晚还算好了，上司提前放我回来。”
　　“别说这么多了，我等你好久了，看片看到我下面都痒死了，赶紧用你的大鸡巴来干死我！”女朋友方唐很猴急地凑过来，双手解开我的皮带，也不管我双手的阻止，脱下我的裤子，心急火燎地掏出我的鸡巴使劲套弄。
　　小手上上下下的，掌心透着温凉，按照往常我的鸡巴肯定兽性大发，立刻充血膨胀，恨不得立刻把方唐摁在床上使劲啪啪啪。
　　可刚刚经过我的女上司一番折腾后，鸡巴软绵绵的，在方唐的小手下也硬不起来，只是变长了软软地瘫在她的手心里，没有滚烫和坚硬。
　　方唐有些失望，抬头疑惑地问我：“怎么回事？不会是不举了吧？”
　　她说着，把俏丽的鼻子凑上龟头闻了闻，“还有你的鸡巴上怎么有股味道啊？”
　　我怕她闻出女上司丝袜的臭味，赶紧摆摆手，把方唐推开：“没什么，只是最近加班累了，连啪啪啪的力气都没有了。”
　　女友方唐眼睛里闪动着光，可怜巴巴地说：“那我怎么办啊？我下面流了好多水，可痒了。”
　　为了证明她自己真的骚到不行了，她坐在床上，分开双腿，像是表演色情的主播，撩起粉色的棉质睡衣，纤长的手指扣弄着骚逼，流出来的水已经湿润了周围的阴毛。
　　这用手指一扣阴唇，又有一股水冲出来，顺着屁股沟流到床垫上。
　　我心中没有半点涟漪，甚至想到待会要是清洗起来可麻烦了。
　　女友一只手含在樱桃小嘴里，一只手在扣弄着自己的阴唇还有阴蒂，脸泛桃花地说：“对，就这样，盯着我看，我好有感觉哦……说不定你看多一会，鸡巴就立起来了呢……喔喔喔……”
　　她纤长的手指伸进蜜穴里，噗嗤噗嗤地搅动着，樱桃小嘴微张，呼出一口又一口的热气。
　　而我拿过一张椅子，坐在床边，一手握着鸡巴慢慢撸动，一边看着她在我眼前自慰。
　　不知道是不是和女上司做了之后，兴奋阈值就提高了，看着女朋友在我面前抠逼，我心中没怎么兴奋，反倒是脑子里想的全是刚才和女上司啪啪啪的情节，特别是那双黑丝长腿，在灯光下泛着亮光，摸上去顺滑如丝，爱不释手……
　　这么一想，鸡巴有了些许反应。
　　恰好我看到了女友方唐挂在衣架上还没洗的肉色丝袜，就顺手拿过来，凑在鼻尖吸了两口，满满的汗味和皮鞋里的臭味，越吸越上瘾。
　　这应该是方唐穿了一整天的丝袜吧，一天没脱，脚尖上全是脚汗，或许用舌头舔还能尝到咸咸的汗迹。
　　我忽然有了个大胆的想法，我拿着丝袜给方唐，兴奋地说：“要不你穿上它，给我足交一下，说不定我的鸡巴就兴奋起来了呢！”
　　我这么说的时候，脑子想的全是刚刚女上司给我足交的场景，以前都没有这么试过，刚刚试了一次，显然鸡巴是食髓知味了，总想着来足交射出第二法。
　　可方唐没有接过我递过来的丝袜，反而用一种看脏东西的眼神看我：“你把我当什么了？像A片里的女优一样，穿着丝袜给你干是吧？”
　　我看到了她眼里的愤怒，和她在一起这么久，我知道她又闹起了小脾气。
　　我赶紧辩解说：“不是你想的那样……我没有把你当成那种人看，我就是……突然想找点刺激。再说，你平常不也是穿着丝袜上班嘛，这没什么吧？”
　　方唐哼了一声：“我上班穿丝袜是为了把自己打扮得漂漂亮亮的，而不是穿丝袜出去给别人足交的，你这是不是话里有话啊？”
　　我心中叹息了一声，觉得今晚又踩爆了女朋友的雷区，赶紧戴上一副讨好的嘴脸，凑上去和方唐贴贴，“不是的……好吧，是我错了，我说错话了，这总好了吧？”
　　方唐把脸撇过去不理睬我。
　　我说；“你想我怎么样才能原谅我啊？小仙女？”
　　方唐哼了一声，一手夺过我手里的肉色丝袜，把它套到我的头上，我的视野瞬间就变得一片朦胧，鼻尖上萦绕着丝袜的香水味和臭味。
　　我被丝袜套着头，张嘴疑惑地问：“小仙女你想怎么玩？”
　　她按着我的脑袋，把我的脸埋到骚逼面前，骚里骚气地说：“快……用你的舌头帮我舔，隔着丝袜帮我舔……让我射了……我就原谅你！”
　　我心中叹了口气，妹纸骚起来真是不讲情面，刚刚还说不想穿丝袜来搞，转脸就把丝袜套我头上，我也不知道说什么好了，只能伸出舌头，在她的骚逼口慢慢舔着。
　　肉色丝袜挡住了我的舌头，让我举步维艰，幸好丝袜的柔韧度还挺好的，慢慢拉扯下来，我的舌头进入到了骚逼的嫩穴里面，不断深入挑逗的同时，还用鼻尖去摩擦阴蒂。
　　方唐爽到再次呻吟起来，脸上再次泛起了桃色的红晕：“啊……啊……好爽啊……舌头带着丝袜进到了我里面……好痒，快点……再快点，用力地搅动……啊啊啊……”
　　说着，她双腿夹紧了我的脑袋，温热的气流让我觉得脸红得滚烫。
　　我想起了刚刚和女上司也这么做过，唯一不同的是，这次头戴着丝袜，舌头连着丝袜进去，更具快感。
　　而方唐沉浸其中，抓着我的脑袋，语气从忘情的呻吟变成了恶狠狠的斥责：“啊啊啊……你看你这蠢样……戴着个丝袜头套就像个强奸犯一样……舔着我的逼很快乐是吧……强奸犯就是强奸犯……别以为戴着个头套我就不认得你了！”
　　要忍着，要忍着……
　　刚刚女上司叫自己狗也忍过来了，换做自己的女朋友就不行了吗？要忍着……这毕竟是自己的女朋友……
　　我这么想着，强压下来心中那股怒火，舌头拼命在她的阴道中进进出出，最后在方唐的一声呻吟中，蜜穴喷出一股淫水，溅射得我满脸都是。
　　女朋友方唐喘着粗气说：“啊啊……强奸犯的舌头真棒……真的太厉害了，套着丝袜来舔真的太爽了……”
　　我看她泄完后的样子，突然感到一股厌恶，也不想和她抱着继续温存了，只想站起身子去洗个热水澡。
　　方唐看到我的身下的鸡巴立了起来，小手伸过来上下撸动：“你这个强奸犯的鸡巴终于挺起来了，看来丝袜套头上还是挺管用的嘛，来来来，我帮你把鸡巴里的脏东西射出来。”
　　我把丝袜头套一摘，挣脱掉方唐放在我鸡巴上的手，“不了，我去洗个澡，自己解决算了。”
　　方唐注意到我神色不对劲：“你生气了？”
　　我摇摇头，强颜欢笑：“不，只是太累了，想快点洗个澡，趁早休息，明天还要早起上班呢。”
　　我说完，不顾方唐，直接走进了狭窄的洗手间，关上门。
　　花洒的水落在我身上，我仰头盯着发霉的天花板好一阵子，觉得人生有点幻灭。在公司里当狗，回到来还要当强奸犯，可我只想做个人。
　　想着，我一拳头砸在墙壁上，指骨生痛。
　　我想起还紧握在手中的肉色丝袜，也不犹豫了，拿着它套在鸡巴上，使劲地撸着。
　　被雨水湿润后丝袜柔顺湿滑，套在鸡巴上像是黏上了一层舒服的薄膜。
　　热水冲刷着我的胸膛，顺着流下到我的鸡巴上。我低沉怒吼：“我要做人……我要操你你们……我要操死你们这群骚货。”
　　脑子里想的是把方唐摁在床上狠狠地抽插，射在方唐的骚逼里面后，女上司就在旁边等着，再用鸡巴把她操得趴在地上求饶……
　　在想像中，我撸的速度越来越快，终于在一阵剧烈的抖动中，鸡巴喷出了好几股浓烈的精液，噗噗地射在丝袜上面。
　　我疲惫地靠在墙壁上，拿起肉色丝袜，看着上面的精液在水流的冲刷下慢慢滑落，觉得自己这些精液本应该狠狠地射在那些骚货的骚逼里面的。
　　晚上，我和方唐睡在狭窄的单人床上，为了给方唐腾出更多空间，我只能侧着身睡。
　　在睡梦中，我回到了办公室，女上司坐在桌上，用黑色丝袜双腿踩踏我的鸡巴，还居高临下地骂着：“狗鸡巴就是狗鸡巴，一碰到主人的丝袜美脚就硬起来了，真是下贱的东西！”
　　而办公室里还有第三个人，方唐正坐在我的脸上，白皙滑嫩的屁股跳动着，如花瓣般鲜嫩的骚逼对准我的嘴巴，不停扭动腰肢，让自己的阴蒂在我鼻尖上蹭来蹭去。
　　我被压得呼吸困难，只有伸出舌头舔着她的骚逼，才能稍微喘口气。
　　方唐：“就是啊，这种人不但是狗鸡巴，还是个强奸犯呢！看到女人就发骚，还想让我穿丝袜给他足交，真是变态，也不想想我们这些小仙女是多么高贵，怎么可能像你这种下贱东西做这么肮脏的活呢！”
　　说着，两个女人都笑了起来，笑声刻薄，充满了讽刺。
　　什么狗鸡巴啊！什么强奸犯啊！我是个人！我要做个人啊！我做错了什么，得罪了你们这些小仙女什么了，让你们这么对我？！
　　你们不就是看我好欺负吗？我一再忍让，你们却把美德当做懦弱，不断得寸进尺！
　　干你妈的！我要干死你妈的骚逼！
　　我猛地睁开眼，从睡梦中醒来，下腹升腾起熊熊的欲火，鸡巴早就坚挺不已了。借着幽暗的月光，我能看到方唐的白皙滑嫩的屁股。
　　我粗暴地扯开了方唐下身的棉质内裤，没有任何前戏，鸡巴狠狠地捅进了骚穴中，搂着她的腰狠狠地干起来，嘴里还在喃喃自语：“我要做个人！我要做人！干死你们这些骚货！……干死你们！”
　　方唐被我弄得很痛，猛然醒来，不可思议地看着我，“怎么回事……啊啊啊……你弄得我下面好痛啊……别……快停下……要死了……好……好痛……呜呜呜……”
　　她想大叫出声，我伸手捂住了她的嘴巴，她只能拼命发出呜呜呜的声音。
　　我的另一只手在她白皙滑嫩的屁股上狠狠地揉搓，掐出一个又一个红印来，鸡巴在她身下一进一出，没有任何前戏，就这么简单抽插了几十下，我就感觉到她的骚穴快速湿润起来了，淫水都浸透了我的鸡巴。
　　我贴在她耳边喘着粗气，恶狠狠地说：“骚货……这么快就流淫水了……你不是说我强奸犯嘛，那我就好好当一回强奸犯，狠狠地操死你这个骚货！”
　　方唐痛得紧紧皱眉，水汪汪的大眼里都滴出了泪珠：“啊啊啊……呜呜呜……不……不要……好痛……快停下……喔喔喔……”
　　我：“臭骚货，说什么停下，其实就是想我更快地抽插是吧，你看你的骚屁股使劲磨蹭着，想要鸡巴抽插更多呢……死骚货……看我干死你！”
　　我发疯一样使劲抽插，爬满青根的鸡巴红得发紫，在逼里进进出出，啪啪啪的声音带着飞溅的淫水。
　　我翻了个身，把方唐狠狠地压在身下，鸡巴从后面进入她的骚逼，每次凶猛的撞击都能让她的肥臀上撞出一阵阵臀浪，骚得不行。
　　我把脸埋在她的长发中，一只手从身后绕到前面，狠狠地抓住了她的奶子，使劲地揉搓，感受着奶子在手里不断变换形状，揉捏着奶头，感受它逐渐变得坚硬起来。
　　方唐的叫喊也渐渐转为了快乐的呻吟：“啊啊……好快啊……下面开始……要来了……啊啊啊……”
　　我咬着她的耳朵，笑着说：“怎么……被强奸犯的狗鸡巴弄出了感觉是吧……骚逼被狗鸡巴插着很爽对不对？我就知道你这些骚货是这样啊！”
　　方唐摇头：“不是的……你这个混蛋……强奸犯……赶紧停下……喔喔喔……下面好爽……快要来……不行……啊啊啊！”
　　我的鸡巴狠狠地一挺，深深地刺入，龟头顶在蜜穴的花心上，噗嗤噗嗤地射出浓厚的精液。
　　阴道也紧紧收缩，淫水泄了出来，混合着精液，慢慢地流淌出来。
　　我停下了粗暴的动作，喘着粗气，放开了捂住方唐的手，从她白嫩的后背上滑落下来。
　　谁料松开的下一刻，方唐就转身给了我一巴掌，和我要她穿丝袜时软软的巴掌不同，这次是真的用力了，狠狠地刮在我脸上，火辣辣的痛，估计脸上都有掌印了。
　　方唐的双眼喷火，看了我好一会儿，没说什么，拉过被子就睡觉了。
　　我知道，她这次是真的生气了，要是她骂我两句，证明她还愿意跟我抱怨跟我和谈，如果什么都不说，就是什么都不愿意谈了。
　　我靠着墙壁坐了一会，贤者时间里思考着我刚刚的爆发是为了啥？一时之快？还是证明我是个人，而不是强奸犯？……
　　我搞不懂，我只觉得胸腔里有团火，要是不发泄出来，我会把自己给烧死。
　　第二天我昏昏沉沉地醒来，方唐已经穿好了衣服，一声不吭地坐在床边穿丝袜，准备要出门上班。
　　我对昨晚的粗暴有点愧疚，双手按在她肩膀上，用温柔的语气说：“你没吃东西吧，还有点时间，要不我给你下个面当早餐吧。”
　　方唐扭动身子，挣脱了我的双手，一句话也不说，穿了鞋子就出门，在关上门的那一刻，她给我了一个眼神，里面包含四分憎恨、三分鄙视、还有三分的幽怨。
　　我叹了口气，真是搞不懂这些小仙女。
　　唉，算了，过段时间，等她冷静下来再说吧。
　　日子再怎么难过，还是得要继续。
　　早上心情再怎么糟糕，也还是要上班。
　　我开始洗涮、换衣服，弄好一切准备出门的时候，我想起昨晚女上司说今天不会放过我这条贱狗，还有她修长的黑丝长腿，那温热紧致的蜜穴……
　　想到这个，我就回头把几个避孕套塞进公文包，再关上门踏上了去公司的路。
　　也不知道女上司今天要玩什么花样……

第3章
　　对了，我的女上司叫什么名字来着……对，林兰。
　　她的办公室门牌上贴着她的名字。
　　我一早来到公司，经过她办公室时，看到她早就来到了公司。
　　她注意到了我的目光，隔着玻璃朝我抛了个媚眼，还舔了舔嘴唇，一副欲求不满的样子。
　　我打了个寒颤。
　　我还没在自己的工位上坐热凳子，就被林兰叫入办公室了。
　　如我所料，一进办公室就是角色扮演，我当狗，她当主人，她还热心地帮我套上狗项圈。
　　林兰坐在办公桌上，翘着双腿，脱掉高跟鞋，用黑丝小脚踩着我的鸡巴，手里拽着锁链，一脸鄙夷地说：“看看你这条贱狗，今天一来鸡巴就硬成这样了，真是奴性十足啊！”
　　我配合地汪汪叫了两声，躺在地上，双手和双脚蜷曲起来，装出狗的样子，“汪汪汪……主人的黑丝小脚真的好舒服啊……多一点踩踏我吧……”
　　说真的，这些话自己听着都觉得恶心，可既然选择当狗，就要彻底当下去，只要让林兰高兴，我的好处就少不了。
　　最起码她高兴了就会给我足交。
　　林兰眉开眼笑，“虽然你这条狗很贱，但是挺忠心的嘛，这么讨好主人，我又怎么能不疼你呢？”
　　她丝袜小脚拉开我的拉链，从内裤里挑出了鸡巴，双脚合并，让鸡巴狠狠地插入了脚穴，龟头碰撞在柔软的脚心处，肉体的温暖和丝袜的顺滑让我快感连连。
　　我呻吟出声：“啊啊……主人……你的丝袜小脚真是太舒服了……好爽啊……鸡巴被脚趾夹得好硬啊……”
　　丝袜小脚上，脚趾涂上了红色的指甲油，小脚上下滑动我的鸡巴，又用脚趾夹住我的龟头，在冠状沟出使劲来回磨蹭，还时不时挑逗我的蛋蛋。
　　林兰伸出一只丝袜小脚到我面前：“快舔我的小脚吧，这可是我专门留给你的原味丝袜，这条丝袜可是昨天穿了一天都没洗的呢，味道可足了！”
　　丝袜小脚贴近我的鼻尖，我就闻到了一股酸臭味，混合着脚汗味和皮革味，我毫不犹豫地张开口，把味道很冲的丝袜舔在口中，还含糊地说：“主人真是太好了……丝袜小脚好柔软啊，舔着好爽啊……”
　　我心里虽然厌恶这种狗行为，可不知道为何，脑子里的快感却是一阵又一阵的，渐渐我的鸡巴红涨到不行，都快要射了，一挺一挺的，我恨不得弓起腰身，努力让鸡巴和丝袜小脚有更多的接触，想用温热的脚心帮我射出一股又一股的精液。
　　可就是到了快要射精的关头，林兰却停了下来，一脚狠狠地踩下去，把我的鸡巴踩到紧贴肚皮，鸡巴一跳一跳的，想要射出来，可无奈被紧紧地踩着动弹不得。
　　我急了，哀求地说：“主人……饶了我吧……赶紧让我射出来，鸡巴憋得难受死了……”
　　林兰俯下身来，用纤纤手指弹着我的龟头，“射什么射，贱狗，我要你射你才能射！待会儿还有重要事呢，你这么快射出来，待会怎么办？”
　　我听不懂了，“重要事？可今天我又一大堆的指标任务还没完成。”
　　林兰挥了挥手：“别理那些任务，你都是我的狗了，那些琐碎的东西不做也罢，你今天只要和我做一件就是行。”
　　我满头问号：“什么事？”
　　林兰：“待会儿跟我去开会，高级会议那种。”
　　我点点头，有些不明所以。
　　林兰：“现在收起你那条快要射出来的狗鸡巴，赶紧起来跟我去会议室吧。”
　　我摇晃着鸡巴，快要射精硬得不行，我抖了好一会，它才软下去，才能把它收进裤裆里。
　　我问要不要把脖子上的狗项圈也拆下来了，林兰倒是说不用，待会儿可能会用上，我十分不解，但主人怎么说，我就怎么做吧。
　　我跟着林兰，像是个随身秘书一样帮她拿着会议记录，跟着她走过大厅走廊，直奔楼上的会议室。
　　看到会议记录里的出席人员，我吓了一跳，参与的有十几个人，不算大，但每个都是很有来头，要么是部门主管，要么是副总……每一个都很有重量，而最有重量的是居然是公司的董事长张文，他居然也出席这次会议。
　　这种级别的会议，基本都能决定整个公司的重大发展方向了吧，会议上的每一条决议都能影响公司底层的几千号人。
　　按照一般原则，我这种实习生是不配参加这种会议的，连旁听都没资格，可能是林兰想要带我见见世面，作为一条狗的回报，告诉公司里的所有人，这条狗是我的，以后打狗的时候悠着点。
　　刚刚不叫我射精，可能是怕我浑身带着一股腥臭味，怕露出马脚，被别人笑话吧？
　　可为什么不让我摘项圈，还说待会用得上呢？
　　就不怕项圈被人发现？
　　我怀着疑惑和林兰踏进了会议室。
　　很快会议室里就坐满了人，一张椭圆形的木桌旁全是高层人员，男的西装革履，女的套裙丝袜，会议桌的尽头是张文，他沉默地坐在主席椅上，脸上带着面具般的假笑，身旁跟着两位漂亮秘书。
　　一阵啰嗦的寒暄和开场白后，张总直接进入正题：“今天我们要欢迎一位新的高管进入我们的集团核心，她就是林兰，以后集团的西部生意都交由她来管理。”
　　在一阵热烈的掌声中，林兰站了起来，朝林总鞠躬微笑。
　　张总看向林兰，不知是不是我的错觉，总觉得他的目光中带着一股说不出的阴寒：“林主管，我想开会之前有人对你说了集团的规矩吧，你知道怎么做了吧？”
　　在场的掌声渐渐平息，所有高管男女都微笑起来，但笑容诡异，看着林兰的眼神就像看一个即将要上台表演的小丑。
　　倒是林兰毫无情绪波动，点了点头：“我知道。”
　　张总：“那现在就开始吧。”
　　林兰拽着我的领带，冷冷地对我说：“把你衣服脱了。”
　　我怀疑自己听错了：“不是……在这里？！”
　　林兰双眼里闪着十二分认真，“是的，在这里，在所有人的目光下，像条狗一样和我做爱，我不想说第二遍，你要是不听话，我立刻把你的狗鸡巴废了！”
　　看她不像是开玩笑的样子，我只好扭扭捏捏地开始脱掉自己的外套，再慢慢解开衬衫的纽扣。
　　所有高管的目光都汇聚在我们身上，当他们看到我脖子上的红色项圈后，都不由捂住嘴笑出声了。
　　“林主管，看来你最近收养了一条不错的小奶狗哦！”
　　“这条小奶狗看起来还挺帅的，说不定鸡巴还很大呢，林主管你要是不介意借我玩两天呗？哈哈哈……”
　　嘲笑此起彼伏，我感觉皮肤发烫，在只有我和林兰的私密空间，我当狗还能够面前接受，但在这么多人面前当狗，还是相当难受，等于直接社死了，我害怕这会议过后，我就在公司没有立足之地了。
　　可林兰没有丝毫羞愧的脸色，甚至嫌我脱衣服慢了，双手伸过来，粗暴用力地帮我扯掉衬衫，再一脚踹在我赤裸的胸膛上，让我退到会议桌边。
　　林兰眼神里冒着怒火：“真是不听话的狗，没见过大场面，脱衣服都扭扭捏捏，像个娘炮似的，最后害得我动手！”
　　我被林兰拖上了会议桌中央，没错，我们都上到会议桌，也不顾周围高管们怎么看，林兰直接把我摁在冰凉的桌面，双腿跨上来坐在我的腰间，脱掉高跟鞋，慢慢地解开衬衫，巨乳露出来，粉色的蕾丝胸罩夹出一条深深的乳沟，随着动作一晃一晃的。
　　旁边的高管没有一个要出声阻止的，甚至没有一个觉得场面奇怪的，他们都鼓起掌来，互相低声交谈，对我们指指点点，有的说林兰的胸部真大，还有的说我胸膛居然看起来挺强壮的……
　　而长桌尽头的张总，他脸上依旧戴着仿佛一成不变的假笑面具，拍了拍手，旁边的秘书随机领悟过来，拿出一台摄像机，对着我们开始录像。
　　我慌了，林兰拍着我的脸：“醒醒，你这条臭傻狗，现在我们就要在这么多人面前做，把你骨子里的贱东西都挤出来，别大惊小怪的，害怕到都硬不起来了。”
　　看着周围的人，我忽然明白了过来，这一切都是说好的，我和林兰就像祭坛上的祭品，周围坐着的则是信众，他们欢呼着要我们当场做爱，用一场表演来向张文表示自己的忠诚。
　　刚刚叫我不要射，是为了留到在会议上做；让我不要脱下项圈，是为了让更多人看到我是林兰的狗。
　　林兰动作也没有含糊，直接解开我的皮带，把裤子用力一扯，连带内裤都扯下来，把我的鸡巴暴露在众人面前。
　　在众人嘲笑声中，林兰冰凉柔软的小手复上我的鸡巴，开始慢慢撸动起来，那拿着我的鸡巴贴在丝袜裤裆上摩擦，丝袜的丝滑和小手的温凉不断替换，让我的鸡巴很快就硬起来。
　　众人看到了我的鸡巴，纷纷惊呼起来：“哇！这天小奶狗的鸡巴这么大哇，这简直就是小狼狗了吧？”
　　“林兰可真是艳福不浅啊，挑了这么一条好狗，每天都玩这么一大根狗鸡巴还不爽死她！”…………
　　林兰摇晃着腰肢，用裆部的加厚丝袜死命地摩擦我的鸡巴肉棒，还伸过来一只脚到我的脸上，狠狠的踩着我的脸蛋和鼻子。
　　林兰：“狗东西，舔我的脚，快点！我要你的鸡巴大起来！”
　　我一闻到丝袜小脚上的味道就像吸了大麻一样十分上瘾，伸出舌头去舔她的脚心，她的脚底很嫩，没有死皮也没有厚茧，像新生的婴儿一样白里透红，隔着丝袜都能舔到她脚心的柔软。
　　林兰的脚心很敏感，我刚伸出舌头舔了几下，林兰就不由得舒服地呻吟起来，眼里带着情欲的水波：“你这狗东西……真是会挑主人的敏感点啊……啊啊……好痒……好爽啊……”
　　事情都到这一步了，我也不管别的了，周围的人爱怎么看就怎么看吧，死猪不怕开水烫，林兰都这么骚起来了，我就彻底放开了，不管周围的人怎么笑，我忘情地开始舔着林兰的丝袜臭脚，从教后跟到脚心，再到脚前肉垫，舔得整个脚底都湿润一片的，丝袜黏答答地沾在嫩肉上。
　　林兰的感觉上来了，我能闻到一股骚味从她的蜜穴里面散发出来，估计下面也流出了不少的淫水，我的鸡巴都被沾湿了不少。
　　她用双手脱下自己的黑丝裤袜，脱掉一只腿的，另一边还穿着黑丝裤袜，然后再脱下粉色的蕾丝内裤，把它挂在那条光洁如玉的腿上，用湿润的骚逼贴着我的鸡巴，用手扶着龟头，让龟头把两片阴唇慢慢迫开，然后猛地腰身一沉，整根鸡巴进入了小穴中。
　　周围的高管都拍声叫好，呼喊声欢呼声一片连一片，气氛十分热烈，仿佛沸腾的开水。
　　“哇！这么大一根鸡巴直接插进去，会不会很痛啊？”
　　“这你就不懂了，这么大一根，就算是痛，也是痛苦并快乐着啊……”
　　林兰在众人的声音浪潮中大声地呻吟出声，她双手按住我的双腿，身子后仰，慢慢地上下挺动腰肢，让鸡巴在蜜穴里进进出出，不一会儿就穴就冒出了淫水，流到木桌上湿了一大片，啪啪啪的淫荡声音响起，鸡巴和蜜穴碰撞时甚至淫水都飞溅起来。
　　长桌尽头的张总依旧微笑，看着如此淫靡的场面，他的微笑始终一成不变，鸡巴和蜜穴的交合部清清楚楚地摆在他面前，甚至淫水都溅射到了他前桌上的会议文件，他也丝毫没有说要我们停下的意思。
　　我舔着丝袜小脚，距离我最近的一个高官用鄙夷的眼神打量我，忽然举起了桌上的水杯，把里面的水整个泼在我脸上，笑着嘲笑说：“看你这狗样子，猴急到不行了吧，我给你杯水，湿润一下丝袜，让你舔得更加尽兴。”
　　如果换在平常，有人对我泼水，我只会一拳头还过去，但现在泼我水的是一名公司高管，我打过去，那我明天就要失业了。
　　再说，这一杯水泼下来后，整个丝袜小脚都湿透了，丝袜紧紧贴着肌肤，更加诱惑，丝袜上的水带着脚汗臭味，我居然情不自禁地不断吮吸上面的水，仿佛是甘露一样使劲咽下去。
　　会议室内的气氛十分高涨，高管们一个接一个站起来，把杯子里的水都泼向我和林兰，像是下了一场小雨，我和林兰都湿透了，林兰脸上满是水滴，蕾丝胸罩湿润后，粉色的乳晕若隐若现。
　　林兰：“快点……再快点……狗东西……你也动起来啊……快点啊……”
　　她自己掏出满是水滴的巨乳，用双手使劲揉搓自己的乳头，腰肢更加疯狂地挺动，长发随之抖动，湿漉漉地粘在她的脸蛋上。
　　我不断挺动屁股，迎合林兰的骚逼，蜜穴和鸡巴用力地碰撞在一起，撞到她的骚逼都红肿起来了，像是个馒头穴一样。
　　林兰含着自己挺立的奶头，在不断抖动中呻吟，声音颤抖而诱惑：“快点……我要高潮了……好爽啊……快……我要出来了……啊啊啊……”
　　在一阵剧烈的抖动中，阴道紧紧收缩起来，肉里紧紧的嵌入我的冠状沟中，把鸡巴里面的精液都狠狠地挤了出来，一股股浓精喷射进花心里，撞击蜜穴的肉璧，接着林兰的身体也一阵颤抖，淫水也泄了出来，像是水柱一样 biu biu 地射出来，甚至把摄像机的摄像镜头都弄湿了。
　　激情过后，林兰趴在我的胸膛上大口地喘息，大奶奶压在我的胸膛上，混合着茶水，湿润而又温热，满是淫靡的香味。
　　周围的高管纷纷拿出了手机，对着我们激情过后的淫荡样子纷纷拍照，林兰捏着我的下巴，逼着我硬生生和她一起照相，她没有丝毫的羞愧，甚至还在湿漉漉中摆出了V的剪刀手，让我想起了A片里拍摄完成的女优留影纪念杀青。
　　也许是在众人面前第一次啪啪啪，我激动过头，射完后整个人都虚脱了，躺在会议桌上，脑袋昏昏沉沉的。
　　会议室内一片疯狂，有呼喊声、拍掌声……而在喧嚣中，一直沉默的张总站起身来，带着身边的秘书离开了会议室。
　　经过我身边时，张总笑着对我说了一句意味深长的话：“小伙子，跟着林主管好好学，她可是个人才啊。”
　　然后张总推门而出。
　　我思考着这句话的意思，可能是想借我来夸赞林兰，证明她跻身集团高层了，也向周围的人说以后林兰也是我们的一份子了。
　　张总一走，周围的高管都纷纷离开，刚刚还热闹非凡的场面，转眼就变得冷清，只剩下满桌的湿漉漉，杯子摔在地上，茶水撒了一地。
　　人走茶凉，可真不只是说说。
　　林兰坐起身子，拿着蕾丝内裤擦了擦骚逼里流出来的精液和淫水，然后扔到我的鸡巴上，“你自己先擦一擦吧。”
　　我拿着湿漉漉的内裤擦着鸡巴上的精液，问林兰：“现在只有我们两个，能跟我说说这是怎么一回事吗？”
　　林兰拨弄着粘在脸上湿漉漉的头发，“很简单，我升职了，跻身利益集团的核心了，从此我就是他们的一份子，有什么利益都会分我一杯羹。”
　　我：“升职归升职，当场做爱是怎么回事，还被人拍照和录像，他们会不会发出去啊，或许明天我们就上了公众头条。”
　　林兰摇了摇头：“不会的，刚刚在场的每一个人，升职的时候都在这张大木桌上做过，都被拍过照，现在他们也都活得好好的，依旧在公司风风光光。”
　　我：“这就是你们的潜规则啊。”
　　林兰点点头：“想要进入利益集团，你得给点把柄让人家握着，人家才会放心把你用你。如果我不听话，或者背叛集团高层，我和你今天的视频一定会被放到各个主流媒体，标题要多轰动有多轰动，比如什么某某集团女高管奸淫帅气实习生什么的……但我可以说，这种事不会发生，除非我不想发财。”
　　我：“我知道，你是那种不择手段前进的人。”
　　林兰点点头，拉着我的手，“走，公司附近有一家沐足推拿室，我们去那里洗个澡，换个衣服吧。”
　　我们两个湿漉漉的人沉默地走在走廊里，我忽然想起了一个问题，想要问出口，但看着走在前面的林兰，我最后还是没有问出口，可能我早就知道了答案。
　　昨天她叫我进办公室，要我当狗，应该就是为今天的表演做准备，我只是她的一个工具，从我进入这个公司的第一天开始，我的职场命运就注定是当林兰身边的一条狗，成为她的共犯，走上同一条贼船。
　　现在我也下不了贼船了，因为那些视频和照片，我和林兰紧紧地捆在一起。
　　不过我觉得有些小幸运，因为我也是个贪求财富的人，我也想跟着林兰发财，少奋斗三十年，就算当条狗我也愿意。
　　………………
　　那件事结束后，林兰在公司里平步青云，开始繁忙起来，而我作为她的一条狗，也跟着在她身边转悠。
　　有时候忙到深夜，在资料堆里，她叫我躺下，使劲用脚踩踏我的鸡巴后，在坐下来狠狠地抽动直到高潮，淫水把资料都弄湿一大片。
　　又有时出差，她会叫上我，白天忙的时候让我干事，晚上闲下来的时候她就开始干我。
　　我总觉得她的娱乐很少，生活也很单调，除了工作就就是工作，偶尔有闲暇，也是叫上我这条狗给她娱乐娱乐，在高潮中放松一下自己。
　　林云虽然在性方面总是虐待我，但在待遇上，她还是个明白人，没有亏待我什么。
　　比如我很正常地就转正了，成为林总管身边的助理秘书，甚至公司里有些老前辈都对我点头哈腰，希望我在林总管面前美言几句，有时候让我觉得飘飘欲仙，忘记了那些被林云踩在脚下当狗的不愉快时光。
　　之后我了解到，和我同批进入公司的实习生，其实只转正了两个，一个是我，另一个是叫小莉的妹纸，长得可可爱爱的，声音甜甜软软，小鸟依人。
　　每次看到小莉，我心中都升起一股惭愧，人家是靠过硬的技术转正的，而我只是靠着在林云手下当狗才在公司苟活。
　　但事情真相并不如此，在某一个加班的深夜，公司里的人差不多走光了，我在男厕所里听到一个妹纸的呻吟声，还夹杂着一个男性的喘气声。
　　我知道厕所里面有人在啪啪啪，我也不觉得出奇，因为我也试过深夜和林云在厕所单间里玩主奴游戏。
　　听了十几分钟后，在一声刻意压低的喊声中，隔板的震动停止了，有人从里面走出来。
　　我觉得可能人走光了，才从厕所隔间里面走出来，没想到就碰上了衣衫不整的小莉，她的衬衫被撕破，隐约可见奶子上的巴掌痕，还有嘴角胡乱的口红印。
　　小莉撞上了我的目光，一脸的慌乱，张嘴想要跟我解释什么，我心里了然，摆了摆手，对她低声说：“没事，我懂，不会说出去的。”
　　小莉看了我很久，最后低着头，捂着破碎的领口走了出去。
　　我叹了口气，估计小莉和我一样吧，都是傍上了哪位高管才能留下来。
　　或许当初招我们这些实习生时，他们计划等过完实习期就开掉我们的，以争取劳动力最大化，从来都没有考虑过转正的问题。
　　我和小莉不过是出卖了别的东西，才能把原本属于我们的东西抢回来。不过这值得吗？我有时考虑过这个问题，我知道答案，但不愿意承认。
　　后来我就再也没碰见过小莉，可能她被调去其他部门。
　　之后我又听到过小莉的消息，听说她被某个高管的老婆找上公司，指着她的脸被骂小三，还被扇到地上，摔得当场流血，据说是怀孕三个月因为这一摔而流产了，事情闹得很大，差点上新闻，但最后还是被公司压了下来，冷处理掉了。
　　那个高管一如既往地在公司里来来去去，大家都集体失忆了不提那件事情。
　　而小莉就没再出现过，可能是给了一笔钱打发走了，具体怎么样，可能又是别的故事。
　　大家都不缺故事，缺的只是生活的勇气和钱。

第4章
　　关于我的女朋友，方唐。
　　上次夜里强硬上了她后，她一直对这件事耿耿于怀，晚上回到宿舍也没多说两句话，倒头就睡。
　　过了几天后，她的气稍微消了一些，和我说两句话，但还是绷着一张脸，爱理不理的。
　　我知道她在等我主动道歉，或许是出去吃个饭，又或许是周末一起看个电影，在去宾馆开房慢慢谈之类的。
　　可最近我的工作很忙，一直都没空陪她。我觉得不能耽搁下去了，这周末一定要挤个时间出来和方唐好好聊聊。
　　周五晚，林兰的办公室内。
　　我：“啊啊……主人你的蜜穴夹得我好紧啊……好爽……主人，今天我想早点下班，行不行啊？”
　　林兰呻吟：“现在都六点多了……啊啊……也不是不可以……你让我泄完这回……我……我就让你走……你要是提早射了，今晚……就……陪我通宵……啊啊啊……鸡巴好大啊……”
　　我从后面啪啪啪地操着林兰的骚逼，淫水顺着鸡巴流出来，流到她那双穿着灰色半透明丝袜的美腿上。
　　她脚下还穿着鱼嘴高跟鞋，据说穿高跟鞋会让小腿肌肉和臀部肌肉用力，所以逼也会更加夹鸡巴，今天我是认识到了，怪不得鸡巴在蜜穴里这么难抽插，弄得像泥潭一样，每次抽插都举步维艰，快感成千上百地放大。
　　林兰翘着屁股任由我抽插，上半身则趴在办公桌上，穿着蓝色蕾丝胸罩的奶子挤压在桌上，随着我的一次次碰撞而不断变形，像是两团奶白色的果冻，白里透红。
　　林兰呻吟着：“喔喔喔……鸡巴好大……好爽……你这狗东西，一听到操完就能下班，居然这么兴奋了……狗鸡巴真不是东西，难道在你眼里，我的骚逼不比下班重要？”
　　我趴在林兰光滑的后背上，让她侧过头来，用舌头撬开她的樱桃小嘴，和她亲吻起来。
　　我气喘吁吁地说：“怎么会呢……我兴奋是因为主人你的蜜穴夹得我好舒服啊……真是爽上天了……啊啊……”
　　林兰笑了笑，眼里满是妩媚的春情：“你这狗东西，鸡巴虽然贱，但嘴巴还挺甜的。”
　　她抓住我的双手，引导我放在她的大奶奶上。
　　我也知道她的意思，丝毫不客气地把双手插入她的蕾丝胸罩中，揉捏着巨乳，手指夹着早就硬起来的乳头使劲玩弄，每捏一次林兰都不由得舒服地呻吟起来。
　　林兰：“喔喔喔……狗东西……你玩我的乳头……太有感觉了……好爽啊……我快要来了……快！加把劲！……喔喔喔……使劲玩弄我！”
　　我用鸡巴不断抽插着林云的骚穴，我也快顶不住了，听着林云的骚叫我心中也炽热难耐。
　　在一声声的浪叫中，我忽然听到电话的响声。
　　我放在桌面的手机忽然响了起来，一般我是不理会的，管它谁来电都给我靠边站，先爽完再说。
　　可我瞟了一眼来电显示，发现打电话来的是女朋友，方唐。
　　我心中登地跳了一下，听着电话铃响，抽插的速度渐渐慢了下来。
　　林兰欲求不满地回头看我：“怎么了？都快要高潮了，怎么突然慢下来啊？快点抽插主人的骚穴，你这个狗东西！”
　　我笑了笑：“有个很重要的电话，我接听一下。”
　　林兰显然有点生气了：“那我的乳头呢？都硬成这样了，你就撒手不管了？”
　　我毫无办法，情急之下，只能拿起两个文具夹子，夹住林兰的两个乳头，把林兰摁在办公桌上，身下的鸡巴使劲抽插。
　　林兰回头狠狠瞪了我两眼，但身下的鸡巴还在动，蜜穴里的阵阵快感淹没了她的愤怒。
　　我接通了女朋友的电话，努力压低自己的喘息声：“喂……方唐啊……你打电话我电话，要说些什么啊？”
　　对面是方唐甜甜软软的声音：“那个……你下班了吗？今晚我想和你在外面吃顿饭。”
　　我心中大喜过望，这几天她都对我冷冰冰的，现在突然说要约我，肯定是想要和我和谈了，这可是千载难逢的好机会，我得好好把握。
　　我满口答应：“我快下班了……你等我一会。我们就在丽丽餐厅见面吧”
　　林兰也听到了电话内容，回头看了我一眼，疑惑地说：“狗东西……是你女朋友？……”
　　我赶紧捂住了林兰的嘴巴，她说不出话，只发出呜呜呜的呻吟声，她的蜜穴紧紧地夹着我的鸡巴，让我不由得舒服地叫出声音来。
　　方唐疑惑：“你那边……声音有点奇怪，是有什么事吗？”
　　我吓了一跳：“没……可能是信号不好有点杂音吧……我上司又来巡查了，不聊了，我先完成点手头上的工作，待会下班去丽丽餐厅找你吃饭。”
　　我挂了电话，还没反应过来，林兰就转过身来，把我推倒在地上，把鸡巴从蜜穴里抽出来，伸手弹着我湿漉漉的龟头，疼痛带着快感涌上脑海。
　　林兰坐在我身上，不让我起来，看着我的眼神发生了变化，“你这个狗东西……居然在外面沾花惹草，狗鸡巴真是不教训一下都不行……”
　　她用纤纤细手捏着我的鸡巴，像是要把我的鸡巴给捏爆了，我都很难想象她的小手居然会有老虎钳一样的劲头。
　　我痛得受不了，赶紧求饶说：“不是……不是主人你想的那样……我遇到主人之前就有了女朋友的……只是没有告诉你而已……”
　　林兰手上的劲头才稍微松了一些，用手指抠着自己的流出淫水的骚逼，再用丝袜小脚踩了我的鸡巴好几下：“狗东西，要不是看你鸡巴插着很爽，以后还要用到，我早就把你的鸡巴给踩爆了。”
　　丝袜小脚的脚心不断磨蹭我的鸡巴肉棒，脚跟也不断挤压着我的蛋蛋，温热丝滑的触感真是让我快要射出来了，打电脑小脚紧紧踩着，让我的精液都无法释放出来。
　　我哀求说：“主人，赶紧让我射了吧……快点……我忍不住了……”
　　林兰：“哼……狗东西，射完之后就去找你的小贱人继续寻欢作乐是吧……吃着碗里的看着碗外的，真TM贱！”
　　林兰嘴上这么说着，可骚逼已经红肿不堪，才几分钟没有鸡巴抽插，它下面就起了反应，开始骚得不行，伸进三根手指抽插都满足不了，流出的淫水滴滴答答地流下来，打湿我鸡巴附近的阴毛，黏糊成一团。
　　林兰拿着鸡巴猛地坐了下来，抽动速度很快，像是要把我的鸡巴给玩坏似的，又像是欲求不满想要快点发泄，最让人崩溃的是，不知道是不是刚刚电话PLAY的缘故，她的蜜穴更加收缩了，紧紧夹着我的鸡巴。
　　我被摁在地上，鸡巴在蜜穴只能快速抽插带来的快感让我脑袋眩晕，刺激得我不要不要的，我甚至要怀疑自己的鸡巴在这么高的速度中会不会擦出火星来。
　　我：“不要……啊啊……太快了……好爽啊……不要……啊啊……我快要出来了！”
　　林兰一边死命地上下扭动小穴抽动鸡巴，一把用手掌在我脸上狠狠地拍了一巴掌；“你这狗东西，主人这就强奸死你的这条烂鸡巴，让你待会儿和小贱人玩都硬不起来！”
　　是我的错觉吗？总感觉林兰吃醋了。或者说是意识到自己的宠物原来并不完全属于自己，就极大激发了主人的占有欲？
　　我吭哧吭哧地喘气，辩解说：“这……当狗也得有正常生活的吧，你把我当狗玩，有一天你玩腻了把我扔掉呢？我起码还有一个女朋友，有个温暖的小港湾等着我回家。再说，我们也只是玩玩，你也不会想跟我真的在一起吧？”
　　林兰抽动的速度更快了，让我的鸡巴更加难受，还二话不说朝我脸上扇耳光：“狗东西……背叛主人还这么有理有据……我就算是玩你，你也得对我一心一意，我要你永远都是我的东西，你是我的！听到没！我的！”
　　林兰双眼里喷出怒火，像是要把我整个生吞了。
　　可能是愤怒的情绪带动了更多的快感，一阵激烈的抽动之中，她的蜜穴喷出一股滚烫的淫水，刺激得我的鸡巴也跟着射出了一股股的精液。
　　林兰的身体痉挛，持续的抖动中她的双眼上翻，享受着喷发的高潮，然后整个人像是被抽去了骨头一样往后倒下去，软绵绵地瘫在地上喘气。
　　我的鸡巴啵地一声抽离的蜜穴，龟头黏答答的，残存在蛋蛋里面的精液再次射了出来，噗嗤噗嗤的，白色的液体射得到处都是，有的黏在林兰的丝袜大腿上，有的粘在白嫩的乳头上，看起来淫靡非常。
　　林兰闭着眼没有说话，好像在回味刚刚的高潮，刮下胸上的精液，放到嘴里细细品尝，用嘴吮吸，用舌头缠绕手指。
　　我看了看时间，差不多到点了，我一边穿起裤子，一边试探性地问林兰：“那……我先下班咯？”
　　林兰懒得回我，只是一个劲地吮吸手指。
　　她不出声我就当是默认了，趁他还没有反悔，我赶紧整理好衣服，拉开门出去。
　　十几分钟后，我穿过下班的人潮，来到了丽丽餐厅。
　　在一个比较清静的角落里，我和方唐互相对坐着。
　　她也刚刚下班，穿着职业套裙，身下穿着肉色丝袜，脚下穿着黑色绒面高跟鞋，身上有隐隐约约的水蜜桃味香水。
　　她有些尴尬地笑了笑，把头发拨弄到脑后，不好意看我，把目光转到别处，低声说：“那个……上次的事情，是我先不好，我跟你道歉，我们和好如初……好不好？”
　　她说完抬头瞄了我一眼，又转向别处，像是藏在森林里害怕被发现的鹿，双眼扑闪扑闪的，十分可爱。
　　我心花怒放，握着她的双手说：“上次的事我也要有错，我不该这么对你的……吃完这顿饭，这件事就过去了，我们好好过日子。”
　　她兴奋地点点头，闪亮的眼睛里带着如释重负的高兴，“太好了……那个，为了表示诚意，我给你个小小的礼物。”
　　我疑惑：“礼物？可我没看到你带……”
　　忽然我觉得裤裆下有软软温热的东西贴着，我低头一看，不知道什么时候方唐已经脱掉了黑色绒面高跟鞋，用穿着肉色丝袜的小脚踩在我的裤裆上了，正上上下下地摩擦。
　　我甚至还能清楚看到脚趾上涂着的粉色指甲油。
　　可能是被林兰的黑丝长腿调教得多了，刚刚射过的鸡巴，被丝袜美脚这么一踩，又起了反应，渐渐挺立起来。
　　我看着方唐，一脸不可置信神色：“这个……小唐，这么突然的……不像你的风格啊？”
　　方唐低下头，有些婴儿胖的脸蛋上泛起红晕，声音很低地说：“为了证明我可以为你改变自己嘛……不要盯着人家看啦，第一次做这个……很害羞的……你要是嫌弃，那我就不做咯。”
　　她作势要收回丝袜小腿，被我双手紧紧握住了小脚，“别……别停下，我喜欢这个礼物……继续，小唐，继续让我舒服，放心，周围人不会看到的……”
　　幸好桌上有白色的布，一直垂下来，掩盖了我裤裆的羞羞事，就算是别人看过来也不会看出什么。
　　小唐轻轻地踩踏几次之后，开始大胆起来，用丝袜小脚拉开我的拉链，从内裤里挑出我的鸡巴，用脚趾间的丝袜帮我上上下下地撸动着。
　　我忍不住呻吟起来：“小唐，你的脚真的好舒服啊……太爽了……我的鸡巴都快忍不住了……”
　　小唐说：“别那么大声，忍着点，还有不要老是抓着我的脚啦，你这样会让我很难发挥的。”
　　我放开了抓住丝袜小脚的双手，任由它上上下下地帮我撸动鸡巴。
　　天鹅绒的丝袜在龟头上来来回回地蹭，让我的鸡巴兴奋地渗出了先走汁，弄湿了丝袜。
　　方唐的丝袜在高跟鞋里薰了一整天，隐约能闻到脚汗味和皮革味，越闻就越兴奋，鸡巴都一跳一跳的。
　　方唐惊呼，她也感受到了我的鸡巴在她的脚心里跳动：“哇……好热好烫，是不是快要出来了呀？”
　　我呼出热气：“你再加把劲，快了……”
　　这时候服务员过来上菜，方唐正要抽回小脚，我给了她个眼神，示意她不要，这时候有大幅度的动作，会被服务员看出下面的异样的。
　　服务员帮我们把托盘上的热菜一个个端到桌上，我看了看服务员，她的神色平静，丝毫没有察觉异常，我又看了看方唐，她正低下头，双眼里跳动着不安。
　　而她的肉丝小脚始终黏在我的鸡巴上，因为紧张而用力地夹紧我的鸡巴，让我更加兴奋了。
　　服务员上完菜走后，方唐才轻松下来，松了一口气，嗔怪地看着我：“快点射啦……人家可不想再来第二轮了，要是被发现了可就不好了。”
　　她的柔嫩肉垫磨蹭着我的龟头，像是要把龟头塞进肉里似的。
　　为了让我更快射出来，她用上了第二只丝袜小脚，两只脚一起来夹着我的鸡巴，还不忘踩踏一下我的鸡巴蛋。
　　我：“嘶哈……嘶哈……这简直太棒了……你的丝袜小脚真的让我太兴奋了……快点……快点……我要出来了……”
　　正当我快要射出来的时候，忽然有人在远处喊了我的名字。我以为是服务员，转头一看，心中咯噔地跳了一下，心顿时跌入谷底。
　　我的上司，林兰，正微笑着，朝我们这边走来。
　　方唐的脸皮很薄，刚刚差点被发现了的，这次又有人过来，她不再冒险，迅速停下脚下的动作，沾有粘液的肉丝小脚赶紧穿上高跟鞋。
　　林兰怎么会找到来这里？
　　她不应该是躺在办公室里，浑身沾满我的精液，昏昏沉沉地睡过去吗？
　　她现在一身光洁亮丽的衣服，看起来就像是要去参加某个商业会议。
　　我不知道林兰为什么会跟来，但至少知道现在不是在她面前足交射精的时候，赶紧把硬着的鸡巴塞回裤裆。
　　鸡巴临近射精的边缘，怎么都软不下来，塞在裤裆里鼓鼓的。
　　我不好意思站起来，只好坐着朝林兰挥手，回应她的招呼。
　　方唐不安地看着我：“那个女人是谁？”
　　我解释说：“是我上司，可能她也碰巧在这里吃晚饭吧。”
　　林兰脸上洋溢着开朗温柔的笑，和平时办公室里的看贱狗一样的女王眼神完全不同，但我知道这是她的职业伪装。
　　林兰上来就拿出一部手机递给我，俯下身来，这个角度可以看到她上半球的汹涌波涛：“你这个人，真是的，匆匆忙忙下班，都把手机留在办公室了，我就把它带来给你咯。”
　　我接过了手机，拍着自己脑门，假装真的是这么一回事：“哦，我真是的……多谢上司你送过来了。”
　　送手机只是个借口，我知道她另有所图。
　　果然，她顺利成章地坐了下来，还坐在我旁边，丝袜大腿紧紧贴着我，要是别人看来，我和林兰更像是一对情侣，方唐就是个第三者。
　　林兰笑着，我很难想象出她居然会有这么亲近别人的微笑，让人升不起一点敌意：“我看你们小两口在这吃饭，没打搅你们吧？”
　　我很想说打搅了，真的打搅了，赶紧走吧。我怕这么说出来，第二天回公司她就会用丝袜小脚踩爆我的鸡巴，没敢这么说。
　　方唐倒是挺大方的：“没有这事。我的男友在公司承蒙你的照顾了，他要是给你添了麻烦，我这个女友给你赔个不是。”
　　林兰：“哪有啊……他可帮了我很多大忙呢……”
　　林兰和方唐就这么有一句没一句地聊着。
　　林兰眼角一斜，只是一个瞬间，一个眼神，就看到了我还没来得及拉上的裤裆拉链，还有裤裆里肿胀得不成人样的大鸡巴，内裤都被顶湿了一大片。
　　林兰笑了笑，一边跟方唐聊天，一边很自然把小手摸上我的裤裆，从拉链里掏出了我的大鸡巴，上上下下地撸动着。
　　动作熟练而自然，没有引起方唐的丝毫怀疑，就算坐在她旁边的我也没有察觉，直到我的鸡巴感受到她小手熟悉的温凉，我才反应过来。
　　操！
　　这是什么展开？！
　　让我在方唐面前射出来，然后被发现，彻底破坏掉我和方唐的感情吗？
　　不要啊，我和方唐才刚刚和好如初！
　　当狗归当狗，我还是想有一份属于自己的小确幸啊啊啊！
　　刚刚被方唐的丝袜小脚弄倒临界点的鸡巴，已经红肿到发紫了，本来在裤裆里使劲抗议，现在重见天日，在林兰的小手里欢快地跳动着，已经箭在弦上，快要射出来了。
　　我猛地站了起来，捂住了下面，挣脱林兰的小手，在方唐看来，由于桌子的遮挡，她没看到我露出来的鸡巴。
　　方唐疑惑地看我：“怎么？肚子不舒服吗？”
　　我点点头：“嗯，是的，你们继续聊，我去上个洗手间。”
　　我赶紧把鸡巴放入裤裆，捂着肚子，装出不舒服的样子，弯着腰，小步跑去厕所间。
　　一关上厕所隔间的门，我就掏出了鸡巴使劲撸起来，鸡巴在手心的摩擦中愉快地跳动着，马眼一张一合，而我使劲地骂着自己：“真是狗鸡巴，该射的时候不射，不该射的时候就想射，现在赶紧给我射出来……”
　　快感阵阵侵袭上脑海，精关打开，一股股浓精对着马桶喷射出来，噗嗤噗嗤的，有些还射到了马桶圈上。
　　我疲惫地坐在马桶上，慢慢撸动鸡巴，射完精后鸡巴得到了满足，开始渐渐疲软下来，慢慢缩小。
　　我正打算休息个两分钟，整整精神就出去，没想到厕所门居然被人打开，刚刚赶着进来，忘记了拉上门栓。
　　开门的居然是林兰，她一脸坏笑，走进厕所，然后锁上了厕所门，狭隘的空间里，就只有我们两个。
　　我慌了：“主人，你别这样好不好，在公司里怎么玩我都没意见，可下班了我还是想要点私人空间的。”
　　林兰脸上是一如既往的女王威严神色，穿着鱼嘴高跟鞋的脚踩在马桶上，居高临下对我说：“主人什么时候要玩你就玩你，没有上班下班这一说，当狗就该好好当，随叫随到是基本原则。”
　　我苦笑：“那主人这次你又想玩什么？要玩到我和女朋友分手吗？”
　　林兰眼神里闪过一丝鄙夷：“就外面那个小女生？我还没到和小女生争男人的地步。我来不过是想用行动告诉你，别以为有了女朋友，就可以忘记自己的主人了，做狗的永远都要把主人放在第一位！”
　　林兰说着，脱掉她的鱼嘴高跟鞋，用丝袜小脚揉搓我刚刚射完精的鸡巴。
　　我呻吟出声来：“啊啊……不要……才刚刚射完，那里很敏感的……改天再玩好不好啊，你看我的鸡巴都软下来了……”
　　林兰不依不饶，丝袜小脚还加大了力度，用脚心在马桶盖上狠狠地踩了我的鸡巴几下：“你这个狗东西，我还不清楚你吗？你就是个丝袜足控，无论射过多少遍，只要被丝袜小足蹂躏几下，狗鸡巴都会摇摇晃晃地硬起来，向主人乞求狠狠地操的！”
　　我呻吟着，快感从鸡巴上阵阵传来，真的如林兰所料，我的鸡巴就是贱，在丝袜小脚的踩踏下，没几分钟就硬了起来，还一跳一跳的，在丝袜小脚的脚心里摩擦，像条肉虫一样使劲蹭着丝袜，想要获取更多的快感。
　　林兰捏着我的脸：“你看，狗东西就是贱，主人今天就要再次让你的狗鸡巴射出来！”
　　她撕开了拉开了套裙链子，把套裙脱下，露出下身的丝袜裆部，双手狠狠地撕开了丝袜，咔嚓咔嚓的声音听起来十分诱人，鸡巴都忍不住充血膨胀几分。
　　林兰拨弄着鸡巴，把龟头对准小穴，然后猛地坐了下来，双手搂着我的脖子，开始快速抽动起来。
　　刚刚射完的鸡巴又再次被小穴夹紧了，我舒服地呻吟，脑子里一片混沌。而这时候有一团柔软温热的东西盖在我的脸上，让我呼吸难受。
　　我下意识用双手去抓住，入手软软的，我就知道林兰的两个大奶奶。
　　我很配合地揉搓起大奶奶，把脸幸福地埋在双乳之间，闻着乳沟中浓烈的奶香，还伸出舌头舔着奶子，来来回回地把奶子的乳头咬在口里，拼命吮吸，想要吸出奶一样用力。
　　林兰被我吸得呻吟起来，自己的双手上下摩挲，从脸庞到脖子，欲仙欲死的模样：“对……狗东西……就是这样吸我的大奶奶……”
　　鸡巴和蜜穴交合的声音噗嗤噗嗤的，为了不让别人发现，林兰尽量放慢速度，但动作沉稳有力，每次都让我的鸡巴都深深进入花心，这种刻意忍耐却又用力十足的抽插，让我觉得十分兴奋。
　　林兰在我耳边低身呻吟：“啊啊……快……就是这样……狗鸡巴捅得我里面好爽啊……赶紧捅烂我的骚逼……快点……再用力点……啊啊……”
　　我低声喘息着，脑子里也不想这么多，就是赶紧动起来，鸡巴狠狠的戳进骚逼的顶端，让鸡巴快点射出来，然后出去和方唐吃饭，要是时间久了，方唐就会产生怀疑。
　　这时候我听到了脚步声，有人停留在了厕所门前，轻轻敲了一下门，我听到了熟悉的声音，是方唐：“喂？你在里面吗？肚子真的不舒服……还是？”
　　我心中一沉，忍住了喘息声，咳嗽了两下，对方唐说：“没……什么，就是肚子不舒服，我很快就会出去的，你先吃着吧，菜都凉了就不好了。”
　　方唐哦了一声，又站了一会，接着转身出去，脚步声渐渐远去。
　　我这才敢大口呼吸起来，使劲挺动鸡巴操着林兰的骚穴。
　　林兰趴在我肩膀上，对我吹气如兰：“怎么……怕被小女友捉奸，鸡巴就兴奋起来啦，还抽插得那么用力，真是少见呢，你这个狗东西！表面上说着不要，可鸡巴却是越干越兴奋！”
　　一想到厕所里做爱，会有被暴露风险，我的潜意识里就自带一股兴奋，只想快点完事。
　　鸡巴的抽插幅度越来越大，淫水都滴到蛋蛋上了，林兰坏笑着用手抓着我身下的蛋蛋，像是玩弄保健球一样左右揉搓，弄得我快感连连。
　　我痛苦并快乐着：“不行了……主人你好会玩哦……我快要射出来了……快来了……鸡巴好难受啊……”
　　林兰的乳头也被我嗦得红肿起来，也是受不了了，咬着嘴唇，极力忍耐地呻吟起来：“啊啊……我也不行了……快射出来……射得我满满的……我的骚逼忍不住了，快点射进来……”
　　在呻吟中，我的鸡巴再次射了出来，塞得骚逼里满满的，温热的淫水混着精液，慢慢地流出来。
　　林兰站起身来，鸡巴从蜜穴中抽离出来，软软地瘫在马桶上，而蜜穴里流出来的爱液滴在鸡巴上，黏答答湿乎乎的，看起来非常淫荡。
　　事后，我从旁边卷纸筒里抽出几张纸擦着鸡巴上的精液，我以为就这么完了。
　　可林兰好像并不这么想，她把一只小脚塞进我的嘴里，逼迫我舔着她的脚趾。
　　我的舌头自觉地舔着她的一个个丝袜指头，酸酸咸咸的，带着脚汗味让人上瘾。
　　林兰笑着说：“记住我说的话，狗东西，你始终都是我的一条狗，明天上班，你还是我的东西，你这辈子都别想逃！”
　　我嘴里含含糊糊的：“是是是……主人说得对！”
　　林兰把丝袜小脚收回来，穿上高跟鞋，整理一下衣服，浑身上下再次恢复了光彩照人的模样，边打开厕所门走了出去。
　　为了避免怀疑，我又呆了几分钟，才从厕所出去。
　　我回到座位上，方唐吃得很慢，才吃了一半，看到我回来，方唐问我：“刚刚在厕所，是不是用手……解决问题了呀？”
　　她可能觉得我刚刚被足交到了一半，忍不住了，就进厕所解决问题，但她绝对没想到，我最后是把大鸡巴的精液狠狠射在林兰的骚逼里。
　　我点点头笑着说：“对啊对啊，小唐的丝袜小足真是太爽了，我忍不住了，刚刚手冲时还想着你的丝袜美腿呢！”
　　方唐瞪了我一眼，穿着高跟鞋的脚踢了我一下。
　　我：“对了，我的上司林兰呢？她走了？”
　　方唐：“嗯，她说有事就先走了，临走前她还对我说了……”
　　她好像在回忆什么，眼眸里闪过一丝我看不懂的神色。
　　我好奇：“她对你说了什么？”
　　她笑了笑：“她说你可是个人才，要不是看你这么优秀的女朋友，她都想追你了。实话跟我说，你有没有喜欢她？”
　　我赶紧摇摇头，“才没有，她开玩笑的啦！我对你是忠心不二，真的，天地可鉴！”
　　我们就这样边吃边聊，有一搭没一搭地谈着，气氛活跃到像是什么事都没发生。
　　其实我也猜到，林兰对方唐说了一些秘密的话，绝对不是方唐说的那些，至于到底是什么话，可能只有方唐和林兰知道了。
　　吃完饭，我和方唐走在回家的路上。渐渐远离大城市的繁华灯光，走在城中村的阴暗小巷中。
　　灯光昏暗，黄色的光只能照亮小巷的一部分，还有大部分的黑暗在夜色中沉默，不知道会不会从中跳出小偷强盗之类的。
　　和我并肩而行的方唐忽然拦在我面前，小手搭在我胸上，对我说：“在这里，强奸我好不好？”
　　“啊？”我怀疑自己听错了，这么粗暴的词汇怎么会从方唐那张稚嫩的小嘴里说出来。
　　可方唐十二分认真地看着我，水灵的眼睛里满是渴求的欲望，“强奸我，就在这里，就像你上次对我那样粗暴。”
　　她不给我任何质疑的机会，踮起脚尖，吻上了我的嘴唇，双手在我胸膛上摸索，准确地捏着我的乳头，把我半推半就地逼在墙壁上，丝袜小腿跨进我的两腿之间，用天鹅绒肉丝摩擦我的大腿内侧敏感带，用膝盖顶着我裤裆里的鸡巴。
　　我看着昏黄灯光下的方唐，她脸色潮红，没有了半分害羞，只有满脸的情欲。
　　她小手往下探，隔着裤子摸着我的鸡巴：“刚刚我用丝袜足交让你爽了，现在换我爽，满足我的小小要求好不好？”
　　我这才明白她没有开玩笑，难道上次我粗暴地对待，让她体内觉醒了什么特别的爱好？

第5章
　　方唐叫我强奸她，就在这条幽暗的小巷子里。
　　我还在震惊中，方唐就把我推到了墙壁上，伸出香舌舔我的脖子，湿润温热的口水仿佛带着催情的气息，弄得我浑身燥热，下身的鸡巴被她的肉色丝袜摩擦到坚硬挺立。
　　真是难受至极了。
　　方唐气喘吁吁，眼里满是迷情乱意：“赶紧……我下面流出很多水了……快忍不住了……粗暴地强奸我……”
　　她抓起我的双手放在自己胸部上面揉搓，用力极大，把上衣的纽扣都撕裂掉了，穿着粉红色胸衣的大奶奶跳出来，在我面前晃悠悠的。
　　我咬咬牙，忍不住了，“是你叫我强奸你的哈……事后可不要怪我！”
　　我用力地翻转身子，换了体位，把方唐压在墙壁上，掏出鸡巴，撩起她的套裙，然后架起一条丝袜长腿，狠狠地插入了方唐的骚穴里面，里面早就湿了一大片，肉璧紧紧地夹住鸡巴，一张一合的。
　　鸡巴快速抽动起来，骚逼的淫水噗嗤噗嗤被龟头刮出来。
　　方唐双手按在墙壁上，一脸陶醉的样子，“啊啊啊……好爽啊……大鸡巴好爽啊……太粗暴了……”
　　鸡巴每一次都全根插入，龟头顶在方唐的穴心深处，撞在肉璧之上。
　　我从后面使劲揉搓她的胸部，就像是个强奸犯一样，手上毫不留情，狠狠地捏着大奶奶，还时不时拍两巴掌，让白花花的大奶奶从胸罩里跳出来，上面还有鲜红的掌印。
　　我咬着牙，身下的鸡巴使劲抽动：“你这骚货……下面流了那么多水……就是想要被强奸的对吧？你这个骚货……今天我就要替天行道，用大鸡巴狠狠操死你这个骚货！”
　　方唐被操得很痛，脸上全是痛苦的神色，回头看我，眼神楚楚可怜：“饶了我吧……啊啊啊……好爽啊……鸡巴在里面进进出出的……我不骚的……赶紧放开我……”
　　我没想到方唐这么沉浸在角色扮演里，我也不能坏了她的兴致，毕竟她还没有高潮，我就陪她一直演下去。
　　我抓住她的两条玉臂，拉到后面伸直了，像是开车一样，用力地挺动鸡巴在蜜穴中抽插，蜜穴被粗暴地抽插到红肿，也许是感受到了被强奸的快感，淫水止不住地流下来，骚得不行。
　　方唐：“快停下……你这个强奸犯……要是被人看见了……就不好了……周围会有路人来的……不行的……”
　　我凑在她耳边说：“骚货……你不就是期待着被路人看见吗？这样你会更兴奋是吧？……你这种骚货就我强奸……骚货！你的逼好夹鸡巴啊……”
　　方唐婴儿肥的脸蛋泛上情欲的红晕，嘴里含含糊糊地说着不要，可腰肢不断地扭动着配合我鸡巴的抽插，想要索取更多的快感。
　　我撕开她的肉色丝袜，听着撕拉撕拉的声音，内心十分兴奋：“你这骚货……还敢说自己不骚，穿着肉色丝袜，上面满满的原味，坐在办公室里一整天了，丝袜上一定沾满了很多脚汗吧，你就是想要靠这丝袜来吸引强奸犯用大鸡巴来操你的对吧……骚货就是贱……”
　　方唐使劲摇头：“不是的……不是那样的……喔喔喔……鸡巴插得我好爽喔……快点……”
　　我：“崽种！直视我！”
　　我抽出鸡巴，硬生生拽着方唐换了个体位，让她翻过来，直面着我，在她惊恐的注视下，我的鸡巴狠狠地插入她的骚穴中，噗嗤噗嗤的。
　　方唐的呻吟变成了痛苦的惨叫，为了让鸡巴更加刺入骚穴，她的双手紧紧地搂着我的脖子，两条腿都夹住了我的腰，穿着高跟鞋的双脚扣在我的屁股上。
　　她整个人的重量都在我身上，我每一次抽插她的身躯重量都压上来，让我的鸡巴感受到了史无前例的快感。
　　方唐痛苦并快乐着，双手在我后背上紧紧抓着，指甲紧紧扣在肉里面。
　　方唐：“不行了……我快要泄了……不要啊……鸡巴不要在里面……会怀孕的……会怀上强奸犯的孩子的……不行……”
　　我丝毫没有理会方唐的拒绝，真正代入到了作为强奸犯的角色中，看到方唐楚楚可怜的样子，恶狠狠地笑出来：“哈哈哈……你这骚货……逼里一缩一缩的，把我的鸡巴夹得那么紧，还说不想要呢，你的身体倒是很诚实的，我就是要狠狠地射进里面……让你怀上强奸犯的孩子……啊啊啊……要射了……要射了……”
　　鸡巴在蜜穴里一阵抖动，射出一股股精液，方唐的身体在我怀里也一阵颤抖，蜜穴里喷出淫水，混合着精液流了出来。
　　方唐喘着气，双腿从我腰上放下来，站里在地，整个身子依偎在我怀中，浑身衣衫凌乱的，小脸上全是高潮的红晕。
　　方唐：“好爽……没想到……这么玩……会这么刺激……”
　　我低头看着方唐，捏着她的小脸说：“你怎么突然这么会玩了啊？不会是被别人强奸过了吧？”
　　方唐鼓起嘴作出生气的样子，“你才被人强奸呢！你这个混蛋，你是第一个强奸我的人！”
　　我点点头说：“那么就是上次我强上了你，你体内就觉醒了不一样的爱好是吧？”
　　方唐脸色羞愧，低着头捶着我的胸口：“不要再说了……人家……就是想偶尔换个玩法，没你想的那么淫荡……我可是……很保守的……”
　　我笑了两声，和方唐亲吻起来，手不安分地插进她的蜜穴中，进进出出的，把里面残存的精液都抠出来。
　　方唐双腿收紧，夹住了我的手：“呜呜呜……讨厌……那里才刚刚射过……很敏感的……别那样扣人家啦……”
　　我们就这么温存了一阵子，并没有多逗留，怕别人发现了，赶紧整理好衣服，匆匆回到出租屋里洗澡休息，明天还要继续上班。
　　我以为方唐这次的要求被强奸是偶尔兴起，后来我才知道自己错了，在后来的这几天，方唐总是提前到我公司楼下等我下班，和我一起回家，然后在某条昏暗的道路上，会提出和上次一样“赶紧来强奸我”的特殊需求。
　　有时我觉得这种要求有点奇怪，方唐以前是一个可可爱爱的文静女孩，突然间变得那么淫荡让我有点措手不及，每次我都想喊停，可方唐总有方法让我的大鸡巴兴奋起来，比如换上我最忍受不住的紫色袜裤，或者故意不穿内裤，撩起裙子来挑逗我，或者嘴上叼个避孕套，用口帮我带在鸡巴上，还说是被强奸前，要求强奸犯戴上避孕套是受害者最后的尊严……
　　我每次在一阵疯狂的抖动中，把精液狠狠地射在方唐的丝袜骚逼里，都会有一个可怕的念头浮上来，方唐以后会不会真的喜欢被除我以外的男人强奸？
　　方唐面对我的这个灵魂质问，显得非常淡定：“我对你的感情你还不了解吗？我只能被你强奸，其它人的鸡巴都没那么大，我还不喜欢呢，还是和你做最有感觉，我这一辈都离不开你的大鸡巴了。”
　　她这么说让我的担心减少了很多。
　　可林云上司就不淡定了，每天一早，她都喝着咖啡，踩着我软绵绵的鸡巴说：“怎么那么快就射出来了啊，你以前不是这样的！”
　　我说：“最近女朋友索取得多，我也没办法，过一段时间就会好起来的。”
　　林云用丝袜小脚狠狠地踩了几下，让我痛得倒吸一口凉气。
　　林云：“都说了你这条狗，别以为有了女朋友就忘了主人，今天你哪都不准去，要在我的骚逼中射够十次才能下班！”
　　我：“这也太难了吧……”
　　林云：“嗯？？？”
　　她的丝袜小脚抬高，随时准备踩下来，我赶紧捂住了鸡巴，点头哈腰地说：“主人说啥就是啥，你看我的鸡巴又硬起来了，主人你要不要坐上来爽一爽？”
　　林云用脚心慢慢磨蹭我的鸡巴，发出嘶嘶的摩擦声，说话的语气稍微缓和了些：“这还差不多……”
　　我上班要应付一个主人，下班要应付一个骚货，每天身心疲惫，但一想到工资和女朋友，还有下半生和下半身的幸福，就咬着牙坚持下去，除了每天精神疲惫，就是后面的肝和肾隐隐作痛。
　　就这么应付了一两个月后。
　　在某天我准备提前下班回去陪女朋友时，忽然林云喊住了我。
　　她用丝袜小脚勾出我的鸡巴，诱惑地在我耳边吹气：“你这小子……今晚跟我去开房……我和你玩点刺激的东西……”
　　我瑟瑟发抖：“可我今晚约了女朋友，要早点……”
　　女上司听说提起女朋友，非但没有发火地踩我鸡巴，而是露出意味深长的笑，“放心……今晚你女朋友不会打搅我们的。”
　　我不明白她什么意思，忽然手机响了一下，女朋友方唐发来了一条信息：“今晚我要留在公司加班，没办法陪你了，亲爱的，晚上回去洗白白等我，我们一起做羞羞事～”
　　我关了手机，看着林兰，觉得她的笑漂亮得有点恐怖。
　　我跟着林兰来到了喜来登大酒店。
　　在豪华套间里，一进门，林兰就急不可耐地把我推到在床上，樱桃小嘴对着我的脸上吹气如兰，暖湿的水汽让我眼睛蒙上一层水雾。
　　她凹凸有致的身体紧紧和相贴，汹涌的胸部在我胸膛上挤来挤去像是两个无处安放的大水球，丝袜长腿在我的大腿内侧蹭来蹭去，不用多久，我的鸡巴就如她所愿硬了起来，顶得裤裆都湿了一线。
　　林兰似乎很满意我的鸡巴，伸出舌头和我的舌头交缠在一起，我们两个互相拥抱着亲吻着，我脑袋一片空白，等我回过神来，两只手已经被一条绳子绑在了床头上。
　　我有些慌张：“那个……主人，你想干什么啊？不会是杀狗吧？”
　　林兰笑了笑：“怎么会呢？我就是想换个地方换个玩法，你喜不喜欢SM 啊？”
　　我松了一口气，“皮鞭滴蜡什么的还是能接受，只要不太过分就行了，主人你爱咋整就咋整。”
　　林兰：“你放心，我这人做事从来不喜欢强迫，狗狗都不愿意被操的事，我做了也爽不起来。”
　　我对SM还有有点期待的：“那主人我们事不宜迟赶紧开始吧。”
　　林兰的小手摁在我的嘴唇上，手指慢慢地下滑，解开了我胸膛上的衣服，然后是裤裆上的皮带，最后伸手把滚烫的大鸡巴掏出来，挺立在林兰眼皮底下，一跳一跳的，先走汁已经出来了，似乎在求着林兰赶紧动手。
　　按照惯例，林兰先是用丝袜小脚慢慢踩着我的鸡巴，给鸡巴和下面的蛋蛋热热身，一上来就高潮插进蜜穴里，很容易就射了，想要持久还是得要有前戏。
　　林兰丝袜小脚夹着鸡巴，笑着说：“单单是我的丝袜小脚做前戏有点不够啊，我们来看点小视频吧。”
　　说着她拿起遥控器打开了电视机。
　　画面上是一男一女进入了宾馆房间，而房间的内饰模样和我们这里的套间一模一样，可能是林兰通过特殊渠道搞来的酒店偷摄视频。
　　这不是重点，重点是那个女主，我看得有几分眼熟，那婴儿肥的脸蛋，还有那匀称的丝袜长腿……
　　卧槽！这居然是方唐！
　　视频里，和她亲吻的那个男人终于放开了方唐的嘴唇，呼着热气坏笑着说：“怎么，今晚不用陪你的男朋友，要被我搞，是不是很兴奋啊？”
　　方唐欲拒还迎：“讨厌……人家才不是想被你的大鸡巴抽插呢，我只是……只是……”
　　男人说：“只是想什么啊……”
　　男人说着，手指慢慢滑入方唐的双腿之间，用手指狠狠地扣着她的骚逼，淫水流出来滴到地上。
　　方唐嘤嘤嘤了两声，捶着男人的胸膛，娇嗔地说：“好啦，人家就是想要你的大鸡巴来抽插我啦……赶紧的……我下面痒的要死……快点来抽插我啦！”
　　我看着视频里的男女拥抱着一起滚到床上，然后互相善解人衣。
　　我看着林兰，明白了她意味深长的笑，还明白了她带我来这里玩SM的含义。
　　“为什么？为什么方唐会……你是怎么弄到这些录像的？”我质问林兰，想挣扎掉手上的束缚，可双手被捆得死死的，无从挣脱。
　　林兰似乎早就猜到了我的反应，依旧不急不慢地踩着我的鸡巴，还调戏地说：“哟～你这狗东西，看到了女朋友被人强暴了，感到更加兴奋了吧？鸡巴都涨大好几圈了呢！”
　　我双眼喷火；“我问你为什么会有这个开房视频？另外视频里的男人究竟是谁？！”
　　林兰伸出一根手指，摇晃着说：“这可不是什么录制好的小视频哦，这可是现场直播，如今他们就在我们的隔壁房间里乱搞呢！”
　　我心中瞬间崩塌了，使劲地大喊：“方唐……方唐……我就在你隔壁……曹尼玛的骚逼赶紧停下……快停下！”
　　林兰似乎很欣赏我挣扎的疯狂表情：“你喊多大声都没用的，这里隔离效果一级棒，开轰趴都没问题。再说了，你的鸡巴被我踩着，要是被方唐过来看到你这样子，你也浑身是嘴说不清对不对啊？”
　　我看着电视屏幕，男的已经脱掉了衣服，露出了下身狰狞的鸡巴，而方唐已经脱得只剩下内衣了，下身还穿了一套非常色情的吊带丝袜，她正趴在墙上，撅起屁股，回头看男的，摇动着蜜臀说：“赶紧来操我啦……我快忍不住了……我要你的大鸡巴……狠狠地、粗暴地插死我！”
　　男的没有直接把鸡巴插进去，而是用龟头蹭着她湿润的蜜穴，挑逗地说：“那我的大鸡巴好，还是你男朋友的大鸡巴好啊？你说一说，我不然我就抽插了……”
　　方唐：“不要嘛……你的好了，我男朋友的哪里比得过你的大鸡巴啊，赶紧插进来啦……狠狠地对待我，赶紧插进来！”
　　男的：“好咧！这么骚的逼就是欠操啊！”
　　青根扎起的鸡巴狠狠地插入了方唐骚水肆溢的蜜穴，方唐快乐地呻吟起来，我从来都没有听到过她如此魅惑的声调：“喔喔喔……好大喔……比我男朋友的大多了……真是太爽了……这种被操的感觉……”
　　男的抓住她的头发，粗暴地拍着她的屁股说：“骚货，表面上看起来清纯可人的样子，实际上比谁都爱玩各种PLAY。”
　　他指了指摄像头的方向，淫笑着说：“来……跟摄像头打声招呼，说你就是个欠操的骚货，现在隔壁房对面的正是我的好几个兄弟，正撸着管看我操着你这个骚货呢！”
　　方唐的脸凑近摄像头，泛着红晕的脸蛋上满是情欲的神色，“我就是个欠操的骚货……喔喔喔……明知道有男朋友还不满足……还要色诱同事的大鸡巴来狠狠地插我……喔喔喔……可是真的好爽啊……”
　　我看着摄像头里的方唐的淫荡嘴脸，眼泪不争气地流了下来，怎么会这样子？
　　方唐不是说过只爱我一个人吗？
　　怎么会变成这样的？
　　难道那些都是谎言？
　　我们曾经住在同一个屋檐下这么久了？
　　难道她对我的爱对我说过的话都是假的？
　　……
　　我愤怒的看着林兰：“肯定是你……是你把方唐弄成这样的，你不就是想要独占我吗？用得着出这么卑鄙的手段对付我的女朋友？你还是人吗？！”
　　林兰笑着说：“我是想独占你这个狗东西没错，可我才没空玩这么多手段呢。我调查你女朋友时就发现，她早就是公司里面有名的破鞋了，她不但跟别的同事搞，还跟老板搞在一起呢，甚至还欲求不满地跟上门来修电表的水电工大叔都搞过……你以为纯纯洁洁的蜜穴，其实已经被无数条狗鸡巴插了一遍又一遍！”
　　我摇晃着脑袋，觉得这一切都是假的……假的……
　　林兰继续说：“你以为她最近表现出来的骚样是突然灵感爆发？她早就是这样了，不过瞒着骗你觉得好玩而已，她就是喜欢玩各种的PLAY，什么强奸露出啊，什么乱交肛交啊……要不是对面房正在操你女朋友的男人是我熟悉的客户，我还得不到这些资料呢！”
　　她把一叠早就准备好的资料甩在我脸上，那是一页页的开房记录，每次都有方唐的身份证登记，有时她和一个男的开房，又有时和两三个男的……每个男的都不是同一个人。
　　我想到每晚睡在我旁边的妹纸，她的骚逼里可能还流着别的男人的精液，我就忽然觉得那张清纯的脸蛋十分恶心。
　　我开始渐渐接受了这个事实……看着隔壁房方唐做爱的直播，我的鸡巴不争气地一跳一跳的，似乎受到了情绪感染，急需别人的安慰。
　　林兰觉得差不多了，撕开了自己裤裆丝袜，把早已湿润的蜜穴顶在我的龟头上，磨蹭了几下然后坐下来，呻吟了一声，倒在我的胸上，摸着我湿润的脸庞说：“看你哭成这样子，我就特别兴奋了，你看我的骚逼都流满了淫水。别怕别怕，我的小狗狗，你不是还有我吗？”
　　说着林兰笑起来，然后慢慢地自个动着，用蜜穴包围住我滚烫的鸡巴，而我也配合地挺动屁股迎合，此刻的我内心空虚，撕裂般的疼痛，只有不断地操逼，不断制造射精的快感才能让我暂时忘记掉被NTR的痛苦。
　　我的脑袋天旋地转，我哭喊着说：“放开我……赶紧解开我的双手，我要冲到对面房间去……我要捉包……我要捉奸在床……”
　　林兰笑了：“抓奸在床？你也不看看你的鸡巴在我蜜穴里面抽插成什么样了？也好意思说这种话。我要是真的放开你，你过去能把方唐怎么样？跟她大吵大闹然后分手？她肯定不会抱着你的大腿求你原谅她，她这种骨子里的骚逼，才不会因为一个男人而放弃上百个男人呢！大不了她在找另一个接盘侠来玩偷吃中出。”
　　林兰拍了拍我的脸蛋：“你明白吧？你从头到尾，都只是她增加快感高潮的一个工具！”
　　我挺动鸡巴，狠狠地让龟头在林兰的蜜穴中抽动，很想让龟头把这个骚穴给彻底透烂，好让林兰闭上尖酸刻薄的嘴。
　　可……可是，她说得好像都对啊？我该怎么办？我连原谅她的选项都没有？……
　　屏幕画面里，直播中的男人把方唐操得淫叫连连。
　　男人：“怎么样？你这个骚逼，一看平常男朋友就没法满足你，所以整天出来偷腥，你这个淫贱骚货，今天让我的大鸡巴来好好满足你吧……爽不爽……大不大……叫爸爸……”
　　方唐被草得舌头都甩出来，爆乳从胸罩挣脱出来，随着抽插一晃一晃的，口齿不清地说：“太……太爽了……喔喔喔……草死我……赶紧草死我……把我男朋友没能满足我的份……都满足了……射得我满满的……快点……”
　　男人忍不住了，拍着方唐的丝袜翘臀，狠狠地一挺鸡巴，让精液射进了那个曾经只属于我的小穴里。
　　方唐被射得爽上天，整张脸都是阿黑颜，嘴角歪斜，口水流了满嘴，眼泪和鼻涕横流，翻出白眼皮，一副被玩坏的样子。
　　她嘴里还喃喃自语地说：“继续……继续操我……我还能……还能的……”
　　我看着方唐的样子，觉得我不认识她了，她在我心中的形象完全破裂，从那个跟我一起在大学里散步的娇俏方唐相距越来越远，我心中的那个方唐，永远地死了……现在视频直播里的母狗，只不过是和方唐长得一模一样。
　　林兰看了出了我脸上的悲伤，加快了强奸鸡巴的速度，更多的快感从鸡巴袭来。
　　她摸着我的额头，用大奶奶给我洗脸，抓着奶头塞到我的嘴里，像是哄小孩的母亲一样，声音温柔细软：“乖乖，我的小狗狗，你还有你的主人呢，只要你始终陪在主人身边，主人就不会抛弃你的，你要记住你只属于主人哦……”
　　我满脸痛不欲生，只能含着林兰的乳头，想从奶味中品尝出一口甜来。
　　“呜呜呜……太难受了……我快忍不住了……要射了……鸡巴要射出来啦……”
　　最后在一阵快速的抖动中，我的鸡巴在林兰的蜜穴中射得满满的，林兰的也泄了出来，抱着我的脑袋，双乳死死地压在我脸上。
　　她把鸡巴从蜜穴抽出来，紧紧地搂着我，而且蜷缩成一团，躺在她的怀抱里。
　　现在的我只想抱着旁边这个香甜的玉体沉沉睡去，忘记那些不开心的事情。
　　我想林兰这次的SM达到了她想要的目的，彻底把我变成了她的一条狗，让我彻底离不开她了。
　　事后，我没有多说什么，而是默默回到了出租屋，收拾了自己的东西，最后把一份视频录像放在桌面上，等她回来应该能看到，自己在酒店里淫乱的几个小视频。
　　果然如林兰所说，方唐也没有抱着我大腿要死要活的，甚至连一个电话都没打过来，只是发了一条简单得再也不能简单的短信，只有两个字：分手，各玩各的。
　　我收起了手机，拿着行李箱站在秋风萧瑟的街道上，不知道何去何从。
　　以后的日子里回想，其实从我选择当一条狗开始，我就得做好这种心理准备，为了生活选择当狗的我，没资格嘲笑别人也当狗。

第6章
　　我如林兰所愿，拿着行李住进了她的山水别墅里。
　　按照我现在的工资，我可以在外面找个好地段，住进精装修公寓。
　　可林兰说不如住进她的大House，反正都是给她当狗，她不介意拿个房间出来给我当狗屋。
　　当然这个狗屋是一百多平的狗屋。
　　我同意了，既然选择了当狗，那就没什么可顾忌的，晚上林兰要是欲求不满爬上床，用丝袜小脚踩我的狗鸡巴我也认了。
　　说实话其实被踩也很爽。
　　大别墅里有花园、有草坪、有鹅卵石小道、还有游泳池，能玩很多刺激的PLAY。
　　此刻，我和林兰在游泳池里玩着。
　　林兰穿着比基尼三点式泳装，爆乳被两块简单的布料遮盖住，下身的蜜穴若隐若现，她还穿了一双白色蕾丝丝袜，坐在水池边上，双腿来回搅动着池水。
　　我看着林兰湿透的白丝，高档的天鹅绒丝袜贴在皮肤上，修长的大腿拨弄着水流，溅起的水滴落到丝袜大腿上，慢慢滴回游泳池。
　　林兰朝我勾了勾手，在游泳池另一端的我赶紧游过来，抱着林兰的湿润丝袜大腿又亲又摸，用舌头上上下下地舔她的白丝小腿，满嘴都是白丝的香气。
　　林兰很满意我的舔弄，另一只脚踩在我的脸上，让脚心的嫩肉紧紧地贴着鼻子，我使劲嗅着白丝小脚上带着的肉香，双手渐渐地从她的丝袜小腿摸到了大腿处的绝对领域，没有白丝的阻隔，如丝绸般顺滑的肌肤带着温热。
　　林兰被摸得起了反应，束缚地呻吟起来，正当我要有所动作，双手想要脱下她的绑带泳裤，可她用小手按住了我，对我妩媚一笑，从旁边的拿出一根粉色的自慰棒，打开开关，巨大的自慰棒开始嗡嗡嗡地震动起来，假鸡巴左右晃悠着。
　　林兰一甩手，把自慰棒扔进水里，然后用白丝小脚踩着我的脸，命令说：“狗狗乖，帮我把自慰棒叼回来，只能用嘴哦。”
　　我配合地汪汪叫两声，然后转身潜入水中，游泳池的水清澈得很，也没有很深，我很轻易地把自慰棒叼上来，游回到林兰身边。
　　林兰从我嘴里拿过自慰棒，摸着我湿漉漉的脑袋说：“狗狗真乖，现在我给你看点好东西。”
　　说着她慢慢解开了自己下身的丝薄泳裤，湿漉漉的骚逼呈现在我眼前，阴毛早就湿得一塌糊涂，不知道是淫水还是游泳池的水，蜜穴一开一合的，里面的粉色嫩肉若隐若现。
　　林兰按着我的脑袋，让我好好地近距离看清楚她的骚逼，另一只手拿起自慰棒，慢慢地怼了进去，蜜穴吞没了整根自慰棒，嗡嗡嗡的震动声从里面传来。
　　林兰仰天呻吟了一下：“哇……震动得好厉害啊……骚穴好爽啊……好爽……小狗狗，你好好看着哦……”
　　自慰棒被她来回操弄着，假龟头进进出出，把蜜穴里的骚水都刮了出来的，爽得林兰双腿发颤，不住地踢打着水花。
　　我吞了口水：“主人……要不要我帮忙舔舔啊？”
　　林兰的白丝双腿贴在我的背上，湿漉漉的脚丫蹭着我肾的位置，让我欲火升腾。
　　我伸手抚摸着林兰的大腿内侧，舌头舔着林兰的阴蒂，自慰棒的震动让我的舌头都发麻，更不用说林兰的骚逼里有多爽了。
　　林兰抽动自慰棒的速度越来越快，她也把自慰棒的速度调到最大，上上下下，出出入入，最后一股淫水泄了出来，自慰棒被拔出来，刮出一滩淫水。
　　林兰喘着粗气，整个人上下抖动着，她显然还未满足于自慰棒，闭着眼休息了一会儿，睁开眼看着我，眼神里满是欲火。
　　我迫不及待了：“主人……你想要了是吗？”
　　林兰直接从边上落到游泳池里，紧紧抱着我，在冰凉的水中和我身体紧紧相贴，她身体的温热柔软在水里感觉特别清晰。
　　林兰把湿漉漉的头发往后一拨，带着水珠的俏脸上满是媚态，她每次想要时都会露出这种放浪妩媚的笑。
　　“对啊……假鸡巴怎么能满足得了我呢，还是得真正的狗几把才能满足我啊……”
　　说着林兰伸手滑入我的游泳裤，在水里慢慢撸动着我的鸡巴，不一会儿我的鸡巴就硬了起来，她小手有节奏地慢慢撸动，手指灵活地抓住肉棒，有时候是两根手指，有时是三根，多一根手指就多一分压迫感，造成的感觉又不同，有层次地撸鸡巴真的太爽了，还翘起个兰花指，低头一看都觉得淫荡得不行。
　　我和林兰互相亲吻，舌头紧紧地缠绕在一起，唇膏带着的甜味随着津液带进口腔，让我不断嗦着她的香舌，想要品尝更多的甜味。
　　同时双手赶紧在水里脱掉了裤子，鸡巴完全暴露在水中，龟头找准了地方，顶在林兰下面的那片温热小三角带中。
　　林兰含糊地说：“赶紧……赶紧插进来，我又有感觉了……下面好痒哦……”
　　我挺动鸡巴，想要插入小穴，但水中视野不太好，龟头一次次地撞在三角带上都没能进去，让林云下面更是瘙痒异常，她扭动着腰子，着急地把白丝双腿缠上我的腰上，伸手握着我的鸡巴，慢慢对准自己的小穴缝隙，我也心领神会，在她的眼神示意下，屁股一挺，鸡巴就带着冰凉的水没入到了她温热湿润的小穴当中。
　　我慢慢抽动起来，在水里压强大，没有空气，每次抽鸡巴出来，小穴都紧紧地吸紧龟头，紧紧地箍住，滚烫的鸡巴在冰凉的海水里降温，然后又插入了热乎乎的小穴中，一来一回，冰凉和火热来回交替，让我的鸡巴爽得不行。
　　林兰双手在我背后紧紧地扣着：“赶紧……喔喔喔……太爽了……真的太强了……水里做爱好舒服啊……真是爽死了……”
　　我挺动下身的鸡巴，抽插了上百下之后，鸡巴开始颤抖了，小穴一缩一缩的，夹得鸡巴十分难受。
　　我咬牙呻吟：“啊……不行了……我要死了……冰火两重天真的太爽了……我忍不住了……要射啦……”
　　林兰：“射里面，射得我满满的……喔喔喔……真的好爽啊……”
　　一阵剧烈的抖动中，我的鸡巴挺入花心，龟头点在肉璧上，噗嗤噗嗤的精液喷射出来。
　　林兰还没爽够，她搂着我的脖子，把我拉上岸，趁着我的鸡巴还没有疲软下来，让我湿漉漉地躺在地面，她坐上来狠狠地抽动。
　　我刚刚射完的鸡巴还很敏感，她的小穴即将高潮，夹得我难受极了，却又快感十足。
　　我呼哧呼哧地喘粗气：“不行啊……刚刚才射过……龟头好敏感的……别那么快啊……啊啊……”
　　林兰丝毫不管我的呻吟，加速地吞吐鸡巴，最后狠狠地一坐下来，鸡巴戳到深处，林兰高亢地呻吟起来，腰肢乱颤，蜜穴里噗嗤一下喷出滚烫的淫水，烫在鸡巴头上。
　　高潮过后，林兰抱着我，双乳压在我胸膛上，和我闻了起来。
　　林兰问我：“怎么样……在水里做是不是很舒服？”
　　我：“太舒服了……就是水里做比较累……”
　　林兰：“今天只是演练一下，明天我们还有一场大戏要演呢。”
　　我疑惑地看着她。
　　林兰说：“张总明天约了我们高层去开游艇派对，到时候你要跟着我一起去。”
　　我想起了上次看见张总，我们在会议桌上啪啪啪，他就坐在桌子尽头微笑着看我们，神色阴冷，看得我害怕。
　　我预感到游艇派对上面没有什么好事发生，说不定那些高层喝嗨了，要我和林兰和上次一样公众表演做爱，那怎么办？
　　但不得不去，除非林兰想第二天被踢出利益群体。
　　………………
　　第二天，我和林兰如约而至，穿着泳装踏上了张总的豪华游艇。
　　放眼望去，豪华游艇上清一色的美女，高管们都毫无顾忌地揉搓着妹纸的爆乳和肥臀，每个人大致都有两三个爆乳妹纸陪伴，有的人早就忍不住了，也不顾及周围人怎么看，直接和身边的妹纸啪啪啪起来。
　　高管们戴着太阳镜喝着香槟，高举酒杯给啪啪啪的男人喝彩，妹纸的呻吟声夹杂在鼓掌声中。
　　一片淫乱。
　　张总坐在一张椅子上，依然挂着一张假笑面具，对我和林兰挥手说：“你们来了，随便找个地方坐坐吧。”
　　他浑身赤裸，腰上层层赘肉，而他身下正蹲着两个漂亮秘书，正一左一右地帮他口交，两张樱桃小嘴交换着吮吸大鸡巴。
　　以前我都是看到张总身边两个秘书亭亭玉立的样子，没想到如今看到她们如此淫荡地侍奉自己的主人，我猜想公司里很多暗恋这两个秘书的男同事肯定要崩溃了。
　　张总两只手也没闲着，一左一右地捧着两个秘书的巨乳，不断玩弄变形。
　　林兰拉着我在旁边的凳子上坐下来，随即就有美女上来围着我，双手在我身上不安分地探索，快要摸到我鸡巴的时候，忽然旁边一只白皙的手拍掉了那些手臂。
　　林兰冷冷说：“他是我的狗，除了我谁也不能碰。”
　　那些女孩退了下去。
　　林兰转向张总：“不知道这次张总叫我们来有什么事要谈呢？”
　　张总笑了笑，挥挥手：“并不是什么重要的事，别紧张，我们不是在开会，我们只是在开淫乱派对，怎么开心怎么来就行了。”
　　林兰点点头，像是得到了命令，纤纤细腿跨过我的腰部，熟练地坐在我身上，脱掉了遮住上半身的衣服，露出一身妖艳动人的曲线，浑身白嫩的皮肤，关键位置被粉色泳衣遮住，诱惑至极。
　　林兰咬着嘴唇对我说：“吻我……快……”
　　我熟练地吻了上去，像是之前很多次啪啪啪一样，和林兰做多了，我也熟悉她的敏感点，舌头很快就和她的缠绕起来。
　　她的双手在我背后上不断摸索，从胸膛到背部，再慢慢地下滑移动，最后摸在我的鸡巴上，穿过泳裤，上上下下套弄着我的鸡巴，小手温凉让我爽得呻吟起来。
　　我也不甘示弱，和林兰亲吻的同时，慢慢解开了她的比基尼泳衣，双手揉捏着爆乳，挤压着粉嫩的乳头。
　　林兰被摸到有感觉了，喘着粗气喷到我脸上，水蒙蒙的双眼里满是情欲：“啊啊……好爽……赶紧……用上你的大鸡巴，我想要……”
　　她用双手脱下我的泳裤，鸡巴凶狠地挺立着，她解开自己的泳装三角裤，用龟头摩擦着阴户，噗嗤一声就坐了下来，整根鸡巴吞没到小穴里。
　　林兰双手搂着我的脖子，慢慢地抽动起来，下巴放在我肩膀上，呻吟声在我耳边起伏。
　　我挺动着鸡巴在林兰的小穴里进进出出，听着她的呻吟声，我觉得她似乎是故意喊得大声，让张总听到，以为她已经放开来玩了，没有任何戒心，沉醉在游艇派对里。
　　我摸索着林兰光滑如玉的后背，脑子里在想，林兰很多外出活动都带我出来，其实是作为一个女孩，不太擅长应付男人们的淫乱，也不想被不熟悉的人插来插去，可还是要和他们打交道，那就不如培养一条专门属于自己的狗，在公开场合想要做爱就和自己的狗做，安全又安心。
　　我这么想着，林兰丝袜小腿开始紧绷，小脚弓起来，一副准备要高潮的样子，她的身体也变得滚烫。
　　这时候一旁的张总开始说话了：“小林啊，先缓一缓，听我说两句，最近我们集团有一笔大买卖，我们都在全力跟进，可人手还不够，你要不要进来努力一把？”
　　林兰放慢了吞吐鸡巴的速度，侧脸看了一下张总，脸蛋泛起红晕，笑着说：“张总说笑了，要是哪里能帮得上忙的，你尽管开口就是了。”
　　张总：“那很好……可这买卖不太正规，做的人都是我的心腹，你知道你的地位，你怎么能证明自己值得信任呢？”
　　林兰：“只要是张总吩咐，我愿意做任何事。”
　　张总笑了起来，嘴角露出一丝淫邪，他拍了拍手。
　　旁边有几个四五十岁的高层人员冒出来，都一丝不挂，挺着下身或大或小的鸡巴，纷纷上来拽住林兰，把林兰从我的鸡巴上抽开来，然后围住林兰，手握着鸡巴，发出淫荡的笑声。
　　我透过人群的缝隙，看到了林兰那张有些惊恐的脸蛋。
　　我想要去拨开人群，可我刚想从椅子上起身，就被两个妹纸按住了，她们是刚刚给张总口交的漂亮秘书，如今一个人按住我的双脚，另一个扭动着水蛇腰，直接坐在我腰上，取代了林兰的位置，伸出舌头，像蛇一样在我身上舔来舔去，让我瘙痒得不行，根本没力气动起来。
　　张总说：“小林你也真是的，总是玩自己的狗鸡巴，这样怎么能行呢？多点和别人打招呼，这些都是我的心腹们，你们应该多点熟络熟络，方便以后工作交流，你也放心，你的狗我会好好对待的，已经让我的两条母狗去和他爽了。”
　　林兰知道了这是怎么回事，明显就是来自张总的PUA调教，她很快镇定下来，抬头露出笑容，双手摸上了那些男人的鸡巴，再用嘴含住一个男人的龟头，嘴里噗嗤噗嗤的声响，十分淫荡。
　　那些男人也不怜惜林兰，把她抬到一张躺椅上，对她上下其手，两个男的用她的丝袜小脚来蹭自己的鸡巴，还有两个被林兰用手撸着鸡巴，一个给林兰做肉垫，鸡巴狠狠地插入到菊花里，还有一个坐在林兰腰上，用鸡巴插入她的小穴，还有一个人伸出一个鸡巴捅着她的小嘴。
　　总是林兰浑身上下能够被爽的地方都被男人挤满了，浑身都是鸡巴的摩擦。
　　林兰也爽得呻吟起来，鸡巴堵住了她的小嘴，只能发出呜呜呜的声音。
　　我看着林兰开心的样子，不知道是因为快乐还是因为真的痛苦，眼角都挤出了几滴眼泪。
　　没想到一直高高在上的林兰，在张总面前一句话，也变成了被别人玩弄的母狗。
　　漂亮红发女秘书，用蜜穴磨蹭我的鸡巴，双手扶正我的脸，笑着说；“唉哟哟，你看看，狗子看到了自己的主人被别的男人乱插，伤心极了，乖乖，你没有主人安慰你，还有我们两个母狗啊，狗操狗天经地义啊……”
　　另外一个黑发的女秘书吮吸着我的蛋蛋，双手在我的大腿之间不断摩挲，她啵地一声吐出我的蛋蛋，笑着说：“狗狗一定是没见过什么世面，让我们这些姐姐教你什么叫做母狗配公狗好不好啊？”
　　说着两个女人开始玩弄起我来。
　　他们也不端着，玩的花样比林兰骚得多，黑发秘书把我拉起来，要我睡在她身上，温热的蜜穴紧紧贴着我的屁股，巨大的双乳顶着我的后背，她的黑丝小腿缠在我的大腿上，上上下下的摩擦，让我欲火升腾。
　　而红发秘书则正面趴在我胸上，一双巨乳挤压着我的胸，粉嫩的乳头和我胸膛上的乳头不断摩擦，让我快感连连。
　　她也没有丝毫犹豫，直接扶着我的大鸡巴，一坐下来，噗嗤噗嗤地动起来，樱桃小嘴里冒出淫荡的叫声：“喔喔喔……弟弟你的狗鸡巴好大哇……怪不得你的主人这么对你恋恋不舍啊……我要是插上了……我也不想离开啊……喔喔喔……好大……好爽哇……”
　　另一边，林兰浑身上下都是鸡巴，三个小穴都被抽插着。
　　那些男人笑起来，纷纷用闲着的手去玩弄她的大奶奶，够不着大奶奶的就伸手去玩弄她的丝袜长腿。
　　男人们看着彼此露出淫荡的笑容来。
　　“我早就想操这个骚逼了，在公司看着清纯可人的样子，开会的时候看着她的丝袜大腿我鸡巴就硬得慌。”
　　“可不是嘛，你看她的爆乳，三四个人一起摸都摸不玩，奶子这么大，晚上一定很寂寞很骚吧，都能挤出水来了，怪不得要养一条狗来满足自己。”
　　“玩狗有什么意思啊，一根鸡巴再厉害也只能捅一个地方啊，哪像现在这样，这么多人捅你让你爽，多快乐了啊？你说是不是啊骚逼？”
　　林兰被捅得快要失去神志了，双眼翻着双眼皮，嘴里喊着鸡巴，呜呜呜地回应着，只能拼命地点头。
　　被她口交的人，鸡巴在湿润的嘴里进进出出，很快就忍不住了，双手按住她的脑袋，噗嗤噗嗤地挺动鸡巴，最后停下来，鸡巴狠狠地戳到林兰的喉咙里，射得林兰睁大双眼，嘴里鼓鼓的，鸡巴一抽出来，林兰就咳嗽起来，大股的精液从嘴角流出来。
　　一直用鸡巴蹭着林兰丝袜小脚的男人早就不满足了，看到了抽插口穴的人射了，趁着这个空隙，赶紧拨开人群，把自己坚硬滚烫的鸡巴插进林兰的嘴里。
　　可怜林兰还没休息过来，满是精液的嘴巴又被塞进了一条滚烫的鸡巴，龟头上沾满了丝袜的汗味，每次抽插都鸡巴根部直接撞上林兰的脸蛋，阴毛一撮撮地蹭上来，让林兰的脸蛋痒得不行，可双手要撸动那些淫荡的鸡巴，一时间又腾不出空手来。
　　“操你妈的……这个骚逼可真是太淫荡了……流出这么多水，还夹得我鸡巴这么紧……”
　　“就是就是，你看她双手撸着鸡巴还翘着兰花指，真是骚到不行了，狗鸡巴肯定无法满足她吧，看这骚样就像狠狠的抽死她呢，亏平常还在公司里一副冰山美人的嘴脸……就是欠操……”
　　“啊啊啊……不行了，她的菊花好滑嫩好热乎啊……我……要射啦……要射在里面啦……”
　　“呼呼……我也不行了……要射啦……”
　　噗嗤噗嗤的声音此起彼伏，鸡巴射出的精液横七竖八地粘在她的洁白的身体上，精液灌满了小穴、菊花和口腔，丝袜上也沾满了精液，浑身都黏糊糊的，看起来非常淫荡。
　　林兰喘着粗气：“好爽啊……第一被这么多鸡巴玩弄……好爽……高潮好厉害……”
　　“骚货，看你的样子还没爽够吧，还没完呢！”
　　“对对对，继续干她！”
　　那些男人扶起林兰的身子，不顾她一脸被玩坏的样子，也不顾她身上黏答答的精液，直接把鸡巴前后地插入小穴和菊花，双双挺动起来，林兰想要捂住下身，可双手被紧紧拉着，身体只能随着鸡巴抖动起来。
　　林兰舌头瘫出嘴角：“不要这样……喔喔喔……好爽啊……不行了……我要高潮了……不行了……”
　　噗嗤噗嗤的淫水混合精液流了出来，射出来的男人退了下来，又换上别的男人，林兰一直被鸡巴抽插玩弄，被一次次的高潮洗礼冲刷，脑子被烧成一团浆糊。
　　我看着林兰的样子，内心忽然有股酸感，也不知道是不是当狗当久了，生出感情。
　　红发秘书挺动着蜜穴吞吐鸡巴，龟头刮出蜜穴里的一堆淫水。
　　红发秘书脸上冒着红晕，笑容里满是浪荡：“喔喔喔……怎么小狗子，看着主人被玩坏，你的鸡巴变得更大了，是不是更有感觉了啊？”
　　黑发秘书用丝袜小脚挑逗着我的淡淡，舌头在背后舔着我的脖子，“当然啦，这狗子就是贱啦，不过狗子你别伤心啦，我们小姐姐们可会好好安慰你的，我们比林兰那个骚货更加会玩啦，保证不会让你失望了……”
　　红发秘书笑着用手圈住我的鸡巴根部，蜜穴加快了抽插速度，我的鸡巴涨得难受，想要射出来，可是根部被手指紧紧箍住，想射又射不出来。
　　我咬牙地说：“我要射出来了……不要……我要射啦……我要……”
　　黑发秘书舔着我的耳朵，香舌带着粘液刮来刮去的，笑着说：“你在说什么啊？姐姐们听不到呢……你想要射什么啊……想要射哪里啊？你说清楚啊……姐姐们一定会满足你的……”
　　她说着，手指扣进了我的菊花，在直肠里进进出出，我哪里受过这样的刺激吧，鸡巴更加挺立了，下身酥酥麻麻的，骨子里都快融化掉。
　　我呻吟地说：“大姐姐们……求求你们了……让我慢慢地射在你的骚逼里面，我要把精液射得你们满满的……”
　　红发秘书笑了笑，哦了一声：“这就对了嘛，有什么需要就跟大姐姐们说，我一定满足小弟弟你的……”
　　说着她放开了箍住根部的手指，加快地吞吐我的鸡巴，我也使劲挺动着鸡巴，看着远处林兰被抽插的模样，想象着自己也在抽插着林兰的骚逼。
　　红发秘书把我的脸摆正，挡住了我看林兰的视野，逼迫我的眼睛只能直视她，笑脸上带着凌辱的味道。
　　红发秘书：“小弟弟可真是不乖，都快射精了都看着别人，大姐姐我……啊啊……可是要生气了呢……你只能看着我……知道吗？快来了……快要来了……”
　　红发秘书一阵快速的抖动，蜜穴紧紧地夹住我的鸡巴，一股淫水滚滚而出，顺着小穴流下来。
　　红发秘书趴在我胸膛上：“小弟弟的鸡巴真好啊，真是太爽了。”
　　见红发秘书没有力气抽插了，黑发秘书推开了她，然后翻过身来，让我把她压在身下，丝袜双腿紧紧缠上我的腰，双手搂着我的脖子，媚眼如丝地看着我，“小弟弟快，我知道你还没射的，赶紧抽插我的骚逼，我也痒到不行了，赶紧抽插我……让大姐姐我也爽一下……喔喔喔……”
　　我毫不犹豫地挺动屁股，大鸡巴噗嗤一声插进了她的骚逼里，发现里面早就已经湿润到不行了，全是淫水，还紧紧地夹着我的鸡巴，我刚抽动没几下，鸡巴就已经噗嗤一声射出滚滚浓精，填满了她的骚穴。
　　可黑发秘书并不满足，她嘟着嘴，“真是的，小弟弟真是不行啊，才动了几下就射了，我还没彻底满足呢。”
　　我喘着气：“刚刚……就在另一个大姐姐的骚逼里插到了极限……这也是没办法的事啊……”
　　“我不管，我今天要定你这小弟弟的大鸡巴了。”
　　说着她转过身来，把我压在身下，双手托起我的双脚，像是开摩托一样，趁着我的鸡巴还没疲软下来，蜜穴开始上上下下的吞吐我的鸡巴。
　　开摩托的姿势过于强势了，让我的鸡巴向下九十度，以前没有玩过，强大的刺激感一阵阵袭上脑海。
　　刚刚射过的鸡巴十分敏感，告诉我不能再继续下去了，可骑摩托快感告诉我要继续，而且还要加快，让更多的快感满足脑袋的欲望。
　　我：“啊啊啊……不行了……快点……啊啊……鸡巴好硬……姐姐你的蜜穴……好紧……好舒服啊……”
　　刚刚射过一次的我，有快要到达高潮了，鸡巴扑哧扑哧地射出一股精液，而黑发秘书也停下了开摩托，双手紧紧抓住我的脚踝，腰肢扭动起来，仰头呻吟着。
　　“来了……要射了……高潮了……我要射在弟弟的大鸡巴上面了……啊啊啊……”
　　一阵高亢的呻吟中，黑发秘书泄了出来，淫水喷在我的脸上，舔在嘴里，湿咸湿咸的，带着骚逼味，让人回味无穷。
　　激情过后，我脑子迷迷糊糊的，鸡巴上快感连连，两个小姐姐都趴在我的大腿上，一左一右地舔着我的鸡巴，粉红的香舌上上下下地蠕动，让我的鸡巴又不争气地硬了起来。
　　远远看去，朦胧的视野中，林兰被玩弄得浑身是白色的黏稠精液，曾经高高在上的肉体，如今被摁在地上，男人们轮流用一根又一根鸡巴抽插她的小穴和菊花。
　　她已经完全被玩坏，脑子里面只有快感和快感了，喃喃自语地喊着：“抽插我……快点……再来……我的骚逼还能再射一次……”
　　而张总一直坐在椅子上，笑着看我们，似乎很满意我和林兰被玩弄成这样。
　　…………
　　从早上弄到晚上，我不知道射了多少次，等到我从昏迷中醒过来，觉得身体都像是被掏空，游艇靠岸了，大家都在沙滩边燃起篝火，一边吃着烧烤一边操着漂亮妹纸的骚逼，呻吟声和篝火的噼啪声远远传来。
　　甲板上只有我和林兰两个。
　　林兰也刚刚醒来，身上沾满了白色的腥臭粘液。她当着我的面把精液舔入嘴里，笑着看我：“我是不是看起来很淫荡啊？”
　　我没有说话，只是直勾勾地看着她，她舔精液的动作刺激到我了，我的鸡巴又硬了起来。
　　林兰凑过来，用撸过十几个男人鸡巴的小手给我上下套弄着，自顾自地说：“其实我也没你想得那么不可侵犯，我的地位比你高，所以你甘愿给我当狗，可你不知道的是，比我地位高的人多了去，在他们面前，我也要当狗。”
　　她抬眼看着我，眼睛里的光一闪一闪的：“你给我当狗，是为了生活，而我给别人当母狗，也是为了生活，本质上我们都没有区别。”
　　我紧紧抱着她，不知怎么的，忽然觉得有点冷，可能是海风阵阵吹来，我也不介意她巨乳上面的腥臭精液，只是想找个暖和的肉体抱一抱。
　　林兰也不反抗，只是任由我紧紧地抱住她， 她的小手也没有停下，上上下下套弄着我的鸡巴，终于在一阵快速的撸动中，我的鸡巴射出了一股股精液，噗嗤噗嗤地喷到她的乳沟上，我整个人都微微颤抖着。
　　林兰抱着我的脑袋，轻声安慰说：“狗狗别怕……主人陪着你……别怕……”
　　其实我很怕，怕我们这些当狗的，这么干下去，最后会落得个什么下场，想要退出，可为了生活，没有别的选择，只能继续前进。

第7章
　　游艇派对之后，林兰成为张总的心腹之一，负责更大的生意了。
　　回到公司里也忙活起来，我也跟着忙前忙后。
　　生意内容林兰总是对我保密，她给我的工作繁重而零碎，我没法彻底接触到这桩买卖的核心内容，但我隐约能知道，这是一单过亿的买卖，而且不不能拿上台面的。
　　有时候林兰和我在办公室里做爱，激情过后我试着问林兰，这件事完了之后，能不能给我分点钱让我发财。
　　林兰笑了笑，很直接地说，不能，你要是发财了，就不想给我当狗了。
　　我没有在意，似乎早就想到了这个答案。
　　而林兰用丝袜小脚揉搓着我的鸡巴，柔声说，不过你放心，只要你给我当狗，我就一直养着你，还会用丝袜小脚踩到你的大鸡巴射精为止。
　　说着我的精液噗嗤噗嗤地射出来，沾湿了她的丝袜，格外淫靡。
　　我想也是，现在这种当狗的日子也没什么不好的，每天上班围着林兰处理事务，累了还能和林兰这种丝袜长腿美女打炮，还能准时下班回家。
　　比外面那些加班996到天昏地暗的单身狗好多了。
　　可好日子没有持续多久。
　　我某天进入公司，看到了一群肩上带着红袖章的人坐在公司里，我预感到有什么不对劲。
　　等我明白过来时，高管们都已经被一一请去喝茶了，林兰也不例外。
　　他们是上面派来的人，估计是这笔生意牵扯太大，被上面察觉了。
　　这时候我们都仰仗张总，希望他能够出来摆平问题，可听说他昨晚连夜就飞到了漂亮国，大家喊他回来，他总是说下周回国。
　　我站在走廊外左右踱步，等着林兰从审讯室里出来。
　　我作为一个助理，他们肯定没心思审讯我这个小角色，而我手上也没有碰过资产，真正追究起来我也不会有责任。
　　可我不甘心，自己当狗这么久，图的利益全都打水漂了。
　　门咔哒一声被推开，林兰出来了，低着头，粉色的眼镜后面神色复杂。
　　我正想上去问她究竟怎么样，她没有回我，上来就抱着我，嘴唇紧紧贴着我的嘴，舌头撬开我的牙齿，要和我的舌头缠绵在一起。
　　林兰的双手开始在我身上摸索，从胸膛慢慢游到我的裤裆深处。
　　我被她推到墙壁上，心中觉得不太好，毕竟这是在公司走廊，还有摄像头什么的。
　　我推着林兰，“不要在这里……随时都会有人过来的……”
　　林兰狂吻着我的嘴唇，纤细的玉手拆开我的领带，着急地解开衣衫扣子：“我现在就要……不管不了那么多了……”
　　我很好奇她在里面究竟经历了什么，我抱着她的身体，感觉到她在微微颤抖，她或是因为情欲，或又因为害怕而和我紧紧拥抱在一起，想用啪啪啪的快感忘却恐惧。
　　我阻止不了她不安分的双手，一只手已经隔着裤子揉捏的我的蛋蛋，上下撸动我的鸡巴，让我下面撑起帐篷。
　　我回应林兰的狂吻，半推半就地把她推到走廊尽头的一处杂物间，锁上门，在昏暗的灯光下，我能看到林兰的光洁的锁骨，不知道什么时候她的衣衫纽扣就解开了，露出骄傲白皙的爆乳，黑色的蕾丝胸罩都掩盖不住胸部的丰满。
　　我紧紧地抓住了双乳，从蕾丝胸罩中把它们掏出来，掐着乳头使劲玩弄。
　　林兰被玩弄得有感觉了，脸上泛起红晕，修长如玉脖子白里透红。
　　她喘着粗气，一只手把我的鸡巴从裤裆里掏出来，龟头顶在她的丝袜长腿上，丝袜的温热丝滑让我呻吟起来。
　　我：“啊啊啊……丝袜好爽啊……你刚刚在审讯室里……被问了什么？”
　　林兰并没有回我，而是蹲下去，双手摸着我的蛋蛋。
　　随机我感觉到鸡巴陷入了一片湿热的柔软当中，低头一看，戴着眼镜的林兰用她的樱桃小嘴吞吐了我的整根鸡巴，龟头被她灵活的舌头缠绕，快感阵阵冲上自己的脑海。
　　她似乎不太愿意说，我也没再问下去，而是反复地享受送上来的快感。
　　林兰的脸颊凹陷，在口腔里形成一个狭窄的穴，每次鸡巴抽出来都像是真空，想要把我鸡巴里的精液都狠狠地吸出来一样。
　　戴着粉色眼镜的双眼正直勾勾地盯着我，眼神勾魂摄魄，让我快感更添一层。
　　鸡巴被她快速地吞吞吐吐，我快忍受不住了，索性直接抓住她的后脑勺，让鸡巴更加深入她的口里，直接捅到喉咙深处，林兰不由发出干呕声，但没有丝毫想要吐出鸡巴的冲动，反而更加吸紧我的鸡巴。
　　我挺动屁股：“不行了……啊啊啊……要射在你的嘴里面了……要来了……”
　　林兰含糊不清地说：“狗鸡巴……快点……我要你的精液……射得我满满的……快点……”
　　一阵快速的抽动中，我的鸡巴喷出一股股浓烈的精液。
　　林兰嘴巴紧紧吸住我的肉棒，生怕漏出一丝精液，喉咙咕噜咕噜地滑动，最后把滚烫的精液都吞了下去。
　　她紧紧吸着鸡巴，慢慢地把鸡巴从嘴里拔出来，啵地一声，龟头从娇嫩的嘴唇离开，拉出一条银色的丝线。
　　林兰张开口，呼出带着腥臭的雾气，我能看到里面残存的白色精液在舌头的搅动下慢慢滑动，真是淫荡至极。
　　她站起来，搂着我，把下巴靠在我的肩膀上，伸出舌头舔着我的脖子，温凉的小手再次握住了我的鸡巴，上上下下地撸动，可刚刚才射完的鸡巴慢慢地疲软下来，她见手撸没什么效果，就干脆用丝袜大腿紧紧夹住我的鸡巴，前前后后地动起来，丝袜的顺滑让我感到阵阵快感。
　　她趴在我耳边喘气：“快点……狗鸡巴……我知道你射一次不会满足的……赶紧硬起来……我的骚逼忍不住了呢……快点……”
　　我呻吟着说：“呼呼呼……主人，你是害怕了吧？”
　　她也直言不讳：“对啊……我怕得要死……怕明天就不能看到你的大鸡巴了……所以我现在就想要……想狠狠地操你的狗鸡巴……快点……”
　　她说着，丝袜双腿用力夹紧了我的鸡巴，我的鸡巴被她调教得都成了她的形状，一感受到丝袜的摩擦就硬起来了，龟头红彤彤，根本不像刚刚才射完的样子。
　　林兰让我趴在地上，脱开我的上衣露出胸膛，解开裤子，让我下身露出来，她就坐在我的鸡巴上，用大腿内侧夹住我的鸡巴，挺动屁股，上下套弄我的鸡巴，温暖的私处三角紧紧摩擦我的鸡巴，还带着丝袜的顺滑，龟头在三角地里进进出出，欢快地流出了先走汁。
　　随着上下套弄，屁股一下一下地撞在我的下身鸡巴附近的敏感带，裹着丝袜的翘臀随着撞击泛起一阵又一阵的臀浪，看着都觉得十分淫荡。
　　我正打算伸出双手去玩弄她的翘臀，可林兰伸直了丝袜长腿，长腿和我的身体紧紧相贴，多肉的脚丫直接拍我的脸上，丝袜上带有的脚汗味和皮革味窜入我的鼻孔，越吸越过瘾。
　　我的双手不由得动改变目标，慢慢地玩弄丝袜长腿，上下左右摩挲，感受丝袜的顺滑在手心里不断滑过，感觉真是妙不可言。
　　林兰娇喘着说：“舔我的丝袜小脚……快点……”
　　我伸出舌头，在她的脚心里舔来舔去，脚心柔嫩多肉，湿润的舌头舔上去，尝到咸咸的脚汗味，可能是怕痒，脚心被我一顿猛舔后不自觉地弓起来，葡萄般的脚趾紧紧扣着，我来了兴致，双手紧紧地握住丝袜小脚，舌头从脚趾慢慢舔到脚前垫，再到脚心，连脚跟都不放过，整个小脚都被我舔得湿漉漉的，仿佛要滴出水来。
　　林兰被舔得受不了了，浑身颤抖，脸上冒着红晕，娇喘连连：“不行了……好痒啊……你舔得好厉害啊……不行了……来感觉了，我下面都湿了一片……”
　　我越舔越上瘾，丝袜小脚的咸湿味道让我欲罢不能，鸡巴十分享受地一挺一挺的，像是同意我继续下去。
　　林兰却不想了，她用另一只丝袜小腿踩着我的脸，噗噗噗的，娇喝着说：“停下……快停下……痒得要死了……你这狗东西就这么喜欢丝袜小脚啊……不行的……我忍不住了，骚逼痒得要死了……”
　　她挣脱我的双手，从我身上站起来，跪坐在长椅上，翘起屁股，回头拉着我的领带，娇媚地对我说：“赶紧操我……从后面……用你的大鸡巴来操死我……透烂我的骚逼……”
　　我被她掐得出水的眼睛看的不行了，下面的鸡巴离开了丝袜摩擦后变得异常僵硬，像是催促我要赶紧开干。
　　我捏着林兰的翘起的大肥臀，握着鸡巴在啪啪啪地打了肥臀几下，感受肉棒和丝袜肥臀的冲撞快感。
　　林兰扭动着肥臀说：“真是的，不要再玩啦……赶紧插进来……我下面湿得不行了……”
　　我猛地撕开了她的丝袜，看到了蕾丝内裤底下，有一片细密的阴毛，在淫水的浸润下早就湿成了一片，透着黑丝蕾丝能隐约看到骚逼的嫩肉。
　　我拨开内裤，握着鸡巴，用龟头摩擦着肥嫩湿润的阴唇，林兰已经忍不住了，扭动腰肢迎接我的鸡巴，想要我的鸡巴快点插进去。
　　我的龟头也被她湿润的阴唇摩擦得痒死了，没有任何犹豫，直接整根鸡巴都插入了骚穴当中，就像是林兰所说的，骚逼里面早就湿到不能再湿了，我抽动两下，里面的水就被我的龟头刮出来，顺着我的鸡巴滴下来。
　　我趴在她的后背上，双手从背后绕到前面，紧紧地捏着她的巨乳，伸出舌头舔着她白皙如玉的脖子，下身粗壮的鸡巴进进出出，巨乳随着身体不断抖动起来。
　　林兰被抽插得呻吟起来：“喔喔喔……好爽啊……从后面进入……大鸡巴插得好深……每次都顶在我的花心里……好爽啊……”
　　我喘着粗气说：“嘶哈……嘶哈……别那么大声了……杂物房的隔音效果很差，路过的人都能听到里的……”
　　林兰：“那……那你赶紧射出来啊……快点……被人发现就不好了……喔喔喔……鸡巴又变大了，还在里面跳来跳去的，是不是要被人发现你就很有快感了……狗东西……真是骚……”
　　我捏着她的巨乳，使劲掐着乳头，让林兰连连娇喘起来，乳头很快就硬了。
　　她的身体也起了反应，蜜穴开始一阵阵收缩，夹得我的鸡巴十分难受。
　　我在她耳边吹起说：“主人你也是啊……要被人发现了，小穴夹得我那么紧，看来你也很兴奋啊……”
　　林兰回头娇嗔地看了我一眼，眼波里满是春情，“喔喔喔……快点啦……再快点……狗鸡巴……你插得我那么厉害，我就快要高潮了……要来了……”
　　我感受到骚逼夹得我鸡巴更紧了，知道她快要高潮，我也加速挺动屁股，啪啪啪地整根没入又抽出，每次龟头都撞在子宫壁上，让林兰爽到了极致，整个身子都在颤抖。
　　林兰大声呻吟起来，我吓了一跳，赶紧捂住了她的嘴，在一阵颤抖中，蜜穴一阵阵收缩，滚烫的淫水浇在我的龟头上，噗嗤噗嗤的，烫得我的龟头十分难受。
　　等林兰缓过来，我才松开她的嘴，她喘着粗气，眼睛上翻，在抽插中眼镜都歪斜了，口角流着口水，我想起了上次她被一帮男人玩坏的样子，这次不同，这次只有我一个人，她的骚逼和丝袜小脚只属于我。
　　我把鸡巴从骚逼中抽出来，刮出一堆淫水，鸡巴上下都沾了一层淫水，红得发亮，散发着雄性的气息，一挺一挺的，显然还没彻底满足。
　　林兰用手指玩弄自己被插得红肿的骚逼，然后把我摁倒在长椅上，翘起兰花指，用手给我上上下下地撸动起来，同时还用丝袜小脚踩在我的龟头上，脚心的嫩肉压迫着龟头，丝袜的触感让鸡巴更加兴奋了。
　　在一阵快速的抽动中，我也忍不住射精了，噗嗤噗嗤的精液喷出来，黏在她的黑丝丝袜上，从小脚到小穴，都是白色的精液，显得淫荡至极。
　　激情过后，林兰紧紧地抱着我，感受着高潮的温存。也许是高潮冲散了恐惧，她现在终于可以对我说起刚刚的事情。
　　林兰：“我们完了……公司也已经完了……过几天我就要辞职被调查了……”
　　我瞪大双眼，心中也许猜到了答案，但亲耳听到还是震惊我妈一整年。
　　林兰看着我的神情笑了笑：“你怕什么，你都没碰到钱，他们也不会把你怎么样，大不了你就辞职不干，不过可惜的是……以后我就很难看到你的大鸡巴了……”
　　我吞了口水：“那……你以后会怎么样？坐牢？还是赔款？”
　　林兰摇摇头：“难说……调查正在进行，他们已经提起公诉了，可能我还有半个月，可能还有半年，总之最后的结果好不到哪里去，可能要监禁个几十年吧，其他高管也不比我好多少。”
　　我如坠冰窖，感觉到自己赌上了一切走这条路，没想到路走到一半就塌陷了。
　　林兰摸着我的脑袋，安慰我说：“我知道你在想什么，可我们也没办法，谁叫你和我都是别人的狗呢，狗的命运从来没人在乎。”
　　我叹了口气，摸着林兰光滑的后背，想着未来会怎么样，或许很快我就会变成一条流浪狗了。
　　……………
　　过了几天，林兰被停职了，作为助理的我自然也没什么工作了，待在家里，偶尔回到公司处理一下琐事。
　　其实公司现在已经没多少人了，高层走的走，被抓的被抓，老板张总都逃到大洋彼岸了，大局已定，估计现在只有刚进来的实习生觉得公司一定会听过这次难关了。
　　清查还在继续，我有次回到公司里收拾资料，发现在一份文档里，记录着一次五百万资金的调动，明面上看上去没什么问题，但那个账户却让我感到很熟悉，那个账户最终对接的是林兰的海外账户，也就是说，林兰在几个月之前就调出了一笔五百万的大钱，而我记得，三个月前我们刚参加过张总的豪华游艇派对。
　　我看着周围没人，把那张记录撕了下来，在公司内部文档里，把该记录悄悄删除了，然后迅速走出公司。
　　大晚上的，我想给林兰一个电话，因为我有一个大胆的想法。
　　刚掏出手机，没想到林兰就先打过来了：“喂，狗狗吗？今晚来一趟酒店呗，我开好房等你了，这么多天没见，你一定很想主人了吧。”
　　我没打算在电话里和她谈论五百万的事情，挂了电话就直奔酒店套间。
　　房门没有锁，我推门而入，昏黄的灯光下，软绵绵的大床上扔着套裙、内衣和丝袜，洗澡间传来刷刷的水声，林兰应该是在洗澡。
　　林兰的声音夹着水声传出来：“狗狗吗？你等一下主人，我先洗个澡，你先自个撸一发吧……”
　　我心急火燎，安耐不住内心的冲动，衣服也没脱，直接冲进了洗澡间，从背后紧紧的楼主了林兰，双手不住地在她身上摸索，玩弄着她的一双爆乳，林兰浑身湿漉漉的，我一靠近她浑身也湿透了，衣服黏答答贴在身上。
　　林兰抱怨着：“狗狗你怎么这么心急啊……是不是半个月没有我的骚逼，日子过得很难受啊……”
　　我闻着她滴着水珠的脖子，闻着她身上的柠檬水香味，喘着气说：“对啊……主人……半个月没有插过你的骚逼了，我的鸡巴硬得很呢，你看蹭一下就有反应了。”
　　我的鸡巴隔着湿透的裤子，顶在她的屁股上。
　　说真的，这半个月来我试过用丝袜来撸管，可被林兰调教得多了，鸡巴都记住了骚逼的味道，一天不操闷得慌，无论怎么撸管都无法平息内心的怒火，真不敢想象以后没有林兰的日子我该怎么过。
　　林兰也感受到了我裤裆下的灼热，坏笑着伸手抚摸着：“哎呀呀……这么多天没见，鸡巴都变得这么调皮了，真是欠调教呢……”
　　说着林兰扭动屁股，浑圆翘臀使劲摩擦我的裤裆，鸡巴滑溜溜地被两片翘臀紧紧夹住，瞬间鸡巴就陷入了一片温柔之中，我忍不住上上下下地挺动鸡巴，这么多天来憋得难受鸡巴像是回到了家，欢快地挺着龟头流出先走汁，菊花被我的鸡巴磨蹭得一张一缩的，外面还滴着水，十分诱惑。
　　我赶紧脱掉了上衣和裤子，和林兰一样浑身赤裸地暴露在花洒之下，任由水花淋在我们身体上。
　　林兰不满足于菊花被屁股摩擦了，转过身来，用小手套弄着我的鸡巴，舔着我胸膛上水珠，抬头用媚眼瞥了我一下：“你躺在地上，让主人来好好的疼爱你根狗鸡巴。”
　　我摇了摇头，第一次违抗林兰的命令，直接把她翻过身来，把她压在光滑的墙壁上，双乳：“不，我忍不住了，这次我要主动地操你，狠狠地操你，我要用大鸡巴操烂你的骚逼！”
　　林兰有些惊讶，使劲扭动着腰肢，嘴上喊着：“你这狗东西真是的……居然不停主人的话了啊……”
　　我没有犹豫，握着大鸡巴，从后面摩擦着她的阴唇，找准了位置，直接整根没入，噗嗤一声，水花顺着林兰曲线妖娆的身体流淌到骚逼处，再流到我的蛋蛋，而我拼命地抽插起来，那些流水就跟着鸡巴一起进入了林兰的骚逼里。
　　林兰渐渐地没再防抗，嘴上的喊骂慢慢变成了满足的呻吟，“喔喔喔……狗鸡巴……真是欠调教啊……这么多天没见……就敢造反了……好爽啊……快点……抽插快点……我下面好舒服啊……赶紧操烂我的骚逼……”
　　我下面鸡巴进进出出，双手摸索着探上她的巨乳，把两个大奶奶玩弄于股掌中，一只手都抓不完的丰满极大地刺击了我的性欲，鸡巴又大了几分。
　　其实我发现林兰的逼也骚得不行，这几天来应该是没有被别的男人插过，我刚抽插了几十下，她的淫水就泛滥了，噗嗤噗嗤地紧紧吸着鸡巴，好像是久违地感受到熟悉的鸡巴插入体内，骚逼里已经都是我的鸡巴的形状了。
　　我凑在林兰的耳边吹起说：“主人这几天来也很难受吧，没有我的大鸡巴，就算用自慰棒也无法满足对吧？”
　　林兰回头瞪了我一眼，带着水珠眼角妩媚动人：“你再说……我就……我就……啊啊啊……”
　　我挑逗地说：“我再说下去，你就怎么样啊？”
　　鸡巴停止了抽插，慢慢地拔出来，只留着龟头塞在里面。
　　突然中断快感的骚穴开始不满地收缩起来，她的屁股也摇晃起来迎着我的鸡巴，嘴里喃喃说：“狗鸡巴……赶紧抽插啊……快点啊……怎么突然停下了？”
　　我捏着她的下巴，逼迫她看着我，我鼓起勇气说：“我不想当狗了，我想当你的男人，我想你当我的女朋友。”
　　林兰戏谑一笑：“怎么，想翻身做主人了……几天不见就想造反了啊？凭什么啊？”
　　我身下的鸡巴狠狠地捅进她蜜穴，直接顶到子宫口，林兰浑身抽搐，忍不住大声呻吟起来：“好……好爽啊……大鸡巴……捅到深处了……”
　　我咬着牙说：“凭我的大鸡巴，凭你的骚穴已经记住了我鸡巴形状……”
　　林兰回头看了我十几秒，最后忽然笑出声来，转过身来，亲吻着我的嘴唇，香舌挑逗我的舌头，吻了半天才分开。
　　林兰的双眼腾起一股水雾，直勾勾地看着我，“我的好老公，快用你的大鸡巴抽插我……快点……”
　　我心中大喜，原本还以为要用鸡巴进行一次次的博弈才能让她同意呢，没想到她就这么容易同意了。
　　我想很久以前她也对我动过心吧，平常她身边没什么男人，醉心于事业，就算有别的男人想泡她，她也不理不睬，闲下来了就用丝袜小脚踩我的大鸡巴。
　　我重新挺动鸡巴，在她的骚逼中进进出出，林兰感受到了骚逼里的满足，重新呻吟了起来，使劲扭动着腰肢，骚得不行。
　　我贴着她的后背，在她耳边低声说：“老婆，你的骚逼夹得我好紧啊……好爽……”
　　林兰：“喔喔喔……老公乖……用力地插我……用力地透烂我的骚逼……”
　　我：“老婆……我的鸡巴离不开你的骚逼了，我不想看着你坐牢，要不我们逃到国外吧，今晚我们就连夜订机票，趁现在还能逃。我知道你前一个月就调了五百万到你的海外账户，我们完全可以凭那笔钱在国外逍遥快活……”
　　林兰回头看我：“看来你什么都知道了啊……那五百万……的确在我的账户……啊啊啊……”
　　我抱着她的屁股，狠狠地用鸡巴在骚逼里进进出出，看着她的脸在我面前上上下下，我想从她漂亮的双眼里看出什么情绪来，可双眼只升腾起了一股水雾，把一切都隔绝在外。
　　林兰笑了笑：“好哇……老公你这个主意真是太棒了……今晚你让我高潮五次，我们就立刻订机票离开好不好？”
　　这么一说，我的鸡巴就开始使劲操她的骚逼了，她双手搂着我的脖子，白皙修长的双腿紧紧地扣在我的屁股上，花洒的水喷在她的大奶奶上，顺着腰肢流到我们的交合处，冲刷着我们的阴毛。
　　在一阵剧烈的抖动中，林兰抱着我，蜜穴使劲收缩，夹得我的鸡巴难受，再也憋不住了，精关打开，噗嗤噗嗤的精液射了出来。
　　我劳累的趴在林兰的身上，任由雨水冲刷我的身体，精液混合着淫水，顺着水流冲刷到地面。
　　林兰还没有满足，不依不饶地拽着我的鸡巴，把我拉到大床上，湿漉漉的身体被暖和的床被吸干水珠，林兰把长发拨弄到脑后，把我摁在床上，坐在我的大腿上，双手撸动着我的鸡巴，妩媚地笑着说：“还不能这么软下去呢……说好今晚要射够五次的……”
　　鸡巴慢慢地硬了起来，林兰就坐了上来，噗嗤一声，用蜜穴吞吐着鸡巴，疯狂地摇动着腰肢，在一阵阵高潮中高亢呻吟……
　　最后我也不知道泄了多少次，总之我干到头脑晕乎乎的，整个人都沉浸在肉欲当中，忘记了时间和空间，只想把林兰的温暖的肉体紧紧抱住。
　　我晕乎乎地醒来，已经是凌晨三点多，我浑身赤裸，湿漉漉的身体早就干了，床被上全是湿漉漉的痕迹，还有白色精液和淫水，全是我们啪啪啪过后的结果。
　　可我看不到林兰了。
　　我应该是抱着她睡觉的，可不知道为什么，等我醒来，房间里空荡荡，可是她的套裙和包包都还在床边，不知道她还能去哪里。
　　洗澡间也不见她，最后我走到阳台，发现了她就在对面。
　　准确来说，他就坐在阳台对面的窗台上，穿着胸罩内衣，双脚穿着诱人的吊带丝袜，双腿在窗台外晃悠。
　　风呼呼地吹，二十层楼下面是车来车往的街道。
　　双手抓着栏杆，不知道林兰要玩什么，可能是她在我睡着之后，就去隔壁酒店开了个房，也有可能早就准备好了。
　　我对林兰大喊：“老婆，你这是干什么……别冲动啊……慢慢的从窗台上下来……有什么事，我们好好商量好不？”
　　林兰对我笑了，晚风吹起她的鬓发，美丽得让人恍惚：“别喊我老婆了，我们没那个资格，也没机会做夫妻，一起都晚了……从我们选择当一条狗之后……一切都晚了……”
　　我：“不是的，我们还有机会是不是，我们可以现在就飞外国，趁他们还没有彻底封锁……我们可以在外国过上好生活……在乡间买个大房子，买俩小车，隔三差五开车进城买吃穿日用，平时就在乡间大房子里过上我们喜欢的生活，我们可以日日夜夜啪啪啪，直到我们生下一男一女什么的……”
　　林兰看着我，笑得神色哀婉：“你要是一个月之前跟我说，我或许会心动，会什么都不要，跟你远走高飞……可现在一切都迟了，我的结果，只能是死。”
　　她看着下面街道的车来车往，伸开双手到半空中，风呼呼地吹起她的长发，她眼角流出一滴泪：“最后，狗子，我也爱你的，可是太迟了。”
　　说着，她身影下坠，如同一个展翅的鸟儿，几秒之后，街面上轰隆一声巨响，一团血花慢慢蔓延开来。
　　我撕心裂肺地大吼：“怎么会这样……本来不应该是这样的……”
　　事后，审查的人找上了我，他们也没法从我身上找出什么，只是知道我和她是情人关系，知道的东西有限，没法帮助审查。
　　那被调动的五百万审查的人员其实早就知道，只是一直在找证据追查回来，而林兰自杀后，所有的线索就断了。
　　审查的人员审讯我时向我透露过这么一个消息，在三个月前，林兰的母亲和弟弟就已经移民到了外国，他们的海外账户就有五百万。
　　我从审讯室里走出来，漫无目的地走在大街上，脑子里想的都是那晚林兰在风中凌乱的美妙身影。
　　我终于明白她说一切都迟了的是什么意思了，她帮张总做事时就已经猜到了有风险，已经做好了把自己搭进去的准备，让家人带着钱移民到外国，如果出了事，她最好的结果就是死，这样就没人能追得回那笔钱，自己的妈妈弟弟就能好好地过上日子。
　　如果她当晚选择我和一起飞往国外呢？可能最后还是会被抓回来审讯，到时候连家人都一起遭殃。
　　她说得对，其实我们选择当狗的时候，结局已经注定。
　　我彻底离开了公司，成为了一个失业游民，林兰的大别墅被查封了，我只能搬出来，重新回到城中村的出租屋里，四处上网投简历找工作。
　　可我在公司里当狗这么多年，没有丝毫工作经验，说个名头出去只能吓唬吓唬HR，真正到公司里坐着，试用期都过不了。
　　最后我穷困潦倒得快要连房租都付不起时，忽然海外的一家色情片厂商联系上了我，说最近他们在拍一部SM的片子，看我的底子不错，想问我有没有兴趣。
　　我疑惑了：“你这是什么意思？你看我是天生当狗的材料是吧？”
　　电话对面；“你还不知道吧？你的视频都上了各大色情网站头条呢，不信你自己看看！”
　　我打开网页，发现之前我和林兰啪啪啪的视频都被上传到了网上，可能是公司管理混乱，监控室的视频都没有人管了，让别人发到网上去挣钱。
　　视频里的我舔着林兰的丝袜，像条狗一样汪汪汪，鸡巴翘得老高了。
　　最后我同意了，去拍片当狗。
　　在片场里，聚光灯下，眼前是两个美女，他们都是丰乳翘臀，姿色上乘。
　　她们穿着黑丝和白丝，一左一右地伸出丝袜小脚踩着我的鸡巴，嘴里说着各种凌辱的脏话。
　　恍惚中，我仿佛把她们看成了方唐和林兰，眼泪渐渐流了下来，猛地站起来，把两个女人推倒，挺着大鸡巴在她们的骚穴里进进出出，让她们呻吟不止。
　　我边操边流泪：“我不是狗……我不是狗……你们这群人为什么总是要我当狗……为什么我只有当狗才能活下去……我想做个人啊！”
　　片场里传出一阵哄笑声，导演鼓掌说我演技真棒，真像一条狗。
　　—— 完 ——

