==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我在贞操观逆转的世界当勇者
👤 作者：御宅圣骑士
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：850125
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,异世界
🗿 肉量：10.88%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　【我，米尔·雪莱，男权运动的接班人、工口界逆转流派的创始人、雪莱家的养子兼童养夫，在这个勇者跑路的世界中，必将由我来打到魔王，拯救世界！寄宿在我脑中的黑暗力量啊，以我米尔……】
　　“闭嘴！滚出我的脑袋啊啊！！旁白！！！！”
　　“米尔，真的没事吗？”

第一卷

第1章 ASI.001 旁白
　　【我叫米尔·雪莱，今年16岁，是人类联邦的一名贵族。
　　虽然家族已经没落，而且我还不是亲生的……
　　但这都不是什么重要的事，在故事开始之前，我有个问题想问问大家。
　　母系社会和父系社会有什么不一样的吗？
　　因为在我的这个世界中，有魔法这种不科学东西的存在，发生了一件对我来说很遗憾的事情。
　　这个世界并没有发生母系社会到父系社会的转变。
　　直到一百多年以前的男权运动，才使得男性地位有所提升。发展到现在，女男地位在表面上已经是平等了，但有些地方还是有些不同。
　　最明显的是贞操观方面，我的世界对于大家来说在这方面应该是逆转的。
　　为什么那些女的会大方的讨论成人书刊啊？
　　为什么那些女的穿衣不能规整点啊？
　　不知道我们男孩子看见会害羞的吗？
　　最重要的是为什么现在大家都逐渐喜欢高大的型男啊？
　　像我这样的正太已经淡出市场了吗？
　　我也想长高啊！！
　　而且我还未成年，还能发育的啊！！
　　我……
　　诶？你问我穿越之前是干什么的？
　　哈哈，其实我是你们口中的原住民啦。
　　从我5岁开始就有一个声音在我脑中时不时的响起。有时是我的想法，有时是她人的想法，又或者完全是与我不相干又远隔十万八千里的事。
　　可就能验证结果的事情来说，那个声音所说的一切都完全正确。
　　这就很奇怪了，它说的并不是已经发生的事情，而是事情在发生的5秒钟前就说出来了。
　　举个栗子就是，今天的晚餐吃什么，在我看见的前5秒钟，它就会在我脑中告诉我。
　　很神奇对不对？
　　可惜的是我完全不能控制它，跟它沟通又不回应，只能任由它在我的脑中叙述着事实。
　　虽然一开始我差点被逼疯，但我终究还是挺了过来，不就是脑子里一直有个声音吗？习惯不就好了？
　　但还是很烦啊！！！
　　咳咳……根据它的特性，我喜欢称呼它为“旁白”。没错，就是小说中的那个旁白，是不是很贴切？
　　可是这个旁白却不像你们经常用的系统那样，根本一点奖励也没有啊！只是一天天在那里絮絮叨叨的啊！
　　诶？我跑题了？你们想知道我为什么不是穿越者还知道你们？
　　都是因为旁白啦……
　　在一开始的几年里，旁白有时也会说一些它口中的其她世界的故事，虽然我没经历过，只是以故事的形式听说过，也不知道真的是否存在与我们贞操观不同的世界。
　　但我还是想问一下，在你们的世界，男孩子的地位真的很高吗？真的没有女的谈论小黄书？真的……】
　　“所以说，你大早晨的人家的脑袋里说些什么啊！！”
　　【米尔早晨的脾气明显不太好。不过也不能怪他，任谁在睡得正香的时候被吵醒，脾气都不会好。更何况还是直接在脑中响起的声音，不想听见都不行。】
　　“你以为都怪谁啊！！”
　　【米尔还在对空气发着自己的起床气，虽然自己知道旁白并不会理会他，但还是禁不住大喊，宣泄自己的不满。】
　　“旁白！！！”
　　【米尔的大喊最终还是引来了自己的姐姐，毕竟姐姐只是住在隔壁，没道理听不到米尔的喊声。】
　　先是“咚咚”的两声敲门声，接着姐姐关心的声音传来。
　　“米尔？怎么了？你还好吗？”
　　【米尔的姐姐——雪莉·雪莱，与被收养的米尔不同，是已过世的雪莱伯爵的亲生女儿，同时也是雪莱家族的现任伯爵。因为上任雪莱伯爵的过错，家族负债5千万金币，偌大的伯爵豪宅现在只有雪莉和米尔两人。】
　　“没事，只是做了一个噩梦。”米尔边说着边要开门。
　　【门外的雪莉衣衫不整，上衣的扣子才扣了一半，明显是正在换衣服的时候，听到了米尔的大喊大叫，因为担心就马上赶了过来。】
　　米尔赶忙收回了要开门的手，隔着门问道：“姐姐你已经起来了吗？”
　　“诶？”雪莉明显没想到米尔会这么说，但还是马上答道：“是啊，我正要去做早餐，你想吃些什么？”
　　【香肠煎蛋。】
　　“香肠煎蛋。”
　　“香肠煎蛋吗……虽然昨天的早餐也是，但是米尔想要的话……放心，姐姐会马上做好的。”
　　【随着门外脚步声的远去，米尔松了一口气。旁白的事情他小时候就说出来过，甚至雪莉在负债的情况下还找过神官给他治疗。可治疗的结果是，他很健康，根本没有异常。最后为了不让姐姐担心，米尔谎称已经好了，虽然没骗到雪莉，但就结果来说，雪莉没有再提过米尔的“病”。】
　　“你以为都是谁的错啊。”米尔为了不再次将姐姐引来，小声嘀咕道：“你就不能消失吗？”
　　【米尔说出了连自己都不相信的话，明明知道旁白只是旁白，不能回应自己，还是犹如弱智一般问道。】
　　米尔深呼一口气，装作没听见旁白的话，开始换起了衣服。
　　这么多年过去了，米尔已经基本熟悉了旁白。如果不是今天旁白突然吵醒他，他也不会抑制不住怒火，大喊大叫，最终引来姐姐。
　　况且旁白从没有在他睡觉的时候出现过，今天突然来这么一手，怎么想都是旁白的错……
　　【嗯，没错，错的不是我，都是旁白的错。米尔犹如几年前中二时期的那样想到。】
　　“中二……糟糕……住手……”
　　【寄宿在我脑中的黑暗力量啊！以我米尔·残响死灭·雪莱的名义命令你！展现真正的样子！封印解除！！】
　　“啊啊啊啊！！不要让我想起来……我没打算想啊！！停下来！！！”
　　【库库库，吾之半身雪莉哟，今夜的贡品准备好了吗？……哦？雪莉呦，是否忘了给我准备新鲜的血液……】
　　“咕……杀了我……”
　　【吾之名为米尔·残响死灭·雪莱，脑中封印着邪恶的黑炎龙，凡人啊，在我的……】
　　“旁白啊啊啊！！！！”

第2章 ASI.002 旁白与朋友“们”
　　“米尔，真的没问题吗？要不姐姐帮你请假，你在家休息一天？”
　　迎着姐姐关心的目光，米尔摇了摇头。
　　“没问题，早晨只是被噩梦吓到了，现在感觉好多了。”
　　“真的吗？可是刚刚你……”
　　“哈哈……只是想到以前的一些事情，感觉自己当年还真是年轻啊。”
　　【哼！蝼蚁，在吾米尔……】
　　听着旁白在脑中用自己的声音说着中二的台词，米尔恨不得回到过去，杀掉当时年轻的自己。
　　为什么自己当年会犯怎么严重的错？
　　弄得现在只要有一点提示，旁白就能因为提前5秒的特性，率先替自己想起来那封印的记忆，明明自己完全不想去想啊！
　　米尔明明已经憋到内伤，但为了自己的姐姐能安心一些，强忍着捶桌子的冲动，说道：“姐姐，你这个时间不走，上班不会迟到吗？”
　　“可是你……”
　　“放心，我现在感觉很好，如果真的不行的话，我自己会请假的。”
　　“那姐姐就先走了。”雪莉边整理衣服边说道：“如果感觉身体不舒服的话，一定要请假呦。”
　　“我知道了，放心吧。”
　　“那我去上班了，晚上见。”
　　嘭——关门声响起。
　　米尔大概维持了10秒钟的微笑后，双手抱头在地上滚了起来。
　　“啊啊啊啊——不要再让我想起来了！！”
　　【可这并没有什么用，人类的记忆就是这样，越是羞耻越是不愿想起的记忆，只要有那么一个小小的提示，就会如洪水决堤般，挡都挡不住。
　　正所谓开心是一天，不开心也是一天，为什么不选择开开心心的过一天呢？
　　已经关闭的大门再次打开，雪莉的从门缝探出身子……】
　　米尔赶紧起身站好，接着开门声传来，雪莉的上半身探了进来。
　　“米尔……多喝热水。”
　　“哈——”
　　【米尔把头放在课桌上，犹如咸鱼一般。】
　　最终，米尔还是决定去上学，不仅是为了不让姐姐担心，还是因为今天会进行升学测试。
　　【米尔生活的世界——艾洛,有人、魔、精灵、兽人四大族，设定上与所有正统的勇者故事相同，为了保护世界的和平，其余三族联合起来阻止魔族的入侵。
　　同时为了能够有充足的人才，各个城市的各种职业学院也建设起来。
　　每个人只要交一定的钱，就能在10到16岁，受到每个职业的基础教育。然后进行升学测试，根据每个人的适应性，加入各个职业学院成为战士、法师、贤者等职业。】
　　米尔的后背被人轻轻一拍。
　　“呦！米尔！这么早就来了！”
　　【十分元气的声音，来源是米尔的朋友——优科·格林，米尔唯二朋友之一，留着茶色的短发，性格活泼开朗，在心情低落时也很容易被哄开心，这样的性格注定是一个考试不及格的角色，但却是一名身高比米尔高许多的阳光帅哥，身高比米尔高，身高比米尔高，身高比米尔高……】
　　原本趴在桌上如咸鱼的一般的米尔，开始变得像死鱼了。
　　优科见状，吓得喊道：“马伊！米尔被我拍死了！”
　　【米尔受到了优科的攻击，效果拔群，米尔陷入濒死了……】
　　“怎么了，又听到神的启示了吗？”
　　【没有什么情感起伏的声线——马伊·克拉克，米尔唯二朋友的另一人，标准三无、黑色短发、眼镜男，眼睛只睁开一半，标准的神之大腿角色，也是一个比正太米尔高的帅哥。正太米尔，正太米尔，正太米尔……】
　　“与其说是神的启示，还不如说是恶魔的低语。”米尔起身说道：“从早晨开始，不知道为什么，旁白就没停过。”
　　“哦哦，我知道了。”优科两眼放着光，“一定是神的启示，让米尔告诉我今天考满分的方法。”
　　“都说是恶魔了，怎么可能会有。与其期望不知道存不存在的神，还不如问问马伊有没有什么窍门实际点。”
　　“马伊……”
　　看着优科期待的目光，马伊的回答十分简单。
　　“认真学习。”
　　“米尔·雪莱～”优科还是选择求助看起来好说的米尔。
　　【很悲剧的事实，因为长得矮，所以外表看起来很好说话。】
　　“帮我问一下绝对正确的神吧～”
　　【放弃吧，没可能的。】
　　“放弃吧，没可能的。”米尔双手一摊，“‘神’如此说道。”
　　【只是不知道是旁白的想法，米尔说了出来，还是米尔的想法，旁白提前说了。
　　当然，根据设定来说是后者。】
　　忍受着旁白的“恶意”，米尔问道：“你不是很有战士天赋吗？今天的测试答不好也没关系吧，明天的实战测试不是你拿手的吗？”
　　“你不觉得像马伊那样的学霸很帅吗？而且成为法师后，还能使用魔法，不是超——酷的吗？”
　　“请你务必认真学习后在考虑这些。”
　　【就在正太米尔与自己的好碰友互动的时候，隔壁班级的背景宅女姬友四人组开始了他们新一天的讨论。
　　友人A：啊，昨天通宵看漫画到凌晨，现在好困啊——
　　友人B：哦？知道今天测试还通宵看漫画？是什么作品？这么让你入迷。
　　友人C：还能有什么？当然是迷妹老师的新作……
　　友人D：哦哦哦！就是昨天新发行的〇蝉月下戏〇长？
　　友人E：什么？！迷妹老师的新作，我昨天找了全城的书店都没有！】
　　“等等，为什么四人组有五个人？还有为什么突然播放别的班的故事？她们应该与我没关系吧？”
　　【友人C：昨天可是我先拿到的，没想到A她竟然跟我抢了起来。
　　友人A：明明是我先看到的！再说，最后我们不是把书撕开一人一半了吗？
　　友人C：什么一人一半！我得到的是上半部，刚刚要开始精彩的部分就没了，你知道这有多难受吗！
　　友人A：你以为我就好受吗！我的那个下半部，莫名其妙的就开始了，我才难受啊！
　　友人C：难受你还看个通宵？
　　友人A：哈哈……我不是把下半部拿来了吗，我们交换吧。
　　友人D：等等，有这种好东西怎么不给姐妹们分享呢？
　　友人A：分享？这都分成两份了，还怎么分？
　　友人E：那再分成五份不就行了？
　　友人C：不行不行，一人就几张，那还怎么看？
　　友人B：……其实……我们可以一起看的……
　　友人A、C、D、E：……
　　友人D：那就去我家吧，正好今天我妈爸不在家，我们可以研究一个通宵。】
　　“这是……”
　　【小和……】
　　“求别说。”

第3章 ASI.003 旁白的真正作用
　　我，米尔·雪莱，雪莱家族的长子，为了拯救欠债家族，我决定成为偶……啊呸，魔法师。
　　魔法师可是勇者小队中的标配，而且就算没有勇者小队要，也可以留校当老师，根本不愁毕业后的就业问题。
　　著名的唯物主义哲学家说过——知识就是力量。
　　魔法师这一智力型职业正好诠释了这句话，其教师的基础工资,在全职业中排名第二。对于欠债的雪莱家族来说，正是最适合的职业。
　　当然，最主要的原因是，姐姐已经告诉过米尔许多次了，她已经找好人了。
　　只要今天的测试能达到魔法师的最低分数线，就算明天的实战测试不参加，都能进入魔法学院，成为一名魔法师。
　　雪莉作为魔法学院的天才毕业生兼元素系的首席讲师，在魔法学院开个后门，塞个人不是轻轻松松，更何况那个人还是自己的弟弟。
　　本来米尔的学习成绩就属于中上游，再加上雪莉给的题库，米尔觉得自己这波稳了，怎么可能会考不上。
　　可当米尔把试卷从头做到尾后，发现事情并没有那么简单。
　　旁白你这剧本是不是拿错了，魔法师的要求是十对⑨，我这会做的题连⑨的一半都没到啊！
　　不行不行，米尔你不能慌，这个时候最主要的是冷静。
　　我记得马伊正好在我旁边，我只要稍稍瞥一眼……
　　“老师，我要交卷。”
　　“马伊吗……以你的能力来说，这么简单的试卷，这么快答完也很正常。”
　　马伊啊！！
　　完了，这下子完蛋了……
　　等等，我记得优科那个笨蛋在一般情况下，应该已经交卷了，难道题真的很简单，只是我没复习到？
　　我记得优科是在……
　　只见优科弄了个正方体，上面写了六个选项，扔到什么就写什么。
　　感受到米尔看向自己，优科还抬头竖起了大拇指，对着米尔露出了一个十分阳光的笑容。
　　我就不应该对那个笨蛋抱有期待！
　　难道我米尔·雪莱注定成为不了魔法师吗？难得姐姐还期待我能考上魔法学院，真是辜负了姐姐的关心，在这么重要的日子里还想帮我请假……
　　帮我请假？
　　“……”
　　难道我姐姐能让我不用考试，就可以成为魔法学院的学生？！
　　冷静一下、冷静一下，如果真这么简单的话，姐姐也就不用让我努力考到及格线。
　　如果我考试不过的话，姐姐一定要付出更大的代价才能让我进魔法学院。
　　更何况身为一名知晓有其她世界是父系社会的先进青年，又怎能像其他男孩子一样，什么活都不干，等着让女人养，过着衣来伸手饭来张口的生活……
　　嗯……
　　仔细想想这样也不错。
　　不对！我小时候就说过，要和姐姐一起还清家族的欠款，怎么能被这小小的试卷打败？我米尔今天就要逆天而行！
　　首先还是看看怎么蒙吧……
　　嗯——魔王的宠物名字是什么？品种是什么？最喜欢吃什么？
　　“……”
　　鬼才知道啊！话说那个魔王有养宠物吗？完全想象不到啊！不过，也有可能是什么极恶的黑炎龙，名字的话，凶恶一点的话是旁……
　　【米尔在试卷上如此写到：刻厄堤、三头犬特殊变异种、鱼。】
　　哪有狗最喜欢吃的是鱼啊！
　　诶？旁白！！没想到平常经常戏弄我的你，关键时刻竟然这么靠得住。
　　米尔毫不犹豫地在试卷上写下答案，因为这几年的试验下来，旁白是不会错的。
　　血兰草与石叶莲捣碎后，混在一起制成的精神秘药，效果是什么？
　　【血兰草与石叶莲捣碎后，混在一起会产生剧毒。精神秘药的正确做法是：将血兰草捣碎，混入生命之息后，与加热后的石叶莲汁、金粉按照1:1:10的比例混合。效果是短时间提升使用者的精神，做到超阶使用魔法，但会造成永久性的精神损伤，使用过多会变得再也无法使用魔法，变成一名普通人。】
　　米尔奋笔疾书。
　　哦哦——我，米尔·雪莱，无所畏惧！!
　　……
　　……
　　雪莉一个人坐在自己的独立办公室里，因为今天是弟弟的升学测试，她根本就没办法集中精神讲课，最后以身体不舒服为借口，脱身回到自己的办公室摸鱼。
　　虽然她已经帮弟弟进行了复习，但以弟弟今天的早晨的状态来看，明显又受到了那个该死的声音影响，她怕自己的弟弟无法忍痛通过考试。
　　“如果米尔不能通过考试的话，我就请大公主帮忙，一定要让米尔进入魔法学院。”
　　想到米尔不能进入魔法学院的后果，雪莉阴沉着脸，拳头越握越紧。
　　“看样子我来的不是时候？”
　　一名短发女青年靠在办公室的门上，揶揄地看着雪莉。
　　“怎么？又与你那个宝贝弟弟有关？”
　　“玛娜，你难道不知道进来前要先敲门的吗？”
　　“我已经敲过了，我见没反应就自己进来了。”
　　玛娜往招待客人的沙发上随意一坐，明显来过许多次。
　　两人是学生时代的好友，与雪莉不同，玛娜只是一介平民，并没有姓氏，也没有上过魔法学院。
　　玛娜在学过基础知识后，就去联邦最大的杂志社当了编辑，一开始并不顺利，但在认识了米尔后，地位越来越高，现在已经是主编之一。
　　“那么，米尔又怎么了？”
　　“米尔早晨又被那个该死的声音折磨的受不了了，今天又是米尔的升学考试，我有些担心……”
　　“以你的能力，米尔就算不及格也能考上魔法学院吧？”
　　“正常来说，就算米尔不考试，我都能让他顺利进来。可凯瑟琳那个家伙，从小就一直跟我作对。母亲的失误本来大家不打算追究了，可凯瑟琳却利用自己是贝尔家族继承人的身份，一直追讨母亲欠贝尔家族的那5千万金币。如果米尔这回不能进入魔法学院，凯瑟琳为了看我痛苦的样子，一定会让我交出米尔抵债，到时候……”
　　“到时候我也会帮你的，毕竟米尔对我来说也很重要。”
　　“你对米尔也有想法吗？”
　　“才不会啦！你在瞎想什么！”
　　“那你今天来是干什么？”
　　“米尔约我今晚见面。”

第4章 ASI.004 米……美绪老师
　　“玛娜主编，这么晚了还没回家啊？”
　　屋外街道上亮起的魔法灯和归家的人们，无不揭示着，忙碌的白天已经远去，放松休息的夜间已经到来。
　　“我还有些工作要做。”
　　“玛娜主编也早点回家休息吧，加班太晚对身体可不好。前几天又有一位同事过劳死了……”
　　“……”
　　送走了最后一名同事，玛娜坐下长舒了一口气，她也不是想留下来加班的，谁让米尔只答应在下班后见面，不加班也不行啊。
　　回想起白天的发生的事，自己明明知道雪莉是个标准的弟控，对自己的弟弟有着特殊的感情。
　　自己还说那种让人误解的话，结果差点让雪莉烤了个七分熟。
　　“唉，又要换新衣服了。贵族的想法还真是让我们平民猜不透呢……”
　　“玛娜姐，发生什么了吗？”
　　米尔的声音在耳边响起，玛娜被吓了一跳，幸好自己没继续说下去，这要让米尔知道，不知道会发生什么……
　　【……这就好比身为妹妹的你，有一天发现自己亲爱的哥哥是个想要和妹妹结婚的变态妹控一样。】
　　我早就知道了啊。
　　有旁白在的米尔，犹如不可控的读心能力者一样，根本不知道什么时候就会读到周围人的内心。
　　与米尔几乎天天朝夕相处的雪莉，自然是被旁白透露过最多次的人。
　　姐姐的想法米尔很清楚，米尔也喜欢这个姐姐。
　　要结婚的话，姐姐肯定是第一选择，更何况雪莱伯爵在死前收养自己，就是为了给雪莉当童养夫。
　　可是米尔却不敢告诉姐姐，因为姐姐对他的爱太炽热了，炽热到他害怕得不敢告白，他怕自己如果告白的话会死得……
　　【……很幸福？】
　　“米……美绪老师吗？”
　　眼前的米尔一身白色连衣裙，手上拎了个粉色系的单肩包，头上套了个纸袋，纸袋上只留了两个看路用的小洞。
　　要不是米尔的声音比较中性，玛娜敢肯定，她刚才绝对不能靠声音就知道来的是米尔。
　　回想起自己刚刚工作，还是个萌新的时候。
　　米尔为了还债拿着自己写的作品来找自己，那时候米尔还是正常的打扮，头上也没套纸袋。
　　随着时间的推移，自己因为米尔的作品，地位是水涨船高，米尔也因为现实的压力变成现在这样——只要是有关作品的事情，一律是身穿女装，头套纸袋，成为传说中的美绪老师。
　　“我可是敲完门才进来的。”米尔从单肩包中拿出一个纸袋放到玛娜的面前，“这是这次的稿子，你看看还有什么需要改的。”
　　“敲完门没人答，你就不会再敲一遍吗?虽然我也没资格说你就是了。”
　　玛娜将稿子收好，“美绪老师的稿子就不用检查了。不过，米……美绪你就没想过要公开身份？”
　　米尔沉默了一阵，语气坚决道：“我死都不会承认美绪这个身份。”
　　虽然米尔的作品能获得联邦最高文学奖，但因为米尔始终不愿公开美绪老师的身份，所以没办法出席领奖。
　　弄得米尔现在虽然在某些群体很火，但却因为没有知名度，还赚不到够还债的钱。
　　“虽然我也觉得你不会公开，但这届的联邦最高文学奖又要开始了，美绪老师你不考虑一下？”
　　“不。”
　　米尔拒接的很干脆，虽然他知道如果参加的话，一定会夺得这一奖项，但是考虑了自己作品的特殊性，还是不要让人知道真实身份比较好。
　　反正作品都是抄旁白的，又不费多长时间,只要勤更新，钱总会攒够的。
　　同时也正因为是抄旁白的，米尔的作品的贞操观念和世界都是相反的，这就造成了一个后果，喜欢的人很多，不喜欢的人也很多。
　　先不管那些不喜欢的人，毕竟没有东西能做到世界上的人全都喜欢，米尔才不会因为有人不喜欢自己的作品，才不公开身份。
　　让他不愿公开身份的原因是，喜欢他作品的人中有两种狂热粉丝。
　　一种是整天有事没事就喊着男权、男权的，用极端的行为宣泄着自己心中的不满，打着平等的旗号为自己谋求福利，犹如邪教一般。
　　因为米尔的作品中大部分是男人主导女人，所以被那些人奉为教典。
　　如果被他们知道米尔就是美绪老师，绝对会被惦记上，虽然米尔不怕，但绝对会很麻烦。
　　要说男权那群人，米尔是觉得麻烦的话，那另一群人则是让米尔感到害怕。
　　另一群读者与男权那群不同，她们都是女人,但正因是女人才恐怖。
　　因为米尔作品在贞操观念方向的不同，给了这个世界的工口界很大的冲击。
　　在自己的世界中，男孩子都很保守害羞，如果异世界贞操观念逆转的话，那岂不是说异世界的男孩子都像我们女人一样，很开放？
　　那样如果我穿越过去的话，岂不是，咕嘿嘿……
　　因为这样的想法，穿越贞操观念逆转世界的本子层出不穷，美绪老师的作品虽然很正常，但做为逆转系列的创始人，还是在工口界被封为新世界的神。
　　如果要让那些变态宅女知道美绪老师的真实身份，想想都觉得恐怖。
　　所以米尔为了不被人发现美绪老师其实是个男孩子，反其道而行穿上女装，套上纸袋，隐藏自己的身份。
　　“一想到如果让人知道我就是美绪老师，就觉得浑身发冷。”
　　米尔说着害怕地抱起双臂，“而且你知道吗？今天隔壁班的四人组中竟然在谈论‘美绪老师的小迷妹’的新本子。”
　　“嘛，青春期的小女生都这样，忠于自己的欲望，不像大人都把欲望隐藏在自己的心里。”
　　玛娜笑道：“说到这个画家的新本子，我记得是……〇蝉月下戏〇长？”
　　“什么〇蝉月下戏〇长！我写的〇国里明明是〇长月下释〇蝉！才不是那种奇怪的东西！”
　　“这不是差不多嘛。”
　　“差很多好不好！”
　　看着眼前发脾气的米尔，玛娜不禁产生——啊，这个反应好可爱的想法。
　　但一想到如果自己好友知道的话……
　　玛娜身体一颤，停止了继续逗弄米尔的想法。
　　“咳，小米……美绪，今天的测试怎么样？有没有会做的？”
　　“哼，马马虎虎啦，也就能得个满分而已。”
　　玛娜隔着纸袋都能想象到米尔那得意的表情，强忍着冲动说道：“天这么晚，要不要姐姐我送你回家啊？”
　　“不用了，姐姐就在半路等我。”
　　“……想得到。”

第5章 ASI.005 魅魔小……哥哥！
　　在这个世界里，男孩子一个人走夜路，是一件很危险的事，雪莉是绝对不会允许米尔自己一个人走夜路的。
　　可雪莉今天突然临时有些事情，无法准时去接米尔，再加上米尔穿的是女装，就算脑袋上套了个纸袋，大家也会以为是哪个女的抽风了，在进行行为艺术，绝不对想不到是一个男孩子——因为没有男孩子敢独自一人走夜路，就算穿上女装也没有敢的。
　　本来米尔和姐姐约好，在离杂志社不远的教堂汇合，那里有神官在，就算被发现米尔是个男孩子，也不会有危险，然后等姐姐赶到后，在姐姐的保护下换衣服回家。
　　但考试开过挂的米尔膨胀的表示，不就是换个衣服吗，就算自己是个男孩子，也不能一直让姐姐保护啊。
　　而且又不会发生什么奇怪的事，难道自己换个衣服还能遇到危险不成？
　　想到这，米尔左右看了看，确认附近没有人后，窜入小巷中准备像平时一样把衣服换回去。
　　虽然平时都有姐姐在巷口看守，但米尔相信只要换的快，一定不会有人发现的。
　　为此米尔今天还特意将上衣穿在里面，而且穿的还是宽松的连衣裙，只要穿上裤子，再把裙子一脱就换好了，用不了多少时间。
　　正当米尔将裤子从单肩包里拿出来，准备换上的时候，小巷深处却传来了脚步声，吓得米尔赶快将裤子藏好，如果让人发现自己是个男孩子就完了。
　　“我还以为是什么人呢，原来是个小妹妹啊，这么晚还不回家，爸爸可要担心了。”
　　随着声音响起，一名衣衫不整的男人从暗处走出。
　　米尔见来人是个男人，暗中松了一口气，接着脸上又是一红。
　　米尔倒不是因为怕被发现自己穿女装而脸红。在这个世界中男孩子穿女装就相当于逆转世界的女孩穿男装，同理女人要是穿男装的话……
　　米尔真正脸红的原因是，男人长得太妖艳了，配合上那一身半开的衣服，米尔身为男孩子，都甚至在一瞬间有心动的感觉。
　　正当米尔在想自己是不是遇上真的痴男的时候，男人整个身子压了上来，右手还顺道抬起了米尔的下巴。
　　“小妹妹，要不要哥哥带你体验大人的乐趣？”
　　姐姐！我遇上真正的痴男啦！
　　“那个，其实我是……”
　　米尔本以为把自己的性别说出来就没事了，可没想到话还没说完旁白的声音又从自己的脑中响起。
　　【男子趁米尔在解释自己真实性别的时候，左手从背后掏出匕首就向米尔刺去……】
　　米尔没有犹豫，赶紧从男子的右手挣脱出来，同时向后一倒，坐在地上躲开攻击。而此时男子的匕首才刚刚掏出，正处于要刺还没刺的时候。
　　男子的表情很奇怪，他不知道米尔为什么会躲开，问道：“小妹妹，你是怎么发现的？”
　　“呃……杀气太重了？”
　　米尔随口瞎编了一个原因，难道他还能告诉别人自己脑子里有个能提前5秒的旁白？
　　先不说对方会不会信，他还没傻到对一个要杀自己的人解释一切。
　　“呵呵，说谎可不好啊，小妹妹。”
　　米尔还想说些什么，旁白的声音又响了起来。
　　【右。】
　　只有一个字，米尔却能明白旁白的意思，立即向左躲去。
　　男子的匕首又一次没有命中目标，虽然更加奇怪，但却没有停手的意思，攻击一次比一次快地向米尔袭去。
　　米尔靠着旁白的提醒，虽然躲得很狼狈，但却没有一次被匕首刺到过。
　　随着男子攻击的越来越快，米尔躲避的幅度也越来越大，头上的纸袋也越来越碍事。
　　米尔索性把纸袋一摘，也管不了可能会暴露身份了。
　　毕竟如果连命都没了的话，美绪这个身份暴不暴露都没什么大不了的了。
　　看到米尔的面容，男子却停了下来。
　　【怪不得会没用，原来是个可爱的男孩子，我差点以为自己连个小姑娘都迷不住了。男子如此想到……】
　　不不不，我差点就被迷住了啊！
　　【米尔身为一名正太，穿上女装的话也确实不容易分辨性别，但身为一名优秀的魅魔男子，只要不把脸遮上或是长得太逆天，还是能轻易地分辨出一个人的性别。】
　　“魅魔？你是魅魔！！”
　　虽然旁白又一次戳到了米尔的痛处，但这次的重点显然不在那里。
　　在三族联合抵御魔族的现在，一名魅魔竟然竟然出现在人类联邦的首都，这不得不使得米尔惊讶。
　　“你果然很奇怪，小妹妹，哦不，应该是小弟弟才对。”
　　男子看米尔的眼神越来越危险，心中已经下定主意，绝对不能让眼前的男孩活着离开小巷。
　　“我一点也不奇怪，只是一个随处可见的普通少年，所以能不能放我离开，我姐姐还在等我回家吃饭呢。”
　　【米尔也知道自己说错了话，想要岔开话题，可他这说话的水平……
　　对面的魅魔已经打算使出全力，务必做到一击杀掉米尔，以免再出什么差错。在这种情况下，就算米尔有旁白的提醒，也难逃一劫。】
　　我才不想死啊！万能的旁白大人，求求你救救可怜的我吧。
　　【于是米尔大喊道……】
　　“姐姐！！救命啊！！！”
　　米尔最终还是决定听从旁白的话——喊救命，虽然自己不知道有没有用，但，旁白没有错过。
　　“谁敢动米尔！！”
　　果然，紧接着雪莉的声音就从巷口传来，米尔长舒一口气，放下心来。
　　本来雪莉去教堂没找到米尔就有些担心，决定沿路去找米尔，结果没走几步就听到米尔喊救命，吓得雪莉魔力全开，就怕去晚了。
　　赶到巷口的雪莉，对着魅魔就是一发火球术，然后又用零阶魔法——微风将米尔送到自己的身边。
　　“快让姐姐看看，有没有哪里受伤啊？”
　　说着，雪莉将满身灰尘的米尔紧紧抱住，“快吓死姐姐了，以后姐姐绝不会再让米尔你一个人出去了。”
　　感受到脸上传来的柔软，米尔脸色一红，害羞地挣扎道：“放、放开我，我没事啦。”
　　“雪莉·雪莱，帝国魔法学院首席讲师，如果刚才不是怕误伤到你的弟弟，我刚才怕是已经死了。”
　　此时的魅魔已经露出了自己的原型，虽然只是多了恶魔角、翅膀和尾巴，但不知为何衣服变得更加暴露了。
　　魅魔飞到半空中，对着两人说道：“今天就到这了，留下来我恐怕会死在这。可爱的小弟弟，我们有缘再见。”
　　【可惜已经晚了。】
　　“你以为在伤害了米尔后，我还会放你走吗！！”

第6章 ASI.006 事后，归家
　　米尔知道自己的姐姐很厉害，但究竟厉害到什么程度，就不是很清楚了。
　　不过，看着原本应该是狭窄的小巷，现在被雪莉变成了“广场”，也算是对自己的姐姐有了个比较直观的认识。
　　至于魅魔的话，有句话怎么说来着？
　　到处都是，已经化为尘埃了。
　　正当米尔在思考他的后台到底有多硬时，联邦大公主——赛拉·希尔带着城防军匆匆赶到。
　　塞拉作为王位的继承人，统领着城卫军，保护着联邦首都的安全。
　　本来她已经安排完今夜的巡逻任务，结果还没等从城墙上下来，就感受到了强大的魔法波动，紧接着城里工作区就炸了。
　　带着城卫军的赛拉急匆匆地赶到出事地点，当她看到小巷两侧的房子都被炸得只剩一点时，倒抽了一口气——也不知道是谁这么大胆，敢在城里弄这么大的动静，幸好工作区的人现在都下班回家了，要不然的话得死多少人？
　　接着，赛拉就看到了她现在最不想看到的人——雪莉·雪莱，一个刚刚才和她分开的人。
　　赛拉虽然是王位的继承人，但却不是唯一的继承人，她还有一个足智多谋的二妹和一个温柔善良、深受人民喜欢的四妹。
　　如果她不是和勇者一起抵御过魔族、再加上长女的身份，估计王位早就没她什么事了。
　　所以为了稳固自己的地位，赛拉一直在招募有能力的人。
　　雪莉·雪莱当然也是人选之一，原本雪莉以不愿加入无聊的王位斗争为由，一直都没有答应，赛拉都打算放弃了。
　　可谁成想，今天雪莉突然主动找她，以让自己弟弟加入魔法学院为条件，答应加入她的阵营。
　　这对于赛拉来说可是天大的好事，不就是往魔法学院塞个人吗？轻轻松松，就算他两次测试都没参加，也能让他进去。
　　现在看着站在“广场”中的雪莉，赛拉有一丝后悔，这才分开没一会儿，就弄出这么大的动静，赛拉很想问问：你真不是二妹或四妹派来的卧底吗？
　　“没想到这么快就又见面了，赛拉殿下。”
　　雪莉走到赛拉身前，语气不善地问道：“不知赛拉殿下平时是怎么安排城防的？竟然能让魅魔混入首都。”
　　赛拉正在想怎么才能把事情的影响降到最小，才不至于失去好不容易得来的助力，结果听到魅魔两字，激动道：“魅魔？！你是说魅魔！”
　　赛拉切身感受到了什么叫人生的大起大落，如果是杀死魔族的话，工作区炸了也不算什么大事，雪莉这样不仅无过还有功。
　　“没错，赛拉殿下。因为你们城卫军的疏忽,我弟弟差点被魅魔杀死！难道你们就是这么保护民众的吗？”
　　“雪莱伯爵，借一步说话。”赛拉将雪莉引到角落，布下隔音结界。
　　【“其实之前已经发生过几起命案了，受害者里面还有一个是王宫侍卫，我们也在找他。”
　　“王宫侍卫？”雪莉奇怪地问道：“王宫侍卫都受过专业训练，怎么会被一个魅魔杀死？”
　　“呃，死的那个侍卫平时生活作风上就有些……”赛拉无奈地说道：“在没有影响执勤的情况下，我们也只能劝劝，毕竟侍卫的压力也不是一般的大……于是，她这回就……”
　　“那魅魔又怎么进来首都的？而且还杀了一个王宫侍卫，就不怕是魔族有什么阴谋？”
　　“我们也往这方面想过，可死的那些人里，除了王宫侍卫有些特殊外，其她的都是些平时就出没风月场所的色鬼，应该不会是针对联邦的阴谋。当然，为防止意外发生，我们也加大了王宫的戒备。至于那个魅魔的话……”说着，赛拉握起拳头，气愤地说道：“很大概率是哪个贵族偷偷豢养的玩物，在她们没注意的时候偷跑出来的。那些腐朽的贵族就喜欢找刺激，平时就不顾三族联盟，偷偷豢养些兽人、精灵奴隶用就完了，这回竟然开始偷偷豢养魔族了。”
　　“可万一真是魔族的探子呢？”
　　“我们已经发现了好几个贵族在偷偷豢养魔族，只是还没找到你杀死的魅魔是哪个贵族的。等到时机成熟，我会将她们一网打尽。”
　　赛拉握拳的手一挥，仿佛已经看到了成功的未来，“到时候，还需要雪莱伯爵的帮助。”
　　“别忘了我的条件。”雪莉冷声道：“如果米尔明天不能进入魔法学院的话，别怪我……”
　　“放心、放心，不就是往魔法学院塞个人吗？我早就安排好了，一定会让你弟弟进去的。”
　　“最好是真的……”】
　　原本只有两人才知道的对话，因为旁白的存在，米尔也听了个全部。
　　雪莉再一次对赛拉强调了加入条件之后，牵着米尔的手离开了“小巷”，走上了回家的路。
　　“米尔，衣服不用换了吗？”
　　米尔摇了摇头，答道：“没关系，看到我摘掉纸袋的只有那个魅魔。别人就算看到我穿着女装，也不会想到我就是美绪老师。”
　　“抱歉，米尔。姐姐不应该让你一个人走夜路，再也不会丢下你一个人了。”
　　“该说抱歉的是我，如果我能等姐姐的话，就不会发生这种事了。话说，那个魅魔为什么会杀王宫侍卫？”
　　“你听那个‘旁白’说了？”雪莉说到旁白两字是有些咬牙切齿的意味。
　　虽然雪莉不会主动在米尔面前提旁白，但如果米尔主动说了，她也不会当做不知道。
　　“姐姐、姐姐，你听我说，我今天发现了旁白的作用。”
　　米尔有些兴奋，“今天测试遇到不会的题，全靠旁白的帮助，我全都答上来了。而且，今晚要不是有旁白，我……”
　　雪莉看着兴奋的米尔，嘴角微微地翘了起来，“那米尔你不用再因为旁白痛苦了吗？”
　　“仔细想一想，旁白只是说话气人，把这些过滤了的话，旁白还是很有用的。”米尔笑道：“我以后也算是预言系法师了！”
　　“只要米尔开心，姐姐就开心。”
　　“……”米尔沉默了一阵，说道：“其实姐姐不用为了能让我上魔法学院那么费心，姐姐不也说过，王位斗争是既无聊又残酷的吗？为什么要加入大公主的阵营？”
　　“米尔，你不懂的。”雪莉双手放在米尔肩上，平视着米尔，“米尔你一定要进入魔法学院。”
　　【雪莉在心中补充：否则凯瑟琳一定会抢走你的。】
　　“姐姐，凯瑟琳是谁？”
　　“谁也不是！”雪莉慌张地答道，她也知道一定又是旁白的泄露了她的心声。
　　虽然雪莉不介意米尔知道她的内心，但总会有些不想让米尔知道的秘密，对于这些她也有独特的应对方法。
　　【雪莉心中想到，一会回家，先把米尔哔哔哔哔，再哔哔哔哔，哔哔哔哔哔哔哔……】
　　米尔听了旁白的话，脸色变得通红，大喊道：
　　“啊啊啊！！旁白！！！”

第7章 ASI.007 读者回信
　　米尔匆匆吃过晚饭，在姐姐略显侵略的目光下，逃似地回到了自己的房间。
　　米尔先是躺在床上平复下心情，然后把自己的单肩包拿到了手中。
　　包里装着自己读者的来信，虽然大部分情况下都是些邪教徒和变态宅女抒发仰慕之情的骚扰信，但终归还是有些是正常的读者来信。
　　骚扰信在交到米尔手里之前都被玛娜销毁了，米尔现在手上的五封信就是这次正常的读者来信。
　　米尔看了一眼五封信的写信人，果然，又看到了两个熟悉的名字——美绪老师的小迷妹和白。
　　这两人可以称之为美绪老师的忠实读者，从收到来信开始，每次都有这两个人。
　　迷妹虽然是现在最出名的逆转流本子作家，但给米尔的信中却没有一点关于本子的事，所有内容都在分析米尔作品中人物的性格特点，结尾还会询问分析的是否有误。
　　宛如一个痴迷米尔作品的忠实读者，很难想象是一个逆转流的本子作家。
　　白的信则是很特殊，除了每封信在开头会有“很喜欢美绪老师的作品，希望老师能坚持下去。”
　　的句子外，所有的内容都是一个哥哥在表达如何如何喜欢自己那个没血缘关系的妹妹，虽然有时候会有“妹妹过生日该给什么礼物”的问题，但米尔表示——你自己去问你妹妹去啊！
　　问我干什么！
　　【不识庐山真面目，只缘身在此山中。】
　　“庐山是什么山？”
　　【健忘的米尔显然忘了旁白不会回应他。】
　　米尔摇了摇头，忘掉旁白带来的不快，开始给自己的读者写回信。其它三封信的读者，内容很正常，米尔都一一认真答复了。至于其余两人……
　　迷妹因为三〇的剧情到了长坂〇，这回分析的是赵〇龙的性格，信中通过举例分析赵〇龙是一个忠厚守信、坚守正义、体力充沛的人。
　　米尔觉得虽然迷妹分析的没有错，赵〇龙也算是一个坚守正义的人，但明明是七进七出，不应该是骁勇善战吗？
　　体力充沛是个什么鬼？
　　难道只靠体力就能做到七进七出了吗？
　　米尔在回信中特意强调了迷妹的这一错误，也不知道为什么，迷妹的人物性格分析，虽然没什么大的错误，但总有一些像这样的不恰当用词。
　　回完了迷妹的来信，米尔最后拆开了白的来信。
　　白的信一开头还是不变的话语，不过这回的内容除了对妹妹的喜爱，还咨询了可爱的妹妹能不能顺利考进魔法学院。
　　米尔表示这个他真的不知道，你家妹妹能考什么样，他怎么会知道？但米尔觉得还是应该给白些信心，毕竟白是相信他才问的，怎么能……
　　【不可能的，考不上的。】
　　嗯——还是给他点“怎么安慰落榜妹妹“的建议吧。
　　米尔左思右想，也没有什么好的想法，最后决定去问问姐姐的看法。
　　“姐姐、姐姐。”米尔在客厅找到了正在看书的雪莉，“如果我没有考上魔法学院的话，你会怎么安慰我？”
　　“放心吧，米尔，你一定会考上的。”
　　“我是说如果，只是假设一下。”
　　“没有如果的呦，米尔。”
　　米尔在姐姐那完全没有得到有用的建议，自己一人回到屋里冥思苦想该怎回信，渐渐的思绪开始乱飞。
　　那些女人的脑子里还真全是些污秽的想法，早上在教室里就开始讨论本子，王宫侍卫还因为这点死在了魅魔的手里。
　　而且这个白也很不同，明明是个男的却还是个妹控，一般不应该都是女人是弟控吗？
　　这要是让他那个正值青春期的妹妹知道了……
　　米尔突然知道怎么回信了，虽然由他一个男孩子这么写有些问题，但谁又知道美绪老师的真实身份呢？
　　既然你喜欢自己妹妹的话，那你就用自己的身体去安慰因落榜而伤心的妹妹去啊！
　　——米尔如此写到，完全没想到如果他是女人的话，已经能因为骚扰男士而判刑了。
　　米尔把回信装好，准备上床睡觉，明天还要进行实战测试，不早点休息可不行。
　　第二天，米尔吃过早饭后，和姐姐一起来到了魔法学院。
　　实战测试是想要进哪个学院，就去哪个学院去测试，会有教师进行专业的测试，如果测试没通过的话，也可以去其它学院测试，毕竟自己喜欢的职业不一定适合自己。
　　虽然测试还没开始，但魔法学院已经聚集了一大群人，米尔在雪莉的帮助下，在人群中找到了自己的两名好友。
　　“米尔，我们一会儿再见。”雪莉说着摸了摸米尔头，然后笑着走进了魔法学院。
　　“嘿嘿，这么大了还被姐姐宠着。”优科学着雪莉摸了摸米尔的头，“要乖哦，小·米·尔。”
　　米尔拍掉优科的手，问道：“你怎么还在这？你是考不上魔法学院的吧？”
　　“有些事情不去做，又怎么知道自己不行。”
　　“虽然你说的好像很有道理，但你笔试成绩根本就不过关吧。”
　　“没关系，米尔。”马伊推了推眼镜，“我已经让人去通知格林子爵了，算算时间，现在也该到了。”
　　“你……”优科颤抖地指着马伊，悲戚地说道：“我把你当兄弟，你竟然在背后捅我刀子？”
　　马伊没有说话，而是用眼神示意优科注意身后。
　　优科现在就算不回头，也能感受到那庞大的压力，不用想也知道，一定是他那个恐怖的老妈。
　　“优——科——”
　　冰冷的声音响起，格林子爵抓住优科的后领，就将优科拖着离开了魔法学院。
　　“我一定会记住你的！马伊！！”
　　直到优科被拖出人群，消失在米尔和马伊两人的视野里，还能听见优科发出的悲鸣。
　　“优、优科，他没事吗？”
　　“放心吧，米尔，我这么做都是为了他好，你认为他能通过昨天的测试吗？”
　　米尔脑中想起昨天考试时优科的表现，拍了拍马伊的肩膀，“嗯，你做的没错。”
　　“况且只要过后我请他吃个布丁，他就会原谅我的。”
　　“……”
　　上午8点，随着魔法学院大门的开启，今年的实战测试正是开始了。

第8章 ASI.008 实战测试？轻轻松松！
　　各个学院的实战测试在开始前都会进行资质测试，虽然每个人的身体里都有魔力的存在，但因为每个人的魔力的表现形式不同，适合的职业也不同，资质测试则是为了先淘汰一批不适合这个职业的人而进行的。
　　不过，每个人都会在小时候就先进行一次资质测试，然后根据结果选择方向发展。
　　所以资质测试一般淘汰的都是像优科这种——明知不适合自己还要抱侥幸心理参加测试的人。
　　米尔小时候也进行过资质测试，结果是完全不适合任何战斗职业，其体内的魔力唯一的作用，就是赋予他远超常人的恢复能力和健康的身体，简单来说就是一生都不会生病、受伤也会很快恢复的普通人。
　　魔法学院的资质测试进行得很快，用的是专门用来测试魔法资质的白色水晶球。
　　把手放上去，有成为魔法师资质的话，水晶球就会发光，同时也会根据系别的适应性，水晶球变成不同的颜色。
　　不一会儿就轮到了米尔和马伊，马伊率先走了上前去。
　　“姓名。”
　　“马伊·克拉克。”
　　“把手放到水晶球上，心情放松……”
　　不出意外的，水晶球发出了耀眼的光芒，同时白色水晶球也变成了透明，这代表着马伊最适合的是特殊系的魔法，但具体是什么，还要在试验后才知道。
　　马伊测试完后没有马上离开，而是退到一旁等待米尔的结果。
　　“姓名。”
　　“米尔·雪莱。”
　　“米尔·雪莱……放松，把手放到水晶球上就行了……”
　　米尔有些犹豫，他知道自己的资质，如果在大庭广众之下暴露的话，就算是姐姐也没办法让他进入魔法学院吧？
　　【水晶球发出耀眼的光芒，同时水晶球变成了绿色。】
　　米尔听了旁白的话后，毫不犹豫地把手按在水晶球上，满脸期待地看着水晶球，可惜水晶球毫无变化。
　　正当米尔疑惑是不是他的姿势有问题时，负责测试的教师手指微微动了一下，接着水晶球发出了耀眼的光芒，同时也变成了绿色。
　　“……”
　　米尔面容沮丧地来到马伊身边，亏他还以为自己突然变得适合战斗职业了，结果只是自己姐姐的安排……
　　两人通过资质测试后来到魔法学院的练习场，四个场地正同时进行着实战测试。
　　实战测试的规则很简单，只要能在测试教师的攻击下，坚持30秒，就算通过测试，成为魔法学院的一员。
　　“米尔·雪莱！第三练习场进行测试！”
　　米尔刚刚来到观众席，还没坐下，就听见了自己的测试通知。
　　“加油。”
　　带着马伊的鼓励，米尔来到了第三练习场。
　　看着不远处的教师，米尔自信满满，有旁白在的自己别说坚持30秒，就算是坚持1分钟都没问题。
　　“测试……”
　　米尔等着旁白的提示，可平时说起来没完的旁白，这时候却消失了一般，没有半点提示。
　　“……开始！”
　　话音刚落，对面教师就一发火球术向米尔轰来，反应不及的米尔僵在原地，只来得及将双臂交叉在身前。
　　然后火球术就在米尔身前，像是轰到什么屏障似的，从中间分开，经过米尔两侧轰在了练习场的结界上。
　　“……”
　　接下来的30秒，测试教师犹如火力全开般，疯狂用魔法攻击米尔。
　　米尔则像一条咸鱼一般，呆愣地站在原地，任由各种魔法在面前分开，再经过自己身侧，轰在练习场的结界上。
　　满分通过实战测试的米尔，迎着其她考生崇拜的目光，回到了马伊的身边。
　　“你姐姐。”
　　“嗯，没错。”
　　米尔点了点头，心情有些低落。虽然他通过了测试，成功考上了魔法学院，可完全没有成功的喜悦。
　　“马伊·克拉克！第一练习场进行测试！”
　　米尔重整心情，对好友说道：“虽然对你来说可能有些多余，但是……马伊，加油！”
　　马伊点了点头，起身走进第一练习场。
　　“测试开始！”
　　开场同样是一发火球术，与一般人给自己上屏障挡或上加速躲不同，马伊淡然地站在原地，回以一发同样的火球术。
　　两发火球术经过剧烈的碰撞后同时消失，测试教师一愣，接着露出了感兴趣的表情。
　　剩余的时间里，两人在练习场上不断用低阶魔法对轰，吸引了大量的考生围观……最后，马伊自然也是顺利通过了测试。
　　经过了一天的测试，大部分考生都成功考入魔法学院。毕竟只是个入学考试，没必要弄得太难。
　　魔法学院的大礼堂中，所有通过测试的学生都聚集在这里，神志不清地听着校长进行冗长又无用的祝贺词。
　　“……最后，我祝愿……”
　　听到校长说到“最后”了，所有学生都打起精神，准备用热烈的掌声将校长送走。
　　这时，一名教师走上台，对校长耳语说了些什么。
　　校长脸色变了变，接着说道：“下面欢迎副校长对学院进行介绍！”
　　学生们对离开的校长怨念很大，为什么还要让副校长上去讲话啊？我们不想在听领导讲话了啊！
　　米尔调整了下坐姿，打算闭上眼睛睡一会儿，好能轻松地挺过副校长的讲话。
　　一名教师忽然来到米尔身边，问道：“是米尔·雪莱同学吗？校长想要见你。”
　　“哈？”
　　米尔跟在带路教师的身后，可能看米尔是个男孩子，带路教师也是个少见的男教师。
　　“老师，请问一下，校长找我有什么事啊？”
　　“我也不是很清楚，好像是关于考试的事，具体什么事，你到了就知道了。”
　　嗯——考试的事？
　　难道是因为我昨天答了满分？
　　唉，早知道我故意错几道好了，太优秀了也不好……
　　呃，不会是姐姐帮我作弊的事被知道了吧？
　　就算知道了也应该没关系呀，贵族有特权不很正常吗？
　　嗯，果然还是因为我太优秀了……
　　米尔一路左思右想，也没想出个结果来，反倒是自己感觉很快就来到了校长室。
　　“校长，我把人带来了。”
　　男教师敲了敲门，得到答复后，将门打开示意米尔进去。
　　米尔走进门，看到除了校长外，自己的姐姐和今天给他测试的两个教师也在，突然有种不好的感觉。
　　在身后的校长室门关上后，米尔听到了校长的声音。
　　“米尔·雪莱，有人举报你考试作弊。”

第9章 ASI.009 掀桌
　　【在考试中作弊，是严重影响考试公平公正的恶劣行为，一经发现，自然是取消全部成绩并对参与作弊的人员进行严重的处罚，当然这些全都只是面对平民。
　　米尔作为封建腐朽的贵族阶级，特权还是有一些的，魔法学院虽然难进，但毕竟有雪莉和大公主的帮忙，一般都没有什么问题，就算作弊被举报，也会睁一只眼闭一只眼。
　　如今被叫到校长室，只能是因为举报的人有问题。
　　在这种情况下……】
　　米尔在旁白的说明下，已经冷静了下来，遵循旁白的说法，故作镇定地问道：“请问……举报的人是谁？”
　　“哦？那么你自己是承认作弊了？”
　　“承不承认又有什么关系？”米尔双手一摊，“能把我叫来这里，不是已经确定了吗？”
　　校长审视着米尔，仿佛要将他看穿。
　　米尔也装作冷静地与校长对视，实际上内心慌得不行。如果不是旁白说没事，米尔早就躲到雪莉的身后去了。
　　“菲碧老师、梵妮老师，你们先回去吧。”
　　““是。””
　　两位帮助米尔作弊的老师担心地看了雪莉一眼，接着一起离开了校长室。
　　【“唉，也不知道是哪个大人物举报的，雪莉这么心疼自己的弟弟，她难道不怕以后被雪莉报复吗？”
　　关上门，给米尔做过实战测试的梵妮叹了口气，没想到一个简简单单的入学测试会变成这样。
　　“呼，刚才可是吓死我了。”
　　负责资质测试的菲碧拍了拍胸口，“校长向雪莉的弟弟施压的时候，雪莉看校长的眼神太恐怖了，我差点以为雪莉要出手攻击校长。。”
　　“那如果一会儿校长不同意弟弟入学的话，雪莉会不会出手？”
　　“……我们还是快走吧，一会儿打起来的话，我们在这太危险了。”】
　　米尔默默地挡在雪莉身前，防止两位教师的担心成真。太恐怖了，没想到自己的姐姐竟然敢对魔法学院的校长动手。
　　校长发现了米尔的动作，问道：“哦？米尔同学，怎么了？”
　　“没、没什么，只是换个位置。”
　　总不能告诉你说，怕你被我姐姐的魔法打脸吧？
　　“我还以为你是怕你姐姐用魔法攻击我呢。”校长笑道，一点都没有生气的样子。
　　“诶？”
　　雪莉越过米尔，“呯”地一声，双手按在校长面前的桌上，冷声问道：“米尔到底能不能入学？”
　　“遇事不要太激动，先冷静一下。”
　　校长的语气完全不是对待下属应有的态度，反而像是长辈在对自己的后辈进行指导。
　　【海伦·贾尔斯，魔法学院的新晋院长，刚刚上任两年。雪莱伯爵的好友，年轻时因与雪莱伯爵喜欢上同一个男人，两人关系渐渐淡去。你看她现在还是单身，而雪莉都长这么大了，就应该知道，人生败犬一条。因为知道雪莉是自己喜欢的人的孩子，在暗地里关爱有加。】
　　“……”米尔有一瞬间庆幸，幸好自己的姐姐不是哥哥，要不然校长还不……嗯，也幸好自己只是个养子。
　　“原本你弟弟是能入学的，毕竟有你和大公主在，就算有人举报都能入学，但是……”海伦校长突然话锋一转，“举报的人是二公主和四公主，你弟弟他就……”
　　“我弟弟考魔法学院关她们什么事！”
　　雪莉气得是火冒三丈，本来稳妥的事，因为这两个人的举报，明显要功亏一篑。
　　“其实你最大的错误就是不应该去找大公主。你明知道她们在争夺王位，还去找大公主帮忙，二公主和四公主能眼睁睁地看着你加入大公主一边吗？”
　　“她们不怕我事后报复吗！”
　　“两名公主你报复得过来吗？而且她们也没想到我会告诉你是谁举报的。”
　　海伦校长接着说道：“你其实可以不去找大公主，就算你弟弟笔试没过，也可以在入学后再考吗。”
　　“让米尔离开我一星期？！”雪莉大喊道：“完全不可能！！”
　　虽然想要成功进入学院的话，要通过笔试和实战两种测试，但如果实战通过笔试没过的话，也可以先入学，只是要经历一星期的封闭式魔鬼补习，如果经过补习后还是没有通过笔试的话，那对不起只能退学了。
　　毕竟实战测试的是你这个职业的适应性，而笔试测试的是你的学习能力，看你在这个职业上能走多远。
　　“其实也不能怪姐姐，我自己也有问题。”
　　米尔在一旁说道：“这次的笔试实在是太难了，除了姐姐教的，有一半以上的题都没有练习过，看样子还是我努力的不够。”
　　“米尔。”雪莉看着米尔轻声安慰道：“姐姐是拿了这回考试的卷子教你的，一定是因为昨天你被该死的旁白折磨，才会忘了些答案的。”
　　米尔觉得有些不对劲，他清楚地记得，试卷上大部分的题，姐姐都应该没教过才对，难道是真的是因为旁白？米尔决定向自己的姐姐确认一下。
　　“我记得有一道题是……你面前有一个直径1米的圆木，想要徒手劈断的话，身体素质应该达到什么水平？”
　　“那是战士学院出的试题。”
　　“……”米尔好像明白了什么，“那关于精神秘药……”
　　“炼金学院。”
　　“距离800，风速……”
　　“弓箭手学院。”
　　【米尔内心：掀桌。】
　　“为什么要把所有的试题出到一张卷子上啊！”
　　“笔试只要答自己会的就行了，这是为了了解那种适合多职业的学生，在哪个职业上能得到更好的发展。”
　　海伦校长解释道，“毕竟每个人的经历有限，就算适应多种职业，也不能……”
　　米尔很尴尬，自己从小就知道要进入魔法学院，所以与魔法无关的课都没有听过，根本就不知道测试是这样的。
　　“咚咚咚”地敲门声打断了海伦校长的话。
　　“海伦校长，伊迪丝贤者大人找您。”
　　“快请贤者大人进来。”
　　随着开门声，一位慈祥的老者走了进来。
　　“海伦校长，我听说这次笔试满分的人在贵校，不知能不能让我见见？”

第10章 ASI.010 贤者伊迪丝
　　“笔试满分？不知道伊迪丝大人说的是哪个人？”
　　海伦校长觉得很奇怪，不知道是哪个满分的学生能获得贤者的亲自接见，以往每年都会有几个满分的学生，也不见贤者来见见。
　　“还能有哪个？自然是试卷上所有题都答对的那个。唉，年纪大了身体是一天不如一天了……”伊迪丝说着坐到了招待用的沙发上，催促道：“快快快，赶紧把人给我带来，让我好好看看。”
　　“所有题？伊迪丝大人你不会是在开玩笑吧？”
　　海伦校长有些不敢相信，一般情况下的满分，说的是某个学院的试题都答对了的满分。
　　试卷上包含了所有学院和贤者一起出的试题，虽然因为魔法学院的特殊性，高分都在魔法学院，但没有一个人能做到所有的题都答对，毕竟贤者出的题可不是什么常识。
　　比如贤者今年的问题就是——魔王的宠物名字是什么？品种是什么？最喜欢吃什么？
　　海伦校长自认自己是不知道，甚至还怀疑贤者只是随便编了一道题。
　　“那个，不好意思，打断你们一下……”米尔抬起了右手，说道：“如果说的是全部都答对的人的话，应该就是我了。”
　　虽然海伦校长不相信有人能全答对，但最终在被送来的米尔笔试卷子面前，不得不相信这一事实。
　　“伊迪丝大人，魔王真的有宠物吗？我还以为这道题是你编的呢……”
　　“上代勇者机缘巧合之下发现的，除了我现在应该没人知道。”
　　“那米尔同学你又怎么知道的？”
　　感受到两人对米尔审视的目光，雪莉第一时间挡在了米尔身前。
　　米尔苦笑一下，不管两人信不信，只能把旁白的存在说了出来。要不还能怎么做，不说出个所以然来，还不被当成魔族的奸细。
　　旁白这种东西说出来，一般还真不会有人信。
　　脑子里有神官都检查不出来的声音？
　　还能预知未来？
　　你当这是哪的小说呢？
　　还取名叫旁白，这一点都不魔法吗。
　　与越来越怀疑的海伦不同，伊迪丝是听得两眼放光，宛如巫女见到了钱一样，就差把米尔抢走了。
　　“海伦校长，我要收他做我的学生，不知能否……”
　　“啥？”海伦惊诧万分，“伊迪丝大人，我们还不知道他说的是不是真的，而且他的实战测试是通过作弊才过的，您……”
　　“那也就是说你们魔法学院没有收他了？”伊迪丝走到米尔面前，亲切地问道：“米尔，愿不愿意成为我的学生？”
　　“呃……”
　　米尔有些犹豫，他其实很想和姐姐上一个学校，但在被二公主和四公主联合举报的情况下，他也知道自己应该是进不去，可自己又不知道应不应该答应伊迪丝，于是把求助的目光看向雪莉。
　　“贤者大人要收你做学生，还不快答应。”
　　雪莉将米尔的头按下，本来她为了不让米尔被抢走，才想让米尔进魔法学院的。
　　刚才得知米尔有可能进不来了，心中暗暗决定今晚就去干掉凯瑟琳，以绝后患。
　　可没想到，伊迪丝突然来访，还要收米尔做学生。
　　这可比成为魔法学院的学生有用多了，凯瑟琳根本抢不了，哪有不答应的道理。
　　“可，伊迪丝大人，他的身份……”
　　海伦不是不知道雪莉对自己弟弟的喜爱程度，她也希望雪莉的弟弟可以成为贤者的学生。可人类联邦只有这么一个贤者，她不能不谨慎。
　　“我说他没问题！海伦校长还有什么疑问吗？”
　　伊迪丝的态度十分强硬，丝毫没有让步的意思。
　　海伦低头答道：“不敢。”
　　“米尔，跟我走吧，我带你去我的住处，以后你就在那学习了。”伊迪丝说着向门外走去。
　　“姐姐……”米尔看了看雪莉，又看了看伊迪丝有些犹豫。
　　“去吧，米尔。”雪莉轻声说道：“姐姐会一直等你的。”
　　“事先说明。”伊迪丝回头说道：“我那可不包吃住。”
　　“……”
　　“……”
　　米尔这回没有犹豫，快步跟上伊迪丝离开了魔法学院。
　　伊迪丝带着米尔在街道上穿梭，最后来到了首都图书馆。与门卫打过招呼后，两人来到了位于图书馆顶层的伊迪丝住所。
　　【所以说，米尔你是不可能考上魔法学院的，死心吧。】
　　“哈？你什么时候说过我考不上魔法学院的？”
　　刚进门，米尔就再次听到了旁白的声音，他很奇怪，旁白不都是提前说的吗？什么时候变成马后炮了？
　　“怎么了，米尔？”
　　“没什么……”米尔摇了摇头，“只是旁白突然说了一句话。”
　　“没想到……”伊迪丝小声嘀咕一句，接着问道：“米尔你知道我为什么会收你做学生吗？”
　　“因为我笔试答了满分？”
　　“那只是一部分原因。其实在人类文明还没发展起来的时候，就有一个人和你一样，在脑子里也有一个声音时不时地响起。那个人靠着脑中声音的指引，获得了丰富的知识，成为了第一代的贤者。”
　　“可是那个声音到底是什么？我和它说话，它也不回答我。”
　　【可惜旁白只是旁白，并不是世界的意识，而且第一代贤者的也不是。】
　　米尔还没明白旁白再说什么，就听伊迪丝说道。
　　“据我推测，那应该是世界意识的声音，给予看重的人以指引。”
　　“呃……”米尔明白旁白在说什么了，对伊迪丝说道：“可旁白刚刚否定了老师你的说法，它只是旁白，就连第一代贤者听到的也不是世界的意识。”
　　“第一代贤者在晚年时犯下了大错，她妄图想窥视世界的本源。世界的意识再给一代贤者最后一次指引后，就再也没有降临过。”
　　伊迪丝叹了口气，“她不愿意在我这个贤者面前承认身份也很正常。但你不同，米尔，从你总能听到她的声音就能知道，她肯定很看重你，你一定会成为超越一代的贤者。”
　　迎着伊迪丝期望的目光，米尔很尴尬，虽然旁白是经常出现，但大部分情况下都是在吐槽他，完全没有指引的作用。
　　为了岔开话题，米尔问道：“那第一代贤者大人最后接到的指引是什么？”
　　“不知道，我们只知道第一代贤者再也没有回来过。”
　　“……”

第11章 ASI.011 闲者
　　“米尔大人，今天借《精灵族文化入门》、《精灵族特有职业简析》、《首都周边魔物大全》这三本，是吗？”
　　米尔自从成为贤者的学生已经过去一星期了。
　　在这一星期中，除了第一天伊迪丝有教过米尔外，其余时间都是米尔自己来图书馆看书。
　　弄得现在整个图书馆中，米尔最熟悉的竟然不是自己的老师伊迪丝，而是门卫大娘和前台小哥。
　　回想起老师唯一一次的教导，米尔思绪万千。
　　【“米尔，你知道贤者的职责是什么吗？”
　　“嗯——是要为人们指引前进的道路，对吗？”
　　“对，也不对，其实现在贤者的职责就是闲者。”
　　“贤者？”
　　“没错，闲者。”
　　看着伊迪丝在自己面前写的两个字，米尔惊呆了，他第一次发现，原来贤者还有这一种解释。
　　伊迪丝停顿了一会儿，等米尔恢复过来后，接着说道：“其实一开始贤者的作用确实是指引人们，不过自从人类联邦建立后，就不在需要贤者的指引了。”
　　“为什么？”
　　“因为没有统治者喜欢有人对她发号施令。在为形成文明之前，贤者的指引能保证族群的延续。但在人类联邦建立后，不需要贤者的指引，联邦也能正常的运转，贤者自然是要闲下来了。”
　　“这跟我想象中的贤者完全不同吗。”得知现状的米尔有些低落，现在的贤者听起来完全只是名字好听而已。
　　“也不用这么失落，贤者最大的作用就是保证族群的延续，如果贤者闲下来了的话，不正是说明人们的生活得到了保障吗。”
　　伊迪丝安慰道：“而且你想想，闲者大部分时间什么都不用干，但地位却仅次于国王，深受所有人尊敬，还有工资拿……”
　　“工资！”米尔一听到有工资，整个人都精神了，“跟魔法学院的教师比差多少？”
　　“呃……”伊迪丝完全没想到米尔关注的重点竟然是工资，但还是马上反应过来，说道：“工资排行榜里第一不是隐藏的吗，那就是贤者这个职业。”
　　“贤者，我当定了！”
　　工资排行榜第一名，那岂不是能赚很多钱？米尔感觉贤者简直就是为他而生的职业。
　　“有决心是好事，不过，为了能成为一名合格的贤者，你还有很多东西要学。”
　　“那还等什么！现在就开始吧！”米尔兴奋地说道，恨不得马上成为贤者。
　　“那你先把图书馆的藏书全部看一遍。”】
　　“请你不要在我的脑子里，用广播剧的方式回放当时的场景了，旁白。”
　　米尔揉了揉因长时间看书而发疼的脑袋。本以为成为贤者的学生，生活会大变样，结果除了多了个“米尔大人”的称呼外，其她根本没有变化。
　　前几天，米尔跟优科和马伊见了一面。因为三人学习的地方不同，要想再聚在一起，就只能等到马伊和优科都休息的时候。
　　虽然见面的时候优科还在生马伊的闷气，但当马伊拿出布丁后，优科瞬间就原谅了马伊，还真是好懂的一个人啊。
　　当两人得知米尔成为贤者的学生后，除了祝福一下米尔外，既没有变得更热情也没有变得疏远，原来什么样现在还是什么样。
　　只有马伊在得知米尔能够随意查阅图书馆的全部书籍后，表现出了极大的兴趣，让米尔帮他也向贤者要一个这样的权限。
　　可惜米尔问过后，伊迪丝并没有同意，但却给了马伊一个能查看三层以下所有书的权限。
　　可别小看这个权限，一般只有在成为职业者后，才会有图书馆一层的查阅权限。而想要查阅更高层的书，则需要在冒险公会赚取积分才行。
　　“呦，米尔。今天开始研究精灵了吗？听说弓箭手学院今年就有一个精灵族。”
　　马伊来到正在休息的米尔身旁坐下。自从能入图书馆后，马伊天天都会来查阅书籍。
　　“所有的书我都得看一遍，哪天看哪一本对我来说其实都一样。你呢？怎么这么早就来了？课不用上了吗？”米尔慵懒地问道。
　　马伊平时都是下午没课的时候，才会来图书馆看书，像今天这样上午就来了，还是有些奇怪的。
　　“你也知道我是特殊系的。”马伊一边翻着手中的书一边说道：“今天是特殊系的开发课程，对我来说没什么用，我就早点来了。”
　　魔法学院的特殊系很特殊，每个学生的魔法千奇百怪，有能改变物品形状的、有能读取他人内心的、甚至还有能短暂停止时间的。
　　不过特殊系也因为这个特性，如果学生是没有出现过的特殊系的话，是很难觉醒自己的特殊魔法。
　　马伊的特殊魔法正是以往没出现过的，所以到现在马伊也没觉醒自己的特殊魔法，只能每天来图书馆查阅资料，争取早些觉醒。
　　“其实我可以帮你问问我的老师……”
　　“不用了。”马伊打断道：“贤者大人肯定每天都很忙，就不要麻烦她了。”
　　不好意思啊，我们是闲者，一点都不忙啊。
　　“其实老师也不是很忙啦，而且我可以在她不忙的时候帮你问问。”
　　“……那就拜托你了。”
　　马伊没有再推脱，毕竟是好友的一番好意，而且说不定还真能让自己觉醒特殊魔法呢。
　　“正好今天老师就没什么事，事不宜迟，我这就帮你去问问。”
　　自家老师一天有多闲，米尔是最清楚的，为了自己的好友能快些觉醒魔法，自然是越早去问越好。
　　因为马伊只有上到三层的权限，所以米尔独自一人来到了伊迪丝的门口，敲了敲门。
　　“伊迪丝老师，你醒了吗？”
　　“米尔吗，正好你进来吧。”
　　得到伊迪丝的回答，米尔推门走了进去，平时闲的不是睡觉就是看书的伊迪丝，正穿好了衣服，一副要出门的样子。
　　“老师你要出去吗？”
　　“正要去找你呢，我们要去一躺冒险公会。”
　　“出什么大事了吗？”
　　米尔很奇怪，按照现在贤者的职业特性，除了大事外，一天闲在家里就行了，这回难道出了什么贤者不得不出面的大事？
　　“也不算是什么大事。”
　　伊迪丝问道：“米尔你在我这也学习了一段时间了，但贤者这个职业呢，光靠学习可是不行的，这回算是我给你找的一次实践作业。你可要好好努力啊。”
　　“哈？”
　　贤者不就是闲者吗？这可是你亲口说的啊。

第12章 ASI.012 我们无法一起学习
　　米尔在离开前先跟马伊打了声招呼，说好去请贤者帮忙，也不能因为突然有事，而一声不吭就走了。
　　同时，贤者也答应办完事后第一时间就帮马伊开发他的特殊魔法。
　　路上，米尔对伊迪丝问道：“老师，实践作业是什么？我们贤者不是应该很闲吗？”
　　“闲是没错，可当人们需要贤者的时候，也要能给予指引才行。所以，贤者不仅要有丰富的知识，还要学会如何才能正确指引困惑的人。”
　　“那为什么要去冒险公会，那应该没有我能指引得了的人吧？”
　　“为了抵御魔族的入侵，除了三族的军队外，还联合成立了冒险公会。那你知道什么是冒险小队吗？”
　　“老师你也太小看我了，这些不都是常识吗？”
　　米尔答道：“冒险小队就是由勇者领导、各个职业组成的专门讨伐魔族的三到九人小队。现在在冒险公会注册的冒险小队有301个，换句话说，现在的勇者至少有301个。”
　　一开始因为魔族过于强悍，三族节节败退。
　　在13年前，三族联合进行了勇者召唤仪式，成功从异界召唤出了勇者。
　　在勇者的努力下，三族渐渐挽回了劣势。
　　可正当三族要进行返攻的时候，勇者突然失踪了……
　　如果不是在勇者失踪后的不久，就研发了量产型勇者装备，量产了勇者，三族可能早已因为勇者的失踪而覆灭了。
　　虽然量产的勇者实力不如勇者强力，但胜在“量产”两字。
　　庞大的数量也算是让三族有了与魔族的一战之力。
　　“准确说是451个，有的小队中不止有一名勇者。而你的实践作业就是与人组成冒险小队，指引她们。”
　　“请恕我拒绝。”米尔用双手比了一个X，“我一点也不想和勇者扯上任何关系，要不是上代勇者突然失踪，我们家也不会欠下巨款。”
　　上任雪莱伯爵是勇者的队友之一，而勇者又是在与雪莱伯爵一起行动时失踪的。
　　据雪莱伯爵的供词，勇者在她的眼前突然消失。
　　事后由会心灵魔法的魔法师调查，证实雪莱伯爵说的一切都是真的，但勇者的失踪却需要有人来负责。
　　于是，雪莱伯爵理所当然成为了背锅人员，并欠下巨额欠款。不过这些惩罚都是给平民看的，贵族们并没有打算追讨欠款。
　　除了最近几年开始追债的凯瑟琳·贝尔。
　　“其实这是一个特殊的冒险小队，里面并没有勇者，甚至成员都是些没毕业的学生。”
　　“哈？这样岂不是连安全都没有保障？”
　　“这点放心，自然会有专业人士保护你们的人身安全。”
　　“谁？”
　　不知为什么伊迪丝并没有回答，只是看了一眼米尔。
　　米尔因为好奇问了一路，伊迪丝一直没有回答。没办法，米尔只好希望到时候小队成员不是些难相处的人。
　　师徒两人来到冒险公会，接待的是公会的副会长华莉丝·卡特。
　　【卡特家族的九女，因为出生的晚、排得靠后，只是拥有贵族的头衔，却得不到家族的重视。但她却凭借着自己的努力，成为了冒险公会人类联邦分会的副会长。不过也因为把青春都用来努力了，35岁了还至今未婚。】
　　你为什么要强调她未婚啊！
　　“伊迪丝大人和学生大人稍等片刻，我去迎接其她几位大人。”
　　华莉丝刚将两人引到一间会客室，还没等互相介绍，就有前台接待人员来通知其余的人也到了，只好客套一句话后匆匆离开。
　　“呃，学生大人……”
　　米尔也是有些无语，学生大人是什么鬼，听起来很奇怪啊。
　　“成为我的学生，就代表着你会是下一任贤者，自然会被称为‘大人’，想当初我也总被陌生人叫学生大人，习惯就好。不过……”说着，伊迪丝话锋一转，教育道：“现在称你为大人是因为你是我的学生，希望有一天你能靠自己的实力成为名副其实的贤者大人。”
　　没有让两人等太久，不一会儿华莉丝带着六个人走了进来，其中一个米尔还认识，正是魔法学院的校长海伦·贾尔斯。
　　“来来来，米尔我给你介绍一下。”伊迪丝指着其中一名身材魁梧的中年女人说道；“这位是战士学院的校长卡拉。”
　　【一个没有没有姓氏的平民，完全是靠自己的实力成为战士学院的校长。年轻时正是魔族入侵的年代，一身的实力都是因为经常与魔族厮杀练成的。因为年轻时没有受过专业的教育，变成了现在的这幅魁梧的身材。】
　　伊迪丝又指着另一名身材修长的年轻女性说道：“这位是玛丽安·塞西尔，弓箭手学院的校长，你别看她年轻，其实她是一名半精灵，年纪……”
　　伊迪丝还没说完，就被扑上来的玛丽安捂住了嘴。
　　可惜，玛丽安能捂住伊迪丝的嘴，却捂不住旁白的嘴。
　　【年龄226岁，在半精灵中属于年轻人，但在人类中……呵呵。因为其种族的关系，箭术远超人类，成为弓箭手学院的校长。】
　　“这位，就不用我介绍了，想当初我还是从她那带走你的。”
　　伊迪丝越过了海伦，将米尔拉到众人面前，介绍道：“米尔·雪莱，我的学生，同时也是下一任贤者。”
　　玛丽安弯下腰摸了摸米尔的脸，说道：“长得倒是挺可爱。告诉姐姐，今年多大了？”
　　不要随随便便摸人的脸啊，老奶奶。
　　“好了，玛丽安，不要闹了。”卡拉制止了玛丽安的行为，说道：“别忘了我们今天是来干什么的？”
　　“好了，我知道。”玛丽安将身后的看起来大概只有10岁的萝莉往前一推，“艾丝特，精灵族。弓箭手学院的新生，但天赋却是战士。”
　　海伦让开身子，露出身后的少女，“米兰达·莱斯利，魔法学院三年生，天赋是刺客。”
　　卡拉将身后的猫耳少女拎了出来，“潘妮，如你所见是个兽人族，想当个战士天赋却是个魔法师。”
　　伊迪丝看着米尔，认真地说道：“米尔，你的实践作业就是与她们组成冒险小队，并引导她们。”
　　看着眼前的三个队友，米尔很想对伊迪丝说。
　　老师你确定不是在玩我？

第13章 ASI.013 小队成立
　　每个学院对于入学的学生都没有太严格的要求，不论你的天赋适合什么职业，只要能通过入学测试就能入学。
　　不过一般情况下，人们都会选择最适合自己的职业，毕竟在这个世界上实力强才是最重要的。
　　不过凡事都有例外，不是所有人都会选择最适合自己的职业，例如优科和米尔现在面前的三人。
　　“她们三个转到适合自己天赋的学院不就行了，何必要和我组成冒险小队？”
　　确实正如米尔所说，如果一开始选的不是适合自己职业的学院，在努力过后也会认清现实，办理转学手续。
　　“别开玩笑了！”精灵族的合法萝莉艾丝特率先反对道：“我一定会成为神箭手，让那些嘲笑我的人知道，什么叫莫欺少女穷！”
　　该不会你才是主角吧！
　　“啊，可妮莉雅大人……”猫耳少女潘妮双手合十，45度仰望上方，“我一定会成为像您一样优秀的战士的。”
　　可妮莉雅，米尔是知道的，兽人族的大族长，同时也是兽人族最强的战士。
　　但是少女啊，可妮莉雅是虎人族，你是猫人族，你以为同属猫科，你就能成为像她一样的战士了吗！
　　魔法学院三年生米兰达·莱斯利，也算是米尔的学姐。
　　她整个人都躲在海伦的身后，只露出一个脑袋，小声说道：“我……我、我认为杀、杀、杀人是不对的……”
　　学姐你的性格很怪异好不好！你不是男孩子啊！拿出你的女子气概来啊！你这性格怎么会是个刺客天赋啊！而且我们要杀的是魔族不是人啊！
　　米尔回头对着伊迪丝正色道：“我认为不必组成冒险小队，她们现在最需要的是找个心理治疗师，而不是我的指引。”
　　“喂，你什么意思！看不起我们吗！”艾丝特气得跺脚威胁道：“不要以为你是男孩子，我就不敢动手打你了！”
　　“看看，看看，这才是女人应该有的样子。”米尔指着艾丝特对学姐米兰达说道：“不要总是躲起来，要敢于说出自己心中的想法。”
　　米兰达依旧只是露出了一个脑袋，细声说道：“打、打人是不对的……”
　　虽然你说出了自己心中的想法，但我为什么一点都高兴不起来呢。
　　“放心。”
　　潘妮拍了拍自己那不算太贫瘠的胸口，对着米兰达说道：“作为一名优秀的战士，冲锋陷阵的事就全部交给我好了，米兰你只要躲在后方丢魔法就行了。”
　　这么快就给人取了昵称，你这也太自来熟了吧！你是优科吧！你一定是优科吧！你绝对是优科吧！
　　“好了，米尔。”伊迪丝阻止道：“指引迷茫的人正是贤者的工作，你这次的实践作业就是指引她们三个走上正确的道路。”
　　“我觉得只要找个心理治疗师就能全部解决了，根本不需要这么麻烦。”
　　“贤者的工作是指引，而不是将自己的想法强加给他人。”
　　伊迪丝说道：“她们三个只是喜欢的职业不是自己适合的，你的任务就是指引她们。或者是放弃喜欢的选择自己适合的，又或者是帮她们找到能胜任自己喜欢职业的方法。当然，并不是只有这两个选择，我只是给你个提示，一切等你们互相熟悉后，由你想办法解决。”
　　“我能拒绝吗，这看起来根本不是我能解决的。”
　　“不是每个人生来就能解决任何问题，贤者亦是如此。我以前也是从什么都不会。”
　　伊迪丝说道：“米尔，这是你的实践作业，亦是你成为贤者路上的第一个考验。”
　　米尔沉默片刻，犹如放弃抵抗似的说道：“好吧，好吧，我就接受这次的实践作业了。”
　　“哼，像是谁求你似的。”
　　艾丝特轻哼一声，但表情却放松了下来。
　　“哦哦，那我们以后就是伙伴了。”潘妮拍了拍米尔的肩膀，“真幸运，没想到会和男孩子组成冒险小队，以后我也算是有男朋友的人了。”
　　米兰达伸出一只手，打招呼道：“你、你好。”
　　“虽然我同意组成冒险小队，但你们的实力都怎么样？”米尔举起右手，“事先声明，我可是一点战斗力都没有的。”
　　说到实力问题，不仅米兰达完全缩到了海伦的身后，就连艾丝特和潘妮都一声不出，甚至潘妮头上的猫耳都垂了下来，贴在了脑袋上。
　　三位校长互相看看了，最后还是由跟米尔比较熟的海伦占了出来。
　　“咳。”海伦轻咳了一声，缓解尴尬，说道：“因为她们学的都是不适合自己的，所以实力也就是刚刚不被开除的程度。”
　　“你确定不是让我们去送死……”
　　“没有那么危险。”伊迪丝说道：“我不是跟你说过了吗，有专业人士会保护你们的。”
　　“你都没告诉我那个人是谁。”
　　“原来看你一个男孩子，在全是女人组成的冒险小队影响不好，找的是教会的卡罗尔神父。只不过卡罗尔神父突然有事来不了了，由教会换了一个神官，实力比卡罗尔神父强许多，保护你们是完全没有问题。”
　　伊迪丝深深看了米尔一眼，“而且这个人你也认识。”
　　“那是谁？我可不认识什么神官，老师你还是告诉我吧，不要这么神神秘秘的。”
　　“见到人你就知道了。”伊迪丝看了看时间，说道：“按理说也该到了，难道是遇上什么问题了？”
　　话音刚落，敲门声响起，传来前台接待小哥的声音：“几位大人，凯瑟琳大人到了。”
　　随着门被打开，一个身穿神官制服，手拿权杖的少女走了进来，少女的举手投足之间都给人一种优雅的感觉。
　　伊兰迪对米尔说道：“米尔，这位就不用我介绍了吧。”
　　“谁？”
　　米尔很是迷茫，他仔细搜索了自己的记忆，确定自己没有见过这位少女。这么优雅的人，只要见过一面就绝对不会忘记。
　　“米尔应该只是听过我，并没我见过我本人。”
　　少女走到米尔面前，自我介绍道：“凯瑟琳·贝尔，贝尔家族的继承人，亦是雪莱家族的债主。”

第14章 ASI.014 凯瑟琳的劝说
　　“我强烈要求换人！”
　　米尔坚决反对道。开玩笑，雪莱家族现在的巨额欠款，就是由眼前的凯瑟琳·贝尔一手造成的，自己怎么能跟自己家的仇人组成一队。
　　“凯瑟琳神官是教会这一代的翘楚，不知有多少排名靠前的冒险小队曾邀请凯瑟琳神官加入，但全部都被她拒绝了。”
　　伊迪丝解释道：“如果这回不是凯瑟琳神官主动要求，就算是我亲自出面，教会也不会同意凯瑟琳神官代替卡罗尔神父的。以她的实力足够保护你们在首都周围的任何冒险，你还有什么不满意的？”
　　“那我姐姐呢？我姐姐的实力的实力肯定比她强吧？”
　　“雪莉和大公主最近有些重要的事情要忙，脱不开身。”
　　海伦说道：“而且让你们组成冒险小队也有一丝锻炼你们的意思，如果派一个只是实力强的人保护你们，有些时候起不到锻炼的作用。但如果是实力强大的神官就不同了，强大的治疗能力完全能保证你们不会出现生命危险，还能充分的锻炼你们。”
　　所以你给我们一个神官的意思，就是想让我们随时游走在生死的边缘吗？
　　话说回来，最近姐姐回家的时间变晚了，不是因为开学忙，而是因为大公主吗？
　　看样子就算我没成功进入魔法学院，姐姐还是要还大公主的人情。
　　姐姐为我付出这么多，我该怎么报答呢？……
　　当务之急应该先把凯瑟琳·贝尔换走，姐姐肯定也不希望我和仇人组队，就算换其她的神官也好。
　　于是米尔说道：“老师你也知道我家和贝尔小姐的恩怨，我是绝对不会和她组队的，还请换一个其她的神官。”
　　“我就是因为知道这件事，才没有事先告诉你是谁。”
　　伊迪丝解释道：“凯瑟琳神官实力非常强大，你跟她组队老师也放心。不过，你这么抵触的话，也只好放弃了。”
　　伊迪丝说完看向凯瑟琳，面带歉意地说道：“凯瑟琳神官，你也听到了，我这个学生宁愿换个神官，也不愿意……抱歉，这回是我考虑不周，所以……”
　　“贤者大人不必道歉，米尔不喜欢我很正常。”凯瑟琳微笑道：“就是不知能贤者大人能否让我与米尔单独谈谈，说不定他就改变想法了呢？”
　　“这……那好吧。”
　　伊迪丝略微想了一下就答应了凯瑟琳的请求,她想不到凯瑟琳有伤害米尔的理由，况且她和三个校长都在也不怕出什么意外。
　　等到屋子里只剩下米尔和凯瑟琳两人后,凯瑟琳走到米尔身边弯下腰，头贴近米尔的耳朵，轻声说道：“米尔，我记得你姐姐还欠我5千万金币吧？”
　　米尔被凯瑟琳吓了一跳，向后撤出好远，害怕地问道：“你、你想做什么？”
　　刚才人都在，米尔也不怕凯瑟琳，但现在整个屋子里就她们两人，米尔还真有些怕凯瑟琳这个债主。
　　“不做什么。”
　　凯瑟琳轻笑道：“如果你这次没考上任何一个学校的话，我计划把你从雪莉那抢来抵债的，只是没想到你最后成了贤者大人的学生，还真是可惜呢。”
　　米尔听得是瑟瑟发抖，因为是养子的关系，他这个贵族身份其实是很尴尬的。
　　对平民来说他是贵族，对贵族来说他就是平民，再加上男性的身份，凯瑟琳要真想抢他抵债，法律上是没有任何问题的。
　　到时候雪莉只有两个选择，一个是把他交给凯瑟琳；另一个就是干翻所有贵族，自己重新制定规则。
　　“你、你不要过来，再过来我就喊人了，我老师她们可是在门外……”
　　“放松，你现在是贤者大人的学生，我是不会把你怎么样的。”
　　凯瑟琳笑着威胁道：“不过你别忘了，虽然我现在抢不了你了，但上任雪莱伯爵留下的房子就……”
　　米尔和雪莉住的房子是上任雪莱伯爵留给两人的遗产，如果被拿去抵债，有雪莉的工资在，两人也不至于流落街头。
　　只是魔法师不仅是一个赚钱的职业，同时也是一个烧钱的职业。
　　当年为了让雪莉成为一流的魔法师，上任雪莱伯爵的遗产变卖得只剩这个房子了。
　　米尔不希望舍弃母亲留下的唯一遗物，鼓起勇气问道：“你想让我干什么？”
　　“干什么？嗯——”凯瑟琳装作在思考的样子，“第一，不要叫我贝尔小姐，要叫我凯瑟琳姐姐。”
　　“可是，姐姐她……”
　　“房子……”
　　“凯、凯瑟琳姐姐。”
　　凯瑟满意的点了点头，接着说道：“第二，同意让我加入你们的冒险小队。”
　　“我……同意。”
　　米尔答应的很勉强。
　　“第三……”凯瑟琳思考了一会，说道：“我现在没想好，等以后想出来再告诉你。”
　　“原来还有以后啊……”
　　米尔觉得自己前途无亮，只要没还完欠款就要一直受到威胁。
　　“既然你答应然我加入小队的话，我就让贤者大人她们进来。”
　　凯瑟琳走到门前，抓住把手，回头说道：“我要开门了，开心一点，不要让人误会我威胁你了。”
　　你根本就是威胁我了啊！
　　米尔当然不敢对凯瑟琳喊出来，相反还要努力扯出一张笑脸。
　　凯瑟琳对米尔的笑容满意的点了点头，打开了房间的门，对着等在外面的众人说道：“没问题了，在我们互相了解后，米尔已经同意我加入冒险小队了。”
　　“米尔，这是真的吗？”身为贤者，伊迪丝还是对凯瑟琳的话有些怀疑的，她不太相信米尔在这么短的时间内就能接受凯瑟琳。
　　“嗯，我们互相了解后，我发现贝……”被凯瑟琳瞪了一眼的米尔赶忙改口，说道：“凯瑟琳姐姐是一个非常温柔的人，而且跟她组队老师你也放心，所以我同意凯瑟琳姐姐加入我们的小队。”
　　伊迪丝还是有些怀疑，她觉得事情应该没有那么简单，可自己的学生都这么说了，也只能作罢。
　　虽说让凯瑟琳加入小队是自己愿意看到的，但出于对自己学生的关心，伊迪丝还是对凯瑟琳冷声说道：“如果让我知道你伤害了我的学生，就算教会加上贝尔家族都保不了你！”
　　“呵呵，怎么会呢，贤者大人？我喜欢他都来不及呢。”凯瑟琳笑眯眯地看向米尔，说道：“你说对不对啊？小·米·尔。”

第15章 ASI.015 小队初战
　　人类联邦的首都——特尔城郊外，潘妮、艾丝特、米兰达三人正准备对着面前落单的风狼发起攻击，米尔和凯瑟琳则在后方看着她们。
　　“大家小心！”潘妮挡在大家的前面喊道。
　　潘妮双手握着比自己还大的巨剑，剑尖不出意外地拖在了地上，这幅样子与其说是她拿着剑，不如说是她抬起了放在地上的剑。
　　“我从上方射击。”
　　艾丝特不愧是精灵族，话音刚落就灵活且熟练地窜到了旁边的树上，拉开弓，对准了风狼。
　　“米兰！给我加强化魔法！”潘妮对米兰达说道。
　　强化魔法是魔法师为战士进行强化的魔法，每个系的魔法师都会使用，只是每个系的强化魔法特点不同。
　　“好、好……那个……魔、魔法盾。”
　　米兰达慌慌张张地帮潘妮上了一个魔法盾，但从魔法盾一直在闪烁来看，并不是很成功。
　　米尔看着前方的三人，潘妮的双臂一直在颤抖，很明显她拿不动那么大的剑，米尔很怀疑她根本不能挥动大剑进行攻击；米兰达则是放个强化魔法都慌慌张张，而且效果还很不理想，那个魔法盾很可能连风狼的一击都挡不住；艾丝特的表现倒是像模像样，拉弓的姿势也很熟练，暂时还看不出问题。
　　虽然三人看起来不像是能够获胜的样子，但米尔却不怎么担心，因为他身旁的凯瑟琳，既然能被老师称赞的人，同时还是一名神官，就一定能保护好几人的生命安全。
　　不久前，五人在冒险工会副会长的亲自登记下，成为了特殊的第302支冒险小队。
　　在冒险小队的名字上，则登记的是贤者小队。
　　毕竟贤者的名号一般没有人敢冒用，好不容易能堂堂正正的用了，还不得用在最明显的地方，而且她们小队也有身为下任贤者的米尔，叫贤者小队也算是名副其实。
　　只是米尔自己觉得很羞耻，想要拒绝，但五人中只有他一人反对也起不了什么作用，只能答应了下来。
　　贤者小队成立得很顺利，伊迪丝和三位校长见时间还早，就给了她们贤者小队第一个任务——猎杀一个低级魔物。
　　目的是让众人初步进行相互之间的了解，好为以后做准备。
　　于是，众人在一番搜索后，把目标定为了一只落单的风狼。
　　风狼作为低级魔物，除了会放风刃以外，与普通的狼没有太大的区别，素有新手魔物之称。
　　只见在树上瞄了有一阵的艾丝特率先发起了攻击。
　　身为精灵族，艾丝特射箭的姿势很优美，射出的箭速度也很快，风狼还没反应过来，就听“噗嗤”一声，插在了风狼身边的地上，从整个箭头都插入了地里来看，力道也很足。
　　米尔明白了艾丝特的问题是什么了，坑娘呢这是！身为一名弓箭手，20米远的狼都打不中吗！
　　风狼也被力道很足的攻击吓了一跳，出于自卫，对着潘妮释放了自己唯一的招牌技能——风刃。
　　风刃撞在潘妮的魔法盾上，停都没停一下，魔法盾就碎了。要不是潘妮的剑够大，正好挡住了风刃，可能潘妮就成为了小队第一个负伤的人。
　　虽然风刃没有打在潘妮的身上，但撞在巨剑上的冲击力，也让本就有些站不住的潘妮坐到了地上，巨剑也顺势倒在了一旁。
　　米兰达想要去扶潘妮，同时又想为潘妮重新套上魔法盾，结果自己一个人原地慌张地左看右看。
　　有些看不下去的米尔像凯瑟琳问道：“贝……凯瑟琳姐姐，你不去帮她们吗？”
　　“不要着急，小米尔。”凯瑟琳悠闲地站在原地，反问道：“你就不觉得奇怪她们为什么没有被退学吗？”
　　风狼可不管眼前的三人是什么情况，既然受到攻击，自然是要反击的。
　　迎着根本射不到自己身上的箭，风狼选择先攻击离它最近并且已经倒地的潘妮。
　　看着冲过来的风狼，潘妮右手握住地上巨剑的剑柄，口中说道：“力量上升、极火加速、雷电附加……”
　　潘妮每说一个词，身上都会亮起一次微弱白光。一连亮起了十几次白光后，潘妮单手就拿起了原本两只手都拿不起的巨剑。
　　米尔算是明白了，为什么潘妮的武器会是一把自己都拿不起来的巨剑，敢情是你要给自己加完buff后用的啊！
　　潘妮冲到风狼面前，没有任何技巧，抡起巨剑就向风狼砸去。
　　随着一声巨响，潘妮面前的地面被巨剑瞬间撕裂，而风狼早已断成两截，同时因为附加的雷电伤害，从尸体上传出了一股烧焦的气味。
　　【潘妮在强化魔法方面已经达到了中级的水平，足够成功从魔法学院毕业了。】
　　所以说你魔法天赋那么强，为什么要当个战士呢！
　　“潘妮，你一下子就把它打死了，我还怎么展示自己的实力。”树上的艾丝特鼓着脸，不满地对潘妮抱怨道。
　　不不不，艾丝特小姐，你的实力已经展示得很清楚了，射出十多只箭一支未中，你是蒙着眼睛射的吗！
　　潘妮吐了吐舌头，不好意思的笑道：“嘿嘿，一不小心太用力了。”
　　“我们……这算完成任务了吗？”全程只放了一个并没有什么用的魔法盾的米兰达松了口气，说道：“我们还是赶快回去交任务吧。”
　　“也只能这样了。”艾丝特叹了口气，指着潘妮说道：“潘妮，下次任务你一定要把猎物让给我，我给你们展示下我真正的实力。”
　　“好——”潘妮答应了一声，走到被电焦的风狼尸体旁，说道：“焦成这样，我们应该带什么回去当证据呢？”
　　艾丝特从树上跳了下来，指着米尔说道：“米尔不是贤者大人的学生吗？只要他作证不就没问题了。”
　　还没等米尔开口，一旁的凯瑟琳抢先说道：“我们现在都是贤者小队的成员，不论身份如何都无法为自己的小队作证。”
　　“可这尸体都被电焦了，我们总不能……”
　　艾丝特的话还未说完，米兰达突然脸色大变，喊道：“艾丝！危险！”
　　“哈？”
　　艾丝特左右看了看，并没有发现米兰达说的危险在哪，正要询问，树后突然窜出一只风狼，将艾丝特扑倒在了草丛里。
　　“艾丝！”

第16章 ASI.016 任务完成
　　狼是喜欢群居的动物，风狼自然也不例外。
　　一般在击杀落单的风狼后，都会在第一时间收集战利品，尽快离开现场。
　　因为没有人能够保证在落单风狼的附近有没有风狼群。
　　就算风狼是新手魔物，一群的风狼也是个不小的麻烦。
　　米尔四人都属于新手，对于这些都不是很清楚。
　　另一方面也因为这是属于给四人的试炼，知道这点的凯瑟琳也没有说。
　　于是，四名萌新的第一次任务就遇上了意外。
　　被潘妮弄出的巨响引来的狼群将潘妮和米兰达团团围住。纵然很是担心被扑倒的艾丝特，在眼下的情况两人也无法前去救援。
　　“贝尔小姐快点去救艾丝特啊！”
　　米尔焦急地喊道，因为担心艾丝特的安全，对凯瑟琳的称呼都变了回去。
　　凯瑟琳依然还是不为所动，悠闲地站在原地，不过从她没有反驳米尔对她的称呼来看，凯瑟琳也不是一点也不担心。
　　米尔紧紧握住双手，他不是没想过要去帮忙，但身为男孩子的他，战斗力比半吊子魔法师米兰达还弱，去了也是添乱。
　　米尔第一次这么痛恨自己的弱小。
　　面对风狼群，自己给自己强化了的潘妮拿着巨剑左突右冲，风狼们面对潘妮毫无办法；米兰达则是已经瑟瑟发抖地抱头蹲防在一旁，奇怪的是风狼宁愿去攻击潘妮，也不敢靠近米兰达一步。
　　“你们看！这是我射死的猎物！”
　　被风狼扑进草丛的艾丝特浑身是血地走了出来，萝莉身材的艾丝特右手中拿着比自己还大的风狼尸体，怎么看都有些怪异。
　　风狼尸体的头上插着一根箭，也算是证明了艾丝特的话。
　　“艾丝！原来你没事！”潘妮惊喜地说道：“这里交给我！你先带米兰离开，去找凯瑟先治疗一下伤势！”
　　“伤？”艾丝特疑惑地看了眼自己，接着恍然大悟地笑道：“这都是这头狼的血啦，我根本没有受伤。”
　　“那你就帮我狙击它们，压缩它们的行动空间。”潘妮挥剑逼退扑上来的风狼，“它们一个个滑得不行，太难打中了。”
　　“没办法，那就让你们亲眼见识一下我的实力吧。”
　　艾丝特从箭袋中抽出两支箭握到双手中，接着就向面前的狼群冲了过去。
　　“诶？诶？诶？”
　　对于艾丝特的行为，潘妮一连三个诶表现了自己的惊讶，她完全没想到身为弓箭手的艾丝特会冲向敌人。
　　只见艾丝特冲向最近的一只风狼，当快要到它身边时，用力跳起，贴着风狼的背一跃而过，同时右手的箭准确地刺入了风狼的脑袋中。
　　“第一箭。”
　　伴随着艾丝特的声音，脑袋中箭的风狼晃了一下后倒在了地上，死了。
　　原来你就是这么射死的啊！看到队友没事的米尔心思又活络起来。
　　战场上，潘妮在给自己套上强化魔法后，虽然有一身强大的力量和速度，但技巧上却有很大的不足，攻击直来直去很容易被躲开，她也自己的缺点才会选择用巨大的剑来弥补；与潘妮不同，艾丝特的战斗方式就像一名技艺精湛的战士，不断地来回于风狼之间，每一次都能准确地将手中的箭插入风狼的脑袋中，再加上她那萝莉的外表，宛如穿梭于战场之间的精灵。
　　“……第五箭……第六箭……”
　　艾丝特的声音每响起一次，风狼就会倒下一只。
　　因为同伴逐渐减少所带来的恐惧,风狼们的行动也开始变得混乱起来，本来能躲开的潘妮巨剑，也开始渐渐躲不开了。
　　最终，在艾丝特数到第⑨箭时，风狼们再也坚持不住，随着一声狼哮，在头狼的带领下撤退了。
　　潘妮来到抱头蹲防的米兰达身边，柔声说道：“米兰，起来吧，已经没事了。”
　　“已、已经结束了吗？”米兰达小心翼翼地抬起头，看到风狼群已经离去后，用充满希冀地目光看向潘妮问道：“那我们可以回去了吗？”
　　“当然可以回去了！这么多的风狼尸体，随便拿点就能交任务了。”
　　艾丝特将手中的箭收入箭袋，看向后方的米尔和凯瑟琳，得意地问道：“怎么样？我的实力很强吧！”
　　“在这之前你应该先注意一下自己的仪表，特别是在男士面前。”
　　凯瑟琳抬起右手对着艾丝特释放了一个清洁术，把艾丝特身上的血污清理干净。
　　一个很神奇的魔法，听说是很久以前一名魔法师，为了不把自己看书浪费在清洁上发明的，是个不论脏成什么样都能清洁干净的魔法。
　　“哼，别以为帮我清洁干净了，我就会谢你。”艾丝特双手环胸冷哼道，很明显不满凯瑟琳对自己的态度。
　　“我把战利品收集完了，我们回去交任务吧。”
　　潘妮已经将自己的巨剑背回了身后，把手中装有战利品的袋子抬高，好让众人能够看到。
　　“我们赶紧回去吧。”米兰达在一旁催促道，她一刻都不想再待在这个地方了。
　　回去的路上，米尔走在众人身后，看着眼前的三人，不禁陷入沉思。
　　虽然米尔一开始就知道队友有问题，但实际看到又是一回事。
　　潘妮用强化魔法能把本来拿不起来的巨剑，舞的是虎虎生风；艾丝特的箭法是射不准，但看她杀狼的样子，可能任何东西都能在她手中成为近战武器；就算如咸鱼一般全程都在划水的米兰达·抱头蹲防·莱斯利，也有异于常人的地方，不仅能提前发现狼群的进攻，而且在抱头蹲防时都没有风狼敢靠近。
　　米尔仔细想了想，整个贤者小队中只有自己是最弱的，实际作用都比不上咸鱼米兰达。
　　人生中第一次觉得自己弱的米尔想要变强，让自己能在小队中发挥作用。
　　可米尔却不知道自己具体该怎么做，想来想去只能去求教自己的姐姐或者老师了。
　　【米尔如果明天开始早起锻炼的话，应该还能变强。】
　　这时听到旁白的话，米尔无疑是开心的不得了，只要旁白这么说了，就证明他还是能变强的。
　　【首先要准备一把单手长剑……】
　　听着旁白开始叙述锻炼方式，米尔是越来越高兴，原来旁白还是关心他的，这回连变强方法都准备好了，岂不是说稳定了？
　　想象着日后自己变强的样子，米尔对未来充满了期待。
　　我，未来米尔，恐怖如斯。

第17章 ASI.017 分锅
　　回去的路上没有再出现什么意外，米尔一行人拿着战利品顺利地回到了冒险工会。
　　伊迪丝和三位校长因为担心几人都没有离开，看着平安归来的一行人，四人都在心中松了一口气。
　　可当看到几人拿出的战利品时，伊迪丝四人的脸色都变了。
　　“你们是去狩猎风狼群了吗！”战士校长卡拉对着几人喊道。
　　“嘿嘿。”潘妮不好意思地摸着后脑笑道：“一不小心就成功了。”
　　卡拉一拳打在潘妮的头上，教训道：“我不是在夸你！”
　　潘妮正被自家校长进行爱的教育的时候，一旁的艾丝特来到弓箭手学院校长玛丽安的面前。
　　只见她双手叉腰，挺起胸脯，得意洋洋地说道：“大部分的风狼可是我射死的，怎么样这回能承认我的天赋了吧。”
　　玛丽安叹了口气，说道：“完全能想象得到你是怎么‘射’死它们的。”
　　至于米兰达，刚被海伦看一眼就躲到了潘妮身后。
　　自家学生什么样自己知道，看着努力躲在比自己还瘦小的猫女身后的米兰达，海伦无奈地摇了摇头，能安全回来就好，教育的话就先算了吧。
　　“怎么样，米尔？有什么收获吗？”伊迪丝来到自己学生身边问道。
　　“更加清楚地认识到了自己的弱小。”米尔沉声说道：“队友陷入危险，自己却只能在一旁看着……”
　　“米尔，贤者的作用不是去战斗，而是运用自己丰富的知识为队友提供支援。”
　　“可我今天一点忙都没帮上，只是在后面看了一天。”
　　“所以我才会让你把图书馆的书都看一遍。”伊迪丝说道：“米尔，知识就是闲者的武器。”
　　【只是米尔今早借的《首都周边魔物大全》还没来得及看，要不然也不会一无是处。】
　　那你一开始为什么不提醒啊。米尔内心叹息一声，他也不能把责任都推给旁白，毕竟是他自己借了书没看。
　　“你为什么不提醒一下她们！”
　　突然的喊声打断了米尔的思绪，是卡拉正对着凯瑟琳发脾气，她觉得凯瑟琳应该提醒几名萌新，而不是明知道可能会有风狼群还在一旁看着。
　　“这是属于她们的试炼，如果只是一味地保护，她们是不会成长的。”
　　凯瑟琳解释道：“而且以我的治疗能力，不论多重的外伤，只要没死就都能救回来，这又会有多大的危险？”
　　海伦拉着卡拉劝道：“就是，卡拉，凯瑟琳神官的做法也没错，不经历一些磨难又怎么会成长呢？”
　　“我们当时不也是那么过来的？怎么可能一直生活早象牙塔里？”玛丽安也在一旁附和道。
　　“我也知道，我……我只是不想她们变得像我这样，没有人教走上岔路……”卡拉低落地说道，她也知道凯瑟琳没错，但她一想到自己年轻时的遭遇就控制不了自己。
　　伊迪丝走上前去，想要劝说一下，说明一下出现意外的原因是米尔学的还不够，并不是凯瑟琳的错。
　　可还没等伊迪丝开口，米尔抢先一步说道：“抱歉，这次意外的原因都怪我，身为贤者的学生在出发前没有查阅资料，战斗中也没能给出正确建议，对不起。”
　　“这事怎么能怪在一个男孩子身上。”潘妮跳出来说道：“要不是我动静弄得太大，也不会引来风狼群。”
　　“嘛，我也是有点问题啦。”艾丝特不好意思地挠了挠脸，说道：“站在高处的我竟然没有事先发现不远处有敌人，还真是有些不好意思。”
　　“对、对不起。”米兰达探出头说道：“我一点都没忙都没帮到，真是对不起。”
　　看着互相背锅的四人，伊迪丝欣慰地笑了起来，虽然小队现在还不够强，但未来却存在着无限的可能。
　　天色已晚，交了任务的贤者小队各自分开，走上了回家的路。
　　一般冒险小队的成员都会住在一起，但贤者小队的几名成员，除了凯瑟琳是个真正的职业者外，其她三人还都是学生，米尔更是一名男孩子，想要住在一起还是有些困难的，只能先各自回家了。
　　【其实卡拉是因为米尔等人的遭遇，联想到了自己年轻时的经历，把自己弄得现在这幅身材没人喜欢，再加上年龄大了，母父最近又逼婚逼得紧，情绪才有些失控，对凯瑟琳发火。现在应该是拉着玛丽安和海伦去酒吧喝酒去了。】
　　我才不想知道这些没用的啊！米尔在回家的路上再次受到了旁白的骚扰。
　　【玛丽安也只是看起来年轻，其实已经结了两次婚了，就连孙女都有孩子了，但却没有离过婚，第一任老公是被她半精灵的寿命熬死的。现在出去喝酒，也不知回家后会被自己的老公怎么唠叨。】
　　寿命长的种族还真是可怕啊。话说回来看起来那么年轻的人已经女孙满堂了吗！
　　……
　　米尔拖着疲惫的身体回到了家中。躺到客厅的沙发上，米尔不禁想起了自己的姐姐，平时姐姐早就应该回来了，现在却为了自己还在工作。
　　米尔想为自己姐姐做好晚饭，但他实在太累了，想先闭上眼睛休息一会再起来做饭……
　　“米尔……米尔……”
　　迷迷糊糊之间米尔听到姐姐在喊自己，睁开眼睛一看，雪莉正蹲在面前轻摇着自己。
　　看见米尔睁开了眼睛，雪莉柔声说道：“米尔，在沙发上睡觉小心感冒了。”
　　原来不知何时自己睡着了啊，米尔起身揉了揉眼睛，说道：“姐姐，你回来了。”
　　“嗯，我回来了。”雪莉起身穿上围裙，说道：“米尔，你还没吃饭吧，姐姐这就给你做晚饭。”
　　“其实我是想给你做晚饭的。”米尔有些不好意思，“只是一不小心睡着了。”
　　“做饭这种事交给姐姐来做，米尔你只要负责吃就好了。”
　　“可一般不都是男孩子做饭吗？”
　　“姐姐怎么舍得让可爱的米尔做饭。”雪莉笑眯眯地摸了摸米尔的头，说道：“米尔只要让姐姐多摸一摸就是最好的报酬。”
　　米尔挥手打掉头上的手，不满地说道：“不要总摸头，会长不高的。”
　　“嘿嘿。”雪莉再次摸上了米尔的头。
　　“姐姐。”看着去做晚饭的姐姐，米尔说道：“你现在在帮大公主做事吗？”
　　“对啊。”
　　雪莉一边洗菜一边回道：“上回不是为了让你进入魔法学院，找大公主帮忙了吗。后来没有成功，也就不用加入大公主一派了，但毕竟人情在那儿，我答应帮她一个忙。”
　　“什么事能让姐姐你天天这么晚回来？”
　　“这个啊……说起来，这事还与我们有关呢。”

第18章 ASI.018 久违的晚餐时光
　　“与我们有关？”
　　米尔根本想不到会有什么事，既是与她们姐弟有关，又是大公主需要帮忙的。
　　“前几天你不是遭遇魅魔袭击了吗？”
　　雪莉答道：“你也知道那个魅魔可能是哪个贵族豢养的，于是大公主最近都在忙贵族豢养恶魔的事情……”
　　经过雪莉的解释，米尔算是明白怎么回事了。
　　一群豪侈糜乱的贵族闲得无聊寻求刺激，本来偷偷进行一些人类、兽人、精灵的奴隶交易，联邦也就睁一只眼闭一只眼了。
　　结果现在得寸进尺，三族已经满足不了她们了，开始豢养起了魔族。
　　联邦发现这一问题后，碍于有几个大贵族参与其中，只是进行一些隐秘的调查。
　　直到前几天发生了魅魔袭击米尔的事，才发现已经有魔族逃跑了，并且还出了好几条人命。
　　这下国王大发雷霆，这几天联邦把所有涉事的小贵族都抓了起来，雪莉正是受大公主所托参与此事。
　　“那姐姐你不会遇到危险吗？”
　　米尔有些担心自己姐姐在参与抓捕的过程中，那些走投无路的贵族会采取极端的方式拒捕。
　　“放心，你姐姐可是很强的。”雪莉不在意地挥了挥手，说道：“况且现在抓的都是些小贵族，根本没有什么实力。”
　　“那些大贵族呢？”
　　“她们一个个狡猾的很，只是仅靠现在的证据还动不了她们。大公主正在努力收集证据，到时候会让她们付出代价的。”
　　“那到时候你会参与吗？”
　　大贵族一个个都是家底深厚，米尔怕姐姐遇上危险。
　　“参加是一定了，米尔你不也是因为她们才遇上危险的吗？”雪莉将做好的晚餐端上桌子，看向米尔笑道：“怎么，担心姐姐遇到危险？”
　　“那是当然的了！”
　　“整个特尔城能打过你姐姐的一只手就能数过来，我还会遇到什么危险？”
　　雪莉笑道：“放心吧，而且还不一定能打起来呢。那些大贵族现在一点都不紧张，还在大量买入建筑材料。估计她们打算到时候推出几个替罪羊，再付出些代价息事宁人，毕竟国王也不敢和她们彻底翻脸。”
　　“这种时候了还在买建筑材料？她们到底想干什么？不会有什么阴谋吧？”
　　“不可能啦。都是些普通建筑材料，唯一特殊的只是一些黑曜石，可能是打算建个专门豢养魔族的地方吧？毕竟在大贵族之间，只要付出足够的代价，任何错误都会被原谅。”
　　说着雪莉指了指米尔和自己，说道：“我们家不就是一个很好的例子吗？”
　　“……”
　　自家的例子摆在眼前，米尔只能选择相信了。
　　“对了，米尔，最近在贤者大人那学习的怎么样了？有没有遇上什么困难？”
　　雪莉因为最近都在忙，已经有一阵子没和米尔一起吃晚饭了，今天有机会，自然会关心一下米尔的近况。
　　“其实……今天在老师的安排下和别人组成了冒险小队……”
　　“多交朋友也不错，只是冒险小队里不会只有你一个男孩子吧？”雪莉认真地盯着米尔，说道：“可不要被来历不明的女人给骗了。”
　　“都是些学院里还没毕业的学生啦。”米尔赶紧解释道：“而且原本老师找了一个卡罗尔神父的，只是……”
　　米尔突然停住了，他想起来凯瑟琳·贝尔也是小队的成员，如果被自己姐姐知道他和仇人组队……
　　而且凯瑟琳在分开时，不知为什么还特意提醒他，让他和雪莉说两人组队的事情，米尔感觉凯瑟琳绝对没安什么好心。
　　“只是？”雪莉疑惑地问道。
　　米尔虽然不想说出来，但姐姐问了他也不会隐藏，小心翼翼地说道：“只是卡罗尔神父突然有事，换成了凯瑟琳……”
　　“凯瑟琳？！！”雪莉盯着米尔，叫道：“你别告诉我说是凯瑟琳·贝尔！！”
　　米尔艰难地点了点头，他从没见过姐姐对自己喊叫过，稍稍有些害怕。
　　“啪”的一声，雪莉将餐具往桌上一拍，起身向大门走去。
　　“姐姐这就去杀了那个贱人。”
　　“冷静一下啊！姐姐！”
　　米尔赶忙追上前拦腰抱住自己姐姐，生怕她犯下大祸。
　　“米尔你先把东西收拾好，等姐姐回来后，我们就逃到一个没人能找到的地方。”
　　米尔是没想到自己姐姐连后路都想好了，明显不是在开玩笑，加紧劝道：“姐姐你先冷静一下，就算她不按规矩来，硬是追债，但还罪不至死啊！”
　　“呵呵，罪不至死？”
　　雪莉冷笑道：“如果只是钱的问题还好说，我卖房子还给她就是。但她千不该万不该把注意打到你的头上，如果这次你没能成为贤者大人的弟子，她就会把你抢过去抵债。现在竟然还敢出现在你的身边，我看她是找死！”
　　“卡罗尔神父只是临时有事，教会才会换的她……”
　　米尔试图说明，凯瑟琳能和他组成小队只是个意外，并不是凯瑟琳有意为之。
　　“临时有事？”雪莉打断道：“一定是她安排的，贝尔家族让一个小小的神父临时有事不是轻轻松松。”
　　米尔无法反驳，联想到老师说过是凯瑟琳主动要求加入的，姐姐说的还真有可能是真相。
　　“好了，米尔，快放手，姐姐马上就会回来。”
　　雪莉轻轻拍了拍腰间米尔的手，说道：“放心，贝尔家族没有能打过姐姐的人，不会有危险的。”
　　听了雪莉的话，米尔抱得更紧了，一不小心的话，贝尔家族就会被灭族啊。
　　“在你冷静下来之前我是不会放手的。”米尔的语气坚决地说道。
　　“可是现在已经很晚了，你不应该去睡觉吗？”
　　“说什么也不会放手的。”米尔摇了摇头，说道：“我今天就算睡着了也不会放手的。”
　　“睡着了也不放手？”米尔是看不见，雪莉现在眼中是异彩连连，语气强装作冰冷地问道：“那你打算今天和我一起睡吗？”
　　“没错。为了防止你犯错，我一整晚都不会放开的。”
　　“那还等什么，我们赶紧睡觉去吧。”说着，雪莉便欢快的拉起了米尔的手，向楼上卧室走去。
　　“……”
　　姐姐你为何态度变得这么快啊？

第19章 ASI.019 战后我就回家结婚啦
　　米尔是在四岁时被上代雪莱伯爵收养的，在那时他就知道上任雪莱伯爵为什么会收养他。
　　贵族结婚讲究个门当户对，上任雪莱伯爵知道自己出事后，没有任何一个贵族会把儿子嫁给雪莉，于是自己就收养了个儿子给雪莉当童养夫。
　　这也是一般落魄贵族的做法——没人愿意嫁，我自己养成一个还不行吗？
　　当年八岁的雪莉一眼就看上了被领回家的米尔。
　　在米尔五岁那年，因为旁白的出现，上任雪莱伯爵想要把米尔扔了再换一个。
　　最后因为雪莉说死不同意，这才保下了米尔。
　　直到米尔十岁前，雪莉还和他睡在一起。之后可能是雪莉怕在这么下去，哪天会控制不住自己，就主动提出分房了。
　　米尔躺在床上把以前和姐姐一起睡觉的事回忆了一遍，倒不是因为别的，可能是六年没和姐姐一起睡了吧，他觉得有些不习惯。
　　根本睡不着啊！
　　话说不应该是我抱着姐姐吗？
　　怎么一到床上就变了啊？
　　虽然被姐姐抱着某种意义上来说也不错，但是被抱住真的很不舒服啊！
　　而且姐姐也睡着了，根本不敢动啊！
　　【米尔脑中胡思乱想，一整晚都介于舒服和不舒服之间，直到凌晨三点多才勉强进入睡眠……】
　　这个时候旁白你就不要添乱了啊！……话说回来，我要到凌晨三点才能睡着吗！
　　“米尔，赶紧收拾东西，我们马上要开始逃亡生活了。”
　　一身是血的雪莉推开房门，把睡熟的米尔叫醒，手上还拎着一个巨大的行李箱。
　　“不要啊！！”
　　米尔大喊着从床上坐起，看着紧闭的房门，松了一口气，“原来是梦啊……”
　　“姐姐，该起床……呃。”
　　米尔想要叫起昨天和自己一起睡的姐姐，结果一转身什么也没发现。
　　先冷静一下，可能姐姐只是去做早餐去了，绝对不是去屠家灭族去了，嗯，一定是的……冷静个头啊！
　　回想起刚刚做的噩梦，米尔衣服都没换，赶忙出去找姐姐。
　　“姐姐！姐姐你在哪？”
　　“哦，米尔你已经醒了。”雪莉端着做好的早餐从厨房里出来，正好看见一脸焦急的米尔，问道：“找我有什么事吗？”
　　“呃……我还以为你趁我睡着出去……”
　　米尔感觉很尴尬，看样子完全是他误会自己姐姐了。
　　“其实我仔细想了一下，绝对不能让米尔过上风餐露宿的生活，所以姐姐决定暂时绕那个贱人一命。”
　　雪莉握起右手，阴恻恻地笑道：“只要打上门威胁一下就行了，让她再也不敢靠近米尔。”
　　“……”原来只是方式变了啊！
　　米尔小心地劝道：“她又没有做什么，这样不太好吧……”
　　“等她做了什么就晚了！”
　　雪莉双手抓住米尔的肩膀，看着米尔的眼睛说道：“你可是一个男孩子，如果让她对你做了什么，你以后该怎么办？”
　　其实已经被威胁了。
　　米尔也只能在心里想想，要是说出来的话，绝对会死很多人的。
　　“而且威胁她们又这么了？”雪莉不在意地说道：“贵族之间就这样，我比你强，对你做什么你都得受着。以前她们不也是这么对我们的吗？”
　　“可是……威胁人终究不是什么好事……”
　　【米尔根本没有搞明白雪莉真正担心的是什么，不是凯瑟琳曾威胁她要抢走米尔；也不是凯瑟琳利用职权把自己塞入米尔的小队。而是看着米尔一天天的长大，害怕米尔会离开自己。
　　虽然米尔是上任雪莱伯爵为她准备的童养夫，但她太爱米尔了，不想米尔受到一点伤害。
　　如果米尔喜欢别人的话就放他离开。
　　怀有这一想法的雪莉心里又害怕米尔真的离开，于是“只要干掉所有对米尔有想法的人就没问题了”这一想法应运而生。
　　所以凯瑟琳只是撞到了枪口上，如果冒险小队里其她人也对米尔有想法的话，雪莉也一样会想要杀了她们。
　　归根结底都是米尔的错……】
　　啊啊，我知道了，都是我的错。
　　米尔自从五岁时被雪莉保下后，就决定一定要当个合格的童养夫，所以直到不久前自己的朋友还只有优科和马伊两人。
　　但米尔身为男孩子，毕竟脸皮薄，而且雪莉的爱也让他稍稍有些害怕，就一直没有对雪莉说。
　　但现在看来不说也不行了，不能因为他的原因让自己的姐姐一直担惊受怕啊。
　　“这次事了，我们就结婚吧……”
　　米尔说话的声音很小，小到连他都怀疑自己到底说没说出来。
　　“真的！”雪莉表现得很激动，贴近米尔的脸说道：“米尔你再说一遍。”
　　“姐姐你有单手长剑吗？”米尔把头偏向一旁说道。
　　没错，米尔秒怂了，刚刚被旁白的一番言论说得脑子一热就说出口了，但说的时候就后悔了，所以说话的声音才很小。
　　雪莉可不管那么多，就算米尔说的声音再小她也听见了，开心地不停地追问米尔，“你说的是真的？真的？真的？真的……”
　　看到姐姐这样，米尔也知道不能怂了，就算再怎么害羞，也要表个态，于是米尔微微地点了个头。
　　【嗯，真的是微微，幅度大概能有三毫米。】
　　得到肯定的雪莉紧紧地抱住了米尔，从今天开始她就可以向所有人宣布——米尔是属于她的了。
　　【啊，雪莉你要冷静，还有几天就能……咕嘿嘿……】
　　所以我才一直不敢说啊。因为身高原因，脑袋埋在自家姐姐胸脯里的米尔如此想到。
　　“啊，姐姐你有单手长剑吗？”
　　米尔努力挣脱姐姐的怀抱岔开话题，在这么下去自己就要窒息而死了。
　　“有啊，姐姐这就给你拿过来。”
　　雪莉开心地哼着歌离开去给米尔找单手长剑。
　　【雪莉你不要急于一时，要表现的自然，自然。从今往后都能和米尔一起睡了……】
　　“……”
　　不多时，雪莉回到米尔的面前，把一把长剑交到了米尔的手中。
　　剑的样子很特殊，剑身通体漆黑，剑身也并非是直的，而是波浪的样子；剑格两面雕刻着骷髅，两个骷髅的四个眼眶中还镶嵌着红宝石，散发着微弱的红光。
　　米尔看着手中的剑，身子微微颤抖，他回想起了曾经被旁白在脑中回放黑历史的恐惧。
　　ps：感觉有些设定读者并不一定能看懂，这里说明一下。
　　米尔、优科、马伊的名字出自《日常》三人组。
　　当时设定完主角的名字后，感觉很像Mio（美绪）的发音，正好主角的朋友设定也比较像祐子和麻衣，于是就这么定下来了。
　　朋友的姓是因为，说到格林不就是童话吗，正适合优科单纯的性格。而马伊——的名字是克拉克·肯特。
　　总之，三人的名字用一句话概括的话。
　　宇宙超人，快醒醒，我是沙福林。

第20章 ASI.020 当年错，现在还
　　雪莉刚吃完早饭就离开了，留下米尔一人在院子里练习剑术。
　　可以很明显地看出来，自从米尔表明自己的心意后，雪莉的心情变得十分好，脸上的笑容比往常要灿烂许多，同时嘴里还经常重复什么“早些完事，早些结婚”之类的话。
　　米尔的心情很复杂，原本打算是自己从魔法学院毕业后再和姐姐结婚的，结果连魔法学院都没上去，就别说毕业了。
　　接着米尔打算先当贤者的学生，等过几年自己准备好后再结婚，结果因为各种原因变得自己马上就要结婚了。
　　虽然表面上看是凯瑟琳的问题占了主要，但米尔还是觉得自己是被旁白给阴了。
　　【来自深渊的极恶之龙啊！听从吾的召唤，从沉睡……】
　　“我错了。”在旁白的淫威面前，米尔选择了从心。
　　米尔练习用的长剑是黑历史时期做，把剑拿在手里，自己要想不去主动回忆那段记忆，就已经很困难了，再加上还有个旁白在回放，米尔有种想死的冲动。
　　其实米尔有过换一把剑的念头，但姐姐是个魔法师，家里根本没有其它的剑。
　　再加上不久就要结婚了，正是需要用钱的时候。
　　就算一把普通的单手长剑要不了多少钱，但雪莉真的会给他买普通的剑吗？
　　米尔手中的剑是雪莉按照米尔的设定，找大师精心定制的，先不说四个红宝石多少钱，就是漆黑的剑身用的都是和量产型勇者装备一样的材料，价值自不必说，能顶一个小贵族的全部家当。
　　在被追债的时候，米尔也想卖掉这把剑，一方面是因为缺钱，另一方面又何尝不是有一丝抛弃自己中二黑历史的想法。
　　只是因为剑的样子太奇葩，价格又贵，根本没有人愿意买。
　　只是卖个材料钱的话又太亏，这才又收了起来。
　　米尔拿着充满羞耻回忆的剑，按着旁白的指导练习剑术。
　　旁白教的剑法很奇怪，动作上不连贯不说，还很奇怪，感觉大部分的剑招都是在防御，攻击的招式很少，有时还有无意义的移动。
　　而且旁白教的剑法，对动作的准确性要求很大，不容许米尔有一丝一毫的差别，米尔练了许久才总算达到旁白的标准。
　　米尔连贯地练习一遍剑法后，擦了擦额头上的汗看了眼时间，发现离贤者小队的时间还有一阵，正好够他收拾一下再去汇合。
　　米尔将已经湿透了的衣服脱掉，冲了个澡，换了套干爽的新衣服，准备出门。但当看到手中拿着的剑的时候，米尔犹豫了起来。
　　将有自己黑历史的剑带出去让别人看见，无疑是件羞耻得不行的事。
　　可自己昨天刚刚决定不再当条咸鱼，结果今天就因为羞耻连武器都不带的话，那还怎么变强？
　　思前想后，米尔最后还是决定把剑带过去，自己年轻时犯下的错，就要承担相应后果。至于被看见会怎么样，到时候再说吧。
　　“喔喔喔喔喔！好帅啊！”潘妮眼睛放光地看着米尔挂在腰间的剑，兴奋地问道：“我能摸摸吗？”
　　“……随意。”米尔解下腰间的剑递给潘妮，他没想到竟然会有人跟他中二时期的想法一致。
　　“噢噢噢噢噢！竟然还是弯曲的！”潘妮拔出剑看着剑身向米尔问道：“哪有卖的？我也要去买一把！”
　　“我姐姐帮我定制的，仅此一把。”
　　“还真是可惜。”潘妮遗憾地将剑还给米尔，说道：“你还是赶快收回去吧，我怕一会儿我会舍不得。”
　　“哼！”
　　艾丝特冷哼一声，指向自己身后，对米尔说道：“米兰已经吓得不敢出来了，还不赶快把你那把奇怪的剑收好！……真是不知道你们这些奇葩都是什么审美观点。”
　　米尔看向米兰达，这个咸鱼魔法学姐又使出了抱头蹲防，躲在艾丝特身后，不停地小声说道：“一点都不可怕、一点都不可怕、一点都不可怕……”
　　米尔上前轻轻拍了拍米兰达，“米兰达学姐……”
　　“咦——”米兰达轻轻一颤，头埋得更深了，“不要杀我，求求你不要杀我……”
　　“……”米尔僵在原地，昨天还好好的，怎么今天就这么怕他了？
　　“唉。”
　　艾丝特叹了口气，拿出一个长布条递给米尔，说道：“你先把那把剑的骷髅包起来吧……做得这么逼真，还闪着红光，米兰当然害怕了。”
　　米尔闻言接过布条赶紧把骷髅包起来。
　　这回米兰达果然不再抱头蹲防了，只是还是躲在米兰达身后，再也不敢靠近米尔了。
　　“诶——”潘妮遗憾地说道：“包起来太可惜了，亏我还觉得很帅呢。”
　　“那你想让米兰一直害怕吗！”艾丝特厉声教训道。
　　潘妮挠了挠头，说道：“我也没有这个意思……”
　　“那你……”
　　“大家都冷静一点，不要因为一点小事就吵起来。”米尔看情况不对，赶忙窜到两人中间劝道：“而且我都把剑包好了，就算了吧。”
　　潘妮一脸懵逼地看着米尔，问道：“诶？我们什么时候吵起来了？”
　　“哈……”艾丝特看着潘妮的样子，感觉刚才认真的自己一定很傻，于是对着米尔恶狠狠地说道：“你千万别把刚才的事说出去，如果说了的话……哼哼……”
　　米尔觉得自己很委屈，明明自己没做错什么，为什么会变这样呢？
　　不一会儿，去副会长那接任务的凯瑟琳回来了，这次给贤者小队的任务是讨伐骚扰特尔城周边村子——比戈村的魔物。
　　众人稍作准备，就从工会出发开始了第二次的任务。
　　路上，几人遇到了几只落单的魔物，一开始米尔为了测试一下自己练习的成果，自告奋勇地拔剑上前战斗。
　　结果旁白教的剑术一点都没用上，米尔的胳膊还被魔物抓伤了，幸好艾丝特反应及时，出手救下米尔，否则米尔受的就不只一条胳膊受伤了。
　　当凯瑟琳想要给米尔治疗的时候，却发现米尔的伤已经完全自愈了，而且一点痕迹都没有。
　　凯瑟琳虽然惊奇，但也不是无法接受，毕竟带自愈能力的魔力也不是没有，只是没有一个像米尔这么强而已。
　　虽然米尔的伤自愈了，但其余人却再也不让米尔战斗。
　　米尔只能选择和咸鱼魔法学姐一起划水，结果米兰达因为剑的问题，躲得远远的，丝毫不让米尔靠近。
　　最后，潘妮还以米尔不用剑为由，把他的中二剑借走杀敌去了。
　　在米尔经历了人生中觉得最漫长的路途后，小队的目的地——比戈村终于到了。

第21章 ASI.021 异变
　　比戈村是特尔城东面的一个小村子，全村只有十几户人家。
　　米尔一行人在村口表明来意后，被村口的守卫带到了村长的家里。
　　“我们没有委托过什么讨伐任务，你们是不是弄错了？”
　　比戈村的村长是一个年过六旬的老人，听到米尔几人是来讨伐魔物的时候，第一反应就是拒绝。
　　“其实几天前，有人在特尔城的酒吧遇到你们村的村民……”
　　经过米尔的解释，老村长算是明白了怎么回事。
　　几天前有村民去特尔城买东西，回来前到酒吧喝了点酒，结果一不小心喝多了，把烦心事一股脑地全都说了出去，其中就有村子最近被魔物骚扰的事情。
　　当时冒险工会的华莉丝副会长正好也在酒吧，知道这件事后第一时间进行了调查，结果发现骚扰村子的只是一群低级魔物，再加上村子好像能自己慢慢解决，并没有发布委托，也就不再管了。
　　直到贤者和三位校长为了各自的学生，让她们组成了个贤者小队进行锻炼后，华莉丝才将这个事情当做任务交给米尔她们。
　　“可是我们没有钱付给你们……”村长还是想要拒绝，一些低级魔物而已，村子还是能应付过来，没必要花钱请冒险小队。
　　“没关系，我们不需要报酬的。”米尔赶忙解释道。
　　贤者小队的一切任务都相当于是几位老师留的特殊作业，自然没有人付给她们报酬。
　　而且小队的日常消耗全部由几位老师负责，根本不需要米尔她们出钱，自然也没有需要报酬的地方。
　　“这……”村长犹豫了一阵，最后点头同意道：“好吧，魔物就拜托你们处理了。”
　　米尔几人松了一口气，如果村长不同意的话，几人的任务难度无疑会上升许多。到时候不仅要讨伐魔物，行动起来也会束手束脚。
　　“……这是我们村的守卫队队长，维娜，详细情况就让她告诉你们吧。”
　　老村长把米尔几人带到了村口，向维娜说明了情况，同时又为米尔几人介绍了一下维娜。
　　“哦？原来你是守卫队队长啊！”潘妮上前仔细打量着维娜，刚才就是维娜带着米尔几人去的村长家。
　　“你这样太失礼了！”艾丝特按下潘妮的头，同时向维娜说道：“对不起，回去以后我们会好好教育她的。”
　　“没关系、没关系……”维娜连连摆手，说道：“我们这里没有那么多讲究，想看多久都没事。”
　　潘妮拍掉头上的手，说道：“你看，维娜都说没关系，你着什么急？”
　　“这也不是你能失礼的理由！”
　　小队中米兰达不敢和陌生人说话，而凯瑟琳因为保护者身份的原因，从进村子开始就没有说过话。
　　米尔看到艾丝特又开始教训潘妮了，就知道自己该站出来了。
　　“维娜小姐，你能带我们去找那些魔物吗？”
　　“可她们……”
　　“放心，她们经常这样，一会儿就好了。”
　　“……”
　　路上，经过维娜的说明，米尔几人知道了，骚扰村子的魔物是一小群风狼。
　　“诶？又是风狼吗？我们昨天才刚刚打败一群。”潘妮双手放在脑后，抱怨道：“就不能来些不同的魔物吗？我都打腻了。”
　　“别忘了昨天的风狼大部分可是我射死的，你有什么可抱怨的。”艾丝特在一旁说道。
　　“描边大师……”
　　没管斗嘴的两人，米尔来到凯瑟琳身边，小声问道：“你应该一开始就知道是风狼吧？为了锻炼我们特意没说，现在让维娜小姐说出来没问题吗？”
　　“没关系。”凯瑟琳答道：“学会如何从别人口中获取的情报，也算是锻炼的一种。”
　　“可这是维娜小姐自己主动说的。”
　　“……咳，总之从接任务开始的一切都是对你们的锻炼。”
　　维娜带着米尔几人在林中穿梭，最后停在了一座小山坡上，指着下方的洞穴，说道：“那里就是风狼的巢穴了。”
　　“那还等什么？我们赶快去完成任务啊。”
　　潘妮说话间，已经给自己上完了buff，抓住自己的大剑就要冲出去。
　　艾丝特见状，一把抓住了潘妮，问道：“你就打算就这么下去？”
　　“不行吗？”潘妮反问道：“昨天的风狼不也没能伤到我们？还要有什么可怕的？”
　　艾丝特指了指潘妮手上的巨剑，说道：“你那把剑再洞穴里根本挥不起来吧？”
　　“嗯……”潘妮仔细想了想，最后将目光投向了米尔。
　　“你们两个小心一点。”米尔对走进洞穴的潘妮和艾丝特关心道。
　　不久前，小队的作战方案定了下来，由潘妮和艾丝特进洞杀狼，二米在洞外划水等候。
　　倒不是米尔没有仔细想作战方案，只是小队四人，两个战士、两个咸鱼，这配置实在想不出其它的方案。
　　为了能发挥自己的实力，潘妮再次借走了米尔的剑。这时，潘妮正挥着米尔的剑，喊道：“我一定不会辜负你一番心意的！”
　　相比兴奋的潘妮，艾丝特倒是稳重许多，说道：“放心吧，遇到危险我会马上带她撤出来的。”
　　不一会儿，清晰的狼嚎从洞口不远处传来，明显是刚刚被潘妮的喊声引来的风狼们。
　　米尔稍稍松了一口气，离洞口这么近，两人就算遇到危险，凯瑟琳也能及时施展救援。
　　随着时间的推移，洞穴渐渐归于平静，很明显战斗已经结束了，但却迟迟不见两人出现。
　　正当米尔想请求凯瑟琳去看看时，潘妮和艾丝特终于出来了，这回两人的身上都很干净，应该是在出来之前，潘妮对自己和艾丝特用了清洁术。
　　除了潘妮腰间挂的战利品袋子外，两人还一起抬出了一只特殊的风狼。
　　这只风狼与普通的风狼不同，不仅体型大了许多，毛色也不是一般的灰色，而是纯黑色，额头上还长着一个白色的小角。
　　“嘿咻。”
　　潘妮放下手中的风狼，说道：“没想到里面还有这么个大家伙，要不然我们早就完成任务出来了。米尔你知道这风狼是怎么回事嘛？”
　　“我也不知道……”米尔摇了摇头，说道：“书中并没有这种风狼的描述。”
　　“这是喝了魔族血的风狼。”
　　凯瑟琳上前摸了摸风狼白色的小角，说道：“看情况应该是没多长时间的样子，要不然喝的就是稀释过的魔族血。不过，不论哪种情况对我们来说都不是什么好消息。”

第22章 ASI.022 风满楼
　　完成了讨伐任务的贤者小队，将维娜平安地送回比戈村后，就急匆匆地踏上了回去的路。
　　特尔城身为人类联邦的首都，位于联邦的最后方，理应是整个联邦最安全的地方。
　　结果特尔城周围竟然出现了魔族血，不论多少，都说明特尔城周围可能存在着魔族，联邦的防线可能出现了致命的问题。
　　贤者小队一行人以最快的速度赶回特尔城的冒险工会，抬着变异风狼尸体直奔副会长的办公室。
　　华莉丝刚刚给手下人分配完任务，正拿出“美绪老师的小迷妹”画的本子，打算放松一下自己，结果突然门就被米尔几人推开了，吓得她赶紧用火球术将手中的本子烧掉，以免被人发现。
　　“华莉丝副会长，你烧的难道是……”
　　虽然华莉丝的反应很快，但凯瑟琳还是因为太过熟悉而认了出来。
　　华莉丝有些心虚地说道：“咳咳……只是些又没用的文件。话说回来，你们这么快就完成任务了？”
　　凯瑟琳见华莉丝不承认也没有深究，在自己办公室看本子又不是什么大事，现在可没有时间浪费在这种小事上。
　　凯瑟琳指着地上的变异风狼尸体，说道：“副会长大人，你看看这具风狼尸体。”
　　“这是……”华莉丝一眼就看出了问题，语气严肃地问道：“你们从哪儿弄来了？”
　　“做讨伐任务时发现的，混在了骚扰比戈村的风狼群里。”
　　“带上尸体，我们现在就去面见大公主。”
　　华莉丝当机立断，带着众人就要去找负责城防的大公主赛拉说明情况，可刚走到办公室门口就停了下来。
　　“米尔，麻烦你现在去请贤者大人，到时候我们在大公主那儿汇合。”
　　此事事关重大，为了慎重起见，华莉丝决定请伊迪丝出手。
　　就这样，几人分头行动，华莉丝带着小队其她人先去找大公主，米尔则是去请自己的老师。
　　“米尔大人，今天准备借什么书？”
　　“今天就先不借了，我找老师有些事情。”
　　和图书馆前台小哥打过招呼，米尔径直来到伊迪丝的门前，推开门，看到自己的老师正闲得用书在盖房子。
　　看到自己学生来了，伊迪丝招了招手，说道：“米尔，快过来，老师今天教你如何用书盖个又大又漂亮的房子，这可是我们闲者主要的娱乐之一，你以后一定会用得上。”
　　“这个我可以日后再学，老师，出大事了……”
　　听了米尔的描述，伊迪丝叹了口气，说道：“平时闲得没事找事做，没想到真有事了却一点也高兴不起来。”
　　“老师……”
　　“米尔，我们出发吧。”伊迪丝起身说道：“改天我再教你闲者的娱乐方式，今天老师给你上一堂，我的老师都没给我上过的贤者正式课。”
　　米尔随着伊迪丝来到城卫军驻地，所有人早已在驻地的指挥室等着两人，在那里米尔见到了自己的姐姐。
　　“米尔！”
　　雪莉扑上来抱住米尔，同时恶狠狠地看向凯瑟琳，宣示着米尔的所有权。
　　“姐姐，放开我啦，一会儿我还要和老师学习呢。”
　　米尔在雪莉怀中挣扎着，以前的雪莉绝对不会在这么多人面前抱住自己，一定是早晨的事情让雪莉觉得米尔已经是自己的了，想什么时候抱就什么时候抱，不用在意别人的目光。
　　雪莉微微思考了一下，绕到了米尔身后，从后面抱住了米尔，说道：“这样就没问题了。”
　　“不，还是很……算了，就这样吧。”
　　米尔放弃了劝说，他不忍心直接拒绝雪莉的怀抱。
　　但不直接拒绝的话，自己又说不定会被以什么样的姿势抱住，与其面对未知的抱法，还不如保持这个不算太羞耻的样子。
　　【雪莉！米尔！融合升华——雪米莉尔！】
　　你又在那兴奋个什么劲啊！
　　米尔和雪莉在指挥室里当众发狗粮，几个单身女青年除了凯瑟琳全都用羡慕的眼光看着雪莉。
　　华莉丝甚至在想自己是不是也应该养成一个，只要把一部分魔力用来驻颜和强化体质，年龄绝对不是问题。
　　“这就是那头变异风狼吗？”伊迪丝走到风狼尸体面前，说道：“确实是一头喝了魔族血的风狼。”
　　大公主赛拉问道：“不知贤者大人能否看出哪种魔族的血？”
　　伊迪丝没有回答，而是伸手扒开风狼身上的毛，又看了看风狼头上的角，对米尔招手道：“米尔你过来。”
　　看着闻声缓缓走来的雪米莉尔，伊迪丝的表情有些怪异，但也没有因此教训两人。
　　【其实伊迪丝看到雪米莉尔的样子很想笑，但为了在学生面前保持形象，只能忍着。】
　　老师你的形象在我心中早就已经被“闲者”两字给填满了啊。
　　“米尔，你要记住，魔物如果喝了魔族的血的话，全身会变黑，头上还会长角。”
　　伊迪丝说道：“而且要想知道大概是什么魔族的血，需要注意三点。一是头上的角，角越大说明血源的魔族越强，不过也有可能是魔物刚喝到不久，或者喝的是稀释过后的血；二是毛的颜色，如果只是毛尖有黑色的话说明魔物喝血的时间不长，反之则是有一阵时间了；三是魔物的皮肤，如果是未稀释的魔族血，魔物的皮肤应该是黑色的。结合这三点进行分析，这只风狼毛色和皮肤全黑、没有一丝杂色，再加上头上的小角，很容易就能判断出血源来自一个弱小的魔族。”
　　“弱小的魔族吗？”赛拉闻言问道：“贤者大人，有没有可能是来自魅魔？”
　　“魅魔？也不是没有可能，你是怎么想到的？”
　　“其实……”
　　赛拉把贵族的豢养魔族和魅魔逃跑的事都说了出来，希望得到伊迪丝的支持。
　　伊迪丝摆了摆手，说道：“我不参联邦内部的争斗。至于是不是魅魔，我拿走一些血回去研究一下，过几天再告诉你结果。”
　　因为不清楚特尔城周围有没有魔族，无法保证安全，贤者小队的任务暂时中止了。
　　这几天，米尔早晨送走姐姐后，就开始在家练习旁白教的剑法，以求自己能够变强。
　　第四天，伊迪丝的研究出来了，血液来源确实是魅魔。
　　这下贤者小队又可以开始进行锻炼了，就在米尔等人以为事情告一段落时，漫长的一天开始了。

第23章 ASI.023 漫长的一天（一）
　　休息了四天的贤者小队接到了她们的第三个任务——采集血蹄花。
　　血蹄花是一种褐色的花，是制作雷霆丹的主要材料，效果是能短时间提升使用者的力量，但代价只是在力量提升期间头发会变成绿色。
　　因为没有什么后遗症，只是头发变绿而已，深受广大冒险者喜欢。
　　因为最近冒险工会的雷霆丹存量所剩无几，所以华莉丝就把采集血蹄花的任务交给了贤者小队。
　　血蹄花一般生长在悬崖边,为了完成任务，米尔一行人打算穿过树林，去特尔城附近的悬崖碰碰运气。
　　“我怀疑华莉丝根本是在小看我们！”艾丝特拨开挡路的草丛，抱怨道：“冒险工会的材料向来都是直接从商人那买，哪有什么采集任务！”
　　冒险工会是专门为量产型勇者服务而成立的公会，发布的任务全部都是与魔族有关的，一切的开支则是都由三族联合承担。
　　简单来说，冒险工会是属于三族对魔族的特殊部门，只是约束性没有其它部门那么强。
　　而一般的采集、狩猎、探索等杂七杂八的任务，则全部由旁边的佣兵工会承担。
　　“我们都是一群还没毕业的学生，副会长当然不敢把危险的任务交给我们。”
　　米尔说道：“而且我们小队里又没有勇者，对上魔族还是很危险的。”
　　“我们前几天不是讨伐过一头变异风狼吗！”艾丝特反驳道：“感觉对付起来轻轻松松，一点都不危险嘛。”
　　“那是因为血源是一个魅魔，而且变异的还是一头风狼。”
　　米尔解释道：“如果血源的魔族再强大点，或是变异的魔物不是最低级的风狼，战斗肯定没有那么轻松。”
　　“哼。”艾丝特不服气地别过头，说道：“就算是真正的魔族我也一样能轻松取胜。”
　　“因为发现了变异风狼，冒险工会已经给六个冒险小队发出了召回令，让她们尽快赶回来。”
　　凯瑟琳一旁开口说道：“到时候魔族什么实力，你跟她们比试一下就知道了。希望你那时候还能这么有自信。”
　　艾丝特右手一挥，自信地说道：“我一定会把她们全都打败的。”
　　米尔则是担心地向凯瑟琳问道：“血源不是来自魅魔吗？怎么出了什么意外，情况严重到要召回冒险小队了吗？”
　　因为冒险小队的任务全是与魔族有关，所以301个冒险小队全部都在前线附近的城市，特尔城虽然有冒险工会，但却没有一个冒险小队驻扎。
　　“因为怕特尔城出意外，召回的命令在发现变异风狼的当天就发出去了。”
　　凯瑟琳解释道：“直到昨天贤者大人确定血源是魅魔时，六个冒险小队已经赶到特尔城附近了，所以也就没撤销召回令。”
　　“哈，没事就好。”
　　米兰达刚才一直在旁边听着几人说话，当听到已经召回冒险小队时，害怕得心都提到了嗓子眼，就怕真有魔族出现在特尔城，后来听了凯瑟琳的解释后，不由得松了一口气，说出了声。
　　“潘妮呢？”艾丝特奇怪道：“今天怎么这么安静？”
　　听到艾丝特的话，其余几人也很奇怪，要是平时的话，那个活泼的猫娘早就插嘴了，绝不会等到米兰达都吱声了，还没说过话。
　　“喂，我说……”
　　潘妮虚弱的声音从后面传来，众人以为她遇到了什么危险，赶紧回头。
　　只见平时活泼的潘妮，现在正双手拄着膝盖，大口地喘着粗气，“我们……我们，能……不能……休息一下……”
　　看到潘妮累成这样，小队只能选择先原地休息一番。
　　米兰达将水壶递给潘妮，关心道：“没事吧？”
　　“小队里就你能和我一起战斗，怎么今天体力这么差？”艾丝特抱着胳膊站在一旁，说道：“难道昨天晚上你没睡好吗？”
　　潘妮指了指放在地上的巨剑，说道：“这把剑太沉了，我背着它走不了多远的。”
　　“你前两次不一直背着它来着吗？”米尔奇道：“怎么突然间就背不动了？”
　　“其实前两次我都只是勉强能撑到目的地。”潘妮说道：“可这回走的实在太远了，而且路还难走，也就有些撑不住了。”
　　米尔继续问道：“你不对自己用强化魔法吗？那样能轻松一点吧？”
　　“这可不行。”
　　潘妮摇了摇头，说道：“我本身就没有什么力量，为了能拿起这把巨剑，我特地加强了强化魔法的效果，但那样对身体的负担却很大。如果平时用了的话，到战斗时就用不了了。”
　　那你就去给我当魔法师啊！米尔虽然很想这么说，但看到潘妮这么累，也就没好意思说出来。
　　贤者小队休息了一阵后，再次踏上了采集血蹄花的路途。这回潘妮没有累倒，成功地挺到了悬崖边。
　　看着长在悬崖边上的一朵孤零零的血蹄花，艾丝特快步上前，将其采下收入腰包中。
　　艾丝特满意地拍了拍腰包，笑道：“好了，任务完成了，我们快回去吧。”
　　“可是……就这一朵……”
　　米兰达有些迟疑，她觉得只采这一朵回去，华莉丝不一定会算她们完成任务。
　　艾丝特说道：“一朵怎么了，她又没有要求数量。”
　　“一朵就一朵吧。”米尔无奈地说道：“这里又没有第二朵，我们回去好好说明白的话，副会长她应该会理解我们的。我们回去交任务吧。”
　　“这么快又要走啊……”
　　好不容易才跟上来的潘妮，刚准备坐下，打算趁队友采花的时候休息一会儿，就看见其她人又走上了回去的路，抱怨了一声后只能跟上。
　　回去的路走的比来时候要快许多，因为潘妮的巨剑已经交给艾丝特背着了。
　　就算背了一把比自己还要大的巨剑，艾丝特的步伐也比潘妮轻快许多。
　　米尔本以为潘妮会因为两人之间的差距而有些失落，却没想到潘妮一路上有说有笑，比平时还要活跃许多。
　　小队回去的路上一直没有遇到什么危险，很轻松地就走到了森林外围，当众人以为这次任务就这么完成时，米兰达却突然拦住了众人。

第24章 ASI.024 漫长的一天（二）
　　“前面太危险了，我们换路走吧。”
　　虽然米兰达在很认真的警告，可是却没有人把它当真。
　　潘妮拍了拍自己并不存在的肱二头肌，笑道：“不要怕，真遇到危险，我会保护好米兰的。”
　　艾丝特则是停都没停，边走边说道：“上回你说危险的时候，遇到的是最弱的风狼，我倒要看看这回能遇到什么？”
　　“可、可这回不一样……”
　　米兰达还想要阻止小队继续前进，可因为性格原因，说出来的话却像是有些底气不足。众人并没有在意米兰达的警告，而是选择继续前行。
　　米尔放慢脚步，来到米兰达身边，安慰道：“放心吧，米兰学姐。我们不还有凯瑟琳小姐在吗？要是真遇到我们解决不了的危险，她一定会出手帮忙的。她可是教会这一代的翘楚，实力强劲，特尔城周围可没有能威胁到她的存在。”
　　谁知米尔的话没能使米兰达放松，反而让她整个人都抖了起来。正当米尔打算再说些别的话安慰时，耳边传来了米兰达细小的说话声。
　　“不要过来、不要过来……”
　　“……”
　　米尔感觉有些尴尬，他忘了米兰达最近因为他的那把中二剑，害怕得根本不敢靠近他。
　　看到米尔快步远离米兰达，凯瑟琳调笑道：“身为男孩子，被一个女人讨厌的感觉如何？”
　　“我才不在意呢，反正我有姐姐在。”
　　“是吗？”
　　凯瑟琳抓住米尔的脸向两遍扯，说道：“不是让你叫我凯瑟琳姐姐吗？怎么我刚才听到你叫的是凯瑟琳小姐啊？别忘了你姐姐可是还欠我钱呢。”
　　“晃块偶……”
　　小队又走了一会儿，米兰达再次挡在众人面前，这次整个人是既焦急又害怕。
　　“我们已经被发现了！趁现在还来得及，我们快逃吧！”
　　“刚才你就说有危险，结果我们走到现在什么都没看到。”
　　艾丝特不耐烦地说道：“要是前面真有什么危险，看我到时候不把它们一箭一个，全都解决了。”
　　“冷静一点，米兰胆子本来就小，你就不要怪她了。”
　　潘妮上前想要将米兰达的头抱在怀里，像个大姐姐一样安慰一下她，结果靠近才想起来自己没有米兰达高，根本实现不了这个操作。
　　于是，潘妮退而求其次，将自己的头放到米兰达的胸前，说道：“乖，有我们在，不会有事的。”
　　艾丝特：“这到底是谁在安慰谁啊！”
　　“放心吧，前面没有敌人。”凯瑟琳开口道：“我们继续走吧。”
　　虽然自己擅长的不是感知，但凯瑟琳对自己还是有些自信的，只要不是什么特殊职业，或者是实力比自己强许多，否则绝不会在自己没发现的情况下，被别人先感知到。
　　再说了，特尔城周围怎么可能会有比自己还强大的存在？
　　既然凯瑟琳都说没问题了，小队也就再次踏上了归途。只是潘妮却没有从米兰达的怀里离开，美其名曰是为了安慰米兰达。
　　艾丝特却怎么看都觉得是潘妮自己不想出来，她原以为大家都是一队的好姐妹，没想到潘妮现在竟然隐隐有搞姬的倾向。
　　艾丝特快走两步，离开潘妮和米兰达，她现在很怕如果和潘妮待时间长了的话，自己会不会也被她掰弯了。
　　小队在行进一会儿后，又一次停了下来。
　　这回倒不是米兰达拦住了小队，而是凯瑟琳提出要停下来，因为她已经感知到确实有一群魔物正向她们冲来。
　　“不可能啊……”
　　凯瑟琳有些奇怪，她感知到的魔物虽然很多、实力也超过了特尔城周围的魔物，但却没有一个比她强，按道理应该是她先感知到魔物，而不是魔物感知到她。
　　“完了、完了……”
　　这时米兰达已经开始躲在后方进行抱头蹲防，同时嘴中还不停地念叨着。
　　“怎么了？来得魔物很强吗？”米尔问道，他能看出来凯瑟琳的脸色有些不太好。
　　“不。”
　　凯瑟琳一边注意前方一边回道：“来的这些魔物解决起来只是费些劲而已。但正常情况下不同种族的魔物是不会结群的，我感知到的却是一群不同种族的魔物，所以……”
　　凯瑟琳的话虽然没说完，但米尔却明白了，事出反常必有妖，既然凯瑟琳有能力解决魔物群，为了特尔城的安全，小队就有必要留下来探查一番。
　　不一会儿，在众人的戒备下，魔物群露出了它们的真面目。
　　“你们快回去报告情况！”
　　看到魔物群的一瞬间，凯瑟琳没有一丝犹豫，当机立断让米尔四人赶快回到特尔城，把情况报告上去。
　　来的魔物种类很多，有白面猴、蓝血毒蜘蛛、大地熊……
　　全都是些特尔城周围魔物链顶端的存在。
　　但无一例外，都是全身漆黑，头上还长着一个小角，就如几天前的变异风狼那样，全都吸食了魔族血。
　　“可是……”
　　“没有什么可是！还不快走！”
　　凯瑟琳大喝道，现在首要任务是把消息传回特尔城，况且米尔四人现在不仅帮不上忙，还需要她分心保护。
　　【有这么多的魔物吸食了魔族血，绝对不是偶然就能解释得了的。但如果这不是偶然，再加上对方的感知比她强这一点，有很大的可能存在着魔族在背后指挥。
　　“神术·胜利之矛！”
　　看到有一只大地熊越众而出去追赶离开的米尔四人，凯瑟琳甩出一发胜利之矛进行阻拦，结果飞出去没多远，就被远处的来的一道黑色闪电打散了。
　　这也正好印证了凯瑟琳的猜想，背后果然存在着魔族，看样子眼前这群魔物也不是像想象中的那么好对付。
　　“不过我也不会就这么简单就放弃了。”
　　“召唤·天使！”
　　“召唤·大天使！”
　　“召唤·权天使！”
　　“神术·圣光守护、神术·天使祝福……”
　　凯瑟琳召唤出了自己现阶段能召唤的三个天使后，刚给自己上了两个buff，就被一只袭来的白面猴打断了。
　　凯瑟琳闪身躲掉白面猴的爪子，身边的权天使顺势一剑将白面猴砍成两半。
　　“都这种情况了，还不打算现身吗？”
　　回应凯瑟琳的是所有魔物的进攻。
　　看着一拥而上的魔物群，凯瑟琳轻笑一声，说道：“既然这样，我就杀到你现身！”】

第25章 ASI.025 漫长的一天（三）
　　“哈……哈……我跑不动了……”潘妮一屁股坐在了地上，说道：“我留下来抵挡一会儿，你们先走吧。”
　　米尔四人一开始就知道后面有魔物追了上来，而且有很大的可能是一只大地熊。
　　毕竟四人离很远都能清楚听见熊的吼声，想要不发现还是很难的。
　　“你在说什么傻话！”
　　艾丝特一把抓住潘妮将她放在左肩上，左手扶稳，扛着潘妮继续跑。
　　现在艾丝特是左肩扛着潘妮，背上背着潘妮的巨剑，右胳膊夹着米兰达，就算这样也不见她呼吸变乱，很难想象出在她这个萝莉身材中有着这般巨大的力气。
　　“噗……换个……咳……姿势……”
　　被人扛在肩上逃跑，肯定不是什么舒服的姿势。由于奔跑的原因，潘妮的肚子一直被艾丝特的左肩颠着，她一直有种被人攻击肚子的感觉。
　　“切，你还真是麻烦。”
　　虽然嘴上那么说，艾丝特还是把潘妮放下了，夹在了左边。
　　“呼，好险，今早吃的饭差点全吐出来了。”
　　“你要是敢吐出来的话，我绝对会把你丢下的！”
　　“那就把我丢下啊。抱起我后你的速度明显变慢了，再这样下去一定会被追上的……”
　　“……”
　　艾丝特没有回答，虽然在抱起潘妮后，她连呼吸都没有什么变化，但那毕竟是一个人，就算潘妮比较轻，对她的影响还是有一些的。
　　速度变慢只是其中之一，体力也消耗得更快了，随着时间的推移，渐渐地她已经感觉到有些吃力了。
　　这样下去，被大地熊追上也只是时间的问题了。
　　“而且米尔也快跑不动了，到时候你还能把所有人都带走？”
　　现在的米尔张大了嘴，每呼吸一口气都能清晰的感受到气管在发痛，两条腿像不是自己的一样，只知道机械地向前跑，他知道不能停，但他不知道自己还能坚持多久。
　　“所以你带着米尔和米兰先走，我留下来断后。而且少一个巨剑的话，你也能轻松不少。”
　　“不……好吧，那你能坚持多久？”
　　艾丝特想要拒绝，但一开口就知道，拒绝的结果就是四人精疲力尽后被追上。
　　“这个嘛……如果平时遇上大地熊的话，能勉强五五开。但以我现在的体力，再加上对面是一只变异的大地熊……五十招还是应该没问题的。”
　　“那就让我们两个联手把它干掉。”
　　艾丝特放下两人，如果潘妮能坚持五十招，她就可以有时间找机会偷袭干掉大地熊。
　　“你上去吸引它的注意力，我找机会偷袭。”
　　“这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　米尔现在也不管米兰达仍在害怕他，强拽着米兰达躲到一棵大树后面。
　　现在小队的处境很尴尬，有重要的消息需要她们带回去，同时还有一只大地熊在追。
　　但潘妮和米尔的体力不足以让两人长时间逃跑，米兰达更是只知道原地抱头蹲防，需要艾丝特带着跑。
　　而且小队能战斗的只有两人，如果只留下一个人断后的话，留下的那个就是九死一生，并且由于米兰达的原因，留下的那个只能是潘妮。
　　如果两人都留下的话，米尔自己又带不走米兰达，就算加上强化魔法能抱动米兰达了，等魔法失效后，两人也会更危险。
　　如果让米尔自己先走的话，他又需要米兰达的危险探知能力，才能安全走出森林。
　　所以，现在四人只有一个选择——留下来拼那一丝胜利的机会。
　　“艾丝，你把这把剑拿上。”
　　安顿好米兰达后，米尔将腰间的剑解下来递给艾丝特。反正他又用不上，还不如用来提升艾丝特的战斗力。
　　谁知艾丝特接都没接，拒绝道：“不用了，我是不会用弓箭以外的武器的。”
　　“一会的战斗可不是开玩笑！一不小心可是会死的！”
　　米尔无法理解，都这么危险的情况了，为什么还要死抓住弓箭手这个职业不放，不选择去发挥自己真正的战斗力。
　　“我宁愿死，也不会放弃弓箭的。”
　　艾丝特一脸无所谓的样子，仿佛一会可能会死的不是她一样。
　　“你……”
　　“好了好了。”
　　潘妮插到两人中间，拉走米尔，说道：“我们都知道自己不适合现在的职业，但我们还在一直坚持，米尔你就没想过为什么吗？”
　　“可是死了的话，就什么都没有了……”
　　“可能对于艾丝来说，弓箭手比她的命还重要吧。”
　　潘妮笑了笑，说道：“我就不行了，现在我都有点后悔没学一些攻击魔法了，如果以后有机会的话，我一定要学几个强大的攻击魔法。”
　　“那你为什么不放弃战士，去当个魔法师呢？”
　　“如果回去以后你还想知道的话，我一定会告诉你的。”
　　“吼”这时，随着眼前的一棵大树被拍断，大地熊也追上了众人。
　　艾丝特立即窜到树上躲起来，准备找好机会偷袭。
　　潘妮对米尔摆了摆手手，说道：“好了，敌人来了，你赶快躲好吧。”
　　“你别忘了刚才的约定。”
　　“放心吧。”
　　潘妮给自己上完强化魔法，握住自己的巨剑，以一往无前的气势冲向大地熊。
　　面对冲过来的潘妮，大地熊举起右爪，接着厚厚的熊掌落在了潘妮砸来巨剑上，与潘妮硬碰硬地对了一击。
　　“砰”的一声，震得潘妮两手发麻，给她的感觉不是砍在了血肉上，而是砍在了铁块上。
　　还没等她缓过来，大地熊的左爪袭来，潘妮只能举起巨剑去挡，然后她就被这一击打飞了，并一路撞断了一棵半径能有一米的大树后，撞到第二棵树上才停了下来。
　　“这样别说五十招了，能挺个五招就不错了……”
　　勉强站起来的潘妮擦了一下嘴角留出的血，如果不是她给自己上了足够多的护盾，恐怕刚才那一下就已经死了。
　　艾丝特见这只大地熊的实力超乎她们的预想，也不考虑什么偷袭了，直接在树上进行狙击。
　　艾丝特也知道自己的箭法不准，所以她这回直接瞄准潘妮，这样就能射到和潘妮对拼的大地熊了。
　　因为艾丝特的力气够大，再加上弓箭也是精灵族出品，虽然刺入的不深，但也算给大地熊造成了伤害，支援到了潘妮。
　　潘妮的巨剑在第三次对上大地熊爪子的时候，就已经断掉了。
　　现在的潘妮只是在用断剑勉强支撑，这样下去必败无疑，被大地熊杀死也只是时间的问题。
　　看着插大地熊身上的几支箭，潘妮灵机一动，闪身躲过大地熊的爪子，对着离自己最近的箭，抡起断剑拍了上去。
　　“嗷”大地熊吃痛仰起头，大叫一声。
　　“艾丝！”
　　现在无疑是最有机会偷袭的时候，虽然不知道艾丝特的偷袭手段是什么，但潘妮也只能选择相信她能成功。
　　“我看见了。”
　　艾丝特不知何时来到了大地熊上方，手中弓的弓弦伸长，套在了大地熊的脖子上，然后收紧，艾丝特借势踩在大地熊脖子后面，双手用力打算用弓弦勒死大地熊。
　　弓弦是精灵族特别制作的，不仅是世界上最好的弓弦，还能根据主人的意志随意伸缩。
　　弓弦割开大地熊的皮肤，慢慢地勒进大地熊的脖子里，这样下去大地熊就算不被勒死，也会因为动脉被割断而死。
　　大地熊的两个爪子在脖子间乱挠，企图阻止弓弦的收紧，可厚厚的爪子却无法抓住纤细的弓弦。
　　正当众人以为就这么赢了的时候，“啪”的一声，弓弦断了。
　　ps1:上一章【】里的内容都是旁白在米尔脑中说的。

第26章 ASI.026 漫长的一天（四）
　　“什……”
　　艾丝特自己都没想到，那可是被生命之树赐福过得弓，弓弦竟然就这么断了。
　　躲过一劫的大地熊想要发泄怒火，转身抬起爪子就向倒在地上的艾丝特砸去。
　　“艾丝！”
　　千钧一发之际，潘妮大喊着冲上来挡下了大地熊的一击，虽然代价是再次被击飞，但艾丝特也趁着这个机会起身，靠着她那灵活的身法上前缠住了大地熊。
　　“咳咳……”
　　潘妮咳出几口血，她感觉自己的有几根肋骨绝对是断了，以自己现在的身体状况来说，再吃一击绝对必死无疑。
　　“如果能回去，我一定还要学几招治疗魔法……”
　　潘妮小声嘀咕了一句，费力地站起身，就算明知再被大地熊打中就会死，潘妮也没有选择退缩，而是握紧手中的断剑再次冲向战场。
　　艾丝特双手各拿着一支箭，游走于大地熊的周围，一边躲避着大地熊的攻击，一边将手中的箭刺向大地熊，可却因为用的是箭而不是剑，很难给大地熊造成有效的伤害。
　　看见被打飞的潘妮又跑回来加入战斗，艾丝特大吼道：“你都这样了还回来干什么！”
　　潘妮躲过大地熊的攻击，嘿嘿一笑，说道：“两个人总比一个人轻松吧。”
　　米尔从树后探出头来，观察着战场上的一切。
　　大地熊站在原地不断挥舞着双爪，攻击着两人。
　　艾丝特和潘妮犹如刀尖上的舞者，小心翼翼地躲避着攻击，同时还要找机会反击，稍有不慎就会迎来死亡。
　　米尔握住腰间的剑，他也想上去战斗，可他却知道现在的自己上去完全就是添乱。
　　虽然这几天经过旁白的训练，各方面都有些提升，但面对眼前的大地熊，到时候恐怕不仅帮不上忙，还需要艾丝特和潘妮的保护才行。
　　“艾丝！这样下去不行啊！”潘妮对艾丝特喊道。
　　别看艾丝特和潘妮现在好像占尽优势，一直围着大地熊转，而大地熊却一点都碰不到两人，只能被两人攻击。
　　但只要再过一阵，等两人的体力降下来，无法保持现在的速度，只要一下就会被大地熊解决掉。
　　艾丝特也明白这一点，可她也没什么好办法，两人的攻击根本给大地熊造成不了什么致命伤。
　　而脖子上被弓弦割开的伤口又被大地熊保护着，根本攻击不到。
　　除此之外，两个人对大地熊最大的伤害就是之前潘妮用断剑拍进去的那支箭了，但现在那支箭也正被一点点地挤出来。
　　“潘妮！箭！”
　　艾丝特抡起自己的弓砸向最近的箭，她突然想到，那支箭被大地熊的身体排斥，就说明它确实对大地熊造成了很大的伤害。
　　只要把其它的箭都砸进去，大地熊就算死不了也是重伤。
　　“什么？”
　　潘妮一开始听到艾丝特喊“箭”是一头雾水，根本不明白什么意思。
　　接着她就看见艾丝特用她那断了弦的弓狠狠砸向大地熊身上的箭，潘妮一下子就明白了，同样抡起断剑砸向挂在大地熊身上的箭。
　　两人每拍进去一支箭，大地熊就痛叫一声，双爪挥舞着想要拍死两人，可却完全碰不到灵活的两人。
　　随着最后一支箭被拍进大地熊的身体，受到重创的大地熊倒在了地上。
　　艾丝特和潘妮没有放过这个好机会，艾丝特用力将一支箭插在大地熊的心口上，潘妮高高跳起，用尽全身力气将箭拍了进去。
　　“嗷”第一声后，大地熊倒在地上再无声息。
　　“呼，真是辛苦的战斗。”潘妮坐在地上大口地喘着粗气，她现在已经完全没有力气了。
　　“也不知道还能不能修好。”艾丝特看着自己手中的弓，除了弓弦断掉，还因为自己用来砸箭了，弓身上满是伤痕。
　　“放心吧，一定能修好的。”潘妮一指正从树后面跑出来的米尔，说道：“我们不还有贤者大人的学生吗？贤者大人一定会有办法的。”
　　“希望如此吧……”
　　“吼！”米尔还没跑到两人身边，原本应该死了的大地熊竟然站了起来。
　　刚才在关键时刻，大地熊要不是本能的调动魔力保护自己的心脏，艾丝特和潘妮的那一击就已经让它凉透了，它现在要杀掉面前的人类泄愤。
　　“不是吧……”
　　潘妮有些不敢相信，心脏已经插了一箭怎么还能动？现在她是连站起来的力气都没有了，只能坐地等死了。
　　艾丝特的情况也跟她差不多，虽然还能动，但是已经没有战斗的力气了。
　　看着再次站起来的大地熊，绝望涌上了三人的心头。
　　“安息吧。”
　　随着一声低语，大地熊的脖子被割开，鲜血喷涌而出，随着一声巨响，大地熊倒在了地上，这回它是真的死了。
　　这时三人才发现，杀死大地熊救了众人的竟然是那个米兰达·抱头蹲发·莱斯利？！
　　只是现在的米兰达与平时相比，给人的感觉完全不同。平时的米兰达给人一种软萌、害羞的感觉；现在的米兰达则是眼神锐利、锋芒毕露。
　　“米……兰？”
　　潘妮不敢确定眼前的人到底是不是自己认识的米兰达，如果是的话，那她的变化也太大了。
　　“谢了，米尔，你的剑还挺不错的。”
　　米兰达将手中的剑抛给米尔，米尔接过剑才发现，抛过来的竟然是他的中二剑，自己腰间不知何时只剩下一个剑鞘了。
　　“你到底是谁？”
　　艾丝特沉声问道，就算眼前的人和米兰达长得一模一样，她也能肯定，内在绝对不是米兰达。
　　“我是她，但又不是米兰达，你可以叫我……”
　　【她说出了一个与她波涛汹涌的身材完全不搭的名字。】
　　“芙兰达。”
　　“哈？”
　　在米兰达，或者说是芙兰达说出名字的同时，米尔也因为旁白不明意义的话，而发出了声。
　　芙兰达奇怪地问道：“怎么了？米尔，难道我的名字有什么问题？”
　　“不不不，没什么问题。”
　　米尔连连摇头，为什么出声也不是一时半会能解释清楚的，而且就算说明白了，也没有多少人会信。
　　“其实……”
　　在芙兰达的解释下，众人总算是知道了是怎么回事。
　　米兰达其实有着双重人格，平时显现的主人格米兰达·抱头蹲发·莱斯利，在极度害怕的时候就会出现刺客米兰达，不过刺客米兰达为了强调自己的人格独立性，给自己取名芙兰达。
　　搞明白事情的来龙去脉后，众人恢复了些体力，在芙兰达的带领下，再次踏上了返回特尔城的路。
　　可是，她们却不知道，现在的特尔城也并非是个安全的地方。

第27章 ASI.027 【雪莉的工作】
　　【“哼、哼、哼哼哼、哼哼哼哼哼……”
　　雪莉开心的哼着歌，行走在通往临时成立的“魔族调查组”的路上，她今天早晨又是给米尔做完早饭才出门的。
　　与一般的家庭不同，雪莱家的一日三餐并不是由男孩子做，而是由雪莉来做。
　　能看着米尔一脸幸福的吃着自己做的饭，对雪莉来说那是她每天固定的幸福时光。
　　其她家庭由男孩子做饭完全就是些邪道，哪有看着弟弟饥饿的肚子因为自己的料理一点点变鼓，来的幸福，没错，弟弟的一切都是属于我一个人的，弟弟的肚子就由我来搞大！……
　　其实雪莉这么高兴的原因也不全是这个，最主要的还是她马上就能和米尔结婚了。
　　今天是魔族调查组收网的日子，她只要把今天的活干完，就再也不用来什么魔族调查组，也算是米尔说的“这次事了”了。
　　就是说今晚回家就能和米尔……嘿嘿嘿……
　　当然雪莉也有些纠结今晚就上，是不是有些仓促、不太正式，但如果等明天再来个正式一点的婚礼的话，雪莉又有些等不及。
　　当然这种幸福的烦恼对雪莉来说也不算什么烦恼……
　　“早上好啊，两位站岗辛苦了。”
　　笑着跟两个门卫打过招呼，雪莉踏进了魔族调查组的大门。
　　“你有没有觉得她这几天很奇怪？”门卫甲向门卫乙问道。
　　“不用你说我自己都看出来了，想当初她刚来的时候，一副生人勿进的表情。”
　　“对对对，连看都不会看我们一眼。而且气势超恐怖，每次我都以为会被她一言不合的干掉。”
　　“被她干掉……应该不会……吧？”
　　“比喻比喻，我就是个比喻……你说她最近是不是遇上什么好事了？”
　　“应该是吧？要不这几天怎么会这么开心？……只是过了今天这个调查小组就解散了，好事也跟我们关系不大吧？”
　　“不就是闲聊吗，要不我们在这干站着都无聊？……哎，你今天工作结束后有什么安排吗？”
　　“应该是跟男朋友去约会，毕竟因为这次工作的原因，我和他已经好久没见了。”
　　“可恶啊，没想到你竟然有男朋友，长得怎么样？好不好看？能不能介绍给我认识？”
　　“是啊是啊，我也想认识一下。”
　　熟悉的声音从两人身后响起，她们知道那是队长的声音，站岗时摸鱼被上司发现的两人现在浑身发抖，根本不敢回头。
　　“站岗时间聊天是吧？你们两个现在给我绕这个院子跑够二十圈！去！”
　　““是！””
　　先不管摸鱼被抓的两个门卫，雪莉来到调查组的会议室，发现里面还没有人来，只好先找个位子坐下等着。
　　“唉，一群玩忽职守的家伙……”
　　殊不知前几天她才是那个最玩忽职守的。
　　因为天天回家回的晚，不能和米尔一起吃晚餐，雪莉心中就有了很大的怨念，所以天天来了就往桌子上一躺开始睡觉，别人问话也全是“啊、嗯”的敷衍。
　　可现在不同了，自从米尔说这回事了就结婚后，雪莉把全部的精力都投入到了工作中，力求早结束早结婚。
　　“雪莉你今天还是这么早啊？”
　　大公主赛拉是第二个到的。
　　通过这一阵子和雪莉一起共事，赛拉虽然没能将雪莉拉到自己的阵营，但至少把和雪莉的交情提升到了普通朋友的程度。
　　赛拉做到雪莉身旁，笑道：“最近心情怎么这么好？天天这么早就来，不陪你弟弟了？”
　　“其实今天或者明天我就要和米尔结婚了。”
　　雪莉也是考虑了几天后，才决定把这个消息告诉赛拉的。
　　要是以两人以前的关系，雪莉是绝对不会说出来的，可现在赛拉也算是自己的朋友，而且她和米尔的朋友都很少，婚礼嘉宾多一个赛拉也没什么关系。
　　“等一下……你是说你要和你弟弟结婚了？”
　　“对。”
　　“而且还是今天或者明天？？”
　　“没错，有什么问题吗？”
　　“这问题可大了！”
　　赛拉的脸逼近雪莉，使雪莉无形之中感受到了很大的压力。
　　“你那个结婚时间是什么意思？今天或者明天？你不会想今天回家就匆匆结婚吧？”
　　“当然是越早越好，你还是提前做好准备吧，我比较倾向于今天就把婚礼办了。”
　　“你这样完全不行啊！”
　　赛拉狠狠地一拍桌子，说道：“结婚对男孩子来说可是人生中的大事啊！你这么匆忙，有自信给你弟弟留下美好的回忆吗？”
　　雪莉连连摇头，她没办过婚礼，又怎么会有自信？但不论是什么东西，她又都想给米尔最好的，而眼前的赛拉好像衣服很懂行的样子……
　　“那婚礼该怎么办？”
　　“首先……”
　　这一个早晨，两人相谈甚欢。
　　因为赛拉和雪莉身份的特殊性，小组其她成员到达后都没敢进去，直到小组成员到齐后，两人才被打断，开始今天小组例行会议。
　　“……那群贵族的新建筑怎么样了？”
　　“昨天就完工了，今天凌晨她们把手里的魅魔全都集中到了新建筑里。”
　　“哦？她们还真打算建个魅魔乐园吗？”
　　“这样不更好吗？方便我们把她们一网打尽……”
　　“……”
　　雪莉躺到了桌子上，又回到了前几天玩忽职守的状态。她没有像前几天勤劳工作时那样参加会议讨论，而是满脑子都在想婚礼的准备事宜。
　　今早与赛拉的对话让雪莉受益匪浅，她原本以为婚礼只要有她和米尔、再请两人的朋友吃顿饭就算结束了，万万没想到要结婚竟然还有许多东西要准备。
　　所以深思熟虑后，雪莉把婚期订到了明天。
　　为了能尽早回家做准备，雪莉决定把今天的事情尽快解决掉。
　　想及此处，雪莉拍桌而起，说道：“我这就把她们抓回来！”
　　“那个，雪莉……”赛拉小心问道：“发生什么事了？”
　　“你们先在此讨论，我这去把她们抓回来。”
　　“哈？”
　　刚刚我们明明在讨论那些贵族买黑曜石干什么，怎么突然你就要出手了？
　　没等赛拉问自己的疑问，雪莉如风一般已经离开了会议室。
　　赛拉见状赶忙下令：“通知第一、二队协助雪莱伯爵进行抓捕工作！”
　　“是！”
　　给雪莉安排完支援后，赛拉对其余人挥了挥手，说道：“诸位，我们……”
　　还没等赛拉说完，一名士兵慌慌张张地推门而入。
　　“大公主殿下，不好了……”
　　“慌慌张张成和体统！”赛拉喝道：“到底发生了什么事？”
　　“特尔城被、被魔物包围了！！”】
　　ps：本书所有的【】里的内容，都是旁白在米尔脑中说的。话句话说，这章的内容全是旁白的话。

第28章 ASI.028 【凯瑟琳的战斗】
　　【“神术·圣光十字！”
　　凯瑟琳的神术将白额虎和与它缠在一起的天使一同笼罩在内，等圣光十字消失后，天使已经消散回归，而白额虎也被分成了四块，死得不能再死了。
　　“呼，这样一来就暂时结束了。”
　　凯瑟琳檫了一下头上冒出的细汗，白额虎是最后一只变异魔物了，同时也是最难缠的。
　　她的神术很难打中身手灵活的白额虎，如果不是她指挥天使将白额虎缠住，她再出手将它们一起消灭，恐怕还得需要费很大的力气才能解决掉它。
　　“魔物已经都被我杀光了，怎么？还不准备出来见一面吗？”
　　凯瑟琳当然没有忘记这群变异魔物背后还有魔族。
　　“真是精彩！”
　　随着说话声，一名少女出现在凯瑟琳眼前。
　　她有着一头长及腰际的靓丽黑发，精致的脸上挂着贵族式的笑容，一身漆黑铠甲包覆全身，从盔甲的形状上可以看出，她的身材很丰满。
　　如果不是头上的两根角和怪异的金色竖瞳，凯瑟琳还以为是联邦哪家贵族的继承人，绝不会想到眼前的少女会是魔族。
　　魔族少女仿佛丝毫没有把凯瑟琳放在心上，连看都没看一眼，而是注视着自己的手，轻笑道：“我原本以为你还需要一会时间呢？没想到你还挺能干的吗……”
　　看着眼前魔族少女的行为，凯瑟琳有一种十分熟悉的感觉，那些自负高人一等的贵族平时对待平民也是这个样子，保持一种高高在上的姿态，只是她隐约感觉眼前之人只是有些形似而神不似……
　　因为刚刚大战一场，凯瑟琳的魔力所剩不多，召唤出的三个天使，天使已经消散回归，权天使和大天使的身上也满是伤痕，根本支撑不了多大强度的攻击。
　　她原以为变异魔物的背后魔族是魅魔，自己就算不是魔力不足也足以战胜。
　　可没想到出现的却是外形已经和人类差不多的高位魔族，虽然暂时还不清楚种族，但从盔甲上来说应该是一名战士。
　　这对凯瑟琳来说可不是什么好消息，就算在她全盛时期也不可能打过一名高位魔族，幸好眼前的魔族暂时还没有出手的意思，她偷偷地吃下一颗恢复用的丹药，默默地开始积蓄魔力。
　　“……话说回来，你们小队的实力还挺强的吗！不论你还是逃走的那几个小家伙，都让我很是惊喜。”
　　“此话怎讲？”
　　“先不说你，那几个小家伙可是干掉了大地熊，现在应该已经远离这附近了。”
　　“意料之中的事，以她们的实力来说，轻轻松松就能解决一个变异大地熊。”
　　凯瑟琳表面上显得很淡定，心中却是震惊的不行。
　　她以为米尔几人最好的状况就是，在大地熊手中能活着跑掉一两个，好回特尔城报信，结果她们竟然把大地熊干掉了？！
　　“魔力积蓄得怎么样了？”
　　“什……”
　　面对魔族少女突然的发问，凯瑟琳明显被吓了一跳，她以为她已经做得很隐蔽了，结果还是被发现了，现在只能勉强迎战了。
　　“放心，我从你开始积蓄魔力的时候就发现了，我一直在等你，就是想等你实力恢复后，好用来打发一下时间。”
　　出乎凯瑟琳意料的是，魔族少女并没有马上出手的想法，还想等她恢复。
　　“那还真不好意思啊，我可能还需要一点时间。”
　　“请继续，不论多久我都会等你的。”
　　既然已经被发现了，而面前的魔族又故意让她积蓄魔力，凯瑟琳也就不再隐藏，闭上眼睛全力恢复自己的魔力。
　　全力的结果就是，凯瑟琳积蓄魔力的速度快了不止一倍，感受到吃下的丹药效果完全发挥，体内的魔力也恢复了大半，凯瑟琳睁开了双眼，她觉得自己现在有能力与魔族少女一战。
　　“不用再等一会儿，恢复到完全状态吗？”
　　“在荒郊野外想恢复到完全状态还是有点难的……”
　　“诶？是吗？那还真可惜，我还以为你们人类和我们魔族一样，能随时随地的恢复到完全状态呢。”
　　“我们人类做不到这点还真是对不起啦！”
　　“既然这样的话……”魔族少女张开双臂放弃防御，说道：“我先让你一招，来吧！全力攻过来！”
　　“竟然小看我……”
　　凯瑟琳虽然有些不甘心，但也知道这是她的机会。
　　“神术·牺牲！”
　　这是用牺牲召唤出来的天使来永久提升自身实力的神术。
　　代价是每使用一次就会使自己身体的一部分向天使转化，直到最后会完全变成无意识的天使，被其她人召唤。
　　剩下的两个天使随即消散回归，与此同时，凯瑟琳身上的魔力也提升了一大截。
　　“神术·惩戒！”
　　一支圣光矛出现在凯瑟琳手中，投向魔族少女。
　　这是教会的最强神术，也是教会每个人都会用的神术，威力与施法者自身的魔力成正比，而且对于使用了“神术·牺牲”的施法者，威力还有加成。
　　面对承载着凯瑟琳全力的一击，魔族少女一动不动，任由圣光矛撞在自己胸前。结果盔甲连一道划痕都没有出现，圣光矛反倒是消散了。
　　“什……不可能！”
　　“你的攻击这就结束了吗？”魔族少女诧异地看向凯瑟琳，说道：“抱歉，我还以为你这是在准备……”
　　凯瑟琳紧紧咬住牙关，没想到她拼上命的一击，竟然什么都没有换来。
　　“既然你结束了，那就轮到我了。”
　　魔族少女抬起右手，食指对准凯瑟琳，紧接着凯瑟琳的心脏就被一道黑色的光贯穿了。
　　“人类的血是金色的吗？”
　　看着地上凯瑟琳的胸口被金色的血浸湿，魔族少女有些困惑，她明明记得人类的血是红的啊。
　　魔族少女走上前去踢了踢凯瑟琳的尸体，见她没有反应，只是一具普通的尸体。魔族少女松了一口气，整个人都垮了下来。
　　“呼，累死老娘了，终于没人能看见了。”
　　魔族少女原地活动了一下紧绷的身体后，向特尔城的方向走去。
　　“虽然还想去找那几个小家伙玩玩，但还是以后有机会的吧……任务要紧，一切都是为了魔族……”】

第29章 ASI.029 漫长的一天（五）
　　【优科母亲格林子爵的全名是尤妮斯·格林，是城卫军的副指挥、大公主赛拉的副官。
　　因为这几天大公主都在调查贵族豢养魔族的案子，所以城卫军暂时交由她这个副指挥全权负责。
　　尤妮斯在城墙上巡视着，说是让她负责特尔城的守卫，其实也没什么特别要做的东西。
　　所有的守卫工作都是早就安排好的，她的作用就是在出现意外的时候进行指挥。
　　只是身为人类联邦首都的特尔城又怎会轻易出现意外？
　　“总算是结束了！”
　　尤妮斯顺利完成了今天的巡视工作，也是她全权负责城卫的最后一天。
　　等明天大公主回来后，她的工作量就会减少许多，就能有时间去看管教育自家的儿子了。
　　说起自家的那个傻儿子，尤妮斯就有些头痛。
　　明明不是读书的那块料，非得要去当个魔法师，而且还没有什么伟大的原因，只是因为他觉得魔法师念咒文的样子看起来很帅。
　　傻儿子上次被她抓到去参加魔法学院的测试，回家后已经狠狠的教育了一顿，就是这几天工作忙没时间管他，孩子他爹又只知道一味地溺爱，也不知道会变成什么样……
　　“尤妮斯大人，大事不好了！”
　　还没等尤妮斯从城墙上下去，就被一名守卫叫住了。
　　尤妮斯有种既视感，她记得上回大公主殿下也是在要下城墙的时候出事的，记得那回是城里的工作区被雪莱伯爵炸了，之后还牵扯出一系列的问题，也不知道这回又发生了什么……
　　“周围魔物发生暴乱，正打算攻城！”
　　尤妮斯快步来到城墙边向外看去，远处黑压压的一片全是魔物，与此同时其它三个方向的守卫也传来相同的消息，特尔城现在已经被魔物包围了。
　　“快去报告给大公主殿下！”】
　　“嘎呜！嘎呜！”
　　潘妮身上披着大地熊的熊皮跑在小队的前方，自己一个人玩着扮演大地熊的游戏，只是她的身板无法支撑整个熊皮，有一多半的熊皮拖在地上。
　　“希望你的办法有用。”艾丝特对芙兰达说道。
　　杀死大地熊后，众人本来是已经离开了，结果走了没一会儿，芙兰达说特尔城已经被魔物包围了，经过不久前的教训，众人选择了相信芙兰达的话。
　　再后来芙兰达又说如果能拿到那张大地熊皮的话，有办法安全带众人返回特尔城，于是众人又回头把熊皮剥了下来。
　　熊皮剥下来后，已经被众人进行了简单的处理，虽然还有些味道，但看潘妮披着熊皮活蹦乱跳的样子，味道应该还在能忍受的范围内。
　　芙兰达胸有成竹地说道：“放心，绝对万无一失。”
　　“最好如此，否则的话，我做鬼也不会放过你的！”说完，艾丝特还想拉上米尔一起对抗芙兰达，对他说道：“对不对啊？米尔。”
　　“啊、嗯……”
　　米尔很明显一副心不在焉的样子，回答得很是敷衍。
　　艾丝特见状，靠近一步关心道：“怎么从刚才开始就一直沉默？没事吧？”
　　“不用担心，我没事。”
　　米尔摇了摇头，从刚才开始他就在消化旁白说的话。
　　留下来断后的凯瑟琳有很大的可能已经死了，米尔不觉得心脏被洞穿了的凯瑟琳，有什么办法能活下来；特尔城已经被魔物包围了，应该是杀死凯瑟琳的高位魔族所为，只是他还不知道那个高位魔族是怎么混进来的，前方防线上应该没有漏洞才对；姐姐应该是最安全的，她现在去抓捕那些大贵族了，而且还有士兵协助，不会遇上什么危险……
　　【事实上雪莉现在的处境是最危险的。】
　　不可能！以姐姐的实力去抓捕那些贵族怎么会遇上危险！绝不可能！
　　【黑曜石……】
　　黑曜石是什么米尔很清楚，一种特殊的建筑材料，因为深受魔族喜欢，一般都是魔族用来建房子的，而其她三族也因此都不喜欢用。
　　所以当豢养魔族的大贵族们购买黑曜石时，才会以为她们要建一个专门豢养魔族的建筑。
　　但黑曜石对魔族来说最大的作用却不是用来建房子，但这事在特尔城是绝对不可能发生的。
　　不过米尔也明白，旁白向来没出过错，就算再怎么不可能，那也绝对会发生……
　　“艾丝！”米尔按住艾丝特的双肩，急切地说道：“拜托你了！我们现在一定要尽快赶回特尔城！”
　　艾丝特一开始想拒绝，但看到米尔急切的样子，露出一副无奈的样子，说道：“谁让是男孩子的要求呢，交给我吧！”
　　艾丝特先让芙兰达骑在自己肩上，然后右手捞起米尔，又把在前方活蹦乱跳的潘妮夹在左边，最后把熊皮套在已经合体的四人身上，芙兰达设计的变装就提前出现了。
　　四人中最娇小的艾丝特带着三人一路向特尔城狂奔，虽然维持这个合体不能狂奔太久，不过小队本就已经很接近特尔城了，体力上也算是足够了……
　　当赛拉赶到城墙上的时候，魔物已经全部聚集到了城卫军的射程边缘，没有再向前进一步，仿佛在等待着什么。
　　“全部都是变异的魔兽吗……”
　　看着眼前黑压压的变异魔物大军，赛拉发现贵族豢养魔族的事情没有想象中的那么简单，但现在却没时间想那么多，首要任务是保证特尔城的安全。
　　“尤妮斯！”
　　“殿下。”
　　“那些魔物一直没有行动吗？”
　　“是的，殿下。”尤妮斯躬身回道：“自从前进到我们的射程边缘后，就没再行动过。”
　　“是吗……看样子这群魔物背后是有指挥的……”
　　“我也这么认为，只是现在我们不知道背后指挥的是什么人。”
　　赛拉倒觉得很有可能是那些大贵族在背后操控，怪不得最近她们不仅没有任何行动，还大量买入建筑材料，原来在这等着呢！
　　以特尔城的安全换自己豢养魔族的合法！
　　可惜，她们的如意算盘要打空了，前几天已经对六支冒险小队发出了召回令，算算时间应该也要到了……
　　“殿下，魔物有行动了！”
　　尤妮斯的喊声打断了赛拉的思考，只见变异魔物大军中钻出一只变异大地熊，慢吞吞地向特尔城走来。
　　这只变异大地熊的样子很奇特，不仅感觉比平常的大地熊要小很多瘦很多，而且身体比例也很不协调。
　　但这不影响什么，赛拉拿来一张弓、搭上箭，对准这个特殊的大地熊，她要杀掉这只大地熊来提升士气。
　　就在赛拉射出的箭要命中时，怪异的一幕发生了，大地熊貌似被箭产生的风压割裂成了四块，而箭从中间穿了过去。
　　“……”
　　我可不记得我的箭法什么时候有这种威力了啊！
　　pc:mc打火石

第30章 ASI.030 漫长的一天（六）
　　一开始知道要披熊皮装魔物时，米尔三人其实是拒绝的，你不能让我装，我就马上去装，万一要是失败了，在魔物大军里暴露了，四个人身上的那点肉都不够魔物们塞牙缝的。
　　后来芙兰达在三人面前展示她那神乎其技的气息变换大法，如果三人不是用眼睛看而是闭上眼去感受的话，绝对以为面前的是个魔物，而不是芙兰达。
　　再加上众人确实需要尽快赶回特尔城传达消息，也只能死马当活马医的用芙兰达的方法了。
　　实际用上之后，三人感觉效果比芙兰达描述的还要好，几人的大地熊装扮虽然外表看起来很不正常，但在魔物大军中却能来去自如，一点危险都没有。
　　潘妮：“芙兰、芙兰，这实在是太厉害了，教给我好不好！”
　　艾丝特：“潘妮，不要乱动！”
　　芙兰达：“教你倒是没问题，我就是怕你学不会。”
　　米尔：“求你们安静一点！现在我们周围可全是魔物，被发现就完了！”
　　芙兰达：“放心，它们绝对发现不了的。”
　　潘妮：“教我！教我！”
　　艾丝特：“我不是说过不要乱动了吗！”
　　在魔物大军眼中，这只大地熊很奇怪，长得瘦小不说，身体比例还很不协调，而且时不时的伴随有身体抽搐，身影也很奇怪，但感觉上来说是自己的同类没错，可能是因为营养不良而造成的发育太差吧。
　　看着即使步履阑珊，也没有放弃向特尔城前进的同类，魔物大军贴心地给这个发育不良的大地熊让出了一条小路。
　　虽然不知道发生了什么，但周围的魔物能主动让出一条路，米尔几人自然也不会错过这个机会。
　　艾丝特也暗自松了一口气，身上带着三人一路狂奔，自己的体力早就所剩无几了，如果要从魔物大军里挤出去的话，还是有些困难的。
　　现在魔物主动让出了一条路，让她省事了不少。
　　艾丝特带着三人慢吞吞地穿过魔物大军，特尔城就在眼前了，四人不约而同的松了口气。
　　可还没等完全放松下来，城上的大公主殿下就瞄准她们射了一箭。
　　米尔几人慌张地想要躲开，可熊皮又是那么容易撕开的？
　　最终还是芙兰达灵机一动，不知从哪掏出自己的匕首，在箭要射中的时候，将熊皮割开了。
　　赛拉还在怀疑自己是不是在不知道的情况下突破了，就见分成四块的大地熊尸体中窜出了四个人，这才明白过来这只大地熊原来是人假扮的。
　　摆脱熊皮的米尔四人顾不得其它，撒开腿全力向特尔城跑去，如果这时魔物大军出击的话，四人必死无疑。
　　而在魔物大军的眼里，四个卑鄙的人类偷袭杀死了自己英勇的同类，还将其残忍分尸，如果不是没有下令攻击，它们一定现在就冲上去杀了那四个人给同类报仇。
　　米尔四人灵境艰险回到了特尔城，虽然这个最后的艰险还是自己人带来的，但终究是回来了。
　　还未等米尔主动提出要见大公主，四人就被城卫军请到了大公主面前。
　　“刚刚那一箭是她射的！”
　　这是米尔四人见到尊敬的大公主殿下时，听到的第一句话。
　　赛拉可是知道雪莉是有多疼自己的这个弟弟，如果让她知道自己对米尔射了一箭，不论原因如何都会受到恐怖的报复。
　　于是果断把锅甩给了尤妮斯，听说她的儿子和米尔是好朋友，应该不会被雪莉报复得太惨，再说副官不就是为自己背锅而存在的吗？
　　米尔可不明白这么多事情，他只知道他亲眼所见，是赛拉射的箭，但她不承认的话，米尔也没办法，毕竟人家是大公主，身份在那摆着呢。
　　“可我明明看见是你射的啊！”
　　潘妮就有些心直口快了，她看见是谁射的就是谁射的，没有一丝犹豫地揭穿了赛拉的谎言。
　　这就很尴尬了，大公主殿下想要甩锅，竟然被人当众揭穿了？
　　尤妮斯知道这个时候应该是她站出来了，虽然她不知道大公主殿下为什么把锅甩在她的身上，但身为一名优秀的副官，绝对要心怀感激地主动把领导的锅接住，这样才能够一帆风顺。
　　于是尤妮斯主动承认道：“这位小姐你看错了，那箭确实是我射的。”
　　“诶？可是我看的明明很清楚，是她……”
　　“来来来，我领你到那边去把这事解释清楚……”
　　尤妮斯拉走了给她感觉像是自家傻儿子的潘妮，绝对不能再给大公主殿下难堪了。
　　“咳……”赛拉咳嗽一声试图转移话题，“怎么就你们四个？凯瑟琳神官呢？”
　　赛拉是知道这个贤者小队的，正常情况下除了这四个人外，应该还有个凯瑟琳来保护四人的安全。
　　“凯瑟琳她……应该已经死了……”
　　“死了！？”
　　赛拉不敢相信，凯瑟琳的实力她是知道了，虽然攻击能力不是特尔城的顶尖，但治疗能力确是数一数二的，怎么会轻易的就死了呢？
　　“是被高位魔族杀死的！”
　　“高位魔族？！”
　　这是赛拉第二次惊讶了，高位魔族的出现无异于是个惊天大消息，可高位魔族又怎么能够混到特尔城附近！
　　“你是怎么知道的？”
　　艾丝特和芙兰达也有些疑惑，明明她们都没见过什么高位魔族，米尔又怎么知道？
　　而且又怎么知道凯瑟琳已经死了？
　　可听米尔的语气有不像有假，同时又是和她们共患难的队友，没理由说谎的……
　　“现在这些都不重要！”米尔说道：“大公主殿下，我们快去支援我姐姐！”
　　“你姐姐？雪莉？”赛拉疑惑道：“她现在去抓那些贵族了，比我们可安全多了，根本不需要支援啊？”
　　“那些贵族不是买了些黑曜石吗？”
　　“对啊，都让她们用来建造专门豢养魔族的乐园了，一群只知道贪图享乐的家伙……”
　　“不对！黑曜石还有一种特殊的用途吧！”
　　赛拉一愣，她也知道黑曜石的特殊用途是什么，只是那些贵族就算是死都不会那么做……
　　紧接着赛拉就听到米尔继续说道。
　　“她们要用黑曜石做传送门啊！！”

第31章 ASI.031 漫长的一天（七）
　　“不可能！”
　　赛拉的第一反应就是否认，魔族能用黑曜石建造传送门在联邦属于常识，但就算这样联邦也没有封禁黑曜石。
　　一是黑曜石的主要产出是魔族那边，联邦的黑曜石存量十分稀少，而且全部掌握在联邦官方的店铺里，再加上价格虚高，根本没有人会买。
　　二是就算用黑曜石建成了传送门，也需要超大量的魔力供给才能使用，就算是联邦数一数二的大贵族也没有那么多的魔力用来供给传送门。
　　三，也是最重要的一点。
　　联邦的贵族全都明白，正是因为人类联邦的存在，她们的身份才会尊贵、生活才会奢靡，换句话说，贵族是联邦最忠实的拥护者，所有的贵族都会用命去守护人类联邦，直到最后一刻。
　　米尔同样很清楚这些，他也不相信会有贵族背叛联邦，并且还在特尔城内建立魔族传送门。
　　但这毕竟是旁白说的，就算再怎么不可能也绝对是真的，这是米尔从小就验证出来的，旁白从不出错。
　　“我知道你不信，但这就是真相，她们要建造魔族传送门！”
　　“可就算你说的是真的……那你又是怎么知道的？”
　　也就是眼前的人是雪莉最疼的弟弟，如果换一个其她的人，赛拉绝对会把她轰走，不会和她说这么多的话。
　　多次强调一件不可能发生的事，你真的以为大公主的身份是摆设啊？
　　但雪莉的弟弟就不同了，赛拉越是熟悉雪莉就越是明白。
　　只要雪莉认为你伤害了自己的弟弟，就算实际没伤害到，你也完蛋了。
　　赛拉是真的怕冷淡对待米尔，在雪莉眼里也算是伤害。
　　而且雪莉完全不在意伤害人的身份，别说自己是大公主了，就算自己的母王伤害了米尔，也一样会被雪莉报复。
　　“这……”
　　米尔很苦恼，他总不能把旁白说出来吧？
　　赛拉是绝对不会信的，说不定还会被扣上一个欺骗王族的罪名。
　　这个时候如果伊迪丝老师在的话就好了，我只要告诉她是旁白说的，她再说出来告诉大家，绝对没有人不信……
　　想到此处，米尔突然灵机一动，虽然自己老师没在这，但自己是贤者的学生，可以借老师的名号一用啊！
　　“其实这都是老师告诉我的。”
　　听到是贤者大人告诉米尔的，赛拉不得不慎重对待了。
　　“贤者大人吗……”
　　正当赛拉在考虑现在该怎么办时，她发现了米尔话中的华点。
　　“你不是刚从城外回来的吗？贤者大人怎么告诉你的？”
　　“这个……”
　　米尔的大脑飞速地转动，想要给出一个合理的解释。
　　是老师出城前告诉的？可这么重要的事，老师又怎么会不告诉别人，而告诉一个马上要出城还不知什么时候回来的学生？
　　自己身上有和能老师随时联系的魔法道具？也说不通啊！如果真有的话，早就应该联系老师派人救援了，哪还用装大地熊才能回来？
　　米尔左思右想也没想出什么好的解释，他渐渐已经感觉到赛拉看他的眼神越来越怀疑了，他已经不得不说一个解释了。
　　“其实……”
　　“大公主殿下，不知我的学生是否在您这里？”
　　米尔刚准备开口编一个解释的时候，伊迪丝走上了城墙，身后还跟着玛丽安、卡拉、海伦三位校长和一名神官打扮的老人。
　　伊迪丝原本在自己家里，与往常一样在闲得在睡觉。
　　可教会突然派人来报信说凯瑟琳遇害了，吓得她马上赶到教会，发现三位校长早就到了，正和教会的大神官艾琳诺一起等她。
　　五人在一起商量了一下，既然凯瑟琳留在教会的生命之火熄灭了，那绝对就是贤者小队出事了，眼下只能去向负责城防的大公主求助了。
　　于是五人一路寻找赛拉，最后在东门的城墙上找到了。
　　上来之前就听下面的城卫说米尔几人在这，但实际看到又是一回事。
　　伊迪丝快走几步来到米尔面前，把米尔全身上下仔仔细细看了一遍，激动道：“回来就好，回来就好！”
　　玛丽安也抱紧了艾丝特，看到她浑身脏兮兮的，甚是心痛，其实算起来两人还是亲戚关系。
　　“米……芙兰达？！你都出来了？”
　　海伦一眼就认出现在的米兰达其实是芙兰达。
　　芙兰达洒脱地一摊手，说道：“没错，我又出来了。”
　　卡拉左右是没找到潘妮在哪，焦急地问道：“潘妮呢？她没跟你们一起回来吗？”
　　赛拉一指左边说道：“您说的潘妮如果是一个猫人族少女的话，她刚刚和我的副官去那边了。”
　　“多谢大公主殿下。”
　　卡拉道谢一声后，顺着赛拉手指的方向找了过去，不久后众人就听到了潘妮的痛呼声从那边传来。
　　“贤者大人，不知能否让我问一个问题？”
　　艾琳诺在城墙上没有找到凯瑟琳，再加上凯瑟琳在教会的生命之火确实已经熄灭了，艾琳诺基本确信凯瑟琳已经牺牲了的事实，只是她还是想知道具体发生了什么事，会让教会这一代的翘楚牺牲。
　　“米尔，我给你介绍一下，这位是教会的大神官艾琳诺冕下，同时也是凯瑟琳的老师。”
　　“艾琳诺冕下，您好。”米尔行了一个标准的贵族礼，问道：“不知冕下想问些什么？”
　　“我想知道你们在城外到底遇到了什么？为什么凯瑟琳的生命之火会熄灭？”
　　米尔低头沉默了下来，他知道全部的事情，但却不知道该说出来多少。
　　“艾琳诺冕下，让我来说吧……”
　　一旁的艾丝特见状，还以为米尔在伤心凯瑟琳的死亡。于是她来到艾琳诺面前，代替米尔把小队在城外发生的事缓缓叙述了出来。
　　“原来是这么回事吗……”艾琳诺低声说道：“凯瑟琳她是我最优秀的学生，一直都没让我失望过，一直都没有……”
　　“咳……”赛拉来到几人面前，说道：“虽然现在打扰几位有些失礼，但此事事关重大，我想向贤者大人确认一下，贵族要用黑曜石造传送门的事，是您告诉米尔的吗？”
　　“黑曜石？传送门？”
　　伊迪丝的贤者不是白当的，只看了一眼米尔，瞬间就明白了发生了什么。
　　一定是米尔又听到自己脑中的声音说了什么，但实际说出来又没人信，只能假借自己的名字来增加可信度。
　　想及此处，伊迪丝直接点头承认道：“没错，是我告诉他的。”

第32章 ASI.032 【雪莉出战】
　　【雪莉离开魔族调查组，刚走几步就被赛拉派过来支援的两个小队追上了。
　　略微考虑了一下，雪莉决定带上这两个小队。
　　雪莉说是去抓那些贵族，实际上也只是一种说法，她实际就是去通知她们这件事，并将她们带到调查组而已，过程中根本不会遇到什么暴力事件。
　　雪莉带上这两个小队的用途就是，到时候得需要个叫门的不是，虽然她原打算是自己去的，但有专门来做跑腿工作的，也是不用白不用。
　　雪莉来到豢养魔族的贵族们合资建成的庄园，虽然庄园的占地面积不大，但光从外面的高大围墙和华丽气派的大门就能看出，她们一定是花了不少钱。
　　雪莉往庄园的门前一站，什么都不用干，两个小队中自有人越众而出上前去叫门。
　　可前去叫门的士兵没多一会就退了回来，禀报道：“伯爵大人，庄园的大门并没有守卫看守，我们……”
　　“没人……”
　　对于这群豢养魔族的贵族，雪莉其实知道的并不是很清楚，就连都有哪些家族牵涉其中，她也没记全。
　　雪莉只记得这群贵族里有加西亚家族和亚当斯家族两个，其她都是些还没有落魄前的雪莱家族强大的贵族，雪莉当然不会特意去记。
　　但正因为雪莉记着有这两个家族，她觉得大门没有守卫是件很不正常的事。
　　贵族的实力越大，对礼仪的要求也就越繁琐。
　　像加西亚家族和亚当斯家族这样的大贵族，不论在什么地方，只要是属于自己的庄园都会在门前安排守卫，守卫庄园的安全倒是其次，最重要的是为来访的客人进行通报。
　　雪莱家族就算落魄了，原本也应该雇佣守卫的，但奈何在雪莉眼里，把钱花在礼仪上，还不如把这些钱花在米尔身上来的重要，所以雪莱家族是唯一没有守卫的贵族。
　　“你们派一个人去赛拉那寻求支援……”
　　虽说雪莉不觉得那些大贵族会败给一群魅魔，但小心毕竟不是坏事，那群贵族也不是没有阴沟里翻船的可能，雪莱家族不就是一个很好的例子。
　　想当初上任雪莱伯爵成为上任勇者的队友后，本以为这回已经抱住了大腿，雪莱家族腾飞是必然的，哪想到后来，呵呵……
　　虽然只是一个名义上的惩罚和罪名，但这毕竟是一个污点，雪莱家族最后还是没落了。
　　所以雪莉就算再怎么不相信，也要做好那群贵族已经翻车的准备。
　　“……其余人疏散附近的民众，越远越好。”
　　“是！”两队士兵齐声应道。
　　虽然不知道雪莉为什么会下这种命令，但她们是士兵，服从命令是她们的天职，不需要问为什么，只要执行命令就行。
　　雪莉下完命令后，径直来到庄园的门前，看着紧闭的大门，雪莉也没有上前敲门的打算，直接释放出魔力将整个大门轰倒。
　　待扬起的灰尘散去，雪莉踏上门板，走进了庄园。
　　庄园的里面与华丽的外表不同，只有一个四方的建筑立在院子中央，建筑的外观和奇怪，外墙没有任何装饰，就连窗户都没有。
　　院子的其它地方摆放着各种建筑材料，宛如一个建材市场似的。
　　雪莉看了看四周，发现除了黑曜石不在，那群贵族们买的大部分建筑材料都在院子里。
　　这让雪莉更加肯定那群贵族是阴沟里翻船了，很可能整个庄园已经被魅魔控制了，至于魅魔们要做什么，还要去院子里的唯一建筑才能确认。
　　雪莉穿过建材市场，来到唯一的建筑面前，所幸它还没怪异到连门都没有，不过这对雪莉来说也没什么区别。
　　雪莉没想要去敲门什么的，一发大火球，连带着门周围的墙都给轰下来了一大块。
　　整个建筑虽然没有窗户，但建筑里面的四周镶满了萤石，将建筑的里面全部照亮。
　　雪莉走进建筑，首先映入眼帘的就是位于屋子中间的黑曜石传送门，虽然她在外面没发现黑曜石时，就已经做好了魅魔建传送门的准备，但亲眼看到传送门又是另一回事。
　　“欢迎光临……”
　　一名身材修长的男子站在传送门下面，正向雪莉躬身行礼。
　　他身穿红色燕尾服，右眼带着金丝单片眼镜，但却给人一种邪魅的感觉。
　　其如日晒一般黝黑的皮肤，和精灵相似的耳朵，无不说明眼前的男子是高位魔族中的黑暗精灵。
　　“只是我好像没有邀请过小姐来此做客吧？”
　　雪莉没有回话，抬手一发火球术飞向传送门。虽然魅魔换成了黑暗精灵，但这不妨碍她用火球术打招呼。
　　男子抬手轻松当下雪莉的火球术，这时雪莉毫无歉意的声音传来。
　　“抱歉，手滑了。”
　　雪莉面无表情地说道：“不好意思，我急着给我明天的婚礼做准备，刚才那一下就当是打完招呼了，我们现在能快点开始快点结束吗？”
　　“这位小姐好像还没明白，鄙人可是……”
　　“黑暗精灵吗？这么明显的特征怎么会不认识？”
　　雪莉对着男子张开右手，说道：“事先声明，特尔城能打过我的不超过五个，你最好还是一开始就使出全力！”
　　“小姐应该还没见识过高位魔族的实力吧，虽然我不是什么……”
　　雪莉又是一发火球术轰向男子，打断了男子的话。
　　面对飞来的火球术，男子抬起手露出一副轻松的表情，在他看来只能用实际行动，才能让眼前的人切身感受到两人之间的差距。
　　火球术很快就撞在男子的手上，可这次从手上传来的热度和压力跟前一个完全不同，男子再也无法保持轻松的表情，拼尽全力将手中的火球导向一边。
　　“高位魔族的实力确实比人类强很多啊！”
　　雪莉的感叹声穿到男子的耳中，这对他来说无异于是一种羞辱，竟然把他跟人类相比！
　　虽然他只是魔王的军师，实力不如那些战斗人员，虽然他刚才确实轻敌了，没有事先做好准备，但……
　　“可能我刚才说的话，让你好像有了些误解。”雪莉再次对着男子张开右手，说道：“我说的比我强的那五个人里，自然也包括在特尔城冒险公会注册的那些冒险小队。”】

第33章 ASI.033 【传送门魔力源，破坏】
　　【“轰！轰！轰！”
　　雪莉的魔法不断轰击在魔族男子的防护屏障上，别看她现在是一脸轻松，其实已经使出全力了，魔族男子的防护屏障也被打得一闪一闪的，可就是打不破。
　　魔族男子也很是郁闷，雪莉是比他强一些，但他也不是毫无反抗之力。
　　只是雪莉的目标根本不是他，而是他身后的传送门，只要他一离开，传送门必定会被雪莉破坏掉。
　　这个传送门是他多年的心血，现在只能期望那些魅魔能把传送门快点建好，否则他多年来的准备就要功亏一篑了。
　　“呵呵，小姐姐，来一起快活啊……”
　　一名魅魔从传送门后飞出来，想要帮助魔族男子，对着雪莉使用了自己拿手的魅惑。
　　“哼！”雪莉冷哼一声，随手将魅魔消灭掉，“要想魅惑到我，至少要变成米尔的样子啊……”
　　魅魔以生命为代价使出的魅惑虽然没有成功，但也算是让雪莉的攻击出现了停顿，抓住机会的魔族男子右手指向雪莉。
　　“吞噬黑洞！”
　　一个直径能有成人高的黑洞出现在雪莉身后，肆意地释放着自己强大的吸力。
　　黑洞使出全力想要将周边的一切吸入自己的体内，被雪莉炸开的门和墙的残骸第一时间就被吸了进去。
　　屋子里的一切都被黑洞强大的吸力弄得咯吱作响，可雪莉却一动不动，任由自己身后的黑洞释放着吸力，她却戏谑地看着魔族男子。
　　随着黑洞存在的时间越来越长，屋内四周的萤石逐渐脱落，被吸入到黑洞中，整个屋子变得昏暗起来，随着“啊——”的一声，有人被吸入了黑洞。
　　魔族男子却一点也高兴不起来，刚才的叫声就算声音很尖锐，但很明显能听出来是个男性，而整个屋子里的男性除了出不了声的那一个外，就只有他和魅魔了。
　　第一名魅魔被吸入黑洞不久，紧接着又是一“啊——”的一声，很明显又有一名魅魔遇害了。
　　魔族男子只能停止魔法，要不然的话，打不打得倒眼前的雪莉不说，魅魔们一定会先损失惨重，而且维持黑洞所消耗的魔力也很多，如果在他耗尽魔力不能动之前，还没有打败雪莉的话，后果不堪设想……
　　“这位小姐，不知我们能否暂时停手呢？”
　　黑暗中，魔族男子打定主意了要拖延时间，因为他的魔力在释放完黑洞后虽然还剩下一些，但他也没自信能把雪莉挡到传送门完成。
　　“好啊，你先让我把传送门破坏掉，之后停手多久都没问题。”
　　伴随着雪莉淡淡的声音，黑暗中一道粗壮的闪电劈了过来。
　　魔族男子用尽全身仅剩的魔力将闪电导向上方……
　　“轰”地一声，闪电将整个屋子的房顶掀开，阳光照了进来，将失去萤石的屋子重新照亮。
　　“哎呦！”
　　与此同时，屋子里有几处响起了重物坠地的声音，其中还有一处响起了痛呼声。
　　雪莉现在也不急着破坏传送门了，而是看向发出痛呼的方向。
　　刚刚她抵抗黑洞的时候看似轻松，实际是在调动全身的魔力去抵抗，后来的那道闪电几乎用掉了她所有的魔力，在不知道对方还有多少魅魔的情况下，她暂时是没有什么好办法能破坏掉传送门。
　　雪莉顺着发出痛呼的方向看去，只见一名成熟妩媚的中年女人，身着片缕地被绑住倒在了地上，根据刚才的重物落地声，雪莉推测她刚才一定是被吊在半空中。
　　“哎呦呦，疼死我了……”
　　女人摇摇晃晃地坐起来，看起来还有些迷糊，不清楚发生了什么。
　　但当她看到眼前的魔族男子时，表情变得狰狞了起来，厉声道：“萨克斯顿！你竟然敢！”
　　魔族男子，也就是萨克斯顿面对女子的怒吼并没有生气，而是微笑道：“亚当斯侯爵大人，不知您睡的如何？”
　　“睡的如何？”女子死死盯着萨克斯顿，双眼里像是有团火在燃烧，怒道：“你既然敢利用我们！”
　　“亚当斯侯爵大人何出此言啊？我已经给你们提供你们想要的了，难道你们不应该回报我一下吗？”
　　“回报？啊呸！早知道你是魔族，我才不会相信你呢！”
　　“不要生气吗，亚当斯侯爵大人，你看，这不是已经有人来救你们了……”说着，萨克斯顿向雪莉的方向一指。
　　雪莉在一开始的时候就发现那人是亚当斯家族的现任家主——利昂娜·亚当斯。
　　同时她还发现，其她掉下来的都是参与豢养魔族的贵族，除了利昂娜，每个人都还被一只魅魔抱着，陷入了魅魔编织的梦境里。
　　而原本抱着利昂娜的那只魅魔，应该是被吸入黑洞里了。
　　雪莉现在正抬头看着上方，果然屋子上方吊满了人，都是那群贵族的成员，每个人的身边都有一只魅魔在制造梦境。
　　雪莉惊讶地发现，那一群人中竟然还存在着一名可爱的男孩子，看样貌应该是利昂娜的小儿子……
　　“雪莱伯爵！”利昂娜这才发现雪莉在这，惊呼道：“你怎么会在这儿？难道你也……”
　　“我是来通知你们去接受处罚的，只是……现在看来你们好像有些不方便？”
　　“雪莱伯爵，你一定要阻……”
　　“原来您就是传说中的雪莱伯爵大人啊！不知您看到这种场景有何感想吗？”
　　萨克斯顿打断了利昂娜的话，雪莉刚刚停手没一会儿，怎么能让你提醒她！
　　“你好像又误会了什么，你口中的传说中的雪莱伯爵大人，应该是先母。至于感想的话……”
　　雪莉抬手一道风刃，将吊在空中的一名贵族连带着魅魔一同切成两段。
　　“不知这样算不算？”
　　“你！”萨克斯顿是完全没想到雪莉会这么做，这下子完全抓住了他的弱点。
　　利昂娜经过了最开始的震惊后，马上反应过来雪莉为什么要这么做，哈哈大笑道：“没错！雪莱伯爵！继续！”
　　“怎么？这还需要让我解释吗？”
　　雪莉用风刃收割着贵族的人头，剩余的魔力虽然不多，但把这些贵族都杀掉还是够的。
　　“传送门需要大量的魔力供给才能启动，而这些贵族就是你们传送门的魔力供给，对吗。”】

第34章 ASI.034 【旁白的提示】
　　【“住手！住手啊！！”
　　现在屋子里的情况有些诡异，身为魔族的萨克斯顿竟然在阻止人族的雪莉杀害人类贵族。
　　十多年前的魔族如日中天，眼看就能消灭三族统治世界的时候，异界的勇者被召唤出来了。
　　在勇者的帮助下，快要灭亡的三族一举挽回劣势，渐渐开始反攻魔族。
　　后来幸好勇者突然消失，否则要被灭族的就该是魔族了。
　　勇者消失后，魔族本打算继续执行统治世界的计划，可量产型勇者的出现再次打断了她们的计划。
　　魔族忽然意识到，要想统治世界，首要问题是要从根本上解决勇者的出现，否则就算解决掉这些量产型勇者，也说不定会出现其她的什么勇者。
　　于是由萨克斯顿制定并亲自执行的渗透行动开始了。
　　萨克斯顿起先伪造的只是一个边境平民的身份，之后开始一步一步向上爬，经过多年的努力，成功结交到了人类联邦的大贵族，并在多次试探后，以自己奴隶商人的身份把魅魔送了进来，渐渐控制住了不少的贵族，其中还有两条大鱼。
　　这次的计划本来快要成功了，结果出了点小纰漏，使得人类联邦打算对自己控制的贵族动手。
　　为了防止功亏一篑，萨克斯顿只能选择加快自己的计划，可没想到最后还是出现了点意外。
　　“除了建造传送门的魅魔，其余的全部出击，务必阻止她！”
　　为了让那些贵族不拼死一搏，安安静静的当个魔力源，萨克斯顿一直让魅魔对她们使用魅惑，使贵族们陷入梦境。
　　但现在的情况下，也顾不了那么多了，首要任务是阻止雪莉继续破坏魔力源。
　　况且那些被魅惑的贵族们，在没有剧烈的外界刺激下，也不是那么容易清醒过来，而且就算清醒过来，一时半会儿也起不来了什么作用。
　　“雪莱伯爵小心啊！”利昂娜担心地喊道。
　　对于雪莉的行为，利昂娜心中并没有什么怨恨，换做是她或者任何一个贵族，在这种情况下，都会选择杀掉被当成魔力源的贵族，雪莉做了一名贵族应该做的选择。
　　反而在利昂娜的心中，对雪莉还有些感谢。
　　虽然死的那些人里有她的姐妹和后辈，但她们这些人可是已经相当于魔族的共犯了，日后追究起来家族都有覆灭的危险。
　　而且成为魔力源是死，死在雪莉手里也是死，如果是后者的话，虽然说起来有些牵强，但也勉强可以算是亡羊补牢、为国捐躯，到时候也不会被联邦过分追究，家族那些没参与豢养魔族、没在这里的人也能逃过一劫，也算是为家族留下了火种，就如上任雪莱伯爵做的那样。
　　“啧！”
　　雪莉现在剩的魔力不多，但对付这些魅魔还没什么危险，只是没法再分心去杀掉那些贵族了。
　　萨克斯顿见场中的情况暂时稳定下来，开始闭上双眼全力恢复自己的魔力，他恢复倒不是为了攻击雪莉，而是一会儿传送门还需要他来启动和定位。
　　“萨克斯顿！喂！喂！……”
　　利昂娜自然不会让萨克斯顿如愿，只是不论她如何大喊，萨克斯顿依旧抓紧时间闭目恢复魔力。
　　过了十多分钟后，一名魅魔从传送门后走出，来到萨克斯顿身旁，躬身说道：“大人，传送门已经完成了。”
　　萨克斯顿缓缓睁开双眼，就算他是高位魔族，在这么短的时间里也无法恢复太多的魔力，恢复的魔力启动传送门是没问题，但定位就有些吃力了。
　　萨克斯顿没有考虑太多，决定停止恢复开始行动。
　　启动传送门也需要一些时间，而现在的情况，人类随时都可能有支援赶到，他根本没时间可以浪费。
　　萨克斯顿转身来到传送门面前，右手放到传送门上，紧接着一个个黑色的触手从传送门上伸出，刺向那些被绑起来的贵族们。
　　只有利昂娜勉强躲开了攻击，其余贵族们全部都还在睡梦中就被刺穿。
　　萨克斯顿也没有时间管利昂娜这个漏网之鱼，他正在集中精神定位魔族那边的传送门。
　　“闪开！”
　　雪莉也想尽快摆脱魅魔，阻止萨克斯顿开启传送门。
　　可魅魔们眼看着传送门要开启了，开始不要命的攻击，一时之间竟使雪莉陷入了苦战。
　　随着萨克斯顿和贵族们的魔力输入，传送门开始发出紫色的光芒，并且越来越亮……】
　　米尔现在正跟着赛拉在赶往庄园的路上，随行的还有芙兰达和艾琳诺。
　　伊迪丝承认她只是猜测魔族可能要建传送门，所以才只告诉了米尔，没告诉其她人。
　　但看现在魔物大军围城的样子，伊迪丝的猜测很有可能会变成现实，米尔才会说出那种话。
　　于是赛拉决定她和艾琳诺带一些士兵去支援雪莉；三位校长留下来帮尤妮斯看守四个城门；贤者伊迪丝和米尔先转移到安全的地方保护起来；而艾丝特、潘妮和芙兰达三人去其它的学院寻求支援。
　　可米尔担心雪莉的安全说什么也要去支援，起初大家是不同意的，米尔是下任的贤者，不可能让他遇到生命危险。
　　最后米尔还是以旁白能帮忙为由，说服了伊迪丝，再由伊迪丝说服其她人同意米尔一起去支援，但是芙兰达也要随行，在情况不对时，好让芙兰达带着米尔撤退到安全的地方。
　　“赛拉殿下，我们再快点。”米尔催促道。
　　一行人在半路上就遇到了雪莉派来的求援士兵，赛拉已经是相信魔族要在特尔城建传送门了，并加快了行进速度。
　　可米尔通过旁白的话，是再清楚不过现在什么情况了，他只能期望传送门的启动时间能长一些。
　　【米尔算是整个事件里知道最多的人，但他却完全没有思考过魔族的具体目标。】
　　米尔正担心姐姐的安危，旁白突然吐槽了他一句。
　　米尔是实在不明白旁白的吐槽是什么意思，明明它自己已经解释得很明白了，魔族是为了从根本上解决勇者……
　　【一开始的魅魔杀人事件，大家都以为是豢养魔族的贵族不小心让魅魔跑了，但实际却是贵族们已经被魔族控制住了……】
　　经过旁白的提醒，米尔也意识到了奇怪之处，明明应该要隐蔽行事的魔族，为什么会放出魅魔去杀人呢？
　　【ABC杀人事件……】

第35章 ASI.035 漫长的一天（八）
　　ABC杀人事件，讲述了一名凶手按照顺序，在A开头的城市杀了一个名字以A开头的，在B开头的城市杀了一个名字以B开头的人,又在C开头的城市杀了一个名字以C开头的人，成功让所有人都以为凶手是个连环变态杀人狂，但其实一切都是凶手的诡计，凶手的真正目的只是想要杀掉第三个人，杀的前两个人只是为了迷惑别人，扰乱调查的进行，掩饰自己的真实身份和目的。
　　米尔当然很清楚这个故事，想当初他可是在听完旁白讲的这个故事后，用美绪这个笔名发布了自己的处女作。
　　米尔知道旁白这个时候提这个故事，一定有什么含义，他在努力将故事和现世结合起来。
　　故事中的凶手主要是为了掩饰自己的目的，才进行了多起，看似被害人毫无联系的凶杀案，可魔族为了掩饰自己的渗入行动，不应该管好那些魅魔吗？
　　又怎么会出去杀人，还杀了……
　　米尔突然回想了起来，在他被魅魔袭击的当晚，赛拉曾说过的一句话。
　　‘受害者里面还有一个是王宫侍卫’
　　没错，这就是一起ABC杀人事件的翻版！
　　魔族派魅魔出去杀人，就是为了知道王宫的详细信息，王宫侍卫就是魔族的真正目标，遇害的其她人只不过是为了掩饰她们的目的，让我们认为整个事件真的只是贵族的疏忽，才造成的魅魔逃走并报复城民……
　　“赛拉殿下！魔族的真正目标是王宫！”
　　想明白魔族真正目的的米尔，第一时间就对赛拉喊了出来。
　　“哈？”
　　“轰隆！！！”
　　支援雪莉的赛拉一行人本来已经赶到庄园的外面了，正要进去的时候，米尔突然对赛拉喊了一句，赛拉的大脑还反应过来米尔说的话是什么意思，就听见一声巨响，庄园里面一个类似房顶的东西，在紫色光芒的冲击下，飞上了天空。
　　“姐姐！！”
　　米尔见状急得先要冲进庄园想去救雪莉，结果没走几步就冲进了一个熟悉怀抱里。
　　“啊，米尔……”雪莉抱住米尔开始补充弟弟素，“你怎么来这儿了？”
　　“呜呜呜……”
　　因为雪莉抱得又快又紧，米尔没有反应过来，整个脸都埋进了雪莉的胸脯里，呼吸越发困难起来。
　　“你弟弟担心你，非要跟过来，我们阻止也没用。”赛拉指了指米尔，说道：“你再不放开弟弟就要死了。”
　　“哎呀！”雪莉赶紧松开了一些，但还是继续抱着米尔，关心道：“没事吧，米尔？”
　　米尔喘了口气，抬头看着雪莉的脸，反问道：“姐姐才是，没受伤吧？”
　　雪莉蹭了蹭米尔的头，笑道：“在里面遇到个黑暗精灵，可他完全不是我的对手，如果不是旁边有魅魔捣乱的话，我分分钟就能解决掉他。”
　　米尔能猜到雪莉是为了不让他担心才这么说的，有旁白的他完全知道那个黑暗精灵才不想雪莉口中说的那样，是个轻轻松松就能解决的角色。
　　【实际上雪莉只是作为一个女人，想在喜欢的男孩面前展示自己的强大而已，是这个世界中，雌性求偶的一种普遍方式……】
　　“……”
　　旁白你以后再说话的时候，请注意一下我的心情好不好……
　　“雪莱伯爵，先让老妇给你回复消耗的魔力吧。”
　　教会的神官除了精通治愈神术外，还会一种专门给人回复魔力的神术，能把自身的魔力以几倍的方式回复给别人，通常一个神官的魔力能把四到五个魔法师的魔力回满。
　　可神术的缺点也是有的，它不能给会回复魔力神术的人回复，这也就无法做到无限蓝了。
　　艾琳诺作为大神官自然也会这个神术，她跟赛拉来支援雪莉的原因就是为了给雪莉进行治疗和回复魔力，毕竟在没有量产型勇者的情况下，雪莉是特尔城的最高战力了。
　　雪莉放开米尔，躬身谢道：“那就麻烦艾琳诺冕下了。”
　　趁着雪莉正被艾琳诺回复魔力，赛拉问道：“里面的情况怎么样？魔族真的建了传送门吗？”
　　“你刚才不都看见了吗？紫色的光芒就是传送门发出来的，我刚才见局势不妙就先跑出来了，具体如何我也不是很清楚。不过，我估计应该是失败了。”
　　“为什么？”
　　“因为我根本感觉不到有什么强大的魔力波动啊！再说了，你认为魔族如果成功了的话，会让我们在这里说这么长时间的话吗？而且刚才房顶都炸上天了，肯定是传送门爆炸了啊！”
　　赛拉仔细想了想，雪莉说的还是很有道理的，现在的种种迹象表明，魔族的传送门确实是应该炸了。
　　但为了对特尔城的安全负责，赛拉还是决定只要雪莉的魔力一回复完，就立刻进去看看。
　　教会的回复魔力神术还是很快的，更何况施术者还是大神官，不一会儿，雪莉的魔力就回复完成了。
　　于是一行人由雪莉领头，走进了面前的庄园。
　　别看刚才爆炸的声势大，庄园内部还是和雪莉第一次进来时差不多，唯一的不同就是现在的院子里多了一个屋顶。
　　穿过“建材市场”，众人进入了唯一的四方屋子里。
　　原本昏暗的屋子，现在因为没有了房顶明亮了许多，也更能让人清楚的看见满屋子的贵族尸体，和每个尸体上的粗大血洞。
　　而原本摆在屋子中间的传送门，则和屋子里的魔族一起消失不见了。
　　“唔……”
　　在众人不知发生了什么事的时候，屋子的角落里忽然传来呻·吟声，众人顺着声音找过去，发现了身上满是伤痕而昏迷的利昂娜。
　　“艾琳诺冕下……”
　　不用赛拉提醒，艾琳诺已经上前给利昂娜解开绳子，进行治疗了。很快，利昂娜就睁开了双眼，醒了过来。
　　“大公主殿下……”
　　赛拉打断了利昂娜的话，急切地问道：“亚当斯侯爵，你看没看见这里发生了什么？”
　　“魔族……对，魔族！”利昂娜经过片刻的迷糊后，马上就清醒了过来，叫道：“她们的传送门成功了！已经有三个魔族传送过来了！”

第36章 ASI.036 漫长的一天（⑨）
　　“那她们去哪了！！”赛拉大吼道。
　　现在可能是人类联邦有史以来最糟糕的情况了，魔族不仅真的在特尔城建立了传送门，还成功的传送过来了三个人，搞不好今天就是特尔城的末日！
　　“我不知道……”利昂娜摇了摇头，说道：“她们先让那些魅魔通过传送门撤退了，之后新来的三个人中，身材娇小的那个用空间魔法把传送门收了起来，带着其她人用空间魔法离开了。”
　　“用空间魔法把传送门收了起来……”
　　雪莉是见过传送门的，全身由黑曜石组成，大约是一个高十米、宽六米的门，要想用空间魔法把那样大的传送门收起来，整个世界上估计只有一个人能办到了……
　　“估计是魔族四天王里的诺维雅。”
　　“除了诺维雅呢的其她两个人呢？都长什么样子？”赛拉急切的问道。
　　不用雪莉提醒，赛拉也马上就猜到了来人的身份，但她现在更担心的是另外两个人，她们的实力应该不会和诺维雅差太多。
　　“其她两个的话……一个有着像天使一般但却是漆黑的翅膀，另一个则是普通魔族的外表，但身上却带着十把剑……”
　　“有漆黑翅膀的那个倒是很好猜，一定是四天王里的西菲尔，可另一个……”雪莉思索道：“四天王里也没有这么一个人啊……”
　　“就算不是四天王之一，也一定有与四天王相当的实力……”赛拉说道：“只是她们会去哪儿呢？”
　　“……”
　　利昂娜沉默地看着几人，其实她不仅猜到了传送过来的三人身份，还猜到了魔族的目标，只是她没选择说出来而已。
　　因为说对了虽然有功，但说错了的话同样有过，她可不想在这个时候冒险，所以只描述了几人的外貌，至于其它的那都是你们自己猜的，错了可与我无关。
　　在几人努力去思考魔族去哪儿的时候，米尔站了出来，说道“她们应该是去王宫了……”
　　“王宫？她们是想去刺杀母王吗？”
　　赛拉第一时间想到的就是，魔族要进行斩首行动。
　　“她们的目标是量产型勇者。”
　　米尔解释道：“前一阵子的魅魔杀人事件，主要目的就是为了知道王宫的详细情况，其她的受害者不过是个掩饰……”
　　赛拉的脸色变了又变，后面米尔说了什么她已经听不见了，心中只有一个念头，一定不能让魔族得逞，否则一切都完了。
　　“雪莱伯爵，请你务必现在跟我一起去保卫王宫！”
　　赛拉拿出了自己大公主的威严，郑重下令道：“艾琳诺冕下，在保证守卫城墙的最低神官需求下，请您把其她神官都带来王宫；芙兰达，你去把艾丝特和潘妮寻求的支援都请到王宫……”
　　雪莉明白这么下令的话，城墙的守卫会很吃力，很有可能守不住魔物大军的进攻，但她现在不得这么下令，必须不惜一切代价阻止魔族的计划。
　　“至于米尔……”赛拉说道：“接下来的事就不能带上你了，我会派人护送你去贤者大人那里的。”
　　“好……”
　　【米尔也知道现在不是他能任性的时候，他如果执意要去的话，只是在添乱而已，可他却不知道，传送来的那三个魔族中，有一个是只有他才能轻松打败的。】
　　“……才怪！”听了旁白的话，米尔决定任性到底，紧紧抱住雪莉说道：“我要跟姐姐在一起！”
　　赛拉生气的呵斥道：“这可不是你任性的时候！先不说你去了只能添乱，你自己可是下任贤者！你的命比我们所有人的都重要，要是出现意外该怎么办！”
　　如果在往常，雪莉看见有人呵斥米尔，不论原因都会先教训那人一顿。
　　但现在米尔表现出的对自己的依赖，使得她开心的根本生不起来气，而且赛拉说的也不无道理，米尔现在确实不应该去和她一起去王宫。
　　雪莉柔声劝道：“米尔，乖，到安全的地方躲起来，姐姐很快就会回来的。”
　　米尔很了解自己的姐姐，如果说实话的话，雪莉就会明白他去王宫一定是为了战斗，那样的话雪莉是一定不会同意他去的。
　　所以米尔只好使出了自己自十岁起就没使用过的，对雪莉专用的技能。
　　只见米尔把头埋在雪莉怀里蹭来蹭去，同时撒娇道：“不嘛！不嘛！我就要和姐姐在一起！”
　　“咕嘿嘿……”雪莉脸色通红地擦了擦嘴角的口水，对着赛拉笑道：“我不跟你去王宫了，我现在要跟米尔在一起。”
　　“喂！雪莱伯爵你是认真的吗！！”赛拉怒喊道：“现在可是人类危急存亡的时刻！你就没有点贵族的责任感吗！！”
　　“可是米尔现在不想离开我，我又不能让米尔遇到危险……”
　　“那就让他自己去安全的地方躲起来啊！”
　　“可是米尔这么可爱……”
　　米尔现在自己也慌了，他没想到雪莉竟然决定不去王宫了，这可跟他的想法差太远了，他决定补救一下。
　　“姐姐，我想去王宫看看……”
　　“现在可不行，王宫现在可危险了，等以后姐姐再带你去……”
　　米尔抬起头，用水汪汪的大眼睛看着雪莉，撒娇道：“可是我现在就要去嘛……”
　　米尔只能期望自己的这招还有用了。
　　雪莉只感觉鼻子一热，好像有什么要出来了，不过幸好她最后忍住了。
　　雪莉平复了下心情，抱着米尔对赛拉冷声说道：“走啊……”
　　听到雪莉的话，米尔知道自己成功了，可他却感觉自己好像失去了什么。
　　赛拉则一时没反应过来，问道：“去哪儿？”
　　“王宫啊！你刚才不还嚷嚷着要去呢吗！”
　　赛拉指了指米尔，问道：“那他……”
　　雪莉抱紧米尔，说道：“死心吧，不会让你抱的。”
　　“我才不想抱啊！”
　　“真不想？”
　　“想是……有些……不对啦！你真要带他去！？”
　　“米尔想要去哪儿，我就带他去哪儿，别说区区一个人类联邦的王宫了，就算是魔族的王宫我也照样能带他去！”
　　“说真的，我有预感，你这样下去迟早会因为你弟弟而死的……”
　　“我愿意！”
　　经历了一番小插曲后，众人终于按照赛拉的命令行动了，米尔也成功与雪莉二人一起去王宫，去面对入侵进来的魔族四人，只是……
　　“喂！有人吗！”
　　利昂娜身着片缕地被绑住躺在角落里，可能这次大部分都是因为她的问题，才使得魔族能成功入侵进来，所以众人在离开时都选择性的忘记了她。
　　“阿嚏！是因为没有房顶的原因吗？怎么感觉有些冷了？”
　　“喂！有没有人啊！这还有一个人啊！！”

第37章 ASI.037 漫长的一天（十）
　　【在赛拉离开城墙去支援雪莉后，没过多长时间，魔物大军就开始了攻城。
　　尤妮斯、卡拉、海伦和玛丽安四人作为某种意义上来说的“英雄兵种”，自然分别负责东西南北四门。
　　“怎么就来了你们几个人！其她援军呢！！”尤妮斯对着赶来支援的教会神官大吼道。
　　倒不是她有意要对来支援的神官发脾气，只是因为攻城的魔物大军实在是太多了，而且全都是吸食过魔族血的变异魔物，要不是她们守城占据着有利位置，否则她们这些城卫军分分钟就会被消灭掉。
　　但就算位置上占上风，她们现在的局势也很危险，随时都有破城的可能，尤妮斯自己都不确定她们还能坚持多长时间。
　　可在这种危急的情况下，竟然每个城门只派了五名神官支援……
　　“尤妮斯大人！魔物开始登上城墙！！”
　　“那就把它们都赶下去！！”
　　四名神官早就已经去治疗伤员了，领队的神官留下对尤妮斯答道：“抱歉，我只知道除了我们几个，其余的神官都被艾琳诺大人带去王宫了，至于其她的援军就……”
　　“王宫……”
　　听了神官的话，尤妮斯第一时间就明白了过来，一定是传送门的事是真的，而且已经有魔族传送过来了，否则不可能在这么危急的时刻，才派来这么点援军。
　　“那治疗工作就麻烦你们了。”
　　尤妮斯抽出自己的双手大剑走上城墙，她现在能做到的只有带领士兵拼死守卫特尔城，同时期望赛拉殿下能顺利解决传送过来的魔族，尽快回来救援……】
　　““圣剑！！？””
　　为了能在短时间内到达王宫，雪莉给她和赛拉施加了飞行魔法，米尔则被雪莉抱在的怀里，虽说雪莉也能给米尔施加飞行魔法让他自己飞，但哪有把弟弟抱在怀里一起飞来得幸福。
　　在路上，赛拉把自己的推测说了出来，使得米尔和雪莉感到十分意外，因为赛拉的推测是，魔族这次是为王宫保存的圣剑而来。
　　“可圣剑不是和勇者一起消失了吗？”米尔奇怪道。
　　毕竟这也是雪莱家族的罪名之一，圣剑的下落米尔和雪莉是最清楚不过了，明明已经随上代勇者一起消失了，又怎么会保存在王宫里？
　　“看来上任雪莱伯爵为了保护你们，并没有把全部都说出来啊！”
　　不过还有一种猜测赛拉没有说出来，就是有可能是上任雪莱伯爵已经对联邦失望了，不想让自己的女儿再参与其中。
　　但不论因为什么，米尔和雪莉明显不知道王宫还有一把圣剑，赛拉觉得在现在这种情况下，自己有必要为两人说明一下。
　　“众所周知，上任勇者是从异界召唤过来的，而且还与联邦的三王子私交甚密，到了谈婚论嫁的程度……”
　　说到这，赛拉停顿了一下，见米尔和雪莉没有出声，而是等着她继续往下说，也算是验证了她心中的一个想法。
　　赛拉接着说道：“其实圣剑是随勇者一起召唤出来的，并且当时召唤出来的不是一把圣剑，而是两把。但因为勇者只能使用其中一把圣剑，所以另一把没人能用的圣剑就被秘密地保存在了王宫里，供各位炼金大师研究，以便能尽快地找到使用者。……再后来的事情你们应该也知道了，勇者神秘失踪，如果不是在圣剑的研究上有了一点突破，制造了量产型勇者装备，恐怕三族早就覆灭了。”
　　“那圣剑就至今还没有人能用？”米尔问道。
　　“暂时还没有。”
　　赛拉解释道：“那把圣剑很奇怪，平时谁都可以触碰，也可以用来研究。只是如果想拿它用来攻击的话，它就会放出大量的特殊风刃，没法防御也没法用神术治疗，使得没有人能靠近它五米内还活下来，就更别说握住圣剑进行攻击了。”
　　“可不是已经研究出来量产型勇者装备了吗？就没有一点进展吗？”
　　“呵……研究出来的量产型勇者装备还会挑主人呢！更不要说原版的圣剑了。现在已经放弃破解圣剑的认主了……”赛拉说道：“既然是两把圣剑是和勇者一起召唤出来，就有很大的可能是双生圣剑。现在普遍认为那把圣剑的主人应该是上任勇者的血亲或是配偶，初步人选是我三弟和……”
　　“和？”
　　米尔正奇怪赛拉怎么说到一半就不说了，雪莉已经抱着他落到了地上，原来三人已经飞到了王宫。
　　赛拉拔出腰间的长剑，说道：“后面的内容以后我再告诉你们，现在先让我们去把那些入侵王宫的魔族解决掉。”
　　米尔三人现在已经在王宫里面了，可周围却一个守卫都没有。
　　诡异的气氛使得米尔不由自主地拔出了腰间的中二剑，虽然他也不怎么会用剑，但手中握着剑的话，在心理上还是增加些安全感的。
　　雪莉把米尔护在身后，在赛拉的带领下，三人来到了王宫的宝库前。
　　但这里同样没有守卫，也没有魔族，只有门上那个带有“宝库”两字的门牌，无时无刻不在提醒着米尔和雪莉，这里是王宫宝库。
　　米尔很是奇怪，这王宫宝库的设计是什么意思？难道是提醒别人这有宝物，快点来吗？
　　雪莉则是一直都没有感受到任何魔力波动，现在又被赛拉带到了空无一人的王宫宝库，奇怪地问道：“圣剑到底被你们收哪了？怎么这儿一个人都没有？”
　　“当然是个十分隐秘的地方……”
　　赛拉用剑割开手掌，将血洒在门牌上，然后不知她又做了什么，宝库的门自动打开了，一道白色的光幕出现在门中，让人无法看到门内的景象。
　　“虽说现在这么说有些奇怪，但还是……欢迎来到希尔王室的家族宝库！”
　　三人穿过光幕，先是一股浓重的血腥味冲进鼻子里，接着映入眼帘的就是满地的王宫侍卫尸体。
　　“呕！”
　　米尔第一时间就吐了出来，在雪莉保护下长大的他，是一点残酷的事都没经历过。
　　雪莉轻轻安抚着米尔，同时看了眼四周，马上就明白了这是什么地方。
　　“呵，原来希尔王室的家族宝库就是一个特殊的小空间吗。”

第38章 ASI.038 漫长的一天（十一）
　　【空间魔法师一般都会开辟一个专门用来储存东西的空间，除了魔法师本人，没人能打开那个空间，空间的大小则完全由魔法师的实力决定，实力越强空间也就越大。
　　但不论空间是大还是小，一般在空间魔法师死后，空间连同空间里的一切都会消失。只有在被世界意识看中的情况下，空间才能保留下来。
　　不过这一点至今还没有人知道，人们只当是个别空间魔法师的空间变异了而已。
　　希尔王室的家族宝库是希尔王室第一代国王开辟的储物空间，在被世界意识看中后得以保存下来，再后来成为了希尔王室的家族宝库。
　　在一般情况下，储物空间是无法存放活物的，但就在联邦召唤出上任勇者的当天，世界意识再次眷顾了希尔王室，将这个小空间变得能让活物进入……】
　　虽然很感谢旁白你能及时地进行说明，但根本没有什么实际作用啊！
　　小空间的内部像是一个存在于森林中的空地，米尔隐约还能看见四周的树林中有小动物活动的身影。
　　空地的中间插着一把单手长剑，大小与米尔的中二剑十分相似，但也仅限于大小，其它的地方一点也不同。
　　那把剑有着笔直的亮银色剑身，浅绿色的剑柄，怎么看都比米尔的中二剑正常许多，如果不出意外的话，那就是圣剑了。
　　圣剑正向周围释放着大量的风刃，使得没有东西能够进入它的五米之内。
　　萨克斯顿正在想办法解决那些风刃，好能成功拿走圣剑；西菲尔则守卫在萨克斯顿的周围，阻止王宫的侍卫打扰到他。
　　实际上，与其说是西菲尔在守卫，还不如说她在消灭妄图靠近萨克斯顿的小虫子而已。
　　西菲尔低着头仿佛在休息地站在原地，没有一个人能让她抬起头看上一眼，她只要随意地挥挥手就能把靠近的王宫侍卫全部打飞。
　　而造成满地都是王宫侍卫尸体的，则是一名在侍卫群中左突右冲、如入无人之境的魔族。
　　她的外表与人类十分相似，唯一不同的就是脑袋的左侧长了一个十分小巧可爱的角，如果不仔细看很容易被当成什么发饰。
　　她身上带着大小各不相同的九把剑，再加上正拿在手上挥舞的短剑，她正是那名戴了十把剑的魔族。
　　“赛拉殿下！”
　　一名身穿白袍的炼金师赶到刚刚进来的三人面前，她身上的白袍满是血污，气喘吁吁地问道：“其……其她……人呢……”
　　“暂时就只有我们两个……”赛拉说道：“不过我已经派人去求援了，想必其她的支援应该很快就能到了。”
　　很明显赛拉并没有把米尔算在支援里，米尔心里也没有什么不满的，本来他就是一条咸鱼，如果不是旁白说他能轻松打败一个魔族，他才不会来呢。
　　米尔本着自己就是一条咸鱼的原则，打量起四周的树林，他对于在种情况下，还会在周围树林活动的小动物十分好奇……
　　【放弃吧，整个空间不过是一个边长百米的正方体，各个方向都被看不见的墙封着，周围的树林也不过是虚假的影像而已。而且整个空间里只有你不知道这件事，就别再丢人现眼了。】
　　米尔将已经抬起的脚轻轻放回原地，有些尴尬地摸了摸身前，果然像是碰到了看不见的墙一样，手无法再前进一丝一毫。
　　虽然关于小空间的知识，米尔还没有学习过，但如果刚才没停住探索脚步，撞到了上面，还是很尴尬的。
　　你不是说有一个我对付起来很轻松的魔族吗！在哪啊！
　　【米尔在心中质问着旁白，很明显想转移注意力，好让自己觉得不那么尴尬。
　　当然旁白也不会与小心眼的米尔计较，谁让他是个没有旁白就什么都不是的咸鱼呢！
　　米尔首先要做的是找雪莉给自己加上强化魔法……】
　　米尔不得不承认，脑子里有个旁白确实很好用，只是如果旁白说的话不气人就更好了……
　　“……这样下去我们坚持不了多久的，只要我们一死光，圣剑就一定会被魔族抢走的。”
　　白袍炼金师正为雪莉和赛拉说明，原来一开始魔族是靠诺维雅的空间魔法进来的，但紧接着诺维雅就留下这三人离开，不知去哪儿了。
　　周边的王宫侍卫在得到警示后，第一时间就全赶了过来，但还是守不住圣剑，幸好在关键时刻，她们想到了可以利用圣剑的认主特性。
　　只要所有人的脑中都想要拿圣剑用来攻击，就会让圣剑释放风刃，魔族就不能再靠近圣剑，也就拿不走圣剑了。
　　之后圣剑的风刃确实成功地释放了出来，变成了现在这种局面，可一旦小空间里的人类都被杀掉，没人想用圣剑用来攻击，圣剑就会停止是释放风刃，到时候圣剑也就必定会被魔族抢走。
　　“姐姐，给我加几个强化魔法。”
　　这时，米尔走来打断几人，让雪莉给自己加buff。
　　雪莉也没多想便把自己会的强化魔法全给米尔加上了，而且给米尔加几个强化魔法的话，也可以让他变得更加安全些。
　　哪曾想，米尔在等雪莉加完buff后，拔出自己腰间的中二剑就冲向了侍卫群中的那个无名魔族。
　　雪莉马上就反应了过来，想要上前把米尔带回来，却被萨克斯顿带着西菲尔拦住了去路。
　　“我刚刚好像听到你们说，只要把你们全部杀光就能拿到圣剑了。”
　　“给我闪开！！”
　　雪莉使出了自己能用的最强攻击魔法——雷系九阶·雷神的一击。
　　狂暴的黑色雷电以万钧之势飞向萨克斯顿和西菲尔，雷电周围的空间扭曲异常，隐隐有被撕裂的可能。
　　萨克斯顿见状退到西菲尔身后，接着西菲尔抬起右手，神色轻松的就把雪莉的最强攻击魔法挡了下来。
　　萨克斯顿觉得他报仇的机会来了，要知道，不久前雪莉可是趁着他要保护传送门而不能移动的机会，把他当做练习魔法的靶子打了很长时间。
　　于是他从西菲尔的身后走出来，脸上带着十分欠打的表情，笑道：“怎么这么心急啊？难道他对你来说是很重要的人吗？”

第39章 ASI.039 漫长的一天（十二）
　　萨克斯顿虽然不知道米尔的身份，但看到雪莉紧张的样子，旁边的赛拉也是一副蠢蠢欲动的样子，就明白米尔对于她们来说一定很重要。
　　萨克斯顿让西菲尔挡住两人的攻击，自己则站在一旁摆出一副悠闲的样子，说道：“既然你这么担心他，要不要让我介绍一下他的对手？”
　　雪莉正忙着越过西菲尔，好去把米尔带回来，哪有时间回答。
　　“你如果不说话的话，我就当你是默认了。”
　　萨克斯顿嘿嘿一笑，说道：“我的那名同族名叫尤多拉，虽然是高位魔族，但你从她头上的角就能知道，魔力少得可怜，也就只能达到你们人类的中上水平而已。因此在自身的先天实力上有些不足，但她另辟蹊径，看见她的十把剑没有……”
　　萨克斯顿刚介绍到一半，就看见雪莉和赛拉停止了攻击，还以为是被西菲尔的强大实力折服，放弃了呢，正想继续嘲讽雪莉，却发现雪莉的眼神完全没在他和西菲尔的身上。
　　“米尔，快回来！”雪莉大声喊道。
　　虽然不知道米尔为什么忽然停了下来，但只要他没继续向前冲，和尤多拉交上战，就说明在摆脱不了西菲尔、到达不了米尔身边的情况下，事情还有缓和的余地，那就是让米尔自己回来。
　　米尔也不是自己想要停下来的，本来他冲得好好的，结果旁白突然来了一句……
　　【停下，等一会儿，等那边那个帮你吹完再上。】
　　你不都说过一遍了吗？怎么还来？
　　米尔就不明白了，旁白为什么会在他脑中连续说两遍相同的话。
　　【对米尔来说是说过了，但对某些人……】
　　你怎么突然回复我了！？你不是一直强调不能回应我的吗？
　　【如果米尔刚刚是不明白的话，那现在就是完全被震惊到了，旁白竟然会对他的想法进行回应？！虽然以前旁白也有过类似于回应的话，但一直都是模棱两可的回应，从来没有像现在这样，完全是在与他进行着两个人的对话一般。】
　　听了旁白的话，米尔算是明白了，旁白还是旁白，还是不会回应他，只是刚刚他的想法看起来像是在与旁白对话似的。
　　想通的米尔决定听从旁白的，站在原地等一会儿。
　　虽然他除了姐姐喊他回去外，什么也听不到，旁白也没有转播那边的情况，但等到他该继续上的时候，旁白自然会给出提示的。
　　顺着雪莉和赛拉的目光，萨克斯顿自然也是注意到米尔停住了，这让说到一半的他很是尴尬。
　　继续说下去会很尴尬，但如果不接着说的话会更尴尬，两害相较取其轻，萨克斯顿决定还是继续说下去，但同时心中暗暗决定，如果一会儿等他说完了，米尔还不去与尤多拉交战，他就亲自把米尔丢到尤多拉面前。
　　“我刚才说到哪儿了呢……”
　　萨克斯顿小声嘀咕道，因为突如其来的尴尬，他现在忘了刚才说到哪儿了。
　　“秘书大人，到‘看见她的十把剑没有’了。”
　　西菲尔提醒道，她还贴心的用萨克斯顿的声音重复了一遍。
　　“都说了我不是她的秘书啊！”
　　萨克斯顿手扶着头，为了快些结束这份尴尬，他快速且毫无停顿地说道：“尤多拉完全靠着自己磨炼出的剑术让自身的实力得到了魔王大人的肯定成为全魔族的剑法老师甚至魔王都要向她讨教剑术上的问题你马上就会看见那名少年是怎么被她杀死的了……”
　　雪莉听得很是费劲，根本没有完全听明白萨克斯顿说了什么，只知道大概是在夸尤多拉，可关于米尔的那部分却全部听清了——米尔会死在尤多拉的手上。
　　“米尔！”
　　雪莉绝对不允许那种事情发生，想要冲出去带米尔回来，但却被西菲尔死死地挡在原地，无法前进分毫。
　　见到雪莉慌了急了，萨克斯顿仿佛又找回了自信，笑道：“放心，就算他自己回来了，我也会……”
　　仿佛米尔的存在就是为了打萨克斯顿的脸一般，又没等他说完，米尔就重新冲向了尤多拉。
　　“米尔！”雪莉焦急地喊道，同时攻击愈加频繁。
　　虽然萨克斯顿的目的算是达成了，但他却一点也高兴不起来，甚至还心里有些难受。
　　随着米尔与尤多拉之间的距离越来越近，尤多拉也注意到了冲过来的米尔，毕竟在全是女人的侍卫中，一名没穿盔甲的男孩子还是很显眼的。
　　可能是哪家贵族的天真大少爷吧……这么想着的尤多拉也没多看米尔一眼，随手将手中的短剑刺向米尔。
　　【斯达特！】
　　米尔全神贯注地等待着旁白的提示，没想到等来的竟然是每天开始练剑前，旁白都会说的意义不明的开始信号，米尔下意识地就使出了每天都会练的旁白剑术。
　　“当”的一声，尤多拉的短剑被米尔的中二剑挡下了。
　　尤多拉诧异地看向米尔，她没想到这个“天真大少爷”竟会挡下她的短剑，但她并没有因此停下攻击，而是紧接着对米尔刺出了第二下攻击。
　　米尔也没多想，习惯性地使出了每天练习的第二招。
　　“当”尤多拉的攻击又被米尔挡下了。
　　这回尤多拉没有停顿，开始正视着米尔，握住手中的短剑，不断对米尔发起攻击。
　　米尔则是像每天的练习一般，习惯性地用着旁白教的剑术，因为每天练习的原因，已经熟悉到不能再熟悉了，甚至连招式都没有一丝一毫的改变。
　　“当、当、当……”短剑与中二剑的碰撞声不断响起，米尔和尤多拉缠斗在一起。
　　尤多拉越是攻击就越是惊讶，眼前的少年竟然能把她的攻击全挡下来，就算在魔族里，也没有人能在剑术上和她坚持这么长时间，还不会受伤的，可眼前的少年就偏偏做到了。
　　米尔本人其实比尤多拉更吃惊，他只是在习惯性地进行每日的剑术练习，没想到平时练起来很奇怪地招式，在面对尤多拉的攻击时，竟然合理了起来。
　　旁白原来是在为这一刻做准备吗？！！
　　尤多拉被米尔再次当下一招后，向后退开，停下来问道：“能在剑术上有怎么高深的造诣，你到底是什么人？”
　　【米尔微微一笑，说道：“只不过是区区一介挂逼而已。”】
　　才不会这么说咧！！

第40章 ASI.040 漫长的一天（十三）
　　“米尔·雪莱！”
　　米尔自然没有学旁白说的那样，而是正常地报出了自己的名字。
　　“雪莱……难道是那位雪莱伯爵的儿子？”尤多拉疑惑道：“可我记得雪莱伯爵是个魔法师来着……”
　　【抱歉啊，其实我只是个养子来着。】
　　“当然，不论身份如何，你的剑术足以获得尊敬……”
　　【那你刚才还问我是什么人？】
　　尤多拉收起手中的短剑，从身上拔出了一把单手长剑，对米尔说道：“这样一来我们在武器上就平等了，接下来我会使出七分的实力，请……小心了！”
　　尤多拉淑女般地提醒米尔一声后，右手提着长剑再次向米尔攻来。
　　不要总在别人的脑中瞎说啊！
　　米尔在心中抱怨着旁白，他刚才除了报出自己的名字外，一直在心中数着数算时间，没时间想别的，旁白就趁机在他的脑中，以他的声音把他的应该吐的槽说了出来。
　　米尔从对上尤多拉开始，就一直没有停过旁白教的剑术，包括他刚才站着不动也在平时的剑术练习内。
　　练习的时候他以为是旁白在给他休息的时间，现在看来，旁白根本就是在几天前就已经知道了这一切，不仅知道他会对上尤多拉和尤多拉会出什么招，甚至就连尤多拉什么时候会停手都一清二楚，所以旁白教了他一套专门为这一刻而准备的剑术，他现在只要像平时练习剑术那样出招就可以了。
　　“不可能！”
　　萨克斯顿现在感觉脸上是火辣辣的疼，但让他更吃惊的是，那个强化魔法都要别人加的小子，在剑术上怎么会与尤多拉相抗衡！？
　　别看尤多拉的外表是19岁的少女，但她可是魔族，实际年龄已经能有三百多岁了。
　　据萨克斯顿所知，尤多拉可是从二十多岁就开始苦练剑术，经过了二百多年的苦练，才有如今这般成就。
　　可反观米尔，外表只有十三四岁，身为人类，实际年龄也不会超过三十，就算从生下来就开始练习剑术，最多也不过只有三十年的时间，竟然能和尤多拉相抗衡，足以可见米尔的天赋之高，若是让他再练上几年，他的剑术将无人能敌。
　　“西菲尔你挡住她们，我去帮尤多拉！”
　　萨克斯顿下定决心，一定要在这里就杀掉米尔，以绝后患。
　　雪莉也看到了米尔的剑术，她知道那是米尔每天都会练的看起来没什么用的奇怪剑术，但现在她明白了，这一定又是旁白的杰作，这样看来米尔对上尤多拉就不会有什么危险了。
　　可当听到萨克斯顿要去帮忙的时候，雪莉又慌了，她不敢确定旁白有没有准备应对萨克斯顿的方法。
　　“住手！！”
　　雪莉就算再怎么急也无济于事，西菲尔轻轻松松就挡下了她，让她没法去帮米尔。
　　旁白确实没有给米尔准备对付萨克斯顿的方法，因为旁白知道，萨克斯顿是绝对过不来的。
　　“神术·圣光锁环！”
　　由圣光组成的圆环出现在萨克斯顿周围，紧接着收紧，将他紧紧地捆住。
　　“抱歉，在找路上废了些时间。”
　　艾琳诺从光幕中出现，她身后不断的有教会的神官从光幕中出现。
　　“亏我为了来支援的人，特意没把‘门’关上。”
　　看到教会的援军赶到，赛拉紧绷的神经也放松了一些，笑道：“看样子，下回我还需要在路上留下提示了！”
　　“西菲尔！”萨克斯顿挣脱了锁环，下令道：“别玩了！马上把她们全部杀光！”
　　“我们不用等诺维雅了吗？”
　　“等我们拿到圣剑再等也一样！”
　　“什么都不干岂不是很无聊？而且这些人类的实力又构不成什么威胁……”
　　“执行命令！”
　　“是，是……”西菲尔敷衍地答道。
　　虽然她答应了下来，但却没有使出自己的全力。
　　明明用一招就能解决大部分的人，她偏偏一个一个去杀，心中暗自还决定，一定要留下几个实力强的，好在诺维雅回来前用来打发时间的。
　　看到西菲尔消极怠工的样子，萨克斯顿也毫无办法，谁让他的实力没人强呢，如果不是看在魔王的面子上，恐怕西菲尔一点都不会听他的命令。
　　那边雪莉三人带领着神官和侍卫对抗西菲尔和萨克斯顿，这边米尔正继续和尤多拉进行着单人PK。
　　尤多拉现在已经使出了自己的全力，但奈何面对的是开了挂的米尔，不仅一直无法伤到米尔，还反被米尔刺中了两剑。
　　虽然挨得那两剑都是皮外伤，但尤多拉感觉很奇怪，她没用全力的时候，米尔就是只能堪堪挡住她的攻击，等她用了全力后，米尔还是一副勉强才能挡住的样子，仿佛米尔的剑术是随着她的提升而提升似的。
　　米尔的感受则完全不同，表面上看他是勉强才挡住尤多拉的进攻，实际上只有在一开始的时候，米尔才会刻意去回想剑招。
　　随着时间的推移，米尔越用越熟悉，早就已经完全放弃思考剑招，开始凭着身体记忆使用剑招了，甚至还有时间去关心雪莉那边的状况。
　　而且因为米尔不懂剑术，他完全没发现尤多拉的攻击，与开始的时候比有什么不同。
　　尤多拉见奈何不了米尔，左手又从身上抽出一把单手长剑，双手拿剑，对米尔发起连绵不绝的攻击。
　　可就算这样，她也看不见米尔有一丝一毫的慌乱，还是只能堪堪挡住她的攻击，并且还被米尔逮住机会又刺中一剑。
　　“既然这样的话……”
　　尤多拉收起两把长剑，抽出两把匕首攻向米尔，她身法飘逸，两把匕首灵活多变，攻击的方式刁钻又诡异。
　　可依旧奈何不了米尔，不论来自什么方向的攻击，全都被米尔挡了下来。
　　“可恶……”
　　尤多拉又收起两把匕首，将背上的双手大剑握在手里，她就不信米尔就一点弱点都没有？
　　尤多拉的大剑剑术，大开大合，气势逼人。
　　也幸好米尔已经被雪莉加了强化魔法，而且中二剑的材料也够好，否则就算米尔能挡到，也绝对挡不住。
　　米尔现在只要无脑地练习旁白的剑法，就能对付尤多拉，脑子完全放空后就会瞎想，甚至还希望旁白能和他说说话……
　　【好啊！】

第41章 ASI.041 【支援赶到】
　　【“再坚持一会儿！支援马上就到了！”】
　　虽然尤妮斯这么喊，但她却知道，城里面的情况不比这里轻松，又怎么会在短时间内派支援过来呢？
　　现在东门的城卫军算上她自己，已经只剩下十八个人了，前来支援的五名神官也已经耗尽了魔力，倒在了一旁。
　　所幸魔物大军中会飞的和能爬墙的魔物，因为冲得太靠前，已经被消灭掉了，她们只需守护住城门就行了，否则就凭这十八个人想要守住一整面城墙是根本不可能的。
　　尤妮斯和城卫们在城墙上把攻击城门的魔物一一射死，以城门的坚固程度，再加上她们这些人，应该还能坚持很长一段时间。
　　“尤妮斯大人！你看那边！”
　　尤妮斯顺着城卫指的方向看去，只见一名身穿漆黑铠甲的魔族少女出现在魔物大军的后方，如果凯瑟琳在这里的话，肯定一眼就能认出来，这正是在她心脏开个洞的那名魔族少女。
　　魔族少女出现后只是抬起右手，对准城门的方向，之后就是一道黑光射了出来，瞬间就将整个城门打穿了，同时黑光经过的路上的魔物也全被消灭掉了。
　　“什……”
　　尤妮斯不可思议地看向魔族少女，城门有多坚固她是最清楚不过的了，就算是雪莉也别想一击就击穿，可眼前的魔族少女偏偏就做到了。
　　“尤妮斯大人，我们该怎么办？”
　　尤妮斯身边的城卫也很慌，刚才有城门抵挡，她们在城墙上只要射被城门挡住的魔物就行了，可现在城门已经被打穿，守卫难度上升了不是一星半点，她们几个根本不可能一个不漏地射死所有想要进城的魔物。
　　“你们在上边支援，我下去挡住它们。”
　　尤妮斯终身一跃，从城墙上跳了下去，挡在了被打穿的城门前。
　　“尤妮斯大人！危险！快回来！”
　　尤妮斯当然知道这么做很危险，甚至有可能会死，但回去却是不可能的。
　　身后就是特尔城的城民，就算只放进去一只魔物，也必然会造成大量的人员伤亡，她作为城卫军的副指挥，必须对城民的安全负责，更何况自己亲爱的老公和傻儿子也在城里，怎么能放你们进去！
　　“希望其它的三门没出现这种意外……”
　　尤妮斯小声说了一句，虽然担心，但眼前的情况也不容她多想了，魔物大军像是得到了指挥似的，前仆后继地向城门涌来。
　　尤妮斯能当上城卫军的副指挥，其自身的实力自然很强的，再加上城墙上的支援，一时之间竟然没有魔物能够活着靠近城门。
　　尤妮斯心中暗自庆幸，幸好特尔城周围没什么特别强大的魔物，就算魔物们吸食了魔族血，她也能凭借着城门洞这个狭小的地形，拖延很长一阵时间。
　　可显然魔族少女没有这么好心，就见她再次抬起手，又一道黑光射出，打在尤妮斯右胳膊上，使尤妮斯右肩一下的整个胳膊全部消失了。
　　“啊啊啊！！”
　　剧痛从右肩传来，但尤妮斯却不打算就此放弃，伸出左手想要去捡起掉在地上的大剑，这才发现大剑的剑柄也一同消失在了黑光中。
　　“尤妮斯大人！”
　　见此情景，城墙上又跳下来了四名城卫，代替尤妮斯抵挡住魔物大军。同时她们还带下来了一名神官，正拼尽全力为尤妮斯进行治疗。
　　跳下来的四名城卫实力明显不如尤妮斯，没多一会儿就牺牲了两名，与此同时又有两名城卫从城墙上跳下来代替牺牲的人。
　　另一边，魔力耗尽的神官治疗能力确实不怎么样，花了好长时间才勉强止住血，但伤口却没完全愈合。
　　尤妮斯阻止了神官的治疗，忍着剧痛，左手捡起已经牺牲的城卫的长剑，上前与四名城卫一同抵挡魔物大军。
　　战斗异常的惨烈，不断有城卫在抵挡魔物的过程中牺牲，但只要有人牺牲，就会有新的城卫跳下来填补空缺。
　　尤妮斯用左手挥舞着长剑，拼尽全力抵挡着魔物大军，直到自己左右两侧再次出现魔物的时候，她才猛然发现，剩余的城卫军已经全部牺牲了。
　　现在的尤妮斯满身是伤，视线也被血液弄得模糊不清，但还一直挥舞着手中的长剑，抵挡着魔族。
　　魔力耗尽的五名神官也想去帮忙，可她们现在动都动不了，又怎么能捡起剑去抵抗魔物。
　　这时魔物大军忽然退了下去，正当尤妮斯疑惑的时候，魔物大军分开退到两边，魔族少女从中走到了她的面前。
　　“除了你已经没人还站着了，还要继续抵抗吗？”
　　尤妮斯张了张嘴，却没有发出声音，但从她的表情中能看出，她是不会让开的。
　　“是吗……”
　　魔族少女轻笑一声，有一道黑光射出，在尤妮斯的左大腿上又开了个小洞。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“那就请你继续努力吧。”魔族少女说完，停下的魔物大军又开始了进攻。
　　尤妮斯现在已经有些神志不清了，只知道本能的挥舞着长剑，试图抵御魔物的入侵。
　　尤妮斯不知过了多久，可能是一瞬，也有可能是很长时间，疲惫不堪的她，在要倒下的时候，不知被什么人给扶住了。
　　“接下来就交给我们吧。”
　　随着声音而来的还有教会的治疗神术，尤妮斯明白，她苦等的支援来了。
　　尤妮斯现在累得睁不开眼睛，想要就此睡去，但还有一件事让她十分担心。
　　“我……成功……守住了……吗……”
　　“嗯……你没让任何一个魔物进去……”
　　“是吗……”尤妮斯安心的闭上了眼睛，她实在是太累了。
　　扶住尤妮斯的是一名身穿银底红纹裙甲、梳着单马尾的少女，她身边还有着一名神官打扮的少女，而且神官少女的怀中也抱着一个人，竟是被魔族少女射穿心脏的凯瑟琳。
　　她们正是收到召回令，而赶回来的六支冒险小队中的一个。
　　只是她们没想到刚回来就见到了这幅惨状，现在在特尔城东门附近的城区里，不知有多少魔物在那儿肆虐，她的其她队友正在全力猎杀那些魔物。
　　少女将累得睡着了的尤妮斯交到身边神官的怀里，从腰间掏出了一根白色短棒。
　　“罗克珊，抱歉，能让我一个人吗？我稍稍有点生气了……”】

第42章 ASI.042 漫长的一天（十四）
　　【“生气了吗？”魔族少女笑道：“可你拿出个小短棒，又能做什么？”
　　“小短棒？我马上就让你笑不出来！”少女双手握住短棒，喝道：“神术·惩戒！”
　　一团圣光覆盖在短棒上，不断地向两边伸展，最后变成了一把由圣光组成的长柄战斧，短棒则正好成为了长柄的一部分，被少女握在手里。
　　“又是这个神术吗？我记得之前是投枪，这回又是战斧的……”魔族少女摇了摇头，说道：“真是头痛，一会儿不会又出来什么奇怪的东西吧？”
　　“差点杀死我后辈的就是你吗！”
　　“原来没死吗？”
　　魔族少女开心地拍了一下手，说道：“我就知道我没记错！人类的血就应该是红的，她那个金色的血液就是她没死掉的原因吗？你是不是也有呢？……不过算了，反正一会儿你们都要死在我的手里，也不过就是多杀一遍的事儿。”
　　少女握紧圣光战斧向魔族少女劈去，道：“那就看你有没有这个本事了！”
　　“我还以为你会嗖地一下把斧头扔过来呢……”
　　魔族少女没有闪躲也没有防御，而是就像面对凯瑟琳时那样，站在原地等着少女攻击的到来。
　　可惜这回却是魔族少女大意了，少女的圣光战斧不仅劈开了她的盔甲，还从左肩一直劈到了腰部才停下。
　　虽然看起来少女的一击应该是已经杀死了魔族少女，少女却一点也不敢放松，因为她根本没有劈到骨头的感觉，而且魔族少女的伤口中一滴血也没有流出来。
　　果不其然，一道黑光忽然从魔族少女的右手射出，一直保持警惕的少女抽出战斧，向后退去躲开黑光。
　　魔族少女现在的样子十分诡异，整个上半身被斧头劈开，从伤口中可以到，魔族少女并没有骨头、内脏什么的，身体里面全部是由浅蓝色的半透明液体构成。
　　魔族少女将整个上半身回复如初，就连坏掉的盔甲也一并回复到了损坏前的样子。
　　回味着刚才受到的攻击，魔族少女语气肯定地说道：“这个武器的感觉……你一定是量产型勇者！”
　　“没错。”
　　少女痛快地承认了下来，她的确是量产型勇者，那个白色短棒就是她的量产型勇者装备，特性是能完美地适应“神术·惩戒”，不仅能加强圣光的为例，还可以将圣光变成任何武器，只不过她更喜欢使用战斧罢了。
　　“既然遇到了勇者，秘书那家伙的命令就不用管了吧……”
　　魔族少女的身体连带着盔甲开始融化，外表逐渐变成了一个看起来能有十岁左右的浅蓝色半透明平板萝莉。
　　“吾名莱姆，如汝所见，种族是史莱姆。”
　　少女一脸意外的样子，她劈了一斧子后，就已经猜到了莱姆的种族，只是她没想到，看盔甲的外表还以为里面个丰满的少女，结果实际却变成了一个萝莉？
　　“你绝对在心中嘲笑老娘的身材吧！”
　　莱姆激动地说道：“老娘是史莱姆你知道不！史莱姆！老娘可是能随意改变身材的，就连刚才的盔甲都是老娘身体的一部分，现在这个样子只是方便战斗而已，老娘的真身可是波涛汹涌来着……”
　　少女的心中原来可没想那么多，只是莱姆现在说的话，难免有些此地无银三百两的意味。
　　“塞西莉亚·克里斯蒂安！”少女并不想听莱姆继续抱怨下去，自报姓名地打断道：“这就是我的名字……”
　　“塞西莉亚·克里斯蒂安……”莱姆轻声重复了一遍，说道：“我会一直记住你的，因为你将会是死在我手上的第一个勇者！”
　　“能做到的话你就来啊！”】
　　没错！我还有机会！我还能发育！我还能长高！
　　虽然莱姆是敌人，还指挥了魔物大军攻城、差点杀掉了凯瑟琳和自己好朋友的母亲，但米尔还是不由得在莱姆的身上找到了一丝亲切感。
　　【伪正太与伪萝莉之间，因为有相似的残念体型而产生的同情……】
　　闭嘴啊！！
　　尤多拉现在的身上多了许多深浅不一的伤口，她的心情已经不能以震惊来形容了，自己苦研了二百多年的剑术，竟然一点都比不上眼前的少年。
　　她已经是使出全力了，十把剑也全都用过了，可不仅没在米尔的身上留下一道伤口，还被米尔弄得遍体鳞伤。
　　在剑术上输给一名少年让尤多拉很不甘心，但又能怎么样呢？
　　随着血液从伤口中留出，她觉得自己的攻击也越来越慢、越来越无力，很有可能今天就是她的死期了……
　　米尔感受到了尤多拉攻击的变化，旁白剑术的练习也快结束了，他明白马上就能打败眼前的魔族了。
　　但米尔却没有一丝自满，因为他知道尤多拉不是输给了他，而是输给了旁白，他米尔依旧是咸鱼一条。
　　“这样就结束了……”
　　米尔轻叹一声，使出了旁白剑术的最后一招。
　　【结束？你想多了吧……】
　　“什……”
　　米尔还未明白旁白的意思，手中中二剑的前半部突然整个消失了，接着胸前被巨力撞击，自己喷着血飞了出去。
　　“我怎么一回来就看见你要被人砍死了？”
　　一名身材娇小的魔族少女出现在尤多拉身边，正是四天王之一的诺维雅。
　　“技不如人……”尤多拉苦笑一声，问道：“你呢？顺利吗？”
　　“虽然受到了激烈的抵抗，但还算顺利吧。”诺维雅将右手中的人类男青年提到尤多拉面前，说道：“你看，这不已经让我抓来了吗？”
　　旁白你坑我！
　　这是米尔落地后的第一个想法，旁白不可能不知道接下来会发生什么，但却一点应对措施都没为他准备，明显是在坑他。
　　但紧接着米尔又否定了这个想法，旁白存在了这么多年，要坑他早就坑了，何必等到这个时候，一定有什么原因才对……
　　【幸好你还不算太笨，看看前边……】
　　米尔现在的周围空无一人，他不明白旁白为什么要让他看前边，可真当他抬头后，他一瞬间就明白了。

第43章 ASI.043 【为王的诞生献上礼炮】（上）
　　在米尔前方大约八米远的地方，圣剑正插在小空间的地上。
　　米尔明白了，旁白正是为他准备了应对诺维雅的方法，他才会出现在这个地方，否则哪有这么巧的事儿，他刚要杀死尤多拉，诺维雅就出现把他踢飞了，还掉到了圣剑的旁边。
　　你想让我去拔圣剑？
　　米尔费力地站起身子，在心中问道。
　　即使他不确定旁白会不会回应他，他还是问了出来，因为他感觉旁白从刚才开始就有些不对劲。
　　【并不是旁白想让你去拔，而是你自己想不想去拔。】
　　米尔环顾四周，各个学院的支援也已经到了，可是还是阻挡不了西菲尔的杀戮。
　　同时因为诺维雅的出现，西菲尔也不再是玩闹的心态，开始认真起来，每一次挥手都伴随着十多个人的死亡。
　　“科菲！”
　　这时赛拉也认出了诺维雅手中的男青年，正是她的三弟、联邦的三王子科菲·希尔。
　　科菲为什么会被诺维雅抓住，赛拉已经不去想了，她现在只想把科菲从诺维雅的手上夺回来。
　　可她现在连自己都需要侍卫以命相护才能活下来，过不了谢菲尔这关，又何谈夺回科菲？
　　雪莉则拼了命地想靠近米尔，她已经看见米尔被诺维雅踢飞了，她现在很担心，但在西菲尔的攻击下，连一步都靠近不了。
　　米尔注意到雪莉的眼角有血液流出，这让他很是担心……
　　【精神秘药……】
　　“什么……”米尔不由得问出了声。
　　【雪莉服用了艾琳诺带来的精神秘药，所幸还不是很多，日后好好调养还是能恢复的。】
　　你从小对我说的一切都是为了这一刻，对不对？
　　米尔在心中质问道，他有种被旁白背叛了的感觉。
　　你现在为了让我去拔圣剑，竟然不惜开始和我对话了！
　　【不，米尔，旁白从来都没和你对过话，就算现在也一样。旁白所说的一切早在你五岁那年就已经设定好了，你现在觉得是在和旁白对话，其实是我早就算到你现在会这么说而已。】
　　那你一定也算到这次魔族的入侵计划了吧？你为什么不事先就想办法阻止！
　　【米尔，这是你的人生，不是我的人生，更不是旁白的人生，一切都要由你自己去选择……】
　　这就是你说的由我自己去选择？我如果不把圣剑拔出来，恐怕大家都会死吧？你不就是这么打算……
　　【并不会哟。】
　　哈？
　　【我刚才不是说了吗，冒险小队已经赶回来支援了。
　　其中四支去支援四门，另外两支正向这边赶来，马上就能到了，就算你不去拔圣剑，你和你所关心的人也不会有什么生命危险。】
　　“……”
　　这剧本不对啊，不应该是旁白以我们的性命要挟，逼我拔出圣剑，来完成旁白那不可告人的目的吗？
　　【你那是被害妄想症，旁白就是你脑中的一个声音，只不过这个声音比较全能罢了。
　　旁白既不能控制你又不能影响现实，别人还听不见，一切的一切不都是你自己的选择？】
　　那你做这么多事为了什么？
　　【当然是为了给你个选择的机会啊！你这天赋，没点奇遇只能一辈子当个命有点硬的咸鱼了。】
　　米尔感觉很扎心，但旁白说的都是实话，如果不出意外，他确实很有可能一辈子都在雪莉的保护下，当条混吃等死的咸鱼。
　　【但在选择之前，先跟你说好。
　　你不去拔的话，顶多也就是多死几个你不认识的人，但你以后的生活会一切如故，并与雪莉过完平淡且咸鱼的一生。
　　你去拔的话，会多救下几个人，并且会成为真正的勇者，拥有拯救任何人的实力，但你以后会麻烦不断，经历各种痛苦……】
　　“那还用选吗？”米尔轻声说道。
　　其实米尔一开始质问旁白，并不是他不想去拔出圣剑，获得拯救别人的力量，只是他觉得自己被旁白算计了，是被旁白逼着去拔圣剑，毕竟被人逼着去拔和自己主动去拔，完全是两个概念。
　　并且还能多救下几个人的性命，为什么不去拔呢？至于以后的麻烦和痛苦？那就交给以后去解决吧！
　　米尔走向圣剑，他已经下定决心了，要把圣剑拔出来，成为勇者，保护大家。
　　我按照你的想法去选了，你开心吗？
　　【我只是算到你会去拔出圣剑，实际是我一点也不希望你去拔。】
　　那你还给我创造这种机会……呜，还真是疼啊……
　　米尔刚刚靠近圣剑七米，就被圣剑的风刃割伤了。
　　【这是你的人生，你有选择改变的权利。】
　　难道不是因为只有我才能使用圣剑吗？
　　米尔走进了圣剑的六米之内，现在浑身上下都是细小的伤口。
　　【并不是，其实单单在这个小空间里就有四个人能使用圣剑，雪莉、赛拉和诺维雅手中的三王子都有潜力使用圣剑。】
　　“……”
　　我还……以为……我是唯一的呢……
　　米尔距离圣剑还有五米，身上的伤口变得更深了，而且再向前就是赛拉所说的会死人的距离了。
　　【你确实是唯一的，只有你那特殊的魔力体质，才能在圣剑放出风刃的时候靠近它，其她人则需要炼金师们的进一步破解才行。
　　而且你看见圣剑的剑柄了吗？
　　绿色代表着风属性。
　　你资质测试的时候，水晶球不是也变成绿色了吗？那是测试教师把你的资质放大了，所以你的魔力也是风属性，正适合圣剑。】
　　我还……以……为……是测试……教师……的魔……
　　“啊啊啊！！”
　　米尔艰难地走进了圣剑的四米范围内，身上的伤口越来越深，就算他的恢复能力再强、再不想引人注意也忍不住地叫了出来。
　　听到了米尔的叫声后，大家才发现米尔竟然在向圣剑走去。
　　“西菲尔，阻止他！”
　　萨克斯顿不相信米尔会活着走到圣剑面前，但心中的不安还是让他下了命令。
　　“等一下吗，让我看看他到底能不能成为勇者。”
　　西菲尔没有动手，反而兴致满满地看着米尔的行动。
　　萨克斯顿把视线转向诺维雅，就见诺维雅撇过头去，明显也不想出手，尤多拉又帮不上忙，这下只能由他亲自动手了。
　　“休想！”
　　雪莉见状，直接从艾琳诺手中抢下精神秘药，也不管会有什么后果了，一口气全倒进了嘴里。
　　既然米尔要去拔圣剑的话，不论付出什么代价，她都一定不会让人去打扰米尔的！

第44章 ASI.044 【为王的诞生献上礼炮】（下）
　　米尔一步一停，艰难地向圣剑靠近，他现在已经走进圣剑的三米之内了，身上风刃割出来的伤口比一开始更深了，奇怪的是风刃好像刻意避开了要害，不然对他头来一下的话……
　　【那当然了，这是勇者的试炼，又不是杀人，怎么能爆掉你的头，又或是撕碎你的心脏呢？】
　　那……这个……试炼……
　　【简单？怎么可能！你没听塞拉说吗，一般人靠近圣剑五米内就会死，虽然她没说死法，但你现在应该猜到了吧？】
　　失……
　　【没错，就是会因失血过多而死！而且圣剑还会根据种族变化难度，不论什么种族都会在进入五米后死掉。】
　　魔族……呢……她们有……不怕……
　　米尔走进了圣剑两米内，身上的伤口又深了一点，有的甚至已经开始向外喷血，米尔感觉自己的脚步越来越重，身体也因为失血而开始渐渐发冷。
　　【魔族？有不怕失血的个体又怎么样，就别说圣剑对魔族伤害上的加成了，你该不会天真的以为，圣剑的试炼就只有这些风刃吧？】
　　还……有吗……
　　米尔距离圣剑只有一米，只要再努力一点就能碰到圣剑了，他现在身上的伤口已经深可见骨，如果不是他的魔力体质特殊，早就失血过多死掉了。
　　他现在已经完全感受不到身体上的疼痛，视线也渐渐变得模糊不清，他明白死亡已经向他逼近了。
　　【要是怕死的话，你现在放弃还不算太晚……】
　　“都到这了！怎么可能放弃！”米尔大喊道。
　　米尔不仅是喊给旁白，同时也是喊给自己，喊给自己那已经有些退缩的内心。
　　【你以后会麻烦不断的……】
　　“那就把麻烦都解决掉！”
　　【你会变得不幸的……】
　　“那我就把不幸变成幸福！”
　　【你会后悔的……】
　　“那等后悔的时候再说！”
　　【拿起圣剑的话，你的外表不会再变了……】
　　“……”
　　【换句话说，你将永远一副正太的样子……】
　　“……”
　　【一直是十三四岁的脸……】
　　“……”
　　【怎么吃都不会胖，当然怎么练也不会长肌肉，型男是不可能了……】
　　“……”
　　【而且你永远都长不高了……】
　　“旁白你给我闭嘴啊！！！”
　　米尔发出了有史以来最大的喊声，不是为了给自己打气，而是米尔恼羞成怒。
　　与此同时，米尔张开双手抓在了圣剑的剑柄上。
　　“我一定会成为勇者给你看的！”
　　紧接着圣剑发出了耀眼的光芒，刺得米尔睁不开眼睛。
　　待光芒散去，米尔发现自己站在圣剑旁，双手正握在圣剑的剑柄上，不但周围的风刃消失不见了，而且自己身上的伤也全好了，衣服也是回复如初，仿佛刚才的一切都是幻觉似的。
　　【不是幻觉，是圣剑制作者留给成功者的福利，将你身体的时间倒退到挑战前而已。】
　　那就是说我成功了？你不是说还有试炼吗？
　　【对于其她人来说确实还有试炼，对于你的话……试炼已经变成把圣剑拔出来了。】
　　米尔一听，那他还等什么，握紧圣剑的剑柄，就要使出全力把圣剑拔出来……
　　【我劝你还是轻点拔。】
　　哈？
　　米尔就不明白了，你都说拔圣剑是试炼了，难道不是为了测试我吗？轻点拔又是测试什么？
　　【你不会以为小空间里还能有土地吧？】
　　要不然呢？米尔低头看了看还长有绿草的土地，这还能是别的什么东西吗？
　　【这是影像！是拟态！就跟周围的树林是一个原理！
　　所以圣剑并不是插在了地上！而是刺破了小空间！如果你拔太快，小空间会恢复不过来！会崩溃！到时候小空间里的东西都会消失！
　　……
　　唉，米尔，好好学习吧！要不真担心你哪天会死在自己的无知上。】
　　“……”
　　米尔突然觉得自己怕不是个假勇者哟。
　　别的勇者都是为了拯救世界、拯救人民，被逼的成为了勇者，到他这竟然是当不当都无所谓，全看他自己的意愿；别的勇者的拔剑测试，测试的气量、资质、内心等等，但无一例外都是要用全力去拔的，到他这竟然是为了能成功活下来，不仅不能用力，还要轻轻地、小心翼翼地去拔。
　　如果不是刚刚经历了风刃的试炼，米尔真的有些怀疑自己到底是不是勇者了。
　　既然旁白这么说了，米尔也只能选择轻轻地去拔圣剑了。
　　不过圣剑比米尔想象中的还好拔，他明明已经用很小的力气了，可还是一下子就拔出了一小节，连带着拟态土地上都出现了裂痕，同时小空间也震动了起来。
　　吓得米尔赶紧停手，等裂痕愈合、空间归于平静后，米尔长舒了一口气，看样子拔圣剑还是一个细致的工作，急不得啊……
　　“诺维雅！把传送门拿出来！”
　　萨克斯顿知道，认主的圣剑是夺不走了，虽然这次的计划只完成了一小半，但再待下去也不会有什么收获，只能选择撤退了。
　　诺维雅闻言，将传送门从自己的空间中放了出来。
　　放出来的传送门散发着紫色的光芒，依旧在运转着，负伤的尤多拉率先走了进去，紧随其后的是抓着科菲的诺维雅。
　　“科菲！”
　　赛拉想夺回自己的弟弟，却被西菲尔拦住，只能眼睁睁看着科菲被诺维雅带进传送门。
　　第三个是萨克斯顿，不过在走之前，他决定给新生的勇者留点小礼物。
　　“西菲尔！杀了勇者！”萨克斯顿命令道。
　　“我才不要。”西菲尔拒绝道：“好不容易又出现个勇者，怎么能在和我交手前就杀掉？”
　　“西菲尔！！这是命令！！！”
　　“是，是……”
　　西菲尔右手凝聚出一支黑光矛，随手丢向米尔。
　　“这样就行了吧？”
　　紧接着还没等萨克斯顿回话，西菲尔就推着他进入了传送门。
　　随着魔族的离去，传送门发出的紫色的光芒渐渐消失，最终变成了一座普通的黑曜石建筑。
　　西菲尔留下的黑光矛则一路飞向米尔，可米尔因为正在拔圣剑，根本没办法躲开。
　　“超阶·雷神的愤怒！”
　　雪莉挡在了米尔的面前，不顾自己身体的情况，使出了超越自己极限的魔法……

第45章 ASI.045 漫长的一天（完）
　　前来支援的两支冒险小队，恐怕一辈子都忘不了今天看到的一幕：一把黑光矛，散发着连她们都感到恐惧的气息，竟被少女一个人释放出的雷霆所打散。
　　雪莉挡下西菲尔的黑光矛后，身体晃了晃，想要转身看看身后的米尔，可刚转到一半，还没看见米尔，就眼前一黑倒在了地上。
　　“姐姐！”
　　看着倒在地上的雪莉，米尔想要放开手中的圣剑，去查看雪莉的状况……
　　【你现在放手的话，整个空间就会崩溃掉。】
　　“可恶啊！！”
　　纵米尔再怎么心急，他也只能选择继续一点一点地拔出圣剑。
　　艾琳诺第一时间赶到雪莉身边，顺势跪下开始检查雪莉的情况。
　　雪莉因为服用了精神秘药才能使用出超阶魔法，同时也事因为服用过多的精神秘药，精神已经严重受损。
　　纵观整个联邦的历史，艾琳诺也没见过有谁服用了这么多的精神秘药，先别说雪莉还能不能继续使用魔法了，她以后能不能醒过来都是个问题。
　　现实真的很残酷，艾琳诺也不知道如何对米尔开口，索性也就不说话，一直对雪莉使用治疗神术，希望能够对雪莉有些帮助。
　　米尔见艾琳诺迟迟不说话，心中更加担心雪莉，好不容易终于把圣剑拔了出来，米尔想都没想就要随手丢掉，好空出手去查看雪莉的状况……
　　【别，空间再被·插一次就完了。】
　　“滚啊！”
　　米尔用力的将手中的圣剑扔了出去，一道浅绿色的光芒划过，圣剑穿过空间的入口，被米尔扔到了外面。
　　空间里的所有人都对米尔的行为感到吃惊，知情的吃惊于米尔竟然会这么对待圣剑；不知情的两支冒险小队吃惊于，一个人怎么会如此粗暴地对待自己的武器。
　　在一开始的吃惊过后，炼金师们全部离开了小空间，圣剑已经认主了，这可是研究圣剑的好机会，怎么能错过了？
　　米尔没时间理会其她人的想法，他来到雪莉身边，注视着雪莉的脸，问道：“艾琳诺冕下，我姐姐她……”
　　艾琳诺见不得不说了，只好答道：“你姐姐精神严重受损，你……你最好有点心理准备，她有可能一辈子都醒不过来了。”
　　“不可能！”
　　米尔不愿意相信艾琳诺说的话，从小就一直照顾自己的姐姐会醒不过来什么的，这一定是世界上最大的谎言！
　　可就算他再怎么不相信，米尔也清楚，艾琳诺是不会骗他的，他的姐姐真的有可能永远都醒不过来……
　　【雪莉过几天就会醒的。】
　　“你说什么！”米尔有些怀疑自己是不是听错了，他希望再次得到旁白的肯定，说道：“你再说一遍！”
　　可惜旁白没有再出过声，米尔只能仔细回想一遍，他确信自己的确是听到旁白说雪莉过几天会醒过来，绝对不是什么幻听之类的。
　　但艾琳诺不知道啊，她还以为米尔已经悲伤过度，不愿意相信现实了呢，劝道：“米尔，正视现实吧！你姐姐可能再也醒不过来了！”
　　“不！”米尔将雪莉上半身抱在自己怀里，说道：“我姐姐很快就会醒过来的。”
　　艾琳诺摇了摇头，心中已经认定米尔是因为悲伤过度，开始逃避现实了。
　　赛拉这时走过来，问道：“雪莉的情况怎么样了？”
　　“有可能一辈子都醒不过来了。”
　　“我姐姐过几天就会醒的。”
　　米尔和艾琳诺同时开口，可说的内容却相差甚多。
　　在面前的两人之中，赛拉决定相信艾琳诺，毕竟艾琳诺是大神官，不信她难道还信米尔吗？
　　于是赛拉对艾琳诺问道：“就没什么办法能让雪莉醒过来吗？”
　　艾琳诺实际也没什么好办法，只能回道：“我回去翻一翻教会的藏书，看看有没有这方面的记载，不过……”
　　虽然艾琳诺的话没有说完，但赛拉也明白她是什么意思，艾琳诺身为教会的大神官，怎么会没把教会的藏书看完，看来雪莉这次真的是凶多吉少了。
　　米尔一点也不想让雪莉再躺在冰冷地上了，他要带自己的姐姐回家，让姐姐躺在温暖的床上。
　　于是米尔抱起雪莉，他惊讶地发现，一直为自己遮风挡雨的姐姐，身体原来是这么的轻。
　　“米……”
　　赛拉想叫住米尔，好让雪莉多接受一些治疗，可她却先别艾琳诺阻止住了。
　　“让他先回去吧。”艾琳诺摇了摇头，说道：“现在你说什么他都不会听进去的，因为伤心过度，他已经开始逃避现实了。”
　　“艾琳诺冕下。”赛拉急道：“你一定要想办法治好他，他现在不仅是雪莉的弟弟，还是勇者，如果出了什么事的话……”
　　“放心吧，我这几天每天都会去看他的，一定不会让他出事的。”艾琳诺说道：“不过想要痊愈，就只能依靠时间的力量了。”
　　“但愿如此……”
　　赛拉轻声说了一句，接着对艾琳诺请求道：“艾琳诺冕下，麻烦您代替我指挥一下这里，我要去科菲的寝宫看看……”
　　米尔抱着雪莉离开小空间，外面炼金师们把插在地上的圣剑围在中间，可却没有一个人能把圣剑拔出来，就别说研究了。
　　米尔上前轻轻松松地就把圣剑拔了出来，把圣剑插·进了腰间中二剑的剑鞘里。
　　圣剑明显不喜欢这个剑鞘，一阵绿光过后，剑鞘变成了贴合圣剑剑身的浅绿色剑鞘。
　　炼金师们想要阻止米尔离开，可她们有找不出什么借口，阻止勇者带自己的圣剑离开，只能看着米尔越走越远。
　　米尔怀中抱着雪莉，腰间别着圣剑走出了王宫，他现在是勇者了，就算雪莉再也不能使用魔法也没关系，从现在开始，姐姐就由他来守护……
　　在回家的路上，米尔遇到了被塞西莉亚扶着回来的凯瑟琳。
　　凯瑟琳见到米尔，也不管塞西莉亚还扶着她，激动地跑到米尔的面前，问道：“没事吧？”
　　“我？没事啊！”
　　米尔虽然很感激凯瑟琳对自己的关心，但他毕竟是姐姐的童养夫，还是要和凯瑟琳保持一定距离的。
　　正当米尔要义正言辞的对凯瑟琳进行说明的时候，凯瑟琳一巴掌拍在了他的脑袋上。
　　“谁问你了！我问的是雪莉！”

第46章 ASI.046 尾声
　　魔王城的王座之间，魔王端坐于王座之上，身边的两侧站着四大天王，其她的干部则站在下方，分立于大厅的两侧，只有萨克斯顿孤零零地站在两队干部的中间，等待着对他的审判。
　　萨克斯顿很明白，这次虽然成功绑回了联邦的三王子，但他的失误更多，而且还很致命，接下来那些平时就看不惯他的家伙，一定会借题发挥，甚至趁机消灭他。
　　“魔王陛下，萨克斯顿这次犯了这么多的错误，致使魔族多年计划近乎失败，我以为理应严惩萨克斯顿！”
　　率先出声的是无头骑士妮可拉，但她与想象中的无头骑士不同，脖子上方并不是什么都没有，而是有一个按照自己喜好创造出来的影像头，因为头没有实体，所以就算被攻击到也没有关系。
　　妮可拉身为魔族的大将军，其主要的职责就是率领魔王军与三族进行战斗，再加上自身极度厌恶三族人民，并一直想要将三族杀光，极度反对现任魔王休养生息的政策，所以连带着帮魔王出谋划策的萨克斯顿也一起讨厌了。
　　“因为自身的失误，传送门的魔力都没有准备够，使得原本的传送四天王的计划，不得不变成两个……”
　　“而且还险些让尤多拉大师丧命，这绝对是种背叛行为！”
　　“没错！浪费了这么多的精力，结果却没有抢到圣剑，这等失误必须严惩！”
　　“还让三族又诞生出了新勇者，萨克斯顿必须死刑！”
　　“没错！死刑！”
　　“死刑！”
　　“……”
　　紧跟在妮可拉之后，干部中接连响起对萨克斯顿的声讨。
　　有些是和妮可拉一样，反对现任魔王政策的；有些是讨厌萨克斯顿本身，反对男性当军师的；还有些完全就是因为种族的特性，在单纯的起哄看热闹的。
　　但不论因为什么，对萨克斯顿的声讨声，越来越大，一副要将他置于死地的样子。
　　“够了！”
　　魔王用手中权杖的底端敲了一下地面，待众干部都收了声，说道：“萨克斯顿卸下军师一职，归家反思己过，等候启用！”
　　“魔王陛下，萨克斯顿……”
　　几位干部越众而出，还想要再说些什么，却被一股恐怖的气势压得直不起身，同时王座之间的所有魔族都被气势压得弯了腰。
　　“还有异议吗！”
　　魔王冰冷的声音传来，虽然是疑问句，魔王却是肯定的语气，干部一个个噤若寒蝉，低头不语。
　　“没有异议的话……”魔王收起释放出的威压，说道：“退下吧！”
　　“是！”
　　众干部感到身体一轻，答应一声后就立即退了出去。
　　“萨克斯顿你留下。”
　　“是！魔王陛下！”
　　待到整个王座之间只剩下魔王和萨克斯顿之后，魔王像漏气了一样，摊在了王座上。
　　萨克斯顿见状，躬身提醒道：“魔王陛下，请注意自身的威仪。”
　　魔王摆了摆手，毫不在意地说道：“这里只有我们两个人，还装那些做什么。”
　　萨克斯顿倒是习惯了魔王的这个样子，也不再多说什么。
　　在魔王还不是魔王的时候，落难的萨克斯顿被当时魔王救过，从那以后他就一直呆在魔王身边，她们俩理所应当的成为了好朋友。
　　等魔王成为魔王之后，萨克斯顿的地位自然是水涨船高，他也一直尽心尽力地辅佐魔王，因此经常受到反对魔王政策干部的攻击，同时因为他男性的身份，也有些魔族在背后经常诋毁他，说他是靠着牺牲色相才上位的，不过就算这样，他也没有一点退缩，依旧站在魔王的身旁。
　　魔王向萨克斯顿勾了勾手，说道：“来来，别站那么远，到我身边来。”
　　看到萨克斯顿一脸不开心的样子，魔王安慰道：“放心，等过一段时间我就找个机会，再让你当回军师。”
　　“陛下，我不是因为这个……”萨克斯顿说道：“西菲尔她根本没用全力攻击新生的勇者，否则勇者绝对活不下来的。”
　　“西菲尔她就那样，喜欢挑战强者，你就别生她气了……”
　　“陛下！”萨克斯顿说道：“那是勇者！”
　　“人类出现勇者也不一定是坏事……”魔王笑道：“而且与其拘泥于勇者，还不如反思一下自己的失误呢。”
　　“是我太小看人类了！”萨克斯顿说道：“没想到关键时刻会出现一个又一个的意外，要不是我借鉴了美绪老师的……”
　　“美绪老师？”
　　魔王觉得很奇怪，萨克斯顿怎会称一个人类为老师？
　　“一个才华横溢的大师，我正是因为借鉴了美绪老师的作品，才拖延了被发现的时间……”
　　魔王戏谑地说道：“诶——？我还没见你这么推崇过谁呢，那个美绪老师真有怎么厉害吗？”
　　“美绪老师绝对是世界上最聪明的生物……”萨克斯顿解释道：“我很庆幸美绪老师这次没有参与进来，否则我的计划在一开始就会识破了吧……”
　　魔王看到萨克斯顿狂热的样子，很是新鲜，看样子这他这些年又学了不少知识。
　　于是魔王问道：“那通过这些年在人类世界的所见所闻，你觉得我的理想能实现吗？”
　　萨克斯顿正在一条一条地说着美绪老师的伟大，突然听到魔王问了这么一句，低头回道：“恕我直言，很难。”
　　“……”魔王沉默了一阵儿，笑道：“没关系，慢慢来嘛！你不是成功把联邦的三王子带回来了吗？这就是通往理想的第一步啊……”
　　萨克斯顿也没有继续夸奖美绪老师，而是沉默地站在一旁，其实他刚才说了谎，他应该说的不是“很难”，而是“不能”才对。
　　“魔王大人！大事不好了！”
　　外面传来士兵的呼喊，魔王急忙直起身，重新端坐在王座上，萨克斯顿也小跑到下方，低头站好。
　　待两人都准备好后，魔王才开口说道：“进来吧！”
　　传令的士兵推开大门，急匆匆地赶到魔王面前，半跪着说道：“魔王大人，大事不好了！抓来的人类王子从牢房里逃走了！”

第48章 卷后语
　　既然是卷末语，那就随便聊一聊。
　　这回就聊聊角色吧。
　　首先是主角米尔，说实话，很咸鱼的一个主角，在这一卷里几乎没有什么用。
　　也正因为他太咸鱼了，所以不得不加快剧请，要不然米尔得到十六七万字的时候，才能从闲者变成勇者，那样就太慢了。
　　米尔设定上是那种传统类型的勇者，不同于现在流行的系统流，他唯一的挂就是旁白，就实际帮助来说还不如以前的老爷爷。
　　别看旁白设定上好像很强，实际这本书里旁白是不会出现的，唯一能做的就是说给米尔听，一切的行动和选择还是要靠米尔自己。
　　话句话说，米尔相当于有间歇性的预知和读心的能力，一切的一切还是要靠自己努力。
　　说完了米尔，接下来再说说雪莉。
　　雪莉设定上很强，某种意义上来说，雪莉比米尔还要强，因为如果米尔没有旁白的话，以小说中的世界观来说，雪莉就是主角。
　　没看见雪莉的待遇吗？有弟有房，母父双亡，弟弟没有血缘关系，还是亡母给自己找的童养夫，天赋和实力都是超强，妥妥的一个主角模板啊。
　　嗯……
　　第一次卷末语就这样吧，因为想写的太多，又不知道具体写些什么，总不能把设定集学出来吧，只能说一说米尔和雪莉了。
　　（有知道卷末语写什么的，请务必告诉我。）
　　如果想知道其她角色设定，或者有什么问题，可以留在书评的意见楼（说实话，开了这么长时间了，还没有人留言，尴尬的我都想删了。）
　　或者间贴里。
　　最后感谢各位读者的支持。

第二卷

第47章 ASI.001 小队再集结
　　“姐姐，早上好。”
　　清晨，米尔拉开窗帘，让阳光照在雪莉的脸上，雪莉紧闭着双眼，如睡着了一般，一点都不像有可能再也醒不过来的样子。
　　距离魔族入侵已经过去三天了，雪莉还没有醒过来，如果不是后来旁白又重复一遍“雪莉一定会醒过来”，米尔觉得自己绝对会疯掉的。
　　在这三天中，米尔一直和雪莉住在一个房间里，无时无刻都在雪莉的身旁照料着她。
　　没有了雪莉无微不至的照顾，米尔才真正明白，凭自己一个人想吃顿正常的饭都那么的难。
　　“我一会儿要去看望凯瑟琳，别担心，很快就会回来的。”
　　米尔约好今天要和小队的其她人去看望受伤的凯瑟琳，在吃过昨天剩的外卖，米尔再一次确认了雪莉的状况，并与雪莉说明了去处后，离开了两人的家。
　　说起凯瑟琳，三天前还真是吓了米尔一跳，他和雪莉又怎么会想到，凯瑟琳一直以来的目标不是米尔，而是雪莉。
　　怪不得凯瑟琳一直想要把我从雪莉身边夺走，又非要我叫她“凯瑟琳姐姐”，原来打的是这种注意吗？
　　我一直以为你是我的追求者，没想到你竟然是我的情敌？
　　米尔摇了摇头，把奇怪的想法从脑子中甩出去，也许是他想多了呢？凯瑟琳只是想和雪莉成为好朋友呢？
　　退一万步来说，米尔还真就不信了，自己怎么会输给一个女情敌！
　　“米尔！这边！”
　　刚来到集合地附近，米尔就看见艾丝特在招呼他过去。
　　“怎么？今天不用上课吗？”米尔调笑道。
　　米尔口中上的课自然不会是学院的课，特尔城刚刚经历过魔族入侵，每个学院的教师也各有伤亡，所有的学生都放了假，又怎么会单独给谁上课。
　　米尔也是在两天前，大家来看望雪莉的时候才知道的，支援的六支冒险小队中，有一支是精灵族的冒险小队，而带队的勇者正是艾丝特的姐姐——艾尔玛。
　　艾尔玛当然知道自己的妹妹在特尔城了，那又怎么会不去看看艾丝特的近况。
　　接下来的事情就简单了，去看望自己妹妹的艾尔玛，理所当然的发现了艾丝特那断了弦的弓，也就免不了对艾丝特进行一番爱的教育。
　　虽然艾丝特一直强调，艾尔玛只是对她进行说教，并没有动手打她，但艾丝特来看望雪莉的那天，一直没有坐下过，米尔觉得事情并没有艾丝特说的那么简单。
　　听见米尔的调笑，艾丝特得意地仰起头，说道：“就凭我的聪明才智，轻轻松松就都搞定了！”
　　【其实是因为今天要去看望凯瑟琳，艾尔玛给她放了假。】
　　“哈哈……”
　　米尔尴尬地笑了两声，他宁愿听不见旁白说的话，现在知道了真相，还让他怎么搭话。
　　“早……早啊。”
　　幸好这时候米兰达也到了集合地，让米尔不用与艾丝特在学习的话题上进行下去。
　　“好了，这样就差潘妮了。”艾丝特看了看时间，说道：“平时她不都是第一个到吗？怎么今天到现在还没来？”
　　“不会是卡拉校长出什么事吧？”米尔猜测道。
　　为了抵挡魔物大军的进攻，东门的城卫军全部阵亡，西门城卫军剩下15人，南门城卫军剩下37人，北门城卫军剩下23人。
　　四个城门的负责人也都受了不同程度的伤，最严重的的是尤妮斯，整条右臂都失去了，至今还在家修养；其次是卡拉，身上布满了大大小小的伤口，右腿骨折；然后是玛丽安，因为是弓箭手的原因，仅仅是受了几处轻伤；最轻的就是海伦了，因为魔法对魔物群的克制，几乎什么事都没有，只是精神和魔力消耗过多，但休息几天就能恢复了。
　　因为卡拉平时特别照顾潘妮，所以米尔自然会想是不是突然卡拉出了什么意外，才让潘妮至今还未来集合。
　　米兰达开口说道：“潘妮她……其实这两天一直在凯瑟的家里……”
　　““哈？””
　　在米兰达断断续续的解释中，米尔和艾丝特才逐渐弄清楚到底发生了什么。
　　这几天，米尔要照顾雪莉，艾丝特又要接受艾尔玛的教育，所以两人并不知道。
　　潘妮因为自己的武器在与大地熊的作战中断掉扔了，最近一直想要重新买一把巨剑，可自己一个背井离乡来人类联邦求学的小猫娘，身上的钱只够日常开销的，买不起武器。
　　潘妮又不想麻烦朋友，于是就想要自己偷偷去打工挣钱。
　　后来潘妮在找工作的时候，正好接了凯瑟琳发布的工作，所以潘妮这两天为了工作一直凯瑟琳的家里。
　　“工作？”米尔问道：“凯瑟琳会发布什么工作？”
　　“我也不知道。”米兰达摇了摇头，说道：“不过这两天我遇见潘妮的时候，她一直都是无精打采的样子。”
　　米尔和艾丝特更加奇怪了，到底是什么工作能让活泼的潘妮变得无精打采。
　　当然，光奇怪是没有用的，正好今天她们要去看望凯瑟琳，也能顺便了解一下工作的具体内容。
　　但不知为什么，凯瑟琳并没有住在贝尔家族的庄园里，而是自己花钱买了一处住所。
　　米尔三人按照凯瑟琳事先给的地址，找到了凯瑟琳的住处。
　　出乎意料的，凯瑟琳的住处并不是一座庄园，而是一间普普通通的民房。
　　艾丝特上前敲了敲门，只等了一小会儿，紧闭的门就被打开了。
　　“哪位？”
　　出来迎接的人米尔也见过，正是那天将凯瑟琳扶回来的塞西莉亚。
　　令米尔惊讶的是，眼前的塞西莉亚与三天前见到的完全不同。
　　现在的塞西莉亚单马尾也不绑了，整个头发都乱糟糟的，双眼也失去了神气，眼睛周围有着浓浓的黑眼圈，一副劳累过度的样子。
　　艾丝特也被塞西莉亚的样子吓到了，但还是鼓起勇气说道：“我、我们是来找凯瑟琳的……”
　　塞西莉亚闻言让开身子，说道：“这样啊，那进来吧。”
　　米尔三人面对通往未知领域的大门，“咕嘟”的一声，不约而同的咽了下口水，硬着头皮地走了进去。

第49章 ASI.002 赶稿
　　经过昏暗狭窄的走廊，米尔三人在塞西莉亚的带领下，见到了凯瑟琳。
　　在这次魔族的入侵中，凯瑟琳为了让米尔等人能顺利逃脱掉，自己主动一个人留下来断后，打败了魔物群后，最后在与莱姆的战斗中被洞穿了心脏。
　　不过幸好对凯瑟琳来说，使用“神术·牺牲”的第一次代价是将自己的心脏转化成天使形态，勉强没有当场死亡，接着又恰巧被回援的塞西莉亚发现，就这样奇迹般的活了下来。
　　按理来说，这几天凯瑟琳应该在专心养伤才对，可米尔三人现在看到的完全不是那么回事。
　　明亮的房间中，一名魔法师打扮的少女瘫坐在墙角，头无力地低垂着，很可能已经昏了过去；神官罗克珊趴在自己面前的矮桌上，不知经历了什么一动不动；潘妮在另一个矮桌前，一边发出疲惫地呻·吟，一边在面前的纸上写写画画；最奇怪的是凯瑟琳，应该在静养的她，现在却精神奕奕地坐在唯一的书桌前，右手拿着笔在面前的白纸上飞快地画着什么。
　　听到响声，凯瑟琳将头转向门口，当看见米尔几人的时候，凯瑟琳双眼放光地笑了起来……
　　“咣当”一声，米尔下意识地将门关上了，一定是她们打开门的方式不对。
　　现在房间里的情景实在太诡异了，米尔三人互相看了看。
　　“要不……我们改天再来？”艾丝特提议道。
　　“好啊。”米尔附和道：“也不急于一时，我们今天就先回家吧。”
　　“嗯嗯！”米兰达瑟瑟发抖地点着头，房间里情景明显把她吓得不轻。
　　这时，三人身边的塞西莉亚推开房门，冲到神官少女身边，将她抱到自己怀里，大喊道：“罗克珊！罗克珊！你怎么了？快醒醒啊！”
　　罗克珊缓缓地睁开双眼，虚弱地说道：“抱歉，塞西莉亚，我已经不行了……”
　　“不！罗克珊！你一定要挺住啊！”
　　“剩下的……就拜托你……了……”说完，罗克珊双眼一闭，无力地瘫倒在了塞西莉亚的怀里。
　　“罗克珊！！”
　　米尔三人后退几步，转身就要离开这里，凯瑟琳却不知何时来到三人面前，拽住了艾丝特和米兰达。
　　“不要这么急着走吗！”
　　“你、你想做什么？”艾丝特将米尔护在身后，颤声问道。
　　“你、你不要……过来……”米兰达颤抖地站在艾丝特身旁，将米尔挡住，其实她也害怕得不行，想要躲开，但身为女人又怎么能把男孩子推在前面。
　　“啊！”米尔一拍头，装出一副刚刚才想起来的样子，说道：“我突然想起来，我老师还有点事要找我们三个，我们就不多打扰了……”
　　说着，米尔一手拽住一个，就想要离开。
　　艾丝特明显没反应过来，奇道：“诶？我怎么不记得贤者大人……”
　　米尔一听，怎么能让艾丝特破坏他的计策，右手用力拽了拽艾丝特，同时还对她使起了眼色。
　　艾丝特也不算太笨，被米尔提醒后也知道自己刚才说错了，急忙补救道：“对对对，贤者大人是有事要找我们，我们必须现在就得去。”
　　米兰达也不知道米尔和艾丝特说的是真是假，但为了能离开这里，她在一旁连连点头，希望凯瑟琳能放她们离开。
　　“米尔你赶快去你老师那吧。”凯瑟琳将艾丝特和米兰达拉进房间，说道：“不过她们俩得留下。”
　　艾丝特见事不可为，抱着能走一个是一个的想法，对米尔说道：“米尔，你先走吧……”
　　米兰达已经被吓得快哭出来了，但还是鼓起勇气，说道：“就、就是啊，你、你快走吧……”
　　凯瑟琳也没想留下米尔，说道：“就这样，你改日再来吧。”
　　“咣当”一声，成功获得战利品的凯瑟琳关上了房门。
　　米尔的内心极度纠结，是就这么弃队友而去？还是进去与两人共患难？
　　思来想去的米尔摸到了自己腰间的圣剑……
　　没错，我已经是勇者了，而且如果连这点困难都不敢面对的话，以后还怎么保护姐姐！
　　这么想着的米尔，毅然决然地推开了面前的房门。
　　房间里，凯瑟琳正将两摞纸交到艾丝特和米兰达的手里。
　　“艾丝，把这些贴上网点。”
　　“米兰你把这些打X的地方涂黑。”
　　米尔因为写书的关系，经常去杂志社，对于漫画也懂一点，听了凯瑟琳的话，一下子就明白了过来，原来是在画漫画，不由得松了一口气。
　　“你怎么还没走吗？”凯瑟琳对着进来的米尔说道：“赶紧去吧，别让你老师等急了。”
　　“是我记错了，其实老师是让我明天去来着……”
　　“是吗——”凯瑟琳戏谑地看向米尔，她早就看出来米尔几人在说谎了，也不揭穿，说道：“不过你也看到了，我现在很忙，你还是改天再来吧。”
　　“其实我可以帮忙的。”米尔说道：“关于画漫画，我还是知道点的……”
　　“不必了。”凯瑟琳摆了摆手手，说道：“你还是……”
　　“咚”地一声，塞西莉亚重重的敲墙声打断了凯瑟琳的话。
　　塞西莉亚已经将睡着的罗克珊挪到了魔法师少女的身边，沉声说道：“一个个的都这样，你们睡着倒是轻松了，可你们的工作还要由我来完成呢！我也想休息啊！”
　　凯瑟琳说道：“不止她们两个，还有那个刺客的，你也要帮忙做完了。”
　　“卡萝她不是在那……”
　　塞西莉亚说着看向另一个矮桌，只见一个长条抱枕代替原本的人立在桌前，抱枕上面还贴着一张纸：抱歉了队长，我先溜了，诶嘿（笑）
　　“卡萝啊啊啊啊！！”
　　“所以，全部交给你了。”
　　看着手上四人份的稿纸，塞西莉亚欲哭无泪，说道：“我……”
　　还没等她说出来，凯瑟琳打断道：“别忘了，是你自己说要帮忙的，现在不会想要反悔吧？”
　　“呜呜呜……”塞西莉亚只能含着泪，爬在矮桌上继续帮忙赶稿。
　　米尔见状，再次问道：“你确定不需要我帮忙？”
　　听见米尔的话，又看了眼塞西莉亚的惨状，凯瑟琳陷入了沉思……

第50章 ASI.003 真相总是残酷的
　　“好吧，那你就留下来吧。”
　　最终，凯瑟琳不知是因为同情塞西莉亚，还是真的需要帮忙，思考过后还是同意米尔留下帮忙。
　　凯瑟琳来到塞西莉亚面前，在塞西莉亚充满希冀的目光中，从一堆的稿子中抽出了几张。
　　塞西莉亚可怜地请求道：“再多抽出去几张吧……”
　　凯瑟琳晃了晃手中的稿子，问道：“你确定想让他——看见这些？”凯瑟琳还特意强调了“他”字。
　　塞西莉亚看了眼米尔，连忙摇头道：“不不不，还是交给我吧。”
　　米尔见状来到两人身边，说道：“其实还可以多给我点的……”
　　“没关系！”
　　塞西莉亚急忙从凯瑟琳手上抢过稿子，紧紧捂在胸前，生怕米尔看见似的，说道：“真的不用你再帮忙了！这些我一个人就可以了！”
　　既然本人都拒绝了，米尔也不会刻意去强求，就没再说什么。
　　凯瑟琳将还剩在手中的几张稿子交到米尔手里，说道：“贴网点，画X的和头发涂好，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　米尔拿着稿子来到原本属于刺客卡萝的位子，轻轻将抱枕放到一旁，他怕一会儿他也需要逃跑，并没有把抱枕扔得太远，而是放到了触手可及的地方。
　　米尔把一切收拾妥当后，坐下准备先把网点贴好再干别的。
　　就见在第一张稿子中，画着一名有着英俊帅气面容的少年，脑后还扎一个小马尾，身穿着盔甲，手拿着长枪，正骑在马上大喝：吾乃〇山赵〇龙是也！
　　“……”
　　米尔觉得，他如果没认错的话，这不应该是他抄袭的《〇国演〇》中的赵〇龙吗？
　　怎么凯瑟琳的作品会有他作品里的人物？
　　又或者不会只是重名吧？
　　抱着疑问，米尔把手中剩下的几张稿子全部看了一遍，内容改变的只有把赵〇龙在人类的敌阵中七进〇出，变成了是在魔族敌阵中七进〇出，还有就是原创了战后庆功的剧情。
　　如果米尔没记错的话，能把他抄袭的《〇国演〇》画成漫画的，只有那个人才对……
　　但凭着手中仅有的几张稿子，米尔也无法真正的确认，万一是他猜错了，只是凯瑟琳想画个同人呢？
　　于是米尔左右看了看，首先，他不能去向凯瑟琳本人确认；其次，从疲惫不堪的潘妮和塞西莉亚的脸上又看不出什么；而刚刚拿到稿子的艾丝特，正脸色正常地贴着网点，也看不出有什么奇怪的剧情。
　　最后，米尔把目标锁定到了，自从坐下后，就一直僵硬地拿着稿子、面色通红一动不动的米兰达身上。
　　米尔看了看房间里还算清醒的几个人，见她们全都在专心致志地工作，于是他蹑手蹑脚、静悄悄地来到了米兰达身后，探头往米兰达手上的稿子一看。
　　就见刚才还威风凛凛地赵〇龙，现在正在被一个液体魔物包裹住全身，进行着“哔哔”、“哔哔哔哔”的事情。
　　米尔的脸色瞬间变得通红，要是这个世界中的普通男孩子，在刚才凯瑟琳和塞西莉亚奇怪的对话中，大概能猜到凯瑟琳画的是什么。
　　可米尔不是普通的男孩子啊！从小就被旁白污染的他，根本没发现刚才的怪异之处，只有真正确认后才反应过来。
　　米兰达这时也感觉身后有些不对劲，一回头就看见米尔面色通红地站在她身后，吓得她急忙把稿子捂在胸前，摇着头慌张地说道：“不是这样的，我不是，我没有……”
　　米兰达的声音将房间里所有人的目光都吸引到这儿，这下除了已经睡着的魔法师少女和罗克珊，其她人都尴尬了起来。
　　尤其是塞西莉亚，如果不是凯瑟琳非要赶稿，她又怕自己的这个后辈伤势加重，她才不会来帮忙呢！
　　本来就已经在很后悔了，现在又被男孩子当场发现了，自己这个神官绝对是罪孽深重了……
　　神啊！宽恕我吧！
　　“哈哈……”凯瑟琳尴尬地笑了两声，不好意思地说道：“被你发现了……”
　　米尔低垂着头，让人看不见他的表情，声音低沉地说道“你就是‘美绪老师的小迷妹’吧？”
　　“你竟然会知道我？”
　　凯瑟琳稍稍惊讶了一下，接着坏笑道：“诶——没想到米尔你还是个小色男啊？肯定经常自己一个人在被窝里偷偷看我画的本子吧？”
　　“才不会看咧！！”
　　“那你为什么会知道我的笔名？”凯瑟琳装出一副恍然大悟地样子，问道：“你该不会是崇拜我吧？”
　　我TB的想杀了你啊！！
　　米尔气得差点拔出腰间的圣剑，一剑把眼前的凯瑟琳给劈了。
　　米尔深呼吸了一口气，将心中的冲动平复下去，说道：“只是上学的时候，同班的女生总是大庭广众之下谈论你的作品，久而久之的就知道了。”
　　“哦，我懂的……”凯瑟琳给其她人使了个“一切交给我”的眼色，继续说道：“青春期的少女吗，满脑子都是色色的事情，很正常的。”
　　“你就不能停手吗？”米尔问道：“那样的话，就不会再有人讨论了吧？”
　　“米尔你太甜了。”
　　凯瑟琳摇了摇手指，说道：“就算我不画也会有别人画的，而且那些买了我本子的人，在得到自我释放后，还能大大减少QJ的发生，要不像你这样的男孩子是根本不能自己一人上街的……”
　　我看完完全全就是因为你才会发生的吧！
　　“而且我还得到了美绪老师的同意了，这可是官方的作品……”
　　我才没有同意过咧！！
　　米尔有些蒙，他可不记得有同意过这件事，为了搞清楚情况，他问道：“你是怎么得到原作者同意的？”
　　“为了能画出最棒、最真实、最贴合原着的作品，我经常会给美绪老师写信，讨论人物的性格特点……”说到这，凯瑟琳用一副崇拜的表情，说道：“美绪老师也一定是同道中人，她为了支持我的创作，每次都会认真地给我回信，并在心中指出我错误加以改正……”
　　“……”
　　我笔下的各位角色，我米尔对不起你们啊！！
　　ps:凯瑟琳是本子画师，在前面就有伏笔，就是冒险公会副会长华莉丝烧本子时，凯瑟琳的反应
　　ps2：性格特点的回信，第一卷第七章就写了
　　ps3：你们该不会以为米尔的小队中会有正常人吧？

第51章 ASI.004 残忍的误会
　　凯瑟琳的新本子本应该在几天前就完成的，可她为了能够接近雪莉，特意利用自己的职权，将原本应该加入贤者小队的卡罗尔神父挤走，把自己塞了进去。
　　这样一来，虽然有了靠米尔接近雪莉的机会，但每天创作的时间就会被冒险所占据，几乎没有什么时间去画画了。
　　凯瑟琳身为一名勤奋的本子画师，当然事先就做好了加班的准备，不会因为这点事就停更，顶多就是晚更几天罢了。
　　凯瑟琳也确实这么做了，在魔族入侵的前一天就把这回本子的大部分都完成了，打算完成当天的冒险后，再把后面的补齐，结果在冒险中被莱姆打成了重伤。
　　可你看她现在还在赶稿的样子，就应该知道，重伤也不能阻止凯瑟琳画本子。
　　让凯瑟琳忙得不得不请人的主要的原因是，在塞西莉亚和莱姆战斗的时候，她其实是醒过来一次的，当时她刚醒过来就听到莱姆在那里说盔甲也是她自身的一部分，凯瑟琳因为自身副业的原因，立刻就脑补了起来。
　　盔甲是自己身体的一部分……那岂不是说，她其实是一个变态暴露狂？……而且种族还是史莱姆，那不是可以把……
　　念及此处，凯瑟琳被开了洞的心脏猛跳了几下，之后理所当然的就又昏了过去。
　　只是醒来后的凯瑟琳并没有忘记当时一闪而过的创意，只休息了一天，就决定把那个创意加到这回的本子中，把这回本子的内容来个加长、加厚。
　　来看望的塞西莉亚担心凯瑟琳的伤势，又拗不过凯瑟琳，只好带着自己的小队来帮忙；同时凯瑟琳发布的工作又刚好被潘妮接下了，然后就发生了这一系列的事情……
　　“……只是可惜了。”凯瑟琳摇摇头，遗憾地说道：“美绪老师的责编是玛娜主编你应该知道吧？”
　　米尔点了点头，自己的责编自己又怎么会不知道呢？
　　“亏我们还当过同学，结果当我问她美绪老师的真实身份的时候，她竟然不告诉我！……”
　　玛娜姐，干得好！米尔觉得自己的责编是玛娜真是太棒了，要是别人说不定自己的真实身份就暴露了。
　　“……她也不仔细想想，万一美绪老师也想认识我呢？以我的推测，美绪老师一定也是和我抱着相同的想法，才会写出节操观念逆转的故事的，只是她的脸皮比较薄，写得不露骨而已……”
　　我死都不会让你知道美绪老师的真实身份！
　　米尔也理解凯瑟琳的想法，在这个世界的男孩子中，几乎没有人会在文学方面有什么成就，特别又是在这种奇怪、半污的领域，美绪老师被误会成女人也没什么奇怪的，可理解是一回事，接受就是另一回事了。
　　“……你想想啊，节操观念逆转的世界，嘿嘿，那岂不就是乐园……”
　　凯瑟琳说到兴奋处，抬头看向眼前的人，希望得到认同。
　　可当她看到眼前人是米尔时，全身都僵住了，自己刚刚在一个男孩子面前到底说了什么啊！
　　而且那个那孩子还是米尔，要是让雪莉知道自己调戏了她的弟弟，不就一切都完了吗！
　　“……米尔……你还要继续帮忙吗？”
　　凯瑟琳用僵硬的语气试图转移话题，完全忘记了让一个男孩子帮忙画本子的行为，比刚才的口头调戏更加的恶劣。
　　“呃……可、可以啊……那就继续吧……”
　　米尔有心拒绝，但又怕自己刚刚明明答应要帮忙，现在又拒绝会有些奇怪，要是一不小心被凯瑟琳发现了自己的真实身份，那一切就全完了。
　　其实是米尔太神经了，他就算拒绝也没关系，因为凯瑟琳一说出口就有些后悔了……
　　就这样，在各怀心事的两人的误会下，米尔还是留了下来，帮凯瑟琳画本子。
　　幸好凯瑟琳没心大到，会把有肉戏的部分交给米尔，所以米尔帮忙的稿子也没发生变化，还是那么几张。
　　米尔往稿子上贴着网点，他觉得自己的心在滴血，经常听那些女同学开玩笑说：我看过你老公的本子，结果他现在做的事情比那更过分：我在帮忙画自己儿子的本子啊！
　　米尔也不知道过了多久，终于将手上的工作完成了，浑浑噩噩地将手中的稿子交到凯瑟琳的手里。
　　看着精神萎靡的米尔，凯瑟琳也没多想，只当是本子对一个男孩子来说，果然还是太刺激了点。
　　凯瑟琳将米尔帮忙的稿子检查了一遍，说道：“能交给你的就这些了，其它的吗……你还要在我这呆一会吗？”
　　“不了，我还要回去照顾姐姐。”米尔拒绝道，他是一刻也不想在这里多待了。
　　“那……我找人送你回去？”
　　米尔扶了扶腰间的圣剑，说道：“我自己一个人就可以了。”
　　凯瑟琳这才想起来，眼前的米尔已经是个真正的勇者了。
　　在她刚刚得知这个消息的时候，她简直不敢相信是真的，一个什么天赋都没有的幸运儿，成为贤者的学生已经很不可思议了，会成为勇者什么的，你当这是在演励志类的话剧吗？
　　虽然她那天确实看见了米尔的腰间别了一把剑，但她以为是雪莉又从哪给他找的，怎么会想到是那就是圣剑。
　　凯瑟琳后来通过各种渠道确认，得到的消息都是米尔成为了勇者，她也就不得不相信。
　　“那……你慢走，我就不送了。”
　　凯瑟琳也没再多说什么，简直开玩笑一样，在特尔城怎么会有威胁到勇者的存在。
　　米尔离开凯瑟琳的家里，今天给他的冲击太大了，没想到有名的本子画家“美绪老师的小迷妹”，竟然会是凯瑟琳，而且他还帮忙画了本子……
　　米尔身心俱疲地回到家，掏出钥匙想要打开大门，却发现他走前上的锁头，现在却不见了，屋内还隐隐约约传来两人说话的声音。
　　米尔抽出圣剑，急匆匆地推门而入，他现在很担心昏迷的雪莉有没有遇到什么危险。
　　“什么人敢……”
　　米尔的话还没说完，就见到熟悉的身影站在屋子里，整个人都愣在了原地。
　　雪莉站在屋子里，对着进来的米尔，笑道：“欢迎回来，米尔。”

第52章 ASI.005 赛拉的来意
　　“姐姐！”
　　米尔第一时间就扑到了雪莉的怀里，虽然旁白是有说过雪莉这几天就会醒过来，但只要雪莉没有醒过来，米尔就一刻都不得安心。
　　“哈……哈……米尔……”
　　雪莉喘着粗气紧紧地抱住米尔，同时不停地摩挲着米尔，时间仿佛在这一刻凝固。
　　“嗯哼！”
　　直到房间里响起第三个人的声音，米尔才猛然发现，房间里竟然还有其她人在。
　　赛拉正坐在沙发上，看着米尔和雪莉戏谑道：“还有别人在呢，雪莉你稍微注意一点啊。”
　　赛拉今天其实是有些事情要找米尔的，可到达时却恰巧赶上米尔出门去和小队的成员集合，不在家。
　　但赛拉又知道米尔因为要照顾雪莉的关系，不会离开太长时间，于是决定在门口等一会儿。
　　等着等着，赛拉就忽然听见房子里有声音传来，正当她疑惑的时候，她的视线就和正从二楼窗户探出身子的雪莉的目光对上了。
　　当时的赛拉愣了能有好一会儿，她明明记得大神官艾琳诺冕下说过的，雪莉很有可能一辈子都醒不过来了，而且如果雪莉醒过来的话，米尔又怎么可能出去，还把门锁上了？
　　但如果雪莉没有醒过来的话，那她现在看见的又是什么？
　　正当赛拉的大脑处于混乱的时候，雪莉扔下来的钥匙砸到了她的脑袋上。
　　“自己开门进来吧。”
　　赛拉呆呆地捡起钥匙，直到开门进去亲眼见到雪莉后，她才确信雪莉真的醒过来了。
　　“你才是，就不会看看气氛吗？”雪莉闻言非但没有松开米尔，反倒是抱得更紧了，说道：“现在还不走，想要当个魔法灯吗？”
　　米尔的面皮薄，见到还有一个赛拉在屋子里，面色通红地在雪莉的怀里胡乱扭动，说道：“姐姐，放开我啦……”
　　对于米尔，雪莉向来是有求必应，这回也不例外，虽然有些不舍，但还是放开了米尔。
　　这下对于打扰到自己好事的赛拉，雪莉就没什么好脸色了，直接下了逐客令：“该说的我都说了，你是不是该走了？”
　　赛拉一脸犹豫地说道：“可是……你就不再考虑下？”
　　“还有什么好说的！”雪莉冷声说道：“我是绝对不会把米尔交出去的！”
　　米尔一开始还以为，雪莉仅仅是在因为赛拉打扰到她们了而生的气，心中还暗暗决定等赛拉走后，就和雪莉好好亲近亲近。
　　可没想到越听越不对劲，最后竟然还和他扯上关系了。
　　于是米尔开口问道：“赛拉殿下你今天会来，是不是发生什么事了？”
　　“没事哦，米尔。”雪莉说道：“什么事都没有哦。”
　　“其实……”
　　赛拉刚刚开口说出两个字，就马上被雪莉用凶恶的眼神给制止了。
　　“姐姐！”
　　听见米尔有些生气的喊声，雪莉委屈地看向米尔，明明她做的一切都是为了米尔着想的……
　　米尔见状暗自叹了口气，强忍着害羞，主动钻进了雪莉怀里，算是给雪莉的安慰了。
　　怀里有了米尔，雪莉的心情立即就好转了，表情也变得愉悦了起来。
　　米尔趁机问道：“姐姐，到底发生了什么事？”
　　沉迷于吸米尔的雪莉，现在什么都不想思考，用软绵绵的声音说道：“让她告诉你吧……”
　　看着眼前这对正猛撒狗粮的姐弟，赛拉有种现在就打死她们的冲动，但以自己的实力又完全不是两人的对手，只能是在心中想象了。
　　赛拉在心中爽过后，把今天来找米尔的目的说了出来。
　　原来自从米尔拔出圣剑成为勇者后，那群炼金师们就一直想要对米尔和圣剑进行研究，但都被赛拉用大公主的身份压了下去。
　　可压得了一时，压不了一世啊！
　　那些炼金师们不知在什么时候，竟勾搭上了几个侯爵，她们一起对国王施加压力，说什么为防止米尔像上任勇者一样，不知什么时候就不明不白地失踪了，应该趁现在抓紧研究，破解圣剑的秘密，一举消灭魔族，恢复世界的和平。
　　因为雪莉至今昏迷未醒，再加上米尔的身份特殊——既是养子又是个男孩子，雪莱家族无人能当家。
　　国王对这件事，就既没同意也没反对，算是默认了。
　　而赛拉今天来找米尔的目的，就是想事先通知米尔一声。
　　“我已经安排好了……”赛拉说道：“到时候只研究圣剑，不会对米尔怎么样的……”
　　“那也不行！”雪莉的态度很坚决，说道：“你保证得了吗？如果去了以后，米尔被强制进行实验怎么办？”
　　“这……”
　　赛拉也知道，雪莉的担心并不是没有道理的，那群家伙就算有了自己的警告，到时候也保不准会干出这样的事。
　　“可她们万一要硬来呢？”赛拉的担心地问道，那些家伙为了得到圣剑的力量，绝不会顾忌一个已经落魄的雪莱家族。
　　“她们敢！”
　　雪莉柳眉倒竖、凤眼圆睁，要是以往一定会伴随着恐怖的魔力威压，把赛拉压得都喘不过来气，可这次却什么也没有发生。
　　赛拉两手一摊，无辜地看着雪莉。
　　雪莉也发现了这个问题，她现在一点魔力都感应不到，更别说使用魔法了。
　　“根据艾琳诺冕下的诊断，你是精神秘药服用过多，有可能一辈子都醒不过来了；就算侥幸醒过来，也会像现在这样，再也使用不了魔法。”
　　赛拉说着，对雪莉问道：“你现在这样又能拿什么保护米尔？”
　　“我……”
　　雪莉自己也不知道，无法使用魔法的她，以后还有什么办法能保护米尔。
　　这时米尔将雪莉挡在身后，直视着赛拉，说道：“还有我呢！以后姐姐就由我来保护！”
　　“你？”
　　赛拉叹了口气，她能猜到成为勇者的米尔有多强，恐怕联邦没有人能打过他，可光她知道又能怎么样呢？
　　那些人不知道啊！
　　恐怕到时候会变成一场联邦和勇者的内战，让魔族坐收渔翁之利……
　　为了阻止这一局面的发生，赛拉对两人问道：“我还有另一个办法，你们想不想听听？”

第53章 ASI.006 旅行的计划
　　“什么办法？”
　　米尔问道，如果可能的话，他也不想和联邦的贵族刀兵相见，同时他又不想被拉去让那些炼金师做什么实验，赛拉要是真的有两全其美的办法的话，米尔还是很愿意听一听的。
　　“肯定又是什么……哎呀，为了人类的未来，你就委曲一下自己，同意了吧，我一定不会让她们乱来的，你就放心吧……之类的。”
　　雪莉显然是听过许多类似的话了，学得是惟妙惟肖，抱着米尔嫌弃地看向赛拉，说道：“你就放弃劝说吧，到时候把我们逼急了，大不了我带着米尔去投靠魔族。”
　　“殿下不会是真的想要再劝劝我，让我接受吧？”
　　听了雪莉的话，米尔越想越觉得很有可能，毕竟雪莉作为雪莱家族的家主，常年与各种贵族打交道，对她们的那一套一定很熟悉。
　　而眼前的赛拉虽说能算是两人的朋友，但她同时也是联邦的最大的贵族啊！说不定她的另一个办法，还真的就像雪莉说的那样呢？
　　赛拉见米尔都快被雪莉带偏了，急忙否定道：“我明知道雪莉会拒绝，又怎么会再提一遍呢……其实我的另一个办法与雪莉刚才说的也差不多……”
　　米尔试探性地问道：“投靠魔族？”
　　“才不是！”
　　赛拉都被气笑了，你这脑回路是有多么清奇，我堂堂一个王室大公主，竟然会劝新生的勇者去投敌？想想都不可能啊！
　　“我说的意思是离开这儿，离开！不是什么投敌！”
　　赛拉解释道：“既然现在雪莉醒过来了，你俩完全可以先离开人类联邦一阵子，等风头过了，或是米尔闯出足够大的名声后，再回来也不迟。”
　　“我还以为你要说什么呢？”
　　雪莉眼帘低垂，一副早就想到了的样子，说道：“现在三族都联合在了一起，除了去投靠魔族，还有哪能躲避联邦联邦贵族的骚扰？”
　　“这你就放心吧，地方你们随便选，不论是兽人族还是精灵族都行，我会把那些贵族拦在特尔城的。”
　　赛拉自信满满地说道：“就凭我现在的威望，这点小事还是轻轻松松啦。”
　　人类联邦的国王一共有四个孩子，除了老三是儿子外，其她三个都是女儿。
　　在这次的魔族入侵中，魔族主要有两个目标，一个是抢夺圣剑，另一个就是绑架三王子。
　　抢夺圣剑的过程想必大家都知道了。
　　而绑架三王子，则是由四天王之一的诺维雅一人来完成，她在送完萨克斯顿几人后，直接就用空间魔法来到了三王子的寝宫，并在打伤了二公主、四公主和所有的侍卫后，成功地把三王子劫走了。
　　反观赛拉，虽然人员伤亡惨重，但她不仅成功保住了圣剑，还诞生了新的勇者，此消彼长，赛拉的威望达到了空前绝后的高度。
　　“等等……”雪莉疑惑道：“我当时并没有感到有魔力波动啊？诺维雅是怎么悄声无息地绑走三王子的？”
　　“据我二妹所说，是诺维雅把她们拉到了另一个空间里，使她们得不到后续的支援，才会被诺维雅抢走科菲的……”
　　“所以在下任国王的人选中，你现在的地位和威望成为最高的了？”
　　“这不显而易见吗？在面对魔族的时候，她们失败了，我却成功了……虽然我自己觉得科菲被绑走这件事也不能怪她们，但在其她人眼里，失败了就是失败了，没有什么借口能让你找的，所以……”
　　赛拉戏谑地看着将米尔抱在怀里的雪莉，说道：“你们俩就当是去度蜜月了，好好玩一玩，放松放松，这里交给我就行了。”
　　“蜜、蜜月……”
　　米尔脸色通红，虽然如果雪莉没有昏迷的话，现在应该已经和他结完婚了，但米尔还是会感到害羞。
　　雪莉却一脸正经地说道：“虽然能听到你这么说，我感到很开心……但我和米尔毕竟没有进行过婚礼，你这么说不太合适吧？”
　　赛拉紧盯着雪莉的脸看了一会儿，确认她不是在开玩笑后，起身说道：“雪莉你今天刚醒，一定又许多话要和米尔说，你们俩好好聊，我今天就不打扰你们，至于答复的话……我明天再来问……”
　　“等等……”雪莉叫住赛拉，说道：“你明天就不用再来了，我和米尔同意出去了。”
　　“那你们最好收拾收拾，争取这几天就出发，那些贵族蠢蠢欲动的，我怕晚了会出现什么意外。”
　　雪莉摆摆手，冷声道：“知道了，不送。”
　　面对雪莉的态度，赛拉笑了笑，她知道雪莉就是这种性格，也就没有在意。
　　“等、等一下……”
　　正当赛拉转身要离开，却又被米尔叫住了。
　　赛拉觉得这对姐弟真是自己的克星，自己公主的身份在这两人面前一点用都没有。
　　以前是姐姐的实力够强，强到她这个公主都不敢怠慢；现在干脆是弟弟成为了勇者，别说公主了，整个世界都没人敢怠慢。
　　“还有什么事吗，米尔？”
　　赛拉没有回头，她要用这种没有人能看出来的方式，表达自己心中的不满。
　　“殿下为什么要费这么大的力气来帮我们？”
　　“因为……”赛拉长叹一口气，转过身看着米尔，神情复杂地说道：“你很像一个人……”
　　“嗖”的一声，一个水杯从赛拉的耳边飞过，就见雪莉脸色阴沉的厉害，同时又拿起了另一个水杯，抬起手对准了赛拉。
　　“你也对米尔有想法吗……”
　　面对这个样子的雪莉，就算明知道她用不了魔法了，赛拉也被吓的身体一颤，夺门而逃，不敢再多待一会。
　　“姐姐……”
　　米尔想要对雪莉说些什么，但刚开口就被打断了。
　　“米尔，在我醒过来之前，没吃过什么好的吧？姐姐这就给你做……”
　　雪莉说完，也不等米尔回应，直接走进了厨房。
　　看着离开的雪莉，米尔也知道现在这样子问不出什么，于是他心中暗暗决定……
　　【夜战突入！】

第54章 ASI.007 米尔不懂雪莉心
　　久违地吃到了姐姐亲手做的饭，米尔却一点也高兴不起来。
　　因为他一直在找与雪莉谈话的机会，可不论什么时候什么地点，雪莉都一直在躲着他，甚至太阳刚一落山，雪莉就躲回了自己的房间。
　　米尔见状，知道再这样继续下去是绝对不行的，于是来到雪莉的房门前，轻轻地推开了雪莉房门，走了进去。
　　房间里雪莉正背对着房门侧躺在床上，听见开门声响起，身体明显抖了一下，可是却什么反应都没有。
　　米尔见了，知道雪莉还没有睡觉，轻声叫道：“姐姐……”
　　雪莉却仿佛没听见一般，还是一点反应也没有。
　　米尔只得也躺到床上，从后面抱住了雪莉。
　　“米、米尔……你快回你自己的房间去……”
　　“我不！”
　　米尔的态度很坚决，雪莉今天的样子十分得不对，一开始还很正常，像以前一样喜欢对他搂搂抱抱的。
　　可自从雪莉得知自己用不了魔法后，越来越不对劲，直到被赛拉开两人去度蜜月的玩笑后，雪莉的回答才让米尔真正察觉到了问题……
　　“米尔你快回去，你一个男孩子，怎么能跟姐姐在一起……”
　　“我们小时候就一直在一起，那时候你怎不说不行！”
　　“小时候是小时候……”雪莉推开米尔，说道：“现在我们都长大了，又怎么能一样呢？”
　　“可我们几天前还一起睡过！而且我们都已经订婚了啊！”
　　“可我现在……”
　　“你想悔婚！”
　　“我没有……”
　　“那为什么你要否定赛拉殿下的话，难道我们不算是去度蜜月吗？”
　　“……”
　　雪莉被米尔怼的说不出话来，她从没有想到过，世界上竟会有如此强势的男孩子，而且还是自己的弟弟。
　　也是因为雪莉自己没想到，米尔毕竟从小被旁白荼毒到大的，虽说比不上旁白讲的世界中的男人吧，但至少要比这个世界中的男孩子强势了许多。
　　“你是不是因为使用不了魔法，就感到自卑了？”
　　“……”
　　雪莉确实有这种想法，毕竟优秀的男孩子只配强者拥有，而且这世界上也没有哪个家庭是女弱男强的，可想归想，她又怎么好意思把这种事说的出口？
　　“没关系，我已经是勇者了，姐姐以后就由我来保护！”
　　“……”
　　雪莉沉默了一阵，之后推得更用力，甚至还把米尔推到了地上。
　　“哎呦！”米尔痛呼一声，在措不及防之下，他被摔了个结结实实。
　　雪莉面露不忍，习惯性地想要伸手安慰米尔，但马上又缩了回来，颤声说道：“你还是回去吧……你以后一定会找到比我优秀的女人……”
　　“……”
　　这回轮到米尔愣住了，这跟他预想的完全不同啊！不就是用不了魔法了吗？不是还有我呢吗？以后完全可以靠我保护这个家啊！
　　米尔又哪知道，他刚才的行为在旁白的世界中，就好比一个拥有一个亿资产的男人，突然破产了，然后他最爱的未婚妻来对他说：不就是破产了吗？
　　这就自卑了？
　　没关系，我刚刚挣了十亿，以后我养你！
　　完完全全伤害到了身为男人的自尊心，当然在这个世界中，伤害的是身为女人的自尊心。
　　【这样下去，迟早玩完……】
　　那你不早点出来！
　　米尔敢肯定，旁白绝对早就知道会发生这些事，就想让他难堪才没有提前出来。
　　【求人就这种态度？】
　　该死，你绝对知道我会这么想！
　　【没错……那你在猜猜旁白会什么时候帮你？】
　　对不起，我错了，请万能的旁白大人帮帮可怜的我吧。
　　【就知道你会这个时候道歉，接下来就让万能的旁白大人帮帮你吧……你需要……】
　　听了旁白的办法，米尔不由得轻声问了出来，道：“你确定？”
　　旁白惯例式的没有回答他，没有其它办法的米尔只能选择按照旁白说的来。
　　米尔再次爬到雪莉的床上，这回他倒是没有抱住雪莉，而是缩到了雪莉的怀里，撒娇道：“姐姐，疼……”
　　雪莉叹了口气，轻轻地抱住米尔，说道：“姐姐不是有意的，只是米尔，姐姐已经是个废人了，给不了你幸福的。”
　　“不，我喜欢的是姐姐，又不是你的魔法，只要跟姐姐在一起，不论过什么样的生活都是幸福的。”
　　“可……”
　　“难道姐姐跟我在一起不幸福吗？”
　　“当然幸福，只是……”
　　“如果是因为魔力的话，我会一直陪在姐姐身边，一起帮你找恢复的办法，所以请不要再说什么不要我的话了。”
　　“米尔……”雪莉紧紧抱住米尔，说道：“原谅姐姐，姐姐以后不会再说这种话了，再也不会伤害到你了……”
　　“那我们什么时候举行婚礼？”
　　“两年！”雪莉说道：“再等姐姐两年，两年之内姐姐一定会想办法恢复的。”
　　“嗯，我会等姐姐的……”
　　米尔轻声说道，其实他很想问，如果两年之后姐姐还没恢复的话，到时候该怎么办，但为了不出什么意外，米尔决定还是按旁白教的来。
　　雪莉又抱了一会儿米尔，忽然反应过来，两人确定关系后，米尔就更应该回自己的房间了，因为她怕自己忍不住会吃掉米尔啊！
　　“米尔，你还是先回去吧。”
　　雪莉很不想放开米尔，但为了给米尔留下一个美好的回忆，还是决定让米尔回去。
　　可是刚刚还很闹腾的米尔，现在却没有一点反应。
　　雪莉奇怪地看向怀中的米尔，原来不知在什么时候，米尔已经睡着了。
　　稍微思考片刻，雪莉就想通了，一定是在自己昏迷的那段时间里，米尔为了照顾她而没怎么睡觉，之后又经历了这么一件事情，放松下来后自然很快就睡着了。
　　看着米尔熟睡的样子，雪莉心中的邪念一扫而光，轻轻吻了一下米尔的额头。
　　“晚安，米尔。”
　　当米尔醒来的时候，已经是第二天的早上了，床上只有他一个人，雪莉应该是早起给他做早餐去了。
　　【早啊，米尔。】
　　“早……”
　　米尔说完才反应过来，旁白什么时候会好心对他说早了？
　　【其实昨天没告诉你，雪莉是有办法恢复的。】
　　……
　　敲里巴！

第55章 ASI.008 新的贤者继承人
　　“什么办法？”
　　【办法在精灵族。】
　　“精灵族……那去了之后呢？具体该怎么办？”
　　米尔等了片刻也不见旁白继续说下去，就明白，这个办法要么是到了精灵族就马上能知道，要么就是等到了精灵族旁白才会给下一步的提示。
　　旁白就是这样，什么事在给出选择后，在米尔没有做出选择之前，是不会有后续提示的。
　　可治疗雪莉这件事还用米尔去思考选择吗？既然精灵族有治疗雪莉的方法，那肯定是去啊！
　　吃早饭的时候，米尔开心地将旁白的话告诉了雪莉，雪莉听了也很开心，虽然没有具体的方法，但毕竟有了方向不是。
　　“一会儿我会去跟朋友们告别，见到艾丝的时候，我会问她关于精灵族的详细事情的……”
　　米尔就要和姐姐离开特尔城了，走前自然要去和朋友们告个别，顺便还可以和自己的队友——精灵艾丝特打听一下精灵族的详细信息，不过说起来，他那个小队包含了三族的人，如果是去兽人族的话，也有一个潘妮可以询问。
　　“艾丝……”
　　雪莉早就对米尔队伍里的其她人进行了详细的调查，知道米尔口中的艾丝是一个全名叫艾丝特的精灵，只是她听米尔叫得这么亲密，心中没理由的生出一丝危机感——米尔都没用昵称叫过我呢。
　　米尔是不知道雪莉心中想的是什么，他还以为雪莉是不知道艾丝是谁呢，解释道：“艾丝是我的一个精灵族队友啦，正好我们两个要去精灵族，可以找她提前了解一下……姐姐你要一起来吗？”
　　没错，米尔叫我姐姐，这比什么昵称都亲密……
　　“不了，我一会儿有些事情要去找海伦校长。”
　　雪莉想跟米尔一起去，但她自己也有朋友，而且自己还是魔法学院的教师，怎么也得去和校长说一声才行。
　　吃过早饭，米尔和雪莉离开家，分开去找各自的朋友告别。
　　米尔首先去的是伊迪丝的家，虽然他成为伊迪丝学生的时间不长，但伊迪丝一直在悉心教导他，在各个方面支持他，甚至还为他联系各个学院的院长，成立了冒险小队。
　　要说谁是米尔中最尊敬的人，那非伊迪丝莫属了。
　　“老师，我进来了。”米尔先敲了几下门，打个招呼后，推门走了进去。
　　房间中，伊迪丝并没有像平时那样，闲得用书盖个城堡什么的，而是埋头在书群中，努力翻找着什么。
　　“米尔吗……”听见开门声，伊迪丝抬头看见是米尔，说道：“你姐姐的状况我听艾琳诺说了……我这几天一直在忙着查资料，看看有没有什么让你姐姐醒过来的方法，就没去探望……”
　　听了伊迪丝的话，米尔心中一暖，说道：“其实我姐姐昨天就醒过来了……抱歉，老师，我没有第一时间来通知你，让你白忙了这么长时间……”
　　“没事，没事……”伊迪丝笑道：“你姐姐醒过来就好，这几天就当是复习了……”
　　“老师……”
　　“不过……”说着，伊迪丝语气一转，问道：“你姐姐现在应该用不了魔法了吧？”
　　“是的……但我已经找到了头绪了，治疗的方法就在精灵族。”
　　“那个声音说的？”
　　“没错……”米尔点头道：“我和姐姐准备这几天就出发，所以今天我是来和老师告别的。”
　　“外面可不比特尔城，一路上小心点。”
　　“谢谢老师的关心，我会小心的。只是……”米尔担心道：“我这一走，不知道什么时候才能回来，恐怕学业就……”
　　“这你就不用担心了。”
　　伊迪丝说道：“毕竟你现在已经是勇者了，肩负着拯救世界的重任，不可能再有多余的精力去学习如何成为贤者，所以我最近就又收了一个学生，打算让他来继承我的衣钵。”
　　“对不起……”
　　米尔觉得自己很对不起伊迪丝，明明收他做学生是为了继承衣钵的，结果他自己却选择成为了勇者。
　　“这又什么可对不起的。”
　　伊迪丝上前拍了拍米尔的肩膀，笑道：“我自己的学生能成为勇者，高兴还来不及呢！……虽说另一个学生没有像你似的，能听见那个声音，但他从某种方面上来说，比你还适合成为贤者呢，而且这个人你还认识……”
　　“我认识？……不会是……”
　　米尔认识的人很少，而在那里面有可能成为贤者的只有一个。
　　“马伊？”
　　“老师，我回来了。”
　　米尔都不用向伊迪丝去确认，伴随着熟悉的声音，马伊抱着一摞高度超过自己头的书走了进来。
　　“米尔？”马伊看见米尔有些意外，但表情和语气还是没有什么太大的变化，问道：“你姐姐现在怎么样了？”
　　“昨天就已经醒了……现在不是说这个的时候，你怎么成为老师的学生了？”
　　“关于这点，还是让我这个当老师的来告诉你吧……”
　　在伊迪丝的解释下，米尔知道了事情的经过。
　　原来米尔在拜托伊迪丝帮马伊开发特殊魔法后，伊迪丝在第二天就找上了马伊，帮他开发特殊魔法。
　　期间伊迪丝翻阅了许多资料，并对马伊进行了各种测试，最终确认马伊的特殊魔法是一种新型的魔法，两人把它命名为“书魔法”。
　　书魔法就如它的名字一般，一切都与书有关，但也因为是种新的特殊魔法，能力并没有完全开发出来，可就在已知的能力里，有一项能把看过的所有书的内容都记住的能力，就与贤者这一职业的契合度特别高。
　　“那……贤者小队？”米尔问道。
　　创立贤者小队的起因，是伊迪丝给他这个贤者继承人的实践作业，现在贤者已经由马伊继承了，米尔理应将贤者小队的位子让给马伊。
　　“贤者小队就保持现在这样吧……”伊迪丝说道：“你现在是勇者，不正需要一些伙伴吗？”
　　“那马伊的实践作业……”
　　“其实……以马伊的资质来说，不需要像你似的，需要实践作业来辅助……”
　　“……”

第56章 ASI.009 不是我
　　米尔的心情很复杂，老师你这是什么意思，喜新厌旧吗？有了新人忘旧人吗？就算自己的资质确实真的很差，也不要当面说出来吧，很伤人的！
　　伊迪丝为了给雪莉找到治疗的方法，这几天一直没怎么睡过觉，疲惫不堪之下，说话难免会有点不经大脑。
　　她自己在刚说出口的时候，就已经反应过来自己的话说得太直了。
　　“哈——啊——接下来的时间就让给你们俩了，老师我先去睡一会儿……”
　　为了避免尴尬，再加上也确实太累了，伊迪丝打了个哈欠，打算去好好休息一番。
　　“那我们就先出去了。”
　　为了不打扰到伊迪丝，米尔和马伊准备离开这里。
　　“米尔……”就在米尔离开房间前，伊迪丝强打起精神叫住了米尔，说道：“不论能不能成为贤者，你都会一直是我的学生，任何时候遇上了任何困难，都可以来找我，老师一定会帮你的。”
　　“老师……”
　　“哈——啊——没什么事就走吧，老师要好好的睡一觉了……”
　　米尔和马伊从伊迪丝的房间里退出来，两人来到图书馆的阅读室，米尔把自己要离开的消息告诉了马伊。
　　“具体时间呢？”马伊问道。
　　“还没定，估计就这几天……”米尔站起身，道：“接下来我还要去优科的家里，要把离开的消息告诉他，就不多待了……”
　　“优科现在可没在家里。”
　　“怎么可能？尤妮斯阿姨不是受了重伤吗？他不在家照顾，还能跑去哪儿？”
　　“教会。”
　　“哈？”
　　……
　　……
　　虽然在马伊那得知优科这几天一直不在家，但米尔还是决定先去优科家一趟。
　　尤妮斯怎么说也是自己好友的母亲，属于是自己的长辈，前几天忙着照顾雪莉没去探望，离开前说什么也得去一趟。
　　接待米尔的是优科的父亲——坎伯兰·格林，一个长得不是很高的中年帅大叔，在优科的脸上依稀能找到他的样子，看起来优科应该是继承了母亲的身高，父亲的样貌了。
　　看见米尔来探望自己，尤妮斯想要从床上起来，但却被米尔及时制止住了。
　　关于尤妮斯伤的有多重，米尔因为旁白的关系，可是知道的清清楚楚，同时也很佩服她。
　　“你姐姐怎么样了？还没醒过来吗？”
　　从几天前来探望她的赛拉嘴里，尤妮斯也了解到了城里都发生了什么，其中就有雪莉因精神受创而昏迷不醒的事情，当然也包括米尔成为了勇者的事。
　　“多谢阿姨的关心，姐姐昨天就醒过来了。”
　　“醒过来就好……”尤妮斯看着米尔，感叹道：“只是我还真没想到你会成为勇者，想当初你、马伊和我那个傻儿子……”
　　米尔、优科和马伊三人从小时候开始就认识，也勉强能算是被尤妮斯看着长大的，现在米尔成为了勇者，不禁让她唏嘘感叹一番。
　　“你是来找优科的吗？只是他这几天都不在家啊……”
　　“我从马伊那听说了，我这次来是专门探望阿姨的……优科的话，我一会儿再去找他。”
　　“我家那傻儿子能有你一半好，我就不用担心他了……”
　　米尔又与尤妮斯谈了一会而后，这才告辞离开。
　　米尔从优科家出来，直奔教会，离老远就看见优科自己一个人站在教会的门口，时不时还看向远处，一副在等什么人的样子。
　　米尔看见了优科，优科自然也看见了米尔，他挥舞着双手向米尔大喊道：“米尔！”
　　米尔见优科只是挥手，并没有像平时那样跑过来，再加上他刚才的样子，更加肯定优科一定是在等人。
　　米尔快步走到优科身边，问道：“究竟是什么人这么重要？让你不在家照顾尤妮斯阿姨，反倒是天天来着等着。”
　　“你怎么知道我在等人？”
　　优科倒是很奇怪，他也没和别人说过他来教会是为了等人的啊，米尔又是怎么知道的？
　　“看你的样子就知道了啊！来说一说，是谁？”
　　米尔拍着自己的胸脯，保证道：“我可是认识教会的大神官艾琳诺冕下，只要你说出来，不论是什么人，我保证都能帮你找到。”
　　“你认识大神官冕下？”
　　“对啊，我和艾琳诺冕下很熟的，这几天，冕下每天都会来我家给我姐姐治病。”
　　正如米尔所说，他和艾琳诺确实已经很熟了，只是他不知道，艾琳诺每天去他家，除了给雪莉治病外，更重要的是为了防止他这个新生勇者崩溃掉。
　　“我妈不是被魔族打伤了吗……”
　　“嗯嗯……”米尔点了点头，这个他比所有人都清楚，他都知道尤妮斯是被什么人用什么方法打伤的。
　　“然后不是有一个人救了她吗？我想把这个人找出来……”
　　“然后你想当面谢谢她？”
　　“嗯……也不全是……”优科点了点头，紧接着又摇了摇头，说道：“总之我就是想找到她，你能帮我吗？”
　　“不就是塞西莉亚吗？没问题，这下都不用麻烦艾琳诺冕下了，我自己就认识。”
　　能不认识吗，米尔昨天还和塞西莉亚在凯瑟琳那一起画过本子。
　　“只是……”
　　米尔有些犹豫，他也想起来了，塞西莉亚说不定还在凯瑟琳那画本子，怎么能带优科去那种地方找人。
　　优科急道：“只是什么？”
　　他从三天前就来教会找人了，只是教会说他找的那个人刚刚出去，不知道什么时候能回来，于是他就一直等到现在，这回好不容易在米尔嘴里知道那个人的下落，又怎么会轻易的放弃。
　　“只是……只是……”
　　米尔也不知道怎么说，他总不能告诉优科，塞西莉亚在画本子吧？
　　正当米尔愁怎么向优科解释的时候，塞西莉亚带着自己的三个小队成员出现在了街口，又正好被米尔看见了。
　　米尔一指塞西莉亚，大喊道：“就是她！”
　　塞西莉亚刚刚从凯瑟琳的家里出来，巨大的工作量使得她的身体疲惫不堪，急需休息，哪会想到马上就要回到教会了，竟在门口遇见米尔。
　　只见塞西莉亚大叫一声，跑到罗克珊的身后躲了起来。
　　“不是我！”

第57章 ASI.010 优科的请求
　　完了！他绝对是来教会告状的！
　　这是塞西莉亚现在心中最真实的想法，虽然和男孩子一起画本子不会受到教会的惩罚，但一定会成为最大的笑话，被教会的所有人嘲笑。
　　她现在只能掩耳盗铃一般欺骗自己，米尔说的不是她。
　　罗克珊奇道：“发生什么了，塞西莉亚？”
　　面对任何强敌都不会退缩半步的塞西莉亚，现在竟然会躲到别人身后，怎么看都觉得很奇怪。
　　塞西莉亚用尽可能小的声音，说道：“他就是我说的那个男孩子……”
　　在从凯瑟琳家离开之前，塞西莉亚已经把昨天发生的事都告诉了自己的队友，她们也知道后来又来了一个男孩子，并且还帮忙画了本子，只是她们谁都没想到竟会这么快就遇上。
　　“呼噫！”
　　罗克珊怪叫一声，躲到了魔法师少女的身后，然而魔法师少女也不想面对米尔，她又窜到了塞西莉亚的身后，塞西莉亚继续躲到罗克珊的身后……
　　就这样，三人谁也不想面对米尔，都想躲到对方的身后藏起来，在原地乱作了一团，转起了圈。
　　最后还是发现刺客少女卡萝完全没有躲的意思，三人才找到了解决的方法——一起躲到卡萝的身后。
　　卡萝的想法很简单，我是被队长叫去帮忙了，可在你来之前我就跑了，就算被你举报，自己也完全可以不承认啊！
　　因为你没亲眼见到我帮忙画本子，又怎么能凭空污人清白呢？
　　卡萝不仅不怕米尔，相反还向教会走去，就算有人堵在门口又怎么样，终究还是要回去的。
　　“卡萝，别再往前走了，我们先去避避风头吧。”塞西莉亚小声请求道。
　　卡萝没有理会塞西莉亚的请求，依然向前走去，丝毫没有停下来的意思。
　　同时米尔也带着优科向她们走来，两拨人很快就碰到了一起。
　　“塞西莉……”
　　“请不要举报我！”
　　米尔想和塞西莉亚打个招呼，然后再把身边的优科介绍给她，哪会想到名字还没叫全，就被塞西莉亚的喊得一愣一愣的。
　　什么举报？我要举报你什么？
　　仿佛是为了专门给米尔进行解释一样，塞西莉亚凑到米尔身边，用优科听不到的声音，说道：“让我怎么补偿你都行，只是千万不要把我们画本子的事举报给教会。”
　　“我找你不是为了这个事情……”
　　米尔为了自己美绪的身份不被凯瑟琳发现，根本不会做出什么能引起凯瑟琳注意的事，又怎么会去举报她们画本子？
　　米尔将优科拉到塞西莉亚面前，说道：“优科·格林，他为了找到你，已经在这等了三天了！”
　　“他是……”
　　塞西莉亚仔细看了看优科，发现自己并不认识他，一般来说，这么帅的男孩子她要是见过的话，一定会有印象，但眼前的优科她确实没见过。
　　可米尔能来找她，就说明一定与自己有关系，不是她本人的话，那就是她队友了……
　　塞西莉亚把视线转到三个队友的身上，在第一时间刨除了这几天一直与她在一起的罗克珊和魔法师少女后，理所当然地把目光锁定在了卡萝的身上。
　　塞西莉亚能想到这些，罗克珊和魔法师少女当然也能想到，于是两人交换了一下眼神，为了防止卡萝逃跑，一左一右将卡萝牢牢地控制住了。
　　“卡萝……”塞西莉亚掏出自己的小短棒，阴测测地逼向卡萝，道：“老实交代，你是不是在临阵脱逃后，去祸害人家男孩子了？”
　　卡萝现在是全场最懵逼的人了，她本来是打算看塞西莉亚笑话的，结果自己的三个队友却十分默契地把她抓了起来。
　　她觉得自己快被冤枉死了，她逃跑后明明一直都躲在附近，就等着塞西莉亚完成工作后一起回家呢，哪有什么机会去祸害男孩子啊！
　　米尔眼帘低垂，淡漠地看着面前的四人，摇了摇头。
　　呵！女人……
　　还是优科看不下去了，上前解释道：“我来这是为了感谢你从高位魔族的手里救了我的妈妈……”
　　“高位魔族？……哦哦，原来你是那个将军的儿子啊！”
　　塞西莉亚恍然大悟，不好意思地笑道：“那是我应该做的……而且我也挺佩服你妈妈的，在那种情况下还能一直坚持守卫城门，她是个值得让所有人都尊敬的英雄。”
　　既然已经解开了误会，卡萝自然也被另外的两人松开了。
　　卡萝活动活动双臂，接着从后面抱住塞西莉亚，探出头对着优科调笑道：“你在这等了三天，不会就只想说一句谢谢吧？嘿嘿……是不是还看上我家队长了？”
　　“卡萝！不要瞎说！我们之前都没见过面……”
　　虽然嘴上训斥着卡萝，但实际上塞西莉亚的内心里还是有那么一点点小期待的，难道自己今天就能成功脱单了？
　　优科深吸一口气，仿佛下了很大的决心，大喊道：“请让我加入你的冒险小队！”
　　“不行！”
　　米尔第一个出声进行了反对，魔族有多强他是亲眼见过的，优科还只是一个正在上学的学生，连正式的战士都不是，加入冒险小队跟去送死没什么区别。
　　塞西莉亚也拒绝道：“我同意……加入冒险小队对你来说太危险了，这可不是在开玩笑，很容易就会丢掉性命的。”
　　“求你了！”
　　“这不是求不求的问题……我身为小队队长，必须对小队里的成员负责，不能随随便便就让一个人加入小队……”
　　“你可以对我的实力进行测试，如果不能通过的话，我就不会再强求了……请你给我一次加入小队的机会！”
　　“这……”
　　塞西莉亚有些犹豫，如果优科能通过测试的话，自然是有资格加入小队的，可优科是个男孩子，如果加入到她这个全是女人的冒险小队里，生活上多少会有些不便。
　　“你就给他一个机会吗……”米尔也帮忙求道。
　　“可是……”
　　“举报。”
　　“我们现在就进行测试吧！”

第58章 ASI.011 导游get
　　塞西莉亚说是那么说，又怎么会真的在街上进行入队测试？
　　但具体在哪测试就不是米尔该关心的了，他还要去和自己的队友们进行告别，顺便找艾丝特询问关于精灵族的事，没有多余的时间能让他浪费在看优科的入队测试上了。
　　米尔将雪莉已经醒过来了和她们要离开的消息告诉了优科，优科很是惊讶，但这也没办法，就算不是因为躲避贵族，两人为了治疗雪莉也得去一趟精灵族。
　　出乎意料的，塞西莉亚对米尔两人的离开，竟表现出了不应该有的兴趣，她向米尔问道：“就只有你和你姐姐两个人吗？”
　　“没错，有什么问题吗？”
　　“不……”塞西莉亚摇了摇头，道：“希望是我想多了……”
　　“既然没问题的话，那我就先走了……”
　　塞西莉亚不说，米尔也没时间细问，只能选行离开。
　　“对了……你可以直接去凯瑟琳的家里看看，在我离开前，其她人都在她那儿休息，还没有离开。”
　　“谢了！”
　　在塞西莉亚那得知了重要信息后，米尔决定马上就动身前往凯瑟琳的家，因为他如果能在其她人离开前到达的话，无疑会让他省下不少的事。
　　路上，米尔还在思考关于优科的事情，他是不希望自己的好朋友加入冒险小队，可他更清楚优科的性格，如果就这么直接拒绝优科的话，优科一定会去找其她能接受他的冒险小队。
　　与其让事情变成那样，还不如让优科参加塞西莉亚的入队测试，如果通过了，加入塞西莉亚的小队也没什么不好，至少队长是米尔认识的人，而且还是教会的神官，人品绝对没有问题；如果没通过的话，说不定优科就会放弃了呢？
　　“只是优科到底为什么一定要加入冒险小队呢？”
　　【为了让自己变得更强，好有朝一日能为尤妮斯报仇。】
　　看来就算没通过测试，他也不会就这么放弃了……可他怎么会冒出这种想法！
　　据米尔所知，打伤尤妮斯的莱姆实力非常强，不是一个人类光靠努力就能打败的，如果优科通过测试还好，他可以请塞西莉亚多多照顾一下优科，如果没通过的话……
　　“看样子在离开前，我还得再去找一次马伊……”
　　米尔到时候会让马伊把优科牢牢地看在特尔城，绝对不会让优科自己一个人出去作死的。
　　……
　　……
　　穿过熟悉的街道，米尔时隔一天后，再一次来到了凯瑟琳家。
　　“当当当”
　　米尔敲响了凯瑟琳家的外门，可他等了许久也不见有人来开门，于是米尔只能又敲了一次。
　　“当当当”
　　米尔又等了很久，正当他以为所有人包括凯瑟琳都不在时，房门终于打开了。
　　“哈——啊——谁啊……”
　　开门的是凯瑟琳，她打着哈欠，一副没睡醒的样子，见到外面站的是米尔，惊讶道：“我还以为你永远都不会再来了呢……”
　　“在你不画本子的时候，我还是会来的……”米尔说道：“不过我这次来是有正事要说……其她人呢？她们还在吗？”
　　凯瑟琳把米尔请进屋里，说道：“都在……哈——啊——只不过她们刚刚睡着，用不用我把她们都叫起来？”
　　“你还是把她们叫起来吧，这件事我得亲口对告诉她们才行。”
　　“什么事这么重要？”
　　“我和姐姐这几天就要离开联邦了。”
　　“什么！？”
　　凯瑟琳一下子就清醒了过来，为了能知道究竟发生了什么，才会让米尔选择带着昏迷的雪莉离开联邦，她跑进里屋，将还在睡觉的三人全部叫了起来。
　　面对着已经精神的凯瑟琳和困得不停点头的三个队友，米尔缓缓地将事情说了出来。
　　说的也不算多，无非是雪莉昨天醒了，为了躲避贵族、也为了治疗雪莉，她们姐弟就要离开联邦前往精灵族的地盘了。
　　不过本来困得不行的三人却越听越清醒，等米尔说完后，没有一个人再觉得困了。
　　潘妮有些不舍地问道：“所以我们的贤者小队要解散了吗？”
　　“也不算解散，等我回来后，我们还是可以一起冒险的……而且你们四个也可以一起冒险啊。”
　　潘妮拉拢着耳朵，嘀咕道：“没了你这个下任贤者，我们还算什么贤者小队……”
　　“我在的话，也不算了啊……”米尔说道：“由于我成为了勇者，下任贤者已经换人了。”
　　“那……会换新的下任贤者来顶替你吗？”米兰达问道，她好不容易才和米尔熟悉起来，要是忽然换个陌生人，她可有些接受不了。
　　“那倒不会……只是说起来还挺惭愧的……”米尔摸了摸头，尴尬道：“因为新的下任贤者的资质比我好，所以他不用像我一样，通过进行实践作业来锻炼自己……”
　　“……”
　　“需要我帮什么忙吗？”凯瑟琳问道：“我可以动用贝尔家族的力量，帮你和雪莉一起对付那些贵族。”
　　“不用了，就算没有她们，我们也要为了治疗姐姐去趟精灵族……”
　　米尔拒绝了凯瑟琳的好意，接着对艾丝特问道：“艾丝，能告诉我一些关于精灵族的事情吗？”
　　“不用这么麻烦……”艾丝特说道：“为了把我的弓修好，我正好需要回一趟家，到时候我给你做向导就行了。”
　　“是吗！”米尔开心道：“那真是太好了！”
　　艾丝特问道：“你和你姐姐打算什么时候出发？”
　　“应该是就这几天吧？”米尔答道：“赛拉殿下也说了，再晚就怕会出现什么意外了。”
　　“既然这样的话，那事不宜迟……”艾丝特一拍桌子，起身决定道：“后天！明天休息一天，后天我们就出发！”
　　“那是不是有点急了？”
　　“你不想你姐姐尽快恢复吗？”
　　“想是想，可……”
　　“没什么可是的！就这么定了！”
　　看着兴奋地艾丝特，米尔是百思不得其解，难道是因为她想家了？
　　【其实是艾丝特终于找到了理由，能让她逃掉艾尔玛的说教了。】
　　“……”

第59章 ASI.012 勇者小队！GO！
　　“我想到啦！”
　　原本还在拉拢着耳朵低迷不已的潘妮，这时站起身举起右手，大喊道：“我们只要一起去可以了！”
　　“哈？”
　　其余人明显跟不上潘妮的节奏，一时之间，脑子还没反应过来潘妮说的是什么意思。
　　潘妮也没让几人多等，满上解释道：“我们小队不是五个人吗？”
　　潘妮张开右手，“艾丝还有米尔要去精灵族……”说着，潘妮用左手将小指和无名指按下去，接着把仍还伸着三根手指的右手，伸出来面向几人，道：“我们三个也一起跟着去的话，大家不就不用分开了吗！”
　　“所以我都说了，我已经不是贤者了，是勇者……”米尔吐槽道。
　　“你这主意还真不错，算我一个……”
　　凯瑟琳赞同道，仔细一想，如果她也跟着去的话，岂不是说她天天都能和雪莉在一起？
　　“我、我也去……”
　　米兰达弱弱地说道，她其实是不想离开熟悉的特尔城，去陌生的精灵族的，但小队的其她人都同意了，她自己又不想与这些朋友分开。
　　两相比较后，米兰达克服了内心的恐惧，选择与朋友们一起出去旅行。
　　“那就这样决定了……我们这回的目标是——精灵族！”潘妮兴奋地喊道：“贤者小队出发！”
　　“听人说话啊……我已经不是贤者了，已经不能再叫贤者小队了吧？”
　　米尔说道，他一开始就不满意小队的这个名字，现在正好可以找个借口把它改了。
　　“你说的也没错……”听了米尔的话，潘妮右手拖着下巴，沉思道：“确实，如果你不是贤者的话，叫贤者小队会显得有些名不副实……”
　　“既然这样的话，不如我们改名叫……”
　　米尔趁势想说出自己早就想好的小队名，可还没等他说出来，就被凯瑟琳无情地打断了。
　　“那就叫勇者小队好了……”凯瑟琳半睁着双眼，事情已经算是解决了，心情放松下来后，无尽的困意又涌了上来，为了能快点去休息，她建议道：“反正米尔也成为了勇者，把贤者换成勇者不就行了？”
　　“勇者小队……”艾丝特表现上很平静，其实心中暗喜不已，她撩了一下头发，道：“嘛，也就勉勉强强吧……”
　　冒险小队本质上来说就是勇者小队，只是那些勇者都是量产型勇者，为了与真正的勇者区别，才会换名叫冒险小队的。
　　而将贤者小队改为勇者小队，对艾丝特来说，除了能名副其实外，更重要的是能让她光明正大地宣扬自己的实力，让嘲笑过她的那些人睁开眼好好看清楚，自己再也不是你们可以嘲笑的了，现在我的实力可是都能成为勇者的队友了。
　　“勇者小队……”潘妮对米兰达问道：“米兰，你有什么建议吗？”
　　米兰达摇了摇头，她没有什么建议，小队名字什么的交给其她人决定就可以了。
　　“既然这样的话……”
　　“等等！”米尔打断了潘妮，担心地劝道：“如果叫勇者小队的话，是不是有点太嚣张了？会不会引起其她小队的不满？”
　　“可你确实是勇者啊……她们又会有什么会不满呢？”
　　“……”
　　米尔有种既视感，好像以前他反对贤者小队的时候，也是这么个情况来着。
　　见没人反对了，潘妮跳起来，活力十足地喊道：“目标精灵族！勇者小队！出击！！”
　　……
　　……
　　“还真是世事难料啊……”米尔不禁感叹道。
　　潘妮刚刚跳起来就被暴起的凯瑟琳给摁住了，在凯瑟琳的细心教育下，潘妮充分地认识到了自己的错误——她不应该在凯瑟琳要睡觉的时候大喊，最后凯瑟琳领着潘妮、艾丝特和米兰达去休息了，米尔也因为办完了该办的事，离开了凯瑟琳的家。
　　米尔的最后一个目标是自己的责编——玛娜，也是他和雪莉共同的朋友，同时也正是因为这一点，米尔和雪莉分开前约定好，两人办完事后先在玛娜那里汇合，然后再一起回家。
　　不过米尔在去杂志社找玛娜之前，他要先回家一趟，因为不知道什么时候才能回特尔城，为了能让《〇国演〇》不断更，同时也为了减小美绪老师身份暴露的危险，米尔决定将以前从旁白那抄的所有存稿，全部都给玛娜送去。
　　至于为什么在一开始的时候不带着存稿出家门，反倒要在现在回家去取？
　　那是米尔为了能更稳妥地隐藏美绪的身份，如果带着存稿出门，遇上点什么意外暴露了存稿的话，很容易就会让人猜到自己的身份，米尔宁愿麻烦一点也不想让美绪的身份暴露。
　　米尔回家找出存稿，接着将所有的稿子放进一个带锁的铁盒里，锁上盒子后放进了一个袋子里，这样就算袋子在路上坏掉，也不会暴露里面的存稿。
　　米尔拎着存稿走出家门，来到杂志社，发现雪莉已经在那等着了，这下到省得他向玛娜解释了，同时他也不仅感叹：自己姐姐的朋友还这是少啊！
　　【五十步笑百步。】
　　闭嘴！
　　“玛娜姐，给！”
　　米尔把手中的袋子交给了玛娜。
　　“哦，米尔还给我带了礼物吗！”
　　玛娜开心地接过袋子，拿出里面的东西后，发现竟是个上锁的铁盒子，与她心中的礼物样子完全不符，奇道：“嗯——现在城里流行送这种礼物吗？”
　　米尔没有立即回答，而是走到玛娜的身边，将嘴凑到了玛娜的耳边。
　　“啧”雪莉露出了不爽的表情，但却没有做什么，因为她知道米尔为什么会这么做。
　　“这是钥匙。”米尔隐秘地将钥匙交给玛娜，小声说道：“盒子里是《〇国演〇》的存稿……”
　　玛娜马上就明白了过来，一定是米尔为了不断更，才会把存稿交给她，只是你至于吗，竟然把存稿锁在了铁盒里？
　　玛娜把铁盒收起来，并把钥匙贴身保管好，既然米尔这么小心的话，她也要小心对待才行。

第60章 ASI.013 爱情？友情？
　　“姐姐，我刚刚和艾丝她们商量了一下，正好艾丝也要回精灵族去修武器，我们就把出发的时间定在了后天，到时候艾丝会和我们一起出发，到达精灵族后她还会给我们当向导……”
　　米尔将存稿交给玛娜后，将约定好的出发时间告诉了雪莉，同时也可以让玛娜了解一下，省得回家后还得再通知她一次时间。
　　“是吗……”雪莉显得有些不开心，习惯性地问道：“还有其她人吗？”
　　“潘妮不想小队成员分开，所以这次小队的所有人都会去……”
　　“还有吗？”
　　“还有……”米尔想了想，道：“最多还会有艾丝的姐姐和她的冒险小队吧？不过可能性应该不大，除非她姐姐想继续对艾丝进行教育……”
　　“还有吗？”
　　“还有……”米尔仔细回想了一遍，答道：“应该是没有了吧？除非再出现什么特殊情况，否则是没有了。”
　　“哈……”
　　【雪莉叹了口气，本来应该是她和米尔的二人世界，如蜜月般的旅行，没想到一下子会多出来这么多的魔法灯。】
　　要是米尔刚才还不明白雪莉为什么会不开心的话，现在就是明白得不能再明白了。
　　米尔试图将雪莉哄开心，他上前双手抓起雪莉的右手，注视着雪莉的眼睛，深情地说道：“我最爱姐姐了……”
　　哪知雪莉不但没变开心，反而抓住米尔的双肩，紧张地问道：“米尔，有谁向你告白了吗！”
　　米尔愣住了，这怎么跟他想象中的完全相反啊？一般情况下，不应该是变高兴才对啊，怎么会怀疑到这上面了？
　　【最的深层含义代表除了她还有其她人，虽然平时这么说没什么关系，但在这个情况下的话……】
　　米尔爱自己的姐姐，但他在感情方面还是很单纯的，想不到那么多，在这种情况下他也不知道自己该怎么办，不过他却有个简单有效的方法——问旁白，虽然旁白不一定会回答，但问就对了。
　　【雪莉不开心是因为旅途上有魔法灯的存在，无法与米尔独处罢了。而要想解决这个这个问题也简单，只需要米尔的一句话就行了——姐姐，我们旅行的时候也睡在一起吧，那样的话就又只有我们两个人了。】
　　你确定？
　　米尔有些疑惑，他现在已经开始和雪莉睡在一起了，旅行的时候睡一起又能怎么样？
　　不过旁白却没有继续说下去，明显是在让米尔自己去选择。
　　“姐姐，我们旅行的时候也睡在一起吧，那样的话就又只有我们两个人了。”
　　米尔遵循旁白的建议对雪莉说道，要不然他还能怎样？
　　他靠自己又想不出来什么办法。
　　旁白的建议向来没让米尔失望过，这回也一样。
　　雪莉听了米尔的话后，面色通红，开心地问道：“真的？”
　　“嗯。”米尔点了点头，就算不知道为什么那句话会让雪莉的心情变好，但点头他还是会的。
　　“嘿嘿……”雪莉傻笑了几声，如果在外面还和米尔睡在一起的话，就可以向那些窥视米尔的小婊砸宣布米尔的所有权了……
　　玛娜刚收好米尔的存稿，就看见姐弟俩在那里狂撒狗粮，想起自己还在单身，提醒道：“嗯哼！大庭广众的，注意点！”
　　雪莉瞥了玛娜一眼，不满道：“什么大庭广众的，这里的外人不就你一个吗。”
　　雪莉说的没错，这里是玛娜的个人办公室，这里除了她们三个外，再也没有第四个人在这了，她只能自己一个人吃这口狗粮了。
　　为了报复雪莉，玛娜对米尔调笑道：“怎么？听你们话的意思，好像已经睡在一起了？该不会已经上本垒了吧？”
　　在这个世界里，原来是没有本垒一词的，它第一次出现是在米尔早期抄的书里，随着美绪老师书的大火，本垒一词也流行了起来。
　　涉及到这方面的事情，米尔还是很害羞的，急忙否定道：“才没有！”
　　雪莉的表现倒是很平淡，大方地说道：“现在应该是一垒以上，二垒未满。”
　　“啊，真羡慕你啊……”玛娜感叹道：“有个好娘，早早就赢在了起跑线上，哪像我，都二十了还没谈过一次恋爱……”
　　“离开时间是后天你听见了吧？……没什么问题我们就先走了啊。”
　　雪莉明显不想听玛娜的抱怨，拉着米尔就想走。
　　“等等！”玛娜叫住雪莉，道：“我们好歹朋友一场，你不应该安慰一下我吗？”
　　“你还需要安慰？”
　　雪莉诧异道：“你好好想一想，反正你已经单身二十年了，想来是早就习惯了自己一个人生活，以后的日子就算没有另一半也无所谓吧？”
　　“有所谓啊！”玛娜喊道：“你明白下班后回到家，只有自己一个人是什么感觉吗？”
　　“抱歉……”雪莉嘴上说着抱歉，但表情和语气完全没有道歉的样子，道：“我很小的时候就有米尔了，所以不是很明白你们这些单身狗都是什么感觉。”
　　“该死的贵族阶级……”玛娜流下了羡慕的泪水，道：“走！你们赶紧给我走！别再让我看见你们！”
　　“那我们走了……”雪莉拉着米尔向门口走去，临出门还不忘提醒道：“时间别忘了，后天我们就走了！”
　　“记住了……”玛娜摆摆手，道：“赶紧回家吧！后天就出发了，还不抓紧时间收拾收拾行礼，到时候别把什么东西落下了。”
　　“那就谢谢你的关心，我们走了。”
　　“马娜姐，再见。”
　　送走了米尔和雪莉，玛娜放松身子靠在椅子上。
　　玛娜想不到短短几天的时间里，发生了这么多的事情，雪莉和米尔也因为各种原因而不得不离开联邦……
　　说起来后天她还有场相亲要去呢，男方是在国家图书馆工作的，各个方面都很优秀，为了这次的相亲，她还特别请了半天的假……
　　只是不知道去相亲的话影不影响她去送别……
　　“嘛，算了，把这次的相亲先推掉吧。”

第61章 ASI.014 黑历史啊
　　米尔和雪莉离开杂志社回到家里，她们做的第一件事就是把离开的时间通知给朋友们。
　　至于怎么通知，当然不会像刚才那样亲自去了，写信让信鸽送过去就行了，刚刚在回来的路上正好看见就买了一只。
　　信鸽的价格不算太贵，养的话日常花费也不多，贵族的家里一般都会养上几只。
　　可雪莱家族为了还债，把以前养的信鸽卖了后就没再养过，直到今天才又在米尔的请求下，新买了一只。
　　倒不是米尔突然间变得大方了，只是他决定再也不还欠给凯瑟琳的钱了。
　　先不说欠债的事本来就算不得真，就是凭她画本子的这件事，米尔就已经决定了，还钱是不可能的，这辈子都不可能还凯瑟琳钱的。
　　米尔也把这几天的事情全部都告诉了雪莉，雪莉表示等她恢复了魔力，一定会帮他收拾凯瑟琳一顿，给他出气的。
　　“姐姐，有什么适合战斗的衣服吗？”米尔问道。
　　米尔以前一直被雪莉保护着，他的衣服除了常服就是运动服了，根本没有战斗用的衣服。
　　平时贤者小队做任务的时候，米尔也不用上战场，穿的都是适合运动的衣服。
　　但现在不同了，米尔现在是勇者，在这次去精灵族的路上，如果遇到什么危险的话，米尔也是能够参加战斗的，这样一来就不得不穿战斗用服装了。
　　“战斗用的衣服吗？”雪莉想了一下，说道：“有啊，姐姐这就把战斗服给你拿过来。”
　　看着开心地哼着歌离开的雪莉，米尔有种熟悉的感觉，但他一时又想不起来是在什么时候见过了。
　　【龙啊！吞噬我的敌人！】
　　你突然间干什么！
　　米尔想不明白了，明明他没有回想起一点关于中二时期的事，旁白怎就突然来这么一下子。
　　【你已经死了！】
　　米尔在思考，既然旁白一直在说他中二时期的台词，那一定是有什么含义在里面，而他最近跟中二时期有关的就只有那把中二剑了。
　　说起来那把中二剑，米尔不禁唏嘘，如果没有那把剑的话，他还成不了勇者，可惜那把剑就像在完成自己的使命一样，以自己为代价把他送到了圣剑的旁边，而且中二剑的大小与圣剑十分相似，这使得米尔获得圣剑后，也不会因为大小的不同而变得生疏。
　　米尔有时候不禁会想，这一切不会也是旁白算计的结果吧？
　　不过米尔也就是想想，剑的外形是他设计的，又是雪莉找人做的，旁白根本插不上手，而且圣剑早就存在了，相似也应该只是巧合而已。
　　米尔至今还能回想起来，中二剑被他封印后，是由雪莉……
　　等等！
　　米尔突然想起来为什么会感觉熟悉了，想当初中二剑也是被雪莉这么哼着歌拿回来的，难道……
　　既然有中二剑的话，那自然就会有中二战斗服，雪莉果然没有让米尔失望，把与中二剑配套的中二战斗服拿了出来。
　　一段超长的绷带、黑色短风衣、黑色长裤和黑色的圆头皮鞋，衣服、裤子和鞋上都有一些意义不明的皮扣做装饰，风衣的右胸还有他设计的火焰纹章，总之是一套满是中二气息的装备。
　　米尔明知道结果，但还是颤抖地问道：“姐姐，家里没有其它战斗服了吗？”
　　“其它的就是些魔法师的装备了，适合米尔的只有这一套哟。”
　　这套战斗服和中二剑一样，都是雪莉特别定做的，除了材料稀有外，这套战斗服还被大师附过魔，能抵挡住七阶以下的魔法攻击。
　　“是吗……”米尔只能认命地接过衣服，但却将绷带留在雪莉手上。
　　雪莉摇了摇手中的绷带，问道：“这个不用吗？那你里面穿什么？”
　　没错，绷带是米尔缠在身上代替内衣用的，而且绷带的材料和外衣一模一样，虽然没有附魔，但是抵挡普通的斩击还是没问题的。
　　“不用了！”
　　米尔拒绝得很干脆，他已经决定了，内衣穿普通的就好，绝对不会再用绷带代替了，他现在完全不明白中二时期的自己是怎么想的，还经常会敞开风衣露出里面的绷带，难道自己那时候就不知道羞耻吗？
　　解决了战斗服的问题，米尔和雪莉回到各自的房间去收拾行李，只是雪莉在回去前，对米尔千叮万嘱，在她自己出来前，米尔千万不要进去。
　　因为雪莉从没提过这种要求，一直都是米尔想什么时候进就什么时候进，所以米尔对雪莉的要求感到很奇怪。
　　但雪莉既然嘱咐过了，米尔也不会因为好奇就偷偷地去看，他相信到了适当的时候，雪莉一定会告诉他的。
　　接下来，在度过了平淡无奇地一天后，终于迎来了出行的日子。
　　米尔和雪莉一早收拾妥当，一人背了个大背包走出了家门。
　　刚买的信鸽为了以往防万一，拜托给玛娜照顾了，如果在存稿用完后，米尔还没回来的话，就可以用信鸽传递后续的稿件了。
　　米尔和雪莉来到城门口，发现潘妮正一个人等在集合地。
　　“米尔！”潘妮跑到两人面前，看着雪莉想了一阵，说道：“米尔的姐姐，早啊！”
　　“雪莉·雪莱。”雪莉说道：“叫我雪莉就行了。”
　　“好的，雪莉……不过你们两个来得真早啊！”潘妮感叹道：“我才刚起来没一会儿，你们就来了。”
　　“刚起来？”米尔奇道：“你不是比我们到的还早吗？怎么会是刚起来？”
　　“其实我一想到小队要一起出去就兴奋的不行……”潘妮不好意思地笑道：“所以我昨天就来了，还在这里露营过夜了……”
　　“……”
　　“但有件事说起来就有气！”
　　潘妮鼓起脸颊，说道：“我昨天去找华莉丝副会长去改冒险小队的名字，结果她告诉我什么冒险小队的名字一经确认，不得更改。……哼！以前怎么没有这个规定？我看她就是在故意刁难我们！”
　　米尔听了心中窃喜，虽然不知道为什么，但这样一来名字就不用变了。
　　华莉丝副会长，谢谢你！

第62章 ASI.015 离开
　　随着时间的推移，不论是和米尔一起走的，还是专门来送行的，全都陆陆续续来到了集合地。
　　米尔曾考虑过，这次一起旅行的人可能会有点多，但他没想到竟会多这么多人。
　　除了他考虑过的艾丝特姐姐——艾尔玛的小队外，塞西莉亚也带着自己的小队加入了进来，优科则站在塞西莉亚的小队中，可能是通过了入队测试。
　　“你也要跟着一起走？”米尔问道。
　　“对啊。”
　　塞西莉亚右手搂住凯瑟琳的肩膀，用左手食指轻轻戳着凯瑟琳的脸颊，笑道：“可爱的后辈受的伤还没有好，做前辈当然要关心一下啦，而且路上还能指导一下她。”
　　“放开我！”凯瑟琳从塞西莉亚手中挣脱出来，找另一边的雪莉去了，她要离这个奇怪的前辈远点。
　　塞西莉亚收回手，讪笑两声。
　　凯瑟琳是自己的后辈不假，但同时凯瑟琳也是一名优秀的神官，不需要她像保姆一样无时无刻地看护；至于指导的问题，她完全可以把诀窍交给凯瑟琳，让她自己练习探索。
　　塞西莉亚不会因为这点儿的理由，才非要和米尔一起走的，这不过是她为了隐藏真正理由的借口罢了。
　　魔族入侵的那天，塞西莉亚在东门对战莱姆，并且在交上手不久后，去其它三门支援的冒险小队也都赶了过来，形成了六名量产型勇者围攻一个高位魔族的局面。
　　可就算在这种情况下，面对六名勇者的全力攻击，莱姆也表现的游刃有余，甚至都没受到一丝一毫伤害。
　　塞西莉亚甚至怀疑莱姆只是当在与她们六人玩闹打发时间，并没有使出真正的实力。
　　最后还是因为从王宫传来了一阵明显的空间魔法波动，莱姆才撤退到森林里，消失在几人的视野中。
　　那时候在六名勇者里面，没有一个人敢上前去追莱姆，她们在战斗的时候有种感觉，如果不是莱姆没有认真的话，恐怕她们早就成为一具尸体了。
　　塞西莉亚通过这几天的了解，她有理由相信莱姆并没有回到魔族，而是至今还待在三族的地盘里，伺机而动。
　　所以塞西莉亚在听到米尔要离开时，第一反应就是一定要想办法保护好这名新生的勇者，绝对不能让他出事！
　　于是塞西莉亚拿凯瑟琳当借口，借此能够与米尔同行，就是希望能保护米尔。
　　“你的角色设定是这样的吗？”米尔奇道，他感觉今天的塞西莉亚给人的感觉怪怪的。
　　“哈？你在说什么？我怎么听不懂？”塞西莉亚企图蒙混过关。
　　“算了……”因为两人只能勉强算是个普通朋友，感情还没好到无话不说的地步，米尔也就没有深究，他现在比起塞西莉亚的反常，更关心的是好友优科，“优科通过你们的入队测试了？”
　　“没有……”塞西莉亚望向正在和父母告别的优科，“但是他天赋不错，只要稍加锻炼就能够独当一面，所以我就招他做小队的实习生了。”
　　“实习生……你的冒险小队还有实习生吗？”
　　“原来没有，不过现在倒是有了。”
　　“……”
　　自以为成功摆脱了米尔的怀疑，其实是米尔不想深究的塞西莉亚回到队友身边，装作四处看风景的样子，与艾多玛交换了眼神。
　　没错，艾多玛是塞西莉亚请来的支援。
　　原本艾多玛是不打算跟自己妹妹回家的，是塞西莉亚找上了她，请求她帮忙一起保护米尔。
　　因为六支冒险小队中，只有她是最不会被怀疑的，不仅有妹妹在米尔的队伍里，这次的目的地还是她的故乡，跟着一起去的话，连理由都不用多想。
　　雪莉注意到了塞西莉亚和艾多玛的小动作，但是她没有现在久询问的意思，她打算过后私下去问问，万一要是两人有什么见不得人的秘密，现在问出来岂不会让人变得很尴尬？
　　潘妮被一群人围在中间，除了卡拉和学院的同学外，还有许许多多的商贩样子的人混在里面，貌似全都是潘妮的朋友，来给她送行的，米尔只能感叹潘妮的性格还真是受人喜欢啊。
　　来给米兰达送行的只有她的母父、一个哥哥、两个姐姐、一个弟弟和海伦校长，可以说是可怜到除了小队几人，一个朋友都没有的地步了。
　　凯瑟琳则是企图靠近雪莉，但每次都会被雪莉巧妙地躲开，奇怪的是没有一个人来为她送行，就连她的老师大神官艾琳诺都没来，米尔可不相信堂堂贝尔家族的继承人，会没有人来为她送行，就算是虚假的朋友也应该能来啊？
　　米尔猜测可能是凯瑟琳提前打好招呼了，所以才没有人来。
　　【凯瑟琳是想把全部精力都用在跟雪莉打好关系上，所以昨天就把送行宴给办了。】
　　米尔想上去把凯瑟琳弄走，可旁边传来的说话声却把他惊得身子一歪，差点没倒在地上。
　　旁边是艾丝特，某种意义上来说她比米兰达还惨，送行的只有玛丽安一个人，米尔并不是被艾丝特的惨状吓到了，真正吓到他的是玛丽安说出来的话。
　　只见玛丽安蹲下来，让自己的视线与艾丝特持平，说道：“小姨，你的弓已经坏了，路上一定要小心点。”
　　米尔很怀疑自己是不是得了幻听，小姨是个什么鬼，这画面也太诡异了吧！
　　【玛丽安是艾丝特的大姐和人类生的孩子，艾丝特按辈分来说当然是她的小姨，顺便一说，艾尔玛是艾丝特的六姐。】
　　就算有了旁白的解释，米尔还是很惊讶，艾丝特的外表明明看起来只有十岁……
　　【精灵族的特点罢了，艾丝特的实际年龄都有一百多岁了。
　　不过精灵族再怎么样也比不过米尔你啊！艾丝特还能随着年龄的增长而长大，只不过过程特别缓慢，反倒是米尔你，自从拔出圣剑后，你就别想在长高了。】
　　说实话，米尔现在有点后悔拔出圣剑了……
　　与朋友们告完别，米尔一行人浩浩荡荡地离开了特尔城。
　　米尔不知道自己什么时候能回来，但他知道他一定会回来的，一定！

第63章 间幕（一）
　　又名科菲小剧场、番外篇：熊王子，或者在魔王城说晚安？
　　“王子，这里是魔王城，不是你的特尔城！不要再试图逃跑了！”
　　萨克斯顿将科菲扔回牢房的床上，“咣当”一声，又将牢房的大门牢牢地锁住了。
　　自从知道科菲逃走了，萨克斯顿就带人封锁了魔王城的所有出入口，把魔王城上上下下都搜了一遍，但却没有找到科菲，正当他怀疑科菲是不是用什么特殊的方法已经逃出了魔王城，想要再扩大搜索时，魔王大人在她自己寝宫的床上找到了正在睡觉的科菲。
　　当时萨克斯顿的心情是十分的复杂，你说你个王子，从牢房里逃出来后，不好好想办法逃跑，反倒跑到魔王的寝宫里去干什么？
　　魔王的寝宫可是在魔王城的最深处啊！
　　你到底有没有身为囚犯的自觉！
　　“还有你！”萨克斯顿对站在一旁的看守教训道：“好好看住王子，要在出什么意外，小心你的脑袋！”
　　看守是魅魔族里的唯一女性魅魔——奥丽薇亚，因为女性魅魔属于族群中的异类，对女性的魅惑能力又差，几乎起不到任何作用的奥丽薇亚经常受到大家的排挤，不被族群认可。
　　“是！”
　　奥丽薇亚立正大声答道，因为动作幅度太大，胸前的两团脂肪不可避免地跳动了几下。
　　“注意一下自己的行为！”萨克斯顿扶了扶自己的单片眼镜，冷声道：“再有下次，我就去魔王陛下那告你性·骚扰！”
　　“对、对不起！”奥丽薇亚小心翼翼地答道，生怕自己的胸·部再晃起来。
　　“干好自己的守卫工作！不要再让王子逃跑了！”
　　留下了警告后，萨克斯顿离开了牢房，他就算被卸掉了军师一职，也一样还有很多事情要做，没有太多的时间能浪费在这里。
　　奥丽薇亚松了一口气，对着牢房里的科菲说道：“王子，你刚才应该听到萨克斯顿大人的话了吧？不要再跑出去了，再被抓到的话，我们俩就都完了。”
　　科菲正将从魔王寝宫拿来的床上用品铺在牢房的床上，他这回出去的主要目的就是改善牢房里的环境。
　　虽然这个牢房看起来被魔族精心收拾过，环境非常的干净，但在待遇上就比不过他自己的寝宫，只能由他自己动手，提高自己的生活质量了。
　　听到奥丽薇亚的话，科菲边整理床边安慰道：“没事，他就是吓吓我们，不会真把我们怎么样的。”
　　关科菲的牢房是为他专门设计，只有一扇门和一扇小窗户，一道铁栅栏横在房间中间，有窗户那侧是关他的牢房，有门的那侧是守卫休息的地方。
　　奥丽薇亚则是他的专属守卫，需要无时无刻都看着他，因此两人平时就相当于睡在一个房间里，只是中间有一道铁栅栏隔着。
　　而魔族能给他专门设计牢房，就说明她们只想关他，不会伤害他。
　　科菲又在与奥丽薇亚之前的对话中得知，貌似是因为没人愿意干这个工作，才会推给奥丽薇亚的。所以只要科菲没事，奥丽薇亚也不会有事。
　　“不行……”奥丽薇亚摇摇头，紧紧捂住腰间，“说什么我都不会再帮你开门了。”
　　没错，正是因为奥丽薇亚把牢房的门打开了，科菲才能成功逃跑。
　　这倒不是科菲用了什么高深的手段，只是因为奥丽薇亚处处都受到排挤，连自己种族的服装都穿不了，穿了就会因为太暴露而被警告有伤风化，严重的还会像刚才那要被告成性·骚扰，只有穿上长衣长裤才行。
　　而处境可怜的奥丽薇亚自然是一个朋友都没有，于是科菲趁机提出提出要做她的朋友，奥丽薇亚一激动就听了科菲的话，把牢门打开了，这才发生了之前的事。
　　“奥丽薇亚，我们是朋友对吧？”
　　“咕咚”奥丽薇亚咽了一下口水，她理智告诉她应该说不是，但她最终还是败给了欲望，点头道：“是的，我们是朋友。”
　　“那既然是朋友的话，你不应该为朋友做点什么吗？”
　　“不行……”奥丽薇亚摇了摇头，“萨克斯顿大人说过的……”
　　“可我现在饿了，想要去找点吃的……”
　　“我这就帮你把吃的拿过来。”
　　“奥丽薇亚！”科菲叫住要去拿牢饭的奥丽薇亚，问道：“你就让朋友吃那种东西吗？”
　　“不行吗？”奥丽薇亚歪了下头，“我平时吃的还没有这个好呢……”
　　“朋友呢，不是光嘴上说说而已，相互之间是要有付出的……奥丽薇亚，我能成为你的朋友，你又能为我付出什么呢？”
　　“可是……”
　　“而且你不是守卫吗？只要我出去的时候，你一直都跟在我身边看着我，不就不算逃跑了吗？……”
　　……
　　……
　　“魔王陛下，刚刚莱姆大人传讯回来，说她已经开始监视任务了，目前一切顺利。”
　　“我已经知道了，下去吧。”
　　魔王挥手让传讯的人退下，待到王座之间的大门再次合上后，萨克斯顿从王座后面走了出来。
　　“你说莱姆能成功监视所有的冒险小队吗？”魔王问道。
　　“理论上来说没什么问题。”
　　萨克斯顿答道：“莱姆能将自己分裂成无数个普通的史莱姆，使得三族没人会注意到自己。莱姆也正是靠着这招，才能轻松深入到人类的特尔城附近。现在她用这招监视各个冒险小队，想必应该也不会被发现。”
　　“但愿一切顺利……”
　　“魔王大人！大事不好了！”
　　外面传来士兵的呼喊，魔王和萨克斯顿对视一眼，她俩总感觉这一幕有些眼熟。
　　但魔王还是重新端坐在王座上，萨克斯顿也走回王座的后面，把自己藏了起来。
　　待一切准备妥当，魔王开口说道：“进来吧！”
　　传令的士兵推开大门，急匆匆地赶到魔王面前，半跪着说道：“魔王大人，大事不好了！抓来的人类王子又从牢房里逃走了！”
　　王座后面，萨克斯顿将握紧双手，无声地嘶吼道：“奥丽薇亚！王子！”

第64章 ASI.016 三人的提升与三人的原地踏步
　　经过了几天的旅行，米尔一行人已经完全远离了特尔城，来到了人类联邦与精灵族边境附近的风辉城，再向前走的话就是精灵族的地盘了。
　　一路上，应塞西莉亚的要求，一行人只要在天黑前到不了下一个城镇，都会在当前的城镇过夜，等到第二天再出发。
　　因此在城镇停留的时候，如果距离休息还有一段时间的话，塞西莉亚等人就会对贤者小队的成员进行指导训练。
　　“米尔注意保持好姿势！潘妮和优科进行实战对练！但潘妮你只能用强化力量的魔法！”
　　风辉城冒险公会的练习场中，塞西莉亚正对米尔几人进行指导，她经过这几天的指导，已经完全摸清了米尔几人的特点。
　　首先是自己小队的实习生——优科，他的战士天赋极高，经过这几天的练习，实力已经隐隐达到了战士学院普通毕业生的水平，虽然这样还达不到冒险小队的最低要求，但继续成长下去的话，想必再有一个月也能达到了。
　　接下来就是冒险小队的几人了，塞西莉亚算是完完全全明白了那是多么奇葩的一群人，优科也想成为一名魔法师，但他却有自知之明，一直都运用自己的天赋，不会强求，哪像贤者小队……
　　首先是潘妮，魔法天赋极高，但战士天赋却可以说是只有中下的水准，而且因为种族的原因，身体素质方面有些差。
　　塞西莉亚给她进行的是体能训练和技巧训练，虽然提升得很缓慢，但至少在战斗的时候她不再是无脑的莽了，时不时也能用出点招式，实力也算是比以前强了很多。
　　米尔则是拿圣剑的实力和不拿圣剑的实力，差距大的简直就像两个人一样。
　　没拿圣剑的米尔，力量、速度、技巧等各方面都如咸鱼一般，恐怕随随便便一个普通人都能欺负他；但当米尔拿上圣剑后，虽然技巧没什么变化，身体素质和战斗直感却会提升到一个恐怖的程度，就连塞西莉亚在不使用全力的情况下都很难打败米尔，同时缺点也很明显，体力消耗得比平时还大许多，能战斗的时间非常短。
　　对应这些特点，塞西莉亚打算给米尔从基础开始进行训练,只是米尔的天赋是差的可以，这几天他丝毫没有提升，至今还在进行基础的挥剑训练。
　　艾丝特是被自己的姐姐艾尔玛训练，大部分时间都是艾尔玛在说教，艾丝特在一旁听着，但有时候艾丝特在被戳到痛处后，就会恼羞成怒暴起攻击艾尔玛，虽然最终都会被镇压，但也让塞西莉亚见识到了艾丝特的战士天赋有多恐怖，怕是都能在三族里排上前五。
　　可惜艾丝特说什么都不使用弓箭以外的武器，同时这也是她被自己姐姐说教的主要原因。
　　米兰达在跟塞西莉亚的魔法师队友，也就是好久都还没有名字的露比·泰勒一起练习，一开始计划是由雪莉来辅导米兰达的，但因为雪莉除了米尔，对谁都是冷冰冰的态度，让米兰达怕得说什么都不同意，最后也只能由露比来了。
　　米兰达在魔法方面的天赋非常的差，跟米尔一样，训练了这么多天，同样是什么进步都没有。
　　“塞西莉亚，我已经能维持一个小时的圣光矛了，我们快开始下一步吧！”
　　凯瑟琳手上正拿着用神术·惩戒制造出来的圣光矛。
　　塞西莉亚给她的训练就是控制神术的输出，并且能够将圣光武器维持住一小时以上。
　　“让我看看……”
　　塞西莉亚右手往圣光矛上轻轻一碰，随即“biu”的一下，圣光矛就消散了。
　　“接下来就想办法让它不这么容易消散吧，要不你也没办法用它攻击敌人。”
　　“是是……”
　　塞西莉亚看着继续练习的凯瑟琳，不禁在内心感叹，她自己的天赋已经很高了，可这个后辈的天赋还比她高出许多。
　　当初她花了将近二十天才能让圣光武器维持一小时，这个后辈只要几天就行了。
　　只是这个后辈不那么污秽就好了……
　　这时，雪莉来到塞西莉亚的身边，表面装作看米尔的样子，对塞西莉亚问道：“如果你说的是真的话，明后两天应该就是最危险的了吧？”
　　雪莉在离开特尔城的第一天晚上就去单独找了塞西莉亚，已经知道可能会有高位魔族想对米尔不利。
　　“嗯……”
　　塞西莉亚点了点头，一路上为了能减少危险，一行人都是在城镇中过夜的，而风辉城已经是离精灵族最近的城市了，但就算这样，想要用一天的时间到达精灵族也是不可能的，势必需要在野外过一夜才行。
　　“如果遇上危险的话，我和艾尔玛的小队会留下来抵挡一阵子，到时候你们赶快逃到安全的地方。”
　　塞西莉亚说道，她就算付出自己的生命也要保护好勇者，绝对不能让他在还没成长起来的时候就出现意外。
　　纵使再怎么不愿意在外面过夜，该来的总是要来的，一行人在风辉城休息了一夜后，第二天一早就出发前往离这里最近的精灵族城市——普什城。
　　路上，由艾尔玛的队友精灵族法师——坎蒂丝用精灵族特有的森林魔法进行侦测，确保行动路线的安全。
　　同时如果侦测到周围有比较弱小的魔物的话，会让优科和潘妮去讨伐，以增加两人的实战能力。
　　至于另外几个人，都有自己的原因以至于无法参加讨伐。
　　米尔是因为不用圣剑战斗不了，用圣剑的话又得不到锻炼；米兰达是一点战斗力都没有，根本没法打怪锻炼；艾丝特是因为自己的弓坏了，其它武器她又说死不用，不到必要的时候她是不会战斗的，也就没去参加讨伐。
　　“好了，就在这里扎营吧。”
　　天色还有一阵子才会暗下来，但为了能提前做好万全的准备，塞西莉亚寻找了一处方便逃跑的地方，确定了今夜的露营地点。
　　“艾尔玛，周边的探查就交给你们了。”
　　“好。”
　　艾尔玛应了一声，随即便带着自己小队的成员窜入了旁边的森林中。

第65章 ASI.017 魔剑潘多拉
　　“米尔，我们两个的帐篷就交给姐姐一个人来搭吧，你到一边休息就好了。”
　　米尔和雪莉自从离开特尔城就天天睡在一起，就算住帐篷自然也是睡一起的。
　　一开始的时候，其她人还会有些惊讶，但在经过米尔和雪莉的解释，知道了两人是未婚妻夫关系后，众人也就理解了。
　　凯瑟琳见状趁机上前献殷情，道：“雪莉，我来帮你……”
　　奇怪的是当凯瑟琳得知米尔和雪莉的关系后，竟没有表现出一丝的嫉妒的样子，该什么样还是什么样，这让米尔不禁怀疑是不是他想错了？
　　雪莉对这个差点抢走自己弟弟的人可没什么好脸色，厉声道：“滚开！”
　　这也是米尔最安心的一点——姐姐十分讨厌凯瑟琳。
　　无所事事的米尔拔出腰间的圣剑，圣剑是能大幅提升自己的实力，能让咸鱼一般的自己拥有与塞西莉亚一战的实力，但同时米尔每次用完圣剑，都会有一种由内而外的虚弱感。
　　【那是因为圣剑先是吸收主人的生命力，然后再用这部分生命力来强化主人。】
　　米尔手一哆嗦差点没把圣剑扔到地上，你确定这是圣剑不是魔剑！
　　【米尔的魔力特性就是恢复自己的生命力，只要他没死，圣剑对他造成的伤害都能被他自身所恢复，可以说圣剑是为米尔量身定做的武器。】
　　米尔记得除了他能使用圣剑外，还有其她人有使用的机会……
　　【其她人用就得付出生命了，不过与打败魔族相比，这点代价都是能够接受的，没有力量是什么代价都不付就能获得的。
　　就算米尔也一样，虽然没付出生命，但他却付出了自己会长高的可能性。】
　　……这个梗你是说起来没完了吗！我一定会长高给你看的！我米尔就是要逆天啊！
　　“露营、露营……”
　　潘妮仿佛无时无刻都充满了活力，明明刚刚才讨伐了一波魔物，现在就兴致满满地搭起了帐篷。
　　潘妮搭帐篷没有费多少时间，很快就搭完了，她擦了擦额头上的汗，看了眼四周，正好看见拿着圣剑愣神的米尔。
　　潘妮上前拍了一下米尔的肩膀，“哟！米尔你在发什么愣！”
　　正在想事情的米尔被潘妮吓了一跳，手中的圣剑一不小心没握住，掉到了地上。
　　“抱歉、抱歉……”
　　潘妮也知道自己吓到了米尔，赶忙道歉，但却没有想要帮米尔把圣剑捡起来。
　　因为早在她得知米尔成为勇者的那一天，她就去向米尔借过圣剑，可却无论如何都拿不动，就算上了强化魔法也是一样。
　　“没事，没事。”
　　米尔没有在意，弯腰把地上的圣剑捡了起来。
　　“米尔，圣剑这么漂亮，它有名字吗？”潘妮好奇地问道。
　　“名字吗……”
　　米尔还真没有想过圣剑的名字，毕竟圣剑就这一把，平时叫圣剑就能知道是它，有没有名字都一样。
　　【魔剑潘多拉，圣剑的名字叫潘多拉。】
　　“不，绝对不会叫那个名字的。”
　　魔剑潘多拉是米尔早年为自己那把中二剑取的名字，旁白这时候提起来绝对不怀好意，他现在已经天天穿着羞耻的中二战斗服了，又怎么能给圣剑取中二剑的名字？
　　“什么名字？”潘妮问道。
　　因为米尔刚刚过于激动，一不小心将心中的话说了出来，而且还让旁边的潘妮听到了。
　　“没什么，什么名字也没有……圣剑的名字就是圣剑……”
　　米尔急忙否认，开玩笑，如果让潘妮感兴趣了，一定会被刨根问底的。
　　世间的一切不会全部都随人愿，米尔这次就出现了意外，在他否认名字后，手上的圣剑竟然擅自动了起来，在地上写下了潘多拉几个字。
　　“圣剑潘多拉吗？……潘多拉，真是个好名字！”
　　潘妮明显误会了，但这也怪不得她，谁让米尔刚说完话，圣剑就写下了那几个字，她还以为米尔是想强调圣剑的名字，故意这么做的呢。
　　“潘多拉吗……”雪莉这时也搭完了帐篷，来找米尔，正好看到了地上的字，“我记得……”
　　“啊啊啊啊！”
　　米尔用无意义的大喊阻止了雪莉继续说下去，黑历史还是知道的人越少越好，虽然潘妮好像和他中二时期的审美很像，但她绝对会没有顾忌地对别人说的，到时候知道的人多了他就惨了。
　　“怎么了，米尔？”雪莉关心道：“有什么不舒服的吗？”
　　“没有。”
　　“那地上的字……”
　　【雪莉在想，米尔是不是因为想起中二剑已断而有些伤心，才会写下名字来纪念它。】
　　“是我为圣剑取的名字。”
　　米尔含泪承认了下来，如果再追究下去的话，自己的黑历史绝对会暴露的。
　　【就这样圣剑的名字终于确定了下来，真是可喜可贺、可喜可贺。】
　　你以为是因为谁啊！
　　“……我们今晚的守夜分为三波了，坎蒂丝、蜜妮安和阿芙拉负责第一波；艾尔玛、卡萝和露比负责第二波；我和罗克珊负责最后一波。”
　　天色暗下后，塞西莉亚开始安排今晚的守夜任务。
　　考虑到对手是高位魔族，塞西莉亚给每一班都安排了一名量产型勇者，幸好艾尔玛小队的坎蒂丝也是量产型勇者，否则今晚的守夜就只有两班了。
　　至于艾尔玛小队的另外两个人，蜜妮安是精灵族弓箭手、阿芙拉则是精灵族战士。
　　“那我呢？”艾丝特说道：“我也是能守夜的！”
　　“你们不用守夜，好好休息就行了。”塞西莉亚说道。
　　以剩下几人的实力来说，就算守夜对上高位魔族也一点用处都没有，还不如好好休息，万一出现意外也有精力逃跑。
　　艾丝特却不买账，问道：“你是在小瞧我的实力吗？”
　　塞西莉亚暗自叹了口气，艾丝特就是太敏感了，不容许别人有一点看不起她的意思，说道：“好吧，那你就跟我守一班吧……你们呢？还有没有想守夜的？”
　　剩下的几人都摇了摇头，守夜又不是什么轻松的活，既然不用她们干的话，就不要凑热闹了。

第66章 ASI.018 露营失败
　　很多情况下都是计划赶不上变化快，塞西莉亚安排好守夜，众人刚刚吃完晚饭，意外就发生了。
　　“有人正向我们这边接近。”
　　发出提醒的是坎蒂丝，因为她的森林魔法最适合的就是森林地形的探查，而且为了防备莱姆，她一直都在使用魔法探查着周围。
　　“是那个家伙吗？”塞西莉亚问道，为了不让米尔几人知道，还特别用了“那个家伙”来代替。
　　“不……”坎蒂丝摇了摇头，“是一个普通人，还有几只魔物追在后面。”
　　“遇上危险的普通人吗……”
　　塞西莉亚陷入沉思，在这种情况下，不排除是莱姆诡计的可能。
　　“在哪个方向？我们现在就过去救她！”
　　米尔拔出圣剑向坎蒂丝问道，贤者小队的其她成员也是一副想要去救援的样子，都拿出了自己的武器。
　　雪莉却拉住米尔，不让他离开。
　　“姐姐？”
　　米尔不明白雪莉阻止他的真正原因，还以为雪莉是在担心他遇到危险，道：“放心吧，姐姐。我现在有圣剑在，几个魔物伤不到我的。”
　　“好啦，有我们在还轮不到你们去……”
　　塞西莉亚做了决定，既然有人遇到了危险，不管是不是莱姆的诡计，她们都是一定要去救援的。
　　“我和艾尔玛去救人……坎蒂丝，营地的安全就交给你负责了。”塞西莉亚说道，同时还对坎蒂丝使了个眼神。
　　如果是莱姆的诡计的话，身为量产型勇者的她和艾尔玛也能抵挡一阵子，可以给米尔她们争取逃跑的时间，而且就算是莱姆的调虎离山之计，留在的人员也可以支撑到她们回援；而如果不是莱姆的诡计的话，那一切也就都无所谓了。
　　“交给我吧。”坎蒂丝答道，并对塞西莉亚点了点头，表示她知道该怎么办。
　　安排好分工后，塞西莉亚和艾尔玛在坎蒂丝的指示下，离开了露营地前去救援。
　　一路上，塞西莉亚和艾尔玛一边小心翼翼地探查四周，一边向出事的方向赶去，就怕莱姆会在路上偷袭，可直到两人到达出事地点，也都没有遇到什么意外。
　　维达是边境卡纳村的村民，为了给自己生病的母亲治病，他不得不前往危险的森林中采药，结果因为没注意时间，最终没能在天黑前赶回村子里，更不幸的是还在路上遇到了蓝雪毒蜘蛛的袭击。
　　维达已经跑了很长的时间，随着体力的减少，他逃跑的速度也越来越慢，他能感觉到魔物与他之间的距离在渐渐缩短，被追上也是迟早的问题。
　　正所谓越急越容易出错，维达在紧张之下一不小心被地上的一个小石块给绊倒了，面对趁机向他扑来的蓝雪毒蜘蛛，维达绝望地闭上了眼睛。
　　维达等了许久，预想中的死亡并没有降临，他慢慢地睁开眼睛，愕然发现每只蓝雪毒蜘蛛的身上都插着一根箭，一名人类少女和一名精灵少女出现在了他的眼前。
　　人类少女身穿着银色的裙甲，向他伸出右手，问道：“还能起来吗？”
　　救下维达的自然是塞西莉亚和艾尔玛，两人其实早就发现维达了，但为了保险起见，两人跟了一路，直到看见维达马上就要被魔物吃掉了，才出手救下他。
　　“你是……”塞西莉亚将维达拉起来才发现有些不对劲，不确定地问道：“男孩子？”
　　维达的年龄大概能有十四五岁，面容清秀身材又长得娇小，还穿着女装，很容易被认错，就算塞西莉亚仔细观察了一番也不敢确定。
　　“嗯。”维达点头承认了下来。
　　塞西莉亚也没再在性别问题上追究下去，毕竟男孩子一个人单独外出多有不便，办成女人也是一种自我保护的方法。
　　“你是什么人？这么晚了你怎么还会出现在这儿？”塞西莉亚问道，她现在最关心的是这一切到底是不是莱姆的诡计。
　　“我叫维达，是……”维达将自己来森林里的目的告诉了两人。
　　塞西莉亚和艾尔玛对视一眼，看样子这一切应该只是个意外了。
　　“那你接下来怎么办？”艾尔玛问道：“要来我们的营地过夜吗？”
　　“谢谢你的好意，村子离这里已经不远了，我回村子就行了。”
　　维达摇了摇头，“你们要来村子吗？可以住在我家里面，虽然环境也没有多好，但一定比荒郊野外好很多。”
　　“还是算了……”塞西莉亚拒绝道：“我们的人有点多，恐怕……”
　　“没关系。”维达说道：“我上面还有四个哥哥，不过他们已经嫁出去了，所以我家的空房子有很多，应该足够你们住的。”
　　“既然你这么说的话……”
　　塞西莉亚想了一想，毕竟睡在房子里比露营要好的多，也能更好的恢复体力，最终同意了维达的提议。
　　当两人将维达带到营地的时候，维达整个人都呆住了，他是做好了人多的准备，但他没想到人会有这么多啊！
　　米尔小队算上雪莉有六个人，塞西莉亚的小队有五个人，艾尔玛的小队有四个人，这一共就是十五个人。
　　看样子自己今天需要和母父一起住了……维达不禁如此想到。
　　得知能去维达的家里过夜，其她人都表现的很开心。一行人收拾妥当，在维达的带领下，走了大约能有一个小时后，众人来到了卡纳村。
　　“你知不知道我们有多担心你！”
　　维达的父亲狠狠地扇了维达一巴掌，接着紧紧地将维达抱在怀里，“你要是出了什么意外，让我和你妈妈怎么办啊！”
　　“对不起……”
　　维达的父亲又抱了维达一会后，才放开维达，对众人感谢道：“十分感谢各位救下了小女，今晚就在我家过夜吧。”
　　“但维达……”
　　米尔想要说她们没有恶意，而且在路上就已经知道维达是男孩子了，不需要再刻意隐瞒的。
　　雪莉却抓住米尔的右手，摇了摇头，示意他不要再说下去了。
　　同时想要开口的潘妮、艾丝特和优科，也被塞西莉亚几人个阻止住了，看样子事情并不像几人想的那么简单。

第67章 ASI.019 四人会议
　　就算能住在屋子里了，为了安全起见，塞西莉亚还是决定按照原定的计划进行守夜。
　　这样一来，维达四个哥哥空出来的四个房间，艾尔玛、卡萝和露比一间；塞西莉亚、罗克珊和艾丝特一间；潘妮、米兰达和凯瑟琳一间；米尔和雪莉一间；优科则是和维达住在一间。
　　第一班守夜的坎蒂丝、蜜妮安和阿芙拉完成自己的任务后，可以去叫醒第二班的人，并睡在那间屋子里；第二班结束后叫醒第三班的人，睡在第三班的屋子里，这样也能避免打扰到其她人的休息。
　　让米尔、优科、潘妮、艾丝特和米兰达感到奇怪的是，她们提出让优科与维达睡在一起，已经算是隐晦地告诉维达的母父，她们知道维达的真实性别了，可就算这样维达的母父还是称维达为女儿。
　　“她们为什么要坚持叫维达女儿呢？明明维达是男孩子啊！”
　　在睡觉前，一行人聚在米尔和雪莉的房间里，由潘妮开口，提出了米尔五人的疑问。
　　“那是你们经历的事情还少，所以不知道。”
　　凯瑟琳解释道：“维达不是说过了吗？他上面还有四个哥哥，而他既没有姐姐也没有妹妹，家境又贫苦，根本无法养育太多的孩子，所以他的母父才会把他当女孩子养，好让他继承家族，等他再长大些就会找一个女人入赘了……”
　　“怎么会……”
　　米尔无法理解，从小就受尽姐姐宠爱的他，完全不明白维达的母父为什么要这么做。
　　优科也摇了摇头，他家是只有他一个孩子，而且还不在乎有没有女人能继承家族，所以他也不能理解。
　　潘妮三人虽然没有像米尔和优科一样惊讶，但表情上也显得有些困惑。
　　“这有什么好惊讶的。”
　　卡萝倒是觉得米尔几人是少见多怪，道：“世界上这样的家庭多了去了……家庭的条件不允许养太多的孩子，但又生不出来女儿，只能选择一个男孩来继承家族了。”
　　“那也不用当女儿养吧？”米尔问道。
　　“那是为了从小培养男孩子的性格。”塞西莉亚解释道：“如果正常长大的话，很容易会被入赘女子鸠占鹊巢的。”
　　米尔五人陷入了沉思，她们想要消化这件事还需要一段的时间。
　　而且别看艾丝特她能有一百多岁，真实阅历却和米尔差不多，之前一直是待在精灵族被家人保护着，就算来特尔城求学，也是被玛丽安带去的。
　　“米尔，不要担心……”雪莉趁机将米尔抱在怀里，刷起了好感度，“你要是想的话，以后家族就由你做主，姐姐什么都听你的，而且只要是我们的孩子，不论是女儿还是儿子，我都喜欢……”
　　屋内的所有女性至今都还是单身，看着大撒狗粮的姐弟，每个人多少都感觉有些不舒服。
　　塞西莉亚小队的四个女人，不约而同地想到了同一件事，自己小队不还有一个男孩子实习生吗？
　　那岂不是可以近水楼台先得月，很快就能摆脱单身了？
　　想到此处的四人不约而同地看向优科，同时每个人又发现了其她三人都和自己抱有相同的想法。
　　于是四人互相看了看，尴尬地笑了一下后，又同时别过了头。
　　一定不能让她们抢先！四人又不约而同地想到。
　　【因为米尔姐姐的行为，优科的冒险生涯势必是不会太长的。】
　　哈？
　　米尔是完全不明白旁白在说些什么，他姐姐又关优科什么事了？
　　为了明天能有足够的精力来赶路，众人又悠闲聊了一阵后，其她人就离开米尔和雪莉的房间去休息了。
　　不过在睡觉前，塞西莉亚小队的四个女人，在瞒着其她人尤其是优科的情况下，找了个隐蔽处开了一场小型会议。
　　塞西莉亚率先开口道：“我想各位都知道这次会议是为了什么吧？”
　　卡萝摆了摆手，说道：“当然知道，队长你就别说这些没用的了，快点进入正题。”
　　“那我就说了……”塞西莉亚伸出一根手指头，“第一，也是最重要的一点，大家公平竞争，不能因为这种事影响到大家的感情和小队的团结……”
　　塞西莉亚停顿了一会儿，见没有人反对，继续说道：“第二，每个人使用的所有方法都必须是光明正大的，不允许出现强迫、威胁、诱惑等下作的手段，一经发现就取消资格……”
　　“第三，与优科的约会必须是轮换制的，就是说每个人在第一次约会后，必须等其她人都跟优科约会一遍后，才能进行第二次的约会……”
　　“队长，我有一个问题。”
　　露比举手说道：“你因为救了优科的母亲，在好感度上本来就有优势了，这样对我们几个来说，是不是有些不公平。”
　　“那不都是之前的做的吗？怎么能……”
　　“我也觉得这样有些不公平呦，队、长。”罗克珊笑眯眯地看着塞西莉亚，她也赞同露比的话。
　　“罗克珊，你也……”塞西莉亚摇了摇头，“好吧、好吧，第一轮的约会我不参加，这样就公平了吧。”
　　“耶！”罗克珊和露比轻轻击了下掌。
　　塞西莉亚见没问题了，接着说道：“第四，优科在决定选谁之前，是属于我们所有人的，如果有其她人打他主意，我们就一致对外，大家都没有问题吧？”
　　其余三人狠狠地点了点头，她们都很赞同塞西莉亚说的这一点。
　　接着罗克珊说出了自己想到的问题，“如果优科在我们几人之间犹豫不决，无法选择一个的话，我们该怎么办？”
　　“如果这样的话……”塞西莉亚思考了一阵，说道：“暂时还不知道，等真出现这种情况的时候再说吧……”
　　“我现在能想到的就这么多了，大家还有什么要补充，或者还有什么问题吗？”塞西莉亚问道。
　　三人摇了摇头，她们都同意塞西莉亚说的。
　　“那就暂时订这四条规则，以后想到的话再补充……”塞西莉亚伸出右手，小声喊道：“为了脱离单身！”
　　三人也把右手放在塞西莉亚的右手上叠起来，小声喊道：“为了脱离单身！”
　　而这次会议的主角——优科，他早就进入了梦乡，丝毫不知道自己尊敬的四个前辈究竟做了些什么。

第68章 ASI.020 论如何合理的增加保护费
　　清晨，米尔被屋外的吵闹声吵醒，他揉了揉惺忪的睡眼，看向身边，雪莉果然早就已经离开了。
　　这几天一直是这样，虽然他和雪莉睡在一个屋里，但雪莉都让米尔把圣剑放在两人中间，从没有什么逾越礼节的行为，而且雪莉每天还会提前给米尔准备好洗漱用的热水和早餐。
　　米尔感觉自己被雪莉惯得越来越废了，每天早上醒来后都不用起床，躺着等雪莉把一切都准备好后，拿到他面前就行了。
　　可今天却出现了意外，米尔已经等了能有一阵子了，也不见雪莉回来，反倒是屋外的吵闹声不仅没有停，还越来越大。
　　米尔这下就算再怎么迟钝，也明白过来外面绝对是出了什么事情，不过他推测应该也不是什么大事，要不然雪莉早就在第一时间叫醒他了，哪还用等到他被吵醒。
　　米尔穿好衣服，确认自己仪表没有问题后，打开门走了出去。
　　米尔出去后才发现，其她人已经全都来到了院子里，就差他一个了，只是塞西莉亚小队四个女人的神态，他怎么看都觉得奇怪，尤其是她们看优科的眼神，让米尔有种熟悉的感觉，但一时又想不起来在哪见过。
　　“快把钱交出来！”
　　没有了墙壁的阻挡，吵闹声变得清晰了起来，原来出事的地点并不是在院子里，而是在院子外面，只是内容听起来很是奇怪。
　　“是来强盗了吗？”米尔问道，同时看其她人的眼神有些诡异，仿佛是在问你们怎么不去帮忙？
　　“不是的。”维达怕米尔误会，赶忙上前解释道：“外面是达勒男爵大人家的骑士，在征收保护费。”
　　“保护费？”
　　“就是平民每个月交给贵族一定的钱，然后贵族负责从魔物的手中保护她们的安全，这在离城市比较远的小村庄里很常见。”
　　凯瑟琳解释道：“因为你本身就是贵族，所以不知道这点也很正常。”
　　“你……”
　　【那是因为凯瑟琳本身的阅历就比米尔多许多，更何况米尔以前就跟条咸鱼似的，知道的没凯瑟琳多也很正常。】
　　米尔刚刚想要吐槽凯瑟琳：“你不也是贵族吗？为什么会知道啊！”
　　，结果被旁白的话给阻止了，他心中不免也有些庆幸自己没有说出来，要不然就容易被人笑话了。
　　其她人见米尔没把话说完，还以为他仍然对保护费的问题有些误会呢，只有雪莉隐约猜到很可能又是旁白说了些什么。
　　维达也是和其她人的想法一样，于是他继续对米尔解释道：“凯瑟琳小姐说的没错，这一切都是我们与达勒男爵大人约定好的，并不存在强迫的行为……”
　　“骑士大人！行行好宽限几天吧！我们现在真的是一点钱都没有了啊！”
　　“少废话！如果今天不把钱交上来，小心我们对你们不客气了！”
　　听着再次传来的对话，米尔的表情更加奇怪了，这怎么听都不像是自愿的样子啊！
　　“这是有原因的……”维达也觉得很尴尬，他刚刚才说没有强迫行为，结果就传来了这种对话，“最近村子周围的魔物不知道为什么变多了，骑士大人们的工作也变得更加危险，所以才会征收第二次的保护费……只是我们刚刚才交完了一次，仓促之间没办法再拿出足够的钱了……”
　　“那我们拿些钱帮助她们不就行了吗？”米尔提议道。
　　“不对呦，米尔。”
　　雪莉柔声说道：“这只是治标不治本的方法，等我们离开了，下个月她们还是会陷入同样的困境……不过只有我们解决掉了周边多出来的魔物，就能完全解决这一问题了。”
　　看着雪莉对米尔的温柔样子，塞西莉亚不禁回想起，刚才除了艾丝特的其她几个萌新也提出了和米尔相同的建议，也是雪莉指正出她们的错误的，只是雪莉当时的表情和声音冰冷得可怕，吓得几个萌新到现在还老老实实的，可塞西莉亚不仅不会怪雪莉，相反还想感谢她，要不是这样她也没有机会安慰优科不是。
　　塞西莉亚看了看同样在优科身边的三个队友，只是好感度不是分成四份就更好了。
　　至于艾丝特为什么没有提出要给钱，并不是她变聪明了，只是单纯地想证明自己的实力罢了。
　　“那还等什么？我们快点去吧！”
　　【米尔急匆匆地就想出发，甚至连早餐都顾不得吃，他想的很简单，能早点解决那些魔物，就能早一点帮助卡纳村的人们摆脱困境。
　　只是米尔不知道，这一切其实都是达勒男爵的阴谋，卡纳村周围本来没有这么多的魔物，但是达勒男爵为了能收到更多的保护费，就命令手下的骑士将别的地方的魔物赶到这里，然后借着魔物增多的名义，收取第二次的保护费。
　　所以就算米尔一行人把周围的魔物都消灭了，等她们离开后，达勒男爵的骑士还是会从其它地方把魔物赶到卡纳村，她们也还是无法完全地解决问题。】
　　“什么？！”
　　因为从旁白那得知的真相太过于震惊，米尔不由得叫了出来。
　　雪莉见米尔突然停了下来，还发出了奇怪的声音，关心道：“发生什么了吗，米尔？”
　　“姐姐……这一切都是达勒男爵的阴谋……”
　　在场的一行人，除了还属于萌新的几人，哪个不是早早就开始了冒险，早就积累了足够的阅历，虽然只听米尔说了一句，但也足够她们明白的了。
　　为了确保不会冤枉了达勒男爵，塞西莉亚问道：“米尔你有什么证据吗？”
　　“证据暂时还没有……但绝对是真的！”米尔说道。
　　“那就没办法了。”
　　凯瑟琳摊开双手，道：“虽然一个小小的男爵对我们来说不算什么，但毕竟她也是联邦的贵族，没有证据的话，我们还是很难拿她怎么样的……”
　　“可是……”
　　这边米尔一行人对于达勒男爵还没讨论出个结果，维达却走到众人面前。
　　“请、请你们不要再管这件事了！”

第69章 ASI.021 帮与不帮
　　“你真的明白到底发生了什么吗？这一切都是达勒男爵的阴谋！村子周围多出来的魔物都是她的骑士引来的！就是为了多收你们的保护费！”
　　米尔还以为维达是不清楚状况，特意给他说明了一遍。
　　先不管因为得知真相而震惊的几名萌新，维达就算听了米尔的解释，也还是一样的态度。
　　“请不要再管这件事了！”
　　“你……”
　　米尔不能理解，明明是受到压迫的一方，在有人伸出援手的时候，为什么不紧紧地抓住它，反而还要推开呢？
　　潘妮还以为维达是担心他们的实力不够，打不过那什么男爵的护卫，道：“不用担心，我们实力都很强，一定会帮你们解决的。”
　　抱有与潘妮相同想法的艾丝特则是伸出拳头，道：“不就是个男爵吗？我一只手就能搞定！”
　　虽然有些夸张的成分在里面，但艾丝特也表明了她根本不把一个区区的男爵放在眼里。
　　只有优科的想法还是属于正常范围内的，“我妈是特尔城城卫军的副指挥、大公主殿下的副官，到时候我给我妈写封信，一定会把达勒男爵抓起来的。”
　　【听了优科的话，罗克珊和卡萝的神色一暗，两人这才想起来优科还是一名贵族少爷，与平民出身的两人根本门不当户不对，但一抬头看到维达后，两人又眼前一亮，她们记得优科好像是独生子来着，那样的话她们完全可以入赘吗！这样一来，劣势的平民身份不就也可以转化为优势了吗？
　　罗克珊和卡萝的表情没有太大的变化，她们心中的想法自然也就没人能知道，大家的关注点也依旧还是维达的态度。】
　　米尔诡异地看了一眼罗克珊和卡萝，经过旁白的提示，他终于想起来塞西莉亚四人看优科的眼神是什么意思了。
　　这不就是平时姐姐看我的眼神吗！
　　因为被姐姐看习惯了，所以一时没反应过来……
　　昨天晚上到底发生了什么？
　　只是过了一夜而已，塞西莉亚小队的几人变化怎么这么大？
　　我到底还应不应该让优科待在她的队里？
　　不是所有人都像米尔一样，有个时不时就会出现的旁白来读心，维达当然不知道虽然米尔人还站在他面前，但思绪早就飞到十万八千里了，他还以为米尔是一时接受不了他的请求，只能再次重复了一遍。
　　“请不要再管这件事了！”
　　维达的话总算是把米尔的思绪喊了回来，米尔决定把优科的事先缓一缓，当务之急是要解决卡纳村的问题。
　　“为……”
　　【维达的想法很简单，让米尔一行人插手这件事又能怎样，如果不能完全解决掉达勒男爵的话，等米尔一行人一走，卡纳村的的处境将会比现在更加悲惨。】
　　米尔想问维达为什么不让她们帮忙，结果刚说出一个字，就被旁白回答了，如果维达担心不能完全解决掉达勒男爵的话，那让她们完全解决不就行了吗？
　　【就算完全解决了达勒男爵，处境也不一定会变好。
　　如果新来的贵族是个比达勒男爵还过分的，卡纳村的处境还是会变坏；甚至还有可能迟迟不来新的贵族，倒时候的卡纳村就不是处境的问题了，很有可能都会因为没有贵族的庇护而灭亡。】
　　就没有可能会来一个善良的贵族，能改善卡纳村的现状？
　　【维达想到会有这种可能性，但是他不敢，别说是他，就算是卡纳村都没有一个人敢这么干。】
　　为什么？她们不想把生活变好吗？
　　【卡纳村的村民当然想，只是更不想丢掉自己的生活，她们都是些普通的平民，如果失败的话就什么都没了，自然也就没人想要去用自己的一切去换小概率的幸福了。】
　　其她人看见米尔只说了一个字就楞在原地，还以为米尔是一时受不了打击呢。
　　毕竟米尔楞的时间太长了，雪莉也不敢确定是不又是旁白，只能劝道：“米尔，既然她们不需要我们的帮助，我们就不要强求了。”
　　“可……”
　　米尔还想要再尝试一下，但却被心疼他的雪莉给拉走了。
　　其她人也陆续离开了维达的家里，就像雪莉说的那样，既然她们不需要帮助，那就不要强求了，到时候说不定会是好心办了坏事。
　　卡萝落在队伍最后，走前给站在院子里的维达留下了一句话。
　　“如果连抓住幸福的勇气都没有的话，你永远都不会得到幸福的。”
　　【刚刚还充满人气的院子，现在变得空荡荡的，只留维达一个人孤零零地站在原地。
　　维达想要获得幸福吗？答案是肯定的，没有人不想获得幸福，只是这个可能性太小了，小到维达不敢去冒险。
　　“这个应该够交保护费的了吧？”
　　维达嘀咕着拿出一枚金币，这是在米尔还没起来之前，凯瑟琳给他的借宿报酬。
　　米尔一行人是救过维达的命的，按理来说维达是不应该收任何报酬的，但征收第二次保护费的压力，让维达不得不想办法在短时间内赚到足够多的钱。
　　于是在经过了激烈的心里斗争后，维达收下了凯瑟琳给的报酬。
　　“收保护费！”
　　因为院子的大门还没来得及关上，所以征收保护费的两名骑士直接就走进了院子里。
　　维达没多想，下意识地将手上的金币递了过去。
　　维达在递出金币的后就已经知道有些后悔了，平时都是自己母亲交保护费的，就是怕被骑士发现他是男孩子，可他又不能跑，一跑暴露的可能性更大，他只能祈祷两人不会注意到自己。
　　可天不遂人愿，骑士接过金币，惊讶地发现金币的做工是特尔城才有的，与同伴对视了一眼后，不由得多看了维达几眼，这一看可不得了，两人发现维达竟然还是个穿女装的男孩子。
　　这下可好了，两人也不关心金币的问题了，一左一右将维达夹在中间。
　　“呦呦呦，没想到还是个小伙子啊……”
　　维达的母父听到声音赶紧从屋里跑了出来，想救下维达，结果维达的母亲被打倒在地，父亲则被一名骑士给抱住了。
　　要是接受她们的帮助就好了，落入另一个骑士手中的维达不禁如此想到。
　　维达现在已经绝望了，幸福？他也想要，可现在这个情况还会有什么幸福呢？
　　不知是在对倒在地上的母亲求救，还是对另一个骑士怀中的父亲求救，绝望之下的维达不禁轻声说了出来。】
　　“救救我……”
　　“我听到了！”

第70章 ASI.022 不再咸鱼—米尔·雪莱
　　“我听到了！”
　　米尔的声音响起，他与贤者小队的三名萌新出现在了院子的大门前。
　　在这世上不帮人的理由有很多，尤其是在对方拒绝帮助的情况下，理由就更多了，但不论不帮的理由有多少，都不适用米尔所知的这个情况——当平民受到贵族压迫的时候，难道能因为平民不敢反抗、不敢求助就袖手旁观吗？
　　答案当然是不能，米尔不会因为这个就放弃帮忙的，可其她人却趁他专心听旁白说话的时候，把他给拉走了。
　　米尔反应过来想要回去，凯瑟琳却把他拦了下来，让他再等一会儿，并向他解释了原因。
　　原来凯瑟琳在知道情况后，马上就怀疑上了达勒男爵，会不会是她故意让卡纳村周围的魔物增多，再让手下去多征收保护费的？
　　所以她就给了维达一枚只有特尔城才有的金币，就是为了让达勒男爵能通过这枚金币注意到卡纳村，从而测试达勒男爵的品性。
　　她们一行人也不离开，就在卡纳村周围躲着，如果达勒男爵真有问题的话，到时候一定会出事，那时候她们出手帮忙就顺理成章了。
　　米尔也就是习惯了旁白的存在，要不他还真做不到通过集中自己的精神，让自己做到一心二用，使他既能听进旁白的话，又能听进别人的话。
　　只是测试的结果来得太快了，就连凯瑟琳自己也没想到会这么快，一行人刚离开村子，还没选好蹲点的位置，维达家就出事了。
　　对方只有两个骑士，自然是把机会让给了贤者小队的几个萌新，优科原本也是想去的，但却被塞西莉亚拦住了。
　　“她们之中除了米兰达，剩下的三个随便一个就能瞬间解决那两个骑士，你去了也只能旁观，什么也干不了，还不如在这……咳……休息……”
　　塞西莉亚暗自松了一口气，她差点就把真实的想法说出来——还不如在这陪我！
　　她的三个队友也是和她一个想法，对于塞西莉亚的行为，三人十分隐蔽地给她竖了一个大拇指。
　　雪莉则是不放心米尔，悄悄地跟在米尔四人的身后，虽然她现在是失去了强大的魔法，但各个方面的经验也不是四个萌新能比的，很轻松就做到了让四人发现不了她。
　　“呦呵，原来还有一个这么可爱的小伙子啊！来，让姐姐好好疼疼你！”
　　骑士放开怀里的维达父亲，对同伴说道：“你已经有一个了，这个就让给我吧。”
　　只有我才能是米尔的姐姐……雪莉气得是咬牙切齿，她很想亲手干掉那个骑士，但她却不能现身出去。
　　维达的父亲在脱困后，马上去查看了自己老婆的状况，发现她只是昏迷了过去后，不由得松了一口气。
　　看到自己小队的男孩子被人调戏了，就算米尔不属于自己，艾丝特也有些生气，她拔出一支箭拿在手里，“只需要一会儿，马上就能让你们知道自己犯了多大的错误！”
　　潘妮也给自己加上强化魔法，道：“算我一个！左边的归你，右边的归我。”
　　“你……你……”米兰达也想说点什么，可始终说不出来。
　　米尔抽出圣剑握在手里，道：“艾丝、潘妮，这两个能不能都交给我呢？”
　　艾丝特奇道：“不用你上吧？这两个家伙我一个人就能解决了，更何况还加上潘妮呢？”
　　潘妮也赞同道：“没错，这种粗活就不用你这个男孩子来了吧。”
　　“我现在急需发泄一下……”
　　米尔的语气很平淡，但紧握圣剑的手却在颤抖，表明他现在的心情并不平淡。
　　潘妮和艾丝特对视一眼，耸耸肩，收起武器向后退了一步。
　　骑士嘿嘿笑了一声，道：“小弟弟这么快就等不及让大姐姐来疼你了吗？”
　　米兰达见米尔上前，慌张地说道“米尔，不、不要……”
　　“放心……”骑士坏笑地向米尔走去，“大姐姐会温……”
　　骑士的话还没说完，就突然感觉腹部有剧痛传来，疼得她向前倒在了地上，精神恍惚之间看到身边站着一个人。
　　“……杀人。”这时米兰达的后半句话才传过来，和前面的连起来就是——米尔，不要杀人。
　　“放心，我用的是剑柄，不会死人的。”米尔说道，同时把目光看向了另一名骑士。
　　“你、你不要过来！”
　　另一名骑士现在慌得不行，她就觉得自己眨了一下眼，接着自己的同伴就倒在了地上，与此同时米尔出现在了同伴的身边。
　　她紧紧抓住维达，并将刀架在维达的脖子上，颤声道：“你、你要是再动一下，我就杀了她……”
　　“维达！”维达的父亲担心得喊道：“快放开我儿子！你想要什么我都答应你！”
　　可能是因为手上有了人质后，让她感觉有些安心，骑士厉声道：“你先让他离开！”
　　“这位大人求求你们快离开吧！”维达的父亲对米尔哭求道，完全不管米尔几人离开后会发生什么，他现在只想保证自己儿子的安全。
　　米尔没有理会维达的父亲，而是面色平静地看着骑士，道：“这就是你最后的手段了吗？”
　　“你想干……”
　　又是没把话说完，抓着维达的骑士愕然发现自己已经倒在了地上，紧接着就是一阵剧痛从腹部传来。
　　“维达！”
　　维达的父亲上前把还处于懵逼状态的维达紧紧抱在了怀里。
　　潘妮轻轻捅了捅身边的艾丝特，轻声问道：“艾丝，你说米尔现在到底能有多强？我是自认不是他对手了，你呢？”
　　潘妮和米尔几乎是属于同一种类型的战士，都是依靠强大的身体素质碾压对手，唯一的区别就是，潘妮还有些招式技巧，米尔则是根本一点都没有。
　　所以在米尔身体素质远超潘妮的现在，潘妮也知道她不再是米尔的对手了。
　　“我？”艾丝特想了想，道：“我应该也不行吧……”
　　“那在你不用弓箭的情况下呢？”潘妮追问道。
　　“不可能有那种情况！我就算是死！也不会用弓箭以外的武器！”

第71章 ASI.023 凉凉
　　“你没事吧？”米尔对维达关心地问道，同时想要上前查看维达的状况。
　　“不要靠近我们！！”维达的父亲惊恐地喊道，仿佛米尔是什么可怕的东西似的，完全是忘了米尔才救过他们。
　　米尔尴尬地停在原地，进退两难。
　　“你这人怎么能这么说话呢？”潘妮为米尔鸣不平，“他可是刚刚才救了你们！”
　　“你也不要过来！”
　　潘妮的话不仅没让维达父亲的态度变好，反而让他把自己也算上了。
　　“算了吧……”艾丝特扛起两名倒地的骑士，道：“走，我们回去。”
　　米兰达听见要回去，都不用别人提醒，直接第一个就动身向回走去。
　　“米尔，我们该走了。”潘妮提醒了一下米尔，转身小跑两步跟上了离开的艾丝特和米兰达。
　　米尔看了一眼躲在父亲的维达，转身也要离开。
　　“谢谢……”
　　维达小小的感谢声传来，米尔停下了脚步。
　　“放心吧，一切都交给我们了。”
　　之后的事情就简单了，一行人带着两名骑士又赶回了风辉城，在黄昏时分找到了风辉城的城主。
　　因为已经到了将近休息的时间，城主府的守卫根本不让众人进去，于是众人出手打倒了守卫，闯进了城主府。
　　当时城主正在大厅办公，看见闯进来的米尔一行人正要发火，结果听见米尔她们自报了家门后，吓得她差点没从凳子上滑下去。
　　这都是群什么人啊！
　　贝尔侯爵家的继承人、雪莱伯爵本人、大公主副官家的公子，还有几个子爵家的千金，都不是一般人。
　　而且不说地位比她高许多的那几个，就算是子爵家的千金也要小心对待，那可是特尔城的子爵，虽然爵位和她是平级，但也不是她能比的。
　　“不知几位大驾光临，找我这个风辉城城主是有什么事要吩咐吗？”
　　城主的脸上堆满了笑容，就怕一不小心惹到了几位贵客，到时候自己绝对吃不了兜着走。
　　“你是风辉城城主，贝齐·格里芬？”雪莉看着眼前比自己大不了多少的女人，奇道：“我记得城主应该已经快有五十岁了啊？”
　　“那是家母，我是金百莉·格里芬。”金百莉解释道：“前几年家母刚刚把城主的位子传给我。”
　　雪莉点点头没再多说什么，这都是很常见的，许多小贵族都会在继承人二十多岁的时候，就把自己的位子传下去，为的就是能多享几年的清福。
　　完全不像那些大贵族，因为争权夺利等原因，不到万不得已不会将位子传给下一代。
　　接下来，众人把两名达勒男爵的骑士交给金百莉，由雪莉这个实打实的伯爵，将达勒男爵犯下的所有罪行说了一遍。
　　金百莉当即表示，身为风辉城的城主，绝对不允许风辉城周围存在乱收保护费的行为，必须完全杜绝这种罪行，接着就立即派出士兵，连夜去抓捕达勒男爵归案。
　　而达勒男爵本来正在家里，悠闲地等着骑士把收到的保护费带回来，结果骑士没等到，倒是等到了风辉城的士兵，在丝毫没有准备的情况下，庄园的守卫很容易就被控制了起来，要不是在关键时刻，庄园里的一个神秘人将达勒男爵带走，恐怕庄园里的所有人都会被抓起来，不过现在这样也差不太多，整个庄园就跑了她一个。
　　等到士兵回来报告情况，已经是第二天早上了，金百莉简单地收拾了一下仪表，就急忙去给米尔一行人报告结果，同时表示以后卡纳村的安全由风辉城派兵负责，绝对不会让类似的事情再发生，同时还会全力搜捕达勒男爵，争取尽早将她捉拿归案。
　　至此，卡纳村的事情就告一段落，米尔一行人也重新踏上了前往精灵族的旅途。
　　【救走达勒男爵的人名叫布伦达，是想要研究圣剑的贵族们派出来的追兵。
　　虽然赛拉说过会帮米尔阻挡住追兵，但她也无法做得面面俱到，只能挡住明面上的大部分队伍，像是隐蔽的人数比较少的小队，她就没什么办法了。
　　而很不巧，布伦达的队伍就是这样一支小队。
　　布伦达将达勒男爵带回小队的落脚点，随手就将她扔到的地上。
　　“你不是去找人了解周边的情况吗？怎么这么快就回来了？”身穿游侠装扮的艾丝翠问道。
　　她是这支小队中的侦察兵，箭术非凡，联邦中除了量产型勇者中的弓箭手外，无人能及，传说她的箭术可以与精灵族比肩；腰间配有一把涂了毒的匕首，近距离作战可以匹敌一名顶尖的刺客，曾开玩笑说如果不做游侠的话，也可以转行做刺客。
　　“人我不是带回来了吗？”布伦达一指地上的达勒男爵，“也不知道她到底惹了什么事，竟然会被风辉城的士兵抓捕，我就只能带她回来了。”
　　布伦达是小队中的外交官，也是前卫，力气极大，能赤手空拳打死一只大地熊，同时在剑术上也有不俗的见解，擅使的武器是一把双手大剑。
　　“她这样能知道些什么？”一名身穿魔法长袍，把脸隐藏在兜帽中的莉迪亚问道。
　　她是小队中的主要火力输出，魔法造诣极高，能使用多种九阶魔法，被人们称为“小雪莉”，虽然实际年纪比能雪莉大那么一些就是了。
　　“那就把她交给费滋拷问。”小队的队长斯泰西说着看了一眼隐藏在暗处的费滋，问道：“没问题吧？”
　　“交给我吧……”随着费滋的回答，几条黑色的触手从她身后伸出，将达勒男爵拖了过去。
　　斯泰西作为小队的队长，武器是一把单手长剑，曾经与一名现任的量产型勇者争过同一把量产型勇者装备，虽然实力是她比较强，但最后因为勇者装备没有选择她而失败。
　　费滋是小队最神秘的一个人，大家都只知道她实力强大，十分擅长深渊魔法，其它的就不是很清楚了。
　　因为这次任务的特殊性，除了小队的成员外，还有三十多名普通士兵，不要小看这些士兵，为了对付和米尔一起行动的冒险小队，她们特别带上了五架大弩车，而这些士兵的作用就是操作这些弩车。
　　“全员做好准备！务必在目标离开联邦前抓住他！”
　　“是！”】
　　“大家，出了点意外状况，需要我们一起商量一下。”
　　一行人离开风辉城，在赶往精灵族普什城的路上，米尔如此说道。

第72章 ASI.024 名为伏击的强攻
　　【位于联邦与精灵族交界的卡斯峡谷，抓捕小队的队长斯泰西正指挥着士兵将大弩车布置在两侧的山崖上，也许是老天都站在她们这边，今天的天空阴沉沉的，正适合进行伏击。同时为了能够掌握周围的情况，她还派游侠艾丝翠出去探查周围的情况。
　　“她们真的会通过这里前往精灵族？”
　　魔法师莉迪亚问道，她现在已经把兜帽放了下来，露出了自己的脸，一头金色的半长发随风飘动，样子长得虽然不算十分漂亮，但也属于平均水平以上，长得耐看的类型。
　　对于莉迪亚放下兜帽的行为，斯泰西并没有感到奇怪，道：“昨天的那个贵族不都说了吗？除非想要冒险穿过死亡森林，否则这里是通往精灵族的必经之路。”
　　斯泰西早就习惯了小队魔法师的奇怪性格，晴天阳光充足的时候绝对不会摘下兜帽，只有在阴天阳光不足的时候才会摘下兜帽露出自己的脸，美其名曰是为了保护皮肤。
　　“最好如此……”莉迪亚说道：“这样我才能有机会向雪莉报仇……只是可惜听说她已经受了重伤，再也不能使用魔法，否则我一定会让她知道我们之中到底谁才是强者！”
　　莉迪亚的性格变成这样，究其原因就是因为人们总把她跟雪莉比较，并且也不管两人的年龄差距，明明是她先一步毕业，先闯出了偌大的名声，结果却都称呼她为“小雪莉”，使得她极度怨恨雪莉，试图在任何方面都超过雪莉，自然也就包括容貌方面，所以才会特别注意自己的皮肤，并且总想找机会杀掉雪莉，向世人证明她们全都错了。
　　布伦达过来将右手轻放在莉迪亚的头上，揉了揉，道：“放心吧，这可是费滋拷问出来的结果，不会出错的。”
　　“把你的手拿开！”
　　莉迪亚将布伦达的手打开，但也没走，而是双手抱胸站在原地，算是默认了布伦达的话。
　　费滋是小队里最神秘的了，因为使用深渊魔法的缘故，全身都被黑暗所覆盖，只能从身体的轮廓和声音上，判断出她是个女人。
　　不过也因为深渊魔法的特殊性，费滋的拷问向来是伴随着痛苦与快乐，但却十分有用。
　　“好了……”斯泰西拍了拍手，道：“让我们再来确认一下计划……先将目标一行人放入山谷，等她们行进到中间后，莉迪亚你用魔法和大弩车一起进行火力压制……”
　　莉迪亚闻言轻轻点了点头，示意自己明白了。
　　“为了保证任务能顺利完成，雇主给的弩车上配的是稀有的破魔箭矢，魔法盾是抵挡不了的，到时候我和布伦达趁乱劫走目标，费滋你再用深渊魔法召唤出那些东西，进行断后……”
　　布伦达双手抱拳，道：“包在我身上！”
　　费滋抬起右手，将自己召唤的触手展示了出来。
　　“周边的环境和撤退路线已经都由艾丝翠去确认了，到时候我们跟着她就行了……各位还有别的问题吗？”斯泰西环视四周，见没人说话后，道：“没有的话就都把身体调整到最佳状态，做好随时战斗的准备！”】
　　莉迪亚走到山崖边，拿出自己的法杖，看着峡谷的入口，反复鼓动自己的魔力，将自己的状态调整到最好，今天将会是她复仇的日子。
　　布伦达背着自己的大剑来到莉迪亚的身旁，道：“放心，我会帮你的。”
　　如果不知道她们这些人接下来要做什么，还真是一副队友情深的样子。
　　费滋则是找了一块大石靠在了上面，因为脸也被黑暗所覆盖，看不见她的表情，不知道她在干什么，只能猜测她是在闭目养神了。
　　斯泰西再次检查了一遍所有的弩车，确认没有问题后，拿出自己的单手长剑专心地擦拭起来，这把剑是她花费大量的金钱和人情，请有名的大师锻造的，锋利无比，从她开始冒险就一直陪伴着她，杀敌无数。
　　“目标出现了，预计还有三十分钟能到达峡谷。”
　　又过了一会儿，出去侦查的艾丝翠返回了小队，并带回了米尔一行人的消息。
　　“全员隐蔽起来！准备战斗！”
　　随着斯泰西一声令下，小队的所有人都在山崖上隐藏起来。
　　过了大概三十多分钟后，米尔一行人出现在卡斯峡谷的入口，没有丝毫犹豫也没有要查看周围的样子，米尔一行人停都没停就走进了峡谷。
　　米尔一行人的实力在斯泰西的心中下降了一个等级，当需要穿过峡谷的时候，居然不做丝毫的防备！
　　事情的发展好像前所未有的顺利，在抓捕小队所有人的注视下，米尔一行人大摇大摆地走到了峡谷的中间。
　　“放箭！”
　　斯泰西一声令下，五架大弩车全力发射，破魔箭矢射向米尔一行人。
　　“九阶·炎龙天罚！”
　　莉迪亚的魔法紧随其后，一条巨大的炎龙跟在破魔箭矢后面，将米尔一行人全部覆盖其中。
　　正如斯泰西计划中的那样，破魔箭矢第一时间就让魔法师的护盾全部消失，只能由塞西莉亚、阿芙拉、优科、潘妮和艾丝特五名战士将箭矢挡开，接着再由几名法师手忙脚乱地将魔法盾补上，抵挡紧接而来的炎龙。
　　斯泰西和布伦达从山崖上跳下来，想趁乱把米尔抢走。
　　“是哪个！”
　　布伦达大喊道，她只知道目标是个男孩子，并分不出前方队伍中的优科和米尔哪个才是目标。
　　斯泰西也有些蒙，明明雇主说的目标是队伍中唯一的男孩子，现在又多出来一个是怎么回事？
　　也幸好她提前做足了准备，知道米尔的外貌是个正太，不是优科那样的帅哥。
　　“矮的那个！”斯泰西回道。
　　其实也不怪那些雇佣她们的贵族，她们是知道有两支冒险小队会与米尔一起出发，但她们没想到优科会成为塞西莉亚小队的实习生啊！
　　布伦达冲到米尔面前，在动手抓米尔前，看向站在米尔身边的雪莉，说道：“你就是雪莉·雪莱吧？不好意思，你马上就要死了……”
　　布伦达抡起大剑砍向雪莉，接着预想中的鲜血四溅并没有发生，反倒是她自己被一股巨力击飞了出去。
　　“你想对我姐姐做什么！”

第73章 ASI.025 伏击前的米尔一行人
　　“大家，出了点意外状况，需要我们一起商量一下。”
　　当米尔说出这句话的时候，正是一行人再次离开风辉城，赶了一天的路后，准备休息的时候。
　　不过她们这回并没有露宿野外，也没有去卡纳村借宿，而是在风辉城城主金百莉那里，打听到了达勒男爵的住处后，住进了已经空无一人的达勒男爵庄园。
　　没错，就是那个被布伦达救走后，又被费滋拷问致死的、连名字都没有的达勒男爵，只不过她这个时候还在被拷问罢了。
　　“发生什么了，米尔？”极度弟控的雪莉第一个问道。
　　“其实……”米尔将从旁白那听到的，关于抓捕小队的事情说了出来。
　　米尔也管不了塞西莉亚她们会不会信了，毕竟在前方有一支带有大弩车的小队想要伏击她们，如果不说出来的话，后果将不堪设想。
　　“这就很奇怪了……”塞西莉亚问道：“不论是达勒男爵也好，还是这次的事件也好，你所知道的一切并不像是你自己经过思考得到的，反而像是你突然就知道了一样……米尔，你能解释一下吗？”
　　“这……”
　　米尔有些犹豫，旁白的事情一时半会儿是说不清楚的，除了雪莉和自己的老师贤者伊迪丝外，没人会在他第一遍解释的时候就选择相信，就算自己的好友优科和马伊，也是在多次解释后，再加上多次的实践才相信的。
　　“怎么？有什么难处吗？”塞西莉亚双手一摊，无奈地说道：“如果说不出来什么理由的话，请恕我不能相信你。”
　　“你是不相信米尔吗！”雪莉见状怒道，她绝不允许自己的弟弟受到哪怕一点的委屈。
　　“我相信呦，我相信米尔的话呦……”凯瑟琳凑到雪莉身边说道，既有相信米尔这个队友的原因，也有讨好雪莉的意味，她打的是一举两得的主意。
　　“我相信米尔！”
　　“我当然会相信自己的队友啦！”
　　“我、我……也、信……”
　　艾丝特、潘妮和米兰达相继表示自己的态度，她们和米尔是经历过生死考验的队友，相信他是理所当然的。
　　艾尔玛与米尔谈不上什么交情，自然也就谈不上什么信任，但自己的妹妹已经表态选择相信自己的队友了，在她这么做并没什么错的情况下，艾尔玛也只能选择在一旁沉默不语。
　　塞西莉亚说道：“你们是队友当然会相信他，可想让我相信他，必须有能让我信服的理由才行。”
　　塞西莉亚与米尔有交情吗？
　　答案当然是有，毕竟两人一起画过本子，虽然回想起来很尴尬，但还是有那么一些交情的，而且从与米尔的相处中，她也知道米尔是个单纯善良的好孩子。
　　从感性上来说，塞西莉亚是相信米尔的；但从理性上来说，她身为队长必须要为队员负责，就算情报的来源与她的交情再怎么好，也必须有合理的解释才能相信。
　　“我也相信米尔……”优科说道。
　　米尔不仅是他的好友，而且他自己也是为数不多的知道米尔有旁白的人之一，他当然会相信。
　　“就算是你也不行，在没听到合理的解释之前我是不会相信的。”
　　塞西莉亚知道，如果她因为优科而相信米尔的话，一定能成功刷到优科的好感度，可为了对成员负责，她只能选择忍痛放弃。
　　“队长你怎么能这样呢！”
　　罗克珊挡在优科面前，说道：“优科就算是实习生，可他也是我们的队友啊！你怎么能不相信队友呢？反正我是相信优科的。”
　　“对对，我也相信。”
　　“没错，我也是。”
　　露比和卡萝紧随其后表明了自己的态度，虽然第一名被罗克珊抢去了，第二和第三名加的好感度肯定不会太多，但蚊子再小也是肉，这不还有一个不仅没刷上好感度，反而还有可能降好感的人吗？
　　【塞西莉亚看着自己三个卑鄙的队友是悲从心来，她们是算准了自己绝对会对小队负责的性格，才敢这么做的。
　　你们三个太卑鄙了！塞西莉亚用眼神向队友传递着信息。
　　罗克珊：队长，感情战争就是这么的残酷，不是你死就是我亡。
　　塞西莉亚：我要求补偿！我要求我也能参加第一轮的约会！
　　卡萝：驳回！这不是队长你自己决定的吗？怎么说能改就改！
　　露比：复议！
　　罗克珊：+1！
　　塞西莉亚：可恶！我会记住你们的！】
　　这一切都发生在塞西莉亚四人的眼神传递中，在其她人眼里，就是塞西莉亚四个互相盯了一会儿后，罗克珊、露比和卡萝露出了胜利的微笑，塞西莉亚则是显得有些生气的样子。
　　被三名队友坑了的塞西莉亚心情自然不会好，语气不好地对米尔说道：“你想好了没有？到底还说不说！”
　　知道内情的米尔没有在意塞西莉亚的态度，安抚好再次生气的雪莉后，米尔将有关旁白的事情都说了出来。
　　就算有雪莉和优科在一旁帮忙解释，可毕竟事情太过匪夷所思，塞西莉亚一时也无法相信，最后还是米尔悄悄对塞西莉亚说了她和队友眼神沟通的事情，她才真正的相信米尔。
　　“原来米尔你这么厉害的吗！”潘妮显得很兴奋，仿佛找到了什么好玩的，“呐呐，有没有能让我变成强大战士的方法？”
　　“我、我也……”米兰达也鼓起勇气问道。
　　艾丝特是双手抱胸看着米尔，一副欲言又止的样子。
　　“抱歉，旁白还没有提到过。”
　　艾丝特三人听了不免有些失望，但马上又恢复了过来，这种事情困扰她们也不是一天两天了，又怎么会因为一次的失败就沮丧？
　　在旁白得到大家的相信后，众人对比了抓捕小队与自身队伍之间的实力，商量后决定，由两个冒险小队为贤者小队掠阵，让贤者小队和优科充分利用这次机会来锻炼自己。
　　毕竟抓捕小队就赢一手出其不意的伏击，在被对方知道的情况下，猎人与猎物的身份就已经调转了。

第74章 ASI.026 峡谷5v5
　　“你想对我姐姐做什么！”
　　随着一声怒吼，米尔用力将布伦达击飞，砸到崖壁上。他是绝对不允许有人会伤害到自己姐姐的。
　　“我们接下来怎么办？”艾丝特问道。
　　抓捕小队的计划成功的几率是很大的，五个使用破魔箭矢的大弩车，再加上莉迪亚的魔法，在敌人没有准备的情况下，就算对方有两支冒险小队，一开始也会变得手忙脚乱，斯泰西和布伦达就可以趁乱劫走米尔。
　　但因为旁白的存在，米尔一行人提前就知道了抓捕小队的计划，并在路上制定了应对的方法，否则也不会晚那么一阵子才到达峡谷。
　　她们的应对方法就是将计就计，仗着抓捕小队不清楚米尔的实力，先让她们把米尔抓回去，然后由米尔突然发难破坏掉大弩车，之后就好办了。
　　可惜计划不如变化快，布伦达没有选择第一时间抓走米尔，而是对雪莉出手，米尔只能出手击飞了布伦达。
　　至此，双方的计划全部告吹，开始进入比拼硬实力的阶段。
　　“下面暂时交给潘妮、凯瑟琳和优科！艾丝我们两个上去破坏掉弩车！”米尔喊道。
　　对米尔她们而言，高处的五个大弩车对她们的威胁是最大的，虽然艾尔玛出手的话，不用上到山崖就能破坏掉五辆弩车，可这是贤者小队和优科的锻炼机会，不到万不得已的时候，两支冒险小队是不会出手的，米尔她们只能靠自己的本事了。
　　听到米尔的话，其余四人应了一声，展开了各自的行动。
　　艾丝特运用自己灵活地身法，快速地向山崖上面窜去；米尔则简单粗暴许多，用力跳起落到山崖突出的岩石上，然后再找下一个落脚点，一下一下地跳上山崖。
　　“布伦达！我们回去！”
　　斯泰西见目标主动送上山崖，自然不会放过这么好的机会，想要和布伦达回去与山崖上的人汇合，前后夹击米尔，但很可惜，她和布伦达马上就被凯瑟琳三人给缠住了。
　　因为事先了解了对方的特点，凯瑟琳和优科对上了斯泰西，潘妮则找上了布伦达。
　　斯泰西不愧是差点成为量产型勇者的人，面对凯瑟琳和优科的夹击，表现也丝毫不落下风；布伦达则是因为事先受了米尔一击，已经受了不轻的伤，计算这样面对潘妮也还是能做到五五开。
　　艾丝特凭着灵活的身法，先一步到达了山崖上，可还没等她站稳，一支箭就向她的头袭来。
　　艾丝特偏头躲过箭矢，发现不远处的艾丝翠已经再次开工搭箭，瞄准了自己。
　　艾丝翠再次射出手中的箭，这次艾丝特没有躲，而是抽出箭给打飞了。
　　这时她才注意到艾丝特的精灵身份，同时也发现了艾丝特那把断了弦的弓。
　　“真可惜，如果你的弓没坏的话，就能让你切身体会到，就算身为精灵族，在箭术上你也不会是我的对手。”
　　听了艾丝翠的话，艾丝特语气阴沉地问道：“你是在看不起我的箭术吗？”
　　“没错。”艾丝翠很痛快地承认道。
　　“开洞……”
　　艾丝翠歪了歪头，道：“什么？”
　　“我说！”艾丝特抬起头，大吼道：“我要在你身上用箭给你开个洞！”
　　艾丝翠嗤笑一声，道：“你的弓多坏了，拿什么……”
　　还未等她说完，艾丝特已经拿着箭窜到了她的面前。
　　“什……”艾丝翠震惊之余，终究还是反应过来，迅速拔出腰间的匕首挡住了艾丝特的攻击，接着两人就缠斗起来。
　　艾丝翠越是与艾丝特战斗就越是震惊，她的近战能力可是能匹敌一名顶尖的刺客的，现在竟隐隐被眼前的精灵压制住。
　　“你不是弓箭手吧？你的武器呢？”艾丝翠一边抵挡艾丝特的攻击，一边问道：“拿箭当匕首用，你是在看不起我吗？”
　　见艾丝翠质疑自己的职业，艾丝特更生气了，“啰嗦！你就等着被我开洞吧！”
　　等米尔上到山崖上后，看到的就是这样一幅光景：艾丝特和艾丝翠缠斗在一起，莉迪亚用魔法和大弩车一起压制两支冒险小队，费滋则是站在一旁什么都没做。
　　一个在做无用功，一个在在摸鱼呢……米尔如此想到。
　　这倒是米尔冤枉了她们，抓捕小队又不知道塞西莉亚她们不会出手，为了下面人的安全，只能一直进行火力压制；而费滋则是为了撤退时，能召唤出足够的触手断后，在积蓄自己的魔力。
　　“八阶·火焰巨人！”
　　这时莉迪亚也发现米尔上来了，她召唤出火焰巨人去阻挡米尔，自己则继续用魔法压制塞西莉亚她们。
　　可莉迪亚却没想到，米尔的身体素质极强，再加上武器是圣剑，正好克制火焰巨人这种没什么智力的召唤物。
　　只一击，米尔就将火焰巨人打散了，紧接着冲到最近的弩车旁边，把弩车打坏的同时，连带着把操作的士兵也全部用剑柄打晕了。
　　听到上面传来的声响，斯泰西不用看也知道，莉迪亚和艾丝翠没能拦住两人，是她小看了米尔的实力。
　　斯泰西知道不能再拖下去了，等到米尔把上面的弩车全部拆掉，没了火力压制的时候，就是她们完全失败的时候。
　　恰巧这个时候，凯瑟琳手上的圣光矛闪了几下后就突然消散了。
　　其实凯瑟琳经过苦练，已经能维持圣光矛用来作战了，只是还不稳定而已，一不小心就会消散。
　　斯泰西趁机刺伤优科，跳到布伦达的身边，帮她把潘妮击退后，和她一起向山崖撤去。
　　“费滋！快出招！”斯泰西下令道。
　　她现在已经管不了那么多了，这是她们唯一的机会，只要能阻挡住峡谷底下的人，她们就可以联手收拾掉米尔和艾丝特，顺利完成任务逃离这里。
　　米尔正在破坏第三辆弩车，他也听到了斯泰西的命令，马上转身想要干掉费滋，却被莉迪亚的一发大火球阻挡了一下脚步。
　　虽然只阻挡了米尔一瞬的时间，但这也够费滋释放魔法的了。
　　“触手狂潮！”

第75章 ASI.027 峡谷6v5
　　“触手狂潮！”
　　费滋的深渊魔法成功地释放了出来，峡谷的地面上出现一道空间裂隙，裂隙与深渊相连，能清楚看见里面的暗紫色空间，紧接着大量的触手从裂隙中钻了出来，将众人围在中间，并且随着魔法的继续释放，渐渐整个峡谷都被塞满了触手。
　　罗克珊原本已经治好了受伤的优科，现在正在安慰他，趁机再刷一波好感，见此情景，还没等触手出来，第一反应就是捂住了优科的双眼。
　　“罗克珊？发生什么了吗？”优科问道。
　　“好孩子可不能看呦……”说着，罗克珊将头转向塞西莉亚，道：“塞西莉亚！”
　　“我看见了！”塞西莉亚掏出自己的小短棒，“神术·惩戒！”
　　其她战斗人员也都掏出了自己的武器，现在这个情形，面对如此多的触手，她们已经不能只在旁边看着了。
　　“呀！”米兰达大叫一声，又开始了自己最擅长的抱头蹲防。
　　刺客卡萝现在很是郁闷，其她人不是魔法师就是弓箭手，就算是战士的话用的也是巨剑、圣光战斧、长剑，只有她用的是匕首，不仅需要近距离地贴近触手，每次还造成不了多大的伤害。
　　再一次躲开触手的攻击，卡萝对塞西莉亚喊道：“队长！让我去把那个深渊法师杀了吧！”
　　塞西莉亚砍断袭来的触手，道：“再等一会儿！米尔和艾丝特还在山崖上，先让她们试试！”
　　“好吧……”卡萝略带遗憾地回道。
　　不过为了防止一会儿还是需要她去刺杀费滋，卡萝决定先观察一下山崖上的情况，到时候好能做到一击必杀。
　　于是卡萝退到安全的位置，抬头看了眼上方，这一看不要紧，上面的情形却是把她吓到了。
　　自从斯泰西和布伦达回到山崖上，米尔开始陷入了苦战，既要面对两人的联手的围攻，又要小心莉迪亚的魔法。
　　尤其是斯泰西，剑术高超，米尔已经被她砍伤好几次了。
　　旁白你怎么还不出来……米尔焦急地想到。
　　虽然因为在使用圣剑的时候，能全力激发自己的魔力体质，被斯泰西砍出伤口马上就被治好了，但这也大大缩短了他能战斗的时间。
　　“可恶！”
　　艾丝特也发现了米尔的问题，她虽然很想马上就干掉眼前的艾丝翠，然后去支援米尔，但奈何手上的武器是箭，攻击的方式十分有限，再加上艾丝翠的近战能力也不弱，两人一时半会还分不出胜负。
　　“放心，等队长解决了那边的男孩子，接下来就该你了。”
　　两人缠斗了这么长之间，艾丝翠早已知道眼前的精灵萝莉近战实力比自己强许多了，毕竟自己身上已经多了几处划伤，而对面精灵萝莉却一点伤都没有，可这并不妨碍她嘲讽眼前的精灵萝莉。
　　被激怒的艾丝特攻击变得更加频繁，同时怒道：“我马上就会干掉你的！”
　　“呵呵……”
　　艾丝翠轻笑几声，在她的眼里，艾丝特就是在垂死挣扎，敌人的败北已经是注定的了。
　　“五阶·火焰之矛！”
　　莉迪亚趁机又对米尔释放了魔法，因为斯泰西和布伦达在米尔身边，为了不误伤两人，她只能使用范围比较小的魔法。
　　虽然莉迪亚的魔法都被米尔的中二战斗服挡了下来，但这也够了，就像刚才的大火球一样，伤不到米尔，也能干扰到米尔的行动。
　　“五……”
　　莉迪亚看准时机，想要对米尔再释放一发“火焰之矛”，没想到身后却传来了声音。
　　“身为魔法师，被刺客近身了可不行啊。”
　　身后的人距离很近，莉迪亚甚至都能在脖子上感觉到对方呼吸，但在对方出声前，她竟一点都没察觉到。
　　莉迪亚第一次觉得死亡离她如此之进，她想开口求救，可自己却发不出一点声音，直到看见前方的血雾，她才发现自己的喉咙不知何时被割开了。
　　莉迪亚倒在地上，她能感觉自己的生命在渐渐消失。
　　可恶，直到最后我也没能找雪莉报仇吗……在死前的最后一刻，莉迪亚还在想着找雪莉报仇。
　　卡萝目击到了这一切，她回过头，原本抱头蹲防的米兰达不知何时消失了，她才相信她没有看错。
　　“扑通”一声，直到莉迪亚被割开喉咙，倒在地上，山崖上的人们才注意到已经有人上来了。
　　“米……不对，你是芙兰！”艾丝特惊讶道：“你怎么出来了？”
　　芙兰达没有说话，而是偏了一下头，示意艾丝特看看下面。
　　“好吧，我明白了……”
　　艾丝特看了眼下面，当她看见峡谷里满是触手后，她明白了——一定是米兰达被那群触手吓到了，才会换芙兰达出来的。
　　“莉迪亚！”布伦达见状，大喊着冲向芙兰达，“我要杀了你！”
　　芙兰达站在原地没有动，布伦达却是越冲越慢，最后甚至停了下来，她感觉很奇怪，眼睛告诉她芙兰达就在那里，但感知却告诉她那里没有人。
　　布伦达站在原地，感知着自己的周围，多年战斗所养成的感知救过她不少次，她不相信眼前的芙兰达是真的，认为那只是芙兰达用来迷惑她的幻影，真正的芙兰达一定躲在某个地方准备偷袭她。
　　布伦达站住了，芙兰达却向她缓缓走去。
　　布伦达握紧手中的大剑，她知道芙兰达准备攻击了，既然幻影是从前方来的，那真身很有可能在自己的后方。
　　芙兰达继续缓缓走向布伦达，越来越近，越来越近……
　　芙兰达很快就走到了布伦达的身前，她停下来，缓缓将匕首刺向布伦达。
　　布伦达知道芙兰达要开始攻击了，她将注意力全部集中在身后，等芙兰达现身的那一刻，她会将芙兰达劈成两半，为莉迪亚报仇。
　　接着，布伦达就感觉自己胸前一痛，她愕然发现自己竟被眼前的“幻影”插了一刀，就算是这样，她也没有感觉到芙兰达的存在，但痛觉告诉自己这一切都是真的。
　　芙兰达见状，显得惊讶，“啊呀，你难道没有看见我吗？”
　　ps1：芙兰达的能力……嗯……解释起来太费劲了，你们就当她的能力是阿卡林就行了。
　　ps2：上面都解释的这么清楚了，今天介绍的就算完了，没错，就是相当魔法师的刺客、人类少女——米兰达/芙兰达·莱斯利
　　ps3：你们谁还记得她姓什么……(-.-)

第76章 ASI.028 峡谷7v（3+1）
　　“啊呀，你难道没有看见我吗？”
　　直到芙兰达出声，布伦达才真正确定眼前的不是幻影，她抡起手中的大剑砍向芙兰达，却被早有准备的芙兰达给躲开了。
　　也幸好布伦达的身材不错，护甲够厚，匕首并未给她造成致命的伤害。
　　但布伦达的神经却没有放松下来，眼前敌人的消除气息的能力简直是闻所未闻，一般刺客在攻击的一瞬间都会露出一丝气息，但眼前的敌人不论是站在自己的眼前，还是在攻击的时候，自己都丝毫感知不到她，就算是量产型勇者中的刺客也做不到这点。
　　眼前的敌人对于自己这种战士来说简直就是天敌，因为久经战斗，与各种各样的敌人交过手，比起依靠眼睛更习惯依靠自己的感知，但现在却不得不像个新手一样，重新依靠起自己的眼睛。
　　只是布伦达有些不明白，为什么芙兰达不利用这一点，从其它方向偷袭她呢？那样的话她绝对会被一击就杀掉的。
　　其实芙兰达也确实想那么做，只是自己和米兰达是共用一个身体的两个人格，一般情况下都是米兰达出现在外面，然而米兰达平时都不怎么运动，身体素质还没强的可以做到各种刺杀，她只能靠自己的存在消除来靠近敌人，而在攻击时因为怕选择脖子会被布伦达警觉，才会选择胸口，只是……
　　芙兰达嫌弃地看了一眼手上的匕首，就是因为它太短才没杀掉布伦达的。
　　自从用过米尔的中二剑后，自己的俩把普通匕首怎么看都觉得是两个破铜烂铁，可她又不能经常出来，钱在平时都被米兰达拿去买书了，就是手上的这两个破铜烂铁还是她好不容易才买到的。
　　希望米兰最近不再需要我出来……芙兰达想到，为了打败布伦达，她决定把自己的存在感完全消除，代价就是她需要不出来休息一阵子才行。
　　布伦达正全神贯注地盯着芙兰达，既然感知已经不管用了，用眼睛盯住她不就行了，她就不信了，眼前的敌人还会在她眼前凭空消失不成？
　　但紧接着神奇的一幕出现了，芙兰达在她的视线里忽然消失了。
　　“什么！？”
　　布伦达不敢相信，难道面前的敌人速度竟会快到自己都看不见？
　　布伦达全神贯注地注意自己四周，就算敌人的速度再怎么快，在攻击的一瞬间也会现出身影，她只要抓住那个时机进行攻击就行了，她有自信只一剑就能把芙兰达劈成两半。
　　可接下来的事情又超出了布伦达的认知，她只感觉自己喉咙前面传来一阵凉意，幸好多年来的养成的警觉性救了她一命，在喉咙刚刚被割开一层外皮的时候，迅速地向后躲开了攻击。
　　布伦达身上满是被吓出的冷汗，她从没见过如此诡异的敌人，就算是攻击的时候她也看不到、感知不到，而且仿佛是在刻意戏耍她一样，攻击的速度不算快也不算慢，只是让她堪堪能在被杀前躲开而已。
　　芙兰达也很郁闷，刚才那一下已经是她的全力了，可最后还是被布伦达给躲开了。
　　这次回去以后一定要让米兰好好锻炼一下自己。by芙兰达
　　芙兰达为了节省体力，只是保持存在消除的状态，不主动攻击，让自己起到牵制布伦达的作用；布伦达也正如芙兰达所期望的那样，一直保持着十二分的警惕，就怕芙兰达突然攻击。
　　于是两人就这样僵持在了原地。
　　艾丝翠也见到了芙兰达和布伦达的战斗，有些害怕地对艾丝特问道：“你那个队友不会来偷袭我吧？”
　　她可没办法一边与艾丝特战斗，一边还能防备住芙兰达的偷袭，如果芙兰达真的把目标转向她的话，那她绝对是死定了。
　　“芙兰！不要插手我的战斗！”艾丝特大喊道，为了证明自己的实力，眼前的人必须要由自己一个人打倒。
　　【当然，真实的原因还是艾丝特自己能打得过艾丝翠，如果敌人像上回的大地熊一样强的话，她是绝对不会拒绝芙兰达出手帮忙的。】
　　你终于舍得出现了！……米尔在心中大喊道。
　　米尔对战斯泰西，给他的感觉就是在与塞西莉亚对战一样，虽然一个用的是战斧，一个用的是单手长剑，战斗的方式和风格完全不同，但米尔却一点都感觉不到两人的差别在哪，他只知道在面对两人时，他都应付得有些手忙脚乱。
　　【就单纯的技巧上来说，斯泰西能比塞西莉亚强上一些，但塞西莉亚有勇者装备，两人对比真正的实力的话，还是塞西莉亚比较强一些。】
　　你就直接说我该怎么办吧？
　　【米尔现在唯一的办法只有等，等其她人的支援。】
　　芙兰？
　　【芙兰达能攻击的只有艾丝翠一人。斯泰西的技巧太强，芙兰达很难能偷袭成功，相反还有可能被斯泰西反手攻击到；费滋则是在莉迪亚死后，就马上给自己套上了魔法盾，以芙兰达的匕首来说，根本就连防御都破不开。】
　　那我等什么？塞西莉亚她们吗？
　　米尔抽空看了眼下面，峡谷里还满是触手，塞西莉亚她们根本就没时间上来。
　　还未等米尔明白谁会来支援自己，对手斯泰西却喊道：“费滋！来帮我！”
　　斯泰西就不明白了，费滋为什么直到现在还没有出手帮忙，她的“触手狂潮”在释放后就不需要本人控制了，虽然魔力耗费很大，但也不至于没法支援她吧？
　　听到斯泰西的求援声，费滋也没开口，控制着自己平时就召唤出的触手向米尔袭去。
　　这就是你说的支援吗！……米尔在心中宣泄着对旁白的不满，他自己的支援还没信儿呢，对方的支援反倒是先一步来了。
　　可出乎米尔意料的是，触手在接近他的时候，并没有袭击他，而是越过他，向斯泰西袭去。
　　斯泰西也是反应神速，就算突然被自己的队友突然偷袭，她也能瞬间反应过来，用剑将触手挡开。
　　“费滋！你在做什么！！”

第77章 ASI.029 崖上3v（2+2）v1
　　米尔都已经有些懵了，这什么情况，她们难道不是队友吗？
　　斯泰西自己比米尔还懵逼，费滋整个人是一直都很神秘，就算是身为队友的她们也没见识过她的真面目。
　　可她们五人已经能做了有四年的队友了，经历过大大小小无数次的战斗，还有许多次是生与死的考验，五人从一开始的相互顾忌猜疑，渐渐变成了能把后背交给对方的伙伴，她不明白费滋为什么会在这种时候攻击自己。
　　“费滋，为什么？”斯泰西问出了自己心中的疑问。
　　费滋没有正面回答斯泰西的问题，而是指着米尔反问道：“队长你知道那把剑是什么剑吗？”
　　“我不知道。”斯泰西答道。
　　斯泰西确实不知道，她只知道雇主是一个大贵族，给她们的任务就是从塞西莉亚她们的队伍中，劫走一个男孩子并交给她们，至于男孩子的身份是什么，又为什么会让她们去劫人，却没有告诉她，关于米尔的一切都是她自己后续调查得知的，但也仅限于雪莱家的养子和具体的身形而已，至于有什么特殊的她是一概不知。
　　斯泰西忽然想到了一种可能，“难道你知道？”
　　“一开始我是不知道……”费滋说道：“不过在观察了一会儿后，我就已经知道了……”
　　“什么？”斯泰西问道。
　　“圣剑！”费滋高声答道：“他手上拿的是勇者才能用的圣剑！他……就是这个世界新生的勇者！”
　　【斯泰西震惊地看向米尔，她在与米尔战斗的时候就已经知道那把剑不是凡品了，只是她没想到竟然会是圣剑……说实话，她是知道有新的勇者诞生了，就是没想到新生的勇者会这么菜，空有强悍的身体素质，却一点技巧都没有。】
　　米尔发现了斯泰西看自己的眼神很怪异，在经过旁白的解释他也算是知道了为什么，但他宁愿旁白没有解释过，好让他以为斯泰西只是在震惊自己的勇者身份而已。
　　“这就是你攻击我的理由？”斯泰西问道：“就因为他是勇者？”
　　“算是吧。”
　　“呵……”斯泰西嗤笑一声，“我们这么多年一起出生入死的情谊，竟然比不过一个勇者？我可不记得你什么时候这么伟大了？”
　　从抓捕小队会接下劫人的任务就知道，她们五人都不是什么好人，但她们也都不是什么大奸大恶之人，如果事先就知道要劫的目标是新生勇者的话，她们是绝对不会接这个任务的。
　　可从另一点上来说，既然选择接下了这个任务，就一定会尽力去完成，以前也不是没遇到类似的任务，她们最后都完成了，费滋没理由会因为这点事就临阵反戈。
　　“这一切都是为了……”
　　“费滋！！”
　　斯泰西还未有什么动作，布伦达却抡起大剑冲向费滋，原本莉迪亚的死就已经让她悲痛万分了，事到如今费滋又突然临阵反戈，不论理由是什么，她是绝对不会放过被背叛者的。
　　“啪”的一声，费滋右手打了一个响指，接着一条触手就从布伦达地脚下窜了出来。
　　布伦达没想到攻击会从自己的脚下传来，她急忙调转大剑的方向，虽然情急之下姿势有些怪异，但还是让她成功挡了下来。
　　费滋又抬起右手对准布伦达，紧接着有十多道连接着深渊的空间裂隙出现在了费滋的前方，每道裂隙都有一条触手伸出袭向布伦达。
　　布伦达原本身上就有伤，面对袭来的触手她拿着大剑艰难地抵挡，可还是被触手压得向山崖边上一点点退去。
　　斯泰西知道这时候她再不出手，等到布伦达被逼下山崖就晚了，于是她对米尔建议道：“我们先暂时停战！”
　　米尔耸耸肩，示意斯泰西想去就去，他是不会插手的，正好他自己的战斗时限也快到了，让她们窝里斗的话，正好能乐得清闲。
　　费滋注意到了向她攻来的斯泰西，又一个响指，她的身边又多出二十多道空间裂缝，其中十多道空间的触手向斯泰西攻去，剩下的几道则是攻向米尔。
　　米尔感觉自己真是躺着也中枪，自己就想好好在旁边摸个鱼、看看热闹，怎么就这么难呢？
　　米尔就算再觉得自己委屈也没用，还是得挥舞着圣剑，抵挡袭来的触手。
　　“费滋！！”
　　斯泰西见状是火冒三丈，费滋的“触手狂潮”这个技能的魔力消耗极大，在释放完毕后，费滋也就只能进行进行支援了，绝对不会再有这么多的魔力来进行如此强力的攻击，并且在以前小队多次经历生死边缘的时候，也没见费滋使用过这么多的触手。
　　“你的目的到底是什么！！”
　　斯泰西大喊，她现在算是明白了，费滋绝对有自己的目的才会加入小队的，同时为了能隐藏这个目的，费滋不仅一直在扮演着队友这个角色，还不惜一切隐藏自己的实力，只是她不明白，费滋为什么要在今天暴露自己？
　　她的目的又到底是什么？
　　“目的……”费滋轻笑几声，因为看不见她的脸，只能从笑声中猜测她很开心，“当然是为了实现伟大的理想！”
　　随着费滋的喊声，又有几道空间裂隙出现在半空中，这回的触手并没有分散，而是全部向布伦达攻去。
　　布伦达本就被逼到了山崖的边缘了，再加上新多出来的几条触手，一个不小心，布伦达就被触手推下了山崖。
　　落下山崖的布伦达直接就掉到了峡谷的触手群里，在一开始的时候还能听见布伦达夹杂着一丝快乐的惨叫，但随着时间的推移，触手群中就再也听不到布伦达的声音了。
　　“费滋！”
　　斯泰西有心为布伦达报仇，但原本袭向布伦达的触手在空出来后，却分成两拨分别袭向她和米尔，让她只能尽全力去阻挡。
　　知道不能再这样下去的斯泰西，决定暂时与米尔她们联手，一起对抗费滋。
　　“让我们联手吧！”

第78章 ASI.030 怒退挂机
　　米尔没有回答，他的想法很简单，莉迪亚是被芙兰达杀掉的，斯泰西肯定不是真心想与他联手，更何况等到自己真撑不住的时候，塞西莉亚她们一定会出手的，自己这边优势这么大为什么要和你这个敌人联手。
　　因为迟迟没有等到米尔的回答，斯泰西也算明白过来，米尔没有同意她的提议。
　　场上的局势对她很不利，莉迪亚和布伦达相继阵亡，费滋又背叛了小队，抓捕小队的五个人现在就只剩下她和艾丝翠了。
　　“艾丝翠！先帮我对付费滋！”
　　既然米尔不帮忙，那她就向自己的队友求救，她不相信五个人里面会出现两个叛徒。
　　斯泰西没想到她等到的不是艾丝翠的支援，而是艾丝翠带有歉意的回答。
　　“抱歉，队长……我已经战败了！”
　　斯泰西闻言抽空看了眼艾丝翠的方向，小队的游侠已不复往日的潇洒，人倒在了精灵萝莉的脚边，双手被扭到身后绑了起来，身上还插着四支箭，幸好都不是要害部位，应该不会有什么生命危险。
　　斯泰西的心情很复杂，已经无法用单个词语来形容了，郁闷、苦恼、绝望……
　　本以为这次只是个难度比较高的劫人任务，没想到真正执行的时候，竟会出现这么多的意外。
　　斯泰西已经有些萌生退意了，如果艾丝翠没有被抓的话，她们两个还能依靠默契的配合，看能不能找机会干掉费滋这个叛徒。
　　其实这倒是斯泰西想多了，就算艾丝翠没有战败被抓，以艾丝特的性格来说，她不会轻易就放任艾丝翠离开去支援的，就算是艾丝翠要对付的是费滋也一样。
　　而退缩这种想法，哪怕只是萌生出了一点点的念头，接下来也会被无限的放大。
　　斯泰西现在就是这种情况，她不露声色地抵挡着袭来的触手，身体却一点一点地向米尔附近挪去，打算把攻击自己的触手引到米尔身上，然后她再趁机逃走。
　　费滋与斯泰西一起战斗了这么长的时间，一眼就知道了斯泰西打的是什么主意，她也不打算攻击米尔了，控制着所有的触手就向斯泰西袭去，可就在这时，一支翠绿色的光箭射到了她的头上。
　　身在峡谷里的塞西莉亚等人，因为角度问题而无法看到山崖上的全部情况，她们只知道上面的深渊法师又召唤出了大量的触手，然后布伦达就被推下了山崖，对于米尔、艾丝特和米兰达的真实情况，她们是一概不知。
　　“艾尔玛！”
　　塞西莉亚知道在这种情况下，她们不能再袖手旁观了，如此强大的深渊魔法，早就已经超出了三族的上限，她担心这是一次魔族对米尔的诡计。
　　不用塞西莉亚提醒，艾尔玛自己也发现了异常，如果峡谷之中的触手数量还算正常的话，那加上从山崖上边缘露出的触手就有些奇怪了，而且她能看见的还不是触手的全部数量。
　　艾尔玛的弓就是她的勇者装备，只见她拉开弓，也不用搭上箭，随着自己身魔力的注入，一支翠绿色的箭搭在了弓上。
　　艾尔玛闭上眼，全身心感受着周围魔力的波动，这是她勇者装备的特性之一，能让自己仅凭借魔力的波动，就能掌握敌人的位置和大致轮廓，不一会儿，费滋的位置和轮廓就出现在了艾尔玛的脑子里。
　　艾尔玛虽然觉得费滋的轮廓有些奇怪，但还是锁定了费滋的脑袋，松手将手中的箭射了出去。
　　翠绿色的光箭垂直飞上天空，在达到一定的高度后，光箭不可思议地进行了一次九十度转弯，笔直飞向费滋的脑袋。
　　费滋正要对付想逃跑的斯泰西，没注意到周围的情况，脑袋被艾尔玛的光箭射个正着。
　　但预想中的脑袋开花并未发生，在光箭射中了费滋后，竟被费滋覆盖在全身的黑暗给挡住了。
　　斯泰西也没想到费滋覆盖全身的黑暗竟会有防御功能，以前两人偶尔会有肢体接触的时候，触感都是正常的皮肤触感，而且做任务的时候，费滋也被武器伤过，她们一直以为黑暗的作用只是隐藏身份而已。
　　不过斯泰西也马上反应了过来，现在正是她逃跑的好时机，于是她冲向艾丝翠，想在离开前将她救出来，去被艾丝特挡下了，接着一击不成的她没再犹豫，转身向远处逃遁，离开了战场。
　　艾尔玛也察觉到自己的攻击没有成功，对塞西莉亚喊道：“塞西莉亚！她把我的箭挡下了！”说着，艾尔玛又一次锁定了费滋，发起了攻击。
　　塞西莉亚环视四周，见队友们能够阻挡住触手群的攻击，并不十分需要她的帮忙，于是她快速地向山崖上窜去。
　　能挡艾尔玛的光箭，说明那名深渊魔法师的实力绝对不会是籍籍无名之辈，可是在三族中她并没有听过有类似的人，尤其是在莱姆下落不明的现在，那名深渊魔法师有很大的可能是魔族的人。
　　在塞西莉亚赶向山崖的同时，艾尔玛的第二次攻击也到了，这次艾尔玛将自己剩余的一半魔力全注入到了弓箭中，威力与第一次相比提升了能有五倍左右。
　　不过费滋这回事先有了准备，她调动所有触手挡在身前。
　　但光箭一路势如破竹，将挡在它前面的触手全部射穿。
　　在即将要再次射中费滋脑袋的时候，费滋调动全身的力量，身子一歪勉勉强强地躲开了光箭。
　　可还没等她松口气，光箭又转了一个弯，再次射到了毫无防备的费滋的脑袋上。
　　当塞西莉亚爬上山崖的时候，正好看到费滋再次被光箭射中，当下也没有多想，趁势就抡起圣光战斧砍向费滋。
　　战斧去没有砍进费滋的身体，而是将费滋击飞了出去，同时艾尔玛的光箭也再次消散。
　　费滋砸在一块大石头上，虽然两个勇者装备都没对她造成什么伤害，但覆盖在她身上的黑暗却是出现了裂纹。
　　随着“咔咔”地声响，覆盖在费滋身上的黑暗变成无数的碎片掉了下来，露出了费滋的真面目。
　　“男孩子？！！”

第79章 ASI.031 福利？
　　随着黑暗的破碎消失，费滋露出了他的真实面目，身形能比刚才矮上一些，一张圆圆的鹅蛋脸，上面长着两个黑漆漆的眸子，肤光胜雪，眉目如画，宛如一个十六七岁的少女。
　　但在场的人却没有一个会将他误认成女人，因为没了黑暗遮掩，费滋正如刚刚出生的孩童一般，光溜溜地站在大家面前，只要不是瞎子都不会认错他的性别。
　　艾丝特见状，赶紧背过身子不去看费滋；芙兰达则是趁没有人注意她，一早就躲到了一个大石头的后面，现在见此情形，也缩了回去。
　　“我不是故意的，我只是因为被绑住了，没办法遮住眼睛才看的，绝对不是有意的……”艾丝翠紧紧盯着退去黑暗的费滋，嘴里念念有词，选择性遗忘了自己其实是能闭上眼睛的事实，甚至语气里还有些后悔的意味，“我怎么就不能早一点发现呢？白白浪费了这么好的优势，简直就是……唉——……”
　　塞西莉亚也是面色通红，单身二十多年的她，还是第一次见到异性的胴体，虽然多年养成的礼仪教养让她想别过头，不去看费滋，但她也不是什么迂腐的人，眼前的费滋是自己的敌人，就算盯着看是种很失礼行为，她也绝不会让费滋离开自己的视线。
　　现场反应最平淡的就是米尔了，他自己本身就是男孩子，费滋有的他全有，费滋没有的他也没有，根本就没有什么好害羞的。
　　“你就不能找点什么先穿上吗？”米尔道：“你这样太有伤风化了吧！”
　　塞西莉亚也在一旁附和，“就是就是，身为男孩子怎么能这么不爱惜自己。”同时把自己的盔甲上的红披风卸下来，扔给费滋。
　　“有伤风化？爱惜？”
　　费滋没有接住披风，而是张开双臂轻笑一声，高声问道：“那你们女人有时候不也袒胸露背的吗？怎么你们就不是有伤风化？怎么你们就不爱惜自己？”
　　“毕竟那只是很少的一部分……”塞西莉亚尴尬地挠了挠脸，“绝大多数正常的女人还是不会那么做的，毕竟我们也是知道羞耻的……”
　　费滋继续追问道：“那为什么男人这么做了就要受到惩罚，而女人就只是谴责几句呢？”
　　“这、这不是约定俗成的吗……就算法律上没有规定，但如果男孩子真这么做了，其她人也会觉得别扭的……”
　　费滋生气地大喊：“歪理！都是歪理！其实就是你们对男人的歧视！”
　　“我同意！”艾丝翠兴奋地喊道：“我也希望男孩子能与女人平等，可以随意的袒胸露……”
　　“你给我闭嘴吧！”
　　艾丝翠还没说完，就被艾丝特用不知哪找的破布堵住了嘴，并被艾丝特扛到了芙兰达躲藏的大石头后面，让她再也无法看到费滋。
　　“呜呜……呜呜呜……（我抗议！我要求人性对待！）”
　　“她在那说什么呢？”芙兰达见状问道。
　　在芙兰达听来，艾丝翠就是在一直“呜呜”，完全不明白她想表达什么。
　　“谁知道呢？”艾丝特耸了耸肩，“可能是嘴被堵住很难受吧？”
　　说着，艾丝特还踢了踢艾丝翠，厉声道：“先忍着点！等一会儿战斗结束了就给你解开！”
　　“你看到了？”
　　芙兰达忽然没头没脑地来了一句，虽然没再多说什么，但艾丝特也明白她说的是什么。
　　“就一开始的时候瞟到一眼……”艾丝特说道：“看起来和凯瑟琳画的还是很像的……”
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……（放开我！我要关心伙伴身体的发育情况！）”
　　习惯是可怕的，随着时间的推移，虽然费滋一直不肯披上塞西莉亚给的披风，但塞西莉亚却已经能正常面对费滋了，这时她才想起自己的目的。
　　“你是莱姆派来的吗？”塞西莉亚直接问道。
　　“莱姆？”费滋疑惑道：“是哪个贵族吗？”
　　塞西莉亚见费滋的表现不像是装的，他可能真的不是莱姆派来的，可紧接着又一个疑问浮现在了心头，“那是谁派你来的？”
　　“没有人……我所做的一切都是为了伟大的理想……”
　　塞西莉亚皱了皱眉，道：“看样子需要把你抓回去好好询问一下了……”
　　“抱歉，我还没打算被你们抓住……”费滋说着，一道连接深渊的空间裂隙出现在了他的身后。
　　“光凭这种程度的魔法可打不过我……”塞西莉亚说道：“而且你现在这样子，应该已经没有刚才那样的防御了吧？如果不想受伤的话，还是投降比较好。”
　　“请恕我拒绝……”费滋对着米尔鞠了一躬，“再见了，勇者大人。相信我们以后还会再见面的……”
　　米尔是一头雾水，完全不知道费滋说的是什么意思。
　　塞西莉亚倒是想到了一种极小的可能，“你不会……”
　　费滋就如塞西莉亚想的那样，转身穿过了空间裂隙，进入到了深渊里，紧接着空间裂隙完全的合上了，只有塞西莉亚扔过去的披风仍然留在原地。
　　……
　　……
　　斯泰西在全力奔逃，她知道从今天开始，她的一切都完了。
　　抓捕小队将从此除名，而且她不仅没有完成雇主交的任务，还知道了不该知道的事情，后续一定会受到雇主的疯狂追捕，从此以后她只能过上隐姓埋名的日子了。
　　“先回驻地，然后……”
　　斯泰西计划着以后的行动，也幸好这些年抓捕小队积攒了不少好东西，全部拿走也够她潇洒过完下半辈子的了。
　　斯泰西来到小队驻地，在确认了驻地的机关没有被人硬闯的痕迹后，推门走了进去。
　　可她刚走没几步，熟悉的声音从身后传来。
　　“我就知道队长你一定会回来的。”
　　斯泰西转过身子，如以前一样浑身被黑暗覆盖的费滋出现在了她眼前。
　　“你想干什么？”斯泰西摸上自己的长剑，准备把这个敢近身战士的魔法师给干掉。
　　“当然是有事请队长走一趟了……”
　　“如果我说不呢？”
　　“那就请恕我们无礼了……”
　　随着费滋的话音落下，在斯泰西的眼里，六名装扮与费滋一样的女人从费滋身后走了出来……
　　ps：如果看着奇怪的话，就把男的看成女的，女的看成男的，那这就是福利章节了（诶嘿）

第80章 间幕（二）
　　魔王城的王座之间，各个干部正在向魔王汇报各自的工作，但与平时不同的是，四天王中明显少了一个人。
　　一名干部向前一步，对魔王汇报道：“陛下，城南的荒地已经全部开垦完毕，接下来将会用来种植农作物，不知陛下有什么指示吗？”
　　“指示吗……菲莉帕，我不是说过了吗，荒地的开发一切将由你全权负责，种植什么全由你来决定，只要能大量提升粮食储量就可以，没问题吧？”
　　“是！我一定不会辜负陛下的期望的！”
　　等菲莉帕退回去后，又一名干部越众而出，道：“陛下，前线妮可拉大将军传来消息，大量精灵族的量产型勇者正在撤离前线，将军请求获得出兵许可！”
　　“撤离吗……”魔王沉思了一阵，道：“传令！为了防止是三族的又一诡计，命令妮可拉大将军按兵不动，不可轻易出击！”
　　“陛下……”
　　那名干部还想说什么，却被突如其来的传令兵给打断了。
　　“魔王大人！大事不好了！”
　　王座之间的所有人全都面无表情地看着冲进来的传令兵，这一幕她们不知见过多少次了，除了一开始的时候会有些慌乱外，到现在已经能做到面不改色了。
　　“奥蒂列特！王座之前不得无礼！”
　　看到传令兵一副急匆匆地样子，一名干部出声训斥道，完全忘记了在第一次的时候她们又是一番多么混乱的光景。
　　奥蒂列特估计是最成功的一名传令兵了，因为来王座之间传令的次数太多，长相和名字已经被魔王和所有的干部所记住了，可惜遇事慌乱的这点总是改不过来，要不她早就飞黄腾达，混成一个小干部了。
　　奥蒂列特急匆匆地赶到魔王面前，半跪着说道：“魔王大人，大事不好了！抓来的人类王子又从牢房里逃走了！”
　　听到奥蒂列特的话，所有人都是一副果然如此的表情。
　　魔王挥挥手，语气略带无奈地说道：“那么王子又跑到哪去了？”
　　科菲一天能出逃两次，有的时候甚至是三到四次，但每次都没离开过魔王城，总是在拿到自己需要的东西后，就乖乖回到了牢房里。
　　“报告魔王大人，王子这次去的是武器库！”
　　因为科菲每次拿的东西都被他用来装饰牢房，让自己住的更加舒适，所以魔王推测这次他去武器库，可能是因为生活太无聊了，想要找些娱乐用的东西。
　　“那就小心看好王子，千万不要让他受到一点伤害！”魔王命令道。
　　“是！”得到命令的奥蒂列特应了一声，接着退出了王座之间。
　　干部中没有任何人对魔王的命令提出质疑，倒不是她们不怕科菲拿到强力的武器后大闹魔王城，只是因为科菲是个一点魔力都没有的普通人，就算拿到了什么强力的武器也没办法使用。
　　经过了每天例行的王子出逃后，众人又像什么都没发生似的，继续开始会议。
　　这次一名妮可拉大将军派系的干部向前走了一步，道：“陛下，我要弹劾萨克斯顿，他的禁足期未过，我却发现他人早已不在家中，甚至都不在魔王城，此等枉顾法纪的行为，望陛下重罚萨克斯顿！”
　　“萨克斯顿？”魔王语气丝毫不在意，道：“他不在魔王城很正常，他和昆蒂娜已经被我派去执行某项秘密任务了。”
　　“不知这项秘密任务魔王大人能否透露一二？它真的适合萨克斯顿？”干部阴阳怪气地问道。
　　“你是质疑我的决定？还是说……”魔王释放出自身的威压，语气冰冷地说道：“你是在怀疑我会包庇萨克斯顿！”
　　“不敢，只是……”
　　干部的话没说完，就听“轰隆”一声巨响从王座之间外传来，同时伴随有剧烈的震动。
　　“发生什么事了！？”
　　“是三族的勇者打来了吗？”
　　“卫兵！卫兵呢！到底发生了什么事！”
　　干部们混作一团，自魔王城建立以来，还从未发生过这等事情，慌张也是自然的。
　　“够了！”魔王面色淡然地端坐在王座之上，喝道：“一个个乱成这样，成何体统！”
　　听到魔王的训斥，干部们这才恢复平静，一个个重新站回了原位。
　　不一会儿，奥蒂列特再一次出现在了王座之间，她半跪在魔王下方，道：“魔王大人！大事不好了！王子把牢房给炸了！”
　　“……”
　　因为出了这档子事，会议自然也进行不下去了，魔王解散众干部后，自己一个人来到了关押科菲的牢房。
　　牢房中现在是一片狼藉，尤其是关押科菲的那一边，一堵墙直接就消失不见了。
　　“魔、魔王大人!”
　　科菲的守卫——奥丽薇亚有些慌张，这还是她第一次亲眼见到魔王本尊。
　　魔王语气冰冷地问道：“到底放生了什么？怎么会变成这样？”
　　“这个……那个……”
　　奥丽薇亚吞吞吐吐的，一句完整的话也说不出来。
　　反观科菲倒是一脸淡然，道：“牢房的窗户太小了，每天都见不到什么太阳，我就想把它扩大一下……只是没想到爆裂水晶的威力会这么大，整堵墙都给炸没了，不过这也正好，我刚好觉得房间有些不够大……”
　　“爆裂水晶？”魔王抓住了科菲话里的关键，“你一点魔力都没有，怎么用的爆裂水晶？”
　　奥丽薇亚闻言缩了缩身子，妄图把自己的存在感降到最低，但她毕竟不是芙兰达，最终魔王怀疑的目光还是落到了她的身上。
　　“奥丽薇亚……”
　　“呜咦……”奥丽薇亚双手抱头蹲到了地上，“我再也不敢了！”
　　蛊惑奥丽薇亚引爆爆裂水晶的罪魁祸首——科菲，他这时却像没事人一样，站在破洞面前，开始丈量尺寸，明显是要规划规划牢房的整改问题。
　　魔王为了自己的目的，也不打算再追究这次的事情了，她略显无奈地叹了口气。
　　“来人！把牢房按照王子的意思重新建一个吧……”

第81章 ASI.032 初到精灵族
　　经历过卡斯峡谷一战，米尔一行人再也没遇上什么麻烦，顺利地来到了精灵族的普什城。
　　到了城门口，塞西莉亚没有进去的意思，而是领着自己的四名队友停了下来，说道：“那么，我们就要在这里分开了。”
　　米尔已经被顺利地保护到了精灵族，已经不需要她的保护了，接下来只要交给艾尔玛安排就行了。
　　“诶？”米尔显得有些意外，“凯瑟琳的伤还没好彻底，你怎么就这么离开了？”
　　“她的伤已经不要紧了……而且天下无不散之筵席，我们也不能一直在一起不分开不是？”
　　“可是都已经来到这里了……”潘妮问道：“你不进去看看精灵族长什么样的嘛？”
　　“不了……”塞西莉亚一指身后，卡斯峡谷一战的俘虏艾丝翠被紧紧捆着，绳子被抓在卡萝的手里，“再说也需要我们去把她押送回联邦进行审问，将这次袭击的幕后黑手找出来绳之以法啊……竟敢把毒手伸向新生的勇者，这可不是什么轻易就能放过的罪行！”
　　“走好,不送。”雪莉的态度倒是很明确，塞西莉亚这一走，她和米尔之间的魔法灯能减少许多。
　　“那……”米尔说道：“照顾好优科，期待我们的下次再见。”
　　卡萝拍了拍胸脯，说道：“放心！他可是我们队唯一的男孩子，我们一定会保护好他的。”
　　罗克珊和露比虽然没有说话，但也对米尔点了点头，示意她们会照顾好优科的。
　　“放心，我们会照顾好他的……原因什么的你应该也都知道了吧？”塞西莉亚意有所指地说道。
　　塞西莉亚自从知道米尔有旁白后，就一直怀疑米尔应该早就知道了她们四个人的想法，这次看到米尔的点头后，也算是证实了她的想法。
　　“艾尔玛，之后就交给你了……”
　　说着，塞西莉亚还特意观察了一下米尔的表情，见米尔的表情没什么变化后，也明白米尔暂时还不知道她们这次非要一起同行的目的，也就没有明说出来。
　　“嗯！交给我吧！”
　　艾尔玛重重点了一下头，精灵族与人类不同，族群的人数并没有那么多，再加上寿命足够长，几乎所有的精灵都互相认识。
　　既然米尔已经到了精灵族，那魔族就算想要搞事袭击的话，也绝对不会轻易的就成功。
　　“那么各位，我们后会有期！”
　　……
　　……
　　在与塞西莉亚小队告别后，剩下的人穿过城门进入了普什城里。
　　除了精灵族的几个，其她人还都是第一次来精灵族的城市，与人族的城市不同，就算外面用高大的城墙围住了，里面也没有任何一幢砖瓦房，全部都是建造在高大树木上的树屋，仿佛不是在一座城市里，而是置身于丛林里一般。
　　艾丝特也是尽到了自己导游的职责，向自己的队友和雪莉介绍道：“你们看到周围大树上的树屋了吗？这就是我们精灵族用来休息的……嗯……房子。”
　　“我们精灵族崇尚的是与自然和谐共生，所有的房子都是靠坎蒂丝姐姐这样的魔法师，用森林魔法在合适的大树上建造树屋的，建造的有些密集了就成为了村落……”
　　听到艾丝特介绍的时候提到了她，坎蒂丝还适时地对米尔几人微笑一下。
　　潘妮好奇地问道：“你们这里不是叫普什城吗？而且外面还围起了那么高的围墙，怎么看也不像是村落的样子啊？”
　　“其实是有特殊原因的……”艾丝特解释道：“在魔族出现前，就算三族之间互有战斗，也都是互相之间有来有回的，再加上精灵族有天然的森林保护，也不需要围墙……可自从魔族出现后，其强大的实力光靠森林已经起不了什么作用了，所以在三族结盟后，我们学习了人类建造城墙的技术，将各个村落围了起来，也算是多了一层保护……”
　　“呦！这不是艾尔玛吗？”这时一名女性精灵的上前打招呼道：“还有坎蒂丝、蜜妮安和阿芙拉，你们也都回来了吗？”
　　“也？”艾尔玛奇道：“除了我们还有其她人回来了？”
　　“有多莉丝、卡罗琳、谢里尔……总之很多人都带着自己的小队回来了，怎么你不是吗？”
　　“不是……”艾尔玛摇了摇头，道：“我是因为一些特殊的原因才回来的……”
　　“她们就是你说的特殊原因吗？”女性精灵好奇地看向米尔几人，“嗯——四名人类，一名兽人，还有一名……不认识的精灵？”
　　“我是艾丝特，朱莉安娜奶奶！”艾丝特说道，她还特别重读了奶奶两字。
　　“奶奶？！”
　　米尔几人大吃一惊，眼前的朱莉安娜看起来只是个二十多岁的少女，怎么看也不像是奶奶级的人物啊？
　　“对啊，按辈分来说她就是属于我奶奶辈的啊！”艾丝特解释道：“虽然实际年龄还不算太大，应该只有六……”
　　没等艾丝特说出来，朱莉安娜不知是有意的还是无意的，打断了艾丝特的话，没有让她继续说下去。
　　“我想起来了！”
　　朱莉安娜一副恍然大悟的样子，“你就是蒂法尼家那个箭法超烂的老幺啊！以前一直都只是听到别人说起，原来是长这个样子的啊！”
　　“我的箭法才不烂！”艾丝特不满地大喊：“我只是没拿出自己真正的实力罢了！”
　　“可是我听说你连五十米内的靶子都射不中啊？”
　　“那、那只是因为我还小……”
　　“你当时不是已经有95岁了吗？一般的精灵在那个年纪，应该都能射中五百米靶子的红心了……”
　　“我……我……”
　　艾丝特的脸色涨红，只能重复“我”这个字，一句完整的话都说不出来。
　　“好了，不要戏弄我妹妹了……”艾尔玛阻止道：“那几个都是她的队友，其中一个还是新生的勇者，因为特殊的原因才会来精灵族的。”
　　“新生的勇者……”朱莉安娜多看了米尔几人两眼，“那你们是要去伊芙城吗？”
　　“嗯，没错……接下来就麻烦你……”

第82章 ASI.033 结盟前后
　　“这可就有些难办了……”朱莉安娜烦躁地抓了抓头，道：“因为这几天回来的冒险小队太多了，思博瑞干的班次已经被排到三天后了……你们很急吗？”
　　艾尔玛看向米尔几人，她这次回来的主要原因就是应塞西莉亚的请求，保护米尔，急不急自然要看米尔几人的意思，她自己是不急的。
　　朱莉安娜也注意到了艾尔玛的动作，顺着目光看过去，也明白了过来，于是她也不看艾尔玛了，而是直接对米尔几人问道：“那么，勇者大人介意在普什城多等几天吗？”
　　米尔几人互相看了几眼，潘妮、米兰达和凯瑟琳完全是属于来旅游的，多等几天还是稍等几天都无所谓；米尔和雪莉来这虽然是为了寻找治疗的方法，但现在一点头绪都没有，也不急于这几天；艾丝特的主要目的是想把坏掉的弓修好，但同时她又怕回家受到母亲和几个姐姐的说教，所以听到还要再等几天的时候，内心深处莫名的松了一口气。
　　“不……”
　　米尔见没有同伴表示，开口想回答朱莉安娜的问话，没想到却被雪莉阻止了。
　　雪莉上前一步，将米尔挡在身后，道：“我们可以在这多等几天，只是我们三天后必须要能离开。”
　　朱莉安娜深深地看了雪莉一眼，道：“没问题，我会为勇者大人安排好的，三天后一定能让几位离开。”
　　艾尔玛见两人有些针锋相对，连忙将朱莉安娜推开，“朱莉安娜你先去给我们安排思博瑞干的班次……我带她们去找旅馆把住的地方解决了。”
　　“我这就去安排，一定会安排得妥妥当当的。”
　　朱莉安娜也没再多干什么，顺势就离开这里，前去给米尔几人安排思博瑞干的班次。
　　待朱莉安娜完全消失在一行人的视野里后，艾尔玛略带歉意地说道：“朱莉安娜她早些年一直在与人类作战，直到魔族出现三族结盟才退下来，所以可能有些……如果给你们造成了不适，请允许我代她给你们道歉。”
　　“我已经看出来她不是有意的了，所以道歉就不必了。”雪莉说道：“与道歉相比，我更在意的是我们今天晚上要住哪儿。”
　　“是我疏忽了……”艾尔玛见雪莉不想再追究刚才的事，她自己当然也不会再提，道：“这边请，我这就带你们去城里的旅馆休息。”
　　路上，凯瑟琳若有所思，而几名萌新包括精灵族的艾丝特都是一头雾水，完全不知道刚才发生了什么，怎么突然之间朱莉安娜就离开了？
　　艾尔玛又为什么会道歉？
　　米尔对于雪莉向来是有问题就问，这回也不例外，“姐姐，刚才发生了什么？为什么艾尔玛会向我们道歉啊？”
　　其余几名萌新听到米尔这么问，也竖起耳朵，准备听听看到底发生了什么。
　　“朱莉安娜她刚才问的不是‘勇者大人介意在普什城多等几天吗’？”
　　“对啊，这又怎么了？”
　　“因为她问的是勇者啊……”雪莉解释道：“一般不注意的话，都会是由勇者来回答吧？……而且你刚才不是下意识的想回答了吗？这样她就能知道我们之中谁是勇者了。”
　　“我的勇者身份需要保密吗？”米尔奇道，他可不记得什么时候他的身份这么神秘了，一般不都是问就告诉吗？
　　凯瑟琳抢答道：“如果正常问的话，当然会直接就说出来，可要是试探的话，自然有试探的应对方法……我说的对不对啊，雪莉？”
　　雪莉冷哼一声，没有搭理凯瑟琳，而是继续对米尔说道：“因为你下意识的行为，朱莉安娜应该已经猜到你就是勇者了，不过她应该没什么恶意，要不也不会在被艾尔玛推开后就顺势离开……可能真的就是像艾尔玛说的那样吧，她还没有习惯普通的生活……”
　　走了没一会儿，米尔一行人在艾尔玛的带领下来到了普什城的精灵族旅馆。
　　看着眼前熟悉的建筑，米尔几人楞在了原地，说是精灵族的旅馆，但她们怎么看都像是人类联邦的砖瓦住宅啊？
　　而且还都是建在地面上的，不是说精灵族所有的建筑都是树屋吗？
　　“怎么了？”艾尔玛见米尔几人楞在原地，问道：“有什么问题吗？”
　　米尔抬起右手指向眼前的建筑，对艾尔玛露出询问的眼神，“这是……”
　　“旅馆啊！有什么问题吗？”
　　“不是……呃……怎么说呢？”米尔试图组织语言，“你们精灵族不是一般应该住在树屋的吗？……嗯……怎么会有人类风格的砖瓦住宅？”
　　“所以这才是旅馆啊！”
　　艾尔玛一副理所当然的样子，“三族结盟后，我们特意在每个城市都建造了这样的旅馆，为的就是能更好的招待其她两族的客人。”
　　“那你们平时会住吗？”
　　“不啊，大家相互之间都认识，外出的时候随便找个人家一住不就行了？”
　　米尔隐约发现了什么，问道：“那平时旅馆住的人多吗？”
　　“住倒是没什么人去住，来这的人都会选择找户人家花钱借住一晚……”艾尔玛困惑地说道：“明明旅馆比较便宜，而且还是熟悉的环境，为什么就没什么人住呢？”
　　大家来这旅游就是为了享受不一样的生活，谁还会选择去住平时就一直住的房子啊！……米尔在心中吐槽道。
　　“那你这有兽人风格的旅馆吗？”凯瑟琳问道，同时她还四处张望，寻找周围有没有类似的房子。
　　“因为兽人的建筑风格与我们审美观相悖，住起来也不舒适，所以我们就没有建……”艾尔玛解释完才注意到队伍里还有一个猫娘，赶紧道歉：“对不起，我……”
　　“没关系……”潘妮不在意地摆了摆手，“你说的都是事实嘛，我们的帐篷住起来确实没有人类的砖瓦房来的舒服，所以在三族结盟后，我们早就把帐篷全都换成了砖瓦房，现在的生活比以前好多了……”
　　“……”

第83章 ASI.034 精灵旅馆
　　先不管疑似已经被文化入侵的兽人族，为了有能住宿的地方，米尔一行人还是走进了眼前熟悉的建筑里。
　　艾丝特很明白米尔几人的感受，她刚刚到达特尔城的时候也是这样，什么新鲜的都想尝试，不过她比米尔几人幸运，至少是享受到了。
　　“等到了伊芙城就不用住旅馆了，直接住我家就行了，我家里很大的，足够大家一起住了。”艾丝特安慰道。
　　有了艾丝特的安慰，众人沮丧心情也好转一些，就当做是享受真正精灵族生活前的考验好了，风雨之后总是能见到彩虹的嘛！
　　因为没有客人，旅馆的老板慵懒趴在前台上，正打算就这么趴一天的时候，旅馆的门被推开了。
　　“欢迎……”老板懒洋洋地欢迎着，她还以为又是哪个普什城的精灵来找她聊天呢，但当见到进来的是什么人后，惊喜道：“艾尔玛！坎蒂丝！蜜妮安！阿芙拉！你们回来了！”
　　“奥尔瑟雅！”艾尔玛将从前台冲出来的奥尔瑟雅抱住，道：“好久不见！”
　　奥尔瑟雅与艾尔玛分开，又依次与其她三人抱了一遍，这才发现米尔她们。
　　“这些是……”
　　“客人……”艾尔玛说道：“因为思博瑞干的班次已经被排满了，所以这几天她们都会住在这里……”
　　“最喜欢你了！”奥尔瑟雅又一次紧紧抱住艾尔玛，打量起米尔几人，“我看看……嗯嗯……六个人……诶？你是……”
　　奥尔瑟雅这时也注意到了艾丝特，道：“我记得你是艾尔玛的妹妹来着，叫……叫……艾尔特？”
　　“是艾丝特啊！奥尔瑟雅姐姐……”艾丝特有些无奈地说道：“至少记住我的名字啊！亏在我小的时候你还抱过我……”
　　“哈哈……”奥尔瑟雅不好意思地笑了两声，“不是太长时间没见，所以才忘了吗……”
　　“算了……”艾丝特说道：“给我们准备三个双人房……姐姐你们就不需要在这住了吧？”
　　艾尔玛点了点头，她们四个去普什城的朋友家住几天就行了，不需要再花费多余的钱来住旅馆，而且住的还不怎么习惯。
　　“三个双人房？你确定？”
　　奥尔瑟雅奇怪地看着几人，五个女人一个男孩子，三个双人房又该怎么分配。
　　忽然之间，奥尔瑟雅像是想到了什么，对艾丝特坏笑道：“那个男孩子不会是你的男朋友吧？”
　　话音刚落，奥尔瑟雅就感觉背后一凉，像是被什么恐怖的东西顶上了一样。
　　艾丝特则是一指米尔和雪莉，道：“她们两个姐弟住在一起！”
　　为了防止不必要的麻烦，米尔和雪莉住在一个房间的对外借口就是两人是姐弟，至于两人之间有没有什么其它关系，又或者两人是不是亲姐弟，一般都没人会去深究的。
　　奥尔瑟雅这才感觉后背的凉意消失，也不敢再追问下去了，她从前台拿出三把钥匙交到艾丝特的手里，道：“104、105、106三间相连的房间，别说姐姐没关照你，这可是我这里位置最好的房间了……”
　　艾尔玛小队的精灵战士阿芙拉闻言，取笑道：“是因为你这里一个客人都没有才会把最好的房间空出来吧！”
　　“阿芙拉！”
　　被拆穿的奥尔瑟雅恼羞成怒地和阿芙拉打闹在一起，艾尔玛三人则是一副早就习惯的样子站在一旁，直到有些累了两人才主动分开。
　　“你们怎么不拉着我们一点啊！”
　　奥尔瑟雅向艾尔玛三人抱怨道，她一个旅店的老板，自然不会是一个冒险小队战士的对手，虽然两人只是闹着玩，但终究还是她吃亏一点。
　　“怪我们怪我们……怪我们行了吧？”
　　精灵弓箭手蜜妮安说道：“好不容易才见一面，也算是为了赔罪吧，今天我们请客，带你出去好好去吃一顿行了吧？”
　　“这还差不多……”
　　奥尔瑟雅装出一副勉强原谅你们的样子，其实她们谁都都没有生气，一切不过是朋友间的小小互动罢了。
　　“所以就是这样……”奥尔瑟雅又将一串钥匙交到艾丝特的手中，说道：“我今天要和你姐姐出去聚一聚，所有的钥匙就先交给你了……晚饭的话，你们自己想办法解决，想要自己做的话，厨房就有现成的材料；想要出去吃的话就出去，不过走前把门锁好就行了……晚上我就不一定会回来，不用给我留门了……”
　　说完，奥尔瑟雅不等艾丝特回应，直接就与艾尔玛四人离开了旅馆。
　　米尔几人对视几眼，对于奥尔瑟雅这种不负责任的行为都感到有些无奈。
　　“那我们怎么办？”艾丝特晃了晃手上的钥匙串，“是我们自己做？还是出去吃？”
　　“出去吃吧，我还没吃过精灵族的食物呢，正好可以趁此机会尝一尝。”潘妮第一个发表了自己的意见。
　　其她人不仅没有反对，反倒还是一脸跃跃欲试的样子，看样子她们也对精灵族的食物很感兴趣。
　　艾丝特叹了口气，道：“你们还是不要抱太大的期望为好。”
　　人的好奇心是很强的，尤其是其中还有一个好奇心更重的猫娘时，艾丝特的话明显阻止不了几人，最终她们还是决定出去吃晚饭。
　　正所谓不听老人言吃亏在眼前，米尔她们今天切身体会到了这句话的含义。
　　精灵族崇尚与自然和谐共生，所以食物的材料全都是些植物之类的，再加上精灵族的口味较淡，众人吃的都很不习惯，每个人都没有吃下多少。
　　“所以我就说了，不要抱太大的希望。”艾丝特无奈地说道，一行人之中也只有她这个精灵吃的还算正常。
　　在吃过不太如意的晚餐后，众人回到了旅馆中准备休息。
　　雪莉自然不会让米尔受一点的委屈，从艾丝特那里拿到厨房的钥匙后，她准备单独给米尔在做一顿晚餐。
　　无所事事的米尔来到旅馆外面，想看看精灵族的夜景与特尔城有什么不同的时候，却发现艾丝特先一步来到了外面。

第84章 ASI.035 被投食的米尔
　　“艾丝……”米尔顺势打了声招呼。
　　艾丝特听到有人叫她，下意识地回过头，这下就将自己现在的样子暴露在了米尔的眼中。
　　两行泪水从艾丝特的眼角里流出来，平时很要强的她，这时却露出了自己软弱的一面。
　　艾丝特也察觉到了自己现在的样子被米尔看见了，赶忙用双手擦掉眼泪，扯出一个还算正常的笑容，问道：“米尔你怎么出来了？有什么事吗？”
　　“没……因为刚才没吃多少东西，姐姐怕我晚上饿，就去给我做宵夜了，我闲着没事就出来溜达溜达了……”米尔小心问道：“你刚才……”
　　“只是沙子眯住了眼睛，揉出来之后好多了……”艾丝特给出了一个不算理由的理由。
　　“可我刚刚明明看见你……”米尔可不会相信这种明显是编的理由，他更关心的是艾丝特到底遇上了什么事情，会让她露出那种表情。
　　艾丝特上前将右手食指放在了米尔的嘴上，紧盯着米尔轻声道：“刚刚真的只是沙子眯住了眼睛，绝对没有其它的原因，所以一定不要告诉其她人，明白吗？”
　　米尔疑惑地看着艾丝特，他不明白为什么要瞒着其她人，她们不是队友吗？如果真的有什么事情不应该说出来，大家一起解决吗？
　　“求你了……”
　　米尔听出艾丝特的声音中已经有一丝恳求的意味在里面了，于是他只能点了点头，同意了下来。
　　“谢谢。”艾丝特轻轻道了一声谢后，可能觉得再与米尔待下去会有些尴尬，自己一个人回到了旅馆中。
　　旁白，你在吧？……米尔在心中呼唤道。
　　【的确，在这种情况下，如果有旁白在的话，确实很轻易就知道发生了什么，但米尔却没想过，这么探索朋友不想让人知道的秘密，真的可以吗？】
　　你给我说姐姐的秘密的时候，怎么能不见你顾忌一点？
　　【雪莉不会对米尔隐藏任何秘密，只要米尔问，雪莉就一定会回答，旁白只不过省略了问的过程而已。
　　但艾丝特与米尔之间的感情明显还没好到这种程度，旁白绝不允许米尔利用旁白达成损害友谊的事情！】
　　说白了你就是不想说而已，以前见你曝光别人的时候怎么没这么多废话呢？……
　　米尔这么些年下来，还是明白一些旁白的特点的，每次都找一些看似高大上的理由教育他一顿，其实只是旁白自己不想说而已。
　　【没错，米尔想的完全没有错。】
　　“……”
　　虽然早就知道了，但真正听到旁白的确认，米尔还是感到有些生气的，只是他又无法伤害到旁白，只能自己忍着了。
　　幸好雪莉的做饭速度不慢，米尔没等太长时间，就被找来的雪莉叫了回去。
　　看着满满一桌子的美食，米尔深深地感受到了姐姐对自己的爱。
　　因为姐弟两人吃不了这么多的饭菜，再加上其她人也没吃多少东西，米尔提议把大家叫出来一起吃。
　　起初雪莉还有些不愿意，这都是她特意为米尔做的怎么能分给别人，但在米尔劝了几句后也就同意了。
　　雪莉让米尔留在餐厅里吃东西，由她去把其她人叫过来。
　　米尔大口吃着雪莉做的饭菜，果然还是姐姐做的饭菜合自己的胃口，只是有一点很奇怪，雪莉做的饭菜并不是想象中的全素宴，而是荤素搭配合理的饭菜，这说明厨房里有肉类的食材，就是不知道出去吃为什么会变成那样的全素宴了？
　　米尔思考了一阵子也没想明白，反倒是其她人跟随着雪莉来到了餐厅。
　　米尔仔细寻找了一番，在其中并没有见到艾丝特的身影，他就问了出来。
　　“艾丝说她已经吃饱了，就不来了。”
　　面对米尔的疑问，还是与艾丝特住在一个房间的潘妮给回答了。
　　米尔不用想也知道，艾丝特不来的原因绝对没有这么简单，除了有他不知道的原因外，恐怕是害怕与他见面后觉得尴尬占了大部分的原因。
　　不过就像旁白说的那样，他和艾丝特的感情还没好到，能让艾丝特对他无话不说的地步，他也只能期望艾丝特以后会主动说出来，然后大家一起帮忙解决。
　　“米尔，啊——”
　　“雪莉，多吃点……”
　　餐桌上的情景很诡异，雪莉在给米尔喂食，凯瑟琳在旁边给雪莉的碗里夹菜，两者区别就是雪莉给米尔喂食的话，米尔会配合地张嘴吃下去，而凯瑟琳只是单方面地在给雪莉夹菜，雪莉是完全没有搭理过她。
　　米尔经过这一段时间的观察，是弄明白了凯瑟琳的态度了，这绝不是针对雪莱家的阴谋，而是她真的想与雪莉搞好关系，但有一点他就不明白了，既然想搞好关系，为什么还会向雪莱家讨债，弄得现在就算是想搞好关系，也很难挽回了。
　　【这就像青春期的少女少年一样，越是喜欢就越是欺负对方，想得到对方的注意力，只是可惜凯瑟琳用这招的时候年纪有些大了，不仅起不到一点的作用，相反还会起到反效果。
　　不过从另一个方面来说，凯瑟琳也算是成功了，因为她为了引起雪莉的主意，曾经隐晦地向雪莉提过对米尔感兴趣，也算是在雪莉的心中留下了不可磨灭的印象，虽然就结果来说是坏印象就是了。】
　　“……”米尔还能说什么好，这不验证了那句话——天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。但相比这些，米尔更关心的凯瑟琳的态度。
　　然后呢？凯瑟琳对我姐姐到底是什么感情？……米尔在心中问道，但等了许久旁白都没有回答他，他算是明白了过来，旁白又自己消失了。
　　总有一天我会抓到你，收拾你一顿！……米尔在心中狠狠地想到，他自己都不相信会有抓到旁白的那一天，这么想不过是在撒气而已。
　　因为没能从旁白那得到确切的答案，米尔又怕万一凯瑟琳真的对雪莉又特殊的感情呢？他只能更加热情地对待雪莉的喂食。
　　于是，米尔的肚子就真的被雪莉亲手搞大了……

第85章 ASI.036 尴尬的夜晚
　　吃过雪莉做的宵夜后，众人心满意足地回到了自己的房间，就连在雪莉好感方面丝毫没有进展的凯瑟琳也感到很满足，至少她吃到雪莉亲手做的饭菜了。
　　米尔挺着个大肚子躺在床上辗转反侧，因为雪莉喂的实在太多了，撑得他难以入睡。
　　【使用魔剑潘多拉可以通过消耗生命力来加快食物的消化。】
　　你已经连圣剑都懒得说了吗！……米尔在心中吐槽道。
　　但旁白也算是给他指出了一条明路，于是米尔听从旁白的指示，坐起身开始换起了衣服。
　　“米尔？”一直在等米尔先睡的雪莉见此，问道：“发生什么了吗？”
　　“晚上吃的有点多了，我出去锻炼一会儿。”
　　“你一个男孩子晚上自己一个人出去太危险了，我也跟你一起去。”说着，雪莉也坐起身打算换上外出的衣服。
　　“不用了……”米尔阻止道：“我就在附近锻炼一会儿，不会走远的，姐姐你就先睡吧。”
　　雪莉没有停下，变换衣服边说道：“还是姐姐跟你一起去吧，我还能提醒提醒你咒语……”
　　“咒语？”
　　米尔表情变得很疑惑，他也不会什么魔法，只是去练个剑活动活动身体，怎么会用上咒语了？
　　“就是那个啊……你前几年每次挥剑的时候不还喊来着吗？什么‘遵从血之盟约……’”
　　“啊……啊……”
　　米尔怪叫着打断了雪莉的话，那可是他中二时期的黑历史，才不是什么有用的东西来着。
　　米尔紧张兮兮地防备着旁白，一般遇到这种情况，旁白总会在第一时间跳出来对他进行补刀的，可这回他等了许久也不见旁白出来，虽然有些疑惑，但他还是松了一口气，看样子旁白有些时候还是比较贴心的。
　　“米尔？”雪莉关心道，她想起身看看自己的弟弟到底遇到了什么，会让他先是大喊大叫的，紧接着又是紧张兮兮地防备着什么东西。
　　“没事！我很好！”米尔伸出右手阻止了雪莉，说道：“总之不用姐姐你陪我，我自己一个人就行了。”
　　“好吧，你自己小心点。”雪莉见米尔的态度坚决，只能同意他一个人出去。
　　再说现在的米尔已经成为勇者了，自己却是如同废人一般失去了全部力量，就算一起出去也保护不了弟弟，说不定还会成为累赘。
　　想及此处，雪莉的心情不由得低落下来，“米尔，你会等姐姐的吧？”
　　“姐姐你就不用等我了，先睡吧，我一会儿就回来了。”米尔答道。
　　因为光线太过昏暗，米尔并没有注意到雪莉的表情，再加上一直在防备着旁白的偷袭，他也没有注意到雪莉的语气有什么不同，更是连雪莉说的话都听错了，还以为雪莉是在说会等他回来呢。
　　“是吗……你先去吧，姐姐会等你回来的。”
　　“不用等我了，姐姐要困了就先睡吧……不用担心我，我一会儿就回来。”
　　说完，米尔就离开两人的房间，留下雪莉一人坐在床上不知在想些什么。
　　因为精灵族的建筑都是树屋，想要在附近找了一处比较大的空地还是很轻松的，米尔离开旅馆后，没一会儿就找到了合适的地方。
　　米尔倒是没有急于锻炼，他拿出圣剑握在手里观察了起来，在卡斯峡谷的战斗让他清楚的认识到了自己的问题，空有一身力量却没有对应的技巧，而且战斗续航能力还差，根本发挥不出多大的战斗力。
　　但米尔的天赋实在是太差了，不管怎么训练都掌握不了任何一点技巧，这时米尔的脑海中灵机一动，想起了旁白故事中的其他勇者。
　　难道是圣剑有什么自带的技能？……有了这种想法的米尔，思绪变得一发不可收拾起来。
　　可是自带的技能要怎么发动呢？……米尔又把圣剑仔细地看了一遍，但他还是没有发现任何线索。
　　我记得旁白说过圣剑的名字是叫做魔剑潘多拉来着，那是好像是……难道……不会吧……
　　米尔摇了摇头，他想到一种可能，既然那是他中二剑的名字，那是不是代表圣剑的技能发动和自己中二时期的妄想一致呢？
　　但这个想法马上又被米尔否认了，他说什么都不会再回忆起那段黑历史了。
　　但有的时候，想法一但出现是很难再收回去的，尤其是在渴望得到力量的时候。
　　米尔小心地四处看了看，发现没有人后，双手握住圣剑，强忍着拿头撞树的冲动，朗声道：“寄宿在我脑中的黑暗力量啊！以我米尔·残响死灭·雪莱的名义命令你！展现真正的样子！封印解除！！”
　　虽然米尔的态度很认真，但是什么事情都没有发生，米尔疑惑地挠了挠头。
　　难道是我咒语选错了？……刚才是米尔为旁白设计的解放咒语，圣剑没反应他觉得很正常，他决定换个方式。
　　米尔郑重地将圣剑举过头顶，接着用力地向前方的空旷处挥去，同时大喊道：“魔剑——潘多拉！！”
　　很可惜，依旧还是什么都没有发生。
　　米尔又换了个姿势，将圣剑收回腰间的剑鞘，摆出一个拔刀的姿势，接着快速拔出，道：“秘剑·截月斩！！”
　　这回倒是出现了一丝的不同，但米尔宁愿这点不同并没有发生过，因为他顺着剑尖的方向看去，可以看到在一棵大树的后面，有一个精灵族的少年正探出脑袋看向他。
　　“……”
　　米尔瞬间脸色变得涨红，他现在羞耻得甚至想找个洞把自己埋起来，但看到少年稚嫩的脸，他觉得他还有机会。
　　米尔努力将脸色恢复正常，来到精灵族少年面前，抬起手中的剑说道：“刚才哥哥其实是在与这把魔剑做斗争，绝对不是什么奇怪的行为呦……”
　　“嗯，我知道！”精灵族少年露出了个甜甜的微笑，重重地点了一下头。
　　正当米尔松了口气，觉得自己糊弄过去后，精灵族少年再次开口了。
　　“这种行为就叫做中二病吧！”

第86章 ASI.037 圣剑的正确使用方法
　　“这种行为就叫做中二病吧！”
　　精灵族少年的这句话给米尔造成的上万吨的伤害。
　　如果要问有什么比自己中二病发作让人看见还要羞耻的事情的话，米尔一定会回答：中二病发作被人发现后妄图蒙混过去，却被发现人一语道破，比单单被发现羞耻多了。
　　米尔明白是自己疏忽了，眼前精灵族的少年虽然看起来只有十三四岁，但真实的年龄不知道又多少呢！又怎么会被他蒙混过去？
　　他在和其她人一起出去吃晚饭时就发现了，所有的精灵族女人都是二十多岁的外表，但有的却已经能有八百多岁了。
　　“这个……其实……那个……”
　　米尔想再解释一下，希望能得到对方的理解，如果对方要是能不说出去就更好了。
　　都不用米尔解释清楚，精灵族少年马上露出一副理解的表情。
　　正当米尔松了一口气觉得事情还有转机的时候，精灵族少年的一句话仿佛利刃一般刺穿了他的内心。
　　“我明白……”精灵族少年点了点头，“像你这样十三岁左右的人类少年正处于自我意识过剩的年纪，难免会产生什么‘我与别人是不同的’、‘错的不是我，是世界’等之类的想法，都是很正常的，我是不会笑话你的。”
　　“噗！”米尔差点被气出内伤，你这绝对是在变相说我矮吧！绝对是在说我矮吧！
　　精灵族少年仿佛没有注意到米尔的样子，反而用右手的食指和拇指拖着下巴，盯着米尔手中的圣剑看了一会儿：“你这应该是勇者用的圣剑吧？”
　　米尔退后两步，右手握住圣剑的剑柄，警惕地看着眼前的精灵族少年：“你是怎么知道的？”
　　“以前不是有过勇者吗？我见过……”
　　“你见过上任的勇者？”
　　精灵族少年摇了摇头：“没……但是我见过圣剑。”
　　“？”米尔有些没听明白，什么叫做没见过上任勇者，又见过圣剑的，难道上任的勇者弄丢过圣剑？
　　“不要在意那么多细节……”精灵族少年摆了摆手，“你刚才应该是在练习怎么使用圣剑吧？”
　　你知道还说什么中二病！
　　是在故意耍我吗！……
　　米尔当然不能这么说，他听旁白讲了那么多的故事，一般在这种情况下出现的神秘人，尤其又是精灵之类的，先是说见过圣剑，之后再问自己是不是在练习圣剑，绝对是……
　　“你知道使用圣剑的正确咒语吗？”米尔一脸期待地问道。
　　“不知道……”
　　“是吗……”米尔失落地低下了头，果然现实与故事还是有差距的。
　　精灵族少年诧异地看着米尔，“难道圣剑还有什么咒语吗？”
　　“难道不是吗？”米尔反问道：“一般情况下不都是勇者念出什么咒语，然后解放圣剑的力量拯救世界吗？”
　　“勇者原来都是魔法师吗……”精灵族少年右手食指指向圣剑，“如果我没猜错的话，你这把圣剑的构造应该与上任勇者的圣剑完全相反，上任的圣剑是吸收魔力来强化宿主的生命力，而你的这把应该是吸收生命力强化宿主的魔力吧？”
　　米尔不由认真地多看了精灵族少年两眼，现阶段如果没有旁白的解释，就连他这个圣剑主人都不知道使用圣剑会消耗生命力。
　　“看你的样子，你应该只是在被动的让圣剑吸收生命力，从没有主动对圣剑输送过生命力吧？”
　　“确实没有过。”米尔答道，一般人在知道圣剑能吸收生命力后，恐怕拿都不会再拿一下，又怎么会主动输送生命力。
　　“你可以试试，说不定会有什么意想不到效果。”
　　精灵族少年现在的样子在米尔眼里，像极了旁边故事中诱惑白雪公主吃下苹果的巫婆，只是他有些不明白，为什么故事中继母会嫉妒继女的美貌，如果是继父嫉妒继子太过英俊的话，他倒是能明白一些。
　　米尔的思绪不知不觉有些跑偏，直到再次感受到精灵族少年疑惑的目光，米尔才回过神来。
　　虽然米尔觉得精灵族少年可能有些不怀好意，但他现在也没其它的办法，与其在精灵族少年面前将中二时期所有的台词都说一遍，还不如试试他的方法，反正自己平时又没少被圣剑吸取生命力。
　　米尔握紧手中的圣剑，试图将所谓的生命力注入到圣剑中，可他尝试了许久也不见圣剑有反应，他这才想起来自己只知道魔力，生命力什么的还没碰过，他面色尴尬地问道：“请问你知道怎么注入生命力吗？”
　　精灵族少年是真没想到米尔竟然会不知道怎么使用生命力，但他想到米尔是个人类不是精灵，也就释然了。
　　“你平时使用魔力的时候，不是还能感受到感受到其它两股微弱的能量吗？其中较暖的那个就是生命力，你把它注入到圣剑中就行了。”
　　“其实……”米尔不好意思地挠了挠头，“我因为天赋太差，能感受到魔力就很不容易了，根本分辨不出来有什么区别……”
　　“……”精灵族少年真实无语了，你到底是因为什么当上勇者的，中二病吗？
　　精灵族少年叹了口气，掏出一把小刀就向米尔的胳膊划去。
　　米尔因为正拿着圣剑，身体素质还处于勇者模式，下意识地就躲过了精灵族少年的小刀。
　　“你想干什么！？”米尔问道。
　　“让你感受到生命力啊！”精灵族少年解释道：“血液的流失能让你直观地感受到生命力，这可是最快最简单的方法！”
　　米尔狐疑地看了一样精灵族少年，这下他更怀疑了，“我自己来。”
　　“好吧……”精灵族少年也没在意米尔的态度，将手中的小刀交到了米尔的手里。
　　米尔接过小刀，在自己的左臂上比划了几下，犹豫了许久后，一咬牙终于下定了决心，轻轻在左臂上划出了一道极小的伤口。
　　接着伤口中的血还没流出几滴，就被米尔自己强大的体质给完全治好了。
　　“……”
　　“……”

第87章 ASI.038 阴谋初显
　　【米尔还是太天真了，完全没想到精灵族少年会在刀子上涂毒。】
　　我希望下回遇到这种事你能提前说出来……米尔在心中想到。
　　如果精灵族的少年真的在小刀上涂毒的话，他现在应该已经是具尸体了。
　　【因为精灵族少年没有涂毒，旁白才没有提醒的。】
　　那你现在提个鬼啊！
　　【旁白只是希望能增加米尔的人生阅历，避免他以后遇到类似事情的时候再出现这种失误。】
　　那还真是谢谢你了！
　　米尔又在没人知情的情况下，与旁白进行了亲密地互动。
　　精灵族少年饶有兴趣看着米尔，“你这体质还真是适合这把圣剑……”
　　米尔拿着小刀又比划了一会儿，最终他是明白了，他是没有对自己下狠手的决心的，正好这时他听到精灵族少年的话，心中一动又将小刀还给了精灵族少年，“还是你来吧。”
　　精灵族少年拿回自己的小刀，当下也没有犹豫，一刀就捅到了米尔的左臂上。
　　“啊！！”米尔当即就大声叫了出来。
　　精灵族少年也没在乎米尔叫得有多大声，紧接着就把小刀又拔了出来。
　　“啊！”米尔又痛叫了一声。
　　“先别叫了。”
　　精灵族少年一脸不屑地看着米尔，他就没见过这么丢人的战士，“赶紧集中精神感受生命力，然后再把生命力注入到圣剑中……”
　　米尔闻言，集中精神感受精灵族少年口中所谓的生命力，可他却除了疼痛什么都感受不到。
　　左臂被小刀捅出的伤口以肉眼可见的速度恢复着，过了一阵时间后，伤口就完全愈合了，完全看不出被刀子捅过的痕迹。
　　“啧啧……”精灵族少年见此情形是啧啧称奇，他还是第一次见到有人的魔力体质会特殊到这种程度，看情形如果不能一击杀掉米尔，或者是完全消耗掉米尔的生命力，想要杀死米尔还是很困难的。
　　“怎么样？你有没有成功感受到生命力？”精灵族少年问道，米尔的体质这么特殊，生命力一定很强，感受起来也一定会很轻松。
　　米尔却摇了摇头，“我除了疼什么都没感受到……”
　　“……”收回前言，你是我见过最丢人、天赋最差的战士。
　　精灵族少年拿着小刀，看着米尔一副跃跃欲试的样子，他在计划着再在米尔身上某处划上一刀。
　　“等一下！”
　　米尔抬起双手阻止道：“我自己的天赋差到什么样我自己知道，我觉得就算再继续捅下去也不会有什么进展，所以……有没有什么其它简单有效的方法？”
　　“有是有，但一般人是用不了的，不过你的话……”精灵族少年看了米尔一眼，“你确定要用吗？”
　　“什么方法？”米尔急切地问道，如果真的有他能用的方法，不论是什么他都会想办法去尝试一遍。
　　“直接将你的血滴到圣剑上，虽然会有些浪费，但应该也能成功激发圣剑的威力。”精灵族少年说道。
　　这个方法一般人还真的做不到，第一是没有米尔那样特殊的体质，血液里中蕴含的生命力不够激发圣剑的威力；第二就是一般人在受伤后还真不能像米尔那样，伤口恢复得那么快，使用几次后就不能再使用了。
　　人就是这样，在经历了自己割一刀，精灵族少年捅一刀后，米尔仿佛是习惯了一般，这回倒没有犹豫多长时间，拿着圣剑就轻轻地在自己的左臂上划开了一个小伤口。
　　几滴血液从伤口里流出来，滴在了圣剑上，紧接着圣剑却没有像想象中的那样散发出耀眼的光芒，亦或是圣剑的周围刮起狂风，圣剑还是原来的那样，没有丝毫的变化，但米尔却能清晰地感受到圣剑生出了一道受他支配的无形风刃。
　　风刃的威力米尔是亲身感受过的，如果他能掌握住这项技能，想来打败魔王都不是什么大问题。
　　【魔剑潘多拉风刃的威力取决于注入的生命力，生命力越多就越是能增强风刃的威力，以米尔目前的生命力来说，就算把自己的命都搭进去了，也不能释放出比拟试炼时候的风刃，就更不用说要打败魔王了。】
　　你就不能不泼凉水吗？……米尔本来是很开心的，自己的实力又上升了一个台阶，能更好地保护大家了，结果旁白偏要出来捣乱。
　　“嗯……”精灵族少年看着圣剑的周围，思索道：“出现了一个……风刃？”
　　米尔点了点头，算是承认了精灵族少年的推测。
　　看样子风刃并不是对所有人都是透明的……米尔也算是从另一个方面了解到了风刃的特点。
　　“威力怎么样？”精灵族少年一脸好奇的样子。
　　米尔也正想知道刚刚得到的技能威力如何，于是他控制着风刃飞向一刻粗壮的大树，结果一丝阻挡都没受到，风刃就从树干中间开了个洞，穿了过去。
　　米尔满意地点了个头，不久前还是咸鱼的他能在这么短的时间么有这样的实力，他已经很满意了。
　　米尔又和精灵族的少年闲聊了一阵，感觉自己肚子没有那么撑后，就打算和精灵族少年告别，回去睡觉了。
　　“休利特，再见！”米尔用刚刚得知的名字与精灵族少年——休利特告别。
　　休利特也微笑着与米尔挥手告别，直到米尔从他的视线里消失才把手放下来。
　　“在我们的面前这么明目张胆的帮助勇者，你这么做合适吗？”
　　一名男性黑暗精灵从被风刃贯穿的树后出来，如果米尔在的话，一定会认出来他就是萨克斯顿。
　　休利特没被萨克斯顿唬住，表情淡然地说道：“到时候我们说不定还需要勇者的帮助，而他的实力越强对我们的帮助就越大。”
　　“可是这种实力真的能帮上忙吗？”同样的树，一名女性黑暗精灵也从树后走了出来，刚刚的风刃对她昆蒂娜来说一只手就能挡下来。
　　“他需要的是成长，我有预感他一定会帮上忙的……”休利特将手轻放在被风刃贯穿的大树上，随着翠绿色光芒的出现，大树的洞渐渐恢复闭合，很快大树就恢复如初，仿佛从未被风刃洞贯穿过一样。
　　ps：看到这应该能明白，休利特帮米尔是有目的的。
　　ps2：如果注意到间幕（1）的话，应该大概能猜到女性黑暗精灵的身份。

第88章 ASI.039 朱莉安娜来访
　　米尔练习完毕回到旅馆的房间，雪莉还没有睡，而是坐在床上等他回来。
　　“姐姐，我回来了。”
　　“欢迎回来，米尔。”
　　米尔换好衣服，躺回床上，圣剑依旧被放到了两人的中间。
　　“姐姐……”
　　米尔想要对雪莉说出自己掌握了圣剑真正的威力，可话到嘴边他却不知道怎么说出来，难道实话实说？
　　姐姐，我发现只要给圣剑喂我的血，就能发挥出圣剑真正的威力！
　　这样说的话，绝对会让姐姐担心的啊！
　　雪莉一直侧躺着盯着米尔，听见米尔叫她，马上问道：“怎么了，米尔？”
　　“嗯……那个……我……”米尔吞吞吐吐地思考对策，突然灵机一动，“对了！我找到发挥出圣剑真正威力的办法了，以后就能更好的保护姐姐了。”
　　只要不把需要血液这件事说出来不就行了……米尔如此想到。
　　如果雪莉要追问的话，米尔也会如实说出来，到时候会怎么样就另说了。
　　雪莉并没像米尔担心的那样追问具体的方法，她开心地说道：“那真是太好了！”
　　米尔暗自松了一口气，在与雪莉又聊了一会儿后，他终于还是抵挡不住睡意的侵袭，进入了梦乡。
　　雪莉看着米尔的睡颜，被子中的双手紧紧地握成了拳头，看着米尔一点一点地变强，她越来越痛恨失去力量的自己，痛恨自己现在只能躲在弟弟的身后，而不是站在弟弟的身前为他遮风挡雨。
　　但雪莉却从没有后悔过为米尔做的一切，就算时间倒回到米尔刚刚开始拔起圣剑的时候，她也会做出相同的选择。
　　雪莉也没怪过米尔要去拔圣剑，她只会怪自己不够强才会变成现在的样子。
　　两年！还剩两年的时间！……雪莉在心中暗自下决定，无论用什么样的方法，她一定会在两年之内恢复全部的实力。
　　……
　　……
　　熟睡了一夜米尔自然不会知道雪莉会想到那些的事情，他只知道自己在前一天的晚上不知什么时候睡着了，再醒来是就第二天的早上了，身边放着姐姐准备好的洗漱用热水和早餐，而自己的姐姐就在旁边的椅子上微笑地看着自己。
　　“早啊，米尔。”
　　“早……”
　　米尔有些迷糊地洗了洗脸，这才完全清醒过来，开始换起了衣服。
　　“姐姐，现在什么时间了？”米尔习惯性地问道。
　　“十点二十三。”雪莉答道。
　　“哈？”米尔歪着头，疑惑地向雪莉问道：“中午？”
　　雪莉轻轻地点了一下头，“对啊……还有，昨天遇见的那个朱莉安娜一大早就来了，因为你一直没醒，我就让她在外面等着了。”
　　“啥？”
　　米尔怪叫一声，急匆匆地就想要出去见朱莉安娜，让人家一直从早上等到了现在，实在是太失礼了。
　　雪莉却不这么想，任何事情都没自己的弟弟重要，管你是谁，与叫醒熟睡的弟弟相比，她向来都是选择让你多等一阵子。
　　不过既然是米尔自己想要马上出去的话，雪莉也不会阻止，于是姐弟两人一起来到了旅馆的大堂中，见到了等候多时的朱莉安娜。
　　大堂中除了朱莉安娜，小队中的其她人也全部都在。
　　“抱歉，让你等了这么长的时间。”
　　米尔第一时间就进行了道歉，雪莉则是虎着脸看着朱莉安娜，如果她敢说出什么奇怪的话，雪莉绝对会让她后悔一辈子。
　　“不不不……”朱莉安娜摆了摆手，“该道歉的是我才对……昨天是我失礼了，十分抱歉。”
　　“没关系……”米尔说道：“也不是什么重要的事情，你无需道歉。”
　　“感谢勇者大人的宽宏大量。”朱莉安娜躬身说道：“为了表示我的歉意，请允许我请几位去吃顿饭。”
　　米尔诧异看了一眼朱莉安娜，看样子真的像雪莉说的那样，她仅凭昨天那点信息就推断出了他勇者的身份。
　　“我、我就不去了……”潘妮拒绝道：“我突然想起今天还有些事情要做，就不用算上我了。”
　　“我、我也……”米兰达举起右手，看样子她也不打算去。
　　“我还有些几张稿子要画，我也不去了。”这是双手环胸凯瑟琳。
　　米尔奇怪地看着看自己的队友，他不明白她们为什么会拒绝朱莉安娜的好意。
　　这时雪莉把米尔往自己身后一拉，也拒绝道：“我和米尔一会要出去买东西，所以我们也不去了。”
　　“姐姐？”米尔还以为雪莉没有原谅朱莉安娜昨天的行为。
　　【其实因为朱莉安娜的主动离开，雪莉根本就没记恨过她，雪莉和其她人拒绝的主要原因，还是因为昨天吃过的精灵族饭菜太不合胃口了，她们不想再吃一次了。】
　　“……”
　　经过了旁白的解释，米尔也明白了，这倒不是他不知道精灵族的饭菜有多难吃，而是昨天他肚子被雪莉搞大的经历实在太让他难忘了，他一时半会没想起来而已。
　　于是米尔也顺着雪莉的话说道：“对对，我一会儿要和姐姐出去买点东西，改天的吧。”
　　“那明天呢？”朱莉安娜问道：“不知勇者大人明天有没有时间？”
　　“明天米尔要和我去看看周围的风景，也没有时间。”
　　“嗯嗯……”米尔点了点头。
　　朱莉安娜皱了皱眉，“那后天呢？”
　　雪莉答道：“后天我们要收拾大后天的行李，也去不了。”
　　这回朱莉安娜就算在怎么迟钝也知道面前的两姐弟是在拒绝她，她面色不悦地问道：“勇者大人刚才说没关系，是在故意消遣我吗？”
　　“这个……”米尔知道再这么下去肯定会彻底得罪朱莉安娜，但他一时之间又不知道怎么回答。
　　雪莉将米尔挡在身后，自己面对着朱莉安娜，“你想干什么？”
　　艾丝特看着剑拔弩张的局势，知道自己再不解释就晚了，米尔几人都顾忌精灵族的面子，没法说出口，虽然她不想在这方面开口，但现在只能由自己这个精灵来自黑了。
　　“她们是因为精灵族的饭菜太难吃才拒绝的。”

第89章 ASI.040 治疗雪莉方法的消息
　　“难吃？”
　　朱莉安娜能明白精灵族做的食物很难迎合其她两族的口味，但说是难吃的话还不至于吧？
　　朱莉安娜问道：“你们在哪吃的？”
　　“还能在哪啊！”艾丝特说道：“每个村子里不就一个对外的餐馆吗？”
　　不知什么原因，来精灵族旅行的人在去过一次餐馆后就再也不去了，都选择自己做吃的。
　　久而久之每个城市就只剩下一个对外的餐馆了，米尔几人昨天去的时候也没见到有其她人在。
　　艾尔玛五人去的则是她们经常去的精灵族内部餐馆，所以米尔几人也没见到她们。
　　“不应该啊……”
　　朱莉安娜陷入了沉思，她们精灵以前还以为人类和兽人是因为价格太贵了，才去过一次餐馆后就不再去了，可她们将价格一降再降后也不见有任何的起色，最后也只能不了了之了。
　　现在听了艾丝特的话，朱莉安娜觉得她找到了问题的真正所在，为了验证这一想法，她决定无论如何都要将米尔几人再带到餐馆一次。
　　“……所以，务必请勇者大人一行人随我再去一次餐馆试吃一次，到时候一切费用都由我承担，并且之后我还会有丰厚的报酬奉上。”
　　听了朱莉安娜的理由后，米尔陷入了两难的境地。
　　一方面是他不想再吃·精灵族的饭菜了；另一方面他又不想就这么拒绝朱莉安娜的请求，毕竟是困扰精灵族的问题，能帮上一些忙的话他还是很乐意的。
　　看到米尔没有马上答应而是陷入了犹豫，朱莉安娜深深弯下了自己的腰，“求你了，勇者大人。”
　　朱莉安娜也是没办法，来精灵族的其她两族人越来越少了，精灵族与其她两族之间的交流也越来越少，反倒是兽人族和人族的关系越来越好，精灵族隐隐有被排除在三族联盟之外的趋势。
　　米尔在思考，明明都已经说明白了，是因为饭菜太难吃了才不会有人去第二次的，非要再他亲自去试吃一遍干什么？
　　难道还能让他指点怎么做菜？
　　开玩笑一样，饭菜什么的向来都是姐姐负责的，他是一点都不会做啊！……
　　嗯……
　　仔细想一想，我要是去的话，姐姐也一定会去的，结果不都一样吗……
　　艾丝特是不明白这些，但这不妨碍她帮自己的同族说些好话，“米尔，你……要是能帮的话，就帮一帮吧。”
　　听到艾丝特声音，米尔不知怎么的就想起了艾丝特昨晚梨花带雨的样子，心中一软同意了下来，“好吧……”
　　“米尔？”雪莉疑惑地看向米尔，难道自己弟弟喜欢上昨天晚上的精灵族饭菜了？
　　“没事……”米尔说道：“如果还是难吃的话，姐姐再给我做不就行了。”
　　雪莉想了一下，也确实是这么回事，如果真的难吃的话，不吃不就行了，她点了点头，“既然米尔这么说了，我们就再去一次，不过报酬我们要换一下，我们不要任何东西，只想要一条消息。”
　　“什么消息？”朱莉安娜问道：“如果是我知道的话，就算勇者大人不去我也会说出来的。”
　　“我想知道，精灵族有没有办法恢复精神秘药使用过多，造成的永久性精神损伤……”
　　这是雪莉最渴求的消息了，也是她和米尔选择来精灵族的主要原因。
　　“精神损伤吗……”朱莉安娜皱起了眉，“能不能治疗精神秘药造成的损伤我倒是不知道，但是如果是治疗精神损伤的话……精灵族确实有过这么一样东西……”
　　“什么！”雪莉和米尔异口同声地急切问道。
　　这个问题她们两人已经问过艾丝特和艾尔玛她们了，只是她们也不知道，现在得知朱莉安娜知道，两人当然着急了。
　　“生命之泉……”朱莉安娜答道：“不过在九百多年前就已经因为不明的原因绝产，六百多年前就消失了……”
　　听到这个消息，米尔和雪莉不禁有些失落，好不容易知道一点恢复的办法，没想到竟然已经消失了。
　　“抱歉，没有帮上任何的忙。”
　　“没关系……”米尔沮丧地摇了摇头，“我们还是先去餐馆吧。”
　　虽然朱莉安娜提供的是条没什么用的消息，米尔还是决定去餐馆帮精灵族找出原因。
　　“也不是毫无办法……”朱莉安娜安慰道：“说不定王都伊芙城还有人收藏了一点呢？”
　　米尔沉重的心情顿时轻松了不少，说不定还真像朱莉安娜说的那样，伊芙城有人会收藏呢！
　　雪莉则是不抱什么希望，以艾丝特的武器来看，她的家庭在精灵族的地位一定不算低，她和艾尔玛住在伊芙城都不知道生命之泉的存在，生命之泉现今还存在可能性微乎其微。
　　最终与朱莉安娜去餐馆的只有米尔、雪莉和艾丝特三人，凯瑟琳也想和雪莉一起去来着，但她好像真的是去画稿子去了，连潘妮和米兰达都她被拉去帮忙了，看样子她就算是离开了也不会断掉本子的更新，虽然敬业的精神很值得钦佩，但米尔绝对是最不希望凯瑟琳敬业的人，没有之一。
　　“啊！”
　　餐馆的老板兼店员兼厨师兼……
　　总之就是身兼餐馆全部职务精灵少女看见米尔几人又来了，一脸惊喜地说道：“你们竟然又来了！其她人呢？她们有没有来？”
　　“好了，维吉妮亚。”朱莉安娜一拍精灵少女的头，“快去把你的拿手好菜都上来，今天我请客。”
　　“好好……朱莉安娜阿姨……”维吉妮亚失落地答道，她还以为米尔几人是首批回头客呢，没想到竟然是因为朱莉安娜请客才来的。
　　虽然一开始就知道了，但米尔还是暂时有些习惯不了，看起来两个明明相同年纪的二十多岁少女，实际年龄竟会相差好几百岁。
　　没等多一会儿，维吉妮亚做的饭菜就上来了，出乎意料的是，今天的饭菜明显与昨天的不同，有荤有素，味道也很正常，不像昨天那样一点咸味都没有。
　　吃到这样的饭菜，米尔、雪莉和艾丝特都陷入了沉思，她们都觉得自己好像漏掉了什么……

第90章 ASI.041 精灵书店
　　艾丝特看了一眼维吉妮亚，奇怪道：“你怎么不把昨天的饭菜再上一遍？”
　　“昨天？”维吉妮亚反问道：“你不是点的精灵族的特色菜吗？”
　　没错，因为米尔几人都是初到精灵族，所以点菜的事宜全部交给了艾丝特这个精灵，可就结果来说不是很如人意。
　　雪莉像是想到了什么，问道：“以前来的那些旅客点的都是精灵族的特色菜吗？”
　　“没错，你怎么知道的？”
　　得到了肯定的答复，雪莉陷入了沉思，她好像明白了为什么。
　　朱莉安娜则是松了一口气，她已经印证了自己的猜想。
　　“维吉妮亚，把几位客人的帐都记在我头上。”
　　朱莉安娜起身对米尔和雪莉微微鞠了一躬，“抱歉，接下来我还有些急事要办，请恕我先失礼了。”
　　雪莉回道：“你先去忙你的吧，我们自己会回去的。”
　　朱莉安娜又默默鞠了一躬后，离开了餐馆。
　　雪莉和朱莉安娜两人的对话行云流水，没有浪费一丝一毫的时间，弄得米尔和艾丝特相顾无言，两脸懵逼。
　　“姐姐，到底发生了什么？朱莉安娜为什么会突然离开啊？她不是要找原因的吗？”米尔问道，他有种既视感，好像他昨天就这么问过一遍。
　　难道自己真的很废物？……米尔不禁在内心怀疑起自己。
　　雪莉可不知道米尔的内心有这么的戏，解释道：“你看现在桌子上的菜，大部分都是人族的饭菜，再加上刚才朱莉安娜的话，可以知道这些都是维……维吉妮亚？”
　　见艾丝特点了点头，雪莉接着说道：“这些都是维吉妮亚的拿手菜，说明维吉妮亚是为两族游客专门训练的厨师，但所有的游客第一次来都会因为好奇的心理，像我们昨天那样点不合自己口味的精灵族特色菜，自然是不会再来第二次。”
　　听了雪莉的解释，米尔若有所思，看来不同的种族之间会因为文化之间的差异，再加上缺少交流的话，有时候会产生一些可笑的误会。
　　雪莉则是看着艾丝特，严肃地说道：“如果有什么麻烦的话，可以尽管和我们说，我们会尽全力帮你的。”
　　“？”
　　艾丝特听的是一脸懵逼，她完全不知道雪莉说的麻烦是什么，米尔看的也是一头雾水。
　　雪莉见状只能无奈地叹了口气。
　　……
　　……
　　米尔吃过他的早饭？
　　午饭？……
　　嗯——，反正米尔三人在吃过免费的午饭后，在米尔的建议下，三人决定在普什城中好好逛一逛，参观一下精灵族的风土人情。
　　可在逛了一圈后，结果却让米尔和雪莉很是失望，精灵族除了树屋就是树屋，根本没有其它的娱乐活动，对树屋的热情也因为见多了而淡了下来。
　　“艾丝，你们精灵就没有什么活动吗？”米尔无精打采地问道，他觉得自己已经有些审美疲劳了。
　　“活动？”艾丝特手指点着嘴唇，回想道：“应该是没有……吧？”
　　“那你长这么大，平时没事的时候都在干什么？”
　　“干什么？”艾丝特用一副理所应当地语气说道：“当然是在练习箭术啊！”
　　“……”米尔有些不知道说什么好。
　　在旁白以前透露的消息中，米尔虽然不能知道艾丝特具体有多少岁，但应该也能超过一百岁了，再照艾丝特刚刚说的话来看，岂不是说艾丝特练了一百年左右的箭术，还是现如今的水平！
　　“等等……”艾丝特忽然停下了脚步，“我记得姐姐她们好像平时没事的时候会去书店逛一逛……”
　　“书店？”米尔其实很好奇精灵族的书店会与人族的有什么不同，“快带我们去看看……”
　　“好吧……不过你得先让我去问问路。”
　　艾丝特每找一个人都要先介绍自己，然后才问路，就这样三人一路上磕磕绊绊地来到了普什城的精灵书店。
　　米尔三人刚一进去就发现了艾尔玛小队四人，她们正在书店中选购自己感兴趣的书。
　　艾丝特来到专心挑选图书的艾尔玛身后，轻轻拍了一下她的肩膀，“姐姐！”
　　艾尔玛回头见来人是艾丝特，笑道：“你怎么来这儿了？难道你也到了这个年纪了吗？”
　　“不……”艾丝特摇了摇头，右手指向门口的米尔和雪莉，“我是陪她们来的。”
　　“呦……”米尔抬手打了一声招呼。
　　艾尔玛的脸色瞬间难看起来，低下头凑到艾丝特的耳边，隐晦地指了一下米尔，小声说道：“你怎么把他带来了？”
　　艾丝特歪了歪头，“他说他想来我就带他来了啊！有什么问题吗？”
　　“问题可大了！”
　　艾尔玛小声训斥道，她把艾丝特拉到自己刚才选购的书架前，让艾丝特能够看清眼前书的包装，“你自己看看这些书是能让他看见的吗？”
　　艾丝特仔细看了眼书架上的书，书的封面是让她熟悉到不能再熟悉的少年，前几天她好像还帮忙描过线来着，艾丝特顺着封面上的作者名字看去——美绪老师的小迷妹，嗯，看样子是没有错……
　　“怎、怎么会有这种东西在这啊！”艾丝特脸色涨红，虽然这个本子是她帮忙画过的，但在外面看见还是会害羞。
　　“现在知道问题的严重性了吧？还不快去解决……”
　　艾尔玛向门口一指，却不想碰到了什么，她僵硬地回过头，米尔那张稚嫩的脸出现在了她的面前。
　　艾尔玛是汗如雨下，和自己的队友以及艾丝特张开双手挡住书架，妄图阻止米尔看到书架的内容。
　　米尔一开始只是单纯地好奇艾丝特和她的姐姐在干什么，五人的奇怪的反应才真正勾引起了米尔对书架的好奇心。
　　米尔头向左伸，艾丝特五人就向左移动，米尔头向右伸，艾丝特五人就像右移动，让米尔根本看不到书架上的内容。
　　可惜艾丝特五人只能挡住米尔前面的书架，米尔身后的书架却一点防御都没有，米尔一回头书架的内容就暴露在了他的目光下……

第91章 ASI.042 精灵族的男性
　　书架上摆着许多种书，其中最多的一种封面画着一名绿帽少年，手中拿着一把大刀，名字是云……
　　去nb的凯瑟琳！我tb的今天就要砍了你啊！
　　米尔现在是怒火中烧，他没想到凯瑟琳的本子不仅在人族发行，竟然还出现在了精灵族，你是要占领三族的工口市场吗！
　　米尔又四处看了看，发现大部分的书都是本子，不是本子的那一小部分则全是他的小说，与凯瑟琳的本子放在了一起，貌似是用来讲解凯瑟琳本子的故事背景。
　　米尔被气得面容接近扭曲，手不由自主地放在圣剑的剑柄上。
　　“米尔？”
　　雪莉来到米尔的身边，顺着米尔的目光看去，同样看到了凯瑟琳的本子和米尔的小说，一瞬间就明白发生了什么。
　　她要是没有失去力量，她一定会第一时间就把这家书店炸了，可现在……
　　雪莉转头看向艾丝特，冷着脸，语气冰冷地质问道：“这是什么情况？你们的书店都是这样的吗？”
　　“我不知道啊！”艾丝特连连摇头，“我也是第一次来书店啊！如果知道里面是这样，我是绝对不会带你们来的！”
　　艾尔玛五人自知理亏一句话也不敢说，努力降低自身的存在感，让雪莉注意不到自己。
　　雪莉看着快要缩成一团的四人，冷哼一声抓住米尔的手向外走去，当务之急是要尽快带米尔离开这里。
　　艾丝特见状急匆匆地追了上去，她一定要将这次的失误解释清楚。
　　艾尔玛四人面面相觑，她们没想到挑本子的时候回遇到被男孩子发现这种事，真是太尴尬了。
　　精灵魔法师坎蒂丝举手弱弱地问道：“我们要不要也追上去解释一下啊？”
　　艾尔玛三人艰难地点了点头，虽然短时间内她们是不想再去见米尔的，但米尔可是新生的勇者，得罪了他的话，就不是她们几个人的事了，这可是事关精灵族全族的大事，她们就算再怎么不想去也得去。
　　幸好艾丝特先一步追了出去，艾尔玛四人刚刚出门就看见艾丝特正在一棵大树下，向米尔和雪莉焦急地解释着什么，于是她们急忙赶了过去。
　　米尔本人倒是没有生艾丝特气，他真正生气的对象是这一切的元凶——凯瑟琳。
　　雪莉知道米尔生气的原因，也知道艾丝特不是有意的，她只是气不过一点而已——明明米尔被她保护很严实，能玷污米尔的只有她自己，没想到今天一不注意被精灵族的书店捷足先登了，她现在只是对任何的精灵族都生不出一点好感。
　　看到艾尔玛四人也追了过来，雪莉双手环胸，冷声道：“你们又有什么要解释的吗？”
　　艾丝特现在很慌，她以为今天因为她的失误，她要失去两个朋友了，就算米尔一直在解释没怪她，但她看到雪莉冰冷的脸，内心还是有些发憷。
　　这时艾丝特听到雪莉的话，一回头正好看见艾尔玛过来，再也忍不住，露出了一副快要哭出来的表情。
　　艾尔玛叹了口气，摸了摸艾丝特的头，但马上就被艾丝特狠狠地打开了。
　　艾尔玛揉了揉被艾丝特打疼的手，缓缓解释了精灵族的书店为什么会变成这样的原因，在有些地方还会被坎蒂丝三人补充说明。
　　原来因为精灵族几乎所有的新生儿都是女孩，所以精灵族的男性十分稀少，稀少到每个城市只有一两个男性精灵，而男性精灵肩负着种族延续的使命，被大家供奉起来，只有在需要的时候，女性精灵才会见到男性精灵……
　　但自从三族结盟后，本子这种外来文化的流入，让女性精灵仿佛找到了新的释放方法，所以满是本子的精灵书店应运而生，造成了现如今的局面。
　　雪莉听了这看似很扯淡实际却是事实的理由后，面无表情地看着艾尔玛四人，“这就是你们不仅开了满是本子的书店，而且还不安排守卫的理由？”
　　人类的本子文化也很繁荣，只是为构建健全的社会，一般情况下都会在本子书店门前安排守卫，为的就是防止男孩子之类的误入里面，发生什么悲剧。
　　艾尔玛不好意思的笑了笑，“这不是因为每个城市就一两个男孩子吗？一般情况下他们都没时间外出，所以才会没有守卫的……”
　　米尔觉得自己貌似听到了什么不得了的事情，什么叫“一般情况下他们都没时间外出”，你们对他们到底做了什么！
　　米尔不禁打了一个冷颤，他现在无比的庆幸自己的种族是人类，而不是精灵。
　　忽然米尔想起来了昨天晚上的见到的精灵族少年休利特，也不知道他怎么样了，于是米尔开口问道：“你知道有一名叫休利特的男性精灵吗？”
　　“休利特？”艾尔玛反问道：“那是我们精灵王的名字，你怎么知道的？”
　　“我昨天晚上遇到他了……”米尔将与休利特发生的事说了出来，当然隐藏了圣剑需要他的血液才能发挥出威力的事。
　　“怎么会？精灵王应该不会离开伊芙城的啊？”
　　艾尔玛有些想不明白，她有些不相信精灵王会来到普什城，可按照米尔描述的外观，那又无疑是精灵王无疑。
　　“为什么他不会离开伊芙城？难道他也？”米尔问道，休利特毕竟教过他如何使用圣剑，当然还是会关心一下的。
　　“那倒不会，精灵王是专属于精灵女王一人的，只是为了安全才不会让他离开伊芙城的。但……”
　　艾尔玛陷入沉思，再加上听朱莉安娜说的，最近正在召回精灵族的冒险小队，难道精灵族出了什么大问题？
　　这边艾尔玛陷入沉思，雪莉却从艾丝特的嘴里问出了“美绪老师的小迷妹”的真实身份就是凯瑟琳。
　　雪莉从刚才艾丝特的神态里就怀疑艾丝特知道迷妹的真实身份，在她的追问下艾丝特果然全部都说了出来，包括米尔帮忙画本子的事也说了出来。
　　而这时凯瑟琳还在旅馆中画着新本子，丝毫不知道将会发生了什么可怕的事……

第92章 ASI.043 凯瑟琳的神奇理解
　　凯瑟琳原本为了能专心与雪莉搞好关系，是不打算在旅行期间更新本子的，但奈何她的编辑在得知她打算停更一段时间后，哭着喊着求她不要断更，还答应她尽自己最大的努力帮她弄到美绪老师的真实身份，凯瑟琳这才答应下来，不过就是更新速度肯定会降下来，编辑也答应了。
　　在雪莉踢开门进来前，凯瑟琳正在自己的房间里画原稿，潘妮和米兰达在一旁帮忙。
　　雪莉踢开门后，没有多做停留，一路直奔凯瑟琳走去。
　　米尔看了眼被踢坏的房门，对艾尔玛四人道歉道：“抱歉，过后我们会赔偿的。”
　　“不用、不用……”
　　艾尔玛四人连连摇头，旅店的老板奥尔瑟雅是她们的好友，不就是踢坏了一个房门吗？只要雪莉能消气，就算把所有的房门全踢坏了都没问题。
　　“雪、雪莉？”
　　凯瑟琳一脸惊喜，她没想过雪莉会主动来她的房间，而且还是径直向她走来，明显是来找她的。
　　但她紧接着又想到自己正在干的事情，急忙起身试图将稿子挡在身后，就算雪莉同为女人，被雪莉知道她在画本子还是有些尴尬的。
　　雪莉走到凯瑟琳面前，先是冷冷地瞪了凯瑟琳一眼，接着还没等凯瑟琳明白过来怎么回事，雪莉就伸手将她推到了一边，拿起了她身后桌子上的原稿。
　　“这个……”凯瑟琳吞吞吐吐的，她在想该怎么解释才能不降低眼前人的好感，她至今还不知道因为几年前自己的一波操作，雪莉对她的好感已经低的不能再低了。
　　雪莉斜了凯瑟琳一眼，“听说你让米尔帮你画过本子？”
　　凯瑟琳心里咯噔一下，扭头看向门口，看到艾丝特抱有歉意的目光后，她就知道自己这回要凉。
　　“其实……那都是米尔主动要求帮忙的……”凯瑟琳嗫嚅道，她试图再挽回一下局势。
　　“哈？主动？”雪莉怒道：“你一开始对米尔说明你画的是什么了吗！”
　　“没……我……但……”
　　凯瑟琳缩了缩脖子，这是她最理亏的地方，虽然当时的情形很复杂，但她确实一开始对米尔隐瞒画的是本子，这没什么可辩解的。
　　“你自己看着办吧！”
　　雪莉将原稿冷冷地扔回凯瑟琳的怀里，她这是要新仇旧账一起算了，今天不仅要为米尔出气，还要为以前凯瑟琳试图抢她米尔的事报仇。
　　凯瑟琳看了看怀里的原稿，又看了看雪莉冰冷的脸，她知道雪莉的意思——想让她亲手把自己刚画好的原稿撕了。
　　“一定要这么做吗？”凯瑟琳艰难地问道，回应她的则是雪莉冰冷的眼神。
　　凯瑟琳知道她必须在原稿和雪莉的好感度之间做一个选择，她也没有多少犹豫，“唰唰唰”几下，就干脆利落地将手中的原稿撕的粉碎，之后凯瑟琳整个人像失了魂似的，无力地跪坐到了地上。
　　雪莉见状冷哼一声，带着米尔离开了凯瑟琳的房间。
　　艾丝特上前跪坐到凯瑟琳的身边，“我也是没办法，雪莉的气势太强了，我实在禁受不住只能说出来了……我会帮你重新画好的。”
　　“没错，我们也会帮忙的。”潘妮拍了拍凯瑟琳的肩膀，她身边还站着米兰达。
　　“迷妹老师，我们都十分喜欢你的本子，而且这也有我们一部分原因，我们也会帮忙的。”艾尔玛四人也来到凯瑟琳的身边安慰她。
　　被众人围在中间的凯瑟琳一句话也不说，失落地低垂着头，众人都看不到她的表情。
　　众人互相看了看，只能一个个退出凯瑟琳的房间，留下她一个人好好冷静冷静。
　　随着房门再次关上，房间里只剩下凯瑟琳一个人，如果这时还有人在凯瑟琳身边，就会看见凯瑟琳的嘴角正渐渐向上扬起……
　　……
　　……
　　第二天早上，凯瑟琳依旧还是一副失落地表情，据与她一个房间的米兰达供述，凯瑟琳一整晚都是这个样子。
　　众人见凯瑟琳的样子也没什么好的解决办法，毕竟她是让一个有未婚妻的男孩子帮忙画了本子，不论原因如何，事发后只是被撕了几张原稿已经很不错了。
　　凯瑟琳表面一副失落的样子，实际内心开心的不得了，不就是几张原稿吗？
　　哪有雪莉的好感来的重要，昨天可是雪莉主动和她说的话，不管内容如何，这都让她十分的兴奋。
　　凯瑟琳现在还保持着失落的表情，就是期望还能用这个失落的表情博取一下雪莉的同情。
　　可惜凯瑟琳的算计完全落空了，雪莉看都没看她，就不要提同情了。
　　反观米尔倒是一脸担心地来到了她的身边，关心道：“没问题吧？昨天是我姐姐有些过分了，我……”
　　米尔话还没说完，就被雪莉拉到了自己的身后。
　　雪莉指着凯瑟琳威胁道：“你给我离米尔远点，如果再让我发现的话……哼，就不仅仅是撕掉几张画稿那么简单的事了！”
　　雪莉说完就拉着米尔离开了凯瑟琳的身边，丝毫不给凯瑟琳回答的机会。
　　凯瑟琳看着离去的两人，心中产生了一个不成熟的想法，雪莉短时间内两次主动与她说话都是因为米尔，那是不是代表她能依靠主动接近米尔来提升她与雪莉的交流次数？
　　先不管凯瑟琳是不是因为本子画多了，才会产生这些奇怪又只能掉好感度的想法。众人刚刚吃过早饭，朱莉安娜就又来了。
　　“好消息！”
　　朱莉安娜一推开旅馆的大门就兴冲冲地喊道：“为了感谢勇者大人的帮助，村……城主为勇者大人专门准备了思博瑞干，今天就能送几位去伊芙城！”
　　“什么时候能出发？”米尔问道，他着急去伊芙城寻找生命之泉的消息。
　　“随时。”
　　“各位，我们现在就出发吧？”米尔向周围的同伴征求意见。
　　众人点了点头，昨天她们就听米尔说了关于生命之泉的事，艾丝特还表示会帮他问问自己的母亲，现在自然不会有人反对。

第93章 ASI.044 战争巨树
　　“我这就去找姐姐她们。”艾丝特说道。
　　因为艾尔玛四人住的是朋友家，现在并没有在旅馆内，所以还需要艾丝特先去将她们找回来才行。
　　艾丝特的速度很快，不一会儿，她就带着艾尔玛四人来到了旅馆。
　　众人在与旅馆老板奥尔瑟雅告别后，跟随着朱莉安娜走出了普什城，来到了城外的树林中，那里正有一名看起来接近三十岁的精灵在等着众人的到来。
　　米尔感到很是新奇，一般精灵的外表都是二十出头，这是他第一次见到外表这么老的精灵。
　　【米尔眼前的是精灵族普什城的城主贝芙丽，实际年龄能有1145岁，外表自然看起来比较大。】
　　“……”米尔已经不知道说什么好了，你们长寿种真的可以这么为所欲为吗！
　　贝芙丽微微躬身，道：“欢迎几位的到来，我是普什城的城主贝芙丽。”
　　“不敢、不敢……”米尔连连摆手，就眼前精灵的年龄来说，他可不觉得自己能禁得起她的行礼。
　　贝芙丽看向艾丝特，说道：“你应该就是蒂法尼家的……”贝芙丽说着看了一眼朱莉安娜，看见到她的唇语后，接着说道：“艾丝特吧？没想到已经这么大了，还成为了勇者小队的一员……”
　　艾丝特看着热情的贝芙丽微微歪了一下头，她不记得自己见过贝芙丽，怎么会能准确说出她的名字？
　　不过艾丝特的内心还是很高兴的，总算有不是家人的同族能准确地说出她的名字了。
　　“那个什么思博瑞干到底是什么啊？”潘妮将右手放在眼睛上四处张望，可惜除了她们这些人外，她什么都没找到。
　　其她人也很好奇，她们问过艾丝特和艾尔玛她们，甚至就连奥尔瑟雅都问过，可她们都一副神秘的样子，说什么到时候就知道了，但到现在她们也没看到过可以做交通工具的东西。
　　在场的几名精灵听到潘妮的话都呵呵地笑了起来。
　　贝芙丽微微一笑，轻轻拍了拍身边的大树，道：“老朋友，醒醒，有客人来了。”
　　话音刚落，贝芙丽拍的那棵树就剧烈地抖动起来，在米尔几人惊愕的目光中，大树的根须从土地中拔出，踩在了地面上，从一棵树变成一个树人。
　　“战争巨树！”
　　雪莉马上就将米尔挡在了自己的身后，凯瑟琳也摆出了戒备的姿势。
　　几名萌新则是好奇地看着眼前的树人，完全不明白雪莉和凯瑟琳为什么忽然间会警惕成这样。
　　贝芙丽饶有兴致地看着雪莉和凯瑟琳，道：“没想到现在还有年轻人认识战争巨树……”
　　树人属于精灵族的附属种族，而战争巨树属于树人中的一种，其在三族战争和对魔族战争时期，一直活跃在第一战线，后来随着勇者和量产型勇者的出现，也就从前线退了下来。
　　而那个时候的米尔几人还都是小孩子，之后的教育一切都是为量产型勇者服务为主，树人的知识自然不会再出现，米尔几人不知道才比较正常。
　　“放心吧……”艾丝特安慰道：“树人平时都是很温柔的，以前也是家园受到威胁才出手的。”
　　雪莉和凯瑟琳这才放松了下来，也对，三族已经签订了和平盟约，精灵族没有理由会攻击她们。
　　“这些是……”战争巨树对贝芙丽问道。
　　“新生的勇者和他的小队。”
　　“你把我叫醒不会就是为了让我看这些人吧？”
　　“当然不是，我的老朋友。”
　　贝芙丽说道：“因为其她的思博瑞干班次都已经满了，所以想让老朋友你客串一下，送她们几位去一趟伊芙城，不知老友你同不同意。”
　　“送勇者和他的小队吗？……这是我的荣幸。为什么不呢？”
　　战争巨树答应的很痛快，事情也就这么定了下来。
　　在经过简单的相互介绍后，米尔几人知道了战争巨树的名字——赛薇亚拉，也知道了思博瑞干到底是什么。
　　思博瑞干是一种小树人的统称，说是小树人，实际上体型也是很大的，她们在自己的树冠上安上树屋，作为交通工具往返于两个村子之间。
　　而赛薇亚拉作为战争巨树，树冠上自然是没有树屋的，但也幸好她树干上的树洞够大，放下米尔几人还是绰绰有余。
　　在告别了朱莉安娜和贝芙丽后，米尔几人乘坐着战争巨树牌的思博瑞干，离开普什城向精灵族的王都伊芙城进发。
　　在真正出发前，米尔还是有些好奇，赛薇亚拉作为战争巨树的体型是很大的，树林中根本没有适合她行走的道路，难道赛薇亚拉还能一路破坏树木不成？
　　那岂不是变成杀害同族了？
　　但真正出发后，米尔才发现他的担心完全是多余的，当赛薇亚拉行走的时候，树林会自动让开一条足够她通过的道路，根本一点破坏的行为都不会造成。
　　“哦哦哦！”潘妮显得很兴奋，双眼冒着小星星，“这是怎么做到的！”
　　“树人相当于是森林的孩子，在森林中会受到庇护，行走的时候森林自然会为自己的孩子让出道路。”
　　艾丝特解释道：“所以在家园遭受入侵后，平时温柔的树人们才会挺身战斗……”
　　“没错，虽然我们不喜欢战斗，但家园被入侵是我们不能忍受的……”这时，一个有着精灵族外观的身影出现在了米尔几人面前，“不过幸好后来三族签订了和平盟约，魔族也由量产型勇者们阻挡，我们才能过上平静的生活。”
　　“这……”米尔几人都被突然出现的人影吓了一跳。
　　“虽然我们也是第一次见到，但这应该就是赛薇亚拉的投影……”艾尔玛解释道：“树人都能在自己周围的五十米内释放自己的投影，因为投影的外观与精灵族一样，在一开始的时候还曾被误认为精灵族的鬼魂，引起过不小的骚乱。”
　　“那你进来和我们对话，外面的怎么办？”潘妮问道，从她身体的感觉来看，赛薇亚拉并没有停下来，而是仍在匀速前进着。
　　“没关系，身体交由我分出来的一小部分意识管理了……”

第94章 ASI.045 伊芙城外的迎接
　　战争巨树赛薇亚拉的行动看起来缓慢，但她的体型巨大，一步的距离也大，实际上整体的速度不比米尔几人全力赶路的速度慢上多少。
　　伊芙城距离普什城还是比较远的，就算赛薇亚拉晚上也能赶路，米尔几人想要到达也得需要两天的时间，不过却不像从特尔城离开时那样要自己赶路，每天只要待在树洞里就行了。
　　而且除了刚开始的一段时间外，树洞里几乎感觉不到一丝的震动，到了晚上米尔几人也能正常的睡觉休息，不会受到一点打扰。
　　据赛薇亚拉所说是因为太长时间没走动了才会一开始让她们感觉到震动，习惯后自然就平稳下来了。
　　唯一美中不足的是伙食问题，因为不能生火的原因，米尔几人只能吃些干粮，再有就是就是赛薇亚拉找来的果子了。
　　在经历了除了伙食一切都不错的两天旅行后，米尔几人终于来到了伊芙城的附近。
　　“几位，现在来到外面就能看见伊芙城的全貌了。”
　　在赛薇亚拉的提醒下，米尔几人走出树洞，站在赛薇亚拉粗壮的树枝上，看到了不远处的精灵族王城。
　　伊芙城的建筑与普什城一样，全都是树屋，只是树木比普什城的要粗壮一些、树屋比普什城的要华丽一些而已。
　　当然也有许多明显的不同，其中最大的有两处，也是米尔几人好奇的地方。
　　一是伊芙城没有城墙，甚至是连栅栏都没有，完全是敞开式城市；二是伊芙城的中间有一颗直冲云霄的巨树，就是赛薇亚拉的体型，在巨树的面前也如刚出生的婴儿一般小。
　　“王城是我们精灵族唯一没有建造城墙的城市，一方面是如果敌人已经打到王城的话，有城墙也没什么大用；另一方面……也算是我们精灵族最后的尊严吧……”仿佛知道米尔几人在好奇什么，艾尔玛在一旁解释道：“而城市中间的那棵参天巨树则是我们的生命之树，传说第一代的精灵就是从生命之树中诞生的……而且听长辈们说生命之树有着自己的意识，还可以像树人一样自由行动，不过在九百多年前因为不知名的原因，生命之树再也没有发出过回应，仿佛变成了普通的大树一样……”
　　“九百多年前……”米尔小声嘀咕道，他如果没记错的话，朱莉安娜口中生命之泉绝产也是那段时间，两者之间必然有着紧密的联系。
　　雪莉也想到了这一点，姐弟两人对视一眼，都明白对方心中所想——一定要好好调查一下九百多年前到底发生了什么，说不定能找到制作生命之泉的方法！
　　待赛薇亚拉离伊芙城再近一些的时候，米尔几人依稀能看见一群人影正站在城外。
　　“是罗瑞尔她们！”赛薇亚拉的投影喊道。
　　“那是谁？”米尔问道。
　　“我们的精灵女王。”精灵魔法师坎蒂丝回道：“一定为了欢迎你们勇者小队才会出来迎接的。”
　　米尔挠了挠头，他刚刚成为勇者没几天，就被联邦的那些贵族逼出了自己的家乡，就算勇者的身份应该受到人们的尊重，米尔也感觉不到一点的实感。
　　米尔勇者的自觉甚至不如闲者学生的身份来的深刻，毕竟去图书馆的时候，虽然会有些羞耻，但还总是会有人叫他学生大人来着……
　　能看到精灵女王带领的迎宾队，就说明众人离伊芙城很近了。
　　果然不一会儿的时间，赛薇亚拉就载着米尔众人来到了迎宾队的面前。
　　米尔握住圣剑来到雪莉身旁，想让雪莉抱紧他，好让他带雪莉从赛薇亚拉的身上跳下去，这倒不是他想要拔剑干掉下面的精灵女王，而是如果他不握住圣剑的话，他是没办法做出这种操作的。
　　雪莉拉住米尔，幅度很小地摇了摇头，一脸严肃的样子。
　　米尔这才反应过来，既然精灵女王带队迎宾了，礼仪上是绝对不能出现任何差错的，否则到时候丢的就不是他一个人的脸了，更何况他还有勇者的身份，谁知道会出现什么问题。
　　果不其然，随着迎宾队伍中一名魔法师的施法，一个由木头制成的阶梯拔地而起，搭在了米尔几人站着的树枝上，然后一条由红布组成的地毯铺在阶梯的下方，一直延伸到精灵女王的面前，最后两队精灵族士兵分列地毯的两侧，一条迎宾通道就铺设完成了。
　　米尔从小就受到贵族的礼仪教育，当然知道现在该怎么做，他站在原地等着姐姐或者凯瑟琳她们先走，自己只需要跟在她们的后面就行了。
　　可米尔等了半天也不见有谁行动，他这才想明白，这好像是精灵族为迎接勇者而成立的迎宾队，自然要由他这个勇者打头才行。
　　这就很尴尬了，米尔接受的贵族礼仪全部都是作为一名贵夫的礼仪，全部都是跟在女人身后，没有走在女人前面的礼仪，他现在手足无措，不知道该怎么办。
　　雪莉也发现了米尔的尴尬，她轻叹一口气，上前拉住米尔的手，带着他走下阶梯。
　　其她人也没有提出反对，雪莉的身份很特殊，既是米尔的姐姐，又是米尔的未婚妻，而且米尔如果没能成为勇者的话，在联邦的律法中，米尔还属于是雪莉财产的一部分，她走在米尔的身边十分合乎情理。
　　精灵女王罗瑞尔早在两天前普什城城主贝芙丽的来信中，就已经知道新生的勇者是男孩子，也知道勇者有个未婚妻兼姐姐的存在——雪莱伯爵，现在看到两人这个样子，不用别人提醒她也知道米尔身边的雪莉就是那个人了。
　　看到米尔和雪莉已经快到自己的面前了，罗瑞尔向前快走两步，想要握住米尔的手，却被雪莉办路劫住了。
　　罗瑞尔也没生气，转而紧紧握住雪莉的手，依旧保持着笑容，热情地说道：“我代表精灵族全体，热烈欢迎勇者和雪莱伯爵的到来！”
　　接着罗瑞尔松开雪莉的手，又握住了紧跟在两人身后的潘妮。
　　“当然同样也欢迎潘妮殿下的到来！”

第95章 ASI.046 人生如戏
　　潘妮本来是像平时那样一副很随意的样子，这下子也不得不严肃起来，郑重地回道：“我也很荣幸能得到精灵女王的亲自欢迎。”
　　潘妮的整套动作大方得体，宛如一个端庄典雅的大小姐，让人完全无法与平时那个元气活泼的潘妮联想在一起。
　　在经过艾尔玛的一一介绍后，精灵女王罗瑞尔也向小队的其她成员打了招呼。
　　凯瑟琳的回话举手投足之间都给人一种优雅的感觉，让一旁的米尔产生一种仿佛又回到了刚刚见面时的情形，而且服装还是原来的神官制服，唯一的区别也就是与当时相比少个权杖。
　　听凯瑟琳本人说是在与莱姆的战斗中丢失了，米尔不得不感叹，有钱就是好，当时的语气听起来价值不菲的权杖就跟个擀面杖似的，没有一丝的心疼。
　　但谁又能想到凯瑟琳这样一名贵族少女，竟会是有名的本子画师，而且还对雪莉这个同性抱有不明的感情。
　　米兰达的表现倒是符合自己平时的样子，和罗瑞尔这个陌生人的谈话吞吞吐吐的，但罗瑞尔却没有露出一丝一毫嫌弃或是不耐烦的神情，全程都保持着微笑，认真地听着米兰达的回话。
　　艾丝特的表现也在米尔的预料中，面对自己的女王，表现的有些紧张还是很正常的。
　　倒是雪莉微微地皱了一下眉，之后又马上恢复了，因为不明显就连米尔都没注意到。
　　罗瑞尔与小队的几人打过招呼，又将迎宾队的各位介绍给了米尔几人，都是些精灵族的地位足够高的重臣，其中就有艾丝特的母亲蒂法尼，除此之外其中还有一个米尔的熟人——精灵王休利特。
　　“休利特，我们又见面了。”米尔打招呼道，他没想到两人刚刚在普什城分开，就能在伊芙城再次相见。
　　“不知勇者大人这话是何意？”休利特一脸的疑惑，“我们刚刚才是第一次面，又何来的‘又’呢？”
　　“哈哈，别开玩笑了。”
　　米尔拍了一下休利特的肩膀，“我们前几天不还在普什城见过面，那时候你还教我如何解放圣剑的威力呢，不会这么快就忘了吧？”
　　“那一定是勇者大人记错了。”
　　休利特撤后一步，与米尔保持了一定的距离，“所有人都可以作证，我连一步都没有离开过伊芙城，又怎么会到普什城去？”
　　米尔还想再说些什么，雪莉用力拉了拉米尔，轻轻摇了摇头。
　　米尔见状马上装出不好意思的样子，略带歉意地说道：“不好意思，是我认错人了。”
　　虽然米尔不知道休利特为什么会装成不认识他的样子，但一定有什么特殊的原因，是他有些莽撞了。
　　在场大部分人其实都不太相信米尔的这个理由，普什城的男性精灵长什么样大家都知道，与休利特没有一点的相似之处，米尔是不可能认错的。
　　但休利特每天都会与罗瑞尔见面，确实没有足够的时间能往返两城，再加上为了能刷到米尔的好感，大家也就不在这个问题上聊下去了。
　　“我们在王宫为勇者小队的各位准备了欢迎宴会，不知各位是否愿意参加？”
　　在经历一段小插曲后，罗瑞尔向众人提出了宴会请求，这也是社交礼仪之内的活动，米尔几人当然不会拒绝，于是米尔一行人在罗瑞尔的带领下向王宫走去。
　　米尔一开始还以为王宫会是建在最粗最高大的一棵树上，结果等到了目的地后，他发现自己果然没猜错，就是与他想象中的有那么一些不同而已，精灵族竟然把王宫建在了生命之树上！
　　米尔有些不明白了，不是说第一代精灵是从生命之树诞生的吗？那生命之树不就相当于精灵的祖先了？你们在自己祖先上建房子是几个意思啊！
　　当然米尔也就是在心中吐槽一下，说是不能说出来的，他还不想因为自己吐槽的欲望而得罪精灵族。
　　生命之树像是在很久以前受到过什么攻击似的，树干上有着大大小小的树洞，精灵族就是在这些树洞之间搭设了通道，并给树洞放上装饰安上门，成为了精灵族现在的王宫。
　　欢迎宴会的地点被设在最大的树洞里，为了照顾到米尔几人的种族，宴会的食物并不是精灵族的特色菜，大部分都是人族的菜品，米尔还在其中发现了多道鱼类的菜，想来是专门为潘妮准备的。
　　因为雪莉保护的太好了，米尔一次都没参加过宴会这类的活动，这还是他的第一次，所以米尔很不习惯。
　　雪莉也知道米尔的情况，她替米尔挡下了所有的应酬，并在把罗瑞尔打发走后，让米尔找一个清静的地方去休息。
　　“呼！真是累死我了……”
　　米尔休息没一会儿，潘妮也趁机跑到了米尔的身边，并且言行举止又回到了平时的那个样子。
　　“殿下？”米尔询问中带着一丝调笑。
　　“没错，我确实是猫人族的公主……”潘妮大方地承认了，她见米尔没吱声，继续解释道：“我也不是刻意隐瞒的，只是你们又没问过我，我当然不会主动说啊。”
　　米尔并不是因为潘妮隐藏身份才不吱声的，只是在他知道潘妮身份后有点后怕而已，如果当时面对大地熊的时候，她们真的将潘妮一个人留下断后，出现什么意外的话，很大可能会影响人族和兽人族的友谊。
　　“那你怎么会没钱买武器？”米尔问道，如果不是潘妮需要钱买武器，也不会去帮凯瑟琳画本子，也就不会发生后面的事。
　　“猫人族是个很小的族群，没有多少钱的。”潘妮缩了缩脖子，“而且我还是偷跑出来的，带的钱只够日常开销的，所以……”
　　“你为什么要偷跑啊？”米尔很好奇，兽人族有许多优秀的战士，战士的教学实力肯定比联邦高，而且潘妮好好的公主不当，来联邦求什么学！
　　“那是因为我的母父总是逼我成为一名魔法师……”
　　少女，她们那是为了你好啊！！

第96章 ASI.047 熟悉的套路
　　宴会是专门为了欢迎勇者小队举行的，而身为主角的勇者却和小队中的一人躲在了僻静处聊天，一方面是归功于雪莉挡的滴水不漏，另一方面也是米尔男孩子的身份，就算他是勇者，人们也倾向于与雪莉打好关系。
　　雪莉注意到了米尔和潘妮正在僻静处聊天这点，现在在她的眼里，潘妮已经从猫人族变成了一只偷腥猫，她将所有来应酬的人都打发走，一个人面色阴沉地向两人走去。
　　周围的精灵见状都隐约能猜到接下来要发生什么，一个个都远离了这里，虽然接下来的剧情可能会很精彩，但你故意留下来看勇者的笑话不跟找死没什么区别吗？
　　只有精灵女王罗瑞尔见此情形是用手托着下巴，一副若有所思的样子。
　　“米尔，你们在聊些什么？”
　　雪莉毫不客气地用手将潘妮推到一边，自己坐到了两个人的中间。
　　“也没说些什么……”米尔回道：“就是聊一聊潘妮的公主身份，说实话，我还真没想过潘妮会是公主。”
　　米尔是真没想到，不论是言行举止，还是生活状态，潘妮都很难与公主这个身份联想起来。
　　“不就是猫人族的公主吗？”
　　雪莉满不在乎地说道：“就算是猫人族的族长，在兽人族的地位也就等同于我在联邦的地位，甚至还有可能不如我呢！”
　　“就是，就是……”潘妮满脸笑容地附和道：“我们猫人族真的只是一个很小的族群，所以不用太在意，像以前那样对我就行了。”
　　潘妮明白雪莉在吃醋，同时她也确实不希望因为自己身份的暴露，而和同伴之间的关系变得生疏，所以她并不在意雪莉说的话的内容，甚至还很赞同。
　　这下倒是给雪莉弄得有些不好意思了，听潘妮话的意思，好像完全是她太紧张了在吃飞醋一样。
　　“虽然可以这样比较，但毕竟是一族的公主，身份上应该还是比我们尊贵一些的……”米尔也发现了雪莉的尴尬，赶忙打圆场。
　　潘妮一听，这怎么能行？这样一来她们的身份不就不能在同一阶级了吗？还怎么像以前一样相处？
　　于是潘妮赶忙反驳道：“不不不，猫人族的公主真的不算什么，也就相当于联邦的子……哦不，应该是男爵，所以真的不用在意……”
　　“不不不，公主在怎说怎么能与我们这种普通的贵族比较，身份大概……不，是一定比我们尊贵……”
　　“没有、没有，我这个公主说不定在联邦连个贵族都比不上，也就相当一个平民……”
　　“不不不……”
　　“没有、没有……”
　　米尔和潘妮在进行变相的商业互吹，雪莉靠在后面看着眼前的这一幕，既然事实是她误会了潘妮，她也不打算再做什么了，至于她刚才的失礼行为，看可爱的弟弟努力为她挽回，也是一种别样的享受。
　　“哈？你是说你的实力足够胜任勇者大人的伙伴？”
　　剧烈的争吵声从宴会场的另一边传来，与米尔和潘妮的这种争吵不同，语气中满是对对方的质疑和不屑。
　　米尔三人对视一眼，刚才的话语中好像有提到“勇者大人的伙伴”这个词，看样子与她们是脱不了干系了，果不其然她们马上就听到了熟悉的艾丝特的声音。
　　“那是当然！我的实力可是很强的，在小队中也是数一数二的！”
　　“数一数二？我看是倒着数的数一数二吧？”
　　“怎么可能！”艾丝特涨红了脸，“除了凯瑟琳，小队中没有人是我的对手！”
　　艾丝特倒是没说谎，在她用箭的前提下，潘妮自不是她的对手；芙兰达虽然能做到完全消除自己的存在感，但身体素质的限制，如果不能做到一击必杀的话，就很难再打败她，只能陷入僵局；米尔如果不拿圣剑的话，普通人都打不过，更何况她了。
　　而且小队中的这三个人都是些邪道，只有她是完全靠自身实力战斗的。
　　但与艾丝特争吵的精灵好像完全了解艾丝特一样，讥笑道：“没人是你的对手？我看是在你近战的时候不是你对手吧？你的箭法我可是知道的，50米内的靶子都射不中，简直就是精灵族的耻辱……如果这都打不过你，勇者小队的实力也不过如此吗！这样真的能打败魔王拯救世界吗？”
　　听到她质疑自己的队友，艾丝特大声反驳道：“我的队友实力可是很强的！”
　　“哦？那为什么还不是你的对手？”
　　“那是因为……因为……”艾丝特嗫嚅着，她不知道怎么反驳对方，她一狠心就要把实情说出来，她不能让队友因为自己的原因被人质疑，反正从小自己的箭法就被人嘲笑习惯了，也不差这一次……
　　“你有多长时间没见过艾丝了？”潘妮走到艾丝特的身边开口道。
　　小队的其她人也都来到了艾丝特的身边，她们早就到了，一直在等着罗瑞尔出面阻止这场闹剧，但等了许久也不见行动，艾丝特貌似又被逼入了绝境，她们只能站出来了。
　　“艾丝？”精灵少女嘀咕一句，“你又是谁？跟艾丝是什么关系？”
　　“在问别是谁前不应该先自报姓名吗？”
　　“爱尔莎，冒险后备队第一小队弓箭手。”
　　“潘妮，贤者小队战士。”
　　“贤者小队？”爱尔莎问道：“你不是勇者小队的成员？”
　　“米尔在成为勇者之前，是闲者大人的弟子，下任贤者的唯一候补，所以那时就叫贤者小队了……”潘妮说着还咬了咬牙，“当我要求改名字的时候，冒险公会的副会长还故意刁难我……”
　　爱尔莎可没兴趣听潘妮与冒险公会副会长的恩怨，说道：“也没多久，从艾丝去人类联邦就没见过了……有什么问题吗？”
　　“那你肯定不知道艾丝现在的实力吧！”潘妮说道：“她可是在我们第一次冒险，被风狼围攻的时候，一个人射杀了十只风狼的……”
　　“哈？”

第97章 ASI.048 熟悉的结果
　　爱尔莎张大了嘴，一脸不敢相信的样子，艾丝特能射杀十只风狼？这个情景别说相信了，她连想象都想象不出来啊！
　　但让爱尔莎想象不到的场景还没完，潘妮继续说道：“吸食了魔族血的变异风狼和变异大地熊你知道吧？”
　　爱尔莎点了点头，虽然没见过，但是听长辈说过啊，都是些比较难对付的角色，尤其是变异大地熊，皮糙肉厚的，普通的弓箭手想要杀死它，需要在它不注意的时候，从眼睛之类的薄弱点射进去才行。
　　“全都被艾丝用弓箭杀死过……”
　　潘妮没有说谎，艾丝特确实用弓箭杀死过这两种魔物，但具体是怎杀死的吗……潘妮表示她是绝对不会说出来的。
　　“艾丝翠知道吗？”潘妮继续问道。
　　爱尔莎再次点了点头，这个人她也知道，箭法还算不错，勉强能达到精灵族的最低标准了。
　　“身上中了艾丝特的四箭，艾丝特则一点伤都没受就把她生擒了……”
　　“！！”
　　爱尔莎震惊了，如果潘妮说的是真的，那岂不是说艾丝特现在的实力已经在精灵族最低标准之上了！
　　可这又怎么可能，艾丝特一百多年都没练成的箭法，去联邦不到一年的时间就能进步这么多了？
　　潘妮见爱尔莎还有些不信的样子，继续说道：“当时我们还在普什城的城门口呆了一会，那里的卫兵都能给我们作证。”
　　这下子爱尔莎就算是不信也得信了，毕竟没人会说出这么容易就能被拆穿的谎言，可接下来爱尔莎的行动却让人有些想不明白。
　　“既然这样的话，我们两个小队就来比试一场，到时候自然就能知道艾丝特的实力到底如何了。”爱尔莎提议道。
　　爱尔莎的这个提议看似很正常，其实对自己是非常不公平的，她的小队只是冒险后备队，与米尔她们这样的冒险小队比试是赢不了的。
　　【雪莉看了一眼精灵女王罗瑞尔，见她也是一脸震惊的样子，就知道爱尔莎应该不是她为了测试勇者的实力而安排的人。
　　其实罗瑞尔确实安排了人来测试勇者的实力，她震惊在于这根本就不是自己这群人啊！自己安排的人还没行动呢！
　　但罗瑞尔也没有阻止爱尔莎的意思，既然有人主动跳出来了，就不需要她自己安排的人上了，而且这样既不会被勇者发现，又能了解到勇者的实力，简直是一举两得。】
　　我已经发现了。……米尔在心中吐槽道，看样子只要是统治者就都会有这种小心思。
　　“比试场地在哪？总不能在宴会上打吧？”米尔问道，既然罗瑞尔想看勇者的实力，那就给她好了，又不能隐瞒一辈子，总是要暴露出来的。
　　“呃……”爱尔莎说不出话来，这只是她临时想的主意，又怎么会事先准备什么比试场地？
　　“不如去冒险小队的练习场吧？那里的空间也够大，足够几位施展的了。”罗瑞尔建议道，这也是她事先就准备好的地方。
　　雪莉奇怪地看了罗瑞尔一样，她果然还是觉得精灵女王有些问题。
　　米尔见状，拉住了雪莉，道：“那我们赶快去吧，比试完我们还要休息呢。”
　　米尔特意重读了“休息”两字，为的就是提醒雪莉，等到休息的时候自己有事要和她说。
　　雪莉马上就听明白了米尔话中的意思，两人小时候想要瞒上任雪莱伯爵说些秘密事情的时候，也使用过这样的暗语，但自从上任雪莱伯爵去世后，就没有使用的必要了，这时候再听到还是有些怀念的。
　　欢迎宴会办到现在也继续不下去了，罗瑞尔和休利特走在最前面引领米尔几人去精灵族的冒险小队练习场。
　　米尔几人后面是爱尔莎的小队，爱尔莎现在正和自己的队友说些什么，其她人听了后都露出无奈的表情，但最后都点了点头同意了下来。
　　再后面就是浩浩荡荡的精灵族高官队伍了，时不时的还有普通的精灵加入其中，等到了冒险小队练习场后，整个队伍已经壮大到无法想象的程度，不仅练习场的周围被为了个水泄不通，就连周围的树上都站满了精灵，米尔甚至怀疑是不是整个王城的精灵都来了。
　　因为是精灵族，所以冒险小队的练习场并没有过多的东西，只是一片较大的空地，边上摆了几个假人，再就是大量的箭靶了。
　　米尔一行人站在练习场的东侧，爱尔莎小队在练习场的西侧站好。
　　爱尔莎的小队有六个人，看样子是由两名战士、三名弓箭手和一名魔法师组成，她们每个人都拿着自己的武器，面对米尔几人摆出了战斗的姿势。
　　反观米尔一行人，除了艾丝特所有人都一副懒散随意的样子，而且只有米尔将手握在了圣剑的剑柄上。
　　“预备——”
　　“当啷！”
　　随着开始的锣声响起，爱尔莎六人还没反应过来，就全部都觉得腹部一痛，倒在了地上。
　　米尔仿佛在原地没动过一样，但不知为何却是将圣剑收回剑鞘的动作，直到这时开始的锣声才完全消失。
　　整个练习场及其周围一片寂静，大部分的观众都不知道发生了什么，只有极少部分的强者才能勉强看清米尔做了什么。
　　在那么短的时间内，米尔一个人用不可思议的速度，穿梭于爱尔莎六人之间，用剑柄将六人打到后，又回到原地收起圣剑，整个过程行云流水、干脆迅速，她们自认为自己无法做到这一点，而且就算是她们对上米尔也没办法能赢下比试。
　　米尔什么状况艾尔玛小队四人也是清楚的，她们看着周围暗自心惊的强者们——当然其中还有精灵族的量产型勇者，一种优越感油然而生，四人努力忍着不让自己笑出声，同时还要摆出一副认真的表情，憋得十分辛苦。
　　爱尔莎努力从地上爬起来，这与她想象中的完全不一样，她还以为艾丝特至少会射一箭呢，这样下去还怎么开始她的计划。
　　于是不甘心的爱尔莎强忍着腹部的疼痛，说道：“我要求对艾丝进行箭术测试……”

第98章 ASI.049 演员
　　“我要求对艾丝进行箭术测试……”
　　“够了！”罗瑞尔出声阻止道：“结果已经很明显了！是你们输了！”
　　罗瑞尔了解勇者实力的目的算是已经达成了，结果是勇者强的可怕，她现在必须要搞好与勇者之间的关系，不能再让爱尔莎胡搅蛮缠下去了。
　　“可、可艾丝特她……”
　　爱尔莎很不甘心，明明马上就成功了，怎么能就此住手。
　　一名女性精灵越众而出来到爱尔莎的面前，“啪”的一声，狠狠地扇了她一巴掌。
　　那名女性精灵米尔认识，是迎宾队的一员名叫伊莎蓓尔，在精灵族的地位相当于联邦的公爵，统领精灵族的内务事宜。
　　“母亲大人……”爱尔莎捂着被打的脸，一脸委屈的样子。
　　米尔这才知道伊莎蓓尔竟是爱尔莎的母亲。
　　“闹够了没有！走！回家给我闭门思过！”
　　伊莎蓓尔拉着爱尔莎就要离开，“艾……蒂法尼家的小女儿能成为勇者小队的一员，实力自然是得到了勇者的承认，你难道还想质疑勇者不成！”
　　爱尔莎原本都老老实实地跟着伊莎蓓尔走了，这下子不知又受到了什么刺激，开始用力地挣扎起来，同时大喊道：“艾丝——！艾丝特——！！你这样就甘心了吗！你就不想证明你自己吗！”
　　艾丝特也想证明自己，但自身的情况自己知道，就算自己平时一直在吹自己的箭法有多么高超，也不能真正改变自己的实力，该射不中的还是不会射中。
　　“我的弓已经坏掉了，暂时是证明不了自己了……”
　　艾丝特拿出自己坏掉的弓当借口，为了让爱尔莎看清楚，她还特意将弓举过了头顶。
　　艾丝特瞬间就感觉一道恐怖的视线扫向自己，艾丝特僵硬地转头向视线方向看去，果然是自己的母亲蒂法尼在冷冷地盯着自己，心中不由暗叹一声，看样子回家后的说教是躲不掉了。
　　爱尔莎整个人都呆掉了，事情又一次的出现了意外，她怎么想都想不到艾丝特的弓会坏掉。
　　“那……那……”爱尔莎嗫嚅半晌，终于想出了一个办法，“你可以用我的弓……”
　　“别再胡闹了！”伊莎蓓尔再次吼道，强硬地想要将爱尔莎带走。
　　艾丝特陷入了沉默，一般精灵族的弓都是只借给朋友的，但爱尔莎明显不会是她的朋友，借她弓只是为了让她进行箭术测试，爱尔莎真的有这么恨她吗……
　　也不知道艾丝特具体在心中想了些什么，反正她最后是咬牙同意了下来，“好！我就用你的弓进行测试！”
　　“艾丝！？”
　　米尔几人都震惊地看着艾丝特，不知道她为什么会受到这种挑衅，什么都不做等着伊莎蓓尔把自己女儿带走不就得了？
　　而且就算要接受测试，也应该用艾尔玛或者蜜妮安的弓啊，用爱尔莎的弓被算计了怎么办？
　　【爱尔莎的弓并没有问题，而且上面还有辅助射击的魔法，可以稍微修正一下射出箭的准度。】
　　米尔暗自松了一口气，如果是这样的话，艾丝特说不定还真有可能射中箭靶。
　　【但艾丝特自己的弓，上面附加的是最高级的辅助射击魔法，威力强大到可以让第一次使用弓箭的人，精准地命中50米靶子的中心。】
　　“……”
　　你的箭法到底是有多么烂啊！……
　　米尔就算再怎么在心中咆哮也于事无补，艾丝特已经接过了爱尔莎的弓，米尔只能隐蔽地用圣剑割开自己的手指，唤出一道迷你的隐形风刃用来随机应变。
　　因为艾丝特连最基础的50米靶子都没射中过，所以这次的测试也不用换场地，在这里就能进行。
　　艾丝特拿着爱尔莎的弓站在测试点站好，她现在心中已经有些后悔了，自己脑子一热就答应了下来，却没想到，如果她没射中的话，自己受到嘲笑到还好说，反正也已经习惯了，但很有可能连自己的队友都要因为自己受到嘲笑，这是她不愿意看到的。
　　但现在已是箭在弦上、不得不发，已经不允许她后悔了，艾丝特只能开弓搭箭，这个动作她已经练了一百多年了，姿势可以说是十分的标准。
　　米尔几人紧张地看着艾丝特，期待能出现奇迹让艾丝特射中箭靶。
　　【艾丝特是绝对射不中的。】
　　听了旁白的话，米尔知道他必须要帮忙了，否则肯定会出现旁白说的结果。
　　于是米尔全神贯注地盯着艾丝特，等到她射出箭矢的时候，就操纵自己的风刃去修正箭矢的轨道，让箭矢不至于脱靶。
　　艾丝特因为背负的压力大，瞄准了许久才松手将箭矢射了出去。
　　米尔趁机操纵风刃想要去修正箭矢的轨道，可他没想到风刃刚刚碰到箭矢，就将箭矢切成了两半，让箭矢直接原地掉到了地上。
　　米尔一愣，紧接着心中一狠，操纵着风刃在箭靶的中心开了一个洞。
　　围观的所有观众都是一愣，所有人都没想到会是这个结果，她们在箭矢脱手的那一刻就知道绝对会脱靶，只是后来发生的事让她们的脑子有些反应不过来，完全不知道发生了什么。
　　极少数的强者们又不约而同地看了一眼米尔，虽然她们也不知道具体发生了什么，但还是能隐约感知到，应该是米尔操纵了什么东西才造成了现在这样的局面，于是米尔的危险程度在她们心中又上升了一个档次。
　　“这……这……这是幻影箭！”
　　潘妮双手一拍，大喊道：“艾丝！恭喜你终于练成了家传的幻影箭！！”
　　说着，潘妮还装出一副激动的样子，上前紧紧抱住了艾丝特。
　　米尔几人在短时间的惊讶后，也马上配合潘妮做出了反应。
　　雪莉和凯瑟琳不愧是当过几年贵族的人，雪莉虽然还是冷着脸，但眉宇之间还是露出了些许的赞扬的神情；凯瑟琳则是捂住自己的嘴，装出一副激动地样子，眼中还流下了几滴喜悦的眼泪。
　　米尔虽然做不到这样，但他扑倒了雪莉的怀里，把脸埋在雪莉的胸脯之间，给人一副不想让人看见自己喜极而涕的丑态一样；米兰达神情慌慌张张的毫无演技，但因为围观的精灵已经在宴会上了解了米兰达的性格，也不会对此感到奇怪。
　　只有当事人艾丝特被潘妮抱住，一脸的懵逼。
　　这到底是个什么情况？

第99章 ASI.050 请开始你的表演
　　艾丝特一脸懵逼的表情倒是给潘妮的话增添了几分说服力，在围观的群众看来，艾丝特的表情完美诠释了，什么叫突破自我后的不敢相信。
　　当然也是有不相信潘妮话的精灵的，她们走进练习场，将断箭从地上捡了起来，怀疑道：“这断箭应该不是幻影是真实的吧？你这分明就是没有射中吧？”
　　“这……要不怎么叫幻影箭——呢……”潘妮飞速转动自己的大脑，企图编出一个合理的解释，“这个……那个……对！没错！这就是幻影箭的强大之处！”
　　“？？”
　　听了潘妮的话，所有人都露出一副不明白的表情，不约而同地静静地等着，想要看她接下来怎么说。
　　“正所谓虚则实之、实则虚之，幻影箭正是处于这种虚实之间来迷惑敌人。把真实的箭作为虚假的攻击，而将真正的攻击隐藏在虚幻之中……”
　　“你们是不是在艾丝刚刚射出箭的时候，以为她会脱靶？而且箭断掉后，你们是不以为这样就结束了，绝对没想到会在靶心开个洞吧？”
　　“这就是幻影箭的高明之处啦！你们试想一下，如果你们面对艾丝的时候，会防备到这一手吗？绝对都会被艾丝打中的吧！”
　　编了一大串谎言的潘妮最后还点了点头，“没错！幻影箭就是这样恐怖的招式！”
　　观众中不知道真相的精灵被潘妮的一番解释说的一愣一愣的，隐约知道真相的强者们则是碍于米尔的面子不敢说出来。
　　雪莉和凯瑟琳是忍得很辛苦，生怕自己一不小心就会笑出声；艾丝特的表情是更加懵逼了，她怎么不知道自己会这么厉害的箭法了。
　　“不对……”有个别的观众反应了过来，“你不是说幻影箭是蒂法尼家的家传箭法吗？我们怎么没见蒂法尼她们用过？”
　　“呃……”
　　潘妮不知道为什么这些观众的问题有这么多，她瞎编的一个箭法，蒂法尼家有会用的才奇怪咧！
　　但她却为了圆上这个谎言，不得不再努力去想一个新的谎言。
　　“那是因为这一招非常难掌握，只有艾丝这样的天才才能够练成……”
　　凯瑟琳开口给潘妮解围，她算是明白了，想要不被潘妮编的谎言弄得笑出声的话，自己也加入不就行了？
　　正好她还是一名资深的本子画家，论脑洞没理由会输给潘妮。
　　就算是这样还是有些观众还是一脸不相信的样子，甚至还有与艾尔玛相熟的精灵，问艾尔玛她家是不是真有这种幻影箭。
　　“有、有啊……”
　　面对对方的询问，艾尔玛只能这么回答了，要不然还能怎么办？难道还能拆自己妹妹和勇者小队的台子不成？
　　蒂法尼脸色变得更加阴沉起来，但她却没有反驳，她又不傻，反驳的话不仅能得罪勇者，还会让自家的颜面尽失，根本就是得不偿失。
　　看到并不是所有的观众都相信潘妮的话，雪莉也站出来说道：“不相信的话，那就让艾丝多演示几次不就行了！”
　　她已经知道是米尔搞的鬼了，毕竟米尔是跟她说过圣剑的能力，她也见过圣剑选择主人时的那种没有魔力波动的隐形风刃，就算米尔没亲口说出来，她猜到也是很容易的。
　　米尔一听到雪莉的话，就知道自己姐姐在打什么算盘，无非是用大量的事实，让那些家伙不信也得信。
　　他在雪莉怀中轻轻点头蹭了蹭，表示自己明白了。
　　雪莉得到米尔回应后，也定下心来，对艾丝特说道：“艾丝，你就再射三箭，让她们再也说不出一句质疑的话……”
　　雪莉看似在与艾丝特说话，实际是是在变相的告诉米尔该准备多少风刃。
　　米尔听明白了雪莉的意思，再次用圣剑割破手指，唤出三道风刃，为了不让人注意到自己，米尔整个过程都一直埋在雪莉的怀里，等全部完成后才抬起自己的头。
　　艾丝特虽然不明白怎么回事，但还是按照雪莉的指示，开弓搭箭，“咻咻咻”地连续射出了三支箭。
　　结果与第一支相同，三支都是在半空中就断掉落在了地上，然后又有三个箭靶的中心被穿了个洞。
　　这下别说那些不明真相的围观群众了，就连艾丝特都怀疑自己是不是真的练成了什么幻影箭。
　　而那些能明白一点真相的强者则再一次刷新了对勇者小队的印象——不仅强的可怕，还特别的不要脸……
　　潘妮不知道艾丝特是怎么办到的，也更不知道是米尔在暗处搞的鬼，但这并不妨碍她用得意的语气对爱尔莎说话：“怎么样？看到了吧，这就艾丝现在的实力，一般人都不是她的对手，你还有什么可质疑的吗？”
　　可能是被艾丝特神奇的箭术吓到了，爱尔莎摇了摇头，“不……艾丝，你变强了……”
　　艾丝特叹了口气，将手中的弓还给了爱尔莎。
　　谁知爱尔莎接过弓，不知为何突然大喊道：“我会记住你的！艾丝特！”
　　伊莎蓓尔见状哪还能让自己的女儿继续闹下去，强拉着爱尔莎就要离开训练场。
　　但爱尔莎犹如不服气一般，一直在大叫，“艾丝特！艾丝特！……”直到嘴里不知被伊莎蓓尔塞了什么东西，喊声才停了下来。
　　在这场由爱尔莎挑起的闹剧结束后，米尔几人用“有些累了”为借口，拒绝了精灵女王罗瑞尔的邀请，住进了艾丝特的家里。
　　艾丝特的母亲蒂法尼掌握着精灵族的财务，家自然也是王城除了王宫外最大的。
　　看着眼前大片的树屋，米尔也不得不感叹精灵族还真是会玩，因为一颗树上能建造的树屋有限，所以一般人数比较多的家族都是圈了一片树林，在不同树的树屋之间搭设吊桥，吊桥越多家也就越大……
　　【可实际上不过是省去了上下树的麻烦，其它什么的与普通树屋没什么区别。】
　　听了旁白的解释，米尔突然失去了对眼前树屋群的兴趣，他真不知道对旁白说些什么好，还真是个气氛破坏者……

第100章 ASI.051 母亲
　　从房间的分配上就能看出艾丝特的家里到底多有钱，客人都是每人一间的独立树屋，如果不是雪莉强烈要求的话，她和米尔还住不到一间树屋里。
　　米尔几人在艾尔玛的带领下，来到了蒂法尼为几人准备好的树屋，至于原本应该带路的艾丝特，在一回家的时候就被蒂法尼拽进了貌似是议事用的树屋中。
　　【艾丝特站在议事厅的中间，紧张地左右张望一番，蒂法尼正严肃地坐在主位上，两侧是自己的几个姐姐：大姐艾琳娜、三姐艾米丽和四姐艾丽斯，也都神情严肃地看着她。
　　“刚刚的幻影箭是怎么回事？”蒂法尼冷声问道。
　　“我……我不知道啊……”艾丝特回道，她自己都有些晕乎乎的，完全没想到自己队友的随机应变能力会这么强，胡乱编造了一个技能就给糊弄过去了，她只知道肯定有人暗中帮了她，但具体是谁、用的什么方法她也是一概不知。
　　“不知道？你不知道怎么回事！还不知道我们家到底有没有家传技能吗！”
　　蒂法尼愤怒地吼道：“我们家就没有家传技能！又哪里来的幻影箭！从此以后你让我们怎么面对其她精灵！家族是你能用来开玩笑的吗！”
　　蒂法尼也相信艾丝特是真的不知道，但她又不能对米尔她们进行说教，只能把气撒在自己女儿身上，而且幻影箭什么的，不还是米尔几人为了艾丝特才编出来的，艾丝特也不是完全无辜的。
　　艾丝特低着头站在原地，一点说话的意思都没有。
　　她明白在这个时候，她越是反驳就越会刺激到自己的母亲，不说话的话，母亲的气一会儿就会消了。
　　果不其然，没一会儿蒂法尼的语气就缓和下来了，她在发泄完后就该真正的说教了。
　　蒂法尼叹了口气，问道：“你该不会以为你们今天骗到了所有的精灵了吧？”
　　“没有吗？”艾丝特奇道：“可是也没有人拆穿我们啊？”
　　“那是她们碍于勇者的面子才没有拆穿你们，可不要因此得意忘形了，开始小看任何一个人，这个世界上还有许多我们不知道的事情，要时刻保持一颗谦卑的心，才能……”蒂法尼对艾丝特说道，恨不得将自己的全部经验都传授给艾丝特。
　　艾丝特歪了歪头，自己母亲说的这些道理她都知道，她不明白自己的母亲为什么总是重复起来没完。
　　见艾丝特也没什么特殊的反应，蒂法尼揉了揉发疼的额头，无奈地说道：“总之好好与勇者打好关系，遇到困难多依靠依靠你的几个队友。”
　　这是蒂法尼为艾丝特想到的最合适的道路了——抱紧勇者的大腿，虽然一路上肯定会遇上很多危险，但日后的成就绝对会达到世界的顶端，而且在这个世界里，又哪有什么真正安全的地方，说不定勇者的身边才是世界上最安全的地方。
　　“那当然了！队友不就是要互帮互助吗！”
　　艾丝特理所当然地回道，这都是队友之间应该做的，否则在她们遇见变异大地熊的时候，也不会选择一起留下来对抗；否则米尔她们刚才也不会出面帮她，而是选择在旁边看戏才对。
　　蒂法尼又叹了口气，自己的女儿完全不了解自己的良苦用心，不过她转念一想，艾丝特这种态度说不定会更能赢得勇者的好感，也就放下心来。
　　艾丝特见蒂法尼的表情放松下来，小心试探道：“那……如果没别的什么事的话……我就走了？”
　　她可记得自己弄坏弓的事还没被自己母亲教训过呢，抱着能拖一会儿是一会儿的想法，她想趁自己母亲还没想起来的时候赶紧溜了。
　　蒂法尼挥了挥手，道：“没事了，你走吧……”
　　艾丝特暗自窃喜，自己又能再拖一段时间了，转身就要离开议事厅，却不想这时自己的三姐艾米丽开口了。
　　“母亲大人，你叫我们来难道不是为了艾丝损坏松月弓一事吗？”
　　松月弓就是艾丝特那把弓的名字，在与变异大地熊战斗中，被她拿来用弓弦勒大地熊的脖子，最后导致弓弦断掉，弓身还被她当锤子用，弄得满是伤痕。
　　艾丝特僵在原地，身体还保持着要走未走的样子，她转过头看向艾米丽，脸上满是不可置信的表情，分明是在问——为什么要害我？
　　艾米丽双手合十，略带歉意地说道：“抱歉，艾丝，反正这事的说教你是怎么样都躲不过去的，长痛不如短痛，做姐姐的自然要帮你一把……”
　　求求你用正常的方式帮我吧！……艾丝特现在的身上爬满了冷汗，她甚至能感觉到自己身后的压迫感越来越大。
　　“艾丝！！”
　　蒂法尼的怒吼从身后传来，艾丝特知道，她今晚是别想睡觉了……】
　　米尔在心中为艾丝特默哀一秒钟，现在整个小队的成员都集合在他和雪莉的房间里，正召开小队的紧急会议，而会议的中心正是被自己母亲说教的艾丝特。
　　“你们有没有发现精灵们对艾丝的态度有问题？”潘妮率先开口道：“艾丝在这里的处境并不是很好……”
　　“我在普什城的时候就发现了。”
　　雪莉说道：“当时我还问过她需不需要帮忙，不过她本人好像没注意到我说的是什么意思，并没有寻求帮助，所以我就没告诉你们……”
　　“一般情况下，队友如果没有主动请求帮助的话，我们是不能干扰她的生活的，不过……”凯瑟琳右手拖着下巴，“这种情况也不是说不能插手就不插手的……”
　　“那个……”米兰达在一旁说道：“我觉得应该是精灵族的大家对艾丝有什么误会吧……所以……能不能采取和平的方式……”
　　“安心吧，米兰……”潘妮笑道：“这里怎么说也是精灵族的王城，我们是不会乱来的……对吧，米尔？”
　　“嗯、嗯……”
　　米尔愣愣地点了点头，他几乎没怎么听懂四人说的话，爱尔莎不是已经被她们打发走了吗，还有什么需要她们插手的？
　　【艾丝特在精灵族受到排挤……】

第101章 ASI.052 询问的人选
　　排挤？
　　米尔不明白旁白的话是什么意思，自从她们来到精灵族，除了爱尔莎比较特殊外，他也没看见艾丝特哪里受到排挤了，不一直都是很正常的吗？
　　【如果是在人类联邦或者是兽人族，她们对艾丝特的态度是很正常，不过这里却是精灵族，那她们对艾丝特的态度就很不对了。】
　　米尔还不是很明白，明明精灵族的每个人都对艾丝特很和善，为什么态度就不对了？难道精灵族还有什么越是喜欢就越要欺负的习俗不成？
　　【精灵族并没有这种奇葩的习俗，说她们对艾丝特的态度不对是另有原因的。
　　米尔应该知道的，精灵族的寿命很长，再加上族群的人数并没有那么多，几乎所有的精灵都互相认识。
　　但在普什城的时候，却没有一个人能叫出艾丝特的名字，就算是艾尔玛的好友，旅馆老板奥尔瑟雅也叫错了艾丝特的名字；而城主贝芙丽虽然叫对了艾丝特的名字，那也是在朱莉安娜的提醒下才能叫对的，可见她其实并不认识艾丝特。
　　到了王城伊芙城后，只有精灵女王罗瑞尔叫出了艾丝特的名字，考虑到那时候米尔勇者的身份已经暴露，很有可能罗瑞尔是为了给勇者留下好印象，事先就将贤者小队所有人的名字和特点都记了下来。
　　而王城其她精灵又是怎么称呼艾丝特的？还记得统领精灵族内务的伊莎蓓尔是怎么称呼的吗？没错，蒂法尼家的小女儿……】
　　听了旁白的解释，米尔也注意到了这一点，在普什城的时候，每个人都认识艾尔玛她们四个，而在寻找书店的路上，艾丝特却要对每一个人先进行一次自我介绍，这就已经很异常了，但他却没有注意到。
　　艾丝为什么会受到这种待遇？我又该怎么做？……米尔在心中向旁白问道。
　　【米尔现在应该与自己的伙伴一起讨论，看能不能找到解决的办法。】
　　你这不跟没说一样吗！……
　　米尔在心中对旁白咆哮道，他感觉自己迟早有一天会被旁白气死。
　　不过旁白这回也不是一点用处都没有，至少让他知道刚刚其她几个人在讨论什么。
　　“那我们现在该怎么办？”米尔问道，既然已经知道在讨论什么，自然要想办法融入其中。
　　“我认为我们应该先从艾丝那里把问题问明白，然后再决定接下来怎么办？”潘妮提议道。
　　“这还用问吗？”雪莉说道：“一定是因为她的箭法太烂了才被排挤的啊……”
　　“是很有可能啦……”潘妮挠了挠脸，“不过这也是我们的猜测，需要找艾丝验证才行……”
　　“我、我也同意潘妮的话……”米兰达微微举起右手，“如果不问清楚，出现什么误会就、就不好了。”
　　“既然都这么说了，好吧，就先问问艾丝本人好了……”雪莉环视一周，问道：“那么我们之中应该派谁去问呢？”
　　所有人都陷入了沉默，每个人都在思考雪莉的问话。
　　凯瑟琳知道她的机会来了，结合前几次的经验，她开口说道：“我提议让米尔去，他是我们这里唯一的男孩子，本身就有优势，一定能成功从艾丝那里问出原因，还不会遭到艾丝的反感。”
　　“你说什么！！”雪莉紧紧提起凯瑟琳的领子，恶狠狠地说道：“你有胆子再说一遍！”
　　凯瑟琳心中狂喜，自己的计划果然成功了，但她表面还是一副正经的表情，说道：“我们应该让米尔学会利用自己的优势，到时候还可以让他色·诱艾……呃……”
　　凯瑟琳话还没说完就被雪莉在肚子上打了一拳，让她没办法把话说全。
　　雪莉冷哼一声，松开了凯瑟琳的领子，道：“下次再说这种话就不仅仅是一拳的事了！”
　　凯瑟琳揉了揉发疼的肚子，她的计划成功是成功了，雪莉不仅主动和她说了话，还用手抓住了她，但代价有些疼，看样子以后她再用这个方法的时候，得考虑更多的东西了。
　　“我也觉得米尔去问比较好……”潘妮顶风作案，赞同了凯瑟琳的话。
　　雪莉闻言，用恶狠狠的目光瞪向潘妮，把潘妮吓得不由自主地向后退了一步。
　　“我、我是有正经原因的……”潘妮赶忙解释，她怕解释晚了会遭受到和凯瑟琳一样的待遇，“我们这几个人之中，每个人性格上都有些问题，不适合去询问艾丝，只有米尔最正常，所以只能让他去了……”
　　潘妮的话倒是没说错，她自己的性格说好听点叫活泼，说难听点就是跳脱，不适合去向别人询问这类的事情。
　　雪莉的性格对谁都是冷冰冰的，也不适合去询问。
　　米兰达因为雪莉刚刚的行为，现在已经找角落抱头蹲防、瑟瑟发抖了，而且让她去问的话，很有可能半天也问不出来什么东西。
　　凯瑟琳倒是除米尔外的最合适人选，前提是她没变成现在这样的话，本来一个在性格上很正常的人，不知道为什么自从离开特尔城后，越来越奇怪，如今在她们眼中凯瑟琳已经和变态划等号了。
　　雪莉思考一番，也知道她们之中，除了米尔没人再适合这件事，但她又不想让米尔去，因此陷入了纠结之中。
　　凯瑟琳见又有提到米尔的机会，马上说道：“就让米尔去吧，到时候我们全都躲在附近看着不就行了，如果有什么意外的话也能马上出去阻止。”
　　听到凯瑟琳出声，雪莉反射性地就要出手，但听清楚内容后，她陷入了思考，这也不失为一种办法。
　　米尔也明白这件事需要自己来做，看到雪莉有些动摇了，劝道：“姐姐，就让我去吧……”
　　雪莉闻言点了点头，略带无奈地说道：“好吧，米尔你就去问吧，但是……”她紧紧抓住米尔的双肩，认真地说道：“米尔，如果出现什么意外，一定要第一时间大喊，姐姐会马上冲出去救你的！”
　　“不不不，我又不是去和魔王战斗，不至于这样吧？”
　　“米尔……”雪莉一脸认真地说道：“对男孩子来说，有些时候女人可比魔王恐怖多了……”

第102章 ASI.053 午夜问答
　　“哈……终于结束了……”
　　艾丝特轻叹一声，直到深夜她才被从议事厅里放出来，她拖着疲惫的身体向属于自己的树屋走去，她就不明白了，自己的母亲大人和姐姐们怎么会有那么多的道理对自己进行说教，并且还能让自己无从反驳。
　　而且只有一开始的一小阵子才是批评自己弄坏松月弓的事，越到后来就越偏离主题，到最后已经和松月弓的事情完全无关了，完全就是在说教自己。
　　“难道我暂时只能用这个了？”
　　艾丝特看着手中的短剑，苦恼地挠了挠头，她坏掉的松月弓已经被蒂法尼收上去，而且还没给她任何备用的弓，只是给了她一柄短剑，说什么等弓修好前让她先用这个凑合一阵子。
　　艾丝特手中的短剑在精灵族很有名，剑名星海，短剑的本身并不是十分坚固，也没有附上什么厉害的魔法，但却拥有最稀有的属性——破魔，任何的魔法盾在它面前都如一张纸一般，一捅就破，传说其是由第一代精灵中的锻造大师锻造的。
　　“等松月弓修好了，我就把它还回去，这段时间先用箭凑合好了……”
　　星海短剑虽好，但艾丝特宁愿用箭也不打算用短剑，她早就已经决定这辈子除了弓箭不会再用别的武器了，她是绝对不会改变自己这项决定的。
　　艾丝特将星海短剑收回剑鞘中，打算回到自己的树屋后就把短剑收起来，省着等到以后要还给自己母亲的时候，再出现什么意外。
　　可这时她的身后却响起米尔的声音。
　　“艾丝！”
　　米尔感觉很尴尬，自从小队决定由他来询问艾丝特后，他就来到艾丝特回自己树屋的必经之路上等她，其她人也躲在一旁不远处，暗中观察着自己。
　　米尔一直在这里等了许久才等来艾丝特，可艾丝特却不知道在想些什么，根本没有看到他似的，从他身边走了过去，让他不得不主动出声。
　　“米尔？”艾丝特一脸意外的样子，“你什么时候来的？”
　　“我一直都在啊……”米尔无奈地说道：“你刚刚才从我的身边路过。”
　　“抱歉，刚刚在想事情没有注意……”艾丝特不露声色地将星海短剑藏到身后，“你怎么这个时间还在这里？雪莉呢？……难道你们两个之间出了什么事吗？”
　　“没有……”米尔摇了摇头，“我是趁姐姐睡着后跑出来的，因为我有些事情想要问你。”
　　“找我？”
　　艾丝特先是疑惑一下，然后坏笑地看向米尔，“大半夜的不睡觉，却找我有事情……你别看我外表是这样的，我怎么也是有一……十多岁了，你一个男孩子这样可是很危险的……”
　　“一十？你应该是有一波……”
　　米尔连“百”的发音都没说全，就被艾丝特把他的嘴给捂上了，发不出一点声音。
　　艾丝特脸色变得阴沉，说道：“米尔，年龄可是女人的秘密，就算是你这样可爱的男孩子也不能轻易说出来，明白了吗？”
　　米尔轻轻点了点头，艾丝特这才松开了自己的手。
　　其她人因为位置的关系，无法听到两人说了些什么，但艾丝特将手放在了米尔的嘴上这一画面，看的还是一清二楚的，要不是众人合力拉住了雪莉，雪莉早就冲出去教训艾丝特了。
　　“那……你找我有什么事吗？”艾丝特问道，米尔不惜这么晚也要找她，肯定有什么重要的事情要问。
　　“难道是关于生命之泉的事？抱歉，因为母亲和姐姐们的说教太折磨人了，所以我就忘了……不过我明天一定会帮你问的，你就原谅我吧……”艾丝特双手合十求道，这是她能想到的对米尔来说最重要的事情了，毕竟他和雪莉来精灵族的目的也是如此。
　　“虽然那确实很重要，但我今天找你却不是因为这个事情。”米尔说道：“其实我是想问关于你被精灵族其她人排挤的事情……”
　　“排挤？”艾丝特露出一副不明白米尔在说什么的样子，“我怎么不知道我受到排挤了？”
　　“别再装作一副没事的样子了，我已经全部知道了。”
　　“没有就是没有，我又怎么……”
　　“如果没有，那为什么没有人能正确交出你的名字？”
　　“谁说没有，普什城城主、女王和爱尔莎不就正确叫出我的名字了吗？至于其她人，我又怎么能做到让所有人都认识我！”
　　“那在普什城的时候，你为什么会在旅店的门口偷偷哭泣？”
　　“我都说过了，我才没有哭！那只是被沙子眯住了眼睛后的自然反应而已！”
　　“那爱尔莎呢！这你又怎么解释？”
　　“那是……那是……”艾丝特嗫嚅了一阵，最后如放弃了一般，放下了双手，低落地承认道：“好吧，你说的没错，我确实是受到了排挤，所以你是来干什么的，是来嘲笑我的吗？”
　　“不不不，我一点嘲笑你的意思都没有……”米尔连连摇头，“我只是想知道你受到排挤的原因，然后想办法帮你……”
　　“原因……”艾丝特说道：“那倒是很简单，就是因为我的箭法太烂了，烂到连没用过弓箭的人都比不过……而在精灵族不论职业如何，所有人都有一手远超一般人的箭法，我这个精灵族的耻辱自然会受到排挤……”
　　“那提升你的箭法会重新被族人接受吗？”
　　“不知道……我这些年一直都在练习箭法，但一直没有提升过，所以我也不知道。”
　　【如果艾丝特箭法能达到精灵族的平均水平，是不会再受到精灵族其她人的排挤，但这却是不可能的，艾丝特就算努力一辈子，箭法都不会有一丝一毫的提升。】
　　“……”米尔不知道说什么好了，但他还没笨到在一棵树上吊死，既然提升箭法行不通，那就看看还有没有其它的方法。
　　他现在最重要的任务就是收集信息，然后大家再一起想办法帮助艾丝特。
　　“爱尔莎呢？她又是怎么回事？”
　　ps2：精灵族、兽人族、人族和魔族，虽然外表差距很大，但都是世界中的人，相当于我们世界的黄种人、白种人之类的区别，所以有时候会有人来代替各种族。
　　ps3：好吧，实话就是部分人，读起来比部分精灵、或者部分兽人之类的更流畅、更习惯，所以没换。

第103章 ASI.054 平静的夜晚
　　“爱尔莎呢？她又是怎么回事？”
　　听到米尔这么问，艾丝特神色黯淡下来，少顷她才缓缓开口。
　　“爱尔莎她家掌管精灵族的内务，我家掌管精灵族的财务，我们两家的关系一直很好，所以年龄相似的我和爱尔莎自然从小就成为了好朋友……”
　　年龄相似？……
　　米尔皱了一下眉，他记得爱尔莎的身材虽然不算十分丰满，但也是很不错的了，完全无法想象会跟他眼前有着贫瘠身材的艾丝特年龄差不多。
　　米尔忽然有一种找到同类的感觉，目光变得更加温柔起来。
　　艾丝特自然不知道米尔都想了些什么，只是觉得米尔看自己的眼神有些变了，但却并不影响她接着说下去。
　　“那个时候我们两个形影不离，甚至是睡觉都在一起，而每天没事就是缠着我六姐，也就是艾尔玛姐姐，让她带我们去野外探险……那时我们也因为好奇玩过弓箭，爱尔莎那时的箭法就很不错了，没经过任何的学习就能命中箭靶，而我就跟现在一样，一次都没有射中过，当时还以为是没经过学习才变成这样的，也就没在意，直到……”
　　艾丝特说到这停了一下，表情变得痛苦起来，很明显接下来就是她不愿意触碰的回忆了。
　　“直到我们和其她的年龄相似的人一起学习后，一切都变了。所有人的箭法都越来越好，只有我一直在停止不前，渐渐的大家都意识到了我一点箭法方面的才能都没有，开始一点一点的疏远我……”
　　“爱尔莎那时一直在我身边鼓励我，在别人嘲笑我的时候，也挡在我的身前，保护着我，但突然有一天，爱尔莎她……她不知道为什么，也开始嘲笑我，而且比其她人还过分，经常像今天这样当众嘲笑我的箭法……”
　　艾丝特说到这笑了一下，但这个笑容在米尔看来要难看许多。
　　“甚至有时我在想，我这样的人是不是一辈子都应该交不到朋友……”
　　“怎么可能！”米尔大声说道：“你不还是有我……”
　　“你？”
　　艾丝特大笑着摆了摆手，“你是不行的！雪莉实在太可怕了，我可不敢和她争……况且你也要听人把话说完啊！我要说完整的话是：甚至有时我在想，我这样的人是不是一辈子都应该交不到朋友，直到遇到了你们这些队友才知道自己错的有多离谱。”
　　“你也要把我说的话听完啊！”米尔喊道：“我要说的是我们！不是我！你不要误会啊！”
　　“你就不要害羞了，明明我这么有魅力，你怎么会不动心……”
　　“洗衣板一样的身材我才不会动心啊！”
　　“你……”艾丝特生气地跺了跺脚，“你不也一样！矮子！”
　　“你！”
　　米尔也被气得不轻，两人简直就是在互相伤害。
　　“艾丝！”
　　雪莉大叫着从躲藏处向艾丝特冲去，虽然她没听清两人说了什么，但米尔确实是大喊了，为了米尔的安全，无论其她人怎阻拦，她还是冲出去了。
　　艾丝特灵巧地躲过雪莉的攻击，接着发现雪莉的身后还跟着其她人。
　　“你们……”艾丝特先是露出疑惑的表情，然后转头看向米尔，“你不是说雪莉在睡觉吗？”
　　“哈哈……”米尔尴尬地笑了几声，然后果断地弯下了自己的腰，“对不起！”
　　“对不起！”潘妮、凯瑟琳和米兰达也对艾丝特弯腰道歉。
　　雪莉冷哼一声，双手环胸别过头不去看艾丝特，因为米尔刚刚的喊叫，让她很想好好教训艾丝特一顿，但她现在的实力并不足以做到，只能一个人在一旁生闷气。
　　事情发生成现在这个样子，已经没有隐瞒的必要了，除了雪莉外的其她四人，你一句我一句的就将整个事情都说了出来。
　　“所以你们为了关心我，才会做这种事情的？”艾丝特皱着眉问道。
　　米尔四人连连点头，就怕艾丝特有什么误会。
　　“这次就原谅你们了！以后有什么事直接问就行了，不用这么偷偷摸摸的！”
　　艾丝特转过身让其她人看不到自己的表情，虽然她的语气听起来还有些生气，但嘴角却早已微微翘起，她的朋友们能这么关心她，让她很是开心。
　　“如果没有什么别的事的话，我要回去睡觉了。”
　　艾丝特的声音有些变调，她怕自己在待下去会忍不住开心地笑出声。
　　“等一下！”
　　米尔将想要逃离的艾丝特叫住。
　　“怎、怎么了……”艾丝特强撑着让自己用正常的声音问道。
　　“你宁死也不用弓箭以外武器的原因，与受到精灵族排挤有关系吗？”
　　艾丝特松了一口气，她刚才有那么一瞬间还以为自己已经被发现，差点就自爆了。
　　“没错。”
　　艾丝特平复一下心情，答道：“我从那时候起就发誓，这辈子不会用弓箭以外的武器，一定要练好自己的箭法，让那些嘲笑自己的家伙后悔自己的所作所为！让她们再也不会嘲笑我！”
　　米尔沉默了下来，拥有旁白的他知道艾丝特是绝对不会成功的，但他又不能就这么说出来……
　　最终艾丝特逃也似地离开了现场，其她人则是回到了米尔和雪莉的树屋里，并由米尔将从艾丝特问来的事情和旁白的话告诉了大家。
　　“所以说这就是一个无解的问题喽？”
　　凯瑟琳说道：“艾丝想要获得族人的认可就要想办法提升自己的箭法，可她的箭法又是没办法提升的，我们该怎么办？”
　　“不要这么悲观嘛！”潘妮说道：“提升不了艾丝的箭法，我们还可以想别的办法啊！”
　　“别的办法？”凯瑟琳问道：“你还能想到别的什么办法吗？”
　　潘妮不好意思的说道：“暂时还没有……”
　　“办法的话，我倒是有一个。”雪莉忽然说道。
　　“什么？”众人齐声问道，要是雪莉的办法真有用的话，她们倒是可以一试。
　　“想办法把伊芙城炸了，然后让艾丝以救世主的身份降临不就行了。”
　　“……”
　　精灵族到底哪里惹到你了啊！
　　“咳！”
　　米尔咳嗽一声，将众人的注意力拉到自己身上，说道：“明天我们先去找爱尔莎问清楚，我觉得她那里一定还有一些我们所不知道的事情……”

第104章 间幕（三）
　　“他把这里当成什么地方了？自己家吗！”
　　魔王现在十分生气，她刚刚去宝物室取东西，结果被守卫告知钥匙现在是被科菲保管着，如果不是她自己还有一把备用钥匙，为了魔王的威严她就要破坏宝物室的防御了。
　　虽然最后成功拿到了想要的东西，但魔王还是决定要去敲打一下科菲，否则他一定会越来越嚣张。
　　不过自从上回魔王让人将牢房按照科菲的意愿重建后，她就没有再来过一次，她至今还不知道牢房被改建成了什么样子，也正好可以借这次机会好好看看。
　　魔王推开牢房的大门，眼前的牢房可以说是大变样，只有看守奥丽薇亚休息的这边还与原来的一样，栅铁栏的另一边已经完全看不出原来的样子了。
　　原本窄小的牢房已被宽大的房间代替，黑曜石铺成的地板、喷金的墙壁、华丽的水晶魔法吊灯、与魔王别无二致的大床、再加上各式各样的豪华家具，奢华程度丝毫不逊色于魔王的寝宫。
　　魔王在牢房里寻找了一番，除了奥丽薇亚她就没有看见科菲的身影，但她能肯定科菲一定还在牢房中，因为科菲在哪奥丽薇亚就要在哪，这是她给奥丽薇亚的任务，也是科菲能在魔王城自由行走的条件。
　　“王子呢？”魔王对王子专属看守奥丽薇亚问道。
　　“啊，魔王大人!王子他现在在二楼，正在指挥三楼的建设工作。”
　　听了奥丽薇亚的回答，魔王不知道该说些什么好，她这才注意在牢房角落里的还有一个通往上面的楼梯。
　　在二楼指挥三楼的建设工作？你怕不是忘了你自己还是人质啊！
　　“把铁栅栏的门打开。”魔王对奥丽薇亚命令道，她要上去看看科菲究竟在做些什么。
　　“魔王大人，铁栅栏的门没有上锁……魔王大人要是想进去的话，直接推门就可以了。”
　　“……”魔王先是沉默了一阵，紧接着怒道：“你是怎么做看守工作的！最后一道门都不上锁的吗！！”
　　魔王真不明白为什么会这样，就算科菲能在魔王城自由行走，也不能不锁铁栅栏的门吧？他可是人质啊！不是什么重要的客人！
　　“对、对不起！”奥丽薇亚慌慌张张地来到铁栅栏前面，想把铁栅栏的门锁上。
　　“算了！”魔王说道：“你去把王子叫下来，我有事情要问他。”
　　“是、是！”奥丽薇亚低头应道，接着急匆匆地跑进牢房，向二楼冲去。
　　奥丽薇亚刚刚离开，牢房的大门就被一个巨大的力量撞开了，紧接着一个人影冲了进来。
　　“王子！”
　　来人身着黑色连衣裙，顶着一头火红的长发，发梢的末端还有火焰在跳动，正是魔王城的守卫长——菲斯。
　　“陛、陛下！”菲斯这才发现魔王也在牢房中，赶忙躬身道：“属下不知陛下在此，多有失礼还请陛下恕罪！”
　　“无妨。”魔王不在意地摆了一下手，“不知菲斯你来此找王子是为了何事？”
　　“陛下，属下的……”
　　菲斯的话还没说完，就被科菲的声音打断了。
　　“呦，这不是魔王大人吗？”科菲一脸笑容的从牢房中走了出来，来到魔王身前，“怎么有空来我这里了！”
　　“王子！”
　　菲斯大喊一声，抬起右手就是一道黑色火焰向科菲甩去。
　　魔王微微抬手将火焰当下，冷声道：“在我面前也敢出手？菲斯！你好大的胆子！王子是我们重要的人质！容不得一点的闪失！”
　　在魔王说话的一瞬间，菲斯竟能感觉自己全身发冷，这本是身为火凤凰的她永远不能感觉到的，但这却真真正正的发生了。
　　菲斯马上躬身说道：“陛下！属下只是……只是……只是王子他竟然对属下的小女儿下手啊！”
　　魔王也知道菲斯口中的小女儿，那是菲斯才出生十年的女儿，想当初出生那天，她还派人送了礼物过去。
　　也因为是菲斯最小的女儿，所以平时宝贝的不得了，含在嘴里都怕化了，如今竟然被科菲伤害了，那刚才菲斯的行为也就能理解了。
　　只是在魔王心中，科菲怎么说也是人类联邦的王子，基本修养应该是有的，身为男孩子却对十岁幼女下手什么的，也太丧心病狂了吧……
　　“呀，下手什么的……”科菲一副不好意思的样子，挠了挠头，“我只是做了我应该做的而已……”
　　“你！”菲斯闻言又要攻击科菲。
　　魔王皱了皱眉，虽然她很也很厌恶科菲做的事情，但为了自己的大业，还是伸手拦下了菲斯。
　　科菲摊开双手，一脸无奈的样子，说道：“不就是提前把她要换下来的羽毛给拔了吗？至于这样吗？亏我还征求了本人的意见……”
　　“王子啊！”
　　菲斯在魔王的怀中用力挣扎着，一副要上去跟科菲拼命的样子。
　　“……”
　　魔王已经不想管她们两个了，她也是刚刚才想起来的，菲斯的小女儿还是雏鸟的模样，连人形都不是，就算科菲想做什么也做不了啊。
　　“好了、好了……”再怎么不想管，为了自己的大业，魔王还是安慰道：“菲斯你去宝物室拿一个火焰石，就当是给你小女儿的补偿了。”
　　火焰石能加快火凤凰的生长，对于补偿来说也算很合适的了。
　　“这……这怎么能让陛下补偿……”
　　“给你就拿着，哪来那么多的废话！”魔王说着，又向科菲伸出右手，道：“宝物室的钥匙拿来。”
　　科菲不情不愿的将身上的钥匙交到魔王的手里，“明明我用着很方便的……”
　　魔王就当自己没听到科菲的话，她将钥匙交到菲斯的手里，“之后把钥匙交还给守卫就行了。”
　　“是！”菲斯应了一声，退出了牢房。
　　“所以说……”待菲斯走后，魔王转身看向科菲，问道：“你要菲斯小女儿的羽毛做什么？”
　　“我打算在三楼建个冷藏室，正好缺一件保暖用的衣服。”
　　“……”
　　魔王算是明白了，感情科菲拔掉小火凤凰的羽毛，就是为了用来做保暖衣的。
　　……
　　……
　　离开牢房的魔王回到自己的寝宫，揉了揉自己发疼的额头，她第一次真正的觉得，自己的大业真的很难实现。
　　“魔——王——大——人——”四天王之一的堕天使西菲尔拉着奇怪的长音推门走了进来，“诺维雅呢？我怎么从昨天开始就没见过她？”
　　“她被我派去支援萨克斯顿和昆蒂娜了。”
　　西菲尔坐到魔王的身边，用手指在魔王的胸口画着圈圈，用撒娇的语气说道：“诶——，她们是去执行什么任务了？能不能告诉我呢？”
　　“也不是什么大事，就是让精灵族的生命之树迎来她的终结而已……”

第105章 ASI.055 事件的开端
　　“放开我们！你们到底要干什么！！”
　　清晨，米尔并没有像往常一样睡到自然醒，而是被艾丝特的吵闹声叫醒。
　　一睁眼就是数不清的武器对着自己，米尔自然就想要去拿身边的圣剑。
　　“不要乱动！”
　　武器又向前逼近几分，米尔只能将双手举过头顶，环顾四周，这时他才发现，其她的同伴已经被控制了起来，而抓她们的人正是精灵族。
　　“你们是什么人？”
　　米尔觉得自己如果没记错的话，这里应该是艾丝特的家才对，再加上自己勇者的身份，于情于理都不应该受到这种待遇才对，而且就连艾丝特都被控制住了，怎么想都觉得奇怪。
　　“她们是精灵女王的亲卫队……”
　　雪莉想靠近米尔，却被身边的精灵给拦住了，她狠狠地瞪了那名精灵一眼，仿佛要把对方的样子深深记在自己的脑袋里一般。
　　这下米尔更不明白了，她们刚到伊芙城，也没做过什么违法的事情，精灵女王的亲卫队抓她们干什么？
　　她们昨天是因为商量艾丝特的事情睡得有些晚了，但这应该也不是精灵族的什么禁忌吧？
　　“人既然已经齐了，你们就快把她们请到女王大人那里吧。”
　　正当米尔疑惑的时候，艾丝特的母亲蒂法尼出现在了米尔几人的面前，听她话中的意思，她好像对现在情形丝毫不意外。
　　“母亲大人！这到底是什么意思！为什么要抓我们！”
　　艾丝特挣扎着大喊，却因为被四名精灵死死按住而动弹不得。
　　“艾丝，记得一会儿见到女王要机灵一点。”
　　蒂法尼说了一句没头没脑的话后，再没有一丝一毫的反应，直接放任精灵女王的亲卫队将米尔几人带走。
　　雪莉离开前若有所思的看了一眼满脸笑容的蒂法尼，她好像已经隐约明白了一点，到底发生了什么。
　　前往精灵族王宫的路上，米尔几人既没被绳子绑起来，又没被缴械，只是被女王亲卫队围在中间，限制住了自由。
　　对于这种反常的行为，米尔几人自然会感到奇怪，潘妮多次向身边的亲卫队成员询问，但却没有一个人回答她。
　　就这样，在亲卫队无言的押送中，米尔几人来到了精灵女王的面前。
　　随着亲卫队的最后一名精灵退出去，精灵族王宫大殿中，除了米尔几人就只剩下精灵女王罗瑞尔一人了。
　　米尔几人对视一眼，事情发展到现在她们已经发现有些不对了，如果精灵族真的要抓她们的话，又怎么会放心让女王独自面对她们。
　　“十分抱歉。”罗瑞尔开口说道：“因为一些不得已的原因，只能以这种方式把几位请来了。”
　　“发生什么事了？”艾丝特急切地问道，她把新交的朋友们带回自己家，结果只一天就发生了这样的事情，心里急切地想知道发生了什么。
　　“爱尔莎小队的六人失踪了。”
　　“什么？！”
　　艾丝特一脸不敢相信的样子，她们昨天才刚刚互动过，怎么今天就消失了？
　　“那她们失踪又跟我们有什么关系？”凯瑟琳问道。
　　原本应该开口的雪莉，这时正面无表情的看着罗瑞尔，她已经能猜到罗瑞尔在打什么鬼主意了。
　　“她们是在今天早上才被家人发现不见的。”
　　罗瑞尔说道：“屋子里没有发生战斗的痕迹，能做到这种事的人屈指可数，而在其中与她们六人有仇的，就只有勇者小队的各位了。”
　　“我们可是无辜的……而且她们不是一个小队的吗？”潘妮猜测道：“说不定她们几个临时有什么急事，所以才会连家人都没通知就离开了。”
　　“那是不可能的。”罗瑞尔否定道：“武器装备还在各自的房间里放着，除了睡衣外，她们什么都没带走，绝对不会是她们自己离开的……”
　　“我们是不会帮忙的。”雪莉忽然打断道：“如果没什么事的话，我们就先走了。”
　　“雪莱伯爵好像还没明白发生了什么。”
　　罗瑞尔一副为难的样子，“虽然我本人是相信各位是无辜的，但还有一部分人认为几位就是绑架爱尔莎六人的凶手，所以暂时还不能放各位离开这里……”
　　米尔几人闻言微微点了点头，罗瑞尔的话还是真实可信的，否则罗瑞尔也不会单独面见她们。
　　“我知道你在打什么主意。”
　　雪莉冷声道：“无非就是什么为了洗脱我们自己的嫌疑，让米尔和艾丝去调查事情的真相，而我们其她人则留在这里做人质……你就死了这条心吧，我是不会同意的。”
　　“雪莱伯爵说的没错，我就是这么打算的……”罗瑞尔微笑道：“因为还有许多人在怀疑几位，所以出去调查的人越少越好……而勇者的实力足够强大，艾丝特又熟悉精灵族，由她们两个去调查正合适。”
　　“我都知道你会提这个建议，难道还不知道你的真实打算吗？……我们现在就要离开精灵族，你们敢动手阻拦吗！”
　　雪莉是真的生气了，爱尔莎小队失踪可能是真的，但有一部分人怀疑勇者小队就是无稽之谈了，她们想要离开随时都可以离开，而且还不会有人阻拦。
　　雪莉的直觉告诉她，罗瑞尔无非是因为看中了米尔身为勇者的强大实力，但又顾忌他的人类身份，所以想要用感情将米尔的心牢牢绑在精灵族，而身为小队唯一的精灵艾丝特则是最合适的人选。
　　正好可以用调查事件真相这个理由，将小队中的其她人特别是她这个姐姐兼未婚妻支开，让米尔和艾丝特能单独相处一阵子，好提升两人之间的好感度。
　　罗瑞尔确实是有这个想法，最初的起因就是在欢迎宴会上她看见了米尔和潘妮亲密地在一起交谈，再加上后来米尔表现出的强大实力，她的这个想法就一发不可收拾起来。
　　罗瑞尔为此还连夜召见了蒂法尼，在得知她为了女儿的日后生活着想，也有类似的想法后，两人商量了一夜，直到凌晨时爱尔莎六人失踪的消息传来，两人灵机一动制定了这个计划。
　　“也不是白白让你们调查……你们这次来不是为了生命之泉吗？如果能查明事情的真相，我就把仅存的生命之泉交给你们。”
　　就算被雪莉看穿了自己的计划，罗瑞尔也不会轻易地放弃，正好米尔她们也并没有隐瞒自己的目的，就被她拿来利用了，至于到底有没有生命之泉……
　　等到时候目的都达到了，没有生命之泉你又能怎么样？
　　难道还能炸掉伊芙城不成？
　　“不……”雪莉想都没想就要拒绝，虽然她十分想恢复自己的实力，但要是以米尔为代价的话，她是绝对不会同意的。
　　米尔伸手拦住雪莉，既然有了生命之泉的消息，无论真假，他为了自己的姐姐都要去试一试。
　　“我同意了！”

第106章 ASI.056 调查开始
　　爱尔莎，统领精灵族内务事宜伊莎蓓尔的三女，艾丝特小时候的好朋友，也是米尔几人想要询问的对象。
　　从米尔几人到达伊芙城的第一天，就在欢迎宴会上嘲笑艾丝特，以至于造成后来两个小队的比试和幻影箭的出现。
　　一开始米尔她们还以为爱尔莎是因为家庭环境的原因，造成的性格太过娇蛮，才会做出这种事。
　　但在知道了艾丝特与爱尔莎之间的故事后，她们才觉得事情绝对不是这么简单，一定还有其它的原因，正当她们要去询问爱尔莎的时候，就发生了爱尔莎小队失踪事件。
　　米尔最终还是答应了罗瑞尔的要求，原因有三点。
　　一是为了治好雪莉的精神损伤，他需要生命之泉。
　　二是为了能改变艾丝特受自己族人排挤的现状，他需要知道为什么原本是艾丝特好朋友的爱尔莎，会突然开始带头大肆嘲笑艾丝特？
　　三是如果爱尔莎小队真的遇到了什么危险，就算是爱尔莎嘲笑过艾丝特，他的性格也让他无法对其置之不理。
　　米尔和艾丝特离开王宫后，径直来到了爱尔莎的家，之后由艾丝特上前敲开了爱尔莎家的院门。
　　“爱尔塔姐姐你好，请问伊莎蓓尔阿姨在家吗？我是蒂法尼家的艾丝特，这位是勇者米尔·雪莱，我们是为了调查爱尔莎失踪一事而来的。”
　　开门的是伊莎蓓尔的大女儿、爱尔莎的大姐——爱尔塔，她盯着艾丝特和米尔看了一会儿，这才将院门打开。
　　“母亲大人正在爱尔莎的房间里，我这就带你们过去。”
　　爱尔塔在前面带路，艾丝特紧随其后，米尔则是吊在最后面。
　　看着前面艾丝特的背影，米尔不由得想起了临出发前雪莉对她说的话——小心艾丝特。
　　说实话，米尔到现在也没明白雪莉的话是什么意思，为什么要小心艾丝，她不是自己的队友吗？有什么可小心的？
　　【雪莉是怕艾丝特和她抢米尔。】
　　听了旁白的解释，米尔笑着摇了摇头，这根本就是不可能的事情，不是他吹，从小长到大自己的两个好友优科和马伊一直都是情书不断，反观他因为天赋实在太差了，就没有女生给他写过情书。
　　就算他现在成为了勇者，不知道的人可能会误会他的天赋有多好，但队友不同啊，自己天赋什么样都知道的一清二楚，怎么会喜欢上自己？
　　【其实米尔这样的合法正太还是有一些市场的，给米尔写情书的女生也还是很多的，丝毫不逊色于优科与马伊，只是都让雪莉暗中销毁了，无法送到米尔手里而已。】
　　米尔这才知道自己为什么没收到过一封情书，原来都是让自己姐姐截胡了，但他也没有什么不满，反正他也不会和任何人见面，情书收不收到都一个样。
　　至于雪莉对艾丝特的担心……
　　米尔看着艾丝特叹了口气，这就是雪莉太过神经了，艾丝特是他的队友，怎么会有要上他的想法？
　　在爱尔塔的带领下，米尔和艾丝特很快就来到了属于爱尔莎的树屋前。
　　“母亲大人，勇者大人和蒂法尼阿姨家的小女儿为了爱尔莎失踪一事来访。”
　　“让她们进来吧。”
　　爱尔塔敲了敲门，在得到伊莎蓓尔的回答后，推开门让米尔和艾丝特走了进去，自己则是在关上门后，离开了这里。
　　距离第一次见面不足一天的时间，昨天的伊莎蓓尔外表还是二十出头的样子，虽然现在的样子没变，但神情却给两人一种苍老了许多的感觉。
　　“让两位见笑了，随便坐就可以了。”伊莎蓓尔开口说道，声音沙哑的如同老人一般。
　　米尔和艾丝特两人对视一眼，都没有坐下。
　　“我能四处看看吗？”米尔问道，他想看看爱尔莎的房间有没有什么线索。
　　“可以，请随意……”
　　趁米尔四处查看的时候，艾丝特来到伊莎蓓尔的面前，道：“伊莎蓓尔阿姨，介意我问你几个问题吗？”
　　伊莎蓓尔轻轻摇了摇头，道：“不介意，你随便问吧，蒂法尼家的……不，艾丝特。”
　　艾丝特奇怪地看了伊莎蓓尔一眼，也没在意她称呼的变化，开始了自己的询问。
　　“你是什么时候发现爱尔莎失踪的？还有你最后一次看到她又是什么时候？”
　　这是艾丝特的第一问题，她要确定爱尔莎失踪的时间。
　　“今天吃早饭的时候，等了许久也不见爱尔莎出现，还以为她是起来晚了，爱尔塔就去叫她了，这才发现爱尔莎已经不见了，至于最后一次看到她……是在昨天晚上睡觉之前，我亲眼看见她回屋的。”
　　那样失踪就是发生在睡觉后到早饭前的时间了，这样再去询问巡夜的守卫后，就能把搜寻的范围缩小许多。
　　“那昨天爱尔莎的行为有什么异常吗？”
　　这是艾丝特的第二个问题，她要知道爱尔莎的失踪到底是自发的行为，还是真的被别人给绑走了。
　　“异常的行为？”伊莎蓓尔回想道：“爱尔莎昨晚除了比以往更加高兴外，并没有其它异常的行为……”
　　艾丝特觉得自己如果没记错的话，昨天好像是爱尔莎嘲笑自己不成，反被打脸的情况，怎么还能比平时还高兴，怪不得会失踪，这家伙怕不是失了智呦……
　　这边艾丝特在询问伊莎蓓尔关于爱尔莎的失踪前的状况，米尔就在一旁观察爱尔莎的房间，看看有没有什么线索或者异常的地方。
　　爱尔莎的房间确实如罗瑞尔说的那样，整个房间整洁无比，一点战斗的痕迹都没有，书桌旁的武器架上还整齐摆放着爱尔莎的武器装备，也排除了小队突然有紧急任务而出动的情况。
　　米尔来到书桌前，上面零星摆着几本书，从书的名字可以得知都是些关于如何提高弓箭技术的书。
　　“这是……”
　　米尔忽然发现几本书中，还有一本黄皮无名书，他好奇地拿起那本书，随意地翻开了一页。
　　“5月24日，晴……”
　　米尔迅速地将手中的书合上，这明显是爱尔莎的日记，在没得到主人允许前他是不应该看里面的内容。
　　但米尔转念一想，说不定能从里面得到爱尔莎失踪的线索，于是他鬼使神差地将爱尔莎的日记收到了自己怀里。
　　还是先拿走好了……

第107章 ASI.057 交换情报
　　米尔和艾丝特在离开了爱尔莎的家后，又去了爱尔莎其她队友的家里仔细调查了一番，将近中午的时候两人才去餐馆吃今天的第一顿饭。
　　虽然在米尔离开王宫前，雪莉有嘱咐过他要先去吃早饭，但情况紧急，他并没有听雪莉的话，而是在调查告一段落后，才去抽空吃个饭顺便和艾丝特交换一下情报。
　　“老板！给我把你这里最贵的菜全都上一遍！”
　　出发前精灵女王罗瑞尔就已经说了，调查期间的一切费用由她来负责，米尔自然不会客气，抱着吃她个倾家荡产的心态来点菜，只要贵的不要对的。
　　艾丝特丝毫没有要阻拦的意思，她也对罗瑞尔的行为有些不满，就算她不知道罗瑞尔的真正企图，但任谁也不会对强迫自己做事的人还抱有好感。
　　“趁着饭菜还没上来，我们先交换一下的情报吧。”米尔提议道。
　　“虽然具体的时间上有些不同，但失踪者的家人都是直到睡觉前还能见到她们，到早上就发现人不见了，每个人的行为举止也没有什么异常的地方，除了爱尔莎表现的能比平时高兴一些……”
　　艾丝特本来还打算拿个小本子记一下问话的内容，结果问了一圈下来一点异常的信息都没有，根本就用不上小本子。
　　“比平时还高兴？”米尔疑惑道：“她昨天刚刚经历那样的事，怎么还能高兴得起来？”
　　“谁知道呢？兴许是昨天受到的刺激太大，脑子有些不正常了吧？”
　　“不……也可能是又在计划什么……”米尔问道：“除此之外就没什么特别的地方吗？哪怕只有一点也好，说不定能对现在的情况有些帮助……”
　　“特别的地方吗？”艾丝特思索道：“该问得我都问了，她们确实也没有什么特别的地方啊……”
　　“啊！对了！”艾丝特像想起了什么，突然大叫一声。
　　米尔赶紧将身子前倾，一副认真听的样子。
　　“嘉比里拉你知道吧？”
　　艾丝特见米尔摇了摇头，解释道：“就是爱尔莎小队唯一的一名魔法师，她昨天睡前洗澡的时候，被自己刚刚三十四岁的妹妹发现肚子上有一个椭圆形的红印子，轻轻碰一下还会隐隐有些发痛……我说米尔，你打的也太用力了吧？到晚上都还没好……”
　　“哈哈……”
　　米尔尴尬地笑了两声，他昨天用的力气，比打倒达勒男爵手下骑士时用的力气还要小一些，这样还能留下红印子，只能说是这名魔法师的体质是在是太弱了。
　　“两位客人，你们的菜好了。”
　　正巧这个时候，餐馆的服务员两人点的饭菜送了上来。
　　米尔指了指桌上的饭菜，试图转移话题，说道：“从早上开始就没吃过东西，我们先吃饭吧，一边吃一边聊。”
　　艾丝特本来就是说着玩的，再加上也确实有些饿了，所以也没在这个问题上纠结下去。
　　“米尔你呢？你有找到什么有用的信息吗？”
　　艾丝特自己的信息已经分享完了，接下来自然就是米尔了。
　　“跟你一样，也没有什么收获。”
　　米尔说道：“每个人的房间虽然整洁程度不同，但确实没有打斗的痕迹，武器装备也都好好的放在房间里，至于特别的地方……”
　　米尔回忆道：“她们之中有两个人收藏了凯瑟琳画的全套本子算不算？”
　　“应该不算吧……”艾丝特已经有些后悔让米尔调查房间了，她试探性地问道：“你……不会把这件事告诉你姐姐吧？”
　　米尔轻轻摇了下头，道：“不会。”
　　“那就好……”
　　艾丝特松了一口气，如果这种事再让雪莉知道的知道的话，她已经无法想象会发生什么了。
　　“再奇怪的就是爱尔莎的书了……”米尔继续说道。
　　“怎么了？”艾丝特的心又提到了嗓子眼，“不会又是什么小h……额，那方面的书吧？”
　　“那到不是，只是……”米尔停顿了一下，疑惑道：“只是些基础的如何提高弓箭技术的书……艾尔莎的箭法难道不好吗？”
　　“爱尔莎的箭法可是很强的，在同辈中还没有人是她的对手。”
　　“那她还需要这种书干什么？”
　　“不知道，可能她有特殊的箭法提高技巧吧？”
　　艾丝特说道：“反正我是把这种书都翻烂了，也没提升哪怕一丝的箭法，也可能这就是我箭法一直提升不上来的原因吧？”
　　米尔对弓箭是一窍不通，所以他也不知道这时该说什么好。
　　于是“啪”的一声，米尔将偷拿出来的爱尔莎的日记本拍到了艾丝特的面前。
　　“这是什么？”
　　艾丝特好奇地拿起面前的黄色小本子就想翻开。
　　“爱尔莎的日记本。”米尔说道。
　　艾丝特马上将伸出的手缩了回去，道：“你拿这个干什么？！怎么能没得到主人的允许偷看人家的日记？……”
　　“等等……”艾丝特突然反应了过来，问道：“你怎么知道这是她的日记本的？”
　　“我当时就是因为不知道才翻开看了一眼，以为里面会有什么线索，结果发现是爱尔莎的日记。”
　　米尔解释道：“我发誓，我只是看到了日期和天气就合上了，里面的内容我可是一点都没看见。”
　　“那你把它拿出来干什么？”
　　“这不是在调查爱尔莎小队失踪的事吗？我觉得爱尔莎日记里应该会有一些线索，但又觉得不应该随意侵犯人家的隐私，所以就想跟你商量一下……”米尔看着艾丝特，面色严肃地问道：“你觉得我们应该怎么办？”
　　艾丝特沉默了，偷看爱尔莎的日记固然是不对，但万一日记里面真的有什么线索，说不定可以因此找到失踪的爱尔莎小队。
　　“我们一会儿再去找一趟伊莎蓓尔阿姨，如果她同意我们看的话，那时候我们再看。”艾丝特提议道。
　　这是艾丝特能想到的最好的办法了，毕竟她和米尔也不是爱尔莎的什么人，没权利做出偷看日记这种决定。
　　米尔闻言点了点头，道：“好吧，那就这么办。”

第108章 ASI.058 进展？
　　米尔和艾丝特的饭还没吃到一半，就被突如其来的人给打断了。
　　“姐姐？！你怎么会来这里？”
　　艾丝特一副震惊的样子，她没想到会在餐馆见到艾尔玛。
　　一般情况下自己和姐姐们都应该在家里吃饭才对，她是因为早上被女王亲卫队抓住时，自己的母亲蒂法尼一副不管不顾的样子，赌气才不回家吃饭的，她不明白艾尔玛又有什么理由来餐馆。
　　艾尔玛没有回答艾丝特的疑问，而是开口说道：“母亲让我来通知你们，刚刚又出现了三名失踪者，并让我带你们去现场调查……”
　　“什么？！”
　　米尔和艾丝特有些不敢相信，这才半天的时间，竟然又出现了三名失踪者。
　　这下米尔和艾丝特两人饭也不继续吃了，急忙让艾尔玛把她们带到现场去，说不定还有什么有用的线索留在现场。
　　路上，艾尔玛给两人介绍了大致的情况。
　　失踪的三人都是精灵族守卫队的成员，失踪的地点是守卫队的休息室，三人是刚刚站完上午的岗，准备在休息室里休息一会儿，然后换衣服回家，结果进去后就没出来过。
　　而失踪的消息是先由精灵女王通知的蒂法尼，然后再由蒂法尼派艾尔玛来通知米尔和艾丝特。
　　“你是怎么找到我们的？”米尔问道，艾尔玛应该不会知道他和艾丝特在餐馆才对。
　　“一路上随便问了几个人就知道了，毕竟腰间带着剑的人类男孩子还是很明显的。”艾尔玛回道。
　　“……”米尔差点忘了，精灵族可以说是几乎所有的人都互相认识，想要找到他和艾丝特确实不用费什么力气。
　　米尔几人来到精灵族守卫队的休息室，那里已经完全被包围了起来。
　　正当米尔还以为要解释一下才能够进去，没想到艾尔玛只是拿出一个令牌晃了晃，连招呼不用打就直接领着他和艾丝特走了进去。
　　“给你，拿好。”
　　刚刚通过守卫队的检查，艾尔玛就将令牌丢给了米尔。
　　“这是？”米尔问道。
　　“女王给你们的令牌……因为早上你和艾丝走的太急了，就忘记给你们了，它能让你们两个畅通无阻去调查精灵族的大部分地方。”
　　“这是不是太贵重了？”米尔问道：“给我这个人类这种东西真的好吗？”
　　“放心，真正机密的地方你们是进不去的。”艾尔玛解释道：“而且令牌的生效时间仅限调查期间，等调查结束后就只能当个纪念章用了。”
　　米尔闻言也不再多说什么，他将令牌贴身保管好，有个这样的令牌确实能大大提高调查的便利性。
　　“艾丝！米尔！”
　　休息室的门前，艾尔玛小队的另一名量产型勇者、精灵族魔法师坎蒂丝向两人挥手打招呼大喊，其身边的精灵族弓箭手蜜妮安、精灵族战士阿芙拉也同样对着米尔和艾丝特挥了挥手。
　　等米尔几人走到休息室的门前，坎蒂丝将休息室的门打开，道：“好了，进去吧。”
　　艾丝特见其她人没有要进休息室的样子，奇道：“诶？你们不一起进去吗？”
　　“你和米尔进去就行了，我们在外面等你们。”艾尔玛说道：“女王特意吩咐的，这是你们两人的调查，不容许其她人打扰。”
　　米尔和艾丝特对视一眼，也没再多说什么就走了进去，虽然两人不明白女王为什么会这么吩咐，但这也不影响两人去调查真相，就当女王脑子突然抽风不就行了。
　　待休息室的门再次关上，整个房间里就只有米尔和艾丝特两人了，她们也没有浪费时间，马上就开始着手调查。
　　休息室里的环境很整洁，房间的两侧各放着一排柜子，中间放着并排的两张长凳。
　　大部分的柜门都紧闭着，只有三个柜门是打开的，打开的三个柜子的里面和中间的长凳上，凌乱地放着几件普通的衣服和武器装备。
　　“这几件衣服有些不对……”艾丝特说道。
　　“没错……”米尔也发现了，“不论衣服还是武器装备，全都不能凑成完整的一套，仿佛主人是刚刚换到一半的时候，有什么急事离开了似的……”
　　“而且周围也没有任何战斗的痕迹，也没人看见她们出去过。”艾丝特接着说道：“就像是凭空消失了一样。”
　　“人不可能凭空消失的，一定有什么我们没注意到的线索才对……”
　　米尔仔细搜索着休息室，但与爱尔莎小队六人的房间一样，根本就没有他口中所谓的线索，唯一的异常就是那几件貌似换到一半的装备，但那又能证明什么？
　　只能说明她们是换到一半的时候出了什么意外才会失踪的，但具体是什么意外又怎么能分析得出来？
　　“会不会是空间魔法之类的？”
　　艾丝特随意猜测了一句，但马上她又笑着否认了自己的猜测，“说笑的，世界上怎么会有空间魔法造诣这么高的人存在？”
　　“不，还真有……”
　　通过艾丝特的提醒，米尔忽然想起了一个人。
　　“怎么可能？”
　　艾丝特明显不信，她还以为米尔是在开玩笑，笑道：“那用不用我去把坎蒂丝姐姐请进来，让她看看到底有没有空间魔法波动的残留？”
　　米尔点了点头，“那就麻烦她了。”
　　艾丝特这才意识到米尔是认真，她赶紧出门将坎蒂丝请了进来，一同进来的还有艾尔玛三人。
　　“之前我已经检查过了，任何的魔法波动残留都没有，就不要说空间魔法了。”坎蒂丝说道：“是不是你搞错了？”
　　不用想也知道，发生了这么诡异的失踪事件，一开始就检查魔法波动残留是很正常的事。
　　正当艾丝特要以为米尔的猜想是错误的时候，米尔却点了点头。
　　“看样子是没错了。”
　　“你是不是没听清楚？”艾丝特疑惑道：“坎蒂丝姐姐说的是没有任何魔法波动残留，怎么会没错？”
　　“我知道有一个人就能做到这一点……”
　　“谁？”艾尔玛急切地问道，她作为精灵族的量产型勇者，如果精灵族真的被这么恐怖的人盯上了，她必须知道对方是谁。
　　“魔族四天王，诺维雅……”

第109章 ASI.059 确认？
　　“就算是诺维雅也不可能一点魔力波动都没有吧？”坎蒂丝问道。
　　一般只要是使用魔法都会产生魔力波动，不可能像现在这样，无声无息地就把三名精灵族的守卫绑走。
　　“前一阵子特尔城被魔族袭击，联邦的三王子就是被诺维雅用类似的方式绑走的，当时也是一点魔力波动都没感觉到，直到她带着三王子出现，我们才发现三王子已经被抓了。”
　　米尔觉得这次的事情和三王子被抓的事情很像，十有八九就是诺维雅干的。
　　“那诺维雅抓这几个人是要干什么？她们的身份又不像联邦的三王子一样那么特殊。”艾尔玛问道。
　　虽然爱尔莎小队的六人都是精灵族高官的女儿、三个精灵守卫也了解伊芙城的防御部署，但身份比她们更高贵、比她们更了解精灵族防御部署的人还有许多，为什么偏偏盯上她们几个？
　　“我也不知道。”
　　米尔也没有想明白为什么，虽然这次很像特尔城的魅魔杀人事件，魔族很有可能再次参考了ABC杀人事件，但这又是为了什么？
　　这次没有出现人命，只是失踪事件，那很可能这次的目标不是什么重要的信息，而就是人。
　　但如果目标是人的话，又为什么会绑架这九个人？
　　有这种神不知鬼不觉的手段，直接绑架目标不行吗？
　　那样的话也暴露不了自己的目的啊！
　　何必弄成现在的样子？
　　“等等……”坎蒂丝将大家的注意力重新吸引到自己身上，问道：“那诺维雅又是怎么做到想绑走谁就绑走谁的呢？你们看那里……”
　　坎蒂丝指了一下凳子上换到一半的装备，道：“能准确到只将目标绑走，而不破坏周围的环境，不可能是只知道个大概坐标就能办到的，就算诺维雅的空间魔法的造诣再怎么高，如果没给目标附上空间标记之类的东西也不可能做到这样……”
　　“空间标记……”艾丝特问道：“一般被附上空间标记的人有什么明显的特征吗？”
　　“倒是不一定会明显，不过身上总归会有一些不同。”
　　坎蒂丝解释道：“根据手法、魔力等因素的不同，特征也不会相同，但大部分都是在身上多了些小图案。”
　　“蜜妮安、阿芙拉，麻烦你们将今天与失踪者见过面的守卫集合到门口，我些事情要问她们。”艾尔玛对小队的另外两人说道。
　　既然被附上了空间标记身上会出现特征，那就问问其她人，看看会不会有什么收获。
　　“交给我们吧。”蜜妮安和阿芙拉应了一声，随即就离开了休息室去集合守卫。
　　精灵守卫队的集合速度还是很快的，不一会儿休息室的门前就聚集了四十多人，全都是在今天见过失踪者的。
　　“接下来的问题对失踪者的搜寻工作有莫大的帮助，所以希望各位能认真回答。”
　　艾尔玛面色严肃地问道：“在今天与三名失踪者见面的时候，有没有人在她们身上发现有什么奇怪的图案？”
　　四十多名精灵守卫队的成员在经历了开始的沉默后，互相之间马上交头接耳起来。
　　什么叫有没有人在她们身上发现有什么奇怪的图案？她们才不会没事就将自己的同事扒光，玩检查身体的游戏呢，这样很奇怪的好不好！
　　艾尔玛等了一会儿也不见有人出声，她叹了口气，挥挥手就想让这些人解散。
　　这时，一名精灵抬手问道：“不知道艾尔玛你要问的是什么样的图案？”
　　“什么图案都行，或者又不是图案。”坎蒂丝向前一步说道：“只要是身体上有什么与平时不一样的地方都可以说出来。”
　　“要说是与平时不一样的地方话，那苏珊的肚子倒是与平时不太一样……”另一名精灵说道。
　　苏珊是失踪的精灵守卫之一，而肚子通常都被衣服盖着，一般情况很难看到，听到这名精灵这么说，周围的精灵不由得向后退了一步，远离了她。
　　“才不是你们想的那样！”
　　那名精灵急道：“是苏珊自己告诉我的！……说什么早上起来的时候不小心碰了一下桌子，当时一点疼的感觉都没有，没想到过后会出现一个椭圆形的红印子……而且也不是我自己想看的，是苏珊自己非要掀起衣服给我看的。”
　　“椭圆形的红印子？”
　　米尔和艾丝特对视一眼，貌似爱尔莎小队的魔法师嘉比里拉也有一个类似的红印子，她们还以为是米尔出手太用力造成的，现在看起来并不是那样。
　　“你能将那个椭圆形红印子的形状画下来吗？”艾丝特问道。
　　“你是勇者小队的……艾、艾、艾……”
　　“是艾丝特！”艾丝特说道：“不要艾起来没完了！你到底能不能画下来！”
　　“大概吧……”
　　……
　　……
　　最后，米尔和艾丝特拿着得到的画纸，来到了嘉比里拉的家里，打算找她的妹妹确认一下是不是相同的红印子。
　　艾尔玛小队则是去王宫向女王禀告调查进度，并请求增加伊芙城的警戒，自从特尔城那一战后，没有人会再觉得布置的防线真的是滴水不漏，必须防止魔族搞鬼。
　　毕竟已经来过一次了，米尔和艾丝特没浪费多长的时间，很轻松就再次见到了嘉比里拉的妹妹——嘉娜。
　　“嘉娜妹妹，你在你姐姐身上看到的红印子是不是这样子的？”
　　艾丝特将画纸递到嘉娜的眼前，让她确认。
　　米尔面色纠结地站在一边，就算眼前的嘉娜是一副五岁小女孩的样子，他也无法把“妹妹”两字说出口。
　　“就是这个样子的。”嘉娜点了点头，“我记得很清楚，外围的颜色比里面的颜色要深，跟这个画的一模一样。”
　　这下子，米尔和艾丝特已经基本能确定这就是空间标记了。
　　从嘉比里拉的家里出来，艾丝特问道：“接下来我们去向女王复命吗？这样一来也能把你姐姐治好了。”
　　“不……”
　　米尔摇了摇头，他将爱尔莎的日记本拿了出来。
　　“我们还是先把这个还回去吧。”

第110章 ASI.060 真相？
　　米尔在一开始还以为爱尔莎的日记里可能会有什么线索，但调查到了现在，已经基本能确实能确定日记里面是没有线索的，也就不能再拿在手上了，还是先还回去比较好。
　　“这样也好……那就先把爱尔莎的日记送回去吧。”
　　艾丝特也知道应该把爱尔莎的日记尽早还回去，自然也不会反对米尔的提议。
　　于是两人刚离开嘉比里拉的家，又来到了爱尔莎的家里。
　　与第一次来的情况一样，开门的还是爱尔莎的大姐——爱尔塔，她又将米尔和艾丝特带到了爱尔莎的房间里，伊莎蓓尔仿佛就一直没离开过一般，仍然待在爱尔莎的房间里。
　　“你们来又有什么事吗？”伊莎蓓尔问道：“难道是还要再调查一遍？”
　　看着异常憔悴的伊莎蓓尔，艾丝特有些不忍，说道：“调查已经有些眉目了，初步认定是魔族四天王的诺维雅干的，但魔族的目的是什么？爱尔莎她们又在哪？我们就不知道了。”
　　“魔族的四天王吗……”
　　伊莎蓓尔的神情更黯淡了，魔族四天王有多强她是知道的，如果爱尔莎真的落到了她的手里，基本上也算是完了。
　　但伊莎蓓尔还是强打起精神，对艾丝特笑了一下，道：“谢谢你能把这些告诉我，艾……艾丝特。”
　　“十分抱歉，这是我早上偷拿的爱尔莎的日记……”米尔上前将自己怀中的日记交到伊莎蓓尔的手中，说道：“我还以为里面会有爱尔莎她们失踪的线索，所以……不过，我就一开始打开的时候看到了日期和天气，然后马上就合上了，里面的内容可是一点都没看到。”
　　“我打开都没打开过，就连日期和天气都没看见。”
　　艾丝特在一旁也连连摆手，急忙撇清关系。
　　伊莎蓓尔不知在想些什么，盯着日记看了一会儿后，向艾丝特问道：“那你想看看日记的内容吗？”
　　“一点都不想……”艾丝特讪笑道：“我们不是喜欢偷看别人日记才拿的，所以……能原谅我们吗？”
　　伊莎蓓尔面色严肃地看着艾丝特，说道：“虽然我也不知道爱尔莎的日记里都写了些什么，但如果是你的话，爱尔莎应该不介意你看她的日记……我现在只是希望爱尔莎这些年的努力不要白费，所以请你一定要看看……”
　　“诶？”
　　艾丝特愣住了，为啥你这个当母亲的都看不了的女儿日记，一定要让她来看，原因还是希望爱尔莎这些年的努力不要白费才让她看的，难道日记里面的内容全是些嘲笑她的话不成？
　　想及此处，艾丝特是很不想答应伊莎蓓尔的请求的，但看到伊莎蓓尔憔悴的神情后，心中一软还是答应了下来。
　　“好吧。”艾丝特从伊莎蓓尔的手中接过日记，道：“我回去有时间会看一下的……”
　　“那剩下的部分我就派人送到你家了。”
　　“嗯？剩下的部分？”艾丝特奇怪地看了一眼伊莎蓓尔，“日记难道不是只有这一本吗？”
　　伊莎蓓尔解释道：“这本只是最新的，剩下的还有以前写的二十三本，你们两个人应该拿不走吧？”
　　“……”艾丝特愣住了，爱尔莎是得有多讨厌她才会写出这么多的日记来啊！
　　“总之，我们会想办法把爱尔莎她们救出来的，伊莎蓓尔阿姨你就放心吧。”
　　艾丝特临走前还是安慰了一下伊莎蓓尔，就算她们以前总是嘲笑自己，但罪不至死不是？
　　她不能因为这点事情就袖手旁观，如果能帮上忙还是要帮的。
　　米尔和艾丝特从爱尔莎的家里出来，这回没有过多的犹豫，两人直奔王宫而去，既然调查已经完成了，是时候让罗瑞尔付报酬了。
　　……
　　……
　　在一个没有窗户的阴暗房间中，萨克斯顿手肘拄在面前的桌子上，双手交叠在下巴处，沉默地待着，不知道在想写什么。
　　“萨克斯顿，就算这里没有魔法灯，你就不能在屋里点个蜡烛什么的吗？”
　　声音从萨克斯顿的前方传来，紧接着他前方的黑暗处又凭空出现两个明亮的眼睛。
　　仔细看就会发现萨克斯顿的对面还坐着一名女性黑暗精灵——昆蒂娜，她刚刚把自己的眼睛闭上了，再加上自己那黝黑的肤色，在阴暗的房间中什么都不干就能与环境融为一体，让人不容易发现她。
　　“我也想这么干，可是他不同意。”萨克斯顿答道。
　　虽然没说名字，但昆蒂娜知道萨克斯顿口中的他是谁，她恨恨地说道：“那个该死的家伙，到底在想些什么，就不能把这个房间的光线弄一弄吗！”
　　“房间变亮的话，不就不能符合我们的身份了吗？”
　　房间的门被打开，一个人影出现在门口，在门口明亮的光线和屋内的阴暗环境对比下，人影不由得显得有些神圣起来。
　　如果米尔在这的话，一定能认出这个人影正是教会他如何使用圣剑的休利特。
　　休利特在昆蒂娜恶狠狠的目光下，毫不在意地将门关上，房间再次陷入了黑暗之中。
　　“计划进行的怎么样了？”休利特问道。
　　“在问计划之前，你先把这个房间的采光管一管怎么样？”昆蒂娜反问道。
　　休利特笑了笑，道：“我们这叫身处黑暗、心向光明，怎么样？是不是很有寓意？”
　　“有寓意顶什么用，我宁愿死身处光明、心向黑暗……”昆蒂娜嘀咕道。
　　“再忍一忍，现在至少还不行，会被发现的，以后会有机会让你们身处光明的。”休利特说道。
　　昆蒂娜不再争辩，她也算是明白了，休利特是真的没办法，只好继续闭上了眼睛。
　　萨克斯顿见两人停下了，这才开口说道：“诺维雅已经把伊芙城的九个人弄出来了，只是其她村……城市的就没办法了，你就不能想想办法吗？”
　　“我的情况你也了解，只能做到这样了……而且这只是开始，以后会越来越多，到时候你的那个朋友都不一定能忙得过来。”
　　“那怎么办？总不能一直这样下去吧？”
　　“放心，勇者已经开始调查了，我们的目的……就快了……”

第113章 ASI.061 雪莉的猜测
　　“你这话是什么意思？”
　　米尔的脸阴沉得厉害，他长这么大还是第一次受到这种气。
　　一旁的艾丝特脸色也不怎么好，现在这种情况，就算她身为精灵族，也对自己的女王没什么好感。
　　两人在离开爱尔莎的家后，马上就来到王宫向精灵女王罗瑞尔复命，因为艾尔玛小队在之前已经来过一次了，所以两人也没费多大的劲就将事情解释清楚了。
　　两人原本以为罗瑞尔接下来就会将生命之泉交给她们了，没想到竟出现了意外，罗瑞尔以没证据能证明是诺维雅干的为由，要求她们继续调查，等到什么时候找到决定性的证据了，又或是将诺维雅缉拿归案了，罗瑞尔才会将生命之泉交给她们。
　　对于这个结果，米尔和艾丝特都不能接受。
　　什么是决定性的证据？
　　这种用空间魔法绑架的方式，又能从哪找到证据，一切不都是猜测吗？
　　而且如果不是空间魔法的话，失踪的那九个人还是遇到了什么奇怪的东西，凭空消失了不成？
　　而将诺维雅缉拿归案，这就更可笑了，人家好歹是魔族四天王，是米尔这个新生的勇者能打败的吗？
　　在两人看来，这根本就是罗瑞尔不想将生命之泉交给她们，在难为她们。
　　“生命之泉的珍贵程度相信你们也知道，我不能因为仅仅只是一个看似合理的猜测，就将仅存的生命之泉交给你们。”
　　罗瑞尔说道：“这种事情就算我这个女王同意，其她的官员也不会同意……”
　　罗瑞尔也是没办法，她本以为这种一点头绪都没有的失踪事件，米尔和艾丝特是根本调查不出来什么的，所以她自己也组建了调查队，并没有将破案希望放在两人身上，只是希望两人通过这次的调查能提升对方的好感度。
　　结果只一天，只一天啊！这两个人就把失踪事件调查清楚了！
　　虽然还没有决定性的证据，但这个世界上能神不知鬼不觉地将人绑走，除了诺维雅还真没有别人能办到。
　　只一天的时间能提升好感度十分有限，罗瑞尔十分清楚这一点，她只能通过这种近乎耍赖的方式，将两人的调查时间能延长多少是多少了。
　　“那我姐姐她们呢？”
　　米尔问道：“总不能达不到你的调查要求，就一直被关在王宫里吧？而且现在天色已经有些晚了，我们要回去休息了，请把我姐姐她们还回来。”
　　其实现在离休息还有一段时间，但经历这种事情后，米尔已经没有心情在继续调查下去了，他现在只想好好休息一下。
　　“在调查结束之前，她们还不可以离开王宫，不过放心，我已经在王宫里给你们安排好了房间，足够你们所有人住的了。”
　　好，你的地盘你做主，米尔还能再说什么，只能回道：“准备好的房间在哪，我这就过去……”
　　在侍卫的带领下，米尔和艾丝特来到了罗瑞尔安排好的房间，与艾丝特家的不同，因为生命之树足够大，房间不是单独的树屋，而是一个大树洞被分成了几个小房间，中间还空出来一个类似大厅的房间，布局上来说更比较像人类的房子。
　　米尔和艾丝特到达树洞的时候，小队的其她人正聚集在大厅当中。
　　而米尔刚刚出现在门口，雪莉就第一时间发现了他。
　　“米尔！”
　　起身、奔跑、抱住米尔，雪莉的这套动作一气呵成，顺便还用自己的身体将艾丝特给隔开。
　　“你们怎么回来了？难道失踪事件调查完了吗？”
　　潘妮也学雪莉扑上来，不过她抱住的是艾丝特，“我就知道你们一定可以的！我们什么时候回去？来到精灵族不是帮凯瑟琳赶稿，就是在路上，我还没好好玩过……”
　　“调查是基本调查完了，但女王不承认，非要我们找什么决定性的证据……”艾丝特无奈地说道，她觉得因为罗瑞尔的原因，伙伴们心中的精灵族形象绝对已经在已经降到最低了。
　　“这又怎么说？”凯瑟琳问道：“调查完就是调查完了，什么是不承认？她到底是个什么意思？”
　　米尔和艾丝特只得将发生的事情都解释了一遍。
　　“那什么生命之泉不要了，米尔，我们现在就离开精灵族。”
　　雪莉紧紧拉住米尔手，一副要拽着他离开的样子，同时对其她人说道：“把要带走的东西收拾一下，我们现在就走。”
　　“等一下……”米尔阻止道：“这可是关乎姐姐你能不能治好精神损伤的大事，一点的委屈我还是能受得了的……如果是因为事关诺维雅，姐姐怕我遇到危险的话，我小心一些不就行了吗？我现在已经成为勇者了，就算不是对手，想要逃跑还是能做到的。”
　　其她人站在原地，等待米尔和雪莉的最终决定。
　　对于精灵女王的态度，她们也觉得有些气愤，但就像米尔所说的，这关乎雪莉能不能治好精神损伤，一点的委屈她们还是能经受得住的。
　　“你真的以为这是诺维雅干的？”雪莉问道。
　　“不是吗？”
　　米尔疑惑道：“在特尔城的时候，她不也用过类似的方法把三王子抓走了吗？而且如果不是她干的话，那又会是谁呢？这世界上应该没有空间魔法造诣还比她高的人了吧？”
　　“诺维雅确实是世界上空间魔法最强的人，但只要她用的是魔法，就不可能一点魔法波动都不留下。”
　　雪莉解释道：“她抓三王子时，确实是成功阻隔了魔力波动，但出口却是在原地，否则当时被绑走的就不只是三王子一人了……”
　　“而且我去找海伦校长请假的时候，她告诉我说，王宫的事后调查也查到了魔力波动残留，虽然是很小的残留，但也不是像这回这样，完全查不到……”雪莉说道：“如果诺维雅再没有什么不是魔法的手段的话，这次就很可能不是她干的……”
　　“不是她又会是谁？”米尔问道。
　　“不知道……”雪莉摇了摇头，面色凝重地说道：“但可以肯定的是，如果真是其她人干的话，那个人绝对比诺维雅要强上许多……”
　　ps：关于米尔和艾丝特一起去餐馆吃饭的问题，其实前面说了餐馆是有人族的饭菜的，而且两人也点的是两族的饭菜，并不是只有精灵族的，毕竟没人去饭店会点自己不爱吃的东西，只是我觉得有水字数的嫌疑就没写出来。

第114章 ASI.062 情况急转直下
　　“就算是这样我也要留下来，我一定要成功拿到生命之泉！”
　　米尔的语气很坚决，如今终于找到了治疗雪莉的方法，不过就是一点危险而已，他说什么也不会放弃的。
　　“米尔！现在可不是任性的时候！”雪莉低声训斥道。
　　一个魔族四天王诺维雅就不是她们能对付的了，如果再有比诺维雅还强的家伙，雪莉担心自己弟弟会出现什么意外。
　　“我这才不是任性！”米尔大声喊道。
　　雪莉是为了救他才变成这样的，而且当时雪莉可是堵上了自己的性命吃下的精神秘药，为了治好雪莉，米尔也抱有相同的觉悟。
　　雪莉楞在了原地，这还是米尔长这么大，第一次大声吼她，虽然原因还让她隐隐有些开心，但她真的是担心米尔的安全，她宁愿一辈子都这样也不愿米尔受到一点伤害。
　　但米尔的态度异常坚决，雪莉知道自己很难用说来改变他的决定，而强行带走的话……
　　雪莉如果还有这种实力，用得着冒险弄这个什么不知道是否真的有用的生命之泉吗？
　　“告诉你们的女王，如果还想让我们留在精灵族，必须现在就把生命之泉交出来！”雪莉对房间外面的侍卫说道。
　　这是雪莉能想到的最好办法，等她恢复了实力，就算米尔真的遇上危险，她也能保护米尔，而不是像现在这样，只能在一边干看着。
　　传话的侍卫离开没多长时间，很快就带回了罗瑞尔的回话。
　　“生命之泉可以提前交给你们，但必须是勇者真的遇到危险的时候。”
　　看样子，罗瑞尔也明白雪莉担心的是什么，否则她不会把条件提的这么明确。
　　“好吧，就这么定了。”
　　雪莉思考了片刻就同意了下来，米尔怎么说也是勇者了，以他现在的实力来说，精灵族的王城应该不会出现能把他秒掉的存在，时间上也应该够她去救援的了。
　　当然最主要的原因还是米尔不想走，雪莉她也没办法，只能想办法弄个保险了……
　　众人又聊了一会儿，天色也渐渐暗了下来，最后互道晚安后，各自回到房间中开始休息。
　　中间还有一个小插曲，爱尔莎的二十三本日记先是送到了艾丝特的家里，然后又让蒂法尼派人送到了王宫。
　　当艾丝特收到自己母亲送来的爱尔莎日记时的表情，米尔现在还记得，简直是纠结得五官都扭曲到了一起，但艾丝特还是将二十三本日记拿回了自己的房间。
　　……
　　……
　　“米尔，小心一点。”
　　清晨，在雪莉的嘱咐和同伴的关心中，米尔再次踏上了调查失踪事件的路。
　　因为调查的事情还没完，同行自然还是只有艾丝特一人。
　　不过，艾丝特的精神状态却不怎么样，拉拢着脑袋，双眼上还有着浓浓的黑眼圈，一副没睡好的样子。
　　“怎么了？昨天没休息好吗？”米尔问道：“要不我们今天就先休息一天，明天再继续调查？”
　　艾丝特走路摇摇晃晃地，不知道是因为没精神、还是因为在想什么事情，要不是米尔拉着，艾丝特有好几次就撞到别人身上了。
　　“不……”艾丝特摇了摇头，接着用双手拍了拍自己的脸颊，“我这就好了，我们还是赶紧调查吧！”
　　看着行为异常的艾丝特，米尔一开始感到有些奇怪，但马上他就想通了。
　　可能是艾丝特觉得，如果她能成功解决这次失踪事件的话，就能大大改善她在族人心中的形象，并且得到族人的注意，进而改变自己被排挤的现状吧……
　　米尔在心中如此想到。
　　除此之外，米尔还真找不到合适的理由来解释，为什么艾丝特明明已经这样了还要坚持调查。
　　两人又走了一阵，艾丝特忽然开口问道：“米尔，诺维雅的实力怎么样？”
　　在魔族袭击特尔城的时候，小队中只有米尔和后加入的雪莉亲眼见过魔族，艾丝特甚至就连诺维雅长什么样子都不知道。
　　“实力吗……”米尔回想道：“上回我并没有看见她出手，也不是很清楚……不过另一个四天王西菲尔倒是强得可怕，不管有多少人围攻她，都一副游刃有余的样子，似乎连全力都没有使出来，想来同为四天王的诺维雅实力也不会差到哪去。”
　　“那米尔你能打败诺维雅吗？”
　　“不要开玩笑了好不好……”米尔笑道：“以我现在的实力，怎么可能是她的对手，也就勉强能逃跑而已。”
　　“是吗……”艾丝特有些失落地说道。
　　米尔还以为艾丝特是在担心没人能对付得了诺维雅呢，安慰道：“放心吧，现在的伊芙城已经聚集了大量的量产型勇者，就算是要打败四天王也不是不可能的事……”
　　因为精灵族不知原因的奇怪命令，精灵族的冒险小队这几天一直在陆续地往回赶，现在伊芙城聚集了精灵族大部分的冒险小队，正好能应付现在的情况。
　　听到米尔的安慰，艾丝特的脸色好转了一些，但还是没什么精神。
　　米尔和艾丝特两人说是在调查，其实就是漫无目的地在伊芙城里乱转。
　　米尔现在倒是有些怀念旁白了，虽然旁白有时候是有些毒舌，但所有的话都是真实可行的，也能给两人点提示。
　　而自从开始调查失踪事件，旁白就没给过一次有关失踪事件的提示，虽然最后米尔也靠自己推测出了凶手，但他总有种不踏实的感觉，再加上雪莉的话，这种感觉越来越强烈，他急需旁白来确认。
　　旁白，你倒是说些什么啊！……米尔在内心呼喊道。
　　可他等了半天也不见旁白回应，倒是等到了艾尔玛。
　　艾尔玛也没有多说什么，上前一把就抓住了米尔和艾丝特，拉着两人就要走。
　　“等一下，到底发生了什么，为什么这么急？”米尔问道。
　　“昨天夜里又发生了三十一起失踪事件，都是在家里面神秘失踪的，而且……”艾尔玛说到这停顿了一下，“我大姐她肚子上也出现了红印子……”

第115章 ASI.063 塞入
　　肚子上出现红印子代表着什么，米尔和艾丝特自然是十分清楚的，现在艾丝特的大姐艾琳娜任何时候消失都不会意外。
　　两人也不再犹豫，当下就马上跟着艾尔玛向艾丝特的家赶去，所幸两人赶到的时候，艾琳娜还没有消失。
　　艾丝特的母亲蒂法尼、三姐艾米丽、四姐艾丽斯都围在艾琳娜的身边，除此之外还有一个米尔不认识的精灵少女也在其中，从那名精灵少女与其她人有些相似的面容上，能猜到一定也是艾丝特的一名姐姐，亦或是姨妈之类的。
　　“大姐！”
　　艾丝特担心地扑向艾琳娜，结果被艾琳娜一把抱住。
　　艾琳娜轻轻地抚摸艾丝特的，画面看起来倒是像艾丝特要消失，艾琳娜在安慰一样。
　　“勇……米尔，你来了……”蒂法尼将那名不认识的精灵少女拉到米尔的身前，“这是我的二女儿、艾丝的二姐艾谱莉……艾谱莉，这位是勇者米尔·雪莱。”
　　“你好。”
　　艾谱莉对米尔伸出自己的右手。
　　“你好。”
　　米尔也伸出自己的右手握了上去，他原以为只是一个简单的握手，但手却怎么也抽不出来，而且艾谱莉手上的力道也在逐渐加重，直到米尔感觉有些痛了，艾谱莉才将手松开。
　　“艾谱莉！”蒂法尼训斥道：“我可不记得我什么时候教你这么对待客人了！”
　　“抱歉，听到是勇者就忍不住……”艾谱莉笑了笑，“而且我不也是为了艾丝……”
　　艾谱莉从自己母亲那知道了她和罗瑞尔的打算，自然想要测试这个要成为自己妹夫的勇者。
　　“够了！”蒂法尼轻喝一声，“你给我去你大姐那儿！”
　　在将自己的二女儿赶走后，蒂法尼对米尔笑道：“不好意思，艾谱莉她也是一名量产型勇者，今天才回来，不过她也没有恶意，只是对米尔你的实力有些好奇……对了，你先找个地方坐着，我去给你拿点水果。”
　　说完，还没等米尔有反应，蒂法尼就出门去拿水果去了。
　　米尔呆愣在原地，蒂法尼的反应也太奇怪了，前一天还一直叫他勇者来着，怎么突然间就越过“雪莱”，开始叫他“米尔”了？
　　而且还丢下自己快要消失的女儿，去给他拿什么水果，这到底是什么情况啊？
　　【这大概是蒂法尼对未过门女婿的关心吧……而且她们也不是没有应对的办法……】
　　旁白！
　　你终于舍得出来了！……
　　米尔在心中惊喜地想道……
　　你的意思是说她们有办法阻止艾丝的大姐消失！
　　不对，等等，未过门女婿是什么意思啊！
　　【字面意思……
　　其实蒂法尼她们也没有办法阻止艾琳娜的消失，但她们有办法定位艾琳娜消失后的位置。】
　　怎么定位？……米尔在心中问道。
　　米尔还是第一次知道世界上竟会有定位一个人位置的方法，好奇之下也就顾不上旁白说的什么女婿了，毕竟这只是蒂法尼的主观意愿，当不得真的。
　　【艾丝特家有一对家传的子母球，如果将它们分开的话，不论多远，子球都会向母球方向靠近，只有在子球再次贴到母球后，才会停下来。】
　　米尔这下明白了，蒂法尼她们一定是想让艾琳娜带着母球，然后在艾琳娜消失后，再依靠留下的子球找到她。
　　想明白的米尔，这下也不由得对这对神奇的子母球好奇起来，于是他遵循自己的本心，凑上前去想要看看子母球究竟是什么样子。
　　此时子母球正躺在艾琳娜的手中，外观是两个一大一小的透明球，大的那个直径能有四厘米的，小的直径则能有两厘米。
　　不过艾琳娜的脸色却有些难看，犹犹豫豫地不知道在想些什么。
　　正好这时蒂法尼拿着水果回来了，她亲切地将水果交到米尔的手里，然后看着犹豫的艾琳娜，说道：“你再不快点，等你消失可就晚了。”
　　“我再准备准备……”艾琳娜嗫嚅道。
　　“母亲大人，让大姐把那么大的球吞下去也太难为人了……”艾丝特提议道：“要不让大姐吞下小的那个？”
　　米尔算是明白艾琳娜在犹豫什么了，应该是蒂法尼她们怕如果只是拿着母球的话，在传送的时候母球可能会被留下来，还是让艾琳娜吞下去比较保险，只是艾丝特的提议……
　　蒂法尼无奈地将手拍在额头上，她都快被自己的小女儿蠢哭了，是子球向母球靠近，不是母球向子球靠近，让艾琳娜吞下子球，难道还指望她被子球带回来吗？
　　蒂法尼怕时间再这么拖下去，说不定母球还未被吞下，艾琳娜就消失了，倒时候就一切都晚了，当即一拍手，指着自己的女儿们说道：“现在！马上！你们把艾琳娜按住！就算是塞也要给我把母球塞进去！”
　　艾琳娜也知道事情的严重性，当下没有抵抗，任由自己的三妹和四妹按住了自己的双肩。
　　艾谱莉拿着母球走向艾琳娜，说道：“对不起了，大姐。”
　　艾琳娜一副赴死的表情，说道：“来吧！”
　　艾谱莉也不犹豫，直接就将母球塞进艾琳娜的嘴里，想让她吞下去。
　　因为口中被异物侵入，艾琳娜挣扎得厉害，就算双肩被按住了，双腿也不由得乱踢，只能由艾尔玛和艾丝特上前按住。
　　看着眼前的一幕，虽然米尔知道事情的全部，也知道这是在帮艾琳娜，但此情此景还是给他一种在拷问的感觉，使得他不由自主地咬了一口蒂法尼给的不知名水果。
　　嗯？这什么水果？怎么这么甜……
　　有了自己妹妹们的帮助，艾琳娜虽然很痛苦，但还是成功吞下了母球。
　　这下能做的都做了，现在能做的就只有等了。
　　众人在休息了一阵后，开始有一句没一句地聊着打发时间，等艾琳娜消失后，再靠着手中的子球去找她。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉间来到了中午，正当众人打算吃中饭的时候，艾琳娜在众人的眼前，突然毫无征兆地消失了。
　　在经历了最初的错愕后，蒂法尼手忙脚乱地将身上的子球拿出来，放在自己的手心中，然后出乎意料的一幕出现了。
　　子球静静地躺在蒂法尼的手中，一动不动。
　　pa：请自行想象米尔一边看着艾琳娜被塞球，一边吃水果的场景。

第116章 ASI.064 战前？
　　蒂法尼自己有想象过计划失败的情况。
　　在她的想象中，有可能就算艾琳娜吞下母球也带不走母球，也有可能艾琳娜肚子上的就是普通的红印子……
　　等等各种各样的情况，可她唯独没想到这种情况。
　　艾琳娜消失的地方什么东西都没有留下，母球自然也被带走了，但子球却是一点反应都没有。
　　这本应该是根本不可能发生的事情，在过去就算母球被放在了储物空间里，子球也会找到空间的出口位置，绝不会像现在这样一动不动。
　　“动啊！你倒是动啊！”艾丝特的三姐艾米丽急道。
　　其她人也是一副急切的表情，但子球依旧还是一点反应都没有。
　　“会不会是空间的出口就是这里？”
　　艾丝特的四姐艾丽斯提出了一种可能。
　　艾尔玛摇了摇头，反问道：“如果空间出口就是原地的话，那凶手让这些人消失的目的又是什么？”
　　“可如果空间出口不是这里，那为什么子球一动都不动呢？”艾丽斯追问道。
　　“可能……我是说可能……”艾丝特嗫嚅道：“会不会是……母球已经从这个世界上消失了……”
　　艾丝特的话虽然听起来有些没头没脑的，但在场的所有人都明白她话里的隐藏意思。
　　母球已经被艾琳娜吞下去了，如果母球已经从这个世界上消失了，那艾琳娜也一定是凶多吉少了。
　　蒂法尼的身子晃了晃，手中的子球一个没拿稳掉在了地上，接着子球原地弹了几下后，安静地躺在了原地。
　　“艾谱莉，如果等事情结束后还没能找回艾琳娜，就由你去特尔城将这个消息通知给玛丽安……”蒂法尼挥了挥手，“你们先出去吧，我想一个人静静……”
　　米尔这时才想起来，特尔城弓箭手学院的校长玛丽安貌似是艾琳娜的女儿来着，说实话，精灵族的外表实在是太有迷惑效果，一不小心就很容易忘记她们之间的辈分。
　　“我去？”艾谱莉错愕地指了指自己，当她看见周围除了蒂法尼外，就她的年纪最大后，无奈地点了点头，道：“好吧，到时候我会去的。”
　　要不还能怎么样，艾琳娜消失后，她这个二姐是姐妹中最大的了，她不去通知还能让其她人去吗？
　　米尔这时也没闲着，他在内心极力地呼唤旁白，他知道旁白一定有办法解决这次的问题。
　　而且艾琳娜消失的方式是在太诡异了，并不是像想象中那样，被一道空间裂隙吞噬了，更像是艾琳娜本来就是幻影一般，突然就消失不见了。
　　米尔担心雪莉的猜测可能会变成真的，他现在真的很需要旁白。
　　【在众人要离开的时候，掉在地上的子球突然向东面滚去。】
　　“等一下！”米尔赶忙将众人叫住，“子球马上就会向东面滚！”
　　众人奇怪地看了米尔一眼，紧接着又一脸期待地看向地上一动不动的子球。
　　“你……”
　　艾米丽刚要对米尔说“你这个时候就不要再开玩笑了”，结果话还没说出来，地上的子球突然向东面滚去。
　　艾谱莉上前将子球抓在手里，感受到子球在自己手中的力道，她向周围紧张兮兮地看着自己的妹妹们和母亲点了点头，说道：“没错，子球确实对母球有反应了。”
　　听到艾谱莉这么说，所有人都不约而同地露出了开心的笑容。
　　“米尔？”艾丝特将询问的目光看向米尔。
　　米尔没有回答，而是用手指了指自己的脑袋。
　　艾丝特和艾尔玛见状马上就明白了过来，一定又是旁白的原因。
　　“可是为什么刚刚子球没有反应？”艾丽斯问道。
　　一般只要子母球分开，子球就马上会有反应，并且在艾琳娜吞下母球的时候，子球也一直在蒂法尼的手中想要靠近艾琳娜的肚子，直到艾琳娜消失，子球才一点反应都没有，如今子球又变成了这样，不由艾丽斯不感觉奇怪。
　　“现在不是奇怪这种事情的时候。”
　　蒂法尼说道：“艾尔玛，你去按计划通知女王，请她集合伊芙城的冒险小队，然后出发捉拿造成这次失踪事件的凶手。”
　　“是！”
　　……
　　……
　　还是一个没有窗户的阴暗房间中，诺维雅正从面前的空间裂隙中将昏迷的艾琳娜拎出来，她的周围全是伊芙城失踪的精灵，有爱尔莎小队、有那三名精灵守卫、更有昨天夜里失踪的那三十一名精灵。
　　诺维雅像以前那样，随手就想把艾琳娜扔到一边，但她却从艾琳娜的肚子那里感受到了奇怪的东西。
　　“嗯？”
　　诺维雅将自己的脑袋放到艾琳娜的肚子上，闭上眼睛用自己全部的精神去感知。
　　“这是……”
　　在诺维雅的感知中，艾琳娜的肚子里好像有什么东西，一直向西方发送一种她感觉有些熟悉的魔力，一呼唤着某种东西过来。
　　诺维雅楞了一下，接着急忙推开房间唯一的门，来到隔壁同样阴暗的房间中，那里萨克斯顿和昆蒂娜正面对面的坐在桌子旁。
　　“萨克斯顿、昆蒂娜，我们被发现了！”诺维雅大喊道。
　　“被发现了？！”昆蒂娜一拍桌子，起身道：“我们马上转移！还有把你偷来的那些人也都要带走！”
　　“等一下。”萨克斯顿问道：“我们是怎么被发现的？”
　　“我记得你不是有个叫子母球的小玩具吗？”
　　诺维雅说道：“我刚刚偷来的那个人的肚子里就有一个母球，拿着子球的家伙马上就会来找我们的。”
　　“呼……原来是这么回事啊。”昆蒂娜松了一口气，“她们来就来呗，看我一个人就把她们全抓住……”
　　“不行。”萨克斯顿阻止道：“现在我们还不能出手暴露自己，现在马上离开这里，至于偷来的那些人……把她们留在这里就行了。”
　　“恐怕不是那么简单就能走的。”
　　诺维雅说道：“我偷人的一瞬间母球就已经发送魔力了，把她传送到这里又需要很长的时间，算算时间，她们应该已经快到了。”
　　诺维雅的话音刚落，就有一大群人出现在了三人的感知中，并迅速地向这边靠近……

第117章 ASI.065 诺维雅，发现！
　　因为要对付的很有可能是诺维雅，所以这回集合了伊芙城所能集合的全部量产型勇者，所以还需要等一段时间才能出发。
　　虽然时间上来说还很宽裕，但米尔却丝毫没打算将要去讨伐诺维雅的事情告诉雪莉，也不是他想要故意隐瞒，只是你让他去怎么说？
　　啊，姐姐，我一会要去讨伐魔族四天王的诺维雅，不过请不要担心，我会安全回来的。
　　不担心才怪咧！就算米尔他成为了勇者；就算米尔他属于客人不是主力，用不用他上场都还不一定。
　　但毕竟是去讨伐魔族的四天王不是去看戏，危险总还是会有一些的，要想让雪莉不担心是不可能的。
　　可对于那些失踪的人，米尔也很想帮忙把她都救出来；再加上其中还有艾丝特的大姐，别人不说艾丝特是肯定要去的，米尔身为艾丝特的队友，自然也是要去的。
　　而且米尔如果没有参加的话，谁知道在向罗瑞尔复命的时候，罗瑞尔会不会又找什么理由，而不同意把生命之泉交给他们，真这样的话米尔这两天不就白忙了吗？
　　“全员出发！”
　　随着领队的一声令下，米尔也不用再对没把实情告诉雪莉而心中有愧了。
　　领队的是艾丝特的二姐艾谱莉，她手上拿着子母球中的子球走在队伍的最前面。
　　子球自从有反应开始，方向就一直没变过，艾谱莉很担心敌人已经发现了母球，并将它从艾琳娜的肚子里拿出来，丢在了别的地方，要不也无法解释为什么一开始子球会一点反应都没有。
　　艾尔玛能看出来艾谱莉在担心什么，小声安慰道：“没关系，一定是因为大姐被抓走后，马上就和其她人关在一起了，所以子球感应的方向才没有变化的。”
　　“但愿如此……”艾谱莉轻声说道，她们已经没有其它的办法了，不论前方等待她们的是什么，也都只能按照子球指引的方向前进。
　　米尔和艾丝特对视一眼，如果不是听了艾尔玛的话，她们两个还在为计划能进行的这么顺利而高兴，丝毫没想到敌人会发现母球的可能性，如此看来两人的经验阅历还是有些不足。
　　众人依靠子球的指引，行进了很长一段时间后，终于艾谱莉手中子球指引的方向变成了西方。
　　艾谱莉抬手停下队伍，她知道母球肯定就在附近了，可她环顾四周也没见到什么奇怪的地方，最后还是依靠子球的指引锁定了一颗直径能有两米的大树。
　　在艾谱莉的命令下，众人将那棵树包围了起来。
　　但每个人都觉得很奇怪，眼前的树虽大，但可就算把它内部全部掏空也藏不了几个人，又怎么会是魔族藏身的地方？
　　正当艾谱莉也在怀疑是不是敌人诡计的时候，一道木门突然出现在树干上，紧接着诺维雅推门而出。
　　“咦？”
　　坎蒂丝和几个貌似也是精灵族魔法师的量产型勇者，不约而同地轻呼一声。
　　“怎么了？”艾尔玛问道，她和坎蒂丝合作了很长时间，知道一定是出现了什么不可思议的事情，才会让坎蒂丝有这样的反应。
　　“那道门竟让我有一丝森林魔法的感觉……”坎蒂丝摇了摇头，说道：“不，魔族又怎么会精灵族的魔法，一定是我感知错了……”
　　艾尔玛看了眼那道木门，嘀咕道：“不会是……”
　　如果只坎蒂丝一人，那还有可能是感知错了，可刚才可是有许多人都轻呼出声，又怎么会是大家都感知错了？
　　这让艾尔玛不由得想到了一种可能——精灵族有魔族的内应……
　　这也不是不可能的事，特尔城受到魔族的袭击，就是因为内部的大贵族出现了腐败，才会让魔族有机可乘，成功施展自己的袭击计划，要不是出现了米尔这个意外，魔族的计划说不定就完美的成功了。
　　但不论艾尔玛怎么怀疑，眼前的诺维雅也不是她分心想事就能对付的角色，必须要全力以赴才行，魔族内应什么的，还是需要等到回去再说。
　　“你就是魔族四天王之一的诺维雅？”艾谱莉开口问道：“到我们精灵族到底有什么企图？我的那些族人又被你藏哪去了？”
　　“企图的话，有倒是有啦，只是……”诺维雅微微一笑，“我为什么要告诉你？”
　　“你！”艾谱莉怒道：“今天我们这里的人全是量产型勇者，就算你是魔族四天王也别想离开这里，劝你还是把抓走的人全部放了，否则……”
　　诺维雅环视一周，周围大概能有五十多人，这个数量的量产型勇者，她好像确实不是对手。
　　不过诺维雅却没有害怕，反而威胁道：“我手里有你们那么多的人质，你确定要动手？”
　　“这……”
　　艾谱莉陷入了犹豫，如果能以那些失踪者为代价，把诺维雅留在这里的话，也不是什么不能接受的事情，而且还会是精灵族对魔族的一场大胜仗。
　　但失踪的那些人或多或少都与这里的量产型勇者有点亲戚关系，到时候命令会不会被执行都不一定，就别说合力干掉诺维雅了。
　　诺维雅没管陷入犹豫的艾谱莉，而是看向米尔，面色严肃地说道：“那时候西菲尔没干掉你，还真是可惜啊。”
　　按理来说除了诺维雅为救尤多拉给他打飞外，两人也没有太多的交集了，而且当时诺维雅也没有对他表现出太大的敌意，要不然他也不能活下来。
　　米尔表情奇怪地看向诺维雅，他是实在想不明白诺维雅对他的态度为什么会变成这样。
　　“那句话是萨克斯顿让我代他对你说的，不是我个人的意思……”诺维雅挥了下手，“对我来说，大概是和西菲尔一样的感觉，很想知道你作为勇者到底能走到哪一步，是否能成为与魔王大人对等的存在……”
　　“我一定会打败魔王的！”米尔语气坚定地回道，虽然他自己都不信以他的天赋能打败魔王什么的，但气势上不能弱了。
　　“有信心是好事，不过在面对魔王大人之前，你还需要打败我们四天王才行……”
　　说着，一道空间裂隙出现在诺维雅身边，紧接着诺维雅将手伸了进去。
　　正当所有人以为诺维雅要出手，并全神戒备时，一个意想不到的人被诺维雅从空间裂隙拽了出来。
　　“精灵王大人！？”

第118章 ASI.066 诺维雅，撤退
　　能被大家称为精灵王的，除了休利特自然是再没有别人了。
　　“你想怎么样！”艾谱莉厉声问道。
　　所有的人都将手中的武器对准了诺维雅，脸上尽是愤怒的神情。
　　“我又没有把他怎么样，他想走的话，随时都能走啊。”
　　诺维雅将休利特放在自己的身边，虽然她并没有抓住休利特，但所有人都知道休利特只要有一丝想要逃跑的举动，她马上就会对休利特不利。
　　“大家冷静一下，千万不要乱来啊……”休利特慌张地摆着手，一副很怕的样子说道：“我们一起好好聊一聊，说不定能找到和平的解决方法。”
　　“你这个提议倒是挺不错……”诺维雅轻笑道：“要不我们聊一聊？”
　　“和你这个魔族有什么好聊的！”
　　艾谱莉一脸怒意，她恨不得将带着这里的人将诺维雅就地击杀。
　　“等等……”艾尔玛挡在艾谱莉的身前，看着诺维雅说道：“既然是聊一聊，不介意我们问几个问题吧？”
　　艾尔玛可不能让精灵王因为自己姐姐的原因，出现任何的问题，就算艾谱莉说的是对的也不行。
　　诺维雅耸了耸肩，说道：“你随意。”
　　“你是怎么抓住精灵王大人的？”艾尔玛问道，如果诺维雅轻易地就能抓住休利特，难保她不会也能抓住精灵女王。
　　诺维雅回道：“说出来你可能不信，不是我抓的他，是他自己要过来的。”
　　在场的人没有一个相信诺维雅的话，精灵王故意让你抓？你当我们是一群白痴吗？你怎么不说你之前抓的那些人都是故意让你抓的呢？
　　“你又是怎么抓到那些人的？”米尔问道：“一点魔力波动都没有，你究竟用了什么手段？”
　　这是米尔最关心的地方，诺维雅到底用了什么手段，才能在不产生一点魔力波动的情况下，绑走那么多的人，以至于都让雪莉误会凶手是另有其人。
　　“说抓倒是有些不准确……”诺维雅说道：“准确点来说，我是用偷的。”
　　“偷？好吧，就算你是用偷的。”米尔疑惑道：“那你为什么要选择她们？你的目的是什么？”
　　“目的？没什么目的啊！我只是受人之托才这么做的……”诺维雅摇头道：“而且并不是我选择她们，而是我只能选择她们。”
　　“受人之托？萨克斯顿？”
　　米尔问道：“还有为什么是你只能选择她们？你不是已经给她们身上附上了空间坐标吗？一定是有什么原因才这么做的吧？”
　　“你的问题也太多了吧……”诺维雅略显无奈地说道：“你这让我怎么回答？”
　　“当然是一个一个回答……”米尔说道。
　　“一个一个回答……从哪里开始说呢？嗯……又从哪说呢？嗯……”诺维雅挠了挠头，拉长了声音，一副苦恼的样子。
　　正在这时，休利特趁着诺维雅在苦恼的时候没注意他，拔腿就向众人跑去。
　　见到这个情况，所有人都准备出手，就此将休利特救下来。
　　但仅仅是一转眼，休利特又回到了诺维雅的手上。
　　“这可不是什么好想法。”
　　诺维雅右手抓着休利特，看着众人说道：“抱歉，因为出现了一些不愉快，所以我打算现在就离开这里。”
　　说着，诺维雅抓着休利特就想离开。
　　众人当然不能眼睁睁地看着诺维雅带着休利特，于是诺维雅后退一步，所有人就跟进一步。
　　“你们再跟着我的话，我可不敢保证这个家伙的安全了。”诺维雅面无表情地说道：“放心，等我走远了就会把他放回去的。”
　　众人犹豫了起来，她们不放心诺维雅将休利特带走，但又怕继续跟着的话，诺维雅真的会对休利特不利,所以依旧拿着武器将诺维雅围在中间。
　　“大家不要再跟着了，我能感觉到她绝对不是在开玩笑的……”休利特一副很怕的样子，连连摆手。
　　听到精灵王这么说，众人只能停下脚步，聚集在一起，目送诺维雅绑着休利特离开。
　　米尔则是将手握在圣剑上，打算来个出其不意救下休利特，可他却完全低估了休利特这个猪队友。
　　“米尔不要乱来啊！别忘了我可是教会了你圣剑的使用方法，再不济也算有个一面之缘，你可不要害我啊！”
　　诺维雅闻言，警惕地看向米尔，同时将休利特紧紧靠在自己身上，防止米尔救人。
　　米尔见状，只能松开握住的圣剑，放弃救援。
　　诺维雅后退了几步，突然一副想起来什么的样子，说道：“啊，对了，这些家伙还给你们。”
　　说完，一道空间裂隙出现在众人面前的半空中，紧接着伊芙城这两天失踪的精灵全部从空间裂隙中掉了出来。
　　“大姐！”艾丝特赶忙去查看艾琳娜的情况，见到她仍在昏迷之中，问道：“你到底对我大姐做了什么？”
　　不仅艾琳娜，所有的失踪者也全部处于昏迷之中。
　　“不知道，至于她们怎么才能醒过来，就要靠你们自己想办法了。”说完，诺维雅也不管众人的反应如何，抓着休利特就要走。
　　众人因为诺维雅的威胁，只能恨恨地看着诺维雅将她们的精灵王绑走，一点办法都没有。
　　……
　　……
　　待诺维雅离开了很长一段距离，确定没有人跟上来后，她才将手中的休利特松开了。
　　“怎么样？我刚才表现的不错吧？”诺维雅问道。
　　“不错个头啊！”休利特整理了一下衣服，说道：“不是让你去拖延时间吗？如果不是我突然出现，她们早就发动攻击了！”
　　“我跟她们又不是很熟，完全没有什么可说的啊……”诺维雅说道：“就算你来之前我表现得不好，但刚才用回答拖延时间还可以吧？”
　　休利特没好气地说道：“你那还叫可以？你刚刚可是差点就把所有的东西都说出去，而且我提议的是聊天，不是她问你答……”
　　被休利特这么说，诺维雅也有些生气了，说道：“那你除了提议聊天外，还起到什么作用了？全程就只会装出一副害怕的样子摆手，我都怕她们会发现问题突然冲上来，到时候我们一定会被发现的！”
　　“她们不是没发现问题吗！”
　　休利特不服气地说道：“而且我可是用逃跑这种方式提醒你准备完成的，你没看见那些人的表情，她们还真的以为我会成功逃跑呢！”
　　“不……”诺维雅摇了摇头，“一开始我还以为你想要拖延时间呢，要不是萨克斯顿发来准备完成的通讯我还真不知道……如果还有下次的话，麻烦你用更简单的方式通知不行吗？”
　　“……”

第119章 ASI.067 昏迷的人们
　　量产型勇者大军不仅没有抓到诺维雅，反而还被诺维雅将她们的精灵王抓走了，就算是成功救回了被抓走的人，那也是诺维雅主动交给她们的，可以说她们这次行动是完全的失败了。
　　“……就是这样，杰奎琳，麻烦你将这里的情况报告给女王大人。”艾谱莉对一名身材比较瘦小的精灵说道。
　　精灵王被诺维雅抓走的事情，不管罗瑞尔有没有知道，她们都必须马上报告上去。
　　而杰奎琳的量产型勇者装备是一把匕首，特性是能大大增加使用者的速度，所以杰奎琳也是她们之中除了米尔外速度最快的人，但米尔身为精灵族客人，肯定是不会让他去做这种事情的，送信的任务自然就落在了杰奎琳的头上。
　　“就放心交给我吧！”杰奎琳拍了拍自己贫瘠的胸脯说道，她倒是对自己的身材不怎么在意的样子，可能这就是所谓的成熟的大人吧。
　　送走了杰奎琳，艾谱莉转过身子一指诺维雅出现的那棵树，命令道：“把那棵树砍了！”
　　眼前的树自从诺维雅走后，树干上的木门就消失了，仿佛又变回了一颗普通的树，为了研究这棵树到底有什么秘密，艾谱莉觉得有必要将其砍倒。
　　“是！”
　　虽然精灵族崇尚的是与自然和谐共生，一般情况下是不会无故砍伐树木的，但她们也不什么墨守成规的人，精灵王都被人抓走了，谁还会管你这个怎么看都觉得可疑的树啊。
　　可众人将树砍到后并没有发现什么有用的东西，不论怎么检查都只是一颗普通的树，就算他们将整棵树都砍碎了，又让精灵魔法师们仔细检查了好几遍，也依旧还是什么都没有发现，最后只能当做是诺维雅的特殊手段了。
　　米尔因为好奇观看了全程的实验后，闲来无事的他来到了艾丝特的身边。
　　被救出的人因为不知名的原因，全部陷入了昏迷之中，艾琳娜已经交由艾尔玛照顾，而艾丝特则不知为何照顾起了爱尔莎。
　　米尔见此情景，奇道：“她不是一直带头嘲笑你来着吗？你现在怎么还照顾起她来了？”
　　对于米尔来说，在救人的时候，他不会在乎被救者是什么人，但既然人已经救完了，如果对方是他讨厌的人的话，他也不会再有过多的帮助，所有对于艾丝特的行为他还是会感到有些奇怪的。
　　世界上有那种完全不管对方的身份，全心全意帮助她人的人吗？
　　答案是有的，但艾丝特绝对不是那种人，她和米尔差不多，甚至在救人时还会因为被救者的身份而犹豫，所以她是绝对不会在救下爱尔莎后，还无缘无故地照顾对方的。
　　“以前是我错怪爱尔……爱莎了。”艾丝特低声解释道：“从她的日记中，我才知道她所做的一切都是为了我，而我却……”
　　米尔现在完全不知道说什么好了，爱尔莎的日记他是一眼都没看过，里面的内容他也是完全不知道，所以他无法理解爱尔莎带头嘲笑艾丝特怎么会是为了她好，爱尔莎的脑回路到底是有多么清奇才会产生这种想法！
　　但米尔至少明白了艾丝特一早为什么会无精打采的样子，也明艾丝特为什么会突然问他能不能打败诺维雅。
　　一定是艾丝特通宵看爱尔莎日记来着，并在她知道了爱尔莎为什么会嘲笑她的原因后，就一直考虑怎么才能救出爱尔莎，所以艾丝特才会突然对诺维雅产生兴趣。
　　“我们不是已经成功把她救出来了吗？”米尔安慰道：“等她醒过来，你再和她成为朋友不就行了吗？”
　　“可是坎蒂丝姐姐她们都没有办法，爱莎她到底什么时候才能醒过来……”艾丝特用充满希冀的目光看向米尔，“你脑中的那个……那个……对！旁白！旁白就没说些什么吗？”
　　米尔略显无奈地说道：“如果我能控制旁白的话，我估计我早就已经无敌了，哪还会像现在这样……旁白根本不受我的控制，就算我主动叫……”
　　【失踪者们是陷入……】
　　“……”
　　平时不论自己怎么叫，旁白该不会答还是不会回答，结果艾丝特不过就是提了一下，旁白就蹦出来了，米尔感觉有些心痛，但他还是将旁白的话复述了出来。
　　“失踪者们是陷入了她们因自身恐惧而产生的噩梦中，只有她们战胜了自身的恐惧，或者杀掉施法者，她们才会醒过来。”
　　米尔说道：“旁白就是这么说的，估计也就只有这两个方法能叫醒她们了。”
　　“施法者……是诺维雅吗？”艾丝特问道。
　　“不知道，旁白并没有说施法者是谁……也有可能不是诺维雅，但不论如何诺维雅一定知道施法者是谁。”
　　米尔回道：“而且我们不还可以帮她们战胜自己内心的恐惧吗？例如向她们传达自己的心意，呼唤她们回来什么的……”
　　“诶？”艾丝特一脸意外地说道：“原来米尔你也喜欢美绪老师的作品啊！”
　　“你、你不要瞎说……”米尔急忙否定道。
　　米尔很怕被人知道自己美绪老师的身份，所以一直都很注意自己的言行，他不知道自己哪里暴露了。
　　“你看向昏迷的人传达心意什么的，不都是美绪老师作品里的桥段吗？现实中可没有人用啊！”艾丝特解释道。
　　因为世界上有各种各样的治疗魔法和神奇的药剂，所以人们都不会用这种不魔法的方式治疗病人，自然没看过美绪老师作品的人，也就不知道还有这种方法。
　　“我只是偶然间看过的……”米尔说道：“没错，就是偶然间看到的，美绪老师什么的，我根本不知道……而且你不也是知道这种方法吗？”
　　“我是因为凯瑟琳要求的……”艾丝特苦着一张脸，说道：“说什么就算是本子画师，也要怀着对作者的敬意、充分地了解原着后，才能画出最好的本子……明明我不想画本子来着……”
　　那你就拒绝她啊！！

第120章 ASI.068 艾丝特的家庭问题
　　对于凯瑟琳，米尔是真的感到头痛，如果不是凯瑟琳执意要收他家的欠款，他也不会为了还钱而抄旁白的故事，也就不会变成如今的美绪老师。
　　而且也不知凯瑟琳的脑袋是怎么长的，明明是一些普通的故事，竟然让她给画成了本子，她自己本身也变成了大热的本子画师，连带着美绪老师都成为了工口界逆转流的伟大领袖。
　　米尔是真的是不想和人在这个话题上再继续下去，于是他试图转移话题地说道：“先不管看没看过美绪老师的作品了，你就不打算试一试吗？万一真的有效呢？”
　　“我是很想试一试你说的方法，只是……”艾丝特的面色有些为难，“我已经很久没和爱莎说过话了，我根本不知道她的恐惧是什么，又怎么帮她呢？”
　　“要不你喊她几下试试？”
　　米尔提议道，既然爱尔莎是为了艾丝特才那么做的，说明她心中还是把当艾丝特是朋友的，说不定靠艾丝特的呼唤声还真能唤醒爱尔莎。
　　“那我试试？”艾丝特俯下身子，将头靠近到爱尔莎的耳边，轻声呼唤道：“爱莎……爱莎……”
　　艾丝特一连呼唤了好几声，爱尔莎却是一点反应都没有，艾丝特只能停下将询问的目光投向米尔。
　　“可能需要了解她内心的恐惧才有用吧？”米尔猜测道，他也不知道这个办法到底有没有用，但有办法总比没有办法强。
　　艾丝特沉默了下来，就像她刚刚说的那样，她是真不知道爱尔莎内心的恐惧是什么。
　　“啊！”艾丝特像想到了什么似的，说道：“如果是大姐的话，我倒是能猜到她内心到底在恐惧什么……”
　　艾丝特说到这里停顿了一下，米尔也没有催，他知道艾丝特绝对会说下去的。
　　果然没过多长时间，艾丝特接着说道：“我想米尔你可能已经发现了，我的家庭有些奇怪，家中只有母亲和几个姐姐，而且姐姐们都成年了，但却一个小孩子都没有……”
　　米尔表示他完全没发现哪奇怪啊！他又不是精灵族，他怎么会知道精灵族的家庭组成，而且雪莱家还只有他和姐姐两人呢，岂不是更奇怪。
　　“……一般情况下，精灵族在成年的时候都会去其它的精灵族城市，与那个城市的男性精灵生下孩子后，可以选择留在那个城市里，又或是选择带着孩子回到家里，但我的家里除了大姐与一个人类有一个孩子外，其她的姐姐至今还都是……”
　　艾丝特说着给了米尔一个你懂的眼神，毕竟米尔还是一个男孩子，她也不能讲得太露骨了。
　　米尔一开始还没想明白，当他看到艾丝特特殊的眼神后就明白了，原来还是处……
　　米尔只能露出了一个无奈的表情，摆摆手示意艾丝特继续说下去。
　　艾丝特见米尔明白了，继续说道：“我也是有一次听三姐说的，当年大姐成年的时候，母亲就同意她去别的城市去寻找自己的炮……嗯，伴侣吧……大概就是这个意思，毕竟我们精灵族不像其她两族那样，男性精灵实在是太稀少了……”
　　米尔点了点头算是理解了，每个种族都有其独特的生活习惯，他不会因为精灵族与人类的价值观不同就不理解。
　　“但大姐却在旅途中爱上了一个人类。”
　　艾丝特说道：“我们精灵族的寿命很长，但同时生殖能力也很弱，直到那名人类已经能有五十多岁的时候，她们之间才有了一个女儿，也就是玛丽安……”
　　米尔这下算是明白玛丽安是怎么来的了，感情她的父亲还是老来得子。
　　“当那名人类死后，大姐就带着玛丽安回家了。”
　　艾丝特继续说道：“听三姐的描述，当时的母亲可是震怒，从此开始几个姐姐就算成年也不允许出去，只有通过母亲的测试才可以，不过至今除了六姐还没有人通过……”
　　艾丝特叹了口气，说道：“其实母亲也是心疼大姐才生气的，如果爱上的是精灵族的男性，就算在一起的时间不长，但至少对方还活着，想见面提前预约就可以……但人类的寿命与精灵族相比就太过短暂了，像大姐那样人生刚刚开始就经历了丧偶之痛……而且像玛丽安那样的半精灵年龄也没有精灵族那么长，到时候大姐又会经历丧女之痛……唉……”
　　“所以艾琳娜的恐惧就在这之中？”米尔问道。
　　现在可不是伤感的时候，当务之急是要将艾琳娜她们想办法弄醒才对。
　　“应该是吧……”艾丝特说道：“我们可以去问问我六姐，看看她有没有什么别的意见。”
　　在艾丝特的口中，她的六姐艾尔玛可是唯一一个通过了蒂法尼测试的人，想来询问艾尔玛的意见应该还是有必要的。
　　因为艾丝特在照顾爱尔莎，所以找艾尔玛的事情就需要米尔来做，所幸他也没费多大的力气，艾尔玛听到他的话后，当即就带着艾琳娜和米尔一起来到了艾丝特的身边。
　　“艾丝你的想法倒是没有什么问题……”艾尔玛一来就直奔主题，说道：“只是现在玛丽安不在这里，我们应该马上将大姐送回家，让母亲去呼唤大姐，兴许会有些效果。”
　　“那我们还等什么，赶紧把大姐送回家！”艾丝特高兴地说道。
　　“等一下……”米尔指着艾丝特说道：“你肚子上怎么了？”
　　“肚子上？”
　　艾丝特奇怪地低下头，就算她穿的衣服能把肚子盖上，但还是有微弱的红光从里面透了出来。
　　艾尔玛也发现了红色的光芒，她愣了一下，接着将艾琳娜轻轻放在一边，上前就要掀开艾丝特的衣服。
　　艾丝特一边阻止艾尔玛，一边说道：“姐姐，你干嘛？米尔还在这呢……”
　　米尔也没有丝毫不好意思的样子，目不转睛地盯着艾丝特。
　　在艾尔玛的努力下，艾丝特的衣服终于被掀开，露出了下面的肚子，但也露出了米尔和艾尔玛都不想见到的东西：
　　一个椭圆形的红印子……
　　ps：看完这章，可能会觉得蒂法尼撮合米尔和艾丝特有些奇怪，但艾丝特在精灵族的处境也说了，绝对不会要男性精灵看上她的，而其她族的男性，还有谁能比过米尔？
　　如果还不明白，就参考“猴氏智减法”里的母亲吧。

第121章 ASI.069 艾丝特掉线……
　　“这、这是……”
　　艾丝特也看到了肚子上的红印子，她自己有些不敢相信，刚才她也没靠近诺维雅，怎么偏偏她的肚子上会出现这种东西。
　　“这个给你。”
　　艾尔玛马上就反应了过来，她将手中的母球交给了艾丝特，这还是她刚刚拜托坎蒂丝从艾琳娜胃中取出的。
　　“我、我也要吞吗？”
　　艾丝特看着艾尔玛递过来的母球有些害怕，她可记得自己大姐吞母球的时候是有多么的痛苦，想她当时还帮忙按住了自己大姐的左腿，只是没想到报应来得这么快，一天都还没过去呢，就轮到她吞母球了。
　　“别墨迹了！快点！”艾尔玛训斥道。
　　以现在已知的情报，只是知道肚子上有椭圆形红印子的人会消失，但至于什么时候会消失，又是怎么消失的，还一点都不知道，艾尔玛真的担心艾丝特会突然间就消失掉。
　　“米尔，你去把母球塞进去……坎蒂丝！过来帮帮我！”
　　见艾丝特迟迟不肯吞下母球，艾尔玛决定她们对艾琳娜做的事情，还要在艾丝特身上在做一遍，她自己按住艾丝特的双手，让米尔把母球塞进艾丝特的口中，然后还叫来了坎蒂丝，让她帮忙按住艾丝特的双腿。
　　别看艾丝特的身材小，但力气还是很大的，艾尔玛和坎蒂丝两人很难按住她，最后又叫过来几名战士才将她按住。
　　同时也因为艾丝特身材的问题，母球对于艾丝特来说还是有些大了，米尔又怕伤到艾丝特，根本不敢把手握在圣剑上，完全是靠自己本身的力气，好不容易才将母球塞了进去。
　　“呼……还以为要死了呢……”
　　艾丝特长叹一口气，就算刚才母球被米尔塞进去了，但却卡在了食道中间，要不是坎蒂丝用魔法帮忙，她估计自己就要成为史上唯一一名被噎死的精灵了。
　　坎蒂丝一脸担忧地说道：“吞下去都这么费劲，到时候可怎么取出来啊？”
　　“大姐的不都被坎蒂丝姐姐你成功取出来了吗？用同样的方法啊！”艾丝特疑惑道：“难道还有什么不同吗？”
　　“我是用这种藤蔓从艾琳娜的嘴里伸进去，将母球缠住后取出来的，艾丝特你的话……”
　　坎蒂丝看着艾丝特一脸为难的表情，手上还有刚刚召唤出的藤蔓。
　　这种藤蔓艾丝特认识，外表细长又光滑，刚才自己噎住的时候，坎蒂丝就是用这种藤蔓伸进自己的嘴里，将母球轻轻推进了自己胃里的，只是自己吞进去就感觉差点死掉了，要是再拉出来的话……
　　艾丝特打了个冷颤，那个画面她只是想一想都害怕。
　　“没、没有别的办法了吗？”艾丝特战战兢兢地问道。
　　“抱歉啊，艾丝特，我只有这个办法。”坎蒂丝一脸歉意地说道。
　　艾丝特一脸颓废地样子，道：“怎么会……”
　　“发生什么了吗？”
　　这时艾谱莉来到众人的身边，她刚才就注意到了这边的骚动，只是她一直在安排其她昏迷的失踪者，等到事情告一段落后，她才有时间过来。
　　都不用其她人提醒，艾谱莉一眼就看到了艾丝特肚子上的红印子，毕竟那个红印子一直散发着微弱的红光，想不发现还是很难的。
　　“怎么会这样……”
　　艾谱莉十分希望这只是她看到幻觉，但就算她将脸贴到了艾丝特的肚子上，红印子还依旧我行我素地散发着微弱的红光，她这才不得不相信，她看到的就是现实。
　　她们才刚刚救回自己的大姐，结果自己最小的妹妹又被锁定了，艾谱莉有些搞不明白诺维雅的选择标准是什么了，难道是掐头去尾不成？
　　“老六，你倒是说句话啊！”
　　姐妹之中最聪明的艾尔玛这时竟然沉默了起来，这让艾谱莉的语气有些烦躁。
　　“我们能做的都做了，母球也已经让艾丝特吞下去了，只是……”艾尔玛语气之中有些担心的意味，“只是艾丝的印记与其她人的不同，一直在散发着微弱的红光，这意味着艾丝对于诺维雅她们来说一定有特殊的意义，我有些担心子母球……”
　　艾尔玛的话没说完，但米尔和艾谱莉都明白其中的意思，在艾琳娜刚刚失踪的时候，子球是一点反应都没有，说明诺维雅她们有阻碍子母球的方法，艾尔玛在担心她们没法再用同样的方法来找到艾丝特。
　　“没关系的，事情也不是没有转机，米尔不就还有……”艾丝特指了指自己的脑袋，示意米尔脑中的旁白，笑道：“而且到时候找到诺维雅不就能找到我了吗，我相信你们一定会救到我的。”
　　艾丝特的语气很轻松，但她微微颤抖的手却没办法隐藏自己的内心，被众人看在了眼里。
　　众人知道艾丝特自己其实也是很害怕的，只是为了不让众人太过于担心才装出一副乐观的样子。
　　“我一定会找到你的！”米尔语气坚定地说道。
　　其她人也点了点头，并做好了如果子母球没用，就去满世界寻找诺维雅的准备。
　　“既然这样的话……”艾丝特凝重地看向众人，说道：“能不能先考虑一下救出我后，怎么才能把我胃里母球拿出来，就不能用空间魔法什么的吗？”
　　众人对视一眼，由坎蒂丝说道：“在保证不伤害到你内脏的前提下，将你肚子里的母球传送出来，这种事情就算是三族里空间魔法造诣最高的魔法师都做不到。”
　　“那我以后怎么办？总不能一辈子胃里都装一个母球吧？”艾丝特看向艾尔玛，“这可是六姐你弄出来的，你就没办法解决吗？”
　　“怎么拿出来你就不用担心了，到时候就算是受了些伤，你们不是还有凯瑟琳在吗？”
　　艾尔玛说道：“就算刨开你的肚子拿球，她应该都能治好吧？”
　　“我可是你妹妹啊！你这么对我不会心痛吗！”
　　艾丝特伸出右手吐槽道，这时她才猛然发现，自己的右手不知何时已经消失不见了……

第122章 ASI.070 休利特猜想
　　众人也发现了艾丝特右手消失这一现象，每个人的表情都变得凝重起来。
　　其中艾尔玛的脸色最是阴沉，果然她的担忧是对的，艾丝特对于诺维雅她们来说果然是特殊的，其她人可没有像艾丝特这样有反应的时间，都是一下子就消失了。
　　“看这样子我的时间到了……”艾丝特想笑一下，但说什么也笑不出来，但还是努力保持自己的音调，“二姐、六姐，回去后跟母亲和几位姐姐说，我爱她们……”
　　艾丝特从四肢开始，身体在不断地一点一点地消失。
　　“还有替我和爱尔莎说，我很高兴能有她这个朋友……”
　　“这些话你自己去说，不要弄得跟交代遗言似的。”艾尔玛说道：“我们一定会找到你的。”
　　“我知道，我相信你们……”艾丝特点了点头，看向米尔，“还有米尔，替我跟潘妮、米兰、凯瑟琳和你姐姐说，虽然我们相处的时间很短，但我真的很开心能和你们成为朋友……”
　　艾丝特说到这儿的时候，身体消失的已经只剩下一个头飘在半空中了，但不知为何消失的速度却变慢了下来。
　　“……在我最孤单的时候，能遇到你们是我这辈子最幸运的事情，如果还有以后的话，我希望还能和你们一起探险……”
　　艾丝特的话音刚落，仿佛是要追回之前的进度一样，艾丝特仅剩的头在一瞬间就消失了。
　　米尔本以为自己成为了勇者后，就能保护其她人了，结果现在还是要眼睁睁地看着艾丝特在自己的面前消失。
　　“可恶！”
　　米尔一拳打在身旁的树上，因为没有握着圣剑，拳头自然是被坚硬的树皮给刺伤了，但在他特殊的魔力体质下，伤口又马上恢复了，只有拳头上留下的血迹述说着米尔内心的不甘。
　　艾尔玛将手摊开，露出手中的子球，最担心的的事情果然还是发生了，子球躺在艾尔玛的手心中一动不动。
　　众人又等了一会儿，时间上都快是艾琳娜的两倍了，子球还是一定反应都没有。
　　“我这就派人去追诺维雅！”艾谱莉说道。
　　艾谱莉觉得，虽然子母球没用了，但如果她能找到诺维雅的话，就一定能救回自己的妹妹。
　　“等一下……”艾尔玛阻止道：“诺维雅手上还有精灵王大人，如果我们冒然去追的话，很可能会危及到精灵王大人的安全……而且就算可以不顾精灵王大人的安全，诺维雅可是世界上最强的空间魔法师，你觉得我们真的能追上她吗？”
　　“那怎么办？”艾谱莉说道：“难道我们就在这里什么都不做吗？”
　　“你不是派人去通知女王大人了吗？”
　　艾尔玛说道：“先等一等，看看女王大人的命令是什么，如果是让我们去救回精灵王大人的话，我们再去追诺维雅也不迟；如果是别的什么命令的话，我们就先把这里的人都送回伊芙城……”
　　艾尔玛右手扶着下巴，分析道：“诺维雅她们的目标肯定不会只有艾丝一个，绑走的人越多就越容易露出马脚，到时候我们绝对会把艾丝救回来的。”
　　艾谱莉张了张嘴，还未等她把话说出来，另一个声音从旁白传来。
　　爱尔莎不知什么时候醒了过来，看着众人问道：“艾丝特……艾丝她怎么了？”
　　对于周围的人都说了什么，米尔是一概不知，他一直在心中呼唤着旁白，他明白旁白一定知道艾丝特现在在哪里，旁白也一定知道救艾丝特的方法。
　　旁白！旁白！你TB的倒是出来啊！我知道你能知道现在的情况，快出来啊！
　　【米尔在心中辱骂着旁白，完全不明白态度这么恶劣的话，是没有人会想要帮他的。】
　　你现在就不要再说废话了！艾丝已经被抓走了！……米尔在心中喊道。
　　【因为失去了队友，米尔显得很是焦急，但他绝对不会想到，去给女王送信的杰奎琳马上就会回来了，并带回来了令人震惊的消息。】
　　什么？……米尔心中问道。
　　【不过米尔也没期望旁白会回答，因为往常一般到了这个时候，旁白都不会再说什么，但显然旁白今天没有打算按套路来，马上就回答了米尔。
　　杰奎琳带回来的消息只有一个：精灵王一整天都与女王在一起，并没有被诺维雅抓走。】
　　虽然对于米尔来说，旁白说的废话是有点多了，但该说的重要信息还是说了出来。
　　精灵王没有被诺维雅抓走……
　　米尔有些想不明白，被抓走的休利特知道教他如何使用圣剑的这件事，按理来说不应该是假的才对，可是……
　　米尔忽然想起了刚到伊芙城的时候，休利特说两人是第一次见面，他当时还以为休利特是有什么难言之隐，打算找个时间单独和休利特见一面，结果发生了这一连窜的事情，也就不了了之了，现在看来应该是有两个休利特才对，而且其中肯定有一个是假的。
　　如果伊芙城的休利特是假的话，那敌人又是怎么做到在层层保护下将精灵王掉包的？而且还没有一丝的破绽，就连精灵女王都没发现他是假的。
　　而如果普什城的休利特是假的话，那从今天的事情就能知道，他一定与魔族有关系，但这样米尔就更不明白了，为什么一个与魔族有关系的人会帮助他这个勇者提升实力？
　　【陷入疑惑的米尔丝毫没想到，既然他这么在意的话，为什么不追上向休利特去问个明白？】
　　你以为我不想去啊？可诺维雅到底是世界上最强的空间魔法师，我又要到什么地方去找？……米尔在心中问道。
　　【因为某种特殊的原因，诺维雅现在并不能随意地使用空间魔法移动，所以米尔只要按照诺维雅离开的方向去追就能找到她们了。】
　　米尔当即就决定要去追诺维雅，不论休利特是假的也好是真的也罢，就算是为了艾丝特他也一定要去，不过在走之前，他还是要提醒其她人一下。
　　“精灵王一直在王宫里，诺维雅绑走的休利特很可能是假的。”

第123章 ASI.071 两个计划
　　诺维雅和休利特又行进了一段距离后，在休利特的要求下停了下来。
　　“就这里吧。”
　　休利特在身旁随意找了棵树，将手放在放在树干上，紧接着一道熟悉的木门出现在树上，样子跟诺维雅刚刚走出的那道木门一模一样。
　　“不管看几次都觉得很神奇。”
　　诺维雅在一旁说道：“只要有树就可以做出那样的空间，而且还能随时放弃并更换新的出入口，最主要看你的样子好像还没有什么消耗，我自认为自己是做不到了……唯一美中不足的也就是那一丝的魔力波动吧，如果能把其中的那一丝魔力波动剔除就更完美了。”
　　“嘛，这算是自己的本能之一吧，当然不会有什么太大的消耗，而且原本是不会产生魔力波动的。只是因为这幅身体不论干什么都会带有一丝魔力波动，才会变成现在这样，不过也不影响什么就是了……”休利特说道。
　　诺维雅奇怪地看了休利特一眼，两人还是由萨克斯顿介绍才认识的，所以她根本不知道休利特的底细，只当他是个神奇的精灵族，但听他的话中的意思，他好像并不是精灵族……
　　因为诺维雅知不知道自己的真实身份也不影响计划的进行，所以休利特没管诺维雅奇怪的眼神，他推开门走进去，里面还是那个阴暗的房间，萨克斯顿和昆蒂娜依旧面对面坐在桌子的两边。
　　诺维雅紧随其后走了进去，并将门关上，外面树上的木门也随之消失。
　　“你为什么不提醒我们？”萨克斯顿向休利特质问道：“你应该从一开始就发现子母球了吧？”
　　虽然这次的事情从结果上来说是有惊无险，但也是因为休利特知情不报才造成了这次的事情。
　　“不提醒你当然是有原因的了。”休利特说道：“你有你的计划，我当然也有我的计划了。”
　　“计划？”萨克斯顿疑惑道：“我记得刚刚找到你的时候，你可不是像是有什么计划的样子……”
　　“也没多长时间，就是在几天前才刚刚定下的。”
　　“几天前……”萨克斯顿稍微回忆了一下，恍然大悟道：“你不要告诉我，你的计划和勇者有关。”
　　“没错，确实与勇者有关。”休利特坦然承认道。
　　“你！”萨克斯顿拍桌而起，怒道：“在普什城的时候我就提醒过你了，你现在竟然还打算让勇者加入，你……”
　　“你好像弄错了什么。”休利特说道：“不是让勇者加入，而是我的计划中只要有勇者一个人就够了。”
　　“呵，只有勇者一个人？”这下子昆蒂娜也坐不住了，她轻笑一声，“就凭他那个实力，他自己一个人又能做什么？”
　　“如果我没记错的话，就算有我的帮助，你们计划的成功几率也不超过三成吧？”休利特问道。
　　“是又怎么样？”昆蒂娜反问道：“你总不会要说勇者一个人的成功几率会比我们高吧？”
　　“我计划的成功几率确实要比你们的高。”休利特露出一副欠打的表情，说道：“也就五成以上吧。”
　　“五成？”昆蒂娜震惊道：“你不是瞎编了一个成功几率在唬我们吧？”
　　萨克斯顿倒是觉得休利特没有在骗她们，他问道：“所以你这回不提醒我们，是为了把勇者引出来？你怎么知道他一定会过来的？”
　　“我也不知道他会来，只是如果他不来的话，我的计划也没有继续的必要了。”
　　“然后呢？”萨克斯顿追问道：“你跟他都说了什么？”
　　“当时的那种情况，我和他也说不了什么。”休利特解释道：“不过我留了些东西，他一定会找过来的。”
　　“那我们还怎么继续偷人？经过这次的事情，防备一定会大大地加强，我估计就算是诺维雅也做不了什么了。”
　　虽然萨克斯顿的话有质疑诺维雅实力的意思，但诺维雅并没有打算反驳，她自己偷人的时候就已经觉得很勉强了，如果再加强防备的话，她不觉得自己会成功。
　　“不用再继续……”休利特说到这，微微一笑，“先聊到这里吧，接下来的以后再谈，我现在要去接待一下我的客人……”
　　……
　　……
　　“精灵王一直在王宫里，诺维雅绑走的休利特很可能是假的。”
　　光凭这一句话，众人当然不会放米尔离开，不过在米尔想要继续解释的时候，前去送信的杰奎琳回来了，并且还带回了和米尔差不多的消息。
　　米尔趁大家询问杰奎琳的时候，拔出腰间的圣剑就向诺维雅离开的方向追去。
　　既然诺维雅不能使用她的空间魔法，就算米尔只是一个人，也不会遇上什么危险，他不想浪费一丝一毫的时间。
　　身体能力被圣剑大幅强化过的米尔，全力赶路的速度还是很快的，不一会就找到了休利特。
　　此时的休利特只有一个人，他衣服凌乱地靠在树上，一副刚刚逃出魔掌的样子。
　　“诺维雅人呢？”
　　米尔环顾四周，防备着周围有魔族的人突然跳出来偷袭。
　　“她把我一个人扔在这里后，自己就走了，我还以她不会放过我呢。”休利特装作松了一口气的样子，说道：“米尔你是来救我的吗？”
　　“这个时候你还要装吗？”米尔抬起圣剑指向休利特，“精灵王根本就没离开过王宫，你究竟是谁？”
　　“我是休利特啊！”
　　休利特想要靠近米尔，却被米尔用圣剑指着，靠近不得，“你难道忘了吗？我可是在普什城的时候帮过你的，如果不是我，你可能要在那犯一整晚的中二病……”
　　“闭嘴！”米尔吼道：“你到底是谁！”
　　也不知道米尔是不想听休利特的辩解，还是想要阻止休利特继续说下去。
　　“倒是我小看你们了。”休利特整理了一下衣服，说道：“不论是偷人被发现，还是被米尔你是识破我的身份，都出乎我的意料……”
　　“不过米尔，有一点我可没有骗你……”休利特右手扶胸，“以我现在这个样子来说，我的名字确实是休利特……”

第124章 ASI.072 精灵族与树人族的起源
　　听到休利特承认了，米尔看向四周的眼神更加警惕了，在他心中休利特已经是敌人的身份了。
　　“以你现在的这个样子？”米尔没有放弃询问，“你这又是什么意思？”
　　“就是字面意思。”休利特说道：“这具身体的名字就是休利特，所以我现在当然也叫休利特……”
　　米尔的脸色变了又变，说不定现在就像旁白故事里说的那样，眼前的休利特用了什么手段，在所有人都不知情的情况下，夺走了精灵王的身体。
　　至于现在王宫里的精灵王，谁哪知道他的身体是由什么组成的？
　　可能只是个人偶也说不定？
　　“总觉得你误会很深的样子……”休利特擦了擦不存在的汗，“王宫里的精灵王并没有被我怎么样，这具躯体是我按照这代精灵王休利特的身体数据制造的，你就放心吧……”
　　米尔的脸色这才变好一点，问道：“那你真正的名字叫什么？绝对不会也是休利特吧？”
　　“名字是什么重要吗？不过是一个代号而已，只要知道别人是在叫自己不就行了。”休利特反问道：“米尔你应该有真正要问的问题吧？”
　　“既然这样的话，我们换一下问题……”米尔问道：“你和魔族到底有什么关系？艾丝在哪里？”
　　米尔当然不会忘记，他追上来的目的是为了救艾丝特，他也明白休利特是不打算说自己名字了，再继续追问下去也没什么意义。
　　“魔族的关系吗……”休利特解释道：“其实我和魔族也不是很熟，只是和她们那里的黑暗精灵有些渊源而已，其她人我是一个也不认识……至于艾丝特在哪儿的话，这就说来话长了……”
　　你这叫与魔族不熟？
　　都与黑暗精灵有渊源了，你这话说出去谁信啊！……
　　米尔也就在心中想一想，他现在比起关心休利特具体与魔族有什么关系，更关心的是艾丝特的消息，自然不会去打断休利特。
　　休利特接着说道：“在上古时期，那时候的世界还没有什么智慧生物，就连植物都没有多少。其中有一颗树却在漫长的时间中，不知为什么有了自己的意识，成为了世界上第一名智慧生物，也可以说是世界上的第一名树人吧……”
　　“就像赛薇亚拉那样的树人？”米尔问道，他还记得如果不是赛薇亚拉这名战争巨树的话，她们一行人还不会这么快就到达伊芙城。
　　“虽然细微之处有些不同，但你这么理解也可以。”
　　休利特说道：“在刚刚产生智慧的那段时间里，树人还是像之前一样，每天吸收着阳光，并没有感觉到有什么不同。但随着时间的推移，树人终究还是发现了问题，身边的同伴没有一个可以交流，虽然当时树人还不明白那种感觉是什么，但树人还是渐渐感受到了寂寞，她渴望有人能和她交流，于是她产生了一个大胆的想法，她想离开自己扎根的地方……”
　　米尔已经能猜到接下来发生什么了，因为他想到了赛薇亚拉从大地里出来的样子。
　　“树人一直不断地尝试，终于有一天，她成功把自己的根须从大地中拔了出来，踩到了大地上，开始了自己搜寻其她智慧生物的旅途……”
　　“树人一直走，她不知道自己走了多久，可她却连一个智慧生物都没见到，最终心中劳累打倒了树人，她再次将根扎回了大地里，但她却没有就此放弃。”
　　“既然找不到智慧生物，那自己就去创造！树人抱着这种想法，将自己的树枝折下来种在周围……”
　　米尔算是听明白了，估计那些树枝就成为了日后的树人族。
　　“等等……”米尔打断道：“我想知道的是艾丝在哪，不是什么树人的起源！”
　　“年轻人怎么一点耐心都没有，我这不是在说吗？”
　　“不不不，你这怎么听都是树人的起源吧？”
　　“后面就有了，你就不能听完吗？”
　　听到休利特这么说，米尔只得示意让休利特继续，他倒是要看看休利特怎么把故事给圆回来。
　　休利特轻咳一声，接着说道：“在等待树枝成长的时候，树人一直想象以后可以和智慧生物交流的美好时光，渐渐地树人的周围开始出现类似的树人身影，可当树人停止想象的时候，人影就又消失不见了。”
　　“虽然不明白其中的原理，但树人为了能见到那些人影，每天都集中精神进行练习，逐渐地熟练到能随意召唤出那些人影了，但随着时间的推移，她却觉得那些人影有些看腻了。”
　　“直到一群猴子出现在了树人的周围，她这才发现，在自己的树枝变成树人之前，世界上已经产生智慧生物，她想跟那些猴子交流，可猴子明显不想靠近这个奇怪的大树。”
　　“树人想了一个办法，她开始改变自己想象出的那些人影的外表，极力把外表弄得与那群猴子一样。但这却不是一件轻松的工作，等到猴子都进化成人了，她才把人影修改成猴子的样子，交流当然是不会成功的。”
　　“于是树人吸取教训，她先是长年从人类那收集信息，然后将人影的外貌修改成最完美的样子，同时为了彰显是自己多年的心血，她将人影的耳朵进行了修改，将其设计成了长尖耳朵……”
　　“但人影终归是虚幻的，还是容易被人类识破，于是她又花费了大量的时间，赋予自己想象出的人影以血肉……”
　　米尔一开始还以为是树人投影技能的起源呢，但他越听越觉得不对劲，这怎么开始给投影赋予血肉了？难道……
　　“因为想象出的人影已经出现了实体，所以就算不维持想象，人影也不会消失，于是她又有了一个想法，她尝试将自己的精神分出一小部分放入到人影中。在一开始的时候放入的精神不是太小就是太大，没有一次成功，但树人最不缺的就是时间。终于树人在经过了多次的试验后，找到了合适的精神……”
　　“于是，第一代精灵族诞生了。”
　　ps：正如标题说的那样，这就是起源，树人族是生命之树的树枝，精灵族是生命之树的脑洞。

第125章 ASI.073 失踪事件的真相
　　“原来这就是精灵族的起源吗……等等，猴子进化成人？”
　　米尔这才反应过来，貌似休利特的话中好像隐藏了什么不得了的东西。
　　米尔是见过猴子的，可其不论外表和智商都与人类相差甚远，猴子进化成人什么的，他想象都想象不出来，就别说接受了。
　　“米尔对这个感兴趣吗？”
　　休利特先是一副意外的样子，接着恍然大悟道：“差点忘了，米尔你怎么说也是个人类，对于人类的起源感兴趣也很正常，那就让我给你讲讲吧。话说那些猴子一开始……”
　　米尔可不想让休利特继续破坏自己的三观，打断道：“别扯这些没用的了，又是树人族的起源，又是精灵族的起源，现在还要说人类的起源，你还没告诉我艾丝到底在哪呢！”
　　“不是看你感兴趣才说的吗……”休利特见米尔瞪向他，连忙说道：“好好好，我这就说……”
　　休利特站直身体，正色问道：“米尔你觉得这个世界上有长生不死吗？”
　　米尔不耐烦地回道：“你快告诉我艾丝在哪，别说这……”
　　休利特也没有任何的反应，依旧一脸认真地看着米尔。
　　“最后一次，回答完你就赶紧告诉我艾丝在哪……”米尔这才明白休利特没再开玩笑，认真回道：“要说长生不死的话，应该有吧？毕竟不都有那种传说吗？而且如果你刚才说的是真的话，那生命之树到现在还活着，这不就是长生不死吗？”
　　“这你可就大错特错了，米尔。”休利特摇了摇头，说道：“这世界上没有什么东西是长生不死的，就算是生命之树也一样。”
　　米尔有些没听明白，问道：“可生命之树不是从上古时期活到了现在吗？这都不算长生不死吗？”
　　“生命之树的寿命马上就要走到尽头了，又哪是什么长生不死？”
　　米尔皱了一下眉，他看生命之树还很茂盛的样子，一点也不像休利特口中那样快死了，但他转念又想到了精灵族的寿命。
　　“呃，能问一下吗……生命之树还剩下多久的寿命？”
　　“也就只剩下一千年而已。”
　　“神TB的快死了啊！”米尔吐槽道：“我们人类一辈子也不过才一百多年，你这还剩一千年就算快死了，那人类岂不是活都不算活过了！”
　　“一千年的时光对于生命之树来说，只不过是一瞬而已。”
　　休利特解释道：“而且生命之树的寿命早就应该到尽头了，但生命之树却惧怕死亡，所以生命之树一直在给自己续命。”
　　“你接下来不会是要教我怎么续命吧？虽然我使用圣剑是会需要生命力，但它不会对我的寿命造成什么影响，对于你的好意我说声谢谢……”米尔双手一摊，无奈地说道：“可我现在只想知道艾丝在哪，求你不要再说没用的了。”
　　“接下来就是你想知道的了。”
　　休利特解释道：“我之前不是说了生命之树分出自己的精神，创造了精灵族吗？虽然听起来像是生命之树创造了自己的分身，但实际上精灵族的每个人都有自己的意志，她们已经成为了一个全新的种族……”
　　米尔点了点头，这几天与精灵族的接触告诉他，精灵族的每个人都是有血有肉的独立个体，如果这都算是生命之树的分身的话，那世界上的所有东西不都可以算是世界的分身了？
　　“精灵族的每个人都有新鲜的生命力，但因为第一代精灵完全是由生命之树创造出来，就算已经繁衍了好几代，生命之树还是对精灵族有一些掌控的，其中就有吸收生命力这一能力，所以……”说到这里，休利特停顿了一下。
　　米尔听得是背脊发凉，语气发颤地问道：“你不会告诉我说，生命之树的续命方法就是吸收精灵族的生命力吧？而那些失踪者其实是被生命之树绑走的？”
　　休利特点了点头，说道：“你猜的没错，你要找的艾丝特就是被生命之树带走了。”
　　“那我要怎么才能救回艾丝，不会是要我干掉生命之树吧？不对……”米尔摆了摆手，右手扶额说道：“我记得明明是诺维雅绑走那些人的，怎么又是生命之树干的了？而且你好像还是魔族的同伙，你不是在骗我，好让我帮你们干掉生命之树吧？”
　　“的确是需要你的帮助，但我绝对没有骗你。”
　　休利特解释道：“诺维雅也并没有绑走那些人，她只是从生命之树的空间里把那些人救出来而已。而我和魔族合作，也只是因为黑暗精灵的目标也是生命之树。”
　　“那你为什么不把这些告诉精灵族，她们才是最大的受害者吧？你要合作也应该找精灵族合作才对吧？”
　　“那是有一些原因的……”休利特面露难色，明显不想把原因说出来。
　　“你话都不说明白，要我怎么相信你？”米尔问道。
　　休利特闻言沉默了下来，接着像想到了什么似的，将手伸入怀中，掏出了一个小木瓶扔给了米尔。
　　米尔接住小木瓶，问道：“这是什么？”
　　“生命之泉。”休利特说道：“你来精灵族的目的不就是这个吗？”
　　米尔疑惑道：“你怎么会有？生命之泉不是已经绝产了吗？就算有剩余的也应该女王的手里吧？”
　　“剩余？”休利特嗤笑一声，“罗瑞尔是在骗你的，她的手里才没有生命之泉。”
　　米尔也想到过这种可能，只是这样他更疑惑了，“那你的手里怎么会有生命之泉？”
　　“我刚才不是说生命之树靠吸收精灵族的生命力续命吗？那你知道生命之泉是什么吗？”
　　休利特说道：“生命之泉是生命之树吸收精灵族生命力后，产生的副产物，话句话说生命之泉是用精灵生产出来的。”
　　“可伊芙城失踪的人不都已经就出来了吗？又哪来的生命之泉？”
　　“来伊芙城的路上，艾尔玛应该和你说过吧，树人族能在自己周围五十米内释放自己的投影。”
　　休利特说道：“而生命之树所覆盖的范围则是整个精灵族，所以受害的不仅仅是伊芙城，而是精灵族所有的城市。只是伊芙城的被诺维雅救出来了，其她城市的就……你手上的生命之泉就是最好的证明。”

第126章 ASI.074 意外
　　“……你手上的生命之泉就是最好的证明。”
　　听了休利特的话，米尔手一抖差点就把小木瓶扔了出去，但最终他还是忍住了。
　　“你最好小心点，就你手上那一小瓶，可是消耗了一百名精灵才生产出来的。”
　　与话中的残忍内容所不同，休利特则是一副淡然的表情，丝毫不像消耗了一百名精灵的样子。
　　“我凭什么要相信你？”米尔问道：“而且万一你在里面下毒了呢？”
　　“我在里面下毒又有什么好处？”
　　休利特反问道：“又不是你自己要喝生命之泉，就算在里面下毒，也不过是你姐姐中招，到时候反而会让你恨上我……”
　　说着，休利特像是想到了，自言自语道：“没错，我可以让你恨我啊……”接着休利特又摇了摇头，“不对，要是恨我的话，到时候计划就不一定能成功了，还是现在这样好……”
　　因为休利特并没有注意说话的声音，所以他的自言自语全让米尔听见了。
　　虽然米尔还不知道小木瓶里的是不是生命之泉，但至少知道了里面是没被下毒的。
　　“计划？”米尔问道：“你有什么计划？”
　　“没什么……只不过是一些没用的东西而已。”休利特摇了摇头，试图蒙混过去。
　　米尔皱起眉头，看这样子休利特并没有将一切都告诉他，而且这两天经历的种种一切都表明失踪事件的凶手就是诺维雅，他还没天真到完全相信休利特的话，不过这也让他在心中多了一种怀疑。
　　“我知道你还不相信我，你可以先把生命之泉拿回去，给你姐姐治伤……”休利特说道：“明天一天的时间，我都会在这里等你，到时候你再告诉我你的决定就可以了。”
　　米尔看了休利特一眼，今天听到的事情确实有点多了，他现在已经不知道该相信什么了，他有些想回去听听自己姐姐的意见。
　　“艾丝呢？她现在不会有事吗？”
　　米尔还没有忘记自己追上来到底是为了什么，如果休利特说的是真的话，那艾丝特现在的处境非常危险，他必须先确认艾丝特是否安全才行，否则他就算是打，也要从休利特的口中知道艾丝特的行踪。
　　“艾丝特吗？”休利特思考了一下，说道：“我会让诺维雅把她偷出来的，你明天再来的时候就能见到她了。”
　　“我必须现在就见到她！”
　　“也需要一段时间来准备的，最早也需要到明天早上才行。”
　　这句话其实是休利特在骗米尔，虽然生命之树的守备加强了，但如果他尽全力帮助诺维雅的话，只是偷一个人还是应该随时都可以的，但他还不确定米尔明天到底会不会来，只能用艾丝特来引诱米尔过来了。
　　米尔沉默了一阵，说道：“希望你没有骗我，否则的话，我绝对会让你后悔的！”
　　米尔留下狠话后，转身就要离开，在旁白不说话的现在，他急需自己姐姐的帮助，来看看休利特话中的真假各有几分。
　　“米尔！回去之后尽快离开王宫！”休利特大声提醒道，等他见到米尔抬起右手示意听见后，微微一笑，这才放下心来。
　　直到休利特确定米尔完全离开后，他才在身旁的树上开了一个木门，走了进去。
　　看到休利特回来，萨克斯顿问道：“跟勇者谈完了？他答应你的计划了吗？”
　　休利特摇了摇头，答道：“他不相信我说的话，所以并没有答应。”
　　昆蒂娜闻言，幸灾乐祸道：“明明我们都准备好计划了，你自己在背地里偏要弄个什么五成的计划，还想跟那么弱的勇者合作，怎么样？失败了吧？”
　　“也不是完全失败，我还准备了后手。”休利特说道：“只不过你们的计划需要提前了，因为我把生命之泉给米尔了。”
　　“什么？！”萨克斯顿震惊道：“你知不知道这么做会发生什么，生命之树会提前行动的！”
　　“这种事情我比你清楚……”休利特说道：“不过放心，生命之树明天才会行动，所以也不是一点准备的时间也没有。”
　　“明天？”萨克斯顿冷笑一声，“只有一天的时间，我们还能准备什么？”
　　“到时候给米尔打打辅助，在旁边加加油就行了。”休利特耸了一下肩，“当条咸鱼还不会吗？”
　　“你！”昆蒂娜怒声说道：“我们来这里不是当咸鱼的！”
　　“我知道，可有比你们更好用的计划为什么不用？难道你觉得就凭你们这些人能成功得了吗？别忘了你们的敌人是生命之树！”
　　休利特瞪了昆蒂娜一眼，登时昆蒂娜浑身一颤，又坐会了椅子上。
　　“我们才不是为了当咸鱼才变成现在这幅样子的……”昆蒂娜不甘心地小声说道。
　　诺维雅奇怪地看了一眼休利特，昆蒂娜和自己同为魔族四天王，互相的实力在伯仲之间，世界上能轻松打败她们的只有魔王才对，而且她也没感觉休利特有多强，为什么昆蒂娜只被瞪了一眼就怂了？
　　“然后呢？”萨克斯顿一边安抚昆蒂娜一边问道：“我们的计划就被废除了吗？”
　　“也不是，有你们的辅助，米尔成功的几率还能更大点。”休利特说道：“不过在此之前，还需要诺维雅帮一点小忙……”
　　看着来到自己身边的休利特，诺维雅问道：“能像刚才瞪昆蒂娜那样，瞪我一眼吗？”
　　诺维雅想弄明白为什么昆蒂娜会变成那样。
　　“好吧。”
　　休利特同意了下来，他还以为诺维雅有什么特殊癖好呢，虽然心中有些不愿意，但有求于人的他还是尽量完成了诺维雅的请求。
　　被休利特瞪了一眼的诺维雅挠了挠头，她什么都没感觉到，完全没搞懂昆蒂娜发生了什么。
　　“为什么你只是瞪了一眼昆蒂娜，她就变成了那样？”诺维雅好奇问道。
　　“这……”
　　“算了，当我没说。”
　　诺维雅见休利特一副不想说的样子，也就放弃了，每个人都有自己的秘密，这在魔族是很常见的，没有一个人会对别人的秘密刨根问底，她自然也不会。
　　“说吧，要我帮什么忙？”诺维雅问道。
　　“能帮我再从生命之树的空间中偷一个人吗？”休利特请求道：“我会尽全力帮你的……”
　　“等等。”萨克斯顿阻止道：“生命之树里有需要这么冒险去救的人吗？”
　　“有啊。”
　　“谁？”
　　“艾丝特。”
　　“……”萨克斯顿不是很明白休利特的意思，问道：“她不是你送进去的吗？”
　　“当时我只是想把米尔引过来。”休利特解释道：“但计划没有变化快，为了让米尔能帮忙，我需要艾丝特。”
　　休利特说完，也不等萨克斯顿反应，闭上眼就要去寻找艾丝特。
　　“等等……”
　　萨克斯顿想要阻止，但一切都晚了，他的话还没说完，休利特就在他眼前消失了。
　　“完了，我们被发现了……”

第127章 ASI.075 战斗开始！
　　米尔按照来时的方向走了很长时间，按理来说他应该已经都回到了出发位置才对，可别说追上来的人了，就连出发位置的人都不见了。
　　【为了防止被人打扰，休利特将森林进行了微调，米尔以为自己走的是直线，实际上走的却是一条曲线，回去的时候休利特也没再微调森林，米尔当然谁也遇不上了。】
　　“……”
　　米尔还能说什么，只能恨自己智商不够了，他和休利特说了那么长时间的话，也不见有人追上了，他早该想到这点的。
　　米尔又掏出休利特给的小木瓶，按休利特的意思，里面就是可以治疗自己姐姐的生命之泉，但实际是什么，米尔还不能确定。
　　米尔甚至在思考应不应该给雪莉，以雪莉的性格来说，就算还没确定里面是不是生命之泉，她为了恢复实力也会毫不犹豫地喝下去。
　　【休利特并没有骗过米尔，他给米尔的就是消耗了一百名精灵才制出来的生命之源。】
　　听到旁白这么说，米尔内心先是松了一口气，这下他就能放心地将手上的生命之泉交给姐姐了，但紧接着他就愣住了……
　　自己手上的生命之泉竟然真是消耗了一百名精灵才做出来的！
　　那休利特说的不就都是真的了吗？
　　不行！
　　要赶紧找到艾尔玛她们，把这个消息通知她们才行！
　　【米尔心急如焚，比起将生命之泉交给姐姐，他更想先把关于生命之树的消息告诉艾尔玛她们，他完全没想到雪莉她们现在的处境比任何人都要危险……】
　　“什么？”
　　米尔不由自主地问出了声，可还没等他明白旁白为什么会这么说，大地传来的震动让他一不小心坐到了地上，接着他看见了自己这辈子都不会忘记的景象。
　　伊芙城中心巨大的生命之树剧烈震动起来，以生命之树为中心，大地上的裂痕向四周延伸，甚至都延伸到了米尔所在的城外。
　　然后生命之树的根须从大地中拔了出来，踩到了地面上，数不清的藤蔓汇聚在树干的两侧形成了两只巨大的手臂，树干上……
　　应该是正面又开了三个倒品字形的大洞，幽绿色光芒从上边两个较小的洞中亮起，外表上来说这三个大洞就是生命之树的眼睛和嘴巴了。
　　“我的孩子们，快到妈妈的怀里来，我知道你们回来了！”
　　生命之树发出巨大的喊声，声音大的就算米尔都觉得震耳朵，就不要说在伊芙城里的人了，不套上魔法屏障的话，耳膜都会被刺穿。
　　眼前的此情此景，都不用别人提醒了，米尔马上就明白了雪莉她们的处境有多危险，她们可是在生命之树里面，那可以说是最危险的地方了！
　　当下米尔也管不上找艾尔玛她们了，握住圣剑就向生命之树全力奔去，他要去救自己的姐姐和伙伴们。
　　因为生命之树的体型在哪摆着呢，米尔也不怕迷路，他很快就回到了伊芙城。
　　现在伊芙城里大部分的树屋都因为震动毁坏，许多的树都倒在地上，但所有的精灵都没有在意这些，全部都在向生命之树的方向跪拜，跪拜她们的神。
　　米尔一路没做任何停留，飞快地向生命之树飞奔而去，他没有时间跟精灵们解释事情的真相，现在他更加担心姐姐和伙伴们的安全。
　　所幸生命之树好像在寻找什么，并没在意米尔这个渺小的人类，这也让米尔能轻松地进入到生命之树的身体里。
　　现在整个精灵族的王宫都乱做一团，所有精灵都在想办法离开这里，好对她们的神进行跪拜。
　　米尔依靠自己的记忆找到了伙伴们的房间，当他推门进去时，凯瑟琳正在对大家进行治疗，因为刚才生命之树的声音，所有人的耳膜都被刺穿了，不过幸好有凯瑟琳这个神官在，马上就能够接受治疗恢复健康。
　　“米尔你回来了！”
　　众人之中又是雪莉第一个发现了米尔，也恰好凯瑟琳的治疗刚刚结束，雪莉又是一个飞扑将米尔抱在怀里，补充自己缺少的弟弟素。
　　“脑袋好疼啊……”潘妮痛苦地揉了揉头，她的耳朵比其她人要敏感许多，所以受到的伤害也要比别人的大许多。
　　凯瑟琳看了眼米尔的身后，在那并没有发现应该有的艾丝特，奇道：“艾丝呢？”
　　米尔没有回答凯瑟琳的问题，而是急道：“现在不是说这个的时候，我们快点离开这里！”
　　众人虽然不明白米尔的话是什么意思，但通过刚刚剧烈的震动和巨大的喊声，也知道一定是发生了什么事情才会让米尔这么急的，出于对米尔的信任，众人也不再多问，跟随米尔走出了房间。
　　米尔紧握圣剑、潘妮给自己加强化魔法，准备完毕的两人分别抱着雪莉和米兰达跳下生命之树，而凯瑟琳则是召唤出了天使带自己飞离这里。
　　凯瑟琳在空中回头看了一眼王宫，恰巧看见一个个成人大小的树人出现在生命之树的内部，正在抓捕王宫里还没离开的精灵，同时生命之树的声音再次传来。
　　“萨克斯顿！我知道你们回来了！快出来！否则……”
　　生命之树的右手抓起周围跪拜的精灵，然后连带着夹杂其中的树一起扔到了自己的口中。
　　“什么！”
　　凯瑟琳震惊地看着这一幕，接着反应过来的她，大大地加快了自己逃离的速度，避免自己被卷进去。
　　众人跑出伊芙城后，又跑了很远的一段距离，确定安全后才停下来。
　　看着遮天蔽日的生命之树，潘妮问道：“那到底是什么？”
　　“精灵族和树人族的创造者……”米尔将怀中的小木瓶掏出来递给雪莉，“姐姐，这是生命之泉。”
　　“嗯。”
　　雪莉点了点头接过小木瓶，既然米尔说是生命之泉就一定是生命之泉，雪莉没有丝毫的怀疑。
　　“你就这一句话，我也不明白啊！”潘妮苦恼地挠了挠头，追问道：“到底发生了什么事？艾丝呢？”
　　“解释起来有些麻烦，不过放心……”米尔拔出圣剑，“我这就把艾丝带回来。”

第128章 ASI.076 米尔出击
　　雪莉上前紧紧抓住米尔，问道：“你想干什么？”
　　“艾丝被生命之树抓走了，我必须去救她。”
　　虽然休利特说过明天会把艾丝特交给他，但米尔就算再怎么傻，看到眼前的情况，也知道绝对是出现了什么意外，那艾丝特的处境就不一定是安全的了。
　　“你说什么？！”众人都被米尔的话吓到了。
　　潘妮甚至来到米尔身边，激动地问道：“你说艾丝被生命之树抓走了什么的，应该是用词错误吧？生命之树不类似于精灵族的守护神吗？怎么会抓走艾丝？而且你昨天不还说是魔族搞的鬼，怎么今天就突然变成这样了？”
　　米尔还没解释，凯瑟琳就在一旁帮忙解释道：“米尔说的应该是真的，我刚刚离开的时候就看见生命之树在抓精灵了。”
　　潘妮是靠两条腿逃跑的，所以根本没有时间回头看发生了什么，这下听了凯瑟琳的话，潘妮远望生命之树，果然看见她在往自己的嘴里放些什么。
　　因为离的有些远，潘妮根本看不清生命之树放进嘴里的是什么，只能知道长条状的好像是一颗颗的树，不过这也够了，毕竟如果生命之树正常的话是不会吃树的。
　　潘妮拔出自己的巨剑，说道：“算我一个，我也要去救艾丝！”
　　凯瑟琳上前一步，同样说道：“我也去！”
　　米兰达怯怯地举了下自己的右手，但语气却十分的坚定：“我、我也！”
　　“等一下。”雪莉伸手拦下要出发的众人，说道：“你们两个战士、一个刺客、还有一个神官，能对体型这么大的生命之树造成什么伤害？”
　　“姐姐，艾丝现在有危险我们不能不去救她。”米尔说道，今天不论雪莉怎么阻拦，他都一定要去救艾丝特。
　　其她人也附和道：“没错，我们一定要去救艾丝！”
　　“我没说不去救她，只是你们不能等一下吗？”雪莉晃了晃手上的小木瓶说道：“米尔，这是生命之泉对吧？”
　　米尔点了点头，已经经过旁白证实了，小木瓶里绝对是生命之泉，不可能是其它的东西。
　　“所以……”雪莉打开小木瓶，将其中的液体一口吞下，“交给我这个魔法师来对付不就行了吗？”
　　众人这才明白雪莉的意图，确实对付起生命之树这种庞然大物来，身为魔法师的雪莉要比她们几个有利得多。
　　众人紧张地看着雪莉，其中以米尔和凯瑟琳为最，虽说从朱莉安娜得到的消息是生命之泉能治疗精神创伤，但实际对雪莉这种情况管不管用，还不是很确定。
　　“姐姐，感觉怎么样？”
　　米尔紧张地咽了一下口水，凯瑟琳也是握紧了双拳。
　　“怎么说呢……感觉……有些……”雪莉像是喝醉了一样，摇晃了几下后向后倒去。
　　幸好米尔和凯瑟琳手疾眼快，赶紧上前扶住了雪莉，才没让雪莉倒在地上。
　　“姐姐，姐姐……”米尔轻轻晃了晃雪莉，可雪莉却是一点反应也没有。
　　【雪莉的精神损伤正在慢慢的恢复，等完全恢复后雪莉就会醒过来了。不过这也是因为生命之泉太少了，才会用沉睡来恢复，如果是一千份的生命之泉，雪莉只要喝下去就能马上恢复了，哪还有这么多事？】
　　“等姐姐完全恢复了就会醒过来的。”米尔将雪莉交到凯瑟琳的怀中，“姐姐先交给你们照顾了，我这就去救艾丝。”
　　虽然心中有些不舍，但凯瑟琳还是将雪莉交到了米兰达的怀里，说道：“等等，雪莉交给米兰照顾就行了，我和潘妮也一起去救艾丝。”
　　“不，你们还是留下吧。”米尔拒绝道：“就像姐姐说的那样，你们去了也造成不了多大的伤害。”
　　潘妮闻言问道：“就算你是勇者，不也和我一样是个战士吗？为什么你可以去我就不能去？”
　　【圣剑可以……】
　　“圣剑可以将我的身体强化到一个恐怖的境界，虽然因为技巧方面的原因，实际战斗力没那么强，但这次的战斗也不需要什么技巧，我对生命之树的威胁恐怕要比那些量产型勇者还大，所以……。”
　　米尔，或者旁白说的话是有理有据，让凯瑟琳几人根本无法反驳。
　　当然，米尔本人并没有想那么多，他只是觉得只要晚一会儿阻止生命之树，就会有更多的生命消失在这世界上，他必须要阻止生命之树才行。
　　“我姐姐就交给你们了。”
　　留下这样一句话后，米尔握住圣剑逃似地离开了，他怕在留下来会再出现什么意外。
　　潘妮伸了伸手，却什么都说不出来，她甚至有些后悔为什么不多学一些魔法了，虽然在打败大地熊之后，她也确实去学了一些魔法，但实际威力还不如巨剑的威力来得大，面对这种情况自然是一点忙都帮不上。
　　凯瑟琳心情很是复杂，她名义上是这个小队的保护者，可实际上就算小队遇到了危险，她也不过是起个断后的作用，这次更是一点用都没有……
　　凯瑟琳摇了摇头，将这些消极的想法从自己的脑袋中甩出去，在雪莉昏迷的情况下，她是这里年纪最大的，越是这种时候就越要打起精神才行。
　　凯瑟琳想要说些什么安慰一下潘妮和米兰达，这时她才发现米兰达不知何时不见了，独留雪莉一人躺在地上。
　　凯瑟琳上前抱起雪莉，问道：“潘妮，你看见米兰了吗？”
　　“米兰？她不就在……”潘妮一边说着一边回过头，当她没发现米兰达后，整个人都愣住了。
　　“不会是……”凯瑟琳和潘妮两人对视了一眼，她们都想到了一种可能……
　　米尔来到伊芙城的边缘停下来，他回头说道：“出来吧，米兰，不，芙兰！”
　　“你怎么知道我在的？”芙兰达的身影出现在米尔身前。
　　这倒是吓了米尔一跳，他还以为芙兰达跟在自己身后，所以他才会回头的，哪曾想到芙兰达竟然在自己的前面。
　　芙兰达点了点头，肯定道：“嗯……看样子你应该是瞎猜的了。”
　　“不不不，我确实感觉到有人跟着……”米尔解释道，他握住圣剑后，直感也会被强化，他离开后就隐约感到有人跟着自己，但回头却什么人都看不见，所以才会猜到是芙兰达。
　　芙兰达面无表情地盯着米尔，一副你继续编的样子，她明显是不信米尔的话。
　　“好吧，你不信就算了，不过……”米尔正色道：“前面太危险了，你不能在往前了。”

第129章 ASI.077 一拳超树
　　“放心，我不会进去的，只是……”芙兰达弹了下衣服上并不存在的灰尘，语气无奈地说道：“万一你要是输了的话，不得有人给你收尸……哦，不，是救你吗？我最适合做这种事情了，保证倒是时候是不知鬼不觉地就将你的尸……你救走了。”
　　“喂！你把自己的想法都说出来了啊！”米尔大声吐槽道。
　　面对遮天蔽日的生命之树，米尔如果说自己一点都不紧张害怕，那绝对是骗人的，但艾丝特和无辜的人正处于危险之中，已经拥有力量的他无法做到袖手旁观。
　　不过在米尔发泄过后，他也猛然发现自己原本紧张的心情舒缓了不少。
　　“谢了，芙兰，因为你的话我放松了不少。”
　　“呃，嗯……不客气……”
　　芙兰达完全不知道米尔脑补了什么，一般人对上生命之树这种东西都会死吧？她只是实话实说而已，米尔到底在谢什么呢？
　　“那我出发了！”
　　“哦……哦……”芙兰达呆愣地挥了挥手，她依旧在思考米尔到底脑补了些什么。
　　米尔走进伊芙城，【说是走进也不过就是越过了几个倒塌的树屋而已】，他躲到一颗大树的后面拔出圣剑，【米尔始终还是不想让伙伴知道圣剑吸食宿主生命力的特性】，他用圣剑将自己的手腕割开，大量的鲜血浇灌在圣剑上，【疼还是很疼的，但米尔想起被绑走的艾丝，还有正在被生命之树吃下的无辜的人们，他还是咬牙挺了下来】。
　　“少说没意义的废话了！我这回到底能不能赢！又或者怎么做才能赢！”
　　米尔咬了咬牙，又将快要愈合的左手腕割开，继续将血往圣剑……
　　不，在他眼里手上的剑已然是旁白话里的魔剑潘多拉了，只要有鲜血滴在剑身上，马上就会被潘多拉吸收，一丝一毫都不曾浪费。
　　随着鲜血的流出，米尔感觉身体越来越冷，他这回是感受到生命力的流逝，不过幸好一股暖流不断地从心脏涌出，游遍全身，才没让他成为史上第一个自杀的勇者。
　　【米尔对战生命之树怎么说呢，一开始会有些波折，但最后还是米尔会取得胜利的……】
　　“那可真是太好了！”
　　米尔因为失血过多而有些恍惚的精神，在听了旁白的话后，立马就清醒了过来，紧接着他那特殊的魔力体质只一会就治好了手腕上的伤口，顺便还将流失的血液补了回来。
　　恢复健康的米尔闭上眼睛感受了一下身边的风刃，能有一百多道，每道都比之前召唤出的风刃大，比米尔的手也要大上许多，大约能有成人手掌那么大。
　　恰巧这时的生命之树又抓了一群精灵往自己的嘴里塞去，米尔紧握圣剑跳到空中，控制着风刃将生命之树组成手的藤蔓割断几根，救下了那些被抓走的精灵。
　　米尔接着又是几个起落，跳到生命之树的旁边，再一次用力跳起，控制着风刃在自己身前组成尖刀的形状，向生命之树冲去。
　　生命之树正疑惑这次怎么一个精灵也没抓到的时候，米尔正好拿着圣剑高高跳起冲向她，生命之树看着渺小的米尔——米尔和生命之树相当于小飞虫和人吧，生命之树发现米尔并不是自己的目标精灵，就随意地用左手挥向米尔。
　　米尔在空中避无可避，只能驱使着风刃攻击袭来的巨手，可惜风刃一时之间也打不穿生命之树的左手，他只能眼睁睁看着巨手离自己越来越近、越来越近，然后就没然后，甚至连抱怨旁白的时间都没有……
　　……
　　……
　　在休利特消失的一瞬间，萨克斯顿马上就离开了休利特创造的空间，毕竟等生命之树苏醒后，那个空间将会是世界上最危险的地方。
　　现在魔族的所有人都躲到了由莱姆创造的“安全屋”中，不过以范围而言，还是叫安全广场更为准确。
　　四周包括脚下和头上，全都是一个一个的史莱姆，她们都是莱姆的眷属，在莱姆的命令之下，一个个蜷缩成了方砖的形状，建成了巨大屋子，构成了这个安全广场。
　　因为史莱姆的实力十分弱小，再加上莱姆的帮助，安全广场完美的隔绝了萨克斯顿等人的气息，就算是生命之树也不过只能感应到一堆的史莱姆而已，不会注意到里面还有其它的东西。
　　“孩子们的这个状态可维持不了多少时间，顶多再有一个小时的时间，你可要做好准备。”
　　手办大小的莱姆双手环胸，这是她本体的一部分，在萨克斯顿刚到精灵族的时候，就把她叫过来了，为的就是防止这种意外情况的发生。
　　“一个小时吗……”萨克斯顿想了一下，说道：“昆蒂娜，让大家做好准备，一个小时后开始战斗！”
　　“好，我这就去办。”
　　昆蒂娜答应一声，转身向旁边的黑暗精灵们走去，她们这回是黑暗精灵全族出动，魔族那边现在是一个黑暗精灵都没剩下。
　　黑暗精灵的构成与普通精灵一样，就算整个安全广场中有三百多名黑暗精灵，但男性却依然只有萨克斯顿一个。
　　“我的孩子们，快到妈妈的怀里来，我知道你们回来了！”
　　正在这时，刚刚苏醒的生命之树的喊声传来，所有黑暗精灵的脸色都变了变。
　　“孩子们？”莱姆用开玩笑的语气说道：“她该不会是在呼唤你们吧？”
　　“不是！”像是被踩到了尾巴一般，萨克斯顿激动地否定道：“她跟我们一点关系都没有！”
　　莱姆怪异地看了一眼萨克斯顿，嘀咕道：“不是就不是，这么激动干什么……”
　　一旁的诺维雅也奇怪地看了萨克斯顿一眼，这还是她第一次见到萨克斯顿这么激动地对待一件无关紧要事情。
　　“等时间到了再提醒我……”
　　萨克斯顿也知道自己反应过激了，留下一句话后就走到了一旁，明显是不愿再多搭理莱姆。
　　就在众人以为剩下的一小时要在沉默中度过时，生命之树的喊声再次传来。
　　“萨克斯顿！我知道你们回来了！快出来！否则……”

第130章 ASI.078 意料之外的发现
　　手办状态的莱姆爬到萨克斯顿的肩头，贴近萨克斯顿的耳朵提醒道：“萨克斯顿，她在叫你的名字，你……”
　　“啪叽”一声，莱姆的话还没说完，她就被萨克斯顿从肩头抓住，一把摔到了地上，变成了一滩透明液体。
　　只见被摔成液体的莱姆颤抖了两下后，又从地上蹦起来恢复了人形，不过身高明显能比之前的高了一些，但胸脯也扁了下去。
　　感到自己胸前有些不对的莱姆自然也发现了身体的异常，她将自己的两只手放在头顶，用力向下按去，身高开始一点点的变矮，胸脯则在一点点变大，直到比刚才还凹凸有致后才停下来。
　　莱姆满意地点了点头，接着对萨克斯顿不满地喊道：“喂！你到底在做什么！”
　　萨克斯顿扶了下自己的单片眼镜，冷声道：“清扫垃圾而已。”
　　“你！”莱姆被气得不轻，威胁道：“你信不信我现在就让孩子们把你们全都赶出去！”
　　“没错！莱姆一点问题都没有！都是萨克斯顿的错！”昆蒂娜见状赶忙上前帮腔，同时对莱姆柔声说道：“我去帮你说他，你先消消气。”
　　“哼！”莱姆生气地别过头去，不过也不再提把她们赶出去的事了。
　　昆蒂娜的性格本来是不适合做这种事情的，而且一般遇到这种情况也是由萨克斯顿来解决的，但这次的事情就是萨克斯顿引起的，而且大家也受到了莱姆的帮助，昆蒂娜只能硬着头皮上了，所幸结果是成功的。
　　昆蒂娜来到萨克斯顿的身边，小声说道：“不管怎么说，莱姆也帮了我们，你忍一忍不行吗？而且我们也需要莱姆的帮助，万一她真把我们赶出去了怎么办？”
　　虽然萨克斯顿脸上还是一副生气的样子，但声音却也小了下来，道：“放心，我们好歹也同为魔族，她是绝对不会把我们赶出去的。”
　　昆蒂娜看着依旧嘴硬的萨克斯顿轻轻摇了摇头，这个家伙从以前开始就这种性格，要不也不会成为第一个敢反抗生命之树的人。
　　“你们在说什么？”莱姆满是怀疑的声音传来，“昆蒂娜你真的是在帮我？不会是你们在一起编排我吧？”
　　昆蒂娜闻言刚想否认，萨克斯顿抢先一步弯腰说道：“抱歉，刚才经过昆蒂娜的教育，我已经深刻明白我的错误了，莱姆，十分对不起！”
　　莱姆被萨克斯顿这么有诚意的道歉吓了一跳，但马上就恢复了过来，双手环胸道：“嘛，这次就先原谅你了，再有下次的话……”说着，莱姆还挥了挥自己的小拳头。
　　萨克斯顿见状轻笑一声，摇了摇头，他一时之间倒是忘了，莱姆虽然能分出许多的分身，但同时她本身的智力、性格、实力都会退化，自己竟然能和这么小的莱姆置气，果然还是不成熟，放不下心中的执念。
　　昆蒂娜面无表情地看着萨克斯顿，果然就算是他，在魔族经历了多年的打磨后，性格也是变圆滑了许多。
　　搞定了莱姆，萨克斯顿转头就对诺维雅说道：“诺维雅，帮我转播一下伊芙城的情况。”
　　“跟你一起出任务就没什么好事，上回是让我装传送门，这次是让我偷人，现在又让我给你转播，虽然空间魔法可以这么用，但我可是魔族四天王，不是什么杂役小姐……”
　　诺维雅一边抱怨一边还是转播了伊芙城的画面，倒不是她有多听萨克斯顿的话，而是她自己也对生命之树很是好奇。
　　一道小型的空间裂隙出现在众人面前，紧接着伊芙城的画面就投射了出来。
　　画面中生命之树正用藤蔓组成的手抓捕伊芙城的精灵，并将其放入自己的口中。
　　“可恶！”萨克斯顿握紧了拳头，“她明明只靠意念就能……结果为了把我们引出去竟然做这么残忍的事……”
　　“我们现在就出发！”
　　昆蒂娜转身想要通知其她的黑暗精灵出发，结果却被萨克斯顿抓住胳膊拦了下来。
　　“等一下，别忘了‘他’的计划……”萨克斯顿提醒道：“不是还有勇者吗？这种情况他一定会出手的……”
　　事实也正如萨克斯顿所料，当画面中的生命之树又一次抓起伊芙城的精灵时，米尔出手将所有精灵救了下来。
　　莱姆见状意外地说道：“这就是勇者吗？实力确实比量产型勇者要强上许多……”
　　萨克斯顿则是眉头紧皱，确实勇者的实力是很强，但那也是对人族、精灵和兽人三族来说是很强，在魔族中别说四大天王了，硬实力就连莱姆都比不过，就算米尔拥有远超尤多拉的技巧，但技巧对付生命之树也用不上啊，该打不过还是打不过，他现在只能期望休利特所说的那五成成功率了。
　　没用萨克斯顿期待多久，紧接着画面中，生命之树就像打小虫子似的，将米尔打飞了出去。
　　萨克斯顿和昆蒂娜露出了果然如此的表情，奇迹就是因为不会轻易发生才会被成为奇迹的；诺维雅和莱姆则是一脸意外的表情。
　　诺维雅不敢相信地问道：“勇者的实力就算是我也不可能赢得这么轻松，这生命之树的实力不会能和魔王大人比肩了吧？”
　　萨克斯顿摇了摇头，刚想要回答，结果就发现画面中的生命之树直勾勾地盯着画面之外的她们。
　　“她、她不会是发现我们了吧？”莱姆问道。
　　还未等有人回答，画面中的生命之树先是看了看自己的右边，之后又回过头来看向众人，接着数不清的藤蔓从生命之树的身上涌出，向自己的右边伸去。
　　“该死！她发现我们了！”
　　萨克斯顿第一个反应过来，她们躲藏的安全广场就在生命之树的右侧。
　　“这家伙到底是什么实力！应该已经超过魔王大人了吧！”
　　诺维雅都被惊呆了，她就是怕被发现，所以才特意将转播的位置换了个方向，结果还是被发现了。
　　而且就算是魔王，在被她转播超过半小时之前，也绝对不会发现的，没想到生命之树仅仅用几分钟就发现了……
　　“现在不是说这个的时候！”萨克斯顿大手一挥，“全员！准备出击！”
　　ps：尤多拉就是那个被米尔用旁白教的剑术吊打的，那个魔族剑术大师
　　ps2：诺维雅的猜测是对的，生命之树确实比魔王强上许多

第131章 ASI.079 火焰巨人
　　既然已经被生命之树发现了，史莱姆建造的安全广场自然也就没用了，随着莱姆的一声令下，所有的史莱姆都回复成了圆滚滚的果冻状，向周围四散逃去。
　　昆蒂娜抓起手办莱姆，将其放在诺维雅的肩头，说道：“你们两个也快离开这里吧。”
　　诺维雅惊讶地问道：“莱姆就算了，你们真的不需要我帮忙吗？”
　　魔族四天王的实力在这世界上仅次于魔王，强者的尊严在那摆着呢，她们一般情况都自然是先让敌人几招，而联手对付一个敌人什么的，那是平时想都想象不出来的。
　　但诺维雅这次却主动提了出来，主要还是因为生命之树的实力很可能已经超过了魔王，就算是其她的四天王在这里，也会提出相同的意见的。
　　“什么叫我就算……”莱姆不满地说道，但说到一半就反应过来了，她一时间倒是忘记了，以自己现在手办大小的身体来说，确实应该是“就算了”。
　　莱姆小小的不满自然是没有人在意的，毕竟没人会跟一个孩子较真，嗯……好吧，除了刚刚被戳到痛处而恼羞成怒的萨克斯顿……
　　“呃……可是……”
　　昆蒂娜吞吞吐吐地，一句完整的话都没能说出来。
　　萨克斯顿倒是明白昆蒂娜在为难什么，以生命之树的实力，就算诺维雅留下来也起不到多大的作用，但明说出来的话又显得有些伤人了，毕竟诺维雅也是一片好意才会提出要帮忙的。
　　萨克斯顿上前一步，挡在昆蒂娜身前，面不改色地说道：“这是我们黑暗精灵和生命之树的私人恩怨，我们不希望别人插手。”
　　诺维雅闻言只能双手一摊，无奈地说道：“好吧，我在一旁看着总行了吧？”
　　萨克斯顿语气不变，面无表情地说道：“你最好离远一些，那样我们才能无所顾忌地发挥出全部的实力。”
　　诺维雅无奈地一耸肩，也不再多说什么，开了一道传送门远离了这里。
　　萨克斯顿和昆蒂娜对视一眼，点了点头，然后由萨克斯顿下令道：“所有人将火焰放出来！”
　　其她的黑暗精灵闻言全都张开了自己的嘴，接着一道黑红色的火焰从她们的口中窜出，浮在了各自的手中。
　　“那是魔王大人的重冥黎炎？！”莱姆震惊地说道。
　　诺维雅是带着莱姆一起离开了，但这并不妨碍她利用空间魔法转播战况，黑暗精灵们的动作自然也是被两人看了个一清二楚。
　　“没错……”诺维雅面色凝重地肯定道。
　　莱姆问道：“可……可魔王大人的重冥黎炎不是……”
　　诺维雅点了点头，魔王的重冥黎炎是以生命为燃料的，黑暗精灵们将其放在自己的身体中，虽说能大大增强它的威力，但同时也是在燃烧自己的生命。
　　“萨克斯顿和昆蒂娜对自己的部下还真是残忍啊！”莱姆感叹道：“她们两个不吞，却让自己的部下们吞……”
　　诺维雅摇了摇头，解释道：“不，恐怕她们两个是为了种族的延续才没吞的……”
　　诺维雅还有一个猜测没有说出来，黑暗精灵是魔王最忠实的拥护者，单单留下昆蒂娜和萨克斯顿，恐怕也是因为这两人是对魔王帮助最大的两个人。
　　见所有人已经将重冥黎炎放了出来，萨克斯顿转头说道：“昆蒂娜，交给你了！”
　　“没问题！交给我吧！”
　　昆蒂娜抬起右手，在她的控制下，所有的重冥黎炎开始聚集在一起，重冥黎炎的体型也越来越大。
　　这就是萨克斯顿的计划，将从魔王那借来的重冥黎炎用族人的生命蕴养，到时候再释放出来对付生命之树。
　　重冥黎炎在昆蒂娜的控制下，聚集成一大团后，又一点点地变成了火焰巨人的形状。
　　“哦哦哦！”莱姆激动地喊道：“这可能已经达到魔王大人的全力了吧！”
　　诺维雅点了点头，紧皱的眉头舒展开来，在她看来，生命之树在如此实力的重冥黎炎之下，应该是毫无胜算才对。
　　萨克斯顿的眉头却是越皱越深，本来重冥黎炎还要蕴养好几天才对，结果因为休利特的胡来，急匆匆地就要面对生命之树了。
　　等到重冥黎炎组成的火焰巨人成型，结果只有生命之树的一半大小后，萨克斯顿终于忍不住自己的怒火，骂出了声。
　　“你T……你T……”萨克斯顿重复了几次后，才找到了合适的骂法，“你个该死的家伙！你是来帮忙的吗！现在这个样子别说三成了，就算只半成都没有啊！……”
　　“萨克斯顿！她来了！”昆蒂娜提醒道。
　　生命之树袭来的藤蔓已经肉眼可见了，当下萨克斯顿停止了谩骂，盘膝坐到了地上，闭上眼睛将自己的意识附着在火焰巨人身上，其余的黑暗精灵见状赶忙上前，将萨克斯顿和昆蒂娜两人围在中间保护起来。
　　由重冥黎炎组成的火焰巨人，火焰本身是由其她黑暗精灵用生命蕴养的，身体的形状是由昆蒂娜维持的，而控制则是交由萨克斯顿来完成，可以说是它集合了黑暗精灵的所有力量。
　　萨克斯顿控制着火焰巨人，很轻松地就将袭来的藤蔓化为了灰烬，并顺着藤蔓大步向生命之树找去。
　　纵使没有一丝的胜算，萨克斯顿也决定要主动出击！
　　火焰巨人一路上没有受到任何有效的阻拦，所有的藤蔓在碰到火焰巨人的一瞬间，就都被化成了灰烬，这让火焰巨人很快就来到了生命之树的面前。
　　生命之树在感知到萨克斯顿她们的时候，就没再袭击伊芙城的精灵了，而是将自己的正面转到右方，以应对袭来的萨克斯顿，但她没想到来的竟然是个火焰巨人。
　　虽然外表与想象中的不同，但感知中的确是萨克斯顿没错，生命之树开口说道：“萨克斯顿，我的孩子，你终于回来了！”
　　“对，我回来了！”萨克斯顿的声音从火焰巨人身上传出，“我回来终结这一切了！”
　　ps：至于魔王为什么会用火，前面不是说了吗，魔王城的守卫长是火凤凰，如果没有点关系，又怎么坐上守卫长的？

第132章 ASI.080 精灵方面
　　火焰巨人并没有能发声的器官，一切都是萨克斯顿在用意识和生命之树对话，所以在旁观者的眼里，完全就是生命之树在对着忽然出现的火焰巨人自言自语。
　　“终结这一切？哈哈哈……”生命之树巨大的树冠颤抖起来，叶子沙沙作响，仿佛是她在笑一般，“如果你有这实力，早在九百多年前你就已经成功了，又怎么会等到现在？”
　　“九百多年前？”萨克斯顿轻笑一声，道：“当时就算没杀死你，你不也陷入沉睡了吗？你又怎么知道不会在今天迎来自己的终结？”
　　“当年的那个小姑娘呢？她怎么不在？一想到她我身上的伤就在隐隐作痛……”
　　生命之树小心地感知着四周，防备其她人的偷袭，可除了眼前的火焰巨人外，她并没有在周围感知到有其她强大的生物。
　　“你不用再防备了，这里只有我一个，陛……她没来。”
　　萨克斯顿回道，他才不会为了对付生命之树，就假借魔王的名义去骗人，从而做出损害魔王名誉的事情。
　　“就你一个？”生命之树笑道：“到底是谁给你的勇气，让你敢独自面对我？我的孩子，你以为自己是什么？救世主吗！”
　　话音刚落，数不清的粗壮藤蔓从生命之树上射出，袭向火焰巨人。
　　萨克斯顿控制着火焰巨人将袭来的藤蔓一一挡下，并且一步一步地向生命之树攻去。
　　“我才不是什么救世主……我只是一个复仇者……”
　　……
　　……
　　“女王大人，我们现在该怎么办？”侍卫向精灵女王罗瑞尔问道。
　　在生命之树刚刚苏醒的时候，王宫里的精灵第一反应就是离开王宫，到外面去对生命之树进行跪拜。
　　而当王宫里出现小型树人抓捕精灵的时候，她们还以为自己在生命之树上建了王宫，从而惹怒了生命之树，为了乞求得到生命之树的原谅，更加坚定了她们对生命之树跪拜的决心。
　　可当她们来到外面的时候，才发现原来她们把一切都想错了，生命之树已经不再是精灵族的守护神了，宛如恶魔一般，在不断吞噬着伊芙城的无辜精灵。
　　直到火焰巨人的出现，才使得生命之树吞噬精灵的行为停下来，但同时也有一个难题摆在了众人的面前：生命之树和火焰巨人，她们该帮哪一个？
　　“这还有什么好犹豫的吗？”
　　精灵族的祭司依耶芙特上前说道：“我们当然是应该马上去帮助我们的守护神，一起去对付火焰恶魔！”
　　说罢，依耶芙特还狠狠挥了挥自己的拳头。
　　精灵祭司是精灵族比较特殊的一群人，她们没有什么统一的服饰，唯二的要求就是平板的身材和单片金丝眼镜，因为她们是为侍奉生命之树而存在的，会说出这种话也是理所当然的。
　　“女王大人，我建议去讨伐生命之树。”
　　蒂法尼说道：“生命之树刚才一直在吞噬族人，而且还呼唤了黑暗精灵萨克斯顿的名字，虽然有些不敢相信，但我们有理由认为她已经受到了魔族的污染，已经不再是我们的守护神了，我们必须将其讨伐掉才行！”
　　当然这只是蒂法尼的一个原因，另一个原因则是有些属于私人的了，所以她并没有说出来：米尔可是她给自己的傻女儿选的女婿，竟然被生命之树给打飞了，现在生死不知，她又怎能不记恨上生命之树。
　　罗瑞尔用手托着下巴低头沉思，说实话，她比较倾向于蒂法尼的意见，从生命之树吞噬精灵这点就能看出，生命之树已经不正常了，继续留下去对精灵族来说，可能会有巨大的危害；但生命之树在传说中又是精灵族的起源母亲，如果她下令讨伐的话，很有可能会有许多人反对，一时之间她也不知道该怎么下令了。
　　正在罗瑞尔犹豫的时候，休利特出现在了众人的面前，建议道：“我觉得你们还是选择去讨伐生命之树为好。”
　　罗瑞尔愣了一下，接着转头看向自己的身边，精灵王休利特依然在自己的身边，并没有消失。
　　其她人也发现了这点，侍卫们马上反应过来，将前方的休利特团团围住。
　　“你是谁？”罗瑞尔问道：“魔族吗？”
　　罗瑞尔脑中自然想到了艾谱莉传来的消息：诺维雅捉走了精灵王大人。
　　她当时就猜测魔族有人冒充了休利特，只是她没想到那个人这么大胆，明明真正的精灵王还在，竟然还敢出现在众人面前。
　　“以现在的身体来说，已经是休利特吧。”
　　休利特还是那一番说辞，但在场的人却没一个人相信。
　　“现在还嘴硬吗？”罗瑞尔说道：“如果你是休利特的话，那我身边的又是谁？”
　　“当然是这代的精灵王休利特了。”休利特一副看弱智的表情，问道：“你身为精灵女王，不会连自己的老公都不认识了吧？”
　　“给我抓住他！”
　　罗瑞尔被休利特气得是火冒三丈，一挥手就命令侍卫抓住眼前的休利特，至于身份什么的，自然是可以日后拷问知道了。
　　罗瑞尔的命令是下了，可等了半天也不见侍卫行动，反观休利特依旧悠闲地站在原地。
　　“你们在干什么！快去抓住他！”罗瑞尔再次下令。
　　这时才有一名侍卫颤颤巍巍地前进了一步，但紧接着就又停了下来。
　　至此罗瑞尔才明白是眼前的休利特搞的鬼，她掏出了自己从当上女王后就没再用过的长弓，几名重臣也反应过来，也全都掏出了自己的武器。
　　霎时间，除了精灵王，在场的所有人都将自己的武器对准了面前的休利特。
　　“大家不要这么紧张吗。”
　　随着休利特的话音落下，所有人都觉得身体不似自己的一般，动一下都动不了，这下其余人全都明白侍卫们为什么一点行动都没有了。
　　“现在能听我把话说完了吗？”
　　休利特笑得很灿烂，但在其她人眼中却说不上的恐怖……

第133章 ASI.081 神谕
　　“现在能听我把话说完了吗？”
　　休利特等了好一阵子，也不见有人回答，他这才反应过来，不好意思地说道：“忘了把你们的说话的功能解开了。”
　　说完，也不见休利特做什么，众人只感觉身体一松，就又能控制自己的身体了。
　　“我已经把身体权限都还给你们了。”休利特一副贴心的样子，说道：“不过不要妄图攻击我，否则直到我离开前，都不会再解开了。”
　　就在休利特说话的时候，又有几名侍卫想要攻击休利特，不过无一例外全都被定住了身体，无法动弹。
　　“你是谁？”罗瑞尔问道，她现在急迫地想知道休利特的真实身份，这个世界上到底什么时候出现个这么厉害的人了。
　　休利特指了指战作一团的生命之树和火焰巨人，说道：“我是谁不重要，你不觉得现在还有更重要的事情要做吗？”
　　火焰巨人因为燃烧生命的特质，还算勉强能应付生命之树的攻击；而生命之树因为惧怕死亡，所以一直不敢靠近拥有燃烧生命特质的火焰巨人，只是不断用藤蔓去攻击，两人一时之间陷入了僵局。
　　不过这种僵局也只是暂时的，当生命之树发现眼前的火焰巨人根本不足为虑之后，很快就会以压倒性的优势取得胜利。
　　罗瑞尔等人虽然不知道这个情况，但就算不为别的，只是为了她们生活的森林也要尽快地在两方做出选择。
　　因为对战双方的体型实在太大了，周边的环境被破坏的一塌糊涂，如果再这样下去很难保证在战斗结束后，周围的东西还能剩下多少。
　　“这还用选吗？我们当然是要去帮助生命之树！”祭司依耶芙特说道：“女王大人，请快下令吧！”
　　刚刚还持反对意见的蒂法尼，这回则是没有说话，静静地站在一旁，从刚才休利特的言语上来推断，就能知道他是想要干掉生命之树的，不需要自己再去提意见了。
　　果然也如蒂法尼猜测的那样，依耶芙特刚刚说出要帮生命之树，休利特就马上开口反对了。
　　“看你的样子应该是精灵祭司吧！”
　　休利特语气肯定地点了点头，说道：“所以你能说出这样的话也是在情理之中，不过希望在你听到真相之后，也还能保持这份决心……”
　　之后休利特将说给米尔听的话，又给罗瑞尔她们说了一遍，期间有不少的精灵质疑休利特话语的真实性，以依耶芙特为代表的精灵祭司们甚至还想要攻击休利特，但无一例外都再次被休利特给定住了。
　　“我们连你的真实身份都不知道，为什么要相信你？”
　　罗瑞尔问道，休利特的说法实在是太过匪夷所思了，就算她本人比较倾向于去讨伐生命之树，也绝不会相信休利特的说法。
　　这就是休利特为什么宁愿去找米尔，也不愿找精灵族的原因，因为生命之树在精灵族心中的地位太重了，就算他说出来了，也不会有人去信，唯一的区别也不过就是会攻击他和不会攻击他而已。
　　“我只是觉得必须把事情的真相告诉你们而已，至于信还是不信，完全由你们自己决定。”
　　休利特也不再多做停留，转身就离开了这里，果然就如他预想的那样，要想毁掉一个守护神在其民众之中的形象，还是需要守护神自己动手才行，也所幸生命之树需要分心对付萨克斯顿，这让他能做的事情多了许多……
　　等到休利特消失在罗瑞尔众人的视线里，第二次被定住的人就恢复了正常，所有人也都松了一口气。
　　“女王大人，那个混蛋……”依耶芙特说道，她想让诋毁生命之树的休利特付出应有代价。
　　罗瑞尔挥了挥手，打断了依耶芙特的话，她知道依耶芙特的想法，只是在没弄明白休利特是怎么定住众人前，派多少人都是去送一样。
　　“玛可欣！”
　　“在！”
　　一名精灵侍卫半跪到罗瑞尔的身前，她是王宫的侍卫长玛可欣，同时也因为职责的原因，被休利特定了两次。
　　“马上派人把城外的量产型勇者大军找回来！”罗瑞尔下令道。
　　不论是讨伐火焰巨人，还是讨伐生命之树，量产型勇者大军是必不可少的，而且因为她们的特殊性，说不定还能有办法对付那个假冒的休利特。
　　“是！”玛可欣应了一声，紧接着就离开安排去了。
　　剩下的人都不约而同地看了一眼精灵祭司们，想当初还是她们以祭祀生命之树为由，要求召回冒险小队的，虽然当时有些人觉得小题大做了，但现在看来，她们所有人应该感谢祭司们才对。
　　以依耶芙特为首的精灵祭司们则是沉默不语起来，说来可能有些不可思议，要求召回冒险小队是生命之树给她们的神谕。
　　因为活着的精灵祭司就没接触过神谕，所以在一开始的时候，她们也不敢相信，还以为是魔族的阴谋什么的，但经过多次求证之后，终于确定下来是生命之树的神谕没错，她们这才激动地去要求召回冒险小队，而且应神谕的要求，她们也没有将神谕的事情说出去。
　　所以在假冒的休利特建议讨伐生命之树的时候，就算明知道会被定住，祭司们也要去抗争；就算看见生命之树在吞噬族人了，祭司们也要去选择帮助生命之树。
　　因为她们不仅是侍奉生命之树的精灵祭司，而且如果不是生命之树提醒她们召回冒险小队的话，现在这种情况她们又能做什么？
　　只能在一旁眼睁睁地看着后来的火焰巨人，在她们面前将自己的家园摧毁掉。
　　就算生命之树吞噬族人也是有迫不得已的原因的，她一定是为了积蓄力量对付火焰巨人才这么干的，因为她可是精灵族的守护神啊！
　　正当精灵祭司们如此坚信的时候，生命之树的声音再次在她们脑中响起，这次不仅祭司们能听见，所有的精灵全都听见了。
　　“我的孩子们……”

第134章 ASI.082 两难之境
　　“我的孩子们，我是生命之树……”
　　当这一充满了父亲磁性的声音响起时，绝大部分的精灵都是左右看了看，确认一下是不是周围有什么人在用精神魔法迷惑她们。
　　毕竟不能你叫我们孩子，又自称生命之树就完全相信你不是，而且生命之树是精灵族起源这种事，也就只是个传说，当不得真的。
　　人类那边不就有什么上帝造人，又是泥捏人的传说吗？
　　结果证实那些都是以前的人类编的故事而已，到现在人类那边还出现了效仿者，说什么人类是由猴子变的，妄图成立一个猴神教，结果最后被送上了火刑架。
　　所以绝大部分的精灵对于突然出现在脑中的声音还是保持怀疑态度的。
　　而那些超过九百岁的精灵更是嗤之以鼻，她们年轻的时候可是听过生命之树声音的——是一个慈祥的女性声音，你这连性别都搞错了，我们能上当就有鬼了。
　　罗瑞尔几人则是脸色变了变，她们想到了休利特刚才话里的精灵族的起源，与此时在自己脑中响起的声音中，对她们的称呼不谋而合。
　　“啊，不好意思，因为刚刚苏醒，所以声线可能搞错了，从来一遍，嗯哼……我的孩子们，我是生命之树……”
　　这回男性的声音变成了女性的声音，那些超过九百岁的精灵如变脸一般，全部变成了一脸震惊的样子，这女性的声音正是她们熟悉的生命之树的声音。
　　精灵祭司们更加肯定这是生命之树了，因为在她们收到神谕的时候也是这样，一会是男声一会又是女声。
　　“正如你们所见的那样，我正在与邪恶的火焰巨人战斗，敌人还是九百多年前的那群人，但我却因为九百多年前的伤不得不吞噬自己的孩子，才能恢复一些实力阻挡他，在此希望能得到你们的谅解……”
　　先不管这个声音到底是不是生命之树的，存活的精灵先分成了两派。
　　一派是直系家人没被吞噬的精灵们，她们表示支持生命之树的做法，为了保护家园抗击外敌，有些牺牲是在所难免的，她们恨不得为家园贡献出自己的力量，代替那些人让自己被生命之树吞噬。
　　另一派则是有直系家人被吞噬的精灵们，她们表示就算情况再怎么危急，生命之树也不该吞噬精灵，会吞噬精灵的生命之树，已经不是精灵族的守护神了！
　　“你们不要担心，如果你们帮助我一起对付火焰巨人的话，我就不用再吞噬你们，也能打败火焰巨人了……”
　　这下分成两派的精灵们又合并成一派了，纷纷表示一定帮助生命巨树打败火焰巨人，就连有直系家人被吞噬的精灵们也表示，一定不能让自己的XX白白牺牲。
　　“很高兴孩子们选择帮助我，不过还有一件事情摆在你们的面前，相信你们已经发现了，自从我在九百多年前陷入沉睡后，精灵族就一直没有男孩子出生……”
　　每个精灵都陷入了沉默，这的确是事实，精灵族已经很久没有新的男性出生了。
　　罗瑞尔比其她人的脸色更加阴沉，一方面她身为精灵女王必须考虑族群的延续，另一方面也是因为精灵王休利特就是她从上任女王那继承的，也幸好精灵族的女王都是投票选出的，否则休利特就是她的父亲了……
　　“这是因为我在胎儿时改变了精灵的性别，才会有男性精灵出生的，同时因为这个技能的消耗极大，所以精灵族的男性十分的稀少。而且因为九百多年前所受的伤，这个技能我已经无法再使用了，除非……”
　　“除非什么？”
　　所有精灵不约而同地问道，这关系到她们种族的延续，她们不能不紧张。
　　“除非定期送一些精灵让我吞噬，只有这样我才能有能量再次改变胎儿的性别……”
　　所有精灵在第一时间陷入了沉默，紧接着她们又分成了三派。
　　“为了种族的延续！我们必须同意生命之树的要求！”
　　这是三派中人数最多的，占了总人数的一半，她们的想法很简单，为了种族的延续，牺牲一部分人也是没办法的办法，否则再过几千年精灵族就要灭族了。
　　“不行！就算为了种族的延续，我也不同意这么残忍的事情！”
　　这是三派中人数第二多的，占了总人数的百分之四十，她们觉得，就算是为了种族的延续，活祭这种事情也是不应该进行的。
　　“大家都冷静一点，这很有可能是敌人的诡计，目的就是为了让我们陷入争斗，削弱我们的力量，从而达到她们不可告人的目的。”
　　这是三派中人数最少的了，只占了总人数的百分之十，她们都是一副众人皆醉我独醒的样子，在两方人的中间试图调节她们的矛盾，可惜两方人都坚持自己的想法，没有一个人相信她们，反而还要受到两方的排挤。
　　生命之树仿佛完成了自己的目的一般，至此就再没发出过声音。
　　罗瑞尔也陷入了两难，一方面是族群的延续问题，一方面又是自己人民的生命，全是她身为精灵女王必须负责的。
　　结合之前假休利特说过的话，罗瑞尔也不是没想过这可能是假休利特的阴谋，只是又被她马上否定了，因为假休利特明明有对付精灵的手段，如果这真是他的阴谋的话，他又是为了什么呢？
　　“各位，我们该怎么选择？”罗瑞尔向周围的重臣问道。
　　“为了种族的延续，我们应该……”
　　“不！我们又怎么选择这么残忍的事！我们……”
　　“几位都冷静一下，说不定这是敌人的阴谋呢？就是想……”
　　周围的几名重臣也如所有的精灵那样，各自持这自己的意见，分成了三个派系。
　　罗瑞尔看着乱成一锅粥的重臣们，她心中并没有任何怪罪的意思，是选择屈辱的活着？
　　亦或是选择带有尊严的死去？
　　这本就是件有争议的事，尤其是在关乎族群存亡的时候。

第135章 ASI.083 米尔苏醒
　　在米尔被生命之树打飞的时候，芙兰达就已经动身向米尔的坠落点赶去。
　　当芙兰达赶到的时候，米尔与生命之树之间，直线上的树全都被米尔砸断了，地上还有米尔砸出来的长长的痕迹，米尔则是躺在痕迹的尽头生死不知。
　　“米尔！”
　　芙兰达担心地扶起米尔，发现他的心跳并没有停止，不由得松了一口气。
　　芙兰达想将米尔转移到安全的位置，但米尔的右手上死死地抓着圣剑，这无疑让转移的难度大大增加，她尝试将米尔的右手掰开，好让米尔先把圣剑放下来。
　　“米尔现在就是靠圣剑才能活下来的，如果你想让他死的话就继续这么干……”休利特从一旁的树林中走出。
　　这点倒是他推断错了，确实圣剑赋予了米尔强大身体的素质，才没让他因为生命之树的攻击而马上死掉，但扛过攻击后的恢复就是靠米尔自己那特殊的体质了。
　　简单点说的话，假设米尔的原血量是100，生命之树的随意一击的伤害是10000，米尔原本应该是已经死了才对，但圣剑愣是将米尔的血量提升到了10100，抗住了生命之树的一击，至于之后伤势引起的持续流血之类的，全是米尔靠自己恢复的，与圣剑是一点关系都没有。
　　芙兰达自然也是不知道这么些，闻言赶紧收起手，奇道：“精灵王大人，你怎么会……”说到这儿，芙兰达停下来摇了摇头，“不对，你不是精灵王，你是谁？”
　　芙兰达掏出自己的匕首，戒备地看着休利特，她的直觉告诉她，眼前的休利特绝对不是自己见过的那个精灵王。
　　休利特将自己的双手举过头顶，示意自己没有恶意，说道：“我和米尔是朋友来着，请相信我，我是没有恶意的……”
　　芙兰达明显不能通过这简单的一句话，就相信假冒精灵王的休利特，她冷声警告道：“你不要过来，就在那里待着别动，不然……”
　　“好好好……”休利特连连点头，答应的十分痛快，“只是米尔好像要醒了，如果他承认我是他朋友的话，能不能……”
　　仿佛是要印证休利特的话一般，话音刚落，原本还陷入昏迷的米尔哼唧了两声，悠悠转醒过来。
　　“米尔！”芙兰达惊喜地喊道，但她却没有放下对休利特的戒备，反而更加警惕起来，以防休利特趁机偷袭。
　　醒过来的米尔摇了摇头，待脑袋完全清醒过来后，米尔向四周看了看，他这才发现身边的芙兰达和不远处的休利特。
　　“芙兰？休利特？你们怎在这儿？”
　　“米尔，他不是精灵王休利特，不要被他骗了！”芙兰达提醒道，她生怕米尔不知道眼前的休利特是假冒的精灵王。
　　“我知道，没问题的。”米尔说道：“芙兰，把武器收起来吧，他应该不是敌人。”
　　眼前的休利特帮助过自己，而且至今还没做过什么对自己不利的事情，米尔对他还是有些好感的。
　　至于艾丝特被劫走的事，米尔还不知道是休利特干的，他已经把这件事算到了生命之树的头上。
　　听到米尔这么说，芙兰达只得将自己的武器收了起来，但却依旧一副戒备的样子，保持让自己身体随时能进入战斗状态。
　　“艾丝呢？”面对休利特，米尔单刀直入，问出了自己最在意的事情。
　　休利特两手一摊，无奈道：“现在的情况你也看到了，因为出现了一点意外，所以……”
　　米尔的脸色马上阴沉了下来，他看见生命之树苏醒的时候就有了这种猜测，这下子更是得到休利特的肯定。
　　米尔站起身就要去找生命之树进行第二次的拼命，就算打不过又怎样？难道他能明知道艾丝特陷入了危险还袖手旁观不成？
　　“等一下！”休利特赶忙阻止道：“你现在这样去跟送死没什么区别，而且你知道艾丝特被关在哪了吗？”
　　“不知道又怎么样？”米尔反问道：“只要把生命之树干掉不就一切都解决了吗？”
　　“你说的倒是没错，可是……算了，计划只能提前了！”
　　休利特见米尔的去意坚决，于是从自己怀中掏出一个木质的指环扔给了米尔，“你把这个戴上吧！”
　　米尔接过指环看了一眼，上面一点装饰都没有，只是一个普通的木质指环，奇道：“这是……”
　　“这个指环能提升你的生命力，也相当于是提升你的战斗力了，而且没有任何副作用，你就放心地戴上吧。”
　　休利特解释道：“还有，被生命之树抓走的精灵都在她自己的空间里，出入口最薄弱的地方就是她的右眼位置……如果需要的话，我可以去找诺维雅帮你们救人。”
　　“不用了。”
　　米尔摇了摇头，诺维雅怎说也是魔族的四天王，他还是有些信不过的。
　　而且圣剑本身也有割开空间的能力，曾经就捅破过希尔王室的家族宝库。
　　“诺维雅？”
　　芙兰达小声地嘀咕道，她虽然满肚子都是疑问，但也知道不是现在能问出来的，只能先压在自己心底，等到事情结束有合适的机会再问了。
　　“那……祝你好运……”休利特微微躬身，向后退去消失在了树林里。
　　“芙兰，你先回去吧。”米尔说道：“我被生命之树打飞的事情，想必潘妮她们也已经看见了，还需要你回去帮我报个平安。”
　　“可是……”
　　“拜托了。”
　　芙兰达盯了米尔许久，这才叹了口气，说道：“就算是为了救艾丝，也一定要注意自己的安全啊。”
　　米尔点了点头，回道：“嗯，我知道了。”
　　芙兰达转身离去，同时在心中暗暗决定，就算米兰达再怎么不愿意，此间事了后也一定让她好好锻炼一下两人的身体，下回再出现这种事情，不能再让米尔一个男孩子自己面对了。
　　“呼！”
　　米尔深呼一口气，将休利特给的木质指环戴在了自己左手的中指上。
　　指环上传来的生命力虽然不是很多，但就像休利特说的那样，还是能提升自己的战斗力的，不戴白不戴吗。
　　“第二回合，开始！”

第136章 ASI.084 艾丝特开始重连
　　“萨克斯顿，我的孩子，你就这点能耐吗？”
　　此时的生命之树已经发现了火焰巨人的秘密——根本对她造不成什么致命伤。
　　安心下来的生命之树，在她用本体发起的攻势下，火焰巨人很快就处于了下风，只能尽全力去招架，她的胜利也只是时间问题而已。
　　萨克斯顿也明白这点，只是他一时也没有什么好办法，只能苦苦支撑，同时在心中是恨死那个该死的家伙了，要不是他乱来的话，也不会变成现在这个样子。
　　“啊啊啊！”
　　正当生命之树想要给火焰巨人一记重击的时候，她只觉得自己的右眼像是被什么细小的东西刺中了一样，疼得她不由得叫出了声，攻击也就此停了下来。
　　萨克斯顿趁此机会控制着火焰巨人向后退开一段距离，同时他也发现了生命之树为什么会突然惨叫，因为米尔刚刚攻击了生命之树的右眼。
　　米尔这次是学聪明了，他吸取上次的教训，并没有直愣愣地冲向生命之树，而是仗着自己体型小又灵活的优势，趁着生命之树对付火焰巨人分心的时候，悄悄地爬到了生命之树右眼下面，用力将圣剑刺了进去，想要打开一个缺口将艾丝特救出来，可结果却是什么也没发生。
　　“勇者，你给我滚一边去！这里不用你帮忙！”
　　【正当米尔疑惑为什么圣剑没有刺破空间的时候，自己的脑袋中响起了萨克斯顿传来的声音。】
　　米尔一开始还以为是旁白的声音，并没有太在意，结果听到旁白的解释后，他才明白过来——原来刚刚听到的真的是萨克斯顿说的话。
　　不过米尔更加不在意了，大家本就是敌人，我听你一个敌人的话干什么？
　　米尔在生命之树的身上快速移动，躲避生命之树的攻击，这是他学会的第二点——自己既然不能在空中随意的移动，就千万不要跳到空中当活靶子。
　　萨克斯顿见米尔不理自己，最后只能默认了米尔的帮助，要不他还能怎么办？难道还能帮助生命之树一起对付米尔不成？
　　在萨克斯顿骚扰式的帮助下，米尔趁机瞄准生命之树的右眼又刺了几下，可除了生命之树的几声惨叫外，他还是什么都没有收获到。
　　【魔剑潘多拉的一切能力都是需要生命力才能触发的，米尔如果试着将生命力覆盖在剑身上的话，就会发现它又变回了能割裂空间的魔剑。】
　　听了旁白的话，米尔尝试将自己的生命力注入圣剑之中，因为刚刚经历了大量的血液流失，再加上休利特送的木质指环不停地输送生命力，就算米尔再怎么感受不到生命力，现在也能隐约抓住感觉了。
　　这边米尔不断尝试着向圣剑输送生命力，一次又一次地对生命之树的右眼发起攻击；那边生命之树则是全力对付火焰巨人，反正像小虫子一样的米尔，她一时半会也抓不住，而且只是能感觉到一些疼而已，实际上米尔也造不成什么伤害，等她收拾了火焰巨人再对付那个烦人的小虫子也不迟。
　　最后在生命之树的猛烈攻势下，萨克斯顿控制的火焰巨人终于支持不住消散了，与此同时，米尔也终于掌握了生命力，成功劈开了生命之树隐藏在右眼的空间。
　　空间被劈开的口子不大，只有一个成年人的大小，并且还在不断的愈合。
　　米尔见状再次向圣剑输送生命力，在成功召唤出几道风刃后，米尔控制着风刃上前贴到空间开口上，阻止空间开口的闭合，终于在开口消失前阻止了开口的闭合。
　　“你！你竟然敢！”
　　刚刚消灭了火焰巨人，生命之树还没来得及高兴，就感到自己用来储存精灵的空间被人打开了，气得她挥手就向趴在自己身上的米尔拍去。
　　米尔现在控制着风刃阻止空间闭合就已经用尽全力了，根本无暇分心去躲避生命之树的攻击，只能眼睁睁地看着生命之树的巨手离自己越来越近。
　　刚刚生命之树随意的一击就已经差点要把米尔打死了，如果这回米尔再被她打中的话，绝对是必死无疑了。
　　“九阶·炎龙天罚！！”
　　在米尔要被打中的千钧一发之际，一道米尔无比熟悉的声音响起，紧接着一条炎龙轰在了生命之树的手上，阻止了生命之树的攻击。
　　“姐姐！”
　　米尔回过头顺着声音看去，只见雪莉右手微抬，正一脸自信地站在半空中，显然是休利特的生命之泉生效，治好了雪莉的精神损伤，让雪莉回复了自己的实力。
　　“米尔！想做什么就放心去做！这个家伙就交给姐姐了！”雪莉的声音中满是自信，生命之泉不仅治好了她的伤，还提升了她的实力。
　　“吞噬黑洞！”
　　一个直径能有成人高的黑洞出现在生命之树的手上，吞噬掉了一大片区域的藤蔓，但很快就又被生命之树给补充回去了。
　　看着这个熟悉的技能，雪莉的眉头微微皱起，果然不一会儿，萨克斯顿出现在了她的身边。
　　“雪莱伯爵，我们又见面了。”萨克斯顿微微躬身道。
　　“你又有什么阴谋？”雪莉冷声道。
　　她对萨克斯顿可没什么好感，如果不是萨克斯顿下令的话，她也不用为了挡住西菲尔的攻击，而落个永久性精神损伤，险些就这一辈子都是废人了。
　　同时雪莉也知道现在不是动手的时候，所以她面对萨克斯顿只是态度不好，并没有出手攻击。
　　“并没有什么阴谋，我们只是想复仇而已。”
　　同理，萨克斯顿也没有要动手的意思，他右手向生命之树一挥，所有的黑暗精灵从树林中冲出，向生命之树攻去……
　　被雪莉和黑暗精灵攻击的生命之树已经无暇再管米尔，米尔趁机来到空间开口的面前，空间中所有的精灵都处于昏迷的状态，但他还是很轻松地就在空间中找到了艾丝特的身影。
　　可能因为艾丝特有什么特殊之处吧，空间中的精灵全都是躺着的，只有艾丝特一个人是站着的，而且艾丝特还被一个绿色的保护膜包裹着，想不发现她还是很难的。
　　“艾丝！艾丝！”
　　米尔大声呼喊着，就算他在极力的阻止，但空间的开口还是已经缩小到，就连他想爬进去都有些费劲的程度了，而且他还要全力阻止空间的闭合，根本没办法进去把艾丝特带出来，只能期望艾丝特被自己喊醒后，自己爬出来。
　　可不论米尔怎么呼喊，艾丝特最大的反应也只是剧烈地挣扎，并没有要醒来的迹象。
　　正当米尔不知道该怎么办的时候，一只箭从远处射进了空间中……

第137章 ASI.085 爱尔莎的自白
　　我叫爱尔莎，我是……艾丝的朋友？
　　小时候的我十分调皮，经常一个人偷跑出去探险，因为我并没有离开村子太远，还遇不上什么危险的事情，所以最后母亲和姐姐们在经过多次劝说无果后，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　不过也正应了一句话——常在河边走，哪能不湿鞋。
　　就算在村子的周围遇不上魔兽，但外面对于年幼的我来说，还是充满了危险。
　　在一次爬树的时候，因为不小心脚下一滑，我从树上掉了下来，虽然高度还不足以让我摔死，但骨折却是跑不了了。
　　当时我脑中一片空白，但过了许久也没感到疼痛传来，这时我才发现自己已经被一个比自己小的幼女给救了。
　　“你没事吧？”
　　面对幼女的关心，我只知道机械地摇了摇头，正当我以为幼女会给我送回家的时候，她只是点了点头，然后转身就走了，走了……
　　虽然与自己心里的预想有些差距，但这不妨碍我表达对她的感激之情。
　　只是当时我激动得忘记问幼女的名字了，可这也不是个多难的事，谁让我的母亲统领着族中的内务呢，找给人还不是轻轻松松。
　　想让母亲帮忙找人，不说明原因是不行的，之后我自然是免不了一顿说教，不过人也很快就被找到了，是统领族内财务的蒂法尼家的小女儿——艾丝特。
　　“我如果没记错的话，她年纪与你相仿，好像只比你大几岁而已，你可要和她搞好关系呦。”
　　面对母亲的殷切叮嘱，我知道她是为了能两家能联手才这么说的，但这又能怎么样呢，这并不妨碍我想要和艾丝特成为朋友，我……
　　等等，年纪比我还大？不会是母亲搞错了吧？
　　第二天，我心中怀着疑问，在母亲的带领下见到了艾丝特，是那天救我的幼女没错，只看外表还真想不到她会比我大。
　　“我们两家可是世交，你们两个可要好好相处啊。”
　　对于母亲的说法我是嗤之以鼻，我连艾丝特家有什么人都不知道，这样子还算世交吗？
　　但单纯的艾丝特却是完全的相信了，我也不好说什么，心中暗下决定，从我们两个开始，我们两家就是世交了。
　　艾丝……没错，从我们认识之后我们就以昵称称呼对方了，我叫她艾丝，她叫我爱莎。
　　艾丝与我一样，也喜欢冒险，但不同的是她却有一个监护人跟着——艾尔玛，所以我也能离开村子的周围，和艾丝一起去野外探险了，而且与之前相比还更加安全。
　　那时的艾尔玛已经是一名优秀的弓箭手了，我和艾丝经常缠着她，要玩她的弓箭。
　　一开始艾尔玛还不同意，说什么危险之类的话，但架不住我和艾丝的软磨硬泡，最后她还是同意了下来，不过条件必须要在她的监护下才可以。
　　我的天赋自然是不错的，就连艾尔玛都夸赞我，说我以后一定能成为一名优秀的精灵弓箭手。
　　但艾丝就不同了，不知道为什么，她的力气很大，但箭却一直都射不准。
　　不过我们也没在意，毕竟就算是精灵族，也不能要求小孩子就会射箭不是？
　　那时候的我每天都与艾丝一起，在艾尔玛的监护下去野外探险，我们还不时的睡在一起，现在想来，那段日子应该是我最快乐的时光了。
　　直到我们和其她的年龄相似的人一起学习后，一切都变了。
　　所有人的箭法都在提升，只有艾丝一直在原地踏步，一直都是连箭靶都射不准。
　　所有人都在嘲笑艾丝的箭法，甚至就连大人们也在说艾丝是什么精灵族的耻辱之类的，每次遇上这种事情我都会上去争辩，渐渐地所有人也开始疏远了我。
　　“爱莎，你不要在管我了，否则的话……”
　　“你在说什么傻话呢，艾丝，我们可是朋友啊！”
　　我将艾丝抱在怀里，没错，我们是朋友，今后艾丝都由我来保护！
　　可现实却是残酷的，回到家后的我被母亲叫了过去……
　　“以后离艾……蒂法尼家的小女儿远点！”
　　面对母亲近乎命令的话，我当时据理力争，艾丝只是弓箭天赋差而已，为什么都要疏远她？
　　“啪！”
　　母亲一巴掌给我打翻在地，命令我不论如何一定要远离艾丝，我当然是不会听的，不仅明天，我要和艾丝成为一辈子的好朋友。
　　最后母亲将不听话的我，关进了一间屋子里，说什么时候我决定不再和蒂法尼家的小女儿做朋友，就什么时候放我出去。
　　我自然是不会同意的，我说了要和艾丝做一辈子朋友的，又怎么会因为一点小事就食言。
　　期间母亲和几位姐姐都来劝我，说什么为了我好，让我不要在靠近蒂法尼家的小女儿的了……
　　呵，为了我好？为了我好会把我关起来？
　　在此期间，我一直在担心艾丝，担心她是不是又受到同龄人的欺负了，担心她是不是又一个偷偷地哭去了，没我在身边的话她又该怎么办……
　　我也不是没有试过逃出去见艾丝，但每次都会被母亲和姐姐们给抓回来，而且她们口中的“蒂法尼家的小女儿”又是什么！
　　一个一个都是这样的，不论谁都是，仿佛所有人都忘记了艾丝的名字，只有那个所谓的“蒂法尼家的小女儿”，艾丝可有艾丝特这个名字的啊！
　　我知道她们所有人都在排挤艾丝，但被关起来的我却毫无办法……
　　直到有一天我想明白了，既然你们那么排挤艾丝，想要忘记精灵族还有一个箭法不好的人在，甚至都不愿提及她的名字的话，那就由我来提醒你们好了，绝对要让你们把艾丝的名字记住！
　　最后我同意了母亲的要求，毕竟一直被关着的话，我也什么都做不了，而且要提及她们想要忘记的艾丝，我就不得不一次次地强调艾丝箭法不好这点，这与嘲笑无异的行为，又怎么能继续做艾丝的朋友……
　　就这样，在时隔两个月之久后，我再次见到了艾丝。
　　“爱莎！”
　　在这两个月间，母亲一直在以我生病为由请假，艾丝会担心也很正常，她想要冲上来给我一个拥抱，却被我一把推倒在地。
　　“这不是一直都射不中箭靶的艾丝特吗？不要一副很熟的样子……”
　　我极力克制着自己的情绪，让自己的语气满是嫌弃的意味，但话语中还是有些禁不住的颤抖，所幸并没有什么人发现。
　　“爱……莎……”
　　艾丝一脸不可置信的样子，我很想抱住她告诉她真相，可我最后还是忍下来了，就算会失去艾丝，我也一定要她们记住，精灵族有一个艾丝特，不是什么蒂法尼家的小女儿。
　　从此以后，我从艾丝的朋友，成为了一直欺负艾丝的那群人，不断在大家面前嘲笑着艾丝，为的就是提醒她们——精灵族还有一个叫艾丝特的人在啊！
　　但我显然低估了她们的决心，不论我怎么提醒，她们都还是一直称艾丝为蒂法尼家的小女儿。
　　仿佛一名精灵的价值就在其箭法上，连箭靶都射不中的艾丝在她们心中就不应该存在一样。
　　我依旧进行着我的计划，不停地嘲笑着艾丝，同时我也开始写起了日记，我要把这一切都记下来，等她们都老了死了，我也要告诉后人，精灵族有个叫艾丝特的人……
　　日复一日，年复一年，艾丝终于离开了这个令她伤心的地方，去了人类联邦，我知道逼走艾丝的人中有我一个，但后悔却已经晚了，我只能祝福艾丝能在人类联邦找到自己的幸福。
　　可我万万没想到，没过多长时间，艾丝又回来了，而且还成为了勇者小队的一员。
　　我这回以为她们一定会记住艾丝了吧，可我却又一次低估了她们的决心。
　　就算艾丝成为了勇者小队的一员，她们在欢迎会上也在刻意地疏远艾丝，完全不提艾丝一句，就算不得不提的时候，也是在用蒂法尼家的小女儿或是勇者的队友来代替。
　　我又怎么会容忍这种事情的发生，于是我再次上前，在众人的围观下嘲笑了艾丝特，可这回却与往常不同，没过多长时间，艾丝的队友就出来阻止了我。
　　我在欣慰的同时又不免有些吃醋——艾丝身旁的位置本应是我才对！
　　见此情景我心生一计，我提出与勇者小队进行对战，到时候在混战中，我自己向艾丝射出的箭撞去，虽然会有些危险，但也能证明艾丝的箭法已经有了提升，再加上她勇者队友的身份，说不定族人也会认同艾丝。
　　为了防止队友打乱自己的计划，我还特意在路上说明了一下，虽然她们有些无奈，但因为多年的队友情谊，她们还是同意了下来。
　　我本以为我的计策完美无缺的时候，意外却出现了。
　　我没想到勇者会那么的强，只一瞬间我们小队的所有人就都被打败了，艾丝全程都没有动过，就不要提我往她箭上撞的事了。
　　我不甘心放弃这么好的机会，听艾丝队友的话，艾丝的箭法已经有了很大的提升，虽然她的话里可能有些夸张的成分，但艾丝的箭法应该有了提升才对，至少也应该能射中箭靶了……
　　“我要求对艾丝进行箭术测试……”
　　这是我想到的第二个办法，让大家知道艾丝箭法提升的事情，她们说不定就会接受艾丝了，而且艾丝的松月弓有最高级的辅助射击魔法，怎么也不会出现什么意外了吧？
　　然后艾丝告诉我，她的弓坏掉了，坏掉了……
　　不过这也不是什么大问题，我的弓上也有辅助射击的魔法，借给她应该也能射中箭靶……吧？
　　可结果却正如我担心的那样，艾丝射出的箭是注定要脱靶的，我的计划又失败了……
　　但接下来的发展就完全出乎我的意料了，也不知道发生了什么，箭靶的中心被无名的力量贯穿了，所有人见此都陷入了震惊之中。
　　不过艾丝的队友在经过短暂的懵逼后，其中的兽人族倒是跳了出来，硬说那是什么幻影箭。
　　通过观察艾丝的表情，在加上我对艾丝的熟悉，艾丝是绝对不知道什么幻影箭的，一定是她的队友临时瞎编的一个技能。
　　但这却正符合我的计划，于是我也不揭穿，就静静地看着艾丝的队友，一个个跳出帮助艾丝。
　　看到这个情景，我才明白，这才是真正的朋友该做的事，我已经走上了一条歪路。
　　“……艾丝，你变强了……”
　　没错，艾丝已经变强了，她找到了属于自己的队友，而我却因为自己的软弱，做出了错误的选择。
　　最后母亲给我拉走了，这场闹剧在我的呼喊声中落幕了，虽然不知道她们有没有认同艾丝，但相信艾丝在她们的心中已经留下深刻的印象了。
　　知道艾丝有了那么一群可靠的朋友，当天晚上我不由得表现的比平时高兴了那么一些，没想到却被母亲和姐姐们发现，幸好她们不知道我心中的想法，所以也不用担心再被关进小黑屋。
　　当晚我早早就睡觉去了，没想到却陷入了一个幻境中。
　　幻境中的艾丝身形上没有什么变化，但年纪却要比我小上几岁，我们一直形影不离地待在一起，她最喜欢喊我姐姐。
　　而且虽然艾丝的箭法和现实中一样烂，但却没有人嘲笑她，相反每个人很和善地对待她，鼓励她。
　　这正是我最期望却一直都不得的景象，而且这个幻境做的很好，我一点都没察觉到它是假的，不知不觉就沉迷其中了，直到……
　　“……到时候我们绝对会把艾丝救回来的。”
　　沉浸在幻境中，本应该什么都听不到的我，不知为什么听到了这句话，于是我摆脱了幻境，回到了现实。
　　在艾尔玛的解释下，我才明白发生了什么，原来我是被魔族绑走了，是她们救了我，但艾丝和精灵王又被绑走了。
　　正当我想要提出去寻找艾丝的时候，勇者却提前出发了，而且还留下了“被绑走的精灵王是假冒的”消息。
　　当时没有一个人是相信的，但送信回来的杰奎琳却证实了勇者的言论，当下大家也不再犹豫，留下几个人守护昏迷的人后，顺着勇者离开的方向就追了上去。
　　我们追了很长时间，可别说被绑走的艾丝了，就连勇者的影子都没见到。
　　但我们却没有放弃，直到大地的震动传来，生命之树苏醒了……
　　在我心中，一直以为生命之树能行动什么的，只是个传说而已，直到今天才发现传说竟是真的。
　　见此情形，有的人建议先回到伊芙城，有的人建议应该继续追下去，大家一时之间也不知道该怎么办了。
　　但这种状态也没持续多久，很快生命之树的声音在大家脑中响起，她说的每一句话都在刷新着大家的三观。
　　与此同时，女王大人派出的传令兵也找到了我们，让我们马上赶回伊芙城。
　　虽然我还想继续寻找艾丝，但我却被艾尔玛给强行带了回去。
　　等我们到达伊芙城的时候，勇者不知道为什么在攻击生命之树，直到勇者将生命之树的右眼劈开一个空间开口后，我明白了。
　　我的直觉告诉我，艾丝就在那个空间之中，而且和我一样陷入了幻境之中，于是我也不管是不是真的了，我拉弓搭箭，将箭射进了空间中……
　　“艾丝！快给我回来啊！”

第138章 ASI.086 艾丝特的幻境
　　我是艾丝特，是精灵族最受欢迎最强大的弓箭手！！
　　不论是什么样的群体，每个群体中总有那么一个不受欢迎的人，她常常什么都没做，却要无辜遭受周围的人攻击，这种现象一般称之为黑羊现象。
　　然而像我这样身材高挑、凹凸有致、性感又迷人的成熟精灵，再加上我那无双的箭术，自然是不会成为族群中的那只黑羊……
　　“艾丝！一起去上学啊！”
　　“我这就来！”
　　我推开房门，一眼就看到了我的追求者——米尔正如平时那样等着我……没错，是追求者，我对他可是一点意思都没有。
　　米尔是我们精灵族近千年以来，出生的唯一一个男性精灵，他本应该是为精灵族的延续做贡献的，但年幼的他一眼就看中了魅力四射的我，说什么也不同意，只认准我一个，最后也就只能不了了之。
　　“唬——”
　　与高大英俊的米尔不同，身为米尔姐姐的雪莉则是一副发育不良的萝莉身材，她此时正将米尔护在身后，龇着牙警惕的看着我。
　　这也没办法的事，雪莉喜欢着自己的弟弟，可她的弟弟却在追求我，有这种表现也是很正常的，宽宏大量的我自然是不会去计较这种小事情的。
　　“米尔，我们走吧。”
　　我上前挽住米尔的手臂，对于自己的追求者，当然是要不时的给一些福利才行，要不然怎么才能对得起人家的一片真心呢？
　　我才不是为了报复雪莉才这么做的，嗯，绝对不是！
　　“好……好……”
　　米尔慌慌张张地答道，全身都绷得紧紧的，一副紧张的样子，雪莉则是见状在一旁气得上蹿下跳。
　　我见此情景轻笑一声，美好的一天就在这种情况下开始了……
　　“艾丝特姐姐大人，早上好！”
　　“艾丝特姐姐大人……”
　　我一路微笑地和周围的精灵打着招呼，其中不乏有比我年龄还要大、亦或是辈分比我高的人，她们无一例外全都称呼我为“姐姐大人”。
　　作为一名成熟的精灵，一开始的时候我也有拒绝过，但却没有任何的用处，反倒是我自己被她们给说服了，最后我也只能默认了。
　　“喵……”
　　一个猫耳精灵迷迷糊糊地撞到了我的身上，她是精灵族唯一的突变个体——猫精灵潘妮。
　　说实话，我也很不清楚，为什么精灵会有这么奇怪的突变个体，猫精灵什么的，一点都不魔法好吗！
　　但就算优秀如我也不能做到全知全能，毕竟事物只要存在就有其合理之处，我也不能因为太过于注重真相，而伤到了周围的人不是，潘妮在怎么说也是我的朋友……
　　没错，就算潘妮箭法不好、一天天迷迷糊糊的总是走神，一个本应与这么优秀的我毫无交集的人，她也是我的朋友。
　　我们俩的关系要从很久以前说起，那时候我还小，有一次去村外探险的时候，遇上了因饥饿而倒地的潘妮，我出于同情心就将我当时的零食——小鱼干递给了她……
　　不要问我身为一个精灵的零食为什么会是小鱼干，我自己也不知道，那都是母亲塞给我的，反正是从那次事情以后，潘妮就缠上了我。
　　面对撞上来的潘妮，我熟练地拿出小鱼干塞到她的嘴里……我有时候甚至不经在想：潘妮是不是为了小鱼干下缠着我的？
　　“啊……艾丝，早啊！”
　　吃掉小鱼干的潘妮这下是恢复了精神，一脸心满意足的样子和我打了声招呼。
　　我习惯性地摸了摸潘妮的头，她也十分配合地在我手上蹭了蹭，看着她如雪莉一般的平板萝莉身材，我总有一种养了一个宠物的感觉。
　　“咕嘿嘿，雪莉亲……”
　　一个一脸痴女表情的萝莉从一旁窜出来，向雪莉抱去，却被雪莉灵巧地躲过去，紧接着就被雪莉一掌掀翻在地。
　　这是凯瑟琳，性别女，爱好雪莉，是族中出了名的痴女，而且还是世界上最有名的本子画师……嗯，总得来说就是个变态。
　　虽然不知道为什么变成这样，但她的确是我的朋友……
　　我也不是没想过，可能是因为她能帮我对付雪莉，我才当她是朋友的，不过却都被我自己否定了，因为我才没对米尔有那种意思呢！
　　“雪莉亲……不要害羞吗……”
　　“滚啊！”
　　凯瑟琳想要继续扑向雪莉，但却再一次被雪莉打飞，不过这回却出现了意外。
　　“哎呀！”
　　原本凯瑟琳的落点应该是空地才对，但这时却被她撞出了一个萝莉——米兰达。
　　“喂！你们看着点人啊！……姐姐你没事吧？”
　　又一个与米兰达长相相同的萝莉出现在了米兰达身边，正是米兰达的双胞胎妹妹——芙兰达，她正一边扶起米兰达，一边呵斥着雪莉和凯瑟琳。
　　与性格怯懦的米兰达不同，芙兰达的性格是十分的强势，每当米兰达遇到自己解决不了的问题时，芙兰达经常会跳出来帮助自己的姐姐，这次也是如此。
　　不过她们姐妹除了长相外，还有一个共同点——两人的存在感都很低，低到走到人身边都不一定被发现的程度。
　　“你们两个没事吧？”
　　我上前温柔地关心道，关心她们是很正常的，因为米兰达和芙兰达两姐妹也是我的朋友。
　　“没、没事……”
　　两姐妹异口同声地回道，就算强势的芙兰达也是满脸通红，不过这也是没办法的事，谁让我在她们心中就像她们的姐姐一样呢？
　　“没事就好。”我轻轻拍了拍米兰达和芙兰达的脑袋，轻声说道：“我们一起上学吧。”
　　我带着自己的男朋……男性朋友，还有一群手下……朋友，浩浩荡荡地来到了校园门口。
　　“艾丝特姐姐大人，你、你来了！”
　　因为我实在太过优秀，就连学校的老师也都是一副恭敬的样子，不过我可不能失了礼数，我微微躬下身子。
　　“早上好，各位老师，今天又要麻烦你们了。”
　　“哪里、哪里，我们已经没有什么能再教艾丝特姐姐大人了，你能继续来学校上课是我们的荣幸！”
　　我这回倒是没有多做辩解，因为这本就是事实，如果不是为了这些手……朋友，我早就能成为一名正式的弓箭手了……
　　“看，那就是全族箭法最差的爱尔莎。”
　　“咦——原来就是她啊，看她那副发育不良的样子就知道，一定是个阴沉的家伙……”
　　“听说她还是艾丝特姐姐大人的朋友……”
　　“呵，真是不知廉耻，一定是看中了艾丝特姐姐大人温柔的性格，才会一直往上贴的。”
　　“就是、就是，艾丝特姐姐大人怎么会和这种人做朋友……”
　　正当我要带着大家前往教室的时候，一阵议论声将我的注意力吸引了过去，而事件中心的主角正是我的另一个朋友——爱尔莎。
　　对于她们的言论我是越听越生气，于是我走上前去，一把将爱莎揽进自己怀里，怒声道：“你们在干什么！就是这么欺负自己的同族的吗！”
　　“对不起，艾丝特姐姐大人！我们再也不会了！”
　　虽然她们的态度很诚恳，但我知道，只要我不在爱莎的身边，她们会继续排挤她的，因为爱莎她就是族群中的那只黑羊……
　　“爱莎，我们走吧。”
　　我带着爱莎回到朋友们身边，至少在这些人中，没有一个人会嘲笑她，反倒还会安慰她。
　　“爱丝，你不要在管我了，否则的话……”
　　听到爱莎的话，我温柔地将她抱在怀里，安慰道：“你在说什么傻话呢，爱莎，我们可是朋友啊！”
　　没错，我和爱莎是朋友，不管爱莎遇到了什么问题，我都会一直呆在她身边，和她一起度过难关的。
　　因为担心爱莎再次受到欺负，我一整天都陪伴在爱莎的身边，甚至在放学后，还亲自将爱莎送到了她的家里。
　　“明天早上我会来接你的。”
　　“嗯……”
　　听了我的话，爱莎轻轻点了点头同意了下来。
　　“艾丝！”
　　在回家的路上，我听见路边的树林里传来了米尔的声音，但这应该是不可能的才对，我亲眼见到米尔走进了自己的家里，又怎么会出现在这里？
　　“艾丝！”
　　仿佛是要证明我没有听错一样，米尔的声音再次从树林中传来，奇怪的是，我脑海中不由自主地想到了米尔的形象。
　　与平时高大英俊的米尔不同，脑海中的米尔一副正太的样子，与其说是英俊，不如说是可爱来得准确。
　　“艾丝！”
　　米尔的声音再次传来，脑海中米尔的形象更加清晰了，我愕然的发现，不知为何脑海中的米尔竟然是个人类？
　　“艾丝！”
　　“艾丝！”
　　……
　　米尔的声音一次次地传来，我的脑袋也原来越痛，渐渐地雪莉、潘妮、凯瑟琳、米兰达和芙兰达的形象在我脑海中也变了样子，而且没有一个是精灵族。
　　这时我明白过来，我一定是受到什么精神攻击了，敌人在妄图改变我的认知。
　　但敌人明显低估了我这个精灵族最强弓箭手的实力，我摇了摇头，将脑中的幻觉甩出去，同时握紧手上的弓向发出声音的地方找去，我要让她付出代价。
　　所幸声音的方向一直没有变，没费多大的力气，我很快就找到了声音的来源——一个身材矮小的家伙，将自己完全隐藏在了一件黑色斗篷之下。
　　见到敌人这个样子，再加上米尔的声音，我脑海中第一时间想到的就是人类米尔的形象，但转念一想，那不过是我的幻觉而已怎么能当着呢？
　　“你是谁？”我冷声问道。
　　敌人没有什么表示，径直就向我冲了过来，我赶忙拉弓搭箭射向敌人。
　　可平时百发百中的箭法这时却出现了意外，我不仅没有射中敌人，箭反倒还被敌人抓在了手里。
　　面对袭来的敌人，我慌忙地举起手上的弓挡在敌人的攻击，紧接着就是“啪”的一声，弓弦断了。
　　幸好我整个身子也因为巨力弹飞了出去，暂时躲开了敌人的攻击。
　　我奇怪地看向手上的弓，我明明记得我用的是弓臂挡下的攻击，结果为什么断掉的会是弓弦呢？
　　但敌人显然没有给我继续思考的时间，单手拿着箭继续向我攻来。
　　我明知道以敌人的力气，我是挡不住这次攻击的，但求生的欲望使我抬起手中的断了弦的弓，对着敌人的攻击挡了过去。
　　就在敌人要打中我的时候，几支箭从身后飞出射向敌人，帮我阻挡了敌人的进攻。
　　“艾丝！没事吧？”
　　米尔的声音传来，我回过头，看见了熟悉的精灵米尔和所有的朋友们。
　　“艾丝！别愣着啊！快过来！”
　　爱莎对我喊道，这时我才注意，她的手中也拿着一张弓，刚才支援的几支箭中也有她射的箭，但是她应该是射不准的啊？
　　为什么刚刚没有一支箭射偏呢？
　　“你现在应该发现不对了吧？”
　　敌人的身上依旧不断传出米尔的喊声，同时又有一个十分熟悉的声音传了过来。
　　“我……”
　　我张了张嘴，这才猛然发现，那个熟悉的声音不就是自己的吗！
　　这时敌人将自己的斗篷上的兜帽摘了下去，她竟是一副我小时候的样子！
　　“你……我……”
　　我整个人都呆住了，身后的朋友们不知为何感觉越来越陌生。
　　“艾丝！快过来啊！”
　　“那里危险！过来这边！”
　　朋友的呼喊依旧在持续着，但在我眼里，她们的表情不知为什么越来越僵硬，反倒是刚刚以为是幻觉的形象却越来越清晰。
　　我不知所措的低下头，原本修长的身体已经变得和面前的敌人一样矮小了，我又惊恐地抬起头，眼前的敌人不知何时变成了我原本的样子——身材高挑、凹凸有致、性感又迷人。
　　“艾丝！快给我回来啊！”
　　敌人播放的米尔声音中，突然又加入了一条爱莎的呼喊声，我忽然明白了过来，原来这一切都是幻觉，而脑中的幻觉才是现实。
　　我没管一直在呼唤我的精灵朋友们，也不用敌人的提醒，一个人向树林深处走去……
　　……
　　……
　　米尔已经有些绝望了，就算他在极力地阻止空间开口的闭合，但开口还是在一点一点的缩小，并且马上就要缩小到连艾丝特都爬不出来的程度了。
　　就在米尔不得不思考再次劈开空间可能性的时候，艾丝特终于醒了。
　　“我回来了，米尔，大家。”
　　ps：幻境中的一切都是艾丝特渴望的完美的自己：身材，弓箭上的天赋，族人的认同等；但她却舍不得米尔她们这些朋友，所以才会出现米尔几人的精灵形象。
　　ps1：至于为什么精灵米尔会追求艾丝特，那是因为就算精灵族的特殊性，使得她们男少女多，不得不共侍一夫，但内心还是不想分享自己爱人的，艾丝特也是如此，所以才会为自己专门创造一个类似于男朋友的存在，再加上艾丝特最熟悉的男性就是米尔了，因此……
　　ps3：至于爱尔莎幻境中被欺负的事情，不是艾丝特想要报复爱尔莎，而是在她的内心中，希望当年的爱尔莎能像幻境中的自己一样，一直陪伴在自己身边。
　　ps4：其实幻境剧情应该还有一些的，但为了防止太过于水，就没写。

第139章 ASI.087 重回现实的艾丝特
　　“我回来了，米尔，大家。”
　　“如果醒过来的话，能不能请你快点出来，我快坚持不——住——啦！”
　　没能听到预想中的话，艾丝特不爽地鼓起了脸颊，但她也知道现在不是生气的时候，眼看着空间开口就要关闭，艾丝特纵身一跃，在开口关闭前跳了出去。
　　因为空间开口是在生命之树的右眼上，所以毫无心理准备的艾丝特直接从空中开始了自由落体。
　　幸好米尔早有准备，他右手将圣剑横插在生命之树上，左手及时抓住了艾丝特，要不然刚救出来的艾丝特就马上又要离她们而去了，而且这回还是永久性的离去。
　　感受到米尔手的触感，艾丝特不由想起了幻境中的精灵米尔，脸上不由得一红，但马上就反应了过来……
　　我一个女孩子害羞个什么，害羞的不应该是他才对吗！
　　“看见那边的断桥没有，一会我会把你扔过去，你小心抓稳了，千万别掉下去！”
　　又没有旁白的提醒，米尔当然不知道艾丝特心中的想法，他现在只想给艾丝特找到一个能落脚的地方，而坏掉的精灵族王宫则是一个很好的选择。
　　“嗯……”
　　艾丝特细小的答应声传来，米尔有些担心艾丝特的状态是不是还没恢复过来，问道：“你的状态真的没问题吗？用不用我亲自送你过去？”
　　“少废话！我一点问题都没有！不用你帮忙！”
　　这回艾丝特又一副炸毛的样子，米尔完全没明白自己到底哪里惹到她了，明明是自己救了她好不好。
　　不过米尔也算是知道艾丝特的状态确实没有问题，说道：“那你准备好了，我数到三就把你扔过去……一！二！三！”
　　米尔用力地将艾丝特扔向断桥，艾丝特也调整好了自己的姿势，稳稳地落在了断桥上。
　　“这里太危险了，你赶快下去，找一个安全的地方躲起来吧。”
　　米尔倒是一点都不担心艾丝特下不去，他知道以艾丝特的实力来说，从生命之树上下去还是绰绰有余的。
　　艾丝特见米尔丝毫没有要离开的样子，问道：“那你呢？你怎么不走？”
　　“我？”米尔抬头看了眼生命之树的右眼，答道：“我去看看有没有办法把其她人也给救出来！”
　　没错，既然已经确定消失的人都在那个空间里了，而圣剑又能打开那个空间，米尔想要再尝试几次，看看能不能将空间里的人都救出来。
　　虽然艾丝特还不明白具体发生了什么，但周围坏掉的一切，和自己出来的位置，再加上米尔的行为，无不在说明生命之树是这次事件的源头。
　　“那我也去帮你！”艾丝特说道，面对生命之树这种敌人，光米尔一个人是不可能成功的，她也想帮上一些忙。
　　“等等！”米尔见状赶忙阻止道：“那个空间只有圣剑能劈开，就算你跟着去了也帮不上什么忙的……”
　　米尔因为不想朋友受到伤害，完全忽略了艾丝特可以钻进空间救人的事情。
　　“……要是一时之间不知道去哪的话，你可以去找潘妮她们！”
　　米尔给艾丝特指了一个大概的方向，之后也不等艾丝特回应，再一次向生命之树的右眼冲去。
　　艾丝特失落地站在原地，与幻境中强大的自己不同，现实中的自己就是这样的弱小，帮不了朋友的忙，也拯救不了族人……
　　“你就甘心一直这么下去吗？”
　　略显熟悉的声音从身旁传来，艾丝特猛地一转身，幻境中强大的自己正在身边不远处站着。
　　“我就说生命之树怎么会成为敌人呢？原来我还没从幻境醒过来啊！”
　　艾丝特四处看了看，问道：“所以，这回的出口在哪儿？我还要回到朋友们的身边去呢……”
　　“孩子，这不是幻境，是现实。”幻境艾丝特开口道，语气中尽是无奈之情。
　　“少骗人了！”
　　艾丝特自作聪明地说道：“没有幻境会承认自己是幻境的……”说着艾丝特走到了断桥边，“你说我从这跳下去的话，是不是就能回到现实了？”
　　幻境艾丝特摇了摇头，接着又变成了休利特的样子，无奈道：“这个样子就没问题了吧？”
　　艾丝特仿佛更加肯定了，指着休利特开心地笑道：“你看看，这一定是幻境没跑了，现实中哪有人能随意改变自己样子的？”
　　休利特不知道说什么好了，他就怕艾丝特不相信休利特外表的他，才想办法变成了幻境艾丝特的样子，结果弄巧成拙了，现在想让艾丝特相信这是现实可难喽。
　　“孩子，我知道你在幻境中发生了什么，我向你保证，这不是幻境……”休利特解释道。
　　“只有幻境才知道我在上个幻境里发生了什么。”
　　“那要是我不知道呢？”
　　“那肯定是为了迷惑我才装作不知道的啊！”
　　反正不管怎么解释这就一定幻境没跑了被？……休利特无奈地叹了口气，问道：“你要怎么才能相信我呢？”
　　“放弃吧，你说什么我都不会相信你的。”艾丝特说道：“除非……”
　　“除非什么？”休利特急切地问道。
　　“除非告诉我你的真实身份，否者别指望我相信你！”艾丝特说道，她刚刚走到断桥边的时候，就已经确定这不是幻境了。
　　毕竟一般的幻境都是以受害者的记忆构筑的，很少出现陌生的东西，而现在不仅生命之树行动了，周围还出现了成群的黑暗精灵，全都是艾丝特所不知道的东西，如果说这都是幻境的话，只能说施法者的实力已经超过了这个世界对幻境的认知。
　　所以艾丝特后来所做的一切都是演戏，为的就是从这个看似没什么恶意的人嘴里，能不能听到他的真实身份。
　　“真实身份？”
　　休利特看了艾丝特一眼，从细微的表情上变化上，他猜到艾丝特已经发现这不是幻境了，于是他变回幻境艾丝特的样子，回道：“以我现在这个样子来说，我应该叫艾丝特……”

第140章 ASI.088 艾丝特的选择
　　“你是在耍我吗？”
　　艾丝特想掏出箭威胁一下眼前变成幻境自己模样的休利特，这才发现自己的箭袋早就已经空了，只能赤手空拳地摆了个架势。
　　“好了，让我跳过这个的话题，回到刚才的话题。”休利特用着幻境艾丝特的样子和声音，问道：“你就甘心一直这么下去吗？”
　　“什么？”艾丝特问道，她明白休利特是不准备说出自己的真实身份了，所以也不再追问下去。
　　“我是说，你难道不想帮上米尔的忙吗？”休利特问道：“还是说你打算以后遇到这种敌人，也一直躲在谁的身后？”
　　“怎么可能！我也想帮上忙啊！”
　　艾丝特激烈地反驳道，接着整个人又低落了下来，“只是以我的实力只是在添乱而已，根本一点忙都帮不上……”
　　“所以说你想变强了？”
　　“那当然！”
　　艾丝特点了点头，这世界上又有谁不想变强呢？只是变强真的是太难、太难了……
　　“好吧，既然这样的话……”休利特点了点头，说道：“先选种武器吧！”
　　“哈？”艾丝特猜到休利特可能要告诉自己变强的方法，只是她不明白这跟选武器又什么关系。
　　“你看米尔不是有圣剑吗……”休利特解释道：“身为勇者的队友，怎么能没有特殊的武器呢？所以……你想用什么种类的武器？”
　　艾丝特想都没想，直接答道：“弓箭！”
　　“你确定？不用一定非得是弓箭才行，什么种类的武器都可以……”休利特问道：“而且你的天赋而言……”
　　“我确定！”艾丝特打断道：“除了弓箭，其它的武器不论什么我都不想用。”
　　休利特盯着艾丝特看了一会儿，最后一歪头，说道：“好吧，既然你选择弓箭的话……”
　　休利特伸出两只手，接着两张一模一样的松月弓分别浮现在了左右手上。
　　“这是……”艾丝特有些不确定地问道：“松月弓？”
　　“毕竟你也用习惯了松月弓不是？所以在照着做了，但也只是外表和手感像而已，其它方面则是完全不同。”
　　休利特解释道：“我左手的这把威力也就和你本来的松月弓差不多，但它射出的箭却是百发百中，只要心中想着目标，就算你向目标的反方向射，都能准确地命中目标……而我右手的这把就没那么些花哨的能力了，射不射得中目标，一切全凭你的技术，不过它的威力却比左边的这把强很多，只要你输入的魔力越多，它的威力就越大……”
　　“等一下……”艾丝特奇道：“那不就和我姐姐的量产型勇者装备一样了吗？”
　　“不……”休利特摇了摇头，说道：“那只是艾尔玛的量产型勇者装备的主要能力，那把弓还有其它的能力。而我右手上的弓只有那一项能力，所以威力也要比那个量产型勇者装备强大，打个比方的话……”
　　休利特思考了一会儿，继续说道：“如果你姐姐对自己的弓输入的魔力是1 的话，那把弓转换出来的威力就是3，而我右手上的这把弓如果输入魔力是1的话，它转换出来的威力就是8……”
　　看着面前的两张松月弓，艾丝特不由得陷入了纠结之中，如果她选择休利特左手上的弓，她无疑会变成幻境中的那样，成为族人所敬仰的弓箭手，唯一遗憾的也就是身材有那么一点的不同；而她选择了休利特右手上的弓的话，她可能依旧像现在这样，一直受到族人的排挤，但却无疑能帮米尔对付生命之树。
　　艾丝特犹豫了一阵后，最终把手伸向了休利特右手上的松月弓，虽说自己很希望得到族人的认同，但她现在更希望的是能帮上自己的朋友。
　　“不后悔吗？”休利特问道：“我左手的可是百发百中的弓呦？”
　　“既然知道的话，那你能不能把那把弓收起来！”艾丝特大喊道，她怎么听都觉得眼前的休利特在蛊惑自己。
　　休利特微微一笑，收回自己的双手，左手上的弓也随之消失了。
　　“它有名字吗？”艾丝特问道：“它应该不是我原本的那把松月弓吧？”
　　“当然不是了，这可是刚刚才做……咳，名字的话……”休利特略微思索了一下，说道：“就叫做松月弓二号吧！”
　　“常青弓吗？”艾丝特说道：“这个名字还算不错，就这么叫吧！”
　　“仔细听人说啊！我说的是松月弓二号，不是什么常青弓！”
　　“放心，我不会辜负你的一片好意，会好好使用常青弓……”
　　“是松月弓二号啊！”
　　……
　　……
　　“女王大人，我们回来了。”
　　艾谱莉带着量产型勇者大军来到了罗瑞尔的面前，虽然她们一路上已经听送信的人说了个大概，但她们还是要先向罗瑞尔复命才行。
　　“我接下来要发布的命令，虽然可能会让你们一时间难以接受，但还是希望你们能执行下去……”罗瑞尔下令道：“生命之树已经不再我们的守护神了，我命令你们现在去帮助勇者，讨伐生命之树！”
　　在量产型勇者大军回来前，罗瑞尔就已经考虑好了，之前发生的一切，都已经说明生命之树很有可能像冒牌休利特说的那样，现在只是想吞噬精灵族维持自己的生命而已。
　　“女王大人？！”祭司依耶芙特惊道：“生命之树可是我们的守护神，你怎么能？”
　　“没有什么能不能的，依耶芙特。”罗瑞尔说道：“相信对于现在的生命之树，你也有自己的判断。”
　　依耶芙特沉默了下来，刚刚生命之树的话确实有些问题，只是她不明白，如果生命之树真的要吞噬精灵续命的话，为什么还会发布召回冒险小队的神谕？
　　艾谱莉她们可不管女王和祭司之间的问题，既然女王已经下令，再加上她们也确实偏向于讨伐生命之树，当下也不再犹豫，马上就要出发去讨伐生命之树，可这时意外却出现了。
　　“侍卫们，给我把她们拦下！”

第141章 ASI.089 精灵内战
　　“侍卫们，给我把她们拦下！”
　　出乎意料的，说出这句话的不是别人，正是一直站在罗瑞尔身边的精灵王休利特。
　　当下就能有一半左右的侍卫将量产型勇者大军给拦住了，因为拦住自己的是同族，量产型勇者大军一时间只能停了下来。
　　“休利特！你在干什么！”
　　罗瑞尔见状也管不得祭司们了，转身对着侍卫们命令道：“还有你们！没听到刚才的命令吗！是我让她们去讨伐生命之树，你们还不快点让开！”
　　就算身为精灵女王的罗瑞尔发话了，那些侍卫们依然挡在量产型勇者大军前面，丝毫没有退让的意思。
　　“这些是你秘密培养的亲信？”罗瑞尔向精灵王问道，否则她还不知道有什么能解释眼前的这一幕。
　　“不是……”精灵王否认道：“只能说她们与我有相同的想法吧……”
　　“什么相同的想法？”
　　“一切为了精灵族的延续……”精灵王解释道：“不论付出什么代价，绝对不能让精灵族在我们手上断绝！”
　　“你疯了！？”罗瑞尔不敢相信地问道：“你难道相信男性精灵都是生命之树创造的？”
　　“你不也一样吗？”精灵王反问道：“你不也相信假冒我的那个人的话吗？”
　　“……”罗瑞尔沉默了下来。
　　“相信在场的大家对整个情况的判断都差不多……”精灵王接着说道：“选择无非就是两个，讨伐生命之树，带着所谓的尊严活下去，然后等着精灵族走向灭亡的那一天；亦或是答应生命之树的条件，帮助她，并向她供奉祭品，以确保……”
　　还未等精灵王的话说完，罗瑞尔神情激动地反对道：“女王的责任是保护族人！我是绝对不会允许祭品存在的！”
　　“别忘了，女王的责任里也有延续族群这一条。”
　　精灵王一挥手，能有一半多的重臣聚集到了他的身边，“有时候为了族群的延续，必须要牺牲一部分人才行！”
　　“你们……”
　　面对如此多的反对者，罗瑞尔不自觉地向后退了一步，自己明明是为了精灵族才做出的决定，难道真的错了吗？
　　“女王大人，你还有我们呢。”
　　不知何时，蒂法尼带着剩下的人来到了罗瑞尔的身后，她们都是赞成罗瑞尔命令的人。
　　“女王大人，当务之急是让量产型勇者大军赶快出发。”蒂法尼建议道：“至于这些反对者，就先交给我们这些人挡下来吧。”
　　罗瑞尔思考片刻后，最终还是同意了蒂法尼的建议，下令道：“所有人！为勇者们铺平前进的道路！”
　　“是！”
　　得到命令的另一半侍卫们出手驱赶阻拦量产型勇者大军的侍卫，而被驱赶的侍卫自然也不会乖乖地走到一边，于是侍卫们战成了一团，艾谱莉她们也能趁乱离开去讨伐生命之树。
　　“别想走！”
　　精灵王身后的重臣们一个个冲出来，想要拦住艾谱莉众人，却被蒂法尼带队给挡了下来。
　　“罗瑞尔！你真的想让精灵族就此断绝吗！”精灵王大声质问道。
　　“不……”罗瑞尔摇了摇头，“我只是宁愿选择灭绝，也不想将祭品这种东西留给后人……”
　　“她们没问题吗？”坎蒂丝回头担心地问道。
　　量产型勇者大军已经脱离了侍卫的阻拦，正向生命之树进军，只是身后战成一团的同族，还是让人放心不下。
　　“放心吧，她们应该不会下死手的。”艾尔玛说道：“她们全都是为精灵族着想，不过是理念不同而已，解决问题的关键还在我们的身上。”
　　“哦？这话怎么说？”艾谱莉奇道。
　　“如果我们能成功讨伐生命之树，就算精灵王再坚持自己的看法，也没办法实现了，反之，如果我们失败了的话……”艾尔玛看了身边几人一眼，“你认为精灵族还有比我们更强大的存在了吗？”
　　所有人都陷入了沉默，确实就像艾尔玛说的那样，她们已经几乎算是精灵族最强大的力量了，如果她们都没能成功讨伐生命之树的话，就算再怎么不愿意，也只能接受被生命之树统治的命运了。
　　“大家都打起精神来！”艾谱莉打气道：“我们可是阻挡了强大的魔族的入侵，胜利一定是属于我们的！”
　　……
　　……
　　另一边，强大的魔族——黑暗精灵在讨伐生命之树的过程中，伤亡惨重，仅仅是第一个照面就有三人牺牲，而战斗打到了现在，三百多名的黑暗精灵已经就只剩下一百多人了。
　　“呼！”雪莉深呼了一口气，说道：“这家伙到底是怎么回事，为什么不管受到多大的伤都能恢复过来？”
　　雪莉一直在远处用魔法进行掩护，所以她暂时还是安全的，只是生命之树的恢复能力着实让她很闹心。
　　“生命之树的生命力可是很强的。”
　　萨克斯顿在一旁解释道：“如果她现在不是因为惧怕死亡，担心有人偷袭的话，恐怕我们这些人一瞬间就会团灭。”
　　“偷袭？难道她身上那些像是伤口的树洞，就是被人偷袭造成的？”
　　雪莉问道，她早就在意这个问题了，现在听萨克斯顿好像知道内情的样子，又怎么会不问出口。
　　“这个……”萨克斯顿左言他顾指着下方，说道：“你看，精灵族怎么内战起来了？”
　　现在伊芙城的所有精灵，就像是罗瑞尔她们那样，有想要去讨伐生命之树的，有想要去帮助生命之树的，不论哪一派都不希望对方成功，自然而然就战成了一团，所幸她们中没有一个人下死手，暂时还没出现因内战而死的人。
　　“我只是把真相告诉了她们而已，至于如何选择完全由她们自己决定。”
　　不知何时，休利特出现在了雪莉和萨克斯顿的身边。
　　“你又做这种多余的事情！”萨克斯顿不满地说道：“别忘了！完全是因为你才变成现在这个样子的。”
　　“嘛……”休利特挠了挠自己的脸颊，提议道：“怎么说我也算是你的父亲，原谅我怎么样，我的孩子？”

第142章 ASI.090 黑暗精灵的起源
　　我，萨克斯顿，初代精灵。
　　说出来你们可能不信，怎么说呢，嗯……我的母亲是个树，没错，没有什么深层的含义，就是字面的意思，我的母亲是一颗很大很大很大的树。
　　我的家庭成员有很多，除了母亲外，我还有436个姐妹，但却一个兄弟都没有。
　　虽然我也多次问过母亲为什么不再创造几个兄弟出来，但都被母亲给蒙混过去了，不过后来昆蒂娜偷偷告诉我说，有一次母亲说漏了嘴，将没再创造男性精灵的原因说了出来。
　　原来因为母亲的精神偏向于女性，当初创造我的时候，是尝试了几万次才偶然成功的，之后不论怎么尝试都没再成功，所以自然也就没有其他兄弟了，而且我的这幅身体还是母亲用女性的身体改造的，严格来说的话……
　　嗯，原本我是个女人？
　　不过这也不影响什么，反倒是因为只有我一个男性，其她的姐妹对我异常的宝贝，所有的好事情都想着我，而且为了生存，每个姐妹都有自己的工作要做，只有我什么都不用做，就能享受最好的东西。
　　正当我以为一辈子就要这么悠闲地度过的时候，意外发生了。
　　那是我934岁的时候，也不知是谁先提起的，大家竟然对族群的繁衍产生了兴趣，但没有这方面知识的我们，自然是不知道该怎么做，于是我们就去询问了母亲。
　　然后从母亲那得到了答案的姐妹们，为了争夺我第一次的权利而大打出手，最终是昆蒂娜得到了第一名，那一夜……
　　好吧，不说没用的了，对于第一次的我来说，那确实有些刺激？
　　一开始我还会期待一下，但我可是有四百多个姐妹，你懂得……
　　于是本来没有工作的我，也有了工作……
　　之后又过了五百年，第二代的精灵也有83个了。
　　没错，五百年才有83个孩子，据母亲说，虽然她是模仿人类创造的我们，按理来说繁衍能力应该很强才对，但可能是在细节上有些偏差，才会使我们的繁衍能力被大大的降低。
　　不过也不用太担心，与我们出生方式不同的第二代精灵，繁衍能力上会比我们要强一些，至少第三代精灵人数会比第二代要多，但相对的寿命也会比我们少一些，而且因为她们已经趋近于稳定了，所以以后精灵的各项属性也将会与第二代精灵的一样。
　　可是我们却遇上了一个关键的问题，第二代的精灵都是女性，没有一个男性，这又该如何繁衍第三代精灵呢？
　　因为都是我的女儿，我自然是不能上的了，所幸最后母亲给我们解决了这个问题，她将我们还在胎儿时期的第84个孩子改造成了男孩子，虽然之后的母亲陷入了长达100年的沉睡，但精灵族的延续问题倒是得到了解决……
　　之后的几万年里，精灵族繁衍到了第16代，期间母亲为了制造男性的精灵，确保精灵族能延续下去，每隔几百年就会沉睡100年，但这次母亲却没陷入沉睡……
　　起初我们还以为是母亲习惯了制造男性精灵，但情况却越来越奇怪，不时的总会有精灵失踪，就算孩子们组建了专门的调查小组，也没有调查出来什么，反倒往往是整个调查小组全部失踪。
　　最后不得已，只能由我们这群——自10代后就隐藏起来的初代精灵调查了。
　　至于隐藏的原因吗……当然是被人当做活祖宗供起来的感觉一点都不好……
　　我们经历了很多苦难，甚至在失踪了12名姐妹后，我们才将真相调查出来——母亲在创造我们之前，就已经活了不知多长时间了，再加上之后为了创造男性精灵，付出了许多心血，寿命已经快要走到了尽头，而吞噬精灵则是她找到的续命方法……
　　“我们才不为了去死而活着的！”
　　这么说着的我们，对母亲发起了第一次的反抗，可结果别说伤害到母亲了，我们才刚刚表明了自己的意思，身体就不受控制地倒在了地上，这时我们才知道，我们无法反抗母亲……
　　为了惩罚我们的行为，母亲将我们这些年生出来的、还未死去的第二代精灵全部吞噬掉……
　　悲痛的我们自然是发起了第二次的反抗，但这回我们是趁着母亲制造完男性精灵、陷入虚弱后发起的攻击，可结果同第一次一样，什么都没做到，反而还被母亲吞噬了94个姐妹。
　　母亲对我们的控制能力，让我们一度陷入了绝望之中，最后经过我们的调查，发现母亲对我们控制能力只能在一片区域内有效，虽然这片区域大得十分离谱，但也不是没有边界的，于是我们决定趁着母亲下次制造男性精灵后，陷入虚弱的时候逃离这里。
　　可能是母亲对我们太过小看的原因吧，我们计划进行的很顺利，全体成功地逃离了母亲的控制范围之内，获得了安宁的生活。
　　但我们却没忘记对母亲的复仇，大家两两一组分散到世界各地去寻找对付母亲的方法，终于在一个不知多少年的遗迹中，让我们发现了魔族存在的痕迹，并找到了变成魔族的方法。
　　那时我们初代精灵的寿命将至，最大的两个姐姐已经相继去世，这对我们来说无疑是个好消息，因为遗迹中显示，魔族最为强大的不是其的实力，而是其可能远超母亲的寿命。
　　曾经不学无术的我，为了向母亲复仇，开始不断地学习各种知识。
　　可能母亲创造我的精力花费的比其她人多的原因，我对知识的学习能力很强，很快就成为了大家中知识最渊博的人。
　　最终经过我们的多次试验，终于成功掌握了转化成魔族的办法，将所有的初代精灵全部转化成了魔族，也就是现在所说的黑暗精灵。
　　从那以后我们一直在遗迹中生存，提升着自己的魔力，希望有一天能向母亲复仇。
　　直到据现在九百多年前，在一次意外中，我们唤醒了被封印在遗迹密室中的女性魔族——珊多拉。
　　刚发现珊多拉的时候，我们已经做好的战斗的准备，并对珊多拉发起了进攻，结果仅仅是一个照面，我们大部分人就都被珊多拉放倒了，只有昆蒂娜支持的时间能长一些，不过也仅仅只有半个小时而已。
　　所幸珊多拉并没有伤害我们，据她说自己是因为与族人的理念不合，才会被族人封印的。
　　我们自然也将自己的遭遇告诉了珊多拉，她当即表示要帮助我们对付母亲。
　　于是在经过讨论后，由我和昆蒂娜带着珊多拉偷偷潜回精灵族，伺机对母亲展开报复。
　　但没想到的是，我们刚一踏进精灵族就被母亲……
　　或者说是父亲发现了，父亲当时用的是我的模样，他说自己是母亲善良的一面，因为忍受不了自己吞噬自己的孩子而产生了意识。
　　虽然听起来有些荒诞，但一想到我们初代精灵的诞生，也就接受了下来。
　　我们在父亲的帮助下，轻松地摸到了母亲的身边，并由珊多拉发起了对母亲的偷袭。
　　珊多拉与母亲的大战可以用毁天灭地来形容，但最后的结果却是两败俱伤：母亲陷入了沉睡，按父亲消失前的意思来说，九百年之内是没法再醒来吞噬精灵续命了；珊多拉也受了重伤，直到一百多年前才完全恢复好……
　　因为珊多拉帮了认识不久的我们这么大的忙，所以无以为报的我们只有献上了自己的忠诚……
　　在那之后九百多年过去了，之间发生了各种各样的事，珊多拉也因为种种原因，无法再亲自出手帮助我们，但我们却没有放弃对母亲的复仇，因为……
　　“我们才不为了去死而活着的！”

第143章 ASI.091 围攻
　　“可恶！怎么没用了！”米尔恨恨地说道。
　　米尔将艾丝特送到断桥后，又用同样的方法对生命之树的右眼进行了四次攻击，可没有一次能成功打开那个空间。
　　米尔知道是因为生命之树有了防备，他才没办法再次用圣剑打开那个空间的，所以理论上来说他只要加强圣剑的威力，就有可能再次打开那个空间。
　　“艾丝已经成功离开了吗？”米尔看向断桥处，在没有发现艾丝特的踪迹后，他紧了紧手上的圣剑，“是时候给她来个大的了……”
　　米尔一开始不用是怕还在生命之树身上的艾丝特遇上什么危险，但现在艾丝特已经不在了，就不用再在意那么多了。
　　随着米尔生命力的注入，圣剑开始散发出淡绿色的光芒，可能是休利特给的木质指环起了作用，应该早就超过了米尔割腕时注入的生命力，但他却感觉自己的生命力并没有少多少……
　　“那是……勇者？”
　　萨克斯顿注意到了米尔圣剑的异状，他看了一眼身旁的休利特，问道：“那就是你的计划？”
　　“嗯，没错。”休利特点了点头，“不过现在还只是刚刚开始，离完全展开还有一段时间。”
　　“那是……”
　　雪莉也注意到了米尔圣剑的异状，同时她的感知告诉她，那是米尔在输出自己的生命力，听到身旁的休利特一副是他计划的样子，雪莉一把抓住休利特的衣服将他提起来，冷声问道：“你对米尔做了什么！”
　　“我什么都没做啊！我只是给了他一个能提升生命力的指环！”
　　休利特无辜地抬起双手，真的不明白雪莉突然怎么了，这年头做好事也不行吗？
　　“你确定你给的不是吸收生命力的指环吗？”雪莉怀疑道。
　　休利特点了点头，他很确定他没给错，因为雪莉说呃那种指环他可从来都没有做过。
　　“那米尔的生命力为什么在向外输出？”雪莉追问道。
　　“原来你说的是这个啊……”休利特松了口气，解释道：“米尔的圣剑是吸收宿主的生命力来强化魔力的……而且这件事我已经告诉过米尔了，怎么？他没告诉过你吗？”
　　雪莉缓缓地将休利特放开，她现在算是明白了，为什么米尔只要握上圣剑，身体素质就强得像换了个人似的，但作战时间却短的异常，原来米尔一直在用自己的生命在战斗。
　　“不过你也不用太过担心……”休利特将自己的衣服整理平整，说道：“正常人用圣剑的话一定活不太长，但米尔的魔力体质很特殊，圣剑吸收生命的特性对他造不成伤害的……”
　　就算休利特这么说，雪莉担心米尔的心却一直没变，最后一咬牙，直接向米尔冲去，她说什么也不想让米尔再被圣剑吸收生命力了。
　　生命之树也发现了米尔的异常，在她的感知中，米尔已经成为攻击她的人中，威胁最大的了，当下也不犹豫，直接用自己的右手拍向自己身上的米尔。
　　“休想！”雪莉大喝一声，“超阶·雷神的愤怒！”
　　雪莉喝下生命之泉后，实力也得到了提升，现在每隔一天的时间就可以使用一次超阶魔法，而且还不会受到任何的伤害，可以说雪莉已经超越了人类的极限。
　　超阶魔法将生命之树的右手打出了一个巨大的空洞，但生命之树很快来就恢复了过来，速度不减地继续向米尔拍去。
　　在这关键时刻，量产型勇者大军及时赶到，其中的精灵魔法师们召唤出藤蔓拽住生命之树的右手，其她人拿着自己的武器疯狂攻击，一时间也让生命之树的右手停了下来。
　　“你们也要阻止我吗！”生命之树大吼道。
　　虽然量产型勇者们也对生命之树造不成什么有效的伤害，但在她们阻止的期间，米尔给生命之树的感觉越来越危险。
　　生命之树有预感，如果这次让米尔劈中自己的右眼的话，一定会把那个空间完全劈开的。
　　于是生命之树沉下心来，就想夺取量产型勇者们的身体控制权。
　　量产型勇者们只觉得身体一沉，行动上变得迟缓了一些，只以为是生命之树用了什么迟缓之类的特殊魔法，并未在意，依旧继续攻击生命之树。
　　“这是……”
　　现在这个情况完全出乎萨克斯顿的意料，九百多年前他偷溜回来的时候，偶然发现变成黑暗精灵后能免疫生命之树的控制，这才会在没有珊多拉帮助的情况下，带着所有的黑暗精灵回来复仇，只是他没想到量产型勇者也能免疫控制。
　　“我偶然间发现的。”休利特说道：“我在她苏醒前，发下神谕召回所有的量产型勇者，现在看来还算是有一些效果。”
　　“原理呢？”
　　萨克斯顿问道，如果说黑暗精灵是改变了自身的结构，完全换了一个种族才能够不受生命之树的控制，那量产型勇者们又靠的什么？
　　她们不会也被改变了自身的结构吧？
　　“她们一拿上那个什么装备我就控制不了，不拿的话就和普通的精灵一样，依旧能被我支配，至于原理的话……”休利特看着萨克斯顿说道：“如果我知道的话，你认为还有召回她们的必要吗？”
　　“不可能！”生命之树也发现了这点，她大喊着：“难道你们也选择了堕落吗！”
　　量产型勇者们当然不知道生命之树是什么意思，不过她们也没有要搞清楚的想法，依旧阻止着生命之树攻击米尔，为米尔争取时间。
　　“你们以为这样就能成功吗！”
　　生命之树放弃了对自己防御，将自己的左手拍向米尔。
　　“阻……”萨克斯顿本想让其她的黑暗精灵阻止生命之树，但话到嘴边却停住了。
　　所幸一道巨大的绿色光柱从远处袭来，穿透生命之树左手的同时，擦着米尔的身体在生命之树的身体上开了个大洞。
　　“啊！！”
　　伤口很吓人，但实际却没受到多大的伤害，生命之树是被气得整个树冠都在颤抖，这还是她苏醒以来，第一次受到伤害。
　　准备完毕的米尔趁此机会，跳到生命之树的右眼前，挥起手中的圣剑劈了上去……

第144章 ASI.092 solo开始前
　　“艾、艾丝？”潘妮语气颤抖地说道，她是真真正正地被艾丝特吓到了，而芙兰达和凯瑟琳则已经被吓得说不出话来了。
　　刚刚艾丝特找到她们的时候，潘妮她们还很高兴，因为这下就可以确定艾丝特的安全了，但紧接着就看见艾丝特掏出了自己的弓，对着生命之树的方向射了一箭。
　　然后出现了把所有人都吓傻的一幕：一道巨大的绿色光柱从弓上射出，在生命之树的身上开了一个大洞。
　　“扶我一下，我动不了了……”
　　艾丝特瘫坐在地上喘着粗气，她已经将自己全部的魔力注入到了常青弓里，才射出了那么惊天动地的一箭，现在的她已经连动的力气都没有了。
　　潘妮赶紧上前去扶艾丝特，结果扶了半天也没成功，最后还是凯瑟琳将艾丝特扶了起来。
　　失败丝毫没有影响到潘妮的心情，她笑道：“你到底经历了什么？怎么才一会儿没见，你的箭法就提升了这么多！”
　　潘妮可是看的清清楚楚，艾丝特射出的光柱是擦着圣剑释放出的光芒，洞穿了生命之树，如果没有足够高明的箭法，应该是很容易会误伤到米尔的。
　　“这……”艾丝特迟疑了一下，最后还是决定将真相说出来，“其实我瞄准的是生命之树的树冠来着……”
　　没错，艾丝特知道自己的箭法有多烂，所以为了以免误伤到别人，她特意瞄准了没有人的树冠，结果还是差点射中米尔。
　　“……”潘妮她们已经不知道说什么好了……
　　米尔砍向生命之树的那一剑，已经可以算是他现在的全力一击了，可却被生命之树不知从哪变出的一条藤蔓给缠住了，结果连一点的伤害都没有造成，就不要说再次劈开那个空间了。
　　米尔尝试将圣剑从生命之树的藤蔓中抽出来，但圣剑却被生命之树死死地缠住，一动也不动。
　　“你们成功激怒我了！”
　　巨大的喊声从生命之树身上传来，紧接着伊芙城所有精灵的身体就不再受自己的控制，倒在了地上，就连艾丝特都身体一软，完全瘫在了凯瑟琳的怀里。
　　“我们好像激怒她了？”萨克斯顿不确定地问道。
　　不论是黑暗精灵还是量产型勇者们，都被生命之树的喊声震飞了出去。
　　“确实是这样……”休利特说道：“她因为怕死，一直都没有这么大幅地消耗过生命力，就算在九百多年前被偷袭的时候，也一直在省着用自己的生命力，不过现在因为一直被自己的孩子反抗，已经失去理智了……”
　　说话间，生命之树用力将米尔甩了出去，同时其身上不论是新伤还是九百多年前珊多拉造成的旧伤，全部都以肉眼可见的速度恢复着。
　　“你们所拥有的一切都是我赋予的，我想什么时候收回就什么时候收回！”生命之树大吼道：“你们生来就是为了我而活着的！”
　　“完了！”休利特脸色大变，“她为了回复自己的生命力，开始吞噬空间里的精灵了！”
　　“那我们怎么办？”萨克斯顿问道。
　　因为立场不同的原因，黑暗精灵可能会因为魔王的命令去杀害精灵族，但要她们眼睁睁看着精灵族被生命之树吞噬掉，那是绝对不会允许的。
　　休利特用命令一般的语气说道：“快派人去把米尔找出来！然后把他带到我这儿！”
　　听了休利特的话，萨克斯顿犹豫了起来，就像他刚才的选择一样，他刚才明明可以让黑暗精灵们去攻击生命之树的左手，帮助米尔争取时间的，但一想到米尔的勇者身份，想到米尔日后可能对魔王造成威胁，他最后还是没有下达帮助米尔的命令，甚至还有一些希望米尔能死在生命之树的手里。
　　“我知道你在想什么！”休利特怒道：“收起你那小心思，如果你还想打到她的话，就赶快把米尔带到我身边！”
　　萨克斯顿依然在犹豫着，一方面是对魔王的忠诚，另一方面是她们黑暗精灵长久以来的夙愿，他不知道该如何去选择。
　　“你还在等什么！等她把空间里的精灵都吞噬了，就该外面的精灵了！”
　　休利特训斥道：“别忘了！你九百多年前带来的那个小姑娘都不是她的对手！”
　　萨克斯顿看了一眼休利特，问道：“然后呢？让你制造一个比生命之树还厉害的勇者？”
　　休利特叹了口气，看样子萨克斯顿是找到了比复仇更重要的东西，他只得解释道：“我只是能暂时提升米尔的实力，等到我……生命之树死后，米尔的实力就会变回来的。”
　　萨克斯顿狐疑地问道：“你确定不是在骗我？”
　　“好吧，之后米尔的实力确实会有一点的提升……”休利特无奈地说道：“但只是能提升一小部分，绝对打不过那个小姑娘的，你就放心吧。”
　　萨克斯顿又思考了一阵子，这才点了点头，派出黑暗精灵们去寻找被生命之树甩飞的米尔。
　　另一边，被生命之树震飞的雪莉，在看到米尔被生命之树甩出去后，当下也顾不得自己受的伤了，直奔米尔的方向飞去，当她找到米尔的时候，米尔刚刚恢复完自己身上的伤，正从被自己砸出的坑中爬出来。
　　“姐姐？”米尔来到雪莉的身边，看着雪莉身上的伤关心道：“你没事吧？”
　　“没关系，都是些轻伤，米尔你呢？”
　　“已经好了。”米尔抬起双手，虽然身上一点伤都没有，但从变得破烂的战斗服和上面的血污就知道，米尔受的伤绝对不轻。
　　“米尔，我们马上就离开这里。”雪莉拉住米尔，想要带他离开这里，“还有，你以后不要再使用圣剑了。”
　　“为什么？”米尔问道，他还不知道雪莉已经知道了圣剑的特性。
　　“还用我说吗？”雪莉反问道：“你为什么不告诉我圣剑会吸收你的生命力！”
　　“这……”米尔一时语塞，他确实怕自己姐姐会反对才没说出来的。
　　“还有这个东西明显不是我们能对付的，而且艾丝现在已经救出来了，精灵族自己的事情就交给她们自己解决，我们……”
　　“不行！”米尔甩开雪莉的手，再次紧了紧手中的圣剑，说道：“我一定要讨伐掉生命之树！”

第145章 ASI.093 限时外挂
　　“米尔？”
　　雪莉愣愣地看着米尔，明明以前的米尔还是很听她的话来着，可自从来到精灵族后，不知道发生了什么，米尔这已经是第二次反抗她了。
　　其实这一切都是雪莉自己造成，她一直都站在米尔的身前，将世界上最美好的一面展现给米尔，但世界向来就是由明暗两面组成的，随着米尔年龄的增长，他必然要去面对这个世界的阴暗面。
　　雪莉原计划是想让米尔一直生活在自己保护之下的，就算米尔必须接触到世界的阴暗面，那也是她精挑细选之后，不会对米尔造成一丝影响的才行。
　　可魔族突然的袭击打乱了这一切，雪莉失去了保护米尔的力量、米尔成为了勇者、两人又不得不离开了特尔城，在雪莉最虚弱的时候，天真的米尔直面了这个世界的黑暗。
　　从达勒男爵的强征保护费，到发现艾丝特被精灵族排挤，再到生命之树为续命而做出的虎毒食子。
　　这一切全都在刷新着米尔的三观，如果他还是那个废材米尔的话，他或许会因为能力不足而听从雪莉的意见，不去管这些事情，可他现在已经是勇者了，属于三族最顶尖的战力了，那他为什么不尽自己最大的努力，去让这个世界变得和他想象中的一样美好？
　　“现在不是你任性的时候！”
　　雪莉再次抓住米尔，她这一次甚至都对自己用上了强化魔法，就怕米尔再一次甩开自己，然后一个人去送死——在雪莉的眼里，米尔再去和生命之树作战与送死无异。
　　“我……”
　　米尔尝试从雪莉的手中挣脱出来，但显然这次没有之前那么容易，可他又怕用力挣脱的话会弄伤雪莉，正当他想要说服雪莉的时候，十多名黑暗精灵将两人围了起来。
　　“你们想要做什么？”
　　雪莉左手依旧紧紧抓着米尔，右手暗中准备释放魔法，虽然刚刚她们还在一起对付生命之树来着，但双方毕竟是敌人，不防备一下可不行。
　　“有个该死的家伙想要和勇者见一面。”一名黑暗精灵没好气地说道。
　　休利特和米尔，一个是生命之树的另一个人格、一个是魔王命中注定的敌人，全都是黑暗精灵十分希望去死的家伙，但现在却因为生命之树不得不和他们合作，生气也是自然的。
　　“谁？是谁想要见米尔？”雪莉问道，能被她们称为该死的家伙，绝对不会是萨克斯顿。
　　“是休利特吗？”与雪莉不同，知道更多内幕的米尔倒是很快就猜到了想见他的是谁。
　　“休利特？”那名黑暗精灵先是一愣，接着反应过来米尔说的是谁，回道：“没错，是那个该死的家伙。”
　　听了两人的对话，雪莉的脑海中自然浮现出了萨克斯顿身边的休利特，她知道那不是精灵王，只是以为其是一个能改变自身外表的魔族，一开始听黑暗精灵的语气她还没反应过来，现在看来那个休利特的身份好像并不是想象中的那么简单。
　　休利特这个时候找自己一定是有什么重要的事情，米尔略一思索就打算同意下来。
　　“好，我……”
　　可米尔的话还没说完，就被雪莉再次打断道：“不！我们是不会去的！”
　　虽然雪莉还没有猜到休利特的身份，但不论其身份如何，只要她和米尔去了，就代表着米尔还要继续掺和这件事，这是她最不想看到的。
　　米尔知道雪莉在担心什么，他尝试去说服雪莉：“姐姐，只有我成功劈开过生命之树的空间，我必须……”
　　“不行，我不许你去！”雪莉拒绝道。
　　米尔说的这些雪莉自然是都明白的，但她就是不希望米尔遇上一点危险，精灵族会就此灭亡又怎么样？
　　如果要在世界和米尔中间二选一，她也会毫不犹豫地选择米尔，就算会因此毁灭世界也一样。
　　雪莉的话音刚落，休利特就从树林中出现，尴尬地说道：“呃……我是不是不应该来……”
　　休利特为了节省时间，在得知米尔的位置后，就马上赶了过来，结果刚来就听到了雪莉的话，他也不是不明白雪莉的心情，而且他自己对把无辜的米尔卷进来的这件事也很内疚，他现在都想就这么离开。
　　“你既然自己都知道了，就赶紧圆润地离开这里！”雪莉怒道：“不要再把米尔卷进去了！”
　　“怎么说呢……”休利特面色尴尬地说道：“虽然我也不想把米尔卷进来，但……没办法啊……”
　　休利特最后还是选择留下来，就像他说的那样，没办法啊，生命之树实在是太强了，他必须要借助米尔的力量才行，在他看见米尔那把圣剑的时候，就已经明白了，米尔虽然不是最强的，但他却是这世界上最克制生命之树的人。
　　“所以呢？要我干什么？还有，嗯……之后有没有什么报酬？”米尔问道。
　　米尔自己对说服雪莉已经不抱希望了，只能期望休利特给的计划能靠谱一点，或者报酬丰厚一点，让雪莉的态度不这么坚决，就算只让他去尝试一下也行啊！
　　“也不需要你做什么特殊的事情。”休利特说道：“还记得我给你的那个木质指环吗？”
　　“已经戴上了。”米尔抬起左手，将中指上的指环露出来。
　　雪莉一开始都在关心米尔的安全，这才发现米尔手上的戒指，这下她看休利特的眼神更加得警惕了。
　　“我不是跟你说过吗？那个指环能加强你的生命力……”休利特解释道：“但其实是指环在偷取生命之树的生命力为你所用，而且还在不断地加强偷取的生命力，想必这点你已经感受到了……”
　　米尔点了点头，他确实有一种越用生命力越多的感觉。
　　“它的极限其实是能偷取生命之树一半的生命力，不过这需要很长的一段时间，本来是我怕你承受不住打算慢慢来的，不过这个情势……”休利特郑重地说道：“我现在就要解放那个指环的全部威力……”

第146章 ASI.094 休利特的决意
　　“不行！”雪莉急忙拒绝道，她刚刚可是听到休利特说了怕米尔承受不住，这说明使用那个指环还是有一定危险的。
　　“你们先听我说完，之后再决定要不要继续帮忙……”休利特说道：“我一开始是有些担心，因为一般人根本承受不了如此庞大的生命力，就算是米尔的魔力体质特殊，也应该需要一段时间适应才行，但米尔的圣剑完全出乎我的意料……”
　　在休利特的感知里，米尔的那把圣剑仿佛是知道木质指环能提供生命力似的，把米尔当做中继器，疯狂地吸收里面的生命力，如果不是他怕米尔出现什么意外，控制了生命力的传输量，估计圣剑都已经能吸收了生命之树两成的生命力。
　　休利特现在看见米尔一点影响都没受到的样子，这才明白过来，就算他将指环的威力解放了，米尔应该也不会遇上什么危险。
　　用生命之树的五成生命力对战只剩五成生命力的生命之树，这就是休利特那拥有五成成功率的计划，如果算上圣剑的生命力转化率的话，这个计划的成功率还不止五成。
　　“所以说，好——处——呢？我帮你们之后的好处呢？”米尔提醒道，他还特意强调了好处两字。
　　倒不是米尔贪图那些好处，只是休利特说了这么多的话，雪莉的表情依旧一点也没变，明显是不会放米尔去战斗的，他现在希望休利特能拿出什么能让雪莉同意他去战斗的东西。
　　有了米尔的提醒，休利特也反应了过来，他也不再强调米尔没什么太大的危险了，赶忙改口说道：“好处吗……那——当——然——是……对了！我可以把那个木质指环进行改造！”
　　靠着说话拖延时间的战术，休利特成功想到了可能让雪莉同意的好处。
　　“我将那个指环添加一个吸收并存储周围生命力的能力，虽然不能存储太多的生命力，但是也应该足够平时使用圣剑消耗了……”
　　雪莉陷入了思考中，米尔是绝对不会放弃使用圣剑的，不让米尔再用圣剑什么的，她也就是说一说，虽然休利特说过用圣剑不会对米尔造成什么伤害，但从米尔身上吸收生命力还是让她有些担心，可有了这个指环后就不一样了，圣剑只要吸收指环存储的生命力就行了。
　　休利特也是看出了雪莉这一点，才提出这个好处的，当然休利特并没有把话说完，其实圣剑平时消耗的还是米尔的生命力，只不过消耗的马上就会被指环给补充回去罢了。
　　见到雪莉已经在考虑了，休利特接着说道：“而且那么巨量的生命力通过米尔的身体，先不提米尔会永葆青春，怎么说也能增加他一两百年的寿命……”
　　休利特本以为这么说雪莉会马上答应下来，可没想到雪莉却皱起了眉头，表情变得纠结了起来。
　　米尔如果能增加寿命的话，雪莉本人是很开心的，可米尔是增加寿命了，雪莉自己却没有那么长的寿命啊，等她死后，就算米尔愿意，她也不希望米尔为她守一辈子，势必要重新找一个，到时候……
　　死后的原谅帽吗？
　　虽然是人之常情，但自己提前知道这一点还是很闹心啊！
　　休利特还以为自己的筹码不够，接着说道：“米尔只要尝试一次就行了，不论成功与否，我都会兑现自己的诺言……”
　　米尔的性格雪莉最清楚不过了，这与尝试几次一点关系都没有，米尔是不会轻易放弃与生命之树战斗的，如果计划真如休利特说的那样——米尔不会遇上什么危险，再加上那两项好处的话，她倒是可以让米尔去试一试，反正以米尔现在的实力来说，她也没办法把米尔强行带走，至于原谅帽的话……
　　雪莉也想到了解决的办法，等她老了的时候，自己去收养一个孩子，将她培养得和自己一模一样，代替自己继续照顾米尔，就勉强当自己绿自己好了。
　　雪莉双手扶在米尔的双肩上，认真地嘱咐道：“米尔，如果遇到危险一定要跑得远远的，不用为了她们把自己的命也搭上……”
　　“嗯。”米尔点了点头，他明白雪莉这是同意了。
　　休利特也松了口气，他控制不了生命之树的身体，如果米尔不同意帮忙的话，他就再没其它的办法阻止生命之树了。
　　“米尔，把你的左手伸出来。”
　　听到休利特的话，雪莉不舍地放开米尔。米尔给了雪莉一个放心的眼神后，走到休利特的面前，伸出了自己的左手。
　　也没见休利特做什么的特殊的事情，只是在米尔左手的指环上轻轻点了一下，之后就有肉眼能见的淡绿色生命力从指环上喷薄而出，再经由米尔的身体注入到了圣剑之中。
　　“这样就是完全解放了，不过米尔你要注意，五成的生命力传输还需要一小段的时间，务必要小心一些。”
　　“我知道了。”
　　米尔感觉自己现在的状态空前的好，不论对手是谁他都有一战的资本。
　　“不过出发之前我有一个问题想问你。”米尔看着休利特的双眼，问道：“你到底是谁？”
　　休利特的种种迹象表明，他的身份一定不简单，尤其是偷取生命之树生命力的能力，这不是魔族或是精灵族能有的。
　　“我吗？”休利特微微一笑道：“一个失去了许多孩子、并一直都想要复仇的父亲吧。”
　　休利特还是没有把自己真实的身份告诉米尔，因为他怕以米尔的性格，如果知道他是生命之树的另一个人格的话，对战生命之树的时候会不忍心下手，这是他一定要避免的。
　　米尔不知道那些内幕，还以为休利特的孩子们被生命之树杀害了，才想要对生命之树复仇的，他拍了拍自己的胸口笑道：“放心，我一定会帮你报仇的！”
　　米尔是不想伤害任何人，但他也绝对不会生命之树这种家伙心慈手软。
　　“那就拜托你了。”
　　看着远去的米尔，休利特内心十分渴望看到生命之树的终结，就算他会随生命之树一同消失也一样……

第147章 ASI.095 solo
　　不知什么时候开始生命之树变得很怕死，明明年轻时还为了寻找智慧生物而到处去浪，甚至不惜耗费大量的生命力去创造精灵族。
　　但自从知道自己要死了后，生命之树变了，越来越胆小，越来越珍惜自己的生命力，就算是找到了续命的方法，生命之树依然像个守财奴似的，不到万不得已的时候，绝对不会使出自己的全力，因为那需要消耗自己的生命力。
　　因为生命之树不愿消耗自己的生命力，初代精灵成功出逃了；对战珊多拉的时候明明能杀掉她，却只是将其击退；后续明明能用生命力恢复自己的伤势，却依然选择沉睡；直到刚刚面对围攻的时候也是，明明用处全力就能解决掉所有的人，却一直在用本体作战。
　　直到生命之树感受到米尔的威胁后，才用上真正的实力去挡下米尔的攻击，然后加上一直以来受到的委屈，就变得一发不可收拾，会消耗生命力又如何？
　　只要把你们全都杀了，以后精灵族就是我的充电宝了，我想用多少就用多少！
　　不过生命之树自己的感觉却很奇怪，明明自己已经吞噬空间里的精灵了，为什么生命力的消耗还是如此的剧烈呢？
　　直到她看见了再次向她袭来的米尔，其左手上溢出的熟悉的生命力，她明白了。
　　“你这个吃里扒外的家伙啊！！”
　　生命之树一副气急败坏地样子，不论是九百年前的带路，还是最近偷走空间里的精灵，她的另一个人格都在其中起了巨大的作用，现在竟然还将自己的生命力泄漏给一个人类……
　　“就算偷取了我的生命力又怎么样，最终胜利的一定是我！”
　　生命之树用生命力编织的藤蔓抽向米尔，她要让自己的另一个人格明白，这个身体是由她来主导的，你区区一个副人格休想反抗我！
　　可预想中的结果并没有出现，虽然从米尔颤抖的双手可以看出这并不轻松，但藤蔓确确实实被米尔成功挡了下来……
　　“我会……阻止你的……”
　　从米尔断断续续的话里可以听出来，他现在仅仅是说这几句话就已经很勉强，但生命之树却楞了一下，因为她貌似在以前听过类似的话……
　　因为生命之树夺取了精灵族的身体控制权，所有精灵都趴到了地上，就算是量产型勇者们也只是能勉强行动，战斗是参加不了了，现在在尽自己最大的努力，将处于生命之树附近的人搬到安全的位置；而剩下不足一百人的黑暗精灵，也因为萨克斯顿的命令没再继续攻击，现在可以说是米尔和生命之树的两人solo了。
　　“你确定等生命之树死掉后，勇者的实力会变回来？”
　　萨克斯顿已经和休利特汇合了，他也看见了米尔单独对战生命之树的样子，虽然米尔现在的实力还没有超过魔王，但他的实力一直在不断的上升，超过魔王也只是时间问题。
　　因为萨克斯顿的话并没有避讳旁边的雪莉，雪莉自然是不爽地瞪了萨克斯顿一眼，接着又马上目不转睛地盯向米尔，比起米尔能不能提升实力，她显然是更关心米尔的安全。
　　“放心、放心，米尔在怎么说也只是个人类，身体是装不下那么多的生命力的。”
　　休利特知道萨克斯顿在担心什么，解释道：“等到生命之树死后，没了生命力供给来源，米尔的实力自然会变回去的。”
　　“最好如此……”萨克斯顿轻声说道，如果生命之树死后，米尔的实力并没有变回来的话，他一定会带着剩下的黑暗精灵攻击米尔，说什么也要帮魔王除掉这个隐患。
　　随着时间的推移，场上的形势正渐渐向她们这边倾斜，米尔正从堪堪挡下攻击正向势均力敌转变，但萨克斯顿的表情却一直阴沉着，自己的仇让敌人来报，对他来说简直就是种屈辱。
　　“不要一副别人欠你钱的样子，凡事多想想……”休利特拍了拍萨克斯顿的肩膀，笑道：“你就当作是勇者帮你打工了，这样一来你应该高兴才对啊！”
　　萨克斯顿白了休利特一眼，也不再言语，默默地看着米尔和生命之树的战斗。
　　“呀，不要这么冷淡吗……”
　　休利特却没有在意，依旧试图去和萨克斯顿对话，仿佛要在消失前将这辈子的话都说完似的。
　　与休利特相反，生命之树则是气的不行，眼前人类的实力是越来越强，再这么下去的话，她隐隐有一种要输的感觉。
　　“可恶！可恶！可恶！我怎么能输在你这个人类的手里！”
　　在生命之树漫长的生命中，所有的敌人都能靠她那强大的身体去打败，就算就九百多年前的那个小姑娘，也不过是在她使用生命力后就击退了，所以生命之树的攻击手段十分匮乏，无非就是用自己身体的藤蔓攻击，亦或是用生命力编造的藤蔓攻击两种，在这点上可以说是与米尔势均力敌。
　　而对于米尔这样自己手段尽出都没能打败的存在，生命之树是越来越慌乱，就算现在她依旧处于上风也一样，因为她害怕死亡。
　　人一慌就会使用昏招，生命之树也不例外，眼下空间里之前抓到的精灵已经被自己吞噬完了，生命之树当然想要再抓一些精灵补充自己的实力，可她却一点都没想到，就算补充了也会有一半的生命力输送到米尔的圣剑里，她还是占不到一丝的上风。
　　但这次却出现了意外，原本无往不利的技能，就像是失灵一般，一个精灵也没能抓回来。
　　“放弃吧，有我在你是不会成功的。”休利特声音从生命之树的脑海中响起：“就不要再打孩子们的主意了。”
　　原本休利特是没办法阻止生命之树抓人的，但米尔一直在正面骚扰着生命之树，让她不能集中精神，自然就被休利特钻了空子。
　　“你！”生命之树在脑海中回应道：“别忘了！我死了的话你也会消失的！”
　　“没有什么是能够一直存在下去的，既然寿命已经到了，老老实实迎接自己的死亡不好吗？”
　　“不！就算是世界终结，我也会一直活下去的！”
　　“这可就由不得你了……不信，你看……”
　　生命之树面前的米尔正举起圣剑，感受到其中的恐怖气息，生命之树不由得说出了声。
　　“不……”

第148章 ASI.096 论武器长度的重要性
　　基本上是指环输出多少生命力，圣剑就能吸收多少，甚至圣剑有的时候还会主动吸取指环里的生命力，这就使得五成生命力的实际偷取速度，要比休利特预想中要快得多。
　　此时指环上已经没有生命力输出了，米尔明白这是已经准备好了的信号，于是他高举圣剑，用力向生命之树砍去。
　　“我可是伟大的生命之树！怎么能死在这个地方！”
　　生命之树将数不清的生命力构成的藤蔓挡在身前，企图挡住米尔的这次攻击。
　　“靠吞噬她人苟活的你！有什么资格说自己伟大！”
　　生命之树构筑起来防御仅仅是在一开始的时候，起到了让圣剑停那么一秒钟的作用，之后就在米尔的喊声中，全部的藤蔓全部被圣剑轻松地切断。
　　米尔将圣剑轻松插`进了生命之树的树干中，然后他紧握住圣剑，一路劈到了树根。
　　“这样就结束了……”
　　米尔一个帅气地转身，挽了一个剑花就想将圣剑收入剑鞘，可米尔的这个B还没装完，就被突如其来的藤蔓给打飞出去了。
　　“米尔！”
　　虽然因为视线的关系，雪莉并没有看见米尔被打飞出去的画面，但跟生命之树作战的只有米尔一个人，傻子都知道生命之树攻击的是米尔。
　　雪莉想都没想，直奔着米尔可能被打飞的方向飞去。
　　“这就是你说的五成计划？还不如我们那个没成功的火焰巨人呢！”萨克斯顿对休利特嘲讽道。
　　“……”
　　休利特沉默不语，他的计划应该是很完美的，用生命之树自己的力量对付她自己，最次应该也是五五开才对。
　　而现实情况也确如他预料的那样，或者说比他预料的还要好，米尔成功地对生命之树发起了一次看似致命的攻击，但结果生命之树却一点事都没有。
　　究其原因，还是她们忘记了圣剑那只有一米长的剑身，也不是说忘了，她们只是没想到米尔会用圣剑实际的剑身去劈，虽然成功劈了一道很长的口子，但对生命之树来说，那可是连树皮都没有刺透。
　　“切，果然把这种事情交给敌人就不靠谱。”
　　昆蒂娜也一脸不爽的样子，她刚刚还期待米尔能成功杀掉生命之树来着。
　　“好了，昆蒂娜，不要再抱怨了，通知所有人集合。”萨克斯顿说道：“生命之树已经失去了五成的生命力……”
　　“不，她刚刚为了能挡下米尔的那一击，消耗了大量的生命力……”休利特打断道：“她现在应该只剩下不到半成的生命力了。”
　　“就是这样，现在是生命之树最虚弱的时候，我们不是没有成功的机会。”萨克斯顿接着说道：“今天！将是我们亲手复仇的日子！”
　　看着前去攻击生命之树的黑暗精灵们，休利特不知道今天过后，亲手创造出来的初代精灵还剩多少，但他明白，他现在唯一能做的就是全力阻止生命之树去吞噬外面的精灵，让她没办法恢复自己的状态。
　　“米尔！米尔！”
　　雪莉焦急地在树林中寻找米尔，就算米尔前两次都成功活了下来，但谁又能保证这次也会平安无事。
　　“姐姐！我在这里！”
　　顺着米尔的声音，雪莉很快就找到了自己的弟弟，不过他现在的样子有些尴尬，因为生命之树的攻击，原本破破烂烂地战斗服已经完全消失了，米尔正光着身子躲在一颗树的后面。
　　雪莉的脸色一红，接着将自己的外衣脱下扔给米尔，说道：“米尔你先穿姐姐的衣服吧……”
　　米尔结果衣服也没犹豫，第一时间就穿到了身上，虽然雪莉脱掉外衣后，身上也只是剩下轻薄的内衣而已，但雪莉怎么说也是女性，总比他一个男孩子只穿内衣要强。
　　“米尔，我们赶紧离开这里吧。”雪莉再次劝道。
　　“不……”
　　米尔摇了摇头，他看向生命之树的方向，那里黑暗精灵已经再次发起了攻击，但效果明显不是很好，时不时的就会有一两个人死在生命之树的攻击之下。
　　“我还要再去试试！因为旁白说过，最后胜利的一定是我！”
　　米尔并没有忘记旁白说过的话：一开始会有些波折，但最后还是米尔会取得胜利的……所以不论如何，米尔都不打算放弃。
　　“米尔……”雪莉看着米尔，最后一咬牙说道：“好吧，你就再去试一次，不过我也要跟你一起去！”
　　“姐姐？可是那很危险的！”
　　“你还知道危险啊！”
　　雪莉轻轻敲了一下米尔的头，接着抱住米尔说道：“你不知道，我在后面看你战斗的时候，我是有多担心你的安全，这次说什么我都要跟你去！”
　　“……好吧。”米尔点头说道：“不过姐姐一定要注意安全，不要太靠前了。”
　　“放心，我会保护好我自己的！”
　　……
　　……
　　“凯瑟琳，把我放下来。”
　　原本一直安稳地被凯瑟琳抱住的艾丝特，这时突然提出了一个奇怪的要求。
　　“不要逞强了，你现在站都站不起来，放你下来又能怎样。”凯瑟琳说道。
　　艾丝特因为使用了全身的魔力，本来就自己一人就站不住，再加上生命之树夺取了她的身体控制权，她现在就跟瘫痪了似的，除了脸身上就没有能动的地方。
　　“不行！这是精灵族自己的事，我不能让米尔一个外人去拼命，我也要去！”艾丝特喊道。
　　凯瑟琳、潘妮和芙兰达三人对视一眼，其实她们三人也想要去帮忙，可生命之树的实力……
　　“要不我们去看看？”潘妮提议道：“如果真的有危险的话，我们再回来？”
　　“不行！那太危险了！我自己一个人去就行了！”艾丝特大叫道。
　　“凯瑟琳，你就听艾丝的话，把她放下来。”芙兰达说道：“我倒要看看她到底能不能自己一个人去帮忙。”
　　凯瑟琳当然没有听芙兰达的话，而是摇了摇头对潘妮说道：“不行，雪莉走之前可是让我们在这儿等着的。”
　　“你看，雪莉不是有一阵子没有露面了吗？”潘妮蛊惑道：“可能她现在受了什么伤，正需要一个神官去治疗呢……”
　　潘妮的话还没说完，凯瑟琳抱着艾丝特就窜了出去。
　　“那还等什么，我们赶快出发吧！”

第149章 ASI.097 生命之树的克星
　　说起来这已经是米尔第四次对生命之树发动攻击了，第一次是直接被秒；第二次救出艾丝特后再次被秒；第三次可以说是攻受逆转的一次，结果因为自己太短缘故，白白浪费了一次最好的机会，不过也不算是丝毫作用都没有，至少消耗了生命之树的大部分生命力，她现在只能用本体作战了。
　　“你们不要太嚣张了！”生命之树大吼一声，但攻击方式却丝毫没有变化，依旧只是在用藤蔓攻击、或是用自己的巨手拍向众人。
　　能活到现在的五十多名黑暗精灵，实力又哪会差，或是躲、或是挡，没有一个人被生命之树击伤，甚至昆蒂娜还抽空已于还击，不过就是没有造成什么有效的伤害罢了。
　　米尔用圣剑挡住袭来的藤蔓，他现在的感觉很奇怪。虽说是因为自己经验不足、又太过得意忘了圣剑的长度，才造成了那种局面。
　　但圣剑明明吸收了那么庞大的生命力，一般情况下在强化完宿主之后，不应该还能强化一下自己，把自己变成个什么40米大刀之类的吗？
　　结果那些生命力好像石沉大海了一样，一点反应都没有，而且现在就连作战都需要宿主来提供生命力，难道是因为吃太多吃撑了？
　　还是消化得太好了，什么都没有留下？
　　不过因为还在与生命之树战斗，米尔也只是将这个疑问放在心里，打算等到一切都结束后再去研究。
　　随着时间的推移，米尔渐渐感觉到生命之树的攻击越来越反常，一开始的时候生命之树好像还记恨着自己似的，疯狂地攻击自己，对其她的黑暗精灵则是兴致缺缺，只是时不时的来两下子。
　　可到了现在，双方的待遇完全变了，生命之树现在专注于攻击黑暗精灵们，只有在米尔攻击她的时候，她才会用藤蔓回防，同时还一点一点地远离米尔，一副十分害怕米尔的样子。
　　虽然不明白发生了什么，但欺负人米尔总还是会的，于是他仗着生命之树不敢主动攻击他，加快了自己的攻击频率。
　　远处，休利特脸色惨白地靠坐在了树根下，他已经不再阻止生命之树抓外面的精灵了，或者准确说是他已经不用阻止了，因为生命之树受到了难以想象的伤害，已经没时间去抓精灵了，他脸色惨白也是因为如此。
　　一般情况下，就算生命之树的本体受到多大的攻击，只要本体不陷入沉睡，休利特都能一直活蹦乱跳下去，但这次明显不同，虽然他还不明白米尔她们是怎么做到的，但一定是生命之树受到了灵魂方面的攻击，才使得他也受到了影响。
　　【这个世界上的生物身体中一般存在着三种能量：魔力、生命力和魂力，魔力一般关系着生物的外在实力，如：身体的强度，魔法的威力等等；生命力一般关系生物的健康程度和寿命；而魂力就是一个人意志、思想、亦或是灵魂。】
　　你突然间说这些干什么？……
　　米尔在心底问道，因为生命之树从不会主动攻击他，总的来说他现在的忙闲完全取决于自己，当然有时间来和旁白互动了。
　　只不过米尔有些不明白，在这种时候旁白不说些有用的建议，扯这些教材上的基础知识做什么？
　　【三者之间看似相互独立，但实际相互影响。就拿雪莉的精神受损来说吧，实际上属于是灵魂方面的损伤，因为在这个世界上暂时还没有治疗灵魂的方法，所以一般情况下来说，想要从灵魂上入手是没得治了，但因为生命力的特殊性，如果能得到大量的生命力补充，还是有可能治好的，所以生命之泉才能治好雪莉的伤势。】
　　米尔这回倒是没有插嘴，旁白的这个说法他还是第一次听到，因此不由得陷入了思考之中……
　　【当然这只是对于一般的生物而言，生命之树则是有些特殊，因为其惧怕死的原因，已经无意识地将魔力全部融合到了生命力中，魂力则是有一半融合了进去，所以生命之树想要全力攻击的话，消耗的就是自己的生命力……】
　　诶？
　　这三种能量还能融合的吗？
　　我怎么没听说过？……
　　米尔的心思活络了起来，如果三种能量能融合的话，岂不是说只要他自己想办法融合了三种能量，就能摆脱废材这个属性了？
　　【能融合是能融合，不过一般情况下这么做的人都已经死了……】
　　“……”米尔摇了摇头，放弃了融合三种能量的这个想法，他很满意现在的生活，而且也没什么不得不变强的理由，他还不想因为变强就把命丢了。
　　【潘多拉刚刚通过米尔这个中继器吸收了生命之树五成的生命力，因此在攻击生命之树的时候，自然而然将其当成了宿主的生命力充电宝，吸收其中的生命力……】
　　“充电宝？”
　　这还是米尔第一次听见这个词，不由得问出了声。
　　至于“潘多拉”这个名字，虽然他知道旁白说的是圣剑，但他却一点都不想听见，因为一听见就会想起自己的黑历史啊啊啊啊……
　　【类似于一种恢复魔力的道具……而潘多拉吸收生命之树的生命力，同时也在相当于吸收她的魂力，这么消耗下去生命之树也受不了，所以她才会避免和米尔接触。】
　　听到旁白这么说，米尔又怎么不会明白，他手上的圣剑就是生命之树的克星，此时不追击结束这一切，还要等到什么时候，难道要等到生命之树逃跑之后再去后悔吗？
　　当下米尔也不多想，因为身上有雪莉为他加的飞行魔法，米尔提着圣剑就向生命之树飞去，他心中已经打定了主意，就算是一点点磨也要把生命之树给磨死。
　　【休利特是生命之树的另一个人格，如果生命之树死亡的话，休利特也一样会消失。】
　　休利特担心的事情最终还是发生了，听了旁白的话，米尔直接停在了半空中，他声音颤抖地说道：“不可能！你一定是骗我的！休利特怎么会是生命之树！”

第150章 ASI.098 终结之前
　　如果问米尔生命之树该死吗，米尔其实不知道该如何回答这个问题，他只知道必须有人去阻止生命之树，而阻止的方法则是杀掉她。
　　但如果要问米尔休利特该死吗，那米尔一定会回答说：休利特是绝对不应该死的。
　　米尔自从和休利特见面开始，休利特就一直在帮助着他。
　　虽说休利特帮他也不是无偿的，目的是让他对付生命之树，但休利特的出发点也是好的，其怎么说也能算是好人中的一员。
　　结果旁白告诉米尔休利特是生命之树的另一个人格，杀掉生命之树的话，休利特也会死，这还让米尔怎么下得去手。
　　“没有解决的办法吗？”米尔问道，他真的希望旁白能给他一个完美的解决办法。
　　可米尔等了一阵子也没收到旁白的回答，通过之前几次旁白的反应来看，他明白旁白应该是真的没办法了，或者说是这个世界上是没有既能阻止生命之树又能保住休利特的办法了。
　　“我……”
　　米尔站在空中，就算知道手上的圣剑是生命之树的克星，他却迟迟无法出手攻击生命之树。
　　“米尔，怎么了？有哪里不舒服吗？”
　　雪莉来到米尔身边关心道，她一直都在关注着米尔的情况，现在见到始终冲锋在前的米尔停了下来，难免会有些担心米尔是不是在战斗中受了什么伤。
　　“不……”米尔低声解释道：“我只是不知道现在该怎么做……”
　　“不知道怎么做？难道你不想在参与这件事了？”
　　雪莉高兴道：“既然不想参与的话，那还等什么，我们现在就离开这里！”
　　说着，雪莉拽住米尔就要带他离开，她是不放过一丝一毫能带米尔离开的机会的。
　　米尔并没有被雪莉拉着离开，而是看着雪莉的双眼，问道：“姐姐，休利特是生命之树的另一个人格，杀掉生命之树的话，休利特也会消失，我该怎么办……”
　　雪莉第一反应是精灵王休利特，但马上就明白过来，米尔应该说的是和黑暗精灵在一起的那个休利特。
　　其实米尔的这个问题对雪莉来说根本不算什么，甚至连一丝的犹豫都不会产生，毕竟一个人的命和整个精灵族相比，相信所有人都会选择为了整个精灵族而牺牲那一个人。
　　但对米尔来说就不一样了，从未经历过任何黑暗面的米尔，每条人命对他来说都同样重要，牺牲一个人的命去救其她人的这种事，米尔是做不出来的。
　　毕竟米尔这点还是雪莉自己给惯出来的，她当然也十分清楚了，她无奈地叹了口气，说道：“既然这么纠结的话，不管不就好了？”
　　“不！我一定要阻止生命之树！”
　　看着如此贪心的弟弟，雪莉也不知道该如何去劝，这世界就是这样，又哪有什么两全的办法，既能阻止生命之树又能救下休利特的……
　　正当米尔和雪莉两人在这僵持的时候，休利特的声音从下方传了过来。
　　“米尔！你怎么没去战斗！”
　　此时的休利特正被艾丝特扶着，身边是贤者小队的其她人，除此之外还有一队的猫人族。
　　说起来潘妮几人一路上也是精彩异常，她们在决定出发帮助米尔后，没走几步就遇上了一群猫人族，说是要接潘妮回家的，潘妮自然是不同意。
　　可能是因为几人是勇者的队友，身份比较特殊，所幸那群猫人族并没有动手，反倒是被潘妮给说服了，同意等此件事了后，再让潘妮跟她们回去，于是那群猫人族就临时加入了贤者小队的行动中。
　　接着因为生命之树受创，她已经没有余力再控制精灵族了。
　　艾丝特的身体控制权也因此回到了自己手中，于是艾丝特也不再让凯瑟琳抱着了，并且完全不顾自己虚弱的身体，撒开腿就向生命之树的方向全力跑去，说什么要在其她人到达之前干掉生命之树，绝对不能让她们遇到危险，然后她就遇见了坐靠在树根旁的休利特……
　　休利特早在感受不到来自灵魂上的伤害的时候，就已经知道肯定是谁出了什么问题，但之前受到的伤害也让他无法起身前去查看，幸好想要援助米尔的贤者小队几人路过，在休利特的请求下带上了他，于是就出现了上面这一幕。
　　“大家！”米尔先是惊喜地叫了一声，接着发现休利特的脸色惨白，语气低落地说道：“果然是我的原因吗……”
　　休利特右手扶住额头，他最担心的事情还是发生了，恐怕米尔已经知道了他的真实身份，而不愿去和生命之树战斗。
　　休利特从米尔停止攻击后，灵魂上的攻击就停下这一点来看，他明白，想要打败生命之树又非米尔帮忙不可，他只能想办法劝米尔去攻击了。
　　“米尔，你不想将精灵族从生命之树的控制下解救出来吗？”
　　“当然想啊！”米尔答道：“只是……只是，这样下去的话，你也会消失的。”
　　休利特叹了口气，劝道：“米尔，我早在很久以前就应该死去的，全是靠吞噬孩子们才能活到现在，我现在已经不能算活着了。”
　　“可是……”
　　“米尔！”
　　休利特厉声道：“我想从她的手下保护孩子们，可我的身份让我什么都做不到！我每天都活在痛苦和自责当中！死亡对我来说也是种解脱！所以算是我求你了，米尔，去杀掉生命之树吧……”
　　“我……”
　　看着米尔一脸无助的样子，雪莉抱过米尔，对休利特冷声道：“注意你的语气！自己做出的事情自己去解决！不要把米尔牵扯进来！”
　　休利特无语地看着雪莉，他没有恶意啊，只是想让米尔帮忙而已，眼看着就要成功了，结果出现了你这么一个溺爱弟弟的姐姐，简直就是功亏一篑啊！
　　正当休利特在心中埋怨雪莉坏事的时候，米尔挣脱雪莉的怀抱，用没有语调的声音回应了休利特的请求。
　　“好，我答应你。”

第151章 ASI.099 生命之树的终结
　　“好，我答应你。”
　　短短的一句话，米尔说得是毫无声调，仿佛是被玩坏了一般，原本灵动地双眼也黯淡了下去。
　　“米尔……”
　　雪莉看到米尔变成这个样子是心疼得不行，她现在十分后悔来到精灵族，就算自己恢复了实力又怎么样，米尔最终还是受到了伤害。
　　来的路上，贤者小队的几人也听休利特说了事情的经过，对于现在的情况也了解了个大概，所有人都知道米尔做出这个选择，他本人是有多么的痛苦。
　　“米尔……”艾丝特说道：“你在这等着，生命之树就交给我解决好了。”
　　艾丝特的想法很简单，不能因为精灵族的事情让米尔做出这么痛苦的选择，正好自己也有了常青弓，与生命之树之间也不是没有一战的资本，由自己去解决的话，米尔就不用痛苦了，而且这也是自己身为精灵的责任。
　　艾丝特的想法很好，但她却忘了自己已经将全部的魔力用在之前的那一箭上了，现在的她经过休息后也不过是恢复到勉强能活动的状态，而且刚刚还赶了一段路……
　　结果她刚走几步就无力地倒在了地上。
　　“我也要去！”
　　潘妮给自己加上强化魔法，拿出自己的巨剑，活动了几下，一副跃跃欲试的样子。
　　“公主！不可啊！”
　　一旁的猫人族见状，赶忙拉住了潘妮，生命之树什么样她们早就见到了，绝对不是潘妮能打得过的存在，她们又怎么眼看着自己的公主去送死。
　　比起逞强的艾丝特和跳脱的潘妮，芙兰达和凯瑟琳倒是理智许多，面对生命之树那种敌人自己是帮不上忙的，但看着身为男孩子的米尔痛苦的样子，今天出现过无数次的想法又一次浮现在了心头——我要变强……
　　“抱歉……”
　　休利特见米尔的样子也很是内疚，但他真的是没办法，至今除了九百多年前的珊多拉外，只有米尔成功对生命之树造成了有效的伤害，现在要想阻止生命之树就非米尔不可，他无法说出让不用米尔去的话，只能将原本弯下的腰弯的更低了。
　　米尔没有说话，他只是看了众人一眼后，在众人担心的目光下，一言不发地向生命之树冲去。
　　“你是不是早就知道这一切了？”
　　米尔的周围一个人都没有，他还是问出了声音，因为他这是在在向自己脑中的旁白询问。
　　【米尔心中在埋怨旁白为什么不早点把真相告诉他，完全没想到他就算提前知道了又如何，会改变现在的情况吗？】
　　“……”
　　米尔沉默了下来，没错，他就算是提前知道了又如何，不知道又如何，反正结果都是一样的，都需要他去解决生命之树才行，或者说如果他一直都不知道真相的话，那可能才是完美的结局……
　　看着再次攻过来的米尔，生命之树惊恐地喊道：“你！你怎么又过来了！”
　　生命之树的心中很是不干，只要没有这个人类的话，黑暗精灵们的攻击根本解决不了她，等她恢复到一定程度后，就能继续吞噬精灵为自己续命，到时候她就会继续活下去。
　　“受人之托而已……”米尔面无表情地说道：“不过，如果你答应我以后不再吞噬精灵的话，我可以选择放过你。”
　　这是米尔最后的希望了，仇恨不应以仇恨来解决，如果生命之树真的答应不再吞噬精灵的话，这件事情也可以算是到此为止了。
　　“不可能！”
　　生命之树想都没想，就直接回答了米尔。
　　经过刚才的消耗，如果不再吞噬精灵的话，她也就只能再活100年不到，这点时间对她来说不过是一眨眼的事情，她是绝对不会同意。
　　“那就没办法……你就在此终结吧！”
　　面对做出选择的生命之树，米尔没有丝毫犹豫握着圣剑就攻了上去。
　　心痛又如何、不愿又如何，这都是他已经决定好的事情，那就不要去犹豫……
　　面对攻来的米尔，生命之树慌乱地用藤蔓去抵挡，甚至都如壁虎断尾一般，每条阻挡攻击的藤蔓都在接触圣剑的一瞬间就与本体断了联系，为的就是不让圣剑吸收自己的生命力。
　　可生命之树的如意算盘却落空了，就算是她已经在极力计算舍弃藤蔓的时间了，生命力还是会被圣剑吸收走。
　　“等等！等等！我同意你的要求，不要再继续攻击了！”
　　生命之树大声求饶，倒不是她真的想悔过自新，只是想先撑过这一波，之后再想办法吞噬精灵续命。
　　她就不信米尔一个人类有办法知道所有精灵的动向，时不时的消失一两个，无凭无据的也不能怪到自己的头上。
　　至于自己的另一个人格，只要自己将其看好就不怕他通风报信了……
　　面对生命之树的求饶，米尔不为所动，他是不怎么聪明，也有些天真，但不代表着他是个傻子。
　　明明刚才都给你改过的机会了，自己不同意，等到陷入绝境了才求饶，你真以为我会相信吗？
　　【其实也不是没有那种人，等到陷入了绝境才会真的悔过……】
　　生命之树是吗？……米尔在心中问道，他才不信一直靠吞噬自己孩子续命的家伙，会在这种情况下改过自新。
　　【当然了，米尔想的没错，生命之树确实不是那种人。】
　　得到旁白肯定的米尔，这下子更不犹豫了，一剑又一剑地攻向生命之树，丝毫不给其喘息的机会。
　　“我不是已经同意了吗！为什么不给我悔过的机会……”
　　“等一下，你应该认识我的另一个人格吧？他现在是休利特的样子，如果我死了，他也会一起消失的……”
　　“你想要什么？权利？金钱？如果我们两个联手的话，这世界上的一切都会是我们的……”
　　……
　　不论生命之树说什么，米尔依旧一言不发地挥舞着手中的圣剑，砍在生命之树的身上。
　　终于，在米尔不知道砍了多少剑后，生命之树的气息微弱得再也说不出话来，圣剑也在米尔手中欢快地震动着，仿佛在渴望着生命之树仅剩的最后一丝生命力。
　　米尔知道这一剑下去，一切就都结束了，不论是生命之树还是休利特都将死去，一想到这点，米尔不由得犹豫了一下，但最后他还是举起手中的圣剑劈了下去，因为这是他已经决定好的事情……

第152章 ASI.100 潘多拉
　　圣剑毫无阻拦地插入了生命之树的身体中，随着生命之树的最后一丝生命力被吸走，生命之树两只绿色的眼睛随之消失不见；藤蔓组成双手全部散了开来，无力地垂在树干的两侧；树冠上叶子也开始向下飘落。
　　贤者小队和猫人族的小队全都看见了米尔胜利的这一幕，却没注意到身边的休利特不知何时消失不见了。
　　只有对其坑了自己弟弟而耿耿于怀的雪莉才注意到这点，她摇了摇头，轻轻地叹了口气，至于心里怎么想的就没人知道了，或许是已经原谅了休利特也说不定……
　　“看样子结果已经出来了……”罗瑞尔看着身旁的精灵王说道。
　　虽然自从重新得到身体控制权后，精灵们就停止了内战，但直到米尔成功击杀生命之树的现在，她们才真正的有了一个结果。
　　精灵王休利特没有说话，结果已经出来了，再争斗也没什么意义，而且对于现在的精灵族来说，每一个精灵都无比的珍贵，已经禁不起任何的损失了。
　　精灵祭司们神色复杂地看着死去的生命之树，从今天开始，她们侍奉的存在就消失了，没有人知道今后精灵祭司该何去何从。
　　而祭司依耶芙特的目光则是更多的集中在米尔的身上，不知道在想些什么……
　　米尔也知道这一切都结束了，他想将圣剑收回来，然后去找伙伴们汇合，但意外却发生了，无论他怎么用力，圣剑仿佛长在了生命之树上一样，纹丝不动。
　　不论米尔使用什么方法，就算米尔踩在了生命之树上，双手握住圣剑的剑柄向外拔，圣剑也依旧是一动不动。
　　反而像是被米尔激怒了一般，圣剑释放出了强大的风将米尔吹飞。米尔站空中转了一圈后，这才地停在了半空中。
　　看着反应异常的圣剑，米尔突然想到了旁白说过的故事，其中好像有好几个类似的桥段。
　　故事里面的主角都是在打败强大的敌人后，敌人并没有就此消亡，而是附身在主角身边的东西上，伺机进行复仇，而圣剑的这种异常的反应恰恰与其中的剧情有些相似。
　　米尔不禁想到，生命之树这么一个难缠的敌人，不会是在最后一刻真的把自己的意识转移到了圣剑上吧？
　　可他现在手上已经没有圣剑了，又变回了那个废材米尔，到时候真的出现什么意外也什么都做不了。
　　想及此处，米尔趁着雪莉给自己加的飞行魔法还在，转身就想先去与雪莉她们汇合，可还未等他没行动，圣剑弄出的动静更大了……
　　在所有人的眼中，生命之树在以肉眼可见的速度变小，不一会她那巨大的身体就消失不见了，取而代之的是浮在高空的圣剑，看起来就像是生命之树整个身体都被圣剑吞噬了一般。
　　“果然没这么简单吗……”
　　萨克斯顿轻声嘀咕了一句，虽然黑暗精灵们损失惨重，整个伊芙城也在战斗中覆灭了，但最后生命之树却是由米尔一个人解决掉的，在他看来倒是觉得有些儿戏了，一点生命之树被消灭的实感都没有。
　　现在看到这种异变，他难免不会产生生命之树还未消失的想法。
　　其她的黑暗精灵也是抱有相同的想法，全部都是一副戒备的样子。
　　雪莉也是想到了这种可能，但她想的要更多：现在圣剑并没有在米尔的手里→米尔已经回复到了废材的样子→他现在处境很危险。
　　“米尔！”这下雪莉也不镇定了，大喊一声就全力向米尔的方向赶去，她要确保自己弟弟的安全。
　　贤者小队的几人对视一眼，在发现其她人也有和自己同样的想法后，互相点了点头，就也向米尔的方向赶去。
　　没有准备的猫人族小队自然是没能拦下潘妮，她们只好跟在潘妮的后面向米尔方向赶去，怎么说她们也不能让自己的公主遇到危险。
　　说起来好像很奇怪，米尔竟然能从圣剑上感应到开心的心情。
　　他自从拿到圣剑后，圣剑还从未与他进行过任何的交流，现在这种情况本应是不可能发生的，这有很大概率是生命之树夺取了圣剑，他应该转身逃跑才对，但米尔最终还是停了下来，因为心中的感觉却告诉米尔，让他留在这里。
　　【生命之树已经死在了圣剑下。】
　　旁白短短的一句话，但却给米尔吃了一剂定心丸，这下他能安心静待圣剑的变化了。
　　不一会儿，雪莉赶到了米尔身边，看见米尔还站在原地，雪莉先是一把抱住了米尔，开心道：“太好了！幸好米尔你没事！”
　　但紧接着雪莉反应了过来，抱着米尔就要离开，但却被米尔拒绝了。
　　“生命之树已经死了。”米尔解释道，同时为了增加说服力，米尔还追加了一句，“旁白说的。”
　　这下雪莉也不急了，她留在米尔的身边一起等待着圣剑的变化，毕竟米尔有圣剑在的话，会比没有圣剑安全，可不能将圣剑丢在这里不管。
　　所幸圣剑没让众人等太长的时间，圣剑在吸收了生命之树的后，没一会儿一道连接着天地的浅绿色龙卷风将圣剑包裹住，让人看不见里面的内容。
　　正当众人好奇里面发生了什么的时候，龙卷风像是被人从内部打散了一样，消散开去，产生的巨大风压吹得人们睁不开眼睛，待到周围平静后，人们才看见发生了什么。
　　一名身高与米尔差不多的幼……
　　萝……
　　少女手怀抱着圣剑站在半空中，少女的身上未着片缕，除了远超精灵族的精美容颜外，最大的特点就是与身高不符的胸围与中长的浅绿色头发了。
　　雪莉第一时间捂住了米尔的眼睛，为的就是防止少女污染到米尔那纯洁的心灵，至于分给少女可以遮体的衣服？你一个女性怕这么多干什么！
　　虽然眼睛被遮住了，但仅仅一瞬间看到的影子，还是让米尔心中想到了一个名字——潘多拉。
　　少女缓缓睁开紧闭的双眼，正当众人以为少女要通告什么的时候，少女做出了这个世界中所有的女性，在这种情况下都不会做的事情。
　　“呀——！！”
　　随着一声饱含害羞之情的尖叫，少女第一时间用双臂捂住了自己的身体……

第153章 ASI.101 尾声
　　时隔多日再次回到了魔王城，萨克斯顿独自一人在原地徘徊犹豫着，最后深吸了一口气，最终还是走上前去敲响了魔王寝宫的大门。
　　“当当当”的敲完几下门，萨克斯顿又在门前等了几分钟后，屋内才传来魔王威严满满的声音。
　　“进来吧。”
　　萨克斯顿再次整理了一遍自己的衣着，确认没有问题后，这才推开寝宫的大门走了进去。
　　屋内，魔王正端坐与待客用的沙发上，见到进来的是萨克斯顿后，魔王原本紧绷的整个身体瞬间就垮了下去，甚至还躺在了沙发上，语气慵懒地抱怨道：“都跟你说过多少遍了，来我的寝宫直接推门进来就行了，不用敲门，弄得我为了保持威严还特意收拾了一番……”
　　魔王一边说着，还一边将身上衣服的扣子解开了几个，为的就是能躺的舒服一些。
　　萨克斯顿微微躬了下身子，并没有回答。
　　其实就他与魔王的交情来说，两人之间确实不需要过多的礼仪；但两人又是君主与臣子的身份，有不得不存在的礼仪。
　　最后萨克斯顿只能凭自己的感觉来，将平时的礼仪控制在朋友与臣子之间。
　　“切！”
　　魔王脸上写满了“不甘心”三个字，明明两人刚刚认识的时候萨克斯顿还不是这个样子，结果等到他带着黑暗精灵们献上忠诚之后，态度越来越恭敬。
　　等自己当上魔王之后，这种恭敬的态度就达到了顶峰，一点都没有之前那种互相聊天开玩笑的感觉了。
　　不过魔王也是明白，萨克斯顿内心对自己其实一点都没有变，就是在这方面有些太死板了。
　　这点上昆蒂娜倒是比萨克斯顿表现的要好得多，她没事的时候还会经常来找自己聊天，回忆回忆过去的日子……
　　“陛下、陛下……”
　　萨克斯顿的呼喊声在自己耳边响起，魔王这才回过神来，轻咳了一声后，装出威严满满的样子，说道：“咳，你说的我已经都明白了，一切都交给你去解决就好了……”
　　“陛下？你真的认真听我说了什么吗？”萨克斯顿用怀疑的目光看向魔王，说道：“如果陛下真的听见了，还请陛下复述一遍。”
　　“复述……复述什么的就不用了吧？”
　　魔王将眼睛瞥向一边，她刚刚思绪早就不知道跑偏到哪去了，根本就没听萨克斯顿说了什么，自然是复述不出来了。
　　“陛下！”
　　“是！”
　　虽然魔王才是君主，但听到萨克斯顿的略有一些生气的声音，魔王还是马上正襟危坐，一副好孩子的样子。
　　“陛下，如果在部下面前不注意自己的言行举止，你还怎么保持自己的威严，统领魔族……”
　　面对萨克斯顿的说教，魔王挠了挠脸颊，笑道：“在其她人面前我还是很有威严的，我不只是在你面前才这样嘛……”
　　“这不是陛下你偷懒的理由！”
　　“是……”面对萨克斯顿的训斥，魔王还是低下了自己的头，一副委屈的样子。
　　“唉……”萨克斯顿轻轻叹了口气，看着眼前魔王的样子，无奈地说道：“下不为例……”
　　魔王如变脸一般，表情马上就开心了起来，接着往沙发上一躺，又变回了刚刚慵懒的样子。
　　萨克斯顿见状只能在心中安慰自己，一定是魔王·平时的压力太大了，才会一有时间就找机会放松，自己就体谅一下魔王，睁一只眼闭一只眼算了。
　　在心中用虚假的理由安慰自己后，萨克斯顿这才开口，将自己刚刚说的话又重复了一遍。
　　“陛下，生命之树已经成功消灭了。不过……”
　　“还剩下多少……”魔王轻声说道。
　　“抱歉，黑暗精灵，算上我如今只剩下43人了……”
　　萨克斯顿深深弯下了自己的腰，黑暗精灵按理来说应该算是魔王的私人卫队，是魔王的力量之一。
　　结果她们为了报私仇，使魔王这只私人卫队受到重大的损失，简直是作为臣子的失职。
　　“该说抱歉的是我才对，明明已经答应要帮你们报仇了，结果却没能和你们一起去，真是抱歉……”
　　魔王心里也很不舒服，当初是黑暗精灵们将被族人封印的自己解放了出来，经过多年的相处，双方之间较于臣子更像是朋友关系，甚至每个黑暗精灵都和自己很熟，结果现在一下子只剩下43 人了……
　　“对了，你们是怎么打败生命之树的？难道她没有恢复过来吗？”
　　伤感过后，魔王对她们打败生命之树的方法倒是有些好奇，以自己九百多年前与生命之树交手来看，萨克斯顿她们就算是赢也不应该赢的这么轻松才对。
　　“实际上我们的攻击一点作用都没有起到，生命之树可以说是勇者一个人杀掉的。”萨克斯顿如实回道。
　　“勇者？”魔王问道：“他的实力有这么强吗？”
　　其实不由得魔王不关心，如果勇者真的能solo生命之树，而且还成功的话，那她就根本不是勇者的对手，要是勇者反对她的大业的话……
　　“不……”萨克斯顿摇了摇头，说道：“勇者不过是得到了生命之树另一个人格的帮助，短时间获得了强大的力量，在一切都结束后，勇者已经连昆蒂娜都打不过了，只是……”
　　“只是？”
　　“只是不知为何凭空出现一个圣剑剑灵来，不过陛下也不用担心，那个剑灵的实力还没我强……而且勇者的实力需要生命力去提升，这世界上应该没有比生命之树的生命力还强大的存在了……”
　　魔王摇了摇头，说道：“就算是这样，也暂时不要去招惹勇者了……不过因为你解决了生命之树，倒是可以……”
　　魔王的话还未说完，她寝宫的门就突然被一个人直接推开了。
　　“西菲尔！注意……”
　　萨克斯顿一边训斥一边回过头去，一般不敲门就进魔王寝宫的只有两个人——西菲尔和昆蒂娜，不过昆蒂娜现在正在黑暗精灵驻地忙呢，暂时没有时间过来才对，所以只能是西菲尔了。
　　可待到萨克斯顿看清来人后，整个人都愣住了，推门的竟然是人类三王子科菲。
　　科菲大摇大摆地走进魔王的寝宫之中，其身后是他的专属看守兼朋友——奥丽薇亚。
　　不过奥丽薇亚现在倒像是科菲的跟班，一步不落地跟在科菲的身后。
　　科菲则像是回到了自己的房间一般，左挑挑右看看，看上什么东西就往奥丽薇亚怀里一扔，最后还是奥丽薇亚实在拿不了了，科菲才停了下来。
　　最后科菲随意地向魔王挥了挥手，带着身上挂满东西的奥丽薇亚离开了魔王的寝宫，态度随意得连门都没关。
　　魔王也是一副习惯了的样子，在与科菲挥手告别后，转头对萨克斯顿接着说道：“这次完全可以仗着你干掉生命之树这个功劳，回复你军师的身份……”
　　魔王说了什么，萨克斯顿是一个字也没听进去，他现在心中只有一个疑问。
　　我离开的这段时间，究竟发生了什么？

第三卷

第154章 ASI.001 新的一天
　　米尔打着哈欠从临时搭建的屋子里出来，他昨天久违地没有和雪莉睡在一起，而是自己睡一个房间，就连圣剑都没在自己身边，害得他早上刚醒脑子不清醒的时候，没摸到圣剑还以为是被人偷了。
　　究其原因还是圣剑的剑灵潘多拉惹得锅，雪莉本以为圣剑是没有意识的，她才会每晚都让米尔把圣剑放在两人的中间，她以为自己这样就能把米尔保护住了，结果没想到还是让人给偷了，而且这一切还是她主动做的。
　　这下子雪莉可是快被气死了，说什么也不让米尔睡觉的时候再和圣剑在一起，不仅如此，她还要求和圣剑在一个屋子里，为的就是能监视圣剑，不让她偷跑。
　　奇怪的是潘多拉听到雪莉的要求后，不仅没有表现出一丝的不满，反倒是一脸十分高兴的样子，自己抱着自己的本体就和雪莉住进了一个屋子里。
　　弄得米尔都有些怀疑——这不会又是一个凯瑟琳吧？
　　“勇者大人，早餐已经为你备好了，这边请。”
　　看见米尔走出屋子，马上就有精灵上前引导米尔前去吃早餐。
　　路上，米尔看着周围混乱的环境，他感觉他好像前不久还见过的类似的场景来着。
　　不过伊芙城可比特尔城要惨得多，是真真正正的整个城市都被毁掉了，甚至于连王宫都消失，只有一个巨大的深坑留在原地。
　　为了报答米尔，精灵族重建工作的第一项任务就是为米尔几人搭建临时住所，就连贵为女王的罗瑞尔也是在露宿了一晚后，才有的临时住所。
　　而且为米尔准备的早餐也是如此，听艾丝特说，为了能让米尔吃上最新鲜的早餐，米尔的早餐是每隔一段时间就会重新做一份的。
　　而说到艾丝特，就不得不说她在精灵族地位的改变。
　　因为她那惊天的一箭，精灵们在称呼她的时候，已经从蒂法尼家的小女儿变成艾丝特了，虽然还未被所有人完全的接受，但至少现在的待遇要比之前强了许多。
　　同时艾丝特也和爱尔莎进行了和解，两人再次成为了好朋友。
　　而且爱尔莎还将自己的小队成员介绍给了艾丝特，这下艾丝特除了米尔她们外，又多了几个同族的朋友，也算是可喜可贺了。
　　“米尔！这边！”
　　米尔刚刚来到临时的早餐厅，就被潘妮充满活力的喊声吸引了过去。
　　米尔顺势坐到雪莉的身边，接着就有精灵将米尔的早餐放到了米尔的面前。
　　米尔环视一周，除了艾丝特外，小队的所有人——包括剑灵潘多拉都抱着自己本体躲在雪莉的身边，奇道：“艾丝呢？”
　　“她早早就吃完饭，找爱尔莎她们道别去了。”雪莉解释道：“毕竟我们今天就要离开了。”
　　米尔点了点头，这是她们昨天就商量好的。
　　艾丝特得到了新的弓，雪莉的精神损伤也治好了，她们来精灵族的所有目的已经达成了。
　　而且经过这几天的休整，所有人的状态也都恢复完了，是时候该离开了。
　　“我现在的实力已经完全恢复，甚至比之前还要强，也是时候该回特尔城了……”雪莉冷笑道：“她们竟然有胆子打米尔的主意，我一定会让她们知道这个决定是有多么的愚蠢……”
　　凯瑟琳在一旁不嫌事大的附和道：“还有我！我也一定会全力帮助雪莉你的！”
　　既然已经被雪莉和凯瑟琳盯上了，米尔只能为特尔城的贵族们默哀一秒钟了，然后他该吃饭吃饭，也没有要劝的意思，毕竟他自己就是那些贵族的目标……
　　但米尔的这顿饭显然是不能吃好了，他刚吃到一半，一名戴着金丝单片眼睛的平板精灵站到了米尔身旁。
　　米尔认识她，她是精灵族祭司依耶芙特。
　　“你想做什么？”
　　雪莉起身将米尔护在身后，其她人也都是一脸戒备的样子。
　　虽说米尔是为了拯救精灵族才将生命之树杀掉的，但面前的依耶芙特毕竟是侍奉生命之树的祭司，难免不会做出什么极端的举动。
　　“不要误会，我不是来找麻烦的。”依耶芙特解释道：“我只是有些事情想要和勇者大人单独谈谈。”
　　“不可能。”雪莉直接拒绝道。
　　单独谈谈？谁能保证米尔跟你出去后不会遇上什么埋伏。
　　依耶芙特没有在意雪莉的态度，而是看着米尔说道：“是关于休利特大人的事。”
　　“精灵王？”
　　所有人想到的都是精灵王休利特，只有米尔第一时间想到了生命之树另一个人格的休利特。
　　“你怎么知道的？”米尔问道。
　　休利特这件事知道的人很少，就连罗瑞尔也是在米尔几人解释之后才清楚的，她在那之前都以为休利特是会改变外貌的魔族来着。
　　“休利特大人在消失前告诉我的。”依耶芙特答道：“或者说是休利特大人给我的最后一道神谕吧……”
　　米尔盯着依耶芙特看了一会儿，他觉得依耶芙特不是在说谎，于是答道：“好吧，我跟你走一趟。”
　　“米尔？”
　　其她人都一副担心的表情，她们都觉得米尔的决定太冒险了。
　　待看到米尔认真的样子，雪莉最终将潘多拉往米尔身前一推，说道：“好吧，不过你得把她带上。”
　　“诶诶诶？”潘多拉一脸不情不愿的样子，说道：“不，我不要和他待在一起！”
　　看着反应奇怪的潘多拉，米尔就觉得有些奇怪了，明明自己是她的主人，这种讨厌的态度是什么意思，不会自己以后都用不了圣剑了吧？
　　雪莉见状，凑到潘多拉的耳朵旁，也不知道她不知说了些什么。
　　反正最后潘多拉是不情不愿地点了点头，将抱着的本体交到米尔手上，接着整个人都缩回了圣剑之中。
　　米尔挥了挥手中的圣剑，还是熟悉的感觉，不由得松了口气，看样子自己以后还是能继续使用圣剑的。
　　有了圣剑这个保险，再加上米尔的坚持，大家自然不会在阻止米尔与依耶芙特单独出去。
　　于是，米尔跟在依耶芙特的身后，七拐八拐后，来到了一个无人的地方。
　　正当米尔在思考是什么事情的时候，依耶芙特掏出了一个绿色的小球递到了米尔的面前。
　　“这是？”
　　“生命之树的种子。”

第155章 ASI.002 离开之前
　　米尔原本还对依耶芙特手上的小球有些好奇，甚至都已经伸手想要去摸摸看了，结果听到依耶芙特说是生命之树的种子后，手马上就缩了回去。
　　“你拿出这个东西想要干什么？”
　　米尔的右手握在圣剑上，警惕地看着依耶芙特，他觉得自己还是小心一点为好。
　　毕竟故事里不经常有的吗，像生命之树这样的存在，难免不会有些复活的手段，而眼前的种子很可能就是她的复活手段。
　　“休利特大人吩咐我交给你的……”
　　“给我？抱歉，我不需要。”
　　米尔依旧没有没有接过种子，就算是休利特吩咐的又能怎么样，谁能保证你没有骗我，万一当我拿起种子后就被残留在里面的生命之树给夺舍了呢。
　　“不……”依耶芙特摇了摇头，说道：“休利特大人的命令是务必将种子交给勇者大人，其她人谁都不行，我也只是暂时保管而已。”
　　“为什么一定要是我呢？”
　　米尔奇道：“而且，既然是生命之树的种子的话，你们自己找个地方把它种下去不就完了……说不定还能再长出一个生命之树呢！到时候，你们这群精灵祭司不就又有事情做了吗？”
　　“生命之树已经死了，就算将种子种下去，到时候也不过是多一个树人而已。”
　　依耶芙特解释道：“不过按休利特大人话来说，种子中的生命力能短暂的提升你的战斗力，可以在关键时刻帮你度过难关……‘就当是把米尔你拉进这场事件中的赔礼了。’休利特大人如是说。”
　　米尔犹豫了一下，最后还是仗着自己手中的圣剑克制生命之树，一咬牙拿起了生命之树的种子，所幸他自己担心的那种事情并没有发生。
　　【一个可怜的被害妄想症。】
　　“你以为是谁害的啊！”米尔大声叫了出来。
　　害得依耶芙特吓了一跳，疑惑道：“发生什么了吗，勇者大人？”
　　“没有……”
　　米尔连连摇头，他只是抱怨旁白为什么不早点出来解释，那样的话他就不用担心这些没有的了，结果一不小心给喊出来了。
　　而且他现在总是想那些奇奇怪怪的事情，还不都是旁白以前总给他讲那些故事的锅。
　　【米尔在自己心中抱怨旁白的同时，却选择性地忘掉了，如果不是旁白讲了那么多的故事，他也不会变成大热的小说家——美绪老师。】
　　我才不想变成那样的小说家好不好！……米尔在心中回应道，他这回倒是注意没有说出声。
　　“勇者大人？”
　　依耶芙特歪着头看着米尔，她是不懂米尔为什么会在原地楞这么长时间，弄得她都有些怀疑是不是种子真的有问题。
　　“啊……”米尔回过神来，说道：“你还有别的事情吗？如果没有的话，我就先回去了……今天就要离开这里了，我还需要一些时间收拾收拾行李呢。”
　　“休利特大人还有一句话托我带给你。”
　　“什么？”
　　“米尔，对不起……”
　　……
　　……
　　告别了依耶芙特，米尔在回去的路上满脑子都是休利特那句“对不起”，至于对不起什么，米尔当然很清楚。
　　对不起把他拉下水，对不起利用他，对不起逼他做出那样的选择……
　　其实如果没人提醒的话，米尔自己已经选择性忘记了杀掉休利特的事情，结果现在又却被死者给提醒了一遍，也不知道休利特是真觉得对不起，还是想要报复米尔。
　　但米尔又摸了摸挂在脖子上的生命之树种子，想起它的效用后，也就当休利特是怕米尔过后活在痛苦之中，真的在道歉了。
　　“觉得对不起的话，就不要逼我做出那样的决定啊。”
　　米尔也不知道说给谁听的小声嘀咕着，结果因为没看路，到了食堂门口的时候，与一名往外跑的人撞到了一起。
　　“嘶——潘妮？”
　　米尔倒吸一口凉气，他现在可没那圣剑，撞得那叫一个疼啊，不过他也看清了撞他的人竟然是潘妮。
　　“嘶——抱歉，米尔，我有急事先走了。”
　　潘妮撞得也不轻，但她却忍着疼痛，匆匆地打过招呼后，飞快地离开了这里。不过米尔却在她失去踪影前，听到了她的嘀咕声。
　　“看样子下回逃跑的时候只是加速度的魔法还不行，还要套上魔法盾才行……”
　　你想撞死我吗？……米尔在心中吐槽道。
　　结果还未等米尔站起来，又是“嗖嗖嗖”几声，他的身边又有一群身影越过，顺着潘妮的踪影追去，奇怪的是那群身影不是别人，正是来找潘妮的那一小队猫人族。
　　“米尔，没事吧？”
　　雪莉顺着声响从食堂出来，见到米尔正坐在地上，结合刚才潘妮说的话，马上就明白一定是两人撞到一起了。
　　于是雪莉急忙上前扶起米尔，看看米尔有没有哪里受伤。
　　“我没事……”米尔抬起双臂让雪莉查看自己的身体，自己则是问道：“发生什么事了？潘妮怎么会被自己的族人追着跑？”
　　米尔是真的奇怪，明明潘妮没有像艾丝特那样被族人给排挤，而且其身份还是猫人族的公主，怎么会被自己族人追呢？
　　“我们不是要回特尔城吗？”雪莉解释道：“她族人是接到命令，来带她这个公主回家的，结果她不同意，然后就逃跑了。”
　　“……”米尔不知道说什么了，你还能再孩子气一点吗……
　　“她跑是跑了，我们呢？”米尔想到一个关键的问题，问道：“我们是等她回来？还是不等她直接回特尔城？亦或是半路上再与她汇合？”
　　跟在雪莉身后出来的凯瑟琳闻言，答道：“我们在城外面等她就行了，倒时候她甩掉那群人就会来和我们汇合了，到时候我们再一起回特尔城。”
　　“你怎么知道的这么清楚？”
　　米尔怀疑地看向凯瑟琳，这家伙不会对潘妮做了什么吧？然后两人就开始心灵相通了……
　　凯瑟琳虽然不明白米尔眼神的含义，但还是解释道：“潘妮昨天晚上偷偷跑来告诉我的……”
　　原来是早有预谋啊……米尔点了点头，但马上他就反应了过来……不对，潘妮不是和艾丝一个屋吗？为什么特意去找你？

第156章 ASI.003 目标：猫人族
　　等到艾丝特与朋友告完别回来后，米尔才真真正正知道为什么潘妮没和艾丝特说自己的计划，而是跑到另一个房间告诉了凯瑟琳。
　　原因很简单，并不是凯瑟琳对潘妮做了什么，而是潘妮已经把自己的计划告诉给艾丝特了，艾丝特却告诉她自己一早要去和朋友们告别，潘妮怕其她人看到自己逃跑后着急，才会半夜偷偷去找凯瑟琳的。
　　既然潘妮已经有了妥当的计划，米尔几人也不再担心，吃过早饭收拾完行李后，众人就偷偷地来到了潘妮说过的集合地点。
　　这次与离开特尔城不同，一个送行的人都没有，倒不是精灵们都记恨米尔才没来送行，相反精灵们还很尊敬米尔她们，每个人都把米尔当成英雌对待。
　　只是米尔几人觉得自己都把人家的王都给毁了，如果再来人送行的话，难免会有些尴尬，也就谁也没有通知，打算偷偷地溜出精灵族。
　　甚至精灵女王罗瑞尔都没告诉，就算艾丝特去和朋友们告别也没让她们来送行，刚才的依耶芙特也被米尔拜托保密了。
　　“怎么了，艾丝？”
　　米兰达少见地主动开口说了话，主要还是因为她注意到艾丝特一直在揉着自己的肚子，出于关心问出了声。
　　“没，只是……”艾丝特又揉了揉自己的肚子，说道：“母球……真的已经被取出来了吗？”
　　说到取母球就不得不说萨克斯顿了。
　　本来以艾丝特的体型来说，是不能像自己大姐那样用细小的藤蔓取母球的。
　　最好的方法也是将身体麻醉后，开膛破肚将母球取出来，之后再由凯瑟琳施展神术将艾丝特的伤治好。
　　但在打败生命之树后，萨克斯顿偶然知道了这件事，结果他以报答米尔帮忙为由，让诺维雅出手将母球用空间魔法从艾丝特的胃里拿了出来。
　　“肯定是取出来了……”米兰达安慰道：“母球不已经被你亲手还给你母亲了吗？绝对没问题的。”
　　“可是……”艾丝特张开嘴还想再说些什么。
　　一旁的雪莉冷声道：“感觉母球还在胃里只是你的幻觉而已……而且你揉的位置里面也只有肠子，胃应该还在上面一点才对。”
　　米尔见此微微一笑，虽然雪莉的声音还是充满了凉意，但这还是她第一次关心自己和玛娜以外的人，说明在雪莉心里，她已经把艾丝特她们当成自己的朋友了。
　　“当然已经取出来了，那可是空间魔法……”
　　米尔也想上前安慰一下艾丝特，可他刚刚向前靠近一步，艾丝特就像受到什么刺激一般，大叫了一声。
　　“你离我远点！”
　　米尔疑惑地挠了挠头，他不明白艾丝特忽然间怎么了，这几天一直在躲着他，他可想不起来自己有哪里得罪到艾丝特了。
　　同时看到艾丝特的样子，米尔又想到了自己的剑灵潘多拉。
　　其现在起正躲在凯瑟琳的右边，倒不是因为她和凯瑟琳的感情有多好，只是因为那里是离米尔最远的地方。
　　一个两个都是这样，难道自己有什么地方很让人讨厌吗？……这么想的米尔将自己疑惑的目光看向雪莉，他希望能从自己姐姐那里得到答案。
　　雪莉自然是知道米尔想问什么，艾丝特的话，她暂时还不知道为什么；至于潘多拉的话，在两人住在一起的第一晚，就已经被她将全部的事情都套了出来。
　　原因很简单同时也很匪夷所思，在潘多拉的印象中，男性都是一群好色之徒，她担心米尔会利用主人的权限逼迫她，所以才想尽办法让自己远离米尔。
　　可如果米尔出现什么意外，潘多拉又会失去身体，再次缩回圣剑里，所以到了关键时刻也会不情不愿地缩回圣剑让米尔使用。
　　但这就很奇怪了，潘多拉的想法与这个世界的女性完全相反，反而更像是这世界中男孩子的想法。
　　雪莉就算知道潘多拉疏远米尔的原因，但她也没有选择告诉米尔，试图解开潘多拉的误会，不仅如此雪莉还防备着潘多拉。
　　因为解开误会后，犹豫潘多拉的性格，米尔很可能会多潘多拉这样一个女基友，到时候自己说不定就会提前获得一顶原谅帽了……
　　于是雪莉面对米尔询问的目光，轻轻摇了摇头。
　　雪莉已经决定了，她先暂时对两人隐瞒真相，等到她地位稳定之后再解开两人的误会，在此之前米尔的安全就由她来保护好了。
　　见到雪莉摇头，米尔只能无奈地叹了口气。毕竟旁白不说话，自己的姐姐也不知道，就凭他自己的智商是猜不出来原因的。
　　……
　　……
　　众人在闲聊中等着潘妮来集合，结果众人一直等到中午也不见潘妮过来。
　　正当众人发现事情有些不对，正奇怪的时候，一名猫人族找到了她们。
　　“这是公主给你们的信。”
　　留下这句话和一封信后，那名猫人族就转身离开了，丝毫没有停留和要解释的意思。
　　众人奇怪的对视一眼，最后还是由米尔拆开了疑似潘妮送来的信，并大声的读了出来。
　　信中的内容很简单，大致就是潘妮她已经不想再和米尔她们一起去冒险了，要回去安心当自己的猫人族公主，告诉米尔她们不用再等自己了。
　　米尔晃了晃手上的信，向周围的同伴问道：“这封信的内容到底是什么意思？”
　　其她人都沉默以对，信上的每一个字她们都认识，但内容她们却理解不了。
　　什么不想一起去冒险了，什么回去安心当公主，这些根本不是潘妮能说出来的话！
　　“会不会是……”米兰达猜测道：“潘妮被她们抓住了，然后她们强迫潘妮写出的这封信？”
　　“就是这样！”艾丝特打了一个响指，赞同道：“潘妮一定在等着我们去救他呢！”
　　“那我们要去猫人族找潘妮问问吗？”米尔环视一周，见没有人反对，说道：“既然这样，下一个目的地——猫人族！”

第157章 ASI.004 精灵族的开放政策
　　“女王大人，勇者一行人已经离开了。”
　　临时搭建的屋子里，一名精灵族侍卫正在向罗瑞尔汇报着米尔一行人的动向。
　　这里毕竟是精灵族，就算米尔她们再怎么想不被发现的偷偷溜走，那也是不可能的。
　　罗瑞尔低头思考片刻后，命令道：“派出一队侍卫，直到她们离开精灵族前，暗中照顾好勇者一行人。不过切记，不到万不得已的时候，不允许暴露自己。”
　　既然米尔她们不想让自己去送行，罗瑞尔当然也不会强行去送，但准备还是要有一些的。
　　“是！”侍卫应了一声，然后有些犹豫地说道：“只是……”
　　“有什么问题吗？”罗瑞尔问道。
　　“只是勇者小队中的猫人族公主已经和自己的族人们离队了，看勇者她们走的方向，好像是兽人族的方向……”侍卫问道：“女王大人，我们用不用提前做一些准备？”
　　罗瑞尔闻言摇了摇头，说道：“不，只要将勇者小队安全护送出精灵族就行了，至于勇者她们去兽人族干什么……我们就不要参与进去了。”
　　倒不是罗瑞尔无情，只是随着生命之树的死亡，精灵族必然会开始走下坡路，她们已经没有实力再参与无意义的争斗中了。
　　就算米尔她们与兽人族发生什么冲突，精灵族也无力前去帮忙……
　　“是！”
　　侍卫这次应了一声后，并没有再多做停留，而是直接退了出去，去执行罗瑞尔下达的任务。
　　只是在这名侍卫刚出去的一瞬间，在外面等候多时的另一个侍卫走了进来。
　　“女王大人，蒂法尼大人带着其大女儿艾琳娜已经等候在外面了。”
　　“哦？”罗瑞尔挥了挥手，“让她们进来吧。”
　　少倾，在侍卫的带领下，蒂法尼和艾琳娜出现在了罗瑞尔的面前。
　　蒂法尼和艾琳娜微微行了一礼后，由蒂法尼开口问道：“不知女王大人找我等前来所为何事？”
　　如果罗瑞尔是为了重建伊芙城的事情，只要将蒂法尼一个人召来就行，何必还要让她带上自己的女儿，而且还特别强调的是大女儿。
　　“因为生命之树已死，恐怕以后是不会再有男性精灵降生了，现在精灵族正在危急存亡的关头……”
　　听着罗瑞尔的话，蒂法尼点了点头。
　　虽然除了依耶芙特外，所有的精灵至今还不知道当时脑海中的声音是休利特，但这并不影响她们思考休利特之前话中的意思，结合生命之树沉睡的九百年间没有一个男性精灵诞生来看，生命之树死后精灵族确实面临着灭族的危机。
　　只是蒂法尼有些不明白，为什么这种事情，罗瑞尔会单单只找她们母女来商议呢？
　　所幸罗瑞尔并没有长篇大论的打算，很快就说到了正题上。
　　“……我在和精灵王商量过后，为了精灵族的延续，决定全面对外开放精灵族。”
　　“全面开放？”
　　蒂法尼皱了皱眉，现在精灵族已经算是很主动地和外界交流了，还要全面开放……
　　蒂法尼看了眼身边的大女儿，突然明白了过来，问道：“不会是同意精灵族与外族通婚了吧？”
　　“不是同意，而是提倡，或者说是极力促进。”
　　罗瑞尔修正道：“但并不是所有的外族，而是仅限于人族……不是说了吗？我们是生命之树按照人类的样子制造的，而且人类中不是还有勇者吗……”
　　蒂法尼明白罗瑞尔的意思，艾丝特已经再次随米尔去冒险了，而且根据她在艾丝特离开前的最后一次谈话中得知，艾丝特貌似因为什么原因，已经不单单把米尔只是当成朋友来看了，其中又多了一些说不清道不明的感情，她和罗瑞尔的计划很有可能会成功，所以精灵族和人族的感情将更进一步，只是……
　　“女王大人，半精灵……”蒂法尼语气中满是担忧的意味。
　　半精灵只是有着精灵族的一些特点，总的来说已经不算是精灵族了，而且半精灵下一代的精灵族血统会更加稀薄，这样下去精灵族还是会走向灭亡的。
　　“我明白你在担心什么，只是为了族群的延续，我们不得不做出这种选择……”罗瑞尔说道：“我们只能期望在精灵族真正灭绝之前，能找到让精灵族延续下去的方法，在这之前不论用什么方法，我们都要保证精灵族的血脉能一直传下去……”
　　艾琳娜在一旁默默地听着两人说话，如果精灵族真的要开始与外族通婚的话，是不是意味着自己马上就能随时都与女儿玛丽安见面了？
　　这样想着的艾琳娜，接下来就听到了罗瑞尔把话头转到了自己的身上。
　　“我记得艾琳娜你是有一个和人类生下的女儿吧？”
　　“是！她现在在特尔城的弓箭手学院当校长！”艾琳娜躬身答道，同时她心中忐忑不已，自己能不能随时见女儿就要看罗瑞尔接下来怎么说了。
　　“当校长吗？”
　　罗瑞尔略微思考一阵后，说道：“这样就再好不过了……蒂法尼，这件事情就交给你来负责，派人配合你孙女收集人类男性的喜好……”
　　在之前收集的人类情报中显示，人类社会中的男性虽然没有精灵族这么稀缺，但女人想找到一个男孩子结婚还是有些困难的。
　　而她们精灵族的加入，势必会让这种竞争更加激烈，这毕竟是关系精灵族延续的问题，不事先做好准备可不行。
　　“是！”
　　……
　　……
　　已经离开精灵族的米尔，自然是不可能知道这几天精灵族都发生了什么。
　　在精灵侍卫的暗中保护下，米尔一行人什么顺利地来到了兽人族的地盘，然后又在一天时间内来到了位于兽人族边境的猫人族领地。
　　可惜美中不足的是，米尔一行人不仅没有受到想象中的欢迎，她们甚至还被猫人族的守卫挡在外面。
　　“快来人啊！勇者杀过来啦！”
　　看着不断在呼唤着帮忙的守卫，米尔她们是一脸懵逼。
　　你们这反应，确定不是魔王军打过来了吗？

第158章 ASI.005 移动天灾·米尔·雪莱
　　其实米尔一行人在刚到猫人族领地的时候，守卫对她们就像是对待游客似的，态度还很热情，但当守卫们注意到潘多拉的时候，米尔她们就瞬间被守卫们包围住了。
　　“你难道以前惹过她们？”米尔小声对潘多拉问道。
　　潘多拉先是向后退了一段距离，确认米尔够不到自己后，小声回道：“我来到这个世界后就一直呆在那个空间宝库里，吸收了生命之树的能量后才能变成现在这个样子，你觉得我会招惹到她们吗？”
　　米尔闻言想了一下，确实也是如实，圣剑被召唤到这个世界上还没过去多长时间，应该没有机会招惹到猫人族的。
　　雪莉可不管原因是什么，她只知道猫人族的守卫用武器对准了自己的弟弟，于是她抬起双手就要给猫人族一个教训。
　　凯瑟琳也跃跃欲试地跟在雪莉身后，先不管到底是谁对谁错，反正只要是雪莉想要干的事，她都是无条件的支持。
　　米尔见状哪能让雪莉攻击这些守卫，赶忙上前拦住自己的姐姐，同时对守卫们问道：“你们是不是弄错了什么？我们可是第一次来兽人族的领地。”
　　“你们是不是勇者一行人？”猫人族的守卫倒也有些眼力，竟然能猜到米尔一行人的身份。
　　“没错，我们就是勇者小队！”
　　艾丝特上前一步，得意道：“而且你们的潘妮公主也是小队的一员，她跟我们的关系可不一般，你们这样对我们小心过后受到处罚。”
　　“她们承认了。”
　　“那这样就没错了。”
　　几名守卫对视一眼，点了点头，然后大喊道：“快来人啊！勇者杀过来啦！”
　　随着几名守卫的喊声，数不清的猫人族从默认领地中跑出来，将米尔几人团团围住。
　　米尔几人是一脸的懵逼，她们不禁怀疑是不是因为她们不熟悉兽人族方言，难道在猫人族的语言中“勇者”代表的是“魔王”不成？
　　要不然的话，她们的反应怎么跟魔王军来袭一样？
　　“那个，我们之间是不有什么误会？”看着猫人族的守卫越来越多，米尔试图解释道：“我们勇者小队，不是魔王小队……”
　　守卫的语气很是冰冷地打断道：“你们是不是刚刚从精灵族的特尔城来的这里？”
　　米尔点了点头，承认道：“没错。”
　　“那就没什么误会了！”守卫说道：“我们会誓死保护猫人族！绝不会让你们踏进领地一步！”
　　听着这明显存在误会的话语，米尔她们更加懵逼了，她们也没做过什么伤天害理的事，需要这么戒备她们吗？
　　“潘妮呢？让潘妮出来。”艾丝特说道：“到时候她自会跟你们解释清楚的。”
　　“不，我们不会让你们伤害到公主的，而且我们之间也不存在什么误会……”守卫说道：“我们都已经知道了，勇者在诞生的时候，特尔城就被毁掉了大半；之后勇者又去了精灵城的王都，伊芙城又被完全毁掉……”
　　虽然守卫说的内容都是事实，但她的话语中一副这些完全都是米尔干的样子。
　　米尔只得解释道：“不，那些都不是我干的，相反我还全力阻止了干这些事的人……”
　　“你说的这些我们都知道！”
　　米尔的话还未说完，就被守卫给打断了，“但这两件事情里都有勇者参与其中，我们有理由相信勇者就是个移动的天灾，还是走到哪那就毁灭的移动天灾……”
　　米尔她们被说的无言以对，没有人提醒的时候，她们还没有觉得哪里有问题，现在想来还真是这么一回事。
　　在米尔成为勇者的这一小段时间里，她们经历的事情恐怕比别人一辈子经历的都多，每个是足以载入史册的战斗，同时每个事件中毁掉的东西也足够载入史册了……
　　米尔几人互相看了看，就算不被猫人族欢迎，在她们还没有见过潘妮的情况下，米尔几人并不打算离开这里，只是她们在这个情况下该如何去找潘妮呢？
　　艾丝特给众人一个眼神，她的想法很简单，既然守卫们不让她们进去的话，她们就闯进去好了。
　　雪莉见状点了点头，她早就想教训教训这些敢拿武器对准米尔家伙了。
　　凯瑟琳见雪莉同意了，她当然也是举双手赞同了。
　　米兰达则是视线在几人的脸上徘徊，一副慌张的样子，她是个和平主义，自然是不想和守卫们开战了，最后她只好把目光放在了米尔的身上，期待他能将雪莉几人拦下。
　　可惜现在的米尔却没有阻止雪莉等人的想法，毕竟现在这个情况守卫们是不打算放她们进去了，而闯进去找潘妮的话无疑是最简单的办法，而且他知道雪莉等人是不会伤害守卫们的。
　　米兰达见伙伴们的样子，知道这一战是无法避免了，只的向后缩了缩，企图降低自己的存在感。
　　“住手！”
　　所幸，米兰达担心的事情并没有发生，在雪莉等人将要出手的时候，潘妮和一个男性猫人族出现在了众人面前。
　　“潘妮！”米尔等人齐声喊道。
　　“哈哈……”潘妮尴尬地挠了挠头，说道：“抱歉，我没想到我们小队在兽人族这边的风评会这么差……”
　　“先不说这个，潘妮你没事吧？”艾丝特关心道。
　　“我倒是没什么事……”潘妮不好意思地说道：“只是你们想要进来的话，还需要一点手续才行……”
　　“什么手续？”米兰达问道，如果不需要战斗的话就再好不过了。
　　“兽人族的习俗，如果能在空手互搏中，打过族中的最强者的话，无论是谁都会受到最高礼仪的欢迎。”
　　潘妮解释道：“只是，因为在这里不受欢迎的是米尔，所以得由米尔参战才行……”
　　“你疯了！”艾丝特不可置信道：“米尔的情况你应该很清楚才对……”
　　“你们派谁出战？”米尔问道，他不相信潘妮会没有丝毫的准备。
　　“当然是我们族中的最强者……”潘妮将身边的男性猫人介绍给众人，“我的父亲——伯纳尔。”

第159章 ASI.006 最强者间的战斗
　　“伯纳尔大人要出手吗？这可真是太棒了！”
　　“没错！如果伯纳尔大人出手的话，就算是勇者也别想轻易获胜！”
　　“不！伯纳尔一定会打败勇者，成功守护住猫人族的！”
　　听着守卫们的议论声，米尔几人互相看了看，听她们话中的意思来看，潘妮的父亲貌似很强的样子。
　　“米尔，要不再想其她的办法？”雪莉担心地提议道。
　　米尔如果不拿圣剑的话，简直就是一个连普通人都打不过的弱鸡，为了进入猫人族而与潘妮父亲战斗的话，说不定会遇上什么危险。
　　其她的伙伴也一脸担心的样子，她们同样不希望米尔因为这种事情遇上危险。
　　“我来代替米尔。”艾丝特活动了一下手腕，上前一步道：“只要打赢就行了吧？”
　　不论潘妮为什么会这么做，艾丝特已经没有耐心继续等下去了，更何况让米尔去的话还有可能遇上危险，这是艾丝特绝不愿看到的。
　　因为受到幻境的影响，最近艾丝特的心中时常会浮现出米尔的样貌，她只以为是因为米尔是她重要的朋友，才会时常总在心中想着米尔，可其实艾丝特自己都没注意到，在自己内心深处她对米尔已经不单单是朋友的感情了……
　　“不不不，不受欢迎的只有米尔一个人……先不说规则上不允许这么做，而且……”潘妮一副慌乱地样子，同时偷偷看了身边的父亲一眼，说道：“就算是有人要代替米尔的话，也不能是艾丝你……”
　　米尔几人看潘妮的目光更加奇怪了，如果说刚才潘妮是因为规矩才不得已对米尔提出让那样的要求，那在艾丝特提出要替米尔代打之后，潘妮还提出这样的要求就有些奇怪了。
　　潘妮一定在计划着什么……
　　这是米尔几人心中·共同的想法，可惜没有一个人能猜到潘妮的目的是什么。
　　【米尔还不知道，他这次面对的战斗，将是他勇者生涯中经历的最真实、最精彩的一场胜利，就算是在后人所写的《勇者传记》中，也是书中第一个高·潮部分……】
　　虽然旁白没有出过错，但是怎么说呢，嗯……
　　米尔他完全想象不到旁白说的场景啊！
　　他要参加的是空手互搏啊！
　　就是那种什么武器都不用的搏斗！
　　他要是手上没有圣剑的话，可是连个普通人都打不过，更别说面对猫人族的最强者了，根本没有赢的希望啊！
　　但米尔又看了看周围剑拔弩张的局势，最后还是选择相信旁白的话，越众而出说道：“场地呢？不会是在这里吧？”
　　“哦？竟然同意了？”这次回答米尔的倒不是潘妮，而是潘妮的父亲伯纳尔。
　　只见伯纳尔右手一挥，周围的猫人族侍卫全都退到了四周，在中间留下了一大片空地，以供两人战斗。
　　伯纳尔慢悠悠地走到进空地，说道：“来吧！小子，让我看看你的实力！”
　　“你能在我不握住圣剑的情况下，提升我的实力吗？”米尔小声对潘多拉问道，这是他所能想到的在空手互搏中取胜的唯一方法。
　　“我也想，可惜并不能。”潘多拉回道，如果她真能办到这种事的话，她就再也不用和米尔接触了，那样她还能安全许多。
　　“我想也是……”
　　米尔语气遗憾的说了一句，接着抬起脚就想上前接受伯纳尔的战斗，却马上被雪莉抓住了。
　　“米尔……”雪莉轻轻摇了摇头，她觉得米尔一定会受伤的。
　　“放心吧，我会赢的……”米尔指了指自己的脑袋，说道：“毕竟是……说的。”
　　雪莉见状下意识地松开了米尔，毕竟从没有出错过，旁白可信度还是很高的，不过雪莉也并不是没有完全放心，时刻准备着在米尔出现意外的时候出手帮忙。
　　艾丝特是知道米尔有旁白，但她不像雪莉那样了解旁白，她还是有些不放心米尔的安全，不想他去冒险。
　　可在艾丝特刚想阻拦米尔的时候，潘妮却拦下了她，让她只能眼睁睁地看着米尔走到伯纳尔的对面。
　　在拦下自己的新仇和让米尔与人空手互搏的旧怨下，艾丝特大声地对潘妮吼道：“潘妮！你到底是怎么想的！如果……如果米尔出了什么事的话！我绝对饶不了你！”
　　被艾丝特抢了台词的雪莉又不能自降逼格，像艾丝特的手下一样发出“就是就是”的声音，于是她只能放弃发泄对潘妮的不满，冷着脸看着米尔的方向，关心米尔的情况。
　　就算是被艾丝特拎着领子大喊，潘妮也一副不在意的样子，相反还劝道：“不要这么激动吗，我也不会让米尔陷入危险的，我们只要好好在旁边看着就行了……”
　　众人听到潘妮这么说，她们也明白过来，潘妮绝对是事先做了什么准备，结合伯纳尔的身份，很有可能是潘妮说通了自己的父亲，让他在和米尔战斗的时候放水……
　　场中，米尔和伯纳尔相对而立，随着“开始”的声音响起，伯纳尔低吼着冲向米尔。
　　米尔双眼紧盯着攻过来的伯纳尔，同时将身子降低，准备在伯纳尔攻击的一瞬间躲过他的攻击。
　　然后伯纳尔突然间平地摔了一跤、摔了一跤……
　　“……”雪莉几人无言地看向潘妮，虽然早就知道伯纳尔会放水，但你这放水放的也太明显了，明显没有人会信啊！
　　可事实真相几人想的那样吗？
　　“什、什么，伯纳尔大人倒下了！”
　　“那位打败了族长的伯纳尔大人倒下了！究竟发生了什么……”
　　“看来伯纳尔是因为勇者出手才倒下的，可恶勇者真的有这么强吗……”
　　听着周围侍卫的议论声，雪莉她们已经不知道说什么好了，你们难道都是瞎子吗！
　　虽然不知道发生了什么，但米尔也知道这是进攻的好时机，当下就对倒地的伯纳尔发起了突袭，可惜因为过于紧张的缘故，米尔一不小心也扑在了地上。
　　“哦哦！勇者突然之间倒下了！”
　　“好快的拳法！完全没有看清……不愧是伯纳尔大人！”
　　伯纳尔从地上挣扎起来，对着倒在地上的米尔再次发起了攻击，可他没跑几步就又摔在了地上。
　　“伯纳尔大人又倒地了！”
　　“这次是勇者的剑……不，是和伯纳尔大人相同的拳风吗！”
　　“不愧是勇者，竟然拥有可以匹敌伯纳尔大人的拳法……”
　　“他们两人的实力在伯仲之间……这就是……”
　　“最强者间的战斗啊！！”
　　ps：以前一直在思考让这俩弱鸡是热血类型的还是菜鸡互啄的，后来看了一个漫画后就变定成这样了。

第160章 ASI.007 突如其来的截胡请求
　　最终这场异常激烈的战斗由米尔艰难地赢了下来，当然激烈也不过是在周围的猫人族口中而已。
　　在雪莉几人眼中，真实的情况不过是米尔和伯纳尔在进行小孩子打架级的战斗，最后在两人体力不支的情况下，伯纳尔率先倒地……
　　“这就是你们猫人族的最强战斗力？”艾丝特向潘妮问道，如果猫人族是这个水平的话，她一个人就能干掉她们一族的人。
　　“这是有一些原因的，等一会儿在和你们说清楚。”潘妮转身又对凯瑟琳说道：“拜托你给我父亲恢复一下·体力。”
　　因为之前雪莉对猫人族的态度，凯瑟琳现在有些犹豫，她怕自己去帮伯纳尔恢复体力的话，有可能会让雪莉不高兴，那就有些得不偿失了。
　　“拜托你了……”潘妮双手合十求道：“绝对不能让族内的祭司为我父亲恢复，否则她们会发现我父亲的秘密的……”
　　“这……”
　　“你去帮她父亲恢复……”雪莉看向潘妮，开口说道：“我有些问题要问她……”
　　贤者小队中，除了米尔外，没有一个人不怕雪莉的，潘妮自然也不例外。她听到雪莉说有些问题想问自己，当下后退了几步，讪笑了几声……
　　得到雪莉同意的凯瑟琳这下也不用再犹豫了，直接走入场中为精疲力尽的米尔和伯纳尔恢复体力。
　　待到凯瑟琳为米尔和伯纳尔恢复完体力，一行人也跟在潘妮和伯纳尔的身后进入了猫人族的领地。
　　不过在离开前，米尔还是受到了守卫们的威胁。
　　“不要以为打败了伯纳尔大人就可以为所欲所，如果你敢对猫人族不利的话，我们就算是死也会阻止你的！”
　　米尔几人自不会和这几个守卫计较，先不说米尔几人根本没有对付猫人族的想法，毕竟守卫们也是在履行自己的职责，面对如此“强大”的敌人，能说出这种话还是很值得佩服的。
　　接下里的事情就简单了许多，米尔几人在潘妮这个东道主带领下，很快就来到了猫人族的待客室，那里潘妮的母亲、猫人族的族长潘哒正等待着几人的到来。
　　一路上，雪莉也尝试过问潘妮问什么要让米尔和伯纳尔战斗，但都被潘妮给搪塞过去了。
　　不过几人也不是没有任何的收获，至少知道了她们为什么会被认出来。
　　早在潘妮和那队猫人族回来的时候，那队猫人族就大肆宣扬了米尔的几项壮举，弄得猫人族人人都将米尔看成是移动的人形天灾，自然是记住了贤者小队的特征，再加上潘多拉那不是人类能有的淡绿色头发，不被认出来才怪呢。
　　“欢迎欢迎，我是猫人族的族长潘哒，这位就是勇者吧？”
　　刚刚进入待客室，米尔几人就受到潘妮母亲潘哒的热情迎接。同时潘哒还伸出手想要去握住米尔的手，却被雪莉半路拦了下来。
　　“现在才一副热情的样子，不觉得有些晚了吗，阿姨？”
　　雪莉阴沉地说道，如果是只有她自己的话，雪莉还能用贵族的教养忍过去，但牵扯到米尔的话，雪莉是说什么都不会有好脸色的。
　　“真的是十分的抱歉……”潘哒躬身说道：“这是有十分重要的理由的……”
　　米尔等人的身份，受到这种欺辱后，就算是三族的领导人也得道歉，更不要说一个小小的猫人族了。
　　可雪莉依旧语气不善地问道：“理由呢，阿姨？如果不是什么说得过去的理由的话……哼哼……”
　　威胁的语气很明显，但其实因为潘妮的原因，再加上米尔并没有受到什么伤害，雪莉其实已经原谅她们了，只是原谅是一回事，态度又是一回事……
　　雪莉是明显想吓吓她们。
　　或许是看穿了了雪莉的心思，潘哒一副完全不在意的样子，反而笑道：“叫阿姨什么的就有些过了，我实际的年龄要比你小来着……”
　　雪莉的眼睛马上眯了起来，手中开始积蓄魔力。
　　眼前的潘哒就算保养得再怎么好，也是一副三十多岁中年人的样貌，而她竟然说比自己的年龄小，那意思岂不是在变相说自己长得老，雪莉这还怎么能忍下去。
　　“妈妈！你又在胡说！”潘妮喊道。她不喊不行啊，她已经明显能感觉到雪莉在积蓄魔力了，再晚一步的话，雪莉很有可能要打开杀戒了。
　　“我怎么会胡说？”潘哒反问道：“我今年明明才19岁啊！难道不比雪莱伯爵小吗？”
　　“19？”
　　雪莉歪了歪头，兽人族每个种族的寿命都不同，有的种族寿命很短，只有匆匆三、四十年；又有的种族寿命有很长，甚至能比肩精灵族。
　　而听潘哒的意思，她们好像就是寿命比较短的哪一组。
　　“没错，我妈妈今年是19岁，不过换算成人类的话，就已经能有38了。”潘妮解释道。
　　“原来是这么回事啊……”雪莉轻轻点了点头，确实按实际年龄的话，潘哒的确比自己小，但要换算成人类年纪的话，她被自己称为阿姨也没什么问题。
　　“等等……”艾丝特意识到了一个问题，对潘妮问道：“你的实际年龄是……”
　　“9岁啊！”潘妮回道：“不过换算成人类的年龄的话，应该能有18吧……”
　　Orz艾丝特不由自主地跪到了地上，她明明已经有100多岁了，还依旧是一副平板身材，而潘妮才9岁，虽然不是特别的丰满，但该有的还是都有了……
　　嘛，已经没有什么可怕的了……
　　“咳！”
　　潘哒轻咳一声，将陷入呆滞的米尔几人拉回现实，然后开口说道：“其实我们猫人族现在正陷入巨大的危机中，实在是以我们的实力无法解决，所以才会派人将潘妮给带回来……”
　　“发生什么事了，难道连你们都解决不了的事情，只要潘妮一个人就能解决吗？”米尔问道。
　　“以潘妮她那超强的魔法天赋，去当个兽人族祭司是一定会成功的，到时候就能解决我族的危机了。”
　　“然后呢？潘妮当上那个什么祭司后就能回来继续和我们冒险吗？”米尔问道，这也是她们此次前来的目的。
　　“当上祭司后，一辈子都无法离开兽人族，所以……”
　　潘哒虽然没有把话说明，但所有人都知道，潘妮如果当上祭司的话，就再也不能和她们一起冒险了。
　　“就没有其她的方法吗？”艾丝特急道：“我们也可以帮忙的！”
　　潘哒看了米尔几人一眼，说道：“如果几位愿意帮忙的话，也不是没有其她的方法……”
　　“什么方法？”
　　“只要勇者能成为我女婿的话……”

第161章 ASI.008 拆……搬迁
　　“只要勇者能成为我女婿的话……”
　　潘哒的话刚说了一半，紧接着一团火球擦着她的脸颊飞了过去，撞到了她身后的墙上消散开来。
　　也幸好雪莉没有使出全力，否则绝对会在那堵墙上开个大洞，将猫人族的侍卫全都引过来，那样的话事情就会变得一发不可收拾了，虽然现在的局势也没好到哪去就是了……
　　“抱歉，我有些没听清，你能重新说一遍吗……”
　　虽然雪莉这么说，但其手中满溢而出的魔力可不是开玩笑的，威胁的态度很明显，要不是看在潘妮的面子上，刚刚可能就不是火球术那么简单了。
　　不过雪莉也就只给潘哒这么一次机会，如果在这么说的话，第二次绝对会让她知道抢米尔会是什么样的后果。
　　“只要勇者……”潘哒好像没看见雪莉的威胁一般，依然想要重复自己刚才说的话。
　　“啊！啊！啊！”潘妮大叫着上前捂住了潘哒的嘴。
　　小队中除了凯瑟琳所有人都明白，如果有人想要从雪莉身边抢走米尔的话，后果绝对会很严重。
　　而唯一不明白的凯瑟琳就是一个活生生的例子，就算她的目的不是米尔，但因为当初的那一句话，雪莉至今还是对她爱答不理的。
　　如果真让自己母亲把那句话再说一遍，潘妮已经能想象到雪莉大闹猫人族的场景了，到时候猫人族领地绝对会成为继特尔城、伊芙城后的第三个被毁灭的地方，米尔“移动天灾”这个称号也算是坐实了。
　　潘妮一边阻止着自己的母亲，一边对雪莉说道：“这、这是一个误会……”
　　雪莉没有撤掉手上积蓄的魔力，但却给了潘妮一个让她解释的眼神，很明显如果解释的理由不能让雪莉信服的话，她还是要大闹猫人族的。
　　“为了建设对魔族的防线，大族长决定在兽人族的边境设立第二道防线。因为我们猫人族领地所处的位置在兽人族的边境，所以也在防线规划的范围内，因此必须搬离现在的领地才行……”潘妮解释道：“当然也是会给些补助，一般情况下都够族群搬到新的领地，开始新的生活的，不过……”
　　潘哒趁着潘妮解释没时间注意自己的时候，灵巧地从潘妮手下逃开，接着潘妮的话说道：“不过负责搬迁事宜的狼人族自古就与我们有些仇怨，她们看准我们与那些上位族群中没什么关系，于是趁着这次机会，故意压低给我们的补助……”
　　潘哒一脸气愤的说道：“虽然有些对不起潘妮，不过只要她成为了祭司，我们猫人族就也算是有后台了，到时候……”说着潘哒看了米尔她们一眼，继续说道：“不过如果勇者能……”
　　“妈妈！”潘妮大声打断道：“你把话说全行不行！这样很容易让人误会的！是假扮女婿！假扮！”
　　雪莉原本已经打算释放魔法了，结果听到潘妮这么说，她又停了下来，问道：“假扮？你这话是什么意思？”
　　“你这孩子怎么就不知道为自己的幸福努努力呢！”
　　潘哒对自己的女儿抱怨了一句后，眼见自己的计划已经暴露了，只得将真相告诉了众人。
　　事情的起因与潘妮讲的没有什么差别，唯一的区别也就是解决这次问题的方法上了。
　　她们原本是打算将潘妮召回来，让她成为兽人族祭司的，但在潘妮回来后，却得知其已经成为了勇者的队友，便心生一计。
　　虽然勇者队友的身份在兽人族没有祭司的地位高，但勇者的妻子就不同了，那样的话不仅潘妮的身份会等同于勇者，猫人族也会成为勇者的附属，地位也会水涨船高，自然就能轻松地解决眼前的问题。
　　先不说潘妮对米尔有没有那种感情，就是雪莉这个存在已经能让她望而却步了。
　　在她和自己的母父说明原因后，当时潘哒就又想出了一个权宜的办法，两人假结婚就行了，只要不暴露一样能解决眼前的问题。
　　潘妮虽然还有些不愿意，但为了能再次与伙伴们一起去冒险，最后也就点头同意了下来。
　　至于潘哒为什么不一开始就说明是假结婚的，她自是为了自己女儿的幸福考虑了，只要雪莉有那么一点的退缩，她绝对会让米尔成为自己真正的女婿，毕竟这个世界上又哪有比米尔这个勇者更适合做女婿的存在……
　　“我们拒绝。”雪莉冷冰冰地答道，不过她也将手上的魔力撤掉了。
　　“那就没办法了……”潘哒低下头，摸了摸根本不存在的眼泪，语气低落地说道：“为了族群的利益，只能让我那可怜的女儿去当祭司了……”
　　“不行！我们是绝对不会让潘妮离开小队的！”艾丝特激动道，潘妮去当祭司就代表着永远的离开小队，她怎么能允许这种事情的发生。
　　“那让勇者假扮我的女婿……”
　　艾丝特闻言向后退了退，她内心深处对于交出米尔这种事还是很有抵触的，就算是假扮的也不行。
　　潘哒叹了口气，说道：“这也不行，那也不行……难道搬迁的补助你们给我们出吗？”
　　这下所有人都沉默了，虽然猫人族是一个小族群，但其搬迁的补助也不是一般人能出得起的。
　　“我……”
　　凯瑟琳伸出右手就想说话，但马上就被雪莉给按住了。
　　雪莉倒是差点忘了，与相对贫穷的雪莱家不同，贝尔家族可是富可敌国，说不定还真有闲钱来救济一下猫人族。
　　不过，就算是凯瑟琳有钱，雪莉也不可能让她把钱给猫人族，讨厌归讨厌，她不可能让自己的队友做出这种有去无回的行为。
　　再加上这件事明显是兽人族内部管理的问题，你一个人类就算想参与也可以用外交的手段去干预，这还什么都还没干呢，就想先送钱是几个意思？
　　而且……
　　你刚刚还要抢我的米尔，怎么可能让你们这么简单就把问题解决掉！
　　“那……”潘哒一摊手，一副无奈的样子说道：“让勇者成为我的女婿吧。”
　　“我拒绝！”

第162章 ASI.009 假赛的真相
　　不论潘哒怎么劝说，雪莉就是不同意。
　　自己都还没死呢，就想给我戴一顶原谅帽，怎么可能会让你得逞！
　　“想让米尔假扮你的女婿，先把你老公借来玩两天。”
　　雪莉打算以牙还牙，既然这么想给我戴一顶原谅帽的话，你自己先尝一尝这种痛苦的滋味如何？
　　但显然雪莉低估了潘哒的节操，或者说潘哒早就看穿了雪莉的想法，她丝毫没有羞恼的样子，反倒是大方地说道：“如果这样就能让勇者当我的女婿的话，为了族群的利益……亲爱的，就请你牺牲一下了……”
　　看着配合潘哒的话而主动靠上来的伯纳尔，雪莉差点就暴走将猫人族搅个天翻地覆。
　　“嘛，大家赶了这么长时间的路，一定很累了吧，我这就带你们到客房去休息……”
　　幸好潘妮看情况有些不对，赶紧出来领着众人离开了待客室，要不然谁也不能保证继续这么下去会发生什么。
　　在潘妮的带领下，众人一路上也没有受到什么阻拦，很快就来到了猫人族的客房。
　　众人进入客房，刚刚关上门，雪莉就冷着脸问道：“所以，为什么要让米尔和你父亲比试一下，才会放我们进来？这个问题的理由你还没告诉我们呢……”
　　雪莉对米尔的保护程度可想而知，刚刚只是因为潘哒抢米尔的行为，让雪莉无暇顾及到这个问题，现在冷静下来后自然是要问出来的。
　　“这个就有些说来话长了……”潘妮挠了挠脸颊解释道：“我们兽人族的婚事方面的习俗与你们有那么一些小小的不同……”
　　三族之中每个族的习惯都不同，自然结婚的规矩也就不同。
　　人类讲究一个自由恋爱自由结婚，但实际结婚的时候也会考虑多个方面，其中最广泛的一种也就是门当户对；精灵族因为女男比例的原因，在这方面有些特殊，与其说是结婚，不如说是为了种族的延续而进行的繁殖行为，不过这次经由精灵女王的一番命令后，说不定精灵族在这方面会有些改变；至于兽人族……
　　与其她两族完全不同，兽人族是个崇尚武力的种族，就连婚姻方面也不例外，只有强者才拥有选择权，而唯一没有选择权的族长，其配偶也必须是族中最强的异性。
　　“所以你们猫人族的实力很弱？”
　　艾丝特问道，她还记得伯纳尔是什么实力，他可是败给了连圣剑都没拿的米尔，这样都是猫人族的最强者的话……
　　她很奇怪这个种族到底是怎么存留至今的。
　　“我爸爸他有那么一点特殊……”
　　在潘妮的解释中，伯纳尔和潘哒属于是之前就已经互相喜欢了，但潘哒身为族长继承人，无法与那么弱的伯纳尔在一起。
　　没办法的潘哒只能去求自己的父亲，也就是潘妮的爷爷。
　　当时潘妮的爷爷可是族中名副其实的最强者，没有人是他的对手，甚至在几个大族中也赫赫有名。
　　可惜就是太疼女儿了，被潘哒哭着一求，就心软地答应两人的婚事。
　　但潘哒毕竟是族长继承人，就算定下婚事也没用，还是要经过选拔才行。
　　于是潘哒的爷爷又想了一个办法，只有打败他的人才有资格参加选拔，结果自然是除了伯纳尔外，没有一个人能成功打败他，潘哒也就和伯纳尔成功走到了一起。
　　而因为潘妮爷爷精湛的演技，竟然让族中的所有人都认为伯纳尔已经成为了族中的最强者，一直到了今天都没有人识破。
　　“不过，最近因为狼人族已经质疑爸爸的实力了，经常挑衅我们。”潘妮解释道：“为了稳定族人，我们才不得不让爸爸与米尔比一场……”
　　“我这么弱，你确定她们会相信？”米尔问道，他有些不明白，既然要演戏的话，为什么不找姐姐她们这样的强者配合呢？
　　“我觉得她们已经深信不疑了。”米兰达说道。
　　不仅是米兰达，其她人也都想到了那些侍卫的反应，那是深信不疑吗？
　　那简直就是脑补能力MAX好吗！
　　明明是菜鸡互啄，结果在她们的口中变成了最强者之间的战斗。
　　其实也不怪那些侍卫脑补能力太强，毕竟伯纳尔最强者的形象深入人心，再加上米尔确实有干掉生命之树的战绩，谁又能想到他们两个，一个最强者是假的，一个拿不拿圣剑又是两种实力呢？
　　听了潘妮的解释，雪莉脸色舒缓一些说道：“好吧，勉强算你通过了……”
　　潘妮闻言松了一口气，冷着脸的雪莉还是很恐怖的。
　　“不过……”
　　可还没等潘妮完全放下心来，雪莉的声音又让她将心提到了嗓子眼。
　　“不过，下回再有类似的事情的话，希望你能提前通知我们一声，我刚刚可是差点就出手了。”
　　不不不，你刚刚已经出手了吧。……潘妮在心中想到，当然她是不会把这种话说出来激怒雪莉的。
　　“放心，没有下次了……”潘妮说道。
　　经过这次之后，相信伯纳尔最强者的形象又能坚持很长时间，自然是不需要再来第二次了。
　　“最好如此。”雪莉说道。
　　之后客房内陷入了短暂的沉默之中，但很快艾丝特就开口问道：“潘妮，你真的要去当兽人族的祭司？”
　　“没错。”
　　潘妮说道：“为了族群的利益，我必须去成为兽人族祭司才行……况且，我以前生活的有些过于自我了，是时候该负起自己应负的责任了……”
　　虽然已经知道了答案，艾丝特还是不由得问道：“那我们还能一起去冒险先吗？”
　　“恐怕是不行了。”潘妮遗憾地说道：“就像妈妈说的那样，当上祭司后一辈子都不能离开的，所以……”
　　“要不……”
　　米尔开口就想提议和潘妮假结婚，但却被潘妮阻止了。潘妮可不想看到自己的族群被雪莉给毁掉。
　　米尔见状也知道就算自己说了，潘妮恐怕也不会同意，他脑海中突然浮现出艾丝特一定要成为弓箭手的原因，心中在想会不会是潘妮也有什么隐情？
　　如果真有的话，说不定会对现在的情况有些帮助。
　　于是米尔问道：“潘妮，你是为什么要成为战士的？”
　　“诶？这个嘛……”潘妮一副理所当然地说道：“你不觉得战士战斗的样子很帅吗？”

第163章 ASI.010 话题跑偏的后果
　　“你不觉得战士战斗的样子很帅吗？”
　　听着潘妮这么回答，米尔有种熟悉的感觉，他记得自己的好友优科也说过类似的话，虽然那个家伙是想当魔法师来着。
　　“呃……难道就没有其她的理由吗？例如被人欺负之类的？”
　　米尔继续问道，他不相信潘妮的理由只有这么简单，一定像是艾丝特那样，还存在什么不想让人知道的理由。
　　“我再怎么说也是公主，怎么能有人欺负我啊！”
　　潘妮笑着摆了摆手，“而且就算我真的有什么让人讨厌的地方，也没人会表现出来的。更何况我在族里还是很受欢迎的……”
　　米尔想了想潘妮的性格，虽然有些跳脱，但却很是受人欢迎，就连离开特尔城的时候，给潘妮送行的人也是最多的。
　　受人欺负什么的，应该是他自己猜错了……
　　米尔这么想着，忽然，潘妮却是话锋一转，点着嘴唇说道：“不过，要说别的原因吗……也不是没有……”
　　听潘妮这么一说，米尔将身子前倾，一副全神贯注的样子。看来潘妮一定要当战士的原因马上就能知道了。
　　“嘛，小时候和妈妈出去参加兽人族五年一次的庆典，正好看见可妮莉雅大人和其她人进行的对战表演，当时就被可妮莉雅大人的身姿给迷住了，从那时起我就下定决心一定要当一名优秀的战士……”潘妮不好意思地挠了挠后脑勺，说道：“这就是我想当战士的原因吧……对了，我一开始的时候不是和你说过了吗？”
　　米尔尴尬地别过头去，他怎么知道大家一开始见面时，潘妮说的那一番充满对兽人族大族长崇拜的话语，会是潘妮想当战士的主要理由。
　　再说他才刚刚经历了艾丝特的事情，自然会担心潘妮和米兰达也是有类似的原因，才会选择与自己天赋无关的职业。
　　米尔到这时才想起来，他当初和这几人组成冒险小队的原因，就是为了解决她们天赋与职业不搭，结果这么长时间过去了，他才真正去询问原因，自己还是真是失职啊……
　　于是趁次机会，米尔又将头转向米兰达，问道：“米兰你呢？你又是为了什么想要当魔法师的？”
　　“我、我喜欢读书，而且当刺客杀人什么的，是不对的……”米兰达向后缩了缩，“会见血的……”
　　所以当个魔法师就能可以把人轰成渣，而看不见血了吗？
　　米尔禁不住扶住了自己的头，刚刚经历了艾丝特的事，心中就禁不住去想潘妮和米兰达是不是也有什么隐情，果然还是他太天真了……
　　想及此处，米尔又看了艾丝特一眼。没错，都是她的错。
　　见米尔看向自己，艾丝特不由得向后退了一步，脸色微红、视线也向四周瞟去，不敢看米尔。
　　但紧接着她就反应过来了，自己一个女人怕男孩子未免有些太丢脸了，于是艾丝特前进了两步，面色通红却紧盯着米尔，装出强硬地语气说道：“干、干什么！我的理由你不是已经知道了吗！”
　　“……”米尔觉得自己很无辜，他什么也没做啊，只不过看了你一眼，至于这么大的反应吗？
　　雪莉微微皱起眉头，看着艾丝特这个样子，她总觉得艾丝特的反应有些奇怪，难道……
　　想到那个可能性，雪莉不禁对艾丝特冷声问道：“你喜欢米尔？”
　　“？”所有人都一脸不明所以地盯着雪莉，她们不明白雪莉怎么会突然得出这个结论。
　　“哈？”
　　艾丝特的反应十分夸张，她把头摇得像个拨浪鼓似的，大声反驳道：“怎么可能！就算世界上所有的男孩子都死了！就剩他一个了！我！也绝对不会喜欢这个矮子！”
　　“……”米尔不知道该用什么表情好了，自己明明什么都没干，为什么要攻击我啊！
　　矮子怎么了？
　　我、我、我……
　　仔细想一想，拔出圣剑的自己，好像真的是再也长不高了呢……
　　我想静静……
　　虽然艾丝特极力地否认了喜欢米尔这件事，但雪莉依旧一副很不高兴的样子。
　　“矮？”
　　雪莉将米尔拉到身边，将其紧紧地抱在自己怀里，说道：“你一点都不懂，这个小小的样子才是米尔的可爱之处，可以把米尔抱在怀里，嘿嘿……”说着，雪莉好像觉得这么说有些什么不对的地方，改正道：“不对，只要是米尔的话，不论什么样子我都喜欢！”
　　虽然被自己姐姐抱在怀里，但米尔还是感觉受到了直攻心灵的暴击，整个人都变成了灰白色，就算是雪莉之后说的话也没将米尔唤回来。
　　艾丝特心有不甘地握紧双手，但马上就反应过来，自己是不是有些反应过激了。
　　于是她装出一副没事的样子，双手环胸转过身子，让自己看不见雪莉抱住米尔的样子，尽量用平淡的语气说道：“那只是你而已，我才不喜欢米尔的那个类型……”
　　“诶？”潘妮来到艾丝特的身边，一副不嫌事大的样子，问道：“那艾丝你喜欢什么样子的男孩子啊……”
　　“最重要的一点当然是有高大……”艾丝特脑海中一下子就浮现出了幻境中的米尔，但还好她及时反应了过来，面色不善地对潘妮说道：“你问这个想要干什么？”
　　“我就是好奇一下吗……”潘妮挠着后脑勺笑嘻嘻地说道。
　　“与其关心这个，不如关心一下你以后要怎么办？”
　　艾丝特怕自己幻境里事情一不小心泄露出去，便僵硬地转移话题，问道：“你真的要去当兽人族祭司吗？”
　　虽然话题转换的有些快，但都没有人去注意这个问题。毕竟她们一开始就是在讨论这个问题，不知为什么就被带偏了。
　　“我不是说了吗……”潘妮依旧笑嘻嘻地说道：“这是没办法的事情，我身为猫人族的公主，关键时刻就要有牺牲自己的觉悟……”
　　“当上兽人族祭司可就不能和我们一起去冒险了！”
　　“所以我信上不是写了吗？抱歉，我真的要离开小队了……”

第164章 ASI.011 当然是选择原谅他啊
　　与一直笑嘻嘻的潘妮不同，小队的其她人都一副心情低落的样子，毕竟如果没有其她办法的话，潘妮就要永远离队了。
　　“我还是有些钱的，倒是能负担起你们族群的搬迁费用。”凯瑟琳开口说道。
　　虽然刚刚被雪莉阻止了，凯瑟琳并没有把话在潘哒面前说出来，但现在周围都是自己的伙伴了，说出来也没有什么大不了的。
　　“不。”潘妮摇头拒绝道：“这笔钱太多了，我不能让你付出这么大的代价，而且我们恐怕没有办法还给你……”
　　“那就当做送你的了。”
　　凯瑟琳一副无所谓的样子，说道：“3亿金币够不够？不过的话，5亿也也可以，再多的话就需要和家里那些老家伙申请了，有些怪麻烦的。”
　　“咕嘟”所有人都不由得吞了一下口水，那可是5亿金币啊！
　　想当初雪莱家族不过是欠了5千万的金币，那就已经过雪莉和米尔两姐弟还好几十年的了……
　　想到这点，雪莉看凯瑟琳愈加不顺眼起来。
　　“不、不用了。”
　　潘妮忍住诱惑拒绝道：“况且这也不仅仅是钱的问题，如果没权没势的话，我们以后在其它的方面还是会受到欺辱，所以……”
　　“好吧。”
　　听了潘妮的解释，凯瑟琳也没再坚持下去。
　　这时凯瑟琳才发现雪莉看自己的眼神有些不对劲，她不由得歪了歪头，完全不知道自己又做了什么能让雪莉生气的事情。
　　“要不我……”
　　米尔刚刚开口说出三个字，潘妮一个箭步窜上来，死死捂住了米尔的嘴，不让他把后面的话说出来。
　　潘妮当然知道米尔要说什么，肯定就是要和她来个假结婚，到时候猫人族既有了权势，她又不必去当那个什么祭司。
　　可是米尔这个小祖宗是完全没想到，如果他敢这么说的话，估计都不用狼人族动手了，雪莉一个人就能把猫人族搅个天翻地覆。
　　潘妮虽然很跳脱，但毕竟是兽人族，对危险还是很敏感的，她的感觉告诉她，她必须去阻止米尔把话说完。
　　由于雪莉自从抱住米尔后就没有松开，现在米尔自然也是在雪莉的怀里，所以潘妮上前捂住米尔的嘴后，抱着米尔的雪莉看潘妮的眼神是越来越危险。
　　潘妮也注意到了这点，她讪笑着将手收回去，说道：“时间不早了，大家休息吧。”
　　众人看了看时间，发现离平常休息的时间还是有些距离的，但一路劳顿的众人确实有些累了，便点了点头，同意了潘妮的建议。
　　可能是平时没有什么人来做客，猫人族的客房只有一间，而且还是一个四人间。
　　“平时来我们族的只有商队，所以……”潘妮挠了挠头，不好意思地说道：“大家就凑合一下吧……”
　　最后当然是雪莉和米尔一个床，米兰达和凯瑟琳一个床，至于剩下的一个床的话，分给了体型相对较小的潘妮和艾丝特。
　　“这不是你的家吗？”艾丝特不满地说道：“你回自己的房间睡去……”
　　“我马上就要离队了，当然要珍惜一下和大家在一起的时光了……”
　　潘妮笑着说出了这种话，艾丝特自然不会再赶潘妮走了，甚至她还向潘妮的身上靠了靠，毕竟潘妮还在小队的日子可能真的不多了。
　　至于剑灵潘多拉，原本是要和米兰达睡在一个床上的，但奈何潘多拉自己说什么不同意，宁愿缩回圣剑里，也不打算和米兰达同床，最后只能作罢。
　　等到米尔几人都睡下了，潘多拉自己一个人抱着本体蜷缩在房间的角落里。
　　经过潘多拉这几天的观察，她发现这个世界对她来说实在是太危险了，这个世界中的女性竟然比男性还要剽悍许多，她自己觉得防备米尔的骚扰就已经竭尽全力了，现在还要防备女性……
　　父亲大人，这个世界太恐怖了……
　　众人休息了一夜后，一早起来，米尔就发现潘多拉缩回了圣剑之中，而且不管他怎么呼唤，潘多拉始终就是不出来。
　　虽然不清楚原因，但潘多拉不愿意出来，米尔也没有办法，于是他又阔别许久地将圣剑插回了自己腰间的剑鞘——没错，自从潘多拉出现后，圣剑就一直被潘多拉抱在怀里，现在米尔终于再次拿回了圣剑。
　　众人在潘妮的带领下，刚刚吃过早饭，还没想好今后该用什么办法帮助潘妮、不让潘妮离队的时候，意外发生了。
　　“族长，狼人族想要进来，被我们拦下后，申请进行战斗！”
　　听到侍卫传来的消息，本来还打算和米尔她们说些什么的潘哒，这下也没有说下去的意思，对着米尔几人告罪一声后，就和伯纳尔急匆匆地向大门走去。
　　米尔几人对视一眼后，跟在了潘哒的身后也向大门走去，她们想看看潘哒她们口中的狼人族到底是什么样的。
　　“怎么？你们的最强者呢？难道不敢应战吗？”
　　离大门还有一段的距离，米尔她们就能听到嚣张至极的声音。当她们来到大门后，终于见到了那个声音的主人。
　　一个身材火爆的狼女穿着只能遮住重要部位的衣服，正站在大门前挥舞着手中的巨剑嚣张地叫着。
　　因为自从三族联合对抗魔族后，兽人族内部一直都相安无事，所以就算伯纳尔的实力很弱，可除了昨天的表演赛外，他一直都没进行过战斗，但他毕竟是猫人族名义上的最强者，遇到这种事他还是要上的。
　　于是伯纳尔上前就想接下狼女的挑战。
　　潘哒自是马上把伯纳尔给拦下了，自己的丈夫有多少斤两她是再清楚不过了，她又怎么能让他去送死。
　　米尔指着场中的狼女向潘妮问道：“你昨天不是说这种战斗是要控手互搏吗？她怎么还拿着剑？而且如果我没看错的话，那还是量产型勇者装备吧？”
　　米尔她们可以说是除了制作者、量产型勇者和魔族外，接触量产型勇者装备最多的人，自然是能认出狼女的武器。
　　“那不都是为了演戏吗？所以……”
　　潘妮别过头去，不敢看米尔她们。但米尔她们谁都明白，一定是潘妮看她们不熟悉规则，骗了她们。
　　“你们有量产型勇者吗？”米尔问道。
　　“没有……”潘妮说道：“不过狼人族她们也只有这一个，只是没想到她竟然会来……”
　　米尔她们对视一眼，量产型勇者的实力自然是毋庸置疑的，普通人中几乎没有人是其的对手。
　　而小队中的话，除了握着圣剑的米尔外，也就只有雪莉能打败量产型勇者了。
　　“我去！”
　　潘妮咬了咬牙就想下场，但潘哒又马上把潘妮给拽了回来。
　　“又不能使用魔法，你去和你爸爸去有什么区别吗！”
　　米尔几人又互相看了看，最后由艾丝特开口问道：“你这规则到底是什么样的？我们怎么到现在也没明白？”
　　“其实也不复杂……除了魔法、暗器、下毒之类的不可以外，只要是战士之间的战斗就行……”
　　“我去吧……”
　　米尔握紧圣剑走了出去，潘妮怎么说也是自己同伴，不能眼睁睁地看着她受到这种屈辱。
　　这次潘哒倒是没有什么反应，相反还主动为米尔让出了一条道路。
　　雪莉总是感觉有些不对劲的地方，但米尔不去的话，潘妮的族群也会因为没人应战受到嘲笑，潘妮也自然相当于受到了屈辱，所以最终她也只是张了张嘴，并没有说出什么。
　　“哦？人类？”狼女一脸意外地说道：“我记得应该派出的是猫人族的最强者吧？你是猫人族吗？还是你与猫人族有什么关系？”
　　“潘妮是我的伙伴……”
　　“潘妮？……哦！是猫人族的公主啊！”
　　狼女笑道：“这可不行啊！只是伙伴又怎么参加这场战斗呢！小弟弟你还是让一让，我可不想伤害到你，还是让猫人族的最强者出来……”
　　米尔这才想到，这场战斗他一个外人是无法应战的，但潘妮她们明显没有能与眼前量产型勇者一战的人。
　　正当米尔站在场中不知道该怎么办的时候，他的脑海中突然想起了昨天潘哒的话……
　　“谁、谁说没有关系的，我可是、可是潘妮的丈、丈……未婚夫哒！！”

第166章 ASI.012 再次正经的旁白
　　“这……这一定有什么误会，一定米尔在瞎说……”潘妮慌张地解释道。
　　她不解释不行啊，那边雪莉释放出来的杀气都快要肉眼可见了，她已经感到自己身边的温度明显下降了许多，不由得打了个冷颤。
　　“呵，误会？”雪莉笑道：“你的意思是说我听错了？”
　　“不不不，你没有听错……”
　　“嗯？”
　　“我的意思是……”潘妮赶忙表明自己的立场，说道：“我对米尔其实一点意思都没有……”
　　“你的意思是米尔配不上你了？”雪莉右手鼓动着魔力，一脸阴沉地逼向潘妮。
　　“不是……米尔这么优秀怎么会配不上我呢？应该是我配不上米尔才对……”
　　潘妮被雪莉吓得向后退去，可却突然感觉有什么人挡住了他后退的步伐，紧接着一只小手抓到了潘妮的左肩上，还未等他回头，就听见艾丝特阴沉的声音传来。
　　“那你的意思就是你对米尔有意思，但却觉得自己配不上他了？”
　　感受到左肩上的手越来越用力，潘妮真的是有种欲哭无泪的感觉，雪莉这样也就算了，艾丝你又参与进来干什么。
　　潘妮能猜到米尔是为了能替猫人族出战，并且让自己不用去做兽人族祭司才这么说的。
　　可她和米尔之间真的只是单纯的友情，没有一丝一毫的特殊感情。
　　她相信其她人也能猜出来原因，一定是为了出气才装作不知道的样子……
　　想到这里，潘妮转头看向自从米尔说出那种话后，就一脸笑容的潘哒，如果不是她昨天提出那种要求，米尔会想到这种方法吗？
　　世界上怎么会有你这种坑女儿的娘啊！
　　潘妮那边的骚动当然也被场中的米尔和狼女听见了，狼女调笑道：“没想到小弟弟你还这么多情啊？”
　　米尔脸色一红，自己刚才的发言加上潘妮那边的反应，感觉就像是个渣男一样。
　　可他也是迫不得已才这么说的，他也觉得很无辜啊，可惜现在这种情况米尔只能把话憋在自己心里，无法说出来，否者让对方知道的话，自己所有的委屈就都白受了。
　　“看小弟弟你的武器应该也是量产型勇者吧？”
　　狼女错将圣剑认成了量产型勇者装备，但这也不怪她，谁让她并没有见过圣剑呢。
　　米尔没有回答，他还打算来个出其不意呢，又怎么会把真正的信息透漏给眼前的人。
　　狼女也不在意，而是舔了舔自己的嘴唇，说道：“小弟弟感觉姐姐怎么样，猫人族的寿命可是只有人类的一半，恐怕那个小猫女是没办法陪你共度一生的，而姐姐我就不同了，狼人族的寿命可是和人类差不多，而且姐姐的身材……”
　　看着眼前诱惑自己的狼女，米尔问道：“你该不会是单身吧？”
　　“那当然……”狼女答道：“要不然姐姐怎么可能对你提那种要求……”
　　米尔微微点了点头，在这个世界上，狼女那种痴女性格能找到男朋友才怪呢！
　　狼女见米尔点了头，还以为米尔同意她的请求了，惊喜道：“难道你同意了？”
　　说实话，她真没想到只是来猫人族谈条件的，竟会意外结束自己的单身生涯。
　　狼女的话音刚落，就感觉刚刚发生骚乱的那边，有一强一弱的两道杀气射向她，不过她也没在意，而是继续盯着眼前的米尔。
　　毕竟那边根本没有量产型勇者，比起杀气她还是更在意眼前可爱的男孩子。
　　米尔生怕再继续说下去，事情会愈演愈烈，而且他自己也确实想要教训教训眼前口无遮拦的狼女了，于是他冷声道：“少废话！快点开始吧！”
　　“诶？”
　　狼女愣了一下，接下来笑道：“我明白了，你是想试试我的实力吧？没问题，尽管攻过来吧！”
　　说着，狼女拿着自己的巨剑摆出架势，说道：“狼人族量产型勇者，绮莉！”
　　“米尔·雪莱。”
　　简单地报上姓名后，米尔对着狼女绮莉就直直地冲了过去，同时他将自己的生命力注入到圣剑里面，他一开始就打算用处全力。
　　“米尔·雪莱？”
　　绮莉总觉得的这个名字有些熟悉，可没等她细想，米尔就已经冲到了她的面前。
　　好快……绮莉心中一惊，同时习惯性地将手中的巨剑挡在自己的身前。
　　“当”的金属碰撞声响起，紧接着绮莉就被米尔的攻击给打飞出去了。
　　好大的力气……
　　原本绮莉看米尔男孩子的身份，以为就算武器是量产型勇者装备也厉害不到哪里去，可这下过后，她再也不敢因为米尔的外表而轻视他了。
　　米尔只是不知道绮莉的脑子里在想些什么，他只知道绮莉被自己击飞了出去，趁此机会米尔决定乘胜追击，再次冲向绮莉。
　　这次心中有准备的绮莉没有再一次被米尔击飞，成功挡下来米尔的攻击，不过略微颤抖的双臂暗示她挡得并不轻松。
　　“当，当，当……”的金属碰撞声不断传来，面对米尔连续不断的攻击，绮莉只能用自己的武器挡下，一点反击的机会都没有，场面上由米尔站到了上风。
　　潘哒一脸惊喜，虽然对米尔的战斗力有过猜想，但刚成为勇者没多长时间的米尔能压制狼人族的战士，还是出乎她意料的。
　　雪莉等人的面色则是有些阴沉，米尔的实力如何她们再清楚不过了。
　　也就是绮莉不知道米尔的情况，才会一时间被米尔压制住的，如果在绮莉发现米尔一点战斗技巧都没有前，米尔还不能取得胜利，那到时候情况会变成什么样就不一定了。
　　雪莉等人的担心也不是没道理的，艰难抵挡米尔进攻的绮莉很快就发现，眼前的米尔只是空有一身力量，攻击什么的一点章法没有，只是在胡乱挥舞手中的武器而已。
　　想通这一点后，绮莉抓住米尔攻击的间隙，挥着手中的巨剑就攻了过去，然后攻守在一瞬间就被逆转了。
　　不好……
　　米尔暗道一声，在他与塞西莉亚对战练习的时候也是这样，只有在一开始的时候，他凭借着自己强大的身体素质能把塞西莉亚压制一阵，但被看穿后，他就再也没有赢过。
　　现在的情况也是如此，不用多长时间他就会输给眼前的绮莉……
　　【左……】

第167章 ASI.013 挂B米尔与搬迁补助问题
　　【左……】
　　听到旁白的话，米尔倒是知道这是旁白给自己的提示，只是他的脑子还明白过来，旁白说的“左”，到底是左边来的攻击呢？
　　还是让他向左躲呢？
　　相较于没反应过来的脑子，米尔被圣剑强化过的身体倒是先一步反应过来，抬起圣剑就将绮莉的攻击挡了下来。
　　啊，原来是左边来的攻击啊……米尔在心中感叹道。
　　【上……】
　　还没等米尔感叹完，旁白的提示再次出现，然后又不用米尔思考，身体自然而然地就通过旁白的提示做出了对应地动作，挡下了绮莉的攻击。
　　绮莉见此楞了一下，如果刚刚第一次的时候，米尔挡下她攻击是幸运的话，那紧接着的第二次攻击还被挡下的话，就不可能简简单单的是幸运了。
　　但绮莉马上又全力攻向米尔，她就不信刚刚还什么都不会的米尔，现在能将她的攻击全部挡下来。
　　结果自然不用多说，有了旁白提示的米尔，甚至都不用自己思考，靠着自己身体的反应轻松地就将绮莉的攻击全部挡了下来，让米尔有种旁白在操控他的感觉。
　　不过那也仅仅是个感觉而已，他只是为了能更好的配合旁白的提示，将自己的脑子完全放空，全靠自己的身体反应在行动，实际上米尔还是能控制自己身体的，就是看他想不想。
　　与米尔越是战斗，绮莉就越是心惊。
　　她没想到米尔的天赋竟然会高到，能在战斗中提升自己的实力，明明刚刚还什么技巧都不会的样子，现在竟然已经开始有隐隐压制她的样子。
　　在一开始米尔那瘦小的身体中隐藏的力量就已经让绮莉意外的了，她没想到之后米尔表现出来的天赋更是让她大吃一惊。
　　米尔·雪莱……没由得，绮莉的心中再次想起了米尔的自我介绍，这时她才猛然发现眼前的男孩子竟然是新生的勇者，怪不得会如此的厉害。
　　觉得自己已经知道真相的绮莉，在挡下米尔的一次攻击后，向后跳去，同时嘴里大声喊着：“不打了！不打了！我认输！”
　　绮莉不再攻击后，旁白的提示也随之消失，米尔的身体自然维持着最后攻击的样子，直到过了几秒后米尔大脑才反应过来战斗已经结束了。
　　米尔倒是没有做出什么丢脸的举动，而是想着之前遇到的魔族剑术大师尤多拉的收剑动作，依样画瓢将手中的圣剑收回了腰间的剑鞘中。
　　做完一切后，米尔这才直起身子，装出一副严肃的样子，问道：“怎么？这就认输了吗？”
　　绮莉不清楚的米尔的情况，自然也不能依靠仅仅那么一点的违和感，就推断出米尔的正真情况。
　　于是在听到米尔的问话后，绮莉马上答道：“没错，我认输了……毕竟和我交手的是新生的勇者，打不过也不是什么丢脸的事……”
　　“既然知道我女婿是勇者……”潘哒来到场中，站到米尔的身边对绮莉说道：“那接下来怎么做你就应该知道了吧？”
　　绮莉闻言一脸纠结的样子，虽然听刚才雪莉她们争吵的内容来说，米尔和潘妮之间恐怕实际就不是什么未婚妻夫，但未婚夫这件事又偏偏是米尔在这种大庭广众下说出来的，对米尔这个男孩子的影响肯定是巨大的，没有男孩子会在这种情况下开玩笑，所以……
　　最后绮莉一咬牙，说道：“我明白了，我回去后会提高给你们的补助的……”
　　抱着宁可信其有不可信其无的态度，绮莉还是同意了潘哒的请求。
　　而且借一步说，就算米尔和潘妮不是未婚妻夫，能让米尔一个男孩子在这种情况下说出这种话，可见两人的关系肯定不一般，那也不是她们狼人族能招惹的。
　　“等一下。”雪莉叫住了将要离开的绮莉，问道：“你们为什么要压低给猫人族的搬迁补助？”
　　可能是受到圣剑的影响，所有的量产型勇者装备选择的主人都有一个共通的特点——选择好人，如果达不到标准的话，就算实力再强，量产型勇者装备都不会选其当主人。
　　当年雪莉为了提升自己的实力、更好的保护米尔，她也尝试过去成为量产型勇者。
　　可惜在她心中米尔的地位远超一切，如果是为了米尔的话，不论是什么样的事，就算是世界最恶的事她都会去做，所以她并没有成为量产型勇者。
　　如果要是真像潘哒说的那样，狼人族真的是想对付猫人族的话，那今天来的就不可能是绮莉这个量产型勇者了。
　　“压低？”绮莉奇怪道：“我们并没有压低给她们的搬迁补助啊？”
　　“你少在那里装了，如果没有压低的话，为什么给的补助都不够我们搬到新领地建造房子的？”
　　潘哒说道：“我看分明就是因为我们两族之间有仇怨，你们就借此机会压低给我们的补助！”
　　“虽然我们两族之间确实有些仇怨，但这次事关兽人族全族的战略部署，我们又怎么会压低给你们的补助？”
　　绮莉解释道：“而且为了能让你们能顺利在新领地建立家园，我们还特意提高了给你们的补助……”
　　“不可能！”潘哒反驳道：“给的那些补助连建房子都不够，到新的领地我们还怎么生活！一定是你们压低了！”
　　看着各执一词的两方，米尔几人对视一眼，按理说她们应该看在潘妮的面子上帮潘哒说话，可绮莉又是量产型勇者……
　　她们现在也不知道该帮谁了。
　　“潘妮，带我到族里转一圈……”凯瑟琳提议道，身为贝尔家族的她对物品价值的估计自然还是有一些办法的。
　　在潘妮带领下，凯瑟琳过了好长时间后才再次出现在大家的面前。
　　“怎么样？有办法了吗？”艾丝特问道。
　　凯瑟琳看了众人一眼，说道：“我刚才转了一圈，据我初步估计，整个猫人族在搬迁过后，剩余东西的价值包括领地应该能有7843万金币，当然还有一些零碎的东西没有计算到，但也绝对不超过8500万金币……”
　　听到凯瑟琳这么说，潘哒的脸色变了变，她倒是没有计算过领地的价值，这还是她第一次听说。
　　“跟我们的计算结果差不多……”绮莉点了点头。
　　“然后呢，你们给的搬迁费又是多少？”米尔问道。
　　其她人都屏息凝神听绮莉的回答，这将是这次问题的关键所在。
　　“1亿金币……”

第168章 ASI.014 潘哒的选择
　　1亿金币，确实已经超过了猫人族领地的价值，说明绮莉说的是实话，狼人族确实并没有刻意压低搬迁补助。
　　“可是、可是……”
　　潘哒张了张嘴，就算是超了又怎么样，这1亿金币根本不够，她们搬到新地方连房子都建不全，又怎么能生活下去。
　　米尔几人也算是明白怎么回事了，猫人族领地的价值根本不够她们搬到新领地生活的。
　　搬的话就会生活不下去；不搬的话虽然还有生活的地方，但无疑会影响兽人族的防御建设……
　　“一般情况下，建房子的钱不应该由兽人族那些高层来出吗？”凯瑟琳问道：“怎么？难道她们这次一点钱都没有出？”
　　“出是出了，只是……”绮莉回道：“只是兽人族本就没有多少钱，而且还要建造第二道防线，所以……”
　　不用说下去也很清楚了，兽人族没有足够的钱建造第二道防线，但为了安全又不得不去建，最后只能委屈一下那些领地在边境的族群了。
　　“我们领地的价值能有多少？8500万金币吗？”潘哒忽然问道。
　　“没错，确实是这样……”绮莉点头承认道，虽然还有些小误差，但也绝不会超过50万金币。
　　“既然这样的话……”潘哒紧咬牙关，说道：“我们也不占你们便宜，明天一早8500万金币送过来，我们就马上搬离这里！”
　　“1亿金币都不够，8……”
　　绮莉想要劝一劝潘哒，但却被潘哒抬手打断了。
　　“少废话，欠谁的人情都可以，但我们绝对不会欠你们狼人族的人情！”
　　绮莉盯着潘哒看了一会儿，确定潘哒不是在开玩笑后，说道：“好吧，明白了，我们明天一早就会把8500万金币送到……”
　　说完，绮莉又看向米尔几人，对着几人弯了下腰后，说道：“抱歉不能与勇者小队的各位深入交流一下了，我要先回去准备明天的交接事宜，我们明天再见。”
　　雪莉装出没听见的样子，转过身去看四处的风景；艾丝特则是虎着脸看向绮莉，可惜她的外表一点威胁的样子都没有。
　　她们两人可没有忘记刚刚在比试的时候，绮莉对米尔说过的那些略带挑逗意味的话。
　　凯瑟琳则是见雪莉的样子，她也不敢对绮莉表现得多么热情，只能面无表情的微微点了点头，算是对绮莉的回应了。
　　结果米尔她们六人中，只有米尔、潘妮和米兰达真正挥了挥手，目送着绮莉离开了猫人族的领地。
　　等到绮莉的身影消失在视线里，潘妮第一个对潘哒问道：“妈妈，你是认真的吗？真的只要8500万金币？”
　　“我已经说的很清楚了，难道你没听到吗？”
　　潘哒回了一句后，就转身带着伯纳尔向议事厅走去，她要召集族中各个长老，一起商讨搬迁的事情。
　　不过，潘哒没有走出多远，忽然停下来，转头对潘妮说道：“对了，既然我们没有受到狼人族的欺负，你就不用再去当兽人族的祭司了，想干什么就干什么去吧。”
　　“可是……”潘妮说道：“搬迁的补助不够，我们以后又该怎么办？”
　　“当然挺过了，要不还能怎么办？”
　　潘哒略带教训意味地说道：“你刚刚没听见吗？兽人族的钱本来就不多，建设第二道防御就已经很吃力了，我们又怎么能再添乱！……而且，相信边境的其她的族群也会遇到和我们一样的问题，如果大家都要超多领地价值的补助，到时候第二道防御没能建起来，魔族大军又攻过来的话，那就不是生活困难的问题了……”
　　潘妮闻言没有吱声，确实就像潘哒所说的那样，到时候连命都会丢掉，又谈何生活呢？
　　雪莉倒是多看了潘哒两眼，她以前还有些不明白，像兽人族这种多族群联合的种族，到底是怎么从魔族侵略中存活下来的？
　　现在听到潘哒的这一番话，算是解开了她的困惑。
　　“潘妮，你这下子就不用离开小队了吧！”
　　艾丝特上前拍了拍潘妮，她的朋友本来就只有这么几个，潘妮不离队的话，自然是她最开心了。
　　“嗯……”
　　潘妮满怀心事的点了点头，虽然已经不用再去当兽人族祭司了，但她现在更关心族人搬迁后该怎么生活。
　　其她人见潘妮的样子，自然是明白潘妮心中在想些什么。
　　凯瑟琳开口说道：“要不还是由我来资助你们些吧？相信再加个2亿怎么也够你们在新领地建设新家园了……”
　　虽然凯瑟琳的言语中是充满了土豪的气息，但不难看出她对潘妮还是很关心的，毕竟2亿都够买下两个半猫人族了。
　　“不用了……”潘妮摇了摇头拒绝道。
　　就像潘哒说的那样，估计所有需要搬迁的族群在钱的问题上都会遇上困难，搬迁后的生活不会好过到哪去，她们猫人族不能特立独行，否则再想融入其中就难了。
　　凯瑟琳耸了耸肩，算是放弃了资助的想法。
　　因为贵族的身份，从小就高人一等的她是没想到这方面的事情，不过既然潘妮已经明确放弃了，她也不会打着“这是为了你好”的旗号，强行进行自己的资助行为。
　　米尔还想上前再安慰一下潘妮，可是周围侍卫们的骚动打断了他。
　　“看！那有只信鸽！”
　　顺着侍卫们的目光看去，一个信鸽正从远处向猫人族飞来。
　　待到信鸽再靠近一些后，米尔才发现，那正是他和雪莉离开特尔城前，交给玛娜的信鸽。
　　米尔和雪莉对视一眼，她们记得只有在米尔给的小说原稿全发表完后，玛娜才会用信鸽来催稿。
　　可两人离开特尔城没有多长时间，按理来说原稿应该还剩下许多才对……
　　不会是趁着我不在，玛娜姐就来了个大放送，把原稿全部发表出去了吧？
　　这么想着的米尔打开了自家信鸽带来的信，信的内容中不是什么向米尔讨要的后续原稿之类的事，信中只有一句话，但却让米尔惊愕不已。
　　大公主被关进了监狱。

第169章 间幕（一）
　　“魔王陛下，听说你将萨克斯顿官复原职了？”
　　魔族的大将军——无头骑士妮可拉半跪在王座之前，整个王座之间现在只有她和魔王两个人。
　　妮可拉不久前正在前线指挥战斗，当她发现精灵族的量产型勇者正在撤退的时候，她就马上派人回魔王城，请求魔王发兵攻打三族，可得到的却是“按兵不动，不可轻易出击”的命令。
　　这本来就已经让她很窝火的了，结果不久又传来了萨克斯顿官复原职的消息。
　　这下子妮可拉坐不住了，在安排完接替她指挥的人选后，马上就赶回魔王城，之后更是连休息都没休息，穿着战斗用的盔甲就来到了王座之间，半跪到魔王的面前，问出了上面的问题。
　　“发给你的消息上不是应该都写明了吗？”魔王反问道：“萨克斯顿消灭精灵族的生命之树有功，自然要官复原职，你有什么问题吗？”
　　精灵族不会大肆宣扬自家守护神的秘密，所以生命之树吞噬精灵这件事，除了经历过的人外，就再没有人知道了。
　　而在魔族除了魔王和黑暗精灵们之外，同样也没有其她人知道。
　　在魔族的认知中，生命之树自然也还是精灵族的守护神、魔族的敌人，所以萨克斯顿干掉生命之树这种有点资敌行为的事，在魔族依然还是大功一件，魔王自然有充足的理由给萨克斯顿官复原职。
　　“陛下……”妮可拉稍微思索了一下，接着问道：“你为什么要派萨克斯顿去杀掉生命之树，而不同意我出兵的请求？难道在你眼中，扫平三族这件事还没萨克斯顿这一个人来的重要？”
　　萨克斯顿干掉生命之树这件事，在妮可拉看来，的的确确是大功一件，也确实没有什么可以挑的。
　　只是就是像她说的那样，魔王命令她按兵不动的时候，她还以为魔王有什么其它的计划，结果魔王只是派萨克斯顿去秘密干掉生命之树，然后给萨克斯顿来个官复原职就没有然后了。
　　在她看来魔王简直就是个猪队友，干掉生命之树什么的，完全可以趁着三族防线变弱的时候，在进攻三族的过程中顺手给办了，完全用不着像这样秘密行动，而错过了一统世界的机会。
　　整件事情下来，除了干掉生命之树外，获利最大的就是官复原职的萨克斯顿了，妮可拉会这样想也是必然的。
　　“我自有这么做的理由，还是说……”魔王对着妮可拉释放出威压，厉声说道：“我每次做什么事情之前还要经过你的同意不成！”
　　妮可拉毕竟不是魔王这一系的，魔王自然也不会将自己心中的想法告诉她，而且不仅不能说还要找机会适当敲打一下，防止她们这些人越来越放肆。
　　“陛下……”
　　很显然妮可拉就算被魔王已经压得低下了头，也还想继续问下去，不是因为别的，只是因为她对魔王这次优待萨克斯顿的命令十分不满。
　　而且她这次本应该能平定天下的，却……
　　“既然对我的命令有这么不满，那不如我的这个位子交给你来坐？”
　　与刚才不同，魔王这次的语气和平淡，但远超之前的威压却差一点将妮可拉压得躺到地上。
　　“不……敢……”
　　妮可拉费了很大的力气才从嘴里挤出这两个字，她内心又何尝不想取代魔王统领魔族，她有信心以自己的谋略，绝对会在几年之内就统一世界。
　　可惜魔王的位子向来是由魔族的最强者来做，现任的魔王也是在杀掉上任魔王后，才登上这个位子的。
　　而妮可拉她别说是魔王了，就算是四天王她都不是对手，这辈子是没希望成为魔王了。
　　魔王见状冷哼一声，解除了威压，说道：“还有别的事情吗？如果没有的话就退下去吧，我有些累了。”
　　妮可拉抬头看了眼魔王，见其依旧威严满满的样子，哪像是累的样子，当下就明白这一定是魔王在命令她退下。
　　“我……”妮可拉张了张嘴，她也想就此退下，但毕竟还有件事没有说，最终还是决定说出来：“我最近听闻人类的三王子一点都没有身为人质的自觉，在魔王城中畅行无阻，我想请问魔王陛下，这件事是真的吗？”
　　魔王怎么回答，是真的吗？
　　那肯定是真的啊，而且科菲现在的待遇比畅行无阻更过分，魔王城中不管看上什么东西，就算是魔王的东西，都不用和谁知会一声直接就可以拿走，可这又怎么能让她说出口呢？
　　“到底是谁告诉你的，这根本就是无鸡之谈！”魔王生气道，她可是没有说谎，她就不信这个消息还能是萨克斯顿告诉她的。
　　妮可拉当然不能将告诉她消息的人说给魔王听。
　　而魔王的目的是将这件事先搪塞多去，虽然科菲在魔王城的待遇别人也管不到，但被自己属下当面问出来面子上也不好过，尤其面前的妮可拉还是与她不是一系的。
　　于是两人沉默了一阵后，魔王挥了挥手说道：“你先退下去吧，我要休息了。”
　　这回魔王可没问还有没有事情，她可不想再跟妮可拉废话下去了，毕竟装出一副威严满满的样子确实很累人。
　　妮可拉闻言只得退了出去，反正她把自己的不满已经都说出来了，现在也该继续会前线指挥战斗去了。
　　妮可拉刚刚离开王座之间，没走几步就看见了科菲领着奥丽薇亚从她面前路过。
　　魔族现在的人类只有身为人质的科菲一人，所以不用想妮可拉也知道路过的人是人族三王子无疑了。
　　当下妮可拉伸手抓住奥丽薇亚，训斥道：“你是怎么工作的！为什么人质可以在魔王城自由活动！”
　　“我、我、我……”
　　奥丽薇亚被吓得支支吾吾地，一句话都说不全，明明这就是魔王的命令，平时都什么事都没有，哪想到冒出来这么一个人。
　　妮可拉最恨的就是这种懦弱的女人，这在战斗中可是致命的，当下没有丝毫犹豫直接挥手将奥丽薇亚打翻在地。
　　科菲本来是一脸看戏的表情，看此情况也不看戏了，当下满脸笑容地来到了妮可拉的面前，说道：“不好意思，她有些不懂事情，我代她给你赔礼了。”
　　说着，也不管妮可拉要不要，科菲塞给她一个小布袋后，拉起地上的奥丽薇亚逃似地离开了这里。
　　妮可拉被科菲一连串的行动完全整蒙了，她看了看手上的小布袋，不知里面装的什么，反正是向外冒着红光，还未等她想明白，紧接着就是“轰”的一声巨响。
　　看着远处被爆裂水晶炸坏的走廊，科菲不由得感叹道。
　　“啊~真是和平的一天……”

第170章 ASI.015 图书馆的马伊
　　“马伊大人，今天又这么早啊。”
　　面对门卫大娘的招呼，马伊轻轻点了点头就算是打过招呼了。
　　成为贤者的学生已经能有一段日子了，马伊已经习惯了这种一天都泡在图书馆里的日子，或是说这才是他想要过的日子。
　　“马伊大人，今天还是借关于精神治疗方面的书吗？”前台小哥问道。
　　“没错。”马伊点了点头，补充道：“不过也不一定是精神治疗方面的，只要是有关精神方面的都可以。”
　　“是，我明白了。”
　　前台小哥答应一声后，就放了个暂停服务的牌子在桌子上，然后亲自为马伊去找有关精神方面的书籍。
　　一般情况下，都是借书人选好要借的书籍后，然后再找前台小哥进行登记的。
　　但马伊一是贤者的学生，身份注定要比一般人特殊，前台小哥亲自去找也很正常；二是，自从马伊得知米尔的姐姐精神受损而不能使用魔法后，他看的书籍全都是关于治疗精神方面的，而且在这一段时间里，他几乎把所有明面上能找到的有关精神治疗的书全看了一遍，一些隐藏得比较深的书自然是需要前台小哥亲自去找才能找到。
　　而马伊做这些事情不为别的，只因为是米尔是他的好朋友。
　　在等待前台小哥找书的时间里，马伊自然也就想到了离开能有一段时间的两个好友。
　　虽然马伊的朋友不像米尔那样少得可伶，但真正交心的只有优科和米尔两人，两人一下子离开了这么长时间，他还真的感到有些寂寞了。
　　或许马伊加入个冒险小队什么的，还能再多几个交心的朋友，但在他看来，交心的朋友有米尔和优科就够了，更何况有那个时间还不如多看几本书来的实在……
　　前台小哥没让马伊等多长时间，很快就抱着13本书回到了前台。
　　马伊与米尔不同，自己本身的天赋再加上特有的书魔法，其阅读速度可以说是世界第一，这13本书也不过是他一天的阅读量。
　　“这是仅存的关于精神治疗方面的书了。”前台小哥说道。
　　马伊面无表情地点了点头，其内心深处不免有些失落，自己几乎看完了所有有关精神治疗方面的书，但却一点治疗好友姐姐的头绪都没有，他现在只能期望从最后的这13本书中找到答案了。
　　正当马伊抱着书刚想离开的时候，一个女性的呼喊声在安静的图书馆中响起。
　　“乔尔！”
　　乔尔正是前台小哥的名字，马伊顺着声音看去，发现来着赫然就是好友姐姐的朋友——玛娜。
　　“玛娜小姐，请不要在图书馆里大声喧哗。”前台小哥乔尔小声提醒道，言语之中透露出两人的关系很不一般。
　　果然听到乔尔的提醒后，玛娜不好意思地说道：“抱歉，一想到能再次见到乔尔，心情难免有些激动……”
　　乔尔先是脸色一红，然后问道：“现在刚刚才是早晨吧，玛娜小姐怎么有时间来这里，不用去上班吗？”
　　“为了能见到乔尔，我这几天已经请了年假了……”玛娜说道。
　　当然这都是玛娜瞎说的，手中有了米尔给她的存稿，她今年的工作可以说是提前完成了。
　　而不上班的理由也不是请了年假，而是说去美绪老师家里催稿，毕竟除了她杂志社没人知道美绪老师的身份，也就没人知道她到底是去催稿还是去约会去了。
　　看着向四周猛撒狗粮的两人，马伊摇了摇头，不禁暗叹世风日下。
　　玛娜他自然认识，同时也知道玛娜为了送雪莉离开，特意推掉了当天的相亲。
　　只是马伊没想到与玛娜相亲的会是这位前台小哥，按理来说两人应该是没机会的，玛娜事后也只是抱着试一试的心态再请了一次乔尔，也不知道乔尔心里到底想了些什么，反正是同意了玛娜的请求，于是两人就变成了现在这个样子。
　　马伊是没有理会这个好友姐姐的朋友的心思，他还要去为好友寻找治疗精神损伤的方法呢。
　　可马伊刚刚找到一个空位，还没有等他翻开书查看里面的内容，一名图书馆的员工，或者说是专门照顾贤者生活的员工来到了他的面前。
　　“马伊大人，贤者大人有事找你。”
　　既然老师找自己，马伊当然不会让老师久等，于是他收拾一下后就向图书馆的顶层走去。
　　至于刚刚借的那些书？等到自己晚上熬个夜就能看完了。
　　“老师，我来了。”
　　马伊敲了敲伊迪丝的房门，可奇怪的是并没有得到任何的回应，马伊不禁猜想自己的老师是不是遇上了什么麻烦。
　　其实这也不是没有可能，自从米尔离开特尔城后，那些想抓米尔去做实验的贵族们，时常会来骚扰伊迪丝，妄图得到米尔的一些资料，可惜都被伊迪丝给回绝了。
　　马伊担心那些贵族在被伊迪丝回绝次数太多后，难免不会产生什么铤而走险的想法，例如武力逼迫什么的，毕竟在巨大的利益面前，很少有人还会保持理智。
　　想及此处，马伊马上掏出了自己随身携带的魔法书。
　　这是他在米尔走后开发出的新的书魔法，可以将自己会的魔法封印在书中，等到使用的时候随时都可以将其释放出来。
　　虽然听起来与魔法卷轴很是相似，但其的强大之处就在于封印其中的魔法可以反复使用，并且魔力消耗只有原本魔法的五分之一。
　　“老师，你在里面吗……”
　　马伊一边用魔法将自己的声音留在门外，制造出一种自己还在屋外的假象；一边用消声魔法推开了面前的房门，神不知鬼不觉地溜了进去。
　　屋内空无一人，但隐约从内屋传来的声音，证明这个屋子里不止自己的老师一个人。
　　马伊右手拿着魔法书小心地向内屋探去，可他刚走几步，内屋却响起了脚步声，而且越来越近明显是在向外屋走来。
　　随着脚步声的靠近，马伊在心中计算着来人出现的时间。
　　在来人露面的一瞬间，马伊早已准备好的魔法就要释放出去，结果看清眼前人的样貌的时候，马伊愣住了。
　　“米尔？”

第171章 ASI.016 赛拉入狱的原因
　　“米尔？你是什么时候回来的？”
　　马伊收起手中的魔法书，一脸惊喜地上前抓住米尔的双肩。
　　也不怪他这么激动，在他的印象中米尔应该还在精灵族才对，之前又没收到一点米尔要回来的消息，现在突然间看到米尔，心中自然满是欣喜。
　　“刚刚回来。”米尔说道：“我连家都没回，第一时间就来这了。”
　　听到米尔的话，马伊奇怪地看了米尔一眼，他总觉得米尔和以前相比，好像有些变了，但具体哪里不同了，马伊又说不出来。
　　“你出去遇到了什么事情吗？”马伊问道。
　　既然马伊自己想不明白，那他就直接问当事人好了，毕竟两人是好友，平时相处也没那么些弯弯绕绕。
　　“算是吧……”米尔挠了挠头，装出一副不在意的样子说道：“就惩罚了一个乱收保护费的贵族，打败了一队办事没有原则的佣兵，见识到了兽人族的团结……”说着，米尔又笑了笑，“参与的最大事情也就是干掉了精灵族的生命之树吧？”
　　“生命之树？”
　　马伊嘀咕一句，这应该就是让米尔变化的原因了，只是和他知道的情况有些不同，问道：“生命之树不是被黑暗精灵干掉的吗？怎么又跟你扯上关系了？”
　　精灵族为了给自己留点脸面，对外自然宣称生命之树是被黑暗精灵干掉的，而黑暗精灵们也乐意见到这样的结果，再加上雪莉也不想米尔因为干掉生命之树被更多人的惦记上……
　　于是三方互相一商量后，就有了对外宣称的“黑暗精灵干掉生命之树，勇者帮助精灵族奋力阻止不成”的版本。
　　可马伊是米尔的好友，这点事米尔当然不会隐瞒，无非就是将刚刚和伊迪丝说的话再说一遍而已。
　　知道真相的马伊沉默不语，他已经明白了米尔为什么会有这么大的变化，只是他也不知道该怎么安慰自己的好友。
　　如果只是普通朋友的话，马伊能想到的解决办法要多少就有多少，但面对自己的好友，就显得有些束手束脚了。
　　“米尔，马伊还没有进来吗？”
　　伊迪丝从内屋中走出，她刚刚听到马伊敲门的声音，就让米尔去把马伊接进来，顺便也算是给马伊一个惊喜，只是没想到等了许久也不见两人进去，还以为出了什么意外，于是她就自己出来了，正好看见了互相沉默的两人。
　　“怎么了，出了什么事吗？”伊迪丝问道。
　　“不。”马伊轻轻摇了摇头，说道：“我只是在想米尔为什么会突然回来……”
　　“我还以为是什么事呢？”
　　米尔松了一口气，刚刚他说完自己的经历后，就见马伊整个人沉默了下来，他还以为好友在为自己担心呢。
　　“玛娜姐将大公主被抓进监狱的消息用信鸽通知了我们，再加上姐姐的伤势已经恢复了，我们原本就打算要回来的，只是后来发生了一些事情……当然了，我们也是出于对大公主的关心，自然就赶回来了。”
　　米尔解释道：“而且我们可是隐藏了自己的行踪回来的，就怕大公主入狱与放走我这个勇者的事情有关……”
　　马伊怪异地看了米尔一眼，他是没想到刚刚那个还想要和前台小哥约会的玛娜，会有心思用信鸽通知米尔她们大公主出事了。
　　当然，最让他奇怪的是，米尔现在竟然有了这份心机，难道生命之树的事对米尔的影响真有这么大……
　　马伊还未想明白这些事情，米尔倒是先一步说出了答案。
　　“在姐姐的提议下，小队的其她人都躲到了玛丽安那里；我姐姐和凯瑟琳利用贝尔家族的势力，现在应该已经偷偷潜入了监狱中；而我自然是来这里寻求老师的帮助了……”
　　马伊不禁为自己刚刚产生的愚蠢想法感到羞愧，他这么多年就应该看清楚的，米尔是绝对不可能变聪明的。
　　伊迪丝倒是没有想那么多，知道学生是来寻求帮助的，当下就问道：“米尔，你想我怎么帮你呢？”
　　“我想先知道为什么大公主好好的会被抓进监狱？”米尔问道。
　　这一路赶来，小队互相之间商讨了许多次，可她们却始终不明白那个离开时风光无限的大公主，会在这么短的时间内被抓进监狱。
　　“难道你没有听说吗？”马伊问道：“大街上人人都知道的啊！”
　　米尔能说什么，她们为了不被人发现，可是靠着芙兰达的能力，偷偷溜进特尔城的，哪有什么时间去找路人打听大公主入狱的消息。
　　马伊也马上想到这这点，说道：“是了，你们确实没办法知道……大公主被抓的原因也不是很复杂，就是因为有证据表明她当年隐藏了上任勇者的真实身份，所以群情激愤下，没办法被抓进监狱……”
　　……
　　……
　　这边米尔找到了自己的老师伊迪丝求助，那边雪莉和凯瑟琳也在贝尔家族力量的帮助下，成功进入到了关押大公主赛拉的监狱。
　　关押赛拉的监狱很特殊，环境好到比小贵族的家里都好，唯一的区别也就是限制住自由的铁栅栏了。
　　赛拉看到站在眼前的雪莉和凯瑟琳，或者准确说是雪莉，她的表情一点也不意外，反倒是平淡地说道：“你来了……”
　　“塞拉殿下，没想到当日一别，如今会在这种情况下见面。”雪莉面色有些纠结，问道：“是因为米尔吗？”
　　这是她觉得最接近真相的答案了，如果不是那些大贵族们狗急跳墙的话，想必大公主应该也不会被抓入狱。
　　赛拉知道她如果说“是”的话，雪莉为了还欠自己的人情，一定会不计后果地将自己救出去，只是……
　　赛拉叹了口气，说道：“不是你想的那样，一切的一切都是因为我自己……”
　　“什么原因？”
　　雪莉问道，就算赛拉不是因为米尔入狱的，为了还她帮两人阻挡住大部分追兵的人情，她还是会尽力将赛拉救出去的，当然手段不会那么激烈而已。
　　“我隐瞒了上任勇者的真实性别……”

第172章 ASI.017 上任勇者的二三事
　　“我隐瞒了上任勇者的真实性别……”
　　“你的意思是，上任勇者和米尔一样，是个男的？”雪莉问道，这个消息她还是第一次听说，就算是自己已故的母亲也从未对自己说过。
　　赛拉点了点头，印证了雪莉的猜想。毕竟现在这件事情已经完全暴露了，她也没有什么隐瞒下去的必要。
　　“等等……”凯瑟琳喘着粗气，问道：“我记得上任勇者不是和被抓走的三王子……难道……”
　　一想到上任勇者真实身份是男的，凯瑟琳就不由得脑补出了各种勇者和王子的本子情节，甚至连分镜什么的都已经设计好了，就差把内容画下来了。
　　“不，上任勇者和科菲之间的关系，不过是给人们造成勇者是女人的假象……”
　　赛拉的话如一盆冷水一般，将凯瑟琳火热的心瞬间浇的冰凉，不过她是什么人，她可是现今最热的本子画师，怎么可能被这种简单的事实打击到。
　　“我记得当年召唤出勇者的时候，三王子还不到10岁吧？”凯瑟琳问道。
　　“没错。”赛拉点了点头。
　　这是人尽皆知的事情，当时还因为这件事情引起了骚动，甚至带动了正太控这种不正之风。
　　不过随着勇者的消失，正太控也渐渐沉寂了下去，现如今虽然还有但也不至于像之前那样明目张胆了。
　　“我记得殿下当年也才十三四岁吧？”凯瑟琳接着问道。
　　赛拉又点了点头，只是她完全不明白凯瑟琳问这些有什么用，难道知道大家当年的年纪是很重要的事情吗？
　　“嘿嘿……”
　　凯瑟琳怪笑两声，既然上任勇者和三王子没有什么关系的话，她就从几人的年龄上做文章，众所周知上任勇者是个成年人，而三个公主和一个王子的话……
　　嘿嘿……
　　不行，四公主当时好像只有五六岁的样子，还是改成两个公主与一个王子与一个勇者好了……
　　一部家庭伦理剧很快就在凯瑟琳的脑中构筑完毕了，当然，为了麻烦，她会将故事里的人物全都用上化名，虽然稍一推敲就能知道到是谁就是了……
　　而且她还会在本子的一开始注明“出场的人物全已成年”。
　　“她这是……”赛拉向雪莉问道，不是她不想问凯瑟琳本人，只是见凯瑟琳一副陷入幻想中的样子，恐怕也没办法回答她的问题。
　　“不用管她，她得了一种怪病而已，时不时地就会这样……”
　　雪莉不在意地摆了摆手，她当然能猜到凯瑟琳一定在脑补上任勇者和赛拉之间的本子，但她为什么要说出来呢？
　　“你还是先把具体的事情说出来吧，我们好想想用什么办法把你就出去……”雪莉说道，这才是她来这的目的，完成后她就能去和米尔汇合了，在此之前其余不论什么事情都要靠边站。
　　赛拉怜悯地看了一眼凯瑟琳，她是没想到贝尔家族的继承人竟然会有这种怪病，当然这种怜悯也只是一瞬间的事，之后就将她所知道的事全部都告诉了雪莉。
　　“当年召唤勇者的时候，召唤出的确实是个成年男子。不过为了让人们重拾信心，亦或是还有其她的理由，反正最后几名知情者一致决定，对外宣称勇者是名强大的女性，隐藏勇者的真正性别。只有寥寥数人知道勇者的真实性别，我身为联邦的大公主，自然也是知情人之一……”
　　雪莉闻言点了点头，确实一个男人成为救世主什么的，一开始就容易给人民一种不可靠的样子，尤其在当时的情况下，说不定会让心理接近崩溃的人们完全崩溃。
　　至于米尔为什么没有被隐藏性别，一是因为量产型勇者的出现，人们已经不像以前那样恐慌了，勇者的出现不过是给人们加强了必胜的信心，性别是什么也就没那么重要了；二是米尔与上任勇者不同，米尔可是原住民，有姐姐这个伯爵给他做后盾，再加上赛拉在暗中的帮助，也就不用隐藏性别了。
　　“不过上任勇者的精神状态却很奇怪。”
　　赛拉继续说道：“一般人被召唤到陌生的环境后，第一反应应该是寻找回家的方法才对，我们甚至为将留下勇者，已经准备了许多种的方法。但上任勇者仅仅在最初的错愕、明白发生了什么后，整个人就像失了魂似的，从始至终都没有要回家的意思。而且对我们的话言听计从，也只有在得知要穿女装的时候，表情稍微挣扎了一下……”
　　“挣扎？”雪莉奇道：“不就是穿个女装吗？有什么可挣扎的？”
　　“我也是在后来和上任勇者熟悉后，才知道的。”
　　赛拉解释道：“上任勇者所在的世界与我们世界的贞操观念有些不同，在他的世界里，男性穿女装就像我们这里女性穿男装一样，所以……”
　　“贞操观念不同！”一旁陷入自己幻想的凯瑟琳突然清醒过来，叫道：“那岂不是和美绪老师的小说一样了吗！那可是所有女性的理想乡啊！”
　　雪莉也想到了这点，但同时她也知道美绪老师就是自己弟弟这件事，更知道这些故事其实都是旁白说给自己弟弟听的，她不由得猜测起旁白是否来自其她的世界……
　　“嘛，算是吧……”赛拉尴尬道，她这下更是怜悯起贝尔家族了，继承人竟然这样的人……不仅怪病缠身，而且还……唉……
　　“那为什么单单只将你抓进监狱呢？听你话中的意思来说，知情者应该不止你一人吧？而且隐藏上任勇者性别这件事也不是你决定的……”雪莉问道，刚刚只关注上任勇者的身世了，却忽略了这怎么重要的问题。
　　“跟上任的雪莱伯爵一样被……”赛拉答道。
　　不用赛拉完全说明，雪莉也知道赛拉是什么意思，她完全就是被推出来背锅的，只是这样一来就更加奇怪了……
　　“你贵为大公主，就这么被推出来背锅了？”
　　“这也是一部分原因吧……”赛拉说道：“最主要的原因是，一个组织不知从哪知道了这个消息，一直鼓动群众对贵族们隐藏上任勇者的性别进行攻击，我作为大公主自然要去调查的。后来可能是因为我已经抓到他们马脚了吧，群众对贵族的攻击全都集中到了我一个人身上，最后我就成这样了……”
　　“关于那个组织你都知道什么？”
　　“我知道的也不多，只查到组织中的成员几乎全都有男性构成，而组织的名字叫做‘虚空弗曼’。”
　　ps：至于虚空弗曼的这个名字，你们就当是格兰迪里的那个虚空弗曼好了，虽然虚空两字其实毫无意义。

第173章 ASI.018 劫狱
　　因为世界上女男的地位存在着不平等，所以这个世界上存在着许多的男权组织。
　　其中很大一部分不过是一群闲着没事干的家庭煮夫聚在一起，互相唠一唠家常而已；其中很少一部分的出发点与男权无关，全部都是为了自身的那一点利益抗议着世间的一切；更少的一部分是最难得的一部分，他们是真真正正的为女男平等而努力；而这么庞大的群体中，大约能有五六个组织是真正想推翻现今的政权，建立自己的理想国度。
　　根据赛拉的描述，虚空弗曼明显就是那五六个组织中的一个，而且他们明显已经有了大动作，不可思议的是还成功了，赛拉被关在这里就是一个很好的证明。
　　“除了名字你还知道些什么？”雪莉问道：“他们不会只因为一个名字就把你弄进来吧？如此好的机会为什么不用来攻击当权的贵族呢？”
　　“不知道……”赛拉摇了摇头，说道：“因为时间的关系，我并没有查到什么有用的东西，除了名字的话……对了，他们组织中的核心成员貌似全身都被黑暗所覆盖，甚至都让人分辨不出他们的真实性别，不过能在这种组织中成为核心成员的，应该就只有男性了……”
　　“全身都被黑暗所覆盖？”雪莉疑惑道，她总觉得这种形象的人，她貌似有些印象，但一时之间又想不出在哪里见过……
　　雪莉看向凯瑟琳，想问问她知不知道什么信息。
　　这时，凯瑟琳也看向了雪莉，她和雪莉有同样的感觉，她也觉得赛拉描述出来的形象很熟悉，而且应该还是不久前的事情，但就是想不出在哪见过……
　　两人对视一眼，两人都见过、又是不久前的事情的话，那就只有可能是贤者小队去精灵族发生的事情了。
　　于是雪莉和凯瑟琳又仔仔细细地将从离开特尔城的事情全部想了一遍，终于让她们发现了线索。
　　记得为了去精灵族，小队途径联邦与精灵族交界的卡斯峡谷的时候，她们一行人受到了贵族们派来抓米尔的佣兵小队的袭击，虽然她们成功击败了小队，但一名逃走的深渊魔法师的形象，就与赛拉描述的虚空弗曼组织的核心成员类似。
　　不过因为两人都没有上山崖战斗过，一切都是从米尔等人的嘴里听到了，所以两人一时之间并没有想起来。
　　“那他们都会深渊魔法吗？”雪莉向赛拉确认道。
　　“我知道的一切都是听人说的，连他们的面都没见过，我怎么知道他们会不会深渊魔法？”赛拉问道：“怎么？你们遇见过他们？”
　　“不清楚，应该算是遇见过吧……”雪莉说道，接着雪莉就把关于卡斯峡谷的战斗全都告诉了赛拉。
　　“他们想干什么？”
　　赛拉问道，毕竟全身都被黑暗覆盖的形象太特别了，她不信雪莉她们遇到的那个深渊魔法师会与虚空弗曼这个组织没有关系。
　　“我还想问你呢……”雪莉说道，光凭这么点情报，她也猜不到虚空弗曼究竟想干什么。
　　三人沉默许久，最后雪莉开口问道：“那国王陛下知道这件事吗？”
　　“母王吗？”赛拉回道：“应该早就知道了，而且将我关在这么一个地方，也有几分保护我的意味吧……”
　　雪莉和凯瑟琳没有说话，她们在进来之前就有些奇怪了，就算贝尔家族的势力再怎么大，也没道理会在她们提出要见赛拉的时候，马上就安排两人成功见到赛拉，这一切仿佛就像是在等两人这么做一样……
　　念及此处，雪莉和凯瑟琳对视一眼，都感到此事绝对不是想象中的那么简单。
　　“殿下，你在这里真的安全吗？”雪莉问道。
　　“哈？除了有些不自由外……”赛拉疑惑地反问道：“周边的都是王宫的侍卫，我又怎么会不安全？”
　　雪莉认真地看着赛拉，虽然她觉得赛拉应该不会在这种事情上骗她，但为了赛拉的安全，她还是决定将其带走，否则赛拉出了什么意外的话，她一辈子都不会安心的。
　　于是雪莉看向凯瑟琳，说道：“外面的那些侍卫你能对付多少？”
　　“大概能对付两成吧？”凯瑟琳问道：“怎么突然问我这个问题，有什么事吗？”
　　“两成……”雪莉思索道：“那你一会儿照看好赛拉殿下，其余的交给我就行了……”
　　“喂喂，你不会是想要劫狱吧？”赛拉向后退了一步，戒备道：“事先说明，我可不想成为逃犯……”
　　“这可由不得你了，殿下。”
　　说着，雪莉直接用魔法轰开了铁栅栏，给了凯瑟琳一个眼神后，自己一个人向闻声赶来的侍卫们冲了过去……
　　……
　　……
　　那边雪莉和凯瑟琳在进行劫狱，这边米尔已经离开了伊迪丝的家，现在正在在与伙伴们汇合的路上。
　　当然，为了怕被人发现自己，米尔特意选了条偏僻的小路，虽然这种选择对一名男孩子来说很不安全，但对于有圣剑在手的米尔来说，这种行为不算什么。
　　可能米尔有什么特殊的地方吧，上次一个人走小路遇到了魅魔，这次是第二次，米尔也是没有走多长时间，就被十来号身穿斗篷、头戴兜帽的人堵在了小巷里。
　　米尔将手握在圣剑上，低声警告道：“别看我这个样子，我可不是你们这几个人能欺负的。”
　　米尔明显将堵住他的人当成了想要占他便宜的流氓，但事实好像并不是他想的那样。
　　只见领头的人微微弯了下腰，用男声说道：“我们当然知道你很强，勇者大人。”
　　米尔脸色变了变，对方既然知道自己是勇者，而且还是个男人，明显就不可能是普通的地痞流氓。
　　“你们是什么人！”米尔厉声问道，他想到了刚刚从伊迪丝那得到的一个组织的名字——虚空弗曼。
　　也不知领头人是怎么想的，或许是被米尔的声音吓到了吧，当下就放下了戴着头上的兜帽，露出了一张米尔见过的脸。
　　“我们又见面了，勇者大人。”

第174章 ASI.019 费滋的拉拢
　　“我们又见面了，勇者大人。”
　　与雪莉和凯瑟琳不同，米尔可是全程参与了卡斯峡谷的战斗，自然一眼就认出了带队拦住他去路的人，正是那名逃跑的深渊魔法师——费滋。
　　“你想做什么？”
　　米尔拔出圣剑警惕地看着对方，他可不相信眼前的人找到他仅仅是为了见面，更何况两人的关系并不是很好，严格上来说还算是敌人。
　　“不要这么紧张吗，勇者大人。”
　　费滋挥挥手让周围的同伙全部离开，然后举起自己的双手，示意自己并没有恶意，说道：“我今天来，完全是因为有些事情要找勇者大人……”
　　“什么事情？”
　　米尔并没有因为费滋的举动放开圣剑，而是提高自己的警觉，防止有人偷袭自己，同时对费滋说道：“事先声明，我可是很忙的，没有什么时间参加无聊的事情。”
　　听到米尔带着拒绝意味的话语，费滋并没有生气，而是笑着反问道：“勇者大人，你知道我们是干什么的吗？”
　　“不会是虚空弗曼吧！”米尔说道。
　　虽然是疑问的说法，但米尔的语气中却充满了肯定，毕竟费滋当时可是说了许多关于男权的话题，结合现在的情况，很难不将其与虚空弗曼联想在一起。
　　“抱歉，跟你们这种邪教组织我没有什么好说的！”米尔说道：“所以……能不能将路让开？”
　　“看样子勇者大人对我们有些误会啊……”就算是听到米尔说自己的组织是邪教，费滋依旧没有生气，反而摆出了一个更阳光的笑脸，说道：“难道勇者大人不觉得现在这个世界很畸形吗？……”
　　费滋说的话很多，大部分都是些男性的地位低下，男性在这个世界上所受到的不公平，虚空弗曼是为了女男平等而战的……等等之类的一些话。
　　而主要的内容概括起来无非就是一句话：现在这个女男不平等的世界已经腐朽了，我们要推翻这一切，建立新的理想乡。
　　米尔觉得，如果自己在中二时期，虚空弗曼这个组织来找自己的话，他或许还会答应，但现在……呵呵……
　　“……同样身为男人的勇者大人应该会明白的吧？我们男人一直都受到这么多的不公平，所以……”费滋的目的已经很明显了，就是想要招募米尔入伙。
　　米尔轻轻摇了摇头，拒绝道：“抱歉，我是一点都不明白。”
　　现如今这个世界上，女男之间的地位确实不是绝对的平等，但造成这样的原因有很多。
　　其中最主要的两条，一是女男之间在身体上就存在着差异，在处理同一件事情上，不可能做到完全的一样；二是人们自古以来所养成的价值观。
　　这两个主要的因素，一个是本就无法改变的，另一个想要改变则是需要很长的一段时间。
　　可米尔听费滋话中的意思，虚空弗曼这个组织明显想通过“推翻这一切”的方法，来改变这个世界。
　　虽然费滋还没有说出他们的具体方法，但米尔敢肯定的是，在“推翻这一切”的过程中，一定会死许多许多的人。
　　想到此次，米尔开口警告道：“不仅我不会参加，而且我还会全力地阻止你们！”
　　“为什么？”费滋满脸意外，问道：“难道勇者大人你就满意现在的生活，想一辈子都生活在女人的阴影之下？”
　　“当然不想了……”米尔回道：“我也想男人的地位能再高些，也希望女人不要随便调戏男孩子，可是……要改变现状必须用正确的方法才行，你知道你们这么做会死多少人吗？”
　　“为了实现理想中的世界，我们不畏惧任何的牺牲，只要……”
　　“闭嘴！”
　　米尔愤怒地喊了出来，他的声音中带着一丝的颤抖，握着圣剑的右手也因为用力变成了白色，他是真的被气到了。
　　“你们到底把生命当成了什么！他们不是什么消耗品！不要因为实现你们口中所谓的理想，就随意地让人去送死啊！”
　　面对情绪激动的米尔，费滋歪着头看了米尔一会，然后轻笑出声，说道：“勇者大人不愧能成为勇者大人，只是……难道你忘了那些贵族是如何对待你的了吗？而且她们还隐瞒了上任勇者的真实性别，你……”
　　“这些我都知道。”米尔说道：“虽然联邦的贵族之中确实存在着一些腐败的家伙，但她们至少不会向你们那样把生命当成消耗品！”
　　“呵。”
　　费滋依旧是面带着笑容，不过这次的笑容却显得有些吓人，“贵族们不把生命当成消耗品吗？那不过是因为你从小就是贵族，根本就没见识过平民的生活……勇者大人，在这世界上，如果你继续这么天真的下去的话，迟早有一天会付出代价的……”
　　“就算是你这么说，我也绝对不会加入你们的。”
　　米尔不仅没被费滋说服，相反他还劝道：“你们也不要再继续下去了，有什么事情就不能互相说清楚吗？为什么要采取这样的手段不可？”
　　费滋闻言摇了摇头，说道：“看样子今天是说服不了勇者大人了，只能先到此为止了……不过，作为我们两人再次见面的小礼物，我可以将我们的下一步行动告诉你，到时候就看勇者大人你有没有本事阻止了……”
　　“什么行动？”
　　“明天中午，我们将在王宫前举行示威游行，到时候结果如何就看勇者大人你的了。”
　　“我一定会阻止你们的！”
　　费滋没有说话，只不过微微一笑后，转身就离开了小巷。
　　米尔一个人站在原地，他没有因为费滋的离开就放松警惕，反而更加注意观察四周了，谁哪知道他们会不会是假离开，然后等自己不备的时候偷袭自己。
　　于是米尔又在原地站了许久，直到确定虚空弗曼组织的人真的离开后，米尔才继续向玛丽安的住处走去，前去与伙伴们汇合。
　　我一定会阻止你们的……
　　米尔在心中暗暗下决定，他绝对会守护好这一切。

第175章 ASI.020 赛拉的价值
　　为了防止被费滋等人偷袭，米尔就算离开了小巷，也没有松开握住圣剑的右手，就这样米尔在戒备着四周的情况下，拿着艾丝特给的地址找到了玛丽安的住所。
　　看着貌似刚刚才修建好的华丽大门，米尔楞在原地，他明明记得艾丝特说过，玛丽安的住所是个普通住宅来着，可现在怎么有种来到某个大贵族庄园的感觉。
　　米尔又向四周看了看，两边是没被封住看这样子还打算继续向外扩的围墙，稍微一抬头就能看见院子里正在建设中的华丽宫殿。
　　米尔看了看手上记载着地址的纸条，又看了看四周，最后将手中的纸条随手给扔了。
　　“嘛，一定是艾丝将地址写错了，我还是去老师那里先躲一阵吧……”
　　米尔晃了晃头，转身就想离开，没想到却被从院子里出来的人给叫住了。
　　“这不是米尔吗？怎么又要走了，快进来啊！”
　　艾丝特的二姐艾谱莉叫住了米尔，她本来是来查看围墙的扩建进度的，没想到正好看见了要离开的米尔。
　　“你怎么在这？”米尔问道。
　　既然艾谱莉在这里，就说明他没有找错地方，只是这个豪华的庄园是什么情况，难道在艾丝特的眼里这才是普通住宅的水平吗？
　　“这就说来话长了……”艾谱莉对米尔招了招手，“你先进来吧，随后我让艾尔玛解释给你听。”
　　既然地方没有找错，为了减少被人发现的机会，米尔当下也不再犹豫，握住圣剑就窜进了院子中，速度快的甚至连身为量产型勇者的艾谱莉都差点没有看清。
　　“愣什么呢？”米尔用手在艾谱莉的眼前晃了晃，问道：“艾丝她们在哪？”
　　艾谱莉这才回过神来，惊异地看了米尔一眼后，说道：“我这就带你去找她们。”
　　在艾谱莉的带领下，米尔在占地巨大的庄园中左拐右拐，终于在一个完成度比较高的屋子中见到自己的伙伴们，其中还有早已找来的雪莉和凯瑟琳，当然还有坐在角落里生闷气的联邦大公主赛拉。
　　“这是……”米尔指着赛拉，对自己的姐姐问道：“你们劫狱了？”
　　“我怕她继续待在监狱里会遇到危险，于是就把她带出来了。”雪莉一副轻松的样子，事实也确是如此。
　　雪莉一开始害怕有人会趁乱偷袭赛拉，才会询问凯瑟琳的实力，让她保护好赛拉，结果到最后也没有人出来偷袭，而那些守卫都不够她一回合的，轻轻松松就把赛拉带了出来。
　　听完雪莉将全部过程讲了一遍后，米尔还没说话，赛拉反倒是率先开口道：“不要说的一副为我好的样子，明明是你们两个把我抓出来的，我才不想当逃犯……”
　　米尔看向自己的姐姐，眼神全是询问的意味。
　　雪莉解释道：“我和凯瑟琳可以说是很轻松地就见到了她，这一定是有人故意放我们进去的，估计不是那个虚空弗曼的组织，就是国王陛下。不过从途中没人偷袭这点来看，国王陛下的可能性很高……所以你就放心吧！”
　　最后一句是雪莉对赛拉说的，为的就是让她安心。
　　赛拉也是明白这一点，可在她看来，在监狱里面呆着比跟在雪莉她们身边安全多了。
　　“虚空弗曼……”米尔嘀咕道。
　　雪莉还以为米尔不知道虚空弗曼是什么组织，解释道：“就是一群极端的男权组织成员，估计是妄图使用武力颠覆整个联邦……”
　　“我从老师那里听说了。”
　　米尔点了点头，说道：“但老师除了名字和他们大致的目的外，就什么都不知道，不过我却在来的路上遇到了他们……”
　　“你遇到了！”
　　满屋子的人全都关心地聚集到了米尔身边，雪莉还将米尔拉到自己的面前，仔仔细细地将米尔全身都检查了一遍后，这才放下心来，将米尔抱进了自己怀里。
　　艾丝特见状有那么一丝的羡慕，但考虑到自己的身高，她选择问道：“他们找你的目的是什么？没对你出手吗？”
　　虽然从米尔身上一点伤都没有来看，应该能推断出双方并没有打起来，但艾丝特的目的并不在此，她只想将米尔从雪莉怀里弄出来。
　　果然米尔在听到艾丝特的问话后，将头从雪莉的胸前抬起来，说道：“他们想拉我入伙，我没同意，不过也没打起来就是了……”
　　米尔说着又离开雪莉的怀抱，走到艾丝特的面前，盯着艾丝特的脸说道：“艾丝……”
　　“干、干什么……”
　　艾丝特脸色一红，她是没想到自己一个小小的想法竟会有这么大的收获，只是她还没做好准备……
　　可惜事情并不像她想的那样子，米尔只是问道：“你还记得在卡斯峡谷战斗时的深渊魔法师吗？”
　　“记、记得。”艾丝特轻轻点了点头。
　　见过费滋真实样子的只有塞西莉亚、芙兰达、米尔和她，而塞西莉亚没在这里，芙兰达也没有出来，米尔当然只能问艾丝特了。
　　“他是虚空弗曼中的一员。”米尔说道。
　　其她人听到米尔的话却没有露出什么太意外的样子，刚刚雪莉已经把她的猜测告诉大家了，现在不过是由米尔确定了。
　　“对了，他还告诉我说，明天他们会在王宫前举行示威游行。”米尔耸了耸肩，说道：“也就是不知道是真的还是假的……”
　　其她人也陷入了沉思，确实敌人的话不能太过当真，只是她们一时之间也没有其她的线索。
　　“我明白了！”雪莉突然大叫一声，将所有人的注意力都吸引到了自己的身上。
　　“殿下，我记得你说过群众对贵族的攻击时后来才转移到你身上的吧？”雪莉问道。
　　赛拉闻言点了点头，她确实是这么说过没错。
　　“这就对了……”雪莉接着说道：“恭喜你殿下，你并不是虚空弗曼组织的目标……”
　　赛拉没做任何表示，不是目标又如何，她是联邦的大公主，不论如何都不可能置身事外。
　　“估计她们不知从哪知道了你和我们的关系，攻击你的目的就是为了让在外旅行的我们回来，而他们真正的目的则是米尔……”

第176章 ASI.021 雪莉的防绿计划
　　虚空弗曼这个组织的目的是米尔……
　　当雪莉提出自己的看法后，所有人不约而同地想到了这一点，毕竟以现在收集到的信息来看，这也是最可能的一点。
　　“可他们为什么一定要拉我入伙？”米尔问道。
　　其她人闻言都用一副“这孩子没救了”的表情看着米尔，米尔本人恐怕还没有察觉到，他勇者的身份在这个世界上是有多重要，尤其还是在两次与魔族四天王交手，并成功活下来的情况下——虽然第一次只是被诺维雅打飞了，第二次的交手是大家对外发布的假消息，但米尔确实对人们有着巨大的影响力。
　　对于没什么自觉的米尔，作为姐姐的雪莉想要出声提醒下，结果却被一旁的艾丝特给抢先了。
　　雪莉面无表情地看着这一切，暗中却把屋内的所有人都看了一遍。
　　她现在比起关心虚空弗曼有什么行动，她更关心现在的小队里面到底有多少是她的敌人。
　　毕竟虚空弗曼除了把赛拉弄进监狱外，至今还没有什么其它的大动作，而自己头上可是隐隐有些变绿了。
　　自从雪莉恢复了自己的实力，为了避免出现意外，原本是打算马上就回特尔城与米尔完婚的，结果潘妮出现了意外，众人不得不赶去猫人族；本以为只要等到猫人族搬迁完毕后，就能回到特尔城了，结果不知从哪蹦出个虚空弗曼，偏要搞事情，而且看他们的阵势好像又不是一两天就能解决的……
　　所以雪莉暗自决定，她要先解决这些跟她抢米尔的敌人，然后再顺便解决虚空弗曼。
　　雪莉首先怀疑的是就是艾丝特，或者说她已经确定了，虽然貌似艾丝特本人还没有自觉，但平时中的一切无不显示，她就是雪莉现今最危险的敌人……
　　嗯，绝对不能给她和米尔独处的机会。
　　第二个是潘妮，虽然现在看起来还没什么苗头，但米尔却在大庭广众之下说两人是未婚妻夫，危险程度绝对不下于艾丝特……
　　时刻注意，发现一点苗头就马上将它熄灭，绝对不能让她发展成艾丝特那样。
　　至于未婚妻夫的宣言，等到自己和米尔完婚的时候也就不攻自破了。
　　第三个是被她抓回来的赛拉，虽然赛拉不是小队的成员，也几乎没怎么与米尔相处过，但鉴于两人离开特尔城的时候，赛拉对米尔说过的话，雪莉可还记得一清二楚——“因为你很像一个人”，赛拉难免不会将米尔当成那个人，到时候……
　　打！
　　管你是公主还是国王，绝对打到你想都不敢想为止！
　　第四个是圣剑的剑灵潘多拉，就像雪莉一开始担心的那样，如果米尔和潘多拉互相熟识后，潘多拉有很大的概率会变成米尔的女基友……
　　全天24小时监管，直到与米尔完婚为止，绝对不给他们互相了解的机会。
　　这些就是雪莉找出的四名敌人了。
　　至于凯瑟琳，她的目标一开始就是雪莉，雪莉还在想找机会把她变成自己的线人，时刻给自己传递敌人们的情报；而米兰达在雪莉眼里是一点威胁都没有，平时就不怎么说话，存在感还这么低，简直就是比凯瑟琳还安全。
　　潘妮正在看着艾丝特给米尔解释，结果突然感觉身体一冷，不由得抖了几下，然后就看见了雪莉刚刚才从自己身上把目光移走，当下就明白到底发生了什么。
　　潘妮心中是欲哭无泪，她明明只当米尔是朋友，也什么都没做过，结果总要受到雪莉的怀疑，她也不是没有去找雪莉解释过，只是雪莉明显不相信她，还认为她是在骗自己，弄得她现在只能别过头去不看米尔，好减轻自己的嫌疑。
　　雪莉见到潘妮这么识趣，满意地点了点头，然后来到米尔和艾丝特的中间，打断了两人早已不知偏到哪里去的谈话。
　　“现在不是闲聊的时候的吧？”
　　雪莉装出一副严肃的样子，对艾丝特教训道：“你看看你都在说些什么，难道我们现在最关键的，不是应该想想怎么阻止明天的游行吗？”
　　虽然雪莉内心对这方面的事情不是那么上心，但现在拿来对付艾丝特无疑是最好的选择。
　　艾丝特咬了咬牙，一脸不忿的样子，明知道雪莉说的都是对的，可她就是不想对雪莉低头。
　　“不全都怪艾丝，这里也有我一半的问题……”米尔见状劝道，他可不希望大家因为一点小事就吵起来，要是伤了感情就不好了。
　　面对话语中有一丝偏袒自己的米尔，艾丝特看米尔的眼神越来越亮了，在她眼中米尔的形象越来越和幻境中的米尔相重叠。
　　雪莉有种扶额的冲动，她也不是不明白米尔为什么会这么说，可米尔的话弄得她这次的攻击不仅没有一点效果，相反还让艾丝特对米尔的感情更加明显了，但她又不能明说出了。
　　毕竟米尔现在对其她人是一点意思都没有，同时也不知道其她人对自己的想法，如果雪莉冒然说出口的话，米尔难免会有种自己不被雪莉信任的想法，很有可能被其她人趁机专了空子，到时候雪莉就真的欲哭无泪了。
　　所幸还有虚空弗曼这么一个借口，于是雪莉轻咳一声，转移了话题。
　　“我们明天该怎么办？”
　　很简单的一句话，但却很有效，当即米尔的注意就被成功转移了。
　　“是啊，我们该怎么办？”米尔嘀咕道。
　　米尔也不知道该怎么办，就算提前知道了游行这件事，但对虚空弗曼的具体计划和目的却一概不知，她们又怎么提前准备计划。
　　“放心，到时候不管她们来多少人，我都给会解决掉的。”
　　艾丝特一副自信满满的样子，得到了新弓的她，单论伤害她已经超过雪莉了，但准度就……
　　“游行过程中肯定会有好（hào）事的平民参与其中，到时候你还能把她们一起解决了？”雪莉问道。
　　艾丝特闻言陷入了沉默之中，真要打起来，她们也确实是没办法不把平民牵扯其中，而虚空弗曼也是明显看出了这一点才要举行游行的。
　　“虽然打扰到你们有些抱歉……”赛拉忽然说道：“但你们现在都不能露面，明天又如何去阻止呢？”

第177章 ASI.022 贤者小队的现状
　　不能露面？
　　贤者小队的人互相看了看，没有一个人在意赛拉的话。
　　她们隐藏自己的行踪是怕那些贵族狗急跳前墙，宁愿与大公主为敌也要抓住米尔。
　　结果调查后发现，不过是一个邪教组织闹事，说明那些贵族就还打算按贵族的方式办事，那就没有什么可怕的了，更何况米尔也被邪教发现了，继续隐藏也没有什么意义了。
　　赛拉看这些人的表情就知道她们在想什么，劝道：“如果你们没有把我劫出来的话，倒是不用去隐藏自己的身份，只是……”
　　雪莉闻言面色一僵，凯瑟琳的表情也不是很好，就连米兰达都缩了缩脑袋。
　　只有不是人类的潘妮和艾丝特、与傻白甜米尔一脸不明白发生什么的表情。
　　米尔奇道：“国王陛下不是为了保护殿下，才将殿下抓起来的吗？那我们把殿下劫出来又有什么问题？”
　　“理论上是可以这么说，可是你不要忘了，米尔，那还有一群想把你抓起来做实验的贵族们呢。”
　　赛拉解释道：“她们才不会管什么理由，我明面上是囚犯，将我劫走的你们就是囚犯的同伙，只要你们一露面，她们就有正当的理由将你们抓起来做实验。至于后果如何，她们才不管呢，她们只在意自己能得到的利益而已。”
　　听了赛拉的解释，米尔苦着一张脸，他算是明白了，自己暂时还需要再躲一阵子，只是不能露面的话，明天的游行他又如何去阻止？
　　“抱歉，米尔。”雪莉来到米尔面前，说道：“这次是姐姐欠缺考虑了……”
　　“不……”米尔摇了摇头，说道：“如果是我的话，为了殿下的安全，也会做出和姐姐你一样的选择。”
　　“所以在你们在带我走前我就说了，我不想成为逃犯……”赛拉在一旁幸灾乐祸，报复道：“现在好了吧，露面都不行，还怎么阻止明天邪教的行动……”
　　你说她堂堂一个联邦的大公主，被自己人抓进监狱里也就算了，连越狱都是被强迫，她也要面子啊！现在找到机会当然不会放过了。
　　艾丝特面露不悦，如果仅仅只是雪莉一个人的话，她倒是很喜欢看到这种状况，但米尔也被赛拉算在了里面，她就无法容忍了。
　　于是艾丝特语气不善地说道：“别忘了自己的身份，如果不能阻止邪教的行动，倒霉的是你们才对！”
　　原本很开心的赛拉，听了艾丝特的话犹如泄了气的皮球一般，低下头。没错，她是联邦的大公主，邪教要推翻的就是自己这一伙人。
　　众人一直在屋子中讨论阻止游行的办法，可是到了晚上，也没想出个什么来。
　　毕竟又不能暴露自己，做什么都束手束脚的，根本就使不出全力，就不要提阻止邪教的行动了。
　　最后大家只能决定，明天先躲在一旁观察，到时候再根据情况随机应变。
　　“各位，饭菜已经准备好了……”
　　这时玛丽安正好推门进来提醒众人去吃饭，她其实是不想来的，因为自己的母亲已经和她说了，米尔很有可能会成为自己的小姨夫，面对米尔的话会让她觉得很尴尬。
　　但因为母亲和几位姨娘的到来，玛丽安在家中的地位是一落千丈，再加上她又不忍心让自己的孩子和老公经历这种尴尬，最后就只能由她来了。
　　只是预想中的回答没有出现，玛丽安这才发现米尔几人全都十分低落的样子，问道：“发生什么了吗？”
　　不过，她刚刚开口就后悔了，如果米尔开口和她说话的话，情况岂不是会更尴尬。
　　所幸玛丽安担心的事情并没有发生，回答她的是艾丝特，并且将事情的经过全部说了出来。
　　“既然你们不能暴露的话，那把事情交给我们不就行了？”玛丽安说道：“保护特尔城的安全是我们每个居民的责任……”
　　“不行，敌人的实力并不是你们能对付的……”米尔拒绝道。
　　他和费滋交过手，所以他知道费滋的实力很强，并不是一般人能对付得了的，而且他也不信虚空弗曼那个组织中，像费滋这样的人会只有一个。
　　“对了！我可以找姐姐们帮忙啊！”艾丝特兴奋地说道。
　　虽然玛丽安的实力不足，但这次除了自己的三姐外，其她所有的姐姐全都来了，其中自己的二姐、五姐和六姐更是量产型勇者。
　　到时候明面上的事情让自己的姐姐们解决，贤者小队在暗中进行支援了。
　　米尔疑惑地看向艾丝特，问道：“说到你姐姐们我才想起来，你姐姐她们怎么有时间来这里，精灵族的王城不是刚刚被毁了吗？而且你不是说玛丽安……校长住的是个普通住宅来着吗？怎么实际跟我认知中的不一样呢？还是说在你心里，这就是普通的住宅？”
　　“原本是个普通住宅来的，只不过姐姐她们来后，觉得房子有些太小了，所以……至于姐姐们的目的……”艾丝特别过头，不敢去看米尔。
　　早在艾丝特刚到地方的时候，她就已经被自己的姐姐们找过去，并将精灵女王的命令全部告诉了她，这本不是什么不能说的秘密，而艾丝特也确实第一时间就告诉了其她人，只是面对米尔，艾丝特却不怎么也说不出口。
　　毕竟艾丝特她总不能对着米尔说：我姐姐她们是因为女王的命令，先来联邦这里进行踩点，好为日后来抢男人的精灵大军做准备吧？
　　“抱歉……”
　　米尔还以为这里有什么不能说的精灵族秘密，当下就对艾丝特进行了道歉。
　　艾丝特见米尔误会了，顿时心就慌了起来，语无伦次地说道：“不……这个……那个……”
　　米尔疑惑地歪了下头，他完全不明白艾丝特突然间是怎么了。
　　雪莉倒是明白，为了阻止这种有可能提升好感度的行为，她领着米尔就走出了房间。
　　“米尔，我们快去吃饭吧。”
　　艾丝特眼看着米尔被雪莉带出自己的视线外，最后只能无奈地叹了口气，也不知是在庆幸米尔的离开，还是在后悔自己的软弱。

第178章 ASI.023 游行开始
　　第二天一早，贤者小队就按计划中的那样，躲到了王宫前一间饭店的二楼里，并挑选了一个靠窗边的位置，能让自己更好地注意下面的情况。
　　而艾丝特的二姐艾谱莉、五姐艾尔法和六姐艾尔玛则是带着自己小队的成员，在王宫前的大街上闲逛，除了正事外，还可以顺便收集人类男性的喜好，完成女王下达的任务。
　　众人从早上一直等，直到临近中午的时候，虚空弗曼组织的抗议游行才开始。
　　先是一名男性在街道的中间脱起了自己身上的衣服，一直脱到一丝不挂后才停手。
　　周边的女性看到这种情况，自然是露出了大家都懂的笑容，死死盯着这名敢当众脱衣的男人，这种福利她们又怎么能错过。
　　当然也有一部分女性害羞地转过头，或是捂上自己的眼睛，但从她们时不时偷看两眼来看，她们对这种福利也没什么抵抗能力。
　　正当周围的人纷纷议论这名举止奇怪的男性，并有几名女性想上前将自己的衣服披在他身上的时候，越来越多没穿衣服的男性从四面八方涌了出来。
　　他们形态各异，年龄跨度也很大，上到有七八十岁的老爷爷，下到只有几岁的小正太。
　　他们唯一的共同点就是浑身一丝不挂，并且围在那名男性的身边，同时互相用黑色的染料在对方的身上涂上黑色的标语。
　　标语也各不相同，但内容大部分都是关于提高男性地位的标语，也有一部分是在表示对现任国王的不满，当然主要的理由就是隐藏了上任勇者身份的这件事。
　　这时周围的群众才明白过来，并不是哪家的孩子突然疯了什么的，而是一场关于男权的抗议游行。
　　这种情况在上任勇者的真实性别曝光后，隔几天就会有一次，但像今天这样脱衣服的还真没见过。
　　不过周围的群众也没有惊慌，不就是一群脱了衣服的男孩子吗？
　　有什么可怕的，正好能趁此机会多收几张福利图。
　　至于其中的老爷爷们，自然就被大部分人给自动屏蔽了。
　　艾丝特的五姐艾尔法见状微微点了点头，在自己的小本子上认真的记着东西，边记还边将内容说出了声。
　　“嗯，嗯……人类的男性很重视自己的地位，而且还喜欢赤身裸体地在大街上游行……”
　　艾尔法长得与艾尔玛一模一样，两人正是精灵族几千年来唯一的一对双胞胎。
　　艾尔法作为双胞胎中的姐姐，其智商方面自然是不下于艾尔玛，问题出就出在人情世故方面……
　　“我觉得你……算了，你想怎么写就怎么写吧……”
　　艾尔法的队友兼想要改正艾尔法的错误，但一想到艾尔法的性格，就放弃了。
　　反正除了她们还有两个冒险小队在场，就算艾尔法再怎么瞎写，向女王报告的时候，忽略她不就行了。
　　毕竟面对一个不通人情到，在护送任务中，为了引出躲在暗处的敌人，会在一点解释都没有的情况下，毫不犹豫地拿被护送的人当诱饵的人来说，想要将面前的情况解释清楚还是很困难的。
　　而被艾尔法队友寄予厚望的其中一人——艾丝特的二姐艾谱莉，她现在在不同的地方，正认真地盯着眼前巨大的游行队伍，宛如艾尔法一般似的点了点头。
　　“嗯，嗯……看样子我们可以开出台一些提高男性地位的政策，用以吸引人类的男性移居到精灵族……”
　　艾谱莉的分析看起来要正常许多，但她明显忽略了今天来这里的目的——看在内定妹夫勇者米尔的面子上，帮忙阻止虚空弗曼的行动。
　　艾谱莉的队友也对艾谱莉提出了这一点，艾谱莉则是不在意地摆了摆手，指着游行队伍中的第一名男性说道：“其他人都聚集在他的身边，一定有问题，只要盯紧他就没问题了……”
　　艾谱莉说的如此有理有据，她的队友们只能选择相信了，不过与分心观察四周的艾谱莉不同，她们可是全神贯注地盯着那名男性，防止他突然做出什么危险的举动。
　　另一个不同的地方，艾尔玛正一个人正冷眼看着这一切，与两位姐姐不同，她一心都在扑在帮米尔阻止虚空弗曼这件事情上。
　　毕竟如果能提升米尔对她们的好感的话，也能在某种程度上给艾丝特一些帮助。
　　“我们把四周都找遍了，并没有发现什么可以的人。”艾尔玛的几名队友回到了艾尔玛的身边。
　　艾尔玛可不相信虚空弗曼的人会混入到游行的队伍中，而一开始的那个男的很有可能就是诱饵。
　　于是她就让自己的几个队友去周围找一找有没有什么可疑的人，可惜结果却不怎么样。
　　“周边的房顶、小巷搜过了吗？”艾尔玛问道。
　　“都搜过了，就算是周边的民宅我们都以冒险小队的身份进去查看了，可还什么都没有发现。”
　　“不应该啊……”艾尔玛低声说道，她应该没有猜错才对，可为什么……
　　“这样下去，艾丝那里……”
　　艾尔玛说到这停顿了一下，接着指着米尔几人藏身的饭店，问道：“那里你们去过没有？”
　　几名队友摇了摇头，说道：“没有……勇者她们都在那里，那种邪教组织的成员应该不会那么傻吧？”
　　艾尔玛低头思索了一阵，她心中总有一种饭店那里一定会出意外的感觉……
　　……
　　……
　　饭店的二楼里，就算下面的游行再怎么热闹，福利再怎么多，毕竟还有米尔这么一个男孩子在身边，贤者小队的成员一个个的都目不斜视地看着面前的桌子，仿佛要将空荡荡的桌面看出什么花来一样。
　　“你们点的菜，来了！”
　　随着伙计的一声吆喝，几盘菜摆到了贤者小队面前的桌子上。
　　她们这才如释重负般地松了口气，可刚要开始吃，她们突然反应过来，她们什么都没点啊，为什么会给她们上菜？
　　察觉到不对劲的众人将目光看向伙计，米尔一眼就认出了眼前的伙计正是昨天才见过面的费滋。
　　“好巧啊，勇者大人。”

第179章 ASI.024 无题
　　“好巧啊，勇者大人。”
　　听到费滋这么说，就算其她人没见过费滋的样子，她们也知道眼前的人绝对不是一般人。
　　当下所有人都站起身，拿起武器戒备着费滋，甚至雪莉隐隐有用魔法攻击费滋的样子。
　　“等一下！”
　　米尔马上拦住了雪莉，费滋干这么明目张胆地出现在众人的面前，肯定有什么依仗，他怕雪莉冒然出手的话会吃亏。
　　米尔能想到这点，雪莉自然也能想到，只是眼前的费滋明显对米尔图谋不轨，她恨不得马上将其击杀在此，才想要出手攻击的。
　　至于费滋的依仗，自然是攻击后再说了，到时候兵来将挡水来土掩，只要不是魔族的干部，以雪莉现在的实力来说，她还不放在眼里。
　　只是既然米尔已经阻止自己了，雪莉就算再怎么想出手，最终还是忍了下来。
　　“你来干什么？”
　　米尔紧盯着费滋，同时右手握住了腰间的圣剑，防止费滋突然出手偷袭。
　　“这周边的建筑在昨天就被我们全都买了下来……”费滋张开双手，似笑非笑地看着众人，说道：“我在这有什么问题吗？难道勇者大人对于一个待在自己家里的人有什么偏见吗？”
　　“我……”米尔一下子被费滋问住了，一个人待在自己家里的话，他确实没什么好质疑的。
　　“歪理邪说！”艾丝特见米尔被费滋怼到没话，气得用力拍了下桌子，结果一不小心将桌子拍成了两半。
　　费滋瞟了瞟牺牲的桌子，看向艾丝特的眼神中，散发着让她赔钱的意味。
　　艾丝特脸色微红地收拾了下自己的衣服，接着用手指着费滋义正言辞道：“像你这种参加邪教、危害世界安全的家伙，就算是闯进你家抓你又怎样！”
　　“没错，就算是进你家抓你又怎么样？”
　　米尔附和道，他倒是被费滋绕进去了，眼前的费滋可是危险人物啊，别说私闯民宅了，为了抓到他就算是将民宅给毁了都没问题。
　　费滋想要再说些什么，继续诓一诓傻白甜米尔，结果雪莉一个火球术就扔了过来，他只能召唤出触手阻挡下来，不过这样一来他也说不出什么话了。
　　雪莉现在心里满是怨气，她已经把费滋给恨上了，如果不是因为两人离得太近，空间又有些狭小，她早就将今天的超阶魔法扔过去了。
　　至于雪莉生气的原因很简单，她还没来得及帮米尔说话，结果被艾丝特抢先一步刷了好感，再加上现在是在战斗中，她又不能对艾丝特怎么样，只能将全部的怨气撒在费滋这个源头的身上了。
　　火球撞到费滋召唤出来的触手上面，发出了“轰隆”的一声，声音说大也不大，说小的话也不算小，要是在平时的时候一定会被街上的人注意到，可现在外面在进行游行，也就没什么人注意了。
　　不过在外面的三个精灵族冒险小队倒是都注意到了这个声音，当另外的两个人还在疑惑发生什么的时候，艾尔玛暗道一声“不好”后，马上领着自己的队友就冲向了饭店，她担心的事情终究还是发生了。
　　“你的同伴呢？”雪莉活动了一下双手，说道：“让他们都出来吧，我怕只有你一个人的话，还不够我活动筋骨的。”
　　雪莉这几天都在担心自己被绿中度过，现在急需发泄自己这几天的郁闷之情，而眼前的虚空弗曼组织则是一个很不错的人选。
　　“抱歉，今天来这里的只有我一个人……”费滋说道。
　　“你以为我们会相信你吗？”雪莉说道。
　　其她人都点了点头，毕竟这么大的一个行动，你跟我你组织就派了你一个人来，谁会信啊！
　　凯瑟琳更是在一旁连连点头帮腔道：“就是、就是……”
　　费滋耸了耸肩，自己说真话都没人信，他也没什么办法。
　　“你们这次的行动到底是为了什么？”米尔问道。
　　“虽然这么说对你有点失礼。”潘妮说道：“但米尔你真的以为敌人会告诉你他们的目的？”
　　潘妮说的话并没有错，一般情况下确实没有人会给敌人透露信息的，可惜这不是一般的情况，潘妮的话音刚落，费滋就开口了。
　　“目的当然就是你啊！勇者大人……”费滋用着犹如演讲一般的语气，说道：“这次的行动 为的让你看清这个世界的贵族，看清她们堕落的本质……”
　　“就靠这些下面的抗议游行？”米尔指了指外面说道：“这些不都是你们搞出来的吗？”
　　费滋没有回答米尔的问题，而是看向了一旁的赛拉，说道：“说起来，我们真的还要感谢一下大公主殿下的牺牲呢……”
　　“你们针对我的目的不就是为了把米尔引回来吗？”
　　赛拉说道：“现在你们成功了，可惜米尔却没有同意你们的拉拢，而且我敢肯定，米尔不仅现在不会答应，以后也不会答应的。”
　　虽然赛拉说的没错，但雪莉却不由自主地看了赛拉一眼，同时心中暗暗决定之后一定要好好修理修理她。
　　“你觉得我们的目的仅仅只是将勇者大人引回来吗？”
　　费滋皱起眉头，装出一副苦恼的样子，对赛拉问道：“殿下，你难道就没想过，你入狱后，你掌握的那些权利都会被什么人得到吗？”
　　赛拉的表情倒是没什么变化，她入狱后，权利当然是会被自己的两个妹妹给瓜分了，而她们是绝对不会与虚空弗曼这种组织有关系的，自己还有什么可担心的。
　　“我记得殿下指挥的是城卫军吧？”费滋问道：“面对下面这种情况，殿下会怎么做呢？”
　　“我为什么要告诉你？”赛拉问道。
　　“不说也没关系，我相信殿下用的一定是恩威并施的方法，只是殿下你知道现在指挥城卫军的是谁吗？”
　　费滋嘿嘿一笑，不等赛拉回答，接着说道：“是二公主殿下呦！”
　　赛拉闻言一僵，结合下面游行队伍的口号，她已经能猜到虚空弗曼的第二个目的了。
　　“二公主殿下有令，命令你们这些聚众闹事的人尽快解散，否则格杀勿论！”

第180章 ASI.025 二公主科拉·希尔
　　人类联邦的二公主——科拉·希尔，从小的时候就展现出了她那远超常人的智力水平，被认为是国王四个孩子中最聪明的一个。
　　科拉可以说是白手起家，长大后更是凭借着自己的努力，成功拉拢到了近七成的贵族，在王位的竞争中成为对赛拉威胁最大的人。
　　可惜不论科拉的优势有多大，她二公主的身份始终无法改变，一直都有赛拉压在自己头上。
　　再加上魔族袭击特尔城的时候，因为她和四公主保护不利，导致三王子被魔族掳走，而赛拉却是那场战斗中唯一有功的人，此消彼长下，赛拉隐隐有内定为下任国王的趋势。
　　可是科拉不甘心啊，治国最需要的就是智慧，凭什么三个公主中最聪明的她，就因为晚生几年的关系，就要与王位无缘。
　　终于在科拉觉得以自己的智慧也无法解决这个困境的时候，机会出现了，大公主赛拉因为隐瞒上任勇者的性别而被捕入狱。
　　科菲略一思索就知道怎么回事，隐瞒上任勇者性别这件事，当年是大家一起商量出来，但被针对的却是大公主，一定是最近活动频繁的虚空弗曼这个邪教干的好事，目的应该是利于赛拉引回现任的勇者，毕竟他们这个邪教的口号是男权，在上任勇者是男性，现任勇者也是男性的情况下，拉拢一个勇者还是有很大作用的。
　　科拉明白怎么回事，但她却没去阻止，因为她还要趁此机会将赛拉手下的势力全部纳入自己的口袋里，哪有时间去管你这个什么邪教。
　　最终事情进展的很顺利，除了几个无关紧要的小部门落入了四公主手里外，赛拉大部分是势力全都被她抢了过来，其中最重要的自然是城卫军。
　　而在今天看见虚空弗曼组织的这场大型游行后，科拉明白虚空弗曼的第二个目的，她自己也被虚空弗曼这个组织算计了。
　　一般这种大型的游行活动，为了保护人民群众的安全，都需要城卫军来进行疏散，手段一般也是比较平和的，绝对不会出现什么人员伤亡。
　　但这次的游行却是虚空弗曼早有预谋的，明显用平时的方法是不可能驱散成功的。
　　而且科拉很肯定，现任勇者米尔·雪莱也一定回到了特尔城，否则虚空弗曼他们没道理会突然就进行如此大的行动。
　　在科拉的眼里，虚空弗曼的第二个目的很简单，他们想让自己用粗暴的手段阻止这次游行，然后再让旁观的米尔，对现在的王室失望，进而转投到虚空弗曼的怀抱。
　　其中最重要的一点是，虚空弗曼对自己也很了解，知道自己在明白他们目的的情况下，也绝对会用粗暴的手段阻止这场游行。
　　毕竟米尔与大公主赛拉的交情不错，而不论是投靠在自己手下的贵族，还是那些没投靠在自己手下的贵族，全都想要米尔这个现任勇者来做实验，因此不论米尔的态度如何，她都早就已经与米尔站在了对立面。
　　而且如果贵族们的实验真的成功的话，到时候她就可以把量产型勇者变成量产勇者了，在如此巨大的功绩下，下任国王必定是属于她的。
　　“既然你们想让我这么做，那我就如你们所愿。”
　　为了能坐上王位，科拉下令城卫军，对警告后依旧进行抗议游行的群众格杀勿论，而且还通知各大贵族动用全部的力量，抓捕可能出现的勇者。
　　没错，科拉要用最粗暴的手段对待游行的群众，她要将米尔这个勇者引出来，然后动用全部的力量去抓捕。
　　至于无辜民众的性命？对勇者实验失败的后果？
　　现在的联邦还是贵族的天下，别说是那些游行的民众了，就算是全城的民众加起来，对自己登上王位的作用，也远远不如一两个贵族来的重要，她还管那些平民干什么。
　　而对勇者实验失败的话，不是还有量产型勇者吗？只要撑到下任勇者出现不就好了。
　　……
　　……
　　赛拉很了解自己的妹妹，她能想到对平民向来冷漠科拉会采取粗暴的手段，这可能会影响米尔对王室的印象，但她绝没有想到科拉会做得如此决绝，为了得到王位什么都做得出来。
　　当听到城卫军带来的“格杀勿论”的命令后，赛拉都不知道怎么面对贤者小队的几个人了，她只能希望是自己耳朵出了问题，听错了。
　　可事实给赛拉扇了一个响亮的耳光，城卫军只给了游行的群众大约5分钟的时间，接着就挥舞着手上的武器对手无寸铁的群众进行了杀戮。
　　费滋维持这微笑的表情，对米尔说道：“嘿嘿，勇者大人面对现在这种情形，你还觉得这些贵族们不应该被推翻吗？”
　　费滋表面上笑嘻嘻的，其实心里面也是被吓得不行，他们是算准了科拉绝对会采用粗暴的驱散方式，可能会改变米尔对贵族的看法，但他们没想到科拉会使用这样的手段，这哪里是在驱散啊，分明就是在屠杀！
　　“这……”
　　米尔其实想说“这一切都是你们引起的”，可下面的情况却不容许他浪费一丝的时间，于是米尔只说了一个字就转身跳了下去，他要去阻止在人群中进行杀戮的城卫军。
　　贤者小队的其她人和还是逃犯身份的赛拉紧随其后，她们也明白，现如今的状况绝对不是与费滋浪费时间的时候，每犹豫一会儿就回有好几条人命遭到杀害。
　　“二公主殿下，勇者一行人出现了。”
　　听着手下带来的消息，科拉命令道：“除了勇者外，其余人不论死活，务必要成功抓住勇者！”
　　“是！”
　　“等等！”科拉将要离开的手下叫住，叹了口气说道：“记住，大公主在乱战中，为保护受虚空弗曼迫害的无辜群众而身亡。”
　　“殿下如果担心大……”
　　“我说的大公主身亡。”科拉面色阴沉地盯着不识趣的手下，冷冷地说道：“明白了吗！”
　　“是、是！”
　　看着匆匆忙忙跑出去传令的士兵，科拉再次叹了一口气。
　　“谁让你比我早生两年呢……不要怪我狠心啊，大姐……”

第181章 ASI.026 【在】
　　“人类因为繁殖能力强的缘故，会不定期地举行游行活动，并对游行的人群进行屠杀……”
　　艾尔法继续在自己的小本子上记着自己分析出的情报，虽然内容与现实一点不符就是了。
　　“艾尔法你还在瞎记什么！这就是在屠杀啊！”
　　就算是得到了队友的提醒，艾尔法还是歪着头，指着不远处的惨状，说道：“可她们不是同类吗？如果不是为了生存，又为什么要自相残杀呢？”
　　“这种事情我一个精灵哪能知道！”艾尔法的队友大喊道。
　　“这不是她们的习俗？”艾尔法问道。
　　“哪个种族会有这种习俗啊！”
　　艾尔法这才醒悟到眼前的一切竟然不是人类的习俗，于是她掏出自己的法杖，对着几名队友说道：“那还等什么，我们快去救人啊……”
　　“……”虽然几名队友很想吐槽艾尔法……
　　如果不是她没明白过来的话，她们早就去救人了。
　　但眼前的情况也没时间让她们吐槽，全都沉默地掏出武器跟在艾尔法的身后去救人。
　　而艾谱莉那边，从城卫军出现的时候，她就紧紧盯着一开始领头的那名男性，她有预感，那名男性一定有什么重要的作用，一定会搞出什么事情。
　　然后，她就看见那名男性第一个死在了城卫军的手下……
　　艾谱莉愣了半秒，这才反应过来，就算那名男性再有什么阴谋，已经死了就什么都做不了了，可眼前的屠杀却是实打实的，于是艾谱莉也带着自己的队友，冲进人群中阻止城卫军的屠杀……
　　那边艾尔玛在赶到饭店之前就已经听到了城卫军的警告，她还以为城卫军只是说说而已，结果刚刚赶到饭店的下面，还未等她带着小队成员上去，城卫军对游行群众的屠杀就开始了。
　　艾尔玛看了看饭店的二楼，她敢肯定虚空弗曼组织的成员一定就在上面，然后她又看了看正在进行的屠杀，最后一咬牙领着队友闯入人群中去救人。
　　与此同时，贤者小队和赛拉也从饭店跳了下来，紧跟在艾尔玛的身后救援无辜的群众。
　　艾尔玛见状暗暗松了口气，至少米尔她们并没有遇上什么危险。
　　米尔右手紧握着圣剑，并将遇到的城卫军全部用剑柄打晕，同时如果有群众对昏迷的城卫军出手，米尔也会给他们一剑柄，同样打晕。
　　空气中飘散着铁锈的气味，虽然米尔已经不是萌新勇者了，但面对这样的惨状，米尔心中还是有很大的不适，但更多的确实迷茫。
　　米尔不明白为什么二公主会下达这种命令，她的职责不应该是保护人民吗？难道这些参与游行的群众就不算人民了吗？
　　所幸米尔的疑惑也没持续多长时间，一个从斜上方出现的九阶的炎龙天罚射向米尔。
　　也幸好米尔的反应迅速，及时将生命力注入到圣剑中，用召唤出的风刃挡住了魔法，否则刚才那一下子被打中的话，短时间内他别想再救人了。
　　米尔是成功挡住了袭来的炎龙，可是他周围的民众和城卫军就没那么好的运气了，连挣扎的机会都没有就被炎龙烧成了灰。
　　这时忙着救人的众人才发现，四周不知何时出现了数不清的人，将整个王宫前方的空地围了个严严实实。
　　领头有二十四人，分别站在八个方向，而攻击米尔的魔法就是一名站在西北方向的老人释放的，想来剩下的其她人的实力也不会差到哪里去。
　　“九阶·炎龙天罚！”雪莉也没多说话，直接用一发相同的魔法回敬回去。
　　老人身边的一名中年女子释放出了早就准备好的魔法盾，虽说从表情上来看，应付的并不像米尔那样轻松，但还是成功挡下来了雪莉的攻击。
　　这时赛拉的提醒才传到众人的耳朵里。
　　“小心！她们都是想要抓米尔的贵族家的人！”
　　这下米尔她们都明白这些人为什么会攻击米尔了，感情是打算趁乱抓捕米尔这个勇者。
　　艾丝特提起弓箭就瞄准了西北方向的三人，谁让她们攻击米尔来着，就算雪莉的攻击被挡了下来，她也要让她们付出代价，于是艾丝特将自身九成的魔力全部输入到了常青弓中。
　　西北方向的三人也注意到了艾丝特的动作，同时做好了防御的准备，然后南西方向的三个人就被艾丝特射出的巨大光柱吞噬了，躺枪的三人一点准备都没有，瞬间就变成了气体消失不见了。
　　“……”
　　剩余的二十一人暗自心惊，她们不得不赞叹艾丝特强大的实力，和其那与外表不同的心机，明明在瞄准西北方向的敌人，实际攻击的却是南西方向的敌人，幸好看艾丝特的样子是不能再进行第二次攻击了，否则她们真不觉得只凭她们这二十来号人，能打败艾丝特这种心机深实力强的敌人。
　　“还等什么？快点一起出手抓住目标！”
　　其中一个人大喝道，她可注意到了还有凯瑟琳这个神官在，如果真的让凯瑟琳把艾丝特恢复过来，后果将不堪设想。
　　其她人也注意到了这点，当下就对米尔她们发起了攻击，尤其是凯瑟琳受到了重点照顾，不算上一般的战斗人员，光是攻击她的领头人就有两个，这已经是量产型勇者的待遇了。
　　攻击米尔的领头人有三个人，而且每个人的实力都可以说是人类能达到的顶峰，就算米尔有圣剑的加成，他一时之间也没办法分心去救被屠杀的群众。
　　赛拉一边敌人的攻击，一边命令道：“我以大公主的身份命令你们！马上停止这种行为！”
　　可惜后来的那群人中没有一个听她的命令，反倒是对她的攻击越来越激烈，只有城卫军中很少一部分人停止了屠杀，但这点人对于大局来说没有任何的用处。
　　米尔现在只能眼睁睁地看着无辜的群众被屠杀，自己却被敌人缠住什么都不能做,而其她人也都被敌人缠住了，这种情况下他能想到的援助只有一个。
　　旁白！
　　【在。】

第182章 ASI.027 谋士旁白
　　【左，剑。】
　　【右上，魔法。】
　　【后，刀。】
　　可能是被多人围攻的缘故，旁白的提示与之前相比，除了方向提示外，还多了一些敌人攻击的方式。
　　虽然具体的攻击方式，或是敌人使用的魔法名称旁白并没有提示出来，但就以米尔拿了圣剑后的身体反应来说，提前知道的这些信息就已经够了。
　　就算面对的是三名达到了人类的顶峰又如何，在旁白的帮助下，米尔面对每个人也不过是三招而已，三人加起来也不到十招就全被米尔击晕了。
　　而且如果不是米尔不想伤害任何人的话，恐怕只六招就能将三人全部击杀。
　　可惜就算是击败了领头的三人，周围无穷无尽的士兵，也够米尔受的了，毕竟每个士兵一招，三个士兵就等于一个领头人不是。
　　所以米尔根本无法抽身去帮助自己的队友，也无法去救那些正在被城卫军屠杀的无辜群众。
　　【而且对方后续还有十五名人类顶峰高手的援军，如果全部来围攻米尔的话，就算是有旁白的帮助，米尔想要获胜也需要至少一个小时的时间，到那个时候城卫军的屠杀早就结束了。】
　　那怎么办？……米尔在心中对旁白问道。
　　米尔听旁白话中的意思，敌人对他的抓捕行动，最后一定是以失败告终，但周围的无辜群众就不会那么幸运了，很有可能绝大部分都会永远留在这个王宫前，他不想看到这样的结果，所以他只能在内心求助旁白。
　　【被周围的士兵刺伤，然后躺倒地上装死。】
　　米尔不明白旁白为什么在这个时候会给出这种建议，但为了能救到周围的无辜群众，米尔还是装出一不小心被周围士兵刺中的样子，接着躺倒地上开始装死。
　　装死其实是个技术活……米尔在心中如此感叹道。
　　如果是普通情况下还好说，无非是躺在地上一动不动，也不是什么太难的事。
　　但米尔可是听从旁白的意见，在被士兵刺伤后才开始装死的，就算他的恢复能力强，在被刺中刚躺下的一瞬间，伤口也还没有被治好，疼得他是差点就又从地上蹦了起来，也幸好之前受伤受的都快习惯了，最终米尔才忍了下来，装死成功。
　　米尔光顾着听从旁白的意见了，他却没有注意到，这一切的都是他在脑中和旁白计划的，根本没有第三个人能知道，于是就连自己的伙伴们都以为他受伤昏迷了。
　　“米尔！”
　　雪莉担心地大喊一声，当下就什么都不顾了，使用了自己的超阶魔法将对战自己的两名敌人击退，然后迅速向米尔的方向靠近。
　　艾丝特也注意到了米尔的状态，可已经失去九成魔力的她，手持双箭应付面前的敌人就已经很吃力了。
　　但她还是故意被敌人打伤，以此来拉开和敌人的距离，然后也顾不上自己的伤势，努力向米尔的方向移去。
　　其她人在注意到米尔的情况后，也都做出了相同的选择，都在努力向米尔的方向靠近。
　　躺在地上装死的米尔看不见伙伴们的努力，但是从四面八方传来的充满担心意味的呼喊声，米尔就能想象到周围到底发生了什么。
　　米尔已经有些后悔了，如果让伙伴们因此受到伤害的话，他将一辈子都会觉得愧疚的，他甚至都想马上起来告诉伙伴们真相……
　　【如果起来一切都就前功尽弃了，艾丝特受的伤也会白受。】
　　听到旁白说艾丝特已经受伤了，当时米尔就想起身，但一想到“前功尽弃”这四个字，米尔最终咬了咬牙忍了下来。
　　“诶，你们看，他刚刚咬牙了，一定是装的吧？”
　　听着头顶传来的声音，米尔暗自后悔，但同时心中也松了口气，现在已经被敌人发现了，再装死的话也没什么意义，还不如……
　　“我怎么没看见，一定是你眼花了，不要偷懒!我们要在援军到来前守好目标!”
　　另一个较严厉的声音响起，听话中的态度貌似应该是小队长之类的，阻止了士兵想要探查米尔的想法。
　　好吧，看样子还需要继续装下去……
　　所幸米尔也不用为自己的伙伴们担心太长时间，随着一声清脆的响指在场中响起，无数地触手从地面上的空间裂隙中钻出，将场中的大部分士兵全部控制住了，也算是变相救了无辜的群众。
　　召唤出触手的自然是身为深渊魔法师的费滋，他原本的计划是不需要出手的，但谁又能想到二公主的手段会如此的残暴，而刚刚还瞬间一挑三的米尔，竟会败在一群普通士兵的手里。
　　费滋也不是没想过这是米尔的诡计，可眼看着随着时间的流逝，敌人的援军随时都有赶到的可能，米尔却还没有起来的意思，逼得只想看戏的费滋不得不出手。
　　费滋不敢赌这一切是米尔的诡计，如果这一切都是真的，等到敌人的援军赶来的话，米尔势必会被那群贵族抓走，到时候他们就没办法将米尔拉拢到自己的组织里了，而且如果贵族的实验成功的话，他们组织就一点机会都没有了，那样的结果是他们不愿看到的。
　　所以在权衡利弊后，费滋出手用深渊魔法控制住了场上的局势。
　　听到动静的米尔睁开双眼，见到大部分的士兵都被触手控制住了，马上就明白是费滋出的手。
　　虽然米尔不不明白费滋为什么会出手帮忙，但不妨碍米尔理解现在的状况，明白自己不用再继续装死后，米尔从地上跳起来，找到艾丝特的位置后就冲了过去，他可还记得旁白说的艾丝特已经受伤这件事。
　　众人经历了米尔的“死而复生”，在短暂的错愕后，全都松了一口气，毕竟米尔没事就不用再担心他了，开始专心面对其眼前的敌人。
　　雪莉看见米尔在起身后第一时间就冲向艾丝特，心里难免有些吃错，但这毕竟是米尔主动的，她又不能对米尔怎么样，于是只能讲怒火发泄在敌人的身上。
　　这就苦了对战雪莉的两个人了，本来在接下雪莉的超阶魔法后，身体已经受伤了，结果还要面对雪莉的怒火，有多惨可想而知。
　　费滋也看到了米尔活蹦乱跳的样子，他对米尔问道：“你算计我？”
　　米尔听到了费滋的问话，他在奔跑中对着费滋轻轻摇了摇头。
　　“我没有……”

第183章 ASI.028 支援与支援
　　“我没有……”
　　【听到米尔这么回答，费滋更是确定了自己被米尔算计了，理由很简单，如果米尔没有算计他的话，为什么要否定，一定是做贼心虚！】
　　米尔有些不知道该怎么解释，那他能怎么回答，难道要承认自己没做过的事不成。
　　【如果米尔承认的话，那就更没有什么还说的了，毕竟当事人自己都承认了，这还有什么问题吗？】
　　合着我承不承认都是我的锅喽。
　　米尔表示这锅他不背，明明自己连费滋为什么出手都不知道，而且他也就装个死而已，又没有拿剑架在费滋的脖子上逼他出手，怎么就怪上他了呢？
　　【费滋出手的原因其实很简单……】
　　就算米尔不知道费滋出手的原因，但架不住旁白给他解释啊，不一会儿就明白的费滋出手的原因。
　　但米尔还是觉得不是他的锅，他只是在按照旁白给的提示装死而已，与自己的主观想法是一点关系都没有。
　　于是米尔就当做无事发生，也不对费滋解释旁白的存在，就当做是费滋良心发现想要救人了，一心向艾丝特的方向冲去。
　　这边米尔没有继续解释下去的意思，那边费滋见米尔不说话了，就认定是米尔心虚的表现。
　　费滋想对米尔表达自己的不满，就算他是代表虚空弗曼来拉拢米尔的又怎么样，他被人算计了报复回去不是应该的吗？
　　当下费滋就解开了对士兵们的控制，想让米尔继续品尝被士兵们围攻的感觉。
　　可士兵们不知道费滋放开她们是有意的啊！在她们心中费滋早已是和米尔一伙的了，她们还以为是费滋无力再维持这种大型的魔法了呢！
　　于是就算费滋解开了对士兵们的控制，士兵们也没有感谢他的意思，相反还一个个跟打了兴奋剂似的，全都疯狂地向费滋攻去。
　　费滋没办法，他被人攻击又不能干站着让她们打，于是又一个响指，被触手释放出来的士兵在经历了短暂的自由后，再一次被触手控制了起来。
　　费滋趁此机会就想先躲到暗处，之后再松开被控制住的士兵们，以此来给米尔制造麻烦。
　　至于逃走这种事，他是一开始就没有想过，因为他还需要确定米尔的情况，为组织后续的计划提供情报。
　　可惜费滋的想法很不错，但现实却狠狠打了他一耳光，都没等他离开原本待的地方，一支箭就向他的头射来，幸好他时刻注意着周围的情况，用触手挡下了袭来的箭，否则他就被人偷袭死了。
　　费滋向攻击的方向看去，只见有十多个人影向这边飞速移动着，正是贵族们派出的援军，而且看她们的样子，明显已经把他当成了和米尔一伙的，想要离开是不可能了。
　　于是费滋无奈地叹了一口气，脱掉身上所有的衣服后，将自己的全身都覆盖在了黑暗之下，为了能够完成收集勇者信息的任务并且安全地离开，他要使出自己的全力了……
　　艾丝特因为担心米尔的情况，身上除了一开始的受的伤外，身上还有许多伤口，就是为了能尽快赶到米尔的身边，而无视了不致命的攻击所造成的。
　　所幸就在敌人马上又在艾丝特的身上添上新的伤口时，米尔赶到了艾丝特的身边。
　　在旁白的提示下，米尔只一招就挡下了敌人的攻击，然后又听从旁白的提示，用第二招将敌人击晕过去。
　　做完这一切后，米尔这才转身对坐在地上的艾丝特伸出了自己的手，关心道：“还能站起来吗？”
　　面对米尔的关心，艾丝特脸色一红，心里窃喜，毕竟米尔第一时间寻找的是她，而不是雪莉，在她看来自己在米尔的心中的分量还是很重的。
　　【可惜并非如此，只不过是因为艾丝特受了伤，米尔才会第一时间赶过来的。】
　　“哈？”
　　米尔歪了歪头，他不明白刚才还好好地帮忙的旁白为什么突然又抽风了，这不都是理所当然的事情吗，如果其她人受伤的话，他也会第一时间赶过去关心的啊。
　　艾丝特是不知道米尔的心里在想什么，她见米尔这个反应，还以为米尔是察觉到自己内心的想法了呢，当下理智和羞耻心占到了上风。
　　于是艾丝特狠狠地抓住了米尔的手，接着站起身，说道：“你以为我是谁啊！这点小伤当然能站起来了！”
　　看着眼前脸色刚刚还有微红的艾丝特现在又一副生气的样子，米尔有些怀疑自己是不是做了什么让艾丝特生气的事，同时心中暗自决定，等这件事过去后，一定要找机会问出来原因，并找艾丝特道歉不可。
　　不过现在的情况可不容米尔多想其她的事情，因为费滋战斗传来的动静，已经让他注意到了敌人援军的到来。
　　当下米尔就将艾丝特护送到了凯瑟琳的身边，并在旁白的提示下顺便将凯瑟琳的两个敌人全部击晕。
　　“艾丝就先交给你了。”米尔说道。
　　“你呢？”艾丝特问道。
　　米尔看向费滋的方向，说道：“我还有些事情要做。”
　　他现在必须要去帮助费滋才行，否则让支援来的十五人加入进来的话，场面会变得一发不可收拾。
　　那边费滋已经使出了自己的全力，但面对十五名人类顶峰的对手，他还是感觉有些力不从心。幸运的是，就在他要顶不住的时候，米尔出现了。
　　“你还有脸过来？”费滋语气不善地问道，如果不是米尔算计他的话，他也不会陷入这种境地。
　　米尔是没跟费滋废话，反正不论他怎么解释都是他的锅，不过战斗有些吃力也是一方面的原因就是了。
　　面对十多个人的围攻，米尔就算有旁白的提示，能挡下所有的攻击，但没有任何技术的他，做出的动作粗糙到只能堪堪挡下敌人的攻击，想要像面对一两个人的时候，有足够的时间进行攻击根本是不可能的事……
　　就在米尔不知道该怎么办的时候，一柄熟悉的圣光战斧从远处飞来，袭向米尔的敌人，接着熟悉的身影出现在了不远处。
　　“我刚刚研究出来的招式，你觉得怎么样？”

第184章 ASI.029 暂时的结束
　　【我觉得还行。】
　　米尔摇了摇头将旁白不明所以得话晃出自己的脑子，刚刚出手帮助他的正是分别能有一阵子的塞西莉亚冒险小队，也是他的好友优科加入的冒险小队。
　　“你们怎么在这儿？”米尔奇道。
　　“分开的时候不是说过吗？我们要去将计划那次伏击的幕后黑手绳之以法。”
　　塞西莉亚说着，将飞出的圣光战斧召回自己的手中，带领着自己的队友加入战斗之中。
　　“那你们不会已经查到幕后黑手了吧？”米尔担心道。
　　从大公主赛拉的口中，米尔几人已经知道了要抓米尔的幕后贵族究竟有哪些，光是五大公爵就有三个参与其中，就算是贤者小队与赛拉联手，对付起来也绝不轻松，就不要提塞西莉亚她们这个没什么多大势力的冒险小队了。
　　“幕后黑手具体是谁暂时还没有查到。”塞西莉亚小队中工作比较轻松的神官罗克珊回道：“不过我们已经掌握了一些线索……”
　　米尔暗中松了一口气，至少她们还没有查到幕后黑手是谁的时候，就与自己相遇了，接下来大家一起行动的话，还能互相照应一番，否则她们自己行动的话，就只能期望那些贵族会看在教会的面子上，放她们一马了。
　　塞西莉亚挥舞着圣光战斧与其中的两人缠斗在一起，对方实力之强,连她这个量产型勇者对付起来都有些吃力。
　　“话说回来，这些家伙到底是什么人？”塞西莉亚问道。
　　虽然因为对方非魔族的身份，自己的量产型勇者装备并不能起到多大的作用，但就算这样也明显已经强过头了，而且出现的不是一个而是一群，这就有些反常了。
　　“你不知道吗？”
　　米尔反问道，如果她们真如罗克珊说的那样，掌握了一些线索的话，应该很容易就猜到这些家伙就是想要抓他的人派来的吧，怎么还会问出这种问题。
　　“我应该知道吗？”
　　塞西莉亚说道：“一开始我看她们攻击那个深渊魔法师，还以为是我们这边的呢，直到你出现后，见她们攻击你，我才明白她们也是敌人……”
　　“喝啊！”正说着，塞西莉亚轻喝一声，使出强力一击将其中的一名敌人击飞后，对米尔问道：“怎么？难道你和想要抓你的那群人合作了？”
　　“哈？”
　　米尔是完全根据旁白的提示，依靠自身的反应作战的，所以他完全可以一边战斗一边做出一脸懵逼的样子，并且都不用注意敌人，转头对塞西莉亚问道：“这些家伙不就是想要抓我的人吗？”
　　“不不不，想要抓你的不是虚空弗曼这个组织吗？这些家伙明明都是女人吧？”
　　听了塞西莉亚的话，米尔先是楞了一下，仔细思考一番后，才明白塞西莉亚话中的意思。
　　“你是说那次伏击的幕后黑手是虚空弗曼？”米尔问道，他需要确认一下自己是不是理解错了。
　　塞西莉亚痛快地回道：“对啊。”
　　“……”米尔感觉自己猜的没错，塞西莉亚的调查方向完全跑偏了，不过这让他又有了其它的想法——虽说塞西莉亚调查的目标错了，但省下了贤者小队再调查一遍的时间。
　　“虚空弗曼这个组织你们查到了多少？”米尔问道。
　　“查到的消息到是不少，只是……”塞西莉亚挡住敌人的攻击，说道：“明显在现在这个情况是说不不清楚了，我可不像你，对战这么多人还有这么多的精力，你是怎么练出来的？”
　　塞西莉亚也是知道米尔的情况的，所以她很疑惑米尔到底在和她分别的这段时间经历了什么，为什么会变得这么强？
　　“旁白。”米尔回道。
　　简简单单的两个字，懂得都懂，至于不懂的……
　　反正塞西莉亚算是明白了，虽然她不明白具发生了什么，但一定又是米尔那超越常识的旁白的功劳。
　　“旁白？”费滋小声嘀咕道。
　　【因为战斗方式是召唤触手的原因，费滋可算得上是除米尔和罗克珊外，最有精力想战斗之外事情的人。他能猜到“旁白”一定对米尔十分重要，并暗自记在心中，打算回到组织后仔细调查一番，说不定这会是拉拢勇者的关键。】
　　知道费滋全部想法的米尔表示，你这完全是在做无用功，旁白的存在如果不是他亲口告诉别人的话，根本就没人能探知到的。
　　同时大脑闲着没事的米尔，心思也在不由得活络起来：如果虚空弗曼的组织真要调查根据费滋的情报，去调查“旁白”的话，他完全可以实现设好圈套，等着对方往里面钻吗。
　　“阿嚏”费滋感觉浑身一冷，不由得打了一个喷嚏，接着就奇怪地检查了一下覆盖在全身的黑暗，疑惑地摸了摸头。
　　他身上的这个东西可是组织研究出来的战斗服，除了里面不能穿衣服这一个缺点外，既有极强的防御力，又能增强使用者的实力，而且还能对使用者进行轻微地治疗，按理来说是不应该会感觉到冷的。
　　不过费滋也没有纠结太长时间，万一是那些研究员没有检查完就交给自己呢？
　　他当下就决定回去以后一定要那些不负责任的研究员为此付出代价。
　　先不管那些为米尔背锅的研究员，这场在王宫前的战斗，在米尔等人的活跃下，也将要进入了尾声。
　　那些贵族就算是派出了近四十名的人类顶峰战斗，不计其数的士兵，面对有旁白帮助的米尔，她们也是没法讲米尔抓走，最终在一声从远处传来的口哨声中，贵族们派出来的人和城卫军全部撤退了。
　　“我还会再来的。”
　　费滋冷声地留下了反派的经典发言后，也转身离开了，要不然等贵族的人都撤退完，米尔这群人就该对付他了，他可没自信在这些人的围攻下还能安全离开。
　　刚刚还满是人的王宫前，只一会就变得空旷起来，除了米尔这群人外，只留下了一群被贤者小队打昏的敌人和数不清的无辜群众的尸体……

第185章 间幕（二）
　　魔族的大将军——无头骑士妮可拉行进在魔王城中。
　　妮可拉本来在觐见魔王后，就应该回到前线指挥士兵战斗的，可在当天她却在王座之间的门前，受到了人类三王子科菲的袭击，虽然爆裂水晶没有给她造成任何的伤害，但被炸得灰头土脸的她还是感受到了莫大的侮辱。
　　你区区一个人质，竟然还敢这么嚣张！
　　从那天开始妮可拉就开始了对科菲的复仇计划，可惜因为魔王不能伤害人质的命令，妮可拉的复仇计划最终全都以失败告终。
　　因为妮可拉已经离开前线太长时间了，她害怕离开太久的话前线会出现问题，所以今天是妮可拉待在魔王城的最后一天，同时也是她对科菲复仇的最后一次机会。
　　这次妮可拉吸取之前的教训，决定不去管什么魔王的禁令，直接给科菲来一次狠的，务必让他为自己的狂妄付出代价。
　　不过今天的魔王城明显有些不同，在她隐藏在暗处等待科菲路过的时候，科菲没等到，到是有许多干部进入王座之间。
　　其中有萨克斯顿、四天王的所有人、负责魔族农业建设的菲莉帕等，全部都是魔王一派的人员，而其她派系的人她是一个都没见到。
　　魔王有什么秘密的计划要隐瞒她们这群不是魔王派系的人！
　　这下妮可拉也顾不上报复科菲了，她左右看了看，潜行到了王座之间的门前，开始偷听其中的对话。
　　“叫各位前来的原因，想必各位心里已经清楚了吧？”
　　这是魔王的声音，依旧如往常一样充满了威严。
　　不过妮可拉却没有听到有人回答的声音，想必她们应该是都明白了魔王的计划，才沉默应对的，果然没等多长时间，魔王充满威严的声音再次传来。
　　“人类的王子被我们抓来已经有些时日了，而且根据萨克斯顿带回来的情报，我觉得该是时候派人前去与三族联军接触了。”
　　分析了魔王话中的意思后，妮可拉这才明白过来，原来魔王想要对三族联军提条件了。
　　只是对于魔王的措辞，妮可拉的心中满是不屑。
　　在她看来，虽然现任魔王的实力要比上任魔王强上许多，不过其内心却是一点也不像魔族。
　　不仅对三族联军的攻击不如上任魔王猛烈，有时候说话还和人类似的，明明是拿科菲去威胁三族，结果从魔王嘴里说出来成接触了。
　　这同时也是魔族还有反对魔王一派的主要原因，否则在以实力为尊的魔族，早就全都对魔王总心耿耿的了，哪还会出现这么多的派系。
　　“这次召集各位前来，不为别的，只是想选出出使的人选……”
　　妮可拉对这点到是没什么不满的，出使三族这种事本就是件油水很多的差事，魔王只召集自己的心腹商量是件很正常的事。
　　当然最主要的原因是，对于她们这群不是全心全意忠于魔王的人来说，比起以和平的方式出使三族，她们更希望是用军队打过去占领三族。
　　“我！我！算我一个！听了萨克斯顿的情报，我要亲自去看看勇者成长成什么样子了！”
　　能如此发言的自是四天王中的西菲尔，她的乐趣就是与强者对战，因此在看到魔王的强大实力后，第一个成为了魔王派的一员。
　　不过西菲尔话中的情报让妮可拉有些在意，她可不记得萨克斯顿在这次回来后带回来了什么情报，而且听西菲尔话中的意思判断，情报还是与勇者有关，她更不应该忘记才对。
　　这样看来就只有一种可能了——魔王一派隐藏了萨克斯顿带回来的情报。
　　“还有人要自荐的吗？”
　　魔王的声音再次响起，妮可拉却感觉很奇怪。
　　因为在入侵特尔城的行动中，虽然事后大家都把责任怪在了萨克斯顿的头上，但所有人都知道，如果不是西菲尔放水的话，新生的勇者恐怕根本不可能活下来。
　　因此一般情况下，再有这种行动的时候，西菲尔想要自荐的话，萨克斯顿应该出来反驳才对，但直到魔王再次询问的时候，她都没有听到萨克斯顿的声音，这样怎么想都觉得很奇怪。
　　这倒是因为妮可拉不知道内幕，才会觉得奇怪的。
　　毕竟在与生命之树的战斗中，如果没有米尔的话，黑暗精灵一族的夙愿也不会完成，所以纵使萨克斯顿再怎么不愿意，他也会承一下西菲尔的人情，不会出面反驳西菲尔的请求。
　　虽然就萨克斯顿来说，还是希望西菲尔当时使出全力击杀米尔就对了……
　　“既然在没有人自荐的话，那这次就由萨克斯顿领导，西菲尔和克里斯琴随行出使好了。”
　　隔了许久后，魔王的声音再次传来，果不其然又是由萨克斯顿领导，而且随行的又是两名四天王。
　　妮可拉想到这点就不爽，她承认萨克斯顿是有点小聪明，但在以实力为尊的魔族中，萨克斯顿的弱就是原罪。
　　“那再算我一个好了。”
　　一个随意的声音传来，妮可拉认识，这是四天王昆蒂娜的声音，同时也是魔王的私人卫队。
　　看样子应该是上回西菲尔不听话坑了萨克斯顿的缘故，昆蒂娜这次明显想要帮萨克斯顿撑腰。
　　“那好吧，那就再加上昆蒂娜，你们四人务必要完成这次的任务！”
　　妮可拉听到这就要离开，可还没等她行动，屋内传来了一个软糯糯的声音，妮可拉知道那是四天王·克里斯琴的声音，她最强的能力就是可以读取她人内心深处的想法，自然也是这次任务的最好人选。
　　“陛下，妮可拉大将军已经在外面等候多时了，不请她进来吗？”
　　妮可拉一惊，她不知道自己究竟是什么时候被发现的。
　　“我一开始就知道了，大家毕竟同族一场，她不喜欢进来就不要勉强了……”
　　妮可拉这下可真是害怕了，她竟然在一开始就被发现了。
　　妮可拉现在进也不是，退也不是，就在她犹豫的时候，脚下的地砖散发起了诡异的红光……
　　不远处科菲手上拿着一颗红色的石头，一脸不屑的样子。
　　早在第一次遇见妮可拉的时候，他就知道妮可拉日后绝对会早报复自己，所以他就在魔王城上上下下暗中安放了许多的遥控爆裂水晶，而他手中的红石头正是遥控器。
　　然后……
　　“啊~今天又是和平的一天……”

第186章 ASI.030 下一步的行动
　　发生“游行事件”的第二天，米尔几人依旧躲藏在玛丽安的家，依旧不能光明正大的走在外面，原因很简单，因为她们现在的身份是“协助大公主赛拉越狱的犯人”。
　　但到底为什么会变成这样，米尔她们就不知道了，她们只知道在战斗结束后，之前不知道躲在哪里的王宫侍卫冲了出来，将赛拉和贤者小队围在了中间，要以逃犯和逃犯同伙的身份逮捕她们。
　　面对态度丝毫没有缓和余地的王宫侍卫，米尔几人当然不能乖乖被抓了，于是她们也没有解释什么，冲出一道口子就逃了出去。
　　等到大家全都安全后，赛拉开口说道：“母王一定被她控制住了！”
　　赛拉口中的她自然是二公主科拉·希尔，这点不用特意说明，所有人都知道。
　　而赛拉给出的解释也很有理有据——王宫侍卫只会听从国王的命令，但国王去没理由会将她定为逃犯，同理贤者小队也不可能变成逃犯的同伙，除非二公主控制了国王，逼她下这个命令……
　　“不行，我要回去面见母王，搞清事情的真相。”
　　赛拉越想越觉得有问题，最后甚至要起身返回王宫，幸好众人见情况不对将赛拉拦下了，否则她一定会被王宫前还没离去的侍卫抓起来，到时候就说什么都晚了。
　　待到赛拉的情绪稳定下来后，米尔几人才有时间和塞西莉亚小队叙旧，并互相交换一下情报。
　　原来在塞西莉亚小队押送艾丝翠的路上，遇到了虚空弗曼组织的伏击，虽然小队中成员没受到什么伤害，但艾丝翠却被人给劫走了。
　　塞西莉亚等人自然就将劫人的家伙当成幕后黑手了，于是顺藤摸瓜，查到了虚空弗曼这个组织。
　　“……后来我们查到虚空弗曼这个组织在特尔城有一个秘密据点，于是就急忙赶回了特尔城，然后就王宫前遇到你们了……”塞西莉亚说道。
　　“原来不是那些贵族搞的鬼吗……”米尔小声嘀咕道，看样之前是他猜错了。
　　“什么？什么贵族？”塞西莉亚疑惑道。
　　米尔当时就将从赛拉那得知的幕后黑手全都说了出来，要不谁哪知道塞西莉亚她们，到底会不会因为继续调查遇上更大的危险，至少也得让她们知道敌人是谁不是。
　　塞西莉亚几人得知幕后黑手身份后，虽然一开始有些惊讶于幕后黑手的势力，但却没有一个人表现出退缩的想法。
　　尤其是米尔的好友优科，甚至当场就想去图书馆联合马伊去为米尔报仇，但却被塞西莉亚四人给阻止了。
　　米尔表现的到是没有塞西莉亚她们那么紧张，因为就算优科去了图书馆，马伊也有一万种方法让他冷静下来，让他不再那么冲动。
　　不过，米尔看着五人之间的互动，发现优科和塞西莉亚四人的关系是越来越好，她们之间一定发生过什么……
　　最后一群人一直讨论到深夜，期间马伊和伊迪丝因为得知了王宫前发生的事，找了过来；米尔也把从旁白那得到的消息分享给了众人，最后大家定下了初步的计划后，就全都休息去了。
　　值得一提的是，因为米尔、优科和马伊三人许久不见的缘故，他们今晚是睡在一个屋子里面的。
　　而第二天的一大早，众人就又聚集在了一起，因为对二公主的事情还是没有一丝的线索，众人商量的自然是有关虚空弗曼的事。
　　现在摆在她们面前的有两种选择，一是根据塞西莉亚查到的情报，突袭虚空弗曼的秘密据点；二是短时间内找人假扮旁白，勾引虚空弗曼这个组织自投罗网。
　　两个方法有利也有弊，第一种能尽快地获得虚空弗曼的信息，但也有可能据点里面什么都没有；第二种完全就属于拼人品，根据旁白话中的意思，虚空弗曼是一定会寻找旁白这个人的，所以计划也一定会成功，但什么时候上钩就不一定了。
　　“就不能两个计划一起执行吗？”优科问道。
　　众人摇了摇头否定了优科的想法，塞西莉亚想出声解释，但却被队伍里的魔法师露比给抢先了。
　　“这个就交给我来解释吧！”
　　露比率先出声，慢了一步的塞西莉亚只能不甘心地退了下去。
　　见到塞西莉亚按照约定的那样退了下去，露比这才继续解释道：“这两个计划是不能一起执行的，如果选择了第一个计划，那么就一定会打草惊蛇，到时候他们很有可能放弃调查旁白，同理，执行第二个计划的话，也就不能执行第一个计划了……”
　　“那我们为什么不带着假扮旁白的人一起去袭击他们的据点呢？”优科问道。
　　“……”
　　听了优科的话，所有人都愣住了，她们确实没有想到还有这个办法，虽然具体实行的步骤还需要好好研究一番，但优科的话无疑给众人指出了一条全新的道路。
　　米尔拍了拍优科的肩膀，说道：“明明一直给人的都是笨蛋的印象来着，真想不到优科你还能提出这么有用的建议。”
　　优科先是得意地点了点头，然后才反应过来米尔并不是在夸自己，于是他拍掉米尔的手，不满道：“你这是什么意思？是在说我是笨蛋吗！”
　　“不是在说你是笨蛋……”马伊推了推眼镜，在优科感动的目光下，接着说道：“而是你根本就是个笨蛋，要不然怎么会考不上魔法学院？”
　　“你！”优科指着马伊，大喊道：“如果不是你通风报信，我可能早就成为一名法师了！”
　　“原来你说的是那件事啊……”马伊依旧是平淡地语气，反问道：“我不是已经道过歉，而且还赔偿你一个布丁了吗？”
　　“哈哈哈，是有这么一回事来着……”优科不好意思地摸了摸自己的头，然后躬身说道：“真是抱歉！是我忘记了！”
　　塞西莉亚四人目瞪口呆地看着这一幕，她们互相对视一眼，都明白了对方心中的想法——向马伊拜师，一定要学到这个方法！

第187章 ASI.031 王位争夺战
　　就在众人商量对虚空弗曼的额具体计划的时候，赛拉突然出声了。
　　“我现在要去见母王……”
　　赛拉从一开始的时候就站在一边一言不发，突然开口说出这种内容还是很吓人一跳的。
　　“殿下想要面见陛下这件事，我们还是从长计议为好吧……”
　　米尔尝试着劝赛拉不要冲动，毕竟不论国王有没有被二公主控制住，这都是种自投罗网的行为。
　　“不！”赛拉摇了摇头，语气很坚决地说道：“我现在就要面见母王，弄清楚到底发生了什么！”
　　昨天赛拉是一宿没睡，脑子里全都是白天的事情，她真的不明白自己的二妹为什么会做出屠杀群众的选择，难道王位真的有那么重要吗？
　　还有为什么王宫侍卫要将她认定为逃犯？
　　这一切都要等她见到国王后，才能知道真相。虽然赛拉也知道她的这个选择有多么冲动，但是她真的是不想再等下去了。
　　见赛拉的态度坚决，雪莉开口说道：“既然这样的话，我陪你走一趟吧。”
　　自从赛拉给米尔和雪莉通风报信，让她们离开特尔城，并且还阻挡了贵族的大部分追兵后，雪莉就知道赛拉的这个情她是欠下了，所以她才会将赛拉从狱中劫出来，才会在明白赛拉决心面见国王后提出随行。
　　“我也去！”
　　见雪莉要陪赛拉去王宫，米尔自然也是想要去的。
　　然后连锁反应就开始了……
　　“我也去……
　　“算我一个……”
　　“我……”
　　由艾丝特和凯瑟琳起头，然后是贤者小队的全员，之后再是优科和马伊，最后是在场的所有人都要去。
　　去王宫这种事情是不可能大部队行动的，尤其是在这种需要偷偷摸摸见国王的情况下，最终经过商量后决定，由贤者小队陪赛拉去面见国王。
　　一是贤者小队的成员实力都不差，二是芙兰达的存在感消除，可以神不知鬼不觉地带领贤者小队进到王宫深处。
　　……
　　……
　　人类联邦王宫的国王寝宫门前，站着身高差距很明显的六个守卫，虽然看起来很怪异的样子，一副明显是其她人假扮守卫的样子，但路过的所有人却没有一个发现这一点，其中有些人甚至还对那六名守卫打招呼。
　　这六名怪异的守卫正是贤者小队的几人，她们一行人在换上王宫守卫的制服后，在芙兰达的帮助下，成功混进了王宫，而赛拉则是早就进去面见国王了。
　　“我好早就想问你了，芙兰……”潘妮挥手与路过的守卫打了一下招呼，对站在自己左侧的芙兰达问道：“你这真的只是消除存在感吗？不论是好久以前混入魔物群，还是这次的假扮守卫，这都不是消除存在感能做到的事情吧？”
　　听到潘妮问出了这个问题，不论是对面的雪莉、米尔和艾丝特，还是芙兰达左侧的凯瑟琳，身体全都不由自主地微微偏向了芙兰达，她们也很想知道芙兰达是怎么做到这些事情的。
　　“真的只是存在感消除，不过却是将存在感消除到了一定程度……”芙兰达解释道：“我们身上不是穿着王宫侍卫的制服吗？现在在那些人的眼里，对我们的第一印象就是这件制服，然后才是制服里面有人。但她们却想不起来具体是什么人，再加上王宫侍卫那么多，自然也就将我们当成普通的王宫侍卫了……”
　　“……”
　　米尔几人感觉好像是明白了，但又感觉好像是没明白，最后全都放弃了去理解芙兰达话中的意思，反正只需要知道不会被侍卫发现就行了。
　　“你！你这简直就是不可理喻！！”
　　随着赛拉的一声怒吼，国王寝宫的大门被粗暴地打开了，赛拉也是气呼呼地走出了国王的寝宫，然后没有停的意思，直接向王宫外走去。
　　米尔几人互相看了几眼后，这才反应过来，赶忙追上已经走远的赛拉。
　　因为她们要是离开芙兰达一定距离的话，芙兰达存在感消除就会消失，到时候赛拉就会遭受到王宫侍卫们的围攻。
　　赛拉也是明白这一点的，但她明显被气得一时忘记了，足以可见国王的寝宫里一定发生了什么。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　赛拉一边骂着一边用剑胡乱挥舞着手中的剑，对着一颗王宫内的树疯狂地砍去，发泄着自己心中的不满。
　　也幸好芙兰达在赛拉的身边，将赛拉的存在感降到了最低，要不然赛拉早就被发现了。
　　不过因为不是作用在自己的身上，芙兰达也坚持不了太长的时间，已经有好几名路过的侍卫觉得奇怪了。
　　或许是眼前的树被砍秃了？亦或是赛拉累了？赛拉的发泄在被发现之前就停了下来。
　　众人在松了一口气之余，不免对赛拉在国王寝宫的遭遇有些好奇，到底发生了什么让赛拉变成了这个样子，但鉴于赛拉刚刚疯狂的样子，众人中没有一个人敢上去主动询问赛拉。
　　所幸赛拉没有隐瞒的意思，在稍稍喘了口气后，就将在国王寝宫里发生的事情全都说了出来。
　　原来国王并没有受到二公主的控制，她依然对王宫有绝对的控制权，造成现在这幅局面的原因只有一点——国王要选定下任继承人了。
　　原因什么的赛拉没有细说，大体上就是为了选出最优秀的继承人，国王决定让自己的三个女儿进行一场较量，胜出者就是下任国王。
　　而至于赛拉为什么会被王宫守卫认定为逃犯，原因很简单，二公主从国王那里得到了王宫侍卫的使用权，不过为了公平，国王并没有将二公主使用的办法告诉她。
　　“所以说，你要以逃犯身份开局参加……嗯，比赛？”艾丝特用类似总结的方式问道。
　　“不是我，是我们。”赛拉说道：“你们已经被认定为我的势力了，到时候不管你们愿不愿意，都会受到我那两个妹妹的攻击。”
　　“所以说……”米尔问道：“我们这回的敌人不仅没有变少，还多了一个四公主？”
　　“嗯，没错……”

第188章 ASI.032 五方势力（上）
　　要说智慧非凡的科拉有什么缺点的话，那她的身高就是她的硬伤，到不是说科拉长着一副萝莉的外表，其实她身材样貌都是成熟女性的样子，唯一的不同也就是与普通人相比仿佛小了几号的样子。
　　曾经有许多的治疗职业者为科拉检查过，但无一例外都没有解决的办法，因为她与米尔一样都有着特殊的魔力体质。
　　科拉的魔力体质很特殊，与米尔强化生命的不同，她的身体能将维持生命之外的能量，全部用来强化自己的大脑，同时这也是导致她长不高的原因，她属于那种怎么吃都吃不胖的类型。
　　科拉要想拥有正常的身高也简单，只要在成长期的时候停止对大脑的能量供应，当个普通人就行了。
　　但为了王位，科拉又怎么会让自己变成一介凡人，于是她变成了现在这种体型，错过成长期的她就算是再想长大也不可能了，而与之相对的，科拉拥有了现在这样的地位。
　　城卫军的指挥室中，二公主科拉正坐在原本属于赛拉的位子上，短手短脚的她用赛拉的办公用具自然很不方便，正当她在考虑是否要将指挥室重新装修一遍的时候，负责传令的城卫军进来了。
　　“殿下，据我们安插在王宫侍卫的内应来报，今天巡视王宫的侍卫多出了七个人。”
　　科拉略一思索就知道多出来的那七个人里一定有赛拉，同时她也将赛拉的想法猜了七七八八。
　　“这样也好。”科拉轻笑一声，“这样大家也算是公平竞争了，到时候王位就各凭本事了。”
　　科拉在一开始得知王宫前混战的结果时，整个人都愣住了，她是没想到赛拉除了勇者一行人外，竟然还有精灵族的量产型勇者。
　　后来当科拉得知赛拉平安无事后，她不由得送了一口气，同时心中又有些遗憾，毕竟这次没有趁乱杀掉赛拉的话，以后就没有机会动手了，但身为妹妹得知姐姐安全后，又不免有些安心，总之是种很矛盾的感觉。
　　“传令，让昨天出发去精灵族调查的人全都回来，然后去监视玛丽安的住所，务必要清楚掌握大公主的行踪，不过切记，不论发生了什么，就算是暴露了自己，也不要去招惹精灵族。”
　　既然赛拉已经知道了王位争夺战这件事，以自己大姐的性格是绝对会将这件事告诉给精灵族，到时候那些长耳朵在自己没有主动招惹的情况下，就没有理由再干涉她们之间的事了。
　　“是！”
　　“等等……”
　　传令兵说着就要后退出去，但科拉却又想到了什么，叫住了传令兵，然后拿起纸笔写了一封专门给精灵族的信。
　　信的内容很简单，大致是说明了王伟争夺战的事情，她怕就算精灵族从赛拉的口中得知了王位争夺战的事，也会靠装傻来帮助赛拉，但有了这封信就算是阻止了精灵们装傻的可能。
　　“将这封信给精灵族送去。”
　　看着传令兵离开，科拉轻松地向后一靠，结果因为体型的原因，脑袋重重地磕到了椅背上，疼得科拉抱头蹲到了地上。
　　还是先换套办公用具吧……
　　……
　　……
　　特尔城四公主家的书房中，四公主诺拉·希尔顶着巨大的黑眼圈在处理着有关贫民窟改建问题，她昨天又是一晚没睡。
　　“哈~”
　　疲惫的诺拉不由得打了一个哈欠，其胸前两大团无用的脂肪随之抖动了几下。
　　诺拉不像自己的大姐天天忙于训练士兵，也不像二姐有特殊的魔力体质，几乎每天都忙于事务的她很少有活动的时候，久而久之体重就越来越高，不过多的那些重量都跑到了胸前就是了……
　　可能正应了那句——〇不巨何以聚人心。
　　与自己那拉拢贵族的二姐相反，心系平民的诺拉深受贵族们的鄙视，不过其在平民中的威望到是很高，甚至隐隐有超过国王的趋势。
　　“殿下，布莱兹大人求见。”
　　听到门外传来的声音，诺拉整理了一下因熬夜而混乱的头发后，开口说道：“让布莱兹大人进来吧。”
　　“是。”
　　门外人回过话后，不一会儿一名中年贵妇推门走了进来，对着诺拉半跪下去。
　　“布莱兹见过殿下。”
　　“起来吧。”
　　诺拉没有抬头，而是回了一声后继续处理手上的事务。
　　“谢殿下。”
　　布莱兹这才起身抬头，待她见到诺拉的样子后，不由得皱起了眉头。
　　“殿下，你难道又是一整晚在处理事务？”
　　“啊，没错。”
　　诺拉依旧是没有抬起头，“贫民窟的建设需要注意的问题实在是太多了，而且我刚刚才得到大姐的几个民生部门，不努力怎么行？”
　　“殿下，保重身体啊！”
　　“没事，我的身体怎么样我自己知道，如果有问题的话，我会第一时间注意的。”诺拉的语气中满是不在意。
　　布莱兹摇了摇头，让诺拉不要熬夜的事情她已经进言许多次了，但诺拉没有一次听的。
　　待手上事情告一段落后，诺拉才抬起头，对布莱兹问道：“对了，你来是有什么事吗？”
　　布莱兹这才反应过来，躬身道：“啊，殿下，有平民目击到大公主殿下与勇者一行人向王宫的方向去了。”
　　“那这样的话大姐也算是知道了吗……”诺拉低声说了一句后，问道：“布莱兹，贫民窟的人民情况统计出来了吗？”
　　“殿下！现在不是关心这个的时候！”
　　“那什么时候是呢？”
　　面对诺拉的反问，布莱兹如泄了气的皮球一般，低下了自己的头。
　　“殿下，你这样下去还怎么能赢得这次的王位争夺战……”
　　诺拉无时无刻都在为平民着想，布莱兹也正是因为这点才选择追随诺拉的，但她现在真的觉得诺拉该为王位努力改变一下了。
　　诺拉没有回答布莱兹的问题，而是问出了另一个问题，“布莱兹，王宫前发生的惨案你应该知道了吧？”
　　“是。”布莱兹低头回道。
　　“我啊……有时候在想……”
　　诺拉抬起头，仿佛是有什么东西存在是的，看向了屋顶。
　　“如果这个世界没有魔法存在的话，大家是不就能平等地生活下去了呢……”

第189章 ASI.033 五方势力（下）
　　“哈……哈……”
　　阴暗的地下室中，斯泰西正在被费滋留下的触手怪拷问着，而控制触手怪的人正是斯泰西以前的队友——游侠艾丝翠。
　　斯泰西作为卡斯峡谷战斗中唯一逃脱的抓捕小队的队长，在被费滋抓住后，就被扔到了地下室中，一直受到触手怪的拷问。
　　在一开始的时候斯泰西也不是没考虑过放弃，不过后来中途加入的艾丝翠改变了她的想法。
　　“队长，我们一起努力，让她们见识到我们的骨气吧！”
　　这么说着的艾丝翠，仅仅是在第一天的时候和她一起经历了触手怪的拷问，然后第二天就被几个英俊帅气的小哥哥给勾引叛变了。
　　然后等艾丝翠再回来的时候，身上明显有被做过什么实验的痕迹，不仅眼睛变成了黄金竖瞳，身体也可以根据周围的环境调整颜色，做到隐身的效果。
　　幸好靠着之前收集到的信息来看，做这种实验需要本人在精神上进行配合，所以斯泰西至今并没有被抓去做实验，还在受着触手怪的拷问。
　　在看了艾丝翠的妥协后果后，为了不被拿去做实验，斯泰西更是坚定了自己的决心。
　　“队长，还不打算放弃吗？”
　　艾丝翠看着被触手怪拷问得有些精神恍惚的斯泰西，蛊惑道：“放弃吧，放弃的话就不用继续了，而且还有英俊帅气的小哥哥呦……”
　　斯泰西现在虚弱地摇了摇头，就算自己的意识已经有些不清了，她也没有忘记放弃的后果。
　　艾丝翠表情略有些无奈地耸了耸肩，然后控制着触手怪加大了对斯泰西的拷问。
　　“啊啊啊！！”斯泰西受不住大叫出声。
　　艾丝翠打算趁此机会再进行说服，这时地下室的门被打开了，离开的费滋回到了地下室中。
　　“啊，费滋你回来了。”
　　艾丝翠从上前去想要抱住费滋，却被费滋无情地用触手给控制住了。
　　“我记得已经和你说很多遍了，不要随便就扑上来！”费滋语气不善地说道。
　　“抱歉，抱歉，下次不会了。”艾丝翠笑着道歉道。
　　费滋闻言松开了艾丝翠，他知道这个家伙下次绝对还会扑上来的，但为了组织的计划，只能继续忍下去了。
　　因为没人下命令，触手怪的拷问明显弱了下来，斯泰西也趁此机会恢复了自己的体力，因为她知道，接下来的拷问将会更加难熬。
　　费滋也想起了斯泰西，他走到斯泰西的面前，问道：“队长，你还要坚持吗？”
　　斯泰西没有回答费滋的问题，算是间接表明了自己的态度。
　　费滋皱起了眉头，他已经将塞西莉亚和米尔见面的事情汇报了上去，组织也已经明白特尔城的一个废弃秘密据点会泄露给勇者，所以他们打算将计就计，搞清楚勇者一行人的情况，而计划的执行者自然而然就落到了与勇者比较熟悉的费滋身上。
　　费滋打算将艾丝翠也带上，到时候她的能力说不定能派上大用场，只是艾丝翠也离开的话，对斯泰西的拷问就……
　　最后费滋一咬牙，还是组织的计划比较重要，她决定给触手怪下达自动拷问斯泰西的命令。
　　因为触手怪的特性，离开的这段时间里倒是不用担心斯泰西被饿死，唯一需要担心的也就是斯泰西的精神问题。
　　“队长，希望回来的时候还能见到精神正常的你。”
　　在艾丝翠留下最后一句话后，费滋和艾丝翠离开了地下室，只留下斯泰西一人被疯狂的触手怪持续拷问着……
　　……
　　……
　　“明明有这么好的机会我们为什么不发动攻击！”妮可拉抱怨道。
　　因为爆裂水晶爆炸的地方紧贴着王座之间的大门，所以整个大门都被炸开了，使得被人类三王子阴了的妮可拉完全暴露在了魔王的面前。
　　原本就算偷听被魔王发现了，两人不见面的话还可以勉强蒙混过去，但是当场被抓住的话就有些尴尬了。
　　所幸魔王并没有表现出多么生气的样子，只不过在出使三族的队伍中多了妮可拉一个人。
　　可能是长年以来的胜利麻痹了三族，前一阵子精灵族的量产型勇者撤回精灵族，结果精灵族的量产型勇者没回到前线多少呢，大量的人类量产型勇者又撤回了人类内部，所以几人很简单就混入了人类联邦。
　　对于三族这种稀松的防线，身为大将军的妮可拉自然知道这是入侵的好机会，只是魔王的不作为让她很是不满。
　　“陛下自然有自己的想法，你只要好好执行命令就行了。”
　　看着面无表情的萨克斯顿，妮可拉很想一拳将他打飞，可是看了看四天王昆蒂娜的表情，她知道自己在能打过四天王之前，这个想法是不会实现了。
　　“然后呢，我们什么时候才能到达目的地？我想马上就见到勇者。”西菲尔一脸兴奋地说道。
　　“快了，穿过这个树林就是特尔城近郊了。”走在队伍前方带路的莱姆说道。
　　当萨克斯顿几人进入联邦后，莱姆第一时间就与他们汇合了，而且与上次在精灵族的迷你版莱姆不同，这次莱姆回收了所有的分身，属于是自己的本体了。
　　“西菲尔，注意就算到了特尔城，也不要随意行动，别忘了这次的领头人是我。”萨克斯顿警告道，他真怕西菲尔又惹出什么乱子。
　　“是、是……”西菲尔毫不在意地回应道，心中却在盘算着见到勇者后该用那几招去试探。
　　萨克斯顿也能猜到西菲尔的真实想法，不过这次有昆蒂娜的帮忙他也不怎么害怕。
　　珊多拉，这回轮到我来帮你了！
　　……
　　……
　　“都准备好了吗？”赛拉环视一周说道。
　　因为王位争夺战的关系，艾丝特的三个姐姐已经不能再继续帮忙了，所以在这次的对虚空弗曼秘密据点袭击行动中，除了贤者小队外，就只有塞西莉亚小队和假扮旁白的马伊。
　　不过，就算是如此大家的斗志也没有衰弱下去，面对赛拉的询问全都坚定地点了点头。
　　“好!目标！虚空弗曼据点！出发！”

第190章 ASI.034 变装调查
　　特尔城商店街的一个店门前，站着一群外形很奇怪的男人，至于为什么说外形奇怪，因为从其中好几名的胸前都有不明的鼓胀，而这群人正是变了装的米尔一行人。
　　碍于通缉犯的身份，雪莉她们只能选择变装，而忍住羞耻选择变装成男人的原因，则是因为面前店门上的几个大字——男性专业用品店。
　　“你确实是这个地方吗？”赛拉对塞西莉亚问道。
　　路上的行人已经对她们这群人指指点点的了，虽然面容可以用化妆来改变，但想要胸前变平坦就有些困难了，毕竟不够的话可以塞些东西，太大的话再怎么缠紧也平不下来，很容易就会暴露。
　　再加上面前这个尴尬的店铺，她们在路人的心中肯定已经成男装癖升级为变态了。
　　塞西莉亚笃定道：“肯定是这里，不会错的。”
　　“那还等什么？我们快点进去吧！”艾丝特催促道。
　　周围的群众看她们的表情越来越怪异了，甚至有一部分人已经四处张望，一副要找城卫军报告有变态的样子。
　　当下众人也不在迟疑，推开店门就闪了进去。
　　“几位客人，你们……”
　　店内的营业员小哥第一时间笑着迎了上来，但马上就犹如变脸似的，脸色瞬间冷了下去。
　　“抱歉，我们这里不接待女性顾客。”
　　原本店里还有几名男孩子在挑选商品，结果听到营业小哥的话，看了眼门口发现雪莉她们后，瞬间就跑到了角落里蹲下躲了起来。
　　一个男性用品店里闯进了一群男装女人还能是怎么回事，当然是一群变态禽兽抑制不住自己内心的欲望，想要寻找刺激了！
　　“几位客人不要害怕，特尔城有城卫军在，她们是不敢乱来的。”
　　营业小哥虽然也是怕的要死，但还是装出冷静的样子，冷漠地对雪莉她们说道：“请快点出去，否则我要叫城卫军了！”
　　因为塞西莉亚也是第一次进来，所以她们都不知道店里的实际情况。
　　雪莉她们对视几眼，这下就很尴尬了，本来以为这个店面只是虚空弗曼秘密据点的掩饰，结果里面真的就是男性用品店，而且里面还有几个貌似是普通人的存在，搞不好她们在对上虚空弗曼组织前，还需要和城卫军来场战斗了。
　　在这危急关头，马伊越众而出，来到营业小哥的面前，推了推自己的眼镜，说道：“我们在进行特殊的游戏不行吗？”
　　“特殊的游戏？”营业小哥突然明白了马伊话中的意思，脸色变得通红，大喊道：“不知廉耻！”
　　米尔直接缩到了雪莉的身后，就连平时大大咧咧的优科也是弯下了腰，躲在了塞西莉亚的身后，降低自己的存在感。
　　他们两个现在可是羞耻的不行，一点也不希望让别人注意到自己。
　　“你……你是马伊大人……”几名缩在角落的顾客中的一人明显认出了马伊，问道：“你为什么要做这种事情，贤者大人知道吗……”
　　听见马伊被人认了出来，米尔缩的更厉害了，他真的是怕被人认出来，毕竟他也是贤者的学生来着。
　　与瑟瑟发抖的好友想比，马伊显得淡定了许多，他丝毫不在意别人看自己的目光，语气平淡的回道：“因为兴趣。”
　　这下缩在角落里的顾客抖得更厉害了，在他们眼里马伊已经是变态中的变态了。
　　最后可能是受不了这种诡异的环境，那名认出马伊的顾客在大叫一声后，向门外跑去，想要离开这里。
　　雪莉她们当然乐得见到这种情况，于是全都很自觉让开了一条通道。
　　其余人见到这种情况，自然是紧跟在第一个人的后面，向外面跑去，没一会店里的顾客就全都逃了出去。
　　营业小哥明显被马伊的发言吓到了，在发呆了有一会儿后，才回过神来，小声嘀咕了一句。
　　“现在变态都这么多了吗？早上的时候就已经来了一对了，现在竟然又来了一群……”
　　虽然营业小哥的声音很小，但就连米尔都将手握在了圣剑上，在场的又哪有人会听不到，她们全都将小哥的发言听了个一清二楚。
　　众人对视一眼，她们都觉得营业小哥口中的“早上那对”有问题，很有可能就是虚空弗曼组织的成员，于是互相点了点头后，由现在明面上的领头人马伊开口去问。
　　“早上那对是什么情况？”
　　“你听见了啊……”营业小哥不好意思地笑道，毕竟在他话中已经将眼前的这群人定义为变态了，而且还被当事人抓了个现行，总会有些尴尬。
　　“早上那对是什么情况！”马伊冷声重复道。
　　“早上那对也是有一名男王带着女仆人来的……”营业小哥解释道：“他们一来就要求进了贵宾套房里，现在还没有出来……”
　　“贵宾套房？”马伊问道：“你这不是男性用品店吗？怎么还会有贵宾套房？”
　　“我也不知道啊，这都是老板设计的。”营业小哥解释道：“而且平时来用的都是男性，像今天这样女男的还是第一次……”
　　“带我们去那个贵宾套房。”
　　马伊说道，从营业小哥的话语中，他已经可以确信这就是虚空弗曼的秘密据点了，毕竟正常的男性没有成群结队开房的道理，而且还是去男性用品店这种地方。
　　“啊？”营业小哥连连摇头，说道：“不好吧？她们还没从里面出来呢！”
　　“带我们过去。”
　　“不行……”营业小哥依旧摇头，拒绝道：“事关她人的隐私和本店的声誉，就算你是贤者大人的学生也不行！”
　　赛拉面色不悦地走到马伊身边，看着营业小哥冷声道：“那我命令你带我们过去呢？”
　　“你一个女仆人，又有什么……”营业小哥面露不屑地说道，但接着他就认出了来人，吓得腿一软，差点坐到了地上。
　　“大、大、大公主殿下……”营业小哥颤声道：“殿下这个样子我差点没有认出来……”
　　说到这，营业小哥装出一副明白了什么的样子，用双手将自己的嘴给死死地捂住了，毕竟面前的一个是贤者的弟子，另一个是联邦的大公主，地位都非同一般，而且还是这种特殊的关系……
　　“现在我们能带我们过去了吧！”马伊用陈述的语气问道。
　　看着面前的两人，营业小哥只能含泪捂着嘴点了点头……

第191章 ASI.035 变装调查·续
　　“这就是贵宾套房了……”
　　在营业小哥的带领下，米尔众人来到了隐藏在商品区后面的贵宾套房门前。
　　“把门打开。”赛拉说道，既然她已经主动暴露身份了，她就不用再躲在后面了。
　　“不好吧……”营业小哥面露难色，“怎么也要先敲个门，等一会才行吧……”
　　“你这门都少钱？”雪莉突然出声问道。
　　“都是老板买的，具体价格我也不知道……”营业小哥小心地答道，他是不认识突然出声的雪莉是什么身份，但能和马伊与赛拉一起玩这种游戏的，身份想来不会差到哪里去。
　　既然营业小哥不知道价格，雪莉转头又看向身边的凯瑟琳。
　　凯瑟琳在愣了几秒后，就明白过来了雪莉的意思，于是她将门从上到下仔细看了一遍后，说道：“虽然材质和做工看起来都很精细，但边角的处理却能看出是件仿冒的作品，最高也不会超过5金币……”
　　“听见了吗？你这扇门只值5金币，不过我们会付给你双倍的价钱……”说着，雪莉对着凯瑟琳伸出了自己的右手。
　　10 金币对于现在的雪莱家来说也是一笔不小的开销，不过幸好身边还有一个昔日的仇人。
　　凯瑟琳这回到是瞬间就明白了雪莉的意思，乐呵呵地掏出10枚金币放到了雪莉的手上。
　　米尔看着眼前的这一幕不知道该怎么吐槽，他总觉得等到凯瑟琳继任贝尔家族家主的时候，贝尔家族很有可能就变成雪莱家族的附属家族了……
　　雪莉将从凯瑟琳那拿来的10金币扔到了营业小哥的怀里，然后在营业小哥还没明白过来的时候，直接用魔法将面前的房门给轰开了。
　　“你……这……她……”
　　营业小哥看了看被轰到的房门，又看了看一脸冷色的雪莉，最后还是选择闭嘴站到了一旁，毕竟雪莉已经将二倍的赔偿都给他了，他可不想因为一个门的事情就被杀死。
　　其她人在门被轰开的一瞬间就全都窜了进去，可是她们找遍了房间的所有地方，却连一个人影都没看到。
　　“她们去哪了？”赛拉将门外的营业小哥抓进来问道。
　　“我……我不知道啊……”营业小哥被赛拉的行为吓了一跳，“她们……她们从早上进来后就没再出来过，我……我……”
　　马伊推了下眼镜，问道：“那你们这个房间里有什么密道或者密室之类的吗？”
　　“绝对没有……应该没有吧……”营业小哥先是很肯定之后又有些不确定，哭丧着脸说道：“老板没告诉我啊！”
　　众人互相看了看，最后赛拉放开了营业小哥，说道：“这里没有你的事了，你出去吧。”
　　营业小哥小心地看了看众人，一副欲言又止的样子，最后仿佛下定了决心，说道：“马伊大人，你自己和殿下有这种喜好就算了，不至于把自己的弟弟都带来吧……”
　　听到“弟弟”两个字，米尔和优科缩得更厉害了，在场的男性除了马伊就是他们两个，他们都不希望营业小哥发现的是自己。
　　但结果显然是他们多虑了，只见营业小哥指着艾丝特，对马伊义正言辞地说道：“我可以不管马伊大人的爱好，但马伊大人带着这么小的弟弟就过分了吧。”
　　身穿男装的艾丝特，其在外表看来确实像是一名可爱的正太……
　　艾丝特闻言握紧了双拳，看向营业小哥的眼神满是怒火，她都已经一百多岁了，没想到还要经历穿男装和被误认为正太的双份羞辱。
　　艾丝特很想向营业小哥说明自己的身份，但一想到那之后的后果，艾丝特还是选择忍了下来。
　　毕竟两害相较取其轻，比起被人误认为一名变态，还是被误认为一名无辜的正太带来的伤害更小。
　　“还有殿下你……”
　　营业小哥说了马伊后还觉得不够，转身又对赛拉进行起了说教。
　　赛拉可不惯着营业小哥，在他刚开口的一瞬间，赛拉就拎起营业小哥将他扔出了，然后赛拉拍了拍手，看向了众人，问道：“好了，我们接下来该怎么办？”
　　见唯一的外人营业小哥已经不在了，优科直起了身子，说道：“人是不可能凭空消失的，这个房间一定有什么问题才对……”
　　众人也都能猜到这一点，于是在商量过后，分开寻找起了房间里的机关。
　　整个房间并没有什么特殊的地方，除了都出了几个大型的大家都懂的道具外，与一般的豪华客房没什么两样。
　　米尔站在一幅画的面前，画的内容是一名握着拳头的女性，这幅画曾是在魔族入侵时期，用来征兵用的宣传画，但放在这里看到却让米尔有种奇怪的感觉。
　　“怎么？米尔也到了这个年龄了吗？”艾丝特凑到米尔身边调笑道，她不知道为什么自己越来越喜欢去逗米尔。
　　米尔还没说什么，雪莉到是窜了过来，将米尔护在身后，说道：“米尔不论对什么感兴趣，自有我来教他，轮不到你来关心，小弟弟。”
　　雪莉特意重读了“弟弟”两字，为的就是调侃艾丝特被营业小哥认错的事。
　　“你！”艾丝特果然中招，被气得是脸颊通红，怒道：“不管怎么说也轮不到你这个做姐姐的来教吧！米尔现在可是潘妮的未婚夫！”
　　艾丝特冲动地使出了伤敌一千自损八百的招式，她说出的话让自己都觉得有些难过。
　　其实艾丝特说的也没错，由于米尔当众说出的话，至少在兽人族那边，米尔的身份已经是潘妮的未婚夫了。
　　这属于是雪莉心中的痛，现在被艾丝特给说出来自然是气得不行，当下就与艾丝特吵了起来，顺便还把一旁无辜的潘妮给卷入了战斗。
　　看着闹成一团的三人……
　　当然潘妮这个无辜的人大多是承受伤害的人，塞西莉亚小队四人对视了一眼，她们现在真的很庆幸当时签订了那个公平竞争的协议。
　　米尔在一旁想要劝一劝，可是他每说一句话，艾丝特和雪莉吵的就更加厉害，弄的米尔只能在一旁干看着。
　　马伊不知何时来到了米尔的身边，正米尔以为马伊是来帮自己的时候，马伊却盯上了那副画。
　　“米尔，你不觉得这幅画有问题吗？”

第192章 ASI.036 奇怪的画
　　“米尔，你不觉得这幅画有问题吗？”
　　面对马伊的提问，米尔愣了一下，面前的雪莉和艾丝特已经吵得不可开交了，他现在哪有时间管这种事情。
　　但毕竟提问的是自己的好友，米尔还是如实答道：“我确实感觉这幅画有些奇怪，但却说不出来具体哪里奇怪……”
　　“我如果没记错的话，这幅画应该是在刚刚召唤出上任勇者的时候，由大师博那罗蒂创作的作品。”
　　马伊顶着画说道：“当时人们已经被魔族强大的攻势打的已经失去了信心，为了能组建足够的军队，贵族们想了许多的办法，而这幅画就是其中之一……”
　　“这些我都知道……你能不能先帮帮我！”
　　雪莉和艾丝特两人愈吵愈烈，甚至隐隐有大打出手的意思，米尔只能用自己的身躯将两人隔开，同时向自己的好友马伊发出了求援。
　　马伊没有理会米尔的求援，而是走上前去摸了摸那副画，说道：“这幅画虽然不是真迹，但无疑应该是不可能出现在这里的……米尔，你觉得虚空弗曼这种组织，会将这种明显强调女性力量的画放在自己的据点了吗？”
　　“我觉得你应该先来帮帮我。”
　　米尔能清楚地感觉到雪莉和艾丝特的怒火在攀升，再这样下去的话，就算有他在中间拦着，两人也很可能现将他弄到一边后，再大打出手。
　　马伊摇了摇头，然后来到了米尔的身边，正当米尔以为马伊要帮自己的时候，马伊却做出了意想不到的举动。
　　马伊先是指着艾丝特向雪莉问道：“如果你家里放了她的画像你会怎么办？”
　　“那还用考虑了？”雪莉看着艾丝特，恶狠狠地说道：“当然是用魔法将其轰杀成渣了！”
　　雪莉的话可谓是一语双关，表面上看起来是在回答马伊对画的处置，其实却有很大的可能是在暗示艾丝特。
　　马伊点了点头，然后又指着雪莉向艾丝特问道：“那你呢？”
　　“当然是先将其身上射满我的箭，然后再用刀将其剁碎，最后用火将尸体烧成灰！……啊，当然我说的是画，不是什么奇怪的东西……”
　　艾丝特说着还示威似的，对着雪莉扬了扬自己的头，虽然以两人身高来说，看起来就像是做了什么好事后，一副等待家长表扬的孩子就是了。
　　马伊用手托住下巴，然后在米尔目瞪口呆的表情下，又回到了那副画的面前。
　　“……”
　　米尔呆愣在原地，马伊这波操作他是没有看懂，现在雪莉和艾丝特之间的火药味更浓了，你到底是是来劝架的还是来火上浇油的……
　　马伊没有管米尔看向自己的幽怨眼神，而是掏出自己的魔法书，对着那副画就释放出了一发火球术。
　　“轰”的一声响，火球术爆开的声音将所有人的注意力都吸引了过来，并在第一时间就赶到了马伊的身边。
　　就连雪莉和艾丝特都放下了两人之间的恩怨，并在用眼神警告了对方后，一人拉着米尔的一只手来到了马伊的身边。
　　“怎么了？有什么发现了吗？还是说你看到敌人了？”赛拉急道。
　　就算赛拉现在已经不是城卫军的指挥官了，但她作为联邦的大公主，对于隐藏在特尔城的邪教组织依旧很上心。
　　马伊将自己的发现粗略地告诉了众人，然后众人自然将目光全都集中到了那副画上。
　　此时火球术激起的烟尘已经散去，但那副画还依旧完好无损地挂在墙上。
　　见此异常情况，众人自是对马伊的猜测深信不疑。
　　“会不会是我们的方法用错了？”潘妮举手问道。
　　潘妮在刚刚一开始的时候确实被卷进了雪莉和艾丝特的战斗中，但她及时表明了自己对米尔没意思的立场，脱离了战斗，这才有精力提出自己的意见。
　　“大致的方向应该没有错……”马伊指着雪莉和艾丝特，解释道：“我刚才就找她们两个确定了，我们差的应该只是具体的方法……”
　　潘妮神色复杂地看向艾丝特，经历了刚才的事，潘妮到是确信了艾丝特对米尔的态度，艾丝特对米尔已经绝对不再是单纯的朋友之间的感情了，虽然艾丝特本人貌似没察觉到就是了。
　　潘妮怕就怕在，再继续这样下去的话，小队迟早要有解散的危险，这是她无论如何也不想看到的，为此她只能想办法努力了,或许与艾丝特聊一聊会是个好主意……
　　“那接下来我们每个人都要试一遍吗？”赛拉问道。
　　“在不知道具体方法的情况下，只能如此了。”
　　众人互相看了看，还在互相犹豫的时候，雪莉越众而出。
　　“我先来。”
　　雪莉轻声说道，紧接着就用出了自己九阶魔法中最拿手的雷系魔法，看她释放魔法时脸色阴沉的样子，也不知是真的想要找到密室的线索，还是直接将画当成了艾丝特。
　　可惜也不知道那副画到底是用什么做的，就算是九阶魔法也没能对其造成一丝一毫的损伤。
　　“呵呵，还是看我的吧。”
　　艾丝特轻笑一声，拿出常青弓，思考片刻后将自身五成的魔力注入了进去，然后拉弓搭箭，瞄了能有一会儿后，可能是不想在米尔和雪莉面前丢脸，向前蹭了几步，将自己与画的距离缩短到极限后，她为了保险又瞄准了画旁边的墙，然后这才松手将箭射了出去。
　　在可以说是艾丝特抛弃了自己的坚持后，蕴含艾丝特五成魔力的箭成功射到了画上，可惜待到一切归于平静后，画依旧是一点变化都没有。
　　接下来仿佛是举行什么伤害能力比赛似的，大家一个接一个的上前去攻击那副画，可别说毁坏那幅画了，就是画上的颜色都没被蹭掉一点。
　　米尔则是因为担心雪莉和艾丝特再次吵起来，一直都没用圣剑去试。
　　这时，大部分的人都上去试了一遍，然后轮到了身为量产型勇者的塞西莉亚。
　　“队长，可不要逞强用全力啊！”塞西莉亚小队的卡萝坏笑道。
　　那副画对于近战攻击可没那么温柔，几乎是将受到的力量全都反弹了回来，震得几名近战战斗人员是双臂发麻。
　　塞西莉亚自是知道这一点，做好了防震准备后，抡起手上的圣光战斧全力地向那副奇怪的画砍去。
　　然后出乎意料的，圣光战斧没有受到任何的阻挡似的，成功将画劈成了两半……

第193章 ASI.037 秘密据点里的伏击
　　“这……”
　　塞西莉亚愣住了，她可没想到自己的攻击会这么奏效，而且在攻击到画的一瞬间，她明显有一种奇怪的感觉。
　　塞西莉亚当下就想将自己的发现分享给自己的伙伴们，可还未等她开口，挂着画的墙变了样子，一个通往地下的通道出现在了众人的面前。
　　“这就是那副画隐藏的秘密？”赛拉看着眼前的通道，问道：“这下面就是虚空弗曼的隐藏据点？”
　　“应该是这样没错了……”卡萝走到通道前，向里面探头看去，“只是里面太黑了，什么都看不清楚……罗克珊，还得麻烦你了。”
　　“交给我吧。”
　　罗克珊说着召唤出圣光球让其浮在手上，充当照明的作用。
　　卡萝见有了罗克珊准备好后，第一个走了下去，之后其她人也跟着走了下去。
　　同样身为神官的凯瑟琳也用圣光球充当起了照明师，因此就算队伍的人数较多，也不会有任何一人陷入黑暗中。
　　雪莉和艾丝特是谁也不让谁，最后两人是将米尔夹在中间跟着队伍走进通道的。
　　而马伊则是站在原地看着地上已经变成两半的画，此时画上的内容已经完全变了样，不再是握着拳头的女人了，而是变成了一名带着王冠的男人。
　　这就比较符合虚空弗曼这个组织的目的了，只是……
　　马伊不禁陷入了思索，他是不明白，如果每次进入密室都需要毁掉一幅画的话，他们不会觉得很麻烦吗？
　　“马伊，干什么呢？快点下来啊！”优科的喊声打断了马伊的思索。
　　“这就来了。”
　　马伊回应道，他摇了摇头，将自己的疑惑赶出脑子，当下最重要的是调查虚空弗曼的秘密据点，这些事情完全可以放在事后再想。
　　在马伊跟上了大部队后，众人加快了队伍的行进速度，不一会儿就听见前方隐隐有传来人呻·吟的声音。
　　众人明白这是接近目的地了，当下就慢下了脚步，在加强了消声魔法并让芙兰达降低了大家的存在感后，众人这才小心翼翼地向下面摸去。
　　下面的布局到是很像秘密据点的样子，只有一道有着小气窗的铁门安放在通道的尽头，至于门后是什么样子的，就只有通过气窗看过后才知道了。
　　众人在商量过后，为了避免被敌人发现，最后决定由能消除自己存在感的芙兰达去查看里面的情况。
　　如果只有自己一个人的话，芙兰达到是不用蹑手蹑脚地去查看，她只需要全力消除自己的存在感，别说里面的敌人了，就算站在她面前的小伙伴们也发现不了她。
　　于是芙兰达完全消除了自己的存在感后，大摇大摆地走到了铁门前，探头就向门里面看去。
　　门里面并不是走廊而就是一间屋子，看样子整个秘密据点里也是只有这一间屋子。
　　屋子的中间放着一个椭圆形的长桌，长桌的四周摆满了椅子，看起来这里应该是用来开会的地方，不过以里面的凌乱程度来说，这应该是以前的事情了。
　　现在一个女人被用绳子绑住，扔在了长桌上，而旁边一名男人正用着刑具拷问着那名女人，她们来时听到的呻·吟声就是那名女人发出来的。
　　芙兰达透过气窗又四处看了看，如果她没有猜错的话，屋子里应该就只有这一男一女两人才对，而且这两个人她还全都认识，男的是费滋，女的自然就是艾丝翠了。
　　探明了铁门后的情况，芙兰达又大摇大摆地回来了伙伴们身边，然后解除了对自己存在消除的能力。
　　米尔她们原本一直在紧张地注意铁门的情况，不知道芙兰达到底能不能成功完成任务，结果没多长时间刚刚消失的芙兰达就突然出现在了众人的面前，吓得众人差点喊出声来，不过幸好所有人都及时的捂住了自己的嘴，没有将行踪暴露给里面的人。
　　“我们现在就进去吗？”米尔小声问道。
　　通过芙兰达带来的情报，众人已经大概知道了里面的情况，里面只有两个人在，其中一个还是虚空弗曼抓走的囚犯，简直就是袭击的最好时机。
　　“这个门的大小只够两人通过的，所以我们绝对不能乱……”赛拉小声地安排战术，“塞西莉亚你先上，我紧随在后，然后……”
　　其实这种情况下由米尔这个勇者打头阵最好，但赛拉考虑到雪莉还在这里，就只能将米尔安排在最后。
　　为了防止米尔不愿意，赛拉还美其名曰是殿后，但除了米尔谁都知道，后面来人的可能性不是一般的小。
　　安排好战术后，自然是由塞西莉亚一马当先，挥舞起手中的圣光战斧将面前的铁门劈飞，然后大步冲了进去，其她人也按照事先安排好的顺序紧随其后。
　　屋内费滋淡定地用触手将袭来的铁门挡开，看着气势汹汹的众人，问道：“赛拉殿下，你无视联邦的法律，带着一群人擅闯他人私人的领地，你真的有作为公主的自觉吗？”
　　赛拉自是不会搭理费滋，你说对付你个邪教组织还管什么联邦的法律？
　　费滋也没在意，而是问道：“不知勇者大人有没有来呢？”反正他找了许久，也没有看见米尔的身影，不免有些担心米尔没有来。
　　“我在这！”
　　因为身高的缘故，站在后面的米尔只能举起圣剑告诉费滋他的存在。
　　这倒不是米尔一定要费滋知道自己来了不可，只是不论面对什么人，他都绝对不能让因为身高的问题而被人忽视的事情发生。
　　费滋看见米尔的圣剑后微微点了点头，他们这次的目的就是搞清米尔的情况，如果米尔不来又怎么行呢？
　　“你只有一个人，绝对不会是我们的对手，不要再做无畏的抵抗了，乖乖束手就擒吧！”赛拉厉声劝降道。
　　“一个人？”费滋笑了笑，“殿下不会真认为，你们来了这么长的时间，我们都一点准备都没有吧？”
　　众人闻言心中一惊，紧接着后面的通道里就传来了许多个脚步声，与此同时还有熟悉的营业小哥的声音。
　　“马伊大人，我明明已经提醒过你们了，这里什么都没有，为什么不相信我呢？”

第194章 ASI.038 撞车的计划
　　听到身后通道里传来营业小哥的声音，众人不用猜都知道肯定是中了埋伏。
　　不过众人也没有因此慌张，在塞西莉亚和赛拉对视一眼后，两人一起冲向了眼前的费滋，打算在通道里面的人下来之前，先把眼前的敌人解决了。
　　塞西莉亚小队的刺客卡萝缩到暗处，随时准备在费滋露出破绽的时候偷袭；魔法师露比看准塞西莉亚和赛拉攻击的间隙，用小型魔法骚扰着费滋。
　　优科见状拔出剑也想上去帮忙，却被身边的罗克珊给抓住了。
　　罗克珊又怎么能让优科这个男孩子去对付触手怪，但实情的话，她说出来又有些看不起优科的样子，最后她只能想了个听起来没有问题的借口。
　　“只有一个敌人，她们几个就足够了，你还是帮米尔她们对付后面的敌人吧。”罗克珊劝道。
　　优科自是没有什么意见，眼前的费滋交给塞西莉亚她们对付已经够了，他上只是想帮忙快点打败费滋，但既然已经给他别的任务了，优科也不会不听指挥。
　　没一会儿，营业小哥就领着那些逃走的顾客出现在了众人的面前，除此之外还多了一些不认识的人。
　　虚空弗曼支援的人中，只有领头的一人是与战斗状态的费滋同一装束——全身覆盖着黑暗，其余人都穿着普通的职业服装，但无一例外全都是男孩子。
　　而从听到营业小哥的声音，却没看到营业小哥脸的这点来看，那个领头的与费滋有同样装束的人很明显就是营业小哥。
　　米尔可没有忘记自己殿后的任务，当下就向着营业小哥冲了过去。
　　米尔是与费滋交过手的，营业小哥穿的和费滋一样，想来实力也不会差到哪里去，他身为勇者自然是要选最强的了。
　　其她人也自然找到自己的对手，或二对一，或一对三，两方人就这样战成了一团。
　　双方都以为这将会是场激战，然而全都没想到的是，史上最奇怪的战斗开始了。
　　双方在一开始的时候，因为不了解对方的实力，还会使出自己近五成的实力去试探对手，然后在觉得自己已经摸清对方的实力之后，开始一点一点地降低自己的攻击强度。
　　没错，你没有看错，是降低。
　　米尔她们原本的计划是入侵虚空弗曼的秘密据点后，先偷取资料，然后找个机会与敌人进行战斗，再故意卖个破绽让敌人将多了个旁白身份的马伊带走，之后再由马伊假意投降，打入敌人的内部，在获得足够的情报后，将虚空弗曼这个组织一举歼灭。
　　因为要去的地方是敌人的秘密据点，谁也无法保证她们究竟什么时候就会处于敌人的监视之下，所以为了防止行动过程中露出破绽，被敌人发现计划，米尔几人事先就商量好了。
　　除了最后卖个破绽让敌人带走马伊外，行动中一切的一切都要抱着打败敌人的想法来行动，而且为确保万无一失，还为各种情况事先准备了粗略的备选计划。
　　可还是出现了个小小的意外，谁能想到这个据点是个荒废的据点，所幸还有貌似是今天早上过来的费滋在，也算符合备选计划中的一个了。
　　为了防止出现意外，众人还是进行了真的战术安排，然后才进去抓捕费滋，再之后由于伏兵的出现，计划也就又回到了正轨上。
　　但很可惜的是，虚空弗曼也是这么想的。
　　他们的计划是让米尔她们把刚刚加入组织的艾丝翠给救走，然后由艾丝翠做内应，在里应外合之下策反勇者。
　　为了保证计划看起来足够真实，一切也是像米尔她们那样，完全是按照真正的被入侵反击行动来，甚至还想到了伏击这点来增加可信度。
　　于是事先都不知道对方计划的两方人，在演完了前部分戏开始进入计划最关键的时候后，最大的意外发生了。
　　前一秒实力还算不错的敌人，下一秒就变水了，完事为了配合变水的敌人，自己也要变得更水。
　　全场也就只有费滋在全力进行战斗，其实他也想划水，只是他不用全力不行啊，自己的实力应该已经被米尔她们摸清了，要是放水的话，难免不会被人发现。
　　而剩余的演戏人中，除了米尔和艾丝特演的很像外，其她人是越演越奇怪。
　　前者是因为有那种从凡人到超人，再从超人到凡人经历，后者完全只要本色出演，用全力去瞄准敌人就是在放水了。
　　渐渐地所有人都感觉到情况有些奇怪了，因为就算对方的实力再弱，也不会弱到连刚刚从学院毕业的吸收也不如吧？
　　不过这里毕竟是虚空弗曼的主场，她们的目的也是让米尔她们将艾丝翠救走，相交来说比米尔她们的计划要简单。
　　于是在局面完全暴走之前，先是费滋装出一副不敌的样子，找准方向，被塞西莉亚打飞出去，让自己正好落到营业小哥的脚边。
　　营业小哥也马上就明白了费滋的想法，当下抓起费滋向后跃去。
　　“哼！这次算你们厉害，我们后会有期！”
　　放下该有的狠话后，营业小哥带着装做受到重伤的费滋退了出去，虚空弗曼的其他成员见状也陆续退了出去。
　　米尔她们只能待在原地大眼瞪小眼，完全不知道该怎么办才能让他们把马伊也带走，总不能冲上去送吧？
　　而全场最懵的就是仍被绑在桌子上的艾丝翠了，面对这种很可能已经暴露了还依旧把她留下来的计划，她心中只有三个字。
　　BMJ……
　　……
　　……
　　在米尔她们进入到密室进行儿戏一般的战斗前，特尔城的城外迎来了一群特殊的客人，这群特殊的客人不是别人，正是魔族偷渡过来的使者团。
　　“昆蒂娜，告诉她们，我们来了。”萨克斯顿看着眼前高大的城墙说道。
　　昆蒂娜自然明白萨克斯顿口中的告诉是什么意思，于是她活动了下身子，当下就准备给特尔城的守军送个小小的“礼物”。
　　这时，一旁的妮可拉拦下了昆蒂娜。
　　“这种事情不劳烦昆蒂娜大人了，就交给我吧……”

第195章 ASI.039 魔族再临特尔城
　　“这种事情不劳烦昆蒂娜大人了，就交给我吧……”
　　昆蒂娜奇怪地看向妮可拉，因为立场的原因，就算她是魔族的四天王，妮可拉向来对她也没有太多的尊敬，以这种语气和她说话倒还是头一次。
　　萨克斯顿能隐隐猜到妮可拉的意图，身为主战派的妮可拉，明显是想用这次机会亲自体验一下攻击特尔城的感觉。
　　考虑到几人还要一起执行任务，为了缓和一下和妮可拉之间的关系，萨克斯顿点头说道：“那就交给你吧……不过记住，我们这回是来谈判的，注意不要太过分。”
　　听到萨克斯顿这么说，昆蒂娜耸了耸肩就退了下去。
　　反正她对这种事情也不是很感兴趣，如果不是萨克斯顿要求的话，她才不打算出手呢，现在有人代劳当然再好不过了。
　　“放心，我会注意的。”
　　说着，妮可拉催动自身的魔力，在幽蓝色的火焰中，显现出了自己的真身。
　　魔族一般分两种人，一种是自己的真身是类人形的，所以不论是在平时还是在作战的时候，都以自己的真身示人，例如萨克斯顿、西菲尔、奥丽薇亚等就是如此。
　　另一种真身则是千奇百怪，有巨大的龙、多足的虫子等，反正没有是一个人形，平时为了方便都会变成类人形的形态，保持少部分无法隐藏的魔族外观，战斗力也会下降许多，只有在战斗的时候为了能够使出全力，才会现出自己的真身，无头骑士妮可拉正是其中一员。
　　妮可拉既然是无头骑士，其自然是有坐骑的。
　　妮可拉脖子上的影像头已经消失不见了，取而代之的是一团幽蓝色的火焰，其无头的身躯身穿着盔甲，手拿着一杆长枪，正骑在一匹黑色的马背上，马的四只蹄上燃烧着幽蓝色的火焰。
　　“那么，我出发了。”黑马转头看向萨克斯顿说道，其发出的声音正是妮可拉的。
　　“不论看多少次都觉得很神奇呢？”西菲尔说着拍了拍黑马的屁股，说道：“现在的你到底是上面的人，还是下面的马呢？”
　　“不要趁机占我便宜啊！”马头接着说道：“不论是马还是人都是我啊！”
　　就如妮可拉所说的那样，她的真身是无头骑士，马和人都是她，没有彼此之分。
　　西菲尔没有停止对妮可拉的骚扰，一边真·拍马屁一边说道：“快把你的人头弄出来，现在这样看着好难受。”
　　妮可拉无奈，只能将脖子上的影像头恢复如初，然后用马头说道：“这下好了吧？”
　　“不……你就不能用人头说话吗，这样也好别扭……”
　　妮可拉的马头摇了摇，说道：“太长时间没有用过真身了，还有些不太习惯，你就将就一下吧。”
　　自从现任魔王上位后，魔族与三族之间都是些小摩擦，妮可拉身为大将军根本没有使出全力的机会，自然也就很长时间都没显现过真身了。
　　“虽然打扰你们有些不好意思，但是能不能不要再聊了。”莱姆指向特尔城的方向，说道：“城卫军已经发现我们了。”
　　萨克斯顿几人本就没有隐藏自己，妮可拉显现真身的动静又大，再加上被闲聊耽误的时间，城卫军发现她们一行人也不奇怪。
　　“快去通知大……二公主殿下！！”
　　在发现魔族的第一时间，传令兵就出发去通知二公主科拉了，剩下的城卫军全都守在自己的岗位上，面色凝重地看着城外的魔族。
　　可毕竟在上次魔族入侵中，城卫军已经死的差不多了，新来的这些城卫军中难免有几个被吓得双腿发抖，但至少没有一个有临阵脱逃的想法。
　　“你要是再继续说下去的话，我可就先上了……”莱姆说道。
　　她提醒妮可拉也没有什么深意，只是不想被这么多人看着而已，尤其是参加了上次的袭击事件后，妮可拉更加讨厌这些城卫军了，明明实力不强，却偏要挡人的路。
　　妮可拉一听这怎么行，她好不容易有机会攻击特尔城了，怎么能让别人抢去，于是马头赶忙说道：“别，我这就出发。”
　　说完，也不等莱姆回复，妮可拉直接就向特尔城的方向奔驰而去，在行过的路上留下一个个幽蓝色火焰的马蹄印。
　　萨克斯顿几人看着冲出去的妮可拉摇了摇头，所以说她们这群魔王派系的最讨厌的妮可拉这些主战派的了，根本就是一个战斗狂，满脑子都是对三族的复仇，没有其它一点的想法。
　　“你跟着摇什么头，你不也是总想着战斗？”萨克斯顿对西菲尔说道，他可还记得西菲尔坑自己的事。
　　“不不不，我跟她们还是有很大差别的……”西菲尔解释道：“我只是喜欢与强者战斗，享受那种热血澎湃的快感而已。”
　　萨克斯顿对此没有什么表示，在他眼里，西菲尔的想法与妮可拉想要与三族战斗的想法没什么区别。
　　那边妮可拉挥舞着手上的长枪阻挡着城卫军射下来的箭。
　　其实她完全可以可以跳上城墙对城卫军进行屠杀，但想到萨克斯顿的警告，更主要的是她享受这种久违的感觉。
　　为了能更享受这久违的战斗，妮可拉只是一直在城墙前徘徊，吸引城卫军对她攻击，然后她在用枪当下箭雨，直到萨克斯顿的催促声传来，她才不情不愿地向城门冲去。
　　“冲锋！”
　　妮可拉大喊着撞上城门，随着一声巨响后，特尔城刚刚修好的城门被妮可拉撞了个粉碎……
　　……
　　……
　　“殿下！魔族又攻过来了！”
　　听着传令兵的报告，已经换好办公用具的科拉从大小正好的椅子上弹射起身，双手“啪”地拍在桌子上，问道：“她们来了多少！”
　　“五……五人！”
　　科拉松了一口气，再次坐回到椅子上。
　　因为王位争夺战的关系，特尔城现今有大约三十多个冒险小队，而且再加上刚刚回来的勇者，不过就五个魔族而已，还不是分分钟就解决她们。
　　“召集冒险小队，让她们……不……等等……”
　　科拉想要召集冒险小队，但马上就停了下来，如果她放魔族进来制造混乱的话，她岂不是可以……

第197章 ASI.040 失败的两方
　　参加王位争夺战的一共有三人——大公主赛拉、二公主科拉和四公主诺拉，其中赛拉因为虚空弗曼的诡计，已经成为了背锅侠，沦为了逃犯的身份，所以现在对于科拉威胁最大的只有自己的妹妹四公主诺拉了。
　　原本对于这个一心关心平民的四妹，科拉准备是利用自己的强大的权利不断压缩她的生存空间，直到将其的一切全部都夺走，可魔族的再次进攻，给了她一个机会……
　　“先不要管进攻的魔族，城墙防御什么的装装样子就行了，把魔族放进城，然后在城内混乱的时候，派出刺客对四公主进行刺杀。”
　　科拉上次刺杀赛拉的计划没成功，除了赛拉自身强大的实力外，最主要的还是她低估了勇者的实力。
　　她就不信了，一个身体柔弱，也没有什么强大手下的四公主，也能在刺杀中活下来不成？
　　“殿下，如果放魔族进城的话，城中的平民……”传令兵说道，她可以不在意王室成员之间的勾心斗角，但身为城卫军的使命她还没有忘记。
　　“执行命令！”科拉冷声命令道。
　　“是……”纵使传令兵再怎么不情愿，但她终究只是一名小兵，只能在应了一声后退下去传达科拉的命令。
　　把魔族放进特尔城有什么后果，科拉当然知道的一清二楚。
　　如果死的只是平民的话，那还是最好的情况，怕就怕没有了城墙的阻挡，魔族进城后很有可能会失去控制，到时候特尔城的损失是无法估量的。
　　不过，科拉也不是没有准备，至少勇者米尔也在特尔城。
　　以她调查来的米尔情报分析，傻白甜一般的米尔一定会主动出击阻止魔族，如果贤者小队在面对魔族能有些损失的话，那就是再好不过了，这简直就是一举两得的战术。
　　“你们难道不明白联邦只有靠我的智慧才能更加繁荣吗？为什么就不能退出对王位的争夺吗？”
　　科拉缓缓坐回到椅子上，短时间内接连下达对自己姐妹的暗杀任务，她自己也感到有些难受。
　　只是自己的大姐因为与上任勇者走得有些近，想法上过于天真，总想着让所有人都得到幸福；自己的四妹表面上看起来十分善良，关心平民的疾苦，但只有她这个智商足够高的二姐才明白，不是对方的地位如何，而是自己的四妹选择了站在大多数人的一方而已，而平民则是这世界上人数最多的群体。
　　只有最聪明的她才是王位最合适的人选，也只有她才能使更多的人过上幸福的生活，所以不论手段如何，她必须得到王位。
　　“快了，只要我成功登上王位，这一切都会好起来……”
　　科拉的计划可以说是开始执行了，趁着魔族制造混乱的时候刺杀诺拉，减少一个竞争对手，可她明显忘了，情报不对等是致命的。
　　……
　　……
　　妮可拉将特尔城的城门撞个粉碎后，就停下了前进的脚步，她可没有忘记萨克斯顿的命令，打个招呼而已，不要做得太过分。
　　虽说妮可拉本人很想趁机在特尔城制造一场屠杀，但考虑到自己一行人中，自己只能打赢萨克斯顿一人，就算是莱姆也能与自己五五开的情况，纵使再怎么不愿意，妮可拉最终还是选择了从心，毕竟战术上也有一种叫战略性撤退的操作不是。
　　当下妮可拉就解除了自己的真身状态，回复到了类人的形态，昂首挺胸地站在原地，就算是在敌人的大本营又如何，她，妮可拉，无所畏惧。
　　招呼已经打完了，萨克斯顿四人也走到了妮可拉的面前，面对将她们团团围住的城卫军，几人表现的就像是没看见似的。
　　“我们下一步去哪？”妮可拉兴奋地问道。
　　“王宫。”萨克斯顿简短地答道。
　　“炸王宫吗！”妮可拉喊道：“这种脏活累活就不麻烦几位了，全都交给我来做吧！我一定会完成的！”
　　妮可拉兴奋的浑身颤抖，这不仅是她多年以来的夙愿，同时也是对三王子科菲用爆裂水晶炸自己的报复。
　　“不……”
　　萨克斯顿尴尬地摇了摇头，她们是代表魔族过来谈判的，不是来搞事的，差不多的了，炸王宫什么的，这也太……
　　这边萨克斯顿的话还没说完，那边围着几人的城卫军明显误会了什么。
　　毕竟上次魔族入侵的时候就把王宫炸了一小半，这次来给王宫全炸了也不是什么稀奇的事。
　　当下貌似是领头的城卫军就站了出来，哆哆嗦嗦地说道：“你们不、不要乱、乱来，勇、勇者大人可是在的……”
　　说来也是尴尬，明明前一刻还是敌人的关系，还曾经配合贵族们为米尔下过套，这时为了威慑魔族的用不得不借用米尔的名号。
　　萨克斯顿一听城卫军这么说，顿时心中一颤，他还以为米尔会在精灵族都休整一段时间，现在应该不在特尔城的才对，所以他才会对待西菲尔来没有意见的。
　　然后果不其然西菲尔喘着粗气的兴奋声音传了过来。
　　“你是说勇者在这个城里？”
　　“没、没错！”
　　领头的城卫军明显误会了西菲尔的样子，还以为她是在害怕米尔，马上腰也直了起来，威吓道：“勇者大人就在这座城里，他一定会将你们全都打败的！”
　　萨克斯顿暗道一声糟糕，赶忙对西菲尔劝道：“西菲尔，冷静一点，勇者他……”
　　西菲尔可不管这些，越来越像一副痴女的样子，说道：“勇者、勇者、勇者……”
　　萨克斯顿见现在西菲尔的样子明显是听不进人话的，于是转头看向昆蒂娜,想让她阻止西菲尔。
　　“昆……”
　　“勇者！”
　　可萨克斯顿连昆蒂娜的名字还没有叫出来，西菲尔就大叫着“勇者”两字飞了出去。
　　萨克斯顿见状，“啪”的一声，右手拍在了自己的脸上，将自己的脸盖住了大半。
　　该来的总归是要来的，萨克斯顿现在只是隐隐感觉有些胃痛而已……

第198章 ASI.041 混乱的王城（一）
　　“那我……”
　　妮可拉见西菲尔已经放飞自我去了，她也想要效仿，就算炸不了王宫，毁坏点民房也可以啊！
　　萨克斯顿右手捂着胃，左手抓住想要离开的妮可拉，阴恻恻地说道：“你要干什么去？”
　　我要去搞事情！
　　妮可拉自然也只是想一想，她是绝不会把自己的真实想法说出来。因为在这种对自己不利的情况下，说出真实的想法就等于是找死。
　　“我去把西菲尔大人带回来！”
　　妮可拉说的是正气凌然，如果是只看她现在的样子，绝对会以为她真的是想帮忙把西菲尔找回来。
　　可惜在场的所有人刚刚都听到了她想要炸王宫的发言，别说熟悉她的萨克斯顿三人了，就连城卫军都没有人相信她会老老实实地找回西菲尔。
　　“列阵！”
　　随着城卫军领头的城卫军大喊一声，所有的城卫军都将武器对准了萨克斯顿几人。
　　妮可拉从萨克斯顿的手中挣脱出来，活动了一下右手，说道：“这可不是我先惹的事……”说着，就要出手吧攻击周围的城卫军。
　　“莱姆！阻止她！”萨克斯顿命令道。
　　“哦~吼吼吼吼吼……”莱姆将手背搭在嘴角，发出女王女王三段笑，说道：“果然还是需要我出手吗！”
　　虽说莱姆的行为很奇怪，但她至少按照萨克斯顿说的那样出手阻止了妮可拉。
　　最后的结果也不言而喻，类人形态的妮可拉又怎么会是真身形态的莱姆对手，轻而易举就被制服了。
　　萨克斯顿右手扶额，语气中满是疲惫地说道：“昆蒂娜，拜托你了，务必给我把西菲尔带回来……”
　　虽说这次的队友一个比一个还要难搞定，但与上次入侵特尔城的时候相比，萨克斯顿也不是毫无办法，至少他还有昆蒂娜在。
　　“交给我吧。”昆蒂娜轻声说道，然后朝着西菲尔离开的方向追了过去。
　　“那么……接下来……”
　　萨克斯顿环视一周，现在这些问题儿童是解决了，但又一个难题摆在了他的面前，被城卫军围住的她们貌似很难到达王宫。
　　看城卫军的架势是不可能因为几句话就主动放她们过去，可是要武力突围的话，他又怕控制不了妮可拉，而且别看莱姆现在很听话的样子，到时候说不定也会跟着疯起来。
　　正当萨克斯顿在想该怎么办的时候，一名普通士兵打扮的人来到了城卫军领头人身边，也不知道她说了什么，反正是城卫军领头人的反应很大。
　　“什么？！不可能！我绝对不会下那种命令的！”
　　然后那名士兵又在领头人的耳边小声说了一句话，然后城卫军领头人的表情变得难看起来，然后像是做了什么艰难的决定似的，闭上了双眼。
　　“城卫军听令！回到自己的岗位上去！”城卫军领头人命令道。
　　“可是……”
　　城卫军中的几名士兵明显还想要说些什么，却被领头人打断了。
　　“执行命令！”
　　“……”城卫军们互相看了看，最后只得齐声说道：“是！”
　　看着逐渐退去的城卫军，萨克斯顿摇了摇头，虽然立场不同，但在他看来，这群城卫军比上次的城卫军差多了。
　　莱姆反倒是一脸满意的样子，她就是喜欢这种识趣的家伙，像上回的城卫军那样，明知打不过还要挡在自己的面前，实在是让她喜欢不起来。
　　待到城卫军完全退去，萨克斯顿动身向王宫走去，虽然他不知道城卫军为什么会突然离开，但既然已经没有阻碍了，自然是要先去完成任务了。
　　……
　　……
　　兴奋得放飞自我的西菲尔，一路上大喊着“勇者”两字，丝毫没有掩饰自己的样子，这样的行为自然是受到了多方的窥探。
　　平民们自是不必说了，距离上次魔族入侵也没过太长的时间，全都还清楚的记得上次的惨状，自然是一个个的躲在家里，全心全意去祈祷——特尔城这么大，灾难千万不要降临在自己的头上。
　　上回参与过和西菲尔战斗的人，不论是各个学院的校长，还是教会的神官，看着在嚣张地飞在空中的西菲尔，一个个只能躲在暗处咬紧牙关，根本不敢出去与西菲尔进行第二次的战斗，因为她们知道，就算是去也不过是在送死而已。
　　贵族们的想法则比较统一，也不管米尔是男孩子了，全都在心中暗骂该死的勇者为什么不去阻止西菲尔，这不是勇者的责任吗！
　　唯一敢拦在西菲尔面前的，只有前一阵接到命令赶回特尔城的20多名量产型勇者们和她们的队友，其中自然也包括艾丝特三个姐姐所领导的冒险小队。
　　不过在场的所有人却在心中暗暗叫苦，就算她们人数上占有巨大的优势，她们面对眼前的敌人却可以说是毫无胜算。
　　“早知道要面对这种敌人，我就和米尔她们一起去了……”艾丝特的二姐艾谱莉苦笑道。
　　“我倒是比较庆幸，至少幸米尔她们不用面对这么恐怖的敌人……”艾尔玛说道，她可是艾丝特姐姐中最疼自己妹妹的。
　　“放心……”艾丝特的五姐艾尔法开口说道。
　　正当大家以为她有什么办法对付西菲尔的时候，就听艾尔法接着说道：“我在离开前已经将收集好的信息全都交给大姐了，所以就算是我们死了，任务也会完美完成的……而且，我们这怎么也算是因公殉职，想必是会流传后世的……”
　　“……”
　　可以吐槽的地方太多了，这让艾尔法周围的人无从开口。
　　见围住自己的人越来越多，西菲尔停下开口问道：“你们知道勇者在哪吗？”
　　与自己相比，这些在自己地盘的量产型勇者想必应该更应该知道勇者的踪迹。
　　不过，围住西菲尔的冒险小队们都是为了阻止她才来的，别说是不知道米尔的位置了，就算知道也没有想要回答的意思。
　　自己的问题没有人回答，西菲尔自然是不高兴了，她现在可是想马上就见到勇者。
　　“既然你们不说的话，就不要怪我用特殊的手段问了……”

第199章 ASI.042 混乱的王城（二）
　　西菲尔在这种情况下所说的特殊手段，周围的冒险小队自然知道是什么意思，无外乎是用武力逼迫，区别也不过是具体手段不同而已。
　　当下所有的冒险小队都集中了十二分的精神面对西菲尔，虽然一个个紧张地不行，但却没有一个人后退一步。
　　然后西菲尔行动了，速度快得不可思议，在场的没有一个人看见西菲尔做了什么，就已经有两名量产型勇者被西菲尔抓在了手里，然后西菲尔轻轻向自己身后一抛，两名量产型勇者被锁进了凭空出现的光牢中。
　　西菲尔环视一圈，轻声问道：“勇者在哪？”
　　周围的人不约而同地向后退了一步，她们作为冒险小队，全都与魔族交手过，在她们的印象中，魔族虽强，但只要量产型勇者够多的话，没有什么魔族是她们打不过的，只是眼前的西菲尔好像并不是这种情况……
　　但紧接着所有冒险小队又都向前走了两步，并对刚刚产生退缩想法的自己感到羞耻，她们冒险小队的使命就是对付魔族，又怎么能因为对方过于强大就感到害怕。
　　西菲尔饶有兴致地看了一圈，她与莱姆不同，她就是喜欢这种不论在什么情况下还存有战斗意志的家伙。
　　西菲尔将抓起来的两个量产型勇者放了出来，嘴角微微上扬，道：“在找到勇者之前，就先陪你们玩会儿好了……”
　　艾谱莉看着就算被如此多的人围攻，也如闲庭信步一般的西菲尔，不禁问道：“如果我没认错的话，她应该只是魔族的四天王中的一个吧？那岂不是说像她这么强的至少还有三个，而且还要加上一个比她还强的魔王！我们究竟是怎么挺到现在的？”
　　“不知道……”
　　艾尔玛摇了摇头，她们这些量产型勇者出现后就一路反击，直到将局面稳定成如今的样子，这还是她们第一次与魔族四天王相较量，以西菲尔表现出来的实力来说，想要打败她至少需要100名量产型勇者，而且这还是西菲尔没有什么隐藏招式的情况下……
　　“可能是魔族的敌人不只有我们？亦或是魔族的内部也充满了各种内斗？”艾尔法说道：“也有可能是她们想与我们之间保持平衡？”
　　众人闻言都摇了摇头，整个世界就这么大，如果魔族还有第四方敌人的话，三族又怎么会不知道；至于魔族有没有内斗，她们也不是很清楚，但就从平时的表现来说，魔族比三族和谐多了；而魔族想与三族保持平衡就更是无稽之谈了，三族的所有人都知道，如果不是当年召唤出了勇者，恐怕三族早就已经覆灭了。
　　魔族的实力如此强大，但为什么自从上任勇者出现后就再也没有对三族举行过大规模的入侵？
　　虽然她们很在意这个问题，但现在的情况也不容她们去细想，只能将这个问题暂且放在心底，专注于对付眼前的西菲尔。
　　再次挡下袭来的攻击，西菲尔无聊地打了个哈欠，虽说面前的冒险小队的实力要比上次的王宫侍卫和各学院老师的实力要高，但她心中期待的是与勇者之间的战斗，就算是因为欣赏这些家伙的战斗意志，而抱着玩闹的心态与她们战斗，正主迟迟不出现还是让西菲尔有些烦躁。
　　正当西菲尔在考虑是不是要甩开这些家伙，继续寻找勇者的时候，昆蒂娜赶到了。
　　“西菲尔！快住手！不要闹了！”昆蒂娜冷声训斥道。
　　虽说昆蒂娜的语气是在阻止西菲尔，但周围的冒险小队的表情却跟加难看了，一个西菲尔已经够她们受的了，再来一个的话……
　　反正她们是不信这个魔族是来带西菲尔离开的。
　　“不行，我还没有见到勇者……”西菲尔摇头拒绝道。
　　“不要忘了陛下的命令！正事要紧……”昆蒂娜想要用魔王的名头来压西菲尔，但见西菲尔一点反应都没有，灵机一动，改口道：“勇者的话，我和他的关系还算不错，等事情都结束后，我让他与你切磋一下也不是不行……怎么样？总比你自己一个人瞎找来的好吧？”
　　“你说真的？”西菲尔兴奋道，她也是魔王派系的人，自是知道精灵族发生的真相，所以丝毫没有怀疑昆蒂娜的话。
　　“当然是真的了……”昆蒂娜面色不动地说道。
　　说实话，她与勇者不过是一起对付过生命之树，而且两人战斗的地方还离得很远，根本没机会交流，自然也不是说得上很熟，但为了让西菲尔冷静下来，她也只能这么说。
　　至于之后的事情，那当然是等之后再说了……
　　“那还等什么，我们赶快去完成魔王交代的任务吧！”
　　西菲尔说着就要与昆蒂娜离开，可就在这个时候，意外发生了，一道巨大的绿色光柱从下方袭来。
　　看到这熟悉的光柱，昆蒂娜的眼皮一跳，一种不好的预感涌上心头。
　　本来那道巨大的绿色光柱是打不中西菲尔的，但感受到光柱中的强大力量，西菲尔大叫一声“来得好”，然后出乎所有人意料的，西菲尔自己主动撞向了光柱，直至被光柱整个吞没。
　　在场的冒险小队都紧张地看着光柱，光柱中蕴含的力量让她们所有人都感到心惊，心中都在祈祷最好能就此打败西菲尔。
　　可惜待到光柱散去，西菲尔仍旧像是没什么事情的站在半空中，不，也不是什么事情都没有，至少西菲尔的左臂貌似受到了一些轻伤。
　　众人遗憾地摇了摇头，然后从振旗鼓打算再次攻击，虽说后来的那名魔族想要将西菲尔带走的样子，但听她话中的意思好像是要去干什么其它的事情，这样的话就更不能让她们离开了。
　　可是还未等众人开始行动，一个人影从下方飞了上来，用手中的剑劈向西菲尔。
　　西菲尔自然是抬手想要去挡，可却被剑轻易地就在手上划开了一道口子，她这才用出真正的实力挡下攻击，然后看着眼前熟悉的面容，她露出了兴奋的笑容。
　　看着从下面突然之间冲上来的米尔，昆蒂娜第一次切身感受到了萨克斯顿的无奈，并且像萨克斯顿那样用手拍到了自己的脸上，带走西菲尔的计划泡汤了……

第200章 ASI.043 混乱的王城（三）
　　弗罗伦丝，一名与自己主子二公主科拉完全相反的冷艳御姐，她与那些因为足够的利益才加入科拉一派的人不同，她知道科拉所有的想法，并且对此表示完全的认同，她可以说是科拉的心腹、追求同一个梦想的同志。
　　而现在，弗罗伦丝正带着自己的手下，在去往暗杀四公主诺拉的路上。
　　暗杀自己的亲生姐妹什么的，听起来是一个禽兽才能干出来的事，但在弗罗伦丝眼里，这才是科拉殿下的伟大之处。
　　科拉殿下真的就如表现出来的那样，对自己的姐妹们毫无感情吗？就弗罗伦丝看来，答案是否定的。
　　从平时两人之间的相处，弗罗伦丝能发现，科拉殿下本人其实对自己的姐姐、弟弟和妹妹还是很上心的，只是王位争夺战持续的时间越长，各个方面造成的损失就会越严重，科拉殿下正是明白这一点，才会选择快刀斩乱麻的方法，忍痛下达对自己姐妹的暗杀命令的。
　　而且这件事也不能全都怪罪在科拉殿下的身上，明明最聪明的科拉殿下才能给联邦一个美好的未来，才是下任国王的最好人选，非要与科拉殿下争夺王位的大公主和四公主也要负一定的责任，为什么你们不能识趣地让开呢？
　　那样的话，科拉殿下就不用下达这种会背上骂名的命令了……
　　弗罗伦丝摇了摇头将这些乱七八糟的想法甩出自己的脑子，这种事情明显不是她这种人能想明白的，她只需要充当科拉殿下的左右手，去执行科拉殿下的命令就行了，因为她坚信科拉殿下是一定会创造出两人理想中的世界。
　　“全员加速行进！”弗罗伦丝小声命令道。
　　她们这些暗杀者自是不能大摇大摆的走在阳光之下，就算不为了任务考虑，也要为了任务完成后的善后做考虑不是。
　　虽说到时候大部分人都会猜到是二公主科拉动的手，但如果她们能隐蔽一些，不留下任何证据的话，也能为科拉减少一些麻烦。
　　不过，意外还是发生了，原本是一条无人的小巷，可她们却在行进到一半的时候，迎面撞上了另一队打扮同样奇怪的戴着黑色兜帽的人，而这队人不是别人，正是从秘密据点撤离的费滋等人。
　　费滋他们在勉强地执行了原定的计划后，就迅速撤离了秘密据点。
　　至于如果艾丝翠暴露后的安全问题，熟知米尔性格的费滋是一点也不担心，最多不过是进行一下不算残忍的拷问，是不会有生命危险的。
　　而组织秘密的泄露就更加不用担心了，就算是艾丝翠承受不住拷问把自己知道的全都招出来，也没什么大不了的，因为艾丝翠根本不知道什么关键的秘密。
　　费滋等人因为身份的关系，自然是不可能光明正大地离开的，所以他们自然也是选择了偏僻的小路，这本是没什么问题的，可坏就坏在这不是别的地方，这是联邦的王城——特尔城。
　　特尔城身为联邦的王城，其繁华程度自然是不必说，人口密度也是超乎想象的大，这就造成了一个后果，隐蔽的巷子有吗？
　　有！
　　不过却少的可怜，往往一个区域只有一两条的样子。
　　所以相同区域内，做着不能见光的职业的人，经常会在同一条小巷中见面，不过大家都奉行着各干各的互不干扰的原则，也并不会产生什么摩擦。
　　可那都是在一两个人的情况下，像费滋和弗罗伦丝这种两队人碰面的情况还是第一次见到，于是两队人都不约而同地停下了脚步，同时暗中戒备着对方。
　　终于在沉默了一阵子后，弗罗伦丝率先问道：“你们是什么人？”她可是记得自己身上还有科拉交给的任务，没有时间在这里浪费。
　　这边费滋还在思考对方是不是特意阻截自己等人的，毕竟这种无人小巷一下子多了这么些人还是很奇怪的，但听到弗罗伦丝的问话后，他明白过来这不过是一场误会。
　　于是费滋回道：“一般在这种地方碰面都不会询问对方的身份吧？不过，请放心，我们只是路过而已……”
　　“男孩子？”虽然对方的面容罩在兜帽之下让人看不见，但从声音上弗罗伦丝还是判断出了对方的性别。
　　费滋暗道一声糟糕，因为最近一直面对的都是米尔，不需要隐藏自己的声音，所以在刚才回答的时候也忘记了改变，用了自己的原声。
　　不论是什么职业，一般是没有男孩子会走这种小巷的，弗罗伦丝眼神奇怪地看着对面的那队人，她想到了一种可能。
　　“虚空弗曼？”弗罗伦丝小声嘀咕道，除此之外也无法解释为什么男孩子会出现在这里了。
　　费滋还没有说什么，营业小哥却马上否定道：“不是！”
　　听到又是一个男孩子的声音，弗罗伦丝更加确定了，对面一定是虚空弗曼没错，只是她有任务在身，不宜节外生枝。
　　“能让我们过去吗？”弗罗伦丝问道。
　　弗罗伦丝等人虽然用口罩隐藏了自己的身份，但眼睛还是露了出来，费滋从刚刚弗罗伦丝的眼神变化里，已经猜到对方发现了自己等人的身份。
　　当下费滋就将自己的右手背过身后，对自己的同伴比划起手势，同时说道：“当然可以。”
　　说着，费滋将右手收回自己的身侧，第一个靠向了左侧墙壁。
　　其余人也学着费滋的样子，依次靠向左侧，在右侧留下了能让弗罗伦丝等人通过的通道。
　　弗罗伦丝带着人慢慢地走向通道，等到她们走到通道前的时候，领头的费滋还礼貌性地点了点头，但弗罗伦丝等人依旧一边戒备着费滋等人，一边走进了通道。
　　弗罗伦丝一路都在集中精神戒备，一直在要离开通道的时候，弗罗伦丝这才稍稍松了口气。
　　正当弗罗伦丝以为一切都结束，可以继续去执行科拉交代的任务的时候，费滋等人突然发难，攻向弗罗伦丝等人。
　　虽然弗罗伦丝等人一开始被打了个措手不及，但她们还是在第一时间已于还击，然后原本无人的小巷内，开启了激烈的战斗……

第201章 ASI.044 混乱的王城（四）
　　时间回退到费滋刚刚带人离开秘密据点的时候。
　　米尔几人在确认费滋等人确实离开后，就全都围到了仍然被绑在桌子上的艾丝翠的身边，但却没有一个人有给艾丝翠松绑的意思。
　　理由很简单，就连米尔都能看出来，费滋他们的行为很异常，其她人又怎不会想到这一点，在她们眼里艾丝翠已经几乎可以确定是费滋他们故意留下的了。
　　艾丝翠看着围在周围的米尔众人，心中是暗暗叫苦，你说计划都已经勉强成这样了，还把她自己一个人留下，这不是在坑她呢吗！
　　“我们又见面了……”
　　艾丝翠尴尬地笑了笑，同时心中决定，不到必要时刻绝对不能暴露自己的身份，反正她明面上是被虚空弗曼劫走的受害人，只要没有实质的证据，也不能对自己怎么样，更何况还有一个特别善良的勇者在。
　　米尔几人没有搭理艾丝翠的意思，都在思考该对眼前疑似卧底的人怎么办。
　　为了能够迷惑住米尔几人，艾丝翠可是被帮绑了个结结实实，艾丝翠想要解开绳子只有两种方法，一是动用自己被改造后得到的实力，二是别人帮忙给解开。
　　一是绝对不可能选的，如果艾丝翠真的动用了自己被改造后得到的实力，她绝对会从米尔几人眼中的疑似卧底变成实打实的卧底，到时候她可没有自信能打过眼前的这群人；可二的话……
　　“我说……能不能先把我身上的绳子解开……”艾丝翠试探道，在没得到回答后，小声嘀咕道：“我想也是这样……”
　　艾丝翠现在只能闭上眼睛听天由命了，祈祷米尔几人不要杀了自己，否则她一定要为自己的生命使出全力一战，虽然就结果来说可能没什么变化就是了……
　　所幸艾丝翠担心的事情并没有发生，在米尔几人互相商量后，得出了对艾丝翠的处置方式——不管她是敌人派来的卧底还是什么，先带回去再说。
　　在没确定对方身份，而对方又有可能有虚空弗曼情报的情况下，这是一个很正常的决定。
　　不过在艾丝翠这种，经历过各种黑暗的人眼里就不同了……这是一群好人啊！
　　不过米尔几人也没有将艾丝翠的束缚完全解开，只是解开艾丝翠双腿的束缚，让她能独立的行走，并且像是之前抓到她时的那样，交由塞西莉亚小队的刺客卡萝看管。
　　虽然跟预期的情况有些许的差距，但终归不是一点收获都没有，米尔几人最后还是离开了虚空弗曼的秘密据点。
　　从秘密据点出来后，来到大街上的米尔几人这才发现，在她们进入秘密据点的这段时间里，竟然发生了这么大的事——原本热闹的大街上一个人都没有，而冒险小队正在天空中与魔族战斗。
　　“西菲尔！”米尔惊呼道：“她怎么又来了！”
　　上次就是西菲尔的随手一击将雪莉打成了重伤，米尔自然是对她印象颇深。
　　雪莉也是一脸怒容地看着天上的西菲尔，她并没有忘记西菲尔对她的造成的伤害，但她也知道就凭她现在的实力绝对不会是西菲尔的对手。
　　“我们走！”
　　雪莉拉住米尔就想要离开，听西菲尔喊话的内容，她这次就是奔着米尔来的，雪莉又怎么能让米尔陷入危险之中。
　　可米尔却紧握圣剑在原地一动不动，弄得雪莉差点摔倒。
　　“不行！想都不要想！”
　　雪莉一看知道米尔在打什么主意，她劝道：“上回生命之树的事情任性就算了，目标也不是我们，打不过跑就是了。可这回她的目标就是你，你要是上了，发现打不过的话，跑都没办法跑……”
　　“米尔，你不欠任何人什么，不用为了一群不认识的人就把自己的命搭上……”
　　“因为我是勇者。”米尔简单地答道，不过这也表明了他的态度，他一定要去阻止西菲尔。
　　“米尔……”
　　雪莉知道不阻止西菲尔可能会有什么后果，但那又能如何，她只要自己的弟弟安全，其她人的死活她才不在意。
　　不过雪莉也明白，在她与米尔意见不同的时候，她总是先认输的那个。
　　雪莉无奈地叹了口气，将想要冲上去与西菲尔战斗的米尔拉住，说道：“你不会想就这么上去和人拼命吧？”
　　米尔明显没明白雪莉是什么意思，还以为雪莉不想让他去呢，刚想开口说服雪莉，就见雪莉给他加了个飞行魔法。
　　接着雪莉又马上转头对艾丝特说道：“艾丝，一会儿你瞄准西菲尔，用上自己全部的魔力……”
　　“我可能……射不中吧？”
　　艾丝特知道现在不是她逞强的时候，一个失误很可能让米尔陷入危险之中，不过她还是用食指和拇指比了一个小小的缝隙，说道：“当然了，也只是差这么一点而已……”
　　“没让你射中，只要吸引一下她的注意力就行了……”雪莉又重新看向米尔，“然后米尔你再出击，这样比你直愣愣冲过去要好得多。”
　　“姐姐……”
　　“你只要去做你想要做的就行了，姐姐会把一切都给你安排好的……”雪莉在艾丝特羡慕的目光中轻轻抱了一下米尔，之后拍手说道：“让米尔和艾丝先去攻击，然后由我来指挥后续的支援，芙兰、塞西莉亚……”
　　艾丝特来到米尔身边，眼神一直盯着米尔，让米尔很是奇怪。
　　“有什么事吗？”米尔歪了歪头。
　　艾丝特摇了摇头，她也想抱一下这种话又怎么能说的出口，不过看到远处的雪莉后，艾丝特咬了咬嘴唇，快速上前地抱住米尔而后又马上分开。
　　我才没有输！……艾丝特这才拿出自己的弓，然后拉开弓将全身的魔力都注入到了弓里，瞄准西菲尔射了出去。
　　然后光柱不出意外地射偏了，但出乎意料的是，西菲尔竟然自己去接了。
　　米尔自然是不会放过这么好的机会，当下就拔出圣剑窜了出去，在西菲尔刚刚从光柱里出来的时候，提起圣剑就对西菲尔劈了过去。
　　虽然成功在西菲尔的手上留下了伤口，但眼前的西菲尔却兴奋地笑了起来。
　　“你终于出现了啊！勇者！！”

第202章 ASI.045 混乱的王城（五）
　　强，这是米尔对西菲尔的唯一印象。
　　米尔已经使出自己的全力了，而且旁白也在脑中将西菲尔的攻击提前说了出来，但就算是这样，在西菲尔连续不断的攻击下，米尔也不过是堪堪能挡住西菲尔的攻击，连反击的机会都没有。
　　以米尔的感觉来说，虽然西菲尔在硬实力方面还比不过生命之树，甚至连他都比不过，但西菲尔却不像他和生命之树那样，西菲尔在战斗技巧方面强也得夸张。
　　你也一定早就知道这种情况了吧？为什么不让我提前做好准备？……米尔在心中问道。
　　在米尔看来，只有像在他没得到圣剑之前与尤多拉战斗那样，由旁白提前制定好战斗的招式，才能打败西菲尔这么强大的敌人。
　　否则的话，就算旁白能提前提醒他西菲尔的攻击，但毫无战斗技巧的他根本没有反击的机会，又怎么能获得胜利。
　　【米尔在心中不切实际地想到，本人却丝毫没有自觉，战斗都已经开始了，就算旁白制定好了战斗的招式又有什么用……】
　　不，我希望旁白你下次能提前制定好，否则……
　　【凡事要自己想办法，不要想着依靠别人……】
　　不，你也属于我自己力量的一部分吧？虽然不知道是什么原理，但应该是吧？
　　等了许久，旁白的声音除了战斗提示外，就再没其它内容后，米尔就知道这个家伙又开溜了。
　　不过，米尔却没有一点紧张的感觉，毕竟旁白的提示越多就说明他的处境越危险，像现在这样只是普通的提示，反倒是能从侧面说明，他这次应该不会出什么危险……
　　“战斗中分心可不是什么好习惯。”
　　西菲尔的声音从米尔的耳边响起，吓了米尔一跳。
　　不过因为旁白的关系，身体已经先一步做好了防御，所以米尔也只是被吓了一跳而已，并没有受到什么伤害。
　　不过米尔却觉得有些委屈，明明有了旁白他就不用思考了，这样怎么还能算作分心呢？
　　“话说回来，明明在与尤多拉的战斗中展现出了那么强大的剑法，现在却是这幅样子，你真的有在认真战斗吗？”
　　“我已经很认真了……”
　　“那为什么不反击？”
　　“不……这……”米尔被问得是哑口无言，最后犹如放弃一般地大喊道：“我真的已经使出全力了！”
　　“切……”西菲尔停止了手上的攻击，说道：“你如果只有这点实力的话，精灵族的事情又怎么解释，那明明是魔王也赢不了的敌人，还是说……”
　　西菲尔扫视一周，说道：“你怕殃及到周围的这些家伙，而故意隐藏了自己的实力？”
　　周围的冒险小队闻言全都露出了不忿的样子，但却也仅仅是做做样子，没有一个人敢出声反驳，就更不要提出手攻击了。
　　“那只是暂时提升的，我现在并没有那份力量……”米尔摇了摇头解释道。
　　听西菲尔话的意思，她恐怕已经从萨克斯顿那了解到了精灵族的真相，那也代表她已经知道了米尔的情况。
　　西菲尔一副不相信的样子，说道：“你觉得我会信吗？”
　　“可这就是事实！”米尔说道：“萨克斯顿应该全都告诉你了吧？我现在真的只有这点实力，很抱歉让你失望了……”
　　米尔也想要与生命之树战斗时候的力量，那样的话，他就能打败眼前的西菲尔了。
　　可事实却是，自从生命之树死后，米尔的实力就降了回去，虽说实力会比之前强上一些，但提升的却很有限。
　　“萨克斯顿信就算了，你以为我会相信吗？你不应该一点收获都没有吧？例如……”西菲尔低声说道：“在短时间内能提升到和之前同等力量的方法……”
　　米尔闻言一惊，下意识用手摸了摸身上的生命之树种子。
　　西菲尔见状露出了果然如此的样子，她只是随口一说，没想到竟然是真的。
　　而且与其说她是猜测米尔有提升实力的方法，不如说是她希望米尔有能提升实力的手段，要不米尔只有这种实力的话，也未免有些太过无趣了。
　　“怎么，不打算使用吗？还是说……”西菲尔的右手泛起危险的黑光，“想要我逼你使用？”
　　米尔看见西菲尔的动作，提起圣剑挡在胸前，已经做好了迎接攻击的准备，可出乎意料地是，西菲尔并没有将黑光矛投向米尔，而是扔到了一个无人的方向。
　　正当米尔疑惑西菲尔想要干什么的时候，黑光矛却像是打中了什么东西似的停了下来，紧接着手拿圣光战斧正在抵挡黑光矛的塞西莉亚凭空出现在了半空中，其身边还跟着芙兰达。
　　米尔这才明白怎么回事，一定是塞西莉亚想要借着芙兰达的存在消除偷袭西菲尔，却被西菲尔发现了。
　　所幸西菲尔好像并没有使出多大的力量，黑光矛最终还是被塞西莉亚挡下了，不过塞西莉亚本人却消耗很大，喘着粗气靠着飞行魔法停在半空中，圣光战斧却变回了原来的样子——一根白色短棒。
　　虽说塞西莉亚和芙兰达没有受伤，让米尔松了一口气，但连芙兰达的存在消除都能发现，这也让他明白了西菲尔的实力强得可怕。
　　这时，其她人见情况不对也从下面赶了上来，只留下卡萝和魔力没恢复的艾丝特在下面看管艾丝翠。
　　艾丝翠两只眼睛转了转，这是她逃跑的最佳时机，错过了就很可能没有下次了，但一想到如果她能顺利地完成任务，说不定会得到费滋的奖励，咬了咬牙还是忍了下来。
　　西菲尔饶有兴致地看了一眼雪莉，说道：“虽说你的实力就人类来说也是很不错了，但我今天是来找勇者的，所以……”西菲尔的身影一闪来到了众人之中，看着米尔说道：“难道要等我对她们出手了，你才会使用全力吗？”
　　米尔现在浑身都是冷汗，他这时才发现，原来刚才自己感觉的都是错的，西菲尔一直在压制着自己的实力，虽说西菲尔的硬实力还是比不过生命之树，但自己却绝对不是西菲尔的对手。
　　正当米尔在犹豫要不要吞下生命之树的种子的时候，昆蒂娜终于出声了。
　　“够了！西菲尔！任务要紧！”昆蒂娜眼神危险地看着西菲尔，大有一种要动手的样子，“还是说，要我出手你才能停下来……”

第203章 ASI.046 混乱的王城（六）
　　自己邪教组织成员的身份被别人发现，第一时间想到的是什么？当然杀人灭口了！
　　费滋正是基于这一点考虑，才会选择对弗罗伦丝出手——管你们是什么人，既然被发现了，先出手再说。
　　当然，弗罗伦丝没有读心的能力，也没有像米尔那样有旁白的帮助，她倒是被费滋他们偷袭打的莫名其妙。
　　她们的任务是去刺杀四公主诺拉，平时也主要与两名公主的势力发生冲突，与虚空弗曼可以说是井水不犯河水，完全不知道为什么突然就被偷袭了。
　　搞不清楚原因的弗罗伦丝想到了各种可能，最后终于锁定了最有可能的一种猜想——四公主诺拉与虚空弗曼有所勾结。
　　听起来可能是很荒唐，但却是最合理的一种，早不遇到晚不遇到，偏偏在去刺杀四公主的路上遇到虚空弗曼的小队，而且还平白无故地遭到了袭击，怎么想都有问题。
　　弗罗伦丝的刺杀小队都是些顶级的刺客，与有费滋和营业小哥这两个怪物的虚空弗曼小队比起来，实力上终归还是差了许多，再加上是被偷袭的，现在也只剩下弗罗伦丝和不到十余名成员在苦苦支撑。
　　纵使这样，弗罗伦丝还是将自己的猜测问出了口，“你们和四公主有勾结？”
　　费滋就想不明白了，弗罗伦丝到底是怎么在这种情况下得出这个结论的，但本着对方也快死了的人道主义，他痛快的答道：“没有。”
　　哪知道这更让弗罗伦丝确信了自己心中的想法，毕竟如果没有的话，你否定的这么痛快干什么？一定是想要和四公主撇清关系才否定的。
　　但为了更加确定自己的猜想，弗罗伦丝接着问道：“不是和四公主的话，难道你们还是和大公主有勾结不成？”
　　费滋闻言先是愣了一下，然后用一种你死定的语气，点头道：“好吧，恭喜你猜对了，可惜你没机会告诉别人了。”
　　费滋的队友听到费滋这么说都先是一愣，然后接着对弗罗伦丝的小队进行攻击。
　　这本就是费滋临时起意的想法，自己的队友不知道也很正常。
　　而费滋的想法很简单，米尔现在应该属于大公主赛拉的阵营，如果让其她贵族误会大公主与虚空弗曼有勾结的话，贵族们势必会更加针对大公主，米尔也会因此受到更大的压迫，这样更有利于他们把米尔拉倒自己这一边。
　　可在弗罗伦丝的眼里意思就完全不一样了，再加上费滋队友的反应，这明显是想往大公主身上泼涨水，好洗脱四公主嫌疑的啊！
　　说不定到时候为了逼真，把她们这群人都杀了后，还会在明显的地方留下这一切都是大公主干的证据，然后等到大公主和二公主拼个你死我活的时候，四公主好坐收渔人之利的。
　　弗罗伦丝念及此处，下定决心一定要把这个重要的消息带给二公主不可，自己的死活到是小事，绝对不能让四公主的诡计得逞才是最关键的。
　　自认为想明白关键的弗罗伦丝对仅剩的手下大声喊道：“掩护我撤退！”
　　剩余的人听到弗罗伦丝的命令，当下不要命地向费滋等人发起进攻，她们是二公主手下的死士，早就已经舍弃生死了。
　　因为弗罗伦丝手下的拼死抵抗，费滋等人一时之间被逼得退了几步，弗罗伦丝趁此机会转身逃跑。
　　费滋意外地看了一眼逃跑的弗罗伦丝，他本来确实是像弗罗伦丝想的那样，想杀掉她们后在原地留下是赛拉干的证据。
　　不过现在他又改变想法了，证据还是要留的，但再加上逃走的人亲口指认的话，想必赛拉就算再怎么解释也洗不清自己的嫌疑了。
　　费滋快速地回忆了一下自己刚刚的语气，确定没有任何问题后，放弗罗伦丝离开了这里。
　　当然求逼真，他还是装模作样地召唤出触手追击弗罗伦丝，并且还在弗罗伦丝的身上留下了不小但也不致命的伤。
　　这时，反应过来的虚空弗曼等人已经将弗罗伦丝的手下全部解决掉了。
　　营业小哥来到了费滋的身边，不解问道：“你到底要做什么？为什么要虚构我们和大公主的关系？还有为什么要放走那个领头的？”
　　费滋自然是给自己的同伴解释了一遍自己的计划，所有人听后没多说什么，开始着手把现场布置成大公主干的样子。
　　营业小哥则是有些担心地看着费滋，说道：“你的计划真的能成功吗？”
　　费滋仔细思考了一遍刚刚的几处细节，说道：“成功的几率还是很大的，到时候我们拉拢勇者的计划也会轻松许多……”说着费滋又一耸肩，说道：“不过，失败了也没什么，至少也能给他们制造些麻烦，大不了我们到时候按照原计划进行……”
　　“这可不是小事。”
　　营业小哥说道：“你可是放跑了一个人的，还要把尸体留在这里嫁祸给大公主，如果到时候她们再结合秘密据点的位置，很容易让人锁定我们现在据点所在的区域……”
　　就像之前说的那样，特尔城隐蔽的巷子很少，从他们的出发点和路过巷子的联系中，很容易就被人锁定他们目的地的大概区域，到时候他们的行动将会十分地被动。
　　这也是他们在被弗罗伦丝发现后，纵使弗罗伦丝没有选择攻击他们，他们也选择出手的原因。
　　“任何事情都是有风险的，我们不能因为有风险就不去做。”
　　费滋说道：“而且这次如果成功了，我们就能成功将勇者拉入伙，如果失败的话，也不过是放弃一个据点而已，你不觉得这样很划算吗？”
　　营业小哥知道费滋有扩大好处、缩小后果的嫌疑，但他不得不承认，费滋的计划确实很诱人，如果能成功拉拢到勇者的话，别说是一个据点了，就算是虚空弗曼在特尔城的势力被连根拔起，那也是虚空弗曼的胜利。
　　“然后呢，我们下一步该怎么办？找机会与勇者进行第二次的接触吗？”营业小哥问道。
　　费滋摇了摇头，说道：“不，我们下一步的任务……找到勇者口中的旁白……”

第204章 ASI.047 混乱的王城（完）
　　“还是说，要我出手你才能停下来……”
　　看着说出这种话的昆蒂娜，西菲尔知道她是认真的，如果自己继续下去的话，她是绝对会出手的。
　　西菲尔歪着头盯了昆蒂娜一阵，虽说就她本人来说，她还是想要和昆蒂娜切磋的，但一想到这还是在人类联邦的王城，如果她和昆蒂娜打起来的话，后果将不堪设想，只得一耸肩妥协道：“好吧，这次就先算了。”
　　说完，西菲尔拉拢着脑袋又闪回到了昆蒂娜的身边，明显在不能与米尔继续交手后，她整个人的情绪都变得低落了。
　　昆蒂娜早就习惯了，想当初魔王·刚刚成为魔王的时候，西菲尔可是天天都要找魔王进行战斗的，而且只要魔王不同意的话，西菲尔躺到地上撒泼打滚都是常态，现在仅仅只是低落已经算是不错的情况了。
　　西菲尔也想更加激烈地表现自己的不满，但就像刚刚她自己思考的那样，这还是人类的地盘，过于丢脸的事情还是应该避免一下的。
　　昆蒂娜转身就要带西菲尔离开，去与萨克斯顿汇合，但临走前给米尔留了一句话。
　　“仅此一次。”
　　说完，昆蒂娜也不管米尔到底听没听懂，头也不回地离开了这里。
　　虽然为了不让别人知道米尔和黑暗精灵的关系，昆蒂娜的话说的很模糊，但米尔明白昆蒂娜话中的意思。
　　因为米尔在精灵族帮助过黑暗精灵对付生命之树，所以昆蒂娜才会帮忙阻止西菲尔的，不过两人毕竟是敌人的身份，也仅限这一次而已，下次也就没有这么好的事了。
　　西菲尔则是对米尔挥了挥手，说道：“希望下次再与你交手的时候，你的实力能再强上一些……”说着，她也没过多的犹豫转身就追上了离去的昆蒂娜。
　　米尔看着在量产型勇者包围下大摇大摆离开的两人，心里是五味杂陈，面对一个魔族的四天王就要使用生命之树的种子了，更何况四天王的上面还有一个更强大的魔王……
　　米尔知道是自己太弱了才造成了这幅局面，他更加渴望强大的力量，只有这样他才能保护得了身边的人。
　　不仅米尔一个人有这样的想法，参加了这次战斗的所有人都是一样的感觉，多年的和平让她们觉得魔族也不过如此而已，直到今天被打醒了……
　　……
　　……
　　“殿下，有平民报告说，她在北城区的隐蔽小巷中发现了许多尸体。”
　　布莱兹对埋头在办公桌前的四公主诺拉报告道：“我派人过去调查，发现死的应该是一群训练有素的杀手，而现场的种种迹象表明，那些杀手应该是被大公主殿下干掉的。”
　　“然后呢？这有什么关系吗？”
　　诺拉头也没抬地说道：“现在整个城市都因为魔族的再次到来变得混乱不堪，大姐杀了一群杀手又有什么问题？”
　　“本来是没有问题的，但是……”布莱兹小心地看了一眼诺拉，说道：“从现场的打斗痕迹来看，那些杀手的目标应该不是大公主殿下，两方应该是在小巷偶然相遇的才对……”
　　“大姐为什么会去那种小巷？”
　　诺拉突然打断道：“就算她现在的身份是逃犯的，但想来只要遮掩一下自己的样子，不太明显的话，走在大街上也应该没有人敢抓她的才对。”
　　“据平民报告，大公主今天和勇者一行人穿着男装进入了一家男性用品店。所以……”
　　“咳!咳!……”这下诺拉也不能淡定了，在咳嗽了几声后，这才缓过气来，说道：“嘛，这就能解释大姐为什么要走小路了……”要是诺拉自己的话，在穿男装的情况下也不敢让别人看见。
　　“殿下，这件事情的重点并不是大公主殿下，而是那些杀手的目标。”
　　“目标？”诺拉奇道：“那群杀手都已经死了，目标什么的已经无所谓了吧？”
　　“殿下，根据小巷的位置，我推测那群杀手很有可能是二公主殿下派出来的，而她们的目标……”布莱兹犹豫了一下，但一想到刚刚就被诺拉把话题带偏了，赶忙在诺拉说话前接着说道：“我怀疑她们的目标是殿下你……”
　　虽说布莱兹用的是怀疑这个词，但两人都知道这对杀手绝对是二公主派出刺杀诺拉的，毕竟之前二公主还对大公主下手了呢，这次对自己的四妹下手想来也不是什么奇怪的事。
　　诺拉愣了一会儿，然后像是与自己无关似的，换了个话题问道：“在勇者和魔族的战斗中，城市的损失如何？有平民受到伤害吗？”
　　“殿下！科拉可是要刺杀你的！现在又怎么有时间关心别的事情！”布莱兹激动地说道，甚至已经开始直呼科拉的名字了。
　　“然后呢？”诺拉不在意地说道：“我现在不是什么事都没有吗？与其关心这种事情还不如多关心一下平民的损失问题……”
　　“殿下，这次有大公主殿下帮忙处理那群杀手，那下一次呢？”
　　布莱兹苦口婆心地劝道：“如果不尽早解决这个问题，科拉势必会派出下一波人的，到时候殿下要是出了什么事的话……”
　　“那就等到我下次真的出事了之后再说吧……”诺拉看着布莱兹说道：“现在最重要的是，为那群为所欲为的家伙做善后工作……真不知道那些家伙什么时候才能改掉因为实力强就不顾及周围的坏习惯，还是说她们这种人从世界上消失掉才行呢……”
　　“殿下，你再考虑一下，下次……”
　　布莱兹还想要再劝一下诺拉，想让她注意一下科拉，但对于已经开始处理善后事宜的诺拉来说，布莱兹的劝说显然是不可能成功的了。
　　……
　　……
　　特尔城刚刚停歇下来，城门口却迎来了一批商队。
　　在商队的领头人得知了魔族刚刚又一次来到了特尔城后，忧心忡忡来到了一辆马车前，隔着帘子对着里面的人说道：“大人，魔族现在正在特尔城，你看我们……”
　　“不必担心，正常入城就是。”
　　听到车厢里传来的声音，虽说领头人还是有些担心的样子，但想到一路上车厢内人显露出的强大实力，最后一咬牙还是选择进入了特尔城。
　　而车厢内不是别人，正是与萨克斯顿有相同的任务，但又在半路离队的魔族四天王的克里斯琴。
　　“你们干的也太过了吧……”

第205章 ASI.048 来自魔族邻居的教导
　　距离魔族再临特尔城已经过了一星期了，在这期间萨克斯顿等人已经表明了自己来特尔城的目的——以三王子科菲为筹码进行谈判。
　　不过国王可能考虑到要对魔族粗暴的叫门方式已于还击，并没有立即面见萨克斯顿等人，一直冷落到了现在。
　　虽然就以萨克斯顿等人的实力来说，如果她们要闹起来的话，特尔城没有人会是她们的对手，但可能她们真的想要谈判，又或者有其它的目的，萨克斯顿几人全都老老实实地待在了国王安排的住处里。
　　当然考虑到萨克斯顿几人的危险性，她们的住处也不可能是其它的地方，正是玛丽安家的隔壁，也就是米尔的隔壁。
　　在经历过西菲尔的打击后，所有人在回到玛丽安的家中后，都开始努力提升自己的实力，米尔自然也是不例外，只是……
　　“像你这样努力，一辈子都别想要打败我。”
　　西菲尔在玛丽安的墙头上出现，自从她知道隔壁住的是米尔后，隔三差五地就要来这么一次，而且只要米尔是在练习剑术，她都会说这句话。
　　米尔语气不善地反击道：“那要不还能怎么办？你来教我吗？”
　　米尔也很无奈，自己的天赋就在那里摆着呢，想要变强真的很难，但他也不想什么都不做，于是明知道没用，他也天天努力地练习剑术。
　　不过话又说回来，米尔觉得如果旁白能给他建议的话，总比他自己瞎琢磨强，但可惜旁白并没有给出任何的提示。
　　“教你吗……”西菲尔貌似认真地思考了一阵后，说道：“可能是个不错的选择……”
　　自己给自己培养一个对手，西菲尔只要想一想就觉得自己整个人都兴奋起来了。
　　“哈？”米尔明显没反应过来，他的本意只是反击一下西菲尔，根本没想让西菲尔教自己，但他没想到西菲尔竟然同意了。
　　“不！不用了，我自己一个人就行！”米尔摇头拒绝道，他才不会选择让一个魔族教自己。
　　不过西菲尔的兴致已经起来了，当然也是不会听米尔话的，当下就从墙上跳了下来，走到了米尔的面前，说道：“这可就由不得你了……”
　　看着已经来到了自己身前的西菲尔，米尔左右看了看，大家为了提升自己的实力全都出去了，就连雪莉都找魔法学院的院长海伦去提升自己的实力，看能不能超越人类的极限，所以现在整个院子里只剩下他自己一个了。
　　米尔后撤一步，右手握住圣剑，压低了身子说道：“我说了不用！不要逼我出手……”
　　西菲尔笑了一下，她根本没在意米尔对她的态度，说道：“前几天我就已经向萨克斯顿问清楚了，你们之中那个叫潘多拉的小女孩就是圣剑的剑灵吧？现在她根本不在这里，你又怎么对付我？”
　　说到这里，西菲尔将自己的双手摊开，继续说道：“还是说……你觉得就算你有圣剑的话，就是我的对手了？”
　　米尔一时语塞，西菲尔说的很对，自己确实不是她的对手，更何况现在还是在没有人帮助的情况下。
　　所幸这个时候，萨克斯顿出现在了墙头上，同时呵斥道：“西菲尔！你又在做什么！”
　　西菲尔这几天一有时间就蹿上墙头，在一开始的时候萨克斯顿还会训斥几句西菲尔的行为，可惜却没有什么用处，等到次数多了之后，萨克斯顿也就再也不管了。
　　反正西菲尔只是看看而已，什么都没干，而且万一这家伙因为太过压制本性，等达到临界值后爆发的话，就会更加的麻烦，所以也就随她去了，只是萨克斯顿没想到西菲尔今天竟然会进去。
　　“我什么都没干,只是想要教勇者如何提升实力而已……”西菲尔一脸相信我的样子，对萨克斯顿说道：“放心，我绝对不会影响你的任务的。”
　　“不行！”萨克斯顿想都没想就拒绝道，勇者就是对魔王的一种威胁，他又怎么会同意西菲尔这种明显的资敌行为。
　　“为什么不行？要不勇者只有这点实力的话，也太过无趣了。”西菲尔是没有像萨克斯顿那样考虑那么多，她只是想要与米尔战斗而已。
　　萨克斯顿完全明白了，就算他对西菲尔解释了不能教米尔的原因，西菲尔也绝对不会听的，所以在这个时候，他只有一个选择……
　　“昆蒂娜！”萨克斯顿回头大喊道，幸好昆蒂娜有跟过来，他也不是拿西菲尔毫无办法。
　　少顷，昆蒂娜就出现在了萨克斯顿的身边，当然也是在墙头上。
　　米尔斜眼看了看墙头上的两人，他就不明白了，一个一个的爬人家墙头难道有意思？还是说难道魔族都喜欢墙头不成？
　　米尔这个疑惑萨克斯顿等人并不知道，所以她们也无法做出回应。
　　“发生什么了？”昆蒂娜问道，她本来是在休息的，结果听到了萨克斯顿在喊她，于是她就马上过来了。
　　萨克斯顿对昆蒂娜说道：“西菲尔想要教导勇者，阻止她！”
　　昆蒂娜看了看米尔，又看了看西菲尔，说道：“这个就……不用阻止了吧？”
　　昆蒂娜到是能想到勇者对魔王的威胁，但是在她看来，米尔这么弱，就算让西菲尔教导又能怎么样？
　　估计到最后也是连自己都打不过，就不要提打败魔王了。
　　“昆蒂娜！”萨克斯顿怒道：“这不是闹着玩的时候！”
　　昆蒂娜见萨克斯顿生气了，只得同意道：“好吧，好吧，我这就去阻止……”谁让她和萨克斯顿还有那一层关系在呢。
　　“我不会让你得逞的！”西菲尔则是大喊了一声，然后也没经过米尔的同意就把米尔提了起来，然后就向城外飞去。
　　昆蒂娜见状耸了耸肩，说道：“她已经走了……”但她却明显没有追上去的意思。
　　萨克斯顿冷冷地看着昆蒂娜，他怎么也没想到昆蒂娜竟然也没听他的话。
　　“不要担心，如果真有什么意外的话，我一定会第一时间解决掉勇者的……”昆蒂娜劝道，她不阻止也有米尔帮忙对付生命之树的原因。
　　“最好如此！”萨克斯顿冷哼一声后就回到了屋子里。
　　昆蒂娜心思倒是活络了起来，因为生命之树的原因，两人已经很久没有……
　　但现在生命之树已经被消灭了，而且看萨克斯顿的样子明显是还在生她的气，她在考虑反正两人也是那种关系，所以要不要一炮泯恩仇呢？

第206章 ASI.049 努力修炼的众人（上）
　　“海伦校长，教师们已经在礼堂集合完毕了，就等你了。”
　　听到门外传来的声音，海伦先是看了一眼一旁的雪莉，见她仍然是在闭着眼睛进行修炼，只是稍稍皱了一下眉头。
　　海伦这才起身来到门前，悄悄地打开房门，接着又悄悄的窜了出去。
　　教师看着像做贼一样从校长室窜出来的海伦，奇道：“校长，你这是……”说着，她又抬头看了看门上方写着“校长室”三个字的牌子，心中更加疑惑了，这的确是海伦校长的办公室没错啊……
　　海伦没有说话，而是将右手的食指竖在了嘴前，示意那名教师不要出声，然后又在校长室的周围布下了层层防御魔法后，海伦这才拉着那名教师离开校长室一段距离。
　　这段距离很微妙，既能确保校长室只要一出现意外，海伦就能第一时间赶回去，又能保证两人谈话的声音不能影响到校长室里面的雪莉。
　　“今天会议的内容是什么？”海伦问道，不过从她时不时地就看向校长室来看，她的注意力并没有在谈话上。
　　那名教师没有直接回答海伦的问题，而是说道：“海伦校长，你很多天没有参加会议了，私底下已经有教师开始对你的行为表示不满了……”
　　自从一星期前雪莉找到海伦要提升实力后，海伦就将心思全都放在了雪莉的身上，只有等到晚上雪莉离开了，海伦才会开始处理魔法学院的一些事务。
　　如果这是在平时的话，海伦这么做倒也没什么，但现在魔族可是在特尔城，就算她们现在还没有太多过激的举动，各个学院的事务也不禁增加了许多，海伦在这个时候不管事的话，自然会引起教师们的不满。
　　不过海伦既然决定要帮雪莉提升实力了，自然也不会管那些教师对自己的风评，所以她继续问道：“今天会议的内容是什么？”
　　教师看到海伦的态度如此坚决，只得回道：“今天要讨论的是有关课程时间的更改和学生的安全问题……”
　　海伦不由得沉默地低下了头，这确实是现在最重要的问题，这个会议她是必须去的，因为身为校长她必须对学院的学生负责才行，尤其还是在特尔城存在魔族的情况下，她就更不能缺席了，可她又不放心雪莉那边……
　　海伦在内心争斗了许久后，终于下定了决心——虽然她很担心雪莉的安全，但身为校长学生的安全她也不能不管，所以她决定去参加今天的会议。
　　想来短时间内雪莉应该不会出现什么意外，只要快点解决问题赶回来不就行了。
　　不过在临走前，海伦在布满了防御魔法的校长室周围，又多加了几个防御反击的魔法阵。
　　教师看着被防御魔法保护得严严实实的校长室，她真的不知道该从哪吐槽好，你说一个本来就很安全的魔法学院校长室，你还要加这么些防御魔法干什么？
　　知道的明白你是想要保护里面的雪莉，不知道的还以为你想要将雪莉封印在里面呢！
　　身边的教师心中在想什么，海伦是不知道的，她看着被防御魔法层层保护住的校长室满意地点了点头，这样至少在短时间内是没人能打扰到雪莉了，她也能挤出点时间去开会了。
　　可惜意外总是很突然地就发生，就像现在这样，明明海伦已经决定要去开会了，另一名教师却从远处跑到她的面前，给她带来了一个惊人的消息。
　　“海伦校长，刚刚魔族的西菲尔抓着勇者从我们学院上方飞过……”
　　教师说话的声音不大也不小，反正在正常情况下，待在校长室里面是绝对听不到，更何况还是在布下了这么多防御魔法的情况下。
　　但有的时候事情就不能用常理来推断，在海伦还没有反应过来的时候，“轰”的一声巨响，整个校长室从内部被炸开，然后海伦精心布置了许久的防御魔法在一瞬间全都被破坏掉，而雪莉也不知何时站到了那名报信的教师身前。
　　雪莉没有多说一句话，冷冷地看着报信的教师，说道：“她们去哪了？”
　　报信的教师被吓得咽了一下口水，接着战战兢兢地指了一个方向。
　　雪莉没有任何表示，当下就顺着报信教师指的方向飞了出去，她现在要赶去救自己的弟弟。
　　海伦看着被炸毁的校长室和赶去救米尔的雪莉，心中思绪万千，她甚至有一瞬间在想，自己当年如果也像雪莉这样主动的话，那是不是就不会输给上任雪莱伯爵了，雪莉现在也会是自己的亲生女儿了，又何必像现在这样……
　　一旁前来找海伦参加会议的教师一边安慰着报信的教师，一边看向海伦，问道：“海伦校长，我们现在该怎么办？”
　　海伦这才惊醒，雪莉要面对的是西菲尔，不是她一个人就能解决的，于是海伦也待不住了，给自己加上飞行魔法就要追上去，同时内心下定注意，就算拼了自己这条老命也要保护好雪莉这对姐弟不可。
　　不过在将要离开前，海伦也没忘记让两名教师去寻求支援。
　　“你们去弓箭手学院通知玛丽安校长，就说……你小姨夫被西菲尔抓走了……”
　　虽说特尔城的大部分人都被西菲尔的实力吓到了，不敢出击，但精灵族却是个例外，毕竟在艾丝特的姐姐们刚刚到达特尔城的时候，她们就大肆地宣扬艾丝特将会迎娶勇者的消息。
　　海伦是不管这个消息是真的还是假的，反正该是精灵族付出代价的时候了，如果因为惧怕而不敢出击的话，她也算是为雪莉提前解决了一个竞争者。
　　……
　　……
　　“可恶啊！”艾丝特用力将手上的弓扔到了地上。
　　自从经历了与西菲尔的战斗后，艾丝特深深地明白了自己的实力还不够，所以她马上就向艾尔玛寻求了帮助，想让姐姐帮自己提升实力，可艾尔玛只是将她带到了特尔城冒险公会的练习场，让她不断地对着箭靶练习箭术，理所当然的她一次也没射中过箭靶。
　　“姐姐！你什么时候才真正地教我！”艾丝特对着艾尔玛不满地喊道。
　　“等你真正明白一件事后……”
　　“明白什么事？”
　　“你根本就没有箭术上的天赋……”

第207章 ASI.050 努力修炼的众人（中）
　　“你根本就没有箭术上的天赋……”
　　对艾丝特来说这是很扎心的一句话，她也正是因为这种可笑的理由，多年来一直受到族人们的排挤，箭术也成为了她的一个心结。
　　“我知道……”艾丝特低声说道。
　　所幸在生命之树那场战斗后，族人们对于艾丝特的态度有所改观，虽说对她的态度还是十分的冷淡，但至少也算是一个好的开始，这让艾丝特也能正视自己了。
　　“不，你不知道！”艾尔玛说道：“你如果知道的话，为什么到现在还在使用弓箭？”
　　“精灵用弓箭有什么问题吗？”艾丝特反驳道：“就算是坎蒂丝姐姐这样的魔法师不也能使用弓箭吗？”
　　坎蒂丝是没有在这里，要不然的话她说什么也要为自己鸣不平，凭什么你们姐妹之间的事，她这个外人躺着也要中枪啊？
　　“她是可以用，不过她不会将弓箭当成自己的主要攻击手段，因为她明白自己的魔法要比自己的箭术厉害。”
　　艾尔玛好不留情地说道：“不像是你，根本不能正视自己的本身，努力的方向完全错了……”
　　“我……我只是想全力提升自己的箭术，至少能达到精灵族的最低标准，这有错吗？”
　　艾丝特不服气地说道：“而且不还是你教我的吗？说什么勤能补拙，为什么到现在又要阻止我？”
　　“今时不同往日了……”艾尔玛解释道：“那个时候你一个朋友也没有，就算有母亲和我们这些做姐姐的帮忙，你也处处受到族人的排挤，我们只能让你练习箭术，毕竟精灵的寿命足够长，就算是你的天赋再差，也总有一天能达到精灵族的最低标准。”
　　“可现在呢？你好好想一想……”艾尔玛继续说道：“虽然你们的种族不同，但你确实已经有了一群好朋友，而且精灵族对你的态度也有所改变，你还有什么理由继续坚持下去呢？”
　　艾丝特显然没理解艾尔玛话中的意思，说道：“可你已经说了，我总有一天会达到精灵族的标准……”
　　“够了！”
　　艾尔玛大声训斥道：“看样子你根本就没了解自自身的情况！”
　　说着，艾尔玛把头转向左边，说道：“姐姐，你来告诉艾丝，她到底需要多长时间才能达到精灵族的最低标准。”
　　就如艾丝特口中的“姐姐”在特指与自己关系最好的艾尔玛一样，艾尔玛口中的“姐姐”自然就是自己的双胞胎姐姐艾尔法。
　　就算其她人因为各种事情来不了，艾谱莉和艾尔法身为艾丝特的姐姐，因为关心自己妹妹，自然是抽出时间也要每天都来那么一会儿，而她们现在正好就在这里。
　　在艾尔法出声之前，艾谱莉率先说道：“这样不好吧……”她可清楚自己这个妹妹的性格，直来直去的，很容易就会伤到艾丝特。
　　不过，艾尔法如果因为艾谱莉的一句话就不出声的话，她也就不是艾尔法了。
　　艾尔法的语气毫无声调，像是在陈述事实一般地说道：“如果每天都和这几天一样的训练量的话，至少也需要一千年的时间才行。”
　　自己的姐姐自己清楚，艾丝特明白，如果艾尔法说的是一千年的话，就绝对是一千年，她是不会因为什么原因骗自己。
　　但就算对于长寿的精灵族来说，一千年也已经超过自己一半的年龄了，艾丝特不由得低下头陷入了沉默之中。
　　艾尔玛趁此机会，劝道：“这下你也明白了吧，如果真的想要提升自己的实力，还是趁早放弃弓箭吧！”
　　可惜艾尔玛完全低估了艾丝特对于弓箭的执念，听了艾尔玛的话，艾丝特反倒是猛然抬起自己的头。
　　“我还有常青弓！”艾丝特犹如一个落水的人，死死地抓住自己的救命稻草不放。
　　艾尔玛没想到艾丝特会是这个反应，整个人愣在了原地，然后才恨声道：“你是认真的吗！就你那个连靶子都射不中的箭法，就算你射出的箭威力再大又有什么用！难道还能每次都指望敌人自己撞上去吗！而且……你的全力一击根本就对西菲尔没有什么用吧？”
　　“我……”艾丝特站在原地，她知道艾尔玛说的是事实，但她也不想放弃弓箭。
　　看着执迷不悟的艾丝特，艾尔玛摇了摇头，轻叹了一口气，谁让对面的是自己的妹妹呢，自己这个姐姐不帮又怎么行。
　　“拿起你的常青弓，跟我打一场……”
　　“诶？”艾丝特明显没反应过来。
　　“我说，拿起你的常青弓，跟我打一场。”艾尔玛又重复了一遍。
　　“等等……”艾丝特这才反应过来，慌乱地挥舞着双手，道：“常青弓的威力那么大，如果一不小心伤到姐姐的话……”
　　“放心，我不会受伤的。”艾尔玛说道：“还是说，你连与我一战的勇气都没有？这样的话你还怎么变强？”
　　艾丝特沉默了一阵，然后才拿出自己的弓，说道：“姐姐，小心了。”
　　“你还是担心你自己吧。”艾尔玛是一点不担心会受伤，她的目的很明确，她要让艾丝特明白自己的坚持是错误的。
　　“等一下！”
　　就在艾丝特和艾尔玛要打起来的时候，艾谱莉突然出声阻止了她们，而她身边正站着刚刚赶到的玛丽安。
　　“勇者被西菲尔抓走了……”
　　艾丝特的心脏猛地一跳，急吼吼地问道：“去哪了！”
　　玛丽安用手一指，紧接着艾丝特整个人就窜了出去，她知道自己现在实力去了也起不到什么作用，但她一定要去救米尔不可。
　　……
　　……
　　“哼——哼，哼哼哼……”
　　特尔城周边的森林中，潘妮边哼着歌边将刚刚抓来的鱼放在篝火边上烤，身边就是自己搭起的帐篷。
　　潘妮也明白自己的实力太弱了，所以她来到森林中正是为了提升自己的实力。
　　潘妮留着口水正打算将烤好的鱼吃下去，突然两个人影从空中落了下来，正好落到了潘妮的对面。
　　待看清来人后，潘妮整个人都愣住了——米尔和西菲尔，勇者和魔族。
　　潘妮的脑子明显不明白到底发生了什么，为什么她们两个会混在一起，不过经过这几天的修炼，潘妮的直觉告诉自己，西菲尔没有恶意。
　　于是，潘妮也不知道是怎么想的，呆呆地对着两人举起了手中的烤鱼。
　　“呃，要吃鱼吗？”

第208章 ASI.051 努力修炼的众人（下）
　　潘妮可以说是贤者小队中对自己职业要求最随便的一个人，艾丝特是因为心结，米兰达是因为性格，而她完全是因为兴趣。
　　在以前的时候，潘妮还可以用强化后的身体碾压敌人，所以她可以按照自己的兴趣来，但自从和米尔组成冒险小队后，敌人的实力越来越强，提升的幅度也越来越大，与此相比她的进步却小的可以忽略不计。
　　这让潘妮明白，她必须要改变了，在与伙伴们一起冒险下去和自己的兴趣之间，潘妮毫不犹豫选择了前者，于是为了能继续和伙伴们一起探险，她决定要去学习魔法。
　　潘妮的理由很简单，谁让与伙伴们一起冒险这件事是她现在最喜欢的事情了呢，成为强大的战士这个兴趣自然是要向后靠一靠了。
　　在下定决心后，潘妮第一时间就去找到了战士学院的校长卡拉，说明自己想要弃武从文的意思。
　　卡拉刚刚听到潘妮这个决定的时候愣了许久，她不明白她劝了许久都没改变主意的潘妮，为什么会突然间就想通了。
　　不过卡拉不明白归不明白，她的行动是很迅速，像是怕潘妮会后悔似的，第一时间就带潘妮去拜访了海伦。
　　但那时候海伦因为要看护雪莉的缘故，是魔法学院的副校长接待的两人，反正对于学习魔法来说也没什么差别就是了。
　　接下来的两三天里，潘妮都在魔法学院学习魔法，一开始很顺利，不论什么魔法，潘妮都是看一遍就能学会，可是等到潘妮学习高级魔法的时候，问题出现了。
　　潘妮的魔法天赋很高，就算是学习高级魔法的速度也与那些天才相差无几，但如果与潘妮在强化魔法方面的天赋相比，其它系的天赋就有些相形见绌。
　　在测试天赋的时候，只是测试出潘妮的魔法天赋极高，具体什么系的天赋最高，还需要实际学习才行。
　　结果这就尴尬了，潘妮转职成魔法师的话，虽说一定能成为顶尖的强者，但那需要一定的时间，而潘妮缺的恰恰就是时间。
　　潘妮需要短时间内变强才能和伙伴们继续冒险，可她的天赋却只能让她短时间内成为一名顶级的辅助，这与潘妮的性格完全不符，她想要去与敌人正面战斗，而不是躲在后面给队友加buff。
　　所以在饶了一圈后，潘妮又回到了原点——成为一名靠buff堆起来的战士。
　　卡拉见此也不好说什么，毕竟潘妮的天赋和性格如此，她也不能强求她成为一名职业辅助。
　　于是在放弃了魔法后，卡拉提出要对潘妮进行战士特训，不过却被潘妮拒绝了。
　　潘妮的战士天赋在那里摆着呢，就算是进行特训提升的也不会比学魔法快，所以潘妮拒绝了卡拉的好意，她有自己的计划。
　　像是精灵族的弓箭手一样，兽人族的战士比其她族的战士要强上许多，原因有很多，除了民风、身体、性格等多方面的原因外，更重要的一点是，兽人族有她们独有的野兽本能。
　　兽人族或多或少的都有些野兽本能，实际应用在战斗中就与米尔握住圣剑后的战斗直觉差不多，都能提前感知到危险并做出相应的反应。
　　潘妮这然也有，只是不是很强而已，她现在要做的是完全激发自己的野兽本能，同时还要保持自己意识的清醒。
　　听起来很容易，但做起来却十分的难，兽人族历史上也不过数十人成功过，现如今还活着的也只有现任的兽人族大族长一人，至于那些失败者，她们已经全都变成了没有自我意识的人形野兽。
　　这相当于是用自己的命来换取实力的提升，纵使是这样潘妮也选择了这条路，而她来到森林里进行修炼就是为了更好地掌握自己的野兽本能，只是她没想到会发生这种意外。
　　米尔是不知道潘妮的这些事情，在他眼里潘妮就跟闲暇时露营没什么区别，他现在被西菲尔拎在手里，只能对潘妮尴尬地笑道：“呵呵，好巧……哎呀！”
　　结果米尔的话还没说完，他就被西菲尔松手扔到了地上。
　　“别浪费时间了，快点起来开始训练了！”西菲尔对着坐在地上揉着屁股的米尔说道。
　　西菲尔可没时间管米尔有没有摔疼，她还想尽快的提升米尔的实力，好让米尔和自己战斗呢。
　　米尔闻言想要起来，结果努力了半天也没有成功，这才不好意思地对西菲尔说道：“脚、脚软了，起不来了……”
　　西菲尔不知道现在该用什么表情面对米尔，她一度怀疑自己是不是对米尔期望过高了，这就脚软了你还当什么勇者！
　　米尔也很无奈，以前他飞行的时候不是拿着圣剑，就是被雪莉抱在怀里，像刚才那样无助地被人拎在手里上天还是第一次，脚软也是人之常情……
　　吧？
　　“？？？？”
　　潘妮看着面前两人意义不明的对话，满脑子都是疑问，你们难道不应该先给我解释一下情况吗？还有，你们到底吃不吃鱼？
　　……
　　……
　　教会的大神官艾琳诺正干着与海伦差不多的事情，她也看护着一个人在修炼，这个人正是她的学生凯瑟琳。
　　凯瑟琳与雪莉的想法差不多，雪莉找的是魔法学院的校长海伦，而她找的则是自己的老师，区别就是艾琳诺一开始并不赞同凯瑟琳提升实力的办法，因为凯瑟琳想到的办法是教会的禁术。
　　但奈何凯瑟琳执意如此，并扬言就算艾琳诺不帮忙，她也要自己修炼，虽然艾琳诺不知道凯瑟琳是从何得知禁术的，但为了学生的安全也只能同意了。
　　艾琳诺担心地看了一眼紧闭房门的修炼室，凯瑟琳进去已经能有一星期了，也不知道里面的情况如何。
　　这时一名神官来到了艾琳诺的面前，说道：“艾琳诺冕下，贤者大人说是有急事找你。”
　　其实以艾琳诺与伊迪丝的交情，就算伊迪丝不通报也能直接进来的，但伊迪丝的性格如此，每次来都会让人通报。
　　可是现在正是关键的时刻，事关凯瑟琳的性命，艾琳诺也不敢处理其它事情，于是她张开嘴想要让神官去回绝，等到凯瑟琳修炼完后，她会自己上门去拜访伊迪丝的，可还没等她说出口伊迪丝自己却急匆匆地走了进来。
　　艾琳诺皱了皱眉头，她不是想埋怨伊迪丝的失礼，而是在担心有什么不好的消息，因为她知道伊迪丝平时是绝对不会做出这种失礼的事情，一定是什么大事发生才对。
　　果不其然，伊迪丝人还没有来到她的面前，刚一见到她就边走边求救道：“艾琳诺，快帮帮我，我的学生被西菲尔抓走了！”

第210章 ASI.052 努力修炼的众人（完）
　　众所周知，贤者伊迪丝的学生有两人，一个是原下任贤者现勇者的米尔，另一个则是代替米尔成为下任贤者的马伊，两人对于联邦都无比的重要，哪一个都不能失去。
　　“通知教会所有的神官全部出动，务必将贤者大人的学生平安救回来！”
　　“是！”
　　待到发布完救援的命令后，艾琳诺这才对伊迪丝问道：“是你的哪个学生被西菲尔抓走了？”
　　“米尔。”
　　“……”艾琳诺愣了一下，然后对着刚刚走到门口还未出去传令的神官说道：“让所有主教也全部出动，通知另外两名大主教……不，另外两名大主教还是我亲自去吧，你去通知其她人就好了……总之通知教会所有人，务必要把勇者就回来！”
　　“是！”
　　传令的神官在回复过后也加快了自己的动作，毕竟抓走的是勇者，是三族打败魔族的希望，如果勇者出现什么意外的话，三族不知道又要被魔族欺压多久。
　　“你先在这帮我看护一下我的学生，我这就去找另外两名大主教帮忙……”说着，艾琳诺就要离开去找其她两名大主教，可是她刚刚走到一半，连屋子都没出去就停了下来，同时面色也变得纠结起来。
　　艾琳诺心中明白，就算找上其她两名主教也绝对不会是西菲尔的对手，而现在有望救下米尔的只有自己那个修炼禁术的学生，但……
　　最后艾琳诺一狠心，还是决定先去通知凯瑟琳，让她帮忙，毕竟事关三族的大事，她就算再怎么心疼自己的学生，也只能让她上了。
　　于是艾琳诺又退回到了修炼室的门前，轻敲了几下门后，轻声说道：“凯瑟琳……”
　　艾琳诺刚刚喊出凯瑟琳的名字，修炼室紧闭的大门就被从里面打开了，接着喘着粗气一脸疲惫的凯瑟琳从里面走了出来。
　　“呼……大致内容我已经从里面听到了，我这就去救米尔……”说着，凯瑟琳就要去救米尔，可还没走几步，就双腿一软向前倒去。
　　幸亏艾琳诺时刻关注着凯瑟琳，见状急忙扶住了她，才没让她倒在地上。
　　看着自己学生虚弱的样子，艾琳诺皱了皱眉头，说道：“你还是休息一下，等我帮你回复了再去也不迟。”
　　“不……”凯瑟琳离开艾琳诺的搀扶，自己直起身子说道：“我现在的状态前所未有的好，放心，我绝对会将雪莉的弟弟救回来的，那样的话，雪莉……嘿嘿嘿……”
　　“吸溜！”凯瑟琳擦了擦嘴角的口水，对着艾琳诺正色道：“老师，麻烦你派人去通知大公主殿下，让她去把那名叫做潘多拉的女孩带过去。”
　　在凯瑟琳闭关修炼前，潘多拉就已经离开了圣剑成天出去闲逛了，所以她有理由猜测潘多拉现在也没在米尔的身边。
　　“让大公主殿下去找一名叫潘多拉的女孩吗……我知道了，我这就派人去通知大公主殿下。”
　　虽然艾琳诺并不知道潘多拉的身份，也不明白她有什么作用，但出于对学生的信任，她也没多问就答应了下来。
　　“凯瑟琳神官。”一旁的伊迪丝忽然出声，郑重地对着凯瑟琳说道：“米尔就拜托你了。”
　　伊迪丝在一旁看了许久，从艾琳诺的行动中，她也能猜到凯瑟琳将会是此次救援米尔的关键。
　　凯瑟琳闻言一愣，然后笑道：“放心，我一定会平安将米尔带回来的，毕竟我也是贤者小队的保护者……”
　　凯瑟琳最初加入贤者小队的时候，其身份就是米尔几人的保护者，只是除了一开始的时候，贤者小队的敌人越来越强，她也成保护者变成了只会划水的咸鱼。
　　不过今时不同往日，修炼了禁术的凯瑟琳，明明刚才还一副气喘吁吁的样子，现在就已经恢复如常，并且动作也越来越快，最后离开屋子的时候已经快得犹如一阵风一般。
　　待凯瑟琳消失在自己的视野里，艾琳诺这才注意到伊迪丝仍旧是一副忧心忡忡的样子，安慰道：“放心，凯瑟琳一定会成功的……”
　　“但愿如此……”对手是西菲尔，伊迪丝根本不信什么“一定”之类的话，但她现在却又不得不去相信。
　　看着伊迪丝的表情，艾琳诺就知道伊迪丝并没有相信，但想到她还要去通知其她的大主教，也就只能暂时让伊迪丝自己一个人静静了。
　　可是艾琳诺刚刚走出几步，离开的凯瑟琳又出现在了房间的门口，不好意思挠了挠自己的头。
　　“米尔被抓到哪里去了……”
　　……
　　……
　　西菲尔不耐烦地用脚轻敲着地面，随着时间的推移，她越来越怀疑自己是不是对米尔的期望过高了，她是不是该换个目标当对手，比如眼前的这个猫娘感觉就比米尔要强得多。
　　潘妮不自觉地打了个冷颤，她突然有一种被人盯上的感觉，但周围明明只有她们三个人，米尔又不可能，那就只有……
　　于是潘妮小心翼翼地看向西菲尔，发现她在盯着自己的后，尴尬地笑了一下，然后低头专心对付手上早就只剩下鱼刺的鱼。
　　错觉，这一切都是错觉！……潘妮狠狠地点了点头，试图用心理暗示来麻痹自己。
　　“还没好吗？”西菲尔不耐烦的声音响起，虽然话是对着米尔说的，但她的眼神却一直没有离开过潘妮，弄得潘妮更加紧张了。
　　“再等一会儿，就一会儿……”米尔小声回道。
　　米尔是不了解潘妮现在的处境，他现在涨红了脸颊想要从地上站起来，可不论他怎么努力，起不来就是起不来。
　　好在米尔的尴尬并没有持续多久，正当不耐烦的西菲尔想要将米尔从地上拽起来的时候，一道熟悉的声音响起。
　　“超阶·雷神的愤怒！”
　　西菲尔不在意地抬起手，但魔法的威力明显出乎她的意料，一瞬间她就被袭来的雷霆所吞噬。
　　这时，雪莉出现在了米尔身边，将米尔横抱在怀里，然后注视着脸色更加红了的米尔，轻声说道：“米尔，没事吧……”
　　潘妮面无表情地看着这一幕，顺便将手中吃完的鱼甩到一边，她觉得今天的事情不管发展到什么地步，她都能用平常心对待了。
　　ps：就像是四天王总有五个一样，上中下自然还要有个完。

第211章 ASI.053 嘲讽：你xx真棒！
　　因为西菲尔刚刚飞过魔法学院不久，雪莉就得知消息追了上去，所以两人之间也差不了多长的时间，具体说的话，也就潘妮吃完烤鱼用的时间吧。
　　而现在雪莉已经成功救下了米尔，并将米尔横抱在了怀中，看着在自己怀中面色羞红的米尔，雪莉有那么一瞬间觉得时间在此定住也不错，可惜事情并不能如她想的那样。
　　“我很好奇，你到底是怎么做到的？”
　　西菲尔用手撕开雷霆，从其中走了出来，虽然她因为大意身上受了些轻伤，但她却像拥有与米尔一样的体质似的，伤口全都以肉眼可见的速度恢复着，只一会儿就恢复到了没受伤的状态。
　　“你是指什么？”雪莉问道，也不怪她不明白，西菲尔问得没头没尾，很难有人知道她要表达的是什么意思。
　　“当然是指你融合了三种能量，不……”说着，西菲尔回忆了一下刚刚雷霆的感受，说道：“应该是融合了生命力与魔力这两种才对，如果里面有魂力的话，不应该是这种感觉才对……”
　　“我为什么要告诉你？”雪莉反问道，以两人之间的关系，雪莉根本就没有回答西菲尔问题的义务。
　　“姐姐，你融合了体内的魔力和生命力？有没有什么感觉到哪里不舒服？”米尔急道。
　　米尔至今还记得在与生命之树对战时旁白说过的话，如果轻易融合体内的三种能量的话，很容易就有生命危险，现在听到西菲尔这么说他怎能不担心。
　　在精灵族休整的时候，米尔就已经将关于三种能量的事告诉了大家，所以雪莉也知道米尔在担心什么。
　　雪莉只是笑了笑，语气轻松地说道：“放心，我没有在体内进行能量融合，只是在使用魔法的时候，才将两种力量融合释放出去，而且我是按照海伦给我的书修炼的，绝对不会有问题的。”
　　雪莉说的没错，书确实是海伦帮她找到的，但里面的修炼方法却不是一点危险都没有，而是一个不小心就会有生命危险，否则海伦也不会寸步不离地看护雪莉。
　　“真的？”米尔有些不信，涉及雪莉安全的问题不由得他不紧张，而且他也怕雪莉为了不让他担心而选择不说出实情。
　　“虽然我并不知道具体是怎么修炼的，但从刚刚魔法的感觉来看，她说的应该是真的……”西菲尔说道。
　　仔细回忆了几遍刚刚的魔法后，西菲尔才真真正正确定雪莉并没有融合体内的能量，其实她也是不得不小心，如果雪莉真的融合了体内的能量的话，这对魔族来说绝对是个可以倾族出动的消息。
　　至于雪莉具体的修炼方法，西菲尔也没有深究的样子，你看萨克斯顿这群黑暗精灵不就找到了什么遗迹吗，人类联邦有几本书就再正常不过了。
　　米尔闻言也松了口气，只要雪莉没有生命危险他就放心了，可这时西菲尔又说话了。
　　“我说，趁此机会，我们来比试一场吧？”西菲尔对雪莉提议道。
　　西菲尔看了看米尔这个勇者没出息的样子，想将他训练到能与自己战斗还有一段时间，既然雪莉没有融合自己体内的能量，实力又这么强，为何不现在就来一场。
　　雪莉奇怪地看了一眼西菲尔，她总觉得现场的样子有些奇怪，仿佛米尔不是被西菲尔绑架一般。
　　不过面对西菲尔提出来的比试，雪莉也没有拒绝的理由，毕竟她本来就是要与西菲尔战斗来着，虽说实际情况可能有些偏差，但就结果来说也没什么不同。
　　米尔见雪莉的样子就知道自己的姐姐想答应下来，于是不想雪莉去战斗的他紧紧搂住了雪莉的脖子，撒娇道：“姐姐，不要离开我嘛。”
　　听到米尔的声音，雪莉感觉自己的鼻子一热，差点没忍住，当下连连点头道：“好好好，姐姐不会离开米尔的……”说着，雪莉抱着米尔的双手更紧了。
　　“这就最好不过了，反正西菲尔她也……”
　　潘妮在一旁也打算解释，可她的话刚刚说到一半，就被西菲尔瞪了一眼，之后身体就颤抖地说不出话来。
　　这是潘妮才修炼一半的后果，就算自己的野兽本能提升了，但却完全不受自己的控制，只是被看了一眼，纵使心中知道西菲尔不会对她做什么，身体也会被吓得动不了。
　　西菲尔不知道潘妮的情况，在她眼里，潘妮只被自己看一眼就被吓得动不了了，想来还是自己高看了这名猫娘，但既然雪莉在这里，其她人也就不用在意了。
　　看着陷入温柔乡中的雪莉，西菲尔觉得自己应该想个办法才行，她记得萨克斯顿说过雪莉和米尔的关系，以及雪莉对米尔爱的程度……
　　想及此处，西菲尔不怀好意地对雪莉笑了一下。
　　“你弟弟真棒！”
　　……
　　……
　　自从知道米尔被西菲尔抓走后，艾丝特的心就一直平静不下来，她不知道为什么自己会变成这样，但她知道她一定要救米尔，纵使敌人是西菲尔也一样。
　　不过，艾丝特得到消息就比雪莉晚，她也没有飞行魔法，等她找到米尔的时候，雪莉已经先一步到了。
　　但来艾丝特自己都不知道为什么，她并没有赶去米尔的身边，而是躲在了远处观察着场中的情况。
　　看着被雪莉抱在怀中的米尔，艾丝特觉得自己的心更乱了，一种难以言明的感觉从心中喷涌而出，让她觉得很难受。
　　然后艾丝特也听到了西菲尔对雪莉说的那句——你弟弟真棒！
　　艾丝特心中没由得就有一种想要干掉西菲尔的冲动，奇怪地是想要干掉西菲尔的原因并不是因为她是敌人，而是自己心中一种奇怪的感觉。
　　这边艾丝特还在纠结，那边雪莉在西菲尔说出话后就出手攻击了西菲尔，西菲尔则是大笑着迎击，两人就这么战到了一起。
　　艾丝特听到两人战斗的动静，这才发现战斗已经开始了，虽然她还没搞明白自己出了什么问题，但不影响她自己也想要干掉西菲尔的冲动。
　　于是，艾丝特拿起了自己的常青弓……

第212章 ASI.054 艾丝特损坏的第二把弓
　　艾丝特左右看了看，选了位置一颗树窜了上去，然后开始将自己的魔力注入到常青弓中。
　　因为新弓已经使用了一段时间，对于注入魔力这种事艾丝特早就轻车熟路了，没一会儿就将自己大部分的魔力注入到了常青弓中。
　　不过艾丝特却没有要松手的意思，不是她怕射不中西菲尔，她知道如果她将箭射出去的话，就算射不中西菲尔，西菲尔也会自己去接下来，毕竟就西菲尔好战的性格来说，这种事情有了第一次就会有第两次。
　　艾丝特真正怕的是，以常青弓现在威力，就算她射出去也不会给西菲尔造成什么伤害。
　　谁让前几天的战斗结果在自己面前摆着呢，当时还有凯瑟琳给她回复魔力，她不一样没有起到什么作用。
　　这几天中她的魔力也没有多大的提升，她不相信会突然出现什么奇迹，艾丝特从未停止将自己的魔力注入到手中的常青弓中。
　　很快艾丝特就将身体中的魔力全都注入到常青弓，可她知道只有这些的话，威力还是不够。
　　不够，还不够，还需要更多的魔力……
　　艾丝特不断地催动身体里的魔力，想要提升常青弓的威力，可她早就将全部的魔力注入到了常青弓中，再怎么努力常青弓的威力也没有一丝的提升。
　　而场中的局势已经不容乐观，纵使雪莉用了不知明的方法提升了自己的实力，但面对越来越强的西菲尔，雪莉渐渐还是落了下风。
　　艾丝特也注意到了这一点，心中也越来越急。
　　因为艾丝特刚刚来到附近，她对于米尔的情况一点也不了解，在她的印象中米尔就是被西菲尔给绑走的，如果雪莉就此战败的话，西菲尔将会成功带走米尔，之后米尔恐怕就会像三王子科菲那样，再也回不来了，这是她不想看到的。
　　其实艾丝特只要仔细观察一下眼前的情景，再简单的思考一下，她就会发现自己完全想错了。
　　如果西菲尔真要绑走米尔的话，又怎么会在潘妮的露营地被雪莉追上，这世界上哪有这么巧的事？
　　而且萨克斯顿她们又没在这里，哪有让西菲尔一个人绑架勇者的道理？
　　雪莉也是根据这些种种情况，才觉得事情有些奇怪的，但艾丝特可没注意这么多，她现在满脑子都是要救下米尔。
　　就算是没有魔力了又怎么样？
　　那就将刚刚产生的魔力全都注入到常青弓中，而且不论是什么，只要是能提升常青弓的威力，成功救下米尔，她都愿意去做。
　　然后，艾丝特突然感觉自己体内有什么东西被打开了，接着她发现她能像使用魔力一样，随意地使用自己的生命力，当下她也不管这样会造成什么后果，疯狂地想要将自己的生命力注入到常青弓中。
　　可意外却发生了，生命力刚刚接触到常青弓，就听见“啪”的一声，新弓的弓弦断开了，与此同时，艾丝特的脑中响起了休利特的声音。
　　“身为勇者的队友，怎么能没有特殊的武器呢？所以……你想用什么种类的武器？”
　　这是在休利特送常青弓给艾丝特之前问的话，身为生命之树的休利特又怎么会看不出艾丝特的天赋，他知道艾丝特不适合使用弓箭，但因为生命之树强迫精灵族献祭的原因，他又不想强迫艾丝特放弃弓箭，所以他给了艾丝特一个机会。
　　两种弓，一种百发百中但威力不行，另一种除了威力一无是处。
　　如果艾丝特选择前面那种弓的话，说明艾丝特已经无可救药了，这样下去迟早会因为实力脱离贤者小队，休利特也不用再做什么其它的事情。
　　最后艾丝特选择了后一种，说明在艾丝特的心中，对于弓箭的执念已经开始被伙伴们所代替，还算是有救，于是休利特又对常青弓做了一个小机关。
　　如果艾丝特将不是魔力的能量注入到常青弓中的话，说明她遇上了强大到用弓箭都解决不了的敌人，常青弓的弓弦就会自动断掉，迫使艾丝特选择，是继续坚持自己的执念使用弓箭而离开小队，还是放弃弓箭选择与伙伴们继续冒险。
　　可惜休利特的想法不错，但他却有些欠考虑了，人是不可能在任何情况下都保持理智的……
　　此时艾丝特绝望地看着手中的常青弓，休利特的苦心她是一点都没明白过来，脑中全是对将要失去米尔这件事的恐惧。
　　一想到自己可能永远都要见不到米尔，本就失去全部魔力的艾丝特，在精神和身体双重的打击下，身子晃了晃就从树上掉下去。
　　所幸就在艾丝特要落到地上，从教会赶来的凯瑟琳接住了她，然后将她轻轻放到了树根旁。
　　“你已经很努力了，接下来就交给我吧……”
　　……
　　……
　　西菲尔神色自如地将雪莉释放的魔法一一挡下，同时问道：“我很好奇，你到底是怎么做到融合魔力和生命力的？据我所知，人类想要做到这一点根本是不可能的事……”
　　雪莉没有回答西菲尔的问题，依旧面色冰冷地用魔法对西菲尔进行轰炸，不过她心中却又那么一丝遗憾，如果不是事情发生的这么突然，等她将魔法书上的内容全都修炼完成的话，她敢保证就算打不过西菲尔，也绝对不会让西菲尔这么轻松。
　　“每个种族都有自己的极限，而人类恰恰是极限最低的种族。”
　　西菲尔道：“就如你们给魔法分级一样，九阶并不是最强的魔法，而是代表着人类的极限就是九阶，超阶则是对超越人类极限的统称。”
　　“说实话，我很好奇。一般情况下，人类必须要付出很大的代价才能使用超阶魔法，而你……”西菲尔用审视地目光看向雪莉，“从一开始的超阶魔法算起，已经使用了七次超阶魔法，却没有一点异常，虽说这是因为你融合两种能量才做到的，但能融合两种能量本就不是人类能够做到的……”
　　“你想要说什么？”雪莉冷声问道。
　　“你……”西菲尔认真地看向雪莉，“真的还是人类吗？”

第213章 ASI.055 只一名人类的小队（上）
　　“可笑！”雪莉对着西菲尔又释放了一发超阶魔法，冷声问道：“如果我不是人类还能是什么？魔族吗？”
　　西菲尔挡下雪莉的魔法后，摇头道：“不不不，你绝对不可能是魔族，这点我已经确认过了，至于是什么……”
　　西菲尔自己也有些弄不明白，明明上次入侵特尔城的时候雪莉还是个人类来着，怎么一段时间没见就变成了现在这样？
　　期间一定经历了什么才对，只是她从那之后就没见过雪莉，她又怎么知道雪莉到底是因为什么才变成现在这样的。
　　就在西菲尔冥思苦想也得不到答案的时候，她忽然想起了萨克斯顿带来的情报——雪莉喝过生命之泉。
　　生命之泉具体是什么东西，西菲尔也不知道，她只听萨克斯顿报告的时候介绍过而已，但如果说有什么能让雪莉变得不是人类的话，她觉得也就只有生命之泉了。
　　“精灵族……”西菲尔说道：“与其说你是人类的话，更不如说你是精灵族……”
　　“哈？”
　　雪莉明显没明白西菲尔话中的意思，说她不是人类也就算了，说她是精灵族又是什么意思，她祖上跟精灵族一点关系都没有啊，她难道也是被捡回来的不成？
　　“不、不对……”西菲尔又摇了摇头，“说你是精灵族也不准确，精灵族也融合不了能量来着，或者说你是披着人类外表的怪物？这样应该跟准确一些……”
　　这回很奇怪，雪莉并没有反驳西菲尔的话，而是陷入了沉默之中。
　　在雪莉喝下生命之泉后，她并不知道自己的身体已经发生了变化，一天能使用一次超阶魔法也被她当成了实力上的突破，要不然她也不会为米尔增长寿命觉得苦恼，更不会想出自己绿自己的办法。
　　直到一星期前，她去找海伦提升自己的实力，通过修炼海伦找到的那本书中的内容，她才发现自己身体上的变化。
　　书中的内容如果是一个人类去修炼的话，是必死无疑的，但自从雪莉喝下生命之泉后，在她不知道的情况下，她的生命力已经得到了前所未有的提升，虽说对实力没什么太大的提升，但与增加了寿命后的米尔白头到老是没问题的。
　　当时摆在雪莉身边的有两种选择，一是放弃修炼，与米尔白头到老，不用执行那个自己绿自己的计划；二是放弃长寿，用强大的生命力去博一手，虽说成功的几率很小，但却不再是必死的修炼，还是有机会提升自己的实力的。
　　雪莉犹豫都没犹豫，直接忽略了第一个选项，长寿又如何，如果米尔出现什么意外的话，她又和谁去白头到老，她只希望能给米尔最好的一切，为此就算付出自己的一切也在所不惜。
　　自己不再是人类的事实被西菲尔揭穿，并且还被说成是怪物，雪莉小心地看了米尔一眼，生怕自己的弟弟嫌弃自己。
　　米尔疑惑地歪了歪头，到是没有什么过多的反应。
　　自己的姐姐就是自己的姐姐，不管变成什么样子都是自己的姐姐，都不会改变他对姐姐的态度，所以他也完全没有察觉雪莉的担心。
　　“你在担心什么？怕勇者嫌弃你吗？”
　　想起两人的关系，西菲尔连带着想起了自己以前的遭遇，嗤笑道：“他自从成为勇者的那一刻起，就已经不能称之为人类了，还是说你一直以为勇者会是人类？”
　　“什……”雪莉吃了一惊，她可不知道成为勇者就代表着舍弃人类的身份，这还是她第一次听说。
　　米尔则是在一开始的惊讶后，马上就平静了下来，在他拔起圣剑的时候，旁白就说过自己会保持现在的样子到死，当时他还没觉得有什么问题，现在仔细一想，如果到死都不会改变自己的样子的话，那还真的算是人类吗？
　　“呵呵，想来也是可笑，明明是在保护人类对抗非人类，结果却需要非人类的家伙去干这件事……”西菲尔张开双手，说道：“怎么样，严格来说的话，大家都是非人类，有没有兴趣加入魔族？”
　　西菲尔拉拢米尔她们可没什么太多的想法，不过是为了能经常与米尔她们战斗而已。
　　她已经对魔族的其她人没什么兴趣了，而米尔身为勇者潜力巨大，很有可能成长为媲美魔王的存在，既然魔王她指挥不动，但以她四天王的身份，命令刚加入魔族的新人的话……
　　“我拒绝！”米尔想都没想就回绝了西菲尔的提议，自己的朋友、老师等等一切都在联邦，他又怎么会背叛到魔族去。
　　“我也拒绝。”雪莉回道，她对于背叛到魔族这种事没有任何的负担，不过是米尔在哪她就在哪罢了。
　　至于潘妮，她在一旁都快哭出来了，自从被西菲尔瞪了一眼后，她就一直在一旁瑟瑟发抖，不知道是西菲尔忘了自己还是因为其它的什么，西菲尔一直没有接触对自己的压制，弄得她只能保持现在的样子，嘴都插不上。
　　“嘛，不同意就算了。”
　　西菲尔耸了耸肩，说道：“我们接着开始……不过说实话，你的实力还差那么一些，我现在连热身都还不算呢，还是说接下来是你们两个一起上？”
　　“两个？”雪莉皱了皱眉，除了用不了圣剑的米尔和一旁动不了的潘妮，现场应该只有她一个才对。
　　正在雪莉奇怪的时候，凯瑟琳的声音从后面传了过来。
　　“我一个人就行了。”
　　除了还不能动的潘妮外，米尔和雪莉全都转身向后看去，此时凯瑟琳一脸冷意地从树林中走出。
　　不过凯瑟琳的正经脸并没有保持多久，在她看到雪莉的一瞬间，整个脸就扁了下去。
　　“雪莉！”
　　凯瑟琳大喊着冲向雪莉，想要给她一个爱的抱抱，结果不出意外地被雪莉一脚给踢开了。
　　“呼，雪莉你的力气变大了。”
　　凯瑟琳迅速地从地上爬起来，走上前去想要靠近雪莉，但看到雪莉警告的眼神后，她尴尬地缩了回去，然后看向了对面的西菲尔。
　　“神术·惩戒！”

第214章 ASI.056 只一名人类的小队（下）
　　神术·惩戒，本是教会每个人最强也是最后的攻击神术，完全是以自身剩余的魔力为赌注发出的一击。
　　不过自从塞西莉亚在教会的藏书中找到神术·惩戒的另一个用法，并凭借着量产型勇者装备的优势修炼成功后，神术·惩戒就多了一个用法——利用创造出来的圣光武器进行攻击。
　　因为教会的成员大部分都是神官，几乎没什么人会选择去学习塞西莉亚新开发的用法，所以会另一种用法的人并没有多少，而向塞西莉亚请教过的凯瑟琳就是那群少部分人中的一员。
　　只是凯瑟琳这次使用的神术·惩戒，好像与之前的都不太一样。
　　原本神术·惩戒不过是召唤出了圣光武器而已，使用者的样子是不会有任何的变化，但这次凯瑟琳在召唤出圣光矛后，一对圣光翅膀从凯瑟琳的背后长出，其面容也给了米尔一种神圣的感觉。
　　变了样子的凯瑟琳在雪莉面前转了一圈，笑道：“雪莉，你看我这个新形象怎么样，有没有心动……”说着，凯瑟琳仿佛没有吸取教训一般，再次冲向雪莉，结果自然是又一次被雪莉给踢开了。
　　前话收回，果然感觉神圣什么的只是自己的幻觉……
　　米尔面无表情地看着眼前刚刚发生的一幕，心中对于自己有那么一瞬间觉得凯瑟琳变神圣而感到羞愧。
　　“这是……”西菲尔的脸上第一次出现了愤怒的表情，“这么多年过去了，教会真是一点教训都没有吸取，竟然还敢培养圣裁军，难道不怕再经历一次灭教危机吗？”
　　凯瑟琳刚刚从地上怕爬起来，这时听到西菲尔的话，不由得皱了皱眉，教会的灭教危机她是知道的，这是教会很久以前经历过的灾难。
　　在那次灭教危机中，教会主教以上的人员全部死亡，只留下零星几十名神官维持着教会。
　　但至于灭教危机的起因是什么，存活的神官中却没有一个人知道，或许有神官知道，但却没有透露出来，所以这一切的起因也就成为迷。
　　从那以后教会的传承就出现了断层，所有的一切都需要剩下的人自己根据遗留下来的书籍去摸索，不过教会也没有因此没落下去，坚持着“帮助需要帮助之人”的理念一直传承至今。
　　现在听西菲尔话中的意思，她好像对教会的灭教危机很是了解，这不得不让凯瑟琳好奇。
　　“你知道灭教危机？”凯瑟琳问道：“当年到底发生了什么，为……”
　　“不要一副你什么都不知道的样子……”西菲尔讥笑着打断道：“凭你现在的样子，明明就已经成为了圣裁军，还会不知道为什么？”
　　“圣裁军？抱歉，我不知道你说的是什么……”凯瑟琳解释道：“自从经历过灭教危机后，教会的传承就出现了断层，现在这个样子也是因为我修炼了教会的禁术……”
　　“禁术？呵，她们也知道这该被列为禁术了吗？”西菲尔问道：“那你知道你这样做的后果吗？”
　　“知道！”凯瑟琳坚定地答道，语气中没有一丝的迷茫。
　　修炼禁术的后果是什么，凯瑟琳当然知道，因为这个禁术不是别的，正是神术·牺牲，或者准确说是完整版的神术·牺牲。
　　一般的神术·牺牲，都是教会弱化后的版本，弱化了使用神术能提升的力量，同时也自然是减小了神术的危险性，而且每个人在使用四五次后，就再也使用不了了。
　　但完整版的神术·牺牲则完全不同，它没有使用限制，其真正的用途是利用神术·牺牲中的代价，在保持自我意识的情况下，最大限度地将身体向天使转化，以此来提升自身的实力。
　　听起来好像很容易，但做起来却要难得多，因为每个人的界限都不一样，有的人能承受住数十次的神术都不会转化成天使，而有的人只要用一次弱化版的神术就会转化成天使，更何况是完整版的神术了。
　　可就算是这样，凯瑟琳还是义无反顾地去选择修炼禁术，因为身为贝尔家族的继承人，她从小的时候就明白了，想要得到某种东西的时候就必然会失去一些东西，而她十分清楚自己在做什么，所以没有一丝的迷茫。
　　“知道吗……”西菲尔轻声说道，她在凯瑟琳的身上仿佛看到了年轻的自己，当然痴女的属性需要去掉才行。
　　但紧接着有些不放心的西菲尔又看向凯瑟琳，问道：“现在教会里面还有圣裁军……不，还有和你一样修炼了禁术的人吗？”
　　“没有。”
　　凯瑟琳摇了摇头，“因为本来就是禁术，所以一直被藏在教会藏书室的最深处，我也是在偶然间才发现，而且之后我又是苦求又是威胁，才能修炼禁术的，所以……”
　　西菲尔闻言点了点头，虽然凯瑟琳的话没有说完，但她却明白其中的意思，看样子教会真的是和之前不同了。
　　凯瑟琳嘴上回答着西菲尔的问题，脑中却是西菲尔提了多次的“圣裁军”这个词，而且貌似她现在的样子就应该是西菲尔口中的圣裁军，只是据她所知，教会除了神官和量产型勇者外，再没其她的人员了，圣裁军一词又从何而来。
　　“圣裁军是什么？”凯瑟琳问道，她觉得这个词应该与灭教危机有莫大的关系。
　　“圣裁军吗……”西菲尔陷入了回忆之中，好一阵后才继续说道：“既然你不知道的话，也就不必再知道了……”
　　听到西菲尔这么说，凯瑟琳总有一种西菲尔要杀人灭口的感觉，于是她遵从内心的感觉，压低了身子，随时防备着西菲尔的攻击。
　　西菲尔则是看着凯瑟琳的行为有些不明所以，自己又没做什么，她突然间想要干什么？
　　不过在西菲尔回想起自己刚刚的话后，她算是明白了为什么，虽然她话中的本意是不想告诉凯瑟琳圣裁军的事，但说出来后却像是小说中反派要杀人灭口，凯瑟琳误会也是人之常情。
　　不过西菲尔并没有要解释的意思，她反倒是召唤出了黑光矛握在手中，一副兴奋的样子。
　　“来吧，让我看看你的实力如何……”

第215章 ASI.057 男性活动中心的女孩
　　“这几天的菜价长得真是厉害，最近家里的花销都快赶上平时一个月的了。”
　　“可不是吗！那些无良的奸商，为了赚钱什么干不出来！”
　　“这回可不能怪那些奸商，我听家里的那位说，这几天是因为魔族的关系，许多商人不敢来特尔城了，所以东西才会越来越贵的。”
　　“唉，我们当时辛苦攒钱定居在特尔城，就是看上王都够安全，现在……唉……”
　　“就是，就是，早知道这样我说什么都不会来特尔城的，也不知道那些贵族在想什么，明明现在都有勇者了，为什么不把那些魔族赶出去，再这么下去大家都活不了了。”
　　“我听说勇者和我们一样是男的，估计一时半会是赶不走魔族了，大家还是再忍忍吧。”
　　听到有人这么说了，所有人都陷入了沉默之中。
　　这里是特尔城清东街男性活动中心，其中大部分的成员都是家庭主夫，平时大家的活动也就是交流一下各个地方的菜价，或是谁的妻子又怎么怎么样了之类的话题。
　　不过自从一星期前魔族到来后，大家的话题就渐渐变成了上面那样，但考虑到勇者男孩子的身份，大家也只是抱怨一下，更多的还是对贵族们的不满，毕竟大家同是男人，勇者男孩子的身份又能给男人们一些激励，何必互相伤害呢。
　　当然也有一小部分的人，不知出于什么原因，可能是因为嫉妒吧？
　　一直在说米尔的坏话，字里行间都能感到一股酸味，但那些人都无一例外都被赶出了活动中心，在他们没有悔过之前是不允许再参加活动了。
　　“哎，那边的那个又是个什么情况？”一名家庭主夫对着身边的另一名家庭主夫问道。
　　他指的方向上，一名身材娇小的女孩正坐在角落里，眯着双眼软踏踏地一副舒服样。
　　虽然看起来没什么问题，但一名女性出现在男性活动中心就已经很不正常了。
　　“几天前就来了，每天都是早上来，什么也不干地坐在那里，不哭也不闹地一坐就是一天，晚上再离开，估计应该哪家的孩子吧？可能是她的爸爸这几天有事就把她扔这来了。”
　　“原来是这么回事吗……”得到答案的家庭主夫轻轻点了点头表示理解，同时心中暗暗决定一会儿看看能不能从家那些点心带来给那名女孩。
　　男性活动中心都是些家庭主夫，虽然大家性格各不相同，但每个人的内心都是十分的善良，而且每个人都有自己的孩子，都十分擅长对付孩子，所以一般谁家有什么急事的时候，都会把自家的孩子放到男性活动中心来。
　　可惜屋内的所有家庭主夫全都猜错了，那名女孩并不是因为家里大人有事才被扔到这里的，而是女孩自己找过来的，因为她不是别人，正是米尔的剑灵潘多拉。
　　这个世界对于自己来说十分的危险。
　　这是潘多拉在第一天外出的时候就得出的结论，她一开始还以为只有米尔身边的那几个女人不正常，结果等她离开后才发现整个世界的女人都剽悍无比。
　　那个时候潘多拉的内心是绝望的，因为在她的心中男人是比女人还剽悍万倍的存在，这个世界已经彻底坏掉了，她甚至有那么一瞬间有了一辈子都躲在圣剑里不出来的想法。
　　可惜因为受到惊吓，潘多拉一路失魂落魄地并没有回到圣剑里，而是闯到了男性活动中心，在她看见满屋子男人的一瞬间，她还以为自己要被变成热兵器了，吓得她躲到角落里瑟瑟发抖。
　　直到有家庭主夫发现躲在角落里的潘多拉，大家开始温柔地关心她，并给了她一份小点心后，她才冷静下来。
　　在那之后，潘多拉发现，不知道为什么，虽然眼前的人都是些男人，但却比外边的那些女人更能给她一种安心的感觉，让她很是享受。
　　于是从那以后，潘多拉每天都会跑到男性活动中心，安安静静地坐在角落里，一坐就是一天。
　　而她不是为了别的，只是为了能在这个危险的世界中享受片刻的安宁。
　　正当潘多拉以为自己今天也能享受到晚上的时候，意外发生了，一名女人闯进了男性活动中心。
　　“喂！你怎么就这么进来了，你不知道这是男性活动中心吗！”一名家庭主夫大声说道。
　　与此同时屋内的所有家庭主夫都向那名女人身边围去，不一会儿就将她完全包围了起来。
　　潘多拉则是皱起了眉头，一副疑惑的样子，如果她没有记错的话，闯进来的那名女性正是这个国家的大公主，与自己的主人是朋友的关系，但为什么会出现在男性活动中心她就不知道了。
　　这时家庭主夫中也有人认出了赛拉的身份，同时暗中拉了拉身边的同伴，提醒他们那名女性的身份。
　　一名貌似领头的家庭主夫站了出来，问道：“不知大公主殿下来这里是有什么事吗？”
　　虽然赛拉现在的身份是联邦的逃犯，但在虚空弗曼组织游行的时候，赛拉阻止城卫军杀人是有目共睹的，至少她在男性中的威信提升的许多，所以在这群家庭主夫心中赛拉还是大公主，而联邦的大公主有些特权也很正常。
　　“你们有没有见到一个小女孩，身材的话……”
　　赛拉想要用手比划出潘多拉的外形，但她刚刚开口，潘多拉就越过人群来到了她的面前。
　　“我在这里，有什么事吗？”潘多拉一副爱答不理的样子，她对于这个世界的人还充满了戒备。
　　家庭主夫对着赛拉和潘多拉指指点点、窃窃私语，仿佛发现了什么秘密一般。
　　如果这是在平时的话，赛拉可能还会给周围的人解释一番，但现在勇者都被魔族抓走了，她还有什么闲工夫去解释。
　　于是赛拉顶着周围家庭主夫们奇怪的目光，将嘴凑到潘多拉的耳朵旁，在潘多拉想要地将头拿开前，用只有两个人能听见的声音说道：“米尔被西菲尔抓走了……”

第216章 ASI.058 心思各异的救援大军
　　米尔这个主人如果出现了什么意外，身为圣剑剑灵的潘多拉就会再次回到圣剑之中，潘多拉本人是绝对不想再被关回圣剑之中，不知何时才能再出来，所以她也没有犹豫，跟着赛拉就离开了男性活动中心。
　　不过离开时却有些小插曲，活动中心的家庭主夫全都有欣慰的笑容注视着潘多拉和赛拉离开，弄得她很是奇怪，不知道那些家庭主夫突然间怎么了。
　　潘多拉和赛拉两人一路上也没有遇到什么意外，很顺利地就来到了城外，那里聚集了教会的神官和少数的冒险小队，目的就是为了将勇者从西菲尔的手上就出来，而艾丝特的三个姐姐的冒险小队也在其中。
　　不过队伍是集结好了，但却因为没有详细的营救计划而迟迟没有出发。
　　“我们还在这里等什么，赶快出发吧……”艾丝特的二姐艾谱莉急得在原地直转圈。
　　在艾丝特刚得知米尔被抓走的时候就冲了出去，让她们这些做姐姐的根本来不及阻止，不过她们没有像艾丝特那样失去理智一个人去救援，而是先集结了自己的冒险小队，之后又遇到了教会组织的营救勇者大军，本着人多力量大的原则，她们也加入了其中，但没想到等到现在都没有出发。
　　“实在不行我们自己先出发吧？”艾谱莉对着其她人提议道：“我怕再这么等下去，艾丝会出现什么意外。”
　　“对比我们和敌人的实力，如果只是我们前去营救的话，到时候不仅救不回艾丝，我们也很有可能会死在那里。”
　　艾尔法平淡说道：“我认为我们应该和大部队一起行动，这样成功率还能高一些。”
　　艾尔法语气中仿佛没有对艾丝特的关心，不过艾谱莉也没有生气，她明白这个妹妹就是这样的，只是在客观地分析眼前的状况并提出自己的想法，如果自己跟艾尔法说现在一定要出发救艾丝特的话，艾尔法也不会多说什么就出发的。
　　“艾尔玛你呢？你也觉得我们应该在这里等着吗？”
　　艾谱莉看向艾尔玛，虽然艾尔玛是在场姐妹中最小的，但实际上艾尔玛才是她们之中的领头人，一切的行动还是要由艾尔玛来决定。
　　“除此之外别无它法了。”艾尔玛说道：“至于理由的话，姐姐刚才已经说的很明白了。”
　　“我才不管什么理由，也不管会遇上什么危险，我只知道艾丝现在遇到了危险，我身为姐姐一定要去救她才行，而且现在就要去！”
　　说着，艾谱莉就要动身去救艾丝特，艾尔法见状也跟在了艾谱莉的身后，但这时艾尔玛却拦在了艾谱莉的面前。
　　“我不会让你乱来的。”艾尔玛轻声说道。
　　“哈？我现在要去救自己的妹妹，你自己害怕不敢去不要拦着我！”
　　艾谱莉生气地说道，她本以为平时最疼艾丝特的艾尔玛应该是最心急的才对，结果艾尔玛不仅不同意她单独出发的提议，反倒还阻止她，这让她还怎么能冷静下来。
　　“我不是害怕，只是就算我们这几个人去的话，也救不了艾丝。”艾尔玛解释道：“我们要相信艾丝，她一定会等到我们去救她的……”
　　艾尔玛的解释明显不能说服艾谱莉，艾谱莉抓住艾尔玛的领子，怒道：“我才不管你的这些废话，我只知道我们在这耽误的时间已经够多了，艾丝随时可能遇上危险……”
　　这时本应该是三姐妹中的艾尔法上来劝架的，可如果能来劝架的话她就不是艾尔法，最后还是三人冒险小队的成员拉开了两人。
　　艾尔玛整理了一下衣服，说道：“放心，刚才我已经问明白了，除了艾丝外，雪莉和凯瑟琳也已经赶过去了，以她们的实力，再加上对手是好战的西菲尔，至少还有好一阵才会出现你所说的意外，我们还有时间可以等……”
　　“那如果你估计的时间错了呢？又或是时间到了也没有出发呢？”艾谱莉问道。
　　“时间是我和姐姐两人估计的，而且我们尽可能往短了估计的，应该不会出现什么意外，至于时间到了还没有出发……”艾尔玛道：“如果真到了那个时候，就算只有我一个人，我也会去救艾丝的。”
　　听到艾尔玛这么说，艾谱莉就算再怎么着急也只能放弃离队去救艾丝特的想法，不过她却对艾尔玛说道：“你是不是对艾丝有些太严格了，不管是训练也好，还是现在，竟然说什么相信她，你就没想过艾丝的感受吗？她现在一定在想，明明姐姐们就在附近，为什么还不来救自己……”
　　“我当然明白……只是既然艾丝找我来提升她的实力，我就不能辜负她对我的期望，尽全力帮她才行，而现在……”艾尔玛说道：“我需要想的是如何才能在没有牺牲的情况下把艾丝救回来，而不是一起去送死，别忘了，我们现在是冒险小队的队长，每一个决定影响的已经不仅仅是自己了……”
　　艾谱莉摇摇头没有作声，她明白艾尔玛说的都是对的，她们现在能做的确实也只有等了。
　　虽然聚集在这里的人们都是来救米尔的，但毕竟她们与米尔几人没什么交情，敌人又是西菲尔，抱着能拖就拖的想法，在没有一个完美的计划前是不会轻易行动的，而真正想救米尔的，只有那么几群人而已，除了艾尔玛她们就是米尔的两名好友，还有海伦校长。
　　优科也是冲动地想要现在就去救米尔，本来是塞西莉亚几人去劝的，不过马伊也在就不用她们上了，优科直接就被马伊用武力镇压了。
　　马伊现在也很担心米尔，他可没闲心和时间给优科解释这些东西，而且以优科的智商来说，他就算解释了优科也不一定能明白。
　　“你在这里等我，我一会儿就回来。”赛拉对着潘多拉嘱咐道，她还要去与这里的决策人员商量救援事宜。
　　潘多拉没有说话，她等赛拉走后就凭着于本体之间的联系独自一人向林中走去。
　　潘多拉与周围这些人类不同，她是圣剑的剑灵，只要本体不灭她就不会死亡，而在这个世界中没有人能破坏父亲大人制造出来的圣剑本体，所以她根本就不用顾忌接下里会遇到的危险，她必须为自己的自由而行动……

第217章 ASI.059 我……不知道
　　潘妮的露营地，一黑一明两名天使正在战斗，黑的是西菲尔，明的也就是凯瑟琳。
　　至于为什么说凯瑟琳是明天使，不是因为她阵营的问题，而是因为她的后背的翅膀与西菲尔的完全不同。
　　西菲尔的翅膀是实体的、是自己身体的一部分，而凯瑟琳则是由圣光组成、没有实体，除了够亮、能在黑暗中当做照明工具外没有任何的用处，所以也只能用明来形容了。
　　“你的实力就只有这么多吗！握紧你的武器！”
　　“注意来自侧面的攻击！像你这样的根本连圣裁军的标准都达不到！”
　　西菲尔与凯瑟琳之间，与其说是在战斗，更像是西菲尔在教导凯瑟琳。
　　而凯瑟琳则是有点欲哭无泪的感觉，明明她打的注意是——如果能救下被西菲尔抓走的米尔，她说不定就会被雪莉另眼相看，到时候就可以……
　　嘿嘿……
　　但现在的情况看起来完全不是那么回事啊！
　　凯瑟琳现在有一种自己跳进了深坑的感觉，西菲尔把米尔几人扔到一边不管不顾，对她到是兴致满满，而且她明明是神官，近战不强也是很正常的啊！
　　还有她连圣裁军是什么都不知道，西菲尔也不给她解释，鬼才知道圣裁军的标准是什么！
　　与水深火热的凯瑟琳不同，米尔和雪莉已经坐到了潘妮的身边，而且好像西菲尔要全心指导凯瑟琳的缘故，潘妮也被解除了束缚，正大口喘气地瘫靠在一旁。
　　米尔已经趁机解释了西菲尔带走他的原因，雪莉算是松了一口气，但马上又对西菲尔这种撩自己弟弟的行为感到生气；潘妮总算是明白发生了什么，同时为自己的遭遇感到奇冤无比。
　　不过既然西菲尔抓走米尔没有任何的恶意，而且看样子她对凯瑟琳更多的也是教导意味，米尔几人就更加安逸地在一旁当吃瓜群众了。
　　“我不干了！”
　　凯瑟琳大喊一声不满地将手上的圣光矛往地上一摔，然后就解除了自己的天使状态。
　　西菲尔也适时地停下了攻击，并没有失手伤到凯瑟琳。
　　“怎么？这就不行了？”西菲尔说道：“只有这点程度还算什么圣裁军？”
　　“所以说你到是告诉我圣裁军是什么啊！”
　　凯瑟琳不满地说道：“而且你到底想要干什么，这根本不是战斗而是指导吧？我们之间不是敌人吗？”
　　“没错，我们之间确实是敌人，不过我可与其她的魔族不同，复……其它的东西我早就已经做完了，我现在只是遵循自己的意志行动，但是不要误会……”西菲尔解释道：“不论是培养你还是勇者，都只是因为你们能成为一个优秀的对手，让我的生活能多增加些乐趣，并没有其它的意思……”
　　凯瑟琳不知道西菲尔说的到底是真的还是假的，她暂时也只能当成真的去听。
　　“虽然身为敌人这么说可能有些问题，但我还是要提醒你一下。”
　　西菲尔说道：“你那个禁术还是不要继续修炼下去了，否则你一定会后悔的。”
　　“你一定是怕我实力变强后威胁到你们魔族，我才不会信呢！”
　　凯瑟琳嘴上这么回答，心中却知道西菲尔说的是真的，因为这个禁术越是修炼到最后就越是危险,但就像她之前说的那样，她早就明白自己该如何选择，没有一丝的迷茫。
　　“好吧，不管你信不信，我是已经告诉过你了，到时候不论是继续修炼也好，还是后悔也罢，我已经是仁至义尽了，不要再怪我没有提醒过你。”
　　说完，西菲尔将头转向米尔，道：“好了，我也算是热过身了，你的脚也不软了，所以接下来开始我们的修炼吧。”
　　……
　　……
　　艾丝特在看到米尔没事后，她并没有前去与米尔她们汇合，而是一个人拿着坏掉的常青弓默默地离开了树林。
　　艾丝特想要去见米尔吗？她当然想去，但她也不过是抬了抬脚后，就选择转身离开了。
　　艾丝特红着双眼，她甚至都不想让米尔知道自己来了，因为身为勇者的队友，竟然在勇者遇到危险的时候一点忙都没有帮上，虽说这次貌似不过是场误会，但谁又能保证下回再出现类似的事时，还会是场误会呢？
　　她觉得自己已经没有资格再站在米尔的身边了。
　　艾丝特行尸走肉般地走在回去的路上，她仿佛回到了受到族人排挤又失去唯一朋友的时候，世界里的一切都失去了色彩。
　　“艾丝？”一路搜寻米尔而来的潘多拉见到了艾丝特，问道：“米尔呢？他现在有没有出事？”
　　艾丝特摇了摇头，然后用手指了自己来时候的方向。
　　潘多拉虽然有些疑惑艾丝特现在的状态，但对她来说更重要的是米尔的安危，于是她也顾不上艾丝特，直奔着艾丝特指的方向赶去。
　　潘多拉走后，艾丝特又向前走了一阵，然后前方传来了惊喜的呼声。
　　“艾丝！”
　　来的不是别人，正是艾丝特的三个姐姐和她们的小队成员。
　　在潘多拉离开救援大军集结地一个人寻找米尔的时候，艾尔玛她们就已经注意到了，凭她们和米尔的关系，再加上艾尔玛和艾谱莉也讨伐过生命之树，她们自然知道潘多拉是米尔圣剑的剑灵。
　　于是艾谱莉再次提议要脱离救援大军去救援艾丝特，艾尔玛自是第一时间就提出了反对，但艾谱莉这回却说什么都不愿再等下去，甚至还带着自己的冒险小队尾随在了潘多拉的身后。
　　艾尔玛见自己二姐执意去救援艾丝特，甚至独自行动了，最后一咬牙也是带着艾尔法追了上去，就算她怎么不同意艾谱莉的提议，她也不能看着自己的二姐一个人去送死。
　　所幸一路上众人并没有遇上什么危险，平安找到了艾丝特。
　　艾谱莉开心地将艾丝特抱在怀里好一会，这才在检查艾丝特的时候，发现了艾丝特的异状。
　　三个姐姐围在艾丝特的身边，担心地看向艾丝特。
　　艾尔玛的脸上则是充满了自责，如果她能听艾谱莉的话，早点去找艾丝特的话……
　　直到率先发现艾丝特弓弦断了的艾尔法捅了捅艾尔玛后，艾尔玛才通过坏掉的弓，隐约明白艾丝特为什么会变成现在这样。
　　虽然心中有些不忍，但想起艾丝特拜托自己帮忙修炼时的样子，艾尔玛还是问道：“艾丝……你真的还要继续使用弓箭吗……”
　　艾丝特眼睛动了动，她忽然想起了休利特说过的话——“你想用什么种类的武器？”
　　艾丝特的嘴唇轻轻动了动，“我……我……不知道……”

第218章 ASI.060 奴隶和奴隶主
　　虽然艾丝特在精神上貌似受到了巨大的打击，但身体上终归没受到什么伤害，艾尔玛几人在互相商量过后决定先带艾丝特回去。
　　至于米尔的安全问题，从艾丝特毫发无伤地回来来看，想来米尔也不会有什么问题。
　　事实也正如艾尔玛她们猜测的那样，而在她们从艾丝特那里问出事情的大概后，就更加毫无压力地走上了回家的路。
　　艾尔玛几人特意回到了救援大军的集合地，将这一消息通知给了她们，在短暂的沉默过后，整个集合地爆发出了震天的欢呼声。
　　“我还以为她们更多地会是抱怨，没想到她们还是很关心勇者吗。”
　　艾谱莉看着欢呼地众人说道，她之前还以为这些家伙是不得不听从命令才来救援米尔的。
　　“不，你之前没有猜错，她们确实不是很关心勇者的死活，大部分的人也都是因为命令不得不来的。”
　　艾尔玛解释道：“不过是她们比起抱怨，更想为自己能活下来而欢呼。”
　　“……”艾谱莉是不怎么懂这些家伙的想法，就算做不到拯救所有人，但为了族群的利益，拯救勇者怎么还是一副不愿意的样子？
　　“好了，消息我们已经带到了，我们还是先带艾丝回家吧。”
　　说着，艾尔玛也不等两个姐姐回答，自己拉着艾丝特就向城内走去，明显是在为艾谱莉刚刚一意孤行而赌气。
　　艾尔法如平时那样没什么表示，一言不发地跟在了艾尔玛的后面。
　　艾谱莉不知道艾尔玛的心里在想什么，她也不明白救援大军这群人的具体想法，但她知道想不明白的事就不要去想，反正自己有两个聪明的妹妹，还用动什么脑子。
　　于是艾谱莉摇了摇头后，快跑两步，追上了的艾尔玛的脚步。
　　……
　　……
　　赛拉自从来到了集结地后就去和那些决策人员商量救援事宜，虽然她是十分想要救出米尔的，但毕竟只有她一个人是真心想要救米尔，其她人都是因为命令不得不来，所以直到艾尔玛将米尔的消息带回来之前，她们一直都是在扯一些废话干耗时间而已。
　　但不论过程如何，最后结果还是好的，赛拉长出了一口气后，也放下了心，这时她才想起自己好像带过来的一个人。
　　赛拉慌张地找遍了整个集结地，结果自然是找不到早就已经离开的潘多拉，最后还是在询问了很多人之后，才得知潘多拉已经自己一个人跑进了森林。
　　按理来说就算潘多拉的身份这些人并不知道，但就她那个外表的女孩，在她想要一个人进森林的时候，应该有人阻止才对，可事实却没有一个人出来阻止，而且如果赛拉不问的话，都没有人打算主动告诉她，这让赛拉又一次刷新了自己对这些家伙的认知。
　　赛拉知道潘多拉的身份，现在既然米尔没事了，想来潘多拉也不会出现什么意外，但本着人是她带来的，自己就必须对其负责的原则，赛拉还是走进了森林中。
　　因为赛拉并没有像潘多拉那样，能感应到米尔的位置，所以她在森林中找了好一阵才找到米尔她们。
　　可能赛拉在来的路上浪费了一些时间，她刚刚找到潘妮的露营地，潘多拉就已经向米尔她们完成了告别，看都没看她一眼就从她身边路过向特尔城走去。
　　赛拉尴尬地目送潘多拉离去，然后看向米尔几人，问道：“她这是……”
　　“她说自己还有地方要去，就先离开了。”
　　米尔奇道：“她明明应该才刚刚来特尔城，难道在这几天就交到朋友了？”
　　说着，米尔看向赛拉，问道：“对了，殿下，我听凯瑟说是你去找的潘多拉，请问你又什么头绪吗？”
　　“头绪……哈哈，抱歉，我也不知道……”
　　赛拉第一时间就想到了男性活动中心，只是一个女孩一天天泡在男性活动中心这种事她又怎么说得出口，只能试图蒙混过去了。
　　虽然潘多拉是米尔的剑灵，但在米尔心中，潘多拉与人没什么区别，有自己隐私什么的是很正常的事情，所以米尔也就是随口一问，没打算在这种事情上深究下去。
　　“好了，事情已经聊完了，现在我们能开始了吧？”
　　西菲尔在一旁不耐烦地说道，从她带米尔出来后就遇上了各种意外，直到现在才貌似能开始她对米尔的指导。
　　赛拉只是知道西菲尔对米尔应该没恶意，但西菲尔具体要干什么她是一点也不知道，现在看到西菲尔一副要训练米尔的样子，奇道：“这是？”
　　“修炼……”
　　雪莉一脸不爽地样子向赛拉解释了事情的经过，她真的很想亲自去指导米尔，但她也明白西菲尔比自己要合适许多，无奈只能放弃这种与米尔互动的好机会。
　　“我们回去吧……”
　　雪莉浑身释放着低气压，她想在米尔身边看着西菲尔，不让西菲尔趁机对米尔乱来，但她为了提升自己的实力，却又不得不回去修炼。
　　跟着雪莉一起离开的是凯瑟琳和赛拉，本来凯瑟琳也是打算和西菲尔一起修炼的，但想到自己还要给自己的老师保平安，只能暂时先回一趟教会之后再来了。
　　路上，雪莉对凯瑟琳冷声说道：“凯瑟琳，我现在能依靠的只有你了……”
　　“哦哦！”听到雪莉这么说，凯瑟琳兴奋得止不住自己的声音，虽然雪莉对自己的态度还是冷冰冰的，但却不妨碍她成为雪莉的依靠。
　　“你和西菲尔修炼的时候，不要忘了时刻关注她的行为，绝对不能让她对米尔出手。”
　　雪莉说道，她已经开始着手将凯瑟琳发展成自己的线人了。
　　“交给我吧！”
　　凯瑟琳神情严肃地回道：“保证完成任务！”
　　接着脸马上又塌了下来，一脸谄媚对雪莉说道：“如果我做的好的话，到时候，可不可以……”
　　“要好处是吗？好吧，我知道了……”雪莉不耐烦地说道：“就给你能和其她人说你是我朋友的权利好了……怎么样，这样够了吗？”
　　“够了！够了！”凯瑟琳连连点头，宛如一只得到主人奖励的小狗一般。
　　赛拉看着眼前这一幕，心中如是想到……你们是哪来的奴隶和奴隶主吗？

第219章 ASI.061 艾丝特的疑问
　　勇者被绑一事最终虎头蛇尾的结束了，明面上是没有发生其它的意外，但实际上却因为这件事发生了两件大事。
　　第一是艾琳诺被革去大神官一职，变成了一名普通的神官。官方给出的理由是艾琳诺假传消息，致使教会神官全部出动。
　　但艾琳诺本人却知道，这一切都是另外两名大主教对她的报复，她们觉得自己是个不安定的因素。
　　艾琳诺当天原本是在找到两名大主教后，想请她们一起出手去帮忙救米尔的，没想到她们不仅不帮忙，还联手将艾琳诺制服，表面上训斥她是在命令教会的神官去送死，实际话语中却透露出了自己内心的恐惧，两人担心去救米尔的话，自己会被西菲尔杀死。
　　艾琳诺自是苦口婆心劝两人顾全大局，但两人非但没有听进去，最后甚至还将她软禁了起来。
　　直到事情结束后，另外两名大主教才将她放出来，但却怕她乱来，第一时间就将其大神官的职位革去。
　　艾琳诺有些心灰意冷，她不明白原本应是她人生目标的大主教，何时变成了这样。
　　对于老师的遭遇，凯瑟琳的内心也很不满，她有心要大闹教会，却被艾琳诺给制止了，最后她带着艾琳诺一起去了西菲尔那边。
　　“现任的教皇没有阻止吗？”
　　这是西菲尔从凯瑟琳那里听到事情后说的第一句话。
　　“教皇？教会中并没有这个职位，向来都是三名大主教互相之间商量教会的事宜，而我老师的老师，也就是第三名大主教正在兽人族做客，所以……”凯瑟琳回道，要不是这样的话，艾琳诺也不会轻易就被革去大神官一职。
　　“教会变成什么样了……”西菲尔轻声嘀咕一句，职位什么的完全与她知道的不同，不过她也没纠结太多，她早就懒得管教会的事情了。
　　艾琳诺来的时候也没想太多，只是当散散心了，但她却在与西菲尔的交谈中发现，西菲尔有许多想法与她不谋而合，如果两人不是敌人关系的话，她真的很想有一个西菲尔这样的知心朋友。
　　这个想法一旦出现就无法遏制，终于艾琳诺为了能和西菲尔成为朋友，问道：“你们魔族为什么一定要侵略三族呢？我们不能和平共处吗？”
　　艾琳诺想要消除双方之间的敌对关系，这样不仅能让世界和平下来，她也能和西菲尔成为朋友了。
　　西菲尔听到这个问题，先是愣了一下，然后表情狰狞地说道：“因为是你们欠我们的！”
　　之后可能是西菲尔意识到自己失态了，马上装出一副若无其事的样子，不只是安慰还是实话，说道：“可能会有那一天的……”
　　除了教会的事情外，第二件就是有关魔族的了。
　　晾了魔族使者一星期的国王，不知是因为怕她们在闹事，还是因为其它的什么原因，反正是在勇者被绑一事的第二天，召见了萨克斯顿一行人。
　　在刚刚接到召见命令的时候，昆蒂娜还调笑道，如果谈判失败的话，要不要再绑架一次勇者，到时候谈判说不定就会成功了呢。
　　萨克斯顿对此冷哼一声，同时冷声警告昆蒂娜她们不要乱来。
　　莱姆和妮可拉连连点头，她们在前一天晚上，一不小心听见了萨克斯顿房间中传来奇怪的声音，偷看的两人这才发现了昆蒂娜和萨克斯顿的关系，现在当然不敢违背萨克斯顿的命令。
　　只是妮可拉更加看不起萨克斯顿了，不仅勾引魔王还和昆蒂娜有一腿，如果不是这两人她都打不过的话，她绝对要教训萨克斯顿一顿，可惜这个世界上并没有那么多的如果。
　　最终面见国王是萨克斯顿一个人去的，国王也是屏退了自己身边的侍卫，所以没有人知道她们之间都说了什么，只是知道国王命令，如果以后萨克斯顿求见的话，直接将其带到她面前就行。
　　考虑到萨克斯顿的身份和性别，一种国王已经被萨克斯顿魅惑住了的言论在王宫中悄悄流传开来……
　　不过就算这两种事情在怎么大，对于平民了来说，生活该怎么过就怎么过，也不是她们该关心的事情。
　　而勇者被绑一事三天后，在特尔城最豪华的点心屋中，迎来了两名不是人类的客人，精灵艾丝特和猫人潘妮。
　　在凯瑟琳的口中，米尔几人已经知道当天艾丝特也去了森林，但她们却没人知道艾丝特为什么不去与她们汇合，这次潘妮接到艾丝特的见面请求，自然要抽出时间赴约了。
　　只是有些奇怪的，艾丝特只邀请了潘妮一个人，并明确强调不要让其她人过来。
　　带着疑问潘妮按照约定来到了点心屋，然后就被满屋子的点心晃瞎了眼睛。
　　艾丝特笑了笑，说道：“想要吃什么随便点，今天我请客。”
　　“真的！”潘妮双眼放光地看向菜单，虽然每个她都想要，艾丝特也说了要请客，但潘妮还是根据自己的食量，挑选了两种最喜欢的点心。
　　在等点心的期间，潘妮这才注意到艾丝特有些奇怪，问道：“你的弓呢？”
　　潘妮刚刚被满屋子的点心蒙蔽住了双眼，这才发现艾丝特竟然没有带弓，这是一件很反常的事情，因为艾丝特的弓向来是不离身，就算是弓坏了的那段时间也会带在身上的。
　　“出了一点小意外，不过没关系，我已经打算放弃弓箭了……”
　　“诶！！”潘妮吓得大声叫了出来，然后在周围客人责问的目光下，先是弯腰道了歉，然后才小声问道：“为什么？”
　　艾丝特摆了摆手，道：“这点小事就不要在意了，我今天是想问你其它的事情。”
　　潘妮已经开始怀疑眼前的艾丝特是不是人假扮的了，毕竟对于艾丝特来说，弓箭的事情怎么会是小事呢？
　　不过鉴于这个时候点心已经上来了，潘妮决定等她吃完点心，再揭穿眼前艾丝特的身份。
　　艾丝特看着吃着点心的潘妮，表情有些不在意，手指却搅在一起说明内心的紧张。
　　“潘妮……只要一想到那个人，脸颊就会发烫，心跳也会加快，你说……这是为什么呢？”

第220章 ASI.062 我是你这一边的
　　看着眼前面色羞红的艾丝特，潘妮已经有些后悔吃这些点心了。
　　脸颊就会发烫？心跳也会加快？少女，你这是恋爱了啊！
　　而且潘妮连猜都不用猜就知道艾丝特口中的那个人是谁，只是她根本不敢把实话说出来啊！
　　本来身为好友的潘妮，在艾丝特遇到这种问题的时候，应该给予援助的，但艾丝特喜欢的是谁？
　　是米尔啊！
　　那可是已经名草有主了！
　　而且就算假设雪莉不是两人的好友，以雪莉的性格和实力也不是潘妮敢得罪的。
　　所以现在潘妮是坐立不安地低下了头，一方面是面前的好友艾丝特，另一方面是好友兼“大魔王”的雪莉，就连眼前美味的点心也变得没有了味道。
　　“诶？你怎么不说话了？”艾丝特微微歪头看向潘妮低下的脸，奇道：“你不好奇我说的是谁吗？”
　　不！我一点也不好奇！求求你不要再说了，我只想安安静静地吃个点心……
　　潘妮内心的祈祷自然是传达不到给艾丝特知道的，所以艾丝特继续说道：“那个人就是米尔，你说是不是很奇怪，为什么我总会想到米尔呢？难道只是因为他是勇者，还是说，我……我……”
　　潘妮只是静静地吃着点心，不说话，她有预感，如果出声的话一定会陷入麻烦之中的。
　　而艾丝特已经不在乎潘妮说不说话了，只是将其当成了倾诉的对象，继续说道：“第一次对米尔有那种感觉还是刚从幻境中出来的时候，原因说来也可笑，就因为幻境中也有一个米尔，而且幻境中的米尔还是……”
　　在艾丝特的诉说下，潘妮算是了解了事情的经过，无非是在幻境中与假的米尔产生了一些感情，然后从幻境中出来后，将一部分感情也带了出来，渐渐变成了现在的样子。
　　“……还有你不觉得米尔根本我很像吗？都是长得小小的……”艾丝特恐怕自己都没有注意到，在提到米尔的时候，她脸上的笑容比任何时候都要灿烂。
　　潘妮对于艾丝特对米尔的感情没有任何的轻视，就算开始喜欢的原因是个误会又能怎么样，喜欢上了就是喜欢上了，现在在艾丝特的眼里，米尔身材上的缺点都是优点了，感情又怎会有假。
　　看着艾丝特提到米尔时一脸幸福的样子，潘妮不由得说道：“你那不就是恋爱了吗……”说完，潘妮这才意思到自己刚刚说了什么，明明不想掺和到这种事里的，自己为什么要出声呢？
　　但话已说出口，潘妮再想后悔已经来不及了，她只能小心地看向艾丝特。
　　此时的艾丝特因为潘妮的话陷入了短暂的沉默，紧接着摆了摆手笑道：“你怎么和姐姐们说一样的话，不可能的，我怎么会喜欢上米尔，他可是已经有雪莉了啊……”
　　潘妮长出一口气，笑道：“哈哈……没错，是我说错了……”说着，潘妮看见了面前的点心，一种负罪感涌上心头。
　　俗话说“吃人嘴软，拿人手短”，纵使潘妮再怎么不想掺和到这种事情种，但毕竟她吃了艾丝特请的点心，她也不能昧着良心去骗艾丝特，更何况艾丝特还是自己的好朋友。
　　“艾丝，你想到米尔时的感觉就是恋爱了……”潘妮正色道：“我想你是真的喜欢上米尔了……”
　　虽然潘妮这么做有些对不起雪莉，但她真的不想欺骗艾丝特。
　　“诶？”艾丝特呆呆地、一副没反应过来的样子。
　　潘妮见状也顾不得什么了，反正说一句也是说，多说几句也是说，她既然已经把实话说出来了，又怎么会让艾丝特继续迷茫下去。
　　“所以说，你是恋爱了啊！不论是脸颊就会发烫还是心跳也会加快，亦或是过多地关注米尔，那都是因为你喜欢他啊！”
　　“不不不……”艾丝特摆手道：“这些不都因为米尔既是勇者也是男孩子的原因吗？天天想着他，关心他不都是很正常的事情吗？”
　　潘妮反驳道：“那为什么雪莉一靠近米尔你就要上去找茬？难道不是因为你喜欢米尔，感到嫉妒了吗？认清自己吧，艾丝，你已经喜欢上米尔了……”
　　艾丝特愣住了，“认清自己”这个词几天前艾尔玛还对自己说过，只是当时需要认清的是自己的天赋，现在需要认清的是自己的感情。
　　潘妮见艾丝特愣住了，就知道艾丝特还没有明白过来，于是她接着说道：“艾丝，我记得在我们面对大地熊的时候，你说过你自己宁愿死也不会放弃使用弓箭的，那为什么现在要放弃弓箭了呢？还说什么放弃弓箭是小事，那是不是代表在你心中，米尔比弓箭还要重要……”
　　艾丝特不由得又想起了她放弃弓箭的原因——她想一直站在米尔身边，现在想来，她恐怕是因为喜欢米尔才会有这种想法的。
　　艾丝特皱眉看向潘妮，问道：“我真的喜欢米尔？”
　　“没错，真的。”潘妮点了点头，“你姐姐们不也是和你这么说了，总不能是我们一起骗你吧？”
　　艾丝特点了点头，说道：“你觉得我能赢吗？”
　　“咳咳……”潘妮被艾丝特的惊人言论吓得点心呛住了喉咙，她当然知道艾丝特在说什么，但正因为知道才会被吓到。
　　你这才刚刚明白自己的感情，怎么这么开就想到赢不赢的问题了。
　　“这样不好吧……”潘妮小声说道，雪莉怎么说也是两人的好友，挖墙脚不会有负罪感吗？
　　“有什么不好的？”艾丝特一副不在意的样子，道：“感情上是没有让步的，而且像米尔那样优秀的男人，又怎么有放弃的道理！”
　　潘妮虽然很想说米尔除了性格上十分优秀外，就他那个天赋和身体素质，是绝对不适合繁衍后代的，根本算不上优秀的男人，但考虑到艾丝特正处于恋爱之中，她还是没有将心中所想说出来。
　　“不过，雪莉优势确实也很大，如果没有发生这些意外的话，她和米尔应该已经……”艾丝特说着，看向潘妮，眼中闪起了危险的光芒，“身为好友，你会站在我这一边的吧？”
　　潘妮很想说她不想参与这件事，但在点心的诱惑和艾丝特威胁的目光下，她还是违心地说道：“相信我，我是你这一边的……”

第221章 ASI.063 小小公主潘多拉
　　野兽有种本能，它知道什么地方有危险，自然也会在该怂的时候就从心，而潘妮因为修炼的原因，自身的野兽本能已经很敏感了，在面对危险的时候身体就会自动地选择从心。
　　嗯，没错，真的是身体自动做出的决定，绝对不是因为她怕了。
　　那边艾丝特见潘妮说她是自己这边的，当下就开心地抬起手来，道：“刚才的点心再上一份！”
　　然后艾丝特笑眯眯地看向潘妮，双手托腮问道：“你说我该怎么做才能赢呢？”
　　潘妮没有出声而是专心对付眼前的点心，她刚刚只是嘴上说站在艾丝特一边，实际上她谁的那边都不是，如果雪莉问她同样问题的话，她也会给出相同的答案。
　　但是如果潘妮给艾丝特出主意的话就不同了，到时候就算她对雪莉说自己是她那边的，雪莉恐怕也不会相信。
　　可总是被艾丝特盯着也不是办法，潘妮只得支支吾吾地说道：“我记得你姐姐们不是很聪明吗？为什么不去问问她们？”
　　“她们？”
　　艾丝特说道：“我问她们为什么会对米尔有那种感觉的时候，只有二姐兴致满满地想给我解释清楚，不过她刚说出我是喜欢米尔就马上就被姐姐给阻止了，然后过了一阵，五姐给了我一个袋子就让我来找你了，说什么袋子中有接下来的计划，如果你是我这边的话就打开它……”
　　潘妮听到这儿明白了一些，这么多人你不找，偏偏找我来，合着是你姐姐们让你来坑我的。
　　可是潘妮却还不明白为什么艾丝特的姐姐们会选上她，难道她有什么连自己都不知道的优势不成？
　　艾丝特那边到是因此想起了艾尔法给她的袋子，于是她也没多想，直接就将袋子拿了出来。
　　袋子的样子很小，与其说是袋子不如说是荷包，看起来里面应该装不下太多的东西。
　　但艾丝特在拿出袋子的一瞬间，潘妮的野兽本能就开始报警了，催促着她赶快离开这里。
　　“抱歉，艾丝，我突然想起来有些事情，我就先走了……”
　　当下潘妮也不犹豫，直接起身就想要离开，虽然想不明白的事情还有很多，但跟自己的小命比起来想不明白又算什么……
　　“等一下！”艾丝特拉住了潘妮的手不让她离开，“新点的点心还没上呢，什么事要怎么急……”
　　潘妮的脸上不由得滴下了几滴冷汗，她又不能把实话说出来，只得空洞地重复道：“真的是有些事情，我必须要走了……”
　　艾丝特见状不由得皱起了眉头，怀疑道：“难道你刚才是在骗我的，现在是急着去向雪莉告密？”
　　我没有骗你啊！
　　潘妮虽然想这么说，但她知道只要她说出这句话，离死就不远了。
　　“我还是先看完袋子里的东西再走吧。”
　　潘妮说着坐到了艾丝特的身边，不论怎么选择都必然要面对危险，她自然是选择能拖就拖了，而且万一是她感觉错了袋子没危险呢？
　　艾丝特这才满意地点了点头，然后打开了手中的小袋子。
　　几张叠起来的纸正躺在袋子中，艾丝特和潘妮对视一眼，然后由艾丝特将里面的几张纸拿了出来，打开放到了面前的桌子上。
　　利用潘妮的勇者未婚妻身份，和其联手对抗雪莉……
　　这是纸上写的第一句话。
　　当下潘妮也顾不得什么了，直接起身就向外面跑去。
　　绝交！必须绝交！自己明明不想参与进去的，而且自己那个勇者未婚妻的身份不过是假的宣称而已，这样的都想要利用，实在是太过分了！
　　艾丝特也在愣了一下后反应了过来，在桌子上留下足够的钱后就全力去追逃跑的潘妮。
　　说实话，艾丝特也有些不明白自己的五姐在想什么，明明情敌已经有雪莉了，为什么还要自己再发展一个。
　　艾丝特相信纸上的后续内容会给一个解释，但她也没时间管这么些了，现在最重要的是要找到潘妮才行。
　　……
　　……
　　潘多拉最近感觉很奇怪，自从赛拉来男性活动中心找过自己后，这群家庭主夫对自己的态度就变了。
　　以前是偶尔才会有人看她几眼，目光中也只是好奇，没有其它的意思。
　　但现在却变了个样子，时不时地就会有人看向自己，目光中的好奇也变成了同情，有人还会看着看着突然落泪，弄得潘多拉是莫名其妙，难道自己解锁了什么隐藏能力不成？
　　虽然大家变得很奇怪，但给潘多拉的感觉没有变，待着男性活动中心还是那么的安心平和，所以潘多拉依旧每天都会去男性活动中心坐着。
　　但今天却出现了意外，潘多拉刚刚走进男性活动中心，脑袋上立刻就被套上了一个袋子。
　　当时潘多拉的第一个反应就是：完了，这些家伙露出自己的本性了。
　　虽然潘多拉是圣剑的剑灵，但其本身还没开启任何的能力，实力上也就和个普通人类女孩一样，根本反抗不了大人的袭击。
　　正当潘多拉瑟瑟发抖地下定决心要自杀逃跑时，头上的袋子被摘了下去，然后映入眼帘的就是一个巨大的蛋糕，男性活动中心的墙上还挂满了彩色的花朵，一副欢迎谁的样子。
　　“你套袋子也太过分了，看看给小小公主殿下吓得，现在身体还在发抖呢！”一名家庭主夫对带潘多拉进来的家庭主夫训斥道。
　　“抱歉，一时之间没想那么多，就……”被训斥的家庭主夫挠了挠头，一副不好意思的样子。
　　“小小公主殿下？”潘多拉四处看了看，企图在男性活动中心找到所谓的小小公主，可惜除了她之外，这里再没有第二个女性了。
　　“小小公主殿下就不要再隐瞒了，我们已经知道了。”一名家庭主夫来到潘多拉身边柔声说道。
　　“你们知道了什么？”潘多拉一脸懵逼，她完全不知道现在到底是个什么情况。
　　那名家庭主夫见状一把抱住了潘多拉，轻声说道：“我们已经知道你是大公主殿下的私生女了……”
　　“？？？”

第222章 ASI.064 汇合的三人
　　潘多拉是圣剑的剑灵，严格来说她都不属于这个世界，就更不要说是与这个世界有什么联系了，所以她完全不明白自己为什么会被误认为是赛拉的私生女。
　　其实产生这样的误会很好理解，一个身份神秘的女孩总是独自一人跑到男性活动中心，大家难免会对其产生好奇，而这个时候身为大公主的赛拉亲自来找了这个女孩，理所应该地会认为女孩与大公主之间有什么联系。
　　结合赛拉明明已经二十多岁却还至今未婚，而潘多拉的外表年龄也就十岁出头的样子，一部长达几百万字的苦情恋爱剧就在这群家庭主夫的脑补中新鲜出炉了。
　　“不，我……”
　　潘多拉张了张嘴想要解释她和赛拉之间只是认识的关系，但她刚刚张开嘴，就被八卦之魂被点燃的家庭主夫们给打断了。
　　“小小公主，你的爸爸是谁？他是怎么和大公主殿下认识的啊？”
　　“小小公主，你现在是跟爸爸住在一起吗？大公主殿下打算什么时候给你们名分啊？”
　　“你爸爸这些年一个人一定很辛苦吧！小小公主，你下次可以把爸爸带来，这样总好过一个人……”
　　……
　　特尔城的居民们对于赛拉已经很熟悉了，所以家庭主夫们自然对那个能攻略掉赛拉的男人好奇无比了。
　　“父亲大人他并不在这个世界……”潘多拉轻声说道。
　　她本意是指制造了圣剑的人并不是这个世界的人，但在这群家庭主夫的耳朵里意思就变了，他们自动地就在几百万字的苦情恋爱剧添加了男主角死掉的戏份。
　　这下子家庭主夫们都沉默了，许多人都为潘多拉悲惨的身世留下了眼泪，原本抱住潘多拉的家庭主夫抱得更紧了。
　　“小小公主，如果不嫌弃的话，我就是你的爸爸了……”
　　潘多拉没有回话，其他的家庭主夫到是叫嚷了起来。
　　“嘿！你这个家伙竟然想趁机便宜！小小公主的父亲不就是大公主的丈夫吗！”
　　“就是！就是！你竟然想要占便宜！”
　　抱住潘多拉的家庭主夫涨红了脸，喊道：“我的意思是我会想小小公主的爸爸一样疼她，才不是你们想的那样！”
　　“那也不行！你这也是在占便宜！”
　　“那你想要怎么样？”抱住潘多拉的家庭主夫问道：“难道我想疼爱一下可怜的小小公主也不行吗？”
　　“关心也不是不可以，只是……”最先提出异议的家庭主夫环视一周，笑道：“这么可爱的小小公主怎么能让你一个人去疼爱呢，自然要大家一起才行……”
　　“没错！我们都要相当小小公主的爸爸！”
　　“你们……”抱住潘多拉的家庭主夫哭笑不得地看着自己的同伴们，“好哇，你们竟然打的是这个主意……好！那大家就都当小小公主的爸爸！”
　　潘多拉面无表情地看着这群又是哭、又是笑、现在又进入了狂欢中的家庭主夫们，父亲大人曾经说过的“愚民”一词显现在她的脑袋中。
　　哼！一群智商没在及格线的家伙，还想当自己的父亲！
　　不过潘多拉也只是在心中想想而已，并没有把自己心中所想说出来的打算，倒不如说她正好可以趁着这群家伙陷入狂欢的机会，拿上足够的蛋糕到角落里一个人安静的待一会。
　　可惜这种狂欢没有持续多久，一个中年男子带着一个女孩敲响了男性活动中心的大门，之后狂欢不得不暂时停止。
　　中年男子貌似也是某个男权组织的成员，接待的自然是这个男性活动中心的负责人。
　　因为距离太远，潘多拉不知道两人之间聊了些什么，她的注意力到是集中在了中年男子带来的女孩身上，因为这个女孩她认识，正是许久没见的米兰达。
　　与只能借住在玛丽安家的潘妮和艾丝特不同，米兰达的家就在特尔城，其母亲又是莱斯利子爵，所以在经历了王宫前的游行之战后，米兰达选择回家去修炼，而这一离开就是一直都没有回来过，直到今天潘多拉才在男性活动中心见到米兰达。
　　潘多拉正在思考要不要上前去与米兰达打个招呼，两个人戴着兜帽的人鬼鬼祟祟地来到了她的身边。
　　看见两个可疑的家伙来到自己的身边，潘多拉下意识地就想喊救命，但还没开口，熟悉的声音传来。
　　“潘潘，你知道米兰身边的那个男人是谁吗？”
　　听到熟悉的称呼，潘多拉不用猜都知道这两个家伙中一定有一个潘妮，谁让潘妮的给她的印象就是随意地给人起昵称，之前还叫她“潘多”来着，结果因为与其母亲潘哒的发音类似，又变成了潘潘。
　　潘多拉没有想错，说话的那个就是潘妮，而另一个自然也就是艾丝特。
　　在潘妮从点心店逃跑后，很快就被艾丝特给追上了。
　　其实潘妮真的在尽全力逃跑了，甚至她连强化魔法都用上了，只是她一个魔法天赋的战士又怎么会是存粹战士天赋的对手，而且还是在艾丝特放下心结的情况下，那就更是比不过了。
　　在那之后，潘妮在艾丝特的强迫下一起看完了纸上的内容，她也了解到了艾丝特的姐姐们为什么会选上自己。
　　理由很简单，因为她是猫人族，寿命只有人类的一半，而米尔的寿命又得到过加强，这对身为精灵族的艾丝特来说是个巨大的优势。
　　就算是之后米尔同时接纳了两人，潘妮和艾丝特分享米尔的时间也不过短短几十年，之后的一百多甚至是两百多年的时间，就完全是艾丝特和米尔两人独处的了。
　　潘妮自然是不会同意的，利用自己的假未婚妻身份就算了，连自己的寿命都要利用，实在是太没人性了。
　　艾丝特其实也不想和潘妮分享米尔，但考虑到姐姐们的智商和雪莉现在的优势，也不得不先执行姐姐们制定的计划，一切还是要先把“大魔王”雪莉扳倒才有机会。
　　只是艾丝特并不会说服人，两人吵了一路也没有说服潘妮，然后偶然看见了许久不见的米兰达正跟在一名中年男人的身后，出于好奇的两人一直跟踪到了潘多拉所在的男性活动中心。
　　“难道不是米兰达的父亲吗？”潘多拉猜测道，以两人外表的年龄差来说，这应该是最有可能的情况了。
　　潘妮却摇了摇头，说道：“不，米兰的父亲我们见过，完全不是这个样子的……”

第223章 ASI.065 尾行开始
　　在贤者小队离开特尔城前往精灵族的时候，给米兰达送行的人中就有她的母父和兄弟姐姐们，所以对于艾丝特家人的样貌，潘妮和艾丝特是知道的。
　　“难道米兰是大叔控？她这几天找了个恋人？”艾丝特突发奇想道。
　　潘妮差点一巴掌打在艾丝特的脑袋上，你不要以为认清了自己的感情就看谁都像是恋爱了，明明米兰达正低垂着头神情暗淡地跟在中年男人的身后，这要还是恋爱的话，这个爱也太沉重了。
　　不过鉴于自己打不过放飞自我的艾丝特，潘妮自然只能轻声引导道：“我觉得米兰应该是遇上了什么困难，你看她的表情……”
　　艾丝特恍然大悟般地点了点头，说道：“原来年龄差距过大的话，爱会变得这么沉重吗……”她不由得想起了自己和米尔的年龄差，那个差距可比米兰达和那个中年男子大多了，也不知会不会变得这么沉重。
　　潘妮一巴掌拍到了自己的脸上，身边的这个家伙已经完全陷入恋爱之中无药可救了。
　　所幸旁边还有一个不会顾及这么多的潘多拉，“你在胡说些什么，她明明是在害怕才对吧？”
　　说着潘多拉指了指米兰达，“你看她的眉毛微微上扬拉紧，双手紧紧攥着自己的衣角，明显是在害怕面前的人才对。”
　　潘妮和艾丝特奇怪地看了潘多拉几眼，按理说潘多拉拥有实体没有几天，平时的表现也像是个未经人事的小女孩，应该不会懂这么多的才对。
　　“怎么了？我说的不对吗？”潘多拉皱了皱眉，这还是她在与父亲大人待在一起的时候，偶然间听见的，应该出不了错的才对。
　　“不，你应该没有说错……”
　　潘妮摇了摇头，她和艾丝特对视一眼，彼此都能从对方的眼中看出对米兰达的担心——潘多拉的分析听起来没什么问题，但越是这样米兰达的处境就越是让人担心。
　　“我这就带米兰回来。”
　　艾丝特说着就想要去将米兰达从那个中年男人的身边带回来，但却被潘妮给拽住了。
　　面对艾丝特看向自己的疑问目光，潘妮摇了摇头，道：“我们和米兰也不过相隔几个街区，她这几天却没有传来一条求救信息，而且你看她现在的样子，并没有被限制住自由，她又能消除自己的存在感，但就算是这样米兰也没有一丝想要逃走的意思，恐怕事情没有那么简单……”
　　艾丝特现在十分想要去问米兰达到底发生了什么，但她知道潘妮说的都是对的，如果她冒然去接触米兰达的话，很有可能会让情况变得更糟。
　　“我们该怎么办？总不能就装作没看见的样子，让米兰达继续这么下去吧？”艾丝特问道。
　　“嗯……”潘妮陷入了沉思，她一时之间也想不到什么好的办法，“要不我继续跟踪米兰她们，你去找雪莉寻求帮助？”
　　艾丝特的速度比她快上许多，寻求救援这种事要比她合适许多。
　　而雪莉可以说是贤者小队中的智商担当，是小队中最聪明的人，而且其实力强大，确实是现在这个局面的最好援兵。
　　“诶……”艾丝特一脸不情愿的样子，她刚刚才认清自己的感情，才不想这么快就去见情敌。
　　“这事关着米兰的安危，可不是你能任性的时候……”潘妮小声劝道：“再说了，雪莉怎么说也是贤者小队的一员，也是你的好友，难道你还能因为米尔一直不见她了？还是说你想要与雪莉绝交退出贤者小队？”
　　“这……”
　　艾丝特仔细想了想，她确实想要从雪莉手中抢走米尔，但讲道理如果她和雪莉一起分享米尔也不是不行，不过就是把分享的时间在延长的几十年而已，她身为一名寿命过千的精灵还是能等得起的，反正陪米尔到最后的一定是她。
　　只是因为雪莉的性格太强势了，艾丝特她不得不去“战斗”才行，内心上来说她也不想和雪莉的关系弄僵。
　　想通后，艾丝特点了点头，道：“我这就去找雪莉……”说着，她也不等潘妮回答，急急忙忙地就出发了，她现在只想要尽快帮助到米兰达。
　　潘妮是没想到艾丝特会这么快就想通，她还以为艾丝特是因为对朋友的关心让其忘记了爱情，对于长寿种的为所欲为，她这个短命种是永远都不会理解的。
　　艾丝特刚刚离开没多久，中年男子貌似也与男性活动中心的负责人谈完了，带着米兰达就离开了男性活动中心。
　　整个过程中米兰达都如傀儡一般，低垂着头默默地跟在中年男子身后，就不要提发现坐在角落里的潘妮和潘多拉了。
　　“好，准备出发……”潘妮一副斗志满满的样子，她一定要将米兰达成功救出来。
　　潘多拉无力地挥了挥手，道：“走好，不送……”她终于能再次享受那种安心的感觉了。
　　“你在说什么呢？”潘妮一脸奇怪地看向潘多拉，道：“你不应该也跟着一起去吗？可不要想着偷跑……”
　　“不……”潘多拉想要开口拒绝，先不说她和小队中这些剽悍的女人关系如何，她可只是一个什么能力都没有的剑灵，甚至实力连一个普通的大人都不如，她就算跟着去了又能起到什么作用？
　　潘妮可不管那么多，丝毫没给潘多拉解释的机会，直接就将其拽离了男性活动中心……
　　“刚刚那个人过来想要做什么？”一名家庭主夫对负责人问道。
　　“他想劝我们加入虚空弗曼……”
　　“虚空弗安？！”又一名家庭主夫问道：“难道是那个最近组织了多次游行的男权组织？”
　　负责人点了点头，他已经确认过了，人家确实是虚空弗曼的说客。
　　“我们可不能加入那种组织啊！”
　　“没错，我们绝对不能加入！”
　　“放心，我已经明确的拒绝他们了。”负责人安抚着情绪激动的众人，“大家继续吧，别忘了，这可是我们为小小公主准备的欢迎会……”
　　听到负责人这么说，所有的家庭主夫长出了一口气，不过这时他们才发现一个问题。
　　“小小公主人呢？”

第224章 ASI.066 尾行大师潘妮
　　特尔城的大街上，潘妮硬拽着满脸不情愿的潘多拉执行自己的跟踪计划。
　　一路上，潘妮展现了她强大的尾行技巧，不论是人员密集的街道，还是人烟稀少的小巷，她都能时刻保持着自己与中年男子处于一个完美的距离，既能确保自己不会被其发现，也能保证自己不会跟丢目标。
　　同时潘妮还会利用路上的东西进行遮挡，时而是路上的行人，时而是路边商贩的货架，又或是转角和树木等地形，以确保自己的尾行万无一失。
　　潘多拉面无表情的看着表情兴奋的潘妮，问道：“你现在该不会是乐在其中吧？”
　　两人与尾行的目标根本就互不认识，而米兰达就算发现了两人也不会暴露她们，所以两人只要老老实实地跟在后面就行了，根本就不用像潘妮那样做那么多可疑的动作。
　　“怎么会？”
　　潘妮眼神闪躲不敢直视潘多拉，声音也不由得提高了一些，“我做这些只是为了不被发现，我、我才不会在米兰遇上困难的时候还想着玩呢！”
　　潘多拉没有说话，而是持续用着没有任何感情的眼神盯着潘妮，对于潘妮这种明显是在说谎的行为，她不论如何都不会相信的。
　　在潘多拉无声的逼问下，潘妮终于承受不住，说道：“好吧，我承认，我这么做确实有一丝是因为自己的兴趣，但你要相信，我真的是想要全心全意去帮米兰的……”
　　“停！”
　　潘多拉比了个停止的手势，“我对你心里怎么想的是一点兴趣都没有，我只是想提醒你一下，你这样在其她人的眼里和神经病没什么两样，弄得我这个同行的也感觉很尴尬……”
　　“神经病？那是什么？”潘妮问道，她不明白这个词是什么意思。
　　潘多拉是没想到潘妮的脑回路这么清奇，关注点完全错了好不好。
　　不过见潘妮一脸迷茫的样子，潘多拉这才想起来这个词在这个世界还没出现过，解释道：“没什么，是在说一个人精神力太高，就像得病了一样。”
　　“是吗……”潘妮挠了挠头，疑惑道：“怎么感觉这个夸人的词语听起来这么奇怪？”
　　“一定是你的错觉……”潘妮刚刚说谎时的表情再次出现在了潘多拉的脸上，但马上潘多拉马上又恼羞成怒地训斥道：“不对！现在是关注这种小事的时候吗！”
　　潘妮歪了歪头不解地看向潘多拉，明明她尾行的好好的，这一切不都是你挑起来的吗？
　　而且刚刚还是面无表情的样子，怎么突然间表情就变得这么丰富了？
　　“这位小小姐，看你的样子应该是小潘妮的朋友吧？”
　　这时一旁烧烤摊的大妈开口道：“虽说听起来应该是小潘妮的错，不过朋友间吵架可不好，来，这个你拿着，就当我代小潘妮给你道歉了。”
　　说着，烧烤摊的大妈递给了潘多拉一串烤肉。
　　两人这才发现，她们不知不觉见竟然已经跟踪到了美食街。
　　潘多拉用充满怀疑的目光看向烧烤摊大妈，对于这个剽悍世界中的所有女人，她都抱有戒备的心理，平白无故地就送东西，其目的一定不单纯。
　　潘妮见状笑着接过来烤串，然后掏出钱包对烧烤摊大妈问道：“谢谢大妈，这一串多少钱？”
　　“不用了，我怎么会收小潘妮的钱呢！”烧烤摊大妈笑着摆了摆手，“如果一串烤肉都要收小潘妮钱的话，我一定会被大家嘲笑的……”
　　“没错，小潘妮，你就收下吧！”
　　烧烤摊旁的卖糖大妈也笑着拿起一袋糖扔给潘妮，“自从你来到这里后，我们的生活也变得快乐了不少，这些只是我们的一点心意，你就收下吧……”
　　“对啊，自从你成为勇者的队友后，我们也觉得特有面子，现在好不容易回来一趟，又怎么能收你的钱呢！”
　　从烧烤摊大妈开始，美食街一个又一个商铺的老板拿着自己家的货物往潘妮的怀里塞，渐渐地甚至还有隔壁市场的商贩找过来，也是把自己的货物不要钱地塞进潘妮的怀里。
　　尤其是其中的一名鱼贩大妈最为突出，可能是考虑到潘妮是猫人族的缘故，鱼贩大妈特意选了一条堪比猫咪大小的鱼给潘妮。
　　潘多拉现在已经完全被商贩们从潘妮身边挤开了，她看着眼前疯狂的一幕，看着被商贩们挤在中间的潘妮，不由得陷入了沉思……
　　难道这个世界上人越傻就越受人欢迎吗？
　　商贩们闹出的动静这么大，两人尾行目标的中年男子自然也是注意到了她们。
　　实际上因为潘妮那些可疑的动作，中年男子早就发现了跟踪的两人，在一开始的时候他还以为是那名猫人是贤者小队的潘妮，结果潘妮那拙劣的跟踪技巧让他一度怀疑跟踪的到底是不是勇者的队友，直到现在又引起商贩们的骚动后，他确定了，这种智障绝对不会是勇者的队友！
　　你说跟踪技巧拙劣就算了，还特意引起这么大的骚动，想来应该只是两个想要玩尾行的女孩罢了。
　　不过中年男子也不忘确认一下自己的猜测，他一指骚动的人群，对身边的米兰达说道：“米兰你看那个猫人，她该不会是你的队友潘妮吧？”
　　早在骚乱开始的时候，米兰达就已经看见潘妮她们了，她一开始也吃了一惊，不过她趁着中年男子怀疑潘妮身份的时候，她马上将芙兰达换了出来。
　　“不是。”芙兰达摇了摇头说道：“我不认识她。”
　　中年男子盯着芙兰达看了一阵，猜测道：“芙兰？你怎么出来了？”
　　芙兰达反问道：“你说呢？你该不会以为米兰喜欢和你待在一起吧？”
　　“哼！”中年男子冷哼一声，“不过是个残次品而已……也罢，既然你出来了的话，还能剩下不少事情……”
　　“抱歉，我和米兰可不同，我才不会乖乖听的话……”芙兰达双手一摊就想离开。
　　“你不会忘了她们还在我手上吧？”中年男子说道：“还是说你连她们也不在乎？”

第225章 ASI.067 那种店
　　听到中年男子的威胁，芙兰达没有出声，但她抬起的脚却又放了下来。
　　“对，没错就这样。”中年男子眯起眼睛说道：“如果不想那些关心你的家人出事的话，最好不要想逃跑……”
　　芙兰达死死瞪着中年男子，道：“别忘了，她们……”
　　芙兰达的话明显刺激到了中年男子，他激动地吼道：“闭嘴！现在的我和她们已经没有任何的关系！”
　　中年男子的吼声自然是将周围人的目光全都吸引到了两人的身上，他见状冷哼一声，一言不发地走进了街道旁的小巷里。
　　芙兰达没有办法，就算她再怎么不愿意，她也只能跟着中年男子同样走进小巷。
　　潘妮就算是被商贩们包围了，她也没有忘记关注米兰达的动向，见其跟着中年男子走进了小巷，赶忙对周围的商贩连连摆手。
　　“抱歉，我现在真的有急事，改天我再来……”
　　潘妮一边说着一边将手中的东西推回到商贩们的手里，然后冲出人群拉起潘多拉就向小巷赶去。
　　商贩们对视一眼，见潘妮是真的有正事，只得放弃了将其留下来的打算。
　　“下次来不要忘记把朋友们也带来，我们会好好招待你们的！”
　　听到商贩们的喊声，潘妮回头挥手大声回道：“我知道了，过几天我就把朋友们都带来介绍给你们！”
　　潘多拉则是看了潘妮一眼，问道：“她们明明只是想通过你认识米尔这个勇者，你确定要把她们带过来？”
　　潘妮不在意地笑了笑，回道：“大家不过是对米尔这个勇者好奇罢了，她们都是好人，我刚来特尔城的时候什么都不明白，除了卡拉校长外就她们对我的帮助最大了……”
　　潘多拉没有说话，她不了解这些东西，所以也不会做什么评价，反正到时候米尔答不答应是他自己的事，她还要去男性活动中心是绝对不会参加的。
　　一路来到小巷的巷口，两人并没有傻到直愣愣地就冲进去，而是在巷口停了一下，偷偷地向里面瞄了一眼，不过就这偷瞄的一眼却让两人愣住了，因为巷子里一个人都没有。
　　以为自己跟丢了的两人急匆匆地冲进巷子里，但巷子出乎意料的是个死胡同，而且巷子里的空间总共就那么大，两人一眼就能看清楚，自然是一点收获都没有。
　　正当两人一筹莫展的时候，巷口的商贩探头问道：“小潘妮，遇到什么困难了吗？”
　　潘妮紧缩着眉头，问道：“这个巷子还有其它的出口吗？”
　　“出口的确只有这一个，但这个巷子里还有一家店……”
　　“还有一家店？”潘妮奇道：“可我不记得有谁家的店是开在这里的啊？”
　　“这个……”商贩不好意思地摸了摸头，然后偷偷地来到两人的身边，小声说道：“其实是那种的店……”
　　“那种的店？”潘妮这下子就更不明白。
　　潘多拉到是根据商贩害羞中略带猥琐的表情猜到了一些，不过这种表情正常都应该出现在男人脸上才对，你一个女人……
　　“就是……那种解决自身欲望的……”商贩斟酌着自己的语言，尽量让自己的话能让潘妮听懂，“就是那种进入了发情期的欲望……”她已经尽量地考虑潘妮猫人族的身份了。
　　“发情期的欲望……”潘妮重复了一遍，然后就马上明白了对方在说什么，脸色迅速变得涨红，“这个……那……”
　　潘多拉到是没有什么反应，不就是那种店吗？都是女人有什么可害羞的。
　　于是潘多拉代替大脑过热的潘妮，问道：“可是我们没看到你说的……那种店啊？”
　　“法律上是不允许的，自然要隐藏起来了，而且没有暗号是进不去的……”
　　说着，商贩小声地将暗号告诉了两人，然后就回到了自己的摊位前，不过走之前还留下了一句祝你们玩的开心，明显误会了两人的目的。
　　“要不我们还是在这等等吧？”潘妮小心地说道，那种店对她来说还是太过刺激了。
　　“你就不怕她们一会儿从后门离开了？”潘多拉问道，如果其它店的话倒是不一定有后门，但那种店的话……
　　“那我们等雪莉来，让她去？”潘妮小声提议道。
　　潘多拉歪了歪头，她是真的想不明白潘妮为什么会怕成这样，不过为了报复潘妮强拉她去尾行的仇，潘多拉也没有多想，硬拉着潘妮就往店里进。
　　不知道为什么，可能是考虑到米兰达的安危，又或是自身对这种东西确实有些好奇，潘妮在半推半就之下也就跟着进到了店里。
　　小巷再次变成了空无一人的状态，整个小巷都静悄悄的，可惜这个状态没有持续多长时间，两人进店不到一分钟的时间，两人逃似的再次回到了小巷，背靠着店门喘着粗气。
　　“怎、怎、怎、怎么都是男的！”潘多拉整个身体都哆哆嗦嗦的，她刚刚差点以为自己要完了，这剧本不对啊，为什么那种店里都是男的？
　　“要、要不还能都是女的不成？”潘妮说话也有些不利索，但她与潘多拉不一样，不是被吓得，而是店里的画面对她的刺激太大。
　　潘妮平复了一下自己怦怦乱跳的心，这才向潘多拉问道：“怎么办？我们还要进去吗？”
　　刚刚还一副天不怕地不怕的潘多拉，在知道店里的真相后，再次听到潘妮这么说，头摇的像是拨浪鼓一样，拒绝道：“不，我们还是不要擅自行动了，还是等雪莉到了再说吧……”
　　“那万一她们从后门离开了呢？”
　　“那这就是天意……”潘多拉回道，她是说什么都不想再进去了。
　　忽然，两人背靠着的店门从里面打开了，吓得潘多拉一下子窜出很远，潘妮也是退开一步一脸戒备的样子。
　　不过两人预想的画面没有出现，因为从店里出来的是芙兰达，而且只有她一个人。
　　“米兰！”潘妮惊喜道：“你逃出来了？”
　　“嘘——小声点，我是偷跑出来找你们俩的，一会儿我还得回去……”芙兰达小声说道：“还有我是芙兰达。”
　　“到底发生什么了，芙兰你为什么要和那个男人在一起？”潘妮问道。
　　“那个男人吗……”芙兰达语气复杂地回道：“他是我的生父……”

第226章 ASI.068 米兰达·莱利斯的家庭
　　“生父？”
　　潘妮不由得皱起了眉，这就很奇怪了，米兰达·莱斯利的身世众所周知，是莱斯利子爵家的小姐，而莱斯利子爵也只有现任这一位丈夫，如果那个不是子爵丈夫的中年男子是米兰达的生父的话，米兰达的身世就……
　　“你和米尔一样是被收养的？”潘妮问道，这是她觉得最有可能的情况了。
　　芙兰达摇了摇头，道：“不，我的确是母亲大人的亲生女儿，只是父亲大人却不是我的生父，而且除了我的弟弟外，哥哥和两位姐姐与我也都是同母异父……”
　　“……”潘妮没有说话，她难道还能在人家女儿面前说“你妈私生活真乱”吗？
　　而且人类贵族这样不是很正常的事情吗？
　　她能做到的也只是静静地倾听好友的叙述，了解到底发生了什么才会变成现在这样。
　　【之后也正如潘妮想的那样，芙兰达开口将一切的事情都说了出来。
　　原来一开始的时候，莱利斯子爵确实只迎娶了现任丈夫一人，不过恰逢有一年子爵丈夫带着自己的三个孩子回家探亲，将正好有事务要忙的莱利斯子爵独自留在了家中。
　　而办事情就免不了各种应酬，正所谓饱暖思淫欲，在一次应酬过后，喝疯了的一行人就提议要做些刺激的事。
　　当然这些人就算是贵族，或者倒不如说正是因为是贵族，所以也没有疯到干那种不该干的事。
　　正好这群人中那么几个惧内的人存在，再加上找肉体治疗师那种事情确实有些在法律边缘试探的感觉，于是就有人起哄一起去发泄一下身体上的欲望。
　　一开始那几个惧内的人是拒绝的，但架不住大家的激将，再加上确实喝的有些上头了，情绪一激动也就答应了下来。
　　本来米兰达的母亲莱利斯子爵是不会去的，但丈夫这次离开的时间有些长了，确实让她感觉有些寂寞，于是迷迷糊糊之间她也跟着去了，然后就喜闻乐见的一发入魂了。
　　莱利斯子爵起初根本不知道自己已经怀上了米兰达，等到知道的时候已经晚了，自己的丈夫已经回来了。
　　本着肚子里怎么说也是莱利斯家族的孩子，莱利斯子爵坦然地对丈夫承认了自己的错误，并决定把孩子生下来。
　　子爵丈夫当然选择原谅了诚实的莱利斯子爵，要不他还能怎么样？
　　莱利斯子爵不说出来的话，他也不知道孩子不是自己的，更何况贵族们就是这样，早在嫁给莱利斯子爵的时候就知道会有这么一天了。
　　而父凭女贵，莱利斯子爵自然要把自己孩子的生父给接回家里，虽说顾忌到其肉体治疗师的身份，给不了什么名分，但生活还是比以前要好过许多。
　　而米兰达在出生后，莱利斯子爵为了不委屈自己的孩子，将其挂在了子爵丈夫的名下，子爵丈夫也将其当成了自己的亲生女儿来对待，所以米兰达从小就受尽了子爵妇夫的宠爱。
　　可莱利斯子爵明显忽略了人的欲望是无限的这件事。
　　看着自己的女儿可以成为子爵家的小姐，自己却要隐藏在暗处，米兰达生父的心里越发得不平衡起来，直到他与莱利斯子爵再次生下一个男孩，这种感情就更加明显，他甚至觉得自己应该坐在子爵丈夫的位子，或者最次也应该平起平坐才对。
　　于是米兰达的生父对莱利斯子爵提出了自己的要求，结果自然是不出意外地被拒绝了。
　　从那以后米兰达的生父心中就充满了对生活的不满，明明生活要比自己当肉体治疗师的时候好得多，但他就觉得自己的生活应该比现在还要好，而在他心中，这一切都是莱利斯子爵的错。
　　也是从那个时候开始，米兰达的生父开始接触那些男权组织，甚至还加入了一个特别激进的男权组织，同时带去的还有自己的女儿——米兰达。
　　当然米兰达生父加入的那个男权组织并不是虚空弗曼，否则的话米兰达一定会在与虚空弗曼交手前就向伙伴们说明的。
　　而原本米兰达生父要带去加入男权组织的也并不是米兰达，则是米兰达的弟弟，米兰达为了保护自己年幼的弟弟，同时也为了能唤回自己生父的良知，才在对子爵妇夫隐瞒的情况下，与生父一起加入男权组织的。
　　可惜米兰达的想法还是过于天真了，本就是一个激进的男权组织，一个女孩在里面的待遇可想而知，而米兰达的生父也不过是将她当成了换来更好生活的工具，米兰达的生活也自然是一天不如一天。
　　从那时起，米兰达有了不想让人注意的想法，她最后成功了同时也出现了另一个人格——芙兰达。
　　芙兰达可以说是米兰达的救世主，她一出现就将米兰达不敢说出的想法全部告诉了自己的生父，并要求其不要再出现在自己的生活中。
　　米兰达的生父自然是不同意，于是他伙同男权组织的成员对芙兰达发起了袭击。
　　结果可想而知，一群只会靠着自己手握男权组织大旗去欺负城卫军的普通人，又怎会是掌握了存在消除的芙兰达的对手，三两下就被芙兰达击退了，米兰达的生父从那以后也没再出现过了。
　　可是就在不久前，米兰达的生父再次出现在了莱利斯子爵面前，而且也不知道他是怎么和虚空弗曼这个组织勾搭上的，并利用虚空弗曼组织的力量控制住了莱利斯子爵一家，用她们的性命威胁回到家中的米兰达去做内应。
　　为了保住家人的性命，米兰达险些就要同意，好在关键时刻芙兰达控制了身体，拒绝了虚空弗曼。
　　芙兰达明白，虚空弗曼的目的是拉米尔这个男性勇者入伙，是绝对不会做出超过米尔心理底线的事情的，所以家人的性命可以不用担心，需要担心的是她们会不会受到虚空弗曼的虐待。
　　最后芙兰达为了家人的安全，算是将自己卖给了虚空弗曼，而她现在的任务就是跟随自己的生父，去说服各个男权组织和肉体治疗师店加入虚空弗曼。】

第227章 ASI.069 【我在意的只有你】
　　米尔正在西菲尔的手下修炼，然后旁白就毫无征兆地出现，并且说了一大段关于米兰达的事情。
　　米尔在愣了几秒后，这才反应过来旁白都说了些什么。
　　你的意思是说米兰现在遇到困难了？……米尔在心中问道。
　　【不是困难，是危险，不过因为雪莉已经向那边赶的缘故，就算米尔不去，米兰达也不会出什么严重的问题。】
　　米尔可以说是在旁白的陪伴下长大的，所以他十分的了解旁白，旁白口中的不会出什么严重的问题，其含义就是一定会出现一些小问题。
　　于是越想越觉得有问题的米尔停下了修炼，“不行，我现在就要去！”
　　“喂！那边那个勇者！”西菲尔伸手指了指米尔，说道：“不要想着偷懒，好好学学你们队的神官，你这样是成为不了一个合格的勇者的……”
　　“你们队的神官”说的自然是凯瑟琳，但米尔敢发誓，他从没有见过不好好给队友回复，总想着怎么才能更好地上去用圣光矛捅人的神官。
　　不过就算是西菲尔的话语中提到了她，凯瑟琳也没有一丝的反应，依旧专心致志地修炼圣光矛穿洞技术。
　　看着这样的凯瑟琳，米尔也有一些苦恼，明明之前的凯瑟琳是一名合格的神官来着，怎么最近变得这么暴躁了……
　　不过米尔也没有时间纠结这种小事，毕竟还有米兰达的事情排在前面。
　　“抱歉，我突然临时有些急事，必须马上离开才行……”说着，米尔看向了一旁的凯瑟琳，喊道：“凯瑟，米兰遇到危险了，我们必须马上赶过去！”
　　凯瑟琳这才停下修炼，疑惑地看向米尔，然后马上就明白一定又是旁白说的，于是她指了指自己的头。
　　米尔见状点了点头，算是回答了凯瑟琳的问题。
　　“抱歉，相信你也听见了，我必须和米尔一起出发了……”凯瑟琳对着西菲尔深鞠一躬，虽说两人是敌人，但凯瑟琳还是很感谢西菲尔的教导的。
　　西菲尔不在意地摆了摆手，道：“好了，好了，不要说这些没用的了，反正我有的是时间，修炼改天也可以，你们还是快点去救自己的同伴吧……”
　　米尔也学凯瑟琳那样微微鞠了一躬后，两人就结伴离开了，当然主要是凯瑟琳拖着米尔赶路，毕竟潘多拉现在没在身边，米尔就算是已经修炼了一阵子，在没有圣剑帮助的情况下依旧还是废材一个。
　　看着离开的两人，艾琳诺对着西菲尔说道：“怎么？你不去帮帮她们吗？”
　　“就算我教了她们，我们之间也是敌人，所以还是免了吧……”西菲尔坐到潘妮搭好的椅子上，闭上眼睛向后一靠，“而且我也不打算再管人类的事情了……”
　　……
　　……
　　路上，米尔自然是将旁白说的话告诉了凯瑟琳，但没想到凯瑟琳却问了一个看似无关紧要的问题。
　　“旁白说了米兰的家人是什么时候被虚空弗曼抓住的吗？”
　　“什么？”米尔一愣，他没想到凯瑟琳会提出这种问题。
　　“旁白不是说过这是不久前发生的吗，具体是什么时候？”凯瑟琳接着问道。
　　【发生“游行事件”的当天晚上。】
　　“发生‘游行事件’的当天晚上……诶……”米尔重复道，但刚说完他也发现了事情有些不对劲。
　　“如果那个时候旁白就提醒你的话，想必这一切就都不会发生了吧……”凯瑟琳提醒道。
　　米尔也注意到了这一点，如果旁白真的提醒的话，她们就算因为白天的事情弄得再累，也会全力赶去救米兰达的家人，可事实就是旁白什么都没有说。
　　在米尔成为勇者之前，旁白总是有事没事就出来秀存在感，弄得米尔甚至想过让旁白永远消失，但自从米尔成为勇者后，旁白就出现的次数越来越少，甚至有时候不到最关键的时刻旁白都不会出现。
　　米尔这才明白旁白存在的好处，只是旁白却不受他的控制，就算他想让旁白帮他也没有任何的办法。
　　【在米尔成为勇者之前，因为其废材的天赋，许多时候其一点选择的机会都没有，只能一条道走到黑，所以旁白会时不时地跳出来指引米尔，为的就是给米尔更多的选择。
　　而米尔成为勇者后，随着其自身实力的提升，米尔面对事情时所作的选择也越来越多。
　　具体来说，就像是父母面对自己的孩子一样，在孩子还小的时候，会千叮万嘱地去呵护，长大后就会选择尊重孩子的选择，只有在关键的时候才会出声提醒，因为那是孩子的人生，不是他们的。】
　　你词语用的也太奇怪了吧？
　　一般不应该是母父吗？
　　父母是个什么鬼……
　　等等……
　　你是不是在占我便宜，我才没有你这种一天就会欺负孩子的母父呢！
　　虽然与旁白说的一切都是米尔在心中想的，但他整个人的脸还是变得一副气鼓鼓的样子，配合他迷你的样子很是可爱。
　　不过在发泄过心中的愤怒稍微冷静下来后，米尔才反应过来，自己貌似被旁白岔开了话题，他明明是在疑惑旁白为什么不提起提醒米兰达家人的事，结果却被旁白引导了母父上。
　　【旁白不提醒米尔也是有原因的，米尔可以仔细想一想，如果旁白提前提醒的话，米兰达也不会陷入这种困境，米尔又哪能像现在这样有机会大量提升米兰达对自己的好感……】
　　哈？提升米兰对我的好感干什么？大家不都是同伴了吗？
　　【当然是为了将贤者小队打造成米尔的乐园了！】
　　米尔一愣，然后马上明白了旁白话中乐园的意思，毕竟旁白之前的讲的故事中出现过什么乐园计划。
　　等等！那我不就成为人渣了吗！而且，比起这种没用的乐园计划，我更希望能救到所有人……
　　【那是不可能的……先不提你能不能做到，我是绝对不会提醒关于你之外的事情的。】
　　为什么！你不是知道这世界上将要发生的一切吗！为什么……
　　【因为我在意的只有你啊，米尔！】

第228章 ASI.070 偶然正经一次的旁白
　　“这……”
　　米尔愣住了，实际上也不怪他，谁让旁白说的那么容易让人误会呢，什么叫我在意的只有你，如果不是米尔十分了解旁白，他差点就以为旁白在窥视他的肉体了。
　　“米尔，没问题吧？”
　　【凯瑟琳关心的声音传来，一路上她见到了米尔变脸的全过程，如果不是因为她想到米尔可能是在与旁白沟通的话，她绝对会将米尔当成一个疯子，但就算是这样凯瑟琳也没忘记持续对米尔释放着治疗神术，就怕米尔出现意外她没法向雪莉交代。】
　　你以为是谁的错啊！……
　　米尔在心中对着旁白进行抱怨，嘴上却对凯瑟琳说道：“咳……凯瑟，不用再对我使用神术了，我一点事都没有，就是……就是与旁白的对话有些气……呃，困难，没错，困难……”
　　凯瑟琳怀疑地看向米尔，米尔的表情看起来可不像对话困难那么简单，但既然本人已经说了没问题了，再加上她确实也没发现米尔的身体有什么问题，还是停止了治疗神术的释放。
　　【不过在凯瑟琳的心中，米尔已经可以说是疯癫人士的后备军了。】
　　所以说这完全都是你害的吧……
　　【不，旁白只是想在无聊的路上带给米尔一些欢乐而已，没有什么其它特别的想法。】
　　米尔还能怎么办，他只能选择沉默，毕竟他跟旁白之间的斗嘴他就没赢过，甚至因为旁白的这一系列操作，他都已经把想要质问旁白为什么不提前提醒他米兰达家人的事给忘了。
　　可惜米尔这边想要单方面停手，旁白却是不答应。
　　【旁白顺便免费告诉米尔一个好消息，如果不是凯瑟琳知道雪莉对米尔的独占欲特别强的话，她绝对会走曲线救国的道路，先假意喜欢上米尔，并和雪莉一起分享米尔，然后等到米尔和雪莉互相释放欲望的时候，她再混入其中，这样就能神不知鬼不觉地给米尔送上一顶原谅帽……只是不知道这种情况还算不算是原谅帽，如果算的话，那些开后宫的岂不是……】
　　“唔……”
　　米尔发出苦闷的声音，他感觉自己受到了来自旁白的暴击，这该死的旁白不正经的时候都在说些什么鬼的东西，他想要斥责旁白，但旁白又怎么会给他机会。
　　【到了。】
　　米尔还没明白什么意思，他就已经被凯瑟琳放到了地上，同时凯瑟琳也说了和旁白一样的话。
　　“到了。”
　　米尔这才发现她们已经赶到了特尔城的城门前，他抬脚就想进城，但却被凯瑟琳给抓住了。
　　凯瑟琳蹲下身子将米尔的全身上下仔仔细细检查了一遍，刚刚米尔苦闷的声音她是听得清清楚楚，就算米尔说自己没事她也要检查一遍才放心。
　　【凯瑟琳这么关心米尔，的确有一小部分是因为两人是朋友的关系，但更主要的是凯瑟琳明白，如果米尔在自己身边出了什么事的话，她和雪莉之间就真的结束了。】
　　结合旁白之前的话，米尔不由得退后了几步，虽然他早就对凯瑟琳的节操有一些认识，但直到今天他才发现，凯瑟琳根本就没有节操这个属性。
　　而且最主要的是眼前这个家伙还时刻想着要绿自己，这让米尔很是苦恼，明明是他的姐姐，为什么会出现这种事情呢？
　　【可能这就是所谓的夫妻相吧……】
　　纵使旁白的话再怎么扎心，米尔已经从多年的教训中学会了如何与旁白相处，只见米尔深吸了一口气，说道：“我真的一点问题都没有，我们还是快点去帮米兰吧！”
　　没错，米尔决定无视旁白刚刚说的话，他要逃避现实，为此米尔还坚定的点了点头。
　　什么？旁白刚刚说话了，不可愣，这一定是幻听，没错，一定都是幻听！
　　凯瑟琳是真的担心米尔出了什么问题，但两人还要去帮米兰达，她不可能在这里检查米尔一天，于是只能起身拉着米尔向城门走去，同时心中祈祷米尔一定不要出事，就算要出事也一定要在她和雪莉搞好关系后才行，那样就说不定还能过上二人世界。
　　米尔来到城门前，对城卫军问道：“城中有什么地方发生战斗了吗？”
　　在米尔的预想中，为了救米兰达的家人就必然会爆发战斗，而只要在城中发生了战斗，那闹出的动静就必然会被城卫军知道，她们就可以顺势找到其她人。
　　守城门的几名城卫军互相看了看，你这是故意的吗？如果不是知道眼前的人是勇者，她们一定要把这个盼着特尔城出现问题的人抓起来不可。
　　但勇者毕竟是勇者，也不是她们这些城卫军惹得起的，纵使心中再怎么不愿意，也还是要回答米尔的问话。
　　“今日城中十分太平，并未出现过任何的争斗。”
　　米尔和凯瑟琳对视一眼，这就很难办了，刚刚旁白也没有将潘妮她们的位置说出来，而特尔城这么大，她们又怎么才能尽快地找到其她人……
　　【埃耳街487号。】
　　“诶？”
　　【埃耳街487号，以米尔和凯瑟琳的速度，如果现在赶去的话，正好能遇到潘妮她们，不过需要注意的是不能飞过去，否则会被虚空弗曼组织的成员注意到。】
　　这时候米尔才明白旁白开始展现贴心的一面了，当下也不犹豫，对凯瑟琳说明了情况后，两人就向着旁白说的地点赶去。
　　因为担心米兰达的安危，米尔和凯瑟琳也没太注意周围的情况，于是在一个路口，两人差点撞上了一辆马车。
　　虽然错在两人身上，但两人也没时间多说些什么，只能匆匆道歉并由凯瑟琳留下能够买下整辆马车的钱后离去。
　　“这……”车妇看着手上的巨款愣在原地，车什么事情都没有，只是马受了些惊吓，不用这么多钱吧？
　　正当车妇不知道该怎么办的时候，车厢中的人出声了。
　　“刚刚的那个男孩子是什么人？”
　　如果有魔族在这附近的话，就能听出这个声音正是属于四天王中的克里斯琴。
　　“大人，你不是特尔城的人所以不知道，刚刚那个男孩就是勇者……”
　　车夫还在不断地说些什么，但克里斯琴却完全没有听进去。
　　“勇者吗……”

第229章 ASI.071 克里斯琴的行动
　　在来到特尔城前，萨克斯顿就将这次的任务分为了明暗两条线，而原本克里斯琴的本体除了瞳孔中有桃心外，外表与人类没有任何的不同，所以她只要把眼睛闭上装成瞎子就能完美融入人类之中，因此她就成为了魔族的那条暗线。
　　克里斯琴身既然身为暗线，其自然是对隐藏身份这件事很是上心，所以在马车出现意外的一瞬间，她马上就怀疑米尔和凯瑟琳是来试探她的，并对两人进行了读心。
　　魔族四天王·克里斯琴，其最为强大的能力就是读心，而且对方与自己的实力差距越大就越容易，本来是该如此的，但这次却出现了意外。
　　那名女人心中全是另一名女人这点可以先忽略掉，那个男孩子的内心的想法克里斯琴却是一点都没有读到。
　　在克里斯琴的认知中，她只有在对魔王使用读心时失败过，米尔则是她读心失败的第二个人。
　　可魔王和米尔两人的失败却完全不是一个情况，克里斯琴对魔王使用读心失败是因为魔王的实力太强，但米尔在她的感知中实力还不如赶车的车妇，读心竟然也会失败就有些不可思议了。
　　为了不暴露自己的身份，克里斯琴并没有与米尔她们说话，但为了寻求真相，克里斯琴向车妇询问了米尔的身份。
　　然而她自然不会想到她会失败完全是因为旁白的存在，所以在得知了米尔是勇者后，克里斯琴将失败的原因归咎到了勇者这个身份上。
　　众所周知，勇者是能够与魔王抗衡的存在，所以在克里斯琴的心中，就算米尔现在的实力很弱，但他的潜力在那里摆着呢，读心失败也很正常不是……
　　“大人，这些钱……”
　　车妇的声音从车厢外传来，将克里斯琴拉回到现实之中。
　　克里斯琴将米尔深深记在自己的脑子中，这才对外面的车妇说道：“钱既然是她们赔给你的，你就自己收下吧。”
　　她这次任务的资金很充足，所以并不缺钱，而适时的给她人一点好处，更能隐藏自己魔族的身份。
　　“谢谢大人！”
　　车妇急忙将手中的钱收入怀中，这笔巨款对她来说可是意外之财，她今天能给孩子多带些好吃的了，同时车妇的心中对克里斯琴充满了感激。
　　“如果没有其它事情的话，我们继续出发吧。”克里斯琴轻声说道。
　　“好嘞！”车妇答应一声，然后继续开始驾车，只是这次她更加小心地保持着马车的平稳，不让车厢内的人感到一点颠簸。
　　之后的路上并没有出现什么意外，克里斯琴坐着马车顺利地来到了目的地——四公主府。
　　魔族的明线面见的是国王，暗线自然是要对话公主们，而恰好四公主诺拉为了建设贫民窟正需要大量的资源，克里斯琴就趁此机会，让被她保护商队的帮忙，成为了一名商人。
　　“大人，目的地到了。”
　　车妇将轻声说道，同时小心翼翼地将克里斯琴扶下车。
　　克里斯琴身为魔族四天王，就算闭上了眼睛也可以用感知做到比正常人更能看清四周，但为了不引起其她人的怀疑，她还是做足了准备，时刻都在手中拿着一个盲人杖，这回也不例外。
　　随着盲人杖触及地面的清脆声响起，在克里斯琴的感知中，早在其下车前就站在四公主府门口的两人向她迎了过来。
　　两人中胸围巨大的那人亲切地说道：“这位可是斯琴大人？”
　　另一个人急忙轻声说道：“殿下，注意自己的身份……”
　　斯琴是克里斯琴的假名，毕竟魔族四天王的名号谁人不知，为了避免暴露，她本人就算没在三族前露过面也不能使用自己的真名。
　　而此时克里斯琴不用读心也能猜到，先说话的那人就是她的目标四公主诺拉，只是她现在还要装成一个普通的商人才行。
　　于是克里斯琴装出什么都看不见但又受宠若惊的样子，左右晃了晃闭着双眼的脑袋，疑惑道：“殿下？难道是四公主殿下亲自来了吗？”
　　“斯琴大人无需紧张……”诺拉上前一步代替车妇扶住了克里斯琴。
　　而克里斯琴感知中的另一个人正是布莱兹，她见状急忙劝道：“殿下，你怎么能……这……”
　　克里斯琴也趁机说道：“没错，殿下不必如此对我，称呼我为斯琴便可……”就算她本身的实力在怎么强，毕竟这才是一个商人面对公主时的正常反应。
　　诺拉不在意地摆了摆手，伴随着胸前丘陵地晃动，说道：“斯琴大人愿意为贫民窟的建设免费捐赠建筑材料，我叫一声大人又怎么了……”
　　“这……”布莱兹只能无奈地摇了摇头，她明白诺拉在这种时候是绝对不会听她话的。
　　而且在克里斯琴到来之前，布莱兹就提醒过诺拉，商人不会无缘无故就捐赠大量的建筑材料，这很有可能又是一次对她的刺杀。
　　但诺拉却不愿放弃这么好的机会，执意要见克里斯琴，所幸看克里斯琴的样子也不像是刺客，但诺拉的这种态度却是让布莱兹又爱又恨。
　　爱的是诺拉对平民们是真的关心，称其为平民们的希望也不为过；恨的是，只要是对平民们有利的事情，诺拉可以说是连自己的生命都可以不顾，但如果诺拉真的出现什么意外，平民们又该怎么办。
　　而这次也是一样，诺拉为了能成功建设贫民窟，甚至不惜放低自己的尊严。
　　克里斯琴对于这个不像贵族的四公主很是好奇，毕竟很少有贵族能放下自己的身份，称一介商人为大人的，更何况还是一名公主殿下。
　　当下克里斯琴也忍不住了，直接就对公主使用了读心，而仅仅只是这个时候的诺拉，其内心也满是对平民们的关心和爱护。
　　这下克里斯琴坐不住了，如果诺拉真是这样一个人的话，那她很可能对这次任务起到巨大的帮助，但为了防止自己没有找错人，克里斯琴还要确认一下才行……
　　“殿下，不请我进去聊一聊吗？”

第230章 ASI.072 分岔路口
　　【顺便一提，刚刚那辆马车里面坐的是一名魔族哟。】
　　“什么？”米尔吃了一惊，不由得停下了脚步。
　　“怎么了，米尔？”凯瑟琳见状也不得不停了下来，疑惑道：“哪里不舒服吗？”她还在怀疑米尔是得了什么疾病。
　　“旁白告诉我说，刚刚马车里面的是魔族……”
　　“可恶！”凯瑟琳怒声说道。
　　米尔见状还以为凯瑟琳是因为放走魔族而生气，急忙劝道：“现在城里的魔族只有萨克斯顿她们几个，而她们一时半会又不会乱来，所以就算错过了也不会造成什么严重的后果……”
　　“我当然知道……”凯瑟琳一脸不忿地说道：“我只是在气她们明明在车里为什么不出声，这样的话我就不用赔钱了！”
　　“刚刚陪的那些钱对你来说不算什么吧？至于……”
　　“先不说我们和她们之间敌人的身份，钱应是该用的时候再用才对，不要因为觉得少就浪费，恐怕正是因为你会有这种想法，所以雪莱家才会存不住钱吧？像你这样雪莉就算再能挣钱，以后的生活也会……不过放心有我在，只要……嘿嘿……我的钱全都给你们也行……”
　　米尔看着一脸痴女相的凯瑟琳，心中更是打定了注意，绝对不能因为凯瑟琳和自己姐姐的性别相同就掉以轻心，否则后果将不堪设想……
　　凯瑟琳的妄想没有持续都长时间，回到现实后她先擦了擦嘴角的口水，然后对米尔问道：“马车里面是谁，萨克斯顿？昆蒂娜？妮可拉？还是那个莱姆？等回去，我一定要把钱要回来才行……”
　　【马车里面的是克里斯琴。】
　　“车里面是克里斯琴……”
　　说着米尔自己倒是愣住了，克里斯琴，这不是魔族的四天王吗？
　　“克里斯琴？”
　　凯瑟琳奇道：“我记得萨克斯顿她们五人中没有叫克里斯琴的吧？还是说她们隐藏了自己的真名？而且克里斯琴、昆蒂娜、西菲尔，魔族四天王来了三个，唯一没有来的还是精通空间魔法的诺维雅，魔族到底在谋划些什么……”
　　米尔闻言也陷入了沉思，自从当上勇者后，他陆陆续续已经见到了三名魔族四天王了，奇怪的是这些人给他的感觉并没有想象中的那么十恶不赦，甚至自己还与萨克斯顿她们做过队友，而且就算是冲突最严重的那次魔族入侵，也在他成为勇者后就草草收尾了。
　　起初米尔还以为是西菲尔的实力不足以应对赶来的援军，但在这几天的相处中，让他明白了，那次根本就是西菲尔在放水，如果西菲尔全力全开的话，别说干掉整个空间里的人了，她都能在量产型勇者大军回援之前，将特尔城屠个二、三十遍。
　　而这次就更加诡异了，魔族四天王来了其三，明明能在大闹一场后平安离去，但现在却安安静静地待在联邦给准备好的落脚点里。
　　这让米尔更加想不明白魔族的目的是什么了，难道不是统治世界吗？
　　【米尔和凯瑟琳站在原地思考着魔族的阴谋，完全忘记了要去帮助米兰达的事情，当然米尔现在也有另一种选择，去追上克里斯琴，破坏魔族的计划。】
　　“啊！米兰！”米尔轻呼一声，通过旁白的提醒，他这才想起来两人最初的目的。
　　不过米尔却选择性忽略了阻止克里斯琴这件事，如果他真的冒然去破坏魔族计划的话，说不定会激怒萨克斯顿这群人，打破现在的和平局面，到时候他就会从勇者一下子变成联邦的罪人，更重要的是会造成巨大的人员伤亡，这是他绝对不想看到的。
　　而退一步说，万一魔族真的有什么阴谋的话，那就等到那个时候再说，他现在最重要的是去帮米兰达，没有那么多的时间去管之后的事。
　　想起还要去帮米兰达的米尔和凯瑟琳，当下也顾不得上什么冲撞行人了，开始在街道上飞奔，就怕去的晚了错过与伙伴们汇合的时机。
　　不过两人就算跑得在快，等她们到达埃耳街487号的时候，整条小巷中却空荡荡的一个人都没有。
　　凯瑟琳看向米尔，疑惑道：“我们来晚了？”
　　米尔摇了摇头，按理来说旁白是不会出错的，只是两人在路上思考魔族的事情耽误了些时间，所以他也不知道现在是什么情况。
　　正当两人怀疑自己是不是错过了伙伴们的时候，脚步声从不远处传来。
　　就算听到了脚步声，米尔也依旧在思考接下来该怎么办，呆愣地站在原地，凯瑟琳则是机灵地拽着米尔一起躲了起来。
　　而就在两人刚刚躲起来后，中年男子带着米兰达出现在了埃耳街487号的门前，然后两人就门都没有敲地走了进去。
　　米尔和凯瑟琳从藏身处走出来，对视一眼，既然米兰达才来的话，就说明两人并没有来晚，她们现在需要做的就是找到伙伴们了。
　　可两人左右看了看也没有看见任何的伙伴，正当两人怀疑是不是伙伴们已经和米兰达商量好了计划而回去做准备时，潘妮的轻呼声从两人的右边响起。
　　“米尔，凯瑟……”
　　米尔和凯瑟琳将头转向右边，奇怪的是在她们眼中除了一堆杂物外，并没有任何人存在。
　　“米尔，凯瑟……”
　　潘妮的声音再度响起，还是那个方向，可两人的眼中还是一个人影也没有，面对这种诡异的局面，两人不由得打了个冷颤。
　　正当两人紧张地注意着四周的时候，一只手抓住了米尔的胳膊。
　　“啊！”米尔吓得大喊出声，不过他马上发现抓住他的不是别人，正是潘妮。
　　“你是怎么过来的？”米尔问道，他根本就没见到过潘妮的身影，完全不知道她是怎么摸到自己身边的。
　　“嘿嘿……”潘妮不好意思地笑着摸了摸头，道：“芙兰说我们两个的尾行技术太烂了，所以给我们稍微消除了一下存在感……”
　　“两个？除了你还有谁？”米尔问道：“难道是艾丝？”毕竟今早潘妮离开时就说是艾丝特找她，米尔会这么想也不奇怪。
　　米尔刚说完，又一只手抓在了米尔的另一只胳膊上，紧接着一脸不情愿的潘多拉出现在了米尔面前。
　　“是我。”

第231章 ASI.073 汇合的众人
　　“潘多拉？你怎么在这里？”
　　米尔一脸意外，他这个剑灵自从出现后，就与除了雪莉外的大家保持着一定的距离，现在又怎么会单独和潘妮出现在这里？
　　潘多拉没有回答米尔，而是在冷哼一声后，钻回了圣剑中。
　　“她这是？”
　　米尔将疑问的目光投向潘妮，潘多拉平时确实有疏远自己的意思，但至少两人还是普通朋友的关系，还能与自己进行普通的交流，但从没有像刚才那样冷淡过。
　　“哈哈……这个……”潘妮尴尬地偏过头去，不敢看米尔。
　　潘妮能怎么办，她也很绝望啊！
　　她总不能跟米尔说实话吧？
　　什么，哎呀，我刚才和潘多拉去肉体治疗师店里逛去了，她可能受到了些刺激，现在不想见人之类的吧？
　　那样的话她一定会被当成是变态的吧！一定会！
　　虽说潘妮她对米尔也没什么特殊的感情，但她还是不想被男孩子误会成变态啊。
　　于是潘妮含糊其辞道：“嘛……总之是经历了一些意外……”
　　米尔疑惑地歪了歪头，只说是经历了意外的话，他也无法理解具体发生了什么啊。
　　凯瑟琳则是露出一副恍然大悟的样子，猜测道：“难道你们跟踪的时候被人发现，然后中入了对方准备好的陷阱中？”
　　“发现倒是没有被发现，不过……”潘妮挠了挠头，道：“我们确实不小心中了对方的陷阱……”没错，我们是因为中了对方的陷阱才进去的，绝对不是我们主动进去的。
　　凯瑟琳上前拍了拍潘妮的肩膀，安慰道：“真是辛苦你们了。”
　　潘妮感动地差点就要说出实情，但一想到在小队中可能会被归为和凯瑟琳一样的变态，她还是忍住了，“还、还行吧……”
　　米尔上前一步，他也想安慰安慰潘妮，哪想却被提前发现的潘妮给打断了。
　　“米尔，你们怎么过来了？”潘妮岔开话题道，她才不会让米尔她们在这个话题上纠结下去，否则时刻都有暴露的危险。
　　米尔是不知道潘妮内心的活动，见她发问，就放弃了安慰的话语转而答道：“旁白提醒我米兰遇到危险了，然后我就和凯瑟一起过来了。”
　　“旁白吗……”潘妮轻声感叹道：“真方便啊！如果我也有就好了……”
　　回想起刚刚还在调戏自己的旁白，米尔不由得摆了摆手，道：“不不不，如果你真的有旁白的话就会发现，这根本就算不上什么好事……”
　　米尔可不想在旁白的话题上继续下去，否则旁白随时有跳出来调戏自己的可能，于是他赶忙问道：“潘妮，你还是先给我们介绍一下情况吧。”
　　听到米尔这么说，潘妮也正色起来，道：“从芙兰那得知，虚空弗曼已经将她的家人转移到了隐藏地点，而在家人的安全没得到保证的情况下，她只能听从虚空弗曼的安排，所以我们现在的首要任务是要将米兰她们的家人救出来……”
　　“那现在有什么线索吗？”米尔追问道，特尔城这么大，想要在没线索的情况下，找到虚空弗曼关押莱利斯子爵一家的地点实在是太难了。
　　“没……”潘妮摇了摇头，“不过，艾丝和雪莉她们已经去找了……”
　　“雪莉！在哪里！”
　　凯瑟琳瞬间两眼放光，四处寻找雪莉的身影，她这几天一直在认真完成雪莉交给她的任务，她现在十分期待雪莉对她的嘉奖。
　　“哈哈……”潘妮尴尬地笑了两声，说道：“在遇见你们之前，艾丝就带着雪莉找到了我们。商量过后我们决定兵分两路，由她们两个去寻找米兰家人的关押地点，然后由被存在消除的我和潘多拉继续跟踪米兰她们，看看能不能找到什么线索。”
　　凯瑟琳遗憾地低下了头，然后马上又打起精神，问道：“那你们找到什么线索了吗？”
　　“因为一些特殊的原因，我们还没能发现什么线索……”潘妮低头答道。
　　“特殊的原因？”米尔追问道：“具体是什么？”
　　“那个……这个……”潘妮偷偷看了米尔一眼，不好意思地说道：“就是那种店……我们不好进去……”
　　“那种店？”米尔疑惑地歪了下头，然后马上就想起了旁白说过的肉体治疗师店，整张脸刹那间变得通红。
　　潘妮见米尔的样子就知道他已经明白了，立刻慌张地否认道：“我没进去过！绝对没有进去过！”
　　“不要激动……”凯瑟琳安抚道：“我们当然知道你没有进去过，否则的话又怎么会一点线索都没得到……”说着，凯瑟琳看向了埃耳街487号，“难道这也是那种店？”
　　潘妮轻轻点了点头，肯定了凯瑟琳的猜测，同时内心也不由得松了一口气，她还没有暴露。
　　“我觉得这样不行……”米尔突然抬起头，坚定地看向两人，道：“我们必须得跟进去，看看能不能找到什么线索，否则的话什么时候才能把米兰她们救出来。”
　　“可是……”潘妮有些为难地说道：“这毕竟是那种店，进去有些不太好吧？”
　　“如果你不愿意去的话就在外面等着吧，反正我说什么都要进去，说不定还能用旁白得到一些有用的线索……”米尔说道。
　　其实进肉体治疗师店这种事，米尔也不想做，但有旁白在，他就不得不去了。
　　“等等……”凯瑟琳阻止道：“我们在外面等他出来不就行了，也不用进这种店吧？”
　　如果让雪莉知道米尔进了这种店的话，她在雪莉心中的好感一定会下降的，虽然本来貌似也没什么好感。
　　“不。”
　　米尔拒绝道：“我不知道旁白什么时候才能给提示，也不知道旁白会给什么样的提示，我必须时刻待在他的身边才行，只有这样提示才有可能与他有关。”
　　说着，米尔也不等两人回应，抬脚就走进了肉体治疗师店。
　　潘妮和凯瑟琳见状又怎么能让米尔一个男孩子独自进这种店，生怕米尔会出现什么意外，当下也顾不得那么多了，紧跟着米尔身后就追了进去……
　　ps：虽然标题想起叫一起飘过X，但想想还是算了

第232章 ASI.074 老司姬潘妮
　　米尔在进去之前就已经做好了心理准备，可出乎意料的是，屋内一个男人都没有，或者说屋里除了店主外没有一个人，就连他刚刚亲眼看见进来的中年男子和芙兰达都没在，周围摆满了炼金材料和药水，仿佛这就是一间普通的炼金店。
　　年轻的女店主来到米尔的身边，她没有表现出对米尔性别的吃惊，而是热情地问道：“客人，你想要卖些什么？”
　　米尔疑惑地看向女店主，客人怎么可能是来卖东西的，但想到来这里的目的，他还是问道：“刚刚有一个中年男子和一个小女孩进来，她们……”
　　米尔的话还没有问完，女店主的脸色瞬间拉拢下来，冷声道：“客人，这里没有你说的人。”
　　“可是我明明看见……”
　　“客人！你一定是看错了！而且相信你也看见了，这里只有我们两个！”
　　说着，女店主用手一指大门，说道：“如果不想买东西的话，请出去，这里不欢迎你！”
　　明明刚刚还问卖什么，现在却又变成买东西了，米尔知道这个店一定不像表面上看的这么简单，一定还隐藏有其它的东西才对，而且他还要救米兰达她们，才不会因为女店主的几句话就放弃。
　　正当米尔张了张嘴还想再说些什么的时候，潘妮和凯瑟琳推门走了进来。
　　原本两人应该是紧随在米尔身后进来的，但潘妮走到门前时却停住了脚步，内心陷入了挣扎之中。
　　潘妮她知道店门后面是什么样子的，想要进入肉体治疗师店还需要正确的暗号才行，而恰巧肉体治疗师店之间互相都知道对方，所以大家的暗号都差不太多。
　　但这问题就来了，如果潘妮对出暗号的话，就算不能证明她进去过这种店，也能说明她对这方面进行过调查，反正变态的名号是躲不掉了；而如果她装作不知道暗号的话，她又做不出这种对不起朋友的事。
　　就在潘妮左右为难的时候，跟在其后面的凯瑟琳见状，关心道：“有哪里不舒服吗？”
　　凯瑟琳身为小队的神官，就算她现在改行研究圣光矛的开洞技巧了，她也始终觉得自己要为小队成员的健康负责，尤其是前有米尔疑似癫狂，后又有潘妮的疑似痴呆的情况下，她就更应该注意了。
　　潘妮含糊地回道：“没、没什么……”
　　潘妮的内心还在挣扎，直到屋内传来女店主驱逐米尔的声音后，她这才下定决心，一脸赴刑场的样子推开了眼前的店门。
　　女店主看向潘妮和凯瑟琳，问道：“两位客人是……”同时心中不免有些疑问，今天这是怎么了，来的为什么都是些生面孔？
　　“买东西！”潘妮干脆利落地答道。
　　米尔和凯瑟琳向潘妮投去疑惑的目光，她们明明是来调查米兰达生父的，什么时候变成买东西的顾客了？
　　女店主虽然觉得有些不可能，但还是问道：“那不知客人，你想要卖些什么？”
　　“葫芦科一年生蔓生中细长的那个。”
　　女店主闻言站直了身子，正色道：“客人，我们这里是炼金店，没有你想要的东西，不知你还有其它想要买的吗？”
　　米尔和凯瑟琳皱了皱眉，明明刚刚是“卖”，现在却又变成“卖”了，如果说这其中没有问题才怪了。
　　潘妮则是没有丝毫的迟疑，回道：“一种雁形目水禽。”
　　一般情况下女店主应该继续说下去才对，但现在她却看了看米尔，说道：“客人，现在小店恐怕有些不方便。”
　　“无妨，他是和我一起的。”潘妮露出女人都懂的笑容，说道：“就当加个餐了，谁让你们这没有呢……”
　　此时女店主基本可以确定潘妮她们是这次的客人了，而且在她心中，潘妮已经和变态挂等号了，竟然喜好这种年纪的小男孩……
　　但纵使女店主再怎么看不起潘妮，生意该做还是要做的，于是她继续说道：“客人，你要的东西，价格可不便宜呢！”
　　女店主刚刚因为顾及到米尔的存在，并没有把暗号对全，而是特意留了一手，但现在既然已经知道她们是一起的了，就要把暗号继续对下去，就算她基本可以确定眼前人是客人也一样，谨慎总是没有错的。
　　“没关系，反正我是不会付钱的。”说完最后一句暗号，潘妮露出无奈的样子，说道：“这种东西一定要说全不可吗？”
　　“抱歉，规矩就是规矩，而且客人是第一次来，谨慎一些终归是没错的……”说着，女店主回到柜台里，也不知道手在下面做了什么，柜台后面的墙就开始缓缓移开，露出了一条通往地下的楼梯。
　　“嘛，之前一直去的是美食街那家，最近想换些新鲜的……”潘妮领着米尔和凯瑟琳来到楼梯面前停了一下，接着看向女店主道：“你这应该与那边不一样吧？”
　　“保你满意，请。”
　　女店主对潘妮做出了一个请的手势，潘妮这才抬脚走下楼梯，米尔和凯瑟琳也顺势跟了进去，然后随着声音响起，整栋墙又移回了原位，好在楼梯两边布满了魔法灯，将整个通道都被照得亮腾腾的。
　　潘妮这才哆哆嗦嗦看向米尔和凯瑟琳，意图给自己刚才老司姬般的举动来一个合理的解释。
　　不过还未等潘妮开口，米尔却凑到了潘妮的耳边，轻声说道：“你一定是废了很大力气才得到这个暗号的吧？真是辛苦你了……”
　　潘妮感动地都快哭出来了，她没想到米尔竟然已经帮她把借口找好了，连连点头道：“对，你说的太对了……”
　　米尔看着眼中含泪的潘妮，心中更是幻想出了潘妮所经历的困哪，鼻子也是一酸。
　　所幸旁边还有一个凯瑟琳，她见这俩家伙马上就要抱起来开始哭，赶忙提醒道：“注意一下，不要忘了我们是来干什么的。”
　　米尔和潘妮这才醒悟过来，她们还在别人的地盘，如果表现太过异常的话，很容易暴露自己的身份。
　　于是两人赶忙擦了擦眼睛，平复了一下自己的心情后，与凯瑟琳一起向着禁地前进……
　　ps：葫芦科一年生蔓生和雁形目水禽，都可以百度一下，然后就会发现，没错就是自己心中想的那些东西。

第233章 ASI.075 米尔的大冒险（上）
　　肉体治疗师店，在米尔的心中原本以为是地狱一般的地方来着，而等到米尔实际进来后，发现，这哪是地狱一般的存在，这根本就是地狱啊！
　　地下的空间很大，她们甚至在地下建造了一个三层的园楼，只要从入口的楼梯中出去就能进入园楼中间的广场，而广场中许多精壮的男性裸露着大部分身体摆出各种姿势，园楼的房间中则一直传出着奇怪的声音。
　　【deep♂dark♂fantasy！啊♂乖乖站好！】
　　虽然米尔知道这是旁白说的，但这却不是旁白平时的声音，而是被旁白换成了貌似是两个男性的声音。
　　米尔不由得眯着眼睛看着眼前的这一幕，他不知道旁白为什么会说这些东西，很可能是某种提示，然后他就感觉脑袋有些发晕，甚至还有一些反胃的感觉。
　　凯瑟琳见状赶忙扶住米尔，关心道：“米尔，没事吧？”
　　她对眼前的景象毫无兴趣，全身心都放在雪莉这个弟弟的身上，所以自然是第一时间就发现了米尔的异常。
　　潘妮脸色通红地用手捂住了眼睛，但从她张开的手指可以知道，她不过是在掩耳盗铃罢了。
　　直到潘妮听到凯瑟琳的声音，她才发现米尔出现了问题，赶忙到另一边扶住了米尔，脸上写满了担心。
　　如果不是自己面皮太薄不敢调查的话，也不用米尔亲自上场了。……潘妮不由得想到。
　　米尔轻轻摇了摇头，道：“没什么，只是感觉有一些发晕而已，可能是这里的空气有些不好吧？”
　　凯瑟琳吸了几下鼻子，她并没有感觉到空气中有什么其它的东西，但为了保险起见，她还检查了一下米尔的身体，可也没有发现任何的问题。
　　“要不米尔你还是出去等着吧？”潘妮提议道，她见米尔这样子，心中的负罪感更加强烈了。
　　“不，现在还是找人要紧……”米尔从两人的怀中挣脱出来，努力站直身子说道：“我们还是分头行动吧……”
　　米尔也发现了解决恶心的办法，只要不看广场那群精壮男子就行了，而且不仅仅是他们动作的原因，数量也是一个问题，如果只一个两个的话，米尔还是能忍受得住的。
　　“不行，怎么能让你一个男孩子在这种地方独自行动。”凯瑟琳拒绝道。
　　潘妮也劝道：“是啊，米尔，你一个人太危险了。”
　　“再危险还能有米兰她们的处境危险吗？”说着，米尔又拍了拍腰间的圣剑，道：“而且我还有圣剑在，就算遇到危险也不会出什么问题的。”
　　“危险又不是你能提前知道的，万一被人偷袭……”潘妮担心道，这种地方鱼龙混杂，使些下三滥的手段偷袭也不是没可能，到时候说不定米尔都没能拿出圣剑就被抓了。
　　“放心，我不还有旁白在吗？没有人能偷袭得了我的。”米尔拍了拍胸口说道。
　　当然米尔还有句话没说，如果旁白觉得他应该被偷袭的话，不仅不会提醒他，恐怕还会把他往偏了带，但旁白不会害他这点是不会变的，就算被偷袭也不会出现什么危险就是了。
　　“米尔……”
　　潘妮还想要再劝一劝，但凯瑟琳却阻止了她。
　　“那就按你说的做吧，不过你们两个要把这个待戴在身上……”说着，凯瑟琳用圣光凝聚出两根圣光羽毛，然后交到了米尔和潘妮的手里。
　　【这两根圣光羽毛可以向凯瑟琳传递持有者的健康程度和位置，米尔和潘妮有了这种东西，凯瑟琳就时刻掌握两人的动向，并在两人遇上危险的时候进行救援。
　　而且自从凯瑟琳选择利用神术·牺牲来提升自己的实力后，她就渐渐地舍弃了人类的身份，她的实力自然也就突破了人类的极限，现在可以说是除了魔族外，这个世界上已经没有多少东西能阻止她做任何事。
　　区区一个肉体治疗师店，凯瑟琳分分钟就能将其从世界上抹除掉，自然也就放心米尔和潘妮独自行动了。】
　　米尔心中不由得一紧，同时也暗暗决定，一定不能遇上危险，否则的话整个店的人就都要死了……
　　在得到圣光羽毛后，三人也按照米尔说的那样分头行动，每个人搜索一个楼层，米尔分到的是二楼，这样如果米尔遇上什么危险的话，潘妮和凯瑟琳都能以最快的速度进行救援。
　　米尔游走于二楼之中，他没有查看房间里面的人，只是在路过门口的时候停那么一会儿而已，毕竟他有旁白，只要旁白没有提示就说明里面不是他要寻找的人。
　　不过就算没有见到任何的画面，里面传出来的声音也让米尔不仅变的脸色通红。
　　就这样，米尔一路走走停停，直到已经走过一半的路程，旁白的提示也没有出现。
　　正当米尔在疑惑的时候，眼前的一道门打开了，一名成熟的女人从房中走出，并且正好与米尔对上了眼神。
　　米尔不由得低下身子，手也按在了圣剑的剑柄上。
　　从房间出来的女人没有在意米尔的动作，而是从上而下地审视了米尔一番，然后摇着头“啧啧啧”地发出了遗憾的声音。
　　“小弟弟你还是再等几年吧……”说完，女人笑着从米尔的身边路过，丝毫没有再看米尔一眼。
　　虽然什么事情都没有发生，但不知为何，一种挫败感从米尔的心底生出遍及全身，让米尔不由得地跪在了地上。
　　他也想长高啊！他也想变成型男啊！可是……可是他已经做不到了啊！！
　　正当米尔失落地跪在地上的时候，女人出来的房间，一名米尔的敌人——型男从里面走了出来，边走还边整理着衣服，然后他就看见了跪在门口的米尔，当时就被吓得呆在了原地。
　　然后型男马上就反应了过来，左右看了看，确定大家都在专心发泄自己的欲望，没有人出现在过道中后，他飞速上前抓住米尔就拽到了自己的房间中，然后还没忘了将房门关上。
　　米尔这才反应过来，他握住圣剑就想反击，但型男的话却让他停了下来。
　　“小弟弟，你知不知道，这里对你来说很危险啊！”

第234章 ASI.076 米尔的大冒险（中）
　　危险？
　　米尔当然知道这里对自己来说很危险，所以他处处都需要小心才行，如果不是刚刚型男的那好意的提醒，他差点就要用圣剑将眼前的型男给斩了。
　　不过对于自己的天敌，米尔的态度并没有好转，而是冷着脸问道：“你想要做什么？”
　　对方既然没有恶意，还选择将其抓进屋子中，明显是有什么事情才对。
　　“做什么？我还想问问你呢，小弟弟，你知不知道这里是什么地方？”
　　型男笑了几声，他没有在意米尔的态度，因为在他眼中米尔也就是个没经历过风雨的小男孩而已，他把米尔抓进来也是为了不想看到米尔陷入火坑。
　　“我当然知道。”米尔回道，他正是因为知道这是什么地方才进来的。
　　型男疑惑道：“那你为什么还要来这里？”
　　在他印象中，男孩子对这种地方应该是避而远之才对，为什么眼前人明知道这是什么地方还要进来呢？
　　“为了找人……”米尔回道，说完他就想起眼前的型男就是这店里的员工，说不定他会知道些什么，于是马上又问道：“你有没有见过一个中年男子和一个十七岁左右的少女？”
　　型男一开始还以为米尔来这里是救他的哥哥什么的，毕竟手上拿着武器，也不像是主动来转职的，但听到米尔描述的两个人后，他愣住了，他根本就没想到还有这种组合。
　　中年男子什么鬼？十七岁左右的少女又是什么鬼？这里什么时候变得这么重口味了，两个人中不论是谁来转职的都很诡异好不好。
　　吃惊归吃惊，型男还是摇了摇头，回答了米尔的问题，“抱歉，我没有见过你说的那两个人。”
　　他到是没有骗米尔，因为他刚刚一直在工作，根本就没有时间注意外面发生了什么。
　　“是吗……”米尔也没有太失望，他早就明白事情不会这么简单，现在也不过回到原点罢了，他接下来最应该的是继续调查二楼，看看能不能找到米兰达她们。
　　型男则是见米尔想要离开房间，赶忙上去就抓住了米尔，他都能遇见米尔出去的后果。
　　是，没错，米尔现在的样子吸引不了女人的兴趣，但米尔的底子在那呢，抓起来教育几年说不定就会变成店里的最佳员工，可惜型男他却不知道，米尔一辈子都将保持这个样子不变了……
　　“你先冷静一下，你现在出去根本就是在自寻死路……”型男劝道。
　　米尔露出不耐烦的样子说道：“请你放开我，我知道我在做什么。”
　　他是真的讨厌型男这种人，就如机场讨厌山峰一般，这是从内心深处发出的厌恶感。
　　型男到是不知道米尔在想些什么，只是看米尔一脸厌恶的样子，让他误会了米尔不过是个没有一点经验的小白而已，这样他就更不能放米尔一个人出去了。
　　于是型男没有放开米尔，而是继续劝道：“她们还有没有别的什么特征？或者说她们来这里的目的是什么？说不定我刚刚只是没注意，你多提醒一下的话我就能想起来了……”
　　当然型男这话全都是假的，中年男子和年轻少女的组合，在这种地方只要见过一次就不会忘记，他的目的只是为了稳住米尔，不让米尔出去遇到危险。
　　米尔还没有傻到什么都信的程度，他狐疑地看向型男，问道：“你刚刚不是很肯定地说你没见过吗？现在怎么又变成没注意了？你到底想要做什么？”
　　当然是想要救你啊！……型男在心中想到，当然他没有说出来。
　　因为对于这个年纪的男孩心中的想法，型男是再清楚不过了，为了向周围的人证明自己比起女人也不差，经常会做出各种冲动的行为来，不过到头来就会发现，原来自己是真的什么都做不到。
　　型男年轻的时候也这么做过，不过结果却更加悲惨了一些，不仅什么都没做到，反而还落得了现在这般田地。
　　“就算我不知道，我也可以问问其他人啊……”型男说道，或许是看着现在的米尔，想到了以前的自己，出于同情的缘故，他更想帮助米尔。
　　米尔思考一阵，答应道：“好吧……我姑且就先相信你好了……”
　　虽然米尔能从型男的手里挣脱出来，但他也不想把动静闹大，让米兰达的生父发现自己，再加上他看型男也不像要害自己的样子，就暂时放弃了离开。
　　见米尔放弃离开了，型男这才在脸上挂着训练出来的完美笑容，问道：“小弟弟你为什么要找她们呢？”
　　他要更加了解米尔才行，好看看能不能找机会劝米尔放弃自己的目的，平安地离开这里。
　　“为了救一些人……”
　　“救人吗……”
　　型男露出了原来如此的表情，他觉得自己对于米尔已经了解个大概了，眼前的小弟弟一定也是像自己那样，哥哥之类的被人抓走，为了救人才会冒险进入这种地方的，只是……
　　“小弟弟，你还是放弃吧……”型男以一个过来人的口气说道：“你根本就不知道这里面有多么危险，人只要被抓进来就不要再想出去了，你还是趁现在自己没有遇到危险，快点离开吧？”
　　见型男一副很了解这里情况的样子，米尔赶忙问道：“危险？有多危险？比魔族入侵还危险？”
　　他正好可以趁机了解一下这里的守卫程度，看看如果被人发现的话是该战还是该逃。
　　“……”
　　型男则愣了一下，这是什么比喻，虽说他自从被强迫上班后，就从没有来开过这里，但还是从客人那听说了魔族入侵的事，但这能和那比吗？
　　型男还以为米尔在开玩笑，扯了扯嘴角，说道：“小弟弟，你知不知道自己在说什么，这里的守卫都是些人类，而且还仅仅是比较强的人类，怎么能和魔族比呢……”
　　“是吗，魔族我都对付，那危险又从何而来……”米尔露出了得意的笑容，自己终于有一项超过天敌了。
　　“小弟弟，这可不是开玩笑的，你又不是勇者……”
　　型男想劝米尔不要异想天开，做自己不能做到的事情，却不想米尔竟露出了似笑非笑的笑容。
　　“难道我不像勇者吗？”
　　ps：“调·教”不让用就改成“教育”好了，反正意思差不多

第235章 ASI.077 米尔的大冒险（下）
　　米尔其实不想暴露自己勇者的身份，但一见到自己的天敌型男，内心就不由得攀比了起来，也就不由自主地说出了那种话。
　　不过，米尔也没有丝毫后悔的样子，比起被对方发现身份这种事，他更想知道对方明白过来自己是勇者的时候，会产生什么有趣的反应。
　　可惜米尔的想法虽好，但现实却完全不同。
　　“勇者？”
　　型男如米尔预想之中的愣了一下，但紧接着就来到了米尔的身边，笑着摸了摸米尔的头，“小弟弟，不要再开玩笑了，你怎么可能是勇者……”
　　因为型男后面的动作太出乎米尔预料了，米尔根本没有反应过来，直到被型男来回摸了几次头后，米尔这才反应过来，用手拍掉型男的手，冷声道：“不要随便碰我！”
　　“呵呵……”型男也没在意，而是轻轻笑了几声，道：“而且再退一步说，就算你是勇者，那为什么会是一副小孩的样子？”
　　“就是因为成为了勇者才会变成现在这样的啊！”米尔喊道，这是他心中永远的痛，如果不是成为了勇者的话，他现在说不定还能再长高一些。
　　【放弃吧，就算米尔没拔出圣剑，最终也不过比现在能高个10厘米而已。】
　　“咕……”米尔受到了旁白的暴击，不过他马上就反应过来，如果没拔出圣剑的话，不是代表他还会再高个10厘米，总好过现在这个样子不是，说到底还是因为成为了勇者。
　　“哈哈，小弟弟你不去将笑话真是白白浪费了你的天赋……”型男摆手笑道：“虽说勇者是个男人，但能成为可以对抗魔族的勇者，怎么也需要有比范的身材才行啊！”
　　“比范？那是什么东西？”
　　米尔疑惑道，在他学习过的知识中并没有提高过比范之类的东西，所以他不明白型男这是个什么标准，难道是什么黑话？
　　“比范啊……他不是个东西，啊呸，他是个东西，也不对……”型男差点给自己弄懵了，最后放弃了解释是不是东西的问题，直接说道：“比范他是个人，同时也是我们这里最强壮的肉体治疗师，不过他更多是服务那些贵公子之类的客人，所以平时也没什么工作，最常干的事情就是带着一些跟他身材差不过的人，在广场上摆出各种各样的姿势……”
　　听着型男的介绍，米尔不由得想起了刚刚进来时看见的那些精壮男子，正中央的那个确实有些强壮得过分了，也正是在他看见那个人的时候，旁白发出了奇怪的声音——deep♂dark♂fantasy！
　　啊♂乖乖站好！
　　米尔皱起了眉头，难道比范是这里最强的？
　　可按道理来说，自己因为天赋的原因感受不到隐藏的强者，但有凯瑟琳和潘妮在，她们也没提醒他要小心那个人啊？
　　所幸自己面前有一个熟悉这里的人，于是米尔开口问道：“难道比范是这里最强的？”
　　“不。”
　　型男摇了摇头，道：“他只是看起来很强而已，符合大家心中的勇者样子而已，实际上实力连刚毕业的学生都不如……”说着，型男还教育起了米尔，“小弟弟，可不能以貌取人啊！要不然以后会吃亏的……”
　　米尔眯起眼睛面无表情地看着型男，还教育我们，你这难道不就是以貌取人吗？
　　型男也注意到了米尔的异常的态度，疑惑道：“难道小弟弟你真的是勇者？”
　　“不，我不是。”米尔摇了摇头，你都说了勇者应该是那种高大的样子，现在承认的话岂不是要被笑话身材。
　　“我就说吗……”型男松了一口气，“所以说，小弟弟，这里对你来说真的很危险，你还是快点离开吧。”
　　“没关系，虽然我不是勇者，实力也可能不强，但我不是一个人来的，我还有两个同伴……”
　　“两个同伴？他们在哪？”
　　型男急道，他没想到米尔竟然还玩买一送二这种事情，只能在心中祈祷米尔的两个同伴在被自己找到之前，千万不要被人抓住。
　　“放心，她们都是冒险小队的成员，实力很强的……”米尔解释道：“哦，对了，她们都是女人，所以你不用太担心……”
　　型男又松了口气，如果是女人的话，来这里就一点都不危险了，或者说还能享受到非一般的服务，同时他感觉这会儿经历事情的刺激程度，不比自己被抓前要差，要不是他干这行工作的时间长了，心脏恐怕真有点承受不住。
　　“好吧，看样子你也是有备而来的……”
　　型男放弃了对米尔的劝说，冒险小队是直接与魔族战斗的职业，有她们的保护想来也没人敢对米尔怎么样。
　　“那她们现在在哪呢？”
　　“你问这个干什么？”米尔反问道，他还没有完全相信眼前的型男，自然还是要保持应有的警惕。
　　“之前我不是还以为你是一个人来的吗？所以我只想劝你离开这里，不过既然你认识冒险小队就不一样了……”
　　说着型男看了眼米尔，见其没有其它的反应，这才接着说道：“听你之前的描述，想来你要找的人也不是被这里抓来的可怜人，很有可能是那种商人，怎么你有家人或者朋友被她们抓了？”
　　米尔微微点了点头，并没有解释的意思，反正事情和型男说的也差不过，都是有人被抓了。
　　“那想来她们应该是在与这里的负责人商谈合作的事情，所以我之前才没打算说，光凭你一个人就算找到她们也不会有什么好下场……”
　　“停！”米尔摆出了暂停的手势阻止型男继续说下去，“不要废话了，听你的意思，你应该知道她们在哪商谈吧？你还是先说这个吧……”
　　“要我说也行，不过你要先把你的同伴们叫来。”
　　型男为了米尔的安全可是煞费苦心，他就怕米尔是在骗他有同伴，然后在知道地方后自己一个人前去救人，遇上什么危险。
　　米尔看了眼型男，考虑到己方三人的实力，就算他想偷袭也不会取到什么成功，当然最主要的还是旁白并没有任何的提示，想必也不会出现什么危险。
　　“好，我这就让她们过来……”

第236章 ASI.078 约翰康纳
　　米尔是同意了型男集合同伴的请求，可问题又来了，怎么才能将潘妮和凯瑟琳叫过来？
　　米尔的第一反应是自己出去找，可却马上被型男拉住了。
　　简直就是开玩笑，型男最担心的就是米尔在外面遇到什么危险，又怎么会放米尔出去。
　　“你不让我出去，我怎么把人找过来？”米尔问道，他也不能为了集合同伴就大喊大叫吧？到时候暴露了自己可就糟糕了。
　　“嗯……”型男思索了一阵，提议道：“要不你在这里等着，我去把人找过来？”
　　米尔用看智障一般的眼神看着型男，不屑道：“你跟本就没见过她们吧？怎么去找？就算找到了，她们又怎么会相信你？”
　　“这……你可以给我一个信物之类的，然后把她们的特征告诉我……”
　　米尔闻言摇了摇头，这样太容易出现纰漏了，如果找错了人很容易就泄露她们的行踪，到时候虚空弗曼有所警觉事小，就是不知道他们会对米兰达的家人做出什么。
　　“那怎么办？”型男问道：“这也不行，那也不行，要不小弟弟你还是放弃吧……”
　　“不行，我必须找到那两个人，如果你不想帮我的话，我自己再去找别的方法……”说着，米尔就要离开型男的屋子，继续自己的搜寻之路。
　　型男一看这怎么行，刚想阻止，房门就被敲响了。
　　米尔停下脚步，他将询问的目光投向型男，想知道是不是型男在他不知道的情况下通知了守卫，还是其它的什么原因。
　　型男就算不知道米尔具体想问什么，也能猜到米尔是在询问外面的人是什么情况，他赶紧摇了摇头，他也不知道为什么会有人主动敲门，正常情况下应该是他带客人来才对，而且房门紧闭就代表着里面正在工作，应该没有人会来打扰的才对。
　　不知道归不知道，型男第一时间还是想到了米尔的安全问题，拉着米尔就要将其藏起来，同时为了防止门外的人等不及破门进来，他还出声询问了一下门外人的身份，想要拖延一下时间。
　　“谁啊？”
　　“我交了钱的！快点开门！”
　　听声音是一个女人，而且语气很强硬，仿佛就是放她进来是理所应当的事情。
　　型男皱起了眉头，能说出这种话的只能是客人，绝对不会是这里的守卫。
　　可这就很奇怪了，先不管这里收费的方式如何，能特意来找自己的就一定是熟客才对，但型男想遍了所有能想到的人，他确信自己没听过外面人的声音。
　　米尔原本也手忙脚乱地配合型男把自己藏起来，但听到外面人的声音后，他就停了下来，因为他已经听出来外面的人不是别人，正是凯瑟琳。
　　“开门吧，我同伴来了。”米尔对型男说道。
　　型男看了米尔一眼，这才将信将疑地打开了房门，然后脖子就被一柄圣光矛给抵住了，吓得他赶紧举起了双手。
　　凯瑟琳为了不引起别人的注意，只是凝聚除了一柄普通的圣光矛，并没有变成天使的形态，但就算这样也不是型男能对付得了的，她顺利地逼着型男走进了屋子里，然后就看见了什么事都没有站在一旁看戏的米尔。
　　“米尔？”
　　“好了，先把他放开吧。”米尔说道，他是想多看些型男被欺负的画面，但现在明显不是时候。
　　听了米尔的话，凯瑟琳这才放开了型男。型男也是松了口气，他刚刚还以为自己要死了。
　　“所以……”凯瑟琳看了看屋内的两人，问道：“这到底是个什么情况？”
　　凯瑟琳是因为感知到米尔的位置已经很长时间没变化了，她还以为米尔遇到了什么危险，才急忙赶了过来，同时还装出客人的样子，想要骗屋内的人开门，但现在看来，好像并不是遇到了什么危险才对。
　　接下来的事情就简单了许多，先是米尔粗略地介绍了一下两人的情况，然后凯瑟琳又去将潘妮找过来，就这样三人分开没多长时间就在型男的房间再次汇合了。
　　“我听凯瑟说，有人知道米兰她们的位置？”潘妮一进来就着急地问道。
　　凯瑟琳则是稳重许多，她留在潘妮的身后，在确认周围没人后，才将屋门关上。
　　“没错，他是这里的员工，所以对这里很熟悉。”米尔一指型男说道。
　　“那真是帮了大忙了！”潘妮开心道，这样她们就能尽快完成目的并离开这里，她的负罪感也不用再增加了。
　　米尔看向型男，说道：“你看，我也没有骗你，所以能不能把她们的位置告诉我了？”
　　型男叹了口气，道：“你们真的一定要去？如果等到了地方再后悔可就晚了？”
　　店里的守卫型男是再清楚不过了，就米尔这三个人，如果到时候被发现的话，一定不能全身而退，所以他还是希望米尔她们能放弃。
　　米尔对型男本就有着一种本能上的厌恶感，现在听到他这么说，更是不耐烦地说道：“刚才就我一个人的时候，你说怕我遇到危险，现在我们都三个人了，你到底还打算说不说了，不说的话我们就去执行自己的计划了。”
　　凯瑟琳则是说道：“既然他知道人在哪的话，还一间间去找干什么，他不说的话，拷问到他说出来不就行了。”
　　当然，凯瑟琳身为神官可是有不伤害无辜的人这一原则在，所以她这也就是想吓一吓型男而已。
　　型男可不知道凯瑟琳是在吓他，再加上他工作特殊的原因，在他的印象中，女人可是十分疯狂的存在。
　　所以，相较于只是嘴上不饶人却没想过要伤害自己的米尔，他更怕这个刚刚还用圣光矛胁迫过他的凯瑟琳。
　　“我、我这就带你们去……”型男颤抖地说道，出于对凯瑟琳的畏惧，他暂时已经忘记了背叛老板的后果。
　　凯瑟琳的计策成功是成功了，只是见到型男被吓成了这样，弄得她反倒是有些不好意思了，她只是想施加点压力，好知道米兰她们的位置，哪想到……
　　为了缓和场中尴尬的气氛，潘妮站到了型男的面前，可还没等她说出话来，型男就被吓得浑身僵硬起来。
　　潘妮尴尬地后退几步，这才问道：“还不知道小哥怎么称呼呢？”
　　米尔看出了型男在害怕，他也想缓和一下气氛的想法，于是他上前一步说道：“哦，他啊，他叫……”
　　话一出口，米尔才发现他和型男单独待了这么长时间，两人至今连对方的名字都不知道，他只能将询问的眼神投到型男的身上。
　　经过潘妮和米尔的这么一闹，型男的情绪也平复了下来，他深吸了一口气，道：“约翰康纳，我叫约翰康纳……”

第237章 ASI.079 神奇的门
　　“约翰·康纳？你还是个贵族？”米尔奇道，他想不明白，型男一个贵族家的公子，是怎么沦落到这般田地的。
　　“不是约翰·康纳，是约翰康纳……”约翰康纳解释道：“没有姓，全名就是约翰康纳，母父希望像贵族家的公子一样养我，可结果……”说着，约翰康纳还无奈地笑了笑。
　　米尔没有吱声，他不知道在这种情况下该说些什么，才能安慰到现在的约翰康纳。
　　不过也不用米尔思考这件事，可能是已经习惯了现在的生活，约翰康纳很快就恢复了心情，反倒是对米尔几人问道：“我都已经进行过自我介绍了，你们的名字呢？”
　　潘妮和凯瑟琳还在思考是否该用假名的时候，米尔先一步大方地说道：“米尔·雪莱，这就是我的名字。”
　　既然米尔这个勇者都用真名了，当下凯瑟琳和潘妮也没有隐瞒的必要了，全都报出了自己的名字。
　　“凯瑟琳·贝尔。”
　　“潘妮。”
　　“诶？”
　　约翰康纳明显愣了一些，然后笑着摆了摆手，道：“这种时候就不要开玩笑了，什么米尔·雪莱、凯瑟琳·贝尔、潘妮之类的，这不是勇者大人的名字和他队友的名字吗？”
　　潘妮摆了摆手，说道：“不，我们没有在开玩笑，这就是我们的名字……”
　　约翰康纳闻言收起了笑容，问道：“真的？”
　　米尔也是摆出一副正经脸，然后点头承认道：“真的。”
　　“好吧，既然你们不想说出自己的名字就算了……”约翰康纳摊开手一副无奈地样子，道：“我也能理解你们在这种情况下隐藏自己身份的心情，我就先当这个就是你们的名字好了，不过至少大家认识一场，我还是希望你能在离开前告诉我你的名字……”
　　潘妮和凯瑟琳疑惑地看向米尔，这到底是个什么情况，为什么现在说实话都没人信了。
　　米尔无奈地耸了耸肩，就算他说的是事实又能怎样，他又不能改变约翰康纳心中的勇者形象，他能有什么办法。
　　“为什么你就不能相信米尔就是勇者呢？”
　　既然米尔不出声解释，潘妮就去问约翰康纳本人，反正她是抑制不住自己心中的那份好奇。
　　“米尔？这么快就开始叫代号了吗……”约翰康纳先是小声地嘀咕了一句，然后就把自己给米尔讲过得那套勇者形象说了出来。
　　潘妮和凯瑟琳听得是一愣一愣地，她们回想起看见过的比范，再看了看身旁的米尔。
　　“噗嗤”一声，两人不由得笑了出来，不过为了顾及到米尔的感受，两人都马上捂住了嘴，但从两人颤抖的身躯，和月牙一般的眼睛，任谁都能猜出两人笑得很开心。
　　米尔就猜到这两个家伙会是这种反应，但他也没办法阻止人家笑不是，只得打断道：“不说这些没用的了，我们还是先去找人吧！”
　　约翰康纳疑惑地看了一眼这几人，不明白他说的那些话有什么可笑的地方，但听到米尔说要先去找人，还是回道：“既然你们心意已决，就跟我来吧……”
　　说着，约翰康纳率先走向大门，不过在开门前，他想起了一些事情，回头指了指潘妮和凯瑟琳说道：“嗯……你们两个能不能抓住米……米尔，然后装出一副把他抓来卖……换钱的样子？这样的话一会儿也能轻松一些……”
　　潘妮和凯瑟琳对视一眼，两人有些犹豫，就算两人明白这么做是演戏，但潘妮还是怕会受到艾丝特和雪莉的报复，凯瑟琳也是怕会降自己在雪莉那里的好感。
　　米尔见状叹了一口气，他十分了解自己的姐姐，所以也能猜到两人在顾忌什么，于是他主动走到潘妮和凯瑟琳的身边，抬起自己的两条胳膊，示意两人抓住自己。
　　“来吧，我们还要去救米兰呢……”
　　为了能救到米兰达的家人，潘妮和凯瑟琳只能一人一边抓住了米尔的双臂，将米尔提了起来，然后米尔也趁机低下了头,装出一副失去知觉的样子。
　　约翰康纳这才打开门走出去，潘妮和凯瑟琳也拎着米尔跟着走了出去。
　　约翰康纳在前，潘妮和凯瑟琳拎着米尔在后，一路上她们也遇到了不少人，有员工、有守卫、还有客人，可却没有一个人因为这种奇怪的情况改变过表情，仿佛这种事情在这里是很常见的事情一样。
　　凯瑟琳也不是对这种情况没有心理准备，但实际经历后她还是对这里人情的冷漠感到心惊。
　　“她们……难道就没有一点良知吗？”凯瑟琳不由得问道。
　　“良知？”
　　约翰康纳摇了摇头，轻声说道：“或许刚刚来到这里的人还会有些良知，不过随着时间的推移，她们就会发现良知这种东西在这里是最没用的，说不定有时候还会害了自己……”
　　“那你呢？你为什么要帮我们？”潘妮问道：“按照你的话来说，你不应该和我们扯上关系才对。”
　　“我？”
　　约翰康纳看了一眼正在装晕的米尔，说道：“我只是不想看见这么小的孩子就要成为别人的玩物，他的人生才刚刚开始，不应该经历我这种生活……所以……如果你们现在后悔的话，离开还来得及。”
　　米尔前半部分听得还很感动，但听到后半部是就觉得不对了，怎么又是劝他离开的话？你就那么怂吗？
　　米尔因为现在需要装晕，所以还无法拒绝约翰康纳的提议，不过就算他不能说，自会有人拒绝。
　　“谢谢你的好意，只是有的时候，有些事情我们必须去做。”凯瑟琳回道。
　　约翰康纳闻言看了米尔几人一眼，然后一耸肩，道：“好吧，好吧，既然不同意就算了，只是进了这个门后你们就没机会再反悔了。”
　　此时约翰康纳已经带着米尔几人从二楼走到了三楼，并且停在了一个普通的房间面前。
　　潘妮见状奇道：“这不就是一个普通的房间吗？”
　　她刚刚来调查的时候就见过这个房间，并没有什么异常之处。
　　约翰康纳也没有说话，而是先轻轻敲了两下门，之后等了一会后，又敲了五下门，接着他没有任何犹豫地推开了眼前的门。
　　然后神奇的一幕出现了，原本在潘妮眼中的普通房间，此时已经变成了一条短通道，而两名守卫正看守在通道的尽头……

第238章 ASI.080 尴尬的见面
　　原本两个守卫仗着在自己工作的地方隐蔽正在摸鱼，忽然见到有人出现在自己面前，先是身上一僵，然后在看清来人后，身体又放松了下来。
　　“小康康！你不好好工作，来这里做什么？小心我告诉老板，让她再教育教育你！”
　　原本装晕的米尔闻言身子不由得一抖，小康康是什么鬼？
　　潘妮和凯瑟琳也想笑，但一想到自己现在扮演的角色，还是拼命地忍了下去。
　　“嘿嘿……”约翰康纳微微弯下腰，脸上挂着谄媚的笑容，搓着手向两名守卫靠近，边走还边说道：“我这不是找老板有事吗，两位看看那边……”
　　两名守卫早就看见了米尔几人，她们也猜到了约翰康纳想要干什么，只是被吓到这种事不报复回来又怎么行？所以她们才会明知故问。
　　“……这两个是我的常客，听到我们这里还缺新人，就想办法弄来了一个，我现在正要给老板送过去，你们看……”
　　约翰康纳不知道两个守卫在想什么，他还以为眼前的两名守卫并没有信他的话，还一直解释着。
　　“行了，行了……”
　　看约翰康纳已经说了许久了，自己被吓的仇也算是报了，两名守卫对视一眼，互相点了点头后，这才由左边的守卫开口阻止了约翰康纳继续说下去。
　　“别以为我们不知道你是怎么弄来的人，还常客呢？这两个家伙我们见多没见过，说，是不是你从哪个家伙手上买来，想讨好老板的！”
　　“是，是，两位猜得一点都没错……”约翰康纳连连点头，然后还不忘拿出一些银币往两名守卫的手里塞，反正你们说什么就是什么，只要能放我们进去就行。
　　两名守卫既然受了约翰康纳的钱，自然就没有继续为难的意思，而且如果让老板知道了她们将带来的新人挡在了外面，她们自己也不会好过。
　　于是两人一起推开了身后的大门，露出里面的通道，说道：“好了，门也已经给你开了，你们赶快进去吧。”
　　“谢谢两位，有时间的话可以来找我，绝对不收钱……”
　　“你这话说的，像是我们去找其他人，他们就敢收我们钱一样。”
　　“不不不，大家怎么会收两位的钱呢？兄弟们可是对两位敬仰地很啊，如果能为两位服务，别说收钱了，让我们给钱都乐意……”
　　约翰康纳吸引着两名守卫的注意力，潘妮和凯瑟琳则拎着米尔想要进到通道里面，不过却在门前的时候被挡了下来。
　　“等一下！”右边的守卫伸手挡住了众人的去路。
　　就在众人以为被发现的时候，右边的守卫开口了。
　　“先让我看看长得如何，以后有机会好……嘿嘿嘿……”右边的守卫怪笑着用手托住米尔的下巴，将米尔的脸抬了起来。
　　“这……”右边的守卫愣住了。
　　毕竟米尔从未在身份方面保过密，所以潘妮和凯瑟琳还以为她发现了米尔勇者的身份，两人正要硬闯的时候，右边的守卫坏笑了几声。
　　“没想到小康康你这个人，看似心地善良，实则内心却是如此的狠毒，这么小的一个小弟弟你就敢把他往火坑里推？”
　　“这不都是为了能讨好老板，让自己更好过一些吗？”约翰康纳笑道：“如果两位反对的话，我把这个小弟弟给原路送回去？”
　　“免了，我们也不是什么好人，况且如果让老板知道的话，我们也不会好过的。”
　　右边的守卫摆了摆手，道：“而且长得这么可爱，以后我们也能好过一些……”
　　“那我们去找老板了？”约翰康南小心地问道。
　　“去吧，去吧……”
　　随着通道门的再次关闭，米尔一行人顺利地进入了通道之中，不过这个通道与外面的有些不同，整条通道能有百米长，但宽度却将将只够三人并排通过的，当然，最奇怪的是，这个通道里竟连一个守卫都没有。
　　约翰康纳转身对着潘妮和凯瑟琳说道：“好了，先把米尔放下来吧，到达这里我们就可以先放松一下了。”
　　米尔被放下来后，先是活动了一下自己的双臂，然后问道：“怎么？这里没有守卫吗？”
　　“你看到这条长廊了吗……”约翰康纳向前一指，说道：“这周围布满了攻击魔法，如果敌人进来要强闯的话，瞬间就会被轰成渣，可以说是这里最强也是最后的手段了……”
　　“可是这种魔法阵的设置方式，如果给我半天时间的话，我就能把它们全都拆掉……”潘妮皱起眉说道：“比起这里，我更想知道外面的那个门是怎么回事……”
　　凯瑟琳没有说话，毕竟如果她使用天使形态的话，强冲过去也不会受到一点损伤。
　　“外面的那个没有使用任何的魔法，只是个普通的机关，没什么大不了的……”约翰康纳轻咳一声，道：“总之这个通道很厉害就是了，所以不需要任何的守卫，不过想要安全过去的话……”
　　约翰康纳特意拖长了声，想要在众人面前找回场子，可潘妮和凯瑟琳却没有任何表示，反正她们是一点都不怕就对了。
　　只有米尔贴心地问道：“那我们怎么过去呢？”
　　约翰康纳这才摆脱了尴尬的境地，解释道：“所以我才说让你们装成来卖人的吗！这样的话，外面的守卫就会帮我们把机关解除掉……”
　　“总的来说，你也不知道怎么解除机关，对吧？”米尔说道。
　　“咳，这不是重点，我们能平安通过就行呗……”约翰康纳伸出一手指，说道：“不过，有一点你们要注意，通道尽头的门后面就是老板的办公室了，想必你们要找的人也在那里，你们接下来打算怎么办？”
　　米尔看了看潘妮和凯瑟琳，提议道：“偷听？”
　　两人闻言点了点头，她们不想让米兰达的生父发现自己的行踪，偷听也是最正确的选择，当然，最重要的还是要能得到旁白的提示。
　　“偷……”约翰康纳有种上错船的感觉，但现在也下不去了，只得无奈道：“好吧，你们开心就好……”
　　只是想法是美好的，现实却很残酷，众人的偷听计划还没有起步，通道尽头的门就被打开了，之后米兰达的生父带着米兰达从里面走了出来……

第239章 ASI.081 马伊与费滋
　　马伊·克拉克，可以说是现在特尔城中除米尔外，地位最崇高的男人，这得益于他强大的实力和天赋，当然，最重要的还是因为他有一个好老师。
　　这个世界就是这样，男人们放弃工作转职成小白脸家庭主夫后，地位自然会比较低一些，而在男人地位低下的整体局势下，就算出现那么一两个强势的男人，也不会得到太多的重视。
　　但如果你有一个强大的靠山就不同了，就像是米尔，在成为勇者之前虽然是个废材中的废材，但因为雪莉的原因，也没有人敢欺负他，而在米尔成为贤者的学生后，更是受到了所有人的尊重。
　　马伊的情况也是一样，他现在回魔法学院的时候，总是会有许多认识的、不认识的同学主动来打招呼，原因不是别的，就是因为他是贤者的学生。
　　不过马伊与米尔存在着根本上的不同，米尔是个除了善良一无是处的废材，而马伊则是天才中的天才。
　　并且马伊还不会因此骄傲自大，就算他在特尔城的实力已经处于上游水平了，他还是会顾忌到自己男性的身份，不论情况有多紧急，他都绝不会选择抄近道而走小路。
　　可这几天却有些不同，马伊从未再踏足过大路，而是一没事就往小路里钻，他这么做的理由也很简单，他在假装旁白好得到与虚空弗曼接触的机会。
　　不过虚空弗曼这个组织好像蒸发了似的，一直都没露面与马伊接触过，反倒是总有那么一些觊觎他肉体的女人时不时地袭击他，不过那些人都被马伊给解决了。
　　而今天也是一样，马伊已经收拾了两波觊觎他肉体的女人，但虚空弗曼还是没有出现。
　　马伊也不着急，收拾收拾身上的衣服就打算回去进行贤者的修行，但这时一个男人的声音在他的身后响起。
　　“马伊大人，你今天也要就这么回去吗？”
　　马伊闻言回过头去，费滋正似笑非笑地站在不远处。
　　马伊推了推自己的眼镜，道：“不，今天可以不用那么早回去了。”
　　“看样子，马伊大人真的是在等着我们找你呢……”费滋说道：“不知马伊大人，不，或者说旁白你为什么要找我们呢？”
　　马伊装出一副疑惑的样子，问道：“旁白？这个词你是在哪听到的？”
　　费滋摊了摊手，也是装出可一副无奈的样子，道：“虽然很想提升与马伊大人之间的好感，但请恕我无法回答你的问题。”
　　“是吗，原来是艾丝翠告诉你们的啊……”
　　因为怀疑救回来的艾丝翠是卧底的缘故，米尔她们并没有把马伊是旁白的消息大肆宣扬出去，只是告诉了几个有限的人和不小心透露给了艾丝翠。
　　而除了艾丝翠外，没有一个人的身份是需要费滋保密的，所以这也变相暴露了艾丝翠卧底的身份。
　　不过马伊却有了一个疑问，虽然她们为了测试艾丝翠并没有限制她的自由，但艾丝翠却一直都没有离开过玛丽安家半步，她到底是怎么把消息送出去的？
　　还是说，她们之中出了一个叛徒？
　　“马伊大人，你还没有回答我的问题，你为什么要找我们？”
　　对于马伊的猜测，费滋并没有回答，而是选择岔开了话题，毕竟他已经出现了失误，又怎么会再次给马伊提示。
　　“原因吗……”马伊抬起头看向费滋，说道：“如果我说我想加入你们呢？”
　　阳光照射在马伊的眼镜上，让费滋无法看到马伊的眼神，也无法判断马伊说的到底是不是真心话，但他还是露出灿烂地笑容，说道：“欢迎，我们当然是欢迎马伊大人的加入了。只是……”
　　说着，费滋收起笑容，正色问道：“马伊大人，以你现在的身份，以后一定会成为受人敬仰的贤者，你为什么要加入我们？”
　　在遇到费滋之前，马伊已经将费滋能问出来问题预想了一遍，其中自然有为什么会选择加入虚空弗曼这个问题，所以他现在也不过是将事先准备好的答案说出来而已，当然还要再加一些演技增加真实性才行。
　　“理由吗……”马伊一摊手，说道：“你看看现在我的样子就知道了，虽然受到人们的尊敬，但只因为我是个男人，她们就全都忽略了我有多么优秀，只注意到我有一个好老师，我想改变这个现状……我不是什么人的学生，我就是我，马伊·克拉克。”
　　费滋狐疑地看向马伊，虽然马伊句句都能说到他的心里，但他总觉得马伊有什么问题。
　　“勇者呢？他不是你好友吗？看他的样子可是很讨厌我们的，日后说不定还会是我们最大的敌人，你确定你是真心想加入我们，而不是来这里当卧底的？”
　　“米尔的话，他只是经历过的事情太少，还不明白这个世界对我们到底有多么残忍，等他明白后就会选择加入了……”马伊指了指自己，道：“而且你不已经知道了吗？我是旁白，这本是我们小时候玩游戏时起的外号，因为我是三人中最聪明的一个，所以是能洞悉一切的旁白，而单纯善良的米尔则是主人公……”
　　“可这些不过就是你们之间的游戏而已，与我们之间说的事情有什么关系吗？”
　　“难道你不知道吗？”
　　马伊微微歪了一下头，道：“如果说主人公经历的一切是故事的话，那旁白就掌握着故事的走向，换句话说，我是三人中最聪明的，所以我说的话，有很大可能能影响米尔的选择，我可以尝试说服米尔加入虚空弗曼，这样我们之间就不会成为敌人了……”
　　旁白、主人公之类的东西确实是米尔三人小时候的游戏，不过这些东西多时米尔从旁白那里听来的，今天正好可以被马伊用来忽悠费滋。
　　说实话，听了马伊的话，费滋确实有些心动了，如果有马伊劝导的话，勇者加入的可能性将大大的提升，而如何让勇者加入是虚空弗曼现阶段最重要的事情。
　　而且先不提勇者，光马伊这个贤者的学生对虚空弗曼来说也十分的重要，只是费滋还无法确认马伊到底是真心加入，还是别有用心……

第240章 ASI.082 不得不改变的计划
　　最后，费滋还是同意了马伊的加入请求，因为不论马伊是否是真心要加入虚空弗曼，贤者学生的加入对于虚空弗曼来说都是一个好消息，至少拉拢其它组织的时候，手上的筹码多了一些。
　　当然，费滋也并没有完全相信马伊，在马伊提出要去虚空弗曼据点的时候，费滋明确拒绝了马伊的请求，并且还对马伊下达了任务。
　　“现阶段还是以拉拢勇者这件事为主，而马伊大人你正好是勇者的好友，所以……”
　　“我知道了，我会想办法去劝米尔加入的，只是……只有我一个人来完成这个任务吗？”
　　马伊痛快地接下了费滋下达的任务，因为他知道，如果自己表现的过于急躁的话，很容易就能让对方看出自己的意图，但他也不愿一点收获也没有，想看看还能不能打探一些虚空弗曼隐藏起来的成员信息。
　　“不是还有艾丝翠吗？那个原本是我们打算安插在勇者身边的卧底，马伊大人正好可以与她合作，一起拉拢勇者。”
　　“那如果遇到重要事情的时候，我该联系谁？总归要告诉我一些联系组织的方法吧？”
　　“你只要把信息告诉艾丝翠就可以，她有办法将信息传递给我们，同时我们也会想办法通知她你的身份。”
　　费滋的这些话可以说是一点有用的信息都没有，艾丝翠早就已经受到了米尔她们的怀疑，现在不过是再确认一遍而已，而且费滋也没有给马伊任何联系他们的手段，明显还在防备着马伊。
　　“你是在怀疑我吗？”马伊脸色阴沉下来，“这不告诉我，那也不能说，你到底有没有把我当成组织的一员？”
　　“我当然是将马伊大人当成同伴了，只是……”费滋说道：“只是我们组织的情况你也知道，凡事都要处处小心，否则的话会有覆灭的危险……不过，也请马伊大人放心，只要你通过了组织的考验，到时候我不仅会将组织的一切都告诉你，还会为我今天的态度进行赔罪……”
　　“赔罪倒是不用，只是你怎么也得说一些考验的内容吧？还有到底是谁来判定我是否通过了考验？考验的标准又是什么？如果要是对方主观地认定我不通过的话，我该怎么办？”
　　“考验的内容如果提起告诉马伊大人的话，那不就不是考验了吗？不过马伊大人你可以放心，这个考验的结果绝对足够公平，也不会出现什么考官的主观认定，因为判定你能不能通过的人就是我……”说着，费滋又笑了笑，装出一副无奈的样子，“哎呀，说什么我接触勇者的次数最多，拉拢勇者这种事情就交给我负责了，还真是……”
　　马伊算是明白了，费滋今天是绝对不会告诉他任何关于虚空弗曼的情报了，他只能先就此撤退，等待日后再找机会深入调查了。
　　于是马伊与费滋说了一声后就想离开，但却被费滋叫住了。
　　“马伊大人，你说旁白什么的是你们三个人的游戏，你是旁白，勇者是主人公，那另一个人呢？他扮演者什么？”
　　“优科吗……”马伊推了推眼镜，“主人公的友人A，这就是他的角色……”
　　……
　　……
　　跟踪者与被跟踪者在偶然的情况下见面会是一种什么情形，说实话，就连当事人米尔也不知道，他只知道现在她们所有人都一动不动地站在原地，在见面的一瞬间就完全愣住了。
　　最终还是作为刺客的芙兰达率先反应了过来，第一时间就将身边的生父给击晕。
　　芙兰达的这一动作让呆住的众人回过神来，不过与此同时，芙兰达和自己生父身后的门也在一瞬间就被人从里面紧紧关上，通道中的攻击魔法也进入了释放的准备阶段，明显是里面的老板发现事情出了意外，进而启动了防御系统。
　　约翰康纳被这一系列变故吓得呆立在原地，不过还未等他产生后悔的想法，他就见到了天使。
　　约翰康纳眼中的天使自然就是凯瑟琳，为了应付意外，她在回过神的一瞬间就变成了天使形态。
　　而事情也正如凯瑟琳担心的那样，肉体治疗师店的老板启动了防御系统，不过在凯瑟琳的天使形态下，解决这个防御系统也不过是四根圣光矛的问题。
　　只一瞬间，四根圣光矛就从凯瑟琳的身边射出，将通道里的魔法从头到尾消灭得干干净净，然后凯瑟琳才解除了自己的天使形态。
　　“你们为什么要来？”芙兰达语气中带着怒气质问道，也不怪她生气，事情闹成现在这个样子，如果处理不好的话，她的家人就会遇上危险。
　　凯瑟琳和潘妮比较理亏，事情弄成现在这样她们要负全责，所以面对芙兰达的质问，两人全都低下了自己的头不敢去看芙兰达。
　　米尔轻声解释道：“我们也是想要帮你，没想到会弄成现在这个样子……”
　　“帮我？这就是你们帮人的方法？”
　　“不，这是个意外，我只是想偷听你们的谈话，看看……”说着，米尔指了指自己的脑袋，“能不能得到一些重要的提示……”
　　就算米尔没有说出来，芙兰达也知道米尔要说的是旁白，她急道：“那提示呢？你有没有得到提示？”
　　“抱歉，暂时还没有……”米尔摇了摇头，但他见芙兰达又要发火，赶忙说道：“不过现在他已经被我们抓住了，只要我一直在他的身边，一定能得到旁……提示的。”
　　芙兰达见状叹了口气，无奈地问道：“那我们现在怎么办？”就算她再怎么不愿意，以现在的局势来看也只能如此了。
　　“我们现在可以先去找这里的老板看看，她应该知道些什么东西吧？”潘妮提议道。
　　“这里的老板吗？”
　　芙兰达略微思索了一下道：“也不是不行，以他的身份来说，也应该知道一些内幕的才对，只是……”芙兰达敲了敲身后的门，道：“这扇门是个问题，它能防御九阶魔法以下的攻击，雪莉又没在这里……”
　　凯瑟琳闻言露出了笑容：“这种事情就交给我吧……”

第241章 ASI.083 真正的老板
　　对于现在的凯瑟琳来说，区区九阶魔法的攻击而已，她随手就能释放出来，于是她抬了抬手正要将大门轰开，可身旁的潘妮却在这个时候阻止了她。
　　“还是让我来吧。”
　　潘妮扶住了凯瑟琳抬起的手，“这个大门的材质本就不是什么特殊的东西，能挡住九阶也不过是因为在上面添加了大量的防御魔法，只要给我一分钟的时间，我一定能破解上面的防御魔法，把这个门给打开。”
　　“破解门上的防御魔法？你什么时候懂得这么高深的魔法了？”
　　凯瑟琳奇道，这个门上的防御魔法就算是高级魔法师来也破解不了，潘妮又怎么会有自信用一分钟就破解。
　　“嘛，这几天恶补了一下魔法方面的知识，就变成这样了……”潘妮不好意思地挠了挠头，“虽然除强化系外的其它高阶魔法还一个都释放不出来就是了……”
　　米尔她们已经不知道该怎么吐槽了，你的梦想明明是成为一个战士，为什么要学这么多的魔法知识啊！
　　而且不能使用高阶魔法是什么鬼？
　　这岂不是说高阶以下的魔法你都会了吗！
　　【很明显，米尔几人还不知道潘妮在与西菲尔战斗后经历了什么。】
　　潘妮经历了什么？……
　　米尔在心中问道，他见到潘妮的时候，潘妮就已经在露营提升自己的实力了，而潘妮也没有提过她之前干了什么，所以米尔自然不知道潘妮为什么会拥有这么多的魔法知识。
　　旁白没有想要隐瞒潘妮做了什么的意思，米尔问了，旁白就痛快地说了出来。
　　而在米尔听旁白讲述潘妮的事情的时候，凯瑟琳也放下了抬起的手，既然同伴已经提出让她去试试了，出于对同伴的信任，凯瑟琳也没有再出手的理由，反正她们也不在乎这点时间，如果到时候潘妮真的解不开的话，她再出手也不迟。
　　潘妮自然是蹦蹦跳跳地前去解开大门上的防御魔法，她正好可以去实践一下自己学到的知识。
　　而芙兰达也趁机将昏迷的生父用不知从哪里掏出的绳子捆了起来，她才不管对方的身份，下手一点都没有留情的意思，捆得十分结实。
　　直到这个时候，约翰康纳的脑子才清醒过来，不由得问道：“你们……到底是些什么人啊？”
　　大家都有自己的事情在忙，只有凯瑟琳站在原地，无聊地等着潘妮破解大门上的魔法，约翰康纳的问题自然是由她来回答了。
　　“我们的身份刚刚不都告诉你了吗？”
　　约翰康纳微微一愣，他记得米尔说自己是勇者，而当时他因为米尔身材的问题，以为他是在开玩笑，现在看来……
　　不过还没等约翰康纳再次确认，大门前的潘妮已经后退了一步，开心地说道：“好了，大门破解完成了！”
　　话音刚落，原本紧闭的大门就缓缓地打开了。
　　凯瑟琳在心中不由得感叹了一下潘妮的实力，这哪里是一分钟啊，简直就是一分钟都没到啊！
　　因为现在这里凯瑟琳的实力是最强的，她能应付所有的突发情况，所以自然是由她一马当先，率先走进了屋子。
　　之后是潘妮，再然后是带着自己生父的芙兰达，她们都走进了屋子中。
　　只有米尔和约翰康纳这两个男人还呆愣在通道中，约翰康纳是正处于对米尔几人身份的震惊状态，没回过神来。
　　而米尔则是在得知潘妮为什么要学习魔法、甚至曾经打算放弃自己当战士的梦想后，处于一种疑惑的状态，他不知道为什么潘妮能为他做到这么多，他也不知道该如何回应伙伴们对他这个勇者的期待，明明他是那么的废材……
　　“米尔，还在那里愣什么啊？快进来啊！”
　　潘妮的声音叫醒了两人，原来在几人进去后，她们发现米尔和约翰康纳并没有跟进来，活泼的潘妮也没用人提醒，自己就主动去叫两人了。
　　米尔和约翰康纳这才发现面前的大门已经打开，通道里只剩下他们了，当下也顾不得再思考其它的事情了，迅速地通过了大门走进了屋子中。
　　屋子里的局势已经被控制住了，就只有一个女人和一个男人，现在她们两个也被芙兰达绑了个结结实实。
　　“布鲁斯！”
　　约翰康纳轻呼一声，窜到了那名男人的身边，“你怎么在这里？还有，你怎么……”说着，约翰康纳看向米尔几人，道：“他和我一样，也是这里的员工，你们怎么把他也抓起来了？”
　　“和你一样？”芙兰达轻笑一声，道：“他怎么可能和你一样，他可是这里的老板。”
　　“不可能！”
　　约翰康纳摇了摇头，指着那个女人，说道：“老板我认识，应该是那边的海柔尔才对，布鲁斯明明是这里的员工，我们以前甚至还一起工作，服务过同一个人……”
　　芙兰达解释道：“那只是他为了掩饰自己的身份做的伪装，这里真正的老板就是他，海柔尔也不过是他的一个手下，而且刚刚就是他亲自接待的我们，不会有错的。”
　　“布鲁斯……”约翰康纳抓住布鲁斯的双肩，说道：“告诉我这不是真的，这一切都是误会，你只是受到了海柔尔的逼迫才这么干的，对不对？”
　　“小康康，你还是太天真了，为什么这么多年过去了你还是一点长进都没有。”布鲁斯说道：“她并没有说错，我就是这里真正的老板！”
　　“不……”
　　约翰康纳无法接受这个事实，布鲁斯的身份不仅仅是自己的同事那么简单，他当年正是为了救被抓走的布鲁斯才会落得今天这个下场，现在告诉他这一切的幕后黑手就是布鲁斯，任谁都受不来这种打击。
　　“你承认的到是很痛快吗！”凯瑟琳说道：“我还以为你会趁机挑起我们和他之间的战斗呢。”
　　“小康康他只是一个普通人，并不是几位的对手，不过话说回来……”布鲁斯看向芙兰达，道：“你竟然还敢和勇者在一起，你难道真的不在意自己家人的死活吗，米兰达？”
　　听到布鲁斯这么说，米尔几人的脑中不由得闪过了一个名字——虚空弗曼。

第242章 ASI.084 特尔城：免费（上）
　　米兰达家人被虚空弗曼抓走这件事，除了虚空弗曼的成员外，应该没人知道才对，所以能说出这件事的布鲁斯，就算不是虚空弗曼组织的成员，其也必然与虚空弗曼有很深的关系。
　　“我也不想把事情变成现在这个样子，只是很多时候都是计划不如变化快。”
　　芙兰达掏出自己的小刀，眼神危险地看着布鲁斯，道：“好在你已经落在了我们的手里，不如痛快地将我家人的位置说出来，这样对谁都好。”
　　“我劝你还是不要白费力气为好。”
　　布鲁斯到是一点害怕的样子都没有，神情轻松地说道：“不要说我不知道你家人在哪，就算我知道也不会说出来的。”
　　【芙兰达当然不会相信布鲁斯的话，她还以为布鲁斯只是在嘴硬而已，拿着自己的小刀就想上前威胁布鲁斯，看看他在被人用刀抵住脖子的时候，还会不会什么都不说。
　　不过芙兰达却不知道，布鲁斯说的都是实话，他确实不知道她的家人被虚空弗曼抓到哪去了。】
　　米尔上前拦住了芙兰达，指了指自己的头，道：“他说的是真的，他确实什么都不知道……”
　　芙兰达闻言放弃了逼供的想法，但马上她就用充满希冀的目光看向米尔，问道：“那我母父她们的位置……”
　　米尔摇了摇头，道：“抱歉，还是一点提示都没有……”
　　【芙兰达神色暗淡地低下了头，她现在也不能在和自己的生父一起回到虚空弗曼了，而时间一长，虚空弗曼那边势必会察觉到事情出了问题，到时候莱利斯子爵一家的安全就……
　　不过其实芙兰达也不用太担心，虚空弗曼想要真正认定事情出了问题需要四天的时间，然而在第三天的时候，就会有重大的事情发生，让贤者小队有机会得知莱利斯子爵的位置，到时候……】
　　米尔知道旁白绝对知道莱利斯子爵一家的位置，但其就是不想说出来，米尔也没办法。
　　况且现在最重要的是安慰芙兰达，所以当下米尔也顾不上和旁白斗嘴了，直接将刚刚从旁白那得到的消息说了出来。
　　“虚空弗曼想要察觉到事情不对，对莱利斯子爵她们出手需要四天的时间，而我们在第三天的时候就会得到她们的具体位置，到时候我们绝对会把她们平安就救出来的！”
　　芙兰达看了看米尔，能用这么自信的语气说出这么准确的数据，只有米尔得到了旁白提示这一可能，所以虽然她的心中还满是对家人的担心，但至少也不再那么着急了，同时决定一定会在三天后将自己的家人安全救出。
　　布鲁斯皱了皱眉，他推断组织发现事情不对的时间和米尔一样，也是四天，但那是因为他是虚空弗曼的成员，清楚组织的运作才推算出来的，米尔又怎么能知道？
　　而且还说什么三天就能知道人质的关押地点，怎么想都觉得这其中必然有问题……
　　凯瑟琳也注意到了布鲁斯的异状，她知道其一定是对米尔的话产生了怀疑，但她又怎么会给布鲁斯思考的时间。
　　“不过还真是没想到，肉体治疗师店的真正老板竟然是一个男人，而且还是虚空弗曼的成员，你们真的是在打算给同胞们谋求平等吗？还是说这只不是你们为自己争取利益而打的幌子？”
　　凯瑟琳双手环胸说道。
　　原本约翰康纳正处于对真相的震惊中，现在听到凯瑟琳的问话，脑子也清醒了过来，上前紧紧抓住布鲁斯的领子，质问道：“为什么！你为什么要做这种事情！”
　　布鲁斯没有正面回答约翰康纳的问题，而是反问道：“小康康，你难道不觉得这个世界对男人来说很不公平吗？为什么身为女人可以娶多个丈夫，而男人一旦出轨就被称为奸夫？为什么有的职业只招女人而不招男人？为什么男人和女人竞争的时候，受到优待的都是女人一方？为什么……”
　　“这……”
　　约翰康纳一时间也不知道怎么回答布鲁斯说的问题，因为他职业的关系，接触过形形色·色的女人，所以他知道布鲁斯说的就是这个世界的现状。
　　当局者迷，旁观者清，约翰康纳被布鲁斯的问题问住了，但凯瑟琳却是清醒得很。
　　只见凯瑟琳来到约翰康纳的身后，看着布鲁斯的眼睛，说道：“虽然你说的都对，但这与你是肉体治疗师店的老板有什么关系吗？你不也是自己口中欺压男人的那群人吗？”
　　约翰康纳这才反应过来，布鲁斯只是岔开了两人的话题，并没有回答自己的问题。
　　布鲁斯没有给约翰康纳再次质问自己的机会，抢先一步说道：“这个世界很现实，做任何事情都离不开金钱的支持，而改变世界这种事需要的钱更是不可估量的，你们以为我们只是在欺压同胞？不！我们只是为了革命募集资源而已，用我们自身的优势……”
　　布鲁斯的话明显刺激到了约翰康纳，还未等他说完，自己就已经被约翰康纳压倒在地。
　　“闭嘴！不要说的这么冠冕堂皇！什么改变世界！什么革命！这里的每一个都深陷在地狱中！你们只是为了自身的利益在欺压同胞而已！你们跟那些欺压男人的女人没有任何的区别！”
　　约翰康纳咆哮着，他要这些年的一切都发泄出去。
　　布鲁斯并没有在意约翰康纳的态度，反倒是微微一笑，道：“小康康，任何伟大事业的成功都需要牺牲，我们所做的这一切不过是为了美好的明天，为了……”
　　布鲁斯接下来的话并没有能说出来，约翰康纳的拳头已经落到了他的脸上，接着就是狂风骤雨般的攻击。
　　“啊啊啊！！！”
　　约翰康纳无意义地叫嚷着，他将自己心中的一切都宣泄在了自己的拳头上，只是因为、只是因为这种可笑的理由，就将他变成了一个肉体治疗师……
　　约翰康纳不知道自己打了多久，直到手握圣剑的米尔阻止了他，他才停止了攻击。
　　“够了，你再打下去他就要死了。”
　　约翰康纳这才反应过来，自己的拳头已经受了不小的伤，而被他压在身下的布鲁斯更是被他打得不成人形，就像米尔说的那样，再打下去的话，布鲁斯就要被他打死了。
　　这时凯瑟琳到是不紧不慢地走了上来，用治疗神术回复了布鲁斯的伤势，之后还贴心的释放了一个清醒神术，好让布鲁斯恢复神智，然后才对着约翰康纳做了一个请的手势。
　　“人已经治好了，还要继续吗？”
　　ps：You are free.

第243章 ASI.085 特尔城：免费（下）
　　约翰康纳呆愣在原地，说实话经过凯瑟琳这么一闹，他已经没有继续打下去的兴致了。
　　但凯瑟琳却没想就这么放过布鲁斯，而是装出一副意外的样子，说道：“难道是因为手受伤了吗？都怪我，竟然给忘了……”说着，凯瑟琳就用治疗神术治好了约翰康纳受伤的手，然后又比了一个请的手势，道：“请继续吧！”
　　这时潘妮也上前起哄，给约翰康纳套上了强化魔法，说道：“已经给你完成强化了，快开始吧！放心，有凯瑟在绝对不会出人命的。”
　　而芙兰达不知何时也来到了约翰康纳的身边，一言不发地将手中的小刀塞到了他的手中，就像潘妮说的那样，有凯瑟琳这个神官在，绝对不会出现人命的。
　　约翰康纳有些不知所措，他现在不想继续打下去了，可看周围的样子，不打的话又有种毁坏气氛的意思，进退两难。
　　所幸米尔一把夺走了约翰康纳手上的小刀，对着三名队友教训道：“我知道你们很生气，但不要随意践踏生命啊！”
　　在一开始约翰康纳暴打布鲁斯的时候，米尔就有想要阻止的冲动，但考虑到约翰康纳经历的一切，他还是忍了下来，现在看到明明约翰康纳已经放弃了发泄，凯瑟琳她们却上去起哄，他自然要去阻止了。
　　凯瑟琳三人别过头去不看米尔，因为她们知道，虽然米尔对付敌人的时候从不犹豫，但他却一点也不喜欢这种事情，经常会有什么拯救所有人的天真想法，这点从他在对付生命之树时，还说什么对方不再吸收精灵就放过她就能看得出来。
　　而说白了，就是米尔有些时候有些善良过头了，但凯瑟琳她们也恰恰就是因为这一点才十分的信任米尔。
　　约翰康纳看了看众人，最后还是本着不能辜负大家一片心意的想法，狠狠地揍了布鲁斯脸一拳后，这才从布鲁斯身上起来。
　　不过约翰康纳明显不知道潘妮强化魔法的威力，他那一拳也没有留手的意思，布鲁斯的脸被打得凹下去了一大块，如果不是凯瑟琳见形势不对，急忙用治疗神术治疗布鲁斯的话，布鲁斯可能就被刚刚那一拳给打死了。
　　但凯瑟琳明显知道以后不会再有打布鲁斯出气的机会了，所以也没有将布鲁斯的伤完全治好，只是让他脱离了生命危险，脸上还是凹进去了一些。
　　米尔见状只是摇了摇头，他没有再说什么话，毕竟米兰达的家人还在虚空弗曼的手上，让她们适当地发泄一下也不是不行。
　　米尔来到约翰康纳的身边，轻声问道：“知道了真相后，你打算怎么办？”
　　“我……”约翰康纳的神情陷入了迷茫之中，然后在一瞬间就又坚定起来，“我要把这里的所有人都救出来！”
　　米尔笑了笑，问道：“那用不用我们帮你？”
　　米尔一开始为了隐藏行踪，他就算想也没办法解救这里的人，但现在不同了，事情已经变成这样，就不在乎在闹大了。
　　“你们帮……”约翰康纳这才想起来米尔几人的身份，问道：“你真的是勇者？”
　　米尔右手用大拇指和食指比了一个小小的空隙，说道：“抱歉，可能与你预想中的勇者形象差了那么一丢丢……”
　　这哪里是差一丢丢，简直快要差到十万八千里了好吗！
　　不过出于男人的直觉，约翰康纳并没有把自己心中真正的想法说出来，而是含糊不清地说道：“嗯……嘛……是差那么……一点……”
　　米尔这才满意地点了点头，上前拍了拍约翰康纳的肚子，道：“所以，我们的实力很强的，需不需要援助？”
　　约翰康纳奇怪地看了米尔一样，他不明白为什么米尔要拍他的肚子，但当看到米尔的身高后，明白了，自己的身高本就比一般人高一些，如果米尔要拍他肩膀的话，势必要踮起脚才能够得到，但那样就显得有些尴尬了，所以才拍了拍容易够到的肚子。
　　约翰康纳并没有作死到把自己的推论说出来，而是摇了摇头，拒绝道：“不……不用了，这里的每个人都深受压迫，只是一直没有人带头反抗而已，不过现在不同了，我会去领导他们，而且……自由这种东西,只有是自己争取来的，才更具意义。”
　　米尔耸了耸肩，既然对方想要自己去取得自由，他也没有阻止的理由，就在后方掠阵好了，反正如果真的出现约翰康纳解决不了的问题，他再帮忙也一样。
　　“你就等着我的好消息吧！”
　　约翰康纳说着，就从大门匆匆离去，去带领这里的员工争取自由。
　　“你就这么放他走了？”凯瑟琳上前问道。
　　米尔答道：“放心，旁白没有提醒，所以放他走也不会出现什么意外的。”
　　“不，我说的不是这件事……”凯瑟琳摇了摇头，道：“别忘了，外面还有两个守卫呢，你确定他一个人能对付得了？”
　　米尔僵住了，接着用僵硬地语气回道：“应、应该……吧？他自己都说交给他了，我们就相信他一回吧……”
　　可惜这个相信并没有持续多长时间，米尔的话音刚落，约翰康纳猛地冲了进来，然后将门关上，靠在大门上喘着粗气。
　　“我……我觉得……有的时候，让人……帮助一下也、也不是……什么坏事……”
　　米尔几人对视一眼，各自掏出了自己的武器，对于别人帮助的请求，她们向来是不会拒绝的。
　　接下来的事情就简单了许多，区区一个肉体治疗师店的守卫，又怎么会是米尔几人的对手，她们轻轻松松就将所有的守卫抓了起来，解放了这里的员工。
　　之后米尔几人以不方便暴露为由躲回了老板的办公室，而约翰康纳则站到了广场中央历史搭建的台子上，台子的周围站满了人，多出来的人也站在了园楼上，并从园楼上探出身来，所有人都注视这台子上的约翰康纳。
　　“现在……我们自由了！”
　　pa：感谢【书客72232247221】的辣条

第244章 ASI.086 感谢他？
　　既然肉体治疗师店已经被解放了，原本属于布鲁斯的一切也都归于原本的员工所有，而布鲁斯的办公室自然也属于了他们的领袖——约翰康纳。
　　不过约翰康纳现如今正在下面进行演讲，办公室也就由米尔她们用来藏身了。
　　“现在我们该怎么办？”
　　芙兰达看向米尔，接下来的一切都应该仰仗旁白的提示才行，换句话说，她们以后的一切行动都应该以米尔为准。
　　“以后吗……”
　　听到芙兰达的问话，米尔也陷入了思考，以他对旁白的了解来说，既然对方说四天才能被虚空弗曼发现，那就一定是四天才对，说是三天会有机会得到莱利斯子爵的下落，就一定是三天。
　　当然也不是说米尔她们这几天可以大摇大摆地出去闲逛，或是打探情报，旁白的意思很明显，让她们按照原本的计划等三天就行了，到时候必然会有关键的事情发生。
　　“我们继续按照计划进行各自的修炼，芙兰你就带着你的……他、布鲁斯和海柔尔一起躲回到玛丽安的家中，等到时间自然会有消息送上门来。”
　　米尔一指米兰达的生父，他刚刚想要说“你的生父”来着，但考虑到她们之间的关系，米尔还是给改成了“他”。
　　“这样真的行吗？”芙兰达问道，倒不是她不相信米尔，只是事关家人的安全，她不得不谨慎一些。
　　“没问题！三天后一定会有消息的！”
　　米尔这次的语气十分肯定，因为在他说出这几天的计划后，旁白并没有任何的提示，这就说明她们按他说的做，就一定会在三天后得到莱利斯子爵的消息。
　　可是芙兰达的脸上还是有些担心，米尔无奈只能将旁白的特性解释了一遍，芙兰达脸上的担心这才褪去，不过其心中是否真的放心就无从得知了。
　　只是这时却发生了意外，原本站在一旁的潘妮突然窜到了昏迷的米兰达生父身边，语气不善地说道：“不要再装了！米尔刚才说的你都已经听见了吧！”
　　米兰达的生父却一点反应都没有，仿佛还处于昏迷中没清醒过来。
　　“呃……虽然怀疑你是我不对，但他确实还处于昏迷之中，潘妮你是不是太紧张了？”米尔问道。
　　潘妮则是摇了摇头，语气肯定道：“不，我敢肯定，他一定已经清醒过来了！”
　　在潘妮的野兽本能的感知中，刚刚还一动不动的米兰达生父，在听到米尔对芙兰达解释旁白特性的时候，其右手的小指不自然地动了动，虽然因为动作幅度小时间短没被其她人发现，但潘妮却感知个一清二楚，所以她十分确定对方刚才确实偷听了。
　　潘妮轻轻踢了踢倒在地上的米兰达生父，她想证明对方确实没有昏迷，但不论她怎么努力，对方还是一动不动，因此潘妮不由得加大了踢人的力度。
　　那边芙兰达没有任何的表示，米尔却率先一步抱住了潘妮，将其拦了下来。
　　可还未等米尔说什么劝阻的话，潘妮就快速地窜出了米尔的怀抱，其头上的猫耳和身后尾巴上的毛全都竖了起来，颤声道：“你、你想干什么？”
　　米尔疑惑地歪了歪头，他应该没这么吓人才对吧？
　　潘妮怕的其实不是米尔，而是米尔身后的雪莉和艾丝特，她小心翼翼地看了眼四周，发现只有凯瑟琳和芙兰达在这里后，不由得送了口气，然后做出一副义正言辞的样子，对米尔说道：“你一个男孩子下回不要这样了，让人看见对你的影响不好……”
　　“不……我只是不想你再踢下去了，毕竟他是……”说着，米尔看了一眼芙兰达，虽然接下来的话他没有说出来，但在场的人都明白他要说的是什么意思。
　　“我无所谓……”待到所有人的目光聚集到自己身上后，芙兰达耸了耸肩，道：“你们谁要是想的话，可以继续，就算死了也没关系。”
　　虽然米兰达这么说了，但在场的人又有谁会继续下去。
　　潘妮转头看向米尔，说道：“就算是这样，你也不应该抱过来啊！这次就先这样了，下不为例！”
　　这次雪莉和艾丝特没有一个人在现场，谁敢保证下次她们还会不在呢？为了自己的小命着想，潘妮必须做好准备才行。
　　米尔则是挠了挠头，皱起了眉头，刚刚是他的错吗？
　　“嘛，现在不是在意这种细节的时候，我们还没让他起来呢！”
　　潘妮转移话题道，她不能让米尔太在意这个问题，否则一不小心让雪莉或者艾丝特知道了，她还是逃不了一个“死”字。
　　单纯的人就是好骗，更何况还不是什么重要的事情。
　　听到潘妮的话，米尔马上就将自己抱人被教训的事放在了脑后，道：“可是，看他的样子确实没有醒过来啊？”
　　“放心，高阶以下的魔法我都已经学会了，其中正好有一个对人体造成不了什么伤害的雷系魔法……嘿嘿……”
　　潘妮坏笑着再次来到了米兰达生父的身边，她趁米尔还没反应过来的时候，对着米兰达的生父就是一道“一阶·静电术”。
　　只见米兰达的生父在静电术的作用下，身体不由得颤抖了几下，然后就再次归于平静，依旧没有醒过来的意思。
　　这下子就算其中最傻的米尔也知道事情有问题了，不过还未等众人想明白该怎么办的时候，芙兰达又不知何时来到了自己生父的身边，在其脖子上重重地击打了一下，将其生父再次击晕过去。
　　“好了，这下就没问题了。”
　　众人看着芙兰达不知说什么好，这家伙就算再怎么坏，那也是你的生父吧？至于对他这么残忍吗？击打脖子什么的一不小心是会死人的！
　　“你们不要这么看我……”芙兰达解释道：“我是米兰为了对付生父而产生的人格，所以自然不会对他有什么感情了，或者说对他充满了敌意才对……”
　　芙兰达说着，她自己也感觉有些不对，右手托住下巴，沉思道：“不过，这么一想的话，没有他岂不是没有我了？我还应该……感谢他？”

第245章 ASI.087 这是我的回合
　　米尔几人都没有说话，不管她们与芙兰达的关系有多么好，对于芙兰达和其生父之间的关系问题，她们也不便参与其中，她们能做到的只有支持芙兰达的选择而已。
　　“咳……”米尔轻咳一声，道：“等约翰康纳将布鲁斯和海柔尔带回来后，我们就离开这里吧……”
　　众人没有提出任何反对的意见，这里的事情已经结束了，再继续待在这里也没任何意义了，还不如尽早离开这里回去准备应对三天后的事情。
　　所幸也没用众人等太长时间，约翰康纳很快就带着布鲁斯和海柔尔回来了。
　　“啊……真是不知道该怎么感谢你们好了……”
　　约翰康纳笑着挠了挠头，米尔她们不仅帮忙解放了这里的员工，还将布鲁斯和海柔尔借给他，让他能迅速地在大家心中建立其威信，他是真心地感谢米尔几人。
　　“谢就不必了，反正我们本来就打算这么做的。”米尔回道：“不过既然现在事情已经结束了，我们就要离开了……”
　　“等一下！”约翰康纳忽然说道。
　　“怎么了？还有什么地方需要我们帮忙吗？”米尔问道：“请尽管说，我们一定会在离开前帮你把事情解决好。”
　　“这个……那个……就是……”
　　约翰康纳一副吞吞吐吐的样子，不过米尔也没有表现出任何不耐烦的意思，而是保持着微笑等待着约翰康纳的请求。
　　“就是……你们能不能把布鲁斯和海柔尔留下来？”约翰康纳问道。
　　米尔还没有回答，芙兰达抢先一步说道：“不行！”
　　如果将布鲁斯和海柔尔留在这里的话，保不住她们在这里有什么联系虚空弗曼的手段，米兰达她们和米尔汇合的事情很可能就会提前曝光，到时候难保莱利斯子爵一家不会出现什么问题。
　　约翰康纳没有再说话，他从米尔几人的对话中也能猜到，米尔几人绝对不想泄露自己的行踪给别人知道，尤其布鲁斯背后的组织，所以他也知道自己的请求有些难为人了，现在他只能自己想办法应付接下来的一切了……
　　“你要她们两个做什么？不会是你还在念旧情吧？”米尔问道，他觉得如果没有必要的话，约翰康纳是不会提出这种请求的。
　　“不……”约翰康纳摇了摇头，“我只是怕以后有人问起她们的下落时，我没办法交代……不过请放心，我已经想好办法了……”约翰康纳笑了笑，“我只要说一不小心让她们跑了就行了……”
　　“那他们万一不相信呢？”米尔担心道。
　　“没关系，他们一定会相信的，毕竟在他们心中是我解救了他们，最多也不过只是降低一点威信而已，算不上什么大事……”
　　“嘿嘿，小康康你也太小看人心了……”布鲁斯用凹下去的脸坏笑几声，道：“很多时候，人心中的那点小小的不满会被无限地放大，如果日后有人想要取代你，只要利用这件事……我都已经能看到你被取代后的惨状了。”
　　米尔担心地看向约翰康纳。
　　约翰康纳只是微微一耸肩，道：“放心吧，他只是在骗你而已，大家都是为了自由而战，不会出现那种事的……”
　　“那万一出现了呢？”
　　“那只能代表我不适合领导他们，与布鲁斯她们留不留在这里没有一点关系。”
　　【其实将布鲁斯她们留在这里也没有任何的关系，为了保护组织的神秘性，她们并没有主动联系组织的方法，全都是虚空弗曼主动联系她们，而上一次联系就在昨天，距离下一次还有四天的时间。】
　　好吧，米尔这下算是明白，为什么虚空弗曼需要四天才会察觉到事情不对了，敢情是因为这种原因啊！
　　不过，他也不好评价虚空弗曼这么做是好是坏，虽然这样确实能保护组织的信息，但一出现什么意外的话，同样也无法及时得到消息。
　　“那就把她们留下吧……”米尔开口说道。
　　“米尔？”
　　芙兰达看向米尔，希望他能给出一个合理的解释。
　　米尔也没有犹豫，直接将从旁白那得到的消息说了出来，不过顾及到外人的存在，他并没有说出旁白的存在，就像有句话说的那样——你的知识不错，可惜下一秒就是我的了。
　　芙兰达听后，没有丝毫犹豫就同意了米尔的提议，但她为了安全还是决定要留下来看守布鲁斯他们，同时这也代表着米兰达的生父也要留下来。
　　米尔等了一会儿，见并没有得到旁白的提示，他也点了点头同意了下来。
　　布鲁斯则是在一旁看得一愣一愣的，他刚才有那么一瞬间怀疑米尔是组织的成员，要不他为什么对组织的事情这么熟悉？
　　不过没人会回答他的疑问就对了……
　　这下事情算是真的告了一段落，米尔几人也告别了芙兰达和约翰康纳，正如三人悄悄进来时那样，三人也在谁也没注意的时候离开了这里，唯一不同的是，三人进来这里满是肉体治疗师，三人离开时这里所有人已经变成了自由的人……
　　……
　　……
　　一个小小的肉体治疗师解放事件自然会不引起大人物的注意，尤其是在米尔她们刻意隐藏的情况下，自然更是连周围的人都不知道这个肉体治疗师店的内部已经变了天。
　　只有那些被赶出来的客人们知道里面发生了什么，但这又有什么用呢？
　　找肉体治疗师这种事本就不是什么能宣扬的事，又怎么好意思说里面发生了什么？
　　所以对于约翰康纳这些肉体治疗师来说，这是件可以改变一生的大事，但对其她人来说，却是一件不知道甚至也没兴趣知道的事情。
　　而对于二公主科拉来说也是如此，她现在全身心都放在对付自己姐妹的身上，哪有什么时间管肉体治疗师的事情。
　　不过她现在却遇上了一个难题，自己的大姐或是四妹，与虚空弗曼有关系。
　　虚空弗曼在科拉眼中本是一个激进的男权组织，其本身并没有多少实力，但从弗罗伦丝带回来的消息来看，事实并非如此……

第246章 ASI.088 没错，科拉的回合
　　有实力能完胜一支专业的刺杀小队，如果还有人说虚空弗曼只是一个激进的男权组织的话，科拉绝对有理由相信这个人的智商有问题。
　　从唯一的幸存者弗罗伦丝带来的消息来看，与虚空弗曼勾结的自己的四妹诺拉；而从现场留下的痕迹来看，与虚空弗曼相勾结的是自己的大姐赛拉。
　　不过就科拉自己推测，这两种的可能性也十分的微小，更大的可能是，不论大姐还是四妹都与虚空弗曼没有一点的关系。
　　不过这又有什么关系呢？
　　不论是她们之间有关系也好，还是没关系也罢，必要的时候自己完全可以把她们当做与虚空弗曼相勾结处理，到时候王位不就是自己一个人的了……
　　现在对于科拉来说，唯一的问题就是，虚空弗曼到底是个什么样的组织，这将影响到她接下来的计划，如果虚空弗曼的实力真的强到一定程度的话，那她与自己姐妹拼死拼活争夺王位，最后就算自己成功了，还不是给人做了嫁衣。
　　“殿下……”
　　科拉正在思考对策的时候，一个声音从自己的身后响起，不过她却没有任何的慌张，因为这个声音她无比的熟悉，是她手下中唯一一个可以不用通报就能直接面见自己，并且随时可以出现在自己身后，同时亦是与自己有相同梦想的最忠实的同伴——弗罗伦丝。
　　科拉也没有回头，就这么问道：“找到他们了吗？”
　　自从知道虚空弗曼的实力后，科拉就让弗罗伦丝派人调查虚空弗曼，而今天是弗罗伦丝第一次回来报告。
　　“抱歉，殿下，我失败了……”弗罗伦丝满是歉意的声音响起，“我的人刚刚查到虚空弗曼的总部可能在贫民窟，但还没等她深入调查，人就已经消失了，恐怕……”
　　科拉明白，一定是调查的人被虚空弗曼发现给灭口了，不过这点消息已经够了，至少能说明虚空弗曼的实力比想象中的要可怕。
　　“殿下，除此之外还有其它的消息……”
　　“怎么？除了虚空弗曼的总部外，你们还查到其它消息了？”
　　“不……是有关大公主殿下和四公主殿下的……”
　　“她们又怎么了？”
　　科拉不由得皱起了眉头，对于这两个姐妹她是又爱又恨，当然如果这两个家伙不与自己争夺王位的话，那她对两人就只有爱没有恨了。
　　“大公主近日来到是没有什么特别的行动，除了前几天误会勇者被抓的时候出来过，其余时间都整日躲在玛丽安校长的家中闭门不出，仿佛对王位争夺战什么的一点兴趣都没有，反倒是勇者她们和魔族交往甚密，我怕……”
　　科拉知道弗罗伦丝说的是什么，毕竟勇者和魔族四天王的西菲尔在城外露营的事已经在特尔城传开了，不过民众们也没有对勇者表现出过多的不满，毕竟大家都见到过米尔被抓走的场景，再加上米尔男孩子的身份，在她们的认知中米尔已经成为了，为了特尔城的安全而以身饲虎的悲惨勇者了。
　　当然最大的原因是她们也打不过西菲尔，只能凭她喜欢的来了……
　　至于弗罗伦丝怕的是什么，科拉也十分的清楚，不就是怕赛拉她们与大公主勾结吗？
　　科拉是一点都不在意，以她对自己大姐的了解，她知道这绝对是不可能发生的。
　　而勇者小队与魔族交往甚密的原因，科拉也能猜出个一二来，虽然没见过西菲尔，但从她做的事情中也能猜出她大致性格来，很大可能是因为她想培养一个强大的队友与自己战斗，而潜力巨大的勇者自然是她的首选了……
　　“我四妹呢？她在做什么？”科拉问道，在她看来自己那个大姐算是放弃王位争夺战了，只要自己不与四妹拼命，想来赛拉也不会插手。
　　“大……”弗罗伦丝想要提醒科拉注意一下大公主，但想起眼前人的智商，恐怕早就做好了应对的方法，所以她整理了一下自己的心情，接着汇报道：“四公主殿下也缩在自己的府中没有出来，不过从探听的消息来看，四公主正在计划建设贫民区，并且还面见了一个愿意资助材料的商人……”
　　弗罗伦丝在这里顿了顿，组织了一下自己的语言，说道：“殿下，我猜那个商人一定就是虚空弗曼的成员，四公主殿下表面上在建设贫民区，实际却是在与虚空弗曼联系……”
　　“那个商人的具体资料呢？”科拉打断道。
　　“抱歉，因为她是从其它城市来的，而且商人的身份也是才注册的，所以……现在只能知道她是一个盲人，并且实力超强，甚至帮助过商队抵御了魔物群的袭击。”
　　科拉揉了揉发疼的额头，这样一个家伙绝对不应该是虚空弗曼的人才对，毕竟虚空弗曼隐藏了这么长时间，怎么说弄个让人一眼看不出来问题的身份还是很容易的，绝对不会是身份不明才对，但这样问题就来了，那个实力超强的盲商人究竟是哪个势力的？
　　本来为了与自己的姐妹争夺王位就已经忙得焦头烂额了，现在魔族、虚空弗曼、不知名商人什么的，一个接一个的往外冒，而且一个个还不是什么小角色，科拉第一次感觉到如此的累。
　　“找人冒充虚空弗曼的成员，对那名商人和我四妹进行骚扰，注意一定要做的像。”科拉命令道。
　　既然你们那么喜欢藏，我就把你们全都卷进来，我倒要看看你们到底能藏到什么时候。
　　“殿下，四……”
　　弗罗伦丝想要提醒科拉四公主本就与虚空弗曼勾结，而且那名商人还是虚空弗曼的成员，命令真的没有下错吗？
　　可弗罗伦丝刚开口，科拉却打断道：“对了，派人去告诉我大姐，就说虚空弗曼的总部在贫民区。”
　　科拉相信以赛拉那种正义的性格，绝对不会容许虚空弗曼这种组织存在的，一定会去贫民区查看，到时候就免不了与虚空弗曼发生冲突，甚至还有可能让魔族也加入其中。
　　一个个不喜欢藏吗？乱成这样，我看你们还怎么藏！

第247章 ASI.089 贵族的追求
　　虽然弗罗伦丝一点也不明白科拉为什么会下这种命令，但她还是选择退下去执行任务，毕竟不提两人智商上的差距，光是她的身份就不应该对科拉的命令提出质疑，而且再加上她对科拉的信任，哪怕科拉让她去送死她也会毫不迟疑地去执行。
　　待到弗罗伦丝离开，科拉这才长出一口气瘫坐在了凳子上,事情变得越来越多，她真的感觉有些力不从心了。
　　可惜科拉休息的愿望还要延后了，她刚刚坐下没一会儿，门外侍卫的声音又响了起来。
　　“殿下，亚当斯子爵求见。”
　　科拉的感觉自己头更加的疼了，因为侍卫口中的亚当斯子爵不是别人，正是是曾经的亚当斯侯爵——利昂娜·亚当斯。
　　魔族之所以能成功入侵特尔城并劫走三王子，正是因为以利昂娜为首的贵族们豢养魔族导致的，不过那些贵族已经不是死在了雪莉的手中，就是成为了传送门的魔力源，有且仅有一个利昂娜活了下来。
　　考虑到利昂娜也是受到了魔族欺骗，死者中还有许多她的家人，其本身并不存在主动通敌的行为，再加上她后续对大公主在消息上的援助，算是间接保住了圣剑，所以也减轻了对她的处罚，除了能有其家产七成的巨额罚款外，最重的就是其侯爵的爵位连掉两级，被削成了子爵。
　　不过利昂娜的命和贵族身份总算是保住了，在那之后为了家族的发展，她这个本来就有些退居二线意味的家主，不得不再次站出来，带领着剩下的人加入了二公主科拉的阵营。
　　亚当斯家族加入科拉的阵营，对两方来说都是双赢的事。
　　如果科拉赢得了王位，亚当斯家族将会再次腾飞，回到侯爵也不是不可能的事；而对于科拉来说，一个侯爵就算没落了，其隐藏的资源也比一般的伯爵要大，对她争夺王位这件事有很大的帮助，唯一让科拉头疼的是利昂娜对她的建议。
　　科拉收拾了一下自己的仪表，正襟危坐，然后才说道：“让她进来吧。”
　　纵使自己再怎么头痛，对方已经上门求见了，为了不让其寒心，同时更是为了自己的王位，该见还是要见的。
　　“殿下，你来看看这些如何？”
　　利昂娜进来后也顾不得见礼，手上拿着一摞厚厚的文件就直奔科拉而来，仿佛有什么重要的事情似的。
　　这种画面已经出现过许多次了，科拉自然是知道文件的内容是什么，全是些贵族家适婚的公子资料，而利昂娜给出的解释也很合理，身为公主怎么能没有继承人呢？
　　“利昂娜，我今天有些不舒服，我看还是改天吧？”科拉装作无力的样子挥了挥手说道。
　　她的想法很简单，反正利昂娜人她已经见过了，自己身体不好也是没办法，所以还是快点给对方打发走，自己好休息一下。
　　哪知利昂娜丝毫没有离开的样子，反倒是更加将手中的文件往科拉的手上塞，一边塞还一边说道：“那就更应该决定丈夫的人选了，等下次不舒服的时候就有人关心殿下了……”
　　科拉很想说你不再逼我结婚我就会舒服了，但最终只是张了张嘴，什么话也没有说出来。
　　利昂娜可不管科拉在想些什么，还在继续劝道：“殿下，我知道你觉得我这样很烦，但这也是没办法的事……你知道我当时为什么不选大公主殿下，偏偏选殿下你吗？”
　　“为什么？”科拉不由得问道。
　　她也不知道为什么利昂娜不选如日中天的大姐，偏偏选她。
　　而至于四妹？
　　跟平民战同一阵线的四公主根本不受贵族们待见，几乎不会有贵族会选择四公主的阵营。
　　“那是因为大公主殿下至今还没有子嗣。”利昂娜回道。
　　“我不也没有吗？”科拉奇道。
　　“大公主殿下至今没结婚的原因想必殿下也知道，在这我也不多说什么了，想必不出意外的话，大公主殿下很可能会单身一辈子……”说着，利昂娜盯着科拉的眼睛，解释道：“但殿下你不同，不仅年轻而且也没有不结婚的理由，贵族们自然会偏向于选你……”
　　科拉没有说话，但她看向利昂娜疑惑的目光，也足以说明她不明白选谁与结不结婚有什么关系。
　　“殿下你虽然十分聪明，但毕竟年轻，有些事情不知道也很正常……”利昂娜伸出食指，问道：“殿下，你知道贵族们追求的是什么吗？”
　　“家族的延续与荣誉……”科拉想都没想答道，这种最基本的事情她还是知道的。
　　然而利昂娜却摇了摇头，道：“错是没错，但更准确来说，最重要的是延续，在延续面前就算是荣誉也要靠边站。”
　　科拉露出感兴趣的目光，贵族们平时喊的都是什么荣誉高于一切，像是这样奇怪的言论她还是第一次听到。
　　“虽然我们一直喊着什么荣誉、荣誉的，但这一切都是为了家族能更好地延续，毕竟如果家族都断绝了，荣誉还有什么用？”
　　利昂娜解释道：“而延续的关键就是要追随对的人，殿下，你有没有想过如果有一天你出意外了，我们会怎么样？”
　　科拉也不是什么迂腐之人，所以她并没有在意利昂娜言语中对其的不尊敬，而是认真地答道：“被我大姐或者我四妹打压？”
　　“如果真是这样还是最好的情况，到时候没了追随之人的我们，势必会在外部打压之前就陷入内斗，走向没落，但如果殿下你有了子嗣就完全不同了，就算你的孩子还小，可我们至少有了能效忠之人，殿下这些年经营的一切也都不会白费……”
　　科拉明白她们这些贵族的意图了，无非是怕自己出现意外后，她们会失去靠山，所以才会催婚，提前做好准备。
　　而且如果科拉出意外的时候，她的孩子还小的话，那就更给那些贵族提供便利了。
　　不过科拉也明白，要想手下的那些贵族用尽全力帮自己，还是要先结婚才行，只是……
　　“利昂娜，你知道我为什么到现在还没有结婚吗？”
　　科拉说道：“实际上对方是什么人，长得如何，只要能让你们尽全力帮我，我都不在乎，但只要一想到要跟那些愚蠢的家伙过日子，我就提不起一丝的兴趣。”
　　利昂娜陷入了沉思中，这跟她预想中科拉不结婚的理由完全不同，不过就算这样她也有办法。
　　“殿下，如果说不愚蠢就行的话，符合你要求的人我倒是知道一个……”
　　“谁？”
　　“马伊·克拉克。”

第248章 ASI.090 这是最豪华的餐厅
　　马伊在成为虚空弗曼的口头组织成员后，他并没有第一时间就去找艾丝翠套取情报，而是在他完成贤者的修行后，他才慢悠悠地来到玛丽安的住处，找到了正焦急地等待他到来的艾丝翠。
　　“你成为组织的一员了？”艾丝翠小声问道，就算现在周围没有第三个人在，她依旧一副小心心翼翼的样子。
　　马伊知道艾丝翠没有完全相信自己，不过就以对方那个智商来看，明明发言就已经暴露了她的身份，还依旧一副小心翼翼也不知道给谁看的样子，自己想要获得对方完全的信任也需要不了多少的时间。
　　“嗯。”马伊轻轻点了点头，算是回答了艾丝翠的问题。
　　“那你怎么不早点来找我，我都等了一天了……”
　　艾丝翠想上前拍马伊的肩膀，趁机好占些便宜，却不曾想被马伊不着痕迹地给躲开了。
　　“我还有贤者的修行要做，自然要来的晚一些。”马伊冷声答道。
　　艾丝翠尴尬地笑了笑，看样子这又是像费滋一样，是一个吃不了的男孩子，说实话她真的怀念在组织里的生活，至少有男孩子可以吃不是？
　　不过她也知道任务重要，如果她能完美完成这次的任务的话，组织一定会在派几个男孩子给她，到时候……
　　“咳……”艾丝翠轻咳一声，将自己脑海中的想象出来的美好画面全都剔除掉，然后板起脸，摆出一副前辈的样子，道：“到底是组织重要还是修行重要！你这样下去，到底还想不想加入组织……”
　　在虚空弗曼的时候，艾丝翠的地位十分低下，平时就连自己男伴的地位都比自己高，只有在晚上的时候她才能压男伴一头，现在能作为前辈欺负一下还处于考核期的马伊，她自是不会放过这种机会，说不定到时候马伊还会为了能成功加入组织而……
　　嘿嘿，毕竟这都是书里面的内容，不会有错的……
　　看见艾丝翠这个样子，马伊自然能猜到她心中都想了些什么，他内心中充满了对艾丝翠的鄙视，看样子她也是一个被下半身欲望支配的女人。
　　“如果我今天不去修行就直接来找你，很可能被老师发现异常，到时候难保不会被发现什么破绽，如果暴露了我们的身份就得不偿失了。”
　　马伊解释道，他并不是说给艾丝翠听，而是说给艾丝翠身后的费滋听得，他必须表现的不急不躁才能更加赢得对方的信任。
　　“额……”艾丝翠一时语塞，以她的智商是在无法反驳这看似完美的解释，毕竟一切以隐藏身份为重，多等一天也不是什么大事。
　　但艾丝翠并不会就此放弃，而是向马伊靠了靠，一脸笑容地说道：“从此以后我们就是身处敌营的同志了，想知道关于组织的一切尽管找我，我们之间就应该经常交流交流感情……”
　　就算眼前的男孩子不能吃，对于艾丝翠来说，能经常养养眼也是很不错的。
　　“你脑子里装的都是果冻吗？”
　　马伊说道：“如果我们经常见面的话，岂不是在告诉别人我们之间有什么关系，这样就算傻子也该知道我们有问题了。”
　　“额……”
　　艾丝翠又是被马伊说的不知道该怎么反驳，她张了张嘴还要再说些什么，却被马伊抢先了一步。
　　“好了，今天就先到这里，如果时间太长容易让其她人察觉到异常……”马伊说着就要转身离开，不过在临走前又转头冷声道：“还有以后如果没有什么十分重要事情的话，我们之间就不要见面，免得被人发现。”
　　艾丝翠呆愣地站在原地，她还一时之间没有反应过来，她不明白马伊这到底是什么态度，难道不是你主动要求加入组织的吗？
　　怎么现在到弄得像是我们求你加入似的？
　　不管艾丝翠怎么想，反正马伊是头也没回地就离开了。
　　在刚刚艾丝翠说可以问她关于组织情报的时候，马伊是有那么一瞬间心动了，不过他马上就想到了艾丝翠的身份，就算她知道虚空弗曼的情报，恐怕也不会是什么重要的情报，反倒是随意询问的话还有可能暴露自己的目的，抱着放长线钓大鱼的准备，马伊最终还是忍住了。
　　在见过艾丝翠之后，马伊径直就离开了玛丽安的家，就连自己遇见过费滋的事都没告诉过任何人，在他还没搞明白艾丝翠是怎么与费滋联系的时候，他绝不会将消息告诉任何的人，因为保不住其中就有虚空弗曼的卧底在，到时候好不容易开展的计划就会前功尽弃，这是他绝对不想看到的。
　　接下来马伊也如往常那样，该干什么就干什么，并没有因为见过费滋而改变自己的计划，然后他也如往常那样回到了家中。
　　不过家中的气氛却显得有些奇怪，不论是自己的母父，还是妹妹和弟弟都待在客厅中，所有人的脸上都一副凝重的表情。
　　“发生什么了吗？”马伊问道。
　　他的母亲虽然是个贵族，但也不过是个小小的男爵，属于贵族中最底层的存在，她们家也奉行着低调的原则，向来不喜欢争名夺利这种事，可以说是没什么的敌人，不应该是有人寻仇才对。
　　马伊有一瞬间怀疑是虚空弗曼干了什么，但马上又被他自己给否决了，他敢肯定自己并没有露出什么破绽，虚空弗曼应该不会对其家人出手才对，而且就算要出手，也应该是全都绑走才对，绝不会是现在这样还能在客厅中见到她们。
　　“马伊……”克拉克男爵张了张嘴，但却只是叫了叫马伊的名字，并没有接着说下去。
　　“还是我来吧。”
　　马伊的父亲轻轻拍了拍克拉克男爵的手，然后抬头看向马伊，说道：“马伊，刚刚二公主派人传话，说是晚上要见你一面……”
　　马伊皱了皱眉，按理来说他就算不是塞拉阵营的，但就以他与米尔的交情来说，他也也绝对不会加入科拉的阵营，以科拉的智商来说，不会想不到这点才对，这还邀请他就有些耐人寻味了。
　　“地点呢？”马伊问道，不管他加不加入科拉的阵营，为了家人他还是要必须去一趟的。
　　“城中最豪华的那间萨波利餐厅……”
　　好吧，马伊已经能猜到科拉大概想要干什么了。

第249章 ASI.091 史上最诡异的约会
　　特尔城的萨波利餐厅，平时想要来这里吃饭都需要预约，但今天餐厅中却空荡荡的，明面上除了几名服务人员外，也就只有将这里全都包下来的二公主科拉在了。
　　科拉的本意是随便找个能聊天的地方就行，甚至她都准备好了在城卫军的指挥室接待马伊。
　　不过科拉手下那些贵族又怎么会容许她这么做，好不容易二公主要与男孩子约会了，她们这些盼望二公主能有继承人的家伙自然要尽全力帮忙了，而且到时候就算科拉的第一个孩子是男的，她们也有了联姻的机会不是。
　　所以实际上也没用科拉干什么，她手下的贵族们就马上选择了特尔城最豪华的餐厅，并瞬间将餐厅中的客人们全部清理出去，给科拉创造了最好的约会环境。
　　科拉身穿着被贵族们强逼着穿上的礼服，闭着眼睛坐在位子上，等待着马伊的到来。
　　时间不紧不慢地走着，眼看着约定的时间就要到了，可马伊的身影还没有出现，正当那些躲在另一个屋子里的贵族们以为马伊不会来了的时候，马伊踩着时间走进了萨波利餐厅。
　　马伊身上穿着黑色的礼服，配上其本就英俊的面容，在来的路上就已经有许多女人上前搭讪了，不过马伊都没有搭理她们就是了。
　　与科拉一样，马伊本来也是打算穿着便装赴约，但却被自己的父亲和弟弟强迫穿上了这身礼服。
　　马伊来到餐厅后也没用人引导，没有一丝的犹豫，径直地来到了科拉的餐桌前，然后在看了一眼科拉的身后后，直接坐到科拉对面的位置上。
　　马伊在坐下前看的不是别的什么东西，正是躲在暗处保护科拉的弗罗伦丝，毕竟马伊严格来说还算是敌人，小心一点没有任何的问题。
　　看到科拉对于马伊的到来没有任何的表示，躲在暗处偷看的贵族们不约而同地用手拍在了脑袋上。
　　殿下，你到底打不打算成功啊！至少要帮男孩子把椅子拉开吧！
　　可惜这还不是最让这些贵族绝望的，她们的绝望才刚刚开始……
　　待到马伊坐下后，科拉原本紧闭的双眼这才张开。
　　正当那些贵族期盼科拉能用甜言蜜语扳回一城时，接下来的对话听得她们满头的问号。
　　科拉道：“你来了。”
　　马伊道：“我来了。”
　　科拉道：“你可以不用来的。”
　　马伊道：“我已经来了。”
　　两人一共就说了这四句话，然后两人就陷入了沉默之中。
　　偷看的贵族们都已经快用头砸墙了，你们到底在做什么啊！这是约会吗！接下来不会就要开打了吧！
　　偷看的贵族们不明白这四句的对话，对话的两人心中可是清楚的很。
　　本来女人邀请男孩子约会，就算不亲自去接人，也要派自己的仆人驾车去接人，但科拉却没有，她不仅没有亲自去还命令禁止自己的手下去接人。
　　有的贵族想要自己派人去接马伊，但科拉却以取消约会相要挟，最后只能放弃派人去接马伊，所以在马伊来之前会有贵族担心马伊不来。
　　而马伊这边，当他得知科拉没有派人接他的时候，他就已经把事情猜差不多了——科拉不想和人约会、结婚，但手下的人逼得她不得不去约会、结婚。
　　这下子选择权就在马伊身上了，他去也可以不去也可以，但实际上他敢不去吗？
　　马伊如果不去的话，科拉是不会找他的麻烦，但她手下的贵族会啊！
　　就算他是贤者的学生，那些贵族不敢拿他怎么样，但他的家人不是啊，到时候自己的家人难保不会受到打压，所以马伊还是决定要赴约。
　　而至于两人的对话，本来科拉不派人去接马伊，是想给马伊一个考验，如果没有派人去接就不来的话，也只能说明马伊是个普通的愚蠢男人，这样的男人就算硬塞给她，她也不要。
　　而如果来了，科拉就会说出上面的话来，马伊如果对不上来，就说明他是个比普通男人还不如的低贱男人，如果对得上来了的话，也算是符合她的标准了。
　　结果自然是马伊对了上来，同时他也明白科拉那两句话的意思，第一句话是试探，第二句话是确认，确认他是否接受与自己结婚这件事。
　　马伊的回答也很简单，他既然来了，就已经做好了接受的准备，毕竟不论他不来还是不同意，自己的家人都会受到那些贵族们的打压。
　　况且马伊与科拉不同，本就对配偶没什么要求，他都已经决定在母父等不及的时候，随便找一个凑合了，现在不过是凑合成了科拉而已，对他来说没什么区别。
　　科拉和马伊这两人，在事先没有任何交流的情况下，就能做到这种默契，某种程度上来说两人也是十分的般配，但在其她的普通人看来，就显得怪异很多。
　　“快，快把准备好的食物送上去。”当下就有贵族催促道。
　　要不还能怎样？总不能让这两个约会的人互相瞪一晚上吧？
　　这些贵族只能在心中祈祷，希望两人能多交流一些，好增加一下感情。
　　可惜，两人的行为完全诠释了“食不言”这个词，直到两人全都吃完后，两人也没再说一句话，互相也没多看对方一眼。
　　等到吃完后，科拉和马伊同时站起身来，就在贵族们以为两人还要继续其它活动的时候，两人又展开了一次怪异的对话。
　　马伊道：“时间？”
　　科拉道：“明天中午十二点。”
　　马伊道：“就这么定了……”
　　科拉道：“就这么定了。”
　　然后马伊微微点了点头，然后再没说过一句话，径直离开了餐厅。
　　贵族们陷入了深深地失落当中，她们不用猜都知道，这次的约会一定是失败了。
　　“你们都听到了？”
　　科拉的问话声传来，贵族们这才回过神来，从躲藏的房间中出来，有气无力地回道：“听到了，殿下，你……”
　　科拉挥挥手打断道：“既然听到了还不快去准备。”
　　贵族们互相看了看，一脸懵逼，她们完全不知道要准备什么。
　　见没人敢问，牵头的利昂娜只得小心翼翼地问道：“殿下，准备什么？”
　　“你们刚才不是听……”
　　科拉说到一半才反应过来，这些贵族不是马伊，对于她们有些事情还是要解释清楚才行。
　　“当然是准备结婚的事情，这不是你们最希望的吗？”科拉道。
　　贵族们互相看了看，最后还是将利昂娜推了出来。
　　“殿下，时间……”
　　“明天中午，不要让我再重复第三次。”

第250章 ASI.092 马伊的婚礼（上）
　　在从肉体治疗师店回来后，米尔也没有精力继续去找西菲尔修炼了，而是径直回到了玛丽安的家里，等到晚上雪莉和艾丝特回来后，米尔将旁白给的提示告诉了两人。
　　众人一商量，决定先放弃搜索关押米兰达家人的地点，以免打草惊蛇，等到三天后再将米兰达的家人救出来，在这之前就按照原本的计划进行修炼。
　　不过米尔却遇上了意外，他早上刚刚起来，还没有等他去找西菲尔进行新一天的修炼，马伊来到了他的面前。
　　“今天中午在萨波利餐厅举行我的婚礼，到时候希望你能过来。”马伊的语气丝毫没有起伏，仿佛是在说别人的事情似的。
　　米尔整个人僵立在原地，虽然马伊说的每个词他都懂，但组起来后他就完全听不明白了，什么今天中午婚礼？怎么还是你的？
　　“你、你说什么？”米尔歪头问道，他怀疑自己绝对是起得太早，脑子还没清醒过来给听错了。
　　“今天中午在萨波利餐厅举行我的婚礼。”马伊又是用毫无起伏的语气重复了一遍。
　　米尔这才确定马伊说的是什么，但他更加蒙了，如果是优科来通知他，说自己要结婚的话，他还能接受得了，毕竟他已经知道塞西莉亚她们在追求优科了，但马伊……
　　在米尔的记忆中，马伊根本就没有女朋友，怎么突然间就要结婚，而且还是在当天才来通知他。
　　“今天是什么特殊的日子吗？”米尔问道：“还是说你在跟我玩什么猜谜游戏？抱歉，请恕我脑子愚钝，完全不明白你在说什么啊！”
　　“没什么深意，也不是什么特殊的日子。”马伊回道：“就是字面意思，我今天要结婚了，时间是今天中午，地点就是萨波利餐厅。”
　　米尔第一时间就想到了旁白说的重大事情，但仔细一想，旁白说的是第三天，这才刚第一天，怎么都对不上啊！
　　“为什么啊！”米尔不解道：“我可不知道你有什么女朋友，而且为什么结婚当天才来通知我？”
　　“女朋友和婚事都是昨天晚上定下来的，考虑到时间已经晚了，我就没第一时间通知你……”
　　“我要问的又不是这种事情，我想知道你到底发生了什么事情！”
　　“事情有些复杂，恐怕就算把来龙去脉给你解释了，一时半会儿你也听不懂，而我还有其她人要去通知，所以……”
　　“那至少也要告诉我对方是什么人吧？”
　　“二公主科拉·希尔。”
　　米尔愣了一下，然后转身就向里院走去，边走边说道：“不行，我必须去找大公主殿下，让她带我面见陛下……”
　　米尔才不信马伊会是自愿和科拉结婚，一定是受到了什么威胁才对，他一定要阻止这件事。
　　“等等……”马伊拉住了米尔，道：“不要去麻烦大公主殿下了。”
　　“放心，以我勇者的身份去请求陛下，陛下一定会同意取消这门婚事的……”米尔想要从马伊的手中挣脱，但没有潘多拉在的他，根本无法做到这种事情。
　　“不……”马伊轻轻摇了摇头，道：“我已经决定了……”
　　米尔这才停下挣扎，盯着马伊，道：“为什么？”
　　“没有太多的为什么，只是因为我毕竟也是个男孩子，虽然现在还年轻，但过不了几年母父就会催婚。而且就算我一开始能当做没听到，但总有一天我会为了不让母父担心，随便找一个女人结婚。反正早晚都要结婚的，正好二公主现在也被自己的手下催婚，算是各取所需了吧。”
　　米尔还是无法明白马伊的选择，什么叫各取所需，结婚难道不应该是互相喜欢的人才行吗？你这好像完成任务一样是什么情况？
　　但就算米尔再怎么不明白，他也知道该尊重自己好友的选择，现在见到好友已经决定了，只得无奈地叹了一口气，道：“我只能祝你新婚幸福了……”
　　米尔祝福的话还没说完，马伊却伸手打断道：“不必，反正就算结婚了对我的生活也没什么影响，也就更谈不上什么新婚幸福不幸福了。”
　　米尔现在是完全跟不上马伊的思维了，完全不明白他在说什么，只能一个人呆立在原地。
　　马伊见此只能轻叹了口气，说道：“我还要去通知其她人，就先走了。”
　　说完也不待米尔反应，马伊转身就离开了玛丽安的家，说实话，马伊的心中还有些失落，毕竟像昨天他与科拉那样的对话，在其她人身上是复制不出来了。
　　……
　　……
　　萨波利餐厅中，科拉手下的贵族们正紧锣密鼓准备着科拉的结婚事宜。
　　本来以科拉的预想，就算将准备事情交给手下人来办，她也不过是准备在自己的府上简单办一下，只要将马伊的家人和国王邀请过来就行了，她相信马伊也是这么想的，要不对方应该还会问自己地点才对。
　　但科拉手下那些贵族可不同意，二公主的婚礼怎么可以这么草率，当即就将科拉的计划全部推翻，并将萨波利餐厅改成了婚礼的地点，为此科拉还不得不在半夜，派人去通知马伊更改了婚礼地点这件事。
　　科拉现在身穿着华贵的结婚礼服独自一人坐在萨波利餐厅中，看着自己手下那帮人忙前忙后，就连自己的护卫弗罗伦丝都加入了其中。
　　“我这边的人已经通知完了。”
　　不知何时，身着便服的马伊来到了科拉的身边。
　　科拉诡异地看了一眼马伊，问道：“你是怎么做到的？”
　　虽然科拉没有具体说是什么，但马伊也知道其问的是为什么他能穿便服的事，于是他解释道：“早上我和母父说要去通知好友结婚的事情，之后我就直接过来了。”
　　科拉点了点头，这样的话确实就没人能逼他换衣服了，但事情真的这么简单吗？
　　马伊虽然在一开始的时候没被忙于准备事宜的人发现，但一个大活人也没有刻意躲藏的意思，被发现也只是时间的问题，于是很快身着便服的马伊就被贵族们发现了。
　　“马伊大人，婚礼就要开始了，请快点把礼服换上。”
　　科拉一副看戏的样子，她也想穿便服来着，但被手下的人逼得不得不穿上了结婚礼服，她想看看马伊现在会怎么办。
　　马伊冷冷地看了那人一眼，道：“我就穿这一身，否则这婚我不结了。”
　　在家里的时候，马伊可不敢这么威胁母父，因为他明白自己的母父很疼自己，本就不想把他这么嫁出去，如果自己这么说的话，母父很容易就会真的不让婚事进行下去了。
　　但眼前这群贵族不同，好不容易有了让科拉结婚的机会，她们怎么能因为衣服这种小事就让婚事取消呢？
　　贵族们们互相看了看，最后只能拿着礼服默默地退了下去。
　　科拉在一旁看得一愣一愣的，原来还有这种办法，当下她拍桌而起，喊道：“把我平时穿的衣服拿来，否则这婚我也不结了！”

第251章 ASI.093 马伊的婚礼（中）
　　最后科拉的手下为了婚礼能顺利进行下去，只能无奈地将科拉的便服拿了过来，至此，婚礼主角的两人全都穿上了自己的便服，坐在大厅中看着贵族们为了婚礼忙前忙后。
　　因为时间紧急，贵族们刚刚将婚礼现场布置差不多，第一批宾客就到了，而这批宾客不是别人，正是科拉手下的其她贵族。
　　与为科拉布置婚礼现场的贵族们不同，第一批来的她们只是科拉的手下。
　　毕竟能布置科拉婚礼现场的，除了得有一定的地位外，最重要的就是必须是科拉的亲信，要不平时连面见科拉的机会都很少，又怎么会得到给主子布置婚礼现场的机会。
　　她们这群普通的贵族手下，既不能参与布置现场这种事，又不能来晚，所以只能苦逼的躲在外面，看什么时候布置差不多了，再什么时候进场，所以自然来的是最早的。
　　同时这群家伙也是最让布置现场贵族省心的一群人，因为这群家伙知道自己的地位，一个个的不仅嘴甜会拍马屁，而且坐到位置上后都规规矩矩的，不动也不闹。
　　不过贵族们的舒心也就到此为止了，原因很简单，科拉这边的人已经来的差不过了，再来就是马伊这边的人了。
　　事实也正是如此，第二批到的是马伊的家人，接待的贵族正满脸笑容的迎上去的时候，克拉克男爵却冷哼一声。
　　“哼！不要以为马伊嫁过去就是你们赢了，如果让我知道马伊受了委屈的话，就算拼了我这条命也要让你们付出代价！”
　　男爵对着一群伯爵、侯爵之类的放狠话，这是平时看不到的画面，但它确实又发生了，而且最让接待的贵族们闹心的是，她们根本就不敢反怼回去。
　　别看眼前人只是一个男爵，家族也不强大，但她的身份在那放着呢！马伊的母亲，就算是她们的主子二公主科拉面对她的时候也要客气一些。
　　而且以马伊日后的身份，给科拉吹几次枕边风，她们的下场绝对悲惨的很，所以她们不仅不能反怼回去，还要当做无事发生的样子，脸上挂着灿烂的笑容将克拉克男爵一家请进去。
　　请进了克拉克男爵一家后，第三批，或者说第三个来的不是别人，正是马伊的老师——贤者伊迪丝。
　　“欢迎……”
　　当即那些接待的贵族就满脸笑容地迎了上去，然后她们话还没说全，刚说出两个字，熟悉的一幕出现了。
　　“哼！虽然我不知道你们耍了什么诡计，竟然让马伊主动同意这场婚事，但要是让我知道了马伊受到了委屈，你们这些人一个也别想好过！”
　　先不提伊迪丝是马伊的老师，就凭她贤者的身份也没人敢怠慢。
　　所以伊迪丝与克拉克男爵最大的不同是，克拉克男爵就算拼命也对她们造成不了什么损失，而伊迪丝的话……
　　当然伊迪丝和克拉克男爵一家也是有相同点的，都是现在不能惹的角色，因此她们依旧不得不摆出一副灿烂的笑容将伊迪丝迎了进去。
　　经历了三次迎接，当然最主要是后两次的迎接，接待的贵族们身心俱疲，可惜还没等她们喘口气，第四批，同时也是难度最大的一批人来了。
　　领头的是当今国王的大女儿，也就是大公主赛拉殿下，她身后是勇者米尔·雪莱、雪莱伯爵雪莉·雪莱、猫人族的公主潘妮、精灵族财务大臣的小女儿艾丝特和贝尔侯爵的继承人凯瑟琳·贝尔。
　　虽然双方在王位争夺中是敌人，但正因为是敌人，科拉手下的贵族们才真正明白这群人是有多么的恐怖。
　　如果说克拉克男爵和伊迪丝是因为身份的缘故，让她们不敢招惹，那米尔她们就完全是因为自身强大的实力让她们害怕了。
　　毕竟先不提米尔她们之前的敌人，光是贵族们为了除掉赛拉，在王宫前游行的战斗中就派出了不少高手，结果米尔她们什么事没有，高手到是死了不少。
　　也幸好米尔她们做事不像自己这边，无所不用其极，否则的话她们这群人早就不知道死多久了。
　　所以接待的贵族们更是不敢放什么狠话了，满脸笑容地迎了上去。
　　但米尔她们别说放狠话了，看都没看她们一眼，赛拉直奔着科拉而去，米尔是径直来到了马伊的面前。
　　“米兰因为有些事情，所以……”米尔凑到马伊的耳边小声说道。
　　马伊则是轻轻点了点头，示意自己知道了，他也知道米尔她们现在的状况，临时有事也是能理解的。
　　“科拉！”赛拉摆出大姐的样子，教训道：“我可不记得你什么时候学会做逼婚这种事了！”
　　科拉看了赛拉一眼，道：“怎么？你来这里是为了摆出一副大姐的样子教育我吗？别忘了，我们之间现在的关系。”
　　“我这次来是以一个姐姐身份来的，并不是……”
　　赛拉的话还没说完，科拉就挥了挥手给打断了。
　　“别说我们之间本就不能成为普通的姐妹，如果你真的是以一个姐姐身份来的话，那为了妹妹的幸福就更不应该说出这种话了。”
　　赛拉又要再说什么，这次科拉没有给她任何的机会，提前说道：“还有，我可没有逼婚，对方也是自愿的。”
　　对于这种话，赛拉又怎么会信，毕竟哪有之前没见过面的两个人，在见面后的第二天就结婚的。
　　仿佛是为了打赛拉脸一般，马伊这时适时地点了点头，道：“没错，我是自愿的。”
　　虽说马伊和科拉之间完全是形势所迫、没有一丝的感情，但就在这短短的时间里，两人都生出了，如果选要谁过一辈，那一定是对方的想法，原因很简单，不是因为什么一见钟情之类的，仅仅是因为跟对方待在一起很省心。
　　见到马伊主动承认了，赛拉就算是再怎么不相信，也只能低着头失落地坐到了为她准备的座位上，而米尔也在与马伊说了一声后，回到了雪莉的身边。
　　接下来的宾客们相对来说就正常了许多，虽然其中有马伊的好友优科领着塞西莉亚她们想要大闹，但却被马伊很轻松的解决了，也没有生出什么乱子。
　　之后看时间已经到了，宾客们也来差不多了，在主持的开场词中，婚礼正式开始了……

第252章 ASI.094 马伊的婚礼（下）
　　因为是联邦二公主的婚礼，整个萨波利餐厅几乎挤满了人，而唯二没有坐人的位置，一个是全场的主座，另一个是赛拉的身边，这两个座位分别是国王陛下和四公主的，只是现在都空了下来。
　　这两人虽然没有来，但她们都派人为科拉送来的祝福和礼物。
　　四公主诺拉没来的理由很简单，她在忙于贫民区的建设，没时间过来；而国王陛下的理由就更简单了，她有事没时间过来，甚至连具体什么事都没有说。
　　四公主不来没有任何的问题，但国王没来让科拉手下的贵族失望万分，她们还希望能趁此机会提升科拉在国王心中的地位呢，看样子是完全失算了。
　　科拉没有觉得任何的意外，她四妹没来应该确实是在忙于贫民窟的建设，而国王没来就不是因为忙了，绝对是因为现在正处于王位争夺战中，国王不想表现出对任何人的偏袒，所以才没来的。
　　而也正是因为如此，科拉才会在一开始决定只在自己府邸办个小型婚礼，这样国王还有可能过来，只是让自己手下那些人给阻止了，说什么就算不是那种小型婚礼陛下也回来的，现在看来果然还是她是正确的。
　　虽然国王没有来，但担当主持的贵族还是用她那超凡的口才，将现场一半的气氛给带动了起来。
　　至于另一半，那些都是马伊那边的人，每一个人无一例外全都注视着科拉，一副要将其生吞活剥的样子。
　　科拉却完全不在意那些人看向自己的目光，依旧和马伊坐在一旁吃着眼前的食物，仿佛这场婚礼与她们无关似的。
　　主持的贵族见开场的活动也差不多了，就来到了两位新人的身边。
　　虽然马伊和科拉穿的是便服，但本着对方是自己的主子，惹不起，主持的贵族还是硬生生给便服介绍得天花乱坠，然后才开始让两位新人开始讲话。
　　科拉环视一周，她没有一丝的紧张，开口说道：“我是人类联邦的二公主，科拉·希尔。”
　　科拉手下的贵族们见主子开口了，一个个正襟危坐，一副认真聆听的样子，但等了许久也不见科拉继续说下去。
　　主持的贵族擦了擦额头上的汗，小心地问道：“殿、殿下，后面的话……”
　　“后面的话？”科拉皱了皱眉，道：“没有了，这就是全部了。”
　　场面有那么一瞬间静了下来，最后还是主持的贵族率先反应了过来，道：“不愧是我们的二公主殿下，真是精彩的发言……”
　　接下来主持的贵族像是抛去了羞耻心似的，用各种华丽的词语来赞美科拉的致辞。
　　下面的人听着虽然很尴尬，但没有一个人跳出来戳破，而且科拉手下的贵族们还要装出真不愧是殿下的表情，竭尽自己所能来讨好科拉。
　　主持说了能有科拉40倍长的句子来赞美科拉，然后才请婚礼的另一个主角马伊开始讲话。
　　看着站起来的马伊，科拉手下的贵族们不由得紧张起来，科拉的讲话那么短，如果马伊说的太长的话，岂不是说明新娘不如新郎？
　　这可不是什么好情况。
　　不过科拉手下贵族们担心的情况并没有发生，因为马伊说的话比科拉还短。
　　“马伊·克拉克。”
　　非常简短的自我介绍，甚至短到已经把“我是”两个字给去掉了。
　　参加婚礼的人们已经不知道用何种表情来面对这种情况了，她们敢肯定，这是她们参加的最诡异的一场婚礼。
　　先不提新人之间的关系，光是她们那便服就已经让人很想吐槽了，但顾忌到对方的身份，也没什么人敢说出来。
　　而且两个主角的态度也十分诡异，完全像是来这里凑热闹的吃瓜群众一般，什么也不做，就默默地坐在角落里消灭着面前的食物，仿佛不是自己结婚一样。
　　待到马伊坐下后，科拉忽然问道：“现在你们已经知道我们结婚了吧？”
　　众人已经不知道说什么好了，什么叫知道你们结婚了？如果不知道的话，又怎么会赶来参加婚礼？
　　不过考虑到问话人的身份，科拉手下的贵族们还是齐齐点了点头。
　　“好，既然这样的话我们就先走了。”科拉说着就要带着马伊离开。
　　“殿、殿下，你要去哪里？”主持的贵族问道，你说婚礼的两个主角都跑了，这个婚礼还能继续下去吗？
　　“去哪？”科拉一副理所当然的样子道：“还能去哪？你们不是想要我有一个继承人吗？现在当然是去造啊！”
　　科拉手下的贵族呆在原地，她们完全不知道自己的主子竟然是这么色急的人，婚礼刚开始没多长时间就要……不太好吧？
　　“实在是欺人太甚了！这婚我们不结了！”
　　克拉克男爵拍桌而起，同时一起站起来的还有米尔、优科等马伊方面的人，她们全都怒视着科拉，俨然一副马上就要动手的样子，看得那些贵族们是瑟瑟发抖。
　　马伊不紧不慢地推了推眼镜，道：“请不要激动，母亲大人，科拉说的完全正确，我今天还有贤者的修行没有做，早些结束也可以早些开始……”
　　“不，马伊，你既然刚刚结婚，贤者的修行也可以停几天……”伊迪丝说道，她原以为马伊的天赋很适合当贤者，现在看来，他需要修行的东西还有很多，首先也是最重要的，就是人情世故。
　　“可就算是不用进行贤者的修行，要做的事情也还有很多，没有太长的时间浪费在这种地方……”马伊说道。
　　科拉站在一旁，赞同地连连点头。
　　宾客们这是才感觉到，这两个人在某种意义上来说真的是十分的般配。
　　最后不论是大家怎么说，马伊和科拉还是离开了萨波利餐厅，去开始她们的造人任务。
　　而剩下的人们，不论主持的贵族再怎么调动大家的热情，但主角已经离去的婚礼无论如何也激情不起来，只能草草收场。
　　米尔在刚刚知道马伊要和科拉结婚的时候，他第一反应就是不行，但全场婚礼参加下来，米尔有了一种两人说不定真的很般配的感觉。
　　就在米尔思考的时候，克拉克男爵找到了她们，并邀请她们去另一个地方再参加一次马伊的婚宴，当然宾客中没有一个是科拉那边的人，可以说是马伊这边单方面的婚宴了。

第253章 ASI.095 我回来了
　　因为米尔她们全都不同意马伊的婚事，但奈何本人都同意了，她们也没办法强迫马伊改变自己的想法，所以就算她们都去参加了马伊的婚礼，但因为有科拉手下贵族在的缘故，每个人都不是十分的开心。
　　虽然克拉克男爵本人也不怎么喜欢这场婚礼，但毕竟马伊确实结婚了，这些又是马伊的朋友之类的，所以她决定由她们这群人再进行一次婚宴。
　　当然因为马伊已经和科拉去造人的关系，他本人没有来，可这影响也不太严重，或者说这样更好，毕竟马伊和科拉之间的关系已经定下了，马伊要来参加的话，科拉也必然应该到场，那样气氛就与之前婚礼上的一样了。
　　而现在这样，虽然缺少了主角，但有关科拉的人却一个也没有，米尔她们过得要比婚礼上开心得多。
　　“可恶！马伊怎么会发生这种事情！”优科恨恨地说道，他在婚礼上就想大闹来着，但却被自己的天敌马伊制止了。
　　“嘛……怎么说呢……”米尔不好意思地挠了挠脸颊，道：“看过婚礼后，总觉得她们之间也很般配的……”
　　“般配？”优科高声说道：“你究竟是……从……哪……”
　　优科的声音越来越小，直至消失，虽然不愿承认，但他在回忆的时候也产生了与米尔相似的想法。
　　“总、总之，就算她们看起来有那么一丝的般配又如何，就二公主的那个态度，她就没把马伊放在心里……”优科喋喋不休地说了一堆科拉的坏话，然后总结道：“就她那样还是个公主呢？我看连平民都不如！”
　　一旁的赛拉听得自己胃疼，毕竟优科说的人是她的妹妹，自己这个当姐姐也有一些管教不严的责任在，但她又没办法反驳，因为她都觉得优科说的完全正确，她只能后悔自己小时候没有注意管教两个妹妹，结果弄得现在要互相争夺王位。
　　米尔注意到了赛拉的不自在，对优科劝道：“事情都已经过去了，就不要再抱怨了，而且马伊的态度不和二公主殿下一样吗？可能这就是马伊选择二公主殿下的原因吧？”
　　优科倒是不赞同米尔的观点，反驳道：“般不般配是一回事，态度问题又是另一回事了，如果我以后结婚的时候，绝对不嫁给这样的家伙。”
　　不过还没等米尔回话，塞西莉亚到是急吼吼地问道：“那你以后对婚礼有什么要求吗？”
　　塞西莉亚小队的其余三人虽然没有说话，但都露出了感兴趣的表情，不由得地将身子向这边靠拢。
　　米尔见状也不打算回优科的话了，安然地坐在一旁一副看戏的样子。
　　但米尔的想法注定要落空了，那边优科还没有吱声，艾丝特到是凑到了米尔的身边，装作不在意地样子，问道：“米尔你呢？你对自己的结婚对象有什么要求吗？”
　　艾丝特表现得十分自信，反正自己家里有的是钱，不论米尔提出什么要求，她都能想办法给办到。
　　雪莉见到艾丝特这种公然挖墙脚的行为，自然是气得火冒三丈，把艾丝特粗暴地拉离米尔的身边，直接怼了上去。
　　艾丝特自然也是不甘示弱，虽然她自己一个人对上雪莉有些勉强，但她还有盟友在啊！她将潘妮拉倒自己身边就A了上去。
　　潘妮现在是欲哭无泪啊，她本来见情势不妙就想逃跑来着，结果人没走几步，就被艾丝特拉进了战团，她现在也只能站在艾丝特的身边，给艾丝特打打气而已，她还年轻，她还不想死……
　　因为雪莉她们几人的吵闹，给宴会上增添了快活的气氛，就算雪莉她们的目的是在争男人又如何，宾客们就是喜欢这种恋爱的话题。
　　总之由克拉克男爵组织的婚宴，最后算是结束了，不论完不完美，反正是比马伊婚礼的气氛要好许多。
　　再之后大家也就各自分道扬镳回家了，克拉克男爵也带着自己的丈夫和一双女儿回到了家中。
　　在开门前，克拉克男爵对于儿子已经出嫁这件事还有些伤感，但当她将钥匙插·进钥匙孔中，发现事情有些不对，门没有锁……
　　这本是不可能的，克拉克男爵确信自己锁好了门的，而且在离开前她还仔细检查了一番，除非……
　　想起自己儿子嫁的人，克拉克男爵有些怀疑可能是些什么不怀好意的人来找麻烦。
　　于是克拉克男爵拦住丈夫和一双女儿，小声道：“你们先在这里等着，如果有什么事就快跑，不要管我。”
　　克拉克男爵丈夫虽然担心妻子，但他也知道还有一双女儿需要照顾，只能小声叮嘱道：“小心。”
　　克拉克男爵轻轻点了点头，然后才悄悄地摸进了自己的家中。
　　家中并没有像想象中的那么乱，还是如她们离开前那样，但大厅的沙发上却坐着一个人。
　　克拉克男爵不由得皱起了眉头，因为那人是背对着门口坐的，所以她只能看见那个人的后脑勺，看发型应该是个男人，但她却越看越觉得熟悉，总觉得应该是自己熟悉的人才对。
　　正当克拉克男爵疑惑的时候，那人转过了头。
　　“你们怎么这么晚才回来？”
　　听着熟悉的声音，看着熟悉的面容，克拉克男爵确信眼前的人不是别人，正是自己刚刚出嫁的儿子马伊。
　　“这应该是我问的才对，你怎么在这里？”克拉克男爵奇道，她根本就没想到马伊会在出嫁的当天回来，所以刚刚才没有第一时间认出马伊。
　　“结束了就回来了。”马伊理所应当地说道。
　　“结……”克拉克男爵不知道说什么好了，难道这就是自己教育出来的儿子？
　　克拉克男爵心中再怎么怀疑，能看到儿子还是很开心的，而等在外面的男爵丈夫听见屋内的是马伊，也带着自己的一双女儿进到了屋子里。
　　“你什么时候回去？到时候用不用我帮你准备些生活用品？”男爵丈夫问道。
　　“回去？回哪去？”马伊奇道：“这不就是我的家吗？”
　　“这是你的家没错，但你现在已经嫁出去了，应该住在二公主的府上才对……”
　　“啊，你说的是这件事啊！”
　　马伊回道：“我和她已经商量好了，还是住在原来的地方，只是每天我们早上7点造人，其余时间各不影响对方……”
　　克拉克男爵一家已经不知道怎么说了，还每天早上七点，你这是在上班打卡吗？
　　……
　　……
　　另一边二公主府，科拉特意挤出了一些时间，非要弗罗伦丝训练自己。
　　“殿下，发生什么了吗？”弗罗伦丝问道。
　　科拉没有说话，最主要让她怎么说，自己因为体力的原因，只有一开始在上边，后来就被马伊压在身下了？说出来岂不是让她人笑话。
　　见科拉不吱声，弗罗伦丝又换了个话题，“殿下，马伊殿下呢？”
　　科拉这才说话，解释词与马伊相差不多，都是同一个意思。
　　而弗罗伦丝的想法与克拉克男爵一家也一样，你们这是在上班打卡吗……

第254章 ASI.096 旁白口中的第三天
　　自从参加过马伊的婚礼后，米尔又和西菲尔修炼了一天，而今天就是旁白所说的第三天。
　　从前两天来看，除了马伊闪婚并且还没有与科拉同居外，也就是赛拉去贫民区调查虚空弗曼了，其它就再没发生什么与平时不同的事情，米尔是真的猜不到今天会发生什么。
　　如果说是赛拉的调查有什么出乎意料的进展的话，米尔是不信的，毕竟要是这么简单的话，雪莉和艾丝特在一开始的时候就已经找到虚空弗曼的位置了。
　　【米尔又不是神，自然不会知道除自己周围所发生的事，虽然赛拉什么都找不到，但不代表其它地方不会出现大事。】
　　不，怎么说都是旁白你不让我去调查的吧？
　　米尔一边在心中与旁白交流，一边打算去找西菲尔请假，因为今天是旁白所说的第三天，所以他要做好万全的准备才行，可没有什么多余的时间去修炼。
　　可当米尔找到西菲尔后，还未等他说话，西菲尔抢先一步开了口。
　　“抱歉，今天我还有些事情要做，修炼的事情等到下午或者明天吧。”
　　米尔皱起了眉，虽然这几天他一直在与西菲尔进行修炼，两人之间的关系也在稳步上升，但对方毕竟是魔族，而且这里还是人类联邦的王城，西菲尔说有事的话，怎么想都觉得奇怪，难保不让人将事情往破坏之类的方面去想。
　　出于勇者的责任，或者说米尔觉得以自己与西菲尔的关系，如果对方要搞破坏的话，自己有义务去阻止一下。
　　米尔问道：“什么事情需要你出手？不会是又要大闹特尔城吧？”
　　“怎么会？我们这次来这里的目的是谈判，又不是战斗，而且就凭这里人的实力，我也完全提不起兴致来啊！”
　　西菲尔摆了摆手，道：“放心，只是一些小事，不会动手的。”
　　米尔闻言点了点头，道：“最好如此，否则让我知道你们在准备什么阴谋的话，不要怪我不讲情面……”
　　通过这几天的相处，米尔也算是了解了西菲尔的性格，至少其是不屑于在这种事情上说谎的，所以他也只是口头警告一下，并没有出手阻止的打算。
　　待到米尔警告完后，他才想起来，来这里的目的，说道：“正好，我今天也有些重要的事情要做，既然你也有事的话，修炼的事情就先放一放，等到明天再继续吧。”
　　“你也有事……”西菲尔起初还以为米尔要借机阻止她们行动呢，但她稍稍思索一下，接着就想起了米尔之前说过的，有同伴需要帮助的事情，道：“最近你还是真的忙啊，这样什么时候才能成长起来……”
　　“嘛，会有那么一天的……”米尔敷衍道，他只是单纯的想提升自己的实力，保护好大家，同时也不想辜负伙伴们对自己的信任。
　　“就先聊到这里，我还要早些回去准备呢。”
　　米尔挥了挥手，他是真的想要离开，毕竟旁白说的大事不知道什么时候才会发生，他需要尽快回去守着，防止自己一不小心就给错过了。
　　【米尔一心只想着不能错过旁白所说的大事，却完全忽略了最基本的东西，如果魔族在特尔城有行动还不算大事的话，那什么事才能算是大事？】
　　米尔原本已经转身准备回去了，没想到却听到旁白的声音，他停下脚步，不由得眯起眼睛看向了西菲尔。
　　虽然米尔相信西菲尔没有骗自己，但旁白又不会出错，不会是因为两人种族间的差距，使得西菲尔认为的小事，对于人类来说就是大事了吧？
　　西菲尔被米尔奇怪的眼神看得有些不舒服，她搓了搓双臂，问道：“怎么了？你不是要回去准备吗？这么看我干什么？”
　　“你们到底要去做什么？”米尔问道，他现在必须搞清楚才行，因为这已经不仅仅是民众安全的问题了，更是关系着米兰达家人的安全。
　　“这个……”
　　西菲尔也不知道该怎么回答米尔的问题，不由得小声嘀咕道：“该死，也不知道萨克斯顿那家伙到底让不让我把事情说出去……”
　　米尔隐约听到西菲尔说了萨克斯顿，这下他更加奇怪了，难道这次事情还是魔族的集体活动不成？
　　如果真是这样的话，不论她们要干什么，对于人类来说，确实也符合旁白口中的大事。
　　这下子更坚定了米尔刨根问底的决心，他上前一步问道：“怎么？不只是一些小事吗？为什么不能告诉我？”
　　“小事是小事，但是……”西菲尔左右看了看，确定周围没有第三个人后，她凑到米尔的身边，小声说道：“千万不要告诉别人，我们今天要去找联邦的二公主……”
　　米尔一愣，然后后侧一步，大声道道：“你们要干什么！”
　　联邦的二公主就是科拉，其刚刚才成为马伊的妻子，而如果魔族要是对科拉心怀不轨的话，马伊很有可能会新婚丧偶，这使得米尔问清楚魔族要干什么的理由又多了一个。
　　“嘘……”西菲尔将食指放在最前，小声道：“小事，就是找她聊一聊而已。”
　　萨克斯顿自从见过国王后，他有事没事就喜欢进王宫与国王聊天，而这么多次下来也不见国王出过什么事。
　　所以米尔对于西菲尔所说的聊一聊还是很放心的，但为了保险一些，再加上这件事很有可能就是得到米兰达家人关押地点的关键所在，米尔提出了自己的请求。
　　“能不能多带几个人？”
　　西菲尔一愣，然后说道：“事情都是萨克斯顿计划的，我也只是听令行事，所以……”
　　米尔明白西菲尔的意思，从这几天中他就应经看出来了，虽然萨克斯顿是这群魔族中最弱的，同时还是个男人，但所有的魔族在正事上都要听他的话。
　　“萨克斯顿在哪？我现在去找他，我要亲自和他说。”米尔说道。
　　西菲尔本就对萨克斯顿的谈判计划能得心烦，但因为魔王的命令又不能在正事上乱来，她现在听到米尔要加入，心中第一想法就觉得事情一定会变得很有趣。
　　于是西菲尔脸上挂起了魔奸的笑容，热情地对米尔说道：“来来来，我这就带你去找他……”

第255章 ASI.097 与科拉的见面
　　“我们也要加入！”
　　这是米尔见到萨克斯顿后说过的第一句话，至于为什么只有他一个人，却要说我们，当然是为了给其她人预留位置。
　　“加入什么？”萨克斯顿一脸迷茫地问道。
　　任谁在这种情况下，都会像萨克斯顿一样，一脸懵逼。什么一上来就嚷嚷着要加入，你要加入什么？难道是魔族吗？
　　“我说的是你们要去找二公主殿下这件事，我们小队也要加入。”米尔再次说道。
　　这下萨克斯顿算是明白过来发生了什么，他第一时间就看向了米尔身旁的西菲尔，不用猜也知道绝对是这个魔奸将勇者引到这来的。
　　西菲尔不在意地嘿嘿一笑，道：“反正也不是什么大事，带上几个人也没什么问题吧？”
　　萨克斯顿不知道说什么好了，你说魔族的行动让勇者参加，你这脑袋里装的都是些什么，大酱吗？
　　“不……”
　　萨克斯顿刚想拒绝米尔的请求，但刚说一个字，一旁的昆蒂娜开口了。
　　“你再考虑考虑，你真的要拒绝勇者的这个请求吗？不要忘了魔王大人的目的。”
　　昆蒂娜并没有说米尔的名字，而是说了勇者，而且还特意重读了这两个字，似乎在向萨克斯顿提醒着什么。
　　至于昆蒂娜为什么在这里，其实很简单，西菲尔给米尔带到地方就是昆蒂娜的房间。
　　而至于萨克斯顿为什么会在昆蒂娜的房间，那这就更简单了，自然是昨晚被昆蒂娜抓进去的，都老妻老夫了，这种事情还有什么可不好意思的。
　　听到昆蒂娜的话，萨克斯顿陷入了沉思，通过频繁地与国王进行谈话，他可以肯定一切都在向好的方向发展，实现魔王的愿望也不过是时间的问题。
　　同时萨克斯顿也不得不思考其它的问题了，那就是米尔这个勇者对魔族的态度如何，虽然就目前来看，米尔对她们的态度还算不错，可以说是人类中最亲近魔族的存在了，但难保以后不会产生什么误会，也许现在让米尔与她们多接触一下的话，说不定会有什么变化……
　　念及此处，萨克斯顿轻轻点了点头，道：“好吧，你们今天就跟我们来吧。不过有一点要记住，不要参与其中，否则别怪我翻脸不认人！”
　　米尔没想到萨克斯顿会答应的这么痛快，仅仅是昆蒂娜的一句意义不明的话就让他改变了主意。
　　原本他以为还要用在生命之树战斗中，黑暗精灵欠下的人情相要挟才行的。
　　米尔在愣了一下后，就点头应了下来，他的目的只是看能不能得到有用的情报，至于参与什么的他才没兴趣呢。
　　……
　　……
　　二公主科拉府中的主卧中。
　　马伊整理了一下刚穿好的衣服，对着还躺在床上没缓过气的科拉说道：“那么，今天的也算是完成了。”
　　科拉现在是一点也不想动，但想到两人之间的身份，她还是卖力地从床上坐起来，道：“辛苦你了。”
　　“不……”马伊摇了摇头，道：“这种事情早些完成，我们就可以早些拥有10个月的独立时间，每天也可以省下一两个小时做其它的事情……”
　　“放心，只要有孩子出生，不论女男，我都有办法暂时堵住那些家伙的嘴，到时候我们独立的时间绝对不止10个月……”
　　“但愿如此……”马伊推了推眼镜，道：“我还有贤者的修行要做，你应该还需要再休息休息才行吧？我就先走了。”
　　说完，马伊也不管科拉的反应，推门就直接走了出去。
　　科拉气得用手狠狠地砸了一下床，明明悠闲地站在地上看着床上人的应该是她才对，为什么，为什么体力上就是比不过呢？
　　明明已经和弗罗伦丝进行体力修炼了，为什么还是会变成这样？
　　她到底什么时候才能重振妻子的威严？
　　这时，门外传来了侍卫的声音。
　　“殿下，魔族求见。”
　　科拉现在还处于无力的状态，但马伊已经出去了，她为了不让别人知道自己在妻夫工作中的地位，还是用尽全身的力气换起了衣服，同时边换还边喊道。
　　“将她们引到待客室，我马上就到！”
　　“是！”
　　外面的侍卫应了一声后就再没动静，科拉这才松了一口气，她虽然知道侍卫不会进来，但她刚刚还真怕侍卫不懂事闯进来见到自己的这幅模样。
　　科拉将身上的衣服穿好，并且确定自己的神情没有问题后，她才开始向待客室移去。
　　一路上遇到了许多公主府的侍卫和侍男，见她们都没对自己的神情感到奇怪，科拉这才真正的放心下来。
　　“明明是我的手下败将，还敢这么嚣张！别忘了，你可是差点就死在我的手上！”
　　科拉刚刚来到待客室，就听到里面有喊声传出，正当她以为是自己手下出了什么问题的时候，一个熟悉的声音传来。
　　“还真是好意思说出来呢！如果我没有记错的话，难道不是你脑子不好使才让我逃过一劫的吗？这种智商上的问题可是比实力严重多了。”
　　科拉如果没记错的话，这应该是凯瑟琳·贝尔的声音才对，不是魔族来访吗？她怎么在这里？
　　反正这是自己的地盘，科拉也没打算细想，直接推门就走了进去，然后她就愣住了。
　　一方是以萨克斯顿为首的来访魔族，另外一方是以米尔为首的贤者小队了，而吵架的两人自然就是凯瑟琳和莱姆了。
　　虽然萨克斯顿、昆蒂娜和西菲尔同意了米尔加入的请求，但魔族中还有妮可拉和莱姆的存在。
　　这两人中，妮可拉是属于本性就仇视三族，根本没办法与米尔她们和气相处，自然一路上找到机会就冷嘲热讽了；而莱姆属于和凯瑟琳有仇，两人在精灵族的时候没见过面，所以没什么问题，现在不同了，不仅见了面还要一起行动，再加上妮可拉在一旁煽风点火，如果不是米尔和萨克斯顿在的话，两人早就打起来了。
　　不过就算是这样，两人也免不了要斗嘴。
　　科拉开门的声音吸引了众人的注意力，萨克斯顿上前一步道：“很高兴见到你，二公主殿下。”

第256章 ASI.098 各怀心事的众人
　　“在这之前不应该解释一下，为什么你们会一起过来，总不会是你们两方人都找我有事吧？”
　　纵使科拉再怎么聪明，勇者和魔族一起来访这件事，她不论怎么想都想不明白为什么，索性她也不再思考，而是直接问出了自己的疑惑。
　　“不要在意我们，我们只是来旁听的，除此之外什么都不会做。”
　　米尔摆了摆手道，她们就是听从旁白的提示过来的，主要目的是看看能不能找到米兰达家人的关押地点。
　　“你们就算是想参与进来也不可能，就你们那点可怜的实力，我一个人就能解决了……”妮可拉冷嘲热讽道。
　　贤者小队的其她人自然不会就此示弱，而是以同样的态度骂了回去，场面一时间又乱了起来。
　　科拉轻轻点了点头，她是不知道米尔她们真正的目的，她和萨克斯顿一样，都以为米尔她们是为了防止魔族乱来才会跟过来的。
　　“然后呢？你们魔族找我又有什么事情？”
　　科拉问道，她对于米尔几人在这里没有任何的不满，相反，这倒是给了她不少的底气，至少魔族要乱来的话，也有人阻止不是。
　　“我们来这里的目的，还用说出来才行吗？二公主殿下你最近做了什么，你自己应该很清楚吧……”萨克斯顿说道。
　　科拉是听得不明不白，什么叫她自己清楚，她最近根本就没有做过什么与魔族有关的事，她又怎么知道自己到底在哪里惹到了魔族。
　　萨克斯顿见科拉一脸疑惑的表情，明白过来科拉确实不知道她到底做了什么。
　　在来之前他还以为科拉是因为猜到了接近四公主的商人是克里斯琴假扮的，所以才会派人假装虚空弗曼对克里斯琴和四公主进行骚扰，为的就是让克里斯琴露出马脚，暴露自己魔族的身份，然后科拉再趁机将四公主击败。
　　而萨克斯顿来这里的目的也是抱着与科拉摊牌的想法，让她停止对克里斯琴的骚扰。
　　只是，现在从科拉一脸懵逼的表情来看，萨克斯顿明白，这完全是他自己脑补过度了。
　　“抱歉，是我弄错了。”
　　萨克斯顿对着科拉深鞠一躬，然后制止了还在于米尔她们吵架的妮可拉和莱姆，并带着所有的魔族迅速离开了科拉的府邸。
　　萨克斯顿必须带着人离开，否则在这待的时间越长，克里斯琴的身份就越容易暴露。
　　刚刚走出科拉的府邸，萨克斯顿就命令道：“莱姆，去收集虚空弗曼的信息，我要在今天晚上就知道关于虚空弗曼的一切！”
　　萨克斯顿必须知道虚空弗曼到底是个什么东西，竟然会被科拉派人冒充来骚扰克里斯琴，了不了解虚空弗安们对他接下来的计划有很大的影响，而具有分裂能力的莱姆则是最好的斥候。
　　米尔几人愣在原地，她们现在有些懵，难道这就是旁白说的重大事情，也太平常了吧！
　　科拉也是被这一系列意外弄得站在原地，她在脑中仔细思考着一切，想着这几天自己到底做了些什么，会让魔族找上门来，至于萨克斯顿所说的“弄错了”，她是一点都不信。
　　忽然，科拉想起了弗罗伦丝说过的，最近有一个身份不明的商人与自己的四妹有过接触，记得当时自己让弗罗伦丝派人冒充虚空弗曼的人对其进行骚扰……
　　“难道……”一想到这种可能，科拉就不由得笑出了声，“这可是你自寻死路了……”
　　科拉猜测那名商人很有可能是魔族，而她正好可以利用四公主与魔族勾结的这件事，将四公主从王位争夺中踢出去，只是具体如何操作还待从长计议，要不一个不小心的话，自己就会率先被魔族干掉。
　　正当科拉在努力计划如何将诺拉踢出王位争夺的时候，一个声音从她的身边响起。
　　“殿下，你想到什么了吗？”
　　科拉吓得一抖，然后才看清了身边的人，正是米尔她们这群人。
　　“你们怎么没有走？”科拉奇道，魔族人已经都离开了，为了防止她们乱来，你们不应该追上去吗？
　　“嘛……一不小心忘记了……”米尔不好意思地说道。
　　因为萨克斯顿这群人撤退得太快，米尔她们根本没反应过来，再加上旁白没有提醒，米尔有理由相信，科拉这里的事情还没完，现在见到科拉一脸笑容地说着什么自寻死路之类的话，他自然要上来问一问了。
　　【正如自己的那些勇者前辈一般，米尔也终于开始走上了与所有人对话、翻所有人的屋子、将群众的一针一线全都拿走的道路。】
　　我记得上任勇者应该不喜与人交流才对，哪有什么与所有人对话的事迹？而且还将群众的一针一线全都拿走，这是哪里来的强盗吗！
　　米尔在心中吐槽这旁白，但他突然灵光一闪，旁白说的话难道是在提示他要对科拉的房子来了大扫荡，那样就会得到有关虚空弗曼的线索了？
　　仔细想一想，勇者将联邦二公主的房子翻了过遍，确实也算得上是一件大事了。
　　看着米尔越发危险的目光，科拉本能地打了一个寒颤，不过她马上就在心中想到一个对付四公主的方法，如果自己不能出手的话，让米尔她们这群人代劳不就行了，到时候就算魔族要报复也找不到自己的头上。
　　“米尔……”
　　““嗯？””
　　科拉刚刚将米尔的名字叫出口，马上就吸引了雪莉和艾丝特两人略带仇视的目光。
　　科拉马上解释道：“我和马伊已经结婚了，叫他名字应该没问题吧……”她有预感，如果解释的晚了，就算她贵为公主，也免不了一顿打。
　　待到雪莉和艾丝特将目光收回去，科拉才暗暗松了一口气，问道：“米尔，你知道一个叫斯琴的商人吗？”
　　米尔一脸茫然，他连这个名字都没听过，又怎么会知道这个人。
　　【斯琴就是那天因为米尔和凯瑟琳着急与潘妮等人汇合，差点撞上的马车中的魔族，克里斯琴。】
　　听到旁白的提示，米尔露出了一副恍然大悟的样子，早说是克里斯琴不就得了。
　　科拉虽然奇怪为什么米尔的表情一会儿迷茫、一会又明白，但从米尔的表情上，她明白米尔应该知道这个人，于是继续说道：“她其实是虚空弗曼的成员……”

第257章 ASI.099 马伊与旁白
　　“殿下，你是从哪里的到这个消息的？”米尔问道。
　　米尔已经从旁白那里知道了商人斯琴就是魔族的四天王·克里斯琴，现在你要他相信商人斯琴是虚空弗曼的成员，这又怎么可能成功。
　　“前几天我的人偶然间遇到了虚空弗曼的成员……”
　　接下来，科拉将自己派人刺杀诺拉，结果在路上被虚空弗曼几乎团灭的事情说了出来，当然，她是不可能将自己原本的目的说出来的，在她口中，那队被·干掉的刺客已经成为了英勇的城卫军。
　　“……事后调查发现，原本打斗的地方多了许多我大姐留下的痕迹……”
　　科拉的话还没有说完，米尔赶忙解释道：“那不可能，那天大公主殿下一直和我们在一起，她绝对没有时间做这种事情！”
　　米尔不着急不行啊，现在赛拉已经是逃犯的身份了，虽然还可以仗着大公主的身份，让大家都睁一只眼闭一只眼地任其自由行动，只要不出入什么权利机构就行。
　　但如果坐实了赛拉和虚空弗曼勾结的事情，到时候可就不是这么简单了，势必会受到联邦的全力追捕。
　　“我大姐的性格我当然清楚，我知道她不会和虚空弗曼相勾结，要不你认为我大姐为什么一天天的还会这么悠闲？”
　　米尔闻言不由得松了口气，只要赛拉没有被误会就好，不过放松后，米尔却觉得有些奇怪。
　　“殿下你突然说这些事情做什么？”米尔问道。
　　“虽然这件事情与我大姐没有关系，但它却与我四妹有关……”科拉说道：“我说起来有些麻烦，还是让弗罗伦丝来和你们说吧……”
　　说着，只见科拉轻喊了一声“弗罗伦丝”，弗罗伦丝就出现在了众人的面前。
　　贤者小队的众人没有露出任何惊讶的表情，她们早就感知到了弗罗伦丝的存在，而且毕竟科拉身为一个公主，身边没有护卫怎么行。
　　米尔也认出了这个人，正是在婚宴上一直在暗处守卫科拉安全的人，他没想到其竟然还与虚空弗曼交过手。
　　要问这个世界上最不会让人猜穿的谎话是什么？那答案当然是不说谎。
　　弗罗伦丝就是这个情况，虽然她说出来的话没有一点是真的，但她本人根本就没意识到这一点，在她的心中这就是事实，四公主诺拉就是与虚空弗曼相勾结。
　　这也正是科拉会让弗罗伦丝出来说明的原因，因为贤者小队的成员也不乏聪明之人，她自己来说的话，就算掩饰的再怎么好，也有被对方识破的可能，但弗罗伦丝来的话就没有那么多事情了。
　　事实也正如科拉想的那样，雪莉她们这些贤者小队的智商担当，确实没从弗罗伦丝的言语中发现说谎的痕迹，相反还找到许多能证明弗罗伦丝没说谎的细节。
　　待到弗罗伦丝将事情说完，科拉两手一摊，装出一副无奈的样子，道：“所以事情就是这个样子了，我们怀疑那个身份不明的商人，就是虚空弗曼派来与我四妹接触的联络人员。”
　　科拉就是打算让米尔她们去调查克里斯琴的身份，然后假借米尔她们的嘴，将四公主和魔族有联系的事情说出来，以达到自己将诺拉从王位争夺中踢出去的目的，同时还能将自己的摘出去，完全不用担心魔族的后续报复。
　　米尔虽然知道克里斯琴的真实身份，但他却不知道诺拉与虚空弗曼有联系这个假说，而且这个时候旁白又没有任何的提示，米尔自然是决定去找四公主一探究竟了。
　　“感谢殿下提供的消息，我们这就去找四公主殿下问个清楚。”
　　米尔说完也带着小队成员离开了科拉的府邸，不过不知道出于什么目的，或者是因为他与西菲尔相处了一段时间，对魔族的态度有所改观，他并没有将克里斯琴的身份说出来。
　　科拉自然也不会知道，她想要假借米尔之口，将诺拉和魔族有来往这件事告诉她人的计划，永远都不会成功了。
　　……
　　……
　　米尔刚刚带着小队成员出来，还没走两步，就被一个人影拉到了一个小巷中。
　　因为事先没有感觉到任何的敌意，所有人都没有准备，直到米尔被拉进了小巷，众人这才反应过来，急忙追了上去。
　　待到众人看清人影后，这才明白过来对方为什么没有敌意，你说马伊能对米尔有敌意才怪了呢！
　　马伊别的什么都没说，一上来就问道：“米尔，你要加入虚空弗曼吗？”
　　“诶？”米尔愣了一下，他不知道马伊为什么会突然说出这种话。
　　其她人可不像米尔这样，她们与马伊可不是朋友关系，听马伊说出这种话，第一时间就摆出了战斗的架势。
　　【马伊前几天已经与虚空弗曼接触过了，并且暂时以说服米尔加入为条件，获得了虚空弗曼考核的机会。
　　马伊现在为了不暴露自己加入虚空弗曼的目的，获取虚空弗曼的信任，只能选择来说服米尔。
　　同时马伊也相信，旁白一定会将这件事情告诉米尔，并且还为米尔设置了特别的回话方式，用来确定米尔已经得到了旁白的提醒……】
　　米尔根据旁白的提示，先是做出一脸戒备的样子，然后左手扶在了圣剑的剑柄上，道：“马伊，你在说什么？”
　　米尔的样子看似正常，但米尔的圣剑向来是挂在左腰的，用左手扶住的话，很难将其拔出来。
　　马伊见米尔的样子，就已经明白米尔已经得到了旁白的提示，他现在应该做的是如何通过旁白将信息传递给米尔，如果他没有记错的话，旁白还有一项读心的能力……
　　“没在说什么，只是突然间发现虚空弗曼说的没错，我们男性的地位确实太低了，这个世界需要改革。”
　　马伊对着米尔伸出自己的右手，道：“怎么样，米尔，来加入我们吧！”
　　【马伊实际要说的是，米尔，艾丝翠已经确定是虚空弗曼的卧底了，万事小心……】

第258章 ASI.100 yin不了的费滋
　　“米尔，你也是男人，难道不想为同胞做些什么吗？”
　　【现在费滋正隐藏在我的后面，观察着场中的一切，米尔你可千万不要露出什么破绽。】
　　“来吧，米尔，加入虚空弗曼，和我们一起改变这个世界……”
　　【根据与费滋的这几次接触，可以初步判定，虚空弗曼想要米尔你加入，本意是想假借你勇者的身份，来提升他们的地位，吸引更多的人甚至是小贵族加入。】
　　……
　　马伊通过旁白将自己知道的消息全部告诉了米尔，在这期间艾丝特她们有数次想要对马伊出手，但都被米尔给拦下了。
　　“马伊，趁现在还来得及，快点回来吧。”米尔劝道。
　　虽然一开始的时候她们确实打算想要让马伊潜入虚空弗曼当卧底，但经历了莱斯利子爵一家的事情后，米尔已经深刻了解到了虚空弗曼的手段，他真的是怕马伊再出什么意外。
　　马伊当然知道米尔是在让自己放弃，但他又怎么会听。
　　“不，米尔，你不了解，我已经决定就这么一直走下去了，在得到结果之前，我是不会回头的。”
　　【虚空弗曼这个组织一定隐藏着某个巨大的秘密，而且很有可能关系到特尔城居民的安全，这已经不单单是我们和他们之间的事了，我必须追查下去。】
　　“可……”
　　“好了！米尔！”
　　米尔想要再劝，但却被马伊打断了。
　　因为马伊十分了解米尔，他并不是什么聪明又会说谎的角色，如果让他继续说下去的话，保不住会让后面的费滋看出什么破绽。
　　“既然你现在不同意加入的话，我今天就先回去了，不过，米尔你要记住，我是不会放弃的，我还会再来的。”
　　【不论你怎么说我都不会放弃的，我一定要查到虚空弗曼隐藏的到底是什么，到时候我会再来找你的。】
　　说完，马伊深深看了米尔一眼后，没有丝毫犹豫离开了小巷，他不知道旁白到底会和米尔说多少东西，但至少从米尔的反应来看，重要的事情米尔已经都知道了。
　　“如何？”马伊来到费滋的身边，道：“现在知道我是真的想加入虚空弗曼了吧？”
　　“虽然现在看起来没什么问题，但我还需要在考核一段时间才能确定。”费滋说道。
　　现在还有一个问题摆在费滋的面前，组织的其他高层已经知道了马伊要加入虚空弗曼这件事。
　　虽然马伊贤者学生的身份没有米尔这个勇者的作用大，但也不是一般人可以比拟的，所以上面已经在催促将马伊带到总部报道了，费滋现在能做的只有尽自己最大的努力来拖延时间，并争取在短时间内查到马伊的真正目的。
　　因此费滋才会急匆匆地让马伊来说服米尔，因为从艾丝翠那里传来的情报，他知道马伊并没有跟米尔窜通过，他想从米尔的反应中，来确定马伊的真正意图。
　　但就结果来说，费滋完全失败了，他根本没发现两人的对话有什么问题，但他却没有对马伊放松警惕，他的直觉告诉他事情绝对没有看上去那么简单。
　　……
　　……
　　米尔面露难色地看着自己的同伴们，他不知道该怎么解释马伊的行为，直说的话又怕自己的身边有虚空弗曼的成员在，把马伊的身份泄露出去。
　　毕竟在刚刚旁白告诉米尔有费滋在附近的时候，他就已经试着感知了，可他却什么都没有感知到，所以他不确定现在这附近还存不存在虚空弗曼的成员。
　　雪莉开口道：“米尔，不用再说了，事情我已经清楚了，我会帮你把马伊平安带回来的。”说着，她还用手轻轻捏了捏米尔的右手。
　　通过和雪莉多年的默契，米尔一瞬间就明白了雪莉的意思，同伴们已经明白了马伊并没有加入虚空弗曼，而是在执行原本的卧底计划。
　　毕竟雪莉她们与费滋不同，让马伊卧底的计划就是她们一起制定了，不过是因为这几天又是米尔被劫，又是米兰达家人被抓，一时之间给忘记了，现在听到马伊那看似正常，但在她们听起来却奇怪的对话，自然是知道了马伊在她们不知道的情况下，已经开始执行了卧底计划。
　　艾丝特看着雪莉和米尔的亲密互动，心中羡慕不已，因为如果她来做这种事情的话，米尔很有可能不明白她要表达的是什么意思。
　　但艾丝特也不会就此放弃，反倒还激起了她的斗志，她相信通过自己的努力，总有一天，她与米尔之间会比雪莉和米尔更加默契，不过她现在的首要任务是将米尔和雪莉分开，不能再让她们继续下去了。
　　于是艾丝特来到了米尔的身边，抓住了米尔的右手同时趁机将雪莉的手挤掉，安慰道：“没错，我也会帮你的，不用担心。”
　　“艾丝……”米尔感动地道。
　　他已经知道艾丝特放弃弓箭的事情，不过米尔并不知道艾丝特放弃工作的真正原因，他还以为艾丝特和潘妮一样，是对自己的这种勇者充满了期待才会这么做的。
　　当然，不论米尔知不知道艾丝特放弃弓箭的真正原因，艾丝特是为了他才放弃弓箭这件事情是清楚的，所以米尔才会在听到艾丝特安慰时，变得如此的激动。
　　刚刚是艾丝特在吃错，现在这个情形又轮到雪莉吃醋了。
　　明明米尔早就是属于她了，如果不是因为出现了太多的意外，她和米尔早就结婚了，现在看到艾丝特跳出来公然挖墙脚自然很不开心。
　　雪莉粗暴地将艾丝特的抓着米尔的手打开，然后将米尔拉倒自己的身后护起来，让艾丝特无法再碰触到米尔。
　　米尔奇怪地看着两人，他不明白不久前关系还不错的两个人，现在到底怎么了，时不时就要来这么一下，而当他询问原因的时候，两人还都闭口不谈。
　　潘妮“啪”地一下将手拍到了自己的头上，她已经能预感到自己将要经历的一切了，但她不会就此认命，她要改变这一切。
　　“我说……”潘妮举起手，小心地说道：“我们不去四公主家了吗？”

第259章 ASI.101 面见诺拉
　　当你不想在一件事上继续下去，但又不知道该如何阻止的时候，你会怎么办？当然是选择岔开话题了！
　　虽然岔开话题这种事情在很多时候都显得有些僵硬，但不可否认的是，它真的十分好用。
　　潘妮现在就用了这个办法，她不想让雪莉和艾丝特因为米尔吵起来，因为这样的话艾丝特势必会将她也拉进战场中，那对她来说简直就是灾难，所以她选择了岔开话题。
　　因为潘妮明白，虽然雪莉和艾丝特不会因为她的一句话就放弃对峙，但米尔绝对会。
　　果然事情正如潘妮预料的那样，雪莉和艾丝特没什么反应，依旧还在为了争夺米尔而吵架，米尔却是马上反应了过来。
　　“对了，我们要快点去找四公主才行！”米尔急道。
　　米尔不着急不行啊，毕竟事关莱斯利子爵一家的安全，而且米尔为了怕周围有虚空弗曼的人，特意没有明说找四公主的原因，防的就是虚空弗曼提前知道米兰达已经脱离控制，对莱斯利子爵一家下手。
　　至于米尔为什么不让马伊帮忙找莱斯利子爵？
　　刚刚那种情况下，米尔又怎么能把事情说清楚啊！
　　而且因为这几天马伊是新婚，米尔也不好意思和马伊说明米兰达的事，结果就变成了现在这样。
　　【不过也幸好米尔没有和马伊说这件事，否则的话，虚空弗曼早就通过艾丝翠知道了米兰达已经脱离控制这件事。】
　　米尔不由得暗自庆幸，同时心中还有些埋怨旁白当时为什么不提醒他一下，万一他不小心将事情说出来的话，岂不是完了？
　　不过米尔马上又明白过来，恐怕就是旁白知道自己不会说，所以才没有提醒的，只是这就有一个问题了，米尔现如今做出来的这些选择，到底是他自己的意志，还是一切都是旁白的算计……
　　以米尔的智商，这种问题没想多久就感觉脑子有些晕乎乎的了，索性也就不再纠结这种问题了，他现在最重要的是要救出莱斯利子爵一家，并且还要注意之后的言行，绝对不能暴露米兰达已经脱离虚空弗曼掌控这件事，因为旁白已经提醒他了。
　　雪莉和艾丝特的根本目的不是争吵，而是争抢米尔，所以现在米尔已经发话要去四公主府了，两人自然不会继续争吵。
　　“对啊，对啊，我们这就出发吧。”艾丝特第一个附和道。
　　“切。”慢了一步的雪莉发出可惜的声音，不过她也不是没有补救的方法。
　　只见雪莉堂而皇之地将米尔抱在怀里，道：“走路太慢了，姐姐这就带你飞过去。”
　　这回轮到艾丝特恨得直咬牙了，她和米尔之间的关系还做不出这种亲昵的行为，所以她并不能将米尔抱在怀里带着他跑过去，而且说实话，跑得速度确实也没有飞的快。
　　雪莉得意地看了一眼艾丝特，她知道这局是自己赢了，可还未等她得意多长时间，米尔出声了。
　　“姐、姐姐，飞过去也有些太显眼了吧？如果让虚空弗曼他们发现的话，米兰她……”
　　雪莉失落地将米尔放了下来，她急于和艾丝特争胜，结果不小心犯了这种低级的错误。
　　而艾丝特也没有因此得意起来，毕竟就她刚刚确实是输给了雪莉，她不由得在心中思考提升自己赶路速度的方法，至少在下回有类似情况的时候，她不能再输给雪莉了。
　　米尔不明所以地看了看失落的两人，他完全不明白发生了什么，不是要去四公主府吗？难道有什么隐情不成？
　　……
　　……
　　最后米尔几人还是顺利地到达了四公主府，当然，并不是用飞的，而是正常地走了过去。
　　当米尔她们被侍卫引到四公主诺拉面前时，诺拉依旧如往常一般，废寝忘食地计划如何提升平民的生活水平。
　　在克里斯琴找到诺拉的当天，就已经在诺拉的书房中表明了自己魔族的身份。
　　因为克里斯琴使用自己的读心能力，已经了解了诺拉在莫种意义上来说是个博爱的人。
　　事实也正像克里斯琴想的那样，只有布莱兹表现出了惊慌失措的样子，甚至还要叫侍卫进来保护诺拉，不过被诺拉本人阻止了。
　　诺拉并不关心克里斯琴的身份是什么，也不关心克里斯琴的目的是什么，只要其不在特尔城搞破坏就行，她只想知道克里斯琴是否真的能支持自己建设贫民区。
　　布莱兹第一时间就提醒了诺拉和魔族合作的后果，但诺拉却丝毫不在意，执意要与克里斯琴合作一起建设贫民区。
　　布莱兹身为属下自然没办法强制改变诺拉的决定，相反，如果她不想离开诺拉阵营的话，她就只能支持诺拉的决定。
　　事实上布莱兹确实不会离开诺拉的阵营，所以她只能全力辅佐诺拉。
　　而诺拉有了克里斯琴在资源方面的补给，在加上布莱兹的全力辅佐，于是她就真正地陷入了忙碌之中，在米尔来之前她已经能有两天没有合眼了。
　　“不知几位找我有什么事？”
　　诺拉的头没有抬起来，不过从她疲惫的声音中也能猜到，她已经很累了，但她依然没有放弃工作。
　　“四公主殿下……”
　　米尔有些犹豫，在进来之前，他已经听侍卫们说过诺拉为了贫民区建设废寝忘食的事情，他很佩服诺拉的行为，以至于有些不忍心再打扰她。
　　“怎么？难道是为大姐来做说客的？”
　　诺拉不耐烦的声音响起，她才不在乎你到底是什么身份，总之打扰到她工作就是不行。
　　“不不不……”米尔连连摇头，道：“只是……”
　　米尔还是犹豫了，他不知道该怎么开口。
　　米尔会顾忌诺拉的感受，雪莉可不会，更何况还是在诺拉对米尔态度不好的前提下。
　　“诺拉殿下，我们来是问你有关虚空弗曼的事情的。”雪莉冷声道。
　　诺拉闻言停下了工作，紧接着一脸兴奋地说道：“你们来的太是时候了，我正愁这件事呢！”

第260章 ASI.102 乱战（一）
　　米尔几人都是一愣，诺拉的反应貌似和她们想象中的不一样，她这真的是与虚空弗曼有勾结吗？
　　诺拉没注意米尔几人的表情，或者说她没有时间注意米尔几人的表情，这几天她和克里斯琴一直被虚空弗曼的人骚扰，贫民区的建设进度都落了下来，现在见有人来问虚空弗曼的事情，她当然会兴奋。
　　“几位是来阻止虚空弗曼的吗？”诺拉问道，她还没兴奋到失去理智，知道事先问问米尔几人的来意，省得自己最后空欢喜一场。
　　米尔不由得点了点头，虽然他还不知道虚空弗曼又对诺拉做了什么，但只要与虚空弗曼有关的事，米尔都一定会去阻止。
　　“太好了！这几天我和斯琴已经被虚空弗曼烦的快受不了了！”
　　诺拉也明白克里斯琴的身份不能暴露，尤其对面还是勇者的情况下，就要更加小心了，所以就算她在怎么开心，提到克里斯琴的时候仍然没有忘记用斯琴这个假名。
　　米尔几人对视一眼，结合科拉和她们说过的话，她们已经隐隐猜到些什么了，但还是需要确认一些。
　　“四公主殿下，能告诉我们具体发生了什么吗？”米尔问道。
　　“你们不知道发什么了吗？那为什么会来这里？”诺拉奇道。
　　她刚刚还以为米尔她们知道虚空弗曼在骚扰她们建设贫民区，所以才来帮忙的，现在见米尔这么问当然会觉得奇怪。
　　“这个……”
　　米尔有些闪烁其辞不敢看诺拉，他不知道该如何和诺拉说，虽说为了争夺王位，科拉和诺拉的关系早已不复当初，但那怎么说都是两人的事情，如果说实话的话，总有一种他这个外人在挑拨科拉和诺拉姐妹关系的嫌疑。
　　雪莉开口说道：“我们正在调查虚空弗曼的事情，恰巧听说殿下这有线索，所以我们就过来了。殿下知道虚空弗曼的线索吗？”
　　这时的雪莉早已不复刚才的冰冷，反倒是和善许多，毕竟她目的是给米尔解围，如果态度太强硬的话，很容易起到反效果。
　　诺拉也没在这问题上纠结太长时间，她现在正好需要有人解决这个问题，现在见米尔她们主动来帮忙又怎么会在意其它事情。
　　“虚空弗曼的具体位置我们没有查到，不过初步推断应该在贫民区。”
　　诺拉说道：“恐怕正是因为我们想要建设贫民区的这一决定，很有可能会暴露他们的位置，所以才会骚扰我们，干扰我们的进度。”
　　又是贫民区，如果米尔几人没有记错的话，赛拉貌似也在前一天就跑去贫民区调查虚空弗曼的消息了，难道虚空弗曼真的躲在贫民区不成？
　　“整个贫民区占地巨大，找一个小小的虚空弗曼犹如大海捞针，就算我们几个全都去也不一定能找到……”说着，米尔看向诺拉，问道：“殿下真的一点线索也没有吗？”
　　“抱歉，我们也没有找到，不过……”诺拉从桌子上拿起一张空白的纸，刷刷地写下几行字，然后连同自己的笔一起递给了雪莉，道：“你们可以到这个地方找一个叫多明尼卡的人，她从小就生活在贫民区，对那里很熟悉，想来应该能帮到你们。这笔就当做你们获取她信任的信物好了。”
　　“既然如此的话，殿下你为什么在一开始的时候不派人解决呢？”
　　雪莉问道，她不相信诺拉自己有这种办法的话，不会第一时间去解决虚空弗曼的骚扰。
　　“我派过一队侍卫去寻找虚空弗曼，但都被·干掉了，而原本搜寻虚空弗曼的贫民有13人，现在也只剩下多明尼卡一个了……”
　　诺拉不像自己的大姐赛拉，自身就有强大的实力，敢一个人去贫民区寻找虚空弗曼；她也不像自己的二姐科拉，手下的贵族众多，实力强大的客卿也不少。
　　诺拉只有少数的贵族和分配给她的侍卫，再加上广大的人民群众。这样搜寻什么消息的话可能会很快，但要出手的话……
　　在诺拉处得到任务线索后，米尔几人也没多停留，拿着线索就向贫民区移动。
　　不过米尔几人刚走，布莱兹门都没有敲，一脸慌张地冲进了诺拉的书房。
　　“殿下！我刚刚看见勇者她们……”
　　“哦，你说她们啊。”
　　诺拉回道：“她们是为了虚空弗曼的事情来的，我已经让她们去找多明尼卡了，想必用不了多久就没人骚扰我们建设贫民区了……”
　　“这可出大事了，殿下！”布莱兹一拍大腿，急道：“殿下你可知最近骚扰我们的是谁？”
　　“还能有谁？不就是虚空弗曼吗？”
　　“错了，错了，完全错了……”布莱兹急得原地转圈，道：“这一切其实都是二公主派人冒充虚空弗曼干的，我们完全被二公主算计了啊！”
　　若要人不知除非己莫为，诺拉的势力就能完美诠释这一句话。
　　其实科拉手下的人已经够小心的了，但奈何几乎整个特尔城的平民都是诺拉的眼线，所以不论她们如何隐藏，最后还是被诺拉知道了真相。
　　“二姐她为什么要这么做？”诺拉问道，她想不明白科拉这么做有什么好处。
　　“殿下，刚刚就有平民来报，说勇者一行人先是和魔族去了二公主府，然后马上就来到这儿了，你难道还不明白吗？恐怕二公主已经知道克里斯琴的身份，她是想假借勇者之口，将真相公之于众啊！”
　　布莱兹其实只猜对了一半，科拉一开始的目的只是想将局势弄乱，她好从中获利，猜到克里斯琴的身份也不过是个意外。
　　“可勇者她们刚刚只是询问虚空弗曼的事情，只字未提有关克里斯琴的话啊？”
　　诺拉弄不明白了，一般情况下，米尔几人如果真是被科拉忽悠过来调查克里斯琴的话，她们就算怕被自己察觉到，也应该会问几句克里斯琴的事情，绝不会只字未提才对。
　　布莱兹闻言也陷入了疑惑，不过遇事喜欢往最坏情况思考的她，最终还是猜到了真相。
　　“难道……勇者她们已经知道克里斯琴的身份了？”

第261章 ASI.103 乱战（二）
　　米尔已经知道了克里斯琴的身份？
　　其实布莱兹的猜测也不是没有依据的，因为只有在米尔知道对方身份的情况下，才会对一个身份不明的商人不感兴趣，尤其还是在科拉暗示过后。
　　“那勇者她们到底想要做什么？”诺拉问道。
　　她不明白，如果勇者知道了克里斯琴的魔族身份，就算是不去讨伐她，也应该会做些什么才对，像米尔她们这样一点都不关心绝对不正常。
　　“我不知道……也有可能是勇者她们其实并不清楚克里斯琴的身份……”布莱兹摇了摇头，道：“不过，殿下，不论是什么情况，我们都要做好两手的准备才行……”
　　……
　　……
　　那边布莱兹和诺拉在猜测米尔她们的行为，米尔她们则是一心扑在搜寻虚空弗曼的事情上。
　　就像米尔一开始就没有选择去阻止克里斯琴那样，她们现在也不会对克里斯琴的行动有一丁点兴趣。
　　当然，最主要还是魔族们现在还一副安分守己的样子，再加上她们确实也打不过魔族，所以才会不管不顾。
　　但如果魔族真的要乱来的话，米尔她们就算拼上命也会想办法阻止的。
　　“说来，二公主殿下还真是一手好算计呢！”潘妮感叹道。
　　通过与科拉和诺拉的谈话，再加上她们自己知道的信息，米尔她们可以说是最清楚发生了什么的一群人了。
　　无非就是科拉想要假借她们之口，将四公主与魔族合作的事情公布出去，将诺拉完全踢出王位争夺战，而诺拉确实也没被科拉冤枉，不论她的目的是什么，她和魔族有合作是不变的事实。
　　不过米尔她们才不会管这种闲事儿，她们的目的是拯救米兰达的家人，至于科拉和诺拉，就让她们两姐妹去斗好了。
　　“姐姐，麻烦你和艾丝去将赛拉殿下找来，我怕她一个人会出现什么意外。”米尔说道。
　　在赛拉一开始想要来贫民区调查的时候，米尔第一时间就出声阻止了赛拉，他怕万一这里真有虚空弗曼的话，赛拉会遇上什么危险，而他和伙伴们又因为米兰达的原因不便和赛拉同行，不能保护赛拉的安全。
　　赛拉自是不会听米尔的话，就算她已经不是城卫军的指挥了，她还是将特尔城的安全视为己任，所以在得知贫民区中可能存在虚空弗曼总部的情况下，就算可能是科拉的陷阱，她也要义无反顾地去调查。
　　但现在已经几乎可以确定贫民区存在虚空弗曼的情况下，再继续将赛拉一个人留在这里就有些不合适了，所以米尔才会提出将赛拉带过来的提议。
　　而米尔让雪莉和艾丝特一起去的原因也很简单，他感觉两人最近的关系有些不对，虽然他还没明白为什么，但他还是想让两人单独待一会儿，交流交流感情，看能不能恢复到之前的关系。
　　“让我和她……”
　　艾丝特一脸不情愿的样子，她一点都不想和雪莉这个情敌一起行动，但这个提议却是米尔提出来的，她又没办法拒绝。
　　“没问题，就交给我们吧。”
　　雪莉和艾丝特不同，虽然她也确实不想和艾丝特一起行动，但她明白，现在最具威胁的就是艾丝特。
　　而米尔的提议也仅仅是会让她有些不舒服，与之相对的，艾丝特将离开米尔，无法与米尔互动，这对她来说才是最重要的。
　　而且雪莉在离开前给了凯瑟琳一个眼神，让她帮自己看着暂时没什么威胁性的潘妮。
　　同时凯瑟琳经过修炼后，实力已经可以比拟超越人类极限的雪莉了，就算遇上虚空弗曼，到时候谁危险还不一定呢，米尔的安全也有了保障，这让雪莉更加放心的离开。
　　就这样，米尔一群人分成了两个小队，米尔、潘妮和凯瑟琳一队按原计划去寻找多明尼卡；雪莉和艾丝特去寻找赛拉，然后回来和米尔她们汇合。
　　至于米兰达，因为还不能让虚空弗曼知道她已经脱离了控制，再加上她也不放心将布鲁斯单独放在肉体治疗师店里，所以直到现在，她也依然待在肉体治疗师店里。
　　不过现在，米兰达却遇上了一些麻烦，其生父不知用什么方法逃跑了。
　　原本在米兰达决定留下来后，约翰康纳为了保护米兰达的行踪，就将自己的办公室设成了关押布鲁斯的牢房，并且在没有他命令的情况下，不允许任何人靠近。
　　约翰康纳则是将自己的办公室搬到了自己之前二楼的工作室兼卧室，先不提这么做到底符不符合他肉体治疗师解放领导者的身份，至少约翰康纳觉得熟悉的环境比之前的办公室舒心多了。
　　为了报答米尔她们做的事，约翰康纳每天都会为米兰达准备十分丰盛的食物，但这就引起了普通群众的不满，因为他们并不知道米兰达的存在，在他们眼里，约翰康纳准备的丰盛食物都送到了布鲁斯的嘴里，这让曾经备受布鲁斯欺压的他们很不满。
　　而为了缓解大家的不满，约翰康纳只能决定将在每天吃饭前，将布鲁斯拉出来供大家发泄。
　　要说最可怜的还是布鲁斯，每天只能吃些剩菜剩饭不说，还要被原本自己手下的员工欺压，生活简直苦到了极点。
　　在布鲁斯供人们发泄的时候，米兰达为了防止布鲁斯趁机做些什么，她都会出去躲在暗处观察场中的情况。
　　而今天又到了布鲁斯“放风”的时候，米兰达也如往常那样出去观察场中的局势。
　　但就在一切都结束，米兰达回到原老板办公室的时候，意外发生了，她的生父不见了。
　　这本是不可能发生的，因为在米兰达离开前，她都会将芙兰达叫出来，由其对生父后颈部位打出眩晕一击，正常情况下在她回来前都不会醒过来的才对。
　　而米兰达遇上这种情况后，第一时间就切换成了芙兰达。
　　“看样子应该是习惯，产生抗性了……”芙兰达自言自语道，当然，她也是在说给米兰达听。
　　“他是绝对不可能从正门逃跑的，而密道的话……”说着，芙兰达脸色阴沉地向布鲁斯走去。
　　而布鲁斯，看着向自己缓缓靠近的芙兰达，他已经有些后悔告诉米兰达生父密道的位置了……

第262章 ASI.104 乱战（三）
　　“早点说不就不用受苦了！”
　　芙兰达将鼻青脸肿的布鲁斯甩到地上，她已经从布鲁斯的嘴里问出了自己生父的离开方法。
　　这个办公室中，虽然没有隐藏的秘密通道，但是却在十分隐秘的地方藏着一个一次性单人逃生用传送阵，米兰达的生父正是利用这个传送阵逃走的。
　　“我们现在该怎么办？”约翰康纳问道。
　　他在得到消息的第一时间就赶来了，不过对于拷问这种事情他也只能在一旁看看，直到芙兰达停手后他才敢出声。
　　“我记得你们还想要解放其它店铺来着？”芙兰达问道。
　　在第一天的时候，约翰康纳他们这群原肉体治疗师就想解放其它的同胞，但考虑到不能暴露米尔她们的事情，也就放弃了这个想法。
　　当然，对于同胞们，约翰康纳用的是他们还要准备这个理由，反正时间也不长，不过四天的时间，用准备这个理由也说得过去。
　　现在听到芙兰达提出这个事情，约翰康纳心中一动，道：“你是说……让我们现在行动？”
　　“没错。”
　　芙兰达点了点头，道：“如果我没有记错的话，虚空弗曼除了这家店外，在特尔城应该还有两家才对，反正那个家伙已经逃走了，暴露也是时间的问题，你们何不在他们没反应过来前，打他们个措手不及，说不定到时候还能阻止那个家伙的行动，让我更有可能将他抓住……”
　　约翰康纳点了点头，芙兰达的这个主意还算不错，正好同胞们心中的那股劲已经憋了三天了，每个人的情绪都十分的高涨，现在确实也是最好的出击时机。
　　不过约翰康纳马上就反应了过来，问道：“等等，你不跟我们一起去吗？”
　　以芙兰达的实力来说，如果她和约翰康纳他们一起行动的话，解放肉体治疗师的事情确实会顺利很多，至少不会出现什么太大的冲突。
　　“不……”芙兰达摇了摇头，道：“我总感觉那个家伙不是单单想要逃跑而已，他一定有别的打算，我必须在他得逞前先一步找到他才行……”
　　说着，芙兰达看了一眼躺在地上的布鲁斯，他虽然被打得鼻青脸肿，但表情上怎么看都是在笑。
　　芙兰达明白布鲁斯一定知道自己的生父在打什么主意，但她却不愿再浪费时间拷问布鲁斯，因为不论自己的生父在打什么主意，只要在他成功前，自己将他抓住就一切都解决了。
　　……
　　……
　　米兰达的生父名叫马洛里，他的一生也正如芙兰达和旁白说的那样，原本只是个和约翰康纳一样的肉体治疗师，偶然间遇到了来释放欲望的莱斯利子爵，然后一发入魂的有了米兰达，最后嫁入豪门。
　　与那些肉体治疗师想比，马洛里是幸运的，但在他自己眼中，其却是不幸的。
　　就事实而言，马洛里的生活不仅超过了之前当肉体治疗师时的水平，就是平民也比不上，可马洛里就是不满足，他认为自己的地位怎么说也该与莱斯利子爵的正统丈夫相同才对。
　　在经过了各种明的暗的“努力”后，马洛里失败了，他明白自己一辈子都不可能与子爵丈夫平起平坐。
　　而恰巧米兰达本就因为性格问题，各个方面的表现也不是很好，根本比不上子爵丈夫的孩子。
　　马洛里便将自己的怨气全都撒在了米兰达的身上，认为是她拖了自己的后腿。
　　马洛里也是在那个时候遇上了那些激进的男权组织，被“劝说”后，他产生了不符合他年龄的、极其中二的想法——错的不是我，是这个世界，我要改变这个世界，让男人踩到女人的头上。
　　不过可惜，马洛里并不是什么“莫欺少年穷”之类的角色，他天赋也就和普通人一样，就算再怎么努力也不会变强，于是他将主意打到了自己小儿子的头上。
　　再之后，米兰达代替了自己的弟弟，并且孕育出了芙兰达这个人格，成功赶走了马洛里。
　　不过就在米尔拔出圣剑、米兰达成为勇者队友后，虚空弗曼找到了马洛里，顺势绑走了莱斯利子爵一家。
　　“可恶，那个该死的小崽子……”
　　马洛里一边揉着后颈一边咒骂着，他这几天有事没事就要被芙兰达打晕，全天几乎一直处于昏迷之中，而他的手腕和脚腕上也满是磨伤，明显是为了挣脱束缚，付出了不小的代价。
　　不过马洛里却没有减缓自己的脚步，全速赶回虚空弗曼，他的目的不单单是要告诉组织米兰达已经脱离了掌控，更重要的是他还有关于马伊的重要消息要送回去。
　　“希望时间上还来得及……”
　　马洛里现在是心急如焚，组织在他离开前已经查到了旁白是马伊，并且决定派费滋去与马伊接触，可在之前米尔向芙兰达解释旁白特性的时候，虽然他没有听明白旁白是什么，但有一点他十分清楚，马伊不是旁白！
　　这就很奇怪了，马伊明明不是旁白，但为什么艾丝翠传来的消息说，米尔曾经叫马伊为旁白？
　　虽然马洛里不聪明，但他也有理由相信，这一定是米尔她们对组织的一场阴谋，他必须在事情恶化前将消息传回组织才行。
　　……
　　……
　　马伊正如往常那般，拿了一厚摞的书在图书馆中学习，只是虽然眼前的书已经打开了，但他现在却无心阅读。
　　马伊刚刚与费滋分开，他能从费滋的行为中看出其对自己是满满的戒备，但他却一点办法都没有，只能尽全力去演一个想要加入虚空弗曼的人，保证自己不被其抓住把柄。
　　“马伊大人，我们又见面了。”
　　熟悉的声音从对面响起，马伊这时才发现不知何时费滋已经坐到了自己的对面。
　　马伊整理了一下自己的心情，然后冷声道：“我们刚刚不是才分开吗？难道你跟踪我？”
　　“我怎么会跟踪马伊大人，只是突然有急事，我才不得不来……”
　　“什么事？”
　　“马伊大人，你不是一直想要去组织的总部吗？现在机会来了，组织的几位头领想要见你……”

第263章 ASI.105 乱战（四）
　　“想见我？”马伊疑惑道。
　　明明刚刚他提出想要去组织总部看一看的时候，费滋各种推拖拒绝，结果几十分钟后的现在竟然主动提出要带他去组织的总部，不论马伊怎么想都觉得此事有蹊跷。
　　其实这倒是马伊误会费滋了，从本心上来说，费滋也不想要将目的不明的马伊带到虚空弗曼的总部，但奈何近年来虚空弗曼已经趋近于饱和，不论他们用什么样的方法都很难再大量招人，现在听到像马伊这样在男性中地位极高的人要加入，组织的头领们自然急不可待地想要接见马伊。
　　而恰巧费滋为了测试马伊，特意让马伊去邀请米尔加入虚空弗曼，结果他自己没看出什么来，这件事反倒是让头领们知道了。
　　“既然已经去说服勇者了，你也没看出什么问题来，那说明他是真的想要加入组织，就不要再搞什么测试了，你现在就把人带过来，我们马上要接见他……”
　　纵使费滋在虚空弗曼的地位不低，组织的头领们都发话了，他也不得不去执行，所以他刚刚与马伊分开就要再次来找马伊，还要尽自己最大的努力邀请马伊去虚空弗曼的总部。
　　听了费滋的解释后，马伊装出一副不卑不亢的样子，说道：“我就跟你走一趟好了，不过……”
　　马伊现在心中其实已经很想去探查虚空弗曼的总部了，但为了不引起费滋的怀疑，他还是要拿捏一下分寸才行。
　　“不过什么？”费滋急道。
　　这就是费滋最悲哀的地方，明明全心全意地在为组织着想，结果只因为上面的一句话就要对马伊的态度来个180°的大转变，结合他之前对马伊的态度，想来还是很讽刺的。
　　“不过我要让他们亲自来请我，明明之前我已经提出要去组织的总部看看，结果却被拒绝了，我也是有尊严的，总不能现在你们说让我去，我就一定要去吧？”
　　“这……”
　　费滋一时语塞，虽说马伊的身份地位很高，但他也只是个贤者的学生，别说是他，就算是米尔这个勇者，组织的头领们也绝对不会亲自迎接的。
　　因为他们是组织的头领，迎接你个新加入的成员都要亲自上阵的话，那到底你是头领还是他们是头领，这未免有些喧宾夺主了。
　　“就不能换个条件吗？”
　　费滋面露难色地问道，他现在也顾不上怀不怀疑马伊的目的了，终究还是组织的任务重要，而且如果马伊加入组织真的是别有用心的话，他怎么可能还会提出这种条件，难道不怕组织一气之下不收他了。
　　“换个条件……也行……”马伊装出思考的样子，说道：“你去尼莱街的帕尔默书店买一本空白的魔法书，然后我就和你一起去组织的总部。”
　　“好！你在这等我，我马上回来！”
　　费滋说完也不等马伊回应，风一样地冲出了图书馆，谁哪知道他再在这带着的话，马伊会提出什么样的条件，如果又是像一开始那样的条件的话，那可就难办了。
　　马伊又坐了一会儿，直到确定费滋已经离开后，他将面前的书合上，送回了前台小哥那里。
　　马伊走出图书馆，在他今天与费滋分开的时候，他就用自己独特的书魔法，在费滋身上留下了只有他才能感知到的印记，为的就是防止费滋一直防备他，不带他去虚空弗曼的总部。
　　而通过费滋刚刚的行为，马伊可以确定费滋已经回过虚空弗曼的总部了，可以说他现在已经获得了虚空弗曼总部的位置，他现在要趁着虚空弗曼头领接见他的机会，甩掉费滋这个碍事的家伙，自己一个人去调查虚空弗曼的总部。
　　“你们隐藏的秘密就让我亲眼见识一下吧……”
　　……
　　……
　　贫民区的环境是特尔城中最糟糕的地方，不仅没有任何的标识，各种各样的小路穿插其中，就算米尔几人有诺拉给的地址，也是在找了很久，问了许多人后，才找到了目的地。
　　看着眼前连个窗子都没有，门板也只是靠在门上，在贫民区中也可以算是破败的小屋，米尔不敢置信地道：“就是这？”
　　潘妮看了看米尔手中写有地址的纸条，又看了看四周，点头道：“应该就是这里了。”
　　“在这凭空猜测也不是办法……”凯瑟琳说着，对着小屋高声喊道：“多明尼卡在吗？”
　　“我在！你们直接进来就行了！”
　　听着从小屋中传来的声音，米尔三人对视一样，决定先进去再说其它的。
　　三人中潘妮一马当先，她先上去将门板移开，然后第一个走了进去，然后是米尔，最后是凯瑟琳。
　　两人将米尔夹在中间，隐隐有一种保护他的意思。
　　屋中是一点照明的东西都没有，但好在没有门板的门够大，再加上屋顶和墙壁上也有些破洞，正好让阳光洒进来照亮整个屋子。
　　屋中是一点东西都没有，一堆充当床的干草就是屋子唯一的家具了，而身上挂着几个破布条、身上脏兮兮的多明尼卡刚刚从干草堆上起身，好奇地看着米尔几人。
　　“几位找我有什么事吗？”
　　看着米尔几人身上价值不菲的衣服，多明尼卡就知道眼前的几位身份一定不一般，再加上米尔这个男孩子的存在，使得多明尼卡拘谨地后退了几步，生怕自己碰脏了几人的衣服。
　　米尔没有在意多明尼卡的样子，而是拿出了四公主写地址的纸和笔递给多明尼卡，道：“是四公主殿下让我们来找你的，说你能带我们找到虚空弗曼。”
　　多明尼卡没有丝毫犹豫地收下了纸笔，因为动作过大，使得米尔几人隐隐能从破布条的缝隙中看到其姣好的身材。
　　多明尼卡双手捂住露出的地方，不好意思道：“对不起，让你看到不好的地方了……”
　　潘妮和凯瑟琳对视一眼，互相轻轻点了点头。
　　“我的衣服给你一件吧……”说着，凯瑟琳脱掉了身上的外套，亲自披到了多明尼卡的身上。
　　“谢、谢谢……”多明尼卡感动道：“我现在就带几位去找虚空弗曼……”

第264章 ASI.106 乱战（五）
　　在米尔几人表明来意后，多明尼卡也没有多说什么，仅仅是紧了紧凯瑟琳的外套，将自己裸露的身体盖住以防自己在米尔这个男孩子面前失礼，然后就率先离开了自己的家，走上了给米尔几人带路的道路。
　　可能是心中已经确定米尔几人不是坏人，又或是感觉与米尔几人熟悉了，一开始还很拘谨的多明尼卡渐渐变得健谈起来。
　　“自从为殿下寻找虚空弗曼的同伴们一个个死亡，我每天都过得提心吊胆的，生怕下一个就是我，现在你们能来真是太棒了……”
　　米尔闻言面露不忍，他虽然想象不出来多明尼卡究竟有多怕，但这话听起来就让人很是同情。
　　“现在没事了，我们一定会解决虚空弗曼的。”米尔安慰道。
　　“嗯！”多明尼卡重重地点了点头，道：“我相信你们一定能办到的！”
　　潘妮将双手放在脑后，一边看着四周一边装出不在意的样子，问道：“既然你的同伴们都被虚空弗曼找出来了，你又是怎么逃过一劫的？”
　　“潘妮！”米尔轻喝一声，多明尼卡能在这种环境下活下来就不错了，潘妮还要怀疑她，未免有些太不近人情了。
　　“没事、没事……”多明尼卡笑了笑，一副不在意的样子，道：“我在贫民区也算是过得最不好的那群人，对于隐藏自己这种事情自是熟悉的很，而且比较庆幸的是，同伴们都没有暴露我的身份，我也就自然躲过了虚空弗曼的追捕，不过这也只是暂时的，暴露只是时间问题……”
　　潘妮闻言，阴阳怪气地拖着长音，道：“吼？过得最不好的那群人啊……”
　　米尔皱了皱眉，打断道：“潘妮！不要再说了！”
　　同时米尔心中也有些奇怪，潘妮的性格也不是没有同情心，今天为什么会多次说出这种话。
　　凯瑟琳没有说话，相反她还多次与潘妮交换了眼神，两人一起在暗中谋划着什么。
　　一路上米尔和多明尼卡相谈甚欢，虽然大部分时间都是多明尼卡在问、米尔在答，只有极个别的时候潘妮和凯瑟琳也会加入其中，不过话不那么惹人开心就是了。
　　但就算如此，也为枯燥地赶路带来了一些消磨时间的办法，不一会儿，米尔三人就在多明尼卡的带领下来到了一栋房子面前。
　　眼前的房子上布满了灰尘，窗户只有几扇是完好的，门板也算是好好地挂在门框上，虽然比不了外面的普通民宅，但与周围破烂的房子想必，眼前的房子已经可以算是贫民区中最好的一栋房子了。
　　此时的多明尼卡带着米尔几人躲在旁边的小巷中，对着眼前的房子轻轻努了努嘴后，道：“这就是虚空弗曼的总部了……”
　　“这？”
　　米尔小心地将头探了出去，然后又马上缩了回来，“虽然房子的环境算是贫民区中最好的了，但周围一个守卫都没有，这真的是虚空弗曼的总部吗？”
　　“没错，就是这里。”
　　多明尼卡语气肯定地说道：“前几天殿下派来的侍卫们就是进了这里后就没再出来，而且你仔细想一想，在贫民区的房子前设置守卫的话，那不是在告诉别人这里有问题吗？虚空弗曼怎么会傻到干出这种事情？”
　　米尔想了想，然后微微点了点头，他觉得多明尼卡说的也不无道理，当下也不在纠结眼前的房子到底是不是虚空弗曼的总部了，毕竟是，亦或是不是，她们都要前去探查一番。
　　“你在这里等我们，如果情况不对的话就赶快跑，跑得越远越好。”
　　米尔轻轻拍了拍多明尼卡的肩膀，然后看了一眼凯瑟琳和潘妮后，就要带着两人去探索眼前的房子。
　　“后续的援军呢？我该怎么才能找到她们？”多明尼卡小声问道。
　　米尔刚想回答，凯瑟琳却抢先一步说道：“四公主殿下在忙于建设贫民区的事情，暂时分不出来多余的人手来，所以只有我们三个人，目的是与之前失踪的侍卫们汇合，一举歼灭虚空弗曼。”
　　米尔疑惑地看了一眼凯瑟琳，不知道她为什么要这么说，先不提还有雪莉她们没来汇合，就是她们来这里的目的就不对。
　　明明是诺拉和米尔几人说的是侍卫们被·干掉了，米尔她们是来这里调查莱斯利子爵一家的，但凯瑟琳却顺着多明尼卡的话，说她们是来与失踪的侍卫们汇合的，未免有些太奇怪了。
　　其实诺拉和多明尼卡两人说的都没错，执行这种任务们的侍卫只要失踪一段时间，就会被判定为殉职，所以在登记时失踪等同于死亡，而凯瑟琳在说话的时候也正是利用了这一点。
　　“就你们三个人？”多明尼卡面色奇怪地问道。
　　凯瑟琳点了点头，道：“没错，就我们三人。”
　　潘妮也开口说道：“别看只有我们三个，我们每个人的实力可是很强的……”
　　“亏我这么小心，结果只有三个……”多明尼卡低下了头，让人看不清她的表情。
　　“多……”
　　米尔想要上前去查看多明尼卡的情况，却被凯瑟琳给拉住了。
　　正当米尔想要询问凯瑟琳在干什么的时候，多明尼卡抬起了头，脸上的神情变得凌厉起来，高声道：“她们只有三个人人，你们不用再躲了，都出来吧！”
　　多明尼卡的话音刚落，四周的巷子中窜出了大量的男人，将米尔三人围在了中间。
　　米尔想要拔出圣剑，但却被凯瑟琳不着痕迹地给拦下了。
　　“你们是怎么躲过我们感知的？”凯瑟琳问道。
　　“想知道吗？我才不会告诉你！”多明尼卡笑道：“你们就待在牢里好好想一想吧！”
　　米尔还没明白多明尼卡是什么意思，三人脚下的地面却突然向下打开，三人也掉进了露出来的大洞中。
　　“切！这么简单就被解决了，还高手呢……”多明尼卡不屑道，接着她就指挥男人们将重新盖上的地面做好伪装。
　　正在这时，一个声音从多明尼卡来的小巷中响起。
　　“请问，这里是虚空弗曼的总部吗？”

第265章 ASI.107 乱战（六）
　　“请问，这里是虚空弗曼的总部吗？”
　　伴随着这句问话，一个男人从小巷中走了出来，而如果米尔她们能晚一些中陷阱的话，她们一定会认出来，这个男人正是米尔的好友马伊。
　　“是谁？”多明尼卡问道。
　　马伊推了推眼镜，道：“马伊·克拉克。”
　　“马伊·克拉克……”多明尼卡皱眉思索道：“为什么总觉得在哪里听过呢？”
　　马伊表情没有变化，心中却产生了一个疑问：对方怎么会不认识他？
　　这倒不是他自大，只是特尔城里的人，就算不知道贤者的学生长什么样，但贤者学生叫马伊·克拉克还是应该知道的。
　　其实多明尼卡和周围的男人都是虚空弗曼培养的总部护卫，因为她们只需要知道将妄图侵入总部的人干掉，不需要知道对方是谁，所以从出生开始就没离开过虚空弗曼的总部，所以她们中没人知道刚刚的是勇者米尔·雪莱，也不知道眼前的男人是贤者的学生马伊·克拉克。
　　好在这时一个男人来到了多明尼卡的身边，提醒道：“4399姐，他好像是头领们要见的人。”
　　“头领们要见的人吗……”多明尼卡，或者说是4399看了一眼马伊，然后对着身边的人说道：“你们继续在这里干活，我带他去见首领。”
　　马伊暗自松了口气，他真怕对方一言不合就出手攻击，要是在平时的时候，马伊还有办法应付，但现在他一点魔法都用不出来就有些难办了。
　　马伊知道自己将要面对的是什么危险，所以他时刻都检查自己的状态，确保能应付所有的突发状况。
　　而刚刚在进来之前，他突然就感觉到自己用不了魔法了，而如果退后几步的话，魔法就又能正常使用了，他猜测很有可能是这块地上被谁布下了禁魔领域。
　　虽然这样更加坐实了虚空弗曼的总部在这附近，但他自身的安全也因此受到了威胁，不过在思前想后，马伊还是决定冒一波险，所幸过程虽然有些波折但结果是他成功了。
　　4399带着马伊来到刚刚让米尔看的大屋中，然后也不知道她干了什么，一个通往地下的巨大通道出现在了马伊面前。
　　马伊愣了一下，他敢肯定禁魔领域还在生效，那眼前的通道就必然不是魔法驱动的，而如果完全是由机关组成的话，那未免也太精妙了些。
　　4399没有任何得意的样子，毕竟一开始的时候还会为此自豪，但每个来到这里的人都是这种反应，次数多了后也就习惯了。
　　“好了，不要再看了，我们赶紧下去吧。”
　　4399上前想要拍醒马伊，但她抬起的手却给拍空了。
　　“那就麻烦你带路了。”马伊面无表情地说道。
　　4399这下不由得多看了马伊几眼，在她记忆中，不论对方是敌是友，见到这个通道的时候都会愣好长一段时间，就算她出手去拍都不一定拍得醒，像马伊这种凭自己意志清醒过来的她还是第一次遇到。
　　马伊丝毫没有隐形装了个J的自觉，提醒道：“你还在等什么？不是说要赶紧下去吗？”
　　4399这才醒悟过来，微微弯腰，道：“请！”
　　……
　　……
　　米尔那边，就算这个区域已经被布下了禁魔领域，但受到有影响的只有潘妮一个，米尔依旧能使用圣剑，凯瑟琳也能使用自己的圣光。
　　而现在凯瑟琳已经开启了自己的天使形态，正一手一个带着米尔和潘妮缓速下降中。
　　“你刚刚为什么要阻止我？”米尔问道，如果刚刚不是凯瑟琳阻止他的话，他早就拔出圣剑战斗了，又怎会这么简单就落到敌人的陷阱中。
　　“不阻止你的话，我们又怎么会这么简单地就进到敌人的内部？”凯瑟琳反问道。
　　米尔一愣，然后奇道：“你早就知道多明尼卡有问题？”
　　“不只是她，还有我。”潘妮说道：“恐怕也只有天真的米尔你才会完全相信她吧……”
　　“可你们是怎么看出来的？我怎么不知道她漏过什么破绽？”
　　米尔问道，明明大家一直都在一起，为什么你们两个都看出来了，唯独自己不知道呢？
　　“一开始就有问题了……”潘妮说道：“还记得我们将纸笔交给她的时候吗？她可是没有任何犹豫地就收起来了。”
　　“这不很正常吗？”米尔奇道：“难道还应该有什么特殊的反应才行吗？”
　　“特殊的反应倒是不需要，只是你还记得四公主殿下将笔交给我们的时候是怎么说的吗？”
　　潘妮没有给米尔回答的时间，而是接着说道：“这笔可是我们获取多明尼卡信任的信物，结果她看都没仔细看就收了起来，难道不奇怪吗？”
　　“这也可能是因为她对那个笔很熟悉，不用特别辨认吧？”米尔说道。
　　而这时，凯瑟琳已经带着米尔和潘妮到达了陷阱的底部，她将两人放到地上，说道：“这只是一点，还有一点，她接过纸笔的时候，想必你已经看过她的身体了吧？”
　　米尔闻言脸色涨红，挥舞着双手道：“这、这只是个意外，我不是故意要看的……”
　　“我说的不是这种事……”凯瑟琳摇了摇头，无奈道：“你就没觉得奇怪吗？明明是贫民区长大的人，身材却十分的丰满，怎么想都觉得奇怪吧？”
　　“这……”
　　“还有……”潘妮补充道：“她不是说因为同伴们都被虚空弗曼杀害了而担惊受怕吗？结果我们只是说是来解决虚空弗曼的，她就完全相信了我们，还主动为我们带路，你不觉得这有些矛盾吗？”
　　“而且……”潘妮的话音刚落，凯瑟琳又接着补充道：“一路上大部分时间都是她在问我们问题，明显是在套取我们的情报，你还一点没有自觉地实话实说……”
　　米尔尴尬地别过头去，听了两人的解释，米尔羞愧难当，差点想要找个墙缝躲起来。
　　而这时米尔才真正开始注意四周的环境……

第266章 ASI.108 乱战（七）
　　整个房间十分的狭小，四周都是铁质的墙壁，除了一扇门之外，没有任何的窗户；地面不知道用了材质，软乎乎的，看样子是为了防止落入陷阱的人摔死而特意设计的；整个房间没有房顶，或者说房顶就是众人之前踩的那个陷阱盖。
　　从房间的构造上来说，与其说是个屋子，倒不如说是大一点的烟囱更加贴切。
　　还未等米尔几人仔细研究一番整个屋子，墙上唯一的门打开了，一队手上拿着奇怪棍子的女人走了进来。
　　米尔几人奇怪地看着这队人，她们不论身材还是样子都一模一样，全是多明尼卡的样子，如果是一个两个还可以解释是姐妹之类的，但这一队明显能有十来人，再说是姐妹就有点过分了吧。
　　进来的那队“多明尼卡”丝毫没有自己很特殊的自觉，所有人分散开来将米尔几人团团围在中间，接着将手上的棍子对准米尔几人。
　　米尔她们这才发现，这不是普通的棍子，而是一个中空的铁管，“多明尼卡”们手上握的位置还有机关之类的东西。
　　虽然米尔几人不清楚这具体是什么东西，但给她们的感觉应该是弩箭之类的变种武器。
　　待到“多明尼卡”们站定后，貌似是第一个进来的那个“多明尼卡”开口道：“我们手上武器虽然没有达到5阶魔法的威力，但至少无法使用魔法的你们是没法抵挡的，所以请不要尝试无谓的抵抗，到时候你们将失去的是自己的性命。”
　　米尔几人互相看了看，然后配合地举起了自己的双手，倒不是她们怕了“多明尼卡”们，她们只是在假意投降，看看敌人能将她们带到哪里去。
　　“去把她们的武器拿过来。”
　　看着听到命令靠近过来的两名“多明尼卡”，米尔面露难色的说道：“我们不会反抗的，所以能不能不要拿走我的武器。”
　　过来收缴武器的两名“多明尼卡”，自然不会因为米尔这个敌人的话就停止行动，她们甚至对于米尔的话一点反应都没有，依旧不紧不慢地向米尔靠近。
　　“其实……我这把剑受到了诅咒……”米尔微微向后靠了靠，道：“除了我以外，任何人想拿的话都会遇到不好的事情……”
　　米尔可没有说谎，在潘多拉出现之前，米尔还可以凭借自己的意志让人触碰圣剑。
　　但自从潘多拉出现后，只要她回到了圣剑里，除了米尔外，任何人想要碰触都会被弹开，而且情况还愈演愈烈，甚至已经到了放出风刃伤人的情况。
　　可收缴武器的两名“多明尼卡”明显不知道这些，她们最终还是来到了米尔的身边，并对着米尔腰间的圣剑伸出了手，结果可想而知，两名“多明尼卡”都被圣剑弹到了一边，身上还有几处被圣剑割出来的伤口。
　　“所以我就说了，这把剑真的有问题的……”
　　米尔的解释显然不能让“多明尼卡”们信服，只见领头的“多明尼卡”大喊“开火！”
　　，紧接着“多明尼卡”们手上的管子发出了巨大的声响，同时管子的出口也冒出了巨大的火光。
　　凯瑟琳在第一时间就释放了圣光盾护住了大家，但哪想到这个奇怪的武器不过是雷声大雨点小，圣光盾闪都没闪一下，就将攻击全部挡了下来。
　　“多明尼卡”们全都愣住了，她们明显没想到在禁魔领域里还有人能使出“魔法”，不过马上就反应了过来，开始着手往武器中放些什么东西，明显这个武器和弩箭一样，每次发射后都需要重新装填。
　　米尔自然不会给她们这个机会，右手握住圣剑就将所有的“多明尼卡”全部打昏，一个都没留。
　　“你就不能留一个问问话吗？”凯瑟琳摇了摇头，道：“而且到现在你还没和潘多拉说好吗？”
　　圣剑不完全受米尔控制这件事，贤者小队的人都知道，她只是没想到在原本已经决定假意投降潜入敌人内部的计划，却是这样被破坏了。
　　“不……我也主动找她谈了，只是她不知为什么不愿搭理我，什么都不和我说，所以……”
　　米尔也很无辜啊，他根本不知道哪里惹到潘多拉了。
　　“刚刚射向我们的就是这种小铁球吗？”
　　潘妮不知何时从地上捡起了一个小铁球，道：“威力到是够对付普通人了，但是遇上各个学院毕业生的话……”
　　“别忘了，这里可有禁魔领域，就算你是再怎么强，进来也都会变成普通人……”凯瑟琳说道：“也幸好我和米尔已经不属于人类了，否则的话就真要任人鱼肉了。”
　　“接下来我们怎么办？冲出去吗？”米尔问道。
　　凯瑟琳说道：“不，除了冲我们还有一个办法，还是说你已经忘了在肉体治疗师店的时候我们做了什么？”
　　“做了什么？难道……”米尔疑惑道，但他马上就想了起来凯瑟琳说的是什么事情。
　　“没错，就是那个……”凯瑟琳点了点头，然后转身看向潘妮，道：“潘妮，快去挑个人，把她的衣服扒了，自己换上。”
　　此时的潘妮正在研究“多明尼卡”拿的武器，但因为其中的弹药已经发射出去了，所以不论潘妮怎么研究，都无法还原刚刚的效果。
　　听到凯瑟琳的话，潘妮遗憾地放下了手中的铁管，嘀咕道：“这还用挑吗？她们都长的一个样子，反正我是分不清哪个是哪个……”
　　潘妮虽然这么说，但她手上也没闲着，当下就挑了个最近的“多明尼卡”开始扒其身上的衣服，直到这个时候，潘妮才注意到，衣服的左胸上竟然还有一个数字。
　　“4523……”潘妮抬头看向凯瑟琳，问道：“我这件衣服上的左胸上写了4523，你那个呢？”
　　凯瑟琳闻言看了看一副的左胸，道：“3265……”
　　米尔也好奇地查看了每一个“多明尼卡”衣服的左胸位置，结果发现每个人在相同的位置上都有一个数字，而且还各不相同。
　　米尔看了看两人，疑惑道：“这到底是什么意思？”
　　ps：燧发枪，就是每射一次都需要塞一次子弹的那种。
　　ps1：不用担心或期待出现什么现代武器，燧发枪已经是最现代的武器了，但就像潘妮说的那样，它还没有一个刚毕业的学生强。

第267章 ASI.109 乱战（八）
　　凯瑟琳摇了摇头，如实答道：“我不知道。”
　　潘妮笑了几声，道：“总不能会是人数之类的吧？”
　　接着众人就陷入了沉默之中，现在衣服上最大的数字是5383，如果是人数的话，那岂不是在说还有五千多个“多明尼卡”在？
　　这也太不现实了！
　　米尔几人选择性地放弃讨论这个问题，沉默地做着自己的事情，而除了换衣服外，就是将昏迷的“多明尼卡”们绑起来了，防止她们清醒后乱跑。
　　因为凯瑟琳和潘妮都在换衣服，所以做这种事情的只有米尔了。
　　米尔则由于没有随身携带绳子的习惯，只能将“多明尼卡”们的外套撕成绳子，然后紧紧地将“多明尼卡”们捆住。
　　等到米尔绑到第五个人的时候，凯瑟琳也换完了衣服，过来帮米尔一起捆“多明尼卡”们，潘妮则是又拿起了“多明尼卡”们的武器，认真地研究起来。
　　“这到底是什么东西？”潘妮说道。
　　米尔停下了手上的工作，道：“看起来倒像是旁白跟我说过的一种武器——枪。”
　　“枪？”潘妮奇道：“这个也不是用来捅人的吧？”
　　“这个枪不是你说的那个枪……”米尔解释道：“旁白口中的枪好像是以爆炸作为动力，将类似于地上小铁球的东西发射出去攻击敌人，不过与这个不同的是枪用的是一种叫弹·夹的东西，可以循环使用，不像这个好像是一次性武器……”
　　“爆炸吗？”
　　潘妮看着手中的枪若有所思，她突然想到了一种新奇的攻击方式，不过还需要等到能使用魔法后才能进行实验。
　　念及此处，潘妮将手中的枪小心地背到了身后，与自己的巨剑放在了一起。
　　凯瑟琳见状奇道：“你没听米尔说吗？这只是个一次性的武器，现在都已经不能用了，你还拿它干什么？”
　　“我只是说好像，不是一定就不能用了。”米尔纠正道。
　　不过，潘妮也没在意这个枪到底是不是一次性的武器，她拿来是为了进行自己的实验的，而且……
　　“我们装也要装的像一点吧？没有这个武器的话，应该很容易就会引起别人怀疑吧？”潘妮说道，这也是她拿枪的第二个原因。
　　“不，如果真是这样的话……”凯瑟琳指向潘妮身后的巨剑道：“你背着的这把剑才会更容易暴露我们吧？”
　　潘妮看了看凯瑟琳，接着痛快地将巨剑往地上一扔，反正她现在也使用不了魔法，巨剑不仅起不到什么作用，相反还能拖她的后腿，现在丢掉是最好的选择。
　　凯瑟琳也拿起了一把枪，就像潘妮说的那样，这确实能减少她们被发现的几率。
　　待到将“多明尼卡”们全部绑紧后，凯瑟琳和潘妮一左一右地站到了米尔身边，米尔也适时地抬起了自己的双臂，三人亦如在肉体治疗师店时那样，潘妮和凯瑟琳装侍卫，米尔则是装成被抓住的人，一起走出了这个烟囱一样的房子。
　　不过三人的伪装并没有持续多长时间，她们刚刚离开屋子，只不过在第一次的转角，她们就被敌人轻松识破了。
　　看着眼前密密麻麻的“多明尼卡”们，米尔她们算是明白了，不论她们伪装成什么样子，都一定会被发现。
　　米尔看了看左右两人，问道：“我们现在该怎么办？”
　　“你之前不是说过了吗？冲呗……”
　　……
　　……
　　此时的二公主府，侍卫正半跪在科拉的面前，报告自己打探来的消息。
　　“殿下，勇者她们从四公主府出来后，就直奔贫民区而去，看样子应该是去调查虚空弗曼了。”
　　科拉皱着眉挥了挥手让侍卫下去，自己一个人嘀咕道：“她们不去调查那个身份不明的商人，兴致勃勃地跑去调查什么虚空弗曼……”
　　“殿下，这难道不是一个好消息吗？”
　　弗罗伦丝出现在科拉的面前，一副开心的样子，道：“这样的话，勇者她们查出四公主与虚空弗曼勾结也不过是时间问题，等到她们真的查出什么，你不就可以将四公主排除出去了吗？”
　　科拉无奈地看着弗罗伦丝，她有些后悔嫌麻烦没有将真相告诉弗罗伦丝了。
　　她确实是在等米尔她们查到些什么，但她想让米尔查的是那个神秘商人的魔族身份，不是什么虚空弗曼。
　　科拉叹了口气，道：“弗罗伦丝，这几天你一直在派人假扮虚空弗曼去骚扰我四妹她们，难道你就没看出什么吗？”
　　“殿下，请恕属下愚钝，我有些不明白你在说些什么，这几天计划进行的很顺利，并没有出现什么意外啊？”
　　“难道不正是因为很顺利才会奇怪吗！”
　　科拉无奈地一拍头，说道：“如果我四妹真的与虚空弗曼相勾结的话，你认为我们假扮虚空弗曼的计划还能成功吗！”
　　“可……”弗罗伦丝说道：“难道四公主这么做，不正是为了洗脱自己的嫌疑吗？”
　　“虽然有这种可能，但我四妹的性格我清楚，她……”
　　科拉解释到一半，看着一脸呆相的弗罗伦丝，最后放弃了继续解释，转而问道：“新的暗杀小队训练完成了吗？”
　　弗罗伦丝一愣，然后答道：“初步的训练已经完成了，只是她们还没执行过一次任务，只怕……”
　　“那就没问题了……”科拉抬起手打断道：“让她们做好准备，她们的第一次任务来了。”
　　“不知这次的目标是谁，还是四公主吗？”
　　“不……”科拉摇了摇头，道：“这次的任务不是杀人，而是去我四妹那，将她家里与那个神秘商人有关的一切全都偷出来……”
　　既然米尔她们没有任何的进展，科拉只能自己出手了。
　　“殿下，她们刚刚才训练完，如果是去杀人的话还能用命去堆，但偷东西的话，我怕她们会被人发现……”
　　“无妨……”科拉站起身，说道：“这次我会去吸引四妹的注意力，到时候让她们看机会出手就行……”

第269章 ASI.110 乱战（九）
　　四公主府在上午刚刚送走勇者一行人后，现在又迎来了一个特殊的客人——二公主科拉·希尔。
　　原本在小的时候，大家还没有意识到只有一个人能坐上王位之前，三位公主间的感情十分的不错。
　　赛拉天天带着两个妹妹到处去玩，有的时候还会偷偷溜出王宫；科拉虽然瞧不起没自己聪明的人，但对于自己的姐妹还是很上心的；诺拉小时候就十分的善良，知道她们乱跑的话会让侍卫们着急，所以她都会一路给侍卫们留下线索，不过为了能和自己的姐姐多玩一会儿，一般线索都需要一定的时间才能解开。
　　而三王子科菲，从小就展现出了他熊孩子的天赋，赛拉她们虽然对其没有刻意的躲避，但出去玩这种事情一般都会瞒着科菲，毕竟侍卫的职责就是保护王室成员，科菲这个磨人的小妖精还是让侍卫们去烦好了。
　　不过自从三姐妹每个人都对王位产生兴趣后，姐妹三人之间的关系越来越不好，最后互相之间都很少来往，除了不得已的情况下，她们甚至都不再见面。
　　而熊了一辈子的科菲这时也难得正经了一次，他知道再这样下去姐妹之间势必会完全决裂，于是他将科拉和诺拉请到了自己的寝宫，想要劝她们放弃王位，恢复到之前的姐妹关系，一起辅佐赛拉，毕竟赛拉是她们的大姐，是王位的正统继承人，结果可想而知，他话还没说出来，就被入侵的诺维雅给抓走了。
　　虽然科拉和诺拉联手对付诺维雅，但目的是将科菲救下来，之后的两人关系也还是冰冷无比，所以科拉主动来见诺拉怎么想都觉得奇怪。
　　“不知二姐你今天来是有什么事吗？”
　　诺拉都没给科拉进去的机会，她得到侍卫传来的消息后，直接将科拉堵在了自己府邸的门口。
　　“没什么事情，就是想来看看你了。”科拉笑了笑，“怎么，还是说没事就不能来见你了？”
　　就是来看看？诺拉可不相信科拉的这套说辞，刚刚还设计勇者来调查克里斯琴的身份呢，现在说就是来看看……呵呵……
　　“事到如今，我们之间应该没什么可以说的吧。”诺拉板起脸说道。
　　科拉的表情没有变化，但心中却泛起了嘀咕，自己这个四妹的性格她清楚得很，就算姐妹间因为王位争个你死我活，她也绝对不会把自己拒之门外。
　　科拉现在是越看越觉得诺拉的行为十分奇怪，她几乎可以肯定那个神秘商人的身份有问题了，而且证据很有可能就在诺拉的府上，那她就必须进去不可了。
　　“我们之间怎么可能会没有说的呢？难道我们小时候的冒险也不能谈了吗？”
　　科拉说道：“而且现在魔族也在特尔城，你就不想从她们那知道科菲的情况吗？”
　　诺拉已经不知道怎么评价自己的这个二姐，明明她就对三哥的情况不感兴趣，所以魔族来了特尔城这么多天也不见科拉去找魔族。
　　而要说姐妹中谁最关心科菲，恐怕也只有大姐赛拉了，在魔族搬到玛丽安隔壁的第一天，赛拉就去询问了科菲的情况，可萨克斯顿她们全在科菲手上吃过瘪，自然也就不想回答这个问题了，而赛拉当时就出手想用武力逼迫她们说出来，结果自然是被轻松镇压了。
　　诺拉自己也是在知道克里斯琴魔族身份的第一时间，就询问了科菲的情况，本着合作的念头，克里斯琴也将科菲的真实情况告诉了诺拉，并且还将赛拉找过萨克斯顿的事情说了出来。
　　现在看着自己的二姐竟然拿三哥说事，诺拉自然是气不打一处来，冷声道：“你还好意思提三哥，魔族来了这么多天，你手底下又那么多能人异士，为什么不去找她们，反而来找我！”
　　科拉没在意诺拉的态度，摇头笑了笑道：“魔族的实力大家有目共睹，勇者都拿她们没办法，我又怎么能对付得了她们？”
　　“你……”诺拉用手指向了科拉，但又马上放了下来，道：“就算是这样，也不是你什么都不做的理由，大姐可是一个人就找过魔族了！”
　　科拉没有说话，在她的脑海中赛拉真的很有可能做出这种事。
　　因为赛拉这个大姐可能看起来没有诺拉善良，但赛拉其实却是姐妹中最善良的一个，而诺拉看起来善良，其实却和自己没什么区别，都是为了自己的目标什么都能干得出来，不同的是自己选择的是强者，而诺拉选择的弱者，所以看起来善良。
　　不过科拉马上就发现了不对，大姐独自一人去找魔族这件事，连她都不知道，你又是怎么知道的？
　　当下科拉已经可以确定神秘商人的魔族身份了，只是她现在苦于没有证据，无法对诺拉造成什么实质性的影响。
　　“大姐也去了吗？其实我也派人去秘密探查过……”科拉对于说谎是一点负担都没有，面色自然地说道：“不过因为魔族实在太狡猾了，我并没有得到什么实质性的消息，不过我至少已经知道科菲过得并不好，所以我才来找你，看看大家能不能一起想办法尽快将他救出来。”
　　在科拉的想象中，像科菲那种熊孩子，也就仗着王子的这个身份才能横行霸道，但如果到了魔族这种敌对势力，一定会过得凄惨无比。
　　其实科拉猜测的也没错，一般情况下确实会变成这样，但科菲吗……
　　就算科拉的谎言再怎么像真的，就算诺拉没有分辨谎言的能力，诺拉也知道眼前的科拉绝对在说谎，还过得不好呢，明明三哥都快把魔王城拆了好不好！
　　“如果是这种事情的话，我们之间就更没有什么好谈的了！”诺拉冷声道：“二姐，请回吧！”
　　科拉不知道自己哪里出现了纰漏，但现在任务还没有完成，她还不能离开，于是她张了张嘴想要再说些什么。
　　结果还未等科拉说出口，一个人影从诺拉府中跑了出来，边跑还边喊道：“殿下！不好了！有小偷进到书房里面了！”

第270章 ASI.111 乱战（十）
　　有小偷进到书房？诺拉第一时间盯向了科拉，自己二姐刚刚来就有小偷上门，怎么想都觉得十分的可疑。
　　“殿下……”人影来到诺拉的身边，正是布莱兹，“桌上的文件都……”
　　诺拉抬起手阻止布莱兹说下去，她不想让对面的二姐知道太多的信息，就算是小偷很有可能是她二姐派来的也一样。
　　“怎么？府上出现小偷了吗？”科拉装出一副关心的样子，道：“怎么样？有没有损失什么东西？用不用我帮忙？……”
　　诺拉冷眼看着科拉，她现在心中对自己二姐的恨意已经高到了前所未有的程度，甚至已经超过了小时候自己的点心被科拉偷吃时锁产生的恨意。
　　虽然布莱兹带来了诺拉府上招贼的消息，但科拉却没有要离开的意思，因为刺杀小队是第一次行动，她也不知道成功率如何，在没得到确切的消息前，她还要继续自己拖延时间的计划才行。
　　所幸科拉也没等多长时间，弗罗伦丝很快就出现在了科拉的身后，并贴着科拉的耳朵轻声说道：“殿下，我们没有找到有关神秘商人身份的东西，不过我们已经将两人之间的文件都偷出来了。”
　　科拉没有露出意外的表情，毕竟神秘商人的魔族身份至关重要，诺拉肯定不可能留下什么能确定其身份的证据，她派刺杀小队去也不过是试一试而已，有证据的话就再好好不过，没有的话，科拉还有其它的办法。
　　“最近听闻四妹你得到了一个神秘商人的资助，不知能否给我引荐一下。我记得那个商人叫什么来着……”科拉装模作样地敲了敲脑袋，道：“哦！对了！如果我没记错的是在斯琴吧？”
　　看着科拉不怀好意的笑容，诺拉就算再怎么傻，她也能猜到这背后一定有科拉在搞鬼，至于目的是什么？
　　不是已经很明显了吗？
　　就是为了揭穿克里斯琴魔族的身份。
　　“把东西还给我！”诺拉冷声说道。
　　她就算已经猜到了事实又能怎么样，她和克里斯琴之间的文件虽然没有什么秘密，但里面有许多有关建设贫民区的重要信息，如果就这么丢掉的话，影响绝对不是一点半点。
　　“你在说什么，我怎么一点都听不明白……”科拉一副欠打的坏笑，道：“不过，如果你要是请我进去的话，我可能会明白……”
　　威胁，赤裸裸的威胁，诺拉知道如果邀请科拉进去的话，就代表她已经放弃隐藏克里斯琴的身份，但一想到文件丢失的后果……
　　诺拉咬了咬牙，道：“布莱兹，派人设宴，我要好好款待二姐一番。”
　　“殿下……”
　　“不要再说了，快去吧。”
　　诺拉一副泄了气的样子，这次是她输了。
　　“哈哈哈，那我就不客气了。”科拉大笑一身，接着就领着弗罗伦丝大步走进了诺拉的府邸。
　　……
　　……
　　莱姆此时正以手办形态在虚空弗曼的总部中探索，就算虚空弗曼将总部设在了地下又如何，在莱姆面前，想要找到其具体位置也不过半天的事。
　　莱姆好奇地打量着四周，与人类正常的石制建筑不同，虚空弗曼的总部全都是由铁建成的，而且整个区域中还布下了禁魔领域，虽然影响不到魔族就是了。
　　莱姆靠着自己身体的优势，在虚空弗曼的总部中窜来窜去，她发现这里虽然有很多男人在，但更多的却是大量的长得一模一样的女人在做着低等的工作，这么多的相同人就算是在魔族中也未成出现过，让她很是惊奇。
　　正当莱姆打算将自己的其她分身叫来一起收集情报的时候，不远处的某个地方竟然传来了打斗声。
　　为了满足自身的好奇……不，是为了收集足够的信息，莱姆粘在天花板上向那边快速靠近。
　　莱姆靠的越近，那边传来的能量波动就越大，莱姆就越加好奇，因为有禁魔领域的存在，三族的成员是无法在这里使用任何魔力的，难道是有同族偷跑到这里了？
　　心中怀着对未知同族的好奇，莱姆的动作越来越快，然后她终于看见了期待的同族——米尔和凯瑟琳。
　　莱姆有一种受到欺骗的感觉，神TB的同族啊！这明明是最大的敌人好不好！
　　不过莱姆还是明白这一切都是自己一厢情愿了，先不说这个可以成长到与魔王媲美的勇者，就算是凯瑟琳的状态她也已经从西菲尔那了解了个大概，她们已经算不上人类了，在禁魔领域中还能战斗也很正常。
　　莱姆微微点了点头，然后就想离开这里，好趁着米尔她们吸引虚空弗曼注意力的时候，收集更多的情报，不过她的想法注定要落空了。
　　“你是……莱姆！”
　　潘妮的声音从下方传来，莱姆这才注意到不知何时潘妮已经注意到了自己，并且还用手指出了自己的位置。
　　潘妮因为禁魔领域的关系无法参与战斗，但野兽本能的存在让她能时刻注意到周围的情况，并适时给予米尔和凯瑟琳以提醒，而出现在附近的手办莱姆自然逃不过潘妮的感知了。
　　莱姆甚至对潘妮的抱怨都没说出口，一部分“多明尼卡”们就将手中的枪对准了莱姆，接着大量的小铁球就向莱姆飞射过来。
　　莱姆暗道一身糟糕，她现在可是手办形态，没有一点的战斗力和防御力，在这种攻击下很有可能会被打散。
　　虽然小铁球的速度对正常形态的莱姆来说不算什么，但手办形态的她却无法躲避，很轻易地就被小铁球打个正着。
　　预想中的打散没有发生，所有的小铁球都穿过了莱姆的身体，没有对莱姆造成一点实质性的伤害。
　　莱姆看了看下面的“多明尼卡”们，看样子她们手中的武器只是普通的机械制品，并没有附加什么特殊的东西，所以也无法对她造成什么伤害。
　　不过莱姆也没有高兴太久，很快“多明尼卡”们又拿出了一个能喷火的武器，对着莱姆喷射而来……

第271章 ASI.112 乱战（十一）
　　虽然就以莱姆的特性来说，什么都不附加的小铁球对手办形态的她没有什么伤害，但火焰就不同了，分分钟就能将她蒸发好吧？
　　当下莱姆也没有多犹豫，在火焰到来之前，她就先一步从天花板上跳了下去。
　　就算莱姆现在变成了无数的分身，死一个两个也不算什么问题，但她也没道理就这么放弃这个分身不是，而且莱姆也不是没有任何的计划，她瞄准的落点就是米尔一伙人，谁让她们暴露了自己的位置，那就应该负责到底。
　　计划也如莱姆预想中的那样，她十分顺利地落到了潘妮的头上，不过后续却出现了意外。
　　熟悉猫的人都知道，猫喜欢追逐小东西，而潘妮身为猫人族，虽然平时都没表现出太多猫咪的习性，但她现在可是属于野兽本能全开，却又无法控制的状态。
　　所以当莱姆跳到潘妮头顶的时候，潘妮第一反应就是用双手去拍莱姆，不过幸好她在拍到的一瞬间反应了过来，并没有将手办莱姆拍成一摊液体，而仅仅是将其拍得身体有些变形。
　　莱姆在潘妮的手中好不容易才将身体恢复原状，一脸气愤地插着腰，道：“过分！太过分了！”
　　莱姆真的是气得不行，她本来好好呆在天花板上，结果因为潘妮的一句话就差点被蒸发了，而刚刚还被潘妮拍得变了形，如果不是她现在只是手办形态的话，一定要让对方后悔做这种事。
　　“哈哈……”
　　潘妮挠了挠脸，将头尴尬地转向一边，不敢直视莱姆。
　　倒不是潘妮害怕了莱姆，毕竟她并没有与莱姆交过手，与莱姆有交集的情况，对方也是手办形态居多，所以就算在其她人嘴中得知莱姆有多厉害，她也没有什么实质性的认识，就更谈不上害怕了，她只是单纯的觉得自己理亏而已。
　　“刚刚你还不是很威风的吗？有能耐自己出去打啊！怎么现在不行了！”凯瑟琳在一旁嘲讽道。
　　“多明尼卡”们手中的武器威力还算可以，但对于米尔和凯瑟琳这种已经不算人类的选手没有任何的威胁，所以凯瑟琳自然也能一边抵挡着攻击，一边还有精力报自己“被杀”之仇。
　　“哼！”
　　手办莱姆冷哼一身没有接话，她也知道就自己现在这个形态，离开米尔她们就是死路一条，当然只能暂且先忍着了，不过她也没有就此放弃，她正控制着自己其余的分身向这边赶来，等到时候她一定要凯瑟琳好好道歉不可。
　　见到手办莱姆已经得到了米尔几人的保护，“多明尼卡”们也默默地收起了手上的喷火器，转而再次拿起了枪对米尔几人发起攻击，毕竟喷火器也只是在特定的时候充当火球术用，威力还比不上枪。
　　渐渐的米尔几人也觉得烦了，虽然“多明尼卡”们的武器对她们造成不了任何的伤害，但架不住对面无休无止地骚扰啊！
　　米尔和凯瑟琳就算再这种环境下，也没有大开杀戒，仍然只是将身边的“多明尼卡”们打晕，但奇怪的是“多明尼卡”们非但没有减少，仿佛有一种越来越多的样子，俨然有一种制服左胸的数字就是人数一样。
　　当然，这还不是让米尔她们更绝望的，让她们更绝望的是，最大的数字已经刷新了，在她们打倒的人中，已经出现“8437”这个数字了。
　　“这样下去不行！”凯瑟琳说道。
　　“多明尼卡”们无穷无尽，给米尔她们前进造成了巨大的困扰，而且虽然就现在局势来看对她们造成不了任何的伤害，但难保虚空弗曼不会有什么后手。
　　米尔摇了摇头，他也没有什么办法。
　　“我知道一个地方，那里没有什么人……”手办莱姆忽然说道，她现在可以说是和米尔她们是同一条船上的蚂蚱，不得不做点贡献才行。
　　“在哪儿？”米尔急道。
　　凯瑟琳皱了皱眉，但她没有阻止的意思，因为她不相信都这个时候了莱姆还会骗她们，而且如果魔族要除掉她们的话早就可以动手了，也不可能用这么麻烦的方法。
　　就这样，米尔几人依靠莱姆的指引，在“多明尼卡”们中缓缓移动……
　　……
　　……
　　在4399的带领下，马伊进入到了虚空弗曼的内部。
　　越是深入到虚空弗曼的内部，马伊就越是心惊，先不提站在上面就能自动移动的楼梯，就是许多的“多明尼卡”就已经让马伊原本一成不变的表情，因为过于惊讶而呆滞了几秒，不过在反应过来后，马伊马上又回复了面无表情的样子。
　　“这些是……”
　　马伊指着“多明尼卡”们向4399询问，这是一个人在遇见这种情况时的正常反应，马伊不觉得有什么问题，倒不如说如果他不问的话，才更加的可疑。
　　果然，4399没有任何怀疑，解释道：“我们都是组织中制造的消耗品，为了制造方便，所以大家才都长的一模一样。”
　　马伊没有说话，但内心却震惊无比，他怎么都没想到这些“多明尼卡”们都是虚空弗曼制造的，毕竟光从外表看的话，马伊也无法分辨“多明尼卡”们与人类的区别。
　　而内在，因为马伊还不能使用魔法，所以也无从探查。
　　但就算如此，世界上也没有哪个组织能做到这种事，而4399却轻易地说了出来，马伊不得不再一次重新调整虚空弗曼在自己心中的位置。
　　至于为什么“多明尼卡”们都是女人，想想虚空弗曼是个什么组织，马伊就完全明白了。
　　路上，马伊也向4399询问了各种各样的问题，有的问题得到了回答，有的问题则是完全被沉默以待。
　　虽然4399回答的都是些不重要的问题，但马伊心中的惊讶却丝毫没有停下来过，至少他知道眼前的虚空弗曼总部就没有任何的魔法设备，全都是机关建造的，这也是对方敢在总部步下禁魔领域的原因。
　　“马伊大人，请在此稍等片刻，我去向头领们禀报。”
　　4399在将马伊带到一个待客室一般的屋子中后，就留下马伊一个人离开了，马伊则是看了看四周，在确定只有他一个人后，他明白，自己行动的时候到了。

第272章 ASI.113 乱战（十二）
　　马伊没有忘记来到这里的目的，在4399离开后，马伊就轻轻打开了待客室的门，将头探出去查看情况。
　　原本这附近会有许多“多明尼卡”在巡逻的，毕竟待客室中接待的都是些外人，其中难免会有些心怀不轨的人存在，小心也是应该的。
　　但现在因为米尔那边在闹腾，待客室周边的“多明尼卡”们也都已经去支援了，所以现在走廊上一个人都没有。
　　马伊不知道这种情况，他不相信虚空弗曼不会在这种地方布放，他只以为对方是在试探自己，于是他又马上将头缩回了待客室，并且都把自己为什么探头的理由都想好了。
　　不过，马伊左等右等也不见有人过来，他这才发觉事情有些不对，很可能是他想多了。
　　只是现在有一个问题摆到了马伊面前，他到底该不该去探查虚空弗曼隐藏的秘密。
　　如果这一切真的是虚空弗曼对他的考验的话，现在都没有对他刚刚探头的行为来提出警告，一定是准备给他来个大的，他现在又无法使用魔法，到时候被抓住可就真的GG了。
　　但如果让他老老实实待在这里，马伊又不甘心，他来这里是为了探查虚空弗曼的秘密，又不是真的来加入虚空弗曼的。
　　最后，马伊还是决定不放弃这么好的机会，他要出去探查虚空弗曼的总部，至于被人发现的后果，等到被发现的时候再随机应变好了……
　　……
　　……
　　4399在刚离开待客室，还未等她去找头领们，头领们就已经派人来找她了。
　　4399不明白发生了什么事，到底是她最近犯了什么错？
　　还是她不应该擅自带马伊进来？
　　但不管因为什么，既然头领们已经派人来找她了，她还是要去的。
　　4399跟着眼前的6853来到了平时头领们召见属下的地方——王座，整个王座黑漆漆的，只有最中间的地方有一个魔法灯从上方照射下来，仅仅留下够一个人站立的位置。
　　4399走到了魔法灯下，而6853则早已离开，并将王座的门给关上了。
　　“4399号，你可知道犯了什么错！”
　　一个男声传来，其实也很正常，毕竟虚空弗曼一个男权组织，头领们又怎么可能由女人担任。
　　而因为周围漆黑一片，站在中间的人只能知道声音从前方高处传来，并不知道说话人具体在哪儿，无形中就给人以压迫感。
　　但4399不同，她知道人在哪儿，不就是周围有八张高台吗？
　　头领们就是在那问话的，要说她为什么这么熟悉，那是因为当初建造王座的消耗品中，就有她4399一个。
　　“恕我愚钝，我不知道……”4399微微躬身说道。
　　“哼！别说你不认识这些人！”
　　随着略带怒意的声音，一张纸落到了4399的面前。
　　4399弯腰捡起那张纸，她愕然发现上面的内容不是别的，正是米尔三人的画像。
　　“不知这三人是什么身份？难道是头领们的客人？”4399问道。
　　虽然4399敢肯定对方是四公主派过来的人，但其中毕竟有米尔这个男孩子在，难保不是头领们的客人。
　　“这几个就是贤者小队的成员，其中的男孩子就是现任勇者米尔·雪莱！”头领愤怒的声音传来。
　　4399知道她猜对了，毕竟组织要拉拢勇者这件事是尽人皆知的，一定是她在未获得上级同意的情况下，就擅自将米尔几人送进牢房里，才会被头领们怪罪的。
　　“头领们请息怒，我这就将人放出来，并亲自……”4399说道，人都已经抓了她还能有什么办法，只有尽可能补救了，她只能期望组织不会为了讨好勇者而将她废弃掉。
　　可4399的话还没说完，就被头领们给打断了，只是这回声音是从她左方传来的，依旧还是男人的声音。
　　“放出来？她们根本就没被抓住！”
　　“怎么可能？”
　　4399不敢相信，组织布下了禁魔领域，只要三族的人踏入这里，马上就会变成普通人，而普通人又怎么会抵挡得住枪，她有一瞬间是以为头领们在骗她，但她马上就反应了过来，头领们骗一个消耗品又没什么好处，为什么会去骗。
　　“我……我这就去抓住她们，将功抵过……”4399说道，这样的话她就能逃离废弃的危险了。
　　“不必了，我们已经派人去叫神威军出动了，相信很快就能解决。”
　　神威军是什么，4399是知道的，因为里面的成员只有男人，没有女人，其自然是虚空弗曼最后的依仗，但同时也代表米尔她们不能再蹦跶多长时间了。
　　虽然虚空弗曼为了拉拢勇者，不会要了勇者的命，但被抓是肯定的了，只是4399有些不明白，既然已经决定派神威军出动了，为什么还要将她找过来。
　　不过4399也没疑惑多长时间，右侧头领的声音响了起来。
　　“我们想问你，你知不知道勇者她们为什么会找到这里？”
　　4399松了一口气，原来是因为这种事情啊，早说不就得了，至于拐弯抹角的吗？
　　这其实就是4399不懂事了，你说领导在问你问题之前，当然要装一波J了，要不还怎么保持威严。
　　4399不懂，但她至少明白领导问话要尽快回答这件事，当下马上说道：“当时我在执行假扮多明尼卡的任务，她……勇者大人们是拿着四公主的信物找到的我，据我推测应该是四公主大人派她们来的。”
　　头领们听得是一阵胃疼，四公主被虚空弗曼骚扰这件事他们也是才发现不久的，只是他们真的没干过这种事情啊！
　　到底是哪个伤心病狂的在污人清白！
　　……
　　……
　　远在四公主府做客的科拉不由得打了个喷嚏，在诺拉略带诡异、布莱兹心灾乐祸和弗罗伦丝关心的目光下。
　　科拉拿出手帕擦了擦鼻子，问道：“我们刚刚说到哪了？”

第273章 ASI.114 乱战（十三）
　　“你刚刚说到我们小时候第一次出城探险……”诺拉提醒道。
　　“对对……”科拉连连点头，道：“我们那时候还小，天天除了学习没有其它事情能做，大姐就领着我们两个躲过守卫，三人一起出城来到了周围的树林里，结果没呼吸几口自由的空气，就遇到了魔物的袭击，我记得没错的话应该是一只……风狼？”
　　“是一只火焰狐……”诺拉纠正道：“风狼是群居魔物，我们一般情况下遇不上一只的，而且以我们当时的实力，就算只一只风狼也够我们死的了。”
　　“对，是火焰狐……哈哈……”科拉不好意思地笑了笑，道：“时间有些太长记不太清了，不过之后的事我可是记得清清楚楚，是我和大姐留下来断后，让你找来了守卫我们才逃过一劫的……”
　　“留下断后的只有大姐一个人……”诺拉叹了口气，无奈道：“而且去找守卫的是你，不是我，我当时因为太小被你们藏到了一个安全的地方，事情结束后才和你们汇合……”
　　诺拉明白自己二姐根本就没将这件事记在心里，或者当时记住了但过后又忘了，反正对二姐来说这又算不得什么重要的事，记不清楚也很正常。
　　“嘛……”科拉说道：“不过之后的事情我是真的记得清清楚楚，我们两个因为贪玩，被罚抄书，而大姐她不仅没有被罚，还成为了王位的继承人……”
　　“大姐当时也是个孩子，她一个人面对火焰狐可以说是九死一生……”诺拉说道：“我记得很清楚，当时你们来找我的时候，我第一个见到的是大姐，她那时满身是伤，但依然笑着问我有没有事，直到确定我一点事没有后，她才昏过去，母王又怎么能罚她，而且你不要忘了……”
　　诺拉看着科拉，正色道：“大姐她可是大姐，王位继承人自然是她的，要不是……”
　　“是啊！要不是……”科拉接过话头，说道：“要不是出了那种事情，王位又哪轮得到我们两个……”
　　说着，科拉停了下来，诺拉也没再说话，而布莱兹和弗罗伦丝身为属下，在这种情况下又不能主动出声，场面一时之间陷入了沉默之中。
　　不过这种沉默没有持续多长时间，诺拉率先开口道：“二姐你的目的到底是什么，不会只是想来和我叙旧的吧？”
　　诺拉能猜到科拉的目的是什么，可她又怎么会自己主动说出来，但如果就这么继续下去的话，贫民区的建设就又要往后拖了，她无论如何都不想让这种事情发生。
　　“你知道我想要的是什么。”科拉说道：“我听说你最近和一个神秘商人走的很近，对吧？”
　　这是科拉第二次提克里斯琴了，她不信诺拉还不明白她的来意。
　　到了现在，诺拉也知道自己在保持侥幸心理也没用了，自己二姐的目的就是要靠克里斯琴的魔族身份，逼迫她退出王位争夺。
　　“没有人会信你的。”诺拉说道。
　　“我当然知道没有人会在这种情况下信我，但……”科拉盯着诺拉的眼睛，说道：“只要有人怀疑并且去调查不就行了？”
　　诺拉知道科拉说的是对的，在两人争夺王位的情况下，科拉如果说诺拉与魔族有勾结的话，所有人都会认为科拉事在诬陷诺拉，但毕竟事关魔族，调查还是要调查的，到时候……
　　“你想要我怎样？”诺拉沉声道，既然科拉没有直接跟其她人说这件事，而是来找她的话，就说明这件事还有一些转机。
　　“三姐妹中我是最聪明的，联邦也必然是交到我手里才会更加辉煌……”科拉说道。
　　“我知道了，我会退出王位争夺的……”诺拉说道，她不退不行啊，如果克里斯琴的身份让其她贵族知道的话，到时候她就不是退出这么简单就能解决的了。
　　“殿下！”布莱兹喊道。
　　诺拉一抬手，阻止了布莱兹继续说下去，而她自己则盯着诺拉，说道：“不过我有一个条件……”
　　“你说。”科拉抬手做出一个请的手势。
　　“其它的什么我都可以不要，但你必须每年拨给我足够的钱，让我能够发展民生。”诺拉说道。
　　“没问题。”科拉痛快地答道：“我每年不仅会给你足够的钱，还会专门为你设立一个负责民生的职位，毕竟有时候只有钱是不够的。”
　　“好，就这么定了。”
　　“就这么定了！”
　　说完，科拉回头看向弗罗伦丝道：“我记得你刚刚不是和我说，你来的时候捡到一摞文件吗？快拿出来，说不定就是我四妹被偷走的那些。”
　　“啊？捡？这不是你让……”
　　弗罗伦丝话还没说完，就被科拉凌厉的目光瞪得停了下来，好吧，你说捡的就是捡的，谁让你是老大呢。
　　弗罗伦丝将从诺拉书房偷走的文件交到科拉的手上，科拉又马上转交给了诺拉，边给还边说道：“你看看，真是太不小心了，幸好遇到了我，要其她人说不定就当做一堆废纸给扔了……”
　　说完，科拉也不给诺拉反击的机会，脸上带着得意的笑容领着弗罗伦丝离开了四公主府。
　　诺拉狠狠地抓着手上的文件，这分明就是你偷的，结果还装出一副好人的样子。
　　“殿下……”布莱兹小心开口道：“真的要放弃王位吗？”
　　“嗯……”诺拉点了点头，道：“原本我争夺王位就是为了能更好的发展民生，现在既然二姐已经答应我了，王位也就没必要挣了……”
　　“万一二公主她……”
　　“放心，从小到大，至少二姐她答应过我的事还没食言过。”
　　另一边，科拉刚刚离开四公主府，原本脸上带着的笑容瞬间就消失不见了。
　　弗罗伦丝自然是注意到了科拉的异常，问道：“殿下，你……”
　　“我没事……”科拉摆了摆手，道：“只是想起了一些事情而已……”
　　科拉刚刚说过的三姐妹小时候的事情，她记得清清楚楚，她在很多地方是故意说错的，明明她都已经下过要杀姐妹的命令，现在又怎么会做出一副姐友妹恭的姿态。
　　“我又怎么做的出来……”科拉小声说道。
　　弗罗伦丝没有听清科拉说了什么，问道：“殿下，你在说什么？”
　　“弗罗伦丝，我大姐那边怎么样了？”

第274章 ASI.115 乱战（十四）
　　此时的赛拉已经被雪莉和艾丝特成功找到了，当然她之前也不是没受到过虚空弗曼的袭击，毕竟她是独自一人到贫民区调查虚空弗曼的情报，身份又这么特殊……
　　不过在雪莉和艾丝特赶到后，原本还有些吃力的赛拉，瞬间就闲了下来。
　　“你们怎么来了？”赛拉奇道，她知道米尔她们有重要的事情要做，所以对于雪莉两人的到来感到十分奇怪。
　　“经历了一些事情，一路上根据提示就来到这儿了。”
　　雪莉说道，想想还真是很神奇，明明她们只是根据旁白的提示和魔族一起去了二公主府，结果最后竟然来到了贫民区。
　　赛拉看了看四周，结果只发现了雪莉和艾丝特，奇道：“怎么就你们两个，其她人呢？”
　　“虚空弗曼的总部确实存在于贫民区，我们怕你遇上危险就先过来找你了，至于米尔她们应该已经找到领路人了吧……”雪莉说道：“看样子我们来的还算及时。”
　　“一般吧。”
　　赛拉耸了耸肩，道：“从我进入到贫民区开始，就一直有人来骚扰我。一开始还只是些小混混之类的，很轻松就能解决。后来找事的人越来越多，也越来越强，到了现在我对付起来已经有些吃力了，但也还不至于遇上什么生命危险……”
　　“那她们为什么一开始不派这些家伙过来，非要逐步增加实力呢？”艾丝特奇道。
　　“谁知道呢……”赛拉轻轻摇了摇头，道：“可能是她们想让我知难而退吧？”
　　“是吗……”雪莉陷入了沉思，她隐隐觉得事情恐怕没有这么简单，不过还为等她细想，在她的感知中，一个物体正以非人的速度靠近。
　　“等等！有什么东西来了！”雪莉提醒道，边说边在第一时间摆好了架势，就等着那个东西过来。
　　艾丝特和赛拉得到提醒后，也是马上摆好了架势。
　　众人也没有等多长的时间，一个在空中快速接近的小黑点出现在了众人的眼中，众人这才发现，那个小黑点竟然是一个人，而且大家都还十分的熟悉，正是虚空弗曼的费滋。
　　费滋原本按照马伊的要求，去了尼莱街的帕尔默书店买了一本空白的魔法书，心中一边祈祷马伊不要再提什么奇怪的要求，一边以最快的速度回到了图书馆，然后他就发现马伊早就离开了图书馆。
　　费滋先是愣了一下，然后就立刻认定马伊绝对是用什么神奇的方法知道了虚空弗曼总部的位置，现在肯定是背着他先一步去调查了。
　　至于询问周围人马伊离开的方向？
　　费滋才不会做出这种事呢，毕竟不论马伊离开的方向如何，最终结果还是要靠马伊到底在没在虚空弗曼的总部来判定。
　　当下费滋也管不上暴不暴露了，他直接飞到了天空，以最快的速度赶回总部，结果刚刚进了贫民区，到达总部附近，一道威力巨大的雷霆从下方袭来，攻向了空中的他。
　　费滋条件反射的召唤出了触手抵挡雷霆，结果他还是小看了释放魔法的人，触手只抵挡了一瞬间，就马上被雷霆劈成了灰烬。
　　也幸亏费滋反应够快，在触手变成灰烬的一瞬间，察觉到不对闪到了一旁，否则被劈中的话，不死也要掉一层皮。
　　费滋还未在空中站稳，下方熟悉的声音传来。
　　“看样子我们不用去找领路人了，这不就有个现成的吗……”
　　费滋这才顺着声音看过去，从对方抬起的手来看，说话的应该是贤者小队的艾丝特，她身边正站着雪莉·雪莱和大公主赛拉·希尔，刚才的雷霆想必应该是雪莉释放的了。
　　费滋现在是心急如焚，他不知道马伊有没有到达虚空弗曼的总部，也不知道马伊有没有被自己的同伴看穿，他还急着回去传递消息，结果却在家门口被雪莉她们给拦住了。
　　费滋脸色阴沉的可怕，沉声道：“不要挡路！”
　　“如果我说不呢。”
　　雪莉活动了一下双手，她早就对费滋算计米尔的这些事情感到不满了，现在是仇人见面分外眼红，你不是着急吗？那我就偏要当你的去路。
　　艾丝特也是和雪莉一样的想法，她掏出了一柄短剑，正是之前其母亲给过她，具有破魔属性的星海短剑，而在她决定不再使用弓箭后，原本已经被她还给母亲的星海短剑不知为何出现在了艾尔玛的手里，并再次交给了她。
　　艾丝特紧了紧手中的星海短剑，眼神中满是坚定，她已经不再迷茫了。
　　赛拉也是拿着自己的长剑摆起了架势，她倒不是为了米尔，她只是为了守护特尔城居民的安全，不论对方是什么人，她都要全力一战。
　　“好！好！好！”费滋怒道：“这是你们逼我的！”
　　管它什么组织的禁令，费滋已经不打算留手了，他要尽全力去打败眼前的敌人，回援揭穿马伊的真面目。
　　……
　　……
　　“可恶，就差那么一点！”
　　小巷中，马洛里暗恨地用拳头砸了一下墙，他刚刚看到费滋在天上飞了，他也在第一时间就大声呼唤费滋的名字，可惜费滋好像在忙于什么事情，并没有注意到马洛里的呼喊声。
　　马洛里紧接着又紧张地看了看四周，他刚刚喊费滋的时候可是用了全力，保不住会将寻找他的芙兰达给吸引来。
　　所幸小巷周围空无一人，除了马洛里外再没第二个人在，这让马洛里不由得松了口气，不过他也没有就此放下心来，毕竟他现在还是逃命的途中，在一个地方待太长时间的话很容易就被抓住。
　　于是马洛里在确认了四周安全后，继续踏上了自己逃命的路途。
　　然而马洛里就算再怎么小心，他也不知道，他惧怕的芙兰达早就已经找到了他，并且还消除了自身的存在一路跟在他身边，甚至在马洛里呼喊费滋的时候，芙兰达也在他身边，像是同伴似的抬头看向了空中的费滋。
　　芙兰达才不想就这么将马洛里抓回去，她要靠马洛里找到关押家人的地点，将自己的家人救出来。

第275章 ASI.116 乱战（十五）
　　“前面路口右拐！”
　　手办莱姆站在潘妮的头上，右手插着腰，左手抬起指向前方，宛如几人的老大一般指挥着米尔几人。
　　米尔和凯瑟琳则抵挡着“多明尼卡”们的攻击，负责小队的推进任务。
　　因为“多明尼卡”们的实力不是很强，让米尔她们真正头疼的是“多明尼卡”们的数量，所以虽然小队推进的速度不快，但米尔两人其实还是很轻松的。
　　而小队中真正辛苦的是什么事都没有潘妮，虽然潘妮她不用参加战斗，但也正因为她不用参加战斗，所以手办莱姆才会站在她的头上，这对一名猫人族来说简直就是种折磨，她需要拼尽全力克制自己的欲望，才能忍住不去将头上的莱姆拍成一摊液体。
　　不过这也不全是坏处，至少潘妮能将其当做控制野兽本能的训练了。
　　“尽头的那扇铁门！”
　　手办莱姆再次开口，这回倒不是什么左拐右拐的，而是直接指了一扇门，而且还是一扇巨大的厚重铁门。
　　米尔和凯瑟琳对视一眼，她们明白门后应该就是莱姆所说的目的地了，当下更是奋力前进，将小队的移动速度提了上去。
　　“多明尼卡”们也没有办法，她们本就不是米尔几人的对手，对方想要去什么地方，她们根本就拦不住，只能眼睁睁看着米尔几人进到了铁门后面，不过“多明尼卡”们却没有追上去的意思，而是停在了铁门前，一副守着门的样子。
　　米尔几人见“多明尼卡”们没有要破门进来的样子，这才松了一口气，靠到了铁门上。
　　倒不是米尔她们害怕“多明尼卡”们，只是面对这种怎么攻击多不见少的敌人，心理上必然会感到有些疲惫。
　　“你带我们来的这是什么地方！”
　　潘妮的呼声传来，因为她不用面对“多明尼卡”们，所以在手办莱姆离开她头顶后，她就应经恢复了正常，有时间打量起四周。
　　米尔和凯瑟琳也因为潘妮的呼声，这才开始打量起四周，同时她们也明白了潘妮为什么会这样。
　　屋子的空间足够大，但却只有一个仅能三人一起通过的通道，通道的两边则全是由铁栏构成的牢房，如果不出现意外，这里就是虚空弗曼的牢房了。
　　“至少我们知道敌人为什么不会进到这个地方了……”凯瑟琳说道。
　　她们已经自己把自己送进了牢房，“多明尼卡”们又怎么会多次一举，明知不是对手还进来抓她们呢？
　　“我们赶紧四处找一找，说不定会在这里找到米兰达的家人。”米尔说道。
　　倒不是米尔有多么聪明，只是因为他一路上脑袋里全是救米兰达家人这件事，现在见到牢房，自然第一时间就想到了这件事。
　　凯瑟琳和潘妮这才醒悟过来，所幸她们也见过米兰达的家人一面，对于她们的样子还依稀有些印象，当下就和米尔一起在牢房中寻找起了莱利斯子爵一家。
　　手办莱姆则是找了一个角落，变成了圆滚滚的史莱姆形状，她现在要用全力呼唤其余的分身过来，她必须给那些不尊重她的家伙一点教训才行，当然其中需要重点照顾的自然就是潘妮。
　　不过她也没忘记派一个分身去寻找萨克斯顿，将现如今打探到的消息传递回去。
　　虚空弗曼的牢房中其实没有多少的囚犯，其中一般的囚犯都是女人，男人几乎没有，而且大部分囚犯身上都有严重的虐待痕迹，更有甚者已经死去多时，变成了一摊白骨。
　　米尔一个个查看着牢房，见到其中有囚犯还活着，就会用圣剑将牢房打开，将里面的囚犯抱出来，并且第一时间呼喊凯瑟琳过来给囚犯们治疗。
　　次数多了，凯瑟琳也就不离开了，而是跟在米尔身边，救出来一个就治疗一个。
　　同时她还将潘妮喊了过来，毕竟大部分囚犯都是女人，而且全部都是衣不遮体的样子，让米尔一个男孩子去抱出来的话，就有些……
　　“身上的伤到是可以治好，只是……”凯瑟琳说道。
　　凯瑟琳的话没有说完，但是米尔却明白她话中隐藏的意思，毕竟每个治疗好的囚犯都双目无神地坐在原地，丝毫没有起身的意思。
　　“她们到底经历了什么？”米尔关心道：“我们到底该怎么做？”
　　“我们什么也做不了，只能等她们自己恢复了，有可能一会儿就会恢复过来，也有可能一辈子都会这样……”
　　凯瑟琳特意避开了囚犯们的经历，不是她不知道，她从囚犯们身上的伤痕也能推断个大概，只是对于米尔来说这有些太过残忍了。
　　米尔没有说话，只是他用圣剑的力气不由得大了许多，结果将面前牢房的门劈成了两半。
　　原本等在米尔身边、想要进去抱人的潘妮被这一变故吓了一跳，尾巴都竖了起来。
　　不过潘妮也没对米尔抱怨什么，先不提米尔的“后台”有多硬，她根本惹不起，至少对于米尔为什么会生气，她还是心知肚明表示理解的。
　　“什……么……人……”出乎意料的，一个虚弱的声音从牢房中传来。
　　米尔抬脚就想进去救人，但却被潘妮和凯瑟琳给拦下了，她们又怎么会让米尔去涉险。
　　潘妮平复了一下心情，对着凯瑟琳点了点头，然后走进了牢房中。同时凯瑟琳也做出了救援潘妮的准备，防止意外发生。
　　不过最后并没有发生什么意外，只一会儿潘妮就将牢房中的囚犯抱了出来。
　　这个囚犯与其她的囚犯完全不同，其她人身上满是伤痕但至少有一点衣服。
　　这个囚犯身上却是没有一点伤痕，也没有一丝布料盖在身上，同时双手双脚还被粗大的铁链给锁住了。
　　“斯泰西！”米尔认出了眼前的囚犯，正是曾经袭击过她们的佣兵小队的队长斯泰西。
　　“我进去的时候她就已经这样了。”
　　潘妮将斯泰西放到了地上，她没想到之前的对手会变成现在这个样子。
　　这时紧闭着双眼的斯泰西可能是感受到了米尔几人的存在，虽然眼睛没有睁开，但却发出了虚弱的声音。
　　“水……”

第276章 ASI.117 乱战（十六）
　　水，这对斯泰西现在的状况来说，是再正常不过的请求了，只是……
　　米尔、潘妮和凯瑟琳三人互相看了看，然后都摇了摇头。
　　她们又没出城，小队中会魔法的人又多，实在不行还可以用水魔法制造水，所以她们根本就没想到那么多，身上也并没有携带任何的水。
　　“水……”
　　斯泰西的声音再次传来，只是听起来比刚刚更加虚弱了。
　　“要不我用神术试试？”凯瑟琳说道。
　　“还有能变出水的神术？”潘妮奇道。
　　凯瑟琳摇了摇头，道：“只是个连名字都没有的神术，作用是让人产生饱腹感，实际上却一点作用都没有，是神官们在苦修的时候想出来的……”
　　凯瑟琳正说着，她忽然又摇了摇头，自己否定了自己，道：“不，还是不行，神术只是能让人产生饱腹感，缓解不了渴的感觉，毕竟就算是苦修也没有不喝水的。”
　　“你怎么会学这种神术？”潘妮问道：“难道你还进行过苦修不成？”
　　“不，当时我学这个神术只是为了对其她人进行恶作剧，毕竟这个神术对人没有任何实质性的伤害，不过是让对方吃不下发而已……”凯瑟琳答道。
　　“我到是觉得你有些浪费了。”潘妮拖着下巴说道：“你想想，如果减肥的时候用这个神术的话，岂不是既饿不着自己，又能成功减肥吗？”
　　凯瑟琳没有回答，潘妮说的这种情况确实发生了，一开始只是个别人用这个神术减肥，结果因为她恶作剧的缘故，让更多人发现了这个神术的减肥用法，到现在几乎所有的神官都会这个神术了，当然她们并不是用来苦修，而是用来减肥。
　　米尔深皱眉头，虽然听到这种小故事能缓和一下气氛，但终究没有实际解决斯泰西的问题，这样下去还是不行。
　　米尔四处看了看，最终他把目光落到了角落的莱姆身上，他来到莱姆身边，轻声问道：“你能使用魔法制造出一些水吗？”
　　听到米尔的声音，原本紧闭双眼的莱姆睁开了自己的眼睛，虽然还是一副圆滚滚的史莱姆形状，但她终究还是开口回道：“能啊。”
　　莱姆的回答很简洁，但却是肯定了米尔的猜想，在他的猜想中，自己和凯瑟琳都能在禁魔领域中使用自己的力量，没理由身为魔族的莱姆不行啊，而且看莱姆能随意改变身体形状的样子，虽然这属于种族特性，但如果不是能使用魔力的话，她不可能做得这么随意才对。
　　“拜托你制造一点水出来，只要一点点就好……”米尔双手合十请求道。
　　“不行。”
　　莱姆果断拒绝道，她还要全力控制分身们前来汇合，哪有时间给你制造水，而且两人之间还是敌人关系，凭什么你让我制造水我就干，当我是什么人了？
　　魔奸吗？
　　米尔又怎么会这么轻易的就放弃，当下也顾不上什么了，抱起地上的莱姆，边晃边请求道：“求你了……”
　　如果雪莉在这的话，她一定会第一时间就对莱姆发起攻击，因为在这世界上，米尔的怀抱有且只有她一个人能享受才对，可惜没有如果，雪莉并没有在这里。
　　而且莱姆也不是正常的形态，所以她不仅没能享受到男孩子的怀抱，相反她还被米尔晃得很难受。
　　“你……你先……停下……”
　　莱姆勉强出声，她感觉自己快要吐了，而这本来是史莱姆应该没有的感觉才对。
　　【继续晃。】
　　米尔看了看莱姆，他隐约觉得莱姆的状态有些不对，可原本已经打算停下来的他，听到了旁白出声后，他愣了一下，然后并没有停下自己晃莱姆的动作。
　　莱姆感觉自己的状态越来越差，再继续晃下去的话，她很有可能久违的来次呕吐，而米尔的状态也很奇怪，明明她已经觉得米尔要停下来了，结果只是停了一下后就又继续了，让她很是疑惑。
　　但不论莱姆再怎么疑惑，她都必须要尽快阻止米尔，所以她只能选择妥协。
　　“停……我答应……你了……”
　　听到莱姆同意了，米尔这才停了下来，将莱姆放到了地上。果然，听旁白的话是不会出错的。
　　原本圆滚滚的莱姆，现在已经快变成了一个圆形的纸片瘫在了地上，不过她还是努力制造出了一小团水球，因为她是真的怕米尔再把她抱起来晃。
　　因为没有盛水的工具，米尔叫来了一旁的凯瑟琳，让她用圣光将水带到斯泰西的身边。
　　“谢谢你。”米尔对着莱姆深鞠一躬，然后就回到了凯瑟琳的身边。
　　莱姆深深地舒了一口气，她努力恢复成了圆滚滚的形态，然后再次全力控制分身们赶来汇合，同时她也将米尔加入到了自己的需要教训人名单中。
　　“她怎么样了？”米尔来到伙伴们身边，这时凯瑟琳已经将水球送进了斯泰西的口中，斯泰西也顺利喝了下去。
　　潘妮一指斯泰西，道：“你自己看。”
　　此时的斯泰西已经不复刚刚的虚弱，不过她依旧没有睁开眼睛，口中的依然念叨着什么。
　　“饿……”
　　“……”米尔已经不知道说什么了，你这又渴又饿的，你到底把我们当成什么了，餐馆的服务员吗？
　　米尔没有问你们谁有吃的，毕竟大家连水都没带，又怎么会带吃的。
　　潘妮来到米尔身边，用只有两个人能听到的声音，说道：“你仔细看她的眼睛，她明显应该醒过来了……”
　　米尔这才注意到，斯泰西的紧闭的双眼，时不时的会不正常地抖动几下。
　　潘妮又来到凯瑟琳的耳边，小声说道：“她既然说自己饿，你就对她用你的那个神术……”
　　凯瑟琳也注意到了斯泰西的异常，现在听到潘妮的话，当下她也不在犹豫，对着斯泰西就使用了“减肥”神术。
　　“唔……”
　　原本还闭着双眼的斯泰西马上就瞪圆了双目，好一阵才缓过来，虚弱地问道：“你们给我吃了什么，为什么肚子会这么胀？”

第277章 ASI.118 乱战（十七）
　　吃？米尔她们看的是清清楚楚，凯瑟琳的神术是直接作用在胃部的，如果真要说有什么东西的话，可能也就只有圣光了。
　　由此可见，斯泰西现在是连自己吃没吃东西都无法判断，看来她并不是像潘妮猜测的那样，早就醒了过来，应该是真的虚弱才对。
　　米尔几人尴尬地对视几眼，并没有能说出什么，毕竟这个情况是她们比较理亏。
　　斯泰西想要去揉一揉自己的饱胀的胃，结果却却无法挪动双手，她这才发现自己被用铁链反锁在背后的双手和双脚还没有被打开。
　　斯泰西向米尔几人的位置挪动了几下身体，道：“我说，难道你们救完人都不松绑的吗？能不能先帮我把手上和脚上的铁链打开。”
　　其实并不是米尔几人忘记解开斯泰西的束缚，而是她们故意没解开的，毕竟斯泰西严格来说还偏向于敌人，谁也不知道给对方解开后，对方会不会突然出手攻击。
　　“米尔，给她解开吧。”凯瑟琳说道。
　　看斯泰西虚弱的样子，就算她真的想要攻击众人，也绝对讨不到一点便宜。
　　不过凯瑟琳也没有天真到完全相信斯泰西，在米尔前去给斯泰西解除束缚的同时，凯瑟琳也做好了随时出手的准备，只要斯泰西有一点想要攻击的意图，她绝对会将斯泰西当场击杀。
　　不过众人担心的场景并没有出现，直到米尔用圣剑将斯泰西身上的铁链全部破坏掉，也没见斯泰西有动手的意思。
　　反倒是斯泰西在解除束缚的第一时间，就将自己的右手放到了自己胃部，边揉边说道：“明明已经感觉自己的胃撑得快要炸掉了，为什么身体还是这么虚弱……”
　　“可能是刚刚吃下东西，还需要一段时间用来消化吧……”凯瑟琳说道，她是没有将真相告诉斯泰西的打算，毕竟对方怎么说之前也是敌人，再加上这个神术在身体必须要进食的情况下也会失效，所以凯瑟琳是骗的没有任何心理负担。
　　“是吗……”斯泰西有些不相信，她胃是胀得厉害，但身体上却没有任何恢复的迹象，可惜斯泰西对于神术是一窍不通，更不要说知道这种只在教会内部流通的神术了。
　　“算了，总之能再次获得自由就是个好消息……”斯泰西站起身，伸了个懒腰，因为身上一件衣服也没有，这个动作也将其丰满的身材暴露无遗。
　　米尔赶忙转过身去，刚刚斯泰西躺在地上的时候，其身上的隐私·部位还会被四肢遮挡一下，现在……
　　“注意一点！这还有男孩子在呢！”
　　凯瑟琳不满地说道，她现在可以说完全是雪莉的附属了，为了能从雪莉那得到更多的奖励，她无时无刻都在执行雪莉下达的任务——保护米尔，不论是身体还是心理。
　　“切……”如果在场的都是女性的话，斯泰西还可以用“女人之间就应该坦诚相待”之类的话来反怼回去，但毕竟有米尔在场，她现在的行为就无疑是在耍流氓了。
　　“要不你们两个谁的衣服分我一件？”斯泰西说道。
　　“刚刚我已经将外套给过人了，这是我最后一件衣服了。”凯瑟琳说道。
　　斯泰西又看向潘妮，潘妮连连摆手，道：“不行，我就这一身，里面可什么都没有……”
　　兽人族普遍不爱穿太多的衣服，潘妮自然也是不例外，原本她身上只穿了背心热裤而已，但为了顾及到米尔这个男孩子的存在，她还特意披了一件短外套。
　　斯泰西见状只能放弃从凯瑟琳和潘妮手里要衣服了，她四处看了看，最后从几个死人的身上扒了一套，穿到了自己身上。
　　斯泰西在凯瑟琳和潘妮身前转了一圈，道：“这样行了吧？”
　　“算你勉强合格吧。”凯瑟琳点了点头，道：“米尔，可以转过来了。”
　　米尔这才将身子转了回来，不过从他微红的面色来看，他的内心其实并不那么平静。
　　“这里有没有一家的囚犯？”米尔问道，好不容易有一个能沟通的了，他自然是要询问米兰达家人在哪了。
　　“我昨天才刚刚被转到这里，也只知道有一个人是和我一起进来的，至于你说的一家人，我是一点都不知道。”
　　斯泰西摇了摇头说道，她没有骗米尔，她确实是在昨天才转到这里的，因为来的时候牢里已经过了开饭的时间，而今天的饭点又还没到，再加上之前她根本没吃过什么东西，全靠触手怪的高蛋白分泌液维持生命，所以自然是饿得昏了过去。
　　“转过来？”潘妮奇道：“那你之前都在哪里？”
　　米尔会想从斯泰西口中得知米兰达家人的位置，自然是因为斯泰西自从峡谷一战后，就完全失去了踪迹，貌似落到了虚空弗曼的手里，所以米尔她们怎么也不会想到，斯泰西竟然是昨天才转过来的。
　　回想起之前经历过的事情，斯泰西脸色变了变，神色复杂地说道：“应该算是天堂和地狱共存的地方吧……”
　　毕竟一开始的那几天，斯泰西还觉得很幸福，至少不用付钱，但是时间长了的话……
　　“？”
　　米尔三人完全不明白斯泰西说的是什么意思，天堂就天堂，地狱就地狱，什么是天堂与地狱共存，那到底是个什么地方？
　　不过米尔几人也没在这种无关紧要的问题上纠结太长的时间，毕竟她们还要寻找米兰达的家人。
　　只是最后的结果很意外，她们翻遍了整个牢房，根本就没有米兰达家人的踪迹，唯一的收获也就是斯泰西口中和她一起进入牢房的囚犯。
　　那名囚犯在整个牢房中也极为特殊，身上穿得破破烂烂的，身材贫瘠到如果不是下部少些什么东西的话，都会被误会成男孩子，而且她的身高也是个问题，竟然还没有米尔高。
　　凯瑟琳对所有的囚犯都进行了治疗，这名特殊的囚犯自然也不例外。
　　只是在治疗完毕后，特殊的囚犯并没有像其她囚犯那样毫无反应，而是缓缓张了张嘴，说了两个字。
　　“殿下……”

第278章 ASI.119 乱战（十八）
　　在这个世界上，能被成为殿下的只有那有限的一部分人，而在人类中，能被成为殿下的只有四个，赛拉、科拉、科菲和诺拉。
　　看眼前人的装束，没猜错的话应该是贫民区的居民，米尔三人同时想到了诺拉和她们说过的接头人——多明尼卡。
　　“多明尼卡？”米尔问道，虽然他是在问，但他心中已经可以确定眼前人就是多明尼卡了。
　　原本多明尼卡的意识还有些昏沉沉的，刚才的那声殿下也不过是无意识之间想起了最信赖的人才喊出来的，现在听到有男孩子在喊自己，多明尼卡一瞬间就清醒了过来。
　　“我什么都不知道！你们抓错人了！”
　　多明尼卡瞬间蜷成一团，她不知道周围是什么情况，她把米尔当成虚空弗曼的成员了，而一想起虚空弗曼的刑讯手段，多明尼卡就不由自主地瑟瑟发抖。
　　“不要怕，是四公主殿下派我们来救你的……”米尔轻声说道，他没有要怪多明尼卡的意思，相反他还十分可怜多明尼卡的遭遇，毕竟看她现在的样子，就能想象出她大概遭遇了怎样的折磨。
　　可惜多明尼卡并没有相信米尔的话，她大喊道：“我根本不认识什么四公主！我只是一个普通的贫民区居民！”
　　“恐怕她是因为米尔你的声音，把你当成虚空弗曼的成员了。”
　　潘妮看出了问题所在，她蹲到多明尼卡的身边，轻轻拍了拍多明尼卡的身体，道：“我们真的是四公主殿下派来救你的，不要怕……”
　　可惜这回多明尼卡连话都没说一句，反而身体因为潘妮的抚摸抖动的更厉害了。
　　她可没有忘记，在抓她的人里就有一群一模一样的女人在，虽然潘妮的声音与她们不同，但谁能保证虚空弗曼就不会有其她女人存在呢？
　　“要我说你们这么费劲干什么，直接让她自己看不就得了……”
　　斯泰西一边抱怨一边来到了多明尼卡的身边，紧接着伸出手就要将缩成一团的多明尼卡给掀开，结果尴尬的是，她因为身体还处于虚弱状态，并没有成功将多明尼卡掀开。
　　场面一下子安静下来，斯泰西对着米尔几人笑了笑，然后用上双手用力去掀多明尼卡，边掀边说道：“起来！你给我起来！不要再装了！”
　　可惜不论斯泰西多么努力，多明尼卡还是一动不动地蜷缩在地上，最后她只能因为体力不支，“呼哧呼哧”地坐到了地上，放弃了将多明尼卡掀开的打算。
　　虽然斯泰西是失败了，但她至少给米尔几人指了一条路，只要将多明尼卡掀开，让她看清周围的情况，误会不就自然而然的解除了。
　　凯瑟琳直接动手去掀多明尼卡，与虚弱的斯泰西不同，凯瑟琳的状态可是不错，一下子就将缩成一团的多明尼卡给掀开了。
　　米尔几人也没说话，就这么看着多明尼卡，她们不相信这种情况下多明尼卡还会将她们误会成虚空弗曼的人。
　　可惜事与愿违，多明尼卡愣了愣，然后轻声说道：“为了骗我，竟然下了这么大的血本吗……”
　　米尔几人互相看了看，完了，估计不论她们怎么说，这家伙都不会相信了。
　　“都怪我，如果我不将四公主殿下给我们的信物交出去的话，就不会遇到这种事了。”米尔自责道。
　　潘妮和凯瑟琳都没有说话，先不提米尔是个男孩子，她们不好意思去责怪，就是雪莉和艾丝特的存在，也让她们不敢去责怪米尔任何事情，更何况她们当时虽然感到奇怪，但是并没有阻止米尔交出信物，这本就有一份责任在她们自己身上。
　　接下来的时间里，米尔三人一直在和多明尼卡解释她们真的是诺拉派来的，甚至连米尔的勇者身份都搬出来了，但多明尼卡说什么就是不信，一直都是你们在骗我，想从我嘴里套情报的样子。
　　多明尼卡的想法很简单，反正看样子自己已经暴露了，但说什么她也不会将四公主殿下供出去。
　　“我们该怎么办？”潘妮问道，说实话，她感觉有些累了，从出生到现在，她就没见过这么倔的人，别人说什么都不信，就只信自己，
　　其实这也不怪多明尼卡，完全是贫民区的生活将她变成了现在这个样子，因为想要在贫民区活下去，你只能相信自己，除此之外谁也不能相信。
　　而直到诺拉的出现，才改变了贫民区的样子，虽然贫民区的进步并不大，但至少让大家看见了希望，也正因为如此，大家才会死心塌地的为诺拉卖命。
　　正当米尔几人不知道该怎么办的时候，突然“咚”的一声巨响从铁门处传来，紧接着就是接连不断的巨响。
　　米尔几人将目光转到大铁门上，铁门正以肉眼所能看见的样子变形，没一会儿，整扇铁门因为外面的巨力，发出一声“轰隆”的巨响，倒在了地上。
　　没有了铁门的阻挡，米尔几人很容易就看到了门外的人，很奇怪的是他们竟是一支完全由男孩子组成的小队，而站在最前面的人的手上没有任何的武器，明显是用空手将铁门打倒的。
　　而原本正全力召集分身的莱姆，此时也是睁开了自己的眼睛，因为她感知到了同族的气息。
　　……
　　……
　　商店街的肉体治疗师店，同时也是潘妮和潘多拉第一个遇到的肉体治疗师店，今天在内部的小门迎来了一批特殊的客人。
　　肉体治疗师店的小门不轻易对外开放，因为它用来增加员工的。
　　现在自然也不例外，不过意外的是，来卖男人的竟然是两个男人，两人中间架着一个低头陷入昏迷的男人。
　　“他一直在勾引我的妻子，今天终于让我逮到了，我要让他知道这么做的后果！”
　　其中一名男子狠狠地说道，明显对昏迷的男人有着莫大的怨气。
　　“几位来的还真是及时，我们最近正好缺员工……”负责接待的女子拍了拍手，三名女人从内屋走出，站到了男人们的身后。
　　男人皱了皱眉，道：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思，我不是说了吗，我们最近缺人……”

第279章 ASI.120 乱战（十九）
　　黑吃黑，一般这种情况在肉体治疗师是不太容易发生的，毕竟是开门做生意，就算做的是这种在明面上不能说的事情，如果名声被自己搞坏了，没人来也一样会倒闭，得不偿失。
　　不过一般情况来卖人的都是女人，而今天不论是卖家还是货物，全都是男性，再加上卖家说过的话，恐怕是他们临时起意才来的，就算全部失踪了，也不会有人怀疑到这家店的头上。
　　“做这种事情，你们就不怕别人知道吗！”男人声色俱厉大喊道，不过从他微微向后退去的样子，任谁都能看出来他的内心其实在害怕。
　　“放心，不会有人知道的。”
　　负责接待的女子不由得露出了笑容，虽然她还没有验过货，但就只是这两个卖家的身上就有一种吸引女人的特性，简直可以说是天生的肉体治疗师。
　　在负责接待的女子的指挥下，从内屋走出来的三名女人向三名男人缓缓逼近，当然在货物处于昏迷的情况下，她们把关注的重点都放在了两个卖家的身上。
　　在三名女人缓缓的逼近下，卖家的两个男人无助地左右看了看。正当在场的所有肉体治疗师店的人觉得事情稳了的时候，意外发生了。
　　她们心中原本属于货物的男子突然抬起了他的头，在所有人都没反应过来的情况下，在靠近的三个女人脸上撒了一把不知名粉末，然后从腰中掏出了一般匕首抵在了负责接待女子的脖子上，防止她将其她人叫过来。
　　一切发生的太快了，等到男子已经完全控制了负责接待女子后，才响起“咚咚咚”的三声闷响，被撒了不知名粉末的三名女子相继倒在了地上。
　　“放心，只是一些能让人失去意识的药而已，你们不也经常用这种东西对付那些新来的不听话员工吗？”
　　男子的声音在负责接待女子的耳边响起，“所以，能不能将你想要扶墙的手放下来了。”
　　负责接待女子她刚刚想用隐藏的机关通知里面的守卫出事了，但却在第一时间就被男子给识破了。
　　她慢慢地将自己的手放到了身边，同时示意自己没有再做什么，毕竟做她们这一行的本就不是什么好人，自然不会做出什么拼死报信的行为，自己的性命可是最重要的。
　　“你们绝对不会是普通的居民，你们到底是什么人？”
　　负责接待的女子问道，她倒不是想要为老板套出男子的身份，她只是好奇而已，因为男子所用的不知名粉末是肉体治疗师店独有的，而且再结合其能识破机关这点来看，男子对肉体治疗师店绝对异常的熟悉。
　　如果这种事情出现在一个女人身上的话还能让人理解，但男人的话就……
　　“约翰康纳，或许你对这个名字不太熟悉，那他们你绝对熟悉……”约翰康纳指着装成卖家的两个同伴，介绍道：“雷蒙德和卢修斯，你该不会不知道吧？”
　　“埃耳街的那两个出名的男性战士！”
　　负责接待的女子惊呼一身，但在约翰康纳的匕首下马上就停了下来，小声道：“你们老板到底想干什么，不会是想要吞并我们吧？”
　　雷蒙德和卢修斯是两名男性战士，虽然实力不算太强，但在男性中也属于少有的强者了，布鲁斯之前也正是靠着抓来的这两名战士肉体治疗师打出了自己店的名气。
　　而负责接待的女子也并没有往约翰康纳他们已经自由了这方面想，她不知道对方实际的老板是布鲁斯，她也不知道这两家店其实都是虚空弗曼的势力，她还以为对面的老板想要黑吃黑呢。
　　“你们老板呢？我可以给她带路……”负责接待的女子说道，为了活命她什么都干的出来，而且看对方的样子，这个店是守不住了，她还不如趁机为自己的将来着想，抱上新的金大腿。
　　“我们没有什么老板，我们自由了……”约翰康纳说道。
　　“话也不能这么说……”雷蒙德将昏迷的女人绑起来后，拿着绳子来到了接待女子的身边。
　　虽然明白接下来会发生什么，但为了自己的小命着想，接待女子只能顺从地配合雷蒙德将自己绑起来。
　　雷蒙德也一边干着活，嘴上也没有闲着，说道：“如果真要说老板的话，这个不就是吗？”雷蒙德用下巴点了点约翰康纳，示意其的身份。
　　“雷蒙德，这个玩笑可不好笑。”约翰康纳板起脸，道：“我们现在是为自己而活，没有人再能控制我们，就算是我也一样。”
　　“是，是……”雷蒙德应付了几声，说道：“可解放我们的不正是你吗？而且你不也在为了解放更多的同胞而努力吗？我们也正是因为这样才会推举你为首领，我们并不是在受人控制，我们只是觉得只有你才能带给我们未来……”
　　说话间，卢修斯也将其负责的两个女子捆了起来，并且其还将通向外面的门给打开了，在外面的等候多时的同胞们鱼贯而入。
　　“好了，不要再想其它的了……”雷蒙德在确保接待女子不会挣脱束缚后，起身来到约翰康纳的身边，拍了拍他的肩膀道：“首领，我们接下来该怎么做？”
　　约翰康纳看着同胞们的表情感慨万分，其实真正解放这些人的并不是他，而是米尔一行人，他只不过是为了不让米尔他们暴露才做的这一切。
　　但不论起因如何，他现在已经成为了领袖，他就必须为这一切负责。
　　“一切按原计划进行……”
　　……
　　……
　　“弗罗伦丝！派人告诉那些贵族们，让她们把手上能派的人全都派出来，尽快赶往贫民区！”科拉对着弗罗伦丝大吼道。
　　雪莉三人与费滋的战斗已经惊动了整个特尔城，尤其是雪莉与费滋两人所展现出来的实力，这根本是不人类所能达到的。
　　“我们要趁机除掉大公主吗？”弗罗伦丝问道。
　　“除掉个屁！让她们全力攻击那个男人！”科拉怒道，她有预感，这个事情绝对不会那么简单。

第280章 ASI.121 乱战（二十）
　　看着弗罗伦丝离去的背影，科拉不仅陷入了沉思。
　　其实在诺拉投降后，赛拉就已经成为不了科拉的威胁了，科拉很了解自己大姐的性格，赛拉只是为了不让自己和诺拉争夺王位而造成姐妹相残，所以赛拉才会对王位如此热衷。
　　在诺拉放弃后，赛拉也不会和自己动手，王位已经完全可以说是科拉的囊中之物了。
　　至于为什么在虚空弗曼组织游行的时候对赛拉进行刺杀，那完全是因为那时候科拉主要任务是为贵族抓住勇者，刺杀赛拉不过是顺手为之，为的也是在她全力与诺拉进行争夺的时候，赛拉不会入场搅和。
　　而现在，感受着雪莉和费滋之间战斗产生的波动，科拉有一种费滋才是最危险的感觉，她也说不上来具体是为什么，但如果硬要找个理由的话，她也只能说是女人的直觉了。
　　科拉在原地来回踱着步，她在思考费滋危险在哪里，她想要将危险扼杀在萌芽中，但不知为何，她脑中总是不由自主地出现萨克斯顿几人的身影。
　　科拉咬了咬牙，再继续呆在家中也不是办法，在她的心中联邦已经属于她的了，她必须为自己的所有物做些什么才行，所以明知有很大可能会遇上危险，科拉最终还是决定要去寻找萨克斯顿她们。
　　刚好这时给手下安排完任务的弗罗伦丝回来了，她见到科拉神色匆匆地在向外面走，奇道：“殿下？你要去哪里？”
　　科拉没有停下来的意思，她边走边说道：“你回来的正好，快和我一起去找魔族……”
　　弗罗伦丝愣了一下，然后马上明白过来科拉在说什么，她赶忙拉住科拉，急道：“殿下，你想要干什么？”
　　“你没听明白吗？我现在要去找魔族！”科拉说道，她还想要从弗罗伦丝的手中挣脱出去，可惜她的力气完全比不过弗罗伦丝，并没有成功。
　　“殿下！三思啊！”
　　弗罗伦丝劝道，她不知道科拉要找魔族干什么，但她知道这绝对很危险，现在好不容易看到了科拉登基为王的希望，她又怎么会让弗罗伦丝去涉险。
　　“你！”科拉怒道：“你放开我！”说着，科拉用手使劲打向弗罗伦丝。
　　“我不放！”弗罗伦丝大喊道：“你打死我，我也不会让你去找魔族的！”
　　“你！”
　　科拉气得不行，她又怎么忍心因为一种没由得直觉，就杀死弗罗伦丝呢？
　　但她心中却是越来越急，总有一种现在不去找萨克斯顿就会出大事的直觉。
　　“你到底怎么才能放我走……”
　　科拉见硬闯不行，只能服软和弗罗伦丝谈条件了，而也就因为眼前之人是弗罗伦丝，否则的话科拉真的会将拦住她的人给杀掉。
　　“殿下一定要去吗？”
　　弗罗伦丝问道，虽然她不希望科拉去找魔族，但毕竟科拉是主她是仆，像她这样拦住科拉就已经是极限了，如果科拉执意去找魔族的话，她也只能乖乖地让开。
　　“虽然你可能不信，但我有预感，我非去不可……”科拉说道。
　　弗罗伦丝沉默了一阵，说道：“那殿下务必要带上所有的侍卫。”
　　弗罗伦丝知道就算带上所有的侍卫，魔族真要想杀科拉的话，这些侍卫也挡不住，她带上侍卫的目的只有一个，那就是如果真的出了什么意外，她就用自己和侍卫们的命，为科拉提供逃跑的时间。
　　“所有的侍卫……”科拉愣了一下，如果带上所有的侍卫的话，到是有让萨克斯顿她们误会自己要进攻魔族的可能，但当看到弗罗伦丝的表情，科拉还是同意了。
　　……
　　……
　　“萨克斯顿你也出来了……”
　　昆蒂娜眼睛始终盯着一个方向，她没有因为萨克斯顿的出现而回头，仅仅只是打了个招呼而已。
　　而在昆蒂娜的身边，西菲尔和妮可拉也早就从屋子来到了院子里，眼睛也是看向和昆蒂娜一样的方向。
　　“因为实力的原因，感知的有些晚了……”萨克斯顿说道，他也是没有看其她人，而是在第一时间看向了和昆蒂娜相同的方向。
　　如果有熟知特尔城的人在的话，就能从几人看的方向中发现，那个方向其实并没有什么特殊的东西存在，而硬要说有的话，那就是特尔城的贫民区了，更准确一点是雪莉三人和费滋的战场。
　　“你们几个能确定吗？”萨克斯顿问道：“如果能确定是的话，我马上就联系魔王大人。”
　　“从现在传过来的能量来看，只是感觉有些像而已，还不能确定是不是……”西菲尔说道：“而且如果真的能确定的话，我绝对不会等魔王大人，第一时间就赶过去……”
　　“我倒是已经确定是了……”妮可拉用手托着下巴，说道：“怎么？我们要大闹一场了吗？”
　　萨克斯顿警告道：“妮可拉！这不是在开玩笑！”
　　萨克斯顿明白妮可拉只是想要对三族进行报复才这么说的，事实上她根本就没确定。
　　“我就是真的确定了吗……”妮可拉小声嘀咕道，就算自己的谎言已经被萨克斯顿给拆穿了，她也没有放弃，万一自己就真的成功了呢？
　　“萨克斯顿，有人来了。”昆蒂娜提醒道。
　　这时萨克斯顿也反应了过来，因为她他的感知中，院子外面已经被大量的人类给包围了。
　　看着正走进院子的科拉，萨克斯顿问道：“难道殿下打算对魔族出手了吗？”
　　“怎么会……”科拉笑了笑，说道：“只是听到我要来这里，手下的人有些不放心而已。”
　　萨克斯顿点了点头，他也不相信以科拉的智力来说，会只带着这点人来攻击她们，这与送死无异。
　　“那不知殿下来这里是为了什么？”萨克斯顿问道。
　　科拉没有回话，她现在已经完全陷入了震惊之中，看着昆蒂娜几人看的方向，她就已经明白昆蒂娜几人在看什么，同时她也明白了为什么她会觉得费滋很危险，因为费滋给她的感觉与眼前的魔族一模一样……

第281章 ASI.122 乱战（二十一）
　　魔族与虚空弗曼有关？
　　这个想法刚刚从自己的脑子里冒出来，就被科拉给否定了，因为如果这是真的话，那萨克斯顿她们之前的行为就无法解释了。
　　而且看她们现在的样子，她们对于费滋也是一种震惊加不确定的态度，但不论如何，科拉都不能放任事情进行下去，必须做些什么才行。
　　虽然想要做一些什么，但在毫无头绪的情况下就是科拉也没有任何的办法，正当她一筹莫展的时候，一个小小的物体不知何时出现在了萨克斯顿的肩头。
　　科拉瞳孔微缩，她在一瞬间就认出了那个物体是什么，正是此时没有在现场的莱姆，而那个莱姆也不是平常的样子，而是迷你版的莱姆。
　　科拉第一时间就有一种要出事的感觉，还未等她来得及阻止，迷你莱姆开口了。
　　迷你莱姆的身体虽小，但她还是板起脸，一本正经地汇报道：“萨克斯顿，我发现了大量的同族，但却没有一个是我认识的，我怀疑她们做了和你们之前一样的事。”
　　原本还一脸期待大闹的妮可拉，这是脸色却变得凝重了起来；而其身边的西菲尔脸色也阴沉的可怕。
　　萨克斯顿微微张口，问道：“你确定？”他的表情没有任何的变化，但越是这样就越让人摸不清他到底在想些什么。
　　“我已经确定很多次了，确实是同族没错……”迷你莱姆微微点头，道：“现在他们正在与勇者交手，我正全力召集所有的分身向那边靠近，我想……”
　　“我同意了。”萨克斯顿说道：“如果情况属实，我允许你使用自己的全部实力，另外，我还会派一个人去与你汇合……”
　　说着，萨克斯顿看向四周，在略过了一脸期待的妮可拉和一脸怒气的西菲尔后，萨克斯顿将目光停留在了昆蒂娜的身上，轻声道：“一切的事情就交给你了，做事把握好尺度，不要忘了魔王大人的目的。”
　　黑暗精灵们都是自主转化成魔族的，所以在面对这种事情的时候，会比其她的魔族更理智些，而且昆蒂娜的实力也足够强，派她去与莱姆汇合，一方面是给莱姆支援，另一方面也是为了看着莱姆，不让其乱来。
　　“放心，交给我吧。”
　　昆蒂娜微微点了点头，正要离开的时候，科拉挡在了她的面前。
　　科拉拦着昆蒂娜，看向萨克斯顿，质问道：“你们想要做什么！”
　　昆蒂娜看了看萨克斯顿，见其没有任何的反应，于是她也没理会科拉，直接飞上了天空。
　　科拉见状想要去阻止昆蒂娜，却被不知何时来到身边的萨克斯顿给阻止了，弗罗伦丝见情况不对也是第一时间就拔出了自己的武器。
　　“殿下，这是我们魔族的事情，你一个人类还是少管为妙。”萨克斯顿盯着科拉，眼神中透露着威胁的意思。
　　科拉并没有被萨克斯顿的气势吓到，而是反瞪回去，警告道：“这里是联邦的王城，不是你们的魔王城，还轮不到你们为所欲为！”
　　听了科拉的话，萨克斯顿一瞬间就想到了被抓到魔王城的科菲，他身为人类联邦的三王子，在魔王城还不是为所欲为，要干什么就干什么，你这是不是太双标了。
　　当然萨克斯顿也只是想一想，他的性格不允许他在这种情况说出这种话。
　　这边萨克斯顿还未开口回话，那边妮可拉见到科拉的态度，整个人变成一副跃跃欲试的样子，道：“怎么，这就要开战了吗！”
　　说着，妮可拉的身边开始闪现起幽蓝色的火焰，其明显正处于随时变身的状态，恐怕只要萨克斯顿有一丝松口的意思，她就要开始大杀四方了。
　　“我允许你显露真身……”
　　萨克斯才刚刚开口，妮可拉就在幽蓝色的火焰中显露出了自己的真身，不过还未等她行动，萨克斯顿后面的话说出了口。
　　“……不过你要马上赶回魔王城，将这件事情禀告给魔王大人。”
　　“诶——”虽然这么说很奇怪，但在妮可拉的马脸上还是在一瞬间就露出了失望地表情，“为什么要我做这种事情，西菲尔的速度不是比我还快吗？”
　　萨克斯顿没有说话，而是盯着妮可拉，为什么让你回去，心中就没有一点13数吗！
　　西菲尔好歹在不失去理智的情况下，还是会听从命令的，而你这个家伙完全是没打算听话，一心想要趁乱大开杀戒吧？
　　既然这样的话，让谁回去报信不就一目了然了吗。
　　见到萨克斯顿没有说话，妮可拉只能用马头摇了摇头，露出无奈地表情，说道：“好吧，好吧，我这就回去禀告魔王大人……”
　　说完，妮可拉也不给萨克斯顿再说话的机会，对着院子的围墙就是一个冲锋，在冲毁围墙的同时顺便也撞死了几名围在外面的侍卫。
　　接着妮可拉完全是以直线的方式向魔王城奔跑，至于挡在路上的房子，则全部被妮可拉撞个粉碎。
　　既然萨克斯顿不让她出手的话，那她就用这种方式来报复人类好了。
　　虽然因为妮可拉的原因，很可能将萨克斯顿好不容易与人类建立起的关系破坏掉，但萨克斯顿却没有任何阻止的意思，毕竟还是要让妮可拉适当的释放一下才行，要不万一妮可拉憋坏了，在路上血洗几个城市怎么办？
　　而且魔族和人类的关系与现在的事情相比，已经不算什么了，就算是魔王在这里，也会以新出现的魔族为重。
　　科拉现在真的是体会到了什么叫力不从心，这是一种比体力不如马伊还无力的感觉，就算面前的魔族已经只剩萨克斯顿和西菲尔两人了，但她仍旧没有一丝的胜利的可能。
　　“你要逼我出手吗？”
　　科拉威胁道，虽然知道自己的威胁没有什么用，而且对方已经在她面前为所欲为了，但她现在代表的是人类的脸面，该有的态度还是要有的。
　　“殿下，奉劝你一句，现在离开特尔城还来得及。”萨克斯顿说道。
　　“离开特尔城？你们到底想要做什么！”
　　特尔城是人类联邦的王城，现在竟然要被魔族威胁离开，科拉又怎么会轻易同意。
　　“我们要做什么？”萨克斯顿回道：“这就要等到魔王大人到了以后才知道……”

第282章 ASI.123 乱战（二十二）
　　“他们到底是什么东西！”米尔大喊道。
　　将牢房厚重的铁门轰开的那队男孩子，身份其实并不复杂，就是头领们口中的神威军。
　　而米尔和凯瑟琳两人已经与虚空弗曼来支援的神威军交手了，其中凯瑟琳使用了她的天使形态，共12人的神威军小队，她就对付了8人，而剩下的4人则是交给米尔对付。
　　但就算是这样，米尔也应付的十分吃力，这些家伙的实力根本就不是人类所能拥有的，要不是米尔的圣剑克制他们，恐怕米尔早就已经失手被擒了。
　　“我也不知道。”凯瑟琳抽空答道：“只是他们给我的感觉很像魔族。”
　　凯瑟琳如果不是经历了西菲尔的特训，恐怕就是她已经使用了教会的禁术，面对这8个神威军也绝不是对手。
　　而且也正是因为她经历了西菲尔的特训，所以凯瑟琳才会感觉眼前的敌人，比起人类更像是魔族。
　　“魔族？”
　　米尔一愣，但就是他这一愣神的原因，一名围攻他的神威军趁机对米尔的破绽发动了攻击，米尔知道自己避不过去，只能加大对圣剑的生命力输入，召唤出大量的无形风刃，将4名敌人全部逼退。
　　米尔在原地喘着粗气，而4名神威军因为刚刚突然出现的无形风刃受了不小的伤，现在正围在米尔四周不敢上前。米尔这才有时间思考。
　　魔族，米尔因为与费滋交过手，所以面对神威军的时候，不由自主地会想起覆盖在费滋身上的黑暗，神威军给他的感觉和那个黑暗十分的相似，他还以为这些全是虚空弗曼隐藏的手段。
　　而现在听到凯瑟琳的话，他反应了过来，眼前的神威军与其说是像那个黑暗，不如说像魔族，而那个黑暗现在想来更像是魔族的某种手段。
　　“这些是你们的同族？你们还和虚空弗曼有关系？”米尔问道。
　　虽然米尔没有说明问的是谁，但在场的人都知道他问的是莱姆。
　　此时莱姆已经恢复了手办的形态，她又回到了潘妮的头上。
　　在神威军进来的一瞬间，莱姆就已经确定了对方魔族的身份，但她却一个都不认识，自然要先选一个安全的位置才行。
　　听到米尔的问话，莱姆神色复杂地说道：“我倒是希望他们和我们有关，但很可惜，他们虽然是我们的同族，但我们却完全不知道他们的存在，而这，恰恰才是最糟糕的地方……”
　　莱姆的回话没能解决米尔几人的疑惑，但却让围攻米尔的神威军注意到了她们，4人中离潘妮最近的那名神威军当下就放弃了米尔，转身向潘妮几人攻去。
　　现在的局势很明显，在禁魔领域的情况下，只有米尔和凯瑟琳能与神威军一战，他们不相信潘妮几人会有战斗力，他们要让米尔和凯瑟琳因为同伴被袭击而分心，并趁机拿下米尔这些人。
　　米尔和凯瑟琳自然也注意到了神威军的意图，但现在凯瑟琳正被8个神威军围住，根本没法抽身去救援，所以这种事情自然也就落到了米尔的身上。
　　“休想！”米尔大喊一声，转身就向那名神威军追去。
　　而剩下的那三名神威军又怎么会让米尔如愿，马上就一起对米尔攻了过去。
　　本来米尔打算不管神威军对自己的攻击的，不就是受些伤吗？一会儿自己就会恢复了，这哪有潘妮的性命重要。
　　可惜经过刚刚的战斗，至少与米尔交战的4名神威军已经了解了米尔的神奇之处，知道如果只是抱着生擒米尔而不伤其性命进攻的话，米尔一定不会在意，所以他们这回用得的全是杀招，只要米尔不回防，就一定会被当场击杀。
　　米尔无奈，只得回防，不过他也不是放弃了救援潘妮，而是又加大了对圣剑生命力的输入，召唤出了5道无形风刃攻向那名神威军。
　　攻击米尔的神威军早就防着米尔这一手了，当下就转身用手中的武器防御。
　　那名神威军也是厉害，他仅仅是靠直觉就猜到了无形风刃的位置，可惜手上的武器也不过只挡下了3道无形风刃，在第4道的时候武器从中间断开，力量削弱过的第四道风刃打在了他的胸口。
　　他也在武器断掉的一瞬间向右躲去，威力十足的第5道风刃打在了他的左肩，虽然左肩因此暂时废了，但至少自己的命保了下来。
　　“可恶！”
　　米尔暗道一声，他在交手的时候就已经知道，对方并不是普通的角色，就算用无形风刃也必须要偷袭才能成功，但他因为自己的原因，先是被逼出无形风刃，现在偷袭失败也是无可奈何的。
　　潘妮也不会傻傻地等在原地，趁着神威军抵挡风刃的时候，潘妮拽起地上的多明尼卡就向后面跑去，至于一旁的斯泰西？
　　现在连自己都要性命不保了，哪有时间关心曾经的敌人。
　　所幸斯泰西现在虽然十分的虚弱，但在如此危机的情况下，还是爆发出了强烈的求生欲望，也拼尽全力向后面跑去，一时间的速度竟然不弱于无法使用强化魔法的潘妮。
　　“你们为了骗我也太下血本了吧！”看着大战的几人，多明尼卡感叹道：“可我真的什么都不知道啊！你们就放我走吧！”
　　好吧，就算是亲眼见到如此的景象，在多明尼卡心中，米尔几人还是无法相信的虚空弗曼成员。
　　莱姆则是用力拍着潘妮的头，急道：“快点，再快点，如果你这回能保证我的安全，我一定将你从我的需要教训人名单中划去。”
　　莱姆知道自己的其余分身已经有一部分进到了这里，她现在必须保证这个分身不死才行，否则的话，从四面八方潜进来的分身们就不能定位这里，必须要重新找路才行。
　　“该死！”
　　米尔现在很烦，他现在被3名神威军缠住，无法前去帮忙。
　　虽然追击潘妮的神威军因为无形风刃的原因受了伤，但他并没有因此失去战斗力，还是能继续追击潘妮。
　　正当米尔不知如何是好的时候，一个声音在他脑中响起，而这个声音并不是平时的旁白，而变成了潘多拉。
　　“如果你愿意付出代价的话，我可以给你更强的力量。”

第283章 ASI.124 乱战（二十三）
　　听到潘多拉的声音在自己的脑中响起，米尔微微一愣，不过他这回到是吸取了教训，手上的动作没有停下来，依然与3名神威军战在一起，毕竟他就算是在西菲尔那修炼过了，战斗中大部分情况也靠的是自己那被圣剑提升过的战斗直觉，大脑偶尔走个神也不是不可以。
　　只是让米尔愣住的不是潘多拉所说的内容，而是潘多拉能在米尔脑中说话这件事，这本是不可能的才对，因为旁白的存在，虽然平日里免不得被骚扰，但至少能保证没有人能入侵他的大脑，现在竟然在脑中听到了潘多拉的声音……
　　旁白？……
　　米尔在心中试探地问道，他觉得应该是旁白在模仿潘多拉的声音，毕竟旁白模仿其她人的声音也不是一次两次了，说不定这回又来调戏他。
　　“旁白？那家伙来了吗？我怎么不知道？”潘多拉问道。
　　因为种种原因，潘多拉其实与米尔接触的时间不多，而回到圣剑的时候，由于使用者是男的，潘多拉也会将自己的意识完全沉入到圣剑中，根本感受不到外面的事，所以对于旁白的存在她也仅仅只是一知半解而已。
　　嘛……
　　米尔没有回答潘多拉的问题，毕竟想要将旁白解释清楚还是很费劲的，当下最关心的应该是如何才能摆脱现在的困境。
　　所以米尔也没细想潘多拉为什么会绕过旁白与他交流。
　　你说的代价是什么？……
　　和旁白交流感情的次数多了，米尔对于在心中交流这种事情也更加得心应手，所以他没做任何的尝试，很熟练地就在心中与潘多拉交流了起来。
　　“那就看你想要得到多少力量了……”潘多拉回道：“父亲大人常说，这个世界很公平，你想要得到某种东西的时候，就要做好失去一些东西的准备。父亲大人制造的姐妹们都是有这个特点，宿主想要获得力量，就要用自己的某样东西来换。不过事先说明一点，虽然我可以毁灭这个世界，但你就算付出自己的一切甚至包括生命也做不到这点……”
　　父亲大人？那是谁？……米尔问道。
　　米尔之前就隐隐听到过潘多拉说过，但他却没有在意，还以为对方仅仅是个会制造圣剑的锻造师而已，但现在听潘多拉口中的话，其父亲大人貌似不仅制造了这一柄圣剑，还有很多才对，那就很值得人好奇了。
　　“父亲大人是世界上最伟大的存在，他赋予了我们生命，他……”潘多拉激动地说道，语气中满是对其父亲大人的崇敬之情。
　　米尔不知道该说些什么好了，你这完全是一点有用的信息都没有啊！
　　他敢肯定，如果他就这么放任潘多拉说下去的话，潘多拉很可能会永远的说下去，不过米尔自然不会让这种事情发生的。
　　看在我们之间的关系，你就不能给我来次免费服务吗？……米尔问道。
　　潘多拉说的话他很熟悉，因为在他小时候旁白总是会和他提这一点，什么得到的越多就失去的越多之类的话，就像他拔出圣剑时候那样，他失去了长高这个可能，换来的却是本不可能拥有的强大实力。
　　只是，代价这种事能不付出还是不付出为好，听潘多拉话中的意思，米尔是用代价换潘多拉原本拥有的实力，这样为什么不打一下感情牌，看看潘多拉能不能通融一下。
　　“抱歉，我虽然是剑灵，但我根本无法使用父亲大人赋予的力量，一切还是要以宿主为主……”潘多拉说道。
　　其实这也很正常，圣剑再怎么说也是个兵器，再加上其有了自己的灵魂，如果能够随意使用自己能力的话，难保不会有弑主的事情发生，这也算是为宿主上的一层保险。
　　“不过……”潘多拉话锋一转，道：“我也可以支付代价换取力量，只不过虽然父亲大人没有说过是什么代价，但恐怕要比宿主支付的代价大上许多。怎么？要命令我出手吗？”
　　潘多拉还有一点没有说出来，虽然她不知道这个代价有多大，但也算是其父亲大人为她们这些姐妹准备的最后手段，如果宿主真的逼迫她们，让她们承受不住的话，她们还可以选择换取力量弑主。
　　而潘多拉并没有将这一点说出来，她想要试试米尔到底适不适合当宿主。
　　不，还是我来吧。……米尔不知道潘多拉能不能看见，但他还是下意识地摇了摇头，他还没无耻到要别人去承受这个代价。
　　围攻米尔的3名神威军到是被米尔的突然摇头下了一跳，他们还以为米尔又要使出什么特殊的招式了，吓得他们急忙后退一步，与米尔拉开距离，不过他们也没退的太远，并没有忘记缠住米尔的任务。
　　如果我想要获得打败这4个人的力量，我需要付出什么代价？……米尔问道。
　　“一点点的感情，例如喜怒哀乐之类的，当然只是让你不像现在这么敏感，不会完全失去的……”潘多拉说道：“不过如果你只是想要打败这4个人的话，我劝你还是用那个生命之树的种子为好……”
　　生命之树的种子米尔也不是没有想过，但对付这几个神威军还是有些大材小用了，他还要留着以后对付像生命之树那样强大的敌人呢。
　　那就怒好了……米尔回道，在他的看来，怒这个感情只有在让某些事情变得更糟糕的时候才有用，现在舍弃一点也不是不行。
　　【叮！恭喜你充值成功！】
　　米尔并没有收到潘多拉的回话，等来的却是旁白的声音，然后手中的圣剑不由得微微亮起了一丝光芒，紧接着就又消失不见，同时米尔感觉心中失去某些东西，如果没猜错的话，应该是失去了一点怒的感情。
　　正当米尔疑惑自己哪里变强的时候，潘多拉的提示在其脑中响起，旁白又再次消失不见。
　　“风刃已经得到了加强，现在的威力一发就足以毁坏敌人的武器了……”
　　ps：现在看可能觉得是在无脑开挂，但后期会明白的
　　ps1：潘多拉出现的作用就是开这个挂，之前她不说是与米尔几人感情没到位，而现在说出来也不是为了米尔，而是为了潘妮，毕竟虽然没有成功，但两人好歹一起P过了啊。

第284章 ASI.125 乱战（二十四）
　　风刃加强？说实话，米尔一直以为风刃最大的作用是靠着其无形的特性，来偷袭敌人的，现在看来，难道风刃才是圣剑最强的攻击手段？
　　但不论如何，米尔都已经付出了代价，他决定尝试用自己的意志将风刃召唤出来，可惜不论他怎么努力，就算加上羞耻的甩动圣剑动作，风刃就是召唤不出来。
　　看着米尔奇怪的动作，3名神威军互相看了看，他们都不知道米尔这是怎么了，难道是在酝酿什么杀招不成？
　　于是一时之间也没有人敢上前，都在原地紧张地防备着，就怕一不小心丢掉性命。
　　而那名受伤的神威军可不用管这么多，在草草处理了自己的伤口后，再次向跑远的潘妮几人追去。
　　米尔见此也是心急，然后他习惯地加大了对圣剑的生命力输入，等到输入了大概比往常还要多5倍的生命力后，在他的感知中，1道比往常更加细小的风刃从圣剑中钻了出来。
　　米尔愣住了，你这坑妈呢！
　　明明自己已经进行了首冲，付出了一部分感情，结果你还要比之前更多的生命力才能召唤出风刃，你这也太黑了吧！
　　退货！
　　我要退货！
　　不过米尔也就是抱怨一下，毕竟潘多拉也只是说提升了圣剑的威力，没说提升后需要多少的生命力，他只能认命。
　　能不能较少召唤风刃所需的生命力？……米尔问道，他其实也就是随口一问，并不期待有谁能回答他。
　　虽然米尔是这么想的，但潘多拉还是认真地答道：“能，不过需要的代价更大一些。”
　　多少？……米尔问道，生命力消耗是之前的5倍，就算米尔现在有休利特送的指环，他还是觉得有些吃力，能减少一些消耗还是好的。
　　“一半的感情……”潘多拉回道。
　　好了，不用再说了，我暂时还不需要。……
　　米尔回道，他虽然很快就习惯了这种提升实力的方式，但要付出一半感情的话，他还是有些不舍得，毕竟自己的生命力恢复的够快，感情要付出了的话可就真的没有了。
　　“只能速战速决了。”
　　米尔轻声说道，接着加大了生命力的输出，又召唤出了2道风刃，然后加上先前召唤出来的风刃，一共3道风刃在米尔的控制下向周围的3名神威军袭去。
　　新获得的风刃虽然比老版的风刃要细小许多，但威力也确实如潘多拉所说的那样，在接触的一瞬间就破坏掉了对方的武器，并余势不减攻向神威军的身体。
　　神威军没想到只这么一会儿米尔就又变强了，丝毫没有准备的他们在武器坏掉后，来不及躲避，被风刃打了个正着。
　　就算在这种情况下，米尔也丝毫没有想要杀人的意思，他特意控制着风刃避开了神威军的要害。
　　“好好躺一阵子吧。”米尔说道，然后就想转身去救援潘妮几人。
　　虽然那名神威军已经受了伤，但无法使用魔力的潘妮仍旧不是他的对手，而且一旁的凯瑟琳也能应付过来8名神威军，现在最紧急的果然还是潘妮几人的安全。
　　“你……你……到底是……什么人……”倒地的神威军痛苦地问道。
　　并不是米尔下手有多重，而且平时受到这种伤的话，神威军也很快就会恢复过来，只是不知为何，伤口上好像有一种力量在阻止伤口愈合，同时还有一种钻心的疼痛从伤口传来，让神威军没无力起身。
　　“你们不知道我是谁吗？”米尔奇道，他又没有刻意隐瞒，他不信这么长时间过去了，虚空弗曼连他的身份也还不知道。
　　米尔猜的不错，虚空弗曼确实已经知道了他的身份，只是……
　　“神威军……只知道……任务……其它……”
　　米尔看着想要挣扎着爬起来的神威军，他不由得摇了摇头，虚空弗曼这个组织的问题果然很大，不仅开了好几家肉体治疗师店，总部内还存在许多一模一样的女人，现在又多了这些只知道任务、疑似魔族的神威军。
　　米尔没再理会地上的神威军，转身向潘妮的方向追去，就算他再怎么不忍也好，他现在最重要的是要去救援潘妮，而不是纠结敌人的身份。
　　只是米尔恐怕连自己都没意识到，原本在知道这种事很容易就发怒的他，现在却一点感觉都没有，恐怕这就是他付出的那点代价的后果。
　　……
　　……
　　追击潘妮的那名神威军也很不好过，虽然他没被米尔强化过的风刃打中，但其中蕴含的能量却是一样的，所以他肩头的伤也迟迟无法自愈，而且与自己的同伴一样伴随有钻心的疼痛，这让他的追击之路异常艰难。
　　“喂！你在干什么？怎么越来越重了！”
　　潘妮问道，她感觉自己的头越来越重，很明显是莱姆在上面做了什么。
　　但她现在又疲于逃命，根本没时间查看莱姆到底在干什么。
　　“不要管那么多，专心跑你的。”
　　莱姆说道，此时的她已经不再是手办的大小，在逃跑的过程中一直有分身前来与她汇合，现在她已经成长到之前的3倍大小了。
　　“就算你这么说……”潘妮感觉自己的头越来越重，脖子都快被压断了，同时平衡也很难再保持得住，最后终于一个不小心，“啊呀”一声跌倒在了地上。
　　莱姆在潘妮跌倒的一瞬间轻轻跳起，平稳地落在了地上。
　　潘妮没时间抱怨什么，赶忙站起来想要继续逃跑，她还没忘记后面还有一个神威军在追杀她们，直到这个时候，潘妮才发现莱姆的异常。
　　“你……这……”潘妮指着莱姆，她不知道该怎么形容眼前的莱姆。
　　现在的莱姆已经是之前的6倍大小，而且随着分身的不断加入，莱姆的身体在以肉眼可见的速度在长大着，仅一会儿就变成了小孩的大小。
　　“感谢你的努力，之后的事情就交给我吧。”莱姆看着逐渐接近的神威军，她要让对方知道追她的代价。
　　“这回又是新的魔法吗？”多明尼卡惊叹道：“还是说你们对我进行了催眠？”
　　潘妮面无表情帝看着多明尼卡，完了，这孩子没救了……

第285章 ASI.126 乱战（二十五）
　　别看莱姆的外表还只是小孩子，但她的实力却完全不容小觑，面对追击而来的神威军，莱姆也只是缓缓抬起了自己的右手，紧接着熟悉的黑光从其指尖射出，贯穿了神威军的右胸，并且余势不减地冲向后面的米尔。
　　米尔原本正在全力追赶神威军，结果一道黑光突然穿过神威军的身体，向他射来。
　　也幸好被圣剑强化过的米尔根本不需要思考，在他大脑还在对着突如其来的意外愣神的时候，他的身体已经先一步做出了反应，用圣剑将迎面而来的黑光挡了下来。
　　“嘿——？”
　　莱姆露出有趣的笑容，她黑光的威力在魔族也算是前三的杀招，自己全力攻击的话，四天王以下没有人抵挡得住，就算是四天王中最不擅长战斗的克里斯琴，想要挡下也要费好大的力气才行。
　　而反观米尔，他仅仅只是用圣剑就挡下了黑光，虽说自己没有处于全盛时期、没有使用全力，但那也需要有魔族干部的实力才能轻松挡下来，可米尔的实力明显还没有那么强，那问题就只有出在圣剑上了。
　　说不定他日后靠着圣剑的话，真的能与魔王大人一战？
　　心中这么想着的莱姆，不由得想米尔走去，边走边说道：“把你的圣剑借我看看呗……”
　　莱姆并不是想要夺取米尔的圣剑，她只是对圣剑感到十分好奇而已。
　　“你杀了他！”米尔没有理会莱姆，而是急匆匆地赶到神威军的身边，查看起神威军的伤势。
　　莱姆想到米尔拒绝的各种方式，有直接拒绝的、有义正言辞以她魔族身份为由拒绝的、亦或是找其它理由糊弄过去的，但她唯独没想到，米尔根本就没有回答她的问题，而是急吼吼地去关心上一秒还拼死拼活的敌人。
　　“放心吧，他死不了……”莱姆撇了撇嘴，道：“这种伤对于魔族来说不过是小事，以他的实力，估计有个一天的时间就能恢复了。”
　　米尔没有因为莱姆的话而停手，他将倒在地上的神威军翻过来，确认对方确实没有生命危险后，米尔他才松了一口气。
　　“我都说他没事了，怎么样？这回你可以把圣剑借我看看了吧？”莱姆说道。
　　“你想干什么！”
　　米尔将圣剑死死地攥在手里，警惕地看着莱姆，他可记得魔族为了夺走圣剑付出了多大的代价，虽然他现在与魔族的关系缓和了一些，但还是要防备对方才行。
　　“放心吧，我看完就还给你……”说着，莱姆将手伸向了米尔手中的圣剑，反正看米尔的样子也不会主动交出来了，她还是自己动手好了，大不了过后多给些赔偿就是了。
　　米尔想要躲开，但奈何现在莱姆的身体已经变成了少女的模样，就算米尔有圣剑在手，也完全比不过莱姆的速度，眨眼间就被莱姆抓到了圣剑的剑柄。
　　霎时间，圣剑仿佛又变回了没有被米尔拔起时的样子，无数的风刃从剑身喷涌而出，不过与那时不同的是，风刃并非毫无目的地攻击周围的人，而是全部集中攻向莱姆。
　　莱姆也在一瞬间做出了反应，但奈何史莱姆本就不是以防御见长魔物，很轻松就被风刃割出了许多的伤口，逼得莱姆只得后退。
　　待到莱姆退出一定距离后，风刃又退回了圣剑之中，仿佛刚刚什么都没有发生一样。
　　莱姆修复着身上的伤口，但原本应该很轻松就能修复的伤口，却需要费很大的时间和精力才能修复，这种感觉也只有在莱姆遇到量产型勇者装备的时候才有过，只是其对魔族的影响远没有圣剑这么强而已。
　　莱姆不由得多看了米尔几眼，她原本以为米尔现在的实力不强，现在看来，如果算上圣剑对魔族强大的克制能力的话，米尔也可以对付一些比较弱的魔族干部了。
　　“这……”
　　米尔自己都愣住了，他刚刚差点以为又回到拔圣剑的时候，吓得他没受任何伤的身体都开始隐隐作痛。
　　不过，在知道没事后，米尔第一时间检查了神威军的身体，所幸对方也没有被圣剑的风刃攻击，这让米尔不由得送了一口气。
　　莱姆知道她只能放弃研究圣剑了，正要说些场面后，就见到米尔在关心躺在地上的神威军，气道：“别忘了他是你的敌人，而且你刚刚不是被其他人缠住了吗？不要告诉我是他们放你过来的……”
　　“不，他们已经被我打倒了，虽然死不了，但一时半会也应该起不来。”米尔说道。
　　莱姆更生气了，她觉得眼前的勇者就是伪善，明明是敌人还要在打倒后装出一副关心的样子，难道他们的伤是自己一不小心捅的不成？
　　“生活在这个世界上总要面对这种事情，而且你身为勇者，迟早有一天会面对魔族，或许与你见过几面的我们会让你觉得魔族也不是那么残忍，但这也只是少数而已，低级的魔族甚至与魔物无异，根本没有一丝的理智……”莱姆看着米尔的脸，问道：“难道到时候你都要被她们杀了，还要手下留情，不杀她们吗？”
　　“我……”米尔不知道怎么回答，如果是魔物之类的话，他是一点犹豫都不会有，但他又觉得事情没有那么简单，毕竟低级魔族与魔物无异的话，为什么还称为魔族而不是魔物呢？
　　“呵……”莱姆见米尔的样子轻笑一声，道：“你不会除了生命之树外，还没有杀过任何人吧？”
　　米尔一愣，虽然贤者小队也不是没有杀过人，但至少他这个勇者还真的就是除了生命之树外，没杀过任何的人。
　　在成为勇者前他是打不过任何人，成为勇者后遇到的敌人，不是轻易就能够击败，就是完全打不过，最差也是有其她人帮忙，唯有生命之树他不得不动手去杀，但就算如此，他也是被动做的。
　　不用米尔回答，莱姆见到米尔的样子就已经知道答案了，她轻叹一声，说道：“你还是快带着自己的同伴快点离开这里吧，要不晚了就完了……”

第286章 ASI.127 乱战（二十六）
　　虽然莱姆说的话看起来很认真，不像是说谎的样子，但米尔还是摇了摇头，拒绝了莱姆的好意。
　　“不行，我们要救的人还没有找到，不能现在就离开。”
　　今天的动静闹得这么大，如果米尔几人还不能将米兰达家人救出去的话，恐怕她们一家将会有生命危险。
　　只是整个牢房都已经被米尔几人找遍了，还是一点都没有米兰达家人的踪迹，她们到底会被虚空弗曼关到哪里呢？
　　“救人？”
　　莱姆皱了皱眉，道：“你如果不尽快离开这里的话，恐怕一会儿你连自己的命都会丢掉，还想要救人？不要说我没有提醒你，如果不出意外的话，魔王大人恐怕马上就要来了……”
　　虽然莱姆知道魔王不会轻易出手杀人，但毕竟面前之人是魔王宿命的对手勇者，谁也无法保证两人见面会不会爆发战斗，但有一点很清楚，如果两人真的打起来的话，那么失败的一定是米尔。
　　“魔王可能会来……”米尔问道：“你们到底要干什么？”
　　魔族一定是有什么重要的事情才对，但他现在却一点头绪都没有，也就更无从猜测魔族到底要干什么了。
　　莱姆劝道：“这是我们魔族自己的事情，你不必知道，你只要知道自己如果不离开这里的话，很有可能就一辈子都离不开了……”
　　米尔知道莱姆的话已经说的很明白了，他也知道自己如果和魔王见面的话，说不定真的会出现什么危险，但现在魔族的目的未明，更重要的是他也还没找到米兰达的家人，又怎么甘心就此离开这里。
　　米尔咬了咬牙，仿佛下了很大的决心一般，说道：“就算是这样，我也要先找到人才行……”
　　米兰达是因为信任他，才会同意他之前的提议，现在他又怎么因为会遇到危险，就将米兰达的家人置于不顾。
　　莱姆看了看米尔，叹了口气，道：“好吧，既然这样我也来帮你好了，你能把要找的人特征说一下吗？”
　　莱姆也不知道她为什么要帮助米尔这个敌人，明明在一开始见到几人的时候，她还在控制魔物要将她们全部杀掉呢，恐怕是因为米尔的“伪善”让她体会到了许久以前的感觉吧……
　　“呃……特征的话……”
　　米尔尴尬地挠了挠脸，他要是能亲眼见到米兰达家人的话，他还能认出来，但如果让他描述样子的话，就有些强人所难了，因为他根本就不会这种东西啊！
　　一个人的样子该怎么描述啊！
　　幸好这时潘妮来到了两人的身边，她刚刚见神威军被打败的时候就想过来了，结果却发生了莱姆要看圣剑的事情，潘妮只能等到一切事情看似都结束后再过来。
　　“凯瑟呢？她怎么没过来？”潘妮问道。
　　米尔这才想起来，他刚刚因为着急过来救援，所以并没有帮凯瑟琳，结果之后发生了这么多事情，又得知了魔王可能要来的消息，他已经将凯瑟琳还在被神威军围攻的事情忘记了。
　　“我这就回去帮她！”
　　现在听到潘妮的提醒，米尔一惊，转身就要回去帮凯瑟琳。
　　“等等……”莱姆拉住了米尔，道：“还是交给我吧。”
　　如果让米尔去帮忙的话，说不定会需要多长的时间，而现在她们缺的恰恰就是时间，所以让米尔去的话，还不如让莱姆自己代他前去帮忙来得快。
　　莱姆也没有给米尔反应的时间，几乎已经恢复成全盛时期的她，一瞬间就消失在了米尔的视线中。
　　之后没过多一会儿，莱姆就领着一脸不爽的凯瑟琳出现在了米尔几人的面前。
　　凯瑟琳表情能好就怪了，她本来正专心对付着神威军，虽说很困难，但至少有一些胜利的可能，结果突然就是8道黑光打中了眼前的神威军，同时也让凯瑟琳想起了很不好的回忆，毕竟她可是差点被这黑光杀掉的。
　　也就是莱姆帮了自己对付神威军，否则凯瑟琳一定会当场就跟莱姆打起来，不过就算不动手，脸色也不会好就是了。
　　“现在，你们谁能给我说一下你们要找的人的特征……”
　　莱姆看了看米尔几人，她不信其余两人会像米尔那样不会描述人的样子。
　　好在凯瑟琳和潘妮不和米尔一样，她们还是知道如何描述人的长相的，只是凯瑟琳不愿与莱姆说话，就只能由潘妮来了。
　　潘妮习惯性地上前一步，张开嘴就想说些什么，但就在此时，异变发生，整个虚空弗曼的总部剧烈地晃了起来。
　　米尔几人好不容易才站住脚，而斯泰西和多明尼卡早就倒在了地上，只有莱姆依靠着身体的特性，平稳地站在原地，不过其下半身早就已经变成了一滩液体，来保持平衡。
　　“发生了什么！”
　　米尔几人互相看了看，震动还没有停止，而且越来越强，仿佛要拆了整个虚空弗曼总部一般，但米尔她们却完全不知道发生了什么。
　　只有莱姆像是知道什么的样子，抬起了头，不知看向何处，轻声道：“昆蒂娜……”
　　多明尼卡抱紧了头，大喊道：“求求你们了，不要折磨我了，我真的只是一个无辜地贫民，如果这是梦的话，就快让我醒来吧！”
　　她已经完全把这当成了虚空弗曼刑讯犯人的催眠了，毕竟现在发生的种种已经不像是人能办到的了，也只有在梦中才有可能发生，但就算是再害怕，她也依然没有出卖诺拉的打算。
　　……
　　……
　　外面昆蒂娜正飘在虚空弗曼总部上方的空中，虚空弗曼布下的禁魔领域在她们魔族面前就是个笑话，她正全力催动着身体的力量，打算用植物将虚空弗曼的总部从地下顶出来。
　　在面对生命之树的时候，昆蒂娜使用森林魔法简直就是在自寻死路，因为召唤出来的植物那不仅对付不了生命之树，还会成为生命之树的助力，但现在不同了，生命之树已死，世界上已经没有能完全支配森林魔法的存在了，她自然可以随意使用了。
　　“来吧，让我看看你到底是个什么样子……”

第287章 ASI.128 乱战（二十七）
　　“现在……我们自由了！”
　　在约翰康纳的带领下，商店街的肉体治疗师店的员工成功被解放出来，而约翰康纳也如第一次那样，在所有人面前进行了一次成功的演讲。
　　看着约翰康纳走下了台子，雷蒙德来到他的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀，笑道：“你刚刚说的话我怎么听的这么耳熟呢？”
　　能不耳熟吗，约翰康纳的演讲词和第一次的一模一样，甚至连对大家的称呼、语气之类的都没改，也就是肉体治疗师店都差不多，要不一定会有人觉得别扭。
　　约翰康纳没有任何不好意思的样子，而是淡然地回道：“谁让我就准备了这一份演讲稿呢，下次我还这么说……”
　　雷蒙德笑了笑，道：“看样子下回要把老成员派到外面站岗了，要不他们听你说了这么多次相同的话，恐怕你在他们心中就无法继续保持现在的形象了，领导他们就会愈加的困难。”
　　雷蒙德虽然有些开玩笑的意思，但这也确实是事实，当一个领导者在自己手下心中失去威严的时候，她的统治地位也很快就会结束，而人数越多的组织这种情况就越严重。
　　“形象？什么形象？”约翰康纳到是不在意，道：“如果同胞们不需要我的领导，那才是真正的自由呢！我期待着那一天的到来……”
　　约翰康纳这个领导者有点赶鸭子上架的意味，他知道自己能力有多少，所以他本人其实不是特别希望去领导同胞解放的，但现阶段能做这种事的人又只有他一个，他只能硬着头皮往上冲了。
　　雷蒙德怎么说也是个男性战士，经历的事情不是一般人能比的，他多少能看出来约翰康纳在想些什么，但这个世界上又有多少人是因为合适才做自己现在的工作的？
　　大部分人都是被逼的不得不做，然后逐渐习惯了现在的工作，才做得越来越好。
　　雷蒙德也知道约翰康纳的实力确实不是很强，但他那份为同胞们着想的心才是最重要的，其余的都可以慢慢培养不是吗？
　　雷蒙德上前搂住约翰康纳，和他并肩走在一起，道：“怎么？接下来我们还要继续解放同胞吗？”
　　“没错。”约翰康纳点了点头，道：“最好今天能将所有的同胞全都解放出来。”
　　约翰康纳这么迫切地想要解放所有的肉体治疗师店，一方面有为米兰达吸引虚空弗曼注意力的想法，毕竟解放的店还算少的时候，他们还能想办法隐藏一下，等到解放的地方多了后，他们势必会和虚空弗曼发生冲突。
　　而另一方面，约翰康纳也是看准了米兰达会与虚空弗曼有交集这点，就算后期有了冲突，有米兰达在暗处骚扰，他们面对的也不会是虚空弗曼的全力，压力也会比正常情况小上许多，可以说这是一个双赢的局面。
　　“那计划呢？”雷蒙德问道：“不会还是那个吧？”
　　雷蒙德口中的“那个”就是一个人装昏，另外两个人装成来这里卖人的卖家，以此来降低守卫的防备，最后在其靠近的时候进行偷袭。
　　可以说除了进来的时候，在解决其她守卫的时候，他们也用了同样的方法。
　　“计划不在于多么复杂，只要好用就行。”约翰康纳说道，他不是不想制定一个看起来十分牛13的计划，只是他真的想不出来啊。
　　“那万一出现了意外呢？”雷蒙德问道，任何计划都不会是百分百成功，难免会出现什么意外。
　　“那到时候就需要你们出手了……”约翰康纳说道：“还是说，你该不会是怕了吧？”
　　“不……”
　　雷蒙德摇了摇头，他倒不是会怕，只是要他们这些战士出手的话，那与没有计划有什么区别？
　　不过雷蒙德也没有心中所想的给说出来，毕竟约翰康纳还需要一段的时间成长才行，而且现在最迫切的任务就是解救其余的同胞，没时间在这种小事上纠结。
　　只是雷蒙德没走几步，剧烈的震动传来，就是身为战士的他也是一个没站稳倒在了地上，就不要说那些普通人了，无一例外全都倒在了地上。
　　“到底发生了什么！”约翰康纳想要保持平衡，但他每次都是刚刚站起来就又倒在了地上。
　　雷蒙德凭借着战士强大的身体素质，在最快的时间内掌握了平衡，然后一只手抄起约翰康纳就向外面跑去。
　　肉体治疗师店可是建在地下，如果出现什么意外的话，大家都要死在这里。
　　雷蒙德也不是不想救其他人，但约翰康纳是大家的领袖，决不能又一点闪失，他只能优先保证约翰康纳的安全。
　　所幸肉体治疗师店在建设的时候就考虑到了这一点，虽然晃动的很厉害，但整个建筑依旧坚固无比，没有一丝要坍塌的样子。
　　不过雷蒙德没有因此停下脚步，他用最快的速度将约翰康纳带到了地面上，然后两人看到了这辈子都忘不了的景象……
　　“这、这、这到底是什么……”
　　……
　　……
　　“你们到底打算做什么！”科拉对着萨克斯顿质问道。
　　地面在传来剧烈震动的时候，科拉也是第一时间就倒在了地上，但她马上又给自己释放了悬浮魔法，现在看起来正一脸正气凌然地站在地上，但她的双脚其实早就已经脱离了地面。
　　“殿下，我都已经说过了这是我们魔族的事，请你不要插手。”
　　萨克斯顿和西菲尔两人淡然地站在地上，与脱离地面的科拉不同，她们可是真真正正地脚踏实地。
　　“不要插手？”科拉一指贫民区的方向，怒道：“这种情况我怎么可能不管！”
　　原本贫民区的区域被从地上长出来的植物顶到了高处，可以说完全与周边区域分开了，其地下隐藏的虚空弗曼总部现在也完全暴露在了众人的眼中。
　　虽然看不到其内部的样子，但就是全铁质的墙壁已经让很多人感到惊讶了。
　　萨克斯顿到是没有太多的表情，道：“虽然动静有些大了，但一切都还在可控范围之内……”

第288章 ASI.129 乱战（二十八）
　　科拉被萨克斯顿气得握紧了拳头，在别人的王城，将王城的一部分顶到半空中，你告诉这仅仅只是动静大？一切都还都在可控范围内？
　　可惜科拉也只能生气而已，毕竟从刚刚妮可拉和昆蒂娜的离开来看，她根本就不是对方的对手，所以也就没办法对萨克斯顿做什么。
　　“你们打算做到什么程度？”
　　科拉问道，同时她将手背到身后，弗罗伦丝比了比手势，让她去将贵族们手下的高手全都派到这里来，比起费滋，果然还是这些魔族的威胁最大。
　　弗罗伦丝犹豫了一下，最后迫于科拉的命令还是摇了摇牙，离开了院子，不过没一会儿又回到了科拉的身边，对科拉微微点了点头，明显是她不想在这种情况离开科拉的身边，而将叫支援的任务交给了外面的侍卫。
　　科拉也再说什么，虽然让侍卫去的话，时间上可能会比弗罗伦丝长一些，但她也知道弗罗伦丝不会如此轻易离开。
　　“那就不是我能说的算了。”萨克斯顿说道：“事情的决定权在虚空弗曼的手里，你只能期望他们不要做的太过分，否则的话……”
　　萨克斯顿注意到了科拉的手势，也猜到弗罗伦丝离开去干什么去了，无非就是叫援军而已。
　　但他却没有任何表示，只要不是大量的量产型勇者，不论对方来多少人都不会是西菲尔的对手，更何况一会儿魔王还会亲临。
　　“虚空弗曼他们做了什么？”
　　科拉问道，她真的很好奇，毕竟看萨克斯顿早上的反应，魔族恐怕在之前根本就没注意到虚空弗曼，她完全猜不到这一天都没到的时间到底发生了什么，会让原本安稳的魔族如此兴师动众。
　　“做了什么？”萨克斯顿摇了摇头，道：“只能说他们做了这世界上最不能做的事，他们已经属于魔族必须消灭的敌人了……”
　　科拉脸色一变，萨克斯顿话中的态度已经很明显了，虽然魔族针对的是虚空弗曼，但这毕竟人类联邦的王城，从昆蒂娜在没有任何提醒的情况下，就将贫民区送上了天，致使贫民区的居民全部被困在半空中来看，魔族也没打算收敛一下，恐怕到时候就是魔族战斗的余波也够让王城覆灭了。
　　科拉现在已经有些后悔让弗罗伦丝派人假扮虚空弗曼骚扰诺拉和克里斯琴了，毕竟如果不是这样的话，魔族也不会注意到虚空弗曼，也不会发生现在这种事情。
　　而从本质上来说，科拉的计策可以说是大成功，她那一手假扮虚空弗曼骚扰，将所有的势力全部卷入其中，在特尔城制造出了前所未有的混乱，唯一的问题是，她计策成功的有些太过火了，完全超出了她所能掌控的范围。
　　“你们……”科拉声色俱厉地威胁道：“不要忘了，我们可是有勇者和量产型勇者在的，如果做得太过分，不要怪我们无情！”
　　科拉不知道这么说有没有用，但她必须尝试一下，万一就成功了呢？
　　而萨克斯顿和西菲尔听到科拉的话也是一愣。
　　科拉还以为两人被自己吓住了，想到萨克斯顿她们来特尔城后的态度，她觉得自己已经猜到了对方的目的。
　　“你们这次来特尔城是想跟我们议和吧？”
　　科拉问道，见到两人没有说话，科拉更加确信了自己的猜测，说道：“让我猜一猜，你们是不是在害怕，原本我们就有与你们势均力敌的量产型勇者，再加上现在刚刚诞生的勇者，会给你们魔族带来毁灭性的打击，所以打算在勇者成长起来之前，先一步与我们议和，来保全自己……”
　　“呵……”萨克斯顿和西菲尔的轻笑声打断了科拉的话。
　　科拉怒视两人，道：“有什么可笑的！难道我猜的不对吗？”
　　“殿下有一点猜对了，我们确实是来议和的。”萨克斯顿说道：“但我们害怕你们这点就……”
　　科拉以为萨克斯顿在硬装，她向前一步，凝视着萨克斯顿，想要在气势上摧毁对方的这份从容，道：“如果不是害怕，那为什么要潜伏在特尔城偷取圣剑？如果不是害怕，那为什么早不议和，晚不议和，偏偏要在勇者出现后议和？如果不是害怕，你们做的这些事情又作何解释！”
　　“殿下可能在有些地方对我们有些误会……”萨克斯顿说道。
　　没错他设计偷取圣剑，确实是害怕会诞生勇者，但却不是害怕勇者的实力。
　　而现在议和也不是害怕勇者们，仅仅是在知道勇者的性格后，魔王觉得时机成熟了。
　　“殿下该不会以为，这么多年我们都没有占领三族，是因为量产型勇者存在吧？”萨克斯顿似笑非笑地看着科拉。
　　科拉面色微变，看萨克斯顿的样子，她知道对方没有说谎，那这样的话……
　　……
　　……
　　昆蒂娜的动静闹得这么大，自然是所有特尔城的人都注意到了这个异变。
　　尤其是雪莉几人，她们原本就在贫民区与费滋战斗，在地面上升的一瞬间，她们就发现了异常。
　　当下双方也顾不得战斗了，雪莉急匆匆给赛拉和艾丝特上了飞行魔法，逃离了贫民区。
　　费滋见雪莉几人已经跑了，也是第一时间向总部入口跑去，不论发生什么，他都要保证总部的安全才行。
　　昆蒂娜没有隐藏自己行踪的意思，所以雪莉几人很快就发现了她。
　　雪莉上前抓住昆蒂娜的衣领，质问道：“你在做什么！米尔还在里面！”
　　因为生命之树的那场战斗，雪莉和昆蒂娜也算是比较熟了，所以昆蒂娜也知道雪莉对米尔的关心程度，再加上雪莉当时也出了不少力，她也就没在意雪莉对自己的态度。
　　“放心，莱姆在里面，米尔不会有事的。”昆蒂娜安慰道，然后趁着雪莉愣神的机会，不留痕迹地从雪莉手中逃了出来。
　　“你们想要干什么？”雪莉问道：“不要告诉我说又出现类似于生命之树的东西了。”
　　“虽然有些区别，但也差不多了……”昆蒂娜答道：“只是这次的问题不是我们黑暗精灵，而是全体魔族……”

第289章 ASI.130 乱战（二十九）
　　原本已经恢复成正常样子的莱姆，此时又变成了小孩的样子，其余的分身则是被她派出去寻找米兰达的家人了。
　　考虑到这还是在敌人的地盘，所以莱姆并没有分出太多的分身，至少保持与米尔几人在一起的分身还有一些自保的实力。
　　米尔几人也从莱姆的口中知道了外面发生了什么，同时几人也在第一时间就询问了莱姆，魔族到底想要做什么，结果让莱姆以需要全力找人给搪塞过去了。
　　而且为了防止米尔几人继续找机会问她，莱姆还装模作样地坐到了地上，闭上了眼睛，一副我正全身心在找人、请勿打扰的样子。
　　米尔几人也不是没见过莱姆分身后行动自如的样子，自然知道她是不愿意回答她们的问题，在逃避她们。
　　但就算知道原因，米尔几人也没办法去追问，毕竟现在有求于人，如果她们一直追问让莱姆烦了，不帮她们找了，这不就完了。
　　一旁的多明尼卡挠了挠头，她虽然没明白米尔几人在说些什么，但她至少知道一件事，她很可能真的不是在梦里。
　　“你们真的是殿……那个人派来的援军？”多明尼卡问道，就算她已经有些相信了米尔几人的话，但为了保险起见，她还是没有将诺拉说出来。
　　米尔几人正在讨论魔族的目的，现在听到多明尼卡主动上前搭话，果断就放弃了讨论，看向了多明尼卡。
　　反正现在的线索十分少，就算再怎么讨论也讨论不出个所以然来，还不如趁此机会获得多明尼卡的信任，多获得一些虚空弗曼的信息，看看能不能有找到米兰达家人的线索，毕竟鸡蛋不能放在一个篮子里不是。
　　“没错，是四公主殿下派我们来的，她说知道虚空弗曼总部的人就剩你一个了，所以我们就来了。”米尔说道。
　　像是这种获取她人信任的情况，让米尔这么一个男孩子上还是有性别加成的。
　　“我是知道没错，只是你们现在不已经成功进来了吗……”多明尼卡说道：“其它的我真就不知道了。”
　　“那你是什么时候被抓的？其她人呢？”米尔问道，多明尼卡不知道不代表其她人不知道，只是她们并没有找到除多明尼卡以外的诺拉的人。
　　“其她人……”多明尼卡的头不由得低了下去：“其她人恐怕都已经死了吧……我也是在昨天才被她们抓住的，在审讯过后就将我扔到了这里，如果今天不是你们把我救出来的话，恐怕我也快要死了……”
　　说到这里，多明尼卡不由得打了个寒颤，双臂抱在身前道：“在审讯我的时候，她们威胁我说有一种能读取人脑中记忆的魔法道具，如果我不老实交代的话，她们就杀掉我，直接读取我脑中的记忆……原本除了同伴们，是没有人知道我是在为四……那个人办事，同伴们也不会因为审讯就暴露我的身份，现在想来……”
　　米尔几人对视一眼，她们都明白多明尼卡没有说完的话是什么，恐怕虚空弗曼是将那些人杀掉，读取了她们的记忆才知道多明尼卡身份的。
　　“世界上真的有这种魔法道具吗？”米尔问道。
　　凯瑟琳和潘妮多看了米尔一眼，她们感觉米尔的反应有些奇怪，但又说不上来具体是哪里奇怪。
　　“如果是魔法的话我倒是知道有几个能做到这种事情，但……”潘妮说道：“那需要对方的配合，而且成功的几率也十分的低，像这种直接从死人大脑读取记忆的魔法，我还是第一次听说……”
　　“那是因为这本就是应该被销毁的东西……”莱姆睁开了双眼，起身道：“你们要找的人我已经找到了，跟我来吧。”
　　米尔几人互相看了看，跟上莱姆，然后由米尔开口问道：“你知道那个魔法道具？”
　　莱姆没有吱声，自顾自地走在前方带路，没有一点要回答问题的意思。
　　米尔疑惑地挠了挠头，将目光看向凯瑟琳和潘妮两人，他不知道自己哪里忍到莱姆了，所以也就不知道对方为什么突然不搭理他了。
　　凯瑟琳和潘妮耸了耸肩，如果是凯瑟琳去问，莱姆不回答的话，她们还知道为什么，毕竟两人有仇，但米尔的话，她们也不知道为什么。
　　但她们有一点明白，那个魔法道具一定与魔族有莫大的联系，因为在谈到那个魔法道具的时候，莱姆的表情和看见神威军时一模一样。
　　不过众人没走几步，斯泰西虚弱的声音从后面传来。
　　“我说几位，刚刚的食物能不能再分我点……”
　　此时的斯泰西已经坐到了地上，她是连站起来的力气都没有了。
　　潘妮凑到凯瑟琳的身边，小声道：“要不你再给她来个神术？”
　　“不行。”凯瑟琳摇了摇头，道：“她的身体到了不得不摄取营养的地步，神术已经对她不起作用了。”
　　听了凯瑟琳的话，米尔几人陷入了苦恼之中，她们不知道该怎么做。
　　其实还有一个最简单的方法，将斯泰西自己丢在这里任其自生自灭，反正对方也是自己的敌人，不会有什么心理负担。
　　米尔几人也不是想不到这个选择，只是在一开始她们就将这个选择给忽略了。
　　莱姆见到米尔几人停下了，她也不声不响地停下来等米尔几人，她刚刚一声不吭地就出发，目的是为了不让米尔几人继续问下去，既然现在她们不问的话，她等米尔几人一会儿也不是不行。
　　这时，多明尼卡来到了斯泰西的身边，不知道从哪里掏出了一个黑乎乎的东西送到斯泰西面前，问道：“吃吗？”
　　“这是……吃的？”斯泰西一脸厌恶地看着面前的东西，其隐约还散发着奇怪的味道。
　　“嗯。”多明尼卡点了点头，道：“虽然味道可能不是很好，但是请放心，绝对死不了人的。”
　　斯泰西闻言，也不知道哪来的力气，迅速向后退了一段距离，道：“谢谢你的好意，我又感觉不饿了……”
　　与其让她将这个不明物体吃下去，还不如直接杀了她来的痛快。
　　“这个吃了真的死不了人？”潘妮来到多明尼卡身边问道，同时她也保持着一段距离，不让自己碰到那个不明物体。
　　“嗯，当然了，这可是我的应急食物。”多明尼卡点了点头，一脸自豪的样子。
　　“放心吧，就算是真的食物中毒了，我也会用神术把她救回来的。”
　　凯瑟琳对着斯泰西露出了诡异的笑容，然后伙同潘妮一起走向了倒在地上的斯泰西。
　　“你……你们要干什么……”
　　斯泰西想要后退，但刚刚用尽全力的她，没能后退哪怕一厘米的距离，只能眼睁睁地看着两人不怀好意地走向自己。
　　“我……我警告你们，不……不要过来……否则……%*￥＃@”

第290章 ASI.131 乱战（三十）
　　“呕——”斯泰西现在已经能跟在米尔几人后面了，只是会时不时地扶住墙，干呕一阵。
　　刚刚斯泰西是宁死不吃那个不明物体的，但奈何她被凯瑟琳和潘妮死死地按住了双臂，本就因为虚弱而无法动弹的她，就更加是一丝都动不了，只能眼睁睁地看着多明尼卡离自己越来越近，然后将手上的不明物体塞进了她的嘴里。
　　味道哪是不太好，简直就是太难吃了，感觉就像是放馊了的食物一般，斯泰西已经不知道多久没有吃到过这种味道的食物了，宛如来到了地狱。
　　所幸就像多明尼卡说的那样，至少斯泰西吃过后并没有任何不良反应，相反还为身体补充了一些能量，让在一旁等着治疗的凯瑟琳失望了一下。
　　“你都在里面加了什么？”斯泰西对着身边的多明尼卡问道。
　　现在是莱姆在前方带路，米尔三人跟在后面，而斯泰西和多明尼卡两个越狱的犯人落在最后面。
　　至于那些没有神智的犯人，米尔虽然有心要将她们救出来，但这也不是她们几个人就能办到的，毕竟光搬人就是个大问题，所以只能等到救出米兰达家人后，再带更多的帮手来救人了。
　　“有蟑〇、〇虫、老〇肉、〇草……”
　　多明尼卡每说一个东西，斯泰西的脸色就难看一分。
　　就连前面的米尔几人听得也有种反胃的感觉，只得快走几步来到莱姆身边，求一个耳根清净。
　　“……〇〇之类的，大概就这些吧，再经过简单的加工后就变成了携带方便、又不容易变坏的应急食物。”
　　多明尼卡自豪地说道：“都是前人总结出来的经验，想要在贫民区生存下去，这可是最基本的技能……”
　　“是、是……”斯泰西神色复杂地敷衍道，她在一开始的不适后，现在倒是想起来了多明尼卡说的是什么东西，毕竟她在成为佣兵之前，也是在贫民区长大的，应急食物什么的也是做过许多的。
　　“如果我没有记错的话，应急食物不应该是黑乎乎的吧？而且味道也没这么差才对……”斯泰西说道。
　　“你竟然知道！”
　　多明尼卡惊奇地大喊一声，她一开始还以为斯泰西是和米尔几人一样，也是什么贵族呢，现在听到她这么说，没由得生出一种亲切的感觉。
　　“那是因为四……那个人来了之后，大家的生活逐渐变得好了起来，虽然住的地方一时半会改变不了，但至少不会饿肚子了……”多明尼卡不好意思地笑了笑，道：“所以这个应急食物是我许久以前才做的，直到你刚刚喊饿我才想起来，幸好还可以吃……”
　　“呕——”
　　听到多明尼卡这么说，斯泰西不由得又扶着墙又是一顿干呕，不要问为什么没吐出来东西，本来饿的快死的她，仅仅吃那么一点东西也马上被消化了，又怎么会吐出来。
　　待到自己感觉稍稍舒服一些后，斯泰西拍了拍多明尼卡的肩膀，道：“等出去了，我就带你吃顿好的，到时候你想要吃什么都可以，我……”
　　斯泰西说到这里一顿，她才想起来自己的老巢已经被费滋带人给端了，她现在是一个铜币都没有，就身上这身衣服都是从死人身上扒的。
　　多明尼卡一眼就看出了斯泰西的尴尬，道：“出去以后我们还是去贫民区大饭堂吧，也是那个人开的，贫民每天都可以免费领一顿饭……”
　　“大饭堂？那个人？”斯泰西歪了歪头，她不记得贫民区有这种东西才对，如果真的有的话，又怎么会有那么多的贫民饿死。
　　“几个月前刚刚盖起来的。”多明尼卡解释道，她已经将斯泰西当成贫民区的自己人了。
　　“是吗……如果可能的话我还真的想见一见你说的那个人……”斯泰西微微点了点头，然后马上反应过来，道：“不对！你是不是以为我在骗你！”
　　多明尼卡没有说话，把自己的头偏到了一边，态度已经很明显了，她就是不相信斯泰西的话，她已经发现斯泰西身上穿的是死人的衣服，在她心中斯泰西恐怕比自己还要穷，又哪来的钱让她请客。
　　“你一定不信我的话对吧！”
　　斯泰西大喊道：“只要让等我出去了，接到一个任务后，我一定会请你吃饭！到时候请你吃到撑死都没问题！一定！”
　　“你就让她们两个这么接触？”
　　米尔看向凯瑟琳和潘妮，他知道斯泰西的身份，所以他也知道对方绝对不是什么良善之辈，如果让她与多明尼卡接触太密切的话，米尔怕本就已经活得很辛苦的多明尼卡会更加的辛苦。
　　“放心。”凯瑟琳说道：“如果有什么问题的话，我会在第一时间就将斯泰西解决掉。”
　　从凯瑟琳隐隐带着一丝杀气的语气中，就应该知道，她不是在开玩笑，而是认真的。
　　“嘛嘛……”潘妮瞥了眼后面的两人，轻笑道：“说不定事情不会变成你担心的那样，相反还会更加温暖……”
　　“哈？”米尔一副不知所以的样子，他完全没明白潘妮在说什么。
　　凯瑟琳皱了皱眉，她到是想起自己画的本子中又类似的剧情，但那毕竟是本子，又怎么会真的出现在现实中。
　　而一想起本子，凯瑟琳就更加头痛了，她最近忙于修炼，已经停更好一段时间了。
　　先不说读者们的抱怨，就是不知道美绪老师有没有觉得她太过懒散，而对她失望了，毕竟美绪老师从没有断更过，就是《三〇》听说也要到了完结的时候。
　　凯瑟琳下定决心，等事情结束后，她说什么也要将漏掉的更新全部补上，然后把没给美绪老师写的信也全都补全。
　　如果米尔知道凯瑟琳有这个打算的话，他一定会劝凯瑟琳，不要再写信了，美绪老师已经完全无法直视你信中的内容了。
　　正当凯瑟琳满心忐忑的时候，带路的莱姆停了下来。
　　“就是这里了……”

第291章 ASI.132 乱战（三十一）
　　米尔几人的面前空无一物，除了墙没有其它的东西。
　　“这？”米尔看向莱姆，奇道：“这什么都没有啊？”
　　她们也不是没想过莱姆在骗她们的这种可能，可是不论她们怎么想，莱姆都没有骗她们的理由。
　　“难不成有什么暗门？”
　　潘妮整个脸头贴到了墙上，可她却什么都没有发现，考虑到虚空弗曼的特点，她觉得很有可能对方是在这里有装了什么特殊的机关。
　　“不，这就是一面普通的墙，不存在什么暗门机关之类的东西……”莱姆淡然地说道。
　　正当米尔几人要生气的时候，莱姆抬起了右手，接着说道：“不过墙的对面就是你们要找的人了。”
　　说着，一道粗壮的黑光从莱姆的手中射出，并且轻而易举地在面前的墙上开了个洞，同时黑光余势不减地洞穿了路上所有的东西，将虚空弗曼的总部整个穿透，就连外面的人都能看见那道黑光。
　　待到莱姆收手后，一个能让人通过的大洞出现在了众人的面前，米尔几人甚至能看到外面的天空，不过现在她们的注意力并不在这里，而是集中在了墙后的屋中。
　　屋子里站了能有二十多个男人，从对方熟悉的装束上来看，对方很可能就是与米尔几人交手的神威军，其中有三个人身子缺了一大块，剩余的部分倒在了地上，明显刚刚是被莱姆的黑光给打中，死的已经不能再死了。
　　而最让米尔几人在意的是屋子角落的一群人，她们有男有女甚至还有小孩子，如果米尔她们没有认错的话，那些人就是莱利斯子爵一家，也就是她们这次的目标，米兰达的家人。
　　“人你们也找到了，带着她们就赶快离开吧，至于死掉的那三个就当是我的特别服务了……”说着，莱姆也不管米尔几人，自己向着来时的方向走去。
　　米尔能猜到莱姆为什么不带她们走正门，看神威军的样子就知道，虚空弗曼恐怕已经猜到了她们的目的，打算先一步在这里埋伏她们，哪知道莱姆根本就没打算带她们走门，结果反倒是她们打了虚空弗曼一个措手不及。
　　“难怪一路过来没有看到任何人，原来都在这里等着呢……”米尔小声嘀咕一句，然后向离去的莱姆问道：“你要去哪儿？”
　　米尔虽然能猜到上面那些，但如果要问他，莱姆的目的是什么，他就真的不知道。
　　“你就不用管了……”莱姆没有回头，继续向前走着，“不要忘了我说过的话，赶紧带着人离开这里，晚了不一定会发生什么事……”
　　“说的到是轻松，你不留下来帮忙，我们怎么会是对面的对手……”米尔小声嘀咕道。
　　看着对面还有近二十多人的神威军，米尔很怀疑就凯瑟琳和他两人的话，根本就对付不了，再加上还要救人，难度无疑比正常战斗更加高了。
　　“一会儿我全力拖住他们，你带着其她人先走。”凯瑟琳小声对米尔说道。
　　米尔几人都知道，如果有莱姆在的话，对付这些人一定十分的容易，但毕竟对方是魔族，不和她们打起来就已经很不错了，更何况还将她们送到了这里，她们实在是没法再开口请莱姆留下来帮忙。
　　而且莱姆也肯定知道她们打不过你对方，但就算这样对方还是离开了，这已经很能说明问题了……
　　【但事实就是，莱姆根本没注意到这点，因为在她心中这些神威军还不算什么，不过是几招就能解决的事，所以也就没注意到米尔几人的困境。】
　　米尔想要回头去叫回莱姆，现在是人命关天的时候，还管什么脸面不脸面的，活命最要紧，可惜只这一点时间，莱姆就已经失去了踪影。
　　“米尔，你还在看什么，他们已经要上来了……”凯瑟琳提醒道。
　　屋内的神威军在经历了刚刚的意外后，现在已经反应了过来，虽然对于米尔几人不走门这点还有些疑惑，但目标已经出现在了面前，再疑惑其它的事情也没用。
　　“别忘了我刚刚说过的话，一会儿你什么都不要管，带着她们直接走，一切有我呢……”
　　凯瑟琳已经变成了天使形态，她怕米尔忘记了她刚刚说过的话，还特意重说了一遍。
　　“不……”米尔摇了摇头，拔出了自己腰间的圣剑，现在在他这里，除了牺牲凯瑟琳逃跑这一选择外，还有其它两种选择，不过他终究还是放弃了使用生命之树的种子……
　　“那么，这回的代价又是多少呢？”
　　【那么，这回又要氪多少呢？】
　　……
　　……
　　人类联邦和魔族的交界处，两个值班的中位魔族无聊地瘫在哨塔的凳子上。
　　“哈——”其中一名长着一张狗脸，其余部位都是人类的中位魔族打了哈欠，无聊地说道：“我们到底什么时候才能与三族开战啊，天天这样我都快生锈了……”
　　另一名虽然长着人类的脑袋和躯干，但四肢却和熊一样，她看了眼抱怨的同伴，道：“自从妮可拉大将军离开后，就没有人带我们去找人类的乐子了，日子自然是越来越无趣，就是不知道大将军什么时候能回来，她不是去找魔王陛下了吗？不会是被魔王陛下抓……”
　　她的话还没说完，狗头人就马上从凳子上跳了起来，用手堵住了她的嘴，道：“嘘——你可不要瞎说，魔王陛下怎么能干出这种事……也幸好是我听见了，要是别人你说不定就完了。”
　　熊肢人用自己厚实的熊掌将自己嘴上的手拿开，而且还没伤到自己和同伴，虽然一开始不熟悉，但这么长时间过去了，她都已经能用这双熊掌绣花了，还有什么做不到的。
　　“我只是想知道我们什么时候能进攻三族。”
　　熊肢人叹了口气，道：“原来的魔王陛下虽然残暴，但至少一心想要统一世界，现在的魔王陛下……”
　　“不要再说了……”
　　狗头人慌张地四处看了看，她真怕周围有其她的人在，就算这里是前线，大部分都是主战派的人，但难保有一两个魔王派的人在，到时候……
　　她想要再次将同伴的嘴捂上，但这时外面却传来一阵巨大的骚乱声……

第292章 ASI.133 乱战（三十二）
　　“外面到底发生什么了？”
　　熊肢人从哨塔的小亭中走出去，她们的任务是确保边境的安全，任何事情都马虎不得。
　　“难道是人类打过来了！”
　　虽然不能从面部表情上判断狗头人的心情，但从其的声音中还是能知道，她其实内心无比期待这种事情的。
　　两人都从哨塔的小亭中走了出来，互相配合着将下面骚乱的低级魔族安抚下来，毕竟不论一会儿用不用战斗，都必须要保持场面的稳定才行。
　　“是妮可拉大将军！”狗头人兴奋地指向远处。
　　两人安抚完低级魔族后，就要开始侦查情况了，结果一下子就看到了正在从人类那向这边跑来的妮可拉，此时的妮可拉一骑绝尘，后面跟着近三十名的量产型勇者。
　　“哈哈！你们倒是来啊！追上我就给你们奖励！”妮可拉的马头高声笑道，可以看出来她也很是兴奋。
　　一群人追一个用马头说话的无头骑士，这种场面怎么看都诡异异常，但对于狗头人和熊肢人这两个中位魔族来说，这却最美好的场景。
　　“你快去请求援军，我去支援妮可拉大将军！”熊肢人说着，就要跳下哨塔，带领着低级魔族去接应妮可拉。
　　“等等……”狗头人一把抓住了同伴，抱怨道：“你这也太狡猾了吧！我也想要去和人类战斗，为什么不是你去请求支援……”
　　“现在是注意这种小事的时候吗！”
　　熊肢人想要将自己的胳膊从对方的手中拽出来，但不要看两人的外表相差很大，实力上的差距却很小，她使出了自己的全力也没能成功将手抽出来。
　　“你快放手，耽误了事情我们两个都要受罚！”熊肢人大喊道。
　　“不行！除非你去请求支援，否则我死都不会放手的！”狗头人也是很有毅力，不论同伴用什么方法都不松手。
　　熊肢人很着急，眼看着妮可拉越来越近，如果错过的话还不一定要等到什么时候，于是她提议道：“要不我们两个都去支援妮可拉大人？”
　　“诶？”狗头人一愣，然后小心地问道：“那样我们两个不会受罚吗？”
　　“想来有妮可拉大将军在，战斗应该不会输，到时候说不定只是口头警告一下的处罚……”熊肢人说道：“而且，你不觉得只要有和人类战斗了就很赚了，处罚什么的不都是小事吗？”
　　狗头人想了大概0.001秒后，点了点头，道：“没错，我们现在就去支援妮可拉大将军！”
　　商量过后的两人也不再犹豫，当下就跳下了哨塔，带领着低级魔族就向着妮可拉的方向冲去。
　　“哦！她们已经出击了吗！”
　　妮可拉见状停了下来，转身与跟在后面的人类量产型勇者对峙起来。
　　她一开始就没怕过后面的那些人，只是为了完成任务不得不一路狂奔回来，现在看到已经达到魔族的地盘了，再加上为了在部下面前保持足够的威信，想来就算她与对方打上一架，萨克斯顿也怪不到她的头上。
　　量产型勇者们自然也注意到了魔族方面的动静，说实话，就她们这些人在没有士兵的支援下，还真不一定是对方的对手，更何况还有妮可拉在。
　　“我们怎么办？”其中一人开口问道。
　　“撤退……”领头的量产型勇者说道。
　　她也不想就这么放妮可拉离开，毕竟对方是从特尔城直线跑过来的，一路上只要有东西住挡在她面前，不论是城墙也好，还是民房也罢，全都被妮可拉开了个大洞，不知对人类联邦造成了多大的伤害。
　　只是她们为了追击妮可拉，普通士兵都被她们甩在了后面，现在情况她们只有与普通士兵汇合后，面对眼前的这群魔族才有胜算。
　　其余人也知道这个道理，就算心中再怎么不愿意，还是必须撤退，要不妮可拉一会儿主动攻过来的话，她们就算是想走也走不了了。
　　“怎么？不继续了？”妮可拉大笑道，自从新魔王上位后，她已经好久没有这么快乐过了。
　　“你等着！今天你做的事情，我们会百倍奉还的。”
　　撂下狠话后，量产型勇者们就用与来时相同的速度撤退了，要不还能怎么样，与对方坐下来吃顿饭不成？
　　此时，狗头人和熊肢人也来到了妮可拉的身边，只不过她们预想中的战斗并没有成功发生。
　　“欸——，她们怎么走了——”狗头人遗憾道，这可是她冒着被处罚的危险做出的决定，结果就以这种方式收尾了。
　　熊肢人也觉得可惜，但她没有像狗头人那样抱怨，而是对着妮可拉提议道：“妮可拉大将军，要不我们追上去？”
　　“不要抱怨了。”妮可拉没有恢复人类形态，而是用马头说道：“把其她人都集合起来，说不定你们马上就有机会战斗了……”
　　妮可拉不知道她给魔王带来的消息会发生什么事情，但至少有一点可以确定，多年的和平马上就要被破坏掉了……
　　……
　　……
　　“珊珊，你还有其它的什么好东西吗？”
　　科菲正坐在魔王寝宫的地上，他的面前摆着寝宫中所有的好东西，而自从他不知道从哪得知魔王的名字后，他就将对魔王的称呼变成了“珊珊”。
　　“好东西吗？应该就这些了，都是萨克斯顿给我弄得，要不你等他回来再问他……”
　　魔王慵懒地躺在床上，她已经习惯和科菲的这种相处模式了，反正这也是她最初的想法，而科菲的守卫奥丽薇亚也有幸成为了新的知道魔王秘密的魔族，虽然就她本人而言并不想知道。
　　萨克斯顿和西菲尔已经被她派出执行任务了，一时半会也回不来，根本就没有人再能打扰她懒散下去，对于魔王来说这简直就是天堂。
　　“真希望她们再也不要回来了……”
　　魔王一不小心将自己内心的想法说了出来，不过她也就是开个玩笑，毕竟不提西菲尔，就是萨克斯顿永远都不回来的话，她也会觉得不习惯，一定会主动去找对方的。
　　正当魔王在享受天堂一般的生活的时候，寝宫的大门毫无征兆地被人打开了……

第293章 ASI.134 乱战（三十三）
　　就算萨克斯顿已经离开了魔王城，没有人再能逼魔王要时刻保持威严了，但这也不代表你身为一个魔王就可以天天去摸鱼。
　　魔王每天还是有许多事务要去处理的，只是她将处理事务的地方搬到了自己的寝宫，把门一关想要用什么姿势去处理事务都可以，而且还没有人会不敲门就闯进来，理论上来说根本就不怕暴露自己的秘密。
　　在寝宫的门在没有任何征兆地被打开后，魔王有一瞬间以为又是西菲尔那个家伙，但一想到对方已经被自己派去执行任务了，她就慌的不行。
　　因为如果不是西菲尔这个战斗狂的话，难保来人不会将自己的这幅样子给传出去，到时候在族人面前失去威严到是小事，只是不知道萨克斯顿又会因为这种事墨迹自己多长时间……
　　不过魔王也不愧是魔王，她在一瞬间就从床上闪了下来，站到了科菲的身前，左手叉腰，右手指着坐在科菲，神情严肃犹如抓到调皮孩子的母父一般，沉声道：“王子！……”
　　接下来要说什么魔王还没有想好，而且她也不用想了，因为这时寝宫的大门才完全打开，魔王也看见了到底是哪个不知死活的家伙，竟然敢不敲门直接打开她寝宫的大门。
　　不知死活的家伙不是别人正是刚刚赶回来的妮可拉，她匆匆对边境的守卫交代好事情后，就直接赶回了魔王城，别说进魔王寝宫前要敲门了，她现在还保持着无头骑士的形态。
　　“妮可拉！”魔王将看向妮可拉，怒道：“你难道不知道进来之前要先敲门的吗！而且还敢用真身冲进来，你想当魔王吗！”
　　世界上任何人都有远近亲疏之分，魔王自然也不例外，如果是萨克斯顿等人的话，魔王不仅不会怪她们不敲门就进来，相反还会鼓励她们这么做，因为魔王不想与她们只是上司与下属的关系，更多的是想要朋友之间的交流。
　　但妮可拉她们这些非魔王派系就不同了，虽然大家都是魔族，但对方明显不是全心拥护自己，魔王自然是找机就要打压她们，时刻都在她们保持魔王的威严，当然更主要的是现在她要用气势来隐藏自己的心虚，让妮可拉无心通过周围的细节猜到事情的真相。
　　魔王的办法果然有效，妮可拉第一时间就变回了类人形的样子，低下头一言不发，虽然她是无头骑士，类人形的头也不过是影像，但该做的样子还是要做的，而且她也真的不敢去看魔王的样子，她知道如果她看了的话，魔王一定能知道。
　　妮可拉真的是被魔王吓到了，之前就提到过，想要当魔王很简单，只要在一对一的战斗中将现任魔王干掉就行了，虽然妮可拉很不满现在魔王的政策，但她也知道自己绝对不会是魔王的对手，与魔王战斗根本就是死路一条，没有第二种可能。
　　“王子，你先回去吧。”魔王对着科菲说道：“不过记住，不要再有下次了。”
　　科菲白了魔王一眼，什么下次不下次的，他与自己身后的那个已经快被吓晕过去的魅魔不同，他可是十分清楚这一切的前因后果，自己就是被魔王用来挡刀的。
　　不过毕竟这是魔王城，魔王是这里最大的，当然最主要还是魔王与科菲的关系很不错，科菲能将自己的牢房装饰的比魔王寝宫还华丽，与魔王的态度也有很大的关系，出于这点，科菲就算是再怎么熊，魔王的这点面子还是要给的。
　　“是、是……”科菲敷衍道，然后爬起身领着自己的守卫魅魔离开了魔王的寝宫。
　　在科菲经过妮可拉身边的时候，妮可拉的身体不由得抖了一下。
　　科菲有多难缠她可是亲身体会过的，毕竟两次的爆裂水晶也不是白挨的，魔王都能将这种熊王子管的服服帖帖的，恐怕之前她们对于魔王的仁慈评价完全就是错的，这哪是仁慈的魔王，简直就是笑里藏刀才对。
　　看着瑟瑟发抖的妮可拉，魔王还以为自己刚刚充满威严的训斥起到了成效，心中不由得得意起来，萨克斯顿天天嚷着威严威严的，实际上她想要做的话还是能做到的。
　　不过魔王也没有忘记该做的事情，她边收拾自己的寝宫，以防妮可拉抬头注意到异常，边沉声问道：“我不是派你和萨克斯顿一起去人类联邦了吗？你怎么一个人先回来了！”
　　魔王的担心完全是多余的，妮可拉现在正处于对魔王的恐惧中，她根本就没有抬头直视魔王的想法，所以自然也看不到在自己面前偷偷收拾寝宫的魔王了。
　　“萨、萨克斯顿让我回来向陛下你禀告一件事情……”妮可拉小心地答道，她就怕魔王一个不高兴给自己生撕了。
　　“哦？什么事情？”魔王继续保持着自己的威严，只是其手上的枕头怎么看都与她的语气格格不入，所幸妮可拉没有看也不敢看。
　　“陛下。”妮可拉虽然仍旧没敢抬起头，但她的声音去无比严肃：“我们在人类的王城发现了新的魔族。”
　　魔王手上的动作一愣，皱眉问道：“你确定？”
　　“是莱姆亲眼看见的，她用分身通知我们后，萨克斯顿让我先回来禀告陛下这个消息，同时他还派了昆蒂娜大人前去查看情况……”
　　妮可拉说完后，许久也不见魔王回话，正当她好奇魔王在干什么，想要抬头偷看的时候，魔王的威压瞬间充满了整个屋子。
　　妮可拉知道魔王是没目标地在释放威压，并不是在针对她，但就算是这样，魔王强大的威压也压得她有些喘不过气。
　　“陛、陛下……”妮可拉艰难地提醒道，她不提醒不行，虽然这样死不了人，但却难受的要命啊！
　　魔王这才反应过来，将泄露的气势收回来，冷声道：“我要亲自去一趟人类王城，你就给我老老实实地回到边境，管好你的那些部下……”
　　“陛下，人类她们太……”
　　妮可拉小心地抬起头，她这才看清魔王寝宫的样子，不过现在在她眼里，寝宫的混乱全都是魔王·刚刚的威压造成的，根本不会想到会是因为魔王太懒的缘故。
　　“我知道你在想什么！”
　　魔王的声音再次响起，吓得妮可拉将刚刚抬起的头再次低了下去。
　　“不过不要忘了，现在魔族的一切还是我说了算，在没有得到我的命令之前，不要想着趁乱进攻，否则……”
　　魔王的话没有接着说完，但妮可拉知道魔王想要说的是什么，她将原本就低下的头，低的更厉害了。
　　“是！”

第294章 ASI.135 乱战（三十四）
　　当人不会愤怒的时候会发生什么，米尔以前不知道，但他现在好像知道了。
　　在知道要面对二十多名神威军的时候，米尔为了有实力能救下所有人，他毫不犹豫地又与潘多拉，或者准确一点说是圣剑做了一笔交易，交易的内容并没有多复杂，他要用自己剩下的愤怒之情，交换能与眼前神威军战斗的实力。
　　不过结果却是，米尔就算是舍弃了全部愤怒之情，他也换不来能打败二十多名神威军的实力，他还要再付出其它的东西。
　　在潘多拉的建议下，米尔由用剩下的全部愤怒之情和少量的悲伤之情换取实力，改成了将愤怒之情剩下四分之一和悲伤之情剩下二分之一，米尔一开始的时候不明白潘多拉为什么会这么建议他，但直到现在米尔明白了，同时也隐约明白了当人失去愤怒的时候会发生什么。
　　“太卑鄙了！把她们放开！”潘妮对着神威军愤怒地大喊道。
　　一旁凯瑟琳也阴沉着脸，手中的圣光矛的光芒一闪一闪的，说明她现在也在爆发的边缘。
　　而不远处，仅剩的三名神威军劫持了莱利斯子爵一家，与米尔几人对峙着。
　　在米尔付出了巨大的代价后，屋子里的二十多名神威军就已经不是米尔的对手了，米尔能召唤出的风刃也变成了短剑大小，同时威力也获得了巨大的提升，仅一个照面就将一名走神的神威军击倒在地，当然米尔并没有杀掉他，只是让其失去了战斗能力而已。
　　同时米尔身体的各项数据也被圣剑大大的加强了，在二十多名配合默契的神威军包围中，虽然不至于达到每次出手就能击倒一名神威军，但至少能保证自己一点危险都没有，时不时还能出手攻击神威军。
　　凯瑟琳几人虽然疑惑米尔为什么突然之间变得这么厉害，但现在情况紧急，她们也来不及深究。
　　凯瑟琳也是在米尔出手的一瞬间迅速加入了战团。
　　这下本就有些难受的神威军就更加难受了，在米尔和凯瑟琳的双重攻击下，他们很快就败下阵来，虽然没有人死亡，但能战斗的也只剩下三名而已。
　　于是，神威军们为了挽回局势，仅剩的三人就劫持了莱利斯子爵一家，逼得米尔几人不得不停手。
　　米尔现在的感觉很怪，他知道自己面对这种情况的时候该变得愤怒，可是他却一点愤怒的感觉都没有，心中只有对莱利斯子爵一家的担心。
　　“你们快把人放了！不然小心我对你们不客气！”米尔大喊道，本应是愤怒的嘶吼，等他喊出来后却变成了求对方放人似的语气。
　　凯瑟琳和潘妮也顾不上莱利斯子爵一家，第一时间就看向了米尔，她们现在已经明白刚刚感觉到的异常是什么了。
　　如果是平时的米尔，他在知道虚空弗曼为了得到情报，而故意杀人抽取记忆的话，就算不明显，他至少也应该会稍微生气才对，但米尔当时只是询问了“世界上真的有这种魔法道具吗”。
　　再结合现在米尔的反应，结果已经很明显了，米尔失去了愤怒这种感情，而那恐怕这就是米尔实力大增的原因。
　　“米尔，你……”潘妮担心地看向米尔，她本以为自己经过修炼的话，一定能赶上伙伴们的脚步，现在看来，不要说赶超了，她已经连米尔的车尾灯都看不见了。
　　潘妮的心情很复杂，但更多的是恨自己的无力，生命之树的时候帮不了任何的忙，现在又让米尔舍弃感情来保护她，她作为一个女人竟然要让一个男孩子来保护，简直就是这世界上最失败的女人。
　　凯瑟琳与潘妮不同，她的心情其实不是很复杂，除了对米尔的关心外，更多的是“完了”两字充斥在心中。
　　明明雪莉将保护米尔的任务交给了她，而她也信誓旦旦的保证过了，结果还出了这种事情。
　　最重要的这可不是什么小伤，米尔可是失去了感情，虽然从现在来看只是失去了愤怒，但谁又能保证米尔没失去其它的感情，如果这只是暂时的失去还好，要是永久失去的话……
　　凯瑟琳已经不敢想象见到雪莉后的情形了……
　　“嘛……这个……”
　　米尔尴尬地笑了笑，他知道以自己和同伴们的智力差，如果对方已经看穿了他失去感情这件事的话，他就算是想要隐瞒也做不到了。
　　更何况米尔刚刚就已经在极力隐瞒了，他甚至还装出愤怒的样子出声威胁，但结果很明显，他就算再怎么清楚愤怒是什么样子，他想要完美的演出来还是不可能的，他真的已经失去了大部分的愤怒之情。
　　“把你的手给我……”
　　凯瑟琳上前抓住米尔的手，她想看看自己能不能治好米尔，可结果却很现实，米尔的身体很健康，并没有任何的毛病，仿佛米尔天生就这样一般。
　　“我们还是先把莱利斯阿姨她们救出来吧……”米尔提醒道。
　　一旁的神威军已经不知道说什么了，他们手上还劫持这人质呢，能不能尊重他们一些！
　　“对……他们手上还有人质呢……”
　　凯瑟琳放开米尔，她现在看神威军们的眼神更加愤怒了，如果不是这些家伙，米尔又怎么会变成这样，她又怎么会失去与雪莉亲近的机会。
　　潘妮也将愤怒的目光看向了神威军们，如果不是她使用不了魔法的话，她早就已经上去攻击这些家伙了。
　　“不用管我们！先把孩子救下来！”莱利斯子爵喊道，她因为没有被神威军劫持，所以现在还能开口说话。
　　而莱利斯子爵没有被劫持的原因很简单，神威军也知道人质要挑选最弱的来抓，所以除了莱利斯子爵外，其夫人和大女儿也都没被劫持，但她们担心自己的孩子和弟弟妹妹遭遇不测，并没有离开，其中莱利斯子爵丈夫还在哀求要用自己来换回孩子。
　　“你们到底想怎么样？”
　　米尔问道，他不是这些人中最聪明的，但由于失去了愤怒之情，他现在可以说是全场最理智的，由他来谈判最适合不过了。
　　“我们可以让你们离开，但勇者必须留下。”神威军说道，到了现在他们还不忘记米尔这个目标。
　　““不可能！””
　　想都没想，凯瑟琳和潘妮异口同声道，她们是想救米兰达的家人，但代价是牺牲米尔的话绝对不行，她们相信米兰达也不会做出这种事情的。
　　“你们最好考虑清楚再说话，否则的话她们就要没命了……”
　　神威军觉得自己的优势很大，勇者她们一定会顾忌到人质而不敢动手，他们就可以为组织谋取最大的利益。
　　“我……”米尔向前走了一步，他想答应对方的要求，他知道虚空弗曼不会对他怎么样，但莱利斯子爵一家就不一定了。
　　可就在这时异变突生，一名神威军突然听见一个声音紧贴着自己后脑响起。
　　“能做到的话你就试试……”

第295章 ASI.136 乱战（三十五）
　　在整个贫民区上天之前，米兰达的生父马洛里就已经潜入到贫民区了，只是他对自己女儿的能力也比较清楚，所以一路上小心翼翼的，就怕芙兰达找到他。
　　可惜马洛里却不知道，他这一系列紧张又可笑的行为，早就被站在身边的芙兰达看个一清二楚。
　　芙兰达作为米兰达的第二人格，或者严格来说是米兰达的保镖，她的本性其实并没有像平时表现的那么亲近人，她与米尔几人亲近，多次救米尔几人，甚至是这次救莱利斯子爵一家，她的目的也不是别的，只因为如果这些人出事的话，米兰达会伤心。
　　就像现在这样，芙兰达虽然想不管对方是什么身份，而且她也早就有心一刀杀掉眼前的马洛里，但她知道，如果她这么做了的话，米兰达一定会伤心的，所以她一直在克制着自己。
　　而马洛里的行为也是奇怪，他是急着回去给组织报信，但另一方面，他的直觉告诉他，他已经被什么人给盯上了，不过他也能猜到，盯上自己的人无非就是自己的女儿，只是这下他就更不敢回去报信了，因为那样做很可能会暴露虚空弗曼的总部。
　　也不知道虚空弗曼给马洛里灌下了什么迷魂汤，在马洛里的心中，组织的利益甚至高过了自己的性命。
　　恐怕这就是人越是脆弱的时候，就越容易让人趁虚而入……
　　只是，马洛里与芙兰达一样，他并不知道这个时候的米尔已经潜入了虚空弗曼的总部，甚至已经将大牢里的犯人都放了出来，当然这个时候米尔还没有遇上神威军。
　　马洛里带着芙兰达在贫民区里转啊转，他是不知道芙兰达一直都在自己身边，但为了保险一些不得不如此，结果等转到第三圈的时候，他担心的事情还是发生了。
　　虽然他当时其实是想差不多安全该回总部报信了，但有的时候事情来得就是这么巧合，他还未向总部的方向走一步，就被芙兰达给按到了地上。
　　只要是人，她的耐心就会有极限，芙兰达也是如此，本来她在第二次见到相同景色的时候就有些怀疑了，现在都第三次了，俗话说再一再二不再三，芙兰达就算再怎么米尔，她也猜到马洛里在故意绕圈子，更何况她其实还是聪明的。
　　芙兰达也不再犹豫，当下就现身按住了马洛里，将其控制了起来。
　　马洛里被抓住后的第一反应是松了口气，心中庆幸自己足够谨慎，否则就是引狼入室了，同时心中也有些害怕，他知道自己现在落到芙兰达的手里恐怕是不会好过了。
　　“让你偷跑！让你欺负米兰……”
　　事实也正像马洛里想象的那样，芙兰达在控制住马洛里后，第一件事就是用自己的匕首去割马洛里。
　　她才不管对方是谁呢，她这些天早就想这么干了，只是一直顾忌到米兰达的感受，没有动手而已，现在被人家溜了这么长时间，心中的怨恨是再也忍不住了。
　　不过芙兰达做事也不是没有分寸，相反她十分知道做这种事的底线在哪，她在马洛里身上用匕首割出的都是小伤，只是让对方感觉特别的疼而已，实际一点生命危险都没有。
　　米兰达如果知道这种情况的话，一定会去阻止。
　　可芙兰达虽然是米兰达的副人格，但两人从身体的控制权上来说没有什么不同，米兰达能在控制身体的时候屏蔽芙兰达对外界的感知，芙兰达同样也能做到，只不过两人一般都不会这么做而已。
　　而唯一会这么做的情况，只有在与人战斗的时候，芙兰达为了不让米兰达害怕，会主动屏蔽米兰达对外界的感知，而讨厌战斗的米兰达自然是高兴还来不及呢，又怎会反对。
　　所以，米兰达还以为芙兰达又有什么人战斗了，根本就没往芙兰达真正做的事情上去想。而没人拦的芙兰达也是发泄的十分痛快。
　　“你就不怕我死了，你家人也要一起陪葬吗……”马洛里虚弱地说道，他不是真的伤的有多重，只是他疼得没有力气，而且他也不知道芙兰达不会杀他，他为了有机会活命，不得不说出这些话。
　　“你不会以为你死了我就没办法找到虚空弗曼的据点了吧？”芙兰达说道：“难道你以为就算你一直在绕圈子，我就发现不了什么吗？”
　　芙兰达一开始的时候没有想到这件事，她也是在报复马洛里的时候灵机一动想到的，马洛里在贫民区绕圈，不正是说明虚空弗曼的据点就在这里吗？
　　而具体位置也很容易猜到，毕竟就算是绕圈也必须有个参考点才行，而这个参考点很有可能就是虚空弗曼的据点位置，也就是这个圈的中心。
　　芙兰达将自己的猜测说了出来，当然她是想试一试马洛里的口风，语气中自然满是自信，仿佛她见过虚空弗曼在贫民区的据点一般。
　　马洛里就算是米兰达的生父，但他终究还只是一个普通的男人，就算他现在是虚空弗曼的成员，与芙兰达比还是差了很多，所以他自然也没有芙兰达那么会演。
　　“我不知道你在说什么……”马洛里眼神微变，但还是强撑着说道：“我也不怕告诉你，这里根本没有虚空弗曼的总部，我早就知道你跟在我后面，所以一直在乱走……”
　　看着马洛里的样子，芙兰达已经在心中笃定这就有虚空弗曼，而且还得到了一条重要的消息，这里是虚空弗曼的总部。
　　怪不得她不知道自己的家人被带到了哪里，感情是让对方带回总部了。
　　不过就算得知这里是虚空弗曼的总部，但芙兰达却更加头痛的，就算她能消除自己的存在又如何，万一对方需要什么暗门才能进怎么办，毕竟还有上个据点做例子，也不是没有这个可能。
　　正当芙兰达在头痛如何潜进去的时候，整个贫民区震动了起来，然后整个贫民区就升天了，再后来就是莱姆那打穿虚空弗曼总部的黑光。
　　事情变化的太快，快到芙兰达根本还没搞清楚发生了什么，但至少有一点她明白，这是她潜入虚空弗曼总部的好机会。
　　于是芙兰达也管不上马洛里了，顺着莱姆打出来的大洞就走了进去，然后就看到了神威军劫持莱利斯子爵一家。
　　芙兰达移动的速度不是很快，所以她也知道了米尔失去感情这件事，说实话，躲在身体里的米兰达已经感动的不行了，毕竟米尔看起来是为了自己的家人才付出了这么大的牺牲。
　　而芙兰达却没有特别的感觉，只是感觉像米尔这样的好人已经不多了。
　　不过芙兰达也知道，现在这种情况只能由她来破局了，于是她大摇大摆地来到了神威军的身后。
　　“能做到的话你就试试……”

第296章 ASI.137 乱战（三十六）
　　对于芙兰达的突然出现，场中没有一个人事先知道，就是用自己感情换取实力的米尔，也只是在芙兰达出手的前一秒才微微感知到一点，从这就能知道芙兰达的存在消除有多强，同时米尔也大致知道了自己与西菲尔之间的差距，毕竟对方可是一开会就能感知到芙兰达的存在。
　　神威军就算再怎么强，但他们还没达到一定的高度，所以因为芙兰达出现的突然，对于这种突如其来的攻击也无法反击的神威军，很轻松地就被芙兰达用匕首割在了喉咙上。
　　然后可以说是这场战斗中最尴尬的一幕出现了，本来已经做好死亡准备的神威军，这才发现对方的匕首竟然割不开他的皮肤，就更不要说割开他的喉咙了。
　　之前就说过，芙兰达的匕首其实就是两把再普通不过的匕首，要不当初对付大地熊的时候她也不用借米尔的剑。
　　现在情况已经很明显了，如果神威军是普通人的话，刚刚的偷袭对方已经凉透了，但神威军毕竟是被莱姆称为同族的存在，普通的匕首还真奈何不了他们。
　　其实神威军也并非刀枪不入，芙兰达的匕首都不用顶级的，只要是冒险小队的成员们用的就能破防，芙兰达的刺杀也就不会失败，可惜这个世界上没有那么多如果。
　　神威军具体有多强，米尔和凯瑟琳深有体会，想要解决一名神威军的话，至少需要两名量产型勇者或者一个整编的冒险小队。
　　虽然听起来与西菲尔、莱姆、生命之树比起来很弱，但至少对于身体素质只达到一般人水平的芙兰达来说，这却是她无法逾越的鸿沟，而且现在她与对方可以是紧紧贴着，就算她消除了自己的存在感，对方胡乱攻击四周的话，她也无法幸免于难。
　　米尔和凯瑟琳正是深知这些，所以她们没有犹豫，当下什么也顾不得什么人质了，直直地就向神威军冲去，想要救下芙兰达。
　　但远水救不了近火，米尔两人刚刚冲出去，三名神威军就对芙兰达下了死手，可以说如果米尔两人够快的话，说不定还能听一听米兰达和芙兰达的遗言。
　　就在大家要绝望了的时候，三道火柱凭空出现在三名神威军的位置，霎时间就将原本位置上打的神威军变成了蒸汽，只有一些断肢掉在了地上，宣示着三名神威军的存在。
　　“米尔！”
　　熟悉的声音响起，然后米尔整个人就跌进了熟悉的姐姐怀抱中。
　　“喂！”艾丝特冲上来，不满地说道：“大庭广众之下成何体统！”
　　艾丝特口中是这么说着，但她却从米尔的身后抱住了米尔，米尔登时就成为了面包馅中的那个馅。
　　“你放手！”雪莉用力将米尔往自己怀中拽了拽，冷声道：“你不知道米尔已经有主了！”
　　“我只是不想让米尔在大庭广众之下难堪！”
　　艾丝特说着也用力拉着米尔，喊道：“而且谁说米尔已经有主了！你们是订过婚了，还是已经结婚了！”
　　米尔听着有些奇怪，一开始他还以为艾丝特是怕他和雪莉有伤风化才阻止的，不过后来他越听越是奇怪，当然米尔也就是感觉，毕竟这里不仅有小队的成员，还有莱利斯子爵一家，艾丝特说还是没错，在与雪莉确定关系之前，他必须要注意一下才行，贵族终究还是有贵族的礼仪。
　　小队的其她人到是没什么太多的想法，自从艾丝特正视自己后，她越来越明目张胆地和雪莉争夺米尔，如果两人不是小队成员，一起出生入死过的话，两人恐怕早就已经大打出手了。
　　比起雪莉和艾丝特的夺夫，小队的几人甚至是莱利斯子爵一家，她们更加关注的是雪莉刚刚表现出的实力。
　　尤其是米兰达和自己的兄姐弟，她们可是近距离感受到了火柱的威力，可以说是火柱再大一些或者偏一点的话，她们绝对不会像现在这样完好无损，而且她们甚至没有感受到火焰的温度，可以说雪莉现在已经强到了她们无法想象的地步。
　　“雪莉……”凯瑟琳缓缓开口，她觉得自己有必要将米尔的状况告诉雪莉，如果她主动承认的话，两人说不定还有缓和的余地，如果要让雪莉发现她知情不报的话……
　　她不敢承担这样的后果。
　　“怎么了？”雪莉没好气地说道，她正和艾丝特争夺米尔的主权，现在打断她不是要她命吗？
　　“其实……”虽然决定说了，但凯瑟琳还是一副犹犹豫豫、吞吞吐吐的样子。
　　“有什么事快说！”
　　雪莉不耐烦地说道，就因为她和凯瑟琳说话的功夫，艾丝特已经傻笑着将自己的脸贴近米尔了，虽然雪莉及时发现并制止了对方这一行为，但难保不会有下次。
　　“你交给我的任务，我……”凯瑟琳思考着怎么用词才能让雪莉不是特别生气。
　　雪莉看凯瑟琳的样子，马上就猜到了凯瑟琳要说什么，道：“失败了？”
　　“嗯……米尔他……”凯瑟琳点了点头，就要将米尔的情况说出来。
　　米尔见这哪能行啊，急忙对着凯瑟琳使眼色。
　　他不想让雪莉为他担心，反正不过是怒、哀两种感情，和雪莉在一起的时候根本就不可能出现，没了也就没了。
　　雪莉见两人的反应，仿佛明白了什么，瞬间就瞪向了潘妮，眼中满是怒火。
　　潘妮原本在旁边安安静静地站着，雪莉和艾丝特之间的事情她不想参与，米尔的情况有凯瑟琳解释也不用她说。
　　结果凯瑟琳刚开口雪莉就瞪向了自己，弄得潘妮很是慌张，根本不知道自己哪里又做错了，米尔失去感情这件事她是有一部分责任在，但也不全是她的问题，为什么单单只针对自己一个人呢？
　　潘妮的慌张正好坐实了雪莉的猜想，她盯着潘妮冷声道：“想我千防万防，不曾想却让你得手了，说！你到底是怎么勾引米尔的！”
　　艾丝特闻言也微微松开了米尔，转头盯向潘妮，眼中满是责怪的意思。我只是让你帮忙，没让你偷家啊，你还想把我踢走不成？
　　迎着两人不善的目光，潘妮歪了歪头。
　　“？？？”

第297章 ASI.138 乱战（三十七）
　　“殿下，三思啊！”
　　四公主府，布莱兹死死抱住诺拉，不让她出去。
　　在贫民区上天的时候，诺拉就决定去找克里斯琴问明白事情了，毕竟世界上也只有魔族才能做到的这种事不是？
　　而且她才不管贫民区地下隐藏着什么东西，她现在关心的是贫民区居民们的安全。
　　“殿下，她们已经闹出了这么大的动静，是铁了心的要与人类联邦开战，你去了无疑是去送死啊！”
　　布莱兹说什么都不松开诺拉，克里斯琴四天王的身份早就已经由本人告诉了两人，所以她对克里斯琴的实力也有了个大概认识，更何况西菲尔轻松战败勇者和量产型勇者这件事在特尔城人尽皆知，按魔族的习惯来说，克里斯琴就算再弱也不会弱到哪里去，可以说在特尔城想杀谁就杀谁，更不要说是自己送上门的诺拉了。
　　“你！”
　　诺拉想要将布莱兹甩到一边去，但又怕伤了她，只得喊道：“你给我放开！今天我就算是死也要去问个明白！她们为什么要把无辜地居民卷进来！”
　　布莱兹的担心诺拉也能想到，只是一看见上天的贫民区，她就已经将这一切忘到了脑后，就像她自己说的，她要拼了命去问个明白，将贫民区的无辜居民给救下来。
　　“我说殿下啊！最近三族和魔族的态度是缓和了不少，而且我们还和魔族的四天王一起合作了，但不要忘了，我们之间毕竟是敌人，在敌人的地盘哪有什么无辜的群众啊！”
　　“那我该怎么办？就在这干看着贫民区的民众陷入危险之中？”
　　“那怎么可能？”
　　布莱兹摇了摇头，正当诺拉以为她有什么好办法的时候，布莱兹接着说道：“殿下，趁着对方还没有想起你这个公主，赶快躲起来吧，晚了我怕就来不及了……”
　　“你！咳咳咳……”诺拉被布莱兹气得一口气没顺上来，开始剧烈地咳嗽起来，但她还坚持说道：“咳咳……你、你让我放弃她们……咳咳咳……这不可能！咳——咳咳……”
　　“我知道殿下你关心平民，我当初也是因为在你身上看到了平民的未来，所以才选择跟随你，但殿下你不要忘了，平民要多少有多少，但四公主可只有一个啊！”
　　布莱兹劝道：“先不说你去了能不能救下那些人，就算你用自己的命将她们救了下来，但你有想过其她的平民吗？”
　　“人类历史上像你这样为平民着想的贵族屈指可数，上一个还是467年前的子爵，你如果死了，平民们想要改变现在的生活不知道还要多久，难道你救想让平民们就这么一直等下去？等那个不知道何时才会出现的希望？”
　　“我……”诺拉犹豫了一下，道：“既然这样你就留下，我一个人去。我们一起工作了这么长时间，想必就算是我死了，你也能将这件事继续下去……”
　　“殿下！”布莱兹打断道：“平民们需要的是你！不是我！”
　　此时布莱兹的气势异常的强大，吓得诺拉不由得后退了一步。
　　但布莱兹却不愿就此放弃，反而是上前紧紧抓住了诺拉，道：“殿下，我只是一个普通的贵族，就算我想要改变平民们的生活，最后受到其她贵族打压失败的可能性也很大。”
　　“而殿下你就不同了，你贵为公主，属于贵族中的贵族，就算那些贵族想要打压也不会做的太过火，你最后还是会成功的。而且殿下你不会忘了吧，二公主答应的是给你足够的钱让你发展民生，可是你不会以为，假如你死了，二公主会将这笔钱转交给我吧？”
　　诺拉知道布莱兹口中所说的自己一定会成功的话是在骗自己，就算自己贵为四公主又如何，公主终究不是权力的极限，到时候如果被其她贵族打压也就是比布莱兹更好过些。
　　但诺拉却知道，有一点布莱兹说的却是很对，如果自己真的遭遇什么不测的话，自己的二姐绝对不会将钱转交给布莱兹，说不定自己的二姐还会因为剩下这笔钱而偷笑呢……
　　看见诺拉有些犹豫，布莱兹知道她的话起到了作用，于是继续说道：“我知道殿下在担心什么，我愿意代殿下去找克里斯琴问个清楚，如果什么意外都没发生固然不错，但万一有什么不测的话，殿下还能活下来，平民们至少还有希望……”
　　诺拉知道布莱兹说的是对的，这本就是一个简单的止损问题，她既然执意不愿放弃贫民区居民的话，那就必须选择牺牲自己还是布莱兹，而两者间牺牲布莱兹所造成的损失是最小的，看起来也只有这种选择了。
　　“你留下，我自己去找克里斯琴问个清楚。”诺拉轻声说道。
　　没错，在这种情况下派布莱兹去是最明智的选择，但明明是自己任性要去救贫民区的居民，到头来为什么要搭上别人的性命？
　　而且诺拉有一种感觉，如果她真的同意让布莱兹代她去的话，那她失去的不仅仅是布莱兹这个人了，恐怕失去将比自己丢掉性命失去的还多。
　　“殿下！”
　　布莱兹想要抓住诺拉，她本不是什么迂腐之人，殿下想要一意孤行她拼了命也要阻止，同时她还想要喊府上的侍卫帮忙看管诺拉，可她终究比诺拉晚了一步。
　　诺拉后退几步躲开布莱兹，然后喊道：“侍卫！”
　　听到主子的呼喊声，侍卫一瞬间就闯了进来。
　　诺拉用手一指布莱兹，在对方还未反应过来的时候，说道：“布莱兹以下犯上，竟敢羞辱于我，把她给我抓起来！”
　　侍卫们互相看了看，她们都不相信布莱兹会羞辱诺拉，但既然是诺拉说的话，就算布莱兹是被冤枉了，她们也不得不将她抓起来。
　　“得罪了，布莱兹大人。”
　　侍卫们告罪了一声，然后就利索地将布莱兹抓了起来。
　　“你们干什么！放开我！”布莱兹在侍卫们的手中挣扎着，大喊道：“你们抓我干什么！快把殿下抓起来啊！”
　　侍卫们摇了摇头，她们知道诺拉抓布莱兹的原因了，就算四公主待人宽厚，但你说对方怎么也是你我的主子，你还让我给她抓起来，四公主她能高兴才怪呢？
　　不过侍卫们也明白，以诺拉和布莱兹之间的关系，布莱兹被抓也只是一时的，等四公主气消后，自然会重新放出来，所以也不敢对布莱兹太过分。
　　诺拉点了点头，这样的话布莱兹就不会和她一起去冒险了，到时候就算她死了也有人会继承她的遗志，接着她就领了一小队侍卫离开了公主府。
　　布莱兹只能在侍卫们的手中挣扎，大喊道：“殿下！殿下！……”
　　可惜不论布莱兹怎么喊，诺拉都没有回心转意的意思，她只能眼睁睁看着诺拉在自己的面前离开公主府……

第298章 ASI.139 乱战（三十八）
　　克里斯琴为隐藏身份而混入的商队的领头人名叫雷思丽，本来在商人在运送货物的途中遇到些许危险也很正常，一般商队自己养的护卫就能解决了，不过她在来特尔城路上的时候却出现了意外，受到的袭击比以往要猛烈的多，要不是克里斯琴路过出手相助，她们恐怕就要曝尸荒野了。
　　不过雷思丽不知道，这一切其实都是克里斯琴安排的，为的就是以斯琴的身份混入商队，潜入特尔城。
　　说实话，遇到这么年轻的强者，雷思丽一开始还以为克里斯琴是哪家培养的天才呢，结果到了特尔城没过多久，克里斯琴就找雷思丽办了一个商人的身份。
　　雷思丽第一次觉得自己看走眼了，毕竟没有哪家的天才会主动成为商人，直到克里斯琴勾搭上诺拉后，雷思丽又一次刷新了自己的三观。
　　这绝对是哪家的天才没错了，要不怎么会想到用这种方法接近联邦的四公主，看她们亲近的样子，雷思丽第一次觉得，要不自己也去找四公主试试？
　　不过还未等雷思丽去找诺拉，诺拉到是先一步找上了门。
　　“斯琴呢？带我去见她。”
　　诺拉也顾不上客套几句了，直接就说出了自己的来意。
　　特尔城现在出了这么大的事，人心惶惶，而且这次与上次还不同，上次还是魔兽大军攻城，这回可是魔族在城内开始拆迁了，再不跑难道要等死吗？
　　所以几乎全城的居民都在准备跑路的事情，雷思丽以也不例外，在诺拉来访的时候，她也正在收拾东西准备跑路。
　　但不论如何，联邦的四公主来了，雷思丽还是要出门迎接的，毕竟特尔城只是联邦的一个王城，就算毁了，四公主依旧是四公主，她要想继续混下去就必须做出应有的态度。
　　“殿下，斯琴大人她现在不见任何人……”雷思丽小心地说道。
　　其实贫民区刚刚上天的时候，克里斯琴还见了雷思丽，并提醒她要尽快离开特尔城。
　　然后在雷思丽收拾了一会儿东西后，克里斯琴又找了她，说是不要打扰她，并且任何人都不见。
　　虽然雷思丽对于克里斯琴在这种情况下还提这么奇葩的要求有些奇怪，但在她心中克里斯琴已经属于是大家子弟，根本不是她能惹的，也就没多说些什么。
　　再后来就是诺拉来要求见克里斯琴了，说实话，两方都不好惹，但从一个疑似大家的天才和一个随和可亲的四公主选一个的话，雷思丽自然选择四公主了，毕竟身份比对方尊贵又如何，你性格好啊！
　　听到克里斯琴不见人，诺拉皱了皱眉，道：“你让开，我亲自去找她。”
　　雷思丽苦着个脸，哀求道：“殿下，求你不要为难我了……”
　　诺拉亲自去找克里斯琴听起来确实不关雷思丽什么事，但这里是哪儿啊？
　　这是雷思丽的家啊！
　　如果让诺拉打扰到克里斯琴的话，她这个做主人的必然也有一份责任在，她又怎么能轻易松口呢？
　　而且刚刚的回答其实已经得罪了诺拉，雷思丽又怎么会得罪另一个人，只能一条道走到黑了。
　　“你……”
　　诺拉对所有平民都很宽厚，就算对方是个商人，她也不会用自己的公主身份去欺压对方，更何况这还是对方的家里，对方不让她去找人的话，她也实在不好说什么。
　　“你这话是什么意思！难道不把我家公主放在眼里吗！”诺拉身后的侍卫厉声道。
　　在一般情况下，诺拉是不会纵容手下欺压平民的，相反她对这方面的事情十分反感，只要手下敢干出这种事情，她就会对手下进行严惩。
　　但今时不同往日，贫民区居民们的生命在一线之间，诺拉不得不使用一些非常手段，见到侍卫用自己的身份去逼迫雷思丽，她也只能装作什么都没看见的将脸别到一旁。
　　诺拉带来的侍卫都是她的贴身亲卫，对于诺拉的一切都可以说是非常熟悉，虽然她们不知道具体是什么让诺拉如此心烦，但她们还是知道诺拉现在是无论如何都要见到克里斯琴，既然主人为难不想去做，那就由下人代劳好了。
　　“这、这……”
　　雷思丽现在也慌了，她也明白了诺拉在这件事情的态度，毕竟手下干出平时明令禁止的事都不管，她再看不出来的话，未免也太蠢了些，只是雷思丽真的不想两方都得罪啊。
　　所幸正当雷思丽左右为难的时候，克里斯琴出现在了众人面前。
　　“原来是四公主殿下来了，快请进。”
　　克里斯琴做了一个请的姿势，她身为魔族四天王本不用如此的，只是因为通过这几天的交流，让她明白，诺拉对于魔王来说真的是太重要了。
　　诺拉没有动弹，而是直直地盯着克里斯琴，开口道：“你知道我来是为了什么……”
　　克里斯琴微微一笑，道：“我当然知道，只是在这应该不方便说吧？”
　　诺拉看了看四周，的确，除了自己和克里斯琴外，还有侍卫和雷思丽及其手下在，确实不适合谈论关于魔族的事。
　　只是她单独与克里斯琴见面的话，以现在的情况来说，与取死无异……
　　不过紧接着诺拉就苦笑着摇了摇头，她在来之前就知道自己要面对什么，现在还怕什么？
　　“你们回去吧……”诺拉对着侍卫说道：“回去后就把布莱兹给放了吧，不过一定要保证她的安全，以后公主府的一切就交给她来打理了……”
　　诺拉这种交代后事似的话，自然引起了侍卫们的怀疑。
　　“殿下，你……”
　　“好了，不要多问，赶快回去。”诺拉命令道，她知道这次自己很可能是九死一生，能少死一个的话还是少死一个为好。
　　侍卫们自然不会就此离开，哪有在主子遇到困难时就离开的道理？
　　最后还是诺拉用严令才让侍卫们离开，主子终究是主子，而且也没有哪几个手下敢像布莱兹一样。
　　“走吧……”诺拉对克里斯琴洒脱一笑。
　　克里斯琴无奈地摇了摇头，她又如何不知诺拉此时的想法，但她没有要解释的意思，领着诺拉一人来到自己的住处后，停在门口。
　　正当诺拉疑惑的时候，克里斯琴对着房门微微躬身，道：“陛下，人类联邦的四公主来了。”
　　诺拉心中“咯噔”一下，可还未等她完全反应过来，房门开了，然后就是强大的威严，压得她喘不过气来……

第299章 ASI.140 乱战（三十九）
　　“魔……王……”诺拉艰难地说道。
　　屋子里正对着门的主位上，一名年轻的女子端坐在那里，虽然对方外表看起来与人类没有什么区别，但诺拉知道将自己压得喘不过气的威压就是从眼前人身上传来了，结合刚刚克里斯琴的话，对方的身份呼之欲出。
　　诺拉自身的实力并不强，更何况面对的还是魔王，没一会儿，她的两腿就不由得颤抖起来，俨然一种马上就要跪下的样子。
　　但她身为联邦的公主，又怎么能对魔王行跪拜礼？
　　就算被逼的也不行！
　　所以纵使感觉自己的腿要折了，她也依旧咬着牙坚持着。
　　就在这时意外发生了，诺拉只听见“啪”地一声脆响，熟悉的声音传来，紧接着自己身上的威压也消失不见了。
　　“你对我妹妹做什么呢！”
　　身子一轻的诺拉这才抬起头来，然后她就看见了被魔族抓走的三哥科菲正站在魔王的左边揉着自己的手，魔王的左手也不知为何放在了自己的脑后，再加上刚刚的那声脆响，一个本不可能发生的情况出现在了诺拉的脑子里。
　　刚刚因为被魔王的威压压住不能四处看，诺拉这才仔细观察的了一下屋内的情况。
　　除了魔王和科菲外，科菲的身后还站着一个女人，明亮的大眼睛中满是泪水，一副马上就要哭的样子，看她的外表应该是魅魔，据诺拉猜测对方可能是魅魔的突变体，具有很大的潜力，要不为什么会在魔王的身边？
　　而魔王的右边，与科菲所对应的位置站着一个身材娇小的女孩，正是当着诺拉和科拉的面将科菲劫走的诺维雅。
　　此时她来到了科菲的后面，将其抓住，并用力将科菲拖走。
　　“王子，不要再捣乱了，先跟我到别的地方休息吧……”
　　“诺维雅！放开我！你给我等着！等我回去有你好受的……”
　　科菲嚣张地大叫，诺维雅则是一副无奈的样子，她是真的不想惹这个熊孩子，但对方在这里的话，魔王还怎继续保持威严。
　　奥丽薇亚对着魔王深鞠一躬，见魔王没有生气的意思，逃似的离开了这里，她不敢想象刚刚魔王如果生气会发生什么，她只想要多活一阵子，但奈何自从被安排看管科菲后，她的生活是好了那么一点，但担惊受怕的日子却越来越多……
　　诺拉呆呆地看着眼前的一幕，怎么说呢，她有种自己三哥比魔王还厉害的感觉，但这又怎么可能，自己的三哥自己很清楚，完全就是个废材……
　　“咳！”魔王轻咳一声，将诺拉的思绪拉了回来。
　　“克里斯琴早些时候就跟我提到过你，今天我们终于见面了，四公主……”魔王又回复了原本威严的样子，仿佛刚刚的事情没有发生过似的。
　　诺拉摇了摇头，自己三哥到底是不是这些人中最厉害的事情可以先放在一边，她想要问魔王为什么要将科菲带回来，她想问怎么才能将贫民区的居民给就下来，但话到了嘴边，却变了样子。
　　“你们到底想要干什么！”
　　算上新来的魔王与诺维雅，魔族的最强五人现在全部出现在了特尔城，这已经不是一个人或是一部分人的安危了，现在被影响的是整个人类甚至是三族的安危……
　　……
　　……
　　“雷蒙德，通知其他人马上集合，我们要尽快将所有的同胞都解放出来。”
　　约翰康纳在见到贫民区上天的一瞬间就做出了决定，在特尔城中能隐藏这么大基地的组织，除了虚空弗曼外，他想不到任何的可能，而现在他们正好可以趁虚空弗曼基地被进攻的机会，将所有的同胞都解救出来。
　　“不行，这样太危险了！”雷蒙德摇了摇头，说道：“我们还是趁着战斗没打到这里，快点带着同胞们离开吧！”
　　闹出了这么大的动静，雷蒙德相信接下来整个特尔城都不会有安全的地方，他们必须趁战斗还没打起来的时候离开。
　　“我知道。”
　　约翰康纳盯着雷蒙德，说道：“但如果我们不去救他们的话，还会有什么人去救，那些老板们一定会将我们的同胞们丢下自己逃命，如果我们不去的话他们肯定都会没命……”
　　“你听我说……”雷蒙德原地饶了一圈，然后艰难地对着约翰康纳说道：“现在的情况不是我们能参与的，我们已经做的很好了，除了我们自己外，我们又解放了一个肉体治疗师店，我们……我们已经尽力了……”
　　约翰康纳轻轻摇了摇头，道：“不，这只是我们觉得自己尽力了而已，但实际上我们还什么都没做……”
　　约翰康纳说着摇了摇头，然后轻轻拍了拍雷蒙德的肩膀，道：“以后首领就交给你了，好好干……”
　　“你……”雷蒙德对着约翰康纳伸了伸手，想要将他抓住。
　　约翰康纳躲了过去，道：“就算只有我一个人，我也要去救他们，以后有缘再见了……”说着，约翰康纳转身就要离开。
　　“康纳！”雷蒙德喊道：“你不必做这么多！这不是你的责任！你也没有这个义务！”
　　“我知道……”约翰康纳没有回头，他怕自己一回头就会放弃去救人，“但如果我不去做，又有什么人会去呢？”
　　雷蒙德看着约翰康纳的背影，思绪万千，他知道约翰康纳很为同胞们着想，只是现在看来他好像低估了这个没什么能力的首领。
　　“康纳！”雷蒙德再次喊道。
　　“什么？如果是想要劝我的话就算了吧，我是不会放弃的……”约翰康纳停下了脚步，不是他想停，只是再走的话他就会听不清雷蒙德的话了，但他因为怕自己放弃依旧没有回头。
　　“果然我们还是不能失去你这个首领，我会去通知同胞们去救人，只是不知道他们会不会同意……”
　　“来多少是多少，不要特意去逼他们……”
　　“我知道，只是这样的话不知道有多少人加入……”雷蒙德说道：“不过你放心，就算是没人加入的话，我自己也会陪你去的……”
　　“是吗，那真是太好了……”

第300章 ASI.141 乱战（四十）
　　在特尔城中所有人都在逃命的时候，有十多个男人却默默地摸向最近的肉体治疗师店，没错，这十多个男人正是约翰康纳一行人。
　　在雷蒙德将约翰康纳的想法告诉同胞们后，大部分人都不想冒着生命危险去救其他人，纵使对方是和自己一样的可怜人也不行。
　　不过终究还是有那么一点人是同意约翰康纳的想法，决定陪约翰康纳去冒险救人。
　　而原本卢修斯也是同意约翰康纳想法的人之一，但却被约翰康纳用同胞们需要首领给拒绝了，并且还让卢修斯成为了临时首领，当然如果约翰康纳回不来的话，卢修斯这个临时首领自然而然也就变成正式的了。
　　“怎么办，首领？”雷蒙德对着约翰康纳问道：“我们还用原本的计划吗？”
　　此时的约翰康纳小队已经来到了新一家的肉体治疗师店的附近，正躲在小巷中商量对策。
　　“不……”约翰康纳摇了摇头，道：“那样太浪费时间了，恐怕到时候我们刚刚解放两、三家，特尔城就已经被整个掀翻了……”
　　“那怎么办？”
　　约翰康纳沉默了一下，回道：“硬闯！我猜在这种情况下，高层们已经跑的差不多了，剩下的应该只是些小鱼小虾，不足为虑，我们几个就足够对付的了。”
　　雷蒙德还是有些不放心，问道：“那万一敌人太强怎么办？”
　　“那当然就是随机应变了。”
　　雷蒙德对于自己的首领已经有一些认知了，但没想到约翰康纳真的是一点计策都没有，不是用老套路，就是硬刚。
　　约翰康纳可能感受到了雷蒙德的不满，看了眼对方，问道：“你有什么好办法吗？”
　　“不，我也没有。”
　　雷蒙德摇了摇头，是，没错，他和约翰康纳在这方面就是半斤八两，但谁也没规定废物就不能鄙视废物了？
　　“你们呢？有没有什么好办法？”
　　约翰康纳看了看周围的同胞，结果他们全都不约而同地摇了摇头。
　　没错，他们也没有什么好办法，他们不过是凭着一腔热血才决定和约翰康纳一起来的。
　　“既然这样的话，那就按我说的办。”约翰康纳大手一挥，轻喝道：“行动！”
　　之后的行动出乎意料的顺利，肉体治疗师店的高层们果然就如约翰康纳所预测的那样，全都消失不见了，剩下的几个小鱼小虾也不是他们这些人的对手，很轻松地就将肉体治疗师的员工们全都解放了出来，并且还有几人也要加入约翰康纳的小队。
　　在这之后，约翰康纳他们的行动越来越顺利，参加行动的人也是越来越多，但约翰康纳的脸色却不是很好。
　　“怎么了？有什么问题吗？”雷蒙德抽空问道。
　　“不……”约翰康纳摇了摇头，道：“我只是觉得行动有些太过顺利了，有些心慌……”
　　“嗨——我还以为什么事！”雷蒙德用力拍了拍约翰康纳的后背，道：“行动顺利不正好说明你的猜测是对的吗？有什么心慌的？”
　　“唉——”约翰康纳叹了口气，道：“但愿如此吧……”
　　话音刚落，“轰隆”一身巨响传来，被送上天的巨大铁块在被黑光穿透后，又从内部发生了剧烈的爆炸，并且还炸出了一个大窟窿。
　　约翰康纳和雷蒙德对视一眼，他们都知道绝对不会只有这一次，接下来还会越演越烈，甚至很快就会波及到整个特尔城。
　　“我们已经又解放了5个肉体治疗师店，怎么？还要继续吗？”雷蒙德问道。
　　约翰康纳咬了咬牙，道：“继续！队里有现在想要退出的赶快离开，接下来就不是这么简单了，很可能会死在了路上……”
　　约翰康纳很明白接下来会发生什么，但在没将所有同胞救出来之前，他是不会放弃的。
　　因为虽然现在情况很危险，但却是解放同胞的最好机会，他不相信以后还会遇到……
　　……
　　……
　　“你！”雪莉愤怒地指着凯瑟琳，怒道：“我不是已经把米尔交给你了吗！你就是这么照顾的！！”
　　在经过解释后，虽然雪莉还没有完全相信潘妮没有勾引过米尔，但她却知道了米尔已经失去感情的情况，刚刚她就是一怒之下又给虚空弗曼的总部开了个洞，但好在她还没有失去理智，并没有攻击凯瑟琳。
　　“姐姐，不管别人的事，都是我自己选择的。”米尔拉着雪莉劝道，他真怕自己姐姐一冲动做出后悔终身的事。
　　凯瑟琳则是站在一旁低着头不说话，没错，不论是不是米尔自愿的，她作为三人中最大的那个，更何况她还是米尔几人的保护者，米尔失去感情的这个责任她是推不掉的。
　　潘妮虽然没有被雪莉指责，但她觉得在这件事是上也有自己的一份责任，于是她默默地陪站在凯瑟琳的身边，一起承受雪莉的怒火。
　　“事情既然已经发生了，就不要再找到底是谁的错了，现在最重要的是看看有没有让米尔恢复的办法。”
　　赛拉劝道，她还是比较理智的，不过就算如此，她在劝的时候也不由得想起了上任勇者，如果对方遇到这种情况的话，他是不是也会做出和米尔一样的选择？
　　“对，米尔，这个还有办法恢复吗？”艾丝特急道：“什么办法都行，如果要用其她人的感情代替的话，就用我的吧……”
　　“呃……”米尔不知道该怎么回答，听了艾丝特的话他是很感动，但他真的不知道圣剑会不会将感情还给他。
　　【哪有充完值，爽完了，还给退款的道理。】
　　旁白的比喻很奇怪，如果不是米尔常年听旁白唠叨的话，他也是一点也听不懂，就算现在他也是一知半解的，不过最重要的内容他还是听明白了——不行。
　　“嘛——”米尔左右言他道：“怎么说这也是敌人的总部，我们还是先离开吧……”
　　虽然米尔没有明说，但在场的所有人都知道，米尔失去的感情不会再回来了。
　　“不……”雪莉死死地咬着牙，恨声道：“我要让他们付出代价！”

第301章 ASI.142 乱战（四十一）
　　“姐姐你先冷静一点！”米尔抱住雪莉，不让她乱来，“莱利斯子爵一家已经救出来了，不要再多生事端，当务之急是离开这里啊！”
　　既然莱利斯子爵一家已经被找到了，米尔她们来这里的任务就已经算是完成了，现在最应该做的是撤离这里。
　　而且就算要对虚空弗曼进行讨伐，她们也应该先出去与特尔城的其她强者汇合才更加保险。
　　更何况这里还是敌人的总部，肯定是机关重重，她们继续待在这里无疑是件异常危险的事。
　　“这些是米兰达的家人？”雪莉看向莱利斯子爵一家。
　　此时的芙兰达已经功成身退回到了身体中，身体则交由米兰达控制，让她好能与多日未见的家人团聚。
　　而米兰达虽然与自己的家人诉说着自己的思念，但她也时刻都在关注着米尔那边的情况，她也十分担心米尔的状态，现在见到雪莉看过来，米兰达瞬间弯下了腰。
　　“对、对不起！如果不是为了我……”
　　为什么同伴们会深入虚空弗曼的总部，米兰达还是很清楚的，毕竟这是她们之前就商量好的，为的就是救出她自己的家人，所以米尔所遭受的这一切，米兰达觉得自己应该负主要责任。
　　“一会儿我会给你们施加飞行魔法，你们先走，我要留下来为米尔报仇……”
　　雪莉知道米尔说的是对的，但她就是咽不下这口气，熟知雪莉的人都知道，虽然雪莉平时看起来一副正常的样子，但只要与米尔有关的事情，说她会失去理智也不过分。
　　而这次也是，米尔因为虚空弗曼失去了感情，雪莉又怎么会因为小小的危险就轻易离开，不论会遇到什么危险，她都要让虚空弗曼明白伤害米尔的后果。
　　不过她也知道莱利斯子爵一家待在这里会遇上危险，所以打算将她们先一步送走。
　　“其她人可以离开，但是你必须留下！”雪莉对着凯瑟琳冷声道。
　　凯瑟琳闻言连忙点头，其实就算雪莉不提醒她，她也会留下的，一是担心雪莉会遇上什么危险，二是米尔失去感情这件事自己也有一份责任。
　　同时凯瑟琳也在心中暗自高兴，雪莉能和她这么说，就说明雪莉有原谅她的可能，她还没有凉透。
　　“我、我也要留下……”米兰达开口道，她也要为米尔做些什么才行。
　　“刚刚进来的时候你们恐怕已经发现了，这里的中心位置有禁魔领域的存在，而在领域中只有我和凯瑟琳能发挥出自己的实力，你们留在这里也是没什么用，还是尽快离开为好。”
　　雪莉说道。
　　虽然雪莉的话听起来有些伤人，但这是事实无疑，因为众人待的这间屋子就属于中心的边缘，赛拉等人从洞中进来的时候就发现了异常。
　　而且无法调动魔力后，她们十分明白自己现在与普通人无异，就连艾丝特也不过是个身手不错的普通人。
　　“其实、其实我的存在消除不用魔力的……”米兰达小声说道：“而且芙兰她也不会任何魔法，所以禁魔领域对我们来说没什么影响，我……”
　　米兰达的话还没说完，米尔突然打断道：“不行！这里太危险了！所有人必须现在就离开！”
　　“不管其她人是怎么想到的，我是绝对不会离开的。”
　　艾丝特脸色阴沉地说道：“而且他们不是只有在中心的地方有禁魔领域吗？那我就在外围行动……”
　　艾丝特心中也是憋了一口气，毕竟自己的心上人受到了如此巨大的伤害，她现在对虚空弗曼是恨意满满。
　　“我也要留下来。”
　　潘妮举手道，她还对因为自己能力不足而让米尔受到伤害这件事感到内疚，现在自然也是不会轻易离开，“不过我们换个计划，米兰达的家人交给赛拉殿下和米尔护送，我和艾丝还有米兰在外围骚扰吸引火力，雪莉和凯瑟你们趁机去中心部位将禁魔领域破坏掉，到时候我们再汇合，给敌人们一个惊喜……”
　　众人闻言点了点头，潘妮的这个计划危险是危险，但大家已经决定留下来了，那这点危险也不算什么了，而且如果能破坏掉禁魔领域的话，特尔城的守卫力量在支援的时候也会更轻松些。
　　“不行！”米尔的语气中没有任何怒意，但他的语气却特别坚决，“这样实在是太危险了，我不同意你们这么做！”
　　从雪莉能像莱姆那样将虚空弗曼的总部打穿就知道，雪莉现在的实力很强，不过也没达到莱姆那种程度，毕竟莱姆的那一击很轻松，雪莉却像是使用了全力，但虚空弗曼总部对她来说却没有任何危险，所以雪莉的安全米尔到是不怎么担心。
　　但其她人就不同了，特别是潘妮她们三个，遇上一名神威军就要马上逃跑，如果是三个的话连逃跑的机会都没有，他又怎么能让同伴们去冒险。
　　“这种事米尔你就不要管了，我心意已决……”凯瑟琳说道。
　　她没有用“我们心意已决”就是怕有同伴想要离开，却因为她说“我们”而不好意思开口，不过现在看来，就算是这样也没有人要离开。
　　毕竟是队里唯一的男孩子受到了伤害，她们都生着气呢，又怎会轻易离开？
　　雪莉瞪了凯瑟琳一眼，意思很明显，怎么能用这种态度和米尔说话。
　　凯瑟琳缩了缩脖子，对着米尔露出了讨好的表情，在这种时候她可不敢再招惹雪莉。
　　米尔看了看众人，知道她们不会改变主意的，只得道：“我也留下来，不过我和艾丝她们一起行动。”
　　凯瑟琳身边有雪莉在，那潘妮她们这组就得由米尔来保护了，毕竟是用感情换的实力，如果在这个时候抛弃伙伴撤退的话，未免有些太不值了。
　　“我也……”
　　赛拉张了张嘴，她想要说她也要留下来，但却被雪莉打断了。
　　“莱利斯子爵一家还需要人护送，就交给殿下你了。”
　　赛拉看了看莱利斯子爵一家，现在能保护她们的确实只有自己了。
　　“你们小心一点。”赛拉担心道。
　　雪莉到是一点也不在意，眯起眼睛看向四周。
　　“这话你还是对虚空弗曼说吧。”

第302章 ASI.143 乱战（四十二）
　　“我说二公主殿下，你难道一点也感觉不到累吗？”萨克斯顿问道。
　　此时，萨克斯顿正一脸悠闲地靠在刚刚从屋中拿出来的躺椅上，他旁边的西菲尔也是同样的样子，而两人的周围围满了侍卫，科拉则是脸色阴沉地看着两人。
　　从黑光和爆炸的出现，科拉知道事情将会越来越严重，如果不尽快阻止的，整个特尔城可能会在今天被毁灭，但萨克斯顿和西菲尔却像看戏一样躺在了这里，这让科拉异常心烦。
　　“哼！”科拉冷哼一声，道：“在你不说出个所以然之前，我是不会走的！”
　　萨克斯顿到是无所谓的耸了耸肩，道：“那就请你自便了……”
　　科拉气得“呼哧、呼哧”喘了两口气，然后静下心来，凑到身边的弗罗伦丝耳旁，小声问道：“那些贵族们养的强者怎么还没来？”
　　弗罗伦丝摇了摇头，她也不知道为什么。
　　“要不我在派人去看看？”弗罗伦丝小声问道，她也只有这个办法了。
　　“不用了……”
　　科拉摇了摇头，她能猜到贵族们的手下没有来的原因，贵族们一定打算放弃特尔城，现在恐怕已经逃离了这里。
　　记得之前说过，贵族们知道自己的一切都是联邦赋予的，所以她们能为了让联邦继续辉煌下去，她们可以为其付出自己的一切，甚至是生命，但这却有一个前提条件，那就是在她们付出一切后，能保住联邦的辉煌，能保住家族的传承。
　　然而可惜的是，以现在的情况来说，就算贵族们付出了一切，特尔城恐怕也保不下来，家族的传承也会就此断绝。
　　那既然这样的话，她们为何不保留自己的实力，提前一步撤出特尔城。虽然这样做她们的损失将不可估量，但总比失去一切要好得多。
　　毕竟联邦又不只这一个城市，而且就算是王室的成员死光了，她们还可以推选出新的王室成员，到时候还是可以过逍遥日子，至于魔族再次打过来的问题，就等到那个时候再说好了。
　　科拉早就猜到了这一点，但她却不愿意去相信，所以才会去问弗罗伦丝，看她能不能给一个好一点的理由，现在看来……
　　“殿下还在等援军吗？恐怕她们不会来了吧？”
　　萨克斯顿一点也不紧张，他早就通过魔族特有的方法，知道了魔王已经来到了特尔城，而且还是通过诺维雅的空间魔法来的，换句话说，魔族已经有近七成的力量存在于特尔城，他还有什么好怕的。
　　科拉没有说话，现在说什么都会被萨克斯顿嘲笑，因为对方说的是事实，恐怕真的不会有援军再来了，拥有偌大势力的她现在已经是孤身一人了。
　　其实科拉现在最恨的是西菲尔，她早就得知萨克斯顿自身的实力并不是很强，如果不是西菲尔在这里的话，她拼掉几名侍卫也能将萨克斯顿抓住，又怎么会变成现在这个样子。
　　萨克斯顿当然知道自己很弱，所以他才会将西菲尔留下，为的就是防止自己遇上什么危险，毕竟这里还算是敌人的地盘。
　　“我说殿下，你在这里也得不到什么，不如趁着没有遇到危险前，离开特尔城如何？”萨克斯顿说道。
　　他是真的在为科拉着想，毕竟魔王已经降临了，应该没有人会相信魔王只是来打个招呼的，恐怕最次也要将虚空弗曼从这个世界上抹除才行。
　　科拉不知道魔王到来的事，不过她也明白特尔城已经不安全了，但是身为联邦的二公主，下任的国王，她怎么会舍弃掉王城。
　　“在没成功破坏掉你们的计划之前，我是不会离开特尔城的。”科拉说道，这就是她的决心。
　　“说的没错！”
　　熟悉的声音从科拉的身后传来，科拉转过身去，正好看见了自己的四妹诺拉刚刚走进院子。
　　“二姐，我来帮你来了。”
　　“你……”科拉一愣，她不明白诺拉是怎么知道这边的事情的，但诺拉的到来还是给她带来了希望，“你手下的人呢？别躲躲藏藏的了，快让她们出来。”
　　诺拉的势力远远不及科拉，但现在这种情况，只要有点援军就是好消息了。
　　“其实……”诺拉不好意思地挠了挠头，“我是一个人来的……”
　　科拉都有上去打自己妹妹一拳的冲动，你什么实力难道自己还不清楚吗！恐怕这里随便一个侍卫都能打败你，多你一个人又有什么用！
　　诺拉也知自己的实力不行，但她来这可不仅仅是为了帮助科拉，更重要的是传递一个消息。
　　“二姐，我刚刚见到魔王了。”
　　“哈？”科拉一脸不可置信的样子，道：“你刚刚说什么？我有点没听清。”
　　“我刚刚见到魔王了。”
　　科拉愣在了原地，她这回听清了，同时也确定了自己刚刚没有听错的事实。
　　魔王？你不老老实实待在魔王城，这个时候来这是为了什么？
　　科拉看向萨克斯顿，见他和西菲尔没有丝毫意外的样子，就知道两人恐怕早就知道了。
　　“你们到底要干什么！”科拉质问道。
　　“你猜……”萨克斯顿指了指诺拉，道：“或者殿下你问问自己的妹妹？”
　　科拉看向诺拉，眼神中满是询问的意思。
　　诺拉回道：“一时半会儿也就是不清楚，总之就是虚空弗曼触及到了魔族的底线，她们来这里就为了让虚空弗曼付出代价的……”
　　“然后再一不小心毁掉特尔城……”科拉说道。
　　诺拉没有说话，因为科拉说的没错，魔王亲口承认，她这回来不仅要干掉虚空弗曼，还要毁掉特尔城，她要杀鸡儆猴，让世界上的人都明白，触及到魔族的底线是个什么后果。
　　“四公主殿下既然你已经知道的这么清楚了，为什么不逃出特尔城，反倒是来到了这里？”萨克斯顿问道。
　　“魔王那边我不是对手，但我又不想什么都不干，看着特尔城被毁，就只能来和二姐汇合先托住一个了……”
　　诺拉说着，像想到了什么似的，掏出了一个礼盒送给了萨克斯顿，道：“这是我从魔王那边带来的礼物……”
　　“陛下？”萨克斯顿疑惑地结果礼盒，他猜不到魔王会给他什么礼物，而且还是经由诺拉手给他。
　　“对了，我还在魔王那边看到了三哥，这个礼物是他让我转交给你的，说是为了感谢你对他的照顾……”
　　感情魔王那边说的不是魔王，是地点啊！
　　看着眼前的礼盒，萨克斯顿想到了科菲那张脸，然后一种不祥的预感从心中涌出，紧接着整个礼盒散发出了危险的红光……

第303章 ASI.144 乱战（四十三）
　　“陛下，你刚刚为什么要放四公主离开，明明你已经……”诺维雅奇道。
　　魔王在与诺拉谈话的时候，已经将自己的目的全都告诉了诺拉，并且还将要毁掉特尔城的事情也说了出来，但在这之后，魔王什么都没做，很轻松地就放了诺拉离开。
　　“对方已经说的很清楚了，她要守护自己的家园，我们难道还有什么理由可以阻止她吗？”
　　魔王笑着摇了摇头道：“不过她也真是机灵，我都以为她会和我们动手呢，结果却是问清了我们的情况后，选了最弱的萨克斯顿她们……”
　　西菲尔弱吗？
　　如果问米尔她们这个问题，米尔一定会以为问这个问题的人在开玩笑，你将那个谈笑间干翻一切的家伙成为弱？
　　那是强到变态好吗！
　　然而在现在的情况下，西菲尔她们确实是魔族在特尔城最弱的了。
　　首先魔王这一群人先不说，毕竟光魔王一个人就够强的了，不要说还有诺维雅和克里斯琴在。
　　而昆蒂娜和西菲尔虽然都是落单的四天王，但与昆蒂娜完全独自一人比起来，西菲尔的身边还有萨克斯顿这个拖油瓶在，再加上科拉带着侍卫围住了两人，比较起来两人确实比昆蒂娜要弱，是魔族在特尔城中最弱的一群，诺拉的选择可以说是非常的明智。
　　“陛下你这可是明显的资敌行为啊……”诺维雅说道。
　　魔王反问道：“那你不也没有阻止她吗？如果说我是资敌的话，你也应该跑不掉吧？”
　　“那是因为……”
　　诺维雅没有说完，确实就像刚刚魔王说的那样，诺拉有要守护自己家园的决心，而这一决心其实很让她们佩服，所以不论是魔王，还是诺维雅都没有阻止诺拉的离开。
　　“可是陛下，她刚刚还和王子单独谈了一会儿，走的时候手上还拿了一个礼盒……”诺维雅说道。
　　“兄妹两个多日没见，多聊一会儿、送个礼物啥的也是应该的，有什么可大惊小怪的……”
　　魔王不在意地摆了摆手，她这回是要毁灭特尔城，但这不就代表她不想和三族签订和平协议了，而将科菲带来的目的就是让其回归自己的王子生活，打一巴掌给个甜枣，让双方的关系不要太过僵硬。
　　“陛下，如果我没看错的话，王子给四公主的东西，除了一个礼盒外，还有一个小物件，貌似是爆裂水晶的遥控器……”
　　诺维雅的话没有说完，实际上也不用她说完，从科菲最近的行动上来看，在场的所有人都知道里面装的绝对是爆裂水晶。
　　“……”魔王愣了一下，道：“区区爆裂水晶，有西菲尔在，相信萨克斯顿不会有事的。”
　　魔王是真的不担心，以西菲尔的实力来说，爆裂水晶对她来说一点用都没有，多说不过是个响一点的闹钟而已。
　　而萨克斯顿的话，有西菲尔在其身边，就算是爆裂水晶爆炸的时候西菲尔才反应过来，其也能安然无恙地救下萨克斯顿。
　　“陛下，我担心的不是西菲尔她们，我担心的是那两位公主……”诺维雅无奈道：“你觉得西菲尔她们如果被激怒的话，两位公主还能活下来吗？”
　　“……”魔王勉强笑了笑，道：“有萨克斯顿在，相信他会理智对待这种事情，不会让西菲尔乱来的，两位公主是不会出什么问题的……应该吧……”
　　迎着诺维雅的目光，魔王收起了笑容，严肃地说道：“这个任务就交给你了，只要保护两位公主的安全就行，其她人的话就随机应变吧……”
　　诺维雅点了点头，之后就是一道空间之门，然后诺维雅就消失在了魔王的面前。
　　魔王瞪了一眼站在一旁的科菲，眼中的意思很明显，看你干的好事！
　　科菲一副无所谓的样子，他确实有帮助自己姐妹的意思，但更多的是，他要报复在魔王城的时候被萨克斯顿管教的仇，至于自己的姐妹会遇上危险，科菲早就看明白这些魔王一派的真面目了，不过是一群好人而已。
　　待到一切安静下来后，克里斯琴却上前一步道：“陛下，你知道在你说要毁灭特尔城的时候，四公主的心中在想些什么吗？”
　　“无非就是恨我们魔族而已，这不是很正常的吗，毕竟我们要毁灭的是她的家。”
　　魔王叹了口气，道：“如果不是发生了这种事情，我其实是不想干这种事的。”
　　岂料克里斯琴却是摇了摇头，道：“不，陛下，四公主她并没有恨你……”
　　“哦？没恨我？”魔王到是对这个答案很意外，同时也对诺拉当时心中的想法起了兴趣，问道：“那她恨的是什么？想的又是什么？”
　　“她恨得是这个世道的不公，为什么要有普通人和职业者之分，为什么职业者只想着欺压普通人，而不是让这个世界变得更好……”克里斯琴顿了一顿，接着说道：“她想的是，有朝一日她要杀光世界上的职业者，创造一个普通人的乐园……”
　　“……”魔王没有说话，她是真的不知道诺拉还有这种想法。不过从诺拉对平民的态度来看，她能有这种想法也不是什么特别意外的事情。
　　“陛下……”克里斯琴紧皱眉头，道：“四公主的这种想法实在是太危险了，我觉得……”
　　克里斯琴后面的话还没有说出来，就让魔王挥了挥手给打断了。
　　“危险又如何？难道这世界上还有能消灭我们的人存在，只要我们还在，她就永远无法成功……”
　　魔王这不是自大，而是自信，世界之树已死，这世界上还真没有什么人是她的对手，更何况她手下还有四天王在，就更是无敌了，她不相信诺拉还能绕过她们做那种事，或者更准确说，她们才是诺拉成功路上最大的绊脚石。
　　至于杀死生命之树的勇者米尔，听萨克斯顿说，米尔当时就是靠着取巧才成功的，现在连西菲尔都打不过还怎么会是魔王的对手，而且从萨克斯顿的形容中也不难猜到米尔的性格，她相信米尔也不会赞同诺拉的想法。
　　念及此处，魔王不由得将目光投向了空中的贫民区。
　　“我现在就要亲自去一趟……”

第304章 ASI.145 乱战（四十四）
　　在米尔几人决定兵分三路后，雪莉率先带着凯瑟琳离开了，她们要去破坏虚空弗曼的禁魔领域，更重要的是雪莉现在急需发泄自己心中的怒气。
　　米尔几人则是陪着赛拉向护送莱利斯子爵一家离开虚空弗曼的总部，而不知为何，众人一路上并没有遇到神威军，而是一群“多明尼卡”们突然出现袭击了她们。
　　虽然“多明尼卡”们的实力不强，但对方胜在可以很轻松就释放出超过4阶魔法威力的攻击，如果让赛拉一个人护送莱利斯子爵一家的话，到是很容易就翻车。
　　而说到“多明尼卡”们，这还是米尔给这些长相一样的女人起的称呼，因为她们与最初遇到的假多明尼卡一模一样，又找不到其它合适的称呼，就只能拿此代替了，不过事实上这些女人与真正的多明尼卡一点也不像。
　　想到这里，米尔不由得看向了身边脏兮兮的娇小贫瘠少女。
　　“怎么了？”
　　多明尼卡歪了歪头，然后不知其在自己心中又想了什么可怕的事情，颤声道：“不要把我扔出去当诱饵，我一定马上就会被杀死，拖延不了时间的……”
　　“多明尼卡”们攻击的威力，在米尔几人眼里不算什么，艾丝特甚至都能在“多明尼卡”群中来回穿梭，但对于成长于贫民区的真正的多明尼卡来说，“多明尼卡”们已经是无法想象的强了。
　　“……”
　　米尔不知道该怎么回答，自从多明尼卡醒后，她们就完全得不到对方的信任，但对方的从自己一言一行中，无不表现出对四公主诺拉殿下的尊敬，恐怕也只有诺拉才能获得多明尼卡的完全信任，但诺拉又不在这里，这里只有赛拉这个大公主在。
　　念及此处，米尔一指赛拉，对多明尼卡道：“看到这位英勇的战士了吗？她就是诺拉殿下的大姐，联邦的大公主殿下，你放……”
　　本以为有与诺拉留着相同血液的赛拉在，会让多明尼卡安心一些，不曾想米尔刚刚介绍完赛拉，后面的话还没说，多明尼卡整个人颤抖的更厉害了。
　　“呜呜呜，不要，不要为了大公主殿下的安全就把我扔出去，我真的拖延不了时间啊……”多明尼卡哭道。
　　得，米尔算是明白了，这家伙就是一个冥顽不灵的倔驴，只要是她认定的事，别人就算再怎么解释，她也不会相信。
　　当下米尔就决定不再管这个家伙了，等到将她安全护送出去就知道她们是群什么人了。
　　在米尔几人的护送下，众人很快就来到了虚空弗曼总部的外墙窟窿处，而一路阻截众人的“多明尼卡”们，也在不久前被米尔几人全部解决掉了，当然米尔几人并没有杀掉她们，仅仅是让她们失去战斗能力而已。
　　“放心，等我将莱利斯子爵护送到安全位置后，我会第一时间带人来支援你们的。”赛拉说道。
　　“殿下，虽然接下来比刚才安全许多，但请务必小心……”米尔看了一斯泰西，道：“还有这个家伙，她是艾丝翠的队长，虽然没有加入虚空弗曼，但也绝对不是什么好人，小心她在路上闹事……”
　　赛拉点了点头，她早就从米尔几人的口中得知了艾丝翠的身份，所以也知道斯泰西这个队长在之前是干什么勾当的，这家伙绝对不是什么好人。
　　斯泰西对此到是很不满，有气无力地说道：“我现在是一点力气都没有，就算是想要闹事，也没那个条件啊……”
　　斯泰西说的到是实话，她从多明尼卡那得到的吃的不过刚刚够自己活下去的，想要战斗还是有些异想天开，所以她一直都躲在米尔几人的身后，就怕自己明明已经挺过了酷刑，马上就要自由了，却要一不小心死在通往自由的大门前。
　　对于斯泰西的话，在场除了不知道其身份的莱利斯子爵一家和多明尼卡外，没有一个人是相信的，但她们也没有要跟斯泰西较真的意思，只要自己多加防备就好了。
　　“各位多加小心。”
　　赛拉关心一句后，就用雪莉施加的飞行魔法，带着要离开的众人从窟窿中飞了出去。
　　米尔几人对着离去的众人摆了摆手，她们心中其实还是很轻松的，一路上经历的虽少，但每一次都是大事件，不说别的，就是与生命之树的战斗都可以吹一辈子了，区区一个虚空弗曼又算得了什么。
　　“接下来我们去哪儿？”米兰达，或者说芙兰达问道。
　　在莱利斯子爵一家离开后，米兰达就回到了身体中，由芙兰达出来帮忙。
　　至于刚刚与“多明尼卡”们的战斗，米兰达和斯泰西一样，是一直缩在米尔几人身后，毕竟她的能力只是存在消除，并不是凭空消失，面对敌人火力密集的攻击，就算她将自己的存在感完全消除掉，她还是一样会被流弹攻击到。
　　“还记得刚刚遇到‘多明尼卡’们的地方吗？我如果没看错的话，那里有些奇怪的设备挺让人在意的……”米尔说道。
　　听到米尔的话，艾丝特也像是想起来了什么似的，说道：“米尔你这么一说，我也想起来，确实有些奇怪的东西，里面还能隐约见到人影……”
　　四人中也就是米尔和艾丝特还能在战斗中注意到周围的事情，米尔是因为强大的战斗直觉可以一心二用，艾丝特则是真的可以强到在近身肉搏中可以分心。
　　“那就去那里吧。”潘妮说道。
　　她刚刚为了保护大家的安全，充当了魔法师的角色，为众人筑起了魔法墙，所以“多明尼卡”们出来的地方她也没有多注意，不过就以她那战士能力来说，就算是注意也看不出什么。
　　而现在米尔和艾丝特提起来了，潘妮和芙兰达自然也不会有反对的意见。
　　于是众人又原路返回，路过“多明尼卡”们的时候，“多明尼卡”们都露出了疑惑地表情，不明白米尔几人为什么要回来。
　　不过因为“多明尼卡”们的样子都一样，所以表情的细节也都一样，让米尔几人怎么看都觉得有些诡异，于是快速地通过了“多明尼卡”们。
　　“多明尼卡”们有心阻止，但身上的伤虽然不致命，米尔几人却都使用了特殊的手段，短时间被想要起来也是不可能的，只能眼睁睁看着米尔几人离开。

第305章 ASI.146 乱战（四十五）
　　米尔几人很轻易就来到了遇见“多明尼卡”们的地方，这一路上全都是倒地的“多明尼卡”们，而众人的目标地尤为严重。
　　因为众人走的是莱姆黑光打出来的通道，所以米尔她们走的并不是房间的门，而是从房间中部走了进去，对面还有莱姆打出来的另一个洞。
　　“这些是什么？”
　　潘妮将头探进屋子中，眼中看到的除了倒地的“多明尼卡”们，更多的是满屋子的不明圆柱形金属罐。
　　而靠近几人的地方，还有几个金属罐的中段部位有巨大的缺口，明显是刚刚被莱姆黑光擦到边破坏掉的，而那些直接被打中的金属罐恐怕早就已经消失不见了。
　　“我也不知道。”
　　艾丝特摇了摇头，她通过金属罐的缺口能清楚看到设备中的绿色液体，但除此之外，里面什么都没有。
　　“这种事情问地上这些家伙不就行了，她们肯定知道这是什么。”
　　芙兰达说着就向“多明尼卡”们走去，眼中露出了危险的目光，明显一副要拷问她们的样子。
　　毕竟这些天过得这么憋屈，现在好不容易翻身农奴把歌唱了，当然要放飞自我了。
　　米尔见状赶紧拦住了芙兰达，道：“她们已经没有战斗能力了，而且知不知道这是什么东西对我们来说也没什么影响，就不要再伤害她们了……”
　　“不问她们？难道你知道这是什么东西？”芙兰达问道。
　　米尔什么都好，就是有时候太过善良了。
　　“多明尼卡”们是已经失去了战斗力，但对方还是敌人，想从敌人身上获取有用的情报，用些特殊的手段又怎么了？
　　“这……”
　　米尔一时语塞，以他的智商来说，在没有旁白的提示下，如果同伴们都不知道金属罐是什么东西的话，那他就更加不知道了。
　　而芙兰达的拷问“多明尼卡”们的办法，看似很残忍，但却是最快能弄清楚状况的办法。
　　芙兰达紧紧盯了米尔能有一会儿，直到米尔都有些慌张了，她才放弃。
　　“好吧，既然你不同意我就放弃好了。”
　　芙兰达放弃的原因不是米尔怎么样了，而是在她盯着米尔的那段时间里，米兰达一直在心中求她，所以她才放弃逼迫米尔。
　　“反正这里还有这么多完好的金属罐，随便打开一个就知道里面是什么了……”芙兰达轻松地说道。
　　但原本躺在地上的“多明尼卡”们却露出了愤恨的表情，其中还有人开口说话了。
　　“有什么冲着我来，不要对这些东西动手！”
　　“你要是敢动她们，我发誓，以后一定会十倍奉还给你的！”
　　“……”
　　看着激动的“多明尼卡”们，芙兰达对着米尔说道：“怎么？难道因为她们的几句话，你就放弃打开这些金属罐了？”
　　米尔看了看芙兰达，又看了看躺在地上的“多明尼卡”们，最后找了一个看起来十分好说话的“多明尼卡”，蹲下自己的身子，轻声问道：“这里到底是什么东西，放心，只要你告诉我们，我们一定不会乱来。”
　　米尔的语气很诚恳，再加上其男孩子的身份，要是一般的女人肯定马上就把自己知道的全都说出来了，但眼前的“多明尼卡”却是不屑地“切”了一声后，转过头不去看米尔。
　　米尔尴尬地站在原地，不知如何是好。
　　芙兰达转过身去走向了一个完好的金属罐，道：“果然还是直接打开看好了。”
　　米尔赶紧拦下了芙兰达，因为他觉得“多明尼卡”们明明已经无法行动了，还要出声阻止自己这些人，明显金属罐对“多明尼卡”们来说很重要，如果能不破坏的话，还是不破坏为好。
　　“你到底是哪边的？”芙兰达皱着眉头问道。
　　芙兰达知道，米尔当然是自己这边的，但他现在的行为可不是一个合格的队友应该做的，虽然自己身体里的米兰达也持和米尔一样的观点就是了……
　　米尔张了张嘴，想要再解释一下，可还没等他说出声，忽然一旁传来了潘妮的叫喊声。
　　“你们快来看看！”
　　米尔几人因为潘妮的喊声围到了她的身边，潘妮指着眼前的金属罐的地步，道：“你们看看，这是什么。”
　　米尔几人低头仔细观察一番后，这才在金属罐的下方发现一个小的数字——10053，而且上面还有许多划痕，仔细看的话，会发现是5*54、4*8、**4等。
　　芙兰达和艾丝特都不明白这代表什么意思，米尔到是一瞬间想到了什么。
　　“如果你们仔细查看了‘多明尼卡’们的左胸的话，就会发现她们所有人都有一个数字，而且每个人都不相同……”潘妮对着不明白怎么回事的两人解释道。
　　米尔这时则是来到了“多明尼卡”们的身边，问道：“你们这么担心这些金属罐，是因为里面装的是你们的同胞？那为什么坏掉的罐子里面什么都没有呢？”
　　可惜不论米尔怎么说，“多明尼卡”们没有一个吱声搭理他。
　　米尔尴尬地挠了挠脸，将求助的目光看向了自己的伙伴们。
　　“我猜是因为她们将坏掉的金属罐里的同胞给收敛起来了吧？毕竟雪莉她们进来的时候走的和我们是同一个路线，但为什么她们什么都没有遇到，我们却遇到这这些人，恐怕她们就是在那段时间里将死掉的同胞收敛后，然后才出来找人报仇的……”潘妮出声道。
　　“为什么你这门确定她们是死了，不是受伤送去治疗了呢？”
　　米尔急道，整个房间金属罐的排放十分密集，被莱姆黑光打中的金属罐估计怎么说也有三十多个，按照潘妮那么说，岂不是有三十多个生命消失了。
　　潘妮张了张嘴，想要解释，但她还未说出来，一个男声从金属罐后面传出。
　　“虽然不知道虚空弗曼是怎么做到制造这么多相同的人，但既然用金属罐装人，就说明金属罐里的人还不能接触外界，所以在金属罐坏掉的时候，里面的人自然也就死了……”
　　米尔正奇怪这个声音为什么提起来这么耳熟的时候，说话的人也从金属罐后面走了出来，正是米尔的好友马伊。
　　“没想到我们会在这里见面……”

第306章 ASI.147 乱战（四十六）
　　马伊顺势敲了敲身边的金属罐，道：“我说的没错吧？”
　　米尔很疑惑马伊在问什么人，毕竟这里除了倒地的“多明尼卡”们，也就只有米尔这四个人了。
　　“多明尼卡”们不想和她们说任何话，想来对于马伊也不例外，而她们这些人也什么都不知道。
　　正当米尔疑惑的时候，马伊抬了抬自己的右手，米尔这才注意到马伊的右手上拽着一根绳子，绳子的另一端则是延伸到了金属罐群中。
　　然后金属罐群中走出了一个“多明尼卡”，这个“多明尼卡”只是双手被绳子紧紧捆住，身体上没有受任何的伤，但其身上的衣服却十分的破烂，外面还套了一个凯瑟琳的外套，正是米尔几人遇到的第一个“多明尼卡”——4399。
　　4399别过头去，道：“你不已经猜到了吗？还问我做什么？”
　　马伊轻轻一笑，既然4399都这么说了，那就说明他的猜测是对的了。
　　然后马伊转头看向米尔，问道：“米尔你们怎么在这里？”
　　“在说这个之前，我还想问你，你为什么在这呢？”
　　米尔指了指4399，道：“你知道这里是哪里吗？你知道她是谁吗？还有你是怎么变成现在这样的？”
　　“这里？难道不是虚空弗曼的总部吗？……”马伊笑道。
　　之后汇合的两人交换了情报，互相知道了对方为什么会在这里，也知道了双方到这里后发生了什么。
　　原来马伊在离开虚空弗曼的接待室后，他就一边躲着虚空弗曼的守卫，一边四处转悠。
　　那时候虚空弗曼还在全心对付入侵的米尔几人，守卫的力量十分薄弱，所有纵使马伊无法使用任何的魔法，他依然能在虚空弗曼的总部随意行动。
　　然后马伊就找到了禁魔领域的边界，恢复了魔法的使用权。
　　在这之后，马伊自然不会傻到再回到禁魔领域之中，虽说禁魔领域肯定是虚空弗曼总部的中心，有虚空弗曼最重要的秘密。
　　但马伊对自己的实力还是有个很正确的认知的，他知道自己在不能使用魔法的情况下，在虚空弗曼的总部绝对走不了多远，这样的话，还不如仗着自己能使用魔法，在外围先打探些情报，然后再想办法从虚空弗曼成员的口中问出最中心的秘密。
　　再之后的情况却出乎马伊的意料，她一路上只遇到了“多明尼卡”们，在此之外就没有其它样貌的人，直到他遇到了被头领们训斥过的4399。
　　4399在马伊心中还是很特殊的，至少人家和其她的“多明尼卡”们不同，能出到外面去，也可以不穿一样的制服，虽说衣服是破烂了一些，但不管怎么样，她就是很特殊。
　　于是马伊也没有多想，直接就绑走了4399。
　　而本来马伊已经做好了4399会激烈反抗的准备，甚至他也准备好了许多的解决方案，结果真正到他出手绑人的时候，他才发现，4399竟与普通人无异，没有一点实力。
　　虽说4399没有一点的实力让马伊很惊讶，但他已经出手了，断没有放弃的道理，所以他还是将4399就抓住了，不同的是他不用将4399打伤，也不用准备什么特殊的手段，只要拿条普通的绳子就可以将4399控制住。
　　马伊带着4399在虚空弗曼的总部中乱走，见到“多明尼卡”们就全都打晕，见到门就进去，不过却一直没有得到什么有用的消息，直到他带着4399找到这个房间的门，4399的脸色才有了变化。
　　马伊自然是马上就知道这绝对有问题，所以他也没有犹豫，直接就推门走了进去，然后就遇到了米尔几人。
　　“虚空弗曼总部的外围没有什么有用的东西，我一路走来所有的房间都差不多，恐怕都是这些家伙的卧室。”马伊指了指4399说道。
　　“那这些呢？”米尔看向周围的金属罐，道：“这些也不是什么重要的东西吗？”
　　马伊沉默了一阵，然后说道：“恐怕这些人对虚空弗曼来说不过是些消耗品，所以这些金属罐里还未出来的人对他们来说也不是什么重要的东西。”
　　4399闻言低下了头，她没有反驳马伊的话，事实上她们在虚空弗曼头领们的心中，也确实就是这个地位，甚至连消耗品都不如，毕竟消耗品还有贵贱之分，而她们则是消耗品中最贱的那种。
　　“我们接下来怎么办？先救她们出去吗？”米尔问道。
　　马伊疑惑地看了米尔一眼，他感觉米尔的反应有些奇怪，据她的了解，米尔这时应该先生气，然后才能想到要如何对待这些人才对，怎么这会直接跳过生气这个步骤呢？
　　马伊想要询问米尔发生了什么，但4399却打断了他。
　　“哼！不用你虚情假意的，男人没有一个好东西！”4399冷声道。
　　米尔很想吐槽你这怎么这么像“女人没有一个好东西”的变形呢？
　　但他也知道现在这种情况这么说无疑是在火上浇油，他只失去的只是怒和哀，不是同情和善良。
　　“你们觉得现在活得幸福吗？”米尔问道。
　　4399没有说话，在这种将她们不当人的组织里生活又怎么会幸福，只是她们根本无法选择自己的人生。
　　米尔见状叹了口气，道：“不如你们跟我们离开这里，你应该知道，我们和大公主的关系不错，四公主我们也认识，我们会想办法安顿好你们的……”
　　“米尔！”
　　潘妮叫道，她不是不想拯救“多明尼卡”们，只是看金属罐上的编号，对方怎么说也有1万人，这根本就不是她们这几个人能负责得了的。
　　艾丝特没有说话，不过她心中却在暗暗谋划，如果她能掏出钱将这些人安顿了的话，米尔会不会对她另眼相看。
　　想到这里，艾丝特就已经在思考该如何从自己母亲那里骗钱了。
　　众人想的都是该如何为米尔说的话负责，却完全没想到当事人们的态度。
　　“我们是不会跟你走的……”

第307章 ASI.148 乱战（四十七）
　　不论原因如何，不论诺拉是否是代自己三哥打招呼，在诺拉将一礼盒的爆裂水晶交到萨克斯顿手上的时候，就代表着战斗开始了。
　　而在爆裂水晶爆炸的一瞬间，西菲尔就在礼盒的外面镀了一层膜，将爆裂水晶的威力控制到了一个很小的范围，否则不要说萨克斯顿了，就是科拉和诺拉都没办法保证自己能完好无损。
　　“西菲尔，不要伤了两个公主！”
　　萨克斯顿喊道，纵使自己受到了这种待遇，萨克斯顿依旧保持着理智，知道在这个时候不能意气用事，如果伤到了两位公主，势必会影响魔王的大业。
　　只是萨克斯顿心中有了怀疑，现在已经出了这种事，魔王的大业真的还能实现吗？
　　“放心吧，我只是和她们玩一玩……”
　　西菲尔其实等的很无聊，但她不能在萨克斯顿出声前主动攻击，又不能扔下萨克斯顿，让他自己一个人面对科拉等人，所以诺拉带回来的东西无疑给了她一个能动手活动的借口。
　　科拉苦着一张脸看向诺拉，抱怨道：“你怎么不和我商量一下，现在怎么办？”
　　诺拉对着科拉笑了笑，道：“二姐，你那些手下呢？不要再藏着掖着了，快让她们出来……”说着，诺拉还拍了拍科拉的肩膀，道：“放心，不会让你吃亏的，我那些手下一会儿就到……”
　　听到诺拉这么说，科拉原本就很苦涩的脸就更是苦了，五官都挤到了一起，道：“我估计她们已经离开了特尔城，现在已经都能到附近的加卢城了……”
　　“……”诺拉一愣，说道：“你平时不是对自己手下的掌控力很强吗？怎么到了关键时刻都丢下你跑了？还是说是你命令她们离开的？”
　　科拉没有说话，她对手下贵族们的掌控力是强，但那都是因为贵族们跟着她有好处，像这种一不小心就灭族，然后还没有什么实质性好处的事情，她手下那些人当然会丢下她自己跑了。
　　至于忠义？是能到饭吃还是能保她们不死？忠义不过是她们手上的筹码，该丢的时候还是要丢的。
　　“既然这样我们先离开这里，等到我的人到了，我们再回来阻止她们……”
　　诺拉叹了口气，她从魔王那知道自己二姐给萨克斯顿两人围了，还以为科拉是做足了准备，调集了自己所有的手下才干出来的这种事。
　　至于进来的时候没见到其她人？
　　毕竟科拉是出了名的智者，诺拉自然以为是科拉特意吩咐手下人先隐藏在一旁，然后伺机而动，诺拉也是抱着由自己给科拉提供进攻机会的心理，所以才会一进来就将礼盒交给萨克斯顿。
　　哪成想科拉的真的一点准备都没有，妄称为智者。
　　科拉也是有苦说不出，她在感觉不对的第一时间，就派人去了贫民区帮忙，而且她还亲自带队来找萨克斯顿，结果事情发展的太快了，谁能想到早上还在和自己笑呵呵谈话的人，中午都不到的时候，就将自己王城的贫民区送上了天。
　　等她要让去贫民区的手下回来帮忙的时候，手下们早就已经逃跑了。
　　不过面对诺拉的提议，科拉却是一脸颓然，道：“跑？没听萨克斯顿说不要伤害我们吗？估计道个歉就完事了……”
　　科拉对于现在的局势可是很清楚，在贵族们已经撤出去的现在，能对付魔族们的只有量产型勇者们和勇者米尔一行人，只是从之前她们和西菲尔的战斗来看，人类想要保住特尔城简直就是不可能的任务。
　　更何况据科拉得到的情报，勇者米尔一行人就在贫民区，恐怕现在正在与虚空弗曼战斗，而刚刚的那道黑光就是双方在战斗的证据，所以她敢肯定米尔一行人根本无法分身出来帮忙。
　　而魔族这边，先不提已知的西菲尔和昆蒂娜这两个魔族四天王，就是刚刚诺拉话中就隐藏了许多的消息：魔王已经来到了特尔城，并且还带来了科菲。
　　如果是这样的话，科拉有理由相信其她两名魔族四天王也一定随着魔王来到了特尔城，那在魔王和魔族四天王降临特尔城的现在，她们真的能保护好特尔城吗？
　　科拉不想去猜，因为这个答案是肯定的，不能！
　　那既然这样的话，科拉为何又要做无用功，而且对方也说了不要伤害两位公主，想来她们也不会受到什么伤害，投降难道不好吗？
　　而且魔族真的有心要抓她们的话，她们真的能从魔族的手中逃走吗？
　　“你不想干，我自己干！”诺拉怒道，然后就撇下了科拉自己离开了院子。
　　“西菲尔，拦住四公主。”萨克斯顿命令道。
　　科拉则是第一时间拦在了中间，虽说自己不想去干无用功，但也没道理在敌人想要阻止诺拉的时候，她就在一旁看着什么都不干。
　　就在科拉已经在心中祈祷西菲尔能听萨克斯顿的话，不伤害她的时候，意想不到的事情发生了，西菲尔就像是没有听到萨克斯顿的命令一样，根本就没有去追诺拉，依然在与自己带来的侍卫们打的有来有回。
　　萨克斯顿敲了敲自己发痛的头，他是看出来了，西菲尔的老毛病又犯了，明明瞬间就能解决的侍卫，却偏要做出一副打的有来有回的样子，一定是西菲尔想要保住这得来不易的战斗，在放水，他可不相信科拉的这几个侍卫会像小说中那样，存在着扮猪吃虎的主角。
　　而西菲尔没有去拦诺拉还有另一层原因，没看到这两姐妹在说搬救兵的事吗？到时候人一多，打起来绝对比现在更痛快。
　　萨克斯顿本已经做好了放弃拦截诺拉的准备，结果突然一道空间之门开在了他的身边，接着诺拉就从中掉到了地上。
　　“不用感谢我……”
　　又一道空间之门出现在了萨克斯顿的另一边，接着诺维雅从中走了出来。
　　这边萨克斯顿还没有什么表示，科拉却惊呼一声。
　　“诺维雅！”
　　这下更是证实了科拉的想法，今天一定就是特尔城的末日。
　　身心绝望的科拉晃了晃，也幸亏一旁的弗罗伦丝眼疾手快，一把扶住了科拉，让她不至于倒在地上。
　　“你们到底想怎么样？”

第308章 ASI.149 乱战（四十八）
　　你们到底想要干什么？
　　这句话科拉在今天已经说了不知道多少次了，但之前的时候科拉都是一副理直气壮地在质问，从没有像现在这样有气无力，因为现在的科拉心中充满了绝望。
　　“如果我说我们是来与你们缔结和平协议的，你信吗？”萨克斯顿问道。
　　科拉想都没想，直接摇头表示了自己的想法，都打到人家王城了，你说你是来缔结和平协议的，骗谁呢！
　　萨克斯顿也很无奈，现在出了这么多事情，任谁也不会相信她们是为了和平而来，但事实就是这样。
　　“如果你们想要和我们缔结和平协议的话，最好马上停止一切活动，或许在事情还没有变得更糟之前，还能成功。”
　　诺拉从地上起来，拍了拍自己身上的土，不久前遇到魔王的时候，对方就和她说了一番要缔结和平的话，所以她对于萨克斯顿的说法并不惊讶。
　　“抱歉，四公主殿下，现在我们所做的一切都是我们魔族必须做的，同时也请你相信，我们做的这一切也是为了这个世界，而且在这之后我们会正式道歉，继续缔结和平协议……”萨克斯顿语气诚恳地说道。
　　“你们为什么要做这一切？”诺拉问道。
　　在魔王会面的时候，诺拉也是对着魔王说了相同的话，而魔王也用了和萨克斯顿差不过的话来回答她，但却一直没有告诉她魔族为什么要这么做，她想从萨克斯顿这里得到答案。
　　“你……”萨克斯顿低下了头，道：“原来是这样吗……”说着，萨克斯顿看向诺拉，道：“抱歉，既然魔王陛下没有告诉你的话，我也不能多嘴告诉你为什么……”
　　诺拉没有说话，她猜到这个结果了，她刚刚只是想试一试，看看萨克斯顿会不会说出来，看起来是她多想了。
　　众人的沉默也没能持续多久，很快大量的脚步声从院子外响起，与此同时还有人的说话声传来。
　　“我刚刚看见殿下就是从这里跑出来的，想来殿下消失也是被带回了这里。”
　　“那我们还等什么，快冲进去把殿下救出来！”
　　科拉皱了皱眉，她敢肯定自己没听过外面人的声音，而且自己的手下的贵族们应该已经跑了才对，怎么还会回来不成？
　　但对方口中的殿下，整个院子中除了自己，那就只有……
　　科拉看向诺拉，眼中也满是询问的意味，她想知道外面是不是自己四妹的支援到了。
　　恰巧这时诺拉也看向了科拉，眼中包含的意味和科拉的一样，都是询问外面的人是不是对方的，因为诺拉也没听到过外面人的声音。
　　科拉和诺拉两人的疑惑没持续多长时间，院子的大门就被从外面给撞开了，接着数不清的人进到了院子中，只是从对方撞了好几下才将门撞开这点来看，对方的实力应该不怎么强。
　　事实也正是如此，进来的人虽然多，但女男老青全都有，手上也是拿着菜刀、铁锹等生活工具，俨然就是特尔城的普通居民。
　　“你们快把殿……四公主殿下放了，否则不要怪我们不客气！”
　　领头的是一个老妇人，从其微微颤抖的身体就知道，她连自己行动都已经很费力了，但还是要来救人。
　　而且她刚刚要说“殿下”来着，但见到科拉这个二公主也在后，才改了口。
　　“四公主殿下，这就是你的手下？”萨克斯顿看了一眼诺拉，你这连杂牌军都不是吧！你确定你不是派她们来送死的？
　　诺拉没有时间管萨克斯顿，她对着闯进来的居民们激动地大喊道：“你们来这干什么！这里危险！快走！”
　　哪知道领头的老妇人却摇了摇头，道：“不，殿下不像那些只知道欺压我们的贵族，殿下平日里没少照顾我们这些平民，现在明知道殿下遇到了危险，我们又怎么能不管殿下……”
　　说着，还有几个喊声从人群中传来。
　　“没错，要是不危险我们还不来呢！”
　　“我们今天要是就这么跑了，以后还怎么有脸去见人！”
　　“殿下放心，我们这就救你出来！”
　　诺拉却是冷着脸喊道：“走啊！这些家伙是魔族，你们会没命的！”
　　闯进来的居民却是没动，她们在进来之前不知道敌人是谁，但进来后看见和侍卫们大战的西菲尔，又怎么会不知道敌人是魔族，毕竟西菲尔之前大闹特尔城可是闹得是满城皆知。
　　只是对方要是魔族的话，她们就更不可能离开了，因为四公主殿下可是在她们的手上啊！
　　“分出十多个年轻力壮的去救殿下，其她人去跟着我去拖住敌人！”
　　领头的老妇人大喊一声，领着大部队就向着萨克斯顿和诺维雅冲去。
　　“冲啊！就是死也要将殿下救出来！”
　　萨克斯顿和诺维雅一点都不紧张，别说对方只是一群普通人，就是对方是一群职业者，她们也不会遇到任何的危险。
　　除非把这些人全换成量产型勇者，那样的话她们就要向西菲尔寻求帮助了。
　　虽说不紧张，但看到这些拼死也要救诺拉的普通人，萨克斯顿还是神色复杂地看向了诺拉。
　　“没想到你还有这种实力……”
　　“你要是敢动她们，我绝对饶不了你们！”诺拉吼道。
　　“那可不一定……”萨克斯顿说道，虽说他现在也不想伤害这群普通人，但世事难料，谁也不知道一会儿会发生什么，不过现在吗……
　　“诺维雅，注意不要伤到她们。”
　　“是、是……”
　　……
　　……
　　此时，米尔几人和马伊已经离开了生产“多明尼卡”们的房间，而“多明尼卡”们的原型机——4399，也应米尔要求给放了，留在那个房间照顾倒地的“多明尼卡”们。
　　“米尔，你就这么放弃了？”
　　艾丝特问道，她刚刚算了一下，如果她将自己母亲的财产偷出来12%的话，还是能安顿好“多明尼卡”们的，只是在4399拒绝后，米尔就放弃了，让她失去了这么一个表现自己的机会。
　　米尔抬头看向天花板，轻声道：“压迫她们的其实是虚空弗曼，只要我们将虚空弗曼解决了，就算她们不和我们离开，生活也会比现在好上很多……”
　　“不要怪我没有提醒你，他们的高层一定都躲在禁魔领域能作用到的地方。”马伊提醒道。
　　“那就等姐姐她们成功后，我们再动手……”

第309章 ASI.150 乱战（四十九）
　　等姐姐她们成功之后再动手。
　　如果是一般人的话一定会问米尔这话是什么意思，但马伊又怎么会是一般人，纵使他没听米尔谈过雪莉她们干什么去了，他也只要稍加思索就能将情况猜了个大概。
　　“那我们现在还在这里干什么，赶快去制造混乱，帮忙吸引注意力啊。”马伊提醒道。
　　米尔几人脸色一红，这本是她们一起制定的计划，结果因为事情发展的太快，一时之间竟忘记了，现在还需要马伊一个半路加入的人来提醒，真是把脸都丢光了。
　　“就、就算是这样，我们……我们也不能伤及无辜，这事还需要仔细研究一下……”米尔说道。
　　在不知道“多明尼卡”们的底细之前，米尔还有可能不太在意吸引虚空弗曼注意的方法，但自从知道了“多明尼卡”们有多可怜后，米尔再也不想伤害这群苦命的人了。
　　艾丝特几人也能猜到米尔再想什么，因为她们心中也有类似的想法，只是现在的情况不容许她们再顾忌这么多。
　　“米尔……”艾丝特上前一步，开口劝道：“我知道她们很可怜，但只要我们晚一分，雪莉她们就会多一分危险，留给我们考虑的时间并不多……”
　　虽然雪莉出了什么意外的话，米尔很有可能就归艾丝特所有了，但艾丝特的心中却十分的明白，情敌是情敌，队友是队友，就算以后两人恨不得杀死对方，那也是在公平的决斗后由自己亲自动手，绝对不会假借其她人之手杀死对方。
　　“现在的情况还管那么多干什么？”
　　芙兰达无所谓地说道：“不要忘了，对方可是敌人，在这之前她们还想杀掉我们来着，而且我敢肯定，如果我们遇上新的‘她们’的话，‘她们’也绝对不会对我们手下留情的。”
　　芙兰达说的很对，纵使米尔再怎么同情对方，终究比不过一句话，她们之间是敌人。
　　“这点你就不用担心了，我刚刚不已经说过了吗……”马伊说道：“我来的时候就探查了周围的情况，整个虚空弗曼的外围就是那些家伙的房间，而现在因为总部被入侵，几乎所有的她们都被派了出去了，只有零星几个还留在这里，只要我们小心一些，就不会出现什么问题。”
　　米尔几人又是不好意思地挠了挠头，四人中除了米尔外，另外三人确实很聪明，但那只是比一般人要聪明一些，与马伊这种妖孽级的想比还是差了许多，所以自然没有想到这么多。
　　而整个贤者小队中也只有雪莉是最聪明的，她猜到了米尔恐怕为了不伤及无辜，并不会闹得太过分，她还是会遇到虚空弗曼的全力拦截，但她依旧同意了米尔几人要在外围闹事的请求，因为她怕如果不同意的话，米尔几人会为了帮忙，偷偷溜进虚空弗曼总部的中心帮忙，那样的话危险可就不是一般的大了。
　　只是雪莉有一点没想到，她不知道米尔几人会在这里遇见马伊。
　　米尔几人有了马伊后，遵照马伊的建议，先是在闹事的区域将还存在的“多明尼卡”们控制起来，然后骗她们说“多明尼卡”们的生产房间出了问题，在将她们骗离后，就开始了破坏行动。
　　因为没有人阻止，担心会被误伤的“多明尼卡”们也离开了，大家自然可以无所顾忌地大闹特闹，不过就算如此，几人之中也有辛苦和轻松之分。
　　辛苦的自然就是芙兰达和艾丝特，芙兰达最大的能力就是存在消除，其本身的破坏力其实不强，对于这种破坏建筑的行为就更是帮不上忙了，只能在一旁干看着；而艾丝特虽说战士的天赋特别强，但要破坏建筑物的东西就只能一刀一刀地去砍，跟劈柴的苦力简直没有任何的区别。
　　轻松是另外三人，先不提伪·战士潘妮和魔法师马伊，毕竟两人随便一个七阶魔法就能破坏掉好几间屋子，简直相当于十多个艾丝特一起工作；而米尔的话，别看他平时拿着圣剑与敌人近身肉搏，他可是能用圣剑召唤风刃的，再加上用感情换取的实力提升，几乎一个风刃就能在他的操控下，破坏掉自己周围的所有屋子。
　　米尔也不是没想过用风刃远距离去破坏掉禁魔领域，但操纵风刃这件事其实很考验技术的，而释放出的距离越远，操控的难度就越大，以米尔的天赋来说，想要将五百米外的风刃使用自如都需要几十年的努力，就不要提操控风刃去破坏一个不知道在哪的禁魔领域了。
　　于是也没有什么取巧的办法，米尔几人就一个个区域去破坏，方法也很简单，先是将区域中的“多明尼卡”们骗走，然后尽可能的去破坏吸引虚空弗曼的注意力，以减轻雪莉和凯瑟琳的压力。
　　米尔一行人一连破坏了6个区域，然后她们发现了不对劲，虚空弗曼竟然一个阻止的人都没派出来，这还是她们特意放慢了她们的移动速度，虚空弗曼没理由追不上她们的才对。
　　“这就说明他们根本就没打算管我们。”
　　马伊说道：“恐怕他们已经放弃了外围，用所有力量保护中心部分，去阻止你姐姐她们破坏禁魔领域的行动了……”
　　米尔一听，这怎么行，他怎么能让姐姐遇到危险，他有心去前去帮雪莉，毕竟他能在禁魔领域中使用全力，但他又怕虚空弗曼突然派出神威军，团灭了没有他的艾丝特几人，一时之间陷入了纠结之中。
　　艾丝特几人也没有说什么她们也要一起去帮雪莉的话，因为那样的话米尔还要分心保护被禁魔的她们，情况比米尔一个人去还危险。
　　就在米尔几人不知道该怎么办的时候，众人的右侧金属墙壁慢慢变成了液体，直到变成一个大洞才停了下来，然后一个女人出现在在了众人的面前。
　　“你们是……”女人看了看米尔几人，然后将目光落在了米尔身上。
　　“精灵、猫人、人类……你难道是勇者？”

第310章 ASI.151 乱战（五十）
　　与眼前一脸轻松的女子不同，米尔几人几乎是在见到女子的一瞬间，就全都进入了戒备状态，因为眼前的女子给众人的压力十分大。
　　其中以米尔为最，与其她人只是觉得眼前人比西菲尔强不同，米尔可是与生命之树正面刚过的，他感觉眼前女子给自己的压力，与生命之树给自己的压力差不多。
　　这就很奇怪了，这世界上应该没有超过生命之树的人才对，如果有的话……
　　米尔注意到女子融化墙壁的黑色火焰，与之前与生命之树战斗时，萨克斯顿使用的火焰巨人很像，再加上莱姆之前对他的警告。
　　“魔王……”米尔艰难地说道，除此之外他想不到其它的可能。
　　米尔的猜测完全的正确，来者正是魔王，她在外面与昆蒂娜短暂聊过后，就让昆蒂娜在外面看着，不让虚空弗曼的成员离开，她则是一个人进入了虚空弗曼的总部。
　　魔王一路上也不管门不门的，只要有东西挡在她面前，她都是用自己的重冥黎炎烧掉，一路上不知烧穿了多少墙壁，当然如果遇上“多明尼卡”们的话，魔王也没有动手，而是当做没看见的样子直接绕了过去。
　　与那时候记忆不全的迷你莱姆不同，魔王可是一眼就认出了“多明尼卡”们的来历，所以自然也不会伤害她们。
　　而在魔王向着虚空弗曼总部中心移动的过程中，她感受到了在外围进行破坏的米尔几人发出的能量波动，其中米尔所发出的波动让她很是好奇，所以她先放弃了之前的目的，转而向能量发出点前进，然后她就见到了米尔一行人。
　　魔王和勇者的见面，本应是历史性的一幕，但却因为勇者还未完全成长起来，实力太弱，变成了现如今这个样子。
　　“米尔，你快走！”
　　艾丝特大喊着冲向魔王，虽然最近萨克斯顿等人与她们的关系还算不错，但谁又能保证魔王对她们也是同样的态度？
　　而艾丝特当然也知道自己等人不是魔王的对手，可正因为如此，她才会不顾一切地冲向魔王，她想用自己的命给米尔创造逃跑的机会。
　　但艾丝特连一秒的时间都没争取到，魔王只不过是轻轻抬了右手，她甚至都没碰到艾丝特，原本正冲向魔王的艾丝特就在半空中改变了方向，撞向了一旁的金属墙上，将金属墙撞出了一个大大的凹槽，艾丝特娇小的身躯整个都嵌在在了墙里，无法动弹。
　　“其实我这次前来就是想要打个招呼，没想与你们战斗。”
　　说着，魔王又将用存在消除潜行到自己身后的芙兰达揪了出来，不过她也清楚芙兰达的身体素质，并没有像对付艾丝特那样将她扔出去，只是用无形的力量将其压倒在了地上。
　　“放开她们！”米尔喊道。
　　魔王则是露出了一副无奈的样子，道：“所以说，这一切都是你们先出手的吧？我总不能不还手光挨打吧？”
　　正说话间，潘妮也对魔王出手了，她还算是有自知之明，没有拿起自己的巨剑冲过去，而是选择释放了现阶段自己所能释放的最强魔法，但潘妮的天赋再怎么高，她的最强魔法也不过是个八阶的海浪滔天。
　　其实在这种狭小的空间里释放这种水系的高级魔法，一定会将米尔等人卷进去，但潘妮的目的并不是杀敌，所以也就不怕将米尔几人卷进去了。
　　只见魔王对刚刚露头的八阶水系魔法瞟了一眼，整个水系魔法就被完全打散，使得整个空间中充满了水珠，与此同时，潘妮也被魔王用无形的力量按在了墙上，不过潘妮的目的也达到了。
　　“米尔快走！”潘妮大喊道。
　　在释放水系魔法之前，潘妮事先对着米尔施加了强化魔法，为的就是这一瞬间的机会，释放水系魔法也是为了给米尔逃跑制造环境。
　　只是与潘妮想象不同的是，魔王并没有用她的火焰来对付，而是用目光将潘妮的魔法瞪散，虽然四散的水珠隐蔽性没有水雾来的好，但对于这种情况来说也是最好的掩护了。
　　就算艾丝特特和潘妮都叫他跑，但米尔非但没有撤退，反而是趁着水珠的掩护，握紧圣剑冲向了魔王。
　　魔王又使出了同样的手段来对付米尔，但出乎意料的是，成功压制住艾丝特等人的手段，却被米尔以一个奇怪的姿势个躲了过去，然后米尔调整了一下身体的平衡后，继续冲向魔王。
　　米尔自然不可能用自身的能力去躲避魔王的攻击，毕竟他连魔王攻击的方式都不知道，又怎么能躲开，他全是靠着旁白的提醒才成功躲开的。
　　魔王露出了感兴趣的样子，她这招其实也没什么技巧，无非就是运用自己强大的魔力去压迫敌人，这还是她第一次对人类使用这招失败，自然是兴趣满满。
　　当下魔王又是接连对米尔使用出了这一招，一次比一次快，但都是被米尔以奇怪的姿势躲了过去。
　　魔王的实力是强，但谁让米尔有旁白这种外挂，在魔王出手前，旁白就已经提醒米尔如何躲避了，所以纵使米尔的实力不如魔王，但对于魔王的这种无形攻击，米尔依旧能躲过去。
　　就这样，虽然米尔这一路走的是磕磕绊绊，但他还是跑到了魔王面前，然后对着魔王的头就是一剑劈了过去。
　　然后魔王仅仅用两根手指就夹住了圣剑，就算米尔再怎么加大力量，圣剑也无法前进一分。
　　“这下被我抓到了吧。”
　　魔王微微一笑，接着米尔就被一股强大的力量向后推去，米尔死死抓着圣剑，但终究还是抵挡不住这股力量，被迫松开了圣剑，被压到了后面的墙上。
　　魔王露出了意外的表情，她在米尔松手的一瞬间就感觉到了米尔身体的异常，并及时减少了大部分力量，否则米尔早就成为一摊碎肉了。
　　就在魔王想要研究米尔为什么会这样的时候，两根手指夹的圣剑却发生了变故。
　　整个圣剑开始颤抖了起来，想要脱离魔王的掌控。
　　魔王自是不愿意就这么放开，于是她也用力不让圣剑离开，哪曾想她刚刚用力，圣剑上就放出了大量的风刃，紧接着圣剑就从她的两个手指间逃了出去……

第311章 ASI.152 乱战（五十一）
　　在这么一个女人如男人的危险世界中，潘多拉敢将自己的本体交到一个女人手里吗？
　　答案当然是不敢，她自然是要想尽办法逃离这个危险的地方。
　　不过圣剑能挣脱魔王的控制，最主要的还是圣剑的保护系统，毕竟主人都被对方打飞了，圣剑变成了无主的状态，自然而然就回到了生人勿进的样子。
　　而潘多拉真正的作用就是给自己的本体加油，然后在挣脱魔王的控制后，她再控制着圣剑飞回米尔的手里。
　　潘多拉从本心上来说，她是不愿意让这个世界中的任何人碰她的，毕竟女人太恐怖，男人就更信不过，但谁让米尔通过了父亲大人留下的考验，已经成为了她的主人，而且现在的情况她离开自己的主人也跑不了多远，只能启动圣剑的保护系统，让其她人无法靠近，自己的意识却还要回归到圣剑的深处，所以她只能选择回到米尔手上。
　　打败魔王需要多大的代价？……米尔在心中问道，他十分清楚自己现在的实力绝对不是魔王的对手，他脑中能想到的只有神奇的圣剑。
　　“代价是一切，当然也包括你的命。”潘多拉如实答道。
　　然后呢？
　　我会成为圣剑的傀儡？
　　还是在打败魔王后死亡？……
　　米尔问道，说实话，如果能以自己为代价干掉魔王的话，米尔心中还是有些意动的。
　　“不……”潘多拉在圣剑中摇了摇头，虽然她知道米尔看不见，但还是这么做了，“你不会成为圣剑的傀儡，你也无法打败魔王，你在获得强大实力的一瞬间就会死亡，只不过那一瞬间你确实超越了魔王……”
　　那还换个屁咯！
　　米尔在心中咆哮着。
　　你这也太坑了点吧，至少也要等我打败魔王之后再让我死吧！
　　“那样的话，你的实力最多与魔王五五开，到时候你在死前还是打不过魔王……”
　　你就不能给点优惠吗！
　　“抱歉，没有优惠这一说，除非……”
　　除非什么？……见到潘多拉有些松口的意思，米尔赶忙追问道，他不愿放弃一点的机会。
　　“除非……”潘多拉有些犹豫，突然她想到了一个解决办法，“你身上不还有生命之树的种子吗？”
　　生命之树的种子对于潘多拉来说可是十分美味的零食，好久前潘多拉就向米尔要过，但米尔说什么就是不给，毕竟这个是米尔保命的手段，能给潘多拉当零食吃才怪了，也正因为如此，两人的关系也一直不冷不热的。
　　现在的情况自不必多说，连魔王都见到了，如果这再不是拼命的时候，那还什么时候是？
　　米尔刚刚两次使用圣剑提升自己的实力，脑袋不是十分灵光的他，在遇到危险的时候自然是第一时间就想到了圣剑，但这不代表他不想用生命之树的种子。
　　所以对于潘多拉的提议，他也没有什么异议。
　　那还等什么，我还要用一部分代价换取实力……
　　米尔在心中急道，在圣剑回到手上的一瞬间，魔王就加大了对他的压力，纵使圣剑在手，他也挣脱不开束缚，所以想要使用生命之树的种子的话，他还需要充一些才行。
　　魔王看着自己两根手指上小小的伤口，同时顺势加大了对米尔的控制，但就算是这样，她也没将自己的目光从伤口上移开。
　　这个伤口自然是圣剑挣脱束缚的时候留下的，魔王已经记不得有多少年了，自从她与生命之树一战后，就再也没受过伤，就她挑战上任魔王的时候，她也是一点伤也没受。
　　这倒不是上任魔王有多弱，要是在苏醒以前，她想打败上任魔王还需要计较一番，但谁让她比上任魔王苏醒的要早呢？
　　所以魔王对于能伤到她圣剑还是很感兴趣的。
　　可惜魔王没研究多长时间，米尔那边传来的压力开始逐渐加大，此时的米尔又开始献祭自己的感情换取实力了，为的就是能挣脱束缚吃下生命之树的种子。
　　魔王虽然不知道米尔要干什么，但她自然不能让米尔如愿，她也在逐渐加大自己对米尔的能量输出，同时也有一种考教米尔实力的意味。
　　在两人的角力下，米尔身后的金属墙也开始变形，逐渐凹了进去，清楚地印出了一个米尔的形状。
　　金属墙的韧性也是好的不行，直到米尔都整个嵌进了墙里，金属墙也没有要坏的意思，反而是让米尔在自己的模子里越印越深。
　　从这里就能看出的魔王对于自身实力的控制程度，就连压制米尔用的能量都是与米尔的身体严丝合缝，没有浪费一丝一毫，否则的话金属墙上除了米尔的形状，外面还应该有一个椭圆形的印子才对。
　　就在魔王专注于米尔的时候，马伊出手了。
　　在一开始的时候，马伊就明白她们这些人绝对不是魔王的对手，同时他也没有想要劝米尔离开的意思，身为米尔的好友，他明白米尔绝对不可能在这种情况下独自逃走。
　　所以马伊在等，在等魔王露出破绽的时候再出手，当然他不是为了自己能打败魔王，而是为米尔这个勇者创造一个攻击的机会。
　　不论是艾丝特三人为了让米尔逃走而做出的攻击，还是在米尔攻击魔王的时候，马伊都没有出手，他知道魔王看似一副不在意的样子，但魔王却时刻都在注意着四周的情况。
　　到了圣剑挣脱了魔王束缚的时候，魔王一瞬间的失神让马伊很是心动，但他还是忍住了，因为米尔没有挣脱魔王的束缚，说明魔王依旧注意着四周。
　　直到到了现在，马伊知道自己必须出手了，如果再不出手的话，恐怕他就再没有出手的机会，而且现在的情况也确实是如今最好的机会。
　　此时的魔王正像一个与人较劲的孩子一般，与米尔进行着互怼，虽然从场面上来说应该是魔王单方面对米尔才对，但魔王现在已经顾不得四周的情况了，她只想知道勇者的实力到底能达到什么程度，倒在地上的潘妮和离开的魔王的芙兰达就是最好的证明。
　　马伊微微抬起右手，他没有选择使用自己的书魔法，而是轻轻对着魔王放了一个最简单的魔法——火球术。

第312章 ASI.153 乱战（五十二）
　　马伊的火球术很强，毕竟是在入学考试中与测试教师对轰的水平，但就算再怎么强，火球术终究是火球术，它的上限在那里呢，不论怎说都不会对魔王造成一点的伤害。
　　要说马伊不会高级魔法也不现实，他刚刚还用高级魔法破坏周围的房子来着，如果说是在怎么短时间就忘了的话，也没人会相信。
　　但就算是这样，马伊依旧选择了火球术，原因很简单，火球术的魔力波动小，并且还是同阶魔法中威力第二的，偷袭什么的最合适不过了。
　　如果要问同阶魔法中威力第一的是哪个，那自然就是雷系的了，可惜它的动静太大。
　　魔王是在与米尔较劲，但不代表着她就完全放弃了对四周环境的观察。
　　马伊敢肯定，如果他用这么大动静的魔法的话，魔王一定会在他释放的一瞬间就注意到他，同理，这也是马伊不使用中高阶魔法的原因，因为它们就算动静不大，魔法波动也是强得惊人，这可比声音还惹人注意。
　　马伊没想过他能偷袭干掉魔王，他只想将米尔在这种情况下解救出来，并为他创造攻击的条件。
　　事实与马伊预想的差不过，虽然火球术在靠近魔王的一瞬间就被魔王发现了，并且不知道用什么手法让火球术整个消失掉，但她一瞬间的分心却让米尔抓住了机会，挣脱了魔王的束缚。
　　米尔在挣脱魔王束缚的一瞬间，甚至是连从墙里出来的时间都没有，一瞬间就掏出了生命之树的种子，然后就要往嘴里放……
　　【住手。】
　　旁白突然出现的话让米尔愣了一下，使他吃下生命之树种子的时间稍稍延后了一点，但也就是这一点的时间，却让米尔失去了吃下生命之树种子的机会。
　　魔王的攻击再次传来，米尔又被死死按在了墙上，手上还拿着没来得及吃下的生命之树种子。
　　旁白！
　　你到底想要干什么！……
　　米尔在心中大喊道，就差这么一点他就成功了，结果因为旁白让这一切都功亏一篑，米尔甚至都不知道自己还有没有机会吃掉生命之树的种子。
　　【不要着急，马上就结束了。】
　　米尔第一时间就想到自己要死了，毕竟结束也有生命结束的意味，只是他有些不相信，在生命的最后时刻自己竟然被旁白给坑了？
　　然后还没等米尔去往深了去追究，他身上就是一松，魔王撤掉了自己的攻击。
　　好吧，结束的本意确实是这个意思来着……米尔如此想到，但心中马上就有了一种要掀桌的冲动。
　　坑娘了！谁会在这种情况下会想到结束是这个意思！
　　不过在失去了一部分的怒的感情后，米尔就算是被旁白给气到了，也还是马上就恢复了平静。
　　“你到底要干什么？”
　　米尔从墙壁中走出来，他觉得自己最近对魔族说的最多的话就是这一句，但可悲的是，他至今还是什么都不知道。
　　“我刚刚不已经说了吗？我就是来和你们打个招呼的……”魔王说道。
　　此时潘妮已经将艾丝特从金属墙中扣了出来，与仅仅是被压住的潘妮和芙兰达不同，纵使艾丝特的身体素质再怎么强，还是受了不小的伤，需要潘妮扶着才能站起来。
　　“你们魔族的招呼就是这么打的吗？”潘妮问道。
　　魔王看了眼艾丝特的伤，然后想了想中级魔族们的日常，答道：“差不过吧，大部分情况下比这个要热情多了……”
　　“……”
　　你这完全不按套路来啊！正常情况下不应该说什么没收住手吗？你这么回答让人怎么接啊！
　　“那到底是因为什么，会让贵为魔王的你亲自降临特尔城？”马伊问道。
　　干得漂亮！马伊！
　　米尔几人也是死死盯着魔王，她们或从莱姆或从昆蒂娜那里，都知道了魔王要来的消息，但却不知道魔王为什么要来，现在自然希望魔王本人来回答这个问题了。
　　“因为一些特殊的原因吧……”说着魔王转过身，用后背对着众人，冷声道：“我劝你们还是趁现在快点离开特尔城吧，否则……”
　　“否则什么？”米尔问道，他有种不祥的预感。
　　果然，马上就听魔王继续说道：“否则在我毁灭特尔城的时候，我怕你们会一不小心就被我杀掉……”
　　“什……”
　　众人都是一副吃惊的样子，刚刚的战斗虽然短暂，但魔王的强大众人已经十分明白了，如果对方真的要毁灭特尔城的话，将没有人能阻止得了。
　　米尔向前一步，道：“我不会让你成功！”说着就要将生命之树的种子放到嘴里，想将魔王留在这里。
　　“就凭你？”魔王轻笑了一声，道：“虽然你是勇者，但就凭你现在的实力，恐怕就是我手下的四天王要做什么，你都无法阻止……”
　　“那你就试试……”
　　米尔已经将生命之树的种子放进了嘴里，正要吞下去与魔王生死一搏的时候，旁白又出声了。
　　【现在还不是时候，就算米尔吃下了生命之树的种子，也不会是魔王的对手，特尔城还是会被毁灭。】
　　米尔停了下来，他知道旁白的话从不出错，但他又不甘心就这么让魔王毁灭特尔城，这让他有些犹豫。
　　可就在米尔犹豫的这一瞬间，魔王却是直接离开消失在了几人的视野中。
　　米尔颓然的将生命之树的种子从嘴里拿出，不论刚刚旁白说的是不是真的，他现在是真的不用吃生命之树的种子了，但在米尔的心中，却是在完全认同旁白的存在后，第一次出现了对旁白的质疑……
　　魔王现在则是有些尴尬地挠了挠脑袋，本来她在离开米尔几人后，应该继续去向虚空弗曼中心前进的，但她却为了耍帅给米尔几人留下一个冷酷的样子，直接转身原路返回了。
　　弄得魔王现在想要继续前往虚空弗曼中心的话，就必须重新挑选路线，而且还要时刻注意米尔几人的位置，避免再次撞上对方。
　　“早知道就在她们面前过去好了……或者回到一开始的路上？”

第313章 ASI.154 乱战（五十三）
　　“优科，你冷静一点。”塞西莉亚对着优科说道。
　　此时塞西莉亚正拽着优科不让他离开，而小队神官罗克珊也是一脸担心地站在身边，小队刺客卡萝直接挡住了优科的去路，至于小队魔法师露比自然是填补了最后一个方向上的空缺。
　　现在场面上的情况就是四个女人将一个男孩子围在了中间，也就是特尔城的居民都在忙着逃命，否则她们早就叫城卫军将这些耍流氓的女人抓到大牢里了。
　　而塞西莉亚她们会在特尔城被攻击的情况下还有心思耍流氓吗？
　　那自然是否定的，先不说现在的情况有多么危及，就是因为这么做会降低她们在优科心中的好感度，所以她们才更不会去做。
　　至于为什么会造成现在局面的原因，那就要从优科一定要加入冒险小队说起了。
　　大家都知道，优科一定要加入塞西莉亚冒险小队的原因，除了她们救了自己的母亲外，更重要的是他想训练自己，有朝一日为母亲报仇。
　　米尔清楚，塞西莉亚四人自然也是很明白，但也正因为如此，她们谁也没有将莱姆就是打伤优科母亲的魔族这件事告诉给优科。
　　米尔她们十分清楚，以优科的性格来说，如果让他知道莱姆就是仇人的话，他一定会不顾一切地去报仇，到时候的结果可想而知，毕竟这回魔族光四天王就来了两个……
　　这样做的后果就是，优科不仅没有对莱姆产生任何的恶意，相反有的时候见到了还会打一下招呼。
　　米尔她们见此自是很内疚，也不是没考虑过将真相告诉给优科，但一想到那样做的后果，几人就抱着能拖一天是一天的想法，继续瞒着优科，直到莱姆将虚空弗曼的总部打穿……
　　优科自然是知道伤害自己母亲的魔族用的是什么招式，现在见到自然要去找对方报仇，而塞西莉亚她们不愿意让优科遇到危险，自然是百般阻挠了。
　　“现在特尔城已经不安全了，优科你还是先离开吧……”罗克珊劝道。
　　如果要是米尔在这儿的话会反问一句“那你们呢？”
　　；马伊的话，在看见黑光的时候就会不着痕迹的溜走，根本不会给塞西莉亚几人抓到他的机会；而优科的话……
　　“放开我！不要阻止我去报仇！”
　　优科大喊道，但就算他在冒险小队中经历的许多，实力也得到了很大的提升，可又怎么会是塞西莉亚的对手，依旧被塞西莉亚牢牢地抓在手里。
　　“优科，你现在还不是她的对手，去找人报仇跟送死没什么区别……”露比也是轻声劝道。
　　小队中就她和罗克珊算是智力型职业，所以劝人这种事情大部分都交在了她们的身上。
　　小队刺客卡萝别看平时没个正经样子，经常和优科犯蠢，但她在正事上面可是冷酷的不行，她如果不是怕自己开口会降低优科的好感的话，恐怕早就教训优科了，不过也只有卡萝才会在这种情况下直接挡在优科的面前。
　　而塞西莉亚，原本也是和罗克珊一样是个神官类的智力型角色，直到她成为量产型勇者后，性格也像是变了似的，现在说她像神官都不如战士来的准确，虽说她也不笨，但终究还是比露比和罗克珊差了一些。
　　露比也无愧于魔法师，她的劝言也算是有理有据，让人信服，如果是普通人可能会有些迟疑，这个时候露比和罗克珊再乘胜追击，来个二人转，说不定对方就被说服了，但优科怎么会是普通人……
　　“我不听！我不听！我就要去！你们放我走！”
　　没错，他就是个熊孩子。
　　塞西莉亚将目光看向露比和罗克珊，期望两人能在劝一劝优科。
　　露比和罗克珊回了一个没办法的眼神，对付这种不讲道理的熊孩子，她们就算再讲道理也没用啊！
　　就在几人一筹莫展的时候，卡萝开口了。
　　“要不，我们就带他过去吧？”
　　塞西莉亚几人一瞬间瞪向了卡萝，原本以为你不说话是怕降好感度，居然是在这等着吗！
　　为了提升好感度连节操都不要了吗！
　　还带优科去，我们自己去都不知道能不能活下来，你还要带优科去送死吗！
　　“我想你们都误会我了。”
　　卡萝解释道：“现在特尔城出了这么大的事，我们身为冒险小队又怎么能袖手旁观，而优科身为我们冒险小队的一员，自然也有这一份义务的……”
　　塞西莉亚几人又怎么会不知道这一点，只是她们早就已经习惯了冒险小队的任务，但优科不同啊！
　　不提她们现在对优科抱有好感，就是在优科入队后，为了照顾他，塞西莉亚她们都没进行过一次危险任务，平时为了刷优科的好感，那真是照顾的含在嘴里都怕化了，现在让她们带着优科去执行这种明显送死的任务，怎么可能会同意？
　　优科是不知道塞西莉亚几人的想法，或者说他要是知道的话，肯定要生气，你们这是完全没把我当成冒险小队的一员！
　　此时优科见到在这种情况下，卡萝竟然成为了唯一支持自己的人，当然开心地拍了拍卡萝的肩膀，笑道：“别看你平时一副不正经的样子，没想到你在关键时候还是挺会说话的吗！”
　　不，你这话说的像是你平时就很正经似的，我们不是半斤八两吗……
　　当然这话卡萝也只是在心中想一想，说还是不会说出来的。
　　塞西莉亚沉默了许久，这才答道：“好吧，就带优科一起去吧……”
　　她也是考虑了许久才想通的，不让优科去的话，优科固然是很安全，但那样就有一种她们没有将优科当成队友的嫌疑，所以权衡再三后塞西莉亚还是同意了。
　　露比和罗克珊这回却是没有反对，如果只是卡萝这么说的话，她们还会再劝一劝，但再加上塞西莉亚的话，她们就只能选择停止了。
　　“那我们赶快……”优科笑得正开心，完全没想到一块白布从身后伸过来，然后捂住了自己的嘴。
　　优科被这一变故吓了一跳，但他却发现身体根本动不了，还没明白过来发生什么的时候，意识也渐渐消失了。
　　塞西莉亚三人目瞪口呆地看着卡萝抱着昏迷的优科，就在刚刚大家被卡萝说服带优科去报仇，并下定决定拼了命也要保护优科的时候，卡萝却突然出手把优科迷晕了。
　　卡萝皱着眉看着自己的三个队友，道：“你们还愣着干什么？我们赶快将优科送走啊！还是说……”卡萝看了看自己的队友，“你们该不会以为真的要带他去吧？”

第314章 ASI.155 乱战（五十四）
　　“雷蒙德，你带着同胞们先撤退，我还有些事情要做。”
　　今天对于特尔城的居民们来说，是一个要命的日子，但对于约翰康纳这些肉体治疗师来说，却是一个再好不过的日子。
　　趁着特尔城大乱，约翰康纳带着一群不怕死的同胞，最后竟然成功将整个特尔城的肉体治疗师全都解放了出来，虽然这一路下来也并不全是顺风顺水的，但就算中间遇到了些许抵抗，那也是可以忽略不计的强度，至少大家也只是受了些伤，还没有死一个人。
　　雷蒙德不可思议地看着约翰康纳，他不得不承认，约翰康纳作为一个首领在各种方面上都是不合格的，但唯独在对同胞这一方面无可挑剔，要不也不会产生这种趁着特尔城危机解救同胞的想法，虽说约翰康纳这个行动发起人都没想到计划会成功的这么顺利，但成功就是成功了，没什么可说的。
　　只是在雷蒙德的眼里，这个不可思议的首领，在解救完最后一处的肉体治疗师后，来到地面上率先看向了空中的贫民区，然后说出了这么一番意义不明的话。
　　雷蒙德是真的不明白啊，他能看出来约翰康纳是想去贫民区，但他越是知道就越是不明白为什么。
　　现在的贫民区可是特尔城最危险的地方，你说你一个连我都比不过的弱男子，去那么危险的地方做什么？
　　所幸雷蒙德有一个优点，不懂就要问，尤其面对的还是一个这种性格的首领，就更是没有顾忌了。
　　“我说首领，你为什么一定要去贫民区？”雷蒙德笑了笑，道：“不会是在那里还有关押我们同胞的店吧？”
　　贫民区的居民连生存都是问题，又怎么会有多余的钱去安慰自己的心灵，所以雷蒙德后面说的完全就是在缓解气氛。
　　如果约翰康纳不想告诉他真相的话，这个时候完全就可以用一个“不是”搪塞过去，那样他也不会继续问下去，两人的关系也不会弄得太僵，毕竟大家之前都是肉体治疗师，谁没有个什么难言之隐。
　　约翰康纳根本就没有隐瞒自己的意图，所以他对于雷蒙德能猜到想法的这件事不是特别意外，而他想要去贫民区的原因也很简单，不管能不能帮上忙，还是说会就此丢掉性命，他就是想要去帮米尔。
　　不论米尔当初解放肉体治疗师店的原因有多么复杂，但至少有一点毋庸置疑，米尔的确解放了肉体治疗师店，解放了他。
　　约翰康纳甚至能想象得到，如果没有米尔的话，他绝对不会像现在这样站在地上，绝对还会是一名肉体治疗师，他在解放了所有同胞后，自然而然地就想到了要去帮米尔。
　　“雷蒙德，如果我说一开始解放你们的不是我……你……”约翰康纳开口道，他想要将真相讲出来，虽说当时米尔为了隐藏自己的踪迹让他保密，但也不能一辈子都不说出来，终究需要让大家知道真正的恩人是谁。
　　“怎么说呢……”雷蒙德烦躁地挠了挠头，道：“其实有一部分人隐约也能猜到，毕竟你的实力也不强，如果只有一个人的话怎么也不会成功，但却没有一个同胞与你一起行动过，所以我们也猜测是不是有什么神秘人在帮忙，但……”
　　雷蒙德看向了约翰康纳，道：“但我们还是认定你就是首领，如果没有你的话，我们也不会如此团结。更何况你之后还做了这么多，现在又解放了所有的同胞……”
　　雷蒙德说着觉得有些不对，约翰康纳为什么会在这种时候提这种事情，而且还要离开，他不可置信地看向约翰康纳，道：“难道……难道之前隐藏在暗处解放我们的神秘人现在在贫民区？”
　　“嗯……”约翰康纳点头承认道：“而且解放我们的也不是什么神秘人，而是现任勇者，米尔·雪莱。”
　　约翰康纳知道自己这一去绝对是回不来了，所以必须在离开前将所有的事情说出来，于是他将米尔几人做的事情全都说了出来，不过他还是隐藏了米尔几人去肉体治疗师店的真正意图。
　　他不希望米尔几人以后会遭到有心人抹黑。
　　在雷蒙德的眼里，此时的约翰康纳颇有一种临死前要将所有秘密说出来的感觉，他张了张嘴，问道：“那你什么时候回来？”
　　约翰康纳没有回答，他也不知道该怎么回答雷蒙德的这个问题。
　　雷蒙德哈哈一笑，然后走到约翰康纳的身边，道：“既然勇者救了我，我也跟你一起去，就当是报答勇者的解救之恩了。”
　　“雷蒙德，你……”
　　“就不要再说了，凭你那点实力，还去帮忙呢？恐怕就是爬上贫民区都费劲吧？”
　　雷蒙德用力拍了拍约翰康纳的后背，给约翰康纳拍得一趔趄，“哈哈，所以还是我带你上去吧！”
　　然后，雷蒙德像是怕约翰康纳拒绝似的，竟然顺势将约翰康纳扛到了肩上，并且还没有要将他放下来的意思。
　　约翰康纳自然是要反抗了，可惜一点用都没有，最后实在是怕雷蒙德就这么给他扛回去，只能同意了雷蒙德同行的要求。
　　只是这样一来，约翰康纳为了不让米尔所做的事情没人知道，只得召集了其他同胞，并将米尔的所作所为说了出去。
　　虽然约翰康纳作为首领，被雷蒙德扛在肩上讲话这件事很奇怪，但大家听完约翰康纳说的“真相”后，全都表示要和约翰康纳一起去。
　　约翰康纳自然是拒绝了，那些人可不像雷蒙德那样敢反抗约翰康纳这个首领的决定，最后只得不情不愿地离开。
　　“这下能放我下来了吗？”约翰康纳问道。
　　“这个……”雷蒙德笑了笑，道：“反正一会儿也要我带你上去，就一直这样就行了吧。”
　　“放我下来！”约翰康纳喊道：“大街上那么多人看着呢！我不要面子啊！”
　　“放心了，大家都只顾着逃命，没有人会注意你的……”
　　“喂！！”

第315章 ASI.156 乱战（五十五）
　　魔王来的快去的也快，而且米尔几人除了艾丝特受了些伤外，其她人什么事都没有，这要是说出去绝对又是能吹一年的事。
　　说什么我们和魔王五五开，最后我们就以一个人受了点伤为代价，给魔王逼走了，至于魔王受没受伤，自己猜，反正我们是没后退一步。
　　但米尔几人却是一点也高兴不起来，毕竟这也只是能骗一骗无知的群众，而且她们也还没无耻到拿这种事情去骗人，她们对上魔王就是完败，还是连获胜的希望都见不到的那种完败。
　　米尔不由得将魔王与生命之树对比，说实话，如果单从两人的能量上来讲，魔王的能量还是比生命之树差一些，虽说这其中有魔王没有用出全力的可能，但就算是这样，魔王的能量也不过是接近生命之树，绝对不会超过生命之树，但魔王无疑比生命之树要强很多。
　　生命之树其实和米尔一样，只是到一味的用蛮力去莽，而魔王虽说也是用强大的实力碾压了众人，但其中对能量的应用就要超过米尔见过的所有人，米尔敢肯定，就算自己回到吸收生命之树一半生命力的时候，他也绝对不会是生命之树的对手。
　　“我们现在怎么办？”米尔不由得开口问道。
　　“如果理智一点的话，我觉得我们应该先离开这里，甚至可以考虑放弃特尔城……”马伊看了眼众人，果然发现大家都用异样的眼光在看他，他也没在意，而是继续说道：“不过，我猜你们和我一样，绝对不想就这么放弃，尤其是你米尔，你一定在想就算拼了命也要在魔王手下保护住特尔城，所以……”
　　马伊说到这里顿了一下，接下来要说的事情可以说是危险异常，他想先看看其她人的反应，然后在看看该怎么说。
　　米尔不知道马伊在想什么，现在见到马伊在关键的地方停住，自然是急道：“所以什么？”
　　其她人虽然没有出声，但也都一脸焦急地看着马伊。
　　马伊摇了摇头，他早该知道自己准备劝人方法是完全用不上的，这些家伙一点犹豫的样子都没有。
　　“那我就先说一下现在的局势好了……”马伊说道：“现在虚空弗曼的总部里聚集了三方势力，虚空弗曼成员、魔族和我们。就现在来看，我们和魔族的关系要好一些，最主要她们遇见我们也没大喊着‘我要你死’地冲上来拼命，所以总的来说，我们现在最主要的敌人是虚空弗曼……”
　　其她人闻言都点了点头，只有米尔皱紧了眉头。
　　“可刚刚魔王不还说要毁灭特尔城的吗？总不会是骗我们的吧？”米尔问道。
　　“假肯定是假不了的……”马伊摇了摇头，道：“只是据我猜测，魔王现在出现在这里，一定是虚空弗曼的总部有什么让她感兴趣的东西，所以，我们现在要做的事情也很明确……”
　　“阻止魔王找到那个东西？”米尔抢先说道：“可是，我们也不是魔王的对手啊？不……如果我……”
　　“你说的也不算错，我们确实要阻止魔王找到那个东西，只是我们不是去阻止魔王，而是在魔王找到那个东西前，先一步找到那个东西……”说到这，马伊右手托住下巴，沉思道：“只是，魔王她想要找的到底是什么，我们还必须先搞清这个才行……”
　　“这个的话，我或许知道一些……”潘妮说道：“虚空弗曼有一群特殊的卫队，我们至今见到的成员都是男孩子，而且他们的实力很强，估计已经超过了量产型勇者，而莱姆也正是看到她们才突然变了态度，还说他们是魔族，我猜魔王来这里也一定是因为他们。”
　　“那就肯定是了。”
　　马伊点了点头，“我们现在不能再继续待在外围了，必须进到虚空弗曼的中心，而且还要比魔王先一步找到你说的那些卫队才行……”
　　这就是马伊计划中最危险的一步，她们必须马上进入有禁魔领域存在的中心才行，唯一与马伊原本计划有区别的地方，就是她们知道了魔王的大致目的，不用一边在中心区域探索一边调查魔王的目的，但在危险程度上却没有任何的区别。
　　同时也正因为这个计划异常危险，所以马伊才会事先观察众人的反应，如果大家哪怕有一点的犹豫，他都绝对会全力劝大家离开特尔城。
　　只是就结果来看，劝是肯定行不通的了，既然这样的话，他还不如制定一个完美的计划，降低大家遇到危险的可能。
　　“进入到虚空弗曼的中心后，我们一定要小心行动，不能让敌人发现我们，否者就我们无法使用魔力后的战斗力，见到任何一个侍卫都要团灭……”
　　马伊正说着，米尔却轻轻抬起了手，道：“其实，禁魔领域对我没什么影响，我一个完全能打二十个……”
　　“……”马伊看着米尔，眼中满是埋怨，他现在已经完全不想深究为什么米尔能不受影响了。
　　“你们还有什么情报是我不知道的吗？”马伊问道。
　　魔王的目的和米尔不受禁魔领域这两件事情，如果马伊早些知道的话，计划还能再安全精简一下，虽说现在说出来也不算晚，但他真怕在要命的时刻，米尔她们再说出一些关键的情报，那可就真是要没命了。
　　“没有了，绝对没有了……”米尔连连摇头，但说着说着，米尔自己都有些不确认了，到最后语气有些疑惑地说道：“应该没有了吧？”
　　马伊叹了口气，自己早就应该知道米尔不可靠的了，现在居然还有了怪他的想法。
　　“我们先回去找那些家伙问一下吧，至少她们应该知道什么才对……”马伊说道：“至于之后我们该怎么办，那就走一步看一步了……”
　　马伊原本制定了十分详细的计划，结果现在却因为信息不对等不得不放弃，不过好消息是，就算是这样她们现在也比之前的计划要安全许多，至少在原本的计划中就没有米尔这种能在禁魔领域中打二十个人的存在……

第316章 ASI.157 乱战（五十六）
　　刚刚马伊口中的那些家伙，自然就是“多明尼卡”们，毕竟对于虚空弗曼总部的情报，米尔她们没有一个会比“多明尼卡”们更了解。
　　众人也没提什么反对意见，直接返回到了生产“多明尼卡”们的房间，去打听神威军的消息。
　　原本米尔几人以为，对于“多明尼卡”们还需要进行一番威逼利诱才行，哪想到“多明尼卡”们只是稍微迟疑了一下，就七嘴八舌地将知道的事情都说了出来。
　　虽然与神威军有过多次的交手，但“神威军”这一词，米尔几人还是第一次听说，同时他们也知道了生产神威军的大概位置在哪里。
　　没错，就是生产，据“多明尼卡”们介绍，神威军也是生产出来的，只不过细节上与她们有些不同。
　　“神威军的生产原料是人类。”“多明尼卡”4399神神秘秘地说道。
　　原料是人类？
　　米尔几人自然对此很是诧异，但现在她们也可以不用诧异了，因为她们有了探索真相的机会，她们已经来到了神威军的生产房间门前。
　　神威军的生产房间自然是在禁魔领域里了，所以自从告诉“多明尼卡”们特尔城不安全，并与她们再次告别后，米尔几人就再次回到了虚空弗曼的禁魔领域里。
　　本来米尔几人已经做好了让米尔打一路的准备，但直到她们来到神威军的生产房间前，她们也没遇到过一次像样的拦截，不过是遇见几波十多人组成的“多明尼卡”小队而已，只是在米尔几人将“多明尼卡”4399给她们的信物亮出来后，“多明尼卡”小队也没难为她们，不仅放她们离开，还特意为几人指明了目的地的路线，所以几人这一路走来是顺风顺水。
　　“我们直接就进去？”米尔问道。
　　众人点了点头，她们走到这里几乎每隔一阵儿就能听到远处传来“轰隆轰隆”的响声，想必一定是雪莉几人在与神威军在战斗，虚空弗曼一定将大部分的战力去用来阻止雪莉她们了，要不米尔她们这一路也不会只遇到“多明尼卡”们。
　　既然如此的话，那她们不趁着虚空弗曼守卫空虚的时候进去，那还要等到什么时候？
　　于是米尔一马当先打开门走了进去，其她人到是没有跟在米尔的后面，而是留在了外面，毕竟不知道里面会遇上什么危险，她们现在又因为禁魔领域变成了普通人，所以自然就不进去添乱了。
　　而房间中正好有五个剩下的神威军守在里面，他们可是没想到竟然会有人进到这里来，不过他们的反应也是迅速，在米尔进来的一瞬间，就默契地攻向米尔。
　　但能打二十个的米尔又怎么会被这五个神威军打败，仅仅是一个照面，五个神威军就全被米尔打昏在地。
　　“我已经解决了，你们进来吧。”米尔对着门外喊道。
　　这时潘妮几人才走了进来，而米尔这时也才和同伴们一起去看屋子里到底都装了些什么。
　　其实生产神威军的房间与生产“多明尼卡”们的房间差不多，都有一堆圆柱形的铁罐。
　　回想起“多明尼卡”们的话，米尔看着这些铁罐，疑惑道：“难道这里面全都是……人？”
　　潘妮则是将受伤的艾丝特往米尔的怀中一扔，然后在艾丝特感激的目光中，潘妮来到了铁罐面前，蹲下身子仔细查看一番后，道：“或许吧，不过他们的待遇应该比‘多明尼卡’们好许多……”
　　艾丝特其实伤的没这么重，至少不用人扶着还是能自己行动的，但为了能躺在米尔的怀里，她还是装出一副伤重的样子，而对于潘妮这个恩人，她心中自是十分感激，所以在潘妮说出自己推测的时候，艾丝特自是装出一副虚弱的样子接道：“为什么？”
　　潘妮敲了敲铁罐子的下方，道：“至少他们有自己的名字，而不是一个数字。”
　　众人闻言查看了自己附近的铁罐，果然在下方发现了一个又一个的名字，而且其中还有几个竟然还有姓。
　　正当众人还要查看有没有什么其它不同的时候，芙兰达的声音传来。
　　“你们过来看看这些东西。”
　　众人闻声找到芙兰达，此时她正站在一个大铁笼子前，而铁笼子里面则是各式各样被控制住的魔兽，其中有的魔兽身上还缺了几个零件。
　　“这是……”米尔有些看不明白，如果说虚空弗曼要豢养魔兽的话，为什么还会有一些缺胳膊少腿儿的存在。
　　“恐怕她们是为了测试神威军的实力，特意养的这些魔兽吧？咳咳……”艾丝特猜测道，同时还装模作样地咳嗽几下，好趁机占米尔的便宜。
　　其她人都知道艾丝特在想什么，但没有一个人将艾丝特的意图说出来让米尔知道，坏艾丝特的好事。
　　不过她们心中还是很赞同艾丝特说的话的，毕竟拿魔兽测试实力这种事情，就是各个学院都经常做，要不也不会有什么毕业讨伐。
　　“那这里会有什么让魔族在意的秘密吗？”潘妮环视四周，她没发现什么可疑的东西，有些疑惑道：“总不会罐子里的就是魔族吧？”
　　“不……”米尔却是摇了摇头，道：“应该不可能，至少刚刚那些名字中，就有两个是我认识的。”
　　米尔认识的那两个还是在很小的时候，刚刚上学时候的高年级前辈，毕竟男孩子在学校本就是稀有生物，所以学校的男孩子基本都认识，只是那两个高年级的前辈没毕业就退学了，米尔没想到会在这里见到他们，虽然现在只是看见名字没有看见脸就是了。
　　“那魔族们为什么会这么紧张，甚至连魔王都出动了？”潘妮奇道。
　　其她人也陷入了沉思，在心中思考这个问题，不过众人的疑问也不会持续多长时间了，只听到“滴滴”的声音响起，然后原本一个个紧闭的铁罐子，竟然开始慢慢地向下缩去，逐渐露出了里面的东西……

第317章 ASI.158 乱战（五十七）
　　面对突如其来的状况，因为禁魔领域而失去实力的众人毫不犹豫，在第一时间就全都躲到了米尔的身后。
　　而唯二不受影响的米尔则是拿出圣剑摆出了战斗的姿势，芙兰达也是瞬间进入了存在消失模式。
　　铁罐子中的东西也在几人的注目下露出了里面的真实身份，不过预想中的战斗到是没有出现，反倒是局面陷入了异常的尴尬之中。
　　就像众人之前猜测的那样，铁罐子中都是男孩子，先不管他们为什么会进入铁罐中，但有一点很清楚，他们不可能穿着衣服进去不是？
　　如果没有米尔和马伊这两个男孩子在，艾丝特她们也不用纠结太多，毕竟她们是女人，看了也就看了，反正她们之间是敌人，也没办法去告她们，总的来说算是她们占了便宜。
　　但有了米尔和马伊就不同了，总不能在自己异性好友面前耍流氓不是，而如果不看的话，又不知道对面会使出什么奇怪的手段，而且她们还要调查这些家伙到底有什么地方值得魔族注意，也不能一直不看。
　　艾丝特就更尴尬了，她喜欢的人就在身边，但面前却有一群裸体的异性，就算她不想看，但在铁罐下去的那一瞬间还是稍稍看到了一眼。
　　“我什么都没看到！”艾丝特赶忙澄清道，并且还有双手紧紧捂住了眼睛，就算实际她看到了又怎么样，只要自己说没看到，那就是没看到。
　　米尔可没时间管这些事情，因为对面是一群裸男不是裸女，所以就米尔本人来说还不是特别的尴尬，而且他现在可是一点也不敢将自己的视线从对方身上离开，就怕对方突然发难。
　　“墨菲前辈，你还记得我吗？”米尔轻声问道。
　　墨菲前辈就是米尔那两个高年级前辈中的一个，墨菲是他的姓，他的全名是丹尼尔·墨菲。
　　米尔就是想看看能不能和对方谈一谈，从他本身意愿上来说，能不打起来的话，最好还是不要打起来，他其实并不喜欢与人战斗。
　　不过事情却出乎米尔的意料，在他出声后，所有的裸男像是得到了什么信号似的，在第一时间就全都看向了米尔，眼中还泛着危险的红光。
　　“前、前辈？”
　　米尔被吓了一跳，他完全不知道为什么会变成这样，他不就是叫了对方一声吗？至于全体都看过来吗？难道你们还能全都叫墨菲？
　　当然不可能这里的所有人都叫“墨菲”，而他们全都在一瞬间看向米尔的理由也很简单。
　　“＃￥*@￥＃！……”
　　从铁罐子中出来的裸男们一起说了一句话，当然也可能每个人说的意思都不一样，但米尔她们是真的分辨不出来有什么区别，毕竟身为人也不知道狗的叫声到底有什么不同。
　　“他们这是怎么了？”米尔问向身后的马伊，在这种情况下，有一个聪明人在真是十分的不错，至少遇到这种事情不用自己思考了。
　　“我也不知道……”马伊摇了摇头，裸男们发出的声音，他听起来像是魔兽的叫声，但这世界上又没有什么魔兽语言学，所以他自然是听不懂的。
　　“虽然我也听不懂，但那好像是他们进攻的信号。”
　　潘妮开口说道，她没有说谎，她的确是完全听不懂，但她的野兽本能告诉她，现在的情况很危险，而只要稍一思索就能知道危险到底在哪。
　　不过潘妮说的是不是真的也不用验证了，潘妮的话音刚落，仿佛潘妮就是发号施令的首领似的，裸男们一瞬间就全都冲向了米尔她们。
　　米尔也不敢轻易上前迎战，毕竟身后还有这么一大帮人需要他保护呢，他只能选择在原地阻挡裸男们的进攻。
　　不过裸男们刚刚行动，又在一瞬间全都趴到了地上，所有人的身体还在微微颤抖。
　　米尔不由得歪了歪头，对方是怎么了，难道是身体上出了什么问题？
　　想到这里，米尔还点了点头，毕竟对方看样子应该是经历了什么实验改造，身体上有什么问题也不奇怪。
　　但潘妮这时却颤抖着身体，拍了拍米尔，道：“米、米尔，后、后面……”
　　米尔疑惑地回过头，就看到金属墙壁开始融化后，他不由得挑了挑眉，毕竟这一幕真是太熟悉了。
　　果然，没一会儿，魔王就出现在了众人的面前，而潘妮的身体颤抖得更厉害了。
　　魔王在第一次遇见米尔几人的时候，潘妮的野兽本能就将魔王给记住了，当时野兽本能就一直在给潘妮报警，但却被潘妮用魔力给强行压了下去，现在在禁魔领域中自然承受不了魔王强大实力带来的恐惧感，身体颤抖也是很正常的。
　　“魔王……你来做什么？”
　　米尔一瞬间就挡在了伙伴们和魔王的中间，毕竟伙伴们现在就和普通人一眼脆弱，他不面对魔王的话，还会有谁来做这种事情。
　　“这个……”魔王现在也觉得有些尴尬，本来她都已经决定先不见勇者一行人了，但没想到对方居然会比自己先到达这里，虽然还不知道米尔她们来这里的目的是什么，但她也不能因为尴尬就放弃自己的目的，所以她在思考许久后还是进来了。
　　当然，就结果而言，魔王在进来之前觉得有些尴尬，那进来之后就更加尴尬了。
　　不过魔王的尴尬也就是一阵的事，当她看见地上的裸男和铁笼中的魔兽后，整个人都阴沉了下来。
　　魔王来到一名裸男身边，先是查看了对方的状态，然后又是看了看铁罐中残留的液体，对于这里发生了什么是更加的肯定了。
　　“勇者……”
　　魔王突然开口，吓得米尔不由得站直了身体，然后米尔才反应过来，对方是敌人，自己这样不是在示弱吗？
　　当下米尔就装出一副硬气的样子，道：“怎么？有事吗？”
　　魔王是不在意米尔的语气问题，或者说她看都没看米尔，全身心都在屋子中的仪器上，道：“你觉得这世界上到底有什么，值得人不顾一切地去追求？”

第318章 ASI.159 乱战（五十八）
　　有什么值得人不顾一切去追求？
　　米尔在一瞬间就想到了许多，但在一瞬间又被自己否定了，毕竟提问方是魔王，答案肯定不会是和自己想的一样，说不定还会是什么“没有”之类的答案，以此来否定世界的存在，借而证明自己想要毁灭世界的正确性。
　　【而至于为什么米尔会想到这么多，那当然是因为他想到了自己中二时期的黑历史，在他的心中魔王就应该是这样的。】
　　啊啊啊啊！旁白你闭嘴！！不要让我回想起来！！！
　　魔王想不到米尔在心中会这么加戏，同时她也没有让米尔回答的意思，只是在问出问题稍一停顿后，就自己说出了答案。
　　“是永生。”魔王看向米尔，认真地说道：“就是永生。”
　　“永生？”
　　米尔一瞬间就想起了生命之树，那个家伙为了永生不惜去吞噬自己的孩子，最后不得不由他来亲手消灭。
　　如果世界上的人与生命之树有相同的想法的话，那魔王给的答案也就符合情理了。
　　“看起来你应该想到了……”魔王说道：“没错，生命之树的追求永生确实是不择手段，但不代表这世界上的其她人就没有这么想过，要不为什么会出现我们？”
　　“你这话是什么意思？”
　　米尔问道，追求永生跟魔族又有什么关系？
　　魔族难道不是这世界上最长寿的种族吗？
　　就连精灵族的寿命在她们面前都算不上什么。
　　马伊则是低头思索了一阵，然后才开口问道：“难道你的意思是说，你们魔族是因为有人研究永生才出现的？你们不是这个世界的人？”
　　据马伊的猜测，恐怕这世界上是因为有人为了研究永生的秘密，然后不小心将魔族召唤了过来，才造成了现如今的局面。
　　“我们的确是因为有人研究永生才出生的，但有一点你猜错了……”魔王摇了摇头，道：“我们本就是这个世界的人，或者说我们魔族原本和你们三族一样，都是人类、兽人和精灵……”
　　米尔几人一愣，魔族原本是三族成员？
　　这怎么看都不对吧，先不说寿命问题，大家的画风就不一样好吗？
　　你如果说魔族是魔兽进化来的我们说不定还会信。
　　“怎么？你们不信吗？”魔王没有生气，而是指了指地上的裸男，又指了指笼子里的魔兽，道：“难道看到这些你们就没想到什么吗？”
　　“想到什么？不就是用魔兽测试实力吗？这有什么好意外的，我们三族的学院每年都还有什么毕业讨伐呢，别告诉我说以实力为尊的魔族竟然使用假人之类的东西测实力？”
　　艾丝特反问道，言语中满是对魔族的不屑，纵使现在一点实力也用不出来，她也绝对不想在气势上输给敌人。
　　“原来你们是这么想的吗……”魔王叹了口气，道：“也对，毕竟那时候的资料大部分都被摧毁了，所以你们才不知道以前发生了什么，也不知道我们真正的目的是什么……”
　　魔王看向了米尔，问道：“勇者，想必之前你肯定和他们战斗过了吧？那你就没发现有什么奇怪的地方吗？”
　　“奇怪的地方？”米尔有些疑惑，要说奇怪的地方，那也就是神威军一个个都十分的强大，甚至强大的都超过了人类的极限，除此之外的话……
　　米尔摇了摇头，答道：“没有。”
　　“你这家伙到底是因为什么成为勇者的？”
　　魔王问道，除了从萨克斯顿的描述中能知道米尔的心肠特别好之外，两次的见面，魔王一没发现米尔战斗天赋又多高，除了莽就是莽；而也没发现这家伙有什么智商，连对手的异常都没注意到。
　　“因为我拔出了圣剑？”米尔不确定道，他也不知道为什么会成为勇者，因为在他拔出圣剑的那一刻，他就已经是勇者了。
　　“……”面对如此蠢萌的米尔，魔王只得自己公布答案了，“你就没发现你的圣剑对她们有奇效吗？这就是他们身为魔族的证据啊！”
　　听到魔王这么一说，米尔到是想了起来，他用风刃割伤神威军后，对方的伤口确实与其她人所造成的不一样，不仅会让神威军感到十分痛苦，而且还很难愈合，只是……
　　“会不会是你们弄错了？他们应该是人类才对啊！”米尔说道。
　　之前莱姆说神威军是魔族的时候，米尔就有些将信将疑，直到看到了两位前辈的名字后，他就更加肯定了，神威军不过是群被虚空弗曼改造过的人类而已，与魔族一点关系都没有。
　　“看样子我之前说的你是一点都没信啊……”
　　魔王有些无奈，她决定不引导米尔几人自己找真相了，要不她怕在米尔几人找到真相之前，她会先被对方气死。
　　“听好了，虽然我接下来说的话有些不可思议，但请你们相信，我所说的一切都是真的……”魔王轻咳一声，道：“在很久很久以前，具体是多久我就不知道了，毕竟我本人也被封印过……那时候魔族还没有出现，人类、精灵和兽人三族之间也还是敌对的状态。那时候我还是人类小贵族家的孩子……”
　　“等等……”米尔皱着眉，打断道：“你之前是人类？”
　　魔王张开双臂，坦然道：“如假包换。”
　　“那你怎么变成魔族，还成为魔王的？”
　　米尔疑惑道，你这确定不是什么小说中的桥段？
　　还是说你是我小说的忠实读者，现在用从我那里学到的东西来忽悠原作者来了？
　　“你就不能等我说完嘛！”魔王黑着个脸，她这刚开了个头就被人打断并要求剧透，你这还有没有一个听故事的基本素质。
　　“请、请……”米尔赶忙答道，他可真怕魔王一生气就出手，他现在可还没有必胜的手段，虽然魔王要毁灭特尔城的话，他一定会阻止，但不代表他希望和魔王战斗。
　　“在很久很久……等一下，我说到哪了？”
　　“你说你是一个人类贵族……”
　　“哦，没错，那时候我还是一个人类小贵族家的孩子……”

第319章 ASI.160 乱战（五十九）
　　在米尔看来，魔王说的这个故事，没错，在米尔听来，魔王就是在说故事，而且故事情节曲折离奇的程度，让米尔觉得，魔王如果要成为一名作者的话，成就一定不会比自己的这个文抄母要小。
　　其实魔王的说的故事也很简单，总结起来就是很久以前的人类为了追寻长生，尝试将魔兽与三族人融合，从而诞生出了一个新的种族——魔族。
　　这就很扯了，毕竟魔兽和三族人融合就能得到永生的话，那大家尝试和魔兽生下后代的话，那以后岂不是没有生老病死了。
　　而且魔王的故事中全都是隐形的装13，说什么自己原本是小贵族中没天赋的废物，所以家族为了能讨好当权者，所以就将她主动交了上去。
　　你听听，你听听，还没天赋的废物，现在这世界上没有一个人是魔王的对手，那魔王话中的意思岂不说这世界上的所有人连废物都不如了？
　　魔王还说什么事情最后越闹越大，三族还因此停止了战争。
　　其中精灵族因为本身就有悠久的生命，所以对这种事情没有什么太大的兴趣，而兽人中的短命种就开始和人类合作研究永生的秘密。
　　最后甚至世界上除了精灵族外，所有的势力就加入了研究永生之中，当然也包括教会，而且其还是所有势力中最疯狂的。
　　你看看，这下暴露自己的目的了吧？
　　教会的行事作风这几年深入人心，虽然有时候也会暴露出什么丑陋的事情，但那都是个别成员的问题，总体上教会还是世界上最博爱的组织。
　　你说就这么一个组织被魔王黑成了用其教会神官做实验的组织，如果不是魔王故意在黑教会的话，那就是魔王在说谎了，总之就是教会绝对不会做出这种事的，不接受任何挑拨。
　　“如果你说的都是真的话，那为什么至今人类的寿命没有增长？兽人族为什么还会有短命种存在？”
　　马伊问道，他一瞬间就抓住了问题的重点，既然你说我们研究了永生的秘密，那为什么现在还是一个永生者都见不到。
　　“就是，就是，潘妮她现在的寿命也不过还是人类的一半，这点你怎么解释？”艾丝特叫嚣道。
　　潘妮知道艾丝特说的是事实，而且她平时也不在意自己的寿命问题，但现在听到自己同伴这么说，心中还是有些奇怪。
　　“喂喂喂，我本人还在这里呢……”潘妮吐槽道，然后她又是马上看向了魔王，说道：“你不要说什么魔族就是成功的例子，我们现在还不信你们曾经是我们的同类这件事。”
　　“因为当年我们趁机脱离了她们的掌控，并将她们所做的一切都给毁了，而我们……”魔王一字一顿说道：“不过是实验的失败品。”
　　“不过事情也没有就这么结束掉，就算是关于永生实验的一切都被我们毁了，三族对我们做的一切都让我们恨之入骨，于是我们对三族展开了报复……”
　　“等等，据你所说，我们精灵又没做什么，为什么把我们也算进来啊？”艾丝特抱怨道，她是真的是觉得委屈。
　　“精灵族是没有参与进来，但也不代表你们就是无辜的。”
　　魔王说道：“精灵族一直知道永生实验的存在，虽然她们没有加入，但却也没有阻止的意思，甚至在我们全体脱离掌控前，有个别同胞逃出去向精灵族寻求帮助，得到的结果却是被精灵族遣送回实验室……”
　　“可是你们魔族也不过是这几百年才突然出现的，如果你说的都是真的，那永生实验岂不是发生在几百年前的事，没道理现在一点关于永生实验的消息都不知道才对？”
　　马伊问道。
　　“几百年吗？”魔王说道：“那不过是我们苏醒的时间而已，具体的时间我之前就说过，有些记不清了……”
　　“苏醒？”马伊疑惑道。
　　“没错，就是苏醒。”
　　魔王解释道：“当我们将心中的恨意发泄过后，我和一些同胞冷静了下来，我们觉得不能一生都活在仇恨之中，于是我们打算与三族签订和平协议……”
　　“不过当时魔王，也就是上任魔王，她不仅对三族充满了恨意，同时内心也被强大的权利给蒙蔽了，她想要毁灭三族，称霸世界……”
　　“我们自然是不同意，于是计划将那些主张毁灭的同胞给封印起来，等她们冷静后再将她们放出来……”魔王露出了复杂的表情，道：“当时我们还是和三族一起商量了封印的办法，结果不知道从哪里泄露了出去，魔王一派率先将我们封印了起来，但从我苏醒后来看，三族也成功封印了魔王……”
　　“那你这次来的原因是什么？解救你们新生的同族吗？”
　　马伊问道，说实话，对于魔王的一面之词他还是持怀疑态度的，但现在的情况，也只有顺着对方的话说下去，才能知道对方来特尔城的目的。
　　“不……”魔王摇了摇头，道：“我是来毁灭这一切的，就算我们之中有人主张和平，也有人主张战斗，但有一点是相同的，我们绝对不允许这种实验的存在，而且我还要给三族一个教训，让你们再也不敢进行这类的实验……”
　　“所以你要毁灭特尔城？”
　　马伊问道：“如果你说的都是真的，人类和兽人真的研究了永生，你觉得区区一个特尔城会阻止她们追寻永生的欲望吗？”
　　“是不会阻止她们的欲望，但是……”魔王答道：“这能让她们短时间内不敢碰这方面的研究，我们就能趁此机会将这世界上剩余的资料全部找出来，并将它们消除掉，不留一丝一毫……”
　　“在此之前，我会阻止你毁灭特尔城的……”
　　米尔抬起圣剑对准魔王，他至今还是不相信魔王说的一切，但如果他相信魔王说的都是真的，那他也只会同情，绝不会眼看着让魔王毁灭特尔城。
　　魔王轻声说道：“那么我们之间，第二回合，开始？”

第320章 ASI.161 乱战（六十）
　　“我们现在怎么办？”雷蒙德对着约翰康纳小声说道。
　　此时的两人正紧紧靠在一个缺口的围墙上，围墙的里面一群平民装扮的人正对着一个小女孩发动攻击，虽然平民人数众多，手上还拿着各种危险的工具，但都被小女孩给轻易化解了，没有伤到小女孩一丝一毫。
　　院子中也还有一处在战斗，但看战斗者的身影，应该是一群侍卫和一名大人在战斗，根本没有小女孩来的震惊，所以两人也没有太过注意。
　　如果约翰康纳和雷蒙德多注意一些另一处的战斗的话，就会发现被那群侍卫围攻那人长着一双漆黑的翅膀，但就算没发现西菲尔的身份，两人也知道这个小女孩不简单。
　　事实也确实如此，那个小女孩就是魔族四天王诺维雅，而这个院子也就是魔族在特尔城的落脚点，围墙上的缺口自然也是妮可拉离开的时候留下的。
　　“一会儿我们想办法去帮那些平民离开这里……”约翰康纳说道，就算他不知道诺维雅的身份，但就从她表现出的身手就知道这么做有多么的危险，只是一想起米尔对自己的帮助，约翰康纳就无法说服自己丢下这些人逃跑。
　　“首领，不要怪我没有提醒你，那个小女孩的实力恐怕能和各个学院的校长比肩，就是加上我们两个也完全不是对手……”说着，雷蒙德耸了耸肩，道：“当然，如果你要去帮忙的话，我也不会丢下你不管，只是我还是要提醒你一下，你不是还又重要的事情要做吗？真的要在这种事情上拼命？”
　　“嗯……”
　　约翰康纳点了点头，他原本虽然善良，但还没到这种不要命的程度，只是遇见米尔后让他改变了自己，要不他也不会在路过的时候，听到有战斗的呼喝声就穿过两条街过来查看情况。
　　“如果遇见这种事情都不帮忙，我还有什么脸去见勇者她们？”约翰康纳说道。
　　“好，好，谁让你是首领呢？”雷蒙德无奈地摊了摊手，道：“那接下来我们要怎么做？”
　　“你进去拖住那个小女孩，我带着其她人趁机逃跑？”约翰康纳询问道。
　　“你这根本就不是计划吧？”
　　雷蒙德小声吼道：“我都说了，那个小女孩的实力可以比肩各个学院的校长，不要说我拖延时间了，就是我上去拼命也不过是人一招就解决的事！”
　　约翰康纳看着雷蒙德，试探道：“要不……我们用老计划？”
　　“……”雷蒙德用着一副兄弟你在逗我的表情看着约翰康纳，两人认识了这么久，不用说明都知道，唯一能被约翰康纳称之为计划的，也只有那么一件事。
　　约翰康纳也感受到了雷蒙德怨念，问道：“要不你来制定一个计划？”
　　“我们还是用老计划吧。”雷蒙德痛快地说道，开玩笑，他要是会制定计划的话，那解放同胞们的时候，就不是一路莽到底了。
　　诺维雅正阻挡着平民们的进攻，虽然她平时执行萨克斯顿命令的时候，经常会打折扣，但今天她可不敢那么干，毕竟魔王就在特尔城，到时候说不定会受到什么惩罚。
　　可是这时却有两个奇怪的人，从围墙的缺口处出现在了众人的面前。
　　“救命啊！有没有人来帮帮我！”
　　此时的雷蒙德正边拖着约翰康纳往院子里面进，边大声求救。
　　其实这算是约翰康纳的自我突破吧，毕竟这不是什么肉体治疗师店，如果装作来卖人的话肯定是行不通的，于是约翰康纳灵机一动，想到了假装重伤求救这一招。
　　只是在场的不论是魔族这边，还是两位公主，都知道突然来的这两个家伙绝对有问题，毕竟没看见这里打得这么激烈吗？还来这里求救？
　　“发生什么了？”
　　西菲尔一个瞬身来到了两人的面前，侍卫的实力真是太差了，她活动一阵后就提不起劲来了，现在见到这么奇怪的两人，自然要来凑个热闹。
　　雷蒙德现在才看见西菲尔的翅膀，他知道这回是惹到了不能惹的人，但现在是箭在弦上不得不发，他只能按照计划的那样，用自己最快的速度吗，将用来迷晕人的粉末撒到了西菲尔的脸上。
　　魔族四天王的西菲尔会被人类偷袭成功吗？
　　当然是不可能的。
　　但西菲尔实在是太无聊了，她想知道这奇怪的二人组到底想干什么，所以根本就没有躲的意思，直接用脸接住了不明的粉末。
　　雷蒙德用的肉体治疗师店特质粉末，如果是对人类的话，那绝对是占到就昏，但毕竟对手是魔族，还是四天王西菲尔，不仅一点作用没起到，还让西菲尔将粉末的组成和效果分析个透彻。
　　“啊！我晕了……”
　　西菲尔夸张地惊呼一声，然后整个人就扑倒在了地上。
　　面对西菲尔这种浮夸的演技，雷蒙德本能地感到有些奇怪，但见到对方已经倒在了地上，他也说不上来到底有什么问题。
　　“已经搞定了吗？”
　　约翰康纳睁开眼睛，他刚刚听到了西菲尔的叫声，以为雷蒙德得手了，现在见到西菲尔的样子，虽然惊讶于对方魔族的身份，但对方已经倒地了还能有什么威胁。
　　只见约翰康纳将西菲尔从地上拉到自己的怀里，用匕首抵住西菲尔白皙的脖子，对着诺维雅和萨克斯顿威胁道：“你们赶快停手，否则不要怪我不客气……”
　　“……”
　　场上的气氛有些尴尬，在场的大部分人都知道刚刚西菲尔是演的，就连雷蒙德都有些奇怪而没敢上前，但约翰康纳刚刚一直在闭眼，哪知道具体发生了什么，如果他看到了事情的经过的话，他也不会这么莽撞地就将西菲尔揽到怀里。
　　所以现在的约翰康纳可不会这么想，见到大家停下了还以为对方被吓到了呢，继续威胁道：“放平民们离开，要不然……”
　　约翰康纳的话还没说完，一声巨响传来，吓得约翰康纳拿匕首的手不由得一抖，如果是普通人的话，这时应该已经死在约翰康纳的手上了，但西菲尔却一点伤都没受到。
　　不过现在却没有任何人注意到这点，因为此时半空中的贫民区被巨大的力量给上下贯穿了……

第321章 ASI.162 收束的世界线（上）
　　面对突如其来的变故，所有人脸色都是一变，尤其是在场的魔族都是瞳孔一缩，而原本装昏的西菲尔都睁开了眼睛，一脸凝重的样子。
　　与此同时，克里斯琴也是抬头看向了贫民区；昆蒂娜离得最近，她皱着眉头在犹豫自己该不该出手；甚至就是远在人族和魔族边境训诫手下的妮可拉，都看向了特尔城的方向，不由得缩了缩脖子。
　　“到底是哪个不怕死的家伙惹到她了……”
　　能让魔族如此在意的，这世界上除了魔王外也没有其她人能做到了。
　　事实也确实是魔王做的，她想要毁灭特尔城震慑三族，米尔自然是不愿意，于是两人之间一言不合就大打出手起来。
　　“那是……勇者？”萨克斯顿有些不确定的说道。
　　在整个虚空弗曼总部被上下打穿的同时，一个小黑点也从上方随着碎铁块飞了出来，萨克斯顿因为实力原因没有看清，但他能看清那个小黑点是一个人，而不出意外的话，那个人就是勇者。
　　“嗯，没错……”西菲尔点了点头，抵在她脖子上的匕首被她这一动作刮的直响。
　　约翰康纳这时也因为手上传来的触感，将注意力从贫民区转了回来，然后就被吓得将匕首丢在了地上，颤抖地指着西菲尔，道：“你……你……”
　　约翰康纳被吓得说不出一句完整的话，但他心中还有些庆幸，幸好在自己将事情闹大前，出了这种意外，否则自己恐怕死都不知道怎么死的。
　　西菲尔没时间注意约翰康纳，她低着都也不知道在想些什么，然后像是下定了决心似的，嘀咕道：“不行……我必须去阻止……”
　　西菲尔说着就要赶往贫民区，但却被萨克斯顿拉住了。
　　“你要去干什么！”萨克斯顿吼道：“难道你要给陛下添乱吗！”
　　萨克斯顿嘴上虽然这么说，但他心中知道，就算对方是勇者，魔王也绝对不会出现任何的意外，他只是怕西菲尔会上去会将米尔干掉，换句话说，他嘴上关心的是魔王，实际上却担心米尔出现什么意外。
　　有的人就是这样，嘴上说着什么从此以后我们互不相欠了，但只要对方遇上一点困难，他还是会第一时间担心对方。
　　萨克斯顿就是如此，平时嘴上对米尔不依不饶，一副欲杀之而后快的样子，但实际上内心一直想着该如何报答对方。
　　当然，对萨克斯顿而言，魔王和勇者谁亲谁疏他还是知道的，只是他清楚魔王一定不会出事，同时也知道魔王一定不会对米尔下杀手，所以才会如此镇定，也不希望西菲尔去掺和。
　　“谁去帮陛下！我要去救勇者！”
　　西菲尔吼道，她知道米尔是敌人，但经过这几天的相处，她已经算是摸清了米尔的性格，简单来说就是好人一个，她不希望米尔就这么死在这里。
　　“欸……”萨克斯顿一愣，然后就一个没注意让西菲尔从自己手中溜走了。
　　看着远去的西菲尔，萨克斯顿沉吟片刻后，道：“诺维雅，我们也去……”
　　诺维雅闻言撇了撇嘴，萨克斯顿是什么人她又怎么会不知道，别看他实力不强，当年魔王挑战上任魔王的时候，昆蒂娜一人拖住了出工不出力的西菲尔、诺维雅和克里斯琴，然后萨克斯顿带领着黑暗精灵拖住了其她人。
　　其实大家原则上对于魔王挑战赛是不打算参与的，但在人家手下干活，如果旧老板被新老板掀翻了还行，她们不去阻止还算是大功一件，怕就怕在旧老板挺了过来，你说到时候她们尴不尴尬，所以一个个都只是出工不出力，就等着两人分出个胜负来。
　　那时候还没有什么魔王派和主战派之类的，妮可拉也不知道新魔王是个和平主义者，所以她也只是对萨克斯顿摆了个样子，结果一击就击败了萨克斯顿，至此，萨克斯顿在魔族就永远都抬不起头来了……
　　咳，说的有些多了，萨克斯顿她们当时其实不知道对方只是摆摆样子，完全是抱着必死的信念去阻挡的，所以大家也知道了黑暗精灵们是多么的讲义气。
　　而四天王身为魔王大的亲信，她们自然都知道生命之树一战的真相，所以诺维雅完全能猜到萨克斯顿要去现场，有很大程度是去资敌的。
　　只是诺维雅这回是真的冤枉萨克斯顿了，其实萨克斯顿他自己都不知道一会儿见到了魔王和勇者后，他要干什么，两方不论帮谁，都过不了自己心中的那道坎。
　　待到院子中的魔族都离开后，雷蒙德才上前拍了拍约翰康纳的脸，问道：“康纳，你没事吧？”
　　这世界上最恐怖的不是死亡，而是自己明明在作死却一副稳了稳了的样子，而恰巧，约翰康纳和雷蒙德刚刚却正是做了这么一件事。
　　“XX……”约翰康纳开口说道。
　　因为约翰康纳的声音太小，雷蒙德根本没有听清他在说什么，只得将耳朵凑到对方脸旁，问道：“你说什么？”
　　“勇者！”
　　约翰康纳大喊一声，震得雷蒙德耳朵嗡嗡响，不由得抱起了自己的头。
　　“她们刚刚说勇者就在那里！”约翰康纳一指贫民区，喊道：“不行！我现在就要过去！”
　　“你疯了！”雷蒙德抓住约翰康纳，道：“你不要告诉我，你没看到那群怪物刚刚过去，现在去不是送死吗？”
　　“抱歉，雷蒙德，不论遇到什么危险，我都要去帮勇者……”没错，约翰康纳就是这么想到，哪怕是死，只要帮上米尔忙了，也算是他对米尔的回报了。
　　看着离去约翰康纳，雷蒙德摇了摇头，最终也是快跑几步追了上去。
　　而魔族和新来的两个白痴一走，院子中剩下的平民全都围到了四公主的身边，她们想要去扶起倒在地上的四公主，但却没有一个人敢去上前玷污自己心中的神。
　　这时，科拉走了过来，平民们都自觉地让开了一条路，别看她们对科拉不待见，但毕竟是四公主的姐姐，是四公主的亲人。
　　“怎么了？有什么地方受伤了吗？”科拉问道。
　　诺拉没有回话，此时她面对这地面的脸上满是恨意，她现在更加痛恨那些有强大实力却为所欲为的人。

第322章 ASI.163 收束的世界线（下）
　　“我要用所有的感情……”
　　此时的米尔就算被魔王打飞到了空中，也念念不忘用感情换取实力。
　　其实早在魔王出手前，米尔就已经用了所有感情的一半换取了实力，要不他也不可能在那么大威力的攻击下，仅仅是被打飞，早就应该被魔王压在地上摩擦了才对。
　　【住手吧，你若继续下去就再也回不了头了……】
　　米尔挑了挑眉，奇道……旁白你是什么意思？
　　除了拔出圣剑那次，旁白和米尔说话的时候一般没用过“你”这个称呼，现在旁白又用了这种称呼，米尔自是觉得十分奇怪。
　　【没什么意思，只是现在还不是拼命的时候，今日不论你怎么努力，特尔城都逃不掉被毁灭的命运，既然这样，你还不如早点离开这里……】
　　不试试又怎么知道！……米尔在心中倔强道，他知道旁白不会出错，但让他放弃特尔城又如何甘心，于是他大喊道：“我……”
　　可惜米尔只喊出了一个字，就再次被旁白给阻止了。
　　【不要以为用的是感情就可以随意去换取力量，到时候你如果真的将所有的感情都换掉的话，相信我，你一定会生不如死的。】
　　米尔停了下来，他知道旁白不会骗他，说生不如死就绝对会生不如死，不会有一点的折扣。
　　那你就赶快帮我！……米尔急道。
　　此时的魔王已经从虚空弗曼的总部飞了出来，在空中的与米尔缠斗在了一起。
　　两人你一招我一式打得有来有回，而且两人的攻击每每相交还会伴有巨响和气浪。
　　此情此景就算是量产型勇者们见到了，也不得不真心诚意的送上一个“服”字，而且还单单只是为米尔送上的，毕竟魔王的强大大家都清楚，你个新生的勇者能和魔王打成这样是真滴厉害。
　　自家人知自家事，别看表面上米尔一副和魔王五五开的样子，但米尔知道，对方不过是在和自己玩，如果对方使出真正实力的话，自己分分钟就会被按住，所以他的内心也无比的着急，希望旁白能给自己出个主意。
　　【治不了，等死吧，告辞……】
　　“？？？”
　　米尔手上的攻击不由得一滞，然后就被魔王打飞了出去，米尔趁此机会质问起了旁白。
　　你这什么意思？你不是说你预知了未来吗？怎么这次就不行了？
　　【呵呵，你才不行呢……
　　做任何事情都需要一定的实力来支撑，就像你们小队面对大地熊那次，如果只有你一个人，你觉得用什么方法才能让自己活下来？
　　根本就没有！你那时候连个普通人都不如，随便来个空手的成年人都能吊打你。
　　当然了，如果你没有队友的话，我也会早些提醒你不要去……】
　　那现在呢？我不信你没有预知到现在的情况，我现在到底该怎么办？
　　米尔是很蠢，但在与旁白交流了这么多年的感情后，他也掌握了一些和旁白交流的技巧，知道现在不是和旁白斗嘴的时候，最主要的是要问出现在破局的关键。
　　【我的确是知道会出现这种情形，要不你以为没有我的提醒，你会去找萨克斯顿她们，还能成功潜入虚空弗曼的总部？
　　只是你现在应该做的不是在这里与魔王战斗，特尔城注定会毁灭，你应该趁着魔王毁灭特尔城的时候，先一步将虚空弗曼总部里的人全部杀掉。】
　　你在说什么？你让我去杀人！
　　米尔震惊了，这回与生命之树不同，生命之树的样子还能让米尔骗自己说对方是魔兽，虚空弗曼总部里的可都是真正的人类啊！
　　而且旁白说的是全部，那就代表其中还包括了“多明尼卡”们这群可怜人。
　　【好吧，我知道让你一下子杀这么多人你可能接受不了，不过也有一个只杀一人就行的方法，你……】
　　“够了！！不要再说了！”米尔喊了出来，“我不会去杀任何人！也不会放弃守护特尔城！”
　　【那你终有会后悔的那一天，后悔今天没有听我的话……】
　　“我绝对不会后悔！绝对！”
　　米尔喊道，他是明白旁白铁了心是想让他杀人了，他不知道自己如果不听旁白的话，日后会遇到什么事情，但他绝对不会仅仅是因为一个日后的后悔就杀人，在他拔出圣剑的时候就已经说过了。
　　后悔？那就等到后悔的时候再说吧！
　　“出什么事了吗？”魔王问道，她见到米尔突然大叫还以为其出了什么问题，她只是想试试米尔到底能达到什么程度，还不至于趁人之危。
　　“不……”米尔摇了摇头，然后在心中说道……将感情留下四分之一，然后其它的全部献祭掉！
　　旁白的警告还是起了效果，米尔没敢试将感情全都献祭掉会发生什么，不过米尔还是有些不放心，在心中接着说道……再加上我五十年的寿命。
　　要不是经历了生命之树的事件，这五十年就相当于米尔的半辈子了，但就算如此，米尔付出的代价也是十分的巨大。
　　米尔说完后，等了一会儿也没等到潘多拉回复，这时魔王却有些蠢蠢动的样子，米尔不由得有些着急。
　　这么？寿命不行吗？
　　“我知道了……”
　　潘多拉这时才在心中回复了米尔，并不是不能用寿命作为代价，要不获得打败魔王力量的代价也不会是米尔的命，她刚才只是没想到米尔会提出这种代价，而为的仅仅是那些素未谋面的特尔城居民。
　　在潘多拉回答后，一股强大的力量从圣剑传到了米尔的身体中，毕竟付出了这么大的代价，这份力量比前几次要强大许多。
　　魔王也感受到了米尔的异常，刚刚也是相同的情况，在她出手前米尔的实力不知为何突然变强。
　　不过魔王没有趁着米尔读条的时候出手攻击，毕竟就算米尔付出了这么多的代价，他的实力也不过是成长到了妮可拉的水平，随便一个四天王出手还是能对付，就更不要说魔王了。
　　米尔也知道自己现在仍旧不是魔王的对手，但他还有杀手锏。
　　当下，米尔没有一丝的犹豫，掏出了生命之树的种子就吃了下去。
　　“休利特，靠你了……”

第323章 ASI.164 高超的剑术
　　看着在空中缠斗在一起的勇者和魔王，昆蒂娜紧皱着眉头，拳头握起又松开，最后像是下定决心似的，就要上前，哪想到一个声音却在自己的身边响起。
　　“看勇者的身手，他应该已经达到克里斯琴的水平了吧？”
　　昆蒂娜转过头，西菲尔此时正目不转睛地看着天空中的战斗，眼中还泛着危险的目光。
　　“你不要想上去参一脚，否则不要怪我不客气。”
　　昆蒂娜此时已经不打算去掺和勇者与魔王的战斗了，她要这里将西菲尔牢牢看住。
　　毕竟魔王的实力和人品都有保证，勇者顶多是多受点伤而已，如果真的让西菲尔这个战斗狂参与的话，保不住会发生什么意外。
　　西菲尔兴奋地看着眼前的战斗，就像她说的那样，米尔在一系列献祭和吃掉生命之树种子后，其实力已经可以媲美四天王了，而米尔和魔王之间的战斗真是让她有种上去加入的冲动。
　　不过在听到了昆蒂娜的话后，西菲尔却装出一副正气凌然的样子，掐着腰问道：“我是那样的人吗！”
　　昆蒂娜没有说什么“是啊”之类的话，那太有些孩子气了，她只是指了指西菲尔的脸，轻声道：“你先把嘴角的口水擦干净。”
　　西菲尔闻言赶忙擦了擦嘴，但却发现什么都没有，不过这一动作却暴露她心中的欲望。
　　心虚的西菲尔没有责怪昆蒂娜戏弄她，而是尴尬地笑了笑，道：“没错，我是想去，只是我也知道我去的话就是在添乱，勇者也有可能会出现意外，但我却一点也不希望勇者出现意外……”
　　“哦？”
　　昆蒂娜露出有意思的表情，如果眼前的是个黑暗精灵的话，她还能理解，毕竟米尔帮了那么大的忙，可是你说你一个黑暗天使也这样，不惜克制自己的欲望也要保证勇者的安全，“你到底图个什么？”
　　“因为米尔他是一个好人……”西菲尔答道。
　　昆蒂娜沉默不语，米尔确实是个好人，要不也不会为了不相干的人去与生命之树拼命。
　　“那你先就在这待着，我去看看能不能阻止陛下……”
　　说着，昆蒂娜就想继续自己之前要做的事，她还是比较相信西菲尔的话，其绝对不会为了偷跑去战斗而骗自己。
　　只是昆蒂娜还未动身，就被西菲尔给拽住了。
　　西菲尔一脸可怜地对着昆蒂娜说道：“你别走，我怕一会儿没人阻止，我控制不住我自己……”
　　“……”
　　……
　　……
　　米尔此时心中满是绝望，这是在他与生命之树战斗的时候都没体会到的，毕竟和生命之树是你一下我一下，大家都各有得失。
　　可魔王不同啊，别看米尔与对方打得有来有回、异常精彩，但两人身上却是一点伤都没有，就是米尔抱着以伤换伤的想法去攻击，结果还是两人一点伤都没有。
　　米尔明白，他这是被魔王完全压制住了，就算他付出了这么大的代价，他也依旧不是魔王的对手。
　　【那就换个计划……】
　　闭嘴！
　　米尔暗骂一声，换个计划？他心中根本就没有这个选项，换个计划就代表着米尔必须放弃特尔城，他才不会就这么放弃。
　　之后旁白就像是听话的孩子似的，一句话都不再说，就连对米尔的攻击提醒都没再出现过。
　　虽然没有旁白的支持后，米尔的形势是越来越严峻，但米尔却是感到有些意外，旁白的行为就像是闹别扭的小孩子一样，可这是本不应该出现的才对。
　　米尔和旁白一起生活了这么长时间，如果仅仅是骂几句就能让旁白消失的话，米尔也不用过得这么辛苦了，奇怪，真的是很奇怪……
　　米尔思考着，不知为何他想到了在他拔出圣剑时，旁白说过的一句话：米尔，这是你的人生，不是我的人生，更不是旁白的人生，一切都要由你自己去选择……
　　难道现在是和当时一样关键的时刻？
　　米尔不由得一愣，手上的动作也慢了下来。
　　魔王自然也发现米尔的问题，但她这回却没有趁机进攻，而是后退了一段距离，因为每次米尔分神的时候，他都会在不久后提升自己的实力，魔王想要看看米尔还能提升到哪种程度。
　　只是魔王等了能有一阵子，都不见米尔实力有提升的迹象，不由得开口问道：“你这次需要多长时间？”
　　“哈？”
　　米尔明显没反应过来魔王在说什么，他是与西菲尔进行了特训，但那在与魔王战斗中根本就没有什么用，他还是像以前那样，靠的是自身的战斗直觉，所以能做到一心二用。
　　而他刚刚在思考旁白这几次的话有什么含义，根本就没注意到魔王已经后退了。
　　“我是问你提升实力还需要多长的时间，如果时间太长的话，我可以先去破坏一部分特尔城，等你实力提升完了我们再继续。”
　　魔王轻声说道，仿佛毁灭特尔城不过是一件十分普通的事情。
　　米尔还是没有听明白魔王到底想问什么，他不明白为什么提升实力还需要时间，不都是换一下就行了吗？
　　不过有一点他听明白了，魔王要毁灭特尔城。
　　米尔装出一副面色冰冷的样子，道：“我不会让你这么干的。”
　　之前就说过，米尔的演技很一般，智力只要在平均水平以上，都能看出米尔献祭感情后的异常，魔王自然也是不例外。
　　“你……是不是和之前有些不太一样？”魔王奇道。
　　“我不知道你在说什么……”米尔面无表情地说道，原本在这种情况下，米尔应该是慌得一匹，但失去感情这件事有利也有弊，至少在这种情况下就能更好地隐藏内心的想法。
　　“既然不想说就算了……”
　　魔王没想要追问下去，每个人都有自己提升实力的方式，更何况从身份上来说，两人还是宿敌，对方没理由会将秘密都告诉她。
　　“那我们换个话题……”魔王盯着米尔，认真地说道：“你打算什么时候让我见识见识你那高超的剑术，还是说你打算来个出其不意？”
　　“？？？”

第324章 ASI.165 快退后，我要……
　　米尔有些同不懂魔王在说什么，什么高超的剑术，他要是有那种东西的话早就拿出来对付你了好不好，至于现在被你压在打吗？
　　我是真的使出全力了啊！
　　魔王见米尔没有回答的意思，还以为米尔是准备打自己一个出其不意，劝道：“不要再藏着掖着了，我早就已经从尤多拉那里知道了，或者说不仅仅是我，整个魔族都已经知道你用高超的剑术打败了尤多拉，怎么？不打算让我见识一下吗？”
　　通过魔王的提醒，米尔想起来了到底为什么会被对方误认为自己的剑术很强，那还是在拔出圣剑时候发生的事情，他靠着旁白教的剑招，击败了尤多拉。
　　只是，那完全是旁白的功劳，与自己一点关系都没有啊！
　　“其实……我已经使出全力了，至于你说的什么高超剑术，我其实一点都不会……”米尔一脸认真地说道。
　　米尔不知道该怎么对魔王进行解释，他只能期望自己的真诚能打动魔王，可惜……
　　“既然你不想主动承认的话，那就只能武力逼迫了……”魔王似笑非笑地看着米尔，道：“还是说，必须威胁你点什么才行？”
　　米尔感到一阵恶寒袭来，情不自禁地打了个冷颤。
　　他明白魔王说的是什么，无非就是毁灭特尔城的事情，而现在魔王在这里也不过是因为她对自己有兴趣，如果魔王对自己失去兴趣的话，那特尔城……
　　想到这里，米尔只能硬着头皮说道：“那我就不客气了。”
　　失去大部分感情这件事再一次起了作用，米尔的语气起伏很小，在加上勇者是个剑术高手这件事在魔族深入人心，魔王根本就没有怀疑，甚至还露出了感兴趣的样子。
　　“那我就拭目以待了。”
　　如果米尔没有失去感情的话，那他现在一定浑身都是冷汗，但就算如此，米尔的手也不受控制的微微颤抖起来。
　　毕竟能不能拖住魔王就看自己接下来的表现了，要说米尔不紧张绝对是不可能的。
　　魔王也注意到了米尔拿剑的手在颤抖，但对方是个剑术高手这个先入为主的想法下，魔王不疑有它，还以为这是米尔出招前的准备呢。
　　时间一分一秒的过去，米尔却一直僵立在原地，毕竟他一点剑招都不会，又怎么出手？
　　魔王也有些等得不耐烦了，问道：“你该不会是在拖时间吧？”
　　米尔身体一颤，他知道魔王已经开始怀疑自己了，如果再不出手的话，魔王一定会去毁灭特尔城。
　　没办法，米尔只得咬了咬牙，提着圣剑冲向了魔王。
　　要说米尔会的剑招，也只有旁白为了让他打败尤多拉而量身定制的剑招了，米尔没有选择，只能死马当活马医地用上那个剑招。
　　虽然拔出圣剑后米尔就没有再练习过那个剑招，但身体的记忆还是让他在起了个头后，就熟练的练了下去。
　　但毕竟是对尤多拉作用剑招，魔王在经历一开始的好奇后，马上就觉得有些奇怪，这真的是打败尤多拉的招式，怎么比刚刚的威胁还低了？
　　好在正当米尔要被魔王识破的时候，一道粗壮的雷霆从天而降劈向魔王，打断了魔王的思考。
　　雷霆来势汹汹，俨然一副要把魔王劈成灰的样子，但魔王却没有任何的慌乱，不过是轻轻抬起了左手，然后雷霆就被一种无形的力量挡了下来，然后随之消散。
　　魔王心有所感地看向下方的贫民区，那里正站着马伊和贤者小队的其她人。
　　此时雪莉和凯瑟琳已经破坏了虚空弗曼的禁魔领域，并且和艾丝特她们汇合，知道了魔王来到这里还和米尔战斗。
　　雪莉第一反应是要去帮米尔，其她人也是同样的想法，于是出现了上面的一幕，至于雷霆当然是雪莉释放的魔法。
　　“米尔，我这就来帮你！”艾丝特大喊道。
　　艾丝特也不管这么远的距离米尔能不能听到，不过看她活蹦乱跳的样子就知道，在和凯瑟琳汇合后，与魔王战斗的伤自然也是治好了，不过在她刷完存在感后，不知为何又与雪莉吵了起来。
　　米尔因为离得远，就连一开始艾丝特的大喊也听得不是很清楚，所以自然也不知道她们在吵什么。
　　魔王也听不见，但是从两人的口型上能知道，艾丝特在质问雪莉为什么不给她释放飞行魔法，雪莉则是一直在说艾丝特是偷腥猫。
　　魔王没打算去管对方的私事，她戏谑地看着米尔，问道：“你们这是打算以多欺少吗？”
　　米尔没有说话，因为他确实是有这种打算，要不光他一个人的话，根本就无法阻止魔王。
　　“无所谓了，既然如此的话……你们就一起上吧！”
　　魔王的后半句是喊出来的，不过就在魔王喊出这句话的时候，从四面八方冲出了近100支500人的冒险小队，将魔王围在了中间。
　　“你们……”米尔有些不明白，难道这些冒险小队刚刚一直站在旁边看着来着？
　　“我们之前一直在疏散特尔城的居民，刚刚才赶到……真是辛苦你了。”
　　艾尔玛来到了米尔的身边，除了自己小队的成员外，其身旁还有艾谱莉和艾尔法两个冒险小队。
　　“陛下！我这就来帮你！”西菲尔大喊一声就要冲出去，她是不想米尔出问题，但量产型勇者来了这么多，她喝口汤还不行吗？
　　虽然受到了本人的委托，但昆蒂娜没有出手阻止西菲尔，现在的情况，就算西菲尔去捣乱，事情也不会变得再混乱。
　　“昆蒂娜，拦住西菲尔！”
　　萨克斯顿的声音响起，然后昆蒂娜下意识地拉住了西菲尔，但紧接着脸色一红，我才不是夫管严。
　　“萨克斯顿，你想要干什么！”
　　西菲尔怒道，她看着勇者和魔王的战斗早就蠢蠢欲动了，要不是怕米尔出现意外，她也不会忍得这么辛苦，现在好不容易有机会发泄，却被人拦住了。
　　萨克斯顿摆了摆手，道：“让陛下一个人解决吧，也是时候给三族好好上一课了……”

第325章 ASI.166 装13了！
　　以萨克斯顿和魔王的关系，自然不会发生什么萨克斯顿想要坑死魔王、自己上位的事情，他阻止西菲尔去的原因也正如他说的那样，是时候给三族好好上一课了，而且他对魔王的实力有这个自信。
　　西菲尔看了看萨克斯顿，又看了看空中的魔王，之后再看了看周围的冒险小队，眼中满是挣扎的意味，让她老老实实在一旁看着？
　　她都已经忍了这么长时间，早就已经到了爆发的边缘，她如何再忍？
　　让她上的话，她连自己都怕乱来破坏掉魔王的算计，她又怎么敢上？
　　西菲尔在内心中痛苦地挣扎着，一个小人跟她说：“上吧，上吧，不要管什么算计，自己开心就好。”
　　另一个小人则是劝道：“没错，上吧，大不了到时候只找上勇者一个人，反正现在的情况多勇者一个不多，少勇者一个也不少，也是该收获的时候了。”
　　最终西菲尔还是没有战胜自己的欲望，不过她也还算有礼貌，知道对萨克斯顿告罪一声后，才以自己最快的速度冲向了米尔，速度快得甚至连昆蒂娜都没反应过来。
　　“昆蒂娜！”萨克斯顿急道。
　　事实上，不用萨克斯顿提醒，在西菲尔冲出去的一瞬间，昆蒂娜就已经转身去追了，但她本就比西菲尔要弱上一些，要不也不会被西菲尔就这么站在自己面前逃走，现在去追自然是追不上的。
　　就在西菲尔将要冲到米尔身边、将局势搅乱的时候，一道空间之门出现在了西菲尔的面前，并且在西菲尔没有反应过来的时候，穿过了西菲尔，将其扔到了异空间中。
　　看着逐渐关闭的空间之门，萨克斯顿轻声道：“谢谢你，诺维雅。”
　　“哼！”诺维雅将抬起的右手放下，冷哼一声，道：“不要误会了，我才不是你的手下，这一切都是为了魔王陛下！”
　　“……”萨克斯顿看了眼诺维雅，良久回道：“不，我也没说过你是我的手下……”
　　诺维雅别过头去没有看萨克斯顿，自己与他出任务的时候都要听他的，就算名义上自己地位比这个孱弱的家伙要高许多，但实际上还是要归他管，简直就是屈辱，所以诺维雅一般没有命令的话是不会主动帮忙的……
　　西菲尔暴走的这个插曲仿佛是进攻的命令一般，在西菲尔消失在空间之门后的一瞬间，围着魔王的所有冒险小队就在同一时间对魔王发起了进攻。
　　近100支500人的冒险小队，其中光是量产型勇者就能有170人左右，其她人虽然不是量产型勇者，但实力也是三族中的佼佼者，可以说这些是三族近三分之一的战力。
　　魔王没有环视四周，如果是平时的话，她还有可能跟这些家伙活动活动筋骨，但今天的目的是威慑三族，那就绝对要用强大的实力来碾压对方才行。
　　也没见魔王做什么，突然巨大的压力从每个人的上方传来，所有人都定在了原地，用尽全力去对抗那份压力。
　　渐渐地，冒险小队实力较差的家伙就从空中落到了地上，并且被压趴到了地上，想动一下都办不到。
　　而这种事情，有第一个就会有第二个、第三个，天空接连不断有冒险小队的成员掉落，直到普通成员都掉落下去，只剩下量产型勇者后，才停了下来。
　　正当众人松了口气、想要找办法克服头顶的压力、继续攻击魔王的时候，魔王却微微一笑，众人心中皆是一惊，然后头顶上的压力突然变大。
　　这下就是量产型勇者都撑不住了，一个接着一个从空中掉了下去。
　　其实出现这种情况是很正常的，毕竟魔王发怒的时候，产生的威压就连四天王都得在地上跪着，更何况是量产型勇者们了。
　　很快，刚刚出现的冒险小队全都被压到了地上，只留下米尔一个人独自面对魔王，真是来得快去的也快。
　　“你怎么会这么强？”米尔艰难地问道。
　　这可是三族近三分之一的战力啊，结果魔王只是看一眼就全都GG了，看样子就算是三族全部战力齐聚也不会是魔王的对手，那么三族到底是怎么靠着量产型勇者扛到现在的？
　　米尔不知道魔王会不会回答，但他还是问出了自己的疑问。
　　“因为我杀了上任魔王。”魔王干脆地答道。
　　米尔歪了歪都表示不解，之前和魔王的对话中他就已经知道了这件事，只是这两件是之间有什么必然的联系吗？
　　“我之前也说过，我是主张和平一派的……”魔王解释道：“所以在我当上魔王后，我就下令停止了一切对三族的入侵，要不你觉得就凭这些量产型勇者，能挡得住我们的进攻？”
　　要是之前有人跟米尔说，量产型勇者不是魔族的对手，他肯定是不信的，但此刻在事实面前也容不得他不信，毕竟看样子魔王一个人就能团灭所有冒险小队，而魔族那边还有四天王和各个干部存在，怎么想三族都没有任何的胜算。
　　“就不能再商量一下吗？”米尔问道：“你都说自己是和平主义者了，就不能放过特尔城吗？”
　　米尔是真的没办法了，他不是魔王的对手，来帮忙的冒险小队又一点忙都没帮上，他只能看看能不能将和平主义者的魔王给说服。
　　“抱歉……”魔王摇了摇头：“我想我之前就说过了，虚空弗曼触碰到了魔族的禁忌，我必须给三族一些教训才行。”
　　“虚空弗曼是一个违法的组织，我们也正在想办法将它除掉，所以……”
　　“你还是没有明白……虚空弗曼确实只是一个组织，但谁又能保证以后不会出现什么颜空弗曼、足空弗曼之类的，更何况你觉得你们那些贵族得到了虚空弗曼的研究资料后，她们一定不会为了永生去做实验吗？”
　　“这……”米尔不知道怎么回答，他自己就是贵族，所以对贵族还是很了解的，如果贵族们知道有永生的可能，一定会不惜代价去实验，只是，“特尔城的平民是无辜的啊！她们什么都不知道！”
　　魔王看着米尔笑了笑，道：“所以我一直在等，等着特尔城的平民都撤离后再动手……”

第326章 ASI.167 米尔的选择
　　“如果特尔城的居民没有离开的意思，那就说明特尔城比他们的命还要重要，到时候虽然效果可能会打些折扣，但我依旧会选择其它的方法来震慑三族，可事实呢？”
　　魔王一指下面，“现在特尔城的居民已经撤得七七八八，就是少部分没撤走的，现在也都在城门的附近，一会儿就能离开特尔城，那我为什么不能毁灭特尔城，反正它也没有你们的命重要？”
　　“你这都是歪理邪说！”
　　米尔这还是第一次听到这种理由，“什么特尔城不重要！只是因为特尔城毁了还能重建，命没了就真的什么都没了！我……”
　　“那就说明特尔城对于你们来说，不是必须的……”魔王打断道：“有些东西是比命还重要的，比如我们对于完全消灭那个实验的决心，这么跟你说吧，就算是我们魔族会因此灭族，我们也绝对会完全消灭那个实验。而有些东西它没有命重要，比如这个特尔城，在命和特尔城之间，你们选择了命，那特城被我用来震慑三族也就没什么问题了……”
　　“你……你……”米尔那平均智力以下的脑子根本不知道该怎么反驳，只得吼道：“如果你要毁灭特尔城的话，先过我这一关！不要以为我就没办法阻止你了！”
　　“就你？”魔王轻笑一声，“貌似我们之间的战斗，你一直都没占到过任何的便宜，你怎么阻止我？还是说你至今还有隐藏的实力……”
　　旁白，帮我。……
　　米尔在心中呼唤道，在这种情况下，除了旁白能帮他外，他想不到任何的方法，至于其她同伴？
　　她们早就被魔王的威压压倒在了地上，他现在是真正的在孤军奋战。
　　【现在你的实力根本不是魔王的对手，你打不过她的，不如暂避风头，让魔王先毁灭特尔城，然后以后再找机会缔结和平协议。你现在最应该的是去杀光……】
　　闭嘴！……
　　米尔知道旁白又要说什么，无非就是劝他杀光虚空弗曼的成员，可是虚空弗曼的成员并不是全部该死，让他对那些无辜人的下手，他怎么可能去做。
　　【那就换个方案，离开这里，去杀掉四公主诺拉。】
　　什么？
　　这回旁白完整的说出了另一个计划，但其中的内容却是让米尔更加震惊，杀掉四公主诺拉？
　　先不说她是联邦的四公主、赛拉的妹妹，就是诺拉对平民的关心，就让米尔下不去手，相反他还想要保护诺拉。
　　【现在就这两个选择，一是杀光虚空弗曼的人，二是去杀四公主诺拉……】
　　闭嘴！不可能！
　　【米尔，你如果执意要保护特尔城的话，你不仅不会成功，而且日后你一定会后悔的……】
　　闭嘴！不论发生什么，我都要保护特尔城！
　　【还记得拔出圣剑时我对你说的话吗？如果拔出圣剑的话，你一定会后悔的，不过如果你能从我给的两个建议中，选一个的话，就可以规避那个后悔的未来……】
　　闭嘴！
　　【好好想想吧，米尔，杀一群或者一个不熟识的人，就能获得幸福的未来……】
　　闭嘴！
　　【这是最关键的一次选择，将决定你的未来……】
　　“你给我闭嘴！”米尔大吼道。
　　【那好吧……】
　　之后米尔的脑海中再没出现旁白那磨人的声音，不过米尔的吼声倒是让魔王露出了担心表情。
　　“勇者……你……没事吧？”
　　魔王不知道旁白的存在，她对于米尔的状态有些担心，她不过是在陈述一些事实而已，怎么好好的勇者突然变成了现在这个样子，莫不是得了什么奇怪的病？
　　“你不是说我没有办法阻止你吗？”
　　米尔的脸色有些阴沉，他主要是在生旁白的气，说什么杀人获得幸福，这种事情根本就不存在，不过在旁白消失后，米尔却把这口气转到了魔王的身上。
　　潘多拉，把能换的都给我换了，我要阻止魔王！
　　一个个都说什么我不能阻止，我这就做给你们看！
　　“米尔，就算你现在吃了生命之树的种子，实力得到了提升，你想要杀掉魔王也需要巨大的代价……”
　　我不是要杀掉魔王，我是要阻止她毁灭特尔城。
　　“那你就只能剩下十分之一的感情，和十年的寿命……”
　　换了。
　　“米尔，你再考虑考虑……”
　　我说！换了！
　　“……”潘多拉一愣，然后说道：“我知道了……”
　　感受着从圣剑传来的强大力量，米尔前所未有的自信，他觉得自己现在无所不能。
　　魔王脸上的表情开始认真起来，她现在觉得米尔给人的感觉特别的危险，有一种曾经面对生命之树的错觉。
　　“陛下……”萨克斯顿也感受到了米尔的变化，在他的感知中，米尔现在的实力甚至远超与生命之树战斗时的力量，但具体如何就不知道了。
　　昆蒂娜和诺维雅想要上去帮忙，就连克里斯琴都从地面上赶来帮忙，但却被魔王阻止了。
　　“你们对付那些量产型勇者，真正的勇者就交给我吧。”
　　魔王取消了对冒险小队的压制，她要全力对付现在的米尔才行。
　　看着已经起身的冒险小队，萨克斯顿叹了口气，道：“诺维雅，把西菲尔放出来吧，她一定很喜欢现在的场面。”
　　“不要命令我！”诺维雅叫了一身，但还是老老实实地放出了被关在异空间的西菲尔。
　　“放我出……”出来的西菲尔还维持着叫喊声，不过马上就发现自己已经出来了，同时还发现了米尔的异常，她有些搞不明白，难道自己被诺维雅关了几十年不成？
　　萨克斯顿一指下方：“看在下面那些量产型勇者了吗？随你喜欢，尽情折腾去吧。”
　　“我……”西菲尔想说她要先去会一会勇者，但见到米尔和魔王之间的气氛，她还是放弃了，她是好战，可不代表着她爱作死。
　　“米尔……”雪莉有些担心米尔的状况，她知道米尔在短时间内将力量提升到了现在这种程度，一定付出了巨大的代价，她想要去到米尔的身边。
　　艾丝特和其她人也是相同的想法，只是众人还没行动，昆蒂娜先一步挡在了众人的面前。
　　“那不是你们能参与的战斗……”

第327章 ASI.168 米尔与魔王的战斗
　　“让开！”
　　雪莉阴沉着脸，现在正是米尔最需要她的时候，可是你们这些烦人的家伙却一个接一个都挡在自己的面前，真的以为自己是好欺负的吗！
　　“抱歉。”
　　昆蒂娜微微低下了头，同时也表明了自己的态度，自己是欠了米尔几人很大的人情，但不代表着她因此会帮助米尔几人对付魔王。
　　“休想阻止我们！”
　　艾丝特大叫一声就冲了出去，在与魔王第一次战斗的时候，她只一个照面就被打败了，所以她对魔王的强大也算是亲身体验了一遍，可也正因为如此，她又怎么放心让米尔一个人去对战魔王。
　　昆蒂娜抬起右手，紧接着藤蔓拔地而起，将跳到半空中的艾丝特紧紧地捆住，固定在了半空中。
　　“放开我！”艾丝特大喊道。
　　昆蒂娜自然不会放艾丝特离开去捣乱，她没有理自己这个不知道多少代的后辈，她看向了下方的雪莉几人，“我可以保证，米尔绝对不会出现什么危险，而且我也是真的不想与几位战斗，所以大家能不能就在这等事情结束？”
　　昆蒂娜觉得自己已经说的很明白了，你说魔王的实力那么强，而且对自己能量的掌控也是世界第一，绝对可以在不伤害米尔的情况下将米尔制住，大家老老实实看会儿戏不好吗？
　　不过，昆蒂娜没有得到自己预想中的回答，而是看到了一个个蓄势待发的众人。昆蒂娜只得无奈地叹了口气。
　　“好吧，我就给你们准备几个贵宾席位好了……”
　　在昆蒂娜阻止雪莉几人去救援米尔的时候，剩余的三位四天王也与冒险小队们展开了战斗。
　　放飞自我的西菲尔如脱缰的野狗一般，一个人就拦下了一半的冒险小队，而且她使用的还是那种不要命的打法，根本只顾着攻击丝毫没有防御的意思，但就算是这样，冒险小队也很难给其造成什么伤害，仅有个别的量产型勇者能在西菲尔的身上留下细小的伤口，不过在魔族强大的自愈能力面前，根本可以忽略不计。
　　剩下的一半冒险小队自然是由克里斯琴和诺维雅平分了，其中诺维雅只要站在原地不动，就能用她的空间魔法将冒险小队们耍得团团转，冒险小队连敌人都找不到就不要说攻击了。
　　而整个四天王里，攻击最朴实的就属克里斯琴了，每一招每一式都十分普通，但就在这普通之间，却没有一个人的攻击能命中她，她也像是熟知每个冒险者似的，总能挑出对方的弱点进行有效的打击。
　　“陛下……”
　　萨克斯顿没有注意四天王的战斗，毕竟对手不过是区区近100支的冒险小队而已，根本不会是她们的对手，他现在更担心的米尔与魔王的战斗。
　　萨克斯顿和魔王的感觉一样，此时米尔迸发出的能量已经隐隐有超过魔王的趋势，要说这世界上有谁和米尔差不多的话，那就只有已经死亡的生命之树了。
　　萨克斯顿甚至有些后悔，如果当时在精灵族的时候，他趁机将米尔干掉的话，那是不是就不会有今天这个能对魔王造成威胁的勇者了。
　　不过这个观点马上就被萨克斯顿自己给否定了，毕竟如果他能做出这种事情来的话，他也不会对帮过她们初代精灵的魔王如此忠心了……
　　不论外面打的如何激烈，又是否会有人为自己担心，魔王都没有心思理会这些，此时的魔王眼中只有米尔一人。
　　米尔至今还没有行动，其身体所散发的能量正逐渐稳定下来。魔王知道，等到米尔体内的能量完全稳定后，就是她们之间开始战斗的时候。
　　这个世界中没有什么读条时不能打断的规定，或者不如说，在魔法师读条时进行攻击，是这个世界最基本的战斗技巧。
　　魔王也知道这一点，不过她却没有趁米尔体内能量没稳定的时候进行偷袭，毕竟魔王就算再怎么是和平主义者，她终究还是个魔族，魔族好战这一点是继承于魔兽的，是刻在魔族内心深处的，不过因为自制力、性格等不同的原因，所表现出来的自然也不同。
　　魔王自然也渴望着战斗，只是其性格和身份不允许她那么做，而且说实话，现在这个世界上也没有什么能激发她斗志的人存在了，直到见到了实力不断提升的勇者，她才提起了些许兴趣。
　　少顷，用了巨大代价和圣剑换取实力的米尔睁开了自己的双眼，身上在这一刻泄露出的能量卷起了强大的气浪，甚至将与四天王战斗的冒险小队们吹的身体微微一颤。
　　魔王眯着眼睛，微微一笑，“已经结束了吗？”
　　在魔王问出口的一瞬间，米尔的回答就已经到了魔王的身前，当然，米尔的回答绝不是什么友好的发言，而是对准魔王挥舞的圣剑。
　　魔王轻轻一闪躲过了米尔的攻击，现在米尔的能量可以说已经微微超过了她，再加上圣剑对魔族的特殊克制，她可不敢托大像之前那样用空手去接。
　　米尔见自己的一剑挥空，自然是拿着圣剑追着魔王逃开的方向又挥了过去，但可惜的是，这次的攻击又一次被魔王躲开了。
　　米尔也没有灰心，他拿着圣剑对魔王发起连续的攻击，但却没有一下砍中魔王，而且除了开始的几下魔王躲得有些远外，再后来魔王甚至都能让圣剑擦着自己身体过去。
　　终于，胡乱挥舞圣剑的米尔有了一种打中魔王的感觉，只是他微微一愣，圣剑并不是打中了魔王，而是被魔王用手给抓住了，米尔赶忙用力将圣剑从魔王的手中拔出来。
　　魔王微微皱了皱眉，最终还是主动松开了圣剑，毕竟今时不同往日，在第一次与米尔见面的时候，魔王还能在各个方面碾压米尔，所以她不松开圣剑的话，米尔自己也拔不出来，但现在魔王要是不主动松开的话，那就一定会被米尔用蛮力将圣剑拔出去，说不定还会伤了手。
　　米尔没想到魔王会松手，他一个不注意在空中翻了几圈后才停了下来，正当他再想杀回去的时候，魔王说话了。
　　“怎么？到了现在还不打算认真吗？”

第328章 ASI.169 米尔与魔王的战斗（终）
　　米尔微微一愣，他早就已经说过了，他已经使出自己的全力了，真的一点都没有隐瞒的意思，再说了，和魔王战斗，他敢不使出全力吗？
　　其实这也不怪魔王误会了米尔，世间实力强大者，哪个不是拥有与之相配的战斗技巧，就米尔这样的怪胎根本就被出现过，而且再加上光凭剑法就打败尤多拉这种战绩的存在，魔王就更加不会相信米尔什么都不会了。
　　可有的时候，真相就是如此的出人意料，米尔的实力确实是跟做了火箭一样，咻咻咻地往上窜，但实力是实力，天赋这种东西是每个人出生就固定下来的，想要改变只有靠后天的努力，圣剑也没办法帮忙，所以也就造成了现如今的米尔。
　　不过米尔就算再怎么疑惑，他也知道如果不打败眼前魔王的话，特尔城就会一如旁白说的那样，被魔王毁灭掉。
　　“我一定会阻止那个未来的。”
　　米尔也没有和魔王多说什么，他握紧圣剑再次冲向了魔王，不过他这回到是吸取了之前的教训，没有胡乱挥舞圣剑，眼睛也一直盯着魔王的动作，打起12分精神来发挥自己的战斗直觉。
　　可以说这是米尔在成为勇者后，最上心的一次战斗，因为米尔不仅要守护住特尔城，他还要证明给旁白看，这回是你错了。
　　米尔这边是异常的努力，可对于魔王来说，却是一点变化都没有。
　　毕竟米尔的天赋在那里摆着呢，对于魔王来说，不论是米尔之前小孩子打架般的战斗技巧，还是现在如普通成年人的战斗技巧，都没有任何的区别。
　　“你那足以打败尤多拉的剑技呢？为什么不用出来？”
　　明明应该是期待中的那种酣畅淋漓的对决，结果现实却是对手空有一身实力、连碰都碰不到自己，说实话，理想与现实的巨大落差，让魔王对米尔很是失望，而且这种失望随着时间的推移愈加的强烈。
　　魔王抓住米尔的破绽，或者说是忍不住的魔王随便挑了米尔的一个破绽，将米尔打飞出去，然后烦躁地抓了抓头。
　　“都什么时候了，你就不能认真一些，要不你怎么从我手底下保护特尔城？”
　　米尔知道魔王说的都是事实，以这样的情况下去，他绝不会是魔王的对手，更加保护不了特尔城，只要一想到这些，米尔的脸色就更加难看起来。
　　魔王看着米尔的变化，皱了皱眉，然后像是知道了真相似的，疑惑道：“你该不会根本就不会什么剑术吧？……”
　　说着，魔王又拍了拍自己的头：“不对，这也说不通啊！要是你那时候有第一次见面的实力还好说，就算什么剑术都不会，也能打败尤多拉，可萨克斯顿她们明明说，你是在打败尤多拉后才拔出的圣剑……你……”
　　魔王搞不明白了，就算世界第一强的她，在不知道旁白的情况下，想要搞明白米尔那时有时无的剑法，也是根本不可能的事情。
　　米尔咬了咬牙，他倒不是觉得受到了屈辱，他只是恨自己为什么不够强、打败不了魔王，不过现在看来，他想要靠着自己增强后的实力与魔王进行近战是行不通了，毕竟两人的战斗技巧根本就不是一个水平的。
　　米尔向圣剑输入自己的生命力，他要用圣剑的风刃击败魔王。
　　想当初，米尔拔出圣剑的地方是一个小空间，而圣剑看起来是插在了地上，实际却是刺穿了空间，足以见到圣剑的威力。
　　自从米尔拔出圣剑后，圣剑的威力因为宿主的原因得到了削弱，现在在米尔以代价换取实力后，圣剑的威力虽然没有恢复到巅峰，但是想要给魔王造成伤害还是很简单的，只可惜米尔的战斗技巧……
　　当然，说这么多不是在强调米尔的天赋有多次，只是要说明一件事，在米尔召唤出风刃后，风刃虽然也变大了许多，但更重要的是，风刃的周围出现了细小的空间裂痕。
　　看着米尔召唤出的风刃，魔王露出了意外的表情，虽然风刃看起来能撕裂空间，但这对她来说只要小心一些，应对起来并不是十分困难，她看中的是米尔风刃带来的战斗实感。
　　只是在魔王与风刃缠斗一会儿，热情也是消退了下去，倒不是风刃的威力不够，而是米尔的战斗技巧太差，就算风刃的威力再强又如何，就和米尔挥剑似的，打不中就是打不中。
　　魔王又不能因为米尔的攻击打不中就主动往上撞，否则的话这哪还是什么战斗，不成了抖M了吗！
　　“你还能再提升自己的实力吗？”
　　魔王对着米尔问道，她算是明白了，米尔的战斗技巧就只有这个水平，想要体验酣畅淋漓的战斗，就要看看米尔能不能再提升自己的实力，毕竟米尔在她面前也不是一次这么干了，就算现在米尔的能量已经超过了她，但谁又能保证这就是米尔的极限了呢？
　　米尔环视四周，冒险小队们的情况很不好，虽然西菲尔她们没有下杀手，但冒险小队们却像老鼠一般被西菲尔几人戏耍。
　　而雪莉那边，伙伴们已经全都被昆蒂娜给制伏了，此时正被藤蔓按在藤蔓编成的椅子上，看着他与魔王的战斗。
　　米尔低下了头，他的心中已经有了决断。
　　潘多拉，把能换的都换了，我要打败魔王。
　　“米尔，你现在的实力虽然对魔王造成不了什么伤害，但是拖住魔王没有问题……”
　　那生命之树种子的时间过了呢？……
　　米尔反问道，他知道生命之树的种子不可能一直给自己提升实力，等到生命之树种子的时间一过，他现在的实力就会缩水，到时候他根本无力阻止魔王，与其到时候要他看着魔王毁灭特尔城，还不如现在拼死一搏打败魔王。
　　“米尔……”
　　潘多拉还想要再劝一劝米尔，却被米尔粗暴地打断了。
　　够了！我自己的命自己决定！按我说的去做！
　　“……”潘多拉沉默了良久，然后出声道：“抱歉，米尔……”
　　紧接着，在米尔不明白潘多拉要做什么的时候，手上的圣剑擅自动了起来，然后用剑脊狠狠拍到了米尔的头上……

第329章 ASI.170 尾声
　　在场的所有人都被这一变故给弄得愣住了，就是魔王也是想不明白到底为什么，呆立在原地，总不能是勇者有隐藏的自虐倾向吧？
　　米尔的身体摇晃了几下，他也有些不明白现状，不过脑袋确实是被圣剑拍的有些迷糊。
　　只是米尔的脑袋还没有清醒过来的时候，圣剑脱离了米尔的右手，又一次拍在了米尔的头上。
　　米尔在握住圣剑后，其能从一个手无缚鸡之力的废材，变成能与魔族战斗的勇者，但这一切都依赖这圣剑的存在，当圣剑从米尔手中离开的时候，米尔就变回了原本的废材。
　　而刚刚米尔能抗住圣剑的当头一击，正是因为他手还握着圣剑，还是那个勇者，当圣剑脱离米尔、给米尔一击后，米尔这次晃都没晃，直接昏了过去，开始了自由落体。
　　潘多拉现在的状态也不好，为了阻止米尔拼命，她用圣剑袭击了米尔，原本光滑的剑身上也出现了两道裂痕。
　　潘多拉明白米尔如果这样落下去的话，就算她阻止了米尔拼命，米尔也会摔死，她想要控制圣剑去截住米尔，但噬主所带来的伤害，让她紧随着米尔也失去了意识。
　　于是场上出现了这样的一幕，原本还能和魔王硬拼的勇者，突然用自己的武器打了自己的头，而且还是接连打了两次，然后就和自己的武器一起开始了自由落体。
　　昆蒂娜意识到了情况不对，马上就放开了雪莉几人的束缚，自己是第一时间向米尔的方向赶去。
　　雪莉几人已经顾不得其它了，在脱离束缚后也是马上向米尔那边赶，想要接住米尔。
　　“诺维雅！”
　　萨克斯顿就比较聪明了，他不知道现在赶去的话，到底能不能赶得上接住米尔，但他知道诺维雅的空间魔法一定能赶得上。
　　“我说过了！不要命令我！”
　　诺维雅怒道，她当然知道萨克斯顿想要她做什么，只是她为什么要这么做呢？又不是她欠米尔的人情。
　　但诺维雅的话刚刚出口，就感受到了来自上方的目光，弄得她不由自主地打了个冷颤。
　　不用想，这一定是魔王的目光，她这才不情不愿地在米尔下落的路上开了一个空间门，而空间门的另一侧则是萨克斯顿的面前，你不是要还人情吗？
　　那你自己可接好了。
　　其实魔王也看出来了米尔的状态，她有心去救米尔，只是她这次是来树立威信来了，又怎么能主动去救勇者这个宿敌，所以只能用眼神逼迫诺维雅帮忙，毕竟谁让自己是老板呢？
　　一切进行的很顺利，但米尔在掉进空间门之前，却率先落到了一个人的怀里，这个人不是别人，正是如疯狗一般与冒险小队战斗的西菲尔，此时的她已经不复刚刚疯狗一般的模样，而是一脸温柔地看着怀中的米尔，总之是一个十分诡异的场景。
　　“放开米尔！”
　　雪莉大喊道，对方能救下米尔她是很感激，但也正是因为魔族的出现，才会将事情闹成如今这幅样子，她自是不希望米尔落到这些人的怀里了。
　　西菲尔抬头看了看雪莉，然后微微一笑，就松开手把米尔扔了下去，没错，她没有将米尔扔向雪莉，而是扔了下去。
　　原本在西菲尔接住米尔后，诺维雅就取消了自己的空间门，毕竟没有谁又能料到西菲尔会将米尔再次扔下去。
　　“西菲尔！”萨克斯顿怒吼道，原本事情已经完美解决了，因为西菲尔这么一闹，米尔的生命又有了危险，他怎能不生气。
　　“放心，我是已经瞄准了才扔的。”
　　西菲尔不在意地摆了摆手，没人知道她瞄准的是哪里，只是在这之后，昆蒂娜停止了冲向米尔，魔王也将视线从米尔的身上收了回来，只有雪莉她们依旧向米尔的落点冲去。
　　魔王环视了一周，紧接着强大的威压再次出现在了所有冒险小队的身上，所幸魔王这次很贴心的没有将雪莉几人包含在内，否则雪莉几人别说去找米尔了，直接就会被从天上压到地上动弹不得。
　　“我今天来这里是提醒你们一下，不要以为这些年我们没有进攻三族是因为怕了你们的量产型勇者，只是因为我们想要和平解决，但是……”
　　魔王冷哼一声，挥手就将半空中的贫民区包括下面的虚空弗曼总部给劈成了两半。
　　“不要再进行这种可笑的实验，否则的话，特尔城就是你们今后的下场！”
　　说着，魔王抬起自己的右手，接着无数的魔力弹从魔王的手中飞上天空，然后在从空中落下，与地面撞击产生的爆炸声此起彼伏，尤其是虚空弗曼的总部，更是受到了魔王的重点照顾。
　　不过，奇怪的是，魔力弹毁灭的只是特尔城的建筑，并没有伤到一个人，当然虚空弗曼总部中的人除外，魔王控制着魔力弹将虚空弗曼中她觉得该杀的人杀了干净。
　　人们在一开始的时候还会觉得害怕，躲在地上瑟瑟发抖，但在知道魔力弹并不会伤害她们后，每个人都直起了身子、从地上站了起来，不过也没有人会和身旁的嬉笑说什么看烟花，毕竟被毁灭的是她们的家园。
　　……
　　……
　　王宫中空无一人，原本的侍卫也在得到国王的命令后，离开了特尔城，只是在外面爆炸声络绎不绝、王宫中也是多处爆炸的情况下，四公主诺拉却一个人走在王宫的走廊中。
　　“哒哒哒”的走步声在走廊中不紧不慢的响起，诺拉在告别了科拉、并拜托科拉照顾好平民后，就以回去找布莱兹为借口一个人来到了王宫中，因为她知道，自己的母王此时一定是一个人在王宫中。
　　果然，诺拉最后在国王的寝宫中见到了自己的母王。
　　“我还以为来的会是老二呢……”国王见到诺拉很是惊讶，她猜到有人会来，只是没想到来的会是诺拉。
　　最后诺拉和国王说了什么，除了两个当事人没有第三个人知道，只是两人的吵声又那么一瞬间甚至盖过了外面的爆炸声，最后在爆炸中，映在地上的是诺拉逼向国王的影子……

第四卷

第330章 ASI.001 米尔的苏醒运动
　　米尔想要睁开自己的眼睛，但眼皮却重若千斤，根本就睁不开。
　　米尔不知道自己的身体出了什么问题，他只记得自己之前是在与魔王战斗来着，却突然被自己的圣剑偷袭，敲晕了过去。
　　只是一想到魔王要毁灭特尔城，米尔就觉得自己必须赶快起来才行，因为他不去阻止的话，又有谁能阻止魔王？
　　只是米尔现在觉得自己的身体有些不受控制，睁个眼睛都费劲，就不要提起来战斗了，他想要喊人帮忙，可话到了嘴边却完全变了样。
　　“水……”
　　没办法，米尔不知道自己喉咙出了什么问题，像是火烧了一样干疼，在这种情况下，他想先要点水润润嗓子，再去与魔王拼命，这有什么问题吗？
　　只是米尔都没有想到，在他发出虚弱的请求后，一个听起来有些熟悉又陌生的声音响了起来。
　　“米尔醒了！米尔醒了！……”
　　从对方兴奋的声音中能知道，对方一定很关心米尔，但从逐渐远去的声音，米尔可以知道，对方绝对没有在第一时间给自己拿水。
　　少顷，密密麻麻的脚步声在米尔身边响起，米尔知道自己肯定被人给围住了，吓得他大气也不敢喘一个，因为他真的不知道对方到底是敌是友，甚至就如鸵鸟一般，睁眼睛的尝试都不做了，企图逃避现实。
　　“米尔……”
　　米尔感觉自己的身体被人轻轻晃了晃，更加让米尔觉得放心的是，这一声呼唤自己十分的熟悉，正是自己姐姐雪莉的声音。
　　米尔想让雪莉把自己扶起来，要是顺便将圣剑送到自己的手里就再好不过了，毕竟头上有魔王，姐姐还需要他来保护。
　　“水……”
　　没错，米尔话都说出口了，又变成了要水，这也是没办法的事，谁让嗓子难受的厉害，他这完全是身体本能的呼唤。
　　然后，米尔的身边就热闹了起来。
　　“水，快！把水给我拿来！”这是雪莉的声音。
　　“这谁啊！怎么把旁边的水都给喝了！”这是艾丝特的喊声。
　　“嘿嘿，昨天晚上太渴了，一不小心……”这是那个熟悉又陌生的声音。
　　“我……我这就拿新的过来……”这是米兰达的声音。
　　“你们就不会用魔法弄出点水吗？”这是凯瑟琳在出主意。
　　接着米尔就听到了雪莉轻说一声“水球术”，之后甘甜的水流就送到了自己的嘴边，米尔赶忙喝下，滋润自己那干疼的嗓子。
　　水已经喝了，按理来说米尔应该起来继续和魔王战斗才对，但米尔话到了嘴边，却又变了样。
　　“饿……”
　　没错，米尔是想要打败魔王，但俗话说人是铁饭是钢，米尔他现在就是觉得饿，明明自己早上已经吃了东西，可不过才一天都不到的时间，就感觉自己像是好几年没吃东西那样的饿。
　　上官一句话，下面跑断腿。
　　虽说米尔不是什么上官，但此时此刻在这里，他是上官，是国王，是一切，仅仅说了一个“饿”字，周围又吵闹了起来。
　　“吃的！快把吃的拿来！”这是雪莉的喊声。
　　“我这就去。”艾丝特的声音，听起来她也不想在这种事情上和雪莉斗嘴，现在最重要的满足米尔的愿望。
　　没一会儿，艾丝特的声音再次响起：“来了，我把吃的拿回来了！”
　　“给我！我来喂米尔！”雪莉强横的声音响起，如果是一般人的话，就把东西给她了，可艾丝特……
　　“放手！我拿来的，凭什么你来喂！”艾丝特反抗的声音紧接着响起。
　　雪莉和艾丝特现在是互不相让，心爱的人想要吃点东西，怎么能让情敌来做，场面登时就更加热闹了起来，米尔甚至在其中听到了米兰达细弱的声音。
　　“我……我也……”
　　最后还是那个熟悉又陌生的声音出了主意：“大家一人喂一口不就行了。”
　　紧接着大家都没了声音，像是默认了那人的提议一般，不过米尔还是听到了凯瑟琳的声音。
　　“我那次机会就让给雪莉好了……”
　　米尔甚至都能想象出，凯瑟琳现在一定是一副讨好雪莉的样子。
　　不过，现在米尔可没时间在意这么多的事情，感受到被送到嘴边的食物，米尔想要张嘴将食物吃下去，可他睁开眼睛都费劲，就不要说张嘴了，而且这还是食物，根本不是那种只要有个缝就能喝下去的水。
　　米尔心中无比的着急，喂食的雪莉几人也是急得不行。
　　“要不我用那个减肥神术先顶一顶？”
　　凯瑟琳的声音响起，不过能出这种馊主意的她，自然是免不了雪莉几人的一顿拳打脚踢。
　　直到殴打的声音停了下来，那个熟悉又陌生的声音再次响起：“米尔现在是自己吃不了，但我们可以嘴对嘴喂啊！”
　　米尔感觉自己的周围又陷入了迷之寂静，只是这回米尔本人都有些慌，嘴对嘴喂食什么鬼啊！凯瑟琳不是在这里吗？让她先给我治一下试试啊！
　　不过这种寂静的场面没有持续多长时间，率先打破寂静的是雪莉。
　　“这种事情不劳你们来了，我一个人就可以了……”
　　“凭什么！我也应该有份才对！”
　　“就凭我和米尔是未婚妻夫的关系！”
　　“什么未婚妻夫了？你们根本就没办过订婚礼！”
　　“我……我……我也想……唔……喂……”
　　“我那次机会就让给雪莉好了……”
　　“什么叫让给我！难道你也对我的米尔有想法！”
　　“怎么就是你的米尔了！明明就是你一直在单方面声称而已！”
　　“……”
　　就在周围吵得无比热闹的时候，米尔却感觉嘴唇上传来温热的感觉，紧接着口中多了些许食物。
　　与此同时，原本十分热闹的环境突然又安静了下来，但紧接着就是雪莉愤怒的声音。
　　“你！你！……”
　　“我？难道我不这么做，还要等你们吵完？”
　　又是熟悉又陌生的声音，只是米尔现在真的十分想知道，这个声音到底是谁。
　　“其实我可以先给米尔治一治的……”
　　凯瑟琳终于提出了一个有用的建议，但在诡异的沉默后，众人又开始了对她的拳打脚踢。
　　“你怎么不早点说！”

第331章 ASI.002 两年
　　最后，大家听从了凯瑟琳的建议，让凯瑟琳给米尔进行治疗，只是在那之前，大家决定还是要都喂一遍米尔才行。
　　米尔现在是动不了，否则的话他一定要问问这些家伙，有这么趁人之危、吃人豆腐的吗！
　　可惜，米尔也只能想一想，最终还是要躺在床上任人欺凌。
　　接下来米尔一共被人喂了三次，其中两次应该是雪莉，想来应该又是凯瑟琳为了讨好雪莉让出了自己的那次，另外一次应该是艾丝特，因为米尔能感觉得到，抚摸在自己脸颊上的是一双小巧的手，伙伴中也只有艾丝特符合了。
　　算上一开始的人，在被喂了四次后，米尔也算是恢复了一些，正当他以为该凯瑟琳该为自己治疗的时候，却是等了许久也没等到凯瑟琳行动，正当米尔怀疑自己是不是真的要完的时候，一双温热的嘴唇又贴了上来。
　　米尔整个人都懵了，什么鬼！不都已经完事了吗？真欺负自己不能反抗是不？最主要这又是谁啊！
　　米尔心中就算再怎么不情愿，对于被送到口中的食物，米尔还是本能地吞咽了下去，然后他听到了米兰达的声音，不过与平时软糯的声音不同，这回到是有些冰冷，他知道这是芙兰达出来了。
　　“喜欢就喜欢，还扭扭捏捏的，最后还不是要靠我……”
　　米尔甚至都能根据芙兰达的声音，在脑中想象出芙兰达帅气一抹嘴的样子。
　　直到每个人都喂完了米尔，这时凯瑟琳才有机会上前为米尔进行治疗。
　　其实在米尔醒过来之前，凯瑟琳几乎每天都要为米尔治疗五六次，但都没有什么效果，所以在刚刚的时候大家才会第一时间没想到让凯瑟琳治疗。
　　不过这次的治疗与平时完全不同，从米尔自身感受上来说，只感觉一股温暖的能量游遍全身，然后他原本沉重的双眼，此时也终于听了自己的使唤，缓缓地睁开了。
　　重获光明的米尔环视四周，果然就像自己之前听到的那样，雪莉、艾丝特、米兰达、凯瑟琳都在自己的身边，一脸关切地看着自己。
　　只是米尔却将目光投向了屋中另一个看起来眼熟却完全想不起来的是谁的人，要说为什么眼熟的话，米尔觉得完全是因为他认识潘妮的原因，看任何一个猫人族都特别的眼熟；而陌生，完全是因为对方波涛汹涌的身材和成熟的面孔，让米尔确信自己根本没见过对方。
　　没错，伙伴们除了潘妮都在自己的身边，而取代潘妮的却是一个熟悉又陌生的猫人族，米尔心中就是一沉，他想到了潘妮要当兽人族祭司这件事，虽说已经被自己解决了，但想来应该是出了什么意外，在自己与魔王战斗的时候，潘妮已经被抓了回去。
　　至于说她就是潘妮？
　　米尔才不信呢，在他的印象中潘妮的身材应该是一般水平，面容也不如眼前的猫人族成熟，虽然在她脸上能看出潘妮的样子，但想来应该是潘妮的亲戚什么的。
　　“你是谁？潘妮呢？”米尔开口问道。
　　众人皆是一愣，她们没想到米尔刚醒过来就是这么一句。
　　陌生的猫人族不知为何身体一跳，然后小心地看向四周，见大家都什么过激的反应后，她才习惯性地放下心来，但马上像是想到什么似的，又变成了昂首挺胸、洋洋得意的样子。
　　这下米尔是更加确信了自己的猜想，而看雪莉几人的样子，貌似她们还都默认了潘妮离队的事情，米尔是痛心疾首，他想要砸什么东西以表自己的愤怒之情，但他却发现，他现在还控制不了自己的身体，只得愤怒地威胁对方。
　　“不要以为我现在躺着就没办法了！潘妮和我可是有婚约在身的，等我起来了，我一定会去兽人族讨个说法，把潘妮接回来！”
　　以米尔现在的实力，三族任何一个敢被米尔这么威胁，那都绝对是凉透了，但奇怪的是，陌生的猫人族没有一点害怕的样子，反倒是一副憋笑的样子，而在场的其她人脸色却有些难看，尤其是雪莉和艾丝特，不知道还以为两人得了什么重病。
　　“米尔……”雪莉指着陌生的猫人族，艰难地开口道：“她就是潘妮……”
　　“不可能！”
　　米尔粗暴地打断道：“我刚刚还见过潘妮，怎么一天都不到时间就能长成这个样子，你们一定是在骗我！……我是傻，但不代表你们随便找个猫人族就能骗过我，至少也应该找个身材和潘妮差不多的才行吧？”
　　说着，米尔看向了雪莉，“姐姐，我们不能抛弃潘妮，让她回去当什么兽人族祭司……”
　　雪莉的脸色更加难看了，如果眼前人是别人的话，雪莉早就一发超阶魔法轰了过去，但谁让说话的是米尔呢？
　　雪莉露出笑容，柔声问道：“米尔，你知道自己昏迷了多长时间了吗？”
　　“昏迷？”米尔一愣，然后反应了过来：“对了！魔王！我圣剑呢？快给我！潘多拉！潘多拉！……”
　　米尔也顾不上潘妮的下落了，如果潘妮真的被带回了兽人族，他还能去救，如果不能打败魔王的话，他恐怕连救人的机会都没有了。
　　“别喊了，我在这呢。”
　　潘多拉没好气的声音响起，奇怪的是，潘多拉的声音却是从上方传来的。
　　米尔顺着声音看过去，此时的潘多拉正飘在半空中，最令人惊讶的是，原本看起来和人没有什么区别的潘多拉，此时却是半透明的状态，形象与旁白说过的鬼魂十分相似。
　　“你这……”米尔疑惑道。
　　“还不是因为你……”潘多拉没好气地说道：“如果不是为了阻止你，我至于会变成现在这个样子吗？还一醒来就要找魔王拼命，先看看你周围的样子再说吧……”
　　听了潘多拉的话，米尔这才注意起四周的环境，与他想象中瓦砾废墟不同，这是一个干净整洁的房间，而他正躺在房间中唯一的大床上，身上还盖着干净的被子。
　　“这……”米尔有些不知所措，他不知道自己错过了什么。
　　潘多拉白了米尔一眼，“你已经昏迷两年了……”

第332章 ASI.003 新任国王
　　在经过同伴们的解释后，米尔才真正相信一件事，他已经昏迷了两年，并且眼前有些熟悉又陌生的猫人族，真的就是潘妮。
　　“你变化怎么这么大？”米尔奇道。
　　两年过去了，同伴们虽然都有些细微的变化，但都不明显，属于一眼就能认出来那种，其中以艾丝特为最，甚至可以说她根本就没有变化，所以在见到潘妮的时候，米尔才会没有在第一时间认出来。
　　“嘛……之前我不是9岁吗？然后在10岁的时候，我又迎来了兽人族的二次发育，一不小心就变成了现在这个样子……”潘妮不好意思地挠了挠头，虽然外貌变化很大，但性格上来说还是原来那个样子。
　　“为什么精灵族就没有二次发育……”艾丝特失落在自己胸前虚抓了几下，但又马上摇了摇头，“不对，我现在还是成长期，我还有机会……”
　　不，我估计你是没有机会了……
　　这是在场所有人的想法，就连米尔都没有意外，不过她们都聪明的没有选择说出来。
　　“那魔王呢？”米尔问道：“我昏迷了之后发生了什么？”
　　“……”
　　众人都沉默了一下，然后才由雪莉缓缓开口，给米尔介绍了一下他昏迷期间都发生了什么。
　　在米尔被圣剑敲昏后，没有了阻挡的魔王自然是对特尔城出手了，虽说魔王没有伤到一个人，但现在的特尔城已经变成为了一片废墟，人类联邦的王城已经成为了过去式。
　　“你当时为什么要阻止我！”米尔对潘多拉质问道，如果不是潘多拉把他敲晕的话，魔王也不会将特尔城毁灭掉。
　　“呵，这你好意思问我？”
　　潘多拉怒极反笑：“如果我不阻止你的话，你以为你还能像现在这样，躺在床上和我们说话？恐怕你坟头草都一米高了吧？……”
　　虽说潘多拉是圣剑的剑灵，可以控制圣剑，但米尔才是圣剑的主人，如果米尔要用自己的一切换取打败魔王的力量的话，潘多拉也无力阻止，她只能选择在米尔还没开始换之前，将米尔打昏才能阻止他。
　　雪莉几人也正是因为这个原因，才没有找临阵倒戈的潘多拉麻烦，相反她们还要竭尽全力去修复圣剑，以报答潘多拉的救命之恩。
　　“自己好好看看吧……”潘多拉说着，将圣剑扔到了米尔的身边。
　　米尔这才看见，圣剑原本光滑的剑身，现在上面居然有两道巨大的裂痕，而且整个圣剑黯淡无光，隐隐有要生锈的迹象。
　　“好好看看，如果不是为了你，我会变成现在这个样子……”潘多拉有些气不过，“明明为了救你，你现在反倒是怪起我来了……”
　　人就是这么回事，往往只有在激动的时候才会做出平时不敢做的事，冷静下来之后，该后怕的后怕，该后悔的后悔，甚至有时候就连想都不敢再想。
　　米尔现在也是这种情况，他当时是有与魔王拼命的想法，但现在他又有些庆幸潘多拉阻止了自己，所以当看到潘多拉的本体变成了现在这个样子，米尔有很多话想要和潘多拉说，但他又不知道该怎么开口。
　　最终，米尔只得张了张嘴，千言万语汇成了一句话。
　　“对不起……”
　　原本正在抱怨的潘多拉一愣，然后摆了摆手，无奈地说道：“好了，好了，就当我倒霉好了，谁让父亲大人给我选了你这么一个主人……”
　　潘多拉口中的父亲大人已经出现过很多次了，米尔几人也询问过，但都被潘多拉给搪塞了过去，现在再听到，她们就已经不奇怪，也不会再去问了。
　　一般人在搞不清情况的时候，一般会产生三种想法，我是谁？我在哪？我要干什么？
　　米尔只是昏迷，不是失忆，所以他还记得自己是谁，而米尔想要阻止魔王，这件事已经确定失败了，那现在只剩下……
　　“我这是在哪儿？”
　　米尔看了看四周，他看四周的情况，不像是自己家的样子，而且刚刚也说了，特尔城已经被魔王给毁了，所以原本的家自然也不存在了。
　　“这里是佐凯城……”
　　“佐凯城？”米尔疑惑道。
　　就像是普通人一般，大多都知道自己国家城市的大概位置，但具体在地图哪里就有些费劲了，米尔也是如此，他只知道佐凯城大概在人类联邦的东部、人类联邦与魔族的边境附近，是离特尔城最远的城市，也是联邦中最贫穷、贵族最少的城市，只是米尔有些不明白，她们怎么会来到这里？
　　仿佛知道米尔会有这么个疑惑似的，雪莉赶忙解释道：“这是是联邦的新王城……”
　　“新王城？”米尔更加不明白了，“就算特尔城毁了，陛下又怎么会将王城换到这里？”
　　“那是因为新国王的命令……”
　　还未等伙伴们解释，一个声音从门口响起，众人一起看过去，赛拉正靠在门框上。
　　此时的赛拉已不复往日的英气，整个人邋遢的不行，双眼有着深深的黑眼圈，整个人的精神状态差得不行，她向着米尔走了几步，却晃了晃身子向前倒去，如果不是艾丝特及时扶住了她，她就已经躺在了地上。
　　就算是已经站不稳了，赛拉还是在艾丝特的搀扶下，对着米尔晃了晃自己的右手，道：“抱歉，米尔，我刚刚还在睡觉，没能在你醒来的时候来看你……”
　　米尔根本不在乎赛拉有没有及时来看他，他现在更关心的是赛拉现在的状态，听到新国王他还以为赛拉成为了国王，但现在看赛拉的状态……
　　“殿下……”
　　此时的赛拉已经被艾丝特扶到了米兰达刚刚找来的椅子上，听到米尔的称呼，赶忙摇了摇手，道：“这哪还有什么殿下，我就是区区一个逃犯……”
　　“是二公主殿下做的？”米尔问道，在他想象中，也只有那个聪明又阴险的科拉才会做这种事情。
　　哪知赛拉却是摇了摇头，“二公主科拉行刺先王，已经被王宫侍卫就地正法了……”
　　“那……新国王……”
　　“没错，正是为先王报仇的原四公主诺拉……”

第333章 ASI.004 情敌小队
　　“咔哒、咔哒”的声音在佐凯城的街道上响起，一名可爱娇小的少年右手拄着拐杖在街道上行进着，少年时不时的还看向街道的四周，观察着佐凯城的情况。
　　拄着拐杖的少年当然就是米尔，他昏迷的这两年里，凯瑟琳天天都在为他进行治疗，身体自然不会有什么大问题。
　　其实米尔只是在刚刚醒过来的时候，身体的功能还没有完全启动，所以无法动弹，在经过凯瑟琳的治疗后，不到一天的时间，米尔就能自己站起来了。
　　但就算如此，还有一个问题摆在了米尔面前，不知为何右腿有的时候会失去控制，就算凯瑟琳再怎么检查也检查不出来什么问题。
　　据潘多拉所说，这是米尔以自己的全部和圣剑换取实力的代价，原本米尔应该是死了的，但中途被潘多拉打断了，所以米尔才会活下来，不过还是有些后遗症留了下来，米尔昏迷两年是因为这个，右腿有时候不听使唤也是因为这个，其它还有什么就不知道了，要等到出现的时候才行。
　　潘多拉有办法让米尔恢复正常，但前提条件是必须先修复圣剑才行，否则她现在只能以一个半透明虚影的形态出来，其它什么都做不了。
　　于是贤者小队的下一个任务就变成了修复圣剑，不过在此之前，米尔想要先去看看佐凯城。
　　米尔现在行动不便，雪莉几人提出要和米尔一起去，但却被米尔拒绝了，众人没办法，只能放任米尔自己一个人出去，可事实真是如此吗？
　　“你这个家伙，离我的米尔远点，他不是你这种货色能高攀得起的。”
　　艾丝特恨恨地挥了挥拳头，眼前的米尔好像是因为问路的关系，正与街道上的路人谈话，艾丝特自然就对那名无辜的路人产生了恨意。
　　此时众人正处于米兰达的存在消除之中，没错，就是米兰达，经过两年的成长，下定决心提升实力的米兰达终于也能靠自己用出存在消除了，虽说没有芙兰达那样强，但要想让米尔和路人发现不了众人还是很容易的。
　　雪莉几人自然不放心现在的米尔一个人出去，但又怕跟踪被米尔发现后，米尔会生气，于是就想了这么一个办法。
　　“什么叫你的米尔，是我的的才对！”雪莉气道。
　　米尔昏迷的这两年来，除了艾丝特这个确认的情敌外，米兰达和潘妮也开始隐隐对米尔抱有好感，这让雪莉很是气愤，但又无可奈何，毕竟她又不能把这些人都杀了不是？
　　而且还有新的法律存在……
　　“够了，不要再吵了，想要被米尔发现吗！”
　　米兰达虽然可以使用存在消除，但想要完全消除同伴的存在还是有些困难，尤其是同伴们有什么大动作的时候，就更是容易暴露，所以在艾丝特和雪莉吵起来的一瞬间，芙兰达就接管了一切，并对两人提出了警告。
　　雪莉和艾丝特两人互相瞪了一眼，然后赌气地别过头，不去看对方，但至少两人也知道事情的轻重，没有继续吵下去。
　　芙兰达无奈地摇了摇头，自从米尔拼命救出米兰达的家人后，米兰达就对米尔产生了异样的好感，其实芙兰达早就猜到会变成这样，毕竟米兰达除了自己的亲人外，接触过的异性就只有米尔一个，不产生好感才怪了，她只是没想到事情会来得这么快而已。
　　而不论米兰达为什么会喜欢上米尔，为米兰达幸福存在的芙兰达都会无条件去支持米兰达，正所谓知己知彼百战百胜，所以芙兰达自然对米兰达的敌人调查一番。
　　这一调查可不要紧，结果除了雪莉和艾丝特这两个已经确认的敌人外，潘妮这个猫娘又出了问题。
　　兽人族其实是有发情期的，而且每个种族的发情期都不尽相同，其中猫人族在10岁的时候，不仅身体会进行二次发育还会进入发情期，并且冲动随着时间会越来越强烈，只有在经历一次后才会回归正常，而潘妮10岁的时候，米尔还处于昏迷状态，大家每天都轮班照顾米尔，潘妮自然也不例外，所以……
　　芙兰达叹了口气，现在的敌人一个比一个强，就米兰达的那个性格……看样子只能由她来努力让米兰达获得幸福了……
　　米尔自然不知道在自己出来后，众人就一直跟在自己的身后，他一路上一边收集着佐凯城的情报，一边询问贤者的住处，他想要先去见一见自己的老师。
　　要说现在的人类联邦，自从原四公主诺拉继承王位后，大力进行改革，贵族的地位是一天不如一天，平民们的生活却越来越好。
　　在米尔的眼中，街道上的每个居民都洋溢着幸福的笑容，佐凯城的繁华程度也不亚于之前的特尔城，很难想象这是之前那个联邦最贫穷的城市。
　　米尔甚至听说，佐凯城还在继续向外扩建，很难想象出当佐凯城完全建成时，会变成什么样子。
　　“那贵族们就不会反抗吗？”米尔问道，丝毫忘记了自己就是贵族中的一员。
　　“反抗？她们当然会反抗！只是我们的殿下……不对，是陛下，瞧我这张嘴……”路人轻轻拍了拍自己的嘴，解释道：“陛下重新组建了王宫侍卫，别看现在那些侍卫一个个长的都一样，但她们的实力可是很强的，贵族们最大的反抗都很简单就被镇压了下来，现在还有哪个贵族敢反抗陛下……”
　　说着，路人指向米尔的身后，道：“喏，那就是陛下新组建的王宫侍卫……”
　　米尔回过头去，他对于新的王宫侍卫还是很好奇的，不过这一看不要紧，米尔却是被吓了一跳。
　　因为这新的王宫侍卫不是别人，正是“多明尼卡”们。
　　米尔看见了“多明尼卡”们，“多明尼卡”们自然也是看见了他，不过她们在微微一愣后，就向着米尔走了过来。
　　“各位侍卫大人辛苦了。”
　　路人笑着对走近的“多明尼卡”们打了声招呼，“多明尼卡”们也对其回以微笑。
　　“我们找他有些事情。”领头的“多明尼卡”说道。
　　“那我就不打扰几位大人了。”
　　离开前，路人还对着米尔挤眉弄眼，明显是误会“多明尼卡”们对米尔有什么特殊的想法，因为她也是有着类似的想法，要不也不会放下手中的工作来和米尔聊天。
　　米尔没有在意路人的误会，他看着眼前的新王宫侍卫，神色复杂地问道：“多明尼卡？”
　　领头的“多明尼卡”微微叹了口气，道：“原本想与你打声招呼的……好吧，两年前骗了你是我不对，其实我之前是叫4399来着……”
　　“之前？”
　　“没错，之前，现在你可以叫我优娜……”

第334章 ASI.005 “多明尼卡”们与诺拉
　　从4399，不，是优娜的口中，米尔知道了两年前，在他昏迷后，虚空弗曼总部发生了什么。
　　魔王的魔力弹是就没有伤到当时在特尔城的人，但这其中却不包括虚空弗曼。
　　魔王的魔力弹在毁灭特尔城和虚空弗曼总部的同时，也在屠杀着虚空弗曼总部中的人，因为他们知道该如何进行制造魔族的实验，魔王为了阻止这一切就要将这些人全部杀掉。
　　或许是因为同情，魔王没有杀掉一个神威军，也没有伤害一个“多明尼卡”，不过在一切归于平静后，魔王却带走了神威军，留下了“多明尼卡”们。
　　“魔王为什么要把你们留下？”米尔奇道，如果魔王为了保证实验不再发生的话，将“多明尼卡”们和神威军一起带走岂不是更加保险？
　　“我不知道……”优娜摇了摇头，“可能是因为我们只是一群什么都不知道的消耗品吧？”
　　米尔轻轻点了点头，从“多明尼卡”们在虚空弗曼的地位就能知道，像是如何制造神威军着这种机密，虚空弗曼一定不会告诉“多明尼卡”们才对。
　　只是虚空弗曼未免有些过于倒霉了，原本不过是一群想要谋朝串位的男权组织，结果先后惹到了勇者和人类联邦，最后甚至引来了魔王，成为了新魔王上位以来，第一个被灭掉的三族势力……
　　“那你们是怎么和四公主搭上线的？”
　　米尔问道，他昏迷了两年，一时之间还改不过来口，不过他对于“多明尼卡”们和诺拉的关系还是很好奇的。
　　优娜没有在意米尔对诺拉的称呼，首先米尔是勇者，本就是三族战胜魔族的希望，尤其是在与魔王一战后，虽然米尔最后是输了，但没有人再敢小看他，就连想要抓他去做实验的贵族们也老老实实地缩了起来，就怕米尔醒后找她们报仇。
　　其次，米尔还有恩于“多明尼卡”们……
　　“因为你不是和我们说过吗？你会带我们去找大公主和陛下。”
　　没错，米尔当时确实想要带“多明尼卡”们离开，还用了赛拉和诺拉的名号增加信任。
　　其实，“多明尼卡”们对于能把她们当人看的米尔几人已经产生了好感，要不也不会将生产神威军的房间出卖给米尔几人，但也正因为如此，她们才不愿意给米尔添麻烦，才不会同意和米尔几人离开。
　　而在虚空弗曼总部完全毁灭后，失去家园、走投无路的“多明尼卡”们遇上了刚刚从王宫中出来的诺拉，在知道对方的身份后，出于对米尔的信任，她们接受了诺拉的邀请，成为了诺拉手下的一员。
　　“然后，四公主殿下给你们每个人都起了一个名字？”
　　米尔有些不敢相信，“多明尼卡”们至少有一万多人，要是他自己来的话，他可想不了这么多的名字。
　　优娜却开心地点了点头，“嗯，陛下给我们每一个人都起了名字，以后我们就不再是一个代号、一个消耗品，而是成为了真正的人……”
　　“那真是恭喜你们了……”米尔心中也很是开心，他真心为“多明尼卡”们高兴。
　　“我们还要谢谢你，谢谢你把我们当成了一个人，让我们找到了陛下……”
　　“不……”米尔摇了摇头，“那都是你们自己努力的结果，与我没有多大的关系……”
　　“可是如果不是你，我们也不会相信这个世界上还会有人将我们当成人，也不会选择去相信陛下的邀请，我们……”
　　“如果真的要谢我的话，还是继续幸福的活下去吧……”米尔微微笑了笑，看着停了他的话有些愣神的优娜，说道：“怎么？这个要求不可以吗？”
　　优娜闻言微微一下，“不用你说我们也会幸福地活下去的……”
　　“一言为定……”
　　“一言为定！”
　　……
　　……
　　米尔告别了成为王宫侍卫的“多明尼卡”们，他继续向着打听到的自己老师的住所前进。
　　只是在路上，米尔不由得陷入了思考之中，他刚刚在离开的时候，从优娜那里询问了打败贵族们的具体方法，毕竟在他的印象中，“多明尼卡”们拿的武器是很便利，但想要打败贵族们还是不可能的。
　　结果米尔得到的答案却是，自己的姐姐有在暗中帮忙。
　　如果要说实力的话，两年前的雪莉已经具备了干翻整个贵族团体的实力，所以有了雪莉帮助的话，那就算“多明尼卡”们没有出力，贵族们也输定了。
　　但米尔就想不明白了，这到底是为什么，按照雪莉的性格，她应该不会出手帮任何人的才对。
　　米尔等了一会儿，熟悉的声音并没有在自己的脑中响起。
　　他有些疑惑，自从他醒后，旁白就没有出现过，而像是刚刚那种自己产生疑问的情况，也是旁白特别容易出现的情况，但结果却是什么都没有发生。
　　米尔甚至有些怀疑，旁白是否就会这么消失掉，但他也不是十分的确定，毕竟旁白已经跟了他这么多年……
　　“米尔？”
　　就在米尔思考的时候，熟悉的声音响起，米尔抬起头，自己的好友马伊正在前方对自己摆手，原来他在不知不觉间，已经来到了自己老师的新家。
　　“太好了，你已经醒过来了……”
　　马伊跑到米尔的身前，但米尔的注意却没在马伊的脸上，而是移到了马伊的怀里，那有一个婴儿正躺在马伊的怀中。
　　“这是……”米尔问道。
　　“我女儿。”马伊平淡地答道，仿佛就是在叙述一件再普通的事情似的。
　　“！！”米尔震惊地后退两步，问道：“二公主的？”
　　“什么啊！”
　　马伊摆了摆手手，“科拉两年前就死了，怎么会有孩子留下来……”马伊逗弄着怀中的婴儿，“她是一年前突然出现在老师门口的，但因为老师年纪过大，就交给我抚养了，算是我的养女……”
　　“呼……”米尔轻舒一口气，“我还以为在昏迷的两年里错过了什么大事呢，差点吓死我……”
　　“这你就受不了了？那等你见到优科的时候，希望你不要因为过于震惊再昏过去……”
　　“？？？”

第335章 ASI.006 贤者与贤者
　　众所周知，米尔的老师就是贤者伊迪丝，在米尔印象中，自己的老师虽然一大把年纪了，但每天还是会很精神的没事找事去做，毕竟现在贤者的任务就是当一个吉祥物闲着，如果没有娱乐活动的话，那岂不是很无聊。
　　只是米尔现在看到的景象却是，自己的老师仿佛两年间苍老了许多，在他进屋的时候伊迪丝还躺在床上，身边还有一个中年执事在照顾。
　　原本躺在床上的伊迪丝，见到有人进来，眯起了自己的眼睛，然后激动地喊道：“米尔？是米尔吗？”
　　伊迪丝想要挣扎着从床上起来，但试了两次都没有成功。
　　米尔见状快走两步，想要赶到伊迪丝的身边，但就米尔现在的状态，走路都需要拐杖帮忙，就算再怎么着急又能有多快，为了让伊迪丝不乱动，只能边走边说道：“是我，老师，我是米尔……”
　　可是伊迪丝却像是没听到似的，对着一旁的中年执事催促道：“快扶我起来，我要去看看米尔……”
　　中年执事伸出双手，正要扶伊迪丝起来的时候，马伊大声喊道：“老师你没认错！是米尔来了！”
　　米尔也适时地赶到了伊迪丝的身边，这才让伊迪丝再次躺了回去。
　　伊迪丝双手抚摸着米尔的脸，激动道：“好，好，米尔，我的学生，你终于醒了……”
　　“老师……让你担心了……”
　　米尔只是没想到在自己昏迷的期间，伊迪丝竟然变成了这幅样子，他心中有些不舒服，但却不知道那代表着什么。
　　米尔看向马伊，眼中满是询问的意味，他想知道自己的老师为什么会变成现在这样，如果是被人害的话，他一定要让对方付出代价，就算他现在使用不了圣剑，但也不代表他不能说动雪莉她们帮忙。
　　马伊轻轻摇了摇头，示意米尔不要激动，等一会儿找机会再给他解释原因。
　　米尔知道马伊不会在这种事情上骗自己，所以他也不再询问，全心与伊迪丝互动。
　　除了身体上有些问题外，伊迪丝的脑子也有些糊涂了，有时候说起话来没头没尾，但她对米尔的关心却是真心实意，还一直让米尔和马伊两人好好相处、相互扶持，直到伊迪丝累得睡着后，米尔和马伊才离开伊迪丝的家。
　　从伊迪丝的家出来，看着热闹的街道，米尔问道：“老师为什么会变成这个样子？到底是谁干的？”
　　马伊看了看米尔，在他印象中米尔是一个多愁善感的人，见到伊迪丝变成现在这样，应该会哭的很伤心才对，但刚刚米尔别说是哭了，就是眼泪都没有流一滴。
　　回想起自己看望米尔时，从雪莉几人那里得到的消息，马伊已经猜到了自己好友的身上发生了什么，他想要询问米尔现在的具体状况，但考虑到米尔的性格，很有可能会变成一场逼问。
　　最终，马伊想了想还是放弃了，转而回道：“如果你要问是谁干的话，那我想来想去，符合条件的就只有一个人了……”
　　“谁？”
　　马伊缓缓抬起左手，指向米尔，“你……”
　　“我？”米尔有些不明白，他又怎么会伤害自己的老师，而且他昏迷了两年，又怎么去伤害伊迪丝。
　　马伊没有直接回答米尔的问题，而是问道：“你还记得你姐姐不能使用魔法的时候，老师是怎么做的吗？”
　　“当然记得。”米尔答道。
　　米尔又怎么能忘记，虽然伊迪丝收他做学生后，没有教他太多的东西，但如果不是伊迪丝的话，他也不会认识现在这些伙伴，而且伊迪丝在雪莉不能使用魔法后，还废寝忘食地为他寻找解决方法，所以米尔是从心底敬爱着伊迪丝。
　　“那你认为老师在得知你昏迷后会怎么做？”马伊继续问道。
　　“……”米尔沉默不语，既然雪莉不能使用魔法的时候，伊迪丝都会为了自己学生的姐姐废寝忘食地寻找办法，那轮到米尔的话，伊迪丝肯定会更加过分。
　　“所以……老师变成这样是因为我？”
　　米尔的语气有些颤抖，虽然他几乎献祭了自己的全部感情，但在旁白的提示下他终究还是留下了一点，虽然不能像之前那样多愁善感，但在受到强大刺激的时候，他还是会有一些反应的。
　　“嘛……也不全是因为你，毕竟老师的年纪也大了……”马伊轻轻拍了拍米尔的肩膀。
　　“真的？”米尔问道。
　　“真的！”马伊狠狠地点了点头。
　　“那我们接下来去哪？”米尔擦了一下眼角的泪水，就算刚刚的情况，米尔也仅仅是流下了一滴眼泪。
　　马伊一愣，他是没想到米尔会这么快就恢复过来，他不知道米尔最后会不会变成真正的冷血杀手，但现在看来，米尔变成很好哄倒是方便了不少。
　　“我刚刚派人去通知优科，约他在城中的点心屋见面，我们先到那去等他。”马伊说道。
　　米尔点了点头，他既然已经醒了，自然会想要去见一见自己的好友优科，而且刚刚马伊说的话也让他很在意，他很想知道优科在这两年发生了什么。
　　路上并没有发生什么意外，唯一让米尔在意的就是大家对马伊的称呼——贤者大人，这原本应该是伊迪丝的称呼才对。
　　“半年前，老师可能已经感觉到自己的身体快不行了，就让我继任了贤者。”马伊解释道。
　　米尔点了点头，他对于马伊继任贤者并不意外，因为要说这世界上有谁比马伊还适合当贤者的话，那除了已经死掉的科拉外，米尔还真想不到了。
　　米尔和马伊很快就来到了约定好的地点，出乎意料的是，优科早就在那里等着了。
　　“你可终于醒了！”优科给了米尔一个拥抱。
　　米尔则是看向了马伊，眼中的意思很明显——你说让我震惊的该不会是优科变稳重了吧？
　　和马伊一样，优科两年来的外表没有太大的变化，但给米尔却有一种稳重了的感觉，如果是之前的优科，在见到米尔的一瞬间就会跑过来紧紧抱住米尔，现在却是等到米尔走近后才抱住米尔。
　　倒不是说优科和米尔生疏了，只是优科长大了，会顾忌到周围人的感受了。
　　马伊没有回答米尔的询问，而是给了米尔一个放心的眼神，对优科问道：“你孩子呢？怎么没有带来？”
　　“她们？”优科一挥手，“出来玩怎么能带孩子？交给她们的妈妈们照顾了……”
　　米尔一开始还在惊讶与优科已经有了孩子，过了好一阵才注意到其中的问题。
　　们？

第336章 ASI.007 男人改革
　　在米尔愣神的时候，优科也注意到了马伊怀中的婴儿，不好意思地笑道：“抱歉，我忘了二公主殿下已经死了……”
　　优科说完，意识到有些不对，赶忙又补救道：“不对，应该是我忘了你现在是单身了才对……也不对，我刚刚没有其它的意思，我……”
　　马伊就面无表情地看着优科，他对于优科说的话本就不是十分的在意，因为他知道优科就是这种口无遮拦的性格，就算现在变得稳重了一些，本质也终究不会改变，他只是觉得看着优科这么解释很有趣就是了。
　　优科越解释越黑，渐渐头上布满了密密麻麻的汗珠，最终在自己给自己逼得走投无路的时候，他想起了马伊怀中的婴儿，眼中一亮，抱起了马伊怀中的婴儿。
　　“这不是希贝儿，让叔叔好好看看……”
　　优科没有办法，只想到了这么一招转移话题。
　　马伊看破也没有说破，反正自己已经够愉悦的了，以后的日子还长，就先放过优科好了。
　　米尔到是从愣神中恢复了过来，他拽住优科的胳膊，说道：“你刚刚说什么？”
　　“什么什么？”
　　优科疑惑地看向米尔，然后恍然大悟地“哦”了一声，将希贝儿抱到米尔的面前，说道：“这是马伊收养的女儿希贝儿，名字是你的老师贤者大人取的，听马伊说这是贤者大人为自己孩子准备的名字，不过现在却用在了孙女身上……怎么，马伊，要不要和我家儿子订个婚……”
　　马伊淡定地喝了一口红茶，没有说话。
　　米尔早就从马伊那里了解了这些东西，他一摆手，打断道：“我问的是，你刚刚说的是妈妈……们？”
　　“对啊。”优科说道：“你也认识，就是塞西莉亚她们啊。”
　　“那你嫁给她们中的哪一个了？”
　　米尔问道，他早就从旁白那里得知塞西莉亚几人的计划，所以就算他没有献祭感情，对于优科结婚的事情也不惊讶，而且以塞西莉亚几人的感情来说，也确实能当优科孩子的妈妈们，他只是想知道最后到底是谁成功了。
　　“什么叫嫁……”优科摆了摆手手，一脸不屑的样子，“应该是我娶了她们四个才对……”
　　米尔一个没坐稳差点从凳子上滑下去，这已经不是震惊不震惊的程度了，优科这根本就是在刷新他的三观。
　　“你……没被人发现吧？”米尔急道。
　　在这个世界中，一般都是女人有三夫六婿，如果男人敢劈腿第二个女人的话，不仅要受到世人的谴责，还要受到法律的惩罚，像是优科这种，基本就是死刑了。
　　“发现？”优科奇道：“有什么可发现不发现的，我结婚的时候可是请了很多人，甚至连新任国王都来了……”
　　“……”米尔这回真的是懵了，他有些怀疑自己根本不是昏迷了两年，而是去到了旁白所说的异世界，如果真是这样的话，那连旁白的消失都能解释了。
　　马伊见米尔和优科两人互动的差不过了，自己两年来缺失的乐趣也回复满了，这才开口解释了起来。
　　其实米尔完全猜错了，他并没有穿越到异世界，他昏迷的两年时间，说长不长，说短也不短，但足以改变很多的事情。
　　其中一个就是男人地位的改变，这话说起来还与米尔有关，因为发起改变男人地位运动的领袖就是被米尔救过的约翰康纳。
　　当年约翰康纳不要命地要去帮米尔，结果连米尔人都没见到，就和雷蒙德被魔王的威压按在了地上，等到魔王的威压撤去后，约翰康纳再次赶路的时候，被从天上掉下来的米尔砸了个正着。
　　没错，西菲尔口中的瞄准扔的，说的就是她已经瞄准了约翰康纳这个乱入的家伙，想着对方怎么也是人类，不会对米尔不利，所以她就把米尔扔到了约翰康纳的身上。
　　约翰康纳差点被从天而降的米尔砸死，但他却见到了紧追米尔过来的雪莉几人，再然后跟着雪莉几人见到了刚刚继任国王的诺拉。
　　也不知道约翰康纳当时是怎么想的，恐怕就像雷蒙德说的那样，他真的是一心一意在为同胞们着想，所以他直接就对诺拉提出了要提高男性地位要求。
　　在当时，那可是因为虚空弗曼这个男权组织引来了魔王，才造成了特尔城的毁灭，其它的男权组织都偷摸躲了起来，就怕受到牵连，哪敢像约翰康纳这么不怕死地还去找国王要什么地位。
　　但诺拉是谁啊？在她心中根本就没什么女尊男卑，只有人和人，听到约翰康纳提的要求也很正常，当即就同意了下来。
　　之后因为是约翰康纳争取来的地位，再加上他还是特尔城肉体治疗师们的首领，所以他顺理成章的成为了男权组织的总领导人。
　　“然后其中有一条就是，在原本一妻多夫的基础上，出于平等的原则，多了一个一夫多妻？”
　　米尔问道：“她们就不怕乱吗？如果一个男人有多个妻子，同时又和多个男人有一个妻子怎么办？”
　　“如果你是一妻多夫的话，那妻子可以有多个丈夫，丈夫只能有一个妻子，反之亦然。”马伊解释道。
　　“那万一有人偷情怎么办？”米尔问道。
　　如果是在之前，米尔是绝对说不出“偷情”这个词的，现在看来他失去的不仅是感情，还有羞耻心之类的东西。
　　“就算是没有这项法律，要想偷情的话也阻止不了啊！”
　　优科说道：“而且现在法律还刚刚开始改变，一切都还起步，以后会发生什么谁也说不准……”
　　说着，优科看向了米尔，问道：“你这么反对的话，不如你提一个可行的方法……”
　　优科对米尔是知根知底，知道米尔如果没有旁白的话，知识水平其实跟他差不过，根本就提不出什么有用的建议，他就是想看米尔窘迫的样子。
　　虽然这基本都是优科自己的想法，而且实际上米尔知识水平是要比优科强一点的。
　　不过面对优科的问题，米尔自然而然地想到了旁白说过的话，回道：“一夫一妻……”
　　“不行……”优科连连摇头，“那可不行，如果这样的话，塞西莉亚她们肯定不干……”
　　“说到塞西莉亚她们，我还想知道你是怎么同意把她们都娶了的？或者她们是怎么同意都嫁给你的？”米尔问道。
　　“这个……”优科不好意思地挠了挠头，“她们主动提出来的，说什么不想因为我解散冒险小队，而且你想一想，如果有四个的话，岂不是说有四个人养我，那……”
　　“绿茶……”

第337章 ASI.008 变化的三观
　　米尔最终还是没有说出第三个字，第一，自己已经昏迷了两年，已经有些跟不上改革的步伐了，在他看来很奇怪的事情，说不定对于其她人来说很正常；第二，优科是自己的好朋友，他也不能对人太过分；第三，就算他说全了，在这个世界上也没有人能听懂。
　　绿茶B……这一词，本就是旁白和米尔提过的，米尔又没像本垒之类的写在小说中，说出来自然不会有人懂。
　　不过，那也是米尔和潘多拉交流的太少，否则的话，他会发现潘多拉会知道许多旁白说过的异世界知识。
　　见到米尔话没说完就不吱声了，不知道一个人在那里想些什么，优科还以为米尔一时接受不了，不由得感叹道：“米尔，你还真是像那些老贵族呢……”
　　“老贵族？”
　　米尔这才回过神来，因为他又听到了一个新的词汇，“贵族现在还有新老之分吗？如果要是按资历来分的话，我雪莱家族也算是老贵族了；如果按年龄来的话，我应该还没有那么老吧？”
　　“恭喜你，全部猜错了。”
　　优科一脸得意的样子，多少年了，终于轮到他来教育人了，“老贵族说的是那些不服现任国王统治的那些家伙，现在已经被国王没收了大部分资产并且赶出了王城，相信是再也不可能恢复往日的荣耀了；而新贵族就是指支持国王统治，并生活在王城的贵族们……”
　　“不就是新国王上位后，对各个贵族势力的重新洗牌吗，何必搞什么新老之分……”米尔对此没有过多的感觉，这毕竟不过是王位交替带来的改变执之一，再正常不过了。
　　“不一样！”优科解释道：“新老贵族不一样，就是……那个……”
　　优科支吾半天也没说出个所以然来，最后还是由一旁的马伊开口解释了。
　　“现任陛下推行的人人平等，这其中不仅包括女人和男人之间的平等，也包括贵族和平民之间的，然后很大一部分的贵族自然不会同意陛下的命令，所以她们集合在了一起想要反抗陛下，结果自然是……”
　　马伊看了一眼米尔，其中的意思很明显，他知道诺拉打败贵族很大的原因是雪莉帮忙了，毕竟这种事情就是比谁的拳头大，而只要不涉及魔族，雪莉这帮人就是三族拳头最大的。
　　米尔没有任何的表示，帮就帮了呗，反正雪莱家族就两个人，他还是领养的，自己的姐姐代表家族想要干什么他也无权阻止，而且他对于这种事情本就不是很在意。
　　“至此那些老贵族死的死，散的散，最后只剩下一小撮还在负隅顽抗，陛下不想赶尽杀绝，在废了她们的魔力、收缴了她们的财产后，就将她们赶出了王城……”
　　马伊有一点没有和两位好友说明，诺拉这么对待老贵族，简直就比杀了她们还残忍，诺拉根本就是在杀鸡儆猴，警告那些还有一点小心思的贵族们老实点。
　　“现在的新贵族已经没有之前的权力了，更多的是像一个名誉称号，除此之外与平民没什么区别，而且还不能继承，恐怕之后的贵族会越来越少，直至完全消失。”
　　马伊说的好像很悲壮，但米尔却一点实感也没有，谁让雪莱家破败的太快了，米尔根本没享受过什么好日子，自然也不会惋惜。
　　而优科和马伊，一个是心太大，每天只要开心就好，根本就不在意贵族不贵族的；另一个则是有些无欲无求，这个世界上让他在意的东西真的太少了，而贵族什么的自然并不包括其中。
　　于是三人淡定地喝了口茶，然后米尔问道：“然后这个什么一夫多妻的法律就通过了？两年的时间就能改变人们的价值观？就没人敢不同意吗？”
　　“要不还能怎么样，打又打不过，不同意还能投靠魔族去？”优科反问道。
　　“其实这项法律也并不是特别的荒唐……”马伊解释道：“陛下每次颁布法律的时候，都会进行一次公投，然后才会施行，而这条法律几乎赢得了大部分平民的支持……”
　　“为什么？”米尔不明白了，怎么男性平民一点都不知羞耻吗？
　　“之前不是说过了吗？自从陛下继任后，男人的地位有所提升，这就造就了一个问题，平民娶不起丈夫了……”马伊解释道：“之前几袋粮食就能娶回一个不错的丈夫，但男人地位上涨后，你要是没房、没地、没马车，有哪个愿意嫁给你相妻教子？有钱人自然是没问题了，但穷苦的平民可就没那么好命了，所以这项法律一出来就得到了贫民的大力支持，因为她们可以合力娶个丈夫了。而且传宗接代这种事情最主要的是女人，男人不过是播个种，效率上来说要快上许多……”
　　“结婚要的是两情相悦，才不是效率不效率的事……”米尔嘀咕道：“而且这样的话，明面上是男人可以一夫多妻，但实际上不就是女人共享司机吗？地位还不如之前了呢……”
　　“共享什么？”优科问道，他完全没理解米尔话中的意思。
　　“没什么……”米尔摇了摇头，他还真是有点怀念起旁白的吐槽了，结果现在旁白不在，这种事情到是交给他自己来做了。
　　“其实也没什么地位不地位的，反正我现在是四个人养，生活比之前好了不是一点半点……”优科笑道：“而且我相信大部分的男人也都是和我有相同的想法。”
　　“我就一点也不想……”米尔摇了摇头。
　　优科则是拍了拍米尔的头，打趣道：“你还不想？恐怕到时候就由不得你了……”
　　“哈？你这话是什么意思？”米尔拍掉优科的手，一脸疑惑的样子。
　　哪想到优科根本没有解释的意思，反而是看向了马伊，道：“怎么？要不要我给你介绍几个，塞西莉亚可是认识几个神官，绝对能配得上你……”
　　“我就不用了……”马伊摇了摇头。
　　“为什么？”优科逗弄着怀中的婴儿，奇道：“你总不能让希贝儿一直没有妈妈吧？”
　　“效率太低还没用。”
　　“……”

第338章 ASI.009 诈尸
　　三名好友见面当然不能一直讨论严肃的话题，优科和马伊也不过是在顾忌米尔昏迷了两年，才给他进行了一番科普，之后三人就开始了瞎聊模式。
　　米尔是没想到，他已经两年没有与两位好友交流了，现在聊起来竟然还是和之前一样，丝毫没有陌生的感觉。
　　三人一直聊到天色变暗，点心屋都要关门了才结束。
　　三人总共才点了三杯红茶，结果一坐就是一天，如果不是三人中身份最差的优科也娶了一个冒险小队，另外两人更是贤者和勇者，点心屋的人早就用委婉的方式赶人了。
　　不过米尔三人也不是什么魔鬼，在离开的时候，马伊留下了大量的钱，远远超过了三杯红茶的价格，但经过他的计算却是最合适的价格，多出的钱也正好能对点心屋进行补偿。
　　米尔和优科可没有马伊那种计算能力，两人只能看着马伊的这波操作，然后熟悉地喊起666，和马伊一同离开。
　　“米尔，你还见过我的孩子吧？”优科说道：“等哪天有时间我带去让你看看……”
　　“不。”米尔摇了摇头，“孩子还那么小，我还是去找你吧……对了，你家在哪来着？”
　　要是在两年前的特尔城的话，米尔绝对不可能不知道优科的家，但这毕竟过了两年，这里还是新王城，米尔不知道也是很正常。
　　“你自己猜……”优科笑道，然后在米尔要来抓自己的时候，跳开，走上了回家路，边走还边回头挥手，“你就等着我带着孩子去找你吧！”
　　米尔摇了摇头，优科的性格还是没有太大的变化，接着他看向了马伊：“你该知道优科家在哪儿吧？”
　　哪知道马伊早就猜到了米尔的意图，他已经抱着希贝儿窜到了远处，让米尔根本抓不到他。
　　“你现在的身体还是等着优科去找你吧，而且如果那家伙知道我通风报信的话，我这一周就别想安宁了。”
　　马伊说完，就头也不回地离开了这里，丝毫不给米尔继续追问的机会。
　　米尔那个急啊，他当然知道优科的性格，所以他才怕优科带什么奇怪的东西来找他，哪知道马伊竟然抱着死道友不死贫道的想法，出卖了他。
　　米尔想要去追马伊，因为以他现在的状态，追优科肯定是追不上了，只能试试能不能追上抱着婴儿的马伊。
　　但米尔哪想到刚刚迈开腿，就因为刚用拐杖不熟练，一着急没站稳向前倒去。
　　米尔眼睁睁地看着自己向前倒去，他知道摔到地上很疼，但他却没有一丝害怕的感觉。
　　只是预想中的疼痛并没有传来，一直跟踪在米尔身后的雪莉几人冲了出来，在米尔与地面接触之前拖住了米尔。
　　“其实就算他的另一条腿摔断了，我也能瞬间给治好的。”
　　凯瑟琳说着实话从后面缓缓走来，她又不像雪莉几人对米尔有好感，她才不会这么紧张米尔呢。只是有时候，说实话的后果就是要遭人毒打。
　　米尔看着毒打凯瑟琳的众人，问道：“你们怎么来了？”
　　众人动作一滞，都不知道怎么解释，总不能说：哎呀，我们就是担心你，所以一路跟过来的。
　　那不就是普通的跟踪狂吗！到时候要是被米尔讨厌了可怎么办！
　　可雪莉四人不打算解释，不代表没人解释啊。
　　凯瑟琳举了举手，道：“其实我们是跟……”
　　凯瑟琳的想法很简单，她要将雪莉不敢说的话说出来，不就是为雪莉分忧吗？
　　而为雪莉分忧，就代表能讨雪莉欢心；能讨雪莉欢心，那岂不是……
　　可惜，凯瑟琳刚刚说了个开头，生怕跟踪暴露的众人就又开始毒打起凯瑟琳，让她无法将话说下去。
　　米尔总觉得自己应该阻止一下众人，但想到众人并不会下黑手，凯瑟琳还有神术在，他也就站在一旁一动不动地看着，毕竟凯瑟琳出不了什么事，他为什么要阻止？
　　……
　　……
　　马伊抱着自己的养女走在回家的路上，不过等到了家门口的时候，马伊却是一愣，因为有一个“多明尼卡”正站在家门口，看样子是在等他回来。
　　所有的“多明尼卡”都长的一模一样，就算现在每个人都被诺拉赋予了名字，每个人都会在自己身上，或发型、或饰品等弄出细微的区别，一般人在“多明尼卡”自报姓名之前，也还是不知道哪个是哪个。
　　但马伊却知道，眼前的“多明尼卡”是之前代号为8343的莉娜。
　　自从诺拉上位后，她就派出莉娜去搜寻二公主科拉的下落，没错是科拉，虽然对外宣称的是科拉已死，但诺拉和有限的几个诺拉心腹却知道，科拉不过是失踪了而已，很有可能躲在哪里窥视着王位，而身为科拉丈夫的马伊就成为了最大的怀疑对象。
　　“马伊大人，不知你是否能将在逃犯人科拉的行踪告诉给我？”莉娜微微躬身问道。
　　“我都已经说过了，自从两年前起，我就没有再见过她了。”马伊冷着个脸，道：“如果不信的话，你们自可以搜查我家……”
　　“不敢。”
　　莉娜的头低得更深了，马伊和米尔几人一样，作为“多明尼卡”们遇到的第一批将自己当成人的存在，她们也同样对马伊充满了敬意，她们自是不会做让马伊生气的事。
　　诺拉和她的心腹也知道这点，她们都知道这件事让“多明尼卡”们来办的话，只要不是马伊亲自将科拉交出来，就算科拉真在马伊的家里，她们也毫无办法，但不知为何，诺拉就是将这件事交给了莉娜，并且还不准其她人插手。
　　“如果没有别的事情的话，你就先回去吧，我要喂孩子吃饭了……”马伊看了莉娜一眼，“还是说你要进来一起吃？”
　　“那我就不打扰马伊大人了。”
　　莉娜再次鞠了一躬后，这才离开了马伊的家，她确实想要和马伊、甚至是米尔一起吃饭，但绝不会是在这种情况下。
　　莉娜前脚刚离开，马伊就掏出了钥匙打开房门，走进了自己的家。
　　原本应该空无一人的房子，这时却响起了一个声音。
　　“哎呀，小殿下一定是饿坏了吧，来，快把小殿下给我……”
　　弗罗伦丝坐在轮椅上从暗处出现，而推着轮椅的正是“已死”的原二公主科拉。
　　马伊将希贝儿交给弗罗伦丝，弗罗伦丝赶忙小心地接过，然后开始了喂食。
　　“怎么？今天怎么回来的这么晚？”科拉问道：“有什么好事发生？还是……坏事？”
　　想起今天发生的事，马伊微微一笑，“好事……”

第339章 ASI.010 科拉与马伊
　　科拉·希尔，人类联邦的二公主，原本在赛拉放弃、诺拉被她说服的情况下，她继任国王这件事应该稳了才对，但有的时候意外就是来的那么突然。
　　距离上次魔族进攻不到一年的时间，特尔城就迎来了魔族的第二次进攻，而且还是由魔王亲自带队，就连掠阵的都是魔族的四天王。
　　在这种局势下，科拉手下的贵族们无一例外全部出逃，而反观诺拉这边，手下都在疏散特尔城的居民先撤离，结果最后科拉变成了孤立无援的那个人。
　　“母王一定是被四妹给杀死的。”
　　这是科拉结合她所知道的一切做出的推测，但在周围都是诺拉的手下和拥护诺拉的居民的情况下，科拉的任何解释都没有一点作用。
　　其实如果特尔城真的乱起来的话，科拉确实很可能带着自己的那群手下去刺杀国王，然后自己继位，但现在问题是，一她在失去手下之后没那个实力、二她也没有作案时间，虽然科拉据理力争，但就连她亲自护送的那部分居民明知道科拉没时间去杀国王，也没有一个人选择相信她。
　　事后科拉和马伊说了这件事，她有些不明白，“为什么在铁证面前，就没有人相信我呢？”
　　马伊看了一眼科拉，道：“那是因为在平民的心里，只有四公主才能带给她们幸福的未来，而你？不过是她们追寻幸福路上的绊脚石，自然是昧着良心也要铲除掉了……”
　　可惜，就算再怎么聪明的人，也不可能在方方面面都做到完美，当时的科拉确实输的很彻底，如果不是科拉那些侍卫拼死断后，弗罗伦丝根本就不可能将科拉从诺拉的包围中救出来，恐怕到时候科拉就真的变成了刺杀国王、就地正法了。
　　不过就算是逃过一劫，当时的科拉也并不好过，弗罗伦丝身受重伤无法行动，四周又都是诺拉的人，根本就是才出龙潭、又如虎穴。
　　然后在这种绝望的情况下，科拉遇见了马伊……
　　马伊在见到科拉的时候，根本就没有打算救她，就算两人是妻夫又如何，她们之间一点感情都没有，对方不过是各自搪塞身边人的借口，而现在特尔城已毁，在发生这么大事情的时候，又有谁会去催婚？
　　而且科拉死了到是更不错，马伊正好可以以思念亡妻为借口，得到长时间的安宁。
　　科拉这么聪明，又怎么会不知道马伊心中的想法，只是现在她真的一点办法都没有，马伊可以说是她唯一的救命稻草，不管能不能活下来，她都必须紧紧抓住才行。
　　“我已经怀孕了！”科拉急喊道，她其实根本不知道自己有没有怀孕，但为了活下来，谁还在乎这么多。
　　马伊微微一愣，然后问道：“我的？”
　　其实也不怪马伊怀疑，两人刚结婚都长时间啊，就算她们为了任务天天都做，但怎么这么快就能有了。
　　科拉听到马伊怀疑，心中也有些生气，自己明明只有他这一个丈夫，而且每天忙得只能挤出一点时间完成任务，现在竟然还怀疑她出轨，但为了活命，她还是点了点头，“嗯。”
　　然后马伊几乎是在一瞬间就改变了自己的主意，他要救下科拉，不为别的，就为那未出世的孩子。
　　其实马伊也不能确定科拉到底怀没怀孕，但万一呢？
　　到时候科拉一死，孩子不也没了？
　　科拉失踪，诺拉自然是要加派人手大力搜查，活要见人、死要见尸。
　　但马伊什么身份啊？贤者的学生、勇者的好友，在米尔昏迷的时候，他作为好友自然要去照顾啊！所以他一直都跟在雪莉几人的身边。
　　那时候特尔城刚刚被毁，大家都在跟着新任国王诺拉一起迁都，而雪莉几人与魔族大战的事情还是很有威慑力的，再加上诺拉怕科拉未死的消息泄露，派的是“多明尼卡”们进行搜查，所以雪莉她们自然是免搜查的一群人。
　　雪莉对于米尔已经达到了溺爱的程度，再加上身旁还有争宠的艾丝特在，所以在转移的时候，昏迷的米尔一直都躺在一张松软的大床上，床则是放在了一辆又艾丝特出钱特制的巨大马车中，而马伊就瞒着所有人，将科拉和弗罗伦丝藏在了米尔病床的下面。
　　躲过搜查的科拉和弗罗伦丝就这么活着了下来，并且还来到了佐凯城，不过弗罗伦丝却因为没有得到及时的治疗，已经无法再次站起来，日后只能坐在轮椅上。
　　科拉在安全后也提出要离开马伊的家，但她们却发现科拉当初为了活命骗马伊的话，竟然成为了事实，那个时候科拉确实已经怀孕了。
　　再之后科拉也没再说过离开的话，并顺利地将孩子生了下来，只是你说马伊一个未·亡人，身边突然出现一个婴儿难免不会被人怀疑，于是两个聪明人一商量，就将刚出生的希贝儿送到了伊迪丝的门前。
　　然后事情发展的一如两人预想的那般，年迈的伊迪丝自觉无法抚养婴儿，而自己的学生又刚刚丧妻，于是顺理成章地将婴儿交给了马伊抚养。
　　就这样，希贝儿转了一圈后，又回到了马伊的身边，唯一遗憾的就是，亲女儿变成了养女，而为了安全，科拉一辈子都不能承认自己就是希贝儿的母亲。
　　科拉看着给希贝儿喂食的弗罗伦丝，又看了看身边的马伊，她又那么一瞬间觉得生活如果一直这样的话，好像也不错。
　　虽然两年过去了，她还是下面的那个。
　　但生活吗，总归要有些不如意。
　　不过当科拉从马伊那得知今天发生的事情后，却皱了皱眉，道：“所以，你的意思是勇者醒过来了？”
　　马伊点了点头，道：“只是米尔虽然醒过来了，但身体却出现了一点问题，也不知道什么时候才能恢复……”
　　“重点不是这个……”科拉摇了摇头，“我那个四妹，每当我以为自己已经看懂她的时候，她就会给我一个大大的惊喜，现在我已经完全不知道她想要干什么了，但有一点我很清楚……”
　　科拉顿了顿，然后看向马伊，说道：“她这两年一直安分发展民生绝对不正常，我一直都记得她看魔族的那种眼神，她一定在等，在等勇者醒过来……”
　　“然后让米尔这个勇者去和魔族战斗？”
　　“不，我不知道……在她眼里应该没有种族之分才对，她应该不会做出这种事，但……”科拉摇了摇头，低声说道：“如果你不希望你勇者朋友出事的话，最好还是劝他离我四妹远点……”

第340章 ASI.011 米尔隐藏身份暴露（上）
　　距离米尔从昏迷中醒来已经过了两星期了，不过大家对修复圣剑的事情却一点头绪都没有，就连潘多拉本人都说不出个所以然来，所以米尔依旧还需要拐杖的辅助才行。
　　不过整件事情也不是没有一点进展，米尔如果将自己的生命力输入到圣剑中的话，他还是能在短时间内恢复与魔王战斗时的实力，虽然要刨除掉生命之树种子带来的提升就是了，但米尔终究还是有继续战斗的可能。
　　至于短时间是多久，经过测试后得知，大概是3分钟。
　　在米尔刚得知这个消息的时候，不由得小声嘀咕道：“那不就成了咸蛋超人了……”
　　而这句话正好被一旁的艾丝特给听到了，本着关心米尔、战胜雪莉的想法，艾丝特自然对米尔询问了什么是咸蛋超人，不过被米尔给搪塞过去了。
　　咸蛋超人还是旁白告诉米尔的，具体是什么就不多说了。
　　还有一个消息就是，米尔已经确认旁白是真的消失了。
　　在这两个星期中，优科带着自己的四个孩子来看望了米尔，米尔也见到了成为母亲的塞西莉亚四人，并且听说塞西莉亚刚刚又怀上了。
　　除了优科外，米尔认识的其她人也都来看望了米尔，其中就有米尔的责编、雪莉的好友玛娜，她终于找到了男朋友，听说最近正在准备结婚的事情，而且她还给米尔带来了一个消息——美绪老师不用再继续更新了，因为美绪老师的书已经被列为了禁书。
　　为什么会被列为禁书玛娜也解释了，说什么在现在这种提倡女男平等的时代，美绪老师书中的男人却像之前女人压迫男人那样压迫着女人，已经属于逆时代步伐、传播有害思想了，被禁也是很正常的。
　　同时玛娜还拍着胸脯保证，她没有泄露一点关于美绪老师真实身份的消息，就算已经多次被城卫军请去喝茶了，她也没有说出来米尔就是美绪老师。
　　临走时，玛娜还安慰米尔，美绪老师的书还是很受欢迎的，在黑市上已经属于有价无市了，让米尔放心，等到女男平等的局势稳定下来，风头一过就可以继续出书了。
　　米尔却不屑地笑了笑，开玩笑，他写书是为了补贴家用，好还债，现在凯瑟琳都快成自己家的佣人了，他还用还债吗？
　　还不如趁着被打压的风头从此封笔，写书？
　　这辈子不可能再抄了！
　　而米尔身为勇者，醒后除了自己的朋友们外，自然也有其她人来拜访，其中地位最高的无非就是当今的国王诺拉了，不过她也没和米尔说些什么有用的话，就是些关心勇者的垃圾话。
　　其实米尔真的不想和诺拉走这么近的，但看在赛拉的面子上，他又不能真把诺拉轰出去，只得强打精神和诺拉见面，直到将诺拉送走后他才松了一口气。
　　而在这期间，不论来的是什么人，和米尔说了什么，旁白都没有再出现过。
　　这本应该不可能发生的才对，那个天天有事没事就会给米尔添堵的旁白，那个在关键时候会给米尔提意见的旁白，就这么消失不见了？
　　米尔不相信，但想到之前他和旁白的最后一次对话，“你给我闭嘴！”、【那好吧……】，恐怕旁白真的已经被自己骂走了。
　　不过米尔内心深处还有另一个想法，他只是不愿意相信罢了，他记得旁白给了他两个规避后悔未来的选择，但他却一个都没有选择，那是不是就代表着现在这个未来注定是让他后悔的未来，旁白也无法更改，所以旁白就没有再出现。
　　每每一想到这里，米尔就觉得后背发冷，就再也不敢继续想下去。
　　只是有些事情不能一直憋在心里，于是米尔就想找人倾述，顺便商量一下接下来该怎么做，而这个人选，自然就是自己的姐姐雪莉了。
　　“姐姐，你在吗？”
　　米尔来到雪莉的房门前，轻轻地敲了几下门，但等了许久都没听到回话，米尔不禁有些疑惑，难道姐姐不在？
　　要是一般人的话，说不定就离开了，但米尔是真的有急事，又想起之前雪莉和他说过的，他可以随意进出雪莉的房间，于是米尔当下也没有犹豫，推门就走了进去，他想要在里面等雪莉回来。
　　只是屋内的景象却让米尔整个人愣住了，他不是没进过雪莉的房间，在他记忆中雪莉的房间应该很简洁、很正常的才对，但这个屋中的墙壁上却贴满了他各个年龄的各种画像，像极了旁白说过的什么偶像宅的房间。
　　其实这些东西本来都让雪莉藏在了原本家中的密室里，是雪莉秘宝，米尔根本就接触不到。
　　但谁让魔王毁灭了特尔城，同时也毁灭了两人原本的家，所幸雪莉的收藏大部分都保留了下来，所以就被雪莉带到了佐凯城的新家中。
　　而这两年雪莉忙于照顾昏迷的米尔，新家密室的建造就拖了下来，于是雪莉将收藏全都摆在了自己的房间中，反正其她人也不敢进，米尔还处于昏迷之中，安全的很。
　　但雪莉没想到米尔醒来后，会这么快就来自己的房间，而且还恰好是自己出去的时候，所以收藏就被米尔看了个正着。
　　米尔看了看四周，除了自己的画像外，还有一个书架，上面摆满了自己写过的书。
　　米尔明白雪莉绝对是为了自己才做的这个书架，不过当他见到书架旁的东西的时候，整个人陷入了一个奇妙的状态。
　　那是一个透明的水晶柜子，里面摆满了信纸，只是从纸上的内容上来看，如果米尔没有记错的话，这些应该都是他这些年来给读者“白”的回信才对。
　　米尔不禁回想起有一次回信时，旁白跟他说过的话——【小小的米尔，竟然不知道雪是什么颜色的。】
　　米尔当时还嘲笑旁白，雪不就是白色吗？你才不知道！
　　现在看到这些东西，米尔这才真正明白旁白当时的意思。
　　米尔想要退出雪莉的房间，至少要在自己姐姐回来之前出去，哪知道米尔还没转身，身后却传来了雪莉的声音。
　　“米尔？”

第341章 ASI.012 米尔隐藏身份暴露（中）
　　原本特别温馨、遇到危险时听起来特别安心的呼声，此时在米尔的耳朵里却比魔王的声音还要更恐怖。
　　“姐……姐……”
　　米尔颤抖地转过身子，在失去大部分感情的现在，米尔本应该比以前更稳重许多才对，但现在的情况可不比平时，想起自己之前给白的回信内容，米尔就有一种穿越回去掐死自己的冲动，你说你闲着没事瞎写什么东西！
　　“你看到了？”雪莉皱了皱眉，同时缓缓地向米尔靠近。
　　“咕噜……没……没……”
　　米尔咽了一下口水，雪莉将所有的东西都摆的这么明显，他就算说没看见，自己的姐姐又怎么会相信？
　　米尔现在整个人都靠到了水晶柜子上，只要一回想起自己的回信内容，他就隐约能猜到接下来要发生的是什么，虽然对象是雪莉的话，他也已经做好了心理准备、也不是愿意，但自己能不能活下来就不一定了。
　　事实上也正是如此，雪莉并没有因为因为米尔的回答而停下来，或者不如说，米尔害怕的样子更是让雪莉加快了自己的步伐。
　　看着来势汹汹的雪莉，米尔的内心紧张的不行，他想向后撤一撤，但也算是巧，自己的右腿在这个关键时刻又失去了控制，米尔的拐杖在慌忙中也没有扶稳，于是米尔不由得斜靠柜子着向右边倒去。
　　雪莉见状赶忙用魔法赶到了米尔的身边，在米尔倒在地上前，将米尔微微地抱在了怀里，顺便还将米尔跌倒时撞的叮咣响的柜子给重新扶稳。
　　“米尔，没受伤吧？”雪莉关心道，比起关心米尔有没有因为发现自己的收藏而讨厌自己，雪莉现在更加关心的米尔有没有受伤。
　　可米尔不过是没站稳而已，甚至连地面都没有接触到，又谈何受伤，只是原本应该是已经熟悉了的怀抱，现在却又给米尔带来了异样的感觉，让米尔忍不住大喊出声。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　雪莉和米尔的新家，与其说是两人的新家，倒不如说是贤者小队的驻地，反正米尔在昏迷期间需要大家一起照顾，而且大家都对这对姐弟有意思，所以自然而然地就住在了一起。
　　当米尔大声惊叫时，其她人或是在自己的房间，或是在大厅，听到米尔的惊叫还以为米尔遇到了什么危险，第一时间就赶了过去。
　　尤其是艾丝特，她好不容易才等到米尔醒过来，连告白都没开始，又怎么会让米尔再出意外，再加上其自身的实力，不需要像潘妮那样魔法辅助，可以说是速度最快的一个。
　　而当艾丝特注意到米尔的惊叫声是从雪莉房间传出来的时候，就更是又将速度又提升了一节，同时大喊道：“混蛋雪莉！给我放开米尔！”
　　艾丝特是没看到房间里发生了什么，但一个男孩子从一个女人的房间中发出惊叫还能怎么回事，一定是那个女人想对男孩子用强啊！
　　艾丝特可是很明白的，现在的雪莉和米尔就差一个契机就走到一起了，虽说新的律法给了艾丝特几人很大的便利，但也不能落后太多不是？
　　于是抱着一定要守护住米尔贞操、不能让雪莉太超前的念头，艾丝特以甩其她人一大截的速度，率先出现在了雪莉的房间门口。
　　看着房间中的两人，雪莉正将米尔抱在怀里，不过从两人衣着还很正常上来看，应该还没有发生什么才对，这让艾丝特不由得送了口气。
　　但艾丝特马上就反应了过来，都现在这种情况了还送什么气啊！于是她快步走上前，将雪莉和米尔两人分开。
　　如果是在平时，雪莉一定会拼全力阻止艾丝特将她和米尔分开，同时还会对艾丝特冷嘲热讽，但今天却有些不同，雪莉可以说几乎没做什么反抗，艾丝特很轻松地就将两人给分开了。
　　虽说雪莉的行为很反常，但不代表艾丝特会同情雪莉而不去攻略米尔，毕竟在感情上让步就代表着输，于是艾丝特将米尔扶稳，并将拐杖送到米尔手里后，就想要刷米尔的好感，不过房间的布置却让艾丝特一愣。
　　一开始艾丝特急于分开两人，她没注意到四周的情况，现在想要刷米尔好感的时候，她才发现，这个房间好像有那么一些不正常。
　　说实话，艾丝特也在自己的房间墙上挂了米尔的画像，但不过是挂满了两面墙而已，而且也不像雪莉这样包含了米尔各个年龄的画像，她还真是有些羡……
　　啊呸，是鄙视雪莉。
　　面对这种情况，艾丝特觉得最好的处理方式就是没收雪莉的所有收藏，但又不能将米尔画像之类的东西随便丢掉，万一让什么人拿回去当揉的小菜就完了，而且处理掉也有些可惜，所以最好的方式就是交给她，她绝对会好好保存的。
　　那边艾丝特正在思考如何将雪莉的“米尔收藏”给据为己有，其她人也在这个时候赶到了雪莉房间。
　　大家看着夸张的“米尔收藏”，大部分人都不由自主地向后退了一步。
　　只有凯瑟琳轻轻点了点头，表示认同，因为她的房间与雪莉的房间类似，当然，她的不可能是“米尔收藏”，而是满屋子的“雪莉收藏”。
　　“米尔，我……”雪莉开口想要解释一下。
　　不过其实米尔已经习惯雪莉对自己爱了，早该想到会发生这种事情的，只是在没有心理准备的情况下看见这些东西，他还是有些吃不消。
　　不过还未等米尔出声，艾丝特倒是先一步出了声。
　　“你这个变态！离我家米尔远点！”说着，艾丝特还抱了抱米尔，一副不让雪莉污染米尔的样子。
　　毕竟雪莉实在是太强势了，好不容易找到她理亏的情况，艾丝特又怎么会轻易放弃。
　　大家都觉得说雪莉是变态的话，有些过分了，但本着和艾丝特一样的原因，却没有一个人站出来为雪莉说话。
　　米尔想要说自己不介意，雪莉也想要为自己辩解，但两人都还没有说话，凯瑟琳惊喜的声音却是响了起来。
　　“这不是美绪老师的所有作品吗！真没想到会在这里看到……”
　　看着兴奋地围着书柜乱转的凯瑟琳，米尔身子一僵，然后是汗如雨下，他感觉自己今天要完了……

第342章 ASI.013 米尔隐藏身份暴露（下）
　　人就是这样，在遇到关于自己事情的时候，就算暴露的几率很小，内心也会极度的不安，而像米尔这样内心藏不住事情的人，反应就更是厉害。
　　如果米尔不是失去了大量的感情，早就被接连而来的高能事情弄得昏了过去，而米尔也是第一次体会到了献祭感情所带来的代价。
　　与其眼睁睁地看着自己滑入深渊，还不如在一开始的时候就昏过去好呢！
　　虽说这么想有些逃避现实的意味，但有的时候，能逃避现实也是一种幸福。
　　或许有人会说，不就是雪莉在房间摆了美绪老师的书吗，哪那么容易就会被人发现米尔就是美绪老师？
　　但凯瑟琳是谁啊？
　　她可是雪莉最忠实的追求者，她早些时候因为不了解雪莉对米尔的感情，可是经常受到雪莉的毒打。
　　米尔昏迷的这两年来，凯瑟琳痛定思痛，一直在专心研究雪莉的一切，如果现在有一门雪莉学的话，她如果说第二，都没有人敢说第一。
　　事实也正是如此，凯瑟琳只是在一开始的时候，因为看到美绪老师的作品愣了一下，但紧接着整个人就陷入了沉思之中。
　　以凯瑟琳对雪莉的了解，雪莉应该不会关心米尔之外的任何事情，而整个房间中都是雪莉的“米尔收藏”，这两个摆满关于美绪老师的东西的柜子难免有些突兀，而且这两个柜子的地位明显不比其它的“米尔收藏”差，那么……
　　想到这里，凯瑟琳不由得出声问道：“难道米尔你就是美绪老师？”
　　凯瑟琳作为美绪老师的忠实读者，对于其小说中的每一句话都记得，尤其是那句——在刨除了一切不可能之后，剩下的就算再怎么不可能，那也就是事实。
　　虽然凯瑟琳不知道这都是米尔抄来的，但并不妨碍她结合所知道的一切进行推理。
　　原本米尔见情况越来越糟，自己随时有暴露的危险，于是就打算趁人不注意溜出去，然后再来个死不认账，到时候大家也只会怀疑，不会确定，自己身份暴露的危险自然也就解除了。
　　其实米尔也不是想和伙伴们隐藏自己就是美绪老师的事情，只是身边有个画美绪老师作品本子的人在，而且自己还是个男孩子，就算大家知道自己是个很正经的人，但日后的相处难免还会有些奇怪。
　　可惜米尔想的不错，但他忽略了凯瑟琳的能力，他刚刚走到门口，凯瑟琳就已经将他的身份猜了出来，还问出了声。
　　米尔整个人都僵住了，他尴尬地回过头，努力扯出一个笑容，道：“你……你在说什么？我怎么听不懂？”
　　凯瑟琳不由得眯起了双眼，她已经有八成的把握确定米尔就是美绪老师了，但如果本人不承认的话，她又没有任何的办法让事情确定下来。
　　“对了，我如果没记错的话，米尔你也是美绪老师的忠实读者来着吧？”凯瑟琳问道。
　　“没错，有什么问题吗？”
　　米尔点了点头，这个他没办法否认，因为美绪老师的所有作品都是他抄的，所以难免会被作品影响，平时偶然会冒出作品中的词语，为了不引起其她人的怀疑，他就对外宣称自己的美绪老师的忠实读者，反正自己是个男孩子，喜欢美绪老师的作品也没有什么问题。
　　“既然是美绪老师的忠实读者，那总该知道美绪老师的《三〇》中有这么一段吧？赵〇龙七进七出……”
　　“嗯，确实有这么一段……”米尔点了点头，他怎么可能忘记，当时他去找凯瑟琳的时候，可还是画过赵〇龙本子的。
　　“那可真是一段十分精彩的剧情，如果不是赵〇龙体力充沛的话，恐怕早就被敌人抓住了吧？”
　　“体力充沛是个什么鬼！”
　　米尔不由得用拐杖敲了敲地面，纠正凯瑟琳的错误：“明明应该是骁勇善战才对吧！难道你体力充沛的话，就能在敌阵中杀个七进七出吗……”
　　米尔的话还没说完，他就看到了凯瑟琳露出诡异的笑容，吓得米尔也不敢继续说下去。
　　“米尔……”凯瑟琳笑眯眯地盯着米尔，仿佛抓到什么把柄似的，“如果我没有记错的话，你说的应该是美绪老师给我的最后一封回信上的内容，而美绪老师给我的每封回信我都好好的收藏了起来，没有给任何人看过，你又是怎么知道的？”
　　完了！
　　米尔暗道一声，他本就不聪明，更何况还是在紧张的时候，他只以为能回答凯瑟琳所有的话就能洗脱嫌疑，却没注意到，有些话是不能接的。
　　凯瑟琳看着米尔，美绪老师的身份终于让她知道了，虽然是米尔这一点很让凯瑟琳惊讶，但多年来的愿望实现还是很让她开心的，她现在只需要让米尔自己亲自承认就算完美了。
　　米尔也知道凯瑟琳在等着自己亲自承认，但他敢这么做吗？
　　亲自承认的话可就真的没有翻盘的机会了，但不承认的话，经过刚才的一系列操作，恐怕周围的同伴都已经猜到了他就是美绪老师，无非就差一层膜而已。
　　米尔放弃般地叹了一口气，刚想要承认下来，异变突生。
　　雪莉一脚将凯瑟琳铲倒在地，然后对着米尔喊道：“米尔！趁现在！”
　　米尔的身体反应比自己的脑子还要快，在他还明白自己该干什么的时候，他就已经拄着拐杖逃出了雪莉的房间。
　　凯瑟琳晃了晃有些迷糊的脑子，刚刚倒地的时候头正好磕到了柜子上，还有些不清醒，迷迷糊糊之间她看见雪莉来到了自己的身边，正当她以为幸福要来临的时候，雪莉面色不善地活动了几下双手。
　　“最近你有些嚣张啊？哈？”
　　然后凯瑟琳还没明白为什么的时候，雪莉的拳头就打了上来。
　　旁边的艾丝特几人对视了一眼，也加入了殴打凯瑟琳的活动，这是她们之前商量好的，为了缩短与雪莉间的距离，除了自己要努力外，还要保证雪莉做什么、自己就做什么。
　　可怜的凯瑟琳，就因为观察的比别人细致了一些，就遭受了一顿毒打，但世界对聪明人还真是不公平……笑。

第343章 ASI.014 颓废的大公主
　　逃走的米尔自然还不知道凯瑟琳正在被其她人毒打，所以他心中一直在害怕会有人从屋里追出来，问他关于美绪老师的事情。
　　可米尔现在的腿脚不好，就算再着急也无济于事，虽说他不知道自己的姐姐能为自己争取多少时间，但伙伴们只要来追他的话，他就一定会被追上。
　　平时笨的不行的米尔，在这种危机关头，犹如突破了自己的极限一般，灵机一动。
　　既然跑不掉的话，我可以躲啊！
　　这么想着的米尔，也不向着大门跑了，随便找了一个房间就躲了进去。
　　米尔进屋后，也顾不得观察屋内的景象，他死死将门关上，然后靠坐在门边，仔细听着外面的动静。
　　这个时候雪莉她们还在毒打凯瑟琳，反正这家伙修炼教会的禁术后，可能因为身体大部变成了天使的缘故，自身的自愈能力变得特别强，完全能胜任出气用的沙包，所以大家都没有留手，反而还越打越起劲。
　　米尔听了许久都没有听到外面传来声音，不由得有些安心，这时他才开始查看屋内的情况，以防出现伙伴们意外进来的情况时，有地方可以躲。
　　此时正是一天的正午，但整个屋子却异常的暗，倒不是说这个房间没有窗户或者魔法灯之类的东西，只是窗户被厚重的窗帘挡着，魔法灯也没有打开，所以才暗的厉害。
　　米尔不想让人发现自己在这个屋子里，所以自然不会去将窗帘拉开。
　　于是他摸着黑寻找开关，期间不知道被屋中的什么东西给绊倒了，但米尔为了不让人发现，强忍着摔到带来的疼痛没有喊出声音，直到米尔打开魔法灯后，借着魔法灯昏暗的光线，米尔发现，刚刚绊倒他的不是一个东西，而是一个人。
　　那个人匍匐着倒在地上，整个脸贴着地面，让米尔看不见对方的长相，身边还有一摊暗红色的液体，配合着魔法灯照射出的昏暗灯光，整个画面怎么看都诡异异常。
　　米尔死死捂着自己的嘴才没有让自己大喊出声，他一开始以为见到鬼了，但一想到姐姐她们已经在这里生活了两年，还有一个比鬼更像鬼的潘多拉在，这个屋子应该不可能存在什么鬼魂之类的东西才对。
　　镇定过后的米尔想要去看看眼前人到底是谁，但还未等米尔行动，可能是因为米尔刚刚撞到了她，倒在地上的人悠悠转醒，从地上爬了起来，然后看向了米尔这边。
　　“米尔？”
　　“殿下？”
　　其实就算看不见眼前人的脸，米尔也应该猜到对方是谁才对，毕竟这个家里，现在除了殴打凯瑟琳的人和凯瑟琳外，就只剩下米尔和赛拉了。
　　米尔走上前，想要扶起赛拉。
　　但赛拉又怎么敢让行动不便的米尔来扶自己，更何况自己都多大了，还要一个男孩子扶才能起来，说出去不丢死个人。
　　既然赛拉不用自己扶，米尔也不会偏要去扶，毕竟自己的身体确实也有些问题，不过他还是关心地问道：“殿下，你哪里受伤了？用不用去找凯瑟琳看看？”
　　“受伤？”赛拉微微一愣，然后看了眼自己的脚下的暗红色液体，不好意思道：“抱歉，让你误会了，这个我不小心弄翻的红酒。”
　　米尔看了看赛拉，他是不相信红酒是赛拉不小心弄翻的，定是赛拉又喝了个不省人事，所以才会弄得身边都是红酒。
　　其实赛拉的心情米尔也能理解一些，毕竟自己的母亲被自己的二妹杀了，而自己的二妹又被自己的四妹杀了，然后自己也被自己的四妹给否定了公主的身份，想来是个人心里都不会觉得舒服。
　　说实话，有些时候米尔还是很佩服赛拉的，不论诺拉对她做了多么过分的事情，在得知诺拉要来看望米尔的时候，她还是第一时间来央求米尔接见诺拉，恐怕在她心里她还是在以自己大姐的身份来照顾自己的妹妹……
　　“殿下……酒还是少喝些为好……”米尔劝道。
　　米尔从雪莉那里得知，在自己昏迷的这两年间，赛拉也一直处于醉生梦死、逃避现实的状态。
　　而米尔醒来后，除了一开始的时候见过清醒的赛拉外，其余所有的时间赛拉都是一副伶仃大醉的样子，米尔真怕哪天赛拉就这么喝死过去。
　　赛拉没有给米尔一个明确的答复，而是反问道：“米尔你喝过酒吗？”
　　米尔摇了摇头，他从没有喝过酒。
　　“是吗……”赛拉不知从哪里又拿出一瓶酒，没有一点的犹豫，就直接往自己的嘴里灌，“那是因为你还没有遇到想要忘记的事……我跟你说，酒可是个好东西，只要有它，你就能忘记所有不愉快的事情……”
　　“殿下，你不能再喝了。”
　　米尔上前就要抢走赛拉的手上的酒，但却被赛拉用灵活的走位给躲了过去。
　　“嘿嘿，就凭米尔你现在的身体，是抓不到我的……”
　　赛拉丝毫没有反省的意思，反而还笑嘻嘻地嘲讽米尔。
　　“如果殿下你要想让我抢走你的酒的话，至少也要让我拿到圣剑……”米尔说道。
　　“哦？”赛拉盯着米尔看了一会儿，然后摇了摇头，道：“算了，不喝就不喝，但你要答应我一个条件……”
　　“什么？”米尔问道。
　　“以后不要再使用圣剑了……”赛拉表情凝重地说道。
　　“为什么？”米尔问道，现在可能打败魔王的只有他，但赛拉却不让他使用圣剑，如果不是知道赛拉为人的话，米尔绝对会怀疑赛拉通敌了。
　　“米尔，你就没发现你因为圣剑已经发生了巨大的变化了吗？”
　　赛拉说道：“你的的右腿是一点，你的感情也是一点，在之前你可不会冷静地和我说什么拿圣剑，就算你明知道抢不走我的酒，也会马上冲过来抢才对……”
　　赛拉说的话，米尔自然都懂，但这又有什么办法呢？他不用的话，就没人能阻止那些事情。
　　“殿下，你为什么要帮我？”米尔问道，他之前就问过，那时候还是他刚刚当上勇者，赛拉来通风报信说贵族要拿他做实验。
　　“因为……你很像一个人……”
　　此时的赛拉还是相同的答案，但米尔心中却有了新的计较。
　　“你说的那个人是……上任勇者？”

第344章 ASI.015 突如其来的进攻
　　其实米尔应该早就想到的，明明在没成为勇者之前，他就已经认识了赛拉，但赛拉却对他不屑一顾，主要精力都放在了他姐姐的身上，而他刚刚成为勇者，赛拉马上就来通风报信，并还说他像一个人，那那个人除了上任勇者外还能有谁？
　　赛拉先是一愣，然后点了点头，承认道：“没错，那个人确实是上任勇者，米尔，你……”
　　赛拉的话还没有说完，外面就传来了一阵奇怪的响声，接着就是居民的呼喊声。
　　“快跑啊！魔族打过来了！”
　　米尔和赛拉均是一愣，虽说佐凯城在人类与魔族的边境，但自从两年前魔王毁灭特尔城并发出警告后，三族的人民已经都知道了魔王的意图，只要你不作死就不会受到魔族进攻，所以大家都以为从此就会这么相安无事下去，哪想到才两年的时间，魔族就再次对三族发起了侵略。
　　米尔没有说话，他直接就向着门口走去，不管魔族进攻这件事是不是真的，他都必须要去看看才行。
　　不过在经过赛拉身边的时候，赛拉却突然出手抓住了米尔。
　　“别去……”
　　赛拉的声音中满是不舍，但米尔却明白，赛拉的这句“别去”根本不是说给自己听的，而是很有可能说给上任勇者听的。
　　“殿下……”米尔想要解释一下自己不是上任勇者，赛拉认错人了。
　　但米尔刚刚说出两个字，赛拉整个人就抱了过来，本就行动不便的米尔根本来不及躲闪，然后赛拉整个人就抱了个空。
　　没错，抱了个空，就算赛拉把米尔错认为了上任勇者，但毕竟米尔的身高在那摆着呢，赛拉的双臂很自然地就从米尔的头上越了过去。
　　平时很不灵光的米尔，在对待自己身高上的问题却异常的敏感，仅仅一瞬间就明白了怎么回事，脸不由得拉拢下来。
　　而这一抱空也让赛拉清醒了过来，知道刚刚因为醉酒的原因，让她把米尔错认为了上任勇者，她整个人扶着头后撤了一步，道：“抱歉，米尔，我……”
　　见到赛拉的样子，米尔不由得叹了口气，你说他和一个喝多的人生什么气，现在最重要的是要去确认魔族到底有没有打过来。
　　“殿下，如果没有什么事的话我就先走了……”米尔说完就要离开，但刚转身就不放心地回过头，说道：“殿下，真的不要再喝酒了……”
　　“米尔……”赛拉此时也重新调整了心态，对着米尔凝重地说道：“答应我，不到万不得已的时候，千万不要去战斗……”
　　米尔一愣，然后回道：“我尽量吧……”说完，米尔就拄着拐杖离开了赛拉的房间。
　　赛拉坐回到自己的床上，思绪又回到了小时候刚刚见到上任勇者的时候，他和米尔一样的善良，明明不只是这个世界的人，却可以为了人们和魔族战斗，直到最后莫名其妙消失。
　　……
　　……
　　当米尔从赛拉房间出来的时候，刚好遇到了凯瑟琳。
　　其她人早在外面喊声响起来的时候就都出去找米尔了，只有凯瑟琳为了治伤而慢了一步，但巧合之下却让她撞上了米尔。
　　“美绪老师！”
　　在见到米尔的一瞬间，凯瑟琳就大叫着冲了过来。
　　米尔也是在一瞬间做出了防御动作，抱住头蹲下，其实米尔也不知道这个办法到底有没有用，但是他总是看见米兰达做这个动作，然后敌人就不管米兰达了，所以在情急之下米尔也学了一把米兰达。
　　只是米兰达是因为使用了存在消除，米尔又不会，怎么可能不让凯瑟琳注意到。
　　凯瑟琳见到米尔蹲下还以为米尔放弃了呢，十分开心地就跑了过来。
　　就在凯瑟琳即将接触到米尔的关键时刻，一声饱含正气的喊声响起。
　　“给我离米尔远点！”
　　紧接着，一个娇小的身影冲过来将凯瑟琳踢飞，然后扶起米尔，轻声问道：“米尔，没事吧？”
　　米尔这才看清来人，正是小队的精灵族少女？艾丝特。
　　艾丝特原本已经出去了，但她却在门口犹豫该往哪个方向走，原因是门前一共就两条路可以选，她不愿意和雪莉走一条，又不想和潘妮与米兰达分好感，正当她犹豫的时候，正好听到了屋内传来了凯瑟琳的声音，于是她赶快回屋救下了米尔。
　　“没事……”米尔摇了摇头，他其实就是被凯瑟琳给吓到了，并没有受到什么伤害。
　　“对了，圣剑呢？”米尔问道，如果魔族真的进攻了的话，没有圣剑的他根本什么都不是，起不了任何作用。
　　“这呢……”潘多拉不情不愿地从远处飘来，身边还飘着圣剑，“记住了，不到万不得已千万不要出头，虽说现在还能撑个三分钟，但有什么后果谁也不知道，到时候不要把我也影响了……”
　　“我知道了……”米尔将圣剑别到腰间，自从圣剑破损后，之前剑鞘又恢复了一开始的样子，现在的剑鞘是雪莉几人专门按照圣剑定制的。
　　“你要是真知道就好了……”潘多拉嘟囔着回到了圣剑之中，她是不相信米尔真的会听她的话，否则的话两人也不会变成现如今的模样。
　　米尔三人在离开家后，又找到了雪莉三人，才来到了城墙上。
　　此时的城墙上站满了“多明尼卡”，甚至诺拉也亲自来到了城墙上。
　　“你们来了……”在米尔几人刚刚踏上城墙的时候，诺拉就第一时间打了招呼，但她却没有离开自己的位置，而是又转头面色凝重地看向了城外。
　　米尔几人也顺势看向了城外，那里已经站满了各种各样的魔族，其中最多的是没有人形的低级魔族，其次是半人半兽的中级魔族，再然后就是三个高位魔族站在最前方，而这三个人米尔她们都认识，正是西菲尔、昆蒂娜和妮可拉。
　　“魔王不是已经保证不会再侵略三族了吗？难道是在骗我们？”米尔喊道。
　　“呦，米尔，你已经醒了！”西菲尔丝毫没有回答米尔的意思，而是兴奋地挥着手。
　　“不要转移话题！正面回答我的问题！”
　　昆蒂娜闻言叹了口气，上前一步道：“原因很简单，你们做了不该做的事情……”

第345章 ASI.016 一天的时间
　　做了不该做的事情？虽说是两年之前，但对于米尔来说，也不过是几天的时间，他貌似从魔王的口中听到过同样的话语。
　　米尔一瞬间就明白昆蒂娜说的是什么事情，他第一时间看向了人类联邦的现任国王诺拉。
　　“殿……陛下，你……做了那个实验？”米尔问道。
　　在米尔想来，诺拉身为现任国王，如果人类真的做了类似的实验的话，诺拉不可能一点消息都没有收到，而且诺拉还收编了“多明尼卡”们，要说人类联邦中有谁有可能做那种实验的话，诺拉绝对是第一嫌疑人。
　　“我没有……”诺拉摇了摇头，“虽然我知道你们不一定会相信，但我真的没有……”
　　米尔几人又盯着诺拉看了一会儿，说实话，就这么盯着也盯不出个所以然来，但魔族大军还在城墙下虎视眈眈地看着，保不住什么时候会进攻过来。
　　“我们之间是不是有什么误会！你们是不是在什么地方搞错了！”
　　米尔对着城外的魔族大军喊道，他想先安抚一下城下的魔族，然后看看能不能和平解决这件事。
　　“现在还说什么误会？”
　　妮可拉摇了摇头，然后上前一步大喊道：“你还以为我们是想找个理由侵略你们吗！我们可是得到了确凿的证据才来的！多说无益！等到你们先挡住我们的进攻再说吧！”
　　说着，妮可拉右手一挥，就要领着大军攻城，但却被昆蒂娜伸手给拦下了。
　　事实就是这么的尴尬，妮可拉虽然贵为大将军，但在四天王面前还是差了许多，尤其还是两位四天王亲至的情况下，而且任谁都知道四天王是魔王派的死忠，就算妮可拉想要挑起两人的不和，趁机进攻人类都是根本不可能办到的，她只能选择憋屈地退下。
　　“米尔，就像她说的那样，我们有确切的证据证明人类还在进行永生实验，而且还是在佐凯城。”
　　昆蒂娜说道：“不过在来之前，魔王陛下给了你们两个选择，一是两天内交出所有与永生实验有关的人，我们就当无事发生过，就此退兵；二是，我们踏平佐凯城，亲自毁灭所有与永生实验有关的东西。”
　　“这个……”米尔说道：“找人还需要一阵子，所以……能不能宽限几天？”
　　米尔其实对于永生实验也是深恶痛绝，很乐意将那些家伙交到魔族的手中，但米尔现在一点线索都没有，旁白又失踪，米尔真的没有信心在两天内能达成魔族的要求。
　　“一天！”西菲尔喊道：“米尔！我真的想要试一试你现在到底是什么实力！”
　　面对西菲尔赤裸裸的决斗宣言，米尔不为所动，说道：“三天！”
　　“半天！”西菲尔说道：“你要是再敢延长的话，我现在就下令进攻！”
　　听到西菲尔这么说，妮可拉是第一次如此真心地支持勇者，希望米尔能和西菲尔杠到底，这样的话她就能趁势进攻了。
　　米尔有心要说四天，但想到西菲尔疯起来什么也不顾的样子，叹了口气说道：“两天就两天吧，到时候我会想办法给你们一个答复的……”
　　“晚了！”西菲尔抬起了右手，喊道：“全军准备……进……”
　　西菲尔关键的词语还没有说出来，昆蒂娜上前对着西菲尔后脑来了一巴掌，将西菲尔的话给打了回去，然后看着米尔说道：“好，就按刚才说的，给你们一天半的时间，到时候交不出人我们就进攻。”
　　“等等……”米尔说道：“我们刚刚不是说好的两天吗？怎么改成一天半了？”
　　昆蒂娜耸了耸肩，放开了对西菲尔的压制，“你想干什么就去干吧，我是不管了。”
　　面对西菲尔兴奋的目光，米尔果断喊道：“一天半就一天半！”
　　“晚了，现在是一天了，明天这个时候我们就要结果。”昆蒂娜冷声道。
　　“你……”
　　米尔还要再说什么，但却被身边的伙伴给拦了下来，如果再让这个谈崩专家说下去，估计明天这个时候都能给大家收尸了。
　　雪莉代替米尔的位置，道：“好，就明天这个时候，我们会做好准备，迎接你们的到来。”
　　昆蒂娜深深地看了雪莉一眼，道：“希望到时候不会是最坏的情况……”
　　“是不是最坏的情况不是我们能选择的，而是取决于你们。”雪莉冷声回击道。
　　昆蒂娜没有再多说什么，领着还有些兴奋的西菲尔，带着大军向后退去，毕竟该说的她都已经说完了，就等着明天的结果了。
　　看到魔族大军退去，城墙上的每个人都不由得送了口气，但紧接着每个人的脸上又布满了愁容，毕竟明天这个时候没给魔族一个交代的话，魔族的大军还是要进攻。
　　“陛下，关于永生实验，你就真的一点消息都没有吗？”雪莉问道。
　　“抱歉，关于这方面的消息我确实是一点都没收到……”诺拉低头说道。
　　周围人早就已经见怪不怪了，诺拉可以说是人类联邦史上最亲民的国王，对谁都没有架子，但你要是以为她好欺负就大错特错了，那些被消灭的贵族就是最好的例子。
　　“那陛下你有解决的方法吗？”雪莉继续问道。
　　想要在一天之内，将那些之前根本不知道的实验人员抓起来简直就是天方夜谭，那这样的话，现在就只有一条路可以选择了，想想怎么才能抵挡住魔族的进攻。
　　“我会向兽人族和精灵族求援，在此之前……”诺拉对着米尔几人深深地低下了自己的头，“就拜托你们了……”
　　没办法，通过两年前的战斗就知道，冒险小队也就只能对付对付中级魔族之类的，其她高位魔族只有交给米尔这个真正的勇者才行。
　　“我们尽量吧……”雪莉冷声说道，她不想让现在的米尔去战斗，但米尔不去的话她们有没有人能阻止西菲尔和昆蒂娜她们。
　　然后雪莉带着米尔几人招呼都没打就离开了城墙，有侍卫想要出声训斥，但却让诺拉阻止了。
　　“就让她们走吧……”
　　诺拉明白，米尔刚刚醒过来就发生这种事，是谁都不会高兴，但她只想到这个办法。

第346章 ASI.017 最后的日常？
　　回去的路上，大部分人都沉默着，毕竟魔族明天就要进攻了，就算跳脱的潘妮也没有胡闹，只有米尔一个人在嘀咕着什么，声音小的让身边的人都听不清。
　　艾丝特凑到米尔身边，如果她能够知道米尔在说什么，说不定她就有机会提升自己在米尔心中的地位，甚至超越雪莉，领先所有人一大截。
　　可是米尔的声音真的是太小了，艾丝特就算已经凑到了米尔的身边也没有听清楚，于是她把自己的头往米尔脸边凑，并且越来越近、越来越近。
　　但还没等艾丝特听清米尔在说什么，她就觉得周围有些异常，一抬头，除凯瑟琳外的其她人也都将头凑了过来，雪莉赫然也在其中。
　　雪莉其实有心将其她人赶走，自己独占消息的，但这样势必会惊动米尔，到时候米尔绝对不会在继续嘀咕下去，那样的话就太得不偿失了，而且雪莉也不相信自己会输给她们。
　　于是雪莉忍着将其她人都轰走的冲动，和其她人抱着相同想法的人一起将脑袋往米尔嘴边凑去。
　　然后直到快贴到米尔脸上了，她们才听清米尔在嘀咕些什么。
　　“怎么会失败呢？为什么会失败呢？……”
　　雪莉几人均是一脑袋的问号，她们不知道米尔在说些什么，但一定很重要就是了，毕竟她们都快贴到米尔脸上了，米尔还在嘀咕，能不重要吗？
　　雪莉几人互相看了看，都不约而同地摇了摇头，表示自己不知道米尔在说什么。
　　其实她们就算知道的话也不会告诉对方，但这回她们是真的没有一个人知道。
　　最后还是潘妮站了出来，她想了一个方法，装出一副嬉笑的样子，右手拍在米尔的后背上，问道：“米尔，在说些什么呢？”
　　其余人在一旁紧张的不行，眼中满是责备潘妮的意思，什么你动作太僵硬了、拍的太用力了、就不能好好组织一下语言吗，之类的意思。
　　潘妮也知道自己有些不自然，但能有什么办法，她又不是什么专业的演员，根本就不可能做到天衣无缝，让人看不出破绽。
　　所幸米尔也不是什么聪明的家伙，他丝毫没有怀疑潘妮的意图，回道：“没什么事，我只是在想，刚刚的谈判我为什么会失败呢？”
　　“……”
　　众人皆是一愣，她们知道米尔问什么会给谈崩，毕竟谈判这种东西讲究的是一个双方平等，就算不平等也不能差太多。
　　而她们与魔族，完全就是她为刀殂我为鱼肉，魔族踏平佐凯城不过是一个想法的事，米尔的那种谈判方法又怎么会成功。
　　但事实真的能告诉米尔吗？当然不能，你要是敢说实话的话，那你基本就失去了争夺米尔的资格了，于是……
　　“那是她们不识抬举！放心，米尔，如果她们明天敢进攻的话，姐姐绝对给你出气。”
　　“没错，米尔，她们就是在找茬，根本就没有谈判的诚意，我明天帮你教训教训她们，让她们知道得罪你的下场。”
　　“米尔你一点错都没有，就算是我来谈的话，也绝对不会比你还好，只能说她们是在刻意报复。”
　　“米……米尔，加油……”
　　总之，在雪莉她们的嘴里，一切都是魔族的错，我们米尔一点问题都没有，相反米尔已经很努力了，我们都不可能做得有你好。
　　米尔是不知道原因，否则的话他也不会问出这种话，现在听到伙伴们的话，他这才松了口气，原来自己没有错啊。
　　这时，一个不合时宜的声音却是在一旁响起。
　　“难道不是因为米尔的问题，我们才从两天的时间变成一天时间的吗？”
　　在这一刻，所有人都愣住没有说话，世界静的掉根针在地上都能听得清清楚楚，而这一切的始作俑正是凯瑟琳。
　　凯瑟琳自然明白自己在说什么，只是她又不喜欢米尔，二来她又可以享受和雪莉爱的互动，虽然可能会有其她人参与进来就是了，但这并不影响她选择作死。
　　凯瑟琳看雪莉几人迟迟不动手，还火上浇油道：“怎么？你们看我干什么？难道我说错了吗？”
　　之后的事情也正如凯瑟琳预料的那样，她的话语仿佛是比赛开始的哨声一般，大家疯了似的冲向凯瑟琳，并将她掀倒在地，一个打的比一个厉害。
　　米尔看了一眼被打的凯瑟琳没有说话，他在反思自己的错误，以防下次再遇见类似的事情时不要再犯同样的错误，至于伤心？
　　就这点错误还不足以让米尔伤心，毕竟她们还有一天的时间来找人，还没有被逼上绝路。
　　少顷，看着大家也打的差不过了，米尔开口问道：“那么，我们从哪里开始调查？”
　　众人闻言停止了对凯瑟琳的殴打，凯瑟琳也趁机开始治疗自己身上的伤。
　　“调查？我们去调查什么？”艾丝特问道：“难道我们现在不应该回家吗？”
　　“虽然还有一天，但时间也不多了，我们不快掉将那些家伙找到交给魔族，明天魔族就要打过来了啊？”米尔说道。
　　众人一愣，互相对视了几眼后，虽然有些不甘心，但她们还是派出了现在与米尔好感最高的雪莉来解释。
　　“米尔，只一天时间的话，我们是根本没有办法找到那些家伙的。”
　　雪莉解释道：“我们现在能做的只有养精蓄锐，迎接明天的战斗，撑到另外两族援军的到来……”
　　“然后呢？不找到那些家伙的话，就算我们挡住了这次的进攻，日后魔王绝对会亲自过来的，到时候难道要让佐凯城变得和特尔城一样吗？”
　　米尔问道。
　　众人都沉默不语，她们早就知道了米尔说的这种可能，她们只能期望在她们挡住魔族进攻到魔王亲自过来之前的这段时间里，诺拉能找到那些家伙，否则就真的没救了。
　　这下众人是没有其它的心思了，全都沉默不语地向家的方向走去，而门口，赛拉正担心地站在外面，等着几人回家……

第347章 ASI.018 赛拉与上任勇者（上）
　　在这两年之中，雪莉几人难得见到几次清醒的赛拉，并且赛拉根本就没离开过屋子，所以见到赛拉来门口接自己几人，她们自然满是好奇。
　　“怎么了？你的酒喝完了吗？”艾丝特打趣道。
　　小队中最有钱的就属艾丝特和凯瑟琳了，所以不论房子也好，还是平时的吃穿用具也罢，大部分都是艾丝特和凯瑟琳出的钱，其中自然就包括赛拉的酒。
　　而平时的时候，艾丝特她们就和赛拉开过类似的玩笑，倒不是她们心疼那些钱，只是她们真的担心赛拉再这么醉生梦死下去，突然哪天就死了，所以才会用玩笑的方式提醒赛拉。
　　平时赛拉也就当做没听见似的，继续拿酒就喝，但这次的赛拉却是不同，她虽然好像依旧没有听见，可她却是快走几步来到了众人的面前，急道：“怎么样？真的有魔族进攻吗？”
　　众人一听顿时沉默不语了，这个问题真的太沉重了，这岂止是有魔族来进攻啊！估计明天佐凯城就要沦陷了！
　　倒不是米尔她们过于悲观，而是两年前魔族在特尔城表现出的实力就是如此的强大。
　　不过，米尔她们也不能一直不回答赛拉的问题，于是待到几人心情平复后，她们就将发生的事情全都告诉了赛拉，当然还有明天魔族会进攻的事。
　　“什……”
　　赛拉后退了一步，她还有些不敢相信这是真的，但看到众人的脸色后，她也知道米尔她们不会扯这么大又容易被拆穿的谎来骗她，所以她只能选择相信。
　　“米尔……你明天不会也要去战斗吧？”赛拉问道。
　　米尔看了眼赛拉，然后点了点头：“嗯……”
　　毕竟现在佐凯城中能与西菲尔和昆蒂娜一战的，只有米尔这个勇者，如果他不去的话，那就是真的完了。
　　“不行！”赛拉激动地喊道：“谁都可以，只有你不能去！”
　　众人都疑惑地看向赛拉，赛拉在接受魔族明天就进攻的真相后，第一时间没有关心能不能守住佐凯城，而是关心米尔去不去战斗，这本就已经让众人奇怪的了，现在见到赛拉得知米尔要参加战斗后反应这么大，雪莉甚至有一点怀疑赛拉是不是也对米尔有意思了。
　　见到大家的目光都集中到了自己身上，赛拉这才反应过来自己刚刚有些激动了，赶忙解释道：“我对米尔没有意思，只是……”
　　赛拉叹了口气，道：“只是米尔真的太像一个人了，而那个人对我很重要，所以……”
　　“所以你就把米尔当成了那个人的替代品，想要抚慰你那受伤的心灵？”
　　雪莉冷声道：“或者说能博取米尔的同情，进而得到米尔就再好不过了？”
　　这也不怪雪莉过于敏感，毕竟不算赛拉的话，米尔身边就有三个家伙对米尔虎视眈眈的，她又怎么会再让人数增加，当然是要将任何的危险都扼杀在萌芽之中了。
　　经过雪莉的这一番话，原本因为赛拉解释而松了一口气的艾丝特三人，这下子又是恶狠狠地盯向了赛拉。吓得赛拉不由自主地向后退了退。
　　幸好这时候米尔出声解除了误会，“对了，殿下你不是说那个人就是上任勇者吗？你已经和他很熟吧？那你知道怎么修复圣剑吗？”
　　米尔早就想问问关于修复圣剑的事了，毕竟他又不能一直当咸蛋超人，只不过之前是被魔族进攻的消息给打断了，现在自然是要问个清楚的，同时也帮赛拉解个围。
　　雪莉几人一听米尔这么说，也顾不得赛拉对米尔有没有其它的企图了，毕竟现如今治好米尔才是最重要的事情，其它一切都可以押后再说。
　　面对突然热情起来的众人，赛拉还是有些不习惯的，这就好比之前有一个人拿着刀要杀你，结果都到你面前了，却收起了刀并且热情地给你端茶倒水，任谁都不会觉得习惯。
　　不过赛拉终究是做过公主的人，在短暂地错愕后，她轻咳一声，道：“还是等我们进去之后再说吧，总不能让她们看笑话吧？”
　　众人这才发现，家门口不知何时已经围起了一群吃瓜群众，瓜子、板凳应有尽有，完全一副看戏的样子，至于什么戏？
　　当然是喜闻乐见的六女争夫了。
　　众人脸色一红，这下不用赛拉提醒，大家就以最快地速度逃回了屋中，赛拉则是赶了赶围观群众后，这才走回了屋子里。
　　屋子里，雪莉几人坐在一边的沙发上，而对面则摆着一个小凳子，很明显是给赛拉准备的。
　　她们冷静下来后，已经想得很明白了，不管赛拉是否真的对米尔有意思，她们都不能轻饶了她。
　　赛拉到是没有在意，她拿了一瓶酒坐到了凳子上，刚想喝一口然后开始讲述上任勇者的事情，但却被雪莉几人打断了。
　　“放下！你以为现在是什么情况？还喝上酒了？”
　　不知是不是雪莉几人故意的，她们在自己的身后放了强大的光源，让赛拉无法睁开眼睛看清几人的样子，但听声音的话，应该是凯瑟琳说的。
　　正当赛拉疑惑凯瑟琳为什么会这么嚣张的时候，就听到雪莉那边传来了殴打人的声音，过了好一会儿，才再次传来说话声。
　　“好了，开始吧。”
　　赛拉这回很确定，是雪莉的声音，至于挨打的人是谁，相信不用说都很清楚。
　　其实凯瑟琳不过是想在雪莉面前表现一波，结果在大家都对这件事情十分敏感的时候，她这波操作一不小心就拍到了马蹄上，自然而然逃脱不了被打的命运。
　　赛拉习惯地想要喝一口酒，但想起刚刚凯瑟琳的声音，还有之前米尔说过的话，赛拉还是缓缓将酒瓶放到了地上，然后轻叹一口气，道：“我之前就跟你们说过，上任勇者其实并不是我们这个世界的人，而是从异世界召唤过来的，他的名字与我们的一点也不同，很独特，要说像的话，到是很像美绪老师有些作品中的人物名字……”
　　说到这里，雪莉几人不约而同将目光移到了米尔的身上。
　　米尔见状连连摆手，道：“不是我，我不知道……”
　　“怎么了？有什么问题吗？”赛拉奇道。
　　众人集体摇了摇头，道：“没，你继续……”
　　赛拉没有在意这个小插曲，而是继续说道：“一般来说，只有贵族才有姓，而平民只有名，但上任勇者的世界却完全不同，所有人都有姓，而且姓还在名的前面……而上任勇者就是姓风，名治，合起来就是风治……”

第348章 ASI.019 赛拉与上任勇者（下）
　　听到赛拉的话，米尔几人禁不住想起了上任勇者用过的为数不多的名字——治风，因为大家觉得这个名字太奇怪了，所以那时候大家都用勇者来称呼他，就是现在提起也是用上任勇者来代替，结果搞半天是因为她们叫错了。
　　风治，虽说就现在来看也很是奇怪，但因为美绪老师作品的普及，大家却觉得这个名字正常许多。
　　只是米尔却不由得皱了皱眉头，深受旁白毒害的米尔可是很清楚的，风治、风治，那不就是旁白口中的疯子吗？
　　恐怕那家伙完全将你们这群人当成了傻子，编了个名字来骗你们的吧？
　　当然，米尔也清楚当对方的面诋毁对方的偶像会带来什么后果，所以米尔明智地选择没有将心中所想说出来，而是静静地听着赛拉讲述上任勇者的事情。
　　其实上任勇者存在的时间本就不长，所以有关上任勇者的事情也不是很多。
　　那时候正处于现任魔王还未夺取王位的时候，三族正处于水深火热之中，正是勇者的出现挽救了三族灭亡的危机。
　　当时的赛拉也不过还是十三四岁的少女，在这个世界中已经可以算是能独当一面的女人了，但哪个少女不怀春，更何况对方还是当时所有男性心中的情人勇者，赛拉自然是喜欢着上任勇者，所以她才至今未婚，而她口中的勇者自然不可避免美化成了传说中的圣人。
　　上至扶老奶奶过马路，下到与留守儿童一起玩乐，总之世间一切的好事都让上任勇者干了。
　　米尔她们当然知道其中有十分夸张的成分在里面，但就算她们将这些都去掉，在现在来看，上任勇者的行为也与这个残酷的世界格格不入。
　　而且最重要的一点，来自异世界的上任勇者被召唤到这里，在得知不能回去后，没有大吵大闹，反而拼命为这个世界对抗魔族，光从这点上来看，世界上除了两个人外，没有第三个人能做到。
　　而这两个人中，第一个，是为精灵族拼命与生命之树战斗，就算多次遇到生命危险也从未放弃的米尔；而第二个就是，仅仅因为萨克斯顿的求助，就和生命之树大打出手，并深受重伤的现任魔王。
　　“……所以，米尔，明天千万不要去战斗，最好能跑多远就跑多远，千万不要回来……”
　　赛拉已经将米尔当成了上任勇者的替代品，虽然她不会因此喜欢上米尔，但她绝对不希望看见上任勇者的继任者走上和上任勇者相同的道路。
　　雪莉几人沉默不语，她们已经相信赛拉对米尔没有半点的意思，毕竟赛拉可是因为上任勇者，才一直没有结婚，也没有绯闻传出。
　　“殿下……”米尔轻声说道：“请恕我拒绝你的好意。现在魔族大军压境，如果我不去的话，估计佐凯城瞬间就会覆灭，就不要说等到其她两族的救援了，而人类联邦如果毁灭的话，其她两族也不会好过，所以……”
　　“可是你现在只能支持三分钟，去了又有什么用？”
　　赛拉劝道：“米尔，你已经为人类联邦付出这么多了，白白舍弃了几十年的寿命和大部分的感情，真的已经够了，你怎么就不为自己想一想呢！”
　　“殿下，我不知道现在该怎么面对你，应该是感谢你才对，可是……”米尔话锋一转，道：“就算我跑了，那你们呢？你们也会逃跑吗？”
　　在场的人全都沉默不语，赛拉身为联邦的公主，她无论如何都不会丢掉人民自己逃跑，而雪莉几人自然也不会临阵脱逃，所以……
　　“既然你们都不走，那你们觉得就算我活了下来，一个人会过得开心吗？”
　　米尔朗声说道：“所以，殿下，比起劝我逃跑，还不如想一想明天该怎么解决为好……”
　　说完，米尔也不等几人反应，逃似的回到了自己的房间，他真的不是很聪明，就这些话还是他绞尽脑汁想出来的，他真怕再待下去会被赛拉说的哑口无言，到时候就算他明确表示不会逃跑，场面也会尴尬许多。
　　其实米尔的担心也不是没道理，米尔前脚刚走，雪莉几人就起身来到了赛拉的面前。
　　此时的赛拉还沉浸在自己的世界中，小声地嘀咕着什么为什么不听劝呢，我真的不希望你出事，勇者之类的话。
　　“殿下……”潘妮轻声喊道。
　　赛拉这才反应过来，看着站在眼前的众人，赛拉不可避免地被吓了一跳，身子也不由得向后仰去。
　　幸好艾丝特手疾眼快，否则赛拉就要倒在地上了。
　　“有……有什么事吗？”赛拉整理了一下仪容，道：“事先说明一点，我对米尔真的没有任何想法……”
　　“我们现在找你说的不是这件事……”雪莉摆了摆手，道：“事情你已经知道了，我估计明天的战斗是避免不了了，所以到时候如果真的出了什么意外，我们为你们殿后，你和米兰达就带着米尔离开这里。”
　　“诶？我……”米兰达一愣，她不明白这么关键的事情怎么会交到她的头上。
　　“废话！当然是你！”
　　雪莉冷声道：“虽然我想带着米尔投靠魔族，这样的话就没什么事了，但想来米尔肯定不会同意，可我又不希望米尔出事，就只能想到这个办法了……米兰达你的存在消除在正面战场上一点用都没有，但逃跑却再适合不过，可你和米尔的性格是个问题，很容易被人欺负，所以再加上赛拉殿下的话，就万无一失了……”
　　“为什么是我？”赛拉问道，她对送米尔走这件事没有任何意见，不如说她举双手赞同才对。只是雪莉她们人这么多，为什么偏偏选中她？
　　“殿下，都这个时候了，你还不明白吗？”潘妮叹了口气道：“因为我们这些人里，只有你是最弱的啊！”
　　“……”
　　赛拉无法反驳，因为潘妮说的是事实，她确实是这里最弱的，甚至只能打得过和平主义者米兰达，就连芙兰达都能轻松吊打她。
　　“不过放心，如果真到了局面无法挽回的时候，我们也不会去送死，到时候……”雪莉扫了一眼众人，尤其在艾丝特和潘妮的脸上多停留了一会儿，然后才说道：“我们在精灵族的王城汇合……”
　　ps：至于上任勇者的去处，就不要猜什么做实验之类的了，明确的ps一下，上任勇者回自己的世界去了，没错，是会自己的世界去了，不是什么bug之类的，他就是偶然间回到了自己的世界，证据的话在第一本没写完的书里，他就是主角。
　　ps1：上本书其实看不看都无所谓，反正不影响这本的剧情，当然有兴趣我也不阻止，总之就是两个字，很毒。

第349章 ASI.020 诺拉的计较（上）
　　因为有着明天与魔族决一死战、不行就逃跑的打算，雪莉几人也在聊了几句后，就各自分开回到了自己的房间里开始养精蓄锐，为明天的战斗作准备，就连赛拉都放弃了喝酒，拿出了自己两年都没有拔过的剑，开始了养护工作，就算是为了上任勇者，她明天也要去参加战斗。
　　而整个佐凯城其她人的想法也与雪莉她们一样，都抱着明天与魔族战斗的打算做着准备。
　　其实也不是没有人想过要逃跑，只是魔族虽然暂时退去，但魔族还是在远处将佐凯城围了个水泄不通，她们就算是想要跑也跑不出去，既然跑不了的话，还不如背水一战，万一出现奇迹活下来了呢？
　　至于找到魔族想要的那些人就更是可笑了，就像是雪莉她们说的那样，在魔族说出来之前，她们都不知道佐凯城又新出现了一伙研究永生实验的组织，在一点线索都没有的情况下，她们想要在一两天之内找到那些人根本就是不可能的事。
　　不过，身为一名合格的国王，诺拉也没有完全放弃交人解决的这条路，只是与战斗准备想比，派出去找人的人数完全何以忽略不计。
　　是夜，月亮都已经爬到了最高点，但王宫中却是灯火通明，诺拉端坐在王座上，下面半跪着布莱兹。
　　“陛下，四面城墙的防御已经在全力加固了，只是……”布莱兹停顿了一下，低下头道：“只一天的时间，想要将全部城墙都加固到合格标准恐怕……”
　　布莱兹的话没有说完，但她的话已经很明显了，现在大家已经在努力赶工了，但一天的时间根本不够啊！
　　自从诺拉成为国王后，身为诺拉的心腹布莱兹的地位自然也是水涨船高，现在的地位早已经是一人之下万人之上，除了特殊的事情外，其它事情都需先上报给她，然后由她上报给诺拉才行。
　　也不是没有人提醒诺拉小心布莱兹，但诺拉却对布莱兹十分的信任，甚至还给了她可以在王宫畅行无阻的权力。
　　布莱兹也没有辜负诺拉对她的信任，她并没有因为巨大的权力而忘记本心，内心一直是那个在四公主手下全心全意为平民着想的布莱兹，不过现在权力大了些任务重了了些而已。
　　只是这回……
　　之前就说过，佐凯城这两年来一直在扩建，甚至直到现在还在继续，这就造成了一个问题，她们的城墙每隔一段时间就需要推倒重盖，再加上之前魔王的发言，所以佐凯城的城墙不过是随意地建了一下，最多能挡住魔兽的袭击，至于魔族吗……
　　有没有谁会想到魔族会突然进攻，虽然争取了一天的时间，但想要加固四面城墙到合格的程度也是天方夜谭。
　　“那就只加固西面的城墙，这样的话在明天开战之前就应该能达到合格的标准了吧？”诺拉说道。
　　西面城墙就是今天众人与魔族谈判的那个城墙，同时也是明天和魔族见面交人、甚至是开战的城墙。
　　“陛下……”布莱兹一惊，急道：“如果只加固一面城墙，万一魔族从其它三面城墙攻进来，那岂不是……”
　　“布莱兹，你还是没有想明白，明天战斗的关键不是魔族能不能攻破佐凯城，而是我们能不能抵挡住由四天王带领的进攻。”
　　诺拉解释道：“就算我们守住了其它三面的进攻，但只要西面这边失败，一切就都完了。相反，只要我们配合勇者打退了四天王所带领的进攻，就算是三面被破，我们也有办法将进来的魔族赶出去……”
　　“可是，陛下。”布莱兹抬头看着诺拉，脸上满是愁容，“这样的话，那平民的伤亡……”
　　诺拉没有说话，到时候如果三面都被破的话，就算最后胜利了，佐凯城的伤亡也会十分的惨重，但这也是没办法的办法，否则的话就是佐凯城团灭。
　　“抱歉，布莱兹，我只能想到这个办法……”诺拉颓然地靠在王座上，但马上她又满脸期待地看向下面的布莱兹，问道：“难道你有什么更好的办法？没关系，尽管说，只要有用，你要什么我都给你……”
　　布莱兹摇了摇头，除了诺拉说的方法外，她也没能想到更好的方法，是活下一小部分还是团灭，相信每个人的选择都是一样的。
　　“是吗……”诺拉想后面一靠，声音中透露着一种无力感，“那派出去寻找永生实验的那些人有消息了吗？”
　　布莱兹这回沉默了许久，然后才艰难地回道：“回陛下，没有……”
　　正因为布莱兹知道只有交人才有可能和平解决这次的问题，所以她的回答才异常的艰难。
　　“……”诺拉沉默了一下，然后无力地挥了挥手，“布莱兹，你先下去吧，我想一个人静静……”
　　布莱兹微微点了点头，然后沉默地退了出去，她接下来还要去监督城墙的加固工作。
　　时间一分一秒地过去，诺拉一个人靠着王座上，整个房间异常地安静，但却忽然响起了一个男性的声音。
　　“人都已经走了，你还在装什么？”
　　然后，一个人男人从王座旁的柱子后走了出来，如果米尔几人在这的话，就会发现这个人正是虚空弗曼的费滋，不过此时的费滋看起来一不复往日的精神，甚至还失去了整条右臂。
　　“我并没有在装什么，我是真的在为人民遭受的苦难感到心痛……”诺拉回道。
　　对于费滋的出现诺拉没有感到任何的意外，毕竟当年是她找到了昏迷不醒的费滋，并将他带回来进行了治疗，同时也是她让费滋躲在柱子后面的，所以她要是能意外的话才怪了。
　　“不要再假仁假义的了……”费滋讥笑一声，“她们不知道，我可是一清二楚，整件事情不就是你设计的吗？而且魔族所谓的证据还是你让我泄露给她们的，你现在在假哭什么？”
　　诺拉靠在王座上没有说话，良久才长叹一声，道：“这也是没办法的办法……”

第350章 ASI.021 诺拉的计较（下）
　　费滋耸了耸肩，他是不相信诺拉的鬼话，就算诺拉说的都是真的也一样。
　　“对了，你让我准备的东西已经准备好了。”费滋从自己的身上掏出一个黑色的小圆球，扔向了诺拉。
　　诺拉接过小圆球，皱了皱眉，奇道：“这个东西真的能把勇者治好？”
　　费滋一摊手，反问道：“你让我做的东西，你来问我？”
　　诺拉闻言又多看了一眼手中的小球，然后将小球小心地收到了自己的怀里。
　　自从米尔陷入昏迷之后，诺拉就派人秘密地对米尔的情况进行调查研究，想要将米尔唤醒，结果米尔却自己先一步醒了过来。
　　不过诺拉的秘密研究并不是无用功，至少米尔醒后身体就出现了问题，或者更准确的说是圣剑出了问题，于是她们将刚刚得到的研究结果和之前对于圣剑的研究成果结合在一起，就得到了一个解决方法，而费滋则是被诺拉秘密被派去执行这项任务的。
　　“怎么？明天魔族可就要进攻了，你不打算将这个东西交给勇者吗？”费滋语气不善地说道。
　　“时机还没到……”诺拉答道。
　　虚空弗曼这个组织，现在除了魔族领走的神威军和被诺拉收编的“多明尼卡”外，剩下的就只有费滋这一个人了。
　　其实当时费滋本来也是要死的，但魔王的瞄准的是除神威军和“多明尼卡”外的其她人，根本没想到会有费滋这个只进行了一半神威军实验的人在，所以本来够杀死普通人威力的魔力弹却杀不死费滋，被费滋以右臂为代价挡了下来。
　　原本在经历了这种生与死后，一般人应该已经大彻大悟，开始享受好不容易得来的人生了。
　　但毕竟虚空弗曼实在是冤的厉害，原本只是想要颠覆一下国王的统治，自己成为人类联邦的统治者，结果遇上了多管闲事的勇者，然后莫名其妙地引来了魔王，最后在两个神仙打架被魔王给灭了。
　　而费滋又作为被虚空弗曼从小收养、调·教的孤儿，不管虚空弗曼这个组织如何，反正他是绝对忠诚于虚空弗曼的，所以对于导致虚空弗曼覆灭的魔王和勇者是深恶痛绝，欲杀之而后快。
　　因此，费滋对于给米尔制作治疗物品的这件事其实是很不情愿的。
　　“不过你还真是残忍，那些贵族你不已经放过她们了吗？结果却又让我去把她们都杀了，为勇者做出了这个东西……”费滋阴阳怪气地说道。
　　联邦的圣剑研究人员已经研究出了圣剑的动力源是宿主的生命力，所以据她们推测，想要修复圣剑让米尔恢复健康的话，首先要为米尔准备足够的生命力，但精灵族的生命之泉早就随着生命之树消失。
　　不过这却难不倒那些研究人员，她们最后想了个献祭的方法，虽然效果没有生命之泉好，但量足以改变质，但因为诺拉觉得残忍就给否决，当时诺拉还赢得了研究人员的尊敬，结果诺拉转头就把制作方法交给了费滋，让他去拿那些贵族献祭做药。
　　而早在几天前，各地就已经传来了那些贵族相继被杀害的消息，只是大家都没想到那些贵族会是被费滋杀掉的，而下命令的人正是诺拉，毕竟没人会怀疑对待平民都十分和善的诺拉，会将自己放过的贵族全部杀掉。
　　诺拉知道费滋是因为自己帮助米尔的命令在生气，但她也不在意，而是问道：“你知道之前的那些贵族是为什么会当上贵族的吗？”
　　费滋看了诺拉一眼，“因为祖先的荣誉？”
　　“是，也不是……”诺拉摇了摇头，“祖先荣誉什么的不过是给她们带来这贵族这个头衔，真正让她们一直成为贵族的是强大的实力。”
　　“就像是勇者的姐姐，雪莱伯爵，她的家族在那种情况下本该覆灭的，就算因为贵族们的仁慈一时让她留存了下来，但也不过是晚几年而已，但雪莱伯爵却因为强大的实力支撑到了现在，甚至是到了我也不得不妥协的地步。”
　　“所以……”此时的诺拉脸色阴沉得厉害，“贵族们其实都是些力量强大的怪物，她们活着只会对其她人进行压迫，她们就对这个世界最大的威胁，必须全部消灭掉……而且，你不觉得这些怪物的生命力要比普通人要强大许多，特别适合献祭用吗？”
　　“……”费滋看着诺拉，他本以为诺拉不过是一个披着好人外皮的恶人，但没想到……
　　“我不管你到底想要干什么，我只是想知道，你到底能不能实现我的愿望。”费滋说道。
　　“你的愿望不就是消灭魔王和勇者吗？那你有没有想过，要消灭魔王的话，我们需要勇者，反之亦然。”诺拉回道。
　　费滋隐约已经知道诺拉想要干什么了，其中的牺牲必然是巨大的，但诺拉如果成功了，将改变现如今者世界上的一切。
　　“对了，既然你觉得强大的家伙是怪物的话，那我在你眼里是什么？”费滋问道。
　　“当然是怪物。”诺拉回答地没有一丝犹豫。
　　“呵呵……”费滋笑了两声，“可我记得你说过怪物都是要消灭掉的吧？那我呢？”
　　“同样也要消灭。”
　　“……”费滋沉默良久，然后对着诺拉问道：“难道你就不怕我现在就杀了你吗？”
　　诺拉没有一丝的惧意，她看着费滋说道：“你不会的，你需要我来帮你解决魔王和勇者，而且我敢保证，到时候你一定会心甘情愿去赴死……”
　　费滋不知道诺拉哪里来的自信，但诺拉有一点说对了，他确实不会现在就杀了她，就算要杀她，至少也要等到解决掉魔王和勇者之后才行。
　　“哼！希望你没有骗我！”费滋冷哼了一声，然后就消失在了大殿之中。
　　诺拉则是继续一个人靠在王座上，嘴中嘟囔着什么。
　　“你们不是仗着自己强大，到处欺压我们吗？现在，到我们反击的时候了……”
　　至少，科拉对于自己的妹妹还是没有完全估计错，诺拉确实是站在人数最多的一方，只是人数最多的不是平民，而是普通人……

第351章 ASI.022 两年后的初战（上）
　　一天的时间很快就过去了，第二天的同一时间，雪莉几人再次出现在了城墙上，不过与昨天不同的是，周围多了许多的冒险小队，而贤者小队中却少了米尔这个最关键的勇者，多了四个人——大公主赛拉、神官罗克珊、刺客卡萝和魔法师露比。
　　其中三人自然是塞西莉亚小队的成员，但因为塞西莉亚还有身孕，虽然外表看不出来，但是大家还是担心她参加战斗会出现什么意外，而且优科和几个孩子还需要照顾不是？
　　所以塞西莉亚就被留了下来，用来应付突发状况以及等到真的不行时带优科她们逃跑的。
　　而马伊也出于相同的理由，他今天也没有来到城墙上参与防守，再加上他贤者的身份，属于那种比国王还需要优先保护的人士，就算他想来也会被赶走并强制带到安全的地方。
　　西菲尔眯着眼睛看着严阵以待的众人，道：“看这样子，你们已经不打算将人叫出来了？”
　　“一天的时间那么短，你让我们去哪给你找人去？”艾丝特没好气地回道。
　　这是米尔吩咐几人说的，看看能不能再拖几天的时间，结果在雪莉不屑说这种话的情况下，让艾丝特抢先说了出来，虽然就效果来说可能是起反作用就是了。
　　不过，米尔几人却不知道，这一切都是诺拉计划的，根本就没有什么永生实验，就算是有，也不过是她让费滋送去的几样证据而已，所以不论魔族给她们几天的时间，她们都没办法完成魔族的要求就是了。
　　诺拉面无表情地看着城墙下的魔族大军，说实话，她是一点都不慌，因为她知道，不管佐凯城到底有没有人进行永生实验，或者就算她们交出了一部分人出去顶罪，出于费滋交出去的那些证据，不放心的魔族都不会轻易退军，势必还要进城搜索一番，这就是阳谋，无法可解。
　　果不其然正如诺拉所预料的那样，在艾丝特说完后，西菲尔没有回话，而是向后退去，将妮可拉换了上来，而且一旁的昆蒂娜却没有一点阻止的意思，明显是默认了。
　　妮可拉是什么人啊，她对三族可是深恶痛绝，换她上来就说明魔族根本就根本不打算谈判了，而是直接就要开干。
　　妮可拉也不负众人的期待，只是上前几步摇了摇马头，脖子上方的空洞处就传来了声音，“最后给你们十秒钟的机会，再不把人叫出来我们就进攻了！”
　　自从出了特尔城的事情后，妮可拉就期待着与三族战斗的那一天，所以她一直刻苦练习，让自己改掉在真身情况下用马头说话的坏毛病，结果经过了两年的刻苦练习，用马头说话这点改了过来，但用马头做动作这点还是没有改过来，反而比之前更别扭了许多，至少之前声音和表情是同步的，而现在却要看着马头的表情，听上面的声音。
　　“十，全军出击！”说着，妮可拉一马当先冲向了佐凯城。
　　众人本以为妮可拉会数十个数，还在做着准备，结果妮可拉只说了一个十就进攻了，不过大家也没时间吐槽这件事，她们必须全心应付接下来的事情才行。
　　“你教的？”昆蒂娜斜看了西菲尔一眼。
　　西菲尔则是翻了一个白眼，道：“我是好战，但我那都是公平的战斗，才不会耍这种小聪明，不要把所有与战斗有关的事都赖在我头上。”
　　昆蒂娜笑笑没有说话，她当然知道西菲尔不会也不屑做这种事情，但就像西菲尔所说的那样，因为西菲尔平时的表现，她们这些人已经把所有与战斗有关的事情都归到了西菲尔的身上，这是习惯，已经成为常识了。
　　西菲尔也不过是抱怨一句，然后她的注意力就全都放在了战斗上面。
　　看着直奔她和昆蒂娜直来的雪莉几人，西菲尔奇道：“奇怪？勇者呢？”
　　雪莉几人来找她们进行小型团战西菲尔到是一点也不意外，毕竟双方的最高战力就在这么几个人，在手下没有分出胜负之前，几乎哪方先胜利就已经代表着整场战斗的胜利了，但奇怪的是，明明那个只会削弱自己存在感的小家伙都在，但最强的米尔却不在其中，这就很奇怪了。
　　不过奇怪归奇怪，既然对方已经来挑战了，她们也要摆出正常的应战态度才行。
　　“我一个人就行了，你不要插手。”
　　西菲尔对着昆蒂娜说道，没错，这就是正常的应战态度，她不希望自己战斗的时候有其她人来帮忙，因为那明显是在看不起她。
　　昆蒂娜耸了耸肩就退后了一步，意思很明确：我就看看，你请自便。
　　西菲尔也没多说什么，向着雪莉几人就冲了过去。
　　两年，你知道她这两年是怎么过的吗？
　　天天没事做，一直修身养性，西菲尔她都要烦死了，现在好不容易又能战斗了，她又怎么能不兴奋。
　　“米尔呢？他怎么没来？”
　　西菲尔仿佛是在与多年没见的老朋友打招呼一般，但她手上的攻击却是没有一点留情。
　　也幸亏雪莉几人两年之间成长了不少，还能勉强应付下来，但却也没一个人因此沾沾自喜，因为她们知道西菲尔这不过是在活动筋骨，还没有用出自己的全力。
　　“你猜……”潘妮说道。
　　西菲尔眯起眼睛，想了许久，才恍然大悟地说道：“你是勇者小队里的那个……猫娘？”
　　其实也不怪西菲尔没有认出来，潘妮这两年的变化太大了，就连米尔都差点认不出来，更何况她一个魔族了。
　　“是我，不过希望你一会儿还能这么轻松……”潘妮说道。
　　没等西菲尔反应过来潘妮说的是什么意思，凯瑟琳就突然从潘妮的背后窜出来，一发圣光弹就对着西菲尔的脸轰了过去。
　　单纯的圣光弹就连普通人都打不死，就不要提西菲尔，但圣光弹强就强在它那耀眼的光芒，就算西菲尔也因为强光的刺激被弄得一时张不开眼睛。
　　但雪莉几人的攻击明显还没有完，趁着这个机会，所有人都对着西菲尔发动了攻击，先是魔法洗脸，之后又是战士、刺客的近身攻击。
　　西菲尔可是魔族的四天王，就算她眼睛暂时看不见了，想要抵挡几人的攻击也不要太简单，别的不说，就算她不防御都一点事都没有，只是出于对对手的尊重，西菲尔还是用双手挡下了所有的攻击。
　　不过，左手的防御却突然间出乎意料地被打破了，根据刺入手中的武器的感觉，西菲尔第一时间就明白发生了什么。
　　是圣剑……

第352章 ASI.023 两年后的初战（中）
　　米尔现在的实力很强，就算失去了生命之树种子的加持，他的能量也依旧要比四天王要强上一些，换句话说，米尔现在能在solo的情况下，打败任何一名四天王。
　　不过就算如此，也有一个问题摆在米尔的面前，他只能每天只能坚持三分钟，而他虽说能赢魔族四天王，但那也需要一番大战过后才行，也不是三分钟就能解决的。
　　于是在飞速地转动自己的大脑后，米尔想到了偷袭这个方法，虽然在他要告诉大家之前，雪莉她们就已经找到他，让他与魔族战斗的时候进行偷袭，并且还制定了详细的作战方法，然后又被自己剑灵提醒自己的这三分钟可以随用随开，至少能比一开就用到结束要强得多。
　　米尔还能怎么样，只能表面开心地接受了大家的建议，谁让自己就是这么笨呢。
　　说实话，米尔已经开始有些开始怀念旁白还在的日子了，虽然总是被损，但至少有些时候也能给队友带来一些出人意料的惊喜，反正至少比现在这样要强上一些。
　　米尔难受归难受，雪莉几人的作战方法还是要用的，毕竟他不能因为自己一个人的不开心，就影响到全佐凯城的人，这是他做不到的。
　　虽说是偷袭西菲尔，但整个作战方案并不复杂，先是凯瑟琳的圣光弹闪瞎狗眼，然后米尔再躲在几人的攻击中一起攻击，给一时间失去视觉的西菲尔来一个偷袭。
　　而其中芙兰达起了至关重要的作用，她并没有出手攻击，而是全力为躲在自己身后的米尔进行存在消除，虽然西菲尔能看出芙兰达的存在消除，但芙兰达这两年又不是一点成长都没有，米尔又躲在了芙兰达的身后，西菲尔一时大意就被米尔成功偷袭到了。
　　而一旁观战的昆蒂娜看到了米尔几人全部的作战方案，但她相信西菲尔的实力，同时最主要的是她也知道插手西菲尔的战斗会带来什么后果，所以昆蒂娜并没有出声提醒西菲尔。
　　西菲尔也并没有辜负昆蒂娜对自己的信任，在发觉自己被圣剑刺中的一瞬间，西菲尔就以自己最快的速度向后退了去。
　　“勇者？”
　　西菲尔的眼睛还没有恢复过来，但询问的话语却是率先一步说了出来，话语中难免其激动的心情。
　　这两年西菲尔是真被憋得不行，本来米尔是她为自己培养的对手，结果在果实刚一成熟的时候，就被魔王给截胡了，然后又修身养性了两年，她怎么能忍受得住？
　　米尔见到西菲尔退去，也没有追击，他放弃对圣剑输入生命力，落在了芙兰达的怀中。
　　这就是米尔现在的状态，只要不是攻击的时候，他就不使用圣剑的力量，让芙兰达帮助自己移动，尽量将自己能战斗的时间延长。
　　西菲尔的眼睛恢复的也快，米尔刚刚落到芙兰达的怀里，西菲尔的眼睛就恢复了过来，她看着米尔说道：“怎么？两年未见，打了一下招呼就结束了？”
　　“抱歉，因为身体的原因，我只能这么与你战斗。”米尔说道，不过语气中却没有一丝抱歉的意思。
　　“不要这么说吗……”西菲尔摆了摆手，道：“不如说，这样才更加让我兴奋啊！”
　　西菲尔喊着冲向米尔，只是却在途中被雪莉几人给拦了下来。
　　雪莉她们当然知道自己几人不是西菲尔的对手，但她们的目的也不是打败西菲尔，她们只是在为米尔的出手创造机会。
　　芙兰达当然也没有闲着，趁着雪莉几人拦住西菲尔的时候，她带着米尔又一次进入了存在消除状态，她不知道被西菲尔知道她们的作战方案后她还能不能成功隐藏起来，但她必须这么做。
　　事实上，在米尔几人的作战方案暴露后，西菲尔如果有心的话，她其实注意力集中一点是能发现存在消除后的米尔和芙兰达的，但她却没有那么做，毕竟比起胜利来说，西菲尔更加享受的是战斗带来的乐趣，而不知道米尔会从哪里发起攻击这点，无疑会让战斗更加精彩，那她为什么要注意米尔的位置呢？
　　“这个家伙……”
　　昆蒂娜无奈地摇了摇头，西菲尔可以说是西天王中最强的，但以西菲尔的那个性格，真要是打起来的话，自己也不怕她。
　　昆蒂娜甚至有预感，西菲尔有一天绝对会死在这点上，不过她知道，绝对不会是今天。
　　事实也正如昆蒂娜预料的那样，米尔只有在那几个有限的时间里会攻击，而一击不中的话，米尔就会马上遁走，由雪莉几人补上。
　　这样的话，虽然能延长米尔的作战时间，但却根本威胁不了西菲尔，毕竟西菲尔就只要集中应对米尔的偷袭就行了，至于其她人？
　　不过是疼一点罢了，根本一点威胁都没有。
　　米尔几人在几次攻击后也发现了这个问题，但她们没有任何的办法，米尔就算全力全开也无法在三分钟内打败西菲尔，她们能做的只有尽可能地拖住西菲尔和昆蒂娜这两个四天王，让她们不去参与正面战场，为其她人争取打退魔族的时间。
　　可惜，米尔几人的想法是好的，但就算是在正面战场上，众人也不是魔族大军的对手，毕竟除了魔族的四天王外，那里还有一个大将军妮可拉。
　　“对！就是这样！继续来啊！”
　　妮可拉在冒险小队的包围中叫嚣着，她已经很久没有这么痛快过了，她要把自己所受的痛苦都发泄出来，毕竟好好的一个人，被改造成了人马合一的无头骑士，任谁都会怨恨那些始作俑者甚至是她们的后代。
　　“陛下，趁现在还撑得住，快离开这里吧！”
　　布莱兹拉着诺拉喊道，她之前就不同意诺拉出现在战斗的第一线，现在看来她的那个决定果然正确，只恨当时自己没能拦住诺拉。
　　面对布莱兹的劝谏，诺拉不为所动，她摸了摸怀中的小圆球，其实除了恢复米尔的实力外，她还有其它的计划，而看样子，现在正是执行下一个计划的时候……

第353章 ASI.024 两年后的初战（下）
　　在经过了特尔城毁灭事件后，诺拉清楚明白了一点，这个世界是不公平，每个人从出生开始就已经注定了接下来的人生，一个人不论是善是恶，总归是要受到实力强大者的欺压，虽然实力强大者中不乏良善之辈，但总体来说普通人的性命还是根本就没有掌握在自己的手里。
　　就拿特尔城被毁来说，就算整个事情以一种没有死一个无辜人这种近乎和平的方式落幕，可有人关心过那些平民们的感受了吗？
　　平民到底做错了什么？
　　她们甚至连发生了什么都不知道，就要承受死亡的恐惧离开自己一直生活的地方。
　　诺拉想要改变这个世界，她想把这个世界变成一个对所有人都平等的世界，至少不要一出生就决定所有人的人生。
　　但要把世界上所有人都变成天赋绝伦的天才明显不可能，诺拉自然也知道这点，所以她转而用了另一种方法，她将所有实力强大的人都杀死，把这个世界变成一个普通人的世界，什么魔法之类的东西，统统都消灭掉不就行了？
　　而其中属于世界顶端存在的魔王和勇者就成为了诺拉道路上最大的障碍，不是吹，这两个人中的任何一个都已经达到了倾尽普通人全力都无法解决的实力。
　　不过诺拉也不是没有办法，毕竟怪物就要用怪物来解决，所以她挑起魔族来进攻佐凯城，然后利用米尔的性格来迫使他为了守护佐凯城迎战。
　　当然，这只是诺拉的第一步计划，毕竟现阶段也勇者也确实不是魔王的对手，那接下来就需要进行第二步计划了。
　　布莱兹当然不知道诺拉心中在想些什么，要是知道的话，她一定不敢相信眼前的诺拉就是她选定的侍奉之人，一定会全力阻止诺拉的计划。
　　所以布莱兹天真地一直担心着诺拉的安全，却不知这一切都在诺拉的计划之中。
　　“陛下，我们把东西带来了。”
　　布莱兹正劝着诺拉去避难，不知何时优娜带领着自己的姐妹“多明尼卡”们来到两人的身边，而且每个人的身上都背着巨大的包裹。
　　“这是……”
　　布莱兹一愣，她早上没见到“多明尼卡”们，还在心中抱怨了这些家伙，不愧是虚空弗曼的余孽，一点对联邦的忠心都没有，甚至心中已经打定主意，等这件事过去后，就对诺拉进言驱逐“多明尼卡”们，可现在看来“多明尼卡”们并没有临阵脱逃，而是去执行诺拉的命令了。
　　“终于带来了吗。”诺拉开口道：“那就把东西都分发下去吧。”
　　得到命令的优娜点了点头，然后指挥着“多明尼卡”们将身上的包裹打开，然后将包裹中的兵器分发到周围士兵和普通冒险者的手里。
　　布莱兹不知道这些兵器是哪里来的，但她更加不明白的是诺拉在打什么主意了，毕竟哪有临阵换武器的作战方式？
　　诺拉也明白布莱兹在疑惑什么，解释道：“这是我派人研究的对魔族专用兵器，你可以把它理解成弱化版量产型勇者装备……”
　　魔族除了自身强大的实力外，更厉害的是其自身的自愈能力，往往就算是心脏被捅了个穿，躲个几十分钟也能自己恢复，毕竟是永生实验的产物，这也很正常，但对三族来说无疑十分棘手。
　　而圣剑和量产型勇者装备最大优势就是可以有效克制魔族的自愈能力，让伤害更加有效。
　　所以布莱兹听到诺拉的解释是满脸激动，这样的话岂不是说人人都可以对付魔族了？
　　那样的话，别说挡住魔族的进攻了，就算是反攻魔族也不是什么难事。
　　“不过你也不要高兴太早，使用这个武器的条件十分苛刻，如果实力和天赋达不到联邦精英士兵水平的话，是无法使用的。”诺拉说道。
　　还未等布莱兹高兴多长时间，诺拉的就是一盆冷水浇到了布莱兹的头上，不过布莱兹也没有多么沮丧，毕竟联邦精英士兵水平虽说比较高，但也是对于普通人而言，大部分职业者都能达到那个水平，只不过是做不到人人都能对付魔族而已。
　　诺拉其实还有一句话没有说，她研究的这个武器就像是圣剑一样，动力不是别的，正是使用者的生命力，但又不是所有人都像米尔那样有特殊的体质，每使用一次就是在迈向死亡，她就是在有意地削减职业者的数量，慢慢地消灭职业者。
　　士兵和冒险者们拿到武器后当然会感觉到一丝不适，但比起和魔族的战斗，这点不适马上就被她们抛到了脑后，毕竟之前一直被魔族压着打，现在有能力反抗当然要拼全力去战斗了。
　　“陛下，我们就先走了。”
　　优娜轻鞠一躬后，就带着“多明尼卡”们撤离了城墙，“多明尼卡”的所有人都是普通人，她们自然是无法使用诺拉制造的武器，而她们的枪对普通人还行，对魔族就有些无力，所以自然在完成任务后就撤退了。
　　士兵们和冒险者们得到新的武器后，对魔族战斗力得到了前所未有的提升，但魔族又不是靠自愈能力吃饭的，光凭实力也不是她们这些人能抵挡的，所以佐凯城的整个局势虽然有所好转，但不过是延长一些破城的时间而已。
　　就在大家抱着多杀几个是几个的时候，意想不到的事情发生了。
　　“撤退！全军撤退！！”魔族大将军妮可拉突然大喊道。
　　妮可拉的这波操作所有人都没有搞懂，明明局势还是魔族占优，为什么魔族突然就撤退了？
　　其实妮可拉也不想放弃到手的胜利，但所有的魔族，包括没有人形的低级魔族，和她一样都是永生实验的受害者，她又怎么舍得让这些人去送死。
　　原本魔族强大的自愈能力，一般在一个魔族挺不住的时候，就会有另一个魔族上前顶住，所以魔族很少在战斗中出现死亡。
　　不过士兵和冒险者们换了武器后就不一样，魔族的自愈能力根本就喘息不过来，就算魔族能成功攻下佐凯城，但付出的代价绝对是妮可拉承受不起的。
　　看着渐渐退去的魔族大军，诺拉把伸进怀中的右手抽了出来，差一点，只差一点就让她冒险将小球交给米尔了，但现在看来，她的计划又稳了一些，因为从某种意义上来说，魔族也是好人，而好人，往往是最容易利用的……

第354章 ASI.025 姐与妹
　　看着退去的魔族，米尔不由得松了一口气，他的三分钟时间也仅仅只剩下十几秒了，如果魔族不撤退的话，全面溃败也是马上的事。
　　不过想起西菲尔离开前的话——“期待着与你的下次战斗，只是到时候希望你不会是这种无力的状态。”
　　，米尔又叹了口气，看样子下回的战斗绝对不轻松，他必须想办法在短时间内找到解决自身问题的方法才行。
　　“魔族退了！我们胜利了！！”
　　士兵们大声欢呼着，毕竟自从上任勇者消失后，她们就一直没有在正面战场上赢过魔族，而且这次魔族带队的还是两名四天王加一个大将军，虽说其中水分很大，但胜利就是胜利，不妨碍士兵们的欢呼。
　　与士兵们高兴的样子不同，几乎所有的量产型勇者和指挥战斗的将领，她们的表情都凝重异常，因为她们清楚这次的胜利是多么的侥幸，她们不敢保证等到魔族下次进攻的时候，她们还会将她们打回去。
　　原本诺拉因为知道了魔族是个好人、自己的计划能更加顺利地展开后，脸上也不由得露出了微笑，但马上意识到什么的她，马上也如那些量产型勇者一般拉拢下来。
　　虽然有几名士兵注意到了诺拉表情的变化，但她们都将诺拉的笑容当成了胜利的微笑，毕竟她们打赢了这场仗，国王笑一笑怎么了，至于这群上官为什么愁眉苦脸，士兵们就更不在意了，反正天塌了又高个子顶着呢，她们只要听从命令就行了。
　　而诺拉也为自己能尽快醒悟而庆幸，因为她刚刚将脸拉拢了下来，出城与西菲尔战斗的米尔几人就回到了她的身前。
　　别看米尔这个勇者有些傻，但他的队友一个比一个聪明，尤其是雪莉、凯瑟琳和潘妮，她们难保不从诺拉的微笑中看出什么，这让诺拉不敢去冒险。
　　“陛下，如果没有什么事的话，我们就先回去了。”雪莉冷声说道。
　　反正魔族已经被打退了，雪莉是一点都不想让米尔留在这里，她必须尽快回去看看米尔有没有什么后遗症才行。
　　而小队中的其她人也有着同样的想法，所以并没有说任何的话，算是默认了雪莉的提议。
　　“这回辛苦几位了……”
　　诺拉微微鞠了一躬，这个世界就是这么现实，强者就是能得到其她人的尊重，就算这个人是国王也一般。
　　雪莉几人也没有回话，带着米尔就想要离开，但诺拉又再次开口了。
　　“大姐，都两年了，就连现在这样你都不打算和我见一面吗？”
　　众人闻言停住了脚步，而自从来到城墙后就一直找人挡着自己、让诺拉看不见自己的赛拉，此时也是疯狂地打着手势，让其她人组成人墙，带她离开，可惜所有人都站在原地，并没有移动一步。
　　众人当然知道赛拉不想见诺拉，但两人毕竟是亲姐妹，而且就算赛拉没有和诺拉见过一次面，可每当诺拉遇上困难的时候，赛拉都会拉下自己的脸去求雪莉几人帮忙，诺拉和贵族开战的时候是一次，诺拉想要见米尔的时候又是一次。
　　所以众人都知道赛拉其实还是很关心诺拉的，只不过是过不去自己心中的那道坎，而她们正想趁此机会让姐妹两人重归于好。
　　赛拉见众人停下脚步，就已经明白了众人的想法，所幸众人逼得还不算过分，并没有让开将她暴露在诺拉面前，但她也知道，她要是不说些什么的话，她今天也不要想轻易地就离开。
　　赛拉深深地叹了口气，道：“事到如今，我们之间还有什么可说的吗？”
　　“你难道是在怪我剥夺你公主的身份？”
　　诺拉说道：“大姐，其实我也是没办法，我新王登基，你如果还是大公主身份的话，我在对付那些贵族的时候，就算你不愿意，她们也会用你的身份来对付我，我也没办法……”
　　“我当然知道，其实自从被母王扔进监狱后，我对公主什么的已经不是那么在意了……”诺拉回道。
　　“那是因为我没能救下母王？”诺拉叹了口气，“可是我也没有预知能力，事先根本不知道会发生那种事，又有什么办法去阻止？”
　　“你知道我说的不是那件事！”
　　赛拉怒道，她是真的有些生气了，明明自己的妹妹应该知道自己为什么一直不见她，现在却在这里和自己东扯西扯，一点都没说到点子上。
　　“那就是我杀了二姐的事了……”诺拉两手一摊，道：“其实我也是没有办法，我……”
　　怎料诺拉的话没有说完，赛拉却从众人的身后窜了出来，将诺拉扑倒在地，并骑在诺拉的身上，紧紧抓着诺拉的领子，怒道：“没办法？好一句没办法！如果不是你下令的话，侍卫们敢杀掉科拉吗！”
　　布莱兹和周围的侍卫想要上前帮助诺拉，但却被雪莉几人不留痕迹地挡住了，雪莉几人的意思很明显，姐妹俩的事交给她们自己解决，我们这些外人就不要参与了。
　　虽然赛拉将自己压在了身下，如果赛拉想的话，随时都可以杀掉自己，但诺拉却没有一丝惧意，而是直视着赛拉的眼睛，说道：“二姐做了什么你不会不知道吧？那可是弑母，你觉得我应该放了她吗？”
　　“就算不能放了她，你也可以关她一辈子啊！为什么……”
　　“大姐，如果犯下弑母罪的人，我都能饶过她的话，你觉得我怎么服众？怎么治理联邦？”诺拉问道。
　　赛拉不知道如何反驳，她知道诺拉说的是对的，但她真的不想在失去母王后，还要自己的一个妹妹杀掉另一个妹妹，虽然这一切已经发生了，但她就是不想去面对。
　　诺拉从呆住的赛拉身下爬出来，整理了自己的衣服后，看着自己的大姐，她突然想到了一个办法。
　　诺拉将自己的头缓缓贴到赛拉的耳边，用仅有她们两人能听到的声音说道：“大姐，其实我根本没能杀掉二姐，因为关键的时候，她的手下带她跑了……”

第355章 ASI.026 床头吵架
　　科拉没死？
　　从诺拉口中的到消息的赛拉一愣，自从她得知母王和二妹的死讯后，她就一直躲在雪莉她们那里喝酒，她还真没想到会有这种可能。
　　诺拉也不管赛拉信还是没信，她说完之后就直起身子去找自己的亲信布莱兹汇合了，她还真怕布莱兹继续与雪莉对峙下去的话，双方会突然打起来，这绝对是她不想看到的。
　　“好了，好了，她是我大姐，布莱兹你就不要担心了，再说了，我这不是平安回来了吗……”
　　因为雪莉几人诺拉暂时还惹不起，所以她只能嘴上在说着布莱兹，同时用身体去隔在了雪莉和布莱兹的中间，防止意外的发生。
　　“是。”
　　布莱兹微微低下头，她当然知道不能招惹雪莉，但她刚刚真怕诺拉出现什么意外，就算对方是大公主又如何？
　　之前不久发生了二公主弑母吗？
　　现在见到诺拉来打圆场了，布莱兹也就识趣地退了下去。
　　“对了，雪莱伯爵你不是要回去吗？那我就不留你了……”诺拉随意地敷衍道，她现在心中都是一直在想如何利用赛拉找到逃跑的科拉，因为她知道，自己的大姐如果知道二姐还没死的话，她一定会想尽办法会去寻找，虽说大姐也不一定会找到二姐，但万一找到了呢，那她只要在这段时间内盯住赛拉就行了。
　　原本已经打算离开的雪莉这时却把头递到了诺拉的头边，轻声说道：“陛下，这世界上不是只有你一个聪明人，我知道你在打什么主意，但是赛拉她是我为数不多的朋友，到时候我可不敢保证我还会站在你这边……”
　　诺拉刚刚话雪莉也听见了，她一瞬间就想明白了诺拉在打什么注意，所以才会对诺拉说出这种近乎威胁的话语。
　　威胁完联邦现任国王后，雪莉就当做无事发生似的，拽起还呆在地上的赛拉，就和伙伴们离开了这里，当然一路上免不了还和其她人争夺将米尔抱回家的权力。
　　米尔其实用完圣剑后没有那么虚弱，至少还是能自己拄拐回家的，但奈何伙伴们实在太热情了，最后甚至忽视了米尔自己的想法，定下了每人抱着米尔走一百步就换人的决定，当然，雪莉是二百步，因为凯瑟琳将自己的权利又交给了雪莉。
　　看着热闹离去的米尔一行人，诺拉不由得撇了撇嘴。还聪明人呢？不一样还是发现不了我的计划？
　　当然，诺拉也没有丝毫轻视雪莉几人的意思，毕竟现在是一点线索都没有，她相信，如果自己露出哪怕一点破绽，她也一定会完蛋。
　　不过，对于诺拉而言，当务之急是应该派人时刻注意赛拉的动向，以防错过抓捕科拉的机会，而这个人选自然就是听话好用的“多明尼卡”们了……
　　“陛下。”
　　布莱兹的一声轻呼将诺拉拉回现实，诺拉将视线落到布莱兹的身上，问道：“有什么事吗？布莱兹？”
　　“陛下。”
　　布莱兹微微躬身，报告道：“虽然现在魔族已经退去，但我们不知道她们下次会在什么时候进攻，所以陛下，我们是否该继续加强城防建设？而如果要加强的话，我们是否还是只加固一面城墙？”
　　“魔族吗……想来她们也不会就此放弃……”诺拉思考片刻答道：“加强城防就交给你全权负责好了，相信经过这次后，魔族应该在短时间内也不会再进攻了，而我们只需要坚持到援军抵达即可……”
　　诺拉不由得看向远处，魔族？援军抵达之日，就是我们决战之时……
　　……
　　……
　　“搞不明白，搞不明白，四妹她到底在谋划什么……”
　　科拉烦躁地抓了抓头，此次魔族攻城的情况她已经从马伊口中全都听了一遍，包括只加强了一面城墙、靠着诺拉派人秘密制造的兵器才打退魔族等，她也全部都知道，毕竟这又不是什么重要的事情，根本就没有隐瞒的必要。
　　只是科拉知道的越多，她就越不明白，以她对诺拉的了解，诺拉是绝对不会做那种会让平民陷入危险的事情，所以就算时间紧张，她也绝对会加强四面的城墙，而且兵器送达的时间未免也太巧了些，早一点双方刚刚交火，晚一点说不定就会被破城，远不如这种关键时刻拿出来的效果好，仿佛这一切就是诺拉计划好的。
　　当然其中科拉还是有些高估了自己的妹妹，这一切确实是诺拉提前计划好的，但兵器送达这种事情却要比预计的要晚那么一些，弄得诺拉差点就将秘密研究的药送给了米尔。
　　“事情不都已经解决了吗？还有什么搞不明白的？”马伊问道。
　　“你和我四妹接触的还少，只见过她对人时的态度，所以你不了解她的性格，我可是从小看着她长大的，她内心到底有多么黑暗我可是一清二楚……”科拉来回地踱着步子，“母王我没猜错就是她亲手杀的，完了还扣到了我头上，你觉得这回这么多巧合，难道她就可能一点都没参与？”
　　马伊没有说话，科拉说的没错，他确实不了解诺拉，所以甚至就连老国王到底是诺拉杀的、还是科拉杀的、亦或是其她人杀的，他到现在都没有搞清楚。
　　“你那是什么眼神！”科拉感受到马伊对自己不信任的目光，马上炸毛道：“我都说了好多遍了！母王不是我杀的！”
　　马伊很想相信科拉的话，但客观来说，连自己姐妹都想杀的人，弑个母什么的也不是无法理解，所以面对科拉的喊叫，马伊不由自主地偏过了脑袋。
　　“你！”科拉颤抖地指着马伊，憋了好久才咬牙说道：“好！你不信我的话，我也不必在这继续麻烦你了，我现在就走！”
　　科拉提着早就放在身旁的两个大箱子来到门前，然后回过头看向马伊。
　　“我真的要走了！”
　　马伊依旧不为所动，并且还比了一个请的手势，道：“门就在你面前，请自便。”
　　“你……”科拉气得浑身直抖，大喊道：“弗罗伦丝！！”

第356章 ASI.027 床尾和
　　“殿下，我在呢。”
　　随着弗罗伦丝的答应声，弗罗伦丝左手抱着希贝儿，右手控制着轮椅来到了科拉和马伊的面前。
　　“欸？殿下，你为什么拿着早上收拾好的东西，不是说魔族已经被打退了，我们不用逃了吗？”弗罗伦丝奇道。
　　没错，科拉手上的行李是之前早就收拾好的、逃跑用的行李，不过后来得到魔族被打退的消息，她们自然也就不用逃跑了，现在见到科拉两手拿着行李，自然会好奇。
　　“难道是魔族又打来了吗？”不过弗罗伦丝马上就像想到什么似的，急道：“不行，我们得快点离开这里……”
　　说着，弗罗伦丝也一脸焦急地控制着轮椅想门口移动，她现在真的是恨自己怎么变成现在这个样子，不仅不能保护殿下和小殿下，很有可能还会成为累赘。
　　“弗罗伦丝……”科拉轻咳一声，然后看着马伊冷冷地说道：“魔族没有攻过来，只是这个家不欢迎我……”
　　弗罗伦丝闻言停了下来，然后在科拉和马伊来回看了看后，这才松了一口气。
　　其实这两年来，科拉威胁离家出走的戏码已经发生过很多次了，甚至最紧张的一次是希贝儿出生的当天，科拉也是因为相同的原因，要离家出走。
　　不过从她们现在还住在这里来看，科拉没有成功过哪怕一次，所以弗罗伦丝自然也不担心。
　　说来弗罗伦丝也对殿下和马伊大人这两个人有些无奈，你说马伊大人都能把你救回来，还有什么信任不信任的，就算他真的不相信殿下你没有弑母吧？
　　那不也代表就算殿下你做了那种事，马伊大人也一样会救你吗？
　　弗罗伦丝能明白这点，科拉自然也是十分明白，要问她和马伊之间有感情吗？
　　那答案当然是有的，虽然这都是这两年才培养出来的感情，有些先上车后补票的意味，但有就是有，没什么可反驳的。
　　不过就算如此，科拉对于马伊这种不信任自己的行为也很是生气，就算自己为了达到目的会不择手段又怎么样？
　　是我自己做的我会承认，为什么一定要把不是我做的安在我的头上。
　　其实科拉之前就算做了也不会承认，也根本不在意这些，只是诺拉的那一手对她的刺激太大了，弄得她有些过于敏感了。
　　看着气鼓鼓的科拉，弗罗伦丝也知道自己是没办法劝说的，只能将求助的目光投到了马伊的身上，顺便还把自己怀中的希贝儿放到了明显的位置，希望马伊能看在孩子的面子上，在迁就一次自己的殿下。
　　因为贞操观念逆转的原因，教育孩子的时候，一般都是母亲唱黑脸父亲唱白脸，就算是马伊，在对待孩子问题上，心中也总是要软上许多，要不也不会因为科拉的一句怀了你的孩子，就冒险把科拉给救回来。
　　马伊见到弗罗伦丝都拿自己女儿的面子来求自己了，只能无奈地叹了口气，道：“好了，好了，我错了总行了吧……”
　　相同的话，马伊已经不知道说了多少遍了，每次都是看在孩子的面子上，让他主动认错，他都有些怀疑，大家明明都是聪明人，你总这么闹真的好吗？
　　科拉见状也是借坡下驴，放下了手上的行李，抱着双臂说道：“这次就原谅你好了……”
　　科拉当然知道自己如果离开这里会遇上什么事，好的话是被自己的四妹抓住关一辈子，但更多的会是被自己的四妹杀掉，毕竟是连亲生母亲都敢杀掉的人，想必杀掉自己这个姐姐应该没有什么心理负担才对。
　　所以科拉也不是自己真的想要离开，她只是想要得到一家之主的待遇而已，虽说这是马伊的家，但自己还是马伊的丈夫呢！
　　而且自己可不是入赘，是娶的马伊，所以自己就是这个家的一家之主，而一家之主的尊严不容忽视。
　　科拉当然也知道，想让马伊主动服软有些不现实，所以一般在骑虎难下的时候，她都会将照顾女儿的弗罗伦丝呼唤过来，用女儿来压迫马伊低头。
　　马伊摇了摇头就想要离开这里，他不想理会这个明明应该是个聪明人，但却总是耍小脾气的女人，他有这时间还不如多看些书呢，他现在可是贤者！
　　“等等……”
　　科拉开口叫住了马伊。马伊也转头面无表情地看向科拉，他想看看这个家伙到底还想说些什么。
　　“我记得我之前让你去提醒你的勇者朋友离我四妹远一点吧？你和他说了吗？”科拉问道。
　　马伊皱了皱眉，道：“说了，只是以米尔的性格来说，如果真出了什么事，就算明知靠近诺拉有危险，他也会毫不犹豫地去做……”
　　“那你能有办法控制住你那个勇者朋友吗？我记得你说过他现在的状况很不好吧。”
　　“我为什么要去抓米尔？他可是我的朋友……”
　　“我当然知道，只是有一点你不觉得奇怪吗？为什么魔族安静了两年，而你的勇者朋友刚醒就发生了魔族攻城的事情？”
　　“你是说……这是故意的？”
　　“那当然，而且我还知道这一切与诺拉绝对脱不了干系！阻止你的勇者朋友靠近诺拉，就是在破坏诺拉的计划……”
　　科拉的语气十分肯定，就像是诺拉在制定计划的时候，她就在身边看着一样。
　　“是吗……我有时间回去转告米尔的……”
　　马伊不在意地挥了挥手，然后转身就回到了自己的书房里，并且还把书房的门给锁上了，就怕科拉进书房来打扰他。
　　其实，科拉和马伊差不多一样聪明，只是在科拉心里，已经默认了诺拉是个心机girl，所以她的推理看似个人色彩十分浓烈，但却意外地猜中了真相。
　　而马伊讲究的是一个证据确凿，自然是对科拉的猜想不屑一顾。
　　“切，迟早以一天要让你在我身下哭！”
　　科拉狠狠地说道，之后就回到了自己和马伊的房间，她必须要赶紧锻炼才行，要不怎么会有翻身的机会。
　　弗罗伦丝见状摇了摇头，她已经习惯了，或许这就是聪明人之间的相处方式吧？
　　“哇哇哇……”
　　就在弗罗伦丝走神的时候，自己怀中的希贝儿却突然哭了起来，弗罗伦丝赶忙哄了起来……

第357章 ASI.028 诺拉送来的药丸
　　在魔族退去之后的第三天，魔族再一次对佐凯城发动了进攻，不过与第一次不同的是，西菲尔等三名高位魔族并没有出手，而且在魔族出现伤亡前，魔族就撤退了，甚至都没用米尔这个勇者出手。
　　再之后的几天里，魔族又组织了两次进攻，不过一次比一次不用心，最后一次甚至只是刚刚与守城的士兵接触后，魔族就向后退去。
　　这一奇怪地现象不禁让众人怀疑，这很有可能是魔族在进行试探攻击，恐怕魔族在准备来个什么大计划。
　　不过在魔族的计划执行之前，其她两族的援兵终于赶到了。
　　整个过程从联邦求援开始算起，历时两个星期的时间，接下来就算是魔族真的有什么大计划，三族也有信心给接下来，尤其是在有诺拉研究的特殊兵器的现在。
　　在其她两族援军到达的当天，诺拉身为国王自然要亲自来迎接，只是看着面前的队伍，她不由得皱了皱眉头。
　　“这应该只是其她两族一半的兵力吧？”诺拉有些不满说道。
　　布莱兹闻言，则是怕诺拉的话被两族听去，惹来不好的后果，赶忙在一旁轻声提醒道：“陛下，其她的两族还要防备各自边境的安全，以防魔族趁虚入侵，一半的兵力已经是她们最大的限度了。”
　　诺拉没有说话，她倒不是怨恨其她两族来的人少了，只是她的计划是要消灭掉世界上所有的职业者，创造一个普通人的世界，如果其她两族不把自己的全部职业者都派过来，她还怎么执行自己的计划。
　　所幸诺拉也不是没想到过会有这种局面，只能感叹一句世界上果然没有这么简单的事，然后露出笑脸去迎接两族的援军，同时心中暗自决定，是时候该进行下步计划，将两族剩余的兵力全都骗来了。
　　……
　　……
　　此时的米尔已经收到了诺拉派人送来的小球，据诺拉解释说是从虚空弗曼总部找到的东西，说不定对治疗米尔的身体有巨大的帮助。
　　而潘多拉在见到小球的一瞬间，就已经确定了这个小球确实能恢复米尔的身体、修复圣剑。
　　但早就魔族进攻佐凯城之前，马伊就已经和米尔说过不要靠近诺拉，只是当时佐凯城危在旦夕，米尔不得不出手保护城市，所以不可避免地就又与诺拉接触了。
　　而在前几天，马伊又来警告了米尔一次，甚至明确告诉米尔，诺拉有问题，不要轻易相信诺拉。
　　结合之前旁白给自己的两个选择中杀掉诺拉的那条，就算是有潘多拉的保证，米尔也有些犹豫到底该不该吃下这个小球了。
　　现在，除了外出寻找自己二妹的赛拉外，住在雪莉家的所有人都集合到了大厅中，大家围坐成一圈，而中间的桌子上正放着诺拉送来的小球。
　　“要不我就先试试……”
　　米尔率先开口，同时伸手拿起了桌子上的小球。
　　“哎……”
　　雪莉、艾丝特、潘妮和米兰达同时伸手阻止了米尔，让米尔恢复固然重要，但更重要的是米尔的安全，尤其是经过了马伊的警告后，她们更加对诺拉送来的东西表示怀疑了，她们可不敢让米尔出现一点意外。
　　“吃就吃呗。”凯瑟琳到是一副无所谓的样子，道：“反正只要没死的话，我就能给救回来……”
　　凯瑟琳的话倒是没有夸张的成分在里面，毕竟她的职业是神官，随着自身实力的提升，治疗能力自然也是一起提升，现在只要病人还有一口气在就绝对能给救回来，差的液只是一个起死回生了。
　　不过众人却是不这么想。
　　艾丝特第一个回击道：“你的话还能信？如果你真这么厉害的话，米尔就不会昏迷两年了！”
　　“我倒不是质疑凯瑟你的实力，只是事关米尔，我们不能拿常识去理解。”潘妮拖着下巴，“我看，在这件事情上我们还是谨慎一些为妙……”
　　“我……我同意……”米兰达小心地举了举手。
　　而雪莉，她的回答就更直接了，抬手就抽掉了凯瑟琳的椅子，然后在趁着凯瑟琳倒地的瞬间，又随手将椅子砸到了凯瑟琳的身上，整套动作下来行云流水，一点也不像一个魔法师能做到。
　　然后雪莉才对着米尔关切道：“米尔，现在两族的援军已经赶到了，我们就不要再冒险了……”
　　雪莉其实只想米尔活的幸福、快乐进行，勇者、战斗什么的她是一点也不希望米尔去做，只是事情已经发生了，她也只能选择尽全力保护米尔，而现在，虽然米尔身体上出了些问题，但雪莉真的希望米尔能借此机会从这些事情中抽身出来，从此过上普通的生活。
　　米尔看了看自己的姐姐，姐姐做的什么打算他怎么会不清楚，只是他真的想保护这个世界的所有人，为此他不得不去战斗。
　　“要不我们问问潘多拉的建议？”
　　米尔没有接受雪莉的建议，而是让潘多拉来确定这个小球到底安不安全，其中的意味不言而喻，他根本就没有就过要放弃的想法。
　　雪莉眼眸一暗，她知道米尔最终还是选择继续成为勇者。
　　不过她马上就恢复了过来，正是因为米尔选择成为勇者，她才更要打起精神保护好米尔才行。
　　听到米尔提起自己，潘多拉抱着胳膊没好气地说道：“我之前不是说过了吗，这个小球蕴含着巨大的生命力，应该能修复你的身体，至于吃不吃你自己决定，我是不会管的。”
　　“那它有危险吗？”米尔问道，修复身体这件事情米尔已经知道了，他现在想知道的是诺拉到底在没在里面加什么东西。
　　“这我怎么知道？”
　　潘多拉白了米尔一眼，“我又不是大夫……”说着，潘多拉扫了一眼倒在地上凯瑟琳，道：“那不有个现成的吗？让她先看看不就得了……”
　　众人这才想起凯瑟琳还有些用处，雪莉起身来到凯瑟琳身边，嫌弃地用脚踢了踢躺尸的凯瑟琳，道：“喂，死没死，没死的话来看看东西……”
　　原本躺尸的凯瑟琳立刻从地上跳起来，对着雪莉行礼道：“是！长官！”然后爬到了桌上，拿起小球研究起来……

第358章 ASI.029 诺拉的下步计划
　　凯瑟琳拿着小球上看下看，其她人也随着凯瑟琳的动作移动着自己的脑袋。
　　良久，凯瑟琳才郑重地将小球放回了桌子上，面色凝重地点了点头，道：“嗯——原来如此……”
　　众人不由得往凯瑟琳身边凑了凑，问道：“怎么样？有没有问题？”
　　凯瑟琳自信地微微一笑，然后挠了挠头，“抱歉，完全看不明白……”
　　“……”
　　场面一时间变得异常安静，之后凯瑟琳自然是免不了一顿毒打，你说你看不明白还不懂装懂，你这不是找打吗？
　　大家暴打了一顿凯瑟琳后，心中的怒气也是消退了一些，这才纷纷停下手来。
　　雪莉粗暴地将凯瑟琳从地上拽起来，然后指着小球，厉声道：“说！什么情况！”
　　凯瑟琳现在是鼻青脸肿的，其实这点伤她靠自己的身体能力也是一瞬间就能治好的，但考虑到伙伴们的感受，她极力地压制了身体的自愈，努力装出一副很惨的样子。
　　为了博取同情，凯瑟琳甚至微微弯着腰，用可怜兮兮地声音回道：“我的一切治疗能力靠的是神术，对这种类似炼金制品的东西一点也不懂啊！”
　　“我没问你懂不懂，你只要告诉我们这个东西吃了有没有什么坏处就行了！”
　　雪莉说道，她记得神官就有一种判定物品有没有毒的神术，现在正好可以用来鉴定这个小球。
　　“我试过了，神术反馈的信息是没问题……”凯瑟琳苦着个脸答道：“而且米尔的状况你也知道，我的神术有时候对他一点用都没有，所以……”
　　凯瑟琳之前敢说让米尔吃小球的话，是因为他算准了在没搞清楚之前，雪莉她们是不会让米尔瞎吃东西的，所以她只是单纯想作个死与雪莉互动一下。
　　不过，现在雪莉她们问自己小球有没有问题的时候，她就必须说实话才行了，要不米尔很可能会将小球吃下去，到时候如果真的出事就完了。
　　听了凯瑟琳的话，雪莉几人都死死地盯着小球，说实话，她们真的不敢让米尔吃下去，要是米尔恢复还没什么后遗症还好，但一旦米尔真的出了什么事，她们后悔都来不及。
　　“要不我们先把这东西收起来？”米尔提议道：“等到我们确定它是什么东西的时候，再做决定？”
　　现在旁白不在，米尔一点恢复自身方法的提示都没有，他是真的不想错过任何一个恢复自身的机会，尤其是在这种魔族突然发动进攻的时刻。
　　众人沉默片刻，然后雪莉第一个点了点头，同意了米尔的建议，其她人见状也都点了点头。
　　见到伙伴们都同意了，米尔将手伸向了桌子上的小球，但却在途中被雪莉给按住了。
　　“米尔，这个东西还是换个人来保管吧……”
　　自己的弟弟是个什么性格雪莉当然很清楚，如果将小球交给米尔来保管的话，她敢肯定，米尔在与敌人战斗三分钟失去战斗能力后，一定会毫不犹豫地就把小球吃下去，毕竟米尔两年前与魔王战斗时，连命都可以不要。
　　雪莉环视一周，然后将小球抛给了米兰达，道：“这个就交给你保管了，记住，在搞清楚它是什么之前，或是不到万不得已的时候，千万不要把它交给米尔……”
　　毕竟米兰达的能力一般都是用来逃跑和潜行，在战斗的时候都处于一个最后的位置，受到所有人的保护，如果到时候米兰达都出现意外的话，那就说明她们这些人已经快要团灭了，那时候米尔拼命的话，说不定还能活下来，也就不必在意小球有没有问题了。
　　米兰达手忙脚乱地接过小球，然后用力地点了点头，表示自己明白了，她绝对会听从雪莉的话，好好地保管小球。
　　……
　　……
　　就在米尔几人研究小球到底是个什么东西的时候，王宫里也开始了欢迎援军的宴会，只是三族的领头人没有一个出现在宴会上，而是全都聚在了一个会议室中。
　　“那么，诺拉陛下，你将我们召集过来到底是为了什么？”
　　精灵族的领头人说道，如果米尔几人在这的话，就会发现精灵族的领头人竟然是精灵女王罗瑞尔。
　　“没错，人类的王，为什么突然要我们都召集过来？”
　　另一人声音响起，其主人是兽人族的领头人，自然也是兽人族的大族长、潘妮的偶像可妮莉雅。
　　可妮莉雅身为虎人族的战士，身高是三人中最高的，浑身都是匀称的肌肉，但却丝毫不影响她的身材，该凸的地方凸，有一种野性美。
　　诺拉可以说是三人中最矮的，但至少她的身材要比罗瑞尔要好一些，所以至少不是最可怜的，但诺拉的注意力也不在这上面，面对两人的提问，她轻咳一声。
　　“其实，我找到了完全打败魔族的方法，甚至有机会将魔族从这个世界上完全消灭掉……”
　　诺拉自然预料到了其她两族不会派所有人来支援自己，所以她特意将两族的最高领导人叫来，为的就是给她们挖坑，让她们倾尽全力和魔族开战。
　　罗瑞尔和可妮莉雅闻言对视了一眼，两人都不相信诺拉找到了对抗魔族的办法，但诺拉也不会在这种事情上骗她们两个……
　　“请问，诺拉殿下，你的依仗是什么？”罗瑞尔问道。
　　可妮莉雅也敲了敲桌子，说道：“就是，如果不拿出实际的东西来，我们也不可能会相信你。”
　　魔族对于三族而言就是达摩克利斯之剑，别看魔王一番和平言论很感人，但实际上结果如何谁也不知道，她们只能祈祷魔族不主动进攻才行，而佐凯城的事件正是给其余两族敲响了警钟，如果可能的话，她们也想从根本上解决魔族的问题。
　　诺拉闻言微微一笑，她不怕这两人问，就怕这两个家伙对于魔族的事情一点兴趣都没有。
　　“把东西送上来……”
　　随着诺拉的话音落下，几名执事走了进来，而他们手上的托盘中，放的正是诺拉制造的弱化版量产型勇者装备……

第359章 ASI.030 三族密谈
　　“这是……”
　　可妮莉雅伸手拿起了托盘中的武器。一旁的罗瑞尔也是从托盘中拿起一件武器，送到自己眼前端详起来。
　　两人早在来到佐凯城之前，就已经听说了佐凯城挡下了好几拨魔族的进攻，也知道诺拉研究出了这种特殊的兵器，所以现在见到这些武器，不免想到往那方面去想。
　　诺拉面带微笑看着这一切，现在的一切还在她的计划之中，她不怕其她两族对这个武器感兴趣，甚至她们产生想要逼迫自己交出制造方法的想法的话，就更是乐得见到的。
　　诺拉其实怕的是她们对这个武器不感兴趣，那她的计划说不定就要破产了，毕竟不敢兴趣就代表其它两族对魔族没有什么警惕之心，甚至已经相信魔王的和平宣言了，那她想要让三族和魔族全面开战根本就是不可能的。
　　“人类的王，这个……这个……真的对魔族有奇效？”
　　可妮莉雅挥了挥手中的兵器，比自己的武器要轻上许多，所以手感上来说也不怎样，她很难想象自己用这个武器与魔族战斗的样子。
　　“诺拉殿下，也不是我们不相信你，只是恕我直言，我真的没发现这种武器与普通的武器有什么不同……”
　　罗瑞尔到是没有试一试武器，她知道人类在魔法方面的造诣不低于精灵族，而且比精灵族更精通附魔之类的技术，说不定这只是看起来像是普通的武器，所以她在一开始的时候以为这会是个特殊的附魔武器，但她左看右看也看不出到底哪里与普通武器不同。
　　“在回答两位的疑问之前，我想请问两位，你们知道量产型勇者装备的原理吗？”诺拉双手拄着下巴看着两人说道。
　　“抱歉，不知道。”
　　罗瑞尔摇了摇头。
　　“那种东西，知道能打败魔族就行了，管它什么原理不原理的……”
　　可妮莉雅继续挥舞着手中的武器，但说话间一不小心将武器砍在了会议桌上，结果预想中的会议桌被劈成两半没有发生，反倒是手中的武器被会议桌崩成了两半。
　　“这……”
　　可妮莉雅和罗瑞尔都呆立在原地，至于量产型勇者装备的原理？那种东西就连研究出来的那些研究员都不知道，她们两又怎么会明白。
　　她们现在更关心的是武器问题才对，这个会议桌的材料可不是石头而是木质的，结果与武器碰撞后，武器却坏掉了，这种东西真的能与魔族抗衡吗？
　　“没什么好惊讶的，为了赶工，这些武器本就用的劣质材料，发生这种事情是理所当然的……”诺拉倒是没有在意，继续解释道：“相信两年前的事情两位应该知道了吧？原来一直与我们战斗的魔族，竟会是我们和魔兽融合后的产物……”
　　可妮莉雅和罗瑞尔不由得点了点头，她们也不相信，只是魔王真的没有骗她们的理由，而且事后三族也派人去虚空弗曼总部的废墟查看过，虽然有关永生实验的一切都被魔王摧毁了，但从残骸中得到的线索，最后推论出魔王说的可能是真的。
　　“既然有融合的方法，那自然就应该有破坏融合的方法，而这个新的武器正是结合了从废墟中找到的资料和量产型勇者装备的研究，诞生出的适合大部分人使用的弱化版量产型勇者装备……”
　　可妮莉雅和罗瑞尔对视了一眼，她们两族都没能从虚空弗曼的废墟中找出什么有用的东西，没想到却被诺拉拿到了。
　　其实两人是被诺拉骗了，所有有关永生实验的东西都被魔王摧毁了，她又能从哪里变出来。
　　有关永生实验的克制方法其实是她从费滋嘴里知道的，当然费滋也只是知道个克制方法，毕竟虚空弗曼也不会让一个人知道所有的秘密，就算那个人拥有绝对的忠心也不行。
　　“怎么？两位有没有兴趣将魔族从这个世界上消灭掉？”
　　诺拉露出了自己的真正目的，她笑着看向两人，道：“还是说，你们希望这个世界上有一个随时能将所有人毁灭掉的种族存在？不要忘了，魔族的寿命是长，但据我所知，她们并不能永生，而且她们也能繁衍后代，就算她们现在进攻性不强，但你们觉得她们真的就会这么和我们和平共处下去吗？我们的后代怎么办？”
　　“这……”
　　可妮莉雅和罗瑞尔两人还是有些犹豫，毕竟战争就代表着死亡，她们身为各族的领导人，必须要为自己的族人负责，所以没人想要在现在的情况和强大的魔族成为不死不休的敌人，毕竟就算有诺拉准备的武器在，那样做的代价也太大了。
　　而且要知道，现在这个世界的土地比起总人口来说，还是相当的大，根本不存在什么资源不足的情况，还达不到为了生存而互相侵略的时候，她们还有其它的选择。
　　诺拉撇了撇嘴，她就知道事情没有这么简单，所幸她让费滋将魔族引过来，除了想要调来两族的援军，还有一点为现在准备的想法。
　　“对了，魔族为什么攻打佐凯城你们应该知道吧？”诺拉忽然问道。
　　可妮莉雅和罗瑞尔两人点了点头，其实她们之前不仅收到了诺拉的求援，还收到魔族方面发来的信息，并想她们说明了进攻佐凯城的原因，要她们不要出手。
　　但毕竟三族的盟约还在，就算现在处于和平时期，魔族也还算是她们的敌人，所以她们最终还是选择来到佐凯城。
　　“在这里，我可以郑重地告诉两位，我们根本就没再佐凯城发现类似永生实验的东西，我敢肯定，这一切都是魔族侵略人类的理由！”
　　诺拉说道：“两位可以想一想，魔族今天能这么对待人族，明天说不定也会用同样的方法对待你们，而我们现在还有勇者可以对付魔王，多撑一段时间，可轮到你们的时候呢？你们还有什么？”
　　可妮莉雅和罗瑞尔两人沉默不语，如果诺拉说的都是真的话，那一切就都太可怕了，到时候三族势必会覆灭在魔族的强大实力下，她们说什么都不想让这种情况发生。
　　“我……”
　　可妮莉雅微微举起手想要同意诺拉的计划，但却被罗瑞尔给按住了。
　　“我们需要亲自调查一遍佐凯城，看看是否真的不存在永生实验之类的东西……”

第360章 ASI.031 对科拉的搜查
　　之后的诺拉自然是同意了罗瑞尔和可妮莉雅的要求，之后经过9天的调查后，在诺拉意料之中的，她们什么都没有找到。
　　先不说诺拉根本不知道如何进行永生实验，在她理想的世界中，根本就不存在什么职业者，就不要说能创造出魔族的永生实验了，如果人类联邦出现永生实验的话，都不用魔族出手，诺拉第一个就不同意。
　　所以自然不论精灵族和兽人族的联合调查，还是诺拉之前做样子的派布莱兹去调查，最后的结果都是佐凯城没有永生实验，毕竟事实就是如此。
　　这下精灵族和兽人族就慌了，她们怕魔族真的就如诺拉所说的那样，会找理由和三族开战。
　　而诺拉的目的也达到了，因为在精灵族和兽人族联合调查结果下来的当天，她们就一起去找了诺拉。
　　三族的领袖在会议室中具体谈了些什么，谁也不知道，只是在她们从会议室中出来后，第一时间就组织了一支三族联军向魔族大军的驻地杀去。
　　当时大部分的人民群众都觉得三族的领袖疯了，三族打不过魔族是这些年来的共识。
　　而且之前的魔族攻城也见过了，她们虽然成功守住了，但魔族除了第一次外没有出现任何的伤亡，现在又在不带勇者的情况下去主动与魔族在野外开战，就算带了大部分冒险小队去，人民群众也不觉得三族联军会赢。
　　但结果去出乎人民群众的意料，三族联军赢了。
　　虽然三族联军牺牲了3名士兵、受伤者若干，而魔族又是一人未死，但就结果来说，魔族大军被三族联军打退了，她们赢了。
　　那天是佐凯城，乃至三族所有城市最疯狂的一天，她们终于战胜了魔族！
　　而就在人们狂欢的时候，谁都没注意到，佐凯城已经被魔族偷偷入侵了，而入侵的人正是魔族另外的两名四天王——诺维雅和克里斯琴……
　　……
　　……
　　不论是魔族的偷偷入侵也好，还是三族联军的胜利也罢，这些都与米尔没有多大的关系，此时他正与马伊在伊迪丝家的客房里进行单独的会面。
　　至于希贝儿，为了防止别人怀疑，马伊自然是给带到了这里，现在正交给伊迪丝的执事照顾。
　　“那么，米尔，你找我来是有什么事吗？”马伊问道。
　　没错，这次见面是米尔主动要求的，地点也是米尔选的，只是自从进到房间后，米尔就一直低头沉默不语，马伊只能率先开口询问。
　　只是就算马伊主动询问，米尔也是犹犹豫豫的，没有要开口的意思。
　　马伊扶了扶额头，问道：“不会是三族联军在没有你的帮助下，就成功打败魔族，伤到你这个勇者的自尊心了吧？”
　　米尔闻言赶忙摇了摇头，道：“怎么会？她们能赢我开心还来不及呢，又怎么……”
　　马伊推了推眼镜，冷眼看着米尔，问道：“那么，你找主动我到底是为了什么？为什么你迟迟不肯开口？”
　　“我……”米尔低下了头，想起来之前雪莉几人的交代，咬了咬牙，抬头看向马伊问道：“马伊，实话告诉我，二公主殿下是不是在你那里？”
　　最近赛拉为了寻找自己的妹妹，成天早出晚归的，精神状态一天弱于一天，米尔几人看在眼里急在心里，她们都怕赛拉出什么意外，于是大家决定商量一下科拉最有可能隐藏的地方，而其中最受到怀疑的自然就是马伊那里。
　　正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，马伊既然已经与科拉结婚了，不管两人有没有感情，在对方遇到危险的时候，伸出援手是很正常的，再加上马伊的贤者身份，确实也有实力隐藏科拉而不让其她人发现，只是米尔却不愿相信马伊会这么做。
　　毕竟现在在所有人的心中，科拉至今还是因弑母而被处死的大罪人，就算米尔几人从诺拉得知的消息，也不过只是科拉没死至今下落不明而已，所以在米尔几人的心中，科拉依旧是罪无可赦的罪人，而她们平时只不过是为了顾及赛拉的感受没有说出来而已。
　　米尔认为，马伊是自己的好友，自己最了解不过了，马伊虽说不是嫉恶如仇，但也绝对不会因为对方与自己有关系就包庇她，如果马伊真的发现科拉这个罪人，他就算不会揭发科拉，也绝对不会救科拉，最有可能的是任其自生自灭。
　　说实话，靠着对好友的信任，米尔的猜测可以说是完全正确，但他却完全没想到科拉会怀孕这件事。
　　不过，就算米尔再怎么不愿相信，他最后还是抵不过大家的劝说，最终还是来找马伊确认科拉的行踪。
　　“科拉？我已经两年没有见到过她了，她不是已经被处死了吗？”马伊奇道：“怎么？你为什么突然问我这个问题？”
　　马伊的回答没有一丝的犹豫，他知道就算他犹豫的话，米尔也不会发现任何问题，他防备的是米尔身后的雪莉几人。
　　毕竟如果科拉躲在他这里的事情让别人知道的话，他和科拉会有危险不说，希贝儿也会被怀疑是科拉的女儿，到时候就算希贝儿会活下来，生活也绝对不会幸福。
　　“不是……只是……”米尔支支吾吾地，让他怀疑自己的好友本就很困难，最后米尔像是泄了气一般，开口道：“其实，你知道吗？我们从陛下那里得知，二公主殿下当年并没有死，而是逃走了，这些天赛拉殿下一直在找二公主殿下，我们怕她这么下去身体会支持不住，所以……”
　　“是吗……”马伊点了点头，然后说道：“抱歉，我真的不知道科拉的下落……”
　　就算知道了赛拉的近况，马伊也不敢拿自己女儿的未来赌一把。
　　“没事……这本来就是姐姐她们的猜测，不用当真……”米尔摇了摇头，“抱歉，问了你奇怪的问题……”
　　“没事……”
　　马伊摆了摆手，但马上他就发现了一个bug。
　　因为他是米尔好友的缘故，他和雪莉的关系也不错，那为什么雪莉她们这些聪明人不亲自过来，而是选择派米尔过来呢？
　　念及此处，马伊心中就有一个不好的预感……

第361章 ASI.032 被算计的赛拉
　　马伊的住宅前，原本因为马伊的身份，是没有人敢打他家注意的，就算是诺拉也一样，她明知道科拉最有可能藏在马伊的家里，但在没得到马伊同意的情况下，她也不敢派人来闯进马伊的家里去找人。
　　不过，就算联邦中的所有人都会因为马伊的身份，而不敢对他不敬，这其中却不包括雪莉。
　　倒不是因为米尔和马伊是好友，而是雪莉除了米尔，不论对方是什么身份，她都不会放在眼里，别说是贤者的住宅了，就算王宫，她要是想的话，也能搅个天翻地覆。
　　而雪莉几人自然知道就凭米尔的智商，如果马伊要刻意隐瞒的话，米尔也看不出什么，所以她们只是把米尔丢出去当吸引马伊注意力的诱饵，趁着马伊和米尔会面的时候，由雪莉带着其她人突袭马伊的住宅，势必要找出些什么。
　　当然，雪莉几人的一切算计都没有告诉米尔，否则的话，米尔一定不会同意和她们一起算计自己的好友，甚至还有可能降低自己在米尔心中的好感度。
　　“我们真的要这么干吗？”艾丝特看着眼前的房子担心道：“事后米尔不会生气吧？”
　　艾丝特问话属于问了也白问，因为不用想也知道，事后米尔一定会生她们的气。
　　听到艾丝特的担心，雪莉当然能想象得出米尔生气的样子，只是赛拉的问题她又不能解不决，这回只能选择冒险了。
　　“如果米尔问起来，你们就说这一切都是我逼你们做的，想来米尔也不会太生你们的气。”雪莉说道。
　　在雪莉的身后，除了艾丝特外，潘妮、米兰达、凯瑟琳和赛拉也在其中，明显是一次集体活动。
　　其实艾丝特、潘妮和米兰达如果不参与这次的行动的话，虽然在米尔心中的好感度不会变化，但执行计划的雪莉势必会惹米尔生气，此消彼长下去，她们撬走米尔的成功率就又大了一些。
　　但赛拉又不只是雪莉一个人的朋友，所有人都担心赛拉，因此抱着法不责众的想法，她们就全都跟了过来。
　　“放心，我们才不会占你便宜呢！到时候大家一起承担不就行了……”
　　潘妮摆了摆手，露出一副丝毫不在意的样子。
　　原本一旁的艾丝特本来是打算同意雪莉的提议的，毕竟对面送上来的优势，她为什么不抓住了，可潘妮的一席话却让艾丝特原本的打算说不出来了，不过，艾丝特也想明白了，就算被米尔怨恨又如何，这事是大家一起干的，大家还是同一起跑线，她还真不信自己会输给雪莉。
　　米兰达则是跟在几人的身后没有出声，她就是这样，一般的时候都默不作声地跟在大家的后面，就算在喜欢米尔这上面，她也没有一丝争宠的心理，她不想要独占米尔，她只是希望到时候不管谁成功，自己能在米尔身边有一个位子就行。
　　“放心，到时候出什么事情我会一力承担，不会让米尔把气撒在你身上的。”赛拉出声说道。
　　赛拉是看明白了，雪莉她们这一切都是为了自己，既然这样的话，她又怎么能坏了人家的好事，反正自己又不喜欢米尔，那就由她全都承担下来好了。
　　“呼，那真是太好了……”潘妮舒了一口气，右手拍在赛拉的肩头，痛快地道：“那这件事件就交给殿下你承担了，等到米尔问起来，千万不要说是我们出的主意……”
　　雪莉在一旁没有说话，不过赛拉看雪莉的眼神中透露的好像也是这么个意思。
　　“……”人与人之间最基本的信任呢！
　　赛拉愣了一下，她已经知道自己被雪莉和潘妮算计了，不过她马上就反应过来，自己就算把责任全都担下来，对自己好像也没什么影响，相反还能成全雪莉几人，那为什么不做呢？
　　而且这一切也确实是因为她才闹出来的，她理应承担这一切。
　　“我知道了。”赛拉痛快地答道。
　　雪莉和潘妮对视一眼，她们的计划算是成功了，不过两人刚才也没有说谎，如果赛拉不说这些话的话，她们确实会按自己说出来的话去做，现在不过是最好情况而已。
　　艾丝特看着互动的两人，心中不由得升起警惕，她倒不是在为两人的计划没告诉自己而生气，她只是不明白，明明应该是自己僚机的潘妮，到底是什么时候和敌人搭上了。
　　只是不管艾丝特心中是怎么想的，众人的顾虑确实因为赛拉的主动背锅而消失了，于是雪莉一摆手，众人就在雪莉的带领下，向着马伊的小屋移动去，当然到时候问起来，领头的当然就是赛拉。
　　不过马伊毕竟是贤者，该有的尊重是要有的，众人不能在大庭广众之下就闯进去，那样的话，就算双方关系不错，马伊的脸又往哪里放。
　　所幸众人还有米兰达在，虽然街道上又几个人在走动，不过在米兰达的存在消除下，没有一个人察觉到雪莉几人潜入了马伊的屋中。
　　在众人的预想中，本来她们想要找到藏在马伊家的科拉，也需要一番搜索才行，哪想到她们刚刚进到屋子里，就见到科拉和弗罗伦丝。
　　“弗罗伦丝，你说马伊那个家伙什么时候才能回来。”
　　科拉懒散地躺在沙发上，而她的脸上正盖着一本书。
　　“马伊大人刚刚才离开半天不到，殿下就开始念叨了，殿下两人的感情还真是不错啊……”弗罗伦丝轻笑道，她的手上也没有闲着，正在为自己的小殿下希贝儿做衣服，甚至已经做到了三岁的时候。
　　“你在胡说什么！”科拉将书从自己的脸上拿开，从沙发上跳起来反驳道：“我只是太无聊了，想找个人说话而已！才不是什么喜欢呢！”
　　科拉说的没错，两年的时间都一直呆在这个屋子里，虽说她们是为了逃命不得已而为之，但哪里都不能去也比较像是在坐牢，只是这是否是科拉全部的感情，就只有科拉自己才知道了。
　　弗罗伦丝笑了笑，正要说些什么，但突然一个身影从大厅中凭空出现抱住了科拉，同时不知何时屋子里也多了一群人……

第362章 ASI.033 赛拉与科拉
　　“科拉！”
　　抱住科拉的身影发出惊喜的声音，科拉却是僵在原地，不知道该怎么办。
　　突然出现的这群人自然是雪莉她们了，在见到科拉的一瞬间，赛拉就控制不住自己冲了出去，雪莉几人没办法只能跟着现出了自己的身影。
　　“殿下快走！”弗罗伦丝大吼一声，从怀中掏出一把匕首就射向了赛拉。
　　弗罗伦丝虽然双腿残疾，但这两年来却一直都贴身藏着几把匕首，就是为了在危机时刻保护科拉。
　　科拉也曾劝过弗罗伦丝不要再想着战斗了，她现在应该享受生活才是，都能弗罗伦丝又那里肯干，只是没想到竟在今天用上了。
　　赛拉全身心都在自己的妹妹身上，但终究还是在匕首刺中自己之前，靠着自己多年的战斗反应险之又险地向后避了开去，不过，原本被自己抱在怀里的科拉却被她松开，并且两人间还拉开了一定的距离。
　　而弗罗伦丝正趁着这次机会挡在了两人中间，并且好掏出了身上的匕首拿在手里，戒备地看着众人。
　　“殿下，快！这里我当着！你快离开这里！”弗罗伦丝对着身后的科拉喊道。
　　但科拉却一动未动，反倒是坐回了沙发上，问道：“走？对面这些人是什么身份你也不是不知道，我往哪走？”
　　弗罗伦丝闻言一愣，对面的雪莉几人她当然认识，别说她现在双腿残疾，就算是她受伤之前都不是任何一个人的对手。
　　但想起身后的科拉，弗罗伦丝还是咬了咬牙，道：“殿下，你走，这里有我顶着！”
　　弗罗伦丝打的什么主意，科拉又如何不知，无非就是拼掉自己的命挡下雪莉几人，为科拉制造逃跑的机会。
　　这要是在两年前，科拉就算明知道弗罗伦丝挡不住雪莉她们，她也早就跑了，可这两年下来，她真的累了，她不想弗罗伦丝再为自己丢掉性命，更不想因为自己而影响到自己的女儿。
　　科拉长叹一声，对着赛拉问道：“大姐你是替诺拉来抓我的吗？”
　　“我……”赛拉一愣，她之前只是想找到科拉而已，至于找到科拉后该怎么做，她还真没有想到。
　　科拉见状松了一口气，她庆幸两年过去了，自己的大姐还是那个大姐，至少她现在还有救。
　　“好了，大姐，不管你是不是替诺拉来抓我的，我只想告诉你，现在我根本就没办法离开这里，否则的话，我必死无疑。”科拉说道。
　　“怎么可能？”赛拉不信道：“有我在，谁敢杀你！”
　　“诺拉……”科拉平静道：“她一定会杀了我的。”
　　“不可能……”赛拉摇了摇头，“你放心，我一定会向诺拉求情，她不会把你怎么样的……”
　　“所以你打算把我交到诺拉手里？别天真了，大姐！我敢保证，诺拉在得到我的当天，你就会得到我在牢里畏罪自杀的消息。”
　　科拉向后靠在沙发上，右手一摊，“你还以为诺拉是之前的那个四妹？别告诉我说，她这几年都干了什么你一点也不知道。”
　　“这……”赛拉犹豫片刻，道：“她这都是为了联邦的人民，这两年来联邦的所有变化我都看在眼里，人民的生活越来越好，而且我们可是亲姐妹，她……”
　　“所以她不会杀我？”科拉轻笑一声，“大姐，实话告诉你，她其实有不得不杀我的理由，就算你去为我求情，结果也不会变的。”
　　“那还不是因为你杀了母王！”
　　诺拉气道，不过马上用平静下来，轻声说道：“在得知这个消息的时候，我也有想要杀死你的想法，但这两年我想明白了，为了一个王位大家弄着这样又必要吗？难道就不能和平共处吗？相信母王她……”
　　“所以说，大姐，你还是太天真了……”科拉说道：“你真以为诺拉是因为这个想要杀我？好吧，我确实有可能为了王位杀掉母王，但是，我告诉你，这回母王的死跟我一点关系都没有！一！点！都！没！有！杀死母王的不是别人，正是我们的好四妹，诺拉！”
　　“这……这怎么可能……”
　　赛拉后退了两步，四妹说是二妹杀的，二妹又说是四妹杀的，她现在都不知道该相信谁的了，或者说，两个妹妹说的话她都不想相信。
　　“要是我的话，顶多是再杀死母王后，伪造遗书，登上王位……”科拉却像是没注意到赛拉的情况似的，继续说道：“没想到诺拉她更狠，直接在杀死母王后，将这件事嫁祸给了我……嘛，其实这也是在情理之中，毕竟除掉了我，以大姐你的性格也不会和诺拉抢王位，到时候王位自然是她的，而且没有一点后患。”
　　赛拉还在后退，现在她的脑子很乱，原本找到科拉的喜悦也被突如其来的变故给挤到了一边。
　　忽然，一直手扶在了赛拉的肩膀上，阻止了赛拉的后退，接着雪莉的声音响起。
　　“你既然说是陛下杀了先王，那么证据呢？我们总不能凭你的一面之词就相信你吧？万一你是为了逃跑编的谎话呢？”
　　其实雪莉是不想站出来的，毕竟这是人家姐妹的问题，她一个外人也不好插嘴，但见到赛拉被弄成了这样，身为好友她就有足够的理由站出来了。
　　“雪莱伯爵？”
　　科拉看向了雪莉，想当初她们三姐妹都为了王位拉拢了雪莉，没想到最后竟然让这个傻大姐成功了，虽说后来赛拉对王位没有了欲望，但恐怕正是因为雪莉的关系，诺拉才能没有将赛拉干掉的吧？
　　科拉摊了摊手，十分光棍地说道：“抱歉，我没有证据，反正信不信由你们，大不了就是把我交给诺拉，让她杀了我而已。”
　　其实科拉也根本就没有为了王位而杀掉先王的理由，毕竟当时的诺拉在她的威胁下已经退出了王位争夺，而赛拉又没有争夺王位的意思，科拉可以说是已经稳了的，她没必要冒这个险，只可惜这种事情只有她和诺拉知道，就算是说出来也没有人相信就是了。

第363章 ASI.034 赛拉与科拉（续）
　　面对这个态度的科拉，雪莉也是一点办法也没有，毕竟人家的大姐还在这里呢，而且整件事情也是她们为赛拉办的，所以就算雪莉再怎么对科拉死猪不怕开水烫的态度不满，也没办法对科拉怎么样。
　　当然，那也是科拉没有惹到米尔，否则的话，就算是赛拉本人发话了，科拉估计也要完。
　　所幸，这种尴尬的气氛没有持续太长时间，原本紧闭的大门就在这时打开了，然后马伊拉着米尔快速地窜了进来，接着又快速地将大门关上，防止屋内的情况被其她人看见。
　　“这是怎么回事？”
　　还未等马伊说话，米尔就阴沉着脸对着雪莉几人发难，他是真的没有想到啊！
　　雪莉她们几个竟会联合起来骗他，亏得自己对她们那么信任，结果就这么对自己？
　　“这……这些……”艾丝特被吓得一激灵，当下就指着呆站在原地的赛拉，说道：“这些都是她逼我们干的！”
　　其她人一听也是马上将责任全都推到了赛拉的身上，反正这都是之前就已经商量好的，她们干起来是一点愧疚感都没有。
　　只是在一群人按照原定计划将责任推给赛拉的时候，只有雪莉一个人站在没有说话。
　　“姐姐？”米尔盯着雪莉，道：“你来说，到底是怎么回事？”
　　艾丝特几人不由得将担心的目光移到了雪莉的身上，她们每个人都在诚心祈祷，祈祷雪莉一定要按照计划来回答，千万不要让这一切功亏一篑。
　　其实艾丝特几人的担心也不是没有道理的，雪莉的性格本就是自己做的事就一定会承认，如果没做的话也容不得人冤枉。
　　虽说之前雪莉和潘妮算计了赛拉，但那不是因为牵扯了米尔吗？
　　而且原计划是让赛拉亲口承认，她们就在一旁站着当个背景什么的，根本就没想到会发生赛拉失神的这种情况。
　　于是在众人紧张的目光下，雪莉面对着微怒的米尔，最终点了点头。
　　“没错，不管事骗你也好，还是硬闯马伊的住宅也罢，这一切都是她逼我们做的。”
　　雪莉一指赛拉，将所有的责任都推了出去。
　　艾丝特几人见状也是松了一口气，幸好没出什么意外。
　　雪莉也是没办法，她是不愿意冤枉别人也不愿意被别人冤枉，只是这件事毕竟牵扯了米尔，而且不久前还发生了自己“米尔收藏”暴露的事情，虽说因为魔族进攻最后不了了之了，但如果一不小心再惹到米尔生气的话，她真的不知道自己还能不能打败艾丝特这些敌人。
　　米尔狐疑地看了看雪莉几人，然后又看了看赛拉，最终在雪莉几人紧张的目光下，点了点头道：“好吧，既然是殿下带的头，这次就原谅你们好了，不过下不为例……”
　　雪莉几人慌忙点了点头，同时心中暗自决定，就算下次再有类似的事情，她们也要让当事人去找米尔说去，可不敢再来次先斩后奏了，实在是刺激的要命。
　　马伊看了一眼身旁的米尔，他自是一眼就看出雪莉几人拙劣的谎话，只是没想到好友会没看出来，不过马伊也没有要揭穿的意思，毕竟看雪莉她们的架势，弄不好最后会变成塞西莉亚她们和优科那样的情况，所以一切还是交给她们自己解决好了，当下最关键的还是科拉暴露的问题。
　　马伊将怀中的希贝儿交到弗罗伦丝的手里，然后看着赛拉冷声道：“殿下，就算是国王也没有权力擅自闯入贤者的居所，你好大的胆子啊！”
　　马伊知道这一切的主谋很有可能是雪莉她们，但现在情况就是赛拉背锅，他又不想猜穿几人的谎言，所以只能对赛拉施压了。
　　“我……”
　　原本赛拉就因为从科拉那新得到的说法弄得有些精神恍惚，现在又被马伊训斥，就算回过神来，一时间也没办法回答马伊的问话。
　　见到赛拉的状况，马伊也能猜到科拉对她说了什么，如果再继续逼迫下去的话，马伊也有些于心不忍，但如果不继续的话，万一科拉被赛拉带走的话，自己的女儿也有可能遇到危险，因此马伊不得不狠下心来继续逼迫。
　　雪莉几人也是同情赛拉，先是自己的二妹杀了自己的母亲，然后四妹又杀了二妹，巨大的打击本就让她这两年一直醉生梦死，结果现在活着的二妹却说是四妹杀了母亲，然后嫁祸她的，你说这让刚刚才恢复一些的赛拉怎么办？
　　雪莉几人有心为赛拉说几句话，但是在米尔的眼神下，一个个还是缩了回去，只能在心中为赛拉祈祷。
　　“对了，殿下，你……”
　　马伊冷笑两声，正要继续逼迫，科拉这是伸手扶在了马伊的肩头，阻止了马伊。
　　“大姐的事情就交给我吧，我会想办法说服她的。”
　　马伊闻言皱着眉看向科拉，眼中满是询问的意味：你确定？别的我可以不管，但女儿不能出事！
　　虽说一开始的时候马伊和科拉是没有任何感情的，但毕竟一起生活了两年，而且这两年来还是同床共枕，所以科拉自然知道马伊眼神中的意思。
　　于是，科拉马上回了一个放心的眼神，马伊这才来到弗罗伦丝的身边，去逗弄她怀中的希贝儿，不过马伊的注意力却一直都在科拉和赛拉这边。
　　“所以说，大姐，你到底要把我怎么样？”科拉轻声问道。
　　“啊？”赛拉脑子依旧一片混沌，不明白该怎么反应。
　　“啊什么啊？”
　　科拉一指希贝儿，道：“我也不瞒你了，那边的那个就是我的亲生女儿，所以说，你要想将我交给诺拉的话，还是先仔细想一下为好……”
　　“她……”赛拉顺着目光看向希贝儿，“你有女儿了？”
　　米尔几人也是一脸震惊地看着马伊，她们之前听说希贝儿是马伊的养女，现在看来，希贝儿应该就是马伊的亲生女儿才对。
　　“那么，大姐，你到底要把我怎么样？”
　　科拉没有正面回答赛拉的问题，而是又将同样的问题丢给了赛拉。
　　赛拉呆愣地摇了摇头，道：“我？我不知道……”

第364章 ASI.035 没有结果的结果
　　事情到了现在这个地步，说实话，赛拉本人也不知道该怎么做。
　　把科拉带走交给诺拉？
　　这样做固然是目前状况下最正确的选择，毕竟赛拉也不能听信科拉的一面之词，可就像科拉说的那样，诺拉很有可能会杀了她，而就算诺拉不杀了科拉，赛拉也不忍心让希贝儿从小就失去母亲。
　　整件事情已经过去了两年，两年，就像赛拉说的那样，她真的不想追究当年到底是谁杀了母王。
　　这倒也不是因为赛拉不想为自己的母王报仇，只是自己的两个妹妹各执一词，其中必定有一个人说了谎，但不论是哪个说了谎，杀了母王的也必定是她们中的一个，你让她去怎么选择？
　　杀了妹妹为母王报仇吗？
　　如果是在两年前，赛拉会这么做，可两年过去了，赛拉一直在为母王和二妹的死伤心，她心中的仇恨已经淡去，她现在只希望一家人能整整齐齐地过日子，不再生什么事端。
　　而对于这个死而复生的二妹，赛拉也自然是生不起一点报仇的欲望，毕竟不论真相如何，最重要的还是活下来的人，大家都有各自的生活要过，为什么就不能当做无事发生呢？
　　而且，最主要的是赛拉她真的累了……
　　“你现在对王位还有想法吗？”赛拉问道。
　　赛拉心中已经有了决断，但为了日后着想，她还是要问问科拉的想法，如果科拉不想再惹事，那自然是最好不过了，如果科拉还对王位有想法，那她无论如何也要劝她放弃，当然她并不会将科拉的行踪告诉诺拉，而是靠自己说服科拉放弃。
　　科拉没有正面回答赛拉的问题，而是一摊手，反问道：“大姐，你觉得我现在还有争夺王位的实力吗？”
　　赛拉看了看四周，科拉身边算上她自己的女儿，也不过就三个人，科拉想要争夺王位的话，可能也只有弗罗伦丝会支持科拉。
　　这种开局，就算是弗罗伦丝实力巅峰的时候也绝不可能成功，就不要说现在了。
　　“我知道了……”赛拉点了点头，“我不会把你的行踪告诉任何人，雪莉她们也不会透露出去，你以后就和他好好过日子吧……”
　　“什么和他，我和他只是互相利用的关系……”科拉抱着双臂嘀咕道。
　　至于互相利用？那当然是互相利用对方生孩子了，反正她是绝对不会承认她和马伊之间是有感情的。
　　“你……”
　　赛拉摇了摇头，想要教训科拉正视自己的感情，不要在将来的时候后悔，但一想到自己和上任勇者的关系，赛拉教训的话是怎么也说不出口。
　　“算了，你没事我就放心了……”赛拉摆了摆手，她觉得这是她两年来得到的最好的消息了，当然，如果自己的母王没死的话就更加完美了。
　　“对了，我能经常来看看你们吗？”赛拉问道。
　　赛拉来这里，看科拉是一方面，另一方面更是想看看希贝儿，毕竟姐妹三人再加上一个弟弟，也就科拉有了孩子，赛拉在心中自然是对希贝儿喜欢得紧。
　　“你觉得可能吗？”科拉反问道。
　　赛拉也是第一时间就明白了科拉的意思，她如果老是往马伊家跑的话，就算是头猪，也已经知道马伊家有问题，更何况是诺拉了，毕竟她也知道自己对上任勇者的感情。
　　看着赛拉失落的样子，科拉有些不忍，这两年的生活还是让她改变了许多，她开口道：“你用刚刚进来的方法来的话，应该还是可以的。”
　　毕竟只有赛拉来这里的行为被人发现才会被怀疑，如果没有被人发现的话，那就……赛拉不由得将目光转向了米兰达。
　　米兰达也是点了点头，算是答应了下来，反正她也只是负责接送，影响不了太多与米尔相处的时间。
　　见一切都搞定了，赛拉就想要离开这里，毕竟也不能一直待在马伊的家，不过科拉却先一步抓住了赛拉的胳膊。
　　“你是不是忘了点什么？”科拉问道。
　　赛拉不由得回头露出询问的眼神，她还真不知道自己忘了什么。
　　“出来的时候你都隐身进来的，怎么出去的时候你就不知道隐藏一下呢？”
　　科拉说着，将米尔抓到了自己身后，道：“还有，你们先把勇者留下来吧。”
　　“你想干什么！”艾丝特喊道，说着，还摆出了战斗姿势，她以为科拉想要抓住米尔要挟她们。
　　“好了，我们走吧。”雪莉控制住胡闹的艾丝特，随着米兰达说道：“米兰，交给你了。”
　　米兰达点了点头，然后就用存在消除消除了自己等人的存在。
　　见到雪莉几人当着自己的面消失，科拉不由得砸了砸嘴，她还是第一次见到这种神奇的消失方式，果然不愧是现任勇者的伙伴，贤者小队的每个人都不容轻视。
　　“把我留下有什么事吗？”
　　米尔问道，他也不知道自己为什么会被留下，但却没有像艾丝特那样怀疑对方会对自己不利，毕竟这里还有一名自己的好友在。
　　科拉闻言不由得翻了个白眼，不论是刚才，还是现在，米尔的表现都让她生出一种这届勇者不行的想法，虽说上任勇者也没聪明到哪里去，但至少他不像米尔一样是个傻的。
　　“你刚刚可是和马伊一起进来的，你想要和她们一起离开，那不就成了你一直没出去吗？到时候你在其它地方出现，是个人都知道这里有问题了。”
　　科拉解释道，说完她又看向弗罗伦丝，道：“弗罗伦丝，准备晚餐，我们今天要把勇者留下来吃饭了。”
　　“是，殿下。”弗罗伦丝应了一声后，她就将希贝儿交到了马伊的怀中，然后操作着轮椅去准备晚餐了。
　　其实一开始的时候科拉和马伊是不让弗罗伦丝干活的，只是弗罗伦丝不同意，说她身为下人怎么能让主人干活，而且态度异常坚决，弄得科拉和马伊只能放弃。
　　而弗罗伦丝，虽说现在双腿废了，不能再次站起来，但现在的生活却让她觉得十分的满意，她第一次想要让这样的生活无限延长下去……

第365章 ASI.036 潜入回归
　　就在米尔几人去马伊家找科拉的同一时间，佐凯城的酒馆中，魔族四天王的诺维雅正一个人端着杯酒慢慢品尝。
　　其实就诺维雅的那个外表来说，没有精灵族的特点，一眼看去就是个未成年的人类小女孩，酒馆老板对于这种人见多了，无非是想要做些自己脑子中大人才能做的是来彰显自己已经长大了，殊不知真正烦心的事都在长大之后。
　　诺维雅的真实年龄如果说出来的话，做酒馆老板的祖宗都算小了许多，但诺维雅是和克里斯琴潜进来是有任务的，根本不能暴露自己的身份，所以只能选择其它的方法。
　　而酒馆老板本来是只打算给诺维雅一杯牛奶的，毕竟她做生意也得凭良心不是？
　　只是在诺维雅拿出足以买下十个酒馆的钱，并且还只是想喝一瓶酒的时候，酒馆老板还是卖了，毕竟良心这种东西有时候它还真的可以拿钱来买。
　　诺维雅没有在意酒店老板的良心价格，她明白酒馆老板不是什么坏人，要不一开始的时候也不会拒绝自己，而酒馆老板之后的行为也不过是一个普通人该有的行为而已，谁让她拿出来的钱真的是太多了呢。
　　诺维雅真正关心的是克里斯琴的任务，之前魔族大军被打退的消息魔王早就知道了，虽说其中有很大原因是因为怕出现伤亡，但失败就是失败。
　　而诺维雅和克里斯琴，一个有着世界第一的空间魔法，可以说潜入一个人类联邦的城市简直不要太简单；另一个则有着强大的读心能力，可以说是窃取情报的最佳人选，而且还不会出现错误的情报。
　　两人这次被魔王一起派来执行任务，一是探一探永生实验的真假，就算是真的，也好知道具体位置不是；二是看看诺拉这个新任国王在搞什么鬼，然后再决定魔族接下来该怎么办。
　　而这个时候克里斯琴已经摸进了王宫，想必已经见到了诺拉，诺维雅觉得无聊就跑出来喝酒了。
　　哪知道诺维雅的酒刚刚喝下一杯，克里斯琴就推门走了进来，坐到了诺维雅的身边，然后什么也没说，十分不客气地拿起了诺维雅面前刚刚倒满的酒杯，一口气就喝了下去。
　　“噗——！”
　　酒刚刚进克里斯琴的嘴里，就被她一口喷了出来，然后一脸不敢置信地看着诺维雅。
　　“你喝酒竟然兑水！”
　　诺维雅的反应倒是没有克里斯琴那么大，她淡定地要了一个新杯子，然后又倒了一杯，小口地喝了起来。
　　诺维雅倒不是喝酒故意兑的水，只是酒馆的老板有些太老实了，就算是因为一时贪念收下了诺维雅的钱，但看在诺维雅的外表上，酒馆老板也怕给诺维雅上真酒会出事，于是就在酒里兑了些水。
　　对于别人的好意，诺维雅自然不会揭穿，虽说这兑水的酒喝起来不好喝，但至少也是一份心意。
　　诺维雅没有对克里斯琴设防，她是懒得开口和克里斯琴解释了，还不如让她自己“看”好了，反正以她的实力，克里斯琴不动用真正的实力，是“看”不到不想让她看的心思的。
　　克里斯琴从诺维雅心里了解了发生什么后，举了举手，道：“老板，这里来瓶酒！”
　　不管诺维雅是怎么想的，克里斯琴是不想喝兑水的酒，更何况她的外貌也成年了，根本就不怕老板误会，不过临了了还是加了一句，“不要兑水！”
　　酒馆老板闻言面色一苦，这都是什么客人，如果不是看诺维雅的年纪太小，她才不会在酒里面兑水呢，你这喊出来还让她以后怎么开店啊！
　　不过酒馆老板马上就反应过来，自己刚刚不是收了一笔巨款吗，完全可以换个赚钱方法啊！
　　当下，酒馆老板也不烦心了，直接乐呵呵地就去拿酒。
　　克里斯琴脸上带着微笑，酒馆老板心中的想法自然是暴露给了克里斯琴，她只是觉得有趣。
　　诺维雅见到克里斯琴的表情，自然是一瞬间明白了她在干什么，无非又在查看别人的内心，毕竟克里斯琴也就只有这点爱好了。
　　诺维雅自然不会让克里斯琴继续看下去，万一到时候破坏了酒馆老板在自己心中的好人形象就恶心了，于是她赶紧敲了敲桌子，一脸正色道：“出去这么一会儿，你又知道了些什么？陛下的任务到底完成没有？”
　　诺维雅没有在陛下前面加“魔王”两字，所以就算被旁人日听去也不是问题，只当这两个人是诺拉的手下，哪会想到这两人是魔族的四天王，而她们口中的陛下就是魔王。
　　原本还面带微笑的克里斯琴，现在听到诺维雅的话，马上就是面色一苦，道：“陛下的任务是完成了，只是……”
　　“只是什么？”
　　诺维雅问道，克里斯琴的读心能力她是清楚的，诺拉根本就防不住，只是她不明白为什么完成了任务，克里斯琴还会是这样的表情。
　　“一时半会儿也说不清楚，我们还是快回去复命吧。”
　　克里斯琴摇了摇头，如果不是她刚刚喝了那口兑水的酒，恐怕她早就把这件事情说出来，又怎么会拖这么长时间，说起来还是因为她读心能力的问题，虽说能读所有人的心，但思绪有时候也会因此乱飘，时常会像刚才。
　　待到酒馆老板将酒拿来的时候，却发现两人早已不见，问了问门口的人，却没有人见过两人离去，这不由得让老板觉得后背有些发冷，当下也不管什么最后一天营业了，她匆忙地将所有的客人全都赶了出去，然后关上酒馆逃似的离开了这里。
　　当然，酒馆老板恐怕到死都不会知道，诺维雅和克里斯琴是用空间魔法离开的，而现在，她们已经回到了魔王城，来到了魔王的寝宫门前。
　　“陛下，诺维雅和克里斯琴两位大人已经回来了。”
　　正伏在案前工作的魔王抬起了头吗：“是吗……那让她们进来吧。”
　　“是。”

第366章 ASI.037 魔王城的小变化
　　“陛下。”
　　诺维雅和克里斯琴走进魔王寝宫，对着伏在案前的魔王行了一礼。
　　魔王依旧还是那副充满威严的样子，她伸手一指前方的沙发，道：“坐。”
　　诺维雅和克里斯琴对视一眼，道：“是。”
　　然后两人也没有什么心理负担，十分轻松地坐到了沙发上，毕竟她们是魔族四天王，除了魔王，她们就是魔族最大的，根本没什么可拘谨的。
　　原本站在一旁服侍魔王工作的魅魔执事们见此情形也是识趣的退了出去，他们知道接下来要谈的事情绝对事关重大，绝对不是他们该打听的。
　　待到魔王寝宫的大门再次闭上后，魔王泄了气似的瘫倒在了椅子上：“呼，可算能放松一会儿了，累死我了……”
　　自从两年前回到魔王城，萨克斯顿见到魔王寝宫光秃秃的样子，可谓是气得不行。
　　也幸好当时科菲已经被归还给了人类联邦，否则的话，魔王她们真不敢想象科菲和萨克斯顿互斗的场面，虽说两人一定不会闹出什么人命，但至少她们这些围观群众是得不到好了。
　　不过也趁着科菲离开的机会，由萨克斯顿着手，又在短时间内将魔王寝宫恢复了往日的辉煌，甚至还有过之而无不及的样子。
　　当时萨克斯顿毕竟正在气头上，魔王也就任由他施为，哪知道，等到萨克斯顿布置完魔王寝宫后，又开始在魔王耳边磨叽起威严的事情。
　　可魔王这几年也不是白过来的，她几乎天天都要受到萨克斯顿的磨叽，又怎么会怕，只要当作没听见就能解决。
　　可这次萨克斯顿明显憋着一口气，魔王你不是只在外人面前保持威严？那我就把外人送到你身边去！
　　然后魔王的寝宫就多了几名魅魔执事。
　　魔王感觉自己过得是水深火热，她外面需要在下属面前保持威严，回到自己的寝宫依旧还是要板起脸保持威严，根本一点自由都没有。
　　魔王也不是没在暗中提醒过萨克斯顿，可不知是萨克斯顿在和科菲的交战中升级了，还是如何，反正魔王最后是没成功，每天依旧处于水深火热之中，时刻要紧绷着神经保持着威严，给魔王弄得有时候做梦都是保持威严的事情。
　　不过说起科菲，魔王看着安静的王宫，还真有点想念那个熊孩子了……
　　“陛下，此事事关重大，我认为应该将其她人也着急过来，一起商议才行。”克里斯琴的话将走神的魔王喊醒。
　　一旁的诺维雅闻言也露出了感兴趣的表情，她虽然是和克里斯琴一起行动的，但克里斯琴却一点消息都没有透露出来，不由得让她有些好奇到底发生了什么大事，竟然要召集所有人。
　　怎料魔王却是在沉思片刻后，摆了摆手，说道：“不急，你先给我说说怎么回事。”
　　开玩笑，如果召集所有人，那岂不是说被本魔王好不容易得来的摸鱼时间就没了？不行，绝对不行，怎么也要摸一会儿鱼再召集人商议。
　　听到魔王这么说，两人都没有说什么反对意见。
　　其中诺维雅是因为自己好奇心被满足了，反正自己就在这里，至于其她人能不能第一时间听到消息关她什么事。
　　克里斯琴则是以为魔王另有打算，至于探究魔王内心的想法，她还没有那个胆子。
　　就这样，在魔王寝宫中仅有三人的情况下，由克里斯琴将从诺拉那里打探来的消息全都说了出来。
　　事实就像诺维雅猜想的那样，诺拉根本就抵挡不了克里斯琴的读心能力，克里斯琴仅仅一个照面就将诺拉的所有想法知道的一清二楚，包括假的永生实验，包括诺拉弑母登基，甚至包括诺拉想要建立一个普通人世界的愿望。
　　魔王听后久久沉默不语，她没想到诺拉竟然在谋划这些东西，她同时也庆幸自己因为想要摸鱼而没有召集所有人，否则的话，到时候指不定会出现什么事情。
　　坐在旁边的诺维雅的内心也是久久不能平静，她倒不是在震惊诺拉的谋划，只是觉得不管多少年过去了，人类还是如此的大胆，没想到才刚刚过去两年，就开始盘算灭掉魔族的事情了，也不知是哪来的勇气。
　　“克里斯琴，你去把萨克斯顿叫来，诺维雅，你去将前线的西菲尔和昆蒂娜带回来。”魔王面色凝重道：“记住，不要惊动其她人……”
　　““是！””
　　领了命令的两人也不多做停留，直接出去找人完成自己的任务。
　　而魔王则是一个人靠在椅子上，回味着克里斯琴带来的消息，说实话，她还真对诺拉脑中的那个世界有些心动……
　　……
　　……
　　人类联邦佐凯城的王宫中，诺拉一个人坐在王座上，就在刚刚她才将克里斯琴送走。
　　对于克里斯琴的到来，诺拉是一点不意外，或者说克里斯琴不来的话，她才会觉得奇怪，毕竟自己对魔族的动作这么大，魔王又怎么不会派人来调查。
　　只是，不论魔王派没派人，就算派来的是克里斯琴，知道了她的一切计划，结果也是一样的，因为她该做的已经做完了，她不相信其她两族在有了对付魔族武器的情况下，会轻易放弃对魔族的讨伐。
　　诺拉相信到时候就算是人类退出，亦或是魔族投降，其她两族都不会就此罢手，毕竟没人希望自己有一个可以随时杀掉自己的邻居。
　　诺拉不是没想过魔王派来的人知道真相后，会不会恼羞成怒杀了自己，不过就算是这样，也在她的计划之中，或者说如果自己真的被魔族暗杀了的话，那计划就更加稳了。
　　毕竟不论因为什么，自己的死绝对会让其她两族看到魔族的危险性，人类也会因为国王被魔族杀而与魔族不死不休，到时候自己的计划也一样会成功。
　　克里斯琴正是也知道这一点，所以才没有杀掉诺拉，而是匆匆离开给魔王报信。
　　“所以，你的选择到底是什么？”
　　诺拉一个人轻声地自言自语道，也不知道是在说给魔王听，亦或是说给自己听……

第367章 ASI.038 多明尼卡和斯泰西
　　最近几天，佐凯城一直流传着一个消息，三族要和魔族决一死战。
　　起初没有人相信，毕竟这都多少年过去了，三族一直在魔族的威胁下苟延残喘。
　　直到召唤出勇者后，她们的生活才好了那么一点。
　　只是在两年前她们才再次知道，原本的好生活不过只别人施舍来的，现在说要与魔族决一死战，谁信啊？
　　当然，有些时候，事实摆在面前，不信也得信。
　　自从可妮莉雅和罗瑞尔被诺拉说服后，两人就开始调集自己手下所有的兵力，打算集结三族之力与魔族决一死战，而诺拉也开始倾尽联邦所有的人力，赶工制造对魔族的专用兵器。
　　这些动作三族都没有隐瞒意思，甚至还特意隐蔽地放出风声让平民们知道，毕竟接下来的战斗十分关键，必须三族上下一心才有可能成功，而且她们之前也打了一场胜仗，低气很足。
　　这下子民众就算是不相信也得信了，毕竟这么多证据摆在眼前，她们是真的要与魔族决一死战了。
　　在兴奋之余，民众还有些担心，她们真的能赢吗？
　　在米尔得知三族要进攻魔族这件事已经达到了人尽皆知的时候，他正和伙伴们在一家饭馆吃饭，倒不是米尔她们没人做饭，雪莉可还是米尔的专用厨师呢，只因为这家饭馆的老板很特殊，是真正的多明尼卡和斯泰西两人。
　　自从两年前特尔城一战后，多明尼卡作为诺拉贫民区唯一存活的属下，而且还是在和勇者接触过的情况下，理应受到诺拉的重用才对。
　　而事实也是如此，诺拉是想重用多明尼卡来着，不管多明尼卡的能力如何，那种情况能活下来也是种实力的体现。
　　而且多明尼卡也足够忠心，诺拉从费滋那里得知，不管经受什么样的酷刑，多明尼卡多没有出卖过她。
　　只是却遭到了多明尼卡本人的明确拒绝，多明尼卡是怕了，虚空弗曼的酷刑是没让她说出诺拉的名字，但却给她的心里留下了巨大的阴影，她怕继续做下去，只会就像同伴们和诺拉派来的侍卫一样，一不小心就会没命。
　　而且自己什么能力自己明白，多明尼卡知道就算自己再怎么接受培养，能力也不过能做一名马前卒，但诺拉现在已经成为了国王，多自己一个不多，少自己一个也不少，她现在只想安稳地读过以后的生活。
　　于是当诺拉问多明尼卡想要什么的时候，多明尼卡回答说想要开一个饭馆。
　　对这么一个小小的要求，诺拉也没犹豫，直接就同意了下来。
　　在得到饭馆后，多明尼卡也没有着急开业，而是去寻找了斯泰西，因为在她心中，斯泰西是贫民的一员，也是狱友，她想要帮她。
　　当多明尼卡找到斯泰西的时候，斯泰西正收拾行李，她打算回归佣兵的生活，毕竟之前的家当都让虚空弗曼抢走了，自己除了一身武力外什么都没有，要想生活只能继续干下去了。
　　不过，多明尼卡的提议却给了斯泰西另一个选择，但说实话，开饭馆的收益绝对没有佣兵来的多，而斯泰西也自信以自己的实力小心一些的话，绝对不会出任何问题，只是面对瘦弱的多明尼卡的请求的时候，斯泰西心中本想的是拒绝，但话说出口却变成了同意。
　　于是最终两人合力开了这家饭馆，两年来雪莉几人也多次捧场，不过这次却是米尔主动要求来的，毕竟他和这两人也算是认识，他想要看看她们现在过得如何。
　　“呃，你这里不会加什么奇怪的东西了吧？”米尔指着多明尼卡端上来的菜问道。
　　不是米尔不信任多明尼卡，只是他一见到多明尼卡拿食物，就想起了在虚空弗曼总部时，多明尼卡给斯泰西的东西，难免有种奇怪的感觉，米尔甚至已经有些后悔要尝尝她们的手艺了，你说如果只是聊聊天不好吗？
　　“没，什么奇怪的东西都没有放。”
　　多明尼卡连连摆手，之前生活不好就算了，现在开饭馆又怎么敢给客人上奇怪的食物。
　　“你爱吃就吃，不吃就请出去，哪来这么多事……”斯泰西面色不善地说道。
　　这两年来，饭馆也不是没有过来找事的，但都被斯泰西解决了，现在见到米尔质疑多明尼卡的厨艺，不管对方是什么身份，斯泰西也照样没什么好话。
　　“西！”多明尼卡挡在斯泰西前面，对着米尔几人笑道：“不要误会，西她只是不怎么会说话，没有恶意的……”
　　毕竟眼前的是勇者一行人，就算对方和自己认识，多明尼卡也怕斯泰西惹到她们，到时候说不定会出什么事。
　　只是出乎多明尼卡预料的，米尔并没有生气，反而认错道：“抱歉，是我说错了。”
　　本来就是如此，在本人面前质疑对方的食物材料，而且对方还是开饭馆的，饭馆里又不只是米尔这一伙客人，是谁都不会有什么好脾气。
　　之后潘妮又出来活跃了一下气氛，让众人之间的关系缓和了不少。
　　米尔也趁机尝了一下多明尼卡的厨艺，只是觉得普通，远远比不上自己的姐姐。
　　但米尔又哪能想到，她姐姐为了他可是钻研厨艺许久，就是现在也一直想办法提高自己，多明尼卡又怎么能是雪莉的对手。
　　不过米尔有一点到是确认了，多明尼卡确实没在食物里放奇怪的材料。
　　大家都在互相聊着天，斯泰西却神神秘秘地凑到了米尔的身边，小声道：“对了，听说最近三族要和魔族决一死战，你们知不知道些什么？”
　　也不怪斯泰西问这个，毕竟此事非同小可，如果有必要的话，她还要带着多明尼卡去避难。
　　可是米尔的同伴都是些什么人，斯泰西的小动作自然是瞒不过的，一开始她们还以为斯泰西对米尔有想法，雪莉和艾丝特甚至都准备要出手了，但听到斯泰西问的是这个事情，众人这才放下了心来，不过还是隐约注意着这边的情况。
　　米尔听到斯泰西问这个事情，奇道：“你这话是听谁说的？”

第368章 ASI.039 勇者与魔王各自的行动
　　米尔和伙伴们走在回家的路上，他已经了解了多明尼卡和斯泰西的现状，总结来说就是两个字“普通”。
　　普通的活着，这是米尔之前的生活，但在他拔出圣剑后，米尔的生活就变了，他现在想要过普通的生活也不可能，就算他现在身体上有问题也不行，别的不说，三族对魔族的大决战，他就不可能置身事外。
　　难道这就是旁白所说的代价？
　　米尔不由得这么想到，说实话，他现在还真的有些羡慕多明尼卡和斯泰西两人。
　　只是一想到这两人，米尔就不由得想起了斯泰西问自己的问题——开战后，佐凯城还安全吗？
　　佐凯城安不安全，米尔也不知道，但想来作为边境城市也不会太安全，到时候斯泰西一定会带着多明尼卡离开这里，想到斯泰西的实力，米尔也不为两人担心，他在意的是另一点。
　　三族要与魔族开战这种大事，诺拉她们自然是不可能瞒着米尔几人的，毕竟到时候对付魔王还需要勇者的力量，必须让米尔事先做好准备才行。
　　只是米尔她们这些天一直待在家里，不知道外面都发生了什么，结果与斯泰西一说话才明白，原来要与魔族开战这件事已经是人尽皆知了。
　　这就让米尔几人觉得奇怪了，什么时候这件事弄得人尽皆知了？
　　其实战前动员这种事情也不是没有，但据米尔几人所知，三族要想准备完毕至少还需要四个月的时间，根本就没有这么早就动员的。
　　而且官方也没有明确说明这件事，完全是靠着什么我家一个亲戚是陛下侍卫之类的流言方式，将三族要与魔族开战的这件事给传开了。
　　结合旁白最后的警告和这些天科拉妻夫的警告，雪莉几人的脸色都不是好，她们所有人都觉得这件事透露着一股诡异。
　　“米尔，这次我们不参加了吧……”雪莉开口说道。
　　雪莉就是希望米尔生活的幸福，为此让她抛弃一切都可以，毕竟她为了米尔，想要投靠魔族也不是一次两次了，她是真的不希望米尔受到一点伤害。
　　“这次集合了三族所有的兵力，估计就是和魔族最后的战斗了，不成功便成仁，姐姐，你觉得我有可能不去吗？”米尔问道。
　　雪莉沉默了下来，她也知道这个问题，她现在有些后悔让米尔去当勇者了。
　　就在大家都沉默的时候，艾丝特忽然说道：“对了，我们可以去找萨克斯顿她们问一下，看看她们魔族是什么想法，如果有可能的话，说不定会避免这次战争，那我们不就不用愁了？”
　　众人闻言眼前一亮，虽说她们和魔族是互为敌人的身份，但这并不妨碍她们和萨克斯顿几人交好，现在去问清楚的话，说不定就能阻止这场战争。
　　“艾丝，没想到你还能想出这么好的办法！”米尔高兴道。
　　听到喜欢人的赞扬，艾丝特得意地双手叉腰，仰头道：“那当然，也不看看我是谁！”
　　只是，艾丝特还没得意多长时间，就反应了过来，米尔这话说的好像要点奇怪。
　　“我们去的话也可以，只是……”潘妮面色为难道：“以萨克斯顿她们的地位，想必一定是在魔王城，而魔族之中，我们除了她们几个又谁都不熟，就我们几个人的身份，怎么才能穿过整个魔族的地盘，去见她们？”
　　众人闻言面色也是一苦，潘妮说的没错，先不说米尔还是勇者，就是普通的三族人走进魔族的地盘，也会马上就被攻击，她们难道还能一路打过去不成？
　　那样的话还不如等到战斗开始的时候和大部队一起去呢，那样还能安全一些。
　　“那个……”米兰达弱弱地举起了手：“我记得，三王子殿下回来的时候，身边好像带着一个魅魔，我们可以……”
　　众人眼神一亮，如果有魅魔带路的话，她们说不定还真能潜进去。
　　“走！我们现在就去马伊那里！”雪莉说道。
　　“为什么？”米尔有些不解，难道她们现在不应该去王宫找三王子吗？
　　雪莉解释道：“我们先去找赛拉，别忘了，她现在就算不是大公主，也是三王子的姐姐……”
　　……
　　……
　　魔王城的王座之间，魔王正坐在王座上发号施令。
　　“妮可拉，你率领魔王城的守卫驻守魔王城！”
　　“可……陛下……”
　　妮可拉明显有些不愿意，但她刚刚开口，魔王的威压袭来，将她死死地压在了地上。
　　“服从命令！”
　　纵使妮可拉再怎么心有不甘，在魔王的淫威下，她终于还是低下了自己的头，“是……”
　　接下来，魔王将王座之间的干部都分配了出去，然后没做任何解释就将她们全都赶走，只留下萨克斯顿一人与自己独处。
　　“陛下，你要做什么？这可不是要阻挡三族进攻的样子？”
　　萨克斯顿问道，他有些不明白魔王的布置，只是刚刚顾忌到魔王的威严，他并没有公然反对而已。
　　之前魔王将克里斯琴打探来的消息只分享给了自己的几名心腹，然后也没有过多的商量，就召集了非魔王派系的人来到了王座之间。
　　而在下达命令的时候，魔王也不管她们原本的驻地在哪里，都把她们打发了出去，让她们去把手各个要塞，并按照实力划分，实力越强离魔王城越近。
　　虽然其她人不知道魔王为什么会这么安排，毕竟任谁都是知道，如果敌人要进攻的话，那岂不是一点一点地就能打过来吗？
　　但身为魔王心腹兼好友的萨克斯顿一眼就看明白了，毕竟美绪老师的作品是他推荐给的魔王，而魔王的布置就是美绪老师早年有限的几本勇者小说中的桥段，魔王将自己的手下一个个派去给勇者送经验，最终促使勇者成长打败魔王。
　　魔王没有回答萨克斯顿的问题，而是说道：“萨克斯顿，你和诺维雅去一趟库房，让诺维雅能拿多少就拿多少，然后你和四天王带着那些不愿战斗的人离开这里，越远越好……”
　　“陛下……”
　　“哦，对了……”魔王伸出一根手指，说道：“你们一定要隐藏自己的身份，千万不要让其她人知道你们是魔族，以后你们就当自己是人类……”
　　“陛下！”萨克斯顿大喊道：“你到底要干什么！”
　　“……”魔王沉默良久，然后开口道：“我累了……”

第369章 ASI.040 魔王的想法
　　“我累了……”
　　“陛下？”萨克斯顿一愣，他能听出魔王语气中的疲倦，只是这与你派人给三族送经验、让那些非魔王派系一个个去送死有什么关系？
　　“你还记得我当初让你们帮我做的事吗？”魔王问道。
　　萨克斯顿闻言点了点头，当初魔王帮她们去对付生命之树，事后却让她们帮自己一个忙。
　　毕竟这个世界上没有白得的午餐，萨克斯顿她们也懂这个道理，更何况是这么大的恩情，所以当时她们已经做好了为魔王卖命的准备。
　　可就是这个要求，却让萨克斯顿她们更加死心塌地的追随魔王，不为别的，因为魔王的愿望说起来很可笑，但却很崇高。
　　魔王希望世界和平。
　　没错，就是世界和平，堂堂魔王追求的竟然是世界和平，这要是传出去的话，还不得被人笑死。
　　只是当时的魔王还不是魔王，只是一名叫做珊多拉魔族，而珊多拉会被同族封印起来，也是因为她希望世界和平这点。
　　当时珊多拉经历了从实验中逃出后的第一次发泄，站在废墟中的她逐渐冷静了下来，她才发现自己这些人到底做了什么。
　　是，她们能成为魔族确实与三族有关，但并不是所有的三族成员都参与了永生实验，至少平民就没参与进来，毕竟平民一般都是被实验者。
　　但魔族在摆脱实验后，却是将见过的三族人民，不管与永生实验有没有关系，一个不留全部给杀掉了，并且当时的魔族还扬言要统治世界。
　　这让珊多拉很不舒服，她清楚的记得她们被实验的时候，心中对三族是有仇怨，是想要恢复之前的身份、获得自由，但绝对不是什么血洗三族、统治世界之类的事情，于是她集结了一批人进行反抗，最终失败，被同族封印。
　　在萨克斯顿她们意外提前解开珊多拉的封印后，珊多拉知道自己的机会来了，她不知道其她的同族是死了还是被封印了，但她和萨克斯顿她们绝对是这个世界上最强的一群人，她想要守护这个世界。
　　萨克斯顿她们这群初代精灵，几乎一辈子都待在生命之树的身边，很少与外人接触，自然心中也没有什么歪点子，所以对于珊多拉这种好人是从心里佩服的。
　　于是之后就有了魔族全体解除封印，珊多拉在魔族要血洗三族额时候杀掉了上任魔王、成为现任魔王的事情。
　　而在珊多拉成为魔王后，她也确实像之前和萨克斯顿她们说的那样，这些年来一直在约束手下的魔族，让她们避免与三族战斗，否则就三族那点兵力，早就被从这个世界上抹去了。
　　甚至与就算是让萨克斯顿去抢圣剑，也是怕出现一个仇恨魔族的勇者，所幸最终是米尔这么一个人成为了勇者，这也让魔王她们松了一口气。
　　而绑架三王子的事情，那更是想要三王子体验一下魔族的生活，之后再放他回去说给其她人听，改变其她人对魔族的看法，要不也不会这么纵容科菲胡闹，当然最主要的原因也是因为魔王的性格，而且她们也没想到堂堂一个王子竟然会是一个熊孩子。
　　“萨克斯顿，我这些年一直都在努力改变大家，可那些非魔王派系的人为什么就没有一个放弃报仇呢？”魔王问道。
　　魔王派系自然是遵循着魔王的世界和平原则，而非魔王派系的则是五花八门，有想统治世界的、有仅仅只是喜欢杀戮的，但无一例外她们都对三族充满了恨意，如果不是魔王压制住她们的话，估计魔族就真的统治世界了。
　　而魔王派系和非魔王派系的人，早在魔王·刚刚登基的时候就已经分好了，但令魔王心累的是，经过她这么多年的努力，除了非魔王派系之间有人员变动外，根本就没有一个人加入魔王派系。
　　“陛下……”
　　萨克斯顿张了张嘴，他也不知道该怎么安慰魔王，他当然知道魔王这些年来所做的努力，为了让魔族放弃侵略，她还大力发展内政，提高魔族的生活水平，结果却一点成果也没有。
　　“她们只是一时间被仇恨蒙蔽了，相信终有一天她们会改变的……”
　　该有的安慰还是要有的，但萨克斯顿的话却十分苍白无力，毕竟连他自己都不信靠努力会改变那些人的想法，要改变的话早就改变了，何必等到现在。
　　“所以说……”魔王一口气从王座上站起来，伸了伸腰，道：“我累了，我想要结束这一切……”
　　“陛下……”萨克斯顿颤声道，他已经隐约能猜到魔王想要做什么。
　　“没错，既然那些家伙想要和三族死战，那我就给她们这个机会……”
　　“陛下！”萨克斯顿大喊道。
　　萨克斯顿这下心中更是确定了魔王的打算，她想要将所有的非魔王派系包括自己全都牺牲掉，这样也算是能给这个世界带来短暂的和平了，毕竟刚刚才消灭魔族这个大敌，三族短时间内还不会内斗。
　　“我已经想明白了……”魔王说道：“人类国王的想法也不完全是错的，像我们这些实力强大人带来的并不是这个世界的和平，而是为了一己私欲不断去争斗，到头来苦的还是那群普通人……”
　　“陛下。”
　　萨克斯顿劝道：“自私并不是只有实力强大的人，可以说是所有人都有的毛病，就算这个世界真的变成了人类国王想象中的普通人的世界，战争也还是会出现的，死亡也是会有的……”
　　“那也比我们这些人之间的战争牺牲的人要少，不是吗？”
　　魔王说道：“一个普通人拿着武器，就算是累死也不过能杀死几百人，而我们呢？真的打起来，挥挥手死的人就远超这个数，我知道这个世界就算没有我们，战争该来还是会来，但绝不会死现在这么多人……”
　　“可是人是会进步的……远古时期的人也是什么都不会，她们靠着一点一点的摸索，变成了现如今的这个局面，就算我们真的按照人类国王的想法和那些职业者同归于尽，但人迟早会进化出比现在杀伤力还强大的手段，到时候……”
　　“我知道，世界不会永远和平。”
　　魔王伸手阻止了萨克斯顿继续说下去，“可是我累了，或者这么说吧，如果我的死能给这个世界带来短暂的和平，我愿意……”

第370章 ASI.041 欢迎来到魔王城
　　“陛下……”
　　萨克斯顿还想要再说什么，但却被魔王抬手打断了。
　　“够了，我意已决，不必再劝了。”
　　看着背对着自己的魔王的落寞背影，萨克斯顿知道，魔王是真的累了，多年的努力一点成效都没有，再加上两年前的永生实验，魔王累了，甚至可以说魔王对这个世界失望了，她想休息了。
　　“不是还有我吗……”
　　鬼使神差地萨克斯顿说出了这么一句话，就连他本人也不知道为什么会说出这种有歧义的话，但他还是说了。
　　“你？”
　　魔王回过身来，她看着萨克斯顿笑着摇了摇头，道：“都什么时候了，还说这种让人误会的话，有这时间还不如收拾一下行李，尽快离开这里呢！”
　　萨克斯顿没有回话，他在思考自己对魔王到底是什么感情。
　　上级对下级吗？
　　不，她们之间的关系没有这么生疏。
　　朋友吗？
　　但她们之间却远比朋友要更加亲近。
　　那是自己喜欢魔王吗？
　　萨克斯顿又摇了摇头，他不知道在心中的是不是名为喜欢的感情，因为那与自己对其她黑暗精灵的感情完全不同，就连萨克斯顿都搞不懂魔王在自己心中的具体位置。
　　但有一点萨克斯顿很明白，不管魔王要去哪里，他都会在她身边一直陪着她，哪怕是去送死也一样。
　　“陛下，我哪也不去，我留下来陪你！”萨克斯顿坚定地说道。
　　“哦？你是迷上我了吗？”
　　魔王走到萨克斯顿面前，摆了一个诱惑的姿势，如果这是在大街上，有人敢这么做一定会被执法队给抓走，可惜魔王是魔王，就算是大街上也没有人敢抓，更何况是在自己的王座之间了，而且周围除了她们俩也没有其她人在。
　　萨克斯顿没有回答，而是别过头去，道：“陛下，不仅是我，整个黑暗精灵都会留下来，与陛下共进退。”
　　萨克斯顿不知道该怎么回答，回答不是的话，他怕伤到魔王；回答是的话，他又怕是自己弄错了，到时候两人的关系绝对不会是像现在这样亲密。
　　魔王死死盯着萨克斯顿，良久才说道：“我不同意！”
　　“陛下，这是我们自己的决定，就算你不同意也不行，除非你想要派人把我们绑走。只是陛下你要想清楚，就算你想要派人来强行带走我们，我们也会拼死反抗，只要还有一口气在，我们就绝对不会离开。”
　　说完，萨克斯顿也不管魔王是什么反应，直接就走出了王座之间。
　　看着潇洒离去的萨克斯顿，魔王良久才反应过来，她无奈地摇了摇头，自己给他的、不用顾忌双方身份、可以随便说话的权力，没想到却让他用在了这上，明明之前一直在强调什么君臣有别之类的。
　　“送死还会有人陪吗……”
　　……
　　……
　　魔族境内，米尔几人光明正大地走在大街上，周围则是围满了魔族，但却没有一个人敢上前来找事，不为别的，只因为领头的是人类三王子科菲。
　　米尔几人一开始的时候只是希望科菲身边的魅魔奥丽薇亚能给她们指一条通往魔王城的小路，结果科菲得知后却主动接下了这个请求，并且成为了米尔几人的领路人。
　　而起初米尔几人是不同意的，但奥丽薇亚都已经在科菲的授意下点头了，米尔几人就只能去试试，哪想到那些魔族的守将刚刚见到科菲，就毕恭毕敬地给米尔她们请进去了，之后又毕恭毕敬地将米尔几人送走，服务贴心程度令人发指。
　　米尔几人一开始还以为是魔族的什么陷阱，结果都深入到魔族腹地了，情况也没有任何变化，米尔几人自然也就放下心来，在科菲的带领下向魔王城赶去。
　　其实科菲一开始的打算，是在边境去找妮可拉，让她带自己一行人去找魔王，因为在科菲的记忆中，妮可拉这个家伙就是镇守魔族边境的大将军。
　　甚至科菲都想好了对策，如果妮可拉敢不同意，他就赏对方一发爆裂水晶，直到妮可拉同意为止。
　　只是现实却出乎科菲的意料，因为魔王的布置，魔王城的所有干部都被外放了出去，而那些干部自然是对科菲这个熊王子禁若寒蝉，毕竟大家都被科菲整过，而魔王对科菲的优待，让大家十分怀疑科菲是不是魔王的男人，所以根本不敢对科菲有任何其它的念头，甚至现在看到科菲两腿不发抖都可以算得上是勇士。
　　理所当然的，当科菲提出要去魔王城的时候，这些家伙都一个个高兴的将科菲松了出去，至于米尔几人的身份，谁在意啊，赶紧把这个小祖宗送走才是真的。
　　就这样，米尔几人一路顺利走来，很快就来到了目的地，魔王城。
　　“到了。”科菲来到众人面前，背对着魔王城两手一张，宛如主人一般。
　　米尔几人面无表情地看着科菲，这一路来的所见所闻，让她们甚至怀疑科菲是不是已经在暗中统治了魔族，接下来不管发生什么都不会让她们觉得惊讶了。
　　科菲则是没在意众人冷淡的态度，他双手在自己身上摸索着，好像在找什么重要的东西，一边找还一边念叨着：“欸？我东西呢？东西呢？……”
　　米尔几人当然不知道科菲在找什么东西，不过作为大姐的赛拉还是第一时间关心道：“三弟，你有什么重要的东西丢了吗？”
　　“也不是什么重要的东西，就是没有那个东西，我们想要进魔王城要费一些力气才行……”科菲答道。
　　众人一听急了，这怎么行？大家想要去帮科菲找，但科菲是男孩子，她们这群女人又怎么能去摸对方的身体，没办法，最后只能派米尔出场了。
　　米尔也是无奈，虽然他和科菲是同性，但那不代表他想去碰对方的身体啊。
　　所幸正当米尔犹豫的时候，奥丽薇亚却是想起了什么，弱弱地掏出了一个红水晶放到科菲的手上。
　　“王子，这个……”
　　“谢谢你了，奥丽薇亚！”科菲展颜一笑。
　　只是米尔几人的表情更加奇怪了，如果她们没有认错的话，那应该是爆裂水晶才对，这个东西跟进魔王城有什么关系。
　　米尔几人不懂没关系，科菲却是利索地将爆裂水晶扔向了魔王城的大门。
　　随着一声巨响，在米尔几人震惊的表情和满天灰尘中，科菲微微弯下了自己的腰。
　　“欢迎来到魔王城！”

第371章 ASI.042 魔王城小祖宗
　　“欢迎来到魔王城！”
　　米尔几人互相看了看，欢迎？欢迎个毛线，弄得自己跟魔王城主人似的，可就算退一万步说，也没有哪个主人会炸自己家大门的啊。
　　这么大的动静自然是惊动了魔王城的魔族，只一瞬间，就哗啦啦地冲出来一大片。
　　其实在出来之前，那些魔族还很奇怪，就算按照魔王的安排，防御上有很大的问题，可三族想要打到魔王城也没这么快才对，但不论如何，魔王城受到攻击，她们都必须迎战才对，只是她们出来后就后悔了。
　　依照魔王的安排，守卫魔王城的那自然是魔族的中坚力量，看着呼啦啦地一群强大的魔族出现在自己的面前，就算米尔几人已经和魔王战斗过了，也是被吓的不轻，一个个都面色紧张地戒备着。
　　赛拉是浑身发抖，但她可没有忘记炸掉魔王城大门的是自己的弟弟，于是她硬·挺了恐惧将科菲拉到了自己的身后，挡住了魔族们的目光。
　　可就算赛拉挡住了科菲的身影，但魔族们还是注意到了科菲，她们比米尔几人还过分，直接就被吓的两腿发抖。
　　完了，那个两年前被送走的小祖宗又回来了！
　　之后也不知谁没抵挡住心中的恐惧，“啊！”地大叫一声就逃回了魔王城。
　　这下其她人也不干站着了，也全都退回了魔王城中，躲在城墙后面偷看着科菲，以防科菲又用什么奇葩的方法来阴她们。
　　众魔族来的快退的也快，但还是有一个人留了下来，而这个不是被人，正是魔王城现任守将妮可拉。
　　妮可拉脸色阴沉的厉害，她倒不是因为和科菲有仇怨，她是在为这群同族的行为感到丢脸。
　　一个人类王子就把你们吓成这样，如果是三族大军来了，你们还不直接开门投降了？
　　当然，妮可拉这也是被气急了，她心中也明白同族们在那段时间是被科菲整怕了，别说别人，就是她自己都栽在过科菲手中不止一次，而科菲背后又有魔王撑腰，又有谁敢惹，没办法只能躲了。
　　不过，当看到米尔几人后，妮可拉不由得露出了奇怪的表情，并将科菲这个小祖宗抛在了脑后。
　　“你们来这里干什么？”妮可拉问道。
　　妮可拉当然知道米尔几人是勇者，但她在特尔城公干与米尔做邻居的那几天，却让她明白了米尔的本性，绝世老好人，如果米尔不是勇者的话，极其仇恨三族的她甚至都愿意和米尔做朋友，只是现在能在魔王城见到米尔几人，她也很奇怪，不过她也知道米尔几人现在处境的凶险程度，所有并没有透露出米尔几人的身份。
　　还未等米尔几人回话，科菲到是从赛拉的身后窜了出来，趾高气昂地说道：“让萨克斯顿来见我！”语气中甚至颇有命令的意味。
　　妮可拉没有动，先不说她本就与科菲有仇怨，就是萨克斯顿何科菲一见面肯定也是一定要吵架的，让他去见萨克斯顿的话，指不定魔王城今天就会步上特尔城后尘，成为过去。
　　米尔几人对视一眼，最终还是由米尔出面，道：“我们找萨克斯顿有事，麻烦你带个路。”
　　“是你们要见萨克斯顿？”妮可拉狐疑道，她有点怀疑这是不是又是科菲的诡计。
　　“没错，我们找他有重要的事情，请务必带我们去见他。”米尔再次说道。
　　妮可拉看了看众人，她能和米尔成为朋友，萨克斯顿自然也能，或者不如说那次和米尔她们做过邻居的几人，虽然没有和贤者小队的所有人都成为朋友，但至少她们都和米尔成为了朋友，现在米尔要见萨克斯顿，妮可拉也没什么好拒绝的理由。
　　“好吧，不过他得留下。”妮可拉一指科菲，她是不敢让这两人见面，否则她也不知道会发生什么。
　　“不行！”
　　赛拉一把抱住科菲，“他要和我们一起！”
　　她是真的怕自己弟弟一个人在魔王城出什么危险，现在四处都是敌人，只有待在米尔几人身边还能安全一些。
　　哪知科菲却是从赛拉的怀中逃了出来，不在意地摆了摆手，道：“大姐，你就放心地和她们走吧，我就在魔王城逛逛……”
　　说着，科菲也不管赛拉什么反应，直接带着自己的跟班奥丽薇亚走进了魔王城，路过妮可拉身边的时候，还对着妮可拉做了个鬼脸，毕竟是科菲自己的地盘，能紧张才怪了。
　　妮可拉脸抽搐了两下，最终还是惧于魔王的压力，没有敢对科菲出手，任由其从自己的身边大摇大摆地走过。
　　赛拉想要拉住科菲，但因为害怕，自己的身体到现在还没有恢复过来，根本就抓不住科菲，只能看着其消失在自己的视线中，祈祷着自己的弟弟不会遇上什么危险。
　　“跟我来吧。”妮可拉说道。
　　本来妮可拉身为大将军，是不屑做给人带路这种小事的，完全可以找个人给米尔几人带路，但奈何现在的魔王城不同之前，毕竟魔王城的小祖宗回来了，她要是不想遇上什么麻烦的话，暂时还是避开科菲为好。
　　而且妮可拉敢保证，如果她没给米尔几人带路的话，到时候科菲一定会第一时间来找自己的麻烦，毕竟之前两人之间还是有许多不快的。
　　于是本应是大将军的妮可拉，这次却走在最前方，干起了带路的工作，但却没有一个人敢因此小看她，甚至周围看向妮可拉的都是羡慕的眼神，因为她们知道，只要待在米尔几人身边，就不会受到科菲的迫害，只可惜带路的人只能有一个。
　　不过那群魔族也不会坐以待毙，倒是让她们又想出了一个办法——一路跟在米尔几人身边，她们就不信科菲会回来迫害她们。
　　只是魔族们轻松了，米尔几人却奇怪了。
　　“她们为什么一路跟着我们？”米尔奇道。
　　妮可拉当然能猜到周围魔族的心思，只是她能承认吗？
　　哦，我们因为害怕人类的三王子，所以躲在你们身边保平安。
　　开玩笑，为了魔族的尊严，说什么也不能承认啊。
　　“这个……”妮可拉轻咳一声，如无其事地说道：“可能是她们没见过人类，感到好奇吧？”

第372章 ASI.043 魔王城的勇者
　　没见过人类？
　　米尔几人当然不相信的，难道你们之前没攻打过三族不成？
　　当着毕竟是在对方的地盘，周围又是些实力强大的魔族，米尔几人自然不会把心中真正的想法说出来，而且周围魔族只是一路跟随，并没有任何出手的意思，米尔几人也就任她们去了。
　　一路上，妮可拉有一句没一句地和米尔聊着，毕竟她在后面那群人中只有米尔这一个朋友，不找他聊还能找谁。
　　只是妮可拉的行为却引起了雪莉的警觉，自家弟弟什么样子，自己当然知道，要不也不会从小就认定了他，只是之前米尔太过废材，就算米尔的性格再怎么好，但周围一个个都是贵族，也是没有什么人愿意和他交朋友。
　　但米尔成为勇者后就不一样了，实力强大，性格又好，怎么会缺朋友，没看都给雪莉招来了三个情敌吗？
　　现在见到妮可拉只和米尔说话，雪莉自然要小心这个带路的家伙，担心她是不是也要来和自己抢弟弟的。
　　妮可拉正和米尔说着话，没由来地感到后面传来一阵恶寒，她回过头去，却没发现这个恶寒的来源，所幸众人的目的地也到了，妮可拉便没再纠结。
　　“前面那个就是萨克斯顿的屋子了……”妮可拉一指前方的一扇门，她没有将米尔几人送到门口的意思，毕竟一码归一码，送朋友是送朋友，她本人还是有些看不起萨克斯顿的，根本就不想要去和萨克斯顿见面，哪怕只是一种可能也不想。
　　米尔几人互相看了看，她们都不相信一路过来会这么顺利，但现在事实摆在眼前，也不由得她们不相信。
　　“谢谢……”米尔说道，之后众人也不做停留，直接走向了妮可拉指的那间屋子。
　　待到米尔几人进到屋子里，消失在众人的视线中后，一旁的魔族一窝蜂地围到了妮可拉的身边。
　　“大人，我们接下来该怎么办？”
　　如果米尔几人还在这里的话，魔族众人的话说不定会把她们吓住，会让她们以为魔族想要对她们动手，但真实情况却是，魔族众人只是想问一问妮可拉，她们失去了米尔几人这个保护伞后，该怎么在如今这个危机四伏的魔王城中安然无恙地活下来。
　　“生死有命，富贵在天。”
　　“啊？”魔族众人一愣。
　　“啊什么啊！这么多人聚在一起，等在被人一网打尽吗！还不赶紧自己选地方躲起来！”妮可拉训斥道。
　　魔族众人这才如梦初醒，登时四处散去，不一会儿，原本还人山人海的街道，满上就变得只剩下妮可拉一个。
　　“唉——”妮可拉摇了摇头，她真没想到强大的魔族竟然会害怕一个人类，虽说其中魔王占了很大一部分原因，但究其根本还是现在的魔族胆子变小了，已经大不如从前。
　　妮可拉正独自叹息着，一阵风吹来，将妮可拉吹醒，看着空无一人的街道，妮可拉紧了紧身上的衣服。
　　自己也赶快躲起来吧，要不被王子找到可有的受的了。
　　……
　　……
　　妮可拉当然不会在这种事情上骗米尔几人，而且迎接米尔几人的就是萨克斯顿，又怎么会有假。
　　“你们来这里做什么？难道不怕死吗？”
　　萨克斯顿问道，不论他怎么想，都想不到米尔这个勇者来到魔王城的理由，总不能是要刺杀魔王吧？
　　可就凭这几个人，魔王一个人就能解决了，更何况这里还是魔王城。
　　米尔闻言想要开口说话，雪莉却先一步挡在了米尔面前，说道：“我们也不想多跟你废话，直说吧，三族要对魔族进行一次大决战，到时候不是你死就是我亡。”
　　“哦？那你们为什么要来告诉我这个消息？总该不是要来投奔我们魔族吧？”
　　萨克斯顿奇怪地看向几人，对面几人中，他和雪莉打交道的时间最长，其她人也不算少，但他想不明白，你说你们几个冒险深入魔族，就是为了告诉我这个消息？
　　你们到底是为了什么？
　　“想过，但米尔不同意。”雪莉答道。
　　雪莉也不怕什么有心人误会，这就是她的想法，魔族这些高层她又不是没接触过，虽说不是什么好人吧，但也不是坏人，至少比那些自私虚伪的贵族要强许多，她和米尔来这的话，说不定就不用米尔拼命了，米尔也有可能不会变成现在这个样子。
　　而且这话就算是诺拉来问她，雪莉也是同样的答案，到时候说不定联邦还真的能将她们逼到魔族来，只是雪莉知道米尔不愿意，所以也就没做。
　　“姐姐！不要胡说！”米尔拉住雪莉，然后对着萨克斯顿笑道：“我姐姐开玩笑的……”
　　萨克斯顿没有说话，他知道雪莉刚才没有开玩笑，她是真的很有可能投奔魔族，但也像是雪莉说的那样，米尔不同意，那就一切都是空谈。
　　“那你们到底是为了什么？”萨克斯顿问道，他一会儿还要为魔王准备接下来的事情，可没有时间和米尔几人在这干耗。
　　“我们想要过来问问你们的意思，看看能不能阻止这次的战争。”米尔说道。
　　萨克斯顿一愣，他倒是真没想到米尔会是这种想法，他不由得陷入了沉思，如果米尔能早一些见到魔王的话，那事情是不是就不会发展成现在这个样子了。
　　但紧接着萨克斯顿就摇了摇头，魔王见到米尔的时候，米尔也不过成为勇者不到一年，如果要再早一些的话，那魔王也根本不会知道米尔这个人，一切还都是命。
　　米尔见到萨克斯顿摇头，还以为对方不同意自己的和平提议，急道：“你们之前不是说，只要没有永生实验，就永远和三族和平共处吗？怎么？现在打算说话不算数？”
　　“不……”萨克斯顿摇了摇头，“我们并不想食言，只是你们都主动打过来了，我们总不能站着不动被你们杀吧？”
　　“放心，三族那边我们会想办法解决的，一定不会让她们进攻，现在最主要是你们这边……”
　　听着米尔的话，萨克斯顿摇了摇头，你倒是很自信，还你能解决，你怕是根本就不知道你那边的决心哟。

第373章 ASI.044 送客
　　萨克斯顿并没有将真相说出来的意思，当然更主要的是，他没办法把真相说出来，他能怎么说？
　　你那个新任国王假借与我们决一死战的名义，实际上却想消灭这个世界上所有实力强大的职业者，建立一个普通人的世界。
　　而我们家的魔王，因为这些年的无用功，觉得心累了，打算将计就计，带着那些非魔王派的人和你们来个同归于尽，给世界一个短暂的和平？
　　这种话萨克斯顿可说不出来，就算事实如此，他也是说不出来，尤其还是在米尔几人面前。
　　米尔的性格萨克斯顿可以说得上是很了解的，如果他把真相告诉米尔，米尔一定会想办法倾尽自己全力去阻止这场战争，可这些年来，三族与魔族之间的积怨是越来越深，只是大家都怕死，没有乱来而已，现在又由这个世界上最有权势的两个人来引爆，大家多年来的积怨都会在这次全都释放出来，到时候就算米尔是勇者，想要逆天下大势而为也绝对会死无全尸。
　　而米尔虽为勇者，与魔族是敌人，但萨克斯顿却真心不希望这么一个好人就这样死了，他叹了一口气，道：“此事我已经知道了，各位请回吧。”
　　“什……”
　　米尔一愣，其她人也是一脸不明白，她们想到可能会受到魔族误会、被魔族攻击，甚至她们都已经做好了战斗的准备，结果见到萨克斯顿后，对方就一句知道了就给她们打发了？
　　这件事搁到谁身上，也绝对会一头雾水。
　　“你到底是什么意思！米尔的话已经很明白了，我们想阻止这场战争，如果你们同意的话，三族那边我们会去解决的，现在一句知道了就想打发我们是什么意思！”
　　艾丝特怒了，她们抱着死亡的危险，来魔王城通风报信，结果得到的却是这么一个结果，她有点为米尔不值。
　　其她人也是阴沉着脸，尤其是雪莉，手上甚至泛起了魔力波动，大有一种给你一次机会重新组织语言，否则别怪我手下无情的意思。
　　米尔也感受到了同伴们的愤怒，他怕双方在这里就开战，于是上前一步挡在了双方之间，他则是看着萨克斯顿，轻声问道：“为什么？”
　　萨克斯顿看着面前的米尔，竟然对敌人问为什么，他就没见过像米尔这么天真的人……
　　不，他见过，萨克斯顿想起来了，在她们这些初代精灵得知母亲的真相前，她们也是如此的天真，直到噩梦降临改变了一切……
　　“米尔，这个世界上没有那么多的为什么，你只要知道，这件事不是你一个人能阻止的，而且别说是你了，就连魔王大人也没办法……”
　　萨克斯顿能感受到魔王的无奈，要说魔王的实力，那可真是当之无愧的世界第一，可第一又有什么用，这么些年过去了，那些非魔王派系就完全没有放弃对三族的复仇，如果不是魔王压制着她们，她们早就去血洗三族了。
　　可是魔王又不能永远压制她们，想彻底解决这一问题，唯一的方法就是将那些非魔王派系全部杀掉，可这样做的话，与这次的事情又有什么区别。
　　萨克斯顿甚至能明白魔王为什么不和魔王派系的人一起跑路，因为魔王心中有愧，她恨自己无能改变不了这一切，她恨自己不得不将那些人推上死路，她想为那些非魔王派系的人陪葬。
　　“米尔，这不是你能管的，奉劝你一句，有多远跑多远，无论谁和你说什么，记住，一定不要卷到这场战争里来。”
　　萨克斯顿不希望米尔卷到这件事里，否则不论米尔有多么强大，就算米尔能打败魔王，最后的结局也只有死路一条，他不希望看见一个好人去送死，而且还是这种死法。
　　米尔皱了皱眉，萨克斯顿的语气让他想起了旁白，旁白也总是将一些有的没的，让他去做自己不想干的事。
　　“旁白？”米尔尝试问道，他不知道旁白到底是不是萨克斯顿，他就是想要试一试。
　　可惜，萨克斯顿明显不可能是米尔所认识的旁白，他完全没听明白米尔在说什么，他还以为米尔在说什么奇怪的东西，好引起他的好奇，然后借机说服他。
　　萨克斯顿当然不可能因为这种小事上当，他转过身来，右手以一伸，道：“慢走，不送。”
　　看着眼前明显一副送客样子的萨克斯顿，米尔几人都是恨得牙痒痒。
　　“如果我们偏要赖着不走呢？”艾丝特说道，同时做好了随时动手的准备，如果可能的话，她一定要给萨克斯顿点颜色瞧瞧。
　　米尔几人的动作，萨克斯顿当然是看在了眼里，不过这也在他的预料之中，米尔几人要能因为这么简单的几句话离开就怪了，他不慌不忙地拍了拍手，接着四天王就全都出现在了屋子中，分站四方，将米尔几人围在了中间。
　　早在米尔几人找到他的时候，萨克斯顿就已经暗中联系了四天王，毕竟他也不知道米尔几人是什么意思，结果到是在这个时候用上了。
　　米尔拉拢着脸，不高兴地问道：“你这是什么意思？”他是真没想到萨克斯顿会玩这一手。
　　萨克斯顿到是不在意米尔的态度，淡然道：“这话我还要问你们呢？我已经说的很明白了，这事你们管不了，有多远躲多远，结果你看你们现在的样子，打算用强吗？”
　　米尔也是被说的不好意思，伙伴们刚刚的行为是有点激动了，不过不是还有他在中间吗？他怎么会让同伴们出手。
　　“萨克斯顿，我……”
　　米尔张了张嘴，想要解释一下，可还未等米尔的话说完，萨克斯顿却摆了摆手。
　　“晚了，诺维雅，送她们走，越远越好！”
　　话音刚落，米尔几人就觉得眼前的景色一变，待到看清楚后，几人早就不在萨克斯顿的屋子了，而是到了不知名的森林中。
　　“这是哪儿？”米尔问道，他看了看四周，也没发现这到底是世界的哪个地方。
　　雪莉几人闻言，也是摇了摇头。
　　“我也不知道……”

第374章 ASI.045 贤者小队失踪预定
　　不知道……
　　好吧，也正常，毕竟她们还没有踏足过这个世界的所有角落，尤其还是这种不知名的森林，恐怕就是她们来过也绝对认不出来这是在哪。
　　所幸米尔几人的实力也不低，虽说她们不会诺维雅那样的空间魔法，但她们会飞啊！
　　当下，米尔几人没多犹豫，在被雪莉附加上飞行魔法后，几人腾空而起，来到了森林的上方，紧接着映入眼帘的就是一望无际的大森林。
　　看着一点类似文明之类的东旭都不存在的大森林，米尔几人皆是一愣。
　　这到底是什么地方？
　　……
　　……
　　在米尔几人被送走之后，萨克斯顿也没在家多做停留，而是直接去找到了魔王。
　　此时的魔王还依旧待在王座之间，看着离开没多久就回来的萨克斯顿，魔王露出了意外的表情，奇道：“怎么？想清楚了？打算回来告白了？”
　　萨克斯顿脸色一红，这都是他刚刚口不择言闹出来的笑话，明明自己想要表明一下忠心，结果说出口的话就像是在说喜欢魔王一样，为什么变成现在这样，萨克斯顿本人也不知道，就算他回家冥思苦想了半天，也没弄明白他到底喜不喜欢魔王。
　　只是现在也不是在意这方面的时候，萨克斯顿马上就恢复了正常，正色道：“陛下，刚刚勇者来找我了。”
　　魔王心中一紧，勇者她是知道的，毕竟是除了生命之树外，第二个逼她真正出手的人，现在听到勇者去找了萨克斯顿，她心中紧张萨克斯顿安全之余，还有些疑惑。
　　只是不管魔王心中想法如何，她表面上还是一副风轻云淡的样子，问道：“哦？勇者找你有什么事吗？”
　　魔王倒不怕萨克斯顿背叛自己，她只是怕米尔几人会伤害到萨克斯顿，只是魔王却忘记了，此时萨克斯顿已经安然无恙地站在她面前了，那米尔几人自然就是没有伤害萨克斯顿了。
　　“陛下，勇者她们来是想要将三族进攻的事情告诉我们……”
　　魔王露出了奇怪的表情，她还真没想到米尔几人会做这种事情，她们应该不是魔族的勇者吧？
　　“……还有，勇者她们想要我们配合，她们要和平阻止这场战争……”
　　这下魔王没有忍住，一下子从王座上站了起来，不过马上又坐了回去，她明白，现在说什么都已经晚了，那些仇视三族的非魔王派系不解决掉，就算是她和勇者联手，解决了这次战争，对于之后的世界也没什么影响，大家还是会像现在这样，得不到哪怕一点和平。
　　“然后呢？她们现在在哪？”魔王有气无力地问道。
　　“回陛下，她们已经被诺维雅传送到了很远的地方，一时半会应该是回不来了。”萨克斯顿答道。
　　魔王点了点头，她也见过米尔，知道米尔是个好人，所以她也不想米尔几人出什么问题，所以对于萨克斯顿这种做法还是很满意的。
　　不过，魔王马上就又想到了一个问题。
　　“勇者她们什么时候能回来？”
　　毕竟据克里斯琴带回来的消息，三族大军出发应该是在四个月后，这次战争看样子也不是短时间内能结束的，而不论怎么样，米尔几人如果能在战争借宿之前回来，那她们就势必会被卷入这场战争之中，米尔几人的结局也就不言而喻了。
　　经过魔王的提醒，萨克斯顿也明白了其中的问题，只是诺维雅给米尔几人送到哪去了，他也不知道，所以自然也就不知道米尔几人的回来时间。
　　最终，没办法的两人还是找来了诺维雅，让她来看看米尔几人大概什么时候能回来。
　　“我说，你们确定不是在逗我？”
　　得知缘由的诺维雅白了两人一眼，“你说的越远越好，那我就把她们送到了我能送的最远位置，但你也知道，我没去过的地方也做不到精确传送，所以我只知道个大概位置，具体在哪我就真的不知道了。”
　　“那她们大概什么时候能回来？”萨克斯顿问道，他才不管米尔几人在哪呢，他只想知道米尔几人到底能不能避开这场战争。
　　“我想想……”诺维雅右手拖着下巴，说道：“以她们的综合实力来说，这段距离……最多不超过两个月吧。”
　　魔王和萨克斯顿闻言面色一苦，其实米尔几人的实力很强，两个月的路程已经是个很长的距离，但她们需要的是米尔几人至少消失半年才行，两个月，米尔几人还能再准备两个月才开战。
　　“诺维雅，就没有办法让勇者一行人消失半年吗？”魔王问道。
　　“半年吗……以勇者的实力，就算我用空间魔法，也只能将她们困住两个月啊……”诺维雅看向魔王，道：“陛下，你的实力那么强，应该不用害怕勇者吧？”
　　直到现在，在魔族知道魔王真正意图的，也只有魔王和萨克斯顿两人，所以不知情的诺维雅还以为魔王怕勇者这个强敌来捣乱。
　　魔王和萨克斯顿对视一眼，魔王的计划是需要保密，但四天王绝对不在需要保密的人之中，于是两人也没有犹豫，直接给诺维雅讲明了接下来的计划。
　　诺维雅则是被吓到了，她当然知道三族会对魔族发动进攻，只是没想到魔王会计划与对方同归于尽。
　　“陛下……”
　　诺维雅想要劝一劝魔王，但萨克斯顿都没有成功的事，她又怎么可能成功。
　　“我意已决，不必再劝。”魔王抬手阻止诺维雅继续说下去，“现在应该讨论的是该怎么保护好勇者她们，相信你也不想看见勇者她们死吧？”
　　诺维雅自然也不希望米尔这个老好人出意外，或者说只要不是存粹的坏人，在与米尔接触后，没有一个希望米尔出意外的。
　　“陛下……”沉思许久后，诺维雅说道：“等到两个月后，我可以去找勇者她们，将她们困在我的空间魔法中，然后两个月等她们脱困后，我同样的方法再来一次，相信她们就赶不上这场战争了，只是……”
　　诺维雅话没有说完，但魔王和萨克斯顿都明白她的意思，她要想困住米尔几人半年的话，那战争也没她什么事了，只是魔王原本就没打算让诺维雅她们参与进来，所以这也就不算什么问题了。
　　“既然这样的话，那这件事就完全交给你去办了。”
　　最终，还是由魔王下命令，同时也决定了米尔几人接下来的命运。

第375章 ASI.046 逞强的苦果（上）
　　“不行！我要去找科菲！”赛拉急道。
　　赛拉还记得，她们一行人去魔族是由自己的弟弟，科菲带的路，可如今她们已经被诺维雅传送到了不知名的地方，科菲还依旧在魔王城，她十分担心科菲会出现什么危险。
　　其实比起自己的姐姐，科菲的情况要好的多，毕竟魔王城可以说是他的第二个家，而且还是自己是小祖宗的那种家，塞拉与其担心科菲，还不如担心那些魔族。
　　只是这件事，科菲没有说，塞拉不知道，米尔几人也不知道，所以看着着急的塞拉，众人也都没有阻止，因为她们现在连自己在哪都不知道，更不要说回到魔王城去救科菲了。
　　“我记得精灵族应该是森林的宠儿才对。”雪莉斜了艾丝特一眼，“你不是精灵族吗？到底知不知道我们现在在哪儿？”
　　自从被传送到森林里、大家迷路后，艾丝特就一直在降低自己的存在感，怕的就是谁提起这件事来。
　　精灵族也确实是森林的宠儿，但那都是因为精灵族自己种族天赋的原因，她确实也是精灵族没错，但像她这样，所有天赋都点在战士上面的精灵，根本就称不上森林的宠儿，她在森林比其她种族唯一的优势就是，不用对比参照物就能知道方向，至于与森林沟通、寻找出路的能力，抱歉，她一点都没有。
　　其实如果换个其她人来问，艾丝特说不定就果断承认了自己的不足，毕竟自己的身体状况大家都清楚，自己解释一下也就行了，可偏偏说这种话的是雪莉，是自己最大的情敌，而且她也不相信雪莉事先没有猜到自己的问题，可雪莉还是将问题说了出来，她有理由相信雪莉是在故意让她在米尔面前难堪的。
　　“我们一直往那边走就能出去了。”
　　艾丝特随便指了个方向，她不知道走那边的话，需要多久才能出去，但是世界上肯定没有无边无际的森林，只要她们认准一个方向走的话，她们终有一天会出去。
　　“真的是走那边就能出去？”雪莉狐疑地看向了艾丝特。
　　其实艾丝特想的没错，雪莉确实知道艾丝特可能没有精灵族那样的天赋，所以她之前的话也确实想要让艾丝特在米尔面前难堪，毕竟艾丝特可以说是除雪莉外，米尔的所有最求者中最热情的一个，给了雪莉很大的压力。
　　只是雪莉没想到艾丝特真的会指出一个方向来，虽说雪莉不知道艾丝特指的是对还是错，总之先提出自己的怀疑就对了。
　　听到雪莉的怀疑，艾丝特已经明白自己猜对了，雪莉确实想让自己难堪。
　　只是越到这个时候，她就越要冷静，自己的身体状况大家是清楚，但毕竟是自己的身体，如果自己要认定自己就算加点都点了战士，却依旧有精灵族的天赋技能，谁也没有办法证明自己是错的。
　　于是艾丝特一脸自信地点了点头，笃定道：“没错，就是这个方向，相信我，只要一个星期的时间，我们一定能走出这个森林。”
　　没错，先从气势上压倒对方，至于一个星期后没走出去，那就等到时候再想怎么办好了。
　　“那我们赶紧走吧！希望这一星期的时间，科菲不要出现什么问题……”
　　赛拉是一马当先，她还要回魔王城将自己的弟弟从危险中救出来，可没时间在这里浪费。
　　米尔几人对视一眼，然后也跟在了塞拉的身后，一起向森林外走去。
　　一星期的时间，说多也不多，说少也不少，对于每天除了吃饭、睡觉就是赶路的米尔一行人来说，一星期的时间不过是一眨眼的事，只是现状却与艾丝特当初所说的出现了巨大的偏差，她们并没有走出森林，或者说连森林的边缘都没有到，因为用上飞行魔法升空后，四周依旧是一望无际的大森林。
　　米尔几人将艾丝特围在中间，艾丝特则是缩着头，心中在想着一会儿能用到的说词。
　　“都一星期了，我们为什么还没有走出这片森林？”雪莉冷着脸问道。
　　打压艾丝特的机会就摆在自己的面前，雪莉又怎么会轻易放弃这次机会。
　　“这个……”艾丝特缩着头，不好意思地说道：“哈哈，其实是我之前不小心说错了，应该是两星期才能走出去才对……”
　　艾丝特说是说了，但其她人明显是一副怀疑的态度。
　　“艾丝，如果不知道就说出来，我们不会怪你的。”米尔劝道。
　　听到心上人都已经有些不相信自己了，艾丝特就算明知道自己说的是谎话，也绝对不能承认，她咬了咬牙，道：“绝对没错，只要顺着这个方向，再走一星期，我们绝对能出去。”
　　艾丝特在赌，她赌这个森林其实没有那么大，她不信会有贤者小队两星期都走不出去的森林，至于迷路？
　　有她时刻指引着方向怎么会出错，而且如果她们在接下来的一星期内能走出这森林，那她之前的谎话也就变成了真话。
　　雪莉盯了艾丝特一会儿，然后点了点头，“好，那我们就再信你一次，再走一星期，到时候希望我们能走出这个森林。”
　　雪莉当然已经确定了艾丝特的虚实，并且她也知道了艾丝特的打算，这就宛如一个赌上一切的赌徒一般，赢了会所嫩模，输了下海干活，雪莉倒是乐意艾丝特这么干，反正到时候不论是艾丝特赢她们走出森林，还是艾丝特输失去对米尔竞争力，对她雪莉来说都没有什么损失。
　　既然决定了接下来的方向，众人自然不再多做纠结，继续按照艾丝特指的方向前进。
　　然而一星期又过去了，众人还是没有见到森林的边缘，面对这个情况，艾丝特自然说是还需要一个星期。
　　在雪莉的劝说下，众人也不好去质问艾丝特，最后依旧是按照艾丝特指的方向前进，不过一星期又过去了，众人还是一点希望没有看见，艾丝特还想要再说需要一星期，赛拉却坐不住了。
　　“你到底知不知道出走森林的路！”

第376章 ASI.047 逞强的苦果（下）
　　“你到底知不知道出走森林的路！”
　　经过了三星期的赶路，依旧看不见丝毫希望的赛拉终于爆发了，她咆哮着粗暴地将艾丝特按在了一旁的树上。
　　其实以艾丝特的实力，她是不会被赛拉按在树上的，就算被按了也能轻易逃脱，但一来自己心虚，二来赛拉也确实有生气的理由，毕竟她的弟弟还在魔王城生死不明，所以艾丝特也就任由赛拉按住自己了。
　　周围的其她人也没好意思上来为艾丝特求情，她们已经看明白了，艾丝特其实就是在不懂装懂。
　　最终还是米尔心中不忍，不想见到大家因此影响了感情,上前劝道：“殿下，艾丝她也不是有意的，她一定也想早日离开这个森林，你就原谅她这一次吧……”
　　艾丝特闻言心中一暖，原来就算自己说下了这么大的慌，米尔还是没有怪自己，相反还会为自己说情。
　　赛拉早在因为冲动将艾丝特按在树上的时候，就已经有些后悔了，她也知道在那种情况下，大家也只能选择一个方向前进，只不过这个方向是艾丝特这个精灵选的，而且还保证了走出森林时间而已。
　　现在听到米尔的劝说，艾丝特自然是借坡下驴，将艾丝特松开，当然，嘴上还是不能放过的。
　　“哼！这次看在米尔的面子上就放过你，还有下次的话……”
　　赛拉的这个狠话一听就知道没用心，不过是在做面子工作而已，毕竟这种事情来一次就算了，怎么还能让它发生第二次。
　　雪莉也是发现了这点，她想要说点什么，但现在是米尔保的艾丝特，她如果出头的话，说不定会被米尔误会什么，所幸她手下还有最忠实的仆人凯瑟琳在。
　　雪莉想着，对凯瑟琳使了个眼神。
　　做为雪莉控的凯瑟琳，在其它地方或许不知道该怎么做，但经过这两年来的努力，对于雪莉的眼神还是有那么一点心得的，至少她知道雪莉现在想要她干什么。
　　“当时说是一星期，一星期之后一星期，一星期之后又一星期，这都快一个月了，你到底有没有搞错！”
　　凯瑟琳的原话其实是出自美绪老师的一部小说中，毕竟就算知道了米尔是美绪老师，她也依旧是美绪老师的忠实读者，而且她觉得，在这种情况下说美绪老师的台词再合适不过了。
　　米尔闻言脸色一红，本来就是他抄来的，现在听到自然是愈加觉得羞耻，为了缓解自己的羞耻心，米尔甚至在艾丝特说话前，就率先开口了。
　　“既然这样的话，我们就原方向返回，再找其它的出路好了。”
　　米尔本意是转移话题，一是不想让凯瑟琳继续说下去，万一再露出什么羞耻的台词，他非得原地爆炸不可；二他也想转移大家对艾丝特的注意力。
　　只是当米尔说出这句话的时候，大家都用奇怪地眼神看着他，甚至就连艾丝特都没有例外。
　　雪莉轻叹了一口气，现在这个情况也不由得她继续看戏了。
　　“既然艾丝是精灵族，我们就继续按她说的方向走吧……”说着，雪莉还看向了艾丝特，问道：“你确定我们没有在绕圈吧？”
　　艾丝特点了点头，她可是每天都确认来着，毕竟这也是她敢赌的资本，只是没想到这个森林竟然这么大，她们走了三星期都没走出去。
　　原本事情就这么定下了，米尔却忽然出声道：“为什么明知道这个方向是错的，我们不回头，还要继续走下去呢？”
　　面对米尔的问题，众人都不知道怎么回答，虽说大家都知道米尔是傻的，但还是不想在这方面让米尔难堪。
　　你说就算回头又能怎么样？
　　最后还不是要选择一个方向继续走下去，与其重新选择方向，还不如就这样一条路走到黑，毕竟这个方向她们也是走了三个星期，还没有人会相信这个森林是无边无际的。
　　对米尔，解释肯定不能是这么解释了，最后还是雪莉想到了办法，她指着艾丝特说道：“米尔，你看艾丝不是精灵族吗？精灵族的天赋能让她们在森林里从不迷路，所以我们跟着她说的走绝对没有错……”
　　见扯到自己身上了，艾丝特也赶忙点了点头配合雪莉，现在可不是什么争风吃醋的时候。
　　米尔疑惑地看向众人，见到大家都是这个表情，也不好说什么，只能选择相信了，只是米尔还有一个疑惑。
　　“既然艾丝没错的话，那殿下刚刚为什么还要对艾丝出手？”
　　“这个……”
　　众人面色一僵，不过毕竟也不是她们动的手，于是一个个都看向了赛拉，意思很明显：你闹出的事情，你自己解释。
　　“这个……其实吧……”
　　赛拉也是不知道怎么解释，正经解释的话，那是必定会暴露艾丝特不行的问题，可现编解释，她又没有那种能力。
　　最后，实在想不出理由的赛拉，大手一挥，道：“我们不要在这里待着了，科菲还等着我们来拯救，我们快走吧……”
　　说着，赛拉也不等其她人什么反应，她自己反正是先一步走了。
　　其她人见状也是纷纷配合赛拉一起赶路，只留下不明所以的米尔愣在原地……
　　……
　　……
　　从出发开始算起，米尔几人总历时两个半月的时间，终于来到了森林的边缘，只要再有半天的路程就能走出去了。
　　回想这两个半月的经历，米尔几人是真心觉得不容易，毕竟谁能想到这个世界竟然会存在这么一大片的森林，但毕竟她们走出来了，她们征服了这片森林。
　　只是众人没有高兴多长时间，一个不速之客出现在了众人面前。
　　“还真没想到，你们竟然要这么长时间才能出来……”
　　一道空间裂缝出现在了众人面前，接着诺维雅从裂缝中走了出来。
　　“你想干什么？”
　　众人都是心中一紧，她们真的怕诺维雅再将她们传送回去，那样的话，她们就又需要大量的时间来走出森林了。
　　“不要那么紧张吗，你们先看看他是谁……”
　　诺维雅话音刚落，又两个人影从裂缝中走了出来。
　　“科菲！！”

第377章 ASI.048 回到梦开始的地方
　　从诺维雅空间裂缝中走出来的自然是科菲与奥丽薇亚两人，在这两个月的时间里，科菲在魔王城闹的那是一个鸡飞狗跳，几乎魔王城的所有人都被科菲捉弄了一遍。
　　而其中最惨的要数大将军妮可拉了，别人都是捉弄一遍就放过了，她几乎每三天就要被科菲来一次，每半个月还要被来一次大的，弄得她都不敢出家门，只能躲在家里瑟瑟发抖。
　　虽然科菲的天敌萨克斯顿也在魔王城，但这些天他一直在进行魔王派撤退计划的统筹工作，根本就没时间去管科菲，或者换句话说，只要科菲没有闹到他那里，他就绝对不会去管。
　　科菲也很有自知之明，他才不会轻易去招惹萨克斯顿，也没去招惹魔王派系的人，可以说是过得很舒心。
　　科菲舒心了，就代表那些人很闹心，所以忍不住的她们去找魔王去抗议，直到那个时候，魔王才知道，原来科菲已经在不知不觉间回到魔王城了。
　　让科菲留下来？亦或是让科菲和魔王派一起去避难？
　　魔王知道这都不现实，科菲是人类这点毋庸置疑，她不可能将科菲一直都留在魔族这里，也恰巧距离勇者来访已经过去了将近一个半月的时间，魔王想到可以让科菲和勇者她们待在一起，于是……
　　“你们放心，我会让诺维雅将王子关起来的。”魔王对手下的人如是说道。
　　那些被科菲捉弄得快要疯了的魔族，对魔王是感激涕零，就差抱着魔王的大腿哭了，并且发誓说以后不论魔王下什么样的命令，她们都会无条件执行。
　　魔王自然是趁机提出了让她们放弃对三族仇恨的要求，毕竟如果能成功的话，那只要让科菲将所有魔族都捉弄一遍就行了，哪还用现在这样的送死计划。
　　可惜，真当魔王提出自己的要求的时候，那些非魔王派系的魔族一个个是找各种理由推脱，就是不肯放弃对三族的复仇，哪怕魔王威胁说要放科菲出来也一样。
　　对于这样的结果，魔王伤心是一定会伤心的，不过也没想象中的那样伤心，最多不过是对劝说失败的失望那种程度，毕竟魔王也失败了那么多年了，多这一次也不会怎样，不过就是按照原计划进行罢了，只是科菲还是要送去米尔几人身边的。
　　魔族四天王都想要留下来和魔王共进退，其中昆蒂娜肯定要留下来的，倒不是因为什么原因，只因为她是黑暗精灵，是魔王最初也是最忠实的拥护者，不论什么情况她都不会离开魔王。
　　西菲尔则是靠着威胁魔王留了下来，她的要求很简单，她才不管是死是活，只要能打架就行，大不了爽够了之后，故意卖个破绽自杀也行，反正她是不想错过这次大战，如果魔王不同意的话，她就要突袭人类后方。
　　面对西菲尔这样的请求，魔王只得同意下来。
　　克里斯琴想要留下来，但她却是不得不离开，因为魔王派系需要一个人来领导，而拥有读心能力的她是最合适的，甚至可以在战争结束后，轻而易举地带领那些和平主义者融入到三族之中而不被其她人发现。
　　诺维雅也是想要留下的，毕竟魔王派系已经有克里斯琴领导了，物资什么的大家辛苦一点也能带上，但魔王却给了她一个任务，将科菲带到勇者一行人身边，并将勇者一行人困住，防止她们参加这次的战争。
　　没办法，诺维雅也不希望勇者一行人死在这种战争中，所以她只能接受魔王的命令，去找勇者一行人，至于战争，她肯定是赶不上了，也算是变相的成为了魔王派转移的那群人。
　　得知要离开的科菲当然不愿意，虽然他在两年前回到了人类联邦，但也代表着，他从那以后的每一个动作都要符合自己王子的身份，每天下来给他累得要死，那过得哪是人该过的日子，科菲自然是不愿意放弃现在这种没人管的日子。
　　只是科菲不愿意，但魔王和诺维雅却不会顾忌他的感受，毕竟留下来就是死路一条。
　　“诺维雅，将王子带走，对了还有奥丽薇亚也一起带走了。”
　　“是。”
　　就这样，诺维雅强行将科菲给带离了魔王城，只是来到自己预想中的位置后，诺维雅却没有找到米尔几人。
　　其实米尔几人如果在一开始的时候，飞上天仔细观察四周，按照深思熟虑后的路线走的话，确实会到诺维雅等的地方，可惜出现了艾丝特的事情。
　　没办法，诺维雅只能四处去寻找米尔一行人，最终在米尔一行人要走出森林的时候找到了她们。
　　见到自己弟弟的赛拉，也不管对面的是魔族四天王还是什么，跑过去就将科菲拉了过来。
　　奥丽薇亚则是在科菲和诺维雅互相看了片刻，最后选择了科菲，并小跑到了科菲的身边。
　　“我不会让你伤害科菲的。”
　　因为两年前的事件，现在的赛拉可以说是非常珍惜自己的家人，她就算心中害怕的不行，也是将科菲护在身后，让自己面对诺维雅。
　　面对如母鸡保护小鸡般的赛拉，诺维雅则是轻轻摆了摆手，道：“放心，我没有将王子夺走的意思，或者说，你们现在这样更方便我下手……”
　　“什……”
　　众人明显没有明白过来诺维雅在说什么，不过也不用明白，一瞬间，诺维雅就在众人的眼前消失了，或者更准确点说，她们又被诺维雅给传送走了。
　　“这是哪里？这世界上有这样的森林吗？”科菲好奇地四处查看。
　　奥丽薇亚则是亦步亦趋地跟在科菲的身后，毕竟勇者就在身边不远处，这里还就她一个魔族，她可不敢乱跑。
　　与好奇的科菲不同，米尔几人的脸色却十分的差，不为别的，只因为眼前的景色让她们十分的熟悉，如果她们没有记错的话，这应该是她们一开始传送过来的地方，她们又被诺维雅传送回来了。
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

第378章 ASI.049 逐梦再开
　　两个半月的努力就此白费，是个人都会精神崩溃，但米尔几人也是毫无办法，只能收拾好心情，重新出发。
　　所幸她们已经走出过一次了，再走的话就没有那么多的顾忌，准备也比上次充足了许多，仅仅过了一个半月的时间，她们就走出了这个森林。
　　只是，在森林边缘，同样的位置，她们又遇见了同样的诺维雅。
　　“呦吼，你们这次的速度很快嘛！”诺维雅赞叹道，在她的预想中，米尔她们就算是熟悉了这个森林，想要赶出来也至少需要两个月才对。
　　米尔几人她们没有回话，她们在路上已经猜到了诺维雅这么做的目的——阻止她们参加这次的战斗，只是她们猜错了为什么不让她们参加战争的原因，她们还以为魔族为了获胜才想办法要拖住米尔这个勇者的。
　　当然，不管原因如何，米尔她们几人是绝对不想要再经历一次这样的体验，所以在面对诺维雅的时候，所有人都露出了警惕的表情。
　　诺维雅也没有多说什么，她想要对米尔几人故技重施，只是这次却出现了意外，早做准备的雪莉出手阻止了空间裂缝的扩大。
　　两年前，雪莉就因为拼死突破人类极限获得了强大的力量，经过两年的锻炼，虽说她还不是四天王的对手，但在全身心戒备的时候，阻止诺维雅的传送还是可以的。
　　诺维雅露出了意外的表情，只是也只是意外而已，本来在原本的计划中，她在上次见到米尔几人的时候，就应该像之前对待西菲尔那样，将米尔几人困在自己的异空间中。
　　但异空间的效果却十分不稳定，她自己虽然估计能困米尔几人两个月的时间，但如果米尔几人有什么特殊能力的话，缩短这个时间也不是不可能。
　　更何况将米尔几人传送到森林里，除了她们逃出的时间可控外，还轻松，所以诺维雅自然选择将米尔几人传送了。
　　可惜看现在的样子，诺维雅是再也不能将米尔几人神不知鬼不觉地传送走了，至少有雪莉在是不行的。
　　“还以为能轻松一些呢……”诺维雅嘀咕道，然后一挥手，将罩向米尔几人的空间裂缝取消掉，雪莉也能放松一下了。
　　“对了，事先给你们一个忠告，进去之后千万不要随意攻击……”
　　话音刚落，只见诺维雅一挥手，米尔几人身边又出现了空间裂缝。
　　雪莉见状想要去阻止，可这次的空间裂缝明显不同，就算雪莉使出了全力，裂缝扩大的速度也是丝毫没减，只一瞬间，就将米尔几人罩了进去。
　　看着消失的米尔几人，诺维雅摇了摇头，道：“就连西菲尔都挡不住这招，就你们……”
　　这可以说是诺维雅最强的非伤害技能了，其它再强就是杀招了，明显不能对米尔几人使用。
　　“本想再次把你们送进森林，我就回去找陛下的，没想到……”诺维雅转身做到了旁边的石头上，“算了，我就在这再等两个月，到时候你们要是没出来我再回去找陛下好了……”
　　……
　　……
　　与悠闲的诺维雅不同，米尔几人是紧张地看向了四周，她们生怕再被诺维雅传回到森林里去。
　　只是看着身边巨大的湖和其它方向的森林，米尔几人意识到这应该是一个新的地方。
　　“我们接下来怎么办？”
　　米尔问道，她们已经在森林里耽误了四个月，如果不出意外的话，三族大军应该已经向魔族进攻了才对，如果她们再不快点出去，谁知道会发生什么事情。
　　面对米尔的问题，雪莉思考片刻，道：“我们先选择一个方向走，之后再说其它的，而且到时候以防我们原地绕圈，由艾丝为我们指路……”
　　众人闻言都点了点头，毕竟这个世界上没有无边无际的森林，这点她们已经用四个月的时间去实践了，唯一需要注意的是方向问题，所幸她们还有艾丝特这个精灵在。
　　只是这个时候，艾丝特却苦着一个脸，说道：“抱歉，我现在也摸不清这里的方向了……”
　　众人闻言都是一惊，在四个月的时间里，不论周围什么环境，艾丝特总能在不借用任何参照物的情况下，就准确地分辨出各个方向，现在连艾丝特这一能力都失去了，众人明显感到了巨大的压力。
　　雪莉不能让众人的意志就这么消沉下去，否则的话，她们还怎么走出这里，于是她拍了拍手，道：“好了，不要再想别的了，当务之急是选个方向离开这里，否则我们什么时候才能走出去？”
　　众人一听也是这个道理，最后以转木棍的方式，挑选了一个方向，一起出发去寻找离开的道路。
　　只是一路上，众人是越来越奇怪，头顶太阳的位置好像一直没有变过，周围的树木好像也总能看见长得一模一样的，一开始众人还以为这是她们的错觉，直到看到熟悉的湖和倒在地上的木棍后，她们明白了，她们又回到了原点。
　　潘妮挠了挠头，奇道：“这是什么情况？难道我们迷路了？”
　　艾丝特则是摇了摇头，道：“不，我刚刚已经注意了，我们确实一直在向前走……”
　　但越是这样，就越是奇怪，毕竟一直向前走的话，她们又怎么可能回到原点。
　　众人冥思苦想也没想出原因来，最后没办法，只能选择重新出发了，她们这次选了另一个方向，只是在经过了与第一次相仿的时间后，她们再一次回到了原点。
　　这下子所有人都发现问题了，毕竟第二次与第一次不同，所有人都在注意着四周，她们都确定自己并没有走偏，但不知为何又回到了原点。
　　“这会不会是一个小空间？”
　　米尔说道：“你们看，诺维雅不是空间魔法师吗？那这有没有可能像是希尔王室的家族宝库那样，是一个小空间？”
　　倒不是因为米尔突然开窍了，只是当时米尔可是因为不知道小空间被旁白嘲笑过，所以他对于小空间当然是记得十分清楚了。
　　众人闻言对视了一眼，好像还真有这个可能……

第379章 ASI.050 奇怪的小空间（上）
　　米尔她们现在猜测是有了，但是还需要验证一番，只是在地上是没办法了，毕竟她们已经接连选择了两个方向，但无一例外都回到了原地。
　　“你们在这等一会儿，我去空中看看。”
　　雪莉说着，抬头看向了空中，如果这里真的是小空间的话，那天空绝对有问题才对。
　　“不行，我有圣剑在，要去也应该是我去。”
　　米尔阻止道，他真的怕自己的姐姐会遇上什么危险，而且米尔他也确实是几人中最强的，虽然只有三分钟就是了。
　　“不，米尔你是很强，但你对魔法一窍不通，就算让你去了，你也看不出什么来。相反，姐姐我怎么说也是个魔法师，对于魔法的理解可以说着这里最强的也不为过，而且我的实力也不弱，到时候就算遇上什么危险也能安全回来，你就安心在这等着好了。”
　　说完，雪莉也没有听米尔回话的意思，直接就用飞行魔法飞向了空中。
　　当然，雪莉说了这么些理由，但她却没有将真正的理由说出来，她只是单纯的不想让米尔遇到危险而已，哪里是一个很小的可能也不行。
　　“姐姐……”
　　米尔想要抓住雪莉，但雪莉早就预料到了这一点，根本就没有给米尔抓住自己的机会，一个侧身就躲了过去。
　　米尔看着从自己手边溜走的雪莉，只能在心中祈祷着，希望自己的姐姐不要遇到什么危险。
　　雪莉利用飞行魔法一直在不断升高，小空间的重点就是一个小字，就像是没有无边无际的森林一样，小空间也是一样。
　　只是出乎雪莉预料的，她飞了很长时间也没有见到类似于空间边界的存在，仿佛这个空间根本就是无边无际的一样。
　　雪莉也不气馁，就是一直提升自己的高度，也不知过了多长时间，最终雪莉的头上出现了森林和湖泊，雪莉不由得再次提升了自己的速度，但在接近地面的时候，雪莉却是一愣，因为她看见了熟悉的伙伴们的身影。
　　“这是怎么回事？”
　　雪莉落到了伙伴们身边，她没有怀疑这些伙伴们是假的，毕竟其中还有米尔的存在，而她永远都不会将米尔认错，那既然米尔是真的，其她人自然也做不得假了，只是她有些不明白，她应该一直在直线上升才对，怎么回到伙伴们身边了。
　　伙伴们看雪莉的眼神也有些不正常，最后还是米尔开的口。
　　“姐姐，你……刚刚没觉得有哪里不正常吗？”
　　“不正常？”
　　雪莉皱了皱眉，要说不正常的话，她还真没有感觉到，可既然米尔说了，那就绝对不会有错。
　　“刚刚发生什么了？”雪莉问道。
　　众人对视一眼，赛拉疑惑道：“你刚刚飞到一定高度后，就一直在原地转圈来着，直到刚刚你才回来，我们还以为你自己想办法脱困了呢，怎么？你真的一点感觉都没有吗？”
　　其实在雪莉一开始出现异常的时候，米尔就要上去救人了，不过却被其她人拦住了，毕竟在情况不明的时候，不能再让米尔出事，所幸雪莉最终还是平安回来了。
　　雪莉则是听了赛拉的话后陷入了沉思，她一开始因为吃惊所以没有发现，她在往回飞的时候，大地的力量（就是重力）还是将自己向脚下拉，她也是利用这一点才确定了自己一直在向上飞，之后直到自己意识到头顶是地面后，大地的力量才恢复正常，可按照赛拉所说，大地力量的方向应该一直没变才对……
　　“这个小空间还算有点意思……”雪莉轻声说道。
　　事情到了现在这个地步已经很明显了，她们就是被困在了诺维雅的小空间中，至于这个小空间为什么能装活物，还有这个小空间又怎么实现的循环已经不重要了，现在最重要的是，她们应该怎么离开这里。
　　雪莉将这个问题提出来后，大家都不由得陷入了沉思，路走不出去，飞又飞不出去，她们一时间也没有什么办法。
　　正思考间，潘妮正好瞥到了身边的湖，不由得出声道：“幸好这里有水，我们还不至于渴死，只是不知道吃的该怎么办，刚才在森林可没见到过活物，如果湖里有鱼就好了……”
　　“还有鱼呢？”
　　艾丝特说道：“这里可是小空间，谁哪知道这湖水能不能喝，万一有毒怎么办？我估计啊，要是我们不能在短时间内找到方法出去，非得被困死在这里不可。”
　　“那个……我说……”米兰达弱弱地举了举手，道：“会不会这片湖就是这个小空间的出入口？”
　　众人闻言皆是一愣，她们一直在想怎么摆脱这个无止境的循环、从这里出去，但却是忘了，她们进入到小空间的时候，她们就是出现在湖边的，而且她们不论怎么走，最后还是回到了湖边，就是向天空飞的雪莉也是回到了湖边，现在经过米兰达这么一说，她们再没发现这个湖不正常就说不过去了。
　　这次米尔的反应倒是快了许多，在所有人都没有反应过来的时候，米尔直接就紧握着圣剑跳入了湖中，速度之快，直到他消失在湖中能有一阵子后，众人才反应过来。
　　“米尔！”艾丝特大叫一声就冲向了旁边的湖。
　　其她人虽然没有说话，但她们也不管自己的实力如何了，无一例外都冲向了湖。
　　只有科菲和奥丽薇亚依旧站在原地，科菲是不相信诺维雅会伤害她们，而奥丽薇亚纯粹是怕的不敢离开科菲半步。
　　最后果然科菲的猜测是对的，在众人刚刚接近湖水的时候，熟悉的声音从众人身后响起。
　　“我怎么又回来了？”
　　语气中满是不解，但却没有一个人回答这个问题，雪莉几人无一例外都冲向了说话的人，因为说话的人不是别人，正是跳入湖中的米尔。
　　在众人在高兴之余，这才有时间打量起米尔，先不提米尔身上一点伤都没有，此时的米尔就是身上都完全是干的，甚至连一滴水都没有，这应该是不可能的才对，毕竟米尔是当着她们的面跳入了湖中。
　　不过，米尔现在的状态也印证了她们的猜测，这个湖果然有问题……

第380章 ASI.051 奇怪的小空间（中）
　　“哼！管它有什么问题，我就不信把它蒸干了会找不到出口！”
　　雪莉现在的心情很不好，她刚刚竟然会有一种要失去米尔的感觉，所以原本应该对湖仔细调查一番，再找出去的方法才对，但雪莉却偏偏选了一个最粗暴的方法——用火系魔法将湖水蒸干。
　　众人基于和雪莉一样的理由，没有人出声阻止雪莉的行为，脸上反倒还挂着跃跃欲试的表情。
　　“我说……我们不应该先调查一下，再决定怎么办吗？”
　　科菲倒是小声地发出了反驳，可惜众人却没有一个理他，就算是自己的亲姐姐赛拉也是一脸认真地看着雪莉的行动，科菲没办法，只能领着奥丽薇亚找了个舒服的地方坐下。
　　嘛，我就静静地看着你们折腾好了……
　　众人才不管这种情况下应该怎么办呢，她们要报复，而其中魔法造诣最高的雪莉自然是最合适的人选。
　　“炎龙天罚！”
　　雪莉也没有让大家失望，一出手就是九阶火系魔法炎龙天罚，当然这对于已经超越人类极限的雪莉来说，不过是进攻前的开胃菜，还有许多更加强大的魔法等在后面。
　　只是还未等雪莉释放第二个魔法，被炎龙天罚攻击的湖就出现了异常。
　　普通的湖被九阶火系魔法攻击的话，就算不被蒸干，也至少会少一大片，但这个小世界中的湖明显不同，不仅没有被蒸干，甚至一滴水都没有变少，炎龙天罚甚至都没将湖面搅乱就消失了，紧接着一个由水组成的人形物体出现在了湖面上，我们姑且就叫它水人吧。
　　没有嘴的水人明显没有与米尔几人打招呼的意思，当然，恐怕就算是水人有嘴，它也应该不会对攻击湖水的米尔几人打招呼。
　　水人是直接就对米尔几人冲了过去。
　　面对来着不善的水人，米尔几人也没有傻到站着不动等它来。
　　其中艾丝特第一个冲了出去，她手上拿着的短剑，是自己母亲得知她要转职成战士后，花了大价钱定制的，价值程度是米尔坏掉的中二剑的十倍，锋利程度甚至超过了一些量产型勇者装备，就连装短剑的剑鞘都是定制的，因为一般的剑鞘会被短剑割开。
　　而放弃弓箭的艾丝特可以说是小队中，除了开挂的米尔外，最强大的战士了，她在水人才刚刚走到陆地上的时候，就来到了水人身边，然后在水人还没反应过来的时候，短剑就已经将水人拦腰斩断了。
　　但毕竟艾丝特面对的水人明显不同于其它，就算艾丝特将其拦腰斩断，水人也是在一瞬间就恢复将两半的身躯恢复了正常，并且还将自己的右臂甩向了艾丝特。
　　艾丝特自然是向后跳开躲了过去，经过了刚才的事情，她可不敢用自己的短剑去挡，毕竟看样子水人就算是被切断了，也能控制自己的那个部分，自己的短剑也不够大，根本挡不住这么一大滩液体。
　　然后水人的右臂自然而然就挥空了，并且还打到了土地上，将土地打出了一个巨大的坑。
　　众人对水人的破坏力感到惊讶，但紧接着，让众人更加惊讶的事情出现了，在水人破坏的坑洞中，一个土人如之前的水人一般出现在了众人的面前。
　　“这……”
　　众人有些想不明白，为什么突然会出现一个土人，总不能是因为她们攻击的水人是站在地面上的吧？
　　只是众人的疑惑没有持续多长时间，土人直接转身攻向了水人，然后水人和土人就这么打了起来。
　　“这是个什么情况？”米尔呆立地问道，他有些想不明白，水人和土人难道不应该是一伙的吗？怎么直接就打起来了？
　　潘妮摸着下巴，说道：“难道水人和土人之间本来就是敌人？”
　　众人有些无语，这水人和土人明显应该是小空间的防御系统才对，怎可能会互为敌人。
　　雪莉则是看着水人和土人的战斗陷入了沉思，据她的观察，水人的实力要比土人强上许多，而土人的攻击看起来很用力，但却是没有水人刚刚攻击艾丝特时的破坏力要强，而水人的实力确实很强大，但最强也超不过九阶魔法。
　　“难道……”雪莉看向了米兰达，“米兰，你去攻击那两个家伙试试？”
　　“欸？我？”米兰达一愣，紧接着连连摇头，“不行，我不行的，连艾丝都没办法，我又怎么……”
　　“我没有让你去正面去战斗，艾丝不是把她的那个能破魔的星海剑给你了吗？你用存在消除摸到它们身边偷袭试试。”
　　“这个……”米兰达有些犹豫，不过在看了看身边的米尔后，她还是点了点头，“好吧，我去试试！”
　　众人看着米兰达在自己的眼前消失，她们知道米兰达已经进入了存在消除模式，也知道米兰达一定在附近，只是她们并不知道米兰达具体在哪里。
　　而在米兰达消失后，并没有过多长的时间，随着两声“噗、噗”的轻响，水人和土人就在众人面前变成了普通的水和土。
　　这时米兰达才在那边显形，只是她却呆呆地看着自己手上的星海剑，她有些不明白，自己只是用剑轻轻捅了它们两下而已，为什么它们就这么消失了呢？
　　看着这个情况，雪莉微微点了点头，她有些明白水人和土人的生成原理了，但现在还需要一些确认才行。
　　“艾丝，你现在对着身边的树轻轻地打一拳，记住，一定要轻……”
　　“不要命令我！”
　　面对雪莉的要求，艾丝特的脸上自然全是不满的神情，只是艾丝特嘴上这么说，她最终还是按照雪莉的要求，对着身边的树轻轻地打了一拳。
　　然后在众人惊讶的目光中，一个新鲜的树人出现在了众人的面前。
　　“米兰……”
　　雪莉轻声呼唤一声，然后米兰达也不用雪莉提醒，提着星海剑就捅向了树人。
　　然后树人与之前的水人和土人一样，变成了普通的木材掉到了地上，只是与之前不同的是，在树人消失后，一股力量攻击在了米兰达的身上，将米兰达打得向后倒去……

第381章 ASI.052 奇怪的小空间（下）
　　“米兰！”
　　米尔几人当即就向米兰达赶去，而雪莉则是露出的意外的表情，这貌似与她预想中的有些出入。
　　不过，还未等众人赶到米兰达的身边，米兰达却自己从地上站了起来。
　　“如果下回再有什么危险的事情，你们能不能不要再让米兰一个人去，或者实在需要米兰去的话，你们其实可以先将我叫出来的。”
　　听着较为冰冷的声线，众人知道，此时和他们说话的已经是芙兰达了，都不觉得地露出了不好意思的表情。
　　雪莉倒是没有受到什么影响，甚至都没有什么道歉的意思，直接对着芙兰达问道：“那怎么样？你们有受伤吗？”
　　“受伤？如果要米兰要是受了伤的话，我还会和你们这么说话？我一定……”芙兰达还要再说些什么，不过瞥到了一旁的米尔后，她下意识地停了下来，然后没好气地说道：“放心吧，不过是被人轻推了一下的力量，米兰也只是受到了一些惊吓，所以我才出来的……”
　　“只是被人轻推了一下的力量吗……”雪莉微微低了低头，然后又马上抬头将右手对准了身边的树，“火球术！”
　　一发火球术从雪莉的右手发出，射中了身旁的树，然后在众人都没有反应过来的时候，雪莉又用二阶的烈焰术将新生的树人化成了灰。
　　“姐姐？”米尔疑惑道，他不明白雪莉在干什么，又是让米兰达出手，又是自己试验的。
　　“我好像知道这是怎么一回事了……”雪莉说道：“相信你们应该已经发现了，不论是一开始出现的水人也好，还是之后出现的土人还是树人也好，都是在这里的环境受到攻击的时候出现的，而且细心点你们还会发现，她们的实力最多不会超过攻击来源的威力，换句话说，你用的力气越大，产生的各种类人形怪物的实力就越强……”
　　“也就是说，这里的一切只有外表是我们看到的东西，内在全部都是诺维雅的空间魔法，而我们攻击这个空间，最后都会变成攻击我们自己？”
　　潘妮惊叹道：“她是怎么做到的！”
　　“我不知道，不过我们想办法从这里出去后，可以去问问诺维雅本人……”雪莉环视四周，“对了，你们有什么好的意见吗？什么样的意见都可以，我们可以先去试一试……”
　　众人闻言相视一眼沉默不语，她们也不知道到该怎么办，毕竟在这个空间中，不论是用魔法还是纯粹的力量，都会产生那种类人形怪物，而就算米尔跳入了湖中，也被传送了回来，简单来说她们对于现在的状况毫无办法。
　　“我还有一个问题，刚刚为什么米兰会受到攻击？”
　　芙兰达问道，毕竟按照雪莉和潘妮的说法，星海剑是完全能消除掉这些类人形怪物来着，毕竟对方本质上来说是魔法，而且更加强大的水人和土人什么意外都没有发生，为什么等到树人的时候米兰达就会被推倒？
　　“可能是因为……树人是由于受到艾丝攻击才产生的，里面是艾丝打在树干上产生的冲击，星海剑消除不了吧？”
　　雪莉看向众人提醒道：“之后在进行尝试的时候，大家尽量都使用魔法，那样的话更安全一些……”
　　“我倒是觉得，不论用什么方法，一切还都要从这个湖着手才行……”潘妮一边向湖边靠近，一边问道：“米尔，你刚刚跳到湖里，有没有什么奇怪的感觉？”
　　“我？”米尔一愣，然后开始回想起了刚刚跳进湖中的感觉，“呃，怎么说呢？我……”
　　米尔的话还没说完，潘妮的惊呼神响了起来。
　　“你们快看！湖里面竟然有鱼！”
　　“……”众人不知道说什么好了，难道湖里面没有鱼才正常吗？
　　“正好也有些饿了，看我抓鱼给大家吃！哈——！”
　　低吼着，潘妮瞄准湖中的鱼就抓了过去，可惜当手碰触到湖面的时候，却被湖面给弹开了，然后一个水人出现在了潘妮的前方。
　　“……”众人沉默地对视了一眼。
　　“为什么！我只是想吃鱼而已啊！！”
　　潘妮大喊着，丝毫没有关注面前的水人，幸好艾丝特反应要快那么一些，直接拿走了芙兰达手里的星海剑，将新生成的水人给捅成了普通的水，但却没有受到意料之中的反击。
　　艾丝特不明白为什么没有收到反击，明明米兰达就被推倒了，难道雪莉和潘妮的猜测是错的？
　　艾丝特是想不明白，但这却不妨碍她教训潘妮，“都说了尝试的时候要使用魔法，你怎么就记不住呢！”
　　潘妮觉得自己有些委屈，“可是，用魔法轰击湖面也会产生水人啊……”
　　“……”艾丝特一时语塞，好一会儿才说道：“那你不会不吃鱼吗！那样就不会有危险了！”
　　“可是，不想办法吃鱼的话，等我们的备用食物都吃完了，我们一样会饿死在这里的……”
　　“……”艾丝特觉得自己无从反驳，但又不想在气势上落了下风，“那……那……那个谁，芙兰，星海剑还你，刚刚情况紧急，所以我……”
　　众人有些无语，刚刚见艾丝特还是不依不饶的样子，没想到转眼就放弃了，她们还真是没有想到。
　　芙兰达则是沉默不语地接过了艾丝特递来的星海剑，她倒是不在意艾丝特的行为，相反她还有些感谢艾丝特，因为她知道艾丝特一定是怕自己受伤，才会主动去对付水人的。
　　雪莉则是潘妮的身边，看着意志有些消沉的潘妮，问道：“你刚刚用强化魔法了？”
　　“嗯。”潘妮点了点头，“我不是怕抓不到鱼吗？谁哪知道根本就没给我抓鱼的机会……”
　　雪莉没有多说什么，而是看着平静的湖面沉默片刻后，在所有人惊讶的目光中，将自己的手伸向了身前的湖水。
　　然后在众人紧张的注视下，预想中的水人并没有出现，雪莉的手很正常地深入到了湖水里，接着雪莉的脸上露出笑容。
　　“果然如此……”

第382章 ASI.053 奇怪的小空间（续）
　　雪莉之前就已经注意到了，水人是在米尔跳湖后、自己用炎龙天罚攻击的时候才出现的，而潘妮也是因为给自己附加了强化魔法才弄出了水人，加上自己刚才的亲身测试，雪莉可以肯定，湖水与其它地方不同，只有感受到魔法攻击的时候才会生成水人。
　　潘妮也是想到了这一点，但她却没有再多想别的什么，而是直接上手去抓鱼，她是真的忍不住了，至于其它的事情，等吃好了之后再考虑也不迟。
　　可惜潘妮能这么想，但却不代表其她人也是这么想的，尤其是雪莉。
　　雪莉再收回自己的手后，就转身看向其她人，问道：“你们谁身上有绳子？”
　　众人对视一眼，然后由米尔问道：“姐姐，你要绳子干什么？”
　　雪莉看了一眼米尔，轻声道：“姐姐我要去湖里看一看，看看能不能想办法出去。”
　　“不行！”米尔想都没想就否决道：“那样太危险了，姐姐你不能去！”
　　“米尔……”雪莉来到米尔身边，摸着米尔的脸轻声说道：“我们不能在这里被困一辈子，总要想办法出去的，而这个湖可以说是这个世界中最奇怪的东西，其实没有它的话，对于小世界来说也没有什么影响，但它偏偏出现了，就证明它一定有存在的意义，我必须去探明这一点，只有这样才有可能找到出去的路……”
　　“可是……”米尔当然知道自己姐姐说的是对的，只是让自己姐姐这样一个魔法师去，他终究是有点不放心，“还是我去吧，我有圣剑在，而且我刚刚也平安无事地回来了……”
　　“米尔，你就算是有圣剑也只能坚持三分钟，如果出现什么意外，你很有可能会回不来的……”雪莉笑了笑，“而且我可是姐姐，有危险的事情怎么可能让你去呢？”
　　“姐姐……”
　　米尔还想要说什么，一旁的赛拉却抢先一步开口道：“一会儿还是我去吧，怎么说我也是一个战士，在湖中遇到危险的话，我还是能应付的……”
　　雪莉看了看赛拉，然后点了点头，道：“那就麻烦你了……”
　　赛拉闻言一愣，怎么你就不会客气一下吗？不过赛拉也没有再说什么，毕竟她不只是说说而已，而是真心想要代替雪莉去湖中一探究竟。
　　“话说这么多，你们有绳子吗？”科菲在一旁开口问道：“大姐，如果一会儿没有绳子的话，你还去不去？”
　　“呃……”赛拉面色一僵，然后转头看了看其她人，发现她们都把头别到了一边，她已经明白了，大家的手上都没有绳子。
　　“就算没有绳子，我也会去的！”赛拉面色坚定地说道。
　　毕竟就像雪莉说的那样，她们不可能一辈子都待在这里，必须找到出去的方法才行，而这个湖很可能就是她们离开这里的关键了，她必须下去探一探才行。
　　“看在大姐你这么有勇气的份上，我就勉为其难地将自己的绳子贡献出来好了。”
　　说着，科菲也没有再弄出什么，而是痛快地从身上掏出了一条特别长的绳子，然后交到了奥丽薇亚的手里，然后又由奥丽薇亚走过来交给了赛拉，只不过奥丽薇亚在给完绳子后，就又跑回了科菲的身边，生怕赛拉吃掉自己似的。
　　“你身上怎么会有这种东西？”赛拉奇道。
　　“这你就别管了，你不要去探查面前的这个湖吗？现在绳子已经有了，还在这等什么？”
　　科菲挥了挥手，他才不会告诉赛拉，这个绳子是自己在魔王城放纵时，用来绑人质用的。
　　见到科菲不说，赛拉也没继续问下去，毕竟科菲的年纪已经不小了，就算是男孩子，是自己的弟弟，也应该有自己的秘密才对。
　　赛拉拿着绳子想要绑到自己身上，她当然明白雪莉要绳子是为了安全，只是她刚刚放开绳子，就被艾丝特抢了过去。
　　“要说我们之中，在没有使用魔法的情况下，最强的战士就是我了吧？”
　　艾丝特一边将绳子绑到自己的腰上，一边说道：“而且别看我现在这个样子，要论年纪的话，我才是我们之中最大的……”
　　众人没有说话，毕竟艾丝特一百多岁的年龄在那里摆着呢，当然是最大的。
　　“我……”
　　赛拉还想要再说什么，但却被一旁的雪莉给拉住了。
　　“让她去吧，她也是我们之中最轻的，遇上什么危险的话，也容易拉回来。”
　　听到雪莉在这个时候还在嘲讽自己的身材，艾丝特是气得满脸通红，不过她也不是没有对付雪莉的办法。
　　“米尔，如果我出现什么意外的话，你一定要一辈子都记得我，千万不要把我忘了……”
　　说完，艾丝特都没给雪莉再说什么的机会，直接就跳入了湖中，吓的蹲在一旁摸鱼的潘妮赶紧护住了自己抓上来的鱼，生怕再掉回湖里几条。
　　“可恶……”雪莉握了握手，但还是第一时间抓住了艾丝特留下的绳子，同时在心中祈祷艾丝特千万不要出什么意外，一方面当然是因为伙伴之间的情谊，而最重要的是，雪莉了解自己弟弟的性格，如果艾丝特真的出现了什么意外，就算自己以后和米尔结婚了，也一定会在精神上被这个死人给绿了，雪莉是绝对不希望这种事情发生的。
　　然后过了一会儿，与米尔如出一辙的，艾丝特的声音从众人身后响起。
　　“我回来了。”
　　众人赶忙过去查看，然后发现艾丝特和米尔身上一样，一点水都没有，而绑在腰间的绳子则是浮在半空中，仿佛这个绳子就是长在空中的一样。
　　雪莉拉了拉手中的绳子，她发现竟然一点都拉不动，而艾丝特腰间的绳子却是一点反应都没有。
　　雪莉扔下手中的绳子，又拉了拉艾丝特腰间的绳子，然后绳子像抹了润滑油似的，很轻松地就滑到了湖中，接着出现在了艾丝特的身边。
　　“这是一个单向通道！”

第383章 ASI.054 吃鱼不？
　　从绑在艾丝特身上的绳子，雪莉几人推测这片湖就是小空间的入口，但这个入口却是一个单向通道，她们是被诺维雅从这里送进来的，而她们想从这里出去，最终也只会回到一开始的地方。
　　“我们这不就没办法出去了吗！”
　　艾丝特气愤地跺了跺脚，努力了这么长时间，做了这么多次的实验，最后却得到的是这么一个结果，一般没有谁还能保持好脾气。
　　“至少我们找到了入口，相信大家再努力努力，很快就能找到出去的方法了……”米尔在一旁打气道。
　　“米尔，你可能不知道，小空间一般只有一个出入口，我们想要从这里出去，除了破坏这个小空间外，唯一的方法就是找到那个出入口才能出去，但我们现在找到的出入口却被诺维雅变成了单向通道，所以……”雪莉解释道。
　　米尔面色一僵，同时在心中责备旁白，当时为什么不把话说清楚，结果让他现在出丑，至于旁白也不知道会发生现在的事情？他才不信呢！
　　雪莉当然也注意到了米尔的样子，心中暗道一声糟糕，急忙补救道：“嘛……其实你说的也没有错，我们只要破坏掉诺维雅设计的单向通道，到时候我们就能出去了……”
　　说着，雪莉转头又瞪向了艾丝特，冷声道：“艾丝！你还在这里等什么，还不快在去跳一次湖！”
　　“啥？”艾丝特一脸懵B，“不是，我刚刚才回来，而且我们不已经确认过湖中隐藏的出入口了吗……”
　　“那湖中有水吗？”雪莉问道。
　　“水……水？？”艾丝特更加懵了，“湖中当然有水了，但我们现在最在意的不应该是那个出入口吗？水什么的……”
　　“既然湖中有水，那就说明那个出入口是在湖中间或者湖底的位置，但我们现在却没有具体确认出入口在湖中的什么位置，所以……”雪莉上前拍了拍艾丝特的肩膀，道：“确认位置的工作就交给你了。”
　　“我……我……”
　　艾丝特不想事事都听雪莉的，那样的话她与凯瑟琳又有什么区别，到时候她还怎么和雪莉争夺米尔，可不听的话，艾丝特又不知道该如何反驳，不过，马上艾丝特就反应了过来。
　　“不对，我刚刚下去的时候不绑着绳子呢吗？你难道没注意一下深度？”
　　“当时一直担心你的安全来着，哪有时间注意绳子下去了多少。”雪莉一脸理所当然地说道。
　　艾丝特眯起眼睛看向雪莉，她想从雪莉脸上找出雪莉说谎的证据。
　　可惜，雪莉真的是没有注意绳子的问题，而且就算雪莉在说谎，她也绝对不会让艾丝特看出来的。
　　没找到机会的艾丝特不由得叹了口气，道：“好吧，我就再下去一趟好了……”
　　艾丝特其实也可以不去的，但她知道，如果她不去的话，到时候就有可能是米尔或者赛拉去了，虽然米尔去的可能性很小，可艾丝特依旧不敢去赌。
　　“艾丝……”
　　米尔担心地看向艾丝特，艾丝特见状则是回应了一个大大的笑脸。
　　“放心吧，米尔，前两次都没有出现意外，这次也不会出什么问题的。”
　　艾丝特说是这么说，但再下去会出现什么事情谁也不知道，要不然艾丝特也不会一直在避免米尔去下湖探查。
　　只是，还未等艾丝特做好准备，就听到湖边“扑通”一声，待到众人转过头去，却发现一直在湖边抓鱼的潘妮已经不见了，而湖边还有潘妮抓上来的一大堆鱼。
　　看着能有半人高的鱼堆，米尔不由得感叹道：“这些不会都是潘妮抓上来的吧？”
　　众人也是一起·点了点头，这么多的鱼，至少够她们这些人吃很长时间的了。
　　“我说，潘妮她不会是掉进湖里，或者是被湖里的什么东西抓走了吧？”凯瑟琳忽然说道。
　　众人这才反应过来，她们刚刚好像是因为听到什么东西落水的声音才回的头，而刚刚还在的潘妮现在已经不见了，明显落水的就是潘妮。
　　“我这就下去。”
　　艾丝特也不做什么准备了，毕竟救人要紧，其它事情之后可以再说，她可不相信潘妮是自己下去的，在这个敌人的小空间中，她更愿意相信潘妮是被什么东西抓下去的。
　　其她人也是一样的想法，当下米尔和赛拉就异口同声地说道：“我也去！”
　　“不行！”雪莉几人一起出声阻止道。
　　然后面对两脸懵B的米尔和赛拉，雪莉解释道：“殿下你可以去，米尔你必须留下！”
　　赛拉闻言点了点头，米尔则是不满地喊道：“为什么！”
　　众人没有理会，而是一起帮赛拉身上绑绳子，一旁的芙兰达此时也是上前一步说道：“我也去吧，到时候出什么事要跑路的话，说不定还能轻松一些……”
　　众人闻言点了点头，帮完赛拉后，又去为芙兰达做准备工作。
　　米尔在一旁抱着胳膊生闷气，明明自己才是小队中的最强者，为什么遇到危险的时候总是让她在后面躲着呢？
　　他当勇者是为了守护同伴，才不是在这里当缩头乌龟。
　　“米尔，怎么了？为什么一脸不高兴的样子？”
　　耳边传来熟悉的声音，米尔嫌弃地挥了挥手，道：“离我远点，我……”
　　米尔说到一半愣住了，然后缓缓地转过头去。
　　“潘妮！！”
　　米尔的惊呼将众人的目光吸引了过去，然后她们自然而然地就注意到了此时正站在米尔身边的潘妮。
　　“潘妮，你刚刚干什么去了……”
　　众人阴恻恻地来到潘妮身边，不怀好意地打量着潘妮。
　　潘妮被吓的向后退了一步，缩着脖子小心地回道：“我刚刚看见湖中有几条大禹，所以……”
　　说着，潘妮还挺了挺胸，将怀中的鱼送到伙伴们面前，让她们看清楚。
　　只是众人的目光依旧一点变化都没有，看的潘妮心里毛毛的。
　　潘妮又向后退了两步，待到她自己觉得已经到达相对安全的位置后，她又挺了挺胸。
　　“吃鱼不？”

第384章 ASI.055 离开的方法？
　　鱼，当然是要吃的，同时，潘妮也必须要被教训的，要不这家伙永远也不知道什么叫收敛。
　　最可怜的当然是事件的引发者潘妮了，她不仅挨了一顿打，现在还要在挨打过后去全权负责烤鱼作业，并且一个帮手都没有，所有事情都要潘妮她一个人来。
　　面对众人的压迫，潘妮自然不敢有任何的怨言，先不提说完后很有可能会再挨一顿打，就是她现在了解了自己跳湖抓鱼之后发生了什么，更是让她说不出任何抱怨的话语，毕竟整件事情确实是她的错，她还没有不要脸到要逃避对自己的惩罚。
　　这边潘妮在进行为众人烤鱼的任务，那边也开始了艾丝特的第二次下湖测试，当然这次的主要目的是为了测试湖中的出入口具体在什么位置。
　　整个测试异常的顺利，湖的深度很快就测完了，潘妮的鱼也烤的差不过了，于是众人决定边吃边聊。
　　“嗯！潘妮你的鱼烤的真好吃！”米尔不由得赞叹道。
　　“那是当然！”
　　潘妮一脸得意的样子，不过她又马上看了看四周，见没有人注意自己后，她又小声地对身边的米尔说道：“米尔，好吃的话，我给你烤一辈子怎么样？”
　　这种类似求婚的宣言，别看潘妮的声音小，一瞬间就吸引了大部分人的目光，其中还有三道冰冷甚至带有一丝杀气的目光。
　　面对众人的目光，潘妮并没有打算怂，就算其中有雪莉、艾丝特和芙兰达三人带有杀气的目光也一样，毕竟这种事情只要怂了一次，就会有第二次，那她就一辈子都不要想去争米尔了。
　　“嗯？”
　　米尔歪了歪头，他自然是注意到了场上形势的变化，但他却完全没明白为什么，还以为大家仍在怨恨潘妮刚刚跳湖的行为，他想要为潘妮求情，可却被一旁的潘妮用手指按到了嘴唇上。
　　潘妮原本已经做好了战斗准备，但出乎意料的是，就算她对米尔做出了这么亲密的举动，雪莉她们也并没有要出手的意思，虽然潘妮不知道为什么，但她自然不会放弃这么好的机会。
　　“米尔，我……”
　　可惜，潘妮刚刚开口，话还没有说完，就被艾丝特打断了。
　　“雪莉，你刚刚不是让我跳湖去测出入口的具体位置了吗。怎么样？测到没有？”
　　面对艾丝特的提问，雪莉很少见地用正常语气回道：“放心，已经测出来了，不用让你再跳一次了。”
　　“多深？”这回是芙兰达开口问道，丝毫不给潘妮把话说下去的机会。
　　“15米左右吧……”
　　“15.4米。”
　　出乎意料的出现了两个声音，能精确地说出位置的自然是雪莉，而大概的则是……众人不约而同将目光看向了潘妮。
　　“潘妮，你怎么会知道出入口在哪儿的？”艾丝特沉着个脸问道。
　　别看潘妮是个猫人族，但她从小就摸鱼摸惯了，自然知道自己刚刚大概潜了多深后就被传送回来了，而她也知道刚刚众人是不想让自己刷米尔的好感度才打断的自己，所以气不过的她才开口说了出入口的大概位置，颇有显示自己的意思，只是看着艾丝特不善的目光以及雪莉和芙兰达跃跃欲试的目光后，潘妮这才明白过来，自己要遭。
　　“我说，其实是我猜的你们会信吗？”潘妮弱弱地问道。
　　雪莉三人摇了摇头，她们会信才怪了，而且就算是真的她们也不会相信的，因为她们想要教训教训这个勾引米尔的家伙。
　　“大家冷静一点，潘妮刚刚已经挨过一次打了，可能是她因此忘了吧……”
　　幸好米尔及时出来制止了雪莉三人，这才让潘妮免于一顿揍，只是米尔的好感潘妮是不想要再刷了。
　　因为潘妮引起的闹剧这才落下帷幕，不过众人虽然依旧在吃着烤鱼，但雪莉四人却一直在互相盯着对方，以防偷跑事件再次发生。
　　“哼！一群单身狗。”科菲见状摇了摇头，然后又拿了一条烤鱼放到了奥丽薇亚的面前，顺便教训道：“吃完了就自己拿，不要发呆！”
　　“是、是……”奥丽薇亚低声回道，然后拿起了科菲递来的烤鱼，同时不由得瞥了一眼科菲，心中不知道在想些什么。
　　众人在吃过饭后，又开始研究如何出去，她们以为自己在一天内就找到了出入口，现在想要出去怎么也不会超过一星期才对，可是事实却是，众人过了一个月，期间各种方法都用上了，都没能成功离开这个空间。
　　也幸好诺维雅的这个空间有着白天和黑夜的交替，否则的话，她们连过了多久都不会知道。
　　所有人已经不像一开始那么精神了，毕竟不提被困了这么长的时间，她们的干粮也早在第一个星期的时候就吃完了，接下来连续吃了三个星期的烤鱼，是谁都会没有精神。
　　“该死！我们到底什么时候才能出去！哎呀！”
　　艾丝特不满地抱怨着，结果一不小心掉到了第一天的时候，水人攻击她的时候，在地上砸出的坑中。
　　“哼！连你都欺负发我！等我有办法挖土的，我一定把你给填平……”
　　说着，艾丝特整个人一愣，她记得除了湖需要魔法才能触发水人外，其它的不论是树还是地面，只要受到攻击都会产生树人和土人，至于天空，她们也试过对天空发射魔法，最后结果和雪莉的遭遇一样，魔法在天空转了几圈后就会原路返回。
　　但不论情况如何，她们都无法破坏这里的一切，甚至挖一点土或者砍点树造房子都不行，但这里却有一个深坑……
　　艾丝特感觉自己找打了破坏单向通道的办法，于是她将众人聚集到深坑前，指着深坑问道：“这是什么？”
　　“坑啊？”芙兰达白了艾丝特一眼，“不会是你脑子里的吧？”
　　“说什么呢！”艾丝特摆了摆手，然后神秘地对众人说道：“各位，我找到离开这里的办法了……”

第385章 ASI.056 错误的方法
　　众人闻言皆是一愣，然后该干什么就干什么去了，毕竟艾丝特的智商也就比米尔高那么一点，如果她能找到大家都找不到的出去的办法，那这个世界恐怕就要迎来末日了。
　　“喂！你们这是什么态度！！”艾丝特气得跺脚大喊道，她从伙伴们的态度里感受到了深深的鄙视。
　　米尔来到艾丝特的身边，拍了拍艾丝特的肩膀，一脸同情地说道：“加油……”
　　艾丝特这下更不能忍了，别人看不起自己就算了，米尔你这个笨蛋这种态度是什么意思，是在嘲笑自己比你还要笨吗？
　　“等等！”艾丝特一把拽住米尔，“你这是什么态度，是不相信我吗？”
　　“可是姐姐她们……”
　　米尔走也不是留也不是，毕竟在他心中，自己这群人里最聪明的也就只有自己的姐姐了，连自己姐姐都不想听艾丝特的意见，他自然也就觉得艾丝特想到的办法一定不行。
　　“米尔，你听我说……”艾丝特将米尔死死拉住，别人看不起自己就算了，说什么也不能让自己的心上人误会自己。
　　“你还记得我们这一个月来，不论怎么努力，也都没有破坏掉这里哪怕一棵树吗？”
　　米尔闻言点了点头，在这点上大家是深有体会，砍不了树，挖不了土，她们就造不了房子，以至于这一个月以来她们一直睡在外面，甚至除了一开始可以用在地上找到的树枝来生火、烤鱼外，以后每次烤鱼都需要雪莉几个魔法师一直维持着火球才行。
　　“你看这个坑……”
　　艾丝特又是指向了面前的深坑，米尔也适时地歪了歪头，表示不解。
　　“还记得它是怎么出现的吗？”
　　艾丝特没等米尔回答，马上又自己答道：“没错，是水人打出来的，那就说明,虽然我们破坏不了这个小空间的东西，但是它却可以被这个小空间的东西破坏……”
　　“那也就是说，我们可以建房子了！”
　　“对对对，没错，我们可以建房子了……”艾丝特赞同地点了点头，然后就发现了不对，双手抓住米尔的肩膀，面色认真地说道：“才不是这种无聊的事！我们可以利用这一点，将诺维雅设计的单向通道给破坏掉，然后我们就能从这个小空间出去了！”
　　米尔将艾丝特的话在自己脑子中想了一下，然后就满眼放光地说道：“没错，我们这样真的能出去，我这就去找姐姐……”
　　米尔想要将雪莉几人叫回来，但却被艾丝特又给拽了回来。
　　“米尔，她们根本就不相信我们会找到出去的办法，而且……”艾丝特将脸凑到米尔耳边，轻声诱惑道：“难道你不想让大家对你刮目相看吗？”
　　米尔闻言快速地点了点头，他确实一直想要证明自己，可以总是失败，至今都没有成功过。
　　“那我们两个就悄悄行动，等到破坏单向通道后，再理所当然地接受她们崇拜的目光……”
　　“可是……”
　　米尔还有些犹豫，毕竟就她们两个人，万一出现什么意外该怎么办？
　　“没有什么可是的。”
　　艾丝特继续劝道：“我知道米尔你在担心什么，只是你好好想一想，如果我们将方法告诉了她们，到时候就算我们成功离开了这里，恐怕她们也不会认为是我们的功劳，就不要提崇拜了……”
　　艾丝特有一点没有说，如果只有她们两个偷偷地行动的话，那岂不就成了她和米尔单独相处了。
　　“崇拜的目光啊……”
　　米尔闭上了自己的眼睛，脑海中不由得想象出了雪莉崇拜地看着自己的样子，接着米尔又睁开了双眼，此时他的眼中已经没有了迷茫。
　　“那就干吧……”
　　只是两人有一点没有想到，不论她们两个想要干什么，只要是她们两个单独待在一起，雪莉她们几个又怎么会放心，全都躲在暗处观察着两人，看看艾丝特有没有在做什么刷好感的事情，好在关键的时刻出去打断她。
　　所以不论是艾丝特弄出土人，还是米尔和艾丝特努力不发出声音将土人引到湖边，让土人对着湖攻击，又或是最后土人掉进湖中完全失去踪影等等，一切的一切都被雪莉几人看在眼中。
　　“怎么会这样……”艾丝特一副傻眼的样子，她完全没想到土人掉进湖中后会一点反应都没有就沉底了。
　　“会不会是因为土人太沉了，要不我们换树人试试？”米尔再一旁提议道。
　　“树人到时候还沉不下去呢，你们两个放弃吧。”
　　雪莉几人出现在米尔两人面前，虽说看她们两个（最主要是米尔）瞎忙很有意思，但也不能让米尔和艾丝特沉迷于做无用功。
　　“你以为我们就没想到这种脱困方法吗？”雪莉说道：“我们正是知道会有这种结果，所以才从来都没有试过这种方法……”
　　雪莉的话还没有说完，远处又传来了赛拉的叫喊声。
　　“喂！这又是谁弄出来的土人，怎么不自己解决了呢！”
　　原来掉进湖中的土人，在经过单向通道后，又回到了湖边，而位置正好就在赛拉的身边。
　　“你用了多大的力气？”雪莉皱了皱眉，艾丝特的实力是强于赛拉的，如果艾丝特时用全力召唤出的土人，那她们现在必须去帮忙才行。
　　“放心吧，殿下她自己一个人能解决的……”艾丝特心不在焉地答道，她现在满脑子都是刚刚的失败。
　　雪莉几人没有说话也没有去帮赛拉的意思，场面一时间陷入了沉默。
　　“其实……”米尔开口说道：“我们可以利用土人和水人砍树，改善一下我们的生活的……”
　　“米尔……”雪莉闻言叹了口气，“你以为我们之前没想到这种事吗？只是这周围的东西都是诺维雅的空间魔法，根本就没有实体，而有实体的恐怕也只有这个湖、鱼和我们一开始烧的那几块树枝了……”
　　“可是我们想要破坏那个单向通道的话，就必然会使用魔法，而在湖中又不能使用魔法，所以……”米尔看向几人，“我们想要出去的话，只能破坏这个空间了？”

第386章 ASI.057 脱困
　　不知名森林的边缘处，诺维雅无聊地躺在石头上，距离她将米尔几人困在自己的小空间中已经过去能有一个多月了，而再有不到一个月的时间，她就可以离开这里回去找魔王。
　　只是这一个多月的时间里，诺维雅真的是闲的过分，每天无所事事，除了躺着就是坐着，时不时地还要注意小空间的动静，重复这种机械式的作业。
　　而偏偏她还不能离开这里，因为米尔几人要脱困的话，出现的地点是她的身边，如果她那时正好在魔王城的话，这一切的努力就全都前功尽弃了。
　　也只有每星期去抓鱼的时候，诺维雅才能离开一会儿，可以说那是她最快乐的时候。
　　躺够的诺维雅从石头上跳了下来，伸了个懒腰：“哈——！今天是不是到了该给勇者她们补充鱼的时间了……”
　　没错，小世界中原本所有的东西应该都是诺维雅的空间魔法来着，只是为了照顾到米尔几人，确保她们不会饿死渴死，诺维雅才在自己的空间中装了水，又抓了鱼，甚至还在最初的时候，挑了一些不会被看出来与小空间环境不同的树枝悄悄地扔了进去，只是在见到她们可以用维持住的火球术来烤鱼后，诺维雅就放弃了去捡树枝。
　　毕竟想要找到合格的树枝是件很费心力的事，而诺维雅是很闲，但也绝对不会给自己找罪受。
　　只是诺维雅还没有动，一阵剧烈的空间波动出现在自己的身边，然后理应被困在自己小空间的米尔几人出现在了自己的面前。
　　“你……”诺维雅一愣，然后赶紧查看自己的小空间，在发现小空间的空中有一道大口子后边，她满脸不可置信地看向了米尔几人，“你们竟然破坏了小空间！”
　　诺维雅不是心疼自己的小空间，毕竟这种东西她想要恢复的话也十分简单，而且自己将西菲尔用小空间困住的时候，对方也会用同样的方法出来，说实话，对于这种事情她已经习惯了。
　　真正让诺维雅激动的是，就算是西菲尔被困在自己的小空间中，也需要很长时间的努力，才能破坏自己的小空间出来，可就在前天，她还才查看了米尔几人的状态，她敢肯定那时候的小空间还一切正常，换句话说，米尔几人仅用了最多两天的时间，就破坏了小空间，这怎能不让诺维雅惊讶。
　　只是对于诺维雅的问题，没有一个人选择回答，雪莉她们都围在米尔的身边，关切地问道。
　　“米尔，没事吧？”
　　“米尔，要不要休息一会儿？”
　　“米……”
　　如果要仔细看的话，就会发现米尔手上的圣剑已经恢复了原本的样子，剑身上两道难看的裂痕也已经消失不见了。
　　诺维雅自然也注意到了圣剑的变化，只是她却不明白这代表着什么。
　　其实在艾丝特的办法失败后，米尔就想到了自己拔出圣剑时发生的事，他记得自己的圣剑能割裂空间，甚至于当时他想要去看自己的姐姐有没有事，都需要先小心翼翼地拔出圣剑才行。
　　米尔想起来之后，当然拿着圣剑去劈小空间，可惜得到的却是些树人和土人之类的东西，这让米尔很是疑惑，他不明白为什么会发生这种事。
　　最后还是潘多拉出来告诉了米尔原因，其实道理也很简单，毕竟现在的圣剑因为弑主属于半残状态，这要能像之前那样劈开空间就出了鬼了。
　　幸好之前诺拉制作的药还在米兰达身上，当下米尔就去找米兰达要去了。
　　米兰达当然不会把药给米尔，当时大家把药交给她保管，就是为了防止米尔吃它，现在米尔来要，米兰达又怎么会轻易就把药交出去。
　　一个想得到药，一个不想给药，最后的声响自然惊动了众人，而在得知事情的经过后，众人的行动前所未有的团结，她们都不同意将药交给米尔，不论米尔如何说，她们就是不同意。
　　米尔见说不通了，就想到了去偷，可惜众人也都想到了这点，不论什么时候，米兰达身边都有其她人在守着，就算是睡觉的时候，都有人轮班守夜，让米尔无从下手。
　　米尔又不想用武力去抢，最后没办法，只能使出了男孩子的看家本领，一哭二闹三上吊。
　　前两招对雪莉她们当然不好使，只是米尔威胁说要死的时候，她们犹豫了，等到米尔真的行动的时候，她们屈服了。
　　虽然雪莉她们不信米尔会自杀，但万一呢？
　　到时候她们后悔都来不及，只能将药给了米尔，毕竟这种东西也不是吃了必死，好歹还有很大几率治好米尔。
　　所幸雪莉几人没有赌错，米尔吃下诺拉送来的药后，虽然在一开始的时候，经历了一段十分痛苦的时期，但很快就恢复了健康，圣剑也恢复如初。
　　再后来，米尔就拿着恢复的圣剑割开了诺维雅的小空间，带着众人从中跑了出来。
　　见没人回答自己的问题，诺维雅也没有生气，而是又一道空间裂隙出现在了米尔几人身边，她想趁米尔几人不注意，将米尔几人传送回森林中。
　　只是刚刚才脱困的米尔几人又怎么会让诺维雅成功，都不用雪莉动手，米尔直接就用圣剑将空间裂隙给劈碎了。
　　看着自己的魔法渐渐消散在空中，诺维雅整张脸都阴沉了下来。
　　“果然，勇者你有办法对付我的空间魔法……但是，不要以为这样你们就能轻易离开这里。”
　　距离战争结束还有一段时间，诺维雅必须将米尔几人托在这里才行，这也是魔王给她的最后任务，她说什么都要完成。
　　“你以为我们会怕你吗！”
　　艾丝特向前走了一步，但却被赛拉给拦住了。
　　“这里交给我，你们先去诺拉那里，我担心她出什么意外。”
　　“你？你到底是在小看我，还是太看得起自己了？”
　　诺维雅一笑，正要出手将赛拉传送走，自己的身边就是一道红光，紧接着就是剧烈的爆炸。
　　“抱歉，你好像忘了还有我……”

第388章 ASI.058 最后一战（一）
　　“王子！”
　　爆裂水晶并未给诺维雅造成什么伤害，但却切实地打断了她对赛拉使用的空间魔法。
　　“是我。”科菲从容地点了点头，然后转头看向了身边的奥丽薇亚，“把剩下的东西都拿出来……”
　　奥丽薇亚慌张地看了看科菲，又看了看诺维雅，最后在犹豫片刻后，从自己手上的空间戒指中拿出了大量的爆裂水晶。
　　“王子！你根本不知道你在做什么！”
　　诺维雅那个气啊，就现在的情况来看，米尔能靠暴力破解自己的小空间，其实力肯定应该远超自己，但米尔有战斗技巧为零的弱点在，就算加上雪莉她们几个，自己想要拖住她们几个也不是不可能，哪想到科菲居然在这个时候横插一脚。
　　爆裂水晶这种东西，虽然对诺维雅造不成哪怕一点的伤害，但稍稍打断她一下还是可以的，而就这稍稍的一下，很有可能就让米尔几人离开这里，更何况还有赛拉和科菲留下来断后，她觉得自己很有可能完不成魔王交下来的任务了。
　　而且还有让诺维雅更气的一点，奥丽薇亚手上的空间戒指明明是自己做的，应该放在魔王城宝物库的才对，结果却被王子拿走了，而不用说，爆裂水晶自然也是宝物库的东西，现在看奥丽薇亚拿出来的数量，恐怕科菲是将宝物库的爆裂水晶都搬了出来。
　　“我是什么也不知道……”科菲随手拿起一个爆裂水晶扔向了诺维雅，“但我知道，是你强行把我抓到了这里，又强行把我关进了你的小空间！”
　　面对暴怒的男孩子，诺维雅也是一点办法都没有，她又不能和男孩子讲道理，更不能将真相告诉面前这些人，毕竟就以萨克斯顿的分析来说，如果让米尔知道了真相说不定会发生什么，到时候能不能阻止这场战争不说，反正战争结束后，米尔是别想要再过平静的生活了。
　　“雪莉，你们趁现在快走。”
　　赛拉对着米尔几人打着手势，自己却打算留下来和科菲共进退，其实她知道以自己的实力就算是留下来也没什么用，但她又怎么会在这种情况下抛弃自己的弟弟离开。
　　米尔几人也知道现在不是犹豫的时候，她们被诺维雅困了许久，算算时间，三族大军应该已经与魔族开战了才对，她们现在是想阻止战争也好，还是帮助三族对付魔族也罢，都没有时间在这里浪费了才对。
　　“殿下……你们小心。”
　　轻声对赛拉道别后，米尔几人就以她们所能达到的最快速度向外面赶去。
　　“休想！”
　　诺维雅虽然被科菲用爆裂水晶轰炸着，但她也时刻注意着米尔几人的动向，现在见到米尔几人要离开，顶着爆裂水晶的轰炸就想要开传送门赶到米尔几人的身边，拦下她们。
　　可惜传送门刚刚打开一点，就被米尔用圣剑给打碎了，诺维雅根本就不可能赶到米尔几人的身边。
　　见这个方法不行，诺维雅又想从科菲身上着手，她想要将科菲转移走，最次也要将科菲身边的爆裂水晶都转走。
　　可是就像之前说的，虽然爆裂水晶无法伤害到诺维雅，但些许干扰还是有的，至少她现在就不能精准的使用空间魔法，不仅被科菲躲过了自己的空间裂隙，就是科菲身边的爆裂水晶，她也才转走了一点而已。
　　其实诺维雅也不是不能使用大范围的空间魔法，只是以她现在被·干扰的状态来说，使用大范围的空间魔法，很可能会对魔法范围内的人造成伤害，甚至杀死魔法范围内的生物，面对像是科菲这种不能杀，只能困的人，诺维雅现在也是无能为力，只能眼看着米尔几人消失在自己的眼前。
　　……
　　……
　　早在米尔一行人刚刚被困在诺维雅小空间的时候，三族的大军就已经集结并且准备完了，只是因为当时米尔几人行踪不明，她们又不确定在没有勇者的情况下，到底能不能打败魔族，所以三族又等了半个月。
　　只是半个月过后，米尔几人还是没有任何的消息，但三族却是等不了了，毕竟之前为了进攻魔族，三族倾尽全力造势，弄得人尽皆知，现在大家见明明出发的时间到了，三族却在原地等了半个月，早就已经有民众议论了，再等下去民众对三族大军失去信心倒是其次，最怕三族大军也因此失去了信心，那这仗就没法打了。
　　没办法，三族大军只能在没有勇者一行人的情况下，就对魔族发动了进攻，同时还派人去寻找米尔几人。
　　所幸魔族那边有魔王在配合，就算没有米尔几人的帮助，因为魔王的布置，三族大军一路打来也是十分的顺利，只一个月左右的时间就打到了魔王城。
　　但魔王城毕竟是魔王城，就算大家拿的都是对魔族专用武器，连续四天的进攻下来，依旧见不到攻破魔王城的希望。
　　而今天是进攻魔王城的第五天，城墙上依旧是一副你死我活的样子，魔王城的王座之间却是安静异常，只有萨克斯顿在向魔王报告着战况。
　　“陛下，三族大军的战斗力因为之前的布置，已经得到大幅度的提升，只是面对魔王城的守备力量，她们还远不是对手，恐怕……”萨克斯顿说到这顿了一下，然后才接着说道：“恐怕她们攻不破魔王城……”
　　魔王没有说话，这一切其实也算是在她的计划之内，毕竟几乎所有强大的魔族都在魔王城，三族大军要是能攻破倒是奇了怪了，但魔族不是还有她这个魔奸魔王在吗，想要给三族大军放水那还不简单。
　　“再等五天，如果到时候三族还打不进来的话，就让昆蒂娜带着黑暗精灵们见机行事，务必将三族大军给放进来……”
　　“陛下……”
　　萨克斯顿想要趁机劝一劝魔王，如果三族大军真的打不进来就算了，没必要放她们进来，至于魔族对三族的仇恨，到时候大家再一起想办法。
　　可是萨克斯顿后面的话还没说出口，一个魔族士兵冲了进来。
　　“陛下！魔王城被攻破了！现在三族大军已经攻进来了！”
　　“真是太好……”魔王激动地从王座上跳了起来，但马上发现自己的反应过于奇怪，赶忙轻咳一声，道：“妮可拉是干什么的！怎么能让三族大军攻进来！”
　　“陛下……是勇者，勇者她们出现了！”

第389章 ASI.059 最后一战（二）
　　当米尔几人回到人类联邦之后，都不用她们去找诺拉她们，自然就有诺拉留下的手下找到米尔几人，甚至在米尔几人还没有明白发生什么的时候，直接就将米尔几人指引到了魔王城。
　　看着眼前的魔王城，米尔几人感慨颇深，毕竟她们几个月之前为了阻止这场战争就来到过魔王城，结果还没说上几句话就被传送到了不知名的森林中，然后水深火热·地度过了这段时间，结果第二次来到魔王城的时候，竟然已经是三族大军在进攻魔王城了。
　　米尔几人也没有受到什么阻拦，很轻松就见到了三族大军的各族指挥官，同时也是三族的各个领袖——诺拉，罗瑞尔，以及可妮莉雅。
　　前两人米尔几人已经见过了，尤其是诺拉，可以说是熟悉的不能再熟悉了，而可妮莉雅却是米尔几人第一次见到，所以不由得多看了几眼。
　　米尔几人的样子自然是落在了可妮莉雅的眼里，她看向了米尔几人，问道：“怎么？勇者大人有什么问题吗？”
　　“没，没有……”米尔摇了摇头，“只是因为第一次见到潘妮的时候，听她话中满是对你的崇拜，所以不由得有些好奇……”
　　可妮莉雅微微点了点头，其实米尔几人的行为也很正常，毕竟就算是她也在得知要来的是勇者一行人后，也是对米尔几人充满了好奇。
　　“好了，闲聊就到此为止了……”诺拉拍了拍手，“米尔，你们几个这段时间去哪了，为什么找不到你们？还有我大姐和三哥呢？她们没和你们在一起吗？怎么没见到她们？”
　　“陛下……”
　　米尔张嘴就想将这几个月发生的事情说出来，但却被雪莉上前一步给打断了。
　　“陛下，现在不是说这种事情的时候吧？”雪莉反问道。
　　也就是米尔太天真了，这几个月发生了什么怎么可能说出去，到时候就算她们与魔族没什么关系，也会变成通敌叛国，更何况她们确实也与魔族有那么一点关系。
　　诺拉和其她两名首领对视了一眼，她们都能看出雪莉不想将这几个月发生了什么说出来，而且现在也正是需要米尔几人的时候，她们又不好逼迫的太紧，最后还是决定放弃询问。
　　“雪莉说的也没有错，现在最关键的是攻破魔王城。”罗瑞文打圆场道。
　　“那攻破魔王城的事情就交给你们了，没问题吧？”可妮莉雅亦在一旁帮腔道。
　　诺拉则是沉默地站在一旁，其实比起米尔几人这几个月的动向，她更关心的是赛拉和科菲的踪迹，毕竟当时得到的消息是赛拉和科菲是与米尔几人一起失踪的，现在只见到米尔几人回来，她自然担心。
　　只是就像是三人之前眼神交流一般，现在最重要的是要攻破魔王城，她们可是倾尽了三族之力，如果成功了自然最好，到时候再向米尔几人询问也不迟，而如果她们失败了的话，那自然也是没有询问的必要了。
　　而且对于诺拉而言，像是现在这种战局一面倒的情况绝对不是她想要的，她想要的是双方势均力敌，只有这样才更有可能实现自己的目的。
　　“我们马上就对魔王城发动攻击……”雪莉冷声说道，然后拽着还要说什么的米尔，领着大家离开了这里。
　　“姐姐……”路上米尔想要说出自己的想法，他不想对魔族发起攻击。
　　“米尔，现在不是任性的时候。”
　　雪莉自然知道米尔心中在想什么，她弯下腰注视着米尔，说道：“记住我们现在的身份，只要你不希望叛变到魔族一方，我们就必须听从联邦的指令，进攻魔族……”
　　“可是……”
　　“米尔，你姐姐说的对。”
　　潘妮也是劝道：“只要我们没做好舍弃一切的准备，为了我们在三族的亲人朋友，也不能不听三族的命令，更何况还是现在这个时候，哪怕你是勇者，只要不听三族的命令，不进攻魔族，也会受到三族大军的攻击，或许以我们现在的实力不会有什么事，但米尔你真的能与三族战斗吗？”
　　“我……”米尔犹豫了，他确实不想与魔族战斗，但他同时也做不到舍弃在三族的一切。
　　“我说你们也太过悲观了吧。”艾丝特说道：“只要我们将拦路的魔族都打败，逼迫魔王投降不就行了！”
　　众人闻言面色却没有任何的变化，艾丝特说起来容易，做起来却是难上加难，先不说实力强大的四天王，就算是魔王她们现在就还没有办法对付，更不要说逼迫对方投降了。
　　米尔闻言则是精神好了许多，毕竟就以他的智商而言，是根本体会不到其中的难度，只是单纯地在为找到解决办法而高兴。
　　既然答应了要进攻魔王城，米尔几人也没有过多闲逛，而是直接来到了魔王城前。
　　城墙上，妮可拉一直在指挥着战斗，现在自然也是见到了露面的米尔几人。
　　“呦，真是有一阵子没见了！”妮可拉打招呼道。
　　三族的人都以为妮可拉说的是佐凯城一战的事情，但米尔几人却知道，妮可拉说的是几个月前她们来魔王城的事情。
　　雪莉怕继续说下去会让妮可拉把事情说漏，赶忙按照几人计划中的那样，举起了自己的右手。
　　“雷神！！”
　　原本晴空万里的天气，巨大的黑云突然出现在了魔王城的上方，紧接着一道粗壮的雷霆由天空向城墙劈下。
　　“来的好！”
　　妮可拉大叫一声跳到半空中，挥舞起手中的长枪挡下了雪莉释放的雷霆，只是紧接着，城墙下却传来“轰隆”一声巨响，魔王城的大门被米尔的隐形风刃给轰开了。
　　这就是米尔几人想出来的计策，由雪莉吸引守备人员的注意力，然后由米尔趁机运用隐形风刃将大门轰开，让三族大军能顺利攻进魔王城。
　　妮可拉自然是马上就明白过来自己中计了，她转身就向着米尔几人冲去。
　　“勇者！！”

第390章 ASI.060 最后一战（三）
　　原本固若金汤的防御，却被勇者一行人利用诡计破坏掉，妮可拉自然是怒不可遏，她也不管什么指挥了，直接就从城墙上跳了下来并向米尔几人冲去。
　　妮可拉身为魔族的大将军，实力当然不会弱，虽说以米尔几人现在的实力，并不害怕妮可拉，但还都是压低了身子，谨慎地盯着冲过来的妮可拉。
　　只是双方这回明显是不可能成功交手了，妮可拉半路就被塞西莉亚带领着自己的小队成员给截了下来。
　　“塞西莉亚！你怎么在这！！”米尔惊道，如果他没有记错的话，塞西莉亚应该还怀着孕才对，为什么会参加这种战斗？
　　“现在是说这种话的时候吗？”塞西莉亚侧头看向米尔，“米尔，你应该有你该做的事情才对，这里就交给我们了，你们先走！”
　　“可……”
　　米尔还想要再说些什么，雪莉却拉住了米尔，轻轻地摇了摇头。
　　“米尔，我们该走了。”潘妮轻声说道。
　　“如果要是担心她们安全的话，我们只要快点解决掉魔王不就行了？”艾丝特抱着胳膊轻松地说道。
　　米尔看向伙伴们，就是没说话的米兰达和凯瑟琳的脸上都是相同的意思。
　　“我知道了。”
　　米尔轻声说道，然后深深地看了一眼塞西莉亚她们，“你们一定要平安无事，要不我真不知道以后该怎么面对优科……”
　　“放心吧……”塞西莉亚轻轻摆了摆手。
　　妮可拉当然发现了米尔她们的意图，可她又怎么能让破坏城门的米尔几人在自己的眼前溜走，妮可拉挥舞着手中的长枪向着米尔几人追去。
　　塞西莉亚自然不会让妮可拉得逞，拿着自己的圣光战斧就将妮可拉挡了下来。
　　“切！”
　　看着消失在自己视线中的米尔几人，妮可拉不甘地咂了一下嘴，她也知道自己现在是不要再想追上米尔，尤其还是现在有人干扰的情况下，她只能将自己的精力放在眼前的几人身上。
　　“你应该是量产型勇者吧？你们难道是一个冒险小队的？”
　　妮可拉看着面前的塞西莉亚问道：“可是为什么我上回进攻人类联邦的时候，只见到了她们三个，没有见到你这个量产型勇者呢？该不会是你害怕了吧？”
　　“害怕？没错，我之前确实是害怕了，我害怕伤到肚子里的孩子。”塞西莉亚答道。
　　妮可拉闻言不由得多看了塞西莉亚的肚子一眼，她之前还以为塞西莉亚的肚子是胖的，现在看来，应该是怀孕了才对。
　　“那你现在还来？不怕伤到孩子了？”
　　“怕，当然怕，只是……”塞西莉亚看着妮可拉的眼睛说道：“我更怕无法给孩子们一个美好的未来，所以作为量产型勇者的我必须要来……”
　　妮可拉脸色一沉，“你的意思是说，我们魔族存在是对你们的威胁？”
　　“未来的事情我不知道，但至少现在看来你们确实威胁着我们的生存，我们必须除掉你们才行。”
　　“你……”妮可拉怒吼道：“你现在走还来得及，否则……不要以为你怀着孩子我就会手下留情！”
　　塞西莉亚没有多说什么，也没有转身离开，而是瞥了一眼妮可拉。
　　“来吧……”
　　……
　　……
　　米尔几人在向王座之间前进的时候，免不了有其她的魔族出来阻挡，但都被三族联军给挡下了，她们用自己的命为米尔几人铺出了一条能安全到达王座之间的路。
　　看着一个个为自己赴死的三族联军，米尔第一次觉得自己肩上担子的沉重，他其实不想战斗，但为了三族人的期待，他也必须尽快打败魔王，结束这场战争才行。
　　“没想到来的竟然是你们，怎么？难道诺维雅她失败了？”
　　推开王座之间第一重的大门，西菲尔正站在那里等着众人，说实话，西菲尔对于米尔几人的出现还是很惊讶的。
　　米尔几人见状都摆出了战斗姿势，同时戒备着周围可能出现的偷袭。
　　“不要这个样子吗……放心，这里只有我一个人……”西菲尔伸出一根手指说道：“对了，再给你们一个有用的消息，其实在王座之间前是有四个房间的，每个房间都由我们四天王来把守，不过诺维雅想必你们比我更清楚她在哪，而克里斯琴有其它任务没在魔王城，所以也就是说，你们只要打败了我，再打败我后面房间的昆蒂娜，就能一路畅通无阻地见到陛下了……”
　　“米尔……”凯瑟琳突然开口道：“这里交给我，你们先走吧。”
　　“凯瑟？为什么？”米尔不解道：“以我们现在的实力，一起上应该能打败她的……”
　　“那你觉得你与西菲尔战斗过后，还能打败魔王吗？”凯瑟琳问道。
　　米尔沉默不语，别说他与西菲尔战斗之后，就算他以完美的状态去挑战魔王，都没有必胜的把握。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，米尔，不要忘了之前那些牺牲的战士，我们之中只有你可能打败魔王，在你见到魔王之前，我们是不会让你出现一点意外的。”
　　潘妮说道：“凯瑟，我也留下来帮你怎么样？”
　　凯瑟琳耸了耸肩，她自己一个人的确对付不了西菲尔，所以潘妮留下来帮忙是最好不过了，反正只要不是米尔留下来就行。
　　“你们……”
　　米尔还要再说什么，雪莉却先一步拉住米尔向王座之间里面走去，米兰达和艾丝特也是与凯瑟琳和潘妮互道珍重后，和雪莉一起离开。
　　当四人经过西菲尔的时候，并没有出现什么西菲尔偷袭的戏码，她全程都微笑地看着米尔几人从自己的身边走过。
　　“啊，对了……”
　　正当米尔四人要开门离开的时候，西菲尔的声音再度响起。
　　“现在萨克斯顿一定就在陛下身边，所以你们最好不要让勇者一个人去面对陛下，萨克斯顿可不像我，他到时候一定会出手。”
　　“谢谢……”
　　随着大门声的响起，米尔四人也离开了这个房间，西菲尔则是抓了抓头发。
　　“谢什么，我只是……”
　　说着，西菲尔看向了面前的凯瑟琳和潘妮，不由得眯起了眼睛。
　　“那么，我们之间也可以开始了吧？”
　　“神术·惩戒！”

第391章 ASI.061 最后一战（四）
　　米尔四人继续向王座之间内部前进着，而西菲尔确实也没有骗她们，经过了两个空着的房间后，在第四个房间里，米尔四人看见了昆蒂娜。
　　“米尔，记住我刚才和你说的吗？”
　　雪莉注视着米尔，眼中满是担心。
　　米尔心有不甘，但还是重重地点了点头。
　　刚刚在路上的时候，众人就已经制定好了接下来的计划，由雪莉和米兰达留下来对付昆蒂娜，而艾丝特则是陪米尔去面见魔王。
　　其实雪莉很想自己亲自去陪米尔面见魔王，可她也知道，在小队中有可能对付昆蒂娜的只有自己、米尔和凯瑟琳，其她人虽然很强，但面对魔族四天王这类敌人时，还是有些不够看。
　　“艾丝，米尔就拜托你了。”雪莉对艾丝特轻声说道，这还是在她知道艾丝特对米尔的意图后，第一次对艾丝特用如此轻的语气说话。
　　艾丝特也没在这种情况下还和雪莉争气，而是拍了拍自己贫瘠的胸脯，说道：“包在我身上！”
　　雪莉又深深地看了一眼米尔，然后将米尔轻轻推离自己，道：“去吧……”
　　米兰达也是一直将视线放在米尔的身上，见到米尔已经要走了，她才开口喊道：“米尔！”
　　米尔不由得停下了脚步，歪着头看向米兰达，不知道她喊住自己是想要干什么。
　　米兰达则是见状一缩，她刚刚只是下意识地喊住了米尔，至于之后的事情她都没想过，现在见到米尔停了下来，她不由得向后缩了缩，但一想到接下来可能发生的事，米兰达还是强忍着向后缩的冲动，向前走了一步，小声说道：“你一定要平安回来啊……”
　　米尔一愣，然后认真地答道：“我会回来的。”说完，米尔就和艾丝特向着王座之间的深处走去。
　　米兰达的脸上露出了笑容，这还是她第一次这么大胆，可惜她还没高兴多久，一阵恶寒从心底传来，她僵硬地转过头去，身旁的雪莉正瞪着她。
　　米兰达吓得一缩脖子，“我、我……”
　　“好了，现在不是说这种事情的时候，有什么事等一切结束之后再说吧。”雪莉冷声说道，然后就转头盯向了远处的昆蒂娜。
　　米兰达闻言这才缓过来，然后在看向昆蒂娜的时候，米兰达的眼神一变，将芙兰达叫了出来，自己则又是缩回了身体之中。
　　“哼！”
　　芙兰达出来后冷哼一声，明显是在表达对雪莉刚刚行为的不满，但也没再多说些什么。
　　雪莉更是没有任何的反应，全身心都放在对面的昆蒂娜身上。
　　西菲尔能将众人就这么放过来她们还能理解，毕竟西菲尔好战的性格已经无人不知了，而且她也不屑于使用偷袭这种手段，但对于昆蒂娜，米尔几人就不能确定她是否会什么都不做就让米尔和艾丝特去面见魔王，所以不论是留下来的雪莉和米兰达，还是去找魔王的米尔和艾丝特，她们都必须时刻保持警惕，提防昆蒂娜出手偷袭。
　　所幸，直到米尔和艾丝特消失在昆蒂娜身后的大门后，昆蒂娜都没有动弹哪怕一步。
　　“你竟然没有阻止米尔她们？”雪莉疑惑道：“你应该不是西菲尔那种战斗狂吧？”
　　“嘛……因为一些特殊的原因吧，我现在倒是希望勇者能见到陛下……”
　　雪莉眉头一皱，“为什么？”
　　“现在是谈论这个事情的时候吗？还是说你觉得只有你们两个就会是我的对手？”
　　昆蒂娜一笑，“事先说好，我可不会因为和你们很熟就会放水的……”
　　“那就再好不过了，倒省得一会儿你输了找借口……”
　　……
　　……
　　米尔和艾丝特走进了魔王城的王座之间，两人都十分担心留下来的四名同伴，只是面对着端坐于王座之上的魔王，两人都知道，现在不是担心同伴的时候，只有尽快打倒魔王，这场战争才会真正结束。
　　而王座之间内也确实与西菲尔说的一样，萨克斯顿确实也在，并且他还正站在魔王的身旁。
　　见到米尔和艾丝特进来，萨克斯顿叹了口气，道：“勇者，你不该来的。”
　　“我知道你们为了打赢这场战争，故意让诺维雅拖住我，但你们应该没想到，我们又回来了。”
　　米尔两人边说着边走向魔王，直到王座下方不远处后，两人才停了下来。
　　魔王和萨克斯顿闻言就知道米尔她们是误会了，但她们也不打算解释，或者说米尔她们就这么一直误会下去倒是好事，那样米尔她们就不会陷得更深，说不定就算加入了这场战争也还有救。
　　“有一点我很好奇，你们到底是怎么摆脱诺维雅的，据我所知，如果诺维雅要困住你们的话，你们应该没办法逃脱才对？”
　　魔王问道，她这一问更是希望得到诺维雅的消息，毕竟现在米尔几人来了，诺维雅还没有消息，怎么想都会担心。
　　“诺维雅的空间魔法是强，但我正好有克制的方法，而且为了让我们能赶回来，赛拉殿下和科菲殿下还留下来为我们殿后……”
　　说着，米尔面色一暗，他现在还真担心赛拉和科菲，也不知道她们有没有事。
　　魔王则是面色一僵，萨克斯顿不满地说道：“陛下，我之前就说过了，不能太过放纵王子，你看现在出事了吧？”
　　魔王尴尬地笑了笑，没有说话。
　　两人自然是猜到了，科菲用爆裂水晶干扰了诺维雅，再加上勇者说的克制诺维雅的空间魔法，诺维雅没能阻止勇者一行人也在意料之中。
　　“算了，事情既然已经发生再后悔已经无济于事了。”
　　萨克斯顿叹了口气，向前一步，对着米尔两人说道：“我知道你们想要干什么，但要想伤害陛下的话，至少也要先过我这关！”
　　“不用你说我们也知道！”艾丝特主动冲向了萨克斯顿，“要不你以为我是来干什么的啊！！”
　　魔王没有管战到一旁的艾丝特和萨克斯顿，她从王座上站起身看向米尔。
　　“那么，让我们开始吧。”

第392章 ASI.062 最后一战（五）
　　整个魔王城都处于战火之中，不论是魔族还是三族，双方都是是恨不得杀死对方，所以大家打起来丝毫没有顾忌，都是拼了命地要对方死。
　　面对这种局势，诺拉已经快要忍不住笑出来了，可她顾忌到其她两名首领，只能将手挡在自己的嘴前，装出一副十分忧虑的样子，但手下面的嘴已经不由得笑了起来。
　　三族大军的实力本就比魔族弱，就算是现在有了诺拉提供的对魔族专用武器，三族大军依旧处于弱势的一方。
　　看着愁眉苦脸的其她两名首领，诺拉知道是时候了，于是她开口说道：“之前忘了告诉你们，那个弱化版的量产型勇者装备，其实是靠着使用者的生命力才能对魔族发挥如此大的威力的……”
　　诺拉话还没说完，就被兽人族的大族长可妮莉雅上前抓住衣领提了起来，接着可妮莉雅怒声道：“你为什么要这么做！”
　　“冷静一点。”
　　诺拉丝毫没有慌乱，她轻轻拍了拍可妮莉雅的双手，“不过是付出一点寿命，就能消灭魔族，给后代换来一个幸福的未来，这难道不对吗？而且这里只有我们三个，就不要在这里装了，你不要告诉我说，你们在一开始的时候没有注意到这个问题？”
　　可妮莉雅闻言沉默地放开了诺拉，诺拉说的没错，早在她和罗瑞尔使用弱化版的量产型勇者装备就发现了这个问题，只是为了能消灭魔族，她们都对此事缄口不提，默认自己不知道这件事，刚刚被诺拉说破，可妮莉雅一时激动才没控制住自己。
　　罗瑞尔上前安慰地拍了拍可妮莉雅的后背，她能明白可妮莉雅的感觉，她们其实恨的不是诺拉，而是恨默认这件事的她们，但现在绝对不是计较这种事情的时候。
　　“那么你为什么现在才提这件事？”罗瑞尔问道，本来这件事大家都藏在心里，看破不说破对谁都好，她不信诺拉会平白无故地说这件事。
　　“当然是有原因的。”
　　诺拉说道：“既然弱化版的量产型勇者装备是靠生命力才会有这么大威力的话，那加强对其的生命力输送，自然会大大加强其的威力，这样正好可以解决现在的困境……”
　　罗瑞尔和可妮莉雅沉默地低下了头，她们知道诺拉说的没错，但她们却犹豫了起来，加大对弱化版的量产型勇者装备的生命力输入，这样固然会挽回现在的局势，但那也代表着很有可能要牺牲外面那些英勇作战的士兵。
　　“哦，对了……”诺拉伸出一根手指，“弱化版的量产型勇者装备是借鉴了圣剑制造出来的，其吸收生命力的特点，圣剑自然也有，而且圣剑比其只多不少，换句话说，现在在与魔王战斗的勇者，其实是在用自己的生命战斗……”
　　说到这，诺拉就闭口停了下来，她知道自己已经说的够多了，如果两人不同意的话，她说再多也没用，到时候她也会执行下一个计划。
　　所幸诺拉多虑了，罗瑞尔和可妮莉雅只犹豫了一阵后，就都点头同意了诺拉的意见，让外面作战的士兵加大对弱化版的量产型勇者装备的生命力输入。
　　看着离开去传命的士兵，诺拉不由得低下了头。
　　罗瑞尔和可妮莉雅都以为诺拉是在伤心，毕竟诺拉的善良无人不知，所以两人都没有去打扰她，让她一个人静静。
　　但如果两人靠近再观察得仔细一点的话，她们就会发现，诺拉根本没有在伤心，其嘴角向上咧成了一个夸张的弧度，如果不是两人还在身旁的话，诺拉一定会大笑出声。
　　计划进行的太顺利了，甚至顺利到根本就没让诺拉用上自己的备用计划，而现在，诺拉能做的一切依旧都做了，现在事情的关键已经完全落在了米尔和魔王之间的战斗上。
　　……
　　……
　　“魔王，收手吧，趁着事情还没进行到无可挽回的地步……”
　　米尔站在王座之下看着上方的魔王，如果可能的话，他还是想要和平解决这次战争。
　　“勇者，我想你还没了解现在的情况……”魔王看着米尔，“现在这个情况是无可避免的，只有直到一方毁灭，才会真正平静下来……”
　　“我……”
　　米尔还想要再说些什么，但魔王根本不给米尔说话的机会，她一个闪身来到了米尔身边。
　　“难道你来这里就是和我聊天的吗？”
　　话音刚落，魔王的攻击就降临到了米尔的身上。
　　也幸好米尔一直在握着圣剑，时刻保持着警惕，这才用圣剑堪堪挡住魔王的攻击，没让其打在自己身上，不过米尔却也飞了出去，撞坏了王座之间的一个大石柱后才停了下来。
　　米尔晃了晃身子，从废墟中爬了出来。
　　“嘶——”米尔倒吸一口凉气，自言自语道：“真疼啊，如果我刚刚不挡的话，是不是就不会飞出来撞到柱子上，是不是也就不会这么疼了……”
　　“飞不飞出去我不知道，但绝对比现在要疼，要不你试试？”
　　“嘛，还是算了……”
　　听着耳边的声音，米尔下意识地回了一句，然后他马上反应了过来，这不是魔王的声音吗？然后不出所料的，魔王的攻击再次袭来。
　　米尔下意识就抬起圣剑去挡，结果这不过是魔王虚晃一招，真正的攻击在另一只手上。
　　米尔也是马上就反应了过来，结果魔王的速度比米尔要快上许多，而且这也是有预谋的一招，米尔根本没有挡住，魔王的拳头打在了米尔的身上，给米尔打成了弯曲的虾米状，然后米尔又飞了出去撞坏了另一个大石柱。
　　“啊！啊！啊——！……”
　　米尔大叫了许多声、打了好几次滚后，才再次从废墟中爬起来，因为魔王说的是真的，真的要比挡住疼上许多。
　　“你再这样下去可是会死的。”魔王说道。
　　“我知道自己不够聪明，但也绝对不傻……”米尔揉了揉被打得地方，“你根本就没有杀气，我怎么会死？”
　　“哦？杀气吗？难道是这样？”
　　魔王话音刚落，一阵恶寒降临在米尔身上，让米尔的身子不由自主地颤抖起来……

第393章 ASI.063 最后一战（六）
　　王座之间的第一个房间，一黑一明的两个人影在战斗着。
　　“其实，第一个房间应该是克里斯琴负责防守来着，而我负责的则是最后一个房间，毕竟就实力上来说，克里斯琴是四天王中最弱的，而我是最强的。”
　　“只是我真的不是那种适合等在最后的角色，而正好克里斯琴又不在，我就来这守着了。”
　　“你知道吗？萨克斯顿那个家伙别看实力不怎么样，但倒是有一大堆没用的规矩，平时仗着有陛下在他身后撑腰，没少对我们发号施令，就像是换房间防守这件事，如果是在平时是绝对不可能的，幸好他现在和陛下在一起，不知道，也管不到我换房间。”
　　“对了，还有黑暗精灵那群家伙，一个个的都是夫管严，平时就算萨克斯顿不在也一直监视着我们的行为，一有点问题就给萨克斯顿打小报告，你说人非圣贤孰能无过，不就是点小错吗？至于吗？”
　　“说实话，如果这回不是昆蒂娜想要离陛下和萨克斯顿近一些，她也不会对我的行为睁一只眼，闭一只眼，我能像现在这么轻松还是真要感谢她们……”
　　与西菲尔轻松的都有时间闲聊不同，凯瑟琳一直都需要集中精神应对西菲尔的进攻，根本没有精力回应西菲尔。
　　终于受不了西菲尔骚扰的凯瑟琳在又接了西菲尔一招后，借着西菲尔的力量退后。
　　西菲尔并没有乘胜追击，而是收手站在原地，笑眯眯地看着凯瑟琳。
　　凯瑟琳呼哧呼哧地猛喘了两口气后，才一脸怒意瞪向了西菲尔，“要打架就好好打，一直在那唠叨个什么！”
　　“呀……这个……”西菲尔挠了挠头，不好意思地看向凯瑟琳，“我不靠说话转移自己注意力的话，我怕一不小心就把战斗给结束了……”
　　凯瑟琳闻言冷声问道：“你的意思是说，你的实力强大到一瞬间就能解决我？”
　　“不，不，不要误会……”西菲尔连忙摆了摆手，“我的实力其实也不算做强，至少我就不是陛下的对手，究其原因就是你太弱了，弱到禁不住我认真……”
　　凯瑟琳没有回话，早在战斗之前她就已经知道了，自己绝对不会是西菲尔的对手，她留下来不过是为米尔她们争取时间，她根本就没打算要赢。
　　一旁的潘妮闻言却是握紧了双手，她才是三人中最弱的那个，刚刚西菲尔和凯瑟琳的战斗，她根本就不能完全看清，更不要提加入战斗去帮凯瑟琳了。
　　“哈——啊……”西菲尔打了个哈欠，道：“你还来不来了，不来的话，我可要去找勇者了……”
　　说着，西菲尔就转身向王座之间深处走去，边走还边嘀咕道：“早知道这么没劲儿，我就把勇者留下来好了……”
　　潘妮自然不会让西菲尔去找米尔，直接就对背对着自己的西菲尔发起了偷袭。
　　可是西菲尔的实力又怎么会被潘妮偷袭成功，西菲尔头都没回，就轻松抓住了潘妮，但她却没有攻击潘妮的打算，而是将潘妮轻轻地丢了回去。
　　西菲尔轻轻笑了笑，然后就要迈步继续向前，只是凯瑟琳处传来的声音却让她停了下来，并且成功地将她的目光吸引了过去。
　　“召唤·主天使！”
　　“召唤·智天使！”
　　看着降临在凯瑟琳身边的两名天使，感受着天使散发出来的熟悉气息，西菲尔摇了摇头。
　　“别白费劲了，就算你召唤出来的是最高阶的炽天使也不会是我的对手，你们就省点力气在这里等着吧，放心，我们不会伤害勇者她们的……”
　　凯瑟琳看着西菲尔，轻笑道：“你不会以为我只是单纯的想要召唤天使帮忙吧？”
　　看着熟悉的笑容，西菲尔瞪大了眼睛，“你不会是要……住……”
　　西菲尔直接就向凯瑟琳窜去，想要阻止她接下来的动作，但没想到终究还是慢了一点。
　　“神术·牺牲！”
　　刚刚召唤出来的两名天使，甚至什么事情都没有做，就被凯瑟琳遣返回去，紧接着凯瑟琳身上的魔力喷涌而出，她身后的圣光翅膀渐渐开始有了实体，直到完全变成了真正的天使翅膀长在了凯瑟琳的背上。
　　但凯瑟琳的变化远远没有结束，凯瑟琳的头上开始生成由圣光组成的圆环。
　　西菲尔紧张地看着凯瑟琳头顶上的圆环，直到圆环还剩一小段才完全闭合之后，西菲尔才松了一口气。
　　西菲尔见过太多次这种场景了，她知道，如果凯瑟琳头上的圆环完全闭合的话，就代表着凯瑟琳这个人消失，取而代之的则会是一名新的天使，所幸圆环最后都没有完全闭合。
　　出于担心，西菲尔还是小声地问了一句，“凯瑟琳？”
　　“现在我能当你的对手了吗？”凯瑟琳回应道。
　　西菲尔这回才完全地放松了下来，笑道：“既然这样的话，我就再陪你一会儿好了……”
　　……
　　……
　　王座之间的第四个房间，雪莉和昆蒂娜在进行着魔法对轰，不过由于两人一直注意没有向王座之间方向攻击的缘故，反倒是另一个方向遭了秧，整面墙都被打坏，将第三个房间和第四个房间给完全的打通了。
　　“怎么？你们不是两个人吗？为什么只有你一个人？”昆蒂娜问道。
　　“你猜……”雪莉根本就没有要回答昆蒂娜的意思。
　　昆蒂娜撇了撇嘴，她是没想到雪莉会这么强，虽说她还不是自己的对手，但自己也必须注意一点才行，要不很容易就会翻车。
　　而另一个芙兰达早就在一开始的时候就进入到了存在消除的状态，如果不是昆蒂娜需要认真对付雪莉，早就将芙兰达找出来了，哪会像现在这样既要对付雪莉，又要防备芙兰达，同时还要注意攻击的力度不要一不小心杀了对方，弄得昆蒂娜空有一身实力却束手束脚的。
　　就在昆蒂娜又一次防御雪莉攻击的时候，隐藏许久的芙兰达从昆蒂娜的身边显现。
　　“得手了！”

第394章 ASI.064 最后一战（七）
　　“得手了！”
　　虽然芙兰达知道在偷袭的时候不应该发出声音，可见到自己那个能破魔的星海剑已经碰到了昆蒂娜的脖子，芙兰达终究还是忍不住高兴出声。
　　只是想象中昆蒂娜脖子被切断的画面并没有出现，星海剑像是砍在了坚硬的钢板上一般，无法再前进一分。
　　“星海剑……”昆蒂娜转过头看向芙兰达，笑道：“拥有着稀有的破魔属性，是所有魔法师的噩梦，可惜，我恰好和制造者很熟……”
　　昆蒂娜的笑容很美，芙兰达却是浑身发寒，自己本身的实力其实不怎么强，在这种非人的战斗中，也就只有自己那独特的存在消除能让自己掺上一手，但在这么近的距离，对手又是昆蒂娜，她根本就没自信能靠着自己的存在消除逃走，她觉得自己今天怕是要交代在这了。
　　“芙兰达！”
　　雪莉也注意到了芙兰达现在的状态，她又怕把芙兰达卷进去，不敢使用大型魔法攻击昆蒂娜，只能大喊着冲过去，同时还释放小型单体魔法，期望能干扰到昆蒂娜。
　　雪莉所做的一切都被芙兰达看在眼里，可别说是雪莉了，就算是她自己都不相信，离那么远的雪莉根本就救不了自己。
　　米兰现在一定是怕极了，我还是不要再逞强了……
　　这么想着的芙兰达不由得闭上了眼睛，并且切断了米兰达对外界的感知，虽说两人共用一个身体，她死了也代表米兰达同样也会死，但她依旧不希望米兰达经历死亡的痛苦，一切还是由她自己一个人承担好了。
　　只是芙兰达想到的事情并没有发生，昆蒂娜只是抓住了芙兰达的右手，然后就将其抛给了向这边冲来的雪莉。
　　雪莉接过芙兰达，并将其放到了自己的身旁，但接下来她并没有去安慰已经准备赴死的芙兰达，而是转头看向了昆蒂娜，问道：“你到底在打什么主意？”
　　“之前你们不是帮过我们吗？这次就算是还你们上次的人情了……”昆蒂娜很随意地说道。
　　雪莉眉头皱的更深了，她还是很懂这些人情世故的，要不也不会一个人还能将雪莱家族支持下来，她明白，就算人情欠的再多，救了她们一两次也算是还清了，结果萨克斯顿和昆蒂娜倒好，每次帮了或放过她们都说什么还人情，而且嘴上说着下次绝对不会放过你们，但却从没有实现过，简直就是教科书般式的傲娇。
　　而在这种关键时刻，雪莉不信以昆蒂娜的性格，还会对她们这些敌人留手，既然她放过了到手的芙兰达，那只能说明这场战争绝对另有隐情。
　　“这场战争是不是有什么问题？”雪莉直接开门见山问道。
　　昆蒂娜面色一僵，她真没想到雪莉会问出这个问题，而且看雪莉一开始战斗的样子，雪莉根本就一点都不知道这场战争有什么问题，结果现在居然会产生这种怀疑，她不得不佩服雪莉足够聪明，只是……
　　“废话少说，你到底还打不打了！”
　　昆蒂娜根本就不会告诉雪莉真相，而且她也不会杀掉面前的两人，不论过程如果，最后死的绝对会是她自己，这是早在几个月前就决定下来的，就算是现在她也没有一丝迷茫。
　　看着昆蒂娜的反应，雪莉更是确定了自己的猜想，这场战争果然有问题，而且昆蒂娜明显知道真相。
　　这下雪莉也是不打了，直接将双手环抱，斜眼看着昆蒂娜，一副你不说我就不出手、有本事你来打我的样子。
　　雪莉的这幅样子别说是昆蒂娜了，就是身为同伴的芙兰达也是一脸懵逼，“雪莉？”
　　昆蒂娜也是没招，因为她放过了芙兰达，雪莉现在可以说是完全抓住了她不会杀自己两人的弱点。
　　昆蒂娜尝试对雪莉和芙兰达释放魔法，结果雪莉不仅站在原地一动不动，还拉着要跑的芙兰达也站在原地，没办法，昆蒂娜只能将魔法故意打偏。
　　昆蒂娜也想过要编个真相来骗雪莉，但考虑到雪莉的智商，她怕到时候雪莉没有骗到，自己别被人套话了，最后只得放弃。
　　昆蒂娜现在是打也不是，不打也不是，十分的难受。
　　你们不是勇者小队吗？对我这个魔族这么客气干什么？等等，勇者……
　　昆蒂娜看着眼前的雪莉，她想到了对付雪莉的办法。
　　“嘛，既然你们不想战斗的话，那我就去找勇者玩玩好了……”
　　一边回想着西菲尔的神态，昆蒂娜一边转身，做出一副现在要去找勇者麻烦的样子。
　　雪莉虽然很怀疑昆蒂娜现在的行为会是个计，但她却不敢拿米尔的安危去赌，只得对着昆蒂娜释放了魔法。
　　昆蒂娜微微一笑，她的计划还是成功了，当即也是转身和雪莉又开始了战斗。
　　有的时候，死其实也是需要技巧，昆蒂娜现在就是这种样子，感受着王座之间魔王的魔力越来越强，她知道自己是时候了，只是却她死的不能太过简单，那样的话势必会让雪莉看出什么来，要不然的话，她早在与雪莉交手的时候，就装出一副不小心的样子去送死了。
　　可雪莉的实力摆在那里，就算她突破了人类的极限，就算她是这个世界上数一数二的天才，可她的年龄摆在那里，根本就不是昆蒂娜的对手，就算雪莉拼尽全力，也不过堪堪能与有些放水的昆蒂娜打个有来有回。
　　当然这也不是说雪莉没办法杀掉昆蒂娜，有些攻击如果昆蒂娜不防御的话，还是很容易就死的，只是昆蒂娜根本就不可能演的这么明显。
　　幸好雪莉足够聪明，她来到芙兰达的身边，不知道说了些什么，之后就对着昆蒂娜使用了自己最强的魔法。
　　昆蒂娜能明显感觉到在雪莉最强魔法的下方，还被芙兰达用存在消除隐藏着另一个魔法，虽然威力比不上上方的魔法，但要在没防备的情况下，要她命是没问题了。
　　还真是，没想到还有这种用法……
　　昆蒂娜不由得想到，其实如果不是芙兰达的存在消除还不够强大，她相信就算自己不会放水也绝对会中招，而现在，她只需要装作不知道的样子，就能完美完成自己的计划了。

第396章 ASI.065 最后一战（八）
　　艾丝特在正视自己、放弃弓箭之后，其实力自然是突飞猛进，尤其是又经过了两年的努力，现在艾丝特的实力虽然还达不到三族数一数二的地步，但至少也能超过95%的人。
　　萨克斯顿可以与之前的雪莉相抗衡，其实力自然是人类的巅峰，不过在面对艾丝特的时候，他也做不到碾压对方，可以说是几场战斗中，唯一不用放水也可以和勇者小队打的有来有回的了。
　　艾丝特有好几次机会能打到萨克斯顿，可面对萨克斯顿诡异多变的魔法，艾丝特这几次全被逼退了回去。
　　艾丝特有些怀念自己的星海短剑，但她却不后悔将星海剑交给米兰达，毕竟自己是个战士，根本也用不上除了破魔一无是处的星海剑，只有米兰达这个天生的刺客才能发挥星海剑的最大作用。
　　两人在战斗的时候都避开了米尔和魔王，毕竟以她们的实力，根本就插手不了米尔和魔王的战斗，鲁莽地前去帮忙，更多的是会成为累赘。
　　只是米尔和魔王的战斗越来越激烈，王座之间哪里都是两人的战场，渐渐地就没有了艾丝特和萨克斯顿战斗的空间。
　　“我们先停手，去外面的房间再继续怎么样？”萨克斯顿提议道。
　　艾丝特想了想，貌似没有拒绝的理由，于是她就点了点头同意了下来。
　　只是来到外面的房间，却没见到想象中的雪莉两人和昆蒂娜战斗的场景，虽说整个房间坑坑洼洼的，颇有一种大战过后的感觉，但却不见雪莉和米兰达身影，只有昆蒂娜一个人一动不动地躺在坑中。
　　萨克斯顿面色一沉，然后飞快地跑到昆蒂娜的身边，颤抖地将昆蒂娜抱在怀中，他早就已经知道了大家的结局，只是没想到昆蒂娜会先他一步。
　　“这里是什么情况？雪莉和米兰人呢？怎么只有她在这里？还有，她这是怎么了？”艾丝特来到萨克斯顿身边问道。
　　“死了……”
　　“哈？”
　　“我说死了！”萨克斯顿吼道：“你没听见吗！她已经死了！”
　　艾丝特一愣，她们怎么说也和昆蒂娜认识，而且也了解昆蒂娜的实力，就算是雪莉和米兰达联手，也很难打败昆蒂娜，她根本没想到昆蒂娜竟然会死在这里。
　　“这里发生什么了？难道有其她什么人来了？”艾丝特四处看了看，“雪莉和米兰呢？她们现在哪里去了？”
　　“不要找了，她们已经被昆蒂娜杀死了……”萨克斯顿冷声说道。
　　“哈？她们……”艾丝特刚要生气，但马上就感觉到不对，“等等，雪莉她们被昆蒂娜杀了？那昆蒂娜是怎么死的？”
　　“昆蒂娜是被雪莉她们杀死的……”萨克斯顿说道：“她们是同归于尽……”
　　“同归于尽……”艾丝特看了看四周，说道：“我是不聪明，但我也不是傻的，就算双方同归于尽了，那雪莉她们的尸体呢？”
　　“被昆蒂娜化为飞灰了。”萨克斯顿坚定地说道。
　　“化为飞灰……”艾丝特有些无语，她相信昆蒂娜有实力做到，可既然昆蒂娜有实力做到的话，那她就更不应该死在雪莉两人的手上了。
　　艾丝特伸手抓住萨克斯顿，要让他站起来，同时说道：“你就不要闹别扭了，现在明显有别人来了，我们还是先一起应付其她人，而且我很担心雪莉和米兰，她们……”
　　艾丝特话还没说完，萨克斯顿身上就散发除了魔力波动，接着她就被萨克斯顿用魔法推到了一边。
　　“喂！你干什么！现在是内讧的时候吗！”
　　艾丝特喊道，她们和米尔来这里不是为了杀人，而是为了结束这个战争，所以她根本就不相信雪莉她们会杀了昆蒂娜。
　　她一直坚信是有其她不明身份的人加入了这场战争，然后杀死了昆蒂娜，甚至还有可能掳走了雪莉和米兰达。
　　萨克斯顿不为所动，甚至还对艾丝特释放了魔法。
　　艾丝特怒道：“我刚刚看你在伤心，出于同情才没动手！你不要以为我是怕了你了！”
　　说罢，艾丝特也是抬起手中的剑就冲了向了艾丝特。
　　只是艾丝特有心放水，但萨克斯顿却是倾尽全力，一副要杀她报仇的样子。
　　而毕竟萨克斯顿确实比艾丝特强上几分，艾丝特也只得使出全力应对。
　　两人又回到了之前战斗的状态，艾丝特也是找到机会接近了萨克斯顿。
　　原本艾丝特接近过萨克斯顿无数次，但都被萨克斯顿用诡异多变的魔法弹开了，而且这回因为萨克斯顿的原因，艾丝特也不敢留手。
　　反正自己也伤不到他，不如等他发泄够了再说其它的。
　　艾丝特的想法很美好，但她根本救不到一个想死的人。
　　在艾丝特攻击的时候，萨克斯顿根本就没有发动任何的魔法，艾丝特根本没想到刚刚还一副拼命样子的人，竟然会突然变成这个样子，她根本来不及收招，只得想办法改变攻击的目标，想要避开萨克斯顿的要害。
　　而萨克斯顿确是一心求死，并且还主动撞了上去，艾丝特的剑直接就插到了萨克斯顿的要害。
　　“这……”艾丝特整个人都懵了，她松开了剑，不由得向后退去。
　　萨克斯顿艰难地将插在身上的剑拔出来，扔到了艾丝特的身边。
　　随着兵器掉在地上的脆响，艾丝特整个人才回过神来。
　　“我这就去找人来救你……”
　　“不用了……”萨克斯顿阻止了艾丝特的行动，“你有时间还是去帮雪莉她们吧，如果我没猜错的话，她们现在应该在西菲尔那……”
　　“你刚刚不是……”
　　“我那是骗你的，要不你怎么会以为我要和你拼命，从而逼你不得不用全力迎战……”萨克斯顿抱起昆蒂娜，“西菲尔和我们不同，她只要战起来就什么都不管，你还是去帮同伴们吧……”
　　“可……”
　　“放心，不用担心米尔，陛下不会伤害他的，你就放心去吧……”
　　萨克斯顿说着就抱着昆蒂娜艰难地向着王座之间移动，可没走两步，他又停了下来。
　　“记住，人类联邦的国王不是你们心中所想的那种人，她的话你们一句都不要信，要小心她对你们不利……还有……”
　　“世界……就交给你们了……”

第397章 ASI.066 最后一战（九）
　　当艾丝特找到雪莉她们的时候，雪莉她们四个正与西菲尔进行激战，这让艾丝特不由得松了口气。
　　萨克斯顿果然没有骗我，雪莉和米兰达果然还活着……不对，如果雪莉死了的话，米尔不就是我的了？
　　艾丝特心中虽然这么想着，她身体上还是十分的诚实，直接就要加入战斗。
　　哪知这时西菲尔却是主动停了下来，道：“又来了一个，我们不如先停一停……”
　　雪莉几人点了点头，也停下了攻击，然后来到了不明白为什么刚刚还在激励战斗、现在就中场休息的艾丝特身边。
　　早在雪莉和芙兰达来到这里的时候，西菲尔就主动停战过一次，而西菲尔的理由也很充足，她想要享受战斗的感觉，在多了雪莉和芙兰达两个人后，她们的战斗力固然会变强，但如果让雪莉她们重新制定作战计划的话，她们的战斗力会更加强。
　　之后雪莉也给艾丝特讲了她们和昆蒂娜之间的战斗，与艾丝特和萨克斯顿的战斗差不多，昆蒂娜也是莫名其妙地就放弃了抵抗，死在了本应该能挡住的攻击下。
　　雪莉不得不承认，她和芙兰达配合的不错，但那也仅仅是能对昆蒂娜造成困扰而已，绝对杀不掉昆蒂娜才对，而且昆蒂娜死前也说了和萨克斯顿很像的话，告诉她们让她们先去帮凯瑟琳两人，还有让她们远离诺拉。
　　而原本雪莉是打算去帮米尔的，不管她能不能插手米尔的战斗，她都不想让米尔再自己的视线之外遇到危险，但看到昆蒂娜奇怪的举动，以及听了昆蒂娜的话后，雪莉在思考许久后决定，先去帮凯瑟琳她们。
　　因为雪莉觉得昆蒂娜不会要死了还会骗她们，比起米尔，凯瑟琳和潘妮的处境可能更加危险。
　　而现在，交换了情报的雪莉几人都觉得这里一定有什么她们不知道的隐情，并且知道真相的应该也包括眼前的西菲尔才对。
　　感受着雪莉几人的视线，西菲尔问道：“怎么了？”
　　“你是不是知道什么？”雪莉问道：“为什么昆蒂娜和萨克斯顿都一心求死，我们应该不是她们的对手才读？”
　　西菲尔耸了肩，道：“她们一心求死，关我什么事？”
　　“不要岔开话题，我们知道你知道这一切都是为什么！”艾丝特吼道。
　　“好吧，我确实知道。”西菲尔用小手指扣了扣耳朵，一副十分欠打的样子，道：“但我不想告诉你们，你们不服可以打我啊……”
　　“你！”
　　艾丝特想要冲过去打西菲尔，但却被同伴们给拦住了，毕竟她们四个合力都不是西菲尔的对手，你一个人去又有什么用。
　　“好吧，你们既然想要知道的话，我就给你们一个机会。”西菲尔伸出一个手指，道：“打败我，只要打败我，我就将这一切都告诉你们……”
　　“不用说我们也会！”艾丝特吼道。
　　然后战斗再开，除了雪莉和芙兰达互相配合可以释放组合技能外，潘妮也为艾丝特和凯瑟琳附上了强化魔法，为的就是增强两人的战斗力，至于自己上场这件事，潘妮觉得她还是不要添乱为好。
　　五人配合的虽好，但毕竟对手是西菲尔，依旧是占不得什么上风。
　　而西菲尔却这个对手和其她人还不同，虽说大家也能对其造成伤害，但她的自愈能力却远超其她魔族，雪莉几人造成的伤口几乎只一会儿就全部愈合了，这让雪莉几人感觉十分的棘手。
　　……
　　……
　　与西菲尔和雪莉几人的战斗不同，米尔现在的战斗完全是一面倒的局势，不论米尔使出什么手段，在面对魔王的时候，都一点用没有，不由得让米尔生出一股无力感。
　　只是米尔却不知道，魔王比他更加的郁闷，毕竟魔王和萨克斯顿她们一样，一心求死。
　　而在原本没有米尔的计划中，魔王是打算自杀的，毕竟三族也没有谁能杀掉魔王，哪怕是她什么都不干也是一样的。
　　但米尔的出现打乱了魔王的计划，魔王知道这个世界上要说有能力杀死她的，除了已死的上任魔王和生命之树外，也就只有米尔这个勇者了。
　　其实西菲尔和昆蒂娜也有这个实力，只是西菲尔绝对不会对不反抗的人动手，而昆蒂娜根本就不可能会伤害魔王，所以魔王只能选择勇者。
　　而且魔王也有自己的考量，虽然她米尔接触的时间很短，但从萨克斯顿她们口中和短短的见面中，魔王了解米尔的本性，她不希望这个世界失去米尔这样的人，所以她才会想办法不让米尔等人卷入这场战争。
　　只是诺拉的计划魔王又十分的清楚，她知道米尔几人能躲得了一时，躲不了一世，既然米尔恰巧来到魔王城的话，那她就顺水推舟，让米尔杀掉自己，她就不相信诺拉敢对有如此功绩的米尔出手。
　　只是米尔比之前交手时要弱了许多，魔王又不敢演的太明显让米尔看出来，正在她发愁的时候，萨克斯顿抱着昆蒂娜走进了王座之间。
　　看着身受重伤的萨克斯顿和已经死去的昆蒂娜，魔王一瞬间控制不住自己的怒意，将米尔击飞出去，然后来到了萨克斯顿的身边。
　　“陛下……”萨克斯顿虚弱地喊道。
　　“我……”
　　魔王有些说不出话来，她知道萨克斯顿受的是致命伤，她也知道会变成现在这个样子，可事实真的摆到自己面前时，她的心情是如此的烦躁。
　　“陛下……后悔……”萨克斯顿试探地问道，如果魔王哪怕有一点松口，他也绝对要劝魔王放弃。
　　只是魔王却摇了摇头，道：“后悔？我就没这么想过，只是有些难受，而且现在也遇到了一些困难，勇者的实力有些弱……”
　　“勇者……”萨克斯顿轻轻闭上眼睛，他的试探既然失败了，那他就要为魔王最后出一次注意，哪怕是让魔王寻死的注意也一样。
　　“姐姐……”

第398章 ASI.067 最后一战（十）
　　萨克斯顿的提醒让魔王眼前一亮，没错，勇者还有自己的那一群同伴在，从之前与勇者的交手来看，勇者能从一个连四天王都打不过的鶸，一瞬间变成能和自己拼几手的高手，勇者的潜力是毋庸置疑的，他欠缺的只是一个契机而已。
　　魔王将没了声息的萨克斯顿连同昆蒂娜安放到了一旁，然后才转身看向了米尔那边。
　　此时的王座之间已经因为两人的战斗变成了废墟，米尔因为刚刚被打飞，这时他又揉着腰从废墟中爬了起来，他觉得如果不是自己的魔力体质特殊，自愈能力够强的话，估计早就已经死了不知道多少次了。
　　米尔身上的疼痛还没好，魔王却来到了他的面前，吓得米尔连连摆手，“等，等一下，等我缓一口的，我们再继续……”
　　魔王没有像之前那样嬉笑着让米尔随意，而是冷着个脸，一言不发地看着米尔。
　　米尔也感受到了魔王的异样，回想起在他被魔王打飞前看到的景象，他有一种不好的预感，“发生……什么事了？”
　　“昆蒂娜死了，萨克斯顿也快死了……”魔王开口说道：“还用我告诉你凶手是谁吗？”
　　米尔一愣，他现在的实力确实是世界第二，但他那完全是靠着圣剑作弊达到的，所以比起那些靠自己努力成为强者的那些人来说，米尔在有些方面还是有许多欠缺，最明显的就是米尔不能完全利用自己那强大的能力，再就是米尔根本不能完美感知到其她人的实力。
　　在米尔的心中，自己的伙伴们的实力应该比昆蒂娜她们要弱上一点，但他根本不知道其中的差距有多大，所以你要跟他说伙伴们打败了昆蒂娜她们的话，米尔又不会觉得这有什么问题。
　　所以米尔听到魔王说这种话的时候，他第一个反应就是。
　　“这里面是不是有什么误会，姐姐她们……”
　　米尔知道雪莉她们应该不会下杀手的，那就只有可能是雪莉她们无心失手杀掉的，至于这一切都是魔族的阴谋？
　　米尔才不信萨克斯顿她们会用自己的命去骗他，而且明明魔族的优势比较大，也根本没有骗他的理由啊。
　　“误会？”魔王则是冷笑道：“人都已经死了，你告诉我这是误会？”
　　“这……”
　　米尔还要再说什么，魔王却是再一次打断道：“既然你说这是误会的话，那也就不要怪我也弄出点误会来了！”
　　“哈？”米尔一愣，他明显没明白魔王的意思。
　　潘多拉看不下去了，在米尔的心中提醒道：“白痴！她要杀雪莉她们！”
　　自从与魔王战斗之后，潘多拉对米尔的态度就有了些变化，虽说依旧对米尔没什么好语气，但比起之前不怎么和米尔说话来比，潘多拉对米尔还是热情了许多。
　　“不行！”米尔喊道：“姐姐她们一定不是故意的，现在我们……”
　　“故意？”魔王轻笑一声，“你终于承认是你同伴们杀了昆蒂娜她们了，那我要为昆蒂娜她们报仇你应该没什么好说的了吧？”
　　“为什么一定要报仇，我们难道不能就此停手好好聊一聊……”
　　“那如果有人杀了你的同伴们，你还会心平气和地和凶手聊一聊吗？”
　　“我……”米尔不知道，他甚至想象不出来同伴们被人杀害的场景。
　　“我没时间和你在这闲聊！我现在就要去为昆蒂娜她们报仇！”
　　说罢，魔王就转身做势要去杀雪莉她们。
　　米尔自然是不会这种事情发生，他抬起圣剑就去阻拦，却又被魔王一下子就给打飞了。
　　看着离自己越来越远的魔王，米尔闭上了双眼，少顷，再次睁开时，米尔已然下定了决心。
　　潘多拉……
　　……
　　……
　　米尔那边下定了决心，雪莉五人和西菲尔的战斗也刚刚结束。
　　西菲尔的选择也和前面两人一样，依旧是在大优势的情况下，选择挂机，然后装作一不小心的样子被雪莉五人合力杀死。
　　不过与之前两人不同的是，西菲尔在战斗中不止一次失去理智，用出了自己真正的实力，没有一点留手的意思，杀得雪莉五人是节节后退，如果不是她们人多的话，估计在西菲尔第一次失去理智的时候，留下来和西菲尔战斗的人就已经死了。
　　但就算是如此，雪莉五人也是受了不小的伤，尤其是凯瑟琳。
　　为了阻止失去理智的西菲尔，凯瑟琳又使用了一次神术·牺牲，此时其头上的光圈在众人的眼中已经完全的闭合，在后续与西菲尔的战斗中的表现也确实像一个失去了神智的天使。
　　同时也正是因为凯瑟琳变成了这样，最后失去理智的西菲尔才会恢复理智，才收手没有杀掉已经无力反抗的五人，然后做出了类似于自杀的行为。
　　“她……不会再起来了吧？”艾丝特躺在地上紧张地问道。
　　潘妮的状态也不是很好，但她还是想办法挪到了西菲尔的身边，查看了西菲尔的状态，然后说道：“如果她会复活的话，应该才能再一次起来……”
　　“呼……”艾丝特松了一口气，然后整个人这才完全趴到了地上，她虽然想要看看米尔如何了，但她现在可是一点力气都没有了。
　　“大家，凯瑟她！”
　　米兰达的惊呼声传来，她现在正将凯瑟琳扶在了自己的怀中，只是凯瑟琳现在的情况十分的不好，背后的翅膀没了一只，整个人身上沾满了鲜血，毕竟她是刚刚面对失去理智的西菲尔的主力，受这么重的伤也是正常。
　　但米兰达现在更担心的是凯瑟琳的样子，双目呆滞，回想起刚刚西菲尔说过的话，她真怕凯瑟琳变成没有意识的天使。
　　潘妮扶着艾丝特来到了米兰达身边，三人全都担心地看着凯瑟琳。
　　“现在只能希望教会有什么办法了……”
　　潘妮说道，其余两人也都点了点头。
　　与担心凯瑟琳的三人不同，雪莉依旧坚持站着，虽然她现在想要动一下也不可能，但她绝对不能失态，而她的视线一直都没有离开过西菲尔，一直想着这段时间的所见所闻。
　　雪莉的脑中一直觉得有什么事被她忽略了，她一直回想着过去的种种事情：诺拉的大清洗、前任国王的死亡、魔族的异常、科拉和魔族让她们小心诺拉等等，突然，雪莉心中一动，她好像明白了些什么。
　　可是还未等雪莉告诉其她人，大门被人从外面打开了。
　　众人心中一惊，见到进来的是一群人类，艾丝特、潘妮和米兰达才松了口气。
　　“小心！”雪莉出声提醒道。
　　可惜一切都已经晚了，进来的人类抬起了手中的武器，正是“多明尼卡”们的枪，随后……
　　“呯！”

第399章 ASI.068 最后一战（十一）
　　“人类的王，你这是什么意思？”可妮莉雅阴沉着脸说道。
　　在可妮莉雅和罗瑞尔的身边，一群人类士兵正拿着武器对着她们，而诺拉则是坐在一旁淡然地看着这一切。
　　“没什么，只是我在想，如果三族能合并成一族的话，那是不是能让这个世界变得更好……”
　　“这才是你这次提议进攻魔族的真正目的？让我们的战士们与魔族同归于尽？”
　　罗瑞尔摇了摇头，道：“不，你们人族也是倾巢而出，你到底在打什么主意？”
　　“我打什么主意并不重要，重要的是……”诺拉微笑着看着两人，轻声道：“三族大军与魔族同归于尽，兽人大族长与精灵女王也在战斗中身亡……你们觉得这种结果如何？”
　　“你敢！”
　　可妮莉雅瞪圆了双目，怒视着诺拉。
　　“我敢？我当然敢了，实话告诉你们吧，外面那些半死的三族大军早就被我消灭了，现在只剩下你们两个了。啊，对了……”诺拉忽然想起了什么，笑眯眯地说道：“如果我完好无损地回去，一定会引起别人的怀疑，那可就麻烦了，还得加上一条，人类的国王重伤失去了一条手臂，这就没问题了……”
　　说着，诺拉就在可妮莉雅和罗瑞尔震惊地目光中，拔出了自己身上的佩剑，没有一丝犹豫，自己动手将自己的左臂砍了下来。
　　登时鲜血喷洒一地，一旁的侍卫想要上前给诺拉进行治疗，但却被诺拉阻止了。
　　“你给治疗好了，到时候我还怎么卖惨，这胳膊不就白砍了吗？”
　　诺拉满身大汗地将自己的左肩稍作处理，至少让自己不至于死掉，然后笑着看向了两人，道：“我已经结束了，那是不是轮到你们了？”
　　现在的诺拉虽然在笑着，但在可妮莉雅和罗瑞尔的眼里，却异常的恐怖。
　　“等等！”罗瑞尔抬手道：“你为什么要这么做？”
　　“我之前应该说过了吧？为了让这个世界变得更好，这一切都是必须的……来，送两位陛下上路。”
　　诺拉挥了挥手，头也不回地离开了三族大军的指挥室，虽然指挥室中传来了剧烈的打斗声，但诺拉却是一点也不担心。
　　毕竟她刚刚没有说谎，三族大军大部分都与魔族同归于尽了，而活下来的少部分三族大军和魔族也都是重伤状态，都被她这些手下送上了路，这里除了两位陛下就都是自己的人，她们根本无法也无处可逃。
　　计划进行的十分顺利，诺拉却不由得陷入了沉思。
　　自己之前确实是讨厌这些力量强大之人，但也是将她们当做同胞来看待，自己到底是什么时候变成现在这个样子的？
　　诺拉仔细思考着自己经历的一切，然后她明白了。
　　是了，是因为两年前的事情，那时候魔族占着自己的强大为所欲为，而那些实力强大的贵族却完全没有承担起自己的责任，丢下无力的平民先一步逃走，魔王看似仁慈地放过了平民，但那都是因为她实力够强，所以才会这么做。
　　这些一挥手就能毁灭一切的强者，就是这个世界的蛀虫，只有将她们完全毁灭，才能让这个世界更加美好，所以她才想出了这么一个计划，所以她才从贫民中建立了这支靠着“多明尼卡”们的武器才能发挥战斗力的部队，为的都是今天的这一切……
　　“陛下，战场已经清扫完毕，所有人已经全部清除，现在只剩下勇者一人还没有消息。”
　　“是吗……”诺拉抬头望着天空，不知道在想些什么，良久说道：“那这里就交给你们了，一会儿你带上指挥室里的那些人去帮忙对付勇者，我一个人先回去了……”
　　“陛下，我们派几个人送你回去……”
　　“不用了……”诺拉摆了摆手手，“回去太多人容易引起怀疑，只有我一个人就够了……”
　　……
　　……
　　米尔依稀记得自己刚刚拔出圣剑的时候，他只能使用不长时间，而在经历了生命之树一战后，他才因为休利特给的指环而可以无限使用圣剑。
　　今天，米尔再一次感觉到了疲惫，虽然他现在已经有些站不住了，但他依旧坚持站着，而他的面前正是魔王的尸体。
　　没错，米尔赢了，但是他付出的代价却是惨重的，他原本想要付出的一切的，但在潘多拉的干预下，米尔留下了20年的寿命，但除此之外他付出了自己能付出的一切。
　　可就算是这样，米尔依旧在战斗落下一成，最后还是魔王不知为什么突然停手，米尔才成功击败魔王，只是却因为没有收住手而杀掉了魔王。
　　“米尔，这不是你的错……”潘多拉安慰道。
　　“我……”
　　米尔轻轻开口，但只说了一个字后就再也没有下文，他这次来根本就没想过要杀谁，他只想要阻止这场战争，没想到他最后还是杀掉了魔王。
　　“米尔……你不去看看你姐姐们她们的情况吗？”潘多拉提议道，她明白劝再多也没有，现在比起劝，还不如分散米尔的注意力。
　　潘多拉这一招果然有用，米尔虽然依旧不愿离去，但自己的伙伴们还在与西菲尔战斗，不知结果如何，他明显没有多余的时间在这里浪费。
　　在轻轻给魔王鞠了一躬后，米尔就离开了王座之间，他在心中已经决定，等到一切结束后，他再来收敛魔王等人的尸体。
　　只是当米尔拖着疲惫的身体，推开王座之间的大门的时候，眼前的一幕让他愣住了。
　　艾丝特、潘妮、凯瑟琳和自己的姐姐倒在血泊之中，而不远处则是一群人类士兵样的人。
　　“这……”
　　米尔刚刚说出一个字，对面的那群人抬起抢就是一轮射击，幸好潘多拉控制着圣剑挡下了袭向要害的弹丸，否则米尔绝对会被射成塞子。
　　“你们……”
　　“这个时候还问什么，她们明显是想要杀你啊！”潘多拉训斥道：“恐怕雪莉她们现在这样也是因为她们……”
　　潘多拉没有，也不敢说出雪莉她们已经死了，就算事实如此，她也依旧不愿相信。
　　米尔愣住了，他不愿意相信这一切，但事实摆在自己的眼前，他不相信也不行。
　　失去的全部感情的米尔，现在甚至想要伤心都不可以，他想要哭，然而却哭不出来。
　　米尔想起了旁白说过的，失去全部感情的话，会比死了还要难受，他现在才明白这句话的意思。
　　而且现在的局势也对米尔十分不利，米尔现在的状态十分差，可潘多拉能做的事情也十分的有限，至少就不包括救下他这一点，米尔明白，想要解决现在的困境，搞清楚到底发生了什么，他需要借助旁白的力量，但可惜旁白已经消失了。
　　米尔正可惜，忽然心中一动，然后轻声说道：“旁白……”
　　【在。】

第400章 ASI.069 旁白
　　昔日雄伟的魔王城，此时此刻已经成为了一片废墟，而在这些废墟中，又有着一个又一个或高或矮、或大或小的土包，这些土包内埋的是三族大军和魔族的尸体，而将她们埋下的正是米尔。
　　在得到了旁白的帮助后，米尔将那群人类士兵杀了个一干二净，或许是因为米尔失去了全部的感情，又或许因为其它别的东西，米尔在干完这一切后，心中没有一丝的不适。
　　而在米尔收敛尸体的时候，他发现怎么找也没有见到米兰达的踪迹，甚至他都发现了还有一口气在的塞西莉亚，他也没能发现米兰达的踪迹，最后没办法，他只能认为米兰达尸骨无存，或者更好的情况是米兰达被什么人给抓走了。
　　米尔也尝试询问旁白关于米兰达的踪迹，但奇怪的是，旁白一直没有正面回答这个问题，而是一直都在说着诺拉的计划。
　　拜其所赐，米尔也知道这次事情的整个过程，他恨旁白没有提前告诉他这一切，但他更恨诺拉的这个计划，但不论如何，米尔终究还是选择带着一直没有醒过来的塞西莉亚回去，他要去找诺拉当面问个明白，毕竟就算不为报仇，他也要弄明白米兰达的踪迹。
　　而在米尔离开没多长时间，两名少女凭空出现在了废墟之中。
　　两名少女一高一矮，但就算是高的那个也没有超过150厘米，相同的是，两名少女都有着绝美的面容。
　　看着周围的山包，较矮的那名少女轻轻开口，只是内容确实异常奇怪。
　　“夫君，你现在才来，打算干什么？”
　　少女的声音十分悦耳，而如果米尔再这里的话，他会发现少女的声音与旁白十分相似，差的也不过是那种能气死人的语气罢了。
　　高个的少女没有回答，而是轻声喊道：“子夜！笑天！”
　　“在！”
　　“我在呦。”
　　两个十分不同的语气，前者是一个身穿黑色执事服的男子，他面容严肃地半跪着原地，微微低下了自己的头；而后者是一个身穿女仆装的少女，虽然也同样半跪着，但却直视着面前的两位少女，她的脸上则是一直挂着灿烂的笑容。
　　与一开始出现的两名少女一样，这一男一女也是凭空出现的。
　　“这个、这个、这个、还有这个……”高个的少女一连点了四个土包，然后说道：“把里面埋的都给我弄出来。”
　　“是！主人！”
　　半跪的男子起身，然后也不见他做什么，四具尸体出现在了几人的面前，与此同时，被高个少女点过的四个土包也向下塌了一些。
　　出现在几人面前的四具尸体正是雪莉、潘妮、艾丝特和凯瑟琳，米尔事先已经检查过了，四人确实已经死了，否则他也不会将四人埋下去，也不会杀掉所有的人类士兵。
　　高个少女来到凯瑟琳的身边，凯瑟琳现在还是天使的样子，头上的光圈还在发着光，只见高个少女右手的食指与中指并拢，然后缓缓地分开，与此同时，凯瑟琳头上的光圈也是慢慢向回缩，直至消失。
　　高个少女拍了拍手，道：“好了，这样就完事了……”
　　“夫君，还有翅膀呢。”一旁的矮个少女提醒道。
　　“先留着，万一米尔他……嘿嘿，你说是不是？”高个少女不符合形象地猥琐地笑了两声。
　　矮个少女则是一脸无奈地说道：“那夫君你为什么不给她们重新做一具身体，那样不省事许多？”
　　“她们对于这个世界来说确实是死了，但对我们来说还有救，而且重新做一具身体是容易许多，但终究……那什么不是，否则的话，我早就复活会长他们了。”
　　矮个少女摇了摇头，终究还是没有说话。
　　“至于死去的魔王她们……”高个少女拖着下巴，然后说道：“她们不是想要和平吗？正好了，就重新给她们做一具身体，然后扔到别的世界去，子夜，这件事就交给你去办了。”
　　“是！”
　　“好了。”高个少女拍了拍手，道：“笑天，你把她们四个带回去……哎，对了，还有这个……”
　　说着，也不见高个少女做什么，芙兰达的身影出现在了几人面前。
　　当雪莉意识到事情不对的时候，士兵们的攻击已经到了，精疲力尽的几人根本无法阻挡，只有芙兰达用存在消除逃过一劫。
　　而在米尔出来的时候，芙兰达也想要现身出来提醒米尔，但她却发现自己不仅不能现身，而且还什么都做不了，只能眼睁睁地看着一切的发生，看着米尔回来寻找自己，看着米尔离开魔王城。
　　而现在这几人的出现，芙兰达自然一瞬间就明白了怎么回事，同时心中满是对几人的恐惧。
　　“芙非达？二小姐？”
　　高个少女说着莫名的词语，芙兰达表示她根本不明白对面的人在说些什么。
　　“好吧，好吧，不开玩笑了，我还是叫你芙兰好了，毕竟米尔她们也是那么叫你的不是吗？”
　　“你们到底是谁？”芙兰达紧盯着高个的少女，她明白这才是这四人中的领头者。
　　“我？怎么说呢……”高个少女一副思考的样子，“我从你这个世界的10多年前，就发现了米尔，然后……”
　　看着一脸疑惑地芙兰达，高个少女耸了耸肩，道：“好吧，我就简单点说吧，你可以和米尔一样，叫我旁白……”
　　……
　　……
　　在三族大军和魔族同归于尽的消息传回佐凯城后，人们却不知该如何面对。
　　要说魔族被消灭了，该高兴吧？可是付出的代价却让她们高兴不起来。
　　可要说该伤心的吧？毕竟魔族这个大患已除，没有了灭族的威胁，她们又该高兴才对。
　　不论其她人的心情又多么复杂，优科却是真真正正的伤心，他不知道以后会怎么样，他只知道他失去了所有的妻子。
　　可偏偏就在这个时候，敲门声却响起，优科其实一点也不想去，但想到来的可能是自己的母父，他还是起身前去开门。
　　在来到门前后，优科轻轻拍了拍脸颊，他已经做好了挤出一个笑容的准备，但在开门后他却愣住了。
　　门外没有战任何人，只有塞西莉亚孤零零地躺在门口……

第401章 ASI.070 没有胜者的战争
　　优科冲上前去将塞西莉亚抱在怀里，此时的塞西莉亚外表与天使化的凯瑟琳差不过，背后的翅膀已经化为了实质，唯一的区别就是塞西莉亚的头上还没有光圈，证明她现在还有着自己的意识。
　　塞西莉亚身为圣光武器的使用者，其自然像凯瑟琳一样，对提高“神术·惩戒”威力的“神术·牺牲”异常熟悉，所以她才会在与妮可拉的战斗中变成现在这个样子，同时也因为半天使的强大生命力，她才能成为大清扫中的唯一幸存者。
　　优科又向四周看了看，他想要看看到底是谁将塞西莉亚送回来的，同时他更想要看到罗克珊她们，可惜，优科伸长了脖子也没看到有除塞西莉亚以外的人，而塞西莉亚身上的伤也让他不敢耽误太长时间，只得将塞西莉亚抱回了屋。
　　而在不远处的屋顶，米尔看着将塞西莉亚抱进屋中的优科消失在自己的视线中，最终还是忍着出去打招呼的冲动，转身离开离开了这里，就像他之前说的那样，他没脸见自己的好友，而且他还有自己的事情要去做……
　　第二天，为了纪念那些为了三族未来而牺牲的三族大军，佐凯城全部居民都集中在了王宫前的广场上，同时这也是为与魔王同归于尽的勇者建立雕像。
　　没错，同归于尽，虽然诺拉知道米尔和魔王中的一人，很有可能还活着，毕竟她最后没有收到任何的消息，仿佛那群清扫了三族大军的部队全部消失了一样，但不论结果如何，官方的宣言都是两人已死，不管是米尔还是魔王。
　　既然是佐凯城全部居民的活动，优科和马伊自然是不能缺席的，但马伊却没有将科拉她们带来，优科同样也没有将塞西莉亚给带来，哪怕塞西莉亚恢复了意识也是一样，毕竟真相往往更加让人吃惊，现在知道真相的塞西莉亚已经变成了和“弑母的”科拉一样见不得光的存在。
　　只是看着被竖立起来勇者雕像，马伊两人以及所有认识米尔的人全部都皱起了眉头，雕像的头确实是米尔的没错，只是前凸后翘的身材怎么看也不是一个男孩子该有的，登时就有议论声传来。
　　“不是说勇者是个男孩子吗？怎么会变成这样？”
　　“传言说的你都信，一定是那些男人为了往自己脸上贴金，所以才会放出这种言论。”
　　“没错，我之前就很怀疑，勇者怎么会是男孩子，现在陛下命人建造的雕像已经说明了一切，那些男人们放出的谣言自然就不攻自破了……”
　　认识米尔的人自然会去解释，但面对数量庞大的人群而言，这一切不过是杯水车薪。
　　而与混乱的广场不同，王宫内却是一片安静，几乎所有人都出去了，只有诺拉一个人背靠在王座上闭着眼睛。
　　虽然诺拉身上的伤已经被治疗好了，但失去的左臂却再也回不来了，可却没有任何人敢因此小看诺拉，毕竟诺拉完成了之前所有国王都没有完成过得壮举，消灭了魔族。
　　忽然，本应该寂静的王宫中响起了脚步声，诺拉缓缓睁开了双眼。
　　“你果然来了。”
　　王座下方站着米尔，其实诺拉早就做好了面对米尔或者魔王的准备，但说实话，比起米尔，她更加以为来的会是魔王。
　　“陛下，为什么。”
　　米尔面无表情地看着诺拉，他并没有询问米兰达的行踪，因为他之前已经调查过，他没有发现任何米兰达的踪迹，只能认定米兰达尸骨无存。
　　而与之前相比，米尔整个人都失去了生气，用一句话形容就是眼神中失去了高光。
　　【之前不是已经和你说过了吗？诺拉是为了创造一个幸福的世界，消灭一切超凡的存在是必要的，而且你问她为什么她也绝对不会正面回答你的。】
　　不论旁白在说什么，米尔始终都一直盯着诺拉，因为他在乎的并不是真相，而是诺拉的态度。
　　诺拉只是笑了笑，亦如旁白说的那样，根本就没有正面回答米尔的问题，而是反问道：“为什么？事情已经发生了，你现在还问这个问题，重要吗？”
　　以米尔现在的实力，就算是三族的所有人来阻止他，他都能轻松杀掉诺拉离去，而且他早在前一天就摸到了王宫中，为的就是等一个诺拉单独待着的机会，他不想伤及无辜。
　　“陛下，你后悔吗？”
　　米尔不由得将手握在了圣剑上，仿佛下一刻诺拉的回答要是让他不满意的话，他就会出手杀掉诺拉。
　　诺拉仿佛一点也不在意米尔的动作，继续反问道：“还是刚才的回答，事情既然已经发生了，后悔又会有什么用？”
　　“那陛下，你怕死吗？”
　　“怕，当然怕，只是现在死不死已经无所谓了。”
　　米尔死死盯着诺拉，最后还是松开了圣剑，然后头也不回的离开了。
　　米尔当然想要杀掉诺拉，这是他第一次如此的想要杀掉一个人，只是米尔就算不懂，也有旁白给他说明了现在的状况。
　　在这个三族首领死的只剩下诺拉的现在，每个有野心的家伙都在蠢蠢欲动，但因为诺拉的功绩，如果诺拉想要收编其它两族并非想象中的那么难，还是有可能和平解决的。
　　但是，如果诺拉死了的话，呵呵……
　　自古以来，权利是个好东西，到时候不仅另外两族会陷入混乱，就是人类联邦也会因此陷入战火，用三族大军和魔族以及伙伴们的死换来的表面和平也会瞬间被撕碎，这是米尔不想看见的，所以他只能选择放弃杀掉诺拉。
　　至于米尔为什么要来面见诺拉，米尔他自己也不知道，他甚至不能确定自己见到诺拉是否还能忍住，他只是想要来，仅此而已。
　　诺拉看着离去的米尔默不作声，她没有任何劫后余生的喜悦，甚至都没有了当时计划阶段性成功时的兴奋，在完成了这一巨大壮举后，蓦然回首，诺拉才发现之前的选择是如此的难，这场战争根本没有所谓的胜者，至少她不是。
　　但不论如何，诺拉没有一丝的后悔，甚至如果再重来一次的，诺拉相信她依旧会做出同样的选择，哪怕重复无数次也是一样……

第402章 ASI.071 各自的结局与各自的开始（终）
　　【其实诺拉的方法不过是治标不治本，这样看来像是消灭了世界上的仇恨，给世界带来了和平，但实际上，她还是低估了人类的欲望。】
　　【别的不说，就是米尔你的那群好友吧，她们就绝对不会轻易相信诺拉放出来的那些话，而且还有你的那个雕像。】
　　【呵呵，诺拉虽然赶走了贵族，但她绝对不会想到，就算现在自己要做一件事也会这么难，仅仅是给你立个雕像也会马上有一群人出来阻止她，不得已才立了个女人的雕像。】
　　【只是诺拉的这个举动是稳住了那群老顽固，但却惹怒了约翰康纳他们这群人，先不说他们追求的是男女平等，就是约翰康纳对米尔你的敬仰，也绝对不会容忍这种事情发生。】
　　【哦，对了，现在约翰康纳就在和诺拉大闹，他那个男权组织总领导人的身份就够诺拉头疼的了……】
　　旁白一直不停歇地在米尔的脑中说着，米尔却一点反应都没有，此时他独自一人正坐在特尔城雪莱家族的废墟中，面无表情地看着天空。
　　米尔感觉很累，他现在什么事情也不想管，只有在这个被魔王摧毁的家中，才能让他感到一丝温暖。
　　“米尔，你一直这么下去也不是办法，你……”
　　潘多拉从圣剑中飘了出来，在与魔王的战斗中，为了保住米尔的命又能获得与魔王抗衡的力量，潘多拉还是利用自己的方式为米尔省下了20年的寿命，不过代价却是她现在又变成了半透明的样子。
　　只是米尔依旧一声不吭，甚至连动都没动一下。
　　【反正闲着也是闲着，跟你说一下这个世界未来的走向如何？】
　　米尔没有说话，旁白也没有停下来的意思。
　　【崇尚和平的那群魔族，在诺维雅和克里斯琴的带领下，在三族中生存了下来，虽然一辈子都不能公布自己的身份，但生活的也还算幸福。】
　　【诺拉的话，在她在位的时候倒是将国家治理的不错，就算因为你的关系，会有约翰康纳带领的反抗军出来反抗她的统治，不过整体来说还是国泰民安，可惜因为操劳过度，仅仅在51岁的时候就死了。】
　　【而诺拉在位期间，经过她的努力，成功将三族合为一族，精灵族和兽人族也被人族同化。】
　　【约翰康纳因为你的关系，带领着自己手下的那些人发动了起义，但却因为诺拉是个合格的统治者，再加上世界已经趋近于普通人的世界了，并没有那种一个人就能决定战局的存在，所以约翰康纳并没有取得太大的成功。】
　　【不过在诺拉死后，王室的腐败却助长了反抗军的壮大，在约翰康纳死去的两年后，反抗军成功推翻了希尔王室的统治，并且恢复了你的男人身份。】
　　【你的老师伊迪丝的话，不用担心，她最后是得到了善终，于5年后老死。只是其中也有她得知你的死讯后伤心过度的原因，否则的话她还能再多活1年……】
　　米尔的身子不由得晃了晃，但最终还是什么都没做。
　　【还有你的两个好友，优科和马伊。】
　　【优科那边，你是将塞西莉亚送了回去，可是塞西莉亚却一辈子都要都在家中，永远也不能光明正大的出门，而且她肚子里的孩子也因为她身体转化成天使的缘故，一出生背后就有一对由圣光组成的翅膀，更是无法见人。】
　　【马伊那边，其实与优科差不过，科拉她们也无法见人，一辈子都无法与希贝儿相认，甚至在几年后，在没有任何强者的世界中，马伊的贤者身份还给他带来了危险，让他不得不将希贝儿送与他人照顾，虽然最后马伊度过了难关，但他和科拉却再也没有敢把希贝儿接回来。】
　　【还有被你称为“多明尼卡”们的那些人，因为她们知道了一些真相，为了你毅然决然地离开了诺拉，去深山中隐居终老。】
　　【还有费滋，他对你和魔王的复仇成功了，但在诺拉的普通人世界中根本容不下他，一直在被诺拉追杀，最后死在与你第一次见面的那个峡谷里。】
　　【还有……】
　　“够了！”米尔大喊道。
　　潘多拉被没人吓的浑身一颤，一脸惊诧地看着米尔。
　　“这一切不都是你设计的吗！”米尔再次喊道。
　　【不，米尔，我给了你很多的选择，甚至还给过你警告，这一切的一切都是你自己的选择……】
　　“我自己的选择？”米尔怒气反笑道：“我的选择不也是在你的预料之中，这发生的一切都是你所期望的不是吗？”
　　【是，抑或不是，我之前已经说的很明白了，我不希望米尔按照我预料的去做，只是……】
　　“那让我猜猜你接下来预料的是什么，是让我死对不对？”
　　【这有从何说起？你现在的境地是让人绝望到想自杀，但米尔，你不还有我吗？现在有一个机会摆在你的面前，米尔，异世界有一个“神”制作出来的许愿机，如果你能得到它，就算你想要复活雪莉她们也不是什么问题……】
　　“还神？不会就是你吧？这就是你的最终目的吗？”
　　【来吧，米尔，最后的选择开始了，不论你如何选择，这都是我最后一次出现在你脑子里了。】
　　一道空间门凭空出现在米尔面前，米尔摇了摇头，“我还有的选吗？”说着，米尔紧握圣剑走进了空间门。
　　潘多拉则是在经过空间门的时候，感受到了十分熟悉的感觉。
　　“父亲大人？”
　　……
　　……
　　赛拉与自己的弟弟本来是抱着必死的决心来为米尔几人断后的，但诺维雅根本就没有伤害几人的意思，仅仅是在困了两人几天后，就将两人扔到了一处最近的人类城镇。
　　而这个时候三族大军和魔族全灭的消息就已经蔓延到了整个世界，赛拉本来是打算和科菲一起商量一下接下来该怎么办的，只是当她打开房门之后，身边的整个环境都发生了变化。
　　木质的旅店完全消失不见了，取而代之的是周围的石头制作而成的走廊，而且神奇的是，石头上一点拼接的痕迹都没有，仿佛这就是一块石头一般。
　　正当赛拉再想是不是诺维雅又来了的时候，一个熟悉的声音从面前的铁门后面响起，同时铁门也被从里面打开了。
　　“阿九，快点，你不是要……”
　　开门的人看见了外面的赛拉先是楞了一下，然后快速地将门给关上了。
　　虽然只是一小会儿，但赛拉却知道自己是绝对不会认错的，从门中出来的人就是失踪的上任勇者风治。
　　赛拉敲打着面前的铁门，喊道：“风大哥！是你吗！”
　　“不！我不是！殿下你认错人了！”
　　……
　　……
　　魔王揉着发疼的头从地上爬起来，她奇怪地看着四周，貌似自己是在不知名的森林中，而不远处还躺着生死不明的萨克斯顿和昆蒂娜。
　　魔王有些奇怪，她记得自己应该死了才对，怎么？
　　“我这哪儿？我不是已经死了吗？”
　　“你在哪儿我是不知道，但你绝对没死。”
　　熟悉的声音从一旁传来，魔王赶忙转过头去，出现在眼前的正是人类的三王子科菲，还有魅魔奥丽薇亚。
　　“你……”
　　魔王有些懵，她根本不明白她为什么会在这里，更不明白为什么王子也会在这里。
　　只是科菲才不管这么多，他对着还处于懵逼状态的魔王没好气地说道：“还在想什么呢！赶紧起来！我们现在该考虑的是如何活下来才对！”
　　ps：好吧，这就是结局了，不过就像是标题说的那样，这是这本书的结局，也是米尔在这个世界的结局，接下里米尔的故事要告一段落了，等到米尔再出现的时候，他就要去面对旁白，甚至与旁白战斗了，明天会有个完本感言（大概）

第403章 完结感言以及彩蛋
　　虽然这是完结感言，但完全就不知道该感言什么，毕竟完结的太自然了，就连我都有一种没完结的感觉，嗯……很没有实感。
　　不过，不论怎么说完结就是完结了，结局也就是这样，在写之前就已经确定好了的，一开始写的时候就是那种看似欢乐，其中却隐藏了许多黑暗和不公的故事，虽然米尔也是其中的受益者，但结局就是结局，唯一不同的也就是中间的剧情变了许多，尤其是阉割了兽人族篇的潘妮大量剧情。
　　而且没感言就是没感言，我有没办法编什么感言，于是这就当做一个看完电影后的彩蛋好了。
　　在书中，其实设计了很多的彩蛋，尤其是在前期，剧情还是那种类似日常的时候，下面就想到哪个说哪个了，至于想不到的话，就想不到吧……
　　第一，就是封面问题，在隔壁有个名字差不过书的时候，被人说过封面不吸引人，其实我想说，封面其实就是结局时米尔的心情，微笑中透露着MMP，或者对于米尔来说是BMJ。
　　第二，就是一开始旁白说的那一段特别长的话，有人说过，有点喧宾夺主的意思，有人说太墨迹了，我也说过要改，但最终还是没有改，究其原因，还是旁白的话，看起来是在说米尔的心声，实际却是在和大家对话，没错，旁白在设定中就是这样的，他能监测到所有的世界，包括所谓的现实世界，只是，旁白并不是我这个作者。
　　第三，还有大部分人的结局，一开始就已经说明了，什么雪莉的迟早因为米尔而死，还有什么凯瑟琳的变成天使，这在之前就已经说过了，就提醒一下。
　　第四，第四……
　　嗯，好吧，我忘记了，写之前还想了许多，结果第四就忘了，就先这样吧，反正还有不定期更新的番外计划，就等着想起来之后放在番外PS好了。
　　其实本书还是有一个宗旨的，就是沟通和信任问题，其实每一个故事都是因为互相之间没有沟通、没有信任，才变成现在这个样子，如果大家能心平气和地坐下来谈的话，估计在第一卷的时候就世界和平，故事就结束了，根本就没有米尔成为勇者的事，但可惜没有那么多如果。
　　而赛拉的结局，她其实已经和诺拉构筑的这个世界格格不入了，最后被旁白送到了上任勇者的世界，其实也是我上一本在无限断更的书，其时间线在所有故事之后，所以也不着急写（就当我没有切）。
　　科菲的话，他也被送到了到达异世界的魔王她们身边，而番外，没错，番外就是讲的这个故事，老套路，名字就叫《魔王遇难中》，不定期更新，讲述的是成为普通人的魔王等人在异世界荒岛求生的故事（估计要去看几期贝爷什么的了）。
　　最后，感谢所有看这本书的读者，感谢各位的支持（如果能去看看新书就再好不过了）。
　　—— 完 ——

