==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：滨海神鹰
👤 作者：移花猫
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：277995
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：剧情,经典
🗿 肉量：19.26%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一九四九年五月二十七日，中国最大的城市上海解放，就在人民欢欣鼓舞准备庆祝胜利的时候，潜伏在上海的大批反革命特务在军统光复社的领导下展开了疯狂的破坏活动，他们利用投机商炒卖银元，企图摧毁新兴的人民币。
　　短短一个月时间，上海市场混乱，物价飞涨，人民生活在水深火热之中。
　　为粉碎敌人的阴谋并稳定市场，彻底消灭光复社的力量，我军侦察英雄燕双鹰奉命乔装青帮流氓打入光复社内部。

全文

前言
　　一九四九年五月二十七日，中国最大的城市上海解放，就在人民欢欣鼓舞准备庆祝胜利的时候，潜伏在上海的大批反革命特务在军统光复社的领导下展开了疯狂的破坏活动，他们利用投机商炒卖银元，企图摧毁新兴的人民币。
　　短短一个月时间，上海市场混乱，物价飞涨，人民生活在水深火热之中。
　　为粉碎敌人的阴谋并稳定市场，彻底消灭光复社的力量，我军侦察英雄燕双鹰奉命乔装青帮流氓打入光复社内部。

第1章 青帮大哥
　　冬日的阳光不那么热辣和刺眼，像是女人的手轻柔地抚摸着大地，显得非常亲切与温和。
　　抬头望去，天空湛蓝，纤云不染，像被过滤了一切杂色。
　　今天的天气非常不错，阳光普照，微风习习，和煦的暖阳让人们感到轻松和惬意，心情似乎都变得有些慵懒起来，但此刻嘈杂的南京火车站里却又是另外一番景象。
　　随着候车室的大门被车站的工作人员打开，从里面涌出来的旅客纷纷通过站台向1315次列车两头的车厢走去，他们有的背着沉重的背包匆忙奔向车厢，有的提着行李箱大步流星地前行，有的拿着车票向两头张望徘徊不前，让原本显得有些冷清的站台立刻就变得喧闹起来。
　　在蒸汽机火车头发出一声响彻云霄的长啸后，站台上的大喇叭也开始反复播放着登车的提示，告诉大家这趟由南京开往上海的列车马上就要启程了。
　　“列车还有五分钟就要驶离本站！请没有上车的旅客抓紧时间登车！”
　　广播声中，一名提着黑色手提箱的中年男子从候车室里走了出来，并在站台上径直向1315次列车车尾的车厢走去。
　　这人长着一张其貌不扬的脸，表情十分凝重，他的步子迈得又慢又稳，最后来到了倒数第二节的九号车厢。
　　站定后，这人一边伸手在西服内兜里掏出车票，一边小心地环顾四周，显得非常警惕。
　　而中年男子这显得有些诡异的谨慎似乎并不是多余的，因为他的一举一动正被远处的一双眼睛密切监视着，待他验票上车后，监视者才从站台穿梭的旅客中慢慢现身，原来竟是一名身材高挑的女郎。
　　这女郎身穿一件黑白两色的修身旗袍，婀娜的身躯呈现出曼妙而诱人的曲线。
　　微卷的黑亮长发披落在肩上，精致的五官和秀美的脸庞给人一种温婉清丽的美感。
　　只见她从远处也向九号车厢徐徐走来，身段袅娜摇曳，从容自然，散发着端庄优雅的气质。
　　与处于1315次列车中间段的普通硬座车厢不同，靠后的这一节九号车厢是比较高档的包厢车厢。
　　中年男子一走进自己的五号包厢，就立刻拉上了厢门，他背靠在厢门上长长地吁了口气，并将领结解散一些，放松着一直紧绷的神经。
　　就在这时，车站突然响起了警报声，让现场的气氛霎时变得紧张起来。
　　只见站台的远处，一辆军用吉普车带着一辆黑色的铁皮囚车缓缓驶近，最后停在了站台上。
　　“紧急情况！紧急情况！请旅客同志们暂停登车！请旅客同志们暂停登车！”
　　大喇叭里播放的通知让站台上的旅客停下了脚步，已经登上1315次列车的旅客也纷纷挤到车窗旁向外张望。
　　五号包厢里的中年男子听到这突如其来的警报和广播顿时神色大变，他犹如惊弓之鸟一般，用双手死死抱着黑色手提箱不知所措。
　　略微定神后，他慌乱地将怀里的手提箱塞到床下藏好，这才慢慢拉开半边厢门，小心翼翼地观察着外面的情况。
　　九号车厢里好奇的旅客们也凑到过道上的车窗旁瞧热闹，其中也包括了随后登上列车的那位女郎。
　　只见她在车窗旁俯下身子，将手肘撑在窗框上探出头向外望，从车厢的过道上可以看到女郎那浑圆紧致的臀部向后挺翘着，两条修长笔直的美腿在旗袍的分叉中若隐若现。
　　站台远处又有八名戴红袖章的解放军战士列队小跑过来，他们荷枪实弹，迅速疏通了两辆汽车周围的空间。
　　与此同时，在列车车尾最后一节餐车车厢里，工作人员被命令立即下车离开。
　　从吉普车上跳下来一名干部模样的大军同志，他来到囚车后，并用钥匙打开了囚车的车门。
　　立刻便有几名战士跑过来将这里围住，端着冲锋枪保持警戒。
　　接着，打开的囚车里又下来了一高一矮两名随车押送的持枪战士，他们下车后也举起枪口加入了警戒。
　　此时列车上下围观的旅客越来越多，现场却十分安静，大家都屏着气，想看看如此阵仗之下，囚车里究竟会是什么样的重量级犯人。
　　“哗啦哗啦……”
　　只听见一阵铁链在车厢里拖动的清脆金属声，从囚车里走下来一名身穿黑皮长大衣的瘦高个，这人板着一张冷峻的面孔，眼里透着寒光，满不在乎地环视着周围的人，当他的眼光扫到战士们手中正指着自己的枪口时，甚至还微微扬起了下巴，完全是一副桀骜不驯的样子。
　　这人一看就是个不好惹的狠角色！
　　而他正是乔装成青帮流氓的中国人民解放军第四野战军特种兵纵队特务营营长，关东大侠出身的我军侦察英雄——燕双鹰。
　　燕双鹰的现身立刻引起围观者一阵七嘴八舌的议论。
　　“哇，这是不是国民党特务啊？！”
　　“这些戴袖章的解放军战士都是军管会的，不是特务怎么会惊动军管会呢！”
　　“报纸上说，昨天傍晚在玄武湖附近，一下子抓到五名企图安放炸弹的特务呢……”
　　“这些特务太猖狂了！”
　　“就是啊！”
　　……
　　只见那位大军同志和在站台上等候的列车长交代了几句，便大手一挥，向战士们大声命令道：“带走！”
　　从囚车里下来的那两名一高一矮的战士负责贴身看押这个重量级的犯人，只见高个子战士端着冲锋枪用枪口在燕双鹰的后背上用力一抵，大声喝道：“快走！”
　　燕双鹰毫不在意战士们对待自己的态度，谁让自己现在是个青帮流氓兼杀人犯呢？
　　只见他眼皮一挑，冷笑一声，脸上做出傲慢和鄙夷的神情，接着迈开腿大摇大摆地走了起来。
　　每走一步，脚镣上的铁链子便在水泥地上拖动一次，发出令人心头发毛的摩擦声。
　　在众多旅客的注视下，这名狂傲不羁的囚犯登上了最后一节餐车车厢，车站喇叭随后恢复了之前的登车广播。
　　五号包厢里的中年男子总算是松了口气，将藏在床下的黑色手提箱又拿了出来。
　　不一会儿，其他旅客们检票上车后，站台上又变得冷清了。随后蒸汽机火车头喷出浓浓的白气，这趟列车便正式启动出发了。
　　燕双鹰坐在餐厅中间的一张餐桌旁，那一高一矮的两名解放军战士贴身看守着他，大军同志和另外两名战士则站在餐厅的另一头。
　　这节餐车车厢分为前面的餐厅和后面厨房，原本在这里工作的厨房师傅和服务员在列车启程之前就已被撤走，偌大的车厢里只有他们六个人，此刻显得空荡荡的。
　　燕双鹰望着车窗外飞速倒退的景物，若有所思地想着什么。
　　那位大军同志见事情已经安排妥当，便走出餐车车厢，站在与前面九号车厢的连接处开始抽起香烟来。
　　他的出现立刻引起了九号车厢里一些旅客的注意，好奇心重的几位带头向他围拢过来，你一句我一句地打探着关于这个囚犯的情况。
　　那个穿黑白两色旗袍的女郎也走了过来，站在大家身后静静地听着。
　　“同志，刚刚那个囚犯是什么人哪？”
　　“是啊，是特务吗？！”
　　大军同志回答道：“不是，他是上海来的青帮大哥，是个狠角色，动不动就杀人。”
　　“杀人啊！”
　　旅客们顿时发出一阵啧啧惊呼。
　　又有一名旅客问道：“我看昨天的报纸上登了一篇报道，说几十名青帮分子在码头附近斗殴，死了很多人哪！”
　　“对，就是这家伙干的。”
　　大军同志用夹香烟的手指了指自己身后的餐车车厢，严肃地说道：“他到上海来进货，与当地的青帮发生了冲突，一个人杀掉了十几个人。”
　　“杀了十几个？！”
　　旅客们又是一阵惊呼。
　　大军同志吐了口烟，说道：“是啊，不然我们也不会这么紧张啊！”
　　他的话立刻引得大家群情激奋起来。
　　“这人是个杀人恶魔啊！”
　　“这种人就应该枪毙掉！”
　　“就是就是，直接枪毙了，为什么要把他押上火车呀？！”
　　大军同志连忙解释道：“根据治安管理委员会的条例，他是从上海来的，必须回到上海接受审判。”
　　********************
　　蒸汽机火车头“呼哧呼哧”地喘着白色的粗气，像一路撒着礼花似的，拖着一节节车厢在轨道上快速地滑行。
　　然而就在列车即将通过前方的一个隧道时，隧道的入口上方却突然出人意料地出现了一伙人，只见他们利用绳索，准确地跳上了这列疾驰中的火车并一同隐没进黑暗的隧道之中。
　　这伙人身手矫健，稳稳地在车顶站定，待列车穿过这条隧道，仔细一看，他们个个手持冲锋枪，一脸凶恶之相，竟是一伙劫车的匪徒。
　　燕双鹰听觉异于常人，车顶传来的细微声响立即引起了他的警觉。
　　劫匪们的行动显得训练有素，并且分工明确。
　　他们中的四人从车顶飞快地冲向列车车头，其余的人利用绳索在车顶上的通气孔上将自己的身体固定稳妥。
　　冲到列车车头的四名劫匪将没有任何防备的司机、铲煤师傅和两名值守的解放军战士突袭杀死，并迅速控制了车头，接着他们拉下车闸，将这列疾驰中的列车硬生生给停了下来。
　　突如其来的紧急制动让旅客们惊慌不已，处于列车中段的五号硬座车厢里的旅客更是被巨大的惯性弄得人仰马翻，一片慌乱。
　　然而大家还在云里雾里，搞不清楚状况时，就听见车厢里前前后后的车窗玻璃突然同时碎裂，劫匪们利用固定在车顶通气孔上的绳索，从车厢的侧面甩了进来。
　　突袭而至的劫匪让五号车厢里顿时像是羊群窜进了恶狼一般，只见一名劫匪举枪便是一梭子扫射，击中了他身前几名无辜的旅客。
　　车厢里惊叫声和哭喊声不绝于耳，大家都乱作一团。
　　然而劫匪们显得非常专业，他们迅速占住车厢前后进门的位置，其中一人朝窗外鸣枪示警，并大喊道：“蹲下！所有人都蹲下！手抱头！快！”
　　紧慌失措的旅客们被枪声镇住，顺从地按照命令抱头蹲下，车厢里一下子就安静了下来。
　　这时，有两名值守的解放军战士闻声赶了过来，却不幸被提前占据了有利位置的劫匪们一一击杀，旅客们被沦为了人质。
　　在五号车厢被劫匪们控制住后，火车头拉响了一声长鸣，接着列车又缓缓开动起来。
　　这些劫匪的行动十分迅速，紧接着六号车厢同样被他们轻而易举地控制。
　　这伙人的意图似乎非常明确，一路就向列车后面几节车厢杀了过来，同样引起车厢中旅客们的哭喊和尖叫。
　　********************
　　刚才的紧急刹停让九号车厢里五号包厢中的中年男子又紧张起来，而随后听到列车遭劫的动静也越来越大、越来越近，这更是让他感到事情不妙。
　　眼看危险即将临近，情急之下他掏出怀中的手枪，把那个神秘的手提箱又塞进了床下。
　　刚刚将手提箱藏好，就听到背后的包厢厢门被拉开，过道上一前一后两名劫匪已出现在五号包厢的门口，为首的劫匪更是抬枪就向他开火。
　　但这名中年男子也身手敏捷，还蹲在床边的他迅速向右侧一个翻滚，躲开了扫射在床上的子弹，并反手朝门口开出两枪，为首那名劫匪应声倒地。
　　但包厢空间狭小，他根本来不及躲避后面另一个劫匪的射击，立刻身中数弹倒在了地板上。
　　眼见这中年男子倒地，那劫匪以为已经清除了威胁，便放心地转过身开始在这间包厢里开始搜索起来。
　　却没想到地板上的中年男子还未死透，他挣扎着抬起手腕，使出最后的力量在这名劫匪背后开出了致命的一枪。
　　“砰！”
　　枪响过后，五号包厢里顷刻间留下了三具尸体。
　　********************
　　紧急刹车和隐隐听到的枪声让燕双鹰感到事情不对劲，他不禁猛地站起身来，却忘了自己现在的身份。
　　两名“贴身护卫”立刻举起枪口指着他，并大声警告：“别动！坐回原位！”
　　那名大军同志也觉得事有蹊跷，走过来将这两名战士支到一边，然后低着头小声和燕双鹰交换看法。
　　燕双鹰问道：“于科长，怎么回事？！为什么停车？！”
　　叫于科长的大军同志说道：“不知道。我去看看。”
　　两个人随即会意地点了点头。
　　于科长又把那两名“贴身护卫”叫了过来，命令他们继续看好犯人，自己则带着另外两名战士走出了餐车车厢。
　　********************
　　随后而至的众多劫匪也迅速赶到了九号车厢，他们将这节车厢的旅客们从各自的包厢里驱赶出来，蹲在过道上作为人质，那个穿黑白两色旗袍的女郎也在其中。
　　就在此时，从餐车车厢赶过来的于科长和两名战士与这伙劫匪狭路相逢，劫匪们丝毫不顾人质的死活，立刻举枪就向九号车厢后端的解放军开火。
　　猛烈的枪声令蹲在过道上的人质惊慌失措，看到解放军，求生的本能让他们不顾一切地向车厢后端奔逃，过道里顿时乱作一团，好几个站起身的旅客被劫匪的子弹击中身亡，而那个女郎混在慌乱的人质当中，趁机躲进了一个空包厢里。
　　于科长连忙向冲过来的旅客大喊：“趴下！快趴下！”
　　********************
　　越来越响的枪声传到了餐车车厢，燕双鹰再也忍不住，他站起身向两位“贴身护卫”说道：“听到枪声了吗？！”
　　两名战士相互看了一眼，然后向燕双鹰点了点头。
　　燕双鹰说道：“就在前面车厢，肯定是出事了！”
　　拿不定主意的两名战士又相互看了一眼，这次更是想从对方的眼神中找到处理意见。
　　燕双鹰见状，连忙说道：“我待在这里，不会逃跑。”
　　矮个子战士却抬了抬手中的冲锋枪，语气坚决地说道：“别耍花招，我们才不会上你当呢！”
　　“我戴着镣铐能耍什么花招？”燕双鹰举起双手向他们展示锁住自己的铁链，严肃地说道：“相信我，现在去看看也许能帮上忙。”
　　“你少废话！”高个子战士的态度更是没有任何商量的余地，大喝道：“坐下！”
　　这两个冥顽不灵的战士让燕双鹰感到无可奈何，他长长地叹了口气，只能又坐了下来。
　　坐在座位上的燕双鹰摇着头说道：“你们会后悔的。”
　　********************
　　于科长待人质跑过来后，便将他们拉进车厢最后端的两个包厢里，并和两名战士们在这里向过道上的劫匪们开火还击。
　　劫匪们仗着人数的优势和凶猛的火力向后面发起了两次冲锋，但于科长枪法精准，弹无虚发，他带领两名战士躲在车厢后端的几个空包厢里，不但打退了劫匪们的进攻，还击毙了好几个冲过来的匪徒。
　　劫匪们见这人厉害，只好先让出车厢，退到了九号车厢和八号车厢之间的连接处。
　　劫匪们的头儿是个面相阴狠之人，长着鹰钩鼻和一脸的络腮胡。
　　他见久攻不下，马上想出了一条毒计，便向身边的一个手下说道：“对面的是个硬点子，不能硬拼。你，去抓几个人质来！”
　　“是，大队长！”
　　那名劫匪立刻领命而去。
　　不久之后，人质便被带到这里，大队长将一名男旅客往过道里一推，大喊道：“你们看看这是谁！”
　　这名旅客吓得两腿打摆子，哭着向车厢后端喊道：“别打，求你们！别打了！别打了！”
　　于科长立刻命令战士们：“停止射击！”
　　大队长大声威胁道：“放下武器！再打我就杀了他们！”
　　两名战士们齐声问道：“科长，怎么办？！”
　　于科长满脸焦急，一时也不知如何是好。
　　凶残的匪徒没有给他多余的思考时间，大队长一枪便把这名无辜的旅客打死。
　　紧接着他又将一名女旅客推进过道里，大喊道：“赶快缴枪！否则老子崩了她！”
　　于科长举枪的手颤抖着，他愤怒地看着那顶在人质脑门上的枪口。
　　“砰！”
　　丧心病狂的劫匪又打死了这名女旅客。
　　于科长和战士们气得怒目圆睁，恨不得立刻冲过去毙了这歹徒。
　　又有一名穿着长褂的矮个子男旅客被推了出来，这旅客卑微地举着双手，一脸煞白。
　　大队长喊话道：“我不想再说了，赶快缴枪！”
　　不能再眼睁睁地看着这些无辜的群众被匪徒残害了，于科长大喊道：“先放人！再缴枪！”
　　“好！就听你的！”大队长爽快地答应了，并卑鄙无耻地说道：“反正人质有的是。”
　　接着，大队长用枪口推了推这名男旅客，让他自己向于科长那头走过去。
　　于科长着急地向这名哆哆嗦嗦小跑过来的男旅客招手，并大声催促道：“快过来！快啊！”
　　待这名旅客跑过来，于科长赶紧一把将他拉进自己藏身的包厢里，举枪注视着外面过道上的动静。
　　但他万万没有想到这名男旅客一进到包厢里，立刻换了一副凶残奸诈的脸，只见他手肘一抖，从长褂的袖子里掉出一支手枪落在手心，接着转身就向于科长的背后开出两枪，卑鄙地将救命恩人杀害。
　　原来这名人质竟是由劫匪乔装改扮的，他们利用解放军救人心切的心理使出这个毒计，在于科长背后阴险歹毒地偷袭得手。
　　“科长！科长！”
　　“王八蛋！”
　　两名战士看到这一幕愤恨至极，疯狂地从过道上冲过来要为于科长报仇，此举却不幸暴露在车厢另一头的劫匪们的枪口下，一阵扫射之后，他们也壮烈牺牲了。
　　九号车厢再次被劫匪控制，他们将之前逃窜的人质又赶到过道上，同时大队长下令对这节车厢进行搜查。
　　大队长随后向身边的手下问道：“找到送货人了吗？”
　　一名劫匪惊慌地跑过来报告：“大队长，负责搜查九号车厢的弟兄都死了！”
　　“啊？！”大队长脸色大变，忙问：“货呢？！”
　　这名劫匪答道：“按野鸭子的情报，送货人住在五号包厢。刚刚我搜过了，有个男人死在地上，没有发现货物的踪迹。”
　　“野鸭子的情报不可能有错。”
　　大队长皱起眉头说道，他想了想，随即命令：“这样，让弟兄们分成两队，一队将这里的旅客押到五、六号车厢集中，另一队留在这里继续搜索！”
　　劫匪们立刻齐声答道：“是！”
　　大队长又恶狠狠地补了一句：“就是把车厢翻过来，也要找到货物！”
　　劫匪们再次齐声答道：“是！”
　　大队长看了看手表，对那名刚才杀害于科长的卑鄙“人质”说道：“前面已经进入山区，葛彤的东西该送到了。走，去看看。”
　　********************
　　餐车车厢外面的枪声已经停止，似乎问题已经得到解决了。
　　燕双鹰却不这么认为，长久以来置身于险境之中的他，总是对感知危险有着异于常人的敏锐。
　　他轻轻地摇着头，自言自语地说道：“为什么这种事总是让我遇到？”
　　高个子战士有些得意，向燕双鹰揶揄道：“你不是说外面出事了吗？现在怎么连声音也没有了。”
　　燕双鹰无奈地告诉他：“你动动脑子好好想想，如果没有出事，刚刚外面怎么会响枪，火车又为什么会停下。”
　　矮个子战士声色俱厉地说道：“这不关我们的事，我们的任务是看住你这个杀人犯！”
　　燕双鹰轻叹了口气，继续说道：“你再想想，如果没有出事，你的上级怎么可能还不回来。只要你打开餐车的门，马上就会相信我说的话。”
　　高个子做出一副大义凛然的神情说道：“我们是革命战士，怎么会相信你一个帮会流氓的话！”
　　燕双鹰无奈地给出忠告：“那么你相信吗？如果你还是像现在这么蠢，五分钟内你一定会死去。”
　　高个子战士喝道：“你给我住嘴！明明是你耍花招想支开我们要逃跑，还在这里花言巧语！你给我老实点，再敢乱动乱说的话，小心我开枪毙了你！”
　　这两名“贴身护卫”再一次用决绝的话语体现了他们的愚笨和顽固。
　　燕双鹰又叹了口气，没有再说什么。
　　不一会儿，餐车的门似乎有了响动，两名“贴身护卫”听到后便一左一右慢慢走过去查看。
　　他们捏手捏脚地走到餐车门口，隔着门向外面问话道：“谁？！是于科长吗？！”
　　情况不对！
　　外面的人如果是于科长的话，直接进来便是，这分明是将车厢里的人引诱到门口的诡计！
　　燕双鹰霍然起身，向两人大喊：“快趴下！于科长已经死了！”
　　话音未落，一阵密集的子弹穿过门板，射在两名战士的身上，他们顿时被打得血肉迸发，立即殒命。
　　门外的扫射并未因这两人倒地而停止，子弹不断地向车厢里激射进来，燕双鹰几个翻滚腾挪，利用餐厅里座椅和后端吧台的掩护，闪身躲进了后面的厨房，而餐车车厢的餐厅则被肆虐的子弹扫射得面目全非。
　　枪声过后，两名劫匪将被打得千疮百孔的木门一脚踹掉，确认倒在门口的两个解放军战士已经毙命后，他们接着慢慢走进餐厅，然后进入厨房里查探。
　　一道黑影从厨房房顶的气窗落下，刀光在这两人的颈脖处划过，瞬间溅出两团血雾，只见这两名劫匪痛苦地捂着各自的脖子，鲜血从他们的指间不断溢出，接着慢慢倒地咽了气。
　　燕双鹰扔掉手上的菜刀走出厨房，在高个子战士的尸身上翻找出手铐和脚镣的钥匙彻底解放了自己。
　　接着，他又走进厨房，在两名劫匪的身上把冲锋枪、匕首、手雷等武装到自己身上。
　　收拾妥当，燕双鹰端着冲锋枪慢慢向前面的九号车厢探了过去。

第2章 TNT炸药
　　列车在铁轨上疾驰，此时留在九号车厢里的几名劫匪还在仔细地搜索着大队长所说的“货物”。
　　燕双鹰从两节车厢的连接处悄悄地探出头来，观察到九号车厢的过道里有两名警戒的劫匪，分别站在车厢的前端和中间位置，趁他们不注意，他闪身躲进九号车厢后端的空包厢里。
　　随后，燕双鹰拿起包厢桌上的烟灰缸，看准时机将烟灰缸扔到了过道上。
　　“谁？！”
　　站在中间位置的那名劫匪立刻被吸引过来，他“谨慎”地将头伸进这个扔出烟灰缸的包厢里查看，却没想到包厢的推门突然间关上，将他的脑袋死死夹住，这名劫匪还没来得及发出任何声响，一把锋利的匕首就从天而降插进了他的天灵盖。
　　燕双鹰闪电般的突袭让这名劫匪还保持着站立的姿势，他蹲下身子将劫匪装备在腿袋里的匕首轻轻抽出拿在手里，然后躲在门后等待着下一位过来自投罗网。
　　果然，过道里站在车厢前端的劫匪转头发现刚才还离自己不远的同伴此刻到了车厢后端，还把头伸进了包厢里，不知道在看着什么，居然半天没动静。
　　他禁不住问道：“哎！老包，看什么呢？！”
　　也不知这个死老包被包厢里什么好东西迷成这个样子，这名劫匪忍不住一边走过来一边问道：“老包，你聋了？！问你话呢！”
　　他走近过来，用手在老包身体上一推，并说道：“老包，叫你呢！”
　　可没想到这轻轻一推让断了气的老包立刻倒在了地上，包厢的门也顺势被尸身带开，不禁将这名劫匪吓得倒抽了一口凉气。
　　躲在包厢里的燕双鹰趁机一个箭步，左手揪住他的领口，右手使用刚才从老包身上得来的匕首刺进了这名劫匪的脖子，瞬间又无声无息地解决掉了一个。
　　燕双鹰左手并未放松，右手也揪住劫匪的衣服将这具尸体挪到过道上，他一脚踢开过道墙壁上的折叠座位上的衬子，将折叠椅子放平，接着将这具尸体放到椅子上，让其倚墙坐稳，又做出了一个完美的诱饵。
　　不出所料，过了一小会儿就从车厢前端的包厢里走出一名劫匪，他看到车厢后端的过道上坐着自己的同伴，忍不住问道：“阿六，不是老包警戒吗？怎么换成你了？”
　　和之前的情况一样，见阿六坐着没反应，他边走过来边问道：“哎，问你话呢，怎么不回答？！”
　　待这名劫匪走到阿六身旁，只见包厢里的燕双鹰将床单卷成布条向外掷出，那床单像有生命的触手一般迅速地缠住了他的脖子，接着燕双鹰抽身一带将这名劫匪拉进包厢里，双手使力，用床单将他活活勒死。
　　“找到了！我找到了！”
　　就在这时，一个无比兴奋的声音突然从九号车厢的五号包厢里传了出来。
　　只见五号包厢里，那个藏在床下的手提箱终于被找到了，一名劫匪把它平放在床上打开，手提箱里原来放着两块四四方方的金属物件。
　　发现它的这名劫匪兴奋地拿起其中的一块，用颤抖的手指轻轻抚摸着，紧张而兴奋的表情显露出内心的狂喜，他忍不住又扯开喉咙大叫：“老包，阿六，老李，我找到了！我找到了！”
　　得意忘形的他并不知道这几个同伴已经到阎王爷那儿报到去了，而送他们去报到的人此时已悄然来到了自己的身后。
　　“快去向大队长报……”
　　兴奋而激动的呼喊还未说完，这名劫匪的脸被一只手狠狠地按进箱子，额头更是重重地磕在了箱框上。
　　这名劫匪摸着被撞疼的脑门急忙转过身来，发现背后的人既不是老包，也不是阿六，更不是老李，他惊恐地问道：“你……你是谁？！”
　　“你还是自己去给大队长报信吧，”燕双鹰朝这名劫匪身后的车窗抬了抬下巴，并说道：“从外边走比较近。”
　　说完燕双鹰一个正蹬腿，这名劫匪顿时连人带窗一起飞出了车厢，发出的惨叫被列车的长鸣瞬间淹没。
　　摆放在床上的手提箱立刻吸引了燕双鹰的注意，他不禁伸手将手提箱里的物件取出并仔细观察起来。
　　这是两块亮呈呈的铝制模板，上面的纹路清晰而细腻，不仅有图案，还有数字和文字，只是这些图案、数字和文字都是反的。
　　燕双鹰一边观察一边将模板上的数字和文字小声念了出来：“中国人民银行……一千元……”
　　从劫匪们的表现可以看出，这个手提箱里的东西肯定十分重要。燕双鹰决定将它带走，他把模板重新放回，拿着手提箱退出了五号包厢。
　　燕双鹰举枪继续往前走，在车厢最前端的包厢，他发现了于科长和那两名战士的遗体。
　　看着这位战友早已冰冷的躯体，燕双鹰含着热泪悲愤地说道：“老于，你们的血不会白流！相信我的话，杀害你们的人会付出十倍的代价！”
　　接着，他从于科长胸前口袋里掏出证件，站起身向三名烈士的遗体庄重地敬礼。
　　“呜——”蒸汽机火车头的长啸仿佛也是为这些英勇牺牲的同志们而发出的悲鸣。
　　********************
　　疾驰的列车在经过一个桥梁后，又行驶了一会儿，便缓缓地停了下来。
　　随后，大队长领着几名劫匪跳下列车，站在车头旁仿佛在等人。
　　一名劫匪指着铁路旁的蜿蜒小路向大队长说道：“大队长，就是这儿。”
　　大队长命令道：“去，看看葛彤到了没有。”
　　********************
　　停稳的列车车顶上此时出现了一道人影，正是从九号车厢里杀出来的燕双鹰。
　　只见他一手拿着司登冲锋枪，一手拿着手提箱，沿着车顶向列车车头靠近。
　　手提箱沉重且累赘，携带不便，他在经过五号车厢时，用匕首将车顶通气孔的气窗盖板挑开，将手提箱藏在了里面的夹层。
　　********************
　　“大队长！大队长！送货人到了！”
　　跑去接应的那名劫匪一路小跑赶了回来，身后跟随的是一辆军用卡车。
　　而此时，燕双鹰已沿着车顶悄悄地接近了过来。
　　从军用卡车上跳下来几个戴圆顶帽，穿黑色西服的大汉，为首的那人留着两撇整齐的胡子，向大队长抱拳打招呼：“来了，奇骏兄！”
　　大队长也抱拳回应道：“葛彤老弟！”
　　叫葛彤的人指着卡车后面装载的物品，得意地说道：“你看，一吨上好的TNT送到，这回该够用了吧？！”
　　“好！葛彤老弟，干得好！”大队长大声赞许并点了点头，又回身向那名卑鄙的“人质”命令道：“刘全，叫弟兄们卸车！”
　　刘全立即带领其他劫匪爬上卡车卸货。
　　大队长用坚决而干脆的语气说道：“葛彤老弟，回去告诉处长，请他放心！我一定把上海火车站夷为平地，将那里所有的共产党都他妈送上西天！”
　　“好啊！奇骏兄，那我们就等候你的好消息了！”葛彤听得兴奋不已，突然想起了什么，又问道：“啊还有，货找到了吗？！”
　　大队长显得信心十足，挥着手说道：“弟兄们正在搜查。你放心，只要在这列火车上，它就跑不了！”
　　葛彤点头道：“野鸭子的情报绝对准确，处长让我嘱咐你，一定要将货带回去。”
　　大队长说道：“回去告诉处长，请他放心！”
　　过了一会儿，葛彤一看炸药已被卸完，便抱拳说道：“好，那先告辞了。”
　　大队长也抱拳道：“拜托了。”
　　“走！”
　　葛彤向手下人大喝一声，坐上卡车打道回府。
　　大队长随后命令道：“刘全，让弟兄们将炸药抬上火车，按原计划等分为十份，每节车厢一百公斤。”
　　“是！”刘全立刻立正领命，并招手指挥着手下干活：“快！”
　　看着炸药也快搬完，大队长突然问道：“刘全，怎么搜查九号车厢的弟兄还没有找到货？！”
　　刘全答道：“还没有回报。”
　　大队长骂道：“真他妈废物！炸药安顿好之后你带人去看看，这么长时间了，搞什么鬼！”
　　偷听到这个丧心病狂的计划，躲藏在车顶上的燕双鹰不由得暗暗心惊，他立刻沿着车顶悄悄地返回列车车尾。
　　在车顶上经过五号车厢时，燕双鹰突然隐约听到下面车厢里传出人质的哭喊声和劫匪的辱骂声，他不禁停下脚步，利用劫匪们在攻入车厢时在车顶的通气孔上留下的绳索，倒挂着身体在车窗外看到了集中在五号车厢里的人质。
　　确认了人质所在的车厢后，燕双鹰拽紧绳索回到车顶，继续跑向列车车尾，进入了最后一节餐车车厢。
　　他要赶在劫匪过来搜查前，搜集更多的武器和弹药来消灭这些罪恶的歹徒。
　　TNT炸药被全部抬上列车后，火车头发出一声长鸣，列车又缓缓开动起来。
　　在餐车车厢的厨房里，燕双鹰制作了一个威力巨大的定时炸弹，他将吧台上一瓶烈酒打开瓶盖，点燃，再放进大高压锅中封好锅盖，然后点燃灶台，让高压锅开始慢慢加热。
　　接着，燕双鹰又从劫匪尸体上找到一圈绳索，补充了弹药，并多捡了一支冲锋枪挂在肩上。做好准备之后，他再次向车头方向走去。
　　在经过九号车厢时，燕双鹰突然听到就在刚才拿到手提箱的五号包厢里传出了一些声响。
　　他悄悄地摸到包厢门口，发现里面站着一个穿着黑白色旗袍的女人。
　　这女人好像正在全神贯注地找寻着什么东西，丝毫没有发现有人从背后接近。燕双鹰的枪口无声无息地抵在她的后脑勺，顿时让她大吃一惊。
　　女人惊恐地说道：“别！别，别开枪！”
　　燕双鹰冷冷地问道：“你是谁？”
　　女人回答道：“我……我是乘车的旅客，我叫余茹萍。”
　　燕双鹰微微皱起眉头，轻声说道：“是旅客？！”
　　他略一迟疑，将枪口放下，并回身拉上了包厢的门。
　　叫余茹萍的女人转过身来，看到燕双鹰又大吃一惊，说道：“是你？！”
　　燕双鹰一边从门缝里观察着外面过道上的动静一边问道：“你认识我？”
　　余茹萍定了定神，说道：“当然不认识，不过在南京火车站看到你被大军押上了火车。”
　　燕双鹰随口应道：“原来是这样。”
　　确认过道外面安全后，燕双鹰拉开厢门，带着这个叫余茹萍的女人一起走了出来，并向前面的车厢继续前进。
　　跟着他身后的余茹萍开口问道：“听他们说，你是上海青帮的大哥，是吗？！”
　　燕双鹰反问道：“你怎么会在这里？”
　　没想到余茹萍还很镇定，她清晰地叙述道：“刚才大军和劫匪在这里发生激战，我吓得赶紧躲到六号包厢的行李架中，这才躲过了坏人的搜查。几分钟前车停了下来，我听到外面没有动静，赶紧从行李架上跳下来，准备开车门逃走。结果车门打不开，所以只能又回到这里了。”
　　燕双鹰一边仔细地听着，一边小心谨慎地向前方走，不知心里在想着些什么。
　　见他不搭话，余茹萍问道：“那……那你是怎么逃出来的？”
　　燕双鹰怕说出来会吓到她，笑了笑还是没作声。
　　余茹萍接着又问道：“这些坏蛋为什么要劫火车呀？！”
　　燕双鹰没有回答她这一连串的问题，开口说道：“刚刚我听他们说，要将这列火车和上海火车站一起炸掉。”
　　“啊？！”余茹萍吓得花容失色，急忙问道：“炸掉？！”
　　青帮大哥燕双鹰冷哼一声，狠声道：“他们炸上海火车站、炸共产党那不关我的事，可想要连我一起炸掉，那就看他们脑袋够不够结实！”
　　余茹萍惊问道：“那你要跟他们斗？！”
　　燕双鹰咬着牙说道：“我要把他们全宰了！”
　　但余茹萍显然对这个计划没什么信心，支吾着说道：“可是……只有，只有你一个人……”
　　燕双鹰把头转过来看了看她，微笑道：“现在有两个了。”
　　余茹萍微微一愣，突然意识到这位青帮大哥说的两个人也包括她自己，惊恐的情绪不禁油然而生，连忙用发颤的声音说道：“我……我可什么都不会。”
　　燕双鹰把自己手里的司登冲锋枪递了过去，说道：“这是一支全自动冲锋枪，子弹已经上膛了。”
　　余茹萍双手接过冲锋枪，上上下下看了两遍，向燕双鹰睁圆了眼睛问道：“你要我杀人哪？！”
　　燕双鹰把挂在肩头的冲锋枪持在手上，嘴角勾出一丝坏笑，调侃道：“我没说让你杀人，只是给了你一支枪。你要想拿着枪被别人杀死，我当然也没有意见。”
　　接着他换了一副严肃认真的表情，沉声道：“记住！想要活命就跟着我！”
　　说罢，便朝前面的八号车厢走去。
　　余茹萍此刻也别无他法，只好壮起胆子，战战兢兢地端着冲锋枪跟了上去。
　　********************
　　大队长布置好装配和安放炸药的任务后，便率领着刘全和一队劫匪向车尾走来，他们一走进九号车厢的过道就发现了车厢后端那个坐在折叠椅子上并倚靠着墙的“道具人”阿六。
　　大队长立刻扯起嗓门向他大声问道：“阿六，找到货物没有！？”
　　一队人向阿六越走越近，但他却呆呆坐着一点反应都没有。
　　大队长突然感到情况有些不对，向阿六问道：“问你话呢！你怎么……”
　　话还未说完，走在前面的刘全靠近过去将阿六的身子掰正过来，竟发现他已是个嘴角流血的死人！
　　再转身一看，对面包厢里还躺着同样早已死透的老包和老李！
　　“这……”
　　一队人顿时冷汗直冒，大队长这下感到情况大大的不对。
　　同伴可怖的死相让刘全心头发抖，他不禁大叫道：“谁，谁？谁干的？！”
　　大队长马上反应过来，大喊道：“车上有余勇！让弟兄们小心！”
　　在他的命令和指挥下，劫匪们迅速分散开，对九号车厢的各个包厢进行仔细地搜查。
　　大队长搜索到车厢前端的五号包厢，立刻发现了这里的异样。
　　只见风呼呼地刮进没有窗子的窗口，将窗帘布吹得啪啪乱摆，他冷静地说道：“看起来这列火车上除了我们之外，还有个硬手子。”
　　身旁的刘全问道：“大队长，你怎么知道的？”
　　“不难看出，我们走后，这里发生了激烈的搏斗。”
　　大队长沉声给出结论，他指着窗口分析道：“你看我们离开的时候，车窗还是好好的，可是现在却被撞得粉碎。这就说明，有人从车里摔了出去。”
　　“有人？！”刘全却搞不懂了，连忙问道：“大队长，会不会是杀死阿六他们的那个硬手子？”
　　大队长摇头道：“不！留下四个人搜查，三个死在外面，另一个不见了踪迹，你说窗外死的会是谁！”
　　刘全眼神中闪露出恐惧，惊问道：“咱们的人？！”
　　大队长狠声命令道：“你立刻命令弟兄们全车搜查，一定把他给我找出来！”
　　刘全连忙立正领命：“是！”
　　就在刘全刚刚离开去前面几节车厢传达大队长的最新指示时，九号车厢内传出了一声爆炸的巨响。
　　原来是燕双鹰将一颗手雷拔掉了保险环后压在老包的尸身下，只待过去查看的同伴翻动他的身体时，信管就被弹起来并随之引爆。
　　可怜那个着了道的劫匪，“火光一闪，老三就飞上天了！”心有余悸的同伴向随后赶过来的大队长报告时说到。
　　大队长拳头狠狠地砸在包厢的门框上，大骂道：“他奶奶的，我一定要宰了他！”
　　就在这时，他突然隐约听到了后面的餐车车厢里传出来一些动静，大队长连忙举手示意手下人不要出声，接着率队悄悄地向那边摸了过去。
　　他们进入空荡荡的餐车车厢，却并没有任何发现。
　　仔细一听，奇怪的声音来自于餐车车厢后端的厨房里，大队长立即用手势指挥着劫匪向发出声响的厨房小心翼翼地靠近过去。
　　但令大队长始料未及的是，当他的手下刚刚进入厨房，灶台上的高压锅承受不住长时间的加热终于发生了剧烈的爆炸，紧接着又将灶台的瓦斯引爆，厨房里的劫匪们被炸得发出一声声凄厉的惨叫。
　　此时列车正好进入隧道，整个餐车车厢突然一片漆黑，几个没被炸死的劫匪身上冒着火焰，跑出厨房在餐厅里上蹿下跳。
　　“大家不要乱跑！灭火，快灭火！”
　　大队长自己也惊恐不已，他那奋力指挥的声音被这几个冒火的劫匪发出的哇哇乱叫完全淹没。
　　正当他们手忙脚乱地扑灭身上的火焰时，一条黑影从车窗外飞了进来。燕双鹰的冲锋枪吐着火舌，向劫匪们倾泻着愤怒的子弹。
　　大队长见势不妙，立刻大叫道：“他在那儿，快开枪！”
　　可手下劫匪哪里反应得过来，连大队长自己也差点被射过来的子弹击中，慌乱之下他连忙抱着头狼狈地跳进吧台里躲避，而其他身上还冒着火的劫匪则在燕双鹰的扫射下纷纷倒地毙命。
　　黑暗中，大队长缩在吧台里不敢现身。
　　过了一会儿，列车驶出隧道，车厢又明亮起来，他这才慢慢从吧台里探出头来，发现餐车车厢里除了横七竖八倒在地板上死去的手下，早已空无一人。
　　********************
　　余茹萍端着冲锋枪，站在八号车厢和七号车厢的连接处焦急地等待着。
　　几分钟前燕双鹰让她在八号车厢尾端的厕所里躲好，他却不知道跑到哪里去了，不久之后余茹萍在厕所的门后听到劫匪一队人经过，她不禁有些担心，便悄悄地打开门来到了这里向后面的车厢张望。
　　不一会儿，余茹萍发现燕双鹰从后面赶了过来，她连忙迎了上去问道：“怎么样？”
　　燕双鹰向余茹萍递过来一团衣物并急切地说道：“来，把衣服换上。快！”
　　时间已经非常紧迫，丰富的战斗经验告诉他，列车上这些亡命之徒肯定会用最险恶最阴毒的手段来达到自己的目的。
　　那些已经搬上列车的TNT炸药随时会被他们引爆，现在必须争分夺秒往前面几节车厢赶。
　　待到余茹萍换好一身列车员的制服，燕双鹰打开连接处的舱门，沿着车厢外面的爬梯爬了上去，并向余茹萍大声催促道：“快跟着我爬上来，爬到车顶，快！”
　　爬上车顶的余茹萍顶着风艰难地挪着步子，跟在燕双鹰身后往前面车厢赶，但她那踉踉跄跄的样子却走得非常缓慢。
　　“快！快往前面走！快！”
　　现在可不是怜香惜玉的时候，燕双鹰扯起喉咙向她恶狠狠地吼着。
　　在燕双鹰的不断催促下，余茹萍坚强地站稳身子往车头方向前行。
　　********************
　　大队长一路跑回到前面车厢，迎面碰到刘全一队人，刘全立刻上前报告，说他们正在进行搜查。
　　大队长说道：“不，不用了，他就在后面的车厢里。”
　　刘全一听立马来了精神，大叫道：“弟兄们，跟我来，宰了他！”
　　“等等！”
　　大队长把手一摆阻止了刘全，并带着恐惧的神色说道：“虽然我不知道他是谁，但我能感觉到他是个可怕的人，我带去的十几名弟兄全都报销了。”
　　“啊？！”刘全大惊，瞠目结舌地说道：“全都报销了？！”
　　大队长突然话锋一转：“炸药的引信接好了吗？”
　　刘全还没反应过来，木讷地点头说是。
　　“好！”大队长非常满意，接着脸上迅速显露出阴狠之色，并大声命令道：“所有弟兄退到前六节车厢，立刻引爆后面车厢中的炸药！”
　　同样歹毒的刘全立刻明白了过来，眉开眼笑地说道：“好，炸死他！”
　　“炸死他？”大队长看向身后的车厢发出几声冷笑，狠声道：“我要把他炸成碎块！炸成灰烬！”
　　在大队长的布置和指挥下，劫匪们来到第六节和第七节车厢的连接处，将车厢连接器分开，使整列火车从这里渐渐分离成了两段。
　　而这时在车顶上的燕双鹰和余茹萍刚刚赶到第七节车厢的中端，两段列车的间隙越来越大，眼看就要过不去了。
　　余茹萍突然感到一只坚实有力的手臂紧紧环在自己腰上，而自己往前的移动速度也越来越快。
　　只见燕双鹰紧紧地搂着她的身子大步流星地向前飞奔，最后在七号车厢的边缘奋力纵身一跃，两个人勉强跳到了前面六号车厢的车顶。
　　紧接着，就听见身后一连串爆炸的巨响，列车后半段车厢被炸得火光四溅，浓烟直冒。

第3章 隧道
　　巨大的冲力让燕双鹰难以掌握平衡，勉强跃上六号车厢车顶的两人立足不稳，从车顶的右侧摔了下来。
　　眼看两人就要掉落下去并葬身车底，在那电光火石间，燕双鹰右手一扬，将手持的冲锋枪背带挂到了车顶的通气孔上，同时左手一捞，抓住下坠的余茹萍的手。
　　两人就仅仅靠着这根冲锋枪的背带悬挂在疾驰的车厢侧面，情势万分危急！
　　余茹萍被吓得面色苍白，并发出了惊声尖叫，而这如此惊险情形也都被六号车厢内的劫匪们发现了。
　　大好的机会就在眼前，大队长当即下令：“刘全，你带人上车顶宰了他们！”
　　“好，交给我吧！”刘全立刻立正领命，接着将手一挥，喝道：“弟兄们！跟我来！”
　　说着，他便带着两名手下向六号车厢与五号车厢的连接处跑去。
　　燕双鹰知道这样撑不住多久，向余茹萍大喊道：“准备好，我把你甩起来，从窗子撞进去！”
　　没想到余茹萍却还在关心他，问道：“那你呢？！”
　　燕双鹰此刻哪还有闲心跟她废话，大吼道：“快！管好自己吧！准备好！”
　　余茹萍连忙应道：“好。”
　　“走！”
　　燕双鹰奋力一抡，从车厢的侧面将余茹萍的身体甩进了车窗里。
　　“哗啦”一声，车窗被撞碎，在车厢内等候消息的大队长突然看到从外面飞进来一个女人，马上明白了这定然是那个可怕的人在做着最后的挣扎。
　　大队长命令道：“把她捆起来！”
　　而在另一边，刘全从六号车厢与五号车厢的连接处窜了出去，顺着外面的爬梯爬上了六号车厢的车顶。
　　他远远看到在六号车厢车顶的后端，有一条冲锋枪的背带正挂在通气孔上，背带绷得紧紧的，并且还在车厢的边缘前后扯动，那明显是有人靠着它挂在了车厢外。
　　刘全这个卑鄙小人这时显露出贪生怕死的一面，他心想，连大队长那么强悍的身手都不敢与此人正面交锋，自己贸然爬过去可别着了什么道。
　　在这疾驰的列车车顶上待着本就十分危险，一个不稳掉下去那可是要马上见阎王的。
　　再说此人现在的处境已是命悬一线，在远处开枪将这根背带打断，让他掉下去摔死就行了，大可不必冒险靠近。
　　想通了这些，刘全便瞄准了挂在通气孔上的背带开枪射击。在一通扫射后，背带终于被子弹打断，再也没有支撑点的燕双鹰随即掉了下去。
　　刘全眼看计划成功，胆子也大了起来，他从车顶匍匐着爬到通气孔的位置，探出脑袋从车厢边沿往下一看，笔直的车厢上什么都没有，这不禁让他得意忘形地狞笑起来。
　　可他却没有想到，燕双鹰在就要坠地的一瞬间，一把抓住车厢底部的枕梁，将自己的整个身体横拽了过去，并悬挂在车轮上的侧梁上。
　　“大队长！大队长！”刘全兴奋地大叫着回到车厢里，跑到大队长面前报喜：“队长，解决了！”
　　大队长惊喜地问道：“你能肯定？！”
　　刘全大声道：“绝对肯定！我亲眼看到他掉下去了。”
　　大队长用力一拍刘全的肩膀，赞许道：“好！”
　　随即，他带着刘全一起走到被押到车厢后端座位上坐着的余茹萍跟前，喝问道：“你们是什么人？”
　　余茹萍答道：“我是乘车的旅客。”
　　大队长又问：“他呢？！”
　　余茹萍答道：“我不认识他。”
　　大队长显然对这个回答很不满意，他用枪口撬起余茹萍的下巴让她站了起来，恶狠狠地威胁道：“再不说实话，老子宰了你！”
　　余茹萍被吓得声音发颤，一五一十地讲出了刚才的经过：“我真的不认识他。九号车厢发生激战时，我躲进了包房。后来碰到了这个人，他对我说要想活命就跟在他后面。所以，所以我这才……”
　　大队长狰狞着脸色说道：“哼！不管你说的是不是实话，我都可以告诉你，他已经死了。”
　　余茹萍听得内心不由得一紧。
　　捕捉到这女人瞬间流露出的哀伤神色，大队长不免有些得意，狞笑道：“没想到吧？”
　　刘全在旁边趁热打铁：“宰了她算了！”
　　大队长把手一抬：“先留着，也许还能派上用场。看好她，不许乱说乱动！”
　　“是！”刘全用手压住余茹萍的肩膀，使劲把她按在座位上，喝道：“给我坐下！”
　　处理了余茹萍的事情，大队长接着向刘全问道：“还有半个多小时就要到上海了，这几节车厢的炸药都安置好了吗？”
　　“放心吧，六节车厢的炸药，全都串接在了一个引爆器上，只要轻轻地一按，几百公斤的炸药就会一块爆炸。”
　　刘全一边回答一边用双手做出爆炸的动作，得意地说道：“嘿嘿，就有共产党好看的了。”
　　大队长略带遗憾地说道：“只可惜货没拿到手。”
　　刘全摸着后脑勺说道：“野鸭子说了送货的人在五号包厢，可搜遍了包厢，除了那具尸体，什么也没有发现。”
　　大队长把头一甩，说道：“别的先不要管了，只要炸毁上海火车站，那就是大功一件！走，到前面看看去。”
　　说着，他便带着刘全离开了这节车厢。
　　余茹萍的双手被背在身后紧紧绑住，坐在座位上呆呆地出神。
　　负责专门看守着她的一名高瘦的劫匪瞧见她那目光呆滞的样子，便也放松了警惕，自顾自地走开了。
　　忽然间，她听到几下轻微的敲击声，偏头一看，赫然发现车窗外竟有一张脸在看着她，正是刚才那劫匪头子说已经死了的燕双鹰！
　　惊诧之下，余茹萍马上稳住了情绪，避免引起劫匪的察觉。只见窗外的燕双鹰用手指了指车厢尾部的方向，似乎在示意着什么。
　　“那个方向……那个方向是……是，是厕所！哦，他是要我想办法去厕所！”
　　冰雪聪明的女人马上领会了意思，她朝窗外的燕双鹰点头示意。燕双鹰见她明白，便爬到车顶上去了。
　　见燕双鹰已消失在窗外，余茹萍向刚才那个看守她的劫匪大声说道：“我要上厕所。”
　　那名劫匪转过身来看着她，脸上满是不耐烦的神色，忍不住抱怨道：“事儿真多。”
　　余茹萍用一双美丽的杏眼可怜巴巴地投去哀求的目光。
　　劫匪看得有点心软，便端着冲锋枪先走进厕所查看，确认没什么异常后，回来将余茹萍身上的绳索解开，然后粗鲁地把她推进了厕所里。
　　余茹萍进入厕所后赶紧将门锁栓好，不一会儿，厕所顶上的气窗盖板被打开了。
　　余茹萍抬头看着燕双鹰惊喜地说道：“你没死！”
　　燕双鹰露出轻蔑的神色狠声道：“想整死我，他们的脑袋还不够硬！”
　　余茹萍生怕声音传出去，又小心地看了看门口，压低了嗓子问道：“现在该怎么办？”
　　燕双鹰看了看面前这道气窗，这是一扇固定在车厢上的金属百叶窗，他用手指扳了扳，窗体十分坚固，看样子没法从这里进入厕所混进车厢。
　　燕双鹰又贴着气窗瞄了瞄厕所里的车窗，在心里同样否定了从那里进入厕所的方案，因为那车窗无法打开，玻璃碎裂的声响肯定会引起劫匪们的警觉。
　　燕双鹰想了想，问道：“这节车厢情况怎样？人质和守卫分布在什么位置？”
　　余茹萍回忆了片刻，答道：“旅客们都集中在车厢中间，一共五个劫匪，四个在车厢前端抽烟说话。我被单独安排坐在车厢后端的最后一排座位，还有一个劫匪贴身看着我。”
　　燕双鹰沉默了一会儿，在心里思考着行动方案。
　　这些劫匪阴狠歹毒，为了自己保命绝不会在乎无辜旅客的性命，不管从车厢哪头进入发起攻击，处于中间的旅客势必会成为人肉盾牌。
　　燕双鹰突然想起了隧道，刚才在餐车车厢发起突袭正是利用列车进入隧道时的黑暗一击得手，他摸了摸别在腰上的匕首向余茹萍说道：“待会儿路上还有隧道，我从车顶上绕到车厢前端，列车进隧道的时候车厢会瞬间黑暗，我就在那个时候发起攻击。”
　　余茹萍问道：“那后面这个守卫怎么办？”
　　燕双鹰说道：“你先把守卫叫进来，在这里拖住他。”
　　“把守卫叫进来？”余如萍睁圆了眼，大为不解地问道：“他怎么会听我的呢？！”
　　燕双鹰脸上露出一丝坏笑，说道：“你是女人，会有自己的办法。放心，对付这几只三脚猫我只要几秒钟。”
　　说着，他便把将气窗盖板盖上，在车顶朝这节车厢的前端摸了过去。
　　“女人自己的办法……”
　　余茹萍一时没弄明白燕双鹰的意思，情急之下当她看到挂在厕所洗手盆上方镜中的自己时，突然一下子就明白了过来。
　　余茹萍对自己的外貌很有信心，她深吸了一口气，将列车员制服衣领上的扣子解开三颗，露出里面的白色衬衣，然后对着镜子用手撩了撩额前的发丝。
　　确认了自己的容貌后，余茹萍走到门旁拉开锁门的栓子，轻轻推开厕所门，向外探出半个身子。
　　“大哥，”余茹萍用她那双美眸风情万种地看着守在门口的劫匪，嗲声嗲气地说道：“你进来帮帮我。”
　　劫匪微微一愣，问道：“怎么了？”
　　余茹萍嘴角勾起一抹迷人的媚笑：“你进来，帮帮人家嘛！”
　　这名劫匪本是个阳刚之年的精瘦男子，看着余茹萍如此妖娆魅惑的样子便立刻明白了过来，他料想这女人大概是知道死到临头想找条活路，虽然自己没有权力决定她的生死，但眼前主动送上门来的香艳却正好可以趁机先爽他妈一爽，便低头冷笑一声，兴冲冲地窜进了厕所。
　　高瘦的劫匪像是色中饿鬼一般，进来把门拴上就迫不及待地从背后将余茹萍紧紧地抱住，同时用嘴唇疯狂地在女人颈间亲吻，两只手掌更是直接覆在她隆起的胸口隔着列车员的制服用力地揉捏起来。
　　余茹萍万万没想到这劫匪如此大胆，顿时让她紧张得脚尖也绷直了，有心想要反抗却不敢发出叫喊，只得缩紧脖子来躲避他的亲吻，并用双手努力地推开缠在胸口的魔爪。
　　可这力量轻微的反抗只是徒劳，男人的将脸埋进她乌黑的秀发中深吸了一口气，似乎被那迷人的发香激起了斗志，一只手更是野蛮地从胸口往下侵犯到她的两腿之间。
　　余茹萍反应过来连忙用力夹紧双腿，但男人的手掌却抢先挤了进去，有力的手指隔着裤子在腿心处抠弄起来。
　　被触碰到女人最隐私的部位，余茹萍顿时应激性地感觉到那里十分异样地酥麻了一下，就好像尝到梅子的嘴里自然地生出唾液一般。
　　尤其是敏感的阴蒂被男人的手指来回刮蹭到的时候，这样的感觉更是强烈了数倍，让她忍不住娇吟出声：“不，不要……不要碰那儿……”
　　身后的男人一边亲吻着她的耳垂一边呼着热气说道：“美人儿，你刚才不是让我进来帮你吗？”
　　余茹萍急得眼泪快要掉出来，身体的敏感出乎她的意料，她实在不能在这样的环境中被如此玩弄，只好一边把抱住自己的手臂往外推一边说道：“你不要这样，外面……外面有人，会听见的。”
　　“放心吧，现在这里全都被我们控制了，谁还敢反抗？”这名劫匪威胁式地用力捏了捏余茹萍的胸脯，狠声道：“谁敢进来老子就宰了他！”
　　余茹萍顿时无计可施了，这人是她自己叫进来的，目的就是为了拖住他，可那青帮大哥什么时候才能解决掉车厢里的劫匪，拖时间要拖多久，这让她心里完全没了底。
　　就在余茹萍胡思乱想的时候，紧贴在身后的劫匪又瞄住了她那因为紧张的呼吸而不断起伏的胸口，之前自己解开扣子的衣服更是方便男人将手伸了进去，那魔爪猛地扯开衬衣探进内衣里，浑圆软弹的乳房立刻在被揉捏得变成了各种形状。
　　劫匪的另一只手则是继续摁在余茹萍的胯间不断抠弄，上下两处最隐私的部位被男人这样粗鲁地侵犯，让她一时不知该如何反抗。
　　迅速高涨的欲火让这名劫匪将身体更加紧实地贴住余茹萍，早已勃起的阴茎将他的裤子顶得高高耸立，并抵在女人挺翘的臀肉上，同时还不忘伸出舌头舔舐着女人白皙光滑的颈子。
　　不知不觉中，余茹萍精致的面庞上浮起了动人的红晕，从敏感部位不断传来的快感直击芳心，令她逐渐失神。
　　特别是男人下身的坚硬在大腿内侧和股间又顶又戳，愈发让余茹萍感到浑身酥软无力。
　　紧张而迷眩的情绪中，她禁不住仰起头来深吸着空气，但伸长的颈子却仿佛是在迎合着男人的吸吻。
　　在这名劫匪的持续侵犯下，余茹萍急促地呼吸着，她觉得浑身越来越燥热，那敏感异常的乳头早已在粗糙手指的撩拨下变得充血硬胀。
　　小腹中燃起的欲火更是令她神情恍惚，脑海中奇怪地浮现出刚才那个青帮大哥的面容。
　　就在余茹萍的思绪变得逐渐难以连贯之时，她突然发现刚才一直在抠弄着自己胯间的手指离开，去解自己裤子上的扣子。
　　女人瞬间恢复了一丝清明，残存的理智提醒着她把劫匪引到厕所里来的目的，此时此刻绝不能沉陷在肉欲之中。
　　“大哥……你……你先别急嘛！”
　　余茹萍腻声道，她按住那只解扣的手，阻止它的下一步动作，并红着脸告诉男人：“人家……人家的那个来了。”
　　这名劫匪的身体僵了一下，似乎没有想到会出现这样的状况。
　　余茹萍趁机将他的手推开，接着一个转身挣脱伸进胸口的魔爪，和这名劫匪形成面对面的姿势。
　　高涨的情欲将男人的脸胀得通红，眼里充满了强悍和占有的凶光，下身的裤裆更是被撑得老高，看那样子已是箭在弦上了。
　　余茹萍抿了抿红润的嘴唇，凑到他耳边轻声说：“我帮你弄……”
　　********************
　　此刻正蹲在六号车厢车顶的燕双鹰正密切注视着列车前方的道路，他将从这里利用固定在通气孔上的绳索伺机甩进下面的车窗，并对车厢里的劫匪发起致命的突袭。
　　可偏偏这个时间列车途经的地势一片开阔，并没有隧道，顺着前方车头行驶的方向隐约可以望到一座大山，目测距离可能还有四五分钟的车程。
　　“但愿她能拖久一点。”
　　燕双鹰迎风注视着前面的大山，心中这样想着。
　　********************
　　厕所里，余茹萍用甜腻的声音说道：“大哥，我，我用手帮你弄……”
　　她生怕这劫匪又要强行乱来，这次必须先争取主动，便眯起含春的双眸，用手缓缓拉开了男人裤裆的拉链，只见一根早已完全充血勃起的阴茎顿时跃然而出。
　　余茹萍拼命抑制着砰砰乱蹦的心跳，她不敢直视那凶恶之物，只是将双手探到男人的下身，左手摸索着触碰到粗糙的阴囊并轻轻地握住，右手扶在肉棒的根部，轻柔地撸动起来。
　　此刻，余茹萍酡红娇艳的脸上能清晰地感觉到男人的呼吸，灼热的雄性气息打在脸上，对她的刺激不亚于触碰。
　　男人收起臂膀圈住了她，将两人的上半身紧紧地贴在一起，犹如一对热恋中的情侣，狭小的厕所空间里弥漫着淫靡而荒诞的氛围。
　　那饱满挺立的乳房在余茹萍自己急促的呼吸下有节奏地耸顶摩擦着男人的胸膛，撩拨着男人兴奋的神经。
　　这名劫匪的双手在余茹萍的背后一路而下，在她浑圆挺翘的臀肉上揉压，感受着女人曼妙的曲线。
　　在纤纤手指的不断撸动下，龟头上的马眼已有液体渗出。
　　余茹萍能清晰地感觉到肉棒上凸起的青筋在每次前后撸动时与手指肌肤的摩擦，渐渐地，手掌里的肉棒又热了几分，而自己的身体也禁不住跟着激起一阵暖流。
　　余茹萍慢慢地加快了撸动的节奏，手腕不时蹭在他的龟头上，手心更是有意无意地轻触着龟头边缘的肉棱。
　　“呼……”这名劫匪舒爽得忍不住长吁了一下，接着催促她道：“就是那里，多摸摸前面，那里最舒服。”
　　余茹萍被这迷乱的氛围熏得头晕脑胀，她将手掌撸到阴茎的前端，听话地抚弄着龟头，完全忽略了马眼里分泌的黏液，直弄得她的手和整根阴茎全是淫靡的粘液。
　　“嘶……”男人爽得深吸一口气，又鼓励般地说道：“还有卵袋子，也摸摸。”
　　余茹萍的左手其实一直握在他的阴囊上，只是注意力集中在右手的撸动而一直没有动作。
　　听到男人的要求，她的左手马上在这个丑陋狰狞的肉疙瘩上揉捏抚摸起来，像把玩珍贵的古玩玉器一样细细抚弄。
　　如此卑微的讨好让余茹萍羞涩地闭上了美目，而女人的有求必应让这名劫匪不禁得寸进尺，见她没有睁开双眼，似乎还在享受其中，便朝那娇艳欲滴的红唇亲了上去。
　　面对男人的索吻，余茹萍立刻产生了强烈的抗拒，不光是因为被胡渣刺得生疼，还有那臭不可闻的口水和口腔异味让她几欲作呕，余茹萍连忙将脸撇来撇去躲避着男人的索求。
　　这名劫匪本是个鲁莽之徒，哪懂得什么怜香惜玉，一看美人眉头紧锁，一副嫌弃的样子，更是凑过脸去穷追猛打，誓不罢休。
　　几次闪避虽然躲开了男人的嘴，却弄得两边脸颊上挂满腥臭的口水，眼看躲避不成，余茹萍干脆猛然蹲下，彻底脱离了臭嘴的攻击范围。
　　可她忘了双手还紧握着男人的性器，那姿势瞬间变得极度淫靡，女列车员余茹萍就像一个听话的妻子蹲在劫匪丈夫的身下，用双手服侍着自己的男人。
　　突然变换的姿势也让这名劫匪欲火暴涨，他抓住还握在阴茎上的素手，手把手地带动着女人撸动起来，并喘着粗气催促道：“接着弄！接着弄啊！”
　　余茹萍平视着男人的性器，刚才站着撸动时仅用手指触摸就感受到了它的粗壮，此刻近距离耸立在眼前，视觉感受更是直观：虬起的青筋在包皮之下一条条鼓胀隆起，布满整根茎身，前端的龟头在体液的润滑下显得油光水亮，阴囊黑黑的，表面尽是褶皱，很是丑陋，周围卷曲的阴毛茂盛且粗长，在撸动时还老是勾住自己纤长的手指，整个性器看去狰狞可怖，气势逼人。
　　余茹萍开始用双手套弄起这根灼热的阴茎，左手在根部撸动，右手负责前端，抚过龟头的肉棱，并用大拇指刮弄顶上的马眼。
　　马眼渗出的晶莹的体液在手指抚过时渗入她的手掌，不一会儿，整根阴茎变得又湿又滑。
　　看到自己双手在撸动下也染上灼灼的淫光，余茹萍的呼吸也跟着逐渐重了起来，灵巧纤细的手指感受着阴茎上强烈的男性欲望，让她忍不住夹紧了大腿，抑制着体内被撩动的春情。
　　在女人的主动配合下，阴茎坚硬如铁且愈发灼热，这名劫匪忍不住前后挺动着下身，以加大自己肉棒被刺激的幅度，双手更是悄悄地绕到余茹萍的脑后，将手指伸进了她那乌黑的发丝中。
　　********************
　　前方轨道上，一座大山横跨当中，正中间的隧道就像深渊中的黑洞将铁轨拦腰斩断。
　　燕双鹰蹲在车顶，疾风将他黑皮长大衣的下摆吹得上下摇摆，啪啪作响，显得威风凛凛。
　　他心神专注地目视着前方的隧道，计算着列车进入隧道的时间，嘴角勾起一丝从容而自信的微笑。
　　终于，疾驰的列车呼啸前行，喷着白色蒸汽的火车头像一位无畏的勇士义无反顾地带头扎进了黑暗的隧道。
　　********************
　　劫匪前后挺耸的节奏越变越快，越来越有力。
　　余茹萍看着那布满淫靡光泽的龟头在自己手掌箍成圆圈的虎口处忽吞忽吐地缩进伸出，令她不禁联想到女性的下体被这雄伟性器抽插时的画面，如此重复而机械式的动作好像有催眠的魔力一般，让她渐渐沉迷在欲望的情绪中。
　　就在男人的高潮即将到来时，四周突然一黑。
　　“啊，终于……进隧道了……”
　　迷失中，余茹萍禁不住张开嘴轻声说道。
　　可口腔就在这微微张开的一瞬间，男人的肉棒就趁着这个千载难逢的机会粗暴地插了进去。
　　这名劫匪的双手紧紧地将余茹萍的头往自己的性器上按压，容不得女人一点点放松。
　　“呜……”
　　卷曲而杂乱的阴毛戳在娇嫩的嘴唇周围，强烈的窒息感让余茹萍痛苦地发出闷在胸腔的闷哼。
　　这根阴茎实在粗长得可怕，她的口腔根本无法承受，最痛苦的是那硕大无比的龟头直抵着喉口，让余茹萍忍不住痛苦地拍打着劫匪的大腿。
　　“骚货！看我把你肏死！要来了……再含紧点……要泄给你了……小骚货……”
　　此刻在极度亢奋下，这名劫匪的脸变得淫邪而狰狞。紧接着，一股灼热浓稠的精液猛烈地喷发而出。
　　“呜呜……”
　　只见余茹萍颈间的喉头位置出现一阵艰涩的蠕动，同时发出“咕噜咕噜”极其淫靡的声音。
　　女人的口腔根本容不下如此大量的浓精，在不想被呛到的情况下，她只能将男人的精华吞咽下去。
　　尽兴地喷射过后，阴茎抽离出口腔，带出一根腻滑的黏丝挂在余茹萍的嘴角，那浓郁的精液气味充盈在女人的口鼻间，令她瘫软地跪坐在地上迷离地喘息着。
　　********************
　　“哐啷！”
　　清脆的玻璃碎裂之声后，利刃渗着阴森森的寒光，犹如闪电一般在黑暗的车厢里划过。
　　当列车驶出隧道，车厢重回光明，车厢前端的四个劫匪依然保持着站立的姿势，只是脖子上的刀痕以及不断涌出的鲜血证明他们已经离开了这个世界。
　　眼尖的旅客发现车厢里突然多出一个穿着黑色长皮大衣的男子，而他身旁的四名劫匪却慢慢地依次倒下。
　　只见燕双鹰从容地将匕首插回腰间的鞘套，走到旅客中间问道：“你们谁会打枪？”
　　没有了劫匪的挟持，人质中立刻就有几名自告奋勇的男旅客站了出来。
　　“我会！我是治安委员会的干部。”
　　“我也会！”
　　“我是上海工人纠察队的。”
　　……
　　燕双鹰对他们说道：“你们把地上的武器捡起来，留在这里，守住车门口。”
　　说完，他便快步向车厢后端走去。
　　********************
　　厕所里的劫匪心满意足地把阴茎收进自己裤裆里，并拉上了拉链。
　　看着瘫坐在地板上的女人用袖子擦拭着嘴角，他也不禁洋洋得意地走到另一边照起镜子收拾起自己来。
　　“嘭”的一声，厕所的木门突然被踢得四分五裂，门外的那道人影闪电般窜到这名劫匪的身后，他还没来得及转身，就听见“咔嚓”一声，自己的脖子便在身体内部和下面的躯体脱了节，然后整个人如烂泥般倒在地上。
　　“哼！为女人送了命。”
　　燕双鹰对这名劫匪的尸体冷冷地说道，接着转过身来查看余茹萍的情况。
　　他眼光如电，发现厕所内的两人各自衣物都穿着完好，地板四周也没有什么污物，只是坐在地上的女人低着头急促地喘着气。
　　燕双鹰连忙向余茹萍走近过去并蹲下身子，见她面色潮红，眼眶噙泪，他想，或许这是因为“女人的办法”被这名劫匪占了些小便宜吧。
　　燕双鹰轻轻地扶住余茹萍的肩膀，关切地问道：“你没事吧？”
　　余茹萍的口腔里还留有没完全咽下的部分浓精，无法开口说话，只是坚强地挤出一丝笑容，并摇了摇头。
　　燕双鹰心中感到一丝愧疚，没想到会让余茹萍处于危险之中这么久，但为了车厢内人质的安全，不得不采取这样的方式来利用列车进入隧道的时机。
　　现在的情势必须争分夺秒，由不得他还在这里对女人进行过多的关心和询问，燕双鹰马上扶起余茹萍，带着她回到了车厢内。
　　“你们，跟我来！”
　　燕双鹰交给余茹萍一支冲锋枪，并大声指挥那几个武装起来的旅客和他们一起走向前面的五号车厢。

第4章 爆炸
　　五号车厢里，一名劫匪正无聊地守在车厢尾端的门口，这时另一名劫匪大摇大摆地向他走了过来，并说道：“老四，你到六号车厢看看，那边怎么半天没动静。”
　　这老四一听就有些来气，瞪着眼说道：“嘿！你他妈倒是会支使人，你自己怎么不过……”
　　他的话还未说完，就听见“轰隆”一声爆炸，进入五号车厢的门被手雷直接炸开了。
　　爆炸的硝烟还未散尽，只见燕双鹰一马当先地冲了进来，举枪便是一梭子扫射，将靠近门口的另外两个劫匪撂倒，同时朝车厢里的人质高喊：“趴下！都趴下！”
　　此时的燕双鹰已不是单枪匹马，余茹萍和两名男旅客手持冲锋枪一同加入，在五号车厢里与劫匪展开了激烈的枪战。
　　********************
　　在前面的三号车厢，大队长带着刘全等手下劫匪正在这里察看装配剩余炸药引线和信管的进度。
　　五号车厢交火的枪声隐约传来，顿时引起了大队长的警觉，他立刻问道：“怎么回事？！哪来的枪声？！”
　　正说着，一个在五号车厢看押人质的劫匪急匆匆地跑了进来，喘着粗气报告：“大队长不好了！那个硬手子率人攻击人质车厢，弟兄们快顶不住了！”
　　大队长一听大惊失色：“什么？！他没有死？！”
　　这名劫匪上气不接下气地答道：“没有，还有个女的，他们一起。”
　　大队长转身走到刘全面前，板着脸质问道：“你不是说已经解决他了吗？！”
　　刘全面露惭色，心虚地说道：“我看见他掉下去了。”
　　他的回答将大队长的怒火瞬间点燃，大队长厉声吼道：“你亲眼看见他的尸体了吗？！回答！”
　　“没，没有……”刘全立刻吓得低下了头，又偷偷地抬起眼皮瞄了大队长一眼，怯声说道：“我没有亲眼看见他的尸体。”
　　大队长的语气突然变得平静下来，并意味深长地点着头眯着眼说道：“也就是说，你是假设他已经死了。”
　　刘全却对这位平常凶暴狠厉的顶头上司突然转变的态度感到心里发毛，只好心惊胆战地硬着头皮回应道：“我……我假设他死……死了。”
　　果然，大队长大骂一声“浑蛋”并甩过去一记响亮的耳光。
　　“啪”的一声，刘全顿时被抽得一个踉跄。
　　大队长咆哮道：“假设是失败之母，懂吗？！”
　　刘全捂住半边脸，带着哭腔说道：“我立刻带人去宰了他！”
　　大队长狠声道：“杀不了他，你也别回来了！”
　　“放心吧！”刘全手一挥，大叫道：“弟兄们，跟我来！”
　　车厢里除了大队长和还在装配炸药引线的四名劫匪，其他人立刻跟随着刘全小队长鱼贯而出。
　　大队长对出去的这些人没有多少信心，更没有丝毫的怜悯，“让他们去送死吧，至少还能拖点时间。”
　　他暗暗想到，脸上又显露出那阴狠的表情，“反正留在后面车厢不是被打死，就是被炸死！”
　　这个阴毒的匪首计划是让这列火车和上海火车站同时毁灭，他向一名装配炸药的劫匪问道：“还有多长时间到上海火车站？”
　　这名劫匪答道：“还有二十分钟。”
　　大队长忍不住狞笑道：“哼！来不及了，现在不管他想做什么，都已经来不及了。”
　　********************
　　五号车厢这边，燕双鹰在余茹萍和那两名男旅客的帮助下解决了挟持人质的劫匪。
　　尤其是余茹萍，她的射击和掩护都做得有模有样，让燕双鹰不禁对这个女人有些刮目相看。
　　大家终于得救了，战斗过后，五号车厢的旅客们围拢着救命恩人——这位身穿黑皮长大衣的青帮大哥欢呼起来。
　　燕双鹰站到车厢中间的座位上向旅客们挥了挥手，大声喊道：“大家静一静！大伙儿静一静！听我说！”
　　车厢迅速安静下来，燕双鹰指着地板上劫匪的尸体说道：“这些王八蛋要把这火车给炸掉。”
　　他的话让旅客们顿时都惊愕不已。
　　“啊？！炸火车！”
　　“炸掉？！”
　　……
　　燕双鹰又大声说道：“想活命的，你们就听我指挥。这车上有没有会使枪的？”
　　立刻就有几名男旅客走上前，勇敢地推荐自己。
　　燕双鹰指挥道：“好，你们，你们几个，把他们枪捡起来，站在两边连接处警戒。其余的大伙儿都坐在座位上，不要乱跑。”
　　旅客们回到座位各自坐好后，燕双鹰和余茹萍带着三名持枪的男旅客来到五号车厢和四号车厢的连接处。
　　余茹萍忍不住向燕双鹰问道：“你要做什么？”
　　“别多问了。”燕双鹰让他们站好位置，指着前面车厢说道：“你们在这里警戒，有枪手过来马上开枪。”
　　大家立刻端平枪口齐声答道：“好！”
　　燕双鹰举起枪托砸开了连接处的车窗玻璃爬了出去，他攀爬到四号车厢一侧，一脚踹开两个车厢之间的连接器。
　　“呲”的一声，连接器的脱钩分离，乘坐着所有旅客的五号车厢和六号车厢脱离出去，仅剩下半列的火车再次分为两段。
　　在火车车轮辗过铁轨的有节奏的撞击声中，两段车厢之间的距离分得越来越远，留在前面车厢的燕双鹰也变得越来越小，余茹萍默默地望着逐渐远去的列车不禁感慨万千，这位青帮大哥真是一个让她看不透的男人，对待歹毒的劫匪他下手勇猛果决，不留一丝余地，从外表和气质上看，完全就是一个凶狠暴戾的亡命杀手，可就这样一个青帮流氓，对待无辜的旅客却是侠胆义肝。
　　虽然对这个青帮大哥不甚了解，但可以肯定，他绝对是一个顶天立地的男子汉！
　　********************
　　刘全小队长感到左脸还在火辣辣地痛，他率领着手下气势汹汹地直奔五号车厢而来。
　　来到四号车厢进入五号车厢的门口，他们放慢了脚步，蹑手蹑脚地摸到两节车厢的连接处。
　　刘全抬手做出一个手势，三名劫匪两前一后接近过去，前两名劫匪分别站到门口的两边。
　　只见门口左边那劫匪猛地一脚将门踹开，紧接着后面的那名劫匪配合默契地一个箭步跃进门里，并加上漂亮的前滚翻，要给五号车厢里的人来个出其不意的突袭。
　　然而他以为的“五号车厢”此刻却是虚无的，这人飞出车外直接重重地砸在坚硬的铁轨上，一命呜呼了。
　　望着门后空旷的铁轨，其他人顿时都呆住了，后面的两节车厢呢？！
　　那两名站在门口的劫匪还忍不住将身子探出去察看，只听见“轰”的一声，火团一冒，这两人被当场炸死！
　　原来燕双鹰在这道门的门框上拴了一颗手雷，刚才踹门的那一脚把固定在门板上的保险环也一起踢掉了。
　　两节车厢的人质没了，手下又瞬间报销了三个，可连对方人影都没看见，这简直是被耍得团团转，刘全气得龇牙咧嘴地厉声嘶吼：“他在哪儿？！他到底在哪儿？！”
　　“哒哒哒……哒哒哒……”
　　车厢里突然响起一阵冲锋枪枪响，如暴风骤雨般的子弹从刘全的身后激射过来。
　　只见他呆呆地站在原地不敢动弹，而手下劫匪们的身体上纷纷冒着一个个的血窟窿，接着便丧命倒地。
　　虽然心已凉了一大半，但求生的本能还是让刘全迅速转身举枪，然而他还没来得及扣动扳机，自己的两条手臂和两腿上的膝盖就被燕双鹰的子弹打穿。
　　刘全已控制不住自己的身体，手上的枪掉了，身体也跪了下去。
　　“还债的时候到了。”漆黑的枪口指着刘全那罪恶的头颅，燕双鹰冰冷的声音在向他发出死亡的宣判：“你准备好了吗？”
　　跪在地上的刘全只剩下了绝望的哭。
　　“哒哒哒……哒哒哒……”
　　又是一阵子弹从枪口激射而出，刘全的头颅被打得稀烂，这个阴鸷卑鄙的小人终于得到了正义的审判！
　　燕双鹰向这具无头的尸体唾弃道：“我说过，你们会付出十倍的代价！”
　　“呜——”
　　蒸汽机火车头的长啸仿佛也是为终结了这些劫匪卑鄙肮脏的狗命而发出的欢欣鼓舞。
　　前路再无阻挡，燕双鹰接着从容地走进了三号车厢。
　　只见车厢的正中间是一张大方桌子，桌子上摆放着TNT炸药、接线设备和各式工具，四名劫匪正坐在桌旁的靠背木椅上紧张地进行着装配工作。
　　他没有开枪，甚至在四名劫匪的面前，将手里的冲锋枪扔在了地板上。
　　因为这节车厢里到处都是炸药，开枪等于自杀。
　　“弟兄们，抄家伙！”
　　这四人显然也明白这一点，只见一名劫匪领头大喊一声，劫匪们便顺手拿起桌上的扳手、锤子等“冷兵器”向燕双鹰扑了过来。
　　********************
　　在列车的车头，大队长看着前方的铁轨向手下问道：“还有多长时间到上海火车站？”
　　负责给蒸汽机铲煤的劫匪回答：“快了，大概还有十分钟。”
　　“好，再快点！”大队长满意地点头并催促，他抬起手腕看了看表说道：“我到后面去看看。”
　　大队长端着冲锋枪往后面车厢一路走来，刚一进入三号车厢，他就看到了车厢壁上被甩得到处都是的血迹、地板上被砸得残破不堪的桌子、木椅以及四名刚刚还在这里装配炸药的手下那惨不忍睹的尸体，当然，还有徒手解决掉他们并站在自己面前的燕双鹰。
　　终于看到了对手的面目，大队长忍不住称赞道：“好，好极了！真是好身手！在我的印象中，似乎没有谁能够超过你。”
　　对于这劫匪头子的“恭维”，燕双鹰鄙夷地冷笑了一声，没有说话。
　　大队长将冲锋枪的枪口抬起对准燕双鹰，狠声问道：“你是谁？！共产党吗？！”
　　燕双鹰开口反问道：“这有什么分别吗？”
　　大队长说道：“当然有。如果你是共产党，我就开枪打死你！”
　　燕双鹰又问：“如果不是呢？”
　　大队长露出一丝阴险的笑意说道：“如果你不是共产党，那我们之间就没必要你死我活。你可以开个价，或者谈谈条件。”
　　燕双鹰说道：“我的条件很简单。”
　　大队长问道：“是什么？”
　　燕双鹰平静地告诉他：“你死。”
　　大队长沉声道：“看起来你不是个聪明人。”
　　燕双鹰说道：“不错，你的确是个聪明人，不敢跟共产党明刀明枪地干，只敢拿无辜的老百姓出气。看起来在你的心里，聪明人与懦夫的意思是相同的。”
　　大队长狠声道：“小子，那就怨你自己命苦吧！”
　　话音未落，他平举在胸前的冲锋枪枪口突然吐出火光，子弹呼啸着就向燕双鹰激射过去。
　　燕双鹰早就料到对手的阴险狡诈，只见他低头团住身子，左腿发力往右侧一蹬，腾空窜到车厢右侧的墙边。
　　不待身体与墙壁碰撞，腰腹发力，整个身体在极小的空间做出一个翻滚，脚尖借势在墙上一点，如飞檐走壁一般从右侧的墙上横着向大队长飞过来。
　　大队长射出的子弹一路追踪着燕双鹰的身体，从地板扫到车窗，再到车厢墙上，却完全跟不上燕双鹰这迅雷不及掩耳的速度。
　　只见燕双鹰在空中右腿一个横扫，大队长紧握的冲锋枪便被踢得脱手飞了出去。
　　燕双鹰动作连环，落地反身左腿再踹，正中对手胸膛，大队长的身体如断了线的风筝一般倒飞出去，重重地撞到车厢墙上，接着跌倒在地。
　　被这迅猛而凶狠的一腿踢得体内气血翻涌，大队长脑袋里也是金星乱蹦，他晃晃悠悠地挣扎着爬起身子，模糊的视线中看到对手正向自己走了过来。
　　燕双鹰右手拾起地板上木椅残离的椅脚，向大队长喝道：“像你这种不讲江湖道义，只管草菅人命的畜生，应该怎么去改变呢？啊？！回答我！”
　　“啪”的一声，那粗大的椅脚犹如一根坚硬的木棒，燕双鹰用它从右至左狠狠地甩了大队长一个耳光。
　　只见大队长的脑袋跟随着椅脚的方向一甩，鲜血混着几颗牙齿从嘴巴里飞溅到车厢墙上。
　　燕双鹰接着大吼道：“除了当个懦夫，你还会做什么？还能做什么？啊？！能说得出来吗？！”
　　“啪！”
　　又是一记用椅脚甩出的耳光，不过这次是反方向的，估计大队长另一边的牙齿也保不住了。
　　燕双鹰发了性子，继续大吼道：“你不是要给共产党点颜色看看吗大英雄？！你连我都对付不了，凭什么对付共产党，啊？！”
　　“啪！”
　　椅脚从上至下再给大队长一记当头棒喝。
　　大队长吃力不住，双膝一软，耷拉着脑袋跪在了燕双鹰面前。
　　燕双鹰扔掉那已被砸断的椅脚，向下跪之人恶狠狠地说道：“你不是喜欢吹牛吗？再吹啊！还有什么能耐就使出来，别让我就这样杀了你。”
　　仅仅就是刚才这几下，大队长此刻却已经被椅脚教训得认不出原来的模样，一边脸被绽开的血肉模糊得成了一团，另一边青紫的脸上，肿起的脸颊甚至与原本高挺的鹰钩鼻齐平，眼睛也如鼓胀的馒头上划开的一条缝，无法合拢的嘴角更是不住地往外滴淌着混在一起的口水和血液。
　　他生怕燕双鹰再有动作，连忙高举起双手不住地求饶：“求求你，求求你饶了我吧！别杀我，求求你，饶了我吧！”
　　但他低垂的脑袋上，馒头缝里的眼珠子却在贼溜溜地乱转，一下子就瞟到燕双鹰脚边不远处的冲锋枪。
　　大队长一边哀求，一边等待着出手的最佳时机。
　　“求你饶了我吧，我马上让火车停下来，拆掉炸药的引线。我一定改，求你，饶了我吧。我改……”
　　“改”字还未说完，只见大队长收起身子就地一滚，如滚筒一般压过那地上的冲锋枪。
　　武器得手，大队长迅速站起，转过身来就要开枪还击。
　　燕双鹰却早已料到此人的诡计，他冷笑一声，一个箭步欺身上前，不待大队长扣动扳机，伸掌在他持枪的肘关节上反向一推，只听见“咔嚓”一声，那条上臂竟被生生折断，大队长立刻发出痛苦的惨叫。
　　燕双鹰将冲锋枪顺势一带，武器来到了他的手上，接着便是一梭子子弹倾泻而出，全部打在了大队长的胸口，这名阴险歹毒的匪首应声倒地。
　　燕双鹰看着地上已经一动不动的大队长狠狠地说道：“你这样的人是没有办法改变的，只有死！”
　　“呜——”
　　火车头发出的长啸提醒着危机还未解除，燕双鹰又迅速向前面车厢跑去。
　　当他飞身跳进火车车头，就听见操控机车的劫匪正在叫唤同伴：“弟兄们，快跳车！”
　　此时列车已经接近上海火车站，为了保证列车运行与车站的安全，也为了防止其他事故的发生，按照平时的情况，列车在这个距离应该开始减速了。
　　“想跑？没那么容易！”
　　燕双鹰抬手几个扫射，干掉了最后两名准备跳车逃跑的劫匪。
　　车头的前方已经能隐约看出上海火车站的轮廓，必须马上通知车站的人员疏散，燕双鹰赶紧坐到驾驶位，用力推动档位，将火车的速度提升到最大一档，希望用进站的速度引起前方车站的注意，接着他又拉响一声长长的汽笛用来示警。
　　不想这声车头的长啸却将三号车厢地板上昏厥中的大队长唤醒了过来，这名凶悍的匪首居然还没死透，他慢慢地睁开双眼，竟在地板上散落的炸药中看到了那个已经接好线路的引爆开关装置。
　　丧心病狂的悍匪决定要和这列火车同归于尽，他撑着还能活动的左臂，挣扎着向那引爆开关装置爬了过去。
　　********************
　　连续不断地汽笛声终于引起了站台上的旅客的注意，他们注意到行驶过来的这趟列车速度已完全失控。
　　“怎么回事啊这火车？！”
　　“这火车怎么不减速啊？！”
　　“火车怎么跟疯了一样，你看看！”
　　……
　　有人立刻将值班的站长和解放军战士喊了过来。
　　“情况不对，肯定是出事了！”站长惊出一身冷汗，连忙指挥身旁的战士：“拉警报！疏散人群！”
　　********************
　　燕双鹰听到火车站里的警报声，知道车站已经采取了措施，便立即扳动紧急制动阀。
　　强大的制动力顿时使车轮和铁轨摩擦产生大量火花，并发出刺耳的啸叫声。
　　终于在距离车站几百米的地方，这列危险的列车硬生生地停了下来。
　　********************
　　而此时，大队长也爬到了那引爆开关装置旁，左手使出最后的力量在那开关上狠狠一扭。
　　“轰……轰……轰……”
　　威力巨大的爆炸如连锁反应般，从最后一节的第四号车厢向火车头迅速传导而来。燕双鹰在爆炸前的刹那纵身一跃，飞出了火车头。
　　停在铁轨上的列车在一连串震耳欲聋的爆炸声后燃起熊熊大火，滚滚浓烈的黑烟升腾而起。
　　爆炸产生的气浪、冲击波和碎片将列车附近的信号灯、配电箱等设备全部摧毁，铁道两旁的树木和附近的房屋也被震得支离破碎，现场一片惨然。
　　********************
　　“夜上海，夜上海，你是个不夜城，华灯起，车声响，歌舞升平……”
　　这首家喻户晓的歌词足以体现出上海滩的繁华，自从一八四三年开埠成为通商口岸以来，上海就已经发展成为东亚的时髦之都。
　　繁华的街道上涌动着熙熙攘攘的人流，各式豪华的车辆也在来往穿梭。
　　随处可见的银行、饭店、舞厅、咖啡厅都告诉着人们，这里正是个灯红酒绿，纸醉金迷的好地方。
　　刚刚解放不久的上海滩和以前一样，满眼热闹繁盛的景象，不同的只是随处可见的宣传标语和五颜六色的宣传旗帜，以及时不时在马路上巡逻的解放军车辆。
　　一辆黑色的轿车正行驶在南京路上，车厢后座坐着两个人，左边穿着中山装的年轻人正在给他身旁那名气宇轩昂的大军同志汇报着工作。
　　年轻人说道：“经列车上获救旅客多方指认，已经可以确定，就是这个人只身闯进车厢，击毙了十几名歹徒，营救了那些被劫为人质的五百多名旅客。之后，他又将车厢之内的挂钩摘掉，使人质车厢脱离了列车。”
　　大军同志似乎不太相信，说道：“有这样的事？”
　　年轻人点了点头，又说道：“哦对了，最后冲向火车站的几节车厢中，除此人之外，再也没有其他幸存者。但从现场的情形来分析，可以得出这样一个结论——正是这个人在危急关头，将爆炸的列车刹停在距车站五百米之处，这才令北站免遭破坏。”
　　“今早接南京军管会来电，说他们……”大军同志微微一怔，他似乎突然想起什么，问道：“这个人叫什么名字？哪里人？”
　　年轻人答道：“就是这一点非常奇怪，不管我们问什么，怎么问，这个人就是一言不发，始终只说过一句话，他说『让我洗把脸可以吗？』真是个怪人。”
　　大军同志听得眉头紧锁，说道：“这倒真奇怪。”
　　年轻人又补充道：“对了，据六号包厢的旅客们说，此人是由南京军管会的同志武装押运上车的。”
　　大军同志脸色一变：“哦？！”
　　年轻人说道：“旅客们还说，押运的军管会干部曾在闲聊中对他们说起，这个人是从上海到南京贩卖毒品的青帮大哥。”
　　大军同志更加惊讶了：“青帮大哥？！”
　　年轻人点头道：“正是。”
　　大军同志没有再说什么，侧过脸去陷入了沉思，他看着车窗外倒退的街景，不禁在心里说道：“难道，真的是他……”
　　********************
　　发生了这次性质恶劣的爆炸事件后，上海火车站已被军管会临时管制起来，候车大厅里荷枪实弹的解放军战士三步一岗五步一哨，气氛显得十分紧张。
　　而车站大厅中央也挤满了人，除了大量滞留的普通旅客，还有不少赶来采访的记者。
　　拥挤的人群中出现一道熟悉的身影，正是那穿着列车员制服的美貌女郎余茹萍，她努力地挤到人群的前面，密切地观察着车站里发生的情况。
　　“来了来了！”
　　车站大厅里突然一阵喧哗，原来是保持着职业敏感的记者看到站在大厅门口的战士们纷纷立正敬礼，知道肯定有负责同志来到，他们立刻向这边挤了过来。
　　“你好，大军……大军同志，请问这次爆炸是怎样引起的？”
　　“说一说吧，大军同志。”
　　……
　　刚才那位在轿车中的大军同志进入了火车站大厅，他没有搭理这些记者，和那名穿着中山装的年轻人在火车站工作人员的带领下径直通过了大厅，直奔爆炸后的列车残骸而去。
　　爆炸后的车厢里处处是残破样子，可见炸药威力之大。
　　大军同志一走进车厢就不禁感概道：“好厉害啊！如果让列车冲进站台，后果不堪设想啊！”
　　“是啊，您没看到当时的情形，真是令人触目惊心哪！”
　　年轻人也有同样的感受，他又指着地上的一具尸体说道：“这些尸体，应该就是劫持列车的歹徒的。”
　　大军同志来到车厢中间，蹲下身去仔细地观察着尸体，片刻后他说道：“这些人不是被炸死的，从尸体的状况来看，应该是在火车爆炸前便已经死去了。”
　　年轻人不禁好奇地问道：“您是怎么看出来的？”
　　大军同志站起身解释道：“如果爆炸发生时这些人是直立在车厢中，那么他们的身体绝不会保存得如此完好。爆炸产生的巨大气浪会将尸体撕裂、抛起，与车厢的墙壁一样变成碎片。可你看看地上这些人，每一具尸体都保存得非常完整，只是被烈火烧焦，这就说明在爆炸发生时他们已经死了。”
　　“是这样啊。”年轻人一脸敬佩的神色，称赞道：“张主任，您真了不起！分析得太精确了！”
　　叫张主任的大军同志微微一笑，说道：“小鬼，我参加革命前曾是法医专业的高材生。”
　　年轻人说道：“我说您怎么懂这么多呢。”
　　张主任看着这些尸体，眉头又皱了起来：“那么，是谁在爆炸之前杀死了他们？”
　　年轻人说道：“这些谜团恐怕只有那位一言不发的救人英雄才能够回答了。”
　　张主任背起双手点了点头，现在是该去看看这位救人英雄了。
　　张主任随后来到站长办公室，救人英雄燕双鹰正被看押在此。
　　他向燕双鹰走近过去开门见山地说道：“我叫张桥，上海军管会治安管理委员会副主任。你叫什么名字？”
　　燕双鹰这位青帮大哥面无表情地坐着，对于张桥的走近，他仿佛没看到似的一动不动。
　　沉默了片刻，燕双鹰突然提出一个奇怪的要求：“有老刀牌香烟吗？我想抽支烟。”
　　张桥一听，立即朝房间里负责看守的战士们挥手，示意他们离开。
　　待旁人离开房间，张桥回答道：“没有老刀牌，只有哈德门。”
　　燕双鹰还是面无表情地说道：“对不起，我只抽老刀。”
　　但这次轮到张桥提出奇怪的问题：“姐夫还好吗？”
　　燕双鹰像触电了似的身体一震，接着马上站了起来回答道：“很好，他让我带来了你爱吃的重庆腊肉。”
　　张桥眼睛一亮，问道：“你是燕双鹰同志？！”
　　燕双鹰答道：“是的，我就是燕双鹰。你是张桥同志？！”
　　张桥点头道：“正是。”
　　燕双鹰从大衣内兜里掏出一个沾有血迹的旧布包，向他递了过去。
　　张桥接过布包打开一看，里面是一张党员证，上面显示：
　　姓名：燕双鹰
　　入党时间：1938年9月30日
　　号码：094890
　　到此，对于燕双鹰的身份确认完毕，张桥再无疑虑，他问道：“南京军管会的老于同志呢？”
　　燕双鹰有些沉重地说道：“他牺牲在了火车上。”
　　张桥顿了顿，又问道：“你是什么时候到达南京的？”
　　燕双鹰答道：“我照重庆工委首长的指示，于二十一日化装南下，于二十四日，也就是前天到达南京。到达之后，便立刻与军管会的老于同志取得了联系。他对我说，考虑到上海斗争情况的复杂，我不能直接前往上海执行任务，受上海军管会治安管理委员会所托，他们已经给我安排好了一个江湖身份——青帮『悟』字辈的大哥、贩卖烟土的毒贩。”
　　张桥点头道：“是的，这是我们亲自议定的。上海刚刚解放不久，警察局中大部分都是接收的旧警察，在这里给你安排身份我怕会有泄露的危险，因此才委托了南京军管会。”
　　燕双鹰说道：“你们考虑得非常周到，只是没有想到出了这样的事情。”
　　张桥问道：“劫火车的是什么人？”
　　燕双鹰说道：“这些人行动快捷准确，动作干净利落，可以肯定是训练有素的特务。”
　　张桥微微一怔，马上说出了他的判断：“光复社！”
　　燕双鹰脸色一变：“光复社？！”
　　张桥面色凝重地说道：“是潜伏在上海最大的特务组织。这次我们与重庆工委协调将你调到上海，就是为了这个。”
　　燕双鹰点头道：“我想到了。”
　　张桥问道：“是你营救了车上的旅客，将人质车厢与列车分离？！”
　　燕双鹰淡然道：“是的。”
　　张桥又问：“劫车的特务是你杀死的？！”
　　燕双鹰以为张桥刚才没听清，便点了点头说道：“是的。”
　　张桥瞪大眼睛吃惊地问道：“你一个人？！”
　　燕双鹰认真而平静地说道：“攻入人质车厢后，有一位女同志和两个工人帮助过我。”
　　张桥还是一脸惊愕的表情，问道：“你们四个人消灭了所有劫持列车的特务？！”
　　燕双鹰微微一笑，说道：“怎么，不太相信是吗？”
　　张桥有些不好意思，连忙收起脸色说道：“哦那倒不是，只是觉得有些吃惊。”
　　燕双鹰淡然道：“确切地说，是我一个人。他们三个虽然帮助了我，却没有杀人。”
　　他这么一说，张桥又被勾起了好奇的情绪，忍不住再次问道：“你一个人？！”
　　“好了，不说这些了。”
　　燕双鹰知道张桥还不能接受这样的事实，他不愿在这个无谓的话题上浪费时间，便直截了当地问道：“能把我的任务详细对我说一说吗？”
　　张桥谨慎地看了看站长室门口，说道：“这里人多眼杂，我们回军管会细谈。”
　　燕双鹰点头“嗯”了一声。
　　张桥向他提醒道：“刚刚我进站前，有很多记者和群众等在大门前……”
　　燕双鹰立刻会意，说道：“还是按照原定计划，一切像我上火车的时候一样。”
　　他明白，自己带手铐脚镣的照片要登上上海的报纸了。

第5章 三个条件
　　时间已到了深夜，在上海市军管会治安管理委员会二楼的会议室里，张桥正操作着办公桌上的幻灯机，将资料照片投射到挂在墙壁的白色幕布上。
　　此刻幕布上显现的是一个男人的半身像，他背对着镜头，穿着一身白色旧式长褂，双手背在身后，体型显得非常高大魁梧。
　　张桥指着幕布介绍道：“此人名叫陈恭鹏，曾任伪国防部保密局第二厅厅长，军统少将，大特务头子，毛人凤的亲信。半年多前，被毛人凤从舟山派到上海指导工作，目的是为了破坏上海的治安及金融和市场秩序，配合国民党反动派反攻倒算。这个陈恭鹏在保密局中的地位非常特殊，既是军统的王牌特工，又曾是上海青帮『通』字辈的老头子，以及红帮中华山主，可谓是不折不扣的大佬级人物。”
　　燕双鹰一边听一边走到茶几旁给自己倒了杯水，说道：“据我所知，青帮好像与袍哥相同，都是源出于清朝初年的天地会吧？”
　　张桥按下幻灯机上的按键，切换到第二张照片，照片上是一间旧式的老祠堂，祠堂正门的牌匾上写着“小刀祠堂”。
　　张桥接着说道：“是的。双鹰，这一次你化装成青帮大哥潜伏卧底，因此对青帮的情况要多掌握一些。你说得很对，青帮与袍哥出处相同，都是源自明末清初的天地会。青帮曾经英雄辈出，你看到的照片是松江府的小刀祠堂，也是青帮圣地。清末小刀会曾在这里高举义旗，推翻满清政府，抗击洋人。”
　　燕双鹰点头道：“原来小刀会是青帮的前身。我听说小刀会的成员红巾裹头，骁勇善战，刀法绝伦，最后被清政府联合洋人剿灭了。”
　　张桥说道：“是的，青帮内的规矩和辈分非常严格，沿传下来的辈分为『清静道德，文成佛法，本来自信，元明兴礼，大通悟觉』，到了清末民初青帮传到了『大』字辈。在『大』字辈的青帮人物中，有很多是民国英雄，比如陈其美，张仁奎，向海潜等等，这些人投身革命，参加了武昌起义，为推翻清政府做出了巨大的贡献。最著名的，便是大都督陈其美。”
　　他又将幻灯机切换到下一张陈其美的戎装照，继续说道：“这就是陈其美，他是青帮『大』字辈中的佼佼者，武昌起义后任上海大都督，后被袁世凯的爪牙许国霖刺杀。陈其美死后，随着军阀混战开始，很多青帮『大』字辈中的人物都从政坛隐退，来到上海开社立坛，广收门徒，很多地痞流氓，特务杀手都拜在了他们的门下，这种仪式叫做拜老头子。蒋介石就曾经拜上海滩『通』字辈大佬黄金荣为师，保密局局长毛人凤，国防部次长郑介民等也都是青红帮成员。由『大』字辈所收的徒弟和门生，便是『通』字辈，而『通』字辈的门生便是『悟』字辈。”
　　张桥继续切换照片，幕布上换成了一张三名穿着旧式长褂，手拿折扇的老者合照。
　　他说道：“从那以后，帮会之中便是龙蛇混杂，黑白不一，随着这些人追逐名利的欲望，到了三四十年代，上海的青帮已经彻底变了质，成为了黑社会流氓组织。抢劫贩毒，杀人越货，无恶不作。可以说『通』字辈和『悟』字辈到青帮任务净是些争名夺利、凶残歹毒之辈。有的在抗战期间甚至沦为日本人的走狗汉奸，你看到的照片便是最著名的上海滩三大亨——黄金荣，杜月笙和张啸林。这三人便是『通』字辈和『悟』字辈的代表人物。黄金荣和张啸林是『通』字辈，而杜月笙是『悟』字辈，后因张啸林投降日本，被军统特务暗杀。”
　　燕双鹰看着幕布点头道：“这三个人我都听说过。”
　　张桥接着切换照片，幕布上出现了一个笑容满面的中年男子，这人在飞机舱门前向镜头挥手致意。
　　燕双鹰问道：“他是谁？”
　　张桥答道：“他是青帮『通』字辈的老头子金九龄，解放后逃往香港。”
　　燕双鹰眉毛一挑，说道：“我的身份，就是他的徒弟，青帮『悟』字辈的大哥？”
　　张桥不禁微笑着问道：“哦？！你怎么知道的？！”
　　燕双鹰也淡淡地一笑，说道：“分析。”
　　张桥点头道：“分析得非常准确！金九龄这个人是青帮有名的大鲨鱼，意思就是收徒弟又多又滥。据知情人说，他前前后后收过三千多门生和弟子，连他自己都记不清了。”
　　燕双鹰接话道：“这一点正好为我所用，令敌人想调查也无从下手。”
　　“正是。”张桥点了点头，从口袋里掏出一本小册子，并递给燕双鹰说道：“这是青帮的帮规和切口，你要将之背熟。”
　　接着，张桥将照片又切回到刚刚的第一张，幕布上又出现那个魁梧的男人背影。
　　他说道：“这个陈恭鹏在青帮中的身份便是与黄金荣一般的『通』字辈，比『悟』字辈的杜月笙还要高上一辈。他潜入上海后，以国民党中央党部特派员的身份，不仅将保密局派遣在上海潜伏的数千特务统一领导起来，划一指挥，还将那些解放后沦为孤魂野鬼的青帮恒社、仁社、忠信社，及五行山青红帮分子，和曾效力于汪伪政权的七十六号特工组织成员及逃亡的日本特务收归麾下，组成了一个庞大的地下敌特组织，名为光复社。”
　　“好家伙，来头不小啊。”燕双鹰心说，不免又朝这个神秘的背影多看了一眼，忍不住插话问道：“为什么只有背影照片？”
　　“因为迄今为止，还从来没有人见过他的真面目。”
　　张桥的语气变得有些凝重，他指着幕布说道：“这张背影照片，还是一位打入敌人内部的情报员牺牲前传出的。”
　　看来这次的任务不是那么简单，燕双鹰若有所思地点了点头，又说道：“对不起打断你了，你继续说吧。”
　　张桥将照片切换，幕布上展现的是人民币和一摞俗称“袁大头”的银元。
　　他介绍道：“你看到的这张一千元纸币，就是新发行的人民币，旁边的便是我们司空见惯的银元。上海解放仅仅几个月，人民币刚刚投放市场。由于广大人民群众饱受国民党金圆券的摧残，因此并不相信人民币的信用，仍处在观望阶段。这样被称为『硬通货』的实物货币——银元，就成为了实际上的市场流通的主要货币。因此想要推动人民币的流通和使用，银元与假钞是最大的敌人。我说的你能明白吗？”
　　燕双鹰答道：“政府要推行人民币流通，就必须消灭银元和假钞。”
　　张桥微笑着夸赞道：“你真是个非常聪明的人。复杂的问题，让你总结成了一句最简单的话。”
　　他接着切换照片，幕布上出现一页纸张，上面印有一张表格和几行罗列的数字。
　　张桥介绍道：“这张表格说的是一周之内，人民币兑换银元的价格变化。”
　　燕双鹰感觉这些数字离本次任务的核心部分越来越近了，他开始仔细地分析起来，片刻后就得出了结论：“周一是六百元买一块银元，到了周四就涨到了两千八百元一块了！”
　　张桥说道：“你说得非常正确，这就是陈恭鹏一伙和光复社搞的阴谋。”
　　燕双鹰脸色一变：“哦？！”
　　张桥说道：“陈恭鹏来到上海后，敏感地意识到人民币与银元是个可用之机，他一面通过原军统在上海的关系，笼络了一大批旧上海的大投机商，操纵银元黑市交易。这些人低买高卖，几天之内便将银元的价格从六百元一块狂飙到两千八百元。由于银元是实际使用货币，它的上涨导致市场混乱，物价随之飞涨。再加上物资匮乏，价格一日三变，广大人民群众的日常生活根本无法保障，尤其是下层劳动人民更是衣食无周。”
　　燕双鹰忍不住狠狠地骂道：“这群畜生！”
　　张桥继续说道：“另一方面，陈恭鹏率领手下特务及帮会分子大肆伪造人民币投放市场，令本已混乱不堪的市场更是雪上加霜。目前人民币在广大人民群众眼中几乎变成了金圆券的翻版，形势可以说是万分危急。”
　　燕双鹰说道：“张主任，军管会应该尽快组织有生力量，彻底粉碎光复社的破坏活动，消灭银元投机和假钞。”
　　张桥叹了口气说道：“说起来容易，可做起来却难如登天哪！”
　　燕双鹰皱起眉头问道：“哦？！为什么？”
　　张桥说道：“由于形势危急，军管会命令治安管理委员会和上海工委想尽一切办法坚决粉碎敌人的阴谋，尽快恢复上海的金融市场秩序，保障人民的日常生活。接到命令后，治管会与工委迅速成立了铁流行动组，由治安管理委员会主任古云霄同志负责，我任组长，工委副主任马小英同志任副组长。小组成立后迅速采取行动，出动军警打击银元黑市，侦察假钞制作场所。”
　　燕双鹰问道：“有效果吗？”
　　张桥脸色凝重地说道：“由于我们无法掌控黑市交易的大投机商的名单，因此只是抓捕了一些银元贩子，取缔了黑市银元交易场所，令银元交易从地上转入地下，却无法从根本上制止投机买卖。”
　　燕双鹰又问：“怎么才能得到那些投机商的名单呢？”
　　张桥说道：“那些操纵黑市交易的大投机商是由陈恭鹏的亲信——代号『老狐狸』的大特务一手操控。『老狐狸』手中有一份二十七人的投机商名单，得不到这份名单就无法将这些人民公敌一网打尽。”
　　燕双鹰听得点了点头。
　　张桥一边切换照片一边说道：“更令人头疼的，是对假钞的侦察。”
　　燕双鹰转头朝幕布上一看，不由得让他大吃一惊。
　　此刻幕布上显现的，竟是列车上那个手提箱里的东西！
　　只听见张桥继续说道：“制造假钞最重要的是两个步骤，一是铸造模板，二是分色印钞。其核心是模板的铸造……”
　　燕双鹰忍不住指着幕布插话问道：“这就是假钞的模板？！”
　　张桥点头道：“正是。狡猾的陈恭鹏不愧为特工高手，为了反侦察，将铸模和印钞分割开来，组成了两个秘密的地下机构。一是地下模板铸造厂，另一个是地下印钞厂。这两部分互不来往，铸造厂将模板铸好后，交给送货人，送货人将模板交给接货人，接货人再交给陈恭鹏，由陈恭鹏亲自指派手下送往印钞厂。如此隐秘复杂的地下程序，给侦察工作带来了极大的难度。我们的卧底人员费尽千辛万苦，甚至付出生命的代价，得到的只是这样一个程序，没有任何人真正接触到核心机密，这令我们伤透了脑筋。”
　　燕双鹰摸出香烟点燃深吸了一口，说道：“想要挖出地下铸模印钞厂，抓捕黑市投机商，就必须要有一位得力的侦察员卧底到敌人内部，查出铸模厂和印钞厂的所在，从『老狐狸』手上得到投机商的名单，是吗？”
　　张桥点头道：“是的。”
　　燕双鹰说道：“这就是我奉调来此的原因。”
　　张桥又点了点头：“正是。”
　　燕双鹰低头想了想，说道：“能不能对我讲讲，在我之前卧底到光复社的几位同志的情况。”
　　张桥说道：“好。半年来我们前后派遣了五位侦察员打入敌人内部，却因斗争经验不足，在很短的时间内便被敌人识破。不是牺牲，就是因为身份暴露而无法继续工作。到目前为止，只有一位五零七号情报员尚栖在敌人内部。”
　　燕双鹰等着张桥继续说，见他停住沉默了，不禁问道：“完了？！”
　　张桥说道：“完了。”
　　本以为卧底工作的情况会比较详细，却只听到张桥这寥寥几句的简单介绍，燕双鹰忍不住接着追问道：“没有查到什么有价值的情况吗？”
　　张桥凝重地说道：“我们想尽办法伪装他们的身份，有时我甚至认为已经天衣无缝，却扔无法获得对方的信任。这个陈恭鹏，似乎是天生的背后有眼。”
　　看来目前的卧底和侦察工作也就是到现在这个程度了，燕双鹰话锋一转，问道：“你们是怎么想到我的？”
　　张桥认真地说道：“前些日子我看到了一份西南局的内参，上面详细记载了四野侦察员燕双鹰乔装改扮打入敌人内部，与军调处和重庆工委破获地下特务网的整个经过。我这才决定请你到上海来，借助你丰富的对敌斗争的经验，打入光复社内部，找到银元投机商的名单，破坏地下印钞机构，抓捕以陈恭鹏为首的大批潜伏特务。”
　　燕双鹰点了点头，说道：“我明白了。”
　　张桥急切地说道：“黑市银元交易已经将上海的经济拖向崩溃的边缘，再加上假钞流行更是雪上加霜。由于制作一块假钞模板需要花费很长时间，因此目前的假钞数量尚处于初级阶段，但危害已经非常巨大。一旦大量模板出炉，假钞数量便会激增，到那时上海的经济形势将会遭到毁灭性的打击。除此之外，陈恭鹏还命手下贩卖烟土，并进行一系列的刺杀及破坏行动，因此，双鹰同志，时不我与，我们必须马上行动起来！”
　　燕双鹰低着头“嗯”了一声，思索片刻后突然向张桥举起三根手指。
　　张桥立刻会意，微笑着问道：“三个条件？！”
　　燕双鹰点头道：“聪明。”
　　张桥正色道：“说说看。”
　　燕双鹰说道：“第一，你我之间单线联系。你的上下级，都不能知道我们之间的关系。”
　　张桥说道：“好，我答应。第二个呢？”
　　燕双鹰说道：“行事要有自主权，不必事事汇报。”
　　张桥点头道：“我答应。”
　　燕双鹰说道：“第三，我要以自己的方式打入到光复社内部。”
　　张桥顿时有些面露难色，说道：“可是，组织上已经给你安排好了……”
　　燕双鹰摆了摆手阻止张桥继续往下讲，他插话道：“从以往卧底同志们的结果来看，你们的方式不适合我，只适合陈恭鹏。”
　　张桥一听不禁笑了起来，说道：“你要是赶上整党整风，一定是右派。”
　　燕双鹰严肃认真地说道：“我什么派也不是，我只希望能够完成组织交给我的任务。”
　　张桥想了想，然后深吸了一口气，苦笑着说道：“好，我答应。一切照你说的办。”
　　但显然对最后这个要求，张桥接受得有些勉强。
　　燕双鹰向张桥伸出右手，郑重地说道：“一言为定。”
　　张桥也伸出右手：“一言为定。”
　　两人在幻灯机前握手，手掌晃动的暗影将那幕布上的假钞模板照片遮得时隐时现。
　　“还有，这个东西，”燕双鹰指了指幕布上的照片，平静地说道：“我见过。”
　　张桥还以为自己听错了，连忙吃惊地问道：“你说的是假钞模板？！”
　　燕双鹰点头“嗯”了声。
　　张桥瞪圆了眼睛又问了一遍：“你真的见过？！”
　　燕双鹰认真地说道：“是的。”
　　张桥惊喜地问道：“在哪里？！”
　　燕双鹰说道：“在被劫持的火车上。当时我干掉了一名劫匪，忽然听到五号包厢内有人在喊叫，那是一个在包厢里负责搜查的劫匪，他兴奋地说自己找到了什么，让同伴快去报信。我随后干掉了此人，拿到了他找出的一个黑色手提箱。手提箱里是两块铸铝模板，上面刻着一千元的阿拉伯数字和中文大写数字，以及一些图案和人像，但都是反的。”
　　张桥激动地说道：“不错！那就是假钞模板！难道，真的会有这么凑巧的事情？双鹰，黑色手提箱是不是在烈火中焚毁了？！”
　　燕双鹰依然平静地告诉他：“我将它藏在人质车厢顶部的通风口中。”
　　张桥的眼里顿时放出闪亮的光：“也就是说，手提箱还在？！”
　　燕双鹰点头道：“是的。”
　　“走！”张桥一刻也不想耽误了，迫不及待地拉着燕双鹰就往外走，急道：“我们马上去看看！”
　　“哎……”燕双鹰赶紧拦住了他，提醒道：“我目前的身份是不是要化装一下？”
　　张桥尴尬地笑道：“嗨呀！看我，把最重要的事情都给忘记了，我马上叫人帮你准备。”
　　********************
　　随后，燕双鹰戴着一顶黑色的鸭舌帽，将帽檐压低，化装成了普通市民的样子。
　　兴冲冲的张桥开着军用吉普车和他又返回到上海火车北站，此时已是凌晨三点多，他们巧妙地躲开车站工作人员的视线，进入了停放在机务段内的1315次列车。
　　燕双鹰在五号车厢车顶的通风口取回了那只黑色手提箱，经张桥确认，这正是新版的一千元人民币假钞模板无误。
　　接着，两人又来到爆炸后的列车残骸，对九号车厢进行再一次的勘察。
　　在这节车厢的过道上，燕双鹰指着五号包厢的厢门对张桥说道：“这就是五号包厢。”
　　张桥拿着手电筒在这间包厢里仔仔细细地察看了一番，然而并没有什么新的发现。
　　张桥问道：“双鹰同志，拿黑色手提箱的是个什么样的人？”
　　燕双鹰摇头答道：“这一点我不敢肯定。”
　　张桥奇怪地问道：“哦？！什么意思？！”
　　燕双鹰说道：“我冲入包厢夺取手提箱时，这个包厢中除了歹徒外，还躺着一个中年人的尸体，我不知道他是不是手提箱的主人。”
　　张桥分析道：“如果说歹徒是在这间包厢找到了手提箱，那么死者就应该是手提箱的主人。”
　　燕双鹰说道：“当时的情况非常紧张，劫车的歹徒将旅客集中到五、六两节车厢中，而后对九号车厢中的每一间包厢都进行了逐一搜查。”
　　张桥说道：“也就是说，他们知道假钞模板藏在这节车厢里。”
　　“应该是的，从劫匪有序的行动看来，他们是事先得到了情报。”燕双鹰点头表示同意，又皱起眉头说道：“但有件事我觉得很奇怪。”
　　张桥脸色一变：“哦？！是什么？”
　　燕双鹰说道：“你曾说过，是光复社策划了这次劫车和爆炸行动。”
　　张桥说道：“是的。”
　　燕双鹰说道：“光复社又同样操纵着假钞制造。”
　　张桥点头道：“对。”
　　燕双鹰问道：“如果事情是这样，这块假钞模板不是本就应该属于光复社吗？陈恭鹏又为什么要派出劫匪抢劫属于自己的东西呢？”
　　张桥听后不禁眉头紧锁，看来这件事比想象的还要复杂得多，他沉声道：“你说得很有道理，这一点我倒没有想到。难道敌人还有其他阴谋？”
　　燕双鹰提出自己的猜想：“这次劫车行动会不会是另外一个特务组织策划的，意在抢劫假钞模板，与光复社对着干。”
　　张桥想了想，回答道：“上海解放半年来，我们已经侦破敌特案件四百余起。据我们目前掌握的情况，除了光复社，还没有其他的敌特组织具有这样的破坏能力。”
　　燕双鹰说道：“也许，你们掌握的情况并不确切，或者，尚有其他的原因。”
　　“也许吧。”
　　张桥随口应了一声，他一看到拿在手里的黑色手提箱不禁感到十分振奋，向燕双鹰眉毛一挑，有些激动地说道：“可是不管怎么说，这块假钞模板的发现，是个非常重要的突破口。”
　　燕双鹰用询问的眼神看着张桥：“哦？！”
　　张桥说道：“这次列车是由南京开往上海的，这就说明黑色手提箱的主人是从南京火车站上的车。”
　　燕双鹰点头道：“嗯，不错。”
　　张桥说道：“由此推断，陈恭鹏的假钞模板铸造厂很可能就在南京附近。”
　　燕双鹰眼睛一亮：“有道理。”
　　张桥显得非常开心，笑着夸赞道：“双鹰啊，你真是一员福将。我们找了半年多也没有能够搞清楚假钞模板的来源，想不到这一次竟然被你碰到了。”
　　燕双鹰被夸得有些不好意思，说道：“只可惜黑色手提箱的主人死了，否则……”
　　“唉，不要着急嘛。”
　　张桥客气地打断他，并鼓励道：“一步一步来，神秘的假钞模板浮出水面，对于我们来说这已经是一个良好的开端了。走，我们下去吧。”
　　燕双鹰微笑道：“好。”
　　时间在忘我的工作中流逝得飞快，待他们走出这节九号车厢，天色已经微亮。
　　两人沿着铁轨往车站出口并肩走着，各自都在心里默默地思考着下一步的具体计划和行动安排。
　　张桥突然开口说道：“你刚刚说得不错，关于光复社，关于陈恭鹏，目前我们掌握的情况的确少得可怜。看起来，你必须马上行动起来。”
　　燕双鹰认真地点了点头，表示同意。
　　张桥问道：“刚刚在办公室，你说要以自己的方式打入敌人内部？”
　　燕双鹰说道：“是的。”
　　张桥说道：“说吧，要我做什么？”
　　燕双鹰问道：“上海有几座监狱？”
　　张桥答道：“市内有四座。”
　　燕双鹰又问：“一般情况下，帮会分子关在哪里？”
　　张桥想了想，说道：“南市监狱。”
　　燕双鹰说道：“明天你将我送进南市监狱，再给我一张监狱的图纸，其余的就不用管了。”
　　张桥感到十分好奇，忍不住问道：“可在监狱中你怎么开展工作？”
　　燕双鹰说道：“两天后我会越狱出逃，你在广播报纸上大作声势。”
　　张桥听着有点玄乎，不得不提醒这位“福将”：“没有我们的帮助，你怎么能够逃出南市监狱？逃出去后又怎么能够生存下去？”
　　燕双鹰却显得满不在乎，他平静地说道：“这些是我要解决的问题，你只需要告诉我如何与你联系就可以。”
　　张桥停住脚步正视着燕双鹰的眼睛，严肃而郑重地说道：“双鹰，这次任务极端艰巨，可不是儿戏。”
　　燕双鹰也停住脚步，同样认真地正视着张桥的眼睛，说道：“所以才要把戏做到最真。”
　　张桥思忖片刻，深吸了一口气，说道：“好吧。两天后，中午十二点，在南京路金门饭店大门前。”
　　燕双鹰自信地“嗯”了声，点头道：“记住了。”

第6章 越狱
　　位于上海市霞飞路深处的十二号公馆是一幢高大的西式风格建筑，它的主楼采用红砖墙、尖屋顶设计，挑高的拱形门窗、大门前光洁的大理石台阶，以及精美的外墙雕饰无不彰显着这里高贵和庄重的气场。
　　围墙的庭院内，草坪被修整得十分平整，与低矮雅致的灌木和高大葱郁的乔木搭配得错落有致，让这座建筑的整体与细节都衬托出主人的尊贵身份。
　　夜幕无声地降临了，黑沉沉的霞飞路显得幽静而沉谧。
　　道路旁那一排精致的街灯透着点点迷蒙的光，将它后面模糊的树影和公馆围墙晕染得像是蒙上了一层薄薄的黄纱。
　　霞飞路上此刻一个人也没有，街灯孤独地站立在那里一动不动的，在这寂寥的晚上不禁让人感到有些诡秘。
　　也就是在燕双鹰与张桥见面的同一天夜里，一辆豪华气派的黑色轿车驶进了霞飞路，缓缓地停在十二号公馆的大门口，一个穿着长褂的管家模样的中年男人和一个佝偻着身子的女佣人早已站在这里等候迎接。
　　昏暗的夜色中，从这辆轿车里出来了两个人，一个身材魁梧，一个体型肥胖，他们下车后未作停留，便带着管家佣人急匆匆地走进了大门，随后进入了公馆大厅。
　　公馆内，华丽的水晶垂钻吊灯将大厅照得通明敞亮，也终于可以清晰地看到这几个人的相貌。
　　只见领头那个身材魁梧之人身穿白色长褂，外套黑色短马褂，右手拄着手杖，有着一张冷酷且粗犷的脸，特别是那双单眼皮的眼中还时不时闪露出凶戾之色。
　　跟在后面的肥头大耳的胖子身材也很高大，这人头戴黑色圆礼帽，身穿黑色短大衣。
　　他的举止显得气定神闲，面色平和的脸上甚至还挂着一丝似乎是面善的笑意，但细看之下，这笑意却让人感觉不到和蔼，而是那种笑里藏刀的阴狠。
　　他的手中也拄着一支类似于手杖之物，但其实是一把收拢的细尖雨伞。
　　管家模样的中年男子一身深褐色长褂，身材矮壮，显得很是精明干练的样子。
　　那佣人是个老妪，满脸的皱纹加上一头银白色的头发看上去老气横秋。
　　她身穿一套朴素的淡蓝色粗布衣服，进门后便佝偻着身子远远地站立在墙边，好像在随时等候着主人的吩咐。
　　只见魁梧之人来到大厅中央开口问道：“老丁，货到了吗？”
　　他的嗓音阴冷而深沉，说话的神情中透露出一股威严。
　　“社长，出事了！”
　　管家老丁连忙向他凑近过来，并急切地报告：“刚刚一号急匆匆地赶到公馆对我说，火车遇袭，送货人被杀，货物不知去向。”
　　原来这个被管家老丁称为社长的人，正是张桥所说的那位极为神秘的光复社社长——陈恭鹏！
　　听到老丁的报告，陈恭鹏顿时大惊失色：“什么？！不知去向？！”
　　老丁接着说道：“一号说，可以肯定，劫持火车的是反共救国军的李康和高世宝手下的特务，他们杀死了送货人，手提箱就此神秘地消失了。”
　　陈恭鹏急忙追问道：“也就是说，货物被李康和高世宝抢走了？！”
　　老丁答道：“一号说，李康手下也没拿到那只黑色的手提箱。”
　　陈恭鹏惊诧不已，不禁提高了嗓门问道：“那……那手提箱到哪里去了？！”
　　“一号没有说。”老丁苦着脸回答，接着又自己分析道：“但我想，李康的手下也不是冲着那手提箱去的，只是误打误撞碰了个正着。”
　　陈恭鹏想了想也对，他皱着眉头自言自语地说道：“这个送货人的行动路线和接货地点都是绝密的，李康和高世宝不可能知道啊。”
　　老丁立刻附和道：“社长，我也是这么想的。”
　　“哼！”
　　陈恭鹏将手杖往地板上狠狠一顿，又气恼地说道：“李康和高世宝早就觊觎我们的假钞生意，想要从我手中分一杯羹，到台湾毛局长那里邀功请赏。哼，做梦！早晚有一天，我要他们好看！”
　　他越说越是生气，作势将手杖在空中挥了一下，沉声向身旁的大胖子发出指示：“杜马，立刻召集人手，马上行动，一定要找到黑色手提箱，绝不能让手提箱落入李康和高世宝的反共救国军手中！”
　　“当然，”陈恭鹏忽然收起激动的神色，并压低声音说道：“更不能落入共产党手中。”
　　叫杜马的大胖子干脆利落地答道：“是，社长。”
　　老丁随后又凑过来补充道：“社长，一号已经动手了，而且似乎已经有了线索。我想，过不了两天就会有消息的。”
　　********************
　　按照以前国民党时期的“规矩”，新来南市监狱的犯人要先被带到典狱长办公室“打个招呼”，并“过一遍水”，其实就是给犯人来个下马威，让其清楚谁是这里的老大，顺便收取他们的保护费。
　　第二天一大早，青帮流氓兼杀人犯燕双鹰就被押送进了南市监狱。
　　此刻，他正大马金刀地坐在典狱长办公室的椅子上，身后站着三个满脸凶相，手持警棍的狱警，而典狱长则坐在办公桌后皮笑肉不笑地看着这位青帮大哥，寻思着如何向他开刀。
　　这典狱长是个快秃顶了的矮胖的中年人，一张肥腻的脸看上去十分富态，肯定是平常养尊处优惯了。
　　只见他站起身走到燕双鹰身旁，拿腔拿调地问道：“叫什么名字啊？”
　　燕双鹰觉得有点儿无聊，这种套路用在他身上实在是太嫩了点，他索性将头摆到一边，对典狱长的问话不理不睬。
　　如此嚣张的态度让典狱长气不打一处来：“嘿呀！你个青帮流氓还这么神气。我告诉你，你们老大杜月笙、王晓濑已经跑到香港去了，你们的阿叔黄金荣现在在大世界门前接受批斗扫大街。我告诉你，上海解放了，已经不是你们的天下了，知道这是什么地方吗，啊？！”
　　燕双鹰转过脸来把眼一瞪：“怎么，吓唬老子？”
　　说着他便从容站起身来，居高临下地瞪着典狱长狠声道：“实话告诉你，老子也不是第一次进这个王八坑。你龟孙子从前不也是给国民党舔屁股的吗？现在共产党来了，换了身王八皮升了个鸟官，就他妈抖起来了，啊？！”
　　典狱长没想到碰上个硬茬，不仅没吓唬到对方还反而被这样臭骂，一下子气得浑身发抖。
　　燕双鹰却“炮”语连珠继续猛烈进攻：“说得不对啊？！瞧你那副德行，长得就是天打雷劈马踩车撞的脸，早晚不得好死！”
　　“你个肉烂嘴不烂的小杂种！老子今天就要你好看！”
　　典狱长大骂着转身抄起办公桌上的警棍，一边朝燕双鹰脸上挥过来一边大叫：“我今天就砸烂你的鸟嘴！”
　　只听见典狱长办公室里噼里叭啦一通乱响，紧接着就发出了典狱长和狱警们的哀嚎和求饶声。
　　燕双鹰瞪着被放倒在地的典狱长和狱警，抬起锁着铁链的手作势还要打人，恶狠狠地威胁道：“记住了，别再有下次。”
　　而这些本想给新人来个下马威的南市监狱的地头蛇们被燕双鹰这几下干脆利落的身手吓得个个全身发颤，一时哆嗦着不敢答话。
　　燕双鹰不耐烦地催促道：“犯什么愣啊！要不放了我，要不带我进去！”
　　自知不是对手的典狱长一听，赶紧命令手下把这位爷爷送走：“你们还不过去，快点！”
　　待燕双鹰被狱警们押走后，怀恨在心的典狱长冲着办公室的门阴狠地骂道：“狗杂种！早晚有一天要你死在我手里！”
　　********************
　　燕双鹰随后换上了一身灰白条纹的囚服，编号为3260。
　　因为刚才在典狱长办公室里的扬威立马，狱警们现在对燕双鹰都颇为忌惮，客客气气地把他送到单人牢房里。
　　待狱警离开走远，燕双鹰吐出含在舌下的一片小钥匙，用它打开了自己的手铐，又在手铐的锁环里取出一张藏于其中的南市监狱平面布置图。
　　燕双鹰一边借着牢房里昏暗的光线仔细研究着图纸，一边思忖着逃出监狱的办法。
　　********************
　　与此同时，在上海市治安管理委员会二楼的会议室里，张桥召开铁流小组秘密会议，他向小组成员们展示出昨晚刚刚获得的那只黑色手提箱。
　　手提箱平放在会议桌上，张桥将箱子缓缓打开，露出里面那两块崭新的一千元人民币假钞模板，与会人员顿时看得眼前一亮。
　　不待张桥开始讲话，坐在一旁的铁流小组副组长马小英同志就惊喜地抢着问道：“从哪里得到的？！”
　　这个马小英浓眉大眼，皮肤黝黑，说话的声音洪亮有力，兴奋的神情更是全都写在了脸上，一看就是个性情比较直率的急性子。
　　张桥回答道：“是在搜查被歹徒劫持的由南京开往上海的1315次列车时，在九号车厢的五号包厢内找到的。拿手提箱的是个中年男子，发现他时已被劫车的歹徒杀死。”
　　马小英激动地说道：“这条线索太宝贵了！可以肯定，是光复社的地下铸模厂在为印钞厂运送新币的模板。只可惜送货人死了，否则顺藤摸瓜，便能够将他们一网打尽！”
　　张桥笑了笑，用问题引导着马小英的思路：“在南京开往上海的列车上发现了假钞模板，这意味着什么？”
　　“南京开往上海……”马小英想了想，立刻恍然大悟：“对啊，这就意味着敌人的铸模厂很可能就在南京附近！”
　　“一语中的！”
　　张桥用十分肯定的语气说道，并果断命令：“小英，你马上率几名同志赶过去，会同那里的同志彻查南京附近，一定要挖出地下铸模厂！”
　　马小英一脸振奋地起身立正，答道：“是！我立刻出发！”
　　顿了一顿，他将张桥拉到会议室的一旁小声说道：“对了，打入光复社内部的五零七传出消息，说他对陈恭鹏手下的二号人物——青帮头子季彪进行了大量细致的工作。这个季彪曾经是陈恭鹏的左膀右臂，后与其产生矛盾，最近一个阶段二人更是势同水火，陈恭鹏早欲除之而后快。目前季彪已基本答应与政府合作，五零七正在等待我们的答复。”
　　“太好了！”
　　张桥听得精神为之一振，激动地说道：“五零七的卧底工作终于收到了成效，只要把季彪争取过来，我们就主动了。作为光复社的第二号人物，他必然了解很多我们急需知道的内情，比如银元黑市、大投机商的名单以及假钞制造的具体情况，这样我们就可以有的放矢，重点打击！”
　　马小英补充道：“还有，这块及时出现的假钞模板为我们提供了清晰的线索，如果这次南京之行能够找到陈恭鹏的地下铸模厂，咱们就可以在上海南京双管齐下，先端了光复社的假钞制造窝点，打陈恭鹏一个措手不及！”
　　张桥正色道：“事不宜迟，你立刻前往南京进行调查。我与五零七直接联系，批准他的计划，命他马上行动起来。”
　　********************
　　“叮铃铃……”
　　当天夜里，张桥办公室的电话突然响了起来。
　　正坐在办公桌前查阅文件的张桥拿起电话话筒，应道：“喂……”
　　电话那头是一个男子的声音，他说道：“我找铁流。”
　　张桥脸色一变：“我就是铁流。”
　　那男子说道：“我是五零七。”
　　“五零七？！”张桥顿时站了起来，急忙问道：“情况怎么样？”
　　五零七说道：“首长，我们现在在江湾路十八号，兴隆旅社。”
　　张桥问道：“季彪和你在一起吗？”
　　五零七的声音显得有些紧张，他回答道：“是的，我们住在旅社二层，有保镖守卫。但我觉得似乎有人在跟踪我们，请首长速派城管部队前来接应。”
　　张桥说道：“好的，你们注意安全，我们马上就到！”
　　电话那头，五零七又用急切和不安的语气催促道：“越快越好！”
　　张桥说道：“好！”
　　挂断电话，张桥心里突然产生了一丝不详的预感，但此刻他已来不及细想，马上走出办公室下达命令，率城管部队立即出发。
　　********************
　　五零七的感觉没有错，的确有人在跟踪着他们。
　　此刻，在兴隆旅社大门对面的阴暗街角，一个黑影拿出打火机点燃了嘴上的香烟，就在火焰燃起的那一瞬间模糊地照亮了这人的脸，仔细一看，他正是那个在霞飞路十二号公馆中出现的大胖子——杜马。
　　杜马深吸了一口香烟，然后拄着他的细尖雨伞不紧不慢地往兴隆旅社走去。
　　推开旅社的大门，杜马径直走到大堂柜台前站定。值班的服务员客气地对他说道：“先生，我们已经停止营业了。”
　　“不，你说错了。”杜马吐了口烟，用冷得像冰的声音告诉他：“应该是永远停止营业了。”
　　********************
　　“不好！出事了！”
　　坐在吉普车副驾驶座位上的张桥远远看见道路前方的火光，不由得心里猛然抽紧，因为那正是与五零七约定的接应地点——兴隆旅社。
　　城管委的队伍迅速开赴过去并冲进了旅社，却在旅社一楼大厅的地板上发现了已经倒在血泊之中的我方侦察员五零七。
　　这是一具年轻人的尸体，他那惨不忍睹的脸上双眼还睁开着，好像在诉说着内心的愤怒和不甘。
　　之前那不详的预感此刻真的变成了现实，看着五零七死不瞑目的遗容，张桥怒从心头起，他蹲在五零七的尸身前悲愤地呐喊道：“这是怎么回事？！这究竟是怎么回事？！”
　　周围的战士们看到自己同志牺牲后的惨状，也都难过地低下了头。
　　张桥狠狠地命令道：“搜！给我搜！一定要把凶手给我找出来！”
　　战士们马上将这间旅社包围了起来，并开始进行仔细的搜查。
　　约莫十分钟后，女秘书小宋从兴隆旅社楼上跑了下来，向张桥汇报：“首长，战士们搜遍了二层的走廊和房间，只找到了八名保镖的尸身，没有发现季彪的踪迹。”
　　“大厅里也是一样，看起来根本没有什么光复社第二号人物季彪，这是敌人的圈套！为挖出五零七而设下的圈套！”
　　张桥的情绪变得非常激动，愤怒的拳头用力地砸在大厅的柱子上，并懊恼地骂道：“他奶奶的，又让敌人给耍了！”
　　就在这时，兴隆旅社大厅柜台上的电话突然响起，小宋连忙跑过去接。
　　“喂，我是铁流，你等一下。”小宋接通了电话，又向张桥说道：“首长，是总部转来南市监狱的电话。”
　　张桥稍微平复了一下情绪，走过去接过话筒说道：“喂，我是张桥。好的，请接过来。”
　　电话那头随后传来南市监狱的典狱长的声音，他惊慌地说道：“张主任，由城管委移交的死刑犯燕双鹰越狱逃走了！”
　　张桥大惊：“什么？！”
　　典狱长有些害怕地说道：“燕……燕双鹰逃走了。”
　　张桥急问：“怎么逃的？！”
　　典狱长哆嗦着答道：“他，他他打晕了一名狱警逃了出去……”
　　“监狱里那么多狱警是干什么吃的？！”张桥忍不住向电话那头大声骂了一句，顿了顿，他说道：“你们等着，我马上就到。”
　　五零七的牺牲，意味着针对光复社的卧底行动又一次彻底失败了，而从刚才接到的电话看来，燕双鹰已如他自己所说顺利地逃出了南市监狱。
　　想到这里，张桥不禁深深地叹了口气，这也许是今天唯一的好消息了。
　　只是张桥心中立刻产生了强烈的好奇，不到一天的时间，燕双鹰就从守备严密的南市监狱逃了出去，效率如此之高，不得不让他对这位陌生的同志暗暗佩服起来。
　　张桥迅速赶到南市监狱，随后径直走进了典狱长的办公室。
　　打开办公室的门，眼前的情景又让他大吃一惊。
　　只见办公桌后，赤身裸体的典狱长被麻绳绑在了自己的座椅上，嘴里还塞着布团，麻绳将他一身白净的肥肉勒得鼓胀出来，样子显得十分龌龊和狼狈。
　　张桥走过去扯掉他嘴里的布团，大声质问道：“怎么回事？！”
　　典狱长一副做贼心虚的样子，低着头躲避张桥严厉的目光，完全不敢吱声。
　　张桥马上在这间办公室里放眼观察，发现靠墙的保险柜此刻柜门大开，显露出里面大量的钱财之物。
　　再看近处，典狱长身前的办公桌上还放着一张写满了字的信纸。
　　他将信纸拿起一看，立刻就明白了过来。
　　这是一份检举材料，典狱长亲笔写的自白材料。
　　上面说的是，自己平日里伙同手下狱警威逼、欺压监狱囚犯，若有反抗便残忍迫害，从而收取犯人家属的保护费、买命钱。
　　今天上午用同样的方法对付燕双鹰，却反被其教训。
　　自己心生毒念，布置了报复计划，花了五十块大洋给两名心腹手下让他们将燕双鹰骗至监狱楼的侧门外，这样狙击塔的战士会发现并误以为这是越狱逃犯，从而将其击毙。
　　结果毒计被燕双鹰识破，让其中一名狱警做了替死鬼。
　　自白材料后面还有一些平日贪污受贿的事实陈述，以及金额数目。
　　张桥顿时有些哭笑不得，燕双鹰无疑是等典狱长在向自己打电话报告了其越狱之后，又突然出现在这间办公室，将典狱长弄成现在此副狼狈不堪的模样。
　　这个燕双鹰的行径真是匪夷所思，甚至有些不可思议，他不按常理出牌，却又心思缜密，并且将事情处理得滴水不漏，毫无破绽，让人大出所料。
　　张桥甚至隐隐地感觉到，将这位同志调派来完成此项艰巨的任务也许是正确的。
　　********************
　　事情确实如张桥分析的一样，就在他赶到南市监狱之前，燕双鹰在监狱里找到一身解放军制服打扮成大军同志的模样，接着偷偷地开走一辆停放在前坪的军用吉普车，来到门口气定神闲地告诉监狱守卫说要出门看看。
　　守卫见燕双鹰一副领导的派头也没有怀疑，打开监狱大门让其扬长而去。
　　顺带的，燕双鹰还将典狱长保险柜里的银元纸钞取出一些用布袋装好带走，作为今后行动和生活的经费。
　　燕双鹰将吉普车开到一处偏僻无人的所在，便脱去了解放军制服，下车拿着装钱的布袋，匆匆消失在茫茫夜色之中。
　　披星戴月地走了许久，燕双鹰感到肚子十分饥饿。夜色中，他看到前面街道拐角处有一幢高大气派的洋房。
　　来到洋房的大门前，墙上的门牌显示此处是汾阳路三十号。
　　燕双鹰仔细瞧了瞧洋房里的情形，只见屋内漆黑并无灯火，料想此间主人应已入睡，便决定摸进去找点吃的来填填肚子。
　　眼看街道上此时四下无人，他纵身一跃翻门而入，接着悄悄地打开洋房侧墙上的窗户并钻了进去。
　　借着幽淡的月光，燕双鹰看到昏暗的大厅墙上挂着一副基督耶稣的画像和显眼的十字架。
　　接着，他摸索着找到餐厅，发现靠窗的餐台上有一盘吐司面包和一碟香肠，便毫不客气地拿起来就往嘴里塞。
　　正当风卷残云之际，餐厅里的电灯突然亮起，一个身材娇小的短发少年出现在房间门口。燕双鹰先是吃了一惊，赶忙回头往门口看。
　　但就是这么瞧了一眼，他又自顾自地接着吃了起来。
　　那少年穿着一件拖到地板的睡袍，右手半举着一把餐刀走到燕双鹰身后，尖声问道：“你是谁？！”
　　燕双鹰吃得正带劲，他头也不回地从鼓胀的腮帮子里挤出声音反问道：“你是谁？”
　　少年轻声喝道：“我是这里的主人。你这个小偷好大胆子，看到主人来了还不快滚出去！”
　　燕双鹰嚼着嘴里的香肠哼哼了一声，两手端起盘子和碟，大喇喇地走到餐厅正中间的餐桌旁坐下继续用餐，那泰然自若的样子，好像他才是这里的主人。
　　“你听见没有？！”少年见这小偷竟对自己的出现和警告无动于衷，便跟过来压着嗓门威胁道：“你……你再不走，我叫警察了。”
　　燕双鹰一脸的无所谓，并和他边吃边聊：“你连大声说话都不敢，还敢叫警察？”
　　少年一听有些急了，问道：“你说什么？！”
　　燕双鹰把嘴里的食物咽下去说道：“如果你真是这个家的主人，说话需要这么小声吗？”
　　少年不由得一怔，连忙清了清喉咙，提高嗓门问道：“你什么意思啊？”
　　“意思就是，你和我一样，都是贼。”燕双鹰站起身，居高临下地看着少年说道：“唯一一点不同的是，你比我先到。”
　　少年惊恐地说道：“你，你是怎么……”
　　燕双鹰替他把话说完：“我是怎么知道的，是吗？”
　　说着，燕双鹰将餐刀从少年的手中拿下来并放到餐桌上，接着左手在他腰间轻轻一带，去解他的睡袍。
　　少年还以为面前这男人欲行不轨，赶忙用双手护在胸前，但反应却慢了半拍，他身上这件拖到地板上的睡袍被解开，一下子露出里面一身小领紧身西服。
　　哪有主人在自己家睡袍里还穿外套的？他的谎言立马被眼前的这个事实戳穿了。
　　不过细看这少年，眉宇之间却有种娇柔之美，淡淡的柳眉分明仔细地修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的，象两把小刷子。
　　肌肤看上去细腻而光滑，特别是他那双水汪汪的大眼睛，显得非常灵动有神。
　　燕双鹰观察的目光接着往下，只见他的胸脯圆润而挺翘地隆起，却是个女扮男装的少女。
　　燕双鹰赶紧偏过头打岔道：“这件睡袍穿在你身上，实在是太大了。”
　　少女紧张地问道：“你是怎么猜到的？”
　　燕双鹰反问道：“猜到什么？你是贼？”
　　少女认真地点头“嗯”了一声。
　　“首先，大厅里挂着耶稣像和十字架，说明这里是神职人员的住处，而你却没有一点神职人员的样子。第二，你的眼神告诉我，你见到我并不害怕，只是想将我吓跑。”
　　燕双鹰在餐桌上给自己倒了一杯牛奶，又继续说道：“第三，那件睡袍是男式的，穿在你身上实在是不太合适。所以我断定，你和我一样，是个贼。现在明白了？”
　　少女不禁好奇地问道：“就这么短短一瞬间，你就能从我身上看出这么多东西呀？！”
　　“不光这些，还想听吗？”
　　吃饱喝足的燕双鹰一边说一边拿起装钱的布袋走出餐厅，看样子这幢房子的真正主人应该不在，接下来他准备再给自己找件合适的衣服换换。
　　少女一路跟在他身后，眨巴着眼睛问道：“还……还有别的？！”
　　“你从小父母双亡，跟着师父长大。你师父从六七岁起就教你做贼。你最拿手的是『里怀』、『天窗』、『屁门』，普通人只要与你一撞肩，怀里、包里、后兜里的东西就不见了。”
　　燕双鹰边说边从容地来到了客厅，跟在他身后的少女却越听越慌。
　　燕双鹰继续说道：“你还练过赌场上的手彩，偷张换牌，码点作弊都是拿手好戏，我说得对吗？”
　　少女瞪圆了她那双水汪汪的大眼睛惊道：“你不是人，是……是赌神菩萨下凡！”
　　燕双鹰不禁微微一笑，说道：“我不是菩萨，更不是神。”
　　说话间，他已找到了主人的卧室，接着在这里打开大衣柜，开始翻找合适的衣物。
　　燕双鹰像在百货公司里购物一般，从衣柜里拿出一件黑皮短大衣展示给少女，向她询问道：“我穿这件衣服怎么样？”
　　少女在燕双鹰和这件大衣之间来回打量了几下，认真地评价道：“好看！”
　　燕双鹰将大衣扔到卧室的床上，接着对衣柜又是一阵搜索，他把衬衣、马甲、马裤这些成套的衣物一一翻找出来也扔到了床上。
　　最后，竟还从衣柜里找出了一双锃亮的黑皮长筒马靴，看样子这家主人应该是一位马术爱好者。
　　燕双鹰接下来坐到床上开始脱裤子，吓得少女惊叫一声连忙捂着眼睛背过身去。
　　他却不以为意，接着刚才的分析继续说道：“你的食、中两指间结有厚厚的膙子，是常年练习两指夹包时磨出来的。”
　　少女听得惊奇不已，忍不住试探着转过头从捂眼的指缝间偷看这个不可思议的男人，只见他换完了裤子又开始换衣服，并说道：“你的双手食指和大拇指的皮肤平滑，且没有纹路，这是常年搓牌、捻牌形成的。你的目光灵动多变，必定是练过『绕香火头』这类的功夫，为的是在赌场作弊时，能够眼观六路，耳听八方。”
　　少女把双手从眼睛上拿开，大惑不解地问道：“这些……这些你是怎么知道的？”
　　燕双鹰淡然一笑，说道：“因为这些都是我玩剩下的。”
　　少女问道：“你……你到底是什么人啊？！”
　　燕双鹰说道：“翁钱潘的兄弟，半步堂上的『悟』字。”
　　少女尖声问道：“你……你是青帮？！”
　　燕双鹰不由得看了她一眼，反问道：“你能听懂切口？”
　　少女点头解释道：“嗯，是师父教我的。你是『悟』字辈的老大？”
　　燕双鹰说道：“看来你师父在帮。”
　　少女顿时感到有些不好意思，低着头腼腆地说道：“不，我师父的师父才是帮会中人，他是『清』字辈。”
　　燕双鹰给了她一个神秘的微笑，说道：“那是我孙子。”
　　聊到这会儿，燕双鹰也已经把一套衣服换齐了，他抻了抻身上的大衣便走出了卧室。
　　“真看不出，你这么年轻竟然是『悟』字辈的老前辈。”少女一脸崇拜地跟在燕双鹰身后，说道：“我师父是『合』字，但没能入得了青帮。”
　　燕双鹰从装钱的布袋里拿出一卷银元放在客厅的桌上，随口说道：“我看也是。”
　　少女不禁问道：“你这是做什么？！”
　　燕双鹰一脸认真地说道：“付钱啊。”
　　少女笑着提醒他：“主人不在家。”
　　燕双鹰一边束好布袋的袋口准备走人，一边说道：“我知道。否则你怎么会在这儿。”
　　少女不解地说道：“那还付什么钱？你闯进这里，不就是为了要偷东西吗？不就是为了钱吗？”
　　燕双鹰停下离开的脚步，回过头问道：“知道你师父为什么入不了青帮吗？”
　　少女睁圆了那双水汪汪的大眼睛看着他并不住地摇头。
　　燕双鹰解释道：“因为青帮有十条帮规，第四条是不准奸盗邪淫。因此帮中的弟兄可以杀人，可以抢劫，但绝不能偷盗。这就是我为什么要付钱，你师父为什么入不了青帮的道理。”
　　说完，燕双鹰就继续往外走。
　　少女连忙大喊道：“哎，你要走吗？”
　　燕双鹰又站定了，反问道：“不走干什么？等主人回来？”
　　少女有些扭捏地问道：“你叫什么名字？！”
　　燕双鹰又反问：“你呢？”
　　少女一下子变得害羞起来，轻声答道：“我叫小锦娣。”
　　“好。”
　　燕双鹰将刚刚挂在肩上的布袋又拿下来并解开袋口，接着他一只手伸进布袋里掏出一把银元，另一只手捉起少女的小手，将银元塞进她的掌心，用大人关怀的口吻对这个小妹妹温存地说道：“这是神职人员的住宅，不会有钱让你偷。好了，拿着这些钱离开这里吧。”
　　小锦娣突然被男人捉住自己的手，那异性的触感让她全身像过了电似的在心里引起一阵酥麻，顿时有些恍惚了。
　　“哎，你……”
　　她还来不及追问什么，就看到这个神秘的男人快步走到门口，拉开门走了出去，房间里一下子变得静悄悄的。
　　少女白皙的脸上忽然泛出一阵娇羞的红晕，她情不自禁地将那只被燕双鹰捉住的手轻轻地贴到有些发烫的脸上，试图感受那令她心动的余温和异样的感觉。
　　不知不觉中，一缕朦胧的情愫在少女的芳心深处暗暗滋长了出来。

第7章 桔子小姐
　　“什么？！一无所获？！”
　　张桥眼睛瞪得溜圆，猛地从办公桌后的座椅上站了起来。
　　“是啊，一无所获。”
　　一大早从南京赶回来向他汇报工作的马小英满脸都是失望和遗憾的神情，他长叹了口气接着说道：“我携带假钞模板赶到南京，与南京军管会的负责同志取得了联系。他们非常重视，立刻对南京市及附近郊区的可疑目标进行了细致的排查，结果没有发现可疑的模板铸造厂。后来我们请来了几位铸模专家，他们认为这块假钞模板的仿造水平极高，在南京地区是根本无法完成的，只有原国民党中央造币厂厂长、特级工程师钟鼎铭才有这个能力完成如此高水平的铸造。”
　　张桥皱起眉头问道：“钟鼎铭？！”
　　马小英点头道：“是的。钟鼎铭便是伪国民政府金圆券模板的铸造者，被蒋介石授予中将军衔，但他根本就不存在作案的可能。”
　　张桥连忙问道：“哦？！为什么？！”
　　马小英答道：“钟鼎铭现正关押在南京第一监狱中服刑。”
　　张桥失望地说道：“他在监狱里？！”
　　马小英说道：“是的。得知这个消息后，我立刻让军管会负责人带我到南京第一监狱见到了钟鼎铭。由于事关重大，我们采取了秘密提审的方式，连第一监狱的相关人员也回避了。在经过钟鼎铭仔细鉴定后，他忍不住赞叹这块假钞模板极高的仿造水平，直呼『了不起了不起』。他还告诉我们，很难想象这样一块精致的模板竟然不是中央造币厂制造的。我问他，除他之外还有谁有这样的能力。他说，就是有这样的能力，没有专业的机床和良好的铸造条件也是不可能完成的。而除了中央造币厂，他想不出尚有另外一个地方能够有这样的条件。”
　　张桥追问道：“你能够肯定他说的话是真的吗？！”
　　马小英说道：“我也曾经想过这个问题，但在与钟鼎铭谈话的过程中，我们并没有涉及到模板的拥有者以及它的用途，我想他没有必要说谎。目前他身陷囹圄，一旦谎话被揭穿，那就是罪上加罪呀，这一点他的心里应该非常清楚。而且他的论断与另外两名专家的完全一致，这一点也可以从侧面证明其真实性。”
　　张桥说道：“有道理。可中央造币厂早已关闭，而且由军管会负责监管，怎么可能再生产假钞模板呢？”
　　马小英一脸沮丧地说道：“是啊，怪就怪在这里。”
　　张桥不禁陷入了沉思，他自言自语道：“这是怎么回事啊，这块神秘的模板究竟是从何而来？”
　　马小英突然想起了什么，连忙关切地询问道：“对了老张，五零七现在怎么样了？”
　　张桥眼神显露出难过的神色，他叹了口气说道：“我们中了陈恭鹏的圈套，所谓的季彪与陈恭鹏决裂根本就是他们的一个阴谋，为的是要挖出我们打入光复社内部的侦察员。五零七仍然没有逃出厄运，在我赶到前半小时牺牲在了江湾区的兴隆旅社。”
　　马小英大惊失色：“五零七牺牲了？！”
　　张桥沉声道：“是啊，我一直觉得非常奇怪，只要我们的侦察员卧底进去，敌人便立刻有所察觉，接踵而来的试探行动便马上开始了。”
　　马小英连忙压低声音问道：“你的意思是，有内奸？！”
　　张桥严厉地说道：“否则我们的卧底人员怎么可能一次次暴露？！一次次地被敌人识破？！到目前为止，所有打入敌人内部的侦察员全部牺牲了，所有线索也都中断了。唉，好在……”
　　他突然意识到自己差点说漏了嘴，赶紧把话顿住低下了头。
　　见张桥突然停住不说，马小英急忙问道：“好在什么？！”
　　“哦没什么……”张桥目光有些闪烁，他抬起头来并赶紧打岔：“我想起来一些别的事情。”
　　马小英没有在意，“哦”了一声便痛心地说道：“面对银元投机犯猖獗的活动，面对假钞横行，我们却束手无策。眼看着市场一天一天走向崩溃的边缘，怎么能不让人心焦啊！”
　　“野火烧不尽，春风吹又生！”张桥拍了拍马小英的肩膀，向他颇有深意地鼓励道：“我们还没有陷入绝境。”
　　马小英问道：“那老张，我们现在又该做些什么呢？”
　　张桥话锋一转，说道：“小马，昨天夜里南市监狱发生了越狱事件，一个名叫燕双鹰的青帮分子逃走，现在军方、警方正在全力追捕。”
　　马小英感到有些奇怪，问道：“可这是刑事科的事，与我们铁流小组有什么关系？”
　　张桥从办公桌的抽屉里拿出一摞资料向他递了过去，说道：“你以治安管理委员会的名义，将这些稿件送到上海的各大报社。”
　　马小英拿着这些材料不解地问道：“老张，这什么意思啊？”
　　张桥微笑着说道：“以后你会明白的。”
　　见他不肯讲明，马小英假装做出不满意的样子说道：“老张，你也卖起关子来了。”
　　张桥笑着在马小英肩头轻轻一推，并催促道：“你就快去吧。”
　　待马小英离开后，张桥抬起手腕看了看表，现在离中午十二点还有一刻钟，他差不多该出发了。
　　********************
　　今天正是与燕双鹰约定好接头的日子，张桥搭乘公共汽车按时来到了位于南京路上的金门饭店的大门前。
　　他换了一身上海滩常见的青色长褂，头戴圆顶宽檐帽，手拿公文皮包，是一副标准而普通的市民形象。
　　突然，有人在背后拍了拍他的肩膀。
　　张桥回头定睛一看，好家伙：大墨镜、黑皮短大衣、黑色紧身马裤、黑色长马靴，整个一标新立异的时尚人士！
　　张桥万分惊讶地说道：“你怎么打扮成这个样子？！我险些都认不出你了！”
　　燕双鹰微笑着说道：“怎么样，还合身吧？早听说大上海无奇不有，我也试试。”
　　两人相互一笑，寒暄完毕便并肩压着马路开始交谈起来。
　　张桥说道：“南京军管会的同志已将你随身携带的物品和武器移送到了上海，长短枪加起来有五六支，匕首十几把，里面的东西有很多连我都没有见过，再加上望远镜、指北针，足可以武装一个特勤小组。不知道的，还以为你是开兵工厂的。”
　　燕双鹰有些得意地说道：“不跟你吹牛，那些东西都是世界上最先进的武器，你就是花钱都没地儿买去。不瞒你说，那可是我拼了老命一件一件从敌人手里夺来的。”
　　“看得出来，你不是好惹的。”
　　张桥一时也不知该如何评价这位同志，他的脑海中又闪过昨夜在南市监狱里见到的那一幕，忍不住半调侃半认真地说道：“你可真有两下子，将典狱长脱光了衣服绑在椅子上。”
　　燕双鹰一听却气不打一处来，恶狠狠地说道：“要依着我，就一枪打碎他的脑袋！这样的人还不甄别出来，混在公安队伍中早晚要出大事！”
　　张桥叹了口气说道：“是啊，刚刚解放，各个岗位上都缺乏干部，不得不使用一些留用人员，而这些人经历了旧社会，可以说是良莠不齐。放心吧，那家伙已经被逮捕了。”
　　燕双鹰问道：“越狱的事登报了吗？”
　　“等着吧，你马上就要看到了。我真的很佩服你，仅凭一人之力竟然能够逃离戒备森严的南市监狱，还绑架了典狱长，带走了几千块大洋和美钞。”
　　张桥将他昨夜的“丰功伟绩”一一道来，不禁好奇地问道：“能不能告诉我，你是怎么做到的？”
　　燕双鹰报以一个神秘的微笑，说道：“职业秘密。”
　　“哈哈，我明白，告诉我我也做不到。”张桥笑着实话实说，又认真地说道：“现在我有些相信，是你独自歼灭了劫持火车的那伙歹徒。”
　　燕双鹰也认真地说道：“你本来就不应该怀疑。”
　　张桥突然停下脚步正色道：“好吧，说正经的。铁流小组副组长马小英带着那块假钞模板到南京调查，却一无所获。昨夜，卧底在光复社内部的五零七身份暴露，被敌人杀害了。”
　　燕双鹰猛然一惊：“五零七牺牲了？！”
　　张桥面色凝重地说道：“敌人的活动很猖獗，形势越来越严峻。双鹰，下面你想怎么做？”
　　燕双鹰说道：“我早就说过，对付这些凶狠歹毒的特务和帮会分子决不能用老办法。先慢慢渗透，取得敌人的信任后再开展工作，那样只会陷入无休止的试探，时间长了一定会露出破绽。”
　　张桥问道：“哦？！你有什么好办法？”
　　燕双鹰答道：“对付这些人，要以暴制暴，让他们害怕，让他们觉得无法战胜你，觉得再斗下去会两败俱伤、玉石俱焚！到那时候，他们便会主动找上门来，机会也就来了。”
　　张桥觉得这办法听上去有些邪乎，接着问道：“如果他们不来呢？！”
　　燕双鹰信心十足地说道：“我非常了解这些人，对于他们来说，没有什么是不可以交易的。因此，只要真正让他们感到危险，他们一定会拿出最大的诚意。在重庆是这样，在上海也不会例外。”
　　张桥忍不住说出心中深深的担忧：“可这样太危险了，更缺少必胜把握。”
　　燕双鹰立刻接过话来说道：“卧底是冒险，本来就没有必胜的把握。”
　　张桥对眼前这位同志如此粗犷的计划和简单的解释感到不可思议，他无比惊诧地看着燕双鹰问道：“这就是你所说，以自己的方式行动？！”
　　燕双鹰却非常严肃而认真地点了点头。
　　张桥不禁在心里倒抽了一口凉气，过了半晌，他望着马路上穿梭如织的行人，不知是在对燕双鹰还是在对自己沉声问道：“我该支持你吗？”
　　燕双鹰不羁地反问道：“你还有更好的选择吗？”
　　张桥的目光又缓缓注视到他的脸上，不知是在替燕双鹰还是在替自己回答道：“如果我无法控制你，就不如支持你。”
　　燕双鹰双眉一挑，说道：“至少这是目前最好的选择。”
　　接下来两人沉默着又在这热闹繁华的南京路上并肩走了一会儿，张桥突然开口说道：“南京西路七十弄二号小都会歌舞厅，是青帮分子马志成控制的。据调查，这个马志成便是光复社的成员，然而他在光复社中只不过是个小角色，因此我们暂时没有惊动他。这对你来说也许有用。”
　　燕双鹰脑子转得飞快，马上问道：“小都会歌舞厅附近，有没有像地下赌场一类的场所？规模不大，老板是帮会分子，但不是光复社的成员。”
　　张桥反问道：“你问这个做什么？”
　　燕双鹰说出自己的设想：“直接由小都会歌舞厅入手，目标过于明显，容易引起敌人的怀疑。我想先找个帮会分子控制的赌场干一下子，而后再慢慢地切入主题，这样会显得自然一些。”
　　“有些道理。”
　　张桥点了点头，他沉思片刻后说道：“离小都会歌舞厅不远的六十五弄九号符合你的要求。那是个地下赌场，老板是青帮分子，但不是光复社成员。”
　　燕双鹰满意地点头道：“非常好。”
　　张桥也深知“疑人不用，用人不疑”的道理，看着燕双鹰自信满满的样子，他拍了拍这位同志的后背并语重心长地鼓励道：“放手干吧！”
　　********************
　　午后的天气非常不错，阳光透射过窗户玻璃照在霞飞路十二号公馆二楼的卧室里，显得非常明媚和徜徉。
　　社长陈恭鹏在闲适的午间小憩之后起床了，他在卧室里打开立柜上的半导体收音机，播放着时下流行的歌曲。
　　立柜旁的墙上还挂着一个相框，相框的玻璃下压着好几张人像的黑白老照片，看上去很有历史感。
　　他随意地瞄了瞄这些照片，接着又站到窗口前，在这和暖的阳光下舒展着筋骨。
　　老丁双手端着托盘，从二楼的廊道走进了社长的房间。
　　社长的房间是一个大套间，由进门口的衣帽间、中间的办公室和里面的卧室组成。
　　老丁躬身站在卧室的门口向里面的陈恭鹏说道：“社长，您的咖啡。”
　　陈恭鹏轻轻“嗯”了声并从卧室里走出来，他接过咖啡抿了一口，问道：“老丁啊，一号有消息吗？”
　　老丁答道：“还没有。”
　　陈恭鹏说道：“马上派人传信，要他加快速度。”
　　老丁哈腰说道：“是，我立刻去办。”
　　这时，霞飞路上突然传来警报的长鸣，陈恭鹏撩起办公室窗户上的帘布向外张望，但看了一会儿却并没看出个所以然，他不由得问道：“外面出了什么事情？怎么气氛如此紧张啊？”
　　老丁说道：“早起听广播说，昨夜江湾区兴隆旅社发生了命案，死了十几个人。”
　　陈恭鹏的嘴角在瞬间难以察觉地微微上勾，又问道：“广播还说了什么？”
　　老丁说道：“别的就没了，共产党好像并不想张扬这件事啊。”
　　说话间，那个老态龙钟的女佣人端着托盘也走进办公室，喊了声“老爷”并给陈恭鹏递上热毛巾。
　　陈恭鹏接过并擦了擦手，将毛巾放回托盘向她问道：“梅姨啊，杜马还没有到？”
　　这个叫梅姨的老佣人答了一句“还没有”，便端着托盘退下了。
　　陈恭鹏有些纳闷，自言自语地说道：“奇怪，杜马从不迟到的。”
　　“哈哈哈哈，这一次例外。”
　　杜马爽朗的笑声和他的回答由远及近，只见他带着一名高大的中年男子兴冲冲地从廊道外面走进了房间。
　　杜马后面那人一脸凶相，嘴上留着一撇浓密的胡子，横眉竖眼，看上去就是个十足的恶人。
　　陈恭鹏眼皮一抬，说道：“啊，杜马，苏鹏，你们来了。”
　　叫苏鹏的凶恶男子向陈恭鹏恭敬地立正点头，喊道：“社长。”
　　杜马笑眯眯地说道：“社长，外面可热闹了，全城大戒严，抓捕逃犯。”
　　陈恭鹏立刻被吊起了胃口：“哦？！”
　　只见杜马挥舞着手中的报纸继续说道：“河南路、四川路桥、新垃圾路桥、江宁路桥全都封了，军管会的巡逻车是一辆接着一辆。”
　　陈恭鹏皱起眉头问道：“抓捕逃犯？！”
　　杜马开心地答道：“是啊。”
　　陈恭鹏问道：“什么逃犯？”
　　“哦，您看看吧。”杜马把报纸向他递过去，又忍不住解释道：“是个青帮大哥。这小子可真有点意思，把共产党玩得是团团转哪！”
　　看着杜马眉飞色舞的样子陈恭鹏也颇感好奇：“哦？！有这种事？！”
　　杜马指着报纸催促道：“您快看看。”
　　陈恭鹏迅速浏览了一遍报纸，接着发出一声冷笑，说道：“想不到青帮中还有这样的人。”
　　他低头思忖了片刻，继续道：“燕双鹰，是金九龄的门生，那就是……『悟』字辈。”
　　杜马点头说道：“对，比您低一辈。自从共产党进城之后，青帮的恒社、仁社、忠信社的老大们死的死逃的逃，杜月笙、王晓濑跑到了香港，黄金荣是好死不如赖活着，留下扫大街了。现在满街都是小瘪三，别说『悟』字辈，就是『觉』字辈的大哥恐怕剩下的都不到二十个了。”
　　陈恭鹏大手一摆，也颇为感慨地说道：“『悟』字与水果月笙同辈，早已是凤毛麟角啦！”
　　杜马完全掩饰不住自己的开心，两眼都快眯成了一条缝，笑着说道：“这家伙打死了一名狱警，绑架了典狱长，临了还抢走了一辆监狱的吉普车。难怪共产党发飙，是让这家伙给气疯了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　在场的人都被杜马说得仰面大笑，陈恭鹏还忍不住侧过身来对老丁和苏鹏说道：“我们手下就是应该多几个这样的人嘛。”
　　老丁和苏鹏也连忙陪笑道：“是是是。”
　　打完哈哈，陈恭鹏便将老丁和苏鹏叫走，待他们二人离开房间，这位光复社社长压着嗓子说道：“杜马，昨夜兴隆旅社干得漂亮！”
　　杜马笑道：“多亏了老狐狸的情报准，否则也不可能进行得这么顺利。苏鹏假冒的这个季彪把内奸完全蒙在了鼓里，这次共产党是吃了苦头了。”
　　陈恭鹏满脸得意地说道：“自从共产党进城以后，我们不是每天都让他们吃到苦头吗？！老狐狸手下的二十几个大投机商三天之内就将银元的价格从六百元涨到了两千八百元，市场的物价随即飞涨，一天三变。再加上咱们操纵着假钞无声无息地掺进市场，哼！再过几个月，老百姓拿着共产党的人民币恐怕连盒火柴都买不到！”
　　“哈哈哈哈……”
　　杜马以热烈的笑声回应着。
　　陈恭鹏一屁股坐到沙发上，并激动地挥舞着手中的报纸继续说道：“上海经济崩溃，百业俱废，老百姓吃不上饭，必然发生暴乱。哼！那时候看看共产党在这大上海还能待多久！”
　　杜马说道：“别看这小小的银元和几张假钞，几个月下来，把共产党折腾得是寝食难安哪！现在上海的经济是一片萧条，物价飞涨，老百姓衣食无周，哦，我听说他们正从华东其他几个城市调集粮食来解决问题。”
　　陈恭鹏舒服地靠在沙发背上，脸上却满是讥讽之色，他笑道：“嘿呀！共产党都是土包子，只会打仗。他们不明白，上海是个无底洞，不解决银元和假钞问题，物价就无法稳定。只要物价持续上涨，就是把全国的粮食都调来，也解决不了问题。”
　　杜马笑着夸赞道：“老狐狸真有两下子，听说他手下那些投机商都是能够操纵股市的高手。”
　　陈恭鹏点头道：“老狐狸是我们的保障。毛森局长临行前之所以将他留下，就是要他在关键时刻起到关键的作用。”
　　杜马也深以为然地点了点头。
　　陈恭鹏突然话锋一转，声音变得阴沉起来：“杜马，这次假钞模板丢失的事情非常不好，很有可能引发一系列不良的后果。一旦模板落入共军谍报的手中，我们就被动了。”
　　杜马说道：“一号不是正在组织人手查找吗？”
　　陈恭鹏叹了口气，又站起身来说道：“已经几天过去了，恐怕仅凭一号是无法完成的。”
　　杜马问道：“那社长的意思是……”
　　陈恭鹏沉声道：“由你协助一号，一起寻找模板的下落。”
　　杜马两脚一并，做出一个标准的立正姿势答道：“是！”
　　********************
　　南京西路是上海最繁华兴盛的街道之一，原名静安寺路，一九四五年抗日战争胜利后，国民政府接收上海市，将其更名为南京西路。
　　这里旧时便是灯红酒绿的上海滩的重要组成部分，而后更是成为“十里洋场”的西半部而名扬中外。
　　路上的银行商店、饭店舞厅、影院戏楼各种林立，好不热闹，正是爱好享乐之人的绝佳去处。
　　燕双鹰的目标——小都会歌舞厅正位于这条路附近的七十弄二号。
　　与张桥接头后，燕双鹰下午便来到南京西路七十弄，花钱租下了一间大库房。
　　这间库房本是一处闲置的五金加工作坊，里面摆放了许多如铣床、磨床、镗床、切割机等加工设备，这些机械加工设备也正是燕双鹰所需要的，并且库房距离小都会歌舞厅仅有一街之隔，十分便利。
　　他将那些被张桥称为“足可以武装一个特勤小组”的物品和武器秘密地存放在这里，然后蹬着一辆买来的自行车，不紧不慢地向小都会歌舞厅寻了过来。
　　此时还未到营业时间，歌舞厅的大门紧闭。燕双鹰看了看四周，发现街对面不远处有家叫“亚欧咖啡馆”的小店子，正是个方便观察的所在。
　　********************
　　咖啡馆里，系着红色蝴蝶领结的侍应生见有客人光临，连忙从服务柜台里走出来并热情地上前打招呼：“先生，请问几位啊？”
　　燕双鹰看了看这里的环境，咖啡馆并不大，只有五、六套小圆桌椅，此时还没有别的客人，是一间很幽静的小店子。
　　他向侍应生伸出一根手指晃了晃说道：“就我一位。”
　　侍应生连忙抬手请他落座：“请。”
　　燕双鹰走到墙边靠窗的位置，将窗户推开往歌舞厅门口方向望去，从这里可以很清晰地观察到那边的情形，他说道：“我就坐这儿。”
　　侍应生问道：“请问您喝点什么？”
　　燕双鹰向窗外一摆头，问道：“对面的歌舞厅什么时候营业？”
　　侍应生“哦”了声回答道：“晚六时。”
　　燕双鹰摘下墨镜放进皮衣内兜，说道：“好，啤酒。”
　　侍应生欠身退开，并说道：“请稍候。”
　　接着，燕双鹰便悠闲地坐下抽起烟来。
　　过了一会儿，从敞开的窗子里，燕双鹰看到有辆黄包车载着一名艳丽时髦的女郎从街道的远处慢慢行近过来。
　　有趣的是，黄包车后还有一高一矮两个穿着黑色西服的男子如贴身保镖一般在跟着小跑。
　　黄包车在小都会歌舞厅的大门前停住了，那女郎从座厢下来后和两位保镖说了些什么，便摇曳着美妙的身段向这间亚欧咖啡馆走来。
　　侍应生此时正好将燕双鹰点的啤酒放到他的小桌上，并说道：“先生，您的酒。”
　　“来，”燕双鹰向侍应生使了个眼色，又指着窗外向这边走过来的女人问道：“那个女人是歌舞厅的吗？”
　　侍应生看了看，回答道：“是啊。”
　　燕双鹰问道：“她叫什么名字？”
　　侍应生微微一怔，说道：“先生，我劝您别打她的主意。”
　　燕双鹰认真地看了服务生一眼，问道：“为什么？”
　　“她是这间歌舞厅老板马先生的女朋友。”
　　侍应生说完顿了顿，他怕燕双鹰还不明白，又补充道：“这位马先生是个有背景的人物，不太好惹。”
　　燕双鹰从裤兜里掏出一块银元放到侍应生的手里。
　　这侍应生瞬间换了副受宠若惊的表情：“哎哟，先生，谢谢，谢谢先生，谢谢先生。”
　　燕双鹰说道：“还有什么有关这个女人的，再跟我说说。”
　　侍应生立刻如竹筒倒豆子般地说了起来：“好好。这个女的叫桔子，是小都会舞厅舞女们的头儿，是附近出了名的泼妇，能打能骂，她傍上了这儿的老板马志成。听说这个马老板是青帮大哥，很不好惹啊！”
　　燕双鹰自言自语道：“原来是这样。”
　　正说着，侍应生嘴里的泼妇已推门走了进来。
　　侍应生又换了副谄媚的表情赶紧迎了上去：“嘿哟！桔子小姐。”
　　桔子小姐的声音如她的气质一般盛气凌人：“小赵，给我杯咖啡。要浓的，不加糖。”
　　侍应生热情地答应道：“好嘞，马上就来。”
　　近距离地看这个女人，妆容化得非常浓艳，时髦的如意髻爱司头发型，深色的眼影，配着她长长的睫毛和魅惑的眼神，让整个人充满了风月场上那特有的情欲味道。
　　精致而白皙的脸庞上，高挺的鼻梁显出些许凌厉和霸道的线条，微抿的娇润红唇似嗔似笑，还有一对闪亮夺目的水晶耳环镶嵌在她粉嫩的耳垂上，无疑令她又多了几分高傲和冷艳的气质。
　　桔子小姐身披的白色毛皮大衣自然而豪放地敞开着，可以看到她那曼妙惹火的身材在黑色紧身连衣短裙的勾勒下半遮半掩，而下面两条修长匀称的美腿更是分外诱人。
　　咖啡馆的空间不大，桔子小姐扭着步子坐到燕双鹰旁边的座椅上，一高一矮两名保镖便跟着走过去守在了她身后。
　　刚一坐定，桔子小姐又优雅地伸出戴着硕大钻戒的纤纤手指，夹起一支细长的女士香烟并偏过头去，后面的矮个子保镖见状，立刻躬身上前，掏出打火机给她将香烟点上，真是派头十足。
　　燕双鹰坐着侧过身子，将右边胳膊搭在椅背上，用一种不可描述的眼神旁若无人地欣赏着这位冷艳的女郎。
　　感受到旁人那分明是不怀好意的目光，桔子小姐轻蔑地“嘁”了一声，转头一招手，将身后的矮个子又招了过来。
　　只见她在这矮个子保镖俯下的耳边嘀咕了几句，矮个子立刻站直身子看了看邻桌，接着走到燕双鹰的面前用恶狠狠的眼神瞪着他。
　　燕双鹰迎着矮个子的目光问道：“有事吗？”
　　矮个子恐吓道：“你知道吗，有的时候眼睛是要惹祸的。”
　　燕双鹰似乎对这个话题有点感兴趣：“哦？！什么时候？”
　　矮个子说道：“当它看了不该看的东西。”
　　燕双鹰问道：“什么是不该看的？”
　　“这位小姐，”矮个子指了指旁边的桔子小姐，然后傲慢地说道：“是我们老大的女人，不是你该欣赏的。”
　　燕双鹰扔掉手上的烟头，翘起二郎腿从容地说道：“我还以为这是个自由的国家，可以看自己想看的。”
　　矮个子狞笑道：“嘿嘿，看来你是理解错了。”
　　说着，他拿起小桌上的那杯啤酒，手腕一抖，将啤酒泼了燕双鹰一脸。
　　现场顿时鸦雀无声，燕双鹰面无表情地站起来，又掏出手帕把脸擦拭干净，然后走到服务柜台旁。
　　矮个子见自己成功地将这人吓走，还意犹未尽，在燕双鹰背后指指点点地威胁着：“你的一只脚已经踏在坟墓里了！”
　　燕双鹰对柜台里的侍应生说道：“侍应生，结账。”
　　好心的侍应生只怕燕双鹰留在这里还要吃亏，连忙小声说道：“不用结了，快走吧。”
　　燕双鹰从大衣口袋里掏出一摞银元，轻轻地码放在柜台上。
　　侍应生瞪大眼睛不解地说道：“这……先生，你……你这是……”
　　燕双鹰认真地告诉这个侍应生：“收起来吧，你这儿需要重新装修。”
　　说完，他转过身朝那矮个子招手，并说道：“你，过来。”
　　矮个子见这小子好像还没被吓够，便耀武扬威地走了过来。
　　燕双鹰问道：“你刚刚说，我一只脚已经踏进了坟墓？”
　　矮个子似乎对自己的这个比喻非常满意：“嘿嘿，是的，怎么样？”
　　燕双鹰突然换了个话题：“我倒发现你的额头上有块淤青。”
　　矮个子一听，连忙下意识地伸手摸了摸自己的额头。
　　燕双鹰继续说道：“我这儿有药，可以治好你的淤青。”
　　矮个子似乎意识到眼前这人是在糊弄自己，立刻气恼地说道：“说什么呢？！什么淤青？！”
　　燕双鹰眉头一挑，说道：“现在没有，但马上就有了。”
　　话音刚落，沙钵大的铁拳迎面砸到矮个子头上，凶猛的力道将他击飞出去，噼里叭啦带翻了好几张桌椅，最后撞到墙上趴倒在地。
　　另一边的高个子见同伴吃亏，立即向燕双鹰扑了过来。燕双鹰镇定自若，向来人使出一招擒拿手，锁住他的脖子将其摔了回去。
　　矮个子被打得眼冒金星，歪歪扭扭地爬了起来。头昏眼花中，他看到这个对桔子小姐“出眼不逊”的人正向自己走过来，便奋力地挥舞起拳头。
　　但他抡中的全是燕双鹰身前的空气。
　　燕双鹰待矮个子打了几记空气拳，便走过去提起他的衣领，膀子一甩，将矮个子连人带窗扔出了这间咖啡馆。
　　高个子这时又扑了过来，燕双鹰侧身一让，顺势用手钳住来人的后颈，将他的脑袋生生按进侍应生站着的服务柜台里。
　　桔子小姐只看到高个子那无头的身子在柜台外面扑腾两下，然后就昏死了过去。
　　顷刻间燕双鹰就将两名保镖放倒，咖啡馆里也是桌倒椅翻，一片凌乱。
　　刚刚还高傲冷艳的桔子小姐早已被吓得花容失色，站在一旁大气也不敢出。
　　燕双鹰缓缓走到桔子小姐面前，抬起下巴冷眼看着她。
　　桔子躲避着这个男人的目光，身体在不住地发抖，她惊恐地问道：“你……你你，你要做什么？！”
　　沉默了片刻，燕双鹰淡然说道：“我说这是个自由的国家，可以看自己想看的东西。你同意我说的吗？”
　　桔子哆嗦着从嘴唇里努力地挤出两个字：“同，同……同意。”
　　燕双鹰没再说什么，转身就要离开。
　　恰好这时服务柜台上的电话铃声响起，燕双鹰顺道拿起话筒，朝电话那头通知：“喂……这儿需要重新装修……大约半个月。”
　　说罢，他挂掉电话，潇洒地走出了这间咖啡馆。
　　而此时，打斗的声响早已惊动了路人和周围邻居，他们纷纷围在咖啡馆门口抻着脖子瞧热闹，见到燕双鹰从里面走出来，大家赶紧给这个行凶者让出了一条通道。
　　矮个子被重重地摔到了路边，此刻还坐在地上晕乎乎的没恢复过来。
　　燕双鹰气定神闲地带上墨镜，跨上自行车骑到矮个子面前，居高临下地看着他说道：“看起来，我并没有理解错。”
　　说着燕双鹰脚掌在踏板上使劲一蹬，自行车的车轮一前一后轧过矮个子的双腿，接着便扬长而去。
　　咖啡馆里，桔子小姐一脸煞白地呆立着，随后又听到街上传来矮个子那凄惨的哀嚎，惊魂未定的她全身僵硬得像块石头。

第8章 九号赌场
　　南京西路六十五弄，九号。
　　带着锈迹的老旧门牌正下方，是一扇普普通通的红色木门，门旁站着一个看上去吊儿郎当的年轻人，正背靠着墙在吞云吐雾。
　　从外面看这里其貌不扬，而门内却是在这附近十几条弄堂都小有名气的“九号赌场”。
　　“不怕赌客赢钱，就怕赌客赢了钱不来。”
　　这是青帮大佬，旧上海滩大亨黄金荣的名言。
　　现在是下午时分，赌客们三三两两地来到这里，虽然不是接踵而至，却也零零散散地陆续而来，他们从这条弄堂的两头径直走近过来，便没有一丝犹豫地窜进门里，别看个个低眉压眼，但那兴冲冲的架势却明显带着要过赌瘾的冲动和翻本发财的强烈渴望。
　　同时这也说明，九号赌场的生意还是不错的。
　　只见一个面目清秀的少年迈着轻快的步子来到了九号赌场门前附近，他站定后左顾右盼，似乎在等着什么人，神情中既有几丝兴奋，又夹杂着些许紧张。
　　可再仔细一看，这少年竟是昨天夜里燕双鹰在那神职人员家中借粮充饥时遇到的少女小贼——小锦娣。
　　此刻她还是一身女扮男装的打扮，头戴报童帽，身穿一件紫色的小领短西服，米色修身裤搭配高帮黑皮靴，将她青春的身材衬托得非常娇美。
　　不一会儿，一个神态猥琐的男子也来到了赌场门口，这人贼眉鼠眼，留着八字须，油腻的脑门上大部分头发都被刻意剃光，只剩下头顶十分突兀地留着一根类似金钱鼠尾的邋遢小辫子。
　　他走到小锦娣身边谨慎地观察着周围，见没人注意到自己，于是轻轻地碰了碰这个少女的手臂。
　　两人相视一眼，会意地微微点头，接着便一前一后走进了九号赌场。
　　进到门里，不禁让人感叹这间隐藏在弄堂里的赌场麻雀虽小，五脏俱全。
　　只见整个赌场里四周都没有门窗，光线显得非常暗淡，但一盏盏铁皮吊灯下，却清晰地照亮着大大小小近十张桌子，有轮盘、摇宝、扑克、麻将等各式赌具玩法，真是中西杂参，南北混合，种类繁多。
　　而在这样压抑的环境中，赌客们却毫不在意，他们三个一堆四个一群，或呼么喝六，或唤字叫背，或夹笑带骂，坚守在各自的阵地上激战正酣。
　　小锦娣和那小辫子兑换了筹码，前后错开来到玩扑克梭哈的赌桌旁。
　　这赌桌是一张又长又宽的桌子，庄家可以同时和四名闲家进行赌局，此时已经坐着一个赌客，他俩便分开坐到这个赌客的左右两边。
　　站在赌桌后的荷官是个留着马尾辫的小伙子，他一边洗牌一边向新加入的两位赌客问道：“二位要牌吗？”
　　落座的小锦娣和小辫子先后点了点头，荷官便开始为落座的三位赌客发牌。
　　梭哈是以五张扑克牌的排列组合、点数和花色大小决定胜负的玩法。
　　赌局开始时，每名玩家会由荷官派发五轮牌，每次一张。
　　第一轮派发的为暗牌，赌客可以提前看，但要背面向上置于桌面。
　　当派发第二张牌后，便要翻开置于桌面，由庄家决定下注额，其他闲家有权选择“跟注”、“加注”或“放弃”。
　　后面的第三、第四、第五轮发牌如此类推，所以第二、第三、第四、第五张为明牌，并每轮不断加码。
　　当五张牌派发完毕后，各玩家翻开暗牌来做出比较，以确定最后的胜利者，赢得五轮总和的筹码。
　　荷官派牌发出的前两轮，小锦娣拿到的暗牌是红桃Q，第一张明牌是红桃10。
　　荷官便是庄家，他在桌面中央放上筹码开始押注，并说道：“一千元。”
　　三个闲家赌客看完各自的牌面，便将自己的牌在桌面放好，接着分别跟上了一千元的注码。
　　第三轮发牌，荷官用送牌铲将纸牌一一发到三位闲家这一侧的桌面上。
　　只见小锦娣先拿起那张已经翻开牌面的明牌红桃10，用它将发来的这张牌从桌面上铲起，并牌面对牌面贴合在一起握在自己手掌之中。
　　接着小锦娣把两张纸牌举到眼前平视，同时拿牌的大拇指和食指一前一后反方向轻轻搓动，贴合在一起的纸牌便错开分离，第三轮发的这张牌也在她的眼前慢慢露出一个小边角，显示出牌面是黑桃J。
　　赌桌上的各人都看完第二张明牌后，将纸牌放下，并翻开置于桌面，由庄家荷官继续下注。
　　荷官押上第二轮注码：“两千元。”
　　三个赌客闲家又全部跟注。
　　第四轮发牌，小锦娣用刚才一样的手法看牌，显示第三张明牌是红桃6，但这次她却并不急于把纸牌放到桌面，而是将手掌里搓开的两张纸牌重新贴合，不知用了什么巧妙手法，当她再次搓开时，刚刚还是红桃6的这张纸牌却变成了梅花A。
　　荷官押上第三轮注码：“三千。”
　　小锦娣把筹码往桌面中央一放，跟注。
　　另一边小辫子的牌似乎也不错，同样跟注。
　　而夹在他们中间的那个赌客则把牌一盖，垂头丧气地离开了座位。
　　第五轮发牌，小锦娣还是用之前的手法看牌，她的神态淡定自若，看到最后这张明牌的牌面后，便将两张纸牌置于掌下并不紧不慢地向桌面放落。
　　可就在这稍纵即逝的一瞬间，小锦娣拿牌的手难以察觉地微微一颤，从她手腕下的袖口中极其隐蔽而快速地弹射出一张纸牌，同时手掌下最后这张明牌也被吸进了她的袖口之中，刹那间就将两张纸牌进行了交换。
　　而这一切就发生在小锦娣将举在眼前的纸牌放到桌面上这个极其简单的动作里，看上去既自然又连贯，任谁都不会起疑。
　　此时，经过小锦娣第四轮的变牌和第五轮的换牌，她翻开置于桌面上的四张明牌分别是红桃10、黑桃J、梅花A、梅花K，加上还未翻开的暗牌红桃Q，已然组成了一副顺子。
　　最后一轮下注，荷官押上了五千元。
　　看样子小辫子这轮手气不好，他把自己的四张明牌翻过来盖住，大叫：“不去了！”
　　小辫子表示放弃后，小锦娣还要血战到底，她坚定地押上注码：“跟！”
　　而这时，随着桌面上赌注的不断增加，将围观的看客也吸引得越来越多。
　　庄家荷官已经翻开的明牌分别是方块8、黑桃10、方块Q、黑桃8，他率先将他的暗牌翻开，是一张梅花8，组成了三条8。
　　小锦娣微微一笑，也翻开自己的暗牌。
　　围观的赌客们兴奋地叫道：“顺子！你看，顺子！”
　　在一片喧哗叫好声中，荷官用“T”字型扒杆将桌面中央的筹码都推到小锦娣这一侧。
　　赌局继续，荷官从赌桌下拿出一副新扑克并向闲家展示，然后拆开外层的封皮包装开始洗牌，发牌。
　　前两轮发牌，小锦娣拿到明牌红桃10，暗牌红桃J。
　　庄家荷官开始押注：“一千元。”
　　两位闲家赌客都跟上了注码。
　　第三轮发牌，小锦娣拿到红桃Q。
　　庄家荷官押上第二轮注码：“一千元。”
　　两位闲家赌客再次跟上了注码。
　　第四轮发牌，小锦娣拿到红桃K。
　　而庄家荷官也亮出了他的明牌，分别是方块9、黑桃9、红桃9。
　　加上已经看过的暗牌，庄家荷官觉得自己这局胜券在握，这次果断地押上一个大的：“三万！”
　　如此重的注码顿时将看客们高涨的情绪再一次引燃。
　　“押这么多啊！是想把人吓跑啊！”
　　“这么押谁他妈敢跟啊！”
　　……
　　只见小辫子犹豫了片刻，将自己面前的筹码往桌面中间一推，大喊一声：“跟了！”
　　他这是一把梭哈。
　　就像是嗜血的鲨鱼闻到了血腥味一般，桌面上成堆的筹码让赌桌旁观战的看客们都红了眼。
　　“跟了！真有跟的！”
　　“厉害呀！”
　　“我的天，这么多钱！”
　　……
　　接着，仿佛是被这令人窒息的氛围所感染，另一名闲家小锦娣两手一拍桌沿，也将自己的筹码往中间一推，大叫一声：“去了！”
　　她也跟着梭哈。
　　现场的空气似乎都停止了流动，而紧张刺激的氛围也瞬间被推向高潮。
　　最后一轮发牌，小锦娣拿到梅花10，她不动声色，再次施展换牌绝技，神不知鬼不觉地在放牌的一瞬间将它换成了红桃A。
　　接下来开牌，荷官的暗牌翻开是梅花9，他的牌组成了四条9，让赌客们忍不住纷纷惊呼。
　　“四喜呀！我说庄家拼了老命吧！”
　　“这么大的牌不拼命才怪，换成是我还不干他娘的！”
　　“这种好牌我从来没抓到过啊！”
　　……
　　看到庄家的牌面，小辫子一脸沮丧地摇着头，他开出的暗牌是黑桃A，连同已翻开的明牌，分别是梅花K、方块Q、黑桃J、黑桃10，组成了一副顺子，这又让围观者不禁立刻哀叹连连。
　　“顺子！”
　　“哎呀可惜啊！”
　　“我说怎么他还敢跟哪，是顺子！”
　　“这么好的牌，唉，真他妈倒霉啊！”
　　……
　　喧闹声中，满脸得意的荷官开始用“T”字型扒杆将赌桌中央的筹码往自己这边扒过来。
　　“等等！”小锦娣高喊一声，然后微笑着提醒庄家胜负未分：“你就不问问我是什么？”
　　荷官眯着眼傲慢地说道：“小老弟，我不相信你手中的牌大过四喜。”
　　小锦娣得意地冷笑，将自己的暗牌红桃J慢慢在桌面上翻开，与已经亮出的明牌红桃10、红桃Q、红桃K、红桃A组成一副同花顺。
　　“啊？！同花顺！同花顺哪！”
　　“这下发大财了！”
　　“他妈的，看看人家这运气，他妈的！”
　　……
　　赌桌周围顿时炸开了锅，那些围观的赌徒们更是激动得仿佛要哭出来，而站在赌桌后的荷官却目瞪口呆，一副心凉透了的表情。
　　“怎么样，小老弟，你没想到吧？！”
　　获胜的小锦娣不忘把这个称呼还给荷官，她从座椅上站起，俯下身子张开双臂将赌桌中央的全部筹码向自己围揽过来，接着转头向后面嘚瑟地大喊道：“小幺，替我将筹码换成洋钱，小爷要走了！”
　　“等一等！”
　　一个中气十足的声音突然从赌场某个角落里传出，让喧嚣嘈杂的环境瞬间就安静了下来。
　　只见赌场靠墙的西侧还有一张不显眼的小木门，门上半挂的帘布被掀开，一个矮壮身材的中年男人走了出来。
　　这人上身的黑色短褂自然地敞开着，下身则是一条普通的黑色宽腿裤，脚穿软底布鞋。
　　他的步履稳健，个子虽然并不高大，但却是一副孔武有力、精壮结实的身型。
　　待他走近过来仔细一看，这人的国字脸上有着一只又肥又厚的大鼻头，头发微微卷曲，却粗硬得根根站立，令人感觉强悍霸道。
　　他眯缝着一对小眼，看似普通寻常，但里面闪烁着犀利而狡黠的精光。
　　这人阴沉着脸缓缓地走到赌桌旁，荷官立刻毕恭毕敬地向他鞠躬，并喊道：“老板。”
　　老板的嘴角微微向旁边一努将荷官支开，然后他自己站到荷官的位置。
　　在大家的注视下，老板左右瞧了瞧赌桌上的情形，突然和气地向小锦娣笑着说道：“嘿嘿，这位小兄弟好手气啊！嘿嘿嘿，在下是这里的老板——九头。”
　　九头老板顿了顿，将双手举在空中一抖，短褂的袖口便自然地向下收紧，露出肌肉精健的小臂，他接着笑道：“想跟小兄弟再玩一把。”
　　小锦娣一见此人便知道是个不好惹的狠角色，听他这么一说，更是有些慌了，连忙双手抱拳一揖，赔笑道：“天色不早了，我要回去了，下次再陪大哥玩。”
　　接着又转头喊道：“小幺！来，换筹码。”
　　不知什么时候，几名高大的赌场打手已来到小锦娣的身后，将她围了起来。
　　此刻赌场里鸦雀无声，也没人敢动弹。
　　九头老板带着那令人胆寒的笑意说道：“嘿嘿嘿，这位小兄弟想必是出来混世界的，实话告诉你，在这个场子里头，还从来没有人抓到过同花顺的牌。”
　　他的话立刻引起围观赌客们的一番议论。
　　“为什么呀？！”
　　“就是啊，为什么呀？老板他什么意思啊？！”
　　……
　　议论声中，只见九头老板从赌桌下又拿出一副新扑克，并当众拆开封纸包装，朗声道：“请诸位上眼！”
　　接着，他将扑克牌均匀地摊开摆在桌面上。
　　大家凑近过来仔细观察，立刻就有眼尖的赌客发现了不对劲的地方。
　　“这副牌里，每个10以上的不同花色都少了一张！”
　　“这不可能抓到同花顺啊！”
　　“是啊，最大的就是四喜了！”
　　“天呐，这怎么可能抓到同花顺呐？！”
　　“肯定是作弊呀！”
　　“出老千啊，作弊！作弊！”
　　……
　　眼看情势急转直下，小锦娣指着摊开的纸牌大声质问道：“这什么意思？！难道说你们当着客人的面，拆开的纸牌不是新的，是做过手脚的？！”
　　九头老板笑着解释道：“我们赌场买进扑克牌的时候，就要求10以上的每一个不同花色都要缺一张。怎么样，这回你还有什么可说的？”
　　小锦娣感到喉咙有点发干，但还是硬撑着大声道：“刚刚这副牌经了你的手，谁知道你做了什么手脚。”
　　“好！说得好！”
　　九头老板微笑着甩头称赞，接着他把手一抬，指着赌桌上花花绿绿的筹码朗声道：“这样吧，你我再赌一把。只要你赢了，同花顺的事情不再追究，兄弟，你拿着钱，走人！”
　　顿了顿，九头老板又狞笑着说道：“可如果你要输了的话，嘿嘿，那，可就得说一说啦！”
　　“凭什么？！你开赌场的愿赌服输，都靠自愿，你凭什么强迫我？！”
　　小锦娣见势不妙急欲脱身，她毫不客气地将桌面上自己刚刚赢过来的那堆筹码一手扫开，并叫道：“好了，大不了这钱我不要了！”
　　说着她转身就想挤出人群，可一个凶神恶煞般的大汉跨步一站，用身体把她硬生生给撞了回来。
　　“识相的，坐上来老老实实地赌一把。否则的话……”九头老板一撩短褂，从腰背后掏出一支盒子炮手枪放在赌桌上，并阴森森地威胁道：“别怪我九头不仗义。”
　　一看赌场老板掏出这个家伙，周围的赌客们顿时都被吓得后退了好几步。
　　见小锦娣没有答话，九头老板催促道：“怎么样啊？！”
　　桌面上的盒子炮让小锦娣这下明显没了底气，她也只好硬着头皮走一步看一步了，便怯生生地坐回到椅子上，低声道：“好吧。”
　　九头老板不再说什么，将那副摊开在桌面上的新牌收起，开始坐庄洗牌，发牌。
　　第一轮发牌，九头老板看也不看，下注一万。
　　小锦娣谨慎地看完自己的牌面，跟注一万。
　　第二轮发牌，九头老板还是根本不看自己的牌，这次下注三万。
　　小锦娣心里越来越慌，但此刻已没有回头路了，只能寄希望于赢下这把牌局好脱身走人，看完牌面后她也跟注三万。
　　这下后面的看客们又立刻激动了起来，有人议论道：“这跟下去，玩命嘛这不是！”
　　第三轮发牌，想要破釜沉舟的小锦娣故技重施，再次使出换牌绝技。
　　但这次却没了之前的好运，她快，九头老板更快，就在小锦娣换牌的那一刹那，早已识破伎俩的九头老板拿起手边推拨筹码的“T”字型扒杆，并出其不意地狠狠敲在她那只偷偷换牌的手腕上。
　　“啊！”
　　小锦娣顿时仰面发出一声惨叫，整个身体犹如瞬间石化了一般僵硬得不能动弹。
　　不明就里的围观者议论道：“怎么？！还打上了！”
　　小锦娣感觉自己的手腕像断裂了似的痛入骨髓，而她身后两名打手也迅速上前，一左一右将这个少女的身体架了起来。
　　在众人的注视下，九头老板从赌桌对面向小锦娣这边绕了过来，却突然伸手将还坐在邻座的小辫子一把推倒在赌桌上，另一个赌场打手趁势上前，将小辫子死死按住。
　　原来九头老板也早就看出坐在一旁的小辫子是负责打掩护的，他接着走到小锦娣身旁，提起她那只被击中而僵硬的手腕并举在空中摇晃，从她的袖口里一下子晃出好几张纸牌。
　　得意的九头老板将这些作弊的纸牌拿在手里，转过身展示给后面的围观者，赌场里顿时又发出一阵惊呼。
　　“作弊！”
　　“是啊，作弊！出老千！”
　　……
　　“你们大家都看到了吧？刚才她的同花顺就是这么来的！”
　　九头老板一边说着一边将纸牌狠狠地甩到小锦娣的脸上。
　　小锦娣见自己和同伴都被识破，眼泪忍不住哗哗直流，开口求饶道：“大哥，求求你，饶了我吧！下次不敢了！”
　　“哎呀，现在想起求饶来了，”九头老板狞笑着，接着瞬间板起脸吼道：“晚了！”
　　一旁的小辫子见势不妙，突然挣开背后的压制，缩着头就往外逃。
　　可他哪能逃得了，赌场里多的是九头老板的人，只见小辫子刚刚窜到赌场中央，一名高大的打手从立柱旁跨步而出，接着一拳一脚就将他打趴在地。
　　九头老板见状走过去，抓起小辫子的衣领将他从地上提了起来。
　　“大人不计小人过，你们饶了兄弟吧！”
　　还不等九头老板亲自动手，只见这个猥琐的小辫子就抢先作揖求饶，接着他指着小锦娣哭喊道：“都是她，她让我来的！”
　　九头老板见他指认出主谋，不禁回头看了看小锦娣，脸上又露出那令人胆寒的狰狞之色。
　　而发现九头老板的注意力转移到小锦娣身上，小辫子连忙趁热打铁，继续检举揭发：“她叫小锦娣，是个贼坯子！她早就想到你这儿来捞一票，我贪财，就，就答应了她……”
　　九头老板其实早就看出这小子是个姑娘装扮的，他走过去张开大手捏住少女粉嫩的下巴，并厉声问道：“说！是谁让你来的？！”
　　看到小辫子背叛自己，小锦娣的脸上露出伤心难过的神色，她犹豫了片刻，强撑着胆子用干脆的语气说道：“是我自己要来的！”
　　九头老板在江湖上摸爬滚打多年，观风问俗、察言辨色可以说是阅历无数，这乳臭未干的小姑娘怎么可能是主使之人，看样子不动粗是不行了，他反手就是一记响亮的耳光，将小锦娣抽倒在赌桌上。
　　九头老板吼道：“臭婊子！我再问你一遍，是谁让你来的？！”
　　小锦娣的半边脸顿时被打得通红，却依然倔强地不改口：“真的……真的是我自己要来的。”
　　九头老板点着头恶狠狠地说道：“我知道！是小都会歌舞厅的老板马志成派你来的，对吧？！”
　　九头老板的话让在场围观的人听得有些不明就里，也不知是不是被他说中，小锦娣趴在赌桌上一时没有开口。
　　气恼的九头老板见这贼坯子还不承认，又回身走过去一把揪起小辫子的衣领厉声问道：“你知道？！”
　　早就泄了气的小辫子哭丧着脸说道：“老大，我要是说了实话，能放我一马吗？！”
　　九头老板松开小辫子，一边撸起袖子一边说道：“你要是说了实话，我就饶你一命。”
　　小辫子一听这话，仿佛将要溺死之人抓到了救命稻草，他指着小锦娣，供词立刻如竹筒倒豆子一般倾泻而出：“她是马志成的姘头，就是马志成要她来的！还说好，事成后给她三百块大洋！”
　　“你！”
　　小锦娣万万没有料到，自己刚才为了掩护小辫子还义气地将事情一人揽下，而这个同伴为了活命竟如此卑鄙地将她推下水。
　　九头老板冲小锦娣阴险地狞笑道：“好！好极了！”
　　但让大家始料未及的是，九头老板的话音刚落，他突然转身，一只手攥住小辫子头顶那根邋遢得油亮的辫子，另一只手不知从哪儿抽出一把乌黑的折腰刀，只见九头老板胳膊一抬，竟将小辫子的左边耳朵给生生割了下来。
　　围观的人群顿时又发出一阵惊呼。
　　小辫子颤抖的手捂着自己的左边脑袋，鲜血从指缝间哗哗流到地上，痛得他哇哇惨叫。
　　九头老板拿着那只血淋淋的耳朵，恶狠狠地向小辫子骂道：“你这个鸭屎臭！给我听好，再做这种下三滥的事我扒了你的皮！”
　　说着他就将那只耳朵往小辫子脸上一扔。
　　“滚！”
　　九头老板接着又是一脚，将小辫子踹倒在地。
　　如盟大赦的小辫子既顾不上喊疼叫冤，也来不及捡起自己那只血肉模糊的断耳，赶紧连滚带爬地逃了出去。
　　处理完小辫子，九头老板将还滴着血的折腰刀递给旁边的手下，接着转过身走到小锦娣面前。
　　“别……别别别，我，我不知道什么大……小都会，也不认识马志成……”小锦娣早已被眼前这样凶残暴戾的场面吓得眼泪横流，她战战兢兢地指着小辫子逃出门的方向哭道：“刚刚那……那是我师父，是他让我来的！”
　　“死到临头了，知道害怕了？！”九头老板狞笑着调侃，接着狠声质问道：“这些话刚才你为什么不说？！”
　　小锦娣顿时被问得哑口无言，支吾着说不出话来。
　　九头老板懒得再跟她废话，声色俱厉地向这个少女吼道：“你准备死吧！”
　　小锦娣彻底崩溃了，求生的潜意识让她不管不顾地就往门外逃，可没跑出几步便被两名大汉一左一右又将她整个身体架了起来。
　　赌场里的事情已然解决，九头老板向围观的赌客们抱拳并朗声道：“诸位，不好意思啊！吓到各位了，大家继续玩吧！”
　　接着他便招呼手下，将这个出老千的贼坯子押进自己刚刚走出来的那扇小木门里。
　　“救命啊……救命啊！救命……”
　　小锦娣凄惨的喊叫在赌场里回荡。
　　赌客们却似乎对于这种江湖恩怨和互斗仇杀早已见怪不怪，赌性坚强的他们不一会儿便又迅速沉迷到紧张刺激的赌局之中，九号赌场里很快就恢复了原本的嘈杂和喧闹，仿佛刚才什么都没有发生过。
　　********************
　　小锦娣被绑在椅上，赌场的打手们已经离开，房间里只剩下她和九头老板两个人。
　　她惊慌地看了看四周，这里是赌场的一间内屋，墙边还有一扇小门，可以看到通往二楼的楼梯。
　　内屋里的陈设十分简单，一张床，一张桌子，一张自己正坐着的椅子，还有墙边的一个保险柜。
　　没过多久小锦娣便收住了哭喊，她双目微闭，刚才紧张的赌局加上情绪受到的巨大刺激让这个少女萎靡不振地靠在椅背上，显露出一脸疲惫的神色，而门外传进来的嘈杂而喧闹的叫牌声和吆喝声像是在催眠似的，这不禁更让她有了些许倦意。
　　就在这间狭小的房间里，九头老板却眯起了他那对小眼睛，直勾勾地盯着小锦娣那被麻绳绑住而更显鼓出的胸脯，只见这个部位十分美妙地隆起让人蠢蠢欲动的弧度，并随着少女的呼吸正在诱人地一起一伏，看得他眼里的精光渐渐有了狡黠之色。
　　这九头老板是个从小混迹于江湖的歹人，凭着一身精强的功夫和好勇善斗的狠劲在上海滩摸爬滚打多年，后来收了些铁杆弟兄，便在此做起了赌场营生，但之前那些偷摸盗抢，恃强讹诈，甚至杀人奸淫的恶事却也都干过，尤其对那男女性事更是瘾大得不行。
　　一想起刚才绑住少女的身子时，手掌有意无意地触碰到她胸口，那绵软饱满的触感让他感到有些口干舌燥了。
　　此刻，眼前这个贼坯子已尽在自己掌握之中，而她与死对头马志成的关系更是让九头老板心里的邪恶歹念变得越来越盛，只见他冷哼一声，走到桌子旁边用茶壶倒了一杯水，接着从桌子的抽屉里取出一个小纸包，将纸包里的粉末溶进杯中摇匀，便转身回到小锦娣面前，一手钳住少女的下巴，一手持杯要将水灌进她的嘴里。
　　恍惚中的小锦娣立刻惊醒过来，并连忙紧咬牙关。
　　杯沿在洁白的牙齿上磨来磨去，水也洒出一些，但九头老板的手指暗暗使劲，少女的腮帮子顿时感到火辣般疼痛，挣扎之下不得不张开了嘴。
　　前面洒出的水其实也渗进小锦娣的嘴里不少，她初尝并无异味，加上从进入赌场后经历到现在确实早已口渴，倒也不是十分抗拒，连喝带灌便将大半杯水吞咽了进去。
　　九头把杯子放回桌上，又拿起毛巾不紧不慢地擦干双手，这才转过身来，眯缝着他那对小眼睛向小锦娣皮笑肉不笑地说道：“听说马志成还有个姘头叫桔子的，不知道你跟她比，马志成更喜欢谁。”
　　“我不认识马志成，更不认识桔子……”小锦娣眼里噙着泪水尽力辩解，又哀求道：“大哥你放过我吧！我下次再也不敢了！”
　　九头逗着她说道：“下次？！如果下次你还敢，该怎么样？”
　　小锦娣连忙摇头道：“不会的，不会有下次了！”
　　九头带着另一种笑意沉声道：“是啊，是不会有下次了，嘿嘿……”
　　心痒难耐的他又眯起小眼睛，眼缝中的目光变得越来越淫邪。

第9章 挑衅
　　在欧亚咖啡馆大闹一场之后，燕双鹰接下来按照张桥提供的地址又向六十五弄的九号赌场寻了过来，他骑着自行车穿过一条两面都是清水灰砖墙面的巷道，发现这里不像自己刚刚过来的七十弄那般热闹，此处没有各式的沿街铺面和餐厅商店，也没有熙来攘往穿梭走过的路人，看来这条弄堂里的住户应该都是以居家为主。
　　燕双鹰忍不住停下自行车在这里仔细观察了一番，发现各家各户大门紧闭，似乎都深入简出，而小弄堂不宽不窄，清静而不张扬，环境也还不错，特别是距离小都会歌舞厅和九号赌场的路程似乎都不太远，于是他便决定先顺道在此处租下一间房来作为自己的住处。
　　********************
　　“先生，这个房子老好的，地段、位置都没有得挑！”
　　房东阿婆领着燕双鹰一走进她的出租房，就迫不及待地指着客厅里的摆设热情介绍起来：“你看，这么好的房子，从前租二百块钱一个月，月月都满的。后来啊打仗了，人都跑掉了，房子也没有人租，就闲了下来。”
　　燕双鹰在这间一楼的客厅里看了看，客厅不大不小还挺周正，旁边还有两间小房，一间是厨房，厕所和盥洗室共在一起是另外一间。
　　这里除了因为很久没有人居住而让家具和地面落了些灰尘之外，看上去还算干燥洁净，也没有什么发霉异味。
　　其实燕双鹰不在乎那么多讲究，应付着说了声“好”便接着从客厅里倚墙的楼梯往二楼走。
　　见这位租客自顾自地往楼上去，房东阿婆生怕跑了这单好不容易自己找上门来的生意，她赶紧跟在燕双鹰后面一路说道：“先生，我看你也是爽快人，你要是真心想租啊，二十块钱一个月，好不好？！就二十块钱！”
　　只见二楼的结构非常简单，一条短短的廊道，廊道的左侧是两间并排的小房间，其中靠近楼梯口的这间里面有床和衣柜，明显是一间卧室，而廊道的右侧便是临街的墙壁和两扇窗户。
　　房东阿婆见燕双鹰走到窗户旁，又抢着介绍道：“先生啊，这里的风景老好的，整条弄堂都能看到。”
　　燕双鹰推开窗子，向外看了看还比较满意，便点头轻声说道：“好。”
　　房东阿婆又将卧室的门完全打开展示里面的摆设，并热情地说道：“先生您看看房间啊，我们这里很宽敞的，楼层也很好，又通风，空气也好，还有阳光。你到其他地方找不到的，你就租这儿吧！”
　　“好，阿婆，”燕双鹰从大衣外兜里掏出十几块银元，塞到房东阿婆的手里说道：“这样，我先租一年。”
　　“一年啊！”房东阿婆简直不敢相信今天的财运如此之好，看着手里沉甸甸的银元，她有点不好意思地说道：“先生，不用这么多的……”
　　“没关系。”
　　燕双鹰轻轻摆了摆手并和蔼地打断房东阿婆，接着向她嘱咐道：“剩下的钱你替我找几个人把这里打扫干净，再买些家具，晚上我回来的时候要看到一个干净整洁的家。”
　　房东阿婆开心得只跳脚，她眉开眼笑地连忙答应：“好的好的，包在我身上了，包你满意的！”
　　“哎对了，阿婆！”燕双鹰把着急往外走的房东阿婆又叫住，问道：“我还想跟您打听一下，南京西路六十五弄怎么走？”
　　房东阿婆还以为是燕双鹰反悔了，紧张得两手把那些银元在掌心里攥得死死的，一听他只是问路便马上放下心来，并麻利地告诉这位大方的租客：“这里是南京西路六十八弄鼎昌里，你走出弄堂口啊，向右拐，再过两条弄堂就是了。”
　　********************
　　喝进去的水本是凉凉的，此刻肚子里却慢慢热了起来。
　　准确地说，是小腹处慢慢热了起来。
　　小锦娣感觉自己的脸开始有些发烫，脖颈也有点发痒，渐渐地，眼帘也沉重起来，这种从细微变得越来越清晰的奇怪感觉让她不由得嘤咛了一声。
　　不一会儿，少女青春俏丽的脸上晕开了诱人的霞红，从腿心的深处更是传来一阵阵异样的酥麻，令小锦娣不由自主地夹紧了双腿，轻轻扭动起身子来。
　　夹得越紧，便越是产生一丝丝、一阵阵的快慰，而双腿间时不时无法控制的相互摩擦更是让她体会到非常舒服的感觉，不知不觉中，这个少女的下身竟然开始湿润了。
　　小锦娣的反应让九头脸上又出现了那不怀好意的笑意，看到此刻椅中人已没有了防备，他走过来松开少女身上的麻绳，接着将她敞开的短西服下的衬衣扣子一一解开，最后又顺利地脱去了她的靴子和裤子。
　　一身瘫软的小锦娣毫无抵抗地倚靠在椅背上，衬衣从中间向两边敞开，露出里面裹胸的内衣，一对发育成熟的乳房在胸口将内衣隆起成可爱的弧度，看上去充满了青春的气息。
　　两条圆润白皙的大腿紧紧地夹在一起，小腹和腿心的连接处还可以看见乌黑而稀疏的阴毛。
　　小锦娣感觉身体好像被放置在了缥缈虚幻的云团之中，娇羞的俏脸也被她那双仿佛蒙着水雾般的大眼睛点缀得更是动人。
　　少女的呼吸越来越急促，身子也变得越来越热。
　　不一会儿，肌肤下的红潮便不断蔓延开来，让她感觉腿心深处越来越瘙痒，腹中好像有一团炽热的火焰在按捺不住地燃烧。
　　小锦娣隐隐明白了什么，她感受到体内的变化，残存的清醒让这个少女不由得紧张起来。
　　九头看着小锦娣此时正透着醉人红晕的脸，觉得火候已到，便掰起少女的双肩，将她的短西服和衬衣也脱掉，然后伸臂搂进她的腿弯，将这副青春俏丽的躯体从木椅上抱起，放到了后面的床上。
　　紧接着，这个色鬼发出嘿嘿的淫笑从床尾摸了上来，他两手各自握住小锦娣的一只足踝往两边一分，自己顺势也跪坐到少女叉开的大腿间，他的双手也顺着嫩藕般的小腿一路向上，在光滑的肌肤上抚摸到了那圆润的大腿上。
　　小锦娣中了九头的迷情药水，身体变得极其敏感，在他的抚摸下顿时不由自主地发出了一声细不可闻的娇吟，听上去仿佛连骨头都软了下来。
　　俏丽的少女就躺在自己身下，心急火燎的九头两手扯起她裹胸内衣的下沿猛地往上一翻，只见一对玉兔般的可爱乳房立刻便呈现出来，雪白翘挺的乳峰上，两颗粉红色的樱桃含羞俏立。
　　九头立刻伸出左手将一只乳房紧紧握住，并用力地揉摁，柔软的乳肉在他的手指下被肆意抓捏，同时，他俯身将另一只粉嫩的乳头含住，并伸出粗糙的舌头在上面打转，接着又舔又吸。
　　小锦娣立刻被刺激得如遭电击一般，一瞬间冲上脑际的美妙快感让她的娇躯不受控制地猛然一颤，急促呼吸的嘴里也禁不住轻吟出声。
　　不一会儿，清醒的意识就变得越来越模糊，小锦娣仅存的理智想要挣扎，特别是她突然感受到有异物正在接触自己最私密的下身，少女奋力地想夹紧双腿，可九头早已跪坐在自己分开的胯间，浑圆白皙的大腿只能象征性地在男人的腰腿上夹蹭、摩擦，逐渐湿滑的下身依然留有足够的空间让这个色鬼的右手顺利地侵犯。
　　只见那粗糙的手指梳过稀疏的阴毛，抚摸着那已经被少女自己分泌的春水滋润得滑腻的粉红肉穴，食指和无名指负责两旁的肉唇，中间的中指则是一点点地探入其内，抵在肉穴里不断抠弄。
　　小锦娣的芳心猛地被抽紧了，这是她第一次被男人用如此淫靡的方式玩弄自己最私密的部位，那邪恶的手指所到之处，立刻产生阵阵不可抑制的酥麻快感，而在迷情药水的不断催化下，少女的娇羞与欲望的本能交织在一起，让小锦娣内心深处对快感的渴望变得进退维谷。
　　然而这刺激又是如此的强烈，令小锦娣内心的抗拒逐渐变得溃不成军，引诱着她打开自己的心房去体验和享受这种被奸淫之下产生的欲罢不能的快慰，尤其是当最敏感的阴蒂被九头用手指摁住并不断刮蹭的时候，那舒爽的感觉更是强烈了不知多少倍。
　　少女难以自制地绷紧了身体，她有些不知所措，小腹中的欲火令她变得越来越沉沦，她的本能甚至期待着这个赌场老板不要停下来，好为自己填补那种强烈的空虚，但最后残存的理智却让她抵触着，并对自己这种肮脏的念头感到羞耻。
　　随着男人的不断动作和迷情药水的催化，小锦娣那双水汪汪的大眼睛逐渐失神，原本灵动的眼波变得呆滞而沉迷，她已被九头撩得欲火焚身，每次呼吸之中都带着抑制不住的“嗯啊”之声。
　　听到自己在被奸淫下而发出的如此亲昵甜腻的娇声轻吟，少女内心深处油然产生出一股强烈的羞耻感，因为自己的身体对这个男人热切地做出了回应，尤其是私处的淫液在九头手指的玩弄下分泌得越来越多，她甚至清晰地感觉到下身那粗糙的手指每次探入的程度越来越深，也越来越顺利。
　　而与此同时，九头另一只手的手指也捉住了她那已经硬挺充血的乳头，只是稍微用力一捏，少女便“哦”地发出一声娇啼，玲珑俏丽的躯体禁不住向上弓起，脚尖也紧紧地绷直了，接着整个身子就像是脱力一般彻底软了下去。
　　九头把抵在下身的手抽出来放在小锦娣眼前，淫笑着将已经湿润得滑腻的手指分开，让她迷离地看着自己分泌的春液在手指之间逐渐拉开，最后变成细细的晶莹丝线，那是女性诚实的身体展示出已经做好了迎接被男人征服的有力证明。
　　这个色鬼当然毫不客气，出手将小锦娣那双夹紧他腰身的美腿用力分开，并直起上身，迫不及待地开始脱去自己的裤子。
　　听到了一阵衣袂之声，小锦娣不禁低眼一看，只见九头的下身裸露出一根硬挺巨物，不仅黝黑丑陋，还显得十分凶猛，躁动之下甚至还在一抖一抖的。
　　女性的本能让她预感到这凶悍之物随时准备将要进入自己的体内肆虐，她的内心深处不由得瞬间产生出几分惊慌。
　　九头一手钳住小锦娣的小蛮腰，一手扶着自己的性器对准少女那柔嫩的肉缝，将那胀得发紫的龟头抵在湿润的穴口上摩擦、刮蹭，让淫液将棒首充分润滑，为接下来的交媾做着准备。
　　小锦娣的视线变得更加朦胧了，不知为何，脑海中忽然浮现出昨夜在神职人员家里偷盗时遇见的那个男人的温柔面容。
　　情迷意乱之中，小锦娣只觉有根硬挺滚烫的棒状物正一点点地分开她既敏感又娇嫩的肉唇，接着挺进了那从未被任何人侵占过的贞洁圣地。
　　从未感受过的异物感从下身真实地传来，让少女不由得惊醒了几分，小锦娣半眯双眸，在模糊的视线中看到九头老板正伏在自己身上，她又向下身望去，只见这男人正用双手扶住自己的腰，试图将胯下那根黝黑粗长的巨物彻底插入她的身体之中。
　　“不要……”
　　少女无助地摇着头，嘴唇微微颤动并痛苦地呢喃了一声。
　　此刻她清晰而生动地感受到那狰狞巨物的可怕，它是那样的粗大，那样的坚硬，那样的灼热，如果完全插进来，自己那娇嫩狭窄的私处如何受得了？！
　　就在这样的思绪中，棒首的龟头又往深处挤了进来，借着湿润黏滑的淫液一口气顶开了穴口。
　　酥麻的感觉顿时从两瓣绽开的肉唇上荡漾开来，犹如过电似的瞬间流遍全身，引得她就像得到某种满足一般，情不自禁地从喉间发出了一声娇媚的轻吟。
　　同时那尚未得到完全满足的肉穴深处却显得更空虚了，似乎是渴望着被那粗长火热的东西一起将它填满。
　　少女下意识地收紧了小腹，用这样被动的方式来绷住自己敏感的下身。
　　小锦娣还在努力地抑制着这样的快感，九头却将腰腹往前一送，龟头挤开了两瓣肉唇将棒身插入了进去，很快便抵住了一层薄膜。
　　小锦娣同样也感受到男人那粗大坚硬的性器在进入自己身体之后似乎碰到了一层薄薄的阻隔，阻挡着它进一步侵占自己，也阻挡着自己进一步沦陷堕落。
　　少女意识到即将要永远失去什么，她的内心深处油然产生出一种难以诉说的羞愧与痛苦。
　　门外隐约传进来的嘈杂的赌场噪声仿佛催眠一般在耳畔嗡嗡地回响着，加上刚才喝下去的迷情药水，让这个少女无法集中起更多的清醒，双眼迷离的她望着房间上面那些纵横交错的房梁，忽然间幻化出似曾相识的十字架，昨夜在那神职人员家中发生的情景又在脑海里浮现了出来。
　　“这件睡袍穿在你身上，实在是太大了。”
　　“我穿这件衣服怎么样？”
　　“这是神职人员的住宅，不会有钱让你偷。好了，拿着这些钱离开这里吧。”
　　……
　　也不知是什么原因，在如此微妙的时刻小锦娣又一次想起了那个仅仅只有过一面之缘的男人，而当她的思绪还停留在那个男人温暖有力的手将自己的手捉住，并在掌心里放入银元的温馨画面时，下身传来的痛楚瞬间击碎了她的美好回忆——只见九头腰腹用力一挺，狰狞的龟头终于挤开了阴道内又紧又湿的肉壁，顶破了那层代表着贞洁的处女膜，怒挺的粗糙棒身紧跟着进入了大半，这根尺寸惊人的性器几乎一插到底，只剩下一小截留在了穴口外面。
　　“唔……”
　　那撕裂般的疼痛顿时让小锦娣的热泪从眼眶中涌出，并顺着滚烫的脸颊流淌下来，同时她的整个身体也紧紧地绷住了。
　　九头也知道自己已经得到了少女的处子之身，他在顶入的同时用手掌捂住小锦娣的嘴，让她这声呻吟闷在了自己的口腔。
　　不知为何，油然而生的自豪感竟让这个赌场老板突然有些怜香惜玉起来，他把手掌拿开，将阴茎抵在少女的身体里停留住没有动作，让她在急促的呼吸间缓解下身的疼痛。
　　********************
　　燕双鹰将自行车留在了鼎昌里的住处，然后按照房东阿婆提示的方向不紧不慢地寻到了南京西路六十五弄。
　　心思缜密的他并没有着急马上进入九号赌场，而是戴着那副大墨镜假装成一个无所事事的赌客并掏出香烟悠闲地抽了起来，实则却是在墨镜下暗暗地观察着赌场门前的情形。
　　只见门边那个看上去吊儿郎当的年轻人依然背靠着墙在一口一口地叭着烟，并时不时谨慎地向四处张望，明显是九号赌场安排在这里守点望风之人。
　　燕双鹰又看了看六十五号弄堂周围的环境，这条弄堂也就四五人宽，还有一条侧弄，九号赌场的门就正位于主弄和侧弄岔开的巷口上。
　　这里似乎离菜市场很近，现在已过了下午四点，有一些提着菜篮子的附近居民在弄堂里穿行走过。
　　看样子九号赌场周围的邻居很多，燕双鹰可不想把动静闹得太大，同时只身一人的他也在一边抽着烟一边思忖着万一遇到危险如何脱身的路径，不久之后便有了主意。
　　********************
　　渐渐地，小锦娣感到那破身的疼痛被一种越来越清晰的舒爽感不断代替，从两人紧密保持着的交合姿势中，那快感仿佛有生命一般，一点一点地冲刷着她敏感的下身，处女膜破裂的痛楚越来越淡，阴道深处的酥麻快感也越来越浓烈，逐渐变成一种空虚终于得到填补的满足，直至将整个脑海占据。
　　这无法抵挡的爽美体验让初经人事的小锦娣情不自禁地咬紧红唇，扬起颈子发出了一声娇羞婉转的娇啼。
　　迷离的眼中，原本流露出的痛苦之色也慢慢转变成了娇媚与满足的目光，但残存的理智还是令少女感到了一种难以诉说的悲伤。
　　小锦娣清楚自己已经失身了，宝贵的贞操在这昏暗压抑的九号赌场里，被眼前这个淫邪狡诈的男人给夺走了。
　　她轻轻地哭泣着，两行晶莹的泪水又从眼中滑落，在俏美的脸庞上流淌下来。
　　今天的遭遇是小锦娣人生中一次巨大的打击，不仅被自己师父卑鄙地出卖，还在这里失去了作为女人的第一次。
　　虽然她从小就随着师父在江湖上漂泊并做着小贼这种见不得光的肮脏职业，但毕竟在内心深处还是介怀着自己宝贵的处子之身没有被自己所爱慕的人得到，这对于一个女人来说是一种无法弥补的遗憾……
　　九头在插入少女的蜜穴后，便觉得阴茎被温热湿滑的嫩肉层层包裹，肉壁从四面八方紧紧地箍住了自己的宝贝，是一种无比舒爽的紧窄。
　　性致勃勃的他不久便按捺不住，开始发力猛挺，那粗大的性器终于尽根没入，直插花心。
　　“啊！”
　　小锦娣禁不住又发出一声娇吟，哀羞婉转，动人心弦。
　　殷红的处子之血从阴道溢流而出，插入其中的肉棒也染上了一抹鲜艳的红色，丝丝落红混着淫液滴落在白色的床单上。
　　那满胀酥麻的快感同时也潮水般地涌来，又疼又美的奇异感觉一下子同时冲上脑门，让小锦娣的双腿不自觉地绷得笔直。
　　九头马上开始了稳定而有力的挺送，少女的下身在他的动作中一次次被那根滚烫粗硬的阳物给插得满满当当，小锦娣也在男人的侵犯中逐渐体验到肉穴深处传来一阵又一阵，一波又一波让她神魂颠倒的快感。
　　而九头的手也不闲着，挺送的同时继续玩弄着少女的乳房，粗糙手指在那两颗因为充血而硬胀的乳头上拨弄、捏挤，那受虐中产生的独特的甜美欢愉令她酥得浑身无力。
　　在迷情药水的助威下，强烈而绵密的快感让小锦娣只觉得周身都被情欲所淹没，情迷意乱之间，她逐渐开始主动迎合起男人对她的奸淫。
　　小锦娣拱起腰并轻轻扭动起来，随着腰肢的扭动，阴道内的肉褶与男人的性器厮磨得愈发紧密，不断涌出的淫液也令他的抽插变得更加方便，看到身下的少女已经在自己侵犯下主动迎合起来，九头忍不住淫笑道：“嘿嘿，小骚货，你看我肏得怎么样？和马志成比如何？”
　　“嗯……你……无耻……啊……啊……”
　　小锦娣在急促的呼吸间回应着九头的调戏，少女天生的娇羞和矜持令她感到羞耻和痛苦。
　　随着男人有力的抽插耸动，随着迷情药水的催化将意识变得迷茫而失神，体内燃烧的欲火也将那种空虚终于被满足后而产生的快感不断放大，逐渐淹没了小锦娣的理智。
　　九头能够感受到小锦娣那初时紧缩的阴道肉壁开始产生了微妙的变化，棒身上传来了若有若无的吮吸感，阴茎就像是被全方位地包裹住之后开始了蠕动一般令他的快感更上一层楼，于是他插得更深更狠，坚硬的龟头不断往阴道的最深处顶去。
　　“啊……啊……啊……”
　　小锦娣觉得被粗长火热的肉棒一次次击中了最深处的某处柔软地方，她的身体禁不住也随着男人抽插的频率一颤一颤的，就在这样激烈的侵犯中，她感觉到了一种前所未有的快乐和甜美，仿佛一瞬间登临了极乐一般，娇腻如蜜的呻吟声不可抑制地脱口而出，但瞬间就被屋外赌场里嘈杂的叫牌声和吆喝声所淹没。
　　火热的龟头挺刺着嫩滑柔软的肉穴，让身下的少女明显情动不已，而仅有一张门板相隔的环境也令九头在不知不觉中也体会到一种别样的刺激，少女那努力压抑着的呻吟和急促的呼吸声不断在他的耳边回响着，仿佛在为他疾风骤雨般的侵犯而鼓励加油。
　　不知什么时候开始小锦娣的眼神没有了哀羞，而满是被情欲充盈的迷离之色，她的双腿紧紧夹住了九头的腰，随着男人抽插的节奏挺送起自己的腰胯，将每一次的撞击变得更猛烈、更彻底。
　　“啊！哦……”
　　已在快感浪潮中不断攀升的小锦娣忽然感觉花心最深处又倾泻出了一股不同寻常的热流，她顿时感觉自己在欲海的潮水中扶摇直上，直接来到了云端。
　　“臭婊子，老子干死你！干死你！要来了，要来了，来了！”
　　同样临到高潮的九头死死钳住小锦娣的腰肢，在几十次凶狠的冲刺后，他用阳具深深地抵住身下的少女，将滚热浓稠的精液射入了她身体的深处。
　　“啊！啊……好热……啊！”
　　小锦娣顿时发出几声如猫叫般的呓唤，双手死死地拽住身下的床单，双腿也紧紧地夹住了九头的腰身。
　　那娇嫩的阴道内壁被灼烫得不住收缩，美得她整个人都心神俱醉，小腹处同时开始痉挛不止，肉穴更是自发地收缩，将那夺走自己处子之身的龟头和棒身裹住，并紧紧地不肯松开。
　　********************
　　在心里暗暗做好打算的燕双鹰将手中的烟头往地上一扔，然后便迈着坚定的步子走进了九号赌场，只见光线暗淡的房间里，东一桌西一桌围拢着或屏气凝神，或吆五喝六的赌徒，他们每一根敏感的神经都紧紧拴在了那些翻飞的骰子、纸牌、麻将和花花绿绿的筹码上。
　　另外靠在墙边和立柱旁还有好几个站着的年轻人，他们面无表情地注意着不同角落的赌桌和来回走动的赌客，毫无疑问是九号赌场里看场子的打手。
　　按照燕双鹰的设计，他需要先把这间赌场收归己用，而这里也将作为他接近小都会歌舞厅的跳板和据点。
　　燕双鹰仔细打量着这里的环境，整间赌场是由几间平房连通而成，西侧靠墙的角落处有一张不起眼的小木门，那里面应该是赌场管事、值班留守和存放钱财赌码之地；东侧靠墙的位置摆着一张供奉关二爷的香案；赌场四周的墙上，还贴有写着“操奇计赢，陶朱妙术，厚生利用，夏禹良谟”的大字字幅和一些画着骰子、牌九、扑克牌、麻将牌等赌具牌面的装饰画。
　　燕双鹰慢慢走到一张赌桌旁，这时旁边三个赌客的小声交谈引起了他的注意。
　　只见一个戴鸭舌帽的男子手里攥着筹码兴冲冲地对另外两个同伴说道：“走走走，推牌九去啊！”
　　留着平头的同伴却提议：“玩梭哈怎么样？！”
　　鸭舌帽立刻反对道：“刚才你没看见吗？这间赌场的扑克10以上都各少一张花色，说不定还有别的什么手脚，咱们这几个子儿还不够人家塞牙缝的呐！”
　　另一个长着络腮胡子的同伴则用有些恐惧的眼神往赌场中央的地面瞟着，并连忙附和道：“是啊是啊，刚才出老千的那小子被抓到里面还不知是死是活呢。”
　　平头一想也对，便说道：“好走走，去推牌九。”
　　……
　　燕双鹰不用看都知道这三个人肯定是在一起凑够了赌资来此处过瘾的赌客，待他们勾肩搭背地往推牌九的赌桌走去，燕双鹰踱着步子来到这三人刚才所站的位置，并顺着络腮胡的视角马上发现了赌场中央的地面上还留有一小滩没有完全擦干净的血渍。
　　燕双鹰瞬间明白了什么，他饶有兴趣地走到玩扑克梭哈的赌桌旁看了一会儿，随后嘴角勾出一丝带着轻蔑的笑意，同时也计上心来。
　　********************
　　绵软无力的小锦娣被九头压在身下，阴道里充盈着男人灼烫的阳精，而迷情药水的药力也随着高潮的释放而消失殆尽。
　　过了一会儿，待插入身体中的凶悍之物软缩下来，便随着一股混着精水的淫液滑出少女那被蹂躏得狼狈不堪的肉穴，画面看上去淫靡无比。
　　九头跳下床来，拿起桌上的茶壶，直接对着壶嘴就咕噜咕噜地大口吞饮。
　　之后他抓起小锦娣的衣物往床上一扔，冷声喝道：“臭婊子，回去跟马志成说，别想着来老子的地盘打秋风，下次可没这么客气了！滚！”
　　卑鄙无耻的师父只顾着自己逃命而将她出卖，现在更是失身于此，小锦娣真是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　按江湖规矩，赌局中出千的下场轻则裁手断腕，重则丢掉性命，现在这个结果她也只能认栽接受，但伤心的眼泪还是止不住地哗哗直流。
　　在九头的恶言催促下，小锦娣从床上坐起身子，少女的私处顿时又涌出一股还残留在内的浓浊黏液，她默默地扯起床单将自己擦拭干净，然后起身穿好衣物，在九头的推搡下往门外走去。
　　“你他妈快点！”
　　九头打开赌场西侧的那张小木门，接着在小锦娣的背上狠狠一推，猝不及防的少女趔趄不稳，从屋内摔进了赌场里。
　　而跟在后面的九头将半挂的帘布一挑，潇洒地走了出来。
　　“呜呜呜……”
　　摔坐在地上的小锦娣疼得又哭了起来。
　　九头一努嘴，两名手下走过来粗暴地架起小锦娣，三人便要往赌场外走去。
　　却没想到一个瘦高男子阴沉着脸突然拦住了他们的去路，并冷冷地大声喝道：“放开她！”
　　玩兴正酣的赌徒们顿时被这一声吸引了注意力，纷纷转过头看着这边突然发生的情形。
　　小锦娣耳朵里出现了一个模糊却似曾相识的声音，她定了定神，向那瘦高的身影仔细看去，不错，这人正是昨晚在神职人员家里遇到的那个神秘的男人！
　　九头幽默地指着自己向燕双鹰问道：“这位兄弟，是跟我说话吗？！”
　　燕双鹰朝小锦娣抬了抬下巴，说道：“放开她。”
　　九头环顾四周，假装寻找是谁提出这种不可理喻的要求，又问道：“你说什么？！”
　　燕双鹰说道：“我让你放开她。”
　　九头的心情似乎很不错，他眯缝着那对小眼睛笑着劝道：“我是这家赌场的老板九头，嘿嘿嘿，兄弟，你来赌场是来找乐子的，不是来找事的。所以，我劝你莫管闲事。”
　　接着他又走过来拍了拍燕双鹰的肩膀，显得是语重心长一般地劝说道：“好好玩吧！”
　　燕双鹰冷冷地说道：“如果我告诉你，我就是来找事的，怎么样？”
　　“你也是小都会歌舞厅的马志成派来闹事的吧？”九头侧过脸瞄了瞄坐在地上的小锦娣，又转头对燕双鹰说道：“那，就别怪我不客气啦！”
　　燕双鹰挑衅道：“不客气？！这话说得有点大。这样吧，既然你是开赌场的，敢不敢和我赌两把？”
　　九头对这个莫名其妙就突然站出来挑衅的瘦高男子上上下下认真地打量了一眼，然后嚣张地凑近过来，贴着燕双鹰的脸慢条斯理地回敬道：“就你？！你也配？！”
　　借着话里最后一个字的嘴型，九头将满是口臭的气味喷到了燕双鹰的脸上。
　　“我不配？！”
　　燕双鹰走到玩扑克梭哈的赌桌旁，拿起上面的纸牌向周围的赌客朗声道：“既然这样，我就把你这个破赌场的事给大伙儿说说。”
　　好事的赌徒们一听，立刻就纷纷围拢了过来，满心期待地要看看今天的第二场热闹。
　　只见燕双鹰向围观的赌客们大声说道：“你们听说过一句话吧，叫『十赌九诈』！开赌场的不作弊，就挣不了大钱。”
　　他将手里的纸牌搓成一个扇形展示给围观者，继续说道：“这牌你们看到了吧？！每张牌的背后都有记号！”
　　燕双鹰的话让赌客们面面相觑，接着马上议论纷纷起来。
　　“啊？！有记号？！”
　　“哎呀有记号呀！”
　　……
　　在他们的注视下，燕双鹰将手里的纸牌背面朝向自己，抽出其中一张告诉大家：“这张牌，草花9！”
　　又抽出一张，朗声道：“这张，红桃J！”
　　再抽出一张，说道：“这一张，红桃4！”
　　围观的赌客们这下更是激动了。
　　“真是，每张都对啊！”
　　“真有记号呀！”
　　……
　　赌客之中有个胖子还不太相信，自告奋勇地从人群中站出来要亲自验证一下，他壮着胆子向燕双鹰说道：“我来挑一张！你能，能说对吗？！”
　　燕双鹰没有说话，直接将手中的纸牌向他伸了过去，同时朝另一边撇过头。
　　那胖子抽出一张纸牌看了看，又拿给身边其他的围观者看到，便大声说道：“大家都看到了啊！这张是什么，你能说得出来吗？！”
　　燕双鹰转过头来，看了一眼他手中这张纸牌的背面答道：“这张牌是红桃5！”
　　围观者又发出一阵惊呼，尤其是刚才那三个险些就要来玩梭哈的赌客，他们更是在庆幸之余激愤不已。
　　“啊，这他都知道啊！”
　　“这帮开赌场的真是黑了心了！”
　　“这是黑心的赌场，咱们以后啊，可不能来呀！”
　　“就是啊！”
　　……
　　“你他娘的找死！”
　　九号赌场的老板九头大叫一声，他的脸色早就在燕双鹰的不断挑衅下青一阵白一阵，此刻再也忍耐不住，招呼着一众手下向这个来砸场子的瘦高男子扑了过去。

第10章 拜大哥
　　今天对于南京西路六十五弄的九号赌场来说也许是个不寻常的日子，刚刚赶走并解决了来这里出千扎大国的曾阿四小锦娣师徒，接着又突然冒出来一个踢场子耍横的瘦高个。
　　但九头老板万万没想到的是，他们一拥而上却正是眼前这个人想要的效果。
　　面对气势汹汹的赌场打手，燕双鹰却十分镇定，只见他侧身一跃便从玩梭哈的赌桌上翻过，并顺手拿起桌上的“T”字型扒杆当作武器，左一挥右一敲，瞬间打得赌场里这些小混混们哀叫惨呼，一时远远地不敢靠近。
　　紧接着燕双鹰又一个纵身跃到矮壮的九头身前，如威武战神一般居高临下地狠狠瞪着他。
　　即使是身经百战的老江湖，九头也被燕双鹰这股强大的气势给镇住了，顿时吓得他双膝发颤，步步后退。
　　燕双鹰一边向九头逼近一边指着周围的赌桌狠声道：“告诉我，这间赌场中的赌具有哪一样是没有做过手脚的？！怎么样，答不上来了吧？！”
　　正好看到身旁赌桌上的一个骰盅，他拿起来又向围观人群朗声说道：“你们相信吗，我想摇出几点它就会出几点！”
　　说罢，他用骰盅抄起桌面上的骰子，边摇边喊：“豹子！”
　　骰盅往桌上一拍，打开一看果然摇出三个一点。
　　围观的赌客们顿时看得目瞪口呆。
　　“豹子，真是豹子！”
　　“哎呦是啊，是豹子。”
　　……
　　燕双鹰用骰盅抄起骰子再次摇动，大喊道：“至尊宝！”
　　骰盅一开，这次又摇出三个六点。
　　赌客们又是一阵惊呼。
　　“真的是至尊宝啊！”
　　“神了！神了！”
　　……
　　燕双鹰向大家朗声问道：“知道为什么，我想要什么就能掷出什么吗？！”
　　在众人目不转睛的注视下，燕双鹰用倒扣过来的骰盅往桌面上的骰子用力一砸，结果更是让围观的赌客们一下子炸开了锅。
　　“这不是水银吗？！”
　　“骰子里灌了水银！”
　　“这帮王八蛋真是太黑心了！”
　　“太黑了啊！”
　　……
　　九头恶向胆边生，想趁燕双鹰不注意来个偷袭，他扭身掏出别在腰后的盒子炮抬腕就要打。
　　可燕双鹰早就有所提防，只见他一个箭步上前，使出一招擒拿手扣住九头握枪的手腕并向上一翻，那盒子炮便瞬间脱手并腾空而起，最后掉落在房梁上不见下来。
　　手腕被人拿住，九头老板原形毕露，大声招呼弟兄们过来拼命：“弟兄们，给我上！宰了他！”
　　这次是动真格的了，十几名赌场打手抽出暗藏在赌桌下的棍棒刀具，抡着挥着就向燕双鹰冲了过来。
　　燕双鹰临危不惧，先在九头的背上发力一推，这位赌场老板的矮壮身体便立刻横飞出去，将当先冲过来的打手撞翻带倒，而九头也“蓬”的一声结结实实摔翻在远处的赌桌上。
　　九头撑起身子气急败坏地叫喊道：“给我上！砍死他！”
　　燕双鹰有心在这里耀武扬威，他展露拳脚绝技，一个“虎纵步”赤手空拳冲进打手们挥舞的武器之中，只见他身法敏捷灵动，趋避进退，刀光棍影中未伤分毫。
　　几招过后，燕双鹰更使出空手夺白刃的擒拿巧手功夫，或折手，或扭腕，或点穴，或劈面，“哐啷哐啷”的响声和打手们的哀嚎声马上在赌场里此起彼伏地回荡。
　　数个回合下来，赌场打手们连人带武器纷纷倒地。
　　九头见手下全部落败，自己从身旁的赌桌桌底“刷”地一下抽出了一杆尖矛红缨枪。
　　他拉开架势使了个旗鼓，枪上红樱簇簇抖动，接着便卷起碗大枪花向燕双鹰面门直搠而来。
　　燕双鹰冷笑一声，侧面一让躲过枪尖，伸掌抓住枪头用力一扯，九头顿时握枪不住，红缨枪便来到了燕双鹰的手中，接着他双掌握住枪身从中一拗，竟将这杆茶碗粗的红缨枪生生折断！
　　燕双鹰把两截枪身并在一起，接着潇洒地扔到身后，要看看这个赌场老板还有什么招数。
　　九头没了武器挥拳再上，他身材矮壮，使的是一路地趟拳，在燕双鹰身前架起螳螂步，瞄着对手的下三路和要害发起进攻，戳、铲、踢、蹬，招招毒辣无比！
　　燕双鹰见他招数阴狠，便不再缠斗，看准时机架开他的一记扫腿，接着化掌为抓，揪住九头胸口的前襟，将他横着高高拎起并往旁边玩梭哈的赌桌上一砸，那赌桌顿时被九头的身体砸得四分五裂，桌上的赌具、筹码也散落了一地。
　　九头感到自己的五脏六腑仿佛在翻江倒海一般，晃晃悠悠地又爬了起来。
　　燕双鹰有意卖弄，顺手抄起旁边另一张赌桌上的三个骰盅，快如闪电般扣住了他的两只眼睛和一张嘴。
　　恍惚之中，九头只觉两眼一黑，呼吸一紧，慌忙间胡乱挥舞着双臂，将罩在自己脸面上的三个骰盅一一扯落。
　　趁着九头狼狈挣扎的功夫，燕双鹰脚尖一挑，跌落在地上那根用来推拨筹码的“T”字型扒杆来到了他的手中。
　　而九头那边好不容易扯掉脸上扣住的骰盅重回光明，立刻引得周围的赌客们发出了一阵哄笑。
　　原来那三个罩在九头眼睛和嘴巴上的骰盅被扣得很紧，燕双鹰为了教训他更是加上几分力道，骰盅像吸盘一般死死吸在脸上，压出三个又红又紫的圆圈血印，刚才还趾高气扬的九头老板现在狼狈得就像动物园里憨态可掬的熊猫。
　　哄笑声中，燕双鹰用手中的扒杆照着他的脑袋便开始了当头棒喝。
　　“你觉得自己很厉害是吧？！”
　　话音未落，扒杆就敲中了他的额头。
　　“啪！”
　　“老大，老大老大，别打……”
　　九头自知不是对手，一边求饶一边不住地后退。
　　“再来啊！”
　　燕双鹰走上前又敲了一次。
　　“啪！”
　　九头两手捂着痛处求饶道：“别别，别打了，老大……”
　　燕双鹰一边欺近一边吼道：“现在想起求饶来了，你不是想要我的命吗？！来呀，我就站着这儿！”
　　说着又是一杆敲来。
　　“啪！”
　　九头立刻捂着脑袋呻吟：“哎哟！”
　　燕双鹰狠声道：“本来你有机会的，可你却说我不配和你赌。看看你这副德行，像什么？！像大熊猫是吗？！”
　　接下来，随着“啪啪啪啪”一阵清脆响亮的声音，赌场老板九头的脑门上被敲出好多包。
　　九头抱着头不知往哪个方向躲，为了避免接着挨揍，他急得慌乱地大叫：“老大，你刚才不是说过，要和我赌一把吗？！”
　　燕双鹰冷声道：“赌？！你拿什么赌，拿你的命赌？！”
　　说罢“啪啪”又是两计当头棒喝。
　　九头被敲得奇痛彻骨，他跪在燕双鹰身前认栽了：“老大，只要你愿意赌，赌什么都行啊！”
　　燕双鹰冷哼一声扔掉手中的扒杆，转身向站在赌客们中间的小锦娣走了过来，并轻声问道：“你没事吧？”
　　燕双鹰没有料到今天竟会在九号赌场再次遇见小锦娣，但一想起这个小姑娘的身份和她会耍手彩的功夫又马上觉得这并不奇怪。
　　燕双鹰见她那张俏脸上泪痕还隐隐未干，也不知吃了什么亏，本以为赌场中央的地面上那摊血迹是这个小姑娘受伤所致，但此刻仔细看她依然是那副假小子的打扮，并且手足完好，脸色还有点红润，燕双鹰便也放下心来。
　　面对燕双鹰的问题，小锦娣只是惨然一笑，说道：“我没事，谢谢你。”
　　燕双鹰又走向赌场东侧墙边，来到那张供着关二爷的香案旁，他将香案上的瓜果碟盘一把扫开，接着对九头喝道：“过来！”
　　“来了来了，老大。”
　　九头哪敢不从，立刻捂着脑袋瓜小跑过来。
　　燕双鹰把三颗骰子和一个骰盅在香案上一放，说道：“我就跟你赌这间赌场！”
　　“这这……”九头瞬间呆住，但一看燕双鹰那冷峻的脸，只好说道：“好，老大，你说怎么个赌法？”
　　燕双鹰朗声道：“当着三老四少的面，爷不能欺负你！这样，咱们赌三把骰子，每把骰子爷只赢你一个点，多一个点算爷输，少一个点算爷输。要是三把骰子全赢，你卷着铺盖卷带着你的人滚蛋，赌场是我的！三把骰子，我只要输给你一把，爷立刻走人！怎么样？！”
　　“好，就这么办，老大说了算。”九头鞠着躬说道，他又抱拳向围拢过来的看客们招呼：“三老四少大家给做个见证啊！”
　　燕双鹰让到一边，大度地说道：“你先来吧。”
　　九头不愧是开赌场的老板，第一把就用骰盅在香案上摇出三个六点——“至尊宝”。
　　这是最大的点数，没有比它更大的了，看客们顿时发出一阵啧啧赞叹。
　　“老大，请吧。”
　　九头自认拳脚功夫不如对手，但赌术还是江湖顶尖，难逢敌手，他摸着嘴边的血印让到一边，倒要看看这人到底如何赢过自己。
　　燕双鹰走过去用手在香案上一拍，三颗骰子立刻从案面腾空而起，他拿起骰盅将骰子接住，举在空中一阵摇晃后在香案上一拍，也摇出三个六点，同样也是“至尊宝”。
　　按照说好的规则，燕双鹰赢必须要多一点，现在两人摇出的是一样的点数，算燕双鹰输。
　　眼看结果已见分晓，九头禁不住露出胜利的笑容，却不想笑起来的肌肉扯动了自己脸上那三个红圆圈，顿时感到火辣生疼，连忙把这份笑容生生收住，并用手指轻轻摸着，样子显得十分狼狈。
　　可他却高兴得太早了，从空中突然又落下一颗骰子，掉在三个六点旁边，组成了十九点！
　　原来燕双鹰在将骰盅拍到香案上的时候，用骰盅的盅口将其中一颗骰子切成对半，留在骰盅里的骰子是两颗半，另外那半颗在案面上弹到空中最后才掉落下来。
　　小锦娣高兴得拍手跳脚：“多一点，是多一点！”
　　燕双鹰向九头问道：“怎么样，没欺负你吧？！”
　　九头没说什么，心知此人的赌术也是个硬手，这次他不敢怠慢，将两颗完整的骰子和两颗对半的骰子一一放进骰盅，用左手在案面上摇动，接着他突然手腕一抬，将带着骰子的骰盅翻飞到空中，然后伸出右手做出一个“白鹤亮翅”般的动作，那带着骰子的骰盅落下后沿着他伸直的右手手肘一直滚向肩膀，九头右肩再轻巧地一抖，骰盅再一次高高飞向空中，这一套眼花缭乱的摇骰动作立刻看得现场的众人纷纷叫好。
　　只见九头最后潇洒地在原地转了个圈，伸出左手将落下的骰盅接住并往香案上重重一拍，大喊一声：“瘪十！”
　　随着骰盅缓缓打开，这次他摇出的分别是一点、三点、半颗六点，另外半颗骰子切开的白面朝上，没点数。
　　九头投机取巧，用一、三、六点组成一张牌九的牌面，而这张牌正是他自己所说的“瘪十”。
　　按照牌九规则，管没有点的叫“瘪十”。
　　又因为牌九是比较末位数的大小，一、三、六点组成十，而十的末位是零，没有点数所以最小。
　　燕双鹰说好的要赢只能是多一点，可现在四颗骰子就算加上两颗白面朝上也只能摇出两个一点，加起来最少两点，怎么可能摇出比两点还小的一点呢？
　　只见燕双鹰气定神闲地点起一支香烟，深吸一口再吐出烟圈，接着将骰子一一放入骰盅中摇动，这次开出来的结果又让众人大吃一惊。
　　罩住骰子的骰盅提起拿开，大家看到案面上的骰子像叠罗汉般，一颗一颗层叠在一起，而最上面的一颗是一点。
　　“一点！一点！它比『瘪十』大，是一点！”
　　围观的人群不禁惊叹连连，直呼神奇，连九头也看得目瞪口呆了。
　　连输两把，再输自己和弟兄们吃饭的营生就没了，九头这次拿出压箱底的绝活，没有什么花哨的摇骰动作，他将骰盅罩住骰子就贴在香案上来回摇动，平实的动作却让这个肌肉紧实的江湖汉子看上去显得十分费力。
　　好一阵晃动后，九头打开骰盅，大家定睛一看，香案上只剩下了一颗完好的骰子，其他骰子都被九头摇得碎成了细渣，而这颗唯一的骰子摇出的是一个六点。
　　这下不可能再出现比六点大的点数了，因为只剩下一颗骰子了。
　　九头让到一边，并抬手做出一个“请”的手势说道：“老大，请吧。”
　　燕双鹰也忍不住称赞道：“好，聪明。”
　　只见他走过去用手轻拍香案，那颗仅存的骰子腾空而起，待到它下落之时，被燕双鹰拿着倒扣的骰盅横空一击，这颗骰子被击飞出去并嵌在了墙上，是个六点。
　　同样都是六点，只是一个置于香案上，一个嵌进了墙里。赌场里顿时鸦雀无声，大家不知道燕双鹰这样做的用意何在。
　　就在众人不明就里之时，站在稍远处围观的赌客之中反而有人先看出了个中玄机。
　　原来这个骰子正好嵌进了一张挂在墙上的装饰画上，那画正是一个骰子上的一点。
　　一点里套了个六点，是七点！
　　“七点！七点！比六点大，比六点大！”
　　小锦娣笑着叫着，她早说过这人是赌神菩萨下凡。
　　大家的情绪被瞬间推向了高潮，这一波三折的赌局，跌宕起伏的过程，匪夷所思的算路，不可思议的设计，简直可以说是神机妙算，神乎其技！
　　九头输得心服口服，无奈地向燕双鹰抱拳道：“老大，我服了，这间赌场是你的了。”
　　接着他便转身向手下的打手们惨然道：“弟兄们，我们走。”
　　就在这位赌场老板带着手下人退出时，燕双鹰突然大声道：“等等！”
　　九头被燕双鹰这一声叫住，回头说道：“老大，杀人不过头点地，地盘归你了，赌场也归你了，难道我们空着身子走也不行啊？！”
　　燕双鹰没有回答，却抱拳向围观的赌客们朗声说道：“诸位！我和这个兄弟要谈点正事，今天营业就到这儿了，明儿个大家赶早来吧！”
　　在场的赌客们无不被燕双鹰高强的身手和超绝的赌术深深折服，见这位九号赌场的新主人如此有礼，也纷纷客气地搭话并离开。
　　“好说好说。”
　　“下回来教我们两手啊！”
　　“就是啊，走吧走吧。”
　　……
　　燕双鹰随后向小锦娣吩咐道：“小锦娣，去关上大门。”
　　小锦娣连忙点头“哦”了声，跟在赌客们的身后把九号赌场的门关上了。
　　见已没有闲人，燕双鹰嘴角勾起一丝神秘的微笑，忽然在赌场里朗声道：“一炉香烟往上升。”
　　九头听得他那对小缝眼睛突然一亮，马上跟着说道：“三老四少坐堂中。”
　　燕双鹰又说道：“弟子上香把祖请。”
　　九头又接道：“迎来祖师潘钱翁。”
　　他俩你一句我一句地轮流对答，把在场的人看得是云山雾罩。
　　燕双鹰又说：“二炉香烟举在空。”
　　九头又接：“三老四少喜盈盈。”
　　燕双鹰再说：“师长迎来上面坐。”
　　九头再接：“弟子上香把礼行。”
　　说到这里，九头眉开眼笑地向燕双鹰抱拳道：“请问大哥，您的贵帮号？”
　　燕双鹰回答：“本帮号，仁社兴武六。”
　　九头又问：“请问老大排行第几啊？！”
　　燕双鹰回答：“头顶『通』字，脚踏『觉』字，怀抱『悟』字。”
　　“嘿呀，您是『悟』字辈的前辈大哥啊！”九头惊喜道，接着又忙问：“贵师尊姓？！”
　　燕双鹰说道：“子不言父名，师父他老人家上『金』，下『九龄』。”
　　九头问道：“那，那大哥贵姓啊？！”
　　燕双鹰说道：“在家姓燕，出门姓潘。”
　　九头连忙抱拳下跪，并郑重地说道：“『悟』字辈大哥在上，请受晚辈一拜！”
　　燕双鹰过去搀着九头的双臂将他扶起来，和蔼地问道：“好了，你排行第几呀？”
　　九头答道：“小弟头顶『觉』字，脚踏『万』字，怀抱『清』字。”
　　“哦，原来你是『清』字辈。”燕双鹰轻轻点了点头，又问：“你老头子是谁？”
　　九头答道：“是『觉』字辈的任逍遥。”
　　“任逍遥？！”燕双鹰皱了皱眉，说道：“没听说过。”
　　九头顿时有些尴尬，连忙解释道：“哦是这样，他老人家也是您的晚辈。”
　　燕双鹰话锋一转，正色问道：“刚刚你说小都会歌舞厅的马志成是怎么回事？”
　　九头听到这个名字，忍不住叹了口气说道：“马志成与我一样，都是『清』字辈。不知什么时候跟上了大靠山，就在前面不远处的七十弄那儿开了一间小都会歌舞厅，从此以后姓马的不可一世，不光自己出入坐汽车、跟着保镖，就连他的姘头舞女大班桔子也都跟着保镖……”
　　燕双鹰把手一摆插话问道：“他的靠山是谁？”
　　九头愣了愣，说道：“这个就不知道了。”
　　燕双鹰说道：“你继续说吧。”
　　“前些日子，他派人来要收我这间赌场，被小弟拒绝了。从那以后他就经常派一些手条子来踢场子、扎大国。他姓马的势力大，小弟惹不起，所以呢只能多加人手严加防备。”
　　九头一五一十地告诉燕双鹰，突然向小锦娣瞟了一眼说道：“这不，今天又来了。”
　　“原来是这样。”
　　燕双鹰立刻明白了小锦娣为什么会出现在此地，便转头向这个女扮男装的小姑娘问道：“小锦娣，说吧，你为什么跑到这里来，是不是和小都会歌舞厅有关？”
　　小锦娣一听立刻羞愧地垂下了头，两手握在一起互相搓着，沉默片刻后用细细的声音回答道：“我的师父曾阿四，他接了马志成五十块大洋，带着我到这里来扎大国、踢场子……”
　　九头紧张地看着小锦娣，生怕她说出刚才在内屋里发生的事，却见她声音越说越小，到后面几乎细不可闻，这时他突然灵机一动，赶紧把话题岔开，便故意狠狠地大声说道：“原来他才是挑头，奶奶的便宜那个王八蛋了！”
　　小锦娣也不知为什么，虽然眼前这个男人算上今天也只是见了两面，但就是特别不愿意让他知道自己已然失身的事实。
　　一想到最后吃亏的是孤苦伶仃的自己，却还不能与之告人，心里一酸又流出泪来。
　　燕双鹰现在没功夫去询问和安慰她，为了任务他必须先把话题引到自己想要的方向，便对九头严厉地说道：“马志成欺负你们，你们就打算这样忍下去吗？”
　　逃过一劫的九头松了口气，一听燕双鹰的问话顿时又感到十分无奈，说道：“唉，现在的形势不像从前，共产党禁止赌博，他们进城以后封了好几家大的赌场。你说我们这些小场子也是朝不保夕，有今儿没明儿，谁还敢惹事啊！再说，他马志成家大业大，我们打又打不过，不忍怎么办？”
　　燕双鹰找到了借题发挥的由头，便转身扶起一张椅子大马金刀地坐下，撩起二郎腿掏出香烟点燃，接着耀武扬威地大声说道：“我早就听说这个王八蛋不仗义，经常对咱们青帮兄弟们下手，这次我从南市监狱里逃出来，就是要会会这个王八蛋！”
　　这时一个赌场打手连忙向九头凑近过来，对着他的耳朵一阵嘀咕：“大哥，我告诉你……”
　　九头听得喜不自胜，赶紧走到燕双鹰旁边哈着腰说道：“嘿呀，大哥，敢情……”
　　他兴奋得连话都没说完，又招手把手下弟兄们都叫拢过来，大声说道：“弟兄们，来来来，他就是昨天报纸上说的那位，打死一名狱警，绑架典狱长的青帮『悟』字辈大哥！”
　　赌场打手们纷纷惊讶地议论起来。
　　“是他？是他呀！”
　　“真的是他！”
　　“难怪这么厉害。”
　　“人家是空手杀出监狱的呀！”
　　“报上说，那名『悟』字辈大哥叫燕双鹰。”
　　燕双鹰吐出一口烟，微笑着应道：“不错，我就是燕双鹰。”
　　九头连连拍着自己的脑门并赔笑道：“大哥，大哥，小弟有眼不识金镶玉，癞痢头脑袋自己的好。这这，放着大佬在眼前，我们还充什么好汉子呀！多亏了您教训我一顿，收了这间赌场。打今天起，我们这几个再进门槛，拜您做老头子！从此以后，我们就跟了您了！”
　　说着，他便“扑通”一声又跪了下来。
　　“是啊是啊，跟了您了！”
　　围成一圈的赌场打手们立刻跟着九头扑通扑通跪下，朝燕双鹰抱拳磕头。
　　燕双鹰连忙把九头扶起，谦让般地说道：“你们都有师父，怎么能再进门槛？”
　　九头显得非常激动，抬头道：“不瞒您说，我师父他老人家早就没了。我们也想早点拜个好老头子，从此以后我们也不受人欺负。”
　　身后的弟兄们跟着说道：“对对对！”
　　燕双鹰把手一摆，说道：“这样吧，拜老头子就不必了。九头啊，从现在起我们兄弟相称，这间赌场呢，还是由你来管。”
　　九头顿时不知该说什么好：“这……不，这，大哥……”
　　燕双鹰板起脸严厉地说道：“什么这那的，既然要跟着我，就得听我的！”
　　“哎，好，大哥，拜！”九头做个手势，率领身后的弟兄们向燕双鹰正式鞠躬行礼，并齐喊：“大哥！”
　　“好。”
　　燕双鹰一边微笑一边看着这些新收下的弟兄们，这对于他的计划是一个很好的开始。
　　“大哥，我来给您介绍我的这几位兄弟，”九头一个一个指着弟兄们说道：“他叫齐彪，他叫鬼手乔，这是秃阿明，来来，你们自己跟大哥介绍。”
　　“大哥，我叫五根。”
　　“大哥，我叫毛污脚。”
　　“大哥，我叫阿六。”
　　“我叫阿发。”
　　……
　　“好，好！弟兄们，”燕双鹰欣然看着他们一个个做完自我介绍，随后肃然朗声道：“承蒙兄弟们看得起燕某，尊我一声大哥，老子从大牢里杀出条血路逃出来，就不是为了回来吃素的，谁要敢惹我，我就要他好看！哼，马志成要咱们的赌场，老子还看上他的歌舞厅呢！从今天起，咱们九号赌场在南京西路这几十条弄堂里就得混出点名堂来，让这四邻八方的青帮弟兄和各路流氓见到咱们得侧着身走道！”
　　一番豪言壮语只听得赌场弟兄们热血澎湃，斗志激昂，他们情不自禁地挥起拳头高喊：“好！好！好！”
　　九头领头大喊道：“弟兄们，咱们终于熬到出头之日了，跟着大哥甩开膀子干吧！”
　　“好！好！好！”
　　看着这些赌场的人欢欣鼓舞，站在一旁形单影只的小锦娣心里却有点不是滋味。
　　燕双鹰也不废话，马上直入主题，他做出一副凶狠的表情说道：“好了弟兄们，马志成绝不会善罢甘休，所以我们要做好准备。这第一场，就拿马志成这个王八蛋开刀！”
　　********************
　　九号赌场已被燕双鹰收入囊中，他让九头和弟兄们收拾整理好损坏的赌具座椅准备明天的营业，随后带着小锦娣走出赌场，在弄堂里思忖着晚上去打探小都会歌舞厅的计划。
　　小锦娣却没有离去，她一脸崇拜地望着燕双鹰，突然凑近过来温柔地说道：“谢谢你！”
　　“你走吧。”
　　燕双鹰手一扬，接着就自顾自地掏出香烟抽了起来，现在他满脑子都是小都会歌舞厅。
　　小锦娣却凑得更近了，还学着刚才赌场里的人叫他：“大哥！”
　　燕双鹰看着她奇怪地问道：“你怎么还不走？！”
　　小锦娣张了张嘴欲言又止，犹豫了片刻，又满脸惭色地说道：“你……你让我去哪儿啊？”
　　燕双鹰刚才听赌场里的人说了小锦娣在这里出千被抓的事，不由得心一软，向她柔声说道：“别再跟着你师父那种人了，早晚有一天你会死在他手里。”
　　小锦娣被这话说中了伤心处，又哭了起来。
　　燕双鹰语重心长地说道：“不要再做三只手了，一个姑娘家背着个贼名不好听，今后嫁不出去。”
　　他又把大衣口袋里的银元都掏出来递给小锦娣，说道：“这些钱你拿着，去做点正经买卖，共产党不会饿死穷人的。”
　　小锦娣连忙把燕双鹰的手推回去：“不，我不要。”
　　燕双鹰有些讶异，问道：“为什么？”
　　小锦娣说道：“除了做贼，别的我什么都不会。”
　　“这可难办了。”燕双鹰把另一只手里的烟头一扔，问道：“那你的意思呢？”
　　小锦娣变得有些害羞，轻声说道：“我想跟着你。”
　　燕双鹰诧异道：“跟着我？！”
　　小锦娣一下子激动起来，她两手紧紧抓住燕双鹰的小臂并动情地说道：“你救了我的命，就是我的再生父母！我要一辈子跟着你，伺候你！”
　　燕双鹰听得把脸一沉，恐吓道：“我们做的是卖命的勾当，你跟着我还不如去偷东西呢！”
　　少女却用那双水汪汪的大眼睛直勾勾地看着他，说道：“就是死了，我也愿意。”
　　燕双鹰把她手甩开，干脆地说道：“不行，绝对不行！”
　　说着他就把银元硬塞到少女手里，抽身就走。
　　没想到小锦娣像狗皮膏药似的又追了上来，还把银元又塞回他手里，并急切地告诉他：“我会洗衣服、做饭、收拾屋……”
　　燕双鹰不耐烦地打断她说道：“我再说一遍，我不需要人伺候，赶紧走吧！”
　　只见“扑通”一声，小锦娣哭着跪在了地上。
　　燕双鹰没料想她竟使出这招，有些慌张地看了看弄堂周围说道：“快起来！”
　　小锦娣见燕双鹰的反应便知道自己诡计得逞，古灵精怪的她任性地说道：“你要是不答应，我就一直跪着！”
　　果然，人来人往的弄堂里突然有人下跪，一下子就吸引了路人的目光，他们纷纷围拢了过来。
　　燕双鹰压着嗓子低头对少女说道：“跟着我很危险，你会送命的！”
　　小锦娣抬起头又用那双水汪汪的大眼睛直勾勾地看着他：“我不怕送命，我就是要跟着你。”
　　燕双鹰眼见围观者越来越多，更是有些急了：“那你先起来。”
　　“你要不答应我，我就是不起来。”
　　少女说着，更是一把抱住了他的大腿并朝围观的人群喊道：“各位大爷大娘，叔叔大婶，他是我阿叔，他嫌我笨，嫌我穷，想把我卖给别人。大家行行好，劝劝他吧！”
　　小锦娣竟耍起了无赖，她声情并茂地边说边流着眼泪，一副可怜兮兮的模样，立刻引起大家一片群情激奋。
　　“你这人也太狠了吧！”
　　“就是啊，她是你亲侄女呀，你也要卖给别人。”
　　“你要遭雷劈的你知道吧！”
　　“就是，要遭雷劈。”
　　“怎么可以这样，解放了，不兴买卖人口，你再这样我们要到城管委去告你。”
　　……
　　燕双鹰苦着脸无奈地向众人解释：“诸位，这孩子她……她不是我侄女。”
　　但他没想到自己只有一张嘴，面对的却不知道是多少张嘴。
　　“连自己的侄女都不认，你简直是六亲不认哪！”
　　“旧社会的人贩子就是这样的！”
　　“太狠心了！”
　　“同志们同志们同志们，我们把他扭送到城管委去，去交给大军！”
　　“走，把他抓起来！”
　　眼看围观的人群就要一拥而上，百口难辩的燕双鹰立马认怂认错，大喊道：“诸位，不要动粗，不要动粗！我带她回家总行了吧？！”
　　说着他大腿抖了抖，低头向下跪之人催促道：“还不起来！”
　　小锦娣一听立刻破涕为笑，她连忙站起身子，向这些好心的大爷大娘大叔大婶道谢。
　　尴尬的燕双鹰一刻也不想在这里多待，便迅速转身离开。小锦娣见状，顾不上继续感谢她的那些观众，也赶紧追了上去。
　　燕双鹰步子大，待小锦娣追上，两人已经拐上了大马路。
　　小锦娣脸上带着胜利的得意，说道：“你亲口答应要带我回家，养活我。你这么大的人物，说话不会反悔吧？！”
　　却没想到燕双鹰冷冷地说道：“你说错了。”
　　小锦娣突然发现自己高兴得早了点儿，连忙问道：“你反悔了？！”
　　燕双鹰一把站定，板着脸严肃地说道：“对你这样的骗子，有什么必要遵守诺言，你说呢？”
　　接着他抬手一招，叫下一辆黄包车，坐进座厢便扬长而去。
　　小锦娣没想到这个大哥说变脸就变脸，她呆立在街上，只能看着那辆黄包车渐渐跑远。

第11章 小都会歌舞厅
　　夜色中的小都会歌舞厅霓虹闪烁，将南京西路七十弄的路口点缀得光彩夺目，此刻的歌舞厅门口可不像白天那样冷清，只见这里聚集着不少浓妆艳抹的舞女和衣着光鲜的男士，他们凑近在一起说着笑着，让周围的空气似乎都弥漫出一股火热而暧昧的味道。
　　五光十色的霓虹灯招牌下，小都会歌舞厅大门前的客人们纷至沓来，一对对左搂右抱的舞友宾客陆陆续续地走了进去，一段段轻柔舒缓的乐曲缠缠绵绵地飘了出来。
　　对于喜爱夜生活的人们来说，这个时间才是精彩的开始。
　　两辆黑色的豪华轿车一前一后飞快地开到了歌舞厅大门口，吓得道路两旁的人纷纷侧身躲避。
　　车刚一停下，后面轿车就立刻下来好几名身穿黑色西服的保镖，他们迅速站到前一辆轿车的周围神情严肃而紧张地保持着警戒。
　　歌舞厅迎宾的侍应生紧接着走过去，将前面那辆轿车的后座车门拉开，从车厢里出来了一个油头鸠面的中年男子。
　　只见这人中等个头，一身笔挺的西服，肩头还披着件高档的白色呢子风衣，他戴着一副大框墨镜，将那张看上去干瘪而刻薄的脸遮住了大半，而半秃的脑门上那些留存不多的稀疏头发则被特意修剪成整齐油亮的大背头发型并服服帖帖地倒梳在了头顶，在霓虹灯的照射下显得十分腻味。
　　另外他嘴上还衔着一支粗雪茄，更是突兀地展现着作为成功人士的尊贵身份。
　　这人下车后并不着急挪动步子，而是站在打开的车门后装腔作势地用严肃而凝重的表情将歌舞厅大门前的情况环视了一圈，这才不紧不慢地在保镖的前后保护下迈步走进了小都会歌舞厅的大门。
　　********************
　　而此刻在歌舞厅斜对面不远处的巷子口，燕双鹰和九头正注视着这边刚才发生的情形。
　　九头一脸不屑地说道：“大哥，看见了吗？他就是马志成。”
　　燕双鹰淡淡地说道：“一看就是三流货色，却爱装老大的派头。”
　　九头忿忿地冷哼一声，说道：“他可不这么想，他觉得自己可了不起呢！”
　　“他很快就会明白了。”
　　燕双鹰看着两辆轿车随后开进小都会歌舞厅大门旁边不远处的车库，他想了想，向九头吩咐道：“你先回去，我到舞厅的后门去看看。”
　　********************
　　进入小都会歌舞厅的大门，首先看到的是一座精美的彩色玻璃屏风，屏风后面便是一个宽敞通透的大厅，舞池正位于大厅的中央，此刻这里正是一幅歌舞升平的热闹情景。
　　大厅装修得豪华气派、富丽堂皇，只见左侧的舞台上，歌手和乐队正在上面演绎着缠绵悱恻的时尚金曲；舞池两侧还有用沙发和酒桌座椅圈起的包厢，纸醉金迷的宾客们在这里传杯弄盏、嬉笑打闹；舞池正中央是一座圆形喷水池，喷头将曼妙的水线左右摇摆地射向空中，又撒落到池面上，溅起朵朵晶莹透亮的水花；悬在舞池上空的灯杆架上，射灯、转灯、彩球发出五彩斑斓的光柱，在乐曲声中不断地回转摇曳；而歌舞厅的主角们——穿梭在舞池中的男男女女也搂抱着各自的舞伴，正随着音乐的律动在翩翩起舞。
　　大厅的右侧是为客人提供酒水饮料的一字型大吧台，吧台后靠墙的立式酒柜上各式洋酒琳琅满目，既显得高档奢华，又给来这里尽情挥霍的客人一种“宾至如归”的感觉。
　　酒柜旁有一张可以进入到歌舞厅后院的侧门，另外大吧台的左右两边还各有一道倚墙的楼梯通向二楼。
　　走上二楼便是小都会歌舞厅的贵宾厅。
　　所谓贵宾厅，其实就是架设在一楼大吧台正上方与连廊融为一体的架空平台，平台十分宽敞，正中设有一套围成半圈的豪华舒适的真皮沙发，靠右侧的墙面还有贵宾厅专属的“L”字型小吧台。
　　在这里享乐的客人不仅同样可以欣赏和感受到一楼大厅的音乐与氛围，又避免了其他客人的打扰，尽显尊贵身份。
　　贵宾厅后是一扇对开的玻璃门，通过里面的廊道便可以到达小都会歌舞厅主人的办公室和卧室。
　　贵宾厅吧台和右侧上来的楼梯口之间还有张不起眼的一人宽的小门，那里面是舞厅的灯光控制室。
　　只见马志成绕过进门口的彩色玻璃屏风走了进来，他在舞池旁肃然站定，两名保镖分立在身后两侧。
　　一个留着两撇小胡子的年轻男子似乎是这里的值班经理，他看到马老板引人注目的现身便连忙穿过舞池的人群向这边迎了过来。
　　马志成面无表情地凝视着舞池，那气势仿如国王突然驾临到自己的领地上。
　　突然，他毫无征兆地把肩膀一抬，两臂一展，手中的雪茄和披肩的风衣便被身后两名保镖娴熟而自然地接过，三人的动作配合得不仅天衣无缝，更是让中间的主角马老板把派头耍得十足，显然是经过了多次的精心排练。
　　小胡子这时走近过来点头哈腰地喊道：“老板，您来了。”
　　仿佛是还没有完全从高高在上的氛围中出戏，马志成依旧板着脸沉声问道：“杜马来了吗？”
　　小胡子答道：“在办公室，等您半天了。”
　　马志成一听，那装腔作势的表情在脸上瞬间消失不见，惊吓中他连忙摘下那副大墨镜急道：“你怎么不告诉我？！”
　　小胡子解释道：“去了，没找到您。”
　　马志成这下有点慌了，摆着手催促道：“好了好了，快走！”
　　小胡子赶紧在前面引路：“老板请。”
　　他们迅速从一楼大吧台旁边的楼梯走了上去。
　　********************
　　小都会歌舞厅二楼的办公室里，杜马在办公桌旁背对门口站着，他一脸阴沉，正叼着烟嘴在吞云吐雾。
　　马志成轻轻推开办公室的门，一见杜马的背影便吓得不禁咽了口口水，他小心翼翼地走到杜马身后，轻声给他问好：“杜总。”
　　杜马取下烟嘴，头也不回地说道：“嚯，了不得呀！马老大终于来了！”
　　马志成连忙哈腰欠身并道歉：“对不起杜总，小弟来晚了。”
　　杜马掏出挂在马甲外兜里的挂表看了看，说道：“不晚！杜某也就等了一个多小时吧。”
　　马志成一脸谄媚地说道：“杜总，您别往心里去，志成在您面前哪敢称老大呀！我永远是您的小弟。”
　　杜马揶揄道：“嚯嚯，不敢？！再过几天，杜某该给你马老大做小弟了吧？！”
　　马志成慌忙说道：“不敢不敢，您千万别往心里去！志成就是有一百个胆子也不敢有轻慢杜总之心，实在是有事耽搁了。哦对了，小弟给您搞到了上好的大麻叶。”
　　说着他立刻绕到办公桌后，从抽屉里拿出一个四四方方的小纸包，然后躬身双手奉在杜马身后说道：“这是上好的缅叶，美国人加工的，很难弄到。”
　　杜马侧身接过纸包，放在鼻子上闻了闻，满意地点了点头并说道：“嗯，不错。”
　　看到杜老总毫不客气地将纸包揣进自己兜里，马志成心里顿时松了口气，他又欠身奉上一支香烟，并擦燃火柴给杜马点上。
　　杜马深吸了一口烟这才转过身来，先是严肃地打量了一番眼前这位衣着光鲜的歌舞厅老板，接着便开始教训道：“行啊小马子，你的谱越来越大了，竟然让我杜某在这儿等了你一个多钟头。我告诉你，就是当年毛森局长约我，都没让我等这么长时间。”
　　马志成一听又慌了，赶紧诚惶诚恐地道歉：“是小弟办事不周，杜总原谅。”
　　杜马用烟嘴上的香烟上上下下指着马志成继续说道：“你看看你这副样子，笔挺的西装，锃亮的皮鞋，恐怕人家不知道你是青帮大哥。社长三番五次地告诫，现在是共产党的天下，世道变了，不能再像军统横行的时候那样做事了。”
　　马志成立刻点头如捣蒜，并不住地答应道：“是是是。”
　　杜马余气未消，又说道：“这座舞厅从抗战时期就是我军统的秘密联络点，社里之所以让你经营，不是为了让你在这儿耍派头，而是为了以舞厅为掩护进行秘密工作！因此，这座舞厅越不显眼越适合我们使用。可你看看你现在这副样子，就是当年的杜月笙、黄金荣、张啸林都没有你马志成马老大的谱大！”
　　马志成做出一副虚心接受的表情说道：“是是，杜总，小弟知错了。”
　　杜马又语重心长地告诫道：“千万不要张扬，否则一旦引起共产党的注意，那就大事不妙了。”
　　感到杜马的情绪开始好转，马志成马上哈着腰说道：“是是是，我懂了。”
　　见小马子态度还不错，杜马也转入了正题，他问道：“怎么样，南京路周围的那几个黑市把银元都送来了吗？”
　　马志成立刻回答道：“都交来了。”
　　说着，他连忙走过去打开放置在办公室墙角的保险箱。
　　********************
　　借着夜色的掩护，燕双鹰蹬着自行车沿小都会歌舞厅的围墙悄悄地绕到它的后院。
　　这是一条漆黑无人的小巷子，路旁有几杆歪歪斜斜的老旧路灯，看样子因为年久失修，灯泡全都是坏的。
　　燕双鹰抬头看到歌舞厅二楼房间的窗缝里正亮着灯光，便施展轻功绝技，一个纵身高高跃起，借着路灯杆架和墙上细细的砖缝，他顺利地游爬到二楼那个有灯光的窗沿。
　　立稳身体后，便神不知鬼不觉地轻轻推开半扇窗子，从微微打开的缝隙中正好看到马志成和小胡子在保险箱里往外取出一只只灰色的布袋。
　　只见马志成拿着一只布袋走到办公桌旁并拉开布袋的束口，将袋里的东西倒在了桌上，顿时便发出“哗啦哗啦”的清脆的金属声。
　　仔细一看，他倒出来的竟是一堆白花花的银元。
　　杜马叼着烟嘴走过来查验，马志成向他解释道：“最近共产党打银元打得厉害，南京路周围的几家地下黑市收成都不太好，加在一起只兑了一千多块。”
　　杜马从办公桌上拿起两块银元放在眼前瞧了瞧，又得意地笑道：“让他们打吧，越打银元价越高。银元涨，物价就跟着蹿，物价高，老百姓就吃不饱。再加上咱们投入市场的假钞，哼哼，我敢肯定，过不了一个月，共产党就得滚出大上海！”
　　马志成立刻讥笑几声并附和道：“对呀，共产党滚蛋了，这里又是咱们的天下了，嘿嘿嘿……”
　　杜马把手上的两块银元扔回桌上，吩咐道：“把这儿都收拾好了，我一会儿带走。”
　　“是。”
　　马志成连忙向小胡子使眼色，两人便迅速收拾起来。
　　杜马又把马志成叫到一边，用伞尖指了指茶几上的一个大手提箱。马志成心领神会，立刻过去将箱子打开。
　　那里面竟整齐地码放着满满一箱崭新的钞票！
　　马志成问道：“杜总，这是新版的假钞吧？！”
　　杜马答道：“这是刚印出来的，总共是一亿。”
　　马志成用手指抚摸着最上层的钞票，忍不住称赞道：“印刷得真精良，可以乱真。”
　　杜马沉声道：“社长指示，要尽快找到买家，一个星期之内投入市场。”
　　马志成点头哈腰地保证：“您放心吧！”
　　见事情办完，杜马冷淡地说道：“好了，我就走了。”
　　说着他便拄着伞往门外走，马志成和小胡子提着收拾好的几袋银元随后相送。
　　三人下了楼，从歌舞厅后面院墙的小门出去，杜马没再言语，接过布袋便转身消失在了黑暗之中。
　　望着杜马离去的方向，放松下来的马志成长长地吁了一口气，说道：“总算是走了。”
　　一旁的小胡子也深有同感：“是啊，杜总每次来我就浑身紧张。”
　　“谁说不是。”马志成拿出手帕擦了擦额头的汗，突然想起刚才进歌舞厅时没看到自己的女朋友，便问道：“哎，桔子呢？”
　　小胡子答道：“在舞女房呢。”
　　杜马一走，马志成的神态和声线也迅速变回了老大的状态，他很不满意地责备道：“啧！堂堂的舞厅大班，不带舞女迎客，躲在舞女房做什么？！”
　　小胡子说道：“桔子今天不太高兴。”
　　马志成脸色一变：“哦？！为什么？”
　　小胡子答道：“她的保镖在对面咖啡馆被人打了。”
　　马志成一听就有火，瞪着眼问道：“有这种事？！是哪个王八蛋吃了熊心豹子胆，敢打我的手下！”
　　小胡子知道自己不便多话，说道：“您去看看吧。”
　　随即两人马上从小门回到了歌舞厅的后院里。
　　********************
　　听到这两人谈话的燕双鹰看准时机从二楼窗口边纵身跃进了小都会歌舞厅的院墙内，这个院子看上去还挺大，院子中央停放着三辆黑色轿车；有一条笔直的出口通向外面，门口还有道大铁门，那正是小都会歌舞厅大门口旁边的车库铁门；除了在舞厅一侧那间单独亮着灯光的舞女房外，靠近院墙的一侧还有一排木屋，那应该是给歌舞厅的员工临时居住的宿舍。
　　和刚才一样，燕双鹰隐秘在黑暗中悄悄来到舞女房的窗户旁，接着他轻轻地推开一条缝，开始窥探房间里面的情形。
　　只见舞女房里，白天遇到的桔子小姐正坐在化妆台前的沙发长凳上用指甲棒悠闲地打磨着亮丽的指甲，她跷着二郎腿，从单薄的连衣短裙下露出那双白皙而修长的美腿。
　　而那一高一矮两个保镖就像知道自己闯了祸的顽皮孩子般，此刻垂头丧气地站在桔子旁边。
　　马志成推门而入后便来到桔子身前，关切地问道：“桔子，怎么回事？！”
　　桔子做出一副不耐烦的样子站起身来依在化妆台边，用指甲棒往顽皮孩子那边指了指，说道：“你自己看吧！”
　　马志成背起双手踱到两名保镖身前，皱着眉头沉声问道：“怎么回事？”
　　鼻青脸肿的矮个子立刻哭丧着汇报：“老大，今天下午在对面咖啡馆有个人盯着桔子姑娘看，小的过去教训他。没成想这家伙是个硬点子，一出手就把我们俩打得飞了出去，还……还骑着自行车从我腿上轧了过去。老大，你得给我们做主啊！”
　　一旁的高个子附和道：“是啊，老大。”
　　马志成气得大骂道：“他奶奶的，哪儿来的小混混？敢在老虎头上拍苍蝇！”
　　“哈！”桔子冷笑一声，揶揄道：“人家可没拿您当老虎，这是把您当软柿子，打你马爷的脸呢！”
　　马志成正待发作，舞女房的房门突然响起了“笃笃笃”一阵急促的敲门声，他应了声门，只见那个小胡子急匆匆地推门走了进来。
　　马志成问道：“怎么了吴四，慌慌张张的？！”
　　小胡子吴四报告道：“对不起老板，曾阿四回来了，让九头那帮人割掉了耳朵。”
　　马志成又是一惊：“什么？！人呢？！”
　　吴四说道：“就在门外。”
　　马志成说道：“叫他进来！”
　　吴四朝门外招了招手，只见小锦娣的师父曾阿四左手捂着用白布包住的半边脸，哼哼唧唧地走进了舞女房。
　　马志成狠声问道：“这是怎么回事？！”
　　曾阿四可怜巴巴地答道：“我和小锦娣奉您之命去九号赌场扎大国、踢场子，想不到那九头是个高手，被……被他识破了。”
　　马志成却不关心这些，问道：“我让你传给他的话说了没有？！”
　　曾阿四哭丧着脸说道：“说了！可，可人家不买账，说你马老大算什么东西！不过是个青帮的下脚料，再敢找他的麻烦，他就，他就……”
　　马志成听得青筋暴起，狠声问道：“他就什么？！”
　　曾阿四把头一缩：“小的不敢说。”
　　马志成把眼一瞪：“说！”
　　曾阿四畏畏缩缩地说道：“他就扒了你的皮，抽了你的筋……”
　　“哈哈哈哈……”
　　桔子像是拱火一般在旁边刻意地尖声大笑起来。
　　马志成转头甩过去一个恶狠狠的眼神，自讨没趣的桔子这才收住笑声坐回到化妆镜前的沙发长凳上。
　　马志成又瞪着曾阿四问道：“这些话真是他说的？！”
　　他哪里知道曾阿四却是个骗人如吃饭喝水一般张嘴就来的家伙，只见这个小锦娣的卑鄙师父用带着哭腔的声线和一脸真诚的表情可怜巴巴地回答道：“真的！说完这些话这王八蛋就割了我的耳朵，让我给您报个信，说他……说他随时等着您。老大，小的所说句句属实，有一句瞎话，天，天打雷劈！”
　　“好啊，好！这个九头真是敬酒不吃吃罚酒，马爷看在同是青帮的份上，好心收他的场子，给他条活路，他非但不领情，还说出这样的话来。哼，这就不要怪马爷心狠了！吴四！”
　　马志成果然就被曾阿四添油加醋的谎言气得脸都胀红了，他立刻转头对小胡子吴四吩咐道：“明天派两个枪法好、手脚利落的弟兄，带上手枪混进赌场，只要九头出来就当场干掉他！”
　　吴四点头道：“是！”
　　马志成咬着牙自言自语地说道：“我倒要看看，他是不是真有九个脑袋！”
　　吴四凑近过来问道：“大哥，您看朱五和王阿六怎么样？”
　　马志成皱起眉头，似乎记不起手下有这两个人：“朱五王阿六？！”
　　吴四说道：“对，这俩小子枪法好，人也机灵。”
　　马志成问道：“人呢？”
　　吴四说道：“就在门外。”
　　马志成说道：“让他们进来。”
　　看来吴四办事还挺机灵，早在进门之前就安排好了，见马老板发话，他抬手一招，让在外面等候的朱五和王阿六进了舞女房。
　　马志成对这两人一番交代后，郑重许诺道：“事成之后，马爷重重有赏。”
　　朱五和王阿六点头齐声道：“多谢马爷，您就请好吧！”
　　马志成接着甩手把闲杂人等都打发走，舞女房里只剩下了马志成和吴四，还有在一旁磨指甲的桔子。
　　马志成随后得意地对吴四说道：“只要九头一死，赌场群龙无首，咱们立刻派弟兄过去将那里接下。这样的话，整个南京西路所有舞厅、赌场就由咱们控制了。”
　　吴四一脸谄媚地向他伸出大拇哥并夸赞道：“高！这就叫坐收渔翁之利。”
　　马志成对吴四的奉承显得十分受用，他摇头晃脑地微笑道：“也让社长和杜总看看咱们的能耐。”
　　得意间马志成的目光瞟到化妆台前的桔子，又立刻正色道：“还有，立刻派几个弟兄查清楚打伤桔子保镖的人到底是谁！”
　　吴四躬身答道：“是！我马上去办。”
　　事情处理得差不多了，马志成满意地点了点头，把吴四也打发走：“去吧。”
　　舞女房外面的燕双鹰听到此处，便轻轻带上了窗户，悄无声息地退了出去。
　　吴四一离开，马志成立刻换了副嬉皮笑脸的表情走到化妆台边，在桔子身后用双手握住她柔软的肩头并赔笑道：“好了，别生气了，等吴四找到那个王八蛋，我把他大卸八块给你出气。”
　　坐在沙发长凳上的桔子看着化妆镜中的自己还在生闷气，她噘着嘴说道：“人家就是心里不忿嘛！你马爷那么大的名头，那么大的势力，竟然有人连你的账都不买，这不反天了吗？！”
　　马志成继续柔声安慰道：“也许他并不知道你是我的女朋友，要是知道了，吓死他也不敢呢！”
　　桔子听着似乎挺开心的，腻着声音向他撒娇：“你疼不疼我？！”
　　她一边说着一边侧过身子，将头靠在马志成的肚子上，并轻轻地耸动着自己的肩膀，有意无意地触碰着男人的裤裆。
　　魅惑的女人发出求爱欢好的讯息，舞女房的空气中突然弥漫出情欲的味道，马志成顿时就被撩得心头发痒，连忙颤声回答道：“当然疼！”
　　桔子又妖媚地说道：“那你答应我，必须要把这个王八蛋找出来，好好教训教训。”
　　马志成拍着桔子的肩膀安慰道：“放心吧，包在我身上。”
　　男朋友的讨好与宠爱让桔子有些放纵起来，她仰起头笑得很灿烂，并半闭着媚眸向马志成腻声道：“这还差不多。”
　　心领神会的马志成立刻低下头，迎着她凑上的香艳红唇将自己的嘴巴覆了上去，舌头更是迫不及待地伸进了她的口腔。
　　同时左手也居高临下地探入桔子连衣裙的前襟，女人还没有换装，里面没有内衣的阻碍，让他的大手直接捉住一边饱满软弹的乳房就用力揉捏起来。
　　舌头彼此纠缠着，时而吸吮，时而舔舐，随后两张紧贴的嘴唇又是一阵激烈的湿吻。
　　在马志成手指的挑逗下，不一会儿女朋友的乳头便胀大硬挺。
　　桔子也不甘示弱，抬手在他的胯间一阵抚摸搓弄，男朋友的阳具迅速将裤裆撑起，隔着布料也能看出它的坚硬。
　　两人就这样在舞女房的化妆台前一个站着一个坐着相互亲吻和抚摸，慰藉撩拨着对方的同时，各自体内的欲火也迅速升温。
　　桔子被马志成吻得双颊绯红，敏感的乳头更是被他用手指夹住不断搓捏，令她产生了阵阵又麻又酥的快感。
　　下午在咖啡馆里发生的事情令素来高傲的女人感到了极不甘心的挫败和失落，而此时此刻身体里渐渐高涨的欲火却正好可以用来发泄这股郁闷的情绪，桔子的呼吸变得越来越急促，她情不自禁地回味起和男朋友马志成交媾时那份欲仙欲死的快乐，两腿间也迅速传来温热黏湿的感觉。
　　缠绵了一会儿，马志成慢慢站直腰，沾上口红的干瘪嘴巴黏腻着离开桔子那娇润的红唇，依依不舍的两条舌头之间被拉出一道晶亮的银丝。
　　这时他将手掌轻轻贴在女人的后脑勺，手指隐没进那盘起的云鬓中，早已动情的桔子立刻领会了男朋友的企图，此刻她的脸正与马志成的裆部齐高，只见她熟练地拉开男人裤裆上的拉链，又扯开里面的内裤，一根高高耸立的阴茎便迫不及待地弹立了出来。
　　桔子熟练地伸手握住那暴出青筋的棒身，并毫不犹豫地照着顶端那紫红色的龟头含了下去，“咕滋咕滋”的口水声和她在吞吐间隙中发出的急促呼吸声顿时就在舞女房里此起彼伏地响了起来。
　　女人的香舌和口腔内壁配合得娴熟而富有感情，撩拨着这根即将给她带来快乐的雄性生殖器，不多一会儿，坚硬的龟头和粗糙的棒身就在她的口交动作和口水的滋润下变得油光滑亮。
　　而马志成则低头看着自己的阴茎随着桔子的不断吞吐而反复隐没在她那箍紧棒身的娇艳红唇间，这种在听觉、视觉和肉体触觉上的多重刺激令那种作为成功男人的自豪感在他心里油然而生。
　　此刻，在舞厅里迎宾应酬的姐妹们肯定不知道在这间用来化妆和换衣的小屋里，她们的大班桔子小姐正自己的唇舌向这根丑陋而坚挺的阴茎做着无微不至的舔弄和吮吸，舞厅里的音乐声隐隐约约地飘了进来，舞女房里的淫靡氛围也变得越来越浓烈，桔子仿佛受到了更多的熏染，她突然停止了动作，在含住棒身的同时抬头看了马志成一眼，充满妖媚的眼神里似乎还夹杂着些许顽皮狡黠的讯息。
　　只见桔子又吐出这根阴茎，一只手扶住棒身撸动，用她细嫩的舌尖在顶端的马眼上来回舔舐并打着转，另一只手配合着舔弄的节奏玩弄着男人的阴囊。
　　女朋友对自己的整个性器进行着全方位的服侍，马志成也用手温柔地抚摸着她的后脑勺和滑嫩的颈子以示赞许和鼓励，他自己那张干瘪的脸上同时情不自禁地露出了十分受用的淫笑。
　　马志成却没想到桔子的动作可不止这些，她接着又用自己洁白的牙齿在龟头边缘的肉棱上时而刮蹭，时而轻咬，然后马上深吞进去用口腔内壁紧裹住棒身一阵忘情地吮吸。
　　仅仅就这样反复了两次，强烈的刺激立刻令本就血脉贲张的男人感到自己的尾椎处传来一阵无法抑制的酸麻。
　　被她这一招弄得差点就要缴枪投降的马志成连忙深吸了一口气，伸手扶着自己宝贝的根部将那大半截还被女朋友的口腔紧紧吸住的肉棒“啵”地一声拔了出来，并让她站起来背过身子趴到化妆台上。
　　桔子顺从地摆好马志成要求的姿势，而马志成也迫不及待地把她的连衣短裙下摆撩起挂到腰间，再将内裤褪了下去。
　　只见桔子用双肘撑在化妆台上，两腿站直，高高翘起自己两瓣雪白圆挺的屁股。
　　她的阴毛乌黑而葱郁，这样主动示好般的交合姿势也将她那道深藏在臀沟中的肉穴让身后的男人看得一清二楚，此刻两瓣红嫩的阴唇早已春液泛滥，在舞女房的明亮灯光下更是显得淫靡无比。
　　桔子轻轻扭动着下身，在马志成炽热的目光中展示着自己裸露出的生殖器，身体里不断膨胀的空虚感让她满心期待着男朋友即将带来的充实。
　　马志成飞快地解开皮带并脱下裤子，将自己的下身完全解放出来，紧接着便是“滋”的一声，沾满口水的坚硬肉棒借着滑腻的淫液冲破层层软肉，顺畅而紧密地齐根而入。
　　“啊！”
　　期待中的快感瞬间涌来，桔子随着阴茎的插入顿时舒爽地抬起头并发出一声媚人的娇喘。
　　马志成双手紧紧扶着桔子纤盈的细腰马上开始疯狂抽插起来，两人在一起不是一天两天了，交媾的动作配合得十分熟练而自然，不一会儿，化妆台上摆放的香水、粉盒、口红等物品在他们激烈的动作下纷纷倒落。
　　挺送中，马志成用扶住桔子腰肢的手顺着她诱人的曲线往前伸进衣服里握住那对摇晃的乳房，十指用力捏揉，惬意地享受着软嫩弹手的乳肉。
　　交合之中，桔子感受到上下两处的刺激，立刻舒爽得扬起了她修长优美的颈子。
　　在震动着的化妆镜中，她看到自己沉迷在欢愉中的迷离的脸，看到紧贴在身后的男人一次一次猛烈的挺送动作，看到自己翘起的臀瓣伴着他抽插的节奏被一次次挤压成扁扁的形状。
　　“啊……啊……噢……啊……”
　　如此忘情的交合之中，桔子的肉穴深处传来一阵充盈的快感，柔美而销魂的呻吟在舞女房中响起，她热情地配合着男朋友的节奏向后撅耸着翘臀，带动自己的肉穴十分投入地追逐着阴茎，让它每一次的插入都能撞击到自己最敏感的花蕊深处。
　　“啊……好胀！好深！好……好舒服！啊……”
　　舞女房里男人低沉粗重的喘息和女人高亢娇甜的呻吟浪语此起彼伏地回响着，与两人清脆的肉体撞击声交织成了一曲淫糜的交响曲。
　　在工作时间、工作场所与男朋友发生这样如偷情般的交媾，桔子感到了一种莫名的刺激，阵阵起伏激荡的快感让她情难自制，翘臀耸动得越来越快，私处分泌的淫液越来越多，极度愉悦的舒爽也越来越浓烈，下身开始不自觉地痉挛起来。
　　随着一下下卖力地挺送，马志成突然感到肉棒被层层温热湿滑的嫩肉越裹越紧，作为男朋友的他清楚地知道那是桔子即将到达高潮的前兆，仿佛是受到这个信号的鼓励，他用更猛烈的力道将胯下粗长的阴茎向柔嫩紧窄的肉穴深处狠狠地顶去。
　　激烈的冲刺让桔子那敏感的阴道被一贯而入的火热肉棒反复并彻底地占满，桔子感受到一种不受抑制的快乐，从肉穴深处蔓延到小腹，再从小腹直冲上脑门，紧接着她的下身开始发出了剧烈的痉挛。
　　看到女朋友在自己的肏弄下到达极乐之境，一种强烈的征服快感迅速布满马志成的周身，他顿时感觉尾椎处传来阵阵酸麻，滚烫的精液像火山爆发一般射进桔子的体内，并一股又一股地激射，留下那作为交配行为的痕迹。
　　门外那朦胧缠绵的音乐伴随着他们粗重的喘息声在耳畔萦绕，美妙的高潮余韵之中，趴伏在化妆台上的女人已停止了颤抖，身后的男人将精华完全射尽之后依然将硬挺的阴茎深深地留在她的体内，舞女房内的激情交媾已画上了休止符，不一会儿，那混合着淫液的白浊浓精就慢慢从肉棒与肉穴的缝隙间溢淌了出来。
　　桔子满足地嘤咛了一声，她沉湎在被马志成攻陷的美境之中，但不知为何，兴奋而迷离的脑海里却突然奇怪地浮现出白天在咖啡馆欺负自己的那个男人。

第12章 邻居
　　先行回来的九头有些纳闷，他也不知道这位今天下午才刚刚结拜的大哥还留在小都会歌舞厅要打探些什么，不过马志成那边人多势众，只身一人的燕双鹰可别着了什么道，一想到这些就不禁让他暗暗担心起来。
　　站在九号赌场门口焦急等待的九头却不知道燕双鹰已经悄悄地从侧弄绕回来了，并在九头身后拍了下他的肩膀。
　　这似乎也是燕双鹰独特的打招呼的方式，与张桥一样，他这一拍也顿时把九头吓了一大跳。
　　转过身来的九头急切地说道：“大哥你可回来了，我都快急死了。”
　　燕双鹰问道：“怎么了？”
　　九头回答道：“你这半天不回来，我还以为出什么大事情了呢！”
　　燕双鹰微笑道：“我这不回来了么。”
　　接着，他便将刚才在小都会歌舞厅舞女房外偷听到的消息告诉给了九头。
　　“什么？！”马志成布置的暗杀计划让九头忍不住在弄堂里叫了出来，他惊骇地大声问道：“姓马的要下毒手？！”
　　燕双鹰连忙看了看四周并向九头做了个噤声的手势，见没有引起什么动静，这才招手让他附耳过来细声吩咐了一番。
　　燕双鹰最后认真地向他叮嘱道：“记住，照我的吩咐，一点都不要错。”
　　“明白！”
　　九头点着头便走进了九号赌场。
　　燕双鹰抬眼看了看天色，迈步又向小都会歌舞厅的方向走去。
　　********************
　　结束了刚才那场激情四溢的交合，小都会歌舞厅舞女房里的马志成和桔子此刻紧贴在一起坐到了墙边的长沙发上，马老板一只手搂抱着身子还有些瘫软的女朋友，一只手轻轻抚摸着她那白皙滑嫩的大腿。
　　享受完高潮的余韵，桔子稍微坐直了身子看着马志成幽幽地说道：“你又要杀人。”
　　做爱后的马志成显得神采奕奕，他不无得意地回应道：“你不是说过就喜欢看我杀人的样子吗？”
　　桔子显得有些无奈，她轻叹了后说道：“一定要用死来解决吗？”
　　马志成轻蔑地冷哼一声说道：“总是有些人不知道好歹，他们自己不想活，就怨不得我马某人了。”
　　桔子突然认真地问道：“你就知道一定能杀得了那个九头？万一事情正好相反呢？！”
　　“谅他一个小小的九头也没这个能耐。”马志成却满不在乎，他骄傲地说道：“跟我斗，他还嫩了点儿。”
　　桔子又叹了口气，有些玩味地说道：“你总是觉得自己很厉害，别人斗不过你，其实依我看啊，你是根本没有遇到过厉害的对手。”
　　马志成脸色微微一变：“嗯？！什么意思？！”
　　桔子认真地说道：“没什么，只是给你提个醒，人外有人，天外有天。就拿今天下午我们在咖啡馆遇到的那个人来说吧，你的手下恐怕没有一个是他的对手。”
　　马志成也认真起来：“哦？！”
　　桔子回忆着当时在咖啡馆里发生的情景，眼神里不禁流露出既崇拜又胆怯的目光，她说道：“他太冷静了，冷静得令人害怕。还有就是他的眼睛，那里面冒着寒光，让人不敢直视。说句实话，我桔子闯荡江湖那么多年，流氓大佬、特务杀手我见得多了，却从来没有谁让我感到过害怕，只有他。”
　　马志成的心里突然泛起一丝酸味，他眯眼盯着桔子并换了副口气说道：“你好像很欣赏他。”
　　桔子一本正经地说道：“你错了，是害怕。”
　　马志成对她的劝告却不以为然，他咬着牙重重地哼了一声说道：“总有一天他要是落到我的手里，才会明白什么是害怕！”
　　桔子也似乎早已料到自己的男朋友会有如此反应，她用无奈的眼神看着马志成并幽幽地说道：“我知道对你说这些没用，你太自负了，只有在事实面前才会低头。”
　　“好了，你就别瞎操心了，我自有分晓。”
　　桔子的告诫显然成了耳旁风，马志成轻轻拍了拍女朋友的脸以示安慰，他又突然想起刚才在办公室里杜马交待给自己的任务，那整整一箱假钞要找到买家在一个星期之内投入市场可不是件容易干的活儿，便向桔子说道：“我出去办点事情，晚些回来，这里就交给你了。”
　　桔子点了点头，给男朋友送上了一个香甜的吻。
　　********************
　　马志成这边刚刚离开，燕双鹰就从九号赌场那边又来到了小都会歌舞厅，只见他一边抽着烟一边晃荡着悠闲的步子大摇大摆地走进歌舞厅，又在舞池里从一对对共舞的男女宾客之中穿过，最后来到了舞池中央的喷水池旁站定。
　　穿着小马甲系着蝴蝶领结的年轻侍应生看到有新客人，立刻过来打招呼：“先生，几位？”
　　燕双鹰懒得答话，傲慢地向他伸出一根手指头晃了晃。
　　侍应生问道：“那您坐哪儿？”
　　燕双鹰抬头一眼便相中了二楼的贵宾厅，说道：“楼上吧。”
　　侍应生提醒道：“那是贵宾厅，收费很贵的。”
　　燕双鹰听得皱起了眉头：“我问你价钱了吗？”
　　侍应生连忙躬身并抬手做出“请”的手势说道：“对不起啊，您请！”
　　燕双鹰随后跟着侍应生从大吧台旁边的楼梯走上二楼，站在贵宾厅前的连廊上居高临下地看着下面热闹的舞池。
　　侍应生在一旁向他介绍道：“先生，这里吧台中的酒您可以随便用。”
　　燕双鹰轻轻点头道：“好。”
　　侍应生又问道：“那，要请舞女吗？”
　　燕双鹰板着脸向他甩过去一个冷冷的眼神反问道：“你说呢？”
　　侍应生吓得一哆嗦，连忙欠身道：“对不起，我去叫大班来。”
　　说着他便立刻跑下了楼去。
　　二楼只剩下了燕双鹰一个人，他转头看了看贵宾厅小吧台上摆放着的酒瓶和酒杯，便走过去先把烟头扔进吧台上的烟灰缸里，然后随便选了一瓶洋酒倒在高脚酒杯里开始自斟自饮起来。
　　随着小吧台旁的右侧楼梯口传来一串清脆的脚步声，舞厅大班桔子小姐笑盈盈地走上了楼来，她在这位吧台旁的客人背后用娇滴滴的声音打着招呼：“先生，晚上好呀！”
　　而这位客人也微笑着端起酒杯转过身来，顿时把桔子吓得花容失色。
　　燕双鹰也礼貌地向她打招呼：“你好。”
　　桔子却惊愕得连话都说不出来了。
　　燕双鹰用满是挑衅的语气问道：“怎么，下午我们才见过，不认识了？！”
　　桔子也不愧是个见惯了世面的人，她一听这话连忙深吸口气定了定神，马上瞪圆了杏眼恶狠狠地回应道：“你胆子可真不小，居然敢到这里来。”
　　气氛一下子变得紧张起来，跟着桔子一起上楼来的侍应生在旁边看到他俩的这般对话，立刻感觉事态有些不对头。
　　只见燕双鹰继续问道：“这里不是歌舞厅吗？难道来这儿的都是胆子很大的人？”
　　桔子沉着脸反问道：“你想怎么样？”
　　燕双鹰淡淡一笑，先将手中的酒仰头饮尽，接着放下酒杯向她伸出手做出一个邀请手势回答道：“跳舞。”
　　桔子又吃了一惊，但她马上冷静下来，倒想要看看眼前这人的胆子到底有多大，便冷哼一声，强忍着怒气把自己的手交到了他的掌心里。
　　燕双鹰大方地握住桔子的手，牵着这位冷艳的舞伴来到贵宾厅前的连廊上站定，接着他将桔子的身子顺势一带，用另一只手搂住了桔子的纤腰，两人近距离面对面地站在一起，然后便开始跳起舞来。
　　吧台旁的侍应生见势不妙，吓得赶紧下楼去喊人。
　　而连廊上的两人则伴随着大厅里舒缓的乐曲，踩着精准的步子开始翩翩起舞，他们面面相对并默契地配合着，从远处看，男人风度高雅，女人身姿挺拔，将交谊舞的美感体现得淋漓尽致，只是女人的表情显得有些拘谨，动作也有些僵硬。
　　共舞之中燕双鹰明知故问：“你这是怎么了，好像很惊慌。”
　　桔子一听，也感觉到自己有些失态，立刻换了一副高傲的神色说道：“我从不陪人跳舞。应该说，没人敢让我陪。”
　　燕双鹰微笑道：“你也很可怕。”
　　“只有你不怕。”桔子回应道，突然又显得有些得意：“因为，你还不知道我是谁。”
　　燕双鹰显得很认真地问道：“你能不能告诉我，我应该害怕谁？”
　　感受到这句话中挑衅的意味，桔子冷哼一声，将视线移到一边没有回答他这个问题。
　　燕双鹰继续说道：“不过不管怎么说，与美女共舞实在令人心情很好。”
　　桔子马上接过话来说道：“人在感觉自己身处天堂的时候，其实已经在地狱中了。”
　　燕双鹰微笑着向她请教：“呵呵，这话有意思。你能给我解释一下吗？”
　　桔子瞪圆了眼睛，用一副教训人的表情说道：“你应该懂得害怕，那样命能长久一些。”
　　“笃笃笃……”
　　一阵急促而密集的脚步声传来，五名男子从另一侧的楼梯跑上二楼，并在连廊上站成了一排，他们穿着统一的黑色西服，一看就是歌舞厅里的人。
　　与此同时，一楼大厅舞台上演奏的音乐声也戛然而止。
　　这些人个个目露凶光，为首之人便是那个留着两撇小胡子的舞厅经理吴四。
　　桔子见状，立刻把燕双鹰的手甩开并走到了吴四身边。
　　吴四问她道：“是他？！”
　　桔子没有回答，而是向燕双鹰轻蔑地冷哼了一声并发起挑衅：“也许你该学一学怎么样守规矩。”
　　燕双鹰镇定自若地转过身来，问道：“那谁来教我呢？”
　　桔子向身旁的吴四等人摆了摆头并微笑着说道：“他们会效劳的。”
　　说着，她两手交叉放在身前，再将婀娜的身子优雅地倚靠在贵宾厅的立柱上，做出一副要欣赏好戏的神情。
　　吴四走到燕双鹰身前质问道：“下午打伤保镖的那个人就是你？！”
　　没想到燕双鹰却充耳不闻，而是用另一个问题向吴四表达对这里的服务质量很不满意：“我在跳舞，你为什么要把音乐停掉？！”
　　吴四大声喊道：“我在问你话呢！”
　　燕双鹰同样提高嗓门回敬道：“难道我不是吗？！”
　　“好，你有种！”吴四点着头向他伸出大拇指，接着把脸一撇，向身后喊道：“弟兄们，将这位先生请到外面说话！”
　　后面四个男子齐声答道：“是！”
　　他们迅速欺身上前，当先一人伸手便往燕双鹰肩上搭来。
　　燕双鹰出手如电，钳住此人手腕往后就是一抡，只见那人的身体立刻在空中翻了半个跟头，“扑通”一声结结实实摔在地板上动弹不得。
　　后面三人见单挑不过便一拥而上，但这些虾兵蟹将哪是燕双鹰的对手，仅仅用了两个回合，这些人就被一个个放倒在地，并且呻吟哀叫不断。
　　一旁的吴四见势不妙，下意识地把手伸到后腰间准备掏出自己的手枪，但一摸却是空空如也。
　　“你在找这个吧？”
　　燕双鹰一边问一边用食指挂住一支勃朗宁手枪的扳机护环，将手枪倒提着展示给他看。
　　吴四见自己那支手枪竟离奇地出现在这人的手里，顿时吓得全身一软，嗓子也不由自主地开始打哆嗦：“你，你……”
　　燕双鹰朝吴四一步步逼近过去，并纠结着刚才那个严重的服务质量问题：“我在跳舞，你为什么要把音乐停掉？！”
　　吴四被逼得连连后退：“我，我没有……”
　　燕双鹰突然向他吼道：“为什么？！”
　　吴四吓得赶紧趴到连廊的扶栏上，冲楼下舞台上的乐队高声喊话：“奏乐！”
　　楼下大厅里立刻又响起了优美的乐曲声。
　　燕双鹰却不依不饶地踱着步子向吴四继续逼近过来，并寒着脸质问道：“你们就这样对待客人？！”
　　吴四生怕这人要动手，发抖的双手举在胸前颤声道：“先生，您别，别生气……”
　　走到扶栏边的燕双鹰一边作势把手枪朝楼下挥舞一边发飙吼道：“有枪了不起是吗，啊？！要不要我在这儿放几枪，让客人们听听？！”
　　“先生，千万不要，千万不要！”吴四更是慌了，连忙抬手哀求道：“是我们做事不周，请您原谅，请您原谅……”
　　“你们这些人哪，欺软怕硬，人拉着不走，鬼拽着跑得飞快！枪在你手里有什么用，啊？！能干什么？杀人？！”
　　燕双鹰把手枪塞到吴四的手里，并执着他的手腕将枪口指着燕双鹰自己的脑门大声说道：“来，朝这儿开枪，开枪啊！”
　　“我……”
　　吴四一下子恐惧到快要窒息了，全身的肌肉像木头一般僵硬，更别提扣动扳机了。
　　“不敢？！那就让我来！”
　　燕双鹰大吼着又把手枪又从他手里夺回来，用枪口抵住了吴四的脑门。
　　本来还想看场好戏的桔子顿时发出了一声惊叫，她眼见这个疯子作势就要扣动扳机，吓得连忙低头捂住了自己的双眼。
　　但过了片刻，桔子却并没有听到枪声，她小心地抬起头拿开双手试探着往那边一看，发现吴四还呆立在原地，只是有股液体正顺着他发抖的裤腿不住地往外浸流而出，一下子把连廊的地板弄湿了一大滩。
　　原来是刚才吴四的神经被惊吓到已超过了他所能承受的极限，他失禁尿裤子了。
　　燕双鹰放下手枪向这位刚才还嚣张跋扈的舞厅经理微笑着问道：“还想玩枪吗？”
　　面如白纸的吴四大口地呼吸着空气，只能用僵硬地摇头来回答这个问题。
　　见他都吓成这个样子，燕双鹰满不耐烦地下了逐客令：“我没请你们来陪我，请吧。”
　　这句话顿时让吴四感觉有如逃出生天，却发现自己的双腿因为惊吓过度此刻已经不听使唤了，他急得向呆傻了的手下们哽咽着大喊道：“过来扶我！”
　　后面那四名男子也巴不得赶紧离开，前后左右架起吴四的身体便迅速地下了楼。
　　燕双鹰接着向立柱旁的桔子走了过去，像刚才一样伸出手向她发出邀请：“我们继续吧。”
　　惊魂未定的桔子现在哪里还敢违逆，战战兢兢地把手再次交给了他。
　　燕双鹰将桔子牵到远离那滩尿渍的连廊另一头，如之前一样温柔地搂住她的身躯，两人重新回到了刚才被打断的舞姿中。
　　就这样跳了一会儿，桔子也稍微平静了几分，她努力调匀了自己的呼吸并小心地开口问道：“你叫什么？”
　　燕双鹰淡淡地说道：“有必要知道吗？”
　　桔子说道：“当然。”
　　燕双鹰问道：“为什么？”
　　桔子幽幽地说道：“因为你是第一个让我感到害怕的人。”
　　燕双鹰又淡然一笑，说道：“你总是在说『害怕』两个字，这难道真的很重要吗？如果这个世上谁也不怕谁，大家和和睦睦，安安静静地生活，这难道不好吗？”
　　“不可能。这是个弱肉强食的世界，如果不是你的身手好，现在恐怕早已遍体鳞伤被扔到街上了。”
　　桔子显然并不认可这样的说辞，她似乎是一个执着的人，马上追问道：“别岔开话题，你叫什么名字？”
　　燕双鹰神秘地说道：“你会知道的，但不是现在。”
　　桔子问道：“为什么？！”
　　燕双鹰回答道：“还不是时候。”
　　桔子还不甘心，又问道：“如果我一定要知道呢？”
　　燕双鹰轻轻摇了摇头，说道：“这个假设不存在。”
　　这个男人的拒绝让平日里都是高高在上的桔子体会到一种异样的挫败感，没有得到答案的她显得有些气馁，突然幽幽地说道：“从我第一次见到你，我就有一种隐隐的感觉，你是我的克星。”
　　燕双鹰微笑道：“是吗，我倒没有这种感觉。”
　　听着耳畔那缠绵的舞曲，桔子的心头产生了一阵悸动，她下意识地问道：“下午在咖啡馆，你为什么要看我？！”
　　燕双鹰也用下午的话来回答：“我说过，这是个自由的国家，可以看自己喜欢看的。”
　　听到“喜欢”这两个字，桔子的眼波流动了起来，她又试探着问道：“你喜欢看我？！”
　　燕双鹰一本正经地看着她回答道：“你很美。美的事物，大家都欣赏。”
　　桔子原本那冷艳的脸上瞬间显露出难得一见的柔情蜜意，她的情绪已经完全放松下来，又问道：“能问个问题吗？”
　　燕双鹰说道：“当然。”
　　桔子问道：“吴四的手枪怎么跑到你手中的？”
　　仿佛是早就料到这个女人有此一问，燕双鹰突然松开桔子的手和腰，停止了两人之间轻慢的舞步，他看着桔子，嘴角勾出一道令女人心动的笑意，接着将左手伸到桔子眼前摊开说道：“就像这枚戒指。”
　　桔子惊呼一声，那本应该戴在自己右手手指上的钻石戒指竟匪夷所思地出现在了燕双鹰的手掌里，简直是不可思议。
　　桔子骇然道：“你是怎么……为什么我一点都没有察觉到？！”
　　燕双鹰微笑道：“因为我引开了你的注意力。”
　　空气中突然弥漫出一股暧昧的味道，桔子看着眼前这个男人感觉仿佛有一阵柔美的风拂过自己的心湖，并泛起甜蜜的涟漪，她情不自禁地把自己纤细的右手向他伸了过去，并妩媚地说道：“给我戴上。”
　　燕双鹰温柔体贴地握住她的手掌，将钻石戒指重新戴回她的手指上，顺势又将她的身子一带，搂住她继续跳着刚才中断了的舞步。
　　就在这样缠绵的氛围中，桔子突然感到了一丝伤感，她幽幽地说道：“我已经有很长时间没有陪人跳过舞了。”
　　燕双鹰淡然说道：“因为你是马志成的女朋友。”
　　桔子刚刚放松下来的心情又立刻紧张起来，惊问道：“你怎么知道？！”
　　燕双鹰满不在乎地说道：“是的，其实我是来找马志成的。很幸运，他没有在。”
　　桔子更吃惊了：“很幸运？！是你还是他？！”
　　燕双鹰微笑着反问：“你说呢？”
　　桔子深吸了口气，她想了想说道：“你们都很幸运。”
　　不知不觉伴奏的舞曲结束了，燕双鹰十分绅士地举起桔子的右手在她的手背上轻轻一吻，接着柔声说道：“非常感谢你陪我跳舞，我该走了。”
　　桔子顿时被他吻得心里骚动不安，听到他要离开，内心更是感受到明显的失落，连忙问道：“你……你要走？！”
　　“是的，时间不早了。”
　　燕双鹰放开她的手，错身便往小吧台旁的楼梯口走去，可没走出几步又突然站定，回身对桔子颇有深意地说道：“放心，我还会来。”
　　说完这句话，这才不紧不慢地走下了楼梯。
　　被拨动心弦的桔子情不自禁地走到连廊的扶栏旁，依依不舍的目光紧紧地注视着这个神秘的男人离去时的每一个画面，尤其是当他下到一楼大厅时又再一次停住脚步，抬头看向连廊上的自己，那颇含深意的目光更是将她意乱情迷的思绪搅动得有些不能自已。
　　迎着燕双鹰的目光，桔子举起那只被他吻过的手，放在自己的脸旁轻轻地向他摇手道别。
　　燕双鹰的嘴角再次向楼上的佳人勾出那道极具魅力的笑意，接着转身离开了小都会歌舞厅。
　　刚刚发生的一切仿佛发生在奇异的梦里，暗生情愫的桔子不知道自己此刻是置身于幻境还是在现实之中，她一个人默默地、呆呆地站在连廊上看着楼下热闹依旧的舞池，目光却是那样的魂不守舍，她在脑海中回味着那突如其来的甜蜜滋味，甚至连道别的手还痴痴地举着没有放下。
　　换了裤子的吴四一直躲在歌舞厅的角落里观察，远远地看到那个煞星总算是离开了，便连忙跑回楼上察看情况。
　　他见桔子还傻傻地站在连廊的扶栏边看着楼下，立刻走到她身旁开口问道：“桔子，没事吧？！”
　　听到吴四的声音，桔子这才回过神来，有些尴尬地将举起的手放了下来。
　　吴四却不知道刚才发生了什么，他见桔子没有做声便有些急了，连忙紧张地说道：“好妹妹，你可千万别跟马老大说我尿裤子的事，那我可就完……完蛋了。”
　　这不提还好，一提起这事桔子就忍不住想到他们刚才的无能表现和狼狈模样，空气中似乎还能隐约闻到一些飘散出的尿骚味，她气得不禁双手叉胸，皱起了眉头。
　　毫无察觉的吴四却还在一个劲地为自己说情解释：“这些年哥哥对你怎么样你心里清楚啊！好妹妹，你也看见了，那个家伙实在是太厉害了！好妹妹求你帮帮我，好妹妹，好妹妹，你就救救我吧，活菩萨，你是活菩萨……”
　　桔子被他这没完没了的啰嗦弄得烦躁不已，终于忍不住开口叫道：“好了，你快走吧！”
　　赶走了吴四，二楼贵宾厅和连廊上又只剩下了她一个人，那优美缠绵的舞曲依旧在耳畔萦绕，却悄无声息地将女人的心绪又带回到那甜蜜的氛围之中，桔子忍不住将那只刚刚被燕双鹰亲吻过的手背举起并贴在自己有些发烫的脸上，试图感受到那留存在上面代表着爱意的讯息。
　　不知不觉间，她平时那冷艳高傲的面容也变得温柔娇羞起来。
　　********************
　　夜色已深，幽冷而惨淡的月光洒在大地，让一切都显得十分寂寥和落寞。
　　上海这座大城市此刻早已进入了安歇休息的时间，晚风轻轻地吹拂在燕双鹰的面颊上，让他感到了清凉的同时，还有一丝放松和惬意。
　　今天一直在连轴转，从中午开始与张桥接头到租下秘密库房和自己的住处，再到收服九号赌场，另外最重要的是晚上还打探到了马志成办公室里的假钞和银元等情报，这说明对小都会歌舞厅展开行动是非常正确的。
　　忙了一整天，燕双鹰此刻也感到了有些疲惫和饥渴，不过这样的日子对他来说是稀松平常的。
　　从小都会歌舞厅出来后，他迈着稳健的步子穿过一条条泛着昏黄街灯的弄堂和巷道，往自己今天下午租下的住处——鼎昌里走去。
　　眼看就要到家了，可刚走进鼎昌里的弄堂口，燕双鹰突然感到头顶上有什么东西从天而降，他连忙向旁边退开，差点就被那东西给砸到了。
　　燕双鹰抬头一看，只见这间弄堂口的小楼二层有扇半开着的窗户，里面还亮着灯光，低头再看那掉在地上的东西，原来是一本不太厚的书。
　　那是一本小说，封面上印着的书名是《少年维特之烦恼》，一看便感觉是本很文艺很新潮的书。
　　燕双鹰刚刚把书捡起，就听见头上传来一道婉转清脆的女人声音：“对不起，先生！”
　　燕双鹰抬头寻声望去，那打开的半扇窗口上此刻正有一个女子探出头来看着他，但背着月光却看不清楚她的面目。
　　只听这女子接着说道：“不好意思，是我不小心把书碰掉了。”
　　燕双鹰回答道：“不必道歉，你的书没有砸到我。”
　　女子伴着庆幸的笑声说道：“那就好。”
　　燕双鹰把书向她举起问道：“你要把书取回去吗？”
　　女子高兴地说道：“好，我马上下来。”
　　不一会儿，从这间小楼里走出了一道曼妙的身影，女子从房门那边绕进弄堂口来到燕双鹰面前，很礼貌地用两手接过他递来的书，接着便抬头道谢。
　　两人自然地相视了一眼，但这一眼却让他们不禁都吓了一跳，原来这女子竟是在1315次列车上与燕双鹰一起勇斗劫匪的余茹萍！
　　余茹萍更是惊讶得大声叫起来：“是你？！”
　　“这么大声干什么？”燕双鹰连忙使眼色，他假装四下张望，然后压着嗓子开起了玩笑：“把城管部队喊来啊？”
　　余茹萍那张美丽动人的脸上满是欣喜之情，她连忙不好意思地说道：“对不起，我……我实在是太意外了。”
　　燕双鹰笑了笑说道：“其实我也一样，只不过反应没你快罢了。”
　　余茹萍长长吁了一口气，用温柔甜美的笑容回应着他的恭维。
　　沉默了片刻，燕双鹰开口问道：“我们要站在这儿聊天吗？”
　　余茹萍这才反应过来：“哦看我，来，请吧！”
　　说着，她便领着燕双鹰来到了自己的住处，这里是处于弄堂口的鼎昌里六号。
　　这个两层小楼的结构和燕双鹰的甲弄八号差不多，只是余茹萍的二楼卧室窗口直接临着弄堂，而燕双鹰家临着弄堂的却是二楼的走廊。
　　从玄关先走进客厅的余茹萍一边在圆桌上用茶壶倒水，一边热情地向燕双鹰说道：“请进，请坐。”
　　跟着走进来的燕双鹰也不客气，接过余茹萍递来的茶杯便一饮而尽，他尽兴地哈了口气说道：“你别说，忙了一晚上真有些渴了。”
　　余茹萍没想到燕双鹰喝得这么快，伸手去接他手里的空茶杯并问道：“还要吗？”
　　“我自己来吧。”燕双鹰没把茶杯给她，而是自己走到圆桌旁续上一杯，问道：“这是你的家？”
　　余茹萍有些腼腆地问道：“你觉得怎么样？还好吗？”
　　燕双鹰端着杯子看了一圈这位邻居家里的陈设，便认真地说道：“很安静，也很安全。看起来，你也是刚刚搬进来的。”
　　余茹萍惊讶地问道：“你怎么知道？！”
　　燕双鹰说道：“整个房屋都被重新粉刷布置一新，整洁舒适，家具也是新买的，这说明你是个追求完美，不愿意凑合的人。然而楼梯和扶手却十分老旧，甚至已经露出了木头的本色，这是为什么呢？那是因为油漆是个费时费工的工作，不是一两天能够完成的。而你刚刚搬到这里，还来不及重新油漆楼梯和扶手。我说得对吗？”
　　余茹萍听他细细说来，微笑着说道：“你真是个可怕的人。”
　　燕双鹰做了个鬼脸：“我倒觉得自己和蔼可亲。”
　　余茹萍被逗得笑了起来，燕双鹰看着她那温婉清澈的甜美笑容，自己也禁不住笑了。
　　在一起经历了1315次列车上那场惊心动魄的战斗之后，再次相遇的两人都感到十分欣喜，他们之间的氛围就像老熟人一般轻松而闲适。
　　余茹萍突然换了个话题说道：“我看了报纸。”
　　燕双鹰眼皮一抬：“什么报纸？”
　　余茹萍说道：“说你杀死狱警，绑架典狱长，抢劫财物，越狱逃走。”
　　燕双鹰立刻沉下脸来认真地看着她问道：“你要举报我吗？”
　　余茹萍却像在逗着他，微笑着反问：“你说呢？”
　　“不知道，”燕双鹰对余茹萍的笑意不为所动，他摇了摇头，依然认真地说道：“怎么说呢，如果你举报了我，至少我不会觉得难以接受。”
　　余茹萍还是微笑着说道：“想不到你还挺通情达理的。”
　　燕双鹰一本正经地说道：“毕竟我是个杀人越狱的逃犯。”
　　一听他这么说，余茹萍收起笑意也认真地说道：“可是你救了火车上所有的人，救了上海火车站。”
　　燕双鹰做了个无奈的表情说道：“有什么用？我照样会被判死刑啊！”
　　余茹萍一脸关切地问道：“那你没跟他们说，是你救了所有的人吗？！”
　　燕双鹰眉毛一挑：“那倒没有。”
　　余茹萍问道：“为什么？”
　　青帮大哥燕双鹰显得满不在乎，说道：“懒得费口舌，即使说了，他们也不会相信。”
　　余茹萍又问道：“你怎么知道他们不会相信你？”
　　“在共产党眼中，我是帮会流氓、凶手、毒贩！”
　　燕双鹰的脸配合着这些称呼做出凶恶且不羁的表情，并冷冷地说道：“坏事安在我头上他们心安理得，可好事安在我的头上，他们立刻觉得自己的判断出现了问题。我不想为难他们，因此还是不说为妙。”
　　余茹萍叹了口气说道：“在上海火车站，我亲眼看着你被他们押上囚车，当时我只有一种感觉，那就是对你太不公平了。”
　　燕双鹰轻蔑地嗤了一声，又狂傲洒脱地说道：“『公平』这两个字不会用在我这样人身上的，这一点我早就习惯了。”
　　余茹萍又关切地问道：“你逃出监狱，又杀了狱警，政府肯定要抓你，你今后打算怎么办？”
　　“在我的记忆里，大部分时间都是在逃亡生活中，早就习惯了。”
　　燕双鹰边说边倒上一杯水，接着显得有些得意地说道：“别看共产党能把国民党打跑，可要想抓住我，却没那么容易。”
　　余茹萍轻轻点了点头，说道：“这一点我绝对相信。”
　　燕双鹰喝了口水说道：“因此我虽然在逃亡，却仍然很乐观。你没发现我的心情很好吗？”
　　余茹萍微笑道：“你真是个令人琢磨不透的人。”
　　燕双鹰颇有深意地说道：“那是因为你想得太多，也太复杂了。有句话说得很好，最复杂的，表现出的永远是最简单的。而最简单的事情，却往往表现得非常复杂。”
　　余茹萍问道：“也就是说，你本来是个非常简单的人，只是表现得比较复杂？”
　　燕双鹰答道：“我并不想复杂，只是你把我看得太复杂了。”
　　余茹萍笑道：“想不到你还挺幽默。”
　　燕双鹰假装板起脸说道：“假的。”
　　两人复杂来复杂去的绕着嘴，把自己都给逗笑了。
　　燕双鹰说道：“我该走了，和你谈话很愉快。”
　　余茹萍有些不舍地问道：“还会来吗？！”
　　燕双鹰指了指隔壁的方向说道：“有件事情其实我可以告诉你，我就住在你旁边的八号。”
　　但余茹萍的一双美眸却直勾勾地看着他，说道：“你还没有回答我的问题。”
　　燕双鹰微微一怔，有些意外地说道：“我还以为你会感到吃惊。”
　　余茹萍微笑着摇了摇头，说道：“我已经想到了。”
　　燕双鹰认真地看了她一眼：“哦？！”
　　余茹萍说道：“刚刚到我家的时候你说了一句话：『看起来你也是刚刚搬进来的。』你用了一个『也』字，这就说明你就住在附近，也是刚刚搬来，我说得对吗？”
　　这下燕双鹰倒是感到更加意外了，他有些玩味地向余茹萍说道：“谁要是低估了女人的智力，一定会吃大亏。”
　　余茹萍没有回答，还是用她那招牌式的温柔笑容回应着他的恭维。
　　燕双鹰忍不住直接称赞她：“你是个聪明人。”
　　余茹萍那充满柔情的眼神依然紧紧直视着他，并问道：“我一直在等你回答我的问题。”
　　燕双鹰认真地说道：“好。当然，我当然还会来的。”
　　美丽的女人听到这个答案笑得很开心，也很灿烂。
　　********************
　　过了一会儿，两人从鼎昌里六号的小楼里走了出来，燕双鹰对余茹萍说道：“我走了，请回吧。”
　　余茹萍轻轻地说道：“自从火车上分手之后，我时常会梦见你，不过，都是些噩梦。”
　　燕双鹰听得不禁呵呵一笑，说道：“这就难怪共产党不喜欢我了。看起来，我这个人经常会给别人带来噩梦。”
　　余茹萍眼里却满是关怀的神色，她柔声道：“其实你并没有那么可怕。好了，你快回去吧，看你的样子好像很疲惫。”
　　燕双鹰也点头向她道别：“好，再见。”
　　说着，他便转身走进弄堂里，最后拐进了自己的住处。
　　余茹萍目送着燕双鹰走远的身影，直到他完全离开自己的视线。
　　昏暗而幽秘的夜色中，这位邻居若有所思地望着弄堂深处并站了好一会儿，这才默默地转身回去。

第13章 约法三章
　　打开自家房门走进客厅，燕双鹰伸手按开墙上的电灯开关，随着房间亮起， 只见房东阿婆已安排把地板和墙面都收拾得干净整洁，又买来了崭新的方桌、长 椅、矮柜。
　　燕双鹰缓缓在房间里走了半圈，只见暖水瓶、电风扇、茶壶水杯、筷 碗盆碟等生活用品也都添置齐当，现在这里看上去确实有个家的感觉了。
　　可突然间燕双鹰感到有什么地方不对劲，他凝神一看，果然发现有一串显眼 的脚印留在了倚墙的楼梯台阶上。
　　燕双鹰立刻警觉起来，他迅速掏出腰后那支银色的贝雷塔M9A1手枪，并举起 枪口轻轻地走上楼梯向二楼探去。
　　不出所料，在昏暗的二楼走廊上竟背身跪着一个人！
　　燕双鹰对那背影沉声道：“双手抱头，慢慢转过身来。”
　　只见那人似乎被吓了一跳，身子微微一震，接着便顺从地举起双手放在后脑 勺，然后用跪在地板上的膝盖一点点挪动着将身子慢慢转了过来。
　　燕双鹰定睛一 看，走廊上的人却正是那个打扮成假小子的小锦娣。
　　燕双鹰不禁愕然道：“是你？！”
　　看到燕双鹰的小锦娣却显得一点也不意外，她轻轻地“嗯”了声说道：“是 我。”
　　燕双鹰惊讶地问道：“你怎么知道我住在这里？！”
　　小锦娣倒是很坦白，轻声说道：“我是贼，没有贼找不到的人，也没有贼找 不到的地方。”
　　燕双鹰接着走到窗户旁用枪口轻轻推开一道缝，仔细观察着弄堂外面的情况。
　　小锦娣见他小心谨慎的样子马上解释道：“我自己来的，没有告诉别人。”
　　观察了片刻，外面确实没有什么异常，看样子她说的是实话。
　　燕双鹰关好窗 收起枪，回头看着这个找上门来的小贼，只见小锦娣跪在地板上眨巴着那双水汪 汪的大眼睛看着自己，那副可怜巴巴的样子不禁让他无奈地摇头叹气。
　　一想到今天晚上遇到的三个女人，燕双鹰又忍不住意味深长地自言自语道： “这可真是个难忘的夜晚。”
　　跪在地板上的小锦娣以为燕双鹰是在说自己，撇了撇嘴没敢搭话。
　　“回答我一个问题，”燕双鹰走近过去蹲下身子平视着这个少女的眼睛，一 本正经地问道：“你为什么不跪在大门前，跪在一楼的客厅，却要跪在这里？”
　　小锦娣幽幽地回答道：“外面太冷了，而且弄堂里人来人往，跪在大门前被 别人看到，怕你脸上不好看。至于为什么没在客厅里，那是因为客厅里黑糊糊的， 没有开灯，我怕会吓到你。”
　　这个古灵精怪的小姑娘如此“体贴关怀”地偷偷窜进别人家里，作为主人反 倒要不好意思了。
　　果然燕双鹰一听，忍不住“嗤”了声又哭笑不得地说道：“唉， 你想得还挺周到。”
　　顿了顿，他又问道：“你在这儿跪了多久？”
　　小锦娣一脸认真地回答道：“不知道，几个钟头吧。”
　　燕双鹰又吃了一惊：“你跪了几个钟头？！”
　　小锦娣缩了缩单薄的身子，点头“嗯”了一声。
　　燕双鹰实在是搞不清这个小姑娘的脑子里到底是哪根筋搭得不对，他皱起眉 头问道：“能不能告诉我你究竟要干什么？！”
　　小锦娣用那双水汪汪的大眼睛向他投射着满是乞求的目光，说道：“我什么 也不想做，只想跟在你身边。求求你，你就收下我吧！”
　　“你看到了，”燕双鹰站起身来指了指自己的卧室，用严肃的语气说道： “我习惯一个人生活，不需要徒弟，也不需要帮手。”
　　小锦娣立刻跪直了身子并激动地说道：“我没想当你的徒弟，更不奢望做你 的帮手。我只想跟在你的身边伺候你，做丫鬟、老妈子，我都愿意。”
　　“你看好了啊，”燕双鹰这次板起脸指着自己，用更严肃的语气说道：“我 这个人身体健康，四肢发达。我不需要别人照顾，知道吗？什么丫鬟、老妈子， 我都不需要。”
　　见他态度如此坚决，小锦娣低着头不说话了。
　　燕双鹰叹了口气蹲下身子，和白天一样，他又从大衣口袋里掏出银元塞在小 锦娣的手里说道：“好了，你呀听话，拿着这些钱，找个地方安身立命，快起来， 快拿着。”
　　小锦娣急了，又要用这招把自己赶走，这会儿可没有那些大哥大姐大叔大婶 来帮忙了，情急之下她用力甩开燕双鹰塞钱的手，银元“哗啦哗啦”全掉在了地 板上。
　　燕双鹰有些生气了，站起身来冷声说道：“你在耍无赖。实话告诉你，我最 不怕流氓无赖！”
　　没想到小锦娣一下子哭了起来，她可怜兮兮地说道：“我没想让你怕，我只 想跟在你身边。”
　　燕双鹰心一软又不好发作了，但这话题说着说着又转了回来让他也颇感无奈， 便问道：“你为什么一定要跟着我？！”
　　小锦娣瞬间收起哭声并认真地回答道：“因为你是好人！”
　　“嗬！”燕双鹰一听心里倒是笑了，但仍然板着脸问道：“你怎么知道我是 好人？！”
　　“我虽然不是聪明人，但也不是笨蛋，至少能分清好坏。你我萍水相逢，可 在赌场里是你挺身而出救了我。”
　　一想到白天的遭遇，小锦娣伤心的泪水又止不 住地流了下来，她抽抽噎噎地说道：“同样是人，遇到了同样的事情，燕大哥， 我师父只顾着他自己能活命，他只想利用我，根本不管我的死活！今天下午在赌 场门前，你曾经亲口对我说，再跟着师父，早晚会死在他手中。”
　　这话倒也对，燕双鹰皱起眉头说道：“不错，这话我是说过，可是我不让你 跟着师父，没说让你跟着我啊！你难道就不能自己独立生活？！”
　　“除了偷，我什么也不会做啊！”
　　小锦娣哭得更伤心了，她声泪俱下地说道： “燕大哥，如果有一天我因为偷东西被关进了监牢，也许，也许会被人杀死，横 尸街头，那时你会感到内疚吗？！”
　　这逻辑一下子让燕双鹰真是有点无言以对了。
　　小锦娣继续哭诉道：“如果真是这样，那你当初又何必救我，还不如让我死 在赌场那些人手中。”
　　“嘿！”燕双鹰一听有些来气了，又板起脸说道：“我救你还救出毛病来了， 简直是岂有此理，岂有此理！”
　　他懒得理这个小姑娘，说着转身就要下楼。
　　“哎哎哎，”小锦娣连忙扯住燕双鹰的手不让他离开，并急切地说道：“我 跟在你身边做些力所能及的事情，就不会去偷东西做扒手，就不会横尸街头。难 道你连一点恻隐之心都没有吗？！”
　　燕双鹰有点拿她没办法了，问道：“如果我说不呢？”
　　小锦娣显得无比认真而郑重地回答道：“那我就跪死在这里！你把我扔出去， 我就趁你不在的时候，就再爬进来跪着。再把我扔出去我就再爬进来！你再把我 扔出去我就再爬进来！你再把我扔出……”
　　这扔出去爬进来的无限循环听得燕双鹰头都大了，他连忙阻止说道：“行了 行了，别说了。”
　　小锦娣赶紧趁热打铁，又向燕双鹰哭道：“救了我一次，为什么不能救我第 二次呢？俗话说『帮人帮到底，送佛送上天』，求求你，你就收下我吧！”
　　燕双鹰长长地叹了口气，指着她的鼻子说道：“怪就怪在，我救了你这么一 尊倒霉佛。”
　　小锦娣继续不依不饶地哭着乞求道：“燕大哥，求求你，你就行行好，让我 留下吧！”
　　燕双鹰也不知道该怎么劝她了，只好无可奈何地说道：“你说这房子，就这 么小的地方，咱们俩孤男寡女地住在一块，这让外人看见……这像什么这是。”
　　一听燕双鹰的口风转变，小锦娣立刻将早就想好的计划和盘托出：“你放心， 只要有外人来，我马上向他们解释。就说，就说我是你堂妹，我是你亲戚，投奔 你的。从今天起，我就叫你『哥』了。哥，我不会给你添麻烦，你住二层，我住 客厅，没事绝对不会上楼去烦你。”
　　这计划简直是天衣无缝、无懈可击，燕双鹰现在是真的相信这个小贼会无休 止地跟他玩“扔出去爬进来”的游戏，他想了想，又深深叹了口气说道：“好吧， 我答应你。”
　　“真的？！太好了！”
　　小锦娣高兴得站起身蹦了起来，却没想到跪得太久，落地时膝盖一软，身子 一把扑进了燕双鹰的怀里。
　　“你啊，先别高兴太早了。”燕双鹰搀着小锦娣的胳膊扶稳她，又在她眼前 伸出三根手指说道：“从今天起，咱们约法三章。”
　　小锦娣眨巴着那双水汪汪的大眼睛表示不明所以。
　　只听燕双鹰继续说道：“第一，不许打听和过问我的事情；第二，我房间的 东西不许乱动；第三，对我说的话要绝对服从。咱们丑话说在前头，先试一试， 如果不行，你还是得离开。”
　　“哥，你就放心吧，肯定行！你饿了吧？！我去给你做吃的。”
　　不待燕双鹰答话，这个少女把头一甩，欢天喜地地跑下楼去了。
　　********************
　　小锦娣给燕双鹰煮了碗清汤面。
　　一楼客厅的圆桌上，这碗面正被燕双鹰用筷子夹着“呲溜呲溜”地往嘴里塞。
　　他边吃边忍不住称赞道：“你别说，你做饭的手艺还真不错。不像你说的， 除了偷什么也不会。”
　　小锦娣看燕双鹰吃得开心自己也很开心，立刻接话道：“做饭算什么呀，只 要是女人，哪个不会呀？！哦对了，还有小菜呢，我去给你拿去。”
　　燕双鹰觉得留下她也许是个英明的决定，又嗦了一筷子面并点着头认真地说 道：“这俗话说得好——『人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌』，吃饭可不是一件 小事，那可是一等一的大事！”
　　小锦娣从厨房里端来两小碟咸菜，眉飞色舞地对他说道：“只要你爱吃就好， 以后我天天给你做。”
　　燕双鹰突然想到了什么，停下筷子问道：“哎小锦娣，南京路这一带你熟吗？”
　　小锦娣一脸得意地说道：“当然熟了，我就是在这儿出道的，否则我怎么能 不到半天的时间就找到你的住处啊！”
　　燕双鹰问道：“我还真有点好奇，你是怎么找到这儿的？”
　　小锦娣眨巴着她那双灵动的大眼睛说道：“首先，我是在九号赌场遇到了你， 这说明你就住在附近。”
　　“哦？！”燕双鹰知道她后面还有话，颇感兴趣地问道：“为什么？！”
　　小锦娣分析道：“九号赌场不像外滩的那些大赌场，一般来这儿的都是周围 几条弄堂里的住户。”
　　燕双鹰点头道：“嗯，原来是这样。”
　　小锦娣继续说道：“而南京西路上的弄堂，只有六十五号到七十号这六条。 于是我就挨着弄堂打听有谁租了房子，果然不到半天时间我便找到了这里。”
　　燕双鹰微笑道：“你还真是个聪明人，这一点倒是出乎我的意料。”
　　小锦娣得意地说道：“时间长了你会发现，出乎意料的事情更多。”
　　燕双鹰又问道：“小都会歌舞厅你熟吗？”
　　“当然熟。歌舞厅的老板是青帮老大马志成，那可是个狠角色，手下养着四 五十号杀手，南京路就是他的势力范围，听说他还做银元黑圈子。”
　　小锦娣怕燕 双鹰听不懂黑话，连忙“哦”了声解释道：“就是黑市。”
　　燕双鹰接着问道：“小都会歌舞厅还有个舞女大班？”
　　小锦娣说道：“对，叫桔子，是马志成的姘头。那个女人曾经在很多有名的 舞厅做过，是上海滩有名的交际花。”
　　和自己目前了解的情况基本一样，燕双鹰一边吃着咸菜，一边听得直点头。
　　小锦娣突然有些警觉起来，她试探着问道：“你……你见过她？！”
　　燕双鹰边吃边“嗯”了一声。
　　见燕双鹰特意问起这个舞女，让小锦娣感到心里有点不太舒服，她试探着问 道：“你不会是看上她了吧？！”
　　燕双鹰突然放下筷子，并向她伸出三根手指。
　　小锦娣一愣，问道：“这是什么意思啊？”
　　燕双鹰严肃地说道：“约法三章。”
　　少女脸色一变，噘起嘴巴小声嘀咕道：“问一下都不行。”
　　燕双鹰指着身后房门的方向说道：“门在后面。”
　　小锦娣一听急了，连忙说道：“好好好，不问就是了。”
　　不一会儿，燕双鹰把最后一根面条嗦进嘴里，接着满意地哈了口气。
　　小锦娣接过他的碗体贴地问道：“哥，吃饱了吗？！”
　　“饱了。”燕双鹰满意地点了点头，又问道：“小锦娣，这附近的青帮弟兄 和地痞流氓经常发生争斗吗？”
　　小锦娣答道：“解放前常有，现在共产党来了，人家不兴这个。所以大斗少 多了，小斗还很频繁。”
　　燕双鹰又问道：“争斗的原因是什么？”
　　小锦娣说道：“最主要的就是争地盘，一方看上了另一方的场子，可另一方 不肯让，几年前南京路上就曾经出过这么一档子事。”
　　燕双鹰说道：“我离开得早，很多事情都不知道，你给我讲讲。”
　　小锦娣问道：“原来南京西路上有座天蟾大戏院，你知道吗？”
　　燕双鹰点头道：“知道。”
　　小锦娣说道：“戏院的买卖非常好，就被青帮『通』字辈大佬顾三爷看上了， 顾三爷想要收他的场子，可戏院老板不愿意，便找了一帮地痞流氓和顾三爷斗。 最后顾三爷收买了老板身边的人，派了二十多个全副武装的枪手埋伏在戏院后门， 等老板和戏院的头牌一出来，立刻乱枪扫射！当时我们都去看了，两个人身上都 被打得像筛子一样，真惨啊！”
　　燕双鹰问道：“还有没有其他的原因？”
　　小锦娣想了想说道：“嗯，那就是为了女人了。听师父讲过，你们青帮的 『通』字辈大佬黄金荣就曾经为了个女戏子露南春与司令卢永祥的公子发生争执。 黄金荣臭揍了卢公子一顿，却被卢永祥的警卫抓到了司令部，差点枪毙。后来多 亏了张啸林托人，才把黄金荣保了出来。”
　　“这件事情我听说过。”燕双鹰点了点头，又问道：“那有没有，既争地盘 又争女人的事情呢？”
　　小锦娣觉得那是不可思议的事情，惊呼道：“啊？！乖乖，那可不得了了， 这人脑子是要打出狗脑子的。”
　　人脑子打出狗脑子，这不正是要让光复社的那帮敌特分子体会到的效果吗？
　　燕双鹰眼珠一转，顿时计上心来，他自言自语地说道：“对呀，就这么办了。”
　　********************
　　外白渡桥，位于苏州河汇入黄浦江口附近，苏州河下游河口，毗邻黄浦江， 既是老上海的标志性建筑之一，同时还是许多市民心中的外婆桥。
　　它是一座全钢 结构铆接桥梁和不等高桁架结构桥梁，有两孔，上部结构为下承式简支铆接钢珩 架，下部结构为木桩基础钢筋混凝土桥台和混凝土空心薄板桥墩。
　　上海话中称坐船过河为“摆渡”，外白渡桥正处在旧时苏州河溯流而上的第 一个渡口附近，当地人习惯把这个渡口叫做“外摆渡”或“头摆渡”。
　　又由于过 桥一律不收费，上海方言里以“白”字表示不用付钱的意思，“白”字又与“摆” 字的发音近似，久而久之，“摆渡”变成了“白渡”，外白渡桥的名字就这样沿 用了下来。
　　今天的天气很好，晴空万里，风和日丽，外白渡桥上的行人似乎也比平日里 更多了些。
　　中午时分，一个身着青色长褂，头戴圆顶宽檐帽的中年男子来到了这 里，他站在桥栏旁抬起手腕看了看表，好像正在等着什么人。
　　这时，戴着墨镜的燕双鹰不知从什么地方走了过来，在这人身后轻轻拍了拍 他的肩膀。
　　中年男子转过身来，正是铁流小组组长、燕双鹰的上级与单线联络人——张 桥，他既吃惊又好奇地感叹道：“嗬，你每次出现都像鬼魂一样，从没有看到过 你从哪个方向来。”
　　燕双鹰淡然道：“你不该埋怨这一点，你只要知道我的工作方向没有错就足 够了。”
　　张桥一听便感觉到这话里的弦外之音，连忙认真地问道：“怎么样，有什么 收获吗？”
　　燕双鹰答道：“目前可以确定，小都会歌舞厅不仅是光复社的秘密联络点， 还是南京路附近假钞和黑市银元的集散地。”
　　张桥脸色一变：“哦？！”
　　燕双鹰说道：“昨夜在小都会歌舞厅，我在窗外亲眼看到一个身穿黑色短大 衣的大胖子。在马志成的办公室，马志成对其毕恭毕敬，并称其为『杜总』，可 以肯定，此人定是光复社的核心人物。我看到此人带走了马志成一伙兑换的银元， 并将一箱一亿元的假钞交给马志成，让他们一个星期内投入市场。”
　　张桥激动地说道：“太好了！双鹰，这个情况非常重要，看起来小都会歌舞 厅有搞头！”
　　燕双鹰点头道：“嗯，我也是这么想。”
　　张桥问道：“下面你想怎么做？”
　　燕双鹰沉声道：“我要策划一场帮会式的争斗，将小都会歌舞厅抢到手中。 不动则已，出手就要让他痛！小都会歌舞厅没了，陈恭鹏肯定坐不住，我们的机 会也就来了。”
　　张桥问道：“需要我们做什么？”
　　燕双鹰说道：“你要做的就是知会城管部队，开战以后他们不要介入，我会 以最快的速度将事情解决。”
　　张桥严肃地说道：“我亲自到军管会与城管部队的负责人接洽。记住，你的 动作一定要快，否则，不但我们内部方方面面的压力会增加，就是敌人也会起疑 的。”
　　燕双鹰想了想，自信地向张桥点了点头。
　　********************
　　时间来到下午，九号赌场里突然窜进来两个鬼头鬼脑的男子，正是昨晚马志 成派来干掉九头的杀手——朱五和王阿六。
　　他们刚一进门就被人暗暗盯上了，可这俩倒霉蛋还浑不知觉地在赌场里四处 转悠，寻找着下手的目标。
　　只见在门口轮盘赌赌桌的荷官鬼手乔一边操盘一边瞄着这两人的动向，他突 然高声喊道：“新翻一台，二十一点开盘！诸位请下注！”
　　这其实是燕双鹰早就布置好的暗号，躲在赌场里的齐彪、五根、毛污脚等人 听到暗号，便悄悄地混到这俩倒霉蛋的身后。
　　接着，坐在鬼手乔这张赌桌上扮演赌客的燕双鹰开口要牌，鬼手乔又高喊： “闲家要牌！”
　　燕双鹰身侧另一个假装看牌的“赌客”阿六接到这个指令，马上跑进内屋去 叫九头。
　　燕双鹰又向身边的阿发低声发出指令：“准备行动。”
　　阿发立刻向九号赌场进门口的电闸旁走去。
　　不一会儿，九号赌场的老板九头便出场了，只见他高调地将内屋门口半挂的 帘布往上一撩，接着大摇大摆地走进赌场里。
　　“诸位朋友，玩得高兴啊……玩好啊！好好，好好好……”
　　九头向赌客们抱拳表示欢迎，一边大声向他们打着招呼，一边十分招摇地在 赌场里穿堂而过。
　　这样明目张胆的出场方式哪能不被朱五和王阿六发现，两个倒霉蛋果不其然 就向刺杀目标慢慢靠了过去。
　　待他们走近到九头身后正准备掏枪，就听见赌桌旁的燕双鹰大喊一声：“二 十一点！”
　　就在这时，早就在电闸旁等候的阿发听到命令将电闸猛地拉下，赌场里瞬间 陷入了黑暗，顿时引起赌客们一片喧哗。
　　趁此时机，早已埋伏在这两个倒霉蛋身后的弟兄们一拥而上，马上架住了两 人的身体，另外几人在他们的颈脖上各自套住绳套，同时往两个相反的方向一拉， 小都会歌舞厅派来的两个杀手一下子就被活活绞杀。
　　待赌场重回光明，这两人的尸身已被趁黑转走，只见九头笑眯眯地向众赌客 抱拳并高喊道：“诸位客人，场子里电闸出了问题，要打烊修理。今天我们场子 里所有客人的赌账全都算在我九头身上，大家请回吧！”
　　见老板这样说，玩兴正酣的赌客们也没办法，只得各自抱怨着悻悻而去。
　　待赌场已无闲人，燕双鹰又吩咐：“关闭赌场，挂出歇业的牌子。”
　　随后他将众人召集起来，布置着今天晚上行动的具体细节。
　　********************
　　离歌舞厅开始营业的时间还有一会儿，本应该在舞女房里休息和准备的舞女 大班桔子小姐却早早地来到了舞厅里，只见她独自一人站在二楼的连廊上，目不 转睛地看着楼下大门后的彩色玻璃屏风，那魂不守舍的神情仿佛在痴痴地等待着 什么。
　　入神的桔子丝毫没有察觉到有人慢慢走到了自己身后，耳畔突然传来小都会 歌舞厅老板马志成的声音：“你在做什么？”
　　桔子显然是被吓了一跳，她的身体猛地一震，却没有回过头来，略微缓了缓 神后她回答道：“没什么。”
　　马志成问道：“看你的样子似乎是在等人。”
　　桔子慢慢转过身来，她用手指抚齐额头垂下的几缕发丝，微笑着说道：“除 了你，我还能等谁。”
　　马志成满是得意地说道：“这还像句话。”
　　女朋友这样的回答令他十分欣慰，马志成忍不住向桔子走近过去并凑上嘴巴 亲吻她。
　　但女朋友却没有像往常一样迎合，而是轻轻地把头一偏，避开了马志成这爱 的表示。
　　马志成对她的反应有点不满意，问道：“你今天究竟是怎么了？好像有些心 不在焉。”
　　“哪有……”桔子的脸色显得有些尴尬，她解释道：“只是……只是有些不 太舒服。”
　　马志成连忙收起愠色柔声问道：“是不是生病了？”
　　桔子闪躲着马志成关怀的眼神，并敷衍地拍了拍他的脸颊说道：“放心吧， 真的没事。”
　　但男朋友却明显感觉到事情似乎没有这么简单，桔子像是在逃避着什么。
　　趁马志成还没开口，桔子又说了句“上客了，我下去看看”便转身就要下楼。
　　“等等！”桔子的表现让马志成的疑心越来越重，他阴沉着脸叫住了桔子说 道：“不对，你有事瞒着我。说！发生了什么事？！”
　　桔子吓得身体又是一震，接着一下子变得很慌张，在马志成的逼视下她目光 闪乱，只好紧张地回答道：“别再问了，已经过去了。”
　　马志成的声音却变得越来越严厉：“我已经问了两遍了，我不想再问第三遍！”
　　桔子急促地呼吸着，终于从嘴里挤出答案：“他来了。”
　　马志成狠声问道：“谁？！”
　　桔子惊惶地说道：“咖啡厅。”
　　马志成脸色一变：“什么？！这事发生在什么时候？！”
　　桔子说道：“昨天夜里，你走以后。”
　　马志成连忙问道：“他们有多少人？！”
　　桔子说道：“只有他一个。”
　　马志成更是大惊失色：“只有他一个人？！”
　　桔子说道：“是的，他似乎总是独来独往。”
　　马志成有些急了，问道：“那吴四为什么不动手？！”
　　桔子怯声道：“是我让他不要动的。”
　　马志成怒问道：“为什么？！”
　　桔子激动地解释道：“当时客人很多，他们身上都带着枪，一旦大打出手肯 定会引来共产党。不但舞厅开不下去，说不定还会翻出别的事情。”
　　一听到“共产党”三个字，马志成嚣张的气焰立刻就熄灭了大半，他咬着牙 忿忿地骂道：“妈的便宜了他！”
　　桔子见状连忙柔声安慰道：“算了，事情已经过去了，不要再提了，就当没 有发生过。”
　　女朋友在这件事情态度上的突然转变和今天对自己的冷淡表现让马志成这个 正牌男朋友心里满不是滋味，他阴阳怪气地说道：“哼！你今天的表现很奇怪啊 桔子，和一天前大不相同。”
　　桔子心虚地解释道：“哪里呀，我只是……只是不希望再出事了。”
　　“不对！”马志成心里突然产生了嫉妒的感觉，他阴沉着脸说道：“你是在 替他说话！”
　　桔子被他说中了心事，连忙闪避着马志成逼人的目光，低着头不敢作声。
　　沉默等于承认，马志成立刻醋意大发，他用手松了松领结，强压着怒火厉声 问道：“你陪他跳舞了，是吗？！”
　　桔子被他暴怒的气势镇住了，只好轻轻地点了点头。
　　马志成再也忍不住，“啪”的一记耳光狠狠地抽了过去。
　　桔子顿时被打得身体差点站立不稳，扶在贵宾厅的沙发靠背才没有摔倒，嘴 角还渗出一道血来。
　　气急败坏的马志成向她咆哮着骂道：“贱货！贱货！”
　　呜咽中的桔子不甘地大声反问道：“那我该怎么办？！当场拒绝他？！让他 杀了我？！”
　　舞厅经理吴四在楼下听到二楼的贵宾厅里好像有什么动静，便跑到楼上来察 看，却正好看到马老板在发飙的这一幕，吓得他只好远远地站在左侧的楼梯口不 敢靠近。
　　马志成正想找人来问话，回头一看是吴四，立刻向他问道：“他来了，是吗？”
　　吴四哆嗦着回答：“是……是的。”
　　暴怒中的马志成一边向他走过去一边吼道：“为什么不告诉我？！为什么？！”
　　吴四顿时吓得身子都蜷缩起来，哪里还敢答话。
　　没想到桔子的回答给他解了围：“是我没有让他告诉你。”
　　马志成一听，又转过身来一边向桔子步步逼近一边点着头愤然说道：“又是 你，又是你！”
　　他的脖子涨得通红，眼睛气得溜圆，在桔子面前唾沫横飞地吼问道：“你怕 我杀了他，是吗？！”
　　桔子被他这骇人的气势吓得低着头不敢作声。
　　马志成却不管不顾，他歇斯底里地摇晃着桔子的肩膀继续吼道：“回答我！”
　　没想到桔子突然抬起头大声承认：“是的！”
　　马志成先是一愣，接着气得将桔子用力推开，并指着她的鼻子骂道：“你这 个水性杨花的婊子！你爱上了他是不是？！你爱上了他，是不是？！”
　　桔子大声辩解道：“他是来找你的，可你却不在。你指望我们怎么办？！我 们又能怎么办？！”
　　吴四远远地站在楼梯口给桔子帮腔：“是啊大哥，您不在家谁敢擅自做主， 万一把舞厅毁了，引来了共产党，我们怎么向您向上面交代呀？！”
　　一提到天敌的名字，马志成怒涨的恶气马上给生生憋了回去，竟呆立在当场 一时接不上话来。
　　桔子见他没有继续发作，连忙劝道：“本来事情已经结束了，不再需要流血 死人，可一旦你知道了，会善罢甘休吗？！”
　　可她却没想到自己这句话反倒是将男朋友的醋意再次挑起，强烈的占有欲和 嫉妒心让马志成一下子变得歇斯底里，就是天敌的名字也压不住了。
　　“当然不会！”只见马志成想都没想便把头一甩并斩钉截铁地回答，接着大 吼道：“我要杀了他！我要亲手杀了他！”
　　马志成仿佛一下子被点着了似的，走过去用双手揪住吴四的衣领，继续向他 疯狂地咆哮：“你马上去把他给我找出来，不管他躲在哪儿，就是挖地三尺也要 把他给找出来！我要亲手把他撕成碎片！剁成肉泥！听到了吗？！”
　　吴四哆嗦着身子答道：“是……是的，听到了。”
　　马志成一把将他推开：“滚！”
　　怒气未消的马志成马上又转过身来继续向桔子吼道：“我要在你面前将他身 上的肉一块一块地割下来，你听到了没有？！我说的话你听到了没有？！”
　　桔子哪还敢在这里多待，胆怯地回答了一声“听到了”，便赶忙跑下了楼。
　　空荡的连廊上只剩下了因为气急败坏而大口喘气的歌舞厅老板马志成，此刻 他那原本梳好的大背头因为刚才激动的甩头动作而耷拉下来，眼神里冒着暴戾的 火焰，面部的肌肉更是因为过度的愤怒而变得扭曲。

第14章 滑稽剧演员
　　又到了小都会歌舞厅的营业时间，与往常的夜晚一样，南京西路七十弄二号的大门前宾客舞女依然络绎不绝，珠光宝气的艳装女士半倚半搭在绅士老爷们的胳膊上，他们之间时不时传来的轻佻笑语更是向周围展示着微妙的心理效应和精神上的快感。
　　但就在这和谐美妙的氛围中，有两位似乎是来者不善的客人正向这边走来。
　　只见燕双鹰和九头慢慢来到了歌舞厅门口，九头显得有些紧张，那双细眯的小眼睛时不时谨慎地四处张望，而燕双鹰则十分镇定，他抽了几口烟，将半截烟头扔在地上并用脚尖踩灭，随口说了声“走”，便要往歌舞厅大门里进去。
　　九头赶忙将他拉住，急问道：“大哥，干嘛去？！”
　　燕双鹰认真地说道：“进舞厅啊。”
　　九头的小眼睛睁得圆圆的：“进……进舞厅？！”
　　燕双鹰说道：“是啊，去找马志成聊聊。”
　　九头挤眉弄眼地说道：“大哥，咱们不是说好了吗，递张条子进去，约马志成出来谈判。我们怎么……进去？！”
　　燕双鹰眼皮一抬：“我改主意了。”
　　九头有些跟不上他的思路：“改……改主意了？！”
　　燕双鹰有些不耐烦地把嘴皮一咂说道：“走吧。”
　　“那我回去叫人。”
　　九头说着，作势就要转身回去。
　　燕双鹰连忙喊住他：“叫人干什么？”
　　九头又试探着问道：“就，就咱俩进去？！”
　　燕双鹰点头道：“是啊。”
　　九头不禁苦笑道：“我的好大哥，那咱们……那咱们不是自投罗网吗？”
　　“害怕了？！连这点胆子都没有，还敢出来混世界？”燕双鹰笑了，他拍了拍九头的肩膀说道：“好啦，走吧。”
　　说着他便径直走进了歌舞厅大门。
　　无可奈何的九头也只能把心一横，硬着头皮跟了进去。
　　小都会歌舞厅里，此刻老板马志成在舞池旁的一个酒座包厢里正被几个浓妆艳抹的女宾客亲密地围住，并与她们嬉笑轻薄，暧昧调戏，好不风流快活。
　　从容自若的燕双鹰领着紧张万分的九头一前一后走到大厅中间的喷水池旁，他回头一看，只见轻歌妙舞香风弥漫的舞池中，九头那副既惊惶又木讷的样子显得十分突兀，燕双鹰忍不住有些好笑，便拍了拍这个江湖汉子的后背调侃道：“你这样子像是庙里的天王，放松点。”
　　“先生，”昨天那名侍应生见舞池中来了客人，连忙走过来热情地打招呼：“先……您又来了？！”
　　燕双鹰把眼一瞪：“你这个『又』字用得有意思，这不是歌舞厅吗？难道只能来一次？”
　　侍应生赶紧道歉：“当然不是当然不是。您，两位？”
　　燕双鹰抬手介绍道：“这是我的朋友，好好招待。”
　　“好好，”这名侍应生连连躬身，马上抬手道：“二位还是坐贵宾厅吧，请！”
　　燕双鹰也不废话，大摇大摆地带着紧张的九头随侍应生走上了二楼。
　　********************
　　桔子正坐在一楼大吧台前的吧椅上握着高脚酒杯和两个女熟客说笑聊天，只见那名侍应生神色慌张地从二楼跑了下来，在她的耳边嘀咕了几声，然后指了指正上方的贵宾厅紧张地说道：“桔子姐，就在楼上。”
　　桔子一听大惊失色，摆了摆手先将侍应生打发走，紧张之中她把杯中的红酒仰头一口饮尽，接着深吸几口气努力地定了定神，这才放下酒杯走上楼去。
　　********************
　　燕双鹰和九头站在连廊的扶栏边看着楼下花红艳绿的舞池，但胆战心惊的九头现在哪有心情欣赏，他一脸紧张地问道：“大哥，我真的不明白，您到底要做什么呀？”
　　燕双鹰非常镇定地告诉他：“没什么，喝点酒，跳跳舞，放松一下。”
　　“还放松？”九头边说边摸着自己的胸口，苦笑道：“不瞒您说，我这心嘣嘣直跳，快紧张死了。”
　　燕双鹰微笑着把他领到贵宾厅旁的小吧台，指着酒柜说道：“这柜子里的酒啊，随便喝。挑一种吧，来。”
　　接着他便选了一瓶洋酒，给九头和自己倒上。
　　“大哥，我，我真的喝不下……”九头现在除了紧张就是紧张，又小心地看了看四周说道：“大哥，这里太危险了，我们还是赶紧离开这儿。”
　　燕双鹰将倒了酒的高脚酒杯塞进九头手里，十分淡定地说道：“你啊，要熟悉一下这里的环境，这里马上就是我们的了。”
　　九头怀疑自己是不是听错了，忙问：“大哥你说什么？！”
　　燕双鹰抿了口酒，然后给九头一个神秘的微笑，说道：“你很快就会明白了。”
　　九头急切地说道：“大哥，您是不知道这个马志成的厉害，他手下有四五十号保镖和杀手，几个月里已将南京西路所有的舞厅和赌场都收到自己手里。咱们就是要闯他地盘，也得准备好人手啊，否则光凭我们两个人……”
　　燕双鹰插话道：“这九号赌场不是没被他收走吗？”
　　“是啊，咱们九号赌场是唯一一家不肯跟他马志成合作的。”
　　九头脸上硬挤出一丝笑容，又挤眉弄眼地说道：“大哥，这要是在外面咱们不怕他，可这是人家的地盘啊！就好比进了龙潭虎穴呀……”
　　“唉，你可真是个婆婆嘴。”燕双鹰有些不耐烦地打断他，又朝贵宾厅里的沙发努努嘴，说道：“好了，坐下来喝喝酒，听听音乐，去。”
　　九头没办法，只好拿着酒杯，迈着僵硬的步子走过去坐下。
　　“你是不是认为昨天没事，今天也仍然不会出事。”
　　九头刚刚坐过去，燕双鹰身后就传来桔子冷冷的声音。
　　镇定自若的燕双鹰头也不回，他将手中的高脚酒杯放在吧台上说道：“你好像很惊慌，没想到我又来了。”
　　桔子又走近几步认真地说道：“这里很危险，我劝你赶快离开。”
　　燕双鹰将脸转过来注视着她的眼睛，同样认真地问道：“你是在为我担心吗？”
　　桔子把眼一瞪：“他会杀死你的！”
　　燕双鹰皱起眉头问道：“他？！马志成吗？”
　　桔子急道：“是的，这里是他的地盘，有四十多名枪手！所以我劝你马上离开，否则他一定会对你下毒手！”
　　燕双鹰却毫不在意，打了两声哈哈说道：“那不正好替你出气吗？”
　　桔子现在哪有心情理会燕双鹰的调侃，不知为何她的内心突然间涌出一股冲动，令她向眼前这个男人真情流露般地说道：“我并不希望你死！”
　　燕双鹰晒然一笑，说道：“了不起，没想到这个地方竟然还有你这样的好人，谢谢。但是我只要见见马志成，没有要死的意思。”
　　桔子更急了，跺着脚说道：“你怎么还不明白，只要他见到你你一定会死的！”
　　燕双鹰却满不在乎地微笑道：“也许他会很喜欢我呢。”
　　桔子见他这副样子不免有些起疑，试探着问道：“你好像在开玩笑，你……你不害怕？！”
　　燕双鹰依然做着笑脸反问道：“我应该怎么表现？浑身发抖？手脚冰凉？”
　　桔子突然认真地问道：“你真的要见他？！”
　　燕双鹰也收起脸色认真地回答：“当然，这正是我来这儿的目的。”
　　桔子这下有些信了，她深吸了一口气说道：“相信我，你会后悔的。”
　　燕双鹰摇头道：“我这个人做事从来不后悔。”
　　桔子激动地大声道：“你只能怨自己命苦了。”
　　自己苦口婆心地劝了半天，可眼前这个疯子还是油盐不进，气得她转身就走。
　　可还没走到楼梯口，燕双鹰又在她背后玩味地问道：“就这样走了？！”
　　这个男人的话仿佛有着某种魔力，让桔子情不自禁地停住了脚步。
　　她又深深地吸了一口气，幽幽地说道：“说句实话，我宁可你是为我而来的。”
　　燕双鹰问道：“你希望我来？！”
　　桔子的心头再次产生了那股冲动，但这一次却来得更加汹涌，只见她动情地说道：“理智让我祈祷你不要来，否则会遇到危险，可情感却无法支配，我的眼睛一直在人群中寻找着你的踪影。刚刚侍应生告诉我你来了，我的脑子『嗡』地一下，血涌到了头上，不知道是一种什么感觉，紧张？！兴奋？！可就是没有害怕……”
　　燕双鹰回应道：“你大可以认为我是为你来的。”
　　桔子一听惊喜不已，她忍不住转过身来含情脉脉地看着燕双鹰并问道：“这算是真话吗？！”
　　燕双鹰微笑道：“一个小小的马志成，不值得我特意跑一趟。”
　　桔子脸色一变：“小小的马志成？！”
　　“是啊，对于你们来说他是大大的，可对我来说他是小小的，小到不能再小。”
　　燕双鹰用带着某种含义的眼神注视着桔子，又认真地说道：“相比起来，你对我的感受要比他重要很多。”
　　迎着这个男人异样的目光，桔子说出了一句不知是在问他还是在问自己的话：“我该相信你的话吗？！”
　　燕双鹰在吧台上摆放的花瓶中抽出一支红玫瑰，举止优雅地向她递了过来，并说道：“这就要你自己来决定了。”
　　桔子怔了怔，大方地接过他手中的花，脸上泛出欢愉的笑容，她柔声说道：“我宁愿你说的是真的。”
　　燕双鹰接着向桔子伸出左手，如昨天一般做出邀请共舞的手势，不由得让这个处在复杂情绪中的女人又吓了一跳。
　　燕双鹰注视着她的眼睛微笑道：“我知道你有难处，如果不方便就不要勉强自己，我这个人最不愿意强迫别人做自己不愿意做的事情。”
　　桔子感到眼前这个男人总是让自己无法自拔，他的行为，他的话语都充满了不可预知的危险，但自己就是情难自禁地想要接近这个危险，想要在这个危险中探知属于他的秘密。
　　就在这样极具压迫感的紧张情绪之中，桔子深吸了口气，把心一横，如昨天一般将自己的右手轻轻地放进了他的掌心。
　　燕双鹰握着她的右手，领着她走到连廊上昨天同样的位置站定，接着他左手轻轻一带，桔子那婀娜多姿的身躯便顺势贴近过来，拿着红玫瑰的左手也自然地搭在男人的肩头，两人开始在舒缓的乐曲声中再一次缠绵共舞。
　　坐立不安的九头正坐在贵宾厅的沙发上四处张望，转头看见自己老大和马志成的姘头竟互相搂着身子在跳舞，顿时惊讶得瞪圆了双眼。
　　********************
　　“马老板，你真厉害呀！”
　　一个浓妆艳抹的女客人挑起自己的手肘搁在马志成的肩上，胸口的绵软肉团也顺势压住他的胳膊，同时向这位歌舞厅老板眯着充满情欲的眼睛并夸赞着他的酒量。
　　马志成满脸享受地与围绕在自己身边的女宾客们左边一杯右边一杯地喝酒劝饮，却在无意间眼角瞟到楼上，不由得瞬间变了脸色。
　　他定睛一看，桔子和一个穿着黑色亮皮短大衣的瘦高个搂在一起，正在二楼的连廊上旁若无人地缠绵共舞。
　　马老大的面色顿时变得铁青，脸上的肌肉也禁不住开始颤抖，牙齿咬得咯咯作响，愤怒的双眼紧紧盯着连廊上的两人，仿佛要喷出火来。
　　********************
　　惊讶过后的九头立刻被另一种突如其来的感觉弄得有些呆住了，他拿着高脚酒杯在假意喝酒，那双小缝眼睛却随着桔子舞步的移动在暗暗地瞄来瞄去，只见这个冷艳的女郎今晚穿的是一件高档面料的黑色修身连衣短裙，脚下配以一双浅白细尖高跟鞋，更是突出了她那高挑曼妙的身姿和曲线之美。
　　细看之下，共舞中的两人似乎还在小声交谈着什么，桔子那双充满魅惑的美眸正目不转睛地注视着自己的舞伴，长长的睫毛一闪一闪的，投向燕双鹰的目光像是在探询，又像是在关切。
　　而燕双鹰的手搂住她妖娆的身段，在旋转迂回的舞姿之中更是将包臀裙下的修长美腿展现到了极致，让一旁的九头看得心里不禁生出一股莫名的躁动。
　　可好景不长，就在他眼睛正看得发直的时候，楼梯上突然传来一阵密集而急促的脚步声。
　　“大哥！”
　　坐在贵宾厅沙发上的九头迅速站到燕双鹰身旁，提醒他有人上楼来了。
　　燕双鹰和桔子也停止了舞步，转过身面对着来人。
　　马志成带着吴四等十几名手下气势汹汹地从右侧的楼梯上到二楼连廊并站在三人面前，沉默了片刻，压抑着内心怒火的马志成向躲在燕双鹰身后的桔子伸出了手。
　　现场的温度瞬间降到了冰点，仿佛连空气都停止了流动。
　　面对着这位歌舞厅老板骇人的气势，桔子胆怯地挪着小碎步走到马志成的身边，把自己的手交到他的手中。
　　马志成牵着桔子的手将她拉近自己站好，微笑着问道：“高兴吗？”
　　桔子浑身哆嗦着，不敢作声。
　　马志成又转头问燕双鹰：“你知道她是什么人？”
　　燕双鹰淡然回答道：“我只知道她叫桔子。”
　　马志成突然用手一把钳住桔子的后颈，向燕双鹰狰狞着脸色骂道：“她是个人见人上的小淫妇，全城闻名的臭婊子！”
　　桔子顿时被吓得花容失色，却挣脱不开男人手掌的力量，细高跟鞋在木地板上一阵乱踏，发出“嗒嗒嗒”的清脆响声。
　　“你喜欢她，是吗？！”马志成狞笑着，掐住女人后颈的手用力向燕双鹰一推，狠声问道：“我把这个臭婊子送给你，怎么样？”
　　桔子一个踉跄，摔倒在燕双鹰和九头的身前。
　　燕双鹰将她扶起拉到自己身后，幽默地对马志成说道：“你可真慷慨。”
　　马志成傲慢地问道：“是你，打伤了我的保镖？”
　　燕双鹰反问道：“你是谁？”
　　马老板抬了抬下巴说道：“我是马志成。”
　　燕双鹰用一副懒洋洋的表情回应道：“我替你教训了两个笨蛋，我以为你会感激我。”
　　马志成突然脸色一沉，大喝道：“你是何方神圣，报个名号吧！”
　　燕双鹰淡然说道：“我的名字叫燕双鹰。”
　　“哦！”
　　马志成故意把这一声拖得又高又长，并装模作样地回忆着这个陌生的名字，接着回头向自己身后的手下人宣布：“燕双鹰，没听说过。我还以为是哪路的大哥来踢我马某人的场子，原来，来了两个无名鼠辈！”
　　吴四等人立刻被老板的幽默逗得哈哈大笑。
　　笑声中，燕双鹰不紧不慢地说道：“昨天我就来找你，你没有在，所以今天我又来找你，是有一件重要的事让你知道。”
　　马志成笑着接话道：“那我倒是愿意听听，两位无名鼠辈给我带来什么重要的消息。”
　　他身后的手下们又立刻发出一阵讥笑。
　　燕双鹰用严肃的语气说道：“我看上了这家歌舞厅，给你三天时间，三天后你带着手下离开这里。”
　　这就是今天两个人冒冒失失地闯到人家地盘要聊一聊的内容？！一旁的九头简直不敢相信自己的耳朵。
　　果然连对方也觉得不可思议，只见马志成摇头晃脑地向燕双鹰提出要求：“你再说一遍，我没听清楚。”
　　“我的话说得很清楚，你已经听到了。”
　　燕双鹰举手向他伸出三根手指，再次严肃地告诉他：“三天，你只有三天的时间。三天后如果让我再看到你待在这里，就别怪我不客气。”
　　接着，他若无其事地对身旁的九头说道：“走吧。”
　　两人转过身便要从左侧的楼梯离去。
　　这下可真把对方一伙人给逗乐了，不仅手下人笑得前俯后仰，连马老大自己也笑得直不起腰来，他不得不用手扶住额头，两眼乐成了一条缝。
　　笑声中燕双鹰站定脚步，背着身冷冷地问道：“我说的话很可笑吗？”
　　“小子，你……你他妈是失心疯了吧？！”
　　马志成笑得上气不接下气，话都说不利索了，又转过身跟手下们交流：“他说他看上了这间舞厅，让我从这儿滚出去。”
　　吴四上前配合道：“这小子肯定是个滑稽剧演员，让我们大哥开心的。”
　　二楼的贵宾厅和连廊上又是一阵哄笑。
　　“笑够了吗？”燕双鹰却头也不回，还是冷冷地告诉马志成：“记住，三天，你只有三天的时间。”
　　他举起三根手指向身后晃了晃，接着迈步就走。
　　“站住！”
　　马志成厉声大喝，接着沉下脸来挑衅道：“小子，你给我听好，我不管你是哪座庙里的小鬼，也不管你是哪个村里的神仙，想要我的舞厅？！好啊，我马老大就在这儿，你随时来拿，就看你有没有这个手段。”
　　再次站定的燕双鹰从容地说道：“我再说一遍，你只有三天的时间。我该走了。”
　　马志成摇着头说道：“不，你走不了了。”
　　燕双鹰眼皮一抬：“哦？！”
　　“我不会让打了我脸的小混混跑到街上去胡说八道，丢我的面子。当然，更不会让想要我舞厅的人活在世上。”
　　马志成说着把目光转向桔子，向她问道：“你来之前我曾经说过，要把你身上的肉一块一块地割下来。我说过吗？”
　　见桔子没有反应，马志成冲她吼道：“回答我的话！”
　　一脸煞白的桔子被吓得身体一震，僵硬地点了点头。
　　马志成又看向燕双鹰说道：“所以我告诉你，不管你想做什么，等下辈子吧！”
　　燕双鹰深深地叹了一口气，无奈地自言自语道：“为什么让一个人明白点道理，就这么难。”
　　他转过身来面对着马志成说道：“看起来你不是个聪明人。”
　　马志成讽刺道：“你不会觉得赤手空拳走进这里，说要抢我舞厅的是聪明人吧？”
　　马老大的手下人又发出一阵哄笑。
　　燕双鹰做出遗憾的表情说道：“你真是不见棺材不落泪。”
　　马志成皱起眉头说道：“小子，我是真不知道，你是真的有种啊，还是不知死活。”
　　燕双鹰问道：“这两者之间有什么区别吗？”
　　马志成冷笑一声说道：“对于你已经没有了，反正你已经是个死人了。”
　　燕双鹰微笑着问道：“你肯定吗？”
　　马志成不再废话，只见他抬起手臂向前一挥，他身后在小吧台前站成一排的手下人立刻齐刷刷地举起手枪对准了燕双鹰。
　　马志成得意地用高八度的音调反问道：“你说呢？！”
　　“别动我们老大！”九头抢上一步挡在燕双鹰的身前，大喊道：“冲我来！”
　　“哟呵，还真有仗义的。”马志成有些惊讶，双手背到身后饶有兴趣地问道：“你又是谁呀？！”
　　九头把胸一挺：“爷爷行不更名坐不改姓，嘿嘿，九头。”
　　马志成有些惊喜：“你就是九号赌场的九头？！”
　　九头大声道：“正是。”
　　“好好好，来得好！”马老大这下更高兴了，忍不住又和身旁的吴四交流起来：“今晚是过年了，咱们是两件事情一起办。”
　　吴四举着枪向燕双鹰和九头说道：“看起来你们打错了算盘，不但舞厅没有得到，就连自己的赌场也快要归别人了。”
　　觉得自己胜券在握的马志成得意地说道：“燕双鹰，这恐怕是你最后一次听到自己的名字了。”
　　燕双鹰拍了拍九头的肩膀，示意他让开，接着对马志成说道：“刚刚我们说到哪儿了？哦，你说我已经是死人了，是吗？”
　　马志成微笑道：“当然，难道你看不出来吗？”
　　“这一点我不能同意。”
　　燕双鹰说着摇了摇头，同时双手慢慢地将自己的皮大衣向两边拉开，只见他大衣内衬里面竟赫然挂着数颗手雷！
　　“是炸弹！”
　　马志成一伙人不由得倒抽了一口凉气，纷纷退后了几步。
　　燕双鹰右手取下一颗手雷并按住上面的手柄举在身前，然后伸出左手拔掉了手雷安全针上的拉环。
　　马志成看得心都差点跳到了嗓子眼儿，连忙大叫：“别激动！别激动！咱们有话好说！”
　　现场的情势一下子发生了逆转，刚刚还不可一世的马老板瞬间变成了一副怯懦者的嘴脸，他慌张地将双手举在身前，生怕这个滑稽剧演员会握着炸弹朝他走过来。
　　燕双鹰冷声问道：“现在你还认为我是个死人吗？！”
　　在场的人都被他这疯狂的举动给镇住了，连九头也躲到立柱后面，桔子更是远远地躲到了贵宾厅的沙发后。
　　“把枪都放下，放下！”
　　马志成生怕手下人刺激到这个疯子，接着用发抖的手指着燕双鹰掌心里的手雷向他可怜巴巴地乞求道：“你把安全针插进去咱们再谈，好吗？”
　　“谈？！有什么可谈的！该说的都说了！”
　　燕双鹰说着就向他走近一步。
　　“别激动，别激动！”马志成立刻后退了一大步，颤声道：“炸弹爆炸咱们都活不了……”
　　“我不怕死！你呢？！”
　　燕双鹰又向他跨近一步。
　　马志成这次后退了三步，发抖的身体站都站不直了。
　　“你害怕了是吗？！它很危险？！”
　　燕双鹰说着就将右手中的手雷往上空一扔。
　　“啊！”
　　在场的人顿时发出一片惊叫，纷纷抱着头往沙发后面、柱子后面趴倒躲避。
　　燕双鹰真是艺高人胆大，只见他左手一捞，稳稳地将落下的手雷接住，用右手将安全针插回插销，接着把手雷放进大衣里收好。
　　没有听到意料中的爆炸声，马志成从贵宾厅的沙发后探出半个脑袋，看到燕双鹰仍然好端端地站在原地。
　　他连忙站起身来，正要开口发作，却突然感觉自己这方空荡荡的。
　　回头一看，手下人还在炸弹的威胁中全像死人一般趴在地板上不敢动弹。
　　马志成气不打一处来，立刻冲过去又踢又骂：“一群废物！还不快起来！给我起来！都起来，快点！”
　　就在这些废物们纷纷慌乱地站起来时，马志成身后又传来燕双鹰的声音：“马志成你给我记住了，三天，你只有三天的时间。”
　　马志成连忙回头一看，只见燕双鹰说完话便转身向左侧的楼梯口走去。
　　发现燕双鹰背着身正是偷袭的绝好机会，马志成立刻左右挥手，示意手下们向这个滑稽剧演员开枪射击。
　　却没想到燕双鹰后脑勺像长了眼睛似的，只见他双手在身前交叉，伸进大衣下握住挂在腰间的两支手枪，抢先扣动了扳机。
　　“砰砰砰砰！”
　　一阵密集的枪声在小都会歌舞厅二楼的贵宾厅响起，子弹从燕双鹰的腰间处倒射出去，在马志成一伙人的头上和身边掠过，击中了后面小吧台酒柜上的酒瓶酒杯，花瓶灯具。
　　顿时碎屑横飞，酒水四溅，场面惊险至极。
　　不用说，刚刚爬起来的那些废物们再一次趴倒在了地板上，马志成也同样吓得缩着身子躲进了贵宾厅的沙发后。
　　燕双鹰抽出腰间的一支手枪，转过身向躲在沙发后的马志成走了过去，他居高临下地用枪口抵在马志成的脑门上说道：“张口闭口要杀人的人，只有这点胆量，啊？！”
　　马老大颤抖着哀求道：“别，别开枪……”
　　燕双鹰用枪口撬了撬马志成的下巴，示意他自己站起来。
　　马志成只好战战兢兢地站起，脸上满是恐惧的神色。
　　燕双鹰上下好好打量了一番这位歌舞厅老板，开口骂道：“瞧你这副熊样，本来一个三流货色，却喜欢摆出老大的派头，穿西装，抽粗雪茄，晚上还戴着墨镜，你不怕一脚踩空了摔死在台阶上，啊？！马老大马老大，叫出来也不怕烫嘴啊？！就你这副德行也配做老大？！做他妈孙子都嫌你傻！”
　　马志成又用那副怯懦者的嘴脸哀求道：“这位老大别冲动，别冲动……”
　　燕双鹰反手一甩，用手枪的握把狠狠地给了他一个暴栗，骂道：“傻王八蛋，你还会说点别的吗？”
　　“我，我……”
　　马老大捂着额头又说又不敢说，这会儿他除了哀求讨饶也确实没别的可说了。
　　燕双鹰喝道：“我什么？！我他妈该一枪敲碎你的脑袋！”
　　马志成受到死亡威胁，立刻说道：“别别！是兄弟办事不当，别激动，有事好商量。”
　　“瞧你这副怂样！放心，今天我不会杀你，但你给我记住了，”燕双鹰右手把枪口放下，左手在他眼前伸出三根手指说道：“三天，就三天，三天之内不滚蛋，我会让你看到自己的脑浆！”
　　燕双鹰说完，转身把躲在柱子后的九头叫了出来，又轻蔑地说道：“再站一会儿，他们又该尿裤子了。”
　　马志成一伙人呆立在当场完全不敢动弹，他们只能用充满恐惧和怯懦的目光眼睁睁地看着燕双鹰与九头两人大摇大摆地从左侧的楼梯走下楼，随后离开了还在演奏着缠绵乐曲的小都会歌舞厅。

第15章 贼？！
　　小都会歌舞厅二楼的连廊和贵宾厅一片寂静，直到燕双鹰带着九头离开了好一会儿，大气都不敢出的一伙人才从巨大的惊恐之中慢慢恢复过来，心腹吴四凑到马志成身边战战兢兢地说道：“老大，这家伙是从哪里钻出来的，这么厉害……”
　　“啪！”
　　吴四的话还未说完，马老板便赏给他一记响亮的耳光。
　　接下来吴四捂着半边被抽痛的脸，胆怯地看着老板马志成开始在贵宾厅里向手下人大声叫骂：“你们这群废物！听到枪响就趴下，要你们有什么用？！要你们有什么用？！啊？！废物！”
　　“还有脸说别人，”躲在沙发背后的桔子慢慢站起身，满是鄙夷地嘀咕道：“你自己不也一样吗？！”
　　“你说什么？！”马志成立刻气急败坏地向她冲了过来，并恶狠狠地吼道：“你再说一遍！”
　　桔子毫不示弱地叫道：“有厉害的刚刚出去了，你有能耐冲他使去，跟我一个女人嚷嚷什么？！”
　　恼羞成怒的马志成当即又给了桔子一记耳光，此刻他已气急攻心，一把抢过身后一名手下的枪对桔子威胁道：“收回你刚刚说的话，否则我一枪打死你这个贱货！”
　　性格执拗的桔子似乎被他打得发了性子，大叫道：“被人用枪顶着脑袋动都不敢动，换了我是你，早就换个地缝钻进去了！”
　　“砰！”
　　马志成一枪打在她身旁的沙发上。
　　桔子被这声枪响吓得捂住了耳朵，接着便马上哭着撒起泼来：“你最好打死我！那才叫男子汉呢！”
　　胆怯的她也不敢多待，大声哭叫着就跑下了楼。
　　还是吴四比较贴心，他壮着胆子走上前，从马老大颤抖的手中接过手枪，又小心翼翼地安慰道：“老大，别跟女人一般见识，别气坏了身子，这样就犯不上了，你说是不是啊老大……”
　　马志成气得脖子上的青筋都鼓胀可见，他浑身发抖，立刻在贵宾厅里又开始了疯狂地咆哮：“我要杀了他！我一定要杀了他！”
　　“大哥！大哥！”一名手下从贵宾厅后的门里神色慌张地跑了出来，并向马志成说道：“大哥，你快……你快去看看吧！”
　　马志成瞪着眼大声问道：“怎么了？！”
　　这名手下一脸煞白，似乎是被惊吓过度了，他指着门后的廊道里面结结巴巴地说道：“办，办公室，办公室……”
　　马志成脸色一变，立刻领着吴四等手下人走进贵宾厅后的门并穿过廊道进入了办公室，竟发现朱五和王阿六这两人的尸体被放在了房间的地板上，并且两具尸体都是双眼翻白，面色发青，死相十分可怖。
　　“他奶奶的，是朱五和王阿六……”马志成骂了一声，走近过去仔细察看了一番，惊道：“这两个人生生是用绳索给勒死的！”
　　吴四感到心头发毛，颤声道：“这个姓燕的好狠的手啊！”
　　马志成突然想到了什么，他慌张地问道：“他们是怎么把尸体放到这儿来的？！”
　　这个问题顿时让在场的人面面相觑，却又百思不得其解。死活想不通的吴四随后对马志成说道：“大哥，看起来这个姓燕的可不好惹呀！”
　　马志成僵硬地点了点头表示同意。
　　“把尸体搬出去，用麻袋套好，趁夜运到郊外烧了。”吴四吩咐着手下人，转头向马志成问道：“大哥，还是向杜总报告吧……”
　　“还不到那个时候！”
　　马志成想都不想把手一甩打断了他，接着自信满满地说道：“我说九头一个小小的赌场竟敢跟我对抗，原来是找了个硬点子做靠山，哼！跑得了和尚跑不了庙，既然知道了他们的狗窝，就是天王老子下凡，我也要宰了他们！”
　　吴四问道：“大哥你想怎么办呢？”
　　马志成思忖了片刻，命令道：“从今夜开始，让弟兄们分班把守，舞厅的前门和后门以及房顶上都要派人值守。”
　　吴四点头道：“是。”
　　马志成又命令：“派两个枪法好反应快的弟兄，埋伏在九号赌场门前，只要看到姓燕的和九头一出来，立刻干掉他们！”
　　吴四凑近过来提议道：“大哥，曾阿四熟悉九号赌场周围的情况，不如派他和枪手一起去。”
　　马志成点头狠声道：“就这么办！”
　　********************
　　昏暗的六十五号弄堂里，还有几个零星的赌客从弄堂两头兴冲冲地来到九号门前，想过赌瘾的他们看到紧闭的房门和门上“电闸维修”的牌子又不得不垂头丧气地离开了。
　　但他们不知道此刻在赌场里大伙儿正围在燕双鹰和九头身边，聚精会神地听着九头眉飞色舞地讲述着刚刚在小都会歌舞厅里发生的情景，赌场里时不时发出一阵阵欢快的笑声。
　　“弟兄们，你们是没看见，咱们大哥真是厉害啊！双枪一举，『啪』这么一举，”九头伸出食指和拇指比划出手枪的样子，向大家笑道：“一下就顶到了马志成这个王八蛋的下颌上，给吓得是浑身乱颤，嘴里不停地求饶啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“往常马志成趾高气扬，眼睛像长在脑瓜顶上，这回可知道厉害了。”
　　“这回也该轮到咱们兄弟扬眉吐气了。”
　　……
　　待大家的笑声稍歇，九头向燕双鹰问道：“大哥，您说您要占他的舞厅，是真的吗？！”
　　“当然。”燕双鹰十分肯定地点了点头，又认真地向弟兄们大声宣布：“弟兄们，三天以后，咱们就要搬到小都会歌舞厅去了！”
　　“大哥，行吗？”
　　九头明显信心不足，他眨着那对小缝眼睛说道：“那马志成可不是好斗的，您说他这次吃了亏，今后肯定会严加戒备。就凭我们这几个，恐怕……”
　　燕双鹰接过话来给他加油打气：“凭咱们这些兄弟，对付马志成那帮枪手，绰绰有余。”
　　“可是……可是他们人多，有枪啊！”
　　九头的手又比划出手枪的样子，那对小缝眼睛眨得更厉害了：“我们几个可都是赤手空拳，怎么能斗得过他呀？！”
　　弟兄们也纷纷附和道：“是啊是啊。”
　　燕双鹰笑道：“要枪容易啊，今天下午朱五和王阿六不就给咱们送来两支枪吗？”
　　众兄弟一听也对，顿时开心地笑了起来。
　　“相信我，马志成很快会给咱送来更多的枪。”燕双鹰很认真地告诉他们，并大声问道：“弟兄们，你们想不想搬进小都会歌舞厅啊？！”
　　大伙儿齐声回答：“想，想，太想了！”
　　“好！想就听我的！”燕双鹰朗声道，接着郑重地宣布：“我保证，三天后咱们肯定搬进小都会！”
　　“三天？！”
　　“能行吗？”
　　……
　　燕双鹰把手一招，让充满疑惑的弟兄们围拢过来，接着对他们进行了一番详细的布置。
　　********************
　　夜色已深，所有的嘈杂都归于宁静。
　　月亮发出淡淡的光晕悬挂在天幕中，稀疏的星光，昏黄的街灯，无人的巷道，令这个夜晚显得朦胧而沉寂，白天的繁忙让疲倦的人们此时早已进入了甜美的梦乡。
　　除了远处偶尔传来的几声狗吠，冷落的弄堂是寂静无声的。
　　在鼎昌里甲弄八号小楼里，正躺在一楼客厅长椅上的小锦娣刚刚有些睡意，突然间被楼上传来的一些细微声响给惊醒了，原本就是做贼的小锦娣从小练过耳听八方的功夫，听觉非常灵敏，此刻她估摸着是不是遇到了以前的同行。
　　只见这个少女警觉地爬起来，顺着客厅里倚墙的楼梯蹑手蹑脚地上到二楼，果然发现走廊右侧原本已经关上的窗户被打开了。
　　而走廊左侧的卧室里还有动静，她悄悄地走到卧室门口推开一道缝，看见黑暗的房间里面有个人正打着手电筒在翻找着东西。
　　小锦娣见状就要下楼去喊人，但还来不及转身就突然被人从身后捂住了她的嘴，接着又在她颈背上狠狠地敲了一下。
　　少女立时便被打晕，偷袭之人更是粗暴地将她从楼梯口推了下去。
　　********************
　　在九号赌场向弟兄们做好详细的布置和交代，时间也已经很晚了，此刻外面早已是夜深人静，燕双鹰穿过一条条无人的弄堂，大步流星地往自己的家中走去。
　　来到鼎昌里的弄堂口，便又看到了上次差点被书砸到的位置，燕双鹰不知不觉停住了脚步，他点上一支烟，在静静的夜色中抬头望向那扇窗户。
　　只见窗户半掩，里面还有灯光在亮着，主人似乎还没有入睡。
　　燕双鹰心里突然涌起一丝冲动，便想过去打个招呼，他将刚刚点燃的香烟扔掉，向鼎昌里六号的门口走去。
　　可来到门口，叩门的手指关节却悬在空中没有往下敲，燕双鹰突然想到现在已是夜阑人静，此刻贸然登门，孤男寡女的好像不太合适。
　　正要转身离去，房门却从里面被打开了，那道熟悉的曼妙身影又一次出现在他面前。
　　余茹萍身上散发着淡雅的馨香，她身着雪白衬衣，外套淡蓝色的细绒开衫毛衣，下身是一条修长飘逸的白色洋装长裤，高挑而窈窕的身材在朦胧的月色下显出柔美的轮廓，看上去不仅端庄大方，同时也优雅闲适。
　　她那精致美丽的脸庞依旧带着令人感到温馨的甜美笑容，清泓般的双眸正用柔情蜜意的目光注视着这位站在门前的客人。
　　燕双鹰先是一愣，有些尴尬地抢先说道：“我看到楼上亮着灯，所以……”
　　却不想余茹萍几乎同时也腼腆地说道：“我刚刚听到了脚步声，所以……”
　　两人默默地看着对方，将各自未说完的话融进了满含情意的温柔笑意之中。
　　过了片刻，余茹萍首先打破沉默，她轻声问道：“要进来坐坐吗？”
　　燕双鹰有些不好意思地说道：“哦不了，太晚了，我要回去了。”
　　余茹萍微笑着提议：“那我送你到家门口。”
　　燕双鹰开心地点头道：“这倒是个好主意。”
　　“你等一下。”
　　余茹萍走出来回身掩上房门，两人就并肩在这寂静幽深的弄堂里缓缓踱着步子向甲弄八号——燕双鹰的住处走去。
　　短短的一段距离，两人的心里仿佛都明白着什么，不约而同地将脚步放得又小又慢，却沉默着不知该说什么好。
　　还是余茹萍先开口，她低着头轻轻地问道：“怎么不说话？”
　　燕双鹰老实回答道：“不知道该说什么。”
　　余茹萍看了看他，问道：“你好像每天回来得都很晚。”
　　燕双鹰也看了看她，说道：“你休息得也不早。”
　　余茹萍微笑道：“我是个会计师，每天都要整理账目，所以睡得比较晚。”
　　燕双鹰一本正经地说道：“我做的事都见不得光亮，所以总是夜间出动。”
　　余茹萍被他逗得“噗呲”笑了出来，说道：“这点我已经想到了。”
　　看到她开心的样子，刚刚还略感疲惫的燕双鹰心情也变得轻松愉悦起来。
　　余茹萍突然站定，转过身子用带着深意的目光注视着他问道：“你还在贩卖烟土吗？！”
　　燕双鹰也停下来看着她反问道：“你真的感兴趣？！”
　　余茹萍轻轻点了点头，说道：“应该说，只对你做的事感兴趣。”
　　燕双鹰说道：“我在附近的一家赌场上班。”
　　余茹萍眼睛一亮，笑问道：“上班？！”
　　燕双鹰自己也笑了，说道：“这样说文明一点。”
　　余茹萍忍不住笑着称赞道：“有意思，你还是那么幽默。”
　　燕双鹰客气地接受了她的表扬：“对有幽默感的人来说，是的。”
　　余茹萍收起笑容，温情地看着他说道：“不知道为什么，我怎么看都觉得你不像帮会里的人，更不像杀人犯。”
　　燕双鹰干笑了两声问道：“那我像什么？”
　　余茹萍想了想说道：“你……像个好人。”
　　燕双鹰问道：“好人与坏人有分别吗？”
　　余茹萍答道：“当然有。”
　　燕双鹰又问：“是什么？”
　　“是……是……”
　　余茹萍睁圆美丽的杏眼，努力地思索了好一会儿，却还是答不上来。
　　燕双鹰微笑道：“说不出来了吧？！”
　　余茹萍也不好意思地笑了，说道：“你别说，平常总是好人坏人的说着挺顺嘴，可真要说起这二者间的区别来，还真不太好说。”
　　“我来告诉你吧，”燕双鹰和她又缓缓走了起来，他认真地说道：“这二者间的分别就在于做事的目的，手段并不能说明问题。就拿杀人来说吧，同样一个杀手，如果他杀人的目的是为了救人，那么他就是个好人。可如果他的目的是抢劫，那么他就是坏人。你觉得有道理吗？”
　　余茹萍微笑着问道：“就像你一样？！”
　　“嘿嘿，差不多吧。”
　　燕双鹰厚着脸皮笑纳了，对这个女人他仿佛打开了话匣子，继续滔滔不绝地说道：“因此，好人和坏人是没有固定界限的。拿我们青帮中的几位大哥来说吧，杜月笙与我同辈，上海人都说他做了很多坏事，是坏人。可他宁可逃到香港也不做汉奸，又出钱资助抗战，并且利用手下恒社的弟兄清除了大量的日本特务和汉奸，这难道不是好事吗？你说，他是好人还是坏人？”
　　余茹萍轻轻地点了点头，说道：“有道理。”
　　燕双鹰接着给出他的结论：“所以手段分不出好坏，只有目的能够分出。杀人偷盗不一定都是坏事，要看他为什么。”
　　不知不觉说话间两人已来到鼎昌里甲弄八号的门口，却都没有要道别的意思。
　　余茹萍低头想了想，认真地说道：“你说的只是普遍公理，可在法律面前，只要杀人和偷盗就都是犯罪，不管他的目的是什么。”
　　燕双鹰接过她的话说道：“所以，除了政府以外还有帮会，法律之外还有规矩。”
　　余茹萍饶有兴趣地问道：“你们青帮就是依靠规矩办事的？”
　　燕双鹰点头道：“是的。”
　　余茹萍微笑道：“我说了不怕你不爱听，你们青帮的人做事，实在是令人不敢恭维。”
　　燕双鹰还是点头道：“这点我不否认，我自己也做过很多坏事。”
　　余茹萍的语气变得温柔起来，她轻轻说道：“我觉得你例外。”
　　燕双鹰肃然道：“在其他人眼里，尤其是在共产党的眼中，都是一样的。”
　　余茹萍没有继续说下去，只是用满是期待的眼神和温婉恬静的笑容默默地看着他。
　　燕双鹰突然意识到了什么，连忙指了指自己身后的房门说道：“到家了，要进去坐坐吗？”
　　余茹萍欣然微笑道：“好啊！”
　　“请吧。”
　　燕双鹰推门而入，将余茹萍领进自己屋里。
　　他们一前一后走进客厅，燕双鹰先打开墙上的电灯开关，却猛然发现小锦娣倒在了客厅楼梯口旁的地上。
　　“小心！”
　　燕双鹰连忙将余茹萍往自己身后一拉，掏出腰间那支银色的贝雷塔M9A1手枪对准了二楼。
　　“怎么了？！”
　　余茹萍被这突如其来的情形吓得紧张万分，她躲在燕双鹰身后探出头来，看到躺在地上的小锦娣和少女脸上深深的擦伤和血印，不由得惊道：“出事了！”
　　燕双鹰举枪探到楼上，发现他的卧室被翻动得乱七八糟，走廊上的窗户也开着，窗框上留有被撬动过的痕迹，另外窗台上还有半个灰色的脚印。
　　燕双鹰确认贼人已经离去后，便回到楼下查看小锦娣的伤势。
　　余茹萍问道：“她是谁？”
　　燕双鹰一边将小锦娣抱起放到长椅上躺好一边回答道：“我堂妹小锦娣，帮我看房子的。”
　　余茹萍随后留下来照顾小锦娣，她坐下来将少女的头枕在自己腿上，开始推拿活血，按压人中。过了一会儿，小锦娣在她的照料下悠悠转醒。
　　“来你扶着她，”余茹萍把小锦娣扶着坐起交给燕双鹰，说道：“我去倒杯水。”
　　燕双鹰也坐下来让少女靠在自己怀里，轻声呼唤道：“小锦娣……小锦娣……”
　　少女慢慢醒了过来，顿时感到头晕脑胀。余茹萍把水递给她喝了一口，又休息了片刻，这才向燕双鹰讲述夜里的遭遇。
　　逐渐恢复清醒的小锦娣开口说道：“是……是贼！”
　　燕双鹰不由得皱起了眉头：“贼？！”
　　小锦娣说道：“我睡到半夜，听见楼上有动静，便上去看看。一个穿黑衣服的贼在你房间里东翻西找。我想下楼喊人，不想黑暗中又蹿出来一个人将我打晕了。”
　　燕双鹰点了点头，说道：“刚刚我上去看了，他们是从二层的窗户进来的。”
　　小锦娣两手揪紧燕双鹰的袖子，连连点头道：“对对！”
　　燕双鹰若有所思地说道：“这两个贼倒是有意思，为什么别的地方不动，只翻我的房间呢？”
　　在一旁的余茹萍分析道：“真是奇怪，也许是因为小锦娣睡在这里，他们才不敢翻找楼下。”
　　燕双鹰摇了摇头说道：“楼上有两个房间，另一个房间没有动过。”
　　余茹萍也感到大惑不解，说道：“这可真是奇了。”
　　燕双鹰皱起眉头自言自语地说道：“他们在找什么呢？”
　　********************
　　南京西路六十五弄由于附近有个菜市场，白天这里虽然不显得十分拥挤，却也是人流穿梭，车水马龙，喧哗热闹。
　　第二天上午不知什么时候，一辆人力三轮黄包车悄悄地来到这里，并停靠在了九号赌场门口对面侧弄的巷道里，只见车把式疲惫地伏在龙头上打着盹，他一身粗布衣服，头戴旧毡帽，时不时抬起头来看看弄堂里的情况，好像在等待着过路行人可能随时招呼的生意。
　　可在那抬头的瞬间却露出一张贼眉鼠眼的脸，他不是别人，正是小锦娣那个卑鄙狡诈、贪生怕死的师父——曾阿四。
　　根据马志成的命令和吴四的安排，他乔装成车夫在这里负责盯梢。
　　不一会儿，又有一台摊车慢慢推到了这辆三轮车的后面，摊车的摊子上放满了油纸伞，一高一矮两个卖伞的小贩在摊车后大声吆喝着。
　　“卖伞喽！卖伞喽！”
　　听到叫卖声的曾阿四坐直身子跳下三轮车，接着走到摊车前大声问道：“这伞怎么卖啊？”
　　左边高个子小贩见此时周围没有过往行人，轻声问道：“有动静吗？”
　　曾阿四假装在挑选，拿着摊子上的油纸伞换来换去，小声地回答：“没有，来来往往的都是赌客。”
　　高个子小贩说道：“盯紧了，千万别错过。只要来了，你就点燃一支香烟扔到摊前。”
　　“明白。”
　　曾阿四说着把伞一放，又坐回到三轮车上。
　　********************
　　然而侧弄里刚刚发生的这一切却并没有逃过燕双鹰的眼睛，他站在九号赌场二楼临街外挑的阳台上，用望远镜把这些情况看得是真真切切，明明白白。
　　过了一会儿九头也来到了阳台上，问道：“大哥，怎么样？！”
　　“你自己看吧，”燕双鹰把望远镜递给九头，并指着曾阿四的位置说道：“在那儿。”
　　九头惊道：“是曾阿四！大哥，真的有埋伏！”
　　燕双鹰嘱咐道：“告诉弟兄们，照计划行事。记住，绝不能出错。”
　　“你放心吧。”
　　九头把望远镜还给燕双鹰，立刻下楼去了。
　　********************
　　深宵，当空的月亮圆圆的，却没有发出多少光亮。
　　无人的巷道被风刮得呼呼作响，远远看去，狭窄昏暗的六十五号弄堂在夜幕的笼罩下显得更加阴沉而幽冷。
　　曾阿四已经在这儿守了大半天了，他又冷又饿，终于忍受不住跳下车来，向九号赌场对面的侧弄深处吹了个指哨。
　　黑暗中跑出来两个戴着鸭舌帽的青衣人，一高一矮，正是白天那两个卖油纸伞的小贩。
　　此刻他们手里都拿着枪，为首的高个子问道：“怎么了？有动静？！”
　　想逃岗的曾阿四回答：“已经半夜了，我看他不会来了。”
　　高个子问道：“你的意思呢？”
　　想伙同他人一起逃岗的曾阿四提议：“这大冷天的咱们也撤吧！何必在这儿挨冻呢？！”
　　“撤？！”高个子一听瞪起了眼，反问道：“老大交代的事情没办好，谁敢撤？！”
　　曾阿四没想到对方如此爱岗敬业，忍不住抱怨道：“你真是死心眼儿！明早再来不就行了吗？！”
　　高个子板起脸来严肃地说道：“曾阿四，你不要偷奸耍滑！事情办不好，惹恼了我们马老大，你知道他会怎么对付你。”
　　曾阿四苦着脸说道：“可……可这要等到什么时候啊？！”
　　高个子狠声道：“等到他来！我的话说得够清楚了吧？”
　　曾阿四一跺脚：“那这，唉呀……”
　　他的话音未落，弄堂口忽然隐约传来“嗒嗒嗒嗒”的脚步声。
　　三人赶紧收声，曾阿四摸到侧弄的拐角处探出半边脸向弄堂口张望，马上发现远处地上的人影越来越大，他连忙回头告诉两个杀手：“朝赌场来的，一定是他！你们快藏起来！”
　　高个子沉声道：“记住，只要辨清目标，立刻点燃香烟扔到地上。”
　　曾阿四紧张地摆着手催促道：“知道了！走近了，你们快藏起来！”
　　两名杀手迅速躲进侧弄深处的黑暗中，曾阿四又探出头看了看，便坐回到三轮黄包车上歪着头瞄着赌场门口。
　　六十五号弄堂并不很长，脚步声越来越大，不一会儿，远处的人影由远及近，曾阿四仔细一看，来人正是九号赌场的老板九头。
　　慌乱中曾阿四连忙从短褂外兜里拿出香烟放到嘴唇上夹住，接着又把手伸进短褂内兜里去掏打火机。
　　突然间，有个燃着火苗的打火机伸到了他的嘴边，曾阿四下意识地就把嘴上的香烟凑上去嘬了一口，立刻就把香烟给吸燃了。
　　可他马上就觉得不对劲——自己的手还放在内兜里，打火机明明还没拿出来，那是谁给自己点火的呢？！
　　恰好一阵阴冷的风在弄堂里刮过，顿时将他吓得目瞪口呆，原本夹在嘴上的香烟也因为惊吓中张开的嘴唇而掉落在地上。
　　埋伏在侧弄深处的两个杀手看到点燃的烟头掉落，那正是和曾阿四约定出手的信号，他们立刻从黑暗中冲出来，对着香烟旁边的人影就是一通乱射，他们击杀的目标顿时被打得身体乱颤，跟着就趴倒在地一动不动了。
　　两名杀手走上前将尸身翻过来查看，却惊讶地发现地上躺着的竟是自己的同伙曾阿四。
　　矮个子大叫：“是曾阿四！”
　　高个子问道：“这怎么回事啊？！”
　　“很好解释，”燕双鹰从三轮车后的木门里走出来，说道：“是你们开枪打死了他。”
　　高个子先是一愣，立刻向眼前这个突然现身的陌生人冷声问道：“你谁啊？！”
　　燕双鹰往嘴里塞了一支香烟点上，淡然问道：“这重要吗？”
　　两名杀手对望了一眼，顿时杀心立下，抬手便向这个突然出现的陌生人开枪射击。

第16章 传话
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　本以为是响亮的枪响，却只听见几下清脆的机簧撞击声，两个杀手看着自己手里并没有子弹激发出来的手枪顿时傻了眼。
　　燕双鹰从容地吐了一口烟说道：“勃朗宁手枪，五发子弹，弹尽之后弹夹不脱落，枪管不跳膛。换了是我，就会数一数自己开了几枪，算一算还有几发子弹，否则处境会非常不妙，就像你们现在一样。”
　　高个子心道不妙，问道：“你究竟是什么人？！想怎么样？！”
　　燕双鹰说道：“这正是我要问你们的问题。”
　　高个子傲慢地说道：“哼！我们是马志成马老大的手下。看兄弟的打扮也是道上混的，你应该知道在上海滩不管是谁，听了我们马爷的名号也得卖点面子。不瞒你说，我们是冲着赌场的九头来的，与你井水不犯河水。”
　　燕双鹰抽着烟说道：“这话要是在你们对我开枪之前说出来，没准儿我会相信。可现在情况变了，我有一个习惯，会杀死向我开枪的人，哪怕他的枪里没有子弹。”
　　两个杀手又对看了一眼，仿佛又找到了信心，高个子冷哼了一声说道：“你说得不错，我们的枪里确实没有子弹，可那又怎样？！就凭你还能杀了我们两个？！”
　　燕双鹰说道：“首先我要纠正一下，我并不是一个人。”
　　高个子连忙警觉地瞄了瞄四周，说道：“哦？！我怎么没看到其他人呢？”
　　燕双鹰把抽完的烟头扔在地上说道：“刚刚你说到九头。”
　　高个子说道：“不错。”
　　燕双鹰往旁边摆了摆头问道：“是他吗？”
　　只见九号赌场的门一下被推开，九头举着他那把盒子炮，领着弟兄们从里面冲了出来，两名杀手顿时又傻了眼。
　　燕双鹰淡淡地说道：“其次，我告诉你们，就凭我一个人，可以随时杀掉你们。”
　　看到对方人多势众，高个子心里正暗暗叫苦，他一听眼前这瘦高个如此托大的话仿佛找到了脱身的办法，赶紧接过话来说道：“好，咱们一言为定！你跟我一对一单挑，如果你杀不了我，你就放了我们。”
　　燕双鹰摇了摇头说道：“你说错了，是杀掉你们两个。”
　　高个子又看了看围住自己的九头等人，心里还是有点没底，问道：“好，你能做主吗？！”
　　燕双鹰侧过脸问九头：“你说呢？”
　　“嘿嘿，当然。”九头笑嘻嘻地回答，他一点也不担心，只是非常好奇燕双鹰要如何解决这两人，又补充道：“您是大哥，一切由大哥决定。”
　　燕双鹰转过脸来说道：“好了，咱们就开始吧。”
　　说着他就从怀里掏出两支贝雷塔M92F手枪，将其中一支扔给了高个子。
　　燕双鹰发话道：“准备好了。我们现在各自拆下枪筒、弹夹。”
　　按照他说的，高个子也跟着燕双鹰开始拆枪，两人各自把枪筒和弹夹拆了下来。
　　燕双鹰又扔给高个子一颗子弹，说道：“我喊一二三，装枪，射击，就这么简单。”
　　不就是比谁装枪速度快吗，高个子对这个比赛很有信心，立刻答应道：“好！”
　　燕双鹰开始数数：“一，二，三！”
　　“三”字话音未落，高个子就抢先把子弹压进弹夹，接着迅速装好枪筒，举枪就要射击。
　　但他快，燕双鹰更快，“砰”的一声，燕双鹰的子弹已经率先出膛。
　　子弹击中了高个子手枪的枪身，手枪顿时脱手并向上飞了起来。
　　就好像是早已精心设计和演练过的一般，还没等在场的人反应过来，只见燕双鹰纵身高高跃起，在半空中将这支脱手的贝雷塔M92F手枪抄在手里，滞空的燕双鹰团身做出一套眼花缭乱的翻滚动作，最后不待身体落下，出其不意地展臂向高个子又开出一枪，对面两名杀手应声倒地。
　　落身站定的燕双鹰随后潇洒地理了理衣服，接着轻蔑地说道：“他们以为自己还有机会，这种愚蠢的自信倒很像马志成。”
　　一旁观战的弟兄们看得是目瞪口呆，连九头的小眼睛也都睁得溜圆，惊问道：“大哥，一枪穿俩儿！您是怎么做到的？！”
　　燕双鹰淡定地解释道：“口腔中的后咽壁与后脑只有一层头骨和皮肤相连，与咽喉一样，都是人体最薄弱的部分。对于功率50焦耳的贝雷塔92改进型手枪来说，穿过前面人的后咽壁，击中身后人是轻而易举的事情，没有什么可大惊小怪的。”
　　大家不禁对这位大哥佩服得五体投地，九头更是说道：“如果我要告诉别人，他们一定会说我吹牛的。”
　　“那就不要告诉别人，这种事少一个人知道，就多一份安全。”燕双鹰又掏出一根香烟点上，吩咐道：“让弟兄们清理现场吧。”
　　九头连忙向大伙儿招手：“你们傻站着干什么？快过来！”
　　大家迅速向燕双鹰围拢过来，忍不住对这位身怀绝技的大哥又是一番由衷地称赞。
　　“大哥，我也见过枪法好的。可从来没有见过你这种神枪手，真是神了！”
　　“是啊，大哥，你这种枪法真是好啊！说打左眼绝对不会打到鼻梁。”
　　“就是。”
　　……
　　“好了好了好了，别吵吵了，”燕双鹰抬手阻止了他们的议论，又严肃地朗声问道：“弟兄们，吩咐你们的事情都准备好了吗？”
　　大家齐声回答道：“准备好了！”
　　燕双鹰嘴角勾出一丝满意的笑容，说道：“大家立刻动手清理现场，今夜还有好戏呢。”
　　弟兄们立刻行动起来，他们先把地上的三具尸体搬进赌场里藏好，接着纷纷披上早已准备好的白色麻布服，头戴白色孝帽，阿发还在九号赌场门前的弄堂里撒了几把纸钱。
　　趁着大伙儿准备的功夫，九头向燕双鹰问道：“大哥，到现在我还不太明白，您是怎么知道马志成的枪手埋伏在赌场门前要刺杀我们的？”
　　燕双鹰微微一笑，说道：“职业秘密。”
　　九头此刻满脸都是崇拜的神情，他嬉皮笑脸地说道：“大哥您可真有点神了，别看我才跟了您半天，可总觉得从前练的学的都像是孩子的把戏，在您面前根本不管用啊！”
　　燕双鹰却淡然说道：“时间长了你自然就会明白，其实没什么秘密，任何人都能做到。”
　　九头惊讶地指着自己问道：“我？！我也能做到？！”
　　燕双鹰说道：“那当然，只要你能在关键时刻保持冷静。”
　　九头有些弄不明白：“冷静？！”
　　“以后我会解释给你听的。”燕双鹰回头看了看正在忙活的弟兄们，向九头问道：“跟你说过的都记住了吧？”
　　九头立刻答道：“记住了，放心吧大哥。”
　　“好。”燕双鹰点了点头，又问道：“让你取的东西你取来了吗？”
　　“您瞧我这脑子！”
　　九头一听顿时尴尬起来，原来燕双鹰吩咐他去小都会歌舞厅附近的那间库房里取东西，他却因为临时有事又让鬼手乔去取的。
　　九头摸着后脑勺打了两声哈哈，便立刻转头朝赌场里叫道：“鬼手乔，快把大哥的东西拿过来！”
　　鬼手乔应了一声，将一个沉甸甸的长方形手提箱从赌场里拿了过来。
　　燕双鹰把箱子平放在地上然后打开箱盖，里面竟是一支分拆的Awm狙击步枪。
　　赌场的弟兄们却是头回见到这个新鲜玩意儿，他们纷纷围拢过来看着燕双鹰把步枪的部件一一取出来并开始组装，九头忍不住问道：“大哥，这是什么？”
　　燕双鹰一边调整瞄准镜一边回答：“是枪。”
　　感受到大家好奇的目光，燕双鹰停下手来看了看他们，微笑着问道：“怎么，不像？”
　　九头笑道：“大哥，你净是些个稀奇古怪的玩意儿。”
　　燕双鹰解释道：“这是狙击步枪，专门用作远距离射击的。”
　　不一会儿，狙击步枪就在燕双鹰熟练的动作下组装成型，大伙儿不禁围着这个新奇的玩意儿议论纷纷。
　　“这是什么家伙？”
　　“这是什么枪？真大啊！”
　　“和我们平时见的枪完全不一样。”
　　“这步枪上面怎么还装眼镜儿啊？”
　　燕双鹰一听忍不住笑了，解释道：“这不是眼镜，是瞄准用的枪瞄。”
　　说是眼镜的阿六又问：“什么叫枪瞄？”
　　“就像……准星。”
　　燕双鹰想了个他们能理解的词汇来解释，一见弟兄们还在对着这支步枪没完没了地议论，他连忙大声问道：“大家都准备好了吗？”
　　大伙儿纷纷收起好奇的目光齐声答道：“准备好了。”
　　燕双鹰看了看黑暗中的弄堂口说道：“好，照计划行事。”
　　********************
　　楼下舞池中的舞女宾客们正在乐曲声中歌舞升平、尽情欢乐，而歌舞厅老板马志成却待在二楼的办公室里眉头紧锁。
　　曾阿四和两个杀手派出去一整天了，到现在还没有一点消息，紧张的等待让他变得越来越焦躁不安，只能心烦意乱地在办公室里来回踱着步子，那一支接一支的香烟更是把房间熏得乌烟瘴气。
　　这时吴四推门走了进来，问道：“大哥，您找我？”
　　马志成看见他着急地问道：“曾阿四他们回来了？！”
　　吴四答道：“还没有，想来姓燕的和九头还没有露面。”
　　越等马志成的心里越是没底，他皱着眉头小心翼翼地问道：“会不会是被他们发现了？！”
　　“应该不会。”
　　吴四对自己制定的这个刺杀计划很有信心，他分析道：“我让曾阿四和两名枪手分别扮成了车夫和摊贩，应该不会引起他们的怀疑。”
　　马志成想了想还是觉得不放心，对他说道：“吴四，你多带几名弟兄赶到九号赌场亲自指挥，一定要宰了他们！”
　　吴四立即点头道：“是，我马上动身。”
　　他的办事态度让老板十分满意，马志成得意地笑了两声说道：“事成之后，南京西路就是咱们的天下了。吴四啊，办好这件事，老大重重有赏！”
　　仿佛也是被这幅美好的前景所感染，信心百倍的吴四哈着腰向他谄媚道：“您就请好吧！”
　　********************
　　随后吴四马上率领四名枪手开着小都会歌舞厅的轿车一路风驰电掣赶到了南京西路六十五号弄堂，他们将轿车停在弄堂口，下车前吴四在车里交代道：“弟兄们，前面就是九号赌场。大家做好准备，先找到曾阿四他们，说不定他们已经得手了。”
　　接着五个人下车穿过昏暗狭长的弄堂来到了九号赌场门口，却发现这里静悄悄的一点动静也没有。
　　此时夜色已深，无人的弄堂显得有些阴冷诡秘，那辆用作掩护的三轮黄包车还是停靠在赌场门口对面的侧弄旁，乔装成车夫的曾阿四也还是伏趴在车龙头上，而那两名扮成摊贩的杀手则相互依靠着挤坐在黄包车后面的座厢里。
　　五个人立刻走到黄包车旁，吴四向曾阿四问道：“阿四，情况怎么样？”
　　对于他们的到来和问话，黄包车上的三个人却没有任何反应，如此懒散懈怠的工作态度不禁让吴四等人感到有些愠火。
　　一名枪手没好气地抱怨道：“这几个孬种睡得倒香，叫也叫不醒，赌场里面的人跑出来他们也看不见。”
　　见这三人还是没反应，吴四忍不住推了推曾阿四，却只见他的身体立刻失去平衡并僵硬地栽倒了下去，吴四等人连忙凑近过去仔细一看，竟发现曾阿四已死去多时。
　　众人顿时大惊失色：“啊？！怎么回事？！”
　　一名枪手问道：“四哥，谁干的？！难道是姓燕的和九头？！”
　　吴四冷汗直冒，说道：“除了他们还会有谁？”
　　另一名枪手问道：“可他们怎么会知道我们在这里埋伏了枪手啊？！”
　　吴四暗暗感到事情不妙，命令道：“是非之地不可久留，立刻离开这儿！”
　　他们马上转身就想撤退，却发现弄堂口突然迎面走来一队人，敲锣打鼓，鞭炮齐鸣，竟是一支送葬的队伍，顿时搞得弄堂里一片嘈杂喧闹。
　　一名枪手说道：“怪了，大半夜送葬。”
　　“真邪门！”吴四也忍不住发起牢骚，他低头看到路面上的一些纸钱也没有太多怀疑，连忙命令道：“等队伍过去后我们就离开，先散开！”
　　于是这五个人就在九号赌场门前的弄堂里散开，并各自退到墙边站好。
　　突如其来的送葬队伍不紧不慢地向这边行进过来，躲在侧弄拐角处的吴四忍不住把脑袋伸出去瞧，突然觉得自己的脖子后面凉凉的，他用手摸了摸，又感觉掌心有些湿了，再把手放到眼前一看，竟是带着血腥味的鲜血。
　　受到剧烈惊吓的吴四忍不住猛地一回头，竟发现原本还站在他身旁的那名枪手此刻还是呆呆地站在原地，只是眉心正中出现了一个冒着血的窟窿。
　　吴四失声惊叫道：“弟兄们，有埋伏，快撤！”
　　剩下的枪手们被这一声吓得顿时丢了三魂七魄，下意识地就往停在弄堂口的轿车奔逃，但此时送葬队伍已经走近，他们只好迎着这一队嘀嘀嗒嗒、扔撒纸钱的人群想硬挤过去。
　　但这些人哪里还跑得了，送葬的队伍正是九号赌场的弟兄们乔装打扮的，他们这样等于是自投罗网。
　　只见那三名枪手在送葬的队伍中一个一个被捉住，架起身子“送给”远处房顶上的燕双鹰用那支刚刚组装好的Awm狙击枪瞄准射击。
　　三枪过后，吴四这次带来的枪手全部报销了。
　　九头随后带着弟兄们找到了缩着身子躲在侧弄墙边的黄包车下的吴四，九头拿腔拿调地说道：“哟，这不是吴大管家吗？您这么大一个人物怎么躲到黄包车下面了？这多给马老大丢人现眼哪！”
　　赌场弟兄们随即发出了一阵哄笑。
　　生怕挨揍的吴四吓得抱着头用发抖的声音说道：“三，三三……”
　　九头把眼一瞪，骂道：“三你个鸟啊，有话说有屁放！”
　　“三……三老四少，有话好说……”吴四向周围不断抱拳作揖，哀求道：“千万别动手。”
　　大家见他这副怂样，立刻你一句我一句地调侃起来。
　　“我还以为马老大手下都是不怕死的英雄好汉呢，没想到吴大管家就是个脓包啊！”
　　“不对，我记得昨天您还指高气扬，不可一世啊，怎么今天就变成这副怂头日脑的德行了？”
　　“他呀，吃多了甲鱼成了王八了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“看他那副猪头三的样子真好笑。”
　　……
　　吴四打着摆子解释道：“九头大哥，众家兄弟，小弟并不想与各位为难，是马志成逼我这样做的。”
　　九头揶揄道：“对，都赖马志成，你是好人，你是好人堆里挑出来的。”
　　毛污脚大喝道：“宰了他！”
　　吴四顿时被这一声吓得抱着头又蹲了下去。
　　在弟兄们的讥笑声中，燕双鹰从弄堂远处走了过来。
　　九头一边眉开眼笑地向燕双鹰展示着手里的战利品一边说道：“大哥，昨天你说马志成还会给咱们送更多的枪，这今天就来了。”
　　燕双鹰冷静地吩咐道：“让弟兄们打扫战场吧。”
　　九头指着吴四问道：“大哥，这家伙怎么办？”
　　燕双鹰没有回答，他看了看蹲在墙角的吴四，在心里早已计划好给这位马志成的心腹安排了一个传话的任务。
　　********************
　　午夜时分，不知是谁惹怒了天老爷，突然间暴雨急至。
　　乌云压顶，风雨瓢泼，一道道白亮耀眼的闪电犹如天上刺出的利剑，一声声震耳欲聋的炸雷好像巨鞭抽打着大地，倾泻而下的雨水仿佛天河决口，伴着阵阵狂风狠命地撞击着它们所遇到的一切。
　　“什么？！”
　　马志成闻讯从楼上的办公室里跑了下来，小都会歌舞厅这个时间早已结束了营业，只见空荡荡的舞池里并排躺着七具尸体，正是今天前后分批派到九号赌场执行刺杀计划的成员。
　　马志成简直不敢相信自己见到的这一切，他转过头来用惊恐万分的眼神直勾勾地看着吴四问道：“都死了？！”
　　站在尸体前的吴四一直在瑟瑟发抖，他怯声答道：“是，车也被他们抢走了。”
　　一股强烈的羞辱感向马志成涌来，这位小都会歌舞厅的老板仿佛感到自己又被对手狠狠地抽了个响亮的耳光，他走过去拍了拍吴四的肩膀并冷笑着问道：“你为什么没有死？！”
　　“他放我回来给你传口信。三……三天不离开，”吴四浑身抖得越来越厉害，并指着躺在地板上的刺杀小队颤声道：“这就是你的下场。”
　　马志成的愤怒已至极点，竟对着窗外的狂风暴雨仰天长笑起来，在场之人无不对他这歇斯底里的表现感到惊惧万分。
　　大笑过后，他突然用双手揪住吴四的衣领用力摇晃并吼道：“他们杀了我九个弟兄！杀了我九个弟兄！你说，你说我该怎么办？！我该怎么办？！”
　　吴四哆嗦着回答道：“那个燕双鹰太难斗了，光靠咱们恐怕……依小弟看，向上峰报告，或者和姓燕的谈谈，也许……”
　　吴四的话还未说完，马志成暴怒的眼神中一下子闪出杀意，他松开一只手从自己裤口袋里掏出手枪紧紧地抵在吴四胸口，打断了这令他感到羞耻和屈辱的建议。
　　吴四顿时被吓得举起双手不住地哀求：“别别别，别大哥……”
　　马志成把吴四的脸拉近到自己的脸前大声叫道：“你给我听清楚，我不会向任何人报告，也不会和姓燕的谈判！我要亲手杀了他！亲手杀了他！懂吗？！关闭舞厅！召集所有弟兄！我要血洗九号赌场！杀光他们！把他们都杀光！”
　　声嘶力竭的咆哮过后，夜空中突然迸出几道刺眼的闪电，接着又是一阵响亮的炸雷。
　　轰隆隆的雷声震得人的心头发虚，似乎还有些诡异，仿佛也在嘲笑着这个愤怒得有些癫狂的男人。
　　********************
　　楼下舞池里的动静早已惊动了桔子，她悄悄地来到二楼连廊上并看到了下面大厅中的这一幕。
　　喷水池旁那一排可怕的尸体加上马志成那愤恨决绝的样子让桔子感到事态已变得没有任何退路，在这个风雨交加的夜晚，一声声响彻云霄的惊雷仿似在催促着心慌意乱的桔子此刻要做些什么。
　　桔子的心里突然涌出一股无法抑制的冲动，她决定现在就去给燕双鹰报信，让这个令她魂牵梦绕的男人赶紧离开此地。
　　趁着马志成的手下们清理舞池的时机，桔子悄悄地走下楼进入后院，接着趁黑从后门溜出了歌舞厅。
　　她在街上拦下一辆黄包车，冒着风雨赶到了南京西路六十五弄的九号赌场。
　　闪电在浓厚的黑云里呼啦呼啦地闪烁着，时不时发出耀眼的白光窜射而出，紧接着滚动的雷声也从黑幕似的天空中席卷而来，九号赌场的门前一时狂风大作，瓢泼的大雨随着它们卷泻直下，抽打着黑暗中的大地，也抽打着桔子焦急万分的心。
　　滂沱大雨中，桔子使劲敲了半天的门，可是赌场里面却始终无人应答。除了持续不断的风雨声，九号赌场门前一片沉寂。
　　无可奈何之下桔子只得返回了小都会歌舞厅，她悄悄地按原路从后门进入，穿过后院进入已经熄灯的大厅，接着走上二楼，可摸黑经过贵宾厅时四周的灯光却一下子突然亮起，顿时把她吓了一大跳。
　　只见马志成正坐在贵宾厅的沙发上阴森森地看着她，并开口问道：“你好像很忙啊？”
　　桔子怯声道：“你怎么会在这儿？！”
　　马志成咬着牙问道：“你出去了，去了九号赌场，你是去见他的，对吗？！”
　　在马志成的怒目逼视下，桔子急促地呼吸着，她努力地压制着内心的恐惧，突然间深吸了口气把心一横，回答道：“是的。”
　　马志成气得一巴掌重重地拍在茶几上，接着站起身来大声喝道：“给他通风报信！”
　　桔子被马志成这暴怒的举动吓得身体又是一震，虽然没有见到燕双鹰，但她的行为已无法做出解释了。
　　在马志成看来，桔子的沉默等于默认了这个事实，他突然变得平静下来，慢慢地走近这个女人并深情地看着她说道：“你知道我爱你，非常爱。为了你，我可以做任何事情。”
　　感受到马志成语气的转变，桔子也认真地回应道：“是的，我知道。”
　　马志成又柔声问道：“两年了，我做过什么对不起你的事情吗？！”
　　桔子轻声答道：“没有。”
　　女朋友的回答让马志成的情绪马上跳入了另一个极端，他突然激动地大声吼道：“那你能不能告诉我这究竟是为什么？！”
　　桔子并没有被他这一惊一乍的情绪改变所影响，而是平静地回答道：“不知道，也许是我疯了吧。”
　　“不，你没有疯。”马志成摇了摇头，又冷静下来说道：“虽然我不愿意承认，但我却不得不说，你爱上了他，是吗？！”
　　这个问题却让桔子一下子变得激动不已，她动情地说道：“是的。我也不知道为什么，自从见到他那天起，我心里就再也放不下他！我怕你伤害他，怕他死在你手里！”
　　顿了顿，桔子突然意识到自己的失态，又说道：“我可能真的是疯了。”
　　马志成问道：“他也爱你吗？”
　　桔子不禁微微一怔，这是个她目前还没有答案的问题，但性格执拗的她赌气似的给了马志成一个半真半假的回答：“我不知道，我也不想知道。”
　　马志成冷笑了一声说道：“你知道吗？没有人敢这样对我，你是第一个。”
　　桔子激动地解释道：“我不愿意伤害任何人，更不愿意伤害你。如果我能够控制自己的感情，是绝对不会做出这种选择的。我对不起你，就算你杀了我，我也没有怨言。”
　　马志成有些愣住了，他惊讶地问道：“为了他，你宁可死？！”
　　桔子认真地说道：“你了解，我是个感性的人，一旦爱上或是恨上，谁都很难改变。”
　　马志成突然把手按在她的肩膀上，眯着眼阴狠地说道：“那就让我来帮你吧！”
　　桔子被按得生疼，想把他的手甩开却挣脱不了，她惊恐地问道：“你什么意思？！”
　　马志成用冰冷的语气回答道：“我想，当你看到他的尸体后，一定会改变的。”
　　说罢，他便转身往贵宾厅后的玻璃门走去。
　　燕双鹰一次次地挑衅，并最终越过了马志成能承受的底线，他的颜面，他的自尊，还有他的感情被一次次地破坏、摧残，这一次马志成已经没有任何退路了。
　　感受到这个男人的决绝，桔子在他背后哭喊着哀求道：“求求你不要伤害他！”
　　马志成愤怒的情绪再一次被引爆了，他回头向女人吼叫道：“是他在伤害我！”
　　桔子哭道：“你杀了他，我会恨你一辈子！”
　　马志成气得一边点着头一边狠声说道：“我希望你说的不是真的，可如果事情真的是这样，那么，你也得死！”
　　“轰隆隆！”
　　在这暴戾的天气下，震耳欲聋的雷声仿佛也在发出那骇人的威胁，从窗外透进来的闪电映照着马志成因为极度愤怒而变得扭曲的脸，在那惨白的光芒下更显得狰狞可怖。

第17章 大行家
　　安然无事地过了整整一天，小都会歌舞厅和九号赌场的这场恩怨仿佛已经消失不见，可平静之下却是暗流涌动，马志成利用这一天的时间将人员、车辆和武器都已召集准备齐整，同时他还派出探子在九号赌场周围打探燕双鹰和九头等人的情况，密切地观察着对手的动向。
　　又是一个晴朗的日子到来了，而马志成一大早就在小都会歌舞厅的办公室里兴奋而焦急地等待着，一听见办公桌上的电话铃响他便连忙拿起了话筒。
　　电话那头正是派到九号赌场的探子，只听见探子报告道：“大哥，他们两个都在赌场呢！”马志成急问：“你能肯定？！”
　　电话里的探子用笃定不疑的语气回答道：“我亲眼看到的！”
　　马志成把话筒一挂，向房间里的吴四喊话：“立刻出发！”
　　这一次马老大召集了小都会歌舞厅所有的枪手，一共近四十名，此刻正黑压压地站在歌舞厅大门前集合待命。
　　只见马志成走出大门，意气风发地从裤口袋里掏出他那支精致的勃朗宁手枪，接着挥手一声令下，一伙人开着好几辆轿车浩浩荡荡地就朝九号赌场这边杀了过来。
　　来到南京西路六十五弄，他们用轿车先将赌场门前的主弄侧弄都前后堵死，然后所有人下车举枪待命，吴四随后吩咐留下十人守在赌场外放风接应。
　　守在弄堂里的探子看到马老板的大部队驾到，从一旁迎上去报告：“大哥，他们都在里面呢！”
　　“好！弟兄们，”马志成持枪的手一挥，大叫道：“冲进赌场，杀光他们！”
　　杀气腾腾的一伙人立刻冲进九号赌场，可没想到此时赌场里面却是静悄悄的，除了那些赌桌赌具，竟然连一个人也没有。
　　马志成站在赌场中央向前后左右看了看，大声问道：“怎么回事？！”
　　那探子也十分纳闷，说道：“大哥，我亲眼看到姓燕的和九头走进赌场，再也没有出来啊！”
　　马志成咬着牙狠声命令道：“我就不信他们能飞上天去，给我搜！”
　　********************
　　此时九号赌场外的弄堂两头逐渐被聚集围观的人群堵了个水泄不通，他们忌惮这些凶神恶煞般的持枪歹徒，远远地站在轿车后面议论纷纷。
　　“出啥事了？”
　　“不知道啊，好像是打冤架的！”
　　“听说赌场老板是帮会的人，难怪打打杀杀……”“这光天化日的就不怕城管会来抓啊！”
　　“这些人都是亡命徒，靠着打打杀杀生活，他们怕谁呀？”
　　“就是就是。”
　　……
　　********************
　　九号赌场里，马志成手下的枪手们在仔细搜查着每一个角落，而他自己则老神在在地坐在了赌场中间的一张赌桌上。
　　此刻他早已彻底放松下来，觉得胜局已定的这位小都会歌舞厅老板正十分无聊地摆弄着自己手里那支精致的勃朗宁手枪，只见他举枪对准墙边香案上供奉着的关二爷雕像并半闭着一只眼睛做出认真瞄准的姿势，接着将手腕轻轻一抬假装开枪射击，再把枪口放到嘴边吹口气，显得既天真幼稚又淘气顽皮。
　　这时吴四和探子走过来向他报告道：“大哥，前前后后全搜遍了，没有人。”
　　“真他妈邪了门了，难道他们都飞上天了？！”
　　马志成觉得这场胜利似乎来得太意外，也太容易了，不由得向探子质问道：“你不是说他们都在赌场里吗？！”
　　那探子也大为不解，急忙说道：“是啊大哥，我亲眼看到姓燕的和九头走进赌场，没看见他们出去呀！”
　　马志成意犹未尽地问道：“那赌场有没有后门啊？！”
　　“都搜过了，只有一个大门。”
　　吴四十分确定地向马老板报告，又解释道：
　　“这帮胆小鬼肯定是知道自己惹了祸，都逃跑了。”
　　得意之中的马志成对吴四的分析深信不疑，脸上即刻恢复了昔日的神采，眉飞色舞间他又龇牙咧嘴地做出一副凶狠的神情说道：“哼！那姓燕的不是狠吗？！不是要抢我的舞厅夺我的女人吗？！他也知道厉害呀！”
　　吴大管家的吹捧表演也适时地回来了：“大哥，他那是虚张声势，一看咱们动了真格的，就吓跑了。”
　　马志成忍不住仰头大笑了两声，接着趾高气扬地说道：“桔子现在应该明白了，他喜欢的小白脸是个只知道说大话、吹牛皮的没胆鬼！”
　　吴四立刻向马老板伸出自己的大拇哥默契地配合着自己谄媚的奉承话：“那是，天下的男人有谁比得了您马大哥呀！”
　　那探子似乎也被这欢快的氛围所感染，忍不住加入进来连连点头并说道：“是啊是啊！”
　　接着，三个人就在赌桌旁开怀大笑起来。
　　吴四继续谄媚道：“大哥，这次咱们虽然损失了几个弟兄，却把九号赌场这个硬盘子给拿下了。从今天起，这赌场就归您马老大的啦！嘿嘿，不，应该说整条南京西路，都是您马老大的啦！”
　　“可惜呀，让姓燕的王八蛋跑了！”
　　马志成显得有些遗憾，接着向自己周围的空气挥舞着拳头并狠声道：“他要是落在我手里，我扒了他的皮，抽了他的筋！”
　　吴四接过话来分析道：“大哥，他就是有天大的胆子，也不敢留在这儿等死啊！”
　　吴四的话让马志成深以为然地点了点头。
　　说话间，一名枪手小跑着过来报告，说道：“大哥，在赌场的西头发现了一扇小门，门上上了锁，弟兄们没您的话不敢开门。”
　　马志成跳下赌桌，用拿枪的手向吴四等人一招，意气风发地说道：“走，看看去。”
　　来到赌场西墙的角落，这里有扇不起眼的小木门，两名枪手分站在门的左右。
　　马志成想也不想，大声命令道：“把门给我打开！”站在门边的一名枪手用手推了推，发现推不开，便粗暴地一脚踹了上去。
　　“轰隆”一声巨响，只见木门前火光四溅，硝烟弥漫，门口的两个枪手被当场炸死，站得稍远的马志成等人被爆炸的气浪卷得纷纷摔倒在地。
　　********************
　　就在赌场里的爆炸声刚刚落下，燕双鹰和九头等弟兄们便以此为信号对守在赌场门前和轿车旁的枪手进行了一场惨烈的屠杀。
　　他们有的出现在临街阳台，有的悄悄地从轿车后绕出，有的出现在邻家的门后，冲出来便是一顿疯狂扫射，在赌场外留守放哨的枪手们瞬间被打得身上到处是血窟窿。
　　********************
　　赌场内的爆炸过后，马志成爬起身大骂道：“他奶奶的！”
　　吴四手脚并用爬过来惊恐地告诉他：“大哥，是炸弹！”
　　马志成举起手枪正待发号施令，突然听到赌场外传来密集的枪声，立刻大叫：
　　“不好，外面出事了！弟兄们，跟我走！”
　　可他们哪里还走得了，燕双鹰早已在赌桌下、柱子旁、墙壁边埋下炸弹，并用引爆线连接，集中在赌场二层阁楼里的接线盒控制，只见燕双鹰此时扭动开关，赌场里一下子“轰隆轰隆轰隆”的爆炸声震耳欲聋，连绵不绝。
　　刚刚还杀气腾腾、耀武扬威的枪手们顿时被炸得血肉模糊，断肢横飞。
　　爆炸声中吴四扯着嗓子大喊：“大哥，有埋伏，快撤吧！”
　　马志成也缩着身子声嘶力竭地在九号赌场里叫喊：“弟兄们，快撤！快撤啊！”
　　********************
　　燕双鹰直接从二楼临街的阳台跳下，落在一辆轿车的车顶。
　　此时赌场门前的枪手已经被清理干净，九头等人立刻向燕双鹰跑过来汇合。
　　九头眉开眼笑地说道：“大哥，里面都炸开花了。”
　　燕双鹰仍然保持着那副冷静的神情，他沉声问道：“怎么样，都办妥了吗？”
　　九头望着停放在九号赌场门口的轿车回答道：“照您的吩咐，留下第一辆和第二辆。”
　　燕双鹰命令道：“好，跟我来。”
　　说着他便跳下轿车，带领着九头等人向弄堂口跑去。
　　********************
　　过了一会儿，几个满身黑烟，一脸血迹的幸存者总算从九号赌场死里逃生了。
　　马志成弯着腰在赌场的门前大口喘气，并心有余悸地说道：“终于出来了。”
　　吴四满脸都是惊魂未定的表情，颤声道：“大哥，看起来姓燕的早就算准了咱们要来，提前放好了炸弹。”
　　一名枪手指着轿车旁边躺着的同伴尸体大叫：“大哥，外面的弟兄全死了！”
　　马志成抬头一看，咬牙切齿地狠声道：“早晚有一天我要跟他算总账！”
　　吴四问道：“大哥，现在怎么办呢？”
　　马志成想了想说道：“是非之地不可久留，共产党的城管部队马上就要到了，我们立刻离开！弟兄们，上车！”
　　他马上指挥剩余的手下将堵在弄堂后面的两辆车先开走，准备撤退。
　　几名枪手听到命令迅速跑进轿车里，可刚刚发动，就听见“轰隆轰隆”又是两声响亮而熟悉的爆炸声，这两辆轿车连车带人瞬间灰飞烟灭。
　　恰在此时，远处响起了令马志成等人最惧怕的警报声，这下歹徒们不由得更加慌了。
　　一波接着一波的打击让小都会歌舞厅老板马志成的情绪和心智突然变得恍惚和痴傻起来，他目光呆滞，像个木头人一般麻木地看着还在冒着火焰和黑烟的车骸没有任何反应。
　　“大哥，共产党来了，快走啊！”吴四转头一看马老大这种状态，果断命令道：“弟兄们，扶着大哥快走！”
　　********************
　　这是一个男性的世界，女人能够满足男人，影响男人，却不能主宰男人。
　　就像燕双鹰和马志成，这两个男人之间的争斗，桔子没法阻止，而争斗的结果她更是无力去改变。
　　小都会歌舞厅所有的枪手倾巢出动，而燕双鹰那边只是弄堂里的一间小赌场，明显势单力薄，双方实力之间显而易见的悬殊差距让桔子不敢想象那对于燕双鹰来说意味着什么。
　　她悲伤地坐在歌舞厅二楼卧室的梳妆台前，默默地看着镜子里的自己，无力地等待着那个肯定会让她心碎的噩耗。
　　“笑是愉快的前奏，笑是甜蜜的信使，它带来了无限的兴奋，它带走了无限的忧虑……”“回眸一笑的时候，这世界消失了嫉妒。横波一笑的时候，这世界产生了欢娱……”忽然间，桔子隐约听到舞厅方向传来时下流行的歌曲声音，不由得微微一怔。
　　现在远不是歌舞厅的营业时间，工作人员还没有来上班，马志成一伙更是已经全体出动，此刻舞厅里的音乐顿时让桔子感到十分蹊跷，她寻着声音走了出来，在二楼的连廊上远远地看到一个高瘦的背影出现在舞池的一角，并随着乐曲节拍正踩着细碎的舞步。
　　那人好像也知道有人在背后看着自己，便停下舞步转过身来。
　　当他完全转过身时，桔子立刻流下了激动的热泪。
　　燕双鹰指着大厅一侧的墙，微笑着对她说道：“我想在这个追光的旁边再加上一排顶灯，你觉得怎么样？”
　　看到燕双鹰还活着，桔子流着激动的泪水并配合着他回答道：“会不会太亮了？”
　　燕双鹰颇有深意地说道：“亮一些好，我喜欢光明。”
　　桔子点着头说道：“等你做主的时候，想加多少灯都可以。”
　　燕双鹰微笑道：“好，那就这么定了。”
　　桔子终究还是抑制不住自己的感情，向他哭喊道：“我还以为你死了。”
　　燕双鹰收起笑意，冷静地看着她问道：“为什么？”
　　桔子说道：“他带了所有的枪手去杀你！”
　　燕双鹰淡然说道：“我看到了。”
　　桔子不禁愣了，连忙问道：“你是怎么逃出来的？！”“好了，不说这些了。”燕双鹰又是微微一笑，又指着舞池的另一角说道：
　　“对了，我想把这个舞池再扩大一些，你觉得怎么样？”
　　桔子着急地说道：“你说怎么样都好。”
　　燕双鹰却一点也不着急，继续不厌其烦地对这里的布置进行着指手画脚的点评：“还有那个吧台，我想挪到那边去。”
　　桔子早已是心急如焚，可这个男人老是一副无所谓的样子，她忍不住大声催促道：“你快走吧！他马上就要回来了！”
　　燕双鹰显得有些意外，问道：“走？！去哪儿？”
　　桔子急切地说道：“离开这儿！如果你愿意，我可以和你一起走！”
　　燕双鹰微笑着摇了摇头。
　　桔子一看急得直跺脚，万分紧张地大声说道：“没有杀死你，他是绝对不会善罢甘休的，留在这儿只有死路一条！听我的话你赶快离开，君子报仇十年不晚，留得青山在不怕没柴……”“好！说得好极了！”
　　突然从进门口那道彩色玻璃屏风后面传来马志成的声音。
　　只见一身上下被爆炸的硝烟熏得污黑的马志成当先冲了进来，跟在他身后的是同样狼狈不堪的吴四等几个幸存的枪手，他们迅速走进舞池里将燕双鹰围住。
　　马志成回头看着二楼连廊上的桔子，咬着牙又重复了一遍刚才的话：“好！说得好极了！”
　　桔子叫道：“你要怎么样？！”
　　马志成无比怨毒地看着桔子狠声道：“真想不到，你居然对他这样死心塌地。既然如此，我就成全了你们！”
　　说着他就把手一挥，枪手们齐刷刷地举枪对准了燕双鹰。
　　桔子死死抓住连廊边的扶栏，哭喊着向马志成苦苦哀求道：“别！别开枪！你不能杀死他！我求求你别开枪！”
　　马志成气得指着连廊上的桔子骂道：“你这个贱货！死到临头了还在关心别人，快醒醒吧，下一个就是你！”
　　接着，他回头恶狠狠地瞪着燕双鹰说道：“现在你还有什么可说的？！你杀了我几十个弟兄，我正不知道到哪里去找你，你就跑来送死了。哦，你是为了这个贱货来的吧？！哼！真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！没想到我能活着回来，没想到我会出现在你面前是吗？！我要当着这个贱货把你打成筛子！然后再活活剐了她！”
　　燕双鹰平静地将双手背到身后，悠然说道：“你是我见过最笨的，也是最可笑的、最自负的三流货。”
　　马志成冷笑一声，说道：“好啊，那就让我这个三流货送你上西天！弟兄们，给我打！”
　　“砰砰啪啪砰砰啪啪……”
　　一阵密集而响亮的枪声顿时回荡在舞厅里。
　　“啊！”
　　桔子发出一声尖叫，她痛苦地闭上眼睛，不忍看到那惨烈的画面。
　　可现实之中，燕双鹰依然气定神闲地站在原地，倒在地板上的却是马志成身旁的吴四和那几个枪手。
　　原来九头和弟兄们早就躲藏埋伏在舞池旁的酒座包厢里，只待马志成一伙进入他们的圈套。
　　枪响后，九头等人立刻冲了过来，将已成了光杆司令并吓傻了的小都会歌舞厅老板马志成围住。
　　燕双鹰走到马志成面前问道：“你在九号赌场没有找到我，你不觉得奇怪吗？”
　　没有给马志成回答的机会，燕双鹰说完便狠狠地给了他一记耳光。
　　马志成顿时就被这凌厉的掌风给扇得后退了好几步。
　　燕双鹰又欺身走近，马老大生怕再挨巴掌，狼狈地不住后退，退着退着退到了舞池后面的舞台上。
　　燕双鹰跟着走上舞台，他指着马志成的鼻子骂道：“你这个傻王八蛋，我炸死了你手下那帮蠢驴就是要告诉你你已经完蛋了，不要再回到舞厅来送死，可你竟然不明白。刚刚你说什么？说我来送死是吧？啊？！”
　　说着又是一巴掌甩了过去。
　　马老大的身体被抽得像陀螺一样原地转了好几圈。
　　燕双鹰又喝问道：“你这个蠢货，知道今天我为什么要到这里来吗？！知道吗？！”马志成捂着被抽肿的脸颊胆怯地摇了摇头。
　　“到现在你还不明白，”燕双鹰伸出三个手指，大声道：“三天，我给你三天的时间，今天就是第三天。我说过三天后如果让我再看到你待在这儿，就别怪我不客气，我说过吗？！回答我！”
　　马志成捂着脸赶紧点头，怯声答道：“说……说过。”
　　燕双鹰凶狠地看着他说道：“可你不相信啊！你不相信我说的话，你以为我在吓唬你，是吧？！”
　　说着燕双鹰一把抢过马志成手里的枪，朝他右腿就是一枪。
　　马志成惨叫一声，小腿顿时鲜血直冒，疼得他跪在了地板上。看着头顶上的枪口，马志成哭着求饶道：“别别，别杀我，别杀我……”
　　燕双鹰用手枪戳了戳他的头，问道：“我要怎么说，你才会相信？”
　　马志成浑身颤抖着求饶道：“求求你……别杀我……”
　　燕双鹰把手枪枪管后的击锤扳起来，冷冷地说道：“像你这样的人是不见棺材不落泪，所以我一定要让你见到棺材。”
　　马志成顿时吓得身体一震，带着哭腔急切地说道：“别开枪，求求你别开枪！我把什么都给你，钱，舞厅，女人，你都拿走！”
　　燕双鹰冷笑一声说道：“你可真慷慨，如果你这番慷慨用在三天前，我们也许会成为好朋友。可现在，晚了！我答应过你，会让你看到自己的脑浆，是吗？”
　　说着，燕双鹰将枪口抵在他的眉心中间。
　　“求求你别开枪……”
　　马老大仿佛知道自己大限将至，他哭喊着闭上了眼睛。
　　眼看马志成就要小命不保，桔子突然出现在舞台，她从燕双鹰身后走过来，伸手搭在他拿枪的手腕上。
　　抵在马志成脑门上的手枪也缓缓地放了下去。
　　马志成没有听到枪声，不禁又睁开了眼。
　　他看到燕双鹰身边的桔子便马上明白了过来，立刻向她哭喊道：“桔子，桔子救救我，求你看在以往的情分上救救我吧！”
　　桔子向燕双鹰轻声说道：“能不能看在我的面子上放过他？”
　　燕双鹰问道：“有这个必要吗？”
　　桔子幽幽地看了看马志成，说道：“他曾经对我不错。”
　　跪在地上的马志成也向桔子这个救命菩萨死命点头，表示这绝对是事实。
　　燕双鹰认真地对桔子说道：“记住我的话，你即使救了他的性命，他也不会感激你，只有更恨你。”
　　桔子没有丝毫犹豫，轻声说道：“不管他怎么想，我要对得起自己的良心。”
　　燕双鹰又问道：“想好了？”
　　桔子点了点头。
　　燕双鹰冷冷地瞪着马志成说道：“记住了，就这一次，今天以后再让我看到你，就打碎你的脑袋！”
　　眼见这煞星放过自己，马志成赶紧不住地点头答应道：“是是。”
　　燕双鹰把头一摆，喝道：“滚！”
　　马志成已站不起来，他用乞求的眼神看着桔子轻声道：“桔子……”桔子也不忍心，想走过去扶他，却被燕双鹰大声喝止：“放开他，让他自己爬出去！”
　　马志成吓得身体又是一抖，只好拖着那条血流如注的伤腿，侧过身子用胳膊抻着慢慢地爬了出去。
　　舞台下的赌场弟兄们早已按捺不住兴奋的心情，他们立刻围拢过来向燕双鹰欢声叫好。
　　燕双鹰在舞台上向众人高声宣布：“弟兄们，我答应过你们三天之后搬进小都会歌舞厅，现在，它是我们的了！”
　　********************
　　“快放那儿，放那儿吧。”
　　临近中午，解放军城管部队已将九号赌场周边都一一封锁，现场负责的大军同志正指挥着战士们用担架将一具具尸体从赌场里抬出来。
　　铁流小组的张桥和马小英闻讯后也马上赶到了这里，那位现场负责的同志立刻上前向他们敬礼。
　　张桥回敬军礼后问道：“怎么回事？”
　　现场负责的同志说道：“今天早晨这间赌场大门前发生枪击和爆炸事件，共有三十六人死亡。”张桥和马小英同时惊道：“三十六人？！”
　　现场负责的同志点头道：“是的。死者尸体的手臂、后背等处都有刺青，携带有手枪和冲锋枪，由此判断，很可能是帮会或敌特分子。”
　　张桥立刻说道：“走，进去看看。”
　　三人一起走进了九号赌场，只见这里一片狼藉，随处是残破不堪的桌子、椅子、散落的赌具，还有血迹、断肢和尸体。
　　张桥不由得发出感叹：“好家伙，这里简直就是战场啊！”
　　马小英发现了一些不太一般的情况，他立刻戴上白手套，俯下身子开始仔细勘察现场。
　　片刻后，他在地上拾起一块残片并惊讶地说道：“真是难以置信！”
　　张桥问道：“什么难以置信？”
　　马小英显得有些激动，说道：“爆炸使用的是自配型炸药。”
　　张桥又问：“什么意思？”
　　“一般情况下爆破要达到最大的杀伤力，是由很多因素构成的，但最重要的一点，便是必须使用具有足够爆破当量的军用TNT炸药，否则会因药类杂质过多，或无法达到规定的压缩工艺，令爆炸无法完全气化，以致达不到摧毁目标的效果，甚至根本无法引爆，这就是我们常说的哑炮。可是你看看我手中的这块爆炸物残片，”马小英将手中的残片递给张桥，并向他接着分析道：“从颜色到气味都可以断定，这是用普通黑火药自配而成的。自配的炸药居然能够发生如此完全的爆炸，这本身便是一件不可思议的事情。”
　　张桥仔细观察了一下这块爆炸物残片，将它还给马小英，若有所思地说道：
　　“原来是这样。”
　　他转头向那位现场负责的同志问道：“爆炸大约发生在什么时候？”
　　现场负责的同志答道：“应该是早晨八点左右。据附近居民反映，今天清晨七八辆小轿车载着几十名全副武装的枪手冲进赌场，过了不久，赌场内就发生了连续大爆炸。与此同时早就埋伏在附近的另一波枪手向在门前警戒的守卫发动了袭击，打死了近十人。紧跟着冲进赌场的枪手们从里面逃了出来，上了停在门前的轿车，这时轿车又发生了爆炸。”
　　张桥不禁笑道：“这可真热闹啊！”
　　现场负责的同志说道：“是啊。据查，这个赌场的主人是个青帮分子，绰号叫九头。爆炸和枪击发生后，这个九头也不见了踪影。”
　　张桥问道：“也就是说这是一次帮会火并？！”
　　现场负责的同志说道：“据工委的同志说，死伤如此巨大，应该是近些年来少有的帮会大火并！”
　　“不光如此，”马小英又拿着一个东西走了过来，并递给张桥说道：“你看看这个。”
　　张桥接过一看，问道：“这是什么？”
　　马小英答道：“专业的起爆线。”
　　张桥脸色一变：“哦？！”
　　马小英十分肯定地说道：“使用专业的起爆线，定然会有专业的引爆器。”
　　“报告！”
　　一名战士手捧着一个金属盒子走了过来，将金属盒子交给那位现场负责的同志说道：“李科长，这是在楼上屋顶找到的。”
　　李科长拿在手里看了看，不知此物为何物，不禁说道：“这是什么？”
　　马小英接过一看，欣然说道：“这就是引爆器！”
　　他连忙问那名战士：“是在屋顶上找到的？！”
　　战士点头道：“是。”
　　马小英把盒子接过来向张桥解释道：“这是多路引爆器，非常专业。使用者将赌场内安置的所有引爆点用起爆线连接在这个多路引爆器上，由使用者在屋顶控制引爆器，掌握起爆时间。”
　　张桥不由得点头道：“看起来这里面很有些门道啊。”
　　马小英看了看房间的四周接着分析道：“这里的爆炸外表看起来似乎并没有什么可疑之处，但综合分析现场所发现的痕迹，可以得出这样一个结论，这次爆炸属于专家级精确爆破。”
　　张桥问道：“什么叫精确爆破啊？”
　　马小英答道：“刚刚我检查了地面和墙面的爆炸痕迹，能够肯定的说，制作和安放炸弹的人是个大行家。”
　　张桥的兴趣顿时被吊了起来：“哦？！”
　　马小英解释道：“首先，炸弹安放点是爆破的最佳位置，能够达到最大杀伤力。其次，炸药用量恰到好处，既可以达到炸死对方枪手的目的，又不会摧毁房屋，殃及周围居民。”
　　张桥问道：“你的意思是说安放炸弹的人控制了炸药用量，将爆炸的范围缩小在赌场之内？”
　　马小英点头道：“是的。这一点说起来容易，做起来可就难了。药量过大，虽然能够摧毁目标，但也会令房屋倒塌波及周围，造成不必要的伤亡。药量太小，又无法达到战术目的。解放前，组织上安排我在国民党青年军中展开工作，掩护身份便是炸药分析员。”
　　张桥说道：“我知道，当时若不是你及时更换了引爆器，浦西发电厂就毁于一旦了。”
　　马小英说道：“做炸药分析员时，我见过各式各样的炸弹和引爆器，也见过很多精熟于爆破的工兵和专家。我自以为对炸药以及爆破可以说得上是行家里手了，然而比起这位仁兄来，可真是自愧不如啊！”
　　张桥有些不敢相信：“哦？！”
　　马小英脸上不禁露出崇拜的神色，说道：“如此恰当的用药，精准的引爆，以至于摧毁目标的同时连赌场内的墙皮都没有被破坏，这样的爆破手可以被称为专家了……”听到马小英的专业分析，张桥对燕双鹰不得不更加佩服起来，甚至在不经意间轻声喊出他的名字。
　　马小英微微一愣，问道：“老张你说什么？”
　　张桥连忙回过神来，说道：“啊没什么，你继续说吧。”
　　马小英继续说道：“因此可以肯定，此人绝不是帮会分子，而是具有军队背景的专业技术人员，很可能是军统的特勤专家。据我们掌握的情况，这家赌场的老板九头是青帮分子。”
　　张桥说道：“不错。”
　　马小英郑重地给出他的结论：“一个帮会分子绝不可能有这样的能力，更不可能配置出这种专用炸药。由此看来，这次火并恐怕并没有所说的那样简单，肯定有国民党特务参与！”
　　张桥想了想，向他严肃地说道：“这件案子就交给我们铁流行动小组继续调查。小英，你马上与李科长交接一下。”
　　马小英一听兴奋不已，立刻敬了个标准的军礼答道：“是！”
　　第十八章 花名册小都会歌舞厅更换了主人，随后的接收工作也马上开始进行了。
　　下午，在桔子的帮助下，歌舞厅的侍应生、舞女、迎宾保安等工作人员都被提前召集到了一楼大厅。
　　九头也学着大哥燕双鹰的样子，让他们在舞台前排队站好，自己则高视阔步地在舞台上来回走着，开始了神气活现的训话。
　　站在这高雅气派、富丽堂皇的歌舞厅里，并面对着台下全是俊男美女的手下员工们，这可和之前窝在小弄堂里那间寒酸简陋的地下赌场当老大时的感受完全是云泥之别。
　　只见九头眯着那对小缝眼睛，摸了摸他那只肥大的鼻头，干咳了两嗓子开始大声说道：“大家都给我搞清楚，从今天开始，小都会歌舞厅换了主了！你们原来的老板马志成滚蛋了，现在燕双鹰燕大哥是咱们的老大！你们给我听好了，想继续留下干的，我们欢迎。不想干的，门在后头，请走。”
　　工作人员齐声说道：“我们愿意留下。”
　　舞台下整齐的回答让新上任的舞厅经理九头颇为受用，为了扬威立万，他以往那套江湖匪气不知不觉又显露了出来，只见他突然沉下脸来对台下人恶狠狠地说道：“好！留下可是留下，不过咱们丑话说在前头，有敢偷奸耍滑，胳膊肘往外拐，勾结外人的，老子亲手扒了他的皮！”
　　工作人员顿时被他这威胁恫吓的狠话吓得面面相觑，不敢言语，场面一下子变得尴尬起来。
　　同在舞台上的桔子赶紧出来打圆场：“九哥的意思是，大家老老实实做好自己本分的事情，那就一切照旧，从前的待遇不变。”
　　九头也连忙干笑两声说道：“啊对对，我就这个意思，就这意思。”
　　说着又给桔子投过去一个感谢的眼神，觉得还是她说话比较有水平。
　　站在前排的一个侍应生带头说道：“桔姐是知道的，我们这些人都不是马老板的亲信，只不过是舞厅的侍应生。只要新老板信得过我们，给口饭吃，我们一定好好干。”
　　“对，我们一定好好干！”
　　“我们一定好好干。”
　　……
　　其他工作人员也都纷纷表达相同的意愿和态度。
　　见训话的效果不错，九头那对小缝眼睛也开心地眯了起来，他笑模笑样地向台下人鼓励训示道：“好好干啊，好好干啊。”
　　桔子在九头身边问道：“你们老大呢？”
　　九头正享受着当舞厅领导的快感，随口应道：“好像在马志成的办公室。”
　　********************
　　而此刻在小都会歌舞厅二楼的办公室里，办公桌上那个装着一亿元假钞的箱子被打开了。
　　“哇！”小锦娣顿时发出一声惊呼，大叫道：“我的妈呀！这么多钞票！”小锦娣的眼里放着光，兴奋得直跺脚。
　　燕双鹰走过来随手拿出一沓看了看，给她泼了瓢冷水：“是假钞。”
　　小锦娣兴奋的神情一下子收住了，她连忙也拿出一沓放在眼前仔细端详，心有不甘地问道：“假钞？！”
　　燕双鹰怕她听不懂，解释道：“就是假钱。”
　　小锦娣有些弄不明白了：“假钱？！假钱有什么用啊？！”
　　燕双鹰说道：“对于他们来说，假钱比真钱有用得多。”
　　“嘁！别唬人了，”小锦娣做了个不相信的表情，问道：“假钱比真钱还有用，那谁还用真钱呀？！”
　　燕双鹰沉声道：“他们就是要让老百姓不敢用真钱。”
　　这下小锦娣更听不懂了，她眨巴着那双水汪汪的大眼睛问道：“这是什么意思啊？！”
　　燕双鹰说道：“这么跟你说吧，现在新政府发行了一种钞票，叫做……”小锦娣抢着说道：“叫人民币，我知道啊。”
　　燕双鹰微笑道：“知道就好。我给你打个比方，我拿着一百元假人民币到你那儿买十斤大米，我走以后你发现钱是假的，这时候你怎么做？”
　　小锦娣笑道：“那我当然是要找你换去了。”
　　燕双鹰也笑了笑，接着问道：“如果我们素不相识，你到哪儿找我？”
　　小锦娣眼珠子一转，调皮地说道：“那我就找个别的地方，把这假钱花出去。”
　　燕双鹰继续问道：“如果假钱很多，你花不出去呢？”
　　小锦娣噘了噘嘴说道：“那我就只有自认倒霉，大不了从此以后再也不收人民币了。”
　　燕双鹰点头道：“这就是他们的目的。”
　　小锦娣疑惑地问道：“可是，这对他们有什么好处啊？这不是损人不利己白开心吗？”
　　燕双鹰说道：“你以为做这种事情的是什么人？他们都是国民党的特务。”
　　小锦娣恍然大悟：“啊，是这样啊！”
　　见这小姑娘终于明白了，燕双鹰也点了点头。
　　小锦娣想起了自己记忆中关于假钞的片段，说道：“现在满大街都贴着标语，我让识字的人给我念过，叫做『反匪反特，打击假钞银元犯罪』。”
　　燕双鹰指了指他们面前这个手提箱说道：“对了，假钞指的就是箱子里的假钱。”
　　小锦娣问道：“哥，马志成也是特务？！”
　　燕双鹰点头道：“是啊。”
　　小锦娣又问：“可是，特务不都是什么搞爆炸暗杀的吗？怎么还弄假钞啊？”
　　燕双鹰的脸色变得有些凝重，说道：“爆炸暗杀只能造成一时的影响，而假钞和银元就不同了，他能从根本上将上海搞垮搞烂，搞得老百姓吃不上饭，新政府彻底完蛋。”
　　小锦娣惊问道：“有这么严重？！”
　　燕双鹰沉声道：“随着假钞大量涌入市场，就像你刚才说的那样，收到假钞的人一定是要想方设法把它花出去，花不出去的只有自认倒霉，从此以后再不用人民币，这样的恶性循环势必导致市场混乱。目前新政府的人民币刚刚推广使用，老百姓本来就在观望……”小锦娣忍不住激动地插话道：“那是让国民党的金圆券给吓的！记得解放前夕，我扛了一麻袋金圆券去买米，结果米价狂涨，一麻袋金圆券只买了一盒火柴。”
　　燕双鹰说道：“是啊。你想想，人民币的信用本来就不高，目前市面上主要的硬通货币仍然是银元，人民币只能买个针头线脑之类的小东西。只要是大宗一点的商品，买家只收银元。”
　　小锦娣听得只点头，说道：“没错没错！连买大米都得用银元，人家不收人民币。”
　　燕双鹰说道：“这就是了，老百姓本来就不相信人民币，买卖商品的时候再收上几千块假钞，换了你，还敢用吗？”
　　小锦娣深以为然地说道：“那是，收上来的都是假钱，那谁还敢用啊！”
　　燕双鹰接着说道：“这样一来，新政府的人民币丧失了信用，无法推广，老百姓转而使用银元，这些人再把银元的价格提高，银元一涨，物价跟着飞涨。就像你刚刚说的，一麻袋钞票换一盒火柴，到那个时候就又回到解放前夕的样子，老百姓吃不饱穿不暖，活不下去了，大上海彻底崩溃，天下再次大乱。”
　　小锦娣惊愕地说道：“啊？！好厉害啊！哥，就这一箱子假钱，就能把上海搅乱了？！”
　　燕双鹰沉声道：“光这一箱当然远远不够，这些人在地下开办了印钞厂，大量制造假钱投放市场。再这样下去，过不了多久，上海就彻底完蛋了。”
　　小锦娣听得有些生气，禁不住骂道：“这帮王八蛋可真够黑的，他们吃香的喝辣的，却让别人吃不上饭，而且还要把天下搞乱，最后还不是穷人倒霉。”
　　燕双鹰说道：“是啊。共产党是替穷人说话办事的，所以马志成这些人不喜欢，他们想尽办法，千方百计要把共产党赶走。”
　　小锦娣颇为感慨地说道：“我看共产党挺好，解放以后别的不说，先说穷人能吃口饱饭，还有我们这些下三滥，也觉得不那么低三下四的了。”
　　燕双鹰微微一笑说道：“那倒是。所以呀，别小看这箱子假钱，它的作用可大着呢。”
　　小锦娣突然天真地说道：“哥，你那么大能耐，帮着共产党把假钞厂找出来不就行了？！”
　　“你以为哥我能摸到天啊！”
　　燕双鹰被她逗乐了，笑着向她指了指沙发前的茶几说道：“好了好了，赶快干活，把保险柜里的东西都搬到这里来。”
　　小锦娣蹦跶着就跑向了已经被打开的保险柜，她在柜子里看见一个一尺见方的木盒子，盒子本身不大却十分沉重。
　　小锦娣费劲地把它搬到茶几上，忍不住打开一看，原来里面竟是好多根黄澄澄的金条，她兴奋得又一次惊叫起来。
　　刚才那箱假钞让她空欢喜一场，这次金条总该是真的了吧，她忘乎所以地大叫道：“哥，我们发达了！哥，我这一辈子还是第一次看到这么多金条！”
　　燕双鹰走过来拿起金条看了看，表现得却非常平静。
　　小锦娣生怕燕双鹰说这些金条也是假的，一看他没说什么，顿时变得更高兴了，她又跳又叫，激动地抱着燕双鹰欢呼雀跃。
　　燕双鹰见小锦娣高兴成这样，不禁也跟着笑了起来。
　　小锦娣这下完全沉浸在了成为有钱人的兴奋之中：“我们发财了！发财了发财了！哈哈哈哈……”燕双鹰轻轻拍着少女的后背哄着她说道：“好了好了，不就是几根金条吗，用得着这么高兴。”
　　小锦娣还在抱着燕双鹰开心地大笑，突然间看到门口不知什么时候走进来的桔子和她那张阴沉的脸，少女有些害羞，连忙收起笑声，放开燕双鹰站到了一旁。
　　只见桔子阴阳怪气地揶揄道：“哎哟，可真亲呢！”
　　燕双鹰回头一看，跟她打招呼道：“你来了。”
　　小锦娣十分看不惯桔子那副狐媚风骚的样子，她小嘴一噘，“哼”了声转身继续搬东西去了。
　　桔子来到燕双鹰面前，她看了看办公桌上被打开的钱箱，又看了看茶几上盒子里的金条，还有正从保险柜里往外搬东西的小锦娣，便向燕双鹰笑问道：“收获不小吧？”
　　燕双鹰微笑道：“看起来我得找一位会计。”
　　桔子正要接着往下说话，小锦娣这时却挤到他俩中间，一扭屁股把桔子顶到自己身后，并给燕双鹰递上她的新发现。
　　燕双鹰接过一看，这是一本册子，外封面上没有字，他翻开一看，里面的内封面写着“南京西路行动小组花名册”。
　　这的确是个不错的发现，燕双鹰连忙走到一旁仔细翻看里面的内容，发现全是一些潜伏特务的姓名、所在单位和住处等十分隐秘和重要的信息。
　　这时桔子转到小锦娣面前傲慢地给这个带着强烈敌意的小妮子下逐客令：
　　“你出去一下，我们俩有话说。”
　　小锦娣毫不示弱，立刻甩脸过去说道：“你算什么东西？！我为什么要听你的？！”
　　桔子没想到小锦娣竟敢如此跟自己说话，横眉竖眼地问道：“你说什么？！”
　　小锦娣却是一脸的不屑，回应道：“好话不说二遍。没听见？等下回吧！”
　　桔子顿时火冒三丈，开口骂道：“贼坯子！跑到这儿来充大了！”
　　小锦娣最忌讳别人说她是贼，特别是在燕双鹰的面前，也把眼一瞪问道：
　　“你说谁？！”
　　桔子冷笑道：“别以为我不知道你是谁，贼骨头曾阿四的徒弟，小贼坯子，下三滥，是吧？”
　　小锦娣一听怒不可遏，眼前这个女人戳中自己的软肋，还老是在燕双鹰面前抛媚眼扭身段，一副下贱不要脸的样子，她早就看不顺眼了，便立刻反唇相讥：
　　“你又是什么好东西呀，天天让男人搂腰摸屁股的臭舞女，老了还不正经做马志成的姘头，天天陪人家睡觉，身上一股骚狐狸味儿，见男人就上的贱货！自己姘头让人打跑了，又来钓我哥哥，我哥才不会上你这种骚狐狸的当呢！”
　　在江湖上摸爬滚打多年的小锦娣骂人功夫自是不弱，桔子果然被她气得面色铁青，上前一巴掌就扇了过去，同时叫骂道：“你这个小婊子，看我不撕烂你的嘴！”
　　小锦娣挨了一耳光，也大叫着向桔子扑了过去。
　　两个女人立刻厮打在一起，又是掐又是抓，最后互相扯拽着头发破口大骂。
　　“我打死你！”
　　“你这个小婊子！打死你！”
　　……
　　办公室里的尖叫声和吵闹声立刻就把外面的九头和弟兄们都招了过来，大家见状，赶紧上去拉开劝架。
　　“怎么打起来了？”
　　“行了行了行了，桔子姐，桔子姐……”
　　“好了好了……小锦娣，行了行了行了……”
　　……
　　就在大家手忙脚乱地左拉右拽时，在一旁翻阅花名册的燕双鹰终于忍不下去了，双手把册子一合大喝道：“好了！”
　　两个女人立刻停了手，跟着就被大家给拉开。
　　燕双鹰皱着眉头大声道：“你们这是做什么？不怕被别人笑话！”
　　桔子抢先告状，指着小锦娣叫道：“她，她骂人！”
　　小锦娣立刻回敬一句：“哥，是她先骂我的！”
　　燕双鹰顿时头有点大，他长长地叹了口气，收起脸色和缓地劝道：“好了好了，都是自己人，有什么话不能好好说，非得动手啊。”
　　两个女人同时把头往旁边一甩，一副毫不相让的样子，看来一时半会儿这气是消不了了。
　　燕双鹰想起刚才桔子上来找他，也许是有什么要紧事，现在必须先让一方表个态，于是他冷声说道：“小锦娣，跟桔子姐赔礼道歉。”
　　小锦娣十分不解地看着燕双鹰问道：“凭什么？！是她先骂我的！”
　　有了燕双鹰的支持更是让桔子嚣张不已，她瞪着眼向小锦娣挑衅道：“骂你了，怎么样？！”
　　委屈的小锦娣指着她向燕双鹰说道：“你看你看。”
　　燕双鹰又加重了语气向小锦娣质问道：“我说的话你没听到？！”
　　在燕双鹰严厉的目光下，小锦娣从嗓子眼里使劲挤出“对不起”三个字，便气得哭着跑了出去。
　　办公室里的气氛有些尴尬，燕双鹰挥了挥手，把其他人也打发出去。
　　待大家走后，燕双鹰向桔子说道：“好了，她已经向你道歉了。你找我有什么事吗？”
　　桔子收了得意的神情，走近过来正色说道：“我想问你一件事情。”
　　燕双鹰问道：“什么事？”
　　桔子深吸了口气问道：“你爱我吗？！”
　　燕双鹰没想到桔子突然就说起这个，看着她不禁一时语塞。
　　********************
　　小锦娣其实并没有跑远，她心里对燕双鹰和这个贱女人在一起特别在意，这个委屈的少女躲在连廊的柱子后看到九头等人下了楼，又偷偷摸摸走进走廊回到办公室门口，把耳朵贴在办公室的玻璃门上偷听里面的动静。
　　********************
　　桔子并没有因为燕双鹰的沉默而放弃，她直勾勾地看着这个男人的眼睛说道：
　　“我在等你回答。”
　　燕双鹰不解地问道：“为什么问起这个？”
　　桔子说道：“这是前天夜里马志成问我的问题。”
　　燕双鹰问道：“你是怎么回答的？”
　　桔子的眼波流动，回答道：“我告诉他我不知道，也不想知道。”
　　燕双鹰又问：“为什么现在想知道了？”
　　桔子的目光一下子变得火热起来，她动情地说道：“因为我现在可以自由地面对你，自由地对你倾诉。”
　　说着她就贴近过去用双手圈住燕双鹰的脖子，娇艳的红唇随后印上了这个男人的嘴唇。
　　燕双鹰没想到她如此直接，一时也不知如何是好，只能僵硬地站着任她亲吻。
　　吻了一会儿，她松开燕双鹰的嘴唇继续倾诉道：“傻子，你知道吗？如果我能够控制自己的感情，是绝对不会爱上你的，我可能真的是疯了！”
　　仿佛是为了让燕双鹰更加相信自己的话，她收紧双臂，将柔软的酥胸与这个男人的胸膛紧紧贴住，要让他的心感受到自己充满爱意的心跳。
　　********************
　　小锦娣从玻璃门上隐约看到两个人影紧紧地贴在了一起，心里顿时泛起难以言喻的苦楚。
　　在她的心里，燕双鹰不仅是自己的亲人，更是自己心爱的男人。
　　小锦娣不由得想起那天夜里在鼎昌里的家中燕双鹰向自己问起桔子的事，胡思乱想的她甚至认为燕双鹰就是为了桔子才和马志成火拼争斗的。
　　小锦娣又看了看玻璃门上那对相贴在一起的模糊而甜蜜的身影，扭头离开了办公室的门口，走到外面的连廊上暗自神伤。
　　********************
　　桔子还在向燕双鹰倾诉道：“从我第一次见到你，我的心里就产生了一种从未有过的，邪恶的爱。”燕双鹰不禁问道：“邪恶的爱？”
　　他轻轻地拿开桔子环住自己的手臂，用不解的目光看着她。
　　桔子的脸上飞起了娇羞的红霞，她动情地说道：“我希望你打我骂我，我希望你把我抢走。从那时起，我的心就再也没有丝毫的平静。”
　　燕双鹰突然叹了口气，说道：“桔子，那天夜里你冒着大雨来给我报信，我非常感激你。”
　　桔子脸色一变：“你……你怎么知道？！”
　　“当时我就在附近看着你。”燕双鹰平静地告诉她，然后又很认真地说道：
　　“感谢你为我所做的一切，我们认识不久，还不太熟悉。对你的问话，我无法回答。”
　　听到这样的答案，桔子的心情蒙上了一层寒意，眼泪也开始在眼眶里打转，她不甘心地说道：“还记得几天前，你冒着生命危险到舞厅来看我，我还以为那就是爱。”
　　燕双鹰说道：“看起来是你误会了。”
　　桔子依然又用期待的目光看着他问道：“如果你不爱我，为什么会跑来看我？！”
　　燕双鹰低下头躲避她的目光，说道：“对不起，桔子。”
　　桔子问道：“为什么道歉？”
　　燕双鹰又抬起头认真地看着桔子说道：“我必须那样做，才能够激起马志成的仇恨。”
　　这句话犹如晴天霹雳，顿时将桔子那充满期待和爱意的心劈出了一道裂缝，她简直不敢相信自己的耳朵，惊问道：“你说什么？！”
　　燕双鹰转过身走到办公桌旁，郑重地解释道：“马志成这样的人我见过很多，妄自尊大，心高气傲却毫无城府。只要你打到他的痛处便会不顾一切，这点正是我需要的，而他的痛处就是你。”
　　桔子在他背后哽咽道：“也就是说，你在利用我？！”
　　燕双鹰叹了口气说道：“是的。对比起马志成来说，我们人少势弱，必须要他先动起来我才有机会，因此我只能利用你。如果这一点令你感到难以接受，我会做出补偿。”
　　桔子的泪水夺眶而出，问道：“怎么补偿？！”
　　燕双鹰回答道：“小都会歌舞厅是我的，也是你的，你可以任意选择。”
　　桔子激动地大声哭喊道：“我不要歌舞厅！也不要选择！我要你爱我！”
　　燕双鹰平静地说道：“恐怕只有这一点我无法做到，对不起。”
　　桔子一下子变得愤怒起来，她哭着叫骂道：“你是个玩弄感情的骗子！是个浑蛋，浑蛋！”
　　这个感情遭受到愚弄的女人顺手拿起身旁茶几上盒子里的一根金条，就朝这个骗子的后背用力扔了过去。
　　燕双鹰转过身从容地抬手将金条抄在手里，接着走到桔子面前说道：“你应该明白，我并没有做错什么，但我仍然愿意补偿。你可以回去好好想想。”
　　桔子终于得到了她今天提出的问题的答案，却是一个令她心碎的答案，尤其是一想到痴傻的自己竟是被这个男人利用的工具，不甘的自尊就入骨般的作痛。
　　原本性格就十分高傲的她强忍着收住泪水，没有再说什么，摔门走了出去。
　　燕双鹰把金条放回盒子，又长长地叹了一口气。
　　********************
　　还在黯然神伤的小锦娣突然听到贵宾厅后的廊道里一阵“嗒嗒嗒嗒”急促的脚步声，回头一看，竟是桔子大哭着从里面跑了出来，然后一路跑下楼去。
　　她顿时觉得很奇怪，便回到办公室，看到燕双鹰正在专心致志地翻阅那本自己找给他的册子。
　　小锦娣轻轻地走到他身旁问道：“哥，怎么了？”而燕双鹰的注意力都在手里的册子，完全没理她。
　　小锦娣禁不住继续唤道：“哥？哥？哥？！”
　　燕双鹰双手一拍把册子合上，假装生气地说道：“咯咯咯的，你当我是老母鸡呀！”
　　小锦娣“噗呲”一声被逗笑了，又问道：“哥，你怎么了？！”
　　燕双鹰皱起眉头反问道：“什么我怎么了？”
　　小锦娣说道：“我看到桔子哭着跑出去了。”
　　燕双鹰伸出三根手指举在她眼前说道：“约法三章，还记得吗？”小锦娣“哦”了一声，忍不住翻了个白眼。
　　燕双鹰补充道：“不该问的不要问。”
　　小锦娣噘着嘴说道：“人家关心你嘛！”
　　“一个小孩子懂得什么，哥不用你关心。”燕双鹰将她轻轻推开，板着脸催促道：“去继续收拾东西，去呀！”“那好吧。”
　　小锦娣只好扭过身子走向还未清理完的保险柜。
　　燕双鹰从办公桌上的手提箱里拿起一沓假钞，放在掌心里轻轻拍着，同时陷入了思考之中。
　　********************
　　当天下午，乔装成普通市民模样的张桥又来到外白渡桥上，等待中他刚把手腕抬起准备撸起袖子看时间，神秘莫测的燕双鹰又出现在他身后并拍了拍他肩膀。
　　张桥转身一看，只见燕双鹰这次来还提着一只硕大的手提箱。两人寒暄几句，便一边聊着一边往停靠在河堤边的轿车走去。
　　张桥假装轻描淡写地问道：“九号赌场是你的杰作吧？”
　　燕双鹰明知故问：“惊动了城管部队？”
　　张桥叹了口气说道：“发生了这么大的事情，去是一定要去的。只是我给治安科的李科长打了个电话，他们晚到了一个小时。”
　　燕双鹰说道：“是这样。”
　　张桥笑道：“想不到你还是炸弹专家呢。”
　　燕双鹰淡然道：“谈不上，曾经跟一个真正的军械专家学过一些皮毛。”
　　张桥不禁讶然道：“皮毛？！你太谦虚了，铁流小组副组长马小英曾在国民党青年军做过炸弹分析员，据他说，你安置的炸弹用料适量，爆炸精确，可以说是专家的手笔。我今天看过现场，满地尸体，却没有波及到周围的居民，如果这还算是皮毛的话，真难以想象你所说的专家意味着什么。不过能够得到你称赞的，一定是个了不起的人。”
　　燕双鹰补充道：“了不起的女人。”
　　张桥微微一怔：“女人？！”
　　燕双鹰点头道：“是的，也是我最对不起的人。好了，不说这些了，死在赌场内外的都是马志成手下的特务。”
　　张桥说道：“我想到了。你这个人不动则已，动则必发大难。光天化日打死炸死三十六人，实在令人咋舌。难怪城管部队的李科长说，这是近些年来少有的帮会大火并。”
　　燕双鹰说道：“这正是我要做的。”
　　张桥正色道：“你的计划怎么样？”
　　燕双鹰淡然道：“马志成被我彻底打垮了，小都会歌舞厅到手了。”
　　张桥惊喜地说道：“双鹰，我越来越佩服你了。真的难以想象，你单枪匹马到底是怎么做到的。”
　　燕双鹰调侃道：“想学吗？我可以教你。”
　　张桥微笑道：“得了吧，我可没这两下子，教了也白教。走，上车。”燕双鹰先把手提箱塞进后座，然后两人并排坐了进去。
　　在轿车里，燕双鹰将手提箱打开，里面正是那箱假钞。张桥取出一沓，放在眼前仔细地观察。
　　燕双鹰向他解释道：“这是从马志成办公室找到的一亿元假钞。”
　　张桥边看边说道：“这是五百元面值的。”
　　燕双鹰颇有深意地说道：“我在火车站发现的模板是一千元的。”
　　张桥也明白他的意思，说道：“不错，陈恭鹏的胃口越来越大了。”
　　燕双鹰又将那本花名册递给张桥，说道：“这里还有一本花名册，上面记录了南京路附近的四个联络点和五十名特务的名单、联系地址，还标出了附近的地下银元交易市场。”
　　张桥翻了翻花名册，欣喜地说道：“啊，非常好！这本花名册很有价值！”
　　燕双鹰补充道：“在马志成的办公室里还找到了两袋银元，二十根金条，看起来小都会歌舞厅是光复社下属一个比较重要的联络点。”
　　张桥点头道：“不错，我立刻派人按照花名册的地点和名单进行监视，看看有什么发现。”
　　燕双鹰突然又想起了什么，说道：“哦对了，前天夜里我在鼎昌里租住的房子被盗了。”
　　张桥脸色一变：“被盗？！”
　　燕双鹰沉声道：“据我分析，下手的不是普通盗贼。”
　　张桥连忙问道：“哦？！那会是什么人呢？！”
　　燕双鹰答道：“陈恭鹏手下的特务。”
　　张桥皱起眉头问道：“他们怎么会知道你的住处呢？！”
　　燕双鹰的表情变得有些凝重，说道：“我一直感觉到背后有双眼睛在盯着我，因此我的行动非常小心。”
　　张桥又问：“可他们要偷什么呢？！”
　　燕双鹰一听笑了笑，反问道：“你说呢？”
　　张桥思考了片刻，恍然大悟道：“假钞模板！”
　　燕双鹰点头道：“只有这一种解释。”
　　张桥却更不明白了，问道：“可他们怎么会知道模板在你的手中呢？！”
　　燕双鹰轻轻地摇了摇头说道：“这一点现在还很难说，我想他们一定还会来的。”
　　张桥不禁有些担心起来，说道：“你要小心哪！”
　　燕双鹰自信地微笑道：“放心吧，我能应付。”
　　张桥问道：“第一步计划成功了，下面你想怎么办？”
　　燕双鹰看着他手里的花名册说道：“这一刀戳在了他们的腰眼上，我想陈恭鹏就快坐不住了。”

第19章 探路石
　　又到了傍晚时分，清冷的夜色无声无息地泻下，也慢慢沉淀了一天的喧嚣。
　　上海这座城市已慢慢安静了下来，幽秘的霞飞路深处，神情严肃的杜马带着苏鹏等人正在十二号公馆的一楼大厅里等候着社长陈恭鹏从楼上下来。
　　不一会儿，光复社社长陈恭鹏就匆匆忙忙下了楼，他向站在楼梯口的杜马迎面问道：“杜马，出什么事了？”
　　杜马指了指大厅正中说道：“您看。”
　　顺着杜马指示的方向，陈恭鹏看到大厅中间的地毯上放着一副担架，担架上面躺着一个人，这人的头、手、腿都被白色纱布裹住，腿上的伤口还渗出了红色的血迹，而没有被包住的半边脸上也是青一块肿一块，看样子受伤不轻。
　　那伤员看到陈恭鹏走近过来，连忙努力支起上身并痛苦地呼唤道：“社长……”陈恭鹏在担架旁低头仔细看了看，却无法从这名伤员露出的部分分辨出是哪位熟人，只好指着他又问杜马：“他是谁？！”
　　杜马答道：“小都会歌舞厅的马志成。”
　　“啊？！是他！”
　　陈恭鹏一听大惊失色，忍不住又看了担架上的伤员一眼，接着连忙向杜马问道：“他怎么成这个样子？！”
　　杜马沉声答道：“社长，小都会歌舞厅被人强占，马志成手下的枪手全部被杀，只跑出他一个人。”
　　“被人强占？！”
　　陈恭鹏感到有些不可思议，但意识中马上就想到了自己的天敌，他不禁万分惊恐地问道：“是共产党吗？！”
　　杜马轻轻地摇了摇头。
　　不是共产党就好，陈恭鹏的心顿时放下大半。
　　他略微定了定神，问道：“我记得小都会歌舞厅养着几十号枪手和保镖，除了共产党，谁有这么大的势力能灭得了他？！”
　　杜马答道：“我调查过了，下手的人叫做燕双鹰，是个青帮大哥。”
　　陈恭鹏十分惊讶地说道：“青帮的人？！燕双鹰？！没听说过呀，你能肯定吗？！”
　　杜马非常严肃地答道：“绝对肯定。”
　　陈恭鹏还是不太相信，他沉声分析道：“自从共产党占领上海后，杜月笙、王晓濑逃到香港，黄金荣被共产党监管，青帮早就树倒猢狲散，除了留在咱们光复社的，谁还有这么大的势力？”
　　杜马说道：“社长，这帮人势力并不大，就是南京路上开小赌场的，充其量是群小混混。然而，带领他们的老大却非泛泛之辈。”
　　陈恭鹏不禁认真地看了杜马一眼：“哦？！”
　　杜马继续说道：“您还记得前几天我对您说过，那个杀死狱警、绑架典狱长、抢走吉普车逃出南市监狱的青帮大哥吗？”
　　陈恭鹏感到好像有点印象，于是轻轻地点了点头。
　　杜马说道：“那就是燕双鹰。”
　　陈恭鹏脸色一变，又指着担架上的伤员问道：“他是怎么惹上姓燕的？”
　　杜马走到担架旁毫不客气地朝马志成踢了一脚，喊道：“哎，问你呢！”
　　躺着的马志成立刻从担架上坐了起来，并抬头流利地答道：“是那个姓燕的看上了咱们的歌舞厅，限我三天之内搬出去！我不干，他们就下了毒手！”
　　老奸巨猾的陈恭鹏却没那么好糊弄，他眼珠一转，对马志成阴阳怪气地问道：
　　“哼！无缘无故的，他就要抢占你的舞厅？！”马志成连忙躲闪着社长的目光并怯生生地点了点头。
　　陈恭鹏向身旁的杜马问道：“你相信吗？”
　　杜马摇着头微笑道：“我不信。”
　　陈恭鹏又问杜马身后的老丁、苏鹏等人：“你们相信吗？”
　　众人齐声答道：“不信。”
　　陈恭鹏突然朝担架上的马志成大吼：“听到了吗？！”
　　马志成急忙辩解道：“社长，我说的都是真……”话音未落，杜马用脚狠狠地踏在他的伤腿上，还使劲用脚掌在浸着血的伤口处踩紧研磨，马志成顿时痛得发出了悲惨的哀嚎。
　　只见杜马恶狠狠地训斥道：“我早就说过让你自己捡点点，否则的话早晚有一天会出事。怎么样？我说过没有？！”
　　马志成痛得上气不接下气，不住地点头说道：“说过说过。”
　　杜马接着说道：“可你不愿意听啊，现在怎么样，怎么样？！啊？！联络站丢了，手下死光了。你那体面的西服呢？！白呢子大衣呢？！那副整天的白天黑夜都戴着的黑墨镜呢？！”
　　说着杜马往他伤腿上又是狠狠一脚。
　　“哎哟……啊！啊！”
　　杀猪般的嚎叫又一次响起。
　　杜马余气未消，继续训斥道：“总以为自己很聪明，能骗过世界上所有的人。其实你不知道，除了你自己，世界上所有的人都不相信你！你这个蠢货，死到临头了你还在撒谎！”
　　似乎感到还不解气，杜马说完又补上一脚。
　　马志成痛得只有出气没有进气了，他断断续续地说道：“杜总……我，我说，我说……”杜马这才把脚从他的伤口上抬开，狰狞着脸色狠声说道：“有一句谎话，我把你扔到苏州河里喂王八！听到没有？！”
　　马志成赶紧点头回答：“听到了。”
　　杜马吼道：“说！”
　　这下彻底老实的马志成带着哭腔一五一十地说道：“是小的先看上了九号赌场，就派弟兄们去扎大国、砸场子，本来是想吓唬吓唬他们，让他们前来投靠。可没想到那姓燕的却先跑到舞厅来，限我三天之内搬出去，还，还勾引我的女人……”
　　杜马生怕社长不知道他女人是谁，连忙给陈恭鹏解释道：“就是舞场那个大班，叫桔子还是茄子的。”陈恭鹏听了不住地叹气摇头。
　　杜马又向马志成踢上一脚骂道：“我就知道，只要沾了女人你就腰松胯软，一副下三滥的德行！”
　　陈恭鹏却是懒得听这种龌龊之事，向马志成吼道：“继续说！”
　　马志成吓得身体一抖，接着说道：“今天早晨我率弟兄们去血洗九号赌场，没想到那个姓燕的在赌场中安了炸弹。当我逃回歌舞厅，他们却在那里等着我，就这样……”陈恭鹏脸色一变，连忙插话问道：“也就是说，你率领手下的枪手去血洗九号赌场？！”
　　马志成哭丧着脸点了点头。
　　“不好！不好啊！”光复社社长的神经又再次高度紧张起来，他惊恐地说道：
　　“一定是惊动了共产党！”
　　杜马说道：“是的，共产党的城管部队将赌场包围搜查了。”
　　陈恭鹏顿时又惊又怒，他生气地指着担架上的马志成骂道：“你这个畜生！你知不知道小都会歌舞厅是社里的秘密联络处？！”
　　马志成哭着怯声回答道：“知道。”
　　陈恭鹏声色俱厉地责备道：“我曾三令五申，现在已是共产党的天下，我们行事一定要谨慎小心，绝不可惹事生非。是谁让你私自动用武器？是谁让你私自与人开战？是谁？！”
　　马志成被训得抬不起头来，支吾着说道：“社长，小的知错了……”
　　话音未落，杜马朝马志成面门就是一脚，这个伤员伤上加伤，当场晕厥过去并躺倒在了担架上。
　　“哼！成事不足败事有余的东西！”
　　杜马大骂一声，又用请示的眼神看着陈恭鹏说道：“宰了他算了。”
　　陈恭鹏气恼地说道：“现在杀他还有什么用？！”
　　沉默片刻，他沮丧地叹了口气，向旁边的老丁摆手说道：“老丁，把他安排到郊区养伤，没我的命令不许进城！”
　　老丁应了声，立刻喊人过来把这副担架给抬走。
　　陈恭鹏想了想问道：“杜马，小都会歌舞厅中都有什么？”
　　杜马答道：“我问过马志成，有银元、金条、债券，哦，最重要的是一本潜伏在南京路附近的谍报员的花名册。”
　　“幸亏没有落到共产党手中。”
　　陈恭鹏不禁吁了口气，向杜马命令道：“这件事要尽快解决，你亲自主办，一定要办好。”
　　杜马点头道：“是。”
　　生怕惹上天敌的陈恭鹏又把头凑近杜马，压低声音嘱咐道：“记住！要秘密的，绝不能声张。”
　　杜马说道：“放心吧。”
　　陈恭鹏点了点头，处理完事情便又上楼去了。
　　杜马随后把手一招让苏鹏凑过来，向他沉声吩咐道：“今天夜里你带几个人去试试这个姓燕的，看看他到底什么路子。”
　　********************
　　夜晚的小都会歌舞厅总是灯火辉煌、生意兴隆，今天晚上舞池里却不同于往日，只见上海滩有名的交际花、小都会歌舞厅舞女大班桔子小姐正一支曲子接一支曲子不知疲倦地跳着舞着，她那舒放的手臂，柔活的腰身，娇艳的笑容伴着动感的节拍在舞池中大放异彩并艳煞全场，引得周围的宾客舞女都忍不住停住各自的舞步围成一圈，为她齐声鼓掌、赞美叫好。
　　桔子在一个漂亮的旋转后稳住舞姿，抬头看到站在二楼连廊上的燕双鹰正注视着自己，仿佛是向他示威一般，桔子用双臂紧紧抱住自己的舞伴，把脸贴在对方怀里，样子极尽妩媚，引得周围的观众又是一轮高声喝彩。
　　随着乐曲的进行，她不断地更换着舞伴，用投怀送抱式的舞姿和一个又一个的男宾客在舞池中穿梭摇曳，却看得燕双鹰身旁的小锦娣一脸鄙夷的神色，忍不住骂道：“不要脸！”
　　燕双鹰平静地说道：“每个人都有她自己爱好的生活方式，不能用自己的标准去衡量别人。你说呢？”
　　“那也不能和不认识的男人又搂又抱啊！”
　　小锦娣的语气充满了不屑，甚至忍不住恶毒地辱骂道：“臭舞女，就是天生的贱货！”
　　燕双鹰的声音突然变得严厉起来，喝道：“不要再说这种无聊的话好吗？！”
　　看到燕双鹰有些生气，小锦娣连忙支吾着道歉：“我不是故意的。好吧，从今以后我再不说这种话了。”
　　沉默片刻，燕双鹰一边注视着楼下舞池里的桔子，一边放缓了语气说道：
　　“她不是生来就要做舞女的，就像你也不是生来要做贼。大家都是为生活所迫，为什么要彼此仇视呢？”
　　********************
　　好几圈下来，桔子也跳得有些恍惚了。
　　一个舞步后，她又忍不住抬头向二楼看去，连廊上的人却不见了，再转了几个舞姿，却转到了燕双鹰的怀里。
　　燕双鹰扶着她走出舞池来到吧台旁，周围的宾客和舞女们见主角离开，便纷纷自己跳起舞来。
　　桔子显得十分气恼，她用力甩开燕双鹰搀扶的手并大声叫道：“你干什么？！”
　　燕双鹰一脸严肃地看着她说道：“这正是我要问你的。”
　　桔子立刻给了他一个白眼说道：“嗬！难道我跳舞也不可以啊？！”
　　燕双鹰回应道：“这不像是跳舞，很像是在发疯。”
　　桔子仿佛被刺激到了，激动的她瞪着燕双鹰骄横地说道：“我就要发疯，关你什么事？！你是我什么人？！你凭什么管我？！”
　　燕双鹰说道：“你累了，赶快回屋去休息。”
　　“我不要你假惺惺地关心我！今天我要尽情地跳舞，尽情地玩乐。”
　　桔子转过身指着舞池里的人娇媚地笑了起来，说道：“我还要和这里所有的男人睡觉呢！”
　　燕双鹰没有作声，神情冷峻地注视着眼前这个有些癫狂的女人。
　　看到燕双鹰默不作声，桔子变得更加放纵了，她不知是在笑还是在哭，就用这种奇怪的表情看着燕双鹰挑衅道：“怎么，嫉妒了？难受了？你要我呀，我也会陪你睡觉的，哈哈哈哈……”“你要是这么说的话，我就无话可说了。”
　　燕双鹰把头一摆，招手把舞厅经理九头叫了过来，并向他吩咐道：“今天夜里不管桔子要做什么，都随她便。”
　　燕双鹰接着对桔子冷声问道：“这样心里高兴了吧？”
　　说完他便转身离开了。
　　一旁的九头也知道大哥和桔子都在生气，他不便多说，随后也走开了。
　　“宝贝儿，”一个醉醺醺的男宾客从桔子身后的吧台靠近过来搂住她的腰，并嬉皮笑脸地说道：“走，跳舞去。”
　　“谁是你宝贝儿？老娘是你妈！”
　　桔子叫骂着，一把将那人推开。
　　********************
　　过了一会儿，三个气势汹汹的壮汉走进了小都会歌舞厅，领头的便是在霞飞路十二号公馆里杜马授意前来试探的苏鹏。
　　他们刚走进舞池，侍应生便上前客气地打招呼：“先生，请问你们几……”侍应生的话还未说完，就被苏鹏用大手盖在脸上并推得远远的。
　　九头见侍应生吃亏，走了过来微笑道：“这么优雅的气氛，不要动手动脚啊。”苏鹏嚣张地环视着舞池，对九头不理不睬。
　　九头见这些人来者不善，干脆开门见山地问道：“请问先生找哪位？”
　　苏鹏抬起下巴傲慢地问道：“你是舞厅管事的？”
　　九头答道：“正是，我是这儿的经理。”
　　苏鹏冷声道：“叫你们老大来。”
　　九头微笑道：“嘿哟，好大的口气呀！都在道上混的，总得报个名号吧。”
　　苏鹏把眼一瞪说道：“你告诉他，我受小都会歌舞厅老板之托，来找他谈谈。”
　　九头还待接话，头顶突然传来燕双鹰的声音：“九头，让他们上来。”
　　九头和苏鹏抬头一看，只见二楼连廊上，站在扶栏旁的燕双鹰早已在注视着他们。
　　九头便向苏鹏抬手做了个“请”的手势说道：“跟我来吧。”随即他便领着苏鹏三人从吧台右侧的楼梯走上二楼。
　　九头来到燕双鹰身后说道：“大哥，他说他是受那个马志成之托来找你谈……”苏鹏不等九头说完，就用手把他往旁边一推，自己站到了燕双鹰身后。
　　燕双鹰还是保持着面朝舞池的方向看着楼下，淡淡地问道：“是谁让你来的？”
　　苏鹏骄横地说道：“当然是这儿的主人。”
　　燕双鹰又问：“他自己为什么不来？”
　　苏鹏带着鄙夷的口气说道：“哼！他是个有身份的人，不会跟流氓打交道。”
　　燕双鹰转过身来看了看苏鹏，然后径直走向贵宾厅旁的小吧台，并说道：
　　“也就是说，你很会跟流氓打交道。”
　　苏鹏生怕燕双鹰听不见，跟在他身后大声吆喝道：“我是来通知你，明天早晨搬出舞厅！将这里完整地移交给我！”
　　燕双鹰却毫不在意，他摆弄着吧台上的酒瓶，换了个话题问道：“你叫什么名字？”
　　苏鹏恶狠狠地挑衅道：“你有必要知道吗？你只需要知道明天离开这里，这就足够了。”
　　燕双鹰有些意兴阑珊地说道：“我以为你们老板会聪明些。”
　　苏鹏问道：“什么意思？”
　　燕双鹰平静地告诉他：“意思就是他应该派一个聪明点的手下来谈判，想不到又来了个更蠢的。”
　　苏鹏重重地冷哼一声，并露出一副无比自信的表情提醒燕双鹰：“我不是马志成。”
　　“我敢打包票，你的下场还不如他。”
　　燕双鹰对他的自信感到非常无聊，接着毫不客气地说道：“回去告诉你老板，这间舞厅现在是我的了，如果他想要回去，尽可以来找我。滚蛋！”
　　苏鹏阴沉着嗓子威胁道：“当你说出这样的话时，你就已经是死人了。”
　　燕双鹰转过身来看着苏鹏说道：“你是不是觉得能说出这样的话显得自己很厉害，很像个杀手，我会很害怕，是吧？其实你错了，你知道吗，这个世界上好人不会死，坏人也不会死，只有一种人会死，那就是像你和马志成这样愚蠢的人。”
　　苏鹏似乎很有信心，他傲慢地说道：“我听说你很厉害，今天我就是特意来见识见识的。”
　　燕双鹰冷笑着问道：“像你这样的蠢货能做什么？！你能杀死我？！”
　　苏鹏马上用行动做出回答，猛地挥出右掌就向燕双鹰的面门拍了过来。
　　燕双鹰早有防备，他抬起左手格挡，同时出掌切中苏鹏甩过来的这只手腕，然后顺势一带，右手钳住了苏鹏的肩膀，接着便硬生生举起他的身体往旁边一扔，高大的苏鹏立刻飞了出去，重重地摔在贵宾厅的茶几上。
　　“哐啷”一声，茶几瞬间塌裂。
　　燕双鹰走过去将他提起，喝问道：“你不是要杀死我吗？来呀！我就站在你面前！”
　　苏鹏定神站稳，又挥起一拳袭来。
　　燕双鹰反应神速沉肩躲开，并就势借着苏鹏出拳的这股力道把他的身体扛了起来，如刚才一般，将这个壮汉往吧台的位置又扔了回去。
　　沉闷的“扑通”一声，苏鹏从高高的空中砸到坚硬的吧台台沿，接着摔落在地板上。
　　摔过去摔过来，苏鹏再爬起时已经满脸是血。
　　燕双鹰又走过去，拿起吧台上刚才摆弄的那只酒瓶朝他脑袋上狠狠一砸。
　　“哐啷”，酒瓶破碎，酒水四溅，苏鹏又受到一记重击，还没有完全爬起来的身体又趴倒了下去。
　　燕双鹰站在苏鹏身前大喊道：“起来呀，大英雄！我在等着你杀我呢！”
　　这个苏鹏似乎挺耐打，又晃晃悠悠地站了起来，本以为还需要像刚才一般稳住步子定定神，可这一次他却在弯腰到站立的瞬间冷不防掏出了怀里的手枪，动作隐蔽而迅捷地举枪指向了燕双鹰的面门。
　　苏鹏一招得手，得意地扯开喉咙向燕双鹰大吼道：“现在怎么样，啊？！还有什么可说的？！说，我能不能杀了你！”
　　只见这个凶恶汉子此刻头发被摔得像乱草堆，鲜血正从他头顶的伤口顺着额头一滴滴流下来，让那张原本狰狞的脸更显可怖。
　　一旁的九头见势不妙，立刻大喊道：“放开我大哥！有话好好说！”
　　苏鹏却充耳不闻，接着向燕双鹰大声挑衅道：“回答呀，你这个大话王！我能不能杀死你？！”
　　“你用什么杀死我？”
　　燕双鹰平静地微笑着，微微偏过头看了看苏鹏手里的枪问道：“用它？！”
　　苏鹏用持枪的大拇指“咔嚓”一下扳起枪管后的击锤，抬了抬下巴反问道：
　　“你说呢？！”
　　却见燕双鹰缓缓举起了右手，给苏鹏展示出他手指间夹着的一个弹夹，缓缓说道：“当你用枪对准敌人的时候，你为什么不看看枪里有没有弹夹啊？”
　　苏鹏心里顿时咯噔了一下，下意识地将嘴巴张到最大吸着空气并来回看着燕双鹰手里的弹夹和自己手里的枪，他简直不敢相信自己的眼睛，更弄不明白自己手枪里的弹夹为什么会出现在对面这人的手里。
　　紧接着那惊愕迅速变成一阵惊悸，全身的毛发仿佛也冰冷地直立了起来，茫然不知所措的脑子顿时变成了一张白纸。
　　燕双鹰见苏鹏这般呆傻的模样，沉着地伸出左手把他手里的枪轻轻地拿了过来，而这个壮汉则像个木头人一般任由对手取走自己的武器，呆呆地完全没有任何动作。
　　“你能做点什么？能杀人？你连自己的枪都信不过，还能信什么？你以为这是你枪里的弹夹啊？”
　　燕双鹰将右手上的弹夹扔掉，接着双手持住这支刚从苏鹏手中拿过来的手枪，轻轻一抵一扣，“咔嚓”一声，把手枪里的弹夹退了出来。
　　“怎么样蠢货，看清楚了，”燕双鹰把退出来的弹夹伸到苏鹏眼前晃了晃，并平静地告诉他：“这才是你枪里的弹夹。”
　　就这么个简单的小把戏，却被从始至终都镇定自若的燕双鹰玩得出神入化，也只有如他这样艺高胆大、举重若轻的人才能做出如此逼真的效果。
　　只见被戏弄的苏鹏在整个过程中完全是目瞪口呆的表情，乱糟糟的头发和脸上的血迹更是让他显得滑稽不堪，正好印证了燕双鹰给他的“蠢货”之名。
　　随后燕双鹰把手枪和弹夹往身后一扔，沉下脸来喝道：“现在承认你是个蠢货了吗，啊？！回答！”说着便顺手一个耳光甩了过去。
　　“啪！”
　　站在小吧台前还发着愣的苏鹏立刻被这凌厉的掌风抽得后退了好几步。
　　燕双鹰跟上去继续吼道：“怎么不说我是个死人了？我是个死人吗？！”“啪！”燕双鹰反手又是一个大耳刮子。
　　苏鹏此刻早已没有了进舞厅时那股嚣张跋扈的气势，他挨了这两巴掌只能捂着脸哈着腰胆怯地退到了小吧台旁的楼梯口。
　　“回去告诉你们老板，下次再派你这样的蠢货来，就不会有这么好的运气了。”
　　燕双鹰说完猛地朝他胸口就是一踹，苏鹏的身体顿时连滚带翻从楼梯上滚落而下，最后撞破楼梯扶手跌落到一楼大厅角落的小酒桌上。
　　燕双鹰转头吩咐道：“九头，把他们都扔出去！”
　　九头立刻率领弟兄们将苏鹏带来的另两人也捉了起来，他们把这三个来捣乱的家伙扔到舞厅门口的街上。
　　苏鹏三人逃出这令他们感到惊惧万分的地方，赶紧狼狈地从地上爬起来溜之大吉。
　　九头随后带着弟兄们回到二楼得意地报告道：“大哥，那三个蠢货连滚带爬地滚蛋了。”
　　燕双鹰却严肃地说道：“这三个人只是探路石，后面的情况会更凶险。”
　　九头脸色一变，连忙问道：“大哥您的意思是……”燕双鹰说道：“马志成背后有一个强大的组织在暗中支持，他是绝对不会善罢甘休的，因此从今天起大家要格外小心，打起十二万分的精神。”
　　九头一听也激起了斗志，他看了看身后的弟兄们说道：“大哥您说我们该怎么做吧！”
　　“就目前的情况来看，他们仍想保留小都会歌舞厅，因此这里是最安全的。”
　　燕双鹰想了想分析道，接着向众人沉声命令：“大家听清楚，我们要严守歌舞厅，任何人绝对不允许外出！”
　　弟兄们立刻齐声答道：“明白了。”
　　********************
　　在霞飞路十二号公馆里等候消息的陈恭鹏和杜马一听说苏鹏回来了，便马上从二楼下到大厅，光复社社长本以为只是个举手之劳的小行动，却见苏鹏哈着腰迎上前说道：“社长，老总，我……”陈恭鹏看到苏鹏那鼻青脸肿的面容，立刻把手一抬打断了他的汇报，并冷冷地说道：“他已经用实际行动回答了我们。”
　　苏鹏苦着脸说道：“我原本以为他不过是个青帮流氓，但我错了，对付流氓常用的那套办法对他来说丝毫没用。这个人冷静、镇定，动作快得像风……”一旁的杜马有点看不下去了，接过话来说道：“否则也不会把你打成这个样子。”
　　苏鹏咽了口口水继续说道：“他让我转告社长，舞厅已经是他的了，你要想要回去他随时恭候。”
　　“哼！又是个爱逞英雄的。”
　　陈恭鹏听得满脸都是鄙夷的神色，接着又摇着头傲慢地说道：“姓燕的以为自己很行，那是因为他还不知道我们的厉害。”
　　杜马语气干脆地说道：“社长，杀掉他，夺回舞厅。”
　　陈恭鹏点了点头：“嗯。”
　　苏鹏显得还有些心有余悸，连忙向杜马凑过来说道：“杜老总，除了你，没有任何人能够对付得了他。”
　　陈恭鹏阴沉着脸，再一次压低嗓音向杜马命令：“记住，动作隐秘，尽量不要惊动共产党。”
　　杜马两脚一并，认真地说道：“放心吧，我会的。”
　　第二十章 会计苏鹏这次的试探让燕双鹰有了警觉，按照他的部署，从今晚开始小都会歌舞厅在各个位置都加强了戒备，舞厅的楼上楼下、车库后院都有人轮班值守。
　　和弟兄们交代好各项事宜，舞厅的营业时间也快结束，忙碌了一天也该回家休息了，燕双鹰暂时还没有住在小都会歌舞厅，只见他和小锦娣随后从舞厅正门口走了出来，小锦娣问道：“哥，咱们是要回家吧？”
　　燕双鹰点了点头说道：“是的。”
　　小锦娣说道：“那我去叫他们把车开过来。”
　　“不用了。”
　　燕双鹰两手往呢子短大衣口袋里一插，淡然说道：“没有几步，走走吧。”
　　说罢他迈着步子抬腿就走，小锦娣见状连忙紧紧地跟在了他身后。
　　两人一路步行没有说话，看着燕双鹰那张严肃的脸，小锦娣忍不住小心地问道：“哥，你还在生我的气吧？”
　　燕双鹰面无表情地问道：“为什么？”
　　“因为桔子。”
　　小锦娣撇了撇嘴，又讨好地看着燕双鹰说道：“我以后再也不跟桔子吵架，也不说难听的话了，你别生气了。”
　　燕双鹰反问道：“我像是气性这么大的人吗？”
　　小锦娣有些疑惑，她眨巴着大眼睛问道：“那你干嘛一路都不说话？”
　　燕双鹰轻轻地吁了口气说道：“在想桔子。”
　　听到燕双鹰说出这个原因，小锦娣心里顿时又泛出了苦涩的滋味，沉默片刻，她幽幽地说道：“能看得出，她是真的爱你。”
　　燕双鹰却不禁咧嘴一笑，说道：“你一个小孩子懂什么爱不爱的，假成熟。”
　　平时口齿伶俐的小锦娣一下子结巴起来：“我虽然年纪小，可，可……”燕双鹰看了她一眼问道：“可什么？”
　　小锦娣激动地说道：“可我也是女人！我能明白桔子心里想什么！”
　　燕双鹰摇了摇头，有些无奈地说道：“她是个征服欲望极强的女人，为此，她会不停地更换男人。像她这样的女人我见过几个，最后都毁在自己手里。”
　　“毁在自己手里？！”
　　小锦娣有些听不懂了，连忙问道：“是什么意思啊？”
　　燕双鹰颇有深意地说道：“病态的膨胀，最终将自己推上死路。”
　　小锦娣不禁倒抽了口凉气，有些害怕地问道：“死路？！”
　　燕双鹰突然停下脚步轻轻地点了点头，说道：“大莲、林玉仙就是活生生的例子。”
　　“大莲？林玉仙？”
　　小锦娣虽然头一次听说这两个陌生的名字，却能肯定是和燕双鹰有关的女人，她试探着轻声问道：“是谁呀？！”
　　“两个很像桔子的女人。”
　　燕双鹰叹了口气回答道，他仿佛想起了一些沉重的往事，深锁着眉宇又叹了口气，接着颇有深意地缓缓说道：“但愿，桔子的结局不会像她们。”
　　说话的气氛变得有些凝重，燕双鹰也没有再说什么，又开始迈步走了起来，并低头陷入了沉思。
　　不知不觉两人来到了鼎昌里甲弄八号门口，小锦娣掏出钥匙准备开锁，燕双鹰却突然感觉有些不对劲，他警觉地抬头一看，发现二楼临街的窗户被打开了。
　　燕双鹰赶紧把小锦娣拉到自己身后，小锦娣顺着他的目光也抬头看去，惊道：
　　“有贼！”
　　燕双鹰给了小锦娣一个眼神，便接过她手里的钥匙自己打开房门当先走了进去。
　　他掏出手枪走进客厅，少女也小心翼翼地跟了进来，并摁开了墙上的电灯开关。
　　随着房间亮起，只见一楼客厅里已经被翻得乱七八糟，抽屉被拉开，茶壶、花瓶乱倒，矮柜和桌椅也被掀翻在地，现场一片狼藉。
　　燕双鹰凝神听了一会儿，发现已没有什么动静，便把手枪收到腰身后，说道：
　　“已经走了。”
　　小锦娣大为不解地说道：“哥，这可真是邪门了，咱们家里没什么值钱的东西，可怎么老是招贼呀？！”
　　燕双鹰沉声道：“这一次的贼和上一次是同一批人。”
　　“这不可能吧？！”
　　小锦娣不相信，指了指自己振振有词地说道：“我就是做贼的，有句行话叫『贼不回头』，那就是说偷完一次不可能马上回来再偷第二次，否则的话很容易陷的。”
　　燕双鹰轻轻摇了摇头说道：“他们不是贼。”
　　小锦娣这下更不能理解了，问道：“不是贼会跑到别人家里偷东西呀？！”
　　燕双鹰回头指了指房门吩咐道：“去，把门关上。”
　　小锦娣关上房门，两人一起上楼来到燕双鹰的卧室，这里同样也没有被幸免，甚至连台灯都被扔到了床上。
　　燕双鹰看着这般情形却微笑了起来，并自言自语地说道：“欲盖弥彰。”
　　小锦娣又眨巴着那双水汪汪的大眼睛问道：“哥，你说什么？”
　　燕双鹰笑而不答，又走向卧室隔壁的房间。
　　这里同样没有被闯入者放过。
　　小锦娣走进来一看，忍不住大声说道：“这些贼肯定是没有师父，要么就根本不是来偷钱的！”
　　“哦？！”
　　燕双鹰饶有兴趣地看着小锦娣，微笑道：“你说说看。”
　　小锦娣说道：“闯空门最要紧的一点，就是进屋后要以最快的速度找到『杵门子』，就是放钱的地方。哪用得着翻得这么乱，连地板都翘起来了。”
　　燕双鹰夸奖道：“说得好，非常正确。他们根本不是来偷钱的。”
　　小锦娣脸色一变，问道：“那他们要来找什么？！”
　　燕双鹰神秘地说道：“以后你会明白的。”
　　接着他走出房间，来到走廊上看着那扇被打开的窗户。
　　小锦娣也跟了出来，说道：“与上次一样，是从窗户进来的。”燕双鹰没有搭话，在窗台前蹲下身子仔细观察着什么。
　　小锦娣学着他也蹲下察看，立刻便发现了特别之处，惊讶地说道：“好清楚的脚印啊！哥，这炉灰是哪儿来的？！”
　　燕双鹰答道：“是我特意为他们准备的。”
　　小锦娣又吃了一惊，连忙问道：“怎么，你已经想到这些人还会来？！”
　　燕双鹰平静地说道：“是啊，他们没有达到目的怎么肯善罢甘休？上次在我的卧房中没有找到想得到的东西，因此便把楼上楼下翻了个遍。”
　　小锦娣佩服不已，问道：“所以你就在窗下撒上炉灰，拓下他们的脚印？”
　　燕双鹰点了点头。
　　小锦娣学着老成的样子，摇头晃脑地说道：“哥，我发现你还真有点诸葛亮的意思。”燕双鹰微微一愣：“诸葛亮？！”
　　小锦娣笑道：“是啊，料事如神啊！”
　　两人哈哈一笑，接着一起站起身来。
　　“你说这些贼究竟是什么人呀？”
　　小锦娣用虎口撑住下巴做出一副努力思考的可爱模样，她想了想说道：“我有个问题。”
　　燕双鹰问道：“什么问题？”
　　小锦娣说道：“你虽然拓下脚印，可凭这个脚印，怎么能够抓到贼呀？”
　　燕双鹰没有回答，只是若有所思地看着窗外黑暗中的弄堂口。
　　********************
　　“笃笃笃！”“笃笃笃！”
　　夜色中，鼎昌里六号小楼的大门突然被人敲响了。
　　只见女主人余茹萍听到这敲门声连忙从二楼急匆匆地下来，她在楼层中间将上身压在扶手上朝门口大声问道：“谁呀？！”
　　门外的人应道：“燕双鹰。”
　　“哦来了！”
　　余茹萍显得有点小紧张，她微微迟疑了一下，便马上理了理自己的毛线背心，又拢了拢头发，立刻下楼走到门口打开了房门。
　　燕双鹰在门口从头到脚打量了一眼余茹萍，爽朗地微笑道：“我还以为你不在家，正要走呢。”
　　对这位客人的突然造访余茹萍看上去也十分欣喜，她连忙让开身子把燕双鹰迎了进来，说道：“我刚刚在楼上看书，请进吧，请。”
　　两人一起走进客厅，余茹萍一边给他倒上水一边说道：“请坐。”
　　燕双鹰随意地走到楼梯旁看了看，说道：“楼梯已经油好了。”
　　余茹萍把茶杯递给他笑道：“你可真厉害，这屋子里有什么变化都逃不过你的眼睛。”
　　“应该说我这个人善于观察。”
　　燕双鹰接过茶杯喝了一口，问道：“怎么样，最近还好吗？”
　　余茹萍有些腼腆地说道：“还好。”
　　燕双鹰又问：“工作顺心吗？”
　　余茹萍微微吁了口气，说道：“有什么顺心不顺心的，目前上海的经济状况不好，能有一份工作养家糊口就已经很不错了。你呢，怎么样？”
　　燕双鹰微笑道：“怎么跟你说呢，我最近换了一份工作。”
　　余茹萍一听来了兴趣，笑着问道：“有意思，还在赌场吗？”
　　燕双鹰答道：“不，是一间歌舞厅。”
　　余茹萍眼睛一亮：“歌舞厅？！”
　　燕双鹰说道：“我在南京西路上收了一家很大的歌舞厅。”
　　余茹萍有些奇怪，问道：“收？！收是什么意思？”
　　“哦，收的意思……”燕双鹰也不好明说，只能婉转地告诉她：“就是这家歌舞厅归我了。”
　　“哦是这样。”
　　余茹萍似懂非懂地点了点头，说道：“看起来你的生意做得不错，赚了很多钱。”
　　燕双鹰问道：“你怎么知道？”
　　余茹萍微笑道：“否则怎么可能有钱去收歌舞厅呢？”
　　燕双鹰突然觉得没花一分钱就收了小都会歌舞厅有点不好意思，有些尴尬地承认：“是啊，生意不错。”
　　余茹萍颇感兴趣地问道：“那家歌舞厅叫什么名字？”
　　燕双鹰答道：“叫小都会歌舞厅。”
　　余茹萍的杏眼顿时睁得大大的，吃惊地问道：“小都会歌舞厅？！就是南京西路七十弄的小都会歌舞厅？！”
　　燕双鹰也有些惊讶，反问道：“怎么，你知道？”
　　“小都会歌舞厅在上海很有名的，我怎么会不知道。”
　　余茹萍答道，她想了想，突然觉得有些奇怪，便说道：“不过，我听说开那家歌舞厅的人很有势力，怎么会，怎么会……”“怎么会归我了。”
　　燕双鹰接过她的话来，用自己的话含蓄地说出答案：
　　“因为我给他开出的条件，他无法拒绝。”
　　“哦是这样。”
　　余茹萍又似懂非懂地点了点头，微笑着说道：“我说呢，恭喜你啊！”
　　燕双鹰放下茶杯在身后的长椅上坐了下来，看着她认真地说道：“有件事我要同你商量。”
　　余茹萍看他说得正经，也在他旁边的木椅坐下问道：“什么事？”
　　燕双鹰说道：“原先的歌舞厅老板马志成留下了很多金条、银元以及债券，对这一些我一窍不通，因此，需要一位会计。”
　　余茹萍问道：“那原来的会计呢？”
　　燕双鹰眉头一挑，说道：“你知道，这家歌舞厅并不是马志成自愿送给我的，因此，原来的会计不可能再用。”
　　聪颖的余茹萍看破不说破，说道：“我有点明白了。”
　　燕双鹰正色道：“我记得你曾经对我说过你是会计师。”
　　“是的。”
　　余茹萍点了点头，微笑着问道：“你想请我做你的会计？！”
　　燕双鹰认真地说道：“这正是我今天来这儿的目的。”
　　余茹萍又笑了笑，逗着他说道：“那我可贵啊。”
　　燕双鹰却正儿八经地问道：“你是收美钞还是银元？”
　　余茹萍看他如此认真，接着问道：“都可以，我能听听你给我多少吗？”
　　燕双鹰答道：“周薪银元一百块，怎么样？！”
　　余茹萍顿时惊讶得深吸了口气，说道：“听着都吓人。”
　　燕双鹰依然天真地问道：“是太少还是太多了？”
　　余茹萍微笑着给他解释道：“你知道吗，一般会计师的周工资是五块钱。”
　　燕双鹰一听也笑了起来，轻松地说道：“好，只要是不太少我就放心了。”
　　随后余茹萍认真地想了想，问道：“我能考虑一下吗？”
　　燕双鹰点头道：“当然可以，你有一晚上考虑的时间。如果同意，明天早晨九点站在你家门前，会有车来接你。”
　　余茹萍微笑道：“好，一言为定。”
　　“好了，”燕双鹰见事情聊完便站起身来，说道：“我该走了。”
　　一听到这位客人要走，余茹萍随即也礼貌地站了起来，她看了燕双鹰一眼又有些害羞地低下了头，沉默着没有说出道别的话。
　　客厅里的气氛一下子变得有些异样起来，燕双鹰轻轻地问道：“怎么了？”
　　又沉默了片刻，余茹萍这才抬起头来含情脉脉地看着他，并柔声问道：“你为什么对我这么好？”
　　燕双鹰用同样温柔的声音回答道：“没有原因，你不妨自己合理一下。”
　　仿佛产生了某种奇妙的吸引力一般，两人交织的目光不再有羞涩，就这样缠绵悱恻地注视着对方。
　　当那满含深意的眼神相触一刻，一种莫名的悸动徒然从他们的心中同时升腾了起来，那感觉似乎是某种力量，轻轻的，柔柔的，却是飞快地拨动了彼此的心弦，好像有些醉意，却又似乎让人心中涌出一股无法描述的澎湃……
　　在这般美妙的氛围中，余茹萍向燕双鹰贴近了过去，展开匀称的双臂轻柔地环住了他的脖子。
　　燕双鹰也温存地伸出手勾住女人的纤腰和后背将她搂进自己怀里，两个人的身体慢慢地贴合在了一起。
　　莹润香软的红唇复上了燕双鹰的嘴唇，他闻着余茹萍身上沁人的香气，忍不住用舌头轻轻地伸抵了过去，叩开贝齿，与里面的糯软相互舔磨，香津浓滑立刻在他们缠绕的舌间摩挲。
　　鼎昌里六号小楼的客厅里，两人未尽的言语就这样淹没在浓情蜜意的深吻之中。
　　********************
　　约莫十分钟后，燕双鹰踱着轻快的步子从余茹萍的住处走了出来，可没走出几步便在弄堂口的转角遇到了蹲在墙边的小锦娣。
　　小锦娣也听到了他的脚步声，连忙站起身来，还有些慌张地偏着头擦了擦脸。
　　燕双鹰看到这个少女不由得微微一怔，问道：“你怎么来了？”
　　小锦娣回答道：“看你半天没回来，怕出事，过来看看。”
　　燕双鹰说道：“能出什么事，走吧。”
　　小锦娣搓着手应道：“哦。”
　　两人便并肩往弄堂里自己的住处走去。
　　燕双鹰突然又问道：“怎么了，你哭了？”
　　“啊没有。”
　　小锦娣连忙慌张地否认，又急着说道：“好好的哭什么。”
　　燕双鹰不禁皱起眉头说道：“你今个儿怎么怪怪的？说不清哪儿不对。”
　　小锦娣抬起袖口擦了擦眼，解释道：“哪有啊，有点困了。”
　　沉默片刻，小锦娣低着头轻轻地问道：“她答应了？”
　　燕双鹰答道：“她说要考虑考虑。”
　　小锦娣偷偷看了燕双鹰一眼，用更细的声音问道：“她很喜欢你，是吧？！”
　　燕双鹰反问道：“你怎么知道？”
　　小锦娣认真地回答道：“这就是女人的直觉。”
　　燕双鹰却忍不住笑了起来，说道：“什么直觉，你在偷看。”
　　小锦娣一听急了，连忙否认道：“我没有啊！”
　　燕双鹰笑意更浓了，调侃道：“才怪。”
　　“没有！我真的没有！”
　　少女的脸蛋一下子变得通红，她又羞又气，跺了跺脚便哭了出来，接着抢先跑回家里去了。
　　“哎……”还留在弄堂里的燕双鹰有些不明所以，他十分不解地自言自语道：
　　“怎么了这是，没人惹她，是不是脑子有毛病了？”
　　********************
　　黎明褪去夜幕的晕染，放出了它柔和的光辉。
　　晨光透过空气中飘渺的薄雾，让轻曼的朦胧又减淡了几分。
　　天色刚刚亮起，此刻的大街小巷还没有到喧嚣热闹的时间，睡梦中的人们也还未苏醒，无人的弄堂显得十分静谧。
　　杜马，那个曾经在马志成办公室里被燕双鹰见到的神秘的大胖子此时突然出现在南京西路六十八弄。
　　他叼着烟嘴，拄着细尖雨伞站在弄堂口，一边吐着烟雾一边意味深长地望着这条弄堂的深处，不知在想着些什么。
　　********************
　　早上九点，一辆黑色轿车准时来到了鼎昌里并停靠在甲弄八号的门前，司机随后走下车来，原来是小都会歌舞厅的阿六，他这是来接大哥燕双鹰上班的。
　　随后阿六叩响了八号小楼的木门，不一会儿，燕双鹰和小锦娣就走了出来，他们一起坐进轿车，燕双鹰在后座向司机阿六吩咐道：“到前面的六号接个人。”
　　********************
　　时间已到了九点一刻，位于鼎昌里弄堂口的六号小楼依然房门紧闭，没有任何动静。
　　燕双鹰显得有些郁闷，而副驾驶座位上的小锦娣却偷偷地露出了一丝庆幸的笑意。
　　坐在后座的燕双鹰又抬起手腕看了看表，有些失落地吩咐道：“走吧。”
　　阿六随口问道：“马上走？不等等吗？”
　　还不待燕双鹰回答，一旁的小锦娣突然没好气地催促道：“让你走就走，啰哩巴嗦做什么？！”
　　就在这时，只听见“吱”的长长一声，鼎昌里六号小楼那扇对称的木门从中间被拉开了。
　　轿车里的三人寻声望去，就看到一个身材曼妙的女郎从里面走了出来，并向他们露出淡雅怡人的笑意。
　　女郎显然做了一番精心却不失自然的打扮，她今天系上了暗红色的蝴蝶发带，身穿一袭简约而考究的墨绿长袖旗袍，搭配着手中精致小巧的白色手袋，显得端庄大气、优雅迷人。
　　如沐春风般的温柔微笑中，女郎用手轻轻地拢了拢耳后的秀发，露出一边耳垂下圆润晶亮的珍珠耳坠，衬托着她那美丽温婉的面庞，让整个人散发出一种风姿绰约的魅力和洒脱轻盈的气场。
　　随后，走出门口的她纤腰回转，舒展着匀称的手臂关上木门，那婀娜多姿的身段尽览无遗，看得人不禁心驰神往。
　　燕双鹰下车走到她面前欣喜地说道：“看起来你是个聪明人。”
　　“是吗？！”
　　余茹萍用似水的双眸看着他，微笑着问道：“对我的选择满意吗？！”
　　燕双鹰没有回答，只是会意地笑了笑。
　　余茹萍看了看他身后的轿车又问道：“能上车吗？”
　　燕双鹰连忙让开身子，并把手一抬说道：“早就等着你了，请。”
　　他非常绅士地为余茹萍拉开左侧后座的车门迎她上车，随后自己绕到轿车右侧，上车与余茹萍一起坐在了后座。
　　轿车上多了个人，副驾驶座位上的小锦娣却噘起了小嘴，脸色迅速由晴转阴。
　　********************
　　轿车刚开出去没多远，就被施工的围栏给挡住了去路，好几个工人师傅拿着铁锄铁锨在路面上又是挖又是敲，看样子正在破土动工。
　　后座上的燕双鹰问道：“怎么回事？”
　　阿六坐直身子看了看，惊讶地说道：“奇怪，刚才来的时候还是好好的，这么一会儿工夫就把路给封上了。”
　　看样子一时半会儿过不去了，燕双鹰问道：“还有哪条路？”
　　阿六答道：“只能掉头回去，从东市穿过去。”
　　小锦娣对附近的路况也很熟，她烦躁地说道：“东市的街道两旁都是摆摊子卖东西的，很难走的。”
　　但司机阿六也想不出别的路线了，问她道：“那怎么办？！”
　　小锦娣却也没更好的主意，嘟囔着没回答，燕双鹰见状果断命令：“掉头，走东市。”
　　********************
　　看着轿车从弄堂另一头缓缓驶离，施工的人群后面忽然闪出一个熟悉的人影，正是昨天晚上到小都会歌舞厅找茬的那个凶恶男人——苏鹏。
　　他望着轿车离去的方向狞笑了几声，拍了拍身后一个干活的“施工人员”并向他吩咐道：“告诉老总，燕双鹰掉头回去了。快去！”
　　********************
　　小锦娣说得一点没错，东市此时正是开早市的时间，这里人头攒动，好不热闹。
　　只见街道两边摆满了各种摊点，有酒水蔬菜、鲜肉瓜果、包点小吃、时令百货、药剂贴膏，甚至还有花瓶瓷器，真是形形色色，五花八门。
　　两辆轿车一前一后在这熙来攘往的人流中一点一点努力地地向前挪动，前面那辆正是燕双鹰他们乘坐的轿车，司机阿六一边摁着喇叭一边朝车窗外大喊：
　　“让开让开！”
　　小锦娣被堵得心烦意燥，忍不住冲阿六发火道：“叫你别走东市吧，你就是不听。现在可好了，什么时候才能出去啊！”
　　“又不是我要走这条路的。”
　　阿六有点委屈，解释道：“弄堂口给堵死了，只有这一条路。”
　　任性的小锦娣见他还嘴，故意找茬似的责备道：“你就不会和人家好好说说，让咱们先过去，真笨！”
　　阿六也被堵得有些郁闷，立刻反唇相讥：“你也是马后炮，刚才为什么不说。”
　　小锦娣被怼得火气一下子窜了出来，骂道：“说了你肯听吗？！你是不见棺材不掉泪这种人，一根筋的脑袋，像被驴踢了一样。”
　　坐在后座的余茹萍忍不住笑道：“小锦娣的嘴真是不饶人。”
　　这个少女想发火又找不到由头，只好把气都撒在无辜的阿六身上，叫道：
　　“就是他笨嘛！”
　　燕双鹰和余茹萍像大人一般看着前面两个孩子斗嘴，他笑着劝道：“好了，既来之则安之，慢慢走吧。”
　　********************
　　车子还在缓缓开着，不知什么时候一个肥胖的身影突然出现在轿车左侧的摊点和穿梭的人流中，并与轿车同向而行。
　　定睛一看，正是那个清晨时分出现在鼎昌里的杜马。
　　他还是拄着那把仿佛从不离手的细尖雨伞，和普通路人一般平静而自然地行走着，只是时不时偏过头来观察着右侧的情形，他的左手小臂还裹了厚厚的石膏曲在胸前，被圈在脖子上的布条挂起悬着，看上去是个手臂受伤的路人。
　　********************
　　烦人的堵车并没有影响到坐在轿车后座的二人，他们反倒像是在享受着这段坐在一起的难得时光。
　　余茹萍今天的心情很不错，她含情脉脉地看着燕双鹰，伸出右手轻轻地搭在燕双鹰的手背上，燕双鹰也向她一笑，用双手把她的手攥在自己的掌心。
　　两人如恋人一般相视无言，脸上却洋溢着幸福的神采。
　　缠绵的对视中，燕双鹰的余光飘过余茹萍耳旁的车窗，突然看到人流中一个大胖子左手石膏里正对着轿车这边的黑漆漆的枪口。
　　“趴下！”
　　燕双鹰大喊一声，伸臂一揽将余茹萍的身体压了下来。
　　与此同时，一颗颗子弹不断从那裹着石膏的手臂里激发出来，穿过摊点和行人之间的缝隙，纷纷射在轿车的车窗和左侧的车门上，两侧车窗瞬间被对穿的子弹打得破碎，车身也发出“砰砰砰砰”那令人胆寒的子弹撞击声。
　　燕双鹰俯着身子大声告诉车厢里的同伴：“不要慌！趴好！”
　　繁闹的早市顿时被这突如其来的暴戾恐怖所打破，摊贩和路人惊声尖叫着开始四散逃命，东市的街道立刻乱作了一团。
　　一颗子弹穿过车窗玻璃，击中了阿六的头部，血从他戴着的宽檐帽的两侧飞溅出来，司机阿六霎时殒命。
　　方向盘被他倒下的身体压住打死，轿车顿时不受控制地往街道右边撞去，燕双鹰连忙大喊：“小锦娣，把阿六的尸体推出去！”
　　然而却已来不及了，小锦娣爬过去刚把驾驶座的车门打开，轿车一个大拐弯就被撞停在右侧的摊点前，阿六的尸身也随着巨大的惯性甩了出去，并挂在了车外。
　　而后面那辆一直在尾随的轿车也迅速跟停，随后跳出两名枪手冲了过来。
　　说时迟那时快，燕双鹰一个腾挪窜到前排，在驾驶座位上仰倒，上半身探出车外并闪电般开出两枪，将追过来的两名枪手即刻报销。
　　杜马眼见偷袭不成，索性把手臂上的石膏在一处摊桌上砸碎散掉，露出里面的手枪对准燕双鹰射击。
　　燕双鹰一看，连忙团住身体将阿六的尸身扯回车里，并顺势关上了车门，杜马射过来的这一波子弹全部被车门挡住，顿时被打得火花四溅。
　　燕双鹰马上从车窗向外面的杜马开火还击，杜马见他攻势凌厉，立刻边跑边躲往南边撤退，途中他扔掉手里那把已经打尽子弹的手枪，从怀里又掏出了一把可以连发的贝雷塔M93R手枪。
　　这时燕双鹰发动轿车掉头追了过去，并拦停了对手的去路，然后他从车里跳出来蹲在车旁朝杜马猛烈开火，而杜马则依托着路边的摊点和路灯柱一边躲避一边还击，两人就在这东市的街头进行了一场你来我往的枪战。
　　一阵对拼后，杜马被燕双鹰压制住躲进了街边的一家门店后。
　　见枪声停了，车里的余茹萍探出头关切地问道：“双鹰，怎么样？！”
　　燕双鹰紧紧盯着杜马的位置，沉声道：“我没事，你们两个到歌舞厅等我。”
　　小锦娣也从车门下探出头来，她任性地说道：“我要跟着你。”
　　燕双鹰懒得跟她废话，直接向身后伸出三个手指。
　　小锦娣气道：“又是约法三章。”
　　这个少女不分时宜的娇蛮任性让燕双鹰十分气恼，他凶狠地命令道：“快走！”小锦娣被这一声大吼吓得把身子又缩回了车厢里。
　　只见燕双鹰没有再说什么，猫着腰就往杜马的方向突了过去。

第21章 旗鼓相当
　　杜马见燕双鹰向自己这边突袭而来，也从门店后探出身子举枪射击，他俩在东市街头互相开火，子弹在两个人的身体旁“嗖嗖”地激射而过，真是惊心动魄，险象环生。
　　又一阵对拼后，杜马沿着马路且战且退，抬头看到街边一家叫“美味斋”的饭店，便闪身而入。
　　不一会儿就听到里面枪声大作，惊慌不已的顾客和工作人员一个接着一个从饭店的大门跑了出来。
　　燕双鹰在后面紧追不舍，见对手躲进楼内，他马上加快几步跳到墙边停放的黄包车上，脚尖在车篷上借力一点，纵身跃上了这家饭店二楼的窗户。
　　跳进楼内的燕双鹰马上双枪平举，凝神注意着周围的每个方位，只见饭店里的顾客早已四散逃走，他小心翼翼地顺着走廊一路探到了二楼的餐厅。
　　餐厅里静悄悄的，这里摆放着八张大圆桌，还有三个来不及逃出去的饭店服务员正哆哆嗦嗦地挤在墙角连大气都不敢出，他们明显早已被吓坏了，惊恐地看着持枪的燕双鹰走进了餐厅。
　　燕双鹰举着枪一边观察着餐厅里的每个方位一边慢慢向服务员那边的墙角靠近过去，突然发现其中一个服务员用眼睛瞟着自己右侧的圆桌下。
　　这个提示的信号让他惊险地躲过了杜马从那个位置发起的突然袭击，只见燕双鹰腾身往左侧圆桌后高高一跃，对手的子弹纷纷穿过他的身体刚刚离开的空间射在桌面上，顿时打得木屑飞溅。
　　跳到圆桌后的燕双鹰不待身体落下，仰面一个后空翻，双脚借势平踹桌板，那圆桌板立刻如飞碟一般向杜马横飞了过去。
　　杜马见来物势大力沉，连忙往地上团身一滚，躲开了这次攻击。
　　三名服务员见状，也趁着这两人对拼的机会赶紧撒腿跑了出去。
　　接着，两人各自在圆桌的掩护下又是一阵激烈的对射，杜马的贝雷塔M93R手枪可以三发连射，而燕双鹰则是双手持枪左右轮流开火，不一会儿，餐厅里的座椅装饰、碗碟花瓶在子弹的摧残下顷刻间变得面目全非。
　　又战了几个回合，燕双鹰突然抓起身旁圆桌上的桌布，抖了个手法朝杜马扔去，只见那桌布像渔网一般铺天盖地地飞过来，杜马连忙用伞尖挑开，待桌布落下再行瞄准，却不见了燕双鹰的踪迹。
　　燕双鹰利用这个空当移形换位，突然现身在对手的右侧，他双枪并举，凌厉的子弹向杜马激射而来。
　　杜马猝不及防，慌乱中一个前空翻扑到地面，迅速往左侧翻滚，燕双鹰的子弹挨着他的身体纷纷打在水泥地面，顿时火光四溅。
　　杜马不愧是杜马，他临危不乱，电光火石间将雨伞对准身旁圆桌，并按下伞柄上的按钮，只见从伞尖立刻射出一股绳索缠绕住桌架，接着他抽身一带，那桌架上的圆桌板翻飞到自己身前，替他挡住了燕双鹰射过来的又一波足以致命的子弹。
　　杜马也趁此机会，用他那肥胖的身体撞开餐厅另一侧的玻璃门并夺路而逃。
　　燕双鹰见他逃跑，立刻举枪追了出去。
　　两个高手的战场随后换到了饭店三楼的厨房，燕双鹰与杜马在这里你开几枪我射一轮，各自施展灵活巧妙的身法，斗了个旗鼓相当。
　　又拼了几个回合，两人各自缩身隐蔽在厨房中央那张长长的操作案台的两头，开始填充弹药，准备着下一轮的攻击。
　　这时杜马突然开口说道：“早就在报纸上看到过你的名字，打死狱警、绑架典狱长、开着吉普车大摇大摆地逃出南市监狱的青帮『悟』字辈大哥燕双鹰。”
　　燕双鹰冷声回应道：“这个世界上知道我名字的人已经很少了，因此，总有人会来招惹我。”
　　杜马笑道：“是啊，你可真是很厉害呀！”
　　燕双鹰轻蔑地冷哼了一声，连夸带骂地说道：“真想不到，有你这样身手的人竟然会是马志成的朋友。”
　　杜马微笑着辩解道：“他不是我的朋友。我们之间，有些利益关系。”
　　说完这句话，狡猾而灵活的大胖子杜马迅速贴着地面做出一个毫无声息的前滚翻，悄无声息地躲到操作案台右边的菜架后，从侧面朝燕双鹰的位置偷偷接近了过来。
　　燕双鹰却还没有知晓，冷冷地搭话道：“看起来你选错了伙伴。”
　　杜马又往前挪了两步，问道：“你为什么要跟我们作对？”
　　丰富的战斗经验让燕双鹰在对话时也十分警惕地观察着周围环境，他立刻发现跌落在地上的锅铲那光滑的铲面上正好反射出杜马偷偷接近过来的身影。
　　燕双鹰将计就计，悄悄地绕到厨房靠墙的灶台后，接着冷静地回答道：“总会有一些不知好歹的人觉得自己很厉害，觉得这世界是他们的。马志成是这样，昨天夜里来了个蠢货也是这样。因此在这个时候，我会让他们明白一个道理，这个世界不是某个人的，而是大家的。”
　　杜马停下脚步，微微蹲下身子蓄势待发，但嘴里仍然不急不慢地问道：“你想想，他们会明白吗？”
　　燕双鹰说道：“是的，他们现在已经明白了这个道理，可惜已经晚了。”
　　杜马笑道：“不，不算晚，只要没看到结局就都不算晚。”
　　不待最后的“晚”字说完，他一个箭步纵到刚才燕双鹰躲藏的操作案台后面举枪要打，没想到却扑了个空。
　　燕双鹰等的就是这一刻，他长啸一声横身从灶台后飞出，在空中瞬间甩出几枪。
　　杜马闪躲不及，手中的武器顿时被击飞，他连忙趴倒在地上翻滚着向后躲避。
　　燕双鹰落下后立刻追上几步举枪射击，但杜马处变不惊，迅速摘下头上的圆顶礼帽，用手掌在帽顶一压，帽沿边缘立刻弹出一圈尖齿利刃，接着杜马反手一挥，将帽子朝追击过来的燕双鹰掷去。
　　见迎面飞来的帽子上泛着寒光，燕双鹰急忙侧身闪避，那帽子带着劲风从他脸旁掠过，竟“砰”的一声嵌进了燕双鹰身后坚硬的墙壁里！
　　杜马的道具又让自己逃过了一次致命攻击，他则趁机躲到操作案台原来躲藏的那一头。
　　燕双鹰背靠着菜架说道：“我现在终于明白了，为什么你和马志成那种人会成为生意伙伴。”
　　逃过一劫的杜马矮在案台下一边调匀呼吸一边应道：“哦？！我倒想听听。”
　　燕双鹰说道：“因为你们身上有一种共同的地方，那就是盲目的乐观和愚蠢的自信。”
　　杜马冷笑了两声说道：“你可真幽默。”
　　燕双鹰不再搭话，厨房顿时陷入了一片安静。
　　过了半晌，屏气凝神的杜马始终捕捉不到对手的声息，他忍不住从案台下探出头来观察，没想到一支枪口却从身旁悄悄地顶在了自己的太阳穴上。
　　原来燕双鹰采取了杜马刚才的办法，主动向他这边潜了过来，只见燕双鹰居高临下地喝道：“站起来！”
　　杜马只好举起双手，慢慢站起身。
　　燕双鹰淡然问道：“现在见到结局了？”
　　本以为胜负已定，却没料到杜马的绝招层出不穷，只见他突然脸色一变，猛地沉肩缩头，紧接着手中的雨伞向上一架，格挡开自己脑门上的致命威胁，并顺势用双手撑开了这把雨伞。
　　杜马的动作一气呵成，他那肥胖的身体迅速向燕双鹰欺近过来，手中撑开的雨伞同时开始急速旋转。
　　那伞面转得飞快，犹如一张巨大的圆形黑色刀片带着凌厉无比的疾风向燕双鹰袭卷而至。
　　未及提防的燕双鹰急忙一边后退一边抬手举枪，但却慢了半拍，对手的雨伞不知是何物打造，不仅坚韧异常还十分锋利，他左右两支手枪刚刚抬起便被撑开的伞面如切割机一般被刮中，金属做成的枪身顿时被刮得火星四溅，后退之中燕双鹰把握不住，两支手枪接连脱手。
　　杜马得势不饶人，又抢上一步欺近对手身前，同时将雨伞架在燕双鹰头上，一手下压就要收伞。
　　燕双鹰抬眼一看，原来伞内的骨架上都是锯齿状的钢片，血肉之躯被这阴毒的杀人道具切割必然殒命。
　　燕双鹰急忙架住他下压收伞的手腕，这把危险的雨伞被两人发力对峙，撑不上去也收不下来。
　　眼看不能得手，杜马又另辟蹊径，他左手松开雨伞，右手握住伞柄旋住向下一抽，从雨伞的主骨中抽出一把锋利的刺剑落在手心，杜马武器在手，立刻举剑就朝燕双鹰面门刺来。
　　燕双鹰也不慌张，就用手中那把没有伞柄的雨伞当作武器，高接低挡见招拆招，化解对手攻势。
　　几个回合过后，杜马迎面一剑刺来，燕双鹰也用雨伞回刺，只见杜马的刺剑准确无误地重新插回到雨伞的主骨中，两人手中的兵器合为一体，如同宝剑插回剑鞘，雨伞也变回了最初的样子。
　　他们一人一边执住雨伞的两头再次对峙，这时杜马突然手腕发力一抖，燕双鹰把握不住瞬间脱手，恢复如初的雨伞顿时向上飞起，两人也各自退后了几步。
　　只见杜马这件毫不起眼的杀人道具在空中翻了几圈，又潇洒地落回到它的主人手中。
　　这下两人近距离地面对面站着，也将对手的面目看得真真切切，燕双鹰突然开口说道：“我见过你。”
　　杜马顿时有些惊讶，他眯起眼睛问道：“在什么地方？”
　　燕双鹰答道：“几天前在小都会歌舞厅马志成的办公室，他交给你几袋银元，你给了他一箱假钞。”
　　杜马脸色微微一变，问道：“当时你也在？！”
　　燕双鹰说道：“是的，我就在窗外。”
　　杜马又眯了眯眼，阴森森地说道：“原来是这样。”
　　燕双鹰沉声道：“你们除了经营歌舞厅，似乎还在做黑市的生意。你知道共产党最恨的就是倒卖银元。”
　　杜马冷笑道：“共产党不会知道的。”
　　燕双鹰问道：“哦？！为什么？你认为我会替你们这些想杀死我的人保密吗？”
　　杜马用自信的语气说道：“你可以这样认为，从现在起你已经是个死人了。”
　　燕双鹰微微一笑，说道：“刚刚我说过，你和马志成一样，为什么总有这种愚蠢的自信呢？马志成认为能够杀死我，但结果呢，他变成了现在的样子。相信我，你也会有同样的下场。”
　　杜马冷哼一声说道：“不是我，是我们。”
　　燕双鹰眉头一挑：“你们？”
　　杜马说道：“是的，如果我不能杀死你，下一个人就会来，直到你死！”
　　燕双鹰轻蔑地说道：“我听到过很多种威胁人的方式，这算是最有意思的一种。”
　　杜马沉声道：“你错了，这不是威胁。你知道的太多了，所以必须死！”
　　燕双鹰满是不屑地说道：“你们不是本来也没打算放过我吗？”
　　杜马微笑着说道：“因此你最好还是盼着死在我的手里好一些，你说呢？”
　　说完这句话，杜马眼里的杀意渐浓，他一手将雨伞横举在身前，另一只手握住伞柄，将那支阴险的刺剑又慢慢抽了出来。
　　燕双鹰从容不迫地说道：“这正是我要对你说的。”
　　看到身旁操作案台的砧板上放着的大菜刀，燕双鹰就地取材，拿起来威风凛凛地举在身前。
　　几秒钟后，两个高手纵步上前向对方冲了过去。
　　短兵相接，厨房里顿时响起了“乒乒乓乓……”不绝于耳的金属碰撞声。
　　菜刀又宽又厚，刺剑又细又长，燕双鹰和杜马各自手持着这两把形态各异的兵刃惊心动魄地缠斗了数十回合，又打了个平分秋色。
　　一剑刺空后，杜马撤步后退几步，喘着气调侃道：“你的刀不够快呀！”
　　燕双鹰冷声道：“杀你足够了！”
　　他不给对手喘息的机会，举刀又向杜马砍了过来。
　　杜马右手连忙举剑挡住刀势，同时左手的雨伞发力上挑，巧妙地将燕双鹰的菜刀打飞。
　　可对方虽然兵刃脱手，他自己此刻却门户大开，燕双鹰看准机会沉肩往杜马胸口发力猛撞，他那肥胖的身体立刻倒飞了出去，在操作案台上一路滑过，将案台上摆放的厨具、碗碟撞得四分五裂，最后人也滚落到了另一端的案台下。
　　摔到地上的杜马反应神速，他忍痛一个肥鹞翻身又站了起来，并捡回正好落在脚边的那支贝雷塔M93R手枪，矮身躲在操作案台后大口喘息，他真的没有想到这一次的对手竟然如此难缠。
　　燕双鹰也利用这个空当捡起自己的武器，隐蔽在了操作案台另一头。
　　杜马匀了两口气努力稳住心神，又故作轻松如搭讪一般地问道：“你的功夫很好啊，在哪儿学的？”
　　燕双鹰冷冷地反问道：“知道这些对你有用吗？”
　　杜马笑道：“我只是随便问问。从你对武器的熟知程度来看，你曾经在军队或者是某个秘密组织中服役，我说得不错吧？”
　　燕双鹰也知道瞒不过他，回答道：“不能不说你的眼光很独到，判断也很准确。”
　　杜马调侃道：“你的时间不多了，不想说说你自己的事情吗？至少你死后我会记得。”
　　燕双鹰一边跟他搭着话，一边仔细地观察周围，待看到靠墙一侧的灶具上还在燃着的小火苗，顿时计上心来。
　　他悄悄地摸到灶台旁，打开下面贮放燃气瓶的柜门，伸手进去把连接在灶具上的燃气胶管给拔了下来，并继续用对话稳住杜马：“你想听什么？一个死人临死前的自白？对于你来说，了解一个死人的历史又有什么用呢？这算是一种娱乐方式，还是你的怪诞癖好？”
　　毫不知觉的杜马那边又接上一句：“我只是感到好奇，青帮中怎么会有你这样的人物。”
　　拔开的胶管管口正往外“丝丝”地冒着燃气，燕双鹰将胶管的这一头拿出柜门并轻轻地垂到地上，然后慢慢地潜到厨房门口，掏出口袋里的打火机打燃。
　　燕双鹰把点燃的打火机朝胶管的位置扔去，同时朝厨房里的杜马大喊道：“带着你的好奇下地狱吧！”
　　说着他便闪身跳出了厨房。
　　杜马听着对手这话的意思有点不对，连忙探头出来观察，只见一道火光从自己眼前划过，紧接着厨房里“轰隆”一声发生了大爆炸。
　　杜马赶紧滚到角落闪躲，厨房里顿时烈焰四窜，热浪逼人。
　　眼看就要葬身火海，杜马临危不乱，双手抱起掉落在地上的大砧板，膀子奋力一甩，沉重的大砧板把窗户连玻璃带窗框砸了个稀烂。
　　紧跟着杜马扯起半边大衣护住面门，往窗口前的熊熊烈焰中纵身一跃，硬生生就从这个砸开的缺口跳了出去。
　　只见杜马在半空中撑开手中的雨伞，本来直线下坠的肥胖身躯竟平顺地滑翔了出去，最后稳稳地降落在地面。
　　饭店门前的马路上此刻已聚集了很多围观群众，杜马在一片惊呼声中降落在人群里，他迅速收起雨伞，又回头向刚刚跳下来的三楼窗口处望了一眼，接着便向南边跑去。
　　如此绝境竟被这个对手顺利逃脱，燕双鹰也不由得暗暗心惊。
　　他在楼上看着杜马逃走的方向，再过去便是东市的尽头，那边的南京路广场附近有个电车车站，燕双鹰料想杜马不会徒步逃走，定会从那里搭乘电车，于是迅速下楼跑出饭店，驾驶轿车从旁边平行的道路向南京路广场方向绕了过去。
　　他将轿车停靠在离广场车站的前一站，自己登上了驶来的电车，然后在车厢里找个靠后的座位坐下隐藏在乘客中。
　　果然不出燕双鹰所料，待电车行驶到广场车站，杜胖子正在这里排队候车。
　　杜马看上去略显慌乱，插着队就从车前门上了电车，此时车上的乘客比较多，这个大胖子有些吃力地挤到了车厢中段的位置。
　　电车马上又开动起来，燕双鹰见杜马已站定，便不动声色地来到他的身后，用手枪抵住了他的腰眼。
　　杜马微微一怔，回头一看就马上平静了下来，他苦着脸说道：“你可真是了不起。”
　　燕双鹰还不忘继续两人之前的话题：“现在怎么样？还想听我临死前的自白吗？”
　　杜马问道：“你要在这儿开枪杀了我？”
　　燕双鹰反问道：“有何不可吗？”
　　绝境之下杜马显得十分放松，还不忘调侃一般地向威胁自己的对手出主意：“换做是我会找一个僻静的地方，慢慢地看着敌人一点点地死去，那才叫享受呢。”
　　燕双鹰露出狠厉的表情说道：“我是个实用主义者，没有这种奇怪的嗜好。只要能杀死对手，在哪儿都可以。”
　　杜马有些认真了，说道：“开枪会引起恐慌，也许会有无辜的人死去。”
　　燕双鹰却一脸的无所谓：“这与我有什么关系？”
　　杜马只好苦笑道：“你可真是个冷酷的人。”
　　燕双鹰回应道：“你恐怕也并不仁慈吧？”
　　说着，燕双鹰把手伸进杜马怀里，把他那支贝雷塔M93R手枪抽出来别到自己腰身上，并说道：“不过我还是准备接受你的意见，找个僻静的地方杀死你。”
　　杜马好像松了口气，微笑道：“明智的选择。”
　　“走！”
　　燕双鹰用枪顶着他的腰，两人慢慢往前面的车门走去。
　　这时相邻的车道上迎面开过来一辆白色的公共汽车，杜马看准时机，出其不意地将手一挑甩开了腰上的威胁，接着他扒开窗口前的乘客纵身一跃，从电车车窗跳了出去。
　　想不到他的身法如此矫健，圆滚肥胖的身躯在两车之间横飞而过，竟准确无误地钻进了对向而来的那辆公共汽车的车窗里。
　　燕双鹰一看对手再次逃脱，也立即奋力挤开身边的乘客，跟着从电车车窗跃出，跳到了这辆公共汽车的车顶上。
　　刚刚钻进公共汽车的杜马还来不及回头便听到车顶上的动静，他知道那肯定是燕双鹰尾随而至，连忙扒开乘客挤到另一边车窗又跳了出去，正好落在一辆运送邮包的边三轮摩托车上，并一脚将邮递员给踹了下去。
　　燕双鹰穷追不舍，他从公共汽车车顶飞身落下，也跳到了这辆被杜马劫持的边三轮摩托车上。
　　在疾驰的边三轮摩托车上两人只能贴身缠斗，场面更是凶险至极，双方你来我往，力拼十几回合不分胜败。
　　在狭窄的摩托车上打斗也无法施展身法躲避，而后杜马利用体重的优势将燕双鹰仰面压在车座上，他用自己肥壮有力的上半身和一条手臂死死按住对手，腾出另一只手伸到燕双鹰的腰间，抽出了那支被刚刚收缴过去的贝雷塔M93R手枪。
　　眼看杜马持枪对准燕双鹰的面门就要扣动扳机，就在这电光火石之间，挣脱不得的燕双鹰急中生智，突然一脚踹向车把，这辆疾驶中的边三轮摩托车立刻一个急拐，强大的惯性顿时把压在他身上的杜马给猛地甩了下去。
　　杜马肥胖的身躯在马路上滚了好几圈才停下，他忍痛刚刚爬起来，看见燕双鹰骑着那辆边三轮摩托车掉了个头又向自己这边追了过来，赶紧拾起自己跌落的武器撒腿就跑。
　　跑了没多远，在一处十字路口杜马持枪拦停了一辆黑色轿车，他伸手将司机一把拽到车外，自己钻进轿车里一脚油门继续逃窜。
　　燕双鹰自是不会放过，驾驶着边三轮摩托车在后面一路紧追。
　　两人在马路上的生死狂飙把沿路的群众吓得纷纷躲避，一个菜农由于闪躲杜马的轿车，肩上的扁担和菜筐跌落在地，那扁担正好架在菜筐上形成了一个向上的角度。
　　跟在后面的燕双鹰见状，猛地一扭油门冲向这个“跳板”，摩托车顿时腾空而起，接着燕双鹰在空中接力，脚尖在车头一点，身体如凌空飞鸟一般纵到了前面的轿车车顶上。
　　听到车顶上的动静，杜马连忙从怀里掏出手枪准备射击，可燕双鹰的动作一气呵成，他已闪电般地从车窗窜进了轿车后座，并举枪顶住了司机的后脑勺。
　　杜马只好乖乖地让燕双鹰把自己手里那支贝雷塔M93R手枪再次收缴过去，并苦笑道：“你可真快呀！”
　　燕双鹰不想跟他搭讪，狠声喝道：“往前开！”
　　杜马把两手搭在方向盘上问道：“要去哪儿？”
　　燕双鹰沉声道：“按照你的话说，去个僻静的地方，你该死的地方。你可以自己选择。”
　　杜马这下语气变得认真起来，说道：“也许，我们可以谈谈条件。”
　　燕双鹰问道：“什么条件？”
　　杜马回答得干脆利落：“你放了我，我保证以后不再找你的麻烦。”
　　燕双鹰却听得皱起了眉头：“为什么？你马上就要死了，我为什么要怕你找我的麻烦？”
　　杜马问道：“你听说过光复社吗？”
　　“没有。”燕双鹰显得毫不在意，又问道：“这与你的死活有什么关系？”
　　杜马很自信地说道：“当然，甚至包括你的死活。”
　　燕双鹰用轻蔑的语气说道：“是吗？那我真应该仔细听听。你刚才说到光复社？”
　　杜马说道：“是的。”
　　燕双鹰问道：“那是什么？”
　　杜马答道：“那是由军统特工、民政局二厅和留在上海的青帮弟兄组成的反共复国组织。”
　　燕双鹰又问道：“马志成也是这个社的？”
　　“是的。”杜马抬起方向盘上的右手，把大拇指和食指捏在一起做个手势说道：“不过他是个小角色，很小的角色。”
　　“原来是这样。”燕双鹰轻哼了声，问道：“你对我说这些有什么用？”
　　杜马说道：“也许你可以加入我们。”
　　燕双鹰眼皮一抬：“哦？！说说看。”
　　杜马面露一丝得色说道：“你的身手枪法可以说是出神入化，而且与共产党有仇，现在社中正急需你这样的人才。只要你归还了小都会歌舞厅，我就介绍你入社，怎么样？”
　　没想到他的提议却让燕双鹰大声笑了起来。
　　杜马有些不悦，问道：“怎么，我的话很可笑吗？”
　　燕双鹰沉下脸来狠声道：“你以为我是三岁的孩子，编个故事就能受骗？！介绍我入社，还要归还歌舞厅，你以为你是谁呀？！你以为你那个什么光复社谁都想加入？！能重用马志成这种蠢货的组织好得了吗？！实话告诉你，你现在只有一条路，就是想想自己怎么死！”
　　杜马这下有些紧张了，连忙说道：“你不要冲动，也许我没有把光复社的情况对你讲清楚。光复社有几千人，有自己的工厂、买卖，小都会歌舞厅就是社里的产业之一，入了光复社对你只有好处没有坏处。可如果你不知好歹杀了我，你就不会再有清静了，杀你的人会接踵而来，直到你死。”
　　燕双鹰的表情却越来越凶狠，说道：“为什么我的手会发抖？心里怕得要命？害怕你的什么破光复社要了我的命？你连自己的性命和舞厅都保不住，凭什么敢来威胁我？你准备死吧！”
　　********************
　　燕双鹰和杜马在街头闹市的一系列壮举理所当然地惊动了解放军城管部队，在得到路人的指示后，一辆巡逻中载着荷枪实弹的解放军战士的吉普车追赶而至，并跟在了他们的轿车后面。
　　吉普车上的战士用喇叭朝前面的轿车喊话：“前面的车立刻靠马路边停下！立刻靠马路边停下！”
　　********************
　　燕双鹰对杜马的死亡宣判还话音未落，他们便听到后面共产党部队的喊话，一下子把这辆轿车后座上的越狱杀人犯和司机座位上的特务头子都吓了一大跳，两个高手像老鼠见了猫似的顿时慌乱起来。
　　燕双鹰紧张地对杜马大叫：“还愣着干什么？！快开车！”
　　杜马赶紧一脚地板油，开足马力逃跑。
　　燕双鹰回头看了看后窗里，却还嫌他开得慢：“快！再快点！”
　　杜马忍不住也大叫了起来：“我脚都快踹进油箱里去了！”
　　燕双鹰又惊慌失措地观察了一下车外的情形，他生怕杜马不认路，连忙说道：“快，前面左转！上梵皇渡东路走愚园路，向北京路方向奔外滩！”
　　吉普车撵着轿车屁股一路紧追，后面的喊话一直没停：“前面的轿车立刻停车！立刻停车！”
　　燕双鹰一听，又在司机的耳边嚷嚷：“快！快转弯！”
　　既惊慌又焦躁的杜马这下情绪也上来了，一边猛甩方向盘一边大声抱怨道：“你没看见我在转吗？！”
　　只见轿车一个急转，撞翻了摆在路边的小摊，摊子和上面的物品滚落到路中央阻挡了追兵的道路。
　　吉普车只好一个紧急刹车，接着绕了个大弯开上路肩，转过弯又向轿车紧追了上去。
　　杜司机开了一会儿好像没有听到后面的喊话了，不禁紧张地问道：“怎么样？！甩掉了没有？！”
　　燕双鹰在后窗看到那吉普车又慢慢跟了上来，大骂道：“还在后面跟着呢，他奶奶的！”
　　杜马生怕燕双鹰眼神不好别是看错了，忍不住也要回头看看并确认一下。
　　燕双鹰立刻向他吼叫道：“看前面行了！”
　　杜马吓得连忙把头转回去专心开车，但嘴上也毫不客气地回敬了一句：“你给我闭嘴！”
　　轿车里的两人从东市一直纠缠到这里，各自额头上的淤青、脸颊上的血印都为他们此刻的惊慌失措和狼狈不堪增色不少。
　　转眼间到了愚园路，这里路窄人多，轿车的速度不得不慢了下来。
　　眼看着后面的追兵越来越近，燕双鹰也不住地向后张望，没料到阴险狡诈的杜马却利用这个时机，猛地一推车门跳了出去。
　　只见杜马那又肥又圆的身体在地上滚了几个圈就泄去了迅猛的力道，接着他站起来拍了拍身上的灰尘，微笑着向远去的轿车上的燕双鹰挥手道别。
　　轿车没了司机，一下子失去把控，犹如疯牛一般不管不顾地径直朝路边的行人撞了过去。
　　燕双鹰大叫不好，急忙施展小腾挪功夫跳到前座使劲把住方向盘，勉强避开了路边的行人和摊贩，但车速还是来不及控制，一路向河道边冲了过去。
　　在路人的惊呼和叫喊声中，轿车最后莽撞地冲开河道边的护栏，一头栽进河里沉了下去。

第22章 玩偶
　　小都会歌舞厅二楼办公室里的气氛异常沉闷，只见小锦娣像热锅上的蚂蚁一般，耷拉着脑袋在房间里不停地来回走动，余茹萍则坐在单人沙发上，面无表情地看着窗外，也不知道在想着些什么。
　　办公室里只有那座落地大吊钟的钟摆声在一秒一秒清晰而枯燥地重复着，让众人焦躁不安的心情更显压抑。
　　就在大家为还没有回来的燕双鹰而深深担忧时，同样在办公室里等待的九头却对余茹萍这个陌生的美丽女人产生了某种不可名状的感觉，与桔子的冷艳高傲和小锦娣的娇蛮俏丽不同，她那精致淡雅的美丽和温婉端庄的气质完美地结合在一起，令这个习惯了在小赌场里做营生并与下九流打交道的江湖汉子感受到一种圣洁而不可亵渎的高贵。
　　当小锦娣带着她走进小都会歌舞厅的那一刹那，九头的那对小缝眼睛就不由自主地一亮，内心世界仿佛突然被某种神秘的力量掌控而完全停滞了。
　　尤其是她在大厅的楼梯口从自己身前走过时，一种淡淡的，却又柔美无比的芬芳气味毫无征兆地直沁肺腑，更是勾得他有些痴醉起来，此刻和这个女人如此近距离地待在同一个房间里，让九头感到有些紧张，有些局促，甚至还有些莫名的躁动。
　　紧张而沉闷的等待中，他站在办公桌前假装盯着吊钟，却时不时偷偷地瞟眼看向坐在单人沙发上的美丽女郎，让这个本应焦急等待大哥回来的矮壮汉子既是分心又有些躁乱。
　　就在这时小锦娣好像想到了什么，她走到九头面前抬起头正想开口，却见这色鬼魂不守舍地瞄着沙发上的余茹萍，内心中突然莫名地窜出一丝酸意。
　　“当！当！”
　　办公室里的落地大吊钟突然响亮地敲了两声，此刻时间已来到了下午两点。
　　只见余茹萍猛地从沙发上站起身来，惊慌不已地说道：“他一定是出事了！”
　　小锦娣顿时吓得浑身一颤，脸上绷得紧紧的好似冻住了一般，她带着哭腔向余茹萍大声问道：“你是说我哥，我哥他……他死了？！”
　　而恰在此时桔子正好推门进来，她听到小锦娣的话大惊失色，急忙冲到这个少女面前问道：“燕双鹰是不是出事了？！”
　　小锦娣见到这个仇人立刻甩起了脸，重重地冷哼一声把头撇到一边对她不理不睬。
　　无比焦急的桔子只好转头向一旁的九头问道：“回答呀！他是不是出事了？！”
　　小锦娣马上命令九头：“别告诉她！”
　　桔子又回过头来对小锦娣激动地说道：“燕双鹰不是你一个人的，因此不是你一个人有权力关心他，至少我还是他朋友，有权知道真相！我再问你一遍，他是不是出事了？！否则舞厅内外为什么这样戒备森严！”
　　剑拔弩张的氛围中，余茹萍走近过来说道：“我来说吧。”
　　桔子这才注意到房间里还有个人，余茹萍的个头与她齐平，两个身材高挑的女人近距离站在一起，相互对视间似乎一下子都产生了某种难以言喻的敏感，桔子不由得冷冷问道：“你是谁？！”
　　余茹萍显得比较平静，她从容地回答道：“我是他的朋友，也是他新请来的会计。”
　　怀着戒备心的桔子见她说得认真，便蹙起秀眉点了点头。
　　余茹萍接着告诉她：“今天早上我们在东市大街遇到了袭击，他让我和小锦娣先到歌舞厅来等他，自己去追凶手，可是一直到现在还没有回来……”
　　“啊！”余茹萍的话让桔子突然间想到了什么，她的眼神里一下子充满了恐惧，失声惊叫道：“他们来了！”
　　小锦娣忍不住问道：“谁？谁来了？！”
　　桔子似乎还在想着什么，对她的问话充耳不闻。
　　“问你话呢！”小锦娣以为桔子没听见，又大声问道：“谁来了？！”
　　桔子的气性也不小，立刻向她吼道：“你给我闭嘴！”
　　“你……”
　　小锦娣吃了个瘪，气得把眼瞪得溜圆。
　　余茹萍朝小锦娣轻轻摇头，示意现在可不是吵架的时候，接着她客气地向桔子问道：“我们大家都很着急，如果你知道什么情况，请你告诉我们。”
　　桔子这才说道：“你们可能不知道，小都会歌舞厅并不是马志成的。”
　　“什么？！”
　　办公室里的众人顿时大惊失色，小锦娣更是大叫了起来。
　　桔子继续说道：“马志成上面有一个非常庞大的组织，我只知道这个组织杀手如云，马志成不过是组织派来经营舞厅的。今天你们遇到的袭击，很有可能是这个组织的杀手做的。”
　　小锦娣气得大声质问道：“你，你怎么不早说？！”
　　桔子显得很懊悔，叹了口气低头说道：“都怪我，只顾跟他赌气。”
　　小锦娣的眼泪夺眶而出，她带着哭腔向桔子指责道：“马后炮！如果他死了，就是你害的！”
　　桔子也不是好惹的，立刻反击道：“你们两个大活人把他一个人扔给杀手，还有脸说我害死他？！”
　　“你……”
　　小锦娣又吃了个瘪，却被这句话给怼得无言以对。
　　“好了都别争了，”余茹萍打断了她们的争吵，提议道：“现在说这些已经于事无补，还是想想该怎么办吧！”
　　桔子缓了缓神，问道：“这是什么时候的事情？”
　　余茹萍非常忧虑地说道：“遇袭是早上十点左右，如今已经过去了四五个小时，如果他能够脱身，怎么还不回到这里？”
　　桔子一听也慌了，哽咽着问道：“你的意思是，他……他已经，已经死了？！”
　　这些女人说了半天又绕回到起点，却让在一旁的九头听得有些烦躁起来，他忍不住插话道：“不会吧，就凭我大哥那么好的身手，我就不相信谁能杀得了他！”
　　小锦娣毫不客气地对九头说道：“都什么时候了你还乱拍马屁！什么这么好的身手，我看今天早晨偷袭我们的那个人就不比他差！”
　　九头耐着性子说道：“要说急，谁不急呀？！那总得想个办法呀，你光在这儿发脾气有什么用啊？！”
　　小锦娣一下子反应过来：“咱们立刻出动，去找他！”
　　“去哪儿找啊？！”
　　九头却两手一摊，无奈地说道：“我刚刚派鬼手乔去了一趟东市大街，那边已经被城管部队都给包围起来了，根本就没有大哥的踪迹。”
　　没了主意的小锦娣立刻又开始任性地乱发起脾气，大叫道：“找不到就不找了？！东市没有就到西市去找，西市没有就全城找！”
　　没想到这次桔子也跟着瞎吵吵起来：“对！小锦娣说得对！总不能坐在这儿干等啊！”
　　九头被她们说得更是烦躁了，也提高了嗓门说道：“全城找？！你们说得倒轻巧，怎么个找法啊？！”
　　一旁的余茹萍赶紧给他们提供思路：“大家都先别着急，冷静下来想一想，他现在最有可能在哪里。”
　　小锦娣已是六神无主，她垂头丧气地哭着说道：“这谁知道啊？！”
　　余茹萍冷静地分析道：“你想想，我们是在东市北口分手的，他向南追去，追到了东市南口，出口便是南京路，我们完全可以沿着这条线路向前查找。”
　　流着泪的小锦娣顿时看到了一线曙光，她一抹眼睛惊喜地说道：“对呀对呀，我怎么就没想到，余姐还是你脑子清醒！”
　　桔子也等不及了，急切地说道：“咱们马上动身！”
　　九头忍不住向这位不仅美丽端庄还聪明冷静的余小姐又多看了两眼，同时说道：“好，等等，我这就派车去。”
　　小锦娣却又向他大叫了起来：“还等什么？！再等下去活人也等死了！”
　　自从上次被他占了身子，小锦娣是哑巴吃黄连有苦说不出，正无处撒火的少女不知不觉又开始挤兑起九头来。
　　而九头也自然知道她发火的原因，装傻充愣地笑道：“这小丫头今天怎么了？吃了枪药似的。”
　　小锦娣骂道：“你才是吃药了呢！”
　　说话间，办公室的门被人推开，只见燕双鹰不急不慢地走了进来，他不知在哪儿换了一身干净的开衫短褂和宽腿裤，脚下是一双软底粗布鞋，脸色还是如平常一般的稳健从容。
　　“大哥！”
　　“双鹰！”
　　他的出现顿时把办公室里的人都高兴坏了。
　　小锦娣跑过去紧紧抓住燕双鹰的手臂，激动得直跺脚：“哥你回来了，太好了！”
　　九头也说道：“大哥你总算是回来了，我们都快急死了。”
　　燕双鹰风趣地说道：“急什么，我是属猫的，有九条命。”
　　余茹萍跟着来到他身侧，柔声问道：“你还好吧？！”
　　燕双鹰的声音也变得温柔起来：“放心吧，我很好。”
　　“啊你受伤了！”
　　看到燕双鹰额头上有擦伤的血印，余茹萍忍不住心疼地伸出手指轻轻抚摸。
　　燕双鹰淡然一笑，说道：“不要紧，一点外伤。”
　　桔子在一旁看得醋意大发，阴阳怪气地说道：“嘿哟，这么卿卿我我的，还有外人在呢！”
　　余茹萍却处变不惊，淡然回敬道：“你刚刚不是说过吗，燕双鹰不是哪一个人的，任何人都有权利关心他。”
　　被自己说过的话打了自己的嘴巴，这次轮到桔子吃了一瘪，她立刻气得扭着腰就要往外走，却被燕双鹰开口叫住：“桔子你先别走，我还有事情要问一问你。”
　　接着燕双鹰对大家正色道：“今天早晨在东市遇到的袭击是光复社的杀手所为，目的是要夺回小都会歌舞厅。”
　　众人惊讶地说道：“光复社？！”
　　燕双鹰点了点头，继续说道：“那个杀手我见过，一探舞厅的时候，我亲眼看到他将一箱假钞交给了马志成。通过这二人的对话不难听出，他是马志成的上司。”
　　听到燕双鹰的描述，桔子忍不住插话道：“这个人身材魁梧，带着礼帽，手里拿着一把雨伞。”
　　燕双鹰看向桔子说道：“是的。你知道他？”
　　桔子答道：“他叫杜马，我也仅仅见过一面。听马志成说，他是组织里的头号杀手，精通各种武器，杀人如麻，非常可怕。”
　　燕双鹰点头道：“他的确很厉害。”
　　余茹萍说道：“能够得到你称赞的人，一定非常了不起。”
　　燕双鹰又点了点头，说道：“是的。今天我们两个斗了个旗鼓相当，谁也没有占到便宜，最后惊动了共产党，这才各自离去。”
　　九头不由得发出感慨：“这……能和大哥旗鼓相当的人，那，那真是太可怕了。”
　　余茹萍问道：“你刚刚提到光复社，光复社是什么？”
　　燕双鹰说道：“杜马对我说，光复社是由潜伏在上海的军统特务、民政二厅的特务和青帮弟兄组成，总共有几千人之多，马志成也是这社里的成员。”
　　九头忍不住惊道：“什么？！几千人？！”
　　刚刚还在高兴的小锦娣一听也心凉了，她哭丧着脸说道：“哥，咱们抢了他的歌舞厅，那不就是捅了马蜂窝吗？用不着几千人，就是几百人杀上门来，咱们也完蛋了。”
　　余茹萍也面色凝重地说道：“小锦娣说得对，他们是不会善罢甘休的，一定还会再回来找你。”
　　燕双鹰点了点头说道：“是的，这一点我早就想到了。”
　　桔子提议道：“双鹰，听我的，把舞厅还给他们。”
　　燕双鹰皱起眉头问道：“为什么？”
　　桔子一脸担忧地说道：“他们的势力太大了，我们斗不过的。”
　　燕双鹰冷笑一声，轻蔑地说道：“我只知道现在上海是共产党的天下，只有共产党的势力才够大。什么光复社，不过是过街老鼠！”
　　桔子却很现实地说道：“可你睁开眼睛看看我们有什么呀，人不过几个，枪只有几条，凭什么和他们对抗啊？！对于我们来说，他们是老虎，而不是老鼠。现在只有一条路，那就是和他们谈判。”
　　大敌当前，小锦娣难得地附和起桔子说道：“是啊，哥，听人劝，吃饱饭。”
　　但燕双鹰的眼神变得凌厉起来，冷声道：“哼！我会让他们后悔自己所做的。”
　　余茹萍也劝道：“双鹰，桔子说得对，你应该先冷静下来，然后再好好考虑考虑。”
　　燕双鹰看着余茹萍说道：“如果我是个能够妥协的人，当初在火车上就不会向劫车的匪徒开战！如果我是个能够妥协的人，就不会杀死狱警逃离南市监狱！因此我想让你们明白一个道理，我付出血汗得到的东西，如果有人想要拿走，那他一定要付出百倍的代价！”
　　余茹萍不禁着急起来，说道：“可你这是意气用事。”
　　桔子希望燕双鹰冷静下来，她倒上了一杯热茶拿给这个男人说道：“你打败了马志成，得到了小都会歌舞厅，这一切已经证明了你的能力，其他人对你也早已刮目相看。光复社派出了头号杀手与你周旋，这一点不是已经说明问题了吗？现在正是谈判的好时机，你为什么一定要我行我素呢？”
　　九头这时也加入了进来说道：“大哥，桔子说得有道理。现在与他们谈判，可能会得到更多的实惠。”
　　燕双鹰接过茶杯喝了一口，又狠声道：“不！时机还没有到，他们还不知道我的厉害。要等他们彻底明白，这些人才会安安静静地坐下来与我们谈判。”
　　桔子不禁叹了口气，小声嘟囔着说道：“等他们知道了你的厉害，也许……也许你也完了。”
　　小锦娣接过桔子的话来急切地说道：“而且如果他们对歌舞厅下手，就凭咱们手下这几个弟兄，是绝对没有能力与他们对抗的。到那时不但歌舞厅保不住，就连弟兄们的性命也都难保了！”
　　燕双鹰却笃定而认真地说道：“他们绝不可能对歌舞厅下手。”
　　众人不禁齐声问道：“为什么呀？！”
　　燕双鹰分析道：“杜马之所以要我归还歌舞厅，这就说明他们仍然需要这个地方作为联络点。你想一想，如果他们孤注一掷派人前来开战，双方势必大打出手，这样一来肯定会惊动共产党，舞厅便彻底暴露。这是他们不想看到的结果，从今天杜马选择的袭击地点也可以证明这一点。在歌舞厅下手，不管从哪个角度来说都要比在街道上容易得多，他们之所以避易就难，就是为了千方百计地保住这里。”
　　小锦娣不由得点头道：“有道理。”
　　燕双鹰继续说道：“因此你们尽可以放心，小都会歌舞厅非但不是进攻的目标，而且是目前最安全的地方。”
　　他又对九头说道：“九头，我还是那句话，舞厅继续营业，严令弟兄们绝不可以外出。”
　　九头点头道：“好，我明白了。”
　　说着他便立刻出去向弟兄们传达这个命令。
　　余茹萍问道：“你说舞厅不是他们的目标，那他们的目标是什么？”
　　燕双鹰微笑着说道：“他们的目标当然是我。”
　　大家脸色一变：“你？！”
　　燕双鹰说道：“是的，他们会想方设法的杀掉我。”
　　小锦娣刚放松一点的神经又绷紧了，满脸忧虑地说道：“哥，俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记。老被人惦记着，早晚会出事的！”
　　燕双鹰却露出无比自信的表情，他用沉着而凶狠的声音缓缓说道：“英国名将克劳迪曾经说过，解决问题最好的办法，就是杀死敌人。”
　　********************
　　“什么？！让他逃走了？！”
　　霞飞路十二号公馆二楼的办公室里，光复社社长陈恭鹏看着脸上带伤的杜马大惊失色。
　　杜马平静地承认道：“不，是我逃走了。”
　　陈恭鹏更是感到难以置信，惊问道：“你的意思是，连你都对付不了他？！”
　　杜马沉声道：“据我的判断，没有人能够战胜他。这才是我们目前面临最大的问题。”
　　陈恭鹏脸上顿时露出极为不悦的神色，冷声道：“哼！我不相信世上有这样的人。”
　　杜马苦笑道：“社长，你真应该亲自见见他。”
　　陈恭鹏却不以为然，他把手一挥说道：“我不管你把他说得多么厉害，多么难以应付，我只要结果。结果就是杀死姓燕的，夺回小都会歌舞厅，其他的是你的事情。”
　　杜马低头想了想，说道：“社长，我需要更多的人手。”
　　陈恭鹏板起脸来严肃地看着杜马说道：“这是你第一次说这样的话。”
　　杜马的回答也非常严肃：“我说的是真的，没有足够的人手，我无法对付他。”
　　陈恭鹏不由得叹了口气，说道：“好吧，光复社有四大杀手，除你之外，还有姚千树、宋曼云和吴天木，你可以从这三人中再挑选一个。”
　　杜马问道：“如果我三个都要呢？”
　　“这……”陈恭鹏脸色一变，皱起眉头说道：“你知道这是不可能的！四大杀手从来没有同时执行过同一个任务，他们有自己的事情要办，从三人中抽出一个给你已经是破例啦！”
　　杜马又想了想，说道：“那就姚千树吧。”
　　陈恭鹏又叹了口气说道：“这样吧，我允许你调动光复社下属的所有资源，但有一点，你必须要保证两个前提。”
　　杜马连忙问道：“是什么？”
　　陈恭鹏说道：“第一，你必须将小都会歌舞厅完整地从姓燕的手中夺回来。”
　　杜马说道：“社长，这个姓燕的已经掌握了一些光复社的情况，尤其是他曾亲眼看到我和马志成交换银元和假钞。鉴于这种情况，小都会歌舞厅这个联络点是不是还要保留呢？”
　　陈恭鹏摇了摇头，认真地说道：“小都会歌舞厅是我们军统经营多年的地下联络点，由于它在上海市中心的南京路上，位置尤其特殊，对于假钞和银元的集散、转运，情报的传递等等都起到至关重要的作用，因此这个联络点绝不能丢。至于姓燕的所知，不过是些皮毛而已，他是青帮流氓，又是杀人越狱的逃犯，换句话说，也是共产党的死对头，因此还不至于将这些情况密报给共党。而且即使他想告密，共产党也未必会相信他，所以只要杀死他，事情便可以解决了。”
　　杜马问道：“那第二点呢？”
　　陈恭鹏压着嗓子说道：“第二点就是绝对不准惊动共产党。”
　　杜马顿时面带难色，说道：“对付燕双鹰这种人，既要收回歌舞厅，又不能动武，这恐怕无法做到。”
　　陈恭鹏点拨他说道：“唉，擒贼先擒王，整件事情最重要的环节就是如何杀死燕双鹰。只要他一死，他手下那些乌合之众便树倒猢狲散，你不费吹灰之力便可将歌舞厅抢回来。”
　　杜马还是不太明白，说道：“社长，问题的关键就在于如何才能杀死燕双鹰。”
　　陈恭鹏阴险地笑着说道：“只要你能够将他引到我们的埋伏圈里，还怕他不死？！”
　　杜马按照陈恭鹏的思路低头陷入了沉思。
　　陈恭鹏微笑着拍了拍杜马的大肚子鼓励道：“哼哼，我相信你一定会有办法的。”
　　说话间，管家老丁敲门后走进了房间，他给陈恭鹏递上一张字条并说道：“社长，一号传信。”
　　陈恭鹏一听不禁兴奋起来，说道：“一定是丢失的模板有下落了。”
　　他接过字条并使了个眼色让老丁先离开，接着低头查看字条上的内容，速速看过之后这位光复社社长吃惊地说道：“是他！”
　　杜马不禁问道：“怎么了社长？”
　　陈恭鹏便把字条递给了杜马。
　　杜马看完字条也说道：“真想不到事情竟然会是这样。”
　　陈恭鹏思忖了片刻，说道：“嗯，模板没有找到之前，他还不能死。”
　　看着一号传来的字条，杜马突然灵光闪现，他的脸上露出一丝难以察觉的奸笑，接着向陈恭鹏说道：“社长，我倒是有一个一箭双雕之计。”
　　********************
　　一天很快就过去了，夜色中，小都会歌舞厅的轿车缓缓停了在鼎昌里六号小楼的门口，早上是阿六开车来的，但遗憾的是他在上午遇袭身亡，现在司机换成了九头。
　　九头和五根先下了车，观察着这里的路人和弄堂前后的情况，随后在轿车两头保持警戒。
　　还在轿车后座上的余茹萍用柔情似水的目光看着身旁的燕双鹰，甜蜜而羞涩地说道：“这会把弄堂里的老头老太吓坏的。”
　　燕双鹰却满不在乎地说道：“非常时期，他们会理解的。”
　　余茹萍笑了笑，轻声说道：“我到了。”
　　燕双鹰柔声问道：“你确定要回家吗？”
　　余茹萍认真地答道：“我先回去收拾一下东西，明天搬到舞厅去住。”
　　燕双鹰点头道：“好吧。”
　　沉默了片刻，余茹萍轻声说道：“你不进去坐坐吗？”
　　燕双鹰想了想说道：“哦，我要尽快回去，这个时候我不在，其他人心里没底，也许会闹出什么乱子。”
　　坐在副驾驶座位上的小锦娣巴不得余茹萍赶快下车赶快回家，连忙接话道：“是啊，刚刚咱们离开的时候，秃阿明、阿发他们的眼神都散了，弄不好真会出什么事。”
　　“我明白。”余茹萍有些不好意思地看了一眼小锦娣，接着转头向燕双鹰道别：“我下车了。”
　　燕双鹰又关心地问道：“要我留几个弟兄陪你吗？”
　　余茹萍说道：“不用了，他们要对付的是你，并不知道我是谁。”
　　燕双鹰说道：“这倒也是，看起来我有些矫枉过正。”
　　余茹萍微笑着问道：“是为了我吗？”
　　燕双鹰也笑着反问：“你说呢？”
　　余茹萍眨了眨眼，说道：“不管是不是，我就当做是吧。”
　　燕双鹰说道：“明天早晨，我派车来接你。”
　　余茹萍轻轻点头“嗯”了一声。
　　经历了一天的惊险和等待，两人分别在即却是依依不舍，余茹萍下车后绕到燕双鹰这一侧的车门旁，见车里的他正在目不转睛地看着自己，她动情地把头探进车窗，送上了自己香柔的红唇。
　　两人就这样隔着轿车的车门如恋人一般甜蜜地吻别。
　　坐在前面的小锦娣内心却如刀割般疼痛。
　　********************
　　当晚回到小都会歌舞厅后，天上忽然下起了瓢泼大雨，一阵阵穿云裂石的闪电和震耳欲聋的响雷让这个深夜变得极不平静。
　　燕双鹰坐在办公室里对自己平常使用的枪械进行例行的保养，时间已经不早了，但目前的情势让他还是有些放心不下。
　　突然听到房间外面传来一些细小声响，此刻大家都应已入睡，燕双鹰警惕地举起手枪推门而出，寻着声音过去查看，却发现原来是桔子，她正站在连廊上，手搭着扶栏静静地发呆。
　　对于这个女人，他内心里总觉得有些愧疚，望着桔子孤独寂寥的背影，燕双鹰犹豫了一下，还是轻轻地向她走了过去。
　　燕双鹰在桔子身后轻声问道：“你怎么了？”
　　桔子回过头来一看是他，叹了口气幽幽地说道：“小时候，我最怕打雷，只要遇到雷雨就会钻到床底下。长大后，我虽然不怕了，但每逢这种天气，都会令我感到紧张，心情更是变得很坏。你呢？怎么还没休息？”
　　燕双鹰回答道：“我在擦枪。”
　　桔子有些惊讶，问道：“擦枪？！”
　　燕双鹰点头道：“在擦枪。枪是我的半条生命，因此我必须对它们加倍地保护，而且对于我来说这就算是休息了。”
　　桔子很感慨地说道：“你和我见过的所有青帮大哥都不一样。不知为什么，我很难将你和青帮联系起来。”
　　燕双鹰认真地说道：“那是因为你并没有见过真正的青帮大哥，比如说已故的『大』字辈老太爷袁克文大哥，他是袁世凯的三公子，从头到脚没有一丝匪气，就是个温文尔雅的文人。同样是『大』字辈的徐朗西大哥也是如此，他精通数算科技，堪称青帮中的奇才。再有就是仁社的创始人张仁奎大哥，他是政坛泰斗，忠正耿直，就连当时的民国总统老蒋也得让他三分，有名的大军阀韩复矩就是他的门生。其实青帮中人并不都是青面獠牙、凶神恶煞，你之所以有这样的印象，是因为见到的都是像马志成那种下三滥。”
　　一提到马志成，桔子又叹了口气说道：“也许吧，在你眼里马志成虽然是个下三滥，但他对我却是真心的。”
　　燕双鹰看着她问道：“后悔当初帮助我？”
　　桔子怅然道：“不知道，也许有一些吧。”
　　燕双鹰说道：“我能够理解。”
　　桔子摇了摇头，说道：“不，你不理解。我从十八岁开始做舞女，在上海滩的各家舞厅和夜总会闯荡，什么样的人没见过，上至富豪政要、达官闻人，下至军警特务、帮会混混，可以说是阅尽了各种各样的男人，可却从没有遇到过像你这样的人。不知为什么，在你面前我不知所措，甚至会觉得自己无地自容。”
　　燕双鹰听得不禁微微皱了皱眉，说道：“没那么严重吧？”
　　桔子的情绪变得有些激动起来，她急切而动情地说道：“事实上情况比这还严重！我不想这样，却无法控制自己的感情！有人说过，做舞女的人逢场作戏，不动真情，就更谈不上一见钟情了。就拿我跟马志成在一起来说吧，也不过就是找个靠山，从没有想到过今后会怎么样。然而自从遇到了你，我突然发现自己注意和考虑的事情开始多了起来，以前我从来不会为了哪一个男人刻意打扮，但现在每天早晨我都会对着镜子很长时间，就是为了盖住眼角那一点点不太明显的皱纹。我会把几十件旗袍脱了又穿，穿了又脱，就是为了挑一件穿上之后能够显得身材更好的。我很吃惊地发现，自己竟然像个初恋的小姑娘，在意起自身的每一个细节，为的就是博得爱人的欢心。”
　　听着桔子如此坦诚而深情的倾诉，燕双鹰只能尴尬地抽起烟来，并低下头回避着她那迎面投射而来的炙热目光。
　　桔子幽幽地说道：“有时我自己坐在房间里，会莫名其妙地想到，如果我们俩今后生活在一起会是什么样，想着想着竟然会笑出来。从那一刻起，我终于明白，我真的爱上了你。其实从见到你的那一刻起，这种爱就已经开始了，而且是无条件的。对于我来说，这种爱非常可怕，它会令我失去靠山，失去赖以生存的东西。”
　　顿了顿，她深深地叹了口气，接着说道：“理智让我放弃，可情感却像决堤的洪水。最终我走到了今天这一步，但是我并不后悔。”
　　燕双鹰还有些心存侥幸，说道：“你刚刚说过后悔帮助了我……”
　　桔子抢着反驳道：“但我并没有说后悔爱上你！”
　　燕双鹰又尴尬地笑了笑，说道：“也许是我没有理解这两者间的区别吧。”
　　桔子的泪水在眼眶里打着转，她哽咽道：“这两者间的区别，就在于你并不爱我。”
　　燕双鹰不禁一时语塞，只好再次低下头躲避着她的目光。
　　桔子的泪水还是流了下来，她伤心地说道：“我说对了是吗？你只是在利用我激怒马志成，从而达到自己的目的。小时候，一位做舞女的大姐曾经对我说，不管什么样的女人，在男人面前永远是被利用的玩偶。”
　　燕双鹰辩解道：“我并不是故意利用你的。”
　　桔子立刻冷笑两声，自嘲地说道：“你只是利用了我对你的爱。”
　　燕双鹰无奈地说道：“如果你一定要这样理解我也没有办法，就算是吧。”
　　桔子突然动情地问道：“在你利用我的时候，会有一些愧疚吗？”
　　燕双鹰不知该如何回答这个问题，也许这就是为了完成秘密任务而不得不造成的伤害和付出的代价，但他此刻却无法对桔子讲明，只能低头沉默着。
　　性格执拗的桔子不愿就这样放弃，她用乞求的表情看着这个男人急切地问道：“在你的心里对我连一点点爱意，哪怕是喜欢都没有？！”
　　燕双鹰的心里有些不忍，他抬头看了看桔子，轻声说道：“我并没有这样说。”
　　女人的眼神一下子明亮了起来，连忙问道：“那你喜欢我？！”
　　燕双鹰还是无法回答，只能又一次保持沉默。
　　桔子急道：“我在等你回答！你不会让我太失望吧？！”
　　燕双鹰感到此刻自己退无可退，只好轻轻点了点头。
　　虽然他的动作看上去很勉强，但对于桔子来说却是意义重大，她那浓烈的爱意终于得到了这个男人的回应，那是对她所有付出的肯定，也是情感的强烈召唤。
　　桔子再也无法抑制住自己，她激动不已地环住燕双鹰的脖子，娇艳的红唇立刻向男人的嘴唇紧紧地覆了上去，这个满怀爱意的女人将自己的身躯贴在燕双鹰坚实的胸膛上，并对他忘情地亲吻起来。
　　********************
　　一双水汪汪的大眼睛远远地看着连廊上的两人，正是躲在立柱后的小锦娣。
　　燕双鹰与桔子拥抱在一起并亲密接吻的画面无疑像尖利的刀子一般扎在了她的心头，两行悲伤的泪水不自觉地就顺着脸颊流了下来。
　　燕双鹰的心并没有放在自己身上，先是温婉端庄的余茹萍，现在更是被这个下贱的舞女残忍地夺走。
　　此刻，少女除了伤心，更是有着强烈的妒恨，哀怨的她无法忍受这样的情景，一扭头悄悄地走开了。
　　然而这个美少女不知道的是，黑暗中还有一双眼睛在偷偷地观察着她。

第23章 敷衍
　　“好了，该休息了。”
　　雷雨声中，燕双鹰轻轻挣开桔子的双臂，扶着她的肩膀将两人紧贴的身体分开。
　　桔子的爱意浓烈如火，她舍不得就这样离去，又伸出手指抚摸着燕双鹰的脸和嘴唇并魅惑地说道：“我要你陪我。”
　　燕双鹰说道：“现在是非常时期，危险时刻都有可能发生……”
　　桔子撒着娇腻声道：“我不管，我就要你陪。”
　　燕双鹰稳住她又贴过来的身子，摇头道：“不是今天。也许，以后吧。”
　　桔子的身体一下子僵住了，她仿佛明白了什么，难过地说道：“你在敷衍我。”
　　燕双鹰低下头回避着，说道：“谈不上敷衍。”
　　桔子突然回忆起今天的事，她突然变得激动起来，眼里又涌出了泪水，并不甘地说道：“我知道，在你心里我不过是个下贱的舞女，今天下午那个姓余的女人才是你的最爱！”
　　燕双鹰抬头看了看她，柔声劝道：“好了，不说这些了，时间不早了，回去休息吧。”
　　他不想为这些儿女情长的事做解释，说着便转过身向贵宾厅后的门走去。
　　“等等！”
　　桔子又大声叫住他，燕双鹰的种种回避和他冷淡的态度对这个满怀爱意却控制欲极强的女人来说似乎更像是一种挑衅，激起她性格中那不甘示弱的一面，桔子在燕双鹰背后哽咽着问道：“你不相信我爱你是吗？！”
　　燕双鹰停下脚步，却明白这是他无法回应的感情，只能再一次用沉默作为回答。
　　偏激的桔子却认为这个男人不相信自己的爱，不相信自己爱得多么强烈，爱得多么痛苦，她激动地哭了出来，并向他大声发出爱的呐喊：“我可以为了你去死！”
　　在桔子悲楚的哭声中，燕双鹰默默地走进贵宾厅后的玻璃门，离开了让他尴尬又无言以对的连廊。
　　********************
　　回到办公室的燕双鹰意外地发现小锦娣坐在了沙发上，他不由得问道：“哟，你什么时候来的？”
　　小锦娣显然在发愣，听到燕双鹰的声音她微微一怔，连忙抹了抹眼睛，接着转过身来应道：“哥，你回来了。”
　　燕双鹰看着她的脸问道：“怎么了？”
　　小锦娣撇了撇嘴说道：“没怎么。”
　　燕双鹰问道：“又哭了？”
　　小锦娣有些尴尬地解释道：“没……没有。我刚才困了，打了个哈欠。”
　　燕双鹰皱了皱眉头问道：“我这几天发现你总是怪怪的，是不是出什么事了？”
　　“我没有……”小锦娣连忙否认。
　　窗外还在下着瓢泼大雨，急促的风雨声中，这个少女的内心突然涌出一股冲动，就想像刚才的桔子那样向这个男人倾诉出自己对他的爱意，可一说出口却不由自主地结巴起来：“我只是，只是……”
　　燕双鹰问道：“只是什么？”
　　少女羞红了脸蛋，低着头支支吾吾地说道：“我……我……我只是想，想问你……”
　　燕双鹰追问道：“问我什么？”
　　小锦娣在他注视的目光下说得更艰难了：“问你，你……是不是，是不是……”
　　她那窘迫的样子让燕双鹰感到有些好笑，燕双鹰忍不住调侃道：“嘿嘿，平常伶牙俐齿的，今天怎么了？吃了结巴药了？”
　　少女心事总是捉摸不定，鼓不足勇气的小锦娣定了定神又觉得现在说这个似乎不太好，便话锋一转，抬起头来认真地问起了别的：“我是想问你最近我做的还好吗？没有招惹你讨厌吧？”
　　“嘿嘿，还可以吧。”
　　燕双鹰没有察觉到少女的这些细微变化，漫不经心地应了一声坐回到办公桌后，他低着头专心用细绒布擦拭拆下来的手枪零件，又微微皱眉，用带着些埋怨的语气说道：“不过你是不是能对桔子和余茹萍的态度好点，不要冷一句热一句的，连我听着都别扭。”
　　越来越有危机感的小锦娣刚刚还满腔柔情地想向燕双鹰表达情感，却没想到他说着说着又拿那两个阴魂不散的女人来数落自己，憋在心头的不甘和怨愤顿时就猛地蹿了出来，把这个少女气得一时语塞。
　　燕双鹰还在专心擦着枪，见小锦娣没搭话，便头也不抬地提高嗓门问道：“我说的话你没听见？”
　　小锦娣的火气终于被点着了，她突然生气地大声问道：“你还想让我怎么样啊？！”
　　燕双鹰不由得抬头看了少女一眼，不过他毫不为意，又低下头继续擦枪，同时开始教训起来：“这话说得有点意思啊，『还想让我怎么样』，就像你做了多大牺牲似的，你一个女孩子难道就不能与人为善？”
　　恼羞成怒的小锦娣见他始终把自己当成小孩子看待，任性地大叫道：“我现在就走！再也不回来了！这你满意了吧？！”
　　少女的眼泪夺眶而出，接着便从房间里跑了出去。
　　办公室里的燕双鹰一脸茫然，他自言自语地说道：“怎么了这是？一惊一乍的，踩电门上了？”
　　********************
　　哭哭啼啼的小锦娣跑着回到后院的宿舍，刚刚推门进入自己的房间还没来得及开灯，就被躲在门后的一条黑影从身后将这个少女紧紧抱住，把她吓得大叫了一声。
　　天空中一记响雷恰好掩盖了小锦娣的惊叫，黑影生怕她继续出声，连忙用手将她的嘴巴捂住，让她之后的惊呼化成“呜呜”之声全都闷在了口腔里。
　　闪电的光亮在漆黑的房间里瞬间划过，她忍不住偏过头，发现身后的人竟是九头。
　　九头也看到小锦娣认出了自己，他做出“嘘”的嘴型，慢慢地松开捂嘴的手，但她的身子依然被九头紧紧抱住。
　　小锦娣紧张地问道：“你，你要干嘛？！”
　　下午与余茹萍的初次相识就让九头感到了某种莫名的躁动，加上现在小都会歌舞厅遭遇大敌当前的紧张和压抑，让这个色鬼憋了大半天只想发泄，此刻拥抱着少女柔软的身子，那美妙的触感刺激着九头冲动的欲望，令他那对小缝眼睛里闪烁着淫邪的精芒。
　　小锦娣看着他那似曾相识的眼神突然明白了什么，心里顿时感到害怕起来。
　　果然，只见喘着粗气的九头激动地说道：“小锦娣，给我吧，我想要你！”
　　小锦娣立刻激烈地反抗起来，双脚一面乱蹬乱踹，一面急着叫出声：“不要！你这个畜生，快放开……快住手！”
　　九头连忙告诉她：“你别叫，别叫，不然大哥就知道啦！”
　　一提起燕双鹰，小锦娣仿佛是中了魔法一般立刻停止了手脚的挣扎，强烈的反抗意识似乎一下子被什么阻断了，目光也变得呆滞起来。
　　一阵强烈的恐惧袭上少女的心头，她感到了害怕，害怕被燕双鹰会发现自己早已不再清白的身子，害怕自己与燕双鹰的关系破裂，害怕被其他人，特别是一直看不起自己的桔子在背后指指点点和那充满鄙视的眼光。
　　九头却在少女纷乱的思绪间，趁机将她扔在床上，跟着迅速地压了上去。
　　突然被吻，小锦娣一时不知该如何是好，九头粗犷的脸就在眼前，嘴巴却好像是抹了胶水一般粘在自己的嘴唇上用力地吸着，根本摆脱不开。
　　他身上那强烈的男性气息传来，熏得这个美少女竟有些晕眩和茫然。
　　小锦娣身体想要挣扎，双手拼命地左右摆动格挡，可是娇躯被九头牢牢压住，不管她如何抗拒都挣脱不开，男人精壮的身体就像一块沉重的大石压得她几乎喘不过气来。
　　嘴巴一直被吻住，小锦娣无法出声，只能从鼻腔中发出沉闷而轻微的呻吟，挣扎中，她只能将嘴唇和牙关紧闭，不想让九头找到更多的机会。
　　但此刻九头欲念高涨，他一边用嘴霸道地吻住美少女红润的香唇，一边用罪恶的魔爪在她娇躯上开始游走。
　　男人的左手迅速占据到小锦娣那没来得及夹紧的胯间，有力的手指隔着裤子在私处上按压抠弄，同时右手压在她的胸口，开始向那对早已发育得结实而圆润的乳房发起了进攻。
　　在九头野蛮而粗鲁的侵犯下，小锦娣渐渐感到自己的反抗和挣扎越来越力不从心，被紧紧吻住的嘴唇阻碍了紧张而窘迫的她大口呼吸，大脑有些缺氧似的变得越来越迷眩起来。
　　九头轻易地解开少女的衬衣和裤头的扣子，接着用力扯落，露出里面贴身的内衣内裤。
　　感到胜利在望的九头趁机把手掌贴着少女肚脐下的肌肤伸进内裤里开始了进一步的侵犯。
　　可以看到，原本包裹着美少女私处的内裤布料上迅速地隆起，显出手指的形状，接着在腿心间的位置上下滑动并起伏着，小锦娣在这突如其来的侵袭下，又从鼻腔发出了一记闷哼。
　　粗糙的手指在少女娇嫩的两瓣肉唇上来回拨弄着，不一会儿，女性的身体便诚实地分泌出黏滑的液体，让九头感觉手上的动作变得越来越顺畅和方便，而双腿间那火热中带着粗糙的触感也让小锦娣的下身在不知不觉中变得更加湿润和燥热起来。
　　明明内心中充满了恶心和厌恶，但美少女却觉得此刻身体好像不受自己控制一样，随着身上这个男人的触碰而变得分外奇怪，一股异样的热力从下身不断地传来，流向全身，甚至还觉得有些酥麻和舒服。
　　可意识中那压抑不住的强烈的羞耻感和屈辱感还是让小锦娣的眼泪夺眶而出，将她俏丽的脸庞打湿了。
　　小锦娣的脑海中不禁回忆起上次身上这个男人侵犯她的情景，心中泛出一阵苦涩的痛楚，如果不是被那个混蛋师父曾阿四出卖，自己怎么会落到现在这样的下场？！
　　自从在九号赌场被燕双鹰解救，少女的心便不由自主地紧紧地系在了这个让她感到安全和温暖的青帮大哥身上，内心更是不可抑制地开始产生了从未有过的对未来的美好憧憬，所以小锦娣选择主动隐瞒了被九头夺走贞操的事实跟随在心爱的燕双鹰身边。
　　做过小贼的经历让这个少女非常缺乏自信，她只想努力地将自己变得更好，变得更完美，可没想到却是便宜了现在这个欺压在自己身躯上的无耻卑鄙的男人。
　　混乱的思绪中，强忍着的小锦娣还是抵不过欲望本能的释放，浑身弥漫的燥热感越来越浓烈，紧闭的红润嘴唇在男人持续不断地舔吻下终于缓缓地放松了。
　　九头自然不会放过这个机会，粗舌一探，当即就深入了美少女的口腔中追逐着小巧的香舌，并一边深吸一边湿吻。
　　口中被异物侵入让小锦娣恢复了几丝清醒，感到害怕的她想要将嘴唇闭上阻止男人继续肆虐，却为时已晚，九头的粗舌就好像是霸道的侵略者，不停地在她的口腔内翻搅和索取，将她的丁香小舌纠缠得没有任何抵抗力。
　　一阵窒息式的深长而绵密的湿吻过后，九头抬起脑袋，借着短暂消逝的闪电余光看着这个被自己吻得美眸半闭的美少女，只见她分泌出的细汗将短发粘在额头上，俏丽的脸庞已因为情动而变得酡红，香软的红唇上还留有淫靡的口水，看得九头心中不由得一阵得意。
　　被解放了双唇的小锦娣急促地呼吸着，刚才一直被深吻的同时，胯间传来的一波波快感也持续侵袭着大脑皮层，让她的意识变得一片空白。
　　失神中，她感觉到自己的胸口一凉，接着下身的裤子也被一一解除，闪电的余光中，小锦娣眼神迷离而无助地看到了九头那张性致勃勃的脸，看到了他的手伸向了自己赤裸的胸口。
　　粗糙的手掌抚摸着这对发育得圆润翘弹的乳房，光滑柔润的乳肉被陷入其中的手指揉捏成各种不规则的形状，松开时却像是美丽的面团一般在掌心晃动、轻颤。
　　九头忍不住大嘴张开，将娇嫩的乳尖含住叼在嘴中深深嘬吸，并用牙齿轻轻磕碰，刺激着那乳晕上敏感的凸起和颗粒。
　　小锦娣的身体在九头的刺激下变得愈加的酥麻燥热，仿佛正有一股火在她的体内燃烧着，并马上要将她整个人都融化一般，引得少女口中忍不住随着呼吸发出腻人的娇吟，听上去又甜又糯。
　　这一瞬间少女似乎也察觉到自己的失态，连忙深吸一口气并咬住半边红润的下唇，强撑着不再发出刚才那种连自己都听得心头乱颤的淫靡声音，却无形中做出了一副任君采摘的娇媚模样。
　　果然，一道闪电过后九头淫邪的目光捕捉到了少女迷情的反应，这个色鬼立刻就按捺不住，抓住小锦娣的膝盖将她光滑白皙的大腿向两边分开，将女性那最私密的部位完全展现了出来。
　　虽然在昏暗的房间里无法看清腿心间那精致诱人的肉穴，但借着手指的触碰，九头依然能清晰地感受到少女那粉嫩红润的穴肉此刻已微微地外翻，好像是一个打开的蚌壳露出了里面的美肉，这不禁令九头食指大动，立刻将脑袋往前一凑，做出了一个让小锦娣感到非常意外的举动。
　　突然间，美少女只觉得酥软的下身一麻一热，接着就是一个灵活而又柔软的东西正在不停地抚弄着自己的穴口，那过电般的强烈刺激顿时爽得她的心头一颤，仿佛整个肉穴都要化开了一般。
　　不同于那粗糙手指带来的冲击感，这又软又糯并且还分外灵巧的东西极尽温柔，尤其是当它在敏感的阴蒂上来回游走时，立刻产生出一股温暖的电流，如浪潮般从私处冲上脑际，最后充满整个身体，带来妙不可言的销魂滋味。
　　沦陷在欲望快感中的少女也不知该不该沉迷于这样的享受中，只是主动分得更开的双腿彻底暴露了她的身体对这异物的欢迎。
　　恍惚间，小锦娣睁开微眯的双眼低头看去，昏暗的光线中，九头那黑乎乎的脑袋在自己的双腿间微微起伏着，她渐渐反应过来，那是趴在自己的双腿中间的九头用刚才与自己深吻纠缠的粗舌舔弄着自己的下身。
　　“怎么可以？那里怎么可以舔，他难道一点都不介意吗？”
　　小锦娣的心里这样想着，快感却一股接着一股地涌来，像潮水般拍打着她的理智。
　　少女此刻不知道自己还能够忍受多久，持续的兴奋感不断地叠加，此时此刻她全部的注意力都集中在了九头对自己私处上的舔弄。
　　舔舐中，一股少女体香夹杂着淡淡的汗味充斥着九头的整个鼻腔，那充满青春的味道仿佛更能激发起他蓬勃的欲望，激烈的口交动作下，从小锦娣的两腿间甚至传出了“滋滋”的甜腻的亲吻之声。
　　少女的私处经过这个色鬼的一番口舌刺激已经完全湿润，分泌的淫液已经将阴唇褶皱内的嫩肉和那颗红肿挺立起来的阴蒂完全打湿。
　　九头伸出两根手指分开小锦娣粉嫩的肉瓣，将那如豆蔻般的阴蒂完全暴露而出，接着将它含在嘴里用粗舌撩拨起来。
　　“啊！你……你别舔……别舔！啊……”
　　小锦娣再也忍不住，发出既害羞又压抑的呻吟，身体随着男人的舔舐开始一阵猛烈的颤抖。
　　小锦娣感觉自己的身体仿佛是一叶飘浮的扁舟，随时都会被打倒倾覆。
　　突然间，在那舌头一阵加速扫舔下，小锦娣终于坚持不住，空白的大脑中幻化出五彩斑斓的爆炸，一股从未有过的奇妙快感瞬间将她淹没，不受控制的身体发出了快乐的痉挛，双腿禁不住紧紧夹住九头的脑袋，好像是舍不得将他放跑似的。
　　小锦娣仿佛遭受了一场甜蜜的酷刑，颤抖之后全身瘫软，双腿也无力地向两边打开着，在一道道闪电过后的余光中任由身上的男人对自己泥泞不堪的私处进行着视觉侵犯。
　　高潮过后的粉嫩肉穴分泌出更多的爱液，将九头的舌头和口腔都打湿了，他一边用手指抚摸着少女兴奋之中的私处一边压着嗓子说道：“嘿嘿，小锦娣，你明明已经很想要了，看看，你这里流出来好多水。”
　　美少女的意识还沉溺在高潮的美境之中，对男人淫靡的话语充耳不闻。
　　九头当然不再客气，他支起身子把自己的裤子迅速脱掉，跪坐着用手扶住棒身，将坚硬的龟头抵在少女敞开的胯间。
　　感受到穴口处那蠢蠢欲动的火热，小锦娣的意识突然恢复了几丝清醒，她明白下面即将来临的是什么，余韵还未消退的少女还是忍不住哭了出来，向眼前这个即将再次占有自己的男人发出哀求：“别，不要……停下，混蛋，呜呜……我……我求你，不可以……你，你停下，求你，停下吧！”
　　箭在弦上的九头心中却只有一个想法，不管如何，今天一定要再次得到这位俏丽的少女，之后会怎样，此刻他全不在意，有什么后果都先发泄之后再说。
　　在小锦娣那如泣如诉的哀求声中，九头罪恶的龟头挤开那早已湿滑不堪的两瓣肉唇，再一次插进了她那诱人的裂缝之中。
　　“啊！”
　　小锦娣的娇躯猛地一震，下身传来撕裂般的痛楚让她的双手紧紧地揪住身下的床单。
　　“轰隆隆……”
　　闪电刺眼的光芒将美少女娇吟的媚态和男人兴奋的脸照得一览无余，显现出一种残忍的美。
　　雷声和小锦娣高亢的呻吟重叠在一起，像是一抹毒药，更像是一剂兴奋剂，将九头的欲望撩拨得更加火热，更加旺盛。
　　厚实的乌云黑压压地遮住了整块天幕，狂风带着呼啸席卷而来，仿佛吹响了要加大雨势的进攻号角。
　　耀眼的闪电划破天空，像无数条银蛇在天空中急速游动，并照亮了地面，紧接着雷公发出的巨响在头顶紧锣密鼓地炸开了，倾盆大雨和电闪雷鸣仿佛在为小都会歌舞厅后院宿舍里这对交媾中的男女而加油助威。
　　在让少女充分适应了坚硬与火热后，粗长狰狞的阳物在红嫩的肉穴中挤开层层肉褶一直顶到最深处，然后再快速地抽出，拉住嫩肉一起外拔，接着再次插入、顶紧、抽出，一套动作周而复始，不待停歇。
　　小锦娣的娇躯在激烈的撞击下一抖一抖的，伴随着清脆的肉体碰撞声，两个生殖器相互摩擦发出的粘稠的水腻之声，再加上男人粗重的喘息和少女娇美的吟叫，与窗外瓢泼的风雨声，以及时不时爆发出的雷声，交织成了一曲淫靡放浪的交欢主旋律。
　　不知不觉中，小锦娣的双腿已盘绕在了九头的腰身上，显然，在如此激烈的交媾下，美少女早已情欲高炽，整个人都好像是迷离了一般。
　　从抗拒到适应，再到接受，小锦娣在九头的侵犯下，初时的不适和痛楚已消失不见，体验到的快感却变得越来越强烈，越来越刺激。
　　少女年轻的身体充满了青春的活力，不断分泌的爱液随着男人的抽送不停地往阴道外带出，就好像是涌泉一样流水潺潺，顺着两个生殖器连接的部分溢淌而下，不一会儿就在床单上浸湿了一滩。
　　小锦娣没有想到自己的身体竟会在如此屈辱的玩弄下爆发出一浪又一浪的酥麻快感，而欲望的宣泄口一旦打开就怎么也关不上，开始连续不断地向她的脑际涌来。
　　少女的矜持，女性的贞洁，对燕双鹰的深深爱意，这一切一切此刻似乎都已变得模糊，并随着那根凶悍之物在自己身体里不停抽插和摩擦而发生了微妙的变化。
　　她慢慢地睁开眼睛看着这个在自己身上不断耸动着的黑影，一想到他是自己的第一个男人，不经意间那迷离的眼神竟变得温柔娇媚起来。
　　一道闪电的余光又及时地帮助九头发现了小锦娣正在看着自己，那已然动情的目光让他不再有迟疑，对准少女的红唇吻了上去。
　　这一次小锦娣没有任何抗拒地接受了男人的吻，甚至在两片嘴唇贴合后，主动将小巧的香舌往前轻探，与伸过来的粗舌纠缠。
　　被肏弄得意识迷离的少女内心中油然产生出一种平时想都不敢想的奇怪念头：如果真的离开小都会歌舞厅，那眼前这个夺走自己贞操的男人会不会是自己以后的依靠呢？
　　媚眼如丝的美少女忘情地抬起双臂，如恋人般环住男人的脖子，像是对他的征服行为给予肯定和鼓励。
　　“轰隆隆……”
　　又是一道霹雳，雷声震天。
　　雨像一个巨大的喷头，将密集得连成线的水珠从天上倾泻下来，豆大的雨点不顾一切地撞击在窗户上，打得玻璃和窗台啪啪直响。
　　趁火打劫的狂风将天空中的雨柱吹得如烟，如雾，如波，如浪，一切都沉浸在茫茫的雨色之中。
　　随着九头不知疲倦的冲击，美少女的身体好似要被撞散，彻底沦陷在快感中的意识已经完全的崩溃，急促的呼吸中夹杂着胡乱的呻吟，柔媚的声音也越叫越大。
　　那如潮的快感就在两人的生殖器越来越激烈的抽插节奏中不断攀升，一阵猛力的顶入后，九头将阳物死死抵在阴道的最深处，龟头和棒身开始发出了细微的颤动。
　　同样兴奋到临近高潮的小锦娣明白男人马上就要达到顶峰，芳心不由得突然绷紧，全身的每根神经仿佛都已竖起，等待着这个美妙时刻的来临，就像岸边的礁石期待大浪即将拍打，摇晃香槟的软木塞往上爆冲，她仿佛听到了自己在渴望和期盼中那怦然的心跳声……
　　不一会儿，阴茎在肉壁的紧紧包裹和夹吸下终于狠狠爆发，浓稠而强劲的阳精猛烈地喷射而出，进入了小锦娣的身体里。
　　火热的男性精华霸道地浇灌在花心内，灼烫着少女娇嫩的阴道深处，如此强烈的刺激顿时将她又一次带上了快乐的巅峰。
　　在那一刹那，小锦娣完全忘记了所有，什么都想不起来，意识和灵魂都好像要离开身体飘走一般。
　　原本被蹂躏得瘫软无力的身体突然间有了气力，双腿将九头的腰身紧紧夹住，同时将下身拱起与男人的阳物紧紧相抵，一阵痉挛式的颤抖下，又一波汨汨的爱液从深插着阴茎的腔道缝隙中缓缓溢了出来。
　　小锦娣爽得整个人都好像要飞起，升上天堂再也不想下来，而整个下身也都被九头射得酥麻无力，仿佛是太阳要将她融化了一般。
　　暴风雨仿佛也到达了它的高潮，它带着咆哮，猖狂得犹如一头发怒的狮子在乱吼乱叫。
　　风雨声中，一道巨大的闪电划破了阴云密布、乌云翻滚的黑暗天空，好像一把锋利的宝剑把天空劈成了两半。
　　闪电的光芒让房间里的画面变得清晰无比，只见少女两条美丽的腿向两边分开，下身娇嫩的肉穴被蹂躏得一片狼藉，在九头的性器拔出时，粉嫩的肉褶被向外拉动，带出一大股浓稠精液往下流淌。
　　小锦娣浑身香汗淋漓，短发也被完全浸湿贴在了额头，酡红的面庞上那对水汪汪的大眼睛此刻紧紧闭住，赤裸着的浑圆乳房和粉红的乳尖在急促的呼吸下一耸一耸的，仿佛还在发出让人采摘的讯息。
　　意犹未尽的九头忍不住伸出手去，一边在瘫软的美少女酥胸上抚摸捏弄着白嫩的乳肉，一边兴奋地说道：“好爽啊小锦娣，你真是太棒了！”
　　高潮的释放让少女迷离的意识慢慢恢复了清明，听着九头的话语，小锦娣的内心随着快感的消退而变得越来越冰冷，伤心和屈辱的泪水再一次不由自主地从眼角流淌了下来。
　　本想继续温存的九头见小锦娣只是默默流泪对他毫不理睬，顿感有些无趣，尴尬的他擦了擦额头的汗水下了床，接着穿好裤子系好腰带，又假惺惺地将被子摊开盖在小锦娣身上，最后在凄厉的风雨声中小心翼翼地推门走了出去。
　　“轰隆隆……”
　　不知过了多久，又一道炸雷声将小锦娣的思绪拉回了现实。
　　回忆起刚才无法自抑地主动做出亲密九头的动作，小锦娣对自己在被蹂躏之下产生的那忘情的快感感到羞耻，她的内心不禁将自己和燕双鹰身边的两个女人作起了比较，温婉端庄的余茹萍不说，难道自己和桔子那种下贱的舞女一样是个淫娃荡妇？！
　　感到无地自容的她突然发现，刚才和燕双鹰说的气话似乎变成了事实，她没脸待在小都会歌舞厅，也没脸待在燕双鹰的身边了。
　　一想到真的要离开这里，少女的内心突然涌出一股冲动，她忍不住要再看一看燕双鹰，再看一看这个带给她温暖的男人。
　　小锦娣整理好自己的衣物，接着走出自己的宿舍，她穿过后院来到大厅，然后往楼上的办公室走去。
　　在楼梯的转角处，少女的目光触及到不久前燕双鹰和桔子缠绵亲吻的连廊，便不由自主地想到自己不洁的身子此刻已和这个下贱的舞女一样，她不禁悲从中来，内心深处顿时又失去了去见燕双鹰的勇气。
　　少女不知该如何是好，她不由得停住了脚步，接着伤心地坐在楼梯上掩面哭泣起来。
　　********************
　　夜已经很深了，陪伴燕双鹰的只有办公桌上那两支保养得当的贝雷塔M92F手枪，以及窗外的瓢泼风雨和电闪雷鸣。
　　烦杂的思绪中，他突然想到也许是今天发生的事对小锦娣产生了一些刺激，导致这个还没长大的孩子情绪上受到了影响，便打算明天找个时间去安慰安慰这个小姑娘。
　　今天晚上在打开办公室的保险柜时，燕双鹰发现这里似乎被人打开过，虽然里面的物品没有遗失，但这不得不让他警觉起来。
　　一想到这些就令燕双鹰更加难以入眠，他走出办公室，想到贵宾厅的小吧台喝上一杯，却在吧台前发现一个娇小的背影坐在楼梯上，那不是小锦娣是谁？
　　少女的肩膀一抖一抖的，好像正在抽泣。
　　燕双鹰慢悠悠地走到她身后，开口调侃道：“你怎么还没走啊？”
　　小锦娣身体一震，显然是被吓到了，但她马上诚实地回答道：“雨太大，等雨停了就走。”
　　燕双鹰顺着她的意思又加上一句：“可不许反悔的啊。”
　　小锦娣一气之下就站了起来，大叫道：“我这就走！行了吧？！”
　　燕双鹰微笑着问道：“还真生气了？你这就走啊？要雨伞吗？”
　　小锦娣转过身来，看着燕双鹰那带着逗弄意味的笑脸顿时气得大叫：“你最讨厌了！”
　　这个男人平时对余茹萍眉来眼去，无限温柔，刚才在连廊上又和桔子卿卿我我，对自己却总是一副冷嘲热讽、说教训话的样子，让她忍不住举起小拳头就在燕双鹰的胸膛上一阵扑腾。
　　燕双鹰却毫不在意，反而张开手臂搂住她的肩膀开始柔声哄她：“好了好了，多大的事儿呀，我也没说什么，不就是让你与人为善吗，这也是为你好嘛！”
　　听到这个男人的柔声劝慰，小锦娣的气顿时消了大半，身子骨也软了下来，她嘟囔着撒娇道：“我怎么不与人为善了？我就是看见她们对你的样子，我……”
　　“嗨……”燕双鹰把头一摆，说道：“人家对我什么样子我都没说什么，你生什么气呀？”
　　小锦娣噘着嘴轻声道：“其实也没什么，我就是看不惯。”
　　燕双鹰接着劝道：“好了好了，都是自家人，什么看得惯看不惯。今后大家要互相担待，明白了吗？这几天是多事之秋，一切都要小心在意。”
　　小锦娣一听不禁有些担心起来，问道：“哥，你真的要跟那个什么光复社开战啊？！”
　　燕双鹰说道：“是啊。”
　　小锦娣急切地说道：“他们人多势众，别的倒也没什么，怕只怕你会出危险。那，那……”
　　燕双鹰微笑道：“我不会有事的。比他们更狠的人我也斗过，放心吧。”
　　“轰隆……”
　　一个炸雷突然在耳边响起，小锦娣吓得钻进了燕双鹰怀里。
　　燕双鹰抚摸着她的后背安抚道：“打个雷怕什么？至于的吗？快休息吧。”
　　小锦娣紧紧搂着燕双鹰的身子并依偎在他宽实的胸口，满心都是甜蜜的滋味，她觉得拥有了这一刻，就是让自己受再大的委屈也值得。
　　这个少女庆幸自己刚才没有离开歌舞厅，庆幸自己坐在楼梯上被燕双鹰看到，也许这就是天意。
　　此刻她多么希望老天爷赶快再打上几个响雷，自己就能这样幸福地被哥关心着，呵护着。
　　又过了一会儿，燕双鹰轻轻拍着她的背说道：“快休息去吧。”
　　在燕双鹰不住地催促下，小锦娣只好依依不舍地放开他的身子，独自往刚才还和九头发生过交媾的宿舍走去。
　　刺眼的闪电如银蛇般在黑压压的乌云中突窜而出，惊彻云霄的雷声震得人的耳膜嗡嗡作响，狂风和暴雨就像一对殊死搏斗的仇人，在漆黑的天空中不甘示弱地展现着惊心动魄的威力。
　　如此可怕的雨夜，仿似上天在企图掩盖着什么。

第24章 绑架
　　“今晚八点，吴淞区松兴路六号，华美浴池。——杜马。”
　　燕双鹰神情凝重地看完这张字条，接着便掏出打火机，把字条放在烟灰缸里烧了。
　　燕双鹰身后的九头显得非常担心，急切地向他说道：“大哥，余小姐一定是让他们给绑架了！”
　　原来按照燕双鹰的安排，九头今天早晨开车到鼎昌里六号接余茹萍来小都会歌舞厅上班，兴冲冲的他本来以为能够再次见到这位仰慕中的女神，可在敲门后却发现房门只是虚掩，屋里也没有任何声响。
　　九头立时便感觉情况有些不对，他马上探进这间小楼中查看，只见房间里家具物事东倒西歪，凌乱不堪，余茹萍也不知去向，最后九头在二楼卧室的梳妆台上发现了这张字条，便立刻赶回来向燕双鹰报告。
　　燕双鹰一言不发，默默地看着烟灰缸里的字条烧成灰烬，接着便一口一口地抽起香烟来。
　　小锦娣也有些急了，忍不住问道：“哥，你别光抽烟呀，说句话吧，咱们该怎么办？！”
　　又沉默了片刻，燕双鹰转过身来向九头问道：“屋里的情形怎么样？”
　　九头满脸担忧地回答道：“非常凌乱，一看就是经过了激烈的搏斗。”
　　燕双鹰不禁脸色一变：“哦？！”
　　九头激动地说道：“您想啊，连卧室里的镜子都打碎了。”
　　燕双鹰在烟灰缸里摁灭烟头，说道：“走，去看看。”
　　********************
　　现场的情形正如九头所说，只见鼎昌里六号小楼客厅里的圆桌、矮柜、木椅茶几横七竖八地翻倒在地，原本置于其上的花瓶、暖水瓶、茶壶茶杯也都跌落下来，破碎得面目全非，甚至连墙上的挂历和年画都被扯落扔在了墙角，真是一片凌乱。
　　站在客厅里观察的燕双鹰不禁轻轻地自言自语道：“好厉害。”
　　小锦娣有些没听清，凑近过去问道：“哥，你说什么？”
　　“哦，我说好厉害。”
　　燕双鹰轻声回应着，又朝二楼走去。
　　好奇的小锦娣一边跟上去一边问道：“什么好厉害？哥，你在说谁？”
　　只见二楼余茹萍的卧室里同样是一片狼藉，不仅床上的枕头、被子被扔到了地上，连被套也被扯破了。
　　燕双鹰马上走向靠墙的梳妆台，仔细察看九头所说的那面镜子，只见那梳妆台上的镜面碎裂得像一张蜘蛛网。
　　一脸焦虑的九头也跟了过来，向他提示道：“大哥，纸条就是在梳妆台上发现的。”
　　燕双鹰认真地看了一会儿那面镜子，转身时又发现了放在床边矮柜下的一双绣花布鞋，他立刻蹲下身子，拿起那双女鞋又是一阵非常细致的观察。
　　女人的脚也算是隐私部位，小锦娣还以为这是燕双鹰的什么特殊嗜好，忍不住有些嫌弃地问道：“这鞋有什么好看的？”
　　燕双鹰却只是轻轻哼了声，脸上流露出一丝神秘的笑意。
　　********************
　　上午十点，杜马兴冲冲地赶到霞飞路十二号公馆，有些急切的他本想马上向陈恭鹏汇报一些情况，但来到二楼社长的房间门口却发现此时房门紧闭，他正扣起手指想要敲门时，突然隐约听到房间里面传出一阵细细的说话声，那说话声的语气听上去显得十分严厉，更奇怪的是，嗓音似乎还不是社长陈恭鹏的。
　　谨慎而狡猾的杜马顿时感到非常蹊跷，忍不住侧过头将耳朵贴近房门想一听究竟，这时却听见“咔”的一声，房门被突然打开了，杜马连忙往后退了一步。
　　开门的人正是社长的老佣人梅姨，她佝偻着那副看上去十分老迈的身子走了出来，见到门口的杜马她慈祥地笑着，还十分恭敬地向他弯腰问好，接着便侧过身离开了。
　　杜马也客气地向她笑了笑，但心中的狐疑却没有消散，还来不及多想，就听见陈恭鹏在房间里大声喊他的名字。
　　站在门口的杜马不禁微微一怔，连忙回应道：“是，社长。”
　　陈恭鹏又在里面喊道：“进来吧。”
　　杜马马上走进房间，看见这位光复社社长正坐在办公桌后阅读着大公报，接着便放下报纸向他问道：“安排得怎么样？”
　　杜马站到办公桌前回答道：“都安排好了，今天晚上八点，在吴淞区的华美浴池，我和姚千树率枪手在那里等他。”
　　陈恭鹏听到这个汇报，立刻满意地点了点头。
　　杜马的神情看上去却有些疑虑，他问道：“社长，今天晚上的华美浴池可谓是天罗地网，这一点燕双鹰不会想不到，您认为他还会去吗？”
　　陈恭鹏站起身来十分自信地说道：“虽然我对他并不熟悉，但通过几次交锋，至少有一点可以肯定，那就是他不是个喜欢放弃的人，而且这个人的骨头里有一股傲气，不把任何人放在眼里，因此据我判断，他一定会去。”
　　杜马又问道：“那如果他真的不来呢？”
　　陈恭鹏却冷笑了两声，用鄙夷的口气说道：“那我们就更没有什么可担心的了。”
　　杜马还是有些不解，连忙问道：“您的意思是？”
　　陈恭鹏微笑着解释道：“那就说明他并不像表面上看到的那样可怕，不过是个胆小鬼，遇到真正的危险便会躲起来。这样的人没有气节，是可以交易的，只要满足他对利益的需要，或者真正让他感到威胁，他就会主动来找我们。”
　　杜马点头道：“我明白了。”
　　陈恭鹏又沉下脸来说道：“今天晚上我要亲自到华美浴池去会一会这个燕双鹰，看看他究竟是个什么样的人物。”
　　********************
　　昨夜发生的事让桔子颇为尴尬，她今天一整天都不知道跑哪儿去了，直到下午四点才不紧不慢地回到歌舞厅准备上班，但一进舞厅大门便发现这里情况有些不对头，弟兄们个个情绪都非常低落，神色间似乎还带着一些恐慌。
　　敏感的桔子立刻就怀疑这肯定是和光复社有关，于是她急匆匆地跑上楼来，在贵宾厅里正好撞见了焦急万分的小锦娣和九头。
　　桔子连忙向两人问道：“出什么事了？！”
　　小锦娣看上去非常慌乱，她顾不上与桔子的嫌隙马上急切地说道：“昨天夜里余茹萍被绑架了，留下一张字条，让我哥今晚八点到吴淞区松兴路六号的华美浴池见面。”
　　桔子一听大惊失色，叫道：“这是圈套！”
　　“谁说不是呀！”
　　小锦娣急得眼泪都掉了下来，接着说道：“可我哥他非要去不可，我和九头说破了嘴皮子他也不听。你想想那些人在大街上都敢明目张胆地袭击，我们这次到了他们自己的地盘会放过他吗？！”
　　桔子马上定了定神，安慰道：“好了，别着急别着急，我去劝劝他。”
　　说着她便走进走廊里来到办公室门口，接着推门进入了房间，看到燕双鹰正站在办公桌前在自己的贴身马甲上穿戴战术背带，明显就是为晚上去华美浴池而做着准备。
　　燕双鹰背着身却知道进来的是桔子，不待她开口便率先问她：“你好些了吗？”
　　来到他身后的桔子不禁微微一怔，接着轻叹一声反问道：“你指什么？心情吗？”
　　燕双鹰已收拾好身上的武器装备，一边把皮大衣穿上一边点了点头。
　　桔子回答道：“更坏了。”
　　燕双鹰转过身来向她微微一笑，调侃道：“现在是晴天，你说过只有雷雨天气里心情才会变坏。”
　　桔子却没有心情接他的玩笑，生气地说道：“因为你要去拼命！”
　　燕双鹰的脸色立刻变得有些暗淡，问道：“是小锦娣告诉你的？”
　　桔子幽怨地说道：“我宁可是你亲口告诉我的。”
　　燕双鹰用温柔的目光看着桔子说道：“我怕你担心。”
　　桔子不禁急了，问道：“不能不去吗？！”
　　燕双鹰摇了摇头，十分认真地告诉她：“余茹萍被绑架了。”
　　听到这个女人的名字，桔子心里顿时感到又酸又气，她接着问道：“这是唯一的理由吗？”
　　燕双鹰有些奇怪，反问道：“难道你认为这理由还不够充分？”
　　桔子大叫道：“这是个圈套！”
　　燕双鹰却淡然道：“我知道，杜马和杀手会在那里等着我。”
　　桔子感到不可理解，连忙问道：“那为什么还要去？！”
　　燕双鹰再次认真地告诉她：“我说过，我的朋友被绑架了。”
　　桔子的情绪终于爆发了，眼泪也忍不住流了下来，她激动地大声道：“她对你来说真的那么重要吗？！你想到没有，这一去很可能就回不来了！”
　　燕双鹰依然十分平静，说道：“有所不为，有所必为，该做的就一定要做，我这个人不喜欢假设。”
　　桔子哽咽道：“你很爱她是吗？从你看她的眼神我就能够感觉到这一点，你甚至不愿意吻我一下，却甘心为她去拼命。现在你知道我的心情为什么更坏了吧？！”
　　燕双鹰又一次感受到昨晚那让他尴尬的情形，只好辩解道：“如果换了是你被绑架，我也会毫不犹……”
　　“你不会的！”
　　桔子却打断了燕双鹰的话，她哭喊道：“你不会的，对于你来说，我不过是个被利用的工具，一个人尽可夫的舞女，你不会为我拼命，永远也不会！”
　　燕双鹰不禁皱起了眉头，问道：“你为什么总是那么愤怒呢？难道我们就不能像朋友一样心平气和地谈话吗？”
　　桔子悲伤地说道：“我并没有愤怒，只是在劝你不要去送死！也许你自己并不觉得，但对于我，小锦娣，九头和弟兄们来说，你有多么重要！难道要为了一个余茹萍，就要把我们所有人都抛下吗？！”
　　就在这时办公室的房门突然被推开，在外面偷听的小锦娣和九头忍不住也冲了进来，小锦娣紧紧拉住燕双鹰的手臂哭道：“哥，桔子说得对，你不能为了一个女人撇下大家不管呀！”
　　九头也跟着劝道：“大哥，大不了把舞厅还给他们，咱们离开这里也就是了。”
　　燕双鹰用凌厉的目光看着眼前三人，沉声道：“你们以为只要我们妥协了，这些人就会放过我们？”
　　桔子急忙接过话来说道：“道上的规矩我懂，他们只要得到了自己想要的东西，是绝对不会将事态扩大的。”
　　燕双鹰微笑着摇了摇头，说道：“可惜我们要对付的并不是黑道上的人物。”
　　桔子顿时脸色大变，惊问道：“你说什么？！”
　　燕双鹰神情严肃地说道：“你以为杜马、马志成这些人仅仅是青帮人物这么简单？说出来你们也不会懂，记住我的话，如果我们现在妥协了、退缩了，那才会真正遭到灭顶之灾，他们会毫不犹豫地利用自己的势力彻底消灭我们，因此我们没有退路，只有拼死一搏！”
　　桔子却一点儿也不相信，依然认为燕双鹰就是为了余茹萍，大叫道：“你在为自己的行为找借口！”
　　燕双鹰淡然道：“我很清楚自己在做什么，这一点你们完全没有必要担心。”
　　桔子激动地说道：“我们担心的正是这一点！”
　　小锦娣马上“扑通”跪在地上，哭道：“是啊，哥，你再好好想想嘛，我求你了！”
　　九头见状也连忙跟着跪下劝道：“大哥，你三思啊！”
　　桔子更是用怨愤的眼神看着燕双鹰厉声说道：“如果你一定要去，我会用死来让你明白，你可以为余茹萍去拼命，而我，可以为你舍命！”
　　桔子的话顿时激起了燕双鹰骨子里那从不妥协的一面，他立刻向这个女人冷冷地问道：“这算是威胁吗？”
　　桔子咬着牙决绝地说道：“我不管你怎么理解，只是要你明白，你去，就意味着我死！”
　　燕双鹰沉着脸再次问道：“你说的不是真的，对吗？”
　　桔子狠狠地说道：“你可以试一试。”
　　燕双鹰把头一偏，看了看跪在地上的小锦娣和九头说道：“有两件事你们需要明白，第一，没有人能够改变我的决定；第二，没有人能够让我去送死。”
　　桔子的心越听越冷，立刻激动地问道：“也就是说，你一定要去？！”
　　燕双鹰冷冰冰地回答道：“是的。”
　　桔子的泪水再一次夺眶而出，她感到自己终究还是敌不过燕双鹰心中的那个女人，只能绝望地颤声问道：“你宁可我死，也要去救她？！”
　　燕双鹰漠然说道：“我相信你不会死的。”
　　说着，燕双鹰便把头偏开不再看她。
　　这个男人的冷漠让桔子的心像裂开了似的疼痛不已，突然间她的哭一下子变成了仰面狂笑，她像疯癫了一般跌跌撞撞地走出了办公室。
　　跪在地上的小锦娣一看桔子出去更是急了，拼命拽着燕双鹰的腿哭喊道：“哥，你为了一个余茹萍，这些所有关心你、爱你的人你都不要了吗？你怎么这么糊涂啊！”
　　燕双鹰却恶狠狠地命令道：“九头，把她拉出去！”
　　九头不敢违逆，只好无奈地站起身来将小锦娣生拉硬拽给拖了出去。
　　过了一会儿，九头又回到办公室对燕双鹰说道：“大哥，自从跟了你，我觉得我这腰板硬了，胸膛也挺直了，活得像个堂堂正正的男人！你瞧我这嘴笨，不知该怎么说，如果你一定要去，那就把我也带上！”
　　九头的话让燕双鹰很是感动，他看着这个矮壮的江湖汉子郑重地说道：“九头，你的任务是保护好歌舞厅，保证大家的安全，我走以后任何人不准出门，尤其是桔子和小锦娣，你要格外注意。”
　　九头情真意切地说道：“大哥你就带我去吧，咱们生在一起，死在一处……”
　　“好了，别老是死啊死了的，多难听！”
　　燕双鹰带着轻松的微笑打断了九头的话，顿了顿，他又认真而严肃地说道：“做好你该做的，就是帮了我大忙。”
　　九头看燕双鹰说得如此郑重，便不再说什么，点了点头转身离开了办公室。
　　********************
　　燕双鹰在出发前找到小锦娣，让她帮自己做件事，随后便带着这个少女离开了。
　　按照他临行前交代的，九头首先通知歌舞厅的侍应生、舞女等工作人员开始放假休息，又将弟兄们安排布置到歌舞厅各处通道和门户窗口警戒值守，并将轿车钥匙全部收在自己身上，严令所有人不能外出。
　　安排好这些以后，九头又在一楼大厅里把鬼手乔叫了过来，吩咐他将歌舞厅车库的大门锁好并安排人值守，这时有个弟兄跑下来说桔姐在二楼卧室找他。
　　想到燕双鹰特别叮嘱过要尤其看好桔子和小锦娣，九头没多想，便上楼来到二楼的卧室，看看她到底有什么事。
　　自从燕双鹰在马志成手中抢过小都会歌舞厅，桔子就没住在这间卧室，而他自己休息都是在办公室的沙发上，卧室从来没用过，这里仍然保持着以前的样子。
　　只见桔子呆呆地坐在梳妆台前，镜中人冷艳娇美的容颜上却满是忧郁和哀伤的神情。
　　她恨燕双鹰，恨这个男人利用自己来抢占歌舞厅，更恨这个男人为了救别的女人而不顾自己付出的深情。
　　想着想着，那幽怨和不甘的泪水又涌出眼眶，从美艳的脸颊上一道一道地流了下来。
　　桔子那哀伤的思绪突然有些跳动，她想到就在几天前，自己在深夜的暴风骤雨中背着愤怒的马志成给燕双鹰通风报信，也还是在几天前，自己同样坐在这里，心如死灰地等待着他被杀害的噩耗到来。
　　不知不觉中，早已陷入感情泥沼中无法自拔的女人开始了胡思乱想，正如燕双鹰所说，桔子性格中那病态的膨胀令她的思绪变得越来越偏执和疯狂，加上她那本就狠烈的性情，此刻这个女人更是觉得不能再像上次那样束手无策地坐在这里傻傻等待，而是必须要做点什么。
　　听到卧室里响起敲门声，桔子轻轻擦去了脸上的泪痕。
　　就像她刚才对燕双鹰说的，为了这个男人自己连命都可以不要，那这点牺牲算得了什么呢？
　　桔子这么想着，并朝镜子里的自己投射出一个坚毅的眼神。
　　接着她便喊道：“进来。”
　　九头推门走进房间，来到她身后问道：“桔子，你找我？”
　　只见桔子从梳妆台前的沙发长凳上缓缓站了起来，转过身时却换了一张妖媚多情的脸。
　　她扭动着婀娜的身子慢慢走近九头，顿时搞得这位粗莽的前赌场老板有点丈二金刚摸不着头脑。
　　卧室里的气氛一下子变得有些奇怪，九头不禁问道：“怎么了？”
　　纤纤手指突然向九头伸了过来，并绕到他的后脑勺上轻柔地抚摸着，接着桔子又低头把脸向他凑近，用充满诱惑的声线腻声问道：“想要我吗？！”
　　九头听得忍不住身体有点打颤，连忙惊讶地问道：“你说什么？！”
　　这个矮壮男人的后颈突然被桔子的纤手勾住，他感到如兰的吹气拂过自己的脸，耳边又一次响起那魅惑的问话：“想要我吗？！”
　　本就是个色鬼的九头这下就是再笨也明白过来，令他更为激动的是这个冷艳女郎又大胆地将香艳的嘴唇凑到他耳边，让男人更清晰地感受到自己热情的呼吸，如此摄人心魄的举动顿时将这个矮壮的江湖汉子勾引得心脏砰砰直跳，那对小缝眼睛中的目光也立刻变得淫邪起来。
　　自从进驻小都会歌舞厅以来虽然只有短短几天，九头也没做过什么非分之想，但桔子那冷艳的容貌和极具魅惑的气质还是难免让这个色鬼有些心痒，只是大家似乎都很清楚她与大哥燕双鹰有着一种说不清道不明的关系，并且这位舞女大班在歌舞厅里还多少带着一些爱搭不理的高傲神色，让人觉得不好接近。
　　可现在她竟然放下身姿主动求欢，这可让九头怎么经受得住如此诱惑？
　　其实九头早就被这几天发生的事搞得心烦意乱，兄弟阿六的死让他伤心难过，而大哥燕双鹰今天这一去也极有可能是九死一生，面对那有着几千人庞大势力的光复社，小都会歌舞厅眼看是保不住了，原来的老窝九号赌场也早已被共产党没收，往后的日子还不知道要如何度过。
　　此刻在美艳女郎的勾引和撩拨下，这个江湖汉子的内心一下子就变得躁动起来，尤其是一想到她还是仇人马志成的姘头，这样的心理标签更是让九头身体里涌出一股想要霸占过来的冲动，他把心一横，决定索性将那些烦躁之事统统抛在脑后，先快活了再说。
　　九头那对小缝眼睛直勾勾地看着妖媚的桔子，恨不得马上就能占有和征服这个仇人的女朋友，他飞快地脱下外面的开衫短褂扔在脚边，又把插在后腰带上的盒子炮轻轻地放在身后的小圆桌上，整个动作行云流水，丝毫不影响他踮起脚把嘴凑上去在桔子那娇美动情的脸上热吻。
　　桔子的身材高挑，还穿着高跟长靴，比矮壮的九头高了大半个头，身高的差距让他只好抻着脖子努力把嘴唇嘬起向她亲吻过去，而桔子却好像有些嫌弃似的，她的脸左偏右摆的似乎在有意无意地躲避，但同时环在男人头颈上的手掌却十分主动地往下摸到他的背上和腰上，如搜身一般激烈地游走起来。
　　身高上的劣势加上桔子的闪躲让九头亲吻得老是不得劲，心急火燎的他突然一把抱起这副美好的娇躯扔到旁边香喷喷的床上，自己也紧跟着压了上去，立刻引得毫无防备的女人发出了一声惊声娇呼，紧接着便开始奋力挣扎起来，刚刚还妖冶魅惑的脸庞顿时变得惊慌不已。
　　九头却用精壮的身体将桔子压了个结实，让她完全动弹不得，这个色鬼马上感受到两团绵软的肉团在女人急促的呼吸节奏下不断地在自己胸膛上弹着挤着，令他的欲火一下子就窜升而起。
　　此刻在床上已没有了身高的劣势，九头便立刻毫无顾忌地用嘴堵在桔子娇嫩的红唇上，并霸道地亲吻起来。
　　男人口腔的气息和大老粗特有的浓厚体味从口鼻间直冲桔子的脑门，顿时让她感到有些窒息，甚至将清醒的意识薰得出现了迷眩，还想挣扎的她感觉自己好像突然陷入一种奇怪而又错误的情境之中。
　　亲吻的同时，九头的手也没闲着，他有力的手指粗暴地向上提起扎在女人裤子里的衬衣，接着双手迅速在衬衣下朝那隆起的胸口探去，内衣迅速被扯开，两座傲挺的美峰被释放出来，他的大手也顺利地罩在上面开始用力揉捏。
　　九头从未想过有一天竟能得到仇人马志成的姘头，她和大哥燕双鹰那不清不楚的关系更是让这个色鬼感受到一种如偷情般的强烈刺激，令他那按压在乳房上的手指甚至激动得在微微颤抖。
　　敏感的胸口已被这个男人直接侵犯，还保留着些许清醒的桔子生怕卧室外面的人会察觉，她不敢激烈反抗，更不敢大喊大叫，束手无策之间不禁对正在发生的事情生出了几分恐惧与羞愧，只是她脸上那刚刚还显得紧张和慌乱的神情却在九头霸道的侵犯下慢慢变得消失不见，甚至在不久之后还泛出了几分妖媚之色。
　　饱满软弹的乳肉被男人粗糙有力的手掌不断揉压着，桔子只感到阵阵快意掠过心间，那媚态越来越浓的脸庞上又平添了一抹动人的红晕。
　　紧接着，这个色鬼的舌头叩开贝齿进入了她的口腔，美舌本能地向后避缩，却被进犯的粗舌步步紧逼，终于避无可避被牢牢缠住，无奈地与它缠绕在一起。
　　卧室里清晰地回响着两人在湿吻中急促而粗重的呼吸声和口水来回搅动的滑腻之声，直至他们吻得都上气不接下气，四片嘴唇才粘粘地分开，并牵出一缕恋恋不舍的晶莹丝线。
　　“啊……”
　　硬胀起来的乳尖突然又被男人的手指野蛮地捏紧掐弄，被吻得迷眩的桔子忍不住仰头轻轻发出一声动人心弦的娇啼，双手下意识地紧紧揪住了身下的被子，刚刚还紧紧并拢的两条大长腿也不知不觉地分开了，重压在上的九头趁机将自己的下身挤进桔子的双腿之间并贴住，床上的这对男女一下子形成了极其淫靡的姿势。
　　桔子立刻感到有一根坚硬如铁的柱状物凶悍地抵住了自己敏感的腿心间，一股强烈的征服欲望随着那触感透过裤子的布料渗了进来。
　　男人那霸道的性器还变本加厉地又挤又顶，很快，她的私处在这样的刺激下渐渐潮湿了，整个身体也仿佛受到那东西的熏熨和冲击变得越来越燥热。
　　敏感的乳头和下身同时遭到男人的侵犯和猥亵，那阵阵的快慰与清醒的意识纠结在一起，不禁令桔子心乱如麻，思绪也一片混乱。
　　就在这时，一个奇怪的念头从她的内心深处慢慢浮现而出——也许只要放弃抵抗，就能彻底投身于这绵绵不断的情欲大潮里，并让自己从这天人交战的状态里走出来。
　　而敏感的身体在这种矛盾冲突中也越来越兴奋，冷艳的女郎此刻媚眼如丝，娇润欲滴的红唇微微张开着，并急促地呼着带有情欲的热气。
　　毫无疑问，她身体的防线已瓦解沦陷，心理上的抵抗也在逐渐消散。
　　感受到身下的女人不再紧绷而渐渐瘫软，意识也变得沉醉迷离，九头迅速支起上身，飞快地为两人除去了衣物和靴子，而后又重新压在了桔子的娇躯上。
　　没有了衣物的阻挡，可以清晰地看到女人那白皙透红的胸部因为兴奋变得发胀，上面的乳头也早已硬挺，九头看得兴奋不已，左手一把握住了一只圆润的雪乳，立刻将那柔软嫩滑的乳肉抓得变了形。
　　同时桔子两条修长的玉腿也被男人的右手掰开分离出羞人的角度，只见那腿心处耻丘饱满，乌黑茂盛的阴毛散发着让人蠢蠢欲动的气息，而穴口旁的花瓣早已湿润，里面一道道暗红色的肉褶看上去娇美无比。
　　九头用双手托起她的屁股，将两人的下体相互贴近，让自己的性器在女人两瓣湿滑的肉唇上不停地摩擦、刮蹭，龟头是那样的坚硬，棒身是那样的粗糙，那贴肉的触感顿时刺激得桔子不禁娇躯一颤。
　　“哦……”
　　桔子闭上美目仰头一声长吟，两个火热的生殖器接触在一起，向彼此传递着各自的温度，传递着对对方的渴望。
　　在穴口来回的摩擦中，九头那根粗长的阴茎不一会儿就被肉穴上泛出的淫水滋润得油光水滑，桔子的阴毛也在棒身来回的带动中被这爱液打湿，卷成了一绺绺的。
　　非常明显，身下的女人已经做好了迎接被男人征服的准备，九头马上耸起屁股，将胀得发紫的龟头抵在两片湿滑的肉唇中间，借着桔子自己分泌出的润滑春液，一鼓作气插进了她的身体之中。
　　桔子只觉下身一紧，一根火热粗硬的肉棒突入进来，推开那一层层嫩肉直抵深处，阴道内的瘙痒和空虚立刻消失了，取而代之的是一种被充盈的快感，无比舒爽，也无比真实。
　　“啊！”
　　她忍不住又发出一声轻轻的娇吟，拽住被子的手突然松开上扬，紧紧环在九头的后背，两条长腿也向上抬起夹住了男人强壮的腰身。
　　九头握着桔子的香肩马上开始发力抽插起来，并随着挺动的节奏在桔子的耳畔发出一声声低沉的闷哼，只见那又粗又长的阴茎在每次进出之间都会有滑腻的淫液从插得变了形的肉穴中带出来，展现着极其淫靡的气息。
　　与此同时，桔子胸前那两团弹软雪乳也不甘寂寞，在激烈的交合动作中不由自主地颤动着并摇晃起来，真是诱人至极，让看到的九头忍不住一张嘴就叼住了其中一只，含在口腔里又吸又咬。
　　阴道内每一寸敏感的肉褶被那青筋爆绽的粗壮棒身来回刮到，释放出强烈无比的快感，令女人产生出整个身体好象要飘起来的美妙体验。
　　刚刚还想挣扎的桔子此刻舒服得想要放声娇喘，却仍然担心被卧室外面的人听到，这压抑的冲动堵在喉头，纷纷转化成肢体上的力量，四肢无比依赖似的缠绕住九头矮壮结实的身躯，让自己与这个侵犯着自己的男人贴得更紧，那兴奋的呼吸也从嘴唇间泄出，转化成一声声急促而动情的娇喘。
　　九头的大嘴松开被刺激得充血发胀的乳头，顺着光滑白皙的颈子一路舔吻上来，覆在那娇艳的红唇上，桔子的牙关也马上自觉地打开，方便男人的舌头直接侵入其中，两条舌头在口水的滋润下立刻纠缠在了一起。
　　卧室里的这对男女如恋人一般亲密地四唇相贴，竟在交合的同时吻得难舍难分。
　　从男人鼻孔呼出的灼热气息打在女人娇艳的脸上，也将她体内的欲火吹得越来越盛烈，桔子能清晰地感受到九头那粗大火热的性器正不断撑开她紧窄的肉穴内壁，并对更深处的敏感肉褶一阵猛戳，插得她的芳心也随着娇躯乱颤起来，欲仙欲死的快感一波接一波地翻涌而出，反复连魂儿都要飞上天去了。
　　小都会歌舞厅二楼的卧室里，这两条赤裸的肉体交缠在一起如饥似渴地交媾着，他们浑然忘记了一切，只剩下炽烈的欲火在体内熊熊燃烧。
　　********************
　　与燕双鹰分手后，小锦娣不知从哪儿独自回到了小都会歌舞厅，她刚刚穿过舞厅走上二楼，却在连廊上隐约听到几声女人的娇吟，那声音若有若无，却是紧张中带着兴奋，压抑中带着妖媚，令她不由得警觉起来，马上停住脚步开始仔细聆听。
　　根据燕双鹰临行前的安排，小都会歌舞厅因为今天不会开门营业，所以那些侍应生、舞女等工作人员不会再来上班，而其他弟兄们按照九头的布置已经值守在歌舞厅的各个门户窗口和进出通道，此时整个舞厅里寂静无人，这时不时听到的女人声音让小锦娣不禁感到有些蹊跷。
　　小锦娣从小练过耳目功夫，听力极好，她听声辨位，便发现这声音是从贵宾厅后的走廊里传出来的，于是小锦娣放轻脚步走过去推开玻璃门，接着蹑手蹑脚地往走廊深处走去。
　　走得越靠近，那声音就越大，也越来越清晰，不仅甜美悦耳，更是听得出是在努力压抑，同时还带着急促的喘息，好似情难自禁的动人呻吟一般。
　　小锦娣不禁脸色一变，那声线中流露出来的欢愉与昨夜自己感受到的快乐滋味是如此的相似，顿时让这个少女的脸上飞起了红霞，心中更是产生出一股异样的羞涩。
　　虽然还没有看到画面，但仅仅是听见这样的声音也完全可以让她想象到其中是在发生着什么。
　　小锦娣屏气凝神来到走廊最深处的卧室门口，脸红心跳的她弯着腰轻轻推开一道门缝偷偷往里看，虽然已经有了心理准备，但是那映入眼帘的画面仍然让她不由得心中一颤。
　　只见卧室内，有一副赤裸的美女身躯仰面躺在房间中央的大床上，并将自己那修长的双腿叉开，一个矮壮身材、肌肉精健的男人此刻正压在这个女人的身体上，两人的下身紧紧地贴合着，胯间还在不停地耸动。
　　男人在用力挺送着，而他身下的女人似乎也完全沉迷在这激烈而沉闷的撞击之中，她好似全无力气，贝齿紧咬红唇，做出一副欲拒还迎，却又完全享受其中的表情，同时在呼吸间发出那一声声压抑着的酥软娇吟。
　　因为角度的关系，小锦娣能清晰而直观地看到男人下身那黝黑狰狞之物正在凶狠有力地撞顶在身下佳人的腿心间，狼藉一片的肉穴随着这丑陋巨物的插入被一次次狠狠地撑开，那劲头好似是要将这女人的下身给贯穿一般。
　　而每次挺送中，整个下身的重量也跟着一起往下压，恨不得要将肉棒下面那两团丑陋圆鼓的卵袋一起撞进肉穴一般。
　　他们的交合之处同时还在发出黏糊滑腻的声音，女人分泌的淫液随着抽插的节奏时不时在两个生殖器间的缝隙中不断溢出，画面极其淫靡。
　　小锦娣看得真切，这五短身形和他身下那修长的女体，不是九头和桔子是谁？！
　　这对狗男女交合的时间好像已经不短，桔子白皙的身躯上已布满了九头揉压捏弄的情欲红印，随着大量的香汗流出，肌肤更是显得水光滑嫩，极尽诱惑。
　　如此模样，已完全不是那个平时在小都会歌舞厅里冷艳高傲的舞女大班，现在的桔子只不过是一个深陷在欲望沼泽之中欲仙欲死的无力女人而已。
　　小锦娣看得心中除了惊愕，更是又羞又怒，没想到燕双鹰才刚刚离开歌舞厅，这对狗男女就干出如此龌龊之事。
　　她的脑海中不禁浮现起自己被眼前这个男人奸淫的画面，此刻从第三者的角度能更全面更客观，也更生动地观察到九头那黝黑粗长的阴茎在湿漉漉的肉穴中反复进入、抽出，将女人那两瓣原本应是紧闭合拢的娇艳肉唇不断挤开、绽放，并随着棒身的形状紧紧裹住。
　　少女情不自禁地联想到昨晚自己的下身也是被这凶悍之物如此野蛮地攻陷和蹂躏，一阵强烈的刺激突然直冲脑门，她忍不住夹紧自己的大腿，偷窥中的她感到自己的私处竟有些潮润了。

第25章 华美浴池（1）——单刀赴会
　　卧室里的桔子被九头肏得香汗淋漓，她终于忍受不住那如潮涌般的快感，突然全身紧绷，急促的呼吸间红唇大张，从中发出一声甜腻入骨的娇吟，好似马上就要到兴奋的最高点。
　　就这这时，女人瘫软的身躯也仿佛一下子有了力气，两条藕臂紧紧揽住了九头的肩膀，修长的双腿同时也向上抬起，美足绕到男人的身后相互交缠勾住，将下身紧密地盘在他的腰间，那泥泞不堪的私处更是死死抵住九头凶悍的阳物，如此淫靡放浪的姿势无疑将佳人那沉溺于欲海中的心境暴露得一览无余。
　　面对桔子的配合，九头也变得更加兴奋，随着这一声摄人心魂的呻吟，他也闷吼一声，双手从女人的细腰滑下托住两瓣雪白的翘臀，将她的下身悬空抱了起来，也让肉棒插得更深了。
　　紧接着，他腰部发力，配合着双手的力量，用下身的性器开始了新一轮的进攻。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……”
　　卧室里顿时响起了清脆的肉体碰撞声，每插入一次，女人便急促地娇吟一下，阴道内壁的层层嫩肉在春液的滋润下被九头这根粗长的性器更大力度、更快频次地反复蹂躏，桔子立刻被这一波肏得难以自持地仰面翻起了白眼，并用紧绷的肉体来接受男人这疾风骤雨般的强力讨伐。
　　狠顶数十下后，九头把桔子的娇躯重新放到床上躺好，控制好交合的节奏开始深顶慢抽，而桔子也瘫软着身体摆出一副任君采摘的“大”字型，调整着呼吸放松下来，此刻她已是美目迷离，眼角还挂着晶莹的泪珠，明显被这一波肏弄得更为兴奋，在九头插入到深处时还忍不住将自己的上身弓起，胸前两团美乳似乎是渴望着得到品尝似的送到九头的嘴边，任他吸吮亵玩。
　　********************
　　小锦娣耳濡目染地观察着这活色生香的淫靡画面，目光的焦点始终无法离开他们结合的部位。
　　不知不觉中，她的呼吸变得有些粗重和急促，浑身开始燥热，仅靠紧紧夹住双腿并相互摩擦的动作已完全不能解决那下身带来的空虚感，她感到有一团炙热的火在体内渐渐烧起来了。
　　看到桔子的乳尖被九头吸在嘴里咬住拉扯，她情不自禁地伸出一只手从衬衣下伸进内衣里握住了自己的乳房，模仿着男人的牙齿用手指夹住，将那因为兴奋而充血俏立的乳头来回掐捏，同时少女的双膝也自觉地向两旁打开，另一只手解开裤头的钮扣，拉开拉链，从内裤下探进早已潮润的腿心间。
　　小锦娣不禁羞得满脸通红，因为那干燥的手指立刻就感受到私处上粘腻的湿滑，但此刻有一股难以抑制的冲动驱使着她抚慰自己、取悦自己，便不由自主地开始抚摸揉摁起自己的肉穴。
　　她的心跳也明显加快了，躲在门外偷窥的行为似乎让这个少女在兴奋的同时还感受到另一种莫名的刺激，她忍不住用手指模仿起卧室里男人的阴茎，用它进入自己敏感的肉穴并抽插起来。
　　“嗯……不够粗，不够长……也不够深入……”
　　小锦娣脑海中一闪而过的失落感让她迷离的眸子闪出几分羡慕和怅然的神色。
　　********************
　　小都会歌舞厅二楼的走廊深处，此刻正发生着离奇而荒诞的一幕，卧室门里，九头压着桔子在床上激烈而忘我地交合，卧室门外，小锦娣则在偷窥中一边观摩着他们的表演一边肆无忌惮地手淫，而这一切就发生在歌舞厅的主人燕双鹰刚刚离去不久。
　　过了一会儿，卧室里的九头终于把持不住，只见他突然闷哼一声，手指用力握住桔子饱满软嫩的乳房，下身狠狠地往前一顶，将那根粗长的肉棒紧紧抵在阴道的最深处。
　　紧接着，那火烫的浓稠阳精如决堤的洪水一般大量喷涌了进去，将敏感的肉穴内壁烫得收缩不已，随着这极致的快乐从身体里轰然爆发，桔子美得整个下身都剧烈地抽搐了起来，两条修长雪白的美腿更是死死夹住男人的腰身，让阴道尽可能将那颤动不已的粗硬阳物包裹得更紧，与此同时她也迅速攀上了高潮的巅峰。
　　兴奋不已的颤抖中，这对男女仿佛心有灵犀一般将对方紧紧拥抱，一起进入了肉欲中最快乐的美境。
　　在桔子迷离而亢奋的意识里，突然不断浮现出燕双鹰和自己搂抱在一起缠绵共舞的甜蜜画面，两行清泪一下子从她紧闭的双眼中流了出来。
　　********************
　　在卧室门外一边偷窥一边自慰的小锦娣似乎受到了他们激情的感染，也在一阵哆嗦中达到了轻度的高潮，面红耳赤的她连忙拉上裤子，悄悄地躲进走廊另一头的办公室里去了。
　　********************
　　过了一会儿，卧室床上那连接在两人胯间的狰狞巨物终于缩小疲软，伴随着溢出的浊白浆液从略显松弛的两瓣肉唇中滑落出来。
　　接着大汗淋漓的九头满足地呼出一口气，撑起身子躺到桔子的身侧，在喘息间享受着高潮后的余韵。
　　可就在这时，九头身边的桔子却突然爬起身跳下床，拿起小桌上的盒子炮就对准了他。
　　九头顿时惊惧不已，大叫道：“你要干什么？！”
　　他本能地拿起枕头挡住自己的身子，狼狈的模样显得滑稽可笑，但此刻哪里还顾得了那么多，这突如其来的变故更是吓得他魂都跳了出来，从天堂到地狱也不过如此吧。
　　但桔子看上去却并不慌张，只见她赤裸着身子站在床前，用九头这把驳壳枪对准了它的主人，并毫无感情地说道：“车钥匙。”
　　九头以为自己听错了，问道：“什么？！”
　　桔子立刻向他瞪着眼做出一副凶狠的样子，并大声重复了一遍：“车钥匙！”
　　九头不由得问道：“你要车钥匙干什么？”
　　桔子狠声道：“这不是你该关心的事情，快把车钥匙拿出来！”
　　九头这下终于明白了过来，原来她一开始在自己背上摸来摸去就是为了现在手中的盒子炮，好用它来威胁自己交出车钥匙，却没想到被他先将这把驳壳枪放到了身后的小桌上而没有摸到，随后阴差阳错地将这个女人推到床上发生了交媾。
　　面对着那漆黑的枪口，九头感到桔子疯狂得有些不可理喻，那横眉竖眼的样子更是像什么事都做得出来，便连忙指了指自己那件扔在地板上的开衫短褂。
　　桔子马上走过去拾起他的衣服，随即就掏出放在外兜里的车钥匙。
　　一想到燕双鹰临行前的特别叮嘱，九头还是忍不住说道：“大哥吩咐，任何人不得外出……”
　　桔子一边用他这件短褂擦拭着自己胯间流出的精液和其他粘渍，一边向床上的九头瞪着眼反驳道：“我例外。”
　　九头也猜到她这是要去找燕双鹰，便认真地劝道：“桔子你听我说，我知道你要去帮助大哥，但你相信我，你帮不了他，只能给他添乱。”
　　桔子却生气地将短褂往他脸上一甩，大叫道：“你给我住嘴！”
　　见她这般冲动的样子，九头顿时吓得把头一缩，随即不再敢言语。
　　而桔子也马上穿好自己的衣物，然后就跑了出去。
　　********************
　　躲在办公室里的小锦娣拉开一道门缝，她偷听到卧室里桔子和九头的对话，过了一会儿，又看到桔子从卧室里跑了出来，接着便迅速离开了这里。
　　小锦娣的脸上不禁露出鄙夷的冷笑，她才不会相信这个下贱的舞女抢走轿车是去找燕双鹰，分明是看到现在小都会歌舞厅大难临头，就用这种肮脏的办法只顾着自己逃命，正如她那个卑鄙的师父曾阿四一样。
　　一想到她同样被九头奸淫，这个少女的心里竟泛出一股如释重负般的开心滋味，对九头的厌恶也不知不觉在这一丝闪念中减淡了几分。
　　********************
　　不一会儿，街上传来“哐啷”一声闷响，一辆黑色轿车撞开了小都会歌舞厅车库的铁门，值守在这里的齐彪等人惊诧不已，但也只能眼睁睁地看着桔子驾驶着这辆轿车疾驰而去。
　　********************
　　夜空中，当头圆月散发出淡黄色的光晕，由于今晚没有云雾的遮挡，它显得愈发明亮。
　　寒风带着阵阵啸叫刮过无人的街道，犹如看不见的魂灵在这里肆意穿行。
　　凭着月光漫照，路面上泛出阴寒的青色，不由得让人感到一片萧瑟幽冷之意。
　　约定地点附近的街道无灯无火、一片沉寂，显然这里已经荒废很久了，只有华美浴池里面还透出一丝光亮，却反倒是令这间神秘的澡堂愈发显得诡秘。
　　此刻，四周弥漫着令人不安的气息，天空中不时窜出的电光无疑是一场暴烈的风雨即将来临的前兆。
　　燕双鹰已提前来到这里，他将轿车停靠在华美浴池大门正对面的路边，见四下无人，便坐在车里从容地抽起烟来。
　　不一会儿，只听见“嘎吱”一声，华美浴池的大门被人打开了，叼着烟嘴的杜马从里面缓缓走了出来，他一眼就发现了街对面的轿车，随即向燕双鹰微笑道：“八点整。”
　　燕双鹰侧脸一看，便从副驾驶座位上提起一只小手提箱，接着推门下了轿车，并向杜马回应道：“我一向准时。”
　　杜马吐了口烟，有些踌躇地说道：“虽然我想到你会来，但真正见到你，仍然感到很震惊。”
　　燕双鹰问道：“震惊？为什么？”
　　杜马用香烟指了指自己身后的华美浴池说道：“你应该能想到这里边有什么。”
　　燕双鹰微笑道：“当然。”
　　杜马说道：“但你还是来了。”
　　燕双鹰眉头一挑，说道：“这不正是你们想看到的吗？我不来，你的老板岂不是会很失望？”
　　杜马却摆了摆手，微笑着说道：“我想说的并不是这个。”
　　燕双鹰问道：“那你想说什么？”
　　杜马十分认真地说道：“虽然我并不了解你，但至少有一点可以肯定，你不是个会去送死的人，否则也不会活到现在。”
　　燕双鹰这次没有搭话，脸上却露出一丝神秘的微笑。
　　他的表情看得杜马有点心虚，这个光复社头号杀手不由得眯起眼睛迟疑着说道：“我在想，是不是我们露出了什么破绽，所以你才敢来。”
　　燕双鹰逗着他说道：“也许，我领来了共产党。”
　　杜马果然被他逗得笑了起来，马上摇着头说道：“只有这一点我不相信。”
　　燕双鹰把脸一沉，正色道：“你是个聪明人，我是一个人来的。”
　　杜马点了点头，说道：“我知道，正是这点令我觉得奇怪，而且，你似乎很镇定。为什么？”
　　“不是我想来的，是你们让我来的。”燕双鹰显得有些不耐烦了，扔掉手中的烟头问道：“难道我们两个要站在这里聊一晚上吗？”
　　杜马有些尴尬地笑了笑，并把烟嘴里的烟头掐出来也扔到地上，随后摆手道：“好，请进吧！”
　　燕双鹰也不客气，迈着沉稳的步子走了过来，接着与杜马一起进入了这间神秘的华美浴池。
　　刚一进入华美浴池的前厅，就看到苏鹏和七个黑衣枪手正一脸凶恶地等候在这里，杜马立刻装模作样地露出非常无辜而惊讶的表情，抢先走过去向站在服务柜台旁的苏鹏问道：“你们难道不应该在里边等着吗？”
　　苏鹏的额头还贴着膏布，他指着后面的燕双鹰说道：“老总，他不能带着武器进去。”
　　杜马问道：“那你想怎么样？”
　　苏鹏傲慢地抬了抬下巴，说道：“让他交出武器。”
　　燕双鹰对他们的这番表演笑而不语，从容地走过去把小手提箱放在了柜台上。
　　杜马显得有些无奈，他让到一边，并用一副袖手旁观的神情对苏鹏说道：“你要是能的话，自己跟他说吧。”
　　苏鹏便站到燕双鹰身旁恶狠狠地喝道：“交出随身的武器！”
　　燕双鹰看了苏鹏一眼，淡淡地说道：“你可真幽默。”
　　苏鹏立刻竖起眉头恶狠狠地问道：“怎么，你不肯？！”
　　燕双鹰还是没搭理他，虽然知道这就是杜马默许的，但燕双鹰看破不说破，还配合着向站到另一边的杜马搭讪道：“你的手下似乎都很幽默。”
　　见燕双鹰竟然无视自己，苏鹏又提高嗓门吼道：“再说一遍，交出武器！”
　　燕双鹰回过头来看着苏鹏问道：“你觉得我会听你的话吗？”
　　苏鹏重重地哼了声，接着抬手一招，他身后那排黑衣枪手立刻齐刷刷举起枪对准了燕双鹰。
　　“嘿嘿，可真够齐啊！”燕双鹰忍不住表扬起他们来，又转头问杜马：“他们是不是都专门练过？”
　　杜马则在一旁笑而不答，要看燕双鹰如何解决这个难题。
　　局面明显已尽在掌握，苏鹏得意之下也开始玩起了幽默，他狞笑着挑衅道：“现在你学会听话了？”
　　燕双鹰转过身来仔细看了看苏鹏的脸，问道：“脸上的伤似乎还没好啊？”
　　苏鹏冷哼一声回应道：“是啊，恐怕你是等不到它痊愈了。”
　　燕双鹰双眉一挑：“哦？！是吗？！”
　　苏鹏不再废话，大手一招，只见那排枪手里立刻走出一个光头，他来到燕双鹰身后喝道：“举起手来！”
　　燕双鹰把两手往天上一抬，光头便开始搜起他的身来，还十分仔细地从衣领开始，接着往下拍到肩膀和手臂，燕双鹰立刻显得很不高兴，他非常不耐烦地说道：“不用那么麻烦，我自己来。”
　　这光头本就颇为紧张，见燕双鹰这下倒还听话老实，便往后退了一步让他自己交出武器。
　　只见燕双鹰两手从自己的黑皮大衣下抽出那两支贝雷塔M92F手枪并用食指勾着扳机护环倒提着转过身来。
　　但就在在场之人都以为他要把武器交出来的时候，燕双鹰的手腕突然一抖，那两支手枪以迅雷不及掩耳的速度转回到他的掌心握住，紧接着右手“砰砰”就是两枪，这个搜身的光头即刻就报销了。
　　苏鹏见状赶紧掏枪，但燕双鹰左手上的枪口却已经顶在了他的下巴上。
　　燕双鹰冷声问道：“还有人要我的枪吗？”
　　“呵呵呵呵，了不起啊！”眼见苏鹏已被制住，一旁的杜马便走过来笑道：“我早就警告过他们你不好惹，可是他们都不信哪。”
　　燕双鹰又将右手的枪口也抵在苏鹏的脑门上，狠声道：“我不但能够看到你的伤口痊愈，还可以在你的脑袋上再添个窟窿！”
　　说着便在苏鹏的头上狠狠一戳，吓得这个蠢货顿时不敢动弹，他似乎还颇有喜剧天分，刚才那挑衅威胁的凶恶派头一转眼就变成了懦弱恇怯的神情，并马上带着哭腔向燕双鹰求饶道：“别，别……”
　　燕双鹰接着大喝道：“让你的手下把枪放在地上，面对墙蹲好！”
　　苏鹏赶紧向身后摆手放话：“大家把枪放在地上，面冲墙蹲好。”
　　可后面那排黑衣枪手却依然抬手举着枪，对他的命令无动于衷。
　　苏鹏见状不禁又气又急，大骂道：“你们他妈混蛋！没听到我说话吗？！”
　　杜马眼见收不住场面，尴尬地把手一挥，那些黑衣枪手这才依照命令扔掉武器，纷纷对着墙蹲好。
　　苏鹏的腿还在打着哆嗦，小心翼翼地向燕双鹰问道：“这样行了吧？”
　　燕双鹰随后卸了苏鹏的手枪，并将这支手枪的零件一个一个拆散扔在地上，说道：“看起来你要换一支枪了。”
　　这时杜马也凑了过来，向他微笑道：“你可真是个难缠的人，换了我绝对不会招惹你。”
　　“你不也一样吗？”燕双鹰不知是在恭维还是在讽刺，接着又从容地在柜台上拿起那个小手提箱，转过头来向杜马说道：“继续吧。”
　　杜马抬手做出一个“请”的手势，说道：“好。”
　　两人便向前厅后面的浴池室走了进去。
　　浴池室是一间很大的四正四方的宽敞房间，房间的正中央便是一个给客人泡澡用的正方形大浴池，浴池的周围还有一道半米来高的矮墙，矮墙和浴池室四周的墙壁之间便是四五人宽的过道，可以围着中间的浴池走上一圈。
　　浴池室前侧的过道旁有两张用青石砖砌起的搓澡台，左侧过道上摆放着几张用来汗蒸的座位和休息用的躺椅，右侧的墙面上还竖立着一排用来淋浴的自来水管，进门口右侧靠墙的角落还有几个用石板隔断组成的换衣间。
　　此时浴池室里静悄悄的，中间的浴池里正蓄着满满的热水，阴冷的灯光透过弥漫的雾气照在粼粼的水面，又一漾一漾地反射到房顶的露天窗户上，让浴池室里的光线充满了神秘而诡异的气氛。
　　“请！”
　　杜马领着燕双鹰从浴池室后侧的门走了进来，接着两人来到浴池的矮墙边站定。
　　燕双鹰一走进这里便感觉到隐伏的杀机，他不动声色地环顾了一眼四周，便调侃着问道：“你不会是想请我洗澡，边洗边聊吧？”
　　杜马笑道：“你可真是个幽默的人，说实话我非常喜欢你。”
　　“彼此彼此。”燕双鹰也微笑着回应，接着问道：“能够告诉我为什么要在澡堂见面吗？”
　　杜马眯了眯眼，故作神秘地答道：“是我们社长选的地方。”
　　“嚯，我明白了。”
　　燕双鹰稍稍一想便了解了陈恭鹏的这番用意，说道：“他想见我，又不想让我看到他，因此才选择了这样一个雾气腾腾的地方。”
　　杜马不禁脸色一变，连忙问道：“你怎么知道？”
　　燕双鹰却很淡然，反问道：“我说对了吗？”
　　杜马不由得暗暗佩服，只好点头称赞道：“准确的判断。”
　　“不！”没想到燕双鹰的脸色却突然阴沉下来，并狠厉地说道：“除此之外还有另外一个原因。”
　　话音未落，只见他左手一扬，砰砰开出两枪。
　　屋顶的一扇露天窗户应声碎裂，紧接着便是一声惨叫，一名中弹的黑衣枪手从天而降，重重地摔在了地上。
　　也就在这个瞬间，燕双鹰右手的手枪和杜马的手枪也在同一时间抵在了对方的身体上。
　　燕双鹰还是那么从容自然，他微笑着向地上的尸体摆了摆头，用这个血淋淋的事实来解释道：“这就是另外一个原因。”
　　如此隐秘的位置竟然被刚走进这里的燕双鹰察觉到，杜马又一次感到眼前这个对手的可怕，他缓缓收起手枪，眯着眼沉声道：“有的时候我真不知道你是人是鬼。”
　　燕双鹰也把两手的武器重新收进大衣下，毫不隐瞒地说道：“很多年前我曾经有个绰号，叫『半人半鬼』。”
　　杜马问道：“你怎么知道那窗户后边藏着枪手？”
　　“只要有人用枪对着我，不管距离多远，我都能感觉到。”燕双鹰回答得很认真，并对杜马微笑道：“我想你也是这样的。”
　　杜马知道他所言非虚，轻哼了声也微笑着承认道：“也许吧。”
　　燕双鹰正色道：“好了，这没什么大惊小怪的，现在可以请你的社长出来了。”
　　“嗒嗒嗒……”
　　伴着一串手杖拄在水泥地面发出的清脆声响，一个高大魁梧的身影从浴池室前侧的门里缓缓走了进来，正是光复社社长陈恭鹏。
　　陈恭鹏站在浴池的另一边与燕双鹰隔池相望，杜马随后也绕着浴池来到了他的身旁。
　　终于见到了这个敌特组织的神秘头目，燕双鹰不禁感到了一丝兴奋，但他依旧不动声色，静待对面开口。
　　果然，在沉默片刻后，只听见陈恭鹏在那边朗声说道：“一炉香烟往上升，三老四少坐堂中。弟子上香把祖请，迎来祖师潘钱翁。”
　　燕双鹰双眉一挑，从容接道：“二炉香烟举在空，三老四少喜盈盈。祖师迎来上边坐，弟子上香把礼行。”
　　他俩的对话颇有严谨的帮派风范，陈恭鹏不由得点了点头，接下来自我介绍道：“在下在家姓陈，出外姓潘，头顶『大』字，脚蹬『悟』字，怀抱『通』字。”
　　燕双鹰回应道：“在下在家姓燕，出外姓潘，头顶『通』字，脚蹬『觉』字，怀抱『悟』字。”
　　“原来是『悟』字辈的小兄弟！”陈恭鹏假惺惺地讲起了客套话，朗声微笑道：“天下青帮是一家，这可真是大水冲了龙王庙啊！”
　　一旁的杜马也跟着他打了几声哈哈。
　　燕双鹰显得很是吃惊，他做出一副难以置信的表情说道：“我还真不知道，现在的上海滩除了黄金荣黄老头子之外，竟然还有『通』字辈的大哥健在。”
　　陈恭鹏不禁有些得意，摆起架子拿腔拿调地问道：“贵师何人哪？”
　　燕双鹰认真地回答道：“子不言父名，师父他老人家姓金，名九龄。”
　　“哦？！”陈恭鹏也假意有些吃惊，问道：“金九龄？金九龄是你老头子？！”
　　燕双鹰点头道：“正是。”
　　陈恭鹏跟着又问道：“那你一定知道你的老太爷是谁吧？”
　　燕双鹰答道：“老太爷他老人家姓王，名德邻。”
　　“嗯。”
　　陈恭鹏颇为满意地点了点头，说道：“我的老头子姓王名德章，也是『大』字辈，是德邻老太爷的亲弟弟，我与你师傅金九龄是磕头的把兄弟。”
　　燕双鹰这下更是意外了：“哦？！这个我倒是第一次听说。”
　　“哦？！”陈恭鹏立刻捕捉到燕双鹰的反应，十分警觉地说道：“看起来，你和金老头子并不太亲哪。”
　　燕双鹰毫不慌乱，沉着冷静地回答道：“师父广开山门，门徒众多，我只是个最不成器的。因早年入伍离开师门，直到一年前才回到上海。”
　　陈恭鹏神色稍缓，又问道：“不知老弟在哪支队伍高就啊？”
　　燕双鹰答道：“新六军十四师特务营。在东北被共军打散了，我便逃了回来。”
　　“原来是这样。”
　　陈恭鹏点着头说道，面对他的问题，燕双鹰不仅对答如流，并且在神色间没有露出丝毫破绽，这个特务头子也停止了试探开始进入正题，问道：“不知老弟能不能看在愚兄的薄面，归还小都会歌舞厅？”
　　燕双鹰没有马上答话，而是先从怀里掏出了香烟，又拿出打火机点燃后悠然地深吸了一口，这才不急不慢地说道：“阁下是『通』字辈的大哥，按辈分我应该尊你一声老头子，但既非同门，又结有梁子，小弟便以大哥相称了。”
　　陈恭鹏点头道：“当然可以。”
　　燕双鹰问道：“陈大哥，你是帮会中的老人，青帮弟兄们讲的就是『忠孝节义』，出门在外，以『义』字为先。小弟说得不错吧？”
　　陈恭鹏不由得又点了点头，回应道：“不错。”
　　燕双鹰接下来义正词严地说道：“小弟自东北逃回上海，衣食无周，因此便召集了一帮弟兄在六十五号弄堂里开了一家小赌场，聊以糊口。为怕引起纠纷，小弟严厉约束手下兄弟，决不能够惹是生非。在赌场中遇到落魄的帮中兄弟，也是极力周济。按帮规、说道义，小弟做得可以说是无可挑剔，可没想到就这么个破赌场，竟然被小都会歌舞厅老板马志成看上了，他屡屡派人前来扎大国、砸场子。我手下弟兄九头前去见他，请他看在同为青帮兄弟的份上，网开一面，容我们过活。可姓马的却是蛮不讲理，竟暗下毒手，想要杀死小弟和手下的弟兄，燕某忍无可忍，这才出手反击。”
　　这话说得可真是在情在理，言之凿凿，头头是道，让对方完全找不出一丝可以反驳之处，果然陈恭鹏一听之下脸色变得非常尴尬，连忙赔笑道：“嘿呀燕老弟，马志成是小辈，不懂得事体，不要与他一般见识。你先归还舞厅，我一定叫他给你磕头赔罪！”
　　燕双鹰又深吸了一口烟，说道：“陈大哥这句话，如果在马志成挑衅之前说出来，就不会有后面发生的事情。只可惜现在出事了，你这样轻描淡写地一句话就想把梁子揭过去，也太不把燕某放在眼里了吧？”
　　陈恭鹏皱了皱眉头问道：“那……老弟的意思是？”
　　燕双鹰反问道：“不是我想见你，是你要见我。这话应该由我来问你才对吧？”
　　陈恭鹏想了想，将手杖往地上一顿，说道：“你看这样好不好，你只要将小都会歌舞厅归还给我，至于那些金条银元，就当为兄送给老弟的。从今之后，我们井水不犯河水。”
　　燕双鹰冷笑一声问道：“陈大哥在跟我开玩笑吧？”
　　“哦？！”陈恭鹏脸色一变，问道：“这是什么意思？”
　　燕双鹰沉声道：“而今九号赌场被共产党封了，小弟将舞厅归还给你之后，要去何处栖身呢？”
　　“这……嗨呀，这就是老弟自己的事情了嘛！”
　　陈恭鹏两手一摊，有些激动地说道：“你拿了那么多金条银元，当然可以到别处经营一些其他的生意了。”
　　燕双鹰阴着脸说道：“也就是说，燕某被赶出南京路了。这话说出去可不太好听啊！我姓燕的再损，也不能栽在马志成这种王八蛋的手里，人有脸树有皮，陈大哥，你不能让小弟今后出门没脸见人哪！”
　　“嗨呀，话不要讲得那么难听嘛！”陈恭鹏不禁又气又急，只好耐着性子说道：“放心，只要你归还舞厅，其他的，都好商量！”
　　燕双鹰却没有半点情面可讲，更是挑衅道：“陈大哥，小弟尊你是青帮的前辈大哥，这才以礼相待，你也应该拿弟兄们当回事才对。这么顺口敷衍，不觉得嘴冷吗？！”
　　陈恭鹏的脸色也迅速阴沉下来，问道：“哦？！这是什么意思？”
　　燕双鹰毫不客气地说道：“什么叫好商量？如果事情真的好商量，你们会绑架我的朋友吗？！哼！好了，别来这套假惺惺了。我曾经对手下的弟兄们说过一句话，现在可以把它送给你——我付出的代价得到的东西，如果有人想拿走，就要付出比我高百倍的代价！”
　　“好大的口气！”
　　陈恭鹏冷笑一声，赤裸裸地威胁道：“燕老弟，我与你好言商量，你可不要敬酒不吃吃罚酒。不瞒你说，这座小楼里埋伏了几十名枪手，你恐怕是进得，出不得。”
　　燕双鹰微笑着问道：“这算是威胁吗？”
　　陈恭鹏慢条斯理地说道：“不，应该说，是劝说。”
　　燕双鹰突然话锋一转，指了指他身旁的杜马问道：“刚刚杜马说过一句话，不知道你想过没有？”
　　“哦？！”陈恭鹏不禁眉头一皱，问道：“什么话？”
　　燕双鹰说道：“为什么我明知有埋伏，还会来这里见你。”
　　觉得自己胜券在握的陈恭鹏立刻干笑了两声，说道：“有意思，我倒想听一听。”
　　燕双鹰说道：“因为我手上有一样东西，是你们一直想要得到的。”
　　陈恭鹏顿时脸色一变，连忙问道：“是什么？！”
　　燕双鹰做出一副茫然无知的表情说道：“我也不知道那究竟是什么，一个黑色的皮箱，里边放着两块铸铝模板。”
　　陈恭鹏与杜马却听得心里大惊，他们颇有深意地对望了一眼，接着陈恭鹏立刻向燕双鹰问道：“这东西现在在哪里？！”
　　燕双鹰淡然答道：“当然在我手中。”
　　陈恭鹏清了清嗓子，沉声问道：“你想要什么？”
　　燕双鹰微笑着反问道：“余茹萍不也在你们手上吗？”
　　********************
　　朦胧的夜色中，又有一辆黑色轿车悄悄地向华美浴池靠近过来，正是小都会歌舞厅的舞女大班桔子驾车而来，她将轿车的大灯熄灭并停在稍远处，看见华美浴池的大门口站着好几个荷枪实弹的黑衣枪手，而他们那一脸得意洋洋的表情也说明今天的任务似乎是个手到擒来的轻松活。
　　坐在车里的桔子不禁焦急万分，握住方向盘的手也在轻轻地发抖，她死死盯着那些黑衣人急促地呼吸着，内心中似乎在做着激烈的挣扎。
　　********************
　　见燕双鹰说出了人质的名字，陈恭鹏也开始直截了当了，他问道：“说吧，你想怎么交换？”
　　燕双鹰冷静地说道：“让我先见一见余茹萍。”
　　陈恭鹏身旁的杜马这时插话道：“那我要先看看模板。”
　　燕双鹰微微一笑，只见他将右手中的手提箱平着端起，接着左手把箱盖缓缓拉起，打开了一个不大不小的角度。
　　陈恭鹏安排的这个见面地点反倒是给自己添了麻烦，他与杜马只能透过朦胧的雾气观察对面燕双鹰的手提箱，不过也确实是隐隐约约看到那箱子里就是两块四四方方的金属物件。
　　杜马叫了声“社长”，并用眼神询问着陈恭鹏的意思。
　　陈恭鹏犹豫了一下，还是点了点头。
　　杜马便上前几步向浴池走了过去，只见立柱旁的矮墙有一道缺口，正是浴池的出入口，可以模糊地看到池子的角落有一个事物，并用一块深色的湿布盖住了。
　　他从缺口处掀开这块湿布，立刻露出一个人来，正是被他们绑架的人质——余茹萍。
　　只见这个美丽的女郎穿着一件米黄色的双排扣风衣，双手被绳索绑在身后，嘴里还被塞了一团布，也不知在这池子里泡了多久，身上的衣物全是湿的，或许是冷，又或许是害怕，她的脸色苍白，湿漉漉的发丝贴在额头和脸颊上，样子楚楚可怜。
　　杜马将余茹萍从浴池里扶起拉出来，然后与陈恭鹏一起押着她来到浴池右侧的过道上。
　　燕双鹰也提着手提箱绕过来站在右侧过道的另一头，他沉声道：“一手交人，一手交货。”
　　杜马回应道：“好啊。我喊一二三，你交箱子我交人。”
　　燕双鹰点头道：“好。”
　　“一，二，三！”
　　杜马数完，便将人质余茹萍向燕双鹰那头用力推了过去。
　　燕双鹰也同时把手提箱朝杜马的脚边一扔。
　　他一把扶住踉跄着差点摔倒的余茹萍，先将布团从她嘴里拿掉，接着一边解开绳索一边小声说道：“准备好。”
　　余茹萍有些不明所以，不禁轻声问道：“准备什么？”
　　燕双鹰小声说道：“跟着我。”
　　而过道另一头的杜马立刻拾起地上的手提箱，并用两手平端着，一旁的陈恭鹏则迫不及待地按下手提箱的卡扣，翻开箱盖就往里看。
　　“咔”的一声，只见手提箱里哪是什么假钞模板，却是两个黑漆漆的手雷，那箱子锁扣上被燕双鹰用细线绑住了这两颗手雷的拉环，随着刚才陈恭鹏开箱的动作，拉环也被抽出，手雷顷刻间就要爆炸。
　　“炸弹！”
　　杜马向陈恭鹏大叫一声，急忙将手提箱往天上抛去，两人就势卧倒躲避。
　　紧接着便是“轰隆”一声巨响，手提箱在半空中发出了一团耀眼的火光。
　　燕双鹰趁机拉着余茹萍躲进墙角的隔断里，并探出头来朝对面开火。
　　杜马和陈恭鹏也连忙从地上爬起来，连滚带爬地躲到搓澡台后，杜马开始举枪还击。
　　两个势均力敌的对手你一枪我一枪，立刻就在这间水汽腾腾的大浴室里展开了惊险的对射。

第26章 华美浴池（2）——原形毕露
　　“好悬哪！险些中了他的道儿！”
　　逃过一劫的陈恭鹏被吓得脸色苍白，他缩在搓澡台下不禁向身旁的杜马发出幸存者的感慨。
　　杜马向对面开出几枪也抽空躲了下来，并大声回应道：“看到了吧，这就是燕双鹰！他早有准备！”
　　看来这位光复社头号杀手之前所言非虚，心有余悸的陈恭鹏立刻表示认同：“难怪连你对他都那么忌惮，这个人实在难缠！”
　　杜马又探出头去开了两枪，说道：“社长，是非之地不可久留，快走吧！”
　　陈恭鹏问道：“姚千树和苏鹏都准备好了吗？！”
　　杜马答道：“放心吧，一切按计划进行。”
　　陈恭鹏抱着头说道：“走！”
　　********************
　　华美浴池里突然传出阵阵枪声，守在大门外的枪手们也立刻来了精神，忍不住嘻嘻哈哈地伸着脑袋凑在门缝边往里面瞧热闹。
　　但奇怪的是，轿车里那个刚刚还心急如焚，甚至恐惧得不知所措的桔子此刻已完全放松了下来，只见她的身体不再因为害怕而发抖，她紧紧盯着华美浴池门口的那些枪手，随后深吸了一口气，眼神也慢慢变得坚定起来。
　　夜色中，桔子打开车门下了轿车，接着向后面的车尾箱走去。
　　********************
　　陈恭鹏和杜马前侧的门逃出浴池室，房间里面便马上安静了下来，燕双鹰见状，立即从左侧过道上搬来两张躺椅，再将刚才进来的那张门紧紧抵死，接着便带着余茹萍一起躲在浴池室后侧的矮墙下隐蔽起来。
　　浴池室里现在只剩下了他们两个人，余茹萍趁着此刻好奇地问道：“双鹰，那箱子怎么会爆炸呢？”
　　“箱子不会爆炸，是我在里面放了炸弹。”
　　燕双鹰微笑着向她解释，他又认真地看了看余茹萍那张略显苍白的脸，并关心地问道：“你还好吗？”
　　余茹萍非常感动，她没有说话，只是紧紧地挽住燕双鹰的胳膊，接着把头靠在了他的肩膀上。
　　没来得及过多的温存，一阵密集的脚步声由远而近，只见苏鹏领着一伙黑衣枪手从浴池室前侧的门冲了进来，他们立即躲在浴池前侧的矮墙后，接着兵分两路，左侧六个人，右侧由苏鹏亲自带队，从左右两侧的过道向燕双鹰和余茹萍这边慢慢绕了过来。
　　燕双鹰温柔地问道：“害怕吗？”
　　余茹萍轻声说道：“跟着你就不害怕了。”
　　“好戏马上要开始了。”
　　燕双鹰在立柱后观察到枪手的动向，转头对余茹萍轻声道：“待会儿炸弹一响，你马上跑到对面搓澡台旁的矮墙后藏起来。”
　　燕双鹰估计枪手差不多走到的位置，举枪向右侧墙上淋浴水管的水阀射击，那水阀被子弹击中，水管里强大的压力把水阀开关给迸了出来，只听见“哎哟”两声惨叫，水阀开关准确地击中了附近的两个枪手的脑袋，同时也把右侧过道上的枪手吓得惊慌不已，苏鹏更是带头趴倒在地。
　　左侧过道上枪手们的注意力也被转移到了对面，这时燕双鹰趁机在矮墙后站起身双枪齐射，一瞬间就将这六个从左侧绕过来的枪手给全部报销了。
　　右侧的苏鹏一伙马上举枪还击，密集的子弹朝燕双鹰射了过来，他身子迅速一缩躲开了这波攻击，子弹打在矮墙上顿时火星四溅。
　　燕双鹰接着又从怀里取出两颗手雷，拔去拉环，看也不看就往浴池里扔。
　　“弟兄们卧倒！”
　　苏鹏一看手雷从矮墙后飞出，连忙大喊着再次带头趴了下去。
　　“跑！”
　　燕双鹰大喊一声，趁对方卧倒之际拉着余茹萍从浴池左侧的过道往对面的搓澡台跑。
　　“轰轰”两声，手雷在浴池里爆炸，随即溅出两团大水花，浴池室里顿时充满了白花花的水雾。
　　燕双鹰和余茹萍顺利地隐蔽到浴池室前侧的矮墙后，苏鹏等人却还以为他们留在原地，水气过后，恼羞成怒的他们把子弹全部倾泻出去，对着后侧的矮墙不管不顾就是一通乱射。
　　不一会儿，那矮墙被宣泄的子弹射得孔洞乱穿，半堵矮墙竟塌碎成了砖石废屑。
　　苏鹏一看对面竟然半天没有动静，连忙挥手命令停止开火，但他又怕着了道，便让人先慢慢靠过去一探究竟。
　　派过去的枪手报告道：“他不在这儿。”
　　苏鹏一听惊惧不已，天下哪有如此离奇之事，急得大喊道：“出去看看！”
　　他连忙率领这些黑衣枪手踹开抵住浴池室后侧进门口的躺椅，接着打开门冲了出去，但前厅里除了几个守在这里的自己人，也没有任何发现。
　　苏鹏顿时傻了眼，这个气急败坏的蠢货站在浴池室的进门口，门里门外不住地张望，却始终没有看到燕双鹰的影子，本想借着这次机会报仇的他一下子气得快要发疯了，忍不住大吼道：“他不在这儿！他在哪儿？！他在哪儿？！”
　　苏鹏的话音未落，一张被折平的躺椅出其不意地从前侧的矮墙后飞出落进浴池里，紧接着燕双鹰如凌空飞渡般跳到浮在池面的躺椅上，用迅雷不及掩耳的速度双枪齐发，又瞬间干掉了六个站在进门口的枪手。
　　苏鹏连忙缩身躲到那半堵刚才被自己率人打得半塌的矮墙后，一边大叫开火，一边朝燕双鹰的方向扔出一颗手雷。
　　燕双鹰看得真切，迅速往浴池右侧的矮墙后纵身一跃，躲开了爆炸的攻击。
　　就在这时从前厅又冲进来几个增援的枪手，他们手持司登冲锋枪一通扫射，凶猛的火力顿时将燕双鹰压制在了右侧的矮墙后。
　　苏鹏一看得势，兴奋地大叫：“弟兄们，给我打！狠狠地打！打死他！”
　　********************
　　守在华美浴池大门口的枪手们全都被里面激烈的枪声吸引，在门缝边伸着脑袋往里看，却不知道此刻华美浴池街对面的远处，桔子正往轿车引擎盖上淋了汽油，她掏出打火机点燃，轿车前部顿时火光熊熊。
　　桔子迅速回到车里，一脚地板油，驾驶着轿车用最大的速度向华美浴池大门冲去。
　　着火的轿车就像一头张牙舞爪的猛兽，带着一身愤怒的烈焰气势汹汹地冲了过来，它撞飞门口的枪手，冲破大门，压碎前厅里的屏风，接着猛地扎进浴池室，正站在进门口围着燕双鹰开火的枪手也被它撞得像脱线风筝一般横飞了出去，苏鹏惊慌中连滚带爬躲进墙角的隔断里才逃了狗命。
　　最后轿车的后半截车身死死卡在进门口，这才停止了它前进的势头，而那着火的车头却在浴池室里燃烧着，现场显得十分惨烈。
　　接着桔子迅速从轿车里出来，举起九头的那把盒子炮向浴池室里剩下的两个枪手射击，顿时结果了他们的性命。
　　眼看浴池室里已没有敌人，紧张焦急的桔子便站在矮墙边开始举目搜寻起燕双鹰来，然而她却不知道，躲藏在墙角隔断里的苏鹏这时已偷偷地举起枪来瞄准了她。
　　“桔子，快趴下！快趴下！”
　　矮墙后的燕双鹰探出头一看不妙，大喊着纵身跃出，在空中向苏鹏射击。
　　然而还是晚了一步，苏鹏射出的数颗子弹当即击中了桔子，她应声跪倒了下去，燕双鹰飞身落到矮墙旁，在桔子的身体完全倒下前将她扶住，并大声呼唤着她的名字。
　　苏鹏也被燕双鹰击中了右臂，他忍着剧痛不敢吱声，趁着燕双鹰扶住桔子的机会连忙从右侧过道窜到浴池室前侧的门，仓皇逃了出去。
　　桔子已完全晕了过去，为了避免还有隐藏的枪手偷袭，燕双鹰迅速将桔子抱到浴池室前侧的搓澡台后，将她交给了余茹萍。
　　接着，他又来到浴池室后侧查看，只见躲在隔断里的苏鹏早已不知去向，轿车的残骸还冒着熊熊大火，车骸将进门口完全堵死，从这里已经出不去了。
　　燕双鹰马上跑回她们身边，向余茹萍急切地问道：“她怎么样？！”
　　余茹萍也显得很慌乱，说道：“伤在肩头，流了很多血！”
　　燕双鹰连忙蹲下身子，轻轻地摇了摇桔子并呼唤道：“桔子！桔子！”
　　这一次桔子咳了两声后悠悠地醒了过来。
　　燕双鹰激动地说道：“桔子，谢谢你。”
　　桔子喘着气虚弱地问道：“你还……还好吧？”
　　燕双鹰连忙回答道：“我很好，桔子。”
　　桔子又咳了一声，努力地说道：“现……现在你相信，我……我可以为你死了吗？”
　　燕双鹰非常自责，急切地回答道：“对不起，我不该怀疑你。”
　　听到这个男人的肯定，桔子开心地露出了一丝笑容，还待说话，却又因为一阵剧烈的疼痛晕了过去。
　　燕双鹰急了，大声地呼唤道：“桔子，桔子！桔子！”
　　见桔子没有反应，余茹萍惊慌地说道：“她不行了！”
　　燕双鹰伸出手指按住桔子颈部的动脉，再探到她鼻孔前，说道：“还有呼吸，得马上抢救！”
　　他立即和余茹萍一起搀起桔子，并指着浴池室前侧的那扇门说道：“从这道门去休息室，然后绕到大门前。走！”
　　休息室是一间比较狭长的房间，东西两侧各是一排靠墙的躺椅，挨着房间中央的立柱还有十来个竖向放置的大衣柜，而出口的门则在休息室北侧的尽头。
　　燕双鹰三人走进休息室，发现这里面空无一人，刚想穿过房间赶往另一头的出口，休息室里面的那几盏铁皮吊灯就全部熄灭了，房间里静悄悄的，黑暗中不知道隐藏着多少致命的危险。
　　他们连忙停下脚步，燕双鹰让余茹萍搀扶着桔子先躲在靠墙的躺椅下，自己则在前面探路。
　　他刚走出几步，休息室里的灯光又骤然亮起，靠前的三个衣柜突然“嘭”的一声打开了柜门，埋伏在里面的三个黑衣枪手端着冲锋枪就猛地窜了出来，并向他迎面就是一通扫射。
　　燕双鹰艺高人胆大，迎着子弹射来的方向飞身一个前滚翻，子弹“嗖嗖”地从身下扫过，他以闪电般的速度欺身到最近的枪手面前，一枪击中他的眉心，不待尸身倒地，燕双鹰又提起他的衣领以这具尸身当做挡箭牌，后面枪手的扫射全部被它吸收，接着燕双鹰看准时机从尸身后闪出，“啪啪”两枪结果了另外两个枪手。
　　没有任何喘息的机会，后面四个衣柜里紧跟着又窜出枪手突袭而至，燕双鹰往东侧那排躺椅后纵身一跃，冲锋枪子弹纷纷打在躺椅上，顿时木屑横飞。
　　卧倒在地的燕双鹰使出神力，就势一脚将身旁的躺椅向他们踹了过去，那躺椅势大力沉地飞将过去，顿时把这四人撞得东倒西歪，燕双鹰趁机翻身跃起，补上四枪要了他们的狗命。
　　枪声过后，休息室里马上又恢复了一片寂静，似乎埋伏在这里的枪手已全部被解决了。
　　燕双鹰凝神观察了片刻，发现没什么异常，便回去将余茹萍和桔子从藏身的躺椅下搀扶起来，三人再次朝休息室另一头的门走去。
　　就在这时，只听见“啾”的一声，一颗不知从哪里射过来的子弹带着强劲的破空之声，擦着燕双鹰的身体打在了休息室的立柱上，好险！
　　燕双鹰十分幸运地躲过这一枪，他不敢怠慢，赶紧就近将两个女人推到空衣柜后隐蔽起来。
　　这明显不是一般的子弹，燕双鹰在衣柜后偷偷探出视线再次仔细地观察着休息室里的情况，却始终看不到开枪的人身在何处，但当目光移到漆黑的房梁上时，他立刻就明白了过来。
　　燕双鹰镇定地向余茹萍说道：“这间休息室里至少有三支枪对着我们。”
　　余茹萍显得有些惊慌，连忙问道：“在哪儿？我怎么看不到。”
　　燕双鹰冷静地告诉她：“这些人的名字叫狙击手，隐藏自己是他们最大的本领。虽然现在我还无法说出具体位置，但却能够清楚地感觉到他们就在这间屋里。”
　　说着他迅速环顾四周，目光触及到这个房间里还能利用的东西，并在头脑中思考和计算着它们的位置和距离，一个大胆的计划不一会儿便成型了。
　　只见燕双鹰马上行动起来，他先将空衣柜里废弃的搓澡巾撕开，做成临时的绷带给桔子的伤口做了个简易的包扎，暂时阻止住流血，接着突然向余茹萍提出了一个奇怪的问题：“我能相信你吗？”
　　余茹萍果然感到十分诧异，不由得反问道：“这什么意思？”
　　燕双鹰却非常认真地又问了一次：“能相信你吗？”
　　余茹萍明白他自有深意，便非常认真地回答道：“当然可以。”
　　燕双鹰轻轻点了点头，把后腰上别着的那支银色的贝雷塔M9A1手枪交给她，叮嘱道：“这枪你拿着，带着桔子躲到柜子里，不管发生什么事情都不要出来。”
　　余茹萍拿着手枪马上点头道：“好。”
　　燕双鹰将两个女人扶进衣柜里躲好，然后关上柜门。
　　隐藏好她们之后，他深吸了一口气，用一个迅捷无比的前滚翻，贴着地面从衣柜后窜了出去，接着马上躲到房间中央的一根立柱后面。
　　“啾！”
　　又一颗凌厉的子弹在刚才转移的那短短一瞬间擦着他的身体打在地面，并飞溅出火花。
　　燕双鹰在心里默念：“一个明点。”
　　根据刚才计算好的位置和距离，他在立柱后又团身一跃，这次斜窜到西侧靠墙的一张躺椅下。
　　“啾！”
　　又是一枪，这次把燕双鹰的皮大衣下摆打了个窟窿。
　　燕双鹰默念道：“两个明点。”
　　原来他是将自己作为诱饵来找出对手的位置。
　　燕双鹰接着将旁边一具枪手的尸身在这张隐蔽自己的躺椅下慢慢扶了起来，刚刚才露出半个头，这可怜的尸身就被一枪命中，脑袋上冒出了一个大洞，顿时鲜血直冒。
　　这时燕双鹰让这具尸身模仿中弹的活人一般自然地倒在地上，让远处的狙击手认为自己已经命中了正确的目标。
　　果然，过了一会儿，只见休息室那黑暗的北侧房梁上突然无声无息地垂下一根绳索，接着一个手持狙击枪的黑衣枪手顺着这根绳索悄悄地滑了下来，他小心翼翼地慢慢靠近刚才击中目标的位置，发现地上躺着的竟是同伴的尸体。
　　情知中计的枪手赶紧转身就要离开，却在这时，躲在衣柜里的桔子在昏迷中突然发出一声细微的呻吟。
　　这枪手是个训练有素的狙击手，他马上捕捉到这异常的声响，又掉过头来寻着声音的方位向桔子她们藏身的衣柜探了过去，可刚打开这个衣柜的柜门，就被燕双鹰绕到他背后用匕首抹了脖子。
　　解决掉这个狙击手并没有让燕双鹰感到丝毫的放松，他向衣柜里的余茹萍说道：“刚刚我试探过了，休息室里至少有三到四个狙击点，上面有鸟巢监视，因此卡住了室内的各个方位，我们只要露头就会没命。”
　　余茹萍焦急地看了看桔子，问道：“那现在怎么办？”
　　燕双鹰沉声道：“必须要找到鸟巢。”
　　余茹萍不禁问道：“什么叫鸟巢？”
　　燕双鹰答道：“狙击手把能够控制被狙击地形的制高点称为鸟巢。在鸟巢可以看到被狙击地形中的任何情况，因此对于标靶来说，鸟巢是最危险的。”
　　余茹萍紧张地问道：“现在我们就是标靶？！”
　　燕双鹰点头道：“是的。”
　　余茹萍又问道：“你能找到鸟巢吗？”
　　燕双鹰的表情十分严肃，说道：“在这间屋中布置狙击点的是一位高手，虚实结合，刚刚我只探出两个明点，敲掉一个还剩一个，可暗点却一个也没有暴露，就更不用说鸟巢了。”
　　余茹萍这下更紧张了，她急忙问道：“也就是说现在我们被困在这里出不去了？！”
　　燕双鹰看了看仍然在昏迷中的桔子，也着急地说道：“不管怎样也要试一试，一会儿我冲出去吸引对方的注意力，你带着桔子迅速离开这里，藏到东墙边的躺椅下。”
　　余茹萍激动地说道：“不行！现在所有的枪口都对在这里，你不能出去，太危险了！”
　　“不用担心。”燕双鹰说得非常冷静和从容，又郑重地向她叮嘱道：“照顾好桔子。”
　　余茹萍也转头看了看面色苍白的桔子，现在似乎也没有别的办法了，只好点了点头。
　　燕双鹰顺手在这个衣柜里又捡起一条搓澡巾塞进自己大衣口袋，然后问道：“准备好了吗？”
　　余茹萍扶稳桔子说道：“好了。”
　　燕双鹰便合上柜门，他找好时机横躺在地面向外滑窜出身子，双枪对着北侧的房梁一通射击，同时两脚对着这个藏身的衣柜用力一蹬，衣柜立刻向东墙边滑了过去。
　　狙击手们在燕双鹰的这轮掩护后立刻还击，几处火力点同时开火，子弹带着肃杀的破空之声纷纷向燕双鹰激射而来。
　　但借着刚才蹬出去的反向力道，燕双鹰的身体也飞快地在地面滑开，惊险地躲过了这些子弹，接着他迅速摆腰，就势滚到了西侧的躺椅后隐藏了起来。
　　燕双鹰所说的高手其实就是杜马这次带来的姚千树，而他就是鸟巢，在这一轮攻击中，他射出的一颗子弹击中了燕双鹰的右臂，幸运的是子弹直接穿过了较浅的皮肉，燕双鹰并无大碍。
　　紧接着，燕双鹰又做出一个匪夷所思的举动，刚刚隐蔽好的他又跑进了狙击手的狙杀范围内，并用极快的身法在房间里各处的枪手尸身上闪转腾挪。
　　而那些隐藏在房梁里的狙击手自然不会放过这个大好机会，只见黑暗的房梁里火光直冒，追身夺命的子弹一颗颗破风袭来，休息室里顿时枪声大作。
　　燕双鹰早已计算好各处落脚的位置和距离，他身法灵动，敏捷地将子弹一一躲过，犹如一只轻盈的黑蝴蝶在弹雨中翩翩起舞。
　　就这样在枪火中一番惊险的闪躲之后，燕双鹰最后一个腾跃，又消失到了西侧靠墙的那排躺椅后面。
　　狙击手再一次失去了目标，休息室里又迅速恢复到一片死寂。
　　而此刻燕双鹰却没闲着，原来刚才他冒险暴露是为了在敌人的尸身上“搜集”武器，此刻六支司登冲锋枪已被他带在身上，随后他又匍匐前行，悄然躲进了两张并排的躺椅之间。
　　接下来，燕双鹰拿出口袋里的搓澡巾撕成数根布条，将六支冲锋枪分别牢牢地绑在左右两张躺椅的扶手上，一边三支，俨然做成了一个巧妙的枪架，然后他再用六根布条分别系在六支冲锋枪的扳机上，布条的另一头则全部被他攥在手心。
　　准备就绪，燕双鹰大喝一声，猛地在两张躺椅的椅脚上一踹，把两张躺椅踢得立了起来，同时他挽住躺椅的扶手转过角度，将那六支漆黑的冲锋枪枪口即刻对准了北侧的房梁。
　　鸟巢姚千树看得真切，心里大叫不妙，惊声喊道：“快撤！”
　　“嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”
　　只见燕双鹰在躺椅后拉紧手中的布条，六支司登冲锋枪同时开火，组成了一张密集的火力网。
　　隐藏在房梁里的狙击手，管他是明点还是暗点，在呼啸的弹雨中立刻被密不透风的冲锋枪子弹打得浑身乱颤，纷纷从房梁中掉下来丧了命。
　　率先出逃的姚千树跳下房梁，纵身向北侧的窗户跃出，燕双鹰见状，追过去抬手两枪，击中了姚千树的右臂，但还是被他挣扎着钻出窗口，仓皇逃了出去。
　　休息室里的危机终于全部被解除了，燕双鹰连忙跑向刚才余茹萍和桔子藏身的那个衣柜旁，他打开柜门，却发现里面竟是空空如也。
　　燕双鹰暗道不妙，赶紧举枪从休息室北侧出口的那张门追了出去。
　　休息室外是一条有两个弯角的走廊，一边通向卫生间，另一边的尽头则是华美浴池的设备间。
　　燕双鹰先解决掉埋伏在卫生间里的三个黑衣枪手后，便向设备间这头悄悄地接近过来，刚刚走到门边，他就隐约听到这房间里传来女人的哭声。
　　********************
　　此刻在华美浴池的设备间里，余茹萍被绳索绑在了锅炉的管道上，而受伤的桔子躺在她的脚边，仍然处在昏迷之中。
　　似乎是受到了什么惊吓，余茹萍低着头轻声哭泣着，正是燕双鹰在门外听到的哭声。
　　只见一个枪手鬼鬼祟祟地从锅炉旁的黑暗角落中伸出头来，他向门口看了看，又朝余茹萍恶狠狠地威胁道：“臭娘们，哭什么哭！再烦老子宰了你！”
　　他身后另一个枪手也探出半个身子向门口张望，问道：“这半天怎么都没动静了？”
　　前面这枪手却是一副胸有成竹的样子，他满不在乎地说道：“怕什么？！他敢来，咱俩就杀了这两个女人！”
　　原来这两人是以余茹萍和桔子为诱饵，只等燕双鹰发现她们过来救人，就埋伏在这个角落将其击杀。
　　但这两个卑鄙奸诈的特务不知道的是，就在他们探出身子向门口观察的时候，身后有一条绳索从房梁上悄无声息地垂了下来。
　　只见一条黑影顺着绳索缓缓降下，接着便是寒光一闪，后面那个枪手的脖子上溅出一团血雾。
　　站在前面的枪手只感觉耳朵上一凉，忍不住回头察看，但脖子还没来得及转动，燕双鹰的匕首就准确地插进了他的喉管。
　　解决掉这两人，燕双鹰跑过去用匕首划开绑住余茹萍的绳索，问道：“你还好吗？”
　　余茹萍点头答道：“我还好。”
　　燕双鹰接着马上蹲下身子，仔细察看着桔子的状况，只见她的脸色已经变得很苍白，肩头的伤口虽然暂时用搓澡巾撕成的布条缚紧缠好，但还是有血不断地往外慢慢渗出，燕双鹰又用手捂在她的额头，发现已经有发烧的迹象。
　　燕双鹰不由得大急，连忙说道：“我们得赶快离开，桔子失血过多，再不治就没命了！”
　　可让人万万没有想到的是，就在这时，一支精致的马卡洛夫手枪突然从燕双鹰背后伸了过来，冰冷的枪口更是紧紧地抵在了他的头上。
　　而持枪的不是别人，正是那被光复社绑架，又被燕双鹰解救的人质——余茹萍！
　　此刻这个平常温婉端庄的女郎就像换了个人似的，她的脸庞依然是那么精致美丽，但气质却变得冷艳而阴狠，举枪威胁的表情也十分漠然，甚至还渗出一丝肃杀之气。
　　燕双鹰不禁身体一震，非常吃惊地问道：“你？！”
　　“是的，我。没想到吧？！”
　　余茹萍的声音也变得凛若冰霜，甚至让人感到有些不寒而栗，情势突然就变得扑朔迷离起来。
　　就在这时，躺在地上的桔子咳了几声悠悠转醒。
　　燕双鹰连忙俯下身子，轻轻地呼唤道：“桔子，你醒了？”
　　桔子缓缓睁开双眼，首先映入眼帘的是燕双鹰充满关切的脸，接着便看到余茹萍正用枪指着燕双鹰的头，这不可思议的一幕让她禁不住浑身轻轻发抖，桔子感到十分愕然，用气若游丝的微弱声音问道：“这……这是……这是怎么回事？”
　　燕双鹰正想开口询问桔子感觉怎么样，就听见身后的余茹萍大声命令道：“站起来！”
　　他似乎还不太相信余茹萍会如此冷漠无情，反问道：“你说什么？”
　　余茹萍又用冷冰冰的声音重复了一次命令：“我让你站起来！”
　　燕双鹰非常生气，他咬了咬牙说道：“我说过，她伤得很重。”
　　余茹萍却毫不留情，立刻用枪口戳了戳他的头顶，狠声道：“我再说一遍，站起来！”
　　躺在地上的桔子看到这般情形，受伤的身体在惊惧中颤抖得更厉害了。
　　燕双鹰只好慢慢站了起来，他皱着眉头向身后的余茹萍问道：“你为什么要这么紧张呢？”
　　余茹萍没有回答，却迅速地靠近过来，十分老练地将燕双鹰皮大衣下的两支手枪都拿了出来，并扔到远处的地上。
　　做完这些后，她这才冷冷地答道：“因为你太厉害，我怕一不小心就没命了。”
　　余茹萍如此利落的身手让燕双鹰感到吃惊，他不由得问道：“你究竟是什么人？”
　　解除了燕双鹰的武器威胁让余茹萍也放心不少，只见她平静地说道：“我现在可以对你说实话，我是光复社的特工，代码为『一号』。”
　　燕双鹰顿时大惊失色：“什么？！你是光复社的人？！”
　　余茹萍回答得非常干脆：“正是。”
　　现场的空气骤然变得冰冷无比，谁能想到这个温婉端庄的女会计竟是敌特组织中的潜伏特工，而躺在地上的桔子听到他们的对话，气得怒睁着双眼，拳头也捏得紧紧的。
　　燕双鹰咬着牙狠声道：“你一直在欺骗我！”
　　余茹萍的身体不由得微微一怔，她的目光变得有些闪烁，同时低下头承认道：“没错。”
　　虚弱的桔子忍不住激动地说道：“他……他是为了救你，才冒了生命危险，想不到，想不到……”
　　“你给我住嘴！”听得恼羞成怒的余茹萍突然大叫着打断桔子的话，她把枪口指向这个受伤的女人并凶狠地威胁道：“再说话我一枪毙了你！”
　　燕双鹰连忙伸手挡住她的枪口，说道：“你别冲动，她受了重伤，对你没有威胁。”
　　余茹萍一听也迅速冷静下来，并把枪口重新对准了燕双鹰。
　　恋人在这一刻变成了敌人，气氛也变得有些怪异，燕双鹰看了看她手里的枪，淡然道：“我最讨厌有人用枪对着我，可却总有人这样做。”
　　余茹萍显得有些无奈，她深吸了口气说道：“你知道我并不想这样，是你逼我的。”
　　燕双鹰皱着眉头说道：“到现在为止，我连你的真实身份都不知道，怎么会逼你？”
　　余茹萍马上又变回了那副冷冰冰的样子，说道：“你马上就会明白。”

第27章 华美浴池（3）——投鼠忌器
　　余茹萍的话音未落，华美浴池的设备间里一下子窜进来十几个持枪的黑衣人，他们将锅炉旁的三人团团围住，其中就有中枪受伤而垂着手臂的苏鹏和姚千树，随后陈恭鹏和杜马也缓缓走过来站到了燕双鹰的背后。
　　燕双鹰听到陈恭鹏的手杖戳在水泥地面的声音，头也不回地说道：“你手下有这样的得力干将，心情一定很好吧？”
　　“我一直不确定她是否能够征服你，现在看起来我的担心是多余的，余茹萍没有让我失望，你最终落入了我的手里。”
　　陈恭鹏看着这位光复社一号特工用枪指着燕双鹰的画面不禁满脸尽是得意，接着又十分感慨地说道：“但说句实话，我真的很佩服你，竟然能够在那样的情况下逃生，我从没见过你这样的人。”
　　燕双鹰微笑着反驳道：“不，你说错了，不是逃生。我从来不会逃跑，应该说，我杀死了你手下那些想杀死我的人，不是吗？”
　　陈恭鹏不由得点了点头，说道：“的确如此。几十名专职杀手竟然连一个人都对付不了，直到现在我仍然很难接受这个事实。说句实话，用这种方法将你制住，令我感到耻辱。”
　　一旁的杜马还不忘补充道：“我早就说过，他不是好惹的。”
　　陈恭鹏看了杜马一眼，点着头说道：“看起来我应该相信你的话。”
　　眼下情势已定，燕双鹰也顺着他的意思说道：“不管怎么说，现在小都会歌舞厅又回到你的手里。”
　　“还有那块模板！”陈恭鹏立刻把话接了过来，并大声喝问道：“你把它放到哪里了？！”
　　余茹萍马上用枪口顶了顶燕双鹰的脖子，用赤裸裸的威胁动作配合着社长的问话。
　　燕双鹰慢慢转过身来，看着陈恭鹏问道：“如果我告诉你，还能活命吗？”
　　陈恭鹏倒显得颇为大度，他将手杖在燕双鹰面前一挥，说道：“我答应你，只要你说出模板的下落，就放你一马。”
　　燕双鹰又微微一笑，说道：“我师父曾经对我说过一句话，不要制造自己解决不了的麻烦，也不要许下无法兑现的诺言。”
　　陈恭鹏有些生气了，狠声道：“你不告诉我一样无法活命！”
　　燕双鹰却完全不受这般威胁，依然用那副淡然的表情说道：“哦？！我能不能这样理解，那块模板对你们来说并没有那么重要，是否拿到它是无关紧要的事情。”
　　陈恭鹏冷笑道：“你的理解并不完全正确，我的意思是，杀掉你，我们仍然可以找到模板。”
　　燕双鹰说道：“原来是这样。”
　　陈恭鹏微笑道：“所以我劝你识相一点，趁早交出模板，我说过放你一马，此话一定算数。”
　　燕双鹰也笑了起来，说道：“看起来那块模板对于你们来说，真的是很重要，否则你怎么会如此大方。如果调换一下位置，你落在我的手里，我是说什么也不会放过你的。”
　　陈恭鹏脸上顿时显露出一股带着优越感的自信，非常严肃而认真地说道：“是的，模板在你手中可以说没有丝毫用处，只会给你惹来杀身之祸，但在我手中，却能发挥无穷的威力！”
　　燕双鹰点了点头说道：“这也难怪，你为什么要这样兴师动众。”
　　陈恭鹏有些不耐烦了，急切地问道：“模板在哪儿？！”
　　燕双鹰却慢悠悠地说道：“不要着急，你没有听说过一句话吗，等待的人会有好东西。这样吧，我答应你，一定会让你知道模板的下落。”
　　一听这话，陈恭鹏不由得和身旁的杜马对望了一眼，却都不知道燕双鹰葫芦里卖的什么药。
　　燕双鹰看着他们的样子忍俊不禁，笑道：“怎么，不相信啊？放心，我说话一定算数，你会满意的。”
　　陈恭鹏深吸了口气，耐着性子说道：“好吧，我想你是个聪明人，会明白利害。”
　　燕双鹰点头道：“当然。”
　　陈恭鹏也缓和了语气说道：“好极了，我最愿意与聪明人打交道，能省很多力气。”
　　“我也是如此。”
　　燕双鹰微微偏过头，对身后用枪抵住他脑袋的余茹萍说道：“谁要是低估了女人的力量，准会吃大亏，这句话终于用在我的身上了。看起来，从火车车厢到南京西路的鼎昌里，你的出现都不是巧合。”
　　余茹萍说道：“不错。”
　　燕双鹰问道：“如果我所料不错，你是为了那块模板吧？”
　　余茹萍认真地回答道：“是的。它是从我手中丢掉的，我当然要亲自把它找回来。”
　　燕双鹰感到有些意外，问道：“从你手中丢掉的？！”
　　“正是。”余茹萍轻轻点了点头，问道：“需要我解释给你听吗？”
　　燕双鹰想了想说道：“哦我明白了，在火车上，你奉命与五号包厢的中年男子接头，取回模板，可没想到的是火车遭劫，送货人被杀。当时车厢中发生了激战，一片混乱。你根本无法靠近五号包厢，就更不要说与中年男子接头，将货物取回来，于是你趁双方激战之际躲藏起来。事情是这样的吧？”
　　余茹萍点头道：“不错。我躲在其他包厢的床底等了很长时间，终于车厢内安静下来，于是我从床铺底下爬了出来，来到五号包厢，正在里面查找，后来却遇到了你。我当时就断定，黑色手提箱一定是被你藏了起来。”
　　“你的判断非常准确，那块模板就在我手里。”
　　燕双鹰忍不住称赞并承认道，顿了顿，他接着就把当时的那个疑问说了出来：“只是有一点我不太明白，除了光复社，还有什么人有这样的能力，竟然能够武装劫持火车。”
　　陈恭鹏接过话来替余茹萍回答道：“这个问题让我来回答你吧，劫持火车的那些枪手是反共救国军的部下。”
　　燕双鹰听得不禁一愣：“反共救国军？！”
　　陈恭鹏点头解释道：“是的，这些人与我们的目的相同，但是由中统的特工人员及红帮子弟组成，他们的势力也很大。”
　　燕双鹰顿时感到整个任务变得越来越复杂和艰巨，他忍不住皱起眉头说道：“可我从没有听说过这个组织啊。”
　　陈恭鹏冷笑一声，露出十分鄙夷的神色说道：“那是因为他们总是打着我们光复社的旗号行动。”
　　“哦，原来是这样。”燕双鹰在脑海中迅速回忆起当时在列车上的种种细节，接着颇有深意地说道：“这些人似乎也在寻找那块模板。”
　　这个隐情被燕双鹰一语说中，让陈恭鹏的脸色顿时变得有些难看。
　　“看起来，我在无意之中竟然拿到了一个抢手货。”
　　陈恭鹏的神情更加证实了燕双鹰的推测，他又侧过头对身后的余茹萍说道：“你继续说吧。”
　　余茹萍便接着叙述道：“回到上海之后，我一面将详细情况向社长汇报，一面继续追踪你的行踪。从那时起，我便如影随形，一直追踪你的下落，我亲眼看到你被押进军管会，没过多久便关进了南市监狱。就在我感到绝望，下令停止追踪的时候，你竟然越狱逃走，这让我有些措手不及。我花了好几天的时间才再一次找到你的踪迹，那时你在鼎昌里八号租了一栋小楼，于是我便搬到了你的隔壁。”
　　燕双鹰冷哼一声，带着讽刺的语气说道：“一切都是预先策划好的，你可真是处心积虑！看起来我家中两次奇怪的被盗也是你的杰作吧？”
　　余茹萍也不以为意，说道：“是的。起初我想你并不知道模板是做什么用的，应该不会特意隐藏。于是，我与手下趁你外出之机潜入你的卧室中查找，却没有找到模板，这令我感到非常奇怪。于是几天后我再次趁夜进入你的家中全面搜查，却仍然没有找到模板的下落。”
　　燕双鹰叹了口气，自嘲道：“可笑我还特意赶到你的家里，并请你来做我的会计师。”
　　听到这里，陈恭鹏和杜马不禁得意地相视一笑。
　　“对不起，我并不想骗你，但形格势禁，没有别的办法。当时我想，也许你会将模板藏到歌舞厅的办公室中，于是便假意答应做你的会计，以便伺机进入办公室查找模板的下落。想不到机会就出现在第二天，我们在东市遇到杜马的袭击，我和小锦娣先返回歌舞厅，进入你的办公室，我在那里进行了一番仔细的查找，甚至打开了保险柜，也没有找到模板，这使我百思不得其解，无奈之下，我只好将这件事报告给了上峰。当天夜里，杜马来到我的家中……”余茹萍说到这里突然顿了顿，冷艳白皙的脸上突然难以察觉地泛起一抹红晕，又马上接着说道：“于是我们定下了这条计策，利用你对我……对我的感情，绑架我将你引到浴室，在这里设下埋伏，逼迫你归还歌舞厅，交出模板。”
　　“说得好！利用我对你的感情，这可真是条妙计！”
　　燕双鹰咬着牙仔细听完，忍不住为他们的处心积虑和狡诈奸计大声叫好，接着又严厉地问道：“然而他们没有想到的是，我到来之后情况失去了控制，于是刚刚在休息室中，杜马找到了你，让你们在设备间再设下一个圈套，等着我钻进去，我说得对吗？”
　　余茹萍一听不禁脸色大变：“你……你怎么知道？！”
　　燕双鹰冷笑道：“很多人都说我脑后有眼。”
　　一旁的杜马忍不住揶揄道：“呵呵，可惜呀，你脑后的那只眼睛没有发现余茹萍是埋伏在你身边的卧底。”
　　话说到这里，陈恭鹏觉得自己已经很耐心地让燕双鹰做个明白鬼了，便插话道：“好了，故事讲完了。现在可以告诉我模板的下落了！”
　　没想到燕双鹰却摇了摇头，从容而淡定地说道：“不，应该说你们的故事讲完了，我的还没有讲。”
　　陈恭鹏顿时大感意外：“哦？！你还有故事？！”
　　燕双鹰吁了口气，不紧不慢地说道：“是啊。人人都会有自己的故事，而且这个故事与你最关心的模板紧密相连，不知你是不是想听一听。”
　　既然是和模板有关，陈恭鹏只好又压住性子，很不耐烦地说道：“我在听。”
　　燕双鹰徐徐说道：“从哪儿说起呢？还是从被劫火车的五号车厢说起吧，我从劫匪的手中拿到那个装着模板的黑色手提箱，当时事态紧急，我并没有多想，便将箱子藏在了车顶上。然而大约二十分钟后，当我再次进入五号包厢时，却发现余茹萍正在那里寻找什么。虽然她告诉我自己是普通旅客，逃过了劫匪的搜查，跑到这里藏身，但我却并不相信她的话，因为一个没有受过训练的人根本无法逃过劫匪们的搜索。于是我断定，她在撒谎。”
　　随着燕双鹰的讲述，余茹萍的脸色慢慢变得有些难看了。
　　杜马却笑了起来，他插话问道：“也就是说，你早就发现了她的身份不同寻常？！”
　　燕双鹰点了点头说道：“是的，但我却并没有戳穿她，我想要看一看她究竟要做什么。”
　　杜马更是开心了，调侃道：“我能够理解，被一个女人制住这一点，对于你这样一个有着非凡胆识和身手的人来说，确实很难受。但是用这种方法找回面子，是不是太幼稚了？”
　　看到燕双鹰死到临头了还这么要面子，真是让人感到滑稽可笑，陈恭鹏和杜马相视一眼，都忍不住打起了哈哈。
　　燕双鹰却毫不在意，他淡定自若地说道：“听我说完，相信我的话，你一定不会后悔。后来我被送进了南市监狱，在这期间，我几乎将这件事忘记。然而，当我越狱逃脱后，竟然在鼎昌里巧遇了余茹萍，这件事足以令我本来放松的神经再一次紧张起来。我立时想到了那块仍然藏在火车车厢中的模板，联想起余茹萍在火车上的行为，我断定她一定是为了那块模板而来的。于是我连夜潜入上海北站，找到了五号车厢，从车厢顶部的气窗中取出了那只黑色手提箱。果然，两天以后，我的家被盗了。小锦娣觉得很奇怪，这个贼为什么只将卧室翻了个底朝天，不翻其他的地方。我心里很明白，所谓的贼正是住在我隔壁的这位神秘的女士——余茹萍。然而直到此时，有关她的判断还停留在猜测阶段，当时我想，她没有找到模板，一定还会再来。为了证实我的判断，我在二楼的窗前洒下了一层细细的炉灰，果然几天以后，贼再次光临，他们走后，我仔细检查了窗下的炉灰，发现那上面清清楚楚地印上了一对脚印，那是一双女人穿的压花平底鞋，花纹是水波形的。”
　　燕双鹰娓娓道来让余茹萍脸色一阵红一阵青，她忍不住问道：“你真的……”
　　燕双鹰看了她一眼，继续说道：“还记得那天晚上我突然去到你家里吗？当时我去得很突然，你应该是刚刚回到家中，甚至还来不及换掉鞋子。在门前说话时，我注意观察你脚上穿的鞋，那是一双绣花布鞋，看大小与炉灰上留下的脚印相仿。”
　　余茹萍惊愕不已，颤声道：“不错，我穿的正是……正是那双鞋。”
　　燕双鹰说道：“那一瞬间，我真希望是我的判断出现了错误，这一切不过只是个误会，然而事实就是事实，永远无法更改。今天早晨，九头告诉我你被人绑架了，我立刻赶到你的家中。当时我对现场进行了仔细的勘察，发现屋中所有的痕迹都是特意做出来给我看的。”
　　对于绑架余茹萍这场戏的导演杜马来说，他对自己这条一箭双雕的妙计是非常得意的，这时忍不住插话道：“哦？！有意思，我倒想听听，你这到底是为什么？”
　　燕双鹰淡然道：“很简单，从客厅到卧室的情况来判断，绑架过程中定然发生了激战，这才致使凳倒桌翻，被褥落地，暖瓶瓷器砸得粉碎。试问以你杜马如此高强的身手，要绑架像余茹萍这样一个弱女子，需要进行一场近乎毁灭的激战吗？”
　　向来自负的杜马想了想，也不由得尴尬地点了点头，承认道：“不错，这一点做得确实是有些过分。”
　　燕双鹰又继续说道：“而卧室中梳妆镜被砸的痕迹，更是证明了这一点——镜子是中间一点被击碎后向四周扩散而致碎裂，显而易见，是有人用肘部狠狠地撞击镜面中央，这才致使中间一点粉碎，而后向周围呈扩散式破裂，这与打斗中常见的，撞击之下散碎式的破裂有着根本的区别。于是我得到了一个结论，发生在余茹萍家的绑架案，不过是一场策划得并不高明的拙劣表演，而放到立柜下的那双绣花布鞋，则彻底打碎了我仅存的一丝幻想。”
　　他又侧过脸向身后的余茹萍说道：“最终，我证实了自己的判断，你与杜马一样，都是光复社的成员。只是你们的任务不同，杜马是要杀死我，夺回小都会歌舞厅，而你的任务，则是寻找假钞模板的下落。”
　　余茹萍一下子激动起来，她急切地说道：“是的，我将鞋放在了卧室门口，我以为一双鞋不会引起你的怀疑，谁知道……既然你早就察觉到我的身份，今晚为何还要到这儿来？！”
　　杜马冷笑着插话道：“那是因为他所说的这一切都是故事，为了挽回面子编造出来的故事。我想请问，既然你这么聪明，已经事先察觉到了一切，为什么最后还是落在了我们手中，啊？！”
　　燕双鹰看向杜马却话锋一转：“我记得刚刚到这里的时候，你曾经问过我一个问题——明明知道有埋伏，为什么还要来？”
　　杜马可不想被他牵着鼻子走，说道：“是啊，但是现在这个问题已经不重要了。”
　　“哦？！是吗？！”燕双鹰颇有深意地点了点头，又问：“那模板重要吗？！”
　　一听到“模板”二字，陈恭鹏的耐心这下彻底没了，他把手一挥，恶狠狠地说道：“好了！不要再说废话了！立刻说出模板的下落，否则别怪我不客气！”
　　余茹萍也作势用力顶了顶抵在燕双鹰头上的枪口。
　　燕双鹰向陈恭鹏问道：“刚刚你说过，如果我不说出模板的下落，你便会杀死我，然后自己找到模板，对吗？”
　　陈恭鹏威胁道：“如果你不相信，可以试一试。我之所以站在这里与你周旋，不过是希望为自己省些力气，当然，也为你省些力气。”
　　燕双鹰微笑道：“你手下的枪手众多，更不乏像杜马这样的高手，但是你是不是想过自己也有会怕的东西。你怕什么？”
　　陈恭鹏将手中的手杖在地上重重一顿，狰狞着脸色狠声说道：“哼！我至少不会怕你！”
　　燕双鹰慢条斯理地说道：“这一点可以肯定。那么，你怕共产党吗？”
　　听到天敌的名字，陈恭鹏那嚣张的气焰一下子降了大半，他连忙放低嗓音紧张地问道：“你什么意思？！”
　　燕双鹰微笑道：“我答应过你，会告诉你模板的下落。”
　　陈恭鹏又急了，板着脸问道：“模板在哪？！”
　　燕双鹰这下也认真起来，他正色道：“我的手，会慢慢地伸到口袋里，拿出一样东西。”
　　陈恭鹏脸色一变：“什么东西？！”
　　燕双鹰说道：“当然与模板有关。相信我，它对你很重要。”
　　陈恭鹏转头看了看杜马，杜马从大衣内缓缓拿出了手枪，周围的黑衣枪手，包括余茹萍也都作势抬了抬已经瞄准的枪口。
　　眼看一切尽在掌控之中，陈恭鹏点头答应道：“好吧。”
　　只见燕双鹰的右手缓缓伸向皮大衣口袋，从里面掏出一张照片，然后将它举起展示给陈恭鹏。
　　陈恭鹏远远地看不真切，他忍不住走近过来从燕双鹰手中拿下照片放在眼前仔细察看。
　　杜马也跟着凑了过来，但两人看了半天也没看出个所以然。
　　陈恭鹏用充满疑问的眼神看着燕双鹰问道：“这是什么意思？”
　　燕双鹰微笑着向他解释道：“照片上的这个人叫小锦娣。她左手拿的，便是那块你朝思暮想的假钞模板，右手拿的就是特务的花名册。现在她住在上海市区的某个地方，只要天亮之前我没有回去，那么，共产党的军管会会在半小时之后便接到一块假钞模板，一份南京路附近的银元黑市和潜伏特务的花名册，以及光复社的秘密联络点——小都会歌舞厅。”
　　“啊？！”
　　燕双鹰的话顿时让陈恭鹏倒抽了一口凉气。
　　燕双鹰接着说道：“怎么样，这个故事好听吗？我说过你们一定不会后悔的。刚刚我说过了，虽然你们并不怕我，但是你害怕共产党，很怕！你们杀死我不要紧，但会失去赖以生存的假钞模板，失去南京路附近的地下银元黑市，以及潜伏的特务，当然更会失去你的秘密联络点——小都会歌舞厅。我相信共产党一定会按图索骥抓住你的部下，然后顺藤摸瓜将你们一个个地挖出来。可以把照片还给我了吗？”
　　说着，他把手向陈恭鹏伸过去，并摊开了手掌。
　　陈恭鹏又看了看照片，只好垂头丧气地把照片交到燕双鹰的手里。
　　现在轮到燕双鹰得意了，他一边把照片收进口袋一边问道：“怎么样？现在还想杀死我吗？”
　　陈恭鹏虽然没有了刚才那种狂妄态度，却还不死心，他压着嗓子反问道：“你是青帮流氓，越狱杀人犯，你认为共产党会相信你吗？”
　　“当然不会。”
　　燕双鹰回答得非常肯定，又说道：“但我听说现在共产党正在严厉打击银元黑市和假钞，因此他们虽然不相信我，但对照片上的这些东西会非常感兴趣。其实今天我之所以要来，就是为了要见一见你，听听你们想如何解决我们之间的纠纷，然而答案令我很不满意。好了，我要走了。”
　　说着，燕双鹰便从容地走到一旁，拾起那两支刚才被余茹萍扔在地上的手枪，并将它们重新揣到自己身上。
　　杜马的语气客气了不少，凑近过来问道：“哎，还可以再谈谈吗？”
　　燕双鹰笑了笑说道：“世上没有什么是不能交易的。记住我的话，越想夺回失去的东西，失去的就越多。因此想谈，就要拿出你们的诚意来。”
　　杜马连忙追问道：“那我们要用什么来表示诚意呢？”
　　燕双鹰眼皮一挑，说道：“现在涨价了，除了小都会歌舞厅归我所有，你们还要拿出南京路上的几个银元黑市来跟我分一分，如果可以，也许假钞买卖也算我一份。”
　　杜马做出一副十分心疼的样子说道：“这个价钱实在是太高了。”
　　燕双鹰却严肃而认真地说道：“如果我处在你们的境地，就不会再讨价还价。”
　　接着，他走回来俯身抱起地上的桔子，转头向余茹萍十分玩味地说道：“幸亏你提早暴露，否则，我真的有可能爱上你。”
　　燕双鹰的话令这位光复社一号特工顿时呆立在当场，内心仿佛突然坠落进死海一般，难以名状的伤痛随即翻涌而出，甚至连呼吸都一下子被滞住了，只能直勾勾地看着燕双鹰抱着桔子从设备间的另一张门飞快地走出了华美浴池。
　　随着燕双鹰的扬长而去，设备间里的气氛变得无比沉闷和低落，本以为这次是稳操胜券的光复社特务们此刻个个气得说不出话来，只有颇具喜剧天分的苏鹏凑到陈恭鹏身边小心翼翼地问道：“社长，追吧！”
　　“追个屁！”
　　陈恭鹏仿佛一下子炸了锅，他愤怒地挥舞着手杖，向周围人吼叫道：“废物！一群废物！几十个人对付不了一个！现在想起追了？！晚了！”
　　杜马见状，也只好拉下脸来问道：“社长，那我们应该怎么办？”
　　陈恭鹏气得脸都白了，大叫道：“我不管别的！只要杀死姓燕的，夺回模板和小都会歌舞厅！至于怎么办，那是你们的事情，哼！”
　　说着他把手杖往地上狠狠一顿，怒气冲冲地走出了设备间。
　　其他黑衣枪手马上跟在社长屁股后面悻悻而归，而余茹萍也麻木地随着众人离开了这里，设备间一下子只剩下了杜马和受了伤的苏鹏、姚千树。
　　苏鹏见状，又凑到杜马身边真情流露地说道：“老总，事情不妙啊！我们现在是投鼠忌器，恐怕不能再与姓燕的发生正面冲突，否则，否则……”
　　杜马也不禁感慨道：“我们遇到了一个可怕的人哪！”
　　姚千树看了看自己中弹的手臂，心有余悸地说道：“真想不到姓燕的竟然直捣鸟巢！若不是我反应快，早就死在他的枪下了！”
　　杜马叹着气瞟了他一眼，十分惋惜地说道：“可惜那几名狙击手，都是光复社的精英啊，就这么完了。”
　　姚千树立刻激动地说道：“一九四三年在缅甸的加拉苏战役中，我率领十二名狙击手在大榕树下狙杀了两百多名日军。没想到，今天我竟会栽在一个名不见经传的青帮人物手中，真是令人难以置信！这个燕双鹰到底是什么人哪？！他似乎对狙击战术非常熟悉，对狙击手藏身的位置更是了如指掌啊！”
　　杜马沉声道：“这件事情从一开始我们就错了，都认为这个姓燕的不过是个青帮流氓，没人把他放在眼里，这才致使事情闹到了这步田地，现在恐怕是难以收场了。他说得很对，只要将模板、花名册和小都会歌舞厅交给共产党，我们的损失是无法估量的。”
　　姚千树附和道：“是啊！你们刚刚都听到了，老头子只要结果，可这谈何容易呀！”
　　苏鹏问道：“这么多人将他困入死地都没能杀得了他，就更不要说我们现在投鼠忌器，又让人抓住了痛处。唉，老总啊，下面该怎么办呢？”
　　作为光复社的头号杀手，杜马在这次华美浴池的行动中被燕双鹰完全打败，不仅自以为得意的妙计没捞到任何好处，还反过来暴露了余茹萍，并且被对方将计就计搞得现在投鼠忌器、骑虎难下，再加上社长当众大发雷霆，可谓是颜面尽失，向来自负的他听着苏鹏的话不禁恼羞成怒起来。
　　“哼！车到山前必有路，我就不相信这姓燕的有三头六臂！”
　　杜马的脸上顿时显露出阴险狠厉之色，接着大声命令道：“从现在起，大家打起十二分精神，只要认真对付，一定有办法！把这里收拾妥当，所有人立刻撤离！”

第28章 荣昌诊所
　　清冷而寂寥的夜色下，白天繁华喧闹的南京路此刻已空无一人，除了通宵经营的豪华酒店，绝大部分商铺店面都已打烊歇业了，只有马路两旁大楼上的那些霓虹灯招牌还在不知疲倦地闪烁着五颜六色的光彩。
　　在这有些凄寒的街景中，却还有一家小诊所也依然亮着灯，诊所大门的玻璃窗上清楚地写着它的名字——荣昌诊所。
　　挂在诊所墙上的吊钟清晰地敲了两下，此时已到了凌晨两点，只见诊所里一个坐在问诊室办公桌前的女医生还在认真地写着病历，她看上去没有丝毫倦意，也许是医生的职业性让她早已习惯了这种通宵达旦的工作状态。
　　这个女医生有着一张清秀姣好的面容，白皙的瓜子脸上绣着两道柳叶弯眉，小巧的鼻梁上架了一副黑框眼镜，明亮清澈的双眸在镜框中忽闪忽闪的，显得文静动人。
　　她的左边嘴角还点缀着一颗小小的美人痣，像水墨画中轻描淡写的一点，更是意外地为这个女人平添了一丝书卷气息。
　　女医生外套的白大褂自然地敞开着，露出上身穿的朴素却不失精致的低领毛线背心，里面的衬衣第一颗扣子也随意地解开了，雪白的衣领从毛线背心领口外翻出来，将女医生光洁的颈子衬托得非常好看，而这样的工作装扮也让她看上去十分干练。
　　不同于余茹萍的雅丽，桔子的艳丽，小锦娣的俏丽，她是一种带着知性美的清丽。
　　“叽——！”
　　马路上突然传来一道刺耳的刹车啸叫声。
　　女医生站起身来正要走到门口察看，却看见诊所的大门被人一脚踢开，一个穿着皮大衣的瘦高男子双手抱着一个受伤昏迷的女人闯了进来，在进门口迎面就向她激动地大声问道：“请问，你是医生吗？！”
　　此人正是从华美浴池脱身的燕双鹰，他载着受伤的桔子一路风驰电掣赶回市区，在这个巧合的时间、巧合的地点找到了南京路上这间还未歇业的小诊所。
　　面对突如其来的状况，女医生却很镇定，她冷静地回答道：“是的，我就是。”
　　燕双鹰十分急切地说道：“医生，她受了枪伤，失血过多，马上抢救吧！”
　　“枪伤？！”
　　女医生一听不由得皱起了眉头，她连忙对燕双鹰解释道：“同志，你知道我们这是私人诊所，只能治疗一些普通疾病，你应该赶快到公立医院啊！”
　　“她伤得很重，再不治恐怕就不行了！医生，求你了，赶快给她治疗吧！”
　　焦急万分的燕双鹰一边说着一边在诊所里四下张望，他马上发现长椅旁的房间门正敞开着，里面还有一张空着的手术床，便立刻不管不顾地抱着桔子就往里面冲，女医生“哎”了声连忙跟进去，但想拦也来不及了。
　　把桔子放到手术床上躺好后，燕双鹰又回过身来慌慌张张地从皮大衣口袋里掏出一把银元，抓起这个女医生的手就往她手心里塞。
　　女医生吓了一跳，立刻挣脱开并摇着手辩解道：“这不是钱的问题。”
　　燕双鹰却是心急如焚，只能激动地向她哀求道：“我求你了！医生，求你了！”
　　女医生有些于心不忍，她走近几步看了看躺在手术床上的伤者，只见桔子的脸上已没有一丝血色，呼吸也十分微弱，右边胸口上方的伤口还在往外渗着血，救死扶伤的职业性让女医生在这一瞬间做出了决定，她把燕双鹰塞银元的手推开，并非常镇定地说道：“好吧，过来帮个忙。”
　　女医生马上回到外面的问诊室，开始准备手术要用到的药品、针头等器械，并将它们一一放到小推架上，然后在衣架上取下手术服、口罩、手套和帽子，她一边换上手术服一边让燕双鹰先将小推架推到手术床旁边，随后便走进治疗室投入了紧张的抢救工作。
　　时间不知过了多久，三颗带血的子弹终于顺利地从桔子的伤口深处取了出来，接着，女医生又十分熟练地做好伤口消毒和缝合，最后她拉下口罩舒了一口气，说道：“行了。”
　　激动的燕双鹰连忙向女医生道谢，但这女医生却显得很淡然，轻轻说了句“没什么”便拿着装有带血子弹的托盘走出了治疗室。
　　看着手术床上的桔子终于脱离了危险，燕双鹰悬着的心随即也放了下来，如释重负的他这才感觉到自己的左手胳膊也疼痛难忍，下意识地从口袋里掏出香烟叼在了嘴上。
　　打火机刚刚打燃伸到嘴边还没来得及点着火，女医生这时又走了进来，在燕双鹰身旁严肃地提醒道：“这里不能吸烟。”
　　“哦！”燕双鹰这才回过神来，赶紧将嘴上的香烟和手里的打火机塞回口袋里，并歉然道：“对不起啊。”
　　女医生也不以为意，突然回头向门外大声喊道：“青萍，拿纱布来。”
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　只见在一串清脆而细密的脚步声中，一个乖巧的小女孩端着一盘纱布用小碎步跑进了治疗室，她头顶扎着两条小辫，一双水灵灵的大眼睛眨巴眨巴透着顽皮与可爱，一看到房间还有陌生人，小丫头立刻放慢了脚步，有些拘谨地来到了女医生身边。
　　“青萍，别害怕，把纱布给妈妈。”
　　女医生说着接过纱布，开始给桔子的伤口做包扎。
　　燕双鹰见这孩子很是乖巧可爱，忍不住走过去蹲下身子和蔼地向她问道：“你叫青萍？几岁了？”
　　小女孩有些认生，大眼睛直勾勾地看着这个陌生的叔叔却不敢开口，女医生一看，柔声鼓励道：“告诉叔叔啊。”
　　青萍这才怯生生地回答：“八岁。”
　　“真可爱！”燕双鹰微笑着摸了摸她的小脑袋，又回头向女医生问道：“是你女儿啊？”
　　女医生一边整理着纱布一边“嗯”了声。
　　燕双鹰站起来认真地说道：“哦，从进门以后还忘了问你叫什么名字，实在是太失礼了。”
　　女医生说道：“我叫许莉莉。”
　　燕双鹰颇感兴趣地问道：“这间诊所是你开的？只有你一个人？”
　　许莉莉不禁微微一笑，说道：“你像查户口的。”
　　燕双鹰连忙不好意思地说道：“实在是冒昧，你可以不必回答。”
　　许莉莉还是非常大方地告诉他：“这个诊所只有我一个人。”
　　话音刚落，青萍马上挤到许莉莉身边抢着说道：“妈妈，还有我！”
　　孩子稚嫩的话语顿时让刚才有些尴尬的气氛一扫而空，许莉莉慈爱地看着青萍笑道：“对，还有你呢！”
　　燕双鹰也笑着拍了拍小女孩的肩膀，说道：“看起来你是妈妈的帮手，对吗？”
　　说话间包扎也结束了，许莉莉最后给纱布打上结，说道：“好了。”
　　燕双鹰问道：“好，我们可以走了吗？”
　　许莉莉又走到墙边的洗手盆边，她一边洗手一边回答道：“她的麻药劲儿还没有过，最好再观察一下。”
　　燕双鹰点了点头，便开始和这个美丽大方的女医生闲聊起来，他先向许莉莉称赞道：“你是一位非常称职的外科医生。”
　　许莉莉淡然一笑，说道：“我毕业于上海医专，在教会医院做过两年见习医生。”
　　她洗完手，两人随后走出治疗室在办公桌旁坐下，燕双鹰接着刚才的话微笑道：“原来是这样。不瞒你说，我还从来没有见过女人开诊所的。”
　　许莉莉说道：“这间诊所是我丈夫开的。”
　　燕双鹰有些意外，问道：“怎么没有看到他人啊？”
　　许莉莉的脸上顿时闪出一丝哀伤的神色，她叹了口气说道：“他死了。”
　　燕双鹰听得一惊，连忙向她道歉：“哦，对不起。”
　　许莉莉淡然道：“没什么。解放前夕，他给一个重伤的地下党治疗，结果被国民党特务抓走，枪毙在浦东戚家庙里。”
　　尽管许莉莉说得很平静，但燕双鹰依然能感受到她那份深深的悲伤，不由得沉重地说道：“他真是个……真是个了不起的人。”
　　许莉莉却非常洒脱，换了个话题问道：“你贵姓？”
　　燕双鹰回答道：“我姓燕，燕双鹰。”
　　许莉莉微笑道：“这个名字杀气腾腾的。”
　　燕双鹰颇感意外，问道：“从名字里边就能听出杀气来？”
　　许莉莉有些不好意思地说道：“我是顺嘴说的，你别见怪。”
　　燕双鹰摸了摸鼻子笑道：“哪里，我是觉得很有意思。”
　　“哎！”说话间许莉莉突然发现燕双鹰左边胳膊上的皮衣破了个窟窿，上面还有一些血迹，不由得关心地提醒道：“你好像也受伤了。”
　　燕双鹰低头看了一眼，微笑道：“我没事，让子弹蹭破点儿皮。”
　　许莉莉立刻站起身来说道：“我帮你处理一下吧！”
　　燕双鹰连忙说道：“不用不用。”
　　“不消毒会感染的。”
　　许莉莉却坚持着自己作为医生的意见，她走到药柜旁拿出碘酒和纱布，又让燕双鹰脱下外套的皮大衣，再将内衣的袖子挽起，露出了胳膊上的伤口。
　　许莉莉一看，忍不住用责备的口吻说道：“这么大的伤口还说没事呢！”
　　燕双鹰淡然一笑，说道：“对于我来说，只要体内没有子弹，那就是没事了。”
　　许莉莉马上开始用医用夹钳夹住浸着碘酒的棉球给他的伤口消毒，并随口问道：“受伤的女孩子是你什么人啊？”
　　燕双鹰回答道：“是我的朋友。”
　　许莉莉又问道：“怎么伤得这么重啊？”
　　燕双鹰深吸了口气，回答道：“帮会火拼，我们遭了池鱼之殃。”
　　许莉莉感到有些奇怪，继续问道：“那你为什么不送她去大医院？要来我这个小诊所呢？”
　　燕双鹰当然不能说出真实的情况，只好勉强解释道：“也许……是有缘吧。”
　　许莉莉把夹钳放回托盘里微笑道：“你一定是有其他原因，而这个原因是你不能够告诉我的。”
　　燕双鹰也笑了笑说道：“你是个聪明的女人。”
　　许莉莉又拿起纱布说道：“好吧，我不问了。”
　　燕双鹰忍不住向她夸赞道：“看起来你不但很聪明，还很善解人意，对于女人来说真是难能可贵。”
　　许莉莉一听，不禁停下缠纱布的动作，抬头认真地看了燕双鹰一眼，说道：“这话说得可真有意思，为什么女人善解人意就难能可贵？你好像对女人有些偏见啊。”
　　燕双鹰颇为感慨地说道：“我这一生中得到过很多女人的帮助，我尊敬她们，但说到『善解人意』这个词，实在很难用在女人的身上。”
　　“哦？！”许莉莉觉得有些难以理解，问道：“为什么？”
　　燕双鹰认真地解释道：“大部分女人过于执着，连自己的认知都很难改变，更不会关心旁人的想法了。”
　　许莉莉微笑道：“其实啊，你说任性就好了。”
　　燕双鹰也微笑道：“这样的说法虽然准确，但有些不太好听。”
　　许莉莉说道：“女人都会有些小性子，这倒是事实，但也并不是所有女人都这样啊。”
　　燕双鹰点头道：“当然了，总会有例外的。”
　　两人聊得很轻松，谈笑间许莉莉也已包扎完毕，她让燕双鹰把衣服重新穿好，说道：“你是个有意思的人。”
　　“妈妈，我饿了。”
　　这时青萍突然跑了过来，小女孩跪在许莉莉刚才坐的办公椅上，用满是乞求的眼神望着妈妈。
　　许莉莉顿时非常尴尬，连忙哄着她说道：“青萍，妈妈跟你说好的，我们的钱一天只能够吃一顿饭的，记得吗？明天中午啊，妈妈给你买好吃的，好不好？”
　　青萍显得有些难过，但还是眨巴着大眼睛点了点头。
　　坐在办公桌对面椅子上的燕双鹰却不禁脸色大变，连忙问道：“怎么能够一天只吃一顿饭？诊所的生意不好吗？”
　　许莉莉苦笑道：“物价涨得太快，挣的钱还不够买粮食的，政府给了一些补贴，但还是拮据，一天只够吃一顿饱饭。”
　　顿了顿，她又长长地叹了口气，接着说道：“都是银元黑市和假钞闹的，银元价格一天三涨，物价也随着浮动，再加上新人民币假钞泛滥，唉，政府也不容易，一边平抑物价一边给老百姓补贴。可恨的就是那些国民党特务，被打跑了还贼心不死，还在这里兴风作浪的。”
　　燕双鹰听得心里火气直冒，他低头想了想，突然站起身来说道：“哦，我出去一趟。”
　　不待许莉莉问燕双鹰去干什么，他便飞快地走了出去。
　　********************
　　约莫几分钟后，燕双鹰拎着一个大袋子兴冲冲地走进了荣昌诊所。
　　“青萍，来！看看叔叔给你买了什么？”
　　他先将袋子放到办公桌上，接着把青萍抱到椅子上站好，然后又拿出袋子里的一个小纸包逗着她笑道：“看看，巧克力。”
　　小女孩眼睛里顿时露出欢喜的目光，可一旁的许莉莉却用严厉的语气对女儿说道：“青萍，不许吃！”
　　青萍一听，立刻缩着小肩膀不敢动了。
　　“你这是干什么？孩子饿了嘛，来来，吃吃吃！”
　　燕双鹰一手将青萍抱起，一手从纸袋里掏出一颗巧克力塞到她手里，并柔声哄着说道：“叔叔给拿一块啊！”
　　许莉莉走过来向燕双鹰担忧地说道：“你知道现在钞票毛得厉害，诊所生意又差，根本是入不敷出，我好不容易才养成她一天吃一顿饭的习惯，一旦破坏了，今后可怎么办呢？！”
　　“没关系！”燕双鹰却满不在乎，一边逗着女孩吃东西一边说道：“青萍，以后有什么事来找叔叔，好吗？叔叔给你吃的。”
　　看着女儿那嘴馋的样子，许莉莉既是心疼又是不忍，只好勉强答应道：“你就吃吧，但是记住啊，只有今天这一次啊！”
　　青萍得到这允许，立刻高兴地拿着巧克力跑到旁边吃去了。
　　许莉莉忍不住向燕双鹰问道：“燕先生，你是做什么的呀？”
　　燕双鹰有些不好意思地微笑道：“我是……我是开歌舞厅的。”
　　许莉莉大感意外：“开歌舞厅？！”
　　燕双鹰一半敷衍一半认真地向她点头“嗯”了声。
　　许莉莉却不相信，说道：“你骗人。”
　　燕双鹰连忙说道：“我没骗你，真的。”
　　“不可能，开歌舞厅的我见过，不像你这样。”许莉莉秀眉微蹙，她稍稍迟疑了一下，说道：“你的气质，像军人。”
　　燕双鹰接着解释道：“我的歌舞厅就在这附近，叫小都会。”
　　“哦，那家歌舞厅啊，我知道。”许莉莉马上就想了起来，又尴尬地说道：“你……真的是……嘿呀，这回我可看走眼了。”
　　燕双鹰却认真地说道：“你的判断不算全错，我以前当过兵。”
　　这时诊所里的钟声敲了三下，不知不觉一个小时就这样飞快地过去了。
　　许莉莉看了看墙上的钟，说道：“时间差不多了，我们进去看看吧。”
　　他们又回到治疗室，燕双鹰看着床上仍在昏迷中的桔子关切地问道：“她怎么样？”
　　许莉莉说道：“放心吧，她很好，再过一两个小时麻药劲儿过去就会醒的，你们就可以走了。”
　　燕双鹰这下彻底放心了，问道：“多少钱？”
　　许莉莉微笑道：“你给青萍买了那么多吃的，就不收钱了。”
　　“那怎么行啊，你们母女俩的日子本来就不容易。”
　　燕双鹰立刻把口袋里的银元都掏出来摊在手里看了看，并递给她说道：“我带的就这么多了，不知道够不够。”
　　许莉莉连忙把他的手往回推，说道：“我说过不要就肯定不能要，再说你这些钱也太多了。”
　　“我让你收下你就收下，为了青萍你也要收啊！这些钱对我来说不算什么，但对于你们母女来说却很重要，至少能让青萍多吃几顿饱饭。”
　　燕双鹰把手又推了过来，并情真意切地看着许莉莉说道：“我说的都是实话，你就别再推辞了。”
　　许莉莉被看得有些不好意思，她犹豫了一下说道：“好吧，我收下。”
　　见许莉莉答应，燕双鹰便立刻把银元全塞到了她的手里。
　　随后两人一起走出治疗室，许莉莉回到办公桌旁收好银元，接着便开始给桔子开药方，说道：“记住，她醒后不能大动，一切生活都要有专人照顾，否则一旦用力过猛，伤口就会崩裂。还有，如果出现发烧等迹象就说明伤口感染，要立刻到医院去注射盘尼西林。”
　　燕双鹰想了想，问道：“你出诊吗？”
　　许莉莉微微一愣，微笑道：“当然。”
　　燕双鹰马上说道：“你看这样好不好，从明天开始你就关闭诊所，我每天出三百块钱，请你到我的舞厅出诊，看护我的朋友。”
　　许莉莉顿时大惊失色：“三百块？！”
　　燕双鹰点头道：“是的，三百块。”
　　许莉莉以为他在开玩笑，问道：“你说的是真的？！”
　　燕双鹰却是一脸的认真：“我这个人从不说谎。”
　　许莉莉想了想，问道：“能带上青萍吗？”
　　燕双鹰微笑道：“当然可以。”
　　许莉莉也很爽快，点头道：“好，那一言为定。”
　　“好。”燕双鹰也点了点头，又指着办公桌上的电话问道：“我能用一下你的电话吗？”
　　许莉莉说道：“当然可以。”
　　接着，燕双鹰便给小都会歌舞厅打了个电话，告诉小锦娣自己马上就回去。
　　许莉莉见他放下话筒挂断了电话，忍不住开口问道：“明天我几点钟到小都会歌舞厅出诊啊？”
　　燕双鹰却充耳不闻，他一动不动地站在电话旁，眼睛却开始四下观察起诊所来，也不知在想着些什么。
　　这是一间非常普通的私人小诊所，总共分为四间房，进门口的过道墙边放置了一张长椅，是用来给看病的人排队候诊之处，过道左边是厨房和盥洗室，过道右手边的房间便是刚才给桔子动手术的治疗室；诊所的前厅作为问诊室，问诊室后面另外两间房一间是病房，一间是主人自住的卧室。
　　在外人看来这里毫不起眼，却正好可以用来作为一处秘密联络点。
　　许莉莉见他半天没有答话，问道：“怎么了？你不会要反悔吧？”
　　燕双鹰回过神来，连忙说道：“不是，明天我亲自来接你。”
　　许莉莉笑着说道：“不用那么客气，小都会歌舞厅我认识。”
　　燕双鹰摆了摆手，又十分认真地看着许莉莉说道：“我想请你帮我个忙。”
　　许莉莉微微一怔，便非常爽快地答应道：“当然可以啊。”
　　燕双鹰拿起办公桌上笔筒里的一支笔说道：“给我一张纸好吗？”
　　接着，燕双鹰便在许莉莉给他的纸上沙沙沙沙写了些什么，然后递给她十分郑重地说道：“明天早晨你打这个电话，如果有人接，你就说你要买『老刀牌』香烟；对方如果说没有『老刀牌』只有『哈德门』，你就说姐夫托人从重庆带来了腊肉，请他到你的诊所来取。人来后，你就让他到治疗室里等我。”
　　许莉莉接过纸来一看，又认真地想了想，随后点头道：“我明白了。”
　　********************
　　漆黑而深邃的夜空将月色也染得十分朦胧，陪伴着的只有几颗稀疏的星星，它们发出的光晕是那样的清冷，仿佛将夜色也变成了缥缈的烟雾一般，让人不禁感到几分孤独和凄凉。
　　弄堂里那几盏零星的街灯也丝毫透不出暖意，凌晨时分刮过的寒风甚至将它们那昏黄的灯光吹得有了许多惨淡的味道，那一间连着一间却高低不一的楼房模糊而分不清轮廓，最后也被完全笼罩在这一片灰暗的夜色之中。
　　如此凄冷的街景也正如余茹萍此刻的心绪，那无法抹平的悲伤在情感深处流淌着，早已是满脸泪痕的她拖着疲惫的步子终于回到了鼎昌里六号小楼。
　　今晚所发生的一切让这个美丽的光复社一号女特工感到不堪和心碎，走进家门她便无力地倚靠在了门板上。
　　是的，在某种程度上她和燕双鹰都在相互欺骗和利用着对方，但这欺骗和利用绝不是两人之间的全部，因为她早已深深地爱上了燕双鹰，而她也能清晰地感受到这个男人那深邃而隐忍的爱意，但是今晚在华美浴池所发生的却让他们的感情成了一个结局，那是一个无法挽回的结局，余茹萍感到自己和燕双鹰之间的距离已变得无比的遥远。
　　一想到这些，伤心的泪水又夺眶而出，余茹萍痛苦地坐到地上，她的情感在这样的思绪中崩溃了。
　　********************
　　“什么？！是余茹萍？！”
　　小都会歌舞厅二楼的卧室里，燕双鹰的叙述让小锦娣忍不住大声叫了出来。
　　燕双鹰却显得非常淡然，说道：“是的，家中几次被盗都是她和手下干的，目的就是要找到假钞模板。今天在华美浴池，她终于露出了真面目。”
　　小锦娣还是不敢相信，大叫道：“你对她那么好，她竟然做出这种不要脸的事情！”
　　“是啊，真想不到啊！”
　　九头也感到难以理解，心里更是有种说不清的失落情绪，不禁非常沉重而惋惜地感慨道：“余小姐那么温柔谦和的人，竟然会是……唉，真是知人知面不知心啊！”
　　“什么温柔谦和，你们这些男人就知道以貌取人，看人家女的长得好看，就贱皮贱脸地张嘴余小姐闭嘴余小姐，像她这种歹毒的女人早晚不得好死！”
　　小锦娣怨毒地咒骂着，每次见到燕双鹰和余茹萍那卿卿我我的场面她的心就像刀扎似的，现在听说这个坏女人竟然对燕双鹰做出如此卑鄙的事，更是让她怒不可遏。
　　燕双鹰连忙给这个小妮子灭火，劝道：“好了，大家各为其主，互相利用，用不着诅咒她。”
　　小锦娣却变得更激动了，大叫道：“到这个时候你还替她说话？！什么相互利用，我看是她利用你！”
　　九头见状，赶紧在背后扯她衣袖，想让她少说两句。
　　小锦娣却把手一甩，叫道：“碰我干嘛？！难道我说的不对吗？！”
　　九头挤眉弄眼地劝道：“少说两句，你现在说这些还有什么用啊！”
　　燕双鹰扬了扬手，说道：“其实从第一次家中被盗，我就知道是她做的。”
　　小锦娣听得又是大吃一惊：“什么？！你早就知道？！”
　　燕双鹰说道：“她的身份对于我来说早就不是什么秘密，还记得炉灰上的鞋底印吗？”
　　小锦娣点头道：“当然记得了。”
　　燕双鹰说道：“那就是余茹萍穿的压花平底布鞋留下的。你可能不知道，当天晚上在她家里，我就已经得到了证实。”
　　小锦娣问道：“那你为什么不戳穿她？”
　　“我是要通过观察她的动向，来判断对方的一举一动，提早做好准备。你还记得昨天我出发前，带你到外面拍的这张照片吗？”
　　燕双鹰从口袋里掏出那张照片，微笑着说道：“要是没有这张照片，今天我恐怕就很难回来了。”
　　小锦娣眼里顿时闪出惊喜之色：“真的？！”
　　燕双鹰点头道：“当然是真的。这块模板对于他们来说非常重要，余茹萍这才三番五次地到家中寻找，我正是利用了这一点，令对方投鼠忌器，不敢擅动。”
　　“原来是这样。”小锦娣恍然大悟，又问道：“可是既然你知道余茹萍是个卧底，你为什么还要去救她呢？”
　　燕双鹰分析道：“自从事情发生以后，对方的袭击一波接一波，这就说明他对我们的情况非常熟悉，可我们对他们几乎是一无所知，有句话叫做『知己知彼才能百战百胜』，我正是利用余茹萍，利用这次见面的机会，摸清对方的情况。果然，我见到了光复社的社长陈恭鹏，并且让他明白了一个道理——我的手中掌握着他的命脉——假钞模板，只要他敢轻举妄动，我就会将模板交给共产党，这一点是他最害怕的。”
　　小锦娣这下乐了，不禁激动地说道：“对呀，这下子姓陈的可是哑巴吃黄连有苦说不出，看他还敢不敢跟咱们斗！”
　　一旁的九头也兴奋起来，忍不住插话问道：“大哥，也就是说，我们现在安全了？！”
　　燕双鹰点了点头，说道：“准确地说，是暂时安全。”
　　“太好了！太好了！哥，你真了不起！”
　　一想到燕双鹰平安归来，还解除了当下最大的威胁，小锦娣顿时高兴得跳了起来，并抱着燕双鹰亲了一口。
　　燕双鹰一边哄着小锦娣一边扶稳她的身子站好，又认真地说道：“如果没有余茹萍，我们就无法掌握对方的行动目的，不是吗？所以我刚刚说，我们之间是相互利用。”
　　小锦娣得意地笑道：“这么说啊，我这心里还痛快点。”
　　九头瞄了瞄床上还未苏醒过来的桔子感到颇为心虚，他俩昨天就在这张床上发生的苟且之事更是让这个色鬼有些后怕，便忍不住装傻充愣起来，只见他假惺惺地感慨道：“大哥，真想不到，桔子竟然舍了命去救你，我还以为她要逃跑呢！”
　　小锦娣马上不甘示弱地瞪了九头一眼，并毫不客气地接话道：“为了我哥，我也能舍命啊！不信就试试。”
　　九头还不知道昨天的丑事已被她撞见，便用挤兑的口气说道：“这个有什么可试的？你看人家桔子，到了关键时刻，人家就真的做了。”
　　小锦娣却冷哼一声，心说别以为我不知道你跟她做了什么，这个少女立刻用鄙视的眼神看着他挑衅道：“你什么意思？是说我不敢吗？”
　　九头顿时有些紧张，但这个色鬼马上回过神来，他心里十分明白小锦娣越是爱着燕双鹰，就越不会将自己和她的丑事说出去，便傻笑着调侃道：“我可没那么说啊，嘿嘿，小锦娣你也太痴心了吧。”
　　燕双鹰哪里知道这些隐情，还为小锦娣强行解释道：“本来小锦娣是要和我一起去，是我让她留下的，否则那张照片可就要露馅了。”
　　正如九头所想的一般，小锦娣确实也没有勇气来揭发自己，听到燕双鹰的话让她不禁得意地把小嘴一噘，接着这个少女向床上的桔子看了一眼，心里突然感到自己还是错怪她了，便带着歉意走到床边并感动地说道：“哥，说实话，我也没想到她真的对你这么好。为了你，她连自己的命都不要了。”
　　燕双鹰听得不禁深深叹了口气，也走近过去挨着桔子坐在床边，他看着这个昏迷中的女人感到非常愧疚和自责，于是认真地说道：“我只将她当做一个风尘女子，从没有把她放在心上，只知道利用她，不停地伤她的心，今天我才明白我错了。桔子，对不起。”
　　话音刚落，床上的桔子仿佛是听到了这个男人真诚的话语一般，她的眼皮突然轻轻地颤了几下，接着慢慢打开了。
　　燕双鹰一看，连忙惊喜地呼唤道：“桔子，桔子。”
　　桔子睁开眼睛便看到了燕双鹰，她用虚弱的声音问道：“你……你好吗？”
　　燕双鹰见她苏醒过来十分开心，马上回应道：“我好，一切都好。”
　　桔子问道：“这……这是什么地方啊？”
　　燕双鹰柔声道：“这是小都会歌舞厅，这是你的房间啊桔子。”
　　桔子努力转动脖子看了看四周，虚弱地说道：“我……我的房间？”
　　燕双鹰说道：“是啊。”
　　桔子突然变得有些紧张起来，说道：“我不是……不是在做梦吧？不，我看到……看到余茹萍……”
　　燕双鹰连忙安慰道：“桔子，她骗不了我，我们安全了。”
　　小锦娣也在一旁说道：“桔子姐，你真了不起。”
　　桔子侧过脸看了看小锦娣，接着便发现了她身后站着的九头，只见这个矮壮的江湖汉子躲在后面显得有些心虚，也正在偷偷地瞄着床上的桔子，两人的目光触碰到一起便飞快地躲闪开，桔子那苍白的脸上更是泛起一抹清淡的红晕，她连忙尴尬地把脸又转了回去，然后闭上了眼睛。
　　“好好休息，桔子，谢谢你。”
　　燕双鹰以为她这是累了，柔声安慰之中又看到桔子的脸上突然恢复了一些血色，这不禁让燕双鹰又高兴又感动，忍不住俯下身在她的嘴唇上爱怜地轻轻一吻，接着又为她掖了掖身上盖着的被子。
　　燕双鹰的亲密举动让大家在惊讶之余开始各自玩味，小锦娣是苦涩，九头是心虚，许莉莉则尴尬得连忙把头转到一边，而床上的桔子却是心花怒放，这一刻，她的付出和她那浓烈如炙的爱意在渴望中终于得到了回报，虚弱的桔子感到无比的幸福和满足，她的嘴角情不自禁地勾出了甜蜜的微笑，脸上的红晕也显得更娇艳了。

第29章 任重道远
　　汾阳路八十号公馆是一幢临街的三层大别墅，它不像欧式风格的霞飞路十二号公馆那般有着奢华气派的围墙和庭院，而是一座设计巧妙且轻快舒适的独立建筑。
　　简约大方的白色外墙，平滑周正的木纹拱窗，精致考究的古铜色大门等等元素都让这座别墅线条鲜明，极富有质感的风范，尤其是二层外面一道显眼的连体阳台将它包裹成协调而统一的整体，文雅精巧又不乏创意，更是彰显着别具一格的现代气息。
　　就在绝大多数人还未醒来的拂晓时分，一个身材矮小的老者却已站在客厅里等待着这里的主人。
　　这老者面色暗沉，一身深褐色长褂，留着络腮长须，手里还拿着老式大理石纹烟斗，时不时放到嘴边轻吸慢吐，将自己的面目有意无意地隐藏在缥缈的轻烟之中，俨然做足了一副老谋深算的派头。
　　但他这看似奇人异士的仪态下却藏不住那长久以来纵欲导致的眼窝眍䁖，腮帮塌陷，滞黄的眼里更是夹杂着淫邪狡黠的目光。
　　不一会儿，就看到公馆主人急匆匆地从里面走了出来，老者也迎上两步喊道：“李兄。”
　　李兄是个看上去有些阴柔的中年男子，他穿着一身笔挺的中山装，脚下是锃亮的圆头皮鞋，稀疏的头发齐顺光亮地贴在头顶。
　　这人的五官分明，面容如他的穿着一般收拾得整洁妥帖，只是这过于干净的外貌和气质却反而显露出了几分狠毒奸诈的味道。
　　只见他快步来到老者跟前问道：“老高，出什么事了？”
　　老高用兴奋的语气说道：“野鸭子传信，昨天夜里，陈恭鹏率光复社的杀手杜马、姚千树、苏鹏及手下几十人在郊外华美浴池与一个叫燕双鹰的青帮流氓火拼，你猜结果怎么样。”
　　李兄忙问：“怎么样？！”
　　老高幸灾乐祸地笑道：“老陈损失了几十名枪手，而姓燕的大摇大摆地从华美浴池走了出去。”
　　李兄不由得大吃一惊：“什么？！”
　　老高收起笑意继续说道：“说出来你不会相信，姓燕的是只身一人赶到华美浴池赴约的。”
　　“不会吧！”李兄立刻露出一副难以置信的表情，说道：“杜马姚千树号称军统四大杀手，当年刺杀汪精卫、李士群而闻名天下，有这二人出马，至少能顶二十个职业杀手。哼！姓燕的就是浑身是铁能捻几根钉啊？！”
　　老高吧嗒了一口烟斗说道：“这是野鸭子传出的消息，还能有假？！他说，老陈一回到公馆就大发雷霆。”
　　李兄还是有些将信将疑，不禁眯着眼自言自语道：“难道是真的？！青帮中还有这么带种的人物？”
　　老高却话锋一转，微笑道：“李兄，咱们反共救国军一直让陈恭鹏的光复社压着抬不起头来，这次机会总算来了！”
　　李兄马上来了精神，连忙问道：“什么机会？！”
　　老高压着嗓子说道：“你知道姓燕的为什么惹上老陈？就是为了那块假钞模板！”
　　李兄十分惊讶，连忙问道：“假钞模板与姓燕的有什么关系？！”
　　老高阴笑着说道：“野鸭子说不知为什么，那块假钞模板竟然落在姓燕的手里。今天老陈之所以亲自出马，就是要抢回模板，想不到是赔了夫人又折兵啊！”
　　听他这么一说李兄也不由得有些兴奋起来，说道：“我真好奇呀，这姓燕的究竟是什么样的人物！”
　　老高点了点头说道：“陈恭鹏何等厉害，能将他治得缩手缩脚的人，一定不好惹。”
　　李兄突然发现两人谈了这么久还都站着，连忙抬手请老高在沙发上一同坐下，然后便迫不及待地问道：“老高啊，那你说的机会是指什么？”
　　老高没着急回答，而是又吧嗒了两口烟，再将嘴上的烟斗拿下来慢条斯理地说道：“这半年多来陈恭鹏操纵银元黑市，并将大量假钞冲入市场，把个共产党搞得焦头烂额，市场混乱、物价飞涨，老百姓怨声载道，姓陈的由此得到台湾方面的嘉奖，晋升中将，整个上海滩的帮会和特务组织几乎是一边倒的靠向了他。可咱们呢，畏首畏尾、缩手缩脚，让他压得抬不起头来，台湾方面屡次催促要我们加紧行动，给共产党施以沉重的打击……”
　　“说得轻巧！”听到这里李兄的情绪突然一下子激动起来，他忍不住大声插话道：“『给共产党沉重的打击』，他们以为共产党都是吃干饭的？！就拿这次劫持火车抢夺模板的『天马行动』来说吧，咱们精心策划了一个多月，从人员到炸药武器的配备，乃至整个计划的实施，几乎是天衣无缝！可谁想到最后又是事与愿违，功败垂成，二十多人的突击队，连个活口都没有留下！”
　　老高温言安慰道：“李兄别丧气，还记得『天马行动』的目的吗？”
　　“当然！以劫持火车为掩护，将陈恭鹏的新型号假钞模板抢到手，然后筹建我们自己的地下印钞厂，大量印制假钞冲入市场，这样至少可以不让陈恭鹏一个人独占风头；模板到手后炸毁上海火车站，造成国际国内的巨大影响。只要行动成功便是一举两得，台湾方面肯定会赏识有加！”李兄带着些许兴奋的神采一一道来，马上又深深地叹了一口气，十分气馁地说道：“可现在说这些还有什么用？”
　　“当然有用。”老高神秘地眯起了眼睛，又压着嗓子说道：“这个燕双鹰的出现就像是杠杆，令局面变得微妙起来。”
　　李兄的兴致顿时被吊了起来：“哦？！说说看！”
　　老高说道：“据野鸭子的情报，假钞模板现在在燕双鹰手中，而燕双鹰又与陈恭鹏势成水火，如果我们暗中联络姓燕的，全力支持他共同对付陈恭鹏，你想他会怎么样？”
　　李兄眼珠子一转，马上说道：“他一定会靠向我们。”
　　老高点头道：“不错！到那时，我们与姓燕的结盟，多给他些甜头，令其对我们死心塌地，这样取得他手中的假钞模板就不会是一件困难的事情。”
　　“好啊！”李兄猛地一拍沙发扶手，眉飞色舞地说道：“只要我们得到了模板，便照原计划筹建印钞厂，大量印制假钞冲入市场，打共产党一个措手不及！”
　　老高重重地“嗯”了声，又接着说道：“据野鸭子讲，燕双鹰手中的模板是近期制造出的最新型号一千元，有了它，我们很快就能够在市场上与光复社分庭抗礼，台湾方面也会对我们另眼相看。”
　　老高描绘的这一切不禁让李兄的脸上越来越有神采，他忍不住连连赞道：“不错！不错！”
　　老高继续说道：“还有，李兄与陈恭鹏同为党国将领，其实说起来反共救国军与光复社应该算是一家人，因此绝不能够自相残杀，否则台湾方面是不会放过我们的。”
　　李兄不由得脸色一沉，颇为郁闷地说道：“是啊，也就是因为这一点点血缘关系，我与陈恭鹏才没有发生正面冲突。”
　　老高微笑道：“可如果有了燕双鹰就不一样了，他是个帮会人物，不属于中统和军统，又与陈恭鹏有仇，因此对付姓陈的是名正言顺，咱们不过是暗中帮上一把。你想一想，对于陈恭鹏来说，有燕双鹰这支快枪对付他，他的日子还好过得了？！到那个时候，咱们伸出手把姓陈的从水里拉到岸上，让他将银元生意分一半给我们，还怕他不就范吗？！”
　　李兄听得激情澎湃，两眼更是放射出万丈光芒，大声赞道：“好啊老高，这可真是条妙计！你说，我们该怎么办？！”
　　老高沉声道：“李兄，目前的当务之急，就是要尽快与燕双鹰见面。”
　　李兄连忙说道：“明天我派亲信到小都会歌舞厅，约姓燕的见面。”
　　“不！”老高却摇了摇头，说道：“李兄，对这个人，我们一定要表现出最大的诚意。因此，你我要亲自到歌舞厅去见他。”
　　李兄想了想，点头表示同意。
　　********************
　　华美浴池事件后，小都会歌舞厅就解除了严密的戒备，开始张罗着重新营业了。
　　一大早，毛污脚带着两人兴高采烈地把舞女的广告牌摆放在歌舞厅大门口，并十分放松地和门口值守的弟兄聚在一起抽着烟闲聊了起来。
　　而此时，舞厅斜对面的远处停靠着一辆黑色轿车，后座上的两人正是昨夜在华美浴池布下埋伏的杜马和苏鹏，他俩神情严肃，正在密切地监视着舞厅门口的方向。
　　苏鹏忍不住问道：“既然要避免与姓燕的发生正面冲突，为什么还要监视这里？”
　　杜马沉声道：“首先看他会不会将模板和花名册交给共产党。你们记住，一旦发现舞厅中有人到军管会去，便立刻下手除掉！”
　　苏鹏现在一想到燕双鹰那个命中煞星心里就忍不住犯哆嗦，连忙问道：“如果是燕双鹰本人呢？就凭我们几个，还不够他塞牙缝的。”
　　杜马微笑着安慰道：“不要紧张，这是个鱼死网破的下策。目前燕双鹰占尽上风，是不会选择这条路的，我这么说，不过是以防万一。”
　　苏鹏十分勉强地点着头，让人感觉他对这项监视行动明显是力不从心。
　　杜马又嘱咐道：“之所以让你们监视这里，最重要的是要随时掌握他的动向，以便我们制定行动计划。因此只要舞厅内有人或车辆出来，不管是不是燕双鹰都要跟踪，懂了吗？”
　　“明白。”苏鹏点头回答，跟着又问道：“如果被发现了怎么办？！”
　　杜马微笑道：“不会的。”
　　苏鹏惊讶地问道：“老总，你怎么这么肯定？”
　　杜马十分笃定地说道：“因为他早就知道你们在监视他。”
　　苏鹏顿时吓得汗毛竖起，惊问道：“什么？！他早就知道？！”
　　杜马沉声道：“当然，像燕双鹰那样的人，比普通人多长了一个脑子，多长了一双眼睛。我想，在你们没来之前他便已经料到，所以你们大可不必偷偷摸摸的，当然，也不要轻举妄动。”
　　苏鹏感到脊梁骨有些发冷，忍不住怯声问道：“老总，这可是羊入虎口啊！”
　　杜马安慰道：“你放心吧！他已经开出了条件在等我们回答，因此不会动你们的，大家心照不宣。”
　　苏鹏却还是放心不下：“这个……可……万一，万一……”
　　“啧！哪那么多万一呀，你是不是让姓燕的吓破了胆了？！”杜马有些不耐烦了，又很有信心地给他打气：“不用怕，我说不会就一定不会！”
　　提心吊胆的苏鹏只好哭丧着脸，极不情愿地点头道：“明白，明白。”
　　********************
　　上午十点的南京西路正展现着浓郁的城市气息，只见马路上大大小小的车辆和行人来往穿梭，汽车那轰轰的引擎声、高亢的喇叭声，过往人群的嬉笑声、说话声，街边摊贩热情叫卖的吆喝声，统统都杂乱无章地交织在一起，让这条繁华的马路变得热闹非凡。
　　随着有轨电车缓缓停下，一个气宇轩昂的中年男子在这里下了车，他穿着深青色长褂，头戴一顶圆顶大檐帽，手臂里夹着公文皮包，正是一副上海滩随处可见的普通市民打扮。
　　站定后他把手伸进长褂下的裤口袋里握住藏在里面的手枪，这才不动声色地向街对面的荣昌诊所走去。
　　许莉莉见有人进门，便上前打招呼：“同志，请问你有什么事吗？”
　　这人应道：“我是来取腊肉的。”
　　许莉莉没再说什么，她立刻关上了诊所大门，接着将这人带进了旁边的治疗室。
　　随后，在小都会歌舞厅的燕双鹰接到许莉莉的电话通知，告诉他人已经到了。
　　********************
　　二十多分钟后，小都会歌舞厅的两辆轿车来到了南京路上的荣昌诊所，燕双鹰率九头、鬼手乔、齐彪等人刚刚走进了诊所，便发现许莉莉早已等候在进门口，并马上朝燕双鹰使了个眼色。
　　燕双鹰回头吩咐道：“九头，帮助许医生将治疗用的东西装到车上。”
　　九头便向众兄弟一招手，跟着许莉莉到里面的病房去搬运物品，也不知怎么回事，向来机灵的鬼手乔一下子变得有些傻乎乎的，还在许莉莉面前摔了一跤。
　　而燕双鹰则趁着大家走过去，迅速推开长椅旁的房门进入了治疗室。
　　在这里，张桥正等着他，两位战友十分亲切地握着手并互相问候。
　　张桥问道：“双鹰，怎么样？一切还顺利吗？”
　　燕双鹰微笑道：“非常好。”
　　张桥又问道：“为什么约到这个诊所见面？”
　　燕双鹰回答道：“舞厅门口有光复社的特务监视，不管我走到哪儿都会有人跟踪。昨天夜里桔子受了重伤，我请这家诊所的许医生出诊看护，我以见她的名义与你见面，不会引起怀疑。”
　　“原来是这样。”张桥点了点头，问道：“这个许医生可靠吗？”
　　燕双鹰认真地说道：“应该是可靠的。首先，她与我们没有任何关系，是个局外人；其次她的身世背景也很可靠，解放前夕，她的丈夫因为给一位受了重伤的地下党做手术，被国民党特务杀害在浦东的戚家庙，因此对国民党特务非常憎恨。”
　　张桥“嗯”了一声说道：“我再命人调查一下，如果此人可靠，今后这里可以作为我们的秘密联络点。”
　　燕双鹰点了点头表示同意。
　　张桥马上进入了正题，问道：“怎么样？工作有进展吗？”
　　“坐下说吧。”燕双鹰摆了摆手让张桥和自己一起坐在手术床上，然后略带兴奋地说道：“我狠狠地教训了光复社的手下，果然他们沉不住气了，昨天夜里在吴淞区的华美浴池，我见到了光复社的社长陈恭鹏。”
　　张桥惊喜地问道：“你见到他本人了？！”
　　燕双鹰点头道：“是的。”
　　张桥激动得有些不知所措，立刻抓住燕双鹰的手催促道：“快说说！快！”
　　他那猴急的样子让燕双鹰忍俊不禁，笑道：“看把你急的。”
　　张桥毫不掩饰自己的兴奋之情，急切地说道：“哎呀，追踪了大半年，损失了十几位同志，却从没有人见过陈恭鹏的真面目。今天终于有了眉目，你说我能不着急吗？快，快说说！”
　　燕双鹰便接着说道：“我与光复社的杀手几次争斗，令陈恭鹏知道了我的厉害，于是，昨天夜里他亲自出马，率领手下的杀手杜马等人在华美浴池设下了埋伏……”
　　张桥顿时听得一惊：“杜马？！”
　　燕双鹰问道：“怎么，你听说过他？”
　　张桥沉声道：“抗战时期，杜马曾是军统作战二处的副处长，专门负责为军统局训练杀手和特务。在他的培训下，大批身怀绝技的男女特工投入到与汪伪特务机构七十六号的暗战之中，并且发挥了巨大的作用，因此杜马被局长戴笠誉为『总教官』，军统内部称他为『老总』。”
　　燕双鹰不禁喃喃道：“好大的来头。”
　　张桥继续说道：“一九四一年军统在上海与日伪七十六号谍报机构展开了法币之战。杜马亲自操刀，二十天的时间，暗杀了三十八名日伪特工，其中包括日本人誉为『特工之王』的上海特高课课长田村峻秀。那个时期，七十六号的特务们只要听到杜马的名字，可以说是闻风丧胆，有的甚至连门都不敢出。”
　　“好厉害。”燕双鹰深有同感地点了点头，说道：“你说得不错，通过最近几次交锋，这个杜马的确很难对付。”
　　张桥面色凝重地说道：“抗战胜利后，军统改名为保密局，杜马被毛人凤升任为保密局特种任务后勤训练站少将站长。解放前夕，他又被任命为东南地区游击训练处处长，负责培训潜伏特务，之后就没有了消息，想不到此人竟然是陈恭鹏的手下。”
　　燕双鹰又想到了什么，说道：“对了，昨天夜里，我在华美浴池还遇到了一个精通狙击战术的人，此人留着长须，浓眉大眼，藏身之处极为精湛，他也是陈恭鹏的部下。”
　　张桥又是一惊：“姚千树！”
　　他的反应让燕双鹰感到此人也来头不小，问道：“姚千树？！”
　　张桥十分肯定地点头道：“是他！双鹰啊，也真难为你，保密局的厉害角色都让你碰到了！说起这个姚千树，在抗战当中，还真是立下过赫赫战功。”
　　燕双鹰颇感兴趣地看着张桥问道：“哦？！”
　　张桥说道：“姚千树曾经是国民党远征军新一军三十八师特务连连长，曾在缅甸新背洋的加拉苏战役中，率领十二名战士，利用地形击毙日军两百四十余名，当时轰动了全国。他与杜马、宋曼云和吴天木四人合称为军统四大杀手。”
　　燕双鹰眯着眼说道：“看起来陈恭鹏的手下真是人才济济呀！”
　　张桥十分严肃地说道：“这个情况非常重要，陈恭鹏身边有这么多老奸巨猾的高手特工，难怪之前我们的卧底工作进行得如此艰难。”
　　燕双鹰点了点头，说道：“的确。开始的时候，我们的侦查焦点只放在陈恭鹏一个人身上，却忽略了他的周围。”
　　“正是。”张桥不由得深叹了口气，又回过神来说道：“啊双鹰，还有什么？你继续说吧。”
　　********************
　　尾随而至的特务将轿车停靠在荣昌诊所的斜对面，他们观察到九头等人正从诊所里出来，并一箱箱地往车上搬运着什么东西，苏鹏不禁问道：“他们在干什么？”
　　杜马说道：“还记得昨天夜里，那个受伤的舞女桔子吗？”
　　苏鹏当然记得被自己打中的那个女人，又问道：“老总，你是说他聘请了这家诊所的医生到舞厅看护？”
　　“应该是。”杜马点了点头，他侧身拉开车门说道：“你们继续盯着，我要走了。哦对了，明天会有人来换你们。记住我的话，有情况立刻向我汇报，千万不可轻举妄动。”
　　只要不是和燕双鹰开战苏鹏就没那么紧张了，他连忙答应道：“老总，放心。”
　　********************
　　荣昌诊所的治疗室里，燕双鹰将昨晚在华美浴池发生的前前后后给张桥详细叙述了一遍，张桥听后不禁感叹道：“听得我直冒冷汗，想不到这个余茹萍竟然是敌人的卧底。”
　　“不过要是没有她，我也找不到陈恭鹏。”燕双鹰又补充了一句，他突然想起了什么，说道：“对了，还有件事。”
　　张桥连忙问道：“什么事？”
　　燕双鹰说道：“袭击火车、炸毁北站的，并不是光复社的特务。”
　　张桥顿时大惊失色：“你说什么？！”
　　燕双鹰说道：“执行这项计划的特务组织叫『反共救国军』，这个组织是由中统的潜伏特务组成的。”
　　“反共救国军？！”这个陌生的名字让张桥惊讶无比，不由得问道：“为什么我们从来没有听说过？！”
　　燕双鹰说道：“据陈恭鹏讲，反共救国军经常打着光复社的旗号进行破坏活动，因此很可能会将二者混淆。”
　　张桥面色凝重地说道：“我们一直认为光复社是上海最大的地下敌特团伙，操纵了所有的银元、黑市假钞、贩毒，以及对城市的破坏活动，可谁能想到竟然还有这么一个反共救国军。”
　　燕双鹰回忆起他们在1315次列车上的谈话，便分析道：“我一直觉得奇怪，余茹萍是光复社的骨干，代码为『一号』。陈恭鹏能够将交接假钞模板这样重要的任务交给她，可以想见，她在光复社中的地位是举足轻重的，而且通过这些日子的观察，我发现这块假钞模板对于陈恭鹏来说至关重要。既然如此，陈恭鹏明明知道要在列车上与送货人交接模板，又为什么要在同一时刻安排劫持火车，致使送货人被杀、模板丢失，这岂不是搬起石头砸自己的脚，也不符合逻辑呀！”
　　张桥点头道：“是啊，我们第一次谈话时你就问到了这个问题，当时是我把这个事情想得太简单了。”
　　燕双鹰说道：“昨天夜里我从陈恭鹏口中听到反共救国军这个名字时也是非常震惊，从列车遇袭的整个过程来判断，这个组织规模之大，架构之严，策划之精密，攻击之专业，完全可以与光复社抗衡。”
　　张桥不由得凝重地感慨道：“在我们眼皮底下竟然有一个如此庞大的敌特组织，而我们却全然不知，这不能不令人惕然心惊啊！”
　　顿了顿，他又拍了拍燕双鹰的后背称赞道：“好啊双鹰，你的工作仅开展了十多天，便取得了如此巨大的成就，实在是令人欣慰！如果不是你及时查出了这个反共救国军，我们在今后的工作中可能会犯更大的错误。现在看起来你肩上的担子又要加重了，你不但要打入光复社，卧底在陈恭鹏的身边，还要将反共救国军的情况摸清楚，以便我们采取行动。”
　　燕双鹰立刻点了点头，并无比坚毅地说道：“请组织放心，我一定完成任务！”
　　张桥想了想，说道：“双鹰，鉴于目前的情况，我有一个想法。”
　　燕双鹰问道：“什么想法？”
　　张桥说道：“你的手中有陈恭鹏最想要的东西，现在正是与他谈判的最佳时机，你为什么不利用这个机会与陈恭鹏接触一下，也许会收到很好的效果。”
　　燕双鹰却摇了摇头，说道：“这个问题我也考虑过，但我认为现在还不是时机。”
　　张桥有些意外：“哦？！”
　　燕双鹰分析道：“现在陈恭鹏仍然认为自己有能力杀死我夺回模板，这个时候与他谈判，他会认为我是胆怯害怕，谈判中他势必会高高在上，而我则处在他的下风，这样即使能够打入光复社，陈恭鹏也绝不会让我担任重要职务，更不会让我接触到核心机密，这样又陷入了从前的轮回中。”
　　张桥问道：“那你认为什么时候才是最佳时机？”
　　燕双鹰十分坚决地说道：“对付陈恭鹏这种人没有别的办法，只能耍横，来狠的！一次把他打怕了，打服了，打得他再不敢提『打』字，乖乖地坐下来谈判，这样我们就掌握了主动。”
　　张桥微微皱起了眉头，颇为焦虑地说道：“话是不错，可是双鹰，目前上海的局势你是知道的，物价飞涨，人心浮动，国民党特务的活动异常猖獗，时不我待呀！”
　　燕双鹰很有信心地说道：“你放心，通过几次较量，陈恭鹏和他的手下已经产生了胆怯。我相信用不了几天，他们就会彻底明白。”
　　张桥犹豫了片刻，点头道：“好吧，具体什么时候才是最佳时机，你最有发言权，我就不多说了。”
　　说着他又伸出双手，与燕双鹰的手紧紧相握，并非常郑重地说道：“任重道远，前路多艰，你要小心在意呀！”
　　********************
　　接头之后，燕双鹰便接上许莉莉和青萍一起乘坐轿车回小都会歌舞厅，刚刚启程，坐在轿车后座上的许莉莉便发现身旁的燕双鹰时不时地回头往背后的车窗里看，她忍不住问道：“你在看什么？”
　　燕双鹰回答道：“在看影子。”
　　许莉莉感到很奇怪，问道：“影子？！”
　　燕双鹰微笑道：“是啊，你听说过『如影随形』这个词吗？这个世上就有那么一些人，心甘情愿地做别人的影子。”
　　许莉莉的脸色变得有些忧虑起来，说道：“看你的排场似乎不仅仅是开歌舞厅的吧？我觉得……觉得……”
　　燕双鹰认真地看了她一眼，说道：“有话直说。”
　　许莉莉犹豫了一下，还是说道：“我觉得你很像解放前的帮会人物。”
　　燕双鹰问道：“为什么？”
　　许莉莉说道：“那些人进进出出的都开着汽车，身旁总是前呼后拥跟着很多人，而且……而且我听说开歌舞厅的很多都与帮会有关。”
　　燕双鹰严肃地说道：“你是医生，职责是救死扶伤，因此你不需要关心病患的身份。难道说一个身负重伤的帮会人物倒在你面前，你会见死不救吗？”
　　坐在他们中间的青萍突然开口问道：“妈妈，什么叫帮会人物啊？！”
　　小孩子天真无邪的提问一下子打破了车里有些尴尬的气氛，大家都忍不住笑了起来。

第30章 第一感觉
　　中午时分，一辆黄包车来到了小都会歌舞厅，车把式将车停住后便从座厢里缓缓走下来一个曼妙的倩影，并亭亭玉立地站在路边向歌舞厅顾目流盼。
　　只见她身着一件考究的白色呢子大衣，外翻的两片大衣领上覆盖着一层柔软光洁的雪白绒毛，将这位美丽的女郎衬托出雍容华贵的气质，这也立刻让她成为了街边一道靓丽的风景，让经过的路人都忍不住偷偷地欣赏。
　　再仔细看去，这女郎正是代码为“一号”的光复社特工——余茹萍。
　　余茹萍明显做了一番精致的打扮，今天的她肤色胜雪，眉若远黛，淡蓝色的眼影和梳理得弯翘的纤长睫毛将她温柔清澈的双眸托显出几分妩媚多情的美感，涂了口红的樱唇看上去柔软饱满，晶莹亮泽，如玫瑰花瓣一般娇嫩欲滴，这恰到好处的容妆也让平日里温婉端庄的余茹萍更加艳丽动人，只是她那微微蹙起的眉宇间流露出一丝哀伤的神色，精神看上去也有些憔悴。
　　余茹萍深吸了口气，又抬头看了看歌舞厅大门上方的霓虹灯招牌，接着移步就要进去，却被正在门口值守的一名弟兄伸手拦住了。
　　只见值守的弟兄客气地向她说道：“小姐，舞厅晚上七点钟营业。”
　　余茹萍“哦”了声说道：“我找人。”
　　值守的弟兄问道：“您找谁？”
　　余茹萍说道：“我找燕双鹰。”
　　值守的弟兄微微一怔，说道：“找我们老板？他不在。”
　　“嘀嘀！”
　　他刚刚说完，只见街道远处两辆轿车一前一后往这边开了过来，前面轿车的司机还按了两声喇叭与这名门口的弟兄打着招呼，原来是去南京路荣昌诊所接医生的人都回来了。
　　坐在后座的燕双鹰立刻从车窗里发现了歌舞厅门前的余茹萍，他心里顿时五味杂陈，但还是不动声色地慢慢地摇上了车窗玻璃，偏过头假装没有看到这个女人。
　　余茹萍当然也目睹了这个细节，她不禁黯然神伤，只能眼睁睁地看着这两辆轿车从歌舞厅门前经过，随后拐进了旁边不远处的车库门里。
　　但这番情形似乎也在她的预料之内，沉默片刻后，难过的余茹萍稳住情绪，还是向那个值守的弟兄问道：“刚才进去的是你们老板吧？”
　　值守的弟兄点头答道：“是的。”
　　余茹萍带着求助的目光向他说道：“你进去，就说余茹萍要见他。”
　　这名弟兄似乎也看得有些不忍心，他稍稍犹豫了下便答应道：“那好吧，你在这儿等着。”
　　********************
　　燕双鹰一回到小都会歌舞厅便马上带着许莉莉来到了二楼的卧室，一进门便看到床上的桔子还是在昏睡中，而小锦娣正给她用毛巾擦着脸，这个少女的神色显得有些慌乱，似乎在为了什么而着急烦心。
　　见燕双鹰推门走进房间，小锦娣连忙迎过去说道：“哥，你回来了。”
　　燕双鹰点了点头，接着便向她介绍身边的许莉莉：“这位是许医生，来照顾桔子的。”
　　“太好了！”小锦娣一听非常欣喜，立刻向许莉莉说道：“许医生你快看看吧，桔子姐一会儿清醒一会儿昏迷，还不停地说梦话！”
　　“别着急，我看看。”许莉莉马上走到床边摸了摸桔子的额头，随后非常镇定地告诉他们：“她在发烧，这是由伤口炎症引起的。不用担心，很正常，打一针盘尼西林就好了。”
　　********************
　　在歌舞厅大门口等待的余茹萍没有等来燕双鹰，等来的却是九头。
　　再次看到这个在心里暗暗崇拜着的女神让九头有些狠不下心，但他还是故意冷着脸向余茹萍傲气地问道：“余小姐，有事吗？”
　　余茹萍直截了当地说道：“我想见燕双鹰。”
　　九头又不冷不热地哼了声，揶揄道：“我可真佩服余小姐的胆量，你出卖我大哥，竟然还敢到这儿来！”
　　余茹萍有些激动地说道：“我就是要把事情跟燕双鹰解释清楚。”
　　现在敌我已分，九头心里虽不情愿，但还是咬了咬牙狠声道：“我想我大哥并不需要听你的解释。我想让余小姐明白一件事情，如果你不是站在大街上，现在已经是具尸体了。”
　　撂下这句狠话，九头马上转身就往回走。
　　没想到余茹萍却在他背后大声说道：“你不敢！”
　　九头听得一怔，不由得停住脚步把头转了回来。
　　余茹萍的表情看上去非常自信，只见她继续说道：“因为燕双鹰并不想杀我。”
　　九头心里当然清楚大哥燕双鹰与余茹萍的关系不是那么简单，也许真的如她所说这不过是个可以解释清楚的误会，加上自己对这个女人的好感和崇拜，当然希望她不会是敌人。
　　但目前的情势似乎又水火不容，让小锦娣那丫头知道了更不得闹翻天？
　　心里这一琢磨，不禁让这个矮壮的江湖汉子一时也有些犯难了。
　　“我说对了吧？”九头那犹豫不决的样子让余茹萍仿佛更有信心了，她非常强势地说道：“也许他想听我的解释，也许他并不怪我。你并不需要做别的，只需要现在进去告诉他——我来了。”
　　余茹萍那盛气凌人的样子也让暗暗崇拜着她的九头有些招架不住了，他犹豫片刻后还是决定进去给大哥通报一声，只好故意冷哼一声做个样子，然后马上甩头走回了舞厅。
　　********************
　　九头随后来到二楼的卧室，一看房间里还有昏睡的桔子和旁人，便凑到燕双鹰耳边小声地告诉他余茹萍来了。
　　燕双鹰点了点头，轻声道：“我看到了。”
　　九头也压着声音说道：“她一定要见你。”
　　燕双鹰轻声道：“就跟她说，我没空。”
　　九头有些急了，说道：“我跟她说过了，她不肯走啊！”
　　燕双鹰这下也不禁微微皱起眉头，一时也踌躇了起来。
　　这时小锦娣见他们两个在一旁嘀嘀咕咕的，便好奇地走近过来问怎么了。
　　九头不好再隐瞒，吊着眼皮说道：“余茹萍来了。”
　　“什么？！”
　　不出所料，小锦娣立刻发出一声大叫，原本安静的卧室被她这么一喊显得特别突兀，正在看护桔子的许莉莉也忍不住回过头来莫名其妙地看着他们三人。
　　燕双鹰连忙向许莉莉说对不起，接着就把九头和小锦娣迅速拉出卧室，并穿过走廊远远地来到了外面的贵宾厅里。
　　怒不可遏的小锦娣终于憋不住了，向九头大叫道：“这个坏女人，她来做什么？！”
　　九头此刻也有些怕她，耷拉着脑袋回答道：“她要见大哥，说什么也不走。”
　　小锦娣气得一下子抽出别在后腰上的手枪，大骂道：“她奶奶的，我去宰了她！”
　　但她才刚刚迈开一条腿，身旁的燕双鹰便一把拽住了这个怒气冲冲的少女，问道：“你要干什么？！”
　　小锦娣激动地说道：“哥，这个坏女人险些害死你！我要亲手杀了她！”
　　燕双鹰却把她拿枪的胳膊往下一甩，冷冷地说道：“要杀人我自己会，用不着你。”
　　小锦娣顿时又气又急，跺着脚大叫道：“哥，到这个时候你还护着她！”
　　“这是我自己的事情！记住了，约法三章。”燕双鹰又向她伸出三根手指，并严厉地命令道：“把枪收起来！”
　　接着他又对九头说道：“让她到一楼大厅等我。”
　　“让她……进来？！”
　　九头马上就感受到小锦娣对他投射过来的寒冷目光，只好向燕双鹰再确认一下。
　　燕双鹰淡然道：“她不是有话要跟我说，那就让她说出来。也好，我们正好听一听她到底要干什么。”
　　小锦娣气得狠狠地瞪了九头一眼，接着就飞快地跑下楼去。
　　九头犹豫了一下，也只好跟着下楼领人去了。
　　燕双鹰一个人在贵宾厅里静静地站着，他的内心开始有些激动，也许是接下来马上就要面对余茹萍，曾与这个女人缠绵悱恻的画面一下子浮现在脑海里，甚至突然情不自禁地在怀疑起自己是不是真的已经爱上了她，这不禁让一向沉着冷静的燕双鹰此刻竟有些紧张起来。
　　但他也明白现在这个女人已是敌非友，也许正是因为如此的身份转变才会产生这种异样的感觉，燕双鹰马上深吸了口气稳住情绪，并趁着这个时间在心里盘算着要对余茹萍说些什么。
　　不知不觉地过了一会儿，只见许莉莉从贵宾厅后的走廊里也走了出来，她看到站在茶几前发着呆的燕双鹰没注意到自己，就在他背后轻轻喊了声“燕先生。”
　　燕双鹰连忙转过身来，一看是许莉莉便问道：“她怎么样？”
　　许莉莉点头道：“她恢复得非常好。”
　　燕双鹰马上微笑起来，说道：“这就好。”
　　许莉莉却显得有些严肃，她绕过沙发来到燕双鹰面前说道：“我想和你谈谈。”
　　燕双鹰微微一怔，问道：“谈什么？”
　　许莉莉说道：“我认为我还是回诊所比较好。”
　　燕双鹰惊讶地问道：“为什么？”
　　许莉莉冷淡地回答道：“你的朋友恢复得很好，并不需要特殊护理，我在这里也起不到什么作用。”
　　燕双鹰连忙挽留道：“可你需要钱，青萍要吃饭。”
　　许莉莉明显是有心事，她深吸了口气说道：“这不是人活着的唯一目的，我有自己的原则。”
　　燕双鹰顿时觉得有些奇怪，问道：“你的原则是让孩子饿肚子？！”
　　许莉莉却做出了一个厌恶的表情，接着冷冷地说道：“如果让我用那些沾满鲜血的肮脏的钱填饱肚子，哼！那我宁愿挨饿！”
　　燕双鹰这下更是奇怪了：“什么意思？！”
　　许莉莉勉强笑了笑，说道：“没什么，随便说说。”
　　燕双鹰认真地注视着许莉莉的眼睛说道：“你似乎是话里有话。”
　　许莉莉被他看得有些不好意思，说道：“你的朋友真的不需要我……这样吧，我把药品和纱布留下，你们自己就可以给她换药了。”
　　燕双鹰追问道：“这是你离开的唯一原因？！”
　　生性善良而保守的许莉莉似乎不太习惯撒谎，她又深吸了一口气说道：“不是。”
　　燕双鹰问道：“能告诉我实话吗？”
　　许莉莉回答道：“我无法接受你的身份。”
　　燕双鹰不由得皱起了眉头，问道：“我的身份？！”
　　许莉莉有些胆怯地说道：“你不仅仅是帮会分子，还是……”
　　见她话只说了一半，燕双鹰马上问道：“还是什么？”
　　许莉莉犹豫了片刻，但最后还是壮着胆子说道：“还是国民党特务！”
　　燕双鹰顿时有点哭笑不得：“国民党特务？！”
　　许莉莉却非常认真地说道：“是的，今天到诊所与你见面的那个男人也是。我明白，你们这叫接头，互相交换情报。”
　　燕双鹰微笑着问道：“你怎么能够肯定我是国民党特务呢？！”
　　许莉莉反问道：“如果你们是共产党，用得着这么偷偷摸摸的吗？！而且，我曾经听人说起过，很多国民党特务都加入过青帮。”
　　她的话确实说得合情合理，这让燕双鹰一下子接不上话来。
　　这时许莉莉的眼圈突然红了，她哽咽道：“我的丈夫就是死在国民党特务手中，我……”
　　燕双鹰逗着她说道：“我不能不说，你的警惕性很高，凭你刚刚说的两点，怀疑我的理由已经相当充分了。但你想到过没有，你发现了我的身份，我还会放你们母女走吗？”
　　说到最后，燕双鹰故意把脸阴沉下来做出一副凶狠的表情，许莉莉果然就被他吓得脸色煞白，并后退了一步惊问道：“你……你真的是国民党特务？！”
　　燕双鹰有些憋不住还是笑了出来，又连忙收起笑意说道：“当然不是。你们母女想走，随时都可以离开。”
　　许莉莉急忙问道：“你说的可是真的？！”
　　燕双鹰肃然道：“千真万确。”
　　许莉莉见他不像是在撒谎的样子，这才将信将疑地把悬着的心慢慢放了下来。
　　待她神色稍缓，燕双鹰问道：“记得昨天夜里，你说我像个军人，对吗？”
　　许莉莉点头道：“是的。”
　　燕双鹰玩笑似的问道：“你会看相？！”
　　许莉莉却很认真地回答道：“我的第一感觉总是很准。”
　　燕双鹰这下也认真起来，他十分严肃地问道：“那么你的第一感觉，我像是国民党特务吗？”
　　许莉莉想了想，轻轻地摇着头表示否认。
　　燕双鹰继续问道：“我像是坏人吗？”
　　许莉莉又摇了摇头。
　　“那就相信自己的感觉吧！也许，我不仅仅让你帮我照顾病人，还会请你协助我做更重要的工作。而且这份工作绝不会违背你的意愿，当然，更不会愧对你九泉之下的丈夫。”燕双鹰真诚而郑重地向这个女医生作出了承诺，顿了顿，他又严肃地说道：“你再好好考虑一下，一会儿我让人把今天的三百块钱给你送过来。如果你决定要走，会有车送你回诊所。我还有些事情，一会儿回到这里。如果你决定留下，就在这儿等我；反之，你就不必再见我了。”
　　说完，燕双鹰便转身离开了，二楼的贵宾厅里只留下了还在踌躇不决的许莉莉。
　　********************
　　而另一边的早些时候，九头按照燕双鹰的吩咐把余茹萍领进了歌舞厅，然后带着这个美丽的女郎来到一楼大厅里并让她在此等候，可自己却一下子不知道跑哪儿去了。
　　此刻一楼大厅里十分安静，只有喷水池射出的水柱落在池面发出的清脆水声在陪伴着余茹萍，她一个人默默地站在空荡荡的舞池旁边，看上去有些孤独和落寞。
　　突然，冷不防从余茹萍的背后伸过来一支勃朗宁手枪，那冰冷的枪口一下子抵在了她的脑后。
　　余茹萍微微一怔，但又立刻镇静了下来，只见她从容地问道：“你要做什么？”
　　背后持枪的人正是刚才愤怒至极的小锦娣，她咬着牙马上反问道：“你说呢？”
　　余茹萍有些不以为然，只是平静地问道：“你想杀死我？”
　　小锦娣又反问道：“你难道不该死吗？！”
　　余茹萍带着挑衅的口气回答道：“我该不该死，似乎不应该由你说了算！”
　　小锦娣仿佛一下子被点着了似的，她立刻激动地大叫道：“你这个心如蛇蝎的坏女人，我哥对你那么好，你竟然做出这种歹毒的事情！像你这样的人还说什么该死不该死，多活一天都是天理不容！”
　　说着她猛地拉动枪栓，眼看一气之下就要扣动扳机。
　　余茹萍却毫无惧色，仍然淡定自若地说道：“开枪吧！”
　　话音未落，只见余茹萍一个出其不意的沉肩，侧过腰身反手一甩，便准确地夺下了抵在自己脑后的手枪，并就势在原地转了个圈，小锦娣还没反应过来，就看见这支属于自己的勃朗宁手枪已出现在余茹萍的手里，枪口还反过来对准了自己的面门。
　　夺枪、反制，一气呵成的动作被余茹萍做得迅捷无比，完全看不出这是曾经在大家印象中那个美丽端庄、温婉恬静的女会计所为，不禁令人骇然。
　　现场的情势顿时发生了逆转，紧接着舞池四周那些黑暗的酒桌包厢里一下子窜出来好几个人，迅速将两人围住并纷纷举枪指向了余茹萍，原来是躲在舞池周围暗中为小锦娣掠阵的舞厅弟兄们，当先的九头这下也顾不得什么了，连忙向余茹萍喝道：“把枪给我放下！否则的话乱枪打死你！”
　　余茹萍缓缓垂下了举枪的手臂，并非常平静而从容地说道：“你们不必这么紧张，我今天既然来了，就没想着能活着出去。”
　　小锦娣见状，一把将自己的手枪又夺回来重新指着余茹萍的头，并狠狠地说道：“少来这套假惺惺！你不怕死，那就让我试试吧！”
　　余茹萍淡然道：“我不怕死，却不应该死在你的手里。”
　　小锦娣冷哼一声，骂道：“像你这种恶女人，能死在我手里，已经算是幸运了。”
　　余茹萍这下有些动容了，大声反驳道：“我不是恶女人！”
　　小锦娣质问道：“那你是什么？！好女人？！把自己的爱人推向死亡的好女人？！”
　　余茹萍顿时无言以对，她的神情变得非常忧伤，只好苦涩地回答道：“我有苦衷。”
　　“带着你的苦衷下地狱去吧！”
　　愤怒中的小锦娣可不相信她的话，大叫着便扣动了扳机。
　　一旁的九头越看越不对劲，小锦娣的话不由得让他心头猛地抽紧，可想要过来阻止却已完全来不及了。
　　“咔啪！”
　　舞厅里传出一记响亮的枪声。
　　然而就在子弹即将要出膛的刹那，一只手闪电般搭在了小锦娣持枪的手腕上，并往旁边一推。
　　只见那子弹“嗖”的一下，万分惊险地从余茹萍的脸颊旁射过，击中了她身后墙上的壁灯。
　　出手之人正是燕双鹰，他阴沉着脸把手枪从小锦娣的手上拿了下来，接着狠声向这个少女说道：“刚刚我对你说了什么？！我的事自己可以解决，不用你插手！看起来我说的话你没有听懂。”
　　小锦娣急了，大声辩解道：“我忍不下这口气，这个坏女人她差点害死你！”
　　“你太愤怒了，甚至比我这个当事人还要愤怒。我再跟你说一遍，我的事情自己会解决，不用别人插手！”燕双鹰用狠厉的眼神瞪着小锦娣，接着大吼道：“你听懂了吗？！回答！”
　　“听懂了！”
　　小锦娣大叫着回答，满腔的不甘和委屈，加上燕双鹰的当众呵斥带来的悲屈都让这个少女只能用这样的方式来表达自己的情绪。
　　燕双鹰转开脸不再看她，冷漠地说道：“你可以走了。”
　　小锦娣这下伤心地哭了出来，接着马上抹着眼泪跑开了。
　　燕双鹰又用严厉的眼神看向旁边的九头，问道：“你听懂了吗？”
　　九头肃然答道：“听懂了，大哥。”
　　燕双鹰再对身后的弟兄们大声问道：“你们都听懂了吗？！”
　　众人齐声答道：“听懂了，大哥。”
　　燕双鹰冷声道：“既然都听懂了，就不要让我再多说。”
　　九头便抬手一招，领着弟兄们各自散去，大厅里只留下了燕双鹰和余茹萍。
　　众人离开后，燕双鹰马上收起刚才严厉的神情，为刚才的事很有礼貌地向余茹萍道歉。
　　余茹萍也有些不好意思，说道：“你不必对我这么客气。”
　　燕双鹰神色平和地说道：“你我虽是敌人，但作为男子汉，我应该有点起码的风度。”
　　余茹萍说道：“你真了不起，面对欺骗你感情、要害死你的人竟然还能这么冷静。”
　　燕双鹰淡然道：“这不算什么，其实我早有准备。”
　　余茹萍由衷地说道：“我能够理解小锦娣和九头他们，如果换了我，也会这么做。”
　　燕双鹰可不想和她扯闲篇，话锋一转便问道：“你来不是为了跟我说这些的吧？”
　　“如果你依然对我的所作所为感到愤怒的话，”余茹萍似乎早就做好了准备，她从自己的小手袋里拿出一支精巧的手枪递给燕双鹰，并从容地说道：“那就开枪吧！”
　　燕双鹰看着手中这支保养得当的马卡洛夫手枪，余茹萍正是用它在华美浴池的设备间里抵住了自己的后脑勺，也就是从此刻起，这个潜伏在他身边的光复社一号特工终于露出了自己的真实身份，一想到这些，燕双鹰忍不住玩味地称赞道：“真是一支漂亮的手枪。”
　　他把手枪交回到余茹萍的手里并十分冷静地说道：“愤怒会使人丧失理智，不能正常的思考。其实仔细想想，我们两个之间并不存在谁欺骗谁，大家只是互相利用。”
　　余茹萍惊问道：“互相利用？！”
　　燕双鹰显得很坦然，点头道：“是的。你利用我寻找模板，而我，只是利用你观察对方的动向。不同的是，你是主动的，我是被动的。你出卖了我，但我却没有。”
　　余茹萍却难以接受这样残酷的现实，她一厢情愿地否认道：“不是，是我欺骗了你，利用了你！”
　　燕双鹰不想在这样的逻辑中纠缠，便摇着头微笑道：“如果你一定要这样认为，我也无话可说。”
　　余茹萍急切地辩解道：“双鹰，请你相信我，那绝对不是我的本意！”
　　燕双鹰问道：“那你的本意是什么？”
　　余茹萍的眼泪突然夺眶而出，她哽咽着说道：“我只想找回模板……”
　　燕双鹰却不为所动，十分平静地说道：“我能够理解，用你的话说，模板是在你的手中丢失的，当然也要你找回来。”
　　余茹萍流着泪解释道：“你可能不清楚，光复社的纪律非常严格，如果我找不回模板，就将面临严厉的处罚。”
　　燕双鹰不禁皱起了眉头，质问道：“人为自己所做的一切都是可以理解的，但我不理解的是找到模板有很多种方法，你为什么一定非要打感情这张牌！对于你我来说，这难道不都是伤害吗？！”
　　余茹萍一下子激动起来，向他哭喊道：“那是因为我真的爱上了你！”
　　燕双鹰却冷笑一声，讥讽道：“你指望我会相信你的话？！”
　　燕双鹰这样的态度让余茹萍感到非常痛苦，但她仍然奢望着能够得到这个男人的理解和原谅，只好用满是哀伤和乞求的目光看着他说道：“我说的是真的。”
　　燕双鹰冷冷地问道：“知道我最痛恨什么吗？”
　　流着眼泪的余茹萍不禁一怔，接着木讷地摇了摇头。
　　“我最痛恨别人侮辱我的智慧，把我当成傻瓜！”燕双鹰突然生气地大声告诉这个女人，顿了顿，他深吸了口气平缓住心情接着说道：“我已经说过了，你不必自责，我们不过是相互利用，这难道不是个很好的解脱吗？！你为什么非让我相信你这些愚蠢的表白呢？！它能带给你什么？！让我在受骗之后再被你欺骗？！这样你的心情会更好吗？！”
　　这一连串的质问让燕双鹰的声音变得越来越大，说到最后，他的情绪更是变得非常激烈，显然这个男人的内心也遭受了难以言喻的创伤，只是骨子里那桀骜不驯的刚烈性格让他不愿承认，并用这样的方式来发泄着心中的怨愤。
　　“正是因为你不会再相信我，所以我才没有必要再骗你，我爱你！”
　　余茹萍只能无助地向燕双鹰发出呐喊，她仿佛知道这可能是最后的机会，痛哭着向这个男人呐喊出自己的真情，并忍不住伸出手去想要抚摸他的脸，想要挽救这份充满裂痕的感情。
　　燕双鹰马上恢复了平静，只见他把手一抬，冷漠地阻挡住余茹萍的手并接着说道：“你通常都会把自己爱的人引进伏击圈吗？！说实话，这种表达爱情的方式太与众不同，也太令人毛骨悚然了。”
　　余茹萍不由得身体一震，马上急切地辩解道：“杜马只对我说，让我把你引到华美浴池，找回模板，并没说要杀你。”
　　“你与陈恭鹏和杜马是昨天才认识的吗？你不了解他们的为人吗？如果连这样的话你都能够相信，那就说明你是个不折不扣的傻子！”燕双鹰大声呵斥着这个伤心的女人，紧接着又冷着笑摇了摇头说道：“可惜，你不是。”
　　余茹萍仍不死心，抢着解释道：“当时我虽然感到事情似乎有些不对，可是并没有多想，因为他没有理由骗我。后来到了浴池之后，我才发现杜马和姚千树在那里布置了大批枪手想要杀死你，我非常震惊，与杜马发生了争执，但是你知道，我在光复社中的地位，根本无法与他相比。”
　　“是的，这一点我当然知道。”回忆起当时的情景令燕双鹰不由得咬了咬牙，并立刻反驳道：“可我更知道，在战斗中你一直与我在一起，而你并没有对我做任何提醒，哪怕是一点点的暗示。”
　　余茹萍连忙说道：“当时情况万分危急，我怕告诉你真相会让你分心。”
　　燕双鹰不禁重重地冷笑了两声，讽刺道：“你可真是善解人意呀！”
　　余茹萍激动地辩解道：“在休息室，杜马找到我，让我帮他把你引出来。我说我不干，他就威胁我说，要把我的身份告诉你。而你与光复社已势同水火，如果我在光复社的身份暴露，那你……就这样，在关键时刻我举枪对准了你的头，可是你知道吗，枪里并没有子弹！”
　　“真是个感人的故事！”燕双鹰用讽刺的语气感慨着，又冷笑着说道：“但故事毕竟是故事，至于枪里有没有子弹，又有谁知道。”
　　看到燕双鹰的反应，余茹萍也感到心中的奢望变得越来越渺茫，悲戚的泪水再次从眼眶里涌出，只能十分伤感地说道：“我早就想到了，你是不会相信我的。”
　　燕双鹰反问道：“换做是你，会吗？！”
　　余茹萍哭道：“其实来的时候我已经想过了，只要对你说出实情，不管你相不相信，我都不在乎。”
　　话已至此，燕双鹰也不愿再和她纠缠，冷冷地回应道：“你说的话我听到了。”
　　余茹萍听出燕双鹰想要结束这场谈话的意思，满面泪痕的她怀着内心最后一丝幻想和满腔的爱意向这个男人颤声问道：“你能再相信我一次吗？！”
　　燕双鹰却没有回答，只是把身体侧开并低下了头，做出一副不再理睬的样子。
　　如此冷漠的身体语言已十分清晰而明确地表达出燕双鹰的态度，余茹萍这下彻底绝望了，她痛哭着说道：“对不起，是我伤害了你。”
　　燕双鹰回过头来看着余茹萍认真地说道：“你说错了，是伤害了我们！你走吧，今后不要让我再看到你。”
　　余茹萍没有再说什么，流着泪转身离开了这个让她伤心欲绝的地方。
　　喷水池里的水声还是那样清脆动听，空荡荡的大厅里只剩下了沉默着的燕双鹰，他一动不动地站在舞池中不知在想着什么，并站了很久很久。
　　********************
　　“我等了你很长时间，你并没有上楼。”
　　许莉莉的话一下子惊醒了还呆立在楼下大厅里的燕双鹰，他寻声抬头望去，只见这个美丽文静的女医生正站在一层和二层之间的楼梯拐角处，并用一种奇怪的眼神看着自己。
　　燕双鹰走上楼梯来到她面前，歉然道：“有点事情，对不起。”
　　许莉莉有些怜惜地说道：“看得出来，你心情不好。”
　　“也谈不上。”燕双鹰尴尬地笑了笑，又问道：“怎么样，想明白了吗？”
　　许莉莉认真地说道：“我决定相信自己的第一感觉。而且，病人需要我，而我需要钱。”
　　燕双鹰颇有深意地说道：“我知道你是个有原则的人，不会为了钱去救人。虽然我们认识的时间很短，但你似乎很了解我。我发现我们之间有一些相似之处，那就是不会用自己看重的人和事情去做交易。”
　　这知心的话语顿时让许莉莉眼里闪出激动的泪花，她连忙接话道：“是的，我的丈夫也是如此，否则他就不会死在国民党特务手里。”
　　燕双鹰点了点头，十分郑重地说道：“你做出了一个明智的选择。相信我，你不会后悔的。”
　　许莉莉踌躇着深吸了口气，说道：“但愿吧。”

第31章 天堂和坟墓
　　穿过那一条条喧嚣的弄堂，扑面而来的却都是让余茹萍感到心碎的气息，行人、各式车辆以及沿途的街景，这些往日看来富有生气的各种城市形象在她眼前不断出现，又一一擦身而过，却没有留下任何颜色和厚度，仿佛皮影戏里面的纸人和道具，一切都显得那么麻木，那么苍白。
　　余茹萍一路上努力控制着自己即将崩溃的情绪，但一回到鼎昌里的家中合上房门就再也忍不住，伤心的眼泪终于夺眶而出，她倚靠着门板缓缓蹲了下去，就在玄关处难过地痛哭起来。
　　却不想这时客厅的门被拉开，从里面走出一个肥胖的身躯，慢慢踱着步子站到了她的面前。
　　余茹萍抬头一看，此人正是光复社的头号杀手——杜马，只见这个大胖子拄着他那把似乎从不离手的细尖雨伞，嘴上还叼着烟嘴，喷云吐雾之间居高临下地看着蹲在地上的女人，神情显得既傲慢又古怪。
　　一看是他，余茹萍拭开脸颊上的泪水并迅速收起悲伤的情绪，冷冷地问道：“你来做什么？！”
　　不待杜马回答，余茹萍便马上站起身来，神情冷漠地从他身旁走过，来到客厅的圆桌旁边给自己倒了杯水。
　　面对余茹萍的这种态度杜马却毫不在意，他解嘲似的轻笑了声，将烟头从烟嘴上掐下来扔在地上踩灭，又从容地收好烟嘴放进马甲外兜里，这才不急不慢地转身走进客厅，他的表情也不像往常那般严肃而阴沉，而是显得非常放松和随意，似乎还带着几丝轻浮。
　　只见他慢慢来到圆桌旁的余茹萍身旁，嬉皮笑脸地回答着这个女郎刚才提出的问题：“嘿嘿，来看看我的学生啊。”
　　说着杜马就将自己肥胖的身躯向余茹萍贴近过去，他站在女郎的右侧，圆圆的鼻头往前一探便触碰到那滑亮柔顺的发丝，迷人的淡淡香味立刻充盈在他的口鼻间，杜马也不客气，马上用十分享受的表情深深嗅闻了两下，神情举止都十分佻薄。
　　奇怪的是余茹萍却对他不理不睬，自顾自地拿起圆桌上的茶杯喝着水，只是客厅里这两人一下子就挨得如此之近，不免让人感到很不正常，甚至是有些突兀。
　　果然这个胖子马上就开始得寸进尺起来，他又将大嘴凑到女人耳边怪腔怪调地问道：“听说，你到舞厅找燕双鹰了？”
　　余茹萍听得顿时身体一震，她一边歪着头缩起脖子躲开杜马的接近，一边吃惊地问道：“你怎么知道？！”
　　杜马对这情况显然早就料到，很有经验似的马上抬起左手从余茹萍身后搭住她的左肩，将女郎想要逃离的曼妙躯体又勾紧靠向自己，同时颇有深意地说道：“我知道的，都是我应该知道的。”
　　余茹萍刚刚哭过的脸上一下子泛出了红晕，说话的声音似乎也变得有些羞涩起来，沉默片刻后她小声问道：“你……你们在监视歌舞厅？！”
　　杜马故作神秘地抿了抿嘴，微笑着回答道：“不知道，也许吧。”
　　他的微笑看上去有些古怪，甚至夹杂着明显是暧昧的意味，不待余茹萍有所反应，杜马另一只拿伞的右手更是绕到女人的身前，非常放肆地用伞柄在她那雪白的呢子外套上隆起的胸口处戳压起来，甚至还不忘在峰尖的位置慢慢地画着圈，这情景不禁令人讶然。
　　如此下流的猥亵举动立刻让余茹萍抗拒起来，她连忙抬起手臂将自己的敏感部位和那邪恶的雨伞隔开，但神情却不那么坚决，仿佛是不太敢违逆这个男人似的，并带着些许哀求的语气说道：“你不要……不要这样……”
　　杜马毫不为意，他还是笑眯眯的，同时把余茹萍抗拒的身体勾得更紧，又用油腻的肥唇贴在她的耳朵上小声问道：“你见到他了？”
　　余茹萍立刻感受到男人那热烈的气息吹在自己逐渐发红发烫的脸上，而杜马说话时嘴唇在敏感的耳廓上带来的震动和厮磨更是让她感到了麻痒和迷眩，余茹萍的芳心顿时又惊又颤，只能用细不可闻的声音抗拒道：“不行……前天才……”
　　这话中没由来地提到前天，却令听到的杜马一下子有些按捺不住了，目光中的欲念似乎也变得更是炙热了几分，这个肥胖的头号杀手立刻得寸进尺地将女人的耳垂嫩肉一口含住，吸在口腔里用舌尖开始舔弄起来。
　　“啊……”
　　敏感的耳垂被男人这样撩拨，余茹萍顿时无法抑制地发出了一声娇吟。
　　原来余茹萍所说的“前天”，也就是她“被绑架”的那天，杜马就趁着夜色秘密地潜入到了鼎昌里六号的这间小楼里，在向这个女郎布置任务的同时，也与她发生了那见不得人的苟且之事。
　　回想起那个疯狂的夜晚，他们伴随着窗外的疾风骤雨和电闪雷鸣从二楼的卧室干到楼下的客厅，现场的凌乱有不少就是在激烈的交媾中“制造”出来的，这令杜马的脑海中一下子就浮现起余茹萍那美好的胴体在自己胯下承欢的画面，更是刺激得他将这个女人搂得更紧，用粗糙的舌头在她细嫩的耳垂上来回舔舐。
　　此刻两人保持的姿势就像温存的情人之间男人在女人耳旁的细语呢喃，余茹萍嘴里那急促的呼吸和若有若无的轻声反抗在眼前这种亲密而淫邪的氛围中反倒好像是在与杜马调情一般。
　　不一会儿，她的身体就因为男人的气息和侵犯变得更加灼热，体内躁动的火焰似乎也在到处乱窜，余茹萍忍不住伸长了美丽的颈子，仰头将闷在胸腔中的热气一呼而出，随之又发出了一记动情的呻吟，但这样的动作却更是方便了杜马在她的耳旁和颈间的舔舐和吸吻。
　　经验丰富的杜马掌握着与这个女学生亲密的节奏，他突然停住猥亵的动作，接着向余茹萍提出了下一个问题：“他跟你说了什么？”
　　这无意的问题却正好刺中了余茹萍的伤心之处，她不由得清醒了几分，随之而来的便是在高涨的欲念中一下子涌进了那深深的悲伤，这两股完全不同的感受相互抵消却又相互掺杂，最后融合在一起，竟在余茹萍的内心中产生出另一种怪异的刺激。
　　一想到燕双鹰说出不要再见到自己，这个女郎心中那份浓烈的感情就像火焰被冰水浇得慢慢失去了温度，正如此刻剩存的清醒和理智在逐渐迷失的意识中悄无声息地消逝一般。
　　杜马从耳垂舔吻到她滑嫩的颈间，并将自己的下身与女人完全贴紧，即使是隔着呢子大衣和里面的衣物，余茹萍也立刻清晰地感觉到右边臀上那根已经膨胀的坚硬，同时她自己身体内的欲火仿佛也被撩拨得越来越旺了。
　　不知不觉间，余茹萍那刚刚还隔挡在身前的手臂也缓缓放松，然后便垂了下去。
　　接下来杜马轻而易举地脱下了余茹萍的呢子外套，里面正是前天燕双鹰接她上班时穿的那件精致考究的旗袍，紧贴修身的裁剪将她婀娜多姿的美好身段展现得淋漓尽致，高开叉的设计更是让杜马很方便地将旗袍的下摆撩到腰上，露出整个浑圆挺翘的臀部和修长曼妙的双腿。
　　杜马那把从不离手的雨伞不光是一件完美的杀人武器，更是一件出色的调情道具，只见他马上将雨伞交到左手，隔着女人的内裤，将粗大的伞柄探进那神秘的双腿之间，隐没在深处来回摩擦、旋抵，贴身的内裤上立刻勾勒出诱人的臀沟线条，令人不禁浮想联翩。
　　杜马另一只腾出来的右手自然也不闲着，在旗袍上罩住女人高挺柔软的乳房并不断地揉压捏弄起来。
　　虽然两处最敏感的部位都隔着衣物布料，但刹那间产生的酥麻快感依然直击余茹萍的芳心，令她瞬间失神，一时之间竟是没有办法再回答杜马的问题。
　　在这般淫靡的猥亵下，余茹萍感到体内的欲火燃烧得越来越猛烈，令自己喉干舌燥，意识也越来越迷离。
　　此刻的余茹萍眼神完全娇媚起来，脸颊也变得酡红一片，平时那温婉端庄的气质已不复存在，更是显出一种妖艳魅惑的反差。
　　杜马不愧是余茹萍的老师，他对这位女学生的身体敏感之处真是了若指掌，只见在伞柄的动作下，女人配合地微微翘起了屁股，方便着它的刮弄，受到这般刺激的余茹萍急促地呼吸着，身体的每一处仿佛都已经习惯了这个男人的抚弄。
　　自从在军统高级培训班开始，每当杜马教官这样欺负她的时候，敏感的身子便会情不自禁地开始发烫、变软，让难以遏制的欲望在小腹里翻涌。
　　渐渐地，余茹萍的私处已经变得黏湿温润，腿心间那不断泌出的淫液更是将白色内裤的布料浸染得变成了模糊的透明色。
　　接下来杜马熟练地脱下她的衣物，那副美好的女性胴体便完整而清晰地呈现在他的眼前。
　　杜马只是将手掌轻轻地抚按在余茹萍的腰椎上，仿佛早在等待着这一刻，女人立刻自觉而顺从地将双手撑在面前的圆桌上，向后耸翘起了自己的屁股，将女性最圣洁和隐私的部位完全展示给身后的男人观赏。
　　令人惊奇的是余茹萍的双腿间竟没有一丝阴毛，只见她那光洁白皙的私处看上去滑嫩异常，蜜缝两旁的红嫩肉褶鲜艳动人，在春液的浸润下更是映衬出诱人的色泽。
　　杜马迅速脱下自己的裤子，就看见他又肥又圆的大肚子下方挺立着一根粗长的阴茎，但棒身却弯得像一支成熟的大香蕉，上面还分布着数道虬起的血管，而那胀得发紫的龟头更是形状分明，一眼就能看出是件不寻常的凶恶之器！
　　杜教官不急于马上插入，又像刚才一样戏弄着这位美丽的女学生，只是刚才的伞柄被此刻坚硬的龟头和粗糙的棒身代替，在余茹萍湿滑的肉瓣上前后摩擦，来回按压、戳挤，最后将棒首在那美穴的中心处紧紧抵住，两片娇美的阴唇早已火热肿胀，在龟头的紧抵下立刻向两边分开、挤扁，让人不禁感叹真是好一幅蓄势待发的淫靡画面。
　　不同于刚才隔着布料的冰冷物体，男人火热的性器直接侵犯在敏感异常的私处上，令余茹萍像是触电一般身体猛地一颤，她轻嘤了一声，贝齿咬住半边娇艳的下唇，在快感的冲击下不由自主地夹紧了双腿，将杜马的这根阴茎夹裹在自己湿润的臀沟之中。
　　作为杜马的学生，余茹萍虽然和他的阳具已有多次的接触，但这根雄壮火热的性器所带来的触感仍旧像烫人的烙铁一般，将汹涌澎湃的欲望一点一滴地烙进她的芳心，意识中仅存的清醒还在提示着对杜马的厌恶，但此刻这种既熟悉又刺激的快感却再一次在身体深处不断涌出，让余茹萍在迷离之中怀疑这样的冲动是不是从自己骨子里产生的反应，让她不禁既害怕又满是期待。
　　阴茎被余茹萍这么一夹，让杜马顿时就忍不住开始轻轻抽送起来，那弯曲而粗糙的棒身在湿滑的腿心间来回滑动，一下子就被女人分泌的春水浸润得彻彻底底。
　　如此调戏一番后杜马似乎还不尽兴，他接着用力将被夹紧的阴茎完全抽了出来，一手扶稳余茹萍的翘臀，一手持住这性器的根部，用弯曲而粗长的棒身狠狠地甩在她浑圆的臀瓣上，客厅里顿时响起了“啪啪啪”的清脆之声，那沾满了淫液的肉棒在这般抽打之中立刻在她白皙的臀肉上留下了一道道如弯钩般温热和粘稠的印记，就像主人用烙铁在奴隶的身体上留下占有和权威的标志一般。
　　尽情亵玩后，随着“呲”的一声腻响发出，男人将他这根昂扬的阴茎调整到正确的角度，粗鲁而霸道地插入了女人的身体，并齐根没入，直抵深处，杜马和余茹萍终于在他们的生殖器的深深结合之中完全连接在了一起。
　　接下来杜马马上开始了一次次稳定而有力的抽送，肉棒不断挤开美穴的两瓣肉唇深入其中，同时也将她的空虚填补得满满当当，而每次插入到最深处时，男人满是肥膘的大肚子也和女人浑圆翘弹的屁股碰撞在一起，随之发出一下下清脆而淫靡的声响。
　　肏弄中，余茹萍只觉得身体越来越热，魂儿也越飞越高，此刻的自己就像是惊涛骇浪间苦苦撑着的一叶扁舟，在不断翻涌的欲海中上下沉浮，那美妙而刺激的快乐浪潮一波连着一波，一浪高过一浪，令她感到舒爽无比。
　　手足无措的余茹萍在杜马激烈的交媾动作下一只手紧紧握住圆桌上刚才喝水的那只茶杯，杯里剩余的茶水随着男人的撞击变得一漾一漾的，那霸道的撞击力还通过女人的身体传导到圆桌上，茶壶和上面的瓷盖也一下下发出“哐啷哐啷”清脆的瓷器相碰之声，微妙而生动地体现着两人交媾中所迸发出的激情。
　　在一番猛烈的抽插挺送之后两人都已是满头大汗，肏得兴起的杜马突然用右手手掌在女人的翘臀上轻轻一拍，然后按压在她的腰身上，余茹萍此刻也已经完全进入了纵情忘我的状态，这个早已熟悉杜马教官要求的女学生马上顺从地踮起脚尖，把自己的臀部翘得更高，让她那处在蹂躏中的肉穴调整到更加迎合的角度。
　　杜马满意地淫笑着，又伸出左手攥住余茹萍的一大把秀发，把她伏下的头拉仰抬起，紧接着右手摘下自己头上的圆顶帽，将这顶暗藏杀机的帽子戴到了女人的头上。
　　调整好姿势后，杜马挺送得更加激动，也更加卖力了，只见他一手拉住余茹萍的秀发，将她那修长优美的天鹅颈完全展现出来，同时两人下身的生殖器更加亲密地结合在一起，那画面顿时犹如一位骑着美丽骏马，拽住缰绳的威武将军在奋勇杀敌。
　　感受到肏弄中那一阵阵汹涌而来的美妙滋味，余茹萍急促地呼吸着，香汗如雨的同时，晕红也迅速爬满了她曼妙的胴体，原本那双温婉恬静的美眸里此刻全是妖冶迷人的媚态和炙热如火的情欲。
　　杜马的雨伞更是让她的快感锦上添花，只见他在掌握着下身抽插节奏的同时，又倒举起雨伞，用伞柄不断地捅抵着女人的菊门，余茹萍顿时感到令她神魂颠倒的快感加倍而至，忍不住奋力地向后耸臀，令男人的性器在自己身体里的每一轮进出更加彻底地摩擦着那敏感的肉褶，从而去寻找那最究极的快乐。
　　“啪啪啪啪……”
　　淫靡无比的肉体碰撞声在鼎昌里六号小楼的客厅里清晰地回响着，让肉体的欲望在这对激情交媾中的男女体内不断升温，余茹萍感到杜马那根弯曲的粗长肉棒每次在拔出时仿佛一下子抽走了某种炙热滚烫的心爱之物，而随着那一记又响又脆的肉体碰撞声，阴茎重新插入又将自己难忍的空虚全部填满并充实，如此重复却又不断叠加和攀升的快感让她不由自主地发出了甜美的娇吟，宛如仙乐一般荡人心魂，又如战鼓似的催促着身后的男人用更霸道的方式对自己征伐得更加彻底。
　　其实杜马当然清楚余茹萍对待自己的态度正如平日里那般厌而远之的冷淡，可正因为如此，每次占有这个女学生并让她臣服于自己胯下时却更是能让杜马感受到无与伦比的成就感和征服感，就好像此刻一样。
　　但还有一点连杜马自己都可能不知道的是，虽然余茹萍现在的身份暴露并与燕双鹰已势同水火，但她和这个劲敌之间的爱恋关系却正好让作为老师的杜马在肉体上征服他的女学生时仿佛找到了另一种方式来补偿自己的挫败感。
　　对于在光复社向来受人尊敬并高高在上的杜马来说，与燕双鹰争斗的一次又一次的失败无异于是奇耻大辱，此刻与其说他是在肏弄着余茹萍，还不如说这个阴险歹毒的军统总教官正在发泄着积郁在心头的复仇之火，这种变态的需求也通过与余茹萍酣畅淋漓的交媾在尽情释放，而看着这个与燕双鹰有着情爱关联的女人被自己肏出的各种娇艳媚态更是让这种满足达到了顶峰。
　　不一会儿，气喘吁吁的杜马也要到极限了，他用两手扶稳余茹萍的腰身开始加快抽插的节奏，呼吸也变得越来越粗重。
　　阴道中那敏感的肉褶率先忍不住这份火热的刺激，不断分泌出黏滑温暖的液体作为热情的回应，只见杜马将龟头紧紧抵在余茹萍的肉穴深处，抽插的幅度变得越来越小，却也越来越频密。
　　交媾中的两人仿佛都明白马上就要来到最令他们期待的紧要关头，女人的高亢哼吟与男人粗沉的喘息混杂在一起，发烫的身体也被彼此刺激得逐渐紧绷起来。
　　龟头和包裹缠绕着棒身的层层肉褶突然同时发出一阵激烈的颤抖，一瞬间，不断积压而高涨的欲望仿佛发现了一个可以发泄的缺口，全部集中到两人胯下那紧密交接的生殖器上。
　　杜马那滚烫的浓精如约而至，一股又一股激射在女人阴道的深处，烫得肉穴在颤抖中猛地夹紧，将男人的性器更紧密地包裹住。
　　余茹萍的下身也马上开始了一阵不由自主的痉挛，同时分泌出大量的淫液，伴随着极乐般的快感，这个刚刚还伤心不已的美丽女郎此刻迅速攀上了欲望的最高峰。
　　“嗯……啊……来了……不行好麻……不行了……啊！”
　　欲仙欲死中的女人再也忍受不住，动情地发出了一声绵长的娇吟，高潮的电流一遍又一遍地刷过，紧接着就在全身四处爆炸开来，直到整个人被这散开的绝妙滋味完全攻占。
　　随着激情的释放，鼎昌里六号小楼的客厅也恢复了平静，但两人在享受着余韵的同时仍然静静地保持着紧密交合的淫靡姿势。
　　又过了一会儿，杜马终于意犹未尽地长吁了口气，他后退一步，先前深插在女人体内的那根粗长阴茎也变得软绵绵的从泥泞不堪的肉穴中滑了出来，并带出一股粘稠的液体。
　　余茹萍头上的圆顶帽早已在杜马的不断冲撞下跌落在桌面上，只是她那酡红的脸上突然流淌下两行晶莹的泪水，并不断滴落在这顶帽子里，不同于进屋时那冰冷苦涩的泪水，此刻她流出的却是快乐和欢愉的热泪。
　　从小都会歌舞厅回到鼎昌里家中这短短的时间里，余茹萍就好像一个刚刚踏入感情坟墓中的悲伤女人一下子进入了欲望的快乐天堂，因为极度兴奋而产生的迷离中，与燕双鹰情浓如蜜的过往突然一幕幕重现在余茹萍的脑海，不禁令她百感交集。
　　********************
　　今天的天气非常不错，天空格外晴朗，干净透明的蓝天像一块丝滑的手帕让人心情舒畅。
　　和煦的阳光下，鼎昌里这条弄堂两旁的房屋看上去鳞次栉比，挤挤挨挨的，而夹在它们之间的幽窄巷道就像是脉络，连接了一户又一户。
　　这处充满生活气息的地方仿佛有着可感可知，甚至触手可及的凉和暖，更显露出某种深邃而厚重的沧桑感，人来人往之间无不带着温馨的静谧和暖意。
　　不知过了多久，处在鼎昌里弄堂口的六号小楼里的性爱大戏终于完全收场了，两人收拾整理好各自的衣物和情绪，客厅里又回到了之前那生疏而冰冷的氛围中，只见杜马也恢复了往常那盛气凌人的架势，他大马金刀地坐在客厅的长椅上开口问道：“我看到你刚刚在哭，是为了燕双鹰？”
　　余茹萍的态度也变得冷若冰霜，她站在圆桌旁和这个胖子离得远远的，对于这个问题她毫不客气地回应道：“这是我自己的事情，与你无关！”
　　杜马摇头晃脑地笑了起来，却用不容违逆的语气说道：“不，你说错了，目前与燕双鹰相关的一切都与我有关。”
　　余茹萍听得心里不禁产生了一阵寒意，她急忙担忧地问道：“你们……你们还要做什么？！”
　　杜马把脸一沉，肃声道：“还记得吧，我们的任务还没有完成，模板、歌舞厅、花名册！”
　　余茹萍激动地说道：“可是……可我已经尽力了。”
　　杜马却冷冰冰地说道：“关键问题不在于你是不是已经尽力，而在于结果，结果是我们一次次地败在燕双鹰的手里。”
　　聪颖的余茹萍想了想便马上明白了杜马话中的含义，她毫不客气地数落道：“你们这些人，号称『特工高手』、『特务之王』，加在一起却斗不过一个燕双鹰，几十个人被打得落花流水，最后竟然依靠一个女人治住他。现在人家燕双鹰识破了你们的诡计，事情闹到这步田地，你还想怎么样？！”
　　杜马的心事被余茹萍完全说中，顿时尴尬得有些挂不住脸，沉默了片刻后，他缓缓说道：“燕双鹰不死，事情就无法了结。”
　　余茹萍愤怒地指着门外说道：“好极了，那你去找他去吧！”
　　杜马见余茹萍生气了，只好用讨好的眼神看着她说道：“我需要你的帮助。”
　　余茹萍脸上一下子流露出悲伤的神色，她哽咽着说道：“我已经帮过你们了，为此我付出了沉重的代价……”
　　杜马又立马变了脸，十分严厉地打断她说道：“记住，你不是一个恋爱中的女人，你是保密局高级培训班培养出来的特工，是我的学生！而现在你的身份是光复社的骨干！在华美浴池，你不过是做了自己该做的事情，你本来就不应该得到，当然也不会失去什么，我说得对吗？”
　　余茹萍感受到杜马话语中的威严，同时又想到燕双鹰对自己那决绝的态度，她顿时有些哑口无言，便叹了口气低声道：“也许吧。”
　　杜马继续说道：“因此你的任务是找回模板，而不是爱上燕双鹰。”
　　余茹萍在现实中反复权衡，她犹豫了一会儿，说道：“你说吧，要我怎么帮你。”
　　一想到刚刚得到了这个女人的身体，不禁让杜马觉得自己在与燕双鹰的对抗中似乎已扳回了些颜面，而为了战胜这个可怕的对手，阴险卑鄙的杜马却不会在乎那么多，只见他颇为得意地微笑道：“我知道，燕双鹰爱你，因此你要想方设法地回到他身边。有你在，我就能够准确地掌握他的动向。”
　　余茹萍问道：“你有什么计划？”
　　杜马沉声道：“目前具体的行动计划还没有确定，因此你还有时间。”
　　余茹萍激动地说道：“可是燕双鹰不是傻子！”
　　杜马非常认真地接话道：“可是他爱你，这才是最重要的。”
　　余茹萍听得不禁心头一震，杜马的话仿佛是一道希望之光，让她那已破裂成碎片的爱意和情感一下子看到了能够弥合如初的粘合剂，她宁愿相信杜马这个判断是对的，燕双鹰还是爱她的。
　　余茹萍认真地想了想，这才慢慢说道：“我只能说，尽力而为吧。”
　　这样的回答似乎也让杜马非常满意，他站起身来微笑道：“这种态度我喜欢。特务不能够动真情，这种说法并不正确，有的时候不动真情，就无法捕获猎物，只是如何控制自己这才重要。”
　　杜马心里十分清楚，要完成夺回小都会歌舞厅、假钞模板和花名册的任务，余茹萍就是那颗关键的棋子，同时作为光复社的头号杀手，他也迫切需要战胜燕双鹰这个可怕的劲敌来挽回自己丢失的颜面，为了达到目的，自负而阴险的他向来是不择手段的。
　　不过今天也算是不虚此行，不仅成功说服了余茹萍重新投入工作，还顺带在与这个美丽的女学生的交媾中强化了她的服从性和作为特工的素质，他说完这句话便心满意足地拄着细尖雨伞开始踱起步子准备离开，出门前还不忘回头向余茹萍鼓励道：“我会命令监视歌舞厅的苏鹏保护你的安全。”
　　********************
　　燃着的香烟已经快烧到手指了，燕双鹰还呆呆地坐在小都会歌舞厅二楼贵宾厅的沙发上浑然不觉，一旁的九头看到他这副落寞的样子有些不忍心，便轻轻地走过来关切地问道：“大哥，你不要紧吧？”
　　燕双鹰微微一怔，看了看九头说道：“我没事。”
　　九头犹豫了一下，还是说道：“我知道，余小姐的事情你心里不痛快，可你也别责怪小锦娣呀，她是为了你啊大哥。”
　　燕双鹰将烟头在烟灰缸里摁灭，轻叹一声说道：“我何尝不知啊，但国有国法，家有家规，任何人都不能例外，如果连我说话都可以不听，今后还怎么管束其他弟兄。”
　　九头点头道：“我懂。”
　　燕双鹰说道：“你们不懂，很多事并不是非黑即白那么简单。”
　　九头又想到自己心中暗暗崇拜着的那位女神，突然结结巴巴地说道：“大哥，其实我觉得，我觉得……”
　　燕双鹰问道：“什么？”
　　难以启齿的九头憋了一会儿，还是忍不住说道：“虽然我不知道余小姐为什么要做这样的事，但是我觉得她还是爱你的。刚刚跑出去的时候她哭得很伤心，连我都觉得有点不忍。”
　　燕双鹰有些伤感地说道：“我很明白她的内心，既想找到模板，又不想伤害我，但是她的上司却不这么想，于是她只能任人摆布。”
　　一提到这里九头马上变得忧心忡忡起来，他连忙说道：“大哥，这个光复社可是厉害得很啊，他们又有人又有枪，这一次他们吃了大亏，我想他们绝不会善罢甘休的，往后咱们可得加上一万个小心！”
　　燕双鹰点头道：“你说得很对！我正要找你商量商量这件事。我看咱们应该在歌舞厅里下下功夫。”
　　九头不禁大感意外，急忙问道：“歌舞厅里面？！”
　　燕双鹰认真地说道：“有一位英国将军曾经说过，解决问题最好的办法，就是杀死敌人。我记得刚来小都会歌舞厅的时候，桔子曾经说起过一句话——『人在感觉自己身处天堂的时候，其实已经在地狱中了』。她这句话说得很不错，我就要把这里变成天堂和坟墓。”
　　九头听着这话不禁觉得有些瘆人，问道：“大哥，这……这是什么意思？”
　　燕双鹰沉声解释道：“对于那些到歌舞厅来找乐子的人来说，这里是他们的天堂；而对于那些胆敢闯入歌舞厅的枪手们来说，这里就是他们的坟墓！”
　　九头似乎有些明白了，问道：“可要怎么做呢？”
　　燕双鹰向他打听道：“你知不知道上海附近，哪里有买卖武器的地方？”
　　九头认真地想了想，回答道：“听人说，洋泾浜码头的棚户区里有一批人专门倒卖军火。”
　　燕双鹰满意地“嗯”了声并说道：“你立刻让毛污脚和秃阿明到洋泾浜去打探一下消息，尽快回报。”
　　九头点头道：“好，我马上去办。”

