==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：混小子升仙记
👤 作者：大漠孤烟斜
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：347696
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦,穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,无绿,剧情,后宫,母子,纯爱
🗿 肉量：15.74%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文主打穿越架空、武侠、古装、母子伦理、仙侠。故事主线以主角陆川混迹成长为主题，讲他由小人物发展逆袭，并最终抱得美人归。
　　故事注重剧情，穿插肉戏，女性主要人物不会安排太多。女主角的话，当然是男主角的妈妈上官含雪。
　　剧情世界线：主角从现代穿越后，意外与妈妈获得了长生不老的能力，并一直活到了现代，这里面有一个时空倒错。

全文

人物介绍
　　陆川：原名蔚周，穿越时18岁，穿越前后为同一人，聪明、英俊，好美色，恋母，爱江山更爱美人，最终抱得美妈逍遥世外；
　　上官含雪：主角妈妈，字虞薇，35岁，幽月宫宫主，避世名字——李清雪，武功高强，传闻中的江湖第一美人，外号凌波仙子，集高贵美貌于一身，最终和亲生儿子堕入禁忌不伦；
　　蔚然：字子房，避世名字——毋丘启德，蔚氏掌门人，被奸臣陷害满门抄斩，阴差阳错逃过一劫，后起兵反叛，推翻昏君，却在目睹妻儿乱伦之后，性情大变，最终身死；
　　上官含芸：字柳月，主角姨娘，33岁，外号“辣手摧花”，成熟美妇，胸大屁股圆，是完美的炮架子；
　　上官滟：上官含芸的女儿，主角表妹，16岁，泼辣美丽的少女；
　　陆假：原名贾路，主角养父，忠于蔚家，将陆川抚养长大；
　　主角义妹：毋丘紫嫣，毋丘启德的养女，17岁，跟随养父起兵作乱，最终做了女皇；
　　其余人物会随着剧情发展而交代。

序：（一）
　　古老的神州大地，曾盘桓着一个地跨长江，南北纵横达数千里的庞大帝国——大齐国。
　　至太初历280年，大齐国宫廷内部发生了一场夺权动乱，齐国皇帝的堂弟龙华杀死了国主龙澄，后自立称帝。
　　几个月后，不满于龙华的暴虐无道，齐国大臣纷纷起兵，最终杀死了龙华。
　　由此国主之位空缺，为争夺新的皇帝位，大齐国内部爆发了长达八年的争权战争，塞外的胡人也因此乘虚而入，占据了大齐国西边的领土。
　　八年后，随着战争攻伐的平息，大齐国的土地上最终演变而出了三个国家。
　　它们分别是北方的大夏国，西方的大西国，南方的大衡国，大夏国与大衡国被长江分割两半，各占据南北，大夏国的西边是高原和山脉为主，以黄河为界与大西国接壤。
　　大夏国重礼乐，修道法，国内政治清明，是人口数量最多的国家，都城夏阳城，国姓为沐姓。
　　西边的大西国，礼制效法前朝，实行军政一体，民众多善骑射，是胡族中较为强大的一只力量，定都上郡，国主鲜于氏。
　　南方的大衡国土地肥沃，占有盐铁之利，经济上是最发达的国家，定都平康城，国姓韩氏，但朝政常年被范氏把持。
　　三个国家相互毗邻，互有吞并之志，不免发生各种矛盾，时有摩擦以致兵戎相见也不在少数。

序：（二）
　　西历纪元公元2080年，人类科技发展到了一个顶峰，不仅实现了可控核聚变，还攻克了诸如临界光速巡航、癌症、超脑人工智能等一系列难题。
　　也是这一年，在考古界和文化领域人士的推动下，人类最伟大的工程之一秦始皇陵，终于在政府有条不紊的主导下进行了保护性开挖，但是遗憾的是，始皇帝陵墓内除了出土有不计其数的璀璨文物之外，并没有找到重要的文字史料。
　　这种结果，无疑让国人大失所望，一时间社会上关于对秦始皇当年焚书坑儒的讨论，掀起了一个高潮，也开始有更多的狗屁专家学者，乘机跳出来质疑中华的上古文明历史，在这个节奏的引导下，社会出现鼓噪、人心出现浮动。
　　这种背景下，有识之士为了阻止秦始皇当年焚书坑儒的决定，秘密启动了代号801的庞大工程，借助于20年前获得的部分三体文明，科学家进行了夜以继日的研究，最终发明出了一台时空穿越机器。
　　几乎和世纪前的地下核长城工程一样，这一切当然都是不公开进行的。
　　随着时空穿越机器的发明成功，对于穿越人员的挑选工作也开始启动，上级通过身体指标、逃生技能、战斗技能、历史知识等全方位考核，最终花了两年半的时间，只有陆川一人能够合格通过。
　　经上级批准，这件光荣的任务，就只能决定派陆川去执行。
　　陆川今年18岁，他的智商超群，从少年班到顶级学府，他只花了3年的时间，就读完了正常人需要10年才能读完的学业。
　　他的身体素质也出类拔萃，是这项任务独一无二的人选，不过起初陆川并不想答应，但是这件事情已经由不得他了。
　　他的妈妈上官含雪在一年前因为违反编辑人类基因法而被抓入狱，这次上级已经许诺，如果陆川能光荣的完成这项任务，那么他回来之后，法院会经过特殊流程释放他的妈妈，让他们母子两团员重聚。
　　这项任务隐秘而伟大，在全人类之中还没有一例先例，为了能够确保成功，科学家将已经历时10年开发出的一台高级机器进行了浓缩，改制出了一块超级智能手表。
　　手表外观并没有什么不同，但是它携带了最新核电宝技术，能够无限续航，并搭载了超脑人工智能系统，具有超前学习、自适应等功能。
　　为了弄清楚中华上古文明，政府算是下了大功夫，都希望这块手表随陆川一起，能够成功阻止秦始皇焚书坑儒。
　　穿越倒计时1小时。
　　总指挥唐将军才将这块手表交到了陆川手里，并嘱咐他说了一番话。
　　大意是：这只手表是人类最新科技成果，全世界目前只有这一只，别看它只是一块不起眼的手表，可作用却大着呢，不仅具有先进的骨传导无声沟通技术实现手表向人传达信息，还可以实现手表无需唤醒即可通过脉搏获取人类信息的能力，等等不一而足。
　　唐将军和蔼的道，“你还可以为它取个名字，你可以试试看。”
　　陆川将信将疑，他想到了华为智能语音唤醒系统，觉得“小艺”这个名字很好听，便试着用意念喊了声，“小艺！”
　　“你好主人，我在。”
　　“我能感觉到你现在的疑问和担心，但是有我在，请你要相信我，到了另一个世界里，我会保护你的一切安全。”
　　发现陆川脸上的变化，唐将军笑了笑，“怎么样，是不是很棒？”
　　穿越倒计时30分钟。
　　唐将军又交代了一些事情：手表这里有一个隐藏按键，成功了就按它，你就可以重新穿越回来了。
　　还有这里，它可以拍照，也可以夜视。
　　这块屏幕可以投影，也可以测距……更多功能无法一一解释，你自己慢慢开发吧。
　　最后他告诫陆川说，“请务必阻止秦始皇，你才算完成任务。 而一旦完成任务，你就必须启动按键回来，切记你不能过多的去改变历史，否则可能会出问题！”
　　随着10、9、8……3、2、1的播报声结束，陆川穿越了。

第1章 穿越平行世界
　　萁城是大夏国抵御大西国的军事前沿重镇，是陈地郡治所在。
　　其位于峨嵋垣北缘的台地之上，城周八里，四面并临深谷，西界黄河，北靠稷山，形势突兀，位置险要，进可长驱突击，退可守险无虞。
　　对此，大西国一直鲠骨在喉，早有要拔掉这颗阻碍其东出扩张钉子的意图。
　　大夏国元喜八年春，围绕与大西国争夺陈地，双方爆发了战争。
　　大西国以骑兵着称，在大将鲜于荣的率领下，领军十万铁骑东进。
　　其前锋军队3万人马一路势如破竹，攻陷沿途300余里地，抢占城池数座，并团团包围了萁城。
　　而由他亲率的本部7万人马也开到了柳台沟，兵峰直指下一个目标郾城。
　　陈地本为大夏国所有，被大西国进犯后，消息很快传到都城夏阳城。
　　大夏国国主沐无计就和他的名字一样，面对大军来犯无计可施。
　　朝臣中有人提出献地求和，也有人希望联合南边的大衡国，一同对付大西国。
　　不过远水接不了近渴，面对朝堂乱作一团，在沐王府沐无人的力排众议之下，朝廷决定发兵增援前线。
　　大军开拔，由沐王府小王爷沐子阳挂帅，亲率步兵七万，骑兵三万驰援前线。
　　萁城城墙之下，一场混战即将爆发。
　　双方以城池前的空地摆开架势，大西国前锋将领索图列阵西面，以1万步兵为中军，两翼骑兵各布置1万，他们各个手持弯月战刀，摆出了踏平萁城的架势。
　　大夏国士兵则背靠城池，在将军韦邵先的率领下，以盾牌为前军，盾牌后为长槊兵，再后为弓箭兵，两侧布置少量骑兵保护侧翼，这是典型的步兵对骑兵方阵。
　　随着鼓声号角大作，群均凄厉的牛角号声震彻山谷。
　　骑兵呼啸迎击，重甲步兵亦是无可阻挡地傲慢阔步，恍如黑色海潮平地席卷而来。
　　终于两支大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。
　　长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖。
　　战场几乎瞬间就厮杀声震天，四周狼烟四起，马踏卷起的扬沙遮盖了天际。
　　在刀光血影之中，混在一起的士兵如割麦子般成片倒下，双方都露着狰狞的面孔，手持带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭。
　　面对此种情况，陆川害怕极了，所谓刀剑无情，他爬起来就往石头缝后面钻。
　　远处的厮杀震天撼地，大夏国的步兵阵营眼见难以抵挡，大有招架不住的趋势。
　　陆川搞不清楚现在是什么状况，他努力回想史记里的内容，按照太史公司马迁老先生的记载，现在应该是公元前221年后的某个时间了，秦始皇已经统一了六国，哪里还有什么战争？
　　带着疑惑，他赶紧看了看自己的左手，辛亏那只手表还在。
　　“小艺，现在外面是什么状况啊？”刚发出询问，冷不丁的，下一刻一道冰凉的利刃已经驾到了陆川的脖子上，这把陆川吓得不轻，也来不及思考了，下意识的举起双手来，然后慢慢转过身一看，一个骑马的士兵，也许是将领，正手握长枪，打量着他。
　　长枪澄澄发亮，来人厉声问道， “你小子是探子还是逃兵，鬼鬼祟祟在此作甚？”
　　“我……”陆川一时完全懵逼，他心里暗骂那帮不靠谱的，当初没告诉他这种情况该怎么处理。
　　陆川暗自忧虑，他心想自己可不能就这么挂掉，可是他越着急，马背上这货也变得紧张起来。
　　陆川已经感觉到脖子上的长枪在收紧，于是他急中生智开始套近乎，“将军有话好说，我是始皇帝陛下要找的方士，现在赶去咸阳。”根据记载，秦始皇在焚书坑儒前，确实对方生术士格外礼重，所以这是小艺提供的应对之策。
　　“嗯？狗屁始皇帝，休要骗我，快说你是不是大西国的细作。”前方战场还在厮杀之中，小将已经不耐烦。
　　“大哥，行个方便，我不是什么细作。”陆川无奈的笑了笑，看来还得自己想办法，他想套近乎，然后伸手想拨开架在脖子上的枪刃。
　　“别动，老子的长矛可不长眼睛……”可这货话都没说完呢，倏的他被流失射中。
　　只听“嘶啊……”一声，他的脸色开始变得扭曲，表情非常的痛苦不甘，然后人就摔下了马。
　　靠，这就挂了？陆川暗骂一声，上前拍了拍他的脸，发现果真已经断气了，他这也才松了口气，心中骂到拽的人果然活不过开局。
　　陆川稍微检查了一下，从小将怀中找到了一份战报，他摊开一看，才了解来人是萁城派出的送信使者，是要向大本营汇报情况的。
　　原来现在萁城里已经万分紧急，守城十数日，死者多达十之五六，粮草也快消耗殆尽，将军韦邵先请求援军尽快达到。
　　陆川看完，心中暗自不妙，他不是担心萁城里的那批人，而是他联想到秦朝历史，并没有听说过萁城这个地名。
　　陆川不得已，再次搬出救命稻草——小艺手表。
　　不过他再次失望了，小艺也不知道萁城在哪里。
　　这让陆川一下子慌了起来，他赶紧对准手表上的按键按了按，可是毫无反应。
　　“妈卖批的。”陆川心中已经有了不好的预感，不过战场瞬息变化，流矢随处可见，此刻还是逃命为上。
　　陆川看了看四周，还好刚才的小将留下的战马还在，于是他骑上战马溜之大吉为妙了。
　　沿着山谷跑了大约半个钟头，前方渐渐开阔，此时绵延数十里的军营也已清晰可见。
　　陆川不知前方是敌是友，可现在如果调转方向也已经来不及了，已经有一小队人马迎了过来。
　　陆川只能随机应变，也迎了过去，两方人马刚一接上头，对面一位年轻小将就下马来到了跟前，他一过来就跟陆川打招呼，“陆川你可回来了，小王爷早就等着你呢，你说你这人啊，叫你去萁城探个信，你这半天都去哪了？怎么现在才回来。”
　　陆川有点懵逼，他本来还犯难怎么应付，没想到对方却认识自己，而且似乎和自己的关系还很不错，这一下让他轻松了不少，他也下了马回应道，“哦，我顺带去前线观察了一下，所以耽误了点时间。”
　　“那你观察到了什么敌情吗？”
　　目前要首先分清敌我，在小艺的帮助下，陆川脑子里很快转了一下，他本来就聪明，很快基本也厘清了战况形势，回答道，“萁城吃紧，战事于我不利。”
　　来人似乎意料之中，也就没有多问，而是催促道，“走吧，先回去再说。”然后双方都上了马，往军营返回。
　　短暂回去的路上，陆川需要更多的了解对方，也需要更多的了解自己，他尝试着套话，试探询问说，“小王爷他不会怪罪我吧？”
　　“那这我可说不准了。” 对方看着陆川，略微不满的说，“早就告诉你，可你就是不听我的，咱们就好好的在后面跟着小王爷就行了，你非要自告奋勇跑到前线多不安全啊。陆叔早就叮嘱过我，叫我多关照你，也就是我萧业，谁让咱两是一块长大的呢。”
　　陆川初来乍到，一下子就得到了几条重要信息，他脑子转的快，眼下不知道那个小王爷是何方神圣，得先解决这方面的顾虑，他套近乎的说，“萧业，那你等回会给我说好话的吧？”
　　萧业不疑有他，两人战马并行，他拍了拍陆川的肩膀说，“到时候万一如果有人怪罪，我就说你路上碰到了敌军的小毛贼骚扰，这样小王爷就不会责怪你了。”接着他又不无叮嘱陆川说，“你可记住了，虽然小王爷待咱们不错，可现在是打仗，你可得给我注意点，凡事不可冒进。”
　　“放心吧，我有分寸。”得到了想要的答案，陆川这才放了心，随萧业回营。
　　陆川一回来，将士们就围住了他，纷纷询问前线战况。
　　不过陆川知趣的什么也没说，而是跟随萧业进了大帐内。
　　帐内中间摆着沙盘，沙盘上河流、峡谷、城池清晰可见，帐内两边摆放着盔甲，以及大刀、长剑各式冷兵器。
　　帐内正前方是案几，案几上放着敕文和牒书，而正在坐着翻看的将军，看起来眉清目秀的，约莫是才二十岁的少年，陆川猜测他应该就是小王爷了。
　　沐子阳，乃沐王府小王爷。
　　沐姓是大夏国的国姓，沐王爷沐无人是当今皇帝的亲弟弟，而皇帝膝下无子，所以沐无人被国人视为下一任皇位继承人，小王爷也就是理所当然的未来太子了。
　　这次派遣沐子阳带兵出征，就是有想通过军功来让沐王府在军中立威的意图，也有让小王爷早日介入政事的考量，只是由于沐子阳太年轻了，所以此战并不被人看好。
　　陆川一进来，心中还是有少许忐忑，就象征性的双手作揖，不过很快，沐子阳就打断了他的动作，开口问道，“免了，快说说萁城的情况。”
　　陆川是穿越之人，他并没有进入过城内，现在的情况，所有人都认识他，并指认他就是“陆川”，这让陆川疑惑不已，不过他是怎么也解释不清楚的。
　　眼见着对方等着回答呢，陆川也不敢过多思考，就按照战报上所看到的内容，把城里的情况一一汇报了出来。
　　情况不太乐观，沐子阳听完也是头疼，他抚了抚脑袋问道，“陆川，你觉得他们守城还能坚持多久？”
　　“这个，小的可不敢妄言。”陆川比较谨慎，“不过……”
　　沐子阳追问， “不过什么？”
　　“我出城之后，韦将军也摔军向贼虏发起了一次冲锋，料他短时间内还守得住，但是粮草嘛，还请小王爷你速速运抵。”
　　“叫他们进来议事。”沐子阳手一摆，萧业就出去了，不一会，跟着他又走进来了几位，且各个腰挂佩剑，看起来应该是手下诸将。
　　沐子阳先一步走到了沙盘前，诸将也很快围了过去，只听得沐子阳问计曰， “贼虏大军已经越过黄河，兵峰直抵萁城，不知各位有何破敌良策？”
　　话音刚落，很快站出来一小将，此人身长约莫八尺，下颚留了一把胡子，年龄不算大声音却很洪亮，“我闻敌方先锋只有3万人，而我军现在有10万人，以我之意，我军应当速速全军而出，定可一举击溃贼虏，不仅可以解萁城之围，还可以乘势占据黄河渡口，切不可错失良机。”
　　“不可，不可。当下贼寇正盛，不可小觑，而且他们多骑兵，我方多步兵，野战与我不利啊。”人群中跳出来个老家伙，只听他劝阻道，“再说了，王爷让我等来此，是为了辅佐小王爷建功的，只能胜不能败啊，所以不可冒进。”
　　沐子阳本来是想通过军功立威的，但显然他低估了此次出征的难度，看他一筹莫展的表情，陆川只当他是年轻没有打仗经验。
　　诸将争吵不休，陆川想的却是萁城里的那些将士，他也顺势插话说，“现在的当务之急，是给萁城运送解救粮草，只要城池还在我方，他们就不敢孤军深入，倘若萁城丢失，形势将于我更加不利。”
　　陆川恳切相言，还是惹那老家伙瞪了一眼，大有哪有你说话的份。
　　不过这很快被沐子阳制止，他示意陆川说下去。
　　陆川这才对着沙盘继续说道， “贼虏多骑兵，定不善于水战，我们可以利用这条河流，走水路给城里补充一批士兵并跟随送粮草进去。”陆川是多么聪明的人，对着沙盘，他已经基本了解了战场双方形势。
　　沐子阳听完后深以为然， “这倒是个好主意，吩咐下去，命人多造木筏。”
　　众人也皆以为然，不过那个小将是个勇武之人，他再次提出请求，“末将愿请兵5千人马明日迎战，若不利，我们再从水路救援也不迟。”
　　“正合吾意。那就拨给偏将曹葵5千兵马，明日出战。”
　　众将皆高呼， “诺。”
　　待到部署完毕，陆川和萧业一同回到了自己的营帐内。
　　经过一番旁敲侧击，陆川大致从萧业这里了解到，他和萧业是沐子阳的左右侍随，只负责小王爷身边的工作。
　　而那个请战的曹葵是个猛人，先前在广平地区平定山匪作乱时，就以勇猛着称，所以被朝廷提拔做了偏将。
　　至于那个谨慎的老者，他叫司马秀子，是王爷沐无人身边的亲信，为了给沐子阳出谋划策，也为了节制诸将领，特地派他来做长史的。
　　谈及于此，萧业此时再次叮嘱陆川道，“早就不让你出头，你非去建什么言，这要是得罪了长史大人，那可不是闹着玩的。”
　　陆川点了点头，表示知道错了，不过他的心思全不在此。
　　等到左右都睡下后，一看时间已经三更天了，他才悄悄的溜出了营帐。
　　古人没什么娱乐活动，所以早睡是他们的好习惯，冷兵器的战争下，人很容易变成齑粉，难得的一个安静夜晚，士兵也知道多睡一晚少一晚，所以都睡的很沉，只有少量的巡逻士兵还在岗稍上待着。
　　陆川四下看到无人，他闪身进了山沟里。
　　时间才晚上十一点，对于陆川来说，他完全没心思去睡觉，而且这也太早了。
　　对于白天的种种疑问，他问计于小艺，“大衡国、大西国历史上有没有出现过？”
　　小艺根据自己的算法，回曰，“根据史书记载，历史上没有出现过这两个国家。”
　　陆川就知道是这个结果，他只是心存侥幸才问的，他接着问道，“难道我们的穿越系统出错了？”
　　“穿越也是通过机器完成的，众所周知，只要是机器，就有出错的概率，虽然穿越的成功率是99.99%，但是很不幸，这0.01%被你遇到了。”
　　陆川又是一阵大骂那个唐将军，这么重要的情况居然也不早说，不然陆川当时也不会那么爽快的同意过来。
　　陆川又开始犯嘀咕了，如果说穿越出问题了，那现在是什么世界？
　　小艺一问一答，“根据算法推测，我们进入了一条平行世界。”
　　陆川是无神论者，他当然不相信这套狗屁平行世界。
　　小艺耐心的解答说，“根据十年前航天器漫步者带回的信息，科学家们早就发现了一些奇特的宇宙现象，只是怕引起社会恐慌，一直没有对外宣布过。”
　　“哎。”陆川叹口气，也不得不接受这个事实，“那我还能回得去吗？”
　　“对不起，系统发生故障，暂时回不去了。”
　　陆川难以接受这个事实，他的妈妈上官含雪还等着他呢，如果自己迟迟不在她身边，他不知道上官含雪会变什么样。
　　上官含雪是陆川最担忧的人，也是他最爱的人，虽然恋母这件事情很荒唐，但陆川花了大量的心思，才让妈妈好不容易接受了他。
　　而现在他却回不去了，看来上天也在惩罚他的禁忌不伦思想。
　　想到此，陆川不禁悲从心生，猛男也落泪了。
　　“主人，你的心情小艺理解，但是根据万物法则，建议你最优的选择是在这个世界里，好好生存下去。”
　　陆川瘫坐在地上，久久无法自已，直到半夜变得冷了，他才收回了难掩的思绪。然后解开裤子撒了泡尿，就要回去睡觉。
　　“警报！前方有大批马蹄声，距离20里，目标还在接近中。”
　　对于自动报警系统，陆川见怪不怪，他只是奇怪，20里外的马蹄声小艺是怎么听见的，“这么远你能听得见？”
　　“报告主人，小艺身上集成有微探测系统，不管是光、声、电还是其他微波，小艺都能探测出来。”
　　“警告！敌人大举来偷袭，目标19里，请进行紧急躲避。”
　　陆川毫不怀疑高科技产品，心下暗道这下坏了，肯定是贼掳趁我立足未稳，来劫营了。

第2章 初赴沙场
　　大西国前锋索图率领的一万铁骑，趁夜从西边而来，沿途攻克两座辅营，斩杀一千人，此刻正全速朝着这边的大营奔袭而来，企图一举消灭大夏国的援军。
　　陆川深知当下形势严重，摆在面前的选项有两个，一个是逃跑，但是战场混乱，风险很大，而且他现在就连逃跑都没有什么目标，所以很快他否决了这个想法。
　　再一个就是赶紧叫醒入睡中的士兵起来迎战，但是如果仓促就这么做，又恐会发生夜惊事件，那将不战自溃。
　　匆忙中陆川回了营帐叫醒了萧业，想让他去给沐子阳叫醒来，可是萧业根本不听他的，任凭陆川怎么解释，萧业都觉得太天荒夜谈了，外面只有点点星光，还吹着小风，他觉得敌人根本不可能夜袭。
　　然而这一折腾下来，敌军越来越近了，还剩十五里路，这要是让他们长驱直入，那就等死吧。
　　不得已，陆川要亲自去中军营帐禀明敌情，萧业拽都拽不住，见陆川如此倔，怕他闯祸，只得也跟了上去，“这次最好贼虏真的会杀来，不然我和你都要受到斥责。”萧业微微表达不满。
　　“等会听我说就行了，你就表示什么都不知道。”不一定能说动沐子阳，陆川不想连累他。
　　两人很快来到营帐外，谁知沐子阳已经醒了。
　　原来沐王府乃武林泰斗之一，凭绝学《太玄经》跻身天下名门，与天照门《落叶神掌》并称大夏国双绝。
　　沐子阳十岁就开始练功习武，虽资质愚钝，不是练武的材料，但所学武功也非一般下品可比，故而闻营帐外走路声响，他已经坐了起来。
　　被惊扰了好梦，沐子阳开门见山的说，“你们两个不睡觉，半夜来此作甚。”
　　陆川略微有歉意，但直言快语的说，“禀报将军，贼虏夜袭将至，还请速速点兵御敌。”
　　沐子阳也是一惊，不过他表现的倒很镇定，主要是因为不太相信陆川说的情况属实，“我看外面安静的很，这么黑的天，何谈敌人来袭，你可知道扰乱军心是要治罪的。”
　　陆川知道这件事难以解释清楚，但是警告越来越近，他只能长话短说，“所谓月黑杀人夜，风高放火天。大风天气的夜晚，最适合发动夜袭了。还请将军速速决断啊，否则悔之晚矣。”
　　沐子阳当然不吃这一套，“陆川，你可不要仗着我平时带你宽厚，你就可以妄言，大军开拔，将士填命，岂可儿戏。”说完他就打了个哈欠，不想再和陆川纠缠了，“你们赶紧回去睡觉吧，今晚的事情我可以当做没有发生过。”
　　萧业一看沐子阳有所发怒，他拉了拉陆川的衣角，可是陆川不为所动，他心里甚是着急，为这帮冥顽不化的人感到愤恨，也担心自己还能不能过了今晚。
　　就在这紧急关头，远处栅楼栓着的犬辅叫了起来，接着一名前线的虞侯狼狈的逃了回来。
　　他一进栅门就直奔中军大帐，踉跄着跪地俯首泣曰，“将军，大事不妙，大西国的军队连夜打过来了！我们辅营的兄弟已经全部战死，只有小的侥幸逃了回来，他们的前锋已经杀将过来了，我们得赶紧组织应对。”
　　这下不容沐子阳不相信了，时间紧迫，如果这时再召集部将开会讨论，那黄花菜都凉了。
　　陆川想到了白天的骁勇之士曹葵，直言建议让他速带本部人马前出，为大军调动争取时间。
　　沐子阳打仗不是块好料，但善于听取别人的意见，速速把曹葵叫了过来，并言简意赅吹促他率军出击。
　　曹葵是勇猛之人，他毫无畏惧的站了出来，“素闻贼将索图有万人不敌之勇，我早就想会一会此人了，今其携众而来，必有取胜之心，不管我在前方胜败与否，还请将军切不可自乱阵脚。”说完立刻拉起五千人马迎敌。
　　这时被惊动起来的人已经越来越多，四处军营里人心出现浮动，长史司马秀子建议沐子阳速速撤走，其余将领也大多附和。
　　谁知沐子阳却拔出了剑来痛呵，“大敌当前，我若退走，将士找不到主帅，大军必然失去秩序原地溃散，如今之际，只能出门迎击，或可有一胜的希望。”说完他一个用力，剑刃刺进了案几里。
　　沐子阳显得尤为沉着，一时止住了将领们的畏惧心理，接着他又连下了两道命令，一是让前营将士尽速披甲戒严，骑兵立即出动；二是让各将领尽速管制驻扎在后营的人，凡出现扰乱军心者、擅自逃跑者立斩不待。
　　前方很快两军就接上了，面对来势汹汹的大西国军队，曹葵丝毫无所畏惧，他身先士卒，迎着冲天火光杀了过去。
　　主将用命，麾下士兵也都齐心合力，双方混战在一起，大夏国将士各个拼死掩杀。
　　敌军未预料到会有一只劲旅，攻势很快被减缓，双方陷入了白刃鏖战。
　　前方杀声震天，这为后方争取了时间，沐子阳很快集结出一大队人马，他亲自跨上了战马，率领生力军加入了战场。
　　夜袭讲究的就是一个出其不意，如果对方组织了有效防御，那对攻方将是很大的不利。
　　大量的大夏国士兵投入战斗，胜负的天平渐渐倾斜，加之最高将领亲自披甲上阵，士兵们备受鼓舞，皆所向披靡。
　　大西国士兵渐渐招架不住，很快被合围了起来，不过索图也非无能之辈，还是带领小股精锐逃脱了，但是大部被斩杀，俘虏一千五百级。
　　前方反败为胜，大军人心方才安定，但我方损失也不小，所以此次交战最多只能说打了个平手。
　　面对我方扎营漏洞，此后重新调整了部署，配置每阵前百步外，各着听子二人，一更一替，以听不虞。
　　并且增设犬辅来辅助哨兵。
　　同时，还配备了相应的巡队，这些巡队由每个营的主将负责掌管，任务是负责检查是否有士兵缺勤，或者逃亡，同时还要负责检点马匹和其他各类物资存放是否安全等等。
　　最重要的是要他们担负防止敌人潜入营中，亦或是在敌军突然发动夜袭时，担当先头阻击部队。
　　而作为主力的中军布置在营地的中央，并逐层散开，比较精锐的先锋和殿后部队的右、左虞候军布置在营帐外围，以此在遇到夜袭的情况下，可以为主营争取到时间恢复秩序，并反击敌军。
　　除了巡队之外，还配备了专门的守夜人，他们各领十骑马，于营四面，去营十里外游弈，以备非常。
　　一场夜袭遭遇战，打乱了原先的作战计划，曹葵虽然只受了轻伤，但他的五千人马却只剩下十之二三。
　　而敌方因为损失了部分人马，也加强了戒备，此后双方谁也没有率先进攻，进入了对峙。
　　数日后，赶造的小船和木筏已经备齐，加起来大约有一百多艘。
　　两军对峙，萁城守军的物资还是要送进去的，于是在一日晚上趁东风送进了萁城，一时让守城士军士气大振。
　　这种情况下，大夏国不断派出了小队人马前去阵前挑战，但是大西国士卒威严，军容整洁，连番的小股试探都被击退，一时不敢靠近。
　　再之后，大西国加强了水上的防卫，水路一时进不去城了。
　　又过了十余日，大西国主将鲜于荣抵达战场，不过他并没有急攻萁城，而是留下两万人支援索图，自己亲率大军绕过了前线开始围攻偃城，于是偃城开始告急，求援的书信如雪花飞来。
　　沐子阳再次召开军事会议，他也没什么退敌的好办法，不得已做出分兵的决定，准备抽调三万人去解救偃城。
　　不过只有陆川不同意这个决定，他分析道，“大西国以骑兵为主，并不善于攻城，鲜于荣的计谋，只是想以逸待劳，如果我方贸然出兵，不仅会失去主动性，还容易遭到半路截击，得不偿失。”
　　陆川这几日都没有闲着，他不断的与下面的士卒打成一片，比之前又了解了更多的情况。
　　而他之所以能参会，是由于在提前得知夜袭以及水路输送物资这两件事上，让沐子阳觉得他是个人才，于是提拔陆川由侍随改为典官，每每重要的会议都让其参加，不过这也引来了其他将领们的嫉妒。
　　第一个跳出来驳斥的是偏将曹葵，“贼虏善于野战，何谓我方不善于野战，陆兄弟可不能长他人志气，灭自己威风。再者说，如我方此次不敢应战，一旦敌人攻占偃城，那他们必会更加有轻我之心，此类犯边略境将会更加肆无忌惮。”
　　其他人也都觉得，如果作势偃城不救，一旦敌方攻克城池，就可以深入大夏国腹地，那样朝廷必将怪罪下来。
　　综合得失，陆川的意见没有被采纳，沐子阳只好同意分兵，决定还是让曹葵挂帅。
　　曹葵力可扛鼎，却有勇无谋，且性格急躁。
　　所以为小将足以显示其才，但为大将则能力不足。
　　援军一路直入，途中占了个小胜便开始轻敌冒进，却不知是上了诱敌的当，不想半路遭到伏击，虽然将士力战，但还是损失惨重，最后收拢下来的残兵败将只有不到一万人，此后曹葵再不敢冒进，只能依托地形驻扎在偃城外围，坚守不出拖住敌人的攻势。
　　连同偃城、萁城都在敌人的虎口之中，对方占据着主动权，进可攻城，退可围城打援。
　　众人素手无策，畏敌的情绪开始蔓延，沐子阳也没有什么好办法，试着进攻正面之敌，数次都被顶了回来。
　　危急时刻，陆川主动请缨，进言道，“吾闻大西国后方白城，是他们前进的中转站，如此战略要地，把守士兵不过一万之众，可趁其空虚取之，如此便可切断粮草补给，令敌不战自退。”
　　这条计策是陆川深思熟虑后想出来的，他以为会得到大家的认可，不过众将皆陌然。
　　因为这条计策很冒险，不仅要深入敌后数百里，还要穿越难行的山地，有很大的风险，所以无人应和。
　　这种情况下，陆川自告奋勇，愿领一万人马取白城。
　　众人不以为然，觉得陆川太年轻，又没有带兵的经验，所以都很轻视他。
　　尤其是长史司马秀子，他早就看陆川不爽了，“年轻人气盛是好事，但军中之事不可戏言啊。”
　　“在下所言绝非戏言，如不成，吾愿军法从事。”
　　在长史的挑拨之下，陆川立了军令状，限期一个月拿下白城，这才不再有人质疑。
　　待部下散去，沐子阳留陆川单独问话，“你为何要如此冒险，还答应他立军令状，如若不能成功，你要怎么办？”
　　“将军宽心，我自有良策。”陆川的良策也只是脑海里的大致情形，其实他也没有百分之百的把握。
　　但是大军耗在这里，如果什么都不做，徒增消耗不说，最终吃苦的还是老百姓，现在只有主动作为，才能破局。
　　其实这也是他最近想明白的一件事情，既然穿越不回去了，大丈夫何不有一番作为，那也不枉白来当世一趟。
　　陆川显得镇定，但萧业还是担心道，“现在不是逞能的时候，这么多将军都不行，就你行了？我看你现在不如就去给长史低个头认错，小王爷还来得及美言几句，一旦你领军出发，可没人救得了你。”萧业虽然说的有气话在里头，但关心之意溢于言表。
　　“萧兄的好意，陆川心领了。”说完陆川话风一转，“素闻鲜于荣谨慎，但他百密一疏，任用赫连海守白城，这二人早就不和，我看他们未必能铁板一块，所以才有信心取城。”陆川可不是吃干饭的，他在军营中呆的这段时间，可没少打听大西国各个将领的信息。
　　陆川想了想，补充说， “今得一万人马，势必破之。吾愿三日后出发，不过临走前，我还想有个请求。”
　　沐子阳闻言稍稍安心，只要能取胜，一百个请求对他来说都不算事，“你说吧，只要能做到的，我都支持你。”
　　陆川盯着他的佩剑说，“还请将军把你的佩剑赐予我。”
　　“你要这个作甚？”沐子阳不解其中的缘由。
　　“我第一次带兵，最怕人心不服，还请小王爷应允。”陆川最怕的是震慑不住下面的将领，那样将令不行，妙计再多也无济于事。
　　“拿去。”沐子阳一把将佩剑递给了陆川，然后又说，“我这里有个卫士燕南飞，以后就让他跟着你吧，可以保护你。”
　　“谢谢小王爷。”说完陆川和萧业二人都退下了。
　　陆川做事从速，第二天就点了兵马，不过由于这是陆川第一次带兵，数位校尉都有所轻视他。
　　陆川自知自己还没有什么立威的表现，所以小脾气没有发作，而是到各个兵营视察了一番。
　　在古代，陆川深知战场上的士兵很多都是种田地的百姓被拉到战场上去的，通常叫拉壮丁。
　　有些人鸡都没杀过，你让他去砍人？
　　部队一般也会收纳不少土匪、流寇，以及很多素质较差的地方官兵，他们纪律范散，稍微吃了败仗就可能溃逃，这是冷兵器时期打败仗最主要的原因。
　　针对士兵懒散的现象，陆川想了个办法。
　　他命人在十里之外筑高台，然后让每个士兵都身披重甲，手拿长戟，带上五十只箭，约定一柱香的时间从军营出发必须到达高台。
　　一炷香约莫45分钟时间，陆川五公里跑步健身时间一般在35分钟左右，所以负重越野是合情合理的一种挑选手段。
　　这种方式，从来没有人做过，所以自然迎来有人抱怨，但是陆川不为所动，通过这种考核，一下子刷下了4千人下来。
　　他们不是半路撂挑子，就是时间上超标。
　　对于这些不合格的人，陆川坚决不用，但是队伍一下少了这么多人，众人都不理解，尤其是他身边的燕南飞，他并不明白陆川的做法，数次好言相劝希望陆川能够改变主意。
　　陆川耐心的解释，他需要的是心理素质强大的士兵。
　　要成为精兵，前提条件是有久经沙场的老兵，或者是心理素质比较强的人，这种人有着丰富的战场厮杀经验，也有足够的耐心和潜力。
　　若没有强大的心理素质，无论身体在怎么强壮，战场上血肉模糊，鲜血飞溅，一旦心理防线出现崩溃，那谈何战斗力？
　　谈何精兵？
　　所以心理素质一定要无比强大。
　　在这个基础上，在辅以必要的纪律约束，将令通达，令行禁止，方可指哪打哪。
　　燕南飞似懂非懂，跟在陆川身边，他知道陆川是个重智不斗力的人，受益匪浅所以点头称赞。
　　陆川也喜欢这个小伙子，燕南飞为人豁达，生性耿直。
　　陆川军中根基浅，除了燕南飞，还结交了云中子、管豹等几位军中小将。
　　是夜，陆川又令燕南飞查禁，军中规定不得饮酒或其他禁令，这一查果然查处饮酒禁和博戏禁者头目数人，陆川二话不说，将他们全部送还大营，顺势提拔了一批表现优越的小将上任，由此军中风气好转不少。
　　接下来就是加强训练，除了格斗射箭，还增加了爬山坡，跳沟壕等内容。
　　一时间，这剩下来的6千人，皆变得训练有素，内心坚毅，就算面对逆境也不退缩。
　　三天后，到了大军开拔的日子，陆川约定与诸将正午在营门集合出发。
　　陆川自然是提前来到了军营，并且布置好观测时间的标杆和滴漏，等候众将。
　　然而时间到了，只有庄贾未按时前来，这厮向来骄横，仗着和长史关系不错，这次，他认为率领的是自己的军队，自己现在又是监军，根本就没有把陆川与他约定的时间当回事。
　　于是，就留下前来为他送行的朋友喝起酒来。
　　这正中陆川下怀，他拿出佩剑交给燕南飞，到军营宣布军规军纪，将庄贾拿来是问。
　　陆川早就想治他了，带着这种骄横的人上战场，只会拖自己后腿，以前看他是长史司马秀子的人，才给他面子，现在既然抓住了把柄，陆川可不会客气。
　　他问曰，“为何不按约定的时间来军营？”
　　庄贾毫无愧疚之意，傲慢地说，“几个朋友送行，陪他们喝了点酒，因而来迟。”
　　陆川严厉的说道，“将领在接受命令的那一天，就应该忘掉自己的家庭；到了军队宣布纪律的时候，就应该忘掉自己的父母；拿起鼓槌击鼓作战的时刻，就应该忘掉自己的生命。”
　　大军开拔，陆川需要祭旗，说完就宣布了庄贾的罪状，然后命人斩首示众。
　　庄贾这才觉得事情不妙，吵嚷着要见沐子阳，要见司马秀子。
　　可是陆川却亮出了佩剑，众人皆识得这是小王爷沐子阳的所用之剑，没有一个敢站出来说话。
　　待庄贾咔嚓一声被斩后，将士无不拜服。
　　临行前，陆川又要了俘虏上百人，一同前往白城。俘虏本来也是浪费粮食，大本营爽快的答应了。

第3章 连战连捷
　　陆川带领将士出发，大军星夜疾驰，两天后到达白水，这里有敌人五千人把守渡口板桥。
　　板桥不是桥，因为此处水面狭窄，两岸地势平坦，便于渡河，是东西往来的一处要点。
　　又因为是和白城联系的必经之路，成了双方必争之地。
　　大夏国劳师远征，大西国以逸待劳，而且白城里还有一万之众敌人，随时可以支援渡口，正面强攻恐伤亡不小，于是陆川命令大军就地驻扎，自己则亲率亲信部众勘察地形。
　　白水板桥以北一百五十里外，有个叫三潜的渡口，这里只有少量部队把守。
　　但是这段河中，暗礁较多，有的露出水面，有的在水下，船只很容易触礁，所以防备力量薄弱。
　　陆川综合考量，还得到了小艺的兵棋推演支持，觉得声东击西开辟第二登陆场的胜算最大，于是亲自领兵主力四千人奔赴三潜，留云中子带领剩下的2千人在板桥造势。
　　针对暗礁的威胁，陆川亲自带人前往山中伐取木材，用木条做成十六个纵横方格，用绳索缚牢捆紧，在放入十六个瓦罂或瓦缶支撑。
　　这个物件像一个大木筏，却比木筏浮力大，触礁的可能性大幅减小。
　　瓦罂木筏造好后，陆川要出击了。
　　云中子的部队是正面牵制用的，在陆川的交代下，他命人广为打造舰船，又在后方广升烟火，山林中不断的马挂树枝奔波，日间虚设旌旗，夜晚满点灯火，并将船只一律排列岸边，每船派兵一二十人，摇旗擂鼓，每日更换旗帜战服，往来出入，假作欲渡河之状，扰乱敌人视线。
　　敌军没有祥查，果然上当，以为大夏国的主力还在板桥，于是一方面加强正面把守，另一面向白城求援。
　　赫连海一时真假难辨，果真从白城分出五千人来救急，敌人举兵一块，更加骄横。
　　待到敌军集合，陆川便用声东击西之策，命云中子以一部兵力正面渡河佯攻，大部队则从三潜出发，不到一日便一举渡河。
　　上岸后，陆川倍道兼行，逼近板桥十里才被发现，大西国的骑哨发现陆川的军队后，也开始分兵。
　　驻扎在板桥的大西军将领刘真，他直到现在也不知道大夏国的主力部署情况，一面派军三千前去迎战陆川，一面急令板桥的部队渡河，试探当面对岸的兵力。
　　对于刘真来说，他的算盘是，只要搞清楚大夏国兵力部署，便稳操胜券，如果板桥对面的大夏军不多，就可以速速全歼之，再对付三潜方向而来的大夏军，这样大西国的兵力仍有优势，如果板桥当面的军队战力强劲，那三潜方向的大夏军就是疑兵之计，当也能全歼对手。
　　刘真终究是低估了大夏国这波士兵的战斗力，从板桥渡河的二千人，正对的是云中子的部队，其趁势半渡而击，形势摧枯拉朽，沿着白河来回几个冲杀，结果是大西国军死的死，降的降，只有几百人驾船逃回。
　　大西国上岸的多是步兵，对上以逸待劳的云中子，如果没有重装备，确实很吃亏。
　　虽然吃了一个小小的败仗，但刘真确实也弄清楚了南部三潜过来的士兵才是陆川的主力。
　　刘真知是中计，便率部四千仓促前来阻击，连同之前过来的3千人，一共有7千人马。
　　刘真七千人对上陆川四千人，在人数上占尽优势，因此有所轻敌。
　　陆川抓住河岸地势狭小，大西国军队没有展开的时机，以都尉管豹为先登，抢先急攻。
　　云中子也趁势率余所部两千人全部渡河，在斩杀了当面之敌后，迅速断其后路，与陆川的大军形成南北夹击之势。
　　大西军面对两面受敌的处境，士气瞬时低迷，开始出现溃散，陆川率部将则一鼓作气，阵斩刘真，成功击破了当面之敌，并占领了两处渡口，俘虏了数百人，只有一千人逃回了白城。
　　首战告捷，陆川虽然兵少，却士气大振，将士们更坚定了敢于以寡击众的必胜信心。
　　迅速打扫了战场之后，陆川没有听从休整的建议，而是携威乘胜追击，带领不到一万之众，花了半天时间，便直扑敌军后方要地白城。
　　前方初败，加之大夏国犹如天兵而降，这令守城的敌方军心大动，不战自危。
　　白城是大西国花费五年时间建成的，它依山筑城，城东郊和西郊有南北方向的山，山与山之间有平坦地区，而白城就是建在这个平坦的地方，城池周围川原平旷，道路四达。
　　陆川兵临城下，但是城内尚有大西国六千将士把守，且城内还有百姓可征之用。
　　更棘手的是，白城城池高大，护城河临水而建，外围还有深沟长堑，如果硬攻并不是容易取得的办法。
　　对于大夏国将士而言，他们最希望的是敌将赫连海能率军出城与我决战，但显然城里的士兵是被前线战败给吓着了，他们禁闭城门，不敢出阵。
　　这才是陆川最担心的事情，他们出发时就没带多少攻城武器，如果现在仓促打造的话，时间上并不允许，而且城池高大坚固，就算有攻城器械也难以在短时间内攻克。
　　何况赫连海必然会向外界求援，如果敌人向白城大举增兵，到那时，反使自身陷入进退两难的境地。
　　燕南飞建议陆川向大本营借兵，既然打通了白水，那么大军渡河就没有被阻断的风险。
　　但是他也知道所谓远水解不了近渴，这样先报信再等大军来此，需要时日不说，也违背了陆川自己来取城的军令状。
　　战机瞬息万变，陆川想了想，一时也没想出太好的办法。
　　不得已，他只好再次像小艺求教，希望现代科技能为他出点主意。
　　小艺一路跟随，对战场形势了如执掌，很快就给陆川谋划了一个决策。
　　听从了建议，陆川故技重施，他不等大军扎营，便再次令部下漫山遍插旌旗，山下摇旗擂鼓，做出一副人数众多声势浩大的气派来。
　　然后一方面命令云中子从士兵中挑选一批能操大西国口音的人士，另一方面让管豹在俘虏中挑选那种意志薄弱者数百人，并放话准备释放部分俘虏回城。
　　古人本来释放战俘的例子也了了无几，通常做法不是杀降卒，就是作为奴隶，所以对于释放俘虏这件事，众人不解其意，纷纷反对，在大夏国将士看来，释放俘虏只会增加对方的人数，于己不利。
　　但他们除了反对，也拿不出什么好办法，再加上陆川一直表现出镇定自若的神情，众将这才稍稍安心。
　　待整合了将士们的思想后，陆川让燕南飞把挑选出来的士卒混在俘虏队伍里，特地交代他们进了城要散播谣言，然后又告知那些个俘虏，让他们回去后告诉大西国城里的人大夏国次日将攻城的消息。
　　那些个俘虏不知有诈，纷纷逃命回城。
　　接着陆川又给管豹下了命令，让他率军随释放的大西国士卒之后，一旦俘虏进城立刻擂鼓呐喊全力攻城。
　　一开始士卒们都觉得这种命令和死命攻城没什么区别，都做好了赴死的准备，不料戏剧化的一幕出现了，在大夏军的凌厉攻势下，大西军内部居然乱作一团，俘虏们与守城士兵互相猜忌防备，毫无守城之心，最后闹得纷纷从北门出逃。
　　于是陆川乘势猛攻，不仅轻易取城，大败大西军，还俘斩甚众，又降城中五千余人民众。
　　进了城，大西国都没来得及毁坏物质，以至于陆川获得粮草辎重无数。
　　为了站稳脚跟，陆川一进城就颁布告示约束军纪，严令士卒不得扰民，更不得强抢财务，这样很快安抚了城内民心，没有发生抵抗的情况。
　　连日的苦战下，大军劳累，士卒进城后，也得到了物资补充，以及短暂休息的时间。
　　城里没有发生战斗，屋舍都保存的完好，燕南飞在靠近南门的地方征用了数间房子供陆川议事和休息用。
　　暂时结束了风餐露饮的情况，部下每每谈及取城的情景，都以为陆川有神明相助，对这个年轻的长官更加拜服。
　　在一次酒餐上，燕南飞等人都表达出了不解，都想知道胜利的缘由究竟为何。
　　云中子率先发言，“在下不才，自认为兵书还是看了一些，但书里都没有提到过这种战法，不知将军是如何想到他们会因为俘虏的事情而选择弃城逃跑的？”
　　管豹也举杯上前曰，“我开始还不知道这是将军的计策，所以当日有所冒犯，这真是叫在下大开眼界啊，这一杯，算我自罚的。”
　　最后是燕南飞问道，“敢问将军前日所为是何兵法？”
　　面对诸位的好奇疑问，陆川笑曰，“我这雕虫小技哪里敢言兵法，但吾常闻上等的计策是用谋略，其次是用外交手段，最后才是选择攻城，我想这才是取胜之道。”陆川大言不惭的把孙子的兵法搬了出来，反正这里也没人听说过，他就继续掰扯说，“前日，我之所以放那些俘虏回去，又让俘虏在城里散播我军次日要来攻打他们，再加上我们混在里面的人配合，散布俘虏受到了我军特别优待。他们城里人本来就畏惧我军，而我军又果真在紧随俘虏急攻城池，这必然会让城里的敌军对这批被俘虏的人产生怀疑，以为他们已经投降了我军，是回去给我们带路的，这样他们自己人必然会让产生互相猜忌，于是军心就会瓦解，没有人敢守城了。”古时候的白酒度数并不高，陆川喝的微醺，说话也就不脸红了，其实他哪里能想到这些，这都是小艺综合了前人的经验，提出来的计策，所以他才有了胜利。
　　这一点明要害，听的诸位豁然开朗，纷纷拜服道，“将军妙计，我等佩服。”
　　拔城的消息传回后方，全军为之鼓舞，朝廷和沐子阳派来的使者，很快都到了城里宣布嘉奖令，陆川及其麾下所部都有赏赐。
　　全军欢腾之下，陆川并没有掉以轻心，他知道赫连海出城后，如果知道自己中计，必然会摔军回战，来夺城池。
　　果不其然，三天后，赫连海便回过味来，知道自己是多疑中计了，于是便收拢了出城逃跑的部队，得兵五千余人。
　　白城丢失，鲜于荣得知后，以及其严厉的话语责备了赫连海，并命他戴罪立功夺回城池，虽然他两关系不和，但是赫连海丢城在先，如果鲜于荣在皇帝面前参他一本，那他真的会被治罪。
　　赫连海也知道强行攻城的难度，于是另辟奇径，他命部下在城北筑起土丘，企图居高临下，破城而入。
　　而陆川的做法是，利用城内原有的两座高楼，命人在高楼上缚木连接，昼夜瞭望，严密防守，并准备了大量防御器械，始终没让敌军逼近城墙半步。
　　一招不通，赫连海又想到了挖地道进攻，命人掘地往城里挖地道。
　　陆川则命人在城墙下掘壕沟，然后顺着地道灌入烟火，地道空间狭小，敌军死伤无数。
　　该想的办法都想了，但大西军终不能得逞，只能望城兴叹。
　　陆川依仗城池之便利进行防守，始终将大西军阻挡在城外，赫连海无法形成有效的突破，只能寄希望于和大夏军野战以求破阵。
　　面对大西军的叫阵，陆川的做法与之先前一样，奉行坚守不出。
　　这倒不是陆川怕他赫连海，而是他有自己的打算。
　　陆川每天在城内，根本不关心大西军的叫骂邀战，他与几位亲信们不是喝酒就是品茶，或者是去城里了解当地的风土人情，又或者是与下层民众士兵们交流畅谈。
　　任凭敌军在城门叫阵，陆川就是严令不得出战，有部下请战者，也都被他一一否决。
　　赫连海数天连番叫阵，如是再三，搞得麾下将士折腾抱怨，马匹饥渴，军士渐渐出现懈怠，军纪开始涣散。
　　一连数天后，陆川才来到城门楼视察，听得守城有人窃窃私语，“我等在这里徒耗还不如回去呢，再杀够几个人头我就可以混个军功了，还想着给家里父母尽孝，这要是等到他们与援军合兵一处，我们危已。”
　　另一小兵回道，“听说我们将军这几天都在和城里的老者谈话喝酒呢，我看啊他是骄傲了，所以立功恐怕没戏了，现在就想着赶快消灭外面的这批敌军。”
　　下面人发牢骚，陆川也没有怪罪，而是看了看城下。
　　大西军顶着太阳列阵，看到城楼上有人走动，又开始鼓噪起来骂骂咧咧的，不过他们已经习惯了城里人不会出战，所以丝毫也没有防备的阵型。
　　陆川满心欢喜，知道机会来了，于是命燕南飞叫来了云中子和管豹，开始点兵。
　　部下有所错愕，本以为没什么事情，没想命令忽然就来了，陆川解释说，“趁敌军懈怠，今天给你们立功的机会，等下可要好好表现。”
　　云中子为左军，管豹为右军，各带领两千士卒出战，点齐将士，陆川命人从两边突然杀出。
　　赫连海根本想不到陆川会来这一招，大夏国士兵突然的杀来，他的人根本招架不及，仓促应战被杀的人仰马翻，就连他自己都险些被俘虏，最后只有数十骑突出重围。
　　此战陆川又获得大量马匹，斩杀贼虏数千人，赫连海的军队已经损失殆尽，再也掀不起风浪。
　　于是陆川以白城为前进基地，不断派出数股骚扰部队，不分白昼，沿途袭击大西国后方运送粮草辎重的部队。
　　前方获得的补给一天比一天少，而偃城又迟迟没有攻下，于是鲜于荣的大军有所动摇，盛怒之下，他不得不选择放弃萁城，强命索图回撤救援白城。
　　索图的大军有两万五千余人，步骑约各占一半，且有不少辎重武器，足以攻城。
　　而陆川的部队经过数次苦战，六千人也不足五千人了，想靠这点人和索图对抗，防守都显得有所困难，不得已他只能派人向沐子阳尽言增兵。
　　索图的部队一撤，大本营便得到了陆川求援的消息，沐子阳一方面让人通知萁城的韦邵先出城尾随跟进，一方面命令白城中的士兵坚守待援。
　　但是韦邵先的部队被围困良久，士卒疲惫缺员严重，急需休整补充，暂时已无能力再战。
　　而大军需要防备正面鲜于荣的军队，于是他只得抽调另一偏将罗林派兵一万五千人前来支援白城。
　　一个来攻城，一个来救援，索图和罗林的部队，双方一前一后都在往狭小的白城进发。
　　索图被夹在中间，虽然人数众多，但是形势不利，随时有被城内城外联合攻击的风险，因此罗林有所娇兵轻敌，觉得对方补给不济，即使野战也优势在我，行军渐渐放松了警惕。
　　索图作战经验丰富，他趁机部署，针对罗林步兵较多，缺乏纪律约束的特点。
　　在前往白河的道路上，选一有利于居高冲击的地形，命领所部骑兵休息待命，蓄养马力。
　　而后命令步兵部队，将军中辎重与抢夺的财帛沿途一路撒满于地。
　　紧追而来的罗林部队不知有诈，见了满地财帛，顿时就乱七八糟的哄抢成了一团，部队秩序大乱，领军的部将根本无法阻止。
　　索图抓住时机趁势从山上冲下来，骑兵所过杀声震天，罗林被打了个措手不及，所部大部被奸，只有少量士兵逃回了萁城。
　　眼见着形势大好，结果遇上了猪队友，被大西军扳回了一局，气的陆川直骂罗林蠢猪，他想就算真的是猪，这一万五千人也得被抓上好几天吧，没想到这么快就报销了。
　　有了之前的教训，敌军这次学聪明了，过河后把板桥和三潜两个渡口都占领了，切断了白城的救援通道。
　　接着很快出兵达到白城，与赫连海的残兵相会，在白城的南门外依山修建营垒，采取了围困之法，大西军在城外构筑工事，用鹿角连营，称“锁城法”，将白城南面团团围住，又派一部分士兵绕道北面，高筑营垒，在城下炫耀兵威，让陆川断绝了与城外的联系。
　　陆川只得收缩战线，提前将派出去的骚扰部队全都叫了回来，加强营门防守，加强城中秩序。
　　城外都是敌军，所幸城内百姓都相安无事，没有生出什么事端。
　　为了加强城防，陆川带领军民在土城之内，又筑重城，土城之外，挖掘战壕。
　　他将士卒分成几部，分派地段，昼夜守城。
　　又令城中存粮实行军事管制，不分官阶高低，均按人头每日供应。
　　陆川名不见经传，但是经过数次对垒之后，敌方也都耳闻了这个年轻小将，尤其是赫连海连番败北，心中忌惮，但这却遭到了索图的无情斥责。
　　索图兵士强盛，数量众多，攻城势在必得，哪里能听进去长他人志气灭自己威风的言论。
　　大西军长于野战而短于攻坚，但为了攻城，还是仓促搭起了云梯，骑兵下马登城步战，索图亲自指挥督促，也不过是士卒们冒着城上射下的箭雨不要命地沿着梯子往上攀爬。
　　宽阔的护城河阻挡之下，又有壕沟长堑，城上不停放火，射箭，敌军连城墙都无法靠近，一波波都被打退，损失数千人，城中却毫发无伤。
　　攻城不得，补给又跟不上，索图急躁之下怪罪赫连海更甚，两人渐生嫌隙。
　　强攻不成，索图也学起了城门叫阵，他让赫连海率小部在前，自己则领兵在后。
　　数千对数万，陆川当然没傻到出城迎战，他继续选择无视赫连海，双方僵持不下。
　　数日后，由韦邵先率领的部队开始来救援白城，经过几天的休整和补充，他杀敌心切自告奋勇带了八千人前来救援，他不是罗林那种猪头将领，对方早已领教过厉害，所以知道如不尽快破城，必然守不住渡口，那样索图将会陷入前后有敌人的窘境。
　　索图虽然是鲜于荣的心腹，但白城此时已成了关键之战，所以他强令索图三天内必须拿下白城，否则提头来见。
　　索图郁闷之下，对赫连海更加无理，白城本来就是从赫连海手里丢失的，他自然不想担责任，于是强令赫连海领兵一万，限期两天破城，否则就拿他是问。
　　赫连海心生惧怕，知道这是索图故意找茬，但是他也没啥办法，只能硬着头皮指挥士卒攻城甚急，但是都收效微弱。
　　他早就领教了陆川的打法，知道怎么打也打不过。
　　这边陆川也开始心急，毕竟白城城池不大，物质也有限，而每天的消耗都巨大，城内物资不足半月就要被耗尽。
　　而援军虽然已在路上，但能不能打退索图，未可预料。
　　这时得知来攻的是赫连海，可这并不像赫连海的作战风格，一问缘由这才得到消息，原来索图与赫连海两人不和。
　　于是陆川便想到了一个办法，想派说客前往赫连海营中，离间他与索图两人。
　　燕南飞举荐了苏浩前往。
　　苏浩见着了赫连海，先是给他分析了一下处境，然后说，“城池本来就是将军丢的，若夺不回去，索图必有杀你之心。就算侥幸成功，你也只是弥补过失，而功劳却都是他的。素闻将军之名与鲜于荣齐名，现在却屈于他的部将索图之辈，将军就甘心吗。”
　　苏浩接着进言道，“吾久闻将军盛名，可是一想到将军您的前途灰暗，就实在替将军可惜啊，不过如今有一条明路摆在眼前，那就是选择弃暗投明，与我们大夏国合作，如此可保命又可享尽荣华富贵，加官进爵定不在话下。”
　　胡人向来短于智谋，赫连海处境艰难，稍微被鼓动，便动心了，何况大西国、大夏国互相投靠对方的将军都不在少数，这方面早有先例。
　　赫连海一想到自己的身家性命，决定反了，于是双方商定，第二天赫连海攻城时以击鼓为信号，与陆川出城的部队集结，双方共同攻击索图的部队。
　　苏浩成功说服赫连海归降，功劳可谓三寸不烂之舌，陆川不仅褒奖了他，还将其也纳入了亲信行列。
　　是日，陆川进行了战前动员，先是谎称鲜于荣也来攻城了，告诫将士若城池被攻陷，大家都得死。
　　接着是又放出消息说韦邵先的援军已经领兵渡河，只要将士敢于出击与之前后夹击，就能取胜。
　　陆川勉励将士成败在此一举，只有冲垮对面之敌，才有生路。
　　到了约定的时间，赫连海领兵在前，索图排阵在后，前军假意攻城，待到护城河边时却临阵倒戈。
　　只听鼓声忽起，赫连海快速调转马头，陆川闻声也亲自登城擂鼓，白城将士倾巢而出，和赫连海一块合兵一处，反身杀向索图。
　　事发突然，大西军谁也没想到赫连海会反叛，处在前面的步兵率先失了方寸，来不及应对，开始乱成一团。
　　索图见状为了维持军心，不得不来回奔走组织，这才勉强维持住阵型抵抗，谁知陆川又出一计，他让己方人员穿上大西军的战袍冲入敌阵，在赫连海后方大喊，“大西军败了，大西军败了。”索图的阵型本就较长，处在后方的部队难以指挥，一听说前方败了，争相后撤逃跑。
　　所谓兵败如山倒，联军趁势掩杀，一直追击到白河，索图部队沿途死伤无数。
　　对岸有韦邵先的部队虎视眈眈，索图渡河无路，做困兽犹斗，可惜势单力薄，尽皆被斩于马下。
　　围城之敌被拔除，陆川与韦邵先的部队连成一片。
　　消息传到后方，三军大振。
　　沐子阳趁此军威也率主力和曹葵合兵一处，向鲜于荣发起进攻。
　　后方粮道被断，鲜于荣大军补给不足，加之索图阵亡，他的士卒军心不稳，只得退兵暂避锋芒。

第4章 多情郡主
　　大西军连夜后撤七十里，已经退到了己方边界，在板泉扎营列阵。
　　大夏军占据白城，陆川与前来的大本营部队重新合为一处，双方前锋在板泉形成新的对峙。
　　沐子阳一进城里，便盛赞了陆川的功绩，从此将其视为心腹。
　　萧业怎么也没想到陆川带兵的水平如此出众，也对这个昔日老友刮目相看。
　　而前面被陆川提拔的小将云中子、管豹等人，也都得到了小王爷沐子阳的正式认可。
　　沐子阳还接见了降将赫连海，赞许其弃暗投明的义举，并表示一定会上奏朝廷对其进行加官进爵。
　　现在双方的形势是七万对五万，虽然大夏国人数占优，但敌方骑兵优势仍在。
　　沐子阳力排众议，重新分拨了一万精兵给陆川，让他亲率兵马到城外山脚下驻扎，而本部大军则驻扎在白城里，两边形成首尾呼应之势。
　　陆川的学习能力特别强，出了城之后，他在军营中亲自督造瞭望塔、木栅还有拒马，为了防止大西军骑兵突袭，他还命人在营寨周围挖掘壕沟，为了躲避箭矢的杀伤，还在军营外建羊马墙。
　　这样将整个军营彻彻底底变成一个小型城池，并以此让敌军没有可乘之机。
　　当两军对峙之势形成后，双方就展开了前哨小股兵力接触战、营垒攻防战、粮道袭扰战等等。
　　鲜于荣的大军阵脚站稳之后，士卒五万余众，连营十里，其之装备精良、甲坚兵利的优势就显示出来了。
　　其间，陆川数次出兵与之正面交战，都占不到明显便宜。
　　陆川深知这是块硬骨头，便扼守要道，筑起了防线，主力坚壁不出。
　　反观鲜于荣也是两头吃瘪，他若攻城，陆川就会骚扰他，他若攻击陆川，就得防备城中对他的突袭。
　　数天之后，朝廷的召令来了，皇帝对有功之人依次论功行赏，尤其是对降将赫连海的封赏，加封其为西平郡公，赏赐相当之高。
　　可见为了拉拢人心，对更多的敌国将领形成示范效应，古代格外封赏是通用的做法。
　　于是在战役关键之时，掌握着军中机密的赫连海，把大西国前方的屯粮重地位置出卖给了大夏军。
　　赫连海来投时，大西军的粮草屯聚在上庸，这个消息让整个大本营意识到，一击制胜良机已到。
　　大喜之下，沐子阳连夜召开了紧急会议，商讨偷袭之事。
　　会上有人提议派精锐骑兵袭击上庸，但是若白天行军，不利于影藏意图不说，且鲜于荣手里骑兵更多，一旦被他的斥候发现，恐没达到上庸就被半路阻截了。
　　于是众人渐渐的倾向于夜间行军，不过对此仍然有顾虑，如此粮草重地，对方必有重重设防不说，长途奔袭，因为士兵在漆黑中走着走着，就会迷失方向，会产生恐惧，恐惧会传染，然后发生夜惊、营啸这种迅速导致全军崩溃的恶性事件。
　　面对军心所虑，陆川献上了亲手绘制的地形图，并且标上了险关重隘。
　　陆川来到的这个平行世界，虽然地名叫法略有不同，但都是华夏大地，所以山川河流自然是对得上的，在小艺的帮助下，加上他在战场上得到的信息，花了一个晚上便绘制出了方圆几百里内的详细地图。
　　古人行军打仗也有着自己的舆图，但是在落后的条件下，地图只能表明大致方位，远没有陆川献上的详细。
　　沐子阳大喜，传令留将军曹葵和云中子、长史司马秀子守城，亲率陆川、管豹、韦邵先等领8千精锐骑兵，部队带足了火箭等纵火器械，士卒每人都额外携带了柴禾干草一束，全军打上鲜于荣军中的旗号，人衔枚马缚口，趁夜从小道疾驰，沿途诈称奉鲜于荣令前去加强守备，骗过大西军的盘问，沿途竟然顺利的穿过了大西军防线，没有被发觉。
　　既抵上庸，大夏军立即包围大西军营寨，从四面纵火围攻。
　　大西军毫无戒备，一片混乱，至拂晓时，贼虏守粮将领陈述见沐子阳所带士卒兵少，集结部队，出营布阵，企图反扑。
　　危机时刻，管豹一马当先率军迅猛冲击，打的陈述退回营中。
　　陈述这一败，就把他麾下部队的士气给败掉了，反之却更激发了大夏军的勇气斗志。
　　于是沐子阳率军趁势继续猛攻营垒，千弓齐发，把火箭一片片的直泼入敌营内纵火。
　　上庸火光和隆隆的战鼓声，惊动四野。
　　大夏军诸将奋发，争先搏战。
　　讨寇校尉韦邵先，先登破寨，攻入营垒，斩杀陈述。
　　至此，全军涌入上庸，大举纵火，尽焚大西军的存粮。
　　浓烟大火冲天升起，预告着上庸已破。
　　瞬息之间，战场态势迅速扭转。
　　粮草被焚，这给鲜于荣大军带来了极大恐慌，使大西军诸军将士人人失色。
　　前线不利的消息很快传至大西国朝堂，震惊朝野，皇帝鲜于达通不得不罢免了鲜于荣领军的职务。
　　并且征求朝臣的意见，战事不利，文臣的声音占据了上风，他们大多数都倾向于讲和，于是大西国不得不暂时放下身段，派出使者开始游走于大夏国朝堂上下。
　　大夏国虽然取得了可喜的胜利，但是前线开销巨大，导致国库日渐空虚，而且大西国在西边抵御塞外胡掳的骑兵军团尚在，若是两国陷入持久的战争，这对双方都不利。
　　所以经过数次的讨价还价，两国最终达成了约定，白城拆毁退还大西国，大夏国军队本来就在河西岸无法长久补给，选择退回白水东岸，两国以白水为界，西边归大西国，东边归大夏国。
　　大夏国本来就不是挑事的一方，现在将防线有长河推到白水，属于占了便宜，于是握手言和，选择罢兵。
　　长达三月有余的战事，以大夏国的胜利宣告结束。
　　白城是战略要地，拆毁之后大夏军开始班师回朝，返回国都夏阳城，沿途受到了大夏国子民们的热切欢迎。
　　年轻的将士们带回了胜利，也带来了一时的和平，他们喜迎王师，夹道欢迎。
　　尤其是沐王府小王爷沐子阳，他初出茅庐名不见经传，却表现出了为将者的智慧和勇敢，实属赚足了名望。
　　跟随大军返回，陆川第一次来到夏阳城。
　　作为大夏国的都城，夏阳城气势恢宏，富丽堂皇。
　　城墙高耸，环绕整个城市，宛若一条长龙，显得非常威严。
　　城门巍峨壮观，上方装饰着华丽的图案和重重石雕，闪闪发光，人们不由得为之惊叹。
　　进入城门，便可看到一条宽阔的大街，两旁树木葱茏，鸟语花香。
　　各式各样的店铺、小贩摊位在街上竞相开张，人流络绎不绝。
　　偶尔能看到一些贵族时装打扮的行人，在大街上自得其乐。
　　然而，最引人注目的还要数皇宫了。
　　皇宫宏伟壮观，是整个城市的最高地标，极具气势和威严。
　　这里的一切对陆川而言，他既陌生又好奇，古代究竟是个什么样子，陆川曾设想过无数次，当置身其中，才觉得如此庄重和不真实。
　　陆川这个身份对他而言，同样既熟悉又遥远，他很多次疑惑过迷茫过，他本不属于这里，却又和这里紧密连接在一起。
　　走在路上，他甚至希望那个“真实的陆川”，能从人群中窜出来揭发他，然而并没有，就这穿越而来的一世而言，他的确是那个如假包换的陆川。
　　同沐子阳一样，名不见经传的小将，放在以前，甚至没人记得住他的名字，但今天却不同了。
　　陆川的名气已经远播十里八乡之外，渡白水、克白城、降敌将，每一战都可圈可点，人们都从路两边围过来目睹这位谋略过人的年轻人，尤其是路边的小姑娘们。
　　陆川长相俊美，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，他外表看起来放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小觑。
　　一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对浓眉大眼，充满了智慧和多情，他的身高也不差，一米八的个子让他在人群中崭露头角，骑在战马上，更显得伟岸不俗。
　　在目睹了陆川的英俊后，路边姑娘们都被他所吸引，不仅良家女子们抛媚眼，就连阁楼上的青楼烟花女子，也手拿丝秀招展着，好像在对陆川说，“小哥哥，上来玩玩啊。”
　　陆川在上一世就是个大帅哥，他的感情生活很丰富，心里也是得意，朝打扮的花枝招展的姑娘们吹口哨，惹的姑娘们一阵娇笑，恨不得以生相许。
　　身边的几位亲信也都心情喜悦，云中子等着封赏出人头地，回家置办产业，管豹家里有妻妾数人，等着回去看家人孩子，燕南飞完成了保护陆川的任务，大抵要回到沐子阳身边。
　　朝堂上，沐子阳带着大小将领们受到了皇帝沐无计的高规格接待。
　　第一次来到皇宫上朝的地方，果然和书里记载的差不多。
　　宫殿巍然屹立，宫墙高耸，门楼高达十余丈，门前列着一队队望风的卫士，气势逼人。
　　金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。
　　这些大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。
　　殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。
　　殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。
　　皇帝宝座由六尺宽的沉香木制成，下铺白玉，内嵌金珠，设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。
　　如此穷工极丽，陆川倒还是第一次见呢。
　　他不禁感叹，这得耗费多少民力劳力，可惜的是社会落后，谁做皇帝都会穷奢极欲。
　　纵观几千年，也就是陆川上一世所处的时代，最接近理想社会。
　　陆川心中感悟良多，但也不是他能改变什么的，这一世的一切都是那么的陌生。
　　对于封赏，他兴趣不大，无非是拒绝不了，一个社会有一个社会的生存法则，他只能慢慢适应下来。
　　皇帝沐无计下面没有子嗣，大抵是因为男性生育方面有疾，所以他的弟弟沐王爷沐无人成了理所当然的大统继承人，这个原因下，皇帝对他的沐子阳这个侄儿比较亲近，如今沐子阳得胜归来，赚足了军功，皇帝在文武大臣面前极力夸赞沐子阳。
　　然后命人宣召，连同沐子阳在内诸将全都依据战功受到封赏。
　　沐王府凭借和皇帝的关系，所出之人全部进爵一等。
　　陆川因为战功卓着，赐柱国并赐予食邑一千户赏千金，他的部下管豹、云中子、苏浩等也都赐予上护军、护军不等，其余各级军官都受到赏赐不等，就连底层士兵也全部被免除赋税。
　　宣诏完毕，无不山呼万岁。
　　退了朝，出了大殿，沐子阳示意陆川明天去沐王府，准备给将领们摆庆功宴，陆川点头答应。
　　之后他便和亲信等人一一拜别，随萧业一同回家。
　　路上，萧业话特别多，他也受了封赏，凭着和沐子阳的良好关系，他弄了个侍中的职位。
　　萧业对这个儿时玩伴极尽夸赞，他平时只觉得陆川好玩爱调皮捣蛋，做人放荡不羁，但没想到他还是块打仗的材料。
　　而现在小王爷看上了陆川的才能，这意味着陆川前途如日中天，所以萧业刻意想和他拉关系。
　　好几次要不是萧业出面，陆川可能就露了馅，所以陆川也非常欣赏萧业的义气，两人互相吹捧了对方一番。
　　陆川又旁敲侧击问东问西，如今尴尬的是，他并不知道回家的路，也不知家里是什么情况。
　　他在穿越来这里之前，一直和妈妈上官含雪生活在一起，他甚至开始幻想，这一世要是也有个如上官含雪般的妈妈在就好了。
　　萧业心情高兴，他丝毫没有发现陆川有什么不一样的地方。
　　陆川从萧业口中得知，原来他们两家都在西市，住在安平坊里，离得不远，大约一里路。
　　陆川的父亲名叫陆假，是个大夫，靠给人看病卖草药为生。
　　陆假在邻里是本分的老实人，除了人缘好一些，没钱也没势，就是个普通人而已。
　　更可惜的是陆川家里就只有这个陆假与他相依为命。
　　“你这么有出息，赏了钱不说还赐了勋爵，陆叔知道肯定会高兴的。”
　　听了萧业的话，陆川已经在心里盘算起来，他推测陆假应该是个低调老实人形象，所以他想用赏金置办一个府邸，然后给陆假纳几房小妾，再从食邑户口里选一些丫鬟伺候他。
　　陆川笑了笑，古人最大的心愿不就是想混个一官半职吗，爵位可以世袭，一旦混入高门，就有了上升的通道，那将会惠及子孙后世。
　　再说了，把这未谋面的老头打发了，陆川会省很多心。
　　“还记得那个关小云吗？小时候你非跟我争着说要娶她，不过她妈啊，我两谁都看不上，就把她嫁给了有钱的郭贵人。”萧业半闲谈半调侃，“呵呵，这下她妈要是知道我两都发达了，我看她得后悔死了。”
　　陆川听他讲着别人的故事，可是主角偏又是自己，这种荒诞的事情，发生在自己身上，陆川只得苦笑，却不愿意放掉任何一句话，这些信息都对他很重要。
　　“那必须会后悔，说不定她妈正躲在家里哭呢。”陆川哪里知道这些事情，他只能装模作样回应。
　　“尤其是你啊陆川，成了小王爷身边的红人，你将来肯定前途无量。不过你也要小心行事，我们这种没什么地位出身的人，根基浅最怕遭小人妒忌，凡事要谨慎。哎呀兄弟我，以后可就得跟着你混了。”
　　陆川点头，“就咱两这关系，有我的就有你的。”
　　两人称兄道弟，有说有笑，到了街角处，萧业要回家了。
　　“你也早点回去，陆叔就你一个儿子，赶紧回去报平安，过几天我再去找你。”说完萧业就离开了。
　　沿着街巷，陆川知道离家不远了，就放慢了脚步，他是在等着别人上来搭话，不然他可不认识谁是谁。
　　果不其然，走到路口的时候，出来一肥婆站着，那人颇有侍女风范，身宽体胖，不过以陆川的审美，自然是入不了法眼。
　　那人迈着步子也走了过来，上前就扶着陆川夸张的扑了上来，“哎呦喂陆川，你终于回来了，你知道我等你等的好辛苦啊。”
　　陆川不明所以，细看对方年龄也不大，便象征性的回道，“姑娘请自重。”然后一把推开了对方。
　　陆川这么帅的男人，若对方是美貌身材并存，他自然不会拒绝，但是对方显然一点都不符合，不过对方既然认识自己，他也不好多说，露出一脸的嫌弃。
　　“这才几个月啊，你就不认识人家了吗？”女子边说边往陆川身上靠过去，“陆叔可是都跟我说好了的，他说等你回来就把我们两的事情办了。”
　　陆川心下骇然，古人结婚需尊父母之命，她要是说的是真的，那这要是娶回家，日子可没法过了。
　　这女的太胖了不说，就这行为估计人品也不咋样。
　　陆川一时犯难，不知道要怎么打发走，好的是这时已经有人围观了起来，街角处又走来了两位女子，只听其中一人率先开口道，“我说芳芳啊，你咋也不害臊，你说就你这模样，陆川怎么会看上你。”她边说还搔首弄姿，在陆川面前大秀好身材，“是吧陆川。”
　　这女子是有那么点姿色，可就是太媚了，而且陆川不喜欢做作的女人，惊诧中，另一女子也走上前来，胳膊碰了碰旁边两人挤出脑袋说，“就你这骚样子，前天我还看你去攀附姓高的，是不是人家不要你啊，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你瞧瞧陆川人家这么英俊的人，一看就是喜欢我这种读过书的，对吧。”
　　“你才骚呢。”
　　“你是癞蛤蟆。”
　　“我非撕你的嘴。”三个人拉拉扯扯，很快纠缠在一起，一点也没有女子贤德的风范，陆川心道可惹不起这帮婆娘们，趁机灰溜溜的走了。
　　“回来了。”声音沧桑深沉，才走了百十步，陆川就被叫住了。
　　陆川确认声音叫的是自己，因为附近没有别的人了。
　　他一转头，就看到一位老者站在门口。
　　这个老者个子不高，他的额头宽广，皱纹比同龄人多一些。
　　他的眼睛很小，眉毛稀疏，看起来有些缺乏神气。
　　他的头发也白了许多，给人一种苍老的感觉。
　　但是他的眼神深邃，而且心中像是装着什么事，应该是个有城府的人。
　　老者一身的药草味，陆川并不认识他，但知道这就是陆假了，也就是他这一世的父亲。
　　陆川愣了愣，难道真要叫他爹爹？
　　还在思索中，陆假先发话了，“还愣着干什么，洗把手吃饭了。”
　　“哎，爹，我来。”既来之则安之，陆川瞬间想通了，既然用了“陆川这一世”的身份，那他总得有点做儿子的样子，说完陆川上前接过碗筷端了起来。
　　饭桌上，陆假问陆川道，“外面人流传的都是真的？”
　　陆川初来乍到，自然不明就里，疑惑的说，“外面说什么啊？”
　　陆川耿直的话，却引来陆假的不满，“对我也不想老实说吗，我问你，是不是朝廷给你封了个一官半职。”
　　陆川没想到陆假看起来不苟言笑，话却挺多的，一听他已经知道了这件事，陆川本来还没想好怎么开口说这事呢，他点了点头，笑了笑说，“是啊，就在今天上朝的时候下的旨，爹，你儿子我现在可出息了，皇帝赐我千斤，还有食邑……”想着自己干了一件这么光荣的事情，陆川别提多兴奋。
　　陆川还没说完，话就被陆假打住了，“还笑，我给你说了多少次，叫你不要张扬，不要以身犯险，你非不听。”陆假是本分人，他只想陆川平平安安，根本不想他靠战场打打杀杀来获得厚赏，更不想他与朝廷的事情掺和在一起，“每次叫你就是不听，我看你是被萧业那小子带偏了，在外面打仗得有多危险，还有啊，你明儿个就主动去把那些个封赏都推辞掉，以后也不想着去逞能。”
　　陆川被猛批了一顿，这和他想的不太一样，古人谁不想荣华富贵，出人头地。
　　可这老头陆假也太掘了，陆川是不太懂这些，反驳说，“为啥呀，我好不容易混出头了，这可是我自己的军功啊。”
　　“哪有那么多为什么，听我的就没错。”
　　陆假总是给人以深谙世事的派头，也不知道是装的，还是一直就这样，反正陆川是怎么也看不懂这个父亲。
　　只是看他一副不容质疑的模样，陆川也没强顶嘴，才第一次见面嘛，说不定有什么他不知道的事情，言多必失就不好了。
　　“你呀，非得碰到南墙，才愿意听我说的话。”
　　陆假苦口婆心，陆川却听不进去，只得给他夹菜来堵他的嘴巴。
　　陆假可能也觉得不是一下子能说服陆川的，于是就不提这件事了，换了个话题说，“隔壁穆芳芳人还不错，她家里人已经来提了好几次了，人家既然能等你打仗回来，我看啊你们就挑个日子把婚事给办了吧。”
　　陆川顿时想到了那位街上碰到的肥婆，这要是娶了，恐怕一辈子都有阴影的，赶忙拒绝说，“爹，我可不同意，她那么胖，我不喜欢她啊。”
　　“你不同意也得同意。”陆假也不耐烦了，因为平时陆川可不敢这样和他说话，“告诉你，这事没得商量。”
　　陆川一听也来气了，心想这是给你面子才喊你一声爹，不然以他的倔脾气早就掀桌子了，陆川赌气说，“要娶你娶，反正我不同意。”
　　“我看你真是翅膀硬了。”陆假除了叹气，拿陆川也没啥办法。
　　陆川也不是真要和陆假对着干，趁机讨好说，“爹，等过几天拿到赏金了，我们搬家吧，我这几天到外面先看看地方，等看好了到时候我就买个大院子，再找几个丫鬟伺候您老养老。”诏书已经下来了，按照流程，他要去民部下的户部司办理接受食邑，然后去金部司拿木契，最后去太府寺拿钱。
　　“我还没老到需要人伺候呢。”陆假极力拒绝。
　　对陆川这个儿子，极其令他不省心，从小到大看着陆川长大，陆假有欣慰，但也怕他出事，他还想劝解一下，“朝廷对你的那些个封赏，我看你能推辞掉还是找个办法辞掉吧。”
　　父子俩一顿饭争执半天，实属吃了个寂寞。
　　等吃完了，陆假又让陆川给堂前的牌位上柱香。
　　牌位是刻意反着放的，陆川看不到正面，也就不知道是哪位老人家需要祭拜，他只能听着，然后学着样子，对着牌位祭拜了一下。
　　陆假精通医术，靠着这个手艺把陆川养大，二人住的地方，后堂是起居的地方，前堂是药肆。
　　药铺供应的药品种类比较齐全，除了给病人看病，陆假同时负责粉碎、炮制药材，使其符合医家处方、病人服药的需要。
　　药肆产生的历史很早，虽然中医给人更多的是神秘印象，但陆川还是感慨古人的劳动与智慧，尤其是对眼前的这位老人更有了敬佩，陆假为人古怪，却是个慈祥的老者，尤其是他话不多，为人却忠厚可靠。
　　不一会儿，陆假亲手打包了几包草药，递给了陆川，“这是秦府家老夫人用的药，你去给他送过去。”
　　“什么病啊？”陆川随口问了句。
　　“风疾。老夫人年龄大了，腿脚不方便，你快点给送过去吧。”
　　风疾，陆川不甚明了，问了小艺才知道风疾容易让人瘫痪，是一种类似于心脑血管疾病的一种，患此病的人头晕目眩言语不利，走路不稳还动不动昏厥，严重时全身瘫痪不能动弹。
　　陆川接过打包好的草药，但是捞了捞头，他不认识什么秦老夫人，也不知道去秦府的路怎么走，所以有点犯难。
　　见陆川无动于衷，陆假瞪了瞪眼，“愣着干什么，还不快去。”
　　陆川硬着头皮出了门。
　　他心想自己好歹被加封了柱国，却要当小差给人送药，这更坚定了他的想法，等拿了钱，一定要雇些门客，在大夏国混点名堂出来，不然就白费了他前一世天才少年的头衔。
　　下午的时候，街上人流又多了起来，这时已经有认识的人知道了陆川受封，认识的人都会上来和陆川打招呼祝贺，陆川暂时不认识他们，却也一一抱拳回应。
　　走着走着，远处路口出现了一辆马车，马车装饰华丽，车下还有下人跟着，车上的主人看起来应该有点身份地位。
　　车里坐着的是两位年轻的姑娘，听见外面人头攒动，其中一位掀起帘子看了看，这一看就刚好看到了陆川。
　　“郡主，是，是陆川。”原来车上坐的是沐王府千金沐婉庭郡主，说话的是她的贴身丫鬟阿雅。
　　沐婉庭稍微一愣便欣喜不已，也伸着雪颈朝外看了看，发现外面真的是陆川，别提多高兴了，但是见陆川对自己视而不见，她却瞬间变得有些不开心了。
　　“陆川。”沐婉庭小嘴一撇，叫住了陆川。
　　陆川一回头，也见着了沐婉庭，这一看他便移不开眼睛了，她的美貌和高贵令陆川叹为观止。
　　但见沐婉庭眉目如画，皮肤如雪，脸颊微红，如此娇美绝伦。
　　她头戴珠玉，身着锦袍，佩带着垂坠的耳钉，举止大方优美，高贵不凡。
　　她幽深的眼眸里流露出从容的神采，仿佛带着一份无尽的宁静。
　　她仿佛来自天上的鹤仙，散发出一种高雅出尘的气息，让人不自觉地宁静下来。
　　她不但美丽，还透着一股卓尔不凡的气质，让人为之倾倒。
　　可惜陆川不认识眼前的人，他绞尽脑汁也想不到什么，只得露出微笑，却不知道要怎么回她。
　　陆川愣在那里，这让沐婉庭有点生气，平时他可是对自己言听计从，现在却跟不认识自己一样，气不打一处来。
　　丫鬟阿雅见状赶紧给陆川使眼色，好在陆川反应比较快，一见这场面便想到主仆恋的剧情，乐呵呵的往马车走了过来。
　　“郡主，我下去，你们车上聊。”阿雅识趣的下了车，又给陆川说，“陆川，郡主叫你上去说话。”
　　原来车上是郡主，怪不得气场十足，陆川联想她或许是沐子阳的亲妹妹，要么就是某个堂妹也说不定。
　　而且就现在这状况，郡主八成是喜欢自己的，陆川是情场老手，拿捏情窦初开的小姑娘，他最在行不过。
　　而且这可是美女啊，陆川乐开了花，手拿着草药屁颠上了车。
　　沐婉庭问道，“你手里拎的什么？”
　　陆川老实回答道，“秦老夫人的药。”
　　“哼，算你有心。”沐婉庭是来看外婆的，她外婆就是陆川口中的秦老夫人，沐婉庭又撩开帘子对阿雅说了句，“吩咐马夫走快一点。”
　　陆川没明白郡主的意思，他要给人把药送过去，多少有些着急，试着开口道，“我们这要是去哪啊？老夫人等着用药呢。”
　　“你是不是打仗几个月脑袋傻了，这不就是去秦府的路吗。”
　　陆川当然不知道，秦老夫人膝下有两个女儿，一个是皇帝沐无计的宠妃，名叫秦红玉，另一位是沐王爷的王妃，名叫秦红棉，也就是沐子阳、沐婉庭兄妹的母亲。
　　车里就两个人，陆川脑袋转的很快，很快一下子也就意识到，两人原来是同路。
　　陆川心想这就好了，省去了他很多麻烦。
　　看着眼前的可人儿，越看越好看，陆川暂时忘却了烦恼，甚至得意起来，假意说沐婉庭头发上有东西，去玩她的头发。
　　沐婉庭没有拒绝，甚至微微侧了一下脑袋，就势靠在了陆川的肩膀上。
　　两人的姿势看起来特别像一对情人，陆川心想自己的判断没有错，两人都有情意，于是不客气的拨了拨沐婉庭那乌黑亮丽的头发，还往她的蛮腰靠了靠，然后说起了好听的甜言蜜语，“你又变漂亮了。”
　　情郎的话一出口，沐婉庭小脸一红，扶着陆川的胸膛，也回了句关心的话，“你变廋了。”
　　此时陆川已经对上了沐婉庭的小脸，看着她那五官精致的面容，白皙的皮肤，以及漆黑的双眸，陆川忽然生出想调戏一番的冲动，尤其是沐婉庭那樱桃色的双唇，不愧是养尊处优的郡主才能拥有的。
　　沐婉庭双眸一眨一眨的，有几分期待也有羞涩，陆川不仅长得英俊，堪称当世美男子，而且还很会哄女人，没几个女人能抵挡，所以当郡主第一次见到他的时候就偷偷的芳心暗许了。
　　见郡主欲拒还迎的模样，陆川再无顾忌，不假思索的对着她的红唇亲了过去。
　　陆川抵着沐婉庭柔软的身体，嘴巴含住她的樱唇，两人额头贴着额头，鼻尖对着鼻尖。
　　陆川的嘴巴对着沐婉庭的香唇不断亲吻，舌头舔着她的贝齿并很快伸了进去和她的舌头卷在一起，来了个缠绵的湿吻，沐婉庭从未有过这种体验，这是她的第一个男人，她被吻得双眼迷离，呼吸中发出一阵阵喘息，甜美的气息喷薄而出，全都打在陆川的鼻息里。
　　能和高高在上的郡主湿吻在一起，而且还是马车里，这是多么的刺激啊，陆川一阵激荡，一只手环住沐婉庭的柳腰，一边和她接吻，另一只手不自觉的隔着一团布料，握住了郡主那一对柔软的乳峰。
　　沐婉庭乳房发育的娇嫩挺拔，握在手里非常的舒服，不过还没等陆川来得及揉戳几下，沐婉庭一下推开了他。
　　“你好恶心啊……”沐婉庭擦了擦红唇上的液体来掩饰尴尬和暧昧，古人云男女授受不亲，沐婉庭一时羞愧难当，和陆川拉开了点距离，眼神闪烁不敢看他，一副心如鹿撞的模样。
　　陆川见好就收，没有再动手动脚。
　　到了府上熬了药，秦老夫人喝下后，气色果然好了许多。
　　沐婉庭要留下来照顾外婆，就没有留陆川让他先回家了。
　　临走时还让陆川明天去府上一定要找她玩，当然这个府上指的是沐王府，陆川点了点头，然后就回家了。
　　“郡主，你喜欢她，就大胆和他说啊。”阿雅是郡主的贴身丫鬟，自然知道她的心思。
　　不过却遭到了沐婉庭的瞪眼，“住嘴。”
　　晚上，陆川睡得很晚，他要一边理清白天的所见所闻，建立新的社会关系认知，好从容应对各种情况，还要把这些见闻传达给小艺，一直到了半夜，他才出来尿了把尿。
　　回屋时又看到了那个牌位，陆川好奇的走上前拿来看了看，发现上面只有两个字——子房，原来真的是害怕被人知道故意挡住的，陆川想了想不像是名字或许只是字，当然有姓子的也很难说。

第5章 江湖中人
　　第二日，陆川早早起来，他换上了一身冰蓝色对襟窄袖长衫，靛蓝色的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起来戴着顶嵌玉小银冠，银冠上的白玉晶莹润泽更加衬托出他的头发的黑亮顺滑，如同绸缎。
　　这件衣服是陆川好不容易从柜子里翻出来的，是比较正式的服装，估计当初买的时候花了不少钱，不过想想陆假行医多少是有点收入的，而且行军前陆川就是沐王府的门客，这应当还是买得起的，要不然人家郡主也不能看得上他。
　　陆川抬了抬头，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的风流倜傥，依旧如前世般盛气凌人，眉目中透着几分英挺和潇洒，这一打扮，端的是意气风发，玉树凌风。
　　要说这衣服还挺合身的，穿在身上简直是量身定做的，可惜古时没有照片，不然陆川真想看一看那个“陆川”长得什么模样。
　　陆川沉吟片刻却难掩一笑，那个心心念的“陆川”不就是自己这种模样吗，于是陆川再也不去纠结别个“陆川”了，现在就算那人真的出现，也没人能分得清真真假假了。
　　陆假自然是不愿意陆川去那什么沐王府，可他拦也拦不住，最后也算想开了，所谓男儿志在四方，儿子大了管不住也很正常，他自己年轻时不也这个样子吗？
　　陆假再三叮嘱陆川，要他小心行事，去了别惹事云云。
　　陆川点头，一溜烟跑了出去，却碰着了萧业，于是两人结伴而行，打道沐王府。
　　如今他两都有了勋爵，心气都变得高了，换上了得体的衣服，言谈举止都注意了些。
　　日上三竿，外面路上也多了不少的人，而且有些一看就是外地过来的，其中不乏有手持兵器的武林中人士。
　　陆川觉得今天似乎不太一样，他疑惑道，“今天是什么日子啊？”
　　萧业诧异他会这么问，略微鄙视的道，“你不知道？”
　　陆川还真不知道，他摇摇头。萧业不得不白了他一眼，“这你都能忘？今天是沐王爷五十岁大寿。既是给我们摆庆功宴，也是他自己过寿。”
　　陆川忽然觉得好笑，但还是忍住了，五十岁就过大寿？
　　不过古代人嘛，平均年龄能上四十岁就算是大治盛世年代了，如果碰上多灾和战乱频繁年代，那平均年龄就更低了，从这个角度来说，五十岁也确实可以算得了大寿了。
　　陆川一副玩世不恭的样子，萧业提醒道，“今天来的都是有头有脸的人物，告诉你啊，你可别嬉皮笑脸的。”
　　“我知道，有分寸呢。”说完陆川笑了笑。
　　萧业又问道，“有件事问你啊，你和郡主什么关系啊？”
　　陆川回了句，“关你屁事。”他两关系一直很好，所以说话也不用拐弯抹角的。
　　“你可别装蒜啊。”萧业掐了掐陆川的腰，警告说，“你们的事我可早就听说了，不过人家郡主那什么身份啊？将来可是要做公主的，你要是有那想法，可就得继续在仕途上往上升。还有啊，你可不能对人乱来啊，不然沐王爷一只手就可以捏死你。”
　　萧业这番话即是警告也是好意提醒，不过陆川最烦这种，人对方有情我有意，既是风流倜傥，那自然是来者不拒，更何况人郡主确实长得漂亮，说不定有多少人惦记而不得呢。
　　陆川觉得萧业迂腐，回道，“打住，告诉你啊，我和郡主的事情，我都听郡主的，其他人说了都不算。”
　　如果郡主看上了陆川，那外人确实不太好阻拦，萧业道，“反正我是劝你一句，你可要记在心上才好。”
　　陆川心领好意，想到既然沐王爷过大寿，那没带礼品似乎不太好，他对萧业道，“我们就这样空手去？”
　　“想什么呢你，我们就算想送礼那也没门路啊。”萧业拍了拍陆川的肩膀，沉吟道，“沐王爷这棵大树我们可攀不上，这次我们是受小王爷邀请的，人说了只管赴宴就成。”
　　就算有意，陆川钱还没领来，当然没什么拿得出手的东西送礼。
　　两人说话之间，一路上遇到的武林中人渐多，都是赶到沐王府去赴寿宴的。
　　这次沐王爷的寿宴乃临时所邀，但发的是无名帖，帖上不署宾客姓名，见者有份，只要是武林中人，一概欢迎。
　　当然，朝中大臣也已经一并请到。
　　接到请帖之人连夜快马转邀同道，一个转一个，一日一夜之间，帖子竟也传得极远。
　　只因时间迫促，来到沐王府的，大都是夏阳城左近方圆数百里内的人物。
　　但都城是大夏国重地，除了本地武人之外，北上南下的武林知名之士得到讯息，尽皆来会，人数也着实不少。
　　沐王爷既是皇亲国戚，也是武林中人，所以门客众多，来的各个品级的官场人士也不在少数。
　　跟在队伍中，陆川第一次见着了沐王府。
　　王府分为内外两个区域，内部是人员居住的地方，包括殿堂、卧室、后花园等。
　　外部是政务和公共活动区，包括议事堂、礼堂厅、驿站等。
　　王府建筑多采用红墙黄瓦，宏伟壮观，建筑风格虽不如皇宫华丽，但也别具特色。
　　尤其是后花园占地数十亩，是除了皇宫之外最气派的地方了。
　　到了府上，陆川也不认识什么人，却跟着萧业一起左右打招呼。
　　他可真还不敢大意，这些江湖英雄慷慨豪迈的固多，气量狭窄的可也着实不少，一个不小心向谁少点了一下头，没笑上一笑答礼，说不定无意中便得罪了人，因此而惹上无穷后患，甚至酿成杀身之祸，那也不是奇事。
　　面对诸多官员，同样不能轻视，万一有小人事后找茬，那也是一桩麻烦事。
　　人们纷至沓来，院子里厅堂前很快宾客满座。
　　陆川留意了一圈，没看到沐婉庭，想来她应该是不方便出来。
　　待客的地方坐满了人，王府茶水管够，知客穿梭招待着，沐王爷身披喜庆的服装，小王爷也是格外忙碌，他们对来宾一一抱拳致敬，仆人也忙碌着出来招待。
　　本是一片同乐祥和，却忽听得一声长啸由远而来。
　　其言道，“更休说，便是个，住世松鹤。甚今年，容貌五十，见底道，才十八。莫道寿星香烛，莫祝灵椿龟柏。只消得，把笔轻轻去，十字上，添一撇。沐兄，祝贺祝贺。”
　　在十字上添一撇，成了千岁，这种祝寿词确实比干巴巴地祝寿词要强许多。
　　然而令人惊叹的不是祝寿词本身，而是那豁然长啸，其声音之透测嘹亮，响彻王府。
　　引得府中林木震动，飞鸟起飞，那些坐下的宾客也因为惊惧而站了起来。
　　有些人睡着了，听到长啸声都吓醒了，而没睡觉的人，听了后也不敢睡觉，觉得外面山崩地裂了。
　　又过了一会儿，声音更加激烈，如同千军万马在战场上驰骋，又像是两军作战，短兵相接，越来越狂野骇人。
　　又过了一会，啸翁的声音依然很大，依然气势汹汹，骇人听闻，楼上的瓦片似乎都要被震飞了。
　　此言一出，登时群相耸动。
　　大厅里众人本来各自在高谈阔论，喧哗嘈杂，突然之间，大家都静了下来，谁都不说话了。
　　就连陆川本也在和萧业说话，此时说了一半的话也戛然而止。
　　霎时之间，大厅上鸦雀无声。
　　然而，很快又一道长啸也远远传了出去，“未知方兄大驾，有失远迎，失礼失礼。”发声的是沐王爷，沐无人长啸时，一开始就像笛子的声音，很悠扬，接着就像是鹤唳长天，声彻霄汉，几十里路之外的树木，似乎差点都被拔出来了。
　　“这是千里传音啊……”
　　“莫非是天照门的掌门方万世，也来参加祝寿了？”
　　交头接耳声刚落下，只听一阵虎虎风声穿透长空袭来，众人搞不清楚状况，皆跑出厅堂一探究竟。
　　这时半空中一块匾额已经远远的飞了过来，上面还盖着大红色的绸布，匾额掠过府门，飞过头顶，直奔厅堂正门打来。
　　人们都被惊呆了，称叹此人武功定是好深了得，才能催发出如此掌力。
　　这么多的武林人士在场，却无人敢上前接住，可见来人手法之妙，实是难以想像，无不衷心钦佩。
　　沐无人和沐子阳也来到了厅门口，他们身后两位随从见势一紧张，拂袖做出防御姿势，准备硬接匾额，却被沐无人呵退，“这是天照门的行礼，你们休要大惊小怪。”一句话莆毕，沐无人只挥了挥一只手虚抓，然后迎着飞来的匾额横扫，一道疾风而过，一股气流激动匾额瞬间向空中翻滚，接着他手指一拨，卸去了匾额上的内劲之力，轻松驾驭住。
　　然而情势很快又有了新的变数，只见一个身影瞬间从远处飞了过来，还没看清来人模样，那人已再次出手，掌力推出时势挟劲风，甚是威猛。
　　这下匾额犹如利剑飞了过去，速度之快，非常力所能为。
　　观看之人深怕受伤，连连后退，脸上尽是愕然之色。
　　沐无人也不堪示弱，又是横掌接过，力道沉稳，化解了大半劲力，再双掌回旋反推，缓缓推出，两道真气碰着一处，匾额径直向天上飞去。
　　陆川第一次亲身体验打斗场面，他屏气凝神，和萧业同时感到各有两股内劲分从不同方向袭来，远远的退在一旁，凝神观斗。
　　所谓城门失火殃及池鱼，辛亏方万世与沐无人只是以比拼为主，都知道不可伤人，所以内力中都带着绵柔，是以这些观看的人才可以安然无恙。
　　短暂的打斗暂停，这时人们才看清，厅门前已多了一个人。
　　此人面目一露，但见他形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，这便是天照门第五代掌门人方万世。
　　天照门是江湖中的武侠大派，世代居于北地，其绝门武功乃《落叶神掌》，意欲像落叶一样杀人无形。
　　两人斗起法来，方万世率先猛劈两掌，沐无人也不甘示弱，提掌上前接过，双方各展所学，相会拆了十几招，势均力敌，谁也没有压倒对方一步。
　　“方万世武功高强，落叶神掌真是深不可测啊……”
　　“沐王爷也有盖世武功，太玄经和落叶神掌各有所长，谁强谁弱还不一定呢……”
　　陆川站在一边斜身侧目，凝神观看这场武林中千载难逢的大斗武，他虽不懂武功，但凭所见场面，却也知道这两位高人以内力比拼，其凶险和厉害之处，更胜于手中真有兵刃。
　　两人拆招中，被激流而出飞升的匾额已经下落，两人各退了一步，各单手接过匾额一边，另一只手都运起了掌力，互相朝对方击去，掌力气场强大，激的双方胡子都掀了起来。
　　双方互相匹敌，身体纹丝不动的接住对方的内力，但是地上的砖头遭了殃，只听呲啦几声，尘土飞扬而起，地上很快踩出了尺余脚印。
　　落叶神掌功法精妙，然而太玄经也是世间少有的武学。
　　周围谁也不敢向前，感受凌厉的力道四面八方而来，众人血液都动了起来，高手过招，只觉得精彩无比，瞬间两人变幻奇招，又击了一掌，气流吹动就连大厅里都呼呼声响，不过说来也奇怪，双方手中的匾额却毫发无伤。
　　众人屏住心神的当口，转瞬两人却收了掌，互相笑了起来。
　　“沐兄老当益壮，功力惊人，小弟佩服。”
　　“哎——方兄的武功也大有长进，不遑多让啊。”
　　两人随即收了手，众人绷紧的神色才收了回来。
　　只见方万世将红绸布一掀，匾额上便露出“寿节流芳”四个大字来。
　　沐无人大喜，寿词不仅是表达祝寿，还表达了寿星的品格。
　　这还没完，天照门随架的贺礼很快也到了，门前分开两旁给让了个道出来。
　　然后就是各种礼品献上，一共装了好几箱，上面挂着红球，贴着红纸黑字寿字，不用开箱都知道得花不少钱。
　　紧随其后，走上来一公子哥，其年纪轻轻，装束有模有样，这便是天照门世子方玉北。
　　方万世连忙对他招招手，“玉北，快过来拜见你沐伯伯。”
　　方家用的是江湖礼节，方玉北忙走上前来行礼道，“侄儿方玉北见过沐伯伯，祝沐沐伯伯春秋常驻，寿于日月同辉。”
　　“玉北不仅懂事，还一表人才啊。”沐王爷对年轻人赞赏一番，然后也向沐子阳招招手，“快来见过你方叔叔。”
　　“方叔叔好，请受小侄一拜。”给方万世拜过后，又顺带给方玉北打了招呼，“方兄好。”
　　沐子阳与方玉北两人几乎同岁，但性格不太一样，方玉北属于年轻气盛那种，而沐子阳为人更沉稳，对武林并没有太多涉入，基于这些缘由，方玉北谨慎回礼道，“小王爷好。”
　　礼毕结束，沐方两位高人簇拥着就要往厅堂里走。
　　可这时，外面更强劲的一道风势袭来，院子里的树枝都震动了起来，直瑟瑟乱响。
　　二人面面相觑，其余则四面张望，有的人已经露出了胆怯的神色，定是哪个不得了的人物来了，有的人不明觉厉，露出一脸茫然。
　　“你们两个老家伙打架，怎么能少得了我凌南星。”高亢的声响如潮水急退，一阵阵的渐涌渐远，然而波涛澎湃，声势猛恶，单是听这声响，便知此人武功非同小可，眼下大概只有沐无人、方万世才抵敌得住。
　　“凌南星！”
　　“人称天外飞星的凌南星也来啦……”周遭陷入一阵骚动。
　　凌南星身影快如闪电，所过之处无人能挡，个个纷纷避让才没倒下，他一现身便一掌劈来直入沐、方二人身后，一股劲风激射而出，逼的沐、方二人不得不快速转身各自后退了一步。
　　眼下两人脚步已碰着了门槛，再退就入了门内，方万世一见来人是凌南星，不得不先一步硬接了上去，他运起内力，挥出左掌格挡，两掌相合，砰的一声发出一道闪电。
　　这一回合，凌南星与方万世几乎都用上了七成的功力，掌力分开后各被震得向后退了数步。
　　待得站定身子，二人均感胸口气血翻涌。
　　凌南星见对方接住了这一招，还想在出手，却被沐无人及时叫住了，“未知凌兄大驾，还请息怒，今天给我个面子，还请罢手。”
　　方万世有被冒犯，颇感不悦，但这是沐王府的主场，他也不好发作，他道，“哼，我说你这个老家伙，打架也不挑地方挑时候，今天可是沐兄的五十大寿，我看你是存心想捣乱是吧。”
　　人在江湖身不由己，武林中有正邪之分，也有帮派林立，二十年前，这两人就有过节，所以彼此不对付。
　　凌南星脾气直，言语不会拐弯抹角，他道，“我看你是怕了我了吧，那你就早点认输。”
　　江湖人士都喜欢争强好胜，更别提这些个泰斗级别的人物，方万世被激怒道，“哼，别以为我怕你。”
　　凌南星道，“那再比试比试。”
　　“比试就比试。”方万世不再讲客套话，两人拉开了点距离，一看架势就是准备迎接对方的发功。
　　沐王爷是今天的主人，他哪能任由事态发展，上前分开了两人，言辞和气的劝解道，“你们今天都给我个面子，可别伤了和气。”
　　凌南星为人粗犷，却也是识大体之人，得知今天是沐无人的寿辰，再打下去确实不妥，终于有了不好意思，低声道，“老沐啊，今天是你的寿辰，那不打了不打了。”
　　言罢，三人都松懈了下来，然而方玉北却趁势讥讽道，“人家过大寿，你这老头却空手而来，不会是来想混吃混喝吧。”
　　“你说什么呢。”凌南星面色尴尬，可谓是武功再好的人也有局促的一面啊。
　　方万世象征性的瞪了方玉北一眼，呵斥道，“不可无礼。”
　　这么多双眼睛看着呢，凌南星自知理亏，面子上挂不住的说，“老沐啊，这次不知道你过大寿，下次我一定补上。”
　　沐无人贵为亲王，并不在意这点贺礼，江湖中能有高人登门，他高兴还来不及呢，“凌兄哪里的话，今天你能来啊，就算很给我面子了。”
　　沐无人一通话很快化解了凌南星的尴尬。
　　凌南星江湖人称“天外飞星”，他无门无派，武功却奇高无比，凭着绝学《神龙功》，本领根本不在各大门派之下。
　　凌南星行事来无影去无踪，谁想见他都难，所以人们才送了他一个绰号——天外飞星。
　　只是凌南星为人比较邋遢，更没有处世可言，所以行为风格往往比较怪异。
　　那些来赴宴的人今天都算开了眼，能看到当世三大高手齐聚一堂，够吹牛一辈子的了。
　　然而对于一旁的陆川来说，他看也看不明白，陆川对武林的认识，来源于小说和影视剧，做一个仗剑走天涯的侠客，他不是没幻想过，然而打打杀杀的，说不定小命就没了，所以还是法制社会好啊。
　　陆川不置可否，一帮官场上的人同样不感兴趣，在他们眼中，功名利禄远比练武出路高。
　　这边小王爷见他们与江湖人士格格不入，便叫燕南飞领他们到了后堂招待。
　　与文人不同的是，武林中人更喜欢议论江湖上的事情。
　　可惜沐无人深居王府，又要继承大统，所以对于江湖上的人事纷争，知晓颇为不足，如今见到同道中人，便放下了王爷的身份打探起来。
　　他也没兴趣管那些个无名之辈，在他看来，这些都不够格，只有那几位大帮大派才能入得了他的法眼。
　　这一打听，沐无人才得知，江湖上除了沐王府、天照门、诸葛世家、雪山派这四个名门正派和万邪教这个邪门之外，江湖上新近又出现了两个组织。
　　第一个是幽月宫，地处大西国、大衡国边界，据说成员多为女子，宫主李清雪武功高深莫测，功力已跻身武林顶级水平，尤其一提的是传闻宫主李清雪美貌绝伦，人称“凌波仙子”，但奇怪的是见过她的人却极少，也从没人和她交手过，但都奉其为江湖第一美人。
　　除此之外，江湖上还多了个邪门歪道——玄魔宗，其宗主呼延陀，擅长阴阳魔术的武功，其余知之甚少。
　　不过除了江湖事之外，人们更感兴趣的是修仙长生，不由的谈到了神亼子，人人都羡慕不已，相传上古前朝人士神亼子居住在凌霄山，是第一位得道修仙长生的人，只要能找到凌霄山，人们相信便能找到长生的路。
　　千百年来一直有这个传说，但可惜的是至今没人能够找到确切的位置。
　　如果能够得道长生，那才是毕生追求，可比一生绝学还要吸引人神往。

第6章 少女献身
　　那帮武林人士被安排在前院里，陆川他们这些属于小王爷的亲信人士，所以来了后院，之前跟在陆川身边几位小将，今天也都来了。
　　饭桌上，就数陆川酒量最好，主要是这种白酒，都是发酵酒，度数太低了，大多十度以下，不太可能超过二十度，以陆川上一世啤酒七八瓶的量，他怎么也醉不了。
　　但他也架不住多人过来敬酒，别个东倒西歪的时候，他也喝的微醺了。
　　陆川中途出来找茅房撒尿，因为不熟悉王府环境，不知不觉走进了后花园里，这里虽不是王府重地，却是女眷经常出入的地方，所以很少有外人敢进来。
　　不过此时也没人能注意到陆川，府上好酒好肉管够，人们都在混吃混喝呢，谁又能注意到他。
　　这片后花园很大，四周是围墙，花园的正面是瀑布假山，池塘中央是凉亭耸立，小桥周边是花草各异。
　　园子里不必说种着名贵的花树，也有清澈的小溪，以及高大茂密的玉兰树和碧绿的小草。
　　陆川没进来过，加之喝了点酒，密林中渐渐迷了路。
　　花园的另一角，郡主沐婉庭和阿雅主仆二人正站在池塘边愁容满腹，只听得沐婉庭询问道，“阿雅，你听清楚了吗？”
　　阿雅道，“我听的很清楚，郡主，这件事千真万确，那个什么方掌门已经跟王爷提了出来，说想要给他儿子方玉北求婚，让你们两个在一起。那人还说两家联姻，对双方乃至整个大夏国都有利……反正听王爷的意思，大概是不打算拒绝了。”
　　在陆川和沐婉庭之间，原来还有一件事情横在中间，那天照门世子方玉北也喜欢郡主。
　　凭着沐王爷和方万世的关系，最主要的是方万世不仅是天照门掌门，他还身兼行军道大总管，一直是镇守北地防御杂胡的中流砥柱。
　　所以不论从国家高度，还是从门当户对上讲，沐王爷确实没有不答应的理由。
　　然而这却让沐婉庭陷入了困境，她根本不喜欢那个什么方玉北。
　　此人凭着他爹的权势，一副纨绔子弟做派，说白了就是仗着他爹的名头横行，人家只是给天照门面子而已，并不是他方玉北有多厉害。
　　沐婉庭心里喜欢的人是陆川，她越想越气，随手折了一朵花，捏在手上一瓣一瓣的把花瓣往池子里扔。
　　阿雅见主人烦恼，试探性的问，“这件事情，要不要告诉陆川啊？”
　　“你告诉他，会连累他的。我怕他去找方玉北拼命，他不会武功，又打不过他，你暂时先别告诉他了。”沐婉庭忧心忡忡，她倒是希望陆川能站出来护着她，然而以陆川什么武功都不会的情况，硬碰硬只会吃亏，所以得为他着想。
　　这真是可怜天下有情人啊。
　　陆川无意中竟然全听到了对话，他不是有意要偷听，却被沐婉庭的关心感动到，暗暗下了决心无论如何也要争取和沐婉庭在一起。
　　思索之际，陆川耳边传来了一声不客气的声音，“喂，你是什么人？赶跑到后花园里来。”
　　说话声来自远处，她语气高傲，盛气凌人。
　　陆川一转眼，看见一位衣着华丽，身着黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙的妇人正缓缓走来。
　　那妇人滴溜溜两耳悬珠，云髻峨峨，头上戴着一支镂空兰花珠钗，一身绯红喜服，金绣繁丽，极致尊贵优雅。
　　妇人年龄约莫三十七八岁，身姿溢彩，颇有点黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。
　　她走过来的同时，身边还跟着个侍女，那侍女见状对陆川不客气的道，“看什么看，说你呢！”
　　陆川打量着主仆二人，从言谈举止上揣摩这妇人身份一定高贵无比，他不想惹麻烦，连忙弯腰作揖退后两步，“在下陆川，不小心走错路了，我现在就出去。”后花园本就是女眷出入的地方，陆川大意不得，转身要走。
　　陆川猜的没错，眼前这位妇人便是王妃秦红棉，沐王府最华贵地位最高的女人。
　　陆川才走出两步，秦红棉若有所思的问话道，“等一等，你就是陆川？”
　　陆川被叫住，只得转回身来。
　　他回想起上一世往往古装电视里，一般这种妇人最是难缠，心下道她要是以此治自己的罪，那麻烦就大了，于是不敢怠慢，客套的点点头。
　　秦红棉直视着眼前的年轻人道，“抬起头来。”
　　听到吩咐，陆川站直，头也抬了起来，他本来就身形高大，这一站定更显器宇轩昂。
　　秦红棉打量着，不由赞叹道，“长的还真英俊啊。”陆川笑了笑算是回应，心想你长的也不赖，不仅丰腴漂亮，保养的还不错。
　　秦红棉接着又道，“听阳儿说，你这人挺有能力的，大西国好几位战将都不是你的对手，可见你还真有点本事啊。”
　　陆川回道，“多谢王妃谬赞，不过这都是小王爷指挥得当，将士用命才取得的成绩。”
　　“你也不用谦虚。”他沐子阳有多少本事，这当娘的心中自然清楚，秦红棉对其肯定之后，接着着重道，“小女婉庭经常提起你。看你一表人才，很讨得少女欢心，不过，婉庭她还小不太懂事，你可不能也跟着不懂事，知道吗？”
　　陆川似懂非懂的点点头，“小的谨从王妃是命。”
　　秦红棉贵为王妃，更是将来的皇后，她只是想告诫一下年轻人，以陆川的身份地位，实际上也没把他当回事，摆摆手便说，“行了，你去吧。”
　　陆川作揖退去，他不敢再久留此地，万一给府上守卫的人看到，治一个大不敬的罪，那就完犊子了。
　　陆川行走匆忙，在花园一角碰到了沐婉庭。
　　见着了心上人，沐婉庭惊喜之余，关心的问道，“刚才娘，她有没有为难你？”原来沐婉庭早就看见了秦红棉和陆川在说话，只是没有现身而已，当然他们谈话的细节，沐婉庭却什么也没有听到。
　　“没有。”陆川不想让郡主担心，想着来的时候偷听到的她们主仆二人对话，着急的问沐婉庭道，“发生了什么事？有人向你求婚，那你答应了吗？”陆川当时听的也不是很清楚，有点想质问沐婉庭。
　　“当然没有啊。”沐婉庭不确定陆川知道多少，她急忙澄清，并将自己心里真实的想法表达了出来，“人家心里的想法，你还不清楚吗？”
　　女儿家总是害羞的，然而这意思也再明确不过了，陆川就算傻子也听得出来其中的情意，更何况陆川还是这么聪明的人。
　　陆川心中大喜，一把搂住了沐婉庭，将她抱的紧紧的。
　　男女之间，做出这种亲密事情，都是很自然的，不合时宜的是丫鬟阿雅还在看着呢，陆川觉着别扭，对她示意道，“你先回去吧。”
　　“郡主？”阿雅看着两人情意浓浓，也觉得自己多余了。
　　沐婉庭羞涩一撇，当然更不希望有外人在场，她点了点头，意思是让阿雅先回去。
　　阿雅会意，知趣的转身离开了花园。
　　这时两人都没有了顾忌，彼此放开了心扉，嘴对嘴热烈的亲吻在了一起。
　　虽然还在花园里，随时有被人发现的风险，但这个角落较为隐秘，而且被几颗花树遮挡着，真想发现他们也不是那么容易的。
　　好在两人也有所收敛，亲了几下后，嘴巴互相离开了对方。
　　情到深处人难免会情绪波动，沐婉庭趴在陆川怀里，这下尽然哭了，“陆川，你带我走吧，去哪里都行，好不好？”
　　情人心伤，陆川自己也跟着伤怀，他想到了前世，每当喜欢的那个人心情不好的时候，就带她通过旅游或者吃一顿美食来散心。
　　哄女人，此时平复她的心情是最主要的，她想什么都得满足她，陆川很懂女人心，二话不说，搂着沐婉庭走出了后花园。
　　这一块人少，府上的人大多都去前面帮忙去了，所以二人才没有被人撞见，当然从后门出去的时候，两人自然是不敢搂搂抱抱的。
　　郡主出门，守门的人都不敢阻拦，牵了匹骏马，两人一直飞奔出城门十里开外，来到了一片小树林里。
　　这种环境里，四下无人，特别适合幽会。
　　陆川倒不是登徒子，但也不是坐怀不乱的君子，这种事讲求顺其自然，他并不排斥与郡主发生点什么，但也不刻意去追逐。
　　如果郡主有意，他会主动出击，如果郡主排斥，他也不想趁人之危。
　　但是沐婉庭现在情绪上头，特别依赖陆川，这儿女情长的，难免动了春心。
　　如果要嫁给一个自己不爱的人，沐婉庭宁可去死，她是这么说的，也是这么想的。
　　郡主知道她爹爹是个什么样的人，一旦王爷认准了的事情，就没有回头的余地。
　　可叹身在帝王家身不由己，贵人也有贵人的烦恼啊。
　　陆川搂着沐婉庭，胸中爱意绵绵，女儿家正值花样年华，怎可言死，陆川好言安慰道，“你要是死了，那独留我怎么活，我干脆也陪你一起去死吧。”
　　沐婉庭大为感动，情深意切下也顾不得什么难为情了，紧搂着陆川抬起头道，“陆川你要了我吧。”郡主不是轻浮的女人，只因到了这个时候，情绪使然想把最好的一面留给陆川，那样就算真的死了也值了。
　　而且这次郡主主动的抬起了头，仰着脖子送上了红唇。
　　两个人一个是血气方刚的少年，一个是春心萌动的少女，越看对方越有意，又四下无人，难免干柴烈火。
　　沐婉庭脸露娇羞，眼里仿佛要滴出水来，两人目光越来越近，她刚想开口说点什么，鲜艳的红唇一下被陆川用嘴封住。
　　陆川熟练的含住郡主的芳唇，接着伸出舌头卷住她的小香舌，拼命的吸吮着，大口大口地吞咽下从少女口中度来的那如芬芳甘露般的香液。
　　这一吻，沐婉庭无力的躺在陆川怀里，陆川的手环抱着沐婉庭地小腰，他的手慢慢向下一探，两手捏住了小美女挺翘地丰臀。
　　陆川比郡主高一头还多，居高临下的看着她那绝美的脸庞，陆川能清晰地闻到沐婉庭身上散发出的淡淡清香。
　　少女大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　陆川不断的吻着郡主的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后把嘴唇印在她那颤抖柔软的红唇上。
　　两人这一吻，真是如痴如醉难解难分，彼此的舌头如鱼儿般你来我往地游梭接喋，浑不知身在何处。
　　陆川见沐婉庭双颊如火，眼波似醉，娇艳不可方物，手上忍不住放肆起来，所触皆是滚烫一片。
　　沐婉庭微微察觉到爱人在碰她的敏感处，心中有些羞涩，嘤声道，“不要……不要……”陆川却愈演愈烈，隔着衣裳一把握住了她的酥乳，开始用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。
　　一只手探到了沐婉庭的胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，饱满之度却比看起来的还要娇挺。
　　但此时少女的羞涩也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手，勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，逃也似的向后仰起上身，不让陆川碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　可是，时间一长，沐婉庭渐渐感到力不从心，她推拒的力气越来越小，陆川也开始收紧他的手臂，终于把郡主那美丽的贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯哼………”沐婉庭一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　不知为何，她对陆川的气息十分迷恋，一接近，陆川身上那股浓烈的雄性气息直透芳心，她感到脑袋一片眩晕，不知身在何处又好似已登仙境。
　　美丽清纯的少女芳心又羞又急………
　　陆川只觉怀中的绝色美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。
　　陆川热血上涌，欲望一下子蒸腾起来，他一弯腰，不顾沐婉庭的挣扎，把她抱了起来，嘴里也柔情密语道，“我的好庭儿，我真是爱死你了………”
　　听到情郎的呼唤，美丽妩媚的沐婉庭羞红了脸，娇躯越来越软。
　　她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，任陆川抱着她来到了一颗大树下。
　　陆川解下自己的上衣铺在草地上，然后将郡主放在了上面，栖身上前把娇羞的少女压在了身下。
　　接下里的事情，两人不需要教也知道要发生什么，沐婉庭毕竟大家闺秀出身，自然是不会去主动，她眉目娇羞着，等待着陆川的宠幸。
　　陆川上一世就不是处了，知道接下来应该自己主动点。
　　郡主被压在身下，陆川一张充满邪欲的脸吻向她那绝色娇艳的俏脸，吻向她那鲜红柔嫩的柔美樱唇，并喃喃出声道，“庭妹妹，你今天真漂亮。”
　　沐婉庭向后仰起优美白皙的玉颈，羞涩中对于陆川的一亲芳泽躲躲闪闪。
　　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，陆川两手就势隔着一层薄薄的洁白连身长裙，握住了她那一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嘤咛………”沐婉庭娇羞的一声喘息，芳心一紧，羞红了脸，“陆郎，轻点儿…………”
　　春媚声能从高贵清纯的郡主口中说出来，陆川闻言直冒邪火，那两只粗大有力的手掌在沐婉庭白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衣衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯佳人的硕大。
　　沐婉庭娇躯一震，芳心一阵迷茫，那柔美娇挺的白玉乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　陆川老练而耐心地揉抚着郡主高耸娇嫩的乳房，温柔而有力。
　　他渐渐觉察到被压在身下的少女随着他在那嫩白椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再后仰，渐渐变得温顺起来。
　　陆川一阵心喜，不动声色地用一只手继续握住她那饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手开始向下摸索。
　　沐婉庭羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳房上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　随着陆川手部的动作，她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在陆川身体的重压下，她的娇躯玉体是那样的娇酸无力，陆川狂热粗野的抚摸带给她阵阵灵魂上的撩拨，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当陆川的手从少女的乳峰上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大腿根时，更令沐婉庭全身感到一阵从未有过的快意，她忍不住颤抖了一下，双腿微微扭动起来，红唇中也娇吟出声，“呃………啊，啊…………。”
　　陆川用手分开沐婉庭的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她那娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　陆川感到少女的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这娇美清纯可人的俏佳人，不知什么时候，渐渐感到自己手掌中的那一团布料已濡湿了一小团，陆川欣喜万分，知道这是郡主动情了，便开始把自己脱得精光。
　　陆川身下纯洁的佳人此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌、令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　沐婉庭感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　突然“咝”的一声，沐婉庭感到胸口一凉。
　　原来，陆川脱光自己的衣服后，又给郡主宽衣解带，解开了她的长裙细带，然后一把撕掉了少女胸前的丝绸肚兜。
　　霎时间，正娇羞无限、不知所措的郡主已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的雪乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　沐婉庭羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被陆川一口含住了一只饱满的乳峰，这令她不由得更娇羞万般，进而发出了忍不住的呻吟声，“唔唔…………别弄那里，好奇怪的感觉…………。”
　　陆川用手握住少女一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开了她的裙子，小美女全身除了一条亵裤外已经一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　陆川的手隔着沐婉庭薄薄的丝质底裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软阴阜，秀丽清纯的可人儿娇躯不由得一颤。
　　陆川暗暗高兴，立即脱下她的丝质亵裤，这下绝色娇媚的少女终于一丝不挂了。
　　只见沐婉庭那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的肉缝。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在前，陆川兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的郡主忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯，不要………”一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　她娇弱地挣扎着，象征性地动了动手反抗着。
　　陆川一面含住沐婉庭的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着郡主那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女的下身。
　　“嗯啊，好羞人………”一声火热而娇羞的轻啼从郡主小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开启了她破身的含羞叫床。
　　陆川在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，少女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进她下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着她那娇软稚嫩的阴唇。
　　沐婉庭脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　陆川挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴，两滴…………晶莹滑腻、透明粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出郡主的下身，粘满了他一手，陆川不由轻颤出声，“好妹妹，你下面流了好多水啊…………”
　　沐婉庭娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　陆川分开沐婉庭含羞紧夹的玉腿，挺起又粗又长地阳具向少女的身体压下去。
　　那巨大可怕的火热肉棒沾满了少女溪谷流出的粘稠爱液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，陆川顺利地用巨兽顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，身体微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进郡主的阴道口。
　　在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头以一插到底。
　　陆川那火热硬大的阴茎紧紧地塞满沐婉庭那紧窄娇小的阴道，一种极度的舒爽快感令她浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实，填满了她那清纯幽深的阴道玉壁的每一寸空间。
　　沐婉庭娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热地充实着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　甚至，肉棒偶尔会顶得她的花心旋转一下，每当这个时候，少女总是忍不住的大叫起来，“啊啊，好大好满…………好哥哥，轻点。…………啊啊…………。”
　　陆川把阴茎浸泡在沐婉庭淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻含着她那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，他的手又沿着郡主修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着她。
　　陆川用手轻揉着沐婉庭的阴蒂，牙齿更是轻咬她那嫣红娇嫩的乳尖，待少女的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，柔软娇嫩的乳头渐渐硬挺起来，他自己那横躺在紧窄娇小的阴道内的肉棒也越来越粗长，陆川开始狂野的在少女湿滑柔软的阴道内轻轻抽动，并忍不住的叫出了声来，“哦哦………好妹妹，你那里好紧，夹的我好舒服…………”
　　沐婉庭娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的丽人，她那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着陆川的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，不断回应着男人对她的奸淫抽插，“啊啊，哥哥，情哥哥，人家也很舒服…………唔唔，好美…………。”
　　陆川从沐婉庭的阴道中抽出巨兽，在少女两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下，突然又深深地顶入她的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　只见郡主嫣红娇小红艳艳湿哒哒的阴道口随着那火热肉棒的粗暴进出，不断流出一股股湿濡粘滑的淫液，少女穴口那柔软的毛毛被水打湿了一大片，爱液顺着她的大白腿流了一地。
　　陆川对着少女狭窄的阴道粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄娇嫩的嫩穴底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，才被开苞破身不久的可人儿哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人事的少女在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…………郡主被陆川顶刺抽插得娇啼婉转，欲仙欲死。

第7章 陆假身死
　　陆川与沐婉庭这对情人云雨过后，树林里终于平静了下来。
　　两人穿好衣服，看对方的眼神更加浓情蜜意，隐隐有了私奔的打算。
　　可是一想到家人，都有点犹豫了，而且虽说天下之大，沐王府如果动用皇家势力，又能跑到哪里落脚呢。
　　对于陆川来说，怎么养活人家也是一个问题，贵为郡主愿意放下优越的身段陪你远离家乡，那总得给人一个安定的生活。
　　陆川一想觉得挺苦逼的，打算等取了赏金再走也不迟。
　　沐婉庭已经是陆川的人了，心中甜蜜不已，决定什么都以陆川的。
　　两人靠在大树下，温存了半天，本以为无人打扰，却被不合时宜的声音惊到了。
　　两人一抬头，只见对面的树上，坐着个中年男人在喝酒，陆川定睛一看，也大吃了一惊，对方面貌分明就是凌南星。
　　陆川今天见过凌南星，只是好奇这个人怎么会出现在这里呢。
　　原来那凌南星本就是乡野中人，江湖中漂泊惯了，非常不习惯官场上的繁文缛节，所以就从王府里溜出来了，只是巧了，他出现的时候两个小生也在。
　　凌南星是江湖上响当当的人物，以陆川和沐婉庭两人的水平，怎么可能发现他呢。
　　陆川感觉到有被冒犯，心想我在和姑娘谈情说爱呢，你来瞎凑什么热闹，但是一想到凌南星一身好武功，就没处发作，但心中还是有所不舒服，尤其是对方已经被发现了还全然不在意，提着皮袋还在喝酒，便出声道，“前辈驾到也不打声招呼，这让晚辈好生失礼啊。”
　　陆川这话一听就是阴阳怪气，好在凌南星不计较这些，喝了一口酒回道，“你这少年，说话还真有意思。”
　　和陆川一样，沐婉庭也有被冒犯到，她是女儿家，尤其显得羞涩，非常担心对方来的时候是不是什么都看到了，如果是那样的话，那得多羞死人啊。
　　郡主脾气一上来，恨不得杀了他，哪里还对其客气，上来就呼和道，“你这老头，鬼鬼祟祟的，快说什么时候出现的？不然我就对你不客气了。”
　　凌南星性格豪迈，瞥了沐婉庭一眼道，“你这丫头，人长得水灵，为何脾气这么大啊。”不过他一想，自己确实是打扰了人家一对有情人在先，所以对方这话说的也没错。
　　性格豪爽的人通常也讲道理，而不是以大欺小，所以他语气上压低了些道，“我啊，才没有鬼鬼祟祟呢，是你们两个只顾靠在一起说话，没注意到我而已。”
　　沐婉庭在王府里霸道惯了，她可是暴脾气，见老头没有正面回答问题，也不打招呼抬手就划了两下过去，欲给点颜色看看。
　　郡主不知道老头来历，招手运力将真气聚于右手食中二指打出，一道疾风带着剑气笔直朝老头身上飞了过去。
　　却见凌南星身子都没晃一下，只是稍一摆手，轻轻巧巧的便卸开了她这一指功。
　　沐婉庭不好斗武，但是身在武学世家，那种防身用的本事还是有的，平时学的皮毛功夫对付几个草莽人士还是绰绰有余的，但是遇到凌南星这种级别的大人物，那就是老虎面前耍猫功了。
　　沐婉庭一击不中，“哼”了一声，知道以自己的这般手法，是如何也奈何不了对方的，而如果对方以此来找麻烦，那情况就不妙了，于是拉住陆川道，“陆川，咱们走。”
　　“俗话说好男不跟女斗，你这女娃也别生气，我就是刚刚才来，这酒都没喝完呢，就被你们发现了…………”凌南星说完还晃了晃面前装着酒的皮袋，又道，“我这一刚来，你们就哭哭啼啼的，至于这前面你们发生了什么，我可是一概不知啊。”凌南星心中也很纳闷，心道自己只是喝个酒而已，又没撞破什么，至于你们反应那么大吗？
　　这对面要不是少年少女心性，凌南星可不会这么客气，而且刚才听到他们的对话，心道这原来是沐王爷家的千金，就更没计较了，接着出声道，“我看啊，你们应该去找那个什么方家的公子，把怨气撒在他身上，而不是我这个糟老头子。”
　　陆川和沐婉庭二人这才放了心，大人物通常不会说假话，而且对方还解释了一番，就更没有哄骗的理由了。
　　沐婉庭的愤怒已经去了大半，只是小脾气还没收住，迎着话道，“你这不是废话么，你可知那人是天照门的，以他方玉北的身份和修为，陆川打不过他，又怎么撒气。”说完还叹了叹气，心中颇为不甘。
　　陆川一时也无甚办法，比头脑他还可以，但是比武功嘛，他就一点不行了。
　　凌南星打量着陆川，心道这么英俊的少年颇有自己当年的风范，便动了个念头，当下出声道，“怎么不可能，他天照门我可不放在眼里。你这少年，我瞧着身板还行，要不让我教你耍几招？”
　　陆川是见过凌南星的真本事的，能和大名鼎鼎的沐王爷、方万世齐平，可见武功不低。
　　于是陆川盘算着还有这等好事，要真能学成点武功，那倒是美事，他倒是很想体验一下。
　　可沐婉庭却将信将疑，她没见过“天外飞星”江湖中这号人，对其本事持怀疑态度，心道得让对方使点看家本领才能看出他行不行，激将道，“你有这么好心吗？再说了，就凭你？”
　　“就我不行吗？你小看老头子我啊。”江湖人士都有通病，心气高好争强，最忌讳被看轻，凌南星心中微有不悦。
　　沐婉庭观察着，但见这老头气息平稳，脸色红润，身上一点也没有寻常老人那般羸弱不堪的表象，觉得此人应当是有点本事，但还是怕着了他的什么道，询问道，“你这么好心，莫非你和天照门有仇？”
　　江湖中讲究论资分辈，欺负小辈不仅会被人耻笑，传出去还会有损名声。
　　凌南星道，“那小子可太嚣张了。我就是想教训他一下，可又不能以大欺小。”
　　这个理由说的过去，沐婉庭道，“那你总要展示一下身手，我们才能相信你，不然岂不是浪费大家时间。”陆川之前看到过凌南星出手，但此时还想再见识见识，就没有对沐婉庭道破对方身份。
　　“你这女娃有点意思。那可看好了。”凌南星言罢身子纵起，左足一点，轻飘飘的跃出丈许，双掌运力向身前推出，只听喀喇喇声音大响，掌风凌厉犹如拍案惊涛，只听得砰的一声，三丈之外的参天大树瞬间炸裂，树枝散成无数块。
　　二人无不惊奇，然而更绝还在后面，只稍得存息，约莫八丈外的另一颗大树也刺啦一声，从中间像是被杀牛刀劈开一样，裂成了两半倒在了地上。
　　陆川已经麻木了，反正是平行世界，啥奇怪的事情也看透了。
　　倒是沐婉庭反应很快，赶紧扯了扯陆川的衣服道，“快认前辈做师傅。”沐婉庭转变相当快，她暗自高兴，能使出这般造诣的武功，她只见过自己的爹爹能有这般深厚的内力，就算当世恐怕也不会超出十个，如果陆川能学他个一招半式，那对付方玉北，还是有希望的。
　　凌南星生性不羁，摆摆手道，“等等。我可不做你什么师傅啊，不过指点一二还是可以的。”
　　碰上这怪老头，沐婉庭只当他是为人豪迈，当即表示拜服，陆川一声“师傅”也没叫出口，却诚心的低头抱拳拜了一下。
　　这两位后生的表现甚合其意，凌南星当下扔了一本手抄书本下来，沐婉庭随即接过，两人摊开一看，上面尽是心法口诀。
　　陆川没练习过武功，不知这其中奥妙，但见文字纷乱，全是什么吞纳吐气、经脉走向…………之说，一点也看不懂。
　　对于没有武学基础的人来说，确实难为陆川了。
　　可沐婉庭不一样，沐王府的藏书阁里，她是见过许多绝学抄本的，只是平时不爱学，所以到头来她只习得皮毛功夫，但即便如此她的底蕴也已不浅，所以对此功夫直呼妙哉。
　　当下两人不再迟疑，在沐婉庭的指导下，陆川也很用心，他年纪轻轻悟性又高，学什么都快。
　　偶尔有时候出错，凌南星也会从旁指点一二。
　　不消多时，陆川满头大汗学了一个多时辰，才将抄本上的招式全部消化掉，这已经是创造了未有的先例，就连凌南星也对其暗暗称奇。
　　这套武功名曰《无极大法》，是凌南星从平身所学的造诣中悟出来的，虽然顶不上那些个响当当的名家武功，但学成也可和一般的高手一较高下了，陆川可谓是第一个修习的人。
　　陆川初有小成，果然浑身轻松了不少，四肢力量颇有精进，就连各个关节处都变得矫健敏捷了许多。
　　沐婉庭特别想看一看成果，让他展示一下，于是陆川站定，提气施展功法，只见陆川双腿一点轻松一跃，飞到十尺高的树枝上，在轻松一跃，翻了两个跟头落地，然后稍稍站定，双掌内收运气再推动出去，只觉一股凌厉的劲风疾驶出去，砰的一声打在树干上，震的木屑四溅，尘土飞扬。
　　大树虽然没有被劈开，但是能在短时间内达到这样的境界，已经是很难能可贵了，倘若日后加以修习，他的武功还能前进一大步。
　　沐婉庭开心的不得了，她初为人妇，已经将身心全都托付给了陆川，见陆川进步这么快，直给他擦汗，别提多开心了。
　　陆川自己也颇为得意，来到了这样一个世界，身上没个本事，那连防身都是问题，虽然小艺的才能毋庸置疑，但是武功这种本事，还是得靠自己。
　　陆川欣喜道，“多谢前辈指点。”
　　凌南星道，“也别高兴的太早，你现在虽然小有所成，但能不能对付方玉北，还得看你自己。”
　　陆川道，“晚辈明白。”
　　沐婉庭也没指望陆川能一下子就胜过方玉北，但是哪怕他学的这些，能够用于防身自保，她就很开心了，也连忙躬身谢过，语气客气了许多。
　　可是下一刻，凌南星散身已经不见了踪迹，高人来无影去无踪，喜欢不留踪迹。
　　人家能称为“天外飞星”，可见轻功了得，陆川这才对沐婉庭如实相告，“老前辈就是凌南星，人称作『天外飞星』。”
　　沐婉庭自此恍然大悟，这号人物她当然是听说过的，只可惜凌南星此时早已不见了身影，不然定要和他套近乎。
　　能够得此人指点，沐婉庭心道这真是陆川运气好，当下对陆川道，“江湖中他和我爹齐名，能教你学武，这够你吹一辈子的了。”
　　说话间，天色渐晚，两人也打消了私奔的念头，决定从长计议。
　　回到府里，方沐两家要不要联姻的事情已经摆上了台面来，沐婉庭的终身大事，她当然大加反对。
　　她母亲秦红棉也不是很喜欢方家作派，而且这件事情，肯定要跟皇帝沐无计打招呼看他的态度，所以即使沐王爷倾向于同意，也没有立马答应方家的求婚。
　　方万世作为地方大员，每年需要奉旨述职朝见皇帝，方玉北跟着来过京师数次，是以和沐婉庭见过几次面。
　　在这一桩的求婚事件上，方玉北对自己有着相当的自信，觉着以自己的身份地位，谁家女子还不主动投怀送抱。
　　但是这次对象是郡主，沐婉庭哪吃他那一套，更何况少女心里已经有了心上人，而且已经以身相许了，只把他当作一个普通朋友而已。
　　可惜方玉北还不知道这一点，一连数次见面都没有获得郡主的好感，这要是换做普通人，他肯定花花公子霸道作派了，但是碰上郡主，他也不好当面发作什么。
　　京师呆了数天，本想讨好郡主却吃了闭门羹，方玉北就来到了青楼——红杏楼里消愁。
　　青楼里的红牌名曰小玲，这当然不是真名字，委身于此的女子多少顾忌脸面，又怎会以真名示人。
　　方玉北有头有脸的人物，当然同样不会以真面目示人，京城也没几个人识得他，是以他才敢来此地消遣。
　　小玲卖艺不卖身，方玉北却仗势欺人，他出手阔绰有的是打赏钱，还有打手闹事，老鸨也不敢过问。
　　这一日，方玉北正强行要小玲弹唱，自己坐在一旁喝酒呢，忽的手下来报，嘀嘀咕咕在他耳边耳语了些什么。
　　原来方玉北这几日也没有闲着，方才打听到，沐婉庭平时和陆川走的比较近。
　　年轻人嘛，都有感情上的直觉，方玉北觉得此事并没有那么简单。
　　又一日，陆川来到金部司，取了木契欲去太府寺取钱，却有人跳将出来挡了自己的道。
　　陆川一抬头，发现来人正是方玉北，在沐王府里，陆川见过他一面，所以认得对方。
　　这真不是冤家不聚头啊，论样貌，陆川高大英俊、一表人才，若论阵杖，方玉北身边站了好几个人，都是他的下手。
　　陆川知是来者不善，但街道两旁车水马龙，相信他也不敢无端生事。
　　“你就是陆川？”方玉北斜睨陆川一眼，率先发言。
　　陆川却不打量他，纨绔子弟他瞧不上，正色回道，“行不改名坐不改姓，正是。”
　　方玉北踱着步子，挑衅道，“听说你跟郡主走的很近？”
　　陆川知他要挑事，回答却也不客气，“郡主千金之躯，万乘之主。其与谁近谁远，岂容你在此非议。”
　　“哼，你是不打算好好说话了。”方玉北哪把陆川放在眼里，威胁道，“我劝你一句，最好离郡主远一点，这对你有好处。”
　　陆川微微一笑，轻蔑一句回道，“我也劝你一句，莫装逼，装逼被雷劈。”
　　“敬酒不吃吃罚酒。接招吧。”方玉北早就怒不可遏了，说打便打，出掌迅捷威猛，一霎时间，陆川已觉劲风紧逼。
　　陆川转过身来，踏上一步，右手一拳击出，左掌跟着在右拳上一搭，变成双掌下劈。
　　两人都是分外眼红，谁也不遑多让，掌心相碰立时各自手掌一麻，气血翻涌，均后退了数步。
　　方玉北一击没占到便宜，便飞速从下人的剑鞘里拔剑而出。
　　天照门以掌法着称，却也不只是尽习掌法，门下剑术、刀法同样精进。
　　方玉北展开剑法，半守半攻，猱身抢上刺向陆川。
　　陆川一个跃身躲过一刺，反手去抓方玉北的右手，陆川的手指刚要碰到他手腕，突然白光闪动，剑锋来势神妙无方，险些儿五根手指一齐被削断，总算陆川眼疾手快，变招快速，百忙中急退两步，但嗤嗤声响，左袖已给剑刃划破了一条长长的口子。
　　方玉北见得了一手，再次挥剑横扫而来。
　　陆川不敢大意，闪身相避，初时未还手，却突然间快攻三招，逼得方玉北手忙足乱，他却又已纵身跃开。
　　方玉北一柄剑使将开来，白光闪闪，出手甚是迅捷，陆川手中无甚兵器，只得左闪右闪退开身位。
　　方玉北右手剑柄忽缩，左臂猛力横扫出去。
　　陆川左手挥出挡格他手臂，忽见方玉北手臂随势而弯，拳头疾向自己右太阳穴打来。
　　方玉北怪招碎发，陆川难以抵挡，退了数步，找准机会，右手勾腕伸爪，疾以擒拿手拿他拳头。
　　他手指刚碰到剑鞘，突然间手臂剧震，如中电掣，但觉一股强力从剑柄上传了过来，推得他向后急仰，立足不定，差点摔倒。
　　京城里当街行凶，方玉北还不至于如此出格，见自己依然胜出，便傲慢的道，“这次就放过你，也叫你知道得罪天照门的厉害，下次你就没这么好运了。”陆川初学武艺，稍逊一筹也有情可原，俗话说好汉不吃眼前亏，就没有缠斗下去。
　　“记住了，趁早离郡主远一点。”方玉北对于郡主沐婉庭，大有势在必得之负，一方面是沐婉庭人长的实在是好看，但最重要的是，一旦沐无人登上皇位，那娶了沐婉庭就是皇亲国戚，虽说天照门方家边塞带兵且名闻天下，但还是接近朝廷，才能获取更多的权势。
　　陆川已经将沐婉庭当做是自己的女人了，又怎么会听他的，双方不欢而散。
　　沐婉庭得知他们大打出手的事情后，可心疼坏了，心下更厌恶起方玉北来。
　　郡主一有机会就和陆川在一起，方玉北看在眼里，也不敢强行教训陆川，皇城重地，他的那些个下人，也同样没人敢在郡主面前撒野。
　　陆川自己则暗地里加紧练习，尤其是针对方玉北的招法路数，思考破解之道，这个梁子他肯定是要还回去的。
　　方玉北没有什么突破的机会，有人又给他出了主意，“我听说陆川家里有个老父亲叫陆假，柿子还要拣软的捏，我看不如从他身上下手，好让陆川知难而退。”
　　方玉北一听有道理，他本也不是什么行事磊落之人，但还得碍于门楣面子，言道，“这事，你找个可靠的人去办。注意，别污了我们天照门的名头。”
　　“您放心，天照门乃名门大派，怎么能让你们的人出手，我自有办法。”
　　二人商定后，便找了一帮不知死活的人过来，可惜这边陆川还不知道情况。
　　食宜之户办理的要慢一些，陆川先一步拿到了赐百斤的钱，便给沐婉庭买了好多的首饰用品，两人陪在一起，却不知道那边陆假的凶险正在到来。
　　寻着药铺的位置，这批打手找上了门。
　　为首的人脸上刻着刀疤，面相凶神恶煞，带了四五个人进来，各个手里拿着兵刃。
　　这种一看就是寻欺滋事，不怀好意，这一下就吓跑了来看病的数人，面对地痞流氓，平头老百姓可惹不起。
　　陆假也不发作，他是老实人，习惯了逆来顺受。
　　不能随便赶人走，便陪着笑脸相迎，“这位爷，您看病？”
　　为首的恶厮并不答话，东瞧瞧西瞧瞧，见屋里已经没了旁人，便有恃无恐问道，“你就是陆假？”
　　陆假回道，“是的。”
　　那人又道，“你会看病？”
　　陆假陪着笑，“小的手拙，会那么一点点。”
　　“那你就给我看看。”那厮言罢斜腰抬臀往桌子上一座，手里握着的剑鞘也往桌子上重重竖直一放，故意挑衅。
　　陆假知道他不怀好意，但又不想生事端，只得道，“这位爷，请把手伸出来。”
　　那厮袖子一横，露了手臂出来，陆假轻轻拿住，手指放到脉象上把了把，约莫片刻后陆假沉吟道，“这位爷，您身体硬朗，无甚毛病。”
　　来人大有就等着他这句话的意思，倏的变得更加不客气了，对着陆假大声喝道，“我看你也不怎么样啊。我明明有病，你却说没有。”
　　陆假不敢反驳，陪着脸笑了笑。
　　谁知这厮却愈加凶横，“我刚从东市的王师傅那里出来，他说我有胸疾，这些人可都能作证。”为了挑事，这人就是胡诌的。
　　陆假不答话，始终低头赔笑，心道也许等对方气撒了，说不定就走了。可惜所谓马善被人骑，心善被人欺，陆假躲了一辈子，却躲不过这一时。
　　“我看你就是一庸医，你开的也是假药铺。”他眼神一示意，将桌子一翻，其余人等也开始打打砸砸，抖落药材一地。
　　看着地上变得一片狼藉，那都是陆假辛苦整理好的，药人爱惜药材，每一根每一颗都是山上采来的，医者仁心、治病救人，被这帮人糟蹋，实在是令人痛心。
　　陆假上前阻拦，嘶声道，“那都是救命用的药草，你们可不能这样啊。”
　　“告诉你，今天摊上事了，有人告你冒充大夫行医。”这当然是为了吓唬陆假胡扯出来的，欺负起来一个老头，他们毫无畏惧，对着陆假推了推。
　　陆假初时被推开，但还是上前来阻拦，于是那人手上力道大了些，一下将陆假推倒在了地上。
　　陆假一个踉跄，“啊”的腰后一阵剧痛，待缓过劲来，伸手往腰后摸了摸，却摸了一手的鲜血，温暖的液体很快染红了衣服。
　　原来是陆假被推倒在地时，刚好被一把散落在地的切药草的小刀，插进了腰里。
　　看着陆假越来越吃力，痛苦的沉吟越来越重，尤其是手上都是血，这帮地痞流氓们也慌了神，哪里还有心思继续打砸。
　　眼见着弄出了人命，其中一个打手率先慌了，颤声道，“老大，这，这怎么办？”
　　为首的那厮也吓着了，别看他们平时欺男霸女，但是天子脚下弄出了人命，那可不是闹着玩的，轻者处死，重者连坐。
　　他本来也只是拿钱办事，想吓唬吓唬陆假的，见着这情况，哆哆嗦嗦的对陆假道，“我们，我们可不是故意的啊，我只想教训教训你的，你可不能怪我们啊………”这厮边说边后退，待退到门边，赶紧撒腿溜走了。
　　可怜陆假行医一生，治人无数，为人本分却遭此劫难，可怜可叹。
　　陆假知道自己要不行了，但他还不能现在就死，他还有一件极其重要的事情要向陆川交代，于是强撑着身体拽出一条布来堵住了伤口。

第8章 陆川身世之谜
　　不消一刻，这边果然有人来报信了，但见来人行色匆匆，见着陆川愁容满腹道，“陆川，不好了，不好了，出大事了。你赶紧回家看看吧，你爹，你爹他快不行了。”
　　陆川识得来人是隔壁家孙二娘，一听心头一震，看她如此急急忙忙，知是大事不妙，来不及详说赶忙和沐婉庭分开了。
　　当陆川回到家的时候，陆假已经被好心的邻居扶在了床头，邻里人一看陆川回来了，都默然叹气然后退了出去，留他父子俩说些最后的体己话。
　　陆川远远的见着面无血色已奄奄一息的陆假，扑通跪到了床前，拉着陆假的手道，“爹，是谁干的？他们怎能对你下如此毒手。”陆川是上一世而来的人，虽不太认同陆假这个爹爹，但也还是很难受。
　　人非草木，孰能无情，一起生活了一段时间，陆川发现这老头为人还不错，虽然迂腐了点，但对自己是真心实意的爱，此时不免抓着陆假的手，凄然道，“爹，你千万不能有事啊，儿还要孝敬你呢……”
　　陆假还有一口气，就是等着陆川回来，他还有重要的话要交代，所以撑着等到了现在。
　　陆川见他哆嗦着嘴唇似乎有话要对自己说，连忙欺身上前，陆假强撑着一口气，用微弱的声音在他耳边道，“你听我说，接下来我说的话，你一定要记住了……”
　　陆假在陆川的耳边言语良久，道出了陆川的身世之谜，陆川既吃惊又错愕，直至陆假言毕，他觉着自己也没有什么遗憾了，再也支持不住身体，然后脑袋一歪手也落了下去。
　　陆川再去探他的鼻息，发觉陆假已然走了，鼻子一酸放声大哭，“爹，爹……”
　　外面的人跟着也都是一阵叹息，陆假在左邻右舍里人缘不错，是以都很痛心，对下手的人深恶痛绝……
　　陆假下葬时，方圆邻里来了不少的人，陆川的左右亲信闻言，包括萧业、管豹、云中子等曾经的同僚部下都来了，当得知陆假死于非命，无不悲愤，人群中有人言曰当日看到了宋屠夫手拿凶器行凶。
　　这宋屠夫原是卖肉的，后来犯了事坐过几年牢狱，出来后就干起了偷鸡摸狗、欺行霸市的行当，因为早年练家子出身，坐过几年俗家子弟，所以普通人还真对付不了他。
　　待办好了丧事，陆川甚至都没心思去找沐婉庭了，他要给陆假报仇。
　　陆川一直是嫉恶如仇的人，虽说为人风流倜傥，甚至还有点好女色，但是身上的正气也一直都在。
　　那宋屠夫犯了事便躲了起来，但有萧业、管豹等这帮人的帮助下，他们还是很快找上了门。
　　被摁在了地上，那宋屠夫脸色难看，但还是狡辩道，“这可不能怪我啊，我没有要去害陆假，我就是推了他一下，是他自己撞到了刀口上，这纯属是个意外。”
　　管豹是个急脾气，上前就抽了一巴掌，厉声道，“无端的，你推他作甚？”
　　“我，我……”宋屠夫心知理由牵强，一时回答不出来。
　　陆川受封的消息人尽皆知，一个小小地痞流氓出来找事，说不定事情没那么简单，萧业沉吟了一下迟疑道，“我再问你，背后是谁指使你这么干的？”
　　宋屠夫本来被吓坏了，但听后反倒是被提醒了一样，心道我身后的雇主势力可不一般，可不是你这帮人等敢得罪的，于是语气一变道，“我就算说了，你们也惹不起啊。”
　　这厮居然耻高气昂起来，陆川大怒，持剑架在了他的脑门上，手上微一使力，宋屠夫脖子上被划开一寸口子，只见他脖子上蓦的鲜血直流，疼的龇牙咧嘴，再没了戾气，“我说，我说，好汉饶命，是天照门的世子方玉北，是他的手下给了我钱，指使我去找陆假麻烦的，好汉饶命啊……”
　　陆川其实已经想到了这一茬，只是没料到堂堂天照门，真的会使出这么下三滥的手段。
　　但是天照门确实势力大，门徒众多，无论是朝廷里还是武林中，都不敢有人轻易得罪他们。
　　这下左右都犯了难，萧业上来劝说道，“陆川，你要冷静。”
　　陆川不想因为自己的事情而连累大家，就把他们打发走了。
　　沐婉庭得知后也哭着来劝陆川道，“都是我不好，我没想到事情会变得这样。”此间事情说白了就是两个男人为争一个女人而产生的矛盾，沐婉庭非常的自责。
　　陆川将她搂在怀里，抹去爱人的眼泪疼惜的道，“这都是坏人的错，和你有什么关系呢？你也是这场风波的受害者。”陆川安慰她，但是心中的怒火却放不下。
　　有仇不报，枉为大丈夫，就算陆假不是自己的亲生父亲，却也把自己养育了这么大，这事定然不能就这么算了。
　　送回了郡主，陆川开始盘算起来，找方玉北正面决斗，他并没有胜算。
　　上次陆川已经见识了方玉北的厉害，虽然自己一直多加练习，但也没有必胜的把握，更何况这是要取对方性命。
　　陆川想到了小艺，想让它支个招，一问才得知，原来小艺身上还集成了自卫防身功能，带有一道激光武器，当然因为功率的原因，只可用于近距离防身。
　　再一细问，当初设计的时候科学家们就考虑到了陆川的安全，只是害怕他乱用，所以激光是被动触发用于自卫的功能，只有在特别紧急危险的时候才会自动开启。
　　但是陆川现在已然来到了另一个世界，哪还能守那么多的规矩，陆川立马让小艺解锁，变成了主动技能。
　　这下陆川放心了，在他心里，科技的力量自然是要胜过武艺一筹的。
　　于是陆川主动找到了方玉北，拿沐婉庭的事出来要和他一对一决斗，意思是输的人要主动退出，不可再骚扰郡主。
　　陆川没有提到陆假的事情，方玉北不知有诈，而且他自视甚高，上一次就大胜陆川，这次更没把陆川放在眼里，现在一看陆川找上门来，心中欣喜不已，暗道‘既然是你主动来挑战，那就算我失手杀了你，那世人也不能说什么，到那时郡主还不是我的囊中之物？’方玉北暗笑一声便爽快的答应了陆川的挑战。
　　双方约战的地点，离城七八里地。
　　陆川故意选在了一片树林里，这里视野受限，方便他行事，而且这种场地，打斗起来对方腿脚功夫多少会受限，这有利于他找准位置，出其不意的使出激光武器。
　　两人彼此看不顺眼，所以都准时到了，并且方玉北身边没有带随从，看来也是想置陆川于死地，而不想有人看见。
　　那方玉北一上来就咄咄逼人道，“你现在认输还来得及，早日离郡主远远的，或许我还能饶了你，不然我弄死你，就像弄死一只蚂蚁。”
　　陆川此时反倒不愤怒了，心道反正自己只要护住不受伤即可，然后再伺机找准机会下死手，于是淡淡的道，“今日决斗，既决胜负，也决生死。”
　　“我看你是要找死。”两人本来就不对付，方玉北哪里还废话多说。
　　怒吼一声，方玉北拔剑横挺，跃向陆川，人未到，剑气已然袭到。
　　陆川但觉一股劲风点至胸口，当下亮出袖口短剑迎击。
　　原来那日陆川吃亏后，他便思索应变之道，从兵器铺买了短剑御敌，今天总算派上了用场。
　　陆川短剑一带，封住了方玉北的来势，然后左手握拳疾点而出，斜攻方玉北右臂。
　　方玉北只觉手臂一震，当的一声长剑落地，竟尔退后数步，不过天照门的武功也是可圈可点，情急之下他猛推了一掌出去，呼呼声中，又是当的一声，陆川手中的短剑也把持不住掉在了地上。
　　莆一站定，双方又赤手空拳缠斗在一起，这时两人各展所学，打在一起，一个掌法精妙，力道沉猛，一个抓打狠辣，变招奇幻，树林中只听得呼呼风响。
　　方玉北跃前纵后，四面八方的进攻。
　　陆川知道敌人招数太奇，跟着他见招拆招，立时就会吃亏，记着凌南星当日教他《无极大法》的法窍，不管敌人如何花样百出，千变万化，自己只是把法窍中的拳法掌法连环往复、一遍又一遍的使了出来，这诀窍果然使得，两人拆了四五十招，方玉北竟不能逼近半步。
　　陆川并不想和方玉北缠斗在一起，他要拉开距离实展必杀技了，于是身子纵起，施展起轻工。
　　方玉北多下不中，吼声更厉，身子纵起，从空搏击而下。
　　陆川毫不理会，自管自的踏八卦步法，潇洒自如的行走。
　　方玉北双掌飞舞，猛力往陆川身上击去，但总是差着这么一点。
　　陆川不愿徒费力气，左足一点，轻飘飘的跃出丈许，终于找到了一个好的位置，可正待给小艺发出命令时，却忽听“啊”的一声，方玉北露出痛苦的神色。
　　变故来的太快，陆川也是错愕在当场，做了个临机御敌的姿态来。
　　方玉北勉力支撑着身体，显然伤的很重，他咧着嘴，表情不甘，还没等转身看看，“啊”的又是惨叫一声。
　　这下他连站都站不稳了，身子一晃口吐一大口鲜血出来。
　　至此陆川才明白了是怎一回事，他两只顾出手打斗，却浑然不知方玉北身后何时多了个人出来，而且还是个年轻貌美女子，只见她手持着短刀插在方玉北身后，刀口处鲜血直冒。
　　这最惨的便是方玉北了，后心连连被捅了两刀，再也支持不住，扑通一声倒在了地上。
　　凶手拍了拍手，自顾自道，“敢得罪我上官滟，这就是你的下场。”
　　她叫上官滟？
　　陆川打量着，但见她有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　这姑娘约莫十七八岁年纪，一张瓜子脸，容貌甚美。
　　她那乌黑的头发，梳成两条不长的辫子，垂挂在耳旁，上面还结着两个大红色的蝴蝶结，好像两只漂亮的蝴蝶在花丛中飞舞。
　　陆川看着上官滟，心道这姑娘长的挺好看，怎么出手却很毒辣，但未知对方是敌是友，便上前问道，“姑娘，你是哪位？”
　　上官滟也打量着陆川，觉着他人长得挺帅，脑袋怎么那么不聪明，不由嗤笑一声，“我不是已经说了吗？怎地，你没听见？”
　　陆川见她虽然泼辣，对自己似乎也倒没有敌意，但还是当即问道，“你把他杀了，你可知道他是谁吗？”
　　“我管他是谁呢？我只知道他喜欢强强民女，作恶多端，这种人死有余辜，我这是替天行道。”上官滟并不知方玉北的真实身份，他两曾早有过节，有一次差点着了道被辱了身子，而小玲是她一个朋友，昨天却不堪受辱自杀了，上官滟这才气愤的出手。
　　要怪也都怪这方玉北碍于身份风流时喜欢不留名，否则以他家的势力，上官滟出于忌惮不一定会出手。
　　陆川想提醒她，不过上官滟先开口道，“小子，我不杀他，恐怕他会杀你。再说了，这人是你杀了他，可不是我杀了他。”
　　陆川听她要把罪名扣在自己身上，那自然要开口辩驳，“明明是你动的手，怎能说是我杀了他？”
　　上官滟道，“是你和他拼命比武的，又不是我。当然是你杀了他。”
　　陆川恍然明了，道，“你这是要嫁祸于我。”
　　上官滟微微一笑道， “就算是吧，我把你解决了麻烦，你替我背下锅，这不是应该的么。”
　　陆川觉着好像也对，一时竟没有反驳。“那没我的事情，我就走了啊。”还没等陆川来得及回应，上官滟说完便已展开轻功消失不见。
　　陆川摇摇头，心中甚是疑惑，叹了口气一低头，发现地上躺着一块玉佩，正是上官滟一不留神从身上掉下来的，他拾起来看了看，没多想装进了口袋里。
　　当下陆川也不再迟疑，看着方玉北已经断气躺在地上，他赶紧在不远处找了个地方，挖坑把他给埋了。
　　处理完后，四下看看并没有什么人，他才敢回了城里。
　　再次见着了沐婉庭，陆川一扫往日阴霾，短暂的幸福下，沐婉庭也没觉察到什么。
　　可是陆川不知道的是，这件事情已经败露了，原来那天他和方玉北约定决斗的谈话，被人听到了，而方玉北又失踪了数天，为了巴结天照门，那人就把这件事告了密。
　　这一去到比武的小树林，果真找到了方玉北的尸首。
　　陆川这下可算是捅了大麻烦，方玉北是方万世的独子，地位本来就尊贵，这叫方万世怎可谓不伤心愤怒。
　　扬言定要将陆川碎尸万段，一场劫难在所难免。
　　这边多亏了还是沐婉庭先听到了风声，不顾一切的找到了陆川，让他赶紧逃命去。
　　得罪了天照门杀了方万世的儿子，沐王爷碍于情面，说动皇帝下了诏书，要立即捉拿陆川。
　　同时方万两方也都发动了各自的门徒门客，誓要拿陆川抵命。
　　陆川还在等着办理领食邑的事呢，他没想到会有人偷听到这件事，心道这下不跑真要完了，以那方万世的武功和地位，怎是陆川可以抗衡的，可是一想到沐婉庭，他又非常的不舍。
　　沐婉庭也非常的不舍，可是一想到陆川可能会随时殒命，不得不挥泪诀别道，“陆郎，你别管我了，你赶紧先找个地方藏起来，咱两来日方长，如果有幸等风声过了，你再来找我也不迟。”
　　两人其实心里都清楚，陆川这一走定是九死一生，再相见的可能性已经很渺茫。
　　稍显安慰的是，陆川想到方玉北已经死了，暂时应该就不会有人来打扰郡主了，他这才略微放心，接过一包沐婉庭准备好的逃命银两，洒泪道，“庭妹，你要保重，我一定会回来找你的。”两人诀别一番后，他才骑上马向南城门飞奔而去。
　　到达南城门的时候，送达诏书的士兵还在路上，所以陆川没有遭到横加阻拦，顺利的出了城，一路向南奔去。
　　害怕被人给追上，陆川一天狂奔百十里路，夜里来到了一个小镇上，不是陆川想逗留不前，而是马儿跑的受不了必须进食休息，陆川不敢真面目示人，于是带了顶帽子，压低帽檐才敢住店。
　　晚上匆忙洗了澡，陆川躺在床上，心中思考良多。
　　对于接下来的打算，陆川已经想清楚了，他准备去大横国找自己的母亲——上官含雪。
　　陆川的身世秘密，是陆假临死前的时候告诉他的，隔了十五年，陆假总算对陆川道出了真相，原来陆川并不是陆假的儿子，他有着自己的亲生父母。
　　陆假告诉陆川，他的母亲名叫上官含雪，是大横国人，并让他去大衡国找她。
　　当然为了主人母子两的安危，陆假一再提醒陆川，不可暴露自己的身份。
　　上官含雪夫妇本是大衡国人，事情的缘由还要追溯到十五年前。
　　其时，蔚然是大衡国贵族之后，蔚家三代忠良，一直忠君为民，深获民众爱戴。
　　当时大衡国的世袭大家除了蔚氏，还有范氏，中行氏这两大家。
　　蔚然在蔚家是庶子出身，因为嫡子早亡，所以蔚然继承了爵位，在当时的朝堂之中，蔚家和范氏、中行氏暗中有权利争斗。
　　蔚然身高八尺，学富五车，是个文武双全的人才，公主韩燕因此爱上了蔚然，但是蔚然却娶了异族之女上官含雪，由此公主韩燕因爱生恨，渐渐与范氏家主范海天勾搭上，并多次在皇帝韩君面前构陷蔚然谋反。
　　皇帝昏庸误信了谗言，于是范氏联合中行氏假借皇命火烧蔚府，斩杀其族人二百余人。
　　时值上官含雪带着三岁的儿子蔚周刚好不在府上，母子两才万幸躲过一劫。
　　贾路是做药材的农民，早年乡里发生饥荒瘟疫，路边快要饿死的时候，是蔚然路过救了他一命。
　　当贾路得知恩人遭遇劫难时，他连夜找到了上官含雪，为了躲避朝廷的追杀令，上官含雪不得不含泪将儿子交到了贾路手里，因为只有这样，蔚然才或许能逃过一命。
　　贾路知恩图报，带着蔚周千辛万苦逃到了大夏国，为了躲避朝廷派出的锦衣使者，他从此隐姓瞒名，改名为陆假，将蔚然改名为陆川，并将他抚养长大。
　　听到自己的妈妈或许还活在人世，陆川当初真是又惊又喜，他因此更加的敬佩起陆假来，能把自己当做亲儿子一样抚养长大，这份大义实属难得，陆川庆幸自己为他报了仇并料理了后事，这也算是对得起他了。
　　而更令陆川喜出望外的是，他的妈妈名字也叫上官含雪。
　　陆川来这里之前，他妈妈就叫上官含雪！
　　于是一个大胆的想法在脑海里形成，莫非妈妈想念自己，也穿越而来？
　　并且阴差阳错的又成了自己这一世的妈妈。
　　陆川特别期待能找到她，更加坚定了信念。
　　陆川沿途一直向南寻路，为了减少不必要的麻烦，他白天赶路，晚上投宿，一直连续行了五天，来到了一片大湖之畔。
　　夏阳城呆的那段时间里，陆川了解了不少的事情。
　　虽说是另一个世界，但这一世无论是文化传承，还是王化法度，以及山川地理等等，几乎和历史上记载的东西并无甚殊异，可见老祖宗的智慧，无论在哪一个世界里，都能做到辉煌。
　　这一世里，长江还是那个长江，黄河被称作长河，夏阳城在长河南边，大夏国和大衡国以长江为界，陆川只要一直向南就对了。
　　这片大湖尤为之大，水面极为开阔，远远地望去，碧波万顷，千岛竞秀，群山叠翠，湖水被天空映得碧蓝，衬着几座远近不同的青山，恰如一颗遗落在绿色的丝绸之中的蓝宝石。
　　湛蓝的水波在阳光下闪着点点金光，又不时的飘来几朵嫩白的小花，一群白玉般的鸟儿或低掠水面，或高翔天际，或静立昂首。
　　大湖边上的草原，也一派青葱欣欣向荣的气象。
　　微风吹拂间，草丛中的细密叶尖挥舞着，细嫩的芽茁壮成长着。
　　草原上牛马成群，一马平川，又宽广又平坦，嫩绿色得草原覆盖着大地，就像是给大地穿上了绿装。
　　一路上，白色的彼岸花舒展着如云的花苞，等待着盛开的时刻。
　　湖水被阳光照耀得波光粼粼，泛着晶莹的光芒，仿佛在与岸边的草原互相取悦嬉戏。
　　在这个美丽的草原世界里，自然的力量及其神奇的魅力，直让陆川发出感叹，“春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷。”以陆川的聪明才智，知是来到了秀美的巢湖边上。

第9章 上官含雪
　　巢湖地处平原，位于江淮之间，八百里烟波浩渺，宛如一面宝镜镶嵌在大地上。
　　陆川沿湖而下，又行了一日的路程，算算时间，只要继续南下，沿着冶父山、崂山再渡过裕溪口，就到了长江边上。
　　一路疾行，虽说辛苦无比，却也没碰到什么寻仇的人，陆川这便放松了下来，心中染起了喜悦之情，将马牵至一片高坡草地，禁不住大发兴致，赋诗一首：“湖畔草地春光好，风吹草动轻轻摇。蜜蜂忙碌采花蜜，蝴蝶飞翔舞绕绕。”
　　待得稍息片刻，陆川忽闻一阵悠扬的笛声响起。
　　寻着笛声，陆川朝湖面望了望，但见大湖之中，约莫三十丈之外停着只小舟，船头上站立着个身材姣好的俏娘子。
　　那女子身上穿着优雅的青衫长裙，体态如妙如肖，虽只看得个背影，却也知其一定有着不俗的芳容华貌，宛如山水画中的凌波仙子。
　　女子手持一把红色的竹笛，独立在清幽的湖面之上。
　　她娴熟地吹奏着笛子，奏出婉转动听的旋律。
　　笛声从她柔嫩的唇边流出，宛若一阵细腻的风声。
　　那玲珑剔透的竹笛在她手中变幻出各种音乐之声，宛如一位魔法师手中挥舞的魔杖。
　　美人的身姿曼妙轻盈，笛声伴随着她轻轻舞动着的发丝，飘荡在碧空之中，宛如一阵幽静的清泉，让人心灵随之清凉和舒畅。
　　陆川赏心悦目的望着美人的背影和侧颜，但是她那丰隆的身姿下，胸部饱满傲人，臀部丰腴挺翘，纤细的柳腰勾勒出性感的曲线，直让陆川产生一股要把她的衣服拔下来的欲望冲动………
　　小船缓缓地在清澈的湖水上荡漾，翻起阵阵微波。
　　听到笛声，湖中的鱼儿纷纷跃起，天上的鸟儿也展翅飞翔，仿佛对美女的音乐产生了共鸣。
　　风儿在陆川的耳边轻诉，树叶在头顶上沙沙作响，一切都为她的笛声而沉醉，仿佛时光已经停止。
　　这一幕幕美景与仙乐，直让陆川感到温暖与宁静，也让他深深迷恋，产生想要一窥佳人的想法。
　　陆川驻足倾听，沉醉其中，什么警惕之心早已抛到了九霄云外。
　　马儿也安然的吃起草来，难得可以短暂的歇息。
　　陆川见着美女，兀自情绪激荡，何况是这种不用想也知道是超凡脱俗的美人，他非常的想去问候一下，可惜自己轻功不够，又怕打扰到船中美人，只得顾目盼兮徘徊不前。
　　笛声袅袅，初闻大感婉转清澈，又似夹杂着凄楚之意。
　　那笛子在美人手里，被吹得丝丝回旋，声声入扣，不断让人发出“长沟流月去无声。杏花疏影里，吹笛到天明。二十余年如一梦，此身虽在堪惊。闲登小阁看新晴。古今多少事，渔唱起三更。何逊而今渐老，都忘却、春风词笔。”之意，待听到即兴之时，忽又让人产生“但怪得、竹外疏花，香冷入瑶席。江国。正寂寂。叹寄与路遥，夜雪初积。翠尊易泣。红萼无言耿相忆。长记曾携手处，千树压、西湖寒碧。又片片、吹尽也，几时见得。”之感。
　　陆川心道这女子虽然看似闲情逸趣，心中定然有着浓重的心事，不然这笛声怎地会夹杂着一股荒凉哀怨之殇？
　　陆川想到自己漂泊四方的寂寞，以及对故乡母亲的思念，居然与吹笛之人有了共鸣。
　　这种心境下，陆川一片悲伤袭来，心道要是妈妈在就好了。
　　陆川沉浸其中，直到远处林子里传来一片马蹄声，才打破了他的冥想。
　　陆川远远的望着，马嘶声后窜出来一行七八人，大多手里拿着兵刃，一看明显是冲着自己来的。
　　陆川暗道不妙，麻烦的事情还是来了，他连忙翻身上马，也顾不得许多了，马鞭一抽逃命要紧。
　　一时之间，草地上纵马相奔，溅起尘土飞扬。
　　陆川忙于逃命，不时回抽鞭子，双方虽你奔我追，却始终差了数丈之外。
　　惊险之际，那其中一个为首的老者，虬面白髯，从马身上一跃，竟飞至半空中，可见轻功极好。
　　接着那人伸手呼呼斜前向下拍了几掌，只听砰砰几声，陆川身前的地上立时尘土飞溅。
　　那人还没有完，连出三掌后新的一掌又将落下，马儿受到如此惊吓，本能的前腿墩地急忙停下，这一下陆川差点被掀翻在地，全凭着矫健的身躯才安然落地。
　　这一变故，那人已经飞到了跟前，封住了去路，随后追来的几个人也到了，一起将陆川围在了中间。
　　为首的是三个老者，除了那白髯老者，第二位身形最廋，身高最高，第三位身高最低。
　　三位老者中气十足、气场强大，一看就是高手，他们在天照门内属于风字辈，和方万世属于同门师兄弟。
　　白髯老者使掌，余下两个拿剑，三人在门内按序排位为风势、风清、风云，都是门派中的佼佼者，那封住陆川去路的便是老大风势。
　　其余五人分站四周，是天照门下品弟子。
　　一路无恙，陆川没想到会在这里碰着了麻烦，被天照门的一群人追上了。
　　可怜陆川刚学会武功不久，被一群人围着，他们都想为方玉北报仇，各个面如煞星。
　　倘若遇到的是小徒们，陆川还能比划比划，可是这几位一看就是高手，武功要比之当初的方玉北厉害多了，陆川哪里能是对手。
　　那老大风势，不由分说盯着陆川便道，“你就是陆川？是你杀了我们少主，今天定要你拿命来。”
　　陆川心知今天大难临头，却也毫不退缩，大声道，“杀人偿命，他杀了我爹爹，我杀他，那是他该死。”
　　风势心知己方已经十拿九稳，并不想争辩，大喝一声道，“好大的口气，今天就让你见识见识天照门的手段。”
　　双方剑拔弩张，陆川现在才去想怎么御敌已经晚了，便思考着怎么使用绝密武器，来者不善，如今还是保命要紧。
　　岸上一场恶战在所难免，可湖面上的笛声不减，那舟中女子似乎丝毫没有受到惊扰。
　　霎时间，风势一挥手，身边两个弟子持剑攻来。
　　只见其中一个剑诀斜引率先攻来，一招“白虹贯日”，剑锋从半空中直泻下来。
　　陆川双足一点，倏地飞越而去，双手连拍两下，每一记都拍在来人的手腕之上，那人“啊”的一声应声长剑脱手飞出，这两下拍击出手奇快，长剑飞上，陆川抓在了手里。
　　这时另一人歪歪斜斜的使出一套“落花流水”剑法攻来，这一路剑走的是斜势，飘逸无伦，但也不是找不到破绽，陆川握紧剑柄翻身回剑，中途变招，剑尖抖动，“中”的一声呼喝，刺入了来人的肩膀。
　　紧跟着又上来了两个小徒，陆川见招拆招，毫不客气的还以击削劈刺，七八招之中，接连击倒下了三个。
　　这些下品弟子只有三脚猫功夫，明显是来试探陆川的。
　　三个人倒地后，那持剑的老二风清已经杀将过来，击出一招“直捣黄龙”，这一招剑刃大开大阖，宽打高举，劲力到处还用上了内力，“铛”的一声，陆川手中长剑拿捏不住，脱手落地。
　　便在这电光石火般的一瞬之间，那人挥掌拍出，击中了陆川的胸口，砰然一声，将他震得飞出数步，一跤摔倒，口中狂喷鲜血。
　　陆川顿觉胸中血气翻涌，强力提了一口气才勉强站了起来，他伸手抹了抹唇上的血迹，心道决不能倒下，否则自己将必死无疑。
　　可惜陆川明显不是这几位老者的对手，他虽然有凌南星指点武功，但时间太短，也只不过学了点皮毛，若按江湖排序而论，陆川勉强只算得上是二流高手，而对方的排名却可跻身一流。
　　“小子，能挡得住我一掌，你还有点能耐，不过接下来我可不会留手了。”说着那风清挺起长剑又突刺而来，他的招法剑势凌厉，忽快忽慢，不多时，陆川身上已经多处中剑。
　　陆川自认不是对手，暗暗命令小艺出手，发了一道耀眼激光出去，可是风清眼疾手快，忙用剑身挡开。
　　激光的力道无比强劲，只听“呲”的一声剑身被灼了一道烙印出来，可见若是人的肉身中招，定会被划出一道深深的伤口出来。
　　一击没中，风清以为陆川使了暗器，出手便加上了防备。
　　这下陆川再没有还手的余地，真是叫天天不应叫地地不灵了，很快身上受到了重创，想站都站不起来了。
　　没费什么周章就重伤了陆川，风清大为得意，长剑指着陆川道，“你若现在就束手就擒，我或许可以给你留个全尸。”
　　陆川酿跄着站了好几次才勉强站起来，他已经做了向死而生的准备，只是心中悲凉没能见到妈妈上官含雪一面，十八岁的少年也只是个孩子，临死之际想到最多的还是他的母亲，这一刻他是多么渴望妈妈的温暖怀抱啊，可叹江湖不是那么好混的，锅不能乱背。
　　陆川转眼看了看湖面上那女子，眼睛一闭体力再也不支，昏倒了下去。
　　风清还想过去刺陆川几剑，这时那老三风云也走了过来，他拦住风清，伸出手指探了探陆川的鼻息，略一沉吟对风清道，“二哥，我看不如挑断他的手筋和脚筋，再带回去听候掌门发落。”
　　这风云身子不高，面相颇黑，长着一副拉长的瓜子脸，为人果真奸诈，见风清点了点头，他便一刻也不迟疑，直拔剑出去，倏的对着陆川的左手腕刺去。
　　剑尖离陆川的手腕已在毫厘之间，忽的笛声停止了。
　　千钧一发之际，只听“咚”的一声闷响，风云手中的长剑被击落飞了出去，在数丈之外插在了地上，兀自震颤，他的手臂都被震麻了，辛亏急守住了真气，不然一只手臂定要废掉。
　　如此深厚的内力，三人却没看清是什么击中了长剑，慌张的四下看了看，却是什么人也没有，除了船上的那位女子。
　　“不知是道上的哪位高手，还请现身。”一连喊了两次。
　　第三次尚未说出，船中女子已站在数丈之外，正是李清雪到了，身法之快，委实不可思议。
　　李清雪本无意介入纷争，只是听得挑断人的手筋脚筋过于残忍，才出了手。
　　刚才那一招，便是《如意诀》中的化气行水招数“水击石穿”，她手掌一摆将聚成的水滴汇于指尖，在用凌厉的内力打出，这水珠却如同利器一般，击落了风云手中的长剑。
　　水珠遇着长剑，瞬间也消散于无形，所以三人都没有看清对方的手法。
　　待李清雪到了跟前，一股风力同时到来，三人被这一逼，都不得不退后了数步，才觉着呼吸通畅。
　　心神方定，众人也终于看清了来人模样。
　　只见李清雪一身青衫披身，下着水雾绿草襦裙，上身披翠水烟纱。
　　肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。
　　娇媚无骨入艳三分。
　　风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。
　　李清雪一现身，三位老者都是一怔。
　　心道她一个二八小娘子，兴许还未出阁，何以修得如此功力？
　　这三位风字辈的人物，虽不常年行走江湖，但也已声名在外，但和这眼前女子一比，却又差距明显，不觉心下一骇，倒是天外有天人外有人了。
　　若问李清雪是何人也，她便是大名鼎鼎的幽月宫宫主，时人只道她二八岁数，岂不知她早已经三十开外的年龄了，而且还生过一个孩子。
　　李清雪原名上官含雪，她父亲是华夏族，她母亲是西南少数民族青零的一支，早年因为结婚生子，忙于相夫教子，并未习得《如意诀》上的武功，后来家道变故，才专研她祖上留下的一本武学秘籍《如意诀》，没想李清雪这方面悟性极高，短短十五年便练就了一身上乘的武功，足以位列武林十大顶尖高手。
　　机缘巧合下，她建立了幽月宫，坐落于大衡国边陲之地。
　　说来也巧了，李清雪这次踏上大夏国土地，原是来寻找自己亲生儿子下落的，只要能找到当年的家仆贾路便能找到儿子。
　　她本无意介入江湖纷争，也与这些人毫无瓜葛，但见数位老者欺负一个少年，便有些看不下去，心道何必赶人太绝？
　　这才出了手。
　　李清雪一上岸，瞧也没瞧那三位老者，而是来到陆川跟前，她本也没打算瞧一瞧陆川，只是稍一低头，眼角窥着了陆川的面貌，这一看不要紧，直让李清雪心中一愣，不由得紧了下眉头。
　　可惜陆川此时不省人事，无法看见美人神色之中的变化。
　　三位老者见她气定若闲，没把自己放在眼里，都颇有被冒犯之感，但一想到此人的身法，又觉不可思议。
　　此时风云已坐了下来，兀自提起真气疗伤，过了一盏茶的时间，那只手才恢复无恙。
　　风清握紧手中的剑鞘，长剑虽然没有拔出，但已做好了御敌的准备，三人之中，就属风势武功最高，他打量着、警惕着，问道，“敢问足下是何人也？”
　　李清雪不仅面容娇好，为人也甚是孤傲，一甩袖道，“区区姓名何足道哉，你们不知道也罢。”
　　风清是个急性子，哪里受得住李清雪一副盛气凌人的模样，不耐烦的道，“哼，我们天照门的事情，你最好不要插手。”他看李清雪不爽，说话声中搬出了天照门，妄图让她心生惧怕。
　　此番来到中原，天照门的名头，李清雪自是听说过，但各中细节如何，她自是不知，见他色厉内荏，李清雪微微一笑，“天下事天下人都管得。”
　　“那就让我来领教一下阁下的高招吧。”那急性子彻底被激怒，言毕刷的一响，拔剑出鞘，伸指在剑身上一弹，攻了过来。
　　他一剑在手，左手捏个剑诀，平推而出，诀指上仰，右手剑力道凌厉对准李清雪的喉咙直刺而来。
　　李清雪并不退后一步，也没有闪避，直到剑刃越来越近，倏地已经到了咫尺之间，这要是换做常人，恐将立时毙命。
　　可换了李清雪，她的身手极快，左手一出立时接住剑刃，两根手指平平挟住，劲透指节，只听喀的一声，剑刃登时断为两截，跟着手腕一弯一掷将半截断剑原路还入剑鞘。
　　这一套手法使得行云流水，风清根本没来得及还击，当下怒火更炽，哪知再去拔剑时却怎么也拔不出来，原是剑柄已经被内力打的凹入剑鞘。
　　这一过招，老大风势都看在眼里，他瞧了半天也没看清李清雪的招法路数，自然也不知其分属何门何派。
　　原来《如意诀》这门功夫已经百余年未现身江湖了，上官世家历来有个规矩，《如意诀》传女不传男，传长不传幼，上官含雪的先辈们，从她爹爹往上数，已经三代没有女子出生，是以百余年来除了上官含雪一人外再没人练过这门功夫，所以他们不知道也情有可原。
　　眼见着两位师弟都不是李清雪的对手，他不得不出手，老者风势在三人中武功造诣最高，《落叶神掌》被他练到了两、三层的功力，所以他的掌法了得，不可小觑。
　　风势凝聚真气，说打就打，他出掌刚猛迅捷，掌心已贯入了八九层的功力，李清雪不得已出手还了一掌，两人双掌相交，爆裂有声，风势后退了数步。
　　这一掌，李清雪只用了一半的功力不到，所以风势并没有受到太严重的内伤，霎时间他又抓起巨石，向前推出，猛攻向李清雪。
　　那巨石足有方桌大小，千金之重，李清雪哪里敢怠慢，她回转臂弯提气从地上『咔咔』折了三根草枝，然后内力聚到指尖之中，呼呼向前将三根灌入内力的草枝打出，只听咔啦啦一声巨响，巨石变得粉碎。
　　李清雪攻势凌厉更胜数筹，风势来不及招架，直被三根草枝刺中胸口，顿时全身乏力，向后退了三丈，胸口剧烈作痛，还没站稳就口吐鲜血，显然是伤的很重。
　　那站在一旁的风清见状已来不及思考，连忙上前去检查，发现那三根草枝竟然如利刃一般，笔直插中了风势的胸口三处地方，且其中一只直刺心口。
　　面对这一手法，风清惊骇无比，若是利刃被内力催动穿透巨石还能理解，而眼前却只是区区三根弱不禁风的草枝，他想不通这世间竟有这等功夫，竟比利刃还要无坚不摧，纵使他想破脑袋也都没有见过。
　　那风云此时也已扶起了奄奄一息的风势，“大哥，你没事吧，你可不能有事啊…………”说话间剩下的两名弟子也抢上前来扶住了风势。
　　风势被刺中心口，失血过多已不能活，只是凭着内力勉强还能眨眨眼，风清见状很是悲痛，却也依然保持着风范，站起来厉声对李清雪道，“你到底是谁？”
　　李清雪也没料到自己出手这么重，但当时的情形根本来不及过多思考，武林中人士不管切磋还是比拼，有所伤亡也属正常，李清雪俯视着这几人，拂了一袖不紧不慢的道，“你们真的想知道？”
　　风云是个急性子，抢声道，“哼，有种的就报上姓名。”
　　李清雪向前踱了一步，开口道，“你们想知道也可以，但不要后悔。”接着她目视前方，根本看也不看他们，一字一句的道，“齐云山上，幽月宫，李清雪。”
　　剩下的数人无不惊惧，李清雪这一路人物江湖中传闻已经够多的了，但却很少有人亲眼见过，既然没多少人见过，那么就有一种可能，就是见过她的人都死了，没有活口。
　　风清确实有点后悔，一时呆滞当场。
　　李清雪不再言语，她抬手一挥，那只原先插在地上的长剑，被真气一带，在空中旋转几圈，然后笔直的插在了风清、风云面前的地上，当下冷声道，“你们还是自行了断吧。”李清雪并不想多伤人命，但是身不由己，自己的身份既然已经暴露，就不能留他们活口，毕竟，她的儿子胜过世间任何人。
　　上官含雪行走江湖，一直掩人耳目，因为建立幽月宫前见过她的人不少，虽然改了身份姓名为李清雪，但是样貌未变，若是被人认出，尤其是被大衡国的那些个死敌认出，一定会想方设法加害他们母子，宫里的锦衣使者高手如云，稍微有消息走漏，就有可能引来杀身之祸，她自己的安危倒可以不顾，怕的是自己的儿子一旦被发现，那就不妙了。
　　所以李清雪行事一直小心谨慎，从来不报自己的名讳，但江湖之中，总有那么些不自量力的人，或者就是有些登徒子冒犯。
　　为此，上官含雪也杀了不少人，因为不想被找上门，所以见过她的人，大多数都没有活命。
　　李清雪语气不容置疑，直教风清、风云二人又怕又气，想着今天反正也凶多吉少，二人便大喝一声，“你，我们跟你拼了。”两人跳将上来，一人持剑，一人持掌，齐齐攻向李清雪。
　　那风清有了先前的教训，这次疾舞长剑，剑招来得奇快，忽左忽右连连攻向李清雪的要害。
　　李清雪却也挡得迅捷无伦，这当儿眼明手快，当真是招招间不容发。
　　那风云知道就凭一人是万万无法胜出的，见状也忽的拍出一掌，身子随着掌力向前一跃，与风清分站左右，对李清雪行成攻守夹击之势。
　　这二人，风清持剑进攻，风云挥掌守备，每当李清雪出招进攻其中一人时，另一人都出招配合。
　　一下面对两大高手，李清雪不敢怠慢，一手扶住面门，一手见招拆招，斗了数十合，由于她内力雄浑，丝毫不落下风。
　　反观风字辈这两人，却渐渐的力有不逮，风清剑法最先开始走下坡，露出了破绽，风云掌力也不再凌厉，大有支持不住的趋势。
　　又斗了十合，李清雪不在闪避，趁风清直刺之时再次施展指功，以奇快的速度夹住剑身一透，长剑立时“咔嚓”断成两截，李清雪将断剑捏在指尖一击，剑头立时插进了风清的胸膛。
　　这边长剑一撤出进攻，便在此时，李清雪腾出手来提气挥掌，拍中了风云的心口，两人双双倒地，口吐鲜血，不一会便倒在了地上，死了过去。
　　那剩下的两个弟子一见这形势，顿时“哇哇”吓得撒腿就要跑路，李清雪方一站定，哪能留他们活口，挥袖一扫，真气带动草尖如利刃一般飞了出去，只听“啊啊”两声，这两名弟子也一前一后的倒在了地上断了气。
　　湖边顿时恢复了平静，李清雪叹了口气，摇了摇头，这才将注意力收回到陆川身上。
　　陆川身受重伤却气息尚在，他躺在地上半天直以为自己已经死了，稍一睁眼，像是做梦一样。
　　说来也巧了，恰在这时，李清雪也转过脸来对上了陆川的目光。
　　陆川倏地一愣，他这是看到了怎样一幅精致的容颜啊。
　　只见面前女子罗裙飘曳，一身嫩绿衣裙随风送香，娇丽绝伦，顾盼之间，风姿绰约，艳绝倾城。
　　这女子头发丝丝盘曲，柔软如丝，摆动间散发着令人陶醉的香气，其优美程度完全颠覆了对于世间万物的审美体系。
　　美人细腰长腿，曲线玲珑，体态优美动人，尤其是她胸前一对傲人的乳峰，峰伟挺拔高耸入云，那丰满的臀部也如满月一般挺翘，诱人无限。
　　她面若银盘，目若秋水，两道秀眉如纤美弯月眉不画而翠，悬胆丰鼻下朱唇点点，启齿之间，贝齿洁白如玉，笑靥如花生得形容袅娜纤巧，柳眉笼翠雾，檀口点丹砂，一双秋水眼，肌骨莹润，举止娴雅。
　　陆川直对视了一眼，却梦幻般的喊了声，“妈妈。”可惜他身体支撑不住，人又昏死了过去。
　　李清雪身有要事只是刚好路过，她看不惯那么多人欺负一个少年，于是出了手。
　　可当她看到陆川的时候，心神也是一紧，她还从来都没有过这种感觉，却被这个少年搅动了心神。
　　这是一个怎样的少年啊，他虽浑身受伤，但是身上的英气却不减，尤其是他那英俊的容貌轮廓，任哪个女子看了也得心跳。
　　不过最重要的是，只一眼李清雪便对陆川生出一种说不出来的熟悉感、亲切感。
　　那是天然的、没来由的，李清雪说不上来原因，但这世上还没有任何一个人曾给于过她这种感觉。
　　只是这一声“妈妈”却喊的不合时宜，让李清雪没来由的触动了心弦。
　　别看李清雪身为宫主，总给人一种冷艳高傲的感觉，其实她也有着柔情的一面，心道若是自己的儿子还在身边，也该有他这般年纪了吧。
　　李清雪不知道这少年有着什么遭遇，也不知道他为什么会喊自己妈妈，不过她确也没有生气，甚至还面露嫣然一笑，这要是换做别人敢这样叫，或许她一掌就了结了他的生命。
　　“宫主，你没事吧。”沉吟中，身为幽月宫的四大护宫之一的彩云姑娘回来了，她虽然来得迟了一步，却也听到了少年的那一说话声。
　　李清雪从沉思中被唤醒来，摇了摇头。
　　“咦…”彩云看着草地上横躺的尸身，知是李清雪遇到了点小麻烦，忙又道，“宫主，请诉属下来迟了。”说话之间瞟了眼地上的陆川，不由心头也是一怔，暗道世上怎么还有这么仪表堂堂的男儿。
　　李清雪淡淡的回了句，“不打紧。”
　　彩云不知李清雪在想什么，但是又不敢出口询问，只是觉得她今天似乎大不一样。
　　要知道幽月宫一直有个规定，所有女弟子入得宫门都需是女儿身，之后也不得亲近男人，否则视是判宫，轻则逐出宫门，重则会遭受酷刑惩罚。
　　贻笑大方的是，这个规矩居然是李清雪自己亲自定下的，她自己由上官含雪改名换姓，不仅嫁过人还生过孩子，却要门下弟子们守这种规矩，有够荒唐的。
　　彩云不敢多问也不敢多想，见李清雪对少年的眼光神色之间更是柔情似水，直暗道此人在她心中的分量肯定不轻。
　　站立良久，李清雪才回过神，悠悠道了一声，“打听到了吗？”
　　彩云道，“恕属下无能，大夏国都找遍了，也没找到叫『贾路』的人。”
　　李清雪不由叹息一声，随即弯下腰，取了颗还魂丹塞进了陆川的嘴里。彩云迟疑道，“宫主，这个人？”
　　李清雪并不回答，而是对其另言道，“有人来了，我们走吧。”
　　两人一闪身，不见了。

第10章 上官含芸
　　只待得片刻功夫，一阵踢踏的马蹄声渐近，远远的望去，又来了一位妇人。
　　这妇人虽不似刚才那位显得高贵大方，但也称得上是貌美如花了。
　　但见她一身淡绿轻纱长裙，清雅动人，微风拂过，打散了她满头如云的柔发，披散在双肩，夕阳下，她精雕玉琢的面容，的确是有着出尘绝俗的美。
　　来人约莫三十来岁年纪，她体态如柳，风姿卓越，脸上带着淡淡的妩媚，遮掩在衣衫下，一对胸部饱满挺拔，显得特别有料。
　　若仔细去看，来人甚至与李清雪颇有几分相似，这便是江湖大名鼎鼎的“辣手摧花”——上官含芸。
　　上官含芸一连几天没见着女儿，担心她又跑出去惹事了，若换做平时，她也不用太担心了，毕竟她女儿是个机灵丫头，应付寻常人倒也不怕会吃亏，但是近来江湖上渐渐起了正邪纷争，她当然会有所担心。
　　马儿越来越近，上官含芸很快就发现了地上躺着的数具尸身，细细一数竟然有八具之多，她心中疑惑将马儿一停，翻身下马来查看，尸身分成两拨，北边躺着四位年轻者和三位老者，南边躺着一位年轻者。
　　上官含芸走过北边那拨去手指依次试了鼻息，“咦，全都断气了！”不消说那四个下品弟子和三位老者已毙命多时。
　　草地上有过打斗的痕迹，看着一截断剑插在土里，更有被劈成碎片的石头歪倒在地上，上官含芸暗想双方之中定有武功高强者。
　　当再看到其中一位老者被三根草枝毙命时，更是吃了一惊，这等内力实是令她望尘莫及，然而功法却与自己所练的功夫颇有相似之处。
　　她一时怎么也没想通，不免心下纷乱，很担心女儿的安全，抬眼一看数丈之外还躺着个人，而这人的穿着明显和那北边数人不同。
　　上官含芸走到近前，兀自一惊，发现这少年竟长得相貌俊逸、五官好不端正，着实是英俊不凡啊。
　　上官含芸伸手探了探陆川的鼻息，发现他还有气，于是翻了翻他的身体。
　　陆川昏迷中并没有死，吃了颗李清雪的药丸后，性命早已无忧，只是昏迷中还没有醒来，所以一点反应也没有。
　　恰在此时陆川身上一块玉佩露了出来，上官含芸神色一变，一把抓着玉佩看了看，这正是她女儿上官滟的随身之物，所以上官含芸认得。
　　“滟儿的玉佩，怎地会在这小子身上？”上官含芸嘀咕了一声，心想这少年难道和女儿认识？
　　上官含芸不太放心，手指放在陆川鼻息、额头上又探了探，“咦？”忍不住她又按捺了一声，心中疑惑道，“这小子没死，原来是吃了还魂丹。”可一想又觉得没道理，因这还魂丹乃她上官家独有的秘制药。
　　虽然武林中各大门派帮会都有自己的各式灵丹妙药，但上官世家独有的还魂丹却属出类拔萃，不过至从姐姐一家遭难之后，这世上便只有自己一人还会炼制。
　　虽然还是疑惑，但上官含芸还是摇了摇头，心想也许是自己弄错了，所谓天下之大，说不定有别的医者大家有这本领也不足为奇。
　　上官含芸拍了拍陆川的脸，不过他一点反应也没。
　　四下看看，再没有什么人，来不及多想，上官含芸只得把他放在马背上带了回去。
　　上官含芸母女两住的地方倒也是简单，依山傍水搭了几间草房子，门前是一片开阔的草地，屋后是茂密的树林，草地前是一片碧湖，不远处就是一片山头。
　　这片地儿是上官含芸精挑细选定居之所，真如世外桃源一样，因为隐蔽，很少有人能找到这里。
　　上官含芸平日里也就母女两一起居住，女儿大了后，就经常外出游玩，所以大多数时候都是自己一人。
　　没有多余的空房，上官含芸把陆川放进了上官滟的屋里，给他盖上被子后就出去了。
　　过了一日。
　　“妈妈。”陆川还在念念不忘心中的那个人，做了个梦。
　　梦中一会是他小时候陪在母亲身边玩耍的情形，一会又是投入母亲那温暖的怀抱…………梦境像是回忆一样，从青春期情窦初开对妈妈有了畸形的感觉，一直到妈妈接受了自己。
　　过往林林总总，陆川连梦里都在自责听了那个唐将军的鬼话连篇，不然他也不会来到这混乱不堪的一世。
　　能想到的不甘心陆川都骂了个便，他终究也才十八岁，当真是想妈妈了。
　　过往一幕幕纷至沓来，陆川很快醒了，渐渐的睁开眼来，面前哪里还有妈妈的音容笑貌？
　　陆川已经睡了一天一夜，自是不知道昏迷之后的事情，也不知道为什么会出现在这里。
　　房间不大，周遭却装扮的挺好，粉帐红被、绫罗雕花，窗前是别具的梳妆台，不消细想，这一看就是个女子的闺房。
　　陆川动了动身体，身上还是有些伤痛，这一看才发现手臂和腿上已经被人包扎过。
　　这一想，才猛然意识到自己应该是被人救了，这总算让他放下心来。
　　对那几位追杀者，陆川心有余悸，现下脱离了险境，陆川试着从床上下了地来。
　　他左看看右看看，并没有看到是什么人救了自己，这下更加的好奇。
　　他忍着伤痛，歪歪扭扭的掀起帘子来到了厅堂，庭里庭外依然没什么动静，转眼看到对面有个帘子，似是在轻轻飘动，仿若有人在里面。
　　陆川也没有多想，他好奇的走了过去，帘子后面伸眼一看，顿时瞪大了眼睛。
　　却见房中香雾缭绕，水汽弥漫，一位身材姣好的女子赤身裸体的背对着他。
　　女子已经轻手轻脚的褪下了衣衫，露出洁白柔嫩的肌肤。
　　从背后看她也很美，光洁白净的背部，白皙柔嫩。
　　丰满滑腻的玉腿，修长浑圆，于丰润中带有一股结实的柔轫感。
　　耸翘的丰臀，嫩白光滑，更分外的引人遐思。
　　随着一阵哗哗的水声，女子已经在漂洗一头长达腰肢的秀发，浴桶中的水及到她的臀部，她光滑柔嫩的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠。
　　她偏低着头，把秀发浸在水中，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发。
　　从她臂弯处，依稀可以看到挺耸的乳房随着她的动作在晃动。
　　可惜她背对着自己，陆川看不见她的面部。
　　满桶的花瓣在水气的流动中散发令人心旷神怡的清香，伴随着美人轻柔的动作，构成了一幅绝美的图画。
　　那女子举手投足间风姿动人，陆川在心中狂呼道，不会是她吧？他全身的血液都快沸腾了，目不转睛地盯着，深怕露掉每一个细节。
　　不一会后，女子甩着长发扭过头来，露出了一张绝美绝伦的面孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛扇动着，在她的身后飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如夏夜的星空一样美丽和迷人。
　　女子三十来岁，并不是上官含雪，陆川有些失望却也更加的痴迷。
　　他隔着帘子，出神的望着妇人，大气也不敢出，深怕被里面的人发现自己在偷窥。
　　其实陆川刚走到房外，帘子闪动的时候，上官含芸就发现了动静，但是一想到陆川有伤在身，就没太在意。
　　此时凭着内力，虽感觉陆川没在弄出什么动静，但听着陆川沉重浓浊的呼吸，便知她在偷窥，不过妇人没有生气，反而忽然生出了要挑逗一下少年的意思来。
　　原来上官含芸虽已为人母，但实际上也不过只有三十三四岁的年纪，而且属于未嫁而怀孕那种。
　　她这个年龄，正是女人风情最盛之时，也是最易寂寞发情之时，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种婀娜的特殊风味。
　　只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘。
　　修长结实的双腿，圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。
　　伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　正当陆川看得目眩神迷之时，平静无痕的木桶水面忽然动荡起来。
　　当看清楚时，才发现上官含芸的一只玉手，正抚摸着自己的双乳，另一只手却在水面下，迅急的动作着。
　　上官含芸忘情的抚慰着下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整桶水被搞的沸腾连连，流溅满地，而那覆盖着肉缝的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。
　　随着动作的加快，上官含芸开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着，由于情欲的激动，妇人的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。
　　陆川并非处男，早就尝过了女人的诱人滋味，一看之下勾起回忆，不由得口干舌燥忍无可忍，竟悄悄的取出阳具，在帘子后手淫了起来。
　　一边揉戳陆川还一边幻想，脑海中想到了那个自己昏倒下后看到的面庞。
　　浴桶中的上官含芸缓缓洗着身体，洗着漂亮的睑蛋，洗着长长的手臂。
　　她洗着洗着，眼中闪过一丝不易察觉的得意微笑，心道自己果然还是很有魅力的，而立之年已过，这个少年还是被自己倾倒而自渎。
　　当下双手再次移到自己的双峰之上，那是一双十分饱满嫩胀的柔软肉团，上官含芸手握着，轻轻搓洗着那鲜红的乳珠，洗着洗着还故意手一托一捧，将大半个奶子露出了水面来。
　　她抚摸着肉峰，纤纤十指轻轻揉着，口中发出了低低的呻吟，“嗯……”她整个脸很红，非常妩媚，一双慧眼半开半闭，似乎很陶醉。
　　陆川看的一颗心狂跳，几乎从喉咙中跳出来。
　　双目一起睁得大大的，直盯着屋内，似乎要把那乍泄的春光看个够本。
　　他的心也不听指挥，“砰砰”乱跳，又紧张，又好奇，又贪婪，胯下大鸟硬梆梆的。
　　可就在这时，上官含芸似乎洗好了，从浴桶中缓缓站起身，她那完美的身躯彻底一丝不挂的展露在了陆川眼中。
　　陆川的目光在这美妙的胴体上尽情扫描。
　　只见美妇人那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。
　　洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人。
　　富有弹性的豪乳，圆润挺拔。
　　修长丰腴的大腿，肉色晶莹，两腿之间的神秘谷底高高隆起，像座小山丘。
　　稀少的芳草生在在上面，非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。
　　上官含芸的目光轻轻掠过帘子，装作啥也没看见的径自走出浴桶，然后慢慢穿起了自己的衣服。
　　一袭青衫长裙加身，显得妇人身材高挑，穿了衣服之后，陆川只觉得妇人真的很美。
　　只见她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿。
　　最是令陆川念念不忘的，是她那成熟风韵的气质，以及柔美的高贵容颜。
　　陆川只觉得两人有些相似，但又说不上来到底相似在哪里，只能归咎于自己确实看花了眼，要么就是临死前产生了幻觉导致的。
　　陆川怔怔出神，眼见着眼前的美妇人已经洗好穿上了衣服，可不敢在偷看了。
　　一是怕被发现了，再来是不知道对方是敌是友，既然她救了自己，也不能那么明目张胆的占人便宜。
　　陆川收回依然坚硬的老二，兀自退回了屋里，重新躺在床上假寐。
　　上官含芸脸带微笑，不大会儿就来看陆川了，看着他的眉毛犹自闪动一下，心知这是在装睡。
　　上官含芸也不当场揭穿，上下扫视着，发现陆川胯下的被子被顶的一团老高，妇人哪能不知这是男人勃起而立。
　　上官含芸久居世外，很长时间里没有见过男人了，直感叹这少年的本钱还真大，胸中呼吸着充满雄性房间里的气息，在看到那一张英俊的面目，内心不禁一阵火热躁动。
　　陆川躺了一会，算了下时间也不装了，睁开了眼动了动身体。上官含芸也不好再盯着陆川的胯下，移开了目光，看着陆川道，“你醒了？”
　　沐浴之后，上官含芸身上别有一番风味，脸上施了淡妆，看起来既年轻又漂亮，身上香喷喷的肉味弥漫，陆川闻起来晕乎乎的，忍不住瞧了她胸前那一对饱满之物，喉咙一动略表惊讶的出声问道，“这是哪里啊？”
　　“你先别急着问这是哪里。”上官含芸没有回答他的话，而是问道，“我问你，这块玉佩，怎么会在你身上？”说着拿出那块玉佩，在陆川面前晃了晃。
　　陆川实在没想到这个陌生的妇人上来会问自己这个，他看了看玉佩，脑袋一想才记起从前的事情。
　　对方关心这个，难道她和那少女之间有什么关系？
　　陆川身体还没完全好，也不敢有所隐瞒，答道，“是一个姑娘身上掉下来的，我捡的。”
　　一听到姑娘，上官含芸立马想到了自己的女儿，又忙问道，“你见过她，那姑娘在哪里？”
　　陆川打量着上官含芸，发现那日所见的少女和她一样都很漂亮，莫非这两人是？
　　一个念头忽的闪过，但陆川也不敢胡乱猜测，就把树林里的经过说了一遍。
　　包括那少女是怎么出现的，又是怎么杀了天照门世子的，却没有提到前因后果，也没有提到郡主沐婉庭等人。
　　陆川道，“她走的时候没注意，这个就被我捡来了，如果你们认识的话，这个你拿去好了，日后正好可以物归原主。”
　　上官含芸心中一惊，天照门的势力，江湖上人尽皆知，暗骂女儿不知天高地厚，又在外面惹了棘手事情。
　　自从上官世家没落后，尤其是自己的姐姐遭难，上官含芸多年来行事一直很低调，深怕惹了江湖仇家带来祸端。
　　什么人不惹非去惹那些厉害的角色，上官含芸面露愁容，但一想到这件事给这少年揽在了身上，不免看陆川又多了几分喜爱，继续道，“因为这个，所以天照门的人来追杀你？看你一副好皮囊，武功还挺可以的，湖边那一行七人全都是你杀的？”
　　陆川潇洒倜傥大男孩，任谁也不太能想到他一副美男子模样会有一身好武功，所以上官含芸才说他好皮囊。
　　陆川点了点头，又“啊”的一声道，“不对啊，我记得我只杀了其中两个小徒，然后我就被他们一个武功甚高的老者所伤，后来就昏迷不省人事了。”后来的事情，陆川一概不知，但心想定是面前这位美妇人救了自己，她看起来也就三十来岁年纪，没想到她武功却很高强，竟能以一击退三位老者，当下更不敢怠慢，“谢谢前辈救了我，小可感激不尽。”说着就要下床鞠一躬，至于她为啥否认老者是她所杀，陆川也管不得那些了。
　　陆川这一说，上官含芸知他没有说谎，她也是一惊，看来她到的晚，定是错过了什么场面，暗道这中间恐怕是有什么了不得的人相助，这小子才侥幸活了一命。
　　她伸手扶住了陆川，没让他动，说道，“你先别谢我，救你的人不是我。我见到你的时候，你已经躺在地上了，我见你没死，就把你带回来了。”
　　陆川诚心感激，自己伤的不轻，若当时没人料理，恐也无法撑下多长时间，便道，“不管怎样，这份大恩还是要多谢前辈。”陆川也好生奇怪，看她也不像会说谎的人，一时也想不明白到底是谁杀了那些人，而且他明明记得当时对方来了一共八个人，不知为何却只有七具尸身，真是想破脑袋也想不通。
　　陆川既然昏迷记不起来当时的事情，上官含芸也就没法再盘问他“还魂丹”的事情。
　　天照门那边，上官含芸自认也得罪不起，这个人既然替自己女儿当了替罪羊，对陆川的好感又加了一层，询问道，“你叫什么名字？”
　　陆川回道，“在下陆川。”
　　江湖上并没有陆川这号人，上官含芸知他是初出茅庐的小子，关心道，“你安心养伤吧，天照门的人是找不到这里来的。”说完转身走了出去。
　　陆川道，“那就叨扰前辈了。”
　　“别总是前辈的叫，我有名字，你可以叫我上官柳月。”上官含芸避世隐居已久，并不想给人知道自己的真实身份，她的表字曰柳月，只有极其亲近的几个人才知道，所以并不担心被泄漏了出去。
　　走到帘子后，上官含芸蓦的轻声道，“年轻人，你虽然受的多为皮外伤，但还是需要知道，血液上流伤口才能好得快！”
　　陆川初时听到妇人叫上官柳月，居然和自己的母亲同一个姓，莫名的产生了许多好感。
　　而且她能让自己喊她的名字，说明是个很好相处的人，正自得意间，听到这句话，怎能不知道其中的意思，低头一看，发现裤裆顶的老高，会心一笑，心想这妇人看来有戏。
　　两天后，陆川已经可以下床了，但是为了某种心思，故意拄着根木头走路。
　　交流的多了，陆川发现上官含芸平时靠着抽丝养蚕为生，她的手艺特别巧，织出来的绫罗绸缎往往能卖上好价钱。
　　房舍前院种着一些菜园花儿，后院养着鸡鸭等牲畜，这妇人生活上虽和村妇无所大差，但是举手投足间都充满着高门贵妇模样，不知道她是怎会落到这般样子的。
　　其实上官含芸少女时代确实是大家闺秀，过的也是衣食无忧的生活，只是家族没落之后，又加上变故打击，才最终不得不自食其力、自谋其生的。
　　又过了几日，陆川身上已经好的差不多了。
　　他见自己一直被照料，便想着为妇人做点什么，即是一种回报也是想在美人面前露一手。
　　这日他到湖边山脚下闲逛，一观察发现脚下厚厚的一层竟全是火山灰，原来这眼前的山头是一座古老的死火山。
　　陆川脑子一转便来了主意，他取了火山灰混上砂石，又取了麻毛混合，再加上清水混合浇制，做了好几块方形的长瓦，替换掉屋顶的茅草竟坚硬隔水，根本无须茅草做的房顶那般时常需要加以修缮，这其实就是一种石棉瓦。
　　陆川又参验了织布机，然后花了三天的时间磨制了一些器具、机构玩意，重新放在织布机上，竟大大提高了效率，原本需要三天才能完成的量居然半天就做好了。
　　这还没算完，山脚下有制作石镜的黑曜石，陆川将大量草木灰加冷水浸泡，再用纱布过滤，最后将溶液煮干获得碳酸钾，按比例填加没用完的火山灰，放在一起后熔点大幅度降低，在铁器里炼制后，蘸取获得的溶液躺平，冷却后表面涂覆低熔点融化的锡石。
　　这种方法制成的镜子比之现代镜子确实不足，但却比铜镜要好上百倍。
　　当然这些想法并非都是陆川想到的，有很大一部分方法都是小艺想到的，论施展科技，那是小艺的强项。
　　上官含芸镜前一看大为惊讶，这东西的清晰度真不是她闺房的铜镜能比的，只见她容光泛发，喜出望外。
　　女人都爱美，她稍加打扮一番，立时让人想到“懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映。”
　　陆川甚是好奇她这样一位美貌气质兼具的女人，身边怎没个男人？
　　看似遗世而独具，眼梢眉角一抹风韵又不像是未出阁的女人。
　　看着她那因倾腰打扮而更显浮凸的挺拔翘乳、肥臀峰腰，真想上去恣意玩弄一番。
　　其实陆川眼里的那份饥渴，全都看在美妇人眼里，她是少数民族的一支，本也百无禁忌，只是又不好意再像前番那般，搔首弄姿赤裸裸的勾引少年。
　　陆川不仅样貌翩然，脑袋还挺机灵，但见他这般的手法，上官含芸实所闻所未闻，心道要是能把他留在身边帮衬着，或者要他做个家丁仆人，那生活倒也不耐。

第11章 锦衣使者
　　上官含芸充满了好奇，她从来没想过世间竟有此等器物，当然更没有见过。
　　她对着镜子一看，自己的柳貌花荣，一分瑕疵也找不到，不由得欣喜，坐下来描了描眉。
　　陆川站在她的后面看着，不时的投其所好点评一番。
　　眼睛更是直勾勾的居高临下，对着上官含芸的胸前猛瞧，将一大片雪白的美景尽收眼底。
　　妇人穿着一件淡黄色襦裙，领口收的不是很紧，她的一对乳峰鼓鼓的异常挺拔，包裹在衣领里呼之欲出，中间一道沟壑深不见底，雪白诱人，陆川难以自持，眼睛盯得火热无比。
　　“好看吗？”
　　“好，好看。”陆川以为上官含芸问的是她的妆容，下意识的赶紧移开了色狼眼光，谁知这个反应早已落在了妇人眼里，只听她促狭咯咯一笑，眼神甚是挑逗。
　　陆川看的口干舌燥，闻着上官含芸身上散发的香气，不自觉的一低头，嘴巴碰上了她的粉颈玉耳。
　　顺着镜子里传来的目光，只见上官含芸媚态横生，不仅没有生气还似在逗笑。
　　这几天以来，他们两个人起居都在一个屋檐下，一个是血气方刚的少年，英俊潇洒，一个是美艳多情的俏娘子，成熟妩媚，两人心里早都有了那种跃跃欲试的想法。
　　陆川忍不住的在她脸上亲了一口，惹的妇人咯咯一笑，却并没有什么阻止的动作，于是陆川稳住心神，在她耳朵上舔了一口，出声道，“你真漂亮。”
　　“油嘴滑舌。”
　　陆川感受少妇风情，一阵情难自持，忍不住张开嘴吧朝她樱唇上亲住。
　　上官含芸心如鹿撞，心想自己等了这么久，少年终于行动了，不由一闭眼红唇迎了上去。
　　陆川得意一笑，慢慢地凑过头去紧紧的封住了上官含芸那微微张开的红润樱唇，舌尖熟练地突破了她的牙关，卷起了她的丁香小舌，慢慢轻柔的吸吮。
　　他的亲吻像雨点般的落在美妇人玉耳、粉颈，还有脸颊之上，最后又一次吻住了她娇艳欲滴的性感香唇。
　　他细细品味着妇人的成熟美艳，她性感的胴体凹凸有致，高挺的玉乳随着呼吸起伏，让他神魂颠倒。
　　陆川心情激荡，双手从后面不由自主的往她胸前巡游，直到将一对饱满玉乳握在手里，感叹美人儿真的好大好饱满。
　　陆川双手隔着衣服，握着奶子揉戳把玩，粗鲁的舌头滋滋的亲着怀中美人，和她的小香舌卷在一起，吻出了水声。
　　上官含芸脸蛋娇艳欲滴，十多年没有被男人临幸过，此时她非常的动情，身体变得发烫，娇嫩处非常的敏感。
　　陆川一边挑逗着美人儿的香唇，滋滋的吸允她那口中香唾，一边将手伸进了她的衣服里，摊开手掌抓住一对柔软丰乳。
　　上官含芸肌肤嫩滑，奶子硕大饱满，陆川握在手里握一握抓一抓，恣意的捏在手里把玩。
　　“嗯哼……”激烈的爱抚之下，妇人喘息着，脸色红润，滴水的眼神妩媚诱人。
　　上官含芸情欲如火，经不起撩拨，主动勾着脑袋，伸着香舌和陆川湿吻在一起。
　　陆川品尝着妇人的美妙滋味，一只手向下摸到她的大腿上。
　　上官含芸一对美腿浑圆丰满，隔着裙子，陆川来回摸着她的大腿，又向下去摸她的大屁股，抓在手里感觉臀肉结实柔软，非常的舒服。
　　陆川抚摸了一会她的屁股，又去把玩她那纤细的蜂腰，然后伸手一撩，掀开了上官含芸裙子的下摆，手一滑伸了进去，碰到一片柔软地带。
　　陆川脑袋一片火热，隔着内裤，摊手就去摸那销魂处，入手一片柔软湿热。
　　妇人眼神迷离，“嘤咛……”一声，本能的伸手按住了陆川作怪的那只手。
　　陆川伸进去的手不在前进，在里面贴着滑嫩的大腿乱摸，直感觉她身上处处柔软，寸寸娇滑。
　　陆川亲着她的嘴巴粉脸，在她身上上下左右乱摸了一通，良久两人才分开。
　　上官含芸如怀春少妇一般，脸色红云一片，娇嗔道，“坏小子，挺会玩的，咯咯……”
　　陆川肉棒发胀，也是精虫上脑，赤裸裸的急切说，“咱们到床上去吧。”
　　上官含芸不由脸色又是一片通红，对于即将到来的性事，她一边非常的期待，一边多少又有点放不开。
　　她低头沉吟道，“别那么急嘛，等我去市集上办点东西，回来再说吧。”上官含芸主要是觉得白天太羞耻了，所以找了个借口。
　　“嗯，我等你回来。”想着也许今天晚上就可以和美妇人云雨一番，陆川激动不已。
　　上官含芸每隔半月去一趟附近的镇上，将织好的绸布拿出去卖，再换一些生活所需用品回来。
　　来到偌大的集市上，四下里朝廷已经张贴了缉拿陆川的公告，上官含芸不多逗留，她今天心情非常的好，一想到陆川那少年被自己迷倒在石榴裙下的样子，她就春心荡漾。
　　布坊里卖了绸布，给陆川和自己各买了身衣服，买了胭脂水粉，又买了数斤陈酿老酒，方才返回。
　　两人既然心意相通，就不在扭扭捏捏，上官含芸给陆川换上了一身新衣服，果然又不一样，他本来就有一米八的个子，更显得样貌俊朗，脸如冠玉。
　　而妇人也是光彩照人，姿色与气质比少女都胜出一筹，二人眉来眼去，更加亲密，待自己要换上新衣服的时候，把陆川叫了出去。
　　陆川暗衬“我们两人都这样了，还避讳个什么，不过脸上瞬时露出猥琐一笑，直道看我晚上不扒光你得衣服，狠狠的奸淫一番。”陆川心中激动不已，就等着晚上快点到来了。
　　可是推开门刚一出去，忽觉周围树林中似乎有人影飘过，他一时呆立原地不敢动，左看看右瞧瞧，觉着树荫下比平时要阴森了不少。
　　陆川心中惴惴不安，他的武功修为才刚起步，根基浅，所以无法轻易发觉周围动静。
　　他起先只以为是自己太激动了，所以对周围环境判断有误，但是小艺却从不骗他。
　　陆川低头一看，屏幕上已经出现了红外探测出来的人影，陆川挥动手臂细细一扫，树林里，院子后，足足有十多个人正朝着这边而来。
　　陆川心中惊疑不定，不过很快就想到了什么，嘴里暗道不妙，没想到那些人阴魂不散，这么快又找上门来了。
　　那三位老者，虽然从上官含芸口中得知已经死了，但他还是心有余悸，非常担心这次出马的是天照门掌门，毕竟是自己杀了他的儿子。
　　陆川心里暗自叫苦，实在不知道要不要赶紧告诉上官含芸，他将门一关，一转眼正好看到上官含芸换好衣服出来了。
　　她本来是想让少年对自己点评一番，说点好听的夸夸自己，这时一看陆川的脸色非常的难看，也大概猜出是出了什么事情。
　　她这身新的白色罗裙确实好看，陆川强压心神勉强一笑，但是上官含芸武功高强，她只屏息凝神一听，便察觉有人，外面脚步虽然轻，却又怎能瞒过她。
　　“外面来了好多人，可能是天照门的。”陆川只以为是天照门的人找过来了，他也不多想，一看妇人神色，知道她已经发现了，当下也不再隐瞒。
　　陆川与天照门是怎么结上梁子的，前会已经给上官含芸说过，所以她此时神色凝重，也暗道不会那么巧吧，因为天照门的人可不是好对付的。
　　上官含芸开了小半扇门，警惕的向外瞧了一会，心里似已明了，这些人不是冲着陆川来的，而是自己！
　　上官含芸顿时愁容满面，对方这次来了十几个人，各个都不是善类，她转过脸来，看了一眼少年，见他既害怕又关心，当下作出决定说道，“你听着，你的床下有秘道，你先进去躲一躲。如果半个时辰后，我还没有回来，你就顺着秘道逃走吧。”
　　“我不走，我走了你怎么办？” 陆川见她动脚要出去，知道非常的危险，喊住她道，“对方是冲着我来的，与你没有关系，你进去躲一躲吧，我不想连累你。”
　　见少年痴情的盯着自己，又很关心自己，上官含芸稍觉安慰，说道，“这些人不是冲着你来的，你也不是他们的对手。”
　　陆川也没有细想这波人到底是冲着谁来的，他知道眼前的美妇人有武功在身，而且可能还不低，但是对方人数众多，他还是非常的担心，开口又道，“我们一起下去躲一躲。”
　　“不行，我们如果都不见了，敌人必定会进来搜查一番，秘道很容易被发现的。”
　　陆川一想，也觉得她说的有道理，那眼下只有看一步是一步了。
　　如果硬拼的话，陆川想到自己或许可以给上官含芸做个帮手，加上他手中还有暗器在身，总能给她分担一些压力，便开口道，“那让我跟你一起迎敌。”
　　陆川武功平平，而且受伤初好，上官含芸想也没想的说，“你在场，只会让我分心。”
　　出奇的，两人相遇还不到一个月，面对要紧关头，居然都在为对方着想，虽然他们自己此时还没认出对方，但不愧是一对亲姨娘与亲外甥。
　　陆川想想觉得也是，以自己现在的水平，对付一帮小毛贼还可以，若是遇到高手，那就是送死。
　　外面人影绰绰，脚步轻响，很快房前屋后被围住了，上官含芸这时再不迟疑，甩下一句，“别婆婆妈妈的了，再犹豫咱两都走不了。”说完房门一带，她闪身出去了。
　　陆川摇摆不定，真是走也不是留也不是，他进屋检查了一下床板，一掀开，下面确实露出个秘道来，而且下边还铺了干草。
　　陆川睡的是上官滟的房间，如果上官含芸不说，他真的一直都发现不了，陆川觉得这女人似乎没有表面上的那么简单，不过又一想她一个女人家，给自己留后路好像也很正常。
　　陆川一伸腿刚要下去，又想自己男子汉大丈夫，如果我走了她怎么办？
　　按道理来说，求生才是第一位的，但一想到两人相好的这段时间里，辛亏是上官含芸救了他，而且两人已经到了如胶似漆的阶段，现在要是独自逃命，那太薄情寡义了，于是陆川一咬牙又盖上了床板，暗道我且看看外面的形势再做决定。
　　透过门板缝，陆川将外面瞧得清清楚楚的。
　　只见房前草地上一字并排站了十五个人，他们的衣着好奇怪，各个身着黑色衣服，内面又是红色，衣服上都绣着个兽形，头上全都带了高脚帽子。
　　他们各个手持长剑，为首的头领站在最中间，身上戴了披风。
　　这些人从身形上来看都是男的，但陆川总觉得不对劲，他们各个冷面白霜，身上一点阳气也没有。
　　陆川正暗自疑惑，那头领开口了，“辣手摧花，咱们好久不见啊。”
　　陆川自此方知，原来这妇人还有名号，只是太不雅了。
　　陆川看他们明明都是男人，可是说话的声音却尖细无比，而且中气不足，陆川略一沉吟猜了下，料定这些人或许是宫中的太监。
　　这些人的真实身份其实是大衡国的锦衣使者，锦衣使者全部是太监，他们听命于皇帝，对内监视朝廷官员，对外执行生杀任务，按品级分为两公四司八卫十六户，这些头领们各个都是武艺高强的好手。
　　上官含芸道，“哼，你们这些朝廷的鹰犬爪牙，当真是阴魂不散啊。”
　　那头领道，“你这上官余孽，我找遍了大衡国，可是找的好辛苦，没想到你躲到了大夏国来。聪明的你就跟我们走一趟，免得受些皮肉之苦。上面的人已经发话了，只要你回去认罪，他们或许可以饶你不死。”
　　陆川起初还以为这些人是大夏国派出的杀手来取自己性命的，但言语中听来果真是冲着上官含芸来的，只是她这么漂亮的女人，怎么会得罪大衡国的什么大人物，陆川实在费解。
　　上官含芸清楚的知道姐姐一家当初是怎么惨遭灭门的，要不是自己当初刚好不在大衡国，哪里还有命能活到现在。
　　至于对方的这番话，上官含芸怎能不知道其中有诈，自己一直被他们追杀，只因为她是上官含雪的亲妹妹，也是整个尉氏、上官家唯一还活着的人，对方这是要赶尽杀绝。
　　一想到他们当年连自己才三岁的亲外甥都不放过，上官含芸愤恨无比，冷然道，“他们说的话，你自己信吗，今天就凭你们这几个阉人，想让我束手就擒，未免太自不量力了。”
　　那头领不耐烦的道，“好大的口气。告诉你，我们锦衣使者和你本无冤无仇，要怪就怪你上辈子投胎不好，偏偏姓上官氏。你现在要是自断双臂跟我走还有机会，不然，等我出手的时候，恐怕你就难以有全尸了。”
　　陆川一阵火大，他妈妈上官含雪就是上官氏，他真想上去理论一番。
　　不过现在这形势，对方咄咄逼人，陆川为上官含芸捏了把汗。
　　只听这边上官含芸也不在和他啰嗦了，“少废话，有本事的就出招吧。”上官含芸虽然担忧，她和锦衣使者有过数次的交手，她没有必胜的把握，但觉得打个平手还是可以的。
　　那头领双手一摆，分站两边的十四个人全部上前一步，拔出长剑跳了过来，一片青光闪闪，一群人前后围住了上官含芸。
　　这些人使得都是大内侍卫惯用的长剑，剑刃被加工的锋利无比，上官含芸不敢怠慢，右手一提，带着真气捏了五片花叶在手上。
　　她的外号辣手摧花，武功路数走的很怪异，便是用功法催动花叶杀人。
　　只见其中一人率先跳将出来，他身形一荡，长剑对准上官含芸胸口急刺。
　　上官含芸退了一步，挥手从腋下去抓他的手臂，忽的一阵风声，又一人挺剑从身后刺过来。
　　上官含芸连忙身形晃动，从双剑之间窜了开去，手指一弹，花叶如利刃脱手，向前袭去，“啊呦”一声，后来的那人躲避不急，倒在了地上。
　　先前那人一看形势，忙转身斜剑刺她腰胁，紧跟着又跳出来数人长剑齐出，横扫她的脚下。
　　上官含芸身形一跃，左手食指弹向前方单剑，右手扫向数人手腕画了个半圈，她这花叶上用上了内力，竟比短刀还要锋利，只听铛铛铛的五柄长剑立时落地，原是他们的手腕被划破了，手筋也被削断了，五人立时“哇哇…”吃痛乱叫，为了保命，退下了场。
　　十四人转眼还剩八个，却没有伤到上官含芸半分毫毛，先前那人无比恼怒，他挥动长剑急攻，再以剑身微转，剑锋对准上官含芸手上的花叶削去，心想你武功再高，木质的树枝终不能抵挡我剑锋之一削。
　　哪知上官含芸的花叶跟着微转，平平的搭在他的剑刃之上，一股柔和的劲力送出，他的长剑直荡了开去，当当的一响，刚好格开了后面砍来的两剑。
　　便在此时上官含芸运气一挥，三枚花叶齐出，一前两后，正中三人的喉咙。
　　他们脖子上的鲜血直冒，气管也被割断了，伸手捂了几下，终于还是回天无力，倒了下去。
　　除了那头领，场上还剩五个人可以战斗，这些人见着同伴的惨状，都不敢分心，只是挺起剑刃围住上官含芸，却不敢贸然出招。
　　陆川在门里看的心惊动破，凶险无比，想来这十四个人只是一般的杀手，一点奈何不得上官含芸，而真正厉害的是那在一旁围观的头目，不过陆川却好奇为什么他不一同而上呢，难道是想一对一？
　　陆川兀自揣摩着，实在想不通。
　　就在此时，那五人一起挥剑出招了，他们这次学聪明了，不再和上官含芸贴身战斗，而是和她分开一个身位缠斗在一起。
　　这些人一看上官含芸手里还剩一只花叶，五人便打定主意齐进齐出，同攻同守，心想只要己方不失了方寸，给找出破绽来，总能耗过对方得手。
　　她手里还剩一支花叶，这门功夫虽然被她使得出神入化，但终究是一寸短一寸险，对方不跟她贴身对攻，她就找不到杀机，而如果此时将其打出，虽然也能击毙其中一人，但手里也就没有御敌的武器了。
　　这样缠斗下去上官含芸确实吃亏，她身子不由得急跃，向后跳出了两丈，不待敌方长剑刺来，她伸手一挥，提起真气抓住一块青石板，双掌用力扔出。
　　那五人一见石板飞来，赶忙举剑格挡，可是上官含芸这一掌已经用上了七八层的内力，青石板犹如千斤巨石飞出，这些人哪里能敌，被逼的向后才退一步，便纷纷倒在了地上口吐鲜血，被青石板这一重创，显然都受了极大的重伤。
　　但也就是风驰电掣的刹那间，陆川急忙提醒道，“小心。”他一直在观察着那个头领，原以为他是想要凭真功夫和上官含芸一对一打斗，但没想到这人也太阴险了，趁上官含芸出掌推出石板时，忽然打出暗器。
　　只见他挥手一执，暗器在阳光下，青光闪闪刚好被陆川发现，陆川顿时觉得不妙，不过终究是晚了一步，上官含芸双掌既已推出，哪里还有时间回手格挡，只一瞬间，一枚钢镖刺中了她的左肩膀向下几寸。
　　上官含芸身体一痛，肩头微微一麻，看到场上那头领得意一笑，上官含芸气愤的骂了句，“狗阉人杂种，卑鄙。”然后运力晃了晃肩膀，将钢镖倒飞震出，她忙伸手点了一下自己的膻中穴和肩贞穴两处穴道，一是止痛，二是防止流血过多。
　　“对付你这种人，又岂能按规矩办事。”那头领阴险的嘿嘿一笑，突然间嗤的一声响，不等答话，挺剑直向上官含芸咽喉刺去。
　　这一下拔剑出招的手法迅捷无伦，在一瞬之前，还见他两手空空，柳眉微竖，一瞬之后，已是长剑在手，剑尖离她身体不及半尺。
　　上官含芸一惊之下，知道这个人比刚才的那几位厉害十倍不止，只能斜身闪避。
　　陆川看的心头猛跳，手心捏了一把汗，显然这个头领是个剑术高手。
　　只见那人一击未中，中途忽然变招，剑刃一转，剑法奇快直刺向上官含芸左边腰窝。
　　上官含芸这时再退已经来不及了，忙施展擒拿手，用左手去抓他的手臂。
　　岂料对方像是算准了一样，忽的左掌翻将上来，变化太快，上官含芸来不及思考，只得变换招数硬碰硬，由抓变掌去接，双掌相交，上官含芸只觉手臂一震，心口一热，这一剑虽然没刺中自己，但还是令她倒退了两步。
　　上官含芸至此方知，那钢镖上原是有毒，此时气血翻涌，左臂颤抖，全身都隐隐作痛。
　　上官含芸真的是大意了，这一提气接掌，方才察觉到不对劲，对方虽然剑法飘渺不定，但论内力绝不如自己，所以她才会硬碰硬。
　　可没想到对方就是有恃无恐，凭着中了毒，才敢比拼掌功。
　　上官含芸稳住心神，连忙食指连点自己的胸口几处大穴，暂时止住伤口的血液流通，以免毒气散发至全身。
　　那头领一招得手后，得意的笑了笑，“中了我的腐骨散，今天就是你的死期。”说完手里捏了个剑诀，剑光连闪攻向上官含芸的右路。
　　上官含芸的左臂被震得已经废掉一半，那头领现在忌惮的无非是她右手上的最后一片花叶，只要逼得上官含芸不能出招，数十招过后，随着中毒加深，他必然能取胜。
　　那头领身形忽左忽右，出剑齐快，上官含芸一时找不到破绽，只能连连闪避，她的右路被封住，一时无法出手。
　　她深知再这样耗下去，时间一长，等毒性发作，那就无回天之力了。
　　上官含芸屏气凝神一想，对方长剑使得出神入化，唯有贴身近攻方可占到便宜，于是改变打法，滚身上前贴身与他颤抖，对方长剑一时发挥不出来功势，双方见招拆招，斗了数个回合后，上官含芸暗暗将右手花叶递在了左手里，而对方的剑刃也已经回转直刺她的右心，上官含芸这时不在躲避，肩膀一闪硬接他这一剑，同时左手齐快斜将上去，千钧一发之际，双方都“啊”的一声，被对方击中。
　　上官含芸右肩膀被刺中，一时鲜血直流，但是那头领的脸色更难看，他实是没料到上官含芸什么时候已经将右手花叶换在了左手，只一大意，已经被一招封喉，“啊啊啊…”的惨叫几声，向后退了几步，倒在了地上。
　　这一下上官含芸也受伤不小，左肩膀先是被有毒暗器所伤，又中了一掌，然后右肩膀又中了一剑，这时毒气已经开始散发，她的体力再也不支，跟着也扑通倒地不起。
　　那五个被挑断了手筋手腕的人，一看两人倒地，以为他们都死了，你看看我我看看你，脸上是又怕又喜。
　　陆川在屋里看了半天，一看上官含芸倒地，心里暗道不妙，门一开冲了出去，还没等那几个人来得及明白，陆川挥手一扫，射出的一道强力激光便打在了他们的脖子上，剧烈的“呲呲”几声后，这几人各个惊愕无比，伸手抓了抓脖子，身体一僵硬，倒在了地上，到死也不知道自己是死于什么利器。
　　陆川已经无暇他顾，忙上前扶起上官含芸查看，伸手探了探发现她还有鼻息，只是脸色铁青，气息紊乱。
　　陆川往她肩头一看，发现中了暗器的地方一片乌青色，立马也反应过来这暗器有毒，陆川不敢怠慢，忙抱起上官含芸，回到屋里把她放在了床上。
　　此时救人要紧，陆川毫不犹豫的撕拉一下，在她的上衣撕开了一个口子，然后沿领口向下一扒，连同伤口到上官含芸的一对美乳全都暴露了出来。
　　陆川倒不是此时想占便宜，虽然妇人的奶子真的好大，而且一片雪白饱满，樱红的奶头诱惑的俏立着。
　　陆川咽了口口水，来不及多想，发现上官含芸左肩头胸部往上数寸，有一道深入数寸的伤口，附近一片黑色，这显然是暗器击中的地方。
　　毒气已经开始扩散，迟一分便多一份的危险，陆川当下不再迟疑，俯下脑袋张嘴对着妇人的肩头一吸，吐出了一大口黑色血液，又吸一口，吐出了紫色血液，连吸了四口，吐出的才是殷红一片的血液。
　　辛亏上官含芸刚才及时止住了穴道，让伤口处的血液一时流通不畅，所以她身体其他地方中毒并不深，不至于要命，要不然的话，她早就毒发身亡了。
　　陆川知道大量的毒素已经被吸了出来，于是打了一盆清水过来，又到灶前捏了块盐巴放进水里融化，将她身上的衣服全都脱了，连带左肩右肩的各处伤口污血都清洗了一遍后，又取来陈酒涂抹伤口，最后取来绸布包扎了一番，这一通手法都是穿越之前培训过的内容，所以陆川很快就处理好了。
　　过程中，陆川不可避免的看到了香艳无比的一幕，他直赞叹这美妇人，不仅生得娇美，身材也是一级棒，全身上下该凸的凸该凹的凹，奶大腰细臀圆、肤白貌美大长腿。
　　本想提前下手一番，但他还是止住了心神，取了干净衣服给上官含芸换上，给她盖了被子让她睡下静养。
　　陆川累的出了一身汗，不过此时来不及歇息，他真怕别又有什么人找上门来，一点时间也不敢耽误，出门就去给那些人收尸，全都扔进了秘道里。

第12章 推倒上官含芸
　　陆川再次回到床边，上官含芸此时已经醒转，她毕竟内力不弱，毒气既然大半已除，人便无虞，只是她两只肩膀都受了伤，一时没法活动。
　　陆川见她这么快就醒了，总算有惊无险，高兴道，“你醒了，太好了，我真担心你。”
　　上官含芸给少年这样一说，心中一阵甜蜜，为了早点养伤好起来，她吩咐陆川到自己屋里拿药。
　　陆川果然找到了一瓶，并取了一粒放进了她的嘴里，然后才细细拿在手里观察了一下，药丸各个呈棕色状，闻起来似乎在哪里尝过，但又想不起来，问道，“这是你配制的？”
　　上官含芸点点头，说道，“我从小就跟着父亲学习，这是祖传的，剩下的你拿着吧，治疗内伤外伤还有解毒特别管用，你或许用的着。”
　　陆川不客气的收下了，见她一时动不了，说道，“我去给你倒杯水喝。”陆川进屋取了碗水来，又不由分说的扶着她的背，喂她喝水。
　　上官含芸犹如被照顾的小妻子一样，看他对自己这么体贴，心里一阵感动，就连发现自己的衣服都被他脱掉换了新的，也没有生气。
　　她的表情变化还是被陆川捕捉到了，陆川脸上一笑，毫无歉意的道，“你原来的衣服上都是血，有的地方已经被剑划破了，我就自作主张给你换上了新的。”
　　上官含芸根本没有介意，知道身体早被少年看光了，反而心中异样横生，脸色微微变红道，“今天多亏了你。”
　　陆川嘿嘿一笑，心道我给女人脱衣的功夫可是一绝。
　　不过现在也不是谈情说爱的时候，帮妇人养伤要紧，于是陆川没有打扰她，让她先睡一会给她弄点吃的。
　　上官含芸很听话，已经把陆川当成了主心骨，她自己也需要静养，听话的睡着了。
　　陆川从牲畜棚里抓了只鸡，手起刀落到湖边洗了洗，然后加上各种调味品，炖在了锅里。
　　此时天色已经黑了下去，陆川找来油灯点上，约莫等了个把小时，才端了一大碗出锅。
　　叫醒妇人后，上官含芸双手还是不能动，于是陆川拿起勺子亲自喂她。
　　上官含芸虽然生了女儿，其实她并没有嫁人，女儿的出生也只是个意外，所以她从来还没有真正的接触过一个男人，更没有一个男人对她这样体贴过。
　　上官含芸心里美美的，被陆川搂在怀里喂着，心情激荡感情波动不已，更把陆川当男人看待了。
　　在陆川的精心照料下，加之还魂丹的奇效，数天后上官含芸已经好了大半，除了内力还没有完全恢复，双手也暂时不能干体力活外，身体已经没有大碍了。
　　两人彼此照料过对方一次，彼此更加亲密，加上本来就看对方有意思，都变得想要跃跃欲试了。
　　这日上官含芸要洗澡，女人都爱干净，何况是她这般鹤立鸡群的美妇，养伤她已经好几天没洗了，哪里忍受的住。
　　陆川一听心中一片火热，心里打起了主意，想到她手上还未痊愈不方便，这次可以趁机提出帮她洗澡，不管她同不同意都要尝试一番，不由得得意的猥琐一笑。
　　上官含芸看在眼里，也不说破，反正之前两人都亲过嘴摸过奶子了，又何必遮遮掩掩的。
　　陆川提着木桶打了热水，扶着她宽衣解带，心里兴奋莫名期待的说道，“你双手还没好，我来帮你脱吧。”
　　上官含芸少妇春心萌动，低声“嗯”了一声，两人心照不宣，对于接下来的事情，都很期待。
　　陆川双手忍不住开始在上官含芸的身上游移着，娴熟的色手急急着伸向了她的腰间，扯住了腰带的一端，缓缓拉动。
　　这一刻，两人都很激动，尤其是成熟的美妇人，她那修长健美的双腿举步轻摇，袅袅娉娉，那月貌花容之上霞光万道，剪水双瞳之中顾盼流转，秋水荡漾。
　　陆川摸在她腰间的手一挥，那一条彩色的丝带顿时在半空之中舞出了一道波浪，宛如平静的湖面荡起的阵阵涟漪。
　　丝带飘落，罗衫轻解，原本包裹着上官含芸那成熟胴体的罗裳便松垮了起来。
　　随着她那成熟动人的娇躯一动，松垮的衣裳轻扬飞舞，飘然而落，妇人回眸一羞笑，百媚顿生。
　　看着上官含芸那黛眉浓鬓，陆川忍不住快速动作起来，给女人脱衣服，他别提多在行了，一件件素白色的外衣抖动飘落之间，妇人内里那白嫩嫩的肌肤顿时展现在眼前，很快一个只着肚兜亵裤的风韵成熟美人完全暴露在陆川那充满了欲火的目光之下。
　　此时的美妇人脸色微红，娇羞的神情布满着那一张月容。
　　陆川猴急的一把将上官含芸抱在了怀里，只觉得一阵兰熏桂馥的幽幽体香扑鼻而来，当真是罗帷绮箔脂粉香。
　　那是一种成熟女性所特有的甘美幽香，清淡幽韵，让男人为之疯狂。
　　她的肌肤是那样的美，那样的有光泽。
　　胸前的一对傲挺乳房此时正随着她的呼吸而上下起伏着，雪峰隔着一片薄布，被他的胸膛挤压着，更显高耸丰挺。
　　陆川没有停下，双手在她背后一阵操作，只见肚兜一飘而过，上官含芸顿时衣不蔽体，一对娇艳的玉乳脱衣而出，那峰顶淡淡的红晕之上，鲜艳欲滴的晶莹宝石随着整座山峰的颤抖而一左一右的摆动着，让看到此情此景的少年不由意乱情迷。
　　陆川双手继续连连挥动，迅速的解除了美妇人身体上所有障碍之物，上官含芸一下变得赤裸起来。
　　只见她一对丰满雪白的玉乳跃然跳动着的，又大有圆，两个大小适中、圆而均匀的红晕上绽开着嫣红的两朵坚挺的小红花，雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香。
　　一对丰硕玉乳下，纤纤柳腰只堪一握，两条白腻修长的双腿紧紧的并拢在一起，那双腿间的神秘之地在玉液的湿润下显得越发水嫩。
　　陆川见到美女就容易患迷糊，何况是这种上等的成熟美人，此时他脸上发烫心里发热，抱住上官含芸的身体将她放进了浴桶里，嘴里不由得贪恋道，“你不仅人漂亮，身体也好美啊。”
　　“真的吗？你莫要骗我。”上官含芸咯咯笑了一声，她已经很久没接触男性，没想到自己的魅力还是这样大，少年被自己迷得团团转。
　　此时她已春心萌动，也不管什么廉耻了。
　　眼前这位美少妇实在太美了，虽然陆川遇到过很多美女，但显然上官含芸能排进前几名，若不是年龄稍微大一些，其实跟郡主沐婉庭几乎不相上下。
　　陆川仔细地打量着，只见她一头乌黑柔顺的秀发向后高高盘起，端庄典雅的妇人髻将她那挺直的雪颈展露在空气之中，让男人为之侧目。
　　吹弹可破的娇靥上布满了淡淡的红晕，似在娇羞，似在矜持，两弯柳叶般的蛾眉之下，是那半开似闭的媚眼，仿佛天上最明亮的星星一般，又蕴含着无限的风情。
　　小巧可爱的琼瑶小鼻，湿润性感的樱唇，高挑婀娜的身材，无不显得曲线玲拢。
　　一对丰挺的酥胸，一双修长迷人玉腿，盈盈一握的纤纤柳腰，微微凸起的小腹，都充满着丰腴成熟的美感。
　　陆川直勾勾的盯着美妇人，调笑道，“千真万确啊，我都快被你迷死了。”
　　上官含芸坐在浴桶里，芳心一片涟漪，张开红唇喃喃的道，“我都已经三十好几岁的人了，你这么年轻，当真喜欢我吗？”
　　“我喜欢的不得了。”面对着这么一个人间尤物，这让陆川这个血气方刚的小子怎么不欲火焚身呢。
　　看着眼前散发出极具成熟性感诱惑力的美艳妇人，感受着她的绝代风华，陆川忽然生出了一种十分强烈的占有欲，恨不得立刻把她压在自己的身下。
　　陆川暂时强压住欲火，他并不确定上官含芸有三十岁了，只是她那眉梢眼角总是充满了少妇韵味，显示她并不是小姑娘。
　　这时一听她讲，才确认了她的年龄，陆川其实最喜欢这个年龄段的女人，少妇的另一面总是风骚妩媚、火热风情，她们有着娴熟的技巧，玩起来最是有味道，陆川喉咙微动，贴住妇人耳边吹着气说道，“你保养的真好，看起来根本不像三十几岁的女人，跟你实话实说吧，其实我这个年龄段的少年都喜欢你这个年纪的女人。”
　　上官含芸被弄的有点痒，她缩了缩脖子，闻言心头一怔，略微好奇的问道，“为什么？”
　　陆川没有立马回答，而是伸手向前握住了她那一对饱满的玉乳，然后淫荡的笑了笑，“因为这东西又大又软。”
　　上官含芸顿时会意，不免露出羞涩，嗔了一声，“油腔滑调。”
　　陆川一握住硕大的奶子，便没想过要放开，他站在上官含芸身后，看着丽人那姣好的美体，听着她那美妙的娇嗔，他要慢慢的享受这种滋味，撩了撩热水到妇人肩头，不容置疑的说，“先让我来帮你洗澡吧。”
　　美妇人表现的很温顺，她点了点头靠在浴桶里，等待着少年的服侍。
　　陆川一手拿着毛巾，一手滑过妇人的肩膀和美背，眼睛一撇发现她右肩上有一颗漂亮的纹身，凑近一看是一朵绮丽的梅花。
　　女人喜欢做纹身，既然不是敏感的地方，陆川也就没做多想。
　　他沿着上官含芸的肩膀下滑，时不时给她戳一下背。
　　接着向前拂过她那对饱满的奶子，拿着毛巾轻轻擦拭，坚挺的乳峰因此弹跳着，不断吸引陆川的眼球。
　　洗了一对乳峰之后，陆川继续沿着她那纤细的腰肢向下，渐渐来到了她的白腻大腿上。
　　陆川伸手在水里抚摸着，感受滑不溜秋的丰润美腿，摸起来很舒服。
　　陆川伸手在水中动作着，很快来到了上官含芸下体的三角禁区，划过腿心掠过溪谷，陆川没有急色的立即去碰触那私密处，而是在周围感受着一股湿热，缕了缕她那柔顺的阴毛。
　　最后又摸到了她的屁股，在上面象征性的揉戳一番，对她道，“你这里摸起来好舒服。”
　　上官含芸美背一抬，小鸟依人般依偎在陆川的胸膛之上，娇躯轻轻颤抖，她寂寞空虚的芳心一被撩动，便感觉到自己真的很幸福，甜甜的笑意以及女人的娇羞爬上了她的俏脸，显得那么千娇百媚。
　　她的一双的手臂主动攀上了少年的脖子之上，娇躯微微一转，看着陆川，螓首微抬，小嘴深情的呼唤道，“坏蛋好会啊，哦…………吻我。”
　　陆川早就迫不及待了，双手拖住了上官含芸翘挺的玉臀，一口含住了主动送上来的香吻，双手在美臀上乱摸乱揉。
　　上官含芸小嘴之中很快发出“唔……嗯……”的娇吟，双腿微微扭动，美臀轻抬，让陆川顺利地玩弄她的屁股肉。
　　陆川一边叼住美妇人的红唇亲吻，一边揉着她那嫩滑的屁股，他并没有急着去探索那双腿之中的神秘玉门，双手沿着上官含芸腰间的曼妙曲线，伸到了她的粉背之上，贪婪地抚摩着她的香肌玉肤，然后双手又迅游向前，握住了一对丰满的玉乳。
　　美妇人一对大奶子高耸雪白，沉甸甸的，却并没有一丝下垂，仿佛处子椒乳一般充满弹性，充满青春的活力。
　　雪峰之上，两点嫣红的乳珠调皮摆动着，散发出阵阵乳香。
　　陆川一边将的舌头深入到她的檀口之中疯狂掠夺，另一边则是双手上下开弓，一手握住了一座摇曳着的酥胸，触手柔软，弹性十足。
　　另一只手则是沿着上官含芸平坦的小腹，触摸着她粉嫩的肌肤，用手指轻轻摩擦三角地带，又用手背来回轻扫阴毛，让美妇人娇嫩的肌肤荡出阵阵涟漪，让她的成熟娇躯兴奋娇羞地颤抖。
　　美人儿只感觉到一阵天旋地转，身体轻飘飘的，仿佛飞上了云雾之端。
　　陆川的挑逗与抚摩直让她感到一阵阵酥麻酸痒，上官含芸忍不住浪荡的开始呻吟起来，“嗯嗯……喔……”
　　欲火的燃烧让他们情不自禁地结束了这一个长吻，他们相互搂抱着对方的身体，让彼此紧密想贴，毫无间隙，要不是浴桶相隔，他们恐怕已经交合了起来。
　　上官含芸胸前的玉乳随着她娇躯的扭动而在陆川的双手之中不断的摩擦着，带出道道电流。
　　而陆川则是伸出了一根手指，滑入了她的双腿之间，探入玉门之内。
　　感受妇人因为情动而火热的私处，陆川绞了绞手指抠了抠，在她耳边问道，“舒服吗？”
　　“喔………”紧闭多年的少妇门户，第一次感受到了异物的入侵，上官含芸本能的小穴一抖，淫水流了出来。
　　她更加用力的紧抱着陆川，一双修长健美的玉腿微微分开以方便他的动作，阵阵快感与刺激让她欲罢不能，欲火高涨，湿润的樱桃小嘴动情地娇啼浪吟，“啊……好男人……人家好舒服……喔喔……”
　　听到了怀中的成熟美人那销魂蚀骨的浪哼声，陆川不禁加快了手指的进出速度，溅起了朵朵浪花。
　　抠了一盏茶的时间，终于，上官含芸受不了的小嘴发出了一声高亢的呻吟，玉臂用力撑着浴桶，双腿颤抖，将陆川的手掌夹在中间，成熟的娇躯不住地抖动，小嘴忘情乱叫出声，“嗯嗯…………啊…………来了，不行了……啊…………”
　　陆川没想到上官含芸的身体已经久旷无人问津，才用手指就把她送上了高潮，见时机成熟，陆川欲罢不能，将自己的裤子快速一解，放出狰狞的大肉棒，然后扶着美妇人在浴桶之中站了起来，柔声道，“来，你扶着浴桶趴在这里吧。”
　　陆川的声音仿佛带着魔力，上官含芸回首风情万种地白了他一眼，然后强忍着被后入的羞意温顺地弯曲腰肢，双手撑在木桶边缘上，将雪白润圆的美臀向后翘得高高的。
　　陆川看得两眼圆睁，紧紧地盯着妇人丰满微翘的玉臀，那浑圆的股部丰满而充满弹性，曲线柔和，美得令人垂涎三尺。
　　她的胴体是那样的凹凸标致、成熟媚惑。
　　此时，高贵端庄，成熟典雅的美人儿就仿佛一只温顺的小猫一般俯在自己眼前，高高抬起了大屁股正等待着自己进入她，占有她，蹂躏她。
　　她那玲珑浮突，凹凸有致的身材散发着成熟女性无比的媚惑力，深深的刺激着陆川的神经。
　　趴在浴桶边缘之上的上官含芸芳心娇羞无限地闭上了双眸，等待着少年的插入。
　　可是，过了好一会儿却不见他有什么动作，妇人回头一看，却见陆川双眼流火，充满着占有欲地看着自己的赤裸胴体，她情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊泛起了娇羞的红晕，娇艳得像是一个熟透了的红苹果，充满着成熟娇媚。
　　上官含芸强忍着满腔羞意，脸带嫣红醉意媚声道，“呀…………小流氓，别看了，羞死个人了…………”
　　看着眼前已然臣服的娇俏美人，她那一身充满曲线美的魔鬼身材以及美艳恍如天时一般的脸孔，都令陆川心神荡漾，心猿意马。
　　只见上官含芸那一头如云秀发已经披散下来，散落在削平的香肩两侧，充满着迷人的性感魅力。
　　腰肢纤细，盈盈仅堪一握。
　　玉臀高挺，丰满润圆，修长白皙的美腿亭亭玉立。
　　双腿之间，那神秘的一线之天潺潺流水，芳草萋萋之地一片狼藉。
　　陆川再也忍受不住欲火的煎熬了，他一手扶着上官含芸的纤纤柳腰，另一只手握着粗大坚硬的老二缓缓靠近，狰狞的龟头一下子抵住了她那娇嫩滚烫的玉门，颤声道，“柳月大美人，我要来插你了。”
　　“嗯……”自己身上最敏感，最娇嫩的部位被男人那灼热的龟头触碰，再听到他喊了自己的名字，上官含芸情不自禁的呻吟了一声，双手紧张地抓住了木桶的边缘，翘挺的玉臀向后挺起，双腿微微张开，媚眼锁闭，绯红的粉嫩脸蛋娇艳得仿佛就要滴出水来一般。
　　陆川慢慢的推进，双手轻轻爱抚着上官含芸那赤裸的润滑粉背。
　　上身微微俯下，贪婪的着呼吸着从她身上散发出来阵阵成熟女性的淡淡体香，清幽甘美，让他血脉喷张。
　　他情不自禁的伸手抚摸美妇人那湿漉漉的长发，轻轻地抚摩着，又用手指挑逗着粉嫩的耳珠，一双狼爪放肆的轻薄爱抚，最后游移到她胸前那高挺丰满，却又弹性柔软的乳峰之上，揉捏着像红豆般坚挺起来的乳珠。
　　陆川双手各自将上官含芸的一对玉乳紧紧地握在手中，跨下忽然用力挺进，粗长的鸡巴竟然完全没入了上官含芸成熟娇嫩的肉穴之中。
　　“啊…………”身体之中突然被这样一个强大火热之物侵入，上官含芸不由自主地娇哼一声，多年来没有享受过雨露滋润的她，忽然感觉到自己的身体仿佛被这个少年撕裂了一般。
　　不仅仅是自己的身体，甚至是自己的灵魂也似乎被他强行入侵了。
　　“嗯啊…………好男人，你先不要动。”上官含芸阴道被瞬间填满，她的娇躯忽然挺直，双手向后抓住了陆川的手臂，螓首扭过去，眼色水汪汪地望了他一眼，低声道，“人家好痛。你的……你的东西太……大了……喔喔，慢点……”
　　陆川双手环住了她的手臂，将她成熟动人的娇躯抱在怀中，下身的火热阳具依然保持着深深进入的姿态。
　　他将自己的下巴靠在美人儿的香肩之上，怜香惜玉的柔声道，“还痛吗？”
　　上官含芸娇躯微颤，心中娇羞无限，玉颊似被火烧。
　　她的神秘洞穴很久没有被开发过了，需要时间适应一下，低声应道，“嗯，你……你先等一下再动……”她轻轻扭动娇躯向后靠在陆川的身上，感受着他强有力的臂膀。
　　陆川心中充满着柔情旖念，他一口含住了上官含芸的耳垂，轻轻的吮吸着，呢喃道，“柳月妹妹，你的小穴好紧，夹的我好舒服，哦，你以后就属于我的女人了…………”
　　上官含芸“嘤咛”一声，她已经被欲火冲昏了头脑，茫然扭过头去，嘟起性感迷人的艳唇就往陆川的嘴上送去。
　　陆川一手捧住了她的螓首，凑过嘴巴，温柔地吻住了上官含芸的樱唇。
　　他们相互吮着对方口中的津液，舌头交缠，忘情湿吻。
　　“嗯……哦……啊啊…………”强烈的刺激快感使得酣醉于少年那温柔吻技之中的美妇人不由自主的发出阵阵呻吟声，这听起来让陆川更加欲火高涨，双手用力在她的胸前揉捏着。
　　“把屁股抬高点，我要用力了。”陆川激情满满，感受到上官含芸的阴道越来越湿滑，控制不住的想要大开大合奸她了。
　　而上官含芸在适应了陆川的粗壮后，也是急需狂暴威猛的动作来将她内心的空虚填补上。
　　可是听到了少年这么直白的话，她不禁脸颊羞红，转过头去不敢看他，却也温顺地抬了抬屁股，双手撑在浴桶之上，将大屁股翘的更高了。
　　陆川双手环住了上官含芸的纤纤柳腰，跨下的动作越发凶猛，越来越强悍。
　　美妇人浑身散发出一股勾人心魄的成熟魅力，她那娇嫩白皙的肌如萤映雪，修长的双腿微微弯曲，细细的柳腰轻轻摆动，浑圆丰满的玉臀则是承受着身后男人那强有力的冲刺抽插。
　　胸前的高耸雪峰仿佛两座颤抖地震的山峰一般抖动不已，就连浴桶中的水都被激的浪花四溅。
　　陆川的动作毫无技巧可言，浑身欲火高涨的他只知道用力的挺身，奋力地抽动，势如破竹，大起大落，每一下都将大鸡吧狠狠的刺入上官含芸小浪穴之中，快进快出“噗呲噗呲”的抽插，搞的妇人淫水直流，浪叫不止，“啊啊啊，好会插…………大鸡吧太猛了…………喔，顶到人家的花芯了…………”
　　上官含芸直觉得自己在少年的抽插之下变得火热无比，浑身酥麻酸痒，每次被深深进入之时，强大的满足感让她情不自禁地娇呼呻吟，仿佛巨浪滔天的大海之上，一叶随风而行，高潮迭起。
　　“啊……人家……要死了……好爽啊…………嗯嗯，要来了…………”上官含芸忘情呻吟着，她的成熟娇躯回光返照般扭动不已，丰满的美臀拼命向后翘起，用力上挺。
　　最后，她浑身一软，一股淫水从阴道深处喷发，随即瘫软地趴在木桶之上。
　　她脸颊流火，媚眼含春，樱桃小嘴微微张开，娇喘吁吁，呼吸急促，嘴角边上挂着一丝满足的微笑。
　　陆川一看将高贵美人奸上了高潮，内心满满的征服欲，他毫不停歇，将上官含芸的娇躯扳过来，一手抬起了她的一只玉腿，再次挺身刺入，只听“噗呲”一声，将大鸡吧狠狠的插了进去。
　　“喔……这姿势好丢人啊…………啊啊…………插得好深，小穴要坏了………”上官含芸还没有从高潮之中平复下来，下身结合处再次传来阵阵酥麻的感觉，让她情不自禁的双手紧抓住浴桶，仅剩站立的那只腿尽量挺直好不让自己倒下去。
　　陆川索性掰开她的另外一只腿，抗在了肩膀上，一手扶着上官含芸的蛮腰，一手抓着她的美腿，将大肉棒用力的灌入她的嫩穴之中。
　　这个姿势非常的适合插入，陆川每次都能深入她的蜜穴，鸡巴下下刺入阴道深处，龟头每每顶在一团软肉之中，剐蹭着他的龟头马眼，爽的陆川直想叫娘，也刺激的上官含芸淫水横流，小穴乱颤。
　　“啊啊…………受不了了，好刺激啊…………”肉贴肉强烈的摩擦几乎让上官含芸晕倒过去，她的双臂更加用力抓着浴桶，刚才那深深的突刺直让她娇躯剧烈颤抖，双眼翻白。
　　陆川一刻也不停的奸穴，可是上官含芸毕竟双臂还没有好清，此时已经有些扶不稳了，于是陆川放下了她的一只大腿，双臂用力一抱，将她抱出了浴桶。
　　陆川搂着她的柳腰，鸡巴在她后面大力耸动，边奸穴边扶着上官含芸往床边走去。
　　不远的路程，两人却走了半天，每当上官含芸脚步停下来时，陆川都奋力迎击，来一记深深的挺刺，而当上官含芸向前迈开步伐时，鸡巴正好抽出，两人配合的恰到好处，一时之间，厢房之中春情荡漾，春光无限。
　　上官含芸走了一路，淫水流了一路，当来到床边时，陆川轻轻一推，妇人无力的倒在了枕头上，陆川将她翻了个身，继续在她的肉穴里肆虐，手里握着一对美乳，胯下撞击着她的美屁股。
　　只见一张雕花大床之上，一具成熟丰韵的胴体被一个强壮的男性身躯重重地压在身下，她的双腿缠住了少年的腰身，双臂抱住了他的脖子，媚眼紧闭，呼吸急促……两人在床上换了一个又一个体位，一个如狼似虎，一个如饥似渴，彼此都不知道泄了多少次身子。
　　陆川想要从上官含芸的身上翻下来，却被她紧紧抱住。
　　美妇人扭过头去，不敢跟他对视，却低声道，“别走，人家……喜欢被你压着的感觉……”她的话细若蚊虫，俏丽娇艳的脸蛋之上红晕不断。
　　陆川的阴茎虽然发泄过了，却依然保持着深入的姿势，他微微调整身体，舒服地趴在妇人的雪白胴体之上，双手在她的冰肌雪肤之上轻轻爱抚，给予她高潮之后那空虚的慰藉。
　　“嗯哼……”上官含芸娇羞满面，媚眼如丝，樱桃小嘴呵气如兰，她闭上眼睛，享受起情郎的温柔爱抚。
　　这一刻，整个世界仿佛只剩下他们两人一般，静静的，温馨四溢，柔情交合。
　　陆川在上官含芸的脸上轻轻一吻，柔声道，“我的大宝贝，快点叫一声夫君来听听。”
　　上官含芸那灿如春华，皎如秋月的俏脸之上顿时宛如三月盛开的桃花，娇艳欲滴，又如醉酒仙子，性感迷人。
　　她芳心娇羞无限地瞥了压在自己身上的爱郎一眼，却像一个可爱天真的小女孩一般扭头撅鼻，嘟着性感湿润的红唇，娇嗔道，“你才多大啊，人家的年纪都可以做你妈妈了，怎么能喊你夫君……都怪你，害得人家好羞耻……”
　　一提到“妈妈”这个词，仿佛碰着了禁忌，陆川内心一阵狂跳，心想你要真是我妈妈，那我也不用再满世界找她了，带着这个想法，陆川忽然觉得眼前的妇人与自己的妈妈似乎真的有几分相似，莫名产生了真的在和自己的妈妈在做爱的快感。
　　不过陆川还是摇了摇头，对方终究不是自己的妈妈，甩开了畸恋，陆川似乎并不想放过上官含芸。
　　他双手抓住了她胸前高耸的雪峰，捏住了顶峰之上的两点嫣红，邪笑道，“说不说？”
　　“就不说，可太羞人了……”上官含芸娇躯抖动，却咬牙忍受着胸前传来的酥麻感。
　　可是，深深进入她玉体之中的大肉棒却在慢慢地抬头，逐渐恢复它刚才耀武扬威，雄霸天下的威势。
　　“啊……”上官含芸吓了一跳，浑身酥软无力的她抓住了少年的手臂，颤声道，“冤家，你怎么又……”
　　陆川坏笑道，“谁叫大宝贝你长得这么天香国艳，秀色可餐呢，我的那玩意还没有吃饱呢。”
　　“不行了……人家受不了啦……”上官含芸又爱又怕，软声哀求道。
　　“那你快点甜甜地叫唤一声夫君，不然我要你三天下不了床。”陆川双手抓住她那一对雪峰肆意揉捏，坚硬的下身缓缓抽动。
　　“喔喔……你这个坏家伙……毛都没扎齐呢，可是却想要人家叫你夫君……”上官含芸眉目含春，风清万种地望着少年。
　　但见他将自己的双腿慢慢分开而扛在肩膀之上，双手撑在自己腰肢两侧，开始挺身抽动起来。
　　“叫不叫？”陆川调戏着，逐渐加快动作，快如疾风狂抽猛插，对着湿润的小穴左冲右突，上挺下刺，或九浅一深，或三深两浅，或顶或磨，无所不用其极。
　　直插得身下的美娇娘春啼娇吟，连连求饶，“嗯嗯……你……轻一点……人家……人家受不了的……啊……喔喔……”俏脸酡红的上官含芸吐气如兰，檀口之中不停地娇喘呻吟着，轻轻的闷哼着，销魂激烈的快感让她沉迷于男人的强悍抽插之中。
　　听到美人儿的呻吟叫床，陆川兴奋不已，他加紧力度进攻着身下的成熟美人，口中还不忘说道，“干死你，嗷嗷……快点叫啊。”
　　“嗯……夫君……哦哦……小丈夫……人家好……好喜欢你……”上官含芸忘情娇呼，纵体承欢，婉转相就，双腿绷直，丰臀扭摆，动情地迎合着陆川的抽动。
　　房间之内，再次响起了一阵阵让人骨头酸麻无力的娇吟声，春光灿烂，春意浓浓。

第13章 鼠辈宵小
　　又过了两天，上官含芸已经差不多痊愈，但是她内力受损，还需要再静养恢复。
　　两人商议了一下，准备换个地方，这里既然已经暴露，就不安全了，那些个锦衣使者如果一直等不到卫者回去，说不定还会派人找上门来。
　　幸好上官含芸行走江湖，躲避仇家，每到一个地方都会留个后手，找一不容易被发现的偏僻之所，不然母女俩早就暴尸荒野了。
　　这个地方住了三四年了，该有的一应俱全，如今要离开还是有点可惜。
　　上官含芸不舍的取了那块镜子，然后关上了门，牵来了马。
　　临走前，上官含芸最不放心的还是自己的女儿上官滟，她出去这么久都没回来，做母亲的真的很担心。
　　眼见四下无人，上官含芸来到了一棵树下，她抬头望了望，对陆川吩咐道，“你去在树上那个地方，划上一刀我们再走。”说着她用手指指了指，示意陆川位置。
　　陆川一抬头，发现这是一株碗口大的银杏树，看粗壮少说长了十几年了。
　　顺着上官含芸所指的地方，树干那位置刚好有一个分枝，其上下数尺之外却是光秃秃的一片，应该是人为的多年前就把附近的分枝砍掉了。
　　那位置约莫有五米之高，陆川不明就里，也不敢问她原因，只是心想你老人家可是为难我了，空地上只这一棵树，陆川苦于没有借力的地方，不然这也难不倒他。
　　如果出手用激光留个口子，陆川又怕吓着她，捞捞头，心想莫非要爬树上去？
　　他真是一筹莫展。
　　看着少年的囧样，上官含芸白了他一眼，嫌弃的道，“你去取一朵花来。”
　　陆川按吩咐照做，菜园里种了几颗山茶花，此时盛开的枝繁叶茂，大朵大朵的花儿好不漂亮。
　　陆川不知道她要做什么，但忽然想到了之前那个头领叫她“辣手摧花”，又见识了上官含芸用花叶杀人的手法，这才有点意识到，这些花儿说不定是她种来练功的，而现在让自己这么做难道要以花代刀？
　　陆川实在想不通，这么纤细脆弱的花瓣，何以能够做到如利器般锋利，可见妇人所练的一定是一门奇怪的武功。
　　上官含芸说道，“你取一片花瓣放在手里。接下来我说什么，你就照着做。”
　　陆川点了点头。
　　只听上官含芸缓缓说道，“深吸气，下沉丹田，慢慢以真气通走任、督、冲三脉，再调运到会阴穴，折而走向曲池穴，两指凝聚，打出去。”
　　陆川跟着功法运气，只觉得小腹似有一股热量流动，不停在体内翻搅激荡，知道这是一门运气的手法。
　　真气随着周身调运，渐渐从丹田流到任、督、冲，陆川只觉得身体隐隐汇聚一股十足的力量，但是当流过会阴穴的时候，虽然真气达到最盛，周遭却随之而来有刺痛感，直到双手一放，这道真气才倾泻而出，只听花瓣“呲”的一声穿出，虽然打中了树干，不过离在上面划一道口子，还是差了那么一点。
　　面对这种结果，陆川苦闷一笑，心中不大好意思。
　　不过上官含芸也知道已经难为他了，就没有也责备他，她只怪自己这门功法碰到了瓶颈。
　　她身为上官世家的传人，只学到了祖传神功的皮毛，因为上官家历来有个规定，神功传长不传幼，她上面有个姐姐，所以她只学到了《如意诀》的皮毛，不然对付区区那几个阉人，上官含芸怎么可能被暗算。
　　《如意诀》练到极致，万物都可以作为武器，可惜的是上官含芸学艺不够纯，她只到了能催动花叶这一层，便再也不能往前进一步。
　　上官含芸每想到此处，心中就一阵哀叹，自责祖传的神功难道要在自己的手里失传了吗？
　　自从上官含雪一家遭难后，上官含芸就成了继承者，可惜的是她并没有完整的看过《如意诀》，所以她又是不甘心，又是懊恼。
　　陆川见她心情不好，也有点自责，于是重新捏了个花瓣，运起法门再次发功，好在这次他凝神聚力，总算将那处位置打出了一道数寸的口子。
　　上官含芸这才松了眉头，露出了微笑。
　　原来这是她和女儿沟通的暗号，每到一处就会寻个切口，旁人一概无知。
　　上官含芸不由得夸了夸陆川道，“你这小子，悟性还挺高的。”只是可惜，她这门武功还有个讲究，法门上是偏阴柔的路子，所以适合女性练，男性若练的话，少则平平无奇，多则危及身体，所以就算有心，上官含芸也无法教他。
　　新的地方离此三百里地之外，是上官含芸早年布置的住所之一，两人一路向西，害怕被找上麻烦，选了小道而行。
　　他们饿了就吃点干粮，睡觉也是找一些废弃的佛寺庙宇安歇，一路无事，行了一天后，陆川开始好奇的问那些个太监是什么情况。
　　上官含芸一路上有个伴，而且两人关系突飞猛进，她倒也乐得这个年纪了还能找到一个如此俊朗的小生愿意陪着自己，她的话也变得多了起来，回答道，“他们全部都是大衡国那边的锦衣使者，是宫里的人。”
　　陆川好奇什么问什么，他道，“我看他们各个肤色冷面冰霜，莫非是？”
　　上官含芸笑了笑，“呵呵，你没猜错，他们都是阉人太监。”
　　陆川早就猜到了，所以没有太惊讶，只是更加疑惑，这个漂亮的美妇人何以会被宫里的人追杀，他问道，“好端端的，他们这些阉人为什么要来杀你？难得你有什么地方得罪了宫里的人？”
　　上官含芸一想到此就愤怒不已，骂到，“哼，这些个狗杂种，他们以天王老子自居，想杀人还需要理由？”上官含芸与大衡国的掌权者们有着深仇大恨，可惜的是她却一点也奈何不得他们，上官含芸冷然自责道，“要怪只怪我学艺不精，不然定要杀他个片甲不留。”
　　陆川见她咬牙切齿，深知她身上或许背着什么深仇大恨，她没有细说，陆川也没有追问，而是继续问道，“我看他们的武功路数都是一路，剑法使得奇快，这是什么武功？”
　　上官含芸淡淡的答道，“宫里的大内高手，本来就各个都有武功底子，净身后，会再专门练一门《莲花秘籍》的功夫。这路功夫邪门的很，只有阉人能练，据说练到第十层后，习得者可以起死回生，隔空取物。这些我也只是听说，应该也没有人真正练成过，锦衣使者里属两公武艺最高，幸好那天来的只是八卫中的坎卫，但凡是两公四司中的一个，我们的小命早没了。”说完上官含芸又是一叹气，心想要是姐姐还在，能借阅《如意诀》一看，也不会忌惮这些个阉人，只可惜姐姐一家十五年前就遭难了。
　　陆川也是一副走运的表情，只是怀疑的说，“天底下哪有这么厉害的武功？”
　　上官含芸不由拍了下陆川的脑袋，不屑的道，“你小子知道什么，这有什么大惊小怪的，别说天底下有这么厉害的武功，就算修仙长生都不在话下。”
　　“真的有人能长生不老？”陆川将信将疑，这已经不是他第一次听到了，上一次还是在沐王府里，就有人提到了神亼子，只是陆川并不相信就是了。
　　“只要能找到灵霄山就有长生的办法，传说里面的一草一叶、一花一物都有着千年万年的年龄，更别提里面住的人了，只要能吃上一口仙桃仙果，就能获得长生不老。”上官含芸听过这个传说，小时候，她父母就经常挂在嘴边给两姐妹说过这个故事，那口吻并不是空穴来风，只不过百年来，谁也没有亲眼见过。
　　向西行了九十里路，他们两一路避开大路，这晚又来到了一座破庙里。
　　北方战乱多于南方，所以一路破败失修的庙宇不在少数。
　　从残缺的匾额来看，庙里供奉的是紫微大帝，神像上虽然覆盖了灰尘，那慈眉目秀依稀分得清。
　　陆川取了干粮出来充了饥，行了一路，陆川想和上官含芸再亲昵一番，两人一对眼都有那种心思，于是陆川到外面取了干茅草铺上，借着星光，地铺打的虽然捡漏，但也温馨，尤其是对于柔情蜜意的男女来说。
　　只是两人才坐上地铺，忽的听到外面一阵脚步声由远而来，这当然是小艺率先觉察到的。
　　陆川一下警觉起来，因为不知来者是敌是友，是恶是善，他松开了上官含芸的玉手示意她别出声。
　　很快上官含芸也察觉到了，她虽然不如小艺那般灵敏，但是内力在慢慢恢复，已经有了七八层。
　　两人对了个眼，都很快瞧向了神像后面，于是一转身藏到了后面。
　　他两现在对付一般的小毛贼那是绰绰有余，但若遇上了高手，那还是有点麻烦的，更何况上官含芸还没彻底好起来，所以此时还是躲起来为好。
　　两人才将身子藏好，不一会又来了一路人，只听屋顶上一阵轻快的脚步声传来，然后来人飞身一跃，跳将下来，刚好此时，先前的那人，脚步声也来到了庙前。
　　只听其中一人说道，“不错嘛江小生，我才打个盹，你就到了，你这冷面蝴蝶的称号看来并不是白叫的。”这人声音稍显苍老，应该有五十岁以上了。
　　另一个人，也就是江小生也开口说道，“你这百面老道人腿脚也不耐嘛，居然没有迟到。”这人说话中气比较足，年龄应该三十来岁，他“嘿嘿”冷笑一声，说道，“这次来了哪些人，你都打听清楚了吗？”
　　那老道人回道，“打听清楚了，这次来的人，一共有十数派帮会组织，铁掌帮，海清庄，砀山观，开福寺，宏图镖局、黄山派、南海派、长白山一品阁……他妈的，来的人还不少，不过绝不能让他们上了大雪山，不然本教消灭雪山派的计划恐将不顺啊。”
　　江小生道，“这次来的人还当真不少啊，他雪山派居然把南海派、长白山一品阁的人都请来了，若他们都上了大雪山，啧啧，那还真不好对付。”
　　老道人道，“光是雪山派的人就很难对付了，绝不能让他们合在一处，都说你冷面蝴蝶机智过人，不知可有什么妙计阻止他们上山？”
　　只听那江小生小声一笑，轻蔑道，“对付这些人，虽然要费一番周折，但应该也还不是什么难事，我只需要在他们的路上，趁他们不注意，在他们的饮食里动动手脚，就可以让他们尝尝本门『八叶兰草』的厉害。”
　　这人说话声音一直阴冷奸诈，光是听起来就让人不寒而栗，陆川纵使没那么见多识广，但脑袋瓜也想到了，这所谓的『八叶兰草』定是一种厉害的毒药。
　　果不其然，只听那老道人问道，“早就听说你冷面蝴蝶擅长使毒，想必这『八叶兰草』必有过人之处，老道愿闻其详。”
　　江小生又是“嘿嘿”冷笑一声，回道，“寻常的兰草只有三叶，四叶草已是极难寻之物，任谁又能想到兰草还有八叶的呢，这八叶兰草非为中土之物，乃是海外移植过来的，这东西极难培植，需以酒浇灌才能存放，它的根茎花叶均有剧毒，且无色无味，只需将其晒干碾成粉末，下在饮食里，就可以令人防不胜防。”说完哈哈一笑，显然得意至极。
　　不过上官含芸听在耳里，却露出轻蔑表情，心想你这种雕虫小技，也就对付一般人有用。
　　老道人也是跟着笑了起来，然后又问，“那么这些人就没什么可担心的了，不过那天照门呢，他们可是北地第一大派，就不知道会不会派人去帮雪山派的忙，来掺和这件事情。”
　　江小生微微一笑道，“听说他们掌门方万世的公子至今尸骨未寒，派出去的三位掌教也遭了难，而那动手的人只是一个破穷小子，当真是奇了怪了。不管怎么说，他们现在有事缠身，我看一时半会是不会来的了。”
　　陆川听到这里，意识到他们说的人是自己，一时他也很奇怪，尤其是想到那三老莫名其妙的死在湖边，至今也没弄明白是怎么一回事，他略一沉吟，外面那老道人又开口了，“好得很，这不知名的破穷小子冥冥之中倒还帮了我们一个大忙。那沐王府呢？他们是国姓，府上门客众多，如果他们要管，似乎会很麻烦。”
　　江小生讥笑一声道，“人家沐姓是皇族，沐王爷等着接班大位呢，早就有脱离江湖的意思，又怎的会操心这种事。何况大夏、大西两国刚打完仗，我看他们大概也只会观望而已。”
　　“那南边的诸葛世家呢？”说到这里，老道人似乎心有余悸，原来八年前，百面道人就领教过诸葛世家家主诸葛离的独门绝学八阵星典的厉害，要不是他使用闭气功躲过一劫，也活不到今天，不过至今他也找不出什么破解的方法，是以颇为忌惮。
　　江小生轻笑一声道，“怎么，这世上还有你百面道人害怕的。”
　　老道人无奈回道，“那八阵星典是武林绝学，在下就算再多修炼十年，也未必能破解。”
　　论功夫，这百面道人与冷面蝴蝶二人不分伯仲，都是江湖中响当当的人物，连百面道人都忌惮的武功，江小生自然认定他所言不虚，何况诸葛世家确实在武林中有着数一数二的名头，于是也不在讥讽他，回道，“教主已经修书至玄魔宗，如果要面对两大教派，他们就算有心也未必有力啊。”
　　玄魔宗是近年来崛起的后起之秀，其宗主呼延陀凭借阴阳魔术这门武功，行事鬼魅，迅速征服了南方的一些大小帮会，力量不可小觑。
　　一想到自己这方也有帮手，老道人拍手称快，笑道，“妙极啊，天下大帮大派，那就只剩下幽月宫了。听说这宫主李清雪与雪山派白夫人关系甚密，她应该不会袖手旁观吧？”
　　“嘿嘿，我刚想说呢，这次我奉命去夏阳城里探查情况，你猜我发现了谁的踪迹？”虽然陆川看不见，但也能感受到江小生那猥琐的声音，显然是与女人有关。
　　“莫不会真的是幽月宫宫主李清雪吧？听说这女人美貌无比，还号称什么凌波仙子天下第一美人。要是真的能见上一面，那也不枉去一趟大雪山啊。”老道人说话间也是露出了猥琐的笑容。
　　那两人分站庙前的石墩旁说话，所以并未发现庙里石像后面还藏着人，陆川和上官含芸躲在后面，大气也不敢出，当然是也不敢现身。
　　那两人谈起女人一阵莫名兴奋，只听得陆川没来由的心里一紧，他心中似乎想到了一个人，虽然这绝无可能，但就是那种天然的想到了那个人，也就是他妈妈上官含雪！
　　陆川一时思绪纷乱，只听江小生继续道，“我要说的正是此人。”
　　老道人刚才只是猜想，他没想到冷面蝴蝶会真的发现了李清雪的行踪，所以一时惊讶无比，誓要问个清楚，“等等，你怎么知道你遇见的就是李清雪，关于幽月宫的信息，江湖上传言神乎其神，可是却从来没听说有人见过这位宫主的真面目，所以你冷面蝴蝶，这次不会是搞错了吧？不会只是把你踩花的哪个漂亮小娇娘幻想成了李清雪吧。”
　　面对质疑，江小生解释道，“我没跟你开玩笑，那幽月宫又不是铜墙铁壁，我师兄的夫人祝芙蓉在成为我的嫂子之前，是幽月宫里的六仙主之一，因为她和我师兄的事情败露，才被逐出了宫。你说要是她出来给我指认的话，还能有假吗？”
　　老道人略一沉吟，呵呵笑道，“你小子艳福不浅啊，你师兄玉面灰狼死后，你就霸占了他的夫人，要是真有这么回事，那也确实假不了。”
　　江小生接着说道，“幽月宫座下有四位护宫，分别是彩云，彩月，彩蝶，彩雪，你说能把护宫之首的彩云带在身边并能够差遣她的人，除了李清雪还有别的人吗？”
　　关于幽月宫的四大护宫，六大仙主，老道人也听说过一二，所以这下不得不相信冷面蝴蝶说的是真的，但还是些许提醒道，“我听说不仅是宫主李清雪，幽月宫上上下下各个都是美若天仙的小娘子，只是此人武功并不低，不一定在阴教主之下。而且有传闻说见过她的人都没有活口，所以还是小心为妙啊。”
　　老道人言外之意是，这朵花不是好采的。
　　不过江小生却嘿嘿一阵淫荡的笑道，“若硬拼武功的话，我确实不是她的对手。不过她一路上好像是在找一个什么人，说不定还很重要，这人啊一旦有牵盼，就会有疏忽破绽，我只要趁其不备，再从中下点迷药，那她还不是我的掌中之物么，哈哈哈………”说完他又是一阵淫笑。
　　冷面胡蝶恶贯满盈，全身都带着各种毒药，被他祸害的良家妇女不计其数，江湖上不管英雄好汉还是贞洁烈女，都对他忌惮三分，老道人对他的本领心知肚明，所以趁机巴结道，“兄弟，早就听说你那独门的七魄迷魂散相当厉害，不管什么样的小娘子，到了你的手上，都会成为淫娃荡妇。你若是享受了李清雪这个漂亮美人，可不能忘了老道人我啊。”
　　两人对话之中，仿佛那李清雪早已是囊中之物，只听江小生回道，“嘿嘿，等我玩够了，自然少不了你的份。”
　　陆川在神像后面直听得心神不宁，一颗心没来由的猛跳，要是他武功不低的话，以他的性格早就冲出去将这两个败类解决了，可惜技不如人，他心里只能盼望那叫李清雪的美女能逢凶化吉。
　　两人在外面又说了一阵，天上的星辰已经变了不少的位置，两人嘎嘎一笑，才各自离去。

第14章 上官含芸的口技
　　两人走后，外面再没了动静，稍等片刻，陆川和上官含芸才从紫薇大帝神像后面走了出来。
　　陆川率先到外面看了看，方圆十里没有一户人家，那两人已消失不见，此时哪还有一个人影。
　　陆川走回庙里，在神像下摸出油灯，掏出火石点着。
　　扭过脸来刚想说话，谁知上官含芸不由分说敲了敲他的脑袋，质问道，“怎么的，我问你，你是不是认识那个什么叫李清雪的臭女人？”
　　陆川一龇牙摇摇头，一脸茫然的回说，“啊，我不认识啊。”
　　上官含芸更是气恼，她嫣然已经把少年当成了自己的男宠一类的人，怎能乐意陆川去想别的女人，当下纠缠道，“那你担心个什么，一听人家漂亮，你就动了歪心思，你刚才那是什么表情，以为我看不出来啊。”当下虽然是晚上，但外面星月敞亮，两人刚才在石像后面挨的又近，所以陆川的反应，上官含芸全瞧在了眼里。
　　陆川哭笑不得，心想你怎么还为一个没见过的女人吃醋了，虽然那李清雪在众人眼里如此高贵，陆川却始终觉得自己又没见过，就算她真的是美貌天仙，那又能怎样呢？
　　一想清楚这点，陆川也就想通了。
　　与其想着外面不相干的女人，还不如把刚才没做的事情继续做了，于是他伸手搂着妇人身体一带，瞬间将她搂进了自己怀里，并在她耳边吹了口气，“不是啊，人家漂亮，与我有什么关系呢。再漂亮也不如你啊。”说着低下头就去亲她。
　　两人靠的近，陆川抵着上官含芸的身体，只觉得丰腴温软，尤其是她胸前的那对肉球，不用看也知道硕大无比。
　　上官含芸成熟风韵，一被少年搂住，高挑的胴体顿时变得微微颤抖着，薄薄的嘴唇也微微张开，一阵阵充满着幽香的气息喷到了陆川的脸上。
　　呼吸的急促，让她胸前的那双豪乳变得更加起伏不定，将衣服撑得高高胀胀的，那对肉球此时急剧地上下跳动着，似乎想要摆脱胸前的束缚。
　　“唔……混小子。”不过，她的话只说到了这里，便被忽然凑过嘴巴来的陆川狠狠地吻住了。
　　陆川把上官含芸那十分成熟动人的娇躯抱在怀中，妇人也不由自主的双臂环绕着他的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着这个小男人。
　　小嘴却已经轻轻张开了，丁香小蛇主动地引导着陆川的舌头在自己的檀口之中游移。
　　四片唇贴在一起，陆川继续未尽的事业，他吻得好狂热、好缠绵。
　　美妇人也抱紧了他，双手在他背部揉抚着。
　　陆川的舌头轻易地伸了进去，吸着她的香舌吮吻了起来。
　　两人爱欲缠绵，吻得激情澎湃，情到深处，陆川伸手抓住了上官含芸一对高耸入云的奶子，隔着衣服揉戳一番。
　　上官含芸软绵绵的娇羞无限，嘴里不断发出闷哼，“嗯嗯……喔喔……”
　　陆川看着娇艳欲滴的面庞，欲望大炽，伸手从上官含芸的领口伸进她衣服里面，纤长的手按住美妇人的乳峰，微微用力的挤压起来，嘴里道呼着粗气道，“我的柳月娘子，你的奶子又大又圆，摸起来好舒服啊。”随着陆川手掌对上官含芸胸脯的挤压，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰就仿佛不堪忍受这样的压迫一样，正努力的向外突出着，使得那雪白的胸脯在衣领之下暴露出来的范围更加的扩大了，那一片雪白，自然是刺激得陆川眯起了狭长的眸子。
　　对着雪白沟壑猛瞧。
　　上官含芸根本无法思考了，她这个年纪，常年也没有男人爱抚，情欲很快冲昏了头脑，她挺了挺胸脯，想让陆川握住更多。
　　嘴里也“嘤咛……”的呻吟着，不断送上红唇，任陆川亲吻。
　　陆川居高临下的看着这一个怀春的美妇，看着她身上穿着的粉缎衣裙，心中忽然有一种强烈的征服感。
　　陆川握着她的乳房，再看着湿润的红唇，忽然觉得要是能让她用嘴巴服侍自己，那真是美妙至极啊，当下命令的道，“快用嘴巴让我爽一下吧。”陆川也不等她答话，淫笑着伸出了自己的双手，按住了美妇人的肩膀，硬是将她按在了自己的双腿之间。
　　“小娘子，大美人，快用你的嘴巴舔我。”陆川在说话的同时，伸出了自己的一只手，一把扯开了上官含芸的腰带，那一只手马上伸了进去。
　　“噢…”上官含芸只觉得一只灼热的大手，伸进了自己的衣服之中，隔着抹胸，抓住了自己的酥胸。
　　“真大，好有弹性啊…………”陆川笑着动着自己的色手，轻轻地揉搓着，嘴里调笑道，“来，让我尝尝你的口活吧。”
　　“别……”上官含芸不知所措，可是却挣脱不了陆川的牵制。
　　此时她身上的衣裙已经被陆川扯得乱了，浑圆的肩膀也露了出来，那双被抹胸束缚着的肉球在激烈的晃荡着，其中一只还被少年给抓在了手中。
　　美妇人心中犹如鹿撞，只能凭着猜测，觉得少年是想让自己干一件非常色情的事情，忽然心中一动，他莫非是想让自己用嘴巴？
　　上官含芸倏的脸一红，羞赧的道，“我，我不会。”
　　“很简单的，我教你。”不容分说，陆川解开了自己的裤带，放出了狰狞的老二。
　　陆川那粗大肉棒如喷火的火舌一样灼热，美妇人一闻到这种扑鼻的雄性气息，头一晕，也来不及思考了，裙子里瞬时湿的一塌糊涂。
　　陆川此时也是兴奋异常，看着娇美艳丽的容颜，这年龄都可以做自己的妈妈了，还不是被按在了身下，他忍不住的用左手将她强行摁在了阳具前，然后将龟头“噗嗤”一下就强行塞进上官含芸诱人的小嘴里。
　　“咳咳…………”上官含芸感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而少年现在还只是塞进了一个大龟头。
　　发现他的动作这么粗鲁，美妇人只能被动的含着大鸡把，她根本没有做过这么下流的事情，也更没有听说过男女还有这种玩法，非常生涩的嗦了嗦。
　　“呜呜…………。”上官含芸嘴里不断发出淫绯的声音，不断摆动头部想甩开少年肉棒纠缠，可是陆川的大鸡吧实在又大又粗又硬，撑得她的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了。
　　陆川的双手又将上官含芸的脑袋死死抓住，肉棒正顶住她的头部不断深入，毫不留情，性奋的喊道，“张开嘴吧裹一裹，用舌头舔舔。”
　　上官含芸感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，只好用两手握住少年的肉棒，张开她的膻口听话的开始前后套弄，可她毕竟没有任何这方面经验，弄得很是粗糙。
　　但就是这生疏的动作，却让陆川舒服无比，尤其是心中的征服欲爆棚，按住美妇人的后脑勺，腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到她的嘴里，并开始前后抽送奸淫着美人儿的嘴巴。
　　“唔……欧欧……”深知无法反抗，事情到了这种地步，上官含芸左右两手分别握住陆川大屌儿的中部，嘴巴含住粗壮的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。
　　但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把少年的肉棒握住，真是太大了。
　　而火红的大龟头上刺激的浓浊更是让美妇人头晕目旋。
　　双手握住一个小手根本无法完全闭合的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。
　　而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻他的龟头马眼，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，无比用心的伺候着少年的性器官。
　　妇人温柔的口活，直让陆川感到无比的舒服畅快，而奸淫妇人的小口亦让他莫名兴奋，“啊！……太舒服了！柳月娘子，没想到你这张小嘴这么棒，弄得我太舒服了！”陆川邪恶地笑着。
　　上官含芸羞地满脸红云，即使欲望难耐，但是对于这种玩法，心里还是一阵羞涩，轻启红唇道，“你这混小子，怎么这么大，人家吃不下了。”
　　“大了可以让你更享受啊，你可以用舌头舔一舔。”陆川一边说一边将肉棒不断抽送着。
　　“呜呜……嗯……”此时上官含芸正发出夹杂着吮吸性器的声音和痛苦的哼声。
　　陆川看着十分过瘾，便双手捧着上官含芸的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入她的口中，发出“噗嗤噗嗤”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　美妇人被巨大的肉棒塞得喘不过气来，陆川抽出肉棒，让她改用舌头舔弄，美妇人听话的用一双玉手紧握住他的肉棒，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。
　　硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇和脸颊，她不由得发出声音呻吟着。
　　上官含芸把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地她的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在不住地上下晃动着，真是性感极了，而她那一副口交时的风情与美貌气质行成的反差也在强烈刺激着陆川的性器官。
　　上官含芸很快就掌握了要领，知道了怎么讨男人欢心，她的香舌从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。
　　然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　陆川不知不觉把手伸入妇人乌黑的发丛中。
　　上官含芸使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。
　　吃了不一会儿，美妇人双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大阳具，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住龙头棒身，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　然后将一双樱唇递上，在肉棒上留下了斑斑红印，陆川感觉很爽， 忍不住发出销魂的声音，“噢，大美妞，大宝贝，好会舔，好舒服……”
　　上官含芸伸出香舌，用舌尖不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，紧紧缠绕。
　　陆川被她缠得心痒难止，肉棒被妇人挑得愈发涨大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　美人儿抓住时机启动蜜唇，又将阴茎一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩。
　　上官含芸舔了半天，好不容易将大鸡吧吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出，反反复复的舔着咬着。
　　陆川居高临下的看着娇艳美人儿那绝世无双的玉脸，以及如饥似渴的舔吻品尝自己巨棒的红唇和香舌，心里的自豪真是无法言语，尤其是那种征服高贵美人的兴奋感，渐渐的，终于忍不住开始放声呻吟起来，“啊，太爽了，柳月娘子，不，柳月阿姨，柳月大姐姐，你真是太会伺候人了……嗷……啊……太爽了，太舒服了……”一边兴奋的叫着，一边伸手大快朵颐的去揉她胸前的一对美乳。
　　听着少年的赞美，以及阿姨、姐姐的乱叫，上官含芸也没有生气，还想起了少年说过的话——毛头小子都喜欢她这个年纪的女人，不由得夹紧了双腿。
　　发胀的酥胸被一握，没来由的红着脸，开始加大舔吮的力度，变换着舌尖搔弄的技巧。
　　“啊……太爽了，太刺激了，啊，不行了我要射了……”不知过了多久，陆川突然感觉自己胯下的肉棒龟头开始变得麻痒起来，他知道自己马上要射了，按住上官含芸的小脑袋，将自己的肉棒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的肉棒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的喷出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的美妇人那张性感而又红润的小香口里。
　　由于陆川肉棒射出的精液实在是太多了，上官含芸的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，滴落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡。
　　这一幕何其相似，上一世，陆川的妈妈就这样服侍过他，低下头仔细一看，直发现两人越来越像，不由得失口而出，“你真像我妈妈啊。”
　　上官含芸吞下少年肉棒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下肉棒上面残留下来的精华以后，这才从地上站了起来，娇嗔道，“你这混小子真不害臊，占我便宜，还想让我做你妈妈不成，再说了，你敢对你妈这般吗？”
　　“快把屁股撅起来，就算你是我妈妈，我也要干你了。”陆川口干舌燥，冲动的双手扶住她的腰肢，快速解下了上官含芸的衣裙，露出了一副姣好的美体。
　　妇人原来只是取笑，没想到少年会反应这么大，她不是男人，也没有儿子，体会不到那种禁忌的魅力，只觉得特别荒唐。
　　但是却一点也不反抗陆川的粗鲁，反而配合的背对着陆川，伸出双手扶住神像，身体缓缓的弯腰，将丰满的大屁股撅了起来，她把一只手背向后方，不太熟练的摸向了陆川的肉棒。
　　她的纤纤玉手好不容易才将对方的肉棒攥在手中，清晰的感觉到男人沉重的呼吸声呼应着阴茎脉搏的跳动。
　　她将硬得倒向一侧的大鸡吧扶了扶正，对准了自己早就张开的肉缝，不知廉耻的浪叫道，“好儿子，干儿子，亲丈夫，快进来吧，快来插你妈妈的小穴吧……”
　　陆川抽了一口气，想到了上一世那温柔貌美的妈妈，心中欲火直冒，抱住上官含芸的屁股一挺身，火热的阴茎无情的闯入了对方身体内，那种绵密的包裹感刺激的陆川大叫，“喔，好紧啊，美穴夹的我好舒服……”
　　娇嫩的小穴被填满，上官含芸微微皱眉适应了会，她双脚站立支撑着身体，那迷人的臀部向后轻抬贴向陆川，使得坚硬的肉棒狠狠地刺入了蜜穴的深处。
　　陆川的肉棒一下一下的研磨着，往她的更深处挺进，伴随着淫水的润滑，“噗嗤”一下肉棒终于破关而入，一下插到花瓣最深处。
　　上官含芸的嫩穴非常的狭窄紧致，被这强力的一桶，她再也忍不住了，头向后一仰，发出一声似痛似美的叫声“啊…………终于进来了，大鸡吧好大…………”
　　陆川也舒服的呼出一口气，享受着上官含芸那狭窄紧密的秘穴的美妙滋味，她的阴道是那么的紧凑，直令陆川坚硬的巨棒更加胀大，那种温暖紧握的感觉令他不由得闭上眼睛，发出销魂怅然的感触，“噢噢…………嫩穴好深好热，插死你…………”
　　陆川渐渐开始动作了起来，他的肉棒慢慢向外抽了出来，稍稍抽出一截之后，又再缓缓向里插进，随后便是缓慢但却持续的抽送，不断体验着美妇人的紧凑。
　　上官含芸的蜜穴异常紧密，尤其是这种后入式，缠绵的肉洞紧紧包裹着他那粗糙坚硬的大老二，使得陆川抽插的异常费力，只能做着小幅度的抽送。
　　饶是如此，上官含芸还是爽的要命，一边承受着被奸的胀痛感，一边体会着肉与肉的摩擦，那种酥麻的感觉直让她忍不住发出一丝丝的呻吟声，“嗯啊啊…………轻点插………花芯要坏掉了…………”
　　随着两人交合处溢出的淫水越来越多，上官含芸下体变得湿润了起来，于是陆川渐渐加快了抽插的动作。
　　粗大的阴茎在美妇人体内越来越快的进出，陆川看着眼前雪白丰满的大屁股，忍不住的伸手摸了摸，然后“啪”的拍了一巴掌，只觉满手的嫩肉溢出，耸动着胯下坏坏的道，“大宝贝，屁股扭一扭。”
　　爱抚了一会美人的大屁股，陆川又把色手伸向了上官含芸的胸前，一手握住一只大奶子，使劲的揉戳抚摸。
　　上官含芸被多处爱抚，喉咙呻吟不止，身体也开始微微扭动，丰腴的腰肢扭啊扭，雪白的屁股轻摆，胸前的奶子也晃荡着，漂亮的脸庞流露出快美的表情，那对令人迷乱的乳峰伴随着她身体的动作而剧烈上下晃动，玉峰顶端上那一对艳丽的乳头在他的手掌里来回磨撑着，膨胀的如花生米一般坚硬了。
　　陆川双手托起她的乳房，大起大落的动作对着上官含芸的美臀一阵冲击，每一次都插入她的深处，巨大的阳具不停地在她体内做着活塞运动。
　　陆川搂着美妇人的身体，下体塞进肉缝里不断和小穴嫩肉摩擦，那种销魂的快感不断刺激熔化着她的心房。
　　已经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了两人下身的结合部，伴随每一次肉体的接触而发出的“咕吱咕吱”声。
　　美妇人不断释放着自己的欲望，发出断断续续“嗯嗯…………啊啊………”的呻吟声，一边呻吟着一边逐渐加快身体扭动的动作。
　　不知过了多久，足有数百会合，陆川觉得她双手快撑不住了，才抱着她的身体翻身将她压在了铺好的草地上，然后扛着她的一条玉腿在肩膀上，坚硬的老二抵住那道肉缝，轻轻柔柔研磨了一会，开始发力朝里边刺入。
　　上官含芸美的目眩神离，不知不觉咬住了樱唇，待到花心失陷，方发出一声娇脆的嘤呀。
　　陆川两手抚摸着她那滑腻的皮肤，然后向前扣住美人如脂如酥的美乳，一边大力的抽送起来，一边揉戳着柔软的奶瓜。
　　双手在美人胸前肆虐了一会，陆川又弯腰去啃她的奶子，一边轻咬蓓蕾一边亲吻奶肉，由下至上，嘴唇从玉乳出发，滑过香肩、雪颈和发梢，游荡到她那粉嫩的耳廓上，舔舐得上官含芸丝丝发痒阵阵心慌，接着又吻了她一口，舒服的道，“大美人，大宝贝，我要爱扶你身体的每一寸地方……………”说完胯下的动作更猛了，对着娇嫩花芯就是一阵强力的抽插。
　　上官含芸娇躯大震，身体又酥又麻，嫩穴也变得敏感了许多，清晰地感受着少年的每一次用力抽插，禁不住的娇娇哼吟起来，“嗯嗯…………哦哦…………好爽，不要停…………用力，啊啊………”美人的肌肤愈显娇嫩欲滴吹弹得破，陆川紧紧的掐住她的柳腰，尽力使两人的接触亲密无间。
　　上官含芸也无比动情，时不时沉腰相就，扭动着大腿让内里的嫩肉更紧密的去裹少年那深深突入的龟头。
　　陆川动作轻狂，每一次深入都恰巧挑着那粒美妙的花心，被嫩肉一擦马眼，不由情怀荡漾，越送越勤越刺越深。
　　上官含芸苦苦挨奸，花芯被捣的又痛又麻，一头乌黑亮丽如丝如缎的长发不住甩荡，花阴内的酥痒渐渐多了一丝酸意，叫声越来越娇越来越亮，“啊啊，好人啊，快不行了…………人家的小穴受不了了啊…………嗯啊啊………”
　　陆川感受着阴道的挤压，抽送愈疾愈烈，次次都把大肉棒尽根全没。
　　阴道肉壁被搞的翻进翻出，上官含芸根本把持不住了，被愤怒的大鸡吧使劲捅了几下，她再也忍不住了，花芯一哆嗦，“啊，去了…………”娇啼一声，雪颈一仰，阴道里的淫水已喷涌而出。
　　给这灼热的淫水一浇，陆川也放开了精关，突突的对着花芯射出了数道强劲的精液。
　　丝丝浓稠的白浆瞬间从巨根塞住的花缝里迸涌而出，顺着两人交合的地方慢慢往下流，两人结合处的每一丝缝隙都给黏稠的浆汁填满了…………
　　外面星月当空，破庙里也恢复了平静，两人躺了一会才重新穿上了衣服，淫欲一解，陆川又没来由的想到了那个李清雪，他自言自语般的道，“这个李清雪倒是挺神秘的。”
　　少年太猛了，上官含芸好一会才平静下来，他对少年这时提起另一个女人颇有微词，但其实她自己也挺好奇的，不由得回道，“江湖传闻都说她武功很高，长的也漂亮出奇，别说你这少年，其实我也很想见一见这个人呢。”虽然她这样说，心里却不以为然，暗骂什么凌波仙子？
　　要知道自己和姐姐都是难得的美人。
　　不过更令上官含芸好奇的是，传闻中她的武功路数与自己倒有些相似，可能都是女子的缘故吧，或许有些相通。
　　两人心里都知道，高人从来不轻易现身，而且李清雪杀人如麻，就算见了，那小命恐也没了。所以也只是好奇。
　　接着，陆川又问刚才那两人是什么来头。
　　上官含芸回道，“那百面道人名叫商无缺，他不仅心狠毒辣，欺师灭祖杀了自己的师傅，而且还卖主求荣，听说他使得化骨绵掌出神入化，是江湖上的一流高手。那冷面蝴蝶江小生， 生性穷凶极恶，是有名的淫贼，据说他全身都带着毒药，善于使毒偷袭。这两人都不是什么好东西，按理说他们都可以自立门户，却不知道为什么做了万邪教的爪牙。”
　　陆川心里虽然有所准备，但还是没想到他们竟都是这么穷凶极恶的人，不由得心里惧色三分，对李清雪的安危更加放心不下了。
　　“幸好，我们刚才提早躲了起来。”上官含芸可不知道陆川在想什么，即使是她这样的高手，也心有余悸，当下叮嘱道，“你以后要是正面碰上这两人，最好躲得远远的。”
　　陆川点了点头，又问道，“我看他们说的事情好像都和雪山派有关，这雪山派又是什么来头啊？”
　　上官含芸回道，“雪山派远离中原，其总坛在大雪山，掌门何太岁练一手《雪花神剑》，使剑使得出神入化。听说数年前，万邪教的阴教主曾败在雪花剑下，他当时就发誓要一雪前耻，现在真的卷土重来了。但是近年来雪山派内部似乎发生了内讧，掌门何太岁也长久没有再露过面，这一派大有衰微之势，现在遇到这么多人给万邪教助纣为虐，雪山派恐怕要大难临头了。”说完她心中感叹，江湖中少不了又会是一场血雨腥风。

第15章 武林除害
　　两人一路不缓不慢前行，两日后，上官含芸已经基本痊愈，双手恢复的灵活自如，内力也全部回来了。
　　走在路上，虽然避开了大路，还是能遇到些个东来西往的脚夫，其中不乏也有携带兵刃的江湖人士，听他们路上说话讨论之声，或许有大事发生。
　　经过陆川的不断滋润，妇人风姿变得愈发娇艳，两人衣着面貌太扎眼了，尤其是上官含芸，她丰腴的身材奶大臀圆，脸上还时不时带着一股妩媚风情，引得路上不断有汉子侧目，有些人甚至还不怀好意用着滴溜溜的眼光瞧她，或者是借故搭讪上来，为的都是能占她点小便宜。
　　每当这时陆川心里都不快活，却也不太敢发作，心想要是自己逞能敌不过对方，那就糗大了。
　　而妇人每每看在眼里，心里别提多美滋滋，一方面是自己作为女性能吸引男性的虚荣心得到满足，另一方面很满意眼前这少年能这么在乎自己。
　　两人从认识到交好的这么多天里，上官含芸还没见过陆川出手，这次她忽然变得想考一考他了。
　　于是借着在一块空地上休息时，上官含芸让他耍几招出来看看。
　　陆川不明就里，不过也觉得自己这些天以来，一直沉迷于上官含芸的温柔乡，功夫有所荒废，又觉得或许她可以指点自己一二。
　　所以没有拒绝的摆开了架势，按照《无极大法》上面的心法，使出了从凌南星那里学来的功夫。
　　这是一门内外功兼修的武功心法，内外功同应，相辅相成，使得修炼者既能独立发挥内功威力，又能灵活运用外功招数，若能练到极致，也将可以和江湖一流高手一较高下。
　　上官含芸起初也没太在意，心想一个毛头小子能有什么厉害的武功，但看着看着还是看出了端倪，不由得大吃一惊，略一怔凝神望着陆川，脸色大变，显然是想到了什么。
　　陆川折了根树枝当作长剑，在一旁耍了一招“白虹贯日”，反身又推了一掌“当阳掌”，一颗不大的柳树下，楞是被他搞了一地的断枝残叶。
　　陆川心下得意，这几招比之前耍的有所进步，却没有注意上官含芸表情的变化，欣喜道，“喂，我使得怎么样？”
　　上官含芸没有夸他，一反常态的眉头一皱，径直问道，“告诉我这几招，你是跟谁学的？”
　　陆川见她脸色一绷，也就不耍了，他不知道上官含芸为什么会忽然变得表情不定，心想难道这几招功夫之中还藏着什么秘密不成，他将树枝一扔，不由得回道，“这是一个老前辈教我的，他外号叫天外飞星，本名嘛叫什么凌南星，怎么，难道你也认识他？”
　　上官含芸一听，心道自己果然猜的没错，的确是那个男人。
　　《无极大法》是凌南星根据自己的多年心得造诣而创作的一门武功，想到了要传给后人，他创作之时就刻意避开了与自己所练的《神龙功》心法，他号称天外飞星就是闲云野鹤惯了，根本就不想让人知道自己还有传人。
　　但若仔细去拆解这门功法，虽然武功路数不一致，还是能发现这里面的相似之处，这也没什么奇怪，同一个人身上的武功本也就是同源，怎么能做到不留破绽。
　　上官含芸看的很仔细，所以看出了奇怪之处，她一下子回想到了十六年前，脑海一片惘然，就连少年是如何认识那个男人的，都忘了问出来。
　　陆川见她眼睛红红的，不知道发生了什么事，上前关心道，“你没事吧？”说着还伸手拂了拂她的脸颊。
　　给少年一关心，上官含芸暂时拨开了纷乱思绪，看了他一眼道，“我没事。”
　　陆川明知她心里有事，只是猜不出来，她既然不愿意说，陆川也不追问，心想谁还没能有个自己的心事呢。
　　为了打破她的闷闷不乐，陆川转开话题微笑道，“你还没说我武功使得好与不好呢。”
　　上官含芸知道这少年是有意想让自己开心点，心情大受感染，也笑了笑，嗔怪回答说，“花里胡哨的，根基不牢，若是碰到好手恐怕会很吃亏。不过你学的很快，路上多加练习，还能在长进。”说到此处，上官含芸眉目一挑撇嘴道，“不过要想保护我的话，还是差了那么一点呢。”
　　上官含芸的功夫陆川是见过的，觉得她应当属于高手之列，尤其是她那一手花瓣也能杀人的本事，陆川是真的每每想到就不可思议，非常的学一学，当下拉着她的手说，“要不你教教我吧，教我怎么用花朵杀人，这样我就可以保护你了。”
　　妇人嗓门一提，“你想学？”陆川点了点头，本以为凭现在两人的关系，这已经不是什么难事，但忽的却听妇人叹息道，“可惜的是，我这门功夫不适合你。”
　　陆川不信，以为妇人这是门户有别的芥蒂之心，心里有些生气，想到咱两床上都睡在一起了，怎么还能有所分别。
　　妇人见着少年变脸，知道是小男人不高兴了，当下解释说，“我没有骗你，不信的话，按照那天我教你的你再试试。”
　　陆川向前一步，那些心法口诀小艺都记着呢，当下就默念给了主人，陆川跟着试了试，他深吸一口气，又耍了一遍，当真气流过会阴穴的时候，那种刺痛感再次出现，直到他双手一放泻力，刺痛感才消失。
　　上官含芸瞧在眼里，踱了一步说，“怎么样，是不是不舒服？”
　　陆川脸色不自然的一红，因为这也太奇怪了，刺痛感始终处在离胯下卵袋不远处，也就是男人的命根子处，这要是练成的话恐怕阳根会不保。
　　上官含芸早已了然于胸，也不立马拆穿，继续说，“你再运气从百会穴到灵台穴，然后折返到腹中穴试试。”
　　陆川按部就班的照做，这时胯下的痛感更加难忍，额头上都出了一把汗。
　　这时陆川不服输的想提气去抗衡，可是真气越多，那里的痛感就越剧烈，直到忍不住了陆川才收回了那道真气。
　　上官含芸在一旁说道，“这是最基本运气法门，实话跟你说了吧，我这门功夫向来只传女不传男。所以你想学也学不来的。”
　　陆川这下不由得相信了，然而他却多嘴的问了一句，“你这门功夫也太奇怪了，那我要想练，岂不是要做太监才行？”
　　上官含芸神秘一笑，不怀好意的盯着他说，“那你想做太监吗？”
　　这种玩笑可开不得，陆川胯下一紧，赶忙摇了摇头。
　　上官含芸见状，脸上飘上了一朵红云，心想你要是太监了，那谁来满足我呢，当下也不在捉弄他，收回了嗔笑道，“别想得美了，就算太监也不行，我这武功只能是女人家才能修炼。不过嘛，就你自己所练的功法，我指点你一下倒是可以。”
　　陆川初时沮丧不已，此时一听她能指点自己，又大喜过望。
　　他从修炼至今，一直都是自己摸索，虽然进步很快，但往往实战之中不得要领，其实就是缺了个能人指导。
　　练武之人所谓一通百通，一盲百盲就是这个道理，所以他欣喜不已。
　　两人继续沿路前行。
　　一路荒村野外，四处不见人家，行了十里地，渐渐来到了天台山脚下。
　　这时阳光当空，虽然山脚处不缺清风徐徐，两人还是渐渐变得口中饥渴。
　　好在离一块山石界碑不远处，一抬头，见着了酒旗招展，原是一个极其简陋的小酒肆。
　　两人加快了脚步，不一会，马儿就来到了酒肆前，只见一颗大松树下摆了五个方桌，十条长凳，此间东来西往的路人、脚夫还有手持兵刃的草莽人士汇集，零零散散分成三波，坐了六七个人。
　　两人一路避开大路官道行走，客店都没有住过，不免路途劳顿，将马儿拴好后，陆川一看上官含芸额头晒出了些许细汗，上前一步，温柔的挥动衣袖给她擦了擦，然后两人走到西首的空桌上落了座。
　　树下的几波人，本来谁也没有理会谁，这时一男一女的出现，顿时引起一阵聒噪。
　　一位少年带着一位美妇，刚一落座便引来数个汉子的侧目围观。
　　那妇人大约三十出头的年纪，长得极其甜美可人，身段更是充满了成熟妇人的媚态。
　　只见她云鬟玉钗，上身着青色长衫，内里小衣至领口下方数寸，胸前露出一片雪白，她酥胸高耸，乳沟若隐若现。
　　下身则是一条白色长裙，绫罗缎子从腰部收紧，勾勒出圆臀的曲线形状。
　　这种打扮的女人城里较为多见，本也没有什么特别的，但是出现在这乡间野外，却显得分外扎眼了。
　　而反观那少年，同样是可圈可点，他看起来还不足二十岁，却身躯高大，样貌伟岸，脸上英气盛气凌人，叫人不可小觑。
　　旁桌的人时不时就会偷瞄一眼，有的还私下里嘀咕，大概是猜测这美妇和少年的关系。
　　陆川视而不见，他一路已经见怪不怪了，一落座他就招呼起来，用着晴朗的声音说道，“店家，看座。”
　　“来了，来了。”应了两声，店家从大树后面的棚子里走了出来，“不知二位客官要点什么？”
　　那店家着一身乡野素衣，带了个乌色帽子，别看他干的活儿平淡无奇，然而眉然清秀，身体笔直挺拔，面相上看他还三十岁不到。
　　陆川心里嘀咕这男的看起来还挺英俊的，只是可惜了若在城里，或许会被哪家大小姐看上也不一定。
　　不过这都是别人的事情，他哪里好出言吐语，不禁摇摇头询问说，“店里有什么好酒好菜，全都上出来。”陆川身上还揣着沐宛庭塞给他的银子，心想此时不用更待何时。
　　又一心想婉妹啊婉妹，暂时对不住了，等我找到母亲，就去找你吧。
　　那店家一听，陪着抱歉笑了笑，“这位客官，不好意思，本店只有喝的，没有菜肴。”
　　陆川听到后，有点失望，心想你这开的什么店啊，当下又问道，“那你这里有什么好酒啊？”
　　谁知那店家又是抱歉一笑，“不好意思，本店也没有酒。”
　　陆川忍不住脸色一变，非常的不悦，不客气的道，“那你们开的是什么酒肆啊？”
　　“抱歉，那旗子匆忙之中还没有改过来，本店只提供茶水。”店家似乎不愿做过多解释，说完也不招呼，大有你爱来就来，要走就走的意思。
　　“晦气。”陆川见此情况也没啥好办法，一摆手道，“罢了，那赶紧送上来2份茶水。”
　　“好咧，两份白开水！”说完又钻进了棚子里。
　　两人对话过程中，上官含芸一直没说话，等陆川回过脸来时，她才呲笑一声道，“跟个店家较什么劲啊。”陆川本想表现一番，谁知对方会这么不给面子，不由低声将店家数落了一通。
　　两人靠的近，低声说话时，时不时会耳鬓厮磨亲热一下。
　　陆川见她不以为意，又把一只手伸到了她的大腿上抚摸把玩，捏了捏丰润的大腿，又往她的双腿里钻，反正私下里也没人能看见他的小动作，陆川直将她的美腿和大屁股把玩了个遍，直逗的美妇人咯咯轻笑。
　　两碗水还没有端上来，不远处又来了三匹快马，定睛一看是三个男的，一老两少。
　　许是敢累了，他们一下马便将缰绳拴在树上，然后直接叫了几碗茶水。
　　那边一坐定，这边店小二将陆川两人的水端了上来。
　　陆川一抬头，吃了一惊，怎滴这捡漏的小酒肆里，还有这一等漂亮的女人。
　　原来，两人对视之际，陆川才发现那店小二是男扮女装的女子，虽然他也是一身素衣乌帽，却掩饰不了身段和女子的气质。
　　陆川这些天一直和上官含芸亲热在一起，是以看出了她的女儿身。
　　她看起来约莫二十多岁，女子面容姣好，眼神清澈，纤细的柳眉、端直的鼻梁、小巧的樱桃嘴无不恰到好处，虽然被一身灰色的素衣罩着，也难掩美好的身段。
　　陆川看着她，接过了茶水，这时上官含芸拉了拉他的衣服，对他有些不满，“你看什么呢？”同为女人，细心的上官含芸又如何看不出，陆川心虚，没敢答话。
　　恰巧就在这时，南边又有两匹快马近了来，分别是一高一矮两位中年男子。
　　看他们的架势显然也是要来讨水喝的，不多的几张方桌，眼看快要坐不下了。
　　谁知这两人刚下马，那先前来的三人一阵聒噪，看样子像是认识，且有敌意。
　　这两中年男子拴好马，很快也注意到了树下的三人。
　　双方冤家路窄，两人中高的那个男子一身白衣，留了个辫子，身上一股子邪气，照面就一声狂喝，“又是你们二人，怎么的，叫你们见到我就躲的远远的，是不想活命了吗？”
　　那先前三人中的两个年轻人闻言畏惧，捂着脸不敢上前，低声对着那年长的人道，“师叔，就是他杀了牛二一家五口，还奸污了牛二的妻子，等我和师兄去救人的时候，前赶慢赶还是慢了一步，他还把我们打成了这样，并说见到我们一次打一次。”
　　这两名弟子下马时就低着头，是以谁也没有在意，这时再仔细一看，发现他两各个脸上红肿，显然是被人打的，当看到他两的右手时，更吃了一惊，只见他们的右手全都被削去了一根拇指。
　　那老者一看，心中一怒，大喝道，“你是什么人，好大的胆子，竟敢伤我金刀门的人。”
　　对面那矮个子不以为然，轻视道，“金刀门是什么东西，我和师兄还没放在心上。”那高个子向前一步打断了他还想说的话，拉长声音道，“哎，对老人家说话要客气点。告诉你，你金刀门不好惹，我们西域尊者也不是吃素的，要怪就怪你这两个师侄武艺不精不中用，躲了他们的手指那也怪不得谁。”
　　江湖之争，难免会有所死伤，那老者没追着这件事，又厉色道，“哼，你还杀了牛二一家？他们早就退出了江湖，你这也未免太恨辣了。”
　　“我们只是在他家借宿一晚，谁知他偏要去报信，那我只好动手了。”那高个子轻描淡写，又道，“我们西域尊者行事风格本来就这样，既是投身了万邪教，那自然是遇神杀神，遇人杀人，万邪万邪，杀个人又有什么可大惊小怪的。”武林中人，谁手上都难免杀过人，但像西域尊者这般连老人孩子也不放过，则属于手段残忍毒辣了些，为江湖所不齿。
　　一听他们投靠了万邪教，老者更是愤怒不已，“连老人小孩都不放过，我不管你是西域尊者还是东域尊者，今天就让我金刀门来铲除你这个邪魔歪道。”说完只见他右手一提，金光闪过，一道刀气破空而发，直劈向那高个子。
　　高个子未料到那老者出手会这般迅疾，“啊。”的一声，急忙闪避，辛亏他躲得及时，只见他身后一棵大树已被刀气劈成了两半。
　　这时人们才看清那老者手里已多了一柄程亮的宝刀，这刀不同于一般的弯刀，也不同于砍刀，它刀身笔直刃呈斜口，长度比长剑短一些约有二尺，但它的刀柄却比剑柄要长了半手。
　　老者出手太快了，那师兄弟两人脸色都是一变，显然知是遇到了恨角色。
　　这时树下乘凉喝茶的人，也都纷纷避让，骑上马溜之大吉，脚夫们也深怕殃及鱼池，推起小车忙下山去了。
　　当然也有吃瓜不嫌命大的人，陆川陪着上官含芸坐在椅子上，准备观看好戏。
　　场上双方谁也不敢怠慢，那高个子站定便回了一招，扫起条凳向对方砸去。
　　老者手持宝刀也不躲避，而是冷笑一声，迎头一劈，只听“喀喇”一声，条凳从中间瞬间被斩成两半。
　　接着他挥刀横扫，破空一声，凌厉的刀气直冲而去。
　　那高个子可不敢硬接，忙纵身一跃躲避，可那老者太快，他方才躲过刀气，只觉一把飞舞着的宝刀旋转冲了过来，逼的他只能连连后退，一直退了三丈才敢施展劈空掌，将那宝刀击了回去。
　　那高个子平时远在西域，交手的人并不多，还从未遇到过此等劲敌，不免心中一凛，问道，“这是什么刀法？”
　　烈日当空，老者冷眼凝视，朗声道，“幻影狂刀。”这老者便是金刀门吴青玄，人只知金刀门掌门金不换，却不知能将刀法使得出神入化者，乃掌门师弟吴青玄，西域尊者非中原人士，是以不知也没什么奇怪。
　　“好刀法。”高个子冷笑几声，忽的双手一伸，深吸一口气一正一反运功，“咔咔”指间关节响了两声，双掌顺势变成了狰狞的双爪，原来鹰爪功才是这高个子的看家本领。
　　场上两人一个屏气凝神，一个气度沉静，一场更凶狠的大战不可避免。
　　这时落桌树下的人已经走的一干二净，只有棚子下那两个店家还在，陆川看着上官含芸，心中发虚，意思是我们要不要也离去算了，上官含芸往那两店家身上瞧了瞧，也不答话，还淡定的喝了口水，用眼神示意他稍安勿躁。
　　高个子一声长啸，连连抓了七八块石头击了过去，那石头每个足有盆口大小，各个坚硬无比，却被他“砰砰”打出深达数寸的爪印嗖嗖飞出，可见鹰爪功的刚猛威力，当最后一块石头击出后，他以一个及其矫捷的身法，飞快地移动着身体，爪子瞬间抽出如飞雨般攻向吴青玄。
　　吴青玄一声低喝，紧握刀柄灌足了内力，他左扫一刀，再右划一刀，凌厉的刀气直冲飞来的石块，只听“砰砰砰”数声震天响，那七八块石头已炸的粉碎。
　　这时那高个子已冲到了身前，身形如箭一般射向吴青玄，伸爪就要去拿他的喉咙。
　　高个子贴身相斗，就是要他发挥不出利刃的优势，吴青玄后退三步，背后是一颗大树，他忙施展脚法，双脚离地与地平行倒着在树干上走了一丈才躲开这一抓。
　　这时高个子横扫不中，爪子已经抓在了树上，吴青玄瞅准机会，翻身一跃踢了一脚，踢中了高个子的肩膀。
　　“啊”的一声吃痛，高个子撞在了树上，好在先前他的爪子已到，所以除了鼻子破了相，并没有伤到要处。
　　高个子抹了抹鼻子，发现鲜血已经冒了出来，不由怒气冲天，不待稍歇，提爪径直再次攻向吴青玄。
　　吴青玄已经领教了鹰爪功的厉害，哪能再让他欺近身前，手中宝刀幻出长虹，刷刷几下平添了几分威势。
　　刀锋度过，锋芒益增，连续几招，高个子的爪子根本无法靠近，反而被吴青玄凌厉的刀气，在衣服上划了几个口子出来。
　　两人看似势均力敌，其实吴青玄已经占了上风，他的刀法果真厉害。
　　不过这时大家的眼睛都盯着场上的两人，谁也没注意到吴青玄身后，那矮个子袖口一挥，刹那间一前一后扔了两只飞刀出去。
　　两位弟子大急喊道，“师叔，小心！”
　　这一变故，吴青玄忙回身提刀格挡，但还是慢了一步，格开了后一只却被前一只飞刀刺中右胸。
　　这也怪不得吴青玄大意，人道西域尊者以为只是一个人，其实是师兄弟两个人的共同称号，那高个子为师兄墨千秋，善于使鹰爪功，而那矮个子为师弟沙玄柳，善于使飞刀。
　　初时，沙玄柳以为凭师兄的本事，并不是难事，直到看出他大有招架不住的趋势，才出了手。
　　陆川在一旁看的很是气愤，有上官含芸的前车之鉴，他最讨厌人在背后使偷袭，直到上官含芸踩了踩他的脚，他才收起脸色。
　　其实就算他冲上去，那也打不过对方，所以很快，陆川就乖乖的继续观看起来。
　　吴青玄已经拔出了刺中自己的飞刀，暗道好险，要是刺中的是左胸，那就大事不妙了。
　　他这时收敛了攻势，但宝刀破空划出的刀气，依然凌厉不减，有了防备，沙玄柳的飞刀也难以凑效。
　　双方僵持不下，再打下去，徒耗双方的气力。
　　于是墨千秋率先收爪挥了挥手，提议道，“停手别打了，你的刀法确实无人能及，但是我师弟的飞刀却可以出其不意，再打下去也是两败俱伤，不如就此罢手吧。”
　　吴青玄若有所思，这时听得两名师侄齐齐喊了声“师叔”。
　　他一转眼看到二人神色，大概是说『你已经受了伤，不如罢手，要是你出了事，那他们定也绕不过我两』。
　　其实吴青玄自己也在暗暗叫苦，两个打一个，自己还有伤在身，纵然百招之内无虞，但百招之外就不好说了，只是可惜了今天没能铲除这两个败类。
　　心里拿定了主意，他也就收回了宝刀，朝师侄二人一瞥，喊道，“我们走。”然后三人一同骑马离开了。
　　沙玄柳看着那墨千秋，不解的问，“为什么要放走他？”
　　那墨千秋回说，“不放走他还能怎样，别忘了，我们的任务是得赶过去跟阴教主汇合。”说完他整理了一下划破的衣服，斗了半天，他本就口渴，这时已经忍耐不住了，连忙朝店家挥挥手道，“店家，赶紧端两碗水上来。”然后他刚要落座，一瞅眼，忽的发现西首做着个漂亮娇娘子，便径直来到了上官含芸跟前。
　　墨千秋一脸油腻，没安好心，陆川警惕的将左手横在外，以备不测，其实他已经准备好了，空旷的地方，随时可以射出激光，所以倒也不害怕。
　　而上官含芸则是没怎么表示，好像已经见怪不怪了。
　　那人一上来，刚坐定就打量着上官含芸道，“没想到，这荒山野岭的，还有这等美人。”
　　“你也不错，刚才那一招“老鹰捉树”好威风啊。”上官含芸阴阳怪气的回了一句，显然是讽刺他刚才鼻子破相。
　　墨千秋一听倒也没有生气，他见上官含芸气定若闲，知晓她和旁人不一般，定是身怀武艺之人。
　　这时那女扮男装的店伴已经端了两碗水上来，坐在一旁的沙玄柳一直没说话，他口渴异常，端起来咕咚咕咚连喝了三大口，墨千秋倒是忍得住，又瞟了一眼陆川，才端起水来准备下肚。
　　可就在此时，那沙玄柳忽然叫道，“不好，这水有毒。”竟而连连伸指一点，封住了周身的几处大穴。
　　墨千秋一看他师弟这反应，将手上的碗一摔，大呼道，“好你个店家，竟敢下毒。”
　　这时那店伴已经将乌帽摘去，露出了女儿身从棚子里走了出来，开口就不客气的道，“怎的，允许你们下黑手，我就不能下毒了。你们这一对恶贯满盈的西域尊者，我看要不久，就要变成西域死者了。”说完还哈哈笑了两声。
　　那沙玄柳十分恼火，哪管她是男是女，“呲呲”照面扔了一只飞刀出来，几乎同时，店伴抽手竟也回了两镖，前一只一镖格开飞刀，后一镖直插中他的肩膀。
　　沙玄柳因为中毒在身，虽然感觉毒气不那么攻心难挨，却也影响了他的气力，只听“啊呦”一声，他中镖跌倒在地。
　　墨千秋忙上前扶住他师弟看了看，只见他面色煞白，沙玄柳本来是可以通过运功逼出毒气的，但被飞镖刺中影响了真气流动，反使得气血翻涌，加速了毒气的扩散。
　　“师弟，你没事吧。”不待回答，墨千秋拔出了他肩膀飞镖，发现是一只精美的流星飞镖，再定睛一看，才瞧出不同，声嘶喝道，“你是幽月宫的人？”
　　一听幽月宫，陆川也是吃了一惊，实在没想到她会武功，更没想到她与幽月宫有瓜葛，当然她帽子一解，露出一头长发，显得人真的很美丽。
　　这位女扮男装的店伴其实就是幽月宫的四大护宫之一，名曰彩月，拿手绝技便是流星镖。
　　只听她淡淡的说，“正是来取你们狗命的。”
　　“拿命来。”冤家路窄，墨千秋伸爪直攻向彩月。
　　谁知这时，那店家很快也走了出来，手中还多了一把剑鞘，见此情况，那店家剑鞘一挥，在空中倒旋了三圈，然后右手抽出长剑一扫，一招“苍天压顶”，将墨千秋的杀气稳稳挡开，再剑势一变，向他急速点刺而去，一股剑气自长剑射出，逼得墨千秋连连后退，待站稳时出声道，“雪花剑，你是什么人？”
　　这时那店家也解下了帽子，冷然回道，“雪山派大弟子，梅兴云是也。”
　　墨千秋心中一怔，知是遇到了幽月宫和雪山派联合派来的高手。
　　他心中暗自叫苦，都怪自己大意了，先是惹到了狠角色金刀门，消耗了自己的不少力气，还暴露了鹰爪功的长短，而现在师弟已经受伤，以自己一敌二胜算渺茫，直叫苦连天。
　　可惜，梅兴云二人已经不给他思考的时间了。
　　梅兴云眼睛一眯，手中长剑飘忽不定，化作数道剑气，迸发而出。
　　墨千秋身形疾飞，错位进攻，扫起东首的方桌砸过去，方桌碰着剑气直被震得稀碎。
　　梅兴云剑气未中，侧身一闪，将墨千秋一剑斩向腰间。
　　墨千秋侧身闪避，转身抬手就是犀利的一招鹰爪功，击向他的后背。
　　梅兴云感觉到危险，长剑化为一道剑光，反手斜刺斩向他的手臂。
　　只听拍的一声，鹰爪击中剑身，长剑震得差点弯了过去。
　　不过便在此时，彩月飕飕双手齐飞，一下打出了五枚流星镖，各个都是往他要害击去。
　　墨千秋不敢恋战，收回鹰爪急躲。
　　突然间，梅兴云心中一动，手中长剑立刻一挥，一片剑芒划破天空，迅猛无比地刺了过去。
　　墨千秋看到来势汹汹的剑芒，不由得心中一惊，他要躲避彩月的流星镖，又被梅兴云的剑气封住，他只能试图后退，但已经迟了一步。
　　一声惨叫中，大腿中了一镖，接着一个踉跄，身上中了一剑。
　　那沙玄柳凝神运气疗伤中，一见师兄受伤，强忍着扔出了飞刀，却被梅兴云的剑气一格，插进了树上，彩月再还以流星镖，一击刺中了他的脑门，沙玄柳立时毙命。
　　墨千秋见状大骇，若是一对一，他与这对男女或许技高一筹，但是师弟一死，一对二那是捉襟见肘。
　　他腿上中了一镖，身上中了一剑，情况越来越不利。
　　墨千秋苦苦支撑着，难以突破梅兴云的剑气，十根手指纵然如钩如锥，也难以抵挡长剑的锋利，何况还要分心对付彩月出其不意而袭来的飞镖。
　　双方斗着斗着，倏地梅兴云拔出长剑回身一拧，剑刃划过了他的脖子，一声凄厉的惨叫后，一片猩红从他的脖颈处喷涌而出，接着身负重创倒了下去，很快就死了。

第16章 快活凉亭
　　一场打斗下来，原先的酒肆变得一片狼藉，直到检查了一下那西域尊者师兄弟两确实没气了，这一对俊男美女才收了兵器。
　　“你们身手可真厉害啊。”看到西域尊者果真成了西域死者，为了不显得尴尬，陆川没话找话的在一旁夸赞道，“为民除害，英雄所为……”
　　彩月瞧了瞧陆川，又瞧了瞧上官含芸，觉得这两位挺有意思，心想别人都躲得远远的，偏你两个什么也不怕，看来应该是有点身手，当然最重要的是觉得这两人应该不是坏人，所以提醒说，“是非之地，不宜久留，你们也赶紧离开吧。”说完两人从棚子后面牵了马出来，言罢马鞭一策，头也不回的下山去了。
　　“哎…”陆川抬了抬手，还想说点什么，哪还能看到两人的影子，他捞了捞头，嘿嘿笑了笑，走近那沙玄柳的尸身，不动声色的取了个流星镖塞进衣袖，然后对上官含芸说道，“咱们也走吧。”
　　将最后一点水喝完，两人也上马动身了，刚走出两里，上官含芸问道，“你刚才怕不怕？”
　　“怕啊，你难道不怕吗？他们可都不是善类，要不是那两店家出手，我可真担心你。”陆川想到了那墨千秋要调戏上官含芸来着，不由一阵后怕。
　　知道少年的担心，上官含芸咯咯笑了笑，“我一开始也害怕，但当我看到那两店家居然一脸淡定的时候，我就不怕了。”
　　“哦…”陆川被一点就明，拉了个很长的声音出来，说道，“原来你早就看出来，他们是假扮的。”
　　上官含芸白了他一眼，“你以为都跟你一样，眼睛只盯着人家漂亮姐姐啊。”
　　那彩月确实可以称得上漂亮姐姐，不过人家成双成对，名花有主，这样说就不妥了。
　　陆川脑子一转，嘴里抹上了蜜似的道，“我只会盯着你，又怎么会去在意别的女人。”
　　上官含芸很受用，轻声道，“不过他们的功夫都挺高的。”她心中暗想今天碰到的都是高手，除了那金刀门吴青玄自己大大不及，其余人恐怕也只能勉强和其中一人打个平手。
　　陆川也跟着道，“那什么万邪教手底下，没想到有这么多高手，不过幽月宫与雪山派的人也不奈，他们连起手来的话，区区万邪教应该打不过。还有那金刀门真是让人大开眼界，当然，幽月宫的流星镖耍的也不错……”
　　上官含芸沉默没在说话，江湖上的事情，她不想参与其中。
　　沿着天台山向西，两人一路赶了五十里路，渐渐来到了大洪山地界。
　　两人一路上不敢越境到大衡国境内，也不敢太深入大夏国城镇，所以一路走的很艰辛，这时已经来到了大西国的地界，两人才有所放松。
　　从上官含芸口中探知，这里快到了她的另一个隐居之所。
　　陆川心想她倒是挺会挑地方的，她的仇家在大衡国，那里势力也必然大，所以落脚住所才选在了大夏国和大西国。
　　她挑的确实都是好地方，这处隐居之所，位于山林之间，小径蜿蜒，野草丛生，环绕着一座静默的庭院。
　　庭院四周种着枫松，山石巨石散布其中，间有小溪流淌，清澈的水声回荡在林间。
　　庭院里分布坐落着几间小屋，木结构用竹排钉紧，朴素中透着古朴。
　　屋内布置简朴，清新如画。
　　院子东侧看起来是一片菜园地，不过长久没有人居住，篱笆墙里长满了野草。
　　院子西侧是一片竹林，竹林旁长着各色花树，间杂丛生的野草，好不茂盛。
　　院子后面是一座凉亭，摆了个石桌和几把石凳，亭子四面设有栏杆，既能观望远山，又能听闻潺潺溪水的声音。
　　这处隐居之所，可谓曲径通幽，虽是江湖之远，却是富有诗情画意的自然品位。
　　与世无争，显得分外高雅隽放。
　　美中不足的是这里久未有人烟，院子里一地的落叶，打开门，房间里也到处都是灰土尘埃，蛛丝满壁，两人一直动手打扫了三天，才彻底将庭院内外收拾干净。
　　大功告成之际，别提上官含芸有多高兴，她瞅了眼院子西首的一颗大榕树，对着陆川喊道，“你去那个大树下。”
　　陆川以为她又要自己做什么记号，摇摇头看了看她那喜悦的神色，还是照做了。
　　他刚走到树下某个位置，上官含芸又喊道，“你弯腰在地上摸一摸找一找。”
　　陆川低头一瞧，地上并没有什么不同，他疑惑的看向上官含芸，后者咯咯一笑，撒了个娇，“哎呀，你快点呀。”
　　陆川被她小姑娘行为，逗的也是一笑，于是不再迟疑，用脚试探了一下地上的土质，果然觉得不太一样，他弯腰用手扒了扒摸了摸，还真摸到了一个门环把手。
　　陆川暗想下面该不会又是什么秘道入口吧，带着好奇将地盖一掀，忽然闻到一股清香。
　　“好酒，真香啊。”陆川至此什么也不在怀疑了，一激动定睛一看，发现这是个地窖，里面埋了大大小小十数坛好酒，酒气扑鼻，浓香纯郁，直让人想立马喝上几大口。
　　上官含芸知是已经找到了，心情喜悦，声音清脆道，“快取一坛出来。”
　　“好嘞。”陆川就近取了一坛大的上来。
　　有好酒就得配好菜，两人就地取材，陆川做了竹叉子，捉了几条大鱼上来。
　　上官含芸不遑多让，施展功法射了几只鸟下来。
　　两人生起火堆，在庭院前烤了起来，没过多久，喷香扑鼻而来。
　　拆开封口，陆川倒了两大碗酒。
　　不得不说这窖藏的美酒，真是无比香醇，风一吹，四周尽是酒香。
　　两人分吃了一些烤肉，端起碗一饮而尽，陆川赞道，“真好喝。”
　　上官含芸微笑着说，“这是珍藏的女儿红，本来是打算女儿出嫁的时候拿出来的。”
　　陆川早就想到了她这个年纪定然不可能还没个儿女，这一听不由想到了那个杀死方玉北的姑娘，看样子大概率就是她女儿了。
　　母女俩都很漂亮，陆川嘿嘿一笑，“好啊，女儿没出嫁呢，你把自己先嫁了。”
　　陆川话里有话，上官含芸被这样一说，再火光一照，不由脸颊酡红，一阵羞涩，娇嗔道，“怎么，不可以吗？”
　　“当然可以了，我的大宝贝。”陆川忍不住擦了擦嘴巴，上去亲了她一口。
　　直逗的美妇人“咯咯”笑了起来，她还从来没有这么放肆过，仿佛这几天以来路上的压抑和疲惫，此时都得到了释放。
　　她今天虽然没有特别的精心打扮，却还是那样的动人，举手投足间都充满着成熟美妇的那万种风情，陆川盯着她的双眸和月容，一阵痴迷的道，“你真像一个人。”
　　上官含芸给他看的也是心如鹿撞，不满的说，“你又要说你妈妈了吗？”
　　陆川点点头。遭来妇人一白眼，“真不害臊，总想占我便宜。”
　　陆川笑了笑，心想这便宜你不也没抗拒吗，不假思索的道，“那不如将你的女儿嫁给我吧，那样你就可以做我的妈妈了。”
　　少年太大胆了，竟然想的是母女通吃，一想到和女儿一起服侍他的场面，上官含芸还是脸色红了起来，娇嗔道，“想得美。”
　　“那我可要对你不客气了。”两人饭也吃了，酒也喝了，春宵一刻值千金，更待何时。
　　陆川将她温软的身体一搂一抱，对着她那雪白无暇的俏脸吻了上去。
　　上官含芸给这宽大的身体一抱，顿时春心萌动，不过她还是略微挣扎了一下，张开红唇道，“我要先洗个澡……唔唔……”
　　“等做完了再洗也不迟。”陆川等不及了，嘴巴堵住她的樱唇一阵吮吸，手也开始不老实的在她那羊脂白玉般的身体上动手动脚。
　　感受着上官含芸身体的美妙触感，婀娜曼妙，凹凸有致的成熟胴体，真的让他感到了兴奋不已。
　　绝美妇人那玲珑凹凸、成熟丰盈的娇躯所展现出来的无限诱惑惹得陆川一阵阵心迷神醉。
　　一阵成熟女性所特有的幽幽体香扑入他的鼻中，强烈的刺激着他的嗅觉神经，搞的少年真想立马把她的衣裙全部扒掉。
　　陆川吻着上官含芸的小嘴，亲着她的脸颊和雪颈，居高临下的眼睛一撇，只觉得若隐若现的轻薄上衣紧束着一对高耸入云的乳房。
　　再看那深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟妇人的芳香，直让人想入非非。
　　“啊！”上官含芸发现了少年竟然这么色迷迷的盯着她的乳峰看，她心中既羞涩，却又欢喜。
　　毕竟，哪个女人不喜欢自己的男人对自己痴迷呢。
　　她那饱满娇耸的乳房，被陆川的胸膛挤压得扁扁的。
　　陆川的双手也是抱住了她的腰肢，甚至，那已经因为欲念而蠢蠢欲动的大肉棒更是已经昂首挺胸地顶住了这个美妇的双腿之间。
　　上官含芸白了他一眼，不过却居然把手环上了他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着。
　　这样的她充满了柔情，风情万种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。
　　陆川微微一笑，凑过头去，一口吻住了她的樱唇，细细的品味着檀口之中的芳香。
　　美妇人那娇嫩的嘴唇微微打开，迎来了外来入侵的舌头，她的丁香小舌则是主动跟他缠绵在一起。
　　他们的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着。
　　“今天的你，跟刚开始的时候有点不一样～”陆川就这样抱着她，声音是那样的温柔。
　　“有什么不一样？”上官含芸挺了挺自己被挤压的玉兔。
　　“今天，你很主动哦。”陆川感受着怀中的温香软玉，想到了第一次偷看她洗澡的场景，调笑着说道，“我第一次见你的时候，有一种想要强奸你的冲动。”
　　“那么现在呢？”忽然，上官含芸在听到这个男人这么赤裸的话后，也想到了第一次洗澡时主动去勾引少年的景象，不由主动伸出了自己的双手，紧紧地缠住了他的脖子，将自己的整一个身体都贴在他的身上。
　　陆川温柔地为她理了理额前双鬓，那娇羞妩媚的风情随意的散发出来，让陆川心神摇曳。
　　尤其是，此时的她粉脸滚烫，眉间暗暗生春，她胸前的衣服已经被挤压的凌乱，一对大奶子晃荡着，勾引着陆川的目光，搞的他一阵心驰神往，忍不住喊道，“现在，我要将你就地正法。”
　　“大色狼，我不让你得逞。”上官含芸双手忽然用力推开了陆川，竟然一下子从他的怀中逃了出来。
　　“小娘子，别想跑啊。”陆川笑着伸出一只手拉住了她的手臂，将她一下子又拉到了眼前。
　　妇人其实也根本没想过要跑，所以轻易的被陆川捉住，他居高临下地看着面前的美少妇，这个正被自己强壮的身体轻轻贴着的成熟美妇人。
　　他的眼中深邃而深情，双手捧住了她那如火似焰的双颊，声音很轻柔也很淫荡，“嘿嘿，你是逃不掉被强奸的。”说完，他俯下头，一口再次含住了上官含芸的樱唇。
　　“嘤咛……”被他吻住的一瞬间，上官含芸心中一荡，娇躯微微颤抖着。
　　只是她原本就没有想过作多大的反抗，现在更是情难自禁。
　　她伸出双臂将压在自己身上的少年紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的动作。
　　此时两人甜蜜地拥吻着、爱抚着，美妇人不由醉了，比喝了女儿红还要沉醉，那是因为男人的温柔热吻，轻轻抚摸，不断挑起了她的情欲。
　　陆川也是欲火一片，怀中这个成熟美妇早已动情，她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。
　　陆川双臂强有力的固定着美少妇的螓首，开始疯狂地索取着，大有将怀中美妇口中的唾香完全吸入自己的嘴巴之中的势头。
　　“滋滋……嗯嗯……”两人直到吻得喘不过来气，才暂时离开了嘴巴，上官含芸实在拿他没有办法，自己的身体被他紧紧压住，怎么也不能动弹，陆川却满足地舔了舔她那布满了美人津液的嘴唇，笑道，“嘿嘿，我要让你三天都下不来床。”
　　“休想。”对于少年的调戏，上官含芸索性闭上眼睛不再看他，可是她脸上的红晕已经红到了耳根子上了。
　　陆川低头看着怀中这几乎完美成熟的娇躯，她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的胸部娇挺高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。
　　腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在紧身衣裳的包裹下更是韵味十足，勾人心弦。
　　“咕噜…”陆川艰难地咽下口水，他发觉自己的胯下已经坚硬如铁了，是兴奋，也是期待。
　　他低头凝视着美少妇那千娇百媚令人沉醉的月容，那娇羞之态让他只觉欲火焚身，热血沸腾。
　　他再次俯下身去，一口吻住了美少妇的樱唇，双手在她身上的衣服处用力拉扯。
　　“换个地方吧。”上官含芸这样一说，本是想回屋里，毕竟院子前她怕自己会放不开，可是陆川弯腰将她横抱了起来，却走向了凉亭里。
　　上官含芸不由“嘤咛”一声，哪能想不到少年的坏心思，她双臂缠上了他的脖子，埋首于他的怀里，娇嗔道，“你真是个小混蛋，小坏种。”她的脸上艳霞飞渡，风情万种。
　　陆川哪管她那故作姿态的扭捏，他那一双手臂更加用力的搂抱着身前的成熟娇躯，很快来到凉亭里，将她放在了石桌上。
　　上官含芸的身子由僵硬变得柔软起来，最后温顺地靠在陆川的身上，羞涩地说道，“真要在这里吗？”虽然嘴上这么问，可也不见她有什么挣扎的举动，反而一脸红晕。
　　成熟女人的的发香与体香让陆川的欲火大盛，再加上上官含芸的丰腴躯体，实在不是他一个毛头小子可以忍受得了的，那成熟的美妇胴体此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来？
　　陆川的双手开始慢慢地在她那平坦的小腹处上下移动，慢慢摸索着，嘴里轻柔的回道，“这里环境不美吗？我们正好可以以天为被，以地为席，享受鱼水之欢。”
　　凉亭位于林中，旁边有小溪流水，也有各色花树，环境怎叫一个美，在这里享受男女之欢，那也确实欲望无穷。
　　不断被陆川爱抚敏感处，欲望的气息直让成熟美妇感到身体灼热无比，她的体温迅速升高，那一股被她封锁在心底多年之久的欲火开始了死灰复燃。
　　“嗯嗯……”她的声音细若蚊虫，一双玉手不安的不知要放在何处。
　　陆川亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。
　　魔爪兵分两路，一上一下地夹击。
　　一手沿着小腹滑下，探入了她的裙子之中，摸上了内里包裹着的大腿。
　　她的腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。
　　而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，隔着一层衣服揉捏着。
　　上官含芸的躯体因此开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉大腿本能夹住入侵的魔爪，不让它动弹。
　　她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。
　　她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音，“嗯嗯……哼哼…好痒，别摸人家那里……”
　　听着美妇人的呻吟声，陆川动了动下面的手掌，一手摸到了私处，只觉得她那里一片烘热濡湿，显然是情欲涌动出水了。
　　陆川兴奋的伸手隔着美人亵裤抓了抓，看着一手的淫液，忍不住的舔了舔，那味道风骚魅惑，刺激的陆川心潮澎湃，凝视着她的双眸，大喊道，“你下面流了好多淫水啊，夫君现在就想要你了。”
　　上官含芸虽然娇羞不已，但她还是强忍着羞意爬了起来，轻声道，“那……那让我给你宽衣吧。”她是真的沉迷在了性爱之中，尤其是眼前少年带给她的幸福快乐，明知这样很下流很无耻，但她还是义无反顾的讨好起来。
　　上官含芸是那样的温柔贤淑，端庄高雅。
　　她温柔地半跪服在陆川的身前，芊芊玉手颤抖着伸到了他的腰间，媚眼如丝，满脸春情地解开了他的腰带，玉手轻轻地将他的外衣脱了下来。
　　陆川那结实宽厚的胸膛顿时展现在她的眼前，她胸前剧烈起伏，喘息不已，娇媚之态，现于眉目。
　　她抬起了羞红的俏脸，嫣然一笑，却是羞涩之中尽带妩媚风情。
　　“啊，好大的一根，一根鸡巴。”很难想象，一位端庄的美妇会说出这么色情的话来，当陆川完全赤裸的时候，上官含芸忽然伸手捂住了自己的樱桃小嘴，眸眼微闭，但却又忍不住偷偷打量着少年的身体。
　　那火热的巨龙青筋尽现，正雄赳赳地昂首在她的眼前。
　　上官含芸心里测量着陆川的硕大，虽然阴道和它紧密相贴过数次，但一想到马上又要被这根大几吧贯穿小穴，美妇人花心就一哆嗦，分泌出更多的淫液。
　　“喜欢吗？”陆川轻笑一声，抓着上官含芸的小手握着自己的鸡巴，顺势将她压在石桌上，恣意亲吻，双手隔着衣服摸上了那两座高耸傲挺的乳房，尽情揉捏着，变换着各种形状。
　　接着，他的魔爪更是在这个美妇的身体上为所欲为，占尽了便宜才放开了她，见她面红如火，绯如红霞，外露的肌肤如同汉白玉般白晰亮丽，嫩滑柔润。
　　胸前两个丰满高挺的乳房傲然挺立，看起来弹性十足，将红色的上衣顶起了两做高高的山峦。
　　陆川一边动手在她的身上抚摩着，一边为她轻解罗裳，很快，她的腰带被解开了，连衣裙一被扯掉，顿时露出一具完美的身体。
　　只见亵衣紧紧包裹着她那曲线玲珑的玉体，却是春光乍泄，让人眼前一亮。
　　此时的那张美艳如仙毫无瑕玼的容颜以及一身冰肌玉肤和玲珑浮凸的身材完全被亵衣包裹着，一丝丝外露的春光让人遐想连连。
　　陆川低吼一声，将她压在了身下，大嘴马上封住了她的嘴唇。
　　舌头更是探入到了她的檀口中疯狂地掠夺着，吮吸片刻后依依不舍地离开她诱人的嘴唇，把脸埋在胸前两座高高耸立着的乳峰之间。
　　“喔喔……”上官含芸看着这个痴缠的少年，这么迷恋自己的美乳，顿时芳心涟漪，娇羞无限的别过头去，双手抱着陆川的头，将他按在了自己的双乳之间。
　　陆川很快就扯开了她的胸衣，双手抓着两个挺立的乳头，一起把玩着，然后手从她的花蕾上滑到了她的腰间，他用力的抱着美妇人，嘴唇轮流吮吸着她的敏感的乳头，就好像小孩子吮吸母乳一般。
　　在陆川的挑逗之下，上官含芸的鼻息越来越重、越来越快，一股股浓浓的半透明春水不断地从她的双腿之间潺潺流出，打湿了身下的阴毛和亵裤。
　　上官含芸早已经情动不已了，陆川不再怠慢，双手抓着她的底裤边缘一把将那块遮羞布除掉了，接着双手轻轻分开了她的双腿，一手握住胯下那早已膨胀得厉害的粗壮肉棒，在她的玉户之外轻轻地摩擦了一下，等龟头上道处沾染了淫水时忽然向前一顶，那根火热坚硬的鸡巴顿时整根没入了美人的双腿之中。
　　“嗯啊……”当少年的肉棒瞬间填满阴道之后，上官含芸顿时娇哼一声，双手抓住了他的双臂，那赤裸裸的胴体在陆川开始耸动撞击之下紧紧地绷紧了起来，“嗯嗯……好大好粗……全都插进人家的里面了……啊啊……”阴道之中忽然闯进了这么一个强大火热的庞然大物，上官含芸那娇嫩的胴体忍不住轻轻的颤抖着，却又隐隐感受到那一丝丝前所未有的刺激快感。
　　“大鸡把插的你爽不爽？”陆川的双手扶住了上官含芸的纤纤柳腰，坚硬的肉棒在她阴道之中慢慢地抽动着。
　　那粗长的肉棒，带着灼热的刺激，一次次的捅进了美人的小穴之中。
　　“嗯……有点大……啊……好舒服……嗯啊……插的好深……”上官含芸脸色妩媚，已经不由自主的浪叫了起来，她阴道里的嫩肉也配合着少年的动作，吸允搅动着肉棒的每一处，对着深入的龟头不断包缠挤压。
　　浪穴里的淫水也不断分泌着，将两人的交合处搞的一塌糊涂，就连石桌上都流满了淫水。
　　“喔……好紧，好爽……”陆川低吼着，双手更加用力的环住了身下妇人的腰肢，跨下连连耸动，肉体与肉体的撞击声马上扩散起来，在这个凉亭里响起了悦耳的男女性交的声音。
　　“嗯……嗯啊啊……好奇怪的感觉……啊……好舒服，那里要坏掉了…………喔喔……”在少年的身下，此时上官含芸玉颊饱含春意，双眸秋水荡漾，娇羞无奈，娇喘连连，“嗯啊……啊……好猛，用力……啊啊啊……”在开放的环境里跟男人赤裸坦诚相对，再被强硬的肉棒深深的插入，用力地冲刺。
　　这种充满着刺激的欢爱让上官含芸很快便迷失在陆川的强力抽插之中，并从内心深处被他征服。
　　陆川双手环住了她的腰肢，接着又一手一个的抓住了她那乱晃的大奶子。
　　上官含芸身位妇人，胸脯硕大有料，一只手都难以掌握，陆川不停的爱抚她那充满弹性的奶肉，时不时用手指去夹顶峰那两粒鲜艳的蓓蕾。
　　陆川一边把玩着乳峰，一边胯下连连挺动，强有力的抽插冲刺，恍若狂风暴雨般猛烈，“啊，柳月娘子，你的小穴好深好紧……用力夹我……”
　　“嗯嗯………夹死你这个混小子，鸡巴好热好大……”上官含芸放浪的呻吟着，她扭动着娇躯，不断地配合着自己阴道之中抽插的大肉棒，双手更是用力缠住陆川的脖子，双腿夹住了他的熊腰，“哦……美死了……夫君、亲丈夫……嗯嗯……亲哥哥，好深哦……喔……顶死我了……啊……”上官含芸那吹弹可破的粉脸之上泛起了阵阵红云，她媚眼含春，芳口之中忘情呻吟，呼吸粗浊，那在胸前的乳房频频摇晃着，强烈的快感让她一边扭动着成熟的胴体而一边娇啼浪叫。
　　这一视觉与听觉的刺激，深深地震撼着陆川的神经，使得他不知疲倦的频频用力抽送，“啊……干死你……噢，奸死你这个美妇人……”
　　“啊，不行了……丢了，去了啊……啊啊……”忽然，上官含芸浑身痉挛着，双手抓住了石桌边缘，屁股向上挺起，很快达到了高潮。
　　她屁股一抖，阴道痉挛乱颤，花芯深处一股淫水倾泻而出，浇在了陆川的龟头之上。
　　“这就不行了？”听着上官含芸快美的高潮浪叫，再看着淫荡诱惑的穴口，陆川按捺不住全身的欲望，他此时还没有泻火，龟头被这灼热的淫水一烫，本就高昂着头颅的老二硬如铁棒般想要发泄，于是他不管不顾的抱起上官含芸的身体，让她双手扶住石桌，自己再紧抓着她肥美的翘臀，分开那一对含羞紧夹的玉腿，将铁硬的肉棒抵在了她的穴口处。
　　上官含芸被这个姿势弄的有点站不住，她嘴里娇嗔道，“啊，等一下再插进去……喔，又进来了………啊啊……”但是陆川根本等不及，她鸡巴一顶，还是无情的插入了美妇人那紧凑的阴道里。
　　陆川站在她身后胯下一耸，就这样挺起鸡巴狠狠地刺进了美妇人的桃源。
　　上官含芸的阴道内已湿濡淫滑一片，她双手抓着石桌不让自己倒下去，屁股也很快的翘了起来，给了少年一个非常适合抽插的体位。
　　陆川顺利地用肉棒顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，然后一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的肉棒就已完全挤进湿濡火热的嫩穴深处。
　　“嗯啊……混小子，你好坏……。”上官含芸柳眉轻皱、娇啼婉转，弓着美背仰起了脖子任少年的肉棒在自己的阴道之中尽情肆虐。
　　陆川将肉棒深深送入上官含芸体内，他双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，感受着对方身体的颤动。
　　双手又沿着她修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，并慢慢向上，最终停留在她那火热柔嫩的大腿根部。
　　待美妇人的呼吸转为急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起时，陆川才将自己那浸泡在美妇人狭窄娇小的阴道内的阴茎，开始轻轻抽动，研磨起来。
　　“柳月娘子，哦，阿姨，大姐姐……这个姿势，你的小穴好紧，夹的我好爽啊……。”上官含芸的小穴紧凑得紧，那阴道内四周的肉壁紧紧压着陆川的肉棒，搞得他爽到想要叫娘。
　　“混小子，你的肉棒又粗又大………人家美死了……哦哦………啊啊……”
　　陆川渐渐加快了速度，大鸡吧狠狠的捣进她那灼热的阴道。
　　美妇人被干的娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，销魂快感冲激得她欲仙欲死，只见她那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体，随着少年的抽出、插入而一前一后地迎合蠕动，回应着陆川的奸淫抽插。
　　“哦哦……小娘子，大宝贝，你的小穴又热又湿，夹的我爽死了……”陆川爽的嗷嗷叫，更加又狠又深地顶进上官含芸那火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处。
　　一阵奸淫，凉亭里立刻又响起她娇羞火热的呻吟娇啼，“嗯嗯……啊啊……你的也好大……轻点……喔喔……”美妇人像是被点着了火一样，她甩着美丽绝伦的长发，芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，在少年胯下婉转承欢。
　　陆川一边对着她的花芯向前猛烈冲击，一边摸着她的屁股把玩，还时不时啪的拍打一下，每当这时上官含芸都会“啊……”的回应一声，搞得少年忍不住连番噗呲大力抽插。
　　屁股上玩了一会，陆川就沿着细腰向前轻轻抚弄，最后握住了美妇人的奶子揉戳不已，“柳月妹妹，你奶子好大好软啊……”
　　“嗯嗯……哦哦……”面对少年对自己的称呼乱叫，上官含芸娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，火热的淫穴随着少年那巨大的肉棒粗暴进出，不断流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，顺着大腿流到了地上。
　　就连两人交合的地方，也被她淫水搞的黏糊糊的，这让两人之间肉与肉的撞击声，变得更清脆了，树林里凉亭下一时尽是“啪啪啪……”的交合声。
　　“啊，人家受不了了啦……好猛……你插得好深……啊啊，小男人，亲丈夫，好会插穴……”随着少年的一次重重的插入，上官含芸喘息着呻吟着，在他身下发出一阵急促的颤抖，两条腿也绷的紧紧的，整个身子都快僵直了。
　　在她阴道深处的肉棒也好像是被她用嘴含住一样，嫩肉不断从四面八方挤压而来，亲吻着陆川的大龟头。
　　陆川抱着上官含芸的大屁股一阵猛力输出，直把美妇人干的美脸湿丢丢的，胯下湿哒哒的，陆川兴奋不已，一时发狂的在她那那狭窄紧小的娇嫩阴道中狠狠抽插了数百下。
　　端庄的美妇人哪堪这样的淫风暴雨摧残，很快她就承受不住了，红唇淫乱的喊叫着，“唔………嗯………………啊啊，人家快被你干死了…………好厉害的大鸡吧……嗯嗯……”
　　陆川激动不已，心中满满的征服欲，伸手“啪”的一下打在了美妇人的屁股上，心中有着万般的快感，这就是征服成熟美人的乐趣。
　　接着他又是扶着细腰，狠狠的插入，这下力道过大，肉棒撑开花瓣，一头扎进了她的子宫里，龟头顶到了一团软肉上。
　　美妇人从来没有被这么深入过，她又是颤抖了一下，呼吸也是一紧，身体哆嗦着别提表情多快活了。
　　“啊，好美……好快活……嗯啊啊……。”上官含芸娇羞万分，子宫被这一顶，立马又受不了，“喔喔，人家又要到了……来了，要死了……啊啊啊……。”
　　又把大美人送上了高潮，陆川激动的不得了，不由嘴里低吼道，“柳月娘子，我爱死你了，喔喔……我也要射了，都射你小穴里……啊啊……”说完陆川更加冲动卖力，“噗呲噗呲”的对着她那火热的肉穴大开大合的抽插起来，很快就把高贵美丽的妇人奸上了高潮，自己也将那一股股浓白的精液射进了她那灼热的小穴里。

第17章 棒打鸳鸯
　　两人安稳住下之后，好在地方偏僻，又在大西国境内，所以也没有仇家找上门来。
　　白天陆川主外劳作，上官含芸主内家务，到了晚上，两人就和新婚夫妻一样睡在一起，做爱当然是少不了的。
　　不仅是床上，像是厨房、门厅，甚至野外都留下了许多性爱的痕迹。
　　这期间，上官含芸也没忘了指点陆川武功。
　　她从最浅显最细致处指导陆川，告诉他要从基础开始打好，给他讲解打穴走脉的技巧，教他迎敌时的处置方式，提示他要稳扎稳打地练习每一个姿势。
　　有了高人的从中指点，陆川基本一点就通了，他的身体开始产生变化。
　　他的身躯越来越钢筋铁骨，每个肌肉都充满了力量。
　　上官含芸指导给他的每一个基本动作，他都用心练习。
　　他摆出不同的架势，在院子前的空地上一遍遍的反复练习，模拟着各种战斗场面。
　　每当他练习《无极大法》遇到问题时，上官含芸总能教他巧妙地解决。
　　陆川的武学境界不断得到提升，他感到内力逐渐变得纯净，身法逐渐灵活。
　　他的外功掌法、剑法等也都逐渐精进，气势逼人。
　　在这样的氛围中，陆川一边提升自己的武功，一边发泄自己的欲望，他都乐不思蜀了，不仅暂时忘记了寻找母亲的下落，也忘了郡主沐婉庭的好。
　　只是好景不长，俗话说物极必反，在一日两人忘情做爱时，上官含芸的女儿上官滟忽然回来了。
　　话说上官滟那日在树林里与陆川分开之后，她又到大夏国的大明府玩了一个月，等玩够了这才想着要回家看母亲。
　　上官含芸母女两人相依为命，虽然江湖儿女从不婆婆妈妈，孩子大了总要离家闯荡，但一想到仇家的势力很大，上官滟就少不得的很关心母亲安危，她每隔一些时间就会回去看看。
　　只是当她回到家时，才发现那儿已经无人居住，屋里落了一层灰不说，花园也无人修剪打理，野草已经长得和她一样高了，这哪里还有母亲的影子。
　　上官滟非常的担心，因为这种情况极少发生过，直到她打开秘道入口看到已经化为骷髅的尸首，才确定确实是出了事。
　　好在母女俩人约定的地方，上官滟发现了留下的记号，于是她一刻也不敢耽搁的一路赶了过来，可是才到了院子外，她就听到了自己母亲大声的放浪声。
　　“喔喔……混小子，大鸡巴亲丈夫……插死人家了……”上官含芸放浪呻吟着，她的诱人胴体正被陆川摁在桌子上从后面一阵输出。
　　“美不美，我的阳具大不大？”陆川邪邪地笑着，女人曼妙的身躯在自己怀里轻微地颤抖着，他的巨兽头颅与她密处的粘膜紧密接触，感受着成熟美妇湿润的秘道紧紧包裹的美妙感觉。
　　陆川把玩着上官含芸的奶子和屁股，让自己的大肉棒在她阴道内慢慢转动，用顶端头颅与她入口的嫩肉轻轻厮磨，同时歪头看着无力地趴在桌子上的美人儿，欣赏着她那时而皱起眉头，时而小嘴微张想要抑止却又忍不住轻声呻吟的醉人表情。
　　“啊啊…………好大，鸡巴太粗了…………好美…………喔喔…………”
　　听着上官含芸动情的回应，上官滟简直遭到了当头一棒，她虽然还是女儿身，没有接触过男人，但是再怎么生涩，也知道自己的母亲正在干什么。
　　尤其是她那放浪形骸、风骚媚骨的嗓音，上官滟还是头一会听到，生活在一个屋檐下十几年，她从来没看到过母亲还有另一面。
　　这样不知廉耻的叫床声，直听得上官滟脸红耳热，心跳加速，她第一反应是把耳朵堵上，但那些刺耳的声音总能循着缝隙钻进来。
　　“这也太不要脸了吧。”上官滟轻声骂了一句，但也没敢贸然走进去，一来是听着她母亲那心甘情愿的声音根本不是被强迫的，怕她会尴尬，二来是自己面对这样的事情也尴尬。
　　上官滟是进也不是退也不是，心情可谓五味杂陈。
　　上官含芸哪知道她女儿已经这么快就回来了，她闭上眼睛，所有的感觉神经仿佛都集中到了自己的花芯，粗大的阳具越来越深地进入自己的身体，但是却并没有剧烈的疼痛，滚烫的阳具在自己的体内摩擦着，制造出阵阵的快感电流传遍全身，让她要用全部的毅力才能忍住不大声的呻吟出来，但是唇齿之中的“嗯嗯…………啊啊………”声还是在所难免的呻吟了出来。
　　陆川可不管她那么多的内心变化，看着花蜜汩汩地顺着自己的肉棒流下，陆川只知道使劲用力的插入。
　　他在上官含芸的肉洞里研磨了一会，抱着她的身体屁股猛地向前挺起，随着美妇人的一声浪叫，大阳具已深深地贯入她的身体。
　　美妇人的身体练功时虽然久经训练，但是这种蛮力的抽插还是让她难以抵挡，身体仿佛被一根烧红的铁棍直插到底，性器官剧烈的摩擦让她的小穴都快熔化了，上官含芸仰着脖子，挺起屁股，一边配合的扭着一边发出浪媚声，“喔喔……………插的好深，顶到人家花芯了…………”
　　陆川搂着上官含芸颤抖的身体，满意地欣赏着美妇人羞耻而又高贵的反应，他拨开上官含芸的发丝亲着她的雪颈，双手轻轻地在她那赤裸的身体上游走，大肉棒快速地在女人的蜜道中抽插。
　　上官含芸感受着肉棒在体内的肆虐，快感渐渐上升，本能的用自己的臀部前后摇摆来迎接少年的插入，呻吟越来越放肆，淫水也越来越多。
　　陆川感受着美人的迎奉，他非常的舒服，胯下每次都大力一顶，将粗大的鸡巴全都捅进小穴深处。
　　“嗯啊…………好爽…………啊啊…………”感觉自己的身体被少年完全地充满，滚烫的阳具重重地击中自己蜜壶的底部，上官含芸不停的尖叫起来，简直被奸的都快不能自已了。
　　陆川的大鸡吧狠狠的刺入美妇人的小穴，感受着从未有人进入过的秘径紧紧地纠缠住自己，他耸动胯下用力研磨着女人的花心，一阵阵仿如要让人瘫软的舒服感觉，让上官含芸的身体颤抖着发出阵阵醉人的呻吟。
　　陆川双手抓住她的臀部，肆意的抽出巨兽，只将龟头仍然留在女人的体内，在穴口蹂躏她那肥美的花瓣肉缝，然后再次大力耸动，来一个深奸猛插，房间里一时尽是两人肉贴肉的“啪啪”撞击声。
　　上官含芸双手紧紧地撑住桌面，迎合着少年的插入动作，并努力的挺起自己丰满的臀部希望能让他进入的更深。
　　陆川看着身前被自己的大肉棒征服的美妇，别提心中多有滋味了，他一边用力的撞击着肉臀，一边扬起手对着雪白的屁股“啪”的拍了一下，只感觉肉浪滚滚、滑腻肥美，这搞得陆川爱不释手，阳具深深地插入，嘴里调笑道，“好娘子，你屁股又大又白，摸起来好舒服啊…………。”
　　身为端庄高贵的美妇，却被少年把玩拍打着娇嫩的美屁股，这种凌虐的快感，直让上官含芸情欲变得疯狂，她很想开口说自己喜欢被打屁股，但是内心的羞耻还是让她忍住了没有说出这样淫荡的话来，只能用喘息声和“嗯嗯啊啊……。”声，以及扭动的臀部来表达自己的快感。
　　陆川仿佛看穿了妇人的心思，更用力地抬起她的臀部，大阳具开始在蜜壶中放肆地蹂躏，一只手也不时的对着翻滚的臀肉拍一巴掌，口中调笑着说道，“嘿嘿，大宝贝，你是不是很喜欢这样？”
　　花心突然被巨兽连续的击中，接二连三的强烈快感让上官含芸的嘴巴圆成了“O”型，小嘴不断地发出“嗯嗯……喔喔………”的呻吟。
　　她抬起臀部迅速地上下，时而将少年的肉棒完全地吞没，时而又整根吐出，她甚至怀疑如此巨大的东西怎么能如此顺利地进出自己的身体。
　　两人不断碰撞着的股间发出“啪啪”的声音，交合处布满了粘滑的淫液。
　　上官含芸渐渐地感觉自己的身体越来越轻，仿佛要慢慢地飘荡起来，心绪全部被股间的快感占据，浪荡着喘息着，“嗯嗯………啊啊啊…………人家快不行了…………好爽…………啊…………”
　　陆川看着她迷醉的神情，听着她越来越大声的呻吟，知道她即将来临，更疯狂地加快了动作，终于感觉到女人的阴道开始剧烈的收缩，一股滚烫的热流浇到了肉棒的顶部。
　　上官含芸双手死死撑住桌面，身体整个地几乎趴了起来，口中尖叫着瘫软下来。
　　陆川的阳具执拗地停留在她的体内，抱起几乎是处于高潮癫狂状态的女人走进了她的闺房，把她放在了床上，让她的上半身趴在床上，臀部撅起正对着自己的股间。
　　陆川站在她的身后，拉起她的双腿，淫笑着道，“把你干到高潮了，接下来该我爽了…………”说着再次开始狠狠地抽插，进出的速度和力量都比刚才大的多。
　　上官含芸媚眼如丝转头看着少年，感受他黝黑的肉棒快速地出入自己的身体，每次拔出都将她秘道中粉红色的蜜肉翻带而出，而每次插入，两人的身体都会因碰撞而发出“啪啪”的响声，陆川的蛋蛋也随之碰撞着她的股间。
　　美妇人被干的身上的力气仿佛完全消失了一般，再也没力气作出任何的回应，只能任由他肆意侵犯，发出羞人的呻吟，“啊啊…………嗯呃…………大鸡巴亲哥哥，小穴快被你插坏了…………啊啊，小穴好想你射进去…………”
　　上官滟在外面听得面红耳赤，她根本不敢相信，自己一向和蔼可亲的母亲会变得这么淫荡。
　　她实在想不到会是什么样的男人，能让自己的母亲变成这样，那男的声音并不大，却似乎在哪里听到过。
　　上官滟脑子被那淫荡的男女声搅得乱的很，一时也想不起来那男人是谁，只能期盼他们快点结束，心中将这对狗男女，哦不对，这狗男的，似乎也不对…………少女暗骂着也跟着思绪纷乱，尤其是一想到那种男女交合的画面，脸上就一热，仿佛隐藏多年的春心此时也被撩动。
　　房间内陆川的动作越来越快，越来越猛，每次都有力地用龟头肉击中她最深最脆弱的部分。
　　上官含芸喘息着、呻吟着，身体变得特别敏感，不可避免的高潮又将来临。
　　陆川抽插着她的嫩穴，大肉棒的头部仿佛被一只小手紧紧捏住，温柔地挤压着，感受着她蜜肉的颤抖，陆川明白她又一次的高潮即将来到，用出全身的力气更有力地进入女人毫无防御的身体，一次次的撞击，一次比一次更深地进入。
　　美妇人无力的承受着，身体的快感连连，被插了数十下后全身的身体忽然剧烈地颤抖起来，双手死死抓着床头，性奋的高喊着，“啊啊…………撑得满满的，又来了……………人家不行了……………”妇人脸颊红晕如潮，阴道死死的咬住少年的龟头，花芯乱颤，淫水横流。
　　陆川大鸡吧被夹的别提多爽了，他俯身压到女人的身上，巨莽死死地顶住上官含芸蜜壶的底部。
　　双手向前握住美妇人的大奶子，忍不住爽的喊道，“啊，要射了…………大宝贝，射你嫩穴里………”瞬间陆川的阳具跟着抽搐起来，紧接着阵阵滚烫的热流接连击中上官含芸最深处的肉壁，直将美人儿的嫩穴射的满满的。
　　陆川双手一直抓着她那坚挺高耸的乳房，等精液射的一滴不剩的时候，他才抽出了肉棒，不过他并没有打算放过上官含芸，而是在她那嫣红的乳尖上捻了捻，不由分说的道，“给我舔干净。”
　　上官含芸红霞布满俏脸，她已经高潮了好几次，浑身无力的躺在床上，任下体两人混合的淫液流淌着。
　　陆川挺立着大肉棒，上面的污迹兀自伞伞发光，他也不管美人儿愿意不愿，抓住她的脑袋用力往自己的老二按去。
　　看着那污浊油亮的大肉棒，上官含芸内心虽然觉得难以忍受，还是服从地低头缓缓张开嘴，让他一点点地进入了自己的红唇。
　　陆川的肉棒被她嘴中的温暖湿润紧紧包围着，美妙的感觉让他一进去差点又要哆嗦了出来，拼命控制住自己，低吼道，“喔喔，好舒服…………舌头快舔我的肉棒………”
　　上官含芸含着少年的肉棒，闻着那里浓烈的雄性气息，脑袋一阵眩晕，只剩下欲望支配着自己的动作。
　　她轻轻地围绕着陆川的阳具转动舌头，美丽的嘴唇紧紧地含住又粗又大的阴茎，可怜的小嘴巴被塞得鼓鼓囊囊的。
　　美妇人轻轻套动着龙头棒身，一滴滴的口水混合着残留的淫液，不断地从她的下巴流出，精致的面庞显得很淫秽。
　　陆川抚弄着她的头发，一边闭着眼享受着，另一只手滑向她的下半身，粗鲁地抚摩她的大腿和美屁股。
　　上官含芸顺从地上下摆动自己的脑袋，用小手小心地握住少年的巨兽，继续用舌头生涩地搅动着。
　　一向端庄的美妇人，平时哪做过这种下流的事情，以前她根本不会用嘴巴服务男人，现在居然被调教的如此顺从。
　　只见美妇人挺着个大屁股，赤裸着身体跪在陆川的胯间，用自己的小嘴乖巧的为少年舔着允吸着。
　　陆川的手指已经开始在她的溪谷里搅动，这让才高潮后的上官含芸有一种如在梦中的感觉，她怎么也想不到自己有一天也会做出这般疯狂的事。
　　当然更吃惊的是上官滟，她的注意力始终在房间内的男女身上，也都怪上官含芸和陆川两人被欲望冲昏了头脑，所以才没有发现屋外有人，放浪的性爱都被窗外的人听了个清楚。
　　上官滟暗骂两人没完没了，不就是性交吗，少女没有体会过那种销魂滋味，心中只道那能有什么好玩的。
　　此时又听到房间内的口水滋滋声，不禁怀疑人的嘴巴怎么能去含那种脏东西，心中骂道，“呸呸，下流，无耻………”
　　上官含芸在少年的注视下，她舔得很卖力，不断用嘴巴套动肉棒，让舌头去舔上面每一寸土地，还用手去翻开陆川的包皮，等含住一会在上面润湿了口水，她又将肉棒吐了出来，然后用舌头在马眼上来回打转。
　　温柔的服侍下，陆川直爽的乱叫，“喔喔，娘子好会舔…………”陆川喊得声音越大，上官含芸就越细心的去舔肉棒，不知疲倦的口交了一会，等陆川觉得这张小嘴自己享受得差不多了，他看着美妇人的乳房在自己的摸弄下也变得肿胀了起来，就从上官含芸嘴里抽出了肉棒。
　　陆川色迷迷的眼睛死死地盯着她胸前隆起的部分，扶住肩膀让她躺在了床上，然后也欺身过去，将大肉棒放在了她那两半硕大的肉球里，开口道，“接下来用你的奶子服侍我吧。”
　　乳房也是上官含芸的第一次，她起初不知所措，注视着少年那的充满淫欲的眼睛，略一想还是明白了少年的心思，“混小子，这好下流啊…………”虽然这样说，上官含芸还是用双手轻轻托起自己的乳房，包夹住了又粗又长的肉棒。
　　那粉红色的袒露乳尖骄傲地挺立着，第一次这样做让上官含芸不免有些羞耻，她努力克制住自己急速的心跳，慢慢地捧住乳房，小心地接触少年那狰狞的大肉棒。
　　暴露着的乳尖变得异常敏感，轻轻的触摸滚烫的龙头棒身，仿佛有一股电流贯穿了她整个的身体，让她控制不住地轻轻地呻吟了一声，“嗯哼…………”
　　上官含芸开始慢慢的用奶子撸动陆川的肉棒，因为不熟练，肌肤摩擦龟头让他有点生疼，陆川忍不住的大口呼吸一下道，“用你的口水含一含。”上官含芸一点就通，听话的张开檀口在又粗又长的阴茎上含了含，用口水浸湿了肉棒后才将重新放在了胸口上。
　　然后托起丰满的乳房将肉棒夹在中间，开始来回揉戳，不断用温软的奶肉爱抚。
　　这种肌肤的摩擦，也让美妇人乳尖上传来的感觉越来越强烈，上官含芸的全身都颤抖了起来，同时清楚地感觉到自己的小穴又不受控制的湿润了起来。
　　陆川掐着她的腰肢，压在她身上，配合的不停耸动屁股，鸡巴如同做爱一样在奶肉里穿梭，肆意的去侵犯娇嫩的乳肉。
　　肉棒爱抚着肿胀的乳尖，陆川放肆地欣赏着她美丽的脸庞，那硕大坚挺的乳房，粉红色挺立的乳尖，平坦的小腹，修长的双腿，双腿间偶尔露出的茸毛，当然最要命的是她的眼神中掩藏不住的妩媚情欲。
　　陆川一边享受着，一边右手绕过她的身体，小心地来回摩擦着她的肉缝。
　　陆川温柔地抚摸着上官含芸的花瓣，他的手指触摸她最敏感的花蕊，在溪谷上来回抠挖。
　　他玩弄着美妇人的身体，性奋的看着她的反应，只见美人儿脸上时而陶醉，时而抗拒，时而风骚，那不断变化的表情直让陆川征服感快美无比。
　　她的嘴巴也轻声地呻吟着，“嗯嗯…………啊啊…………那里好痒…………。”
　　陆川右手伸出的手指已经没入了上官含芸的小洞洞里，在里面来回地旋转着，不断挑逗四周娇嫩的肉壁，可能是由于充分湿润的关系，美妇人居然没有感觉到任何的不适，反而是挑动蜜肉传来阵阵快感，让她的红唇微张，不时地娇吟出声，“啊啊…………好难受，好想要啊…………。”
　　陆川的肉棒被她的奶子爱抚的坚硬灼热，此时像一根火烧的铁棍一样。
　　陆川也忍不住了，他抓起上官含芸的双腿，将她们举得高高的抗在肩膀上。
　　美妇人的臀部也配合着向上抬起，淫秽的胯下完全显露，不仅湿哒哒的小穴就连菊花都看得清清楚楚楚，陆川看的欲火难耐，受不了的低吼了一声，“大宝贝，我要插进来了。”
　　上官含芸也期待的喊了一声，“喔，插进来吧。”
　　于是陆川扶住阳具对准了她的肉穴，邪邪一笑，耸动臀部径直顶了上去。
　　谁知陆川“噗嗤”刚一插进去，就听到外面一声不满的大声历喝，“你们够了。”上官滟在外面等了半天，她早就怒气满满了，如果坐视不理，那这对狗男女不知道还要亲热到什么时候，上官滟实在受不了了，就也不管里面的人会有什么反应，打破了这对鸳鸯。
　　这一变故，床上的两人都一激灵，尤其是陆川，他早就担心有什么仇家找上门来，面对陌生的人声，怎能不后背发凉，欲望顿时消失的无影无踪，坚硬的肉棒也因为心中的担心而有所萎缩。
　　再看上官含芸的反应，她一听就知道是女儿回来了，这声音她再熟悉不过了，她纵使再不知廉耻，那也不能在女儿面前丢人。
　　她脸色变得如火烧一般，欲望一下子给浇灭了，羞愧的将发愣的陆川推开了，然后赶紧找衣服穿。
　　还别说，女人一旦变得端庄，穿衣服速度其实挺快的，待内衣外衣穿好之后，她不忘敦促陆川，“你也快点穿上，我女儿回来了。”
　　一听是她女儿，陆川暂时放下了担忧，不知所措的找衣服套上了。
　　两人穿好了，上官含芸低着头先从屋里走了出去，一看见上官滟正赌气坐在椅子上，忙讨好般的关心开口道，“滟儿，你回来了，怎么也不提早说一声，妈很担心你。”
　　上官滟气在头上，根本不吃她这一套，“哼。早知道我就不回来了，免得打扰了你的好事。”
　　“滟儿，不是你想的那样。”上官含芸尴尬的要死，她苍白无力的想反驳，却不知道该怎么说，一时羞愧难当，如同被抽了耳光一样，真想找个地缝钻进去。
　　这时陆川也走了出来，她听到这母女俩的对话，顿时明白了两人的处境，心知肚明定是做女儿的要责备做母亲的不知廉耻，却又不好直接开口。
　　陆川暗自发笑，反正自己是占便宜的一方，既然睡了人家母亲，心想得回不管任她怎么说都不想承认什么错误。
　　可谁知他一出来，见着坐着的少女，陆川一惊讶，“咦，怎么是你？”虽然曾猜测过上官含芸的女儿或许就是那玉佩的主人，也就是夏阳城郊外杀死方玉北的人，但真正见到还是有点惊讶。
　　上官滟也是一个吃惊，她刚才就觉得房内男人的声音似乎在哪听过，但没想到面前的男人会是他，虽然只有一面之缘，上官滟还是认出了陆川，问道，“你怎么在这里？”不过一问出口她就后悔了，刚才他还和自己的母亲胡天海地，问他怎么在这里岂不是多此一举吗。
　　陆川摸摸头，确实也不知道怎么解释。好在上官含芸趁此期间说了句，“你们认识啊？”算是打破了一时的尴尬气氛。
　　上官滟始终带着温怒的表情，并不答话。
　　陆川看起来不大，也就二十岁模样，上官滟一想到他把自己的母亲睡了，那不是要做自己的后爹吗？
　　她心里别提有多不高兴了，端起一碗水喝了起来，那生气的样子，上官含芸和陆川两人都不敢惹她。

第18章 山谷聚英豪
　　上官滟回到家以后，时刻注意着陆川的举动，每当他有什么出格的行为，都会大加斥责辱骂。
　　这搞的陆川很难受，他一时找不到什么好机会和上官含芸亲热。
　　上官含芸表面上任然在女儿面前维持着慈母的端庄形象，其实心里对女儿特别的不满。
　　她以前寡居惯了，从来不知道性爱是何物，但至从被陆川开发过后，她对那种事情变得一发不可收拾，三天没有男人就欲求不满了。
　　上官含芸时常在女儿面前提起陆川的好，总是旁敲侧击表达自己的需要，并心想我作为母亲，这么大年龄了，找个男人做个伴不是很正常吗，你又管那么多干嘛呢。
　　面对母亲的不满，要是换个和她同龄的男人，上官滟或许就默许了，但她一想到陆川才比自己大不了几岁，就如鲠在喉，难不成要喊这少年为后爹？
　　她总觉得自己被占了便宜一样，所以对上官含芸的话不为所动。
　　上官含芸又要女儿对陆川客气点，毕竟那方玉北是上官滟杀的，人家被追杀是因为你。
　　上官滟却不为所动，觉得反正当时他们两人也是都想制对方死地，自己这种行为属于帮了忙，怎么会领这个情。
　　这对母女因为中间夹着个陆川，少不了的经常吵起来。
　　陆川没有多少机会亲近上官含芸，每次也都是浅尝辄止，搞的两人都很难受。
　　陆川害怕上官滟的手段，知道她是个火辣性子，一想到万一她哪天对自己下毒手那就麻烦了。
　　俗话说，君子不立于危墙之下，三十六计陆川不得已选择走为妙。
　　一日，陆川找了个机会给上官含芸留了个辞别书信，便离开了母女俩。
　　他独自往南走，一路上依然不敢走官道。
　　离开上官含芸母女属于匆忙之举，他一时也没想好接下来怎么办。
　　那日，陆假的临终遗言只告诉了陆川他母亲是大衡国人，至于现在在哪里，长得什么样，多大年龄，怎么去找她，陆假一概没来得及说便去了，这让陆川的寻母之路异常艰难。
　　所谓天下之大，还真没个什么好办法。
　　向南行了一天的路，这儿本就位于三个国家的交界地带，属于三不管的地方，是以平常人家人烟稀少，却多盗贼出没。
　　陆川又往前行了半天的路，什么集市也没有碰到，却在山路上遇到了一位进京赶考的书生。
　　那书生约莫二十来岁，和陆川年纪相仿，穿着一身青衫条褂长裤，脚下是草鞋，他匆匆忙忙地赶路。
　　陆川不禁心生好奇，便跟着他步行了一段路程。
　　路上，这位书生并没有因为陆川的出现，而显得神情紧张，他时不时地看着手中的书卷，不时地还朗声读出几段来。
　　陆川愈发的好奇，书生一向呆头呆脑，但这位似乎并不木讷，禁不住想问他一些问题，便走到他的旁边，打算与他搭个话，陆川远远的道，“这位兄台请留步。”
　　那人东瞅瞅西瞅瞅，确定是陆川在喊他，便停下了脚步。陆川上前走了几步，礼貌地问道，“在下姓陆，不知兄台怎么称呼？”
　　那人闻言，看了看陆川，见他和自己差不多，只是俊秀了许多，觉得他并没有什么歹意，便回道，“在下姓房，赶着去京城，不知道陆公子有何贵干。”
　　“房公子打扰了。”陆川询问道，“在下不熟悉山路以致于迷了路，不知这方园附近，可有什么集市或者人家？”
　　“哎呀，那这可就麻烦了，最近的集市，你也得往西走个至少半天时间，至于这附近有没有人家居住，那我可就不清楚了。”书生打量着陆川又问，“你还没吃饭吧？”说着从背着的篓子里拿了个馒头出来。
　　其实陆川的包袱里有吃的，想了想还是接过了他手里的馒头，随口问道，“你这是进京准备考试吗？”
　　书生略一沉吟，回答道，“实不相瞒，在下是准备考进士科目。这次应考是在太学院举行，届时考试将由礼部官员主持，考生必须准时到场。”
　　陆川听了之后，不禁佩服起他的学识和勇气，毕竟进士科目可是举国之重，十分难考。
　　听到这里，他立刻想起了古代的一些考试制度，心中对这位书生产生了一份敬意，他们不仅需要才华和能力，还要具备坚毅和全面的素质。
　　聊了一会之后，两人便分开了。
　　陆川匆匆忙忙的往西赶路，但不走运的是山路崎岖，他急于赶道，却错过了宿头，直行到天黑，仍是在山道之中，越走道旁的乱草越长。
　　这样可不是办法，陆川心道且找个山洞或是破庙，露宿一宵。
　　可是放眼道路崎岖，乱石嶙峋。
　　身为男子汉倒也什么地方都能躺下来呼呼大睡，但就怕大晚上的附近有野兽出没，看来要找一个可栖身宿息的所在，却着实不易啊。
　　陆川心急，一口气又走出数里，转过一个山坡，忽见右首山谷中露出一点灯火，陆川大喜，我且到这边人家借宿一晚，摸了摸腰带，腰间别着的一包银两都没动呢，心想大不了给点钱借宿一晚也行。
　　陆川打定主意，翻了两个山梁一个山沟，又走出几步，忽然心里一惊，才意识到这荒山野岭的，哪里来的人家？
　　当稳住身子想着还要不要过去看看时，一个声音隐隐约约的传了过来，“你们中了我的八叶兰草，看你们还能支撑多久，哈哈哈哈……”
　　陆川一激灵，八叶兰草，莫非是冷面蝴蝶江小生？
　　陆川清楚的记得，那日在紫薇大帝庙里听到的对话，第一时间想到了百面道人和冷面蝴蝶。
　　那日听两人描述，八叶兰草乃是剧毒之物，陆川没想到会在这偏塞之地碰上江小生，一时间不寒而栗。
　　陆川正思考着，这时又传来了几个声音。
　　“卑鄙无耻的小人。”说话的是个女子声音，年龄约莫在三十多岁。
　　“用这种下三滥的手段，算什么英雄好汉。”这次是个男人的声音，嗓音粗犷浑厚。
　　“嘿嘿，我本来就不是什么英雄好汉。”那江小生不是什么好人，说话也变得猥琐，“倒是你紫玉夫人，表面看起来端庄正经，得回我倒要看看你里面是不是也一样正经。”说完还淫荡一笑。
　　“无耻之徒，你敢侮辱我夫人，拿命来。”这次又是一个男人的声音，嗓音比较清朗，年龄比刚才那位要年轻一些。
　　接着刚才那位年长男人道，“跟这种人不需要讲什么仁义，我们一起上。”
　　霎时间，“嘿哈”打斗声，利刃的撞击声，昏暗中，双方呲呲有声，显然是激战正酣打斗在一起。
　　这时，陆川也不知道该不该现身，他沿着山岩向前走了几丈，然后趴在石壁上，找了个暗处向里看。
　　这一看不得了，只见山谷中，除开那四位缠斗在一起的人，男的女的一起，三教九流人还真不少。
　　不过他们已经大半东倒西歪在地上，有的奄奄一息，有的在暗自运功疗伤。
　　场上的四个人打在一起，东首的三位，两人执剑，一人持拳。
　　执剑的两人年龄相仿，武功路数也大差不差，他们便是南海派掌门夫妇，男的邓百川，号称铁面先生，女的姚纤纤，号称紫玉夫人。
　　其中邓百川持一柄四尺长剑，剑柄镶嵌青玉，剑刃闪闪发光，不用细想也知道是一把难得的好剑。
　　而紫玉夫人手中持的是一把紫玉软剑，不仅锋利，还可柔软缠于腰间。
　　值得一提的是这紫玉夫人，果然是难得的娇娘子。
　　陆川看不出妇人的具体年龄，但见她步伐轻晃，错落有致，生疏婀娜的身段摇曳生姿，一张如芙蓉般的俏脸上有点怒气可却更加的衬托出美人娇怒的柔媚之姿。
　　陆川双眼盯着这个美妇人，看她个头不矮，差不多有一米七，柔弱的腰身，修长的美腿，挺着那不知手感如何的丰乳，一张俏脸之上五官出奇的完美，那一身的贵气让人一看就忍不住的产生兽欲，蠢蠢欲动，似乎想要将推倒她压在身下好好蹂躏一翻。
　　陆川暗想怪不得那江小生如此下流无礼，原来对面是个十足的美人，自己都有点蠢蠢欲动，也难免好色之徒会窃渝了。
　　三人中持拳的那位是长白山一品阁的高手阮千丈，他的年龄稍长，使得是功法名曰“玲珑拳”，只见他拳劲磅礴，威力无比，直令人望而生畏，只是由于身体中毒的原因，显得内力不足，出拳时少了几分气势。
　　西首的那位冷面俊逸，面貌三十来岁，猥琐的样子定是冷面蝴蝶江小生了。
　　四人斗在一起，虽然对面三个人围攻他一个人，但是对方的身法比较凌乱，配合也不足，招数接二连三被拆解，渐渐落于下风。
　　江小生本身功夫并不是非常了得，平常情况下，他只能敌得过对方一人，但他的拿手好戏便是下毒，随着时间的推移，对方愈发显得吃力，江小生得意的道，“看你们还撑得到几时。”
　　陆川看对面三人每出一招一式都要气喘呼呼，身法也越来越缓慢，陆川心知这是毒气扩散的结果。
　　这样下去的话，再对个百十招，那三人必败无疑。
　　陆川本没打算出手，再一细细观察打量，发现这里头娇娘子还不止一位，而且容貌都还不错，他想到了这冷面蝴蝶是个十足的彩花贼，心中对这些女子的命运大为可惜。
　　一旦江小生击败了这三位，他定不会放过这些女人。
　　陆川一转眼又想到了上次听到的对话，忽然明白这山谷里的人，说不定是要去帮助雪山派的人，只是不知为何，会碰到了冷面蝴蝶这个麻烦。
　　陆川揣摩了一下要不要出手相救，他现在的身手，经过上官含芸的指点和自己的一番修炼，已经今非昔比了，何况他手上还有个秘密武器所在。
　　别看陆川是个大色狼，但他为人嫉恶如仇，已经有意要介入纷争，但他也不敢贸然出手。
　　陆川观察了一会形势，决定视情况而定再出手。
　　他透着火把和星光找到了个绝壁，只可一人进出，里面激战正酣，谁也没有注意到这边。
　　陆川栖身前行，已经绕到了山谷后方，然后沿着狭窄的缝隙进来，正好到了那江小生的后面。
　　陆川出其不意的来到了一块石柱的后方，非常的谨慎，寻找着出手的机会。
　　这时场中的几人正缠斗在一起，倏地只听“啊”的两声，那邓百川和阮千丈已经被一左一右击倒在地，邓百川的长剑也滑落在一边，他们身受剧毒又被击中一掌，再也爬不起来了。
　　场上立时还剩下紫玉夫人一人对敌，那江小生有恃无恐，似乎是刻意不想击伤紫玉夫人，也不怎么还手，只是一味地躲着，紫玉夫人的速度快，他也跟着快。
　　紫玉夫人深知对方不怀好意，强忍着怒气出招，强大的剑气从紫玉夫人的手中打出，击在石头上顿时炸成了粉末。
　　江小生对此却不管不顾，他的算盘打得好，反正不消多时你就会毒发，我又何必费力气，他居然还有心思来说话，“姚大美人，你的武功蛮厉害的嘛，看你长得貌美如花，而且身材好得不得了，要不要考虑一下当我的小妾？保证让你完全体会到做女人的乐趣。”
　　“休得说那些污言秽语，淫贼受死。”紫玉夫人持剑强攻，可惜还是连江小生的衣角边也摸不到。
　　倒是她自己已经气息紊乱，真气不畅，樱桃小嘴娇喘呼呼，胸前的玉兔起伏的频率更加快了，撑起的衣服几乎皱在一起，甚至内里肚兜的痕迹也若隐若现了。
　　不仅是那江小生，就连陆川此时也大饱眼福。
　　江小生还是这样左闪右避，时不时地还趁机在她身上摸上一把，调戏的意味很浓。
　　“淫贼。”紫玉夫人再次击出一剑，可还是落空了。
　　“小娘子的身体可真不错啊。”江小生的目光已经变得污秽不堪了，他完全把紫玉夫人当作了猎物，只等着她体力支撑不住的时候，就要上前享受一番。
　　江小生的心思都在紫玉夫人身上，这当口是个绝佳的机会，陆川瞅准时机，突然的杀了出来，迅雷不及掩耳的亮出了一道强劲的激光出去，再接着追加了一掌强力击出。
　　形势忽变，只听“啊呦”一声，江小生来不及反应，脊背便犹如被利刃划开了一道长长的口子，接着他刚一转身，胸口又中了一掌。
　　这一掌，陆川用了七八成的功力，那江小生没有撑住，后退几步倒在了地上。
　　不过江小生应变也很快，一个盘旋很快站了起来，只不过这时他才觉得身前身后都是一阵疼痛，待看清楚陆川的模样，才愤怒的道，“你是谁？竟敢暗算我。”
　　陆川也不客气，回道，“是谁不重要，我是来取你狗命的。”陆川说完也不容对方开口，继续连连射出了数道激光，直把山谷照的透亮。
　　江小生吃了大亏，身体也受了伤，见这形势以为陆川有着什么了不起的功夫，当下不敢恋战，凭着轻功往谷口处一窜，拔腿逃走了。
　　陆川紧跟着来到谷口检查了一下，只见数丈外人影一闪，接着又树枝微动，显然是趁夜色溜之大吉了。
　　回到谷里，紫玉夫人已经撑不住了，她也盘腿坐在了地上，试图用真气逼走毒气。
　　除了这三人，加上谷口周边的各个人等，不下于五十多人。
　　这些人有男有女，有美有丑，既有僧人亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子。
　　他们的服饰也各不相同，其中一大半人持有兵刃，另一半人也拳、掌、腿功各不相同。
　　这些人不用多问，一看也知道是分属不同的门派帮会，陆川心想他们或许就是铁掌帮，亦或是海清庄等门派的人吧。
　　“你是阴教主的人吗，要是的话，就给爷来个痛快的。”那阮千丈背靠石壁运功祛毒，已经没有在应对外敌的气力了，见陆川比较陌生，知他武功不低，因猜不出是敌是友，于是便有此一说。
　　“前辈误会了，晚辈不认识什么阴教主，也不是阴教主的人。”陆川客气的道，“晚辈乘夜赶路而恰好路过这里，不知众位在此，只是见那坏人来者不善，所以才出了手，多有打扰了。”
　　陆川谦逊，确实无冒犯之意，这些人不再多言，因为就算是敌也无可奈何，更何况刚才陆川打退敌人的举动，他们都看在眼里呢，自然和阴教主的人不是一路的，这样子倒不是敌人。
　　八叶兰草虽是剧毒，但中毒之人却也不是立时身亡，这些人身上都中了毒，所以他们各个无精打采，有的左手抚胸，右手按腹，正自凝神运气，有的双足乱跳，破口大骂。
　　功力较浅的弟子难忍痛苦，竟已在地下打滚，更有以头撞石，以拳捶胸，情景甚是可怖，武功高一点的人也只能勉强坐在地上运功化解毒气。
　　这其中，一个看起来十七八岁的姑娘，倒是相安无事，只见她不停的端着水给众人喝，或是时不时点一下松明柴草，将新的火把重新插着。
　　姑娘明目皓齿，有着一双漆黑清澈的大眼睛以及柔软饱满的红唇，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱的美人胚子一个。
　　但不知为何，她却故意在脸上抹了把灰土，以致于遮住了清秀的容颜，但从她的五官轮廓上来看，那由内而外散发出的清新自然的气息是抹不去的。
　　陆川又望了一眼紫玉夫人，她虽然也坐在了地上运功，但是身材依然很惹火。
　　一身白色连衣裙勾勒出她十分火辣的曼妙曲线，纤侬合度的玉腿之上，微微隆起的屁股向后突起，显得丰满翘挺。
　　小腹微微凸起，显得很有味道，小腹之上，是那一双突起的傲挺乳房。
　　胸前的衣服将她的那一双肉团包裹的严严密密的，但是却依然兜不住高耸的弧度，随着她的呼吸，那双肉团正在慢慢的颤抖着，起伏着，荡漾出了一阵阵诱人的乳波。
　　不知道为什么，陆川总觉得从她身上散发的那种女人香更浓了，泛红的脸蛋看起来也更诱惑了。
　　陆川也不好明目张胆的上前探查，装作不知的问道，“敢问你们是中了毒吗？”
　　人群中，一个虬髯汉子嚷嚷道，“他奶奶的，这八叶兰草，果然厉害啊。”另一位长脸青年也骂道，“还不如直接让我死了算了。”
　　陆川知道这种植物的厉害，不过他也是第一次见到有人中毒，不免心生好奇的问道，“各位能否让我看看？”
　　陆川其实也不太懂得医理，能掌握的也只是一些简单自救方法。
　　但他一出现时所展现的身手，让不少人都觉得这个人不一般，所以都愿意让他给看看。
　　陆川问了几个人，都是胸口闷，腹痛，肌肉痛，提不上来真气。
　　陆川也只能大致判断下情况，沉吟良久，忽然想到了身上还有一瓶还魂丹，这让他大加欣喜，暗想说不定有用，于是他朗声道，“这八叶兰草并非中土之物，它的根茎花叶都有剧毒，毒性会随着时间逐步侵蚀人的肌体，轻者使人功力尽失，重者死亡。”陆川先是解说一番，接着道，“不过呢，晚辈这里刚好有一瓶解毒的药，虽然也不一定就对这八叶兰草有效，但是缓解效果肯定是有的，各位前辈如果不害怕的话，晚辈可以双手奉上。”说着陆川已经将还魂丹掏了出来。
　　陆川的声音还是起了效果的，他能说出这八叶兰草的来历，自然有人为之叹服，一个矮个子老人率先出声道，“妈的，反正也是个死。年轻人，我要吃你的药。”于是陆川双手奉上，给他服了下去，过了约莫半盏茶的时辰，这矮个子老者果然症状有所减轻。
　　这时其余人等一看情况，也不再犹豫了，纷纷索要服了一粒，就连紫玉夫人夫妇二人也上前要了两粒，还好这瓶中足有一百多颗药丸，陆川分发完毕还剩了不少下来。

第19章 紫玉夫人
　　众人吃了解药之后，纷纷原地休息，此时星光斜移，已经很晚了。
　　有人拿出干粮分食，陆川要了两个馒头，喝了点水，然后找到一处平地，靠着石壁睡了。
　　不知过了几时，陆川被一阵轻盈的脚步声惊醒，山谷里的火把没有灭，透着微弱的光芒，火堆也偶尔发出咔咔的声音。
　　陆川微一睁眼，发现是那紫玉夫人正欲出去。
　　她看起来比较着急，衣衫也有些凌乱，陆川看在眼里，心生疑惑，又怕惊到她，于是接着装睡，只不过却微微睁着眼观察着四周。
　　谷里的人都在睡大觉，谁也没有留意到紫玉夫人的异常。
　　陆川眼色一撇，只见少妇风情妩媚的面容清晰地映入眼帘。
　　在火把的映照下，少妇云鬟散乱，面色绯红，洁白的额头与端直的鼻梁上冒出细密的汗珠，最动人的还是她那对含水眼眸，随意之间都充满少妇的妩媚意态。
　　紫玉夫人神态可人，小嘴微张着喘气嘘嘘，她的樱唇很是诱人，一只手隐隐没入双腿之间，好像是在挣扎着忍耐着什么，然后就这样走了出去。
　　这女人好生奇怪，看她那样子有点像欲求不满，又有点表情不甘的堕落，陆川自从尝到了上官含芸的味道，他对妇人这种神姿态情摸的很准。
　　莫非是？
　　一个想法在脑海里浮现，片刻后，陆川跟了出去。
　　“咦，人呢？”陆川在谷口没有发现紫玉夫人的身影。
　　他又往前走出几丈，忽然听到一颗大树下传来细碎的声音。
　　陆川勾头一看，不由喉咙滚动，脑袋一热。
　　只见紫玉夫人娇媚无比，长发散乱，衣衫半解。
　　她坐在草地上，酥胸半露，分开的两条雪白丰盈的大腿上，亵裤早已褪到了膝盖以下。
　　她一只手扶在自己的大奶子上，乱摸乱揉。
　　另一只手在自己的胯下毫无廉耻的抖动着。
　　紫玉夫人早就被欲火烧的神志不清了，旁若无人般的，用着自己的手指在玉门之处抠弄，玩弄自己的蜜穴，以缓解那蓬勃的情欲。
　　紫玉夫人这位面容端丽而娇媚的美妇人，她有着妩媚的姿容，妙曼的身段，是万人敬仰的女侠，为何此时却如荡妇般自慰，这真的让人难以置信。
　　原来紫玉夫人在和冷面蝴蝶对战时，不小心着了她的道，中了他的七魄迷魂散。
　　这毒无色无味，却比普通的春药淫邪无比，所以不易被查觉，当毒性滞留在人体内，会随着时间慢慢发作，中毒之人会变得淫欲难耐，必须通过男女交合才能去除。
　　否则会毒火攻心，迷失心智，再端庄的女人也会彻底变成淫娃荡妇，最后欲火焚身而亡。
　　紫玉夫人身为已婚少妇，性事上经历丰富，初时她只以为是自己刚好赶上了寂寞的时候，所以才会变得欲望如炙，每月的月事前几天是她欲望最强烈的时候，所以没放在心上。
　　但是当大伙都睡下了后，她却变得越来越睡不着觉，脑海里全是男人的肉棒，一会是丈夫的，一会是冷面蝴蝶的，甚至就连后来出现的陆川，少年长得太英俊潇洒了，他的肉棒也浮现在了成熟妇人的脑海里，紫玉夫人每想到男人，胯间就变得奇痒难耐，亵裤内成熟至极的肉壶只想要男人的肉棒赶紧插进去搅弄一番才好受。
　　紫玉夫人寂寞难忍，但她一向都是端庄高贵的女侠形象做派，身为南海派掌门夫人，她可不敢当着众人的面找丈夫一解情欲，于是只能苦苦挨到了大家都睡了，才偷偷的用玉手安慰自己那湿透了的蜜穴。
　　可是她愈发的自渎，下面就愈发的难忍，小穴深处如火烧一样翻江倒海，淫水涟涟。
　　她害怕被人发现这种不要脸的行为，于是压抑着自己的动作幅度不大，但这显然不能满足欲壑难填的心。
　　她这方才意识到自己或许是着了道，紫玉夫人也早就听过冷面蝴蝶这号人，知道他是有名的采花贼，想到此处她脑袋一片空白，心想总不能把丈夫叫醒，来解决自己身中的淫毒吧。
　　身为名门正派，这要让人知道了，那还不如杀了她呢。
　　于是她不得不选择偷偷溜出来，心想只要自己尽情的手淫发泄出来，或许就能排出淫毒，但显然她低估了这七魄迷魂散的厉害。
　　紫玉夫人此时淫荡的表情，配上下流的动作，跟方才山谷中的端庄简直判若两人。
　　陆川没想到这个成熟的美妇人前后会有这么大的反差，他也想到了这也许是七魄迷魂散的缘故。
　　看着紫玉夫人那泛着红光的肌肤，以及悠悠的动人呻吟，陆川心下一荡，嘿嘿，那就让我来给你解毒吧。
　　将美妇人的淫态看在眼里，他已经迫不及待的跃跃欲试了。
　　可怜紫玉夫人欲火中烧，根本没发现陆川的出现，于是陆川猴急的跳了出来，按捺住激动的心情，假装关心的问道，“夫人，你没事吧？”
　　“啊，别看。”陆川这一声对于紫玉夫人来说，简直是羞愧到了极点，她以为一个人偷偷的出来自慰，不会被人发现的，所以手里的动作极其放浪，可没想到会出现男人的声音。
　　虽说是晚上，但是星光璀璨，谷口的火把也在亮着，是个人都能看出她在干着什么。
　　紫玉夫人羞愧的惊慌失措，犹如被人扯下了遮羞布一般，尤其是当发现面前的男人是救了他们的少年陆川，更是羞涩不已。
　　紫玉夫人忍耐着，一只手从她的胯下伸了出来，另一只手也想去整理胸前凌乱的衣衫，可是她正值淫毒流窜全身，双腿本能的搅在一起，神情也是淫浪无比。
　　陆川看在眼里却并不着急，他要慢慢享受这身美肉，双手扶住了紫玉夫人的肩膀，陆川嗅了嗅成熟妇人雪颈散发的兰香，对着她的耳朵吹了口气道，“夫人别怕，你这是中了七魄迷魂散。”接着陆川双手一带，将紫玉夫人那丰腴的肉体搂紧了怀里。
　　紫玉夫人脑海里全是男人、交合这类东西，这下被陆川一搂，再闻到他身上那浓烈的雄性气息，不由身体娇软，顺势倒在了陆川的怀里，只剩下翕动着薄唇，喘着气眼睛水汪汪的道，“七魄迷魂散？”
　　“你中了冷面蝴蝶江小生的淫毒，所以才变得，变得这样。你现在必须立刻解毒，否则会被淫毒控制，变成下贱淫荡的青楼妓女。”陆川半真半假的回答着，说完双手趁势攀上了美妇人的双峰之上，手掌一握，那手感当真丰满有料。
　　“你干什么，不要……啊。”胸前被陌生男人侵犯，紫玉夫人本能的挣扎了一下，可是她的力气却是那么的微弱。
　　“嘿嘿，夫人别动，我是来给你解毒的。”陆川淫荡一笑，双手饥渴的抓住了一对美乳，任凭紫玉夫人嘴里说不要，他依然握住了她那一对丰满的奶子把玩，直感觉肉球被抓在手里如活蹦乱跳的大白兔一般，诱惑的陆川别提多冲动了。
　　“啊，不要啊…………。”紫玉夫人早就情欲绵绵了，只不过是良好的妇道还在让她维持着挣扎，但也只是故作姿态，根本阻止不了陆川的双手肆意玩弄她的奶子。
　　“嘘，别让人发现了，你丈夫还在上面呢。”陆川故意笑着，脸上一阵邪魅，心里一想到要是能背着她丈夫上了她，那真是一大快事。
　　陆川心中满满的征服欲，但也怕面前的妇人不配合，毕竟要是真被他丈夫发现了，那他一定会杀了自己，于是陆川轻声道，“夫人明察，我只是想给你解毒，并不是诚心要占你便宜，等把你的毒解了，我不会再纠缠你的。”
　　紫玉夫人一听到少年提到丈夫，果然神情呆滞，眼神空洞。
　　姚芊芊与邓百川已经做了二十年的夫妻，膝下有一个女儿，她从来没有做过对不起丈夫的事情。
　　可是现在却衣不蔽体的被陌生男人搂着，双乳也抓在了对方的手里，而下体传来的求欢信号更是摧毁着她最后的一丝理智。
　　紫玉夫人颇为动情，根本分不清陆川这是要淫辱她，不由陷入了圈套，默认了这种行为，但一想到丈夫和女儿，还是羞愧的流下了眼泪。
　　陆川见到美人落泪，知道自己灌输的想法得逞了，内心一阵狂喜。
　　只见他咧嘴一笑，身体突然前倾，一双强有力的手臂将身前紫玉夫人紧紧地抱住，大嘴一张便吻住了那性感红润的樱桃小嘴。
　　双手在她身上各处巡游着，感受着妇人丰腴姣好的身材。
　　紫玉夫人现在已经全身无力了，只能屈辱地任由陆川凌辱。
　　她的成熟娇躯被他紧紧地拥在怀里，一双丰挺饱满的雪峰完全被陆川掌握着，无力的她只能本能地任凭陆川肆意吻住自己的嘴巴。
　　此时陆川可就乐翻天了，他实在没想到能这么容易得手美人，而且看样子还是身份高贵的端庄妇人，别提多兴奋了。
　　陆川吻着美人的红唇，他的身体一翻将紫玉夫人的成熟胴体压在了身下。
　　接着双手则是放在了她的的丰臀之上细细把玩揉捏，并用力分开了她的双腿，将身下的火热之处压住了她的柔软地带。
　　陆川的嘴巴初时主动，但很快紫玉夫人就回应了起来，她早就久旱逢甘霖了，淫荡的身体被陆川一点就着，不仅主动送上了红唇，开始疯狂地吻着少年，而且还将自己的小香舌送了过去。
　　陆川吸吮着紫玉夫人美妙的小舌头，不断将她口中的津液渡入口中，他的一双魔爪已经从丰臀处收了回来，从紫玉夫人的大腿曲线一直抚摩而上，最后双双抓住了一只丰满却又充满着弹性的玉兔，用力揉捏着，可还是觉得有点不满足，猴急的双手向上一把推开了美妇人胸前肚兜的束缚，没有任何阻隔的攀上了两座充满活力的雪峰。
　　陆川揉戳着这一对饱满的乳峰，食指与拇指还不忘捏住双峰之上的敏感花蕾拨弄把玩。
　　“唔……唔……”紫玉夫人轻轻地摇摆着螓首，但是她的嘴唇却始终都是紧密贴着陆川的嘴巴，深怕他会溜走一样。
　　陆川吻着她的樱唇，舔着她的雪白贝齿，温热的大舌头缠绕上她檀口之中的丁香小舌，在她的小嘴中翻滚着，甚至还引导着她的小舌伸到自己的嘴巴中，贪婪的撕咬吮吸着里面的仙露琼浆。
　　中了淫毒的女人，紫玉夫人此时就跟淫荡的母狗一般毫无廉耻，陆川还是第一次享受这样的美人，心中非常的冲动，舌头在她的檀口内往返卷舔，饥渴的辗转。
　　感受着她呵气如兰的气息，饱含人妇的妩媚，和上官含芸真是不相上下。
　　陆川一边吻着她的香唇纠缠不休，另一边双手则顺着她雪白的玉乳往下抚摸，经过小腹来到了她修长的玉腿之上，那柔软细腻的双腿充满着圆润滑腻之感，让人爱不释手。
　　而紫玉夫人那张迷茫的俏脸上却是变得情思难耐，万种风情，那娇羞难忍的魅惑神态，实在让陆川无法控制自己，那只手开始往她的私密处钻去，嘴里也忍不住道，“夫人，你身体好美好柔软，我摸得你舒服不舒服？”
　　“嗯嗯…………舒服，人家还想要更多…………。”被陌生的男人亲吻着，紫玉夫人根本忘了她是个有夫之妇，此时她心中欲火大盛，整一个身体都在颤抖着，期盼着男人的侵犯，玉门之处更是早已淫水连连，陆川手指头一勾便粘了一手的湿滑淫液。
　　“夫人，你下面都湿透了，是不是想要大鸡巴？”陆川邪邪的一笑，热吻从紫玉夫人的樱桃小嘴中脱出，侵袭到她那玉致的耳垂滑动，而后又落到她雪白粉嫰的雪颈之上，或舔，或咬，无所不用其极却又不失温柔。
　　吻遍了她的每一寸雪白的香肌之后，陆川再次亲向她那如樱桃般鲜艳红润的朱唇，舔含那片柔软得令人心荡的丁香小舌，她檀口之中的气息如香似乳，勾引着陆川饥渴的允吸着紫玉夫人口中的津液。
　　陆川的手上也开始了进攻，摊开手掌在她那娇嫩的穴口肆虐。
　　浑身无力的紫玉夫人只能娇喘咻咻的任由少年的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着自己小嘴里每一个从来没有被丈夫侵犯过的角落。
　　“喔喔，想，想要…………好痒…………那里好快活………。”紫玉夫人的丈夫邓百川是个循规蹈矩之人，习武的大家往往讲究戒淫，觉得这样才能保证真气的浑厚淳朴，所以他很少与妻子享受闺房之乐。
　　而紫玉夫人随着步入不惑之年，身体渐渐变得欲求不满，所以陆川的出现，简直如及时雨一般。
　　紫玉夫人媚眼微睁，喉咙呻吟着，已经开始沉溺在那已经多年没有尝试过的男女热吻爱恋缠绵之中，她的大脑一片空白，丁香小舌再不受自己的控制，主动伸出和陆川的舌头紧贴在一起，一双浑圆的大白腿也夹住了陆川的手指，深怕他会抽出去。
　　美妇人在少年的怀中，在他的激情拥吻与抠弄中不知不觉中跌入了欲望深渊。
　　只见她的一双纤纤玉手主动缠上了陆川的颈项，身体灼热无比，只知道一味迎合着他的索取。
　　“唔……唔……好爽，你好会玩…………。”紫玉夫人螓首摇晃，扭腰摆臀，乳峰也鼓鼓的挺起，两片湿润的肉缝被陆川挑弄的红嫩嫩的水灵灵的。
　　陆川紧抱着成熟美人的腰肢，一手轻抚怀中的这一个美妇的发丝，另一只手从她的下体抽了出来，看着手指上沾染的粘滑淫液，陆川不由一笑，“夫人，你下面的汁水真多啊，我要尝尝你那里的味道。”陆川当着紫玉夫人的面，舔了舔手指上的淫水，直把美妇人羞的俏脸通红。
　　然后陆川的那只手缓缓而下，摸上了那一张成熟风韵的俏脸之上，发出了啧啧的赞叹，“夫人的肌肤简直白如雪，滑如脂啊。”看着这个成熟美人，陆川不由得更加兴奋，他清楚地感觉到紫玉夫人浑身都在颤抖。
　　美妇人那一身玲珑成熟的曲线尽然暴露在陆川的眼前，尤其是一对丰满白皙的乳房，违反地心引力似的挺拔高耸，颤巍巍的随着她的喘息而弹跳着，诱惑的陆川神魂颠倒，忍不住的双手抓在了手里，肆意的揉戳把玩，陆川对着紫玉夫人那鲜红的小嘴，又亲了上去。
　　“啊……啊……”陆川紧紧的抱住紫玉夫人的腰肢，手上摸了一会还不忘用宽厚的胸膛激烈的挤压摩擦着美妇的高耸酥胸。
　　紫玉夫人激情满满，刚才陆川去挑逗她的下面时，她就受不了，此时再被少年挤压着乳球，再也忍不住的放浪呻吟，“啊啊啊……………好人，别磨撑了，人家想要大鸡巴，忍不住了………喔喔。………。”
　　陆川听着她那毫无廉耻的声音，感觉自己的阳具硬到极致，于是也不在迟疑，一手抓住了她的玉手握在了自己的大屌上，另一只手则将她那邹巴巴的裙子掀到了腰上，再把她那挂在双膝的亵裤也扒了下来，然后龟头往前一凑，开始剐蹭着她那柔软不堪的两瓣肉缝，淫笑道，“夫人，想要的话，就自己把它放进你的嫩穴里。”
　　“嗯啊……………你好坏啊…………。”端庄的美妇就算和丈夫行房，也没做过这么不堪的事情，虽然她觉得这很难为情，但还是将这根不属于丈夫的大鸡巴对准了自己的穴口，“唔，好粗的嫩屌儿，快插进来吧…………。”
　　陆川如他所愿，挺起胯下一顶，只听“噗嗤”一声，粗大的阳具瞬间没入了美妇人的花芯，搞的紫玉夫人忍不住淫叫了一声“啊啊…………。”陆川只感觉到成熟美人的蜜穴极其灼热，里面的肉芽儿很快缠绕过来，紧紧的夹住了自己窜进去的又粗又长的阴茎，爽的他直叫道，“嗷嗷，夫人，你的嫩穴好美，好舒服……。…。”
　　陆川抬起紫玉夫人的双腿架在肩膀上，将巨龙尽根刺入，用力抽插几下后，狠狠转动着，然后又开始剧烈的抽插碰撞，将丰满的女人撞击得臻首摇摆，玉体颤抖。
　　陆川鸡巴硕大无比，每一下都将美妇人阴道填的满满的，他大开大合的抽插着嫩穴，一次次将鸡巴头刺入她的蜜穴深处。
　　快速的抽动让他们逐渐沉浸在男女欢爱的情欲之中，火热的巨龙一次次的撑开了鲜嫩多汁的玉户，在那狭窄的小穴里冲刺着，奔驰着，似乎想要把自己下体的力度都集中在那一点上，狂野的抽插伴随着一声声“啪啪”的撞击声，不断让这寂静的野外变得淫荡起来，再伴随着紫玉夫人小嘴里发出的销魂音符，让这一场性爱来的又激情又缠绵。
　　陆川一边感受着巨龙在身下这个成熟美人的耻户里翻江倒海的强烈快感，又一边用手拨开她那缭乱的发丝，欣赏着云鬓散乱、面红耳赤、闭目轻哼的端庄妇人露出的淫荡媚态，然后还不忘羞辱一番，“夫人，我跟你丈夫比，谁的阳具更大？”说完陆川对着火热的小穴重重的冲击了一下。
　　“啊……”紫玉夫人不可抑制仰起螓首，一双玉手死死地抓住了陆川的手臂。
　　她的小穴被一根乌黑油亮的大鸡吧塞得满满的，两人胯下的交合处尽是灼热的淫水，就连两人的阴毛都被淫水打湿了。
　　紫玉夫人被奸的根本无法思考，本能的还想索取更多，樱桃小嘴放浪的哼哼着，“啊啊，你的大……………大鸡巴男人，干的我好爽…………。”面对着少年每一次的深深刺入，紫玉夫人极其的享受，她还从来没有体会过这么畅快的性爱，不免对面前的少年变得痴狂。
　　“嗯嗯…………啊啊……插得好深，好舒服…………。”紫玉夫人的身体在陆川的抽动之下就象要燃烧起来一般灼热无比，不断的感官冲击令她的身体产生了一阵阵的颤抖，胸前一对硕大的奶子也跟着交合的节奏一晃一晃的，脸上泛起热滚滚的微红，强烈的快感让她有如腾云驾雾一般。
　　陆川一边进出着紫玉夫人的身体，一边弯下腰叼住她的红唇热烈的狂吻着，津津有味地吸吮着怀中美妇人的性感柔舌。
　　随着陆川猛烈的动作，美妇人的身体不停的摇摆着，她那凌散的长发轻轻地飘荡着，胸前的一对雪白玉兔则是在一荡一荡的，她的喉咙深出也不断的发出一声声的娇喘。
　　一双娇羞却又暗含欲火的媚眼妙如繁星，春水荡漾，樱桃小嘴像熟透的水密桃般性感迷人，吐气如兰，荡漾着迷人的芳香，让人想咬上一口。
　　白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的成熟魅力，正在配合着少年的冲刺而荡漾着的一双乳峰，娇嫩雪白而又富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花颤动不已。
　　“啊啊…………用力，好男人，亲丈夫，人家爱死你的大屌了…………。”紫玉夫人被奸的芳心荡漾，一声声的浪叫根本是发自内心的，她自己都无法相信自己的另一面会如此放荡不堪。
　　紫玉夫人此时的表情要多晃荡就有多晃荡，青楼里的妓女都没有她风骚，陆川爽的不得了，一下一下猛烈的抽插着她那湿滑的小穴，大嘴在她的俏脸上不停地亲吻着，一手捏着涨满的嫣红花蕾，下边的巨龙更是用力地快速抽动着，越来越猛且越插越快。
　　“啊啊…………好爽，要去了…………啊啊，受不了了…………”一顿猛烈的抽插下，紫玉夫人瞬间来了个高潮，她颤抖着身体，下体的淫水横流，蜜穴也一抖一抖的紧紧夹住了陆川的大肉棒。
　　紫玉夫人爽的浑身娇软，嘴巴都合不上了，陆川并没有因为妇人的高潮而停下来，他的双手扶住美人的肩膀将她转了个身，然后让她扶住了大树背对着自己撅起来肥美的臀部。
　　看着雪白的大屁股，陆川色迷迷的把玩了一下，贪婪地呼吸了一口香味，然后不由分说的重新将大阳具从后面塞了进去。
　　这种后入的姿势能将又大又长的肉棒全部捅进湿滑的小穴深处，陆川轻轻的退出，然后突然发力，整一条巨龙竟然全部没入了紫玉夫人的身体，龟头无情的闯入了她的子宫里。
　　“啊——”突如其来的深刺，让紫玉夫人毫无防备，美妇人呜咽一声，“插得太深了，人家受不了了……………啊啊，轻点…………”
　　“美不美？喜不喜欢？”陆川低吼一声，然后“啪”的一下朝着美妇人的大白屁股拍了一巴掌，只觉肉浪滚滚，让人眼花缭乱。
　　陆川双手各自掐住她的小蛮腰，胯下用力耸动，紫玉夫人也本能的双手扶住树干，向后挺起美臀承接着少年的冲击。
　　感受着美妇人的配合，陆川大起大落的撞击着身下的美艳人妻。
　　他的肉棒坚硬如铁，势大力沉，势如破竹。
　　每一次冲击都让她的身体崩紧一点，美妇人张开喘息的红唇，沉重的鼻息以及小嘴之中间或发出来的娇吟把她那放浪的淫态表现得一清二楚，任谁也想不到端庄的南海派掌门夫人，会变得如此风骚浪媚。
　　妇人越是浪媚十足，陆川越是享受这具美体，双手扶在她的腰臀上，轻轻抬臀开始了新的一番抽插，紫玉夫人的臀部本来就硕大，胯部撞击在一团肉上很舒服，而且由于美妇人很动情，她那灼热的小穴里淫水不住的满溢，陆川龟头杵在她的蜜穴里，像是掉进了滚烫的岩浆里，直让他一阵畅快，“啊啊，夫人的小穴好热好紧，插死你…………。”
　　“唔…啊…顶的好深……都顶到人家花芯里去了，用力啊………。”紫玉夫人的肉穴由于被陆川的大肉棒插得有些用力，此时已微微有些红肿，浓密的芳草被淫水混合沾湿，无力而杂乱的铺满了整个阴阜上缘，一股一股的淫水伴随肉棒的进出翻涌而出，缓缓滴落在她的大腿上以及草地上到处都是。
　　“夫人，小淫妇，大骚逼…………干死你………。”陆川一边控制着抽插的节奏，一边欣赏着身前这具淫汁伴着汗水横流的身体，嘴里不由得调戏起来，“夫人，我想射满你的小穴，搞大你的肚子………。”
　　“啊…啊…………射进来吧……噢…………要泄了，奸死我了……”紫玉夫人被干的根本无法正常思考，什么礼义廉耻都抛在了脑后，只想追求那无上的快感。
　　她身体变得非常的敏感，才被这么一说，陆川鸡巴再狠狠的一桶，本来就十分敏感的身体再次迅速的崩溃，美妇人的高潮来得又快又猛，瞪着一双大腿屁股就颤抖了起来，“啊…啊…我要来了……”
　　只是片刻的时间，她的身体就开始痉挛起来，眼神也出现短暂的迷乱，嘴儿无意识的娇吟着，蜜穴的窒肉死死的咬住陆川的肉棒不放，紧跟着，她的阴道深处飞洒出一波波比之前还要多的淫水。
　　痉挛的肉穴不停裹夹着陆川的肉棒，成熟女人的密壶，总能带给人一种说不出的快感，被美妇人紧覆的阴茎一下子涨大了许多，陆川很快也不想再忍了，用力的往紫玉夫人的肉穴深处捅了一下，肉茎有力的开始膨胀，将一股股精液全都射进了女人的身体里。
　　在这山谷之外的地方，陆川换着花样狠狠的要了紫玉夫人好多次，尽情的享受着成熟妇人身体的美妙。
　　而紫玉夫人也在解毒的蛊惑之下，以及自身本能的欲望驱使下，一次次的沉沦在年轻火热的肉棒下，被少年填满小穴，化身为淫娃荡妇。
　　春色迥然，直到两人都累了，阵阵自然的风儿吹过，才将这羞人的情景所产生的淫靡之气吹散。
　　最后，在身下娇啼呻吟的美妇身上发泄之后，陆川却是不紧不慢地穿好衣服，嘿嘿笑道，“夫人，你身上的淫毒很快就会没了，我们暂且回去休息一下吧，别被你丈夫发现了。”
　　“嗯。”闻言，饱受摧残蹂躏的美妇人却是紧紧咬着下唇，不知道要说什么。
　　数次高潮之后，紫玉夫人渐渐的清明了一些，不免为刚才的放浪感到羞愧，一时尴尬的不敢去对视陆川的眼睛。

第20章 红杏出墙
　　翌日天一放亮，山谷中再次热闹起来。
　　陆川的还魂丹，确切的说是上官含芸配制的还魂丹果然有奇效起了作用，这些人体内的八叶兰草毒素，过了一个晚上之后差不多都被清除了，只是因为他们中毒的时间比较久，所以毒素清除了，但是内力还没有完全恢复。
　　另外他们每个人的武功之质有别，所以大概会陆续在数天之内，身体才会彻底恢复正常。
　　“小兄弟，这次真是多谢你了。”阮千丈乃豪爽之人，他昨晚就想结交陆川这位小朋友了，只是因为有伤在身，所以未曾说上话。
　　早上醒来后，他发现自己毒素已去，再加上内力不弱，身体已经好了不少，再过几日应该就彻底恢复原样了，所以忍不住的双手抱拳答谢，“要不是你，在下这一把年纪的人，可就要交代在这里了。”
　　“是啊，是啊，多亏了这位小兄弟帮我们赶走了坏人。”一时间众人都围上来答谢。
　　这群人年龄样貌都各异，有的仙风道骨，有的骨骼清奇，陆川猜测这些人或许都是武林中响当当的人物，于是也不敢怠慢，忙回礼道，“哪里，哪里。前辈们太客气了，晚辈哪里敢当。”
　　“小兄弟气度不凡，出手凌厉，言语举止都颇有我正派风范。”铁面先生邓百川捋了捋胡须，一想到昨晚若不是面前的少年出手相救，自己倒是死不足惜，可是自己的夫人，可就逃脱不了淫贼的魔爪了，他一阵感激，朗声道，“敢问高姓大名，也好让我们记住救命恩人的名字。”
　　陆川面露微笑，不经意的瞧了眼紫玉夫人，知道这两人是夫妻关系。
　　陆川心里一笑，心想你妻子都被我上了，你还要来感谢我，不禁心中快美无比，但还是要拘礼道，“晚辈姓陆，至于贱名，何足挂齿。”陆川留了个心眼，江湖险恶，故意没说自己的名讳。
　　“原来是陆公子，久仰久仰。”
　　这时人群中又站出来一个人，只见他身披黑衣，手持长剑，身材不高两眼却炯炯有神，这便是黄山派的掌门师弟“客松先生”符柳风。
　　他站出来道，“陆公子身手不凡，只是在下愚钝，却没看出你的武功路数。还敢请问陆公子师从何门，他日也好让我们登门膜拜一下。”
　　江湖人士注重师从何门何派，一方面是因为门派背景和武功技能的传承对于武者的修炼非常重要，可以极大地提升武者的实力和地位。
　　另一方面，江湖人士常处于斗争和生存的环境中，门派背景和师徒关系也是他们在江湖中的一个遮护和支撑。
　　因此，师从何门何派对江湖人士的身份、实力、信任度和交际关系都有着重要的影响。
　　可是陆川昨晚使得根本不是什么武功招数，而是小艺发出的强力激光，这些人识不得也正常，陆川知道这解释不清，也没打算愚蠢到到实话实说，另一方面他也不想把天外飞星凌南星说出来，于是委婉的回道，“在下无门无派，说来惭愧，那些三脚猫的功夫，倘若不是偷袭得手，也不一定能击退冷面蝴蝶。”
　　“陆公子谦虚了，既然不愿说，那自是有苦衷，我等也不强求。”
　　陆川见他们不在追问，才将疑惑抛了出来，“在下有一事不解，敢问各位前辈，为何在此遇到了冷面蝴蝶江小生。”那江小生虽然善于下毒，但武功并不算太高，能将这么多豪杰聚而歼之，确实令陆川不解。
　　“哼，这江小生无恶不作，居然打探到了我们联络的暗号。”这时又一人跳了出来，只见他身材魁梧，身胖体宽，就是身高略显不足，此人乃铁掌帮帮主古大寿。
　　“我看陆公子，你也别前辈前辈的叫我们了，真是不敢当啊。”那古大寿话音刚落，这边铁面先生便开始引见道，“这位乃是长白山一品阁的高手阮千丈，他善于使拳，一听说邪教要闹事，便千里迢迢赶了过来。”紧接着他将谷中之人一一介绍了下，包括黄山派的符柳风，铁掌帮的古大寿，海清庄的史万岁，以及宏图镖局的莫天成等人。
　　陆川听到无不一一抱拳回应，至此两厢人等皆以姓名称谓。
　　铁面先生把在场有头有脸的人物介绍了个遍，最后才朗声道，“至于在下，乃是南海派掌门邓百川，这位是我的夫人姚芊芊，因使得一手紫玉软剑十七式，所以人送外号紫玉夫人。”
　　陆川至此方知紫玉夫人的真实名讳。
　　当着众人的面，紫玉夫人也不好什么都不做，不得不回应了一下，“昨晚多亏了陆公子相救，小妇人十分感激。”她本来的意思就是例行答谢，可说出来立马意思就变了，大有感谢陆川昨晚折腾一夜一解淫毒的意思，辛亏别人不知道其中的意思，紫玉夫人脸上微不可查的露出一抹红。
　　经过陆川一晚的滋润，此时紫玉夫人犹如春风拂面，俏脸看起来更水灵了，一对惹火的眸子也多了一些媚态，看陆川的眼神也躲躲闪闪，一颗芳心不知怎的，一见到陆川就有那种莫名的欲望冲动，殊不知，那七魄迷魂散其实有着迷乱心智的功效，一旦被哪个男人解毒之后，就再难以摆脱他的肉棒。
　　昨晚要不是陆川出手，紫玉夫人说不定就被那江小生侮辱了，所以其他人也只以为她这是正常答谢。
　　陆川与紫玉夫人之间的事情，邓百川当然不知道。
　　他只感觉自己的妻子，一夜之间似乎一下年轻了许多，还生出了想找个时间安慰一下她的念头。
　　紫玉夫人话音刚落，那铁掌帮古大寿继续说道，“我们这些人是打算去大雪山的，那雪山派掌门何太岁都有恩于我们，所以当听到万邪教的人要攻打雪山派，我们大家都很气愤，于是商定于十月初五在梁州府聚集，然后一起上大雪山，可没想到冷面蝴蝶得知了我们的联络暗号，然后把我们都约到了此地。我们谁都没有发现他的阴谋，所以才中了埋伏，被他下了毒。”
　　人群中有人叹气道，“唉，这也都怪我们没有防备，才吃了亏。”也有人厉声道，“邪教之人，处事本来就很卑鄙，这次上了大雪山，一定要把他们彻底铲除。”
　　雪山派和万邪教的过节，陆川早已听上官含芸说过一二，无论是从名声在外，还是从处事行为上来看，那万邪教确实可谓邪教。
　　陆川本不想插手江湖之争，可也不由得同情起雪山派来，也为这些人的壮举感到欣慰，只是一想到邪教高手众多，陆川便提醒道，“据我所知，这次来的人不止有冷面蝴蝶，还有百面道人以及西域尊者等人，邪教高手如云，大家还是要小心为是。”虽然西域尊者已经命丧黄泉，为了提醒大家，陆川还是说了出来。
　　“多谢陆公子提醒，公子身手不凡，要是能和我们一起上大雪山就更好了。”
　　说话的是海清庄庄主史万岁，接着那宏图镖局的掌门人莫天成也附和道，“是啊，要是有陆公子相助，就算他邪教高手如云，我们也不怕他啊。”
　　陆川侠义心肠，但可不太想卷入纷争，连忙拒绝道，“不不不，在下还有别的要事在身，恐怕难以如愿。我看要不这样吧，为了大家的安危，我可以在等一晚，等大家好的差不多了，明天我再上路和大家分别。”
　　他们这些人虽然毒性清除的差不多了，但也都没有完全好，当听到陆川不愿去大雪山时，心中虽有失望，但人家能留一晚守护大伙安全，不免都有点感动，要知道那冷面蝴蝶如果带人杀个回马枪，那可就不妙了，于是纷纷连忙答谢道，“这样甚好，那就有劳陆公子了。”
　　陆川选择再留下一晚，也并不都是为了这些人的安危，主要是陆川心中得意，一想到紫玉夫人那身美肉，就一阵冲动，昨晚名义上是解毒上了她，如果还能有机会真刀实枪的和她来上一次，那就更美了。
　　紫玉夫人看起来也就才三十多岁，她秀发乌黑，肌肤雪嫩，奶尖臀圆，盈盈纤腰，而原本那宛如清水中的芙蓉样子，已被那股媚态沾染，看起来尤为诱人。
　　陆川也没有猴急冒犯，这大白天的，他可不敢公然轻薄紫玉夫人，万一被人发现了的话，那自己的良好形象可就没了，而且那邓百川肯定也要和自己拼命。
　　陆川有着自己的想法，他想让紫玉夫人一点点的沦陷，那样才刺激。
　　于是他找了个由头，靠近紫玉夫人，趁人不备摸了一下她那丰腴的屁股。
　　紫玉夫人吓得四处看了看，她这时更怕的是被人发现，所以也不敢声张。
　　只是，那种背叛了丈夫的背德感让她现在真的陷入了矛盾之中了。
　　身为人妻人母，三从四德她却无法做到。
　　背着丈夫偷人更是让她感到了深深的罪恶感。
　　不过，每当她想起自己在少年的身下婉转承欢，还有男人对自己的那种种柔情，她总会情不自禁地想到自己跟他结合在一起的刺激快感。
　　紫玉夫人不禁身体一怔，陷入了遐思。
　　山谷中，有的人在继续打坐疗伤，好在也没有太多的人注意到她的变化。
　　紫玉夫人穿着一身飘逸的连身裙，显得尤其畅然写意，一双雪白的玉腿交叠而行，款步姗姗，纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两个帐篷的酥胸鼓鼓的，又沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人。
　　而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间自然焕发着一种成熟少妇的独有风韵。
　　陆川不由轻笑一声，看着美妇人窘迫的样子，心中征服的快感油然而生，不过他也没敢一直骚扰紫玉夫人。
　　渐渐地，谷中有不少弟子已经可以颈骨活动了，有的架起了土炤生火，有的在拾生火的柴火，也有的在打水，因为人数众多，有些下品弟子只得去了隔壁的山谷中歇息。
　　这其中一位女弟子引起了陆川的注意，其实陆川昨晚就注意到了她的存在，陆川感觉她不像是中了毒，而且觉得她那灰土遮掩下，定然是一张靓丽的俏脸。
　　见到陆川的目光，邓百川在一边随意说了句道，“这小丫头叫菲菲，是半路给我们喂马的，你不用管她。”
　　“哦。”陆川见她提着一桶水走路比较吃力，心中不忍一把上去接过了水桶，姑娘回了他一个明媚的笑容。
　　要说这些帮会门派们所带的弟子当真不少，陆川无所事事，便到了旁边的山谷中与人闲聊，无意中却听到了交头接耳的闲谈。
　　“我听说紫玉夫人来头可不小呢，她师姐好像是天照门的掌门夫人，叫什么蓝玉夫人。据说这师姐妹两全都师承神剑玉虚子，剑术都很高超，因为所持的兵刃不同，所以称谓也不同。”
　　“我师娘可厉害着呢。”
　　听到他们弟子们的对话，陆川心里一惊，实在没想到这紫玉夫人还和天照门有这层关系，真是冤家路窄，这可不能让对方知道自己的身份。
　　陆川庆幸刚才自己留了个心眼没有说出自己的名字，不然少不得又惹出许多的麻烦。
　　陆川庆幸一笑，又暗想你师娘那确实厉害，人前人后可相差太多了。
　　待得晚上，当人们都休息睡去了的时候，只听山下传来一片不相适宜的声音。
　　“姚大宝贝，你可馋死我了。”陆川大步流星地走向了迎面而来的美少妇，双手更是很自然的牵起了她的玉手。
　　被男人如此亲密地抓住自己的手，紫玉夫人条件反射般想要抽回来，却怎么也敌不过陆川大手的掌控。
　　“你，你别这样。”紫玉夫人娇颜泛红，隐生春情，娇媚的美眸不由自主地瞪着陆川，娇嗔道，“这样会被人看到的。”妇人一颗芳心骤跳，她心中感到了一股莫名紧张与羞怯。
　　可是一想起自己的丈夫，那种前所未有的负罪感与恐慌感便不断地袭击着她，理性与感性展开了一场激烈的争斗。
　　大约就在一个时辰之前，陆川借着给大伙继续把脉以确定毒性情况的时候，暗中示意紫玉夫人深夜在谷外相见。
　　陆川等了足有一炷香的时间了，他本以为紫玉夫人不会来了，心中有点失算，以为她是贞洁之人。
　　可当看到款款而来的妇人，不由心中一荡，这娘们果然还是耐不住寂寞来了。
　　其实紫玉夫人自己也不知为何会这么轻易的答应了陆川，她脑海中忘不掉那个画面，明知道这样不应该，还是鬼使神差的出来了。
　　妇人没有意识到的是，这都是七魄迷魂散留下的后遗症，只是她自己并不知道这一点。
　　陆川将她紫玉夫人的一双玉手抓在自己的手心之中，目光深邃却柔情的看着眼前的这一个美少妇。
　　“你……你别这样看着人家。”紫玉夫人忽然感到了一阵紧张，那娇俏的玉颊泛起了丝丝晕红，桃腮之上顿时绯色撩人。
　　那双充满着灵动清澈的凤眸此时暗含媚态，异彩闪耀，内里荡漾着的似是欲火，似是紧张，似是恐慌，似是兴奋，略显羞涩地月容艳霞满布，红晕不断，仿佛一个成熟芳香的苹果，却又宛如醉酒仙子一般娇艳迷人。
　　“想我了吗？”陆川一手顺着她的肩膀而下，搂住了紫玉夫人的腰肢，将她的身体拉向了自己的怀中。
　　“嗯……”紫玉夫人浑身一抖，不经意的闷哼却像是在回应少年，在这一刻，那种沉重的压迫感再次侵袭而来。
　　她根本就不应该出现在这里，可是她根本抵挡不住少年火热的诱惑，就这样任由他抱着自己。
　　但是背叛了丈夫让她感到了深深地压力，美妇人不得不象征性的挣扎了一下，“不要这样。”
　　陆川看着就在自己面前的仙子娇容，他知道这只是她的故作姿态，于是笑着往她的俏脸之上吹了一口热气，顿时逗得紫玉夫人“嘤咛”一声，俏脸酡红地别过头去。
　　她的一举一动是那样的诱惑动人。
　　“怎么忽然害羞了呢。”陆川伸出舌头在她的耳珠之上轻轻地舔了一下。
　　紫玉夫人没想到这个小男人会这么的轻佻，她娇躯轻轻颤抖，朱唇轻启，情不自禁地发出一声让男人兴奋不已的娇啼春吟，“嗯……别这样，要是没什么事情，我就回去了。”
　　“长夜漫漫，别急着回去啊…………”陆川心里可不会就这么轻易放她回去，他的双手不知何时已经放开了紫玉夫人的玉掌而攀上了她的香肩之上。
　　接着他大口一张，含住了那嫣红的耳垂，舌头频频舔动，牙齿轻轻撕咬着。
　　紫玉夫人微微摆动螓首，春情萌发，媚眼如丝的望着陆川。
　　她一双玉手象征性的推拒着少年的胸膛，脸上却娇靥羞红，娇声道，“不要在，在这里……我……我好怕被人发现了。”被一个小男人这样亲密的搂抱着，紫玉夫人她只感到浑身恍若千万只蚂蚁在自己的身体上噬咬爬行，让她感到了浑身酥酥麻麻的，欲火逐渐飙升的感觉让她惊慌又羞涩，一种红杏出墙的强烈刺激瞬间便袭遍了她的全身。
　　一片片娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般。
　　陆川一手搂住了她的香肩，一手十分轻佻地抬起了她尖尖的下巴，嘴唇慢慢地覆盖过去。
　　紫玉夫人看着越来越近的男人，那张俊脸在自己的瞳孔之中不断地放大，浑身无力的她想要反抗，却也不想反抗。
　　经过冷面蝴蝶那种淫药的洗礼，紫玉夫人的心理和身体都在发生着改变，变得非常容易动情。
　　她情不自禁地闭上眼睛，等待着这个男人那霸道的吻。
　　当陆川吻上了紫玉夫人的樱唇之时，她紧张羞涩得嘴唇抿合，银牙紧咬，一双玉手紧紧地抓住了陆川的衣襟，却也不反抗，最后还是轻轻张开了自己的银牙，让对方的舌头进入了自己的檀口之中。
　　而陆川的魔爪更是不安分地攀上了她胸前的那双峰峦之上，双手握住一对奶瓜轻轻揉戳。
　　酥胸之上传来阵阵前所未有的酥麻感，使得紫玉夫人娇艳的脸庞上飞上了羞赫晕红的色泽，她芳心频频急跳，娇躯仿佛触电了一般，猛然一僵，却是自己双腿之间被那巨大坚硬的男人图腾重重地顶在自己的小腹之上。
　　强烈的快感让她情不自禁地发出“嘤咛”一声，一对剪水双瞳恍如漆黑夜空之中点点繁星的瞳孔，闪耀着一层迷离的光泽。
　　这一对偷情男女就这样相互拥抱着，亲吻着对方，回应着对方。
　　直到了他们都感觉到嘴唇有点酥麻之时才慢慢地离开对方的嘴唇。
　　陆川抱着紫玉夫人的腰肢，微微笑道，“白天的时候，要不是有人在，我早就想要你了。”
　　“真的么？”紫玉夫人已经变得堕落了，她没有觉得这很荒唐，却是微微一笑，脸上尽是一种幸福而甜蜜的笑容。
　　“嗯，我一看到你就忍不住了。”成熟妇人的诱惑力实在太大了，紫玉夫人身材高挑曼妙，美丽的曲线凹凸有致，再加上那高贵端庄的神态，怎么不让陆川这个大色狼冲动，他恨不得将这么一个美少妇立时压在胯下好好疼惜一番。
　　陆川的一双手先是放在了紫玉夫人肩膀之上，然后慢慢的顺着她那丰腴的手臂往下移动，他的动作很轻柔，眼神之中更是充满着浓浓的情意。
　　美妇人脸色红扑扑的，但是并没有阻止陆川的动作，那羞红的脸庞更像是鼓励少年一般，让陆川的那双魔爪一下子攀上了她胸前的酥胸之上。
　　灼热的手掌握住了那跌宕起伏的峰峦，一阵异样的刺激使得紫玉夫人浑身一抖，“喔…………”的娇呼一声。
　　她连忙按住了陆川的手，此时他们两个的距离很近，上身已经挨上了，紫玉夫人抱住了陆川，阵阵少妇幽香使得陆川也伸出一只手抱住了紫玉夫人，但是另一只手却在她胸前肆意揉戳，感受着妇人的饱满和硕大。
　　紫玉夫人敏感处被触碰，她美的浑然忘我，主动伸出了一只修长的手臂攀上了少年的脖子之上，将整一个成熟丰韵的娇躯重重地挤压在他的身上，腻声道，“嗯唔…………轻点。”
　　陆川邪邪一笑，看着她那风骚的媚眼，摸了一会玉兔之后，便将一双狼爪马上按住了怀中美少妇翘挺的玉臀之上，轻轻地揉捏着，不时用力将她的粉跨压向自己的巨龙之处，结实的胸膛也轻轻扭动，挤压摩擦着她胸前的一双高耸雪峰。
　　而且还不时凑过头去，附在她的耳边吹一口气，或是去亲吻她那白皙的雪颈。
　　少年那灼热的雄性气息顿时惹得紫玉夫人情不自禁地“嘤咛”一声，成熟动人的娇躯好象被千万只蚂蚁啄咬似的，酥麻酸痒，浑身无力的瘫软在男人的怀中，如此亲密地被男人拥着，即使她的身体是如此的成熟，可是此时却犹如初恋少女般芳心急跳，心跳如麻，就像受惊小鹿，砰砰直跳。
　　“夫人，这样弄你舒服吗？”陆川伸出双手在那双饱满怒凸的玉乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，他不等紫玉夫人回答，随即熟练的扯掉了她身上的裙子一扔，再一手伸到紫玉夫人身后去解那束缚着两座玉峰的肚兜，另一只手则是挥军寻下，一把撤住那白色的亵裤，双管齐下的，将肚兜亵裤丢到了一旁。
　　顿时只见好一具粉雕玉砌的绝色美妇人，好一个艳丽成熟的丰韵佳人。
　　她那精致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。
　　纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，尤其是山峰上那两点敏感的花蕾儿，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人。
　　而在胸部之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，双腿之间那神秘之地仙泉微涌，滋润着仙境大门外面的萋萋芳草。
　　美人裸呈当前，陆川已经忍不住想要了。
　　但是，远处的谷口处，此时却悄悄地站了一个身材婀娜的女子。
　　那个名叫菲菲的姑娘，她其实昨晚就发现了紫玉夫人的不正常，此时她见着这种场景，真是一颗芳心几乎都要跳了出来了。
　　她真不敢相信自己的眼睛，堂堂的紫玉夫人，却被男人抱着，亲吻着，而且还浑身不着片缕。
　　她竟然会偷男人，要知道那南海派掌门邓百川就在谷里呢。
　　而且那男人不是别人，而是与自己年龄相仿，却比紫玉夫人小很多的年轻人，这怎能不叫这位少女大为震惊。
　　即使有美人作乐，陆川还是很快就发现了谷口的动静，毕竟小艺的感知系统太强大了，只不过，陆川却没有立马声张。
　　陆川喜欢这种强占人妻的滋味，反正天黑也看不太清楚，所以陆川也没有太担心，反而心里有一种莫名的性奋。
　　他含住了紫玉夫人柔软的嘴唇，舌尖探门而入，腾出一只手来攀上了被自己紧紧搂抱着的美少妇胸前的高耸雪峰之上。
　　紫玉夫人的喉咙情不自禁地惊呼一声，内里窄小温热的檀口之中更是被他的舌头挑逗着，阵阵的快感让她浑身轻飘飘的，就好像飞上了天空之上的云雾之端一样。
　　这两人亲吻得火热，但是远处的人儿却是看得胆战心惊。
　　少女难以想象，他们就不怕被邓百川发现吗，要是这个时候他刚好出来，定然会撞见自己的妻子红杏出墙。
　　但是这一切，紫玉夫人却是浑然不知。

第21章 一夜欢笑声
　　“小心树后面有人。”陆川亲吻着，在紫玉夫人耳边低语了一句。
　　紫玉夫人顿时身体一颤，她扑在少年胸前更不敢转身了，心想这要是被人发现了，那也够羞死个人了。
　　但是此时少年亲吻爱抚的动作将她心底深藏的欲火慢慢地引发出来，胸前被侵袭的酥胸在男人的手中颤抖着，摇晃着。
　　紫玉夫人一双修长的藕臂主动缠上了陆川的脖子，将他搂得紧紧的，让自己火热成熟的胴体重重地压在了他的身体之上，“我们这样，被人发现了怎么办？”
　　“别怕，天黑，他看不到这里。”陆川安慰着，这让紫玉夫人稍稍安心，因为是背对着谷口方向，而且谷中女弟子们少说有十数个，外人也很难分清谁是谁，这确实是很好的掩护，所以这让紫玉夫人有了侥幸心理，继续和少年亲吻在一起。
　　而那少女菲菲看得芳心急颤，她其实并不想去窥探人的隐私，只是好奇心使然，才驱使她出来的，但是却没有料到会看到这样羞人的一幕。
　　看着高贵的紫玉夫人被他丈夫之外的男人如此搂抱亲吻，从来没有被男人如此触碰过的少女，心底之中也不免泛起了阵阵涟漪。
　　陆川的双手环住了紫玉夫人的柳腰，然后又慢慢沿着那曼妙婀娜的身段曲线向下抚摩着，最后来到了她的那双修长的美腿之上。
　　紫玉夫人黛眉轻闭，凝脂般的娇靥飞霞不断，粉腮如桃，俏脸却艳若桃李。
　　琼瑶小鼻轻轻抖动，鼻翼微扇，灼热的鼻息喷在陆川的身上火辣辣的，嗅着喷薄而出的气息，陆川在她耳边低吟道，“我们把他赶走。”
　　陆川说完弯腰捡了个石子递了过去，然后低声道，“那人在你身后西首，大约十丈外。”陆川并不想惹出事端，所以故意把方向说偏了一点，他相信紫玉夫人的身手。
　　紫玉夫人觉得这很荒唐，但还是要把偷窥者赶跑要紧，万一对方发现了自己的身份，那就麻烦大了。
　　于是她一甩手，只听“呲呲”风声一响，石子破空而过，削断了两根树枝，那姑娘惊慌中，分不清是什么东西飞了过来，惊得差点喊出了声音。
　　不过有惊无险，石子并没有击中她，不过这也让她提心吊胆了一下，知道自己被发现了，于是也不敢再看下去了，而是选择赶紧回了山谷里。
　　“身手不错嘛，那人已经不见了。”陆川一直在观察着，直到人影消失不见，他也松了一口气。
　　紫玉夫人更是喜出望外，绷紧的身心都跟着一松，她那柔软香甜的小舌主动跟陆川纵情交缠，相互追逐着，完全忘了身在何方。
　　热吻结束，这一对男女同时凝视着对方，他们都在喘息着，吐着阵阵热气，并且相视一笑，有了心灵上的交流，两人更是你侬我侬，相依相偎。
　　“小娘子，想要了吗？”陆川这样说着，却是不紧不慢的脱掉了自己的衣服挂在了树上。
　　陆川忍不住伸出右手抱着紫玉夫人那迷人性感的美背，另一只手则是攀上了秀美高耸的双峰，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。
　　他转而双手大张，紧紧的抱住，紫玉夫人那成熟诱人的胴体被欲火缠身的身体紧紧相贴，肌肤与肌肤之间亲密无间，毫无半点缝隙。
　　那双怒挺的玉峰被陆川的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着紫玉夫人身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流。
　　无法抗拒亢奋的情欲让这一对男女沉入了彼此的深情之中。
　　他们尽情的吸吮着彼此的舌头，美人的香津被男人贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻。
　　风华绝代、天生丽质的美丽娇娘仰着脖子，乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张开，艳丽性感的樱唇上留下男人侵占过的痕迹，还不时随着急促的呼吸发出“嗯嗯唔唔………”之声，像是在回应陆川一样。
　　陆川的舌头开始了攻城掠地，从美人的娇靥一路往耳朵、粉颈、朱唇吻去，点点热吻，火热的舌头又舔又画，牙齿不时咬上一口。
　　他的舌头如飞龙在天般舞弄着，似乎想要彻底激发出性感成熟的美妇人那蕴藏在心底的那种火热缠身的欲望。
　　陆川含着一颗粉嫩的花蕾，却捏住对面山峰上的另一朵红梅，活像个喜欢玩弄自己心爱玩具的天真小孩子般调皮任性。
　　看着美人的粉脸暗含浓浓春意，性感的小嘴微微上翘，贝齿不时紧咬下唇，吐气如兰，媚眼如丝。
　　闻着一阵阵的幽香，又飘散夹杂着成熟少妇清淡的体味，令人陶然欲醉，魂牵梦绕。
　　等陆川玩够了美人的一对挺拔肉球，他已经很想要上她了，于是翻过紫玉夫人的身体，让她向前弯腰扶住了一颗大树。
　　星光下，只见美人肉臀丰满，雪白如满月。
　　看着展现在眼前的圆滑雪白丰臀，陆川再也忍不住了，迫不及待的握起自己征战沙场的火热长枪，一手扶着美妇人的大屁股，对准花芯入口挥枪刺去。
　　陆川的亲吻如狂风暴雨般落下，吻向身前美人儿的肩膀和粉颈，同时握住她丰腴坚挺的玉峰，触手处挺拔柔嫩，充满淡淡的乳香。
　　而她由于女人本能的抗拒扭动所产生的摩擦，更是为两人带来无比美妙的刺激与快感。
　　“小娘子，我要进来了。”说着陆川肉棒一挺，炽热的巨龙便透体而入，进入了那美妙的人间仙境。
　　紫玉夫人秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着阴道被撑开的疼痛，迎接着小男人深深地刺入。
　　那种强烈的压迫感，一直涌上喉头，令她情欲难分，忽而又让她感到阵阵目眩。
　　“嗯……啊……”只听一声满足而无比幸福地娇呼，硕大无比的肉棒终于深深地进入了那紧窄而温热的世界之中。
　　寂寞的门户很快被完全的填满，紫玉夫人一阵阵呻吟，“嗯喔………”声喷涌而出。
　　陆川感受着紫玉夫人身体里的温暖，一股作气，巨龙深深地刺进了她的身体深处，两片湿润的花瓣也随着巨龙地前进而向内并拢，向中间凹进。
　　“大宝贝，我的那玩意大不大？”陆川并没有立刻运动，而是深深的扶住她的脑袋一转，吻住了美妇人的唇片。
　　“好大，喔…………又大又粗，顶的人满满的，好舒服…………啊啊…………”感受到身体那里面硬物的跳动，紫玉夫人完全的让自己融入在幸福之中。
　　陆川深深地吻了她一口便开始缓缓地抽干起来。
　　肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中，紫玉夫人已无法控制自己的身体了，她的臀部随着陆川的进出而有节奏前后挺动，蜜穴紧紧的包裹着陆川入侵她身体的阳具。
　　“啊……啊……”紫玉夫人轻吟道，“轻一点……不行了……”
　　陆川吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着她的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。
　　双手也向前抓住她的一对大白兔，在上面画着圈揉戳不已。
　　陆川的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让紫玉夫人的臀部也抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。
　　“嗯……坏蛋……嗯啊，小丈夫……你干的好用力……啊……”紫玉夫人紧紧抓着树干让自己挺起屁股，小嘴里不断发出阵阵呻吟声。
　　陆川的每次侵入都使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，而陆川的退出又使她全身四肢像在一节一节的融化。
　　陆川让巨龙退出，又再次挺了进去，就像这样几次来回运动之后，强有力的大鸡巴随着他速度的频密，次次插进嫩穴深处。
　　而紫玉夫人则陷溺于狂潮涌出的迷乱中，情到浓时，陆川的动作猛然加快，强大的冲击力让身下的紫玉夫人只能发出一声声高亢的娇吟，“啊啊…………好猛，屌儿好热………”
　　陆川扶着紫玉夫人的大屁股，火热的长枪犹如猛烈进攻的士兵一般长驱直入。
　　“嗯……好紧，夹的我好舒服………”陆川艰难的前进着。
　　强有力的龟头在紫玉夫人身体的最深出挑刺着，盘旋着，不停的去刺激美妇人花房内的嫩肉。
　　每一次的深入都深深的撞击到一团软肉上，陆川像是上了发条的机器，不断的做着活塞运动。
　　“夫君……爱我……好好的爱我…………啊啊…………”紫玉夫人在那情欲的作用之下，意识也有点模糊不清了，她臀部随着陆川的冲击一前一后的迎合着。
　　陆川享受着美体，他如过江猛龙般大开大合地冲刺着，如此急速的抽动与磨擦，却让他们两人如入无人之境的酥麻快感，飘飘欲仙，还真的有一种飞上云端的感觉。
　　“啊，好胀好大，喔喔…………又顶到了…………”一声声火热而放荡的轻啼从那的嫣红嘴里不断发出。
　　这刺激的陆川双手紧紧地抱住身下赤裸着的美妇胴体，不断的地将自己的阳具从她的身体之中退出来，然后又慢慢地向前推进，粗大的阴茎不断的拔出又刺入淫水横流的小穴里。
　　紫玉夫人犹如久旱逢甘霖，她的丈夫根本满足不了，心中感叹还是年轻人本钱十足，也终于有这么一个男人来安慰自己的身体了。
　　美妇人嘴里无法抑制的不停发出一声声令人脸红耳赤的娇啼呻吟，“喔……好大的鸡巴，全都进来了……啊，再快点……”
　　陆川大力的分开紫玉夫人含羞紧夹的双腿，挺起又粗又长如铁棒一样地阳具向她的下身压过去。
　　巨大的肉棒沾满了妇人下身流出的淫水，而且女人的阴道内淫滑一片，每次都可以顺利地用巨兽顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头便可分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，顶进她的阴道深处。
　　火热硬大的阳物紧紧地塞满妇人那紧窄娇小的阴道，一种极度的舒爽快感令紫玉夫人浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒不断充实幽深阴道玉壁的每一寸空间。
　　早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径终于被填满，只见美妇人娇靥含羞、玉颊晕红，呻吟着婉转承受，嘴里也忍不住的浪叫起来，“啊……插得人好快活……”
　　陆川的阴茎填满妇人淫滑湿润的阴道中，一手抚摸着她那细腻柔滑的肌肤，另一只手也轻擦慢捻着那坚挺敏感的乳鸽。
　　在妇人身上把玩了一会，一只手又沿着她修长浑圆的玉腿轻抚，停留在妇人柔嫩的大腿根部挑逗着，用手轻揉着美人儿的阴蒂，搁在乳房上的手也没闲着，而是摊开手指不断夹弄娇嫩的乳尖，只把妇人挑逗的呼吸急促，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来。
　　而陆川自己那横躺在紧窄娇小的阴道内的阴茎也越来越粗长，并开始狂野的在妇人湿滑柔软的阴道内狠狠抽动。
　　“夫人下面很会夹啊……”成熟妇人的另一个优点就是床上功夫娴熟，她们懂得怎么运用自己的身体来讨好男人，时而轻摆腰臀，时而故作羞涩，魅惑中带点骚劲，每每都会让她身上的男人欲罢不能。
　　紫玉夫人玉颊含春地娇啼婉转，销魂的快感把她冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着少年的抽插而一上一下地起伏蠕动，不断回应着男人的节奏迎合着。
　　陆川这时毫不怜香惜玉，鸡巴在蜜穴中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在妇人宫口一片柔软的地带。
　　随着奸干的深入，旷野四周不断发出淫荡的“啪啪啪”声，妇人也被顶撞得娇啼婉转，嘴里不时发出“嗯…嗯…啊…啊……”的骚浪声。
　　“高贵的夫人，你的身体真是太美妙了，大腿和屁股都是这般又柔软又有弹性，奶子也很大，真想天天都上你……”随着陆川的鸡巴在妇人的身体里进进出出，她的奶子也跟着被顶的乱晃，如波浪般彭湃不止。
　　“啊…好厉害……操的人家好舒服……啊……啊……”粗硬的阳具在妇人的体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟着，鸡巴每次都戳到花芯深处，使她产生了一阵阵快感，赤裸的玉体如波浪般起伏着，一双尖挺的乳峰颤动不已，嘴里不住的叫着，“啊…陆公子好厉害…肉棒又大又猛…都快插到人家心坎里去了……”
　　虽然插得很深，但陆川知道像她这般年纪的女人，应该都很喜欢这样大力的进入，仿佛只有蛮横的冲撞才能填补成熟空虚的身体。
　　陆川的大鸡巴生龙活虎，异于常人，粗长的大肉棒难免会让她有些许疼胀感，当龟头撞击到娇嫩花芯嫩肉时，总会令紫玉夫人发出一声声近似哭泣般的动人呻吟，“喔喔…………嗯嗯………啊………”
　　“喔喔……夫人的穴好会夹，我要插死你……”鸡巴刚一戳进美人的阴道里，她蜜穴的窒肉就毫无羞耻的纠缠了过来，一刻不停的挤压蠕动起来。
　　和成熟美夫人做爱，她成熟的阴户不停包裹着陆川的肉棒，这滋味真的好舒服，引得他轻轻抬了抬屁股，又往里顶进去了一点。
　　“唔……好快活……啊，啊……”紫玉夫人的下体被捣弄的翻飞，两瓣肉片又红又亮，随着少年摆动屁股轻轻的进出，而不断发出一股股淫靡的噗呲声。
　　在陆川大力的冲撞下，妇人更是媚眼如丝，她成熟的身体难挨的扭动一下，嘴儿里也发出低低的颤音，一双发骚的媚眼简直要滴出水来。
　　阳具刺入她的阴道里，陆川忍不住双手又摸到了她充满弹性的奶子上，把玩了一会乳肉摊开了掌心，指头便准确的夹住了她的一粒枣红色的大葡萄，又搓又捏的抚弄起来……成熟女人的肉体真是百玩不厌，和小姑娘相比，根本不用担心会玩坏了，陆川一边在她体内研磨着轻戳，一边欣赏她肉体动人的反应。
　　“唔…好会玩…嗯…啊…小丈夫，用力……”紫玉夫人眯着眼睛嘴里呻吟着，两只滑腻的大腿儿绷的紧紧的，苦苦支撑着身体。
　　陆川胯下的肉棒如打桩一般飞快的深进深出，身前的女人直被干的花枝乱颤，粗大的肉茎每一次都毫不留情的贯穿进美妇人的深处，她的穴肉被撞得一片艳红，肥美的屁股不停的迎合着抽插，嘴里跟着就发出了高亢的呻吟，“喔喔……啊…………呀，好舒服……顶的好深……真快活……”
　　听着紫玉夫人在胯下的忘情乱叫，陆川的心里一阵成就和满足，“噢，好骚的夫人……………我要干死你……”陆川一边怒吼着，一边死命的将肉棒往她湿热的蜜穴里狠狠顶进，熟妇的阴道幽深狭窄，陆川的肉棍刚好能顶到尽头，大力的抽插惹得女人又是一阵乱叫，蜜穴深处跟着泛起一阵阵滑腻温热的液体，顺着肉棒不断溢出体外。
　　“啊……啊……好男人，用大屌儿奸死我吧………”紫玉夫人早已忘了自己的身份，也忘了自己是个有夫之妇，快感的冲击下，她忘情的发出满足的娇呼，忘乎所以的逢迎起少年不断强力的抽插。
　　“我想在你丈夫面前干你，行不行？”看着身下被奸翻的滚烫肉体，陆川淫荡的笑了笑，还忍不住『啪』的一下拍打了她的屁股，下体不断抽插。
　　“喔…………啊，你太坏了……”紫玉夫人扭摆着身子不断展现她骚媚的风姿，还轻轻挺起丰盈的屁股迎合陆川的冲刺。
　　“嗯…啊……好大的鸡巴…啊…啊……。”俩人像野兽一般身体起起伏伏，她赤裸的胸前，随着身体的抖动，甩起了一道道性感的曲线，嘴里还喘息着道，“嗯嗯……啊啊…………只要你喜欢，人家以后就做你的女人………”妇人浪叫着，不断摆动着屁股不停迎合，嘴里也再次呻吟起来，“啊……好痒……干的我快受不了……”
　　妇人浪媚十足，令陆川很享受这具美体，双手扶在她的腰臀上，轻轻抬臀开始了新的一番抽插，女人的臀部本来就硕大，胯部撞击在一团肉上很舒服，而且由于女人很动情，小穴里淫水不住的满溢，龟头杵在她的蜜穴里，像是掉进了滚烫的岩浆里，直让人一阵畅快。
　　“唔…啊…顶的好深……都顶到花芯里去了………”妇人的肉穴由于被少年大肉棒插得有些用力，此时已微微有些红肿，浓密的芳草被淫水混合沾湿，无力而杂乱的铺满了整个阴阜上缘，一股一股的淫水伴随肉棒的进出翻涌而出，缓缓滴落在她的屁股上和大腿上到处都是。
　　“小娘子…………干死你………”陆川一边控制着抽插的节奏，一边欣赏着这具淫汁伴着汗水横流的身体，嘴里不由得调戏起来，“夫人，我和你丈夫谁的大………”
　　“啊…啊……当然是你的大……噢…要泄了，奸死我了……”
　　没想到紫玉夫人这么敏感，才被这么一说，鸡巴再狠狠的一桶，本来就十分敏感的身体迅速的崩溃，她的高潮来得又快又猛，瞪着一双大腿身体就颤抖了起来，“啊…啊…我要来了……”
　　只是片刻的时间，她的身体就开始痉挛起来，眼神也出现短暂的迷乱，嘴儿无意识的娇吟着，蜜穴的窒肉死死的咬住陆川的肉棒不放，紧跟着，她的阴道深处飞洒出一波波比之前还要多的淫水。
　　痉挛的肉穴不停裹夹着陆川的肉棒，成熟女人的密壶，总能带给人一种说不出的快感，被她紧覆的阴茎一下子涨大了许多，陆川也不想再忍了，用力的往美妇人的肉穴深处捅了一下，肉茎有力的开始膨胀，将一股股精液全都射进了女人的身体里…………
　　“啊…………来……来了，人家又到了………”
　　经过一次次的冲杀，天地间已不知时间几何，只听到紫玉夫人一声声的浪叫，接着她的美背忽然向上弓起，随着她的一声高亢的娇吟而全身痉挛着，抽搐着。
　　两人忘情的交合，玩的不亦乐乎，甚至都希望天亮时间能来的更慢一些。
　　不知道已经是第几次高潮了，在紫玉夫人再一次身体恢复之后，陆川那依然坚硬如钢的分身依然停留在港口之内。
　　这次他让紫玉夫人正面对着自己，张开双腿跨在自己的腰间，而他则是抄起那双长腿来了个猿猴上树式。
　　陆川得以的笑着，一边慢慢走来走去，一边冲击着美人仙境。
　　每走一步，他的力量就加大一分。
　　那不断传来的快感让紫玉夫人的大脑一片空白，已经忘了身处何地何处。
　　“喜欢这样吗？”面对陆川的调笑，紫玉夫人无暇回答，只能发出一声声的仙乐来传达自己的感觉，“嗯——嗯…………”陆川一边耸动一边道，“做我的女人快活吧。”他仿佛在宣告着自己的占有权似的，还挑衅的龟头一刺，抵在了美妇人的子宫嫩肉上。
　　而此时紫玉夫人承受着少年的攻击，只顾小嘴张开，呼呼喘着香气，同时发出一声高亢的闷哼，显然是美得不得了。
　　陆川看着美人堕落的容颜，不由拨开了她额前被汗水沾染的几缕发丝，而快活无比的紫玉夫人，一睁眼刚好也看见陆川此时正盯着自己猛看。
　　发现少年嘴角边上露出邪邪的笑容正盯着自己，紫玉夫人也知道自己现在是多么的淫荡不堪，原本因为性爱而红晕的脸蛋更加的火热了，不由一声娇嗔而出，“呀，你坏死了…………”
　　陆川轻笑着，“那你喜不喜欢这样？”
　　紫玉夫人伏在陆川怀中，小手在他胸前的肌肉轻轻的抚摩着，不时画着圆圈，轻声“嗯”了一声脸颊变得娇羞似火。
　　紫玉夫人经过陆川的性爱滋润，此时她已经身心皆降，完完全全的被陆川所征服了。
　　陆川在她的肥臀之上用力啪打了一下，淫笑道，“那我们继续吧。”说着，那根停留在她体内的长枪轻轻的挺动了一下。
　　“喔，插得人真受不了了…………”紫玉夫人已经高潮了数次了，她的嫩穴已经变得有些红肿了，可陆川根本不给她休息的机会，他再次把她放下让她双手撑在树上，浑圆的臀部向后翘起，等待着男人的进入。
　　陆川毫不停留，来了个直捣黄龙，于是一场香艳无比的战斗再次打起。
　　漆黑的夜晚显得宁静寂寥，但是此时在谷口之外却是阵阵春色迥然。
　　这一夜，陆川享尽了紫玉夫人的各种服务，在她的小穴里以及小嘴里爆发了一股股的生命精华。

第22章 少女白菲菲
　　陆川抱着紫玉夫人的身体，让她斜靠在自己怀中，和有夫之妇做爱的好处，就是可以不需要负什么责任，而且她们的性经验丰富，很会讨好男人。
　　两人激情过后，陆川看着依偎在怀中的美妇人，出声道，“明天我就要离开了，还真有点舍不得你呢。”
　　紫玉夫人身心已经完全被俘虏，她不顾羞耻的道，“大色狼，你走了，人家怎么办？”
　　陆川嘿嘿一笑道，“你丈夫，他人不错，你寂寞了就去找他呗。”
　　紫玉夫人背着丈夫在外偷男人，此时她的小穴里全是陆川灌满的精液，她不仅身体背叛了丈夫，内心也全然已是陆川的身影，成了彻底的出墙红杏。
　　陆川长得人高马大，相貌堂堂仪表出众，是个女孩子都容易沦陷，就连紫玉夫人这般年纪的成熟妇人也不例外，她芳心荡漾，心中羞涩无比，娇嗔一声道，“坏蛋，你已经把人家的心偷走了。”
　　陆川双手扶着她的肩膀，在一边安慰道，“等我办完了事情，还会回来找你的。”其实陆川只是享受这具美妙无伦的身体，没想到对方会对自己产生依恋之情。
　　陆川难免想到了沐婉庭，又想到了上官含芸，心里犯嘀咕，也不知道什么时候才能再遇见她们，还有没有机会遇到她们。
　　不过对于陆川而言，再重要的人和事也比不上他去找母亲重要，所以这话更多的只是为了安抚她的情绪。
　　时间早就到了后半夜，两人疲惫不堪，搂在一起睡了一会，直到了天色发白，他们才小心翼翼的回到谷中。
　　到了白天的时候，两人行事都很小心，表现的和没事人一样，好在也没有什么人提起昨晚的事情。
　　陆川开始心想，昨晚或许只是某个弟子出来方便撒尿而已，又或许是真的夜黑看不清什么，所以才没人敢贸然声张。
　　不过不管怎样，陆川这次真的要走了。
　　谷中的好汉们也不好在挽留什么，江湖人士不喜欢婆婆妈妈。
　　而紫玉夫人虽然心中不舍，但她身份摆在那里，当然也不能说什么不符合身份的话，和大伙寒暄过后，陆川和他们一一辞别了。
　　离开山谷之后，陆川沿着山道向西走了几里，他这时也没个明确的方向，只是漫不经心的沿着山道缓慢地行走，留意着沿途的景色。
　　细小的石子忍不住地在他脚下发出嘎吱嘎吱的声音，像是在告诉他时间的流动。
　　山道两旁的树木繁密得几乎遮蔽了阳光，只有零星的光线透过树叶的缝隙洒在地面上，形成斑驳的斑斓。
　　陆川开始欣赏起风景来，这倒不是他忘了自己的事情，而是觉得说不定会有柳暗花明又一村，他一直觉得自己的运气应该不会太差，既然没有个方向，那姑且放松一下好了。
　　微风拂过，树叶发出沙沙声，陆川扬起头，看见了一只红色的杜鹃停在树枝上，振翅欲飞。
　　它恍若一抹亮丽的笔墨，在苍翠的背景下格外显眼，陆川不禁停下脚步，静静关注着。
　　继续沿着山道前行，陆川不敢贸然的加快步伐，生怕错过了一些细小而美妙的景色。
　　忽然间，他的眼前出现了一片山坡，花海漫延开来，五彩斑斓的花朵在微风中轻轻摇曳，仿佛在和他打招呼。
　　远处的山峦在朦胧的薄雾中若隐若现，给人一种梦幻的感觉。
　　陆川朝着山坡走去，不禁陶醉其中。
　　拾级而上，能清晰地感受到空气的清新，花香也沁人心脾。
　　陆川伸出手，在花海中轻轻触摸着花朵，纷纷扬扬的花瓣在指尖间飘落，犹如花雨般美丽。
　　这一瞬间，他仿佛融入了大自然的怀抱，与花朵、树木、鸟儿们共舞着......。
　　时间不知不觉流逝，望着漫山遍野的美景。
　　陆川早已放松了心情，直到走到花丛的尽头，才忽觉得后面似乎有人跟着。
　　蓦的，这又让陆川一下子大为惶恐起来，一颗心脏都提到了嗓子里，陆川不知道来人是敌是友，对着一片茂密的野花丛中大声喊道，“什么人？快点出来，不然我可不客气了。”说着已经摆出了一个防备的架势。
　　这时，一大片野草后面，果然唯唯诺诺走出来一人，陆川定睛一看，竟然是那山谷之中的小姑娘菲菲，她显得很拘谨，一对大眼睛却明媚无比。
　　她凝望着陆川，显得又喜又怕，试探的低声喊了声，“陆公子。”
　　陆川见她可怜兮兮的，心中大为诧异，又见她一副弱不经风的模样，心中的防备已经卸去了大半。
　　少女楚楚可怜，真是令陆川心中动容，他也不在作出咄咄逼人模样，眼神也变得柔情起来，只是心有疑惑的问了句，“你为什么跟着我？”
　　菲菲虽然已经知道昨晚那人就是陆川，但是并没有觉得他是坏人，相反，他那除暴安良的形象，加上伟岸的身姿，都给她留下了良好的印象，让她对这个人有着莫名的好感，所以才会跟了过来。
　　菲菲姑娘动了动薄唇，乞求道，“我无家可归，公子，你就让我跟着你吧。我会洗衣服，我会做饭，我还会服侍人.....。”菲菲平素里下人做惯了，她本是从大富权贵人家赵府里逃出来的丫鬟，只因府上的大小姐喜欢捉弄人，菲菲实在受够了，才侥幸逃了出来。
　　路上碰到了南海派这波人，为了在他们那里讨口饭吃，不得不干起了养马打杂的活。
　　但是直到陆川的出现，瞬间让她变得崇拜，反正给谁都是当下人，于是菲菲决然的决定不如跟着公子陆川。
　　陆川略一低头沉吟，心想这样的姑娘可不多见啊。
　　而且看她眉清目秀，标准的美人胚子，虽然脸上还有着些灰土存在，但若洗漱打理一番，容光当不在郡主沐婉庭之下。
　　一想到这里，这怎能不让血气方刚的陆川心动，只是陆川仍没有立马答应，而是询问道，“你叫什么名字？”陆川知她名叫菲菲，但却不知其姓氏，于是有此一问。
　　“白菲菲，公子可以喊我菲菲。”白菲菲不假思索的答道。
　　“你为什么弄脏自己的脸？”陆川说着，不由分说的抬手在她的小脸上擦了擦。
　　白菲菲没有闪躲，俏脸微一红任凭他一只大手浮动。
　　虽然仍不是太干净，但是白菲菲五官长得出类拔萃，那细嫩的肌肤轮廓显得特别标致。
　　陆川看着她那水灵灵的大眼睛，又问道，“还有啊，你为什么要装作中了毒？”陆川即使面对美女，也没有忘记基本的判断，他要问个清楚。
　　“公子，原来你早就知道了啊。”白菲菲不慌不慢的介绍道，“我那天刚好在喂马，所以才逃过一劫。我看那人，就是你们说的什么冷面蝴蝶不是好人，我怕他发现我没有中毒而加害我，所以迫不得已，我就弄脏了自己的脸，然后混在一群弟子中也假装中了毒。”
　　陆川见她不像是说谎，加上本来也猜到了这一点，于是就答应收留了她。
　　这可把白菲菲乐坏了，这还是她懂事以来，觉得最快乐的一件事。
　　一路蹦蹦跳跳的，陆川带着她走了几里路，到了一条清澈的小河边。
　　白菲菲喜出望外，她早就不想以这样的方式示人了，于是大步走到河边洗脸。
　　陆川也漫步跟了过去，河水清澈，透过水面，逐渐倒印出一张清纯可爱的俏脸来。
　　只见妙龄少女一身白衣，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如觳犀。
　　巧笑倩兮，美目盼兮，可谓秀色掩今古，荷花羞玉颜。
　　清风吹动，少女背后三千青丝随风飘扬，如同谪落人间的仙子。
　　她的大眼睛含笑含俏，水遮雾绕的，阳光明媚，小巧的嘴角微微翘起，红唇微微张开，欲引人一亲芳泽。
　　她的身材也是曼妙无比，靓丽的衣着下，嫣然是一副青春美少女形象。
　　水波倒印，陆川看到少女的同时，白菲菲也看到了陆川，并迎着他的双眼对他笑了笑。
　　那笑容芬芳怡人，陆川不由心生欢喜，只不过对于接下来要往哪里去，陆川却患了难，本来就没有定下大方向，如今身边又带了个姑娘，这让陆川更加的着急。
　　白菲菲善解人意，大抵是看出了陆川的窘迫，于是开口清脆的道，“这一带的路我都认得，公子你要去哪里？我可以给你带路。”
　　陆川也没想清楚究竟现在要不要去大衡国，因为就算到了那里，又怎么去找母亲呢。
　　他还记得陆假的告诫，在找到母亲之前不可轻易吐露自己的身世信息。
　　陆川每每想到这些，就一时没有头绪。
　　白菲菲见他一脸的不定，开口道，“公子，要不然我们去京城吧，现在赶路过去，应该还能赶上大庙会。”大西国都城上郡，因为采用的历法不同，每年的十月是一年的岁首，每逢十月二十，上郡城里都会举行一年一度的盛大庙会，届时庙会上三教九流聚集，会演出各种节目，朝廷非常重视。
　　陆川有点被说动了，看着白菲菲期待的神情，问道，“你想去看？”
　　白菲菲点了点头。
　　于是陆川不再迟疑，两人结伴前行，朝着附近最近的集市赶路。
　　他们身上带的干粮不多，所以要先去镇上买点馒头再大吃一顿，最后再准备买上两匹快马赶路。
　　往西走了数里，集市的轮廓渐渐出现。
　　镇子不大，没有高墙红砖，也没有热闹非凡，因为地处偏僻，所以往来人等不是很多。
　　两人老远的看到通往镇子里的路边，挂着一盏旗子，上书“来远镇”。
　　赶了一路，陆川两人都有点饿了，刚想进去找个店家吃上一顿，却忽见东首山头上人影幢幢。
　　陆川抬眼相望，本只是好奇，心想这么偏僻的集市哪来的那么多人聚集。
　　可这一望却不要紧，居然碰到了老熟人——彩月和梅兴云。
　　陆川清晰的记得那天酒肆里的情形，对这二位俊男美女印象深刻，此时欣喜不已，特别的想结交他们。
　　白菲菲也循着目光望了望，问道，“公子，你认识他们？”
　　“嗯，老朋友了。走，咱们也瞧瞧去。”
　　二人很快上得山头，只见一端凉亭下是彩月和梅兴云二人。
　　而另一端的棚子下则坐满了人，且各个怀揣利刃，包袱里似乎也有不少家伙。
　　陆川此时靠近了，才瞧见不一样之处。
　　他起初并没有感到什么特别，直到此时，才隐约觉着双方似乎剑拔弩张。
　　那些人眼神锐利如刀，充满了杀气。
　　为首的头领身穿黑衣，拥有着苍白的脸庞和冰冷的眼神。
　　这些人便是雪山派的分支，更确切的说是雪山派的另一只另立的门户。
　　二十年六前，大雪山上曾出了两位奇特少年，他们天资聪颖，剑术在所有弟子中最高，这便是何太岁与沈从荣两位师兄弟。
　　二人师出同门情同手足，却因为同时喜欢上了掌门的女儿，而变得反目成仇。
　　为了争夺女人，更是为了争夺掌门之位，大雪山上以两师兄弟为首爆发了一场血腥的争夺。
　　最终的结局是沈从荣这一支人等不敌何太岁这一支，不得不带着人退出了大雪山，从此双方结成了仇家。
　　数年后沈从荣忧愤而死，他的这一支人等立誓要报仇，一直在等待着时机。
　　这次趁万邪教与雪山派之争，沈派同时向雪山派发难，大有重新夺回掌门之位的企图。
　　因为剑法师出同门，他们又被称为何派和沈派。
　　这一波人中为首的人便是沈派快剑手田无渡，他为人手段狠辣，别看他品貌端庄，一双尖利的眉毛下却镶嵌着一对锐利的眼睛，暗示着他内心的残忍。
　　梅兴云身穿蓝衣，说话间神采飞扬，浑身散发着一股剑者的独特气息，颇有一副大侠风范。
　　彩月身姿矫健，眉眼间透着一股坚毅的光芒，展现出风华绝代的女侠形象，她身材高挑婀娜，长发飘逸而自由，如瀑布般洒落在肩上，轻轻地拂动着她的侠士装束。
　　她的面容刚毅而凛然，微微上扬的嘴角透露出一丝自信和冷漠。
　　两波人狭路相逢，周围弥漫着紧张而沉重的气氛。
　　不过他们谁也没有先动手的意思，只是凝神注视着对方。
　　微风起，枯叶飘落，似乎预示着即将到来的是一场血腥的战斗。
　　陆川与他们也只是萍水相逢，还谈不上熟悉，只是佩服他们的潇洒与侠义风范。
　　因为见识过两人的厉害之处，所以陆川觉得对面那些人即使帮手多也或许不足为惧。
　　陆川带着白菲菲很快来到了跟前，并且主动的打了招呼，“两位多日不见，幸会幸会。”白菲菲也礼貌的上前行了礼。
　　梅兴云倒是很意外，他没想到陆川敢有这么的胆量，要是换做常人碰上这情况，恐怕早就避而远之了，所以也对陆川生出佩服之意，不由回了一礼并问道，“那日匆忙，还未请教兄弟大名。”
　　白菲菲见他和陆川一样都是爽朗之人，不禁心生好感，抢上前道，“我家公子姓陆，我姓白，不知两位怎么称呼？”
　　“陆公子，白姑娘。”梅兴云抱拳回道，“在下梅兴云，这位是我朋友，名曰彩月。”彩月跟着瞧了瞧陆川，又看了看白菲菲，神情不由一笑，大有诧异之意，意思是你身边那位怎么换了人，接着说道，“陆公子好福气啊。”
　　陆川知道她的意思，毕竟上次见面时，身边带着的人还是上官含芸。
　　不过陆川才不去管那么多，在他看来，男人身边女人换的再多也无可厚非。
　　几句寒暄过后，陆川疑惑问道，“他们是什么人？”
　　白菲菲也看出了端倪，直言快语的说，“公子，我看他们不像是好人。”
　　梅兴云叹了口气，回道，“真是一言难尽，这些人原是本派的叛徒，这次来者不善，是冲着我来的。”说完他朝彩月看了看，对方也看了过来，两人眼神相对表情决然，大有同进退的意思。
　　那波黑衣人始终关注着情况，当看到陆川和白菲菲出现时，自然的以为他们是对方新来的帮手，于是走了过来三个人。
　　其中一位剑客其貌不扬，是只独眼，他一上来就把剑鞘插在了地上，双手一扶摆出一副狂妄的姿态来，“这位小兄弟，不知是否要插手我和梅师弟之间的事情。”
　　陆川瞧了瞧，发现他这把剑要比一般长剑长上半尺，又听他称呼梅兴云为师弟，心中甚是疑惑。
　　不过他最不喜人威胁自己，于是随口回道，“是又如何不是又如何？”
　　“不是的话，还请你尽早带着这位姑娘下山，不然小心刀剑无情，伤了阁下。”独眼大拇指一抬，剑柄从剑鞘拔出三分，只见剑刃澄澄发亮闪着寒光。
　　这是江湖警告用语，独眼抬眼瞧了下白菲菲，又道，“这姑娘水灵灵的，若是万一伤到哪里，那就于你大大的不妙了。”
　　“公子。”白菲菲果然吓得躲在了陆川的身后。
　　陆川碰了碰她的手臂以示安慰，然后爽朗的回道，“那若这么说，我还只能领教一二了。”
　　梅兴云不知陆川身手如何，又怕他不是对手，想要阻止道，“陆公子，你又何必趟这趟浑水。”
　　陆川虽然心中也有所担忧，一来想小试一下自己的身手，二来有梅兴云和彩月在，他也不用出全力，于是答道，“我只是看不惯这帮人而已。”
　　“师兄，少跟他废话。”蓦地里，对方又跳将出来一位鼻梁骨突出，阔面重颐的男子，这人是沈派的第二代弟子仇四，那位独眼乃他的师兄乔三，田无渡则是他们的大师兄。
　　仇四说着长剑一拔，不由分说的道，“那就由我来领教你几招吧。”
　　场上气氛突变，仇四说打便打，浑身散发着一股凶狠的杀气，他紧握长剑，腾空而起，身形瞬间凌厉如猛虎般扑向了陆川，剑尖直刺向他的脖子。
　　陆川料定这人是个急性子，他的武艺已有小成，但不敢轻敌。
　　陆川出手也是迅疾无比，他稍一低头躲过一刺，便挥拳去击仇四的腹部。
　　仇四手握利剑，剑身镜亮如银，他向后退了一步，稳定自如地迎接陆川的凶猛攻势。
　　两人交织在一起，场面十分激烈。
　　陆川拳脚连出，每一记攻击都带着致命的威胁，他的招式变幻犹如鬼魅，速度之快令人难以捕捉。
　　而仇四也丝毫不示弱，利剑舞动间，剑光闪烁，每一剑都似乎能够撕裂长空。
　　陆川驾驭着力量的狂风呼啸而过，他的拳影掌风如暴雨般倾泻而下，但仇四却能够完美地躲开每一次攻击，冷峻的目光不离陆川的招式。
　　剑光闪烁的一瞬，仇四轻巧地靠近陆川身边，以迅雷不及掩耳之势发动一次犀利的攻击。
　　只见他长剑圈转，剑尖对准陆川指尖戮削。
　　这剑法变招既快，剑尖斜指更是只差厘毫，单此使剑，已属武林中难得的高招。
　　“公子小心。”白菲菲看的心惊胆战。
　　陆川沉着应对，在地上向后翻了个滚摆脱了这一刺。
　　他也不是初出茅庐的小子了，短于没有利刃在手，不由得施展起内力，刚一站定，双掌便排山倒海般推出，瞬时来了个反击。
　　仇四长于招式而短于内力，连连向后退了三丈才躲开这一雄厚掌力，只听轰隆一声，掌风将道旁的一株大松树劈为两截，上半截连枝带叶，垮喇喇的倒将下来。
　　仇四心急，当下左足踏上，剑交左手，使了一招“八荒指月”，第一剑便虚虚实实，以左手剑攻敌，剑尖上光芒闪烁，嗤嗤嗤的发出轻微响声。
　　陆川使出了一手“双掌克剑”式御敌，他双掌相对夹住剑身，并用上了内力，剑刃一时竟无法向前刺去半寸。
　　仇四应变奇速，连忙左手撤剑，再双手齐推，一股长江大河的掌力，直扑陆川面门。
　　陆川并未因此退缩，而是抬手相接，两人掌风凌厉，击在一处，只听砰的一声，四下尘土飞溅，两人均向后退了数步。
　　两人武功旗鼓相当，谁也没有打败谁，但是斗得更酣了。
　　陆川愈发疯狂地发动连续的攻击，他的身影在空中飞跃、旋转，每一掌每一脚都充满着凶猛的气势。
　　仇四面对陆川疯狂的攻击，紧握剑柄的手微微颤抖，他深吸气，引导身体的内力，剑意从手上蔓延到全身，剑光璀璨，节奏不乱。
　　两人的攻防交替，时而陆川凶猛如狂风暴雨，时而仇四沉稳如山岳巍峨。
　　一直拆了数百招，招招交错，击打声、剑鸣声、气息交融在一起，剑招纷飞，掌风呼啸，时间似乎静止了。
　　那首领田无渡眼见着仇四无法取胜，便挡在了他们之间，于是两人才收手作罢。
　　白菲菲上前关心的道，“公子没事吧？”
　　“当然没事。”但是陆川身上留了不少汗，白菲菲见状，掏出手帕给他擦了擦。
　　田无渡向前踱了一步，向着梅兴云开口道，“这位小兄弟身手不错。但是我们门派之内的事情，还是我们自己解决的好。白师弟，你看怎样？”
　　梅兴云脸上毫无畏惧之色，回答道，“我也是这个意思。”
　　陆川听得清楚，奇怪他们为什么师兄弟相称，却又视对方和敌人一样，这真叫人搞不懂。
　　梅兴云对陆川道，“陆公子，多谢刚才出手。此间种种，还待在下稍后再和你解释。”
　　田无渡一看就知道是他们这波人的首领，武功自然不在仇四之下，彩月关心梅兴云，欲言又止的想要阻止，梅兴云却爽朗的道，“放心吧，我应付的来。”
　　田无渡发话道，“我看我们还是不要浪费时间了。白师弟，倘若我赢了，你今后不得再踏足大雪山。”
　　梅兴云也大声道，“田师兄，若是我赢了，你也是一样。”
　　“一言为定。”说完双方都摆出了开打的架势。
　　他们二人相对而立，一个剑术凌厉无匹，一个剑法精妙异常。
　　双手握着各自的长剑，眼神中透着火热的战意。
　　无风而起，田无渡先出招，剑光随即闪烁，犹如黑夜中的闪电，直奔梅兴云而去。
　　梅兴云一剑回挡，两人的剑锋交错，剑光四溅，场面异常激烈。
　　接着田无渡挥剑横扫，一道剑气划破长空，直扑向梅兴云。
　　两人剑法师出同源，梅兴云还以挥剑下劈，剑气跟着冲了出去，两道剑气相遇，只听砰砰几声爆裂声，大地都震颤了。
　　两人不停的在半空中穿梭，每一次交手都是一次精湛的剑术对决，剑招交替，剑气纵横，他们的身影犹如幻影般闪烁。
　　田无渡剑气斜引而上，使出一招横扫千军，将地上的数块巨石击飞了出去。
　　巨石每块都有千斤之重，呼呼朝着梅兴云砸来，梅兴云灌足了内力，手起剑落来了个拔刀斩，只听“喀喇喇”数声，数块巨石瞬间被击的粉碎。
　　田无渡出手迅捷与狠辣交织，而梅兴云则以凌厉的剑法反击。
　　强者之间的厮杀，引得周围的风也在狂舞。
　　梅兴云斩碎了巨石，他并没有停手，而是紧跟着翻了个跟头，挥剑直冲田无渡急刺而去，他右手摆动画圈，长剑在手犹如分出了数百只剑来。
　　梅兴云这一招攻势迅疾，田无渡退了三步才敢挥剑迎击，双剑搅在一起，当当有声。
　　蓦的，梅兴云左手回转再推出，掌风直拍向田无渡胸口。
　　田无渡见他一掌劈到，躲无可避，便也一掌劈出，那是硬碰硬的蛮打，丝毫没取巧的余地，双掌相交，砰的一声巨响，两人身子都晃了一晃。
　　便在此时，两人第二掌再度相交，砰的一声，各自身子一晃，退了三步。
　　两人无论掌法还是剑术，势均力敌，如此互相拆了一百招，仍不分胜负，但是周围的树木却遭了殃，尽是被剑气所伤，斩断树枝无数。
　　突然，一道更加强大的剑气从田无渡那里迸发而出，此时，他的身形如影随形，剑诀迅猛突袭而至，使出了一招“运转七星”，这是他最拿手也是最厉害的杀招。
　　梅兴云心知这是对方放出的大招，不敢有丝毫大意，他凝神应对，捏了个剑诀在手，同样以最拿手的“银光落刃”对敌。
　　只见两道剑气扫过，所有人心跳加速，呼吸急促。
　　砰砰声过后，山石俱裂，两人各退了数丈，均是气血翻涌。
　　至此，两人也已深深明白，对方的剑术已经达到了绝妙境地，再攻下去也不会有任何结果，田无渡和梅兴云几乎同时收剑。
　　“就算再拆个几百招，我和梅师弟也难分个胜负，我们走吧。”田无渡这话即是对梅兴云说的，也是对自己人说的。
　　梅兴云道，“田师兄请便。”对方不在答话，纷纷上马，很快离开了。
　　陆川他们都很关心梅兴云，见他没有事情，都才松了口气。
　　陆川道上前道，“方才我看你们所使的武功招数似乎有很多相似之处，而且你们以师兄弟相称，在下实在是好奇，即如此那你们又何以至此？”陆川从一开始就不知道他们雪山派的何派与沈派之争，所以才会再次提起。
　　梅兴云叹气道，“本派事务，陆公子有所不知，刚才那位田师兄，他的师父和我师父本就是同门师兄弟，两家本出同源，所以我们的武功路数相似也就不足为奇了……”梅兴云从上一辈何太岁与沈从容说起，将何派与沈派的纷争，以及沈派这次挑事的目的全都说了一遍。
　　陆川听后也连连叹息，感叹门派的世事更替与荣辱兴衰。
　　两人的对话，白菲菲也听的清楚，至于彩月，她肯定老早就知道这件事。
　　这两拨人各有各的打算，陆川和白菲菲要去京城游玩，梅兴云和彩月也有别的事情，所以最后他们也不得不分别了。
　　太阳西下，陆川两人到镇上投宿，独留草地上两人背影被无限拉长。
　　彩月掏出了笛子，吹起了她喜爱的曲子。
　　笛声悠扬，却夹杂着无限忧愁。
　　彩月深知，这次双方打了个平手，意味着此后还会相见。
　　她已经厌倦了江湖上的打打杀杀，两人也早已有了退出江湖的意思。
　　只是在梅兴云的一再请求下，并答应她过了这一关就陪她一起隐退，两人才决定一同前往大雪山。
　　一路上遇上了不少对手，也蒙上了不少阴影，看着二人的背影，直让人感叹，人在江湖身不由己。

第23章 蓝玉夫人
　　天色渐晚，陆川带着白菲菲进了集市，就近选了客店投宿。
　　这里是大西国与大衡国交界地带，离大夏国遥远，所以陆川没有担心仇家，觉得天照门暂时应该是找不到这里来的。
　　店里坐了三三两两的人，看样子都是赶路而路过此地的人，陆川在店主的带领下，在楼上选了个上等的房间。
　　放下行礼，陆川点了一桌好菜，这一路下来，陆川可憋坏了，天天馒头吃的早就够了。
　　店主见陆川举止投足透着一股不凡气质，猜测是个有钱的主，吩咐下去好酒好菜好招待，不一会，美酒佳肴就摆满了桌子，白菲菲还是第一次吃到这么多的美食，她大为感动，动筷子时还差点哭了鼻子，陆川摸了摸她的小脸，满腹柔情。
　　两人用完饭后，陆川直接从怀里掏出了一锭沉甸甸的银子，这还是他从大西国逃出夏阳城时，沐婉庭给他的盘缠。
　　银子分量十足，店主眼睛瞪得大大的，他还从来没有遇到过这么阔气的公子哥，拿起算盘打了打，银子有多余要找零钱。
　　陆川豪爽，挥了挥手朗声说，“不用找了。你们快弄点热水上去，我要洗个好澡。”
　　陆川的举动，一下惊动了周围人等，都围观了过来，感叹他的阔绰。
　　店主脸上堆着笑容，连忙回道，“好嘞，爷您稍等，我这就吩咐小二给你烧水。”
　　陆川选的是上等间，很快就带着白菲菲上楼去了。
　　陆川故意没叫两间，白菲菲也没说什么，她只是个服侍人的小丫头，完全听从陆川的安排。
　　不一会，店小二打来了一桶热水进来。
　　赶了一路，身上难免出了些许汗。
　　陆川知道女人都爱干净，于是让白菲菲先洗，碍于男女有别，陆川还没想好要不要现在就对她动手动脚。
　　看着白菲菲那水灵灵的大眼睛，陆川微微一笑拉了个帘子隔住，虽然堪堪将两人分割开来，但并不能做到密不透风，即使这样，陆川的体贴已经让少女大为感动，白菲菲脱下衣服，畅快的洗了个澡。
　　不一会，白菲菲出来后，问道，“公子，要不要换一桶水？”
　　“不用。”陆川觉得没那个必要，男人嘛，没那么多讲究。
　　陆川要脱衣服，白菲菲见状走了过去，低声道，“公子，我来吧。”
　　陆川不在说话，白菲菲很体贴，先是帮他脱下了上衣，接着又去解他的裤子。
　　白菲菲其实内心也有点忐忑，但一想到这是她做下人的分内之事，就没那么的害怕了。
　　陆川的裤袋被解开，他的阳具一柱擎天，长长的如一根铁棒一样，少女看了看，内心不由一阵翻滚。
　　陆川光着身子坐进了木桶里，白菲菲拿起毛巾又帮他戳澡，看到古铜色的虎背熊腰，心中泛起涟漪无数。
　　陆川靠在木桶里，白菲菲先是给他戳背，又来到面前给他清洗胸膛，陆川闭着眼睛，还从未享受过这种待遇。
　　等泡了一会，陆川渐渐变得心痒痒的了，他看着少女近在咫尺的俏脸，那白皙的肌肤、薄薄的红唇，还有清纯惹人的大眼睛都特别的吸引人，尤其是她那胸口露出的一抹雪白，显示出少女的身体已经发育成熟。
　　陆川不由得站了起来，然后一把捉住少女的小手，拉着她放在了自己的大阳具上。
　　陆川低头俯视着蹲在地上的少女，那种来自雄性的压迫感，让白菲菲不容抗拒。
　　白菲菲颤抖着小手，脸色变得羞红，她早把自己当成了下人，觉得主人既然想要，那自己就得体贴。
　　白菲菲渐渐放下了羞耻心，慢慢的在陆川的引导下，转动白嫩的玉手动了起来。
　　陆川舒服的撑起身体，扶着木桶坐在了边缘。
　　他透过美少女的领口，依稀可以看见她的内衣是一件白色的半截背心式的胸衣，更能隐隐隐隐约约的看到那一对浑圆白乳，直感叹少女发育的已经这么好了。
　　白菲菲双手一直扶住陆川的大鸡巴，面对一坨灼热的膨胀之物，上面甚至还有浓重的味道，白菲菲生涩的上下撸动着，偶尔会双手夹紧转上一圈，她深怕自己做的不好，抬头问道，“公子，这样舒服吗？”
　　陆川闭着眼睛感受着那种刺激，过了一会，他双手扶在白菲菲的肩膀上，让她弯腰蹲了下去，对着小姑娘道，“你做的很好，还能继续帮我做一件事吗？”
　　白菲菲不知道要做什么，但她变得很臣服，“公子，你想要我做什么？”
　　陆川柔声道，“帮我舔一舔那里吧。”
　　白菲菲懵懂的楞了一下，然后点了点头，其实她已经猜到了要做什么。
　　那晚在谷外，她发现紫玉夫人也这样为陆川做过。
　　白菲菲害羞不已，但还是下定了决心，觉得只要陆川喜欢，她做什么都愿意，只是她并没有做过这种事情，所以轻声开口说，“公子可是，可是我，我不会……。”
　　看着白菲菲那生涩的表情，陆川心中升起一种无法言说的快感，将她的头向着自己的跨部扶了下去，“我来教你，照着我来做就好。”
　　刚一低下头来，白菲菲诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时又把她羞得脸红耳赤，秀靥如火——原来，陆川那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在自己眼前一点一晃地，她只见眼前的巨兽凶猛狰狞，横眉怒目，那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的马眼正注视着自己。
　　美少女心中感叹，没想到这么快，陆川的胯下比之刚才又胀大了一圈，也更吓人了。
　　陆川趁势把那粗大的巨兽顶住白菲菲鲜红柔软的香唇上一阵蠕动。
　　“嗯……”
　　白菲菲一声娇羞地呻吟，赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，用嘴巴比之用手更加的不堪，这让少女不由芳心羞涩万般。
　　白菲菲发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　陆川把住白菲菲的脑袋，用着不容拒绝的口吻道，“把嘴张开，用舌头舔我。”
　　陆川清冷的声音传进了白菲菲的耳中。
　　白菲菲身子一僵，不敢在耽搁，她樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入。
　　白菲菲羞涩万般，秀靥羞红一片，自己虽早已料到自己的小嘴无法容纳，但不曾想，那巨兽一下就深深埋进了自己的咽喉。
　　白菲菲樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的巨兽，肉棒上的气息浓重，很快也把她熏的晕乎乎的。
　　陆川的巨兽进入白菲菲的小嘴之后，并没有动起来，只是先让白菲菲用香舌将上面的污迹舔弄干净。
　　白菲菲将陆川的巨兽含在嘴里，本能的用嘴里的香舌舔舐着棒身和龟头，并没有自己想象的那么恶心，卖力的舔弄了一会儿，终于将龟头舔弄干净了。
　　陆川享受着灵舌的服务，一边摸着她那清纯的玉脸，一手也慢慢的伸进了她的胸口里，沿着美丽的锁骨向下，攀上了一只挺翘的乳房上。
　　白菲菲看起来比陆川小上一两岁，但是她的身体已经变得成熟，乳峰饱满白皙，而且有着少女独有的挺拔感，陆川握住大白兔，只感觉滑腻中充满了弹性。
　　与此同时，他也开始轻轻抽动插进白菲菲小嘴里的巨兽。
　　那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那根黑黝黝的阴茎形成了强烈的对比，由于陆川抽动的太快，白菲菲那双雪白的小手不自觉的终于轻握住那正在自己樱桃小嘴中抽动的粗大巨兽的根部。
　　“好粗、好大、好长。”白菲菲心中默念着，这就是那根让紫玉夫人欲仙欲死的东西，他真有这么大的魅力吗？
　　白菲菲羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住它。
　　自己的两只小手刚好只握住巨兽露出嘴外的棒身一半，粗长的阳具几乎直抵她的喉头，让她呼吸有点困难，而且肉棒是那么的硬、那么的烫。
　　白菲菲星眸轻合，随着他对自己胸部挑逗的加剧，白菲菲又不知不觉地浑身酥软，下面也变得麻麻的。
　　美少女那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的巨兽，白菲菲渐渐为陆川的巨大和威猛所折服，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　白菲菲臣服的跪在地上，温暖湿润的小嘴套住了肉棒。
　　巨大的龙头棒身被她全根含住，她的小舌头挑逗着巨兽的冠状沟，转着圈的舔着巨兽的头颅。
　　陆川眼神邪魅，他已被眼前的少女勾起了内心压抑的欲望。
　　白菲菲皮肤相当光滑，乌黑如云的长发高高飘荡，露出那洁白如玉的粉颈，大大而又媚惑娇艳的眼睛，是那么的惹人喜爱。
　　又挺又圆润的鼻子，软软微翘的小嘴巴，添动巨兽间微微露出晶莹洁白贝齿，全身上下无不流露出那诱惑的风姿。
　　陆川挺动的阳具逐渐剧烈地在白菲菲鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着白菲菲的芳心。
　　只见美若天仙的纯洁人儿也渐渐狂热起来，那一双雪白的小手紧紧握住在自己嘴中凶猛进出的巨兽，小嘴含住那硕大的龟头，本能地、无意识地狂吮猛舔。
　　白菲菲一次次的小嘴微张，将大鸡巴含了进去，一次次的深喉。
　　突然间，陆川倒吸了一口凉气，脸上露出了一丝享受的表情，然后，他的身体慢慢的动了起来，而随着身体动了起来，陆川的脸上的享受的表情也变得越来越明显了起来，随着身体的动作越来越快，陆川的呼吸也变得粗重了起来。
　　终于，陆川的动作变得狂野了起来，突然地，陆川绷紧了身子，发出了一声低吼，剧烈的颤抖了起来，同时将白菲菲死死的按在了自己的跨部。
　　这个姿势保持了足足有两分钟，陆川才放松了身体，一得到解放的白菲菲马上站了起来，一站起来以后，白菲菲突然间剧烈的咳嗽了起来，随着咳嗽声，嘴角突然间冒出了一大股乳白色的粘稠的液体，使得她看起来显得十分的放荡。
　　陆川虽精华释放了出来，但巨兽雄风依旧，并没有偃旗息鼓，依旧高高昂着自己的头颅。
　　不过陆川也没有想着现在就把白菲菲要了，这只是个开头，他觉得两个人的关系还可以再发展一下。
　　白菲菲的样子既驯服又乖巧，她也不知道自己做的对不对，但一看到陆川那享受的表情，便露出一脸的微笑，模样清纯无比。
　　陆川也柔情一笑，可是忽的又脸色大变，他不待白菲菲的惊讶，右掌凌空一劈，呼的一声将烛火震灭，房间立刻陷入了伸手不见五指的黑暗中。
　　白菲菲不知什么情况，刚要惊呼出声，却被陆川栖身近前一搂。
　　“嘘，别出声，外面有人。”陆川连忙在她耳边低声示意。
　　就在陆川要摸一摸白菲菲的俏脸时，小艺向主人陆川发出警报，示意房顶有人，于是陆川快速的将白菲菲抱在了床上，并给她盖上被子让她装睡，自己则一个侧身躲在了帘子后。
　　房顶很快传来细碎的脚步声，来人踩着瓦片，快速的接近这间客房，接着“嘭”的一声，窗户破开，一个黑影窜了进来。
　　陆川借助窗外的月光，看到一个蒙面人闯了进来，这人身高约莫七八尺，身形削廋身手敏捷。
　　陆川没有立马出手，他想要看看蒙面人究竟要干什么。
　　那蒙面人进来后，四下看了看屋内，见并没有什么动静，便以为他们都睡着了，于是放松了警惕，径直走向床边，轻手轻脚的翻找着包袱。
　　“哼，原来是冲着钱来的。”陆川心中冷笑一声。
　　蒙面人翻找着，很快便摸出了银子，他心中大喜，赶忙往身上装。
　　可就这这时，陆川出手了，他在暗处，又是突然袭击，朝着蒙面人肩头便挥了一掌，对方反应终究是慢了一拍，身子一晃被击中栽了个跟头。
　　蒙面人双足一点爬了起来，可是怀中的银子已经洒落在了地上，他还想再去拣，陆川的第二掌已经拍了出去。
　　掌风来势凌厉，蒙面人心中一骇，不甘心的丢了银子，顺着窗户跳了出去。
　　陆川到窗户一看，那人已经借着月色走远了，大晚上的，陆川也不敢去追。
　　于是点上了蜡烛叫醒了白菲菲，两人检查了一下，拾起地上的银子，发现什么也没有少。
　　白菲菲略微受惊，对着陆川道，“公子，对方好像是来偷钱的。”
　　“嗯。”陆川关了窗户，重新让白菲菲躺在了床上，而自己则睡在了靠窗的位置。两人一夜无话，索性都睡了个美觉。
　　一早起来，陆川不敢在多逗留，在集市上买了两匹快马，又去酒肆装满了一袋美酒，再去兵器铺买了把称手的长剑，这才出发向北远去。
　　两人一路翻山越岭，渡过大河，路过田野，其时已深入大西国腹地。
　　这里的风土人情并无二致，人们一样要日出而行，日落而作。
　　赶了三天的路，渐渐来到了襄州境内。
　　陆川一到这个新的地方，便被眼前的情景深深吸引。
　　只见四周山川险峻，既有高山流水，又有高峰苍翠，峭壁如刀削。
　　溪谷深深处，是一望无际的旷野，时有草波滚滚，给人以辽阔的视觉震撼。
　　蓝天白云下，这里既有人烟，炊烟袅袅升起，在空气中留下一丝暖意和生活的气息。
　　然而，也杂草丛生，融合了自然的粗犷与人文的烟火气，就像一幅无人能撼动的壮丽画卷。
　　山谷间的绿色旷野无边无际，一眼望去，仿佛连天地都在其尽头融为一体。
　　而风则带来了草原的香气，与山间的花香混合在一起，使得整个空气都弥漫着自然的芬芳。
　　在这片山地中，人烟稀少，却又偶尔可见。
　　一些古老的村落点缀其间，如星星点点的灯火，温暖而坚韧。
　　那里的人们过着简朴而坚韧的生活，他们面对恶劣的环境，从不屈服，反而更加坚韧和顽强。
　　陆川勒马顿足，两人注视着远方无垠的旷野，一时都忘了说话。
　　远处山头，一队快马疾驰而来，扬起黄土无数，这竟没能引起陆川的注意，直到一盏茶的时间，来人已经到了跟前。
　　来人一队十数人，为首的是位妇人，她的身材很高挑，恐怕有七尺以上。
　　只见她云髻峨峨，斜抱云和，身披一袭精美的丝绸长裙，细密的刺绣和精美的镶边让人叹为观止。
　　裙子的颜色呈华丽的蓝色，象征着她的高贵地位和娴熟的品味。
　　头上那一个端庄的妇人髻让她看起来更加明艳照人，端庄高雅。
　　那一身的冰肌莹彻柔弱无骨，让人看得眩晕。
　　妇人身体一飘迈开脚步下了马。
　　踱步间，那婀娜小蛮腰一扭一摆的，微微隆起的玉臀更是勾勒出完美的弧度。
　　纤纤玉手摆在身边，那润园的香肩一耸一耸的。
　　她款步姗姗，袅袅娜娜，尤其是她那一身曼妙玲珑的曲线，更是让天下的男人为之疯狂。
　　可是偏偏世间却没有一个男人胆敢冒犯，毕竟得罪天照门掌门夫人可没有好果子吃的。
　　这一个美艳少妇便是有着“蓝玉夫人”之称的水如意，也是天照门方万世唯一的夫人。
　　她举止典雅，一步一挪都流露出贵族的矜持和风度，但是只要瞧见她那对美丽的双眸，就能意识到里头带着的一股杀气和愤怒。
　　陆川起初并没有意识到问题的严重，他对成熟美丽的女人向来有着十分的好感，所以不分情况的对着美妇人还笑了笑，大有想要上前搭讪的想法，当然也有英雄相逢何必曾相识的感慨。
　　这时一位瘦高个下马跳将出来，他必躬必屈的走到蓝玉夫人的身后，然后小声嘀咕道，“夫人，这就是你要找的人，错不了的。”
　　蓝玉夫人袖子一甩，看都没看那人一眼，便对着陆川厉声问道，“你叫陆川？”
　　对方怎么会知道自己的名字？
　　陆川心虚，又担心起来，因为自从来到这一世，知道自己名字的人并不多，所以他当下就有些不好的预感，连忙回道，“夫人认错人了，在下姓陆，但并非陆川。”
　　“撒谎。”那廋高个大声出声，说着将手中的一张画像展开了来。
　　陆川一愣，就连白菲菲都疑惑的喊了声“公子”出来，因为那画上的人分明就是陆川。
　　只见画像上的男人，浓浓的眉毛下边嵌着一对大眼睛，雄姿英发阁方圆，宽额丰颐方脸大眼，不能不说这画的也太巧了。
　　其实陆川也知道，古代的印刷并不像后世那么便捷高效，而且古代只有雕版印刷，画像仍然要一张一张的画，这样一来，要在每张纸上画出罪犯的真实长相根本不现实。
　　画单独一张画像就要耗费很多时间，如果要在每一张纸上都画画像，恐怕画画的时间都够人跑到其他国家去了。
　　所以最为致命的是下面一行大字：“此人天庭饱满，朗目高鼻，颀长的个子，清秀的脸庞，一双很有灵气的眼睛配上两道剑眉，英俊的神采又带有几分魅力。”再后面就是有举报者必有重赏云云。
　　陆川哭笑不得，暗道人长得帅也有苦恼啊，接着脸色大变，因为他清楚的知道，这是仇家找上门来了。
　　“很好，很好。”蓦地里，一道人影闪过，只见蓝玉夫人话毕便以一个迅疾而鬼魅的身影，拔出了腰间的软剑，对着两人就是一个拔刀斩。
　　“好强的剑气。”陆川一惊，感叹此人的武功之高。
　　他根本无法出手格挡，只能连忙的拉住白菲菲闪身躲避，但是马儿却遭了殃，瞬间被劈成了两半，那马儿甚至还没来得及嘶叫，地上便留下一地的鲜血淋漓，可怜的马儿啊。
　　陆川刚站稳身子，才发现妇人手上已经多了一柄锋利的软剑。
　　那软剑纤薄如叶，剑柄镶着一对蓝色的宝石。
　　它在不使用时可以像一条细带一样轻易地盘起来，但在使用时可以像剑一样强硬和锐利。
　　虽然它的攻击力可能比传统的硬剑稍弱，但由于其可灵活转动的特点，使得它的攻击方式多变，更具诡异，让人防不胜防。
　　陆川与白菲菲两人看得清楚，皆是大惊，异口同声的喊了出来，“蓝玉夫人！”这蓝玉夫人水如意与紫玉夫人姚芊芊不仅是师姐妹，就连所用的宝剑也是姐妹剑，所以很容易分辨的出。
　　那瘦高个知道陆川不是对手，便得意的说，“陆川，你这小子竟敢对天照门家的公子下毒手，今天定叫你死无葬身之地。”
　　陆川定睛瞧了瞧，很快瞧出了端倪，他伸手一指喝道，“你是上次那个蒙面人？”
　　“不错，正是在下。”那人得意的嘿嘿一笑。
　　原来那蒙面人前次在客店里是见过陆川的，他本是俗家弟子，法号慧净，因为六根不净被逐出寺庙，可他本性不改，凭着手上有点功夫，做起了偷鸡摸狗的事情。
　　上次偷盗被陆川的掌法所伤之后，他就离开了来远镇，巧的是半路遇上了蓝玉夫人寻仇。
　　这蓝玉夫人膝下只有一个独子，她儿子方玉北被害之后，蓝玉夫人伤心欲绝，发誓要把凶手碎尸万段。
　　天照门发动门下弟子寻遍了大夏国也杳无音信，她便亲自到了大西国，可峰回路转，就在她准备要南下去大衡国寻找陆川之时，却碰到了慧净。
　　慧净因为在客店里见过陆川的面目，所以凭着画像认出了他，于是就带着蓝玉夫人寻了过来。
　　慧净在一边低声道，“夫人，小人的任务完成了，你看？”
　　“嗯。”蓝玉夫人示意弟子。
　　按照双方的约定，慧净帮忙找到了陆川，于是一个弟子给了他一大包的银子。
　　慧净双手接过，他心里美滋滋的，拿到了钱，他不在逗留，退了下去溜之大吉了。
　　趁着这个当口，陆川在白菲菲耳边道，“菲菲，你赶紧自己走吧，别管我了。”
　　白菲菲知道这次的凶险，她虽然不清楚这蓝玉夫人到底和陆川有什么深仇大恨，但就凭她刚才那一剑，便知道蓝玉夫人杀气很重。
　　白菲菲不是忘恩负义之人，她坚定的说，“公子，不管如何，我绝不会离开你的。”
　　“傻丫头。”那眼神很决绝，陆川知道赶也赶不走她，不由有些感动。
　　蓝玉夫人分外眼红，大声喝道，“别妄想了，今天，你们都得死。”
　　艳阳高照，山坡上只有一颗高大的松树，随风摇曳着，树梢上两只乌鸦叫了三声，也枝呀飞走了，一切都显示着这里即将爆发一场生死厮杀。
　　旋即，两个身影在陡峭的山巅之上跃然而出。
　　他们一男一女，男的身披粗布条褂，手持一柄长剑，眼神坚定但内含忧郁。
　　女的则身穿丝绸般的华服，手中握着一把软剑，眼神冷酷而高傲。
　　蓝玉夫人憋着一肚子的怒火，逝要为儿子报仇，她软剑在手，已经将《玉女剑》发挥到了极致。
　　她抢先手臂一转一撩，以一个“手里剑”划出一道剑招，剑气势不可挡，破空而去直冲陆川脚下，所过之处，大地都被削平了。
　　陆川起身一跃，他的武功师承凌南星，讲究的就是一个刚猛，长剑在空中一挥，剑气便犹如猛虎扑食，直窜向蓝玉夫人的腰间斩去。
　　蓝玉夫人冷笑一声，她的武功本来就讲究以柔克刚，于是软剑斜引以一个“离手剑”脱手旋转数圈便让陆川这一招石沉大海，蓝玉夫人化解了这一招，还顺势以气驭剑，双掌一推将软剑径直推了出去。
　　这一招带上了内力，软剑竟如利箭一般，直取陆川的喉咙。
　　陆川大惊失色，急忙双足点地跳将起来，他虽然躲过了这一招，但见他身后的石头砰砰几声，被软剑切成数块，而那软剑竟像长了眼睛似的，盘旋又回到了蓝玉夫人的手里。
　　陆川第一次碰上这种剑招，心知自己不是对手，于是只守不攻。
　　他们两人的每一次移动都会引起石头的滚动，每一次呼吸都会带动山风的吹拂。
　　陆川的剑法沉稳，每一招每一式都犹如山岳般稳重。
　　然而蓝玉夫人的软剑如同水蛇一般灵动，不断地绕过他的的防线，向他的痛点袭击。
　　斗了数十合后，眼见陆川脚步蹒跚，剑法渐渐散乱，已是支持不住，蓝玉夫人趁势刷刷两招，陆川右肩接连中剑，半边衣衫很快见红。
　　“公子。”白菲菲焦急而紧张，可是却什么也帮不上。
　　又经过数招激烈的交战，陆川逐渐落于下风，他的剑法明显不能对抗蓝玉夫人的灵活与敏捷，即使拼内力，也不如蓝玉夫人的掌力浑厚。
　　在一个转瞬间，蓝玉夫人的软剑如同雷电般划过，陆川为了躲避这一刺，斜身翻飞闪避，却被蓝玉夫人紧接而来的一掌打得直接向悬崖后方飞去，他尝试去抓石壁，然而已经力不从心，身体一坠，掉下山崖。
　　耳边是凌冽呼啸的山风，他的眼中闪过一丝悲痛和无奈，然后就是无尽的黑暗。
　　他竟然都没能使出小艺的杀招，身体便如同一片落叶，慢慢地从山峰滑落，消失在茫茫的深渊之中。
　　他看着远方的晚霞，心中泛起一阵无尽的悲凉，“一切就这样结束了吗？”
　　陆川闭上眼睛，已经做好了赴死的准备。然而就在此时，心中念念的那个人出现了。

第24章 遇见女神
　　陆川极速下落的身体，忽然被一道流动的真气裹住，那股气流是那么的温暖有力，陆川不由缓缓的睁开眼睛，当看到来人的身影，陆川先是一怔，紧接着变得欣喜不已，心情特别的激动，完全忘了自己就在刚才还处在险境之中。
　　只见那人雪白的罗裳之中，一身成熟的胴体被包裹着，裙摆之下，一对圆润修长的玉腿曲线柔和，匀称娇柔，纤浓合度。
　　她一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。
　　一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她那挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的衣袂紧束着一对高耸入云的乳峰。
　　深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆股，白里透红的冰肌玉肤，玲珑的玉体，加上从她身上散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟芳香，都让人心生摇曳。
　　可是比起那些娇俏少女，那人又具有一种成熟妇人的独特气质，尤其是身上由内而外散发的端庄典雅出尘之气，让人不自觉的生出一种不可亵渎之感。
　　这个女人和自己的母亲长得也太像了，陆川犹如做梦一般见到了自己朝思暮想的人，他心情大动，激动之下喉咙一滚动，情绪再也忍不住了，“我不是在做梦吧？”
　　“你——”李清雪颤抖地来到了陆川身边，她看着眼前的少年，一双美眸紧盯着他，心中的惊讶让她竟然就这样呆住了。
　　这男子年轻帅气，目光灵动，眉宇间带着一丝稚气，李清雪心中莫名生出一股强烈好感，尤其是跟自己印象之中的孩子相比，那五官轮廓极为相似，他的眼睛是那样乌黑深邃，眼神却又带着一股顽皮，给她一种天然的熟悉之感。
　　远处一只白鸟飞过，给湛蓝的天空点缀出一抹清新。
　　成熟漂亮的美妇人抬首望着，她年纪三十五六岁，风华正茂，容颜依旧绝美。
　　虽早已步入而立之年，岁月却丝毫不减她的美丽。
　　陆川年纪十八，他生得眉清目秀，身材高大挺拔，两人一相遇，目光便交汇在一起，彼此不禁都是一愣。
　　对于彼此，他们眼中都闪现着熟悉的感觉，却又无法确定对方是不是心中的那个人。
　　李清雪身法灵活，步履如云，她一手抓住了陆川的手臂，另一手攀住了一块巨石，让二人的身体挂在了悬崖上。
　　她微微动了唇角，目光柔情似水，轻声道，“你这般的不小心，不要命了吗？”
　　陆川看着漂亮的美妇人，脸上露出一个喜悦的笑容，他微微摇头，“我也不想的，可是我打不过她啊。”不知道为什么，陆川那声“妈妈”到了口中却没能喊出来，因为面前的美妇人不仅武功高强，而且她那晶莹如玉的俏脸没有一丝岁月的痕迹，仍犹如二八年华的小姑娘。
　　陆川觉得这样喊她太突兀了，或许这只是巧合，而且从陆假那里得到的信息，并没有说他的母亲身负武功，所以陆川既高兴又迷惘。
　　刚才陆川与蓝玉夫人斗在一起时，其时，谁也没有发现隔壁山头已经多了一个人影，可见李清雪的武功已经到了不可思议的地步。
　　李清雪为了寻找儿子的下落，寻遍了大夏国依然一无所获，她不得不换了个思路，继续前往大西国。
　　她本也只是路过此处，只是太巧了，居然又让她见到了上次那位少年。
　　李清雪饶有兴致的注视良久，暗叹这小子身手也太弱了，最后她实在不忍心，才展开轻功来相救。
　　此时李清雪略显意外地点点头，一股温柔的感觉涌上心头，她说道，“那你为何去惹她呢？”
　　陆川微微一怔，随即露出一个顽皮的笑容，“可明明是她来找我麻烦的。”
　　他们相互之间仿佛并不觉得陌生，彼此都感到一种天然的好感。
　　陆川脑海中不停浮现出一幅幅回忆的碎片，全都与美妇人有着某种关联，但具体又无法捕捉。
　　那是陆川上一世的美母，她也有着温暖慈祥的笑容和热情如火的美眸，两个人真的实在太像了。
　　李清雪也轻叹一声，她温暖的目光始终落在陆川身上，她的眼中似有回忆，却又不愿扰乱少年的清澈，“既然如此，那我来的还真是时候。”
　　他们默默相对，心中都有一份说不出的亲近感。
　　山风呼啸，云彩飘飘。
　　陆川神情古怪地看着美妇人，心中却涌动着一股安详感，或许这个成熟而漂亮的女子就是自己一直梦寐以求的母亲吧？
　　但为何她看起来却如此的年轻呢？
　　美妇人微微皱眉，眼中带着一丝思索，她不由自主地抓紧了陆川，然后双足一点，起身向上面飞去。
　　陆川的眼睛瞬间亮了起来，他和李清雪身体挨得很近，手臂感受着饱满丰挺的挤压，陆川有股奇妙的冲动，胯下的阳具隐隐有抬头之势。
　　体会着美妇人身体的温暖，嗅着她身上的那股馥郁兰香气息，那一刻，仿佛找到了一个迷途的灵魂依靠。
　　“我好像在哪里见过你？”陆川低声道。
　　李清雪眼中满含温柔，并没有察觉到少年的异样。
　　她紧紧的抓住陆川的手臂，深怕他再次掉落悬崖，心中暗陈道“你这个小傻瓜，上次不是才见过的吗，怎么还问，难道这么快就忘了吗？”李清雪露出嫣然一笑，一想到这个少年上次突兀的喊了自己一声‘妈妈’，脸上微不可查的染上了两道红霞。
　　面对着这个有趣的大男孩，李清雪心中的空虚好像得到了一点小小的满足，声音颤抖地回了句，“我也有这样的感觉。”
　　两人看似都没有说一句要紧的话，却都温暖着彼此的心。
　　他们虽然都还没有认出对方，却在这危险的悬崖边缘相遇，邂逅了彼此的温暖。
　　在这短暂的时间里，两人仿佛心灵相通，彼此的灵魂重新连接，熟悉的气息填满了彼此的心房，这是一场离奇而美好的相遇，悄然唤醒了两个人内心深处尘封已久的记忆。
　　两人对视着，好久好久。
　　“公子，陆公子。”两人一出现，白菲菲最先发现了陆川，她喜极而泣，激动的跑到了陆川的身边，整个人扑了上去，“公子，看到你没事，真是太好了。”
　　陆川拍了拍她的肩膀，对着李清雪笑了笑，然后扶直了她的身体道，“菲菲，别哭了，我不是好好的么。”白菲菲这才抹了抹鼻子，当意识到身边多了个人，她抬头一望，终于看到了李清雪，不由身体立马一怔，心中感叹这女人长得太好看了，而且气场也太强大了，白菲菲楞了好一会才开口道，“谢谢你救了我家公子。”
　　要说最惊讶的，还数蓝玉夫人了。
　　面对突然而出现的女人，蓝玉夫人审视着，不敢怠慢。
　　可是李清雪根本就没把这些人放在眼里，她侧身而立，视线指向天际。
　　面对杀气腾腾的一帮人，李清雪依然神情自若，孤傲的气质一下就把蓝玉夫人比下去了。
　　不论是颜值还是身材，其实两人都是不可多得的成熟美妇。
　　蓝玉夫人秀脸俏丽，胸前一双挺拔的乳峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，将那曲线展现得淋漓尽致，实在是不可多得的天生尤物。
　　但她身上总给人一种风情的味道，胸前两座玉峰鼓鼓的突起，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样诱人，而那性感尖挺的琼瑶小鼻，以及充满性感诱惑力的樱桃小嘴，无不都在诉说着她内心的渴望，她是那种很容易让人联想到性的女人。
　　而李清雪则不同，她身材婀娜多姿，走起路来犹如翩翩起舞的人间仙子。
　　她的眼睛闪闪亮亮的，光亮乌黑的头发向后盘起，穿着简易的雪白罗裳服饰，即使是岁月也不能夺去她的美丽………若论美貌，两人还相差不太大，但是考虑到气质，李清雪更像是一朵高不可攀的雪莲花，两人立马高下立判。
　　“李清雪，她是李清雪！”蓦地里，对方人群中传来一声恐惧，“师娘，她是李清雪，我认得她，当日我们追杀陆川这小子时，就是她的出现，才救了这小子一命，而三位风师叔也是死在她的手下的。”那说话的弟子既有悲愤，又有深深的惧怕。
　　在场的人无不愕然，一听到李清雪的名字，各个皆是大惊失色。
　　李清雪也疑惑对方的下品弟子怎么会认出自己。
　　李清雪一向小心行事，她很少主动去见谁，而那些见过她的人，除非是熟人或者是不知道她的身份，否则李清雪很少留他们活命。
　　原因无它，为了寻找儿子，也为了他的安全，她不得不这么做。
　　要不是再次看到陆川这小伙，她今天根本不会出手示人。
　　追根到底，其实还是那日在巢湖边上，死的人中漏掉了一人。
　　这名弟子名叫李行生，那日，他眼见着师叔和几个师兄弟们被杀害，不得不提前倒在地上装死，方才躲过一劫。
　　所以当他看到李清雪，才会认得出来。
　　但他此时也更加的惶恐，知道这人杀人如麻，小命或许活不过今天了。
　　陆川听到那名弟子的话，聪明的他已经猜到了七七八八，他想到了和上官含芸的第一次对话，怪不得上官含芸会说只有七具尸身，他当时还疑惑明明见到的是八个人，这下可总算弄清楚了，少的那个人正是对面这名弟子。
　　不过真正让陆川惊讶不已的是，这位救了自己的成熟大气的美妇人，她不仅不是自己的母亲，而竟然是大名鼎鼎的幽月宫宫主——李清雪。
　　早就闻言她被人奉为江湖第一美人，怪不得那么美，原是女神般的人物，所以也就不奇怪了。
　　陆川既失落又激动，一颗躁动的心始终离不开她身上，那是一种非常奇妙的感觉，既有着一丝的牵盼也有着一种强烈的占有欲。
　　蓝玉夫人也是诧异莫名，李清雪这一号人物在江湖上名气很大，怎么会在这地方遇到这么厉害的人。
　　但是她的直觉又告诉自己，这女人或许并非像传说中的那般邪门。
　　蓝玉夫人见她风华正茂，身材和容颜都比自己更胜一筹，根本不像是杀人魔头，反而像是未出阁的大龄娇娘子，于是忍不住内心一笑，心道长得漂亮又有什么用，你这个没男人要的女人，身上肯定有着某种不可告人的秘密。
　　嫉妒之心作祟下，使她仿佛在别的地方有了一种优越感。
　　蓝玉夫人非常看不惯她身上的那种冷艳气质，好歹自己也是名门大派的掌门夫人，她哪能让自己输了气势，朗声道，“原来是幽月宫的大宫主来了，你来的正好，本派和贵派素无瓜葛，却不知李宫主为何要下毒手，杀了我三位风字辈师兄以及数位弟子。”
　　很少有人敢这样对自己说话，李清雪手一摆，厉声道，“我左手柔情似水，右手冷酷无情，他们当日既然知道了我的身份那就得死，这是我的规矩。”
　　“难道见到过你的人你都要杀光吗？你的规矩未免也太霸道了吧。”
　　“我的规矩就是规矩。”李清雪根本不容她置疑。
　　蓝玉夫人的气焰始终被压一头，这时已经忍不住愤怒了，“哼，都说你武功厉害，我倒要领教领教了。”
　　李清雪却仍气定若闲，不得不说她的品性和气质都要超出蓝玉夫人一大截，控场能力真是做到了游刃有余，“我今天不想行杀戮之事，趁我还没有改变主意，你们走吧。”
　　蓝玉夫人真的是一腔怒火，要不是对面的人是个高手，她早就不客气的动手了，她嘶声道，“走？他杀了我儿子，现在却被你救了，怎能叫我走就走。”
　　陆川见两位美妇人争执不休，真的是看得眼花缭乱应接不暇，当听到蓝玉夫人忽然提到自己时，他连忙争辩道，“我没有杀你儿子，这绝对是场误会。而且是你儿子先动手，杀了我的父亲，这也是他死有余辜。”
　　“你说没有就没有吗。敢对我死去的孩儿不敬，我要你拿命来。”蓝玉夫人不依不饶，她伸足在地上一踢，一粒小石子飞了出去，径直取向陆川的胸口。
　　李清雪怎能由她撒野，只见她挥指一弹，指尖明明空无一物，激流却犹如利剑出鞘，一股内劲正好打中那粒石子，石子嗤的一声飞回，势头劲急异常。
　　蓝玉夫人没想到形势会急转而下，还好她闪的快方才躲过，但是她身后一名弟子却倒霉了，只听“啊”的一声，石子击中了他的肩头，瞬间鲜血直流。
　　蓝玉夫人这一招，凭陆川自己其实也能化解，但是看到李清雪出手了，说明她对自己一直有着关心和体贴，不由得内心欢喜，大赞道，“好厉害的功夫。”
　　蓝玉夫人一招不成，有点恼羞成怒，吼道，“我早就看出你们是一伙的了。”
　　李清雪没有说话，因为她和陆川并非一伙，只是对这个少年有着莫名的好感，而陆川却依仗着这份好感，对蓝玉夫人嬉笑打趣道，“是又怎样。我看你要是害怕了，现在逃跑还来得及。”
　　“你这小子，我非要把你嘴巴割掉。”蓝玉夫人更加被激怒，她不在废话多说，知道要想报仇就必须打败李清雪，于是软剑一横，做好了战斗的姿态。
　　风吹拂着她的长发，纤纤玉手轻扬，软剑随之萦绕，目光中透着无限的剑意。
　　李清雪神秘而凌厉，因为陆川这小子，她被卷入了与天照门的恩怨之中。两女对峙在山顶，气势弥散开来，仿佛将整个天地都笼罩其中。
　　“出招吧。”蓝玉夫人说着，只见寒光一闪，软剑随着右手挥出，使了一招“飞云出岫”，剑似飞鹰般直飞出去。
　　不得不说，这个蓝玉夫人的确剑法奇妙，她的剑招才使到一半，剑势突变，穿山裂石般刹那间剑光纷披，卷起几缕精芒冷电，分袭左右，向李清雪疾攻而上。
　　面对突如其来的攻击，李清雪虽惊不乱，她身形轻闪，一下从缤纷飞舞的剑影中欺入，捏指朝蓝玉夫人执剑手背上压下。
　　这一记不但身如幻影，手法更是灵异。
　　蓝玉夫人一剑出手，骤觉人影闪动，李清雪已欺身过来，一时来不及收招，被逼得往后跃退数尺，才算避过。
　　单这一下，足可见李清雪的武功更胜她数倍，这可把蓝玉夫人激怒得俏脸通红。
　　她口中狂喝一声，一退即进，长剑挥动，看似要去削李清雪的手指，却在半空中一带，转取向她的胸口。
　　原来这一招不是直刺，却是先聚内力，然后蓄劲弹出。
　　但李清雪的功夫实已到随心所欲、收发自如的境界。
　　蓝玉夫人此剑虽快，李清雪的心念却动得更快，她意到手到，身意合一，右手一收，掌心拍在了剑身上，软剑登时被荡了开去。
　　剑身柔韧，弯成了个弧形，蓝玉夫人急收软剑，随手挥出，李清雪左手横过，又荡开了。
　　蓝玉夫人双眸清冷，身法灵动，她轻舞细剑，剑光闪烁，宛如点点星辰撒落，软剑在她手中时轻时重，时快时慢，绵绵剑意藏于剑尖，剑招变化多端。
　　李清雪身手迅疾如鬼魅，内力更是奇妙无方，她的每一次出招都犹如烈火般不可抑制，身形宛若翩翩起舞的白莲，回旋中带有着无穷的柔美和力量。
　　两人交手了数十回合，招招激烈，剑光和掌法交织成一幅幅惊艳的画卷。
　　山顶上响起了空气被撕裂的声音，空气之中的碰撞之音嘹亮而激烈。
　　李清雪的攻势凌厉而迅猛，每一招每一式都攻得蓝玉夫人手忙脚乱，但却也无伤她性命的意思。
　　其实若不是李清雪对她的丧子之痛产生了一丝同情，她是不会手下留情的。
　　蓝玉夫人身负血仇，她哪里会领情，她只想着怎么打败对手。
　　蓝玉夫人攻的越来越急，她的真气其实已经不畅，但仍用尽力气使出一招“长剑指月”，一剑直刺李清雪。
　　这是拼命的打法，李清雪不在忍让，只见她既不躲避也不挥掌，而是灌足内力使出了“翻云手”，以左手拿住她的手腕，右手捏住剑刃，只随意的一挥动，那蓝玉软剑竟如棉条一样被扭成一个麻花。
　　然后她伸手再一挥，蓝玉夫人的肩膀立时中了一掌，飞出三丈摔在了地上。
　　“师娘！”“师娘！”“我们一起上。”
　　那些弟子们一见蓝玉夫人落败，各个眼冒杀气，嗷嗷叫着冲了过来。
　　这些人也太自不量力了，只见李清雪双肩一抖，她根本没有出手，一股强大的内力便从她周身冲出，将那些人全都震得摔倒在了地上，口中直吐鲜血。
　　这些人本就是下品弟子，身上没有什么内力的底子，挣扎着显然命不久矣。
　　“我跟你拼了。”李清雪刚才那一掌仍是留情的打法，也只是用了半层的功力，所以蓝玉夫人只是肩膀剧痛，身体并无大碍。
　　眼见着十几名弟子瞬间殒命，蓝玉夫人也红了眼，她怒吼一声便拼尽全力，凝聚最后一丝力量，一掌朝着李清雪拍了过来。
　　李清雪眼中闪过一丝惊讶，但她并不是畏惧，而是觉得可惜。
　　微一叹气，李清雪出掌了，她这一招气凝如山，掌势之出，有若长江大河。
　　可就在此电光石火之时，陆川忽然大声喊道，“别杀她。”陆川知道李清雪这一掌下去会是什么结果，他于心不忍，对方死了儿子，这种愤怒可以理解，他不想将仇恨越加越深，所以想要阻止。
　　李清雪反应迅速，她立时掌力回收，将内力聚集到指尖，然后对着蓝玉夫人的腹部和腰部先后点了几下，封住了她的京门穴和督脉数处大穴。
　　蓝玉夫人顿时动弹不得，她又怒又羞百愤交加，可偏偏身体动弹不得，真是叫天天不应叫地地不灵。
　　她试着运转真气冲开穴道，可是每每丹田之力一催动，便犹龙如大海，被消散的无影无踪。
　　蓝玉夫人本身的武学底子并不差，可是却毫无办法，她这才大惊失色，“你对我做了什么？”
　　这是李清雪独门的点穴手法，非内力高强者，实难冲破穴道，李清雪悠然道，“我点了你的督脉诸处穴位，你别费力气了。三个时辰之后，会自行解开。”
　　陆川在一旁道，“这样甚好。”
　　李清雪却瞪了他一眼，“你这小子。她要杀你，你却要救她。”
　　陆川丝毫不觉得这位大人物陌生，反而就跟久未谋面的熟人一样，陆川笑了笑，回道，“我看她也怪可怜的。”
　　“假仁假义。”蓝玉夫人仍在气头上，扭头过去也不看他。
　　就在这时，远处却传来了呼哨声，李清雪略一沉吟，知道是彩云在呼唤自己。
　　她看了看陆川，眼中仍是柔情满腹，虽是好感无限，但他叫陆川，终究不是自己要找的人，淡淡说了句，“我要走了。”她一点也不拖泥带水，说走便走，展开轻功，立时飞出了十丈外。
　　“姑娘，请留步。”陆川伸手抓了抓，可是什么也抓不住，他又追出了三步，可根本追不上，眼见着远处只留下女神的仙姿背影。
　　看到李清雪潇洒离去，陆川莫名非常的不舍。
　　多少年以来，还从未有人敢这么喊自己。
　　明明已经三十多岁了，李清雪知道自己不再年轻，所以听到这句轻佻的话，不由嗔了句，“你这小子，竟敢胡言乱语，你就不怕死吗？”她人已在数里之外，声音用上了内力，使出了传音大法。
　　陆川听的清楚，这话虽然是恐吓，却仍给他一种如沐春风的感觉，陆川嘿嘿大声笑道，“你忍心吗？”

第25章 蓝玉夫人的屈辱
　　激烈的打斗过后，山顶上变得平静起来，白菲菲走到陆川身边，望着李清雪消失的方向，略显酸味的说，“公子，你是不是喜欢她啊？”
　　陆川不假思索的道，“喜欢啊，她长得这么漂亮，谁看了不喜欢。”
　　“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”蓝玉夫人的眼神充满了鄙夷。
　　陆川大为不悦，他脑袋聪颖，样貌也属美男子行列，自诩为男人中的佼佼者。
　　她盯着眼前的美妇人，忽然露出了邪恶轻挑的笑容，心道你既然看不起我，那我就让你知道我的厉害。
　　陆川心中生出了一股难言的淫欲，他伸出一只手挑起了蓝玉夫人那玉致的下巴，笑道，“你骂我是癞蛤蟆，那我倒要看看你是不是贞洁烈妇。”
　　“淫贼。你胆敢动我一根头发，我绝对要你好看。”蓝玉夫人此时只能说出这么没有威胁力的话了，要是她眼前的是别人，那或许还会有点作用，可是陆川却不吃这一套。
　　“你连动都不能动，要怎么让我好看啊？”陆川笑了笑，庆幸自己的决定是多么正确，要是刚才任李清雪杀了她，那就少了一个多么大的乐趣啊。
　　陆川走到了美少妇的身后，双手轻轻搭在了她的香肩之上，身体微微靠了过去，鼻子在她的发间贪婪地嗅了一口，邪笑道，“夫人身上的味道真香啊，我已经浑身变得燥热起来了，不知道要是将夫人这成熟曼妙的成熟胴体压在身下会是怎么样的一种滋味啊。”
　　“无耻淫贼。识相的赶紧放了我。”面对陆川那满面淫荡之色，蓝玉夫人这下有点慌了，她本来只是想杀下这小子的锐气，但没想到会激起他的兽欲。
　　自己已经被点了穴道，动弹不得，蓝玉夫人此时才意识到危险，内心开始有点绝望了。
　　感受着男人不断的将身体紧贴自己，那是赤裸裸的调戏之举，她不得已闭上了一双凤眼，眼角之上却抑制不住的留下了悲愤的泪水，可是此时浑身动弹不得的她只能够咬牙默默忍受这个少年的调戏了。
　　没有想到自己堂堂武林之中有名的侠女，会有一天竟然被这个小自己一辈的少年轻薄侮辱，而且他还是自己认定的杀子之人。
　　“我是淫贼，又怎么会放了你呢。”陆川原本搭在她肩膀的双手顺着她的手臂慢慢地下滑，不断抚摸着纤薄衣服包裹的躯体。
　　此时的陆川也很是激动，面对着这一个成熟姣美的妇人，而且还是万人敬仰的天照门掌门夫人，他实在忍不住心中的那种激动。
　　蓝玉夫人因为刚才的战斗，她那一头秀发此时有点凌乱的披散在肩后，阵阵顽皮的风儿将她的发梢撩起，吹拂在她身后站着的男人脸上。
　　阵阵淡淡的发香让陆川心中欲火大盛，甚至他的身体都有点颤抖了。
　　可是那双魔爪却依然慢慢地下滑，一直顺着美少妇的手臂将她的那双芊芊素手给抓在了手中，三十多岁的妇人，依然是那样动人，她有着高挑的身材，曼妙婀娜的曲线，即使生过孩子却依然没有走形，一对大奶子饱满的仿佛要撑开她的胸衣，裙摆之下，臀部弓起的弧度诱人的紧。
　　“夫人，你害怕了吗？”陆川的身体从她的身后慢慢地靠近，最后贴上了她的粉背之上，胸膛不断的磨撑着她那香肩美背，双手更是握住了她的一双柔若无骨的玉手乱摸起来。
　　“等我解开穴道，我一定要杀了你。”蓝玉夫人心中悲愤交加。
　　被这个少年调戏轻薄，这让她实在羞愧得无地自容，恨不得将这个深仇大恨之人碎尸万段。
　　可是，她此时却只能是无助地任由陆川抱着自己，轻薄着自己。
　　高贵的美妇人，什么时候也没有受过这等屈辱，这简直比杀了她还难堪。
　　无助，绝望，这一刻的蓝玉夫人甚至连死的心都有了。
　　只是她现在却根本什么都做不到，穴道被李清雪封住，她已经试了多种方法，可是根本没有丝毫冲破的可能。
　　“夫人，你的身材真美啊，手感真不错呢。”陆川那灼热的气息不停地喷在她的耳根子上，让蓝玉夫人浑身变得不自在起来，她的雪颈很快攀上朵朵红霞。
　　“淫贼，你不得好死。”蓝玉夫人闭着双眼怒道，可是她的呼吸都变得急促了起来，红唇中喷薄而出的气息，也变得热热的甜甜的。
　　“你就骂吧。”陆川这时却放开了搂抱她那腴腰的双手。
　　马儿还剩一匹，陆川牵了过来，然后不由分说的一把将蓝玉夫人抱了上去，感受着美妇人身体的苗条，陆川还在她的胸口和屁股上摸了几下，那手感和丰腴之度，陆川都要流口水了，“等前面找到了客店，看你还骂不骂的出来。”
　　陆川的企图赤裸火辣，蓝玉夫人知道一旦到了客店，肯定会受到淫辱，大骂道，“淫贼，快放我下来…………”
　　陆川被骂的心烦，又怕她路上乱说话，于是伸手在她颈前人迎穴与水突穴之间点了几下，封住了她的哑穴。
　　这些基本的打穴功夫，是他从上官含芸那里学来的。
　　蓝玉夫人本就不能动弹，这下哑穴又被点中，只能瞪着双眼怒目而视。
　　看到高高在上的蓝玉夫人，却被陆川弄得狼狈不堪，白菲菲心中也有得意，但心中又有担心，沉声道，“公子，我们真要带着她一起上路啊？”
　　陆川回道，“是啊，她敢对我不客气，死罪可免，但是活罪难逃，我得给她点颜色瞧瞧。”
　　白菲菲想到李清雪的话，提醒道，“可是我们只有三个时辰，我怕万一她要是解开了穴道，她会杀了我们的。”
　　蓝玉夫人的武功确实高强，但是陆川却微笑道，“别担心，到时候我就买条绳子把她绑起来。我们不是还有三个时辰呢么，我们快点赶路吧。”陆川胸有成竹，深怕蓝玉夫人听不见，说的声音也比较大。
　　蓝玉夫人这下彻底绝望了，她本来也想着等三个时辰过后，定要亲手杀了这小子，可是一听到他要用绳子把自己绑了，不禁一颗心已经凉了一半。
　　白菲菲心中好笑，心想陆公子可太坏了，“嗯，那我们赶紧赶路吧。”
　　陆川牵着马，几人步行到前面找客店，可是一连走出数里，也没看到个集市，倒是山坳里零星住着不少的人家。
　　一路上只能牵着马赶路，他们走的并不快，如果不能在天黑前找到集市，那就得露宿了。
　　而且一想到按照李清雪所说，蓝玉夫人的穴道只被封住三个时辰，陆川不免有些急躁。
　　又往前走了两里地，这时他俩都有点累了，不过幸运的是，山脚下看到了袅袅炊烟。
　　天色渐晚，山脚下零星能看到几间草房子，说明住着人家，于是白菲菲忽然的说道，“公子，我看我们不如就到前面农家借宿一晚吧。”
　　这种情况下，陆川也没啥好主意，只能点头道，“那好吧。”说完还看了看马背上的蓝玉夫人，可惜她无法开口说话，自然也不能说什么。
　　两人不多时找到一户人家，房门虚掩着，白菲菲上前敲了敲门。
　　房门很快打开，里头走出来个白发老农，接着一位大娘也走了出来，他们瞧了瞧，询问道，“你们这是？”
　　白菲菲见他们面善，礼貌的开口回道，“大爷，大娘，我们赶路错过了宿头，您看您们可否行个方便，我们想借宿一晚。”
　　“哦，借宿啊，可我们只有两间屋子，可以是可以，就怕你们不方便。”大娘观察了下，觉得一个男人带着两个女人，尤其有个还是坐在马上，心中甚为疑惑。
　　陆川怕她怀疑坏了好事，赶紧笑着回说，“方便方便，这是我大娘子，这是我的小娘子，很方便的。能给我们张床就行，我这里有银子，我们绝不白住。”陆川解释着，故意把蓝玉夫人和白菲菲说成是自己的娘子，然后还从怀里掏了锭银子出来，递了过去。
　　可陆川这话一出口，却惹恼了蓝玉夫人，白菲菲倒是无所谓，反正自己下人一个，也不在乎这一点。
　　但是蓝玉夫人却是有夫之妇，这样被说成是他的娘子，她怎能不感到耻辱，她不能开口，就瞪着陆川，眼里分明写着不容你坏我名节。
　　陆川一看情况，眼珠一转，又说，“我大娘子她是个哑巴，而且脾气古怪，大娘您别管她。”说着已经把银子塞进了老大娘的手里。
　　那老大娘一看见雪白的银子，心中别提多开心了，忍不住的出声道，“老头子，银子。”然后她咬了咬，用手掰了掰，欣喜道，“真的是银子。”
　　白菲菲见准时机，上前道，“大娘，那你看可行啊？”
　　这时那老大娘对他家老头子瞧了瞧，那老大爷点了点头，他们好像是商定了什么事情，然后转身对陆川说，“这样吧，我看你们住在我这破房子也不甚方便，但是前面山梁下，是我儿子跟儿媳妇住的房子，他们这几天刚好去镇上走娘家去了，你们就到那住一晚吧。”
　　陆川一听有空房间可住，也是心中一喜，忙笑着说，“那有劳大娘您带路了。”
　　老大娘带着几人走了一盏茶的时间，来到了一户青砖瓦房前，她掏出钥匙门一打开，房间虽然不大，但是桌子和床等各式都是齐全的，老大娘道，“房间简陋，你们就将就一晚吧。这里屋后不远处有山泉，你们晚上要洗澡的话，可以去那里打水。等会儿，我再给你们送几个馒头过来。”
　　这结果比预想的要好，白菲菲连忙回道，“好嘞，那谢谢大娘了。”
　　“要是没什么事情，那我先走了啊。”说完老大娘转身就走了。
　　蓝玉夫人一脸的愁容，这下在没人能够救她了，陆川让白菲菲收拾一下房间，他自己则嘿嘿一笑，把蓝玉夫人抱到了床上，又从门后找来了农忙用的麻绳，五花大绑的将蓝玉夫人的手和脚绑了起来，接着掩上了房门。
　　算算时间，三个时辰差不多就到了，不过既然已经绑住了蓝玉夫人的手脚，陆川也就不怕了，他摸了摸蓝玉夫人的小脸，嬉笑道，“我现在把你的哑穴解了，不过你可不能乱喊乱叫。”
　　陆川刚动完手指解开她的哑穴，蓝玉夫人就怒骂道，“无耻淫贼。”而且由于时间的原因，她已经能渐渐的活动筋骨了，只是双手和双脚被绑住，她使不上什么力气，只能挣扎着动了动身体扭了扭，以示心中的愤怒。
　　陆川见她不配合，心中有些担忧，主要是害怕等会被那老大娘听见，以至于节外生枝引来天照门的人，那可就偷鸡不成蚀把米了。
　　陆川想了想，忽然有了主意，在她耳边吹气道，“夫人，你要是不怕门楣有辱，你就大叫大闹吧，反正你跟我处在一室又要度过一个晚上，那老大爷和老大娘已经认定你是我的娘子，我看要是把你的救兵引来了，那到时候也不知道受辱的是谁，你们天照门的脸面又何存啊。”
　　“哼，卑鄙。”蓝玉夫人怒骂一句，其实她内心非常的慌张，因为陆川说的不是没有道理。
　　虽然心中极其不舒服，但是她也不敢再闹了，蓝玉夫人已经做了最坏的打算，心想自己就算失了身子，大不了一死了之，也不能让自己的丈夫和门派有辱。
　　陆川以进为退，却能取得这样的效果，心中已经笑出了花，看着蓝玉夫人那玲珑浮凸的丰满腴体，他已经有点迫不及待了。
　　不过这时，那老大娘也把饭菜送来了，给了他们七八个馒头，还送了一碟小菜，说话道，“馒头不够的话，你们再到我那里去拿，碗筷用完放在桌上就行，明天我再过来收拾。”说完就走了。
　　三人早已腹中饥饿，陆川啃完馒头，转身去屋后打水去了，留着白菲菲给蓝玉夫人喂了点吃的。
　　等回屋后，陆川已经迫不及待了，她当着二女的面就地脱光了衣服，露出了身下吓人的巨棒。
　　白菲菲已经习以为常，可这却搞的蓝玉夫人脸红耳热，看着陆川的大屌儿狰狞异常，那尺度比之自己的丈夫还要大上一圈，不禁小穴一阵收缩，脸色瞬间变得羞红。
　　陆川坐进桶里，招呼白菲菲来服侍自己，他已经将白菲菲当作了自己的女人，所以随意的呼来换去。
　　白菲菲也当真是个活泼可人的少女，和陆川相处了很长时间后，她也早已把他当作了自己独一无二的主人，所以毫不犹豫的靠了过来，亲手服侍着陆川。
　　她那张俏脸亦嗔亦羞、妩媚动人，还充满着清纯可爱的气息，再加上丝裙下隐隐透漏着的纤腰显得盈盈一握，臀部挺翘丰满，上身诱人的胸部……………绝佳的身材和清纯的气质都刺激着陆川地感官，他的欲望慢慢涌了上来。
　　陆川抱住害羞的少女，一只手沿着大腿放在那圆润的臀部上，另一只手则粗野不失温柔的揉捏她的丰满的翘乳，加上嘴巴也开始去亲吻白菲菲的雪颈，三管齐下的攻势让原本微微挣扎地少女很快放弃矜持，主动将柔嫩的小手贴向陆川的那根硕大巨兽，握上去又柔又摸的，不断刺激他的感官。
　　“公子，我弄的还舒服吗？”微微呻吟的白菲菲轻轻摩擦着陆川的阳具，她一只手握住粗壮的肉棒，另一只不断的用手指去拨弄冠状沟，搞的陆川舒服的靠着木桶，发出浓重的呼吸声。
　　“你真是越来越会了啊。”陆川将一只手停留在白菲菲的大腿上，隔着丝裙轻柔的爱抚，另一只手则离开她的胸部伸入后面侵犯她的屁股，那臀部滑嫩的触觉让陆川一阵爱不释手，他的嘴巴也亲了亲白菲菲的樱唇。
　　同样情动的少女，在回应了陆川的热吻后，媚眼如丝的舔了舔嘴唇，睁着妩媚的双眸轻吟道，“公子，要不要我用嘴巴给你舔一舔？”
　　“呸，不知廉耻！”两人情到火热之时，蓝玉夫人实在看不下去了。
　　她一个冰清玉洁的高贵美妇，又是天照门的掌门夫人，在武林中有着响当当的名头，但却被绑着观看一场淫戏，这真的叫她难堪不已。
　　尤其是两人的位置就在她的面前，蓝玉夫人只要一抬头，陆川那火热巨龙就映入眼帘，她真是想不看都难，脸上如同火烧一般。
　　陆川今天的目标本来就是蓝玉夫人，相比于少女白菲菲，那还是成熟的美妇更有味道。
　　陆川嘿嘿笑了笑，从木桶里走了出来，挺着坚硬的老二来到了蓝玉夫人面前，对着她一荡声道，“嘿嘿，那我倒要看看夫人有多少廉耻。”
　　“淫贼，快拿开你的丑东西。”陆川的羞辱让蓝玉夫人猛烈挣扎了一下，可是她的手脚根本动弹不得，最后只能转过脸去，一脸的怒气又羞又急。
　　“菲菲，我这东西很丑吗？”陆川笑着，特意用手指弹了弹胯下在蓝玉夫人面前晃了晃，那肉棒前端几乎已经顶到了蓝玉夫人的脸上。
　　白菲菲又紧张又觉得刺激，她心想陆川连紫玉夫人都给奸了，自然是不会放过面前的蓝玉夫人的，于是顺着陆川的话回道，“不，公子那里很漂亮，还很厉害，夫人她等会就知道了。”
　　陆川一听大为得意，他今晚可不会放过蓝玉夫人的，“我要让夫人知道，我下面的东西不仅厉害，还是根好东西…………”说完哈哈一笑，陆川的身体上前一步，紧紧贴上了前面这一个任由自己为所欲为的美艳少妇身上，狰狞的大肉棒重重抵在了她的臀片之间，而他的双手则是沿着她那丝毫没有一丝赘肉的小腹向着她那高耸入云的丰挺酥胸爬去。
　　隔着衣服，当蓝玉夫人感受到臀部一坨火热之物侵袭，这一刻她可真的慌了，因为这是赤裸裸的性挑逗。
　　“不，不要。”她不得不含着悲愤，羞愧的低下了头求饶着，“别这样，求你放了我吧。”此时蓝玉夫人根本就不像一个高贵的女侠，更像是一个面对大色狼的小娇娘子。
　　陆川的巨蟒又粗又大，而且坚硬灼热，蓝玉夫人本能的害怕了。
　　只是此时陆川已经欲火中烧，又怎么会放过她呢。
　　陆川双臂环住这么一个成熟丰腴的美妙娇躯，他心里早已经蠢蠢欲动了，那双魔爪已经有点迫不及待地想要将眼前的美艳人妻身上的衣服全度撕碎了。
　　“不要——啊！”蓝玉夫人发出一声娇呼，可是陆川却丝毫没有停下来，那双大手准确无误地爬上了她胸前的那双高挺峰峦之上。
　　“夫人，你的奶子真大啊，好柔软，又好有弹性。”这是陆川在这一刻的唯一感觉，蓝玉夫人的酥胸丰满挺拔，陆川虽然摊开了手掌，但仍难以将高高耸起的雪峰全部握在手中。
　　蓝玉夫人羞愤欲滴，一颗死了的心都有了，被这样一个少年轻薄，而且他还是自己的杀子仇人，并且还当着白菲菲的面，赤裸裸的去摸她的胸脯。
　　蓝玉夫人欲哭无泪，因为她知道接下来面前的少年肯定是会强上自己的，“淫贼，我一定会杀了你的。”蓝玉夫人叫喊起来，可是却依然无法动弹的她只能够这样毫无用处的挣扎了。
　　“能死在夫人这个大美人的石榴裙下，我做鬼也风流啊…………”陆川对于怀中美艳人妻的叫骂完全不放在心上，他甚至还有一种强奸人妻美妇的变态兴奋感。
　　他的手臂环住了美人的娇躯，手掌却忽然用力一抓。
　　“喔——”男人突如其来的大力一握从自己的胸前传了过来，蓝玉夫人禁不住发出令人疯狂地一声呻吟，“淫贼，畜生，我丈夫一定不会放过你的。”
　　陆川笑了笑，“他不放过我，那我就给他戴一顶绿帽子。”陆川凑过头去，一口咬住了美少妇的耳珠，双手却不断地玩弄着她胸前的那双高耸峰峦。
　　听着陆川羞辱的话，如果可以选择的话，蓝玉夫人现在恨不得自杀，免得被这个男人侮辱。
　　可是她现在却只能够默默承受，手脚被缚，她丝毫无法反抗，而且还要抵御那身体传来的阵阵酥麻。
　　不得不说，陆川很会玩女人，他施展着手法侵犯着美妇人的敏感处，搞的她此时甚至觉得自己的芳心就好像被男人握住一般，酥胸传来的阵阵胀痛却又同时夹扎着让她浑身燥热的酥麻电流，这让蓝玉夫人更加不安起来。
　　可是身体却有点叛离她的意志，根本不听使唤地变得敏感起来。
　　她的丈夫方万世是个酷爱武学之人，对于武学的参演比对待自己的妻子要上心百倍，是以，蓝玉夫人和他极少行夫妻之乐，她几乎都忘记了这种销魂的感觉了。
　　但是蓝玉夫人的身体，却处在女人最需要的年龄段，性事上苍白的生活，使她无论是心理上还是生理上都需要男人的滋润。
　　“大美人儿，你的身材可真棒极了，第一眼看到你的时候，我就忍不住想上你了。”陆川的双手依然有技巧的玩弄着那双玉兔，口中含住了她的耳珠轻轻的舔着，并不断的亲吻她的雪颈和玉脸。
　　“嗯……”在陆川熟练的多重刺激之下，蓝玉夫人的身体更加强烈地叛离她的意志，可是一想到自己竟然在这个该死的淫贼轻薄之下有了感觉，这对于身为人妻人母的蓝玉夫人来说却是多么残忍的折磨。
　　蓝玉夫人闭上了眼，大气也不敢出，心中抵抗着那份渐渐热起来的情欲。
　　“高贵的夫人，你好象也有感觉了呢。”陆川好像是有意要羞辱自己怀中这一个任由自己为所欲为的美艳人妻少妇。
　　他从美妇后面用自己的双臂紧紧箍住她的身体，双掌却不断地揉搓着她胸前的饱满酥胸，虽然还隔着一层薄薄的布料，可是陆川分明感觉的到，蓝玉夫人的一对丰乳已经变得愈加饱满，而顶端的一对奶头也变得坚硬起来，这都证明面前的美妇人有了动情的反应。
　　“你无耻、卑鄙…………”蓝玉夫人娇躯颤抖，芳心剧跳。
　　在这个可恶的男人轻薄之下，就算贞洁烈女也会有反应，更何况是她这具旧旷的身子，蓝玉夫人的身体不听使唤地变得灼热起来，知道自己迟早会变得更加不堪，除了暗骂自己的身体不争气，只能试图通过叫骂来减轻自己的羞耻感。
　　陆川得意的笑了笑，他看着身前的美妇人，她的衣衫因为身体的挣扎变得凌乱不堪，胸前的美乳几乎要从领口蹦出来，在看她的下半身，因为双脚被绑着，扭曲的屁股更加凸出，而她的裙袂也已经掀开了一些，露出半边浑圆白皙的双腿………………陆川红着眼直冒火，“我要好好品尝一下大美妞的成熟美妙胴体。”
　　“淫贼。”对于这个该死的淫贼，蓝玉夫人只得闭上眼睛，悲伤地流着绝望地泪水，面对着这个淫贼的侮辱，她真的一点办法也没有。
　　陆川一边在绝色美少妇的胸前挤压揉弄，一边含住她的耳珠挑逗着。
　　好一会儿，陆川才收回了自己的双手，目光十分灼热的看着蓝玉夫人。
　　蓝玉夫人知道他这是要羞辱自己，倔强地闭着双眼，不去看他。
　　陆川见她表面上还在抵抗，心中却别有一番滋味，暗道等我把你扒光了看你还能不能镇定的住。
　　陆川一手揽住了美妇的肩膀，另一只手伸到了她胸前的纽扣上，笑道，“夫人，我要给你宽衣解带了。”
　　“我一定会杀了你的。”感觉到自己的衣裙和腰带被这个淫贼一点一点地解开，蓝玉夫人浑身禁不住颤抖起来，她最后试图冲击被绑住的手脚，可因为绑的紧，加上之前穴道被封住的时间有点久，而现在又被折腾了好大会，她根本就精疲力尽了，身上连一点内力都提不起来。
　　“等你成了我的女人，你心疼我还来不及呢，又怎么会杀我。”陆川一只手轻轻地抚摸着她那毫无瑕疵的月容，用自己的手掌扶住她的玉颊，“夫人长得真好看，身材也超好，我都不知道你的裙子里掩藏着这么美妙的肉体。”陆川一边赞叹，一边轻解她的罗裙，他的动作并不是很快，就是要享受美妇人被惊吓的模样。
　　“淫贼。”渐渐的，雪白的胸脯已经露出大半，蓝玉夫人只觉得自己的芳心也好像被他抓在手掌之中一般，屈辱的泪水缺堤而出。
　　“你就尽管骂吧，等我家公子把你脱个精光，看你还骂不骂的出来。”白菲菲在一边观望良久，不知道为什么，她自己都有点迫不及待的想看着这个高贵的夫人出丑了。
　　陆川跟着嘿嘿一笑，继续轻轻动着自己的手指，美妇人的衣服一点点地被拉下来，腰带也越来越松动。
　　“不，不要。”蓝玉夫人的声音有点颤抖，语气之中尽是乞求。

第26章 蓝玉夫人的屈辱2
　　“想我停手的话，那夫人总得给我点好处吧。”陆川眼色冒火的盯着美妇人的红唇，毫不客气的将心中的想法说了出来，这种调戏高贵美妇的感觉，真是刺激极了。
　　“你休想。”一向保守的蓝玉夫人马上拒绝了，在她心里，以及世俗的礼仪道德里，只有丈夫才可以接吻。
　　陆川预料到她不会轻易答应，不过他有办法让蓝玉夫人屈服。
　　那只拉住她腰带的手继续向后拉扯，但见粉色的丝带被揭开，美少妇那一身雪白的罗裳顿时敞开了。
　　“不，住手。”蓝玉夫人感觉到自己的衣服变得松松垮垮的，吓得花容失色。
　　陆川得意的嘻笑着，他喜欢看到这个风姿飒爽的女侠在自己的淫威下受惊的样子。
　　陆川将一只手探进了蓝玉夫人的衣衫之中，零距离地触碰到她那滑腻似酥的冰肌雪肤。
　　陆川那充满着热量的手掌在眼前这个少妇的身上轻轻地抚摸着，手掌覆盖在她的小肚脐之上，用自己粗糙的手掌摩擦着她的肌肤。
　　蓝玉夫人浑身都在颤抖着。
　　“快点把手拿开。”蓝玉夫人抿着嘴唇，美妇心中矛盾地挣扎着，身为人妻人母的伦理道德却深深地压抑着她。
　　最后，她那紧紧咬着的下唇松了下来，那双充满着悲愤仇恨的美眸缓缓地闭上，面对着无法避免的侵犯，她只好选择屈服了。
　　看着眼前泪流满脸的美少妇，陆川心中血脉喷张，这就是他要的效果，把一位成熟的美妇调戏成这般样子，心中满满的征服欲，陆川调笑了一番，“告诉你吧，你的师妹紫玉夫人，早就成了我的禁脔了。”说完不由双手捧住了她那滚烫的玉颊，陆川将自己的嘴唇向着美妇那娇艳欲滴的樱唇吻去。
　　听到陆川提到了紫玉夫人，蓝玉夫人身体一怔，她不敢相信自己的师妹一向洁身自好，而且和南海派掌门恩爱有加，膝下还有一个女儿，怎么会偷男人呢？
　　蓝玉夫人愣神之际，陆川的嘴巴已经迫不及待的贴了上来。
　　“不——”蓝玉夫人刚要出声阻止，可陆川哪会如她意，低头猛然吻住那令人着迷的双唇。
　　美少妇嘴唇被吻住，也只能发出“唔唔”的低吟声。
　　她想要抵抗，可是却绝望的发现自己不仅使不出力气，他的那只手还在自己的小腹上，随时可以向上抓住她的一对乳峰，她此时根本就无力反抗。
　　蓝玉夫人虽为人妻人母，但是多年来极少跟丈夫同房的她，又怎么能够抵挡得住陆川这个花场老手的调戏呢，她只觉得从男人的呼吸中喷薄而出的浓厚雄性气息，直把自己烧的脑袋晕乎乎的。
　　陆川吻着她的樱唇，舔着她的贝齿，不断的用粗糙的舌头清扫她那甜甜的小嘴，温柔的用起了技巧。
　　“嗯唔……”蓝玉夫人被亲的俏脸发烫，呼吸陡然急促，身体变得酥软，美妇人逐渐控制不住身体之中的欲火，变得特别敏感，可是她的意识却依然保持着清醒。
　　陆川吻着她的香唇，亲着她的小脸，双手也在她那峰腰玉腿上来回抚摸。
　　不一会，他迫不及待的压上了蓝玉夫人这具成熟的肉体上，双手不停的抚摩着她那雪白吹弹可破的玉肌冰肤，只感觉到她的肌肤很白很滑。
　　陆川爱不释手，双手尽可能的来回抚弄。
　　“唔唔………………快点放手。”蓝玉夫人微微扭摆着身体，残存的理智还有些许挣扎。
　　陆川再次乘机吻了过去。
　　吻着她的诱人的香唇，雪白的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽熟女微香的感觉令他十分的兴奋。
　　陆川贪婪地轻压过去，蓝玉夫人想闪开，可是动作非常的迟缓，他契而不舍，手掌很快摸到了她那饱满而坚挺的雪白玉峰，直感觉满手很软，很滑腻的感觉。
　　陆川把脸靠近她的胸前，在微暗的烛光下，欣赏着那雪白丰润的肌肤，鼻子贪婪狂嗅着成熟女性特有的醇香味。
　　看着身下不断扭动的佳人，陆川不由一阵暗笑，“夫人，你身上的这一对白兔可真有料，就让我玩一玩吧。”
　　陆川把手伸进她的内衣之中，然后双手一推，将她的肚兜掀开了，一对美乳顿时如大白兔一样弹跳了出来，陆川忍不住的掌贴肉地抚摸捏弄着她两团浑圆鼓涨的乳峰，还戏弄她两粒勃起的娇艳的花蕾。
　　白菲菲这时也伸出手来，抓住了蓝玉夫人的缎面裙子，她轻笑着说，“蓝玉夫人，公子既然喜欢你，你就从了他吧，我来为你宽衣。”白菲菲最后将她的腰带一松一拉，又不慌不忙的抓住了她的裙子往下褪去。
　　这一变故直吓得蓝玉夫人屁股一扭，屈辱道，“别脱，求你了…………”可是白菲菲根本没有松手的迹象，裙子边缘很快往下滑去，蓝玉夫人知道求饶也没用了，便再次骂了起来，“你们这对狗男女，一定不会有好报应的。”
　　“夫人，不就是和我家公子洞房吗，你又不是没经历过，我看你越这样吵，我家公子只会越性奋。”白菲菲言语羞辱着，手上不管不顾的将蓝玉夫人的裙子撤到了腿弯处，接着将她的红色亵裤也顺势一脱，挂在了膝盖上，很快这位高贵端庄的掌门夫人就变得光屁股了。
　　蓝玉夫人无比害羞，慌忙扭动屁股，羞涩的双腿一夹，不让自己的羞处示人。
　　美妇人臀部白的耀眼，勾引着陆川的目光，只感到丰满白皙，好一个美屁股。
　　对于陆川那火辣辣的目光，蓝玉夫人像征性的挣扎了两下，便开始柔顺下来，她那身为高贵夫人的身份已如亵裤一样被扒了下去，再也没了骄傲的资本，剩下的只是不甘和屈辱，一想到自己的求饶只会让他更加性奋，美妇人便流下了泪来。
　　不得不说，白菲菲虽然没经历过什么，却很懂陆川的心思，无形中让美妇人卸去了防备。
　　陆川笑了笑，继续手上的动作，抓住一对饱满的大奶子揉戳不已，感觉手里颤动的乳峰又软又充满弹性，他爱不释手像抓馒头一样揉来揉去，还用鼻子去撑一撑刮一刮。
　　白菲菲也有节奏的挑逗着，她一只手摸着蓝玉夫人的大屁股，出声道，“夫人的屁股真白啊。”然后另一只手挤入她的双股之中，伸手一摸果然碰到一股湿热，白菲菲知道那是女人动情的分泌物，故作惊讶的说，“呀，夫人，你下面流了好多水啊。”
　　这句话犹如晴天霹雳让蓝玉夫人无地自容，她仅剩的微弱抵抗心思瞬间崩溃，俏脸羞红。
　　这其实不是她自己的意思，可是身体一点也不争气，无疑是说自己的身体做好了交配的准备，她不得不再次流下了羞愧的眼泪，再没了一丝的挣扎。
　　而美少妇的屈服，让陆川更兴奋了，一只大手不仅抚摸着她的乳峰，也把一只手伸到她的修长双腿上，来来回回的抚摸着，触摸到充满弹力冰肌雪肤的感觉令他血脉贲张。
　　这种带点强行又带点偷情的感觉很奇怪，滋味与别个女人大有不同。
　　陆川望着身下美妇那诱人的成熟胴体，坚硬的老二更是变得得一柱擎天了。
　　被陆川又闻又吻，以及上下其手的抚摸到身上的各处敏感点，直把蓝玉夫人搞的不住的颤动。
　　接着，陆川顺着她的小腿，一直从下吻到她的红润唇片。
　　陆川的手揉捏着那双峰之上的两点嫣红，不时张开手指将整一座雪峰握住，左右摇晃，享受着那一对玉兔带来的极大快感。
　　望着身下这个绝色尤物，丰挺高耸的玉峰摇晃不定，纤细的柳腰仅堪一握，修长的双腿纤浓合度。
　　陆川情欲高涨，握着一座玉峰的魔爪不自觉的加大了力度。
　　玩了一会奶子，陆川觉得差不多了，看着丰满如满月的玉臀，陆川一只手来到了她那雪白的美屁股上，抓住了两团臀肉揉戳起来，可惜一只手没能完全抓过来，陆川感叹这屁股真大，摸起来滑不溜秋。
　　揉了一会白皙的大屁股，陆川手上用力顺着股沟想往里钻。
　　感受下体即将被侵犯，蓝玉夫人呼吸急促，心跳加速，她不甘的收拢双腿想要夹住不让他的手向前进，可惜怎么夹也夹不住。
　　陆川的手指很快碰到了点毛毛，接着是濡湿的感觉，陆川不由手指往前勾了勾，触到了一团湿热滚烫的软肉上。
　　“嗯啊——”蓝玉夫人脸如火烧，不禁轻哼一声，羞涩的闭上了眼睛。
　　“夫人的小穴真是美妙啊。”强烈的欲火让陆川看着这一具洁白无瑕的成熟肉体，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个已婚妇人了。
　　陆川欲火强烈，忍不住在她的私处抠了抠，蓝玉夫人幽谷处柔软湿热，花瓣上覆盖着一撮柔软的阴毛，摸起来舒服极了。
　　“嗯哼…………”蓝玉夫人闭着眼睛，咬着下唇不让自己发出呻吟声，可是难忍的闷哼还是从她那急促的呼吸中露了出来，听起来是那样的淫荡动听、妖娆动人。
　　“夫人，你的身体可真敏感呢。”陆川笑了笑，忍不住的将她重重地压在了自己的身下，分开了她并拢的双腿。
　　蓝玉夫人心跳加速，想到他是要来奸自己了，看着这个男人向自己靠来，她心慌无比，暗叹难道自己真的要贞洁不保了吗。
　　可是，即使想要反对，她也无能为力了，身体被束缚住不说，心防也已经被攻破，那穴口的淫水就是很好的证明，现在的她非常渴望能够有个坚硬火热之物来填充自己的空虚。
　　看着身上的这个男人摆弄着那坚硬无比，粗如婴儿手臂的神枪，蓝玉夫人心中纵有百般呐喊，也无能为力了。
　　丰韵成熟的胴体一丝不挂的躺在床上，就在丈夫以外的男人眼前。
　　手脚被绑住陆川可不敢这时给她解开，陆川将她翻了个身体侧躺着，将碍事的衣服拉到了腋下和脚踝。
　　很快就看到蓝玉夫人那雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成，丰腴白皙的肥臀微微翘着，一双修长润圆的美腿不受控制地微微分开，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动，胸前的奶子如大白馒头，没什么下垂。
　　陆川看着躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽少妇，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。
　　琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。
　　娇靥如霞，桃腮似焰。
　　他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手抓着美少妇的一只白皙美腿，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。
　　他将蓝玉夫人的玉体摆好，一只手扶着她那白嫩的大屁股，剩下的一只手则是握住了跨下的长枪，巨龙抬起了它邪恶的头颅呲牙咧嘴对准了美妇人炙热的花芯，陆川挺起屁股一送，铁硬的肉棒“噗嗤”一声没入了羞涩的私密处里，搅动着一池春水。
　　“啊——”蓝玉夫人的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋，更多的是无奈和羞耻。
　　她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。
　　清白的小穴里进来了一根不属于的丈夫的肉棒，蓝玉夫人心中悲愤不已。
　　可是，那种久违的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心。
　　一想到自己竟然失身于这一个淫贼，蓝玉夫人心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺，她心中默念道，“丈夫，儿子，我是不要脸的女人，我对不起你们。”
　　“啊，夫人的小浪穴可真美，夹的我好爽啊…………”这一瞬的性奋，陆川可不知道她在想什么，他浑身一抖，爽的要命。
　　蓝玉夫人小穴狭窄，再加上双脚被束缚住使得双腿无法完全打开，所以异常的紧凑，陆川感觉到自己的肉棒在她那幽深的肉穴里崎岖难行。
　　她那羞愧的蜜穴紧缩着，只要陆川的巨兽一动，四周的软肉就会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像是主动要含住他的大肉棒似的，搞的陆川连连赞叹，“喔，夫人的小穴真是极品啊…………”
　　“嗯唔……”身体之中被丈夫以外的男人入侵，此时的蓝玉夫人一颗芳心已经掉到了谷底。
　　男人那灼热的玉茎甚至比起自己的丈夫还要粗长了近一倍，她十分清晰的感觉到自己双腿之间的那娇嫩的唇片正随着他的进出而不停的被挤压着。
　　“嗯啊……啊………”她紧咬这银牙，试图不让自己发出那淫靡的呻吟声，只是，陆川好像看透了她的心思似的，笑道，“夫人，现在的感觉是不是美死了。”
　　“淫贼，你，你无耻…………”蓝玉夫人无奈的骂了句，可是她呼吸急促，力不从心，陆川趁机从后面用力一顶，龟头瞬间钻进蜜穴深处，蓝玉夫人瞬时雪颈一仰淫叫出声，“啊…………”
　　白菲菲见状笑了笑，“等会儿，公子就会让你知道做女人是多么的幸福了。”
　　蓝玉夫人虽然羞愤欲滴，但也知道自己今天虎落平阳被犬欺，被这两个后背连番羞辱，真是一点也抬不起头来了。
　　陆川的双手紧紧地抱住身下赤裸着的美妇胴体，缓缓地将自己的巨龙从她的身体之中退出来，然后再慢慢地向前推进，美妇人的身体习武的缘故，陆川每抽动一下，她那肉壁之间的皱褶都与巨棒产生强烈的摩擦，带出了阵阵无比的刺激。
　　更重要的是，蓝玉夫人虽然已经生育过一个儿子，但是她的蜜穴依然是如此的紧凑，恍若处子般。
　　“美人，你下面夹的我好爽啊…………”陆川双手抓住蓝玉夫人的那对肥嫩的丰臀，胯下连连耸动着。
　　那狰狞的肉棒此时变得坚硬无比，尤其是他的蘑菇头更是呈现出丝丝青筋，他的每一记重刺都会深深地撞击在身下女人的美穴最深处。
　　“啊……嗯嗯……”连连的耸动，强烈的快感还是淹没了蓝玉夫人那人妻人母的伦理道德。
　　成熟的肉体此时一旦欲望被点燃，那是理智也阻挡不了的，肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中美妇人已无法控制自己的身体了，她的臀部随着陆川的进出开始有节奏的上下挺动，蜜穴紧紧的包裹着陆川入侵她身体的巨龙，嘴里发出轻吟声道，“啊……啊……轻一点……不行了……要坏掉了……啊……”
　　成熟妇人的密壶夹的陆川很舒服，他摆动腰身，挺着大鸡巴，深一下浅一下地抽插起来，美人的小穴紧凑温热，陆川只觉得鸡巴被紧紧地包裹着，热烘烘的舒服极了。
　　他的鸡巴比常人硕大一些，每次深深地插进去时能感觉触到了妇人阴道深处的一团媚肉，于是双手扣住了蓝玉夫人的腰肢，对着小穴深处使劲地抽插起来，美妇人因此被顶撞的不停地摇着头甩着发。
　　陆川抱住她的肥臀大开大合的抽插了一会，美妇人的淫水越来越多，花径也更加润滑，他的肉棒因此可以进出的愈发频繁。
　　蓝玉夫人的乳房随着陆川的每一次抽插在不停地晃荡着，她的小腹随着肉茎的进进出出也前后起伏着，只见她阴唇已被干得翻了出来，淫水随着鸡巴的抽出四处飞溅。
　　被陆川的大屌儿狠狠的撞击了数百下后，美妇人的淫穴更加敏感了，不断溢出湿润的浪水，嘴里也娇喘吁吁的不断闷哼出动听的呻吟声。
　　陆川旋转着肉棒，让它磨着美妇人的肉腔，能感觉得到蓝玉夫人在不停地哆嗦着。
　　为索取更多，陆川一手抓着她的大屁股，一手搂着她的腰肢，一下一下地干着她。
　　美妇人的阴道被填满，身心得到释放，也渐渐的屈着屁股朝着他的腰上夹了过来，身体也一前一后的地动了起来。
　　“嗯…啊………”蓝玉夫人一直咬着嘴唇，生怕自己的呻吟太大了，身体感受到的强烈刺激，却并不敢放声娇哼，矜持的高贵美妇并不想表现的那么放浪，但偶尔从她的鼻孔呼出阵阵灼热的气息，却显示出快活到了极点。
　　“夫人，我想亲亲你的嘴巴。”陆川趁着美妇人此时被奸到意乱情迷，觉得时机已到，不由霸道的吻上了她的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着美妇的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。
　　果然，蓝玉夫人再想合上嘴巴已经是来不及了，在她心里，小嘴是她守妇道的最后一道防线，可也被陆川无情的摧毁了。
　　陆川的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让蓝玉夫人的臀部也抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。
　　檀口这道防线被陆川下体撞的稀碎，这下蓝玉夫人真的是破罐子破摔了，再也忍不住的叫出了声，“嗯……啊啊啊……不行……嗯，顶到了。喔……你的好大……啊……”
　　陆川大为性奋，总算把这个高贵的美妇征服了，他一边连连挺动腰身，另一边伸出舌头，舔着她美丽的大眼、粉红的脸颊和樱桃小嘴，舌头在她的贝齿上来回舔动，下身也不忘做着活塞运动。
　　“啪、啪”的撞击声不断的在这一个小屋之中荡漾着。
　　“嗯……啊……好舒服……嗯……”蓝玉夫人一旦放下矜持，很快就美的合不拢嘴了。
　　“夫人，咱们换一个姿势。”陆川见此时身下的美艳人妻已经向自己屈服了，于是便扶起了她的身体，并示意白菲菲来到了跟前，陆川抱着蓝玉夫人站在了她的身后，并让白菲菲在前面抱着她的身体，免得她倒下去。
　　陆川双手抱住她的小蛮腰，从后面以狗交的姿势深深进入了这么一个美艳少妇的身体之中。
　　“啊……别，别那么用力……嗯……会坏掉的……啊……”蓝玉夫人上身趴在白菲菲身上，连连摇动着自己的粉臀迎合上男人的动作。
　　小嘴更是不断地呻吟浪叫，在男人的不断撞击抽送下，自己的子宫被他粗长分身的蘑菇头重重撞击着。
　　“啊……要、要飞了……啊……嗯……要死啦……呃……嗯……啊……顶到了……啊……”蓝玉夫人呻吟声越来越大，两腿也自然的夹在一起，很快身体开始颤抖起来，被陆川奸的来了个高潮。
　　此时的美妇人那成熟的身体象火山喷发式的在发泄，剧烈的颤抖着。
　　身后男人那狂风暴雨般的抽插让她再也忍受不住那因为有力的抽搐而产生喷射感，达到情欲的高潮，汗湿的喘息着。
　　“哦……好热……”陆川也非常的兴奋，高潮之中的蓝玉夫人，她那紧凑火热的花芯用力夹紧他的分身，就好像一个血盆大口般将他的火龙吞食掉。
　　高潮之后的蓝玉夫人无力的倒在了床上，她现在真的不知道怎么好了，自己的放浪形骸全都落在了被她视为淫贼的陆川眼里，一想到自己被这个仇人干到了高潮，她羞愧的无地自容。
　　可根本不容蓝玉夫人思考什么，她就发觉身后男人留在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热。
　　“夫人，我比起你的丈夫，谁厉害啊？”陆川依然没有尽兴，他再次将蓝玉夫人压在了身下，把她的半边屁股扒开让所有的力量都集中在自己的分身上，拼命的抽插着。
　　“啊……不，不要了……嗯……受不了了……啊……”蓝玉夫人虽然深深无力，翻开的花瓣穴口更是有点肿痛，但是在陆川的抽送之下，她的身体却也在努力的配合，她的尖叫声已经被一种哮喘式的喘气声所代替。
　　这时的她已是香汗淋漓，陆川于是加快了进攻的节奏，不断抽插的同时还不停用用舌头侵占她胸前那双娇嫩丰满的乳峰。
　　蓝玉夫人的乳房很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性，陆川那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着，雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被陆川含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着。
　　“啊……喔……噢……不行了……嗯……顶坏啦……啊……你放过我吧……嗯……啊……”蓝玉夫人要不是身体矫健，这么大力的撞击，还真有可能被奸坏了。
　　她现在真是痛并快乐着，寂寞的肉洞很久没有被自己的丈夫造访过了，所有尤为狭窄紧凑，而陆川却豪不怜香惜玉，像蛮牛一样狠狠的大力进出，搞的美妇人穴口红肿不已。
　　“要我放了你？那你还没告诉我，我和你丈夫谁的大呢。”听着身下美妇那忘情的淫声浪语，陆川将全身所有的体力都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊。
　　陆川一手搂住了她的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。
　　他先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，乳儿如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。
　　“啊……你的大……嗯喔……又顶到了……啊……”蓝玉夫人嫩穴被插的有些疼痛，什么羞耻心也没了，自己的丈夫也被她抛到了九霄云外。
　　她的小腹被陆川的胯下重重顶着，一扭一磨，蜜穴深处一松一紧的吸食着男人的肉棒，阵阵摩擦产生了激烈的电流，陆川的连连耸动撞击使得身下美妇那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人。
　　陆川吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。
　　“喔……别那么用力……哦……好……啊啊…………”蓝玉夫人难挨的将自己的脑袋埋在白菲菲的怀里，她小嘴闷哼着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。
　　那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。
　　白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然。
　　她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟，她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李。
　　“啊……啊……又要到了……啊……我……好奇怪的感觉啊……嗯……唔……”蓝玉夫人情不自禁的夹紧双腿，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬忘情的呻吟着，“啊…………呀…………来了，我到了…………啊，啊…………”
　　身体的颤抖伴随着一声浪叫，蓝玉夫人很快又到达了巅峰泄身了，她的阴道痉挛着，穴口溢出一大股淫水，她的屁股抖动的也很厉害，整个人连雪颈都弓了起来。
　　抱着美人丰满的肉体，陆川的鸡巴紧紧的塞进她的嫩穴里，感受着女人情欲澎湃时的包覆和碾压。
　　高潮过后，她的面孔还是那样柔和娇媚，俏丽之中隐隐有一丝迷人的妩媚，还有着羞愧和不甘。
　　她的身材依然是那么火辣性感，盈盈一握的小蛮腰，苗条的身材却挺着两座饱满娇挺的乳房，那雄伟的程度却又不显突兀，配合得简直天衣无缝。
　　尤其是此时蓝玉夫人长发凌乱，小腹凸起，下身的情形不着片缕，她的双腿修长雪白，大腿根部一片嫩红，娇嫩的花瓣半开半合还吐着春水，浑身散发着一种知性少妇的魅力。
　　“夫人……床单都被你弄湿了………”白菲菲故意羞辱她，不过银子给了不少，只是弄湿了床单，想来那老大娘也不会追究什么。
　　蓝玉夫人满眼春水，哪里敢睁开眼去看，她躺在床上显得有气无力，可是陆川插进她阴道之中的肉棒却依然是那么坚硬，美人儿倒是爽到了泄身，可是他还没有射精，便伏下身体在她耳边道，“夫人，我们继续吧。”很快陆川肉棒动了一下，进入了美人的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得蓝玉夫人小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的成熟美妇浑身酥麻、舒畅无比。
　　连番用力抽插鸡巴，粗大的肉棒在那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔喔……………别来了…………我，我受不了了………”美妇的小穴被又硬粗又大的巨兽磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声喘息着。
　　她虽然嘴上说着受不了，但还是兴奋得双腿微微张开，肥臀拼命的前后扭挺以迎合陆川鸡巴的研磨，显然已陶醉在其中，舒畅得忘了自我。
　　两人交合处浪声滋滋，蓝玉夫人的小穴深深套住陆川的肉棒包夹，陆川心想现在就算是把她的手脚松绑了，她也未必会反抗。
　　被陆川强行奸淫，蓝玉夫人内心感到甜美又羞愧，对这个侵犯了自己的流氓简直又爱又恨。
　　虽然欲望怎么也填不够，但妇人是真的被奸到了无力，浑身酥软，感觉骨头都快散架了，不禁发出了羞滴滴的求饶声，“停下吧，啊…………不行了…………啊啊，饶了我吧…………”
　　妇人的告饶声也别有一番韵味，可是陆川还远远没有满足，一股蛮力怎么也不觉得累，他伸手紧搂着蓝玉夫人翘美的丰臀，挺动下体用力的冲刺她的嫩穴，粗壮的大阳具在美妇人的肉洞中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的她的阴道壁，肉与肉的厮磨，不断将她肉穴深处的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在浑圆的大腿上。
　　强烈的刺激不断冲击着美妇人的心神，只见蓝玉夫人美的想扭摆着屁股迎合着抽插，可是身体却发不出什么力气，只能小嘴不时呻吟着来表达快感。
　　随着交合的持续，陆川顶着蓝玉夫人的美屁股又耸动了数百下后，她已然整个人瘫软在床上，最后只剩下挨奸的份了，身体像一团软绵的棉花一样任他肆虐。
　　“嗯嗯…………哼哼…………”蓝玉夫人一生之中可能还是第一次经历如此猛烈的性交，她整个人被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深。
　　陆川愈发红涨的龟头不停在她的小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，美妇人被干的如死猪一般歪倒在一旁，除了嘴里哼哼唧唧的再无反应。
　　抽动着肉棒，陆川性福的享受着美人的肉体，深进深出、用力的撞击着她的的下体。
　　只见美妇人痛苦的表情中又带着激情，身体前后震摇，迷人的双乳也上下摇动，引得他双手在蓝玉夫人的双腿上下抚摸，接着又去搓揉这一对大奶子，妇人直被折腾的乳浪翻飞，嘴里都流出了淫靡的口水。
　　“嗯…嗯………”美妇人的唇齿中时不时就会忍不住发出一声无比诱人的娇吟，那裸露的香肩削平无骨，一对大奶子在胸前晃荡不已。
　　此时她的脸上布满了细细的汗珠，一头长发也披在肩膀两侧，显得性感撩人。
　　陆川欣赏了一会美妇人的媚态，他的动作再次逐渐加大，一只手掐着她的腰用力抓紧，一只手抓着她那饱满的乳房，臀部向前用力，朝着蓝玉夫人的身体深处插进去。
　　随着肉棒与阴道的亲密接触，明显感觉到美妇人的肉壶也在阵阵收缩，几乎要夹断了他的铁棒。
　　陆川把身体紧紧压在她的身上，享受着这种无与伦比的快感。
　　肉棒像一把滚烫粗大的火钳，龟头用力插入美丽妇人那紧闭的双腿之间。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉相贴，陆川坚挺和粗壮的阳具，直插的她蜜唇内的嫩肉火热无比，鸡巴彷佛要被烫化了一样，陆川忍不住叫道，“啊，好爽……………夫人的蜜穴烫的我都快化了…………”感觉到蓝玉夫人的嫩穴深处再一次变得紧凑火热，陆川挺动生殖器强烈的磨擦着嫩穴里的媚肉，大腿也与她那两条美腿纠缠夹磨着，阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间，用膝盖分开美丽诱人的那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，鸡巴往里一戳一戳的搅动十分刺激。
　　“嗯……啊……那你就快点…………快点射吧……我真的受不了了…………”为了早点结束这混乱的交合，蓝玉夫人甚至忘了自己是被强奸的，已经被干的胡言乱语了起来，就连让陆川快点射这种淫乱的话都说了出来。
　　听着高贵夫人淫荡的呻吟，陆川硬梆梆的阳具一次次顶进她湿润淫滑的阴道之中，龟头上沾满了美妇下身流出来的淫水爱液，伸手抱住她娇柔纤软的大屁股，轻轻一抬她那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一下下用力，龟头总是摩擦过那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，最后顶进了诱人的淫穴深处。
　　“喔………别磨了，你快点吧………”妇人瘫软在床上，嘴里不停的催促着陆川，可见确实是被干的有点吃不消了。
　　“那让我射进去，好不好？”陆川肯定是要内射这个高贵成熟的美妇人，他不可能放过她的，却还要调戏一番，说完陆川脸上露出了淫荡的笑容。
　　接着他一挺腰，滚烫巨硕的龟头频频撞击着柔软的花芯，那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触使她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西塞进了她狭小紧窄的蜜穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的龟头时，蓝玉夫人的身体更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪白的玉臀僵直地紧绷着，不堪挞伐的承受着陆川的奸淫。
　　“不行，你射到外面…………啊啊…………”蓝玉夫人虽然身心早已臣服，可是一想到两人是仇人的关系，她就心有不甘，可是她的挣扎真的很微弱，屁股扭动着，任然配合着男人的进出，胸前的一对美乳也乱晃着，俏脸通红，风情妩媚。
　　陆川两手死死的抱住她的大屁股，疯狂的撞击着她的美臀，粗大的阳具每一下都毫不留情的刺入蜜穴的最深处，一击又一击终于把美妇人送上了巅峰。
　　“嗯……啊……要死了……我又要到了……”美妇人优美的玉颈猛地仰了一下，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，“啊，来了………啊，去了………”
　　美妇人雪白的屁股一抖一颤，肉穴紧紧裹住里面的粗大肉棒瞬间泄了身，一大股淫水冲了出来。
　　感受着灼热的冲击，陆川的龟头酥麻无比，很快也射了，他根本不等蓝玉夫人的回应，龟头强硬的冲破她的子宫口，精关大开一股一股的将粘稠的精液射进了她的子宫里，宣布彻底占领了这具肉体。
　　陆川将精液无情的射满了美妇人的整个淫穴，把她那淫秽的下体搞的一塌糊涂，蓝玉夫人无力的软倒在床上，一想到自己是被害死自己儿子的凶手内射，她羞愧了流下了眼泪。

第27章 阴教主现身，方掌门露面
　　“公子，我们翻过前面那坐山梁就能看到石桥了，等过了桥就到了兴元府的地界。”马车上，白菲菲掀开帘子伸出头来看了看，然后对陆川说了些话。
　　陆川坐在车首位置，扬了扬手里的缰绳，开口道，“那你们坐稳了，我要加快速度了。”
　　身边带着蓝玉夫人，陆川依然将她的手脚绑了个结实，因为骑马非常的不方便，而蓝玉夫人又是江湖中有头有脸的人物，陆川担心路上被人认出，所以为了掩人耳目，在离开老大娘家后，到了偏僻的镇上换了马车。
　　一行三人沿着官道向西行走，白菲菲和蓝玉夫人坐在车棚里，陆川坐在前面驱车。
　　“夫人，你要是口渴了就喊我，”马车里，白菲菲示意水袋里有水。
　　蓝玉夫人不领情，开口道，“你们这是要带我去哪里？”
　　蓝玉夫人的手和脚此时还被绑着呢，陆川怕她抓住仇恨不放，所以不敢贸然的放了她。
　　而且上了她之后，陆川更加的留恋她的身体，所以有意将她带在了身边。
　　陆川转过头回道，“带你去京城游玩，大西国的都城，你还没去过吧？”
　　蓝玉夫人缩身在一角，她心高气傲，还没这么窝囊过呢，她说道，“既然要去游玩，那你们还不把我松开。”
　　陆川知道她心里有气，但是放了她那是不可能的，怕她万一翻脸，那自己和白菲菲小命都不保了，陆川略微歉意道，“夫人，你这也不能怪我，我是怕你冲动，所以就委屈你一下吧。”
　　“卑鄙。”
　　陆川尴尬的笑了笑，“等前面到了客栈，我可以放了你，不过你得发誓，不可以在找我报仇。”
　　蓝玉夫人愤怒道，“要我放了你，除非你杀了我。”
　　“你这态度，我怎么敢放你啊。”其实陆川也就是说说而已，他也没打算就这么放过蓝玉夫人，他要一点点的享受。
　　蓝玉夫人是难得一见的成熟女性，她高贵冷艳，容貌和身材都是极品，那将她摁在胯下的滋味让人回味无穷。
　　陆川接着开口道，“不过有一件事情我得跟你说清楚，你儿子真的不是我杀的，凶手恐怕另有其人。”
　　蓝玉夫人不客气的道，“除了你，还有谁。”
　　“你如此认定是我杀了他，但你亲眼见到是我杀的吗？”
　　蓝玉夫人道，“哼，敢做不敢当，要不是你跑的快，我门下弟子人人都可杀你。”
　　“那就是没有人见到我杀人，你又凭什么说凶手是我呢？”
　　事关重大，蓝玉夫人情绪大动，“事到如今你还想抵赖吗，玉北他和郡主门当户对，你非要横刀夺爱，你害怕她会许配给玉北，所以你就使阴谋约他挑战，然后杀了他。”
　　陆川抢声道，“夫人你这话说的可就不对了，我和郡主庭妹心意相通，是你儿子非要夺人所爱，你怎能倒打一耙。哦，对了，你可能还不知道你儿子的为人秉性，他还把人家卖艺不卖身的姑娘给强暴了，你儿子飞扬跋扈，这件事你不会不知道吧。”
　　自己的儿子是什么样的人，蓝玉夫人当然清楚一二。
　　方玉北娇生惯养，从小身边就有一帮人呵护，这造就了他纨绔子弟形象。
　　仗着家大业大，方玉北平时就吃喝玩乐不务正业，像强抢民女这种事也时有发生，因为身份地位显赫，通常使点钱就能摆平麻烦。
　　作为母亲，蓝玉夫人也时常教训过他，但人的品行一旦形成，那是很难改变的。
　　蓝玉夫人不得不感叹，没想到他会惹出这么大的事，最终害了自己。
　　蓝玉夫人没有答话，陆川继续道，“没错，那日是我约了他挑战，既决胜负也决生死。但是那天却出了意外，等我到场的时候，他人已经死了，我只看到是个陌生女人下的手。我很有理由怀疑他的死跟被他强暴的女人有关系，你说是也不是呢？”陆川想着撇清自己的事情，没有轻易的把上官滟供出来。
　　两人的对话，白菲菲听得一愣一愣的，她半知半解，但也插不上什么话。
　　只听蓝玉夫人道，“你说是别人就是别人吗？你当我是三岁小孩，那么好骗。”
　　陆川也知道说服她不太容易，但还是解释说，“我在那件事情之前，根本就不会武功，你应该打听过吧，我只是不起眼的小人物，你觉得我的武功跟你死去的儿子比，如何呢？”
　　蓝玉夫人来的时候，对于陆川的确打听过一二，她心情急切，但思绪清晰，回道，“自然是比不上的。”
　　“那不就对了吗，是问我又怎么杀得了他？”
　　蓝玉夫人已经没有那么肯定了，但还是质问道，“那你为什么要逃跑？还不是心虚。”
　　陆川道，“你们天照门人多势众，我百口莫辩啊，我不跑的话岂不是要枉死。还有一件事我必须得和你说明白，我约你儿子挑战，并不是为了郡主，而是你儿子派人杀了我爹爹，你的徒弟们应该给你说了这件事吧？按照有仇必报的原则，我找他挑战天经地义。”
　　蓝玉夫人已经动摇了念头，陆川的话，她多多少少知道其中一二，但她言语上依然不饶人，“等我杀了你，你也可以找人报仇。”
　　陆川也不指望她一次就能把话听得进去，笑了笑说，“夫人，这就是你强词夺理了，我唯一的亲人——爹爹已经殒命，谁来给我报仇呢？我看要不，就让夫人给我生一个吧。”
　　陆川暴露本性，惹的蓝玉夫人又羞又急，可是一想到昨晚被他折腾一夜，她也毫无办法，只能骂了声，“淫贼。”
　　这时白菲菲也开口说，“我家公子也是为你好。反正你儿子已经死了，要是非要无理取闹认定公子是凶手，那就让他赔你一个儿子，你们在一起生一个不就行了。”
　　这是赤裸裸的羞辱啊，蓝玉夫人怒道，“年纪轻轻，你也不是什么好东西。”
　　“喂，我可是为你好。”
　　蓝玉夫人知道越说下去自己会越没面子，她干脆扭过头去，不在理这两人。
　　马车上安静了下来，只能听到车轱辘嘎吱嘎吱的声响。
　　陆川携二美赶路，心情悠哉悠哉，他甚至吹起了口哨，然后一边架马，一边拿起水袋，喝了几口小酒。
　　约莫半柱香的时间，他们已经翻过了山梁，虽然视线里还没有看到石桥，但是沿途的客商多了起来，显示着方向的正确。
　　不一会儿，路上出现了几匹快马，一行三人也往着和陆川一致的方向前行。
　　等到了跟前，忽见其中一人缰绳一拉，与陆川保持着平行，那人朝陆川一瞧朗声道，“小兄弟，可知前方是否为去兴元府的路？”
　　陆川控制着速度，将马车慢了下来，他抬头一瞧，只见一行三人中，为首的这位孔武有力，一双剑眉下是一对乌黑的眼珠，高挺的鼻梁下有着一个宽大的下巴，他身材高大，面目粗犷，唇上和下巴蓄着长长的胡须，尤其明显的是他的头发和胡须竟都是耀眼的白金色。
　　他们都穿着黑色的衣服，陆川打量着，发现他的座驾上还别着一根金色的龙头杖，这显示着他或许有点身手，而另外两位则跟在他身后，表情中对他毕恭毕敬。
　　陆川不敢怠慢，如实回了句，“是的，继续往前走有座石桥，过了桥，就是兴元府了。”
　　“甚好甚好。”那黑衣人笑了笑，忽然转过头来对着陆川打趣一句道，“小兄弟，你这车里坐着不止一位女人，真是艳福不浅啊。”陆川愣了一下，不过那黑衣人并没有纠缠什么，他把缰绳一拍，飞奔走远了。
　　外面的对话声，马车里听得清清楚楚，只见一直没有动静的蓝玉夫人忽然开口道，“刚才说话的是什么人？”
　　陆川随口回道，“一个问路的。”
　　“你好好赶路，对陌生人不可掉以轻心。”可能觉得自己这样说话突兀，蓝玉夫人解释说，“刚才那人武功很高，我的内力未必如他。”
　　陆川知道一个人的内力可以通过他的吞纳吐气得知一二，但是限于自己的武功低微，他实是不知这其中的门道。
　　陆川一听若有所思道，“我看刚才那人确实怪怪的，他看起来并不老却长着一身白发。”
　　“你说什么，全身白发？”蓝玉夫人惊声道，“我听说万邪教的阴教主因为练功的原因，就长着一身的白发。”
　　“不会这么巧吧。”陆川想想也是后怕，这么厉害的人物，一路上见到他的手下们就已经很厉害了，那阴教主想必手段更难以想象。
　　陆川与那万邪教的冷面蝴蝶有着过节，虽然不能十分确定，但听到蓝玉夫人这么一说，他真有点害怕了。
　　担心那人会折返回来，陆川急着赶路，加快了速度。
　　这时他也不敢吹口哨了，又走了半个时辰，终于过了石桥，路上也变得繁华了起来。
　　他们已经来到了兴元府，很快马车进了城。
　　沿着大道前行，只见商贾辐辏、百业兴盛，路上华服飘曳车马纷繁。
　　兴元府是大西国的一个大都市，户口蕃息，近数十万馀家。
　　南西东北，各数十里，人烟生聚，民物阜蕃，市井坊陌，铺席骈盛，数日经行不尽。
　　陆川驾车穿梭其中，大街小巷店铺林立，坊巷桥头及隐僻去处俱是铺席买卖。
　　陆川感叹自己总算来到了一个像样的地方，他扭头看到家客栈名曰“福来客栈”。
　　陆川心想今天已经赶了大半天的路，还是先找个歇脚地为好。
　　反正去京城也不急于一时，于是下了马，将缰绳交给了白菲菲，自己径直来到店里。
　　掌柜的见到客人，迎接道，“客官您几位？打尖还是住店？”
　　陆川道，“住店的，三位。给我来个上等的房间。”
　　掌柜抬眼看了看外面的马车，回道，“东首有个靠窗户的上房，里面有两张床，我看比较适合您。”
　　“那就这间吧。”
　　“好嘞，东首上房一间。”掌柜吆喝一声后道，“马车可以停在后院，我让跑堂的带你过去。”很快他就招呼了个大个子店小二出来带路。
　　马车停在后院里，陆川不由分说的掀开帘子，一把将蓝玉夫人抱进了怀里，然后让店小二带路。
　　蓝玉夫人惊呼一声，不过有人在场，她没敢张扬反抗。
　　蓝玉夫人正值女性熟透了的年龄，她服装雍容华贵，体态丰腴成熟，很容易让人联想到是哪个豪门里的夫人阔太太，却被陆川这个小伙子轻易抱在怀里，实在是令人惊奇。
　　蓝玉夫人一出现就引来了灼灼的目光，主要是她长得太漂亮了，一头乌黑的长发配上精致的五官，白皙的皮肤，妩媚动人的双眸，更诱人的是她那曲线挺拔的身段，丰满的臀部藏在裙子里却不甘寂寞的一翘一翘的，高耸的胸部将身上的衣服撑的鼓鼓的，浑身散发着十足的成熟韵味。
　　蓝玉夫人被看的很不自在，更怕会有人认出自己，她哪里敢露面，慌忙将一张绯红的脸蛋埋进了陆川的怀里。
　　上楼时，蓝玉夫人惹火的裙装和身材，引来了其他男客人驻足观看，其中不乏有猥琐神色之人。
　　陆川见状叫呵一声，“看什么看，我娘子得了麻风病，你不怕传染啊！”
　　这招果然奏效，一干人等吓得纷纷避让，躲得远远的，就连店小二都变得拘束了起来。陆川问道，“你怕不怕？”
　　“怕。”店小二尴尬的笑了笑，他唯恐避之不及，又担心挨骂，一边带路一边说，“客官有所不知，此处离城向北十里外的湖边，上个月来了位神医，包治百病，人送妙手回春，听说还是个女的，夫人的病，你可以去她那看看。”
　　“包治百病？真是大言不惭。”陆川心想这种夸张的道听途说，往往与江湖骗子有着某种联系，只是女骗子倒是比较少见。
　　“真的，不骗您。就在三天前，我们掌柜夫人还去过她那里呢，这三年都没治好的黄病到了她那里，还真就给治好了，你说新奇不新奇。”店小二很快来到了门前，他继续说，“不过，听说那大夫脾气古怪，有时候闭门不见人，我现在也只是这么一说，你就是去了，她也不一定给治。”
　　房门打开后，房间内的摆设齐全，窗户边靠着马路，远处能看到一片小树林。
　　陆川对房间还算满意，但根本没把店小二的话放在心上，因为说蓝玉夫人有麻风病本来也是为了吓唬别人胡扯的。
　　陆川将蓝玉夫人一放下，就对店小二招了招手吩咐道，“你去吧。饭的话给我们送上来，荤菜和素材各来两个你们店里最拿手的，再上一壶好酒。对了，其他事情没有吩咐的话，不许打扰。”
　　“好嘞，我这就按爷吩咐的去。”
　　门刚关上，蓝玉夫人就不高兴了，她坐在床上，气冲冲的说，“你这无耻之徒，谁是你娘子？”蓝玉夫人呼吸急促，脸色羞红，还在为陆川刚才的唐突之举耿耿于怀。
　　陆川嘿嘿一笑，“我不这样说，能把别人打发走吗？你没看见刚才那老男人，看你眼睛都直了。反正我就吃亏点，别人只会说你老牛吃嫩草。”
　　蓝玉夫人气急道，“啐，狗嘴里吐不出象牙。”
　　两人说话的当口，外面大踏步的响起了马蹄声，然后“嘘”的停了下来。
　　白菲菲不经意的掀开窗帘看了看，不由得大吃一惊，喊道，“公子。”天照门的着装统一腰卦青条子，白菲菲见到过，所以认得出这帮人。
　　陆川伸头到窗前看了看，也是大吃一惊，他真没想到会在这地方见到天照门的掌门方万世。
　　只见他身边跟了数位弟子，手中还拿着刀剑，看样子也是要来投宿。
　　白菲菲面色担忧，因为蓝玉夫人还在他们手中，这要是蓝玉夫人不肯就范，将这帮人招来打上照面，双方非动手打起来不可。
　　她瞧了瞧陆川，陆川深知其中的厉害，但是眼珠一动他便来了主意，觉得还是以进为退最保险。
　　陆川转身来到了蓝玉夫人身边，他将自己的身体向前靠的很近。
　　男人灼热的气息很快扑面而来，蓝玉夫人脸色一红，羞怒道，“你要干什么？”
　　陆川不紧不慢的说，“夫人别害怕啊，你丈夫来了。”
　　蓝玉夫人一听也是神色一变，揣摩他话里意思，猜测是不是真的。
　　一想到自己的丈夫，美妇人心中悲喜交加，脸上的神色变了一个又一个样。
　　其实在嫁给方万世之前，追求水如意的男人很多，其中不乏权贵和豪门，当然也有名门之家的公子哥，但是水如意最终还是选择了当时并不太起眼的方万世。
　　两人婚后也算圆满，基本没有太吵过架，还生了一个儿子。
　　但是多年的夫妻生活，还是稍稍留了遗憾，自己的丈夫一心痴迷武学，对自己忽冷忽热的，导致两人的相处平淡如水，这难免会让蓝玉夫人觉得空虚。
　　“你不相信吗？他此时就在楼下。”陆川语毕伸手将她的胸衣一拉，只听撕拉一声，蓝玉夫人的胸衣裂开，胸前赫然露出一团雪腻出来。
　　蓝玉夫人真是又羞又气，可是又毫无办法，只能任由自己的一对雪乳暴露在男人的眼睛里，她怒喊道，“淫贼，别。被我丈夫知道，他会杀了你的。”这时她已经确定，陆川说的或许是真的，她已经开始想着怎么逃脱魔爪了。
　　陆川岂会怕她的威胁，笑道，“夫人，你可不要乱叫哦。你的徒弟们也在下面呢，要是让他们看见自己的师娘现在这种样子，那可就不太妙了。”
　　“你。哼～”蓝玉夫人神情陡然一变，想到自己现在半裸的模样，那要是被别人看见了，那确实没脸面见人了，“你可别乱来啊，他们会发现的。”虽然这样说，可是她的声音却是那么小。
　　堂堂的掌门夫人，此时不得不低下了头，现在她要做的不仅是不能向外界求救，还要设法不能让别人知道自己在这儿，这还真是够离谱的。
　　看着蓝玉夫人受惊的样子，她的一对大白兔却随着呼吸颤动不已，陆川忍不住摸了一把，一只手握住半边乳峰抓了抓。
　　陆川此时心中对方万世的惧怕已经消了大半，一股子变态的色欲却升腾了起来，心想就算你武功再厉害，你的妻子还不是要被我摁在胯下承欢。
　　陆川揉着美妇人的饱满奶子，眼色示意白菲菲去楼下看看，他心中多少还是担心那方万世别是寻到了什么蛛丝马迹找到了这儿。
　　白菲菲心中会意，点了点头下了去。
　　白菲菲走到了楼梯口，但见厅堂里，一个方桌围坐了五个人，正是刚才窗户外看到的几位。
　　其中坐在上首的那位形象清爽，体若虎躯，年龄约莫四十开外，应该是这些人中的大人物。
　　只听他开口对旁边的弟子问道，“雷二，最近可有你师娘他们的讯号？”
　　那人左手边的一个弟子回道，“回禀师父，至从我们师兄弟四人那日在凤翔路和师娘分开后，就没有接到师娘的讯号了。”
　　“奇怪。”方万世自言自语，若有所思端起茶水喝了口。
　　方万世夫妻两因为既要找到陆川给儿子报仇，又要找到李清雪算账，所以当初是分头行动的。
　　他们都在大西国境内，门派内的联络一直以切号为讯号，算算雷二这几个弟子与自己的妻子已经分开行动十天有余了，却一直没有讯号，所以不由得有所担心。
　　雷二见到师父的表情变化，沉声道，“师父，可能是师娘已经追到了大仇人，所以耽搁了时间没能留下讯号。不过有一帮师兄弟在，再加上师娘威名远扬，我看他们路上不会有什么事的。”
　　方万世听弟子说的有道理，他点了点头。这时店小二送上了饭菜，“几位客官，你们要的饭菜来了。”
　　接过饭菜，雷二道，“房间收拾好了吗？”
　　店小二回道，“几位爷，按照你们的吩咐，东首三间房已经收拾好了。”
　　等用过了饭食，方万世叮嘱道，“你们几个晚上睡早点，明天还得一早赶路。”
　　“是，师父。”

第28章 捉弄美人撒尿
　　片刻后，门“嘎吱”一响，白菲菲回来了。她一进来就在陆川耳边低声道，“他们只是路过投宿，楼下要了三间房，明天一早出发。”
　　这帮人不是冲着自己来的，两人紧张的心情都松了口气。
　　尤其是陆川心事落地，别看他调戏蓝玉夫人，其实心里却害怕极了，这下总算放心了，他有恃无恐来到蓝玉夫人跟前，调笑道，“夫人，我们继续吧。”说着就要去扒她的裙子。
　　蓝玉夫人的上身已经敞开，面对着男人的欺辱，她再反抗其实也没有太多的意义，因为清白早就被玷污了。
　　但是蓝玉夫人还是不愿意轻易的就范，尤其是害怕在这种环境下，被人发现，她非常的想找机会逃跑，出口道，“等等，住手。我，我想知道，你说你和我师妹姚芊芊是不是真的？”蓝玉夫人尽可能的想拖延时间。
　　“你师妹紫玉夫人，她中了淫毒，多亏了我给她解毒。”陆川楞了一下，没想到她会问起这件事情，回道，“你那师妹真是女人中的极品啊，不过，我感觉你这个师姐要比她诱人多了。”
　　陆川的身体很快朝着蓝玉夫人压了过来，一只手也掀开了她的裙子，露出了白皙浑圆的双腿，手掌顺势抚摸了上去，沿着大腿迅游到丰满的屁股上，并抓住了腰带的边缘往下拉。
　　蓝玉夫人腿上挣扎的扭了扭，急促道，“再等等，你是在哪里遇到我师妹的？”
　　白菲菲很快就看出了蓝玉夫人的心思，她道，“夫人，你就别浪费时间了，昨天晚上又不是没做过，公子一定会让你很舒服的。”
　　蓝玉夫人看这招不行，她又说道，“不要。我，我要入厕。我快撑不住了。”从昨天到现在，蓝玉夫人确实一次也没有方便过，多亏了她没有喝太多水，可是这么长的时间摆在那呢，她再难以憋的住。
　　蓝玉夫人虽然是想找机会逃跑，但也确实需要解决一下，她急急的说，“我真的要入厕。”
　　陆川两人绑住这位美妇之后，确实没见她方便过，所以也不好硬要人憋着。白菲菲害怕她借此作妖，想了想说，“公子，我去取马桶进来。”
　　片刻后，白菲菲拿了一只马桶进来。蓝玉夫人见还是没法出去，她动了动身体又说，“你们把我的手脚松开啊。”
　　“把你松开，想得美。”陆川想到美妇人若是真要这么方便的话，那等会万一尿到屁股上，虽然看起来够堕落，但他还不至于那么重口味。
　　可如果松开了她的手，又怕她对自己不利，陆川打不过她，那样就完蛋了。
　　陆川想了想，说道，“我可以把你的脚松开，但是你可不能耍什么花招，不然我就把门打开，让人都来看看你的样子。”陆川说完，小心的解开了蓝玉夫人的双脚。
　　蓝玉夫人被绑了许久，现在终于能活动腿脚了，她伸了伸腿站了起来，可是想逃跑的心思依然没有打消，她略一沉吟，说道，“你们出去下，不然我……出不来。”
　　白菲菲笑了笑，朗声道，“想让我们出去，你做梦。我告诉你啊，还不快点的话，我就来帮你了。”
　　蓝玉夫人见他们不上当，心中真的是毫无办法，她虽然着急，但尿总憋着也不是办法。
　　她面露羞赧，当着外人的面，那是相当难为情，可是如果自己不听话，接下来只会更受其辱迫。
　　蓝玉夫人没得办法，只能弓着身体来到了马桶边，可是接下来她却犯难了，因为裙子松松垮垮的还在身上。
　　看到蓝玉夫人的窘迫，陆川淫荡的笑了笑 “夫人，你是不是想要人帮忙啊？”
　　蓝玉夫人羞的不敢说话，她看了看白菲菲，那意思再明显不过，是想让她过来帮下忙。
　　可白菲菲故意不理她，还双手抱胸摆出看戏的姿势道，“啧啧，多大的人了，要是被人知道高贵的蓝玉夫人尿到了裙子上，那还真是会令人大跌眼镜呢。”
　　白菲菲和陆川两人一唱一和，就是要捉弄蓝玉夫人。
　　可偏偏美妇人被越说越急，其实她早就憋不住了，这时忽觉尿意更甚，她不得不夹紧双腿，脸蛋变得通红，显是忍的十分辛苦。
　　陆川心念悸动莫名，这样调戏美妇还是头一遭。
　　陆川迈步走到美妇身后，双手抓住了她的裙摆边缘，口中仍是不忘羞辱一番，“夫人，要不要我帮忙啊？”
　　不得不说，陆川这也太欺负人了，明明把人家的手绑住了，导致她没法自己脱衣服，这是十足的耍流氓。
　　蓝玉夫人羞的声若蚊蝇道，“求你。”居然要求别的男人来给自己脱裙子，她羞愧的都快流泪了。
　　陆川双手不规矩的玩弄着她的屁股，他就是喜欢看到高贵的美人被自己征服的样子，嘴里继续道，“夫人你刚才说什么？我没听到。”
　　蓝玉夫人悲愤不已，可是不得不低头，“求你，求你把我的裙子脱了。”
　　听到回答，陆川露出满足的微笑。
　　他双手早就迫不及待了，用力一把将美妇人的裙子连同亵裤褪到了脚踝，接着从她的脚下取了出来扔到了床上。
　　这时蓝玉夫人的下面已经一丝不挂了，神秘的淫穴赫然暴露在了空气中，她的上半身也是衣衫半解，身上的两处风景都彻底赤裸了。
　　蓝玉夫人紧张而又急急的坐在了马桶上，她已经顾不得屈辱了，因为实在忍不住了，一坐下就尿了起来。
　　屋里很快就听到了女人细细的声音，即使蓝玉夫人已经有意的放慢了力气，可是放尿的声音仍然很大，弄得她羞意浓浓。
　　当撒完最后一滴，蓝玉夫人才起身，面对着男人灼热的目光，她忍着羞意夹紧了双腿。
　　“夫人，我来给你擦一擦吧。”陆川不由分说，在美妇人“啊”的一声尖叫中，上前掰开了蓝玉夫人那雪白丰满的大屁股。
　　只见她小穴粉红，一抹芳草点缀覆盖在花瓣上，娇嫩婉如蚌肉，上面还有点点水迹，迷人而又淫秽。
　　陆川拿着毛巾在美妇人的阴部来回擦了擦，搞的肉缝外翻，软哒哒的、湿淫淫的。
　　面对男人的挑逗和下流的玩弄，蓝玉夫人只能闭着眼睛忍着心中的羞涩，可是身体的寂寞却如同被唤醒一样，瞬间变得火热多汁。
　　即使还没有完全开始，蓝玉夫人此时已经变得有点儿迷离了，那成熟的身体不断地扭动着。
　　被陆川亵玩着私密处，她又羞又急，脸儿红的似火。
　　娇躯乱颤，双眉紧皱，但是又觉得自己是如此的兴奋。
　　她的阴户慢慢地开始发热，陆川已经不在用毛巾了，而是用手指对着蓝玉夫人的穴口碰了碰。
　　只见美妇人那翻开的大阴唇红艳艳的，陆川伸出手指往里捅了捅，搅了搅，只觉得里面油亮湿滑，流出了少许的淫液弄的阴户四周晶莹剔亮，透发出一股股的淫靡味。
　　“大美人儿，你好浪哦，下面出了好多水。”陆川用手分开了蓝玉夫人那紧闭的两片阴唇，用手指轻轻的戳了一下红润欲滴的阴蒂，接着用手指慢慢的向里抠了进去，最后化作指尖来回进出蹂躏小穴。
　　“啊……啊……不，不要这样。”蓝玉夫人双腿战栗，站都站不稳了。
　　陆川的一只手缓缓抚摸着蓝玉夫人大腿的内侧，这里一片细嫩的阴毛覆盖在上面，阴毛之下便是那双粉红的阴唇，这时在那阴唇之间已经流出大量的淫水，挂在浓密的阴毛之上。
　　陆川的另一只手探入那粉红的阴唇之间，轻轻的扣挖着她那紧窄的淫穴，不断流出来的淫水沾在他的手上，他借着淫水的润滑，不停的轻轻扣挖着，使得美妇人忍不住叫了出来，声音是那么的娇媚动人，“啊……啊……嗯喔……小淫贼……别……别这样……”蓝玉夫人的娇躯蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的长发被摇的散乱开来，散发遮在美妇人的脸上，盖住她那已然充满情欲的双眼。
　　陆川的手指顺着蓝玉夫人的扭动，不断的在她的蜜穴内出入，摩擦着她的粉红色的阴肉，顺着滑腻的淫水，不断的深入，在她的嫩穴深处蹭着密壶的内壁，给美妇人带来一阵阵的痒麻感觉，蓝玉夫人不断的娇声呻吟着，“啊唔……别折磨我了……要忍不住了……”
　　陆川知道美妇人已经情欲高涨，淫穴内也已经十分润滑了，可是他并不着急，调笑着道，“美丽的夫人，你是不是要到了，感到舒服的话你就大声叫出来啊……”手上这时更加快了指奸的速度。
　　蓝玉夫人满面通红，敏感的身体很快就承受不住了，只听“啊…………”的一声浪叫，美妇人双腿一抖泄身了。
　　蓝玉夫人的嫩穴如遭电击一般，颤抖着夹紧了陆川深入的手指，一大股的淫液顺着大腿流了一地。
　　“大美人，你还真敏感啊。”陆川抽出了手指，二话不说将娇喘吁吁的美妇人抱到了床上，然后又对着白菲菲命令道，“菲菲，今天你也来。”陆川想来个一龙二凤。
　　“公子，我随你，只要你喜欢。”跟着陆川，白菲菲早也料到了会有这么一天，不过她不后悔，甚至还有点期待。
　　陆川玉树临风，八面玲珑，本身就是很受女性欢迎的男子，更何况一路上他待自己不薄，所以白菲菲有了献身的准备。
　　她轻轻褪下了自己身上的衣服，然后也来到了床上。
　　坐拥一大一小两位美女，陆川大喜过望，他双手分别握住了她两半边的纤腰。
　　陆川似乎有点惊讶，这两美女虽然年龄相差甚远，甚至可以做母女了，但是两人的身段竟都有着奇妙的手感。
　　陆川色迷迷的，轻轻的捏了起来，感受着那盈盈一握的蛮腰，他的欲火更强烈。
　　陆川已经想插穴了，但他需要体贴的服侍，心中一想便将白菲菲放倒在床上，自己一下跨坐在她脸上，将一根粗大的巨兽塞到她的嘴中。
　　“唔…………”白菲菲欣然叫了声出来，她之前就这般做过，当下也明白陆川的需要，舌尖很识趣的在巨兽的头颅和那下面的蛋蛋上撩动起来。
　　陆川感受着小美人嘴巴的服务，一边又搂过蓝玉夫人盯着她看了看，只见美妇人胸前乳峰怒突，白皙耀眼，惹人眼球，尤其是她脸上还未完全消退的红潮，那万千风情的样子，让陆川一时瞧得呆了。
　　他忍不住的张嘴含住了蓝玉夫人的一边玉耳，轻轻咬着，吹气如兰。
　　一只手复上那对饱满奶子，展开了肆意的进攻。
　　陆川已是花丛老手，他温柔的揉戳着蓝玉夫人的坚挺乳房，爱抚着美妇人身上的各处敏感地带，手法纯熟无比。
　　“喔喔，别抓…………”蓝玉夫人虽是生过一个孩子的女人，但是性经验哪里能比得上陆川，在他的挑逗下，美妇人羞涩不堪，周身泛起了奇异的感觉，心中也燃气了莫名的骚动，她知道这是动情的先兆，想要叫喊，却被陆川吻住了樱唇，出声不得。
　　猛然间，她身体又一震，才歇息片刻的肉穴，又感到一只手伸入了她下面的私密禁地，并且变得肆无忌惮起来。
　　“不要。”蓝玉夫人深怕自己会就此沉沦，所以大叫了一声，但是心中的那种酥麻的感觉却让她脑袋一片空白，除了喊叫已经不知道要怎么挣扎了。
　　“夫人，你小点声，你想让所有人都听到我们在做爱吗？”陆川压在她身上，嘴巴含住她的玉耳，故意给她这么说。
　　蓝玉夫人一听果然不敢那么大声了，她抿紧了双唇压抑着自己的感觉，但是从她檀口中露出的闷哼声听起来又是那么的诱惑。
　　正在陆川下面舔弄着巨兽的白菲菲，能清晰的看到陆川的手在蓝玉夫人粉嫩处轻轻的动作着，手指每次进去，都没入大半，然后翻开红彤彤的肉缝摩擦。
　　白菲菲看着陆川这般玩弄着蓝玉夫人，羞涩之余，她似乎也感同身受，羞红了脸，不敢再看。
　　但又想到要让他舒服起来，小嘴更加卖力起来，不停的舔着大肉棒，还用舌头不断的扫着腥红的龟头。
　　蓝玉夫人脸色酡红，嫩穴被陆川的手指无情拨弄着，一对硕大的乳房被陆川不停揉戳着，樱桃小嘴也不时被陆川亲吻，多处敏感点被侵犯，美妇人此时已然心魂俱醉，动情如火，内心变得骚动不堪，口中发出了若有若无的“呃…………唔…………哼哼…………”声，不停地扭动着娇躯，喘息急促，芳径湿润，玉门溢出了泊泊的春水。
　　陆川动作粗重有细，一边并拢了数根手指进出捣弄，另一边手指不太过深入，他可不想这么一个漂亮的美妇被弄到蜜穴松弛，那样等会就会少了很多乐趣。
　　陆川每抽出手指，上面都带着一丝粘稠的液体，晃悠悠的漂浮在空中。
　　“夫人，你这是怎的了？好多水啊。”陆川戏笑着，话语间，胯下的老二动作也快了点，在白菲菲舌尖上摩擦着，而小美女就这样努力张着小嘴任陆川摆弄。
　　蓝玉夫人听到陆川的话，看着他摆在自己面前的那个手指，手指全被自己那里的水弄湿了。
　　她心中羞涩万分，心中暗衬道，“要不是你这个淫贼用手指弄人家，又怎么会有这么多水。”蓝玉夫人失神之际，陆川将手指一下伸到了她的樱桃小嘴里，在里面搅了搅之后，才收回用自己的嘴巴舔了舔，“夫人上下两张嘴都是那么美味啊。”搞的蓝玉夫人脸上火热，眉头微皱。
　　看着美妇人那微微喘息的红唇，陆川起身将大老二从白菲菲嘴里抽了出来，然后拍了拍蓝玉夫人的屁股，用着不容置疑的口吻道，“夫人，这次换你用嘴巴来。”陆川扶住了蓝玉夫人的脑袋，另一只手握住自己的巨蟒，送到了她的嘴边。
　　一股烘热杵到嘴边，加上男人龟头那浓浓的腥味，蓝玉夫人闻着身体不觉一荡，下体又湿了，她这具身体被开发的真的是太敏感了。
　　不过要给男人吃鸡巴，这也太屈辱了，蓝玉夫人好歹是有身份的女人，怎能干出这么下流的事情，她脑袋摇摆着挣扎道，“不，我不要。”
　　“不要，那我可要插你的骚穴了。”陆川盯着美妇人的眼睛直白的说了出来，他就是要用这种强势击垮她心中的高傲，让她回归女人的自觉。
　　陆川不怕她不就范，强硬的将鸡巴前端顶到了美人的樱红香唇上。
　　蓝玉夫人屈辱的流出了泪来，在失身和嘴巴上，她选择了后者。
　　迎着男人又粗又大的肉棒，她无奈的闭上了眼睛，不甘的张开了红唇。
　　陆川“噗嗤”一下，将大肉棒送进了她的嘴里，得意的笑道，“这才对嘛，把我舔出来，或许我会放过你。”
　　“唔唔…………”蓝玉夫人的嘴巴被撑的满满的，虽然自己的行为太淫荡了，但她仿佛抓住了救命稻草一般，开始自我安慰这样做是为了不被奸淫。
　　这种想法一旦萌发，美妇人不自觉的加快了口交的速度，嘴巴含住肉棒，用湿润的舌头舔来舔去，还不住的绕着龟头打转。
　　成熟的美人毕竟是过来人，她的口技比白菲菲娴熟多了，搞的陆川舒服不已。
　　陆川感受着蓝玉夫人舌尖的美妙，一双手也来到了她的胸前，握住了一对美乳使劲的揉戳，时不时还去挑逗一下上面的蓓蕾。
　　蓝玉夫人因此陷入一阵迷茫，呼吸也急促起来，脸上的表情妩媚诱人。
　　“你也来。”陆川性奋着，对白菲菲发出了指令。
　　于是胯下两个勤快的玉人儿那勤快的小嘴不断将自己的巨兽噙入嘴里，还轻轻舔吮，后渐用力吸咂。
　　周围的水光随着巨兽的头颅的蠕颤闪闪烁烁，陆川如一个帝王般享受着美人的服侍。
　　两个美人争着吸自己那里，香齿难免会触碰巨兽，他待欲叫停，却又觉得爽利煞人。
　　陆川伸手分开，一手一个箍握住两位美人的翘乳儿，不断将之捏揉出千百种形状来。
　　蓝玉夫人的奶子饱满柔软，丰腴有度，白菲菲的白兔坚挺娇嫩，白皙浑圆，两个女人各有各的美。
　　望着她们的乳鸽在手上被挤捏着，陆川一片恍惚，真的是太刺激了。
　　美妇人不仅给这个男人吃鸡巴，而且还是三个人一起淫乱，这大大的打破了羞耻心，蓝玉夫人娇羞的撇过头，一颗芳心儿全乱了。
　　在床上双飞一对美人，陆川可是盼望已久了。
　　蓝玉夫人乖巧的含着他的大肉棒，陆川伸手到她的胸前，对着硕大的双乳，轻轻地揉搓着她的高耸峰峦。
　　这对奶子要比白菲菲丰满一圈，陆川摸在手里如同在揉戳着一团面团，他不断变换着形状，不一会她就开始鼻息连连了。
　　“好好的舔，以后你们就都是我的女人了。”陆川一脸坏笑地看着身下的一对美人儿，心中不由一阵激荡。
　　白菲菲虽然还有点矜持，但这种新鲜的玩法也让她感到了刺激，陆川笑着翻身将她压在了身下，然后居高临下地看着旁边的蓝玉夫人。
　　美妇人被她看得也是一阵情动，眸子里的光线闪烁着。
　　“呵，奶子还真不小呢。”陆川的手这时爬到了白菲菲的胸前，只觉一对大白兔鼓鼓的，奶子被他抓在手里使劲的揉着，她不由得更加脸红了。
　　玩了一会陆川的双手又捧住了她那如火似焰的双颊，然后俯下头，含住了她的红唇。
　　“嗯唔……”双唇被吻住，白菲菲情难自禁地发出一声娇哼。
　　然后她也开始伸出双臂将陆川紧紧地搂抱着，配合着他的嘴巴轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的亲吻动作。
　　白菲菲还从来没有体验过这种激情的热吻，她一下就迷失在了陆川的嘴巴下，变得非常主动的投怀送抱。
　　在美少女的香唇上吻了一会，陆川又把嘴吧移开，来到了蓝玉夫人的唇上。
　　灵活的舌尖在美妇人的嘴唇之间滑动，再深入檀口之中，卷住了那温软的丁香小舌尽情吮吸，仔细品尝。
　　蓝玉夫人可不敢像白菲菲那样主动，但是出奇的，她也没有反抗，一张精致的俏脸红透了，喉咙之中更是不时发出一声声让人骨头酥软的娇哼，“嗯嗯…………喔…………嗯哼…………滋滋………”
　　两位大小美人的唇形都很美，在陆川不住的缠绵热吻之下，都变得极为动情，尤其是蓝玉夫人已经被吻得晕乎乎的了，她甚至会主动的送出丁香小香和陆川舌吻。
　　陆川别提多惬意了，一会儿是蓝玉夫人那编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。
　　一会儿又是白菲菲樱唇启张，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在自己的脸上，直让陆川感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时情愫炽热，心情也是是那么的激动。
　　沉溺在热吻的缠绵之中，蓝玉夫人不由情难自禁，她的内心即慌乱又无助，迷乱的念头霎间在芳心内转了千百转。
　　这个男人也太会了，比之自己的丈夫温柔百倍，蓝玉夫人浑身酥软起来，心神渐渐迷醉，娇怯怯的闭上了美目，香舌主动和陆川入侵的舌头紧紧的缠在一起。
　　而陆川的双手，一手搂抱着她的腰肢，一手隔着上衣抚摸着她那高耸挺拔的乳峰，嘴上疯狂的含住了美人儿的朱唇，贪婪的吮吸着。
　　妇人的双唇柔软得让人心驰神往，这让陆川的动作更加的狂野起来，饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，在她的檀口之中放肆的搅动，狂吸啜她口里的津液。
　　而就在这时，一边半裸的白菲菲，也红着脸凑上了娇嫩红唇，两人你追我赶的，都送上香舌任他肆为。
　　亲了一会，二人均是身体发烫，这时陆川迫不及待的想和她们做爱了。

第29章 大小美人一起奸
　　陆川抱着蓝玉夫人的一双大腿，双手则是在她的身上游移了起来，成熟妇人的脸蛋微微发红，此时更是惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的扭动而轻轻地晃动着，让人看得欲火高涨。
　　蓝玉夫人那迷人的成熟胴体曲线玲珑，外露的肌肤雪白无瑕，浑身散发出一种成熟的气质。
　　她胸前那双酥胸高挺怒突，下身的穴口掩藏在一抹阴毛之中湿润娇嫩，乌黑秀发此时有点儿凌乱，双手因为向后绑住的原因使得她的身体微微前倾，更是衬托出婀娜丰满的诱人身段。
　　“嗯哼…………”蓝玉夫人樱唇半张，一阵阵的幽香从她的口中发出。
　　而她那高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。
　　陆川的双手从她那一手盈握的腰肢慢慢地往上攀登而去，然后攀上了她胸前的酥乳之上，那一对奶子被陆川肆意抚弄着、揉搓着。
　　白菲菲这个时候也动了动。她将一只手伸过来，覆盖在蓝玉夫人的一只雪峰之上，感叹道，“夫人的乳儿可真大，人家好羡慕…………”
　　同样是身为女人，白菲菲把玩着，还不忘点评一番。
　　蓝玉夫人在这一刻简直羞死了，可是她又觉得那么的刺激。
　　才说完，白菲菲继续动手在美妇人身上抚摸着，去挑逗她身上的敏感点，而她的另一只手也开始解下了自己身上最后的武装。
　　白菲菲解开了肚兜上的几颗扣子，又把自己的亵裤也褪掉了，不一会她的身体就变得赤裸了。
　　少女的身材同样完美，她那傲人的身材和完美的曲线，瞬间尽数展现。
　　只见白菲菲浑身上下充满着一种清纯的诱惑力，举手投足间充满着小姑娘般的娇柔，白里透红的肌肤，浑圆修长的双腿，雪白光洁的脸颊，很难让人找出什么瑕玼来。
　　那一双漆黑清澈的大眼睛充满着勾引，柔软饱满的红唇透着香气。
　　娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满白皙的一双乳峰，优美浑圆的修长玉腿都是她值得骄傲的地方。
　　两位大小美人都很诱人，她们的身体都吸引着陆川来临幸。
　　陆川的目光张狂而火热地在美妇人和小姑娘的胸前停驻，年龄的原因，蓝玉夫人的奶子看起来要硕大一圈，但是白菲菲的乳房更嫩，白皙的要滴出水来一般。
　　此时随着她们的呼吸，两对大白兔都仿佛有生命似的，颤巍巍的正向着陆川招手。
　　尤其是蓝玉夫人，她身体前倾着，一对饱满的怒突骄傲的耸立着，犹如雪白的山峰般诱人。
　　而她的下面也是一片凸起，阴部稍微手一碰，上面就会泌出点点爱液，阴毛都被打湿了一大片。
　　陆川一脸邪笑地看着蓝玉夫人，然后搂着她的身体把她摆成了发情母狗一般的姿势，让她侧身横躺在床上，将一对鼓鼓的大屁股露了出来。
　　陆川自己也跟着爬了起来，跪在了美妇人丰隆的屁股后面，然后双手按住了她的腰肢，浪笑道，“夫人，我要来干你了。你可得小点声啊，要是被你丈夫听了去，那咱两就成奸夫淫妇了。”
　　到了这个时候，也由不得蓝玉夫人说不要了。
　　嘴巴都给他舔鸡巴了，而且自己的小穴被陆川玩弄到淫水横流，就算拒绝也只会被强行插入。
　　与其反抗还不如让自己痛快点，蓝玉夫人虽是有所不甘，但是想通了一般，脸上的表情开始变得十分享受。
　　陆川顺势揉了揉她那丰满的大屁股，蓝玉夫人主动地将自己那浑圆高挺的屁股翘起来。
　　她现在的这个模样，真的跟那些发情的小母狗没有什么分别，平时那个端庄的美妇，此时变得放浪不堪，实在是深深地激发着人的欲望。
　　“大美妞，你这屁股蛋真白啊。”陆川半跪在床上，用手拍了一下面前的肉臀，看着这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟胴体展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳峰是那样的坚挺高耸，一双同样是雪白的修长美腿也浑圆润滑，那股间的一抹黑色也是诱惑无限，饱满的阴唇红红的，上面已经溢出了许多淫水。
　　陆川用手勾了勾肉缝，弄的一手的水泽，又伸出手指往里捅了捅，蓝玉夫人肉穴深处火热而紧覆。
　　她的月容娇艳似火，被陆川手指一掏下体，顿时杏眸时开时闭，琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴也娇呼连连，已经完全不顾旁边还有白菲菲在场了，直等待着陆川的蹂躏。
　　而白菲菲这时眼里也直冒火，她实在是想不到，那么端庄的贵夫人，竟然能被调教成这般下贱模样。
　　白菲菲也是脸红耳赤的，不过她却半跪在陆川的旁边，双手按住了蓝玉夫人的腰臀，想让陆川进去的更容易些。
　　一时间房间之中，气氛也充满着淫靡旖旎。
　　这种情况，以前确实还没怎么体验过，陆川忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手掐着美妇人的腰肢，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。
　　陆川将她那浑圆的屁股摆正，剩下的一只手则是操起了自己跨下的肉棒，那顶端已经铁硬，火烫的温度有些狰狞。
　　鸡巴对准了裂开的肉穴，陆川一个向前冲刺，顶端重重的一下就插入了高贵美妇的秘壶之中。
　　“喔——轻一点儿，太大了……”蓝玉夫人条件反射的双腿颤抖夹紧，腰部也是一个战栗，这让陆川停在她体内的老二受到异常紧密的包覆，爽的陆川喘气连连的叫出声来，“唔～～肥穴夹的我好舒服，太紧了……”陆川搂住了她的腰肢，开始缓缓的前进，又慢慢地退出，每一下胯腹都死死的抵住她的屁股，“哦，好爽，奸你，干死你………………”陆川在蓝玉夫人身后怒吼着，开始一次次的冲击着她的肉穴。
　　“嗯……嗯……轻点，别被人听到了……啊……啊……好深……”蓝玉夫人两条腿绷紧，腰部也随着陆川一进一退地抽送而时紧时松的扭摆，嘴里也频频呼叫着，呻吟着，但是又不敢发出太大的声音。
　　她身子酥软无力，微微颤抖，玉体象一条风浪中的小船，随着陆川的动作而前后颠簸着，两个坚挺的乳峰也随着前后的动作摇晃不已。
　　陆川双臂用力的抱着她的身体，双腿不停的耸动，在她向前的时候拔出肉棒，在她屁股向后的时候阴茎又狠狠地往里刺，强有力的抽插直干得美妇人有气无力，淫水连连。
　　“嗯……啊……别那么用力……嗯……我受不了了……啊……”蓝玉夫人翘着大屁股，由于是侧身躺着，双腿夹紧在一起，导致每次进出都带给她异乎寻常的感觉。
　　两人的性器官摩擦的非常强烈，肉棒蹂躏着小穴深处的娇嫩褶皱，带给美妇人快乐的同时，也让她那里变得微微吃痛。
　　蓝玉夫人脑袋躺在枕头上，身体随着陆川的抽插左右扭动着，嘴里喘着痛苦而又快乐的呻吟，“慢点儿…………哦，又插到底了，人家会坏掉的……啊……啊……”
　　“夫人，我插的你爽不爽？喔……………夹我鸡巴，使劲点……………”妇人的淫声浪语让陆川更加的兴奋，陆川一只手紧抱着她，一只手来到她的屁股上乱摸，鸡巴一阵勇往直前的冲刺撞击，每一下都深深刺入了她的灵魂深处。
　　此时外面已经天黑了，屋内却是一片春色盎然。
　　他们三人所在的房间是上房，所以隔音效果较好，但即使如此，对于听力好的人来说，还是能时不时听见几声，尤其是来自女人那尖细的呻吟。
　　楼下的方万世早已躺下，这是武学之人养成的早睡早起好习惯，可是才躺下不久，他就听到了若有若无的女性放荡呻吟，行走江湖，这种世面方万世这位大掌门当然遇到过。
　　这女人的呻吟放浪而又克制，根本是发自内心的，他暗骂世上怎么会有如此淫荡之人，心里推断着女人的年龄身份，可是方万世虽然在武学方面成就斐然，却在性事方面没什么造诣。
　　蓝玉夫人此时早已发情，她那大屁股一扭一扭的，哪还有平时一点样子，在方万世心中，自己的妻子一直是相夫教子的好女人，所以他当然想不到也听不出来自己的女人正被一位少年摁在床上狂奸猛插。
　　此时，这间上等房的床上躺着两个面容姣好的女子，其中一个看着一个男的干着另外一个女的，三人都是赤身裸体的，画面特别的淫荡和诡异。
　　若是方万世看到这一幕，一定不敢相信自己的眼睛。
　　蓝玉夫人姿色妩媚，拥有着超过大部份女人的身材样貌，她的身份尽显高贵端庄，原本黑油油盘起的长发现在散乱着，又显得性感。
　　一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，让任何男人都忍不住想上她，再加上修长的双腿、苗条曼妙的腰肢、几分丰满而又坚挺的乳房，都让她变得特别的诱人。
　　那微翘轻摆的臀部，中间是一条裂开的肉缝，里头正散播着阵阵淫水，刺激的陆川每次都把肉棒狠狠的插进去。
　　粗大的阳具撑开娇嫩的肉穴，陆川伸手碰了碰她的头发，在那乌黑发亮的长发之下，蓝玉夫人妩媚而又迷人的大眼睛之中荡漾着一池秋水，又挺又圆润的鼻子高挺秀气，软软微翘的樱桃小嘴呻吟着，加上晶莹洁白的贝齿，都特别的诱人。
　　美妇人的身材真是挺美的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，都让人眼前一亮。
　　陆川的双手此时紧紧地抱住身前赤裸着的美妇胴体，缓缓地将自己的阳具从她的身体之中退出来，然后又狠狠地向前推进。
　　蓝玉夫人的肉腔被插的不停的蠕动，陆川每抽动一下，她那肉壁之间的皱褶，都会激烈的摩擦陆川的龟头，带来阵阵无比的刺激。
　　中年美妇的肉壶深处依然绵柔深邃，而且极具包覆感，里头爱液连连，销魂无比。
　　“喔，骚穴好会啊……夫人，你里面烫的我好爽…………”陆川双手开始拍打她的美屁股，又握住她的柳腰，胯下连连耸动着。
　　那狰狞的肉棒变得坚硬无比，尤其是龟头跟个榔头一样，每一记都会深深地撞击在身下美人的耻户最深处。
　　“啊……嗯……好深…………嗯嗯……”连连的耸动下，强烈的快感使蓝玉夫人时不时就会浪叫一声，屁股也天衣无缝的配合着陆川。
　　随着交合的进行，两人肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快。
　　陷入情欲之中的美妇人已无法控制自己的身体了，她的臀部随着陆川的进出而有节奏前后挺动，肉穴也紧紧的包裹着陆川粗大的鸡巴。
　　“啊……啊……好厉害，插得人家要死了…………”奸了数百下后，蓝玉夫人开始有气无力的呻吟道，“轻一点……不行了……要坏掉了……啊……”
　　陆川看了看蓝玉夫人，见她身体不支，犹如母狗般趴在床上，他心里激动莫名，征服欲满满。
　　陆川俯身咬住美妇人的耳鬓笑道，“夫人，我猜你从来都没这么快活过吧，以后你就忘了你丈夫做我的女人吧，我会每天都让你欲仙欲死的……”陆川连连说着羞辱的话，胯下的肉棒却一刻也没有停下，次次都将粗大的巨龙大力顶进蜜穴深处，搅着那一片温暖湿滑的花心嫩肉。
　　两人交合的太激烈了，剧烈的“啪啪啪”声下，蓝玉夫人的大屁股都有些被陆川撞红了，陆川毫无怜香惜玉，又是一阵冲刺，直插得美妇人连连求饶，“嗯嗯……等一下……………啊，要被你干死了………………你换个人吧……我，我真的受不了了…………”
　　美妇人喘息着，她鼻息连连，发丝散乱，脸色也被插的绯红羞涩，胸前的奶子更是一甩一甩的。
　　陆川见状很是得意，他露出了放荡的笑容，“放了你也可以，不过夫人你得老实回答，我和你丈夫谁的大？”
　　蓝玉夫人羞涩的抬起了头，却不敢对上男人的目光，她眼里充满了悲哀和不甘，陆川见她这副表情，啪的对着美人的雪白屁股打了一巴掌，肉棒也无情的大力一桶，将龟头塞进了她的子宫里。
　　蓝玉夫人不敢在逞强，屈辱的低声闷哼一声，“你的大。”
　　陆川用龟头研磨着美人的花芯嫩肉，一手抓住了她的头发，继续追问道，“我跟你丈夫比，谁的床上功夫更厉害？”
　　蓝玉夫人呻吟着，“你厉害，我丈夫没你会玩……”美妇人终究还是臣服了，面对这个强壮的男人，既让她害怕又让她春心荡漾。
　　论床上功夫，自己的丈夫一点也比不上这个男人，明明是自己认定的大仇人，可他却让自己芳心大乱。
　　蓝玉夫人的羞耻心一点点的被剥离，只剩下女人的本能。
　　陆川快意满满，嘿嘿一笑从蓝玉夫人的花丛中拔出了肉棒，看向了旁边的白菲菲。
　　发现她在旁边已经看了半天，她的小脸粉红，嘴里似乎口水都快流出来了，这情况看起来她也想要了。
　　于是陆川拍了一下她的白屁股，白菲菲很听话，她就学着蓝玉夫人和她一并排的跪着，将臀部也翘了起来。
　　顿时陆川的视线里同时出现了两个大屁股，并且都是肉感十足，皮肤也是白皙滑腻。
　　陆川伸手摸了一会左边的，又去摸右边的，还不忘随手拍几下肉臀。
　　陆川还没有怎么真刀实枪的和白菲菲玩过，面对这具年轻而有充满朝气的女体，陆川没有选择直接硬上，而是伸手托起了她那玉致的下巴，朝她的小嘴吻了上去，把舌头侵入她的小嘴里翻搅攻击着。
　　手也没忘伸过去握住她那挺拔的乳房，不断的搓揉。
　　而另一只手则沿着她曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着白皙浑圆的臀部。
　　白菲菲在陆川的爱抚亲吻下，神色已经变得有点迷离了，她的嘴里不住的哼哼着，而她的身体也开始轻轻的扭动着，想祈求更多的接触以获得更多的快感。
　　陆川用着技巧，不断挑逗她的情欲，舌头伸进小美人的嘴里，卷住她的丁香小舌翻搅，一只手也在她的全身作怪。
　　陆川早已是花丛老手，连有夫之妇都被他征服了，更何况是小姑娘，很快白菲菲的下体就变得一片湿润了。
　　陆川发现她的身体做好了接纳的准备，便将粗大的肉棒放到了小美女的穴口，陆川先是撑了撑，感觉她那里很是柔嫩，怕插坏了，温柔的吻了吻，“我要进去了。”
　　白菲菲的第一次，她紧张而又期待，点了点头。
　　陆川屁股一顶，将鸡巴刺入了白菲菲那极其娇嫩的小穴里。
　　“啊……”下身空虚的感觉随着陆川的进入而变得充实起来，白菲菲的稚嫩腔道被撑得满满的，这种感觉从来没有过，小美女感受着初次破瓜的美妙，小嘴不由自主的发出了一声满足的闷哼之声，“轻点………”
　　感受着身下这一个少女的火热胴体那曼妙的触感，陆川慢慢的开始进出她的嫩穴，一只手也开始环顾到她的前面，去感受她胸前地柔软，那丰满的一对乳房抓在手里软绵娇挺，直让人欲罢不能。
　　“哦……公子你的那……那怎么这么大啊……嗯……好热……啊……”白菲菲在陆川的身下不停抬动着那丰满的屁股迎合着陆川的抽插，火热的肉棒每每挤开她的阴唇重重刺入她的身体之时，她的小嘴总是发出一声无比销魂的呻吟，“喔喔………公子，求你轻点……”
　　“慢慢适应就好了……”陆川在小美人耳边舔了舔，他胯下的速度却没有停下来，感受着少女紧凑火热的私密嫩穴，陆川爽的不得了，他只顾着尽情享受，不断开发着这具年轻的身体。
　　随着交合的进行，白菲菲下体淫水渐渐多了起来，这让两人的交合处变得润滑通畅，陆川的肉棒进出也方便了一些。
　　“啪，啪，啪……”一阵阵肉体撞击声更是四处散开来充满了房间。
　　“啊……嗯啊……这感觉好奇怪……顶到啦……啊啊……”白菲菲红唇里不时发出阵阵快美的呻吟，听起来特别的淫荡。
　　陆川一边下体不停抽插她的肉穴，一边又不忘去玩弄蓝玉夫人的身体，摸摸她的腰和屁股，又去大力的揉戳她的奶子。
　　下体乱顶小美人的嫩穴，手上乱摸大美人的身体，这种一龙二凤的滋味真的舒服。
　　“嗯……喔……好深啊……嗯啊……要……啊……”白菲菲闷哼着，第一次体验性爱的美妙，这让她的身体也不由自主的起伏迎合着陆川。
　　顶了一会，陆川收回了放在蓝玉夫人身上的手，转而去揉戳白菲菲的大白兔，那肉团沉甸甸的，陆川攀上去就是又揉又掐。
　　“嗯哼………啊啊……啊……”身体多处敏感地带被侵犯，白菲菲愈发动情，爽的呻吟不止，脑袋也开始摇摆起来，一头黑发乱飞，看不起来很是享受。
　　陆川弯腰压住了她的背部，一低头，鼻中全是她那诱人的肉体气息，陆川心中的火气更盛，不由的张了嘴去舔那美背。
　　过了一会，白菲菲主动转过脸来索吻，于是陆川又将嘴巴伸了过去和她亲嘴，白菲菲动情如火，能感觉到她那柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖也伸了出来，和陆川的舌头相互交缠着。
　　陆川一边和白菲菲交吻，胯下更是如有神助般频频的去撞击着她的粉胯。
　　“哦……公子好厉害……啊……要、要干死人家啦……啊……”一番呻吟后，白菲菲很快也趴了下去，她喘息着，嘴里叫出声来，“有点受不了了……………换一下吧。”
　　“这么快就不行了吗？”一看到小美人的花瓣刚才还在充血，陆川还真怕把她奸出伤痕，毕竟少女的这地方太娇嫩了，于是只得又退了出来，转而快速插进了蓝玉夫人的穴里。
　　“嗯……好硬……啊……啊……”蓝玉夫人只能咬牙忍受着，她想不明白这个小男人为什么这么强壮，犹如蛮牛一样，每次插进自己的穴里都搞的她火辣辣的，蓝玉夫人有苦难言，只能被迫承受着，樱桃小嘴里不断发出娇吟声，“啊……啊……”
　　蓝玉夫人身上的肉感也要比白菲菲丰满一些，陆川双手固定在她的柳腰之上，下体快速的抽动着，身下的玉茎被她的肉壁夹得紧紧的，棒头前端还被她幽深的媚穴允吸着，那一股酥麻好似电流通过分身，令陆川伏在美少妇那温暖的玉背上，下体更加的激烈冲刺起来。
　　这种后入式让陆川很容易发力，而且容易插得深，看着身下的两条小母狗般的美人儿，陆川快意连连，双手扶住了蓝玉夫人的腰肢，鸡巴轻易的就闯进了她的身体之中。
　　“啊……顶到啦……啊……哦……太深了……啊……要飞了…………”蓝玉夫人翘着大屁股，前后迎合的耸动屁股。
　　在陆川强有力的抽插之下，一股股的激烈而酥麻的电流在她的身上流窜着，摧毁着她仅存的意识，使她慢慢地陷入欲望兴奋的旋涡之中，“啊……啊……好猛……嗯……唔……”
　　陆川对着她的股间不停的冲击，一波波的快感让她不停地娇吟，能感觉到她的呼吸变得越来越急促，小穴里喷出的淫水也越发灼热。
　　“啊……要不行了，真的不行了………”忽然蓝玉夫人变得浑身痉挛起来，那一头散乱的秀发开始随着她的脑袋左右摇摆而晃动着。
　　陆川只觉得美妇人的肉壁异常紧覆的夹住了自己的肉棍子，她可能要泄身了，这使陆川对着她的花芯深处，冲刺得更加勇猛起来。
　　蓝玉夫人无意识的娇吟着，身体微微挪动，下体疯狂前后迎合，快感让她充满酥麻与颤栗，“啊……要去了……喔……嗯……不行了……”一声声娇吟之后，蓝玉夫人已经被奸的高潮泄身了，淫水直把陆川的龙头棒身浇的舒爽无比。
　　没用多少时间，她们两人都趴在了床上，浑身除了汗水和淫水，都是娇软无力的。
　　陆川看着胯下的肉棒，笔直的露着蘑菇头，上面沾染了好多的淫水，可是并没有射。
　　那份欲火没有下去，陆川就朝两位美人笑说道，“要不你两个一起吧。”
　　蓝玉夫人很难接受这种荒淫无度，但是她也知道自己是阻止不了面前这个男人的，不由可怜兮兮的道，“你太强了，我不行了……”
　　白菲菲也面露怯色，不过她觉得能服侍陆川是自己的义务，所以并不像蓝玉夫人那般抗拒，只听她开口说，“公子，要不我继续用嘴帮你吧。”她说完也没等陆川回话就爬了过来，然后张开嘴巴含住了陆川的大屌，开始用舌头舔弄起来。
　　白菲菲已经很熟练的掌握了口交的技巧，她伸出舌尖，如饥似渴的舔着陆川肉棒上的每寸肌肤，好像此时正在品尝着美味佳肴，在陆川的整个肉棒完全被她的唾液沾满之后，白菲菲就把整个阳具含到了她的口中。
　　她的嘴不算很大，没有完全把陆川的鸡巴含住，陆川就已经感觉龟头好像顶到她的喉咙了，就像是和她性交时侯顶到她的花心一样，那种感觉非常的爽。
　　白菲菲体贴的用嘴巴服务着陆川，而陆川的手也没有闲着，一只手轻轻抚摸着她的头发，随着她的脑袋有节奏的上下摆动，而另一只手则探到了她的胸前，握住她的奶子，用两个指尖轻轻拨弄着她的乳头，没过几下，就感觉小美女那精致的乳头，在陆川指尖的爱抚下，又变的发硬饱满了。
　　白菲菲连番的舔舐下，渐渐把握住了要领，用着舌头不断的舔陆川的龟头，一双娇嫩的玉手也扫着陆川的蛋蛋，在小美女温柔的服侍下，陆川竟感觉到有点把持不住。
　　陆川拍了拍她的脸，白菲菲才有所会意，放慢了些速度，不过她舔的反而更用心了，死死含着陆川的肉棒，两个腮帮子都鼓了起来。
　　蓝玉夫人看着这一对男女，心中涟漪不断，不过渐渐也明白了，男女之间就那么回事，只要双方都舒服了，又需要在意什么呢。
　　“夫人，你也来舔舔。”陆川看着蓝玉夫人那湿丢丢的眼神，失神中透露着渴望，陆川觉得特别的有趣，于是一手抓住了美妇人的奶子，再次用另一只手将她的脑袋把住了过来。
　　蓝玉夫人只好扭了扭屁股爬了过来，开始和白菲菲一块，争相用嘴巴来舔陆川的鸡巴。
　　看着两位娇俏的美人儿，此时撅着个大屁股，像青楼女子一般的争抢自己的性器官，那份征服的感觉真是令他大快朵颐。
　　她们争先恐后的舔了一会，直把陆川的那玩意舔的硕大油亮，已经到了不插进销魂洞就无法消下去的地步，于是陆川忍不住的双手掐住了蓝玉夫人的腴腰，将她的大腿分开，大鸡巴对准中间那口芳草遮掩下的蜜穴捅了进去。
　　“啊……不……我不要了…………”陆川的鸡巴又急又猛，直把美妇人插得险些落泪。
　　陆川没去管她的挣扎，火热坚硬的肉棒寻入幽门，直捣黄龙，每次都深深地刺入她的身体之中。
　　硕大的蘑菇头先是挤开了她双腿之间的花唇，摩擦着内里紧窄的肉壁，又重重地顶在了她的子宫深处。
　　鸡巴捅进去，每一次都是深奸猛干，蓝玉夫人被插的钗鬓乱飞，成熟曼妙的胴体随着陆川动作不停起伏。
　　陆川将狰狞的龟头在她的花蕊之上用力研磨，等插了数百下，差点把她奸尿了之后，陆川才放开了这一个美妇人。
　　双手赶忙又掰开了白菲菲的双腿，然后下体一顶，继续在房中造爱。
　　白菲菲很快也被插的有气无力，她已经无力呻吟，只剩下小嘴中情不自禁的发出了一声声的欢爱娇吟，“嗯……唔……”
　　陆川也没有再说话，而是将温柔变成了狂风暴雨的袭击，身体大幅度的起落着。
　　每一下的进入都深深的进入到她身体的最深处。
　　小美女被干的甩动着长发左右摆动着，一双小手紧紧的抓住陆川的手臂，身体不停的颤动。
　　“啊……不行了……啊，真要命……”白菲菲浑身酥软，轻声呻吟不停。
　　看着全身瘫软无力的小美人那动人颜容，陆川一边耸动着胯下，一边伸头过去热烈地与她接吻，白菲菲的嘴唇微微张开，一下就被陆川闯入，舌头伸进去与她的丁香小舌缠绵在一起。
　　陆川紧紧地拥抱着她的清纯气息身体，她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子也开始微微颤抖起来。
　　在那一声声的娇喘呻吟之下，陆川开始逐渐加快了动作，用力抽插，不停地冲击。
　　而白菲菲则是紧闭秀目，细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦，但又是那样无比的满足。
　　在强大的冲击之下，她逐渐处于半昏迷状态，小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声，“啊……舒服……嗯……啊……顶到了……啊啊……快……嗯……”
　　在陆川的一次次抽插撞击之下，白菲菲的身体像一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身体的快速摆动而飞扬着，十分动人。
　　而胸前的乳房更是不停的晃动着，两点嫣红深深地引诱着陆川。
　　撞击声越来越响，陆川的动作也越来越快，白菲菲此时好像失去了身体的控制权一般，她的翘臀猛然地一阵上挺，身体剧烈的抽搐起来。
　　“啊，人家要来了…………”突然间，她尖细地嘶叫一声，紧跟着全身一阵痉挛，叫声随之停止。
　　“啊，一起吧。”
　　“啊啊，好烫，都射进来了……”
　　白菲菲的雪白屁股抖个不停，一大股淫水瞬间浇到了陆川的龟头上，烫的陆川实在难忍，精关一开，大股的精液对着小穴一股脑射了出去。

第30章 二老大显身手，陆川小露才华
　　这里不可久留，方万世出现在这里，对陆川来说始终是个威胁，两人商量后，决定尽早离开。
　　陆川欲下楼牵马，楼梯口才走到一半，忽听得后院有声音传来，陆川一愣，立马停下了脚步。
　　只听那人朗声道，“阁下出手不凡，我看并非等闲之辈，不知可否报上名来。”
　　陆川暗道这口音有点熟悉，似乎在哪里听到过，他弯腰低下了身子，用手拨了拨，从百叶窗向外望了望。
　　“啊”陆川心中惊呼一声，对面之人，正是那天在管道上碰见的“金毛”。陆川观察着，对面一共分站三人，金毛左边的这位是个炸毛头，右边的这位是个花脸，他们都穿着黑色的衣服，样子打扮的极其另类，于世人格格不入。陆川还记得当日蓝玉夫人提醒过，说是这个“金毛”或许就是阴开山，他心中诧异这些人不会真的是万邪教的教徒吧，若是邪教，那这些人的奇装异服也就说的通了。
　　“哼。就你这等粗服乱头之人，也敢打听我师父的名讳，我师父名扬内外，岂是你能随便问的。”客栈后院的另一边，同样站了一排人来，其中一名青年男子闻言厉声而出，大有嘲讽之意，这人便是那雷二。
　　陆川这时才来得及看清那站在最中间人的半张阔脸，正是天照门掌门方万世。
　　陆川暗想这两拨不相干的人怎么会碰到一处，言语之中似乎还有火药味。
　　这事还要从半个时辰之前说起。
　　阴开山反常的一大早来投宿，因为到后院拴马而和店伴发生了口角争执，脾气火爆的他便给店小二教训了一顿。
　　却恰逢方万世牵马离店，拉起了架来救了店小二。
　　两位大掌门大教主，此前谁也没有见过谁，但是江湖中人都讲究面子，尤其是有头有脸的人，谁也不愿意被对方压倒一头，所以才有了先前陆川下楼时碰到的一幕。
　　“嗯？”阴开山还从来没有被冒犯过，因为但凡这种人很快就一命呜呼了。
　　只见他圆目一瞪，寒光闪过霎时间一道可怕的真气冲出，朝着雷二急刺而去，直奔向他的双眼。
　　阴开山的武功已经到了出神入化的地步，他根本没有出手，凌厉的真气已经席卷那名弟子周身。
　　这年青人可就惨了，他“啊”的大叫一声，眼色变得很难看，身体就像是被控制住又像是意志不稳的站不住身子，嘴里怪叫几声显得很是难受。
　　说时迟那时快，掌门方万世当下掌心一带，挽住了雷二的后心，接着连点几次，方才卸去了他身上的那道逆流。
　　要不是方万世出手，雷二就一命呜呼了，他一站定还心有余悸，对面前的人害怕至极，也庆幸自己的师父出手救了自己。
　　方万世眼色一变，虽未直接交手，也看出了个七七八八，这并非往常遇到的等闲之辈。
　　他袖口一挥朗声问道，“阁下是什么人？竟能使用双目摄人。”没错，刚才阴开山那一招便是万冥邪功中的“寒目劫”，此招能够以冰寒目光摄人心魄，以眼神发力，一个眼光就杀死毫无武功之人，对抗这种武功需要练武之人意志坚定，或者需要有高深的内力。
　　在江湖的诸多强者中，想要取人性命并不难，但像阴开山这种却十分特殊，他不用兵器也不用手脚，用眼睛就能取人性命，就连陆川都佩服此人实在是可怖。
　　“我是什么人不重要，但你却是我下山后遇到的第一个高手，我倒想领教你一二高招。”阴开山常年在塞外居住，自认为当今天下鲜有对手，但对面之人却能接下自己的招数，这证明了自己的猜测，对面这个中年人也是个高手。
　　这更加激发了阴开山的心态，想和他较量一番。
　　这边方万世的徒弟们心有疑虑，齐出声道，“师父。”那意思大概是觉得对方或者有诈，劝他不要轻易出手，可方万世却手一挥，示意他们闭嘴。
　　方万世在北方不可一世，怎会轻易的怯弱了去，于是两人均是向前迈出一步，瞧了对方一眼，紧接着出手了。
　　方万世和阴开山这两人在江湖深处生活多年，都颇有威名，是当代武林中的绝顶高手，他们的武功已经达到了别人难以想象的地步，与俗世的规律脱离了实际。
　　只见一个身高七尺有余，一头金白色的头发，他身穿一袭黑袍，宛如一道暗影，让人看不清面容，他的内力则是非常恐怖，每一出手都带着一种神秘的力量，可以轻松的打出万般真气。
　　而他的对面则是一个身形修长，面容俊阔的男子，他神情俊逸，总给人一种温润的感觉，但是他那一双剑眉下，却透露着雄浑有力的气息，他的掌力威猛无比，每一掌都带着无穷的力量，可以将巨石震碎，山木折断。
　　两人本是江湖上各自为风云人物，彼此都并未有机会一较高下，但今天却机缘巧合，彼此对视一眼，立即释放出几乎相等的掌力和内力。
　　只见两人身形一跃，已斗在一处，彼此双臂向挥，顿时拆了数招。
　　两人的招数都是短促而有力，旁人看的眼花缭乱，却不知他们都使足了全力，直到他们都退了数步时，院子里的几棵树木已经折断，马厩里的马儿也受惊的发出嘶鸣声，仿佛将整个楼舍都震得摇摇欲坠。
　　阴开山一推石桌，将之翻滚着掀了起来，直击向方万世。
　　方万世双掌反抽出打过去，只听得拍的一声闷响，这桌子已被掌力打裂，接着再一推出反飞向阴开山。
　　阴开山向着空中蓦的劈了一掌，石桌便声若破锣，炸裂开来。
　　紧接着两人飞身而起，在半空中连对三掌后各自倒退数步，就是这简简单单的牛刀小试，让两人心中充满了惊骇之色，表面却不动声色。
　　两人相斗都是空手，但掌风呼呼，威力远及数丈，显然二人都是绝顶高手。
　　两人一时飞上一时飞下，身形转动打得快极，突然间四掌相交，立时胶住不动，只在一瞬之间，便自奇速的跃动转为全然静止。
　　就在大家纳闷时，两人身形再次分开，而空中一团火光炸出，两人掌力已在空中击在一处。
　　几招一过两人都知道对方功力不在自己之下，如果不放大招很难击败对手。
　　只见阴开山忽然左三圈右三圈，将手中揉出的真气呼啸打出，数条黄色气流飞向方万世。
　　方万世来不及挥掌，只得飞身躲避，但站稳身位之后，同样还以颜色，打出两道红色真气，阴开山刚收招也只得跳开躲避。
　　两人可以说是来了个互换绝技，都避开了对方的大招，招数一出两人同时一震，可以说是半斤八两仍未分胜负。
　　两人招式相互激荡，不断地攻防转换，均是威力十足。
　　阴开山挥出的大招让方万世不断后退，而方万世的掌力也让阴开山几次险些受伤。
　　最后阴开山不得不施展出万冥邪功里的一招“大海无量”绝技，而方万世则使出了落叶神掌中威猛绝伦的“排云掌”硬抗，两人果然都是压箱底的招数，霎时间，两股通天真气就像无数条巨龙交战在一起，直震得石凳稀碎、瓦砾乱飞。
　　也看得周遭之人激情盎然，露出满眼钦佩。
　　陆川见这两人武功了得，掌法虚实变幻多端，他暗衬自己是一个也得罪不起，心中有些害怕，于是打起了注意，得赶紧溜之大吉才好。
　　陆川缩着身体退了回去，他一回到屋里，就把蓝玉夫人的双腿再次绑了起来，还不由分说的堵住了她的嘴巴，然后出声道，“夫人，你丈夫现在就在楼下，为了不必要的麻烦，我打算放了你。不过这得委屈你一下了，我现在把你绑上，等我们离开之后，只要店伴见我们一直不回来，自然就会上来开门，到时候你就自由了。”陆川本来还打算继续把她带在身边的，但现在的情况已经不允许他这么做了。
　　蓝玉夫人挣扎着，虽然想到自己可以自由了，但是心里还是恼怒，这个小男人也太不知道体贴了，她心想你就不能干脆点直接放了我吗。
　　蓝玉夫人挣扎着呜呜的出声，还摇了摇脖子想说话。
　　陆川看了看，虽然心中有不舍，他相信只要自己再调教调教，这个高贵的美妇人定然会臣服在自己的胯下，但是现在保命更重要，他摆摆手道，“就这样吧，若是有机会，或者我们还会再相见的。但你要记住我说过的话，你儿子不是我杀的。”
　　蓝玉夫人挣扎的更剧烈了，但是陆川还是头也不回的带着白菲菲出去了，然后重重的关上了门。
　　陆川连马车也不要了，反正后面他还可以再买，两人来到了厅堂，陆川递了银子上去，“掌柜的，我们再住一晚，现在先把钱给你付上，不用找零了。”
　　掌柜的接过银子，高兴的不得了，他笑了笑说道，“多谢这位爷，你要是有什么吩咐尽管说。”
　　陆川搂了搂白菲菲，回复道，“我要带我的小娘子出去买点东西，告诉你店里的下人们，在我回来之前，谁都不可叨扰我楼上的大娘子。”
　　陆川投宿时是三个人，掌柜的起早就将他们的身份猜了个七七八八，这时忙点头回道，“爷，您放心，没你的吩咐绝对没人敢打扰贵夫人。”
　　陆川一听便和白菲菲离开了客栈。
　　而约莫一盏茶的时间过后，后院里的双方也已经罢手了。
　　方万世一路上还未遇到过这般对手，便开口道，“阁下好武功，只不过方某有要事在身急着赶路，所以不能奉陪了。若阁下还要比试，那就改日再来吧。”
　　阴开山一听对方姓方，心中想到此人莫非是天照门的掌门方万世？
　　阴开山大为惊动，应该就是此人了，虽然在此之前未曾见过面，但从他的身手和掌法来看，八九不离十了。
　　阴开山听人说他报仇心切，觉得这时候还是尽量不要树敌过多为好，于是笑了笑，爽朗道，“阁下身手不凡，你我伯仲之间，再比试下去已无必要，你们请便。”
　　“我们走。”方万世一行五人牵着马出了客栈，他们一路既要追踪李清雪的下落，也要找出陆川藏在何处，所以行踪总是不固定。
　　两拨人先后离店，却是因为一个向东一个向西，所以并没有打上照面。
　　陆川推测着那两位高手他们可能的动向，故意往东走了，他带着白菲菲转过了一个又一个巷子，直到离客栈很远了，才敢在街上逛了逛。
　　大街上布屡织贩很多，白菲菲看到什么都觉得新鲜，她见到一摊位卖的尽是女子用的妆饰，便停下了脚步来。
　　白菲菲正值韶华，她拿起一个耳坠看了看，心中喜爱至极，“公子，好看吗？”说着拿到耳边比划了一下。
　　白菲菲的五官本来就精致，那开心的样子就更加清水出芙蓉了。“好看的很。”陆川赏心悦目，抬眼瞅了瞅大汉问道，“这个多少钱，买了。”
　　“姑娘真是慧眼识珠啊。”大汉笑着回道，“既然喜欢，那我给你便宜点，五个铜钱。”
　　陆川摸出了一锭最小的银子出来，递了上去，“够不够。”
　　大汉一看到是银子，眼睛直冒光，说话更加客气了，回道，“够了够了，这都够买好几对的了。”
　　陆川二话不说，伸手又挑了一对，接着就要给白菲菲带上。恰在此时，他身后传来一声呼喊声，“陆公子。”
　　陆川一听，心道谁会在这里喊自己呢，要知道他可是从遥远的21世纪穿越过来的人，这兴元府是他第一次踏足。
　　陆川疑惑的顺着马路一望，只见一个年轻的书生在张望着，还对自己露出了微笑，他笑迎道，“陆公子。”
　　陆川脑袋一转才想到此人是见过的，于是回了句，“房公子，是你啊。没想到会在这里遇到你，怎么，你不是要去京城考进士及第的吗？”
　　房公子全名房子鹿，他回道，“说来话长。陆公子有所不知，朝廷有明文规定，地方官有举荐人才的制度，岐王爱才，有他的赏识和举荐，我的希望会更大。”
　　“那真的要恭喜你了。”陆川略懂一二，历史上科举制度并不是自古就有，它最初出现的时候只是作为一个官吏补充，使得平民稍微有了一个小小的机会，但是真的想要出人头地，那还得靠上位的官吏或者有名望的氏族举荐。
　　这时房子鹿看了看白菲菲，笑着问道，“这位姑娘是？”
　　“小女子姓白。”见到陌生男子，白菲菲略微一羞，陆川笑笑却不知怎么回答才好，所幸房子鹿是个性情中人，不待回答露出笑容道，“哦，我知道了，白姑娘定是陆公子的红袖绿蒂。”说完几人都笑了笑，陆川和白菲菲二人默认了此等关系。
　　房子鹿接着说道，“不知道二位要去哪里，若不嫌弃的话，可以到寒舍闲叙一二。”
　　陆川见这书生不同于印象中的那种呆头呆脑，反而有种爽快的性格，陆川喜欢和这样的人打交道，便欣然应允。
　　房子鹿的宅邸是一座大院子，作为有才华的门客，这是岐王特赐，代表着一种荣耀。
　　穿过庭廊，客厅当中挂着一副未完成的画作，这吸引了陆川驻足观看。
　　只见其采用的是直画构图方式，以山色为背景，右侧仅画江水、浅滩、远渚、烟树。
　　山间一条小路迂回盘旋，经前峰山腰渡口直抵后峰山巅，临近山巅处有一片楼台亭阁，一登山行人已走近。
　　左侧最高峰画得半壁实半壁虚，虚处乃为江上为气所迷，上升成岚，后面还添上几座淡淡峭峰，启人高远不可测的“仰止”之叹。
　　山际径路盘曲，有两人策杖而上，而楼观却深深埋藏在山坳幽谷中。
　　此图近山浓重，远山清淡，形成了一种虚实对比。
　　陆川虽然不是什么内行人，但山水画也略知一二，山水可行、可望、可游、可居，是每个人的精神乐园，所以古往今来才有那么多的大家创作。
　　看到身边两位都充满着欣赏的目光，房子鹿大为满意，出声道，“不瞒两位，这是我最近的拙作，只是还没画完。”
　　陆川赞叹道，“房兄大才啊。”
　　“岐王不喜欢官场，却喜欢附庸风雅，过几天有一场宴会，到时候一些社会名流都会参加，我也没有什么拿的出手的，就画了这幅画来投其所好。”房子鹿说完又皱眉宁思，沉声道，“只是想来想去，又总觉得画上缺少了点什么，不知陆兄可否赐教一二。”
　　陆川的水平哪里能赐教什么，他的绘画基础也不过是听过几年选修课，但是好在有小艺从旁指点。
　　在超脑人工智能的加持下，陆川发现这幅画十分注重空间的处理，图的远景简淡清旷，中景和近景则结实凝重，对比强烈，显示出无限广阔的空间意象。
　　于是陆川提笔在右下临水山岩上，添了两人指看远方美景。
　　此勾勒一笔，却有画龙点睛之美。
　　“妙啊。陆兄好笔画。”陆川一落彩墨笔，房子鹿便拍手叫好，“我看啊，不如这样，过几天的宴会，你和我一同参加，以陆兄的手笔，定能一举成名。”
　　想那小艺的本事，对于人类来说，谁也没有它那种高超的思维运算能力，陆川想到了一些爽文里的男主角，凭着智慧和运气大杀四方。
　　陆川觉得自己就很有聪明了，再加上小艺帮忙，那还不得名扬四海。
　　陆川一边暗自得意，一边却回道，“鄙人拙劣，怕难登大雅之堂。”
　　房子鹿也实未想到陆川一出手就不凡，起初还只是见他器宇轩昂，观他并非常人，但并不确定他肚里有没有墨水，但这下是真的佩服了，他连忙道，“陆兄谦虚了，我看就这么说定了。到时候白姑娘也可以一起来。”白菲菲是个爱凑热闹的人，而且宴席上少不了有好吃的，所以她想去，陆川虽不确定，但也只好点了点头。

第31章 青楼
　　文人雅士聚在一起，少不得相互赠诗，抒发情感，品评文艺作品，探讨哲学思想等。
　　在这种宴席上，他们会以诗歌、散文、歌曲等形式表达自己的思想和情感，展示自己的才华和文化修养。
　　而宴会的举办方则会提供美食和好酒，还有舞姬相伴。
　　当夜幕降临时，天空中月色如水流，许多人齐聚一堂，欢笑声四起。
　　人群有部分王公贵族，巨商巨贾，隐居高人，鸿儒文士等着有头有脸的人来参加。
　　当然也有府上的知客和杂役等下人。
　　他们均着盛装出席。
　　岐王府邸环境幽美，布置精致，假山水池与水木花谢一有尽有。
　　依托附近的山水，建造了园林和庭院。
　　宴会的场地被精心设计过，不仅有美丽的自然景观，还营造出了一种雅致、清幽的氛围。
　　场地正中搭了一个台子，旁边装点有亭台楼阁以及花木扶疏，给人一种诗情画意的氛围，这或许会让今晚来的人们更容易产生灵感。
　　陆川带着白菲菲随同房子鹿很快一一落座，当钟声敲响之际，东首王府的管家朗声而道，“岐王说了，今晚以酒会友，大家可以尽情的临流赋诗，各抒怀抱，只要表现出人意料，都重重有赏。今天正好也是一年一度的下酉节，府邸准备了各种美酒佳肴，大家可以纵情享用，不醉不归。”
　　管家话音刚落，场中鼓乐声响起，一队舞姬从幕后上场。
　　她们各个身着粉红裙子，高腰显瘦打扮的浓妆重彩。
　　这些人动作整齐划一，舞姿轻灵优美，显然是经过训练的。
　　不同于市井里的流萤舞蹈，她们虽然都露着一大片的腰部肌肤，但更注重身段的优雅、手势的繁复以及动作的流畅，表现的是贵族的庄重、雍容和仪态。
　　推杯换盏之际，陆川举起酒杯敬了房子鹿一杯，今晚要不是他，陆川可品尝不到如此美酒和佳肴。
　　上一次浓重的场合，陆川还是在沐王府上，转眼快小半年了，陆川感叹于世事变迁，不禁叹息出声。
　　房子鹿查觉到这种变化，询问道，“陆公子莫非有什么心事？”
　　“我是为这盛大的场面而感叹。”陆川不想让别人知道他的过去，落杯问道，“这岐王是什么身份和地位啊，他怎么不在京城待着？”
　　房子鹿回道，“陆公子有所不知，岐王是当今圣上的弟弟。他们两兄弟的感情，那是有目共睹，不过这其中的缘由就要追溯到我朝的一段特殊时期了。”
　　陆川道，“愿闻其详。”
　　“岐王鲜于达成与圣上是一母同胞兄弟，他们的上面还有一个哥哥鲜于达辉是当年的太子，先皇驾崩后，他们的母亲当年为了争夺权利，极力压制鲜于氏，这导致太子的惨死，两兄弟也活在惶惶不可终日之下。这种条件下生存，所以兄弟俩的感情较之寻常权贵子弟，要亲上许多。”房子鹿赏着舞蹈，小酌一杯后又道，“岐王喜欢结交名流，他的府上有一大批门客和文人雅士。而我朝实行科举与举良闲并轨，如果能得到岐王的赏识和举荐，那么晋升的道路会更快更便捷。”
　　两人说话间，舞姬已经退场。
　　这时人们纷纷举杯向岐王致意，陆川也象征性的端起了酒杯。
　　这时他才注意到东首的这位王爷，只见他举止庄重、仪态端庄。
　　虽然他身份尊贵，但他却表现出对宾客的欢迎和关心，脸上挂着微笑和展露出友好的表情。
　　他还鼓励宾客们畅所欲言，并鼓励大家享受宴会。
　　这人有着良好的礼遇与品格，和陆川印象中的胡人粗犷性格并不相同，这让陆川眼前一亮。
　　“我朝开国就秉持主动接受中原教化，在礼仪和制度上一直向东边的大夏国和南边的大衡国看齐。可以说，三方的文化早就是一体的了。”房子鹿继续道，“岐王不太关心权贵之事，他为人大度宽容，最特别的是他能诗作赋，是少有的清流。”
　　陆川初来咋到，只是点头表示诚服，但心里并不是肯定认同。
　　但紧接着，宴会上最热闹的环节来了，酒过三巡之后，只听府邸管家又朗声发话了，他道，“大家静一下…………今日好景，天浩浩，日融融，我府风光，更胜仙境，以此聚集，与尔曹共谛良辰，此时当欢饮欢谈，畅叙豪情。王爷说了，今晚的开场由接龙开始，王爷的第一句是，『君子有酒，嘉宾式燕以乐。』那么就从左手边开始吧，答不出来的可要罚酒三杯…………”
　　管家语毕之时，场上的气氛又大变，皆是满堂喝彩，以壶酒论文，共享快乐欢娱。
　　陆川想到了一些历史盛世时期的人们，觉得这既是展示才华的盛会，也是娱乐活动，世俗的欢乐。
　　历史上就有许多权贵追求文人的风度和生活风格，他们乐意与士大夫聚会，以显示出博学之士。
　　很快的，坐席中就有人分别答出了“乐会和气作春温，香袅残云印酒尊。”和“尊前路映暮尘红，池上琴横醉席风。”来助兴。
　　别说这诗意很浓，顿时赢得满堂喝彩，当然也有答不出来的人，那就只好饮上三杯。
　　房子鹿擅长策论和绘画，他不得不喝了三大杯，还好古人这酒的度数不高，不然以场上这种喝法，非要立时醉倒一大片不可。
　　轮到陆川的时候，已经到了“梅”字，他信手拈来，朗诵道，“梅花竹里无人见，一夜吹香过石桥。”
　　“好好好。”
　　“陆公子好雅兴”
　　喝彩过后，接下来轮到白菲菲，她一个女流哪会这些，但是经不住场上的人起哄，陆川只好为她解围，送上一句，“桥东桥西好杨柳，人来人去唱歌行。”
　　行酒三圈过后。
　　有人献上作诗一首，也有人献上了赞美文，房公子则送上了画作，其中还不乏有武者刷枪弄棒。
　　他们吟诗作对，品味美酒佳肴，尽情展示自己的所能，大抵都是为了求得捷径以取得功名。
　　紧接着场上花香四溢，舞姬再次出场，这些舞姬跳的舞蹈种类非常多样，技巧和风格与之前又大不相同，更加的活泼欢快。
　　陆川这时也是兴致来了，他接过乐手的位置，坐下抚琴弹唱，只听“任性亦聪慧，浪漫心不曾凋零。破旧梦老墙，我就去那未知的芳野。有勇无谋，豪情别有畅想。风雨无阻，一路追梦真好少年…………”陆川奏出的琴声风格与之彼时大不相同，除了有基本的旋律、和声和节奏外，听起来让人更加的轻松流畅。
　　而他的歌声也悠扬婉转，这种弹唱结合，使得风格新颖。
　　场上所有的人闻所未闻，见所未见，不由拍手称快。
　　陆川甚是得意，比起吟诗作对，他当然无所不能，因为这背后都有小艺的帮助。
　　而至于弹唱功底，他是穿越之人，将现代的风格带到过去，当然是这些人没有听过见过的东西，他们称奇也就不足为奇了。
　　宴会一直到了半夜才结束，场上已经有人喝醉在地，陆川的酒量岂是他们可比的，他依然行动自如，搀扶着房子鹿打道回府了。
　　不过在今晚与人的闲聊中，有人提到了一件事引起了陆川的注意。
　　说是大夏国和大西国两国要和亲，彼此互嫁一位公主到对方做太子妃，陆川追问之下得知大夏国来的是位御赐公主。
　　陆川有种不好的预感，猜测对面来的不会是沐婉庭吧？
　　这个想法一出现，陆川大吃一惊。
　　一日后，陆川准备和白菲菲上路去京城。
　　可是当辞别房子鹿时，他却略显神秘的嘿嘿笑道，“陆公子，你就在多待一日吧，晚上我带你去个好地方，保你满意。等玩一玩再走也不迟，明日我亲自送你还不成么。”
　　陆川想知道他葫芦里卖的什么药，一见他那一脸的笑容，似乎明白了什么，男人的直觉往往也很准，两人相视一笑，陆川点了点头，因为再呆一日确实也来得及。
　　白菲菲不明就里，跟着问道，“什么好地方啊，我也要去。”
　　房子鹿笑嘻嘻的说，“我们男人去的地方，姑娘你可不能去哦。”陆川也劝慰道，“菲菲，你就在家呆着吧，明天一早我们再赶路。”
　　晚上的时候，房子鹿如约带着陆川来到了青楼，陆川这才搞清楚原来目标是烟花之地，他还从未体验过这样的服务，心中大为喜悦，笑道，“房公子，你还好这一口啊。”陆川觉得这位房公子确实不同，初次遇到他不过是个文弱书生，没想到也还会泡妞，不过陆川喜欢他这种性格。
　　两人已经是熟人了，房子鹿也不在装体面，回道，“男人嘛，食色性也。陆公子，别说你不喜欢啊。”说完两人都笑了，会有谁能拒绝美色呢。
　　房子鹿介绍说，“这桂音楼啊，美女如云，不过她们可不只是靠脸蛋接客，好多歌妓都是才女，这里更有名妓柳青青。据说这柳青青乃是一名官家小姐，后来因为遭到了父亲的牵连，才落魄成了一名歌妓，她可是诗词歌赋，琴谱韵律样样精通，一般人可不接待的。不过凭老兄和我的才华，让她服侍一番也不是没有可能。”
　　青楼通常是提供艺妓、歌妓、舞妓等娱乐服务的场所，是男人的销金窟，也是男人的温柔乡，很少有男人能够抗拒青楼中温柔小意、弹琴唱歌的女子。
　　在青楼里，客人们可以欣赏艺妓的歌舞表演，品尝美食佳酿，享受生活的乐趣。
　　如果你以为这些歌妓只会卖弄风骚，那可就错了。
　　桂音楼里的歌妓都是经过严格训练和挑选的，她们不仅具备出色的歌舞表演技巧，还需要有一定的文化修养和人际交往能力。
　　歌妓们穿着华丽的服饰，化着浓妆，以吸引客人的注意。
　　客人可以点歌，邀请艺妓跳舞或唱歌，也可以和艺妓进行轻松愉快的对话。
　　除了艺妓，桂音楼里还有一些陪酒女子，她们虽不会表演歌舞，却能陪伴客人喝酒、聊天。
　　当然客人也可以选择自己喜欢的艺妓或陪酒女子，与她们共度一段时光。
　　房子鹿循循善诱，陆川却心里笑道，这古人玩的挺花，把个性交易场所也搞的这么高雅了。
　　陆川不由想到了后世社会里，有些公司或高级场所里喜欢聘请少妇来任职，对少妇的要求不仅是颜值身材一流，而且肚里要有点文艺墨水，懂得附庸风雅，最好还会些琴棋书画艺术。
　　说白了这其实就是变相的提供色情服务，迎合男人心中的那点小九九，这估计都是跟古人学的。
　　陆川一踏进门，就感受到了莺莺燕燕、充满脂粉气的烟花气息。
　　美女们容貌俏丽，衣着华美而暴露，手拿蒲扇或手拿丝巾倚门卖俏。
　　陆川和房子鹿皆是青年才俊，且外貌丰神俊朗，一进门就受到了众多美女的欢迎。
　　她们纷纷围了上来，不是将粉脸蹭上来，就是将胸前那饱满的乳峰挤压过来，目的都是为了求得临幸。
　　陆川四目一望，发现里面的客人可不少呢，有些在陪美女喝酒，有些已经用上了手，还有的正抱着姑娘往楼上的房间里去。
　　陆川感叹这种场所当真是夜夜笙歌，纸醉金迷。
　　不多时，一个老妈子从楼梯走了下来，只见她一身的赘肉，脸上却挂着一幅夸张的笑容迎了过来，“哎呦，房公子，什么风把你给吹来了。姑娘们，好好服侍房公子……………呦，这位是你的朋友啊？”老妈子很快注意到陆川，开始打量着他，当发现这个男人长得英俊不凡，开始猜测着他是不是个有钱的主。
　　“李妈妈，这是我的朋友——陆公子，他现在也是王府的门客。”房子鹿一边套近乎，一边询问道，“我朋友颇懂得诗歌音律，我们想和柳姑娘探讨一些音律歌雅，还请行个方便。”说完从袖中递了个银子过去。
　　老妈子接过看了看，赔笑道，“房公子，你来的可不巧啊，青青姑娘现在正有客人呢，你得等一等了。”
　　陆川心道这房公子是常客，还真把他看的太简单了，不过他出手并不阔绰，这显然不能令老鸨满意。
　　陆川笑了笑，从兜里掏出了个贝大的银锭出来，爽快的递了上去，“这下总够了吧。”
　　“哎呀，够了够了。”这块银锭成色足，一看就是官家所出，老妈子立时两眼放光，笑嘻嘻道，“这位陆公子还真是出手不凡，你们等着，我这就去安排。”说完老鸨脸色一变，对着周边的美女们一瞪，“你们还愣着干什么，笨手笨脚的，还不快去让青青备酒备茶，招待客人。”
　　柳青青是桂音楼的头牌，是能生财的美人，所以她的闺房装点奢华而唯美，墙上挂着诗词贴子，榻上一具古色生香的桐木琴，都将闺中的文雅推到极致，而屏风是红花绿叶丝织而成，屏风后香气弥漫，正站着一位妙龄女郎，当她走出来时，两人都瞪大了眼睛。
　　陆川看着柳青青，眼里略过一抹惊艳。
　　只见她乌黑秀丽长发及腰，皮肤白腻似玉，额头光洁胜雪，几根青丝飘扬，长长弯弯的睫毛微微扑闪着，一双丹凤眼勾人心魄而又清澈无暇，琼鼻小巧精致，微微上翘而又迷人的玫瑰色樱唇，配其一张白玉雕成的鹅蛋形美脸，加上凹凸有致的妩媚而又性感的魔鬼身材，整个人极具诱惑力。
　　特别是她的下巴有一颗美人痣，更起到画龙点睛的效果，使得美人更添妩媚。
　　但是她的气质却又让人感觉有些矛盾，时而性感妩媚妖娆，时而朴素清秀，但看了几眼之后，却又觉得这几股气质充斥着风尘味。
　　陆川心里暗道果然是个美人，美人好啊，只有美人才不会浪费时间，虽是风尘女子，那就会少了许多负罪感。
　　两位花花公子投其所好，谁都看得出这无非是想睡人家，却偏偏搞得像是哲学研究，不断交流着音律与文墨，诗词与艺术，文化与内涵。
　　陆川和房子鹿都是才富在身之人，不时逗的那柳青青笑着艳开，露出雪白的贝齿。
　　她这种歌妓表面上“卖艺不卖身。”这当然其实都是托词，陆川还不知道女人吗，你只要把她哄开心了，再用自己的帅气与强横，往往半推半就下，就可以把对方推倒了。
　　过程中美女们出于羞涩或许会反抗一下，而一旦上了床，往往表现的最风骚多情。
　　话分两头，就在楼上莺声燕而之时，楼下却出现了两位不速之客。
　　只见其中一大汉头发稀疏，相貌平平，却生得一对怒凸大眼睛，长得好生奇怪，不过别看他其貌不扬，这人却是个高手，他恶贯满盈，杀人如麻，乃独行客连城玉。
　　另一位大汉腰挂长剑，是那快剑手田无度。
　　两人彼此认识，因为都好色，所以来了这桂音楼。
　　两人不似普通嫖客那般面善，一进门就引来了注意，那老鸨也怕担待不起，笑脸迎了上来，“呦，两位大爷好雅兴，请问是要……”
　　“少废话。”连城玉是个暴脾气，不容老鸨把话说完，他递上了银子，厉声道，“快让你们的头牌柳青青出来陪我们哥俩喝酒。”
　　“你们要点青青啊，两位大爷可不巧呢，她今晚不接客。”老鸨见他们并非善茬，便不敢去接银子，而且还故意编了个理由。
　　不过这岂能让这两位瘟神满意，那连城玉瞬间脸色一变，瞪了老鸨一眼，“不接客，你们还是妓院吗？信不信我砸烂你的场子。”他可不只是说说而已，蓦地抬手一挥，还没看清他的招式路数，只见梁上原本挂着的装饰唰唰落地，这显然是个威胁。
　　老鸨非常不甘心，却还得赔着笑脸，“这位大爷您有话好说，可别动手砸东西，我这还有好多姑娘可以陪你，小红，小美，我说你们还愣着干什么！快点来陪二位爷。”
　　老鸨发话，两位姑娘也不得不听，瞬时花枝招展的迎了上去。
　　“这才识相嘛，不过我们哥俩今晚要青青姑娘陪定了。”说完两人一人搂住了一个美女，然后往凳子上一座，还轻蔑的把脚横放在了桌子上。
　　当然他们也没有要强买强卖的意思，规矩还是有的，将先前递出的银子扔在了地上，大有他们这两位嫖客的生意不接也得接的意思。
　　老鸨也不耐烦了，她可不是吃素的，要没有两下子也撑不起这个场子。
　　她没有去捡银子，趁两位姑娘伺候着陪酒，老鸨走到了后门，对里面使了个眼色，然后双手抱胸自言自语起来，“哼，老娘可不是好欺负的，你们可给我等着瞧。”便在这时，从柱子后面走出来了两位壮汉，他们的身高都超过了九尺，其中一个赤身裸臂拿着大铁锤，另一个身披条挂拿着大铁链，这兵器不算的上称手，却足有数百斤之重，但凡身体被碰一下子，那也是吃不消的。
　　两位壮汉一看就是看场子的打手，可见青楼也不只有温柔乡，同样要面对血雨腥风。
　　二人分开左右前行，所过之处，脚步如砸在了地板上一样，灰尘四起，雷声滚滚。
　　两位姑娘见状不妙已经吓得躲了起来，楼下的嫖客们也都被吓的要么跑了，要么躲得远远的，谁都怕惹来祸事，担心一不小心被这种铁器敲打一下，少不得就一命呜呼了。
　　左边那壮汉率先发力，他锤子一轮，向田无度两人拍去，风声呼啸，大铁锤被他耍的如风自如。
　　两人也没料到忽然会上演这样一出，纷纷后跳避开，桌子瞬间被拍的稀碎。
　　紧接着壮汉的第二锤跟着轮到，这下那连城玉却没有闪避，而是迎着铁锤身体一纵再一踩，轻盈的跃上了壮汉的肩膀上，将他踩在了脚下。
　　壮汉见状忙回手抡锤空翻，可是他的动作明显迟缓一步，只见那连城玉也闪身来了个后跟翻，借力打力将双脚踢在了他的背上。
　　壮汉的力气异于常人，可身手却没什么灵活可言，只见他身子一趔趄，差点摔在了地上。
　　右边那大汉这时也出手了，一根铁链被他耍成了细柳，直将将挥舞了过去，不过却扑空啪的只将地板拍出了个印痕出来。
　　“这个交给我来对付。”田无度眉头一挑，跳将了出来。
　　那连城玉一笑，有意要和这两位壮汉玩一玩。
　　壮汉们力大无穷，对付平常人绰绰有余，可是当碰上了江湖高手，却毫无半点招架之力。
　　没等几招过去，他们就趴在了地上，成了中看不中用的花架子，一个被斩下了一只耳朵，一个手臂被扭成麻花，若不及时接治，手臂定会废掉。
　　可怜这两位壮汉一身肌肉，但靠蛮力终不能取胜。
　　“快让青青姑娘下来陪我们喝酒。”连城玉两人携胜发威，等的不耐烦了。
　　见到自己花重金请的两位打手被人揍的屁滚尿流，老鸨吓得说不出话来了，知道今天遇到了硬茬，她害怕了起来，又实在是没了主意，慌忙跑上楼来，“陆公子，房公子，不好了，快开门，开门啊。”
　　柳青青还从来没见过李妈妈这么冒失，忙去开门。
　　老妈子一进来就气喘吁吁的道，“大事不好了，有人非要青青姑娘去陪酒，两位公子，今天可得得罪你们了。”
　　陆川不明就里，有美人相伴，他还盘算着怎么和人上床呢，他道，“可我们是先来的啊。”那房公子也是心痒痒的，也道，“是谁要点青青啊，你就让他们等着嘛。”
　　“哎呀，楼下来的是厉害的角色，我可得罪不起啊。我看你们也得罪不起，不如就把青青让给他们吧。”老妈子声音嘶哑，知道说不动这两位，忙从柳青青身上下手，青青姑娘心中不快，不过她却不敢忤逆李妈妈。
　　楼上正为难的当口，这时楼下又来了一位老头子，这人同样相貌平平，穿着粗布麻衣，下巴上长满了胡子，要问此人是谁，那便是凌南星的大驾到了。
　　他一进门，脸上微微一变，却不动声色，而是走到了地上那两位壮汉身旁。
　　他看了看两人伤势，对着其中一个双手一提再一推捏，只听咔咔几声，这人扭坏的手臂顿时接好了。
　　可那位掉了只耳朵的壮汉，凌南星只能叹息了。
　　他给两人度了点真气过去，不一会他们就变得红光满面，两人已经可以站起了身体，在向凌南星表达了谢意之后，回到了柱子后面。

第32章 凌南星
　　“怎么，一个糟老头子也来这烟花之地消遣。”田无渡第一次和凌南星照面，所以并没有认出他来。
　　看到他给两位壮汉疗伤的方式，田无渡觉得殊为怪异，但是也并没有表现出什么惊讶，这时只想弄清楚老头是敌是友。
　　“这里也没有哪条规矩写着不准老人进来，既然阿猫阿狗都可以，我为什么不能啊。” 凌南星一言即毕，从腰间解开了皮袋旁若无人的喝起了好酒。
　　听到老头话语里貌似在骂自己，田无渡大怒，手指一挑，剑柄出鞘露出半尺寒光来。
　　不过没待他动手，那连成玉上前道，“田兄弟莫跟个老头一般见识，岂不是扫了咱们的雅兴。”然后扶着他的手将剑柄缩回了剑鞘，接着两人来到一方桌前，没在把凌南星放在眼里，连成玉又朗声喊道，“快上些好酒好菜过来。”青楼里的仆妇不敢言语，连忙点头进了香积厨，有壮汉的前车之鉴，半点也不敢怠慢，深怕再次惹怒了两位瘟神。
　　田无渡两人刚一坐下，忽听扑通一声，板凳腿如麻秸秆一般折断，纵使两人身手不凡，也没来得及从这等变故中反应过来，一屁股坐倒在了地上，虽不至于伤及身骨，那也是相当的狼狈。
　　这原是凌南星不动声色，暗中使了一手弹指神通。
　　两人忙起身来，站定之后，左看看右看看却是什么也没有发现。
　　这时两人都有了警惕，换了个桌子后，十分留神的才敢坐了下去，可是方一坐定，桌子却散了架。
　　两人这一下脸上均是一片的惊疑，突然的情况可以说是在自己的眼皮子底下发生的，偏偏因为凌南星出手太快，二人根本没看见有什么人发招。
　　大厅里就只有这几人在场，凌南星仍是无端的镇定，仿若无人的喝着小酒。
　　楼下正是到了紧要的关头，这时陆川几人也都出来了，当看见田无度时，陆川心里一咯噔，知道李妈妈方才说的不假，这厮自己确实惹不起。
　　然而一抬眼，他发现那喝酒的老头似乎有点面熟，再一定睛才认出此人正是那凌南星。
　　陆川暗道“居然是这老家伙。”心里说不出来的欣喜，毕竟是他教了自己功夫，并且看样子今晚要有好戏上场了。
　　看见下面已经剑拔弩张了，陆川不由的道，“李妈妈，你今天可遇见贵人了，你就等着有人给你出气吧。”
　　“哎呀，还出什么气啊，可别把我这桂音楼给砸了，我就烧高香了。”老妈子六神无主，心中甚是焦急的很。
　　旁边柳青青也是眉头一皱，想看又不敢看。
　　房子鹿还从未见过这等场景，他倒是玩兴大起，笑嘻嘻道，“你们说，这老头能打过他们吗？”
　　不等有人回答，那田无度已经抢了过去，大喊道，“是不是你这老儿搞的鬼。”他手指一拨长剑出鞘，然后将剑一横，照着凌南星的面门刺去。
　　“我看你是不想活了。”田无度当真是说打就打，没有半点拖泥带水。
　　剑刃从一尺到三寸接近，眼见着就要刺破脑袋，电光石火间，凌南星出手奇快无比，但见他只是两指一夹，不仅卸去了剑气，还将其牢牢的掌控住。
　　凌南星不慌不急的开口道，“年轻人，不要这么冲动嘛。哎……真是把好剑，不过用在你这种人手里，可惜了。”
　　田无度并不想和他罗嗦，急着回抽长剑，可是剑柄被他两指捏的尽然纹丝不动，这才不由得惊出一身冷汗，“你…你到底是什么来路？”说完不甘心的左手一挥掌拍了过去。
　　“这你管的着吗。”凌南星两指松开，拨开了他的长剑，然后双肩一抖，周身顿时一道真气萦绕，从容的后退了一步。
　　这倒不是凌南星畏惧，只见很快的凌南星一掌接了上去，双掌相交，“砰砰”化作一道紫雾。
　　凌南星这一掌过于霸道，田无度身子一晃，不得不退了一丈，方才站稳身子。
　　“你找死。”田无度破口而出，不再轻视这个对手。
　　他张剑而立，气势凌人，剑光一挥如雪照着凌南星头颅横扫而过。
　　凌南星眼神淡漠，却忽然间发出一阵玄奥的内劲，仿佛无形之劲将整个场地都紧紧包裹。
　　田无度的剑法凌厉迅速，然而凌南星的手法更快，在剑刃削过来的当口只手指弹了一下，剑柄“框”的一荡，田无渡只觉手臂酸麻，虎口剧痛，长剑被他一弹之下几欲脱手飞出，心头大震。
　　田无度惊讶地发现，这白胡子老头的功力竟丝毫不弱。
　　然而他已骑虎难下，是绝不会承认自己技不如人的，田无度抱着不甘心的心态，决定孤注一掷，全身剑势愈发凌厉。
　　剑芒如尖锐的寒星，带着决绝的风采，迅速扫过凌南星的胸口。
　　然而，凌南星却轻描淡写地闪过田无度的攻势，他的双掌宛如一对无坚不摧的武器，攻势连绵不绝，且带着一种诡异的柔韧力量，每一次出手，都能溅起阵阵空气爆裂声，轻松的卸去那万钧剑气。
　　田无度的眉头微皱，他双指一响，捏起了剑法中的绝招“雪落无痕”，只见长剑破空一划，寒光犹如幽幽的月华，扑向凌南星。
　　而凌南星的身体已完全被自己的真气所罩，形成了一个牢不可破的护盾，不仅消解了这道剑气，还反而抢功上前，利用丝毫不落下风的攻势反击，一掌将田无度手中的长剑击的断成数截，再一掌挥出，田无度便避无可避的以一个华丽的抛物线摔在了地上。
　　两人的剑气和掌力，已经将楼下拆的七零八落。
　　不仅如此，两人打斗中，悲催的房子鹿似乎被个什么东西击中了鼻子，只听他“啊”的一声眉头一皱，鼻子流血了。
　　房子鹿骂骂咧咧的不由抹了一手，谁知一看之下他却晕了过去，倒在了地上。
　　“真是不中用，这也能晕血！”李妈妈看他倒在地上，不得不将他拖到了隔壁房间去了。
　　连成玉本是也没把老头放在眼里，但是随着打斗中田无度越来越不利，他的眉头也越锁越紧，当这一看到田无度摔了出去，不由得也是一惊，要知道快剑手田无度好歹也是响当当的高手之一，能将他打败说明对手的武攻绝对不可轻视。
　　“让我来会一会。”连成玉大吼一声跳了出来。
　　只见他双手里外各一圈运转内力，很快掌心形成一道黑色真气推了出去。
　　这一掌力威势惊人，强大的气流就连地板都被掀了起来，然而凌南星并无半点退缩，双手一提真气拍了过去，只听一声震天的巨响，两股真气相交迸发出耀眼的光芒。
　　真气交击的刹那，一阵狂流如浪潮般向着连成玉涌来，不仅瞬间将地板撕裂，连成玉直感觉自己仿佛身处在一片汹涌的气流之中，呼吸都变得困难。
　　连成玉急收掌猛提真气，片刻后才稳住呼吸，但胸口仍是气血翻涌，不过他依然不认输，眼珠一转脚上一蹬，将地上的一条凳子踢了过去，紧跟着双掌击出，飞身而出拍了过去，想凭着自己的敏捷来扳回一局。
　　凌南星左臂一挥，“啜喇”一声一道内劲将凳子撕的稀碎，但见他伸掌推到，便右手一掌拍出，呯的一响，连成玉倒退三步，待要站定，岂知对方这一掌雄浑无比，仍是立足不定，幸好他下盘功夫扎得坚实，但觉上身直往后仰，急忙右足在地下一点，纵身后跃，借势纵开丈余。
　　落下地来时，这股掌势仍未消解，又踉踉跄跄的连退七八步，这才站定。
　　单打独斗，两人都不是凌南星的对手，这时田无度已经爬了起来，两人对视了一眼，便决定一起上。
　　田无度和连成玉分成左右夹击，已经用上了全部的手段，掌法、拳法、爪法全都使了出来，两人也是急红了眼，只见招招凶狠，不是拿老头的腰眼就是攻向他的颈项。
　　可凌南星何等英雄人物，近战也丝毫不落下风，他不停的挥掌迎击，招招排山倒海，越打下去田无度两人的内力愈发不济。
　　凌南星忽然避开田无度的掌力，腰一扭转到了连成玉身侧，啪啪几声，打了他几记耳光。
　　接着左手探处，将田无度像一颗倒葱提了起来。
　　几巴掌下去后，连成玉脸上顿时肿了起来，这时又看到田无度的样子，他急的瞬间已经没了章法，挥拳急急照头挥了出去，凌南星顺势向后一跃，脚下一扫顿时将连成玉栽倒在地，继而手起手落将他也提了起来。
　　两人真是一起上也无法取胜，于是凌南星如法炮制，将两人的双臂扭在一起捏成了麻花，“嘿嘿”一声，双手一执将他们扔到门口。
　　“扑腾”一声后，田无度两人摔了个狗吃屎，这时身体已废了一大半，再也没法逞能了，鼻青脸肿的趴在地上痛的直惨呼嗷叫。
　　陆川大喜，他早就看田无度不顺眼了，苦于打不过他，本来还在为有人砸场子而担心，这下好了，有凌南星出手，倒是少了许多麻烦事情。
　　陆川忙跑下了楼套近乎，那凌南星也很吃惊，没想到会在这地方碰到这位后生。
　　陆川上前笑道，“前辈，见到你可真高兴啊。你刚才那几下子，出手可太帅了。”
　　凌南星道，“我见到你倒是挺吃惊的。”心中想到这可是风流场所，言外之意仿佛是说『上次你还是和一个黄花大闺女在一起呢，没想到你也是个花花公子。』
　　陆川只好尴尬一笑，“这件事说来话长。这个……对了，前辈你是怎么遇到了这两个人的？”
　　“他们为非作歹，作恶多端，且目中无人，那我只好教训他们一下了。”
　　陆川趁机夸一番道，“也怪他们不知天高地厚，敢和您老人家动手。”
　　两人交谈中，李妈妈走了过来，她热烈的打了个招呼，“这位大侠，今晚可多亏了你，帮我教训了两个不知死活的家伙。”要知道她刚才还惧怕至极，这一下却来了个大反转，身子也往前一站靠近说道，“大侠，要不要留宿一晚再走啊。”李妈妈笑口颜开，不断打量着凌南星，一只手已经搭上了他的肩膀，整个人显得异乎寻常的亲切。
　　凌南星肩膀一抖，退了几步道，“喂，你可别这样啊，我可不是你的客人。”
　　“这又有什么关系嘛。”李妈妈似乎看上了这老头一般，整个人跟了上去，声音也变得柔柔的。
　　可惜凌南星根本不近女色，其实凌南星最怕的就是女人，尤其是中年妇女，觉得她们特别的麻烦。“小子，我走了。”一闪身他人已经不见了。
　　“喂喂……哼……”李妈妈望着门外只得气恼的叹息一声，然后来到陆川身边道，“陆公子，你们认识啊？听对话你们挺熟的。”
　　“那可不是吗，我的武功还是他教的呢。”陆川非常的得意，但是人家李妈妈却不大相信，觉得你一个小白脸，人长得是英俊了点，肚里也有点墨水，但若说有功夫，那就不太可能了。
　　陆川面对怀疑的眼光，他只好得露一手了，索性走到一完好的桌子边，手运力一挥，顿时卡的一声，削去了桌子的一角。
　　李妈妈不得不收回怀疑的态度，笑道，“呦……陆公子还真有两下子。”这也惹得那柳青青刮目相看，对这个文武双全而有风度翩翩的美男子不由更加倾心，都说美女爱英雄，陆川不声不响的俘获了美人的芳心。
　　李妈妈盯着陆川道，“陆公子，那你下次见到这位大侠，可得给我说点好话，要是能让他来给我看场子，我保准给他好酒好菜管够。”
　　“得嘞，下次见到，我一定办到。”陆川大言不惭，心里想的却是，那你总得卖个便宜给才能帮你吧。
　　“你带青青姑娘回去休息吧。”李妈妈仿佛看穿了陆川的心思，不由对他会意笑了笑，然后装作打了个哈欠，“这帮瘟神，真打扰我的雅兴。”说完头也不回的回去自己房间，大概是去睡觉去了。
　　有了李妈妈的默许，如此良宵，陆川怎么还能错过，也幸亏房子鹿这家伙晕血睡了过去，不然恐怕要上演二夫夺美了。
　　楼下大庭广众这么一闹，嫖客们走的走逃的逃，搞得姑娘们也很扫兴，都提前回了自己的房间。
　　不过只有陆川饶有兴致，他再次回到了柳青青的闺房，这次他走在后面，一进门就将门栓插上了。
　　柳青青这时也有了那种意思，她本来就不是什么守身如玉之人，一颗春心荡漾，不仅被陆川的文采慑服，而且他又是这么风流倜傥的公子哥，意外的是他的身手也绝妙，这对烟花女子都是一种致命的吸引。
　　柳青青这时感觉到身后一双眼睛火辣辣的盯着自己，不由得情动如火，下体已经变得微微湿润了起来。
　　她夹了夹双腿，故作姿态的来到了琴边，颔首羞涩道，“陆公子，这扶琴的手法，人家还有一些生疏。”
　　“来，你应该这样。”陆川不由得从后面靠近了柳青青，让自己的胸膛挨着美女的身体，一只手顺势摸上了她那对素手柔荑。
　　房间内的胭脂味很浓，柳青青身上淡淡的体香很好闻，陆川陶醉其中，双手抚摸着她的小手拨弄了几下，嘴巴已经拂过了她身后的长头发，在她耳边吹气道，“其实抚琴跟抚鸟的区别并不大。”
　　柳青青眼眸迷蒙，不解的问道，“抚鸟是什么意思啊？”
　　“抚鸟啊，就是。”陆川抓着柳青青的纤纤玉手，忽然一笑的来到了自己的胯下，然后握住了自己已经硬挺的大肉棒。
　　陆川蓬勃的欲望气息已经火辣辣的喷到了柳青青的俏脸上，这惹得美人儿顿时一羞涩，“哎呀，公子你好坏啊。”
　　“嘿嘿，那你喜欢我对你坏一点吗？”哈哈大笑间，陆川笑着伸手搂住了柳青青。
　　身体一接触，柳青青娇躯一颤，两个人的心跳不由的加快了许多，呼吸也急促了一点。
　　陆川的心里充满了激动和期待，而从柳青青的身体反应来看，她也感觉到了一丝凌乱、犹豫和期待，陆川没有犹豫，缓缓的扳过柳青青的玉体，向她近在咫尺的俏脸靠过去。
　　已经到了这个时候，柳青青也不再忸怩作态，感觉到陆川越来越近的嘴唇，她的呼吸越发急促，心跳更是大的擂鼓。
　　像所有女人的反应一样，她闭着眼睛期待着，甚至已经微微的送上了红唇，等待着陆川的临幸。
　　陆川虽然已经跟数位美女亲密接触过，但是柳青青的身份跟其他人又不一样，据说青楼里的女人技巧都很娴熟，这让他心跳加速，迫切的想要享受一番。
　　此刻面对柳青青闭上眼睛的俏脸，陆川的心情又是兴奋、又是激动。
　　柳青青同样不能自已，面对着这样一个优秀的男人，这让她的心情激荡而又羞涩，身心情动如火，横不得扑倒在他的怀里。
　　当陆川的嘴唇碰到柳青青嘴唇的时候，她被这个男人搂着的身体轻轻颤动了一下。
　　陆川的唇非常轻柔的亲着她的双唇，在她的嘴唇、脸颊上全都留下了轻柔地一吻。
　　这一路的亲吻，让闭上眼睛地柳青青身体放松了下来，完全的躺在床上面，一手拉着陆川地手，一手居然情不自禁的圈上了他的脖子，嘴里也闷哼出声，“公子，吻我。”
　　陆川把嘴唇的重心放在了柳青青的唇上，不过这一次，他不再是蜻蜓点水了，在柳青青刚一喘息之际，已经开始含吮她的樱唇，随后吻的激烈，更是用舌头撬开了她那紧闭的牙关，侵入了她的檀口之中。
　　温柔的攻势突然升级，让柳青青有点招架不住，这个时候，她也只有被动的回应配合了。
　　只是她那幼滑细嫩的丁香小舌，一触碰到男人的舌头，就赶紧避开，不敢与其纠缠一起。
　　陆川双手都已经抱住了她的身体，手掌在她地后背热情的抚摸，而嘴上的攻势依然激烈，嘴唇大力地侵袭她的双唇，舌头更是在香津玉液中捕捉着小香舌。
　　两人舌头追逐着，很快就纠缠在一起了，陆川卷住她的小香舌不停的吻舔，吸吮着她香甜的津液，轻扫着她的唇齿。
　　“呜呜…………滋滋…………”陆川带给她的感觉，直让柳青青身心为之迷醉，她脑子里面已经无法思考了，只剩下男女欢爱的念头。
　　姑娘们对于接吻是非常看重的，那不仅仅是唇舌的交流，在她们的脑海里面，更是与爱人最亲密的交流，根本不下于肉体交流，柳青青虽处烟花场所，但是嘴唇这块宝地一直被自己守着，而现在却轻易的被陆川夺了去。
　　随着陆川的狂热之吻，也引爆了柳青青的热情，她已经不是青涩的女人了，而是一个身体心理都已经成熟的女性，和陆川一番缠绵，她已经开始热切的回吻了。
　　香艳的房间里因为她们的存在，让两个已经热情如火的男女，更加觉得燥热不已。
　　陆川的小手一刻不停的在柳青青的后背抚摸着，柳青青感觉自己被他抱得很紧，好像身体已经被他揉碎融入一起了似的。
　　也不知道是因为抱得太紧，还是因为接吻太激烈、太持久了，让她感觉有点喘不过气来，柳青青“嘤咛”一声暂时挣脱了陆川的热吻。
　　“舒服吗？”陆川喘着大气问道，他一刻都不愿意和她分开，美人那张泛潮的俏脸在油灯映照下，更是有种惊人的诱惑之美，让他为之震撼。
　　柳青青已经不是初来乍到的小姑娘，她很喜欢这种亲密无间的接吻方式，妩媚的嫣然一笑，回了声“舒服。”，一边喘气，一边主动的送上香唇吻上了陆川。
　　这让陆川欣喜若狂，张嘴含住了她那两片火红的唇瓣，不断的撩拨着玉人的情欲。
　　柳青青一颗芳心荡漾着，不住的仰起脖子送上红唇，还主动的贴上男人的宽厚胸膛，将一对美乳靠近他，以获得更浓烈的激情。
　　柳青青喘息着，不断送上自己的美唇和身体，那样子真是风骚妩媚入骨。
　　对于美人儿的反应，让陆川更是激动，看着有点生涩而又毅然主动的娇吟美人，他忍不住了，一把抱住了她的肩膀，嘴巴落在了她的颈部，在那白皙的玉颈上面细细的亲吻。
　　而他的手也不再局限于后背了，开始了更多的探索。

第33章 名妓柳青青
　　“嗯哼…………”柳青青的回应，让陆川性奋不已，尤其是她胸前那一对弹性惊人的酥乳，顶在陆川的胸膛里摩擦着，而且那若有若无的两粒樱桃，带给他的触感是那么的诱人。
　　很快陆川的手已经从后背来到了前面，握住了那无法掌握的丰硕之物，陆川摊开手掌轻揉着，感受着美人乳峰的饱满，隔着裙子去细捻那顶端的葡萄，不一会儿，美人再一次发出了温柔美妙的娇吟声，“嗯嗯…………喔喔…………”
　　陆川不停的玩弄着手中的丰润之物，只见他的色手揉搓柳青青的椒乳和乳头，柔软的面团在他手掌里不断下陷弹起，陆川忍不住的掀开了她的衣服，没想到美人里面并没有穿内衣，勃起的乳头粉嫩的可爱极了。
　　怪不得美人看起来胸前充满了弹性，原来里面是真空的，陆川此时心情大动，手上不禁加重了揉戳的力度。
　　随着陆川上下夹攻，柳青青的脑袋伏在了陆川的肩膀上面，她轻咬牙关鼻息连连，身体已经变得柔软起来，玉手也在他的后背上面细细的摸索着，似乎想得到更多的安慰。
　　“呼，唔唔…………”美人不断发出抑制不住的呻吟声。
　　“美人，你的这对乳儿可真棒啊。”听着耳边的呢喃轻喘，陆川热血加速了沸腾，他一下坐了起来，身体用力一举，把柳青青完完全全的托了起来，然后分开她的双腿，让她坐在自己的腰间。
　　柳青青慌的忙箍住他的脖子，将自己裸露着酥胸的身体完全送了上去，以免自己摔倒了。
　　如此把个美人抱在怀里，陆川吻住了她的嘴唇，而双手则直接握住那一对傲然的丰挺玉峰。
　　对于那令他神往的酥软，陆川毫不吝啬给予了它们最热情激烈的爱抚，双手在双峰间来回游走，那滑腻肌肤的弹性手感，让他沉醉在其中。
　　陆川双手的火热爱抚，不断让一对美乳变换着各种形状，也让亲吻中的柳青青更加的主动配合起来。
　　而陆川此时已经忍不住了，他的嘴唇脱离了美人的香唇，沿着她的下巴一路向下，最后低头吻在了那一对羊脂白玉的酥胸之上，再一次用嘴唇给予了她甜蜜的爱抚和火热的燃烧。
　　当柳青青胸前的蓓蕾被陆川含住的时候，美人不由得抱住了他的头，闭上了眼睛，身体阵阵颤抖。
　　而陆川的双手也没有闲着，不断的在她那曲线诱惑的腰际和美背滑动，并最终摸到了她那滑嫩的屁股蛋上肆意揉捏起来，隔着裙子，陆川抚摸着丰满而弹性十足的美臀，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可言。
　　多处敏感点受到侵犯，这时柳青青也娇吟了起来，“嗯哼…………公子，你往哪摸呢………”
　　“这对屁股蛋可真滑啊。”陆川嬉笑着，双手已经伸进了她的裙内抚摸，并沿着她那嫩滑的大腿一路向上，隔着裙子，手掌攀上了肥美的屁股上，抓了抓满手的脂肉，真是比奶子还要大还要肥。
　　“唔，你摸得人家身体好痒啊…………”柳青青早己意乱情迷，泛滥的春潮早已让她羞愧，浑身有种说不出的酸软麻痒袭来。
　　受不了啦，柳青青内心在狂叫，并盼望着眼前的男人能再进一步。
　　陆川的一只手不断的在她那美妙的丰臀上游走，另一只手也在轻抚着柳青青的玉峰，两只手竟然都有点把握不住的感觉，但手掌里的共同点都是饱满挺翘，妙不可言。
　　陆川对着美人的大奶子手指一番巧妙的撩拨，那顶端地嫣红骄傲的凸起，柳青青的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被内心已经臣服的男人这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻给出声。
　　她能感觉到陆川的手指已经撩上了她玉峰的顶端，那种酥麻奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤，不由得发出“嘤咛”呻吟。
　　柳青青的身体变得很烫，俏脸上也满是红晕之色，内心更是情欲如火，陆川的身体不断摩擦着美人的肌肤，下身的肿涨很不是滋味，柳青青那浑圆丰翘的香臀给他带来无比销魂的美。
　　柳青青不断发出绵羊般的细细咽叫，这样更能诱惑陆川的兽性，不用多余的纠缠，陆川用手捏着她那嫩得出水的雪白酥胸细细把玩，一手却扶在柳青青无力的小蛮腰上，然后慢慢抓住她的裙子挂在腰上，露出了只剩亵裤的下体。
　　两人的身体紧紧的贴在一起，美人雪白娇嫩的屁股高高翘立顶在陆川那刚硬的地方，而这时陆川也彻底脱掉了自己身上的衣服，双手搂住她那柔美的身体坐到了自己的腿上。
　　柳青青觉得好难受，她那羊脂白玉般的娇躯令陆川的爱抚更加放肆，白皙嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动己经是最大的忍耐，柳青青轻咬柔唇鼻息急促，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，但是任她咬住贝齿也还是发出了“哦哦”的呻吟声。
　　“青青姑娘，给我看看你的那里好不好？”陆川的手已经侵扰到她的小腹，再下去就是她那宝贵的禁地，不过柳青青那里已经有了很不堪的反应，她的脸好红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来撩开他这折磨人的手。
　　“嗯哼……………人家会害羞的……………啊。”呻吟间她的内裤已滑到了双膝间，原是陆川不由分说的将她的亵裤扒了下来。
　　这下美人她的腿分也不是，合也不是，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的娇美姿势，被陆川那膨胀的下体肆意磨蹭。
　　柳青青胴体上慢慢散发一阵阵女性体香，陆川的眼睛在柳青青身上各处打转，尤其是她那双饱满的雪白玉乳和突出的蓓蕾，相当的诱人难忍。
　　她两条修长浑圆的美腿显得十分性感，陆川嘴里不住称赞着，“啧啧，青青姑娘，你的粉颈好香，好滑的肌肤……”陆川随手在柳青青的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过她那微微鼓起的腹部，来到了那圣洁之处。
　　柳青青的蓬门下体被乌柔细长的毛发覆盖住，她那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，还不断喷着热气。
　　中间那条粉红色的裂缝正渗出白色透明的蜜汁，勾引的陆川双手将柳青青雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　陆川忍不住的仔细用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味。
　　陆川激情澎湃，再次抱住柳青青的身体，双手抓着她那性感饱满的硕乳，下体的性器官顶着她那柔软的地方。
　　不一会美人儿的私密处就已泛滥了，那里的温度也是灼热异常，陆川能清晰的感受到一团阴毛的摩擦，爽的不得了。
　　陆川抱着她的身体抖了抖扭了扭，肉棒被两片肉缝包裹着，摩擦的极其剧烈，那种被半包围的感觉舒服极了。
　　柳青青鬓发早已散乱，情欲更是靡丽飞扬，陆川似乎不甘只是这样在外面撑一撑她的肉体，他还想进一步地侵犯，柳青青娇嫩喷香的躯体早已让他情欲大动，可她还在象征性的躲避，雪白嫩滑的两瓣玉臀不断撩拨着他的温度。
　　身前的妙人儿双腿扭动，产生的奇妙触动让陆川的血液在沸腾，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗刺激着陆川的神经，粗壮的下体在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊摩擦，反反复复，刺激不断的在加强。
　　美人儿柔软的穴口被陆川这样一肆虐，哪经得起这样的刺激，很快发出“嗯嗯…………嗯哼…………”的动听喘息，柳青青扭动着身体，在喘息在呻吟。
　　陆川也已经忍不住了，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，恨不得立刻插入这个娇滴滴的美妓，“柳姊姊，我要进去了。”
　　陆川的年龄才十八岁左右，确实要比柳青青小一些，当一听到这个男人这样喊自己，柳青青莫名的下体溢出一股淫水，浇在了洞穴处的蘑菇头上。
　　当感觉到了他的粗大和灼热，美人儿心一颤，哀怨地回过头看了看陆川，最终还是抵不过陆川炽热的情火，缓缓回过了头，如猫咪般呻吟出声道，“嗯，你轻一点………。”
　　得到美人的首肯，陆川心中非常的刺激，他知道这个被自己撩拨出情欲的女人肯定也想要了，一想到能在美貌无比的青楼头牌身上任意驰骋他就控制不住自己的心。
　　这种花红柳绿的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎都弥漫着一股催情的春潮，“宝贝，我来了。”陆川抱紧了柳青青的腰，慢慢地将自己的粗大在那油亮销魂的两瓣玉股间轻柔地磨蹭一下。
　　她也已经想要了吧？
　　陆川只感觉她那里那么的湿，花露沾满了那毛茸茸地芳草地。
　　陆川胯下一用力，能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润，小穴包覆的感觉强烈而又刺激，荡人心魄的温润简直是完美，陆川继续挺腰向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，直到他“噗嗤”一下感觉到温润的包裹，一阵酥麻的快感袭来，陆川顶进了美人的蜜穴深处。
　　“嗯啊…………”柳青青娥眉微蹙，颤发着阵阵淫靡的娇吟，她的脸蛋很烫。
　　她感觉到陆川下面地火热已无情的侵入自己地神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一刹那，带给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她的呼吸也急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，可那火热的东西已经在发力了，陆川的手指紧紧抓住了柳青青纤细的小蛮腰，然后开始了上下一颠一颠的撞击。
　　陆川强自按捺住被蜜穴包裹住的火热刺激，就为了在那瞬间地美妙，陆川抱着柳青青的身体，屏住呼吸猛然一挺又一挺，鸡巴不断的突破层峦叠嶂，在美人的小穴里肆虐。
　　“喔…………喔…………”一声声愉悦的闷哼与压抑的娇吟不断响起，被大肉棒刺入的感觉简直让她美得飞上了天，这样的环境，这样的气氛，总是能让人生出无边的迷乱情欲。
　　柳青青坐在陆川的大腿上，肉穴包裹着陆川的大鸡巴任他肆意妄为，火热的肉棒摩擦着自己的嫩肉，直让美人儿爽的呻吟不止。
　　陆川瞧见蹙着黛眉的柳青青，只见她面色潮红，却没有了那种痛苦的神色，取而代之的是爽到骨髓的欢愉，魅惑到了极点，陆川忍不住的吻上了她的红唇，“好姊姊，我插得你舒服吗？”
　　“嗯嗯………………好大，轻点儿…………啊啊啊…………”柳青青娇媚的喘息着，鼓鼓的酥胸不停的起伏。
　　陆川满满的征服欲，他吻住了柳青青微张的红唇，饥渴的辗转狂吻着她那娇嫩的红唇，舌头伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在柳青青凹凸有致的娇躯上乱揉捏摸，铁硬的巨龙不停的向她股间挤压猛冲顶撞着，“啪啪啪”的一次又一次将老二笔直的刺入肉穴深处，直把柳青青奸得气息咻咻，娇躯乱颤。
　　陆川抱住柳青青的身体，胸膛挤压着她那一对丰满的乳球，用双手把她粉雕玉琢的美腿分开，让紫红色的龙头轻易的进出湿润的花瓣，不断的撞击她那粉嫩的小穴，龟头刮擦着娇嫩的花蕊，干的美人儿俏脸酡红，不住的轻轻低吟着，“啊啊，好深……顶的人家好难受，也好快活……嗯嗯啊啊……”
　　陆川凶猛的插了一会后，动作开始慢了下来，取而代之的是九浅一深的研磨着柳青青的嫩穴。
　　陆川一只手伸向前握住了美人儿那一团美玉般的乳峰，尽情的搓揉抚弄起来，另一只手则抚摸着迷醉于性爱之中柳青青那一双雪白诱人的美腿，在她的腿心处不停的画着圈揉弄。
　　他那根异于常人粗大的巨龙，时而在柳青青的肉穴里肆虐，时而用喷着热气的龙头轻刮撩拨着她那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的花蒂。
　　“啊啊啊……好爽……”这种缓慢的抽插带给美人的感觉丝毫没有减弱，陆川的肉棒被柳青青动情的蜜液沾的湿透。
　　当陆川的龙头再次破开她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是在热烈欢迎他的到访。
　　这种来自美艳尤物的诱惑，使得陆川再次忘情的耸动屁股，腰间一沉，坚硬的龙头顺势顶入柳青青的花径之中，一进去粗大的龙头就被她那灼热的肉穴紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，夹的陆川大呼过瘾，“噢噢……青青姑娘，你小穴夹的我好爽……”
　　柳青青也是美的不要不要的，陆川的肉棒天赋异禀，她根本没体验过这么猛的男女交合，一颗芳心涟漪不断，她的长发散乱，浑身的肌肤透着性爱的娇红，身体勉强靠着两手扶住陆川的肩膀支撑着才没有倒下去，而她的下体也变得异乎的湿润。
　　陆川这时又大开大合的奸了起来，他的双手大力的拖住柳青青的臀部，不断的向上抛，然后借着她身体的重力在下落时，鸡巴猛力的向上狂顶，巨龙在淫荡的小穴里穿梭，陆川的蘑菇头直顶入美人的子宫，凶猛的蹂躏里面的嫩肉。
　　在陆川连连的撞击下，柳青青很快就受不了了，她美得咬唇仰头，长发散乱，雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，她被陆川顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，只剩下本能的羞耻呻吟，“啊啊，大鸡巴好会……好美，要死了……被你插死了……用力，亲哥哥……啊啊啊……”
　　柳青青追寻着那蓬勃的欲望，酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，这使得陆川粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到柳青青花房最深处、最敏感的花芯，每一次都给她带来从未有过的美妙快感。
　　在这种强烈至极的刺激下，柳青青脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。
　　随着两人的动作越来越激烈，陆川的巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，柳青青一颗芳心早已轻飘飘地直上云宵，突然地她双腿紧紧夹住了陆川的身体，开始全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着，“啊啊，不行了……到了……喔喔……”
　　柳青青被奸到了高潮了，她仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，任陆川的龙头继续猛力在子宫口顶弄，“嘶……公子弄的我好舒服……人家好久都没有体验过这种感觉了……下面湿湿的，你可不能取笑人家哦……”柳青青已经把陆川当做了情郎，说话也就随意了起来。
　　“我怎么会取笑你呢，姊姊的身体真棒，尤其是那里夹的我舒服的不行……”陆川搂住柳青青的身体，感受到美人小穴高潮的紧缩后，并没有停止抽动，而是进行了新一轮的抽插，肉体的碰撞发出阵阵『啪啪啪』的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出『咕叽咕叽』的声音。
　　“啊啊……………嗯嗯…………喔…………”柳青青两眼绯红春情荡漾，满脸的红晕，娇吟声此起彼伏。
　　她的双手紧紧地搂住陆川，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，配合着男人的进进出出。
　　陆川左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根，不停的去触碰她那敏感的阴蒂，享受着她美妙的肉体。
　　被握着充满诱惑的乳房，小穴被蛮力的闯入，这都使得柳青青兴奋地叫出声来，“嗯……快点，用力……公子，好男人，你插得……人家……好爽……嗯嗯…………”
　　陆川插了一会儿，开始将柳青青抱了起来，然后让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在了床上，再次将巨龙抵住她的玉臀，顺着花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着花房深处滑入，陆川猛力一顶巨龙再次灌满插入。
　　这种新的后入姿势，同样能够插得很深，陆川的鸡巴无情的填满了她那娇嫩的淫穴。
　　柳青青陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道被插弄的快感更是令她难以抗拒，“喔喔，好美……….太大了…………啊啊…………”
　　陆川一边抚摸柳青青肥美的丰臀，一边深深进入柳青青的蜜穴，大肉棒狠狠的研磨撞击着她那美妙花芯的嫩肉。
　　陆川从后面紧抱着柳青青纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人的乳波。
　　陆川的呼吸也变的急促，开始用手去拍打柳青青雪白的屁股，不多时她那雪白的屁股变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，“啊啊…………亲丈夫，好哥哥，插死人家了…………”
　　陆川渐渐加大了力量，胯部不断撞击着美人的大屁股，柳青青妖娆妩媚的胴体随着抽插的进行，圆润的翘臀不住的高高的挺着，以更好的迎接身后男人的捣弄。
　　柳青青那娇嫩的花瓣被陆川的肉棒撞的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。
　　陆川抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉，抚摸白嫩柔软的乳房，然后伸手扶住她的脑袋转过脸，将嘴巴凑上去亲吻她的脸颊，品尝柳青青红润的嘴唇。
　　“嗯哼…………呜呜…………”很快她嘴里便发出十分愉悦受用的娇喘。
　　柳青青只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内。
　　陆川一阵狂猛耸动之后，她发觉自己的下身越来越湿润濡滑，随着男人越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔软紧闭娇嫩的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进她那娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，这种剧烈的刺激直让她翻白眼，嘴里也流下了甜美的香唾。
　　陆川伸手到她的胸前，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰恣意揉捏着，另一只手也伸入了柳青青的嘴里搅弄，美人儿现在的样子看起来极其的淫荡不堪，她的娇喘声也变得更加急促，“好美呀……唉呀……好爽……啊……公子哥，你干死我了…………”一阵令人魂飞魄散的揉动下，柳青青经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的颤抖，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制地火热收缩紧夹。
　　“啊……到了，人家又到了…………啊啊………”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，柳青青窄小的玉宫口紧紧箍夹住陆川那滚烫硕大的浑圆龙头，泄出了身。
　　柳青青芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　柳青青那妩媚的嫩穴死死的夹住了陆川的大肉棒，一阵颤抖泄身后，酥软无力的柳青青，丰满成熟的身躯立时瘫倒在了床上，她那高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，小嘴也是樱唇轻启吐气如兰，这惹得陆川亢奋莫名，“青青姑娘，我奸的你爽吗？是不是要飞了…………”
　　“公子好厉害啊…………人家爽的骨头都要酸了。”柳青青轻轻地扭了一下腰，肥硕的香臀盘弄间，让陆川连连猛吸冷气，柳青青身体里的美妙是他想都想不到的，别致的幽谷与湿滑的秘洞，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的下体，湿滑绵紧，每一次的娇吟都会带来销魂噬骨的快乐。
　　柳青青媚眼如丝，薄唇轻咬贝齿，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。
　　陆川的嘴唇轻轻的点在她的脊背上，温存的搂着她，想用这种柔情的方式彻底俘获美人的身心，湿吻让柳青青最后一点的紧张消散，她醉了。
　　醉在陆川地花言巧语上，以及他的男性能力上，她现在感觉到的是无比火热的充实，那种花芯里酥麻涨涨地感觉，让她觉得只有这一刻才是最快乐的。
　　那一丝快感让她需要再来得强烈一些，柳青青害羞的扭了扭雪白的丰臀，充实的快感让她忍不住娇吟出声。
　　美人儿扭得很轻，却有着触电般地刺激，这是她羞涩的暗示，也是内心的需要。
　　柳青青脸蛋潮红，眼波如丝，她似乎已经适应这样的环境下娇吟，喉咙发出地甜媚娇吟勾人心魄，娇媚婉转的样儿更让陆川心神激荡，这也激发了陆川的征服欲，陆川动了动胯下，原本就填满美穴的鸡巴渐渐加快了速度和力量。
　　男人粗重的喘息，女人甜腻地呻吟，还有来自两人下体的交合声，都交织在这充满了淫秽幽香的房间里。
　　陆川的动作越来越大，柳青青的呻吟声也越来越大，激情在燃烧，陆川在柳青青的屁股后不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水海浪般的刺激，酥麻的快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃，她地嘴唇死死地咬住那凌乱的被角，她的纤手紧紧地趴在床上，她的脸上红潮红得快要滴出水来，身子在颤抖，小穴在紧缩。
　　陆川的鸡巴狂野的插入，每次都深入花房，搅弄里头那一处湿热。
　　“啊啊…………好深好猛…………大鸡巴奸的人家不行了…………嗯啊啊…………。”小穴深处的火热点燃了她的疯狂，柳青青发出一声声销魂荡魄的醉人娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体猛然绷紧，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，是那种销魂的颤抖，脸上也露出了迷死人的妩媚表情。
　　陆川也快忍不住了，他加快了冲击，双手抱住她那雪白地肥臀疯狂冲刺。
　　“噢噢，要射了，青青姑娘，我要射到你的嫩穴里…………”突然的，陆川喉咙里发出兽性一般地闷哼，压抑许久的情欲得到了最大限量的释放，巨大的龟头刺入肉穴最深处，精关一松强劲的喷放在身下人儿的体内深处，洪水猛兽一般的冲击让身下的娇人儿激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起。
　　一股股的白浊液体迎着淫水的方向打进柳青青的花芯深处，美人的耻户紧紧裹着陆川的肉棒，两人性器官紧密的缠绵在一起，都爽到了四肢百骸…………激情继续燃烧，但是此时两个人，都觉得身体更加的火热了，分不清是外面的热情，还是内心的燥热。

第34章 梅庄彩云
　　“你们两个到底有没有那样啊？”回来的路上，房子鹿忍不住的问了出来。
　　这倒霉的房子鹿，直到日上三竿才醒来，当得知一晚上陆川都是和柳青青在一起，不由得特别想知道昨晚发生了什么。
　　要知道房子鹿对人家柳青青已经垂涎欲滴已久，可柳青青总是给他一种若即若离的感觉，房子鹿早就心痒痒的想和她共度良宵了，今天本是大好时机，可惜却便宜了陆川，所以房子鹿不得不抓狂起来。
　　陆川笑了笑，从柳青青身上获得的滋味令他回味无穷，不愧是头牌，不仅长得漂亮，快活时知道配合，真是让人欲仙欲死。
　　“不说话，那就是你们已经做过了。怪不得我早上看到青青姑娘红光满面的，你可真是走运啊。”早上出门的时候，房子鹿看到柳青青一脸的媚意，内心就猜到了什么。不过这时要怪就只能怪自己不中用，居然会晕血过去，房子鹿对陆川生出一脸的羡慕嫉妒恨，急急的问道，“快说一说，你们是怎么做的，青青姑娘在床上是不是很风骚啊？”
　　陆川很喜欢房子鹿这种不羁的性格，不过男女之间的秘辛之事，他还不至于去细说，而是笑着回道，“这种事情，你还是下次亲自问问青青姑娘吧。”
　　“那我下次一定要让她服侍我整整一个晚上，也让她知道我的厉害。”房子鹿不禁产生了意淫。
　　两人蹒跚着回到府中的时候，太阳已高高挂起，仆人传话来说岐王因为朝中之事回京城去了。
　　陆川体验了一次青楼，也再次要走，这下房子鹿也不好在强留他们，但是觉得陆川这个朋友人很不错，所以两人寒暄了一番后，陆川才带着白菲菲上路了。
　　这次他们的目的地也选择了大西国的都城上郡，因为害怕遇见先前的那些人，他们选择了从东门出城，然后绕道拐向西行，最后再折向北。
　　沿着官道前行，二人约莫走了两个时辰的路，视线里渐渐出现一绿竹林，当又过了一盏茶的时间，周遭变得清晰起来。
　　只见宁静而迷人的湖边，一片绿竹林轻轻摇曳着，像是一群优雅的舞者在微风中徐徐起舞。
　　绿色的竹叶在阳光的映照下散发出淡淡的清香，令人感到心旷神怡。
　　湖水水面宽阔，清澈见底，它仿佛一面镜子，静静地倒映着周围的景色。
　　偶尔，一群小鱼游过，悠然自得地穿梭在其中，为这个宁静的景色下增添了一丝生气。
　　在湖水的另一端，是一座古朴的石板桥。
　　这座桥由青石铺就，沧桑的痕迹仿佛讲述着岁月的流转。
　　桥的两侧长满了高大的树木，仔细看，远处能看到放牛娃的身影。
　　沿着竹林的深处，是一座由数间质朴茅草屋围成的院子。
　　茅草屋坐落在竹林与湖面之间，与周围的景色融为一体。
　　茅屋的墙壁由竹子编织而成，透出一种自然的质朴之美。
　　屋顶的茅草在微风中微微摇曳，仿佛是大自然的低语，让人心灵平静。
　　沿着茅屋的周围，是一个小花园。
　　花园布置精致，种植着各种各样的花草植物，有玫瑰、紫藤和山茶花以及不知名的物种，每一株都在静静地开放，散发出迷人的芳香。
　　湖光美如画，人的心情都会跟着变好。
　　这样的环境下，里面住的人一定非同寻常，陆川驻足观察着，发现茅屋的檐角上挂着灯笼，灯笼上装饰着藤条编制的花纹。
　　陆川略微沉吟，联想到了花园，忽然觉得从这些景物来看，茅屋的主人似乎应该是一位清幽高雅的女士。
　　陆川不禁为之叹服，觉得只有非常高雅、闲情逸趣之人才会住在这里吧。
　　然后抬头一看，方才注意到大门的一块匾额上写着“梅庄”二字，继而又闻到了丝丝淡淡的袅袅的草药味。
　　倏忽之间，陆川一下子想到了那日店伴口中所说的神医，陆川当时是一点儿也不相信此种传闻，但这时却有了几分信服。
　　不知道为什么，突然有个声音在脑海里提醒着陆川，想让他去拜访一下。
　　陆川的父亲，当然不是亲生的——陆假就是做草药给人看病的，所以陆川对于“大夫”这个行当颇有几分好感。
　　再说里面的人要是真的有神医之术，那也不防结交一下，说不定以后用得着。
　　“公子，我们要去拜访一下吗？”见到此情此前，白菲菲也是一片的赏心悦目，再看到陆川的表情，大抵也就了解了他的心思。
　　陆川闻言点了点头。
　　不过却在此时，忽而一阵阵马啸嘶鸣声传来，声音由远及近，惊起了小树林里的鸟儿扑嗬扑嗬的飞走了。
　　两人兀自诧异，这可不是什么好兆头，对着树林深处望了望，不多时，一大队人马便来到了跟前。
　　当看清对方的身份，陆川和白菲菲都吃了一惊，而对方同样也是没料到的惊讶。
　　原来这波人马的领头人，正是那日碰到的沈派中人——独眼乔三和壮汉仇四。
　　就在一天之前，因为在青楼里碰到了凌南星，田无渡和连成玉两人被教训了一番，因此受了内伤，还成了半个残废。
　　这波人也打探到这里有妙手回春号称神医之人，所以才慕名赶来的，不想将好撞上了陆川二人。
　　那乔三收住缰绳一瞧，发现只有陆川两人，不由朗声道，“呦，这不是陆兄弟吗，好久不见，这是要敢去哪里啊？”
　　对方话说的很客气，不过却笑里藏刀。
　　陆川冷笑一声，心道你师兄田无渡已经被打残了，你怎么还有心情在这里找事？
　　他也藏着城府道，“在下要西去河州，碰巧赶路路过此地，倒是什么风把乔兄弟给吹来了，不知可有何贵干？”
　　“哦，我们也是赶路，可没有什么贵干，兄弟可别误会，大路两边各走一边嘛。”
　　别看两人话中无甚波澜，心中却暗流涌动，都是警惕着对方。
　　因为沈派急着给田无渡两人疗伤，所以并不想节外生枝。
　　陆川也是见对方人多势众，不想惹麻烦，但还是忍不住的故意问道，“怎么不见田兄弟跟你们一起。”陆川当然清楚这其中的缘由，因为一见这些人心情就有些不爽，所以有此一问。
　　自己的师兄田无渡被人打得屁滚尿流，这当然是不光彩的事情，那乔三眉头紧锁，一时竟不知道怎么回答。
　　不过不多时，下面的四名弟子便抬着两个担架赶了上来，一前一后躺着的两个人正是田无渡和连成玉。
　　陆川讳莫如深一笑，心道这掉了牙的老虎可不如犬。
　　那仇四可没有乔三这么说话客气，他是个急性子，说话不在绕弯子，一看自己的大师兄已经送到，便开口道，“二师兄，少和他罗嗦。小子，你听着，今天我们有要紧的事情要办，就放过你一马。”
　　陆川并不理会，大摇大摆的走到田无渡的跟前看了看，他早就没了那种骨气，一脸的惨状，陆川暗讽道，“我看这田兄弟伤的可不轻，哎呀，再不医治的话，恐怕双臂不保啊。”接着他又来到了连成玉身前，咂舌道，“这位兄弟也是，可真不小心啊，我看要不是对方手下留情，你这小命就没了。”
　　“你在说什么？小心我对你不客气。”壮汉仇四哪里能忍陆川的挑衅，一动怒大拇指一拨，长剑已经提起了半尺来。
　　而那些一旁的弟子们，也都纷纷上前一步，亮出了身上的刀剑。
　　“师弟住手，现在的要事是尽快请出梅神医，若是动手的话对大家可都没有好处。”说完乔三对着那些弟子们也递了眼色，出声道，“你们都退下。”
　　“哼。”仇四收了剑，出声道，“二师兄，据打听的消息说，那梅神医就住在这湖边的梅庄里。”
　　乔三点了点头，示意最前面的一个弟子道，“你，上去敲门。”
　　那弟子是个廋高个，他得令后大摇大摆的走了上去，然后对着大门就是一阵“咚咚咚”的敲门，动作强横简直如盗匪，“开门，开门。里面的人听着，快给老子开门。”
　　白菲菲在一旁道，“公子，我看他们不是来求人的，倒像是山匪进村。”
　　陆川附和道，“我们看戏就行，反正要是请不成功，我看他俩八成要成了废人。”
　　那廋高个叫门果然没有回应，大门纹丝不动的，根本没有人理他。他走了回来抱怨道，“师父，要我看，干脆让我把他们的门砸了算了。”
　　“你这家伙，别动不动的就打打杀杀吓唬人，我们可是名门正派。”这次仇四听到陆川两人的对话后，似乎有所开窍，毕竟是求人办事，于是他示意另一个胖一点的弟子说，“这次你去敲门，说话给人家客气点，我们是要请神医，可不要吓着别人了。”
　　那弟子听话的走了过去，这次他相比自己的师兄弟收敛了许多，敲了声门后略作恭敬的道，“梅神医在家吗？我们有人受了重伤，想请你给看一看，开门啊。”里面仍是无人应答，这弟子又道，“大雪山沈派求见，都说梅神医能够妙手回春，可不能见死不救啊。”
　　便在这时吱呀一声门开了。
　　里面不紧不慢地走出一人来，定睛一看果真是位女子。
　　只见这女子年龄约莫二十多岁，她一身裙装，手如柔荑，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　她一身蓝色裙衫，乌黑的青丝随意披在肩上，鹅蛋脸，秀眉未经粉饰，确如柳叶一般。
　　她的双眼清澈分明，透着淡淡的秋波，琼鼻小嘴，嘴唇若樱桃，五官整合起来恰如其分，反正就是看起来很美。
　　她的身材也不差，多一分不多，少一分不少，透出无尽的青春靓丽之美。
　　只听她一开门就厉声呵斥道，“这是哪个不知死活的家伙啊，你鬼叫什么？怎跟个丧门星一样，敲门不知道轻一点？没看见上面牌子上挂着今天闭门谢客吗？”
　　那名弟子先是一愣，也被眼前的美女所震慑，接着不由又是一呆，被劈头盖脸一训斥，弄了个面红耳赤。
　　他畏缩着抬眼看了看，那房檐下还真挂着个牌子，并写着“今日闭门谢客”几个字，因为字迹不知为什么特别的小，而且牌子的位置也不在显眼的位置，所以谁也没有注意到这个存在。
　　那名弟子看了又看，好半天才反应过来开口道，“你就是梅神医吧？我师傅受了重伤，今天你就行个方便，无论如何也给看一下吧。”
　　别看这女子生的眉目清秀，但她的性格却很霸道，用着不容分辩的口吻道，“你说看就看啊？上面已经写了闭门谢客，再给你们看，那我岂不是很没面子。”
　　那弟子这时变得很会说话了许多，只听他继续请求说，“这个，我们有的是银子。你就开个价吧，这样我也好交差不是。”
　　女子见他戾气消了许多，抬眼又见着外面一大队的人马，心知不找个理由似乎打发不走这帮人，于是摆摆手说，“受伤的人在哪呢？”
　　那弟子一听心头一喜，忙向后招了招手，那抬着担架的四名弟子立时出列，将田无渡和连成玉两人抬了过去。
　　然后他们这一群人也都跟着往前走了几步，这些人身上都带着兵器，各个凶神恶煞，一看就不是善类。
　　女子看在眼里心中微动，不过也并没有把他们放在眼里，只是抬眼一扫的时候，注意到了一个人——陆川。
　　女子暗道，“咦，这小子怎么会出现在这里。”原来这女子便是幽月宫的四大护宫之首彩云。
　　那日在巢湖岸边，彩云是见过陆川的，她还清晰的记得宫主李清雪救了他的情形，所以对他印象深刻。
　　彩云眉头一皱，眼珠一转便聪明的发现陆川和面前的这帮人应该不属于同一拨人，他们的衣着和气势一点也不相同，甚至站立的位置还是互有提防的占位。
　　彩云心知这个男人和自己的主人似乎有着某种不可捉摸的关系，所以不敢轻视他。
　　彩云不动声色，上前围着连成玉两人看了看，发现他们果然是伤的不轻。
　　大雪山沈派的来头，彩云也是听说过的，能把他们的人打成这样，那么对方的武功一定是高深莫测，只不过这一派在外的名声并不好，时长和邪魔歪道有着联系，所以彩云本来也没打算给他们治伤，就是想捉弄一下这些人，又看到陆川对这两人一副毫不关心甚至幸灾乐祸的样子，更加坚定了他们不是一伙的。
　　彩云看了一会，装模作样的抬头道，“哎呦，伤的这么重，筋骨已经断了，这可就没救了，我看你们还是尽早为他们两准备棺材吧。”
　　“怎么说话呢？”仇四感到有种被耍的感觉，厉声道，“你看都没给看呢，怎就能说没救了。”
　　彩云双手抱胸，一副不理不睬的模样，双手一摊道，“这还用看吗？”
　　仇四顿时大怒，“你到底救不救，信不信我把刀架到你的脖子上。”
　　陆川看了半天的好戏，他从一开始就看了出来这女子是在耍他们，可偏偏又不拆穿。
　　陆川觉得这位大姐姐模样的女人太有趣了，所以对她非常的有了好感，此时一听到威胁声，不由的上前出声道，“这位姐姐既是妙手回春，连她也说没救，那便是没救了，我看你们还是尽快找个风水好的地方，再备上两口棺材才是当前最要紧之事。”
　　仇四不耐烦的又想动手了，“小子，你敢诅咒我师兄，是不是找死啊。”
　　不过那乔三可比他能沉得住气多了，当前的情况，除了找神医救治之外，好像也没有什么太好的办法，除非有什么当世的高手愿意出手，否则田无渡两人多半真的如这女子所说。
　　乔三强压怒火，低声道，“恳请这位神医可否再给看看，哪怕是能让我师兄再多活一日也是好的，至于钱么至不在话下。”说着从马背上取下了个沉甸甸的包袱，摊开来一看，里面全是白花花的银子。
　　彩云轻蔑一笑道，“方圆十里，谁不知道我梅庄向来是救贫不救富。你要我开价，那我要你搬座金山来，你给得起吗？”
　　“你！”对方这么不给面子，这也是乔三没想到的。
　　“你？你什么？我看你们还是快走吧，我家主人今日不见客。趁她现在还没有生气，你们还有时间离开，不然的话，非把你们杀得片甲不留。”彩云也已经不耐烦了，要不是见他们人多，打起来难免搞的一片狼藉，才不会和他们罗嗦半天。
　　先头的那名叫门的弟子一听，最先意识到了什么，开口道，“主人？搞半天你也不是梅神医啊。”
　　“那又如何，哼。”彩云说完就走回了门内，然后只见她双袖一挥，两道真气射出，顿时将门稳稳地合上了。
　　这一套行云流水的动作，独眼乔三和壮汉仇四都看在眼里。
　　他们好歹也是江湖上有头有脸的门派，没想到对方丝毫不把自己放在眼里，还如傻子一般被个女人耍了一通，这要是被传出去，那岂不是成了江湖上的笑柄。
　　那仇四本就是个急性子，此时已面露杀机，而乔三此时也一改沉稳的模样，露出了原本就应该的凶狠目光。
　　两人的态度既已一致，仇四朗声道，“师兄，我这就把她们的茅屋拆了，看看她们还怎么装神弄鬼。”
　　陆川兀自沉吟中，他的注意力完全被彩云及面前的几间茅屋吸引走了，他心中想着的是既然这位好看的下人都这么好看，这么的有性格，那她家主人该有多么的惊为天人啊，陆川突然的特别想要一睹风采了……..他几乎是不假思索的跳将了出来，“不行。”这一拦住跟前，也将他和这队人马的矛盾激化到了不可开交的地步，一场血雨腥风不可避免了。
　　却在这时，里面传来了指尖拨动琴弦的声音，声声三弦一声紧似一声，具有很强的穿透性，如高山流水叮咚作响。
　　琴音很美，犹似仙人抚琴。
　　舒缓的音调，柔美的琴声，抚琴之人仿佛与琴融为一体，指尖轻轻拂动，似乎触碰到了琴弦上的每一个音符，音符如水滴坠入湖面，泛起涟漪，又如鸟儿的啼鸣，从指尖传递出来，轻柔地在空中弥散开来。
　　悠扬的琴声如涓涓溪水，仿佛她与琴一同融入了这片自然的美丽中。
　　她的心灵随着音律起伏，与湖光山色相呼应，时而轻快如春风拂面，时而深沉如山水沉静。
　　每一个音符都凝聚着她的情感，随风飘荡，穿越时光的长河，回荡在空旷寂寥的湖面上。

第35章 李清雪
　　弦音时而变得十分舒缓，仿佛从严冬流向阳春，时而犹如珠落玉盘，急急切切。
　　每一次的琴弦拨动都能扣人心弦，既充满着大气蓬勃，又饱含着无尽的沧桑。
　　继而变得舒缓绵长，如同蓝天下的大海，在风温柔的吹动下，浪波缓慢而悠长地推向岸边，向人心的最深处涌动........陆川非常的享受这一刻的柔美，他如沐春风，沉醉其中，并觉得就凭自己钓妹子的那点本事，也就只有柳青青这样的风尘女，才会觉得他琴艺高超。
　　但跟里面这位仙人一相比，那就犹如下里巴人比之阳春白雪，高下立判，自惭形秽。
　　陆川喃喃出声道，“人家刚才已经说了今天闭门不待客，有人还想要死皮耐脸的，真是不知羞耻啊。”
　　白菲菲也在一旁挖苦道，“没钱还想硬闯，这事要是传出去了，可够丢人的啊。”
　　那乔三干脆也不装了，露出了狰狞的一面，指着陆川两人道，“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要走进来是吧。还有你这死丫头，我今天就把你们一块都杀了，看你们还怎么传出去。”
　　陆川此时也并不虚他，因为那田无渡和连成玉这两个厉害的角色已经废了，况且他想着刚才那美女已经说了她家主人很厉害，就算等会打不过，那大不了向里面求救。
　　陆川此时最担心的是白菲菲的安危，于是小声提醒她道，“等会万一要是打起来，你就往桥边跑。”然后抬眼瞧了瞧对面一队人马道，“怎么着啊，还真想再比划比划？”
　　“少废话，上。”仇四一声大呵，前面分站的六个人已经拔出了长剑，朝着陆川虎视眈眈，一步一步贴了上去。
　　“喂，你们还来真的啊。别以为我怕你们啊。”陆川嬉笑怒骂，后退了一步，已经手提真气，准备接战了。
　　他再次对着白菲菲使了眼色，不过白菲菲并没打算离他而去，坚定的摇了摇头。
　　陆川想英雄救美，可这一帮人早就不耐烦了，要不是陆川在耽搁时间，在这些人看来，早就把那个什么装神弄鬼的神医抓来了。
　　“呀。”为首的弟子大呵一声，带着另外五人挥剑一起像陆川刺了过去。六人围成了一个扇面将陆川包围起来，各个长剑斜引，迅疾发力。他们一同出招而攻，陆川一时找不到破绽，只得后退三步，避开了锋芒之后，蓦地里陆川双脚一蹬腾空而起，他挥动双腿各向两边一踢，两边的弟子“啊”的一声应声踉跄倒地。这时那中间三人也已改变剑招，中间为首的那人直取他的男根要害，两边的弟子则刺向他的双腿。对方剑招转换的迅疾无论，陆川来不及思考，稍有差错就要断子绝孙，他收拢双腿一转身，在空中回转了三圈，落到了地上。三人趁势跳将向前紧逼过去，不给陆川喘息之机，这已经到了不得不对招的地步。陆川心知到了生死关头，狂啸一声拍掌而起，一挥右掌拍中了左手边的弟子，将他击飞了出去，接着左掌回转拍中了右手边的弟子，将他的长剑击飞在地。这时再双掌齐出，对着为首弟子刺来的长剑来了个“双掌戏珠”，内力将其裹住夹在了掌心。
　　长剑颤抖不得前进半寸，那名弟子使出了吃奶的劲，既无法递出也没能收回。
　　偏在这时，“让我来。”大喝一声那仇四腾空一跃跳将出来，摆出了一个“长虹贯日”的剑招一剑到底，攻向陆川。
　　“好强的剑气。”陆川当下一惊，不在与这名弟子纠缠，他双掌急变，右手反抓剑身，左手随即拍了一掌，这名弟子应声倒在了地上。在这千钧一发的当口，那仇四的长剑已经近身而来，陆川只得右手捏住剑身，以剑柄当作剑刃疾舞，连挡三剑。对方剑招来得奇快，他却也挡得迅捷无伦，这当儿眼明手快，当真是招招间不容发，双剑碰在一起，“荡荡荡”的不断擦出耀眼火星。
　　竹林深处，清风拂过，竹叶沙沙作响。
　　林荫下透过的光束将刀剑映衬得闪烁生辉，这些人脸上带着狞笑，凶光四溢。
　　“你这个多管闲事的家伙，今日就是你的死期！”那仇四厉声喝道，他手中的剑上涌动着一股凌冽的气息，不断攻向陆川。陆川面带坚毅，眼神扫视四周，心中有一股决然的信念。他深吸一口气，脚步轻盈，剑法猛然变得灵动起来，他的剑舞如行云流水，一时间仿佛在绿竹林中留下了一片剑光雨，翩然而动。两人扫过的剑气不断斩断一颗颗碗口粗的竹子，对了数十招后，两人的身上也都挂了彩，衣衫划了几个口子，手臂上也都沾染了点点血迹。
　　对方人数众多，不时的一起来夹攻陆川，显然是有意去消耗陆川的内力。
　　但陆川的剑法灵动且凌厉，竟然逼得他们不得不分开应对。
　　剑光飞舞，剑气纵横，竹林中顿时弥漫着激烈的厮杀之气。
　　陆川身形矫健，时而如燕穿梭，时而如龙飞腾，每一剑都是毫不留情地向敌人的要害刺去。
　　然而，随着几轮交手，陆川逐渐感受到自身的不敌，若是对方的弟子们，陆川还能招架，但是那乔三和仇四是厉害的角色，陆川的内力损耗很大。
　　他的呼吸渐渐变得沉重，肩膀上的青筋明显凸起，但眼神依然坚定。
　　在拼尽全力之际，他的剑势却开始有些凌乱，被这群人们乘机发动攻势。
　　一道寒光瞬间划过，一滴鲜血从陆川的肩膀滴落，他微微一愣，但没有停顿，反而激发出更加顽强的战意。
　　他紧紧咬住牙关，再度挥动手中的剑，将仇四逼退。
　　两人又挥动长剑大战数十回合，地上一地的落叶和残枝，周围已经一片狼藉。
　　却在这时，那一边还未出手的乔三一招手，身后又一群弟子围攻了上来。
　　这些人各个是五大三粗身胖体宽，手里拿着十丈长的黑色大铁链。
　　这是真要致陆川于死地啊，壮汉们得意的笑了笑，面上逐渐露出了狰狞，显然是有备而来。
　　白菲菲看得心惊胆战，担忧的道，“公子小心。”
　　陆川在疲惫和伤痛的困扰下，剑势依旧狂猛，可也渐渐的陷入劣势。
　　对方瞅准时机，在他和仇四拆招的时候，几道大铁链唰唰的一同招呼了过去，六根大铁链从四面八方砸向陆川，一下子将陆川围在了中间。
　　这铁锁链都是精炼制成的，陆川斩不断也挣不开，很快的一只手被束缚住，只剩右手还可勉强应敌。
　　“小子，这可是你自找的。”乔三一挥手，那手持铁链的壮汉弟子们，围着陆川转起了圈圈，铁链越缠越紧，像一个牢笼一样困住了陆川。
　　陆川无可奈何，尝试着以内力向抗，可是他的修为还没到能够冲破两指粗的大铁链。
　　而他的那块无敌手表——小艺，也因为手臂被缠住了，帮不上什么忙。
　　陆川想英雄救美，不料对方人多势众，自己反而陷入了死亡的境地。
　　可就在此时，湖边的琴声戛然而止，倏的林荫竹木唰唰而动，奇怪的是明明没有任何的拂风扫过，落叶却像是断片一样飘落了一地。
　　一众人等包括陆川在内，谁也没有见过这种场面，他们彼此对视了一眼，心中虽有疑窦，但目中仍是闪着寒光，这些弟子们长剑直指着陆川，只需要最后一击，就可以手刃眼前的少年。
　　忽然的，这群人中也不知道是谁最先的瞠目结舌，露出了惊讶而惊慌的神色，循着他的目光一抬眼。
　　人们才发现远处的竹林之上，不知何时，已经凭空多了一个人出来。
　　远远的望去，只见对方竟是名风姿绰约的妇人儿。
　　那妇人着一身优雅而高贵的红色外衣，上身是流苏袍子，内衬淡色的抹胸，下身是一条迤逦的烟笼罗裙，裙摆上绣着好看的花瓣，柔美而温婉，裙子的腰部则经过精心的设计，修饰出她的纤细腰肢，并配以丝绸腰带，使得整个造型更显窈窕。
　　她飘然若仙，裙袂随风摆动，轻轻拂过她修长的双腿，留下一串美丽的曲线。
　　修长的玉颈下，是她那一片如凝脂白玉的酥胸，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的大腿显得特别修长。
　　这女子的装束无疑是极其婀娜动人，但这装饰与她的神态一相比，似乎逊色了许多。
　　她的大眼睛含笑含俏，水遮雾绕的，小巧的嘴角微微翘起，红唇微微张开。
　　她看起来是那样的美丽动人，精致的容颜惟妙惟肖，让人看不出她的年龄，但举手投足间透露出的气质又像是历经岁月洗礼后才带有的成熟美，她身上每处都无法再多一分，无法少一分，完美的身材，完美的脸庞，更能隐隐约约的看到胸前那一对浑圆饱满。
　　这群人均是一片的惊慌失措，刚才的那位女子已经很漂亮了，而眼前这位更是引以为天人。
　　但更令人胆寒的是，她竟能悄无声息的出现，犹如散花天女般俯看这群渺小的人物，没人知道她从哪里来，也没人知道她要干什么。
　　但此时的陆川却抑制不住内心的欣喜，他甚至忘了自己还在危险之中，他实在没能想到，惊以为天人的李清雪会现身此地，那么结合刚才那女子的说法，所谓的“梅神医”也就是她无疑了。
　　陆川难掩心中的感情，他甚至有种得意，这是一种何等的缘分啊，每当想着她的时候她就到了。
　　两人之间仿佛有着一种天然的默契，那种心与心的连接，第一次是遇到天照门的高手追杀，第二次是遇到蓝玉夫人的死手，而这一次同样面对生死，而她总是在自己最危险的时候就出现了。
　　女神一出现，陆川也就不怕了，一种没来由的安全感席卷全身，当然给他带来安然的还有她那诱人的身材，女神乳峰高耸，纤腰若素，双腿修长，盯着那诱人的曲线，陆川心中生出一种无比的冲动，忍不住得多看了几眼。
　　所有人的视线都被这一个妇人的到来吸引了过去。
　　李清雪气场强大，一发现陆川的处境，瞬间周遭变得狂风大作，逼得人们睁不开眼睛。
　　她自己也说不清楚这是怎么一回事，当彩云回到院里告诉她见到了这个小男人时，李清雪起初还不以为意，但是随着外面的刀剑声咋然而起，心中的那份惴惴不安也越来越强烈。
　　片刻前的院子里，彩云提醒道，“宫主，你在不出去救他，我看那小子马上就要一命呜呼了。”两人虽然都在院子里，但是对外面的洞察力却清晰无比。
　　彩云对陆川这个小子本没有什么特别的在意，但一想到那日湖边的情形，不由猜测他和李清雪之间似乎有着某种不清不楚的关系，知道此时再不说点什么，恐怕那小子真的要死了。
　　“住嘴。”李清雪微不可查的脸上露出一抹羞涩。
　　来自于下属的猜测，李清雪知道彩云这个人生性不羁，自从被她看到救下陆川的那一幕，恐怕就被误以为自己对这小子有着某种男女情感。
　　其实只有她自己知道这样的情感只与内心的那份天然的柔软慈爱有关，但是一个男人的闯入，还是那样英俊潇洒的年轻男子，不知不觉中已经拨动了她那根清心寡欲的弦。
　　“宫主，你就忍心看着他被人杀死啊。”身为女人，彩云很快就捕捉到了她眼角的变化，这更加坚定了自己的猜测，心想那天你可不是这样的。
　　“你要是不去救她，哎，那我就等着去给他收尸了。到时候看谁会后悔.......。”彩云摸透了主人的性格，知道她心软，所以叹着气故意用激将法。
　　“你再胡说，我就撕烂你的嘴。”李清雪虽是嘴上如此，但心里总觉得如果不出手，似乎就会出现什么遗憾，而且那种感觉愈发的强烈。
　　妇人最终还是做出了选择，就算会被下属误会，也要救下这个小男人。
　　习武之人都有着很强的预判，乔三和仇四都知道面前这个妇人不简单。
　　他们不清楚这人的来历，也不知道她的意图。
　　两人彼此对视了一眼，决定还是先解决掉眼前的麻烦再说，那仇四开口道，“先杀了这个小子再说。大伙上。”
　　仇四刚一发话，那些弟子们手持长剑汹涌而至，一起刺向了陆川。
　　便在此时，只见李清雪袖口一挥，数十道真气从身后凌厉而出，强大的内力鼓动之下，这股真气犹如排山倒海划破天际，所过之处黄烟四起，竹林倒地一片，地上的青石板都裂开了，随着内劲所至，这群弟子们各个扑通着飞身倒地，刀剑哐当的散落一地。
　　溅起的灰尘后面，只有乔三和仇四两人勉力支撑着，这两人和那田无渡均师从沈从容，是沈派中的高手。
　　两人对视了一眼便有了默契，决定一起出手方有胜算。
　　这师兄两并肩踏上一步，足尖轻点腾空而起，各持长剑疾舞，一个从左路一个从右路齐刷刷攻向李清雪。
　　二人剑法高超，剑诀上已经带上了剑气，犹如猛虎下山呼啸而来。
　　李清雪左掌挥出，一引一带，以强大的内力将两人的剑气卸了开去。
　　这时二人都吃了一惊，不过他们的临机应变能力很强，那仇四极速变招，从空中翻了三个跟头，使出“猛龙过江”的招式对着李清雪劈了过去，左路的乔三自旁助攻，长剑犹如鸡爪，上下飞舞，攻势凌厉。
　　二人互相配合的极其默契，李清雪不想去硬抗，她左足一点，飞身而起，落在了另一根竹子上，她的身法轻盈敏捷，能达到如此的轻功并不稀奇，稀奇的是她脚下的竹顶竟不见折弯。
　　李清雪刚一落下，之前那根竹子便被剑气从中“卡喇喇”劈成了两半，这时乔三长剑猛挥，无声无息的打了过来。
　　李清雪在三颗竹子之间见招拆招，蓦地里一掌劈出，手中的真气化作数百颗黄豆大的雨点挟着一股劲风向他飞了过去，乔三忙侧头避让，还是有数十颗打在身上，竟是万般生痛。
　　仇四的长剑跟着斩了过来，只不过少了一个助攻后，他一个人也就没有了威势，李清雪眼疾手快，对着剑刃“当”的手指一弹，将他的长剑荡开了去，仇四瞬间只觉手腕一阵剧痛，连剑柄都拿捏不住了。
　　倏地李清雪一掌已经推至，仇四眼见已无可回避，匆忙之中对了一掌，只觉对方的内力排山倒海压了过来，他身子一晃，栽到了地上去。
　　对于这两位师兄弟，李清雪已留了情面，没有大开杀戒，所以他们此时还能爬的起来，但是已经没了斗志。
　　师父都打不过这个女子，那些受伤的弟子更不敢阻拦。
　　只能看着李清雪大摇大摆的走到了陆川跟前，只见她单手捏住大铁链锁扣的两端，指劲一透纤手一带，“咔嚓”一声，铁链瞬时断成两截。
　　松开了铁链，陆川其时已经失血过多，别看他刚才还有心思意淫，其实已经是内力损耗殆尽，加上身上受了重伤，这时一看到近在咫尺的李清雪，身子再也支撑不住，身体一歪，倒在了李清雪的身上。
　　这时那群人都屏住了呼吸，没有一个人敢出声，他们纷纷猜测着这对男女之间的关系，又惧怕会不会今天要死在这里了。
　　李清雪一手搂住了这个比自己小许多的男人，另一只手从他背后度了些真气过去，当感觉到这个和自己儿子年龄差不多的小男人的状态似乎不是太好，她心中莫名生出一片柔情，也就无心再去管别的，当下呵斥一声，“你们还不快滚。”
　　俗话说好汉不吃眼前亏，乔三扶着仇四这时变得很识相，低着头带着残兵败将，抬着担架，狼狈的逃走了。

第36章 梦中猥亵李清雪
　　望着这样一个高贵并神功盖世的妇人儿，白菲菲心中疑虑重重，但她最关心的还是陆川的安危，发现他受了重伤，立马抓过他的手哭泣道，“公子，你没事吧，我是菲菲，你看看我啊。”
　　李清雪看着眼前这一个少女，觉得她样貌清秀，水灵灵的眸子楚楚动人，不由得想到这对男女的关系应该很不一般，属于郎才女貌那种。
　　李清雪安慰道，“你别担心，他只是失血过多，没有生命危险。”
　　白菲菲抬头望着李清雪，知道这个人的本事很大，这时候也只有她能救陆川了，于是无力的求助道，“求求你，你一定要救救公子。”
　　李清雪点了点头，她的内心和白菲菲一样焦急，非常的关心陆川的情况。
　　赶走了这些不速之客，李清雪一刻也没有耽搁，她嘴上说着不会有大碍，但还是非常的担心，双手抱住了陆川就想尽快的为他疗伤。
　　李清雪走起路来一阵的恍惚，暗道这小子还挺重的，别看她的武功了得，但是这样的抱着一个身长八尺有余的男儿，对于她这样一个温柔女人来说，还是相当吃力的。
　　每当一低头看着那张年轻中依旧带着稚嫩的脸，李清雪心中就会生出无边的柔情来，因为这小子和自己儿子小时候的脸颊轮廓还真有几分的相似。
　　李清雪的思绪没来由的一下子回到了十几年前，她想到了儿子小时候的模样，半岁时的咿咿呀呀，一岁时学会开口说话，第一句就是喊的自己“妈妈”，两岁时调皮的总要自己去抱抱他才不哭不闹，三岁时还没有断奶…….那种母子温馨的点滴场面，一幕幕出现在眼前，就如同昨天才发生的一样。
　　李清雪母性大发之下，双臂也就不觉得累了，她加快了脚步回到雅间，轻轻的将陆川放到了自己的床上。
　　白菲菲跟在后面，彩云也跟着走了进来，他看着陆川浑身是伤，叹声道，“这小子伤的还真不轻啊。”
　　李清雪二话不说吩咐道，“你快去把还魂丹拿来。”
　　彩云也不敢耽搁，领命连忙将药瓶找了出来，取出两粒递了过去，李清雪接过药丸将之塞进了陆川的嘴里。
　　李清雪玉指纤滑，谁知道陆川昏迷中也不老实，竟下意识的对着妇人儿的玉指舔了一口。
　　这动作虽然不太和谐，但李清雪也没在意，只当他是昏迷中的无意识行为。
　　李清雪急着给他疗伤，发话道，“你们都出去。”
　　彩云见白菲菲不舍，劝慰道，“我们出去吧，有宫主在，他会没事的。”白菲菲非常的不舍，她想亲眼看着陆川醒来，但是高人既然发话了，她想不出去也不行。
　　白菲菲点了点头，两人退出房间关上了门。
　　李清雪一刻也不敢耽搁的坐上了床，他扶着陆川坐了起来，可是由于他此时还没有什么意识，不受控制的身体一动就靠在了她的身上。
　　两人隔着衣服挨的很近，要知道李清雪冰清玉洁，一生之中除了自己的丈夫，从未和任何的男人有过如此近距离接触，这要是换做旁人，是生是死李清雪才不会这么的去管他。
　　陆川倒在李清雪的身上，妇人任他的脑袋顶着自己的胸脯，一手扶住陆川的粗腰，一手拿住他的脉把了把。
　　陆川受了重伤，加上内力的损耗，所以身体才会变得这般虚弱，但从脉象来看，他的确也没有什么别的大碍。
　　李清雪这才舒缓了眉头，给他渡了点真气过去。
　　确认这小子没有什么事情，李清雪知道他现在需要好好休息一下，方能有所恢复，于是手一收想让他躺在床上。
　　陆川许是加持了点真气又或是别的什么原因，他此时竟恢复了点自主的意识，只觉得躺在了一片温香软玉之中，鼻中的女性气息是那么的让人舒坦。
　　陆川不由往美妇身上一倒，感受着那份温馨，尤其是后脑上顶着两团软绵绵的肉团。
　　李清雪不仅驻颜有术，美得如此不食人间烟火，她的身材也是好得不得了，一对乳房白皙丰满，傲然的耸立在胸脯上，竟然毫无下垂。
　　妇人的身材玲珑浮凸，大胸脯浑圆饱满，上身被胸襟隆起一道颤巍巍的山峰，饱满而又充满了弹性。
　　陆川意识不是很清醒，脑袋忍不住的在女神的胸脯上蹭了蹭，感受着那份柔软的弹性。
　　李清雪的胸型很美，两团柔嫩的乳峰高耸如云，像一对大白馒头掩藏在胸衣里，被陆川的脑袋一蹭，又像是会弹跳的小兔子一般弹性十足。
　　陆川觉得非常的舒服自在，脑袋蹭着一对饱满美乳，就好像是回到了母亲的胸怀之中，又像是来到了一片花丛之中，到了最后，他居然睡着了。
　　来自陆川不太清醒的动作，却给李清雪闹了个红脸，她已经很久没有被男人碰触过了，敏感处被蹭来蹭去的，那种说不清道不明的滋味一阵阵的萦绕着她的芳心，女人沉寂已旧的情欲犹如一潭死水被丢了个石头，泛起的涟漪让她俏脸一片火烧。
　　李清雪摇了摇头很快赶走了那种念头，她一点也没有生气，很快联想到了自己的儿子小时候吃奶的样子。
　　李清雪甚至小声的“咯咯”笑了起来，心道你居然还是这样的调皮，如果有什么能填补妇人的空虚，那也只有她的儿子了。
　　李清雪忍不住的摸了摸陆川沉睡中的小脑袋，似乎已经兀自沉醉在了自己的幻觉之中，把陆川当成了自己的儿子。
　　她很想再碰一碰他的胸膛，看一看他那剑眉之下的眼睛。
　　而就在这时，陆川却做了一个梦，一场绮丽而又令人脸红心跳的梦。
　　他像是被困在了某个神识里，那里有蓝天白云，又像是来到一个美妙的大院之中，那里有花红柳绿，这是我的老家吗？
　　恍惚间陆川看到了自己的妈妈，那张和李清雪有着同样容颜的绝美俏脸。
　　陆川激动不已，因为此时的妈妈半裸着身体在冲他微笑，还向他招手。
　　“妈妈。”梦里的陆川喊了声梦话出来。
　　李清雪一双玉手已经颤抖着轻抚过他的胸膛，美妇人心中也是害怕这一幕被人看到，她时不时的看一看窗外，一边感受着年轻人滚烫的胸膛，觉得这小子胸膛不仅宽阔而且热力十足。
　　李清雪感到从他身上散发而出的雄性气息也热热的，呼吸着周围的空气，男性的体味越发强烈，她被撩的心神不宁。
　　她正出神的时候，忽的陆川腿一动，两条腿将李清雪的一只玉腿夹住了，陆川的下体下意识的找到了一个发泄的地方一样，双腿一蹭在李清雪丰润的大腿上，隔着轻薄的裙袂，甚至能体会到那来自女性嫩滑的肌肤。
　　呼吸着满屋的妇人体香，陆川舒服的做着梦，嘴里呢喃着梦话“妈妈”。
　　李清雪没有注意到有什么不对，她心中无比的激动，自己已经等了十几年了，这一声『妈妈』就好像是自己的儿子在喊自己一样。
　　她心房一柔，就连陆川蹭着她的大腿也没有生气，她没有觉得陆川是在猥亵自己，反而觉得这是在和自己亲昵，美妇人感动的更加柔情似水，将陆川的脑袋搂的离自己的胸脯更贴近了。
　　陆川在梦里其实的确是在和她亲昵，只不过是男人和女人的那种。
　　在梦里，陆川看到自己的妈妈，披着一件轻薄的白纱裙走了过来，裙子上的腰带半松半解，里面没有看到内裤的痕迹。
　　妈妈来到他的旁边，伸出小手掀了一下裙子的下摆，露出膝盖上方一段白腻的大腿。
　　雪白的肌肤仿佛带着一层丝滑的光泽，不论是妈妈的大白腿还是她撩裙子的动作，都是陆川平常根本见不到的，性感中充满了十足的妩媚诱惑。
　　“嘘，别给人听到了…..。”陆川感到他妈妈的脸上笼罩着一层绯红的红晕，她先是伸出手指做了一个噤声的动作，接着便走到陆川的身边轻笑了一声，“儿子，你是不是想妈妈了？”妈妈的嗓音轻柔中带着些许轻佻，一双眼睛早已经发现了陆川膨胀的裤裆。
　　“想你，妈妈，我好想你。”妈妈如水似火的脸蛋太魅惑了，陆川结巴的一句话都没有说完整。
　　“儿子，你长大了。”妈妈说着又瞅了陆川的下体一眼，继续柔媚轻声道，“坏小子，你在想妈妈的哪里啊？”
　　面对不断靠近过来的妈妈，陆川感到她甜美的气息不断喷薄在自己的脸上，那感觉痒痒的，她身上独有的体香也不时钻进陆川的胸腔。
　　这太突然了，陆川肿胀的老二顶的老高，满脑子都想和自己的妈妈发生点什么旖旎的事情来，嘴巴翕动着想说点什么。
　　不过还没等他张开嘴，他妈妈火热的两片樱唇已经贴到了他的脸上，湿润的红唇对着他的嘴巴亲了过来。
　　妈妈轻点了一下就离开了，陆川发现她的唇形很美，朱红的唇瓣温香软腻，只是这样的轻触一下便也让自己万分的留恋。
　　妈妈抬起头看到陆川留恋的眼神，她不禁发出了咯咯的笑声，也不担心会被人听到了，还扭了一下丰美的臀部，接着就伸手来到了陆川的裤子上，隔着裤子碰了一下他的大肉棒。
　　“坏小子，看到妈妈就这么硬了么？”陆川的妈妈虽然红着脸，但她眼里的神色却越来越光亮起来。
　　妈妈的表情充满了魅惑，这种妩媚之色，陆川现实中很少见到过。
　　妈妈嘴里的话越来越轻佻，也不知她是有意还是无意，看似不经意的眼色中，接二连三的伸手又碰了陆川几下。
　　面对这个样子的美母，陆川心砰砰直跳，怎么能软的下去，铁硬的肉棒一柱擎天都快顶破裤子了。
　　陆川在睡梦中根本没有一点的难为情，他跟随着自己的神识游弋着，痴痴的开口道，“妈妈，我软不下来。”陆川的眼中，满是他妈妈那白花花的身子，隔着松松垮垮的薄裙子就在眼前，心中的火怎么下的去，他死死的盯着她胸前暴露的一抹雪白胸脯，喉咙不住吞咽着口水。
　　妈妈今晚穿的风情万种，陆川的反应诚实热切，她脸上露出满意的表情，修长弯曲的浓眉下，媚意流淌的一对大眼睛一眨不眨的看着他，嘴里似有万般柔情蜜语。
　　“儿子，你是不是喜欢我的身体，想和妈妈做那种事？”妈妈盯着陆川的眼睛秋波暗送，还伸出手来解了解她自己腰间裙子的系带。
　　陆川感到他妈妈的眸子里情动如火，他只跟她相视了片刻，就被一片诱人的美景吸引了目光，只见妈妈腰带轻解，裙子脱离了束缚便向两边散去，露出一段雪白的颈部和一片姣好的胸脯美肉。
　　性感的乳房弹跳了出来，嫣红的乳头已然挺立，红嫩的乳晕若隐若现，两团肉球散发着诱人的乳香，胸脯白的简直晃人眼睛。
　　陆川牙齿咯噔一声，不由吞咽了一下口水，便忍不住的呼着粗气道，“妈妈，我喜欢你，川儿想和你做爱。”
　　陆川冲动而又隐晦的心声脱口而出，他便伸出猴急的色手伸到了妈妈身前，一把抓住了她的裙子下摆，在她咯咯的笑声中将其脱落在地。
　　衣服离开了妈妈的身体，她胸前一对饱满的娇乳颤颤巍巍的，跟随着她那嫀首嬉笑的动作不断的弹跳。
　　这对曾哺育过自己的奶子，温香如玉大而不肥，真的太美了，陆川忍不住的紧接着就粗鲁的摊开手掌，按在了妈妈跃动的乳房上。
　　“妈妈，我想摸一下。”陆川冲动的把另一只手也按了上去，轻轻握住了他妈妈那一对丰满乳房。
　　有多久没能一嫖妈妈的大胸脯了，陆川急切的双手攀上一对肉峰，但只有亲手触摸才能真实的感受到那团硕大，妈妈坚挺的乳房柔软如绵，微一用力揉了揉，分开的指缝间就溢出雪白的乳肉，陆川像是虔诚的信徒一样握住就不愿意松手。
　　美妇人的眉头微蹙，呼吸渐渐开始有些急促，她绝美的脸蛋有些红红的，身子站不稳似的朝陆川就歪了过来，一双柔夷小手顺势搭在了他的肩膀上，挺着充满弹性的大奶子也贴到了他的胸膛。
　　可能是陆川的皮肤有些粗糙，蹭到了他妈妈娇嫩的乳头，只听美人优雅的喉咙里瞬时发出一声长长的，似是难以抑制的甜腻哼叫声，“混小子，妈妈的奶子大不大，美不美？”
　　陆川感到妈妈成熟的嗓音甜美无比，一副染着春情的脸蛋魅惑无穷，他哪里受得了，“大，妈妈的乳房又大又圆，我早就想摸了。”
　　陆川的每一句话都喷薄出浓烈的欲情，惹得妈妈纤纤玉手不禁伸到了他的嘴巴上，想堵住他要说的话。
　　她的小手柔若无骨，陆川张开嘴巴舔了一口，弄的他妈妈娇嗔道，“色儿子。”美妇人的说话声中带着赤裸裸的勾引，勾得陆川心如火烧。
　　“那你要不要现在就和妈妈做？”美妇红唇微张，说完大长腿贴到了陆川的腿上，下体还朝他身上蹭了一下。
　　陆川不敢回答，妈妈的举动太轻佻了，他的鸡巴比任何时候都更加坚硬，笔直的隔着内裤顶在了一团柔软之处，隔着一层布都能感受到她腿心的温热潮湿。
　　妈妈并没有露出惊讶的表情，对于自己的儿子，她知道他有一根大鸡巴。
　　妈妈软绵绵的身体靠在陆川身上，他注意到她两腿之间微微露出一抹黝黑。
　　他的手不甘心闲着，沿着她大长腿的滑腻白肉，伸手摸了上去，果然，妈妈肉穴里溢出的液体热热的，已经打湿了阴户上的一小戳嫩毛。
　　“喔……”甜美的叫声刚一出口，陆川听到自己的妈妈又换了一种声音说，“坏孩子，你好坏呀……”妈妈呻吟的同时，她的双腿打开了一些，露出两片水淋淋的粉嫩贝肉和一小片细细的芳草，陆川发现自己的妈妈并不茂密凌乱，只在阴阜地带有那么一小戳细细的嫩毛，近乎于白虎。
　　成熟的美妇妈妈，此时浑身散发出诱人的味道，惹得陆川手儿根本离不开，冲着她的湿热密壶中的两片嫩肉，手指便挑弄了一下，只听妈妈媚眼如丝的“哦….。”哼叫了一声，便眯着诱人的小嘴说，“混小子，抱我，妈妈要你。”
　　终于要和美母上床了，陆川的脑袋烘的一下，火急火燎的将她横抱起来放在了床上。
　　有时候梦里就是那样的无厘头，这一刻还在院子里，下一刻母子两就来到了床上。
　　反正梦里的陆川完全不顾还有没有人，也不管会不会被人听到，他挺着勃起的大鸡巴，对着他妈妈耀武扬威的朝她身上压了过去。
　　“好儿子，快和妈妈做爱吧……”陆川感到妈妈的小嘴湿淫淫的，脸上挂着绯红的异彩，只见她慢慢的转了个身，将丰满异常的大白屁股朝向了自己，接着伸手牵着他的腿来到了她的身后，最后白玉小手扶到自己的肉棒上，将其对准了她那湿丢丢的桃花源，“儿子快动一下，插进去妈妈就是你的女人了。”陆川的龟头就抵在那个生出自己的小穴口，妈妈轻哼了一句，便扶着他的肉棒在她穴口蹭了几下，她的蜜穴流着许多淫水，前后摩了几下陆川的龟头马眼便裹上了一层湿腻腻的淫水。
　　“妈妈，我要你。”陆川抬起屁股对准自己妈妈的肉穴，将鸡巴轻轻推了进去。
　　“嗯哼……。”伴随着妈妈那一声妩媚婉转的长吟，她也缓缓的动了动美臀，将陆川的肉棒吞进了体内，一直抵到了幽谷的深处。
　　陆川的巨龙油亮硕大，将妈妈的嫩穴填的满满的。
　　她缓了缓心神便呻吟道，“啊……插到妈妈的花芯里去了。”妈妈的幽深蜜穴很紧，夹的陆川一时进退不得，爽的他简直要眩晕过去，不禁脱口而出的回应着她，“妈妈……你的嫩穴好深，里面热热的夹的我好舒服啊。”
　　“烘”的一下，李清雪此时脸色变得羞红，这混小子尽然在做春梦！
　　怪不得美妇腿上感觉到硬硬的，好像有个什么东西一直在顶着自己的屁股，这一下，总算明白了过来。
　　这小子的那里也太大了吧？
　　李清雪感受着热度和硬度，发现陆川那里异于常人，比自己曾经的丈夫要大多了。
　　李清雪兀自震惊中，陆川说完梦话又下意识的用肉棒顶了一下。
　　“呃。”这也太羞死人了，李清雪第一次意识到，居然有人敢大胆的意淫自己的母亲。
　　“呸呸呸。”太不像话了，怎么可以做春梦梦到和自己的妈妈做爱，那岂不是乱伦吗？
　　谁知这念头一出来，李清雪一下子心一热，触着了禁忌，美妇人俏脸由羞红变得火烫。
　　两人一个在做梦，一个是清醒的状态。
　　陆川只是觉得李清雪和自己的妈妈长相非常的相似，虽然从年龄上来讲并不太可能，但并不介意能喊她一声妈妈，仿佛这能极大的满足自己的某种心思。
　　但是李清雪就不一样了，她始终觉得自己的儿子肯定还活着，而且年龄和这个小子差不多大小，甚至隐隐有一种期待。
　　在梦里面，“嗯……混小子……妈妈的乖儿子……你动啊，用力……啊啊.。....。”伴随着一声声腻到发嗲的快美呻吟，妈妈的两片滑腻蚌肉将陆川的巨蟒紧紧包裹，柔弱的身体也开始变得充满活力起来，只见她的双腿微微用力，开始用山包状的溪谷，在他的鸡巴上缓缓滑动套弄起来。
　　“坏儿子……啊……我的小男人……没想到我生出来的东西都长这么大了……嗯啊……”两人下体开始了亲密的动作，陆川感到妈妈口中的呻吟怎么也停不下来，而且随着抽动的动作越来越快，她的声音也越来越大、放荡连连，丝毫不在意会被人发现。
　　感到妈妈缓缓的扭了几下屁股，陆川便像是接受到了命令一样，开始慢慢发力。
　　肉棍子在她的花房里戳了一下便开始往回收，中途不断感受妈妈花房肉壁的夹迫，待到龟头快要退出穴口时，再次猛地用力，将大屌挺进狭窄的嫩穴，如此反复数次，直把美妇人插的穴肉翻飞，香汗淋漓……
　　“啊……混小子…….好会干……”妈妈不知疲倦的叫着，她呻吟一声，陆川就回一句，“奸你……妈妈……奸妈妈的骚穴……”
　　“嗯……啊…..揉妈妈的奶子……啊啊……”美妇人说话的同时，陆川使劲的就是一个耸顶，只觉肉棒顶在了一团泥泞之处，把妈妈弄的鼻息疾速上升。
　　等妈妈喘了几口气，陆川才听话的一双大手绕到她的胸前，握住了她的一对跳动的奶子。
　　陆川摸着他妈妈的奶子，感受着满手的白嫩滑腻，没有丝毫下垂，摸在手里软绵绵的很有弹性。
　　温香软玉在怀，陆川的巨龙还塞在她泥泞的穴里，他情不自禁的搂紧了妈妈的身子，两只手在她的胸前不断游移，抚摸着令人疯狂的肉体，一颗心儿跳动的格外热烈。
　　美妇人似乎是感受到了他心里的激动，她的情绪也被紧紧的调动起来，屁股裹住儿子的阳具开始轻轻颤动，湿热的幽谷不住的缠绕他的肉棒。
　　“噢…..妈妈，你的穴裹的我好爽啊……。”
　　“是吗？”美妇人扭过情如洪潮的秀美脸蛋，给了陆川一个白眼，接着还暧昧的眨了眨眼睛，故作羞赧道，“搂紧我，儿子，插我的穴，插我的子宫……。”妈妈随即便将雪白的屁股整个撅了过来，这下他俩的身体离得更近了，相应的下体连接处也变得更紧了。
　　妈妈肉穴里淫水潺潺的流个不断，借着淫水的润滑，这会儿抽插起来轻松了一些，她的屁股撅起的同时，也没忘一直维持着轻轻的颤动，让陆川的快感越集越多。
　　“妈妈……哦，好爽…..我快要疯了……”狰狞的肉棒刺入妈妈雪白的屁股深处，陆川与自己的妈妈下体始终没有分开过，她淫水沾湿后的柔顺芳草黏在他的毛毛上，弄的他的卵袋痒痒的。
　　听到妈妈鼻息中不断溢出甜美呻吟，陆川变得更加疯狂，双手扶着她的屁股冲撞不停。
　　随着母子俩的节奏越来越快，陆川看到妈妈如花的脸上，绯色的红晕已然变成了醉人的酡红，雪白的屁股也不断在他的冲撞下发出啪啪的淫靡音。
　　美丽如花的妈妈被自己奸翻在身下，极度满足了陆川的兽欲，他将自己妈妈的温软肉体搂的更紧了，肉棒死死的刺入她阴道的尽头。
　　“嗯哼……射给我，射满妈妈的子宫……。”身下的妈妈似乎感受到了陆川要爆发，她的叫声更放浪了。
　　“喔喔，妈妈，我要射你的子宫里……”在一声怒吼过后，陆川终于难忍的，将粘稠的精液浇灌进了妈妈那美艳的身体里。
　　陆川的春梦到这里也就结束了。

第37章 美人娇羞
　　这真是有够荒唐的，陆川梦里就像是发情的小公狗一样，双腿蹭着李清雪裙子里的修长大腿，脑袋也时不时蹭一蹭她的胸脯。
　　李清雪简直无地自容了，听着这个混小子的梦话，耳根子红透了。
　　她沉寂已久的男女间的感情心态，仿佛一下子被陆川勾了出来，尤其是这小子梦到的还是和他的妈妈做爱，这是世俗不容的事情，但也正是这种不伦禁忌才最容易刺激诱惑人心最深处的东西。
　　李清雪俏脸发烫，她双手摸了摸自己的脸想给自己降温，片刻后，那颗跳动不安的心脏才平静下来。
　　伴随着春梦的结束，陆川遗精了，身体也舒服的安静了下来。
　　李清雪怕他醒来看到这一幕，于是小心的抽出了自己的双腿，接着整理了下自己的裙子。
　　做完这一切后，妇人伸手拍了拍陆川，陆川沉睡中动了下身体，她又拍了拍他的小脸，这时，陆川才一下子醒了过来。
　　睡了一个时辰，还魂丹已经起了作用，陆川身体好了大半，他方才做过美梦，这时身体便觉得清朗许多。
　　陆川揉了揉睡眼，手还没放下瞬间就不淡定了，一双眼睛直勾勾的看着李清雪。
　　只见眼前的这一个美貌妇人体态婀娜，身材曼妙曲致，淡淡的光线下，着一身妖娆的红色罗裙，一头青丝瀑布被她盘在脑后，绾起的发髻上还插了一个玉簪子。
　　除此之外，她身上便再无任何妆饰，但是美人天生丽质，即使如此简单的打扮，也难掩她国色天香，毫无矫揉造作之态。
　　陆川不断的将她和自己的妈妈做比较。
　　两人有着相似的剪水秋眸，杏眉粉黛。
　　两人的体态也真的很像，身影都是那么好看。
　　陆川只感到她的酥胸部位高耸有料，薄薄的罗衫根本遮不住乳房的轮廓，还不时的会露出胸襟部位的一点白皙。
　　她的臀部也是如此的丰腴挺翘，坐在床上，腰间系一条丝绸带子，自腰际向下，是女人成熟的完美曲线。
　　李清雪的美是由内而外的，陆川被她的魅力所吸引，但一想到自己的亲生妈妈上官含雪，两人名字中虽然都带有一个“雪”字，但毕竟不是一个人。
　　而且这个女人，不管怎么看起来，都确切的要比自己的母亲年轻一些。
　　陆川的寻母之路注定不会一路平坦，他摇了摇头，面对着这个号称江湖第一的美人，陆川无法忽视她胸前的饱满，陆川笑了笑，“你真好看。”
　　这是陆川真情的流露，可偏偏时机不是很好。
　　李清雪才瞧见过他梦中的丑态，对于一个一向纯洁无比的女人来说，她十多年来从未和任何男人再有接触过，但是陆川用这样的目光盯着她，还说了这么热烈而大胆的话出来。
　　李清雪心情微恙，下了床冷声道，“你的身体已经没有大碍了，只是失血过多还有些虚，修养几天就好了。”她本想教训他一顿的，但是一看到他那张稚嫩的小脸，那样的话就没说出口。
　　衣袖一摆，李清雪走了出去。
　　房间之外，外面的两人一直等待着。“怎么，你喜欢这小子？你是他什么人啊？”走廊下，彩云对着不安的白菲菲问道。
　　白菲菲羞怯的回道，“姑娘你别误会，我，我只是他的下人。”
　　两人都是不可多得的俏美人，但是彩云看起来要比白菲菲大上不少，一个芳龄十八不到，一个却是二八大姑娘了。
　　彩云性子直爽，笑了笑朗声道，“你这下人，长得倒是挺水灵的。”
　　白菲菲可就没她那么性格大方了，她一直把自己当做是陆川的下人，是他收留了自己，虽然她对陆川有着爱慕之心，但是却不敢奢求什么。
　　白菲菲不置可否的笑了笑，“姑娘说笑了。”
　　两人依着栏杆，面对着宽阔的湖面，微风吹过，彩云继续问道，“你叫什么名字？”
　　白菲菲道，“白菲菲。姑娘可以喊我菲菲。”
　　彩云道，“名字真好听…….你以后就叫我彩云吧，别姑娘姑娘的叫了。”
　　“是，彩云姑娘。”白菲菲现在心中想的总是陆川的安危，所以冷不丁的回了句，当发现不太合适之后，赶忙改了口，“彩云姐姐。”
　　彩云也并不在意，她略微好奇的问道，“他叫什么名字？”彩云指了指屋里，她到现在都还不知道这小子的名字，但一想到他和自己主人的关系，就非常的好奇。
　　白菲菲见这个大姐姐一样的姑娘，对沈派那帮人和对自己很不一样，似乎并不是那种霸道的人，反而显得很平易近人，所以对她多了许多好感，白菲菲回道，“你说公子啊，他叫陆川。”
　　“哦。”『陆川』的名号她在大夏国时听说过，从什么沙场小将到朝廷通缉犯，一个读书之人却杀了天照门的世子，当时她就觉得这样的人还挺新鲜的，可没想到竟然就是屋里的这小子。
　　彩云略有沉思，心中吃惊却不动声色。
　　白菲菲问道，“你说他不会有事吧？”
　　彩云回说，“放心吧，刚才宫主不是说过了吗，他只是失血过多。别忘了，他们都是怎么喊宫主的。”
　　梅庄里住着个妙手神医，那说的定然是李清雪了，白菲菲吃了颗定心丸。
　　她心中对这两位也是相当的好奇，彩云都是这般的漂亮了，她的身手应该也不低，但是她却喊那李清雪为主人，可见李清雪是多么的神秘莫测。
　　白菲菲忍不住问道，“你们怎么会出现在这里啊？”她知道李清雪是幽月宫的宫主，至于想知道李清雪为什么会这么关心陆川，她是不敢问的。
　　“你还是不要知道的为好。”彩云怕泄漏主人的安排，就没说。
　　恰在这时，李清雪从房间里走了出来，她一眼就看到了白菲菲，想到他们之间的关系，李清雪开口道，“他已经好起来了，你去打盆水给他擦擦身子。”说到此处，李清雪忽然的想到了什么。
　　陆川因为身上多处受了刀伤剑伤染了血渍，所以李清雪本来打算让白菲菲打盆水去给他身上擦一擦，但忽然又一想，如果上天有幸这个小子是自己的儿子，那他的肩膀上一定有小时候给他刻下的纹身。
　　李清雪暗骂自己真笨，这么重要的事情都给忘了。
　　“还是我来吧。”李清雪改了口道。
　　白菲菲和彩云都有一丝的吃惊和错愕。
　　在白菲菲的眼中，像她这样一位端庄而又高贵的美妇，为何会对陆川这样好，这不得不引起人的怀疑。
　　就连彩云也从未见过自己的主人会这么的对一个男人上心，他既没有什么好的身手，也不是什么非贵即富之人，难得就因为他长得英俊秀气？
　　如果一开始她只觉得自己对两人的关系多虑了，那么现在不得不觉得李清雪是不是真看上了这个小子。
　　李清雪顶着两人异样的目光，心里也是很不平静，因为这太不符合她的身份了。
　　不过她才不会去理会他们的眼光怎么看，她现在只想证明些什么，这才是最重要的。
　　李清雪亲自打了盆水，可是一进门就尴尬了，确切的说是脸红了。
　　陆川大梦中醒来，身体是爽到了四肢百骸，可裤裆里却湿漉漉的，精液射的满裤子都是。
　　陆川很不舒服，也知道这样很不卫生，于是李清雪一出去他便脱了裤子，将老二释放了出来。
　　很快的，那种浓郁的雄性腥臭气息充满了房间，陆川下床刚想找东西清理一下，恰巧李清雪推门进来了。
　　这真的是太巧合了，陆川胯下那一根乌黑油亮的巨龙，虽然射了精依然雄风不减，根部的两坨卵蛋半掩着，在乱糟糟的屌毛下一晃一晃的。
　　陆川这根丑陋的东西，就这样一下子全落入了妇人的眼里，李清雪第一个感觉就是这小子那里太大了，硕大的茎身通体赤红，莽头撑开包皮翻开着，狰狞的龟头吐着热气，还似乎对着她耀武扬威的跳动了一下。
　　绕是李清雪这般见过世面的女人也被吓着了，十五年了，上一次见到男人的性器官还是自己儿子的，只不过那时候他才三岁，如果儿子那时的鸡巴是小不点，那眼前的这根无疑是冲天钻。
　　李清雪一对杏眼别提多么的惊慌了，她连忙一只手捂住了自己的眼睛，羞涩骂道，“你这混小子何故脱裤子！”美妇人害羞的不得了。
　　陆川也是吓了一跳，不过当看清来人后，不由心里一热，喉咙都发颤了。
　　面前的女人，在陆川眼里那可是高贵如女神般的人物，她不仅漂亮，而且和自己的妈妈颇为相似，所以陆川在她的面前，总有种天然的渺小感。
　　不过当一看到她会害怕自己的这根淫器，还会露出女人的羞态，心中一阵莫名的性奋。
　　陆川心想她一定是看到了，心中有着难言的快感，但他还不敢贸然的就此生出猥亵之举。
　　这个女神般的人物武功高强，万一她翻脸让自己断子绝孙，那就玩完了。
　　陆川眼珠一转，赶忙低声道，“我不是故意的。我这就穿上。”陆川抓住裤腰带，想了想补充了句，“这也不能怪我啊，是你不敲门就进来的。”
　　我自己的房间还要敲门么！
　　李清雪心中直犯嘀咕，不过却没有开口打扰他穿裤子。
　　一阵悉悉索索的穿衣声过后，李清雪才敢重新睁开了眼睛，但是她脸上的红晕还没有退去，看起来妩媚动人。
　　李清雪还从来没这么的难为情过，而且对方还是比自己小很多的年轻人，这心神一不宁，她也就没了来时的心思。
　　她一只手将木盆一放，再也不敢多呆的走开了。
　　真的很奇怪，明明自己才是这里的主人，却被一个混小子搅得芳心乱跳。
　　陆川看着美妇不安的背影，他心里又是嘿嘿一笑，心想这个美女真有意思，她的内心并不像她的外表那样高冷，陆川幻想着不妨对她用点什么手段，说不定能和她发生些什么，一想到如果能将这个江湖第一美人摁在身下，陆川便露出了得意的微笑，嫣然已经将她视为了自己的猎物。
　　不过陆川眼下还是难受，湿漉漉的很不舒服，既然美人出去了，陆川索性再次把裤子脱掉了，然后拿着毛巾对着盆里的水擦了擦，将那物事儿周围都擦干净了一遍，陆川才穿回了裤子。
　　不一会白菲菲走了进来，看到陆川已经醒了过来，而且气色还不错，她是既高兴又兴奋，上前扑到陆川面前喜悦道，“公子，你没事可太好了。”
　　“我能有什么事啊。”陆川一伸手臂想施展一下，不料身上的伤口并没有好，他咧着嘴“嘶啊”的吃痛一声。
　　不过在白菲菲的注视下，怕她担心，陆川还是笑了笑，“皮外伤而已，小意思。”
　　白菲菲确认他的确没有什么大碍，但是对于他身上的伤口还是有些不忍，小姑娘心细，上前就要脱了他的上衣，陆川不解其意，白菲菲解释道，“公子，我给你擦一擦伤口吧。”陆川很感动，自己脱了上衣，白菲菲换了盆水进来，从脖子开始给他清理起来。
　　刀剑的伤口深浅不一，好在都不是要害之处，白菲菲清理了血渍，还特意看了看他那古铜色的脊背，捏了捏结实的肌肉。
　　白菲菲悉心给他擦拭着，这么近的距离下，陆川看她的眼神也变得柔情起来，白菲菲一抬头就看到了陆川那多情的目光，这一下子就俘获了少女的芳心，她红着脸做着收尾工作，红唇轻启支吾出声，“公子…”
　　陆川见她吞吞吐吐的，似乎有什么话要说，便微笑道，“想说什么就说啊。”
　　“公子，我说了你可别生气。”白菲菲喃喃道，“刚才我看见那位李大宫主，好像是红着脸出去的，你们…你们没怎么样吧？”白菲菲并不清楚屋里刚才发生了什么，但是从李清雪种种奇怪的举动来看，这着实不得不引起人的遐思。
　　“那你觉得我们会怎么吗？”陆川沉吟想了想，觉得还是不说出来为好，毕竟这是别人的地盘，女人的名声是很重要的。
　　而且自己和李清雪的关系，的确是有着一些微妙，陆川觉得还是保持这种神秘性或许更有趣，于是摸了摸白菲菲的小脸蛋道，“别瞎猜了，她那是帮我疗伤造成的。”
　　白菲菲似懂非懂的点了点头，“这李大宫主，人真好。”接着问道，“公子，你们是不是早就认识啊？”
　　陆川回道，“这个问题你以前不是问过了吗？”
　　白菲菲“哦”了一声，不好意思的嬉笑说，“我忘了。”她对陆川与李清雪的关系并不是很清楚，不过这也都不重要，她看着陆川雄壮的脊背，开口道，“公子，伤口已经清理好了，这件衣服的话，我先找针线给你缝一缝，再拿给你。”因为打斗中，陆川的衣服被划了几个口子，所以她才自告奋勇的拿了他的衣服。
　　陆川惊讶一声，“你还会做这个？”不禁暗道，这古代的女子可真贤惠，比之现代的姑娘们那可真是小仙女也要自愧。
　　白菲菲淡淡的回道，“我小的时候就寄居在别人的篱下，这些针线活当然得会。”
　　陆川摸了摸她的头发，心中更加的喜欢了，“菲菲，谢谢你。”
　　小姑娘被他瞧的有些脸红，开心的忙回了句，“我应该谢谢公子才是。”转身就要离开房间。
　　陆川也忙道，“那我要怎么出门啊？”
　　“嗯。”白菲菲回头望了望，然后沉吟所思，又看了看房间，发现屏风后面挂着一件轻纱上衣。
　　陆川这样光着膀子出去确实不妥，而且他有伤在身，受凉了就更麻烦了，于是白菲菲忽然来了主意，将轻纱拿了过来塞进了陆川的手里，她调皮的道，“公子，你就用这个先披在身上吧。”
　　陆川拿在手里，丝绸材质的轻纱薄如蝉翼，妇人身上残留的味道沁人心脾，陆川不由一阵迷醉，喃喃道，“这不太好吧。”
　　白菲菲想了想，女人可太懂女人了，笑着说，“放心吧，我想李大宫主她不会生气的。”说完头也不回的走出了房间。
　　陆川本也没有想拒绝，一件衣服而已，想着以李清雪的风格，应该还不至于大发雷霆。
　　他小心的穿在了身上，轻纱上衣虽然小了点，但是那种丝滑的感觉让他挺舒服的，尤其是衣服上的成熟气息，闻在呼吸里令他心情大好。
　　陆川伸了伸脖子，迈着步子走出了李清雪的闺房，此时太阳已经落在了屋后，洒下一片红霞布满了湖面。
　　陆川活动了下颈骨，他确实已无大碍，便来到了湖边，依着栏杆周边望了望。

第38章 美人心善
　　茅屋院子依水而建，正对着湖面，极目望去，一片湖水悠然蔓延，如一块镜子般平静，映照着彩霞白云和周围的景色。
　　湖水的边缘种满了垂柳，垂下的垂枝轻轻点在湖面上，荡起涟漪，宛如诗人的笔触。
　　庭院角落处，一座大水车正在旋转，木质的齿轮嘎吱作响，水流不停地从水渠中涌过，驱动着水车的转动。
　　水车的周围种满了色彩斑斓的鲜花，花香弥漫在空气中，与水车的质朴形态形成了鲜明的对比。
　　在湖的半中央，一座精致的凉亭矗立其中，凉亭的檐下悬挂着风铃，微风拂过时，发出清脆悦耳的声响。
　　凉亭由木质栈道延申过去，周围长着水生的翠绿植物，营造出一片恬静的氛围。
　　凉亭的内部陈设简洁而雅致，桌椅上放置着茶具，一缕淡淡的茶香弥漫其中。
　　庭院的一角，放置着一架古琴，古琴的木质外观透露出楠木的痕迹。
　　古琴的琴弦微微张扬，仿佛在等待着弹指之间的音弦。
　　琴前摆放着一方瑟缦的绒毯，可以供人坐下来品味琴音。
　　整个庭院弥漫着宁静和静谧，仿佛与外界隔绝，成为一个与时光交错的安静世界。
　　在这里，你可以静静地坐下，聆听湖水的涛声、水车的响动，或者在凉亭中弹奏古琴，与自然融为一体，感受内心的宁静和宽广。
　　微风吹过，陆川沉浸其中，他细细的望着，连彩云走了过来也全然没有在意。“恢复的不错啊。”彩云瞅了两眼，露出了意味深长的微笑。
　　“幸得贵人相救。”陆川看着这一个面容姣好的女子，知道她身手应该也不错，想着她既称李清雪为主人，那自然是幽月宫的弟子了，但是陆川还不知道她叫什么名字，于是问道，“敢问姑娘大名？”
　　彩云笑了笑，“大名不敢当，你可以喊我彩云。”
　　“哦。”倏地，陆川想到了同是幽月宫的彩月，觉得这两人应该是辈分相同，关系应该也不一般。
　　彩云可不管他在想什么，好奇的问道，“你刚才和那些人有什么深仇大恨么，一个人和那么多人对打，就不怕死啊？”
　　“怕啊，但我看那些人太嚣张跋扈了，路见不平总要拔刀相助。”陆川虽然嘴上如是说，但是心里却想你们要是早点出来，还何至于此啊。
　　陆川确实心有抱怨，这两个女人明明各个都很厉害，自己还瞎参合。
　　不过另一方面如果他没有站出来，那现在也就见不到心念念的人了，所以上天还算公平。
　　陆川的表现确实很勇敢，彩云又道，“那你是怎么找到这里来的？”在她心里，总觉得这不是一件巧合的事情。
　　“实不相瞒，在下只是路过而已。”陆川道，“我想知道你们为什么会出现在这里？”
　　彩云没有直接回答，而是开口道，“你说的是宫主吧？”陆川点了点头，彩云接着说，“那你可得自己问她了。”这件事情其实说来也简单，李清雪是为了找她的儿子，才掩人耳目化作行医之人展开调查，因为医术了得且济世济贫，所以才被人传的神乎其神，不知最后怎么就传成了“神医”的称号，至于最初的目的么，结果当然是一无所获。
　　陆川不知其由，要不然他肯定会大吃一惊。陆川话里有话的道，“我见过彩月，你们应该认识吧？”
　　这果然引起了彩云的兴趣，她看着陆川，惊讶的道，“你见过彩月？在哪里见过，你认识她？”彩月是被李清雪派出去执行任务的，她自己都很长一段时间没有彩月的消息了，这下彩云对身边这个小子更加的刮目相看了。
　　陆川回道，“我不认识她，但我知道她和梅兴云在一起，我上一次见到她是在襄州南路的镇上，对了，你认识梅兴云吗？”
　　彩云道，“怎么会不认识，他是雪山派的大弟子。”
　　陆川接着说，“那你可知刚才外面那拨人是谁？他们正是沈派之人，也就是梅兴云那一派的仇人。那其中一个瘫在担架上的叫田无渡，那个独眼龙叫仇四，另一个叫乔三，他们三人是师兄弟。”
　　彩云的洞察力很强，她已经猜到了什么，笑着说，“这么说来，你是梅兴云的朋友，所以你刚才和外面那拨人打起来也就不足为奇了。我早就看出你们不是一路人，看来是猜对了。”
　　陆川道，“你真聪明。”
　　彩云继续问道，“你刚才说彩月和梅兴云在一起，那他们是什么关系？”
　　这回轮到陆川笑了笑，“这个你要问我？”他心想这两人的关系那么亲密，你怎么可能会不知道。
　　彩云也不装了，彩月的事情，她多少知道些，不由叹息道，“哎，宫主早就告诫过她，看来是真的。”
　　陆川一听到李清雪便来了兴趣，“告诫什么？”
　　“小子，你还不知道吧。”彩云悠悠的道，“我们幽月宫一直有个规矩，所有女弟子入得宫门都需是女儿身，之后也不得亲近男人，否则会被视为被判宫门，轻则逐出流放，重则会遭受酷刑惩罚。”
　　陆川一听，顿时不乐了，“岂有此理，这是什么破规矩。”按照这个意思，那幽月宫里的女子岂不是都要当老处女！
　　一想到幽月宫里的女人兴许各个都是大美人，陆川就觉得若真是这样，那也太可惜了吧，况且他现在最感兴趣的女人就是李清雪了。
　　“嘘，这可是宫主定下来的。”彩云看着陆川笑了笑，笑容意味深长，满是戏谑，她道，“也就只有你敢骂这个规矩。告诉你吧，你身上穿的是宫主最喜欢的衣服，别人可不敢碰。”
　　听到彩云的话像是意有所指，陆川一阵的心虚满足，就差说‘别人的我还不穿呢’这句话了。
　　不过他可不敢明目张胆的声张，而是解释道，“哦，是这样的，我的衣服挂了彩被拿去缝了，我总不能光着身子出来见人吧，所以就只好拿这个披上了。”
　　彩云又低声问道，“喂，你们什么时候认识的？”她特别想知道自己的主人和这小子是不是真的有什么更深的关系，从李清雪那里自然得不到答案，所以只好来问陆川。
　　陆川知道她要问什么，却顾左右而言他道，“什么‘什么时候认识的？’”他并不想回答这个问题。
　　彩云不悦的道，“听说你以前只是个无名之辈，后来却成了大夏国的小将英雄，然而你又杀了天照门的公子，最后被追杀。我实在想不通，你这小子究竟是什么时候和宫主认识的？”
　　“你打听我？”陆川也一惊讶，这是自己的私事，他还不想让别的人知道。
　　彩云道，“别生气，你的事情还用打听？在大夏国谁不知道啊。”
　　这女人说的也是事实，陆川也就不生气了，他也模棱两可的道，“你想知道？那你去问她吧。”陆川自己也讲不清楚这是怎么回事，一方面觉得李清雪非常的漂亮，尤其是她身上散发的一种由内而外的独特气质，这是别的女人都比不了的。
　　另一方面，他心中总是有一种天然的好感，在促使着想要和她亲近，陆川说不出来那是什么，只觉得那一定是很特别的缘分。
　　在自己危难之时，这个美丽的女人总是接二连三的出现，这是一种巧合么，还是一种命中注定？
　　陆川望着湖面，一只白鸟飞过，他看得怔怔出神。
　　晚上的时候，陆川和白菲菲被安排在了靠边的两间房子里休息。索性白菲菲很快就帮他的衣服缝好了，因此没有遭到李清雪的责骂。
　　翌日天明，陆川睡了个懒觉，待得起床时已经日上三竿。
　　好在白菲菲服务的周到，桌上吃的已经准备好了，几块馒头加上一些咸菜还有一碗粥，还特意加了个鸡腿给他。
　　白菲菲给他穿好了衣服，开口道，“公子，你快吃吧，这是我从厨房专门给你端来的。”
　　饭菜谈不上丰盛，不过眼下谁叫他起来的迟呢，陆川抓起馒头啃了起来，看着白菲菲说，“你吃了吗？”
　　白菲菲回道，“我一早都吃过了。”
　　陆川不再说话，三口并做两口的吃了起来，这时外面时不时传来了说话声，陆川边吃边问，“外面来了什么人吗？”
　　白菲菲道，“一个老大娘，一个小妇人，附近村里过来看病的，宫主在给她们把脉呢。”
　　陆川本来就错过了饭点时间，一听之下，囫囵吞枣的填饱了肚子，然后碗筷一推，剩下的交给了白菲菲去收拾，他自己出了门。
　　陆川来到了院子里，抬眼一看，但见廊檐下多了个一老一少，那老者是个年逾花甲的老大娘，她满头的白发，样貌苍老，身体略微佝偻着，身旁的李清雪正在给她把着脉。
　　另一位看起来年轻许多，但是可能由于常年的下地劳作，显得油头垢面，她挺着个大肚阑，行动颇为不利索。
　　陆川依着柱子，没有特意上前打扰，他驻足看着，充满欲望的目光全在李清雪身上。
　　只见成熟的妇人美背香肩，她一头长发茂密如云，挽起的发髻上随意的插了朵山茶花上去，显得是那样的淡雅别致。
　　陆川从后面只能看到她的背影，柔软的丝质面料把她的腰身勾勒的凹凸有致，沿着秀美的脖子和柔美的双肩下来，美妇人丰臀隆起，圆润的弧线将她的裙子撑得高高的。
　　几缕碎发随风飘荡着，她时不时抬手去别在耳后，不经意间露出的白皙雪颈，使她看起来保养得当，还是那么的好看。
　　李清雪无暇他顾，把着老大娘的脉象沉声道，“王大娘，你要多注意身体啊，不可多碰生水。”
　　“昂…….什么……..这个…….你…….。”王大娘看起来肢软无力，说话声也是语言蹇涩。
　　陆川不禁上前一看，发现她有手足浮肿的症状，显然是病的不轻。
　　李清雪收回了玉手，又叮嘱道，“王大娘，你也别太担心，你的卒中属于初患，还不是很严重，我给你抓点药，你喝上几天就会没事了。”
　　那王大娘意识模糊，支支吾吾的也不知道她说了什么，你也搞不清楚她有没有听懂，她只是点点头，就不再说话了。
　　李清雪执笔写了个方子，然后示意彩云去抓药，这时陆川见状，上前一步拿过了方子，朗声道，“我来吧。”
　　彩云笑道，“你小子还懂这个？”
　　陆川也笑道，“你就看好了。”
　　李清雪点了点头，示意彩云带他去药材房间。
　　陆川拿着方子，发现李清雪不仅人长的漂亮，就连毛笔字写的都好看，真是越看越喜欢。
　　方子上写的有当归、牛膝、生地黄、桃仁、川穹、枳壳几味药材，在小艺的帮助下，陆川得知这是治疗中风的偏方，中风之人一般会出现肢体无力或麻木、一侧面部麻木或口角歪斜、说话不清或理解语言困难、双眼向一侧凝视、单眼或双眼视力丧失或模糊、意识障碍或抽搐等。
　　陆川想到那王大娘的情况，发现还真是符合中风的症状，开始对李清雪的医术也赞不绝口了。
　　陆川在陆假那里帮过忙，所以对各种药材略微了解一些，加之有小艺的帮忙，陆川不紧不慢的开始称重打包，整个过程下来还算干脆利落。
　　李清雪稍微检查了下，发现分毫不差，心中对这个年轻人更加的充满了好感。
　　她将打包好的药材递给了旁边的小妇人，嘱咐道，“麻烦你回去了，转告诉王大娘的家人，切记病人不得沾上酒一类的东西，也不得吃凉性和荤腥食物。”
　　那小妇人连忙点头，“知道了，梅大夫，我一定转告。”
　　李清雪关心的询问道，“你怎么样了？半个月不见，又大了一圈。”
　　那少妇回道，“我都能感到小家伙在踢我了，但我还是担心。”小妇人的笑脸逐渐的失去色彩，她道，“我这种情况，肚子比平常孕妇大了一圈不止，村里开始有人说我怀的是怪胎，说是要请人做法事，不然定会跟村里带来灾难……。”
　　那小妇人哭诉着，李清雪却抓过了她的手腕，一边给她把了把，一边关心道，“你别听村里人瞎说，你的脉象很稳，怀的是个双胞胎，所以肚子才会这么大。”李清雪接着说，“你要注意安胎，不可动气，我再给你抓一副药回去，保证你和你的孩子都会平安无事的。”
　　小妇人有所心安，“我怀的是双胞胎？梅大夫，你说的是真的吗？”
　　李清雪安慰道，“这我还会骗你吗。”
　　小妇人这下吃了定心丸，脸上的阴霾一扫而光，“梅神医自然是不会骗人的。”
　　李清雪转脸对陆川道，“你干的还不错，我再写一张，你继续去抓。”她的字迹写的行云流水，陆川接过，不一会就抓好了。
　　李清雪将之递到了小妇人手上，提醒道，“叮嘱王大娘的家人，不可让她乱跑。还有你也是，你需要多补一下身体，可以叫你男人买点鱼肉补一补。”
　　“谢谢梅大夫。”那小妇人很快从怀里掏出了一小叠铜钱，开口道，“这八枚是王大娘家里人凑的，剩下这些是我自己平时攒下的，我们手上都只有这些了，希望你不要介意。”
　　这些人一看就是乡下穷人，钱虽然不多，想必也是很长时间才凑出来的。
　　李清雪人美心善，抓着小妇人的双手一下推了回去，“这些钱你们还是自己留着吧，你们比我更需要它，记得给自己买点好吃的补一补。”
　　那小妇人哽咽着谢过，彩云送客走了。陆川看着这一幕幕，总算知道了这“梅庄神医”妙手回春是怎么得来的。
　　原来李清雪的神医名号与附近的牛家村有关。
　　古人由于环境和过重的劳作，普遍容易身患重病，病痛使她们无法自理，且家境贫寒。
　　牛家村有位大娘患病至深，就在家人要抛弃她的时候，一位中年妇人出现了。
　　这位中年美妇名叫李清雪，是一位医术高明的郎中。
　　她端庄美丽而善良，病人们都亲切地称她为“医仙”。
　　同样的，她对病人的治疗并不索要金钱，只希望能帮助那些生活困苦且无力承受医治费用的人们。
　　李清雪得知了村里老大娘的情况后，主动登门探望。
　　当她看到老大娘躺在破旧的床上，满脸病痛之色时，心里充满了同情和怜悯之情。
　　她以熟练的医术为老大娘进行诊断，随即给予了相应的治疗方案。
　　日复一日，李清雪坚持为老大娘诊治，每次都亲自动手，注意每一个细节，细心呵护。
　　她对老大娘的病情关注备至，时刻询问病情与饮食，宛如亲人般细致关怀。
　　在整个村庄中，李清雪的这种医者仁心感动了每一个人。
　　随着时间的推移，老大娘的病情逐渐好转。
　　她从迷茫中走出来，并且对李清雪充满感激。
　　不久后，老大娘的身体得到了彻底的康复，她重获新生般的活力和精神。
　　为了表达对李清雪的感激之情，老大娘一家拿出了积蓄，可是李清雪分文未收。
　　整个村里的人都知道了，人们将食物和鲜花献给了她，并为她献上最温暖的祝福。
　　而这个小村庄中，从此以后，李清雪成为了一个的传奇，有了医治的希望与温暖。
　　她以自己的医术和无私的奉献，让更多的困苦病人重获健康和希望，村民们都将她视为恩人与守护神。
　　李清雪的貌美和她的品格，无不打动着陆川年轻而炙热的心，让他对这一个绮丽的美妇更加的动心。
　　李清雪轻拂长发，将一缕碎发拨到了耳后，她看着陆川，淡淡的笑了笑，“真没看出来，你居然还懂些金石草药之术。”
　　“我以前跟在爹爹身边，略懂一二。”陆川道，“我很好奇的是，你靠这种施舍给人治病，时间一长，岂不是会入不敷出。”
　　李清雪解释道，“也不全是这样，分要给谁看病，有时候给员外家看病，就会收取重金。”
　　两人一前一后的，渐渐来到了湖边，陆川因此有更多的机会和心中的女神说话了，他打趣道，“你这是劫富济贫啊。”
　　“不敢当。”陆川这是夸她，李清雪怎会心中不知，她瞧了瞧陆川，问道，“你怎么样了？”
　　陆川听到关心，心里暖暖的，一想到眼下的事情，如果他说自己已经好了，那岂不是就没有呆下去的理由了，陆川眼珠一转，回道，“多谢姑娘的照顾，我可能还有一点儿，在休养几天就差不多了。”陆川小心翼翼，明知道这个女人比自己大有十岁吧，还是忍不住的喊她为姑娘，哪怕是她曾经提醒过自己，还是这样说了出来。
　　李清雪果然是一冷，这种称呼对她来说是大大的不敬，不过她不动声色，询问道，“我见你还有点身手，你师承何门何派？”
　　陆川捞捞头，他照实回答说，“实不相瞒，在下的三脚猫功夫都是从凌南星那里学来的。”
　　“哦，那你的根基还不错。”一听到凌南星，李清雪想到了老朋友，因为这人和自己的妹妹有着很深的关系，所以她认得。
　　不过李清雪并不愿意多说，她只关心这个小子的来历，“你今年多大？”
　　陆川摸不着头脑，但是心中甚为欢喜，“我啊，今年十八了吧。”
　　李清雪不由心中一动，因为自己的儿子，若不是杳无音信，今年也刚好是十八岁。李清雪继续问道，“你是大夏国人？”
　　陆川想着她为什么会问自己这些，不过一时也想不明白，只觉得是彩云没给她说过这些。
　　不过此时陆川也多了个心眼，不在正面回答她，“在下四海为家，哪里人对我来说都一样。”
　　李清雪还想问点什么，这时彩云已经回来了。
　　李清雪心中着急的想知道答案，她找了个借口，朗声对陆川道，“明天得上山采药了，这次换你跟我一起去吧。”
　　妇人的吩咐，陆川哪敢不听，他喜出望外的道，“我吗？可以啊。”
　　村里看病的人多，药材的消耗量比较大，往常是每半个月一次，李清雪解释说，“刚才那位王大娘，要想真正的好起来，还差两味药——红花和赤芍散，所以得尽快采到。”
　　陆川和彩云听到后，都点了点头。

第39章 携美上山采药
　　齐鸣山离此地六十余里，由李清雪带路，备了两匹马，两人一行带着帐篷和吃的干粮，同时还准备了背篓、铲子等所需的装备，然后踏上了采药的征程。
　　沿着秦岭南路，一路向西北方向而去。
　　这儿是秦岭的偏远深处，沿着腹地山谷，一路并没有碰到什么人烟。
　　高大的原始森林郁郁葱葱，右手边是蔓延的山脊，左手边是一条宽阔的河流，马蹄踩着多年的落叶堆积而成的松软泥土，跑的并不快，偶尔在一些宽阔的溪流中间，能看到露出的坚硬岩石。
　　两人一路上，身处遮天蔽日的灌木树林中，这里与外界几乎隔绝，却成了动物的天堂，远远的河对岸，能看到三五成群的梅花鹿散漫的吃着草，它们缓缓移动，构成一道独特的风景线。
　　随着深入山麓，这里得不到太阳光，因此天气变得渐冷，好在出门时，白菲菲把包袱里的一件披风拿了出来给陆川带上，阴冷之时，陆川不由披在了身上。
　　不过有好几次，他都想伸手把衣服披在李清雪身上，可是两人骑着马，总隔着一个身位，所以陆川不得不作罢。
　　陆川的小动作，李清雪都看在眼里，她眼眸藏着笑，不过并没有说话。
　　这条路李清雪已经走过多次，她放慢了速度，掏出了皮袋，脖子一扬喝了几口酒下肚，然后递给了陆川，“要不要喝一点，暖暖身子。”
　　陆川对这个美人总有一种特别熟悉的感觉，却怎么也想不起在哪里见过，然而她那绝世容光和端庄淡雅的仪态，令他大为心动。
　　这是一种说不清道不明的心理，她虽然长得太像自己的母亲，然而陆川也知道，她上一世的母亲若一同穿越而来是不可能的。
　　陆川沉吟片刻，他二话没说的将李清雪手里的皮袋接了过来，看着上面美人红唇留下的印记，陆川一阵的激动，他对着李清雪唇齿留香过的地方舔了舔，心中就像是产生了与她在接吻一般，陆川当然不敢做的太过，他舔了几口才喝了起来，只觉这酒入口清醇甘冽，一点也不刺激嗓子。
　　陆川赞道，“好酒啊。”陈如是，他很久没喝到过这样的酒了。
　　李清雪爽朗的笑了笑，她明目皓齿却笑不露齿，她是那种大家闺秀出身，却不是中看不中用的花瓶。
　　无论是抚琴，字画还是女红，亦或是酿酒，下厨…她的手艺是全方位的。
　　驱走一些寒意，两人马不停蹄地一路急赶，近午时分终于来到齐鸣山脚下，这时两人才停下休息一下，坐在湖边吃点干粮。
　　陆川抬眼看向碧波荡漾的湖面，虽然不大，放眼望去估摸着也差不多有方圆二十里左右，与沿途的阴冷和死寂相比，这儿可谓生机盎然，无数水鸟在湖面上时而展翅高飞，时而掠波飞行，偶尔传来“哗啦啦”一声响，有水鸟从水中抓出一条挣扎扑腾着的鱼儿。
　　吃饱喝足之后，接下来要徒步上山了，山麓上尽是荆棘杂草丛生，骑马已不得行，陆川将两人的马儿栓在了山脚下，他独自负重背着行囊，启程继续前行。
　　沿着进山的小道，李清雪引领陆川在山间转来转去，陆川走在后面看着她那曼妙婀娜的背影，走动间柳腰款摆，说不出的美丽动人。
　　一路上，山路崎岖杂草丛生，偶尔能见到空无一人的废弃木屋，或者是动物的尸骨。
　　陆川深知这趟采药之旅充满了艰辛，不由对眼前的美人生出幻觉，她不会真的是仙女下凡吧？
　　山路崎岖险要，他们不得不穿越茂密的森林，翻越险峻的山脉，跋涉在峭壁上。
　　在这千难万险的道路上，两人互相关照，他们的心灵在这段旅程中也逐渐靠近。
　　山上人迹罕至，走出数里外才遇上一个猎人，费劲周折之后，在山的西南坡见到了一片松林。
　　只见林中郁郁葱葱，小鸟在唧唧喳喳地叫着，仿佛在唱着一支欢快动听的歌。
　　继续前进，两人看到了一座简陋的小茅屋，外面围着一圈高高的篱笆。
　　这时，从屋里走出一个童子。
　　李清雪走上前去，问道，“童儿，你师父呢？”
　　“她上山放牛去了。”童子答道。
　　“上哪放牛去了？”
　　童子指着松林一边的大山说，“就在这座山中。可是云雾太浓，我也不知她在何处。”
　　陆川顺着童子手指的方向看过去，只见云雾缭绕在山腰间，那郁郁葱葱的树林被掩映在厚厚的云雾中，别有一番风韵。
　　李清雪自言自语道，“虽然没能拜访到隐者，但欣赏到这么美丽的景色，也知足了。”
　　辞别童子，两人继续往前走，渐渐来到了一处孤峰，这儿便是李清雪时长来采药的地方。
　　在李清雪的示意下，陆川打开背篓，开始忙乎了起来。
　　妇人认真的样子极美，她有着摄人魂魄的身材和令人魂牵梦绕的容颜，一颦一笑中露出的那种气质，犹如高山上的雪莲，高不可攀。
　　看着这个极品的兰芳美人，陆川啃嗤一声，将一直憋在心里的话说了出来，“刚才那童子的师父是什么人啊？”
　　李清雪自顾自的采摘手中的草药，头也不回的道，“山中老人。”
　　这答案令陆川更加发懵，望着李清雪的修长雪颈和那白皙侧颜，陆川吞吐出声道，“你们很熟吗？”
　　李清雪不明白陆川这小子到底要问什么，只觉得他非常的有趣，暂时放下了手里的工作，甩了甩头发耐心的说，“那放牛的老人，人称丘隐居士。早年她随丈夫游宦生涯，梦志四海，不同流俗，可惜生不逢时，出任的皆是低级官吏。她丈夫最后一次出仕做的是主簿，后不堪吏职，辞官归家，夫妻俩从此寄情山野。又十年，她丈夫病逝。”
　　陆川听得一愣一愣的，起初他以为所谓的隐者是个男人，故有此一问，当一听到对方的事迹后，心中不由将之和古今以来的世外高人对比，更觉得或许不简单，陆川道，“她既称丘隐居士，那一定有什么过人之处吧？”
　　“爱琴书，好诗赋文章。每次上山采药，我都会拜访一下，闲谈一二。”
　　原是有共同的爱好语言，陆川心道怪不得，这下也放心了。
　　两人继续采药，随着药草的生长，它们的形态变化日新月异，不同时期中草药的叶、茎、根、味都不同，只有走近它们才能得以识别。
　　这里基本上都是灌木林，也是沿着悬崖峭壁旁，道路曲折蜿蜒，但是他们并没有因为前路坎坷而放弃，而是一往无前，攀上陡峭的山坡，越过厚厚的荆棘，一路上遇到多种药材，如老鹳草，夜交藤，茜草，垂盆草，牛蒡子等等。
　　临近黄昏时，两人在山腰附近找了一块空地，决定晚上在此休息一夜。
　　当最后一抹斜阳映红了西边那排峰顶，白云缭绕间，宛若画家笔下的彩墨。
　　山上天短，夜幕就要来临，李清雪吟声道，“要想采得那几味稀有的草药，还得往高处走，明天再上山吧。”
　　陆川点点头，开始找地方放行李。
　　眼前是一片不太开阔的平地，方圆不超过两里，右侧的东边靠悬崖处，是飞泄下来的瀑布，形成一池半圆形碧绿清潭，水面宽约二十多丈。
　　两人在清潭边停止前行，准备在此过夜。
　　陆川一路负重，放下行李后便趁着晚霞的光线搭建帐篷，帐篷不大，走的时候彩云塞了两个，不消说陆川用的是彩云用的那个。
　　陆川暗衬如果只有一个帐篷，岂不是能和美人同床共枕，可惜想的很美，陆川叹口气，把两人的帐篷挨的很近。
　　陆川拾了些枯木树枝，李清雪用陶罐装了些水，两人一起生起了篝火，分食着背篓中的食物。
　　山上条件虽然简陋，但对他们来说却是一个临时的避风港。
　　吃了饭喝了水，陆川又拾了干草和树叶，铺在帐篷的地上，为李清雪做了一个临时的床铺。
　　陆川关心她的起居，而美人更关心陆川是否受伤。
　　一路上山，陆川作为男人，他自告奉勇背着所有的负重徒步而行，他虽是十八岁身体素质最好的年龄，但也不免疲惫不堪，劳累过度。
　　李清雪看在眼里，生出一片的柔情，她将一碗亲手泡好的黄芪递了过来，关心道，“这个对劳倦内伤很有效果，你试试。”
　　篝火印照在李清雪的身前，陆川只觉得她是那样的温婉绰约。
　　美人的身材曼妙婀娜，修身的裙缎下，腰腹曲线玲珑浮凸，将成熟美妇的傲人身姿暴露无遗，一对饱满的酥胸在胸前撑起一个不小的鼓包，在领口处微露一道雪白，沿着领口向上，她白皙的脖子修长靓丽。
　　李清雪早已解开了发髻，一头浓密的青丝倾泻而下，美丽的身姿令人拼然心动。
　　陆川接过一饮而尽，心里暖暖的，能和幽月宫的极品美人共同度过一晚，这是陆川怎么也想不到的，他从来没有过这么的惬意过，这与他和上官柳月在一起时的感觉真的不同。
　　听着远处的溪流声，以及草丛深处的虫鸣声，陆川畅然道，“第一次见到姑娘时，我真以为你是上天派来的。”
　　“我又不是仙人。”李清雪喃喃细语道，“不过是看你这小子给那么多人欺负，心中不忍。”
　　陆川此时的心思难得的和美妇人不在一条线上，他没有听出李清雪话里的柔情，讪笑道，“我看姑娘清新脱俗，而且出手不凡，不是仙人却甚是仙人啊。”
　　李清雪眉头微蹙，“你以后还是喊我做阿姨吧。”
　　陆川一直猜测李清雪的年龄约莫在三十岁左右，但她的容颜却年轻许多，陆川心想若是喊了你做阿姨，那岂不是要自降一辈分，这于他要征服她的心思，当然是不利的。
　　陆川心思一转，哈哈一笑道，“姑娘看起来也就二十来岁，却要我喊你阿姨，你这是要占我便宜，我可喊不出来。”
　　对陆川这小子，李清雪初时的印象还不错，因为在他身上，李清雪始终能感到有一种熟悉的感觉，可现在她却意识到这小子身上还多了一样东西，那就是油嘴滑舌。
　　联想到陆川那天春梦中的不雅举动，李清雪这才肯定这小子确实很混，不由瞪他一眼，“我已经三十六七岁了，我和你妈妈可以做姐妹，你说你一个混小子，喊我阿姨不应该么？”
　　陆川这时开始怪自己提早说了自己十八岁，不然也不会让对方有机会这么说话。
　　陆川有一丝的失落，因为自己没有弄错，李清雪今年三十六七岁，而自己的妈妈三十八岁，眼前的美人确实不是自己的妈妈。
　　陆川又有一丝的欣喜，如果对方真的是自己妈妈，那他也就没法再对她有那样的想法了。
　　陆川暗自伸伸舌头，心道喊你阿姨那是万万不能的，他笑嘻嘻开口道，“嘿嘿，姑娘你说你今年三十六七，可谁信啊，我看我还是喊你雪姊姊吧。”
　　陆川不等对方回话，欢快的道，“雪姊姊，你真漂亮，心地也很善良，怪不得武功那么好。”
　　篝火下，李清雪冰肌如玉，眉目如画，她的身形样貌如玉女一般美丽出尘，柔顺细长的青丝披在脑后，露出一截雪白的脖子，一缕缕的碎发被微风吹拂，让她那清丽的气质，焕发出一种惊心动魄的美丽。
　　陆川毫不犹豫地表达着自己对她的炽热之情，听到这个和自己孩子一样大的小伙子的话，李清雪心中涌起了复杂的情感，因为他们之间的身份差异和未来的不确定而犹豫。
　　李清雪需要重新审视自己的内心，她迫切的想要得到自己的答案，但是她一直找不到机会。
　　两人分坐在帐篷里，他们离得很近，彼此静静地互相望着对方，仿佛眼神中有着太多的情感无法言表。
　　第二天清晨时分，陆川便被李清雪叫醒，两人继续上山采药。
　　由于急需的几味药材要到山的深处才能采集到，所以二人简单的用过干粮之后，便一同上山了。
　　大多数灵药都生长在悬崖峭壁之上，采摘起来的确是既辛苦又危险，好在陆川轻功还行，倒也勉强能够应付。
　　陆川以前可没吃过这种苦，但是一想到美人平时就是这么上山来的，不免也就没那么的牢骚了，而换来的是美人的关心与柔情，这让他觉得什么都值了。
　　红花通常生长在高山流石坡以及雪线附近的碎石间，上等的红花更是罕见，只有运气特别好的时候，在陡峭悬崖上的石缝里才偶尔能找到一株。
　　赤芍散也是稀罕的物种，只生长在阴暗潮湿的背阴面。
　　陆川极度的表现自己，在他看来，美丽的女人就不应该做这样的粗活，他不畏险峻的高崖和肮脏的洞穴，辛苦了大半天，终于找到了一小片。
　　在李清雪的提醒下，陆川小心的采摘，留下了草根等待来年重新生长，这可以给别个采药人拿去用。
　　两人一起配合下，采集了足够的药材，装满了背篓。
　　待得要下山时，陆川的衣衫已经被岩石刮得破烂不已，身上也脏兮兮的，手臂上也弄出了数条伤口出来。
　　望着陆川的伤口已经沁出血条，李清雪一阵的不忍心，要是没有叫上他，这些事情都得自己来，她不由得有所动容，从袖口掏出了一瓶秘制的药水，关心道，“把手伸过来。”
　　陆川依言照做，能得到美人的垂青，他心里乐开了花。
　　李清雪一手抓着他的手臂，一手给他上药，她的表现充满了慈爱，动作非常的体贴。
　　“嘶啊～”药水一淌进伤口，陆川疼的龇牙咧嘴。
　　“忍着点，一会就好了。”李清雪变得非常和蔼可亲，她低着头仔细的给陆川上药，深怕错过某个细小的伤口，等到他的两只手臂都遍布了药水，美人才停下了手里的活。
　　陆川这时和她挨得很近，美人身材玲珑有致，那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸性感。
　　她那双水灵深邃的杏眼此时泛着湖水一般，一直盯着陆川的手臂，那抹上淡淡胭脂的樱唇微微抿着，娇艳欲滴，这让陆川恨不得马上一亲芳泽。
　　还有她那饱满丰挺，浑圆诱人的曼妙身体，凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那娇嫩俏脸精致如玉，尤其是胸前上下起伏，轻轻颤抖着的饱满乳峰特别的诱人。
　　两人离得很近，陆川一低头都能闻到她身上的那股淡淡幽香，陆川望着眼前的美人，汹涌的情绪使他脱口而出，“我看着你，就好了一大半了。”
　　李清雪螓首微抬，娇靥之上飞过了一抹娇羞的红晕，鼻息有点沉重，娇嫩的粉脸白里透红。
　　面对着少年灼热的目光，李清雪脸色一变，“说话轻浮，活该你受伤，你如果还是这样混，我就把你丢在山上。”
　　陆川捞捞头，忙赔罪道，“雪姊姊大人有大量，可别和我计较，你要是把我丢在山上，万一有猛兽出没，我岂不是要喂狼。”
　　“那也是你咎由自取！”李清雪嘴上如是说，其实气已经消了下去，她万不会和陆川这混小子一般见识，再说了，在没弄清楚他的身份之前，美人是万不会丢下他不管的。
　　两人到达山腰时，天已经黑了，他们只得又折返回到了昨晚的帐篷里。
　　照例点起篝火，一路上风餐露宿，虽然上山采药很是辛苦，但陆川也得到大把和美人近距离接触的机会。
　　想着明天就要回去了，陆川自然少不了眉目传情，那么直白的表达爱意，他是不敢了，但是插科打诨式的撩拨求爱，陆川自然是话没少说。
　　陆川还大献殷勤，又是捡柴火，又是搭灶台，像对待女神一样为她服务。
　　只可惜的是，李清雪对他始终无动于衷，看在眼里对他这种幼稚的行为甚至想笑。
　　说来也是，一位少年要想把经验老道的美妇人哄到手，那肯定不是一件容易的事情。
　　天边繁星点点，陆川道，“雪姊姊，你说就为了一个素不相识的老大娘，我们做这些值吗？”
　　李清雪有几次都提醒他不可以这么喊自己，但是陆川故意不听，依旧我行我素，时间一长，她也就不在计较了。
　　闻言，李清雪道，“怎么，我叫你来帮我，你是不是不乐意了啊？”
　　陆川笑笑，“我不是这个意思。能和你这位倾国倾城的大宫主待在一起，我高兴还来不及呢，又怎么会不乐意呢。”
　　李清雪脸一沉，冷冷地道，“你以后再这么和我说话，我就扇你耳光子。”面对这个混小子有意无意的示爱行为，李清雪既温怒但又无可奈何，她翻过身去，躺进了帐篷里，“天色很晚了，明天得一早赶回去，睡觉吧。”
　　陆川陪笑道，“在下不敢了。”陆川感觉自己的努力似乎效果不佳，不过他并不气泪，这样一个高贵端庄又气质绝佳的美妇人，要是这么容易就能得手，那他反而也没了兴趣。
　　陆川知道美人不是自己一时半会儿能拿下的，便也睡了。

第40章 山中夜话
　　夜色下，星星点点。
　　这些繁星就像被撒落的钻石，交织在天空的蔚蓝色帷幕中。
　　琉璃色的宇宙之海中，无尽的繁星如同无尽的梦幻，散发着神秘的魅力。
　　它们是那么的遥远，又是那么的近，如此近乎触手可及，却永远无法触碰。
　　陆川夜里睡的正酣时，蓦地里感觉到肩头被人点了一下，紧接着穴道被封住身体动弹不得。
　　陆川一时心头大震，这荒山野岭的，除了李清雪那还有谁。
　　陆川捉摸不定，不知道这妇人为何要对自己下手，难不成她因为自己冒犯了她而要惩罚自己？
　　陆川呆傻住了，心道这女人心机也太重了，多亏了小艺的提醒，他才提前运了点内力，不然现在自己早就昏睡过去了。
　　多处穴道被点住，陆川开始装睡，且看她要干什么。
　　李清雪早就等不及了，从骗他跟自己一同上山来，她就在想办法，现在终于找到了机会。
　　原来李清雪躺进帐篷后，就一直在假寐，直到等这小子呼吸平稳，她才起身轻轻的来到他的跟前。
　　借着篝火和星光，李清雪立马点了他的肩贞、阳池、神门诸穴，她出手准确无误，又试探性的推了推陆川，确定这小子毫无反应之后，李清雪将他翻了个身位侧躺着，开始去解他的上衣。
　　身体被翻动间，陆川犹疑不定，心道美人这是要脱自己的衣服啊，不由得一阵得意，莫非是自己想错了？
　　她不是要教训自己，而是看上了自己，却因为面对面时会害羞，所以才点了自己的穴道，现在她要主动坐上来！
　　陆川内心淫荡一笑，他想到了上一世看到过的小电影，里面的成熟妇人通常都喜欢主动的和正太少年做爱，选择主动坐上去自己动。
　　李清雪解了他上衣的几粒扣子，然后从肩头往下拉了拉，露出一片古铜色的皮肤出来。
　　陆川肌肉结实，皮肤略微粗糙，李清雪摸了摸他肩膀上，直感叹这小子身体挺壮实的。
　　不过对她来说，接下来激动人心的时刻终于要来了。
　　陆川只感到美人玉手抚过的地方暖暖的，滑滑的，非常的舒服。
　　可是很快的，她那只玉手就缩了回去，紧接着，衣服也给他拉了回去。
　　陆川心里不免非常的失望，就这？
　　这和他心里想的东西完全不一样啊。
　　陆川没有看到的是，李清雪也很失望，她的表情一片落寞。
　　李清雪期待了这么久，可这小子的肩膀上并没有那个自己亲手纹上去的印记。
　　上官世家是西南少数民族的一支，在他们的家族里一直流传着一个规定，那就是孩子出生时，无论男女，都需要由他们的母亲纹身，男子在左肩膀纹一只鹿角，女子在右肩上纹一束梅花。
　　李清雪心中怅然，既然他不是，为什么总会对他有那种熟悉牵挂的感觉呢？
　　李清雪一阵的迷惘，怎么也想不明白，她低下了臻首，内心的感情久久无法平息。
　　“我的周儿，你到底在哪里，你可知道妈妈是多么的想你念你啊......。”高贵大气的美妇人也有着伤心的一面，可惜这些，陆川都还没发现。
　　李清雪拖着脚步走出了帐篷，踱步来到了水潭边。
　　赶了两天的山路，身上颇为难受，她要洗个澡了，这也是要消去内心的浮躁，让自己静下心来。
　　不管怎样，她都不愿放弃继续寻找自己的儿子，身边这小子既然不是，那就还得找下去。
　　山间瀑布形成溪流，小溪流经这个悬崖，在十余丈外形成一个二十丈方圆的水潭。
　　黄昏时，她就注意到碧绿的水潭清澈见底，鱼儿三三两两、自由自在地畅游其中，分外赏心悦目。
　　晚上用餐时，她就想到了一定要在水潭里洗一洗才睡觉的想法。
　　李清雪站在水潭边，回头望了一眼，陆川已经被她点了穴，所以也不担心自己洗澡会被看了去。
　　李清雪一离开帐篷，陆川就上下打量着，这时他忽然眼冒金光，美人竟然自己解开了裙袂间的腰带！
　　封住人的周天大穴，对人总会有损伤，所以李清雪在给陆川点穴时，点穴手法并没有用上多少内力。
　　陆川跟随上官含芸学过点穴和解穴的手法，最重要的是他手上的那块手表——小艺，完美的挡住了自己的神门穴，所以他才能没费多少内力就冲破了穴道，此时一双眼正直勾勾的看着美人脱衣入水。
　　陆川眼睛睁得大大的，深怕漏掉每一个细节，只见李清雪解开腰带后，很快就脱掉了身上的裙子，此时身上就还剩下最后一件薄如蝉翼的红色胸衣，那单薄的布料轻轻的覆掩在她那白皙成熟的娇躯之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏。
　　她的玉颈下胸衣半敞开，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤，胸前的双乳高高地突起，将胸衣撑起了两座高耸雄伟的帐篷。
　　美人下身也只还剩一件贴身的窄小亵裤，虽然能够遮掩着她的最私密地带，但那迷人的大腿，还有那润圆健美的小腿却同样诱人。
　　白皙的肌肤晶莹剔透，上面的青色血管隐约可见。
　　她的身体很修长健美，一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在空气中。
　　腰肢纤纤盈盈一握，玉臀隆起，弹性十足，高高翘起的弧度让陆川忍不住想要冲上去摸上一把。
　　看着妇人的傲人身姿，再想到她的绚丽容颜，偷窥玉人使得陆川既紧张又刺激，尤其是想到她和自己的母亲几乎长的一模一样，他那不安分的心便突突的跳了起来，就好像是在偷窥自己的母亲一样。
　　李清雪生性就比平常女人爱干净，何况又是江湖中知名的幽月宫宫主，她本来就喜爱打扮，虽然已三十多岁了，还生过一个儿子，但中年妇人丝毫不忘对自己的装饰打点。
　　几日都未曾沐浴，这对于一个爱美的女人来说，当然是难以忍受的。
　　碍于身边有个男人，所以李清雪一直在忍受着，也就是现在点了他的穴道，她才敢下水洗澡。
　　如此深山空谷，又是如此夜色，美人完全的放松了警惕，丝毫没有察觉到帐篷里正有一对窥视的狼眼看着自己。
　　李清雪双手滑过肩膀，开始脱下最后的贴身衣物。
　　陆川的眼睛此时睁得大大的，深怕自己会错过什么，美妇人此时是背对着他的，只见李清雪先是轻解胸衣，露出一片光滑白皙的美背和一对漂亮的香肩锁骨。
　　陆川看不见她的胸前，但是从一撇而过的侧面，也能猜到美妇人有着一对极品美乳。
　　轻轻放下贴身胸衣，李清雪接着开始去褪自己的私密亵裤，那堪堪遮住私处的亵裤小巧轻盈，材质纤薄，美妇人纤柔的玉手抓住两边往下拉，不一会亵裤也被轻轻放下。
　　这下美人终于全裸了，只见李清雪修长结实的双腿圆润光滑，雪臀丰耸浑圆，柳腰款款，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，她的肌肤白皙娇嫩，身材曲线柔媚婀娜，充满了性感的味道。
　　不过可惜的是妇人生性端庄，脱衣服的过程中并没有弯下腰，所以陆川遗憾的没有看到美人臀缝中那道诱人沟壑。
　　但是李清雪生过孩子的缘故，所以她的屁股显得又白又大，两瓣丰臀结实翘挺，落在眼里诱人无限。
　　三十多岁的年龄，正是李清雪风情最盛之时，因为长久的没接触过男人，性事得不到释放，所以这让她更充满了女人味，无论是心理还是生理看起来都如成熟的蜜桃一般，等着人来采摘。
　　褪去了衣物，只见她身形一跃，消失在了清澈的潭水中。
　　陆川一直屏着呼吸，一动也不敢动，深怕被发现了，以美人的心性，陆川觉得要是被对方发现，那估计她真的会把自己的狼眼挖下来。
　　透过篝火和繁星，陆川瞧见一个白花花身子，不时的在潭水中泛起粼粼波光。
　　李清雪这样泡在水里洗澡当然舒服许多，水深只到她的肩膀，她浑身已经湿透。
　　美妇人肌肤白皙，皮肤充满弹性，她长发乌黑，打湿的秀发如瀑布一般。
　　李清雪兀自低头一瞧，她高耸的乳房若隐若现，妇人对上自己的胸部捏了捏，忽然的促狭一笑，想到了自己的丈夫，还有自己的儿子，一对饱满已经好多年没有人光顾了。
　　洗着洗着，忽然陆川那张坚毅的小脸浮上脑际，一抹潮红也随之涌上她的桃腮，她的呼吸不由得急促起来……美人摇摇头甩了甩头发，一定是因为自己的生理期快到了，虽然她外表表现的总和冰山美人一样，但是年龄摆在那里，身体并不是没有需要，而是被自己压抑了起来，但是这两天在陆川的撩拨下，多少还是对她起了作用，寂寞的芳心泛起了不小的浪花。
　　身子泡在潭水中的感觉实在清爽惬意，李清雪全身心赤裸地泡在其中，片刻之后，才上了岸。
　　陆川这时又猛然激动不已，他的裤裆早已顶破了天，要不是担心被发现，他早就伸进裤裆里揉戳一番，安慰那不安分的小兄弟了。
　　李清雪走出水潭擦干身子，出浴的丰腴美妇如瀑秀发散落两侧香肩，成熟性感风韵诱人之极。
　　陆川的视线里很快浮现出一条丰腴曼妙的雪白女体，她那高耸饱满的双峰颤抖着，峰顶两颗红樱桃娇艳欲滴，扣人心弦。
　　美人那微微凸起的雪白小腹下，只有很小的一片细毛，它看起来是那样的柔顺，根本不显得杂乱，芳草丛中两朵粉红花瓣各自娇羞地露出一角，掩抑着嫩红私处上那条诱人之极的神秘园。
　　陆川此时一颗心脏都快跳出了喉咙，他终于窥到了美人那令他魂牵梦绕的耻丘，她是那样的诱惑，也是那样的迷人。
　　李清雪迈着莲步，只见她胸前白嫩饱满的双乳丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘。
　　小腹平坦坚实，肚脐如珠玉落盘，腰肢丰韵有样，尤其是双腿迈开时，微带水痕的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的诱惑媚人。
　　陆川双眼死死地盯着美妇人的身姿，那一条完美的熟女美穴落在了眼里，不禁嘴里差点流出了口水。
　　看到那一具雪白高挑的熟妇胴体，心中被深深地震撼了，这是一具多么完美的身体，上天仿佛眷恋着美人一般，不但给了她绝美的脸蛋，还给了她充满着诱惑力的魔鬼身材，尤其是她的小穴，伸开腿的时候能看到那里还是娇嫩粉红的。
　　夜晚的天色已过大半，李清雪也没立马穿上肚兜和亵裤，只是光着身子匆匆披上一件裙子，高耸的酥胸在胸襟缝隙间露出雪白一片片，那两粒大大凸点隐隐透出粉嫩的颜色，酥胸半掩，穿过草地直入帐篷。
　　进了帐篷，李清雪也没有理会陆川，她的手法并不伤人，封住的穴道过了几个时辰会自行消解，擦了擦头发，妇人终于躺下睡了。
　　碧绿的水潭再次回归平静，可这些都没有逃过陆川的眼睛，陆川心里久久无法平静，美人那丰润美好的裸身尽入眼中，虽然神魂颠倒，但他一时也没有办法，但是那要推倒她的冲动已深扎脑海，陆川心里想的是如若有机会一定要把她压在身下恣意玩弄一番。
　　可惜多想无益，明天还要下山赶路回去，他也睡着了。
　　山上的天气变幻莫测，刚才还是繁星密布，这会儿已然是黑云将至，凌晨时分，天上下起了小雨，陆川的帐篷遮的不严，刚好有几滴扫落在了他的肩头后面，若这时有人靠近了看一看，便会发现一只清晰的鹿角赫然显现。
　　这似乎不是预示着什么，而是千真万确的，不管是哪一世，李清雪都是他必定唯一的妈妈。
　　李清雪走出帐篷时，天色早已经放晴了。
　　雨一停歇，凝结的水珠便四处飘散，云山雾绕，李清雪犹如置身在仙境，她呼吸着新鲜的空气，欣赏着大自然的美景。
　　篝火已经熄灭，李清雪叫醒了陆川，两人用了点干粮，便开始往回赶。
　　花了大半天的时间，他们顺利地回到了梅庄。
　　药材也顺利的交给了老大娘，老大娘得到了这最后的几味宝贵药材，她的康复之路更加坚实了。
　　村庄中的人们不禁为老大娘的康复而感到高兴，他们还自发的给李清雪立了个生祠，把她当作凌波仙子来供奉。
　　最后她的故事成为了传说，为整个村庄带来了温馨.....。
　　当天晚上的时候，陆川忍不住要发泄一番，他一段时间没和白菲菲做那个了，却因为偷看了美人洗澡的缘故，欲火急需要释放。
　　陆川很想要了，他趁夜里溜进了白菲菲的房间。
　　听到有人推开了门，直觉告诉她这一定是陆川，白菲菲疑问出声道，“公子？”
　　“嘘。”陆川做了个禁声的手势，看她好像也没有要赶自己走的意思，便来到了白菲菲的床前，抓了她的一只小手握住，在她面前道，“菲菲，我想要你了，今晚可以么？”
　　白菲菲早把陆川当作了自己的男人，哪里能拒绝，一听到他想要，变得温顺道，“只要公子你想要，人家愿意。”
　　白菲菲虽然时装打扮上不算靓丽，但她的年龄出众，身材也出水芙蓉一般。
　　她穿着一条粉红色的裙子，发育中的乳房饱满有料，修长的美腿白白嫩嫩的，小腿绷得直直的非常好看。
　　小姑娘的脸上洋溢着青春的气息，由于她的身材也不错，就更显得吸引人了，当然要是她再穿的轻薄些，那就更美妙了。
　　闻言陆川颇有点等不及了，他上前一步抱了过去。
　　白菲菲身子初时一僵，但很快就放松了下来。
　　陆川就这样抱着一个清丽的可人儿，从后面搂了过去，将脸部贴上了她的雪颈。
　　白菲菲有点发痒的动了动脖子，不过她并没有什么挣扎，反而乖巧的靠在了陆川的肩头，让他更紧的将自己抱在了怀中，任他这样贴了上来。
　　陆川闻了小美女一会颈部和发丝的气息，她身上虽没有妇人身上的那种熟烂味道醉人，但好在也是幽幽的肉体香，陆川闭着眼感受了一会她的身躯，开始伸手从她身后绕过，攀上了她的乳峰，轻轻的揉捏起来。
　　“这些天以来，有没有很想要？”陆川亲吻着在她的耳鬓，在她的耳后吹着气。
　　白菲菲挺了挺胸部，好让陆川拿住更多，她娇喘着鼻息答道，“公子，你想要听真话么，人家说了，你可别生气。”
　　陆川肆意的握着手里的一团奶肉，嘴巴也在白菲菲的玉脸上亲吻着，他享受着出声道，“我怎么会生你的气呢。”
　　“公子，你跟李姑娘在一起上山采药，你是不是真的爱上她了？但是我看她好像并不是喜欢你，我总感觉她接近你，似乎是有着什么目的。而且她的年龄.。.我打听到，她今年已经很大了，都可以，都可以做你的妈妈了！”白菲菲抿了抿唇瓣，继续道，“你之前对紫玉夫人和蓝玉夫人，我觉得你只是寻找刺激，但是和李姑娘在一起，我怕你真的动了情。”厨房做饭的老奶奶是个哑巴，李清雪的年龄是白菲菲从她那里打听到的，可能是出于一种女性的直觉，所以白菲菲觉得李清雪的心思并不简单。
　　她害怕陆川因为把感情用错了地方而受到伤害，所以才有此提醒。
　　“小丫头，想的还真多。”陆川亲昵的在白菲菲的樱唇上亲了一口。
　　白菲菲的担心，陆川觉得是多余的，以李清雪的身份和地位，她实在没有什么理由对自己不利。
　　相反的，他也并不觉得年龄是问题，陆川觉得她这个三十多岁的年纪下，正是身体丰满，内心妩媚，而且充满了内在的气质，是最吸引人的年龄。
　　她们成熟风韵，在性事上一点也不显得生涩，尤其是生过孩子的桃源洞，如水多汁极具包容感，陆川想想都觉得刺激。
　　陆川此时听到“妈妈”、“蓝玉夫人”这种词汇，忽然间一阵的激动，心道当初上她的时候，怎么就没想到认她做干娘呢，反正她儿子也死了，自己主动做她的干儿子似乎也是可以的。
　　如果在床上能喊着她“妈妈”，再把坚硬的大鸡巴插进去她的骚穴，想想都有着极度的刺激。
　　陆川已经暗自下定决心，若是再遇到蓝玉夫人，一定要提出来。
　　白菲菲可不知道陆川想到了这么多，她悠悠的道，“反正，我只希望公子能一直都好好的。”
　　“我这不是没事么。”说了这么多，也该办正事了，陆川笑道，“那你到底想不想和我做？”
　　白菲菲点了点头，一张精致的俏脸已经变成了红苹果，“想。”说完白菲菲娇声起来，“但是，我怕会被人听到，这样不太好吧。”
　　陆川知道小美人心中还有害羞，一把抓住了她的纤纤玉手道，“不要怕，我们男欢女爱，谁管得着啊。”陆川心中有一种悸动，反而希望会被她们听到，就像是打破某种束缚一样非要弄出点动静。
　　白菲菲这间休息的房间是偏房，还真不会有人过来的，陆川更加的肆无忌惮，拉拉扯扯的，他伸出一只手扶住了白菲菲的脑袋，将她的俏脸转了过来，嘴巴不由分说的亲了上去。
　　白菲菲开始的时候还躲一下，一被陆川扶住，就不在有丝毫的抗拒了。
　　陆川嘴上的动作一直没有停下，吻了一会后，小美女似乎也来了感觉，慢慢的也开始回应起来。
　　两人亲密的互相吻着，白菲菲的舌头也主动和陆川搅在了一块，两人湿吻在一起。
　　这时陆川伸出一只手又来到了她的前面，摊开手掌握住了乳房，白菲菲娇乳翘立，陆川感到她那两团乳肉软绵绵的充满了弹性，他不停的揉来揉去，小姑娘渐渐有了呻吟声。
　　陆川忍不住的把手伸进了里面，隔着胸衣，感到她的乳峰形状更加贴切，揉戳了一会后，陆川又猴急的去解她上衣的扣子，接着将胸衣上翻，大手直接盖在了一对奶子上。
　　白菲菲的一对白兔子挺翘丰满，胸部的肌肤晶莹剔透，形状是完美的半球型，殷红的小葡萄细巧浑圆，抓揉中感到上面微微颤抖出动人的姿态。
　　白菲菲微微眯起了眼，身体也变得娇软起来，陆川将她的身体扶正，然后一推再一压将她的身体压在了身下。
　　陆川手上继续玩弄着她的酥胸，不时还掐一下挑逗上面的红豆。
　　不一会，白菲菲就被他弄得樱桃小口微微喘气，挺拔的胸部也因为呼吸而上下剧烈起伏，几缕散乱的头发飘在她洁白的额前，双眼紧闭静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛还不时轻轻的颤动几下。
　　白菲菲青春洋溢的妩媚玉脸上，此时有着一丝紧张，纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出了白皙如玉的肌肤。
　　白菲菲呼吸有些急促，气息里带点呻吟的鼻音。
　　陆川玩了一会，松开了手里的乳肉，在她的呻吟声中将她的手臂抬起，白菲菲配合着男人的动作，很快她的衣服就被剥离掉了。
　　陆川仔细端祥了着她的俏颜，小美女的脸蛋上一片粉红，她缓缓的打开的眼帘，当她看到陆川在盯着她坏笑，眉间萦绕万千妩媚。
　　俩人早都已经做过了这种事情，在白菲菲的心里，她已经把陆川当作了她的男人，所以心中虽然扭捏但也开始动情了。

第41章 茅屋春色
　　脱了上半身的衣服后，白菲菲几乎全身赤裸了。
　　胸前没了束缚，陆川的双手轻轻地拂过了她那丰满挺立的胸部，接着是摸了一会平坦光滑的腹部，最后是停在了白菲菲被青色长裙覆盖的柔臀之上。
　　“我有点忍不住了。”陆川盯着她充满媚意的双眼，嬉笑道，“让我看看吧。”
　　白菲菲羞涩的眼里快要滴出水来了，面对霸道的一双大手，她想说不也来不及了。
　　白菲菲轻轻的点了头，同时又闭上了她那双雾蒙蒙的眼睛。
　　于是陆川抬起她的大腿，轻轻的退下了一身青色的裙子。
　　只见顿时，一双性感纤秀的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而又优雅秀巧，大腿上的肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人。
　　白菲菲娇嫩的大腿肉，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在了陆川的眼中，使他更加的不能自拔。
　　陆川先是用手在她那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　片刻之后，他开始将眼光转到了那洁白娇嫩的大腿上，用手把那对修长白皙的美腿轻轻的分开，双手沿着小腿内侧向上抚摸，感受着白菲菲大腿的浑圆和润滑，她的肌肤娇嫩，而陆川的色手上却粗糙的很，这令她有些紧张，不仅大腿会战栗一下，就连漆黑修长的睫毛也在不断的颤动，纤细的眉黛也跟着轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃，“哦，公子你摸的人家痒痒的…….。”
　　看着白菲菲那张布满红晕的绝美脸蛋，陆川的脸上不由的浮现出满足的笑容和一抹征服的欲望。
　　便更加快速的在她那雪白的大腿上来回抚摸起来，并且难忍的，颤抖着把双手放到了她的亵裤上面，然后仿佛对待一件宝物一般，轻轻的在上面爱抚和摸索，只感觉到小美女的大腿和阴部充满了肉感，触手处一片温润和柔软。
　　陆川的手上微微加了些力道，那条亵裤便凹陷进去，这种刺激也让白菲菲娇躯微微一颤。
　　感受着男人的大手在自己敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，白菲菲的快感也很强烈，不一会陆川的手掌就感到了一片潮热。
　　看着身下美人儿情难自禁的妩媚模样儿，陆川感觉时机刚好，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手开始顺着玲珑的曲线向上探去，停在了亵裤的边缘。
　　陆川饥渴的道，“菲菲，我要帮你脱掉了。”
　　白菲菲羞不可抑的点了点头。
　　陆川的双手扯住亵裤，稍微一个用力，就扒到了大腿上。
　　遮羞布一褪掉，她大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝的羞耻心，只见白菲菲很快并拢了自己的一对美腿。
　　白菲菲见到陆川的眼睛火辣辣的盯着自己的三角地带，不由脸上一红，“公子别看了。这样，好羞人啊……”
　　“不需要害羞的，我们这是正常的男欢女爱。”陆川露出淫荡一笑，双手又伸到了她的大腿上，并且微微用力把她的两条美腿左右分开了一点，接着两手各握着一只柔嫩性感的雪白玉腿，把脑袋俯身了过去。
　　白菲菲的美鲍不如成熟妇人那般肥美，但却粉嫩。
　　映入陆川眼帘的是一抹黑色，上面还粘着几滴晶莹剔透的露珠。
　　在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。
　　在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　这虽比不上陆川在山上偷窥看到的那口美穴，但也够娇嫩漂亮，着实很诱人。
　　“菲菲，我们今天来玩个新鲜的。”陆川说完忍不住的伸出了大舌头，在白菲菲丰润大腿内侧的娇嫩肌肤上，用伸长的舌尖轻轻划弄，添了一口。
　　说不上来啥味道，但调情嘛就是好玩，当然陆川也不会一直舔，主要是她身上少了那份成熟和风韵。
　　小美人儿肌肤滑嫩嫩的，陆川口鼻中呼出的滚烫热气，不断吹到她那敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　白菲菲娇躯颤抖，玉手下意识的会去抓陆川几下，她娇喘连连，芳草萋萋的桃源圣地开始分泌出一些幽香的爱液，全都流到了大腿内侧。
　　渐渐的，她的溪谷花瓣上面的湿痕越来越多。
　　这一个娇嫩的美穴完全的袒露在了陆川的眼前，看着这淫靡的画面，他忍不住怦然心动，热血沸腾。
　　陆川很快的直起了腰肢，快速的解决掉自己身上的衣物，双眼直勾勾的看着那春潮涌动的俏脸，胯下的肉棒笔直挺立着，变得坚硬无比。
　　“菲菲，我要进来了。”轻声说了句，陆川便伸出手指，摸向了白菲菲的花瓣处，温柔细腻的探索抚弄着娇嫩地带。
　　她那鲜红的花瓣因此变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从花园深处缓缓溢出，还有些沾手。
　　“公子，别弄了，你快点吧……。”白菲菲忍不住檀口微分，呼吸急促。被一只手挑弄着，她的身体也有些难耐，不住会轻轻扭动一下。
　　陆川暂且压住心中的激动和兴奋，轻轻地扒开了她那两片紧闭的花瓣，用手在溪谷上勾了一下，然后把一手的水抹到了自己的鸡巴上。
　　待肉棒变得油亮油亮的，他终于开始把目标转向了冰清玉洁的嫩穴上。
　　陆川一手扶住白菲菲的大白腿，让她的穴口暴露在自己面前，一手将大肉棒扶住顶在了穴口。
　　然后他慢慢的俯在她身上，胯下挺着一根粗长的肉棒，往前靠了靠，缓缓的在那口鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准穴心身体猛的向前一顶，坚挺的阴茎顿时破开花瓣，刺入到了狭窄的肉穴里面。
　　“啊——”肉棒进入的瞬间，春叫声从白菲菲小美女那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她的身体也剧烈地颤抖起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　陆川的鸡巴有些大，白菲菲双眼迷离，檀口微分，有些失神的呻吟了一声，“啊……..公子轻点，我有点受不了……。”
　　陆川没有立马的抽插，而是扶住她的双腿抗在了自己的肩膀上，接着一手从前面抓着白菲菲的饱满的乳房，另一只手去轻轻的抚摸她耳边揉乱的长发。
　　手上抚弄了一会，陆川放在那嫩穴中的坚硬肉棒，才开始轻轻的抽动了起来。
　　白菲菲的蜜穴很紧致，裹得陆川很舒服，随着他身体的微微抽动，鸡巴在嫩穴里面进进出出，她那幽深花道里的淫水有些被带了出来。
　　陆川感到白菲菲的穴里是真的比较紧，这也是青春少女的优势，巨龙一挤进去，她那穴内的一圈圈的嫩肉便立马咬上来，那滋味如同被蚂蚁咬了一下，说不上来的畅快。
　　迎着小美人儿臀部的颤动，陆川渐渐发力，加快了捣弄的速度。
　　随着陆川不停的抽动，身下传来的阵阵快感使白菲菲呼吸渐渐的急促起来，雪白的脸蛋也更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，“嗯哼……..哦…….啊………”
　　一番交合之后，两人配合的密切起来，陆川向前挺，白菲菲就会往前提臀，陆川收回时，她也会跟着往后一点。
　　不得不说，再清纯的女人都是这样，一旦有了性爱经验后，就会变得会服侍男人了。
　　陆川的脸上不禁浮现出征服的兴奋，下身不停抽动的同时，他的两只魔手也来到了她的胸前，不停的抚摸揉捏白菲菲那对雪白柔嫩的山峰。
　　陆川玩了一会奶子后，他又抱住白菲菲的身体快速抽插了一会，感觉里面的淫水越来越多，进出也比刚才方便了一些。
　　白菲菲的腰肢很细，这一点不像生过孩子的妇人，陆川两只手拿住她那纤细盈盈不堪一握的腰肢，开始细细的抚摸。
　　把玩了一会，双手固定住她的腰，又是一阵输出，直干的白菲菲鼻息连连，娇躯乱颤，茅屋内不停发出啪啪的声音。
　　“喔，顶到了……..公子轻点…….啊啊啊…….好深入……。”白菲菲扭腰摆动，一双腿已经从后缠住了陆川的粗腰，这是想让他更加的深入进去。
　　陆川胸中情欲满满，这几天以来的欲望终于得到了发泄，他看了一眼白菲菲身前那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，将双手在那两只饱满丰庾的双乳上又是一阵用力的揉搓。
　　只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　陆川下体耸动的同时，又去用手指去夹她的奶头，上下齐攻下，白菲菲的呼吸更加急促，时不时会啊的叫出声来，伴着“噗呲噗呲”的抽插，两人下体连接处淫水连连，春色无边。
　　“嗯啊…….公子你好厉害…….又顶到了…….。”白菲菲的小脸水润润的，春潮澎湃，声音也大了起来。
　　陆川摸了摸她的头发，伏下腰在她耳边吹着气，“菲菲，舒服吗？”
　　“嗯…….嗯…….公子，你舒服么…….。”白菲菲虽然很享受，但是她更在意陆川的感受，不知为何，白菲菲忽然想到了什么，一张小脸变得更红了。
　　陆川听着白菲菲那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，他变得更加用力起来，鸡巴对准湿漉漉的小穴，每一下都是重击，龟头不断窜入幽深的密道里。
　　这时巨龙抽插的速度也快了起来，在她阴道里的龙头次次都插入到了她那鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的小美人嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后是股股汁水满溢而出。
　　陆川又干了数百下后，俩人已是渐入佳境，鸡巴插入后拔出，当退到肉缝处，又是猛力的一击，并会在里面搅弄一番。
　　白菲菲的嫩穴里湿滑至极，陆川的大龟头毫不费力地迫开她的阴唇，一挤进去，里面的湿滑肉壁就会缠上来，伴着水花不停的包夹他的肉棒。
　　这让陆川爽的大声嗷嗷叫起来，“啊，好爽…….菲菲你真棒，嫩穴好会夹。”
　　陆川的大肉棒捅进白菲菲蜜穴里，白菲菲感觉他又比开始时大了一圈，尤其是他的龟头肿胀无比，灼热有力的冲击，不断带给自己快美的感受。
　　白菲菲呻吟着，忽然开口笑了笑，“啊啊……混小子，你不可以对本宫主这样.......啊啊，陆公子，你插得人家要飞了……嗯嗯……”
　　看着白菲菲那促狭的一笑，再听着她的胡言乱语，陆川脑袋一片的烘热，心中更是激动不已。
　　“菲菲你？”陆川犹疑的望着白菲菲，他感觉自己的鸡巴一阵的胀大，一听到小美人儿以李清雪自居，仿佛吃了春药一般。
　　陆川的变化，白菲菲当然感受的到，她猜的没错，一双春眸也望着陆川，喘息道，“公子，把我想象成李清雪，是不是让你更刺激了？啊啊.......混小子，快拔出去......。”
　　陆川没想到白菲菲也有这样调皮的一面，他喜爱之极，再也忍不住了，放声喊道，“李清雪，我插你的嫩穴，喔喔.......夹的我好紧，我干死你......。”陆川的大鸡巴强行顶开沟壑幽谷，只留鸡巴根没有进去，陆川的脑海里已经完全把白菲菲当作了李清雪。
　　听着身下美人儿的喘息，他愈发用力，次次都奸到她那淫穴的最深处，两人的呻吟伴着啪啪声，响彻整个茅屋，实在是淫绯极了。
　　陆川那太过粗大的肉棒，像一条木桩一般死死顶着她的美穴，虽然里头已经非常湿滑，但随着抽插的进行，还是会有大量的春水不停溢出，弄得她两片粉嫩蜜唇上到处都是爱液，并且有一些已经滴到了床上。
　　“啊啊，太爽了，李清雪李阿姨大美妞雪姊姊，你里面的水好多啊，烫的我好舒服……。”陆川的莽头被她美穴内的肉芽子紧紧地箍夹着，那种包覆缠绵火热，让陆川爽的直想喊娘了。
　　“喔……喔……混小子轻点，人家给你奸，但是你不能太过分了，不然会被人发现的……啊啊……”随着陆川不停的动作，白菲菲的肉体开始变得敏感起来，她配合的更加的默契了，不断的投他所好，喊着下流的语言。
　　朵朵红霞飞上白菲菲的娇靥，使她更显美艳迷人，并且随着性交的继续，她体内的情欲被完全开发，整个人人渐渐变得都快恍惚起来了。
　　从她盈盈一握的小蛮腰往下，那诱人的曲线左右延伸，使小美人的臀部凸翘而起，浑圆迷人，并形成浑然天成的凹凸和性感。
　　窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，加上丰满的肉感，真令人意荡神驰，销魂不断。
　　陆川想象着身下的美人就是李清雪，他肆意的玩弄着身下温软的美女，鸡巴抵在她的股间，快速的抽动着，时不时还会用手去摸一下她的美屁股。
　　“嗯……啊……啊……”白菲菲哪里受得了如此玩法，一时间被陆川干的春情勃发，面如霞烧。
　　平时百般端庄的可人儿，此时却在陆川的胯下呻吟不断，陆川的肉棒沉在快美的穴里，他不禁更加狂野起来。
　　深呼一口气，屁股向下一挺，“呲”的一声，在春水花蜜的滋润下，粗长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴又是一个狠狠地插入，冲破层层嫩肉，几乎是一插底。
　　“大鸡巴干的你爽不爽？被人发现了我们就当着她的面做........喔喔，雪姊姊，我好喜欢你......我要天天和你做爱.......。”陆川想象着，肉棒深入她的穴，每进一寸都轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着美人娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过。
　　“嗯哼…….轻点，混小子，你的鸡巴好大，是不是早就想上人家了……。”白菲菲非常配合的呻吟着，下体也很配合的扭来扭去，尽量满足陆川的幻想，二人的感觉都很强烈。
　　陆川大力的将肉棒深深抵入她的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜，这还不够，他的龟头还会不停的去寻她身体深处的那团软肉，马眼追啄着花芯，似要把蛋蛋都塞进阴道里去。
　　白菲菲禁不住纤腰款摆、娇痴迎合，配合着陆川的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔或狠猛的插进去。
　　一股股的淫水，随着肉棒的退出，会被带出来不断溢出，顺着股沟流淌染湿了底下的美腿。
　　而她那不断颤抖的乳波臀浪，同样也令人眼花缭乱，好不刺激。
　　看着白菲菲赤裸惹火的肉体，陆川只感到她紧窄的肉穴死死包裹着自己的肉棒，夹绞得棒身好不舒服，直把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。
　　陆川一下一下的，尽情的进出着白菲菲的嫩穴，虽然他也清楚身下的人儿毕竟不是李清雪，但他就是忍不住去幻想，一想到高贵的美妇人被自己摁在身下肆意进出，陆川就特别的冲动，“噢，李阿姨美人儿，我在捅你的美穴，我在摸你的大奶子.....。。”
　　陆川扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的乳球。
　　陆川肉棒肆意的挺前暴冲，一阵猛力的在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来。
　　房内“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，白菲菲高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静。
　　陆川此时已经不需要什么花招了，只是用尽蛮力重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着身下人儿的空虚。
　　然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着她的幽谷口，再重重挺入。
　　这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了陆川下体粗壮雄长的优势，他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的性交快感让两人均是如此的酣畅淋漓，当真痛快的很。
　　“啊啊……好痒……公子，我快不行了……..好舒服啊……好美……。”随着白菲菲娇声愈发媚浪，水蛇般缠在陆川腰间的玉腿也缠得更亲蜜，她纤腰不住娇颤扭挺，迎合着陆川的动作，想让他更深入。
　　而她的蜜穴也是紧紧的缠着陆川不放，简直是缠紧了不愿松上半分，一波又一波地快感袭来，她樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了，“嗯…….啊…….混小子，你的好大啊…….把阿姨都填满了，人家有点受不了了…….。”
　　陆川狠狠插了一会儿，白菲菲变得花枝乱颤，浑身再难使出半点力气来。
　　她整个娇躯都像是无法控制般，只是随着男人的行动翩翩起舞。
　　陆川深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，她那谷底花心也紧夹着自己的鸡巴头不放，在那强烈的刺激之下，直美到陆川也是再也禁制不住精关，飘飘欲仙的感觉很快袭来。
　　“受不了就一起吧，啊啊，李阿姨，雪姊姊，我要射满你的子宫……。”陆川握着那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下肉棒，然后低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了她那嫩穴深处的娇嫩花蕊上。
　　“喔，好烫…….来了，啊，混小子，别射进来…….。”经此一烫，白菲菲也是泄了身，一大股淫水从她的小穴深处满溢了出来，全都浇到了陆川的龟头上。
　　两人欲火交融，完全不知道外面发生了什么，一阵阵狂风暴雨过后，茅屋内总算重归了平静。

第42章 仇人相见，分外眼红
　　“宫主，这小子也太过分了，要不要我现在进去把他教训一顿。”
　　茅屋内一片春色，激烈的性爱中，陆川不断的喊着李清雪的名字，幻想着她就是被自己压在身下之人。
　　而茅屋外，李清雪两人听的清清楚楚，不自觉的脸都红了。
　　两人外出采药的时候，彩云打探到这里已经不安全，可能已经暴露了，所以她们要离开此处。
　　李清雪没有在陆川身上得到想要的结果，对他也就不在那么的留念了，她们趁着夜色，本打算不惊动陆川和白菲菲二人，悄悄离开。
　　可没想到却刚好遇到屋内两人正在做爱，听着屋内不绝于耳的缠绵男女肉搏声，尤其是二人还玩起了角色扮演的激情游戏，两位美人都是一片的脸如火烧。
　　彩云羞恼的道，“这对男女真是不知道廉耻。”
　　李清雪芳心也是震动不小，和陆川相处的几天以来，她非常清楚他心中的那点心思。
　　李清雪平常一直清心寡欲惯了，还没有哪个人敢亵渎自己，所以对于陆川那小子若有若无的示意，她总是不为所动。
　　但是一想到那天不小心瞧见了陆川的胯下之物，心中就扑通扑通乱跳，这小子的那玩意真的很大，比自己的丈夫还要大了一圈。
　　李清雪不愿在听下去，而且这种羞人的事情还是不要看见为好，她回道，“别惊动他们以免节外生枝，我们走吧。”
　　“宫主，我们真要这么急着就走啊？”虽然不满里面的人，但是就这么走了，彩云倒还有点不舍，她好奇自己的主人自从采药回来后，对陆川就没那么的上心了，这和之前完全的不太一样，她不知道这两人发生了什么，也不敢直接问。
　　李清雪点点头。
　　她已经打算好了，准备到京城去看看，自己的儿子总还是要找的，一丁点的可能她也不愿放弃。
　　她们没有惊动屋内两人，很快消失在了茫茫夜色中。
　　陆川和白菲菲一晚上做了很多次，所以睡得很晚，当两人醒来时，院子里已经空空如也，只剩下烧饭的老婆婆还在，她是个哑巴。
　　发现李清雪已经不见了，陆川非常的着急，不过这时候再去追已然是来不及了。
　　他来到李清雪房间，发现她因为走的匆忙，那张楠木古琴都没来得及带走。
　　陆川不忍弃之，将其打包了起来，准备下次碰面时带给她。
　　陆川想问她们主仆二人去了哪里，可惜老婆婆说话哑巴，怎么也听不明白。
　　还是白菲菲耐心的用手势比划一番，才弄清楚这老婆婆也不知道具体情况，她不停的摊手摆手，大意是让陆川二人也赶紧走吧。
　　佳人已远去，陆川决定也不在多逗留，他总觉得自己还能在遇见美人，因为心中似乎总有个声音这样告诉他。
　　两人商量后，和老婆婆一挥手，牵着马准备离开了。
　　不过正当开门时，竹林里一阵的马蹄声传来，还能看到阵阵溅起的尘土。
　　两人牵着马没做多想，只待片刻时间，一大队的人马就到了跟前团团将他们围了起来。
　　真是阴魂不散，陆川嘀咕着，原来是沈派那批人折而复返了。
　　不过更糟糕的是，那中间乘坐高头大马的人，陆川越看越像是天照门的掌门方万世。
　　陆川神色凝重，他在沐王府里见过此人，所以识得。
　　两拨人很快打了照面，那乔三率先独自走上前来，本是要扣门，一见着了陆川，不由得来了兴致，他仗着这次人多势众，神气凛然的道，“小子，没想到吧，我们这么快又见面了。”
　　陆川心道自己怎么会这么倒霉，才出门就碰到了厉害的仇家，他虽然不知道这两派人马是怎么碰在一路的，但那方万世八成是冲着自己来的。
　　以陆川的本事，对付这些人是以卵击石，所以陆川强作镇定道，“你们还敢来啊，小心梅神医就在里面喝茶呢。”
　　乔三已经知道这个梅神医就是传说中的幽月宫宫主李清雪，江湖上早就传闻这号人物杀人如麻，现在想来他非常的胆寒和后怕。
　　对于这种厉害的人物，乔三也十分的忌惮，他眼珠子一转，既然自己得罪不起，那就要少招惹麻烦，他笑了起来道，“呵呵，小兄弟别那么见外，之前那都是误会。”
　　白菲菲配合着陆川的语气说道，“哼，既然是误会，你今天还搞这么大的阵仗。”
　　“我也是迫不得已。”乔三笑的很难看，他不在多说，转了回去来到了方万世跟前，对他说道，“方掌门，这里就是幽月宫李清雪的藏身之地，那天就是在这里，我们师兄弟几人着了她的道。”
　　看着周围的茅草屋，方万世朗声道，“你们没搞错地方吧？”他难以想象，一个大门大派的掌宫者，会呆在这破地方，实在是匪夷所思。
　　那仇四也围过来解释说，“绝对没弄错，那天就是在这片竹林里吃了亏，他妈的，要是早知道对方这么厉害，我们就不会轻敌了。方掌门，你是德高望重之人，我们怎么敢骗你呢。”
　　这沈派之人在武林中，虽然算不上有多厉害，但是能以一己之力打败乔三和仇四这师兄两，那也确实得有点真本事，所以方万世觉得他们所言非虚。
　　要知道方万世今天是怎么找上门的，那还得从一开始说起。
　　原来，那天乔三和仇四灰溜溜的逃走之后，这波人在路上遇上了方万世。
　　出于武林之中的道义，方万世出手治好了田无渡和连成玉的内伤，还给他们接好了骨。
　　碰上了武林之中的泰斗人物，沈派之人那是感激涕零，于是在交谈中，方万世打探到了李清雪的蛛丝马迹。
　　要知道李清雪手上还有着天照门的一笔血仇，那就是当初在湖边，她为了救下陆川，亲手杀了天照门三老以及门下的数位弟子，这笔恩怨天照门自然要算。
　　凭着两人对李清雪的武功路数描述，再加上当时幸存的弟子李行生的汇报，方万世对于这些来龙去脉也基本上就清晰了。
　　沈派之人深怕有所怠慢，这是一位重量级的人物，面子还是要给的，而且他还救了田无渡，所以就带着天照门的人一刻也不停的找到了这儿。
　　仇四的性子不像他的师兄那般圆滑，有了天照门的撑腰，那仇四一点也不客气了，他一挥手吩咐了几个门下弟子将茅屋院子包围了起来。
　　乔三看在眼里，拉了拉他的袖子，但是仇四一点也不理睬，他道，“二师兄，你怕什么，有方掌门在还怕他们翻出浪花？”在仇四看来，这次就算没有天照门，以他们师兄弟三人的功夫，也不至于怕了一个女人。
　　一边是天照门的弟子，另一边是沈派弟子，他们将院子围的水泄不通，但是却不见里头有什么人出来，当然除了陆川和白菲菲。
　　那仇四上前一步恶狠狠的盯着陆川道，“你这小子还没死啊，也好也好，天照门的人既然在此，就不劳烦我们动手了。”
　　就在这时，人群中有人认出了陆川，只听方万世身边的雷二一惊道，“师父，他就是陆川，是他杀了公子！”
　　陆川一皱眉，暗道不好，俗话说仇人见面分外眼红，那正中间骑着高头大马的人，他五官隽逸，的的确确的是方万世。
　　方万世一听，不由得凝神瞩目，他目光凌厉，脸色阴沉，看着陆川的眼神中充满了愤怒和杀气。
　　这两人其实是打过照面的，只是陆川记得他，而以方万世大掌门的身份，他当然不记得陆川了。
　　这时被人认了出来，方万世怎还能不动如山，他爆和一声，鹰视着陆川道，“好小子，终于让我找到你了，我今天就要你的命来祭奠我的儿子。”
　　“等一等，你也是一派的大掌门，可不能黑白不分，是你儿子杀了我的爹爹，我杀他本也是天经地义的，何况也不是我杀了你的儿子。”陆川见他面露凶煞，知道今天凶多吉少了，一方面他以为自己杀了他的儿子，肯定是不会善罢甘休了，而另一方面自己又睡了他的妻子，虽然他还不知道，但总归有这个过节在，所以这一劫，陆川自知今天怎么也逃不过去了。
　　方万世气在头上，怎会容陆川抵赖，他厉声责难道，“男子汉要敢作敢当。如果你束手就擒，我还能给你个痛快，否则，我会让你死的很难看的。”
　　陆川也想不到什么好办法，只能拖一点时间算一点，“想让我束手就擒，没门。而且你这是以大欺小，一点也不光彩。”
　　“哈哈哈。”方万世长啸了一声，“死到临头还嘴硬。”说完他的脸色忽然一变，接着双肩一震，一股强大的真气瞬间而出直奔陆川，方万世的内力太恐怖了，陆川一被这股真气弄罩住，顿时连呼吸都变得困难了，他屏气运力，可是就自己那点修行，内力已被压制住，根本无法施展。
　　陆川心中受到了不小的震撼，原来在绝世高手面前，自己真的毫无还手之力。
　　他也不在逞强了，开口请求道，“再等一下，我要杀要剐随你便，但是这位姑娘是无辜的，请你放了她。”
　　“还是个痴情种啊，我对一个小丫头可没兴趣。”方万世一挥手，示意了几名弟子上去。
　　其中两人将刀架在了陆川的脖子上，然后另一个人用绳子将陆川五花大绑了起来。
　　陆川见他答应不伤害白菲菲，也就一点也没有反抗，很快的，陆川就被绑成了木桶状。
　　白菲菲见状甚是不安，她也知道陆川这一次凶多吉少，急的哭出声来，“公子，公子，你不能束手就擒啊。”
　　陆川道，“菲菲，别管我了，你快走吧，越远越好。”
　　白菲菲当然不愿留下陆川，她已经爱上了陆川，情人遇难，她真的很想上前去帮她解开绳子，可是她一个女流之辈，手无缚鸡之力，被其中一个弟子一推，一下子摔在了地上。
　　这时她真的无能为力了，只能眼睁睁的看着陆川束手就擒，她几乎是哭成了泪人儿。
　　绑住了陆川之后，方万世并没有离去，接下来他要对付李清雪了。
　　而一旁的沈派之人，这时似乎也看清了形势，他们起初并不知道陆川身上与天照门还有这个过节，既然这小子已经插翅难飞，也就少了个麻烦。
　　尤其是当看到方万世的神功之后，沈派之人都是身躯一震，这时哪里还敢有什么自作主张，师兄弟三人就数仇四做事最为毛躁，他朗声大喊道，“里面幽月宫的人听着，识相的就快点出来，不然就把你这茅屋给烧了。”
　　院子里只有老婆婆还在，可惜她是哑巴，又怎能有什么回应。
　　仇四继续叫骂道，“堂堂的幽月宫，原来都是缩头乌龟啊。我一把火烧了你们，看你们还出不出来。”
　　仇四不由分说的点了两名弟子上去，只见他们手持火把，很快用火石引燃，然后把茅屋点着了。
　　茅草屋本就容易着火，这时再火借风势，很快越烧越旺，整个院子都被大火熊熊包围了起来。
　　这是李清雪住过的地方，不论是选的位置，还是周边环境等，都可谓是桃源般怡人，被这一把火烧掉，不免令人甚是可惜。
　　而最为痛心的是，这时那位老婆婆还在里面呢，火苗越窜越高，定然是活不成了。
　　面对着冲天的火光，仇四得意的笑了笑，大有一种报复的快感。
　　不过就在这时，忽然的周遭狂风大作，紧接着从火堆后面跃出一个人来。
　　只见他眉须浓密，目光如电，身形高大威猛，一身黑色锦衣如墨染，一飞冲天般的出现在了众人前。
　　在场的人无不惊诧此人的功夫，尤其是那田无渡，他眉头一皱，惊恐道，“又是这老头，就是他害的我们身受重伤。”
　　原来这个人正是凌南星。
　　就在湖边茅屋被坏人点燃的危机时刻，凌南星不知道从哪里出现了，他的身影犹如闪电穿梭于黑夜之中，足尖轻点踏着湖面踏浪而来，再一跃身，从火蛇中跳将出来。
　　“连个老婆婆都不放过，你们这些人还真是心狠手辣啊。”声落人到，他凌然的面容上，透着一股不可琢磨的威严，让人不禁心生畏惧。
　　乔三和仇四都没见过此人，但从他的身形上来看，知道此人必定功夫不浅，乔三疑问道，“师兄，你认识他？”
　　田无渡回道，“那天在桂音楼里，就是他把我和连成玉打伤的。”
　　师兄弟几人内心都一片的震动，因为能将田无渡和连成玉一起打伤，那他必身怀上乘的武功，不由得忌惮三分。
　　不过田无渡这次也更咬牙切齿起来，这口气他一直想办法要出，他觉得上一次是自己大意了，所以才败在了对方手上，现在既然对方送上了门来，那么以三兄弟联手，未必没有胜算。
　　凌南星一站定身子，便拿起皮袋喝了一口酒，这时见地上坐着个哭泣的女娃娃，不由得有些疑惑，忽的一抬头又看到了陆川，再一瞅眼，不由得吃惊起来，好家伙这不是天照门的方万世吗。
　　他擦了一下眼睛大睁着又看了看，发现那个被自己教训的田无渡也在场，而且对面一大队的人马都在看着自己，目露出杀气腾腾的眼光。
　　凌南星丝毫没有把这些小喽喽们放在心上，他依然是我行我素的，往前走了两步，指指点点的笑道，“我当是谁呢，原来是你这老狐狸，你说你不在你的朔北草原上呆着，非要跑来这里惹是生非，连个无辜的老婆婆都下得去手，亏你还是一派的大掌门。”
　　这话当然是对方万世说的，方万世把脸一横，毫无在意的道，“这火是他们放的，与我何干。”两个人隔空齐眉瞪眼，谁也没有把谁放在眼里。
　　凌南星虽然武功高强，但他的性格却是玩世不恭，很有点孩子气，只听他嬉皮笑道，“不是仗着你的势力，你说他们敢么？”
　　方万世任他说，横着脸也不回答，活活烧死一个大活人确实残忍了点，但他并不知情在先，所以没有多少的江湖道义感。
　　再说了，既然是和幽月宫的人混在一起，对他来讲，那也是死有余辜。
　　两人兀自隔空喊话，丝毫没把这沈派的师兄弟几个人放在眼里，田无渡憋着一肚子气呢，已经是可忍孰不可忍了，他长剑一拔，跳出来大喝道，“你这老头，上次的帐我还没找你算呢，你今天休想要走。”
　　凌南星斜睨一眼，说道，“怎么着，你的腿脚已经利索了？难道还想再吃我的拳头。”
　　田无渡指着他咬牙切齿的道，“哼，上次是我大意了，才着了你的道，这次我们师兄弟三人都在，看你还能怎样。”
　　仇四更是目中无人，长剑一晃跟着道，“你这老头，不好好回家种地，我看你是找死来了。”那乔三虽没说话，但也顺势剑鞘一提拔出了长剑。
　　“呵，三个打一个啊，那我不领教领教你们师兄弟几人的高招，好像是不行了。”说着凌南星手一挥伸到了背后，这一情形惊的师兄弟几人都是一愣，连忙长剑斜引，摆出了一个御敌的姿势。
　　“嘿嘿，我捞痒痒而已，你们不用反应那么大吧。”凌南星笑脸中透着寒光。
　　一旁的方万世双手抱胸，看热闹不嫌事大，他饶有兴致的静观其变。而场上的三兄弟谁也不敢大意，田无渡给两人道，“小心他的掌法。”
　　忽然的，独眼龙仇四耐不住性子率先出手了，当下一股真气运向右臂，挥动长剑横扫过去，只见剑身闪动着寒光，催动剑气斩向凌南星。
　　凌南星双手提气，缓身退了一步双掌前推，将掌中的真气犹如火龙迸发出去，剑气与火龙相撞，顿时发出万丈光芒，随之是四周嘭嘭的炸裂出声，手腕粗的竹子瞬间倒了一地。
　　仇四以快剑抢攻，剑随身走攻了过去，待到离得还剩一个身位之时以“银光落刃”斩上凌南星的左臂，突觉剑尖一溜，斜向一旁，剑刃竟不受力，宛如斩上了什么又滑又韧之物。
　　当看清对方招数时，凌南星的双指已径直插向他的右眼，仇四“啊”的一声急忙收招，跟着一个后空翻才躲了过去。
　　待他站稳调息时，凌南星大踏步的压了过来，发掌向仇四当胸击来，这一掌劲力凌厉，带得周围的竹木都不住的晃动。
　　仇四不敢挡架，转身闪避，凌南星左手一拳直击他面门，仇四逼不得已，挥出左掌硬抗，身子一晃，退了两丈。
　　“看剑。”田无渡和乔三大吼一声，见状拔剑刺来，他两个分作两边，同时进击，一个攻向凌南星的下盘，另一个攻向他的上盘。
　　师兄弟几人都深得雪山派的真传，一时配合的找不出什么破绽，仇四调息片刻后，也加入了进来，将凌南星团团围住。
　　三个高手威猛而凶狠，手持锋利的长剑，化作万般剑气，斩断大片竹子，剑气一引一带，不断朝着凌南星紧逼，风势凌厉。
　　凌南星凝神静气，他内力充沛流转，轻轻一斥，纯净无暇的掌力瞬间释放，不断化去袭来的剑气。
　　他的双手忽而如飞般攻击而出，忽而柔和如丝的击打，将三个高手的进攻全部一一化解。
　　凌南星的掌法灵活多变，时而刚猛而直接，时而温文尔雅，充满了变幻和奥妙。
　　尤其是他的内力精纯无比，双方拆了数十招之后，渐渐占据了上风，只见他双脚一蹬，身形窜到半空中，再以绵掌拍击而去。
　　三人顿时觉得呼吸不畅，连忙举剑合力逝要卸去这道掌力，可怎么也抵挡不住，一股真气直冲过来，震的三人虎口都是剧痛。
　　跳出三人围住的剑阵，凌南星仿佛化身为一股清风，轻盈而迅速地穿梭于他们之间，片刻之间，三人身上各中了几招。
　　他的影子闪烁不定，栩栩如生，使三个高手难以抓住他的踪迹，师兄弟三人越战越怒，却始终无法压制凌南星的身手和内力，他们的攻击被凌南星的掌劲化解，他们的剑法被转化为无用功，他已轻而易举地掌控了整个战局。
　　凌南星的内力远胜他们三人当中的任何一个人，田无渡见多识广，不愿与他硬拼内力，他手中的兵刃舞动，划破长空，一剑劈砍下来，将竹子劈成数截，然后剑气一推使得竹尖刺了过去。
　　他的剑法在三人中最出类拔萃，每一招每一式都如行云流水，毫不拖泥带水。
　　凌南星迎着飞来的竹子，他手腕一翻，一股真气迸发，只听“卡喇喇”几声竹子被从中劈开分作数段，他双脚一收，犹如旋风般清凉无比的踢出，一脚碾压天地，无人可以抵挡。
　　三人无不闪身，才躲了过去，然而凌南星身如鬼魅，蓦地里已经近到身前，呼的一掌，向那仇四拍去。
　　他这一喝威风凛凛，掌随声出，掌力只激得地下树叶飞舞。
　　那仇四闪身避过，却一掌被击中面门，待得凌南星一闪身，立时飞出左腿，一脚踢中他的胸口。
　　只听“啊”的一声，仇四在地上摔了个狗吃屎。
　　剩下的两个人面色铁青，他们双剑齐出，狼狈地向凌南星展开最后的决斗。
　　然而，凌南星身法甚是奇幻，轻而易举地闪过每一次攻击。
　　他们的剑法在凌南星面前已显得凌乱不堪，最后，凌南星双手交叉，一道纯白的掌风凝聚而成，犹如一道光束瞬间击中两个人的剑身，田无渡和乔三都愣住了，他们的剑瞬间断裂，并伴随着剧烈的疼痛倒下，不能再战。

第43章 黑白双煞
　　只一盏茶的时间，场上师兄弟三人就变得毫无还手之力了。
　　“嘿嘿，想当年大雪山上，何太岁与沈从荣以雪花神剑名扬天下，那是多么的令人敬佩啊。只可惜到了你们这一辈，就大不如前了。”凌南星啧啧一声，凝视着倒地的三个人，不由的想到了何太岁与沈从荣，这两个人他都见过，他非常的佩服《雪花神剑》里的招式，那与自己的《神龙功》相比，都是旗鼓相当的存在。
　　三人联手也不是他的对手，听到对方提到了自己的师父，田无渡艰难的爬起来指着他道，“你到底是什么人？怎么会知道我师父的名讳。”
　　凌南星正色道，“江湖中传闻大雪山上有一把镇山之宝剑，形式奇古，锋锐无比，此剑用纳日月光华的千年寒山冥铁所铸，无坚不摧无往不破。二十年前，我曾上过大雪山，但是未能有幸相见。不瞒你们也罢，本人行不改名坐不改姓，凌南星是也。”
　　一听到“凌南星”三个字，师兄弟三人都是心头大震，这可是武林中响当当的大人物，他的《神龙功》江湖中人尽皆知，此人以行侠仗义走江湖，更是令旁门左道闻风丧胆。
　　师兄弟三个人拿凌南星束手无策，他们毫无办法，只得看向方万世，希望他能出手。
　　这其中数乔三脑袋最为机灵，忽然的，他冷不丁的来了一句，“我知道了原因了，怪不得你会出现，原来你和姓陆的这小子是一伙的，你们所使的武功是同一路数。方掌门，他的目的是来救这小子的。”
　　乔三猜的不错，陆川所使的武功正是凌南星所赐，虽然他刻意在《无极大法》中隐去了《神龙功》的招式，但是身怀武学之人，还是能从中看出一些门道来的。
　　这厢白菲菲一听，她瞬间变得乐开了花一般，觉得陆川有救了，能打败这三个高手，那他武功定然不会差的，白菲菲上前求助道，“老前辈，请你救救我家公子。”
　　“你是说那小子啊？”凌南星见到这个小娃娃楚楚可怜，心中有所不忍，指了指陆川道，“救，当然要救。”
　　但是有方万世在场，凌南星知道他不是那么轻易罢休的人，而且强行救人肯定还有些难度，但他总要试一试，既然给人识破了去，他就更不能放任陆川不管了，不然在江湖中脸面何存。
　　凌南星对着方万世朗声道，“喂，老家伙，不如你给我个面子，就把这小子放了，他是我徒弟。”
　　方万世冷笑道，“我当是什么风把你给吹来了呢，原来你是意有所图啊。哼，你说的倒是轻巧，他杀了我儿子，我凭什么交给你呢。”
　　陆川挣了挣身子，可是被绑住根本挣脱不开，他连忙解释道，“方掌门，我早就说过了，我没有杀你儿子，你不能血口喷人啊。”
　　凌南星不得不和颜悦色笑着道，“老家伙，你儿子的死我很同情，但我看这一定是误会，你还是先把我徒弟放了再说吧。”
　　方万世铁了心要拿陆川祭奠，又怎么会被轻易说服，他寒着目光道，“你说放就放，你当我是三岁小孩啊。”
　　凌南星见他不吃软的，也不在赔笑，双手叉腰道，“好你这老家伙，那你说到底要怎样才肯放人。”
　　方万世仰着脸道，“人在我手里，我想怎样就怎样，就是不放。”
　　凌南星啧啧道，“这么霸道啊，那如果我非要留下呢。我看要不这样吧，你打赢我了呢，人你就带走，但是你若打不赢我呢，你就把人交给我。当然了，你选择认输的话也可以。”
　　“口出狂言。哼，想要他留下也行，那就要看看你有几斤几两了。”方万世面露狰狞，已经凶相毕露。
　　“也好也好，嗯，那就非打不可了。正好我也手痒痒了。”
　　这小子既然师承凌南星，那凌南星也算是帮凶之一，方万世早就忍无可忍了。
　　只见他双足一点，瞬时飞身越过马背，提掌向着凌南星拍了过去，方万世以掌功见长，他的掌法虎虎生威，内力强劲。
　　凌南星不敢懈怠，他忙挥手提气相迎，双掌击在一处，一道雷光闪动，内劲泄处，四周响起一片炸裂声。
　　方万世气贯如虹，他飞身斜引飘在半空中，绵掌不停的左一下右一下挥出，此时略占上风，斗的凌南星后退了数步才还一颜色回了双掌，只见两人四掌相交时，周遭真气直冒，犹如蒸笼般并发而出。
　　两人不停的发力，内力激的彼此均后退了数丈，空气仿佛都凝滞了，四目相交之下，紧张而充满挑战。
　　突然的，方万世手掌翻飞，真气鼓动而出，地上的树叶都翻飞涌动了起来，他掌中攒出一道黑气如闪电般拍向凌南星胸膛。
　　凌南星一丝轻笑浮现，他手掌轻抬，内力疾涌，形成一道白色光幕，挡住了方万世的攻势。
　　两人的身法迅如鬼魅，如离弦之箭，舞动着惊人的内力。
　　方万世右手抬起，掌心聚集一股黑雾，瞬间化为五道利箭，凌厉地射向凌南星。
　　凌南星凌空飞身，身形如凤凰展翅，一股强劲的气劲散发出来，犹如白云拂月。
　　凌南星轻轻一挥长袖，凤舞九天，万道白色掌力自长袖中腾空而起，迎向方万世的黑雾箭。
　　两股掌力相碰，瞬间爆发出耀眼的光芒，空气中弥漫着锋芒四溢的气息。
　　两人缠绵纠缠，化作一道道残影，内力相抗，仿佛天地间演绎着一场精妙绝伦的舞蹈。
　　两人内力高强，越斗越急，均是以快打快的招法。
　　方万世“呀”的一声双手攒足真气，又戳出一道黑球，这是他的大招之一“落叶十三式”，凌南星也长啸一声蓄力而发，周身犹如出现了一条盘龙，两人相互拍出，功力在空中相交，只听周围响起了山崩地裂般的嘶吼，大地立时出现了一条丈余深的口子，远处的竹子也倒地一大片。
　　场中真气鼓动，树叶翻涌、烟尘滚滚，二人“呀”的一声同时腾空而起，硬对硬的拼起了掌力，两人的功力已经超凡入圣，他们从地上斗到天上，从天上斗到地上，互相拆了三百招，也不分胜负。
　　在场的人们，无不瞪大了眼珠来观看这场惊世之战。
　　尽管方万世的招数如何凌厉，也伤不了凌南星分毫，同样的，凌南星也没有赢得方万世半招，可两人依然没有罢休。
　　蓦地里凌南星提气一震，方万世被震的倒飞，连退数步才稳住身形，他也突然的变招，地上的爆炸声犹如剑气连连响起，斗的凌南星连退数步才停下。
　　两人拉开了距离，又使上了看家本领，方万世双掌自外向里转了个圆圈，缓缓向凌南星推了过来。
　　他掌力未到，凌南星已感胸口呼吸不畅，顷刻之间，对方的掌力如怒潮般汹涌而至。
　　凌南星急引内力，右掌还了一招“念气波”。
　　两股掌力相交，嗤嗤有声，方万世和凌南星均退了三步。
　　时间一分一秒的流逝，战斗依然激烈进行。
　　掌与掌在空中交织，招式威力相互碰撞，内力波澜壮阔。
　　他们的身影飞快闪动，如狂风暴雨般的攻防交织纠缠，场面令人震撼。
　　紧接着，凌南星双手交叉，吐出一口真气，凝聚成一道白色旋风，急速旋转，朝方万世卷去。
　　方万世面色微变，瞬间退后几步，内力快速运转，凝聚出一道黑色护罩，抵挡住白色旋风的袭击。
　　两人的内力几乎相等，身法灵动，招式如潮，动如山，急如电，又斗了数百回合，依然是伯仲之间，陷入了势均力敌的僵持局面。
　　二人以内力比拼，此时头顶都冒起了白色真气，调息之际，凌南星对方万世赞道，“老家伙，你的《落叶神掌》果然变化无穷威力精妙啊，之前是我低估你了。”
　　遇上对方这种生平不可多得的角色，方万世也回道，“老东西，你的《神龙功》也不错，好久没有这么痛快的打过了。”
　　凌南星听他没有刚才那么气戾太重，便笑着道，“要不那就别打了，反正再打下去也无意义，我们刚才既然说好了，你打不赢我就得把人交给我，现在可不能耍赖啊。”
　　方万世闻言脸色一变，“别浪费口舌了，还是拳脚上见真章吧。”说着他就作势要打。
　　“喂喂，不是说好了不打了么。”凌南星话音刚落，这时突然有快马来报，“师父，不好了。”
　　从快马上下来的弟子是天照门的人，方万世收了招骂道，“慌慌张张的，成何体统。”
　　“师父，是师娘，师娘她.....。”这名弟子身材适中，赶路赶得急，只见他一脸的大汗，着急的来到方万世的跟前，许是怕被别人听了去，低头小声在方万世耳边嘀咕了起来。
　　凌南星可不知道这人来意如何，但他并不惧怕方万世，摆开了还要再战的架势出来。
　　方万世一听到弟子的报信，他变得神情错愕，忙挥手道，“且慢，这小子命不该绝，今天就饶他一命。”
　　在场的陆川和白菲菲都是激动一喜，凌南星道，“你真打算放了他？早知如此，又何必跟我拼命。”
　　方万世还有重要的事情，便没有理他，他用眼神示意门下弟子将陆川交了出来，并对陆川说道，“你不要高兴的太早，下次见到你，你就没这么走运了。”方万世上马后匆忙甩下一句“我们走。”便离开了。
　　天照门的人匆匆忙忙的离开后，沈派中人见事情不妙，也都跟着屁滚尿流的离开了。
　　方万世急着赶路，身边只带了骑马的数名随从，一路马不停蹄，花了一天的时间，终于赶到了扶风镇。
　　这件事情的起因还要从蓝玉夫人水如意那里说起，原来蓝玉夫人至那天被陆川丢在客栈里后，直过了一天一夜才被人发现救出。
　　她一时没有找到本门的切号，又没有弟子随从，便顺着官路寻找，结果却在路上碰上了江湖上卑鄙无耻之徒掳走良家女子。
　　武林中，有名望的门派都视奸邪之徒不齿，对采花贼更是人人得而诛之，蓝玉夫人在救出了数名女子之后，没有想到却碰到了厉害的角色，自己也身陷囹圄被调戏。
　　所以方万世听到消息一时着急，只能暂且放了陆川，等到先救了蓝玉夫人，再回头来找他算账。
　　天色已晚，村庄里的人们早已闭门歇息，哪还有半点行人的踪影。方万世内心焦急，对着这名弟子道，“你确定是在这里发现了你师娘？”
　　弟子名叫明不从，他回道，“师父，确定无疑。我本来是按照您的吩咐，走这条路去打叹仇家的消息。但是来到这个镇里后，我发现这里最近出现了采花贼，您平时教我们要除奸恶，所以我就追查了过去。”明不从一刻也不停歇的继续说，“谁知道却在这里看见了师娘留下的信号，而从采花贼手里被救下来的女子中，我一打听才知道，师娘也在其中，有人见过她身上的蓝玉软剑。”
　　蓝玉软剑是蓝玉夫人不离身的乘手武器，所谓剑在人在，方万世邹邹眉头道，“那你有打听到对方是什么人么？敢找事情找到我们天照门的头上。”他愤怒的大手一挥，旁边的一颗大榆树遭了殃，瞬时被劈成两截，倒在了地上。
　　明不从不敢漏掉一丁点的信息，他回道，“听说对方是三个高手，有一个会使毒，我想师娘应该是中了什么使人丧失功力的毒，才失去反抗能力被掳走的。我自知功夫不行，所以就一刻以不敢耽搁的急着来找师父您了。”
　　方万世沉默良久，忽然开口道，“会使毒，莫不是冷面蝴蝶江小生？有人看清他长什么模样了吗？”
　　一听到冷面蝴蝶江小生，几名弟子都是大惊。
　　江湖中，这号人物恶贯满盈，被他祸害的女子不计其数，但是由于他武功不低且善于使毒，以至于许多正派人物反而着了他的道，被其反杀，久而久之，他的名头也就令人不寒而栗起来。
　　明不从回道，“被救出来的人都说他冷面俊逸，颇有书生模样，我想，应该就是那冷面蝴蝶江小生无疑了。”
　　单是论武功，对付区区江小生，方万世当然并不放在眼里，但是这号人物善于使毒，对付起来还是需要小心为好。
　　而且他喜好淫辱良家妇女，一想到自己的夫人还落在他手里，方万世越想越担忧，他一刻也不敢耽搁，急忙吩咐一边的弟子说，“你去通知门下的其他人，要他们全都往这儿敢，务必打探到你师娘的消息，并火速告诉我。而且记住了，这人善于使毒，如果遇上了尽量不要和他交手。”
　　“是，师父，我这就去办。”弟子雷二领了名，转眼就去搬救兵去了。
　　方万世又对另一边的弟子道，“你们几个跟我走，这些人没有骑马，还带了那么多女眷，定走不远的，我们接着追。”
　　几人一拍马，沿着大道向前行，他们一路狂奔，约莫在子时的时候，路边出现了一座道观。
　　方万世停下来马来，抬头一瞧，发现到了老君观。
　　道馆向来是求神祈福的地方，到了晚上一向也是香火不断，可这大门却虚掩着，看不见一丁点的烛火，场面甚是可疑。
　　方万世一招手，弟子们都停了下来。
　　果不其然有鬼，里面很快就传来了浪荡的不堪淫辱笑声。
　　道教提倡道法自然，所以道教尊重男女之欢。
　　但是对于想解脱超升，修真入圣的人则又有所约束。
　　一般来说，不反对男女之欢的色戒，但是严禁邪淫，这是他们非常重要的禁忌。
　　所以从里面传出了这等声音，那是大大的有违戒法教律，引得众人顿时警惕起来。
　　大殿中，围着柱子坐着七八个面容姣好的女子，她们尽皆是被掳来的，这其中就有蓝玉夫人。
　　只见江小生连同一个面色霜白和一个面如黑炭的中年汉子，他们一共三个人一人搂着一个年轻女子。
　　这些女子不仅衣着光鲜，而且各个都有着上等的姿色，属于奶大屁股圆的那种女人。
　　可怜蓝玉夫人，才从陆川的魔爪中逃脱，却被卑鄙之徒调戏。
　　那天她逃出客栈之后，便闻听到世面上出现了采花贼，掳走了许多年轻女子，对此官府也毫无办法。
　　为了救这些女子，蓝玉夫人一路跟踪打听，发现了冷面蝴蝶的踪迹，但是却没想到他身边还有两个非常厉害的高手，所以着了道反被捉住。
　　为了控制这些掳来的女子，江小生给他们下了“八叶兰草”的毒，所以蓝玉夫人暂时变得功力全失，毫无反抗之力。
　　江小生并不认识蓝玉夫人，只把她当作了江湖中的一般妇人对待。
　　这让蓝玉夫人叫苦连天，身为大掌门的夫人，她哪里受得了这样的对待。
　　真是一肚子的怨气没出发泄，心里都把罪怪到了李清雪头上，女人之间的较量都是潜移默化的，那是非比寻常的。
　　江小生怀里搂着个年轻女子，不由得伸手挑了一下蓝玉夫人的下巴，淫笑道，“大美人，等我临幸好了小蓝，接下来就好好的伺候你。”
　　那个面色霜白和面如黑炭的人也都怀里搂着女人，一边抚摸着女人的身体，任怎么挣扎还是嘴巴强行亲着她们的小脸，手上不规矩的“撕拉”一声，撕开了她们的衣服。
　　只听大殿上顿时满是“啊，放了我吧......。”“不要啊，你们不得好死。”的惨叫声，荒淫而败坏。
　　白胡子老道士实在看不下去，欲阻止道，“罪过，罪过，老君面前，不可造次啊。”
　　那面色霜白的汉子出口不快道，“少给我婆婆妈妈的，一边呆着去。”说完一脚将老道士踢了出去。
　　老道士忍着痛道，“你们不能这样啊，这是亵渎神灵啊。”
　　“嘿嘿，我就非要在你的大殿之中行云雨之事。”那面如黑炭的人露着淫荡的笑容，手里抚摸着一个女子的身体，厉声道，“再乱喊乱叫的，就把你和你的弟子都宰了。”
　　白胡子老道士乃老君观余馆主，他是武林中有点名声的人，因讲究无为而治不参合江湖之事，所以黑白两道都给面子。
　　但他却根本不是黑白双煞的对手，那面如黑炭者乃黑自在，那面色霜白者乃白千行，他们师兄弟两共同习得阴阳六合掌，在江湖中属于邪门邪派的一支。
　　大殿中的每个人身上都被江小生下了毒，所以都毫无反抗之力，只听衣服的撕扯声骤然而起，他们三个对着怀中娇俏的女子，都已经忍不住动起手来了。
　　“啊，不要。”女人们拼命的反抗，不过对于五大三粗的男人们来说，简直就是捞痒痒，男人们更喜欢了。
　　正当三人作乐之时，忽然的，大殿的门开了，一股气流直冲进来。
　　大殿的中门每一扇都重达上百斤，内力汹涌冲来，撞得大门呲响，场上众人均是呼吸不畅，烛火也被这股风势灭了一大半。
　　“嗯？”“不好。”黑白双煞瞬间惊起，他们的反应也很快，知道来人不是泛泛之辈，瞬时丢下怀中的女人，跳将了出来，分站一左一右。
　　从大殿往外看，黑色天幕中凭空多了一个人出来，这就是方万世，接着他的几名弟子也出现了，站在了身后。
　　双方隔空打上了照面，被搅了好事，白千行大喝道，“你是何人，竟敢打搅我们师兄弟作乐，你活的不耐烦了么。”
　　“哼，鼠辈之徒，也配知我名讳吗。”方万世瞅了一眼地上坐着的自己夫人，两人双目一碰，蓝玉夫人心安了许多。
　　敢对自己夫人下手，方万世气不打一处来，他眼中透着杀意，已经到了怒不可遏的地步。
　　他身子一晃迈出一步，身体如闪电般腾空而起，来到了两师兄弟面前，倏的双掌瞬间涌动出剧烈的真气，形成一道雷光迅速朝两人袭来。
　　白千行急起抬手，一道寒光闪过，将掌中的真气凝固为冰块，然后轻轻摆动手掌，冰块崩溃成碎片。
　　那黑自在一声冷哼，手掌凝聚出火焰的能量，形成一道烈火旋风。
　　两人一抬手，冰与火的掌力如恶鬼般扑向雷光，三道真气在空中相交，形成万道光芒，震得大殿隐隐震颤。
　　这两人的功力不可小觑，方万世眉头微皱，突觉两股无声无息的掌风分自左右袭到，事先竟没半点征兆，方万世一惊之下，使上了七层的《落叶神掌》功力双掌翻出，右手接了从右边击来的一掌，左手接了从左边来的一掌，四掌同时相碰，只觉来劲奇强，左手掌力中挟着一股阴冷无比的寒气，右掌之中又充满着灼热无比的烈焰之息。
　　“你们是黑白双煞？”方万世神色一怔。
　　江湖中这号人物武功卓绝，二人自幼同门学艺，师兄使一手寒冰掌，师弟使一手烈火掌，两人同食同住从壮到老，传闻赫赫有名的一品堂江上秋就是死于这两人之手。
　　方万世万没想到会遇上这二人，三人年龄相当，内力也不相上下，若一打一他两人或许都不是方万世的对手，但是一打二的话就难料了，方万世自觉这次显是碰到了硬茬。
　　“不错，正是我们师兄弟。”黑自在得意的缕了缕胡须。
　　“我当是谁呢，原来是天照门的方掌门驾到了。”一旁的江小生一直没有加入战斗，所以从旁看出了门道，识出了他的这门掌法。
　　能抵挡得住黑白双煞的进攻，江湖中非他这种绝顶高手万不可能。
　　“方万世？哈哈哈，听说阁下的掌功世间罕有，我们师兄弟今天总算见识到了。不过方才的比试还不够，想再见识一下阁下的高招。”江小生对方万世这种人物忌惮三分，但是黑白双煞却没有把他放在眼里，要想得到认可，那还得功夫上见真章才行。
　　“那就要让你们这对武林败类领略一下，什么叫天外有天人外有人。”方万世凝视着眼前的师兄弟两，神色庄重而警惕，他知道这两人的掌功同样高强，而他们之间的默契更是令人忌惮。
　　白千行淡淡一笑，白衣飘逸如云，初见他似乎柔弱无力，掌中却散发出一股冰冷的气息。
　　而黑自在眼神中透着阴鸷的杀机，他的掌法凌厉而犀利，双掌瞬间涌动出炽热的火焰，两人迅速朝方万世打来。
　　方万世连续舞动手掌，凝聚出一道光明的屏障，横亘在两大高手面前，拦截他们的掌法，接着又以绵掌还击。
　　双方以硬打硬，斗的不可开交，片刻间拼了数十招。
　　那江小生知道方万世的厉害，眼见着黑白双煞一时无法取胜，他从侧后掠至方万世身旁，准备使阴招袭击。
　　“小心！”蓝玉夫人一直关注着自己的丈夫，此时不得不出声提了醒。方万世何许人也，他早就知道这帮鼠辈善于偷鸡摸狗，所以早提防着呢，在江小生发力使毒时突然的抽出一掌击到他的面门。冷面蝴蝶以使毒见长，本身的功夫并不算多高，只听“砰”的一声，他的身体瞬时被掌力击出数丈之外，撞到墙上扑倒在地，这下他使毒不成反被掌风灌进嘴里，加之口吐鲜血伤的很重，再也站不起来了。
　　眼见着对方居然在自己的掌力互拼之下还能把冷面蝴蝶打的吐血，实是匪夷所思，师兄弟两更是怒不可遏。
　　黑自在的眼神闪过一丝冷漠，手掌迅速凝聚出一条火龙，白千行则咧嘴一笑，他轻轻一拍，一个白色冰球瞬间形成，并直接劈了过去，将火龙包裹其中。
　　两人的战力取长补短，冰火两重天，形成了一加一大于二的效果。
　　方万世注视着师兄弟两，知道这一合击非同小可，他内力涌动，身影一飘突然的抓住老君像灌足内力朝二人推去，黑白双煞掌力合击而出，扑的一声闷响，千斤石像泥屑纷飞，摇摇欲坠。
　　白千行抢上一步，再补上两掌，老君像半空中倒将下来，裂成了两半。
　　这一回合双方都耗费了不少的真气，搅得各自气血翻涌。
　　硬拼掌力，于师兄弟二人有利，调息片刻，黑自在身形流转，忽然间隐没在柱子中，然后从侧后窜出，手上闪烁着灼热的火焰。
　　白千秋展开手掌，寒光四溢，掌力威猛无比。
　　方万世不愿这样硬拼纠缠下去，他倏的腾空而起，双掌齐出，使出了《落叶神掌》中的至高至阳招式“落英缤纷”，只见他的掌劲划破长空，将火焰和冰息纷纷击散，然后瞬间接近二人，一掌拍向白千行的肩头，另一掌击向黑自在的后心，打的两人呼吸不畅，胸口隐隐作痛。
　　“阁下好功夫，《落叶神掌》果然名不虚传，你若是为了这些女人而来，今天就到此为止，人你留下，我们走。”二人既然打不过方万世，也就不在逞嘴能。
　　方万世先前在凌南星那里耗了不少内力，这师兄弟两也并非浪得虚名之辈，他知道再打下去，也不见得还能赢他们多少招，现在救人才是要紧。
　　于是方万世开口道，“人我留下，二位悉听尊便。”并让了个身位出来。
　　黑白双煞见状，检查了一下冷面蝴蝶的伤势，准备去扶着他一同离开。不过这时候蓝玉夫人却大声开口道，“他得留下。”
　　师兄弟两看了眼方万世。
　　夫人发话，方万世怒目圆瞪，黑白双煞并不知道这两人之间的关系，但见着方万世的态渡，便不愿节外生枝，这冷面蝴蝶虽然是二人的朋友，但黑白双煞并不是很在意，也看不上他那种使毒的旁门左道。
　　两人一咬牙，丢下了江小生，走出殿门灰溜溜的消失在了黑夜之中 。

第44章 神功大成
　　黑影一窜，几名弟子跟着追了出去，不过才走到台阶，就被方万世喊了回来，他出声告诫道，“这两人的武功路数亦正亦邪，你们根本不是他们的对手。以后碰到这两个人，要多加小心。”
　　明不从收回了手中的长剑，低头道，“是，师父。只是这样就让他们跑了，太便宜他们了。”
　　方万世一挥袖道，“闲话少说，快救人要紧。”他很快的来到了蓝玉夫人身边，把她扶了起来关心问道，“夫人，你没事吧，都怪我来晚了。”
　　蓝玉夫人淡淡的回了声，“我没事。”夫妻相见，必然是一番温馨，方万世很快的将她搂在了怀里，双手在她背后拍着去安慰她。
　　方万世庆幸是有惊无险，而且自己夫人的衣衫并没有变得凌乱，说明她并没有受到侮辱，否则后果不堪设想。
　　反观蓝玉夫人，自己被丈夫搂在怀里，但是她的内心却是无比的复杂，这一刻，她竟然想到了陆川那个混小子，想到了他的温柔和鲁莽，竟然有了心如鹿撞的感觉，方万世是万万也想不到，自己的出墙红杏妻，此时脑海里全是陆川的身影。
　　或许是真的搞错了，蓝玉夫人心里已不h觉得自己的儿子是陆川所杀，面对丈夫的关怀，她心中纵有千言万语，也都化作哽咽无法诉说。
　　这时几个弟子们也来到了后殿，很快发现了被绑着的道徒，不由得将观中弟子们身上的绳子解开放了他们。
　　余观主受了伤，却不是特别的严重，他也主要是被冷面胡蝶的毒药摄住，才变得毫无还手之力，他撑着双手爬了起来，对方万世感谢道，“方掌门，这次多亏了你出手相救，不然本殿就要遭受灭顶之灾了。”
　　“余观主哪里的话，碰上奸邪之徒，我辈中人理应相助。”方万世轻声回了句，他的关注点都在蓝玉夫人身上，当感受到她的行动非常的虚弱，方万世轻抬手腕一转，凝聚了股真气对着她的后背，渡了点真气过去。
　　蓝玉夫人调息片刻，已经能站了起来，她看着躺在地上的江小生，心中十分的愤怒，于是走了过去。
　　冷面蝴蝶被打的内伤很重，而且还自作自受的中了自己的毒，所以他已经变得奄奄一息。
　　蓝玉夫人上前踢了踢他，本想问话，但发现他嘴上全是血迹，显然是无法开口了。
　　蓝玉夫人弯腰在他身上摸了摸，从他怀中摸到了个墨玉瓶出来，一看标签是解药，不由心中大喜。
　　接着她如法炮制又摸了摸，这次摸出的是个青玉瓶，她捏在手里细瞧了一眼，突然露出邪魅一笑，然后不动声色的塞进了袖口里。
　　蓝玉夫人拿着墨玉瓶的解药，自己吃了一颗，给了余观主一颗，接着又给场上的其他女子每人分发了一颗。
　　吃了药后，不一会大家身上的“八叶兰草”毒性都解了，变得都行动自如了。
　　这些都是良家女子，见识过方万世的厉害后，都纷纷跪伏答谢他们夫妻两。
　　方万世看着这些惊魂未定的女子，对余观主道，“现在是晚上，恐她们回去有所不便，不知余观主可能行个方便。”
　　余观主忙回道，“方便方便，后院有个杂院是个空屋子，一直没用上，正好可以留给他们将就一晚。等到明天天亮了的话，我在排弟子护送他们安全下山。”一听此言，这些女子都是万分的感谢，她们虽说是良家女子，但是即被采花贼掳走，即使是回去了，也难免受到家人的冷眼相待，而现在由观中的弟子护送回去，则可以让人们相信她们并没有失去清白，所以她们都是非常的感激。
　　安排好了这些良家女子，有道徒站了出来痛骂道，“那这个人该怎么处置？”说的显然是那地上的冷面蝴蝶江小生，这时站了更多的道徒出来，均是咬牙切齿痛恨道，“杀了他。”
　　余观主没有回话，而是走上前去，弯腰探了探江小生的脉象，然后深吸了口气平和的出声道，“这人已经五脏俱损，阳寿亦折损二十载，恐再难祸害江湖。我看不如就此将他的武功废去，从此留在道观里，让他吃斋念经反思赎罪，这对他和江湖来说，或许都是一种解脱。”
　　“早听闻余观主有好生之德。也罢，也罢。”说完，方万世手一抬，顺势拎起了江小生的双腿吊在半空中，然后另一只手在他几处大穴上施力，只听江小生口中惨叫几声，便如病妇一般摇摇欲坠，显然是武功尽废。
　　可叹采花贼一生坏事做尽，到头来却落了个凄惨的下场，这真是天道好轮回，不过能留了条活命，这也是他上辈子积德了。
　　话分两头，却说沈派之人灰溜溜的离开后。
　　白菲菲赶紧给陆川松绑，她真的是喜极而泣，梨花带雨的关心道，“公子，你没事吧，我好担心你。”
　　“傻丫头，我这不是好好的么。”说着，陆川还做了鬼脸，想让她的情绪不那么的悲伤。
　　陆川用袖口擦了擦她的泪水，接着来到了凌南星面前，他扑通一跪，正色道，“师父，请受徒儿一拜。”陆川已经想好了，自己被追杀迟早还是要落到天照门手上，前几次虽然有李清雪出手搭救，但这多少有点幸运的成分在里头，所以还是自己身怀绝技方能自保，而且也能保护更多的人，所以他有意要跟凌南星学习上乘武功。
　　凌南星没有立马回应，他转过身抬了抬头看了看，又双手一搭戳了戳，然后才下了决定，转过身来扶起了陆川，“也罢，三番五次碰上你这小子，这说明我们有缘，索性就收你为徒。”
　　不仅是陆川，白菲菲也很开心，她笑着在一旁奉承着说，“前辈，你武功盖世天下无敌，如果你把功夫交给公子，那你的徒弟就再也不会受人欺负了。”
　　凌南星非常的受用，这时，他也有意传授武功给他，但是他还要先考一考陆川，于是缕了缕胡子对陆川道，“我这门功夫可不是好学的。小子，我之前教你的武功，你学了多少去？耍几招给我看看。”
　　陆川天资聪颖，加上有上官含芸的调教，所以那本《无极大法》他学的很快。
　　陆川吞纳吐气，有模有样的使了几招，无论是内功还是外功，他耍的都不错，不消片刻就用掌力劈断了碗口粗的一桩榕树，这在同辈之中，也算是佼佼者了。
　　虽然他耍的都还不错，但是一跟师父相比较，那就落差太大了。
　　凌南星注视着，得意的拍拍手点点头道，“你小子学的不错，《无极大法》这么快都会了，实在是比我曾经收过的一个弟子有出息，他学了三年也没学成，可见你的资质出类拔萃。”
　　陆川受到夸奖，他摸摸头笑了笑，其实这多亏了有上官含芸的指点，不然他一时半会也到不了这个高度，陆川笑着问道，“那师父，现在你可以教我武功了吗？”
　　凌南星点头道，“当然可以。不过呢，我这门武功不可以急于求成，否则的话。”
　　陆川把脑袋凑过去，询问道，“否则会怎样？”
　　“哼哼，否则的话会走火入魔。”凌南星踱着步，缓缓说道，“我这门《神龙功》以内功为基础，兼修外功，它的运劲法门复杂巧妙，如果练功者无雄浑的内力与之相副，稍一不慎便致走火入魔。我当年可是花了足足三年的时间才至大成境界，你小子嘛，我看如果能有我一半的水准，那花个五年的时间也就可以了。”
　　“五年啊。”陆川嘀咕道，“这时间也太长了。”他心想，照这个速度练下去，神功还没练成，天照门早找上门来了，到那时黄花菜都凉了。
　　“你小子。”凌南星敲了敲陆川的脑袋，开口道，“我这门功夫讲究循序渐进，时间愈长内力越精进，虽然开始的时候不显山露水，但也不至于被人掳了去。”
　　凌南星把握着时间，朗声道，“你过来。跪下。”
　　陆川不明其意，但也知道凌南星是认真收自己做徒弟，他照做便是。
　　来到师父面前，陆川跪拜在他的膝下，虔诚而谦卑。
　　凌南星身着粗袍，他此时眉宇间透着冷峻的气息，他站定身子，目光深邃，带着一丝庄严。
　　不待陆川明白其意，只见凌南星目光微微一闪，随即伸出手掌，手心中聚集着一团明亮的能量球。
　　这团能量犹如明灯般闪烁，散发出耀眼的光芒。
　　陆川的目光紧紧地盯住那团能量，心中充满了期盼和敬畏。
　　凌南星缓缓伸出手，轻轻触摸到陆川的额头上。
　　陆川只觉整个身体一颤，感受到一股温暖无穷的力量从师父的手中传递进来。
　　这股能量迅速在他的体内游走，紧接着蔓延至肌肉、经脉、骨骼。
　　陆川很快感觉到体内的真气源源不断地融入自己的身体，一股强大的力量逐渐充斥全身。
　　他的肌肉逐渐变得坚韧有力，经脉里流动的内力愈发纯粹而浩大。
　　凌南星的目光深沉无比，手掌在陆川的额头上持续了片刻后，慢慢离开。
　　陆川稍感失落，他渴望更多的内力，更强大的武功。
　　谁知凌南星淡淡一笑，指尖微微一动，口中念起密宗法门。
　　顿时，周围的空气似乎静止了一般，然后，凌南星指尖在陆川肩头几处大穴连点，一股澎湃的力量如洪水般涌入了他的体内。
　　陆川随之全身颤动，他感觉到一道道的真气犹如闪电般在体内碰撞，一股炙热与冰冷交织的力量触动着他的每一寸肌肉。
　　他感觉到内力仿佛变得如洪水般汹涌，充满着无穷的力量和无尽的可能性。
　　整个过程持续了一段时间，直至凌南星的手指离开陆川的额头，一缕淡淡的白色气息从他的身上升起，仿佛一阵清风吹过，又仿佛一缕云雾消散。
　　而在陆川的体内，已经蕴藏着巨大的力量，陆川知道这样会耗费一些凌南星体内的内力，所以深深地跪拜在凌南星面前，感激和敬佩之情溢于言表。
　　凌南星运功出了不少汗，他擦了擦，说话略微虚弱了点，“今天就到这里吧，接下来我会教你一些运功法门，在指点你出招对敌的招式。”
　　接下来的时日里，陆川和白菲菲带着凌南星，一同住进了客栈里，给他好酒好菜管够。
　　他们白天外出找一处空旷的地方练习武功，到了晚上就睡客栈。
　　二人把凌南星伺候的好好的，找人给他洗澡戳背，还给他买了一身新衣服。
　　凌南星乐在其中，更不吝啬自己的神功，对陆川可谓是倾囊相授。
　　“接下来的内容你一定要记牢了。”高深的武学秘籍往往是以卷书的形式传世，但这门《神龙功》不同，一向都是师徒口头相授，所以从它被创立至今，习得的人并不多，而且往往需要很大的天分才能练成，属于起点高成就也高的那种。
　　只听凌南星给陆川娓娓念道，“神聚上四者俱备，总归神聚。神聚，则一气鼓铸，练气归神。气势腾挪，精神贯注；开合有致，虚实清楚；左虚，则右实；右虚，则左实。虚非全然无力，气势要有腾挪；实非全然占煞，精神要贵贯注。紧要全在胸中腰间运化，不在外面。力从人借，气由脊发。故能气由脊发，气向下沉，由两肩收于脊骨，注于腰间，此气之由上而下也，谓之合；由腰形于脊骨，布于两臂，施于手指，此气之由下而上也，谓之开。合便是收，开即是放。能懂得开合，便知阴阳。到此地位，功用一日，技精一日，渐至从心所欲，罔不如意矣……”
　　凌南星一气呵成，一口念了数十个练气走穴的心法，他怕陆川一时记不下，问道，“记下了吗？”
　　陆川点点头，因为有小艺这个反人类的超强大脑在，他根本不怕记不住。
　　凌南星闻言接下来又念道，“气敛气势散漫，便无含蓄，身易散乱，务使气敛入脊骨。呼吸通灵，周身罔间。吸，为合为蓄；呼，为开为发。盖吸则自然提得起，亦擎得人起；呼则自然沉得下，亦放得人出。此是以意运气，非以力使气也……”
　　陆川懵懵懂懂的听着，他对这秘籍虽不是特别的明白，但只要按照口诀吸气练气，筋骨深处便有一股强大的内劲并发而出，这与他修炼的《无极大法》有过之而无不及，陆川意识到这个不同凡响之处，心中欣喜至极。
　　凌南星花了半个多时辰，总算把心法口诀全念了出来，他这时见到陆川似乎并没有专心致志的去听，不免有些不悦，盯着他问道，“可全都记住了？”
　　陆川收回口诀，忙答道，“徒儿记下了，不敢忘。”
　　凌南星将信将疑，吩咐道，“那你给我说说，大周天的运气法门是什么？”
　　“引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田，如此待小周天三十六圈，又慢至快。气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。双掌指下垂，掌指朝下，掌心朝下，迅速收回，左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真气随手势成螺旋状灌入气海、命门两穴。汇于丹田内……。”陆川跟随小艺的指示，他信口拈来，竟然一字不差。
　　“好极，好极。”凌南星也一惊，没想到他的记性会这么好，要知道当年自己嫩是花了三天的时间才完全的记住，不禁心中暗叹陆川这小子真是个奇才，也更加欣慰收了这个妙徒。
　　在凌南星的指点下，陆川很快变得收放自如。
　　凌南星耐心给他讲解运气导行、移宫使劲的法门，陆川试一照行，竟是毫不费力的便做到了。
　　他依法施为，也是片刻真气贯通，只觉十根手指之中，似乎有股股热气冒出。
　　讲解的更深入，陆川也更意识到所谓武功，实则是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来而已，这样一经高人指点，体内潜力便如山洪突发，沛然莫之能御。
　　陆川连续练了数天后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所之，周身百骸，当真说不出的舒服受用。
　　又练了数天后，凌南星教给他的招式要领，都学的差不多了，陆川此时已经能够行轻功如踏燕，运真气如劈山…….凌南星已经没有什么可以再教给他的了。
　　就这样，三人终于到了分别的时候，陆川和白菲菲都很不舍这一个充满侠气的老前辈，但是天下哪有不散的宴席。
　　临行前，凌南星还不忘最后告诫陆川，“以往练这心法之人，都会因内力有限而强行修习，以至于炼成走火入魔，变成心有余力不足。你要记住我给你说过的话，练到瓶颈时不可强行突破，不妨继续修习，自然会有突破的时候。”
　　陆川会意，“徒儿谨记在心。”
　　“还有一件事情，日后你不可为非作歹，否则，为师定不饶你。”
　　陆川心想玩女人应该不算为非作歹，弯腰答道，“徒儿不敢。”白菲菲心有灵犀，在她看来，陆川虽然色了点，但是人却不乏正义感，于是也在一旁微笑道，“前辈你就放心吧，公子他是个好人，肯定不会的。”
　　凌南星得意的点了点头笑了笑，然后转身走了几步，“这样甚好。”接着身影一飘，人已经消失在了树林中。
　　高手总是喜欢来无影去无踪，两人怔了怔也就随他去了。白菲菲喜悦道，“公子，等你练成了这门武功，就不用再怕有人找上门来了。”
　　陆川也是一阵窃喜，没想到神功得来的这么容易，他道，“虽然是这么说，但是要想发挥出全部的功力，恐怕还需要一点的时日。可接下来，我们应该干什么？”
　　两人至前些日子的阴霾一扫而空，白菲菲蹦蹦跳跳的来到了河边折了一枝花，她笑着说，“当然是继续进京了。”去京城的那股子热情劲儿，她可还没忘。
　　“那事不宜迟，我们赶路吧。”陆川也对前路充满了期待，于是两人牵着马上了路。
　　一路上，陆川带着白菲菲不停的游玩，当然他的修习也没有拉下。
　　总是会抽一些时间来，对着小艺的复述，先行诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第一句习起，居然进展奇速，不多日，便将心法上所载的功夫尽数参详领悟，依法练成，只是越练到后来，越是艰深奥妙，进展也就越慢。
　　陆川并不急于求成，每当此时，他便和白菲菲尽情做爱，本是纯情小姑娘，业已被他开发的性经验丰富无比，这样的日子也好不妙趣横生，别有一番滋味在心头。
　　陆川每日里进展一点，到最后尽也将神功练成了七七八八了，这显然已经比凌南星预估的快了许多不止。
　　两人花了半个月的时间，总算来到了大西国的国都上郡城。

第45章 牢狱之灾
　　来到都城上郡，这里的风土人情又不一样，街上贴着好多求贤纳士的告示。
　　大西国在社会面貌上一直落后于大夏国，双方的战争结局也反应了这一点。
　　大西国境内的士族豪强势力较大，他们把持着朝堂内外的特权，并且不愿涉身务实，整天奢靡享乐，以至于流民增多，社会发展缓慢。
　　为了巩固统治，平衡各阶层和各民族之间的矛盾，丞相张千锡在境内推行了多条改革措施，力图打破世族的垄断格局。
　　陆川和白菲菲两人在客栈逗留了两日，恰逢赶上了一年一度的大庙会。
　　所谓大庙会，其实就是祭天神活动，大西国是少数民族建立的政权，虽然实行汉化已经一百多年了，饮食起居和华夏无疑，但是仍保留了部分民族特色。
　　在诸神崇拜中，他们最注重天神，认为天神是诸神的最高主宰，人世间的得失均仰仗于天，如果人的行动能顺呼天道，天便会给人赐吉祥，否则，天便要给人降灾祸，因此每当行事顺利时，便称之为“天之福。”
　　大庙会活动横跨着一条宽敞的大街，长长的城门洞开着，上方高高悬挂着巨大的布幡，飘扬在空中，吸引人们驻足观看。
　　城门洞的两侧，高耸的城墙上布满了响彻天际的守军，周身披挂着锃亮的金甲，手执长枪张弓，宛如巍峨的战士在防卫这片遗老的领土。
　　穿过城门，在宽阔的正街上，两排巨大的石狮子镇守在街道两侧，昂首咆哮，气势非凡。
　　沿街而立的繁华商铺，各色商品琳琅满目，香味扑鼻而来。
　　比邻而居的民居白墙灰瓦、雕梁画栋，庭院深深，景色宜人。
　　大街的尽头就是皇宫了，宫墙高达十丈以上，墙体宽厚，顶端巨石崎岖，城墙外围被火沟和铁栅栏所包围。
　　进入宫墙，便是皇城的大转盘，大红的砖石砌成的宽广通道，东西北南的四个方向可以径直通达皇城内各重要场所，承载着历史的沧桑与风雨。
　　一路向前行进，就能看见深穿青石的雕刻宫居和巨大的水池，水面宁静平和，却又有波光粼粼，出水口的大喷泉将池中的水洒起，组成了相当漂亮的景象。
　　走进宫殿，门前立着一排排的勇士雕像，宫殿内部的雕缀则更为华贵恢宏。
　　无论是宫墙上还是地面，都刻满了金碧辉煌的图案和花纹，震撼人心。
　　镶嵌着大小不同、颜色各异的宝石和珠玉的罗汉座，燃起金漆的灯火驻立在各个宫殿阁楼之前。
　　在皇城内漫步，可以感受到这里的各处细节都是经过精心呈现的艺术品，连楼梯的扶手、栏杆间的拱形图案都是令人叹为观止的。
　　大街上，人头攒动。
　　首先进行的是祭神仪式，彩车上载满了各式神像，沿街挂上了五色瘟纸等辟邪之物。
　　戴着神兽面具的巫师，手舞足蹈振振有词，仿佛进行着一场宗教仪式。
　　接下来是庙戏环节，有十岁儿童舞于竿杪，有神人“手自臂而堕，足自胫而脱”，还有人击球、演示剑舞。
　　各式杂耍参差其中，熊翻筋斗、踏索上竿、生吞铁剑等无奇不有。
　　一个棚子，几个艺人，就能引得万人空巷。
　　社火也是活动的一环，表演方式为社火脸谱，只见表演者纷纷戴上假面或饰以面彩，进行演出。
　　戏剧演出伎巧、百工列肆，罔有不集，四方珍异之物，悉萃其间，最后是歌舞等娱乐活动。
　　陆川和白菲菲随人流涌动，好不欢乐，其间，陆川买了束花给她插在了头上，惹得小姑娘开心极了，蹦蹦跳跳的，嘴里还哼起了欢快的小曲。
　　每当遇到枣子杏脯或者糖果糕饼店，两人都会驻足品尝一番，至从来到这个世界，陆川实是还没有遇见过这种盛大场面。
　　两人都忘了时间，继续往前走，忽的，陆川被路边一个相面大师喊住了。
　　陆川好奇，便凑了上去，只见老者两袖清风，双鬓斑白，颇有一副道骨样貌。
　　那老者笑眯眯对陆川道，“小伙子，我看你骨骼奇特，何不相相面？”
　　陆川撇嘴冷哼，他对这相面之说毫无兴趣，觉得都只是一种察言观色的骗术而已，可白菲菲倒是很好奇，她不由的凑了上来道，“公子，要不我们就看一看。”
　　老者未必有恶意，陆川笑了笑，便点头道，“也好，那你就给我看看。”
　　老者瞧了瞧陆川的面额，煞有介事的开口道，“哎呀不得了，小伙子，我看你额头有朝天骨，眼里有灵光，这是大吉之兆啊，贵不可言。”说的陆川很受用，接着他又扶着陆川的手看了看，忽然的老者眼光一闪，看到了一个奇怪的东西，那是陆川手上的表——小艺。
　　陆川见他露出惊讶，对他笑了笑，示意他继续，老者虽然心中非常的奇怪，但是赚钱要紧啊，他啃呲了一声，开口道，“僧道纵清高，不忘利欲。庙廊达士，志在山林。初贵者志极高超，久困者志无远大。所谓龙跃于渊屈可伸，只是水浅遭虾戏……小伙子，我看你最近恐有灾劫难免啊。”
　　“那你接下来是不是要说，你有方法可以帮我消灾？”
　　老者仿佛被看穿了一样，尴尬的笑了笑，“小伙子两腮饱满，地阁丰隆，若按我开的方法行事，定能逢凶化吉啊。嗨嗨，价格不贵，五个铜板，要不要试一试。”
　　陆川见他图穷匕见，笑眯眯的回道，“我看要不我来给你相个面，分文不取，如何？”
　　“你会相面？小伙子莫与我说笑。”
　　陆川不等他话说完，兀自沉吟道，“我观你额窄横纹多，当是少时起奔波，但学业不成，功名不中，是与不是？你这人下巴短，人中平，家里不是丧妻就是无子，是与不是？”
　　老者先是惊奇，接着便哑口无言。
　　陆川见状，知道猜中了个七七八八，便不再理会他。
　　这时白菲菲兴趣浓厚，在陆川耳边低声问道，“公子，你是怎么算到的？”
　　陆川凑近回道，“相人之形状颜色，而知其吉凶妖祥，邪正看眼鼻，真假看嘴唇。功名看气概，富贵看精神。主意看指爪，风波看脚筋。若要看条理，全在语言中。”说完陆川笑了笑，“其实我哪里有什么相面的本事，无非是从他的言语中听出他是个有学问的读书人，你想啊，他都这个岁数了，一眼看出肯定是没有取得功名。还有啊，他在这里耍唬人，家里要是有妻子，定不会让他出来坑蒙拐骗，他要是有儿子，那早该在家抱孙子了。”
　　白菲菲似懂非懂的点了点头，“公子，你真聪明。”
　　两人说话的当口，却在这时，忽然的，大街小巷一下子变得安静了下来，天空也变得稍显灰暗，紧接着发现人们的注意力都转向了天空。
　　陆川两人不由得也被吸引了过去，抬着头看了看，只见遥远的天空中，有个黑点在太阳上缓缓的移动。
　　天象异常，连陆川一时都没有反应过来发生了什么，更别提这些处在蒙昧时期的人们了。
　　那老者或许真的是见多识广，只听他叹气嘶声道，“哎呀，不得了了，荧惑守心，这是天神要降怒了。”
　　大街上的人，谁也没有见过这等场景，此时早已乱作一团，不是四处乱窜，就是鬼哭狼嚎，哪里还有一丁点的庙会乐趣。
　　人心惶惶，所有人都在为天象发愁，觉得这是天神要惩罚人间了。
　　可是陆川却心里想到，莫非是碰上了金星凌日？
　　荧惑又名赤星、罚星，因其行踪捉摸不定，因此历史上称它为“荧惑”，它的出现往往会被认为是战争、死亡的代表，所以历来被人们所恐惧。
　　喧嚣之下，大街上有跑丢的小孩啼哭，陆川见状觉得这样不是办法，于是他招手呼喊道，“大家安静，稍安勿躁。听我解释，荧惑不是天神降罪。”呼喊之下，可是根本就没有人去理会他。
　　陆川愤恨这些人太愚昧无知了，于是手一挥用了内力抓了几个人，点住了他们的穴道让他们坐在了地上，人们惊魂未定之下，陆川一把又把相面大师也抓了来，并塞了一块碎银给他，吩咐道，“等会照我说的话去做。”
　　老者不疑有他点了点头，陆川吩咐完又把白菲菲叫到跟前，接着他捡起石块在墙上画了起来，“荧惑只是金星凌日的自然现象，它和日食一样，并没有什么可怕之处。”陆川接着又让两人演示起来，白菲菲一头雾水的跟着陆川的指挥而动，而相面大师果真见多识广，他朗声道，“原来是金星来到了太阳和大地的中间啊，小伙子，你解开了我的疑惑，可是这荧惑并没有使天完全暗下来，这又是怎么回事呢？”
　　老者和陆川讨教起来，陆川回答道，“这种现象就好比大房子和小房子，大房子在远处并不能遮挡住阳光，而小房子却离你很近，所以挡住了你。”
　　“我断定荧惑会在三个时辰后消失，而它上一次出现的时间是八年前，上上一次出现的时间是在一百年前。可见这并不是什么天神降罪人间，而是一种规律事件。”陆川在小艺的帮助下，能精确的算出金星凌日的规律。
　　老者听后点了点头，附和道，“说的不假，我记得八年前是出现过一次。”
　　几人看似怪异的行为，一时引来了些许围观，人们似懂非懂的聚集，却把进出的道路给堵住了，以致于不明真相的人越围越多，这一下惊动了巡街的京兆尹赫连定。
　　赫连定随衙役前来视察，一看之下，不由得大吃一惊，他在白城之战中见到过陆川，所以认得，这下仇人相见分外眼红，赫连定揪住陆川大喝道，“贼将陆川，原来是你在此地妖言惑众，来人啊，把这家伙捉住捆上。”言毕不由陆川解释，当街将他扣住。
　　陆川伸手要反抗，以他的身法，对付几个衙役自然不在话下，赫连定连忙拔刀道，“你敢动的话就是对抗朝廷，这是谋反，会诛九族的。”
　　陆川索性没反抗，因为大街上动起手来难免伤及无辜，反正以他现在的身手，就算逃狱也不费吹灰之力。
　　白菲菲却不知所措的道，“你们这些当差的，不能错抓好人啊。”
　　“你是什么人，一起带走。”赫连定又瞅了瞅一旁的老者道，“把他也带走。”就这样，三人一起被关进了大牢里。
　　“老实呆着，等候发落。”赫连定扔下一句话就走了。
　　“看吧，我早就说过灾劫难免啊。”坐在角落里，老者嘀咕起来。
　　陆川没有想到他会一语中笈。“那你消灾的办法在哪里呢？”老者被问住，低头不语。
　　白菲菲在一旁不安的道，“公子，我们怎么办啊？”
　　陆川抓住她的双手暖了暖，试图让她安心一点，开口道，“别担心，我有办法。”陆川心想，且静观其变，再找机会逃出去。
　　不多时，牢房的饭点到了，狱卒喊了起来，“开饭了，开饭了。”
　　给犯人吃的饭，看起来有点像猪食，陆川在狱卒递碗时，看准时机一把抓住了他的手臂捏住。
　　狱卒吃痛，叫骂道，“干什么，快松开。”说完另一只手就要拔刀。
　　陆川收了些力，对狱卒道，“你去给我们搞点好吃的来，然后再送床被子进来。”
　　狱卒不屑一顾的看着陆川，“你以为自己是谁啊？敢当街妖言惑众，还敢在老子的地盘撒野，我看你是活够了。”
　　陆川听他言语忤逆，手上加重了力气，狱卒瞬间脸上又是变得吃痛，教训了一下陆川才收了些力道，“别问我是谁，天机不可泄露，你听我的话，我会保你平安，否则的话，我看你不久将有血光之灾。”
　　狱卒并不理会陆川这一套，他骂骂咧咧起来，“竖子，再不收手，我要喊人了。”
　　陆川声音低了一些道，“你可以不信，但我要告诉你吧，我真的有神灵庇佑，你等着吧，不出明日，自会有神灵为我打开牢门。”
　　“神灵要降下灾祸了，我看你真是痴人说梦，真是个疯子。”
　　陆川不在多言，掏了块银子塞了给他，“刚才说的，劳烦你了。”
　　狱卒眼睛一亮，拿在嘴里咬了咬，当下心里一喜，“这还差不多，等着吧。”不多时，狱卒端了些简单的酒菜上来，又送了一床被子进来，虽然条件简陋，现在也只能这样了。
　　到了后半夜的时候，白菲菲和老者已经睡下了，牢房里虽火把打着，四下却寂静无声。
　　陆川看时机差不多了，便不动声色的来到了牢门边，他看了看过道无人，又看了看门锁上的铁锁链，便拿在手里试了试。
　　以他现在的功力，也可以挣断锁链，但是这样恐会惊动狱卒。
　　陆川想了想便有了办法，他将小艺露了出来，对着锁链处亮了下，用激光照了照，不过却没有完全将之切断，然后就回去睡了。
　　时间很快到了第二天，狱卒照例巡查，当来到陆川的牢前时，不由驻足挖苦道，“哎呀，昨天是谁大言不惭来着。”他讥笑着手里晃了晃牢门，可却在这时，却发生了诡异的一幕，只见门环上的铁锁链当着狱卒的面，一下子断了开去。
　　狱卒顿时变得目瞪口呆，因为锁链是由激光所致，根本没有留下人力所做出来的痕迹，所以令狱卒大惊失色。
　　陆川见状笑了笑，“我早说过我有神灵保佑。”说完他装作虔诚的双手合十，对着墙根拜了拜，嘴里还嘀咕了几句外人听不懂的咒语。
　　狱卒没有见过世面，被此等现象迷惑，慌忙跪倒在地，祈求道，“先生，昨日都是小的有眼无珠，还请赐教一二。”
　　陆川双手摆袖背到后面，挺直着身子道，“你过来。我问你，你的腰间气海穴上是不是有痛感。”
　　狱卒伸手碰了碰，果真是吃痛无比，他更加的惊疑不定，“先生要救我啊。”
　　陆川呵呵笑道，装作深沉的道，“辛亏你碰到了我，呐，我这里有一颗灵丹，你吃下去，保你身体无虞，血光之灾也会跟着消弭。”
　　狱卒不疑有他的接过陆川的“还魂丹”吃了下去，接着再把手伸到腰间后，发现那里果真不痛了，登时对陆川信服不已。
　　不仅如此，药丸下肚后，他整个人也变得神清气爽的，这不由让他对陆川变得服服帖帖的。
　　其实，陆川不过是耍了个小伎俩而已，昨日陆川在捏他的手臂时，将真气灌入了他的气海穴，所以他才会出现吃痛的现象，而当他接药丸时，陆川又暗中渡入真气给他的穴道解开了，所以才有了刚才的一幕，加上“还魂丹”本身对人有强身健体的作用，所以才使得狱卒更加相信陆川所说的话。
　　这之后，狱卒便把陆川当作神灵一般来伺候，不仅酒菜管饱，对他们还非常的照顾客气，跟别的牢房相比，那是一有尽有。
　　不过陆川对此并不以为意，他又观察了一日，把牢房里的情况基本摸清楚了，他心中已经决定要找机会出去了。

第46章 祁王府中战群儒，红杏楼里遇贵人
　　陆川盘算着时间，想等到晚上夜黑风高之时溜出去，可左等右等，却等来了大将军鲜于荣。
　　鲜于荣是大西国国姓爷，他位高权重，身着一袭华丽的裘袍，在赫连定的随同下，几人径直来到了陆川所在的牢房。
　　赫连定怕他不识得陆川，在他耳边低声道，“岳丈大人，此人就是陆川，那天在街上妖言惑众的人就是他。而且他还是......”
　　鲜于荣摆手道，“我知道。”示意他不用说下去，接着往前缓缓走了两步，来到陆川跟前瞧了瞧道，“陆将军，我们又见面了，却没想到会是在这里。”
　　陆川也早就认出了他，只是不明其来意，陆川心想如果此人来者不善，那就事不宜迟拿住他，既然赫连定喊他岳丈，想必是他的女婿，那以鲜于荣为人质，对方必定会给自己让开一条路。
　　陆川脸色一展笑了笑，“鲜于将军见笑了，如今我早已不是什么将军，故不知将军何意？”
　　鲜于荣神情镇定，沉稳道，“听下人说，前日你在街上对‘荧惑’这个现象发表了一番高见，现在京城里到处都在传言你的见解，老夫对此也颇为感兴趣，所以想请小兄弟赐教一番。”
　　陆川听他口气似乎并无恶意，所以表情缓和了许多，他谦虚回道，“将军明断，在下说的只是个人愚见，何谈高论。”
　　“小兄弟大才，不必谦虚。”鲜于荣非常欣赏陆川的态度和他的聪慧，也恳切的道，“昔日，你我在战场上各为其主才以至于动了刀枪，今日何不妨下嫌隙，老夫想请你到府上一叙，不知可否。”
　　“将军有请，在下自当奉陪，只是？”陆川装作一副很为难的样子。
　　鲜于荣也是聪明之人，他给下人使了个眼色，很快的就让人把陆川的行李还了回去，尤其是那个被打包起来的古琴，这可是陆川视为宝贝的东西。
　　陆川检查了下，心里很满意。
　　这时鲜于荣对那赫连定发话说，“我要把陆川带走，这几位即是陆川的朋友，你就把他们都放了吧。”
　　“这。”赫连定心中甚为不解，要知道陆川曾经可是战场上的死对头，因为他而丧命的将士何其多也，他脸色不定，出言道，“岳丈大人，这人可是罪大恶极啊，怎么能就这么放了？”
　　鲜于荣却说，“朝廷求贤若渴，况且我已查明陆川正被大夏国通缉，他是不可能再回去的了，而我国正需要这样的人才。只要他能为我朝效力，过往可以一概不咎。”
　　“可是？”
　　“怎么，老夫的话已经不管用了吗？”
　　“不敢。”赫连定心中虽然不舒服，但是也不敢得罪自己的老丈人，只能乖乖的听话把陆川他们放了。
　　很快陆川和白菲菲两人就在鲜于荣的带领下，来到了他的府上，至于那个老者，则中途让他自便了。
　　鲜于荣的大将军府，与皇宫只隔了两条街，府上有些许门客。
　　陆川抱着且看他将如何的态度，一同坐上了马车，谁知一进府里，居然在这里碰上了祁王鲜于达成和那书生房子鹿。
　　两人再次相见，都是欣喜不已，房子鹿为人坦诚，脸上带着浓浓的笑意，“陆兄，白姑娘，没想到能在这里见到你们，我真是太高兴了。”
　　俗话说有熟人好办事，陆川也回言道，“房兄客气，见到你我也很高兴。”
　　白菲菲也在一旁道，“房公子，你不是在兴元府吗？什么时候也来京城了。”
　　房子鹿回道，“说来话长，就在你们离开后不久，祁王便传书于我，我就只好快马过来了。”
　　几人寒暄过后，陆川来到祁王面前，弯腰抱拳行礼道，“在下见过祁王。”
　　祁王深受礼教熏陶，为人颇有风度，他摆摆手道，“免礼，赐座。陆川啊，我本以为你只擅长文学音律，可你却深藏不露，真是让本王刮目相看啊。”
　　鲜于荣也在一旁道，“他起止啊，这位小将在战场上，曾经可是让我吃了很多的苦头。不过请放心，这件事，我不会再追究你了。”说话他露出坦然一笑，显然是不在放在心上了。
　　陆川不好意思的道，“早知如此何必当初，这真是折煞我也。”
　　祁王道，“小伙子不必介怀，正所谓不打不相识啊，既然你已经被大夏国通缉，那就不如安心留在我国。他们不留你我们留。”
　　陆川受到的礼遇很大，不仅陆川没有想到，就连在场的其他门客也没有想到。
　　一个曾为敌国效力的人，却能受到如此对待，自然会有人不爽，而且陆川一看就是个穷酸小子，说他有什么过人之处，没有人会相信，所以门客们对他颇为不以为然。
　　一个坐在东首的须发中年男人，他姓钟名晔，率先发难道，“天象之变，过于浩瀚，所谓顺天而昌、逆天而亡，何况我朝早已有规定，凡人不可妄议星象，对于前日陆公子所说之‘荧惑’，我看纯属无稽之谈。”
　　“借天象寄喻吉凶这是肤浅的认识，天地万物自有一套运行的规律，在下不才，可对于天象星宿还是有颇多的研究。”陆川并不打算和这些人做过多的深究，毕竟以他们的认识水平以及社会的朴素面貌，这些超前的理论过于深奥。
　　陆川只得再次简单的给在场的人演示了一番‘荧惑守心’行成的原因。
　　顺带传播了一番昼夜交替的原因、四季的形成、月亮的产生等等天文现象。
　　钟晔被说的云里雾里，他当然不相信陆川所说，这对他来说过于天荒夜谈。
　　而在场的其他人也都低头不语，根深蒂固的思想是很难一时改变的。
　　不过好在有太常里的官员在场，只听陆川左手一位门客傅衡宇似乎瞧出了些许端倪，他出声道，“听陆公子所解，虽过于离奇，但也确实说得通，五十年前我朝一位占星大家曾提出过类似的看法，只是他的话并不被人重视，所以也没人相信。不过以陆公子所言，如果是照这种规律推算，那‘荧惑守心’岂不是以后还会出现？”
　　“这位所言极是。”陆川非常的想表现一番，准备给他们展露一手，他根据小艺的推算，细数了过往曾在何时出现过何种天象，一直能具体到往前数的年份。
　　在场的人开始还以为他是随口胡编的，直到鲜于荣示意让傅衡宇查看天象记载，结果直令众人大吃一惊，包括上一次的彗星记载、上一次的赤星记载，记载的年份居然都与陆川推算的完全一致。
　　古人并不那么在意天象记载的是否真的准确，实际上他们更在意的是天象对历法的影响，毕竟还要靠这个指导农业生产。
　　紧接着场上又一位门客晏安站了出来道，“天象即是已有记载，那谁都可以事先查看，这不能说明什么。我素闻陆公子打仗很厉害，还缕挫我军之锐气，不知你对兵事可有什么过人的见地？抑或取胜只是个偶然事件而已。”
　　太常寺里的书本，一般人并无法看到，况且陆川是第一次来到上郡，对方显然是在强词夺理。
　　不过陆川并不和他一般见识，而是得意的朗诵起来，“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将、五曰法。道者，令民与上同意也，故可以与之死，可以与之生，而不畏危.......”陆川心道《孙子兵法》乃孙武老先生的杰作，那真可谓是经典，其中的奥妙千百年来一直被称颂，这一个世界里的人自然是没人听说过。
　　陆川郎朗出声，说的那晏安哑口无言，听的房子鹿和白菲菲拍手称赞。
　　到这时，有人已经不在小觑陆川了，但也有不知所谓的家伙非要计较一番，只见西首的一位门客杜怀安站了出来，他想了想道，“陆公子即是很有见解，想必对算法应该也有所见长。在下不才，愿出一题请教，今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，问物几何？”
　　陆川心道你这雕虫小技，还想和我比数学，真是自不量力，只听陆川随口一笑道，“这有何难。此物即找被3除余2，被5除余3，被7除余2的一个最小自然数，我想只要是在私塾里待过的人都能轻易算出这个数是23，不知对与不对？”
　　那杜怀安本是有意刁难，出题时他自己都未算出来，所以不由得皱眉思考，又比划了半天，直到他急的满头大汗，才算出来确实是二十三这个数。
　　这真是关公面前耍大刀，自取其辱了，而陆川算出来的速度之快，直让他瞠目结舌。
　　几个回合下来，几人全都灰溜溜的败在了陆川之下，这令祁王和鲜于荣都大呼喝彩。示意大家停止诘难较劲，因为接下来，他们谈到了正事。
　　“日者，太阳之精，人君之象。君道有亏，有阴所乘。”也就是说在百姓眼中，太阳代表君王，既然出现天象异常，那就是说君王犯下了罪过，所以天神要降临惩罚。
　　“荧惑守心”天象发生后，有人便向丞相张千锡报告，丞相看到奏本，非常为难，他在推行革新措施中得罪了一些守旧大臣，深怕有人拿此事做文章，所以不知道如何是好。因为占星官也已经上奏了皇帝，说天象告变，国运有厄。所以皇帝问计国师，国师却给出了一个毒计，那就是移祸大臣，并危言耸听如若不然，恐怕国家将陷于危难。
　　皇帝鲜于达通年岁已大，行事变得愈发昏聩起来，至从生了一场怪病被国师治好后，便对国师言听计从，于是他真信了这事儿，看到报告后非常惊慌，不用多加思虑便决定移祸于丞相。
　　皇帝为了保全自己一向不惜手段，所以丞相是移祸的首选。
　　于是，鲜于达通立刻召张千锡上朝，斥责他为相多年，不能调理好阴阳，导致天象变异。
　　鲜于达通早已铁了心拿他做替罪羊，于是第二天一早，便派人给丞相府送去诏书，大意是说‘本来我认为你清明、勇敢，希望你能治理好国家，但是你为相多年，却给国家带来了灾难。你这样的丞相怎么能够辅佐我治理天下？念你为国奉献多年，我不忍心罢你的官，希望你能忧国如家。’之后鲜于达通又赐给他好酒黄牛。
　　按大西朝例，皇帝赐给大臣牛和酒，即是赐死。
　　朝堂之上，虽有人心中有异议，但却都不敢多说话，深怕引火烧身。
　　祁王和鲜于荣想过联名上书，但是没想到的是张千锡回到家中后便惶惶不可终日，他知道了皇上的用意，又没有办法可以破解，只好饮鸩自杀了......
　　说到此处，鲜于荣叹道，“张千锡这一去，他留下的数条革新措施，恐怕也会被推翻。这才是我最担忧的事情。”
　　祁王道，“能保住一时是一时吧。”
　　房子鹿这时说话道，“子鹿还有一件事情要禀报两位大人，就是最近城里多出了许多报官的，都是与家里丢失了婴儿有关。到今天为止，已经是第九起了，天子脚下，搞的人心惶惶的，家里有孩子的百姓们连门都不敢出了，这太不像话了。”
　　祁王看向鲜于荣道，“这就得看你的小婿了，他是京兆尹。还是要尽早查清楚，将不法之徒缉拿归案，给百姓一个交代。”
　　“我看他未必是这块料，不过我会督促他的。”
　　祁王鲜于达成在京城有自己的府邸产业，傍晚时，他准备了晚宴招待大家，晚饭后，在祁王的安排下，他手上还有闲置的院子，于是就吩咐房子鹿给陆川安排一下，并且还给了他一个腰牌，可以凭借此物，除皇宫之内畅行无阻。
　　这几天以来的经历如同过山车一般，陆川都有了受宠若惊之感，于是连连答谢。
　　房子鹿很快带着他俩出了祁王府邸，当安排好相应事宜后，他再次笑着对白菲菲说，“白姑娘，天色不早了，不如你先回房休息吧，我还有话对陆川说，你应该不会介意吧。”
　　陆川与房子鹿两人心照不宣，白菲菲回道，“当然不介意。”于是陆川叮嘱了她几句后，两人便出了大院。
　　京城上郡是个繁华的大都市，街道两旁点缀着明亮的灯笼，摆满了各种摊贩，吆喝着出售各种吃的玩的，远处的宫墙上点着明亮的灯火，热闹的夜市下，巡逻的士兵在维护秩序，一切显得是那么的有条不紊。
　　走在路上，陆川询问道，“对了房兄，你和青青姑娘，最后怎么样了？你有没有把她也带过来啊。”
　　房子鹿随口回道，“害，别提了，给她赎身啊，那是要花上不少钱的，我看还是等我攒够了钱，再去把她赎出来吧。不过啊，我听老鸨说，她还是惦记着你呢。依我看啊，那天晚上，你准是把她给睡了，是不是？”
　　陆川不想让他陷入自怨自艾，开慰道，“你可别听人瞎说，就我混的这样，哪能跟房兄你比。”
　　两人说着说着已经来到了红杏楼下，只见楼上灯火通明，来来往往的嫖客们络绎不绝，比之桂音楼的气派，有无过之而无不及。
　　房子鹿这回终于说出了此行的目的，脸上露出邪邪一笑，对陆川道，“今天就别管那么多了，我现在带你来的地方，这可是京城最大的青楼，里面全都是如花似玉的姑娘们，你肯定会满意的。嘿嘿，今天我们就风流快活一下，你开销的钱今晚包在我身上了。”
　　“那今晚就有劳房兄了。”陆川心里确实大为满意，因为他也早就想快活快活了。
　　房子鹿已经是这里的常客了，在红牌小姐的迎领下，两人很快进到了楼里。
　　只见大厅里有跳舞的艺伎，四周桌子上坐满了喝酒的男人，她们怀里搂着小姐上下其手，眼中露着饥渴的神色，这种一般是先吃饭喝酒，然后在带姑娘回房。
　　老鸨子一见到客人进来，很快认出了房子鹿，于是快速招呼了两个姑娘上来接客。
　　这些青楼的姑娘们熟门熟路，穿着薄薄的轻纱，一个个都贴了过来，她们肌肤白皙，乳峰凸出，身上喷香喷香的。
　　陆川两人一手搂着一个上了楼，房子鹿边走边说道，“陆兄，你身边这位，我得给你介绍介绍，她芳名小红，你看她不仅长得漂亮，其实她还很会那个，晚上你可有艳福了。”
　　小红玉手锤了他一下，娇嗔道，“哎呀，房公子，你好坏啊，怎么能这样说人家。”
　　房子鹿放荡一笑说，“这是我朋友，陆川陆公子，晚上你可要把他伺候好了啊。”
　　小红半靠在陆川身上，脸上露着春意羞涩道，“陆公子，你长得可真俊啊，而且身体也这么结实，晚上你可得怜惜人家啊。”
　　“我会很温柔的。”陆川也是色色一笑，顺手在她的屁股上抓了一把，惹得姑娘娇羞不已。
　　不过就在陆川沉浸在这个氛围中时，倏的一扫眼，好像看到了个熟悉的身影，不过当再定睛一看，那身影又不见了。
　　陆川心中一咯噔，她们怎么会来这里？
　　不过很快就觉得一定是自己看错了。
　　房子鹿见陆川一时发愣，忙喊道，“陆兄，陆兄。是不是又看上了别个姑娘？”
　　“嗷，没有，小红就挺好的。”陆川很快回过神来，一只手也已经从小红姑娘的屁股上摸到了她那鼓鼓的酥胸。
　　“那我就先进去了。”房子鹿不疑有他，他自己也已经耐不住性子了，“晚上一定要把他给伺候好了。”他交代的同时还不忘随手还摸出了个银子打赏给小红。
　　“房公子放心，你朋友就交给我吧。”说着小红姑娘也轻架就熟的带着陆川进了房间。
　　两人一进屋，就来到了床边，谁知还没等陆川动手，小红姑娘就扶着陆川倒在了床上，接着露出得意的笑容将身体压在了陆川身上，“陆公子，人家好喜欢你这副身体啊，有高大又结实。”小红姑娘顾目盼兮，她身体凑得很近，在陆川身上用自己的胸部撑了撑，才起开了身子。
　　小红姑娘走到桌边给陆川倒了杯水，望着陆川那喷火的眼色，她对自己的服务很满意，脸上荡漾着笑意道，“陆公子，你先喝杯水。容我去换个衣服。”说完她走进了屏风后面。
　　陆川感叹这小女子的花样还挺多，心中暗衬晚上一定要给她一个难忘的夜晚，于是陆川脱了外袍，端起桌上的水杯喝了口。
　　不过就在此时，陆川忽然发现外边似乎有什么动静，他现在的武功已经异于常人，所以能听到一些细致入微的声音，那不是正常的走路声，而是带着一点真气的气息流动。
　　陆川心中甚是疑惑，他一开门，蓦地里一个穿着清凉的女人撞进了自己的怀里。
　　陆川低头一看，脸上大吃一惊，这不是彩云姑娘吗，几天不见，她怎么这般打扮！
　　只见她着一身轻薄的粉色纱裙，领口和脖子大片肌肤外露，天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的胸脯。
　　在一身粉裙的包裹下，看起来是那么的丰满而结实。
　　高耸而结实的胸脯，将粉裙给高高撑了起来，在她的胸前划出一道让人眼馋的弧形。
　　再往下，是她那裹在裙子里的肥大浑圆的臀部，被一层轻盈的衣裳罩住，直让人看了产生冲动，渴望捏它一把。
　　“抱紧我。”彩云此时也发现了陆川，她心中一喜，双手缠上来扑在陆川身上把他搂的紧紧的。
　　陆川暗想自己今天走了什么狗屎运，居然能让这个不一般的美女送上门来，真是艳福不浅啊。
　　陆川当然不会拒绝她的投怀送抱，他和彩云两人的身体顷刻间便毫无缝隙的贴合在一起，陆川能清晰感觉到她胸前那对傲人饱满的弹性。
　　陆川的一双手顺势放在彩云的臀部，感受那挺翘带来的手感。
　　他心底邪邪想到，这姑娘身上这几处都这般富有弹力和手感，先不管她是不是遇到了什么麻烦，过把手瘾要紧，于是乎手上更加的肆无忌惮起来。
　　彩云察觉到了陆川压着自己饱满的胸脯越来越用力。
　　甚至他的那双放在自己臀瓣的手也不老实的抚动着，娇羞的位置第一次被男子触摸到，虽然这个男子比自己小很多，但她还是忍不住羞红了脸。
　　对于这混小子的动作，她心中非常的恼怒，但是也容不得她阻止什么，因为很快的，那边的房间里出来了个身形魁梧的炸毛头，只听他嘴里骂骂咧咧的，东看看西瞧瞧，像是在找什么人。
　　此时过道上消遣的嫖客和姑娘们很多，那人推搡着，抓着这个人的肩膀一看不是，又推着那个人的胸膛一看也不是。
　　京城中，来此消遣的人都是有头有脸的商贾贵富人，不乏也有朝中之人，他们很显然是心中不快。各个骂道，“你干什么？”“干嘛推我啊！”
　　陆川见此情形，很快意识到了什么，他将彩云的细腰一搂，带进了屋里，然后把门关上了。
　　便在这时，那小红姑娘已经换好了衣服，身上穿的衣服近乎一丝不挂，虽然非常的挑逗，但是陆川已经无暇欣赏了。
　　小红见到陆川怀里还搂着一个女人，不由得疑惑出声道，“陆公子，这。”不过她很快就瞬间倒了下去，因为彩云飞快的掷了个东西过去，点中了她的昏睡穴。
　　再然后，她一下子从陆川的怀里挣脱了开来。
　　彩云心中非常的不悦，气冲冲的道，“怎么是你这小子？”
　　陆川心道我救了你，你怎么一点表示也没有，不由得哼了一声道，“这话应该我问你吧？”
　　彩云并不打算解释一下，她走到桌子边端起了陆川之前放下的水杯，随口喝了起来，边喝边说道，“呵呵，真没想到啊，你这小子竟是如此的风流快活。”
　　陆川打量着，眼睛不停的往彩云身上瞄，只见她裙角飞扬，露出白皙的双腿，那胸前高耸的乳峰更是随时都要将上衣撑破似的，陆川看得心中火热，眼睛一刻也不想眨一下，他脸上挂着笑，不觉走近了彩云跟前，看着她那微翘上薄下厚的红唇，陆川喉咙滚动，问道，“我问你，她呢？她在哪里？”
　　“那个她啊？”彩云装作不知，但是当一看到陆川冒火的双眼，她赶紧的紧了紧身上的衣服，恼怒道，“再看，小心我把你眼珠挖下来。”
　　陆川确实也还没那个胆子要把她怎样，于是移开了眼睛，正色道，“明知故问。”
　　“奥，你是说宫主啊。你既然这么关心她，怎么还会来这种地方呢？”彩云反问起来，这直把陆川搞的尴尬不已，他只好解释说，“我也不想要来的，是一个朋友带我来的，再说了，我要不来，能救你吗。”
　　这次多亏了陆川这小子，彩云也就不再去计较什么，她放下了杯子道，“你也别太担心，宫主怎么可能会来这种地方呢。不过啊，没有她的允许，我是不会告诉你她在哪的。”
　　听到这话，陆川也就放心了些，既然自己心中的人儿也在京城，那就说不定有办法找到她。
　　陆川一想到刚才的情形，关心的问道，“那刚才是怎么回事？”
　　彩云叹道，“说来还真是晦气，我们一到京城，就碰到百姓丢失婴儿，本来嘛这也不是什么大事，反正有官府去处理。可宫主她非要去管，这不就查到了吗。刚才那个人有个同伙，他负责偷，他的同伙负责送，但是背后的人还没有查到。我以为他们只是普通的盗贼，可没想到这人武功还挺高，辛亏老娘没有和他硬拼，不然啊，恐怕这里又要死伤无数了。”
　　一听到查到了婴儿丢失的幕后凶手，陆川立马想到了房子鹿说的事情，没想到这里面的水还挺深，陆川心中已经盘算了起来，但是他还是最关心李清雪她们的处境，于是提醒道，“我劝你们最好收手吧，刚才那人可不是一般的来头，你知道他是谁吗？”
　　彩云不屑的道，“谁啊？”
　　陆川不确定彩云是不是真的不清楚对方的身份，但还是告诉她说，“他们是万邪教阴开山身边的人，刚才那个炸毛头是孟惊天，他的同伙是个花脸，名叫陆一鸣，他们的武功都很高，所以你们这次是碰到硬茬。”这几个人陆川都曾有过一面之缘，关于他们的具体消息，这些都是陆川一路上打听得来的。
　　彩云邹邹眉头，因为这一邪派的来头不小，而且他们行事阴险狡诈，行踪诡秘野心大，各大门派都对此忌惮三分。
　　彩云疑惑道，“这就奇怪了，这些人为什么要去偷婴儿呢？”
　　“管他为啥呢，既然是万邪教的人干的，那又有什么好奇怪的。”陆川关心道，“我看这件事你们就别插手了，我来想办法吧，你既然得罪了他们的人，以后要多加小心一点。”
　　彩云惊奇道，“你能想什么办法？”一个碰到高手自身都难保的人，她当然不相信陆川有办法。
　　陆川没有把她当作外人，也懒得做过多解释，出声道，“我现在在祁王身边做事，我说有办法就有办法。以后你们要有什么事情，可以到这里来找我。”陆川说着从桌上取了笔墨，写了个地址交给了彩云。
　　彩云接过纸条一看，这下不在小看陆川了，她眼珠一转，对陆川道，“你小子还真行啊，居然攀上了王爷，不过现在还真有一件事情，我身上没钱了。”
　　陆川虽然不情愿，但一想到李清雪，还是接下了自己的腰包，将银子递了过去。
　　彩云接过去掂量了一下，脸上美滋滋的，接着她走到窗户边打开看了看，然后转头对陆川道，“那我走了。”
　　“你就这样走了，那晚上我怎么办啊？”陆川见她不客气的拿了银子，却没有说什么感谢之类的话，心中有点不爽，于是浪荡出声道，“你好歹也得让我快活一下吧。”
　　彩云还是第一次被一个男人戏弄，脸上很快露出一抹娇羞，嗔道，“你就不怕我把你今晚来这里的事情告诉宫主啊。”
　　陆川楞了一下。彩云甩下一句“走了”，就跃出了窗外。

第47章 青楼寻欢
　　陆川看着躺在地上的小红姑娘一动不动的，他先是关了窗户，然后将她抱起来放到了床上。
　　思考了片刻后，陆川给她吃了一粒还魂丹，然后在她的肩膀两处穴位点了点，只稍微片刻后，小红姑娘便醒了过来，她动了动身体喃喃道，“陆公子，我怎么睡着了，刚才？”
　　陆川解释说，“刚才你不知道怎么就睡着了，那个女人，我已经打发走了，你没事吧。”
　　小红已经坐了起来，她感觉自己一点大碍也没有，也就没再多想什么，回道，“我没事了。”
　　两人此时挨得很近，小红姑娘的秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽妩媚的脸上带着迷人的微笑。
　　她衣服穿得很轻薄，里面的肚兜已经脱掉了，鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐约约可见乳房完美的弧线。
　　她的乳峰是如此的诱人，仿佛只要轻轻的将腰部的绳结拉开，那双玉乳就会跃出蹦到你面前，颤巍巍让人觉得高不可攀。
　　她的下身穿着一件窄小的粉色裙子，裙子在臀部收的略紧，将她那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。
　　裙子的里面似乎没有穿亵裤，在她动作的时候能看到一闪一闪的黑色，那恰到好处的长度，将她那圆润的臀部暴露无遗。
　　这种穿着太色情了，不过青楼里也很正常，陆川刚才就被彩云撩拨的性欲渐起，这时更加的想要了，胯下一团物事儿反应很明显。
　　对于陆川的反应，小红姑娘很满意自己这身装束，她轻笑着下了床，贴在陆川身旁，笑盈盈的道，“陆公子，让我来继续服侍你吧。”
　　陆川看着小红那露出一线美丽小腹以及雪白的领口，当然还有一双油亮的美腿，他不自觉的点了点头，陆川的好兴致一点也没减少，就坐到了床上。
　　小红很会讨男人喜欢，他先是给陆川脱了鞋子，然后端了盆水上来，准备先给陆川洗脚。
　　这是青楼里服务男人的必备技能，小红很娴熟的给陆川清洗着，还顺带给他的脚底按摩一下，陆川很受用，心想这或许就是古代最早的技师小姐姐了。
　　他低着头，一边体会着服务，一边从小红姑娘的领口猛去瞧她那一团雪白的乳肉，当然陆川也没有放过她那并拢的双腿之间，若影若现的一抹萋萋芳草。
　　陆川伸着脚，还不忘搂住小红姑娘的身子让她靠近了一些，他闻到了她身上那成熟少女特有的体香，陆川深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她纤柔的小蛮腰，小红姑娘轻微地颤抖一下，不过并没有挣扎。
　　待到小红姑娘洗的差不多了，陆川左手一用力，把她紧紧抱在怀中，右手搂着她圆润的香肩，小红姑娘在陆川怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。
　　小红姑娘陶醉在美好的感觉中，觉得背后陆川的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不已，偶尔还抚上她那丰满柔软弹性十足的双臀。
　　陆川那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手，一会滑到她的大腿上，一会又巡游到她的裙子里，不过他并没有立马的去碰小红姑娘的那口嫩穴。
　　小红姑娘心神荡漾不已，她嘴里轻快的笑着，很快就被陆川楼住躺在了床上。
　　陆川压住她的身体，双手在她胸前抓了抓，正当想去脱她的上衣时，小红姑娘咯咯一笑，用手推了推，“公子，你躺下，让我来。”她脸上一片春情荡漾，眼中流露出魅惑之色。
　　陆川也想见识下她的技艺，也就随她来了，只见小红姑娘很快的给陆川脱了裤子和衣服，然后爬到他的身上，伸手抓住了陆川的大老二。
　　小红姑娘纤手在陆川下边揉弄了几下，见手里的宝贝涨得跟捣面杆一般，前端那龟头红通通光润润的，茎身又现出一条条小龙似的青筋来，不由心神迷醉。
　　她啼笑一声“公子，你这里真大啊”，然后俯下身子，轻启朱唇，用嘴巴含住了陆川的宝贝上，一阵吸吮咂舔，顿把陆川舔的爽翻了。
　　陆川被服务的很舒服，他眯着眼睛哼道，“好妹子，舔的我可真爽啊。”
　　小红姑娘吐出他那粒巨硕无朋的大龟头，娇喘道，“公子你这样的大家伙，是我见过最大的，人家看着就想吃。”
　　陆川听得受用非常，他的那玩意儿自己最清楚了，无论是长度还是圆硕程度都是男人中出类拔萃的存在，陆川摸着她的头发道，“那你多舔一舔，全都舔干净了。”
　　小红姑娘娇媚地横了陆川一眼，然后又启朱唇含住大龟头上，她卖力的舔着陆川的大屌儿，直胀得桃腮鼓起，香舌无路。
　　陆川一边享受着，也伸手探到她的股沟里勾弄，所触皆黏腻水淋，滑不留手。
　　陆川呼着粗气道，“嘴巴还可以含的再深点……奶子给我摸一摸。”
　　小红姑娘芳心怒放，她张开红唇尽力容纳，无奈陆川的宝贝奇大，拼了命也只能吞掉三分之一，龟头前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难了，涨得玉容嫣红。
　　她只能尽力的含着，然后用舌头不断的舔勾挑刺，去爱抚陆川的龙头棒身，身体也前倾着，将一对饱满的玉乳暴露在陆川的面前。
　　陆川爽得魂魄皆酥，龟头前端抵触的那一种娇嫩，又与女人花房深处的那种娇嫩有所不同，另有销魂滋味。
　　陆川躺在床上，伸手解开了小红姑娘那轻薄的上衣，一边摸着佳人的翘乳，一边享受着佳人的服务，心里美滋滋的。
　　不一会儿，陆川又觉小红姑娘吐出了他的宝贝，娇喘吁吁地舔到了他的根部，接着又撩到了囊袋上，心里暖洋洋的。
　　小红姑娘非常的会讨人欢心，她在陆川的卵袋上舔了一会，又抬起了陆川的屁股来，喘息道，“公子，我还会舔下面，你要不要试一试？”说出这样的话来，小红姑娘嫣红的俏脸霎间又深了几分，他瞧着陆川那地方，犹豫了好一会，终于下定决心，不等陆川回答，便闭了眼吐出香舌，舐到了陆川的那个排便的地方去，只觉舌尖有点发木，所触粗皱，幸好并没有什么味道。
　　感觉到屁眼被人舔，陆川却是浑身一震，四肢紧绷，仿佛被人点了死穴，欲仙欲死的大口喘气，上边那根大宝贝翘得悠悠乱晃。
　　小红姑娘在下边幽幽娇喘道，“公子，以前有人这样侍候过你么？”
　　陆川摇摇头，自己的这个地方还真没有哪个女人服务过，不过这种玩法却又非常的刺激，陆川一动不动的体会着小红姑娘的服务，只觉她的滑嫩舌尖挖入里边，竟丝毫不嫌弃那里肮脏，陆川心里很爽，“你好会舔，我太喜欢你了。”
　　听到陆川的话，小红姑娘芳心狂跳，浑身酥酥的，再无顾忌犹豫，滑嫩的粉脸埋在陆川股心里，娇嫩舌尖直点到那眼里去了，只把他舔舐得更加尽心尽意。
　　一双玉手也没有闲着，继续握着陆川的大鸡巴撸动，时不时去抓一下他的卵蛋，卖力的讨好陆川。
　　陆川看着小红姑娘羞红娇美的嫩俏脸，揉搓着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫心难耐，不自觉的双手扣住她修长雪白的美腿，将小红姑娘纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩。
　　小红姑娘稍一迟疑便明白了，主动的将自己的下半身挪动到了陆川的面前，她那光洁的小脚白皙细嫩，可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，陆川用左手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，而他右手在则在小红姑娘的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　小红姑娘身体敏感，被摸的不停地呻吟着。
　　陆川吻着小红姑娘纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔，最后解开了她的窄小短裙。
　　小红姑娘“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，陆川吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，小红姑娘的诱人的美腿沾满他的唾液。
　　陆川的舌头向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。
　　陆川用舌尖舔着蜜洞口，直把小红姑娘舔的嘴中发出柔腻呻吟，“嗯嗯……嗯哼，公子慢点………”一只小手也向下按着他的头，不过她的动作并没有停止，仍是细致入微的服侍着陆川。
　　陆川双手抚摸着小红姑娘迷人的美腿，不让她动弹，手慢慢伸向小红姑娘的私处，小红姑娘肥美的蜜唇花瓣被陆川拨开大腿慢慢显露。
　　他舔着小红姑娘乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。
　　“嗯嗯……啊……”小红姑娘面色潮红口中发出柔媚的呻吟，渐渐的她抬起了头，嘴里呻吟道，“公子，人家想要了，可以插了。”
　　陆川兴奋不已，他也迫不及待了，扶住小红姑娘的双腿，将巨兽杵在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。
　　她被陆川挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。
　　蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。
　　她不自主地将阴阜挺凑上来，陆川则故意将巨兽游滑开来。
　　“公子你好坏啊……有意逗人家～”小红姑娘被陆川逗得心痒痒的娇羞呻吟，陆川见时机差不多了，便把巨兽抵在蜜洞口，猛一挺腰“噗嗤”一声狠狠地插入，搞的小红姑娘高声地叫了一声，“啊………啊……好大，鸡巴插进来了………”
　　陆川插的太猛，一下子巨兽全根没入，直插得小红姑娘小巧的眉毛紧紧皱在一起，陆川没有立马开动起来，感受着肉棒被温暖湿润的腔道包裹着，那里面又湿又滑还特别的灼热，爽的陆川嘴角略翘。
　　片刻后，陆川抽出了肉棒，待龟头卡在肉缝处，他又一个挺身，将肉棒狠狠的捅入了小红姑娘的肉穴里。
　　渐渐的，陆川将小红姑娘一只大腿抗在了肩膀上，开始猛烈的抽插了起来，随着陆川一次又一次的猛烈动作，她的叫声更是愈来愈浪荡，“啊……插得好深，好爽啊………啊啊………公子用力………”
　　小红姑娘湿润的蜜洞不停的抽搐着，陆川的巨兽被柔腻肉壁紧紧包住。
　　他的肉棒被小红姑娘的密洞吞没又不断的抽出来，他将小红姑娘修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。
　　巨兽上传来肉壁阵阵的痉挛，陆川双手又去把玩小红姑娘胸部的硕大奶子，将一对肉团像面团一样抓来揉去。
　　“喔喔……啊，公子好会玩……弄得人家好舒服……”小红姑娘配合的摇晃着自己的性感圆臀吞吐着巨兽，上身也前倾着，好让陆川能更加方便的去揉戳她那柔软的乳房还有粉嫩的乳头，她前后摆动圆白屁股迎合陆川，脸上显露出满足的表情，主动把光滑迷人的美腿勾住陆川的后背，摆动柳腰主动顶撞迎合，寻找更大的刺激。
　　陆川对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般研磨顶撞，小红姑娘因此玉手紧紧抓着床单呻吟着。
　　随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得陆川一阵酥麻，皱折的阴壁在蟒头处刷搓着，搞的陆川不禁仰起头深吸了一口气，巨兽上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，更增加磨擦。
　　小红姑娘那殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出，他不停向前推进，使得小红姑娘胯间淫水连连，细嫩的圆臀也被他撞得红红的。
　　陆川伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨兽撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。
　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，敏感处被袭击，小红姑娘呼吸极速加快，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩。
　　“啊啊……丢了，丢了……呜呜……”被陆川的手指一触及，小红姑娘瞬间爬上顶峰，她好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，蜜穴处分泌出一大股的淫水。
　　陆川十分得意，他巨兽强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“喔……喔，公子，你太厉害了，人家差点被你弄死了……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。
　　纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。
　　娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。
　　小红姑娘呻吟着，她双眼微睁，晃动着粉脸。
　　狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
　　陆川把巨兽向前用力顶去，小红姑娘贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧床沿，圆白翘臀强有力的甩动，口里闷声地叫着，“嗯嗯……公子的那儿好大，人家受不了了……啊啊……”陆川随着她的淫叫，巨兽顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身舒畅。
　　陆川用力将小红姑娘的美腿压向她的酥胸，巨兽死死顶入她的蜜穴。
　　“啊……啊……喔喔……”她玉手挥舞，迷人胴体颤动，“啊，太美了……啊啊……”小红姑娘放下被陆川曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手复上自己的性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。
　　小红姑娘饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床下的色情衣衫，这都刺激着陆川更强烈的抽动巨兽插着她不停蠕动的蜜洞，小红姑娘用修长美腿勾住陆川背后，在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　陆川用嘴唇吮吻小红姑娘的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着小红姑娘丰满的乳峰，他用指头轻捏她那粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴。
　　听着她那喘息连连的春叫声，陆川又将小红姑娘翻过身来，让她趴在床上抬起高高的臀部，龙头对准洞口猛地插了进去。
　　“嗯啊，大肉棒插得人家快裂开了……好痒……啊啊………”小红姑娘闷哼着，圆润白臀抬得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨兽。
　　陆川紧抓着她的细腰抽插起来，她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的『啪啪』声，以及插送中的『噗呲，噗呲……』狂野的作爱交响曲在房间里回荡着。
　　陆川用力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着巨兽的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　插了数百下后，陆川还是不尽兴，他把小红姑娘修长的大腿分开，龙头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。
　　小红姑娘雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着小红姑娘的蜜洞，伸手抬起她那玉嫩的大腿，使她雪白的屁股高高提起，挺着巨兽插进小红姑娘粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，小红姑娘白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨兽。
　　火热而湿润的阴肉含着龙头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的巨兽深插进小红姑娘娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龙头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着小红姑娘成熟丰满的豪乳，巨兽在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，小红姑娘扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　陆川的大龙头与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，小红姑娘的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他简直无法抵挡。
　　陆川不知疲倦的将巨兽狠狠插进小红姑娘的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龙头在洞口处，然后再用力地急速插入深入到花心，小红姑娘鲜红的蜜唇花瓣随着巨兽抽插而淫荡地翻出翻进，她娇躯颤抖肥臀猛扭，巨兽在张合翕动的蜜洞里急抽猛插，干得小红姑娘娇喘嘘嘘媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿。
　　陆川把小红姑娘抱得紧紧的，下体紧贴鼓胀的阴阜，巨兽插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀。
　　小红姑娘柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龙头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫，“啊啊……公子插得人家好美……啊啊啊……要飞了……”
　　陆川用足力气，龙头撞击着花心，干的小红姑娘叉开美腿，秀足蹬着床单，挺耸圆臀配合他的抽插。
　　小红姑娘娇喘着伸直修长美腿，很快小穴内春水蜜汁急泄而出，再一次的高潮了。
　　陆川的龙头被大量热流冲激在花心上猛揉，巨兽在蜜洞里也忍不住火热地跳动了起来。
　　“噢，射了啊………”陆川龙头涨得发麻，直接闯入她的子宫里，一股浓浓的浊白精华笔直射入了小红姑娘体内。

第48章 国师府遇险
　　一夜过后，陆川与房子鹿两人都很享受，其中的快活滋味自不必细说。
　　打道回府的路上，陆川突然想到了一件很重要的事情，他试着打探道，“对了，房兄，你知道这国师是什么来头吗？”
　　“你想知道这个？”房子鹿瞧了瞧陆川，然后皱眉道，“国师和我一样，其实他也是新来没多久，好像是半个月前吧，陛下生了一场怪病，就连御医也束手无策，最后这国师就来了。你还别说啊，这国师还真有两下子，也不知道给陛下开了什么药方子，结果一下就给陛下治好了。这从此啊，陛下就开始信任这个人，让他做了国师。”
　　陆川继续疑惑道，“这国师莫非大有来头？”
　　“我也没见过，这人太神秘了，他不用上朝的，但是陛下有什么事情都会和他商量。”房子鹿提醒说，“告诉你吧，这人你以后最好少去去惹他，他深受陛下宠信，最近就连祁王都没有他受宠。前几日不知道为何事，丞相与他产生了争执，这不，丞相就栽了跟头。听说他手下还有两个侍卫，各个都下手狠辣，谁也不敢得罪。所以说，陆兄你初来诈道，京城里的事，还是少得罪人为好。”
　　“多谢房兄提醒。”陆川心里已经大致有了思考，他很怀疑那个国师就是万邪教的教主阴开山，只是不清楚他们为什么要掳走婴儿。
　　陆川一时也想不出什么，就不在多问，因为自己的钱包送人了，陆川就拉着房子鹿的手微笑道，“只是，在下还有个事想请房兄帮个忙。”
　　房子鹿爽快的回道，“你只管说，跟我还客气什么。”
　　“那个，我最近手头有点紧，能不能借点钱给我，回头我还你。”要不是钱包空空，陆川才不会沦落至此。
　　房子鹿笑了笑，“这个啊，那你先拿着用。”他说着就解开了自己的钱包，递给了陆川，“祁王他们迟早会给你找个差事做，到那时，陆兄可不要忘了我啊。”
　　“当然不会，以后有什么事情，我还指望房兄能指教一二呢。”
　　“指教谈不上。”房子鹿道，“对了，还有三天，太学院举行的考试时间就到了，陆兄你不妨也可以去参加一下，以你的才华，考个功名至不在话下。当然了，即使没考好也不用太担心，祁王他们对你期望挺大的，肯定不会说什么。”
　　“哦，那我倒要试一试了。”陆川本也不想被人说闲话，既然有这个平台，那他真的想去试一试了。
　　他心想就凭自己的聪明才智，再加上小艺从中帮忙，那自然是不会考得差的。
　　两人走在路上，很快被祁王的大管家王管家叫住了，来人吩咐说是有事情商量，于是陆川和房子鹿转道一同去了岐王那里。
　　见过面后，祁王要给陆川安排一个差事，让他先从太子庶子做起，待考察一番后，再酌情升职。
　　可是陆川心中多少有些忐忑，想把职位先留着，等自己考试结束后再到任，这样别人也就不好说什么了。
　　对于祁王来说，这种小事情，他只要出面举荐，皇帝也不会说什么。
　　但是见陆川执意要这么做，就只好让他先以暂代任职，并答应其考试。
　　不过祁王还是担心他考不好，朝廷有捐官的传统，准备一旦失利就花钱给陆川捐官，但是陆川却胸有成竹，势在必得。
　　回到府里后，白菲菲将院子收拾的很好，不仅里外打扫了一遍，还将陆川的卧房收拾的妥妥帖帖的，而且还做了一大桌好吃的等着陆川，这让陆川非常的开心。
　　饭后，两人少不了的亲热了一下，还破天荒的一起洗了个鸳鸯浴。
　　白菲菲现在非常的会服侍男人，两人做爱到大半夜才一同休息。
　　翌日，陆川要去詹事府报道，出门前，他吩咐白菲菲买些东西回来。
　　白菲菲一听到焰硝、麻黄和白糖，心中不由得一咯噔，不知道陆川要做什么，她好奇道，“公子，我们买这些是要做什么吗？”
　　“这个你先别管，反正买了我有别的用处，注意啊，别让东西碰着火了。”说完陆川掏出了一些银子交给白菲菲。
　　陆川有自己的打算，他想要制作一些火药出来，说不定能派上用场，但是一时半会儿也解释不清楚，所有就没有和白菲菲明说。
　　白菲菲闻言点了点头。
　　太子庶子并不是太子的庶子，而是一个官职，隶属于詹事府。
　　陆川一进府门，发现院子里围了一圈人，谁有没有在意他的到来，陆川好奇的也围了上去，只见其中两人正在下棋。
　　那坐在东首的年轻人珠颜玉面，穿着一身华丽的丝绸宫装，他头戴金冠，腰间挂着镶着美玉的香囊，一看就不是普通的人。
　　他走一步白棋落子，朗声道，“小叶子，如果你输了，别忘了可是要给我洗一个月马的哦。”
　　那被称作小叶子的回道，“太子棋艺高超，看来小的只有认输了。”
　　陆川闻言一惊诧，原来面前之人居然是当今太子鲜于康，怪不得这小叶子会给他面子，暗中有意让他棋子。
　　不多时，太子的白棋执胜，他抱怨道，“真是扫兴，你们怎么都这么不中用啊，居然没有一个人能赢我。”
　　鲜于康言罢，场上人连忙附和着称赞道“太子棋艺出神，我等皆不及啊”。
　　这一听就是溜须拍马之言，不过只有陆川没有啃声，他心想这些人的演技也太拙劣了。
　　但偏偏鲜于康却听不出来，还乐在其中，很快的，鲜于康就发现了陆川，不由出声道，“嘿，你是哪位，我怎么没见过你啊。”
　　陆川见对方颇有一股子纨绔子弟的做派，有点看不惯，不过一想到这与自己又有多少关系呢？
　　于是陆川弯腰作揖道，“小的见过太子，在下今天是来詹事府报道的。”
　　鲜于康瞧了瞧陆川，轻视道，“有帖子吗？”
　　陆川掏了掏袖口，将事先准备好的帖子递了过去，有祁王的荐贴，陆川觉得这事应该很好办。
　　谁知鲜于康翻开看了看后，出声道，“王叔介绍的，你就是陆川啊？听说你不仅会打仗，还懂得天文，可有这回事？”
　　一听到陆川的名字，在场的人都是一愣，不过陆川却低声道，“坊间传闻算不得数。”
　　鲜于康对此似乎毫无兴趣，他对陆川道，“我问你，你会下棋吗？”
　　“会一些。”
　　鲜于康这时却乐了起来，他笑着说，“那你跟我下棋，如果你赢了，就让你留下来。当然了，如果你输了的话，嗯，那你就给我牵一个月的马吧。”
　　“这？”陆川想说这太子也太不成体统了。在场的人瞪着陆川道，“太子跟你下棋，那是看得起你，还不快答应。”
　　“那好吧。”陆川装作勉为其难的样子，不过他已经想好了，暗道老子才不会给你留面子呢。
　　双方对垒，陆川使白子，鲜于康使黑子，开始的时候，陆川故意让着他，棋子不和他的棋子纠缠，任其占据星位，于是一群马屁精，开始对陆川尽显嘲讽之能事，一通夸赞鲜于康。
　　数次提子过后，陆川一改保守风格，开始不断的占位，很快将白子反杀提了出去，渐渐占了上风。
　　这时一众人等都变得呆若木鸡，纷纷给鲜于康出谋划策，但是却都敌不过陆川，总不能找到破解棋局的方法，很快就输了一局。
　　不过鲜于康还是不甘心，嚷道，“这局不算不算，我们再来一局。”
　　陆川随他的意思，继续让他执黑子先走，不过这次他很快又输了。
　　鲜于康是即扫兴又兴奋，他对陆川道，“既然王叔举荐了你，那你就领左春坊吧。你这人下棋的水平还挺高，以后要听我的吩咐陪我练手，懂了吗？”陆川点点头。
　　出了詹事府，陆川并没有急着回去，他在路上打听到了国师府的位置，于是在外面转了一圈。
　　国师府紧挨着朱雀门宫殿，背靠乐工坊，在北大街边，建筑非常的气派，朱红色的大门透着庄重，白玉阶由厚厚的大理石铺成，府门两旁各立一个高大的石狮子，彩色的琉璃瓦上折射出绚烂的光华。
　　从院墙外，举目能看到许多的亭台楼阁，以及高大的假山花谢，这都显示出府邸的极尽奢侈。
　　绕着国师府打探了一圈，陆川将基本的情况都记在了心里，现在是白天，陆川还不好混进去，不过他已经算好了，准备在晚上的时候找个机会溜进去看个清楚。
　　回来的时候，白菲菲已经将陆川吩咐的事情办好了，焰硝、麻黄、白糖各买了一大包回来，“公子，我们买这个到底要做什么啊？”白菲菲懵懂的疑惑再次问了起来。
　　“要做什么，过几天你就知道了。今天我得谢谢你。”陆川夸奖了她，还捏了捏她的小脸，“不过后面还有事情要你去做。”
　　白菲菲非常的高兴，喜悦的道，“只要公子吩咐，我什么都能做。”
　　“那个，要这样……..”陆川在白菲菲耳边交代了起来。
　　之后两人开始忙碌起来，陆川让白菲菲负责把焰硝和麻黄磨成粉末，陆川自己则找来木材，切成大块后用泥巴糊了起来，然后架起火堆烧制，再把烧制成型的木炭也研成粉末。
　　等做完了这一切后，陆川有又找来秤砣，按照比例将之与白糖混合在一起，整个配置过程完全在远离明火的地方制成。
　　两人足足花了两天的时间才完成。
　　忙碌了好久时间，白菲菲虽然没有什么怨言，但是心里的好奇更加浓厚，她非常不解的问道，“公子，弄这玩意有什么用啊？”
　　“过几天你就知道了。”陆川怕她别说漏了嘴，就没提前给她明说。
　　火药是陆川根据小艺的指示，就地取材制作而成，他相信这时的社会上还没有做的出来，出于安全考虑，陆川然后还交代她谁都不可进这个屋里，当然最重要的是也不可见火。
　　陆川叮嘱的事情，白菲菲只得点点头。
　　很快的，太学院主持的考试时间到了。
　　一大早的，贡院门口就挤满了前来考试的人，足足有好几百号人，只见考生们各个携带着考篮，每一个入场的考生，必须脱衣解履，让考官搜查是否夹带书本及其他作弊工具。
　　陆川和房子鹿一同排队等候验明身份，这阵仗，陆川总算见识了科举考试的场面，要不是自己穿越而来，当真是无法想象这种场面。
　　房子鹿看着陆川只提了个包袱，不免有所诧异，对陆川道，“陆兄，看来你这是胸有成竹啊，连个考蓝都不带。呐，这是我煮好的鸡蛋，带几个进去吃，不然时间长你会饿着的。”说着给他递了几个鸡蛋还有馒头。
　　陆川也是好奇，这些人怎么都带着个篮子，没有带着考篮的考生，少不了扛着大包小包进场。
　　陆川不由得掀起房子鹿的考篮看了看，只见考试所用的一切文具和生活物品都在里面，三屉槅考篮里，下层是笔墨、稿纸、挖补刀、糨糊等；中层是些精巧的细点，可口的小肴；上层都是米盐、酱醋、鸡蛋等食物……可谓应有尽有。
　　陆川知道考试分为3天考三场，所有考生都要在各自的号舍内度过，他起初还不知道考生们要怎么度过这三天，现在一看瞬间都明白了，和自己上一世的考试相比，陆川觉得这很滑稽，但他还是得装作顺其自然，陆川接过吃的嘿嘿笑道，“我这也就是重在参与一下，我看这次的甲等及第还是非房兄你莫属啊。”
　　房子鹿被说的很受用，两人都相视笑了笑。
　　过了会儿，经过检查后，两人分别都进了各自的号舍，这号舍说起来其实就是个搭起来的考棚，大小还没有一张方桌大。
　　号舍沿着明远楼被分成好几排，高大的明远楼是用来监考用的，上面一直有人在巡视。
　　第一场考的是诗词赋还有经文。
　　诗词作为一种重要的文学形式，在科举考试中扮演着重要角色，考生需要凭借扎实的文学素养和诗词造诣来应对各类题目。
　　这需要考生不仅具备诗词鉴赏能力，还要有良好的表达和创作能力。
　　而经文则考察考生对典籍的理解和解读能力，考生需要结合具体的例子进行分析，并发表自己的见解，这不仅要求考生对经典著作的熟悉程度，还需要他们有深入思考和独立见解的能力。
　　这些都难不倒陆川，他有小艺的帮助，经过超脑智能算法，很快就给出了答案。
　　陆川提笔信手拈来，行文洋洋洒洒一气呵成，当写完了之后，他自己都对此拍案叫绝。
　　号舍里呆了一天，到了晚上的时候，待其他考生们都睡着休息了，陆川才关上舍门轻手轻脚的摸了出去，翻墙而过出了贡院。
　　他当初之所以没有带考蓝，其实是早就想好了对策，区区一个贡院怎么可能挡得住陆川，以他现在的功夫，那些考生们以及监考们根本察觉不到他的动静。
　　夜深人静的时候，陆川根据之前探路的情形，一路摸到了国师府。
　　远远的，只见府门前挂着大灯笼，还有卫兵把守。
　　陆川绕过府门，小心的来到了一处偏僻的院墙边，他看了看四周，发现并没有什么异响，于是袖口一撕用布片遮住了自己的脸，他还不想被人认出，所以不得不这样做，很快的他身子一跃翻了进去。
　　国师府里房间众多，陆川一时也没个目的地，绕来绕去只能四处随便看了看。
　　过了一炷香的时间，他顺着山墙挨个探查也没有什么发现，正当叹气之时，忽然发现视线远处的一个偏僻房间里有人影出入，于是陆川放轻脚步跟了上去。
　　很快，陆川跟进了一个院子里，他发现来人进屋后，似乎和里面的人交谈了几句，就抱着婴儿出去了。
　　待那人离开后，陆川上前来到关闭的窗户边，用手指戳破窗户纸一看，发现里面放着许多摇篮，里面睡着的竟都是婴儿。
　　这些婴儿有男有女，陆川数了数，发现有五六个。
　　陆川心头一震，心想看来丢失的婴儿，都在这儿了。
　　刚才那个人要把婴儿抱到哪里去呢？
　　陆川很想跟上去看一看，但是又怕被发现，沉吟思索时，一不小心脚下碰到了块石头，弄出了响声。
　　这时不得了了，只见那炸毛头孟惊天不知道从哪里走了出来。
　　陆川一看不妙，他虽然神功已有所大成，但对这些万邪教的人，他还是很忌惮的，陆川想也没多想的就离开了窗户边，迈开步子跃了出去。
　　炸毛头很快发现了异常，不由得大喝一声，“什么人？敢闯国师府，你找死！”
　　孟惊天脚下功夫一点也不差，很快就追了过来。
　　看着陆川的身影，他没有丝毫的迟疑，对着陆川的后背拍了一掌过去，他的出掌如此迅捷威猛，一霎时间，陆川已觉呼吸不畅，胸口气闭。
　　炸毛头孟惊天是万邪教阴教主身边的护教左使，他的武功属于一流高手的境界，这一掌击非同小可。
　　陆川百忙中分辨掌力来路，只觉上下左右及身后五个方位，已全被掌力封住，倘若硬闯，非使硬功不可，不是击伤对方，便是自己受伤。
　　陆川一时不及细想，他双掌运力向身前推出，喀喇喇声音大响，身前的假山被他连座推倒。
　　假山挡住了掌力，瞬间被劈成两半，炸毛头眼见一招不成，身形一晃继续追了过来。
　　陆川害怕惊动府中其他高手，顺势纵身而前，只觉背心上掌风凌厉，掌力未到，风势已及。
　　陆川不愿与炸毛头对掌斗力，右手抓起一块巨石，回臂转腕，将巨石如盾牌般挡在身后，只听得当的一声大响，孟惊天一掌打在巨石之上，只震得陆川右臂隐隐酸麻，巨石碎成数块。
　　此时响声已惊动府中的人，许多卫兵正向此而来，陆川知道多留一分便多一分危险，要想全身而退就得击退炸毛头。
　　陆川心想老子也不是吃素的，也得给你点颜色看看，他不由分说的双手提气戳出一条黄球推了过去，这一招还击威力十足，超出了炸毛头的预料，他连忙擡手格挡，不觉身子一晃倒退了三步。
　　陆川一看情况，双腿一蹬想攀上院子，可身子刚到半空中时，黑暗里蓦地又出来一人，正是阴开山身边的护教右使花脸陆一鸣。
　　“休想离开！”来人见状瞬间击了一掌过来，陆川心中暗叫不妙，这时如果要还掌，必定会被两人缠住。随知就在这紧要关头，只听空中“呲呲”几声，从院墙外的一颗大榆树上飞出了数道水滴状的利剑出来，强力的劲风划破长空，所到之处连陆川的衣服都掀了起来，不及陆川多想，瞬时只听“啊”的吃痛声，锥形物已经打在了那花脸陆一鸣身上，只见他剧痛不止，身体摔倒在地。这是有人在暗中帮自己，陆川不在耽搁，脚下一个翻踩跃上了院墙，出了国师府。
　　“是谁？”陆川一出院墙便展开轻功，身子一飘落到了大榆树旁边的另一颗树上，可是四周并没有人回答他。
　　微风轻拂下，陆川只看见树叶的飘动，哪里还有什么人影。
　　这人的武功真高，竟能将无形之物当作利器，还悄无声息地就不见了，还好对方是友不是敌。
　　陆川心中直犯嘀咕，可是忽然的，陆川就想到了李清雪，他没来由的心里立马冒出了一种强烈的预感，肯定是她不会错了。
　　因为每当这个美人出现时，陆川都会有一种淡淡的熟悉之感，此时，就连空气中都似乎还留有她身上的那种淡淡的兰香味。
　　只是，她为什么不和自己照面呢，陆川很想去找她，却一点踪影也没有。
　　陆川既然打探到了那些婴儿的下落，他也就放心了，陆川相信，自己与李清雪还会再相见的。带着种种思绪，陆川很快又回到了贡院里。
　　第二场考试是杂作官场应用文，有点像后世的小作文，主要是写出一段上下往来的公文以及根据提供案例来撰写司法判文。
　　对陆川来说，这依然是小意思而已。
　　到了第三场时，考的是策问，涉及的是具体的国计民生问题，要求考生给出对策和办法，考生需要面对各类社会、政治、文化等问题，通过文章进行分析和论述。
　　这种题目不仅考验考生的知识广度，更重要的是他们的思考能力和逻辑表达能力。
　　陆川每每都是第一个完成考卷，三场考完之后，他第一个出场，别的学子大多垂头丧气，他却胸有成竹。

第49章 身世的线索
　　东市靠近太极宫，附近聚集着达官显贵们的府第豪宅，也分布着诸州、藩镇的驻京机构州邸或进奏院。
　　国子监和进京赶考的全国各地考生们也常在附近活动，这里文人墨客聚集，这类群体的消费标准高购买力强，因而是属于高端商铺的集聚地。
　　而西市人口稠密，是平民聚居区，相比东市，西市更加平民大众化，民间娱乐活动比较繁杂。
　　在东市和西市之间，还存在坊市，其人口成分更加复杂，是三教九流与一些无家可归之人活动的场所，这里远离律例保护，闲杂人等便聚集于此。
　　和锦衣玉食的富贵相比，崇业坊最是凋敝，这里卖炭翁与挑夫横行，陆川为了将婴儿案的真相散播出去，他花了很多心思，最终选择了这种方式。
　　陆川花钱找了许多的卖炭童儿，每人赏钱一串，让他们把准备好的“大字报”贴到城里的各个角落，交代他们只能晚上进行，第二天再领一串钱。
　　陆川的“大字报”描写的绘声绘色，极尽夸大之能事，就这样过了两天后，很快的，坊间便传闻皱起，将婴儿案的矛头直指国师府。
　　流言之下，人们拍案而起，丢失婴儿的父母群起激愤，这很快就引起了官府的注意，尤其是国师府。
　　国师府仗着在皇帝面前得宠，反责成京兆尹将散布流言之人捉拿归案，那赫连定一心想着往上爬，所以特别的想巴结国师，于是不分青红皂白的，把街上闹事的人连同几名童儿都送进了监狱里，一时间搞的人心惶恐。
　　还好陆川初来京城，底层的人谁也不认识他，所以并没有被找去问话，陆川见这招没有凑效，心中盘算着还得用自己的方法来解决。
　　“坊间有人说婴儿案是国师府里的人干的，这事你怎么看？”太子鲜于康问道。
　　陆川如今有职在身，虽然他也不是很喜欢，但闲暇时间里，依然经常过来报道。
　　尤其是至从听到大西国与大夏国两国的和亲事宜，陆川就一直不敢怠慢，他很想打听清楚这件事情。
　　陆川回道，“事关朝廷要员，在下不敢妄言。”
　　“怕什么，你只管说，我恕你无罪。”
　　陆川装作随口道，“有没有这样的事情，让京兆尹的人查一查不就清楚了。”
　　“呵，你想的倒是简单，以为是坊间的菜市场啊，想查就查。”鲜于康不紧不慢的道，“赫连定现在都快成了国师府的人了，你不会不知道吧，让他去查能查出什么啊。”
　　陆川诧异道，“他不是将军府鲜于荣的女婿吗，怎么就成了国师府的人？”
　　“这个人啊，是个墙头草。你是王叔推荐的，他和大将军府的人走的比较近，你知道吧？”
　　“知道。”陆川不知道鲜于康为什么要这么问，继续道，“那婴儿案总要查个水落石出吧。”
　　“明眼人都能看出，流言蜚语的背后有人指使，尤其是那几个被抓的童儿。哎呀，父皇最近宠信国师，我看这背后的人还是低调点为好。”鲜于康这番话明显像是话里有话，陆川起初还觉得这人是个纨绔子弟，现在却不由对他多看了几眼。
　　陆川会意的点点头，觉得这或许又是一场朝堂斗争。
　　“不说这些了。”鲜于康袖口一摆，朗声道，“陆川啊，今天我可是找来了一位下棋高手，很少有人能胜他，你可得帮我赢他啊。要是你能胜，我会赏你的。”
　　“倘若我要是败了呢？”陆川心中直犯嘀咕，想来是古人除了这些东西好像真没有什么可打发时间的了。
　　“我命令你不许失败。”鲜于康咬牙道，“一定要给我取胜。”
　　陆川不在答话，因为这对他来说还不是轻易如探囊取物。
　　不大会儿那人已到，下人将之迎了过来。
　　只见对方老态龙钟，须发白硕，看起来有点年龄。
　　一见面，那人就行了个礼，“见过太子殿下。”
　　鲜于康回了句“免礼。”后，开始介绍起来，“这是我的门客陆川，我今天就让他跟你下棋。”陆川并不认识对方，象征性的敬了个礼过去。
　　对方一听到陆川的名字，出声道，“哦，你就是陆川，小小年纪已经名声在外，前途不可限量啊。听太子殿下说你精通棋艺，老朽我今天就来会会你。”
　　鲜于康对陆川道，“这位就是我跟你说的那位下棋高手，他姓欧阳名景明。整个京城里，就数他下棋最厉害。”说完还给陆川使了个眼色，示意他不许败。
　　于是两人各执一色，很快开始了第一局。
　　对方棋艺老道，但跟陆川相比，还是差了很多。
　　不过陆川心中有意让子，毕竟他自己也是用上了作弊手法，觉得让对方太难看了不太好。
　　双方提劫挡冲，陆川时不时的下错几步，让对方先小胜了一盘。
　　不过当进入第二盘后，陆川就不在相让，很快便占据了上风，任对方怎么思考变手，陆川都几乎没有什么悬念的赢了下来。
　　机器对于人看的步数更远，陆川的棋法鬼怪嶙峋，没有什么套路可循，直把那欧阳景明杀的没脾气，并且脸色大变。
　　到了第三盘，对方虽然很谨慎，但还是很快就输了。
　　欧阳景明不由叹道，“老朽下了一辈子的棋，自以为再难逢对手，看来是我一直是徒有虚名，不知道这天外有天人外有人啊。”
　　陆川见他认输，客气道，“前辈见笑了，在下只是侥幸胜出而已。”
　　“年轻人，不用太谦虚了。”说罢，老者黯然离场。
　　鲜于康起初也没想到陆川能胜，不过是想显摆一些，他身为太子，自然是想炫耀一下自己，如果自己的门客都很有能力，那当然是脸上添光的事情。
　　鲜于康一阵大喜，拍了拍陆川的肩膀道，“陆川啊，你可是帮了我一个大忙，不出三天，天下人就会知道我东宫里有棋艺高手，这可真给我长脸。你说我要赏你点什么呢？”
　　陆川笑了笑，他觉得还是给钱实在，“在下手头比较紧。”
　　“好说好说，那就赐你百金如何。”说完他大手一挥，叫来账房，吩咐下人立时取了一袋金子过来，交到了陆川手里。
　　还从来没见过这么多钱，陆川也笑开了花。
　　鲜于康不一会儿，又招呼陆川道，“走，跟我去蹴鞠去，差点忘了我那一帮子朋友，他们还在等着呢。”
　　蹴鞠的球场在东郊外，太子一出现，球场上更显热烈。
　　从他们的衣着服侍来看，场外大多是达官显贵，球场里是等待开局的球手，估计都是大人物家的纨绔公子。
　　古代的鞠是用皮革制成的球状物，这其实和踢足球差不多，场上被中线一分为二，各设一个球门。
　　两组队伍对抗，每队有队员五人，加上队长就是六人，双方一共十二人。
　　两队互相攻防，最后将球踢进对方的球门，进球多者获胜。
　　鲜于康一看就是常来蹴鞠之人，他很快穿上了护具，并对陆川道，“你也下场，记得等会和我一队。”
　　陆川心中苦笑，不过又一想，索性陪这些人玩玩。
　　场外已经围了很多的人，陆川发现其中还有不少的贵妇人或者是芳龄小姐。
　　她们都穿着华丽的丝绸裙袂，显示出身份地位不低。
　　其中一位漂亮的美妇人儿，很快引起了陆川的注意，他细细打量起这个身材火爆的女子来，只见她衣着华美，头戴朱钗，长长的发丝贴着雪白的颈部，吹弹可破的肌肤似水晶一般散发着诱人的光泽，她有着一对明亮的桃花眼，以及极具诱惑力的大胸脯。
　　陆川感叹这美女还真是标致正点啊，不由得对她吹了个口哨，谁知妇人也看到了陆川，见这少年盯着自己，娇羞的露出了妩媚之色。
　　陆川直感到这女子身上有着一股浑然天成的媚意，虽然很想上前搭讪一番，但也不好一直瞧着人家。
　　口哨声响起后，蹴鞠开始了。
　　这种皮革做出来的东西，弹性虽然不够好，但是比较柔软，所以不容易伤着脚。
　　陆川有功夫在身，所以穿插极引都不在话下，但他也不好总是显摆自己，时不时会将接过的球传到太子那里。
　　鲜于康这人虽然能力不太行，但是球踢得还不错，尤其是有陆川这个高手在场助他，很快赢的满是喝彩声。
　　场外看的人也真是热情纷纷，就好像是自己在场上一样，陆川感叹虽然隔了一个世界，但是对运动的热情，人们仿佛都是相通的。
　　踢了几场后，大家都累了，于是又换了一拨人。
　　鲜于康这时已经带着陆川回府了，路上，鲜于康今天很高兴，对陆川道，“你的表现很不错，让你做庶子屈才了，我准备让你做东宫舍人怎么样？”
　　陆川道，“小的都听殿下的安排。”
　　“你也参加了国子监的考试吧，考的还不错。”
　　陆川一听，回答道，“我就是试试，也没报希望。不过结果还没下来呢，殿下怎么会知道？”
　　鲜于康低声在陆川耳边道，“审考官那里有我的人，我都打听到了。”
　　陆川想到对方既然是太子，那能打听出这样的消息，也实属正常。
　　鲜于康继续道，“你挺能耐啊，多少个学子啊，居然都没你考的好。现在我也来考考你，你说如果有郡县闹事造反，上朝的时候父皇要是问起我来，我该怎么回复？”
　　陆川不知他只是这样一问，还是说真有人闹事造反，回道，“这是真的吗？”陆川一问之下才知道，原来是阳平县里有巫师作乱，鼓动百姓造反，一连攻克了三个县城下来，现在正盘踞在阳平县里聚城反叛，朝廷虽然已经派了军队去攻打，但居然没能攻克。
　　陆川明白这是鲜于康想问计与自己，于是指出道，“我相信百姓们都是被巫师鼓动的，如果陛下问起对策，殿下可以这么说：就说巫师才是罪魁祸首，如果下诏饶恕无过的群众，并让派去的将士从围城上撤下来，那么当群众得知自己是被蛊惑的，他们一定会反过来拥护朝廷，与巫师划清界限，这样的话，风波自然就会平定下来。”
　　鲜于康觉得可行，点头称赞。回到东宫后，刚好有下人来报，“殿下，执事府刚才来人说，大夏国的和亲队伍已经出发了。”
　　陆川一听到大夏国的和亲，忽然的一激灵，鲜于康见陆川似乎感兴趣，便对陆川道，“我国与大夏国和亲，各嫁一位公主到对方，我听说对面是一位什么倾城公主。为了重修两国友好，我这也是皇命难违啊。”
　　陆川违心道，“那得恭喜殿下了。”
　　“得，明天你去太史那里跑一趟，给我拿一本书过来，我要了解了解大夏国的情况。”陆川点头，之后就退下了。
　　翌日一大早陆川就出门了，去弘文馆的路上，陆川发现一座告示旁围满了很多人，他不由的也走上前去看了看，发现上面贴的居然是京兆尹发出的通告。
　　陆川定睛一看，上面是彩云的画像，旁边配有小字，说此人是婴儿案的盗贼，云曰有线索者请立即报官，相反的，若有私藏犯罪者，定严惩不贷。
　　陆川心头苦笑，这真是一出贼喊捉贼的把戏，虽然画像比较模糊，但是轮廓都对得上，可见画工师傅是用了心的。
　　陆川知道那花脸见过彩云姑娘，所以这必定是国师府为了转移矛盾，故意编造出来的谎言。
　　沿街都是这种告示，陆川没有多看就转身离开了。
　　太史主要负责管理典籍，也就是所谓的“国家图书管理员”，陆川身上有岐王的腰牌，又是受太子之托而来，所以太史很快就把陆川迎了进去。
　　陆川一进去就大开眼界，发现里面藏满了各式各样的书籍，还有一些落了灰尘的竹简，可谓是琳琅满目。
　　“这一列是前朝历史。”“这一列是山水地理志。”“还有这里是劝课农桑一列的。”“再到那边是关于大夏国大衡国的资料。所有的藏书全都在这儿了。”太史领着陆串看了一圈，开口道，“我还有别的事情要做，陆庶子需要什么书都可以自己找，还请见谅。”
　　陆川来的时候，就见他事务繁忙，所以也不耽搁他的时间，答谢道，“有劳太史大人了，您去忙吧，我自己来找。”
　　接下来陆川按照太子的吩咐，很快找到了那本《夏朝见闻录》。
　　不过他并没有急着离开， 而是四处看了看，发现确实有很多史学书籍，以及金龟图册，就连药学典籍在这里都能找得到。
　　但是另一方面，陆川却没有看到算术方面的书籍，更别提自然哲学类的物理著作了。
　　陆川心中颇为感叹，渐渐有了提笔着书的念头。
　　不过这都是后话了，陆川拿着书要离开时，忽然想到了什么。
　　他迈着脚步很快来到了有关大衡国资料的旁边，然后翻了翻，拿起一本又一本看了看，果真让他找到了一些有用的东西。
　　陆川翻开一本册子看了看，根据书上记载，在大衡国，15年前发生了一场朝堂斗争。
　　蔚然是大衡国贵族之后，当时大衡国的世袭大家除了蔚氏，还有范氏，中行氏这两大家族。
　　这几大家族在朝堂之上多有斗争，后来因为公主韩燕爱上了蔚然，但是蔚然却娶了异族之女上官含雪，由此公主韩燕性情大变，联合范氏中行氏暗中构陷蔚然谋反，诛杀其族人二百余口……陆川大为震动，因为书上记载的上官含雪正是自己的母亲，陆川也第一次得知了自己的父亲蔚然。
　　非常的奇怪，陆川明明是穿越而来的人，但是当看到这些记载之后，却依然非常的愤恨，就好像这天然的就是自己的事情一般。
　　陆川至从陆假告诉他自己的母亲还在世后，他就非常的想了解一下自己的身世，毕竟陆假临死前说出的信息有限。
　　陆川急急的继续往下看，书上记载了尉氏的过往，又记载了时值上官含雪带着三岁的儿子刚好不在府上，母子两才万幸躲过一劫，但是对于这对母子之后的去向，书中并没有记载。
　　陆川看着这些记载，如同身临其境，心中止不住的悲伤，难过不已。
　　陆川发现册子上面除了介绍了蔚然的身平，还介绍了自己的妈妈，说她是西南少数民族的一支，上官世家的长女，说她美貌多才…陆川想象着书中记载的自己的妈妈，不由得一下子想到了上一世的妈妈，奇特的是她也叫上官含雪。
　　很快的，陆川脑袋里的两位妈妈就合二为一了，一想到母亲的温柔和美貌，陆川心情难以抑制，这一刻，他是多么的思念自己的妈妈啊。
　　不知为何，陆川又想到了李清雪，这真的没有办法，李清雪偏偏与自己的妈妈长得极为相似，除了年龄对不上，大约差了一岁，别的根本看不出区别。
　　接下来的记载，同样令陆川吃惊，说是江湖上有个流传，上官世家有一门厉害的武功，但是真假无从考证，并且说上官含雪还有个妹妹叫上官含芸，灭门惨案发生后这人就下落不明了。
　　更奇怪的是，书中还说上官世家一直有个家族规定，那就是孩子出生时，无论男女， 都需要由他们的母亲纹身，男子在左肩膀纹一只鹿角，女子在右肩上纹一束梅花。
　　陆川之所以奇怪，是因为自己的肩膀上确实有着鹿角纹身，当然只有洗澡后照镜子才能看得到，而自己上一世的妈妈上官含雪肩膀上也的的确确纹有一束梅花，这是陆川有一次与妈妈亲热时发现的。
　　陆川百思不得其解，究竟哪一个是穿越之后的幻境，哪一个是真实，聪明如陆川也迷惑了。
　　陆川将疑惑告诉了小艺，小艺点拨到，“发生在主人身上的事情，或许有一个可能，那就是现在的你也是将来的你，我们是从将来穿越而来，正好赶上了现在，完成了一个轮回。”
　　陆川摇摇头，因为这听起来太荒诞了。
　　不过他却由此想到了一个人——上官柳月，陆川亲眼见到过她的肩膀上纹着一只绮丽的梅花，莫非她就是妈妈的妹妹——自己的姨娘？
　　结合和她在一起发生的种种，陆川立时想到上官柳月就是上官含芸，认定‘柳月’只是她为了躲避仇家假冒的名字。
　　陆川不由的露出笑容，因为还有亲人在世，但又一想，自己居然阴差阳错的睡了自己的姨娘，这真是太神奇了。
　　陆川今天的心情特别复杂，他将取到的东西送到东宫后，就提前回去了。
　　一回到院子里，白菲菲就发现了陆川的异样，关心道，“公子，你今天怎么了，怎么看起来很不开心的样子。”
　　“没有，我就是有点累了。”陆川搪塞了一句，也关心的问道，“菲菲，至从来到京城，这些天你都还过的习惯吗？”
　　白菲菲沉默片刻，低语道，“京城里的关系太复杂了，一不小心就会得罪人，我想我还是喜欢那种无拘无束的生活。”
　　陆川笑了笑，因为两人的想法差不多，要不是机缘巧合，陆川也不会耐着不走，他捏了捏白菲菲的俏脸回道，“我也是这么想的，等我办完几件事情，我们就离开这里。”
　　白菲菲不清楚陆川要办什么事情，但她也不想多打听，她现在非常的信任陆川，一切都把陆川当作了主心骨，她点点头道，“嗯，我都听公子的。”
　　陆川的第一件事情，是花钱救了那些之前被关进大狱里的人，那些卖炭童儿和卖炭翁还有用处。
　　陆川用太子鲜于康的赏金买通了狱吏，他本就认识里面的狱卒，所以抓了些个街上犯事的人来顶替这些人坐牢。
　　那些人放出去后，陆川给他们安排了新的事情，这次的报酬更加丰厚，所谓重赏之下必有勇夫，这些人本就是生活在最底层的人，所以什么都愿意干。
　　陆川白日里安排好了事情，晚上却写起了著作，他一直觉得古人过于蒙昧，社会的发展及其的迟缓，所以想有所作为一番，也不枉来此一趟。
　　陆川手痒的执笔箸书，将一些子简单的数学以及物理写成小册子，当然也包括一些地理和生物方面的知识。
　　害怕人们看不懂理解不了，陆川并没有写的太深入，而是由表及里举一反三，通过深入浅出的叙事方法，来阐述一些道理，希望能激发起人们探索的兴趣。
　　一直写到半夜里，陆川才吹灭了蜡烛，他并没有急着休息，而是再次来到了国师府，不过这次他没有轻举妄动，而是远远的观望着，将国师府里的每一栋建筑布局，每一处卫兵把守的情况记在了心里。
　　放榜的日子也很快下来了，陆川考的不错，不出所料的中了第一甲名录，顺带一提的是，房子鹿的名字也在甲等名录里。
　　陆川的表现，也出乎了祁王和鲜于荣的期待，毕竟这需要一些真本事，谁都没想到陆川能中榜，不由都夸赞了他。
　　让陆川在太子身边历练，只是这两位大人的一次考验，祁王鲜于达通这次终于想通了，准备正式给他举荐个更高的官职。
　　不过太子鲜于康那边也有意拉拢陆川，而陆川自己的想法并不在做官上，他不得罪人的两边都暂且答应。
　　晚上回到家的时候，彩云来到了府上，她正和白菲菲聊的开心呢，陆川就开门进来了，不过当一看到彩云的身影，陆川很快将门关上了，他瞅瞅白菲菲又瞅瞅彩云，出声道，“你怎么来了？”
　　彩云见他没有欢迎自己，不悦的道，“怎么，不欢迎啊？”
　　“不是不欢迎。你不知道吗，外面都在通缉你呢。”
　　“哼，就京兆尹里的那些个砸碎，我还应付得来。你不会是怕我把那些人引过来吧？”
　　白菲菲见这两人语气都稍有些不对付，她上前一步隔开了两人，对陆川道，“公子，彩云姐姐这次是来找你有话说的，你别这样对她。”
　　陆川当然也不是和她过不去，只是觉得她这样太突兀了，陆川道，“你过来到底有什么话要说啊？”
　　彩云见他着急，反而捉弄起来，她先是端起水来喝了一口，然后大腿一翘的坐在了板凳上，仿佛是在自己的地盘一样。
　　她拿起陆川写的小册子看了看，不过却看不懂，把玩了一会，才啧啧开口道，“还不是有人关心你，让我来提醒你要小心一些，没事不要去惹万邪教的人。”
　　“我知道了，你让她放心，我不会去蛮干的。”陆川心知这是李清雪的意思，不由的对这个女人产生强烈的好感，陆川先是觉得她和自己的母亲很像，再是对她的美貌倾倒，现在只觉得这个美女还很温柔体贴，陆川心里暖暖的，因为还从没人这么对待过自己。
　　他对彩云道，“我已经查到了那些婴儿的下落，确实在国师府的手里，不过我还不知道他们为什么要这么做。”
　　“那你接下来打算怎么做？”
　　陆川郑重的回道，“反正我自有主张，一定能救出这些婴儿，这件事你们千万不要管了。”
　　“你就这么胸有成竹？”彩云当然不知道陆川现在的身手已经今非昔比，所以有此一问。
　　“当然了！”陆川神色笃定，说道，“听着，等这件事情过去了，你要带我去见她。”
　　“呵呵，这可不成，那得看她的意思。”
　　彩云笑着说完，就独自离开了，不过当她刚一出府，远处的树梢上，便忽然的露出个脸来，此人正是消失已久的蓝玉夫人。
　　原来她早已将陆川院子里的这一切观察在了眼里，脸上不由露出了一抹神秘的笑容。
　　蓝玉夫人的出现，对于陆川他们来说，不知是福是祸。

