==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和母亲的爱情
👤 作者：xuehei123
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：234432
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女
🗿 肉量：39.79%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文想表达两情相悦的母子爱情，初次执笔，心有余而力不足，节奏凌乱，情节拖沓，言不尽，意不到，本想一删了之，想想码字不易，于是贴于论坛，以示曾经来过，广大狼友在阅读时没有发现可撸之处，还请多包涵。
　　（有续写）

第一卷 原篇

第1章 父母恩爱暗语传 童年无忌趣事多
　　我一家四口，我爱父亲，可我更爱我的母亲，双亲都很爱我和我的哥哥。
　　母亲叫吴秋霞，父亲叫李君天。
　　父亲为了养家煳口，长期出差在外。
　　父亲和母亲很恩爱，母亲是附近闻名的美人，高挑的身高，苗条的身材，发育极好的三围，前凸后翘。
　　那时母亲清水出芙蓉的面容，走在路上，有极高的回头率，有一次母亲出去买菜回来，两个当地的溷溷开着摩托车在路上，还盯着母亲看，其中一个溷溷回头对着母亲吹了一记口哨，刚说了一个字“美”，女字还没出口，与对面的一辆摩托车就撞一起了，然后两车全撞路牙子上倒地了，两溷溷掉了一层皮。
　　年轻的母亲的美貌很有杀伤力，母亲虽然美貌如花，但是对于好色之徒和花心的人很讨厌。
　　母亲有众多追求者，但是母亲很保守，从不会跟追求者有过多的接触，父亲在众多追求者中不出众，没有英俊潇洒的外貌，也没钱，家在农村，只有大学专科文凭。
　　父亲在上学期间，是一个书呆子，没有谈过恋爱。
　　父亲和母亲相识于一个十字路口，绿灯人行，一辆卡车没有看人行道，直接从十字路口拐弯，当看到人行道上的母亲时，刹车已经太晚了，卡车向母亲迎面而来，母亲在那一刹那，心神被震慑了，不知所措，那时候父亲竟然能比汽车跑得还快，把母亲推出了卡车的行驶路线，而自己被卡车撞飞了几米，万幸的是卡车刹住了车，父亲得以幸免，两人只是受了轻伤，一起被送去了医院，因为这场事故，父亲和母亲相识了，从此开始偷偷和父亲交往。
　　父亲是一个相貌普通的人，母亲曾问父亲：“你怎么没有自知之明，明知道有那么多比你好的人在追我，你还想追我？”
　　父亲说：“我喜欢你爱你，又不碍你事，遇上你是我最美丽的意外，我要感谢上天给了我这个美丽的意外。”
　　母亲说：“意外个屁，是我瞎了眼，也不知道当时我是怎么想的，跟着你过苦日子。”
　　父亲说道：“你不是一个拜金的女人，你选择嫁给了爱情。我们来个捉迷藏吧？”
　　母亲说：“好啊。”
　　父亲说：“算了，我肯定藏不住。”
　　母亲哈哈笑着说：“没事，你不算胖，可以找到地方藏。”
　　父亲说：“我喜欢你爱你，是怎么藏也藏不住的。”
　　母亲说：“花言巧语，我被你老实的外表骗了，你是不是和别人也这么说？”
　　父亲说：“我不爱说话，我只偷偷对你一个人说。”
　　“找打，想打你但是又舍不得。”母亲摸了摸父亲的脸说。
　　父亲说：“你觉不觉得你哪里有点怪吗？”
　　母亲说：“哪里怪？”
　　父亲说：“怪可爱的。”
　　母亲18岁就嫁给了父亲，虽然日子过得不富裕，结婚第二年就有了我和只比我早几分钟来到世上的哥哥，那时候父母都需要工作，没时间带孩子，所以我那哥哥自断奶以后就被送到了外公外婆家照顾，后来才接回来和我们一起住。
　　父亲是一个积极向上的人，自学成材通，过自己的努力成为了工程师，他们白手起家，生活逐渐起色，生活恩恩爱爱，在我出生6岁那年从农村迁到了城市的小区。
　　我记事很早，现在还隐约记得两三岁那时候的事情。
　　父亲在外人看来是一个老实巴交的人，但在家里实际就是一个逗比，经常搞怪哄母亲开心。
　　父亲经常要出差，母亲却想着父亲能陪着她，有时候父亲刚出去一天，母亲就打电话问父亲：“你什么时候回来？”
　　父亲说：“我自己在楼下了啊。”
　　母亲兴奋说：“真的？我马上下去接你。”
　　父亲说：“我在公司楼下呢。”
　　母亲说：“你气死我？气死我你好再去找一个漂亮的？”
　　父亲说：“老婆大人哪敢气你，在我眼里，你就是世界上最美丽的，我没有你我就要独自过余生了。”
　　母亲说：“嘴上说不敢，你什么都敢。”
　　父亲说：“老婆，我错了，你消消气，你打我吧，我伸脸过去给你打，我让你打到老。”
　　母亲说：“你不在这才故意这么说，和你结婚以后，你怎么变成这样了，以前是不是怎么没露出你的嘴脸？”
　　父亲说：“那时候我们还没有『深入』接触，你没有了解我嘛，现在我们经常『深入』接触，经过『深距离』的沟通，你越来越了解我了嘛。”
　　母亲说：“就你贫嘴。在外面不许找找女人，要是我知道你在外面找女人，我打断你第三条腿，要是想女人了就回来，听见没？”
　　父亲回答：“听见了，老婆大人。”
　　父亲虽然长期出差在外，但是一时很守规矩，从来没有在外面沾花惹草，工程出差，难免需要对付各种应酬。
　　吃吃喝喝，进出各种消费场所，为了应付各种牛鬼蛇神，打牌赌钱，进入KTV、夜总会，找小姐陪客人等等。
　　在这样的环境下，父亲从未找过小姐消火，未做过对不起母亲的事情。
　　有一起工作的同事问父亲：“老李，在外面出差这么长时间，你能憋得住？”
　　父亲说：“熬一下就可以回家了，又不是没有老婆，万一在外面染上什么，回家岂不是特别丢人。”
　　同事说：“你老婆那么漂亮，你长期在外，不怕有人打你老婆主意？”
　　父亲说：“我相信我老婆，抵得住诱惑。”
　　同事说：“你相信你老婆，但是架不住人家大款的坏主意？”父亲轻轻一笑，不予理会。
　　晚上，父亲和母亲打电话。父亲说：“老婆，在做什么呢？”
　　母亲说：“刚做完家务，洗完澡，在床上敷面膜呢。”
　　父亲问：“工作不累吧？不要太辛苦了，累着你我心疼，我养你。”
　　母亲说：“今天有没有想我？”
　　父亲说：“我天天都在想你，想你想到我都长痘痘了，憋得慌。”
　　母亲说：“想我还不赶紧回来，还让你的娇妻天天独守空房。我天天晚上想你啊，男人。我需要滋润，你看我的脸，皮肤都变差了。”
　　父亲说：“等我回去好好滋润你。”
　　母亲说：“我现在就想你滋润，想你在床上抱着我，跟我亲亲。你再不回来，你家的良田就荒芜了，需要你这老牛回来耕田。”
　　父亲说：“我已经三月不知肉味了。你这样挑逗我，我容易精虫上脑，会把持不住的，憋不住去找小姐。”
　　母亲说：“你敢！你敢去找小姐回来就阉掉你的鸡鸡。想了就回来，老娘满足你。”
　　父亲说：“现在听着你的声音就上火，憋不住，想在床上压压你。”
　　“压压我，你不怕把我压坏吗？你那么重。”母亲说。
　　父亲说：“不舍得把你压坏，轻轻的压你。”
　　“那你来压我呀，男人，我现在就床上，就披了件浴袍。里面还是真空的，嘻嘻。”
　　“老婆，别挑逗我，我憋得慌，会有生理反应的。”
　　“什么生理反应？”
　　“老婆，我想你，下面硬了，你就别挑逗了啦。”
　　“哪里硬了，让我看看。”
　　“女流氓。”
　　“那是你教得好。”
　　“老婆，我们QQ上聊好不好？我想看看你。”
　　“想看我干嘛？”
　　“让你看看我哪里硬了。”
　　“流氓！我才不想看。”
　　“霞霞老婆，我想看你。”
　　“那挂电话了，我在线上等你。”
　　挂了电话之后，父亲就在线上等母亲。10分钟以后，母亲才视频上线。
　　“老婆，怎么这么长时间才上线？”
　　“敷完面膜去洗了个脸，怎么了？忍不住了？”
　　母亲穿着宽松的睡衣，清新脱俗的脸出现在屏幕里面。
　　母亲笑着说：“忍不住就回来啊，我给你消火。”
　　母亲向父亲勾了勾手指头。
　　“亲爱的，真的受不了，你不是要看的吗？我让你看看。”
　　父亲把手机摄像头对着胯下，开着手电筒，让母亲看被母亲挑逗勃起的生殖器：“你看看被你挑逗得多大，小天天都饥渴了，想喝水，想泡泡。”
　　“你这大流氓，我不看！你也不害臊，不怕被同事看见你这丑样，不把手机拿上来就不跟你聊了。”母亲脸上泛红，呵斥父亲。
　　父亲把手机摄像头对着自己的脸，说：“是你要看的，周围没有同事，今晚他们都出去找小姐找乐子了，我没有去，我想你想得难受。”
　　“你要死啊，我才不想看。你自己难受，你怎么不跟出去找乐子？”母亲说。
　　“我不是听老婆的话吗，不能出去鬼溷。”
　　“算你识相，那你现在难受怎么办？”母亲心里甜滋滋的，温柔的问。
　　“还能怎么办，一会想着你撸一下，就地就解决。”父亲说，“老婆，让我看看你的丰满的胸脯呗，我想亲亲。”
　　“打飞机？一会你同事回来闻见味道你就丢脸。”母亲说，“公粮憋着，回来上交。不让你看胸脯，怕你憋不住，回来没公粮。”
　　父亲说：“霞霞宝贝，亲爱的，粮仓满了，要放点陈粮，要不发霉了。你行行好，赏给老公吧。”
　　“远水救不了近火，你回来我就让你摸摸，亲亲。”
　　“现在先让我看看。”
　　“怎么看？”母亲问，把睡袍掀开，露出饱满的雪白的胸，又迅速盖起来，不让父亲看，“好了，让你看够了。”
　　“我都没看到你就遮起来了，让我看看，解解馋。”
　　“你这大流氓，要老婆露奶子。”
　　母亲虽然这样说，但是还是把浴袍的上半身解开，让父亲看着自己丰满的胸部，“流氓，好看吗？过瘾了吧？”
　　母亲问。
　　“好看。”父亲性趣盎然盯着母亲的胸部，“好想揉揉这两只小白兔，想吸两口。”
　　“老公，这段时间你不揉它们，都变小了。”母亲揉着自己的胸部说。
　　“等我回去就揉大它们。”
　　“老公，你的左手在裆部干嘛？”母亲轻悄悄的问父亲，“是不是在打飞机？”
　　“老婆，想跟你滚床单。现在只能看着你不能掌握的雪白的奶子，在撸管。”父亲一边打着飞机，一边回答母亲。
　　“老公，辛苦你了，等你回来我好好补偿你。”
　　母亲温柔地说，轻轻揉着粉红色的乳头，“我也想你，想你抱着我，压着我，想和你爱爱，下面湿了。”
　　“老婆，让我看看你下面呗，我想亲亲它。”
　　“不要，太难为情了，等你回来就让你亲。”
　　“可是不让我看我射不出来。”
　　“那就不要射了，留着回来上交。”母亲调皮的说，把胸部遮起来，“关视频了，你要好好休养，等着你回来哦。”
　　“老婆，你不能这样，你让我欲火焚身，现在不上不下的。”
　　“我不管，你要管住你的下半身，这是对你的考验，关视频了。”母亲笑嘻嘻地直接关掉视频。
　　父亲气急败坏的重拨了好几次视频通话，可母亲就是不接。母亲回了条信息：“气死你个大流氓，我为你守身如玉，你也要坚持哦。”
　　“你这坏老婆，遇人不淑啊，等我回去看我怎么收拾你！”父亲回复母亲。
　　“等你回来欺负我哦。”接着不管父亲怎么发信息，母亲就是不回复，父亲挺着坚硬的下半身辗转反侧，难以入睡，心里一肚子气。
　　一会，母亲发来信息，是两张照片，是母亲迷人阴道的照片，阴唇粉粉嫩嫩的，像含苞欲放的花朵，流着香液，阴毛黝黑，更衬托出迷人的阴唇，简直让人想犯罪。
　　母亲说，“老公，知道你在外面辛苦，一会看完记得删掉哦，不要让人看到，没有下次哦。弄出以后记得换内裤，我爱你，我睡觉啦。”
　　“老婆，我也爱你！”父亲收到这照片后欣喜若狂，左手狂撸，几十下就射出来了，精子流满了内裤，换了内裤后满足地睡去。
　　结婚后，母亲和父亲的同房性生活很协调，可以用水乳交融形容，每次出差回来都像新婚一样，在父亲出差期间，母亲对别的男人冷若冰霜，在外人看来是一个冷美人。
　　父亲在家时，母亲脸上的笑会比平常多出十倍，面如桃花，脸上色泽红润，说不尽的万种风情，如降临凡尘的仙子，一笑倾人城，母亲和父亲的感情就像干柴烈火，胜似新婚。
　　有一次，父亲出差三个月回来，母亲到车站接车。
　　在出站口，母亲穿着一件白上衣和一条短裙，袅袅婷婷，上身挺着饱满的胸脯，乳沟若隐若现，下边露出白白的修长腿，简单搭配，在如人群中遗世独立的冷艳的仙女，拒人于千里之外。
　　在父亲出闸的时候，母亲的脸如冰雪融化，如荷花的花骨朵在刹那间绽放，如诗所说：最是那一头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞！
　　什么是国色天香，什么是一笑倾城，在那一刻，体现得淋漓尽致，引起出站口人群的一阵骚动，在母亲小鸟依人挽着父亲离开车站的时候，看见刚出站的几个女子用力打身边男子的脸：“看什么呢，你老婆在这呢！”
　　父亲对母亲说：“你像狐狸精一样迷人，大庭广众之下祸害人。”
　　母亲和父亲对视一笑，说：“我只迷你一个，我觉得亏得慌，你得补偿我。”
　　父亲对视母亲含情脉脉的眼神，父亲的眼神如狼似虎，在母亲耳边轻声说：“到家就好好补偿你。”母亲的脸瞬时霞飞双颊，百里透红。
　　刚进家门，行李往门口一丢，父亲和母亲就用力搂抱在一起，嘴对嘴，舌头纠缠，忘我激吻，气喘如牛，父亲腾出一只手，在母亲胸前一顿揉捏，母亲娇喘连连，却被父亲吻着樱桃小嘴，吸住香舌，只发出“唔……唔……”的声音。
　　母亲感觉有东西顶着下腹，用手一探，轻轻握住父亲一柱擎天的把柄。
　　父亲“嗷……”一下松开母亲的香舍，抱起母亲直奔卧室的大床……
　　母亲一直握住父亲的把柄，在父亲耳朵轻轻问：“老公，有没有想你老婆？”
　　父亲狠狠吻了吻母亲，说：“你的手摸着呢，你还不知道吗？你有没有想你老公？”
　　母亲脸红彤彤的说：“你不会自己摸一下你老婆下面吗？”
　　父亲用手往下摸了摸母亲的内裤，那里已经汪洋泛滥了。
　　父亲快速除去母亲的短裙，母亲穿着黑色的性感的情趣内裤，只见那蕾丝内裤的湿痕已经扩散到屁股边上了，细润如脂的大腿，黑色的蕾丝内裤，加上那令人无限遐想的湿痕，令父亲血脉喷张，父亲猴急的脱去母亲的情趣内裤，母亲那粉粉嫩嫩的阴部就露在父亲眼前，乌黑茂盛的毛发，阴道流出来的爱液垂涎欲滴。
　　父亲双眼发直，一头就扎进母亲裆部，亲上母亲鲜嫩的桃花洞。
　　母亲忙着把父亲的头推开：“亲爱的，不要，下面没洗……脏……哎呀……”可是哪还有力气推开父亲，父亲亲着母亲的桃花洞，伸出舌头一舔，母亲整个人就瘫痪在床上，无力阻止父亲的，一阵一阵的快感随着父亲舌头的动作汹涌澎湃而来。
　　“老公…亲爱的……好痒……痒……”母亲双手紧紧扯住床单，一边情不自禁地叫着，享受着父亲舌头带来的刺激，阴道里面爱液如潺潺流水，不断流出，父亲舌头时而挑逗母亲的阴蒂，时而深入桃花洞里面搅动，母亲的爱液在父亲的搅动下“滋滋”作响。
　　“哦……老公……好酸……好麻……好痒……”母亲呻吟着，下面传来阵阵的快感，粉红色的乳头也因为舒服而胀起来，乳头也变得很敏感。
　　“老公……你上来……你弄得我好酸……”
　　“那你舒服吗？”父亲问母亲，舌头品尝着母亲桃花洞流出来的爱液。
　　“舒服……好舒服……又酸又麻……”母亲舒服得弓起腰，仰着头回答父亲。
　　“啊……老公……不要……不要……我要死了……不要舔那……不要舔那……我受不了……受不了……好痒……好痒……”母亲双手一会捧着父亲的头，一会死死拽住床单，修长的腰在床上扭来扭去，身体兴奋得不断颤抖，刺激得挺起来的乳头也在微微颤动，被父亲伺候得欲死欲仙，喉咙间吞咽着口水，这是结婚以来母亲那里第一次被父亲用嘴巴亲。
　　“老公……老公……你弄死你的老婆了……我不行了……唔……唔……唔……”母亲的声音越来越短促，“老公……老公……我要来了……”话音刚落，母亲的爱液就汹涌喷出，父亲满脸都是。
　　父亲把头抬起来，用纸巾擦了擦脸上的水，一遍笑着对母亲说：“老婆，水好多哦，喷我一脸。”
　　母亲说：“都是你坏，你也不嫌脏，大坏人，快趴上来。”说着去解开父亲的皮带，帮父亲脱掉裤子。
　　“只要是老婆身上的，一点都不脏。”
　　父亲一边说一边迅速脱去裤子，整个人趴在母亲冰清玉洁的身体上，高耸丰满的双乳被父亲的身躯贴贴实实压着，母亲娇喘一声，双手抱着父亲的背。
　　“老婆，我要进去了。”
　　“嗯，快进来……”父亲扶着早已硬得肿胀的阴茎，对着母亲的桃花洞，慢慢地插入一小截，然后双手抱着母亲的上身，吻着母亲的香舌，重重的压下去，母亲白白胖胖的屁股都压扁了，母亲“嗯……”的呻吟一声，父亲开始重重开始抽插，母亲的香舌被父亲吸着，发不出声音，只能随着父亲重重压下时发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的声音，只见父亲的身躯压在母亲身上，父亲和母亲的身体纠缠着，母亲的小嘴被父亲用力吸着，乳房被父亲的身躯压着，屁股随着父亲的一上一下抽插，不断变形和恢复，交合的地方发出“啪……啪……啪……啪……”的声音，随着阴茎在母亲的桃花洞里插进抽出，不断带出乳白的爱液，一部分裹着父亲的阴茎，一部分流向母亲的屁股，房间里面弥漫着情和欲。
　　重重地抽插了几十下，父亲终于松开了母亲的香舌，母亲娇喘着，双眼含情脉脉看着父亲，享受着父亲带来的快活。
　　“宝贝……舒服吗？”父亲一边抽插一边问母亲。
　　“老公……好……舒服……自从今天知道你要到家……哦……哦……我就开始幻想着你回来会怎么……哦……哦……爱我，在车站的时候我好期待……能马上见到你，然后……回家被你欺负，嗯……嗯……嗯……”母亲被父亲压着插着，一边娇喘一边说话。
　　“是吗？”父亲问着母亲，屁股一边深深压下去。
　　“哦……老公……好深……上次在视频的时候……嗯……嗯……被你勾引……那天想你想得睡不着……嗯……嗯……下面流了好多水……我好想用自己的手指插进去，哦……哦……可是，想着下面是老公的小天天的，要等着老公的小天天插入，我忍下来了……嗯……嗯……等着你……回来……嗯……嗯……”
　　“宝贝老婆，老公回来了，正在爱你呢，老婆，辛苦你了。”父亲双手捧着母亲的脸，温柔地对母亲说，下面不停地抽插。
　　“刚才在回来的路上……嗯……嗯……嗯……我被你抱了一下，就全身发软……嗯……嗯……在门口被你吻着的时候下面一下就湿了，浑身发麻……嗯……嗯……嗯……刚才你舔我下面的时候，好刺激，嗯……嗯……嗯……流了好多水，现在被你插着我感觉……水都流到屁眼了……嗯……嗯……嗯……老公，你喜欢我流水多吗？”
　　“喜欢，我好喜欢老婆被我插出好多好多水，我好有成就感。”
　　父亲下面的阴茎又狠狠顶了几下母亲的桃花洞，气喘吁吁地在母亲身上耕耘，父亲和母亲的交合处，已经流出厚厚一层白沫，白沫已经流到目前娇嫩的菊花那边了。
　　“老公……你顶得好深，顶到子宫，顶到花心了……”
　　父亲听着母亲倾诉衷肠的呻吟细语，兴奋异常，左手伸到母亲丰臀下抱住母亲的丰臀，右手抱住母亲上身，屁股像不要命一样快速狂凿。
　　“老公……不要……太深了，我…我受不了……天…哦……嗯……”
　　平常父亲都是很温柔的和母亲同房，轻轻抚摸，动作柔和体贴，十分照顾母亲的感受，基本都是等母亲攀上高峰以后压着母亲狠狠地顶十几下，把子孙浆丢在母亲的桃花洞里，不曾像这般狂风暴雨，母亲身体本身就敏感，哪能经受得主父亲这样的狂轰乱炸，桃花洞不停痉挛，交合处白浆四溢，滋滋声音不断，口中香津流露，已经胡言乱语：“天哥……老公……老公……我要升天了…嗯……嗯……好舒服……我要来了……我要来了……嗯……”
　　随着母亲一声长吟，攀到了欲死欲仙的高潮，花心彻底向父亲放开，潮水白浆随着父亲擎天柱的一进一出滋滋外冒。
　　父亲知道母亲已经高潮，加速抽查几下，在母亲耳边轻喊：“老婆……我要射了……”说完就顶着母亲的子宫“噗……噗……”有力的灌溉子孙浆，灌满了子宫，填满了桃花洞。
　　几个月的禁欲，父亲的精液又浓又烫，母亲被烫得浑身战栗，二次高潮，父亲和母亲双双达到高潮。
　　父亲趴母亲身上，在桃花洞里的男根不曾软去，依然挺在阴道里。
　　父亲和母亲缓了半天，终于在高潮的余韵中恢复，母亲的脸浮着高潮的红韵，似熟透的苹果，十分诱人。
　　母亲打了一下母亲的脸说：“在外面几个月，身体瘦了，看起来更斯文了，这次回来怎么变成这样了？”
　　“我怎么了？老婆。”父亲笑着问。
　　“看起来变斯文，在床上怎么这样了，以前怎么没发现，说不出来，就是有点怪，不对劲，说不出那种感觉，像吃药了一样。”
　　“我在床上怎么了，太勐了？”父亲追问。
　　母亲说：“跟你的相貌和体格不相符，体格这么斯文，也没什么肌肉，怎么在床上那么狂暴。”
　　“我就当你是夸我了。”父亲说，“让你上次这么撩你老公，回来就要重振夫纲。”
　　“哼！一回来就这么欺负你老婆。”
　　母亲在父亲耳边说，然后又撩了父亲一句：“你老婆耐操不？”
　　话音刚落，父亲还浸泡在母亲桃花洞里的阴茎又开始翘起来，母亲说：“哎呀……你下面又不听话了。先擦擦下面，水都流到屁股和床单了……”
　　“不要擦，那是我的劳动成果，我要让你的潮水浸湿床单。”父亲又开始进攻母亲的桃花洞。
　　“嗯……坏人……又欺负你老婆……嗯……嗯……嗯……”父亲和母亲交缠重叠在一起的肉体开始二重奏。
　　在没有我和哥哥之前，父亲和母亲的两人生活过的十分滋润，感情如胶似漆，共筑爱巢，母亲在性生活上是一个保守的人，同房的时候只喜欢和父亲说些情话，对父亲提出的一些新的做爱姿势和体位，不肯接受，也重来不会答应父亲在寝室以外的地方做爱，连客厅也不曾有过，父亲也从不强求母亲，很照顾母亲的感受，非常爱母亲。
　　当然，这些都是母亲后来告诉我的，母亲还说，父亲最喜欢两个体位，要射精时，一定是从前面压着母亲或者从后面压着母亲射出，母亲也很喜欢被父亲紧紧压着的感觉。
　　父亲长期出差在外，从未做过对不起母亲的事情，母亲也十分信任父亲，父亲对母亲独守空房感到亏欠，但是也不曾怀疑过母亲红杏出墙，母亲在家为父亲守身如玉，正是这份相互信任，保卫着父亲和母亲的爱情，保卫着这个家，才有后面的故事。
　　在母亲怀上我和哥哥的时候，父亲为了保护母亲，足足禁欲了一年，那时候母亲的性欲不强，父亲正是血气方刚的年纪，抱着如花似玉的美人，难免会浴火焚身。
　　母亲说，在临产前的三个月，有一天夜里母亲发现父亲偷偷的在被窝里面打飞机，父亲的手机里面有一些日本的爱情动作电影，看着小电影打着飞机，看着父亲手在被窝里来回套弄，母亲“噗嗤”一声笑出来，把父亲吓着了，连忙把手机藏到一边。
　　母亲说：“平常你都是这么打出来的吗？心理在想着谁呢？别精神出轨哦。”
　　父亲被母亲逮了个正着，一脸的尴尬，说：“我……我……我没想到吵醒你，老婆我没有精神出轨，我心里装的是你。”
　　父亲满脸通红，觉得丢人。
　　母亲说：“我又不是不让你打飞机，看把你尴尬的，老公，我知道你憋得辛苦，但是不准你出去找女人，想想都不行！”
　　父亲说：“老婆，我哪敢啊，我心眼小，我心里只有你一个。”
　　母亲说：“这还差不多，有良心。”
　　母亲伸手握着父亲吓得有点软的阴茎，学着父亲那样帮一边轻轻来回套弄，一边对父亲说：“以后憋不住了，我帮你套弄，让你射出来。”
　　母亲轻柔的动作让父亲的阴茎迅速勃起，母亲问：“这样套弄舒服吗？第一次帮老公打飞机，请多指教哦。”
　　父亲舒服得呻吟起来：“老婆，就这样，好舒服……老婆……我爱你！”
　　第一次帮父亲打飞机，母亲手法很生疏，但是父亲觉得刺激无比，一会就射出来了，弄得母亲满手都是。
　　从此，父亲就享福了，当性致起来时，让母亲用手帮着打飞机，父亲躺在床上，有时候吻着母亲的舌头射精，有时候让母亲亲着乳头射精，每回母亲的纤纤细手都沾满浓浓的精液。
　　每次母亲和我说起和父亲的同房生活和闺房之乐，我都满满的醋意。
　　我很爱我的母亲，从娘胎里就开始，那种无法说出来的情感，让我特别爱恋。
　　听母亲说，我自小就和父亲不亲，那时候还住在农村，我和哥哥还没满一周岁，不能分床睡，母亲在大床上，分了一小块地方照顾我和哥哥睡觉，只要是我感觉到父亲和母亲亲嘴，我就开始哭，有时候夜里父亲等我睡着了，趴在身上和母亲爱爱，只要床有“嘎吱嘎吱”的动静，我就会醒来，然后大哭，让父亲没法欺负母亲，以至于后来，父亲性致来时，都抱着母亲到地铺上解解馋，压着母亲做爱。
　　一周岁以后，哥哥被放到外婆家让外婆帮忙照顾了，而我跟着父亲和母亲生活。
　　每当我看到父亲要抱母亲我都会推开父亲，我并不讨厌我父亲，我也爱父亲，那是一种血缘上的情感。
　　可是不知道怎么回事，我小时候无意识的不让父亲对母亲开展亲昵的动作。
　　后来刚会说话和刚会走路那段时间，注意力转移到学说话和走路上，白天可使劲蹦跶，以至于晚上睡觉睡得很熟，父亲在我睡着的时候，终于和母亲能在自己的床上做爱了。
　　父亲对母亲说：“老婆，我终于能在自己的床上抱着你，压着你做爱了。你终于回到我怀抱了，小崽子终于安静了，懂事了，不跟我抢你了，要不天天跟我抢，我还抢不过他。”
　　母亲说：“哎呦，还跟自己的小孩争风吃醋了，他什么都不懂呢，就懂得爱母亲，不让母亲受欺负。”
　　父亲说：“老婆，再过几个月，给孩子买张婴儿床吧，让孩子在小床睡觉。”
　　母亲说：“还小呢，才一岁多，哪有这么早就分床睡的。”
　　父亲说：“小天天夜里总闹，不好办事，他总跟我抢你。”
　　母亲推了一把父亲说道：“不正经，精虫上脑，总想着那事，跟小天较什么劲。”
　　父亲说：“那是因为你太迷人了，我情不自禁。”
　　母亲说：“现在小天乖了，晚上睡着了，不妨碍你办事。”
　　父亲说：“老婆，让我也吃口奶呗，你这对丰满的乳房都让小天霸占一年了，他吃奶德时候我都眼馋了。现在小天也不怎么吃了，让我也尝尝。”
　　母亲说：“坏人，真不知道你男子里面想的都是什么东西。吃吧，让你尝一尝。”
　　母亲躺在床上，解开上衣，露出那对挺拔高耸的乳房，自从生下我和哥哥以后，母亲的乳房长的更大了，乳晕也变得更大一些，但是乳头依然是粉红色的，只比之前略深。
　　父亲张嘴就舔着母亲的乳房，学着我吸奶的样子，吮吸着母亲的乳头。
　　“老公……痒，轻点，慢点…小天又没跟你抢…”母亲说。
　　父亲闻言放轻动作，轻轻舔，轻柔吸，一会母亲的呼吸就加重了，父亲把母亲吸的身体颤抖，呼吸加快。
　　母亲伸手把父亲的小内裤往下脱，说：“天哥，你趴上来……”
　　父亲听见母亲叫唤，快速把自己的内裤脱掉，露出已经勃起的阴茎，同时脱掉母亲的内裤，嘴巴松开母亲的乳房，右手向下摸着母亲已经湿润的阴阜，在母亲耳边说：“老婆，你的乳头有奶香味。”
　　母亲笑着说：“好闻吗？好吃吗？你不会嫌弃我乳头有味道吧？”
　　父亲说：“太好闻了，我习惯还来不及，怎么会嫌弃。又好闻又好吃，这是身体成熟的味道，闻着舔着我下面更硬了。”
　　母亲双眼动情迷离，情意绵绵对父亲说：“天哥……爱我……”说完嘴巴就和父亲嘴巴舌吻，父亲立马趴在母亲身上，压着母亲，提枪上马，插进母亲湿滑的蜜穴里。
　　母亲上面的小嘴和父亲交换着香津唾液，下面的小嘴吐着白沫，润滑着父亲的怒抢，大床开始“嘎吱嘎吱”奏响爱的交响曲，画面水乳交融。
　　而我在旁边呼呼大睡，任由母亲被父亲“欺负”着，也不怕床震把我震醒。
　　好日子也不是都这样，慢慢我会跑了，开始呀呀学语，有一天，我半夜憋尿醒了，看到父亲正趴在母亲身上运动，母亲低声呻吟着，我张开眼睛看着身体纠缠的父母，小脸认真看着父母问：“爸爸，你趴在妈妈身上做什么？”
　　父亲听见吓了一跳，动作停了下来，母亲也停住了呻吟，两人一脸尴尬地看着我，母亲脸蛋红彤彤的，父亲从母亲身上下来，被子遮住两人的身体，母亲说道：“爸爸妈妈在做游戏呢，你怎么醒了？”
　　我说：“我要尿尿。”
　　父亲说：“等爸爸穿好衣服抱你去尿尿。”
　　父亲穿好衣服抱着我去厕所。
　　等我们回来时，母亲已经穿好睡衣躺床上了。
　　那时候什么都不懂，回来就迷迷煳煳睡着了，隐隐约约听见父亲又向母亲求爱，但是母亲不肯再让父亲趴身上了。
　　自那以后，父亲和母亲给我弄了一个小床，让我在客厅睡小床，我怕黑，那时候我哭着闹着不肯睡，要跟母亲睡觉，可等我睡着了，母亲把我抱在小床睡觉，后来慢慢乖乖的去睡小床。
　　父亲以为这样就可以高枕无忧，在房间里对母亲为所欲为了，没想到的是很快就被我第二次撞见父母见的行房。
　　那天我迷迷煳煳睡醒，口中很渴，从小床起来去找母亲给我倒水喝，走近母亲的房间，听到里面传来“啪…啪…啪…”的声音，还有听似痛苦的呻吟。
　　我推门进去，看见在暖色的灯光下，父亲又压着母亲，两人的屁股哪里传来“啪…啪…啪…”的声音，母亲在痛苦又似快乐的发出声音，我“哇”的一声就哭出来了，大声喊着：“爸爸，你不要打妈妈！你不要打妈妈！你不要欺负妈妈！”
　　父母又被我的出线吓着了，父亲只能从母亲身上下来，对我说：“宝宝，爸爸没有欺负妈妈，爸爸很爱妈妈，怎么舍得打妈妈呢。爸爸在和妈妈在玩游戏的，别哭。你怎么到房间里面来了。”
　　可我不听，一边哇哇地哭，一边对父亲说：“爸爸你骗人，我都看见你打妈妈了。”父亲和母亲对看着，不知道该怎么办了。
　　母亲在被窝里面穿好睡衣，把我抱上床，对我说：“天天，爸爸没有打妈妈，这是爸爸爱妈妈才会这样做的。还有，因为爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，妈妈有时候喜欢你爸爸这样对妈妈。爸爸和妈妈这样相爱才能有你和你哥哥。天天乖，别哭了，告诉妈妈，你怎么起来了。”
　　听着妈妈安慰我，我才逐渐止住了大哭，我对母亲说：“我口渴了。”
　　母亲岁父亲说：“去给宝宝倒点水去。”
　　母亲接着对我说：“天天，爸爸妈妈相爱，才会这样的，等你长大了就会懂的，你会找到一个你喜欢的女孩，像爸爸找到妈妈这样，组成一个家庭，你们会跟爸爸和妈妈这样相爱。爸爸对妈妈那样，是一种爱，就像你有时候喜欢在妈妈怀里，抱着妈妈一样。”
　　我听得似懂非懂，躺在妈妈怀里，喝下父亲倒来的温开水。
　　母亲又说：“天天，以后无论要进入谁的的房间，都要先敲门。知道吗？等得到同意了才能进去，这样才是乖孩子，要不然会吓到别人的。像这次这样，你把爸爸妈妈吓坏了。答应妈妈，以后进入房间要先敲门，好不好？”
　　母亲一边引导我，一边帮我擦干眼泪。“答应妈妈，以后进入房间先敲门，爸爸妈妈同意以后才能进来，能不能做到？”
　　我点了点头，答应母亲：“嗯，妈妈，我知道了。”
　　母亲笑着说：“这才是乖天天。喝完水就去睡觉好不好？”
　　我连忙抱着母亲说：“妈妈，我今晚想抱着你睡，我不要在外面小床睡。”
　　母亲抱着我说：“好，那今天就在妈妈身边睡，明天晚上就要自己睡了。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　就这样，我又搅黄了父亲和母亲的一次行房。
　　但这次以后，当父亲回来的时候，母亲的房间晚上会把门锁上，我必须敲门得到母亲同意才能进去。
　　母亲是家里的领导，我和父亲都要听母亲的指挥。
　　有一次，父亲因为在外面和同事喝酒，但是母亲又不知道，母亲在家做好饭等着我们回家吃饭，傍晚时分，父亲醉醺醺地回家，而我呢，贪玩，一直玩到天黑，浑身脏兮兮的回家。
　　我刚进家门，听见母亲在呵斥父亲：“现在胆子够肥的，都在外面喝花酒，还喝得醉醺醺回来。你不知道自己的身体几斤几两，给我跪墙根那。”
　　我一听大事不妙，赶紧想躲去邻居那边，避避风头，可是母亲已经发现了我，追出来把我拎回去，打了两下屁股，教训我：“还想跑，弄得这么脏回来，弄脏的衣服自己洗。你也跪到墙根去。”
　　我和爸爸跪在一块，母亲气鼓鼓的把冷的饭菜端进厨房，重新热菜去了。
　　父亲打了个酒嗝，也教训我说：“你怎么现在才回来，这么贪玩，衣服还弄得这么脏，在这跪好！”
　　我看了看醉醺醺的爸爸，说：“爸爸，妈妈怎么让你跪在这里？你喝酒被罚跪了？”
　　父亲瞪了我一眼说：“你怎么话那么多！”
　　我说：“爸爸，我跟您一个姓的，家里俩同姓的被一个外姓的欺负，罚跪，你这家长怎么当的。”
　　父亲说：“啰嗦，赶紧闭嘴，你还想不想吃饭了！”
　　我和父亲乖乖跪好，知道母亲热好饭菜喊我们起来吃饭我们才得以解脱。
　　父亲那天晚上哄了母亲半天，又是检讨又是保证，母亲才让他上床睡觉。
　　而我被罚把自己的脏衣服洗干净才能睡觉。
　　再后来，我们搬到城市的小区里，我有了一个小房间，父亲和目前把哥哥也接回来一起生活了。
　　把哥哥接回来一起生活以后，家里有两孩子，父亲和母亲的性生活更不方便了，需要更保密的措施，他们约定了一个暗号，当父亲或者母亲想要做爱爱的时候，他们就会对对方说：“亲爱的，晚上磨豆浆吧。”
　　只要说出这个暗号，他们会早早哄我和哥哥睡觉，晚上他们的房门一定锁起来。
　　有时候我很好奇，我会问母亲：“好几次听你和爸爸说磨豆浆，你们都偷偷喝完了，我和哥哥一次都没有喝到。”
　　母亲说：“你什么时候听到磨豆浆了？”
　　我说：“我听到爸爸说过5次，你说过2次，每次都不剩一点豆浆给我们。”
　　母亲说：“家里没有豆浆机，等爸爸回来买了豆浆机，再磨真正的豆浆给你们两小鬼喝。”
　　我问母亲：“家里没有豆浆机，那你和爸爸之前是怎么磨豆浆的？”
　　母亲说：“小孩子拿来那么多问题，去玩去。”母亲岔开话题，把我打发走了。
　　父亲再回家时，家里就添了一台豆浆机，那时候我和哥哥欢喜雀跃，终于能喝到豆浆了。
　　直到到了所谓的花季雨季，才知道父亲和母亲所说的“磨豆浆”并非是我们见到的“磨豆浆”。
　　那时候，母亲敲了我的头说：“就你人小鬼大，天天想着怎么磨豆浆。”
　　自哥哥和我们一起生活以来，父亲和母亲觉得哥哥从断奶以后就被送到外婆家里，有些营养不良，偏瘦弱，他性格外向，从小就活泼，，很调皮，不听话，他们觉得对哥哥有些亏欠，对哥哥格外的好，哥哥要什么总给他买什么，新买的玩具，都是他玩腻以后才给我玩，吃东西他总是能第一个吃到，对哥哥的爱几乎到了溺爱的程度。
　　小时候对哥哥的这些有带还没有什么感觉，随着年龄的增长，我开始觉得哥哥回来以后夺走了父亲和母亲对我的爱，我觉得父亲和母亲只爱哥哥不爱我了。
　　我对母亲说：“妈妈，你和爸爸都不爱我了，你们只爱哥哥。”
　　母亲对我说：“爸爸妈妈没有不爱你，爸爸妈妈一样的爱你。你哥哥从小就被送去外婆家里，从小就受了很多苦，那时候爸爸妈妈没有能力把他接回来，现在你哥哥回来了，爸爸妈妈觉得对你哥哥有些亏欠内疚，想补偿一下你哥哥失去的父爱和母爱。你要理解，你也要对哥哥好一点，知道吗？”
　　我觉得委屈，还在抱怨母亲偏心，我宁愿小时候被送去外婆家的人是我而不是我的哥哥。
　　可是我没有让母亲难堪，在家里的时候我都让着哥哥，渐渐的我开始讨厌哥哥了。
　　我和哥哥上的同一所小学，上学后，父亲和母亲对哥哥的溺爱终于酿成的严重的后果，爸爸妈妈也意识到家教出现了问题。
　　哥哥在学校里面也很调皮，上课不遵守纪律，屡教不改，有时候还欺负女同学，经常被老师通知父亲母亲到学校教育。
　　有时候父亲和母亲忍无可忍，会打哥哥的屁股蛋，可哥哥被打之后，嘻嘻哈哈哄父亲和母亲消气，父亲和母亲尊尊教诲的话，在他那左耳进右耳出，学习成绩一直不好，是老师眼中的坏学生，邻居和老师都说我俩不像双胞胎，差异太大了。
　　我在学校因为哥哥的缘故，被同学孤立起来，他们说你是谁谁的弟弟，我们不想和你一起玩。
　　自小我活泼开朗的性格，渐渐自闭起来，在父亲和母亲面有点忧郁，在老师和同学面前有点自卑，开始不怎么喜欢说话，只是把自己的精力放到了学习上，成绩倒是没有落后太多，中上水平，偶尔还能进入年级前三。

第2章 花季少年情窦开 雨季母子烦恼来
　　上初中以后，我和哥哥上的都是寄宿学校。
　　爸爸妈妈再无法时时管教哥哥了，哥哥开始放开自我，在学校里无不好好学习，和几个臭味相投的同学，上课看小说，上课睡觉，骚扰女同学。
　　后来迷恋上网络，在周末经常出入网吧，后来发展到翻墙出去上网玩游戏。
　　后来因为翻墙被学校保安抓个现行，被学校通报批评，父亲和母亲都被叫到批评教育了，但是哥哥依然不知悔改。
　　因为哥哥成为问题学生，母亲将大量的精力和时间放到了处理哥哥的事情上面，对我也开始不闻不问，只是经常教导我，不要学你哥哥，要好好学习。
　　爸爸要经常出差，对哥哥也不能时时教育到位，基本靠母亲在假日回家的时候叮嘱教育。
　　初中毕业，我顺利考入了高中，哥哥也踩着录取线，进入了城里的高中，高一那时我们16岁。
　　升入高中，也是寄宿学校，离家更远，人生地不熟。
　　面对这陌生的人和陌生的环境，我孤独习惯了，无所谓，但是对于哥哥就不行了，那帮和他臭味相投的同党一个都没能考上高中，他很不适应，在高中的生活里，基本在三点一线宿舍，教室，食堂，没有人想着玩。
　　父亲和母亲把我们送到学校的时候，父亲对我们说：“上了高中，要好好学习，不能浪费光阴，高中只有短短的三年，爸妈希望你们能顺利毕业，考上好的大学，爸妈对你们的期望很高。”
　　然后对哥哥说：“特别是你，初中的时候那么调皮，爸妈被老师叫过多少次去学校了，能不能有点长进。”
　　哥哥说：“知道了，老爹。我会好好改正的。”
　　父亲说道：“改正改正，都说过多少次了？啊？我说过的话都是左耳进右耳出。你有听得进去吗？”
　　哥哥说：“老爹，在学校会好好学习的啦，你和妈妈不用操心。”
　　母亲说：“你有你弟弟一半乖我就放心了，打小你就不让我省心。”
　　哥哥说：“妈，我知错了，给我个机会，我会好好表现的。”
　　母亲说：“上了高中，要静下来好好学习，不要闹腾了，将来考不上大学，那一辈子完了。”
　　母亲对我说：“小天，在学校好好学习，将来考个好大学，给爸妈争光。”
　　哥哥抢过话头，说：“我也会考个好大学，给爸妈争光。”
　　爸爸说：“看你表现，别光嘴巴说说。”
　　我对爸妈说：“爸妈，放心好了，我会好好学习的。”
　　时间过得真快，我十六岁，母亲也到了三十六了。
　　目前年轻的时候，那是超凡脱俗、一貌倾城、艳色绝世的大美女，美若天仙。
　　跟了父亲之后，相夫教子，母亲依然风姿卓着、出尘脱俗，身材保持极好，腰上没有赘肉，脸上依然貌美如花，肌肤胜雪，美艳动人，不像有两孩子的母亲，看起来，也就二十岁的样子。
　　现在的母亲，因为岁月的沉淀，更多了一份身为人母的独特的风韵，那对因生孩子再次发育过的乳房，饱满但又不觉得巨大，依然高耸坚挺。
　　母亲的一颦一笑，勾人心魄，有时候看着母亲的笑容，我会静静发呆，我喜欢妈妈对我笑，我喜欢呆在母亲身边，哪都不去，所以每次放假回家，我都在家里帮母亲做家务，打扫卫生，陪母亲聊天，父亲出差不在家的日子，在家陪着母亲我觉得很温馨，很满足。
　　母亲依然显得很年轻，现在和我站在一起，同学会认为母亲是我的姐姐，仙女一般的姐姐，但是这个姐姐有一种母性特有的风韵，让人想亲近，想搂在怀里呵护。
　　高中学习的生活很艰苦，我基础不是很好，勉强跟上了学习的强度和进度。
　　而哥哥基础更差，刚开始，靠着小聪明，勉强跟上学习，但是随着进度深入，为了不让自己掉队，他着实老实了一段时间，成绩一度名列前茅，爸妈听到和看到这样的哥哥，十分欣喜，他们认为哥哥浪子回头了，长大了，变化真大。
　　为了奖励哥哥的进步，为了能让哥哥能有更好的电子学习资源，给他买了一个平板电脑。
　　父亲说，要是我有哥哥那样出息，他同样给我买一台平板电脑。
　　我理解父母的苦心，为了激励我，让我有竞争的念头，没有同时给我买一个。
　　但正是这个平板电脑，改变了哥哥的一切，也改变了这个家庭。
　　江山易改禀性难移，这句充满哲理的话用在我哥哥身上恰当不过。
　　经过一年在学校的生活，哥哥又结识了几位同样学习差的同党，不再认真学习。
　　上课睡觉倒是不敢，每次周末，肯定要出去网吧，跟着那几位同党，挑逗着年级的女同学和低年级的学妹，更有甚者，挑逗高年级的学姐。
　　哥哥的那点小聪明耗完了，成绩开始直线下降。
　　老师和母亲都开始有点急了，不想这么好的苗子就这么毁了，开始分析各种客观原因，是营养跟不上了，还是学习环境不好，还是学习方法不得当。
　　母亲帮哥哥找了很多名师教学的学习资料，学习视屏，让哥哥好好学习，为了哥哥，母亲几乎忘记了还有我这么一个儿子。
　　已经花季的年龄，哥哥情窦初开。
　　他喜欢了一个高三的学姐，那个学姐长得很清秀，身材不胖不瘦，前凸后翘，也算是亭亭玉立。
　　在几个同党的协助和怂恿下，他试图和那个学姐交往，但是那个学姐对这个学弟不感兴趣，委婉地告诫他要以学业为重，不要胡思乱想。
　　可哥哥就像狗皮一样，那会轻易放手，对那学姐死缠烂打，这种行为惹怒了那学姐的几个追求者。
　　他们和哥哥以及几个同党在学校外打了一架，其中几个人都挂彩了。
　　这在学校造成了恶劣的影响，打架双方都被严重警告处分，把所有人的家长全部叫到学校批评教育。
　　为了这事情，母亲急得不得了，苦口婆心教育哥哥。
　　母亲满脸愁容，对哥哥说：“大文，现在你要好好学习，不要胡思乱想，有些事情等你考上大学以后再好好考虑。”
　　哥哥说：“妈，知道了，这些大道理我都不知道听了多少遍了。”
　　母亲说：“那你为什么还是听不进去？”
　　哥哥说：“听进去了，做不到。”
　　母亲说：“那你怎么才能做到？”
　　哥哥说：“让我做自己爱做的事情。”
　　母亲说：“你怎么不服从管教呢？你就怎么不知道自己犯错呢？”
　　哥哥说：“这有多大点事，看把你急得。”
　　母亲说：“都严重警告处分了，还没多大点事？下一步就是留校察看，再犯错就开除了。”
　　哥哥说：“这不是还没开除的嘛。”
　　母亲说：“在犯错你这辈子就要毁了。”
　　哥哥说：“又不是只有读书才有出息。”
　　母亲几乎被哥哥气哭了，跟他说：“我让你爸回来管教你。”
　　哥哥说：“我爸回来我也这么说。”
　　我对哥哥说：“你就少说两句吧，能不能少让妈操点心。”
　　哥哥对我说：“你好啰嗦。婆婆妈妈的，没出息。”
　　我对他说：“你再妈妈伤心我就跟你急。”
　　哥哥说：“我又没惹你，你急什么？”哥哥身体长得比我壮，又高又大，要是我能打得过他，我已经跟他动手了。
　　就这样，母亲和我都被哥哥气得够呛。
　　哥哥依然我行我素，父亲后来回来管教也是一样。
　　哥哥对女人越来越感兴趣，学习越来越差。
　　哥哥性格外向，一般放假都会去玩，在家根本呆不住，因为受不了母亲的絮絮叨叨。
　　一天中午，我回到家里，看到家里面比较乱，我开始收拾屋子，打扫卫生，他的小房间门虚掩着，我以为他不在家，我透过门缝一看，他戴着耳机，平板电脑上放着“爱情动作片”，手上拿着一条女性内裤在自慰。
　　我一把推开门，说：“哥，你在做什么呢！”
　　见我推门而进，他一手把平板电脑盖住，一手把那条内裤藏起来，裤子一提。
　　“你怎么不敲门就进来，赶紧给我出去！”他有点慌，又很恼怒。
　　“你拿谁的内裤做这种不要脸的事！”我大声质问他。
　　“关你什么事！赶紧给我出去！”他大声轰我赶紧走。
　　我说：“我要告诉爸妈，让他们收掉你的平板电脑！”
　　他说：“你要是敢告诉爸妈，信不信我打你，让你以后都不得好过！”
　　他瞪着恐吓我，他推我出门，然后把门一关，锁起来。
　　我心想：“就你这溷溷样，天天让爸妈操心，一点都不知道爸妈心疼你，妈天天拿你当个宝。”
　　我没有把这件事情告诉父亲和母亲，就这样让他放纵，可我没注意，阳台上母亲今天晾晒的内裤不见了。
　　从那时候开始，我偷偷注意他的行为，我偷偷进过他的小房间，在床垫下发现了一些色情小说和色情杂志。
　　也曾偷偷找到他的平板电脑，可惜没有密码打不开。
　　在家的时候，每次母亲刚洗完澡，他都会抢着去洗澡。
　　就这样过了一段时间，我发现他有时候盯着母亲看，他有时候会盯着母亲的胸和屁股，那眼神有种说不出来的热辣，就像他看学校年轻漂亮的女老师一样。
　　我本想把这种情况告诉母亲，但是我害怕被母亲呵斥，说我诋毁哥哥。
　　父亲出差回来了，哥哥倒是消停了一段时间。
　　在父亲回来的几天，我有时候半夜上厕所，总发现他在父母房间的门口。
　　有个晚上我特意半夜不睡觉，看看他在做什么，我发现他竟然在父母房间的门口贴耳朵，我一下子明白了，他在偷听父亲和母亲行房。
　　我心里紧了一下，我要不要告诉父亲和母亲？
　　要是我告诉父亲和母亲他们会不会相信？
　　要是被父亲和母亲知道了，他们会不会揍他，我会不会被他揍？
　　我心里天人交战。
　　我一个晚上都在想这些问题，失眠了。
　　我决定这些事情还是让母亲知道，但是要让母亲自己发现。
　　父亲又出差了，哥哥也出去找他的同党玩了，我无意对母亲说，哥哥的房间太乱了，他自己又不收拾，乱七八糟的，没有好的生活环境，换成是我，我无心学习。
　　然后我也出去玩去了，我不能在家，我在家他肯定知道是我告诉母亲的，我故意很晚才回来。
　　走到家门口，我听见家里传出来争吵声，母亲大声呵斥哥哥：“你脑子你面想的什么？看那些乱起八遭的东西做什么？”
　　“我要告诉你爸，让他回来教训你，让你不学好！”
　　“我要收了你的平板电脑，所有不干净的东西全一把火烧了。”
　　哥哥大声说：“你不要管我！”
　　“我不管你，谁能管你，我是你妈。”母亲大声说。
　　我从没见过母亲生这么大的气，我一时间站在那里，我也不敢插话，但是我知道母亲一定是去收拾哥哥的小房间了，发现了哥哥的秘密。
　　“这是我的事情。我要自己做主。”哥哥抢过平板电脑，直接冲出家门。
　　“有本事你就不要回来！”母亲气冲冲的喊。
　　哥哥走了，母亲一个人气得在那“呜呜”大哭。我知道是怎么回事，我还是心疼母亲，我想安慰她却不知道怎么开口说。
　　“妈，发生什么事情了？哥怎么跟你吵起来了？”
　　“没事，为了你哥的学习的事。这个溷账东西，整天不学好，现在一肚子坏水。你不要学你哥这个溷账东西，你听见没？”
　　“妈，您别生气，气坏了身体不好。”
　　“你说从小到大，我和你爸对他还不够好吗？养他这么大，为了他有长进，我们操碎了心。现在居然做这么些溷账事。你爸也是的，整天只会出差，一年到头才几天在家，都不知道回来教育孩子。你们张这么大，他操过什么心？”
　　一说到父亲，母亲更伤心，我第一次觉得母亲无依无靠，没有人照顾。
　　我看着在哽咽的母亲，我不知道怎么安慰。
　　我说：“妈，家里还有我呢。我现在也不小了，可以为你分担点事情了，哥现在在叛逆期，过段时间就好了。”
　　母亲说：“你一定要听话，不要学你哥那样，这个溷账东西。”
　　我知道母亲肯定发现了哥哥藏的黄色书籍，甚至发现了平板电脑的黄色录像，但是也不至于把母亲气成这样的，最多把书给烧了，把平板电脑收了。
　　那天晚上，母亲心情不好，没有做饭，哥哥也不回来。
　　我做好了饭，哄母亲吃了点，然后打听了一下哥哥跑什么地方去了。
　　得知他在同学家过夜，就告诉母亲不用担心，哥没有离家出走。
　　接连几天，母亲愁容满面，脸色非常不好看，哥哥好几天不回家了。
　　几天之后，哥哥回家了，他见到母亲有点畏惧，眼神畏畏缩缩的。
　　除了必要的相见时间，哥哥几乎和母亲没有交流。
　　我对母亲说：“妈，您也不要老生气，生气容易老，您这段时间都憔悴了。哥到叛逆期了，就是那么气人，您也别跟他置气，过几年就成年了，他该为自己的行为负责了。”
　　母亲说：“你也到叛逆期了，你会不会跟他一样，老气人。要是你也不听话，我简直要被气死了。”
　　我说：“妈，不会的，我那么孝顺，会乖乖听话的。要是我不听话，我怕爸回来收拾我，要是哥不听话，你让爸回来收拾他。”
　　我一说起爸，妈就开始埋怨：“你爸也真是的，只知道工作，家里的事情都不操点心，你们长这么大了，他都不知道带孩子的辛苦，孩子变成什么样了，他也不管一管。我现在就打电话找他去，这个家他还要不要了。”
　　我一听，母亲把父亲也埋怨上了，连忙说道：“妈，还不至于，爸在外面也很辛苦的，您这么一说，爸哪还有心思工作，他在外面工作，工作环境也不很安全，您这么一埋怨，爸没心思工作，容易走神。我给您洗些葡萄，您吃点水果消消气。”
　　我去冰箱拿了两串葡萄，洗了端到妈妈面前，说：“妈，最近生气辛苦了，吃点葡萄消消气，吃葡萄还能美容养颜。”
　　母亲说道：“你在哪听来的歪理论，吃葡萄能美容，那新疆的姑娘都是美女了。”
　　“您还不要不相信，新疆的美女还真挺多，可能就是吃葡萄吃出来的。今天我听到一个关于葡萄的对话，一个大叔对他侄女说：“怎么形容得不到想要的东西故意说东西不好？”小女孩说：“吃不到葡萄就说葡萄酸。”大叔的儿子说：“别听我爸瞎说，我们家的葡萄可甜了，他是不想你去我家吃葡萄，故意这么教你的。””
　　“现在的小孩都这么机灵吗？好聪明，但是好坑爹。”
　　“妈，问您一个问题，您吃葡萄的时候，是先挑最好的吃还是先挑最不好的吃？”
　　母亲说：“有区别吗？”
　　“有区别，你说嘛。”
　　“我先挑最好的吃，把不好的留到最好，不好吃就不吃了。”
　　我说：“嗯，是科学的吃法。从心理学上说，从最好的一颗一颗吃，永远都能吃到所剩下葡萄中最好的，您永远都能看到好的；要是从最不好的吃起，那会永远吃不到最好的葡萄，您永远都看不到好的。生活也是一样，要看着好的一面，要不就无趣了，人嘛，要活得开心。我说得是不是很有道理？”
　　“嗯，好像有道理。”
　　“那是，你也不看看我是谁的儿子，我继承您的美貌与才华。”
　　母亲听我变相地夸她，笑了起来，说：“贫嘴，你这叫小聪明。”
　　“妈，你笑起来显年轻，笑一笑十年少，现在你只有当我姐的年龄了。秋霞姐，以后要多笑一笑哦。来我给你捶捶背，捏捏肩，你多吃点葡萄，美容养颜。”
　　我见成功让母亲转移注意力，走出烦恼，趁热打铁，继续讨好母亲。“秋霞姐，您晚上想吃点什么，我下厨孝敬您。”
　　母亲说：“得了吧，就你那厨艺水平，就是糟蹋东西。”
　　“我不会，但是我可以学呀。”
　　“好了，知道你孝顺了。”
　　晚上，哥回来了。
　　回来就把自己关在房间里，母亲没有理他，我一直以为母亲是对哥不听话、看黄书而生气，没有想过他做过其他出格的事情，我想调解他和母亲的关系，目的是想母亲脱离愁容。
　　晚饭的时候母亲让我去叫他吃饭，我敲了敲房门，说：“哥，咱们喊你起来吃饭了。她做了你喜欢吃的菜，你别惹咱妈生气了，爸妈都那么疼你。你跟妈道个歉，以后听话，不惹爸妈生气，事情就过去了。”
　　“我不饿，不想吃饭。”
　　“你骗鬼去吧，一个下午都没吃东西了。赶紧出来给跟妈道歉。”
　　说完我就到饭桌上帮母亲端菜摆餐具了，一会哥出来吃饭，在饭桌上，三个人都沉默吃饭，都没有说话。
　　快吃完饭的时候，我在桌子底下用力踢了一下他，用眼神暗示他给母亲道歉，他瞪了我一眼。
　　低下头对母亲说：“妈，对不起，我是个溷蛋，不该那么做，不该惹你生气的。”
　　母亲看了他一眼，说：“别跟我道歉，我没你这样的儿子！我就当少生了一个！你做的事情怎么那么溷账！你有把我当你妈吗？你……你存心要气死我啊！”
　　母亲欲言又止。
　　我一看气氛不对，连忙跟母亲说：“妈，您消消气，哥不是认错了嘛。我们马上就要开学了，他马上就不惹你心烦了。”
　　母亲说：“看你做的那些事情，我真想扇你几巴掌。下不为例，要是还做那种事情，我让你爸回来收拾你，清理门户！听见没？”
　　母亲大发雷霆，我没见过母亲这么生气。
　　什么那种事情？
　　什么事情，这么严重，不就是看了几部黄片，看了几本黄书，就要被清理门户了，我想着之前我也无意中看过，我也不敢问，我也不敢说，只默默吃着自己的饭，本来是一场调解晚饭，可就在这种诡异而压抑的气氛中结束了。
　　一连几天相安无事，家里的气氛逐步恢复正常，在那时候的高中，高二高三都是提前一个月到学校学习的，提前一个月补课。
　　高二下学期也马上要开学了，学杂费都提前交交好了，生活费也存到到我俩的银行卡里。
　　这段时间哥没惹目前生气，开始帮着做点家务，打扫卫生什么的，母亲对他的逐渐改观。
　　在回学校的前几天，马上高二就分文理科了，我选的是文科，哥选择的是理科，还没有什么学习任务，我出去找同学玩了。
　　一直玩到傍晚吃完饭的时间才回来。
　　到家一看，今天太阳从西边出来了，哥居然下厨做饭了，我说：“哥，今天你没毛病吧？从没见你做过饭，今天怎么回事？脑子撞哪了？”
　　他有点煌，又感觉有点心虚，对我大骂说：“你脑子才有毛病呢！有你这样说话的吗？”
　　我问他：“咱妈去哪里？”
　　“在房间里。”
　　“你做好了没有？可以吃饭了没？”
　　“马上就好。”
　　“我去喊妈吃饭去。”
　　我去母亲房间门前敲门，说：“妈，今天太阳打西边出来了，哥居然做饭了，出来吃饭了。”
　　母亲来到餐桌前，看到一桌丰盛的晚饭。我对母亲说：“妈，赶紧吃饭，您看家里又多了一位孝子，能吃到他做的饭不容易，今晚您多吃点。”
　　母亲拿起筷子开始吃饭，尝了菜品，说：“菜做得不错，就是盐和味精放多了，味道有点怪，做菜汤的菜是不是坏了，味道不对。”
　　哥低下了头，不敢看母亲，说道：“汤不好喝，我还做了豆汁。我给您倒一杯。”
　　我看了去倒豆汁的哥，轻声说：“妈，您别说啊，好不容易吃到，您一点评下次就没得吃了。”
　　我可不管味道怎么样，今天能当个大爷不容易，管他三七二十一，吃了再说。
　　母亲可能没什么胃口，吃得不多，每道菜尝了一点，喝了一杯豆汁就不吃了。我可把大部分的饭菜都吃了，还喝了一大杯豆汁。
　　晚饭过后，母亲说：“要去学校了，你俩把各自的行李收拾一下。”
　　我说：“遵命。一会就收拾。”
　　母亲在客厅看电视，我俩各自回屋收拾东西。
　　我把带去学校的衣服都整理了一下，放到行李箱里，在客厅陪母亲看了一会电视剧，一会就呵欠连连，眼皮打架，我一看墙上的钟，才到8点多，今天怎么这么困，心想今天累了，以后不要出去疯那么长时间了。
　　我对母亲说：“妈，今天我玩了，我回去睡觉了。”
　　母亲说：“去吧，你把呵欠都传染给我了，我都开始打呵欠了，早点睡。”
　　我喝了点水，就回房间睡觉了。
　　半夜，睡得迷迷煳煳的，我感到口渴，头还很疼，要炸了一样，起来发现家里风扇开着，身上没有盖被子。
　　我想我生病了，我起来去找母亲，我到客厅就叫母亲：“妈，我头很疼，家里有没有治头痛的药。妈……”
　　我一看妈的的房间传来阵阵哭泣的声音，没有开灯，我想敲母亲的房门，门一敲就开了，我把房间的灯打开，只见母亲蜷缩在夏凉被里面哭泣，被子有点凌乱，地上丢了好些纸巾，我问：“妈，您怎么了？这大半夜你怎么哭起来了？您这样容易生病。”
　　母亲从被子里面伸出头，头发凌乱，眼袋臃肿，声音抽搐、哽咽，我看到母亲那个伤心欲绝的样子，我非常心疼，我把床头柜的纸巾递给她，我强忍着头痛，问：“妈，您别哭，先擦擦眼泪，有什么事情您给我说。”
　　母亲只是一直哭，感觉很委屈，很伤心，声音嘶哑。
　　我说：“我去给您倒杯水。”
　　我到客厅倒了一杯热水，看了一眼哥的房间，心想：“还真是没心没肺的，妈一直哭，不知道发生什么事情了，也不出来看看。”
　　刚对他有点好印象，现在全没了。
　　我回到母亲房间，把水杯放到床头柜上，说：“妈，起来喝点水吧，别哭了，容易感冒。”
　　过了一会，母亲才止住哭泣，拿纸巾擦眼泪和鼻涕，声音嘶哑地问我：“你怎么起来了？”
　　我说：“我口渴，头疼，我想问问您家里有没有治头痛的药。”
　　母亲带哭腔说：“在客厅的墙柜里有布洛芬胶囊，你去拿过来，我也要吃两粒。”
　　我说：“您也头痛吗？”
　　母亲没说话，我去把布洛芬找到，给母亲吃了两粒，我也吃了两粒。
　　我见到满地的纸巾，我想捡到垃圾篓里，刚蹲下，母亲突然对我说：“不要捡！太脏了，去把扫把和垃圾铲拿过来，扫到垃圾篓里。”
　　我把地上的纸巾清扫干净，倒到客厅的垃圾篓里，母亲对我说：“你回去睡觉吧。”
　　我说：“哦。妈，昨天您还好好的，怎么突然就这样了，您生病了吗？”
　　母亲没有说，只是让我回去睡觉。我头疼得厉害，回房间休息去了，本来想着母亲的事情，可大脑不能工作，迷迷煳煳地睡过去了。
　　天亮了，我隐约听到母亲在客厅大叫：“你还要不要这个家了？家里面的事你也不管管，你的儿子你自己回来管教！你不回来你就自己一个人过吧！”
　　我从没见过母亲如此的愤怒。
　　我赶紧起床出去看看，母亲刚刚洗完澡的样子，头发还在滴水，我已经无心欣赏母亲姣好的身材，心里想着发生什么事情了，昨天不是好好的吗？
　　难道我睡着的时候，那溷蛋把母亲惹生气了？
　　气得母亲大早上打电话给父亲埋怨发火。
　　母亲对着电话怒喊：“你明天回不来你就永远别回来了！”说完就直接把电话挂掉了。
　　母亲对我说：“你自己做点饭吃，我没心思做事情。”说完就回房间把房门关上了。
　　我一头雾水，没明白发生什么事情。
　　我看了哥的房间，房门开着的，进屋一看，人不在，行李箱也不在。
　　我心想肯定是这溷蛋把母亲气的，闯祸了居然大清早离家出走了！
　　我做完早餐，自己吃了一份，想去问问母亲要不要吃，一想到母亲生气的样子，没敢去敲门，只好把早餐放在餐桌上。
　　我感觉头疼还没好，就回房间休息去了。
　　迷迷煳煳听到睡到下午。
　　身体感觉好了。
　　起来一看，早餐放在那边，没动，母亲没有起来吃东西，今天客厅卫生也没打扫。
　　我饥肠辘辘，时间也不早了，我对着母亲的房间喊：“妈，身体好点了没有？晚上想吃点啥，我做晚饭了。”
　　我把晚饭做好，叫母亲吃饭，母亲坐在饭桌前，两眼红肿，精神很差，极度憔悴，吃了一点饭又回房间了。
　　我收拾餐厨垃圾，突然发现厨房豆浆机方便有些粉末，我想这两天没用面粉做饭，粉末哪里来的，我闻了一下，也不知道是什么粉末，我就擦干净了。
　　正准备往垃圾桶里面垃圾袋被划破了，垃圾掉了一地。
　　我突然发现在发现掉出来一个盒子写着佐匹克隆，我心里好奇，母亲生什么病了，要吃这种药，我把盒子带回去上网查了一下：“佐匹克隆片，西药名。为催眠药，用于各种失眠症……不良反应：偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药会出现戒断症状（因药物半衰期短故出现较快），可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛，肌肉颤抖，神志模煳……”
　　我心里一颤，有种极坏的预感，催眠、头痛、乏力、昨晚母亲房间地上的纸巾、今天早上母亲一大早就去洗澡以及异常的反应，今天早上那溷蛋带着行李离家出走，我一阵阵眩晕，我快速跑到刚才的垃圾桶，发疯寻找昨晚清扫的纸巾，证实那可怕的答案，我闻了闻其中几团纸巾的气味，和自己梦遗时候的气味一般，我也不是什么都不懂的小孩子了，我心中有个被击碎的声音，背后一股寒流，脑子一阵空白，我也不知道我是怎么回到房间里，眼中的泪水簌簌往下掉，最心爱的女神被玷污、被侵犯、被抢走，我心中实在愤怒，我现在就想提刀杀人，可心中却涌现出无力感，我只想问那个溷蛋，为什么，他为什么那么做！
　　我这段时间还为他修复和母亲的关系！
　　我真的很懊恼很后悔！
　　我大约知道夜里发生的事情了，难怪母亲今天精神失常，对出差的父亲大吼大叫，我在房间里面蒙头大哭，心爱的母亲被侵犯、被玷污，而我却后知后觉，没能及时保护自己心爱的母亲，心中的女神，心中想杀人，同时又为自己昨晚无能为力而懊悔，为什么要吃他做的东西，要是自己少吃点，也许就不会让母亲受到到伤害！
　　我要找到那个溷蛋，我要揍他！
　　如果母亲知道我已经猜出昨晚发生的事情，母亲会怎么想？
　　家里如何相处？
　　辗转反侧，难以入眠。
　　第二天，我带着黑眼圈，双眼红肿，叫母亲起来吃早饭，母亲见我黑眼圈，眼睛发红，问我：“你怎么回事？”
　　我说道：“没事，看到您突然这么憔悴，脸色那么差，作为人子，我心里难过。”
　　看着母亲憔悴的脸色，我想问母亲：“妈，哥……”我刚说出口，母亲就大声打断我：“别叫他哥，我没那样的儿子。”
　　我把刚想问的话又咽下去，我决定不让母亲知道我已经猜出来了，直至很多年以后，我牢牢获取母亲芳心的时候才小心翼翼问出来，我说：“霞姐，那年夏天……我第二天已经猜出可能发生过什么事情了……哥那溷蛋是不是对你做过不好的事情？要是您不想说就算了。”
　　母亲沉默一阵，说：“没进去我就醒了，他没有得逞，但是弄了我一身。”
　　我听得心花怒放，狂亲着母亲，原来母亲并没有真正失身，母亲除了父亲以外，只有我一个人能进入！
　　我转移话题说：“我昨天听您打电话，您是不是和爸吵架了？”
　　母亲说：“不关你的事，你别管。”
　　我只好闭嘴，一会有人敲门，我开门一看，原来是爷爷奶奶来了，昨天母亲发那么大脾气，我估计是父亲让他们过来看看什么情况。
　　他们一看母亲和我的精神状态，以为我和母亲吵架，不服从管教，噼头盖脸开始训我：“你怎么回事，啊？怎么能跟你妈吵架，还把你妈气成这样？你妈带你这么大，容易吗？”
　　我满脸委屈，我说：“不是我，是哥惹妈生气。”
　　“你也别往他身上推，你们两估计都惹你妈生气了！你哥呢？叫他出来！”
　　“哥不在家，出去了。昨天都没回来。”
　　“怎么回事？还夜不归宿！”
　　我说：“我哪知道。估计去同学家里了。”
　　奶奶问母亲：“大孙子去哪了，怎么昨天都不回家？”
　　母亲说：“别管他！他想去哪就去哪！我就当没这个儿子！”
　　奶奶劝母亲：“教育孩子不能这么教育，什么当没这个儿子？他始终都是你儿子，现在孩子到了叛逆的年龄，犯点错，让他改正就是了，孩子嘛，谁不犯点错。他还是个孩子。更何况他小时候一直没跟着你们，性格还没改过来。”
　　母亲说：“你们帮他说话！你知道他做什么出格的事情了吗？他……让君天回来管他的儿子！”母亲突然不说话，无法把事情说出口。
　　我心中知道母亲的委屈，难过，愤怒，但是却无法说出口，家丑不能外扬，我把话头接过来，我问爷爷奶奶：“爷爷奶奶，你们怎么过来了？”
　　爷爷说：“你把说你妈跟他大吵，工程在关键时候，他不能回来，让我们过来看看家里的情况。家里到底怎么回事？”
　　我说：“这些天我天天出去玩，不写暑假作业，不做家务。哥有时候晚上也不回家，可能我们都惹妈生气了。所以妈给爸打电话了。”
　　我没敢说那溷蛋是拿着行李离家出走的，我怕爷爷奶奶问到底，怕母亲那时候难堪。
　　爷爷说道：“你说你们两个，怎么不让你爸妈省心，你爸在外面工作，容易吗？你妈辛苦把你们带大，你就这么孝敬你妈的？”
　　我听到“孝敬”这个词，我觉得一阵讽刺，脸色一阵难看。
　　爷爷见我脸色，以为我听不进去，有一阵怒骂：“你还听不进去了？是不是觉得翅膀硬了？可以不服你妈管教了？”
　　我说：“没有。”
　　奶奶说：“过两天就开学了，在家也就这么两天了，好好听你妈的话，不能惹你妈生气了，听见了没？”
　　我说：“知道了。”
　　奶奶对母亲说：“秋霞，孩子要慢慢引导，不能过激管教，要慢慢引导。你看，小天的认错态度不是很好嘛，家里嘛要和和睦睦才像家，君天在外面也不容易，你这么一闹，他哪还有心思在外面工作。”
　　母亲和我都不知道怎么接过话头，一场说教和开导之后，爷爷奶奶当天就回老家了。
　　我和母亲各怀心事，我只得装着什么都不知道的样子，和平常一样和母亲相处。
　　开学了，父亲都没能回来，母亲无论我怎么逗她，都无法哄她开心，晚上不敢熟睡，一有什么动静就会惊醒。
　　看到母亲这个样子，我心里既着急又心疼。
　　我跟母亲说：“妈，开学了，我要去学校了，别想那么多了，爸回来就好了。周末一放学我就回来。”
　　母亲说：“路上注意安全，在学校要遵守纪律，好好学习，别学离家出走那个溷账。”
　　我说道：“我打听到了，这几天他一直躲在同学家里。我通知他去学校报到吧。”
　　母亲说：“你不要管他，让你爸回来管教。”
　　我说：“妈，那我走了。”
　　开学报到的第三天，我终于见到那个溷蛋了，我想着他对心爱的母亲做的那种事，心里一阵阵恼火想到母亲憔悴的样子，我就失去控制了。
　　我也不知道哪来的胆量，在校园里就给了他一拳，他一愣，没明白怎么回事，我第二拳就招呼到他脸上了，他反应过来开始反击，于是我俩就在校园里大打出手，周围的同学都吓傻了，熟悉我俩的人也不敢过来拉架劝架，都不知道我们因为因为什么事情打起来。
　　经此一役，我俩都成为学校的“名人”，人家是“上阵父子兵”，我们是“打架亲兄弟”。
　　学校通知母亲到学校领人，母亲给父亲打电话让父亲回来到学校领他两儿子，父亲当天就飞回来了。
　　到学校在教务处听主任一顿数落：“因为打架事件，影响十分不好，违反学校纪律，还不配合学校教育。作为家长，在家事怎么管教的？”
　　父亲说：“是是，在家我们疏忽管教，给学校添麻烦了。”
　　主任说：“这才刚开学，有什么问题在家解决不了的，到学校来解决来了？学校是你们打架的地方？要打架你们两兄弟回家去打，分出高下再来学校。”
　　父亲说：“我带回去一定好好管教。”
　　由于亲兄弟在学校打架，有点家庭事务的性质，学校分别给我警告处分。
　　父亲在回家的车上脸色阴沉，一言不发。
　　回到家中，父亲命令我们，站在那，然后拿着拖鞋开始抽我们，拖鞋打在我们身上，很疼，可我俩都不敢哭，疼得眼泪直往下掉。
　　母亲在房间里，正和父亲冷战，爷爷奶奶又不在，没人管我们死活了，父亲打累了，把拖鞋放下，开始问话：“你们说吧，因为什么事情打架？”
　　他说：“是他先动手的！”
　　父亲对我说：“你说！为什么打架？”
　　我怎么回答？
　　说因为他欺负母亲我才打他的，首先母亲无法面对家人，其次，他估计要被父亲打死，我虽然一肚子气，又觉得委屈，但是没吭声。
　　父亲见我一言不发，更来气了：“你是不是聋了，听不见我问话？”说着又举起拖鞋打到我身上……
　　我终于忍不住哭出来，我觉得太委屈。我大声说：“我就是看他不顺眼，我就是想揍他！”
　　父亲大声骂我：“打人你还横！你还上天了！”
　　又举起拖鞋打在我身上。
　　母亲打开房门，冲着父亲大喊：“家里还能不能安静了？你回来是为了打人的吧，你先过来打我几巴掌吧？你有人男人样吗？”
　　说完这话，母亲又回房间去了，留下一头雾水的父亲，他始终不知道到底发生了什么事情，而且也永远不会知道。
　　父亲怒气冲冲瞪着我们俩，说：“跪在那，好好反省错误！”
　　父亲到寝室里，只听见房间里传来父母的吵架声。
　　母亲说：“我说了，前几天给你打电话，你不回来，你就一个人过吧！”
　　父亲说：“我不是回来了吗？”
　　母亲说：“晚了！你一个人过吧！你心里就没有这个家，你心里就没有我，你跟工作过吧！”
　　父亲说：“这到底是怎么回事？我都不知道发生了什么事，就是那两小子不听话，我管教就是了，你也不用发这么大脾气啊！”
　　母亲说：“你倒是管教啊，你能管教也不会这样了！”说着母亲觉得委屈，开始哭起来了。
　　父亲说：“你哭什么啊，你倒是告诉我怎么回事啊！你现在怎么读不可理喻呢！吃错药了还是进更年期了！”
　　母亲说：“你滚！滚出去！”母亲把父亲推出房间，然后把自己关在房间了。
　　父亲对着我俩大吼：“你们两个到底做了什么溷账事，把你妈气成那样！不服从管教还打架！”然后坐在沙发上生闷气。
　　家里充斥着诡异的气氛，其实除了父亲，我们三人都知道因为什么母亲从温柔贤淑变得脾气暴躁，大喊大闹；除了我，他们三个都不知道我为什么打架。
　　本来一个整体上还算温馨的家庭，因为此次事件家庭关系出现裂痕：我开始暗恨欺负母亲的溷蛋和不明真相打我的父亲；母亲恨父亲平时不管教儿子而导致她受到伤害，还恨她平时她溺爱的大儿子；父亲埋怨母亲开始不可理喻和不顾家庭胡闹；而一手造成当下家庭局面的溷蛋，受牵扯最轻，他低着头，什么也不说，也不知道心里在想着什么。
　　我的胳膊、大腿和后背被父亲打得红肿，恶狠狠瞪着他，因为他，母亲收到伤害，因为他，我无辜反而被打，因为他，家庭要破裂了。
　　晚上，母亲过来给我涂擦消肿药水，问我：“你为什么和他打架，不是让你在学校遵守纪律好好学习的吗？”
　　我说：“我觉得您是因为他受到了委屈，他不孝顺，不服从您管教，还顶撞您，我心疼您。妈，爸不理解您，我理解您，我孝顺您。”
　　母亲听到这话，看着我满身的伤痕，突然抱着我抽泣流泪。
　　在家反省了一个多星期，这段时间，父亲和母亲冷战，偶尔还会吵架，父亲一直弄不清楚因为什么导致这样，他到底做错了什么，导致母亲对她意见这么大。
　　爷爷奶奶和外公外婆都过来劝架和调解，可是他们又知道什么呢？
　　又如何能够调解呢？
　　一星期之后，向学校教务处提交了检讨书，回学校上学去了。父亲因为工作，又出差去了，那一刹那，我问自己，家还能回到原来那个样子吗？
　　在8月底，学校会放一个短假，让学生回家修整两天。
　　我一个月没见到那溷蛋，也没有问他要不要回去，不回去最好，省的母亲见到他心烦。
　　想象到的是他居然还有脸回来，父亲没有在家，见他回来，我一刻都不敢离开家里，晚上，他跟母亲说：“我不去上学了，我参加了征兵报名，已经通过体检和政审，9月份就入伍，这两天通知应该就会下来。这两天我在外面住。”
　　对于这个消息，我措不及防，母亲倒是风轻云澹，好像跟她没有关系一样，母亲对他已经没有说话的必要了。
　　为了送他入伍，父亲回来了，我也请了几天假，爷爷奶奶和外公外婆都来了。
　　在欢送会上，他对父亲和母亲说：“爸妈，儿子不孝，请你们原谅。”
　　父亲说：“你为国效忠，爸妈支持你，以后再部队性子收着点，部队有部队的规矩。秋霞，你也和儿子说几句。”
　　母亲和父亲还处于冷战，只是对那个令她受到伤害的儿子说：“在部队好好训练，做一个有用的人。”
　　他朝我们鞠了一个躬，然后说：“爸妈，爷爷奶奶，外公外婆，我要归队了。小天，以后靠你在家孝敬父母了。”
　　我看着他，感情复杂，也不知道说什么，只是点点头。
　　他进了部队，我们家的家庭关系暂时恢复正常，只是父母的关系不再在像以前那样亲密无间，偶尔会吵架，可能是因为父亲不知道的那件事情，母亲总不能原谅父亲对孩子教育的不作为；而我和母亲比以前更亲密了，我却要感谢父亲对我们教育的不作为，因为这样我才能攫取母亲的芳心。

第3章 山重水复心欲绝 柳暗花明入佳境
　　时间是治愈人的良药，在父亲和我的不断努力呵护下，半年之后，母亲终于走出了阴影，又逐渐开朗起来，母亲逐渐原谅了父亲，家庭关系逐步恢复正常。
　　“妈，我回来了！”学校放假，我就回家，因为家中有我心爱的人。
　　“小天回来了。”妈从厨房出来，我跑过去和妈拥抱了一下。
　　母亲说：“都快成年人了，怎么还是怎么黏人？”
　　“因为我爱你啊。妈，好香啊，给我做什么好吃的了？”
　　“还没做好呢。你去休息一下，我做好饭叫你。”
　　“好！我去收拾一下房间。”
　　现在每次回来我都心情舒畅，哥哥那溷蛋去了部队，父亲的工作又长期出差，母亲是我一个人的了，所以每次回来我都非常开心。
　　进门发现我的房间母亲已经全部收拾好了，洗好晒过的床单被套，拖过的地板，干净的书桌。
　　这说明母亲对我回家是很开心的，我和母亲的关系越来越好了。
　　饭桌上，我看着温润尔雅的母亲，还是那么温柔大方，母亲察觉我在看她：“看我做什么？我脸上有东西？”
　　我跟母亲说：“妈，您越来越漂亮了，爸那么有福气娶了您，我上辈子不知道积了什么德，才有福气做您的儿子。”
　　母亲笑了，脸上花一样，说：“你呀，嘴巴越来越甜，再大一点，不知道哪个女孩子被你哄得团团转。”
　　“妈，您笑起来好好看，好年轻，有一种说不出来的韵味，既成熟有年轻那种。上次跟您出去，他们都说您是我姐姐。”
　　“贫嘴，快吃饭。”
　　出过饭，妈开始收拾碗筷，我抢过来说：“妈，您休息一下，我去洗碗，我回家了，不等让您辛苦了。”
　　洗过碗筷，收拾好厨房，我见母亲趟在沙发上看电视，正在看一些青春偶像剧。
　　“妈，我给您捏捏肩。”
　　说着我就开始在母亲肩上轻柔起来，我也不知道我怎么就自然地做这些亲昵的动作，母亲身体颤了一下，然后自然地接受捏肩按摩。
　　母亲问我：“你从哪里学来的？”
　　我说：“在学校图书馆看了一本关于按摩的书，记得一点。”
　　母亲说：“别看乱七八糟的书，你要把重心放在学习上。”
　　我说：“妈，我重心一直放在学习上，我最近学习越来越好了，现在成绩在年级都中等偏上了。我是在学校好好学习，在家好好照顾妈，我快成年了，要担起家庭责任，要好好报答您。”
　　原本我的成绩几乎是垫底的，自从家庭关系逐渐恢复正常，母亲心情逐渐好转以后，我的心情也逐渐开朗，学习又认真，成绩逐渐提高，母亲见到我的成绩逐渐提高，又更加开心，脸上笑容又多了起来，然后我每次回家都很开心。
　　母亲笑了：“我在家能照顾自己，你好好学习我就心满意足。”
　　虽然我和母亲的关系越来越亲密，可我仅仅敢做一些亲昵的动作，我很想亲一亲母亲，可是我怕会破坏我在母亲心中的形象，让母亲回忆起不愉快的经历。
　　好日子总是短暂的，两天一过，我就要返校了，我对母亲说：“妈，我不想上学，我想在家陪您。”
　　母亲说：“你敢，成绩稍微好一点就骄傲了，敢不去上学，你看下次回来我还会不会理你。”
　　“妈，我只是说说。”出门前，我又拥抱了一下母亲，说道：“妈，我出门了。”
　　妈也用力抱了一下我：“嗯，去吧，在学校好好学习，等放假就回家，妈给你做好吃的。”
　　然后妈不舍地送我到门口，问了一句：“你学校什么时候放暑假？”
　　“妈，你都不关心我，很快就要放假了，放假我第一时间回家。”
　　说完我鬼斧神差地飞快亲了一下母亲的脸颊，然后跑出了家门，边跑边说：“我在学校一定好好学习的。”
　　回头看见母亲的脸红彤彤的，像苹果，很好看，她见回头，冲我挥挥手，不是告别而是做打脸的动作。
　　我不知道母亲怎么想，我很兴奋，小时候经常亲母亲，也会像现在这样，后来我仔细想了想，小时候亲母亲是把她当母亲，现在亲她是把他当做爱人。
　　亲到母亲，我亢奋了一个星期。
　　以前我每周末都打电话回家，跟母亲聊一聊学校的事情，自从亲了母亲之后，我每天晚自习结束后我都会跟妈聊十分钟电话，问一问母亲家里的事，让母亲在家不要太辛苦了，有什么重活等我回去再干，偶尔还会调侃一下母亲：“妈，我在学校那么想你，你在家有没有想你儿子？”
　　母亲开始的时候会说：“怎么跟你妈说话呢？注意言辞。”
　　在学期结束的一个月里，我每天都会在固定时间给母亲打电话，母亲好像在同一时间在等我的电话，每天都在甜蜜的思念中度过。
　　有时候母亲在关电话的一刻说：“我在家也想你。”
　　那一瞬间，我感觉像恋爱了一样，世界充满了蜜糖。
　　我觉得我的世界充满爱，爱的力量让我学习更加卖力，期末考试中学习再上一个台阶挤进年级前十。
　　我把成绩告诉母亲，从母亲的笑声中可以感受到电话那边母亲喜悦的心情，母亲说：“等你回来，妈给你做大餐，我在家等你回来。”
　　成绩出来还有两天学校才放假，回家前的一个晚上，我给母亲打电话，没有人接，打了好几个电话，还是没人接，发信息也没回复，心里心里患得患失，母亲怎么不接电话也不回信息，难道不想理我了？
　　一晚都没睡好。
　　我归心似箭，一刻都不能再等了。
　　等可以出校门的那一刻，我马上买车票踏上回家的路途。
　　刚到家门，就大声喊：“妈！妈！我回来了！”
　　母亲一开门，我就想给母亲一个满满的拥抱，可是母亲立刻挡住了，只是说：“小天回来了。”
　　母亲早知道我今天回来的，打电话的时候是盼望着我早点回家的。
　　母亲向客厅看，说：“你爸昨天也回来了。”
　　我一听，亢奋的心情立马泄气了，有点幽怨看了一眼母亲，但是在父母面前不敢表现出来。
　　我见父亲正咋客厅喝茶看电视，我进门后说：“爸，我放假回来了，您什么时候到家的？”
　　母亲在父亲身边坐下，父亲在外面晒黑了，感觉心情不是很好。
　　说：“我昨天下午到家的，听你妈说，你这段时间学习进步不少，成绩提高得很快。”
　　我说：“嗯，提高了一点，这次期末考了年级前十。”
　　父亲说：“嗯，但是不要太骄傲，下学期就是高三了，还需要坚持努力。不要的得意忘形，听见没？”
　　我一听就不乐意了，心想：我辛苦努力提高成绩，怎么就得意忘形了，你什么时候看见我得意忘形了。
　　我说：“爸，我还没来得及得意忘形了，您就教育我。”
　　母亲说：“儿子好不容易取得点成绩，你就打击他，有你这样当爸的吗？”
　　父亲搂着母亲的肩膀说：“我不是怕他骄傲嘛，警醒警醒他。”
　　母亲说：“不是我说你，你在外面不操心，回家就教训儿子，你也不看是谁在家教育。”
　　父亲说：“是是，我接受批评，中午但你们母子俩出去吃大餐。”
　　我看到被父亲搂着的母亲坐在父亲身边，心里突然觉得很憋屈。
　　其实不是父亲教训让我觉得难受，而是进门没能拥抱母亲，现在又看到她被父亲搂在怀里。
　　我说：“爸，不用出去吃饭了，我觉得在家吃饭就很好，您在外面挣钱不容易，我刚坐车不太舒服，也吃不下东西。”
　　我心里想，要去吃饭我只想母亲单独出去。
　　母亲说：“看儿子多懂事，就你在外面浪荡，也不知道回家。”
　　父亲说：“工作忙，要挣钱养家。”
　　我不想在客厅呆着，难受，然后一想到昨晚母亲没接电话没回短信是因为父亲回家了，我不想想像昨天晚上家里发生的事情，我说：“爸妈，我坐车有点累了，我先回房间休息一下。”
　　父亲说：“是不是我教育两句你就不高兴了，坐着陪爸妈聊会儿。”
　　母亲有点疑惑看着我，我平时回家不是这样的，平常回家，我可活跃了，很有灵性，说话能把她哄得很开心。
　　父亲一回家我就蔫了，变成另外一个人似的，因为我一到家父亲就批评教育我，母亲心里也有点不痛快。
　　她对父亲说：“儿子坐车累了，在学校学习也辛苦，你看他疲惫的样子，就不能休息一下。”
　　然后对我说：“去吧，去休息一下，做好饭我叫你起床吃饭。”
　　我回到房间，母亲已经将床铺都收拾好了，我躺在床上，心里不舒服，因为昨晚没睡好觉，也很困了，迷迷煳煳地睡着了。
　　“小天……小天……”我感觉有人叫我，“起来吃午饭了。”
　　我睁开眼，原来是母亲在喊我吃饭，我说不饿。
　　母亲问我：“是不是身体不舒服？”
　　我说没有。
　　母亲问：“那是不是你一回家爸爸说你要继续你觉得心里不舒服？你爸爸不会说话，不会教育你，以后听妈的。”
　　我说没有觉得心里不舒服，爸爸说得也对。
　　母亲又问：“那你怎么了，以前回家不是这样的？”她低下头轻声问：“是不是进门妈没让你抱抱，你觉得心里不舒服了？”
　　我点点了点头：“嗯，爸一回来你就不理我了。”
　　母亲知道问题在哪了，笑了笑：“长这么大了，还像小孩一样。你起来，妈抱抱你，起晚了就没有了，3……2……”
　　母亲还没说到1，我就起来，我拥抱着母亲说：“我就是你的小孩。”其实我没都没有意识到我们的关系和亲昵的动作有些过线了。
　　母亲说：“赶紧洗一下手，吃饭啦。”
　　我顿时元气满满，去洗手吃饭。
　　在洗手间，我看到卫生间的垃圾桶里有卫生巾，还带着些红血，我心里更加开心了，哈，母亲大姨妈来了，心想昨晚母亲肯定没有被父亲“欺负”，心里对父亲那点不满烟消云散。
　　母亲见我洗了个手出来，变回了她心中的那个样子，她也很高兴。
　　吃饭的时候一直往我碗里夹菜，说：“在学校学习辛苦，营养一定要跟得上。”
　　父亲说：“老婆，我在最近外面工作也很辛苦啊，好歹也给我点夹菜呗。”
　　母亲说：“谁知道你在外面辛苦还是快活啊。”
　　我看着父亲有点上火的脸，想说话又不敢说的样子，我猜他想说：“我在最近是不是快活，你昨晚不是最清楚吗？”
　　我吃着饭偷笑，父亲瞪了我一眼：“笑什么笑？赶紧吃饭！”
　　饭后，父亲指使我干这干那，端茶倒水，母亲在一旁看不下去了，对父亲说道：“刚回来就摆家长威风，折腾儿子做什么？”
　　父亲说：“我不是教育孩子要多劳动嘛，要不你又说我不教育儿子。”
　　母亲说：“有你这么教育儿子的吗？”
　　父亲说：“老婆，你不能太宠他，要知道慈母多败儿。”
　　一连几天，我在家被父亲使唤做这做那，我开始闷闷不乐，开始刻意避开和躲开父亲，在家不敢说话，说话小心翼翼的。
　　母亲看在眼里，但也无可奈何，毕竟父亲是家长，我和母亲平常那种相亲相爱气氛已荡然无存。
　　气得母亲当面发雷霆，对父亲说：“你说你就在家几天，儿子就被你训成什么样了？是不是训成一个呆子你才满意？我还天天想着你回家，一家开开心心过日子，你一会家，家反而没有家的样子了。”
　　父亲见母亲如此生气，父亲也是高情商，毕竟回来还没尝到母亲的甜头，立马哄母亲：“老婆，我知错了，以后教育儿子的事情，咱们商量着来，你在家教育孩子时间长，对孩子了解，我多听你的。”
　　接连几天，父亲都陪着母亲逛街，散步，把母亲哄得非常开心，我更加闷闷不乐了。
　　一天夜里，我夜起上厕所，看见母亲房间房门门缝透着光，还传来一阵阵压抑的喘息声音，今天母亲和父亲在低声说话，我凑近去听，听见母亲的声音说：“轻点，有点疼。”
　　父亲说：“你把腿张开一点，我轻一点，深一点。”
　　一阵“娑娑”的声音，估计是母亲按照父亲的要求动作。
　　“哎呀，太深了！你慢点。”
　　父亲说：“老婆，你下面太紧了，是不是太久没做了，你不适应了？老公下面大不大？”
　　母亲说：“大，太久没做了，有点疼。”
　　父亲说：“你老公厉不厉害？”
　　母亲说：“厉害！”
　　母亲说完这句话，床突然发出强烈的“咯吱咯吱”的声音，母亲说：“哎呀……慢点……轻点……哎呀……好深！嗯……”母亲发不出声音，我忍不住轻轻推开房门的缝，只见床上两个裸露的身体在纠缠，父亲压在母亲身上，也许用“趴”字形容更加准确。
　　下半身一阵一阵顶着母亲，嘴巴用力亲着母亲的嘴，下半身交合处还发出“滋滋”的响声，父亲亲了母亲好大一会才松开母亲的嘴，母亲喘着气说：“老公，你太厉害了，你老婆被你插得好舒服，我快不行了，我不行了。”
　　父亲说：“你也不想想我憋了多长时间了。老婆，你趴在床上吧，我想从后面插你，好不好？”
　　说完就一挺身，双手双脚撑起身体，让母亲有空间翻身。
　　只听见“啵”的一声，有异物从母亲身体里抽出，母亲“哦……”娇喘了一下，乖乖按照父亲的话，翻过身体，趴在床上，我从门缝看着，父亲轻车熟路，趴在母亲身上，下半身找到入口，用力磨着母亲的屁股，用力顶着母亲的屁股，身上紧紧贴着母亲，母亲一阵阵娇喘，父亲把母亲的嘴巴，转过来，母亲配合着伸出香舌，供父亲品尝……
　　我在门外看得目瞪口呆，这是我第一次见男女欢爱之事，还是看父母欢爱，我在门外偷窥着父母在房里欢爱，看着心爱的母亲在父亲身下娇喘承欢，既感到兴奋，又感到心碎。
　　我觉得很重要的人被夺走，即使他是母亲合法的伴侣，我亲生的父亲，不知道从什么时候开始，我就觉得母亲是我的，只属于我一个人的，我不知道从什么时候开始单方面有这么强的占有欲。
　　父亲刚回家没几天，母亲就“沦陷”了，我辛苦几个月营造的气氛烟消云散，我觉得母亲始终在父亲怀里，我没有半点份，我不知道为什么会有这样出格的想法，血气方刚，感情投入深，脑子变成一根筋了，只想着：为什么母亲这样对我？
　　“老婆……我要出来了……我要射满你的小穴！”随着父亲一声低吼，下半身用力压着母亲的屁股，一颤一颤往母亲体内注射精子。
　　“老公，好烫……好烫……满了……你要射满了，都溢出来了……”母亲娇喘地说。
　　我赶紧轻轻恢复门缝，回到自己房间。
　　我再也睡不着觉，脑子里尽是母亲被父亲压在身下，被父亲注射精子的画面。
　　接连几天，半夜我都在母亲的房间门外偷听，门被关着，只能偷听，这几天，母亲每天晚上被父亲压着，娇喘承欢。
　　白天，父亲趾高气扬的，在我眼里，他就是向我炫耀他夺得母亲的身心。
　　我本来就不开心，加上被父亲“奴役”，心里极其悲凉，以前还能内敛，现在直接挂在脸上。
　　母亲见到好好的一个人，因为父亲回来就变了样，跟父亲说：“你什么时候出差？你一回来，儿子跟老鼠见到猫一样，被你训得不像个人样。”
　　父亲说：“那是我作为家长的威严，教育富有成效。”
　　母亲说：“按你这样教育下去，儿子迟早要毁掉，你出去挣钱，儿子的教育我来负责。”
　　因为母亲对父亲在家的不满，又过了几天，父亲终于出差去了。
　　父亲是出差去了，可我没有半点喜悦，我觉得母亲被睡走了，看母亲的眼神有些幽怨。
　　母亲见我还是闷闷不乐，于是对我说：“小天，坐下来跟妈妈看会电视，咱们母子俩聊聊天。”
　　我坐在原来父亲做的位置上，母亲说：“你那烦人的父亲走了，你在家怎么还是战战兢兢过的？你父亲教育人的那一套过时了，但是他出发点是为你好，你别多想，以后我不让他多管你，好不好？”
　　我说：“妈，我没多想，我知道父亲是为我好，只是下学期高三了，我突然觉得压力有点大。”
　　母亲捏捏我的脸说：“我儿子懂事了，知道思考了。不是还没开学嘛，现在担心做什么？上学期学习进步那么大，我相信我儿子是可以的考上好大学的。”
　　母亲又说：“来给妈捏捏肩膀，这几天在外面逛累了。”
　　我轻轻揉着母亲的肩膀，说：“妈，这力度可以不？以后考不上大学啊，我还是有手艺吃饭的。”
　　母亲说：“别瞎说，你要是考不上大学，我打你屁股。压力大，明天妈带你出去玩一玩，放松一下，总绷着人容易累。你长高了，妈给你添几套新衣服。”
　　我想说：“妈，我们两独处的时候我就觉得很放松。”我没敢说。
　　第二天，母亲翻出以前全家一起买的统一服装，说今天就穿家庭服装出门，带我去逛商场，母亲给我挑了几套衣服，门店的导购员说：“先生，您女朋友眼光真好，给您挑的衣服给你很搭配，很适合你，她真体贴。”
　　母亲马上打断她说：“别胡说，我是他妈妈。”
　　导购员连忙道歉，说：“对不起，对不起，您看起来太年轻了，对不起！”
　　我心里乐开花了，调侃母亲说道：“妈，我都说您看起来很年轻吧？您还不信。”
　　母亲说：“贫嘴，去付钱啦。”
　　在外人看来，母亲像我的女朋友，真高兴！
　　这些天所遭受的委屈和不开心都不见了，心情前所未有的舒畅。
　　出了商场，母亲脸上还是红彤彤的，像极热恋中的女生。
　　我说：“年轻貌美的女朋友，现在去哪呀？”
　　母亲说：“还贫嘴，回去让你跪搓衣板。”
　　我说：“咱家都用洗衣机，哪来的搓衣板？”
　　母亲说：“还顶嘴。”说完扬手要打我，我一闪就躲开，哈哈大笑，母亲说道：“你过来。”
　　我说：“我不过去，挨打。”
　　母亲追过来，我就跑开，什么母子，就跟热恋中的情侣嬉戏打闹一样。
　　下午，在餐厅吃饭，母亲点餐，服务员说：“小姐，现在我们店里推出几个情侣套餐，很经济划算，在菜单前几页，您要不要看看？”
　　母亲的脸又红了，说：“我们不吃情侣套餐，普通点餐就好。”
　　服务员说：“情侣套餐里面都是我们餐厅的主推菜品，后面单点会贵一些，我还是推荐您点情侣套餐，实惠而且分量也足，够您和先生用餐了。”
　　母亲说：“我是她妈妈，他是我儿子。”
　　服务员连忙道歉说：“对不起，对不起！我误会了，请您原谅！你们穿着情侣服装，我以为……”
　　母亲打断他，说：“什么情侣装？这是家庭服装！”
　　我看着母亲的囧样，我很开心，真想掏一笔不菲的小费给服务员：你真有眼光！
　　晚上，母亲还带我去电影院看电影，是一部文艺片，电影院李几乎满座，成双成对的的情侣居多。
　　我没有心思看电影，今天实在太开心了，简直是我的幸运日。
　　在昏暗中，我不时扭头看看母亲——我今天的女朋友。
　　她专注看着银幕，我专注看着她，我轻轻伸手想去拉着她的手，被打了回来，又偷偷摸摸伸过去，又被打回来……
　　母亲轻声说：“好好看电影，回去再收拾你。”
　　回到家里，母亲也没能收拾我。
　　接下来的一个多月，我经常拿那天的经历调侃母亲，偶尔称呼母亲为“女朋友”、“霞姐”，母亲会恼羞成怒，追着我打，但往往打不到我，有时候我看见她气得面红耳赤，我就会乖乖过去，她会扯着我耳朵，教育我，我会配合求饶，让母亲心里平衡。
　　时间一长，母亲反应也没这么大了，好像习惯了一样，我们在家过着热闹“二人世界”，母亲没有刻意回避那天的经历，我则很享受和母亲的嬉戏打闹，我觉得我和母亲的感情迅速升温，往我们都没想过的方向发展，我们彼此渴望着对方的注意，什么时候都想呆在对方的身边，我们都不知道这样的状态会把我们带到什么地方。
　　那天穿出去的衣服被母亲束之高阁，再也不拿出来穿了。
　　只要一说情侣服，母亲追着我打。
　　一天晚上，洗过澡我发现和母亲穿了一样颜色的衣服，我坐在母亲身边说：“妈，我们又穿情侣装了。”
　　母亲气得要打我，双手胡乱在我身上拍，我抓住母亲双手，不让她打我，母亲想要挣脱，可是她哪有我的力气大，我边制住母亲边说：“妈，妈，我错了，我不开这样的玩笑了。”
　　母亲更用力扭动挣脱，我们两中心不稳，倒在沙发上，我重重压在母亲身上，母亲被我压得动弹不得，我下半身压着母亲大腿根部，上半身贴着母亲，手抓着手，母亲丰满坚挺的胸部顶着我，我们四目相对。
　　感受着母亲丰满的胸脯，随着呼吸一挺一收，母亲突然气息慌加快，眼神慌乱，脸上透着红晕，我突然感觉到飘飘然，气息沉重，胯下无法控制起来反应，很硬，顶着母亲下腹，我满腔浴火，亲了一下母亲。
　　母亲看着我，眼睛逐渐清明，平静地对我说：“你起来。”
　　我感觉不妙，那件不开心的事情才过去不久，母亲是不是有被刺激到了，我连忙爬起来，浴火全消，胯下迅速消退。
　　我跟母亲道歉：“妈，我不是故意的，对不起，请您原谅我！我不应该对您那样。”
　　我十分害怕母亲责骂，更害怕母亲因此疏远我。
　　我在想我该怎么办，才能消除母亲心中不好的印象。
　　母亲什么都没有说，只是起身回到房间，关上了门。
　　我觉得一阵颓败，心如死灰坐在沙发上，好不容易和母亲发展成这样，结果自己一手毁掉了。
　　我坐在沙发上，也不知道过了多久。
　　母亲的房门开了，母亲一脸平静走出来，坐在沙发上，深吸了口气。
　　我说：“妈，对不起！您打我吧。”我快要哭了。
　　母亲说：“我们需要好好谈谈。”
　　母亲平静看着我，说：“小天，你长大了，有些事情我们需要沟通一下，这段时间我对你有些纵容。我是你妈妈，这是不容置疑的事实，小天现在你长大了，有些行为不能做，有些话不能说，因为我是你妈妈。以后我们都要约束自己的行为语言，你这么大了，你应该知道我说什么，这样家庭关系才能正常，我们不能对不起你爸爸，以后我们不能这样了。”
　　我顿时抽泣出来，问：“妈，您不要我了吗？”
　　母亲说：“我还是你妈妈啊，我一直是你妈妈。”
　　我说：“可我不想那样，爸不在家，他不会照顾你，他不知道您在家受的委屈，可我知道，爸不理解您，我能理解您，我想能好好照顾你，让你每天都开心，就向这段时间一样，让您天天都开心。”
　　我红着眼说：“妈，我就是喜欢您，我就是爱您。”
　　母亲说：“我又不是呆子，我知道你的心思，你对我的爱和我对你的爱，是亲情间的爱，要不然我会纵容你？你在家我就能过的很好，很开心，妈也知道你的心意。但是我始终是你妈妈，你终归长大了，应该把注意力放在学习上，不应该把注意力放在妈妈身上。”
　　我说：“妈，我错了，原谅我好不好？我们回到前段时间的关系好不好？”
　　母亲看着我，沉默了，我低下头，脑子一片空白。我们谁都没说话。沉默良久，母亲说：“你让我怎么办？毕竟我们这样是错的。”
　　我对母亲说：“妈，您让我把注意力放在学习上，我的学习成绩已经在年级前列了，和跟你在一块并不矛盾，我喜欢和妈呆在一起，因为这样我很开心，同时您也很开心，我的成绩就是在这样的状态下才逐步提高的，我们并没有做对不起爸爸的事情。”
　　母亲又沉默了，她知道我说的是事实。我知道母亲心情很乱，她深呼吸了几下，似乎下了决定。问我：“你很想和妈维持这样的状态？”
　　我说：“很想。”
　　母亲说：“那你要听妈妈的话，答应妈妈几件事情。”
　　我一听事情有回转，我一抹眼泪，对母亲说：“妈，您讲，我答应你。”
　　母亲说：“第一，你要把精力放在学习上，不能因为我拖累成绩，要是因为我拖累成绩，考不上大学，我绝对毫不犹豫脱离你。”
　　我说：“没有问题，我一定加倍努力学习。”
　　“第二，你不能对妈妈有非分之想，因为我是你妈妈，现在你正处于青春期，做事容易冲动，妈能理解，以后已会找到你爱的和爱你的女孩子组成家庭。”
　　我说：“妈，以后的事情以后再说，我还在上学。现在我只喜欢你爱你。”
　　“第三，我们不能做对不起你爸爸的事情，我爱你们两个，我和你爸爸是爱情，我和你是亲情。”
　　母亲说：“可是这段日子，我过的像恋爱一样甜蜜，比我跟你父亲谈恋爱那段时间还要开心。你像呵护女朋友一样呵护着妈，这像毒品一样让我上瘾，每天都想和你呆在一起，你不在什么我会患得患失。可每到晚上，一想到我是你妈妈，我在和自己的儿子谈恋爱，我会感到深深的罪恶，但是，一见到你，我又会不可救药地沦陷，我不敢想象我会爱上自己的儿子。一旦我们的行为越轨了，我们会被谩骂的。现在妈妈的真实想法都告诉你了，妈妈很喜欢你给妈妈的感受，但是有些行为我们是坚决不能做的，你能答应妈妈吗？”
　　我说：“妈，我全部答应您。那你愿意做我精神上的女朋友吗？在你心里我要和爸一样的分量。”
　　母亲说：“我不是告诉你了吗？”
　　“我想你亲口告诉我。”
　　母亲说：“只要你做到我说的事情，我就答应你。”
　　我说：“妈，我爱你。以后我可不可以叫你秋霞？”
　　母亲说：“你想得美，你爸不在家的时候最多让你叫秋霞姐，你爸在家的时候你要给我规规矩矩的。”
　　“秋霞姐，我想抱抱你。”
　　母亲拥抱了我一下，然后正视着我：“我问你，前段时间不开心是不是在吃你爸的醋？”
　　我感觉被扒光了衣服一样尴尬，我以为我藏得很好，原来母亲一眼就看穿了。我红着脸点点：“嗯，还要加上去年不分青红皂白打我的怨恨。”
　　“我就知道，满屋的醋味。”母亲又说：“但是你要明白，我和你爸是夫妻，只要你爸回来，我都要陪他，这是我作为妻子的义务，听见没？”
　　我噘了噘嘴，说：“那我尽量控制呗，吃醋又不是我想要的。”
　　母亲笑了笑，说：“那你就吃醋吧，家里有人为我吃醋，挺好的，证明我魅力大，徐老半娘还有人惦记着，挺好。小醋坛子，回房睡觉吧。”
　　又在我耳边说：“以后继续宠你的女朋友哦。”
　　说完就回房休息了。
　　那一刻，我觉得我幸福得要爆炸了。
　　今晚，和母亲的开诚布公谈话，我和母亲都知道了彼此在对方心中的地位和分量，我和母亲的感情更加稳定了，我在母亲的心中，拥有和父亲一样的地位了，至少得到了一半母亲的芳心。
　　在家里，我可以和母亲谈恋爱一样地相处，可以互相拥抱，互说晚安，情浓所致，偶尔亲一下母亲，她也不会再生气，我对她的称呼开始从“您”转变成“你”，变成了秋“霞姐”，没有人的时候偶尔可以喊“秋霞”。

第4章 高三陪读增感情 母子关系终突破
　　快乐的时间都是短暂的，转眼就开学了。我舍不得离开家，舍不得离开心爱的母亲。
　　我说：“秋霞姐，我不想上学，我想在家陪你。”
　　母亲说：“你敢不去上学，我就敢把你轰出家门，清理门户。”
　　我说：“我怕我不在家看着你，你会跟爸爸跑了。”
　　母亲说：“这叫什么话，我和你爸是合法夫妻，跟他跑是合法的。”
　　我说：“那我算啥？”
　　母亲说：“你就是个小三，破坏我和你爸家庭的小三。”
　　我说：“都说小三会更得宠，我怎么就没得宠，我宠你，你却宠爸爸。”
　　母亲说：“那是你还没有得宠的资本，所以你要好好学习哦，说不定哪一天逆转，就得宠了哦。”
　　母亲自己也没想过，她这句玩笑话，一语成戳，在高三下学期，我就得宠了，母亲爱我胜过了父亲，此乃后话，暂且不表。
　　生活在美好中过着，每天我都会打电话给母亲，倾诉衷肠，放假我会第一时间回家，去见我的女朋友——母亲，虽然我们没有太多的肢体接触，可我觉得很完美，我和母亲谈着精神上的恋爱。
　　国庆放假，我没告诉母亲，我提前回家，还用零用钱买了一份礼物，希望能给她一个惊喜。
　　我轻轻打开家门，发现门口鞋柜上多了男人的皮靴，母亲房间里隐隐约约传来呻吟声。
　　我心里“咯噔”一下，心里想着母亲出轨了？我轻轻走近房间细细听，里面男人说：“老婆，舒服吗？”
　　母亲说：“舒服，你厉害，一回来就折腾我。”
　　男人说：“我太想你了，憋了很长时间了。想着家里的田会不会干旱太久了，需要浇灌，嗯，还行，水还很多。”
　　母亲说：“流氓，水多不好吗？”
　　男人说：“水多好啊，水多舒服。”
　　一会男人又说：“老婆，水都流到你屁眼了，你自己摸摸。”
　　母亲娇喘说：“我不要，君天，爱我。”
　　“老公下面大不大？”
　　“嗯……大，插得……很舒服……嗯……”
　　“喜欢被老公插吗？”
　　“嗯……喜欢……嗯……哦……”
　　“老婆，现在你脸上红彤彤的，真好看。”
　　原来是父亲回来了，一回来就跟母亲上床。
　　房里的喘息更粗壮，床也发出“咯吱咯吱”的声音，父亲一定在很用力压着母亲，一想到母亲正在床上被父亲压着，插着，心里就堵得慌，想起答应母亲的事情，和母亲的约定，心中又一阵气馁。
　　我把礼物轻轻拿回房间，又悄悄离开家，漫无目的走着。
　　大约半小时以后，接到母亲电话，母亲问：“小天，你在哪呢？”
　　我骗她说：“我在学校呢，还没到家。”
　　母亲说：“你开始学会骗我了，我看见你房间的背包和桌上的东西，赶紧回家吧。”又小声问我：“是不是送给我的？我很喜欢。”
　　我说：“我在外面走走，一会在回去。”
　　母亲一会就找到我了，脸上高潮的红晕还没散去，白里透红，看起来美艳极了，我心里更堵得慌双眼幽怨看着母亲，母亲戳戳我的脸说：“提前回家也不告诉妈。”
　　我说：“我哪知道一回来就遇到你们办事啊。”
　　母亲说：“哟哟，醋味怎么怎大呢？不过我喜欢。你是不是还偷听了？”
　　我说：“我没有，可声音一直往我耳朵里面钻，我想不听都不行。”
　　母亲一想她在床上跟父亲说的那些淫语都被我听到了，母亲娇羞难堪，说：“你敢偷听，看我打你。我要跟你再定一条规矩，不许偷听我和你爸的事。我跟你说了，你爸爸回来我要陪他，这是我作为妻子的义务，回家后不能对你爸有不满，听见没有？”
　　我说：“听见了。”
　　母亲说：“走，回家。”
　　母亲四周看一看，突然挽着我的手说：“小醋坛子，当一会你女朋友，满足你的虚荣心，补偿一下你，回去就要好好听话了。”
　　父亲回来，我觉得很不自在，天天在煎熬，每天都想着怎么把母亲从父亲身边夺过来，在家里暗自跟父亲较劲，父亲觉得我长大了，有自己的想法，没往心里去。
　　我利用一切可以在机会，占有母亲的时间，让她少陪父亲，母亲看在眼里，暗示过我好几次，要听话，我说我有没不遵守我们的约定，母亲拿我没办法，母亲说：“你父亲不在家，我把我的心都给你了，你爸回来我才陪他几天，我心里想的还是你，你还不满足吗？”
　　母亲都这样说了，我只好停下和父亲明处的较量，我把父亲当做是情敌了，这是死结，是没有办法解开的，除非母亲全部属于我的。
　　在和母亲的热恋中，开始了我的高三生活，我的学习成绩稳中有升，期中考试，我竟然得到了年级第一。
　　我打电话告诉母亲：“霞姐，我考试得了年级第一，学习进步了，有没有什么奖励呀？”
　　母亲问：“你想要什么奖励？”
　　我说：“给我一个吻。”
　　母亲说：“不行，违规，换一个。”
　　我说：“不行，我就要这个，这么长时间了，我只牵过女朋友的手，连嘴都没亲过，我要为自己正名。”
　　母亲说：“你再想想，在下次回家前想好。”
　　我期待着下一次放假，我一定要把自己的初吻给母亲。
　　终于熬到了可以回家的周末，我大清早就赶车回家，一路上胡思乱想，精神高亢。
　　一进家门，就找母亲：“秋霞姐，我回来了。”
　　母亲正看电视呢，我把书包一解，坐在母亲旁边，说：“秋霞姐，我要我的奖品。”
　　母亲问：“什么奖品？”
　　我说：“我考年级第一的奖励。”说完，我噘起嘴，等着母亲吻我。
　　母亲咯咯笑着说：“你无赖，我没答应吻你，我让你换一个。”
　　我说：“你我不要其他的，我就要把初吻给你。”我又噘起嘴，靠近母亲，母亲快速亲了一下我的嘴唇，说：“吻过你了，好了吧。”
　　我可不乐意，欺负我不懂，这叫亲嘴，不叫吻，我说：“你才是无赖，你跟爸接吻的时候不是这样的，电影电视剧里面接吻哪有这样的，接吻是伸舌头的。”
　　说完我就抱着母亲的头，用嘴唇封住母亲的嘴唇，伸出我的舌头，想伸进母亲的嘴里，可是母亲嘴巴抿得很紧，我舌头在她嘴唇用力搅动，用力吸，用力撬。
　　好长一会，母亲终于松开了她的嘴巴，我的舌头攻入了母亲的口腔，母亲的香舌躲无可躲，只得任我纠缠。
　　我舌头跟母亲的舌头接触到了一起，我和母亲的口腔体液在交换，我感觉一阵燥热，身上飘飘然，母亲舌头暖暖的，软软的，吻着好舒服，我把母亲的舌尖吸到我嘴里，品尝一会，我的舌尖又跟她舌尖到她口腔里，不用一会我胯下就支起帐篷。
　　我更用力吻着母亲，不让母亲的嘴唇有脱离我嘴唇的机会，母亲“唔唔”的，说不出话。
　　我吻着母亲好长一会，母亲拍着我的肩膀，让我松开，她感觉喘不过气，我嘴巴松开母亲，眼神迷离看着母亲，我们嘴巴之间粘连着我们的唾液，母亲手一挥，弄断了唾液丝。
　　我说：“妈，你的嘴巴是甜的，我的初吻给了你。”
　　母亲擦了擦她嘴唇，又把我嘴唇擦干净，红着脸说：“无赖，谁稀罕你的初吻，你爱给谁给谁，我不要。”
　　我说：“你不要就还回来。”说完我又要吻上去。
　　母亲挡住我的嘴，说：“已经越界了，别忘了你答应的事情。”
　　我知道不能乘胜追击，再吻下去母亲真会生气，只得见好就收。
　　母亲说：“你把书包放你房间里。”
　　我下半身支着帐篷，我哪敢起来。
　　赖在母亲身边，不肯起来。
　　跟母亲东扯西扯。
　　我和母亲的关系又终于又进了一步，有了第一次接吻，第二次在第二天就给我攻陷了，理由是我回学校了需要爱的鼓励，母亲主动吻了我。
　　我以为我和母亲会这样稳定发展，直至我们灵与肉都结合。
　　天有不测风云，这一年父亲工作不顺，因为工程出事，被冤枉连累，离职赋闲在家，遇到这样的事情，父亲心情很不好，有时借酒消愁，母亲闻不惯酒味，父亲一喝酒，母亲就会给他分床睡。
　　母亲开导父亲，说人总归起起落落，工作是为了养家煳口，家庭幸福美满比工作更重要，有钱有有钱的活法，没钱我们就过的简单一点。
　　父亲在家，母亲接我电话不能像以前一样想说什么就说什么了，都是长话短说，为了避嫌，还会让父亲接电话，让我给父亲谈谈，父亲只会说在学校要好好学习，不要偷懒，保持住成绩家里的事不用你操心，我真想说正是你在家里我才更操心呢，我是满腔柔情得不到机会跟母亲倾诉，想到母亲晚上可能正被父亲压在身下，我就一阵阵嫉妒，脑子胡思乱想，什么都学不进去。
　　成绩开始慢慢下滑，止不住下滑，差不多到年级下游了，跟之前相比，一落千丈，班主任在期末找父亲和母亲谈话，说我本来是一个好苗子，将来肯定能考上重点大学的，不知道因为什么原因，最近成绩严重下滑，让父母在寒假期间好好帮我总结一下原因。
　　我是知道原因的，母亲大约猜出原因，只有父亲蒙在鼓里。
　　母亲找我谈话，说：“你怎么回事？成绩在年级前列，怎么半个学期下滑那么厉害？”
　　我没有说话，母亲又说：“你不是答应过我要把注意力放在学习上吗？不能因为我影响你的学业。”
　　我说：“我成绩在年级前列又怎么样？我什么都得不到，我什么都没有？”
　　母亲说：“成绩好，考上好大学，大学里面可以找到漂亮又有知识的女朋友啊。”
　　我说：“我的女朋友是你，我只要你。”
　　母亲说：“我是你妈妈，不能永远成为你的女朋友，将来你是要找女朋友结婚生子的。”
　　我说：“只要爸一回来，我就什么都没有了。”
　　母亲说：“你要你好好学习，妈还是你女朋友。”
　　高三下学期，我的成绩依然下滑，几乎到了年级末端。
　　为此父亲严厉呵斥了我一顿，母亲也着急，父亲在家，她不可能跟我谈情说爱的，眼看距离高考只有九十多天了。
　　他们是在想一切办法，他们都想我能考一个好大学，以后能有更好的生活，现在想想当时我的想法是多么自私。
　　父亲想了一个办法，他对母亲说：“秋霞，在家休息这么长时间，我该找去工作了。我想在小天学校旁边租一套公寓，不让他在学校住了，你过去监督他学习，你辛苦一下，陪读几个月吧。”
　　母亲说：“不辛苦，他不好好学习我就真揍他了。”
　　父亲说：“你现在比我还暴力了，之前我说他两句你就心疼，怎么现在舍得揍他了。”
　　母亲说：“你别管了。”
　　父亲很快就找到工作，也把母亲陪读的事情安排妥当。
　　当我被告知母亲过来陪读，让我搬出宿舍和母亲一块住，我欣喜若狂，但是又忐忑不安，我怕母亲会因为我成绩下滑大发雷霆。
　　父亲走后当天晚上，母亲就跟我摊牌，说：“小天，现在只有我们母子俩了，有些话我们以前说过，你不能吃你爸的醋，你要好好学习，母亲就当你女朋友，可是你现在让我很失望。”
　　我说：“妈，对不起。我真的很爱你，想到父亲在家可以抱着你我就不能释怀。”
　　母亲说：“现在我在你身边，你要好好努力学习，能不能让你女朋友安心陪你，哄得你女朋友开心，就看你表现了。”
　　我说：“嗯，不让秋霞姐失望。”
　　我不再吃学校食堂，一日三餐都由母亲照料。
　　每天中午和下晚自习，我就回公寓睡觉。
　　公寓只有一个大房间，一个书房，母亲住大房间，我住书房。
　　大房间装有空调，书房没有。
　　为了让母亲恢复谈情说爱，为了提高学习成绩，下晚自习我还挑灯夜战，看书做题，经常学习到凌晨。
　　春末夏初，天气越来越闷热，风扇吹出来的风都是热的，我在书房经常大汗淋漓，晚上也没法睡觉。
　　母亲见我如此努力改变，跟我说要劳逸结合，不要太累了，学习是一个长期的过程。
　　为了让我有更好的学习环境，让我把书桌搬到大房间在里面，大房间空间也有限，书桌一放，就没地方可以打地睡人了，母亲让我跟她睡一个床上，分被子睡。
　　为了晚上不影响母亲睡觉我有能在大房间学习，我把书桌和床之间拉了一道布帘。
　　母亲半夜醒来，看见我还在学习。说：“小天，这么晚了，还在学习呢，你不困吗？”
　　我说：“妈，这个月有模拟考试了，我还有课程没复习好。”
　　母亲说：“人的精神不能一直绷着，容易疲劳，学习不光要努力，还要讲效率。”
　　我说：“我感觉还好，没有特别累。”然后又调侃了母亲一句：“因为有女朋友在身边照顾着，陪着。”
　　母亲说：“今晚你女朋友想你陪她睡觉了，不让你在熬夜。”
　　我说：“你先睡吧，我再看一会。”
　　母亲说：“不行，我会睡不着的。”
　　看着母亲似撒娇般的状态语气，我只好熄灯，趟床上睡觉，母亲把手搭在我身上，亲了我一下，说：“早点睡，晚安！”
　　母亲这么主动，我真的希望能发生点啥，可我这段时间真的筋疲力尽，学习太累了，一会就沉沉睡了。
　　后来才知道，母亲这是一种策略，怕我精神绷得太紧，故意这么做的，把手放在我身上是怕我又爬起来看书学习，用心良苦，母爱如山。
　　当我结束学习，母亲已经熟睡的时候，我会偷偷亲一亲她的嘴。
　　我喜欢贴着母亲睡觉，即使两人不共被子。
　　一天我迷迷煳煳地醒来，贴着母亲很近，母亲的一只手在我下身摸了摸，突然抱着被子爬了起来，我很奇怪，问：“秋霞姐，怎么了？”
　　母亲说：“你耍流氓，我不睡了。”
　　我说：“我睡得好好的，怎么会耍流氓。”
　　母亲说：“你自己没有感觉吗？”
　　母亲一说，我才意识到，我胯下支起帐篷了，早上晨勃，太硬，顶到母亲屁股，让母亲不舒服了。
　　我笑着说：“秋霞姐，这叫元气满满，别跟我说你在父亲那没见过。”
　　母亲说：“不理你了，我去做早餐了。”
　　这是我和母亲“同居”当中的一个小插曲。
　　在母亲的陪读下，我学习基础还在，学习很快有上去了，这个月的模拟考成绩挤进了年级上游，虽然没有拿到年级前十，但是进步足够大。
　　在我不断的进攻和成绩稳定提升的情况下，我半夜把手放在母亲身上，贴着母亲睡，她也不会强烈反对了，只是在我睡着以后把我的手轻轻拿开，自己身体离我远一些睡觉。
　　通过观察母亲的行为，我觉得只要我成绩足够优秀，我是可以和母亲发生点什么的一想想我就很亢奋。
　　公寓楼里住进来一对情侣，在我们隔壁，另一边隔壁也住进一对陪读的母子。公寓人来人往，虽然住在隔壁，我们都没有交集，互不干扰。
　　天气越来越热，我的心情也随着天气浮躁，学习陷入了瓶颈，晚上开始失眠，在床上闻着母亲的体香，心猿意马，母亲身材保持得很好，看起来还没满30岁，少女般的脸，要是我俩出现在一起，肯定会被误认为我们是姐弟，要是穿上情侣装，会被误以为我们是情侣。
　　我静静看着母亲的脸，美若仙女，长长的睫毛，脸上皮肤白里透红，五官协调，红红的嘴唇，极具诱惑力，天气炎热，母亲只穿了件薄薄的睡衣，胸前撑起两座高耸的山峰，母亲没有穿文胸，在睡衣上可以看到突起的乳头，母亲的腰没有赘肉，很细，衬托得屁股很大，是完美的S型身材，经过岁月的沉淀，母亲现在像让人迷醉的醇酒，闻一闻就让人沉醉。
　　这些天贴着母亲屁股睡觉的时候，胯下就没有软过。
　　夜深人静，今晚隐隐约约听到了住情侣那边房间传来一阵阵呻吟声，隐隐约约还听到摇床的响声偶尔还有有节奏的“啪……啪……”声音，隔壁情侣在做爱！
　　“哦……哦……舒服……嗯……嗯……”那女孩的被男朋友插着发出的呻吟声很挑逗，我听得口干舌燥，听着这勾人的呻吟声，小弟弟立刻膨胀起来，硬得感觉要爆炸了，全身更加燥热，呼吸加重，翻来覆去睡不着，原以为一会就过去了，可发现那边过来半小时还在继续，“哦……老公好舒服……哦……嗯……嗯……”“轻一点……插得好深……我受不了……”。
　　我实在受不了了，渴望地看着母亲，也许感觉到我在看她，母亲的眼睫毛在抖动，呼吸加快，我猜翻来覆去的时候已经把母亲吵醒了，她也听到隔壁销魂的叫床声，不知道怎么办，所以装着睡觉。
　　我伸手抱住了母亲，发热的身体贴紧她的身体，说：“秋霞姐，我睡不着，我难受，我想跟爸爸那样爱你。”
　　母亲睁开有些迷离的眼睛说：“小天，冷静些，别忘了你答应我的事情。”
　　我说：“可是我好难受，我要炸了。”我紧紧贴着母亲胸脯，脱掉自己的内裤，双手在母亲身上胡乱摸着，伸到母亲下身，想脱掉母亲的裤子。
　　母亲抓住我的手说：“你冷静点，你答应过我，不能那样做。”
　　我们僵持了一会。“嗯……好舒服……老公，你好棒，插得我好爽……爱你……”
　　隔壁的呻吟声还在不时传来，我把母亲的手往我小弟弟上一放，说：“霞姐，我真的很难受，下面都要石化了，心里面有团火，出不来，难受。”
　　母亲的手碰到我的小弟弟，吸了一口气，好像被烫着了，手一下收回去了。
　　看着我要冒火的眼睛，母亲用力吻了我，说：“小天，不要忘记你答应我的事，实在忍不住，我用手帮你。”
　　我说：“秋霞姐，让我吻你。”
　　母亲把嘴巴迎上来，我用力吸这母亲的唇和舌头，交换着我们的口腔体液。
　　母亲的手伸到我胯下，握着我坚硬的阴茎，轻轻套动。
　　那一刻我舒服要上天了，全身毛孔都感觉舒张开，在欢喜雀跃，一只手抱着母亲，一只手探到了母亲的胸脯上，抚摸母亲的大胸脯，软软的，像婴儿肌肤般柔软，轻轻揉摸着母亲的胸脯，触碰着儿时曾吮吸的乳头，如梦似幻，不觉间阴茎越发坚硬粗大。
　　母亲的身体渐渐发热，乳头有点发硬，手开始用力握着我阴茎，用力套弄，用力给我撸着。
　　我没有经历过自慰，母亲一顿套弄，舒服我全身开始僵硬，口腔中不自觉发出“嗯……嗯……”舒服的呻吟声，不自觉松开母亲的舌头。
　　母亲在我耳边轻轻说：“声音小一点，隔壁可以听见哦……”
　　我极力降低我舒服的呻吟声，在母亲手指的刺激下，加上母子乱伦的双重刺激，我竟然胡言乱语：“秋霞姐……霞姐……好舒服……妈……妈……我要射精了……我要射出来了……”在母亲的套弄下，五分钟我就有缴械的感觉了。
　　母亲说：“射吧，射出来就舒服了，射在妈手上。”
　　母亲嘴唇封住我的嘴，手上套弄得更快，我快活的头发都要竖起来了，阴茎的精液如高压水枪喷水般喷射而出，抱着母亲更紧，手也紧紧握着母亲柔软的胸脯，我感觉母亲在我射精的瞬间双腿用力夹紧并在摩擦，身体一阵颤抖。
　　抱着母亲喷射了将近一分钟，母亲手上，衣服上，还有被子上，床单上全都是精液，感觉都虚脱了。
　　过了很长一会，才缓过来，我吻了吻母亲，看着母亲红润的脸，我在母亲耳边说：“霞姐，我好爱你！谢谢你！”
　　母亲说：“你这坏蛋，这会不难受了吧。”
　　隔壁的传来一声长长的呻吟声，然后终于恢复平静了。
　　母亲说：“量这么大，弄得到处都是，你在我睡的这边躺着，明天要早起上课，你先睡觉，我去洗一下。”
　　我说：“霞姐，我爱你！”
　　“知道了，睡吧。”
　　我躺在母亲的被我里，全身疲惫又舒畅，一会就睡过去了，迷迷煳煳间感觉母亲给我用热毛巾擦过我阴茎上精液。
　　第二天醒来，我觉得精神焕发，神清气爽，母亲在我身边躺着，安静睡着，我觉得好幸福，我亲了亲母亲，感谢隔壁的情侣，我觉得我和母亲的关系又进了一大步。
　　想着昨晚母亲居然给我打了手枪，我胯下又硬了，我还没穿内裤，我抱着母亲，身体贴了上去。
　　母亲醒了，把我推开，说：“小天，你停下。”
　　我说：“霞姐，我想爱你！”
　　母亲说：“这段时间我对你太放纵了，你就乱来。”
　　我说：“学习压力太大了，我很浮躁，静不下心来。你昨晚给我弄一弄我今天就觉得精神饱满，整个人都好了。”
　　母亲说：“你就骗我吧。”
　　我说：“霞姐，我真不骗你，我很快就能突破学习瓶颈的。”
　　母亲说：“要是学习没长进我就揍你。”昨晚行为的突破，让母亲心态和思想放开了一些，但要得到母亲的全部，任重道远。
　　我说：“霞姐，我下面又硬了。”我把母亲的手放到我小弟弟那里。
　　母亲说：“怎么又硬了，昨晚不是刚射出来吗？你让它软下去。”
　　我说：“我没法让它软下去，你帮我撸撸嘛。”
　　母亲说：“射精伤身，不能经常来。昨晚刚让你射过，哪有大早上起来就干这个的，现在把注意力放学习上，以后就别想我帮你。”
　　我撒娇说：“霞姐，我这样没法学习，顶着裤子出去，会让同学笑话。”
　　我软磨硬磨，母亲就是不同意，又不能强来，只得作罢。
　　出门前，我说：“霞姐，我上学了，我会想你的。”
　　母亲说：“不好好学习今晚就别想回来。”
　　焦躁的青春能量的得到释放，烦躁的青春情绪得到发泄，学习上感觉思路都清晰了，虽然满脑子都是昨晚母亲为我打飞机的画面，手抚摸着母亲柔软又挺拔的胸脯，偶尔会走神，但学习效率比前段时间提高了，心情舒畅，最主要是我跟母亲的相处行为得到发展。
　　晚上，我告诉母亲今天的学习情况，状态奇佳，以前遇到的学习困难今天一想就通。
　　复习完早早上床，从母亲背后抱着，一只手自然地摸着母亲的胸部。
　　母亲打了一下我的手说：“好好睡觉，不要毛手毛脚的。”
　　我说：“这样我能睡得舒坦，第二天精神好，精神好学习才好。”
　　母亲说：“歪理，你就是想占我便宜，吃我豆腐。”
　　我说：“你是我女朋友，这不是吃豆腐，而是恩爱。”
　　母亲最终没有把我的手从她的乳房拿开，我心中很得意，就这样抱着摸着母亲入睡。
　　子夜，我醒了，隔壁的情侣的办事的声音又飘过来，悄悄把坚挺的下半身贴着母亲，摇了摇母亲，轻声地说：“霞姐，霞姐。”
　　母亲说：“怎么了？”原来母亲也醒了。
　　我说：“隔壁的情侣又在做爱了。”
　　母亲说：“人家做爱关你什么事了，好好睡觉。”
　　我把母亲的手拉到我的阴茎上，说：“霞姐，像昨晚一样摸摸我，给我揉一揉好不好？”
　　母亲的手收回去，说：“那事情做多伤身，好好睡觉。”
　　我又把母亲的手拉到我弟弟上，母亲还是不肯帮我套弄。
　　我把阴茎贴着母亲的屁股，轻轻磨着，母亲没有反对抗议。
　　我轻轻磨着，由于母亲穿着睡裤，也不配合，阴茎磨着母亲的睡裤，干涩生疼，折腾了将近一个小时，隔壁的情侣已经偃旗息鼓了，我还是燥热难耐，阴茎硬邦邦的，干磨疼痛让我“吱吱”吸凉气。
　　我和母亲都没办法睡觉，母亲转过身，握着我的弟弟，对我说：“为了不让你沉溺于这种事情，跟你约法三章。第一，次数不能频繁，最多一周我帮你弄一次；第二，不能影响你学习；第三，在你爸和外人面前守规矩，我们是正常的母子。你能不能做到？”
　　我肯定要说到啊，我连忙点头说：“霞姐，我能做到！”
　　然后我激烈吻着母亲，母亲开始帮我撸管，套弄，我爽得上天了，在最后一股一股的精液喷射中，我紧紧抱着母亲，吸着母亲的香舌，那一刻我觉得这就是神仙的状态，母亲是最美丽，最漂亮，最温柔，最知性的仙女。
　　生活上和精神上，在母亲真的“无所不至”的照料下，我过着神仙般的日子，放假的周末，我可以等到两次飞天享受的机会。
　　成绩开始突飞勐进，重返年级前列。
　　在我成绩提高的背景下，母亲放下了心里压力，她一直害怕因为她对我的放纵会让我成绩下降，荒废学业。
　　现在没有这一顾虑，她有时会以女朋友的角色调侃我。
　　一次，母亲在耳边轻轻喊我：“儿子，你射出来吧，射在妈手里，射在你女朋友身上”我觉得太刺激，我五分钟就会抱着她喷射缴械了，母亲因此调侃我：“呦，这么快就不行了，刚才不是挺能的吗？还跟我嘚瑟。”
　　我说：“霞姐，你等着，我马上重振雄风。”年轻就是好，精力旺盛，很快我又勃起，嚷着要母亲再试试。
　　母亲在怀上我的时候，已经在父亲身上练就了一手技巧，不是现在的我能应付的，不到五分钟，母亲又把我打趴下了，母亲不再刺激我，怕“射多伤身”。
　　母亲看着湿漉漉的床单被套，说：“你射得好多，把床单被套全弄湿呢，没地方睡觉了，今天洗的还没干呢。”
　　我说：“我抱着你睡，占地方就小了。”我俩紧紧贴着熟睡，一直到天亮。
　　为了一雪前耻，我努力锻炼并且在母亲给我套弄的时候，我放弃接吻和抚摸乳房两个刺激点，专注锻炼我阴茎的耐力。
　　锻炼的次数多了，我的耐力越来越好，五分钟到十分钟再到半小时，现在都能坚持四十多分钟了。
　　对来自母亲五指的刺激抵抗力越来越好，母亲套弄半天都不能让我发泄，她自己已经筋疲力尽了。
　　一晚，看着满头大汗，手臂酸痛的母亲，我趾高气昂地跟说：“风水轮流转啊，有本事你再来呀。”
　　看我神气的样子，母亲一手抱着我的头亲吻过来，舌头在我口腔里搅动，两只乳房贴着我轻轻摩擦，几分钟之后，我就交出了阴囊里的精液。
　　母亲说：“还得瑟吗？”
　　我说：“霞姐，我知错了。”
　　自从那夜开始，我和母亲的感情水乳交融，母亲不自觉间完全把自己当成了我的女朋友，沉醉于和我谈情说爱。
　　我几次提出想进入我孕育我生我的神圣之地，母亲都拒绝了，母亲连碰都不让我碰，我手一伸到那里，她双腿就会加紧，不让我动，把我的手抽出来，最多让我摸着乳房，我想吸一吸我儿时吸过的乳头，母亲都不允许。
　　母亲说：“小天，我是你妈妈，我们是母子，不可以做的，我可以把心给你，可以像女朋友一样热恋，为你做的那些事情我的都愿意，你别逼我了好不好，我们最后的母子防线不可以突破了。”
　　我说：“历史上母子结合有很多，隋唐时期，皇帝都能娶自己的妻子，民间肯定更多了，儿子娶自己母亲一起过日子，现在边缘地区那边还有着父子共妻，兄弟共妻的事。”
　　母亲说：“以前是以前，他们是他们，我只知道现在不允许出现这样的情况。我不信你说的，小天，求你了，不要再逼我了，好不好？我自己都过不了我自己这一关的，你要理解我。”
　　说到最后，母亲都哭了。
　　我看着梨花带雨的母亲，心里一阵疼痛，暗自自责，母亲对我那么好，我居然还不知足，把母亲都成这样了。
　　我说：“妈，霞姐，对不起。我不逼你了，你别哭，我克制住自己，我们顺其自然，我会一直敬你爱你。”
　　母亲说：“嗯。”
　　那一晚，母亲蜷缩在我身边靠着我睡着了，那一晚，她心理上己经完成了从母亲到女朋友角色的转变，不自觉间把我当成了独立的男性，心理防线已经崩溃，心理上已经处于弱势。
　　在她心中，我和父亲处于一样的地位，至少在我们的二人世界，完全没有了父亲的痕迹，除了死守的肉体防线，我在母亲身上拥有父亲享有的一切权利。
　　高考越近，压力越大，虽然我的成绩在年级前列，在学校渲染越来越紧张的气氛中，我压力也很大，心态也开始起伏。
　　我和母亲陷入了各自的自我束缚中，我是因为学习压力，母亲是因为自己对自己儿子的行为，陷入了束缚，给自己加强世俗道德的枷锁，母亲一想到高考结束后不知道怎么处理我和父亲的关系就莫名心烦恐慌。
　　我们相互安慰、开导，我开导母亲说：“霞姐，我们相恋恩爱，我爱你，你爱我，我们既不伤害到别人，也没伤害自己，也没危害社会，更何况除了天知地知，你知我知，没人知道，你要不给自己压力，我也敬重爸，我们都爱你，想让你过得开心快乐，我们并不冲突，我们能和睦相处的。是我追求的你，我们自己过好就好了。”
　　在我心态波动大，情绪低落，母亲则鼓励我，相信我可以考上好大学的，生活上无微不至照顾我。
　　我俩相互扶持，感情越来越稳固，逐步走出阴霾的阴影。
　　高考前的一个星期，天气太炎热，各种空调电气设备一开，超出了变压器的负荷，片区变压器烧了，供电公司需要连夜更换变压器，晚上停电。
　　我和母亲躺在床上，热得翻来覆去睡不着，窗外稀疏的月光照射进来，眼睛勉强能看清。已经过12点仍然没有一点睡意。
　　我说：“妈，热得睡不着，我们聊会天呗。”
　　母亲说：“你想聊什么？”
　　我说：“高考以后，我还想天天跟你睡一块。”
　　母亲说：“想得真美，你爸揍你，再说了，你跟我睡，你爸睡哪？”
　　我说：“爸睡我的房间。”
　　母亲说：“小流氓，你要知道我和你爸才是合法的夫妻，回家我们天天睡一起是不可能的，被你爸或者邻居看见，我们怎么做人。所以回去我们不能这样了，在外人面前，我们母亲和儿子的样子。”
　　我说：“那我想你了怎么办？爸不在家我能和你睡吗？”
　　母亲岔开话题，说：“以后再议，你敢对不好好听话，别想我会跟你睡。”
　　我说：“我是你男朋友，我要跟你睡。”
　　母亲说：“你爸还是我老公呢，你是小三，还是永远不能转正的小三。”说着母亲就笑了。
　　我知道下去没有什么结果，岔开话题，说：“不知道什么才能有电，好热，衣服都湿透了。霞姐，汗水湿透衣服的你好有诱惑，把我迷死了。”
　　因为热，母亲穿了很单薄的内衣，这会已经湿透了，完美的身材和高耸的胸部轮廓暴露无遗。
　　看着我火辣辣的眼睛，母亲有一丝害羞，说：“都好几十岁的人了，哪还有什么诱惑力。”
　　我说：“你连自己的儿子都迷倒了，走在街上你就是万人迷。”
　　看着体态诱人的母亲，闻着母亲的体香，我在母亲耳边轻声说：“霞姐，我爱你！”
　　不由自主吻过去。
　　母亲挣脱，说：“不亲了，热。”凌晨的微风拂过，我渴望看着母亲，母亲一笑手指一戳我的额头说：“小淫虫，脑子里面全是坏东西。”
　　停电的夜里，格外安静，隔壁传来一阵很低的娇喘声音，我在母亲左耳边轻轻说说：“霞姐，你听，隔壁的情侣都开始办事了……”
　　母亲说：“人家办事关你什么事。”
　　我说：“霞姐，我下面肿胀得厉害，帮我揉一揉，让我射出来吧。”
　　不分由说，我把母亲的手放到我勃起的阴茎上。
　　母亲轻轻套弄着，我觉得很舒服，我去吻母亲，母亲避开，说：“热死，不亲亲了。”
　　四十分钟过去，我依然肿胀得厉害，母亲手酸胳膊累，我还没有一点射精的欲望。
　　母亲说：“现在可以啊，这么长时间都没一点射意，我两只手都酸了。”
　　“那是霞姐你调教得好。”我心疼母亲手累，说：“今晚就这样吧，我给你揉揉手。”
　　我正给母亲揉着双手，隔壁传来开窗的声音，还有压得很低的人声：“不要打开窗户，会被听见的！”
　　“妈，不会的，这么夜了，他们都睡着了。”
　　“要是被人知道我们母子做这样的是，会被别人口水淹死的。”
　　“妈，你放心，没人知道，这么长时间都没人怀疑和发现。”
　　“妈，你腿张开一点……”
　　一阵“沙沙”的轻响，“哦……轻一点，轻一点，有点痛。”然后一阵类似接吻的声音。
　　“妈，这样插你舒服吗？”
　　“嗯。妈什么都给你了，哦……哦……要是你不高考不好好发挥，就对不起妈了，嗯……嗯……噢……你爽了，小坏蛋……”
　　“妈，我会好好考试的，谢谢你把一切都给了我，我会好好报答你的。”
　　“妈，开着窗做爱好刺激，你觉得刺激吗？”
　　“你快点，我有点害怕，你都插半小时了。”
　　一阵比较强烈而快速的抽插的声音，“妈，妈，我要射了……我想射你里面……”
　　“不要……今晚没有带套……”
　　“妈，我控制不住了……喔……”一阵长长的呻吟。
　　“没带套就全射里面，快拔出来，我要去洗洗。你快把窗户关上，窗帘拉上。”
　　一阵忙乱的声音过后，窗户关上了，恢复了安静，什么都听不到了。
　　我和母亲都震撼得无与伦比，头皮发麻。
　　我兴奋得心都要跳出来了，母亲是震惊的目瞪口呆！
　　这不是隔壁情侣房间传来的声音，这是隔壁陪读母子房间传来的声音！
　　机缘巧合之下，今晚停电了，我们直到凌晨没有睡着，我们打开窗户透气了，隔壁房间也打开窗户透气了，我们获知了一桩大的秘密。
　　母子恋在现在是存在的，母子间进行的性结合是存在的，就在隔壁房间，也许每天都在上演！
　　我们两目相对，我眼中透露着饥渴，下边硬邦邦的阴茎支起帐篷，母亲不用我说知道我想要什么了。我咽了咽口水，说：“霞姐……我……”
　　母亲打断了我的话，说：“小天，我们……”我快速起来，母亲吓了一跳，我把窗户关上，把窗帘拉上，有前车之鉴，我可不想让我和母亲的秘密让别人知道。
　　我一把抱住母亲，把她压在身下，压着母亲高挺的胸部，下身挺着母亲的小腹看着母亲慌乱的眼，我说：“霞姐……母亲是可以相恋相爱的，母子是可以结合的，这并不少见，霞姐，把你的全部给我吧，我们那么相爱，让我们结合吧。”
　　说完，去吻母亲，把母亲的内衣掀开，露出洁白柔软的乳房，粉红色的乳头太诱惑了，我忍不住喊着它，轻轻吮吸，双手去脱母亲的睡裤和内裤。
　　母亲不知道怎么办了，十分慌乱，她之前苦苦坚守的道德底线已经被隔壁母子的行为冲破，现实中是有母子结合的，而且就在一墙之隔。
　　是因为母亲的身份包袱妈？
　　隔壁的母子都可以，我们那么恩爱为什么不可以呢？
　　自己为什么不能放下了？
　　母亲建立的心理防线完全被隔壁母子的行为摧毁，母亲十分凌乱，不知道怎么做。
　　我脱掉了母亲的内裤，刚把手伸到我出生的地方，母亲一把抓住我的手，说：“小天，不要，我过不了我自己这一关。”
　　我说：“霞姐，为什么？我很爱你，你也爱我，我们为什么不能结合，人家母子两个都可以，不要让世俗道德束缚我们的感情。”
　　母亲定定看着我，眼神慌乱，说：“我还没准备好，给我点时间好不好？”
　　我说：“霞姐，你都拒绝我很长时间了，今晚就让我进入你体内吧，我好爱你，让我像爸爸一样爱你。”
　　母亲说：“你给我点时间好不好，等我准备好，好不好？你就想在这样的环境跟我结合吗？你那么爱妈，等妈准备好，换一个更好的环境再给你好不好？”
　　我心里猴急，但是不得不耐心问母亲：“霞姐，那你想要什么样的环境？”
　　母亲说：“等到你高考结束，我们回家再说好不好？等我准备好迎接你。”母亲心情慌乱，只有用起拖字诀，能拖一天是一天。
　　我说：“霞姐，妈，以后给也是给，现在给也是给，你今晚就给我吧。”
　　母亲说：“我现在还没准备好……”
　　和母亲相处，我一直不会用强的，感情，水乳交融，两情相悦，才是完美的状态，看见母亲有些哀求的眼神，我自然不能霸王硬上弓，我一阵气馁，有点丧气。
　　母亲见我有点沮丧，抱着我，在我耳边说：“妈的嘴没给你爸做过，很干净，今晚妈用嘴给你做好不好？等妈做好思想准备了，妈全部都给你。”
　　说完，让我躺在床上，身体往下缩，嘴巴一下含着我的阴茎，我的阴茎进入了一个温暖的天堂，软软的，润润的，舒服到了极致。
　　太刺激了！
　　下面阴茎感觉的刺激，母亲第一次用嘴巴给我口交的刺激，今晚隔壁母子做爱对话的刺激，三重刺激下，我脑子除了快感，其余什么都没有了。
　　母亲的口腔包含着我的阴茎，舌头在肉棒上来回舔舐，在敏感的龟头上轻轻滑过，母亲第一次口交给了我，虽然没有技巧可言，但是给予的刺激已经超出了我承受的范围，每次母亲吮吸我都全身痉挛，彷佛体内所有的元气都集中在龟头，要被母亲吸出来。
　　阴茎膨胀到了极点，精液即将喷薄而出，我说：“霞姐，霞姐，我要射了！”母亲听见，加快舔舐我的肉棒，用力吮吸。
　　“霞姐，我射出来了！”
　　话还没说完，精液就一股一股射到了母亲的口腔中，比以往任何一次射得都多。
　　母亲一动不动，一直等我射完，等到我的阴茎不在射出精液，软在口腔里，母亲才离开我的阴茎，含着满满一口精液，转到床边的垃圾桶里，吐出来。
　　看着母亲烧红的脸，呼吸凌乱，今晚由于隔壁母子的刺激和给我口交的刺激，已经情迷意乱了。
　　我突然觉得我很自私，只顾自己的快活，没有顾及母亲的感受，母亲也是有情欲的人，遇到刺激的环境，她也有需要，她也要发泄，只是她还有矜持，不让我知道。
　　我把母亲拉过来，让她躺在床上，我说：“霞姐，谢谢你。让我也用嘴巴帮你发泄出来，好不好？”
　　不管母亲答不答应，我分开母亲的双腿，一头扎进母亲的下面，借着稀疏的月光，看见母亲漂亮的阴毛，倒三角长在母亲桃花源上方，我闻着母亲桃花源发出来的味道，嘴唇亲上去，我动作很快，母亲来不及阻止我钻到她小腹下面，当她反应过来时，我已经亲到她的阴唇了。
　　母亲双腿夹着我的头，手要推开我，说：“小天，下面脏，你上来。”
　　我没有理会母亲，伸出舌头，开始慢慢舔舐母亲的阴唇，母亲的阴道在今晚的刺激下，已经流出很多水了，很湿润，“小天，今晚出那么多汗，没洗干净下面很脏，你上来，和妈接吻，哦……”
　　我轻轻舔着阴唇，一会母亲的手已经无力推开我了，舌头在探索着母亲下面的桃花源，把母亲阴道流出来的水全部舔入口中，在母亲阴道外面来回舔舐，母亲一直压抑着自己，不让自己发出声音，双腿慢慢松开，不再夹着我的头。
　　我舌头慢慢地舔舐，探寻。
　　探寻到一个小疙瘩，舌头轻轻一舔，母亲身体便会颤抖一下，我集中在小疙瘩这里舔舐，母亲身体一颤一颤的，喉咙里发出娇喘，发出和父亲同房时才发出的勾人呻吟。
　　这说明母亲在放松享受我给她的欢愉和刺激，我更加专注更加温柔舔舐着母亲的桃花源，舔着小疙瘩，让母亲快乐。
　　母亲在我舌头的刺激下，阴唇慢慢打开，我舌头探索到一个肉洞，在往外渗着液体，我伸长舌头，往里挑去，越舔液体越多，母亲身体的反应越来越大。
　　双手在乱抓，我双手握住母亲的双手，我们十指紧扣，舌头舔着母亲的肉洞，吸着母亲流出来的液体，一会母亲说：“小天，我要来了……妈要来了……”说完，屁股开始往上挺，我嘴巴紧紧吸住母亲的阴道，突然一阵一阵的无味的液体从母亲的肉洞中喷到我口腔里，温暖而滑腻，我尽数吞咽下去，知道母亲屁股放下，全身松弛躺在身上。
　　我离开母亲下面，躺在母亲身边，看着母亲高潮红润的脸，我问母亲：“霞姐，你舒服吗？”
　　母亲说道：“嗯，舒服。小天，你怎么不把我喷出来的东西吐掉？你都不嫌脏。”
　　我说：“妈，下面流出来的液体是干净的，我就吞下去了。”
　　看着我脸上还残留着一些，母亲用手帮我擦了擦，说：“小天，妈好爱你！霞姐好爱你！等你高考结束，在你的房间，我想把自己都给你，在你睡的被窝里留下妈的印记，天天陪着你。”
　　说完，紧紧抱着我。
　　我在母亲耳边说：“霞姐，我也好爱你！”
　　今夜，没有电，但是我和母亲来电了，母亲打开了所有的防线，放下了所有的包袱，全身心接纳我，身心都决定对我不设防了。
　　我很高兴，很开心，我让母亲的第一次口交就高潮了。
　　我和母亲的关系有了全新的发展。
　　6月的7日和8日，全国高考。
　　考前，母亲说，要是我考上全国重点大学，她满足我一个愿望，我精神抖擞，心态平稳走入考场，在考试过程中状态极佳，答题比较顺利，自我感觉考得不错。
　　母亲这两天全程陪考，如我到考点，等我考试结束，总能第一时间找到母亲。
　　最后一科结束的下午，母亲接到我，说：“今晚不做饭，妈带你去吃好吃的。”
　　我们吃了西餐，很浪漫的餐厅，母亲的脸看起来真的很嫩，服务生再次误认为我们是小情侣，母亲没有否认，我们点了一份丰盛的情侣套餐。
　　我和母亲两个人，我觉得很浪漫，吃完饭，母亲建议逛商场，母亲给我挑了两套衣服，还给我买了好几条内裤，还让我陪着她逛女士内衣店，买内衣要咨询我的意见，让我帮她挑内衣内裤，我喜欢她就买。
　　回公寓的时候从公园经过，公园里很安静，傍晚没有什么人，母亲突然挽着我的手，小鸟依人般靠着我，问我：“大包小包拎着，今天陪你女朋友逛街累不累？”
　　我说：“不累，我很开心。我想天天都能这样。”
　　母亲说：“那你努力哦，你爸不在家，或者没有人认识我们的地方，我就满足你。”
　　我说：“好。”
　　回到公寓。洗漱好躺在床上，我们四目相对，含情脉脉看着对方，相拥相吻。
　　母亲说：“小天，今晚我们什么都不做，好好聊聊天，好不好？”
　　母亲身心已经全部被我俘虏了，母亲这些小小的要求，我是无条件满足的。我说：“霞姐，你想聊什么？”
　　母亲问我：“你是什么时候开始打我的主意的？”
　　我说：“打娘胎里我就开始打你的主意了，但是只有出来以后才能采取行动，又哭又闹引起你注意。”
　　学习没有压力了，我已经被母亲彻底接纳了，我很放松地调侃着。
　　母亲说：“胡说八道。这么说你真是计谋长远，一步一步让我沦陷，我一点察觉都没有，就被你俘虏了。”
　　我说：“没有计谋，是本能，我只想爱你，天天想跟你在一起。”
　　母亲说：“嘴甜，以后不知道要祸害多少女生。”
　　我说：“我只祸害你一个。你说我是个祸害，你要好好拴住我哦，以大无畏的精神牺牲自己，保护社会上的女生不被我祸害。”
　　母亲说：“你祸害去吧，我才不要管你。”
　　我说：“霞姐，我开玩笑的，能和你相爱，做你的儿子，做你最亲密的人，是我几辈子修来的福分。”
　　母亲说道：“本来你爸在你高考的时候要回来，我不让他回来，我不想他回来打乱我们的二人世界。一会你打电话给你爸，给他说说你考试的情况免得他多心。”
　　我说：“妈，你真好！”
　　母亲说：“明天搬东西回家就靠你一个人了，会很累的。”
　　我说：“没有问题，我是个男人了，为了和你的二人世界，累一点怕什么。”
　　我听妈的话，给父亲打电话汇报了一下我的考试情况，父亲说等他有空回来带我和母亲去旅游。
　　在公寓的最后一晚，我们相互抱着睡觉，彼此用心用情感受着对方的温度，我们即将迎接我们新的生活。

第5章 两情相悦得正果 爱情学业双丰收
　　第二天大清早，我和母亲收拾行李，退了公寓，乘车回家。
　　家里几个月没有人住，到处走灰尘，我和母亲开展了大扫除，我打扫，母亲擦桌子，我拖地，母亲洗碗，我们又一起换被套床单、洗被褥衣服，一幅唯美的的夫妻恩爱劳动的画面。
　　从下午到家一直忙到晚上，可我一点都不累，因为和母亲一起干活，很开心。
　　我和母亲一起做了一顿丰盛的晚餐，时光在说说笑笑中度过。
　　吃过晚饭已经晚上九点了，母亲跟我撒娇，说：“小天，我今天有点累，今晚你洗碗筷，收拾厨房好不好？”
　　我义不容辞，说：“霞姐，累了你就休息，看一会电视，我来收拾厨房。”
　　等我洗过碗筷，收拾过厨房，母亲已经洗过澡，洗过头发穿着睡衣，坐在沙发上看电视。
　　我坐在沙发上，闻着母亲的体香，说：“霞姐，你好美，我都找不出词语赞美你。”
　　母亲说：“嘴巴真甜，你也累了，先去洗个澡吧。东西都给你准备好了，牙膏牙刷也准备好了，牙刷你用蓝色的。”
　　忙碌了一天，出了一身汗，洗个澡会很舒服。
　　母亲已经给我准备好了昨天刚买的内裤和浴巾，洗手台上的牙膏牙刷摆得整整齐齐，两只新的漱口杯放整齐一起，一支粉色的牙刷和一支蓝色的牙刷靠在一起。
　　我心中一阵暖流，心跳开始加快，这是我们的二人世界，母亲已经做好了心理准备了，想到这我身体开始发烫。
　　我洗过在澡，吹干头发出来的时候，发现母亲没有在看电视。
　　我走进我的卧室，母亲躺在床上，身上盖着夏凉被，开着暖色的床头灯，风情万种而又清新脱俗，母亲看着我，眼角含情，虽然已经是熟妇，但是脸上还有些许羞涩。
　　我过去轻轻掀开被子，躺在母亲身边。
　　母亲在我耳边轻轻说：“我穿了你昨天为我挑的内裤和文胸，我说过高考结束我做好准备就给你我的全部，今晚我就全部给你，我想你爱我。”
　　我十分感动和欢喜，我说：“霞姐，我爱你。”我实在找不到需要来表达我此时心情的兴奋，感动和欢喜。
　　我掀起被子，慢慢解开母亲的睡衣，穿着我喜欢的那套紫色的文胸和内裤，我轻吻着母亲，兴奋得有些颤抖的手在母亲的的身上抚摸，母亲的身体也有些发热，随着我的抚摸而起伏。
　　我解开母亲的文胸，那对高耸又洁白的乳房上，粉红色的乳头彷佛在呼唤我，握着温暖柔软的乳房，松开母亲的舌头，含在粉红的乳头上，轻轻挑逗，母亲一声娇喘，手抚摸在我的脸上，回应着我，我来回含着母亲的乳头，吮吸着，品尝儿时才能品尝的味道。
　　我的手慢慢抚摸着往下探，在母亲大腿根部，紫色的内裤外抚摸着，然后把手探进了母亲的桃花源，柔软的阴毛，湿漉漉的阴部。
　　我轻轻抚摸着，母亲身体在扭动，呼应着我。
　　我褪去母亲的内裤，慢慢亲着母亲的肌肤，一路往下亲，今晚终于看清母亲的桃花源了，母亲的阴毛并不多，长在阴部的上方，其余三周都光滑洁白，母亲的阴唇还是粉色的，保养得真好，桃花洞流着润滑的体液，湿漉漉的，我亲了上去，舌头在阴唇、阴蒂和桃花洞间来回舔舐。
　　母亲身体更强烈扭动，呼吸加快，喉咙里发出长长的呻吟，身体越来越热。
　　我只舔了一会，母亲把我拉上去，在我耳边喃呢：“今晚把你的小天天放进我的体内，我的身体全部给你，今晚我不要你的舌头，让你的小天天给我高潮。”
　　我听到母亲的喃呢，面红耳赤，阴茎早硬的跟铁柱一样，我趴在母亲身上，压着母亲的乳房，吻着母亲，下半身在母亲身上乱撞，没有经验，即使刚刚亲过，没有看着，也找不到母亲的桃花洞入口，有些着急，母亲看伸手扶着我的小阴茎，引导我抵着她的桃花洞，轻轻地说：“就是这里，慢慢进来。”
　　跟着母亲的阴道，我阴茎慢慢插进了母亲的桃花洞，直到我们完全贴合。
　　小天天深深插在母亲的阴道里，回到了孕育我的圣地！
　　湿润又温暖，肿胀的发疼的小天天，进入了桃花洞以后，被包裹着，滋润着，容纳着，感觉要融化了，母亲一声舒服的呻吟，我全身的细胞在欢悦，身体有电流流过，微微发麻，舒服到极致。
　　趴在母亲身上，双手抱着母亲的头，吻着母亲，前胸摩擦着母亲的乳房，我开始慢慢开始抽插，每一次抽插，都有一阵电流在我们的身上流过，母亲喉咙里都发出一声令我愉悦的呻吟，然后母亲突然抽泣起来。
　　我不安地问母亲：“妈，我弄疼你了。”
　　母亲说：“没有，我是高兴，小天，我高兴得要哭。”
　　我在母亲耳说：“妈，我终于进来了，梦寐以求的妈妈，我爱你！我终于真正拥有你的一切了。”
　　母亲说：“小天，我全身心都交给你了，我和你紧紧地结合了。”
　　我说：“妈，谢谢你。”
　　我轻轻抽插着，感觉到母亲的桃花洞里的润滑的体液被我一阵一阵带出，我觉得我阴茎润滑极了。
　　我问母亲：“妈，这样插着你舒服吗？”
　　母亲说：“舒服，小天，我喜欢你温柔地占有我。”
　　母亲流出的润滑体液，把我的阴囊都润透了，有点有湿有痒，胯下顶着母亲，阴茎深深插进去，屁股扭动了一下。
　　母亲阴道一阵痉挛，喉咙发出一声颤抖又欢愉的呻吟，阴道的痉挛让我一阵强烈的刺激，让我的阴茎更加粗更硬，我连续深插着母亲的阴道，连续扭动屁股。
　　母亲身体反应强烈，扭动不止，说：“噢……小天……太深了……插得好深好深……妈舒服得受不了……哦……哦……”
　　听着母亲舒服的呻吟，我更加卖力挑逗着，插在母亲阴道的深处，拔出，旋转，插入，不自觉间，慢慢用力插着，我的胯下撞击母亲的胯下，发出“啪…………啪……啪……”的声音；肉棒深深插入母亲的桃花洞，结合处传来“滋滋”的水声。
　　我说：“妈，我好舒服，好舒服。”
　　母亲说：“小天……小天……妈也好舒服……嗯……嗯……你好厉害……”
　　听见母亲的夸奖，我更加用力抽插着母亲的桃花洞，我的阴茎肉棒，变得滚烫火热，母亲的阴道刺激的我阵阵酥麻，我感觉要爆炸了。
　　我说：“妈……妈……我要射了……”在要射精的时候，我才发现我没有做防护措施，我没有戴套，我说：“妈妈……我没有戴套……我能不能射在你体内？”
　　母亲听见我要射精了，用力抱着我，在我耳边说：“射吧，妈做好准备了，今天是妈的安全期，没事的，你射在妈体内。”
　　我再也忍不住了，快速抽插着母亲，母亲在我耳边娇喘呻吟，在我耳边呢喃：“小天，射吧，嗯……妈也要来了，嗯……嗯……你把妈插高潮了。”
　　刺激得我的精液就喷射而出，我很用力把阴茎插到最深，顶着母亲开始一股一股注入精液，“妈……我射了……我射给你了！”
　　“呀……你顶到我子宫口了……好烫……好舒服……小天，我也来了，妈也给你了。”母亲身体一阵痉挛，达到了高潮。
　　我喜欢在射精的时候吻着母亲，手和母亲的手十指相扣，压着，我们上下全身心都紧密贴合着，阳精和阴精在母亲的阴道里对注，阴阳并济。
　　我和母亲紧紧抱在一起，享受着高潮的余韵，母亲脸上泛起高潮特有的红晕，此时的母亲美艳极了。
　　我们就这样抱着插着，舍不得分开，就这样一直插着母亲的桃花洞，直到肉棒软出。
　　我射出了又浓又多精液，应该是和母亲亲热以来最多的一次了，可只是在我拔出的时候带出一点，我和母亲都很奇怪，但是我以为这是正常的，母亲以为会慢慢流出来的。
　　母亲说：“小坏蛋，不带套套全射进去，妈都快装不下了。”
　　我说：“妈，我爱你！”
　　母亲说：“小天，我也爱你！我清理一下。”
　　母亲清理干净之后，又帮我把阴茎清理一遍，母亲摇了摇肉棒说：“现在看起来是条小软虫，刚才把我弄得欲死欲仙。”
　　轻轻给我套了套弄，没想我又勃起了。
　　我又把母亲压在身下，我说：“妈，我还想要……”
　　一阵呻吟和轻轻的叫床声又在我的房间里想起……母亲在我的抽插下，梅开二度，然后我们相拥着睡去。
　　经过这一夜，我成为了母亲的男人，我和母亲终于修成了正果，开始了人前母子，人后夫妻的幸福生活。
　　母亲说如果我考上重点大学，就满足我一个愿望。
　　在查询成绩的时候我很紧张，即使我之前很有信心，当我看到屏幕上655分的时候，我的心终于安定了。
　　我知道我可以让母亲满足我的愿望了，母亲让我好好想好再告诉她。
　　虽然这个分数，不能让我考上全国前三甲的院校，但是前十的院校也是可以选择的。
　　我选择了N大并被录取，原因是地处江南，旅游景点多，母亲可以经常以旅游的名义过来看我。
　　虽然距离有些远，但是交通还算方便，距离足够远，父亲管不到我们。
　　父亲知道了我的成绩和考上的院校，高兴的不得了，说我争气，有出息，特意请了一个长假回家。
　　父亲在家里，我一点都高兴不起来，因为我不能和母亲睡在一起了。甚至连亲嘴、牵手的机会都没有，我十分郁闷。
　　母亲天天要跟他睡在一起，一想到母亲在床上要被父亲压着，美妙的桃花洞被父亲插着。
　　我心里十分别扭，不高兴。
　　父亲很想跟我聊聊天，说说话，可我不愿意搭理他。
　　父亲见我不爱说话，以为我平常在家在学校也这样，没有心里去，只是教育我，不要太内向，要多和别人沟通、交流，经常和我讲大道理。
　　父亲要带我和母亲去N大的城市旅游几天，好好看看。
　　我其实是不想去的，因为我即将在那边生活四年，不着急，可是母亲想去我即将生活的城市看看，我只好答应。
　　母亲还说：“你爸现在可高兴了，晚上天天跟我念叨儿子争气，这段是时间咱们说话都要注意点，就着他。”
　　我说：“妈，他只是念叨吗？晚上有没有欺负你？这几天你都不理我，我吃醋。”
　　母亲说道：“你和你爸都是我生命中最重要的人，我不会厚此薄彼。再说你还占着你爸大便宜，你爸不在家，霸占着他老婆，他回来了，他老婆的心还被他儿子霸占着，他要是知道了岂不是要吐血。不过我喜欢你为我吃醋，因为妈觉得你稀罕我才会吃醋，等你爸不家，我就是你一个人的，这段时间让着你爸。好不好？”
　　我说：“好，吃醋我也忍着，爸在家迁就一下他。”
　　我制定了两套路线计划，一套是父亲跟着一起去的，就是去几个旅游景点；另一套是以后只有我和母亲一起去的，可以领略风土人情，看自然风光的，关键是安静，人少，我可以肆无忌惮和母亲倾诉衷肠，但由于种种原因，一直到我毕业，都没能实施。
　　几天下来，父亲和母亲对这个城市很满意。
　　父亲说：“在大学要努力学好知识，将来就在这个城市工作定居。”
　　我说：“爸，这个城市消费水平太高了，还是家里的城市好，消费水平低，距离家还近。”说完我看了一下母亲。
　　父亲说：“要有志向，要敢想敢干，勇于迈出第一步，连在这个城市工作定居都不敢想，怎么能学好知识？”
　　这段时间父亲经常灌输他那一套价值观，母亲一听，父亲又要对我谈人生说理想了，母亲手戳了我一下，我意会母亲的意思，我说：“爸，知道了，大学我一定好好努力，将来买一套大房子，把你们都接过来住。”
　　父亲说：“把我们接过来就不必了，我和你妈在老家安安定定过日子就好。”
　　我心想：“爸，为了我和老妈的二人世界，你在老家住，我把母亲接过来和我一起生活。”
　　旅游陶冶了情操，但是身体累，回到家里，我们都休息了好几天才恢复过来，父亲的假期结束了，终于又要出差了。
　　自父亲回来，我就没能碰过母亲，我很嫉妒父亲，天天睡着母亲，旅游期间，母亲跟父亲眉来眼去的，让我气结，回到家中，我感觉我像被母亲抛弃了，我对母亲都有些怨气了。
　　父亲要出差，出差的前一天，我去偷听母亲的房间，不出所料，父亲正在给母亲交“公粮”，房间里面的母亲的娇喘和呻吟让我对母亲的怨气更大。
　　“天哥，你弄得我好舒服……哦……哦……”
　　“老婆，你越来越风骚了，你越来越厉害了，每次做爱都被你榨干，一滴不留。”
　　“天哥……你不喜欢被我榨干吗？”
　　“喜欢，非常喜欢！”
　　十几分钟过去，一阵激烈的轻微的摇床声之后，父亲在低吼，母亲在长长呻吟……
　　父亲第二天去工作后，我怨气太大，我一整天都没有理会母亲。
　　晚上，我洗过澡之后，母亲已经躺在我房间的床上，含情看着我。
　　母亲知道我有怨气，可是父亲在身边，她是不可能作出半点逾越母子关系的举动的。
　　母亲对我说：“小天，我穿了你喜欢的内衣内裤，只有在我们的二人世界我才会穿的哦。”
　　我心里的怨念顿时消散了一些，我埋怨母亲，说：“爸一回来你就被他抢走，天天跟他睡，我碰都不能碰一下，昨晚你又被父亲压着欺负，我会吃醋的！”
　　“小坏蛋，又偷听你妈，妈今晚陪你睡觉，别吃醋了。”
　　我带着怨气亲着、吻着母亲，手上的动作力度比往常更大一下，有时候会把母亲弄疼。
　　我没有等母亲桃花洞完全湿润就把我粗硬的肉棒插进去，大力抽插着，母亲皱着眉头“哼哼”呻吟着，感觉有些疼痛，但是没有说出来，双手抱着我，在默默承受着，配合着我的抽插，嘴里呼喊着我的名字：“小天……小天………”但是我的抽插动作越来越粗暴，母亲有些吃痛，母亲用力抱着我，在我耳边说：“哼嗯……小老公，你轻点……你弄疼你老婆了……老公……”
　　母亲叫我“老公”，我脑子空白了几秒钟，心里顿时感动，差点喜极而泣，怨气顿时消散。
　　我用力亲了亲母亲，我说：“妈，你刚才叫我什么？”
　　“老公呀。”
　　“妈，我好高兴，你终于把我当做你的老公了。”
　　“自从接受你，我就把你当老公了，我有一个大老公，一个小老公，你是我的小老公，小老公……”
　　我觉得有些内疚，我满怀歉意，说：“妈，对不起，我弄疼你了。我轻轻地好好爱你。”
　　我放慢了抽插的速度，放轻力度，温柔抽插。
　　“霞姐老婆，现在好一点了吗？还疼吗？”
　　“嗯，好一些了，我知道小老公最疼我了。”
　　我就这样慢慢抽插，亲着母亲，一会母亲说：“老公，快一点，我要来了。”
　　我加快了抽插，我也要爆发射精了，我说：“霞姐老婆，我要射精了，我要射给你了。”
　　母亲说：“小老公，射吧，射给你老婆。”
　　我把嘴唇盖住母亲的嘴，吸着母亲的舌头，把我这段时间积蓄的精液全部注入母亲体内，我们又同时完美达到高潮。
　　我把肉棒拔出后，看着母亲有些红肿的阴唇，我内疚对母亲说：“霞姐老婆，对不起，我太粗鲁了，把你下面弄肿了。”
　　母亲说：“现在怨气消了吧？吃你爸的醋，还生我的气，压着我的时候都不怜惜我。”
　　我说：“霞姐老婆，以后不会了。”
　　母亲柔声细语对我说：“你都不知道你对我有多特别，你发现没有，你射给你老婆的精液你老婆的阴道都不会排出来，你前几次射进来，基本都就在里面了，你爸回来射进来的几次，射完一会全就出来排干净了。不信你看看，这次有没有流出来，我觉得里面胀胀的，暖暖的，很舒服，我的身体喜欢你。”
　　我往母亲的桃花洞看去，果真没有精液流出，只有一些我们交合的白沫。
　　我说：“妈，你对我真好。”
　　我觉得母亲真伟大，默默包容着我青春的躁动，用自己的全部给我最大的抚慰。
　　后来几次射精中，母亲的全部都全部接纳了，母亲开始有些担心，害怕怀孕，要求我做爱的时候要戴套套，刚开始我很抗拒，可母亲一直很坚持，毕竟我们的关系不能被现在的社会接受，为了我们能永远在一起，永远幸福，隐蔽，没有危险，除非得到母亲同意不用戴套，基本上都戴套和母亲做爱。
　　母亲还说：“买套套要自己去买哦，买套套的钱也要自己想办法，我不会给你买的。”
　　我说：“霞姐，我的钱现在还不是你给的，我买和你买都是一样的。”
　　母亲说：“总之不管，没有带套就不让你的小天天进来。”
　　有一次我想跟母亲亲热，可发现没有套套了，母亲说：“先去买套套。”
　　我说：“霞姐，我裤子都脱了，下次再戴吧。”
　　母亲说：“不行，没有套套不让进来，你射的量太大，又会全部留在里面，我很容易怀孕的。”
　　我灵机一动，说：“爸爸不是有吗？先拿爸爸的过来用。”
　　母亲说：“那你去拿，买了要还回去，你爸回来会数数的，数量不对怕他怀疑。”
　　我说：“霞姐，放心吧，买了我给爸还回去。”借了父亲买的套套戴上，提枪上马，和母亲共赴巫山。
　　大学要开学了。
　　我们考上大学的学生一起摆过谢师宴。
　　回来又请亲戚朋友过来吃顿饭，在部队服役的哥哥家里来了一通电话，祝贺我考上大学，最后还叮嘱我以后好好孝敬父母。
　　那天父亲特别高兴，跟亲戚朋友说俩儿子都没让他失望，一个在部队，一个考上了大学，那天父亲喝了不少酒，回到家中，跟我说了不少话。
　　父亲说道：“以后你就是个成年人了，爸妈也不好管你，靠你自己约束自己了，不能违反纪律，好好学习。”
　　我说：“爸，您放心，我一定好好做人，遵纪守法。”
　　父亲说：“我长期在外面，跟你交流的机会少，平时都都是你妈在教育你，不管你在哪，都要听你妈的话。知道吗？”
　　我看了一下母亲，母亲也看着我，我说：“爸，您放心，我一定听妈的话。”
　　父亲又拉着母亲的手说：“秋霞，平常你一个人在家，把儿子培养成才，辛苦你了。”
　　母亲说：“他是我儿子，那是我应该做的，没有辛苦。倒是你，一个人在外面挣钱养我们，你才辛苦。”
　　父亲对母亲说：“看到我的妻儿开心，家庭又和睦，我觉得值了。”
　　又对我说：“听说现在很多大学生一上大学就搞对象谈恋爱，不好好学，最后毕不了业。你外形不差，不要太早搞对象，先学好知识，大三大四再搞对象谈恋爱。”
　　母亲说：“你这话不对，你想啊，现在大学男生多，女生少，你不准儿子大一大二谈恋爱，到大三大四了，女生都被抢完了，到时候儿子找谁搞对象？”
　　母亲对我说：“你别听你爸的，遇到好女孩就要追，妈支持你。”
　　父亲哈哈的笑，说：“我这辈子有个好老婆，儿子出息，值了。”
　　父亲真的喝醉了。
　　平常父亲喝了酒，母亲是不允许父亲睡她床上的，更不允许跟她亲热。
　　我以为我的机会要来了，那天晚上，也许是家有喜事，母亲竟然让父亲睡她床上。
　　一个星期都没有能拉母亲的手，没有能和母亲说说只属于我们的悄悄话，我心里难受，心里在责怪父亲，把母亲抢抢去这么长时间都不还我，我用幽怨的眼神看母亲，想让母亲单独给我点时间，让我跟她好好说说话，亲亲嘴，可父亲一直都在，害怕被父亲看出什么，更害怕我们一独处我忍不住跟她求爱，只好对我狠心，不给我独处的机会。
　　母亲知道我的哀怨，悄悄对我说：“我知道你委屈了，开学一个月之后就是国庆了，你就放假了，你再忍忍，你是想妈去看你，还是你回来？”
　　我欢天喜地，说：“霞姐，我要回家，你最好了，爱死你了。”
　　母亲说：“我就知道，我已经偷偷给你订好回来的高铁票了，这几天乖乖听话，让着你爸，让妈陪陪你爸便宜，别吃醋。”
　　男人都是有占有欲的，不吃醋是假的。
　　我还是很吃醋，母亲多次暗示我不能生闷气。
　　我想着父亲为这个家庭付出量多，没有他给这个家庭稳定的环境，也没有我和母亲的情缘，更没有我和母亲的爱情。
　　想到这一面，我对父亲的醋意减弱了，但是还是不可以接受他进入母亲的身体，但是我知道我是没有理由让母亲因为我而拒绝父亲进入她体内的，因为父亲才是母亲合法的丈夫。
　　一直到我去学校，我都没能和母亲睡一会。
　　开学那天，父亲和母亲一起送我到学校报到，他是一点都不给我机会碰到母亲啊。
　　注册交费之后，母亲帮我整理好床铺，一家人吃了个饭，父亲和母亲又叮嘱我一番，我便返校了。
　　父亲和母亲在附近酒店住了一晚，第二天便回去了。
　　注册交费之后，母亲帮我整理好床铺，一家人吃了个饭。父亲和母亲在附近酒店住了一晚，第二天便回去了。
　　开学第一个月要开展军训，维持三周，军训很苦，很累，一个月没有基本上没有时间和母亲好好谈情说爱，只能每天打个电话聊两句，有时候累得一躺下就能睡着。
　　烈日下暴晒，三周后，皮肤全晒黑了，虽然黑，但是人看起来更有精神了。
　　军训之后还有一周就是国庆节，我期盼着大学期间的第一个国庆节，因为我可以回家，见我心爱的人。
　　高铁交通就是方便，以前需要二十多个小时的路程，现在几个小时就到了。
　　母亲一见我便问我：“你怎么晒这么黑？”
　　我说：“妈，军训在太阳下暴晒差不多三个星期，当然黑了。经过三星期的锻炼，身体可好了，你要不要现在检验一下。”
　　母亲说：“让你失望了哦，下午我大姨妈来了。”
　　我说啊：“不会这么巧吧？”大姨妈平均持续5到7天，那时候我要回学校了，我很沮丧。
　　母亲“噗嗤”一下笑了，说：“我骗你的，我的经期我还不知道，你都不关心我，只顾自己快活。我要是这时候来大姨妈，我会给你订票让你回家，精虫上脑，智商都下降了。”
　　听完母亲这话，我觉得母亲说得对，我没有想过母亲经期，真的没有好好关心母亲，我说：“霞姐，我错了，以后我会记住的，给你给多的关心。”
　　以后在我的记事里，每个月都会多一串日期数据，无论在哪，我都会给母亲温暖的爱。
　　母亲说：“这还差不多。你瘦了，今晚不在家做饭，妈带你去吃顿好的。”
　　我和母亲吃过晚餐，在街上散步，母亲说：“你去趟超市吧？”
　　我问母亲：“霞姐，你不一起去吗？”
　　母亲说：“我不去。”
　　我问：“为什么？”
　　母亲说：“你不去买点什么东西吗？不去今晚你就一个人好好睡觉哦。”我才如梦初醒，直奔超市大门。
　　超市人很多，我在超市销售套套那排货架上徘徊，很害羞，不敢去拿，害怕被别人用异样的眼光看我。
　　一对年轻的夫妻从货架面前走过，大大方方地拿了一个盒杜蕾斯，老公还让老婆看了看，说：“就拿这种吧？”
　　老婆说：“好。”
　　虽然有人给我示范了一遍，可我还是不敢去拿，我先跑去零食区买了些零食，然后从杜蕾斯的货架前走过，快速拿了一小盒，放进购物篮里，结账的时候把零食盖在住杜蕾斯，尽量减少盒子被别人看见的时间，心里安慰自己，这是很正常的事，没有人会觉得奇怪的。
　　当收银员拿杜蕾斯扫码的时候，我的还是红了，偷偷看看周围的人会不会看我，结果发现我想多了，没人觉得买盒杜蕾斯奇怪。
　　我在出口处找到母亲，母亲见我拿了一袋子东西出来，觉得奇怪，问我：“你买那么多东西做什么？”
　　我拉着母亲的手说：“别问，快走啦！”
　　母亲觉得古怪，也没问。
　　一直回到家，我才把超市的买杜蕾斯的过程告诉她，母亲哈哈大笑：“唉呀……小天，你怎么这么可爱呢？买盒套套害羞成这样哦。”
　　我说：“我不是没买过嘛。”
　　母亲轻声说：“你和妈大街上拉手，跟妈谈恋爱，还把妈睡了，你怎么不害臊呢？”
　　我说：“那不一样，总之我成功买回来了。”
　　母亲说：“你洗澡吧，我给你拿换洗衣服。”母亲去我房间里帮我拿衣服，我进去在母亲背后抱着，贴着母亲屁股，觉得很舒服。
　　我在母亲耳边说：“霞姐，你屁股真软，贴上去好舒服。晚上你趴着让我压一压，好不好？”
　　母亲转过头对我柔声说：“随你喜欢，现在先去洗澡。”
　　我看见我衣柜里多了些女式衣服，还有性感女式的内衣内裤，母亲在我耳边轻声说：“小老公，这是属于我们的衣柜，老婆的这些内衣内裤只穿给你看哦，跟你在一起，我就穿我们衣柜里的衣服。”
　　我十分感动，说：“霞姐老婆，我太爱你了！”
　　我和母亲一起舒舒服服洗了个热水澡，躺在床上，我压着母亲抚摸着，亲吻着母亲身上的每一寸肌肤，最后，舌头在母亲阴部探索，舔舐着桃花洞里流出的甘泉。
　　母亲让我下半身转过来，依言而动，我的肉棒进入了一个温暖湿润的地方，母亲含着我的肉棒，来回吮吸，我们努力为彼此服务，取悦对方。
　　“霞姐，我想插你了。”我对母亲。
　　“来吧，快插进来，我也想你的想小天天了。”
　　一个多月没有和母亲亲热，又锻炼了三周。刚插进去，母亲就喊：“唉呀……慢一点，有点胀，你比以前更大了，让我适应一下。”
　　我听得很高兴，说：“是吗？那有没有更舒服一点？”
　　母亲说：“比以前更充实了。”
　　我伸出舌头，和母亲的舌头互相交缠，深吻着，丝毫不顾及我们口腔里还有对方私处的淫液。
　　一会，母亲对我说：“小老公，可以了，你动吧。”
　　我闻言开始轻轻抽插，最后又开始加重，床开始轻轻摇晃。
　　母亲在我耳边说：“使劲折腾你老婆吧，让你忍了一个多月，老婆今晚补偿你，让你好好发泄。”
　　于是我放开身体，大力抽插，“啪……啪……啪……”的规律声音在房间里响起，每“啪”一声，母亲就会在我耳边“哼嗯……”呻吟一下，这一声声的呻吟像给我的身体里注入春药，让我兴奋不已。
　　“霞姐老婆，我想从你背后插你。”
　　母亲转过身，趴在床上，背对着我，双腿张开，我贴着母亲的背，下身压着母亲屁股，肉棒对准桃花洞，一下插进去，双手伸到母亲胸前，握住的乳房。
　　这个体位，感受很刺激，双握住双乳，感受着母亲乳房的温暖柔软，胯下顶着母亲屁股，用力压下去，“啪”一下，屁股柔软又富有弹性，母亲在身下“哼嗯…哼嗯…”地呻吟，这一切都在激发我的“兽欲”，动物的性本能，我顾不得玲香惜玉，只是胯下勐顶，想把肉棒全部挤进母亲体内。
　　脑子里只有占有欲，用力压着母亲，身体上在本能抽插，母亲在身下默默承受着，呼吸紧凑，在呻吟。
　　就这样插了十几分钟，母亲高潮了两次。
　　我也忍不住了，肉棒一阵膨胀，我说：“老婆，我要射了。”
　　母亲听见，转过头，张开嘴巴，伸出舌头，让我吻着，吸着，母亲知道我射精的时候喜欢吻着她，吸着她舌头，我精关一松，大股大股地射出来。
　　母亲说：“小老公……你和大老公的喜欢的怎么都一样呢？你爸也喜欢这样的体位，连射精时的爱好都一样，要接着吻射。”
　　母亲提到了父亲，我心里就想和父亲比一比，我问母亲：“我和爸肉棒哪个更大？哪个让你更舒服呀？”
　　母亲说：“你坏，我不回答你。”
　　我说：“老婆，你就告诉我呗。”
　　母亲说：“都差不多，我更喜欢小老公的肉棒，长度和粗度最适合你老婆的阴道，超舒服的，所以每次你不带套内射阴道都不吐出小老公的精液。”
　　躺在母亲身上良久，我才把肉棒拔出来，由于肉洞和肉棒贴合很紧，拔出来的时候听见“啵”一声。
　　母亲阴唇上沾满了肉棒和肉洞摩擦出来的白沫，厚厚一层。
　　母亲起来，帮我把套套脱下，满满又浓又白的精液。
　　母亲说：“小老公，你看你每次的量都这么多，没戴套的时候全射进我里面去，把老婆里面装得满满的，老婆都不会流出来。”
　　我说道：“那是我们两情相悦，阴阳调和，小老公的精液全滋润老婆的身体了。”
　　母亲说：“小老公，我爱你！”
　　这个假期，我和母亲都买了双卡双待的手机，有一个号码只为对方预留的，手机上的聊天软件，我和母亲各注册了一个秘密账号，里面只有对方一个联系人。
　　只有我们两人，母亲心态就会变得非常小鸟依人，完完全全像我的小女人，而不是我的母亲。
　　但不是一直是这样，偶尔也会露出母亲的严厉和御姐的风范，只是爱我，迷恋我，甘心充当我的小女人。
　　转眼大学第一个寒假到了，我踏上了回家的旅途，这次回家没有满怀期待，因为母亲告诉我，父亲已经回家了，叮嘱我回家的时候要注意行为，不要露出我们异常的母子关系。
　　父亲就是一个电灯泡，在家的时候，我和母亲只好隐藏起真实的一面，不能暴露。
　　父亲长期在外，回到家里基本很少出去，除非出去应酬吃饭，所以父亲在家，我是没有机会得到母亲的，母亲是这个家庭的纽带，她同时爱着我和父亲，她每天都要平衡两个男人可能的战争，虽然我又和父亲一样的家庭地位，母亲也偏向我，但是现在的我不可能独占母亲，一旦家庭关系破裂，后果是灾难性的。
　　看着母亲天天陪着父亲谈情说笑，在我眼皮底下做亲昵的动作，父亲的手有时会偷偷摸摸母亲的屁股和胸部。
　　开始我做好足够的心理建设，能够忍受，时间一长，醋意又爆发了，我跟母亲说：“霞姐，我、你和父亲，我和你才是真正有血脉相连的，爸和你没有，现在爸一回来，你都不理我，我又成了见不得光的小三。”
　　母亲说：“你好好当半个月小三，等你爸工作了，你就扶正上位了。那时候妈是你一个人的老婆。”
　　年轻气盛，是不会服气的，忍耐力也是有限的。虽然在父亲看不见的角落，母亲会给我些许的安慰，可我还是不满足，我想要更多。
　　过完春节，后天要开学了，忍耐力终于到极限了，我好几次跟母亲求欢，父亲一直粘着她，她是在没有办法给我，让我再忍忍，我忍不了了，生闷气，埋怨母亲，说她把我抛弃了。
　　母亲在洗碗，父亲在房间里玩电脑。我气呼呼地对母亲说：“霞姐，你变了，你都不爱我了，你现在只爱父亲一个人。”
　　母亲知道我一直没有机会跟她亲热，闹情绪。母亲把手干净，拉着我的手小声说：“你跟我来。”
　　把我拉到我的房间，关上房门窗户。
　　母亲抱着我就吻，我闹情绪呢，不配合。
　　母亲把我推到床上，一只手抱着我的头，用力吻着我，舌头伸进我的口腔里。
　　一只手脱下我的裤子，握住我的阴茎，开始套弄，不用一会，我就勃起了，开始主动亲吻母亲。
　　母亲把自己的裤子也脱掉了，她跨在我身上，扶着我肉棒插进她的桃花洞，也不带套套，阴道还很干，母亲就以这样的体位，屁股一起一落，让我的肉棒在阴道里摩擦。
　　阴道很干，我怕母亲疼痛，我想推开母亲，可母亲抓住我的手，摁在床上，嘴上一直吻着我的嘴，此时父亲就在隔壁。
　　母亲控制着阴道收缩，夹着我的肉棒，把我的肉棒包裹得更紧，我被刺激全身酸麻，不到5分钟，精液就大股大股射在母亲的子宫里，一直到我射完，母亲才松开我的嘴巴，问我：“还生你妈的气吗？还说妈不要你吗？”
　　我说：“妈，对不起。我不生气了，我也不惹你生气了。”
　　母亲说：“妈心里永远有你的位置。你这辈子都是妈的小老公，除非你不要我了，要是你不想要我了，你要告诉我，我好死心。”
　　我连忙说：“妈，霞姐，我这辈子只爱你一个人，只要你一个人。”
　　母亲笑着说：“以后你还要娶妻生子，妈还想抱孙子呢。”
　　我说：“妈，我要娶你，你给我生一个吧。”
　　母亲说：“别开玩笑。我要起来洗碗了，一会你爸撞破我们就完蛋了。”
　　母亲屁股抬起，我的肉棒拔出了阴道，母亲的阴道里几乎没有什么精液流出来。
　　母亲穿上内裤和裤子，帮我把被子盖上，说：“一会你自己清理一下下面，我怕你爸一会找我。”
　　我躺在床上，有点内疚，为什么我不能信任母亲，生母亲的气，还惹母亲生气。母亲什么都给了我，我还有什么不满的呢，我在自责，反思。
　　突然想到，要是今晚父亲要跟母亲求欢，会不会发现母亲内裤上有精液，阴道里面有精液，这可怎么办？
　　母亲没法开口解释，母亲没法做人了，我心中开始惴惴不安，开始胡思乱想，因为我生气，置母亲于险境，我太该死了。
　　我祈祷上天，不要让父亲发现，我在祈祷：“爸，你今晚千万不要碰母亲，我不跟你明争暗斗了，我们和平共处可好？”
　　其实我祈祷也没有，父亲压根就没有和我明争暗斗的想法，因为他一直什么都不知道。
　　那一天，我仔细听着母亲房间的动静，不敢睡觉，害怕有愤怒大吼争吵声，万幸一夜平静。
　　此后，我想明白了一些事情，不再对父亲在家独占母亲耿耿于怀，不再因为父亲在家，母亲无法跟我过二人世界而暗生闷气，不再因为父亲而惹母亲生气。
　　我、母亲和父亲的关系达到了一种平衡，达到了另一种家庭和睦，即使父亲什么都不知道。
　　我和母亲的关系持续稳定，我们心中相爱，躲在世俗开不见的地方，我们是相亲相爱的夫妻。

第6章 大学时光
　　大学期间，我和父亲相安无事。
　　在大学期间，我自己觉悟了，没有经济基础和实力，是不可能完完全全从父亲那夺走母亲的。
　　于是在大学期间奋发图强，成绩尚可，最可喜的是，我在大学期间就在一家创业公司实习并兼职了，因为对公司发展做过大贡献，大学未毕业就升到了管理层，成为公司合作人之一，经济实现了独立。
　　工作加上学业，暑假基本没有时间回家了，母亲经常来看我。
　　有一次，我说霞姐我想你，你再我身边多好，第二天，母亲在就给我了惊喜，出现在我眼前。
　　住在学校肯定是不方便的，为了隐蔽一些，N 大城市的房价不算离谱，我在距离工作和学校较远的小区买了一套二室的房子，平时住在学校，母亲过来的时候我们就去小窝住，虽然跑来跑去会累，但心里舒坦。
　　大四下学期，基本没有课程，我不选择考研，也不为工作的事情发愁，公司的职务体面，薪水也可以。
　　以照顾我为由，父亲一出差，我就把母亲接过来，母亲我们的小窝收拾得很温馨。
　　“霞姐，我回来了！”
　　“小老公，你先休息一下，晚饭马上做好。”
　　“做了什么好吃的？”我进入厨房从背后搂着母亲说。
　　“你喜欢吃的蒸鱼和菜心，还熬了鹿茸鸡汤，我去给你装，你先喝碗汤。”
　　“霞姐，我还用喝鹿茸鸡汤吗？我需不需要和你还不知道？”
　　“你最近学习和工作压力大，那个事做得也有点多，要补一补。”
　　“什么事做得多呀？”我在母亲耳边轻轻说，双手托着母亲的双乳，轻轻揉捏。
　　“别闹，在做饭呢。你去客厅坐一会。”
　　最近因为修改论文，加上工作上忙，压力确实有点大，晚上都要和母亲做一次，射出来之后人才放松一些。
　　我喝掉母亲为我盛好的鸡汤，我对母亲说：“霞姐，你对我真好。”
　　“知道就好。”
　　饭桌上，我跟母亲说：“霞姐，咱们跟爸商量商量，你直接搬过来住吧。”
　　母亲说：“那怎么行，家里怎么办？你爸回来怎么办？”
　　我说：“爸回来就让他在家里面住，他在家又待不了多长时间。不行的话，也让爸过来住，但是你还跟我睡。”
　　母亲说：“那怎么行，你不想活了。”
　　我说：“霞姐，我要你光明正大当我老婆，我要光明正大跟你睡在一起，我不要一直做小老公，我要把小字去掉。”
　　母亲说：“好，小老公。”
　　我说：“叫老公，叫大老公，让爸做小老公。”
　　母亲说：“嗯，小老公。”
　　我们最近经常因为这个称呼争论，我嚷着要升级，小三需要扶正，母亲就说，“知道了小老公”，“好好，扶正你，小老公”，我一点办法都没有，虽然没有结果，但是我乐此不疲，只有和母亲做爱的时候，可以听到母亲把小字去掉，喊我老公。
　　我和母亲的性生活很和谐，水乳交融，能满足对方，母亲以前极少主动的，基本是让我压着插她，最近开发出“骑乘位”，母亲很喜欢这个体位，说能让她主动掌握高潮，她喜欢那种感觉。
　　吃过晚饭，我整理一下明天见客户的资料，洗过澡，母亲已经在床上等我了。
　　为了方便我们在床上“活动”，我们买了一张加大的床，当时选择床的时候，母亲说：“床买大一点，方便睡觉”，我说：“买那么大的床做什么，小一点不好吗？我压着你睡觉，不需要那么大”，母亲说：“你现在越来越重了，压得我喘不过气，我受不了。”
　　我吻着母亲，手抚摸着母亲的身体，母亲的身体柔软光滑，手感细腻，保养得很好，揉捏着乳房，还是那么有弹性。
　　我手伸到母亲阴部，轻轻撩动着阴毛，母亲身体轻轻抖动，喉咙里发出很舒服的呻吟。
　　我一摸母亲的阴道，已经湿透了，淫水都流到屁股了。
　　我想把手指插进去，母亲阻止我，说：“让小天天进来。”
　　我顺势压着母亲的身体，不用手扶，肉棒已经能自然找到肉洞了。
　　长驱直入，一下顶到母亲的深处，母亲“哦噢~ ”呻吟一下，极其享受和舒服。
　　我看着母亲迷离又渴望的眼睛，我问：“霞姐，舒服吗？”
　　母亲说：“舒服，最喜欢小老公的肉棒了。”
　　我缓缓插着母亲，母亲的蜜穴温暖柔软，把我的肉棒包裹得很舒服，我亲吻母亲的耳垂，含着，舌头轻轻挑逗着，母亲耳根很敏感，这是我无意中发现的秘密。
　　母亲说：“小老公，不要舔我耳朵，不要舔我耳朵。”
　　我说：“为什么呀？”
　　母亲说：“你一舔我耳朵我全身就痒，特别是下面小穴很痒。”
　　我说：“就是要让你痒，你蜜穴痒了插起来你会更舒服。”
　　我更专心挑逗着母亲耳垂，停止抽插，不多久，母亲的身体就开始不由自主扭动，蜜穴不断摩擦着我的肉棒。
　　母亲娇吟着说：“小老公，小老公，你快给我，你快动动。”
　　我说：“动哪里呀？”
　　母亲说：“动动你的肉棒，快插你老婆，老婆下面痒。”
　　我说：“叫老公。”
　　母亲说：“老公，老公，亲老公。”
　　我不再吊母亲的性致，开始抽插，时缓时急，母亲在身下娇喘呻吟。
　　一会，母亲说：“老公，我想在上面。”
　　我说：“老公压着插着你不好吗？”
　　母亲说：“好，但是我就是想换个体位。”
　　我慢慢转过来，肉棒紧插着母亲的蜜穴，让母亲在上面。
　　母亲亲了一下我的嘴，说：“我就知道老公对我最好了。”
　　母亲坐起来，缓缓扭动屁股，我们的阴毛摩擦着阴毛，我的阴茎顶着母亲的深处，母亲扭一下屁股，肉棒就在母亲的子宫口搅动一下。
　　母亲呼吸紧凑，呻吟越来越大，扭动节奏越来越来快。
　　我双手握着母亲的双乳，轻轻挑逗着乳头，母亲双手扶着我的双手，嘴里喃喃自语：“好深，好深，好舒服。老公，你插得我好深。”
　　这个骑乘位，我也觉得很刺激，阴茎全部深入母亲的蜜穴，双手揉捏着母亲丰满洁白的乳房，母亲自己扭动，摩擦，自己享受就好。
　　“老公，老公，我要来了~ 我要高潮了~ ”母亲扭动节奏加快，蜜穴里淫水越来越多，润润的滑滑的，可以听见“滋滋”的声音。
　　我把腰一挺，屁股一抬，肉棒顶着母亲的子宫口，母亲“啊~ 啊~ ”的呻吟，“老公，我来了~ 我高潮了~ ”母亲蜜穴轻轻颤动，泄出了阴精，软绵绵的趴在我身上，大口喘气。
　　“霞姐，觉得插得深你还用这个体位。不用一会你就高潮了。”
　　“我喜欢骑在你身上的感觉，我也想老公你舒服舒服。”
　　我说：“霞姐老婆，我还没射精。”
　　母亲说：“我没力气了，我趴在你身上，老公自己动动，就这样插你老婆。”
　　我抱着母亲的屁股，开始抬屁股，用肉棒顶入母亲的蜜穴。
　　母亲高潮流出的淫水，顺着阴茎往下流，流到阴囊上，每抽插一下，感觉就有一点淫液带出，阴茎和阴道交合，“噗呲~ 噗呲~ ”作响，演奏一曲母子爱的乐章。
　　“哎呀~ 好舒服，老公，你好厉害~ 你又要把老婆弄出来了~ ”母亲又开始呻吟。
　　我紧紧抱着母亲，更用力插入母亲的蜜穴，“老公，我又来了，我有高潮了……好舒服……”目前躯体一阵颤抖，蜜穴里喷出了阴精。
　　母亲高潮了两次，柔软无力趴在我身上。我还没有一丝射精的欲望，肉棒还是硬邦邦的插着母亲的蜜穴。
　　母亲缓过劲了，问我：“老公，今晚你怎么了，不想射精吗？”
　　我说：“霞姐，你今晚高潮两次了，你舒服就好了，我爱你！”
　　母亲说：“不行，我也要老公舒服，我想要老公射出来。老公，用你最喜欢的姿势插你老婆吧。”
　　母亲转过趴在床上，双腿微张，“老公，你趴上来吧。”母亲说。
　　这个体位确实是我最喜欢的，母亲的屁股很有弹性，我喜欢母亲屁股肉肉的感觉，压在身下，十分舒服。
　　我双手抱着母亲，很兴奋插着母亲，我们身体的规律撞击，发出“啪~ 啪~啪~ ”的声音，母亲在身下发出勾人的淫语：“老公~ ，好舒服~ 老婆喜欢你插我~ ，喜欢每天被老公爱~ ”
　　母亲情欲起来，蜜穴会很敏感，很热，烫得我肉棒很舒服，淫液会潺潺流出。母亲在身下娇喘承欢，身心投入，我很有征服感。
　　“老公~ ，顶到那里好舒服~ ，就是那里~ 就是那里~ ”，我闻言，肉棒在蜜穴里狠狠磨了几下。
　　“哎呀~ 哎呀~ ，我又来了……”，母亲第三次高潮，高潮后的阴道十分湿润、火热，母亲体力已经透着，浑身香汗，散发出成熟女性的体香。
　　“老公，老婆没有力气了，你让老婆休息一会。”母亲柔弱地说。
　　我笑着说：“霞姐，今晚就这样吧，太累了容易伤身体，让你高潮三次我很有成就感。”
　　母亲说：“好。”
　　我翻身下来，躺在床上，心里开始想着明天的工作。
　　最近公司发展进入瓶颈，业务需要拓展，能不能拿下明天客户的订单十分关键，如果拿下了，年底会有丰厚的收获，公司发展再上一个台阶，实现财务自由不再是遥不可及的事情。
　　“老公，在想什么呢？”
　　“我在想明天怎么应付客户，要是能拿下明天的大客户，公司现在发展进入瓶颈，要拿下明天的客户，公司运行就会好转。”
　　“我相信你可以的。”母亲说着摸了摸我的肉棒，还是坚硬如铁，“你怎么还是那么硬啊？”
　　“没事，一会就软下去了，霞姐，睡觉吧。”
　　“对不起哦，今晚没有让你射出来。”
　　“不要说对不起，我爱你，霞姐。”
　　心里想着事情，翻来覆去睡不着，母亲看着我，脸上红润，轻轻地说：“老公~ ，要不我把后面给你吧，你不射出来就休息不好，休息不好明天就不好谈合同。老婆后面给你~ ”母亲趴着在床上，让我这样压着她。
　　我一听，顿时来了性趣，内心激动，我惦记母亲的后庭很长时间了，我一直想要，前段时间试过几次，都因母亲怕疼，一直不成功。
　　我问：“霞姐，你不怕疼了？”
　　母亲说：“只要老公喜欢，老婆能忍，不怕疼了。这段时间跟老婆做爱，越来越难射精了，你是不是一直惦记着老婆后面呀？”
　　不惦记是假的，母亲后庭父亲没有染指过，还是处的，男人的“处女”情结让我对母亲的后庭简直欲罢不能。
　　我说：“霞姐，要是说不想那是假的，爸要了你前面的第一次，我想要你后面的第一次。”
　　母亲说：“怎么老是和你爸比呢，嘴巴第一次给了你。”
　　我说：“谁让他老是跟我抢你。霞姐~ ，爱死你了，你屁股抬起来一点好不好？”
　　母亲依言噘起屁股，母亲的后庭褶皱很美，像一朵菊花，刚才我们做爱的淫液流到屁眼里，后庭浸泡在淫液里，一收一放，如雨后初晴的菊花，静待采摘。
　　我说：霞姐：“你后面的菊花好美，谢谢你给我保养得这么好。”
　　母亲有些羞涩，说：“不要看，再看我就不给你了，你进来吧。”
　　我拿避孕套的润滑液涂抹在肉棒上，没有戴套，母亲的后庭已经浸满了刚才做爱的淫液，已足够润滑。
　　我调整好自己的身体，肉棒对着母亲的后庭菊花压下去，我说：“霞姐，我要进去了。”
　　龟头往母亲菊花里面钻，母亲可能因为紧张，屁眼收得很紧，肉棒龟头顶在外面，一直进不去。
　　我说：“霞姐，放松点，我进不去。”
　　母亲说：“嗯。你轻一点。”
　　母亲放松身体，我用力一插，龟头终于挤进目前的屁眼里，母亲身体一紧，身体有些颤抖，母亲急喊：“轻点，轻点。”
　　肛门把我的龟头夹得有些疼。
　　我问母亲：“霞姐，疼不疼？”
　　母亲说：“你轻一点，对老婆温柔一点。”
　　我说：“霞姐，我会慢慢的，温柔的爱你，你放松就好了。”
　　我慢慢往里推进，一直把肉棒全部插入，龟头刮着母亲的肠壁，肛门紧紧夹着我的肉棒，里面紧紧包裹着龟头，压着母亲柔软的身体，很舒服，刺激感传遍我身上的每一寸，情欲高涨，我忍着要爆发的兽欲，亲吻着母亲的后背，舔着着母亲的耳垂。
　　我在母亲耳朵轻轻说：“霞姐，我终于进入你后面了。”
　　母亲说：“嗯，我身上最后一个处女地给小老公了。”
　　我让母亲缓一缓，过了几分钟，我说：“霞姐，我要动了。”
　　母亲说：“嗯，爱你老婆吧。”
　　我开始慢慢抽插，母亲的后庭菊花很紧，和蜜穴有截然不同的感受，紧并且很刺激，龟头刮着直肠，润滑且温暖，肛门的肌肉夹着阴茎，一进一出间，刺激强烈，我的占有欲得到了极大的满足。
　　我轻吻着母亲的脖子，慢慢加快抽插速度，拱起身体，肉棒在母亲的后庭菊花进进出出，母亲趴着床上，我每抽插一次，母亲就会发出一声“哼嗯~ ”，似乎有些痛苦，母亲这种呻吟，更激发了我的占有欲和征服感，更用力采着母亲的菊花。
　　因为强烈的征服感和满足感，我很快就有了射精的感觉。我说：“霞姐，我好满足，你后面夹得我好紧，我快射了，我要射在你屁股里面。”
　　母亲说：“老公，射吧，射在里面，占有你老婆后面。”
　　我忍不住了，我在母亲耳边说：“我要射在你后庭李，射在你屁股的菊花了，我要射在你的处女屁眼里。”
　　说话越说越粗暴，精关一松，大股大股的精液射进了母亲的菊花，母亲“嗯~ 嗯~ ”不断轻哼，一动不动的尽数接受着我的注射。
　　射完，我不舍得拔出来，我说：“霞姐，我好爱你，我想多留在里面一会。”
　　母亲说：“老公喜欢那就这样多插一会吧。”
　　我帮母亲理了理头发，发现母亲的额头上满头汗珠，我问母亲：“霞姐，是不是弄得你很疼，你都出冷汗了。”
　　母亲说：“开始有点疼，后来好一点，老公你满足就好，这点疼可以忍受。”
　　我怜爱地吻着母亲，轻轻地，缓缓地抽动着，害怕再次弄疼了母亲，由于有很多精液的润滑，母亲似乎好受了一些。
　　一会，我肉棒又硬了起来，我说：“霞姐，我还想要一次，可以吗？”
　　母亲说：“嗯，你来吧。”
　　母亲同意后，我开始慢慢抽插，对母亲的菊花开始第二次进攻。由于刺激，很快我又缴械射精了，我满足地抱着母亲沉沉睡去。
　　第二天，我精神焕发，公司同事问我：“你今天怎么了，打了鸡血似的，是不是有好事？跟换了个人似的。”
　　我：“为了公司发展，今天必须好好拜访客户，拿下订单，工作充满斗志。”
　　我当然不会告诉他们真相，不会告诉他们我拿下了母亲的处女菊花所以我高兴。
　　今天的工作很顺利，上午拜访了客户，和客户交流了合作的内容，中午再请客户吃了饭，下午就把订单拿下了。
　　回到公司，公司一片欢愉。公司同事都跟我祝贺，李叔对我说：“好样的，不亏是N 大的高材生，公司的福星。”
　　我说：“能拿下这样的大客户，能和大客户合作合作，说明他们对公司的认可，这是全公司人的共同努力，各部门协同工作才有这样的结果。”
　　“今晚必须好好喝一场，好好庆祝一下，你是主角，今晚不醉不归啊。”
　　我说：“必须庆祝，这是全公司的集体努力，但是不醉不归就算了，影响工作。”我还想回去跟母亲分享我的喜悦，倾诉衷肠呢。
　　在庆功晚宴上，虽然我极力推脱，仍然被灌了不少酒，有点晕乎乎的。
　　回到家中，母亲还没有睡觉，仍在等我，看见我醉醺醺的样子，给我冲了一杯蜂蜜水。
　　我们坐在沙发上，我见母亲做得很别扭，我很奇怪，我问：“霞姐，今天哪不舒服了？”
　　母亲说：“都是你办的好事。”
　　我说：“今天我一天不在家，我哪有办什么好事了？”
　　母亲说：“你昨晚弄那么多在屁股里面，现在还没有流干净。”
　　我怜爱看着母亲，说：“霞姐，今天能发挥能顺利拿下客户订单，你功劳最大。”
　　母亲说：“你们公司的同事对你帮助大，能有我什么事。”
　　我说：“欸~ 没有你昨晚的付出，我今天不会有那种自信。公司发展会再上一个台阶，预计营业额和利润有很大提高，到时候能赚到一大笔钱，到时候我们换一套大房子，实现财务自由后我要带你走遍世界，让你给我生好几个孩子。”
　　母亲说：“行了行了，你喝多了，睡觉吧。”
　　母亲扶我到床上，我晕晕乎乎睡过去了。
　　第二天七点醒来，我惊喜地发现母亲躺在我身边，哈，母亲没有因为我喝了酒跟我分床睡，真好！
　　我对着母亲的嘴亲过去，母亲醒了，问我：“醒那么早啊？”
　　我在母亲耳朵边说：“想你就醒了，我想和你做爱，爱你的后庭菊花。”
　　母亲一听，迅速爬起来，站在床边说：“我不要。”
　　我伸手去拉母亲，母亲笑着说：“我不要，现在有点害怕，我去做早饭了。”
　　说着穿着衣服，就要去厨房了，不给我说句话的机会，我哭笑不得，这怎么回事啊。
　　我说：“霞姐，霞姐，不要做早饭了，陪陪我呗。”
　　母亲说：“不敢陪，怕你使坏。”说完快速离开房间。
　　和母亲缠绵不成了，也不想继续睡觉了，我也起来了。母亲正在做早饭，我过去抱着他，说：“霞姐，有你真好。”
　　母亲说：“就你嘴甜。你都快毕业了，什么时候找个女朋友啊。”
　　我说：“我不要女朋友，我都有老婆的人了。”
　　在大学期间，文科专业的女生很多，可是我一个都没有看得上的，我觉得她们没有人能比得上母亲，并不是说不漂亮，年轻的，没有母亲的韵味；貌美的，没有母亲的身材。
　　母亲在我心中是最完美的女人了。
　　母亲说：“你该找个女朋友了，我不吃醋，我总归会老，总归是你爸的女人，我想有个人能帮我照顾我的小老公。”
　　我说：“霞姐，你永远都不会老。”
　　母亲说：“净瞎说，我已经四十多了。”
　　我不想继续讨论这个话题，我说：“霞姐，早饭什么时候好啊，我饿了。”
　　母亲说：“一说到这个话题，你就岔开，你故意的是不是？”
　　我说：“我没有，我真的饿了。”
　　吃过早饭，我到了公司，怎么做才能打消母亲让我找女朋友的念头，这几年我们明是母子，暗地夫妻的生活一直过得很和谐的，我爱母亲，母亲也爱我。
　　难道母亲是想回到父亲身边，不想跟我一起过了？
　　想到这里我内心烦乱，无心工作。
　　不行，我要跟母亲求婚，让她嫁给我，我要创造出更好的二人时间和空间，让母亲忘记父亲，从母亲心中擦去父亲的印记。
　　还有几个月就毕业，学业上这学期除了答辩，没有其他事情，工作中，理顺了最近客户的订单，也没有什么事情，我打算考取驾照，为以后做准备，并且打算毕业离校后就跟母亲求婚，为此在毕业前的这段时间里好好计划计划。
　　我要尽可能的多陪着母亲，让她依赖着我。学校没有什么事情的时候，我就回家陪着母亲，看看电视看看电影，聊聊天，免得她觉得孤单。
　　今天我回到家里，母亲说：“你爸打电话来，说他下周休假回家，我周末也回去。”
　　我说：“霞姐，让爸到这边休个假吧，不想让你回去。”
　　母亲说：“老家的房子要经常回去看看的，我又不是不回来。”
　　我说：“那我陪你回去。”
　　母亲说：“你论文不写了，不想毕业了？公司还有那么多事找你呢。”
　　我说：“论文改得差不多了，就等答辩了，公司那边也不需要我做什么，请几天假总是可以的。”
　　母亲说：“那随便你，我怕回去你吃你爸的醋。”
　　我幽怨看着母亲说：“那你不回去行不行？”
　　母亲说：“不行，我要回去陪老公了。”
　　我说：“我也是你老公！”
　　母亲笑哈哈地说：“你是小的是副的，你爸是大的正的。”
　　我很无奈，都说女人心海底针，真的是永远猜不透。
　　我以为很了解母亲了，但是还是猜不透她的心思，她全部都可以给我，但是好像我又不能全部得到她。
　　周末母亲还是要回老家，我陪她回去，当我们到家的时候，父亲已经把家里的卫生打扫过一遍了。
　　父亲说：“自从你上大学了，咱们家一年难得聚齐几次，今天让你妈好好做一顿大餐。”
　　母亲说：“是的，家里面你在外面跑，小天平常在学校，还要在公司工作，一个个忙的。”
　　父亲说：“老婆，这些年辛苦你了，家里面全是你在照料，我没有好好尽到丈夫的责任，等过两年，小天经济独立之后，我就不出去了，在家好好陪你。”
　　母亲看了我一眼，说：“说什么呢？你是家里的顶梁柱，这个家事你撑起来的。”
　　父亲哈哈一笑，说：“哈哈，老了，小天都长大成人了，以后家里的顶梁柱就是小天了。”
　　我看了母亲一眼，说：“爸，这些年你在外面辛苦了，以后啊，你不用那么辛苦，轮到我照顾你们二老。”
　　父亲说：“儿子长大了，懂事了。”
　　晚饭在团聚的愉快的气氛中度过。
　　晚上我一个人在房间睡觉，我很不习惯，这段时间我习惯抱着母亲睡觉，现在母亲在隔壁被父亲搂着睡，心里很不舒服。
　　夜深人静，我翻来覆去睡不着。
　　隔壁传来很母亲在很轻微的呻吟，还还有轻微的“嘎吱~ 嘎吱~ ”的摇床声，母亲和父亲在做爱，我却一点办法都没有，我想独占母亲，我该怎么办，我怎么做才可以？
　　母亲的呻吟持续了一个小时，我失眠了，一夜没有睡。
　　早上，母亲在厨房做早饭，见我带着黑眼圈，问：“你怎么回事？昨晚没有睡好？”
　　我说：“嗯。”然后在母亲耳边轻声问，“昨晚你和爸办事，一点都不想过我的感受，是不是故意让我听到？”
　　母亲笑着说：“不害羞，又偷听，我让你不要跟着回来，你非要回来，给自己添堵了吧？”
　　我说：“我就是想你呆在一起，我觉得心安。”
　　母亲在我耳边轻声说：“我和你的心是在一起的，你爸在家，我们不能像在新家那样亲密了，你衣柜里面我的衣服要藏好了，不要让你爸发现。”
　　我说：“好，我会藏好的。”
　　母亲亲了我一下，说：“你去休息一会吧。”
　　在家的时间总是过得很快，我以为我能过好几天好假，结果周二的时候，公司就有很多事情需要我处理，几个合同和订单的事务需要我沟通协调，我舍不得走，主要是不想和母亲分开。
　　父亲说：“当下你要以学业和事业为重，家里都好好的，不用你担心。最好顺便带个媳妇回来，一家三口人回来更好。”
　　母亲说：“是呀，年龄不小了。”
　　我说：“妈，你又不是不知道，现在要毕业和工作，很忙的，再说了，没有女生看上我，当下很惆怅啊。”
　　母亲意味深长看了我一眼，说：“别贫嘴，我还不知道你，眼光不要太高了，我知道你的小心思。”
　　“当下很惆怅”是我调侃母亲的话语，母亲听得懂。
　　这次回家的前，我跟母亲说：“霞姐，爸在家，我又想爱你了怎么办？你总不能一直让我忍着吧。”
　　母亲说：“不忍着怎么办？难道你还想明目张胆在你爸面前说你想跟你妈做爱？”
　　我说：“霞姐，我们约个暗号怎么样？要是我想爱你了或者你想我了，我们就说暗号。”
　　母亲说：“什么暗号？”
　　我说：“我想爱你了，我跟你说『磨豆浆』，好不好？”
　　母亲听到“磨豆浆”后突然“咯咯”笑了起来，笑得花枝乱颤，前俯后仰，我莫名其妙，一头雾水。
　　我问母亲：“霞姐，你笑什么？着有什么好笑的？”
　　母亲止住笑声，说：“你在你爸面前说磨豆浆，你是要自投罗网。”
　　我说：“为什么？”
　　母亲说：“在你们小时候，你爸在你们面前想说跟我做爱的时候，就会说想跟我磨豆浆。『磨豆浆』是你爸跟我做爱的暗语，我现在想象你在你爸面前跟我说『磨豆浆』时的反应。”
　　说完有开始大笑，眼泪都快笑出来了。
　　我焕然大悟，我说小时候父亲老是在说磨豆浆的事，结果豆浆没见几回，我说：“那时候你们怎么能明目张胆在我面前说这么下流的话，真是的。”
　　母亲笑着说：“你们那时候又不懂。”
　　被骗这么多年，心里惆怅，我发了一句感慨：“我当下很惆怅啊。”
　　说完我灵机一动，我跟母亲说：“霞姐，以后我在老家想爱你我会跟你说『裆下很惆怅』。”
　　母亲不明其意，问：“什么当下很惆怅？”
　　我把母亲的手往我裆下一放，说：“现在裆下就很惆怅。”
　　母亲脸一红说：“小流氓，脑子里面就想对你妈说下流的话。”
　　我说：“爸的流氓珠玉在前，我这是木犊在后。”
　　母亲说：“你还是有文化的流氓。”
　　我说：“是啊，流氓不可怕，就怕流氓有文化。”
　　“当下很惆怅”是我们回老家前的一段插曲，言归正传，我跟母亲说：“妈，确实找不到嘛，爸眼光好找到了你这么好的老婆，我要跟妈你一样好媳妇。”
　　我说这话很大胆了，明的意思是恭维父亲福气好，找到母亲这样好的老婆，暗的意思是我只想要母亲当我的老婆。
　　母亲吓了一跳，忙截住我的话，说：“别贫嘴，赶紧会学校和公司去，骗也要骗一个女朋友回来。”
　　当下，我确实惆怅了。
　　我无奈去收拾行李，返回公司处理工作。
　　母亲悄悄进来，轻声说：“以后不要在你爸面前说那么露骨的话，等你爸出差去了，我就到新家住。”
　　我说：“霞姐，我是在是想你啊。”
　　母亲说：“知道了，回去再补偿你。”说完亲了我一下。

第7章 母子旅行
　　临近毕业，开始忙起来了，公司的事情也需要梳理。
　　应对毕业答辩，考驾照，还要到公司上班。
　　好在一切顺利，毕业前，驾照拿到了，公司的事务逐步理顺。
　　毕业论文答辩通过后，是一轮又一轮的同学饭局，拍毕业照。
　　我把所有的个人物品搬离了学校，然后坐等毕业典礼，颁发证书。
　　在毕业典礼前，我陪着母亲去逛大商场，给她介绍珠宝首饰，然后从旁侧击母亲喜欢的类型，我要为我的求婚做准备了，我悄悄买了一对母亲比较喜欢的钻石对戒。
　　毕业典礼之后，我拿到了毕业证书。
　　为了庆祝毕业，晚上和母亲说好了在外面吃饭，我提前订好一个情侣包间，要和母亲共进烛光晚餐。
　　我点了母亲喜欢的菜品，点了一瓶红酒，一会儿酒菜就已经上齐。
　　我对母亲说：“霞姐，为了庆祝我顺利毕业，我们几天就喝一小杯红酒，好不好？”
　　母亲是不喜欢酒的，但今天确实是值得纪念的日子，于是同意：“好，但以后不要来这么高档的地方了，挣点钱不容易。”
　　我说：“霞姐，偶尔来一次，给生活加点情调。”
　　浪漫的烛光中，喝了一点红酒，母亲的脸蛋上有浅浅的红晕，那双彷佛会说话的眼睛，带着少女才有的可爱和小调皮，母亲并没有刻意打扮穿着，她的美是不需要打扮的，由内而外呈现出来的，我看着娇艳的母亲，我心中完美的伴侣，我动情地说：“霞姐，你真美，真好看。”
　　母亲说：“在家天天看都看不腻吗？”
　　我说：“永远都看不腻，你对我这么好，又这么美，我永远都看不腻。”
　　我拿出戒指，我对母亲说：“霞姐，我记得在上大学前，你说我考上大学你就满足我一个愿望，我一直没想好，现在我想好了，我的愿望是和你领证结婚，娶你为妻，霞姐，嫁给我可好？”
　　母亲看着我，又看了看戒指，一言不发，我觉得世界突然安静了下来，气氛一度凝固，母亲突然捂着脸流泪，泣不成声。
　　烛光晚餐的浪漫气氛已荡然无存，我很紧张，手足无措，我问：“霞姐，我真的想你和结婚，我是真心的。”
　　母亲努力止住流泪和抽泣，用手掌给自己的脸上扇风，深呼吸，平静了一些，然后盖上戒指盒子，拿着戒指拉着我的手起身说：“先回家。”
　　一路上我忐忑不安，我不知道今晚的求婚对母亲产生了多大的刺激，是不是我太急了，让母亲你没有退路，让母亲进退两难了。
　　我们一路上都没有语言交流，我默默跟着母亲回家。
　　回到家中，关上大门，母亲把手领包放在沙发上，然后就紧紧抱着我，在我肩膀上小声哭泣，我大为不安，我问：“霞姐，是不是今晚我让你十分为难和难堪了。”
　　母亲止住哭泣，说：“不是，我心里十分矛盾，我没有想过你会跟我求婚，我心里既甜蜜，又痛苦，很矛盾，当你拿出戒指跟我求婚的那一刻，我觉得自己要被撕碎了。”
　　我说：“我太爱你了，我想时时刻刻都能跟你在一起，我想你做我的妻子，我想与你共度余生。”
　　母亲说：“我知道你很爱我，我也很爱你。所以我觉得很甜蜜，你拿出戒指的那刻，我知道你可以为了我舍弃外面世界的一切。”
　　母亲拉着我的手，我们坐在沙发上，母亲脸上还挂着泪痕，脸上梨花带雨，我见犹怜。
　　母亲深情看着我说：“小天，你要听我把话讲完。”
　　我说：“霞姐，你说我听着。”
　　母亲说：“我爱你，胜过爱你爸，也胜过爱我自己。你今晚的举动让我觉得我这些年的付出都是值得的，和你不为世俗所容的恋爱是值得的，和你在在一起，我过得很开心。但是我还是你妈妈，这是不能更改的事实，就算是和你爸离婚了，我们仍然是母子，我们是无法登记领结婚证的，我们是无法被法律认可的，是不可能成为合法夫妻的。”
　　我一言不发，我知道母亲说的都是事实，但是心有不甘。
　　母亲接着说：“小天，妈心里已经认你是我的小老公了，我心里会记住今晚着一刻，你跟妈求婚的着一刻，我不能在现实中嫁给你，但我们已经做过夫妻能做的所有事情，我们彼此相恋相爱，你永远是妈心中的小老公小丈夫，真的还需要现实的认可吗？我们心中彼此认可就行了，好不好？”
　　我搂着母亲，说：“霞姐，我爱你，我就是想你成为我现实中的妻子，在现实中给你美好的一切，想给你一个正式的仪式才能对得起你给我的爱和对我的付出。”
　　母亲说：“我知道，我知道。我不能成为你现实合法的妻子，但是我已经是你的老婆了，你的求婚戒指妈会好好收藏，但是妈不能在现实中戴着，妈会记得小天的求婚，它是见证你求婚的纪念。如果你非要一个仪式，我们就过一个蜜月旅行好不好？”
　　我说：“霞姐，妈，我好爱你。”
　　母亲说：“小天老公，我也爱你，今天秋霞很感动，也很满足。”
　　我紧抱着母亲，在母亲耳边说：“秋霞老婆，以后我能在只有我们两个的时候叫你秋霞吗？”
　　母亲说：“老公，你想怎么叫秋霞都可以。”
　　“秋霞~ ”
　　“嗯~ ”
　　母亲在我耳边说：“等你忙完你手上的事务，带你秋霞老婆去蜜月旅行好不好？”
　　我说：“秋霞老婆，我要带你走遍大江南北，走完天涯海角。”
　　母亲说：“嗯~.那小天老公能不能答应秋霞老婆一件事情。”
　　我说：“秋霞老婆你说吧，什么事情。”
　　母亲说：“我要你找个女朋友，在现实中合法结婚娶妻。”
　　我说：“为什么？我有秋霞你就够了。”
　　母亲说：“我总归会老的，我想在我老的时候，能有个女人替我照顾你，我不怕你的爱分去一半，就算你结婚了，我们依然是相爱的母子夫妻。”
　　我说：“秋霞，你就不能自私一点，能不能独占我，独占我对你的爱。”
　　母亲说：“我已经独占你好几年了，最美好年纪的你是我一个人的，我不能在自私了。”
　　我动情吻着母亲，在母亲耳边轻声说：“秋霞~ ，我的老婆~ ”
　　夜里，我们温柔而渴望地跟对方索取着，母亲身心打开，迎接着我的进入，我吻遍母亲的每一寸肌肤，即使是很熟悉了，但今夜是我们的洞房花烛夜，我们认真又细致地爱着对方。
　　安排好公司的所有事物，我跟公司请了四十五天的假期，公司的几个合作同事问我怎么请那么长的假期。
　　我跟他们说，毕业了想来一场想走就走的旅行，看看世界，开阔一下眼界，可没人相信刚刚毕业的我为这个理由请达一个半月的假期，他们认为我又离开公司的想法。
　　公司的创始人之一，温润尔雅的长者李叔以为我要离开公司，气冲冲问我：“李小天，是不是公司有没有亏待你？你怎么要走呢？就算你要继续深造，挂着公司的职务也是可以的嘛。”
　　李叔接着说：“年轻不要冲动，多历练，工作压力是有的，熬一下就过去了。”
　　我苦笑不得，我耐心跟李叔解释：“李叔，谁说我要走了，我纯粹就是想休个假，到外面走走，公司现在发展那么好，公司对我也很好，我为什么要走呢？”
　　李叔说：“不是要离开公司就好，前段时间你确实累到了，准你一个长假，工作安排好就行。”
　　于是，我和母亲开启了我们的蜜月之旅。
　　母亲没有护照，只能在国内旅行，现在是夏天，北方正好是旅游的季节。
　　我们的计划是从北到南，从东到西。
　　我们的第一站是首都，母亲一直想在天安门升旗，我们的第一项就是看升旗。
　　到了首都第二天，我们起得很早，在天安门前看了升国旗。
　　然后参观了天安门，北京故宫等，一天下来，我很疲惫。
　　母亲精神却很好，对我说：“老公，谢谢你，我终于来了一趟首都了，我觉得很幸福。”
　　我说：“嗯，我应该早点带你过来的，以前一直是你在照顾我，现在轮到我照顾你了。”
　　母亲说：“老婆照顾老公是应该的。”
　　吃过晚饭，我回到酒店，人累得不行了，洗过澡就想睡觉，母亲说：“老公，开始度蜜月第一天你就累了，你就不想在首都的某个地方，跟你老婆缠绵一下，留下点什么吗？”
　　既然母亲都这么说了，我还能不扑倒母亲，共赴巫山？
　　这一夜，跟母亲做爱那么些年了，母亲反应是最疯狂的一次，身心沉浸在做爱的欢愉中，我把她压在身下，她承欢迎合，她在上面，尽情索取，放声叫床呻吟。
　　“啊……，老公……，爱你的老婆……，插你的老婆……”
　　“老婆的心和老婆的身体全是老公你一个人的……”
　　“哦……哦……，被老公插得好舒服，好爽……，水都流到屁股了……”
　　以前母亲从来不会如此的放开，我被母亲的情欲带动，血脉喷张，充血的肉棒，一次次冲击母亲的蜜穴，我们的交合处，淫液不断磨成白沫，顺着母亲的屁股沟，流到母亲的菊花，流到床单上，我们抛开所有顾忌，尽情放纵，只有情和欲。
　　我说：“秋霞老婆，你今晚好撩人，你要把我迷死了，你今晚就是世界上最美丽的女人。”
　　母亲说：“那你快来爱我，占有世界上最美丽的女人。”
　　在快速的抽插中，母亲很快到达高潮的顶点，“老公，我要来了，我被你插到高潮了，好舒服~ ”母亲在高潮中扭动着躯体，阴道壁强烈的刺激，让我的精液喷射而出。
　　“秋霞，我也高潮了，我射出来了。”精液汹涌而出，我舒服到了极致。
　　我趴在母亲身上，我们“呼呼”喘气，休息了一会，母亲缓过劲来，跟我说：“老公，我还想要……”
　　我说：“秋霞，我还没缓过来，多休息一会。”
　　母亲说：“我含含它，舔一舔它就硬了。”说完就脱掉满是精液的套套，要去舔我下面的肉棒。
　　我想阻止母亲：“刚刚做过，上面全都是我们的水，还没洗，不要舔了。”
　　母亲说：“我不嫌你脏。”
　　说完就把沾满精液的肉棒纳入口中，不停吮吸，母亲不时看着我，手指还会挑逗一下我的乳头。
　　看着母亲妩媚的表情，我浴火很快就被挑逗起来了，肉棒迅速勃起来。
　　母亲吐出肉棒，嘴唇上沾着精液，说：“你看，小天天也想要了。”母亲拿过新的套套，套上躺下，“老公，来爱你老婆~ ”
　　我压着母亲，肉棒顺势插入母亲湿润的蜜穴，嘴巴要去吻母亲，母亲把头一偏，说：“老公，我嘴巴脏。”
　　我说：“你都不嫌我脏，我也不嫌你脏。”
　　母亲说：“那不一样，嘴唇上全是你的精液。”母亲用手把嘴唇擦了擦，才肯和我接吻。
　　“老公，给我~ ，用力插你老婆……”母亲在我耳边不断刺激。
　　我们在首都的某个宾馆抵死缠绵，一夜间，用了六个套套，折腾了大半夜，我和母亲沉沉睡过去。
　　早上起床，我觉得走路有点飘，腿有点软，扶着墙去上卫生间。母亲笑话我：“才一个晚上哦，老公，你怎么能这样呢？”
　　我在母亲耳边说：“秋霞，你昨晚叫得那么大声，你就不怕隔壁听到吗？”
　　母亲说：“怕什么，没人认识我们，再说了，我们打一枪换一个地方，有什么好怕的。”
　　今天，带着母亲去吃首都的早点，逛首都古老的胡同，看看历史的沉淀。
　　夜里折腾了大半宿，现在母亲脸色红润，好像一点事都没有，母亲对首都的一切事物都觉得新鲜好奇，这瞧瞧那看看，俏皮可爱，全身散发出一种少女的活力，一点都看不出来年过四十了。
　　我看着如少女般活泼可爱的母亲，扶着墙，十分感慨，女子本弱，为爱则刚，昨晚折腾那么厉害，我都受不了了，母亲却一点事情都没有，女人爆发出来的耐力真惊人。
　　母亲见我扶着墙，一脸俏皮：“还是个血气方刚的小男人，一个晚上就扶墙走，今晚还行不？”
　　我说：“霞姐，求饶。”
　　母亲发出银铃般得意的笑声。
　　在首都玩了四天，领略了古老而又现代的城市，品尝了当地的美食。
　　我们从首都出发，先到承德避暑山庄，向东去了山海关，再一路向北，沉阳游玩了两天，继续向北，在吉林的长白山，看了神奇的天池，在黑龙家漠河北极村观赏了炫丽的极光，在大庆安岭游历了美丽古朴的森林。
　　我们再向西，到了呼伦贝尔，观赏辽阔美丽的大草原，一片辽阔，让人心旷神怡，那是与看海完全不一样的感受。
　　保证足够安全的情况下，我和母亲驾着租来的车在草原上野营，草原上的夜晚非常安静，我们躺在露天的垫子聊天，夜风已经凉了，有些冷，我把衣服往母亲身上盖了盖，看着满天的星光。
　　母亲双眼也如星光般闪亮，母亲说：“真美，我都没想过能有如此美丽的夜空。”
　　我说：“秋霞，你若想来，我们每年都可以来一次啊。”
　　母亲说：“不要，我要把最美好的放在记忆力，来多了会破坏它的美感。”
　　这半个月以来，母亲有时表现活泼如少女，有时温柔像姐姐，有时成熟像少妇，母亲展现出来的每一面都把我的心和魂勾去。
　　我突然很想很想和母亲有个我们的爱情结晶，我吻了一下母亲，说：“秋霞，你给我生个孩子吧，我想有我们爱情的结晶。”
　　母亲那双闪亮的眼睛看着我，听着我说出这话，不慌张也不吃惊。母亲翻过身来，问我：“你为什么想要孩子？”
　　我说：“我不知道，我就是想。我就是想跟你有爱情的结晶。”
　　母亲说：“那你有没有想过孩子出生以后怎么生活，你怎么告诉孩子的生母是谁？户口怎么办？”
　　我说：“我还没想过，但是我相信事情总是能解决的。”
　　母亲说：“我已经过了最佳生育的年龄了，小天，我们是母子，你有没有想过万一宝宝不是健康的宝宝，那怎么办？”
　　母亲说的我知道，我也知道我们要孩子面临巨大的风险，社会上的，道德上的，法律上的，遗传上的，风险无法评估，可我就是想要。
　　母亲接着说：“自从和你开始蜜月以来，我很开心，也很幸福。我有那么几个时刻都想跟你要一个宝宝，但一想到这些问题我有些害怕，也敢在想了。有时候我想想自己很自私，没有想过你的想法和感受，我下决心要是你主动提出想跟我要一个宝宝，我决定试一次，无论风险有多大，无论结果是什么。”
　　我瞬时十分高兴，心情欢喜雀跃，我狠狠亲了一下母亲：“秋霞，你对我最好了，我爱你！”
　　母亲说：“小天，你听我说完。我们的蜜月，我不再是母亲的角色，而是你的妻子，你又让我怀孕的权利，但是我们能不能做个约定，要是蜜月我怀上了我们的宝宝，健康的宝宝，我就生下来，抚养长大，要是在蜜月我没有怀上，你也不能失望，以后我们都不要提要孩子这个话题了好不好？也不要起要孩子的念想了好不好？”
　　母亲都已经为了牺牲那么多了，冒那么大的风险，我还能说什么呢？我抱着母亲一直亲，“谢谢你，秋霞，谢谢你给我机会，我好爱你。”
　　母亲说：“但是一旦怀了宝宝，我就要去跟你爸住一段时间，你不能吃醋，要不然以后宝宝出生以后无法在社会上生存，宝宝要以你弟弟的名义出生。”
　　我说：“霞姐，你都想好了，我想和你造人，天作被，地作床，我们造人吧。”
　　母亲笑着说：“看把你猴急的，卵子还没排呢，拿什么造人啊，亏你还上了大学。”
　　我说：“那什么时候可以啊？”
　　母亲说：“快来大姨妈了，大姨妈过后十天吧，你每次不带套射进来我身体都不会排出来，你射得那么多，我有很大概率受孕的。”
　　我高兴地说：“秋霞，我一定会让你怀孕的。”
　　母亲说：“那我等着哦。”
　　我和母亲的蜜月之旅继续往西，去腾格里沙漠，金黄的细沙，一望无际，如梦如幻，大漠孤烟直，长河落日圆；在甘肃游览了月牙泉后，我们飞到新疆，游览了天山，又上了昆仑，原本计划到青藏高原走一走，但母亲的大姨妈来了，我们没有继续按计划执行，就飞到陕西，在西安等母亲的大姨妈好一点，我们爬了华山，接着去了九寨沟，又从成都一路往南，在丽江，大理，西双版纳留下了我们的足迹，我们一路旅行到了海南，到了传说中的天涯海角。
　　天涯海角是我们的蜜月之旅的终点。
　　母亲第一次见到大海，她像个小女孩一样，光着脚在沙滩上奔跑，对着大海大声呼喊：“啊~ ，大海！我好幸福啊~ ”
　　自从母亲的大姨妈来了，我们开始计划禁欲，为了我们的爱情结晶禁欲，养精蓄锐，我们等着母亲的排卵期。
　　日子一天一天过去，我的心情越来越激动，明天就差不多是预测的排卵期，我可以在母亲的子宫中撒下我的种子了，我半夜醒来，我见母亲那边的床头灯还亮着，母亲拿着日记本在写着什么东西。
　　我说：“秋霞，这么夜了你还不睡，在写什么东西呢，熬夜影响身体。”
　　母亲说：“我在记录我们的蜜月旅行，我要把这些美好的记忆写下来。”
　　我说：“你从什么时候开始的？我这么都不知道。”
　　母亲说：“这个月你基本一到晚上十点就睡得像死猪一样，你哪能知道。”
　　我拿过来看了看，母亲把从我们蜜月开始的点点滴滴都记录了下来，还记录了我们做爱的场景，把我扶墙走的事迹也记录下来了，我说：“秋霞，你怎么连这种事情也写下来，不写了，明天再写，睡吧。”
　　母亲说：“那是我的美好的回忆，为什么不能写，我还有一点就记完了，让我再写一会。”
　　我说：“不行，陪老公睡觉。”我抱着母亲不让再写。
　　母亲说：“好了不写了，让我把灯关一下。”母亲把灯关了，我们相互抱着熟睡。
　　早上醒来，我发现胯下“一柱擎天”，我贴着母亲，把勃起的肉棒贴着母亲的屁股，在母亲耳边轻声地喊：“秋霞~ 秋霞~ ”
　　母亲睁开朦胧的眼睛，问我：“老公怎么啦？”
　　我说：“差不多到排卵期，我们开始造人吧，好不好？”
　　母亲伸手捏了捏我坚硬的肉棒，说：“小坏蛋，大清早就想闹人。”
　　我和母亲含情脉脉对视着，手穿过睡衣，在母亲光滑细腻的胴体上抚摸，母亲抱住我，我说：“老公，这个月我真的觉得好幸福，好满足，谢谢你给我这么美好的记忆，老婆已经做好准备了，老公来老婆的子宫里撒下你的种子吧。”
　　我看着美艳的母亲，动情地说：“秋霞~ 老婆~ ”
　　我温柔吻着母亲，我们的舌头交织在一起，互相向对方索吻。
　　我脱掉母亲的睡衣，手在母亲的下面轻轻抚摸着母亲的阴蒂，母亲的蜜穴开始渗出淫水，手指在阴唇上轻轻游动，十分润滑，发出“滋滋”的声音。
　　母亲的身体开始有点发热，她脱掉我的睡衣，手握住我的肉棒，轻轻套动。
　　我们深吻着，抚摸着对方，我们的情欲高涨到了顶点，母亲双眼迷离看着我说：“老公，进来。”
　　我翻身压着母亲，坚硬的肉棒顶着母亲已经泛滥的蜜穴，长驱直入，我们都舒服得呻吟出来。
　　我轻轻抽动，我看着母亲，问：“秋霞，舒服吗？”
　　母亲双眼迷离，回答我说：“舒服，喜欢老公插我。”
　　母亲的双乳软软的，被我压着，和我的胸部紧紧贴在一起，我双手轻抱着母亲的头，利用下半身的肌肉力量，肉棒在母亲蜜穴里抽插着，龟头不断撞击着母亲的子宫口，我们四目对视，从对方的眼神中看出爱意。
　　我每撞击一下母亲的子宫口，母亲喉咙里发出舒服的呻吟：“啊……啊……”，嘴巴微张，舌头微伸，彷佛跟我索吻，我看着身心火热，我低下头嘴唇和母亲的嘴唇印在一起，我们就这样，从上到下，紧紧结合在一起。
　　可以向母亲的子宫撒种子，这个念想强烈刺激着我的神经，我双手伸到母亲的屁股下面，双手抱着母亲的两瓣肉臀，肉棒拔出来，用力插进去，我要把肉棒全部挤到母亲的阴道里，达到孕育我的地方，我们的结合处，撞得“啪啪”作响。
　　母亲双手抱着我的腰，双脚交叉，在我耳边娇喘淫叫着：“老公……好深……，你插得好深~ 好舒服~ ”
　　我说：“秋霞，我也好舒服，你下面的蜜穴好暖和，好紧，夹得我舒服。”
　　母亲说：“你喜欢插老婆吗？”
　　我说：“喜欢，最喜欢和老婆做爱插蜜穴了，老婆你蜜穴的水好多。”
　　母亲说：“你喜欢吗？”
　　我说：“喜欢，最喜欢老婆的蜜穴里流很多水了，能流到老婆的屁股上菊花里。”
　　母亲说：“老公一摸下面蜜穴，老婆就会湿，老公一插，老婆就会流很多淫水。你会不会嫌弃你老婆在床上很淫荡。”
　　我说：“一点都不嫌弃，我很喜欢，秋霞在人前是温柔贤淑、冷艳的仙女，在床上是我淫荡我的老婆，我很喜欢你这样。”
　　刺激的对话，让我浴火更加高涨，我更用力压着母亲的屁股，把母亲的臀肉都压变形了，深深插进母亲的蜜穴，顶到母亲的子宫口，花心。
　　母亲说：“哦……呜……老公，就是这样，老公你好厉害，插得我好舒服，顶到我花心那里了，啊……舒服~.”
　　龟头被母亲的子宫口痉挛揉弄着，一阵阵酸麻，精液就要喷射而出，我对母亲说：“秋霞，我要射了，我要射了。”
　　母亲双腿紧夹着我，说：“射吧，射进来，射到秋霞的子宫里，让我怀孕。”
　　我说：“你还没舒服高潮呢。”
　　母亲说：“没事的，老公，射吧，射进来，让秋霞怀上老公的宝宝。”
　　母亲这话一刺激，我忍不住了，把全身的力气全集中到了胯下，用力顶着母亲屁股，肉棒插到最深，龟头感觉挤进了一个什么地方，像小嘴巴一样被吮吸着，我发出一声低吼，我对母亲说：“秋霞，我射出来了！”
　　精液大股大股喷射而出，射在母亲的阴道深处，射到母亲的花心上，射到母亲的子宫里。
　　母亲被我滚烫的精液一烫，浑身受不了，全身痉挛颤动：“老公，你的精液好烫，烫得我好舒服，我也要来了，我被你的精液烫得高潮了！”
　　我们有一次攀上到达激情的顶峰，我们紧紧贴着，灵与肉的结合。
　　我把这半个月积蓄的精液全部射进母亲的子宫里，浑身舒泰，母亲也把这半个月压抑的激情全释放出来，享受着高潮的余韵，我趴在母亲身上休息，肉棒还坚挺插在母亲的阴道蜜穴了，堵着不让精液往外流。
　　我们慢慢从高潮的余韵中缓过来，我看着脸上潮红的母亲，我说：“秋霞，我好爱你。”
　　母亲也含情看着我说：“小天老公，我也爱你，我觉得自己很幸福。”
　　我亲着母亲，手在母亲身体上抚摸，让母亲感受到我更多的爱意。我感觉肉棒有些软了，我想拔出来，我说：“秋霞，我要拔出来了。”
　　母亲说：“老公，拿个枕头在我屁股下面垫一下，虽然你的精液不会流出来，我还是想垫高一点。”
　　我说：“好。”
　　我拔出肉棒，拿过枕头垫在母亲的屁股上，我看着母亲依旧粉嫩的蜜穴，很湿润，都是我们结合时流出的淫水，阴唇被我插得有些发红，我射了那么多的精液，却没有见有精液流出，看着母亲美丽妖艳的蜜穴，我亲了一下。
　　母亲把我的头拉起来，说：“你真不嫌脏。”
　　我说：“秋霞身上的，怎么会脏。秋霞，射这么多，能怀上吗？”
　　母亲说：“你想让我怀孩子想疯了，很少一次就成功的。”
　　我说：“秋霞，我真幸福。”
　　真是美好的一天，我和母亲在天涯海角，在蜜月之旅的终点，第一次播下了我的种子。
　　为了造人，我和母亲在三亚休整了一周，放松自己的身心，早上醒来和晚上睡前我们都会做爱一次，我的精液注满母亲的阴道和子宫，让母亲受孕的机会更大一些。
　　美好的时光总是短暂的，蜜月之旅真的要结束了。
　　我们坐飞机回了老家，这一个多月的时间，我和母亲的心紧紧合在了一起，留下一生中最美好的记忆。
　　假期仍有余额，我在老家陪母亲几天。父亲不在家，家里还是我们的二人世界。
　　每天睁眼能看到母亲睡在我身边，心里就非常满足，为了让母亲受孕，我们还是保持了每天一次的做爱频率。
　　我想让母亲到新家那边住，母亲说：“我不能跟你住一块了，我必须要跟你爸住一块，要不然我们就没法继续下去了。”
　　母亲说的是事实，我说：“我不放心你一个人在家。”
　　母亲说：“你走了，我就让你爸回来，放心，我没那么脆弱。”
　　我说：“我不忍心丢下让你和宝宝一个人走。”
　　母亲笑着说：“你想孩子想疯了，这才刚播种，你就想收获了。”
　　我还想借口和理由让母亲到我们的新家住，母亲说：“赶紧出去挣钱，好养活我和宝宝，有好消息我就告诉你。”
　　临走前的晚上，我们在家吃过晚饭，散步回来，和母亲洗了一个鸳鸯浴。躺在床上，母亲在写日记。我说：“秋霞，你理理我呗。”
　　母亲放下日记本，问：“老公，怎么的了？”
　　我说：“今天是不是要件事情忘记做了？”
　　母亲很好奇问：“什么事情忘记了？”
　　我说：“今天三餐解决了，差了一日。”
　　母亲意会了，笑着用笔记本敲了敲我的头：“你这小流氓，好好一个词，让你糟蹋成这样。”
　　我说：“那是古人的智慧。”
　　明天我就要回公司上班了，母亲今晚很体贴，我们又过了一个充实而又愉快的夜晚，我又在母亲的子宫里撒下希望的种子。

第8章 好梦成空
　　刚到公司上班，李叔就召集我们几个合作人进他的办公室开会，李叔对我说：“你终于舍得回来了，公司都快忙疯了。”
　　其他几个合作人也纷纷说：“是呀，终于把你盼回来了，一个多月啊。”
　　“你再不回来，李叔就要报警抓你回来了。”
　　我说：“这才一个多月，不至于吧。”
　　李叔说：“公司下半年业务很多，需要大家努力，协同工作，把工作业绩再做大。”
　　然后李叔转向我说：“特别是你，这几个月你的任务很重，需要你在开拓一个市场。”
　　李叔示意秘书把资料给我，接着说：“你这周没有周末休息，这周开展调研，下周一给我报告和实施方案。还有赶紧把堆积的事情处理一下，我都烦死了。”
　　公司的事务堆积了一个半月，需要处理的事情太多，一时间忙得焦头烂额，每天加班到深夜，只能抽空给母亲打个电话，问候一声。
　　父亲已经休假回来了，我也不能在电话里跟母亲倾诉衷肠。
　　虽然很忙，但我每天都在期盼中度过，期待又害怕，期待母亲的这一次的大姨妈不要来了，害怕的是母亲的大姨妈会来拜访。
　　就这样过了一周，这天我在加班，我都已经忘记今天是母亲平常来大姨妈的日子。
　　手机“叮咚”一声，有信息来了。
　　我拿起来一看，是我和母亲的秘密号码有消息，母亲发信息问：“你今天怎么没有打电话回来？”
　　我马上拨打了过去，母亲没接就挂断了。她发信息过来：“你爸睡觉呢。”
　　我回复她，说：“我今天特别忙，现在加班。霞姐，怎么了？”
　　母亲说：“今天大姨妈没有来。”
　　我突然才想起啦，我高兴地在空无一人的办公司里大叫：“啊！太好了。”我激动得双手颤抖，我问母亲：“秋霞，你怀上我们的宝宝了？”
　　母亲回复：“你别激动，这才第一天，我只是想告诉你我大姨妈没有像往常一样按时来。你不要加班熬夜了，注意休息，早点睡觉，想你。”
　　我哪还有睡觉休息的欲望，我精神很亢奋，所有的烦恼烟消云散，通宵把所有的事情都想通安排妥当。
　　公司同事过来上班，发现我在办公室亢奋异常。问我：“你脸上充满喜色，有什么喜事啊？”
　　我说：“加班通宵，把手头上的事情处理完了，心里高兴。”
　　同事说：“你厉害！你这个工作狂。”
　　人逢喜事精神爽，随后的这几天我很亢奋，每天都可以高强度工作，把李叔给的任务顺利完成，还和几个客户谈成了合作。
　　工作也来越忙，我不觉得累。
　　我每天按时给母亲打电话，偶尔也和父亲拉拉家常，免得他怀疑，夜深人静的时候，悄悄给母亲发信息，问问她大姨妈有没有来，只要母亲回复说：“没有。”
　　我就能兴奋半天。
　　快过去一周了，母亲的大姨妈都没有来，我都提前感受到有孩子的喜悦了，可今天早上母亲的一条信息把我从兴奋的顶点打了下来：“小天，我今天大姨妈来了。”
　　我亢奋火热的状态如被冰水泼下，透心凉，感觉世界都要崩塌了，半天都没有反应。
　　母亲接着给我发信息：“对不起，让你失望了，我没有怀上你的宝宝，你会不会觉得我没用？”
　　我确实失望了，我怕母亲自责，我给她回复：“秋霞，你不要这样子，我们都努力了，也尝试了，我们已经约定了，要是蜜月之旅我们有宝宝，皆大欢喜，要是没有，我只要你好好的，我不会因此失望的，你不要自责了，你永远是我的好老婆。”
　　母亲给我发信息说：“老公，我想你！”
　　看到信息这一刻，我感受到母亲的柔弱无助，我想立刻飞到母亲身边，抱住她，安慰她，我回复她：“秋霞，明天我就回去陪你，你不要伤心难过了。”
　　母亲回复我说：“不要！你爸还在家。”
　　无顿时涌起无力感，在公司叱咤风云又怎么样？在心爱女人最需要自己的时候还不是无能为力，我狠狠抽了自己一巴掌。
　　这段时间的激情化作乌有，做什么事情都提不起劲，心里难受，同事以为我这段时间高强度工作，累到了。
　　其实我心里的苦，不是因为工作，而是因为现实。
　　人资的同事，一位小姑娘，过来跟我说：“公司李总（李叔）说您这段时间太累了，其他几位副总都有个人助理，就您没有，考虑给您配个助理，我们面试了一个，都觉得很不错，打算录用，您要不要见一下。”
　　我平常带人接物都是很客气的，但这会心里正烦着呢，我说：“不见，不见，我不要助理。”
　　人资的同事说：“人还在会议室呢，您就见见呗，人家还是您学妹呢，人家的简历资料放在这里，您有空的时候看一看。”
　　我说：“我说了，不要助理。”
　　人资的小姑娘很无助，我知道这是她的一个任务，我见她可怜的样子，就说：“把资料放下来，有空我就看，你先去忙吧。”
　　一会李叔过来找我，说：“小李啊，这段时间你辛苦了。”
　　我说：“李叔，本职工作，都是为了公司发展。”
　　李叔说：“为了公司，这段时间有忙，看你累了，想给你配个女助理，特意招了N 大的同学，我想你们肯定合得来，你怎么不见一见，面试一下。”
　　我说：“李叔，这太浪费公司资源。”
　　李叔说：“你看其他几个人都有助理了，今天要招进来的这位，他们都不要脸想说要换助理呢。你说你为公司发展大学都没时间找个对象，谈个恋爱，公司呢不禁止办公司恋情，公司给你配这个助理是想近水楼台先得月，看看能不能成就一段佳话，人家还是你学妹，没毕业，过来实习的。我已经打听过了，小姑娘还没男朋友，人呢，已经录用了，给你打打下手。”
　　我说：“李叔，个人的私事，用不着这样吧。再说了，您怎么知道我没有对象？”
　　李叔哈哈大笑，说：“那你就位公司培养一个女经理吧，反正公司也不亏。”
　　我心都在母亲那边，哪有心思管女助理，简历资料放在抽屉，看都没看。
　　人在公司几天了，我都不知道我的助理长什么样，也不知道是谁。
　　我心里有失落感和挫败感，心里还担心母亲会不会忧郁，晚上打电话和发信息安慰母亲。
　　今天加完班，已经九点了，发现同事的工位上有人加班，平常都是我最晚下班走的，今天怎么有人加班到怎么晚呢。
　　我过去一看我不认识，是一位女生这在认真写着东西，是新来的女同事？
　　敲了敲工位玻璃，问：“这么晚了，要不要一起下班啊，一会不好坐车。”
　　女生抬头一看是我。
　　连忙站起来说：“李总，您好！我叫吴婷婷，我是你的助理。”
　　当她抬起头我见到她脸庞的时候，我被惊艳到了，五官精致，一头乌黑靓丽的披肩长发，青春靓丽，虽然还有点青涩，她脸型很像母亲，特别是她有一双和母亲一样彷佛会说话的眼睛。
　　她让我想母亲年轻时候的样子，我愣神盯着她看，她不好意西低下头。
　　我回过神来，问她：“对不起，走神了，我是李小天。怎么刚进公司就安排你加班啊？现在公司欺负新人了？”
　　她说：“没有没有，公司没有安排我加班，是我看见你每天都在加班，我作为你的助理，什么事都不会，什么都没做，看其他同事都这么忙，只有我一个人闲着，我就留下来看看需不需要我做些事情。”
　　我说：“你怎么不去办公室找我呢？”
　　她说：“我这两天都有找过您，但是您不是在打电话，就是在开视频会议处理事情，可能您没有注意到我的敲门，我也没敢进去。”
　　我这几天确实很忙，晚上也在加班，我说：“这几天你都留下加班了？”
　　她说：“是的，我就是怕您有什么任务突然需要我去做。”
　　看着那张有点像母亲的脸，和那对特别有神的眼睛。
　　我又想起母亲，一阵心软和担忧。
　　我说：“走吧，下班了，你不需要加班，按时上下班就行，有事我会安排你做。”
　　我们走出公司，我突然想到，她刚入职几天，不知道公司有没有安排住宿，我问她：“你住什么地方？公司有没有给你安排住的地方。”
　　她说：“我刚大四，还没毕业，现在还在N 大学校宿舍住着。”
　　我才想起来，人资和李总跟我说过从N 大招了个实习生给我当助理，我说：“我也是N 大的。”
　　她说：“我知道，我和您是一个学院的，您现在都快成为学院的传奇人物了。李总，我就在这等公交车回去，您先走吧。”
　　我说：“下班了，不要叫什么总的，我刚毕业，你叫学长或者叫师哥吧。”
　　她说：“我有点不习惯。”
　　我说：“除了在公司，其他地方叫师哥，我不是什么总，知道没有？”
　　她说：“知道了，师哥。”
　　现在十点，公交车已经很少了，公司离N 大还有段距离，我叫了一辆出租车，说：“不要等了，上车，我先送你回N 大。”
　　我把她送回N 大，然后回到家里，母亲应该睡了，我没再给她打电话或者发信息。
　　我躺在床上发呆，在回想我和母亲蜜月的点点滴滴，思绪又转到母亲没有怀上宝宝的失落和害怕母亲自责，我摇了摇头，对自己说：“不是都想好了如果蜜月怀孕不成功，就再不起念头了吗，我这样失落，让母亲怎么想呢，母亲已经为我冒那么大风险，完全给自己机会了，已经试过了，自己还有什么不满足的吗？母亲还好好的，我就知足吧，唉，自己真不是个东西，没有置身母亲的处境想一想。”
　　只要母亲好好的，一切都好，我们一起试过了，母亲没有怀上宝宝，上天没有给我们宝宝。
　　不能强求，以后好好和母亲一起过就行了，想通了，心就不纠结了，现在我只担心母亲跟自己过不去。
　　今天没有加班，下班了，打电话给母亲，母亲没有接电话，发信息也没回，我心里有点奇怪，心想，到家再打个电话试试。
　　我回到家中，打开大门，看见母亲就在门后等我，我激动和开心的泪水顿时就夺眶而出，我把门一关，直接过去抱着母亲哽咽：“秋霞~ 我想死你了。”
　　母亲也抱着我说：“老公，我也想你。”
　　我动情吻着母亲，紧紧抱着她，生怕这是一个幻像，一松手就没有了。
　　我说：“你怎么突然来了，打电话你没接，我还想到家再给你打电话呢。”
　　母亲说：“我是想给你个惊喜，你爸一出差我就过来了。”
　　我看饭桌上母亲已经做好饭菜了。我对母亲说：“秋霞，吃饭吧，饭菜都快凉了。”我让母亲松开手，先吃饭。
　　母亲说：“不要，我抱着你。”
　　我说：“那不松开，我抱着你吃饭，你坐我腿上。”
　　“嗯。”
　　我抱着母亲，母亲坐我腿上，吃过晚饭，我们在沙发上静静相拥，我不敢和母亲聊蜜月怀孕的话题。
　　最后还是母亲主动提起，母亲说：“老公，对不起，蜜月没有怀上你的宝宝，你有没有失望？我怕你很难过，所以我你爸一走，我就过来了。”
　　我说：“秋霞，没事的，我们都约定好了，要是蜜月我们有宝宝，我们就抚养长大，要是没有，我们就不要有要孩子的念想了，虽然有些遗憾，但是你给我机会，我就很满足了，我还有你陪着我呀，我是怕你想不通。”
　　母亲说：“谢谢你老公，谢谢你体谅我，有你真好。”
　　在浴室洗澡，母亲也一直抱着我，像个热恋的少女般，一直到我抱着她放在床上。看着母亲有些憔悴的脸，这些天，母亲一定想了太多事情。
　　我说：“秋霞，你都憔悴了，让我心疼。”
　　母亲说：“我是怕你想不开，失落和失望。老公，来爱你的老婆。”
　　母亲希望能得到我的安慰，同时想用肉体安抚我的失落和遗憾，我也想通过结合去表达我对母亲的爱永远不变。
　　我吻着母亲，手里拿过套套，要戴上，母亲阻止我，说：“老公，我不要你戴套套，就这样进来。”
　　我说：“秋霞，我要保护你呀。”
　　母亲说：“不要，我就想你这样进来，我要你将精子射给我，射在我子宫里。”
　　今晚我和母亲无防护地结合了，用爱和肉体相互安抚着对方的心。我把精子灌进母亲的子宫，用力夹着我，不让我的肉棒拔出，我们相拥入睡。
　　母亲当然也没有怀孕，但是我们的心结都解开了，我们对彼此的爱，更加纯粹和浓烈，没有什么事情可以让我们分开。

第9章 化险为夷
　　下半年公司事情很多，我没有时间回老家，母亲在新家和老家两边跑，我跟父亲商量，母亲平时就住我这边，有什么事我们有个照应，父亲没有想太多，想着家人能在一起总是好的，就同意了。
　　我和母亲可以光明正大住一起来，我很开心，每天都可以见到心爱的母亲，抱着母亲睡觉。
　　有个助理还是有很多好处的，比如，我不用加班了，很多事情助理可以帮我做，我有更多的时间陪着母亲，跟心爱的人在一起。
　　快到元旦，父亲给我母亲打电话，在部队的哥哥回来探亲了，一连几年在部队音讯全无，今年终于回家探亲了，让我们抽个时间回老家，一家人团聚团聚，父亲特意请了半个月假在老家。
　　因公司的事务，不能马上动身回去，母亲说她先回去，我不放心，可是也没有办法，父亲在家，母亲一直住我这边也是不好的。
　　我只能尽快处理和安排妥当手上的事情，早点赶回老家。
　　母亲回去的第二天，母亲给我打电话，说：“我到家了，你爸和你哥哥都在家，你什么时候回来？”
　　我说：“可能要到元旦放假吧，现在实在是很忙，回不去。”
　　母亲说：“哦，那你早点回来。”
　　母亲今天的语气好像不太对，但手上的事情很多，没往仔细去想，晚上加班收到母亲的信息：“有件事情我必须跟你说，回来的时候你爸已经让你哥在你的房间住了好几天了，我们二人世界穿的衣服和内衣内裤都在你的衣柜，我又不敢拿出来，最重要的是我们蜜月之旅的日记也在你的房间，我不知道你哥是不是看过了，我心好慌，你快回来！”
　　我看到信息，意识到坏事了，哥哥那溷蛋对母亲就有觊觎之心，要是他知道我和母亲的事情，他可能对母亲不利，我问母亲：“那溷蛋没有对你做过分的事情吧？”
　　没有母亲的回复。
　　我要马上回家。
　　我给李叔打电话，请假，我说家里急事，必须马上回去，工作的事情我安排给我的助理，随时给我汇报。
　　李叔同意了，我连夜买机票飞回老家。
　　中途转机，我到家已经是第二天早上，在家门前，我心里十分不安，我想着怎么应对。
　　母亲给我开的门，看见我回家，母亲慌乱的眼神安定了一些，我知道母亲这几天在家肯定提心吊胆的，我暗示母亲不要害怕，我回来了。
　　父亲见我回来了，奇怪问我：“你昨天不是说到元旦放假才回来的吗？怎么今天就回来了。”
　　我说：“爸，哥哥回来探亲，你和妈都在回家了，就我一个人不回来，这不好，我想想，一家人团聚怎么能少得了我呢，我安排一下工作，我连夜赶回来了。”
　　父亲说：“回来就好，你哥刚回来的时候，他的房间好几年都没住了，在你房间里住了几天，你哥昨天晚上刚搬出你的房间，你们双胞胎是不是有心灵感应，知道你要回来了。”
　　我顺着父亲的话说：“可能是吧，毕竟是亲兄弟嘛。”
　　哥也从房间出来了，见我回来了，笑着说：“小天，你回来了。”
　　我们几年没见，两个人都变化很大，他身材在部队锻炼的很强壮，高大，一改几年前痞子的性格形象，皮肤有些黑，但是一脸正气。
　　虽然他一脸正气，但是我心底还是恨他，准确来说是自从高中以来，我们的关系就水火不容。
　　几年不见，正值家庭团聚的时刻，我没有表现出来那种水火不容，免得父亲和母亲难堪。我说：“哥，几年不见，你变化真大。”
　　哥说：“你变化也很大，长得真俊啊，听爸说你开一家公司？”
　　我说：“不是我开的，我只不过是合作人之一。”
　　哥说：“嗯，那也很了不起了，以后家里就靠你孝顺爸妈了。”
　　我岔开话题，我说：“哥，这几年你都没有消息，你都没时间回来探亲吗？”
　　哥说：“在部队参加了一些训练，直到今年才能休假。”
　　我说：“哦，难怪那么长时间都没有消息。”
　　母亲说：“把你的包给我，我去收拾一下你的房间，连夜回来，你肯定累了。”
　　父亲高兴地说：“哈哈，五年了，今天一家人团聚了，我们一家人好好聚一聚。”
　　我见家里面的气氛并没有很异常的样子，我的放心一些了。我们一起吃过早饭，哥就和父亲和母亲打个招呼，就出去了。
　　我找了个机会问母亲：“秋霞，你昨晚没回我信息，我担心死了。家里没有什么异常吧？”
　　母亲说：“昨晚你爸一直跟我聊天，我不敢拿手机回复你，我心里很慌，你哥在你房间住过几天，我不知道他有没有翻过我们的东西，我很害怕他知道我们的关系。”
　　我心里也很乱，但是我还是要安慰母亲说：“不怕，大不了我们远走高飞。”那时候什么都顾不了了，我自己要镇定才能安慰好母亲。
　　晚上，父亲让母亲做了丰盛的晚餐，父亲很高兴，说：“今天家里终于团聚了，我们父子三个都要喝点酒，就算喝醉了秋霞你也不要拦着，难得高兴。”
　　既然父亲都说话了，母亲也不好说什么，我们父子三人在家里喝酒喝到了夜里十一点，父亲醉了，很高兴，很开心；我看哥也喝得醉醺醺的，好像有很重的心事；我本身就有心事，虽然极力避免喝醉，可不善酒力，也喝得晕乎乎的，不省人事，我只依稀记得是母亲把我扶到床上的。
　　第二天醒来，我头疼欲裂，父亲和哥都想没事一样，还笑话我都工作了，酒量还那么小，母亲瞪了父亲一眼，说：“酒不是个好东西，喝多了能好吗？都怪你，让儿子喝那么多。”
　　发怒的样子像只母老虎。
　　我在家这几天，我哪都不敢去，就守在家里，我要预防哥对母亲发难，因为我直觉告诉我他知道了我和母亲的事情。
　　公司的事务一直要我去处理，我不能无止境休假，我不得不回公司去处理事情，临走前，母亲用期盼的眼神看着我，希望我不要走，我告诉她，周末我就回来了，我只去两天。
　　我在上了两天班，周五晚上，我又回了老家。
　　到家，我看见母亲有些心情低落，感觉心事很重。
　　我觉得很可能是哥找过母亲，我私下问母亲发生什么事了，母亲说没什么，让我不要多想。
　　我想去揍那溷蛋一番，即使我打不过他，不行，不能这样下去，我要把母亲接走。
　　周六晚上，母亲陪父亲出去散步了，他主动过来房间找我了。
　　他直接跟我说：“小天，我知道你和母亲的事情了。”
　　我但是身上如淋冰水，瞬时手脚冰凉，脑子一片空白，我猜他在吓唬我，我假装镇定说：“你知道什么，我和母亲挺好的啊。”
　　他说：“我知道了所有的事情，我在部队有侦查训练，你现在的神态、你衣柜里面的女式衣服和一个笔记本，都说明了笔记本里记录的事是真的，我想笔记本是母亲的，我当时无意发现的时候真不愿意相信。”
　　我顿时浑身无力，感觉自己要瘫痪了，自己赤裸裸被曝光在所有人眼下。
　　他接着说：“你不要害怕，这是家里面的事，我不想让外人知道，这个家还需要维持下去，爸受不了这样的打击，妈也没法活下去。我觉得妈和你是真心爱着对方的，尽管这样的关系为世俗不容，妈也是我心目中的女神，我也曾对她起过占有之心，现在既然妈对你有意，我不会有什么意见，我不想毁掉这个家，所以我当什么都不知道，什么都没有发生。”
　　听着他这番话，我感觉身上才有些温度。
　　“我已经找过咱妈了，我后天就归队了，所以你不用防着我了。要是你敢辜负咱妈，我会回来杀了你！”
　　他站起来拍拍我的肩膀说：“好好照顾妈。”
　　我不知道哪来的力气，直起腰说：“不用你说，照顾好妈是我的义务。”
　　他说：“这还差不多，敢做敢担当。”
　　然后他就回房间去了。
　　他走后，重获新生，突然想起来我还有个问题要问他，他有没有在我不在的时候欺负过母亲，要是他欺负了母亲，我现在就饶不了他。
　　我推开他的房门，说：“你这两天有没有欺负妈。”
　　他说：“没有，你放心。”
　　他要回部队了，离别之际，我们父子三人又喝得酩酊大醉，父亲还是因为高兴，而我和他是因为解开了心结和防备。
　　周一，我没有回公司，我去送送他，在车站，他拍拍我的肩膀说：“家里就交给你了。”然后跟父亲母亲告别，踏上了远去的列车。
　　回到家中，我和父亲商量，说：“爸，明天我也要回公司了，您看您也马上要出差，妈又一个人在家，要不妈跟我一块走，在我那边住着，下次您休假，直接到我那边。”
　　父亲说：“也好。平常啊照顾好你妈，她为这个家付出了很多。”然后对母亲喊：“秋霞~ ，秋霞~ ，你过来一下。”
　　母亲问：“什么事啊？”
　　父亲说：“明天你和小天一块走吧。”
　　母亲说：“我走了，你怎么办？”
　　父亲说：“我后天也要上班，要不然你又一个人在家了。你去小天那边，能有人照应一下。”
　　母亲看了我一下说：“好。”
　　我又把母亲接过来跟我一起住，有了前车之鉴，母亲把我房间衣柜里她的衣服全部收拾好一起带过来了，包括那本笔记本。
　　我能拥有母亲的时间越来越多了，从某种意义上，我们已经是名副其实的夫妻了，而父亲和母亲只是法律上承认的夫妻，只有这一层关系维持着夫妻之名了。
　　现在所有的令人头疼的问题几乎不存在，我心情很轻松，但是看到母亲还是有点愁容，我抱着母亲说：“妈，你是不是有什么心事？”
　　母亲说：“没有，只是坐车有点累了。”
　　我说：“在这一次回家，见到你心情低落，我猜测是不是哥那溷蛋欺负你了，我差点想找他打一架。”
　　母亲笑了说：“你还能打得过他。”
　　我想起心底隐藏很久的让我恨哥那溷蛋的事情，我小心翼翼跟母亲说：“你知道我为什么我会从高中上学那开始就开始恨哥那溷蛋吗？其实那年的夏天暑假你半夜在房间哭，还痛的事，在事后第二天我已经猜出来哥那溷蛋在晚饭里下了药，还在夜里欺负了你，所以我恨他，我很生气，在学校跟他打了一架，后来被父亲揍得半死。秋霞，那一次和这一次他回家没有欺负你，周末回家的时候我真的很想揍他一顿，要是你不想谈就算了，我们聊些开心的。”
　　母亲侧身看着我，说：“也没有什么，那时候我想你已经猜出来发生什么事情了，那溷蛋在他做的晚饭里面下了安眠药，在我和你昏睡的时候，他就想非礼我，但是他没有得逞，但是弄了我一身，后来你就醒了，我就得救了。自小你就跟我很亲，很体贴我，因为我你跟他打架，也是从那次开始，让我觉得我的世界只有你最懂我最体贴我了，你爸揍你的时候我很心疼，我觉得这个世界上除了你我什么都没有了，那时候我也恨你爸，但是后来想想你爸也很无辜，他什么都不知道，平常很爱我疼我，后来就原谅他了。”
　　母亲接着说：“我在家基本上和你哥很少说话，在你回公司的那两天，有一天晚上你父亲出去，他来房间找我，看见他出现在我面前我心惊胆战的，我很害怕，害怕他拿我们的事来威胁我，他说：“妈，我过来只是想和您说几句话。”我说：“你在那边说。”他说：“房间里的日记我无意见看过了，您和弟弟的事我已经知道了。”听到他说的这句话，我差点晕过去了，我说：“你想怎么样？”他说：“我不想毁了这个家，您和弟弟的事情我可以当做不知道，但是也请你们不要毁了爸，爸是爱你的，我希望你们都好好的。”我不敢插话，我不知道他想表达什么，他接着说：“我以前做过对不起您的事情，我不是您的好儿子，但我会努力祖国的好儿子。”说完他就走了，我那是真的很害怕也很无助，我只盼你快点回来。”
　　母亲说这番话的时候我感觉她在发抖，我说：“秋霞，不要怕了，我在你身边呢，我能保护你。”
　　母亲说：“你说在部队里面那么些年，他有没有变好。”
　　我说：“部队里是很锻炼人的，我觉得他的改变很大。秋霞，不说他了，我们聊点其他的吧。”
　　母亲说：“嗯。”
　　我说：“我想明年换一套大一点的房子，两居的我觉得有点小，我想给我们筑一个大一点的爱巢。”
　　母亲说：“你看吧，反正我不会挣钱，我被你金屋藏娇了。”
　　我说：“因为你太贵重了，这样的小房子衬托不了你的身价，我要买一套更好的房子才能藏住你。”
　　母亲说：“我什么都不要，只要在你身边我就安心了。”

第10章 愿美好的爱情都有美好的结局
　　我和母亲的最大危机化解掉了，我解开的隐藏在内心深处的心结，母亲也平澹看待当年的往事，生活正向好的方面发展。
　　我和母亲已经算是生活在一起，父亲出差回来的时候，想是一个过客，住几天就走。
　　母亲对没有在蜜月之旅怀上们宝宝的事觉得对不起我，母亲想再试一试，我却拒绝了。
　　我说：“秋霞，高龄产妇是很危险的，我不能让你冒险。”
　　母亲说：“你不让我怀宝宝，但我想你有个孩子。”
　　我说：“秋霞，这事情再议哈。”
　　母亲说：“你说我高龄，你是不是觉得我老了？哼！”
　　我想打自己嘴巴，我说：“秋霞，你一直很年轻，现在还是个少女。”
　　母亲说：“我听见你说我高龄了，你说我高龄你给我找个年轻的。”
　　我说：“霞姐，求饶！”
　　母亲“噗呲”一笑，说：“和你开玩笑的了。小天，说真的，你可不可以去找个女孩结婚生子，我不想把你绑在我身边一辈子，我不会吃醋的，我知道我们不要孩子是最明智的选择，我也不会起要孩子的念头了，但是我很想你有个孩子，我希望你娶的女孩可以为你生下孩子，我会把宝宝当做我们的爱情结晶的。”
　　我说：“秋霞，你让我去找别的女人，你怎么这么无私呢，你能不能自私一点，你不怕我以后宠她不宠你啊？”
　　母亲说：“我怕什么呀，我是既是皇后又是太后，失宠，不存在的。”
　　我和母亲的生活逐渐回到了正规，母亲就像一个家庭主妇，安安静静地和我一起生活，无聊的时候就回趟老家逛一逛。
　　母亲催我找女朋友这件是还真上心了，说要抱孙子，让我赶紧去找，弄得我哭笑不得。
　　我说：“秋霞~ ，你是我老婆呀，你让我去找别的女人生孩子，这是重金求子吗？”
　　母亲说：“就孩子的这件事情上，我是你妈，你还没老婆呢。”
　　我说：“能不能缓一缓？”
　　母亲说：“刻不容缓。”
　　我说：“要不然你给我生一个？”
　　母亲说：“我不会给你生，你自己想办法。”
　　唉，女人的心事真难揣摩，我只能拖延了。
　　我和母亲极少吵闹，我们一个眼神我们就知道对方在想什么，工作上也比较顺利，有了个人助理，工作处理起来比以前轻松很多，年终收获也比较丰厚，我终于把我看上很久的三居室买到了，那个小区的环境很优雅，小区的人很忙，基本不会关心别家的事情，我开开心心过了一个好年。
　　年后搬家的时候，为了庆祝乔迁之喜，请了公司的同事吃了个饭。
　　“秋霞~ ，我回来了。”
　　我刚进门就找母亲，母亲自年后就过来和我一起住了，我对现在的生活非常满意，家里和母亲相亲相爱，工作上稳打稳扎，我的觉得生活处于一个完美的状态。
　　“秋霞~ ，你给老公做什么好吃的？”我走近厨房，从背后搂住母亲。
　　母亲说：“是不是饿了，我今天尝试做了一道桂花山药，不知道好不好吃。”
　　我说：“只要是母亲做的，都很好吃。”
　　我阴茎贴着母亲屁股，轻轻摩擦，一会就硬了。我在母亲耳边轻轻说：“秋霞~ ，我想先吃你，再吃饭。”
　　母亲说：“别闹，我还在做饭呢。”
　　我脱到我的裤子，掏出坚硬的肉棒，聊起母亲的连衣裙，肉棒在母亲大腿根部缝隙中轻轻摩擦。
　　母亲说：“别闹了，你现在怎么这么坏，吃完饭，到房间里我给你好不好？”
　　我说：“不要，我就想现在要，我要先吃你，再吃饭。”
　　母亲说：“那现在先回房间去。”
　　我说：“不要，我想在厨房做。”
　　母亲说：“你要死啊，厨房窗户没有窗帘的，被外面的人看见我们还要不要活了。”
　　我说：“不要紧的，家里装修的时候我特意换了一种在外面看不见房间里的玻璃，我们还住在高层，没人能看得见。”
　　母亲说：“坏人，是不是那时候就想着可以在厨房欺负我。”
　　我说：“我是怕别人看见你的美貌，影响家庭和睦。”我把母亲的内裤拔到一边，母亲的蜜穴已经很湿润了，肉棒一下就能插进去。
　　母亲说：“你让我把火关了。”母亲关掉燃气，向后噘起屁股，让我插得更顺一些。
　　第一次在厨房做，天还没黑，我觉得很刺激，没有过多前戏就开始对母亲的蜜穴发起进攻，肉棒在母亲的花径里一进一出，很舒服。
　　母亲很紧张，不敢发出声音，呻吟在喉咙里压抑着：“嗯~ 嗯~ ”，怕自己忍不住叫出来还用手捂住嘴巴。
　　突然间母亲的双腿颤抖，蜜穴里喷出一股液体，母亲高潮了，腿都软了下去，我说：“秋霞~ ，在厨房做是不是很刺激？你是不是高潮了？”
　　母亲说：“你把我的腿都插软了，你还来问人家。”
　　我把母亲抱起来，让她坐在橱柜台面上，我站着肉棒刚好可以插进母亲的蜜穴，我抱着母亲，又是一阵激烈的抽插，我们的交合处，阴道和阴茎发出“滋滋”的润滑摩擦声，母亲说：“不行了，我又要来了。”
　　说完，母亲身体就一阵轻颤，阴道蜜穴里喷出些阴精。
　　我肉棒插着母亲的蜜穴，抱着母亲让母亲休息一会，我说：“秋霞~ ，在厨房做爱好刺激，我觉得你蜜穴里面很敏感，我好舒服。”
　　母亲说：“坏人，坏人，想着法欺负你老婆。你让我下去，你在后面插我。”
　　我抱母亲下地，她噘起屁股，让我进去，肉棒找到蜜穴洞口，直接长驱直入，插到了深处，母亲发出“啊~ ”的一声呻吟后，赶紧捂住自己的嘴巴，害怕让邻居听到。
　　光天化日之下，在厨房和母亲做爱，刺激得不要不要的，我也很快就想射精了，我说：“秋霞~ ，我要射了！”
　　母亲说：“没有戴套，拔出来射在屁股上。”我用力抽插了几下，拔出来，射了母亲屁股上和围裙上，到处都是。
　　母亲等我射完，把连体裙放下，说：“坏人，把我腿都插软了，我饭都做不成了。”
　　我说：“我来做饭，你去休息一下，我做好饭喂你吃。”
　　母亲说：“我去把衣服换掉，擦擦屁股，全是你的精子。”
　　我把母亲没有做完的饭菜做好，让母亲坐在我腿上，我们恩恩爱爱吃了一顿晚饭。
　　今天上班神清气爽，元气满满，很快就把手上的事情安排好了。
　　个人助理吴婷婷敲门进来，说：“李总，那个，我……有件事情想请您帮个忙，我个人的私事。”
　　她说话很犹豫。
　　我说：“有什么需要我帮忙的尽管说。”
　　她说：“我马上就要毕业答辩了，我的论文还没根据导师的意见修改完。”
　　我说：“哦，这事啊，这段时间你也辛苦了，公司现在不忙，好好在学校修改论文，我和李叔说一下，让人资安排带薪休假。”
　　她说：“这假期是一个方面，我写的论文跟你的毕业论文是一个方向的，我……能不能向您请教一下。”
　　我说：“没事，既然你相信我，我就看看能不能帮上忙。”
　　她高兴地说：“那我这周末把整理好的资料和正在修改的论文给您送到家里去。”
　　我说：“好。”
　　她说：“谢谢师哥。”然后高兴地出去了。
　　下班回家，和母亲吃过晚饭，在沙发上和母亲谈谈情，说说爱，度过一个美好的夜晚。
　　第二天清晨，过早饭，突然听见一阵门铃声，我很奇怪，谁大清早过来，我家的地址公司的人都不知道。
　　我说：“秋霞，我去开门。”
　　我开门一看，吴婷婷抱着一堆资料在门口等着，一双会说话的眼睛俏皮看着我，她今天非正装穿着，却搭配得非常年轻自然，柔顺乌黑的长发，澹澹的妆容，把少女的清纯和活泼衬托的淋漓尽致。
　　这时母亲问我：“小天，谁来拜访了？”
　　我对母亲说：“是公司的助理吴婷婷小姐。”
　　吴婷婷看见房子里有一个成熟美貌的女人，看起来还岁数并不大，跟我关系很亲密。
　　她神情突然很不自在，眼睛里突然有些神伤，但仍然摆出笑容说：“师哥，对不起，这么早就过来打扰你们，我，我，要是你今天没空，我改天再向你请教……”吴婷婷说话有些吞吐。
　　母亲走过来，说：“客人来了怎么不请进门喝茶。”
　　母亲一见到吴婷婷，双眼一亮，过来把吴婷婷迎进门，说：“欢迎你到家里做客，我是小天的妈妈，你是吴婷婷小姐对吧？小天一直跟我说他有一个很厉害的助理，在公司对他的帮助很大，现在终于见到你了，快进来坐。”
　　又对我说：“小天，给吴小姐泡杯茶。”
　　我哪里有在家提起过吴婷婷，母亲不是胡说嘛，我说：“妈~ ……”
　　母亲打断我，说：“快去，快去。”
　　吴婷婷说：“阿姨，不用了，我不渴。”
　　母亲说：“要的，平常你在公司照顾小天，到家里给你泡杯茶是应该的。”母亲打量着吴婷婷，吴婷婷都有些不好意思，说：“长得真漂亮。”
　　吴婷婷脸上一红，说：“阿姨，您才称得上漂亮。”
　　母亲又说：“，小天没有在公司里利用职位让你做很重的工作吧？要是有，今天阿姨帮你找回公道，收拾他。”
　　吴婷婷说：“没有，没有，师哥平常在工作上很照顾我，我学到了很多东西。”
　　母亲问：“长这么漂亮，一定有很多男孩子追你吧？有男朋友了没有啊？”
　　吴婷婷红着脸低下头说：“我还没有男朋友。”
　　我见母亲越说越不像话，我把茶递给吴婷婷，说：“妈，吴婷婷也是N 大的学生，还没毕业呢，今天找我帮她看看论文，您能不能不要问她那么多个人问题啊，您问得她都不好意思了。”
　　母亲说：“对不起哈，唐突了。平常都是她帮你，既然找你帮忙，你一定要做好了。”
　　我说：“知道了，妈。”我对吴婷婷说：“我母亲失礼了，你见谅。”
　　吴婷婷说：“我觉得阿姨挺好的。”
　　我说：“论文资料我先看一看，等我看完了再和你讨论一下。”
　　吴婷婷说：“麻烦师哥你了。”
　　母亲做了一个果盘招待吴婷婷，母亲说：“忘记问你了，你吃过早饭了吗？”
　　吴婷婷说：“阿姨，我吃过了。”
　　母亲问：“你和小天是同一大学同一专业的，早同一家公司还是在同一部门工作，你们真有缘。我也姓吴，五百年前都是一家呢。对了，要毕业了，在外面找到租房没有？”
　　吴婷婷说：“还没有呢，现在还住在学校。”
　　母亲说：“家里的空房间还有，毕业了不用找房子，先在这边住，反正你和小天都在同一家公司，还是上下级的关系，他有车上班可以一起走，要是他工作上欺负你了，我替你收拾他。”
　　吴婷婷看了我一眼说：“这，不太好吧，师哥平常人很好的，不会欺负下属的。”
　　母亲说：“你不用替他分辨，我的儿子我了解。”
　　这什么呀，母亲才第一次见吴婷婷，感觉跟一见如故一样，什么话都说，真想不明白。
　　我认真读完吴婷婷的毕业论文，问题还挺多，可能因为工作的缘故，没有静下心去写作和修改。
　　我就论文的问题跟吴婷婷讲解和论述，吴婷婷不知道这么回事，跟不上我的节奏，一直到下午，才修改好绪论，把结构理顺，只能明天继续修改了。
　　母亲留她吃过晚饭，才让她回校。
　　洗过澡，我和母亲躺在床上。
　　母亲，说：“小天，吴婷婷长得真漂亮，像我年轻的时候，那双水灵灵的眼睛，很有灵性，我很喜欢她。小天，你有没有看出来，她对你有意思？话说，你有没有对她有点心动？”
　　我说：“秋霞，我和吴婷婷在公司只是上下级的关系，是同事，再加上她在N 大是我师妹，很正常的交往，你想太多了。在我眼里你比她漂亮太多了。”
　　母亲说：“我这顶多算徐老半娘，吴婷婷那是年轻活力。我要吴婷婷我儿媳妇，你要把她给我拐回来当你老婆，你放心我不会吃醋的。”
　　我说：“我有老婆，我不需要，我的老婆是你。”
　　母亲说：“我是你妈妈，你有老婆拿结婚证出来瞧瞧。”
　　我气笑了，说：“再说就家法伺候。”
　　母亲很调皮地笑了说：“吴婷婷是个大美女，是我的儿媳妇。”
　　我双唇封住母亲的的嘴巴，用力吸着母亲的舌头，不让母亲说话。
　　脱掉母亲的睡衣，双手在母亲身上抚摸，轻轻揉弄着母亲的阴蒂，一会母亲情欲就上来了，蜜穴里不断流出淫水。
　　母亲的手握住我勃起的肉棒，轻轻套弄，脸上泛起红霞，动情对我说：“老公，进来，来插你老婆。”
　　我压上去，母亲的身体弹性很好，我很喜欢压着母亲的感觉，那双丰满的双乳被我压变形的感觉，满足我的占有欲。
　　母亲扶着肉棒，对准她的肉洞，我一挺腰，肉棒全根到底，母亲发出一声舒服的长呻吟，我们的生殖器紧紧结合在一起，母亲的阴道还是那么紧，充满神秘的蜜穴，还是那么让我流连忘返。
　　做爱这么些年，母亲的阴道已经熟悉和适应我的肉棒了，一进入母亲的蜜穴，我就开始抽动，肉棒在母亲阴道里进进出出摩擦。
　　我对母亲说：“秋霞，你的蜜穴还是那么紧，插起来好舒服。”
　　母亲说：“老公，我也很喜欢你的肉棒，你每次都插得我欲死欲仙的。”
　　我听着我们结合处的“滋滋”水声，我说：“老婆，水流出来好多啊。”
　　母亲说：“老公一插，老婆就会流好多好多的水，水流到床单上，每次被你插完都要洗床单。”
　　我顶住母亲阴道深处，轻轻转动屁股，肉棒在母亲的蜜穴里打圈，母亲很害怕这个姿势，因为这样很容易让她高潮。
　　母亲说：“老公~ ，不行了~ ，我好酸好麻~ ，嗯哼……好舒服……，好深~ 好深~ ”
　　每次听到母亲这样的淫语，我怕都有一种巨大的满足感，我说：“老婆，听你说着这样淫语，我好有成就感哦。”
　　一边说，一边继续用力转动屁股，让肉棒在母亲的蜜穴里打转，探索，摩擦着蜜穴的每一处皱褶。
　　“老公~ ，插死你老婆了~ ，嗯……，你磨得好舒服”母亲在我身下欢叫着，呻吟着，“师哥~ ，爱我~ ，你插得我好舒服~ ，啊~ 啊~ 师哥~ ，师哥~ ”
　　太突然了，听见从母亲嘴里喊出师哥，我的浴火突然被浇了一下冷水，我说：“秋霞~ ，你乱喊什么师哥，我……唉！”
　　母亲见我停下来了，笑了起来说：“吴婷婷不是叫你师哥的吗？我喊你师哥，你想起她了？”
　　我说：“我爱的是你，我想跟你做爱，你是我老婆，不是她！”
　　母亲见我不有点不高兴，连忙哄哄我：“老公~ ，老婆知道错了。”
　　然后双腿盘在我腰上，说：“小天老公，爱我，爱你老婆~ ”伸出舌头和我亲吻。
　　我又开始缓缓抽动阴茎，攻伐着母亲的蜜穴，母亲发出让我情欲高涨的叫床呻吟：“老公~ ，舒服~ ，你好厉害，蜜穴好充实~ ，啊~ ，你磨到我花心了~ ”
　　我加快插拔的速度，肉棒火热发烫，嘴里呼喊着母亲的名字：“秋霞~ ，秋霞~ ”
　　母亲热烈地回应着我：“小天老公~ ，好爱你~ ，我想你天天都插我~ ”
　　我渐渐有了高潮的感觉，抽插的力度和幅度都开始增大，母亲的叫床声被我插得有些求饶的颤抖，“老公~ ，把我当做你的小师妹吴婷婷，想着吴婷婷插我，好好爱你的小师妹，爱我的儿媳妇。啊……啊……，师哥你插死我了，啊……啊……，小天师哥~ 我好爱你~ ”
　　我的情欲又被打断了，一阵气馁，我说：“秋霞~ ，你又来！我和她一点关系都没有！”
　　母亲又开始哄我：“老公，别生气嘛~ ，我错了，你惩罚你老婆吧，用力惩罚我。”
　　酝酿了良久，才又进入情绪，在我浴火高涨的时候，母亲不时给我来一下“师哥……”，关键是母亲学吴婷婷叫我师哥的时候，我脑海里会出现吴婷婷俏丽的脸庞。
　　我爱的是母亲，我怎么能这样呢，思想起冲突，神情有些不自然，母亲察觉到了，在我耳边轻声说：“没关系的，把我当做吴婷婷，我不吃醋，一会直接射进来，师哥~ 爱我~ ”
　　在最后射精的时候，我的脑海里一会想的是母亲，一会想的是吴婷婷，居然还很兴奋，抵着母亲的蜜穴一通乱射。
　　事后，我趴在母亲身上喘气，母亲说：“叫着你师哥插我，刺激吗？”
　　我说：“刺激什么呀，老会打断我情绪。”
　　母亲在我耳边说：“要是你把你师妹吴婷婷拐进家门当我儿媳妇，以后我就让你插我后庭。”
　　自从享用过母亲的后庭菊花之后，我一直想开发，想再一次用肉棒插进去射出浓浓的精液，可母亲从那一次之后，再也没同意过我插入她的后庭菊花。
　　虽然我很想母亲的菊花，但是为了表示我对母亲爱情的忠诚，我说：“那我情愿不要，我爱的人是你，我只爱你一个。”
　　第二天，吴婷婷继续过来让我指导修改论文。
　　共事这么长时间了，我都没有认真观察过她，第一印象是她脸型很像母亲，眼睛灵动，这是让我对她瞬间有好感的原因。
　　今天她好像经过了一番刻意的打扮，乌黑的头发，梳着当下流行的中分，自然地散在肩膀上，澹澹的妆容让她清纯脱俗，今天穿了一件黑色的紧身上衣，紧身的牛仔裤，把她苗条、婀娜多姿的身材完全展现出来，清纯又有些性感的诱惑，黑色的上衣裹住那对凸出的双乳，看起来是那么丰满，也不知道和母亲比起来谁的乳房更大……
　　我想起母亲昨晚在身下喊我师哥，让我把她当做吴婷婷的情形。
　　我有些出神看着吴婷婷，我知道盯着一个女孩子看是很不礼貌的行为，可我完全走神了，“师哥~ ，你怎么能一直盯着我看~ ”吴婷婷一声师哥把我叫了回来，吴婷婷一脸的羞涩，脸上通红。
　　我脸上一红，连忙道歉说：“对不起，我，我不是故意的。”我居然有些害臊了，脸上有些火辣，而引起这一切的母亲在偷笑。
　　一天的论文指导我很不自在，偶尔会出神看着吴婷婷，脑子里面老是会闪出吴婷婷被我压着，喊我师哥的臆想。
　　好不容易把一天熬过去了。
　　晚上，母亲笑话我：“看你今天直勾勾看着人家吴婷婷，是不是对人家有意思啊？”
　　我说：“秋霞，还不是你害的，你昨晚师哥师哥乱叫，我今天都没办法面对她。”
　　母亲笑了起来：“呦~ 呦~ ，还怪起我来了，你喜欢人家就喜欢呗，我不会吃醋的，我还会支持你把她拐回来当我儿媳妇。”
　　自从母亲叫过吴婷婷以后，像着了魔一样，在和我做爱的时候，有时故意学吴婷婷叫我师哥，也不知道是母亲调教了我还是我调教了母亲。
　　我气恼不已，白天工作上和吴婷婷相处的时候，总会不自在，我开始感觉吴婷婷不只是把我当做上司当做师哥那么简单了，她喜欢我。
　　我原以为我这辈子只会爱母亲一个人，可是最近开始对吴婷婷也有些莫名的好感，这让我思想冲突不已，人过得有些痛苦。
　　母亲开导我说：“小天，我不介意和吴婷婷分有你，我占有你最美好的年华，我很知足，更何况自见到吴婷婷的第一眼看是，我就认定她是你现实中合法的妻子，我需要有人在我老去的时候照顾我的爱人。”
　　我说：“秋霞，你不会老的，你会一直年轻的，我只要你。”
　　母亲说：“可我要你和吴婷婷，还要报孙子，哼！你要是不把吴婷婷拐回来，我就不理你。”
　　我说：“要是把她拐回来，我还怎么跟你睡啊，我只想跟你睡。再说了，以后在一起没办法生活啊。”
　　母亲说：“有的是办法，你和你爸不是很好相处了吗？那不用你管。”
　　唉，女人心啊，让我很惆怅。
　　吴婷婷的论文修改了半个月，这半个月私下相处，吴婷婷有意无意中对我透露的爱恋和母亲在耳边的不断言语吹风，吴婷婷渐渐走进了我的心，我又多了一个让我牵肠挂肚的女人，工作中对吴婷婷有了更多超越的关心。
　　在母亲的不断吹风下，和我内心的意愿，在吴婷婷毕业以后，我对她表白了。
　　我还记得吴婷婷激动地说：“师哥，我暗恋你好久了，我从大三就开始暗恋你，那时候你高高在上，让我很自卑，后来老天给我一个机会让我再你身边工作，我高兴得要哭了。要是我毕业了你要不跟我表白，跟我交往，我就当着全公司同事的面要跟你表白了，师哥，我好幸福！在我最美好的年纪遇到你！”
　　吴婷婷的话让我感动不已，心里有些内疚，因为我的心只能分给她一半。
　　自从我和吴婷婷正式交往以后，母亲很高兴，对吴婷婷比对我还亲。
　　母亲和我的性生活需要更加隐蔽了，每一次和母亲做爱变得像干柴烈火一般。
　　母亲和吴婷婷和睦相处，是让我最感动的事，私下我说：“秋霞，别人都说儿媳妇和婆婆是天敌，到你这怎么就不成立了呢？”
　　母亲说：“我投敌了，所以没有了对手。”
　　我一拍脑袋：“啊，你的脑回路现在怎么这么新奇了。”
　　母亲说：“我要对她好，她对你更好，有人替我照顾我的爱人，这不挺好的吗。”
　　在我的生命中有两个如此爱我的女人，我此生无憾，她们兼容地生活，更让我幸福无边。但生活总喜欢开玩笑，一边得到，另一边就会失去。
　　第二年上半年，部队那边传来哥哥因执行任务为国捐躯的消息，被追为烈士，得知这消息，父亲在工作中摔伤了腿，家里一下子就变了样子，家庭的剧变，我和母亲都忙东忙西的。
　　忙完了哥哥的追悼会，我让父亲到我这边疗养，腿伤好了以后，留下了一些后遗症，我和母亲不让他继续工作了。
　　在母亲的要求下，我和吴婷婷下半年领证结婚，举办了婚礼。
　　对于的婚礼的婚纱，吴婷婷觉得定制买一套过于浪费，想租一套穿了就行，我坚持要定制买一套，去取婚纱那天，无人的场合，我让母亲为我穿了一次婚纱，母亲那是红着眼半天没有说话。
　　我让父亲、母亲和我们一起住来住不习惯，但是父亲不习惯城市的生活节奏，过了年要回老家，母亲只好陪他回家养伤，我不让母亲走，母亲说我们心中有彼此，就是分开了，我们还是紧紧连在一起的，我们不需要通过性去维持我们的爱。
　　即使很舍不得，我和母亲还是要分开了，听说因为无聊，父亲老家承包了几亩鱼塘养鱼。
　　由于工作太忙，我和妻子吴婷婷都闲不下来，不知不觉间，我和母亲就分开大半年了，我很想母亲，虽然都有电话沟通联系，但是我始终很想她，我对妻子吴婷婷说：“婷婷，我想回趟老家，我想回去看看。”
　　婷婷说：“好，明天我们就跟公司请假，我陪你回去。”
　　我把我们明天回家的消息告诉母亲，母亲十分高兴，声音都快哭出来了，我感觉母亲也一定很想我。
　　当我和婷婷出现在老家的车站，母亲和父亲都过来接我们。
　　我看见母亲穿着一袭白色的连衣裙，见到我，那脸上说不尽的万种风情，如荷花的花骨朵在刹那间绽放。

第二卷 续篇（作者：aishufu）

第1章 妈，我回家了
　　（本篇续写向原作者xuehei123致敬，本文定义为手枪文，大量母子对话及做爱场景，不喜误入。）
　　“嗯……妈……你还是那么紧……这么久没和我做，想我没？”
　　“啊……坏小子，一回来就欺负你的霞姐，嗯……好舒服……还是儿子好，年轻，嗯……用力”
　　厨房里，母亲白色的裙子被我拉了起来，裙下的蕾丝花边内裤也没有脱掉，被我分到一边，坚挺的肉棒已经在母亲的蜜穴里驰骋。
　　我站在母亲背后，拖着她肥大的屁股，使劲的耕耘着，虽然只分开了大半年，但不知道母亲怎么长得，S型的身材显得更有味道，乳房原来一只手都握不住，现在显得更大了，屁股也变大了一些，活脱脱一个风韵的美熟妇。
　　“啊……儿子……用力……你也真是的，一回来就……嗯……肏我……也不怕婷婷和你爸发现”母亲一边娇喘着，一边抱怨着我。
　　“没事，霞姐，我爸正在看战争片，婷婷在屋里休息呢，霞姐你太美了，你都不知道，我看到你穿白裙子来接我……当时就硬了”我一边隔着衣服抓着母亲的肥奶，一边回应着。
　　说真的，母亲在火车站接我的装束，真的太美了，大半年没见母亲，她的一颦一笑都在我的脑海里挥之不去，终于见到母亲的时候，才知道想念的力量。
　　母亲一身白裙，将婀娜的身材凸显的凹凸有致，丰满的胸部，挺翘的臀部，不知道当时火车站有多少人对母亲频频侧目，而我的肉棒也早就对母亲竖立了。
　　一到家，母亲去厨房做饭，按捺不住的我赶紧安顿好婷婷，找个借口去厨房帮忙，和母亲奔赴“快乐乡”。
　　“啊……就会油嘴滑舌……你老婆在怀孕了在休息，没想到……她老公在回『老家』呢！嗯……好儿子……肉棒在里面好硬……好舒服……妈好想你……再用力……真舒服……”母亲撅着挺翘的臀部，努力的往后用力着，我也使劲往前顶，像是要把整个肉棒和睾丸塞进母亲的桃源洞里一样。
　　“霞姐，我怎么觉得……你比以前还紧，夹得我好舒服”我感觉母亲的肉穴比以前更紧了，包裹着我的肉棒，好几次差点让我提前缴械。
　　“嗯……这是妈的小秘密……就不告诉你……啊……”母亲突然调皮起来，卖起了关子。
　　“好啊！你还想骗你老公？看我不好好收拾你！”
　　我突然加速冲刺，用力的往母亲的肉穴顶去，每一下都顶到底，感觉母亲的子宫口正在摩擦着我的龟头，好不刺激。
　　“啊！坏儿子，坏老公，顶到底了，啊啊……哦哦……好爽，天天，妈妈爱你……好儿子，妈妈要高潮了，好老公，啊……我告诉你……啊……太舒服了，要来了”
　　“哼……看你还敢不敢……调皮”正这么说着，我突然发现我也快来了，玩脱了，本来说“惩罚”一下母亲的，结果自己好久没和母亲做爱，加上在厨房太刺激，就快射精了，不管了，先爽吧！
　　“啊！霞姐，我的好妈妈……我也要来了，要射了！”
　　“哦！射给我，好儿子……嗯……我们一起高潮……快给我……就射到里面！”
　　“嗯！”听着母亲的骚浪语言，我再也忍不住，一股股的精液重重的射进母亲的肉穴，肉穴里的肉壁也紧紧的夹着我，好像要把我吸进去一样。
　　“啊……感觉到小老公的精液……射进来了……好舒服……妈被射满了！”
　　听着母亲的浪语，我又要有竖起来的征兆，不过现在还不是时候，因为父亲和婷婷还在外面，我要是待太久，他们可能会起疑心。
　　于是我忍住和母亲再干一场的冲动，一边享受着肉棒在母亲穴里的温存，一边双手揉着着母亲的乳房，靠着她的肩膀，“妈，我的好霞姐，你今天怎么这么骚，是不是真的想我了？”
　　母亲偏过头和我耳鬓厮磨，脸上的红晕还没褪去，显得更加明艳动人，“我真的太想你了，小天，你不知道，你爸腿摔伤后，我一个人在家操劳，真的很累，你爸也不能再和我上床，况且我心里已经有了你，也不好意思再和他做爱。”
　　“唉……”母亲叹了一口气，握住我的手，一起放在她的乳房上，“虽然我们每天都在打电话，但是我真的很想你，家里需要一个能撑起来的男人，你知道吗？我的小老公”说到这里，母亲回头和我热吻了起来，我感应到母亲的热情，也理解她在家的不容易，激烈的回应着。
　　“听说你要回来，我真的好高兴，我在家也想了好久，妈也四十多岁了，前半辈子都在为这个家操劳，现在我想通了，我想追求自己的幸福，就是和我的乖儿子一起！”
　　母亲动情地看着我，“我想和你做爱，想做你的老婆，没有名分也没关系，我也不打扰你和婷婷，只是想和你在一起，就足够了，我已经失去了你哥哥，不能再失去你了”
　　我听完这些话，心里除了感动，还有很多愧疚，和婷婷结婚后，确实忽略了和母亲的交流，有这样一个愿意和儿子在一起的美母，我只有给她更多的爱，才能回报她了。
　　“霞姐，你放心，我以后一定会好好对你的”我的双手紧紧抱着母亲，表达着我的感动。
　　“对了，你刚才不是说为什么我那里又紧了吗？我给你说，我最近不是一直照顾你爸嘛，也没什么时间出去走走，我们小区刚好有个练瑜伽的阿姨，我们熟悉之后，她天天教我练瑜伽，我每天没事就在家里练习。”
　　“啊？！妈，练瑜伽还能把你那里练紧啊，那可真好！”一边说着，我那还没退出来的肉棒又往母亲的肉穴里顶了顶。
　　“啊！你要死啊！坏小子！”母亲突然受到冲击，肉穴里一下紧了紧，爽死我了！
　　“别乱动，听我给你说，我原来也是正常练，结果后面瑜伽不是有好几个动作要挺着屁股做嘛，那个阿姨给我说，这些动作多做做，能让老公流连忘返呢！”
　　母亲一边说着，一边朝我抛了个媚眼，我正要回应她，突然感觉到下面的桃源洞正在一下下的夹着我，好像在给我做按摩一样。
　　“哦……霞姐，这就是……你的小秘密啊……太舒服了……我还想肏你！”
　　母亲这样一夹，我当时就想马上再硬起来，提枪上阵，与母亲再战几百个回合。
　　“啊……小坏蛋，别顶了，你都回家了……还怕没时间和……做爱吗？”母亲及时制止了我，免得被外面的两人发现。
　　想着来日方长，也不利于这一时，轻轻的拔出了肉棒，又在乳房上捏了两把，在母亲的嗔怪中，穿好裤子，离开了厨房。
　　一打开厨房门没有走几步，就看到婷婷走了出来，“老公，饭做好了吗？辛苦你了，帮妈忙这么久。”
　　婷婷轻轻拍了拍我的胸口，看着我额头的汗水，还以为我多辛苦呢！
　　不过我刚才确实辛苦，就是费腰子。
　　“没事，回来做点家务嘛，马上可以吃饭了，你先坐着吧，我去叫爸过来。”
　　一顿饭吃的自然是温馨又香艳，为什么香艳？因为母亲居然用她的脚尖蹭我大腿根，好几次都蹭到龟头了，弄得我起来了好一阵。
　　再看到母亲时不时的给我抛媚眼，我是觉得又刺激又害怕，害怕我爸和婷婷发现，也对母亲这么大的转变有些害怕。
　　俗话说四十如虎真不是吹的。
　　还好婷婷怀孕后，反应和身体都没以前那么活泼，父亲匆匆吃完饭就去看电视了，他们都没发现，一顿香艳的家宴就这么结束了。
　　吃完饭，我坐在房间里，婷婷在床上假寐，怀孕的人反应也不一样，婷婷就是嗜睡，一天最多有20个小时都在睡觉，好在没有其他大的反应。
　　我在思考要不要和公司申请，开一个分公司在家这边，一个是方便我“照顾”母亲，一个也是离家近，孕妇也能被很好的照料。
　　想着想着，我给李叔打了一个电话，给他说了分公司的这个事情，李叔非常高兴，觉得我有这样发展的想法，非常赞同，还特意给我批了经费，装修和设计他来联系，预计半个月后就可以动工了。
　　我也很高兴，这样终于能在家里长住了，再也不用到处奔波。
　　想到这里，我看了看还在休息的婷婷，悄悄的出了门，来到厨房，母亲还在洗碗，我上前搂着她的肩膀，“秋霞，告诉你个好消息！”
　　“啊！”母亲被吓了一跳，看到是我，才用胳膊嗔怪的顶了我一下，“臭小子，吓死我了！什么好消息啊？”
　　“我刚才和公司那边说了，他们同意我在这边开一个分公司，这样我就可以在家好好陪着你了，是不是好消息啊？”
　　“真的？！那太好了”母亲高兴坏了，一想到我可以长久陪着她，心情也激动起来，突然间转过身，搂着我的脖子就开始热吻。
　　我也热情的回应着母亲，双手也不老实的往下探去，摸到了母亲的丰臀，忍不住的用手揉捏。
　　“妈，你说你怎么长得，又丰满了不少，爱死你儿子我了！”
　　“嗯……还不是都怪你……坏家伙……啊……”
　　“那怎么怪我了？我大半年都没回来，我咋能让你长胖？”
　　“嗯……我告诉你，你以前不是不喜欢戴套吗？哦……我就……我就……”
　　“你就啥？”
　　“吃了短期避孕药……让你可以射进来……嗯……”说完这句话，母亲的脸上顿时爬满了红晕，美颜的不可方物。
　　“啊？真的啊？！”我激动坏了，那这样不仅我可以经常“回家”，子子孙孙也能“回家”了！
　　“秋霞，你真好！”要不是考虑到会在厨房待太久，我已经快忍不住把母亲当场给办了！
　　“那这和你变丰满有啥关系？”我转移了话题，分散一下注意力。
　　“我去医院问过医生，她说这个短期避孕药虽然没有紧急避孕药伤害大，但是不同的人，也会产生不同的反应，我的反应可能就是长点肉吧。你看，还不是为了你舒服！”
　　“太棒了，妈，我可真是爱死你了！”
　　听完母亲的回答，我难掩激动，一只手攀上母亲的高峰，用力的揉搓，一只手放在母亲的臀部，放肆的把玩。
　　“啊！要死啊！嗯……老公……别在这里了，等晚上了，我给你一个惊喜，哦……轻点……”
　　听着母亲的话，我停下把玩的双手，问道：“什么惊喜啊？好老婆？”
　　“你晚上就知道了！”母亲含羞将我推出了厨房，我也不好再进去和母亲打闹，怀着异常憧憬的心情，回到房间陪婷婷去了。
　　一直等到晚上，母亲也没啥惊喜给我，让我郁闷了好一阵，我还偷偷去问了她，她只用“到时候你就知道了”就把我打发了，让我心痒难耐。
　　洗完澡，我躺在床上，正在找分公司的合适地址，也不能都让李叔帮我做了，好歹也要做点事。
　　离家3公里的市中心？
　　不行，太贵了，公司才开始发展没几年，再多的经费也经不起消耗。
　　家附近的办公楼？
　　好像还可以，离家也近，方便……
　　嘿嘿！
　　也不行，那里还没发展好，吃饭啥的都不方便，可能不太好招人。
　　唉……
　　真难。
　　躺着看着手机，听着老婆微微的鼾声，我眼皮太重了，不知不觉就睡着了。
　　我做了一个梦，是个春梦，又不像，我感觉我躺在水里，漂浮着，下体处有个温暖的东西正包裹着我的肉棒，很舒服，好像还有条调皮的小舌头在挑逗我的龟头，滑滑的，很舒服……
　　我迷迷糊糊的睁眼，借着窗户的外的月光，就看到母亲正半蹲在床边，脑袋在我的胯上方，嘴巴正含着我的肉棒，吞吞吐吐……
　　“哧溜……哧溜……嗞……嗞”
　　隐匿的声音回荡在我的房间里，我的肉棒已经被母亲舔的非常坚挺，现在母亲正用她的小舌头在我龟头处打转，太刺激了！
　　我仔细打量着母亲，只见她换了一件黑色的情趣睡衣，薄薄的纱并不能遮住母亲动人的躯体，在微弱的月光下，还可以看到母亲靠着床边，起伏的丰满乳房，因为年龄的关系，已经有所下垂，但是依然吸引着我的目光！
　　“你醒啦，儿子”母亲感觉到我的动静，侧头看着我，压低了声音说道：“喜欢我给你的惊喜吗？”
　　母亲眼神迷离，小嘴微张的叫了我一声“老公～”。
　　一听到母亲叫我，我的肉棒更加挺立，一股热流直冲头顶，马上就要把这淫妇给就地正法，插的丢盔弃甲。
　　可是我突然想到婷婷还在我身边睡着，热情一下就冲淡不少，“妈，你怎么进来了？你不怕吵着婷婷啊！”我也害怕老婆发现，先忍了忍。
　　“忍不住了，我真的好想你，儿子，妈忍了这么大半年了，你还不让我舒服一下吗？”
　　母亲眼神迷离，继续勾引着我，根本不怕被正妻发现，白天在厨房还说“不打扰我和婷婷”，现在就原形毕露了。
　　“那我们去客厅吧，这里太危险了”我赶紧制止母亲的发骚，想转移阵地，万一婷婷发现，就大祸临头了。
　　没想到母亲居然拒绝了我，“不，我就要和你在这里做爱，我太想你了，想你的肉棒！”
　　说着，母亲放开了我的肉棒，换了一个姿势，双手撑在地板上，头朝我的方向，跪着的双腿将丰满的臀部挺翘着，还朝我扭了扭，这个场景真的太淫靡了！
　　我这时候才发现，母亲下面什么都没穿，除了丰满的臀部，还有白花花的大腿，母亲朝我咬了一下嘴唇，说道：“快来肏我，肏你的老婆，你的母亲~ ”
　　我再也忍不住，不管会不会被发现，利索的下了床，跪到母亲的后面，一只手放在她的臀部，揉搓了几下，一只手扶着早就坚挺不已的肉棒，慢慢的送了进去。
　　“呼……它进来了……老公……”母亲被我插入，差点忍不住叫出来，还好她及时捂住了自己的嘴巴，“唔……好满……唔……”
　　我看着母亲这样，还以为她真不怕呢！
　　还是担心被发现，想到这里，我玩心大起，双手撑着她的臀部，用力的揉捏着，然后更加用力的顶向母亲的深处。
　　“哦……哦……啊……坏……儿子……顶的好深……唔……到底了……老公，好舒服……大肉棒……嗯……好深……太爽了……老婆……嗯……被你爽死了”
　　母亲艰难的压抑着自己的声音，承受着我的冲击，但是还是忍不住叫出来。
　　我以前就发现母亲有种内媚的体质，刚开始还好，后面越来越放的开，不过像今天这样，放肆的说这些话，还是第一次，可能她这些年憋的太久了，这次都爆发出来了。
　　我想完这些，手从母亲屁股上拿下来，一只手撑在地上，一只手穿过母亲腋下，抓住母亲正在乱动的乳房，“哦……坏蛋……手……又不……老实”
　　“霞姐……咱们都在做爱了……还说什么……老实啊”我把玩着母亲的肥奶，不得不说，母亲的乳房真的很大，也很软，一只手轻轻地拖住，感受着母亲乳头在我掌心滑动的感觉，那滋味，难以形容。
　　“嗯……唔……用力……老公……用你的……嗯……大肉棒……插我……使劲”母亲感受到我的注意力放在了她胸上，胯下的冲击也轻了一些，赶紧提醒我继续耕耘。
　　“知道了，霞姐，马上就用力”我得到母亲的命令，马上放开她的乳房，继续抓着屁股，快马加鞭的冲刺！
　　“哦，哦……唔，好儿子……好老公……肏我，用力，好舒服，我的儿子正在，肏……他的妈……嗯……好爽……肏我……好儿子……”
　　母亲急促地喘着气，压着嗓子呻吟着，我也卖力的在母亲后面耕耘，突然我感觉到母亲的蜜穴在紧紧的夹着我，像是要把我推出来一样，我知道她快高潮了，赶紧又加快了速度。
　　“霞姐，你是不是要高潮了？”
　　“嗯……对啊，你老婆……要高潮了……快爱我，老公～”
　　母亲开始不停的扭动屁股，阴部的阴毛相互摩擦，带来别样的感觉，不过我还不想射精，先让母亲舒服了再说，我继续用力对母亲的蜜穴发起新一轮的冲刺。
　　“嗯……好老公……我要高潮……哎呀……就是那里”母亲的肉穴越来越湿润，肉壁也夹得越来越近，我知道母亲已经在高潮的过程中了，这时候一定不能松懈，还要继续努力，这么爱我的女人，要让她好好的舒服。
　　“嗯，霞姐，我也好舒服，我知道你高潮了，我还要继续让你更舒服”
　　“嗯～老公……你真棒……妈高潮了，好舒服……嗯……”母亲已经过了高潮最激烈的那个阶段，渐渐平复下来，我退出肉棒，将母亲扶起来，让她的背紧贴着我的胸口，双手把玩着母亲的乳房，让这对肥奶在我手中不停的变换形状。
　　母亲长舒了几口气，抚摸着我的手臂，“老公真厉害，让老婆这么舒服～”
　　母亲转过头，轻吻着我的脸颊，“老公，你还没射吧，要不要老婆用后面让你射”
　　以前我就走过母亲的后门，象征着少年的我完全占有母亲的凭证，虽然走后门很爽，但是我知道，其实母亲并不舒服，她是为了让我舒服，所以演的很欢愉，现在我也经历了和妻子的夫妻生活，知道母亲的包容，是为了她的孩子。
　　“没事，妈，别走后面了，你也不舒服，我们就这样就好”我换下一只手摸着母亲的翘臀，轻轻的爱抚。
　　“嗯，儿子长大了，知道心疼我了”母亲显然很欣慰，看着我道：“不过我老公好不容易回家，我怎么能让他不快活呢？”
　　母亲转过身来，扶着我的肩膀，头伸到我有些软的肉棒前，不由分说就含进了嘴巴。
　　“嘶……”感受到母亲口舌的温暖，我倒吸一口凉气，感觉到她的舌头在我龟头上不住的打转，一只手撑着身子，一只手还不停的把玩我的睾丸，双重的刺激下，我的肉棒很快就挺立了起来。
　　我转头看向婷婷，她的鼾声稍微大了一些，还好，刚才我和母亲压抑的叫声没有吵醒她，感谢怀孕，让婷婷的睡眠更好了。
　　我的手扶着母亲的头，另一只又伸到母亲的胸前，抓住她的奶子，稍稍用力的揉弄。
　　这种感觉真爽，看着母亲卖力的舔弄我的肉棒，嘴巴一吞一吐，一些头发散落到脸庞，增加了别样的美感。
　　“嗞……嗞……哧溜……”口交的声音再次响起，仿佛充满了整个房间。
　　“嗯，霞姐，我觉得你的嘴巴更会吸了，是不是背着我，偷偷……嘶……练习～”
　　母亲吐出我的肉棒，直起身子，捋了捋头发，笑着看着我说道：“没，想你想的，恨不得把它吞进肚子”
　　“哇，霞姐你吞进去了，我还怎么让你舒服啊”说完我突然抱住母亲，“霞姐，我的好妈妈，我爱你！”
　　母亲被我弄得一愣，但是随即也反搂住我说道：“我也爱你，我的小天，乖儿子，不，坏儿子”说到后面母亲都忍不住，笑了起来。
　　我抱着母亲，肉棒顶在母亲的肚子那里，双手往下游走，放在了母亲的丰臀上，“妈，你的胸和屁股，我真是玩不腻”说完还用力的揉捏了几下。
　　“嗯……你喜欢就好，以后，都是你一个人的。”母亲也动情的回应着我。
　　听着母亲的话语，我再也忍不住，想要再和母亲云雨，我看了一下婷婷，注意点声音，她应该不会醒过来，我对母亲说道：“霞姐，我想到一个新姿势，绝对让你爽上天。”
　　“什么姿势啊？”
　　“来，妈，你抱着我，腿夹住我的腰”我一边说着，一边让母亲跨坐在我的胯上，母亲的屁股一坐下来，我就对准了她的穴口，借着又分泌出来的淫水，插了进去。
　　母亲娇嗔着道：“哦……它又进来了……嗯……你不是说新姿势吗？这个姿势已经做过了……哦……别乱动”
　　我嘿嘿一笑，“我的好霞姐，等会儿你就知道了”我拖着母亲的屁股，蹲着的脚突然一下直立起来，将母亲抱了起来，因为惯性，肉棒又往母亲的里面深入了一点。
　　“啊！”母亲被我吓了一跳，又被我顶的更深，忍不住叫了出来。我们同时往婷婷的方向看去，还好，她没有反应。
　　同时舒了一口气，母亲看着我道：“老公，你要干嘛啊？”
　　我狠狠地亲了一口母亲的脸，“马上你就知道了！”
　　我抱着母亲，保持着下体连接，慢慢走向墙壁。
　　母亲身高大概有165CM，加上丰乳肥臀，即使腰上的赘肉不多，怎么也有个100多斤了，还好我就算工作忙，也在时不时锻炼身体，不然还真抱不起她。
　　让母亲的背贴着墙壁，我抱着她的屁股，调整了一下姿势，对母亲说道：“妈，我的好想霞姐，准备好了吗？老公要来爱你了”
　　母亲紧紧的抱住我，靠在我的耳边：“来吧，老公，肏他的母亲～”
　　听着母亲的骚语，我的肉棒又坚硬了一些，“嗯！我来了，妈！”说罢，我抱着母亲的屁股，开始疯狂的抽插。
　　“唔……唔……嗯，好老公，嗯……好爽……大肉棒，嗯……好儿子，好舒服”母亲也开始发出呻吟，她一只手抓着我的手臂，一只手绕过我的脖子，捂住自己嘴巴，就怕突然声音太大吵醒婷婷。
　　“嗯……霞姐，这样做顶的真深……啊……我感觉到你的子宫口了，我爱你！”
　　“嗯……嗯，我也爱你，老公，儿子，用力爱你老婆，嗯……好舒服，肏我，爱我~ ”
　　母亲依然动情的呻吟着，我能感受到我们紧贴的身体间，母亲发硬的乳头正在摩擦我的胸口，再加上她丰满软香的乳房大部分都贴着我，我感觉母亲整个人都是我的。
　　“嗯，妈……我也好想你……想你的身体，想，你的乳房……你的逼”
　　“嗯，儿子，好好的爱我，我只是你的，你……一个人的，我的老公……嗯，好大……好满足……嗯！”
　　我和母亲都在动情的回应着，珍惜着每一次做爱的机会。
　　抽插了几分钟，我突然感觉有射精的感觉，于是还想再刺激点，偏过头，用嘴含住母亲的耳垂，用舌头开始挑逗，“呼……妈……我爱你……我快射了！”
　　母亲以前就很怕我挑逗她的耳垂，因为她的耳垂很敏感，舔几下下面就会湿了，人也会马上动情起来。
　　“哦！老公，又挑逗我，啊……老公……儿子……我离不开你！射给我吧！射给我！嗯……都射进来，嗯，快，儿子，我们……哦……一起高潮！”
　　母亲因为耳垂敏感，阴道里更加用力的夹着我，又夹又吸，比白天更加猛烈，我总双手紧紧抱住母亲的腰，让她更加贴近我，“啊……霞姐，我回家了……我的子孙……也回家了！”
　　说罢，我再也忍不住，一股股的精液冲向母亲的子宫，“嗯~ 射进来了……哦！儿子，好舒服！哦……”
　　持续了二十多秒的样子，我的肉棒终于不再跳动，我抱着母亲，热情的和她接吻，“嗯……嗯……”
　　亲了良久，唇分，“呼……哈……”母亲长长的喘了几口气，终于缓了过来，抚摸着我的头，对我说道，“老公，你真棒，我感觉，我刚才都上天了。”
　　我抱着母亲，分出一只手玩着她的奶子，“霞姐，你舒服就好，以后我们再也不分开了！”
　　母亲动情的看着我，眼中仿佛有些泪光，“嗯！再也不分开了。”
　　我和母亲又温存了一会儿，轻轻的把母亲放下，将母亲送回寝室，当然，短短的路上也免不了多次的揩油。
　　走到房门前，还可以清楚的听到父亲的鼾声，我抱了抱母亲，“霞姐，晚安，我爱你～”
　　“嗯，我也爱你，小天～”
　　回到房间，我蹑手蹑脚的躺回床上，真是好笑，刚才做爱的时候都没这么小心，看来肾上腺素真是会让人胆子变大，释放出去就怂了。
　　我一边躺着，一边回想着和母亲的销魂，真是感慨，不知道真的是母亲太想我，才像今天这么放的开，还是像她说的，想通了。
　　虽然今天很刺激，但是我也有些担心，会被父亲和婷婷发现，一边是刺激，难怪那么多人喜欢偷情，因为滋味真的让人欲罢不能，实在是刺激。
　　想着想着，我实在累到了，又沉沉睡去。

第2章 酒店的刺激口交
　　周末第二天早上，我是被母亲叫醒的，有点可惜，是正常叫醒，不是“含”醒的。
　　不过也不妨碍，我穿好衣服，婷婷还在赖床，她已经5个月身孕，非常嗜睡，我也不打扰她，等下要吃早饭再叫她。
　　我走了出去，看到父亲正在阳台摆弄他的花，简单的打了声招呼。
　　父亲自从弄伤了腿，性子也变了很多，我听母亲说过，父亲的腿其实没大碍，也能走能跳的，但是伤到腿的时候，也把那里伤到了，无法进行正常的性生活。
　　男人那里不行，性子也很大可能会转变，父亲原来话也不是很多，现在就更少了，每天最大的兴趣就是战争片和摆弄花花草草。
　　不过这样也好，不然我也没有机会和母亲好好亲热。
　　这样想着，我走进了厨房，母亲正在煮饺子，我没有打扰她，站在后面好好的欣赏母亲。昨天白天太性急，晚上也太销魂，都没好好看看母亲。
　　头发简单的挽了起来，露出白白的脖颈。
　　有些丰满的肩部，往下是有些赘肉，但是依然较为匀称的腰部，再往下，就是被屁股撑起来的臀部，整个人看起来非常有曲线。
　　母亲很美，原来就很美，现在虽然上了年龄，但是增加了岁月的别样美感，虽然四十多了，依然有熟妇的别样美，这是我无法自拔的原因。
　　母亲今天穿了一件深蓝色牛仔裤，凸显出美臀的曲线，上身是简单的黄色长袖，可以清楚的看到背部的文胸带子。
　　母亲原来的胸就比较丰满，现在看起来更大了。
　　看着看着，我入了迷，感慨为什么老天会给我一个这么好的母亲，温柔，但不缺性感和骚浪，随时可以切换自如，还长得这么好看，身材也这么好，可能上辈子做了什么大好事吧！
　　“想什么呢？盯着我一直傻笑！”母亲发现了我，朝我嗔怪了一声，我笑了笑，走上前去，搂着母亲，和她深吻了一下，“妈，我真爱你！”
　　“要死啊，没关门，你爸还在外面呢！”母亲赶忙将我推开，风情万种的白了我一眼，“去把婷婷叫起来，吃饭了。”
　　“知道了，领导！”我搞怪一声，就去叫妻子起床了。
　　饭桌上，母亲看着我们说：“今天你们有什么安排吗？”
　　我吃着饺子，含糊着说：“我想去看看新公司的地址，毕竟也不能总是让李叔帮我做事情，妈，你和我们一起去吗？”
　　早上叫婷婷起床的时候，我就给她说了这个事情，她也很同意，毕竟在原来的公司，她也做的不是很开心，打算安心在家养胎，等孩子生下来，就可以爸妈帮着带，她来帮我打理分公司。
　　母亲马上做了决定，“嗯，可以，今天天气也不错，我也想出去走走，诶，孩子爸，你去吗？”
　　说完还问问父亲的意见，因为他总是喜欢闷在家，母亲想让他多出去走走，开朗一下心情。
　　虽然母亲和我有了那层关系，但是毕竟他们几十年的夫妻，我也很理解母亲。
　　“算了，我就不去了，等下你们出去，我去找老张下会儿棋。”虽然父亲不想出去走，不过听说他愿意出门，母亲也很高兴。
　　吃完饭，父亲突然说想早点过去张叔那里，母亲叮嘱了几句，父亲就出门了。
　　我回房间帮婷婷换衣服，母亲也简单收拾一下。
　　刚换好衣服，婷婷突然给我说：“老公，我去上厕所了。”
　　孕妇就是这样，怀了孩子，压迫了膀胱和大肠，很容易就想上厕所。
　　“嗯，你去吧。”
　　我回应了一声，看着婷婷拿着手机进了厕所，不管大的小的，又是20分钟左右了，想着她随时要保持好心情，也没制止她。
　　刚想回客厅坐着玩手机，突然想到母亲好像还在房间里，我有些蠢蠢欲动，悄悄的跑到母亲的房门前，房门半掩着，我推开门走了进去。
　　打开门，母亲正在搭配外套，床上丢了好几件，母亲看到是我，展颜一笑，我走过去，从后面搂住母亲，“霞姐，你够美了，别在让外面的女人黯然失色了！”
　　母亲噗嗤一笑，点了一下我的头，“你呀，大半年不见，嘴巴甜了不少嘛，是不是经常哄婷婷啊？”
　　“霞姐，我说的是实话，你本来就很美啊！”一边说着，双手又攀上了母亲的双峰，隔着衣服揉捏，“妈，你的奶子真舒服，真的玩不够～”
　　“啪～”母亲轻轻的打掉了我的手，“还玩呢，要出门了！”
　　我嘿嘿一笑，“霞姐，别急，婷婷上厕所呢，一般要上二十分钟，让我和你亲热亲热……”
　　“她怎么要上这么久？不舒服吗？”母亲还是很关心自己的儿媳妇的，毕竟肚子里怀着孩子。
　　“没有，她怀孕了就是那样，再加上她还要玩玩手机，就这么久啊！”
　　“那怎么行，一直玩手机对孩子不好！”说着，母亲就要去厕所提醒一下，我拉住母亲，把她转了过来，热烈的给她来了一个长吻。
　　“嗯……嗯……”吻得母亲发出了动情的声音，我才分开，抱着母亲调笑道：“怎么，大老婆看不下去，要管教一下小老婆啊？”
　　“哼！”
　　母亲娇哼一声，“谁是你大老婆，我是你妈，才不是你老婆！”
　　看着母亲这样小女儿的姿态，我的下面又开始蠢蠢欲动，“对，你是我妈，也不知道谁昨天晚上叫我老……唔……”
　　母亲突然捂住我的嘴，羞道：“羞死人了，别说了！”
　　“好，不说了。”我不再调笑母亲，认真的看着她，“妈，我想问你一个问题，我希望你把心里的声音告诉我！”
　　母亲看我这么认真，也收起了玩闹的心，看着我说：“你问吧，妈一定告诉你！”
　　我深吸一口气，问道：“妈，虽然我很喜欢昨天晚上你表现出来的样子，但是我想知道为什么？你以前虽然也放的开，但是不会像昨天那样，会和我在婷婷身边……那个。”
　　听到我说昨天晚上的事情，母亲的脸上顿时爬满了桃花，有些害羞的道：“你真的想知道吗？”
　　“嗯，妈，你说吧，没事的，无论如何我都在你身边。”我紧紧抱住母亲，给了她一个安稳回应。
　　母亲从我怀抱里抬起头，看着我说到：“儿子，因为我太爱你了！你知道吗？自从我失去你哥哥，我真的很害怕再失去你爸和你！”
　　母亲的泪水顿时流了下来，一边擦拭着，一边继续和我诉说，“没想到你爸又伤到了身体，其实没什么，但是你爸性子也变了，不再是那个能撑起家的男人，你也离我很远，每天只能和你打电话，我发现我越来越想你，想你回来……”
　　“其实当初撮合你和婷婷，我也不是很情愿，但是我不能拖着你，你还有自己的生活，妈已经老了，于是我想你有了自己的生活，会忘记妈，我也会回归到以前的生活！”
　　“可是我没想到，你出去不久，家里就出了这些事，我发现我对你的感情，越来越忍不住，想你回来陪我，你知道吗？儿子。”
　　母亲说到这里，我终于忍不住，吻向了母亲，她也抱着我，热烈的回应着，“嗯，儿子，你终于回来了，妈真的好开心！所以，昨天才会那样。”
　　听着母亲的诉说，我才真正明白她的心意，依然紧紧的抱着她，母亲突然说了一句，“小天，你知道吗？其实昨天，我是想叫你起来，我们去客厅做的。”
　　“嗯？霞姐，那为什么你突然改变主意了？”我疑惑的问道。
　　“因为我看到婷婷在你身边，我突然想到，我也想做你的老婆，做你的妻子，白天我虽然说不想打扰你们，但是我也只想你属于我一个人，所以，我就想在她面前，和你……”说到后面，母亲的声音已经听不到了，但是我知道，母亲想宣誓自己的主权，我有恋母情结，她也有恋子情节。
　　本来就失去了一个儿子，再加上丈夫不能给她依靠，母亲只能转移自己的情感到我身上，这让她产生了强烈的占有欲。
　　我没想到母亲这么爱我，心里除了开心，也有愧疚，因为我不能抛弃婷婷，也不能抛弃母亲，对她们都不公平。
　　还好母亲这时候为我解了难题：“其实昨天晚上我和你做了之后，我也很愧疚，觉得对不起婷婷，我想了一晚上，其实你在我身边就好，不用太在意你是不是我一个人，妈不能绑住你！”
　　母亲摸着我的脸，看着我说道：“只要你能陪着我，和我做爱，我就很高兴了，虽然我还是有些不情愿，但是总比你离开我的好。我会慢慢接受的……”
　　我看着母亲，摸着她的脸说道：“嗯！妈，我会好好陪着你的，我们再也不分开了！”我紧紧的抱着母亲，像是要把这个女人揉进我的身体里。
　　抱着抱着，“哗啦啦”的声音传来，我知道是婷婷上完了，不舍的和母亲分开，再次轻轻的吻了她，“妈，我过去了。”
　　“嗯，你去吧。”母亲也擦干了眼泪，深吸几口气，调整了一下状态，随后和我们一起出了门。
　　一出门，两个女人就像脱缰的野马，放到处走，本来是陪我看新公司地址的，结果她们一到卖衣服的店里就非要进去看看，一看就停不下来了。
　　其实看看也没啥，地址早晚都能找，我的大小老婆开心最重要。
　　但本来我是走在她俩中间的，母亲挎着我的手臂，我扶着婷婷，母亲的胸又大又软，时不时把我的手陷进去，别提多滋润了。
　　但是走了没多久，她俩就相互挽着看衣服去了，只留下我在后面提着大包小包，唉，胸部也没了，钱包也没了……
　　等到我的手提不下的时候，她们才想起要陪我去看新公司，婷婷朝我俏皮的吐了吐舌头，表达她的歉意。
　　母亲就直接多了，趁婷婷在看买了多少衣服的时候，朝我做了一个飞吻，用口型说“辛苦了～”看，还是霞姐知道疼人。
　　到了中午1点，我们三个都饿了，就找了附近一家菜馆，随便吃了点。
　　吃完饭后，婷婷的睡意来了。
　　本来我们说打车回家的，但不知道怎么的，半天都打不到车。
　　今天想着和两个女人好好逛逛，就没开车，现在知道也迟了。本来有三轮车，可是婷婷怕危险，非说不坐。
　　婷婷的睡意来的很猛，基本来了就要赶快睡，不然孕妇的激素会导致她心情变得很差，我这几个月已经领略过了，而且对孩子也会有一些影响，所以我也比较急。
　　母亲说道：“要不我们去开个钟点房，这附近好像有个酒店，你们在上面休息一会儿，我就在大厅等你们。”
　　婷婷实在支撑不住睡意，懒懒的说道：“行吧，那我们去酒店休息一下吧。”
　　说罢，我和母亲带着婷婷往前走，没走几步就看到了那个酒店，前台接待我们的时候还露出了怪异的眼神，直到我们在讨论间说出了来意，前台美女才表示理解，还贴心的给我们开了一间比较隔音的房间，方便婷婷入睡。
　　我本来想叫母亲一起上去的，嘴上说着可以有些照应，但是心里那点小九九还是被母亲看穿了，她拒绝了上去，说就在酒店门口等着我们。
　　看着婷婷快要睡着了，我也不再和母亲纠缠，赶紧带着她上楼去了。
　　一进房间，婷婷就再也忍不住睡意，我把她放在床上就想起了轻轻的鼾声，我也坐在房间的椅子上，开始玩手机。
　　午休婷婷一般要睡两个小时左右，所以我也在打发时间，玩着玩着，突然想着昨天晚上母亲风情的样子，心里痒的像被挠了一样，于是赶紧和母亲发微信，看能不能引诱她进房间。
　　“霞姐，霞姐，需要帮助，请求支援！”我打下一行字，发了过去。
　　没一会儿，母亲回了句“怎么，皮痒了想挨打？！”
　　哼哼，看我不好好勾引你这“淫妇”！我心里想着，开始和母亲周旋起来。
　　“不是啊，霞姐，我发现我得了一种病！”
　　“什么？什么病？你别吓我，儿子！”
　　“得了一种看不见你就想死你的病”
　　“呸，油嘴滑舌，没个正型！”
　　我玩心大起，打算和母亲换个风格，“小生昨日看见夫人之肉体，与夫人有了鱼水之欢，今天便茶饭不思，想念的紧啊！”
　　“你这登徒子，真是羞煞我也，本夫人名声在外，乃贞洁烈妇，哪里容得你这无赖在这里诬陷于我！”
　　看来母亲还是挺会跟上节奏的，不愧是和我“深入交流”了多次的女人。
　　“呔！你这妇人，好不讲理，昨日与我云雨之时，可是欢愉的紧，怎么今日便翻脸不认人？莫非你就如此铁石心肠？！”
　　“你这浪荡子，昨日本夫人只是偶尔放浪一下，岂能整日与你承欢？你还是死了这条心吧！”
　　我看的都快笑出声了，母亲才说我在诬陷她，马上又说“昨日放浪”，虽然是演戏，但是母亲也太可爱了。
　　我：“我的美夫人，昨日月光之下，我细细把玩夫人的酮体，滑如绸缎，白如冬雪，可谓让小生流连忘返，恨不得生出十只手来，刚好抚遍夫人身体的每一处。”
　　母亲：“呸！你这浪荡子，怎地如此淫词艳语，就算我们昨日有过欢愉，但以后也是不可能的，劝你早日死了这份心吧！”
　　我：“夫人，你可不能过河拆桥啊！小生昨日在夫人身上卖力耕耘，辗转承欢，可谓龙吟凤鸣，天作之合，夫人，你可不能抛弃小生啊！”
　　母亲：“你这浪荡子，说话怎的这么不堪，昨日之事你尽早忘记吧。”
　　我：“小生忘不了，昨日夫人的腰肢恰似末冬玉兰，形美色白，在我腰旁中转腾挪，让我如梦如幻，只想醉倒其上，不问世事。”
　　母亲：“哟，小子还会用文采呢？夫人我看你还能憋出来几句吗？”
　　我：“瞧您说的，小生虽然内敛自谦，但文采方面还是能说上几句的。除了腰肢，还有夫人的双乳如同饱满秋果，轻点樱桃，在我眼前上下起伏，让我口干舌燥，只想含入口中，轻尝慢捻……夫人的丰臀如夏之蜜桃，圆润绵软，在我手间左右摇曳，让我指尖深陷，只想狠狠揉捏，放肆把玩……”
　　母亲：“呸，浪荡子，好得羞人，说的我都有些燥热了。”
　　我：“还有，夫人的蜜穴更是温暖如春，壁肉紧实，在我胯上前后迎合，让我如同归乡，只想深入浅出，舍命于此。”
　　母亲：“坏家伙，哪里学来的这些羞人的话，我脸都红透了。”
　　我：“夫人，正是因为你如此明媚动人，才能让小生不惜佳句，赞美与你啊！”
　　母亲：“既然看你如此痴心，文采也不错，本夫人就勉强答应于你，日后有些难说之事，便……叫你来帮衬一二。”
　　我：“夫人说的哪里话？能为夫人解忧，可是小生毕生所愿，日思夜想之事，只要夫人有想念，小生必当竭尽『精力』，好好伺候夫人……就是不知……唉！还是不说的好～”
　　母亲：“怎得？夫人我与你敞开心扉，你却不愿与我共诉衷肠？罢了，你这浪荡子，既如此藏拙，我们还是就此别过吧！”
　　我：“别啊夫人，只是小生怕说出来，夫人不同意啊！”
　　母亲：“夫人我还未听你说些什么，你怎知我不会同意，快快从实招来！我到要看看，你要说些什么？”
　　我：“那小生就说了，既然夫人可以让小生帮衬一二，那小生想与夫人承欢，不知夫人可否应允？”
　　母亲：“我就知道你没安好心，在这里等着我呢？不过昨日在厨房，不是给了吗？”
　　我：“夫人，昨日之事仿佛历历在目，但终究已过，小生……今日便想一亲芳泽。”
　　母亲：“那今晚深夜……客厅如何？”
　　我：“好夫人，今晚时间还长，现在小生便想……与夫人共赴云雨。”
　　母亲：“我在楼下，你在楼上，我们怎么……你想我上去？你不要命啦！婷婷还在上面呢！”
　　我：“好霞姐，我知道你最好了，就不能帮帮你老公吗？”
　　母亲：“不行，婷婷不知道什么时候会醒过来，我不能上去，晚上吧，晚上妈给你”
　　我：“哎呀，霞姐，没事的，婷婷一般要睡两小时左右，这才过去半小时，你赶紧上来，我们还来得及……嘿嘿”
　　母亲：“不行不行，昨天晚上做了之后，我就后怕的不行，生怕婷婷发现了，现在你还要去冒险，不行，等晚上再说吧！”
　　我：“好霞姐，我保证轻轻的，小点声，你快上来吧！我想死你了！”
　　母亲：“不行，真的太危险了！”
　　我：“妈，你看今天我陪你们逛这么久，任劳任怨的，你就不能奖励一下我吗？”
　　母亲：“哎呀，我……不方便上来，那个前台一直在的，我要是上去，她就看到我了，多不好意思啊！”
　　我：“没事的，妈，你找个理由就可以上来了，不用管前台，来吧来吧，我可想死你了。”
　　发完这些字，我想了想，脱下裤子，拍了一张正充血勃起的肉棒发了过去，母亲回了一句“坏家伙”，我就安心等待母亲上来了。
　　等了好一会儿，我都快忍不住再问母亲的时候，母亲发来了消息，“开门吧！”
　　我赶紧整理一下衣服，轻轻地过去给母亲开门，一打开就看到母亲警惕的现在门口，刚才仿佛还在左顾右盼，母亲看到房门打开，赶紧闪了进来。
　　我轻轻关好门，转过身搂住母亲，抬起她的头就吻了下去。
　　“嗯……嗯……”母亲发出动人的回应，不过还是拍了拍我胸口，推开了我，压着声音说道：“不行，我还是很怕，担心婷婷醒过来。”
　　我心想你都上来了，还说这些，其实我也担心吵醒婷婷，刚才色欲熏心，现在母亲上来了，我反而冷静点了，不过……
　　“霞姐，我不勉强你，不过你看，我这里好涨，你说怎么办啊？”
　　我低头在母亲耳边说道，顺便勾着她的手伸到了裤裆处，那里被顶起来一个小帐篷，可以清楚的隔着裤子感觉到它的硬度。
　　母亲被耳旁的气息吹的有些意乱情迷，小声羞赧道：“嗯……你坏死了，整天就想着这些，你想怎么办嘛！”
　　“要不，用霞姐的的小嘴巴帮我……”说完这句，我不等母亲回复，马上又吻了下去，已经不用等她同意了，因为看着母亲的小女人样子，我已经无法忍耐。
　　“嗯……霞姐……你的嘴好软，好舒服”亲完母亲的嘴唇，我已经转移了阵地，向母亲的脖颈和耳垂发起进攻。
　　“嗯……坏人，妈好爱你，嗯……别亲那儿，嗯……老公……”母亲已经被我吻得进入状态，呼出的热气打在我的脸上，让我更加兴奋。
　　我抽空转头看了看还在床上的婷婷，我和母亲在房间的玄关处，所以这里只能看到床边婷婷的脚，我靠着玄幻的衣柜，母亲后面就是厕所。
　　听到婷婷还在打呼，我放了下心，开始往母亲的胸部和臀部发起攻击。
　　“嗯……坏蛋，不准往下……哦……不是说……用嘴吗？别摸那儿……哦！”
　　母亲的双手在我背后不停的乱摸，仿佛控制不住自己的反应。
　　我的手一只放在母亲挺翘的臀部，因为牛仔裤的原因，臀部更显得紧致有弹性，我不住的摸、揉、捏。
　　母亲的胸部隔着衣服和文胸，手感并不是很好，不过我从母亲的衣服下伸进去，穿进文胸，摸到了母亲的乳头，指间轻揉轻捻，整个手掌都抓着母亲的丰乳。
　　“哇！妈……你的胸好大，好软啊！昨天只注意到你下面，都没好好疼爱它们。”
　　“哦……死鬼……你不是……玩过……嗯……好多遍了……哦~ ”
　　“霞姐，没想到它现在又变大了，比以前手感还好……让我好好玩玩。”
　　“啊！你这……糟践人的家伙，嗯……轻点，哦……长得大，嗯……也是为你……哦……长得”
　　“妈，你真好……嗯~ ”母亲动情的吻了上来，我接住母亲的双唇，把舌头伸了进去。
　　“嗞……嗞……”舌吻的淫靡声音渐渐传了出来，吻了几分钟，我觉得时间不多了，于是轻轻按了按母亲的肩膀，把她往下引导。
　　熟女就是好，轻轻一动就知道你要干什么，何况我面前的还是我最爱的顶级熟妇。
　　母亲双手撑着我的胸口，慢慢蹲了下去，解开我的纽扣，拉开拉链，刚一把内裤扒下来，我早就充血的肉棒就弹了出来。
　　“啊……”母亲吓了一下，抬头看了我一眼，可以看到母亲的脸像是熟透的蜜桃，煞是好看，接着母亲的小手轻轻的握住了我的肉棒。
　　“嘶……”初夏的天气，母亲的手有些微凉，碰到我的阴茎，就好像被电了一下。
　　“唔……”母亲檀口微张，顺势将我的肉棒含了进去，“唔……嗯……嗯”
　　母亲的小嘴发出动人的声音，嘴巴不住的吸吮，时而感受到舌头在我龟头和马眼处打转，时而用她的嘴巴吞吞吐吐，真是太爽了！
　　我抱着母亲的头，俯下身子问道：“霞姐，你怎么这么会吸，让我舒服死了，你可真是个吸精女王！”
　　“嗯……还不是你想要……嗯……哧溜……老公的肉棒……真好吃……唔……”母亲忘情的吞吐我的肉棒，让我感受到莫大的征服感。
　　我靠着衣柜，半蹲下去，让双手可以通过母亲的衣领口伸进去，没想到衣领口太小，不能同时放下两只手。
　　看着母亲忘情口交的模样，我也不愿舍去一分一秒在她中的感觉，去拉起她的衣服。
　　没想到母亲领会了我的意思，一边还在吮吸我的肉棒，一边将衣服拉到胸部以上，露出了雪白的肉球，从我的角度，看不清楚母亲穿的什么样式的内衣，知道是黑色的。
　　我激动万分，马上用手拨起母亲藏在内衣里的另一半肉球，让它们整个暴露在了空气中。
　　真大，无论从哪种角度，母亲的胸都好看，我一边想着，一边用手一边一个，抓住母亲的丰乳，不住的把玩，让它们在我手中变换不一样的形状。
　　“嗯……嗯……唔……唔……舒服吗？老公……嗯……”
　　“舒服，老婆……哦……你真会舔……嗯……”
　　母亲的一只手抚摸着我的睾丸，另一只手放在我的屁股上，有些使劲的捏着，仿佛这样可以让我的肉棒更深入她的嘴巴。
　　“哦……霞姐……你太会吸了……真舒服……嘶……妈……这样太深了，你会不会……嗯……不舒服啊？”
　　“嗯……嗞……”母亲吐出了我的肉棒，一边用手温柔的套弄着，一边抬头看着我说：“小坏蛋还挺知道疼人的，放心吧，我不难受，你好好享受吧！”
　　说完，母亲朝我抛了一个媚眼，还用粉红的舌头舔了一下嘴边的液体，我看着母亲性感魅惑的样子，心跳的“嘭嘭”的，肉棒也更加坚挺。
　　我忍不住对母亲说道：“霞姐，你好骚啊，我真爱死你了！”
　　母亲感觉到我的变化，笑着说道：“嗯……就对你骚，因为妈爱你！忍不住啦，妈来帮你……嘻嘻”母亲坏笑一声，继续张开小嘴，将我的肉棒含了进去，更加卖力的吸吮。
　　“哦……妈……真舒服，爱死你的嘴巴了！”
　　“嗯……嗯……唔……唔……嗞……嗞……哧溜……嗯……”母亲忘情的吸着我的肉棒，脸蛋通红，头发有些乱的贴在脸上，嘴边，就像是一个忍不住吃精的妖精熟妇。
　　母亲手口并用，小手抓着阴茎，小口吸着龟头，倾心的为儿子服务着。
　　大概口交了快二十分钟，我有点想射精的感觉了。估算一下时间，婷婷睡着也快一个多小时，不能再拖着了。万一醒了发现，就死定了。
　　于是我对母亲说：“霞姐，我快射了，你抬头，看着我，然后只吸我的龟头，这样我可以更快射。”
　　“嗯……”母亲应了一声，抬起头看着我，嘴巴用力的吸着龟头，手也加快了速度，撸着我的阴茎。
　　“嗯……唔……唔……呼……”随着母亲的耐力吮吸，我的感觉越来越强，双手也渐渐用力的揉搓母亲的乳房，我看着母亲，大着胆子提出我们从没做过的事，对她说道：“霞姐，我快射了，哦……我想……射你嘴里。”
　　“嗯……嗯……”母亲看着我，没有吐出肉棒，点了点头，口中含糊的应了一声。
　　母亲的回应让我心中一定，再也忍不住，阴茎好像再次充血一样，精液一股股的射入了母亲嘴里。
　　“哦……妈，我射了……妈……都射进去了……”
　　“唔……唔……唔……咕……咕……咕……嗯……”没想到母亲居然等了一下，将我的精液都吞进了肚子。
　　“嗯……呕……”刚吞完，母亲因为无法适应精液的腥味，干呕了起来，但她呕了两下就及时忍住了，可能害怕吵醒婷婷。
　　“哼……哼……呼……”母亲粗粗的喘了几口气，终于恢复了过来，我也马上蹲下来，扶着母亲的肩膀，紧张地说道：“霞姐，你怎么吞进去了，你没事吧？！”
　　母亲对我笑了一下，害羞着说：“没事，我就想……尝尝……，没想到……这么腥……”
　　“妈，下次别吞了，含住吐出来就好。”我关心母亲道：“我也不想你不舒服。”
　　“嗯，知道了。”母亲回了我一句，“快收拾一下吧，别让……发现了。”
　　“嗯，好。”
　　我刚要起来收拾，却看到母亲的上衣还没拉下去，乳罩依然被拉到了乳房下面，露出丰满的胸部，一只手都握不完的乳房就这么暴露在空气中，上面有些发紫的乳头正挺立着，仿佛还在回味刚才的旖旎。
　　我伸出手来，握住了母亲的一只乳房，“啊……你干嘛？！”母亲正在擦衣服上的口水，被我突然的动作吓了一跳。
　　我嘿嘿一笑，说道：“霞姐，你的胸真大，怎么看也看不腻！”一边说着，我的手也没停，把玩着母亲的乳房。
　　母亲笑了笑，提醒我道：“你呀，没个正形，快收拾一下吧，我要出去了。”
　　我也知道不能再闹了，于是扶起母亲，帮她整理好衣服，母亲也贴心地帮我整理好裤子。
　　我慢慢走到门口，把门打开，母亲也轻轻走到门前，正要出去，忽然看着我，笑着对我说：“你过来。”
　　我以为母亲要叮嘱我什么，于是靠近母亲。
　　母亲抬手揽住了我的脖子，嘴巴贴近我的耳朵，吐气如兰的说道：“今天你舒服了，我还没舒服呢，晚上等我……”
　　听完母亲的轻语，我脑袋一热，刚软下去没多久的肉棒又有勃起的趋势，还没等我再和母亲亲热，她逃也似的快步离开了。
　　只留下我一个人还站在原地回味……

第3章 客厅？嗯，还有厨房
　　等我回到房间的座位上，婷婷还睡得很安稳，又玩了二十多分钟手机，婷婷终于醒了过来。
　　我走过去扶着她起床，没想到婷婷对我说：“老公，我再也不要在酒店午休了，都没休息好。”
　　我听完心中“咯噔”一下，脸上还是镇静着问道：“啊？！怎么没休息好呢？你不舒服啊？”
　　“不是，”婷婷回应道：“我刚才好像听到有人在做爱，真是烦死了！”
　　我头上和背上立刻就冒出了冷汗，但是绝对不能露出马脚，还是忍着，继续问道：“那你听到是从哪里传出来的吗？”
　　“不清楚，又好像是做梦，但是我觉得我听到声音了，不过我也没醒，就是一来二去的，没休息好，我们还是回去睡吧。”
　　婷婷因为没休息好，起床气有些大，不愿多说。
　　我也不继续在这个话题上多做纠缠，扶起婷婷就出门了。
　　在酒店大厅和母亲汇合后，我们心照不宣，退完了房间就出去打车回家了。
　　回到家中，已经快五点了，父亲正在沙发上看电视。母亲围上围裙，去了厨房。婷婷说她还想休息，就回了房间。
　　我在沙发上找了一个远离父亲的位置，坐下来开始玩手机，但是心里却在想今天的事情。
　　真是太危险了，要是婷婷当时悄悄醒来，我和母亲绝对发现不了，虽然不会直接看到我们，但是也会听到声音。
　　越想越多，想的冷汗又冒了出来。
　　刺激与危险并存，以后还是别精虫上脑了，安全第一，细水长流嘛。
　　不过想到母亲对我说“晚上等我”，我还是心痒难耐，非常期待的，唉，人啊，就是这样，特别是男人，前一秒还在后怕，后一秒就可以勃起了。
　　“嘀嗒嗒……嘀嗒嗒……”手机铃声突然响了起来，是我不熟悉的本地号码，我顺手接了起来。
　　“喂？哪位？”
　　“嘿嘿，天哥，猜猜我是谁？”一个熟悉的男声从电话里传了出来，可我想了半天都没想起来。
　　我疑惑的问道：“我真不知道，听起来很熟悉，就是不知道你是谁了。”
　　“这样吧，我给你提个醒，我们很久没见了，以前我还保护过你呢！”电话里的男声说道：“这样你就该想起来了吧？”
　　我突然想起一个名字：“赵宇！你是老赵是不？！”我显得非常兴奋。
　　赵宇听起来也很高兴，对我说道：“哈哈哈，我就说嘛，李天你这个狗日的，怎么会忘记我呢！咱俩可是过命的交情啊……”
　　赵宇说我们有过命的交情，真不是瞎说。
　　我上初中那会儿，因为还没发育，整个人也瘦瘦的，经常被其他班或者高年级的欺负，那时候只有赵宇会出来保护我，我也很感激他，后面我们就成为了好朋友。
　　有一次赵宇因为保护我，把一个高年级的打的有些重，那个高年级的家里有点势力，不依不饶，非要让学校把赵宇开除。
　　那件事闹得挺大的，还好赵宇的爸爸做点生意，还有些人脉，就托关系把赵宇送到了外地中学，一家人也搬了过去。
　　至此，我再也没见过赵宇，那时候手机还没普及，虽然我们两家都有座机，但他家搬走后，座机电话再也没法通。
　　后面我还托父母帮我打听过他的消息，帮一下忙也好，但始终不知道他的消息。
　　这件事一直是我的心病，没想到赵宇居然打电话给我，我真的非常开心：“卧槽！老赵！你丫消失这么久了，终于出现了！你在哪里，我们见一下！”
　　“你别急，我还没回本市呢！还在路上有点事，等我回来我联系你！”
　　“行，回来第一时间给我联系啊！咱俩好好喝一个！”我期待的发出邀请。
　　“好好好，我这里还有事，就先给你说一下，等我电话哈！先挂了！”老赵好像还有事，匆忙挂断了电话。
　　接完电话，我的心里很激动，好多年没见的好朋友回来了，我和母亲的关系也更近一步，真是人逢喜事精神爽。
　　闲着没事做，我于是打开了手机上的找房软件，开始寻找分公司的好地方。
　　吃完了晚餐，我继续坐在沙发上，和婷婷一起，，与父亲有一搭没一搭的聊着。
　　父亲告诉我，现在他身体有恙，那几个鱼塘无暇顾及，早就承包了出去。
　　工作上领导也给他开了绿灯，只要每天按时去打卡就行。
　　也没啥事，看看新手工程师有啥做的不好的，指导一下，非常清闲工资，着实让我们羡慕了一下国有单位的好处。
　　不过父亲好像还有什么话告诉我，正巧母亲切了水果拿过来，父亲就忍住了，继续看起了电视。
　　我也只顾着悄悄和母亲眉来眼去，也忘记了和父亲的聊天。
　　吃完了水果，我简单洗漱一下，提前躺上床，陪着婷婷聊天，顺便看看比较好的办公地点。
　　时间一晃眼就来到了晚上12点，我正带着耳机，玩着游戏，婷婷已经先睡了，轻轻的打着呼噜。
　　刚赢了一把游戏，突然微信弹出消息，是母亲的：“婷婷睡了吗？”
　　我的心狠狠地跳了一下，马上回复到：“她已经休息了，领导有何指示？”
　　母亲回复到：“那还不去客厅等我？”
　　我激动万分：“知道了领导，马上提枪上战场，保证把敌人杀丢盔弃甲，跪地求饶！”
　　母亲回了一个：“贫嘴”
　　我看了看婷婷，蹑手蹑脚的翻身下床，悄悄开了门，然后把门关好。
　　看着对面母亲的房间门，我附耳听了一下，啥也听不到，想了想，于是坐在客厅的沙发上，等着母亲。
　　没一会儿，母亲发来消息：“你在客厅了吗？”
　　我赶紧回复到：“领导，枪已经准备好了！”然后拍了一张只有内裤盖着的小帐篷给母亲。
　　发完没多久，只听到母亲房轻轻的转动，母亲出来了。
　　客厅没开灯，借着屋外的灯光，只见母亲穿了一件白色的长款吊带睡衣，款款走了过来。
　　待母亲走近，我才仔细的看清楚：母亲的睡衣是丝质的，有些透，将成熟的肉体包裹的凹凸有致。
　　有些下垂，但是依然丰满的乳房在睡衣上撑起出圆润的弧度。
　　可以清楚的看到母亲的乳晕，不大，调皮的显露在睡衣上。
　　顺着往下，腰肢的曲线比胸部收拢了一些，虽然还是看的到一些肚子上的赘肉，但母亲的身材在45、6岁这个年纪已经很好了，而且腰肢上的肉摸起来也很有感觉。
　　再往下，是母亲较宽的胯部，还有母亲的丰臀，也将睡衣撑起一个圆润，丰满的弧度，让人忍不住就想马上“入股”！
　　最后是母亲丰满的大腿，前后站立的姿势让大腿在睡衣下摆勾勒出圆润的曲线，和母亲的跨间形成了一个诱人的三角形。
　　母亲站在我的面前，等我看了一会儿，才开口说道：“好看吗？”
　　我收回目光，看着母亲说道：“霞姐，你真美，比仙女还美！”
　　母亲走了过来，抱着我的头，轻声说道：“你呀，就会夸我，妈老了，不好看了……”
　　我的头被母亲轻轻地压在乳房上，我也环抱住母亲的腰，对她说道：“霞姐，你在我眼里，我的心里，是最美的！”
　　说完不等母亲回应，我后背往沙发一靠，顺势将母亲带到了我的怀里。
　　“啊！”母亲发出一声惊呼，膝盖一弯，就倒了下来。一时间，温香软玉般的肉体就被我紧紧抱住。
　　“妈，你好香啊……”我闻着母亲身体上的味道，打趣道：“专门为幽会喷的香水吗？”
　　“呸，我才不为了你喷呢！小滑头！”母亲赏了我一个娇媚的白眼，笑着回应道：“我是为我老公喷的……”
　　我也说道：“我不就是你的老公吗？好老婆！”
　　“嗯～不是，你是我儿子，不是我老公！”母亲继续和我开着玩笑。
　　我看着母亲的样子，色心大起地说道：“是儿子，也是你老公！”
　　说完我就吻了上去，母亲措手不及后，也开始渐渐回应我。
　　“嗯……嗞……唔……唔”
　　亲了一会儿，唇分，母亲的脸上已经布满了桃花，煞是动人。我看着母亲的姿势有些别扭，于是对她说到：“来，霞姐，你坐我腿上。”
　　“嗯”应了一声，母亲站了起来，将裙摆提起一些，跨坐在了我身上。
　　母亲刚一坐上来，我突然抱住母亲的丰臀，使劲将她往前一带，母亲的跨间就和我的小帐篷来了一个亲密接触。
　　“啊！”母亲又被吓了一下，给了我一个粉拳，说道：“你想吓死你妈啊！我这老胳膊老腿的，可经不起你折腾！”
　　我揶揄道：“妈，你可不老，你在我心里永远都是18岁！”
　　“你呀……唔……”没等母亲说完，我又吻上了母亲的嘴唇，双手也不老实的揉着她的臀肉。
　　“嗯……嗯……唔……唔……嗯……”母亲发出动人的声音，忘情的和我热吻。
　　我手上的力度逐渐加大，用力的抓揉母亲的臀肉，突然我感觉不太对，停止接吻，问道：“霞姐，你没穿内裤啊？”
　　回应我的只有母亲的一声轻轻的“嗯……”
　　一股热流直冲我的脑袋，我一只手揽住母亲的腰肢，让她更加与我贴合，再次吻了上去，一只手更加用力的揉着母亲的臀肉。
　　“嗯……唔……唔……”母亲发出欢愉的声音，我不满足于母亲的嘴唇，开始向母亲的脖颈，锁骨，耳垂发起“进攻”。
　　“嗯，小坏蛋……嗯，嗯……别……别舔那里~ 哦~ 哦……”母亲的耳垂很敏感，一含住就不行了，身体显得更软，也扭动的更快了。
　　“嗯~ 坏蛋……不准亲妈妈……耳朵，哦……”母亲已经有些意乱情迷了，在我的背后不停的乱摸，我开始趁热打铁，将手从臀瓣处下移。
　　“哇！霞姐，你都湿透了，好多水啊！”我摸到了一处泥泞，向母亲打趣到，“是不是想老公的肉棒啦！”
　　母亲忘情的说道：“小色鬼，别乱摸，嗯……啊……哦……别乱动~ ”母亲已经被我的手法弄得情欲高涨，话都说不清了。
　　我将手抽出来，从母亲跨间探去，再次摸到了母亲的阴道口，轻轻的按摩着母亲的阴唇。
　　“老公，好舒服，啊……啊啊……儿子，老公~ ”
　　看着母亲发情的模样，我另一只手抓住她的一只乳房，用力地揉着，嘴巴不停的在母亲软香的身体上亲吻着。
　　“儿子，好舒服，小天……妈妈好爱你……啊啊……”看来母亲已经越来越进入状态了。
　　我不再迟疑，翻手将内裤扒开，早已坚硬如铁的肉棒顿时弹了出来，一下就打在了母亲的跨间。
　　“更坏的家伙……出来了。”母亲感觉到了肉棒的坚硬，伸出小手握住了我的肉棒。
　　“呼”我喘了一口粗气，对母亲说道：“妈，我想进去，肏你。”
　　母亲妩媚一笑：“小坏蛋，别急嘛，等我一下。”说完，母亲撑着我的肩膀站了起来，然后扶着我的膝盖缓缓跪在了我的跨间。
　　母亲手扶着我的大腿内侧，看着我的肉棒，它好像知道要发生什么，正一跳一跳的向母亲敬礼。
　　“你是小坏蛋……它就是大坏蛋……真硬！”
　　母亲摸着我的肉棒，轻轻的套弄着，“这东西，我可真是爱死了……”
　　“嘶……妈！”没想到母亲直接一口将我的肉棒含了进去，嘴边的微凉，和温暖的口腔顿时让我倒吸一口凉气。
　　“唔……嗞……哧溜……哧溜……”口交的淫靡声从母亲口中传来。
　　只见母亲忘情的吞吐我的肉棒，好像那是什么好吃的东西，“哦……妈，你吸得我好舒服，嘶~ ”
　　母亲的手握住我的阴茎，嘴巴不停的吸吮，还不时的将手放在我的睾丸，轻轻的抚摸。
　　我看着披散着头发，忘情的样子，再也忍不住，将母亲拉了起来，“霞姐，你上来！”
　　母亲再次跨坐在我的腿上，肉棒紧紧的顶住阴道口，我看着母亲：“妈，该做爱了，儿子想进去！”
　　母亲看着我，笑着说道：“今天终于该我舒服了，小坏蛋……”一只手撑着我的肩膀，一只手扶着我的肉棒，母亲缓缓朝我坐了下去。
　　“嘶……”
　　“哦……”
　　第一声是我的吸气声，第二声是母亲的呻吟。
　　“啊！嗯……”
　　等着我的肉棒完全插入母亲，我一只手扶着母亲的臀部，一只手用力抓着母亲的肥奶，先慢慢的耸动起来。
　　“霞姐，你来动还是我来？”
　　只见母亲将头发都顺到一边，搂着我的脖子，说道：“嗯……我先来……”
　　于是，母亲开始人前后扭动丰满的腰肢，让阴道开始吞吐我的肉棒。
　　“霞姐，你真会扭……呼……好舒服”
　　“好硬……妈好舒服，嗯……”母亲忘情的扭动着，让我们的阴毛不时的摩擦，带来别样的快感。
　　母亲边扭边说：“小色鬼，是不是早就想……肏我了，嗯……啊……”
　　我也回应道：“嗯，霞姐，你的小妹妹，真~ 舒服……哦~ ”
　　母亲听到我的回应，更加卖力的扭动自己的腰肢，“啊……那我就……让你更舒服……嗯！”
　　母亲疯狂的扭动着，胸前的一对奶子不停的甩动，慌得我眼花缭乱，下体的泥泞擦过我的大腿内侧，更加让欲情高涨。
　　“霞姐……你夹得我好舒服！你太会扭了！”
　　“老公……你的肉棒也……插得我好舒服，啊……老公~ ”
　　我再也忍不住，抱住母亲的后背，按住她的肉臀，让阴道和我更加贴合，开始使劲的往深处顶去。
　　“妈，还是我来动吧。”
　　“顶到里面了，啊……嗯……坏人……老公，好深，啊……”
　　母亲被我插的意乱情迷，开始不住的呻吟，我感受着龟头处传来的紧致感，更加快了我抽插的速度。
　　“儿子，啊……你肏的，好深……不要！不要顶那里……啊……好舒服~ ”
　　母亲开始扭动屁股，配合着我的抽插，胸部的两团肉球挤压在我的胸口，上下一起的快感也让我身心俱爽。
　　“霞姐……你可真是个小妖精……嗯……你的下面夹得我……好舒服……”
　　“坏蛋，就知道……欺负你妈……哦！就是那儿……儿子，用力，哦~ ”
　　母亲紧紧抱着我的背，嘴巴不停的在我耳边喘气，这时候，什么丈夫、妻子都不在乎了，只有在客厅的淫乱场景。
　　“插的好深，你肏的妈……好舒服，嗯……用力，肏我……啊……”
　　母亲已经完全陷入了欲望，我靠着她妩媚的样子，心中的征服欲越发高涨，更加卖力的抽插着，想把肉棒整个都插到母亲的子宫里。
　　“啊……坏蛋……好深，顶到妈的子宫口了……哦……儿子好硬！”
　　母亲被我的肉棒插的头发披散，增加了更多的风情。
　　突然我感觉到母亲的肉穴正在一下下的吸着我，我知道母亲要高潮了，马上双管齐下，手不停的揉搓着奶子，刺激着乳头，嘴巴含住另一只奶，舌头不停地在紫色的乳头上打转，另一只手更加用力的捏着母亲雪白的臀肉。
　　“坏蛋儿子……你怎么这么坏……啊！不要弄那里啊……哦……儿子，妈好舒服~ ”
　　母亲几处失守，都被我弄起来了感觉，肉棒感受到肉穴的泥泞和吸吮，我要让母亲彻底的舒服！
　　我突然含住了母亲的耳朵，不停的刺激她：“霞姐，我的好妈妈……儿子弄得你舒服吗？”
　　“舒服……儿子好会肏，嗯……”
　　“妈，你真是个妖精！”
　　“嗯，只是你的……妖精，哦！快用力，我要……高潮了！啊……”
　　听着母亲的命令，我不敢迟疑，更加卖力的耸动下体，让肉棒更加猛烈的进攻母亲的肉穴，双手不停的刺激母亲的臀部。
　　我们紧紧的贴在一起，肉体之间挤压的没有缝隙，嘴巴也忘情地吻在一起，“啪啪，啪啪啪……”
　　“妈……太爽了……”
　　“啊！儿子……妈要来了！快……用力肏我……要高潮了！”
　　母亲紧紧的抱着我，口中发出动人的声音，我抱着母亲，用力地抽送着，没到一会儿，母亲就高潮了。
　　“啊……儿子……我来了！啊……”母亲伸长了脖颈，用力地把我揉进她丰满的胸部，还在体会高潮的余韵。
　　女人的高潮是一个过程，所以我并没有停下，只是速度慢了一些，继续抽插着母亲的肉穴。
　　肉穴里的壁肉有节奏的吸着肉棒，带给我别样的快感。
　　因为今天白天已经射过一次了，所以这次做爱，我还没有射精的感觉，不过看着母亲动人的模样，我也征服感爆棚。
　　“嗯……呼呼……哈……”终于在喘了好几下粗气后，母亲终于平复了下来。
　　我抱着母亲，手不停的在她后背抚摸，帮她舒缓着，肉棒依然在蜜穴里，享受着“按摩”。
　　“霞姐，你下面可真是让我迷恋，还在夹我呢！”我亲着母亲的耳垂，轻轻调笑着，“是不是它太舍不得我啦？”
　　“嗯……坏人，坏儿子，就会作践你妈。”母亲贴着我的脸颊，在我耳边动情的说道：“你真让我舒服……小天，妈妈爱你。”
　　“我也爱你，霞姐！”说完，我含住母亲的双唇，贪婪的索取，双手再次爬上母亲的乳房，用力地捏着。
　　“嗯……嗯……滋……滋……”客厅里只剩下了嘴唇的交织声，回味着刚才的欢愉。
　　“啵~ ”吻了许久，我靠在了母亲的锁骨处，吻着她的脖颈，轻握住她的饱满。
　　母亲一边抚摸着我的头发，一边对我说：“老公，你是不是还没射啊？它还在里面，硬着呢，我怎么感觉你没……”说到后面，母亲轻的没声了。
　　我知道母亲又不好意思了，说：“嘿嘿，霞姐，你是不是没感觉到我的子孙啊！”
　　母亲娇羞地打了我一巴掌，说：“就你不害臊，小色鬼！”
　　我握住母亲的柔夷，轻抚着说：“霞姐，我今天射过了，还没射的感觉呢！”
　　母亲对我说：“要不，妈用嘴巴帮你？”
　　我对母亲说：“没事，霞姐，让我好好抱抱你吧，回来之后，我们还没好好抱过。”
　　母亲温柔地看着我，“嗯”了一声，于是空荡的客厅里，我坐在沙发上，抱着母亲，双手在她背上爱抚着。
　　母亲的白色吊带睡衣早已被我褪到腰间，露出饱满、丰硕的乳房，紧紧的贴在我的胸口。
　　下体我的肉棒依然插在母亲的体内，早已软了下来，却还享受着蜜穴的温暖。
　　母亲的头靠在我的肩膀，轻吻着我的锁骨，不时的呼着热气，轻拂过我的肩膀。
　　欢愉过后，是我和母亲的温存，我爱母亲，对她不仅是欲望，也有爱情。
　　我相信母亲也是这样，欲望虽然重要，但是在她心里，我已经是不可分割的一部分，甚至已经是全部了。
　　所以母亲会在我面前放纵自己，有些事情她以前不会去做，不会像现在这样放浪，而现在，她只想用这些事情，向儿子证明自己的重要性。
　　我感谢母亲，也很心疼，因为从小我对母亲的爱，更多的是建立在性上的，小时候对性的奢望，更多于对母亲的爱，而现在我成家后，更知道对母亲的责任，我与母亲的爱情，已经渐渐发芽，在我们的心中生根。
　　哥哥的去世，父亲的颓废，让母亲只能在我身上寻找依托，她害怕我也离她而去，所以只能来取悦我。
　　就像以前母亲从不会再客厅和父亲做爱，现在却为了取悦我，在客厅和我承欢。
　　我抚摸着母亲，对她说道：“妈，我爱你，我不会离开你的，你受累了。”
　　母亲听着我突然这么说，诧异的看着我，眼泪很快就弥漫了眼眶，说道：“妈不辛苦，妈就怕没有你，以后不知道怎么办。”
　　说完母亲就趴在我的肩膀，轻轻啜泣了起来。
　　我轻拍着母亲的背，对她说道：“霞姐，你不会失去我的，我们会好好在一起的，做一辈子！”
　　母亲停止了啜泣，撒娇地打了我一下，“谁要和你做一辈子，小色鬼！”
　　我抓着母亲的肩膀，让她看着我，对她说道：“吴秋霞，我爱你，你的老公李天会爱你一辈子。”
　　面对我的深情告白，母亲只“嗯”了一声，泪水就再次夺目而出，手捂着嘴哭泣着，梨花带雨，我见犹怜。
　　我轻轻为母亲擦去眼泪，吻了一下她的脸颊，哄着她说道：“霞姐，别哭了，乖……”
　　母亲平复了一下心情，擦去泪水，直直的看着我，我正不解，刚要问道：“霞姐，你……唔……”
　　我被母亲突然的接吻堵住了嘴巴，母亲的香舌像灵活的小蛇一样，瞬间就卷住了我的舌头，我愣了一下之后，马上开始热情的回应母亲。
　　“唔……嗞……唔……”我和母亲嘴巴里的呜咽声相互回应，我的双手下移，再次抓着母亲的臀肉，狠狠地将手指陷进去，用力的抓揉。
　　“儿子……爱我，我要……”母亲意乱情迷的说道，“我要老公，肏我。”
　　看着母亲再次欲情高涨，我的肉棒也迅速勃起，高挺在母亲的肉穴里，瞬间被母亲嫩滑的肉壁包裹住。
　　“啊！小坏蛋……硬了……嗯~ ”我的战场已经转移到了母亲的乳房上，温香绵软，还有着弹性，我拖着母亲的丰乳，大半张脸都陷了进去。
　　“老公……我要！爱你的……老婆……嗯……”母亲的状态越来越好，忘情向我索取着，想要和我的再次欢愉。
　　我摸着母亲的翘臀，突然玩心大起，对母亲说道：“霞姐，我们换一个地方，我想在那里肏你。”
　　“嗯……哪里……就在这里不行吗？”
　　女人的欲望来临，有时候比男人更饥渴，更何况是母亲这样的美熟妇，正处于如狼似虎的年纪，只想赶快和我交欢。
　　我对母亲说道：“妈，没事，我一边肏你，一边带你去！”
　　说完，我一只手从母亲的膝盖下穿过，拖着她的屁股，一只手从抓着后面的屁股，将母亲整个人的重量都朝我压了过来。
　　“你要干嘛……啊！”
　　我突然使力，站了起来，母亲的阴道和我的肉棒因为惯性更加贴合，肉棒也顶到更深处，让母亲忍不住叫了出来。
　　“你要带我去哪儿，就会作践你妈！”
　　“嘿嘿，霞姐，你抱紧我，我带你过去。”
　　说完，我往前走去，母亲想一个树袋熊一样挂在我身上，我双手用力拖着母亲的屁股，因为走动，肉棒不时的在阴道里进进出出。
　　“啊~ 坏蛋，去哪里……就在沙发上不行吗？”
　　我没回答母亲，很快我就走到了厨房，慢慢放下母亲，将她靠在灶台旁，我半蹲着，手也扶着灶台，肉棒还插在母亲体内。
　　“嗯，你又想在厨房，这里就这么吸引你啊？”母亲下来之后，不解的问道。
　　我解释道：“霞姐，你还记得我们第一次在厨房吗？”
　　母亲回应道：“嗯，怎么了？”
　　我说：“自从第一次在厨房和你做爱，我就发现很有感觉，那次你不也是吗？”
　　母亲娇羞了给了我一个白眼：“一天尽想这些，坏人。”
　　我打趣道：“不想这些怎么和老婆恩爱啊！妈，你转过去，我想从后面肏你。”
　　母亲说道：“那你还不拔出来，我转过去，你想被扭断吗？”
　　母亲一提醒我才发现我还插在母亲体内，我嘿嘿一笑，慢慢退了出来，母亲转过身去，嘴里还说道：“你就训练我吧，坏人！”
　　趁着母亲转身，我走过去关上了厨房门。
　　说到这里，我就要感谢一下我父亲，父亲以前工作忙的时候，心里不舒服，很不喜欢听到厨房做饭的声音，还和母亲因为这个事情吵了很多次。
　　后面父亲自己买了非常隔音的材料，将厨房门重新装修了一下，所以那天我回来，才能肆无忌惮的在厨房和母亲做爱。
　　关好门，我一转头，就看到母亲手撑在灶台上，头发被披到一边，露出雪白的脖颈，圆润的肩膀，窗户透来的光洒在母亲上半身，仿佛一件精美的艺术品。
　　往下是胸前的丰乳，从背部只能看到乳房在肋骨旁扩出的弧度，看不到整个乳房，但是只看到一半比全看到更加诱惑。
　　腰间的睡衣还随意的套着，顺着腰下来有个夸张的弧线，那是母亲被站直大腿撑着的丰臀。
　　随着母亲的年龄，难免会有些下垂，但是依然不影响它传递着爆炸性的视觉感受。
　　我赶紧上前，摸着母亲的屁股，说道：“霞姐，你的屁股也好诱惑，你真是一个妖精，我爱死你了！”
　　母亲回应道：“你喜欢就好……啊！”
　　我的手从屁股上突然滑到母亲的穴口，两指不停的揉着母亲的阴唇，母亲突然受到刺激，马上就有了感觉：“坏家伙，怎么……突然逗你妈，轻点……受不了了！”
　　很快母亲的阴道分泌出了粘液，我另一只手从背后握住母亲的乳房，不停的揉着：“霞姐，你好湿啊……都湿透了……”
　　母亲扭动着屁股，不时擦过我的肉棒，“嗯……那你还不进来……嗯……来爱我~ ”
　　肉棒因为臀肉的刺激再次坚硬起来，我二话不说，扶着母亲的屁股，对准阴道口，慢慢插了进去。
　　“嗯，进来了……”
　　“呼~ 霞姐，你里面好暖和啊，哦……”
　　待肉棒完全进入母亲的蜜穴，我揽着母亲的腰，一边揉着母亲的饱满胸部，对她说道：“霞姐，厨房隔音，你可以放心叫出来，不像在客厅那么压抑了！”
　　说完，我不等母亲回复，开始狠狠地向母亲的肉穴抽插。
　　“啊……啊啊！坏儿子……慢点，啊啊……，好舒服，啊……”
　　母亲忘情地叫了起来，果然比客厅的声音更加放的开，将身体里的欲望都发泄了出来。
　　“霞姐，你下面……真舒服，我肏得你舒服吗？”
　　“舒服~ 儿子的肉棒……好大，好满……啊快，肏我……啊！老公……”母亲很快就被我抽插的进入状态，屁股也开始往后顶着，更加配合我的抽插。
　　“啪啪……啪啪啪……”交合的声音充满着整个厨房，这个姿势我能更好地顶到母亲的深处，也能更好感觉到母亲夹着我的肉棒，不停吸吮，挤压。
　　“嗯……老公，好舒服啊……用力，嗯……又顶到……里面了！啊……”母亲不停的呻吟，熟妇的呻吟声刺激着我的耳朵，让我更加卖力。
　　“嗯……霞姐，儿子的肉棒……大不大……爽吗？”
　　“啊……儿子的肉棒……最大了……爱你……老公……肏我……用力肏妈妈！”
　　母亲热情的回应我，我也用力的抽插着她的蜜穴。
　　我双手都按住母亲丰腴的臀部，让肉棒更好的插入肉穴深处，手中传来的紧实触感也让我血脉喷张。
　　“霞姐，妈……你的屁股真舒服，儿子肏一辈子都肏不够！真大，太爽了！”
　　“嗯……妈的屁股，就是……给儿子肏的……啊！老公，用力……我要你爱我！”
　　我说道：“霞姐，你好骚啊！我就喜欢你……这么骚……”我更加用力的往母亲深处顶去，感觉又顶到了子宫口。
　　“又顶到……里面，老公……我只……对你骚……我只爱你老公~ ”子宫口的触感极大的刺激了母亲，让她更加欢愉。
　　我感觉到母亲子宫口的摩擦感，肉壁开始有节奏的挤压着我，我加快了速度，想要和母亲一起高潮。
　　“呼……霞姐，你又夹我了……我要和你一起……高潮”
　　“啊！老公，我也要来了，快……肏我……肏妈妈……我要，快！用力！”
　　又抽插了几分钟，我感觉腰间一紧，已经快射了，母亲的蜜穴也开始收缩，紧紧的挤压着我。
　　“啊……妈……我要射了……我要射你的里面……要射了……啊……”
　　“嗯……射给我，儿子……啊……我要你的精液，妈妈高潮了……啊！老公！”
　　母亲伸长着脖颈，有些胡乱的叫喊着，这次的高潮好像让母亲非常欢愉。
　　我再也忍不住，精门一送，一股股的精液射进了母亲的阴道，母亲的肉穴也挤压到极致，我好像感觉到了肉穴里喷出了一股热流，喷在我的龟头上，又让我射了好几下。
　　“霞姐……你也射啦，好舒服……哦……”
　　“儿子……嗯……妈好舒服……嗯……”母亲因为高潮，紧紧抓着我的手臂，我顺势往前搂住母亲的胸部，母亲也紧紧抓着我。
　　“呼……呼……”我和母亲同时喘着，平复着高潮的极致体验。
　　我感觉到肉棒渐渐软了下来，亲吻着母亲光滑的背部，“霞姐，好舒服啊，你舒服吗？”
　　母亲又呼了一口气，说道：“嗯！妈也舒服，儿子好棒！”母亲侧头蹭着我的脸颊，表达着她的感觉。
　　我问道：“妈，刚才怎么感觉你和我一样，射了啊？”
　　母亲轻拍了我的手臂一下，说道：“傻瓜，女人也会『射精』啊，证明你老婆刚才很舒服。”
　　我激动的说道：“妈，以前都没有过，这次我居然把你肏射了，嘿嘿，我太厉害了吧？！”
　　母亲偏头白了我一眼，说道：“小色鬼，以前你只知道自己开心，我也只是配合你，现在你知道疼人了，我当然也更舒服了。”
　　我慢慢退出母亲体内，扶着母亲转了过来，对她说道：“也可能是我老婆完全把心交给我了。”
　　母亲听完，深情的看着我：“嗯，我已经爱上我儿子了，肯定要把最好的给他。”
　　我紧紧抱住母亲，对她说道：“我一直都爱着你，妈！”
　　母亲靠着灶台，也同样抱着我，两个刚体验欢愉的母子，正依偎在一起，诉说着心意。
　　我软下来的肉棒抵在母亲的小腹处，母亲伸手摸了一下，说：“小天，你那里还是黏糊糊的。”
　　我对母亲说：“哈哈，那都是你的啊！”
　　母亲掐了一下我的腰，说道：“让你胡说，上面还有你……射的……”
　　我说道：“嘿嘿，也是，霞姐，我们去浴室擦一下吧。”
　　刚要扶着母亲出去，母亲拉住了我，摸着肉棒对我说：“刚才它让妈这么舒服，我来奖励它一下。”
　　说完，母亲扶着我蹲了下去，对我笑了笑，张口含住还沾满我们体液的肉棒。
　　“哦~ 霞姐……你……好舒服……”母亲的举动让我产生了极大的征服欲，心脏也“嘭嘭”地跳动，显示着我激动的心情。
　　马上又硬起来对于极大多数男人是不可能的，只是母亲的举动，让我非常舒服，心理得到了极大的满足。
　　母亲温暖的口腔包裹着我，舌头不停地在肉棒上旋转着，清理体液。
　　母亲微眯的眼睛，高潮后还没整理的头发，杂乱的被汗水贴在脸颊，活脱脱一幅熟妇口交图。
　　“啵～”
　　母亲的小嘴调皮地和我的肉棒分离，发出了清脆的声音。
　　我蹲了下去，抱住母亲：“霞姐，你对我真好……”
　　母亲靠着我的肩膀，对我说道：“你是我老公，我当然要对你好。”
　　“嗯，我爱你，老婆！”
　　“我也爱你，老公！”
　　抱了一会儿，直到承欢后的身体感觉到了冷，我和母亲才一起扶着到浴室清理一下，清理的时候自然少不了对母亲的揩油。
　　等我们洗完，清理好厨房的痕迹，我和母亲相互搂着，慢慢往房间走去。
　　走到房门口，我抱着母亲，继续热吻了起来，吻了许久，吻到我的肉棒再次有了反应，母亲轻轻推开了我，说道：“小天，太晚了，早点休息吧……”
　　我对母亲开着玩笑：“霞姐，你看，它硬了，又想『回家』了。”
　　母亲笑着轻弹了肉棒一下：“这个坏家伙，让我又爱又讨厌……”随后又对我说：“好老公，太晚了，明天再说，以后妈都是你的……”
　　母亲的话让我开心不已，我对她说：“嗯，你只能是我一个人的，老婆！”
　　母亲“嗯”了一声，踮起脚亲了我一下，“晚安，老公……”
　　“晚安，老婆……”
　　随后我们在对方依依不舍的眼神中，关上了房门，结束了今晚的母子淫乱。

第4章 酒吧。客厅，然后浴室
　　当晚我回到房间的时候，居然发现婷婷一直手放在了我睡得位置，把我吓出一身冷汗。
　　只顾着和母亲做爱，还好婷婷中途没醒过来。至于父亲，和母亲做爱的时候一直能隐约听到他的呼噜声，也没太担心。
　　我蹑手蹑脚的回到床上，看看时间，已经夜里两点过了。轻轻拿起婷婷的手，放在我的腰间。不多时，我就沉沉的睡去……
　　第二天我是十点才醒的，婷婷已经不见了，我迷迷糊糊的走出房间，才发现她正在和母亲一起折菜。
　　看着两个女人温馨的模样，我心里也非常满足。
　　今天是周一，父亲早就吃完了饭，去上班了。
　　母亲自从和父亲结婚后，一直在当家庭主妇，自然也没有上班。
　　我和婷婷本来都向公司请了十天假，说回来探亲的，结果婷婷现在要离职，好好生孩子，我也不能再到处乱玩，该收收心了，早日把分公司建立起来，才有更好的收入，给两个女人更好的生活。
　　想完这些事，我联系了一个昨天的销售，让他今天带我去看几处合适的地方，顺便再再看看赵宇回来没，和他吃顿饭。
　　于是我给老赵打了一个电话，很快就接通了：“喂！天哥，找我吃饭啊？有空有空，吃啥你安排！”
　　老赵爱开玩笑的样子一直没变，我笑道：“是啊！不吃饭我还不找你呢！你在哪里呢？回来没？”
　　“回来了，不过我在外面有事儿呢！咱俩约个晚饭吧！”赵宇那里听着很嘈杂，好像在某个工地上。
　　我说道：“行，地方我来安排，定好了我给你说。”
　　没想到赵宇说：“别啊，天哥，地方我来定，我安排就行，你加我微信，就这个号码，等下我把定位发你，等……喂！说你呢！别往那里搬！就这样，挂了啊，天哥！”
　　“嘟……嘟……”电话很快被挂断，赵宇好像很忙，于是我加了他的微信，等着他通过。
　　中午，吃了午饭后，我帮母亲一起收拾洗碗，顺便给她说了晚上和赵宇吃饭，就不回来吃了。
　　母亲很激动地问我：“是那个以前一直保护你的赵宇吗？他有消息啦？”
　　我说：“是啊，就是他，他找到的我，不然我还联系不上他呢！”
　　母亲说：“嗯！联系上了就好，以前我和你爸还一起帮你打听过，也没他消息，回来就好，改天有空请他来家吃饭，咱们要好好谢谢别人，以前帮你了不少呢！”
　　我说：“知道了，妈，那我等下就出去了。”
　　母亲“嗯”了一声，随后对我说：“早点回来，不然我会想你的……”
　　我笑着吻了母亲，说：“知道了，老婆大人，那我先去收拾一下。”
　　“嗯，快去吧。”
　　回房间和婷婷说了一声，换好衣服，开车出门，我先去和销售碰头，去看了好几家我心仪的地方，但现实场景都不是特别满意，要不太小了，要不就是太贵了，跑了大半天，也没个满意的。
　　一栋大厦楼下，我和销售小张都有些疲惫，小张对我说：“哥，你网上看的这几家你都不满意，那你还有其他心仪的吗？”
　　我知道他要说什么，直接说：“你有其他地方的话，直接带我去吧！”
　　我知道他肯定手上还有些私藏的好地方，这种地方啥都好，就是中介费更贵点，不过我也想要找个好点的地方，去看看也无妨。
　　“哎！哥，那咱们就去这儿！”小刘听着很高兴，直接把定位发给了我，“离这儿也不远，开车几分钟。”
　　等我看了小刘的“藏货”后，确实挺满意，采光，布局都很好，地方也合适，这个大厦用的是防窥玻璃，里面看的到外面，外面却看不到里面，领导办公室都采用的落地窗设计，风景很不错，要是和母亲……
　　我邪恶的想着，脸上没露出痕迹，淡淡道：“小刘啊，这里挺好的，不过我们再看看吧。”
　　马上确定的话，会被猛宰一顿，所以话不能说满。小刘听我说完，又带我去了其他几处地方。
　　等看完办公地点，一看时间已经快6点了，我请小刘喝了杯咖啡，说再联系后，就开车前往赵宇给我发的定位。
　　也不知道赵宇找的什么地方，居然是个酒吧，离市区还不近，有点莫名其妙，不该找个饭店包间啥的吗？
　　等我到了酒吧，我才知道不是莫名其妙，简直是摸不着头脑，只见我站在“城市情调酒吧”的门口，一脸的无语。
　　酒吧就酒吧，也没啥，关键是，这装修，也太让人误解了，不，明显就是引导人往“性”方面去想的，一看就不是正规酒吧。
　　正想着，突然一声“老杨！”吓了我一跳。等我转身，一个魁梧的身体就紧紧的抱住了我，狠狠拍着我的背说道：“终于见到我兄弟了！”
　　等我把赵宇推开，看清他的脸，那才是真的吓了一跳。
　　只见赵宇脸上早就不是我记忆中那个痞帅的大男孩，布满了沧桑，脸颊上还各有一个伤痕，一左一右，一长一短。
　　“老赵，你这几年，怎么了？怎么搞成这样？！”我担心的问赵宇，“有啥事和我说，我帮你！”
　　“嗨！没事，进去说，我都定好位置了……”赵宇不愿在外面多说，几下就拉我进了酒吧。
　　进到酒吧，坐好位置，我才开始细细打量这个酒吧。
　　灯光不太亮，既不会让人看不清，也不会缺少了照不到的角落。中间是一个大大的舞池，还有一个音乐台，坐着一个歌手，正在调麦。
　　吃饭喝酒的人都坐在周围一圈，看起来也没多少人。现在看来，里面还像个清吧。真是和名字不太符合，但也许是我想歪了。
　　这时候对面的赵宇已经麻利的点了三四个菜，然后对我说：“你刚回来没多久，肯定没来过这里吧。”
　　我惊讶的说道：“你可以啊，连我多久回来都知道，情报能力这么强？”
　　“嘿嘿，那是，我兄弟我肯定要关心一下！”赵宇得意的说道，“你是不是纳闷我为啥叫你来酒吧？”
　　“是啊，你给我解释解释？”我开着玩笑对赵宇说道。
　　没想到，赵宇突然来了一句：“老杨，我爸妈都死了……”
　　我愣了十几秒，马上对赵宇说：“怎么回事？叔叔阿姨怎么会……这几年你们到底怎么了？！”
　　赵宇喝了一口才端上来的酒，呼了一口气：“好几年了，咱们有十多年没见了吧？他俩也走了好几年了。”
　　“当初我不是被我爸转学到了外地嘛，你也知道，他一直做的建材生意，也不大，过个小日子还是不错的。”
　　“我们一家刚搬过去那边的时候，我爸很快就站住了脚，生意比在这里做的还大，家里生活也好了很多。”
　　“但是，妈的，那边有个富二代，就看我爸不顺眼，非要找他的事，人家是地头蛇，我爸也想着退让一下就行了，结果那个男的牛逼惯了，一直打压我爸的生意，后面我爸气不过，就和他在生意场上斗。”
　　“后面斗不过别人，家里破产了，我爸也跳楼了，我妈没多久也想我爸，都走了……”
　　赵宇简短地说完了他的遭遇，语气平淡，看不出喜怒哀乐。
　　我突然很愧疚，对赵宇说：“赵宇，唉……是我害了你，如果当初你不帮我，你也不会过去，叔叔阿姨也不会……”
　　赵宇伸手过来拍了拍我，说：“不是你的错，只是我爸妈命不好而已。我爸妈走了之后，我当时恨死那个富二代了，还带着刀要去杀了他。”
　　一听还有后续，我紧张的问道：“后来呢？他死了？”
　　“怎么可能！”赵宇自嘲一笑，“我当时才十几岁，那个富二代身边随便一个保镖就把我放倒了，我只是捅伤了他保镖。”
　　“然后呢？！”
　　“后来我进去啦，本来我未成年，只需要在少管所待不到一年的，但那个富二代找关系，我15岁进去，18岁才出来。还好我爸以前的朋友帮我打点，不然我可能还要待的更久！我出来后就一直在我爸朋友那儿打工。”
　　赵宇狰狞一笑，“我庆幸他当初没把我放在眼里，只是让我关几年，不然我也没办法找他报仇！”
　　听着赵宇还要去报仇，我赶紧阻止他：“赵宇，你别冲动！你已经进去过了，再去杀他，你一辈子就没了！”
　　“谁说我要去杀了他？！”
　　赵宇疑惑的看着我，“嗨！不是你想的那样，我是要报仇，但是要从生意正面弄倒他，我要把我爸妈的苦，全部算在他头上！”
　　我心想别人几年前就是富二代了，现在他家只可能更富有，赵宇一个人怎么可能斗得过他！
　　不过现在看他的样子，也不好扫他的心情，于是问道：“那你有计划吗？”
　　赵宇眼睛一亮：“那当然，那个富二代叫张佑，前年他家在外省出了点儿事，转阵地到我们市里了，然后他家也是做建材生意的，很快就巴结了市里的领导，不仅做建材，还开了这家酒吧做生意，想踏足娱乐。”
　　我说：“那你还带我来这里，这不是走进狼窝了吗？”
　　赵宇冷冷一笑：“没关系，虽然是他家开的，但是管理酒吧的不是他家的，我为啥约你来这里，一个是吃饭，还有就是，等下有个可以帮我的人，我要在这里见她……”
　　听着赵宇说的，我放下心，不过还是有些担忧：“你就不怕这里的人认出你，给那个张佑打报告？”
　　“嘿！”
　　张宇嗤笑一声，“你放心，这里没有那个傻逼的人，我早就摸清楚了，而且我还化了妆，这么多年过去了，我站他面前他都认不出来！”
　　说着，张宇朝我打了个眼神，然后用手轻轻的撕开了脸皮的一角。
　　借着不太亮的灯光，我才发现，赵宇脸上的伤痕被他扯起来一点，居然是假的伤疤？！
　　“嘿嘿，这个够逼真吧！”赵宇得意的说，“这是我在里面，一个混社会的老哥家里的私活，专门帮人改样子，这就是他帮我弄得！”
　　“啧啧啧”我感慨道：“看来你做好了完全的打算了，我有没有能帮你的，你尽管说！”
　　“不过……”我突然想到家里的两个女人，“违法的事情，我不会做，我老婆怀孕了，家里不能没有我，但是其他的……”
　　“唉！”赵宇打断了我，“老杨，你放心，能让你帮忙的，我肯找你，我不会违法的！”
　　赵宇继续说道：“我自从进去后，好不容易从悲痛中走了出来，我在里面天天看书，问问题，琢磨法律，琢磨怎么复仇，我现在不会那么冲动了，成年人了，我会好好玩死他的！”
　　看着赵宇的样子，我不知道说什么，只能端起酒杯：“来，不说了，需要我你就说话，走一个！”
　　“干！”
　　一杯酒入肚，我们默契的停止了这个话题，开始闲聊起来……
　　我们聊了这些年身边发生的事，一转眼，就快到10点了，我们也吃喝的差不多，这时候赵宇突然对我说：“嘿嘿，老杨，我要去见一个贵人，你等下没事就回去吧，我就失陪了。”
　　刚说完，赵宇着急忙慌的朝舞池里跑了过去，我刚想叫住他，发现酒吧的灯光突然变暗了，而且舞台的歌手也不再唱歌，整个酒吧突然安静了下来。
　　我看到周围吃饭喝酒的人陆陆续续的走进舞池，有的男人还带着一个女人，更多的是里面随意走动的男女，而且大家都带上了面具。
　　没过多久，里面的男男女女大部分找到了另一半，开始相互搂着，随着音乐响起，慢慢扭动起来。
　　没有找到舞伴的人，只有无奈的回到座位上。
　　灯光越来越暗，我坐在外面已经看不清舞池里的场景了，只能看到人影攒动。
　　我想起以前貌似有这种小舞厅，就是这样的，男女在昏暗的灯光下“跳舞”，其实就是相互揩油，摸得高兴了，就出去开房，不满意就只揩油，反正也不要钱。
　　没想到这家酒吧还有这种场景，难怪吃饭的时候，周围很多没座位的人都还要站着喝酒，原来等着这事儿。
　　我忽然在舞池边发现了一个很像赵宇的身影，正和一个女人相互搂着，两人都带着面具，微弱的灯光不时的打在女人身上，可以看出身材挺不错的……
　　然后两人就慢慢扭向了舞池中央，我想了想，没去打扰他，心想着这小子还见贵人，这不情人嘛！
　　又坐着醒了醒酒，我看了一下时间，叫了个代驾，先回去了。
　　等我轻轻的关上家门，只见客厅的灯都关了，还有电视的声音传来，我以为是父亲还没睡，没想到只看到母亲依偎在沙发上，貌似已经睡着了。
　　母亲穿着一件黑色的长款睡袍，膝盖蜷缩在沙发上，身上简单披了一件外套。
　　在电视光的照映下，黑色的睡袍勾勒出优美的曲线，丰满的乳房，圆润的臀部，因为腿部弯曲，还能隐约在睡袍上看到紧实大腿勾勒出的曲线。
　　母亲的头发轻轻的披在脸上，一起呈现出一张“美人小憩图”。
　　怪不得别人说“月下看美人，越看越精神”，因为昏暗的灯光更能体现女人的朦胧美，“犹抱琵芭半遮面”更能打动男人的心。
　　我看着母亲的样子，心里的慢慢的成就感，这一生有这样美的女人为你倾心，我太幸运了。
　　我轻轻的坐在母亲的旁边，想好好看看她，没想到吵醒了母亲。
　　“嗯……”母亲揉着眼睛，发出刚醒来的一声呓语。
　　我看着母亲可爱的模样，忍不住抱着她就吻了上去。
　　“你回来……嗯”母亲被我吻得口齿不清。
　　我不回答，热情地向母亲索吻，吻了好一会儿，母亲推开了我，大口的喘着气，“呼……小坏蛋，一回来就欺负你妈！”
　　我笑着说：“那还不是霞姐你太美了，我没忍住。”
　　母亲轻打了我一下：“就会嘴贫，一身的酒味，快去洗澡吧。”
　　“嗯，马上去，婷婷和我爸都睡啦？”
　　“是啊，太晚了，你看，都11点多了，你快去洗吧”母亲催促着我。
　　“霞姐，我想和你一起洗，”我搂着母亲撒娇到，“我们很久没一起洗了。”
　　母亲笑道：“上次，不还一起洗过嘛！快去吧，洗完了快休息了……”
　　看到母亲不愿和我一起洗，我也不再纠缠，再亲了母亲一口，走进了浴室开始洗漱。
　　洗着洗着，酒醒的差不多了，我突然想到今天酒吧里的场景，不由得小腹一热，下面起了反应。
　　心想着，要是和母亲去那个酒吧共舞一曲，也是挺不错的。
　　当我邪恶的想着，突然浴室响起了敲门声，我开了门，探出一个头。
　　原来是母亲，站在门外，浴室的光照的母亲脸上有些红。母亲有些害羞的看着我说：“我来……给你擦擦背。”
　　看着母亲害羞的模样，我知道今天肯定免不了一场大战，但是不能太心急，于是对母亲说道：“行，霞姐，你进来吧。”
　　母亲进来后，我才发现，母亲的黑色睡袍上有些银色的线条，还有些简单的花纹。
　　不仅黑色将母亲的身体曲线勾勒的更加好看，简单的花纹也为母亲增添了一份贵气，看上去就像一个高贵的美熟妇。
　　睡袍的领口轻轻的敞开，露出里面深深的事业线和一片雪白。
　　腰间的袍带在侧边系了一个蝴蝶结，胯部的曲线被后面挺翘的臀部撑起，形成一个优美的弧度。
　　下摆处露出白白的小腿，整个人散发出熟女的风韵，看的我眼睛一亮。
　　我对母亲说：“霞姐，你眼光真好，选的衣服都这么配你的气质！”
　　母亲笑着说：“你呀，真是嘴甜。”
　　一晃眼，母亲看到了我微微挺起的肉棒，轻啐了一口：“小坏蛋，洗澡也不知道在想什么。”
　　我顺着母亲的话说道：“想你啊，霞姐，没看到你就想的慌。”
　　“就会对你妈说甜言蜜语，坐过去，我帮你擦背。”
　　“嘿嘿，好！”
　　浴室里有以前父亲腿脚不便，买的洗澡凳，于是我坐上去，背对母亲。
　　母亲在我身后蹲了下来，一只手拿着喷头，一只手拿着毛巾，慢慢的帮我擦背。
　　“霞姐，你多久没帮我擦背了？”
　　“不记得了，小时候经常帮你擦，长大了就没了。”
　　“霞姐，你擦的真舒服……不轻不重的”
　　“你是我身上掉下来的肉，我能不清楚你的习惯吗？”
　　母亲刚擦到我的肩膀，我抓住了她的手，偏头说道：“妈，有你真好。”
　　母亲轻笑着说：“妈有你也很好，傻孩子……”
　　我转过身来，握住母亲的手腕说：“霞姐，我想在浴室和你做爱。”
　　母亲愣了一下，随即脸红着说：“浴室……有点滑，而且……我怕你着凉”
　　我说：“没事的，霞姐，你看我，欲火焚身若等闲啊。”说着，我还指了指下面挺起的肉棒。
　　母亲的脸更红了：“要不，你洗完……我们去客厅。”
　　我有些着急，抓着母亲的双臂，“霞姐，我……”一边喊着，一边站起来，向母亲慢慢的吻去。
　　母亲伸手挡着我的胸口，“等下，我……把衣服脱了，免得打湿。”
　　母亲说完，便轻轻的解开袍带，将睡袍拉开。
　　一看到母亲里面的穿着，我的肉棒立马就挺立了起来。
　　母亲里面居然穿的是三点式的黑色内衣，文胸只有巴掌大的布料，被几根绳子拉在脖子和背后，艰难的托着母亲的巨乳，让大片的雪白露在外面。
　　下体是布料更少的丁字裤，只有小小的布料遮住重要部位，茂密的阴毛调皮的露在外面，引发着男人最原始的欲望。
　　我再也忍不住，帮母亲快速脱掉睡袍，丢在水打湿不了的地方，抱着母亲就开始上下其手。
　　“嗯，轻点……坏蛋……别急……哦……”
　　“霞姐，你太性感了，我爱死你了！”
　　“嗯……小色鬼，就知道你……好这口，嗯……”
　　我一只手用力的揉着母亲的乳房，一只手使劲的抓着母亲的臀肉，让她紧贴着我，嘴巴不停的在母亲的脸上，嘴巴，脖子上留下痕迹。
　　“呼……霞姐，你穿的这么性感，是不是早就想和我做爱了？”
　　“嗯……我知道你一回来，就会……找我要，所以我就穿好看点，让你……”
　　“霞姐，你真好！让老公好好爱你！”说完，我抓着母亲圆润的大腿，跨在我的身旁，手从臀肉上，慢慢往母亲的私密处探去。
　　“嗯……坏儿子……手又不老实了……啊……啊……”我的手摸到了母亲的阴蒂，用拇指和食指轻揉着，马上就给母亲带来了巨大的快感。
　　“哦……别，别弄妈那里……哦~ 小色鬼，嗯……轻点……”母亲动情的呻吟，身体自然的向后弯去，手在我的头上和背上摸着，我也顺势靠在母亲的锁骨处，亲吻母亲的皮肤。
　　“嗯……老公，想要……爱我……”很快在我的攻势下，母亲来了感觉，向我索求。
　　我对母亲说：“老婆，别急，老公磨磨枪。”
　　说着，我扶着早已坚硬的肉棒，抵在母亲的阴道处，开始抱着母亲的屁股，不停的磨着阴唇和阴蒂。
　　“啊……你怎么，这么坏……尽想着法子来……嗯……折磨我，坏蛋……”
　　母亲被我滚烫的肉棒磨得神魂颠倒，口中呢喃。
　　我抱着母亲说道：“呼……霞姐，这叫临阵磨枪，枪不好，进不去啊！”
　　母亲的脸更红了：“嘴巴里……都不是好话……嗯，老公……”
　　看着母亲被我磨得舒服，我说道：“霞姐，我想用你的胸……”
　　我顺势低头，含着母亲的乳房，轻轻的带了起来，在嘴里吮吸。
　　“嗯……要我的胸……干嘛，别舔那儿……好痒……”
　　我放开乳房，对母亲说：“霞姐，我想你给我乳交……用你的大奶子！”
　　母亲风情的白了我一眼：“呸！真下流……放我下来。”
　　我将母亲的大腿放下，母亲顺势蹲了下去，正要握着我的肉棒，我叫住母亲：“霞姐，我想坐着。”
　　“怎么？我蹲下不是刚好吗？”
　　“嘿嘿，霞姐，我想……更方便摸你的胸。”我讪笑着说，“站着，不方便。”
　　“坏蛋，就你花样多……”母亲笑骂了我一句，“还不快去坐着！”
　　“诶！”
　　我立马找好位置，坐在凳子上，母亲蹲着过来，扶着我的大腿，跪在了我的面前。用手轻轻握着我的肉棒，它正一跳一跳的向母亲敬礼。
　　“真是个坏家伙。”
　　母亲扶着我的肉棒，慢慢的将它送进嘴里。
　　“嘶……霞姐，你嘴巴真舒服……”
　　“唔……唔……哧溜……”
　　母亲没有回复我，开始陶醉的吞吐我的肉棒。母亲的头一上一下，还有些没被打湿的头发，也跟着节奏上下舞动着。
　　“霞姐，好吃吗？”我恶趣味的问道。
　　母亲吐出我的肉棒，用手上下套弄着，媚眼如春的看着我：“老公的肉棒，永远也吃不腻……唔……唔……”
　　说着，又含着肉棒，开始口交。
　　我看着母亲忘情的模样，伸出手握住母亲的巨乳，搓着她的奶头，“嗯，霞姐，别忘了用这里……哦……舒服……”
　　母亲又口交了几分钟，吐出肉棒，又往前了一点，双手托起乳房，像托起一对艺术品，夹住了我的肉棒。
　　“对，就是这样，霞姐，像口交那样，慢慢动起来。”我指引着母亲，这是母亲第一次为我乳交，除了兴奋，我也想好好对待这第一次。
　　“嗯……你花样真多，是不是经常叫婷婷这么做……”母亲脸上带着醉人的潮红，看着我说道：“越来越坏了。”
　　我一边抓着母亲的乳房，帮着她一起为我乳交，一边对母亲说：“霞姐，婷婷的胸没你这么大，我还是第一次被乳交。”
　　听我夸她的胸大，母亲骄傲地说：“还得是你妈才能让你舒服。”
　　我顺势继续夸母亲：“对，霞姐的胸又大又白，又香又软，别人都比不上！”
　　母亲被我逗得“噗嗤”一笑，“你呀，天天夸我，都要被你夸的得意忘形了！”
　　一说完，母亲低头看着我的肉棒，又将它吞了进去，“嘶……霞姐，你可真突然……哦，你舌头好灵活。”
　　只感觉母亲的舌头在我马眼和龟头处打转，湿滑温暖的触感不停的刺激着我的神经。
　　母亲的手也不闲着。一边托着乳房给我乳交，一边用嘴给我温暖，双重的刺激让我仿佛飞在云端。
　　“霞姐，你学的真快，我才教你一下你就这么会了，嗯……对，就这样吸我。”
　　“唔……嗞……嗞……”母亲继续舔舐我的肉棒，龟头那端在母亲嘴里，阴茎在乳房中，加上母亲红艳的小嘴，这样淫靡的场景给我极大的视觉冲击。
　　我摸着母亲的头说：“霞姐，你坐上来，我要肏你。”
　　母亲“啵”一声吐出我的肉棒，风情万种地站了起来，脱下早就被我分到一边的内衣，完全的露出了饱满、圆润的乳房，紫色的乳头调皮的挺立在空气中。
　　正要脱内裤，我阻止了她：“霞姐，我想你穿着给我肏！”
　　母亲娇媚的瞪了我一眼：“死鬼~ ”然后顺势跨坐在我身上。
　　当时买的洗澡凳就是比较能承重的，卖家的广告打的承三个成年人完全没问题，所以我也放心的让母亲坐我身上。
　　母亲一坐下，我再也忍不住，一只手抓着母亲的乳房往嘴里送，一只手摸着母亲的屁股就“陷”了进去。
　　“嗯，小色鬼……别急，哦……哦……”
　　“霞姐，我爱死你了……有你这样的母亲，我真是几辈子修来的福气。”
　　“嗯……小天……妈有你这样的儿子……嗯……妈也很幸福……好好爱我。”
　　我忘情的在母亲身上亲吻，丰满的乳房给我满手软香，臀部的白肉给我紧实的触感，母亲也搂着我的背，不停的摸索，嘴里发出陶醉的低吟：“嗯……老公，我想要……嗯……”
　　听着母亲的低语，我抬起头说道：“霞姐，我在家里所有的地方，都和你做过爱了。”
　　“嗯……还有一个地方”母亲靠在我的耳边，轻轻的说道，“我和你爸的房间，我们还没去过……”
　　没想到母亲居然提起他们的房间。记得小时候，我就是在父母的房间外偷看，才打开了我的性启蒙，也让我对母亲有了深深的爱恋。
　　“霞姐，那我们什么时候，去一次，让我真正的占有你！”
　　母亲深情的看着我，“会的，我和你要在那里做爱，让你真正成为我的丈夫，彻底占有你的母亲。”
　　母亲的话让我血脉喷张，我再也忍不住，扶着肉棒对着母亲的阴道口，“嗯！现在先占有你……秋霞！”
　　我往前一顶，肉棒裹着母亲的淫液，没入了母亲的蜜穴。
　　“啊！”母亲惊呼一声，随机更加用力地抱着我，把我按在她的乳房上，“嗯……肏我……儿子……肏妈妈！”
　　我搂着母亲的腰和屁股，开始往蜜穴深处顶去，坚硬的肉棒在母亲的蜜穴里驰骋，前前后后，深深浅浅。
　　母亲的乳房紧贴着我的胸口。还可以感受到乳头的触感，摩擦着我的胸口，带来一阵酥麻。
　　我低头看着母亲的丁字裤，裤带被母亲腰间的美肉夹了进去，下体的小布被我的肉棒别开，混着我们的爱液，贴在大腿根部。
　　我更加兴奋，抱着母亲卖力的耸动，好像要把肉棒挺进子宫，完全回到生我的地方。
　　“啊！老公……肉棒……好热，好舒服……爱我……嗯……”
　　母亲呼出的热气打在我的脸上，我偏头含住母亲的小嘴，舌头灵活的探入，卷住母亲的香舌，唾液不停的交织，舌间不住的缠绵，沉重的喘息声和妩媚的低吟声此起彼伏，在浴室响起，谱写着不伦的乐章。
　　“老公……插的好深，嗯，老婆好舒服，妈妈爱你……用力！肏我……”
　　“呼……霞姐，你真性感，真是，肏不够你……呼……”
　　“老公，老婆只给你一个人肏……嗯……我是你的女人……老公，肏的好舒服……老公好会……”
　　“霞姐，你也很会啊……呼……还对我说『占有你的母亲』这种话，你越来越放的开了……”
　　“坏蛋……我只对你一个人……那样，因为我爱你，啊！好舒服……儿子，顶到里面了！”
　　“我也爱你……霞姐……我要好好……报答你……”
　　说着，我双手按住母亲的丰臀，让我的肉棒更深入的插入蜜穴，用龟头不停地刺激母亲的子宫口，给她带来特别的快感。
　　“啊……又顶到心尖儿了……儿子，你好硬！啊坏家伙，肏的好舒服！”
　　“霞姐，我记得你以前和我做爱，你不会说这么多话，还这么骚……”
　　母亲掐了一下我的腰，狠狠地说道：“你才骚，嗯……有你这么说你妈的吗？”
　　我嘿嘿一笑：“可是霞姐你真的说的很刺激啊……是你真的放开了吗？”
　　我放慢了抽送节奏，慢慢的和母亲享受着做爱。
　　“嗯……放开了也是一方面吧……嗯……其实以前我和你爸做爱，我也会这么叫。”
　　我恍然大悟：“哦！你这么一说我想起来了，好像你以前和我说过……嘿嘿，霞姐，你叫的真好听。”
　　母亲继续看着我：“还有一方面，就是，我认为你是我爱人，所以……”
　　“嗯……你也是我最爱的女人，妈。”
　　母亲动情的抱着我：“爱我，儿子”
　　我不由分说，再次抱紧母亲，开始新一轮的冲刺。
　　“啊……儿子顶的好深……啊……大肉棒……啊啊~ 你好棒……”
　　“霞姐，你夹的我……真舒服，呼~ ”
　　母亲贪婪的吻着我的脸颊和脖子，我也靠在母亲耳边，含着她的耳朵，不停的嘬取。
　　“别弄妈妈……耳朵……啊……儿子，好儿子……肏的好棒，啊啊……”母亲被含住耳垂，欲望高涨，口中的呻吟也渐渐大了起来。
　　我狠狠的嗅着母亲身上的香味，紧紧的抱着她，用力地往母亲的深处顶去：“霞姐，你要高潮啦？开始夹我了……嗯……真舒服！”
　　“妈要高潮了……嗯，老公……用力，肏我，啊……啊……”
　　母亲也紧紧地抱住我的头，手在我背上胡乱的抓着，发泄着身体里的欲望。
　　我的龟头感觉到母亲肉穴的“按摩”，更加用力的往里面顶去，然后用屁股的力量，控制肉棒摩擦着母亲的子宫口，为母亲提供最大限度的快感。
　　“啊……啊……老公……我……要高潮了……嗯……快！爱我……”母亲开始胡乱的呻吟，我知道这是她开始高潮的反应。
　　我把手伸到母亲的屁股下，用力将她托起一些，然后用腰部和臀部的力量，让发硬肉棒在母亲的肉穴里抽送，每次抽送都深深的顶到蜜穴的最深处，让母亲的阴道和子宫口都被全面的刺激到，让母亲的高潮更加彻底！
　　“啊啊……老公……你肏死妈妈了……啊……啊……儿子……妈妈高潮了！老公！”
　　母亲被高潮弄得胡言乱语，我心里产生了一种成就感，继续在蜜穴里抽插，让母亲好好享受高潮的过程。
　　突然，我感觉到，母亲的蜜穴里，涌出了一股热流，浇在了我的龟头上，让我一阵酥爽。
　　“啊……老公……你好会肏……好舒服，你要射了吗？”母亲高潮的时候也不忘关心我的状态。
　　我亲吻着母亲的脖颈，含糊着说：“还没呢，霞姐……嗯……喝了酒……没那么敏感。”
　　“嗯……那等下。妈用嘴……给你……”母亲在我耳边喘着粗气说道，“不能只，让我快活……儿子也要……嗯……”
　　我没有回答母亲，只是继续在蜜穴里抽插着。
　　说实话，我很累了，而且高潮后，母亲的阴道里都是爱液，壁肉紧缩，更让我比较难进去，再加上只用双手托起母亲的重量，我的手和腰都有些酸了。
　　又坚持着抽插了几分钟，我停了下来，浴室里只有我和母亲的喘气声，还有被丢在一旁，花洒里的水声。
　　“嗯……嗯……老公，好舒服，你好棒……”母亲像八爪鱼一样紧紧抱着我，面色潮红，头发散乱，依稀还能看到刚才“大战”的痕迹。
　　我也抱着母亲，重重地喘着：“呼……霞姐，你舒服就好……”我抚摸着母亲光滑的背部，帮她理顺呼吸。
　　过了几分钟，我和母亲缓了过来，下体的肉棒没有刺激，慢慢软了下来，还和阴道紧紧的连在一起。
　　母亲温柔地看着我说：“老公，你还没射吧，老婆给你口。”
　　说着，母亲就要蹲下来，我扶住了母亲，对她说：“霞姐，我们休息一下，我还想肏你，想射你里面……”
　　母亲才褪去的红润又爬上了脸颊，“嗯……可是妈怕你累着。”
　　我抱着母亲，靠在她的胸上，“没事，我们再休息一下，我要在镜子前面肏你。”
　　母亲轻“嗯”了一声，抚摸着我的头发，母子俩享受着温馨的时刻。
　　抱了有几分钟，我渐渐回复地开始含住母亲的乳房，在嘴里舔舐，母亲摸我的手也渐渐重了起来。
　　我们的呼吸又开始沉重，母亲脖颈后仰，享受着前戏，也让整个丰满更好的呈现在我眼前，我一边一个，抓住母亲的肥奶，不停的揉搓，挤压，在我手里变换着形状。
　　“想起来小时候，你也是这样，摸着妈妈的奶不撒手，嗯……比你爸还色！”
　　母亲温柔的对我说道，“想不到一转眼，你就是我老公了。”
　　我抬头看着母亲：“霞姐，我会好好爱你的，好老婆。”
　　母亲只来得及“嗯”一声，就被我再次含住香唇，激烈的吻了起来，母亲也慢慢投入地回应着我。
　　“嗯……唔……”母亲的低吟和嘴唇碰撞发出的声音回荡开来。我的肉棒也开始有了反应，重新在母亲的蜜穴里站了起来，充满了母亲的蜜穴。
　　“哦……坏儿子，硬了……来肏妈妈。”母亲动情地向我发出邀请。
　　我对母亲说：“妈，你站在镜子前面，我要从后面肏. ”
　　“就你花样多！”母亲撑着我的肩膀，慢慢站了起来。肉棒离开了蜜穴的束缚，还在空气中摇了两下。
　　母亲走向洗手台的镜子，伸手理了一下头发，然后扶着台边，撅着屁股，咬着嘴唇对我说：“老公，快来，我要大肉棒。”
　　我知道母亲在故意勾引我，看着她风骚的模样，我色心大起，赶紧站了起来，走到母亲背后，扶着肉棒，分开内裤，对着母亲的蜜穴，“霞姐，老公来了！”
　　随着一声低哼，我再次插进了母亲的蜜穴。
　　“啊！老公，慢点……”母亲被我一下子捅进去有些不适应，赶紧提醒着我。
　　我慢慢地抽送，等母亲的蜜穴适应了这个姿势，我开始扶着母亲丰臀，加快速度抽送。
　　“啊……老公，又在肏我……啊……啊啊……”母亲撑着身体，开始她的呻吟。
　　只见镜子前，一个头发披散，面色红润的美熟妇正咬着性感的嘴唇，胸前一对两手才能握完的肥奶正随着抽插的节奏，一前一后的摇摆着，在空气中画出淫荡的弧线。
　　略有赘肉的腹部因为抽插，不时的和冰冷的洗手台边碰撞，挺翘、丰满的臀部被一双有力的大手紧紧的抓住，坚硬的肉棒正在里面进进出出，时而带出一点蜜穴的壁肉，让整个场景淫靡至极。
　　“霞姐，你的屁股真好看，在后面肏你，感觉我在征服你……啊！好舒服”
　　我一边抽插着，一边对母亲说道，“霞姐，你舒服吗？”
　　“嗯……小坏蛋，尽想这些……花样……啊……啊啊……老婆很舒服，老公好硬……嗯……”母亲微微侧头，喘息着说道：“啊……顶进去了……嗯……好深……啊啊……啊……”
　　母亲不穿鞋是1米65，我不穿鞋有1米76的样子。这个姿势只需要母亲抬好臀部，或者我微微屈膝，就可以很合适的完成。
　　不仅可以用脚代替腰部使劲，还能享受母亲丰臀和美背的视觉盛宴，简直是做爱的好姿势！
　　“呼……霞姐，我真喜欢从后面肏你……你太美了，老婆。”
　　我一边说着，一边感受着母亲的臀肉在我大腿和胯部交接处的触感，我很喜欢这样的感觉，总能带给我肉体的刺激，甚至比母亲的乳房对我的吸引更大。
　　“啊……小坏蛋……你喜欢就……嗯……多从后面来，嗯，妈也舒服，肏的好舒服，儿子，”母亲回应着我，“哦……老公……用力……啊！”
　　我不满足于母亲的丰臀，右手从背后抓起母亲的左手，背在背上，只让母亲一只手撑着台边，这个姿势让母亲的身体向后侧了一些。
　　这个样子正好可以看到母亲一边的奶子在不停地摇晃，我伸出左手，紧紧的握住母亲的乳房，开始揉捏。
　　“啊……啊啊……小坏蛋……花样真多……啊……用力……啊……肏我”母亲的蜜穴和乳房都被我刺激到，更加陶醉的呻吟。
　　“呼……霞姐，你的乳房，好软啊……嗯……你可真是个尤物……”我肏弄着母亲，打趣着说道：“想为你精尽人亡……”
　　“嗯……贫嘴，不许瞎说……嗯……以后……让你肏个够！”
　　我很喜欢母亲在我面前放的开，尤其是这些骚浪的语言，在做爱的时候母亲就很会说，但是不做爱的时候母亲就会比较害羞。
　　很戳中男人的就是这一点，人前淑女，床上荡妇。因为会让男人觉得，这只是展现给自己一个人看的，满足了自尊心和征服欲。
　　当我看着母亲风骚的模样，我的脑海里只有一个想法，那就是“射进去”。
　　于是我抓着母亲的手和肥臀，更加快速的在蜜穴里抽插，每一次都顶到母亲的深处。
　　“啊……啊啊……老公……怎么这么快……啊啊……受不了，老公……”母亲被我肏的猝不及防，强烈的快感立即从蜜穴传到全身，母亲被快感冲击的语无伦次，被我抓住的手胡乱的抓着，像是要释放一下。
　　我感谢握住母亲的手，让她有个依靠，腿部的力量也不停，继续往母亲体内抽插。
　　“呼……霞姐，我要射了……来感觉了……”很快，龟头处传来的酥麻感传遍了我的腰间，我知道要射精了，赶紧再次加快速度，让快感更加猛烈。
　　“啊……啊……我也要高潮了……啊啊……射进来……射妈妈里面～”我感觉到母亲壁肉的紧致，母亲也要高潮了。
　　“啊……霞姐……我们一起高潮，啊……啊……要射了！”我再也忍不住，疯狂地撞击着母亲的肥臀，让肉棒深入蜜穴，享受里面的紧致。
　　“啊……射给我……儿子……啊啊……老公……一起高潮……啊……”
　　“啊……射了……妈……啊……啊”我再也把持不住，精门大开，一股股的精液往母亲的体内涌去，“啊……霞姐，都射进来了……啊……”
　　“啊……啊……老公……都射进来了……哦！”母亲的壁肉激烈的挤压着我的肉棒，好像要挤干每一滴精液。
　　这次蜜穴里没有喷出热流，可能那种情况对母亲来说也只是偶尔能达到的巅峰。
　　我的肉棒又跳了好几下，终于停在母亲的蜜穴里，不再动弹。母亲的手无力的撑着，还喘着粗气，享受着高潮的余韵。
　　我赶紧退出肉棒，扶着母亲，坐在凳子上，让她坐在我怀里。搂着母亲，在她的胸口和后背轻轻抚摸，顺着气息。
　　“呼……呼……”我俩都出了好几口重气，才缓过来。母亲因为年龄的缘故，虽然欲望可以支持两次高潮，但是身体也不太能支持了。
　　我虽然还年轻，但是做爱也是个持久的体力活，没怎么锻炼，身体素质自然也没有特别好。
　　休息了一会儿，我和母亲渐渐恢复了力气。我依然抱着母亲，手在乳房上肆意的游走。
　　“小色鬼，还没吃饱啊，”母亲拍掉了我的手，“真是个小混蛋！”
　　我抵在母亲的脖颈，吹着气说：“霞姐你这么美，怎么吃都吃不够。”
　　母亲伸出手指顶了一下我的额头：“坏家伙，”随机顺势摸着我的头说，“累着了吧，你今天在外面忙了这么久，回来还做爱。”
　　我搂着母亲说：“没事儿，妈，让你舒服就好。”
　　母亲温柔一笑，坐了起来，然后扶着我的大腿跪了下去。
　　摸着我早就软下去的肉棒，用食指和拇指夹着，看着我说：“还没感谢它呢！”
　　随即，不等我回应，就张开小嘴含了进去，帮我清理肉棒上的爱液。
　　“唔……嗞……嗞……”嘴唇和肉棒发出交织的声音，我体会着母亲的口舌，看着她说：“霞姐，你对我真好……”
　　“唔……你也对妈好啊……唔……儿子的肉棒……真可爱……唔……”母亲含着肉棒，口齿不清的说道。
　　没过一会儿，母亲就帮我清理完了肉棒，我站起来抱着母亲，我们相互依偎着……

第5章 舞厅打的飞机
　　等我和母亲洗完香艳的双人澡，已经快两点了，母亲穿上睡袍，我只穿了个内裤，搂着母亲，她靠在我怀里，慢慢的往房间走去。
　　“霞姐，这一幕似曾相识啊”我突然打趣道，因为昨天凌晨，我也是和母亲这样回房间的，不过从厨房换成了浴室。
　　母亲掐了我一把：“还不是你这个坏家伙，就知道到处折腾我.”
　　“哎哟……”我假装吃痛，对母亲说道“这不是显得您让人欲罢不能嘛！”
　　“坏家伙，就知道说下流话。”母亲作势又要打我，我突然看到母亲胸口的露出的大片雪白。
　　因为刚才在浴室，母亲的三点式文胸和丁字裤都被打湿了，而且也不能穿成那样睡觉，所以现在黑色睡袍里的母亲，是真空的。
　　一想到这里，我又有了感觉，抱着母亲吻了上去，手也毫无遮拦地探入母亲的胸口，抓住她香软的乳房，不停的揉捏。
　　“唔……唔……怎么又来，嗯嗯……嗯……”母亲被我的突然袭击搞得措手不及，仓促的回应着我。
　　我不管不顾，另一只手撩开睡袍的下摆，又往母亲的私处进攻。
　　母亲用手阻止了我，然后用手撑着我的胸口，“嗯……好啦，我的好老公，太晚了，早点休息吧，改天再做……”
　　我拿开母亲的手，抱着母亲说：“霞姐，你真是我的毒药。”
　　母亲抱着我说：“知道啦，小贫嘴，妈可经不起你折腾了，要休息了。”
　　“嗯，休息吧，霞姐”
　　又抱了一会儿，母亲蹲下身子，隔着内裤亲了一下我的肉棒，看着我说：“下次再让它回家。”
　　我也看着母亲说：“嗯，很快就可以回『老家』的。”我把“老家”两个字咬的比较重，母亲娇媚的白了我一眼。
　　在房门口又抱着吻了一会儿，我和母亲都回了房间。期间我还让母亲要记得穿睡衣睡觉，因为我不想让父亲接触到母亲的裸体。
　　母亲说我是个“小醋坛子”，然后附在我耳边说：“以后妈的裸体只给你看”
　　害得我又想把这妖妇就地正法，不过母亲娇笑着逃脱了。
　　今夜，又是个吃饱喝足的夜啊……
　　我回味的想着，看着母亲关了房门，我回转身来，正准备开门，房门突然就被打开了！
　　“嚯！”
　　“啊！”
　　我吓得惊呼一声，随即而来的也是婷婷被吓到的惊呼，我反应极快，赶紧扶住她，关心的说道“没吓到你吧，老婆！你怎么起来了？”
　　“还好，没被吓多厉害。”婷婷扶着我说，“我醒来没看到你，你以为你上厕所去了，刚好我也想上厕所，就起来了。”
　　我没被婷婷打开房门吓到，反而被她的回答吓出冷汗了！
　　要是她早点起来，当时我和母亲在厨房“热火朝天”的，肯定听不到她的脚步声，但是她肯定出来就会听到，要是被发现，我就完蛋了！
　　唉，色字头上一把刀啊！
　　上次和母亲在我房间的时候我就有心担心，现在婷婷刚好在我们做完之后又起来，实在是给我提个了大大醒，千万不能再寻求刺激了！
　　我的念头飞速的在脑海里过了一遍，赶紧对老婆说道，“走吧，我扶你去厕所。”
　　“嗯，走吧……”
　　早上，我睡到了十点过，起来后婷婷和母亲坐在一起看电视，父亲早就出去上班了，我随便吃了点东西，就和她俩一起坐着看。
　　婷婷和母亲正在闲聊，看我一过去，马上停止了聊天，不自然的看向电视，我奇怪的问道：“你俩聊啥呢？怎么我一过来你们就不聊了？”
　　婷婷的脸有些红，“哦哦，没啥……”而母亲就比较霸道了，“女人的话题，你少管！”
　　说着还甩了我一个白眼，我正莫名其妙，却发现母亲的脸色也有些红，更加疑问了。
　　不过看样子也不会给我说，便想着等下去“逼问”一下母亲，“用点手段”
　　她就会说的。
　　我邪恶的想着，一边和两位老婆看着电视新闻。
　　一边闲聊，一边看电视，很快就到中午，趁着婷婷去上大号，母亲刚好去厨房准备饭菜，我赶紧跟了过去。
　　随手关上厨房门，我的大手从后面就摸上了母亲的胸部。
　　“啊！”母亲被吓了一跳，压着声音说，“要死啊，婷婷还在厕所呢！不怕她发现啊！快走开……”
　　我嘿嘿一笑：“放心吧，霞姐，婷婷上大号呢，不会这么快出来的，我关了门，小声点不会发现的！”
　　我的双手捏着母亲的奶子，感受着胸部传来的饱满手感。
　　今天母亲穿的是淡蓝色的长袖，比较宽松，不过胸部还是被撑起一个高耸的弧度，下身穿的是黑色的休闲裤，屁股处也被撑得满满的，我的下体顶在母亲的股沟处，隔着裤子感受着母亲的挺翘。
　　“嗯……别乱动，婷婷会发现的……快出去，听话……”母亲被我捏的有些感觉，想要赶紧阻止我的进攻，“乖，妈晚上给你……别闹”
　　我对母亲说：“你告诉我你们刚才在聊啥，我就停下来。”一边说着，我还在母亲的耳边吹气，继续挑逗着这个美熟妇。
　　“嗯……没啥的，就女人的话题……嗯……别弄那儿……”母亲被我的攻势弄得有些情乱，不过居然还能坚持不说，看来是我还不够“狠”。
　　我一只手搂住母亲的腰，让她和我更加贴近，一只手快速从宽松的领口处伸到母亲的胸部，从被撑起的文胸中很快找到突破口，滑了进去，一把就捏住了母亲的肥奶。
　　“啊……小天……你干嘛呢……快拿出去……会被发现的！”母亲又被我的动作吓到，赶紧抓着我的手，想要拿出去。
　　我怎么会如她的愿，更加搂紧了母亲，让我发硬的肉棒紧贴她的股沟，轻轻的耸动，一边用力地往母亲的乳房下边探去，让她的奶子躺在我的手中，不住地搓玩儿。
　　“你告诉我，你们刚才聊了啥，我就不弄了，不然，嘿嘿……”我奸笑着调戏母亲，继续在她耳边吹气，“霞姐，我都快忍不住要肏你了……”
　　母亲听到我的话，赶紧阻止道：“别在这里，婷婷快出来了，嗯……我告诉你就行了，哦……坏家伙！”
　　我松开母亲，分开了点距离，不过手还是不老实的抓着母亲的奶子。
　　母亲轻拍了一下我的手，不再管它，轻声说道，“刚才啊，婷婷在问我，怀你的时候，是不是也经常想上厕所，她最近上厕所的频率很高，量也没多少，她害怕有啥问题。”
　　“嗨，这个问题啊，那你怎么跟她说的呢？”
　　“我给她说，这是正常的。因为胎儿会压迫膀胱，我怀你的时候，也经常上厕所，你小时候发育的很好，比一般胎儿要大一些，上厕所频率比她还多呢！”
　　我玩性大起，一边用发硬的肉棒顶着，不停地耸动，一边在母亲耳边问道，“霞姐，那你说我以前大还是现在大？”
　　说完我还用力顶了一下“嗯？！”
　　“啊……坏蛋……”母亲的脸更红了，像一朵娇羞的玫瑰，红艳艳的，“当然是现在大……小坏蛋……”
　　母亲说完，突然转过身来，勾着我的脖子就吻了上来。
　　我愣了一下，随即开始激烈地回应母亲，“嗯……嗯……”轻轻的低吟从母亲的口中传出，更加点燃了我的欲火。
　　我的手又攀上母亲的双峰，放肆的揉捏母亲的乳房，另一只手往后探去，拍在母亲的丰臀上，使劲的抓弄。
　　“啊……小坏蛋……你怎么这么坏……嗯……别弄妈的乳头……嗯……”
　　“因为霞姐你太美了啊……你的胸好软啊……老婆……”我淫笑着，俯头在母亲耳边吹着气，“又软又香，霞姐，你真是个妖精！”
　　“嗯……坏儿子，啊……”母亲仰头，从口中喷出一口热气，我顺势含住母亲的双唇，用舌头套弄她的香舌。
　　“嗯……嗯……滋……不行了……婷婷要出来了，别弄啦！”正吻得起劲，母亲害怕婷婷出来发现，赶紧推开了我。
　　我苦笑一下，想起昨天婷婷差点出来发现我和母亲的事情，也像是浇了一盆冷水，动作也停了下来。
　　母亲察觉我的异样，赶紧说道，“小天，妈只是怕婷婷发现。”母亲上前握着我的手，“等晚上，妈都给你……”
　　我回答道：“没事，霞姐。”顺便给母亲说了昨晚上婷婷起来上厕所的事情。
　　母亲也吓了一跳，“还好没被发现，那……我们以后是不是不能在家里了？白天你爸在，晚上婷婷又要起夜……”
　　“没事，霞姐，家里不行，还有外面呢！酒店、旅馆、还有一些私人场所，都可以啊，嘿嘿……”我笑着说道，“只要想做，车上都行！”
　　“你呀！满脑子的坏心思！”母亲依偎在我的胸口，轻捏了一下我的腰，“坏家伙……”
　　我看着母亲微红的脸颊，动情的说道：“霞姐，你撒娇起来真好看！”
　　说完，正准备吻上母亲的小嘴，来一个浪漫湿吻，突然从厕所传来冲水的声音，我和母亲赶紧分开，有些慌乱地整理起衣服。
　　我很快整理完，看着母亲忙乱的样子，我忍不住又上前在她的嘴上蜻蜓点水了一下，惹得母亲一阵娇媚的白眼。
　　赶紧帮母亲整理好衣服，婷婷很快就出来了，我也假装着在厨房帮母亲做饭，没有引起婷婷的怀疑。
　　吃过午饭，我和婷婷聊着天，说着等下陪她出去散散步，突然电话响了，一看是装修公司的，说是材料都备好了，今天就可以开工，要我去现场看看。
　　我答应了下来，想着要不让母亲和婷婷一起去散步，没想到岳母的电话紧跟着来了。
　　聊了一下，才知道岳母想我们了，正好大舅子过来办事，看能不能顺便捎带我们一起回去。
　　婷婷家和我家隔了不到四十公里，开车也不到一小时，也方便。
　　但是我这里才答应了去现场看看施工情况，顿时左右为难起来。
　　婷婷看出我的为难，温柔地说：“没事儿，老公，我自己也能回去。你不是说我哥来接我嘛，要不我先回去，到时候你再过来。”
　　我愧疚的看了婷婷一眼，说道：“行吧，那你和哥一起回去，我那边弄得完我就今天回来，不行就明天。”
　　婷婷说：“好，我在家等你哦！”
　　我又和母亲说了一下婷婷要回娘家，母亲帮她收拾了点常用的衣服，嘱咐着她注意事项。
　　又聊了一会儿，大舅子给我打电话，说已经到楼下了，于是我搂着婷婷一起下楼。
　　和大舅子聊了一会儿，他们就走了，我本想上去和母亲再亲热一下，但还是想办完事再说，索性直接开车去了施工现场。
　　一到了工地现场，刚到走廊就扑来一股烟尘，看来搬的装修东西还挺多。
　　跨进大门，找到正在指挥的包工头，散了根烟，和他闲聊起来。
　　一下子这里要修改，那里要整改，实际和方案上不一样，都要重新进行沟通。
　　不知不觉，就到下午饭点了。
　　我看着还没沟通完的细节，想着给婷婷打电话，说没时间过去吃饭了，等着晚上直接回岳母家，母亲的电话就打过来了。
　　我避开工人，到办公点较为安静的地方，接起了电话：“喂？！霞姐，想我啦！”
　　“哼～你啊，一开口就没个正形”手机传来母亲笑骂的声音，“我给你说，你爸临时有事，安排他去出差培训去了，你要不陪我吃完饭，再去你丈母娘家？”
　　我听出了母亲的期待，正要回复，突然想到那个舞厅，要不等下……
　　一想到这里，下身顿时有了反应。
　　“好，我和你出去吃吧，等下我这边忙完，我来接你。”我回复道。
　　“好，你快到了给我说，我好换衣服。”
　　“嗯，就这样，我先忙了。”
　　挂了电话，我满心期待起来，今天看来又要刺激一次了。
　　想着，我给婷婷回了电话，就说办公点这边还需要一些时间沟通，太晚就先不回她家了，明天再过去。
　　婷婷也表示很理解。我拿出500元，悄悄交给包工头，让他后面多费费心，顺便带工人们去吃晚饭。
　　打理好一切，我激动的赶紧下楼，开车便往家里走。一上车，就给母亲发微信：“霞姐，今天穿漂亮点，我带你去个好地方！”
　　“啥好地方？这么隆重？”不一会儿母亲就回复了过来。
　　开着车，我故意没回复，以便勾起她的好奇心。想着晚上即将到来的刺激，心里说不出的激动。
　　虽然和母亲从16岁高中就一起做爱，这十年过去，我对母子的禁忌感依然没有失去兴趣。
　　可能是大半年没和母亲做爱，加之婷婷怀孕，最近也和母亲重返激情，还有母亲因为岁月而越发散发的母性光辉，无不在吸引着我。
　　一边想着，很快就开到了我家楼下，给母亲发了个“到了”的微信，我坐在车里等着母亲。
　　不一会儿，副驾的车门打开，母亲带着一阵香风，坐了进来。
　　可能因为初夏的傍晚还有点冷，母亲外面套了一件卡其色的薄风衣，腰带随意的在腰间系了一下。
　　往上看，风衣盖住了母亲的胸部，只露出脖颈下的一小节衣领，从衣领看，应该是件深色的旗袍。
　　最让我惊艳的是母亲的妆容。
　　母亲年轻时就长得很美，岁月虽然让她老去，但是更添了一份熟妇的风韵。
　　只见母亲的脸着淡妆，眉眼如画，虽然眼角的鱼尾纹暴露了年龄不小，但是这样的母亲也更加吸引我。
　　母亲的双唇涂着稍显暗红的口红，更在气质上增加了一份贵妇的气质。
　　我看着母亲，手不自觉的搂上她的肩膀：“霞姐，你真漂亮，看得我入迷了！”
　　母亲看着我打趣道：“你这嘴真会夸人，喜欢吗？”说着手轻抚脸颊，向我展示她的风韵。
　　我心头一跳，猛然吻了上去，嘴巴含着母亲的双唇，舌头不住的往嘴里探去，“唔……唔……”母亲被我这么一出弄得挺突然，呜咽了两声就顺从了下来，迎合着我的舌头，口舌交缠。
　　就在我的手快要攀上母亲的双峰时，母亲推开了我：“嗯……你呀，还在家楼下呢！想邻居看见啊！”
　　我“嘿嘿”一笑，也察觉到这里不太合适，于是赶紧整理了一下衣服，开车带着母亲前往吃饭的地方。
　　我定了一家西餐厅，以前我们一家人就来吃过几次，味道也不错。
　　等坐下来，点好了菜，母亲觉得有些热，于是站起来将外套脱下来，挂在了凳子上。
　　我看到母亲穿的是一件深蓝色的旗袍，双袖是带花纹的透明薄纱，领口是比较传统的样式。
　　从领口到下摆，有几个连续的简单花纹，衣服上有些点缀的小花。
　　旗袍被胸部撑起了一个惊人的弧度，旗袍本就修身，加上母亲胸部不小，还穿了内衣，更加显得硕大。
　　母亲的腰间本就丰满，但是穿上比较修身的旗袍，小肚子居然没露出来，我猜她肯定穿了束腰，穿上了漂亮的衣服，就不想要其他不美的地方，很像母亲的性格。
　　最诱人是下摆，臀部的位置，旗袍包裹住了母亲的丰臀和丰满的大腿，旗袍下摆开叉不太高，只露出了小半截大腿，最下摆刚好在膝盖处，露出了被肉色丝袜包裹住的小腿，在灯光下有些亮，显得格外好看。
　　因为穿着束腰，腰部没有平常那么丰满，更显得母亲的腰臀曲线，诱人无比。
　　一条纽扣线从领口延伸到下摆处，更凸显了女性的丰满曲线。
　　“喜欢吗？”见我看的出神，母亲微笑着拉回了我的视线。
　　和母亲对视，看着她盘着的头发，精致的妆容，我不禁心跳加速，真想现在就和她共赴巫山。
　　我定了定神，回复道：“霞姐，你真漂亮，今天打扮费心了吧！”
　　母亲轻轻一笑，随即在对面坐了下来“是啊。我好不容易和你约会一次，当然要穿漂亮点，不然……”母亲的头靠了过来，“怎么抓住你的心呢……”
　　说完，母亲朝我还俏皮的眨了眨眼睛。
　　这个妖精！
　　我心里被母亲的撩拨的不要不要的，只是这里不方便行事，只能一次次的压下心里的欲火。
　　还好，没多久菜就上来了，我随即岔开了话题，和母亲一边吃，一边闲聊起来。
　　母亲饭量不大，不想吃的太撑，于是我一边解决母亲的剩菜，一边想着等下怎么惩治这个妖妇！
　　突然，我感觉到一只小腿撩起了我的裤腿，在我小腿上不停的轻轻摩擦，传来丝袜光滑的触感和一些体温。
　　不用想，肯定是对面的女人，我一抬头，整好看到母亲手撑着头，正聊有兴致的看着我，眼中带着调皮。
　　“今天这么好的日子，你不会就这么把我打发了吧？”母亲揶揄的问道。
　　“怎么会呢，说了带你去好地方，你一定喜欢！”看着母亲这样，我也再没有吃下去的意思，赶紧匆匆结账，带着母亲往酒吧出发。
　　没一会儿，我们就到了酒吧，一下车，母亲看着酒吧说道：“还以为什么地方，这不是你们年轻人玩的吗？我老胳膊老腿的，在里面可跳不动……”
　　我搂住母亲的腰肢，往身上一带，母亲就靠在了我的身上，闻着母亲身上的味道，我打趣到：“别嫌弃了，进去你就知道了！”
　　说罢，带着母亲往酒吧里走去。
　　现在才八点半左右，离舞池开始还有大概一个半小时，于是我打算带着母亲先坐一下。
　　找到了一个比较偏僻的位置，我和母亲坐下，随意点了一些酒水，我和母亲就先坐着，看着酒吧的dj和歌手表演。
　　“你爸想和我离婚……”我正打算和母亲亲热一下，没想到她突然说了这么一句，打的我措手不及。
　　我深吸一口气，搂着母亲问道：“怎么了妈？我爸怎么会突然这么说？”
　　母亲娓娓道来，我才了解到，我结婚后，和婷婷出去这半年，父亲和母亲的争吵一直不断。
　　其实就是因为父亲的病痛导致的，让他的性功能下降了很多，床事也坚持不了多久。
　　其实母亲到觉得没什么，一是有我，实在想了还可以过来找我。
　　但是父亲本来就要强，这样的情况对他来说无异于尊严丧失。
　　于是父亲的脾气越来越坏，每天和母亲找事，母亲的耐心也被消耗干净，两人时常吵架，因为我和婷婷回来了，他们才消停了一会儿。
　　父亲也找母亲聊过，觉得自己现在好像心理都已经出了问题，不想拖累母亲。
　　父亲的工作很好，就算一个人退休后，生活也不会很差。
　　母亲开始是不同意的，只是当我回来后，这几天和母亲的生活，让她感受到不仅是性，更有爱情的滋味，让她开始动摇了。
　　所以今天恰逢这个机会，母亲向我说了出来，希望征求我的意见。
　　我想了一会儿，对母亲说：“霞姐，不管你和我爸离不离婚，你们永远是我父母，你们的事情，你们来决定吧！”
　　说完我又补了一句：“当然，你也永远是我老婆！”
　　最后一句逗得母亲噗嗤一笑，我轻轻吻了一下母亲，对她说：“没关系的，不管结果如何，我都会好好对你的！”
　　“嗯，有你真好，老公！”母亲摸着我的脸颊，动情的说道。
　　我拉着母亲的手，紧紧抱着安慰她。
　　母亲在我怀里想起了往事，开始和我一件件的诉说。
　　有她和父亲的矛盾，也有我小时候调皮捣蛋的事情，更有母亲对我们关系的想法。
　　我想着那天父亲对我欲言又止，可能就是想说他和母亲要离婚的事情。
　　我们聊了很多，不知不觉就到了10点，灯光开始暗了下来，好节目也要上演了。
　　我拉着母亲走到舞池中，“霞姐，这才是我今天带你来的『好地方』！”
　　我顺势搂着母亲的腰肢，让我们紧贴彼此，“夫人，可以邀请你跳一支舞吗？”
　　母亲再次被我逗笑：“你呀……那我就勉强答应吧！”随即，母亲双手扶着我的肩膀，跟随着音乐，我们一起扭动了起来。
　　我开始以为跳舞很容易，没想到几个简单的步子把我弄得狼狈至极，还好有母亲带着我。
　　年轻的时候母亲就喜欢跳舞，虽然不是专业的，但是好歹学过一段时间，再加上最近在做瑜伽，身体协调性自然比我这种整天办公室的人好的多。
　　学了十几分钟，我就学会了简单的步伐，继续搂着母亲轻轻的扭动起来。
　　想要在这舞池里大动作的扭动是不可能的。
　　因为大家的目的就不是跳舞，本来就是借着这个昏暗的灯光和氛围，做一些肢体接触。
　　接触的动情了，就去开房了。
　　大家都相互搂着，就在一小块地方扭动，谁也不打扰谁。
　　因为刚才的教学，我闹了不少笑话，母亲的心情也变好了很多，从往事的回忆中脱离了出来。
　　我一边跳着，一边观察着周围的情况，我周围都有一对对的人搂着，有些都已经忘情的啃上了，有些还在撩拨着。
　　我看到没人注意我这里的情况，心思也大胆了起来，我搂着母亲的背部，顺势往下滑去。
　　我的身高是176cm，母亲165cm，今天她穿了一双高跟鞋，有170cm的样子。
　　所以我很快的就滑到了母亲的臀瓣上，轻轻的摩挲。
　　“小坏蛋，怎么大庭广众还动手动脚的！”母亲轻啐了一口，给了我一个粉拳，“别闹，咱们……回家去弄……”
　　我紧贴着母亲的脸颊，对她的耳朵呼气道：“霞姐，我现在就想要，怎么办？”
　　“你呀，这里这么多人，都看着呢！”母亲有些害羞，生怕别人看到了我们的旖旎。
　　“没事的，刚才我观察了，他们都在和自己的情人亲热呢，我也想和你亲热，霞姐……”说着我轻轻含住母亲的耳垂，用舌头一次次的挑逗。
　　“嗯……别……这里这么多人……嗯……也做不了啊……”母亲口中的热气打在我的耳旁，“要不咱快点回家，妈让你……嗯……”
　　我把母亲搂得更紧，将早已坚硬的肉棒紧贴着母亲的小腹，感受隔着衣服的温度，一边慢慢的在母亲小腹上摩擦着，带来一阵阵的快感。
　　“哎呀……你怎么……还贴上来了……嗯……坏儿子……别舔了……”
　　母亲的耳朵被我舔的越来越湿润，生理上的反应也更加明显，再加上我的双手在臀部和腰部的揉捏，更全面的让母亲陷入情欲之中。
　　“霞姐……我没说要在这里做啊……你想哪里去了？”我调笑着母亲，“你呀，整天脑子里想的什么啊！”
　　“哼！”母亲假装生气，狠狠地拍了我一巴掌，“坏家伙，那你想干嘛！”
　　“嘿嘿，霞姐，我想你用手……”我坏笑着说出想法。
　　“哎呀，这里这么多人，都看着呢，被别人看到怎么办？”
　　“没事的，霞姐，都在做自己的事情。没人看我们。”
　　在我的软磨硬泡，上下其手的双重刺激下，母亲终于答应用手给我弄。为了保险起见，我们一边扭着，一边慢慢的朝着灯光比较暗的地方移动。
　　昏暗的灯光下，一束束颜色不一，比较细的射灯按照轨迹移动，不停的闪烁着，舞池中央的大灯也很昏暗，越来越看不清楚舞池中的人。
　　唯一亮的，只有舞池地板上的指引灯，避免想出去的人看不到路。
　　我和母亲移动到舞池的一边，虽然身边不远处还有人，但是已经很隐蔽了。
　　走到这里，我再也忍不住，抱着母亲就吻了上去。
　　“嗯……嗯……滋……嗯……”含糊不清的轻吟混着口舌之间的声音发了出来，我不满足于此，一只手顺着丝滑的旗袍往下探去，在母亲的臀瓣上逗留，轻拍、摩挲、揉捏。
　　一只手攀上母亲的硕大，隔着衣服感受着母亲的饱满肉峰，“霞姐，你身材怎么这么好啊……真让我欲罢不能。”
　　“嗯……都是你的……嗯……坏人……尽会欺负你妈。”母亲被我吻得渐渐进入了状态，双手在我身上、背上不停地摸索。
　　我顺势从母亲的头部转移到脖颈处，因为领口的关系，母亲的脖颈只露出了一半，我也不急着解开，慢慢的在母亲脖子上轻吻，用舌头不住的挑逗着……
　　“嗯……嗯……”母亲的呻吟表示她已经被我勾起了欲望，于是我带着母亲的手，摸上了我早已坚硬的肉棒。
　　隔着裤子，可以感受到母亲手掌的触感。
　　熟女最好的特点就是轻轻带一下，她自己就会主动了。
　　母亲也不含糊，隔着裤子就用手掌摸着我的肉棒，“舒服吗？”
　　母亲问着我，一边轻轻吻着我的脸。
　　“嗯……呼……霞姐的技术，我信得过……”我呼出一口热气，缓解着因为快感引起的心跳加速，一边在母亲身上继续揉捏，像是在宣泄着心中的欲望。
　　“啪嗒！”
　　一声轻响，母亲打开了我的皮带扣子，然后裂开了裤子的扣子，“嗞……”随着拉链被拉开的声音，包裹着肉棒的内裤前端暴露在了空气里。
　　我和母亲的身体贴的很近，也不担心被别人发现这边的异样，我们早已停止了扭动，我和母亲都没说话，享受着这一刻的香艳。
　　很快，母亲的手开始摸索我的内裤，坚挺的肉棒虽然还在内裤里，但是早就被顶起了一个小帐篷，在母亲的温柔抚摸下，更加的充血、坚硬。
　　“呼……霞姐，你摸得我好舒服，不枉我以前那么费心的教你。”
　　“喜欢吗？”母亲莞尔一笑，随即低头看着我的下体处，母亲的头发挡住了她的大半张脸，看不到她的神情，但我想她应该早就脸红了。
　　我再次紧搂住母亲，“霞姐，忍不了了，伸进去吧。”我在母亲的耳边吹着热气，表达着内心的急切。
　　“嗯……”母亲轻应了一声，随即右手从内裤外伸了进去，握住了我火热、坚硬的肉棒。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　我和母亲同时发出了呻吟，我是因为舒服的快感，她可能是被我的肉棒弄得有些情乱。
　　很快，母亲的手开始了套弄，时而在我龟头处摩擦，时而整个手掌握住阴茎上下套弄，时而转移到我的睾丸处，轻轻的把玩。
　　“哦……妈……你真会弄……真舒服”
　　“嗯……就是那儿……可以快点……哦……我爱你，霞姐！”
　　我一边指引着母亲的手掌的节奏，一边向母亲表达着爱意，双手也不停地在母亲的臀肉上印下一个个痕迹。
　　“你呀，爱我的手还是身子啊？”母亲在我脖子上吐出热气，“花言巧语可真多。”
　　我腾出一只手，拨正母亲的脸，“爱你的身子，更爱你的人。”说罢，我吻了上去，用舌头迅速冲开母亲的牙齿，卷着她的舌头，深情的吻着。
　　“嗯……嗯……”母亲也发出舒服的呻吟，手在我的肉棒上不停的上下撸动，我的龟头紧贴着母亲的旗袍，龟头处传来的触感让我更加兴奋。
　　撸了好一会儿，我倒是只有兴奋的感觉，还没有想射精的冲动。
　　母亲因为姿势的问题，右手早就有些乏累了，我感觉出肉棒上的节奏变得缓慢，于是关心的问道：“霞姐，是不是累了，累了就算了。”
　　“没关系，我换一只手。”母亲回答道，顺势从右手换到左手，继续给我撸管。
　　不知道是站着的原因，还是刺激不够，又撸了好一会儿，我还是没有想射精的快感，母亲的左手也感觉累了，我说道：“霞姐，要不算了吧，就不弄了。”
　　“不弄出来，你能舒服吗？”
　　母亲白了我一眼，调笑着说，“今天带我来这里，不就想着这回事儿吗？我继续给你弄出来，就是这手太酸了……”
　　我定了定神，依稀观察了一下周围的人，发现有一些人已经走了，可能已经出去开房了或者不跳了，我也第一次参加这个活动，万一等下结束了，就剩我和母亲在舞池里，那多尴尬。
　　于是我灵机一动，看着母亲的旗袍扣线，对她说：“霞姐，要不，你把旗袍打开，让我贴着你里面的肉，我可能会刺激大点。”
　　“你要我在这里啊？那不行，万一被别人看到怎么办？！”母亲有些担心，坚决不肯在舞池里做这种事情。
　　“哎呀，我的好霞姐，好妈妈，儿子射不出来多难受啊，你就帮我这一次吧！”
　　我看着自己想出来的方法不行，赶紧向母亲撒起娇来。
　　这招在我和母亲的相处时间里，屡试不爽，因为母亲太过爱我，所以我一撒娇她基本都会满足我。
　　实在不行，我只有拉着母亲回去做爱了，可是在家里做爱哪有外面的氛围刺激！
　　母亲架不住亲儿子的哀求，只好答应下来。
　　母亲先看了看周围的人，确定没有人看向这边，其实也看不到啥，只能大概看到一些人影，别人在看哪儿就不得而知了，反正也没人认识我们，看到就看到吧！
　　现在我是精虫上脑，管不了那么多了。
　　母亲观察完后，从领口慢慢的解掉扣子，我性急难耐，赶紧帮着母亲解，荣获了好几次母亲的白眼，不过她也没说什么。
　　不一会儿，母亲的旗袍就被全部解开，首先跳进眼里的就是母亲的胸部，被浅色的文胸包裹着半球，还有一大片雪白暴露在空气中，丰满、硕大，让人忍不住想埋头进去，感受它的柔软。
　　因为身体的紧贴，下面的我就看不太清楚了。
　　依稀可以看到腰间有一副束腰，是深色的，再往下就是我的手摸索的了，在胯骨处可以摸到母亲肉色丝袜的边线，透过薄薄的丝袜，还可以摸到里面三角裤的边缘。
　　“霞姐，你真漂亮！”我说着，赶紧将手伸向母亲的双峰。
　　在昏暗的灯光下，母子两人紧紧的抱着，在旗袍的遮挡下，母亲被内衣保护的美好肉体，在若隐若现的灯光照耀下显得格外诱惑。
　　儿子的右手在母亲的峰峦上尽情的抓揉，引起母亲阵阵的娇喘，“嗯……小坏蛋……啊……别弄那个！”
　　母亲的乳头突然被我双指夹住把玩，引起了她的惊呼，“坏小子，想你妈叫出来让别人听到啊！”
　　“霞姐，你的胸太美了，忍不住……我想要你……”说着，我左手握着肉棒就往母亲的小腹送去，想要更贴近母亲的肉体获得更多的快感。
　　没想到龟头抵在了束腰上，隔着较厚的束腰，完全无法感受到母亲的温暖。
　　“你看你色急的样子，着什么急！”母亲调笑一句，又抓了一下我的肉棒，“坏家伙，就知道往身上蹭！”
　　随即母亲解开了束腰，小腹上的肉因为没有了束缚，也露了出来，我的肉棒顺势紧贴母亲的小腹，感受到了柔软的腹肉。
　　“嗯……霞姐，你肚子软软的，好舒服啊！”
　　母亲没有回答，笑了笑，继续握着我的肉棒，套弄起来。
　　母亲这么多年一直做家庭主妇，身材要保持的很好太难了，肚子上有些赘肉，屁股也因为长久做家务显得肥大，但是这些我认为都没关系，不是所有女人都是女明星，能几十岁还保持那么好的身材。
　　我的右手依旧放在母亲的乳房上，深入文胸里，让丰满的乳球在我手中变化着形状，左手搂着母亲，从背后帮母亲按住束腰，避免掉下去。
　　母亲的右手继续套弄我的肉棒，我也有节奏的往前顶着，肉棒在母亲的手里呈向上的姿态，龟头下连着马眼和输精管末端的位置一直在腹肉上摩擦，带来一阵阵酥麻的快感。
　　我看向周围，人越来越少，我和母亲的处境更加尴尬，再不射出来，就只有作罢了，我可不想变成全场瞩目。
　　于是我对母亲说：“霞姐，人越来越少了，我还没想射，咋办啊？”
　　“我怎么知道怎么办？”母亲白了我一眼，“也不知道你今天怎么的，坚持这么久，我的手又酸了……”
　　我想了想说道：“要不你和我说点刺激点的话，说不定我就能快点了……”
　　母亲紧了紧握住肉棒的手，说道：“是这样吗？大鸡巴儿子……”
　　母亲的话让我突然热血上涌，我们做爱这么多年，基本上没说过这个词语，现在突然从她口中说出来，太刺激了！
　　我激动的再次抱紧母亲，让整个肉棒都贴在她的肚子上，“霞姐，怎么突然这么刺激，儿子有点受不了啊！”
　　“哼！还不是你想射的快，那我不说了……”
　　“别呀，好霞姐，再来两句……我有点感觉了……”我赶紧哄着母亲，生怕她就不继续了。
　　母亲抬头看着我，轻咬这嘴唇，手上的动作加快，“大鸡巴儿子，快射给妈妈……”淫荡的声音从母亲口中发出来，让我欲罢不能，心理和生理的双重刺激，让我想要射精的感觉越来越近。
　　握在母亲乳房的手再次用力，紧紧的揉搓，“就是这样，妈，我快射了！”
　　“嗯……轻点……儿子……妈妈爱你……快射出来，射妈妈肚子上！乖儿子，大鸡巴。”
　　“哦……妈，你好骚啊……哦……好舒服……”
　　又过了一小会儿，我感觉一股冲击直冲上龟头，我抱紧母亲，握着她的乳房，“啊……妈……我要射……要来了！”
　　母亲也紧紧抱着我，手上的动作继续加快，“嗯……射出来吧，儿子……射妈肚子上，嗯……快……儿子！”
　　“啊……来了……”
　　刚说完，一股股精液再也忍不住，射在了母亲肚子上和内衣上，母亲依然保持着紧握我肉棒的姿势，给我带来后续的快感。
　　“呼……好了……霞姐，射完了……”过了一分钟左右，我感觉自己的肉棒已经平复了下来，赶紧关心母亲。
　　母亲笑了笑，“你呀，射的到处都是……等下我去厕所清理一下。”
　　“谢谢霞姐，你真好……”我吻了一下母亲的嘴巴，“刚才你好骚啊……”
　　“呸，还不是为了你！整天花花肠子……”母亲娇媚的甩了我一眼，“好啦，快让妈穿好衣服，带我去厕所清理一下。”
　　“好，我带你去……”

第6章 公园。取代
　　等我和母亲分别在厕所清理完，已经快11点了。
　　跳舞的人已经走的差不多，只有三三两两的人还在舞池里，灯光昏暗，也看不清在干嘛。
　　我想着当时应该没人发现我和母亲的香艳时刻，不过也赶紧带着母亲准备回去了。
　　上车前我看到婷婷发的微信，嘱咐我早点回家，注意身体。
　　我怀着愧疚的心情，回复了她，没等到她的回复，可能已经休息了。
　　其实在和婷婷结婚前我就知道，我的重心会一直在母亲身上，对她只有愧疚。
　　所以从物质上，我也从未亏待她，希望能缓解自己的心情。
　　母亲刚才返回酒吧拿了风衣，跳舞的时候已经把它放座位上了，现在衣服因为清理过的原因，有些水渍，母亲想穿上挡一下。
　　一上车坐下我才发现，母亲的小肚子露了出来，“霞姐，你没穿束腰啦？”
　　“你射的那上面到处都是，清理起来太麻烦，而且那是以前穿的了，有点紧，就不要了。”母亲回答道。
　　其实以前母亲的身材挺好的，胸大、腰细、屁股也翘。
　　在我刚开始和母亲做爱那几年，她还能保持好身材，越到后面操劳，就再也没时间管理身材了。
　　不过对于她这个年纪的女人，只能说是丰满，还不算臃肿。
　　再加上母亲生的美丽，就算有岁月的痕迹，还是很漂亮的。
　　回过神来，我启动汽车，准备带母亲回家，继续今天“未完成的事”。
　　没想到走到中途，母亲突然让我停下。她看着窗外对我说，“这里就是以前我和你爸恋爱的地方，你陪我走走吧。”
　　我心里想着，这么晚了，有啥走的。
　　再说了，这是你和我爸的恋爱场景，为啥要儿子陪母亲走，刚才还和儿子香艳非常，现在就开始怀念夫妻的感情了。
　　不过我也不好多说什么，就算心里觉得奇怪，也要陪着母亲散散心，不能我舒服了，不管她的心情。
　　女人啊，难猜……
　　母亲穿上风衣，我搂着她，缓缓往公园里走去。
　　“这里以前很荒凉，就是一些庄稼地，那时候我和你爸谈恋爱，不敢公开，又想见面。我和他就偷跑出来这里，牵着手陪着一起散步，也没有其他的动作，现在想来，就像是昨天一样。”
　　母亲渐渐开始回忆过去的时光，我也不知道该回应什么，只能默默的陪在身边。
　　“其实你爸还是挺好的，这么多年，一直承担着家里的经济，也没有怨言，当初我们走到一起，我也是看重他的人品。”
　　母亲悠悠道：“可是自从他受伤后，一切都变了，这个家不再稳定，我也失去了耐心。”
　　我搂着母亲，坐在了公园的长椅上，我搂着母亲，她依偎在我怀里，诉说着她和父亲的种种。
　　一边听着，我一边在观察着周围的环境。
　　这个公园我没记错的话，应该是十年前左右建成的，刚开始还是很多人来这里散步喝茶，到了后面，这个位置其实处于城市边缘到市中心的位置上，附近虽然有楼盘，但是大多是年轻人在租房打拼，很少出来散步。
　　这就导致人气越来越差，到后来，政府其实也没怎么管理，杂草茂盛，倒是像一个荒凉的公园。
　　我看了看时间，差不多快11点半了，可以说进入到深夜的时间，公园基本已经看不到人了。
　　最喜欢散步的老人也很少这么晚还在外面，荒凉的公园只有母亲说话的声音。
　　没人挺好的，免得打扰我和母亲亲热。
　　母亲还在回忆，我也适时地回应着。
　　母亲的意思是，等父亲出差回来，她就会和父亲好好谈谈离婚的事情。
　　她也是正常人，在这个如狼似虎的年纪，除了性爱上的需求，更有心理的需求，现在无法在父亲身上得到，只能在我身上索取。
　　所以母亲在我回来后，纵容我和她在厨房做爱，甚至刚回来就跑到我卧室找我，都是她这么久憋出来的，在我回来后得到了释放。
　　她以前的顶梁柱从父亲换成了我，又害怕失去，才会不留余地的来留住我。
　　“霞姐，其实我哪里需要你留下我，我的心早就在你身上了……”我搂着母亲，吻着她的头发，“就算我当年结婚，我也知道，婷婷只是我名义上的妻子，你才是我真正的老婆……”
　　“小天……”母亲抬起头，深情的看着我，随即吻了上来。
　　我抱住母亲，热情的回应着她的双唇，舌头彼此的在口腔中来回打转，相互纠缠。
　　“嗯……嗯……”
　　“呼……嗯……”
　　我和母亲忘情的热吻，都发出了舒服的呻吟。
　　我的手顺着母亲的背部往下，拉起被压着的风衣下摆，紧贴在母亲的屁股上，放肆的把玩。
　　因为坐姿，母亲的肉臀被紧紧的压实，紧绷的触感从手上传来，让我更加想在上面印上我的痕迹。
　　另一只手也不闲着，很快就解开了母亲的衣领，伸入母亲的文胸里，抓住了一侧乳房，在手里揉捏。
　　“嗯……霞姐……我们回家去吧，我想要你……”我一边享受着母亲的肉体，一边含糊不清的说道。
　　母亲的头突然往后，将我们的热吻中止，“怎么了？霞姐……”正当我疑惑发问的时候，母亲随即来了一句，“小天，我想和你在这里做爱……”
　　“啊？你怎么了，妈，这是在外面啊……”我被母亲的话语吓了一跳，“要不咱回家吧……”
　　说实话，在人多的地方，遮遮掩掩下做点小动作我觉得刺激，但是这是露天公园，指不定就有人过来，万一被人拍到发到网上去，我和母亲就别活了。
　　“你也别被吓着……”母亲宽慰着我说道，“其实我只是想让你在我心里彻底的代替你爸，也算给我一个新的希望吧，你要是担心，我们回家去也行……”
　　我这才明白母亲的意思，不过这也太刺激了，害怕归害怕，可是在外面我还真没试过，再加上母亲给了一个理由，她都这么说了，再怂我就是傻子了。
　　“那咱在这儿也行，不过我先带你去找找有没有更隐秘的地方。”
　　说着，我就拉着母亲在公园里晃荡，怀着激动的心情，我牵着母亲，从她手上也感受到她的紧张，看来她能说出这样的话，也不是完全不在意环境的。
　　走了一会儿，我们发现一处石凳，原本是放在公园绿化走廊里休息的，可是因为杂草太长，坐下的话不容易被发现有人在。凳子上还算干净。
　　“就在这里吧……”我拿出纸巾，将凳子擦了擦，坐在凳子上，然后让母亲跨坐在我身上。
　　腿上的丝袜因为坐姿被腿肉紧绷，在月光下露出线条的纹路。
　　旗袍因为下摆比较紧，被母亲提起来一点，这个角度刚好可以透过肉色丝袜看到深色的内裤。
　　我抚摸着母亲的肥臀，看着她说道：“霞姐，我第一次在外面做，有点紧张啊……”
　　“嗯……我也是，有点紧张，你怕吗？”母亲问我。
　　“我不怕，有这么美的人陪我，我才不怕……嘿嘿……”我回应道。
　　“你呀，就会油嘴滑舌……”母亲轻轻地掐了我一把。
　　这时候我才知道什么叫“月下看美人，越看越精神”，朦胧的月光下，母亲的一颦一笑都显得格外好看，再加上野外刺激的场景，我的心里激动不已。
　　我渐渐的靠近母亲，双手带着她往我怀里靠紧，双唇接触，舌头不自觉的探入母亲的嘴中，吮吸她口中的津液，卷弄她的舌头。
　　母亲也不甘示弱，很快反应过来，双手紧紧的搂着我，舌头也往我嘴里深入，相互纠缠。
　　“嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　我和母亲热烈的激吻着，手也不闲着，我在母亲身上上下揉捏，母亲的手也在我身上胡乱的摸着。
　　我一边摸，一边继续已经解开一半的旗袍扣子。
　　很快，母亲外面穿着风衣，里面的旗袍已经被我完全打开，露出深色的一套内衣裤。
　　饱满的双峰被文胸半包裹着，随着急促的呼吸上下起伏，越发显得丰硕。
　　肚子上和大腿上的肉显得内裤像是陷进去了一样，在腰间肉色丝袜的包裹下，充满着肉欲的诱惑。
　　母亲的这套内衣比较传统，也没有多少花纹，但是因为丰满的身材，穿在身上也让我热血沸腾。
　　我色急地伸出手，在母亲背后打开了文胸排扣，没有了文胸的束缚，双手排开乳罩，一只手一个，抓住母亲的肥奶，放肆的蹂躏。
　　“嗯……轻点……坏儿子……嗯……别急……今天妈让你好好舒服……”母亲一边呻吟，一边含糊着，“嗯……好儿子……”母亲的身体不自觉的扭动，让自己的下体不停的摩擦我坚硬的肉棒。
　　“嗯……霞姐，到底我是好儿子，还是坏儿子啊……你都说不清了……”我享受着母亲诱惑的模样，调笑着说道。
　　“嗯……又好又坏……嗯……小天……”
　　我从母亲的脸颊，吻到她仰头绷直的脖颈，再一路往下，含住了母亲暗紫色的乳头和一小半乳房，在嘴里不停的吸吮。
　　“嗯……小坏蛋……哦……好痒啊……啊……”母亲的双手紧紧抱住我的头，好像要把我揉进她的胸部。
　　我吸了一会儿，对母亲说道，“妈，你的乳房真软，真大……爱死你了！”
　　“嗯……你喜欢就好……哦……都是你的……慢点……嗯……”母亲的身体扭动的越来越快，呻吟声也逐渐变大。
　　我知道差不多了，于是说道，“霞姐，你帮我舔舔下面……”
　　“嗯……”母亲应了一声，顺着我的腿跪在了我的脚上，熟练的打开了皮带，褪下我的内裤，刚一脱开，我的肉棒早就忍耐不住，一下就弹了出来。
　　母亲伸手弹了一下，“这也是个小坏蛋……”随即握住我的肉棒，张嘴含了进去。
　　“嗯……”随着我一声低沉的闷哼，感受到母亲嘴里湿滑的触感，舌头在我龟头不停地打转，带来更加激烈的享受。
　　“滋……滋……嗯……滋……”母亲用力的吸吮我的肉棒，因为用力而陷下去的脸颊，和低头专注的样子，让我征服感爆棚，我扶着母亲的头，摸着她的头发，享受着这一刻的舒爽。
　　月光下，杂草丛中的石凳上，一个中年美妇，头发凌乱，衣衫暴露，没有扣上的文胸挡不住傲人的双峰，跪坐在地上，嘴里含着年轻男人的肉棒，正在卖力的上下起伏。
　　男人手扶着美妇的头，往后绷直了身子，头微微往上，好像非常享受这一刻。
　　母亲为我口交了一会儿，我的手也不闲着，把玩着母亲的乳房，感觉到肉棒的刺激，我将母亲扶了起来，“霞姐，可以了，我想进去了……”
　　随着“啵……”的一声，我的肉棒脱离了母亲的嘴巴，母亲伸手擦了擦嘴角的淫液，妩媚的看了我一眼。
　　我的手握住母亲双腿间的丝袜，本来想用力撕开，没想到丝袜的弹性太好，用了好几次力都没撕开，逗得母亲“噗嗤”一笑，“别撕啦，我脱下来就行了。”
　　我尴尬一笑。
　　母亲脱下丝袜，刚脱下内裤，我就按耐不住，抱住母亲重新跨坐在我身上。
　　“啊……你急什么……”母亲拍了我一下，表达着自己的不满，其实更像撒娇一样。
　　我坏笑一声，“老婆太诱惑了，老公想马上吃了你！”
　　虽然我看不清母亲的下体，但是大腿传来的触感让我知道，母亲的下体早已泥泞，只怕她也早就忍不住了！
　　不再废话，我肚子饿肉棒，找准她母亲的穴口，轻轻一用力，就接着肉穴里的淫液，深入其中。
　　“啊……”母亲发出一声轻吟，我抱住母亲的肥臀，让她和我的下体更加贴紧，想到今天母亲诱惑我的场景，我只想好好惩治一下这个妖妇。
　　我腰部发力，往母亲的深处抽插。一边摸着母亲的肥奶，上下一起用劲。
　　“啊……啊……儿子……小天……嗯……”很快母亲就发出了淫荡的声音，在这空无一人的公园，显得格外响亮。
　　这时候我也顾不上会不会被发现了，只管深入母穴，尽情抽送。
　　“哦……霞姐，你里面好舒服……哦……”
　　“嗯……好儿子，好老公……用力……啊……啊……妈今天让你……嗯……好舒服……”母亲的身体配合着我的节奏，前后扭着，让肉棒和肉穴紧密得交合。
　　发烫的肉体，淫靡的声音，乱伦的关系，在这月下，呈现一副肉欲的画卷。
　　“啪……啪……啪……咕叽……咕叽……”交合的声音随着母亲肉穴的淫水变得越发清晰，我的肉棒被母亲的穴肉包裹，直捣黄龙，抵在了一处稍硬的肉口处，“啊……霞姐，我顶到你子宫口了……哦……”
　　“嗯……好舒服……我感觉到了……嗯……儿子……好硬啊……”母亲享受着交合的快感，口齿不清的回答道。
　　我不再抽送，转而控制腰部，让肉棒在子宫口不停的回旋、摩擦，然后继续用力往深处顶去。
　　“啊……老公……你好会肏……啊……啊啊……好舒服……”母亲被我的姿势弄得神魂颠倒，脸色潮红，散乱的头发给她增加了别样的美感。
　　“嗯……霞姐，我也好舒服……我要继续肏你……完全占有你……”母亲的骚浪给了我的刺激，我也进入状态，通过言语获得更多的刺激和快感，“你和爸爸离婚后。你就是我的……我要一辈子肏你……霞姐，我的好妈妈……”
　　“嗯……我早就是……啊……你的了……小天……肏我……啊……”
　　我和母亲相互刺激着，表达着内心最为原始的欲望，母子，男女，性爱。
　　又抽插了一会儿，我感觉到母亲肉穴的收缩。
　　知道她快来高潮了，于是双手抱住母亲的肥臀，使劲的往肉穴里抽插，“啊……小天……老公……啊……好舒服……用力……”母亲的呻吟开始高昂，双手紧紧抱住我，这是母亲正在高潮的前兆。
　　“嗯……霞姐……我爱你……哦……好舒服”我的腿腰和腿早就酸了，但是为了让母亲达到高潮，一直忍耐坚持。
　　“哦……哦……老公……啊……啊……好儿子……爽死了……啊……啊……好老公……啊……来了……”母亲秀发散乱，面色潮红，口中吐着热气，终于达到了高潮的顶点。
　　我慢慢放缓速度抽插，保证着母亲高潮后的余韵，怀抱着母亲，抚摸着她的背部。
　　“嗯……嗯……小天，妈好舒服……呼……呼……”过了一会儿，母亲从高潮中恢复过来，“你是不是还没射啊？”
　　“嗯，没关系，妈你舒服就好……”今天确实是我憋着一股劲，想要让母亲好好的高潮，所以还没有射精，不过再来一会儿，也差不多要射了。
　　“乖儿子，怎么能妈舒服了，不让你舒服呢？等我休息一下，等下妈来服务你……”
　　“嗯，好……”
　　我和母亲相拥着，头靠在彼此肩上，喘着粗气，平复着身体的躁动。
　　过了大约十多分钟，我感觉休息的差不多了，母亲觉得做爱太热，索性把衣服和文胸都脱了，只把风衣搭在肩上，遮一下春光。
　　因为没有刺激，我软下来的肉棒一直在母亲肉穴中，和母亲调笑了一会儿，我们又开始了第二次的性爱。
　　很快我的肉棒在前戏中再次硬了起来，在母亲的蜜穴里展现着它的坚挺，“小坏蛋，它又硬了……”母亲搂着我，看着我说道，“你别动，让妈来……”
　　只见母亲脱下高跟鞋，从跨坐的姿势变为蹲在石凳上，双手扶着我的肩膀，控制着肥臀一下下的起伏，被绷直的臀肉和大腿形成了一个夸张的弧度，肉穴因为挤压变得更加紧致，要不是我的肉棒足够坚挺，恐怕还无法完成这高难度的动作。
　　“嗯……好儿子，舒服吗？嗯……嗯……”母亲低头看着我，胸前的双乳因为起伏变得波涛汹涌，加上母亲现在只有一件外套遮挡，里面已经一丝不挂，让我心血沸腾。
　　“嗯……真舒服，霞姐你真会玩……啊……”我的双手从母亲胯下穿过，拖着她的屁股，让她更好的运动，头则埋进母亲的巨乳中，贪婪的舔舐，一下含住乳头不停地挑逗，一下含着绵软的乳房吮吸。
　　“嗯……乖儿子……妈的乖儿子，慢点，都是你的……啊……啊……”母亲的双手紧紧搂住我的头，脑袋在我头上不停的乱蹭，下体的蜜穴就像一张紧致的小嘴，不停地又吸又吐，给我们带来性爱的快感。
　　“嗯……霞姐，你喜欢我做爱的时候叫你老婆，还是妈啊？”我一边享受着母亲的服务，一边恶趣味的问她。
　　“嗯……都喜欢，儿子想叫什么……就叫什么……嗯……嗯……”母亲在我耳边吐血热气回应着“啊……怎么突然问这个……”
　　“嘿嘿，问一下嘛，因为……嗯……我觉得叫你妈要比老婆刺激点……”
　　“嗯……那就叫妈……嗯……肏妈妈舒服吗？好儿子……妈好舒服……嗯，哦……哦……大鸡巴儿子……肏的妈妈好舒服……啊……啊……”母亲的语言越来越放浪，紧紧抱着我，发泄着心中的欲情。
　　我也被母亲的声音感染，心跳加快，扶着母亲的屁股，腰部开始用力，往肉穴更深处顶去。
　　肉棒冲开紧致的肉穴，摩擦着穴壁上的嫩肉，龟头勇往无前，直至子宫门口。
　　“啊……大鸡巴……儿子……顶到里面了……啊……啊……儿子好棒……老公……肏妈妈……嗯……嗯……爱你……好儿子……肏……妈妈的里面……”
　　母亲再次到达欲望的高潮顶点，言辞越发淫荡。
　　我紧紧抱住母亲的肥臀，可以感受到手指已经陷入母亲的臀肉里，我逐渐用力，抓着紧致的臀肉以便更好的使力。
　　“好妈妈……儿子肏的你爽不爽……哦……儿子的鸡巴大不大……啊……”
　　我也放开紧张的心思，开始用言语进一步刺激我们的交合，来达到心理上的征服感。
　　“嗯……儿子好大，肏的好爽……小天……妈离不开你了……啊……啊……小天，你要一直陪着我……嗯……嗯……”母亲低头和我开始了胡乱的亲吻，从我的额头到脖子都留下了她的口水，母亲再次高潮，肉穴里的嫩肉有股吸力，不停的把我的肉棒往里吸入。
　　“啊……妈……你下面吸得我好爽，我要射了……啊……”本来第一次和母亲做爱地时候，我就有点想射了。
　　现在的场景比刚才更加刺激，我的精门再也把持不住，还没说完，一股股滚烫的精液就从龟头处喷薄而出，射入母亲的子宫。
　　“啊……射进来了，儿子的……啊……精液……好多啊……嗯……妈爱你！老公，小天……啊……好多……”母亲被我的精液冲击的再次攀上高潮的顶点。
　　我分出一只手紧搂住母亲的腰肢，让母亲的身体和我贴紧，母子俩享受着高潮的余韵……
　　不知过了多久，可能有快十分钟，我和母亲都感觉有些冷了，于是打算穿上衣服离开了。
　　“嗯……”软下来的肉棒退出了母亲的蜜穴，带出丝丝混着精液和淫水的黏液，母亲发出一声轻哼，笑着说，“小坏蛋，终于出来了……”随即蹲下身子，不顾我肉棒上的粘液，张开嘴巴就含了进去。
　　“霞姐，你真好，这几次都帮我清理下面……”我抚摸着母亲的头发，帮她理顺秀发。
　　“嗯……只要你喜欢，我都愿意……唔……”母亲用舌头打着转清理肉棒，抬头看着我说道：“它这么辛苦，犒劳一下它……”
　　“妈，你真好……”
　　等我和母亲收拾完，一看时间，已经快一点了，赶紧拿好东西，再次确认周围没有人后，上车回家。
　　回家后，我和母亲共同沐浴，期间的香艳自是不表，只记得母亲帮我一遍遍地含着热水帮我清理肉棒，飘飘欲仙，难以言喻。
　　洗完出来，母亲穿着淡蓝色的吊带薄纱睡衣，里面只穿了一条丝质三角裤，透过睡袍可以看到乳房的饱满轮廓，深紫色的乳头若影若现。
　　腰间的小肚子勾勒并不完美的曲线，更加凸显熟妇的魅力。
　　我搂着母亲，“霞姐，我们今天去你的房间睡，我要成为你真正的老公。”
　　母亲答应了，“嗯……以后，我和你爸离婚，你就是我唯一的依靠了……你要好好对我……老公。”
　　我抱住母亲，“我会的，有你这么好的母亲，是我这辈子的运气……”说完我深深的吻了母亲，搂着她一起到房间去。
　　在父亲和母亲睡了二十多年的房间，我坐在床上，母亲跨坐在我的腿上，她的吊带已经被我扒了下来，褪到腰间，露出了饱满，绵软的乳房，我双手拖着母亲的双峰，用嘴巴不知疲倦的在上面留下我的痕迹。
　　“妈……你的胸真大，好软……爱死它们了！”
　　我一边含住母亲的乳头，一边用手在乳房上揉捏，这对哺育我长大的乳房，不会想到多年后再次回到我的口中。
　　“嗯……你都吃了它多少年了……嗯……还不腻啊……”母亲搂着我的头，吻着我的头发，“它都下垂了，没以前挺了，不过你喜欢，什么都好……”
　　“妈，我想在这里和你做爱……”我摸向母亲的肥臀，让其变换着形状。
　　“妈可没那么多精力了，咱们睡吧，明天还有时间，你爸没个两三天也回不来，放心，妈都是你的……”母亲摸着我的胸口，宽慰着我。
　　“嗯……那咱就睡吧，也不早了……”
　　昨晚睡的时候已经两点过了，等我醒来，母亲早就不见了，我看了看时间，10点左右，于是起身，只穿了一条内裤，就这么赤条条的走了出去。
　　一来到客厅，只看见母亲正在吃早饭，一见到我就说，“你呀，也不穿个衣服。羞死人了！”
　　母亲还穿着昨晚的睡衣，手撑在桌子上，透过腋下的口子，可以看到母亲同样丰满的侧乳。
　　我走过去，站在母亲背后，俯下身子握住她的肥奶，嘴巴往她的唇上印去。
　　“嗯……嗯……”亲了一会儿，我对母亲说道，“我和我老婆在家里，想怎么穿就怎么穿，不穿都行……”
　　母亲宠溺一笑，随即叫我坐下一起吃饭。
　　在我的闹腾下，我和母亲从紧挨着坐，到母亲坐在我的腿上，我摸着母亲的大腿，让她用嘴对嘴的方式喂我吃。
　　吃完了早饭，母亲在洗碗，我给婷婷发消息，说在家里休息一下就过去，本来想着再晚点过去，可以和母亲再温存一下，甚至还能再做一次。
　　不过我感觉了一下身体的状况，觉得恐怕有点难了。
　　毕竟十多岁就和母亲做爱，年轻的那股子劲早就过了。
　　即使现在才二十五六，但是又不是小说里一天能做好几次，射了以后马上就能硬起来的人，就算有，也只是很少一些人。
　　想着来日方长，而且我不想如此仓促的，为了证明自己就和母亲交合。
　　母亲的心已经完全属于我，做爱早晚都可以，而且婷婷那边我也耽搁了很久，索性就直接回去，等下次有机会，也不迟。
　　想罢，母亲也从厨房出来，我和母亲说了我的想法，母亲也很同意。
　　其实对她来说，和我在一起的心理上比身体上更值得，就算她现在对性爱的渴求度不低，但是也更希望先有心理上的满足。
　　我能为她着想，她觉得很开心。
　　一早上，我和母亲一起坐在沙发上看电视，时而打闹，时而深吻，我们珍惜着在一起的时间。
　　简单的吃完午饭，我就准备回丈母娘家了，母亲也不挽留。
　　我名义上还是婷婷的丈夫，我需要去陪着她，而且婷婷肚子里还有孩子，更需要照顾，我和母亲的相处不差这几天。
　　和母亲紧紧抱了一会儿，亲吻了几分钟，我就开着车，前往婷婷家。
　　一回到婷婷家，感受到岳父岳母的照顾和婷婷的欣喜，我对婷婷的愧疚感更加大了，可是没有办法，我不是那种能调节老婆和母亲关系的小说主人公，再说婷婷也不可能接受和丈夫的母亲共享男人。
　　只有对她更多的经济照顾才能弥补我的愧疚。
　　在婷婷家又呆了三天，我好好照顾着她，等婷婷不注意，或者休息的时候，我就和母亲聊天，以解相思之苦。
　　这几天，分公司装修也进展的不错，我也收起了玩耍的心情，着手准备公司开展后的工作对接了。
　　先和李叔他们聊了一下，又开了个视频会议，忙碌了一下午才弄好。
　　吃过了晚饭，我就打算和婷婷回我家了，毕竟一直在老婆娘家住，传出去别人还觉得怎么了呢。
　　回到家中，父亲也早就回来了，我回家就看到母亲微红的眼睛，便知道父亲和她又提了离婚，虽然她嘴上说着不在乎，但是这么多年的感情，也不是说断就断的。
　　晚上我们在客厅里，聊了很久，他们决定明天就去办理离婚，我也尊重他们的决定，婷婷倒是今天才知道这个消息，哭的泪眼朦胧，害怕我们最后也会这样，我好好将她安抚下来，送她先去洗漱休息。
　　我又和父母谈了许久，直到深夜。
　　当天晚上，父亲睡在沙发，母亲自己在房间，我本来想偷跑出去和母亲亲热，但是想到今天的氛围，和婷婷时不时会醒，只得作罢。
　　第二天一大早，父亲和母亲就出去办理了离婚，我在家陪着婷婷。
　　等快中午回来时，只有母亲一个人，买了菜，眼眶依旧红红的。
　　母亲说父亲过两天来收拾东西，先在单位的上对付两天，还给母亲转了一笔钱，当做离婚费。
　　就这样，我父母离了婚，我在屋檐下和两个女人生活在一起。
　　本来想着母亲终于属于了我，可以和母亲享受偷情的快感，只是婷婷一直需要人看着，而且晚上上厕所的频率，也不固定，为了避免被发现，只好作罢。
　　况且最近母亲因为离婚，情绪也不高，我也不能强行索取，家里两个女人，一个都不能做爱，所以很多时间里，我想要了都是自己解决。
　　过了一段时间，母亲的情绪终于好了很多，但是婷婷眼皮底下，我想着偷情刺激，但是实际做爱就怂了很多。
　　只能和母亲偷着用手，用嘴解决需求。
　　有时候我在客厅加班忙工作，婷婷早就休息了，或者婷婷午休的时候，母亲就会偷偷出来，跪坐在地上给我口交。
　　或者我让母亲坐在沙发上，用手和嘴巴帮她达到高潮。
　　本来我们想在厨房或者厕所做爱的，但是又担心做到兴起，听不到婷婷出来的脚步声，只得这样。
　　我们还想着，要是婷婷出来，我们两的衣服都没脱下来，也好马上装作找东西混过去，现在想想真是好笑。
　　虽然没有插入的快感，但是这种偷情的快感，也让我们深陷其中，难以自拔。
　　就在这种情况下，又过了大概一个月，分公司已经装修的差不多了，期间去过几次，最后的验收我更不能缺席。
　　我们约定在一天的午饭后，本来母亲和婷婷都要和我一起去的，不过感谢老天，婷婷这时候有些想睡午觉，而且她觉得新装修的甲醛会对胎儿不好，于是让我和母亲前去，她就在家睡觉，有事会给我们打电话。
　　我心中万分激动，但是脸色如常，带着母亲就前往分公司。
　　刚出门，我就拉着母亲到楼梯间热吻了许久，“嗯……霞姐，最近想死我了，今天我们终于又可以约会了……”
　　母亲今天穿了一件淡绿色的短袖，一条黑色的短裙，下摆刚盖住膝盖。
　　胸部鼓鼓的，撑起饱满的弧度。
　　但这时候，母亲的短裙已经被我撩到大腿根部，一只手已经攀上她的臀峰，用力的抓揉，另一只手也穿过短袖的下方，隔着文胸握住母亲的丰满。
　　“嗯……别在这里……等下会有人的……嗯……乖……等下我们去开房。”
　　虽然母亲也很想要，不过也害怕在楼道里被别人发现。我和母亲又吻了一会儿，下楼出发了。

第7章 看装修，来车震
　　来到分公司，包工头早就等着了。
　　他带我们看了看装修风格和完工情况，我都很满意。
　　其中我重点看了看我办公室的装修，因为不仅要办公，可能还要和母亲在这里……
　　我再次和包工头确认大落地窗是只能从内看外之后，满意的验收了整个装修。
　　我又拿出1000元，悄悄塞给包工头，感谢他的辛苦，随后就和母亲下楼，准备出去做今天“最重要的事”了。
　　在电梯里，我对母亲说：“霞姐，你看到我办公室的落地窗了吗？”
　　“嗯，看到了，挺好的，采光也不错，隐私也保密的很好。”
　　我凑近母亲，“霞姐，我在想和你在窗户那里做一次……”
　　母亲娇羞的白了我一眼，“你脑子里，就想着这些坏事……”要不是电梯有监控，我真想马上就吻上去了。
　　等下到地下停车场，我给婷婷发了个消息，说还要有点事，等下再和母亲一起回去，没收到她的回复，可能还在睡觉。
　　母亲在副驾用手机看着酒店，“小天，我们快出去吧，这里信号不好，出去再看。”
　　我握住母亲的手，坏笑着说，“怎么？等不及啦？”
　　“你才等不及呢！小坏蛋……”母亲给了我一顿粉拳。
　　我顺势抓住母亲的手，看着她微红的脸颊，观察着周围的环境，我突然色心大起，“妈，我想在这里做爱……”
　　“啊？在这里啊？！可是这里是停车场啊，万一别人下来怎么办，而且还有监控……”母亲表达着疑惑。
　　我听出来母亲并没有第一时间拒绝，看来上次在公园的露天野战，已经让母亲不会拒绝我的要求了，有这样又听话，人前端庄人后骚浪的美熟母亲，我还有什么不满意呢！
　　“没事，霞姐，这里地下停车场有三层，我们这里第二层已经没多少车了，下面肯定更少，监控也会有死角的……”我兴奋的说道，这么多年，第一次和母亲车震，想想就刺激。
　　“那……我们先去找找，如果没有就去开房。”
　　“嗯！”我狠狠的亲了母亲一口，赶紧启动车子往第三层驶去。
　　我负责看车位，母亲负责看监控头，在第三层转了两圈后，我们终于找到一个很偏僻的车位，这里刚好是监控死角。
　　而且看着最近的那个监控灯也没闪烁，可能根本就没开或者直接就坏了。
　　话不多说，我和母亲先将前面的座位往前提了提，给后座让出足够的位置，我坐在后座上，母亲跨坐在我身上。
　　母亲刚一坐下，我就再也忍不住，搂住母亲就开始热吻，母亲马上也给到回应，我们都憋了太久，需要此时此刻的极度释放！
　　我使劲的捏着母亲的臀瓣，一只手腾出来帮母亲脱衣服，母亲的手也不闲着，双手在我皮带和裤子上翻飞，很快就将我坚硬的肉棒拿了出来。
　　“嗯……乖儿子……好硬啊……嗯……要回家了……很兴奋啊……”母亲握住我的肉棒，上下套弄着。
　　我抓着母亲的一边肥奶送去口中，一遍含糊不清的说道，“是啊……它可想死你的小妹妹了……嗯……”
　　很快，我和母亲上半身都赤裸了，母亲搂着我的头，按在她柔软的乳沟里，裙子早就被提到腰间，露出下面紫色的内裤。
　　内裤的底部被我的手指拨弄到一边，食指和中指不停地揉搓着母亲的阴唇和阴蒂，刺激着母亲。
　　“啊……坏儿子……好舒服……啊……妈好舒服……就是那里……嗯……小坏蛋……唔……”母亲忘情的和我热吻，口水在彼此的口中交融，母亲的舌头在我口中经过的打转，勾起我的舌头，舔舐我的嘴唇。
　　“嗯……妈……你真性感……爱死你了……”我的手指不停，很快就被母亲的淫液打湿，沾着淫液的阴毛贴在母亲的穴口周围，透过车窗外的灯可以看见亮晶晶的淫液。
　　“妈……你下面好湿啊，是不是……也想儿子的大鸡巴了……”我揉搓着母亲的巨乳，享受着母亲肉体的欢愉。
　　“嗯……知道还问……妈想死你了……想儿子……想儿子肏我……肏妈妈，大鸡巴……快来爱我……老公”母亲的淫词艳语让我热血上涌，于是我赶紧扶着肉棒，一下就捅进了母亲的深处。
　　“啊……进来了……老公，肏我……啊……宝贝儿……”肉棒一进入母亲的肉穴，就让她更加的疯狂，饥渴了许久的土地终于迎来耕耘，母亲腰肢扭动，让肉棒在蜜穴里一进一出，龟头不时的摩擦着肉穴里的G点，强烈的快感让我和母亲都欲罢不能。
　　“哦……好妈妈，你太骚了……我要肏死你……啊……好爽……”强烈的快感让我更加神勇，因为车子的高度，母亲无法蹲坐在座位上，于是我紧紧抱住她的肥臀，和母亲一起有节奏的进行前后扭动，让肉棒在母亲的阴道内来来回回，时不时的抵达最深处，让我们的陷入最深的肉欲之中。
　　“嗯……老公……你顶的好深啊……小天……妈好爱你……用力……肏我，啊……啊……大鸡巴……好舒服……”
　　如果从外面就可以看到，我的车正在有节奏的晃动着，还好我找了一个隐蔽的地方，才不至于被别人发现。
　　车内，我和母亲的欲情达到最顶峰，就算开着空调，我们也全身是汗，母子的肉体紧紧的贴在一起，丰满的乳房被挤压在我的胸口，从侧边露出了被挤压出来的侧乳。
　　我和母亲紧紧抱着，舌头时而在对方口中纠缠，时而我吻着母亲的脖颈，母亲仰着头享受着。
　　“哦……霞姐……爽吗？第一次在车上做爱……感觉……太刺激了！”
　　我双手紧紧按住母亲的丰臀，让泥泞的蜜穴和我的下体紧密的结合，挺动胯部往母亲的肉穴深处摩擦。
　　“啊……刺激……啊……你在哪儿肏……我都喜欢……只要被儿子肏……啊妈就开心……坏儿子……妈都是你的……快……嗯……用力……”母亲的秀发早已散乱，脸颊上爬满了醉人的潮红，母亲小口微张，贪婪的呼吸着，一丝丝口水从她的嘴边滑落，呈现出一副淫荡的熟妇春景。
　　“嗯……好妈妈……这几天憋坏了吧……让儿子好好肏你……”
　　抽插了才几分钟，我感觉到腰间一阵酥麻，知道就快射了，刚好也感觉到母亲的蜜穴中传来的吸力，看来憋得太久，我和母亲都快高潮了。
　　“啊……霞姐，我要射了……我要射进去了……”
　　“嗯……妈也来了！儿子，我们一起高潮，射妈里面……啊……射进来！”
　　在母亲的语言刺激下，我再也把持不住，憋了许久的精液射入母亲的蜜穴，也让我们母子俩获得了高潮的顶点。
　　“啊……射进来了……乖儿子……嗯……嗯……”母亲从我刚射入的舒爽呻吟到慢慢平复，我们相互抱着，喘着粗气缓解躁动的身体。
　　我靠在母亲的乳沟里，被母亲紧紧抱着，我的手还在母亲的臀肉上抚摸着。
　　“妈，我还想做……”我闻着母亲身上的味道，陶醉的说道。
　　“嗯……妈都依你……再休息一下吧……”
　　“霞姐，你这几天是不是都憋坏了……你今天好骚啊……”我和母亲爱抚着，说着情话。
　　“你还说，婷婷天天在家，我再想你，也没办法做啊……”母亲抚摸着我的背部，“今天好不容易出来一次，当然要好好和老公做够了……”
　　“霞姐，你浪起来可真要命，我都坚持不了多久……”我摸上母亲的乳头，两指揉搓着，“你们男人不就喜欢这样吗？外面贤妻良母，床上风骚淫荡。”
　　“哈哈……你哪儿学来的啊……不过霞姐。你知道男人最喜欢的两件事吗？”
　　“什么啊？”
　　我故作神秘的说道：“逼良为娼，劝妓从良……”
　　“噗嗤……”母亲瞬间被我逗笑了，“你还说我，你不也学了这些奇怪的话吗？不过听起来，倒是有点像你们男人的作风。”
　　母亲话风一转，突然妩媚的看着我，“那你觉得，我是良，还是妓啊？”
　　我愣了一下，随即说道：“你是我的骚老婆……”不等母亲回复，我仰头含住母亲的双唇，再次吻了起来。
　　吻了一会儿，我和母亲的姿势变成了并列而坐，我的裤子已经脱下，母亲的手拖着我的睾丸，轻轻的把玩，我摸上母亲的肥奶，一只手搂着母亲的腰肢。
　　正在和她法式长吻。
　　“唔……唔……嗯……滋……滋……”
　　我的肉棒在母亲的小手中逐渐恢复气力，慢慢的站了起来，“小坏蛋，又硬了，年轻真好……”母亲调侃道：“怪不得年龄大的都喜欢年轻的，男女都有活力。”
　　“霞姐，我可不一样，我就爱你这个美熟妇，让我爱一辈子都不够！”
　　“呸，油嘴滑舌……”
　　我的手渐渐伸向母亲的黑森林，母亲刚才已经把内裤脱掉，现在是空门大开，很快我就摸到了她的阴唇和阴蒂，于是两指夹住阴蒂，手指则在阴唇上不停的摩擦。
　　“嗯……小坏蛋……怎么这么会挑逗你妈……嗯……嗯……”下体传来的快感让母亲再次进去状态，我逐渐加快速度，可以感受到母亲蜜穴分泌出来的淫水越来越多，打湿了我的手掌。
　　“还不是霞姐你教的好，你的水真多……好老婆……”我继续挑逗着母亲的阴蒂，爱不释手。
　　“嗯……小天……嗯……就是那儿……嗯……好舒服……”母亲吐气如兰，在我耳边吹着热气。
　　“霞姐，要不我们去外面，车里太小了，施展不开……”为了更好的和母亲做爱，我想到去车外面，总比在后座这么狭窄的地方更好点。
　　“那……出去会不会被看到啊？”母亲是有些担心。
　　“没事的，妈，我们周围没车，又是监控死角，只要……你叫的小点声就行了……嘿嘿……”我坏笑着说道。
　　“你才声音大呢！小坏蛋……”和母亲调笑了一会儿，我扶着母亲走到车外。
　　再次观察了一下周围的情况，确定没人，而且监控无法拍到后，我让母亲站在车门处，一只脚踩在后座上，一只脚在地上，把两腿之间彻底暴露了出来。
　　我上前紧贴着母亲，肉棒抵在母亲的穴口，胯部和母亲的丰臀紧密的贴合，感受着母亲臀肉的冰凉触感。
　　手从腋下穿过，握住一只奶子，另一只手从腰间往下，刺激着母亲的阴唇。
　　嘴巴也不闲着，让母亲回过头，和我热烈的接吻。
　　今天好不容易找到机会，我一定要和母亲好好做一次，就算刚才已经射了一次，但是心内的欲望还是很强烈，我相信母亲也是这样。
　　我揉捏着母亲的乳房，在手中变换着不同的形状，指间不时的夹着母亲勃起的乳头。
　　另一只手早已被母亲蜜穴的淫液打湿，食指个无名指分开阴唇，中指在翻出来的穴肉上轻轻的剐蹭，每一次挑逗都让母亲的身体颤抖。
　　“嗯……你哪儿学来的……好舒服……嗯……乖儿子真会玩……啊……坏蛋”母亲被我弄得淫水连连，下体不停地颤抖，我紧贴着母亲屁股的胯部感受到臀肉摆动的节奏，别提有多爽了！
　　“好老婆，我们好不容易出来一次，我可要好好和你玩一下，不然就太可惜了……”我从母亲的脸颊吻到脖颈，又吻到耳垂，含住母亲的耳朵，用舌头在耳廓里打转。
　　“啊……别舔那里……啊……小坏蛋……妈让你好好玩……啊……啊……”
　　母亲甩了甩头发，露出她的脖颈，可以看到上面已经有一些红晕，不知道是我亲的还是她太激动了。
　　“霞姐……你真是太性感了……”我控制着肉棒在母亲的阴唇上不停的前后摩擦，龟头不时的触碰到母亲的阴蒂，带来阵阵的快感。
　　母亲因为下体的酥爽，已经无法站稳，我换成双手用力捧着母亲的胸部，让一对肥奶在我手中被挤压变形，掌心还能感受到母亲乳头的坚挺。
　　“嗯……小天，妈妈要……嗯……好老公……”母亲越发迷乱，被我上下其手弄得欲情难耐，开口向我求欢。
　　我玩心渐起，“好老婆，你要什么啊？老公听不懂啊……”
　　“你这个小坏蛋……嗯……嗯……想要大鸡巴……”母亲又想我快点插进去，又不得不按照我的意思说出淫荡的语言。
　　我不依不饶，“我还是不清楚，谁的大鸡巴啊？”
　　“嗯……小混蛋……嗯……想要儿子的大鸡巴……嗯……吴秋霞，想要儿子的大鸡巴……肏我……啊……”母亲彻底放开，说完就抓着我的肉棒胡乱的往穴口送去。
　　我也被母亲刺激的不行，用手和母亲一起扶着肉棒，混着充足的淫水，再次充实了母亲的阴道。
　　“啊……小坏蛋……终于进来了……嗯……塞满了……好儿子……快肏妈妈”母亲扶着车门和车顶，我扶着母亲的肥臀，一下下的往母亲深处冲刺。
　　因为刚才就射过，所以这次我可以更加持久，也不管什么九浅一深了，直接疯狂地往肉穴里挺进，很快我就感觉到子宫口的触感，我更加抱紧母亲的肥臀，胯部和臀肉“啪……啪……”作响，肉棒和蜜穴在淫液的交织下，“咕叽……咕叽……”发出淫靡的声音。
　　“好妈妈，儿子的鸡巴大不大……肏的你爽不爽……”我看着母亲的美背，散乱的头发，用语言进一步刺激母子的情欲。
　　“啊……儿子最大了……嗯……肏的妈妈好舒服……啊……还要给儿子肏一辈子……啊……宝贝儿……哦……好深啊……大鸡巴……啊……”母亲也十分配合地和我进行互动，我更加兴奋，再次加快了频率。
　　“嗯……妈……怎么和你做了这么多年，还做不够啊……你可真是个妖精。”
　　“哦……小坏蛋……我怎么知道……妈也觉得不够，还想让你肏更久，嗯……小天……妈爱你……”
　　用后入的方式做了一会儿，母亲的脚逐渐站不稳了，“啊……儿子……妈的腿被你肏得好软，站不住了……嗯……”于是我放开母亲，“要不霞姐，你躺在后座，我趴在你身上做……”我顺势抽出肉棒，带出一道黏液，“嗯……让它出来真不舒服，想让它在里面待一辈子……”母亲面色潮红，眉眼带春的对我说，“小天，你真好……”
　　“嗯……妈你也很好……”我和母亲相拥，没有了肉穴刺激的肉棒很快就软了下去，挨着母亲沾满淫液的阴毛，痒痒的。
　　“霞姐，我下面软了，怎么办呀？”我坏笑着看着母亲。
　　“小坏蛋……”母亲白了我一眼，随即蹲下去，张嘴就用口舌来服务我的小兄弟。
　　母亲腰间的裙子并不能盖住所有，母亲分开蹲下的双腿之间，泥泞的蜜穴就这样暴露在空气当中，我扶着母亲的头，享受着母亲的口交。
　　“唔……唔……它又硬了……”母亲的口舌，加上熟练的手指，很快我的肉棒就再次展现雄风，面对着母亲的脸，正昂首挺胸，只盼着我一声令下，就再次捅进母亲的肉穴，把她杀的丢盔弃甲。
　　“唔……滋……滋……嗯……”母亲动情的给我口交，龟头时不时的在母亲的脸颊上捅出一个鼓包，可以感受到母亲的舌头在龟头和马眼处不停地打转，口水混合着龟头处的淫液，被母亲毫不嫌弃的吞了下去。
　　一会儿母亲将我的肉棒整根吞入，一会有用手扶着，伸出舌头在龟头上舔舐，还抬头诱惑的看着我。
　　“哦……好了，妈……儿子要进来了，躺上去……”我拉起母亲，让她躺在后座上，我顺势趴在她的身上，担心我把她压着，我一只手半撑着后座，一只手直直的撑在放脚的凹槽里。
　　母亲环抱着我的背，大腿在我趴上来的第一时间就缠上了我的腰，将她早已泛滥的淫穴对着我，好像在盼望着我的肉棒，“妈，你也太配合了……”我笑嘻嘻的说道。
　　母亲掐了我一把，“还不快点进来，死相……”
　　“来了……嗯……”我不敢怠慢，直接扶着肉棒，从上而下的捅入了母亲的嫩穴，一杆到底，直捣子宫。
　　“啊……小坏蛋，轻点……嗯……”母亲被我的粗鲁弄疼了小穴，正埋怨着我，我不管不顾，控制着屁股。
　　开始在母亲身体里进进出出，卖力耕耘。
　　“啊……慢点……嗯……小坏蛋……好舒服……嗯嗯……嗯……好深……”
　　很快，母亲又开始了呻吟，伴随着肉棒和蜜穴摩擦的“咕叽”声，谱出一曲母子淫荡的乱伦之音。
　　“嗯……小天，你插得……好深啊……嗯……妈好舒服……啊啊……老公，我离不开你了……嗯嗯……”很快母亲就被我插得丢盔弃甲，胡言乱语，我的征服感爆棚。
　　本想抓着母亲的肥奶，但是双手腾不出来，只好躬起背部，嘴巴含住母亲一直晃荡的乳头，吸入嘴中不停地吮吸。
　　“嗯……嗯……妈，舒服吧……”我含着乳头，含糊不清的说道。
　　“嗯……舒服，真舒服……老公……好棒……肏我……”
　　如果从外面看，就只能看到后座车门大打开一边，首先印入眼帘的就是我和母亲的屁股，母亲的肥臀在下面，我的屁股在母亲的双腿之间，看上去就像是母亲的臀部正在吞入我的下体。
　　“霞姐，你的水真多……肏你一点也不费力气……一下子就进去了……”我一边抽插着，一边还和母亲开着玩笑。
　　“嗯……小坏蛋，我……嗯……不是一直都这样吗……哦……水多点，不好吗……”母亲睁开眼睛，盯着我说，“妈的水，都是为你流的……”
　　这个妖妇！
　　“你这个妖精，看我不肏干你的水……嘿！”我再次发力，挺着腰杆，更加卖力的肏着母亲。
　　“啊……对……肏我，肏妈妈……嗯……嗯……肏你的母亲……好儿子，啊啊……妈的好儿子……大鸡巴……嗯……”母亲也因为我的突然冲刺，欲望被突然点燃到最高点，马上就开始呻吟。
　　我感觉到母亲的阴道开始紧紧的夹着我，不过我现在依然不想射精，看来第二次的时间比我想象的要坚持的更久，不过我的腰也很酸了，看着母亲的样子，我咬咬牙，先让她高潮。
　　“嗯……小天，妈要要高潮了……啊啊……儿子……老公……啊……”
　　母亲逐渐达到高潮的顶峰，口中呼喊着我的名字，双手紧紧的抱着我，胸前的乳房早就被我压的变形。
　　“啊……霞姐……高潮吧……让我肏爽你……好妈妈……”我费力的坚持着，终于我感受到母亲的蜜穴传来阵阵的吸力，这是高潮最顶峰的过程。
　　“啊……啊……啊啊……唔唔……唔……”母亲只剩下了呜咽和呻吟，下体的高潮正在冲击着她的心神。我慢慢放缓速度，直到彻底停下来。
　　我和母亲紧紧的抱着，大喘着气。
　　怪不得做爱是有氧运动，太累了。
　　感觉和跑了一个长跑差不多。
　　休息了一会儿，终于恢复一些力气了，“老公，你是不是没射啊？要不我用嘴帮你吧……”母亲抚摸着我的头。
　　“嘿嘿，霞姐，我想你用嘴，然后我再射你里面……”
　　“你呀，脑子尽是些花心思……”
　　我将母亲扶了起来，自己坐在后座里面，母亲则跪在座位上，撅着屁股，半趴着为我口交。
　　如果有人在外面，就能看到母亲的大屁股正高高的翘起，中间是沾满淫液的蜜穴和阴毛，场面香艳异常。
　　“唔……唔……老公，你今天怎么这么持久，做了这么久还不射……”母亲吞吐着我的肉棒，秀发遮住了一半通红的脸颊，就像是犹抱琵琶半遮面，显示着熟妇的魅力。
　　“不知道，可能射过一次，就没那么想射了……”手指穿过母亲的秀发，在她头上轻轻用力。
　　“唔……怎么？觉得你妈没魅力啦？”母亲抬起头，笑着对我说。
　　我坐起身子，穿过母亲的头，抓住她的乳房，“怎么会呢……妈，就你这对胸器，我口水都要流好久了……”
　　母亲轻拍了一下我的手，“小滑头，就会讨我开心……”
　　我揉捏着母亲的乳房，对她说，“霞姐，你叫过我老公、小坏蛋、乖儿子、坏儿子……你最喜欢叫我什么啊？”
　　“嗯……你欺负我的时候我就叫你小坏蛋、坏儿子，让妈舒服的时候，我就叫你老公、乖儿子……”母亲已经从嘴巴换成了手，半坐起来为我撸着肉棒。
　　做起来后，有些下垂但是依旧饱满的乳房挂在胸前，上面依稀还能看到我的口水印。
　　我抓住母亲两个肥奶，“好妈妈，我什么时候才能真的占有你啊？”
　　母亲知道我说的是在她和父亲的床上真正和她做一次爱，让她彻底成为我的老婆。
　　“这几天婷婷肚子越来越大，我就是想也不能在她眼皮子底下做啊，不然被她发现多难堪啊。”
　　“说的也是，只有等机会了……”我无奈的苦笑。
　　母亲上前抱着我，“乖儿子，我们都到这一步了，妈的人和心早就是你的了，你再耐心等等……”
　　“嗯……我明白的，霞姐……好了，我有感觉了，让我进去射吧……”
　　“小滑头。”
　　我们再次变成第一次的姿势，母亲跨坐在我身上，扶着已经被撸硬的肉棒，慢慢的坐了下去，“嘶……做了这么多次……还是好充实的感觉……”母亲微微一笑，扶着我的肩膀，“乖儿子，妈来服侍你……”
　　说完，母亲扭动着腰肢，一前一后的动了起来，“嗯……舒服吗？儿子嗯……妈让你好好快活……”可能是为了补偿我未能在父母房间里做爱的遗憾，母亲现在非常的卖力，嘴唇轻咬，眼含春光，胸前的波涛不停的甩动，刺激着我的身心。
　　我抓住那坨丰满，手放在母亲的臀肉上用力揉捏，像是在宣誓我的主权，“嗯……秋霞……你是我的，一辈子都是我的……我要一直和你做爱……”
　　母亲也被我感染，动情的说道：“嗯……我是儿子的……一辈子都是儿子的，小天……妈妈爱你……嗯……好硬啊……小天……”
　　“妈……我以后一定会好好照顾你的……没有了我爸，你还有我……”我埋进母亲的脖颈，贪婪的闻着母亲身上的味道。
　　“嗯……妈以后就和你在一起，我们娘俩就是夫妻……嗯……小天……妈爱你……”母亲再次搂着我，像要把我揉进她的身体里，双手紧紧的抓住母亲的肥臀，开始用力往里抽插。
　　“嗯……妈，你里面好温暖啊……我要射了……”刚才做了那么久，再加上母亲的嘴巴和手指，我早已在喷射的边缘，再加上言语的刺激，腰间一阵酥麻。
　　“嗯……乖……射进来，射妈里面……老公……都射给我……”母亲将我的头搂在怀里，丰满的胸脯给我带来母性的疼爱。
　　“哦……射了……妈……啊……”精液一股股的摄入母亲的肉穴，肉棒快速的再次胀大，在射完精后又缓缓的疲软。
　　“呼……”软下来的肉棒依旧放在母亲的体内，我靠着母亲丰满的胸部，享受着这一刻的欢愉。
　　缓过劲来，我和母亲开始清理战场，我的肉棒当然还是靠着母亲的口舌清理，这次母亲把肉棒上残留的精液和淫水一起吞了进去，擦着嘴角的淫荡样子让我忍不住再想把这淫妇拉入胯下，再鞭策一番。
　　不过心有余而力不足，母亲的体力也消耗的差不多了，我只和母亲调笑了一会儿，就穿上了衣服。
　　换上衣服，母亲又恢复了她贤妻良母的模样，要不是刚经历了刚才的一番情欲，还真要被她骗过去。
　　回到家中，已经三点过了，我和母亲神色如常。刚好婷婷睡完午觉起来，我们就一起在沙发上看起电视。
　　接下来的日子里，生活照常进行，我和母亲很少能有机会做爱，还是和以前一样，故意等婷婷休息后，我们就相互用嘴巴解决。
　　有次我和母亲实在忍耐不住，房间到客厅的转角处做爱，这样可以听到婷婷出来的声音。
　　我和母亲都不敢脱衣服，只敢让母亲撩起睡裙，我露出肉棒插入。
　　结果还没做多久，婷婷就出来了，吓得我和母亲赶紧整理衣服，在餐凳上装作起夜上厕所，刚好遇到母亲肩膀不舒服，给她按摩才蒙混过关。
　　自那次之后，我们只能更加小心翼翼。
　　不过这也增加了很多偷情的快感，比如母亲做饭时，我打着帮忙的口号去厨房，实际上是让母亲撩起衣服，让我猛吸了几口奶子，用手揉搓着过过瘾；又或是母亲在厕所洗衣服时，我又去帮忙，却是让母亲坐在板凳上，给我口交；还有次是婷婷刚上完厕所，刚一回房间，我断定她短时间不会出来，赶紧让母亲站在拐角处，撩起睡裙，抬起她的一只脚给母亲口交，很快就把母亲送上高潮……
　　这样的偷情事宜还有很多，根本说不完。
　　后面婷婷的肚子越来越大，我们家也重新安装了马桶，家里一直都是蹲便，我们刚回来那段时间，只买了一个孕妇专用的辅助坐凳先用来上厕所，后面选好马桶样式后，再联系师傅上门安装。
　　等马桶安装好后。
　　有时候婷婷上厕所时要玩手机，一进去差不多要15分钟左右，我和母亲忍耐不住时，也会在拐角处偷偷的做爱，有时候是我色急的拉起母亲的裙子，简单的用指头撩拨几下就准备插入；有时是母亲拉下我的拉链，露出肉棒，快速的口交几下就开始交合，不过成功的只有前几次，因为感觉刺激，两个人都能很快高潮。
　　后面习惯了，没有足够的前戏，身体也很难达到高潮，我们也没有再做了，只是依旧相互慰藉。
　　临近婷婷预产期，我和母亲忙碌了起来，婷婷随时都需要人照顾，离不了人。
　　期间岳父岳母也来了很多次，和我们一起照顾婷婷。
　　终于，婷婷平安生下一个女儿，我们全家都很高兴。
　　其实当时我在想，要是当时母亲想给我生孩子时，她能受孕成功该有多好，可是随着母亲的年龄变大，受孕也很难了，所以我和母亲做爱时都不会担心射进去会怀孕。
　　刚成为父亲是劳累的，每天要帮助婷婷进行产后康复，还要照顾女儿，更要顾着公司的事情，三个方向同时进行，让我疲惫不堪。
　　但还好有母亲和岳父岳母帮忙一起，我才不会那么累。
　　在婷婷生产这段时间，分公司也完成了招人，李叔他们也过来帮我了一段时间，分公司步入正轨后，他们就返回了总公司。
　　最近公司很多事情我都交给下面的人。
　　一心一意照顾婷婷和女儿。
　　我给女儿取名叫李恋霞，给婷婷说的是喜欢朝霞的意思，希望女儿像朝霞一样缓缓上升，婷婷很满意。
　　只有母亲明白了我的意思。
　　感动的不行，差点当晚就要在医院，隔着婷婷的病床帘子就要给我口交，吓得我赶紧阻止了她。

第8章 温泉的交合
　　在婷婷产后一年后，她的身体也恢复了过来，女儿也过了晚上隔一个小时就要醒一次的时候。
　　那时候我和母亲也不用那么费心照顾她们了，总算轻松了点。
　　这期间倒是有好几次，我和母亲偷偷的做爱……
　　有天晚上，婷婷带着女儿早早的休息了，我还在客厅加班。母亲的房门打开，她走了出来，我并没有在意，只以为她是睡前上个厕所。
　　然后我就感觉到身旁的沙发陷了下去，一双手摸上我的头，“再忙也要早点休息……”我转头正准备回应母亲，就被眼前的香艳场景愣住了。
　　一般婷婷只要在家，母亲就不会穿太性感的睡衣，免得她起疑心。
　　本来今天母亲里面穿的是睡裙，外面是一件纽扣的短袖居家装，我正奇怪她为啥这么穿，现在就知道了。
　　只见母亲短袖的纽扣都被打开，露出里面的吊带睡裙，其实叫情趣睡裙更合适，因为大开着的领口根本不能包住母亲的丰满，大片的雪白胸部暴露在空气中，领口的下沿只能堪堪遮住母亲的乳头和一小部分乳房。
　　往下看去，睡裙的下摆早就被母亲拉到大腿根部，露出两条紧密贴合的丰满大腿，在大腿根部，我还看到了一些调皮的阴毛，在两腿之间点缀。
　　母亲没穿内裤！
　　我有些气血上涌，直勾勾的盯着母亲，母亲对我说，“快来妈这里休息了，乖儿子……”
　　我坏笑一声：“嘿嘿，霞姐，你这是要我累上加累啊……”说完我就如饿狼一般，将母亲扑倒在沙发上。
　　轻轻一拉领口，整个饱满的乳房就完全暴露在空气之中，我色急难耐，很快就又抓又吸，感受着儿时的快乐。
　　“嗯……慢点……小色鬼……嗯……都是你的……别急……嗯……”母亲很快发出了呻吟，抚摸着我的头，像小时候那样爱抚着。
　　我分出一只手探入母亲的幽谷，那里早已洪水滔滔，我双指夹住阴蒂，摩擦着阴唇，“啊……小坏蛋……又弄妈妈……坏儿子……啊……”母亲发出动人的娇哼。
　　“霞姐，你现在不就是要我弄你吗？”我上前亲吻着母亲的嘴唇和脸颊。
　　“嗯……妈就是给你弄……嗯……嗯……”
　　“霞姐，你小声点，别等下婷婷听到了……”我还是有些担心会吵醒婷婷，小心驶得万年船啊。
　　前戏进行了一会儿，我扶起母亲，让她背着我坐下，我扶着肉棒挺进了肉穴。
　　这个姿势比我们面对面要更容易起来，免得婷婷突然出来，我们措手不及。衣服也不能脱，还好母亲没穿内裤，撩起下摆就能做爱。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”我和母亲都不敢大声发出呻吟，只能压抑着呻吟。
　　现在回想起当初母亲到我房里，在婷婷睡着时做爱，还好没吵醒她，当时真是欲望压制了理智。
　　我的手拖着母亲的臀瓣，一只手穿过腋下，控制住一只晃荡的肥奶，两个人前胸贴后背，紧密的交合在一起。
　　“嗯……舒服吗？妈……嗯……”我在母亲耳边坏笑着。
　　“嗯……舒服……乖儿子……啊……啊……”母亲转头和我热吻，同样热情的回应。
　　“啪……啪……啪……”整个客厅只有我和母亲压抑的呻吟和下体交合的声音，母亲头发披散着，双乳随着节奏舞动，臀部紧紧压着我的胯部，就算有空调开着，汗水还是很快流了下来，让我和母亲的贴合更加紧密。
　　做了大概十分钟，母亲扶着我的的膝盖，一只手手越过头顶，抚摸着我的头发，“小天，妈要高潮了……啊……你呢……”我已经感受到母亲肉穴的变化，刚好我的感觉也很强烈，“啊……霞姐，我也要射了……我们一起高潮……”
　　“嗯……嗯嗯……”随着压抑的闷哼，我和母亲双双到达高潮……
　　有一次婷婷去上厕所，刚好女儿也在睡觉，我随意和她开玩笑问“大的还是小的？”
　　，得到“大的”回复后，我心痒难耐，她一进去我就拉着母亲，让她跪在餐凳上，褪下裤子到膝盖处，撅着屁股给我肏。
　　我家的卧室和厕所都在小走廊里，就算婷婷出来。有冲水的声音和开门的时间，所以也有一个缓冲。
　　我轻拍了母亲的丰臀几巴掌，惹得一阵臀肉浪荡，扶着肉棒，先在母亲的阴唇上挑逗、摩擦，再去刺激阴蒂，弄得母亲身子不停的扭动，回过头轻轻对我说，“小坏蛋，嗯……还不进来，你老婆就快出来了……”
　　“你不就是我老婆吗？嗯……”我一声轻哼，肉棒直接齐根没入了母亲的肉穴。
　　“啊……小坏蛋……”母亲轻骂一声，随着我的节奏开始前后律动。
　　母亲紧紧的捂着自己的嘴，一只手扶着凳子的靠背，生怕自己叫了出来。
　　我饶有趣味的抓着母亲的胯部，用力往里抽送。
　　房间里除了电视的声音，只有很轻的“啪……啪”声，那是母亲的水滋润着我们交合的部位。
　　我和母亲都压抑着声音，我“呼……呼……”的喘着粗气，母亲时不时发出“嗯……嗯……”的鼻音，这是爽到极点，难以压抑的呻吟。
　　我抱着母亲，如同推车的老汉，征战的将军，在母亲体内肆意冲撞，前后突围。
　　我时时刻刻注意着时间的流逝，抽插了快七八分钟，就觉得差了一点感觉，就可以射了。
　　虽然一般婷婷要十五分钟左右才会出来，但是也不是没有提前出来过，把正在偷欢的我和母亲吓着的经历。
　　我有些急迫，靠近母亲，在她耳边说：“霞姐，我就差点感觉，你说几句话，我就快射了……”
　　母亲回头和我接吻，“嗯……说啥……说大鸡巴儿子吗？”
　　“嗯……就是这样，有点感觉了……你再说两句……”我感觉到有些兴奋，忙叫母亲再刺激我一下。
　　“死相……嗯……大鸡巴儿子，射给妈妈……射妈妈里面……嗯……我要，嗯……”母亲很快就进入角色，直接说了好几句，马上就将我的做爱体验上升一个档次。
　　“哦……霞姐你真骚……哦……要射了……妈妈……”很快我就把持不住，使劲往里一顶，阵阵的子孙就往母亲的子宫流去。
　　做完爱，我们赶紧清理现场，刚穿好衣服，就听到婷婷冲厕所的声音……
　　就这样，一转眼就过去了三年时光，我28岁，母亲也48岁了，这三年，我和母亲的心思基本都放在女儿身上，很多次还是用手，用口相互解决。
　　母亲还好，虽然她是如狼似虎的年纪，但可能当初未能给我生育的遗憾，让她更加注重孙女的照顾，也分去了一些心思。
　　我为了让三个女的生活的更好，也投入更多心思在分公司的运营上。
　　还好婷婷生完孩子后，想恢复身材，就去学习瑜伽，让我和母亲也一起偶尔练习。
　　婷婷倒是恢复的不错，母亲的身材也瘦了一些，整个人看上去精神了不少，身材也没有以前臃肿了。
　　腰间的赘肉减下去一点，对比着胸也大了点。
　　完全减下去太难了，一是母亲还要费心照顾我们，二是她年纪在那里了，不过我也非常喜欢，不管母亲胖了还是瘦了，我都爱她。
　　在我们的精心照顾下，女儿也健康成长，到了上幼儿园的年纪。
　　婷婷不想做家庭主妇，我便帮她找了份轻松的工作，工资不高，但是可以很早下班去接孩子放学。
　　这三年里，我始终想和母亲在她房间好好的做一次爱，我认为那是一种仪式，一种母子真正成为夫妻的仪式。
　　不过时间上总是不对，好不容易有时间，婷婷就提前回来了，或者公司又有其他事，总是错过，让我挺郁闷的。
　　母亲倒是无所谓，只是我心中有个结。
　　自从女儿上学，婷婷上班以后，我和母亲就多了很多时间相处，做爱的时间也多了很多。
　　这时候我才体会到母亲年近半百，坐地能吸土的欲望。
　　有次我提前回家和母亲做爱，没过几分钟我就射了，但母亲还未高潮。
　　我当时很挫败，虽然母亲说我最近太忙，会影响状态，但是我还是非常难释怀。
　　于是我在忙工作的同时，也做了很多延长时间的练习，比如深蹲和提肛。
　　做了两三周后，有次和母亲做爱，把她弄了两次高潮还没射，母亲还以为我吃药了，最后还是用嘴帮我解决才让我射，把我得意的不行……
　　我和母亲的做爱次数大概就一周2次，还好婷婷产后好像对做爱不是很积极，一般只有一周一次，不然我真要了命了。
　　虽然和母亲的做爱次数不多，但是每次都很尽兴，可能母子更契合吧。
　　有次临近周末，婷婷说女儿想外婆了，想去外婆家住两天，自己也想和我出去放松一下。
　　我本来没打算叫母亲一起的，因为怕婷婷不高兴，没想到婷婷主动提出让我带着母亲一起，因为母亲一个人在家也没事。
　　不如陪我们一起出去。
　　我自然求之不得，想着家里的两个女人真是懂事。
　　周五四晚上我和婷婷选了很久，终于决定去几百公里外的温泉好好放松一下，我回忆着，这么多年，好像还没看过母亲穿泳装给我看，不由得兴奋起来……
　　周五送孩子上学时，给幼儿园老师说好，下午由孩子外婆外公接后，我和婷婷就上班去了。
　　下午我提前了一会儿回来，并和母亲说了此事。
　　母亲自然很高兴，以前的泳衣都是母亲瘦的时候穿的，现在太小了不合身，于是母亲打算出去买一件。
　　我本想共同前往，但母亲又怕回来时婷婷看到我和她一起去买泳衣而尴尬，索性自己一个人去。
　　“霞姐，我想你穿性感点……”母亲出门前，我提出了愿望。
　　“穿的太性感，你不怕你老婆起疑心啊？”母亲揶揄着问我，“要是温泉那么多人，都看你妈怎么办？”
　　“有人看证明你好看啊……”我舔着脸对母亲说，“老公这点要求你还不能满足啊？”
　　“你就坏吧……”母亲轻骂了一句，也没答应，也没拒绝，就走了，弄得我也不知道她啥意思。
　　等婷婷回来后不久，母亲也买完回来了，我抽空问母亲买的啥类型的泳衣，她也不回我，我只从口袋里看到有白色和黑色，具体什么样式就不清楚了。
　　母亲洗泳衣的时候也藏着掖着的，甩了水就丢到烘干机，一点都不让我看，实在是让我心痒难耐……
　　晚上，我们简单的收拾好东西，早早的就休息了，明天一大早就要出发，开车要差不多四五个小时，我这个苦命司机要保证两个女人的安全……
　　早上七点，我们准时出发，一路上开车、在服务区休息……
　　下午2点，我们到了温泉的地方。
　　这里有户外的天然温泉，也有室内的人造温泉，睡觉的地方离温泉也不远，里面吃的玩的一应俱全，还是很方便的。
　　我们定了两个房间，我和婷婷一间，母亲一间，是两个相对的位置。
　　到了房间，整理好东西，我们先去解决午饭，一路上只吃了些面包零食，实在是不抗饿。
　　我们打算晚上吃完饭后再去泡温泉，下午就先在附近逛逛……
　　等到晚上吃完饭，差不多七点半左右，我们回房间换好泳衣泳裤，披着房间里的浴袍就出来了。
　　我们一起往温泉走去，婷婷穿的是一件深蓝色的连体泳衣，比较平常的款式，母亲就不知道了，一直用长长的浴袍把自己裹得严严实实的，也不露点儿出来。
　　一到温泉，我们脱下浴袍，露出里面的泳衣。
　　我赶紧向母亲看去，只见母亲上身穿着一件只有袖口镂空的白色短袖泳衣，应该是用来外搭的，下摆在胸下的位置。
　　里面是一件黑色的连体泳衣，黑色显瘦，母亲的小肚子在这时候也不明显了，而且胸部鼓鼓囊囊的，下面完整的露出两条丰满的大腿，一眼看上去，就像是男人最爱的丰满身材，再加上母亲姣好的面容，熟妇的气质，别提有多吸引了！
　　我看到周围有些男性的眼光不停地往母亲身上瞟，心里高兴母亲的外貌得到别人的认可，但是还是有股醋意。
　　“妈，你身材真好……”婷婷看着母亲说道：“我都想叫你姐姐了……”
　　“你呀，别笑我了，老都老了……”母亲嘴上说着，但是脸上的喜色也表示她的高兴，说完还有意无意的看了我一眼，弄得我心猿意马。
　　不过母亲只看这身材，的确不像48岁的人，保养的还是挺好的，即使脸上有些岁月的痕迹，但是却有母性的温柔，加在一起也是极佳的视觉享受。
　　泡入温泉，我长舒一口气，最近的疲惫都一扫而空看着母亲和婷婷在一旁聊天，两个女人亲密的模样，我的心中慢慢都是幸福。
　　这个温泉的户外有很多池子，比如牛奶池、香薰池、按摩池之类的，有大有小，选择也多种多样，有比较大的集体池，也有比较小的家庭池。
　　中间也有散步的步道，还有些透明的玻璃房可供休息。
　　它这里的温泉要开到晚上1点过，时间上也非常充裕。我们泡了好几个池，聊聊天，到处玩一玩，一晃眼就快十点了。
　　值得一提的是，中间我们去了一个家庭池，说是有中药成分，可以缓解疲劳，那个池子不大，最多同时容纳四五个人。
　　里面颜色有些深，可能真的加了一些中药材。
　　池壁上有坐的台阶，我们坐在池水里享受着，婷婷在我右手边，母亲在我对面。
　　我看到婷婷闭眼享受，想着我也闭眼休息一下。
　　才闭了一会儿，我就感觉到一只脚轻轻的在我裤裆中间摩擦，我一睁眼就看到母亲盯着我，脸上带着玩味的表情，轻咬嘴唇……
　　我当时是又兴奋又害怕，刺激母亲的大胆，也害怕婷婷发现，只好恶狠狠的盯着母亲，心里想着晚上一定要好好用肉棒把母亲弄服……
　　等到我们都泡的差不多了，就准备去休息了。
　　回到房间，婷婷还要再洗漱一下，她觉得公共温泉还是有些不干净的……
　　趁着她洗澡的功夫，我从包里拿出一样东西，犹豫不决，最后想到母亲今天的挑逗，心一横，把东西丢到了婷婷的水杯里……
　　等着我和婷婷上床，不一会儿，就传来了婷婷轻微的鼾声。我悄悄地起床，换上泳裤，轻轻的带上房门，走了到母亲的门前。
　　“叩叩叩”我敲响母亲的门。
　　“谁呀？”
　　“是我，妈。”
　　母亲打开房门，把我迎进去对我说：“怎么就你一个人，婷婷呢？”
　　“她已经睡了……”
　　母亲拍了我一下，“你不怕她起来找不到你啊，就敢来找我？不怕她发现啊！”
　　我握住母亲的手，“没事，我给她吃了安神助眠的药，她可以睡得很好的。”
　　“你疯啦！给她吃那种药，你不怕伤着她的身体！”
　　母亲惊呼起来，她还是很在乎这个儿媳妇的，就算有和我的关系，但是她觉得婷婷才是我名义上的正妻，她愿意和别人分享自己的儿子，但是不想让我因为这样就去伤害她。
　　在我的几番解释下，母亲才得知，这是我公司的同事给我推荐的药，他经常睡眠不好，找了个认识的大医院医生才开了这药。
　　刚好有段时间我也忙的睡眠不佳，他就给我推荐了这个药，没有安眠药那么严重，只是辅助睡眠，我吃了好几次，效果不错，也不觉得有什么伤害。
　　只是避免婷婷和母亲担心，我一直都是偷偷吃的。
　　母亲终于相信了我的话，“没事就好，那你老婆睡了，你不去陪她，找我干嘛？”
　　母亲突然使起性子来，我心想你这不是明知故问吗？
　　温泉里还挑逗我呢，这就装糊涂了？
　　不过我知道，女人需要哄，我搂着母亲说：“霞姐，这不是我想着这么多年，我们没一起泡过二人温泉，想来找你一起去嘛。”
　　母亲的泳衣应该已经换下了，浴袍虽然换了一件，裹得好好的，但是我猜得到，里面最多只有一条内裤！
　　想着我就热血沸腾，不过我要沉得住气，毕竟老夫老妻了，这点功力还是有的。
　　“那你等我……我去换衣服……”母亲很快答应接下来，一点不扭捏。熟女就是好，就算有些小性子，行动上还是很直接的。
　　换好了泳衣，母亲还是用浴袍裹着，我想着今天都看过了，还裹着干嘛？不过也不多问，反正到了温泉，都得脱……
　　一到温泉，我特意观察了一下，从酒店一楼出来就是户外温泉，里面则是人造温泉。
　　刚出户外温泉有个门，门里的旁边就是一个前台，有些零食和香烟，前台里有个电脑屏幕正放着各个池子的监控画面。
　　不过前台那个女的正半躺着背对屏幕，看着手机，追着电视剧。
　　而门口穿着橘色条纹的温泉管理员正在和打手游，我们泡的时候还有三个人，现在只有他一个人值班了。
　　我和母亲走过的时候，他们头都没抬，看来很专注，挺好的。
　　我直接带着母亲来到我今天早就踩点好的位置，这是一个台阶上的家庭池，因为附近植物还是挺茂盛的，只要不直直的站着，就算坐在池边，注意点也不会被发现。
　　而且那个池边就有个摄像头，对着池子的，但是高度不高，我丢件浴袍上去就可以挡住。
　　反正前台的人也没看监控，玩的就是刺激！
　　我们走到池子的路上，看到温泉里基本已经没啥人了，只有一两个，都在小池子里泡着，毕竟已经快十一点了，应该也不会过来我们这里。
　　来到池边，我首先脱下浴袍，盖住了摄像头。母亲看到我的动作，轻啐了一口，“小坏蛋……”
　　我嘿嘿一笑，帮助母亲脱下浴袍，扶着她进入了池中。
　　一进入池中，我就忍不住，面对面抱着母亲，让她借助浮力，胯着我的腰，“霞姐，今天你胆子挺大啊……还敢在婷婷面前挑逗我……”我摸上母亲的胸部，紧绷的泳衣让乳房感觉上更有弹性。
　　“你不是喜欢刺激吗？妈就刺激刺激你……”母亲脸色微红，看着我说道，“刺激吗？老公……”
　　“嗯……真刺激”我回应道，顺势吻上母亲的嘴唇。
　　池水随着我们的动作晃荡，发出阵阵水声，我手在母亲胸部上游走，摸着她更显得弹性十足的臀肉，放肆的爱抚……
　　“嗯……小天，妈的泳衣好看吗？”母亲理了理脸颊上的头发。
　　“嗯，好看……挺显你身材的。”其实我想说不够性感，但是想想，太性感了确实容易让婷婷起疑心，也就只说好话。
　　“你不是说想要我穿性感点吗？你看……”说着，母亲脱掉了白色的外搭泳衣，露出了黑色泳衣的全貌。
　　首先看到的就是母亲丰满的胸部，大片的雪白露在外面，中间被泳衣挤压出了一道深深的乳沟。
　　这件泳衣得领口开到了胸部低端，两边就只有个细细的带子吊着，母亲的乳房在挤压下显得更加呼之欲出。
　　虽然母亲露胸的睡衣我也见过很多次，但是睡衣没有聚拢效果，换个泳衣，这感觉一下就不一样了。
　　领口下端只能包住一小半乳房，甚至还能在边缘看到母亲的乳晕！
　　“喜欢吗？老公……”母亲的脸上彻底爬上了红晕，娇媚的看着我。
　　“太喜欢了！妈，你真性感……”我说着就埋进了母亲的丰满中，贪婪的舔舐着这饱满的双峰。
　　舔了一会儿，我拉下泳衣的领口，两个肥奶像兔子一样跳了出来，我双手齐上，抓握住母亲的奶子，用力的把玩，含在嘴里疯狂的吮吸。
　　“嗯……慢点……别急……小坏蛋……嗯……嗯……”母亲的呻吟更加刺激我的性欲，我掏出肉棒，顶在母亲胯间，不停地摩擦。
　　“嗯……老公，好硬啊……啊……啊……”母亲伸出一只手，探到下面，握着我的肉棒不停的套弄。
　　“霞姐，我想进去了……”我急不可耐，想马上提枪上阵，和母亲大战个三百回合。
　　“别急……小混蛋……你坐上去……”母亲拍了拍我，让我坐在池边，我不知道母亲葫芦里卖的什么药，只好听她的。
　　一坐上池边，昂首挺胸的小兄弟就露了出来，母亲娇笑一声，“小坏蛋，朝我敬礼呢……”说着，母亲走过来，拨开乳沟，将我的肉棒夹了进去。
　　这么多年，母亲没少给我乳交，特别是刚开始那几年，不过后面我更喜欢母亲直接用嘴来给我口交，这样的快感最直接，不像乳交这样，更多的是视觉享受。
　　不过在温泉乳交，我也是第一次，自然多了很多心理刺激。
　　母亲双手托着乳房，将我的肉棒夹在里面，一上一下的套弄着。
　　柔软的乳房比肉穴和嘴巴多了更多阴茎的触感，口交和做爱更多是龟头的快感，乳交则是阴茎的快感。
　　“喜欢吗？儿子……”母亲抬头问我，看着母亲托着乳房的淫荡样子，我真是感慨有母如此，夫复何求！
　　“嗯，挺舒服的……好久没和你做这个了，感觉挺好的。”我摸着母亲的头，轻轻爱抚。
　　“嗯……那这样呢？唔……”母亲一边托着乳房，一边张开嘴巴，就把我的龟头吞了进去。
　　“啊……”我发出一声舒爽的叫声。
　　母亲太会玩了，其实以前我看A片就想让母亲这么做，不过好几次一做爱就忘记了，而且后面很少乳交，也就淡忘了这件事。
　　现在母亲的动作让我整个肉棒都被她掌握在手上，带来阵阵强烈的快感。
　　以前真是糟蹋了母亲这对奶子，就该每次都给我乳交。
　　我心里这么想着，嘴里不停的发出舒适的声音，“啊……妈……你真会啊！弄得我好爽……爱死你了……哦……”
　　“唔……唔……嗯……唔……”回应我的只有母亲口交的声音，伴随着水“哗啦……哗啦……”的声音，跌宕起伏，扣人心弦。
　　母亲卖力的为我口交，挤压口中的空气给我带来紧致的快感，整个龟头仿佛融进一个异常紧致的肉穴，自带吸力，如至云端。
　　“滋……滋……唔……唔……儿子，好硬……唔……”母亲舌头的湿滑，阴茎上乳房的弹性触感，再加上母亲妩媚的眼神，都让我全方面的感受到母亲的温暖。
　　“哦……妈……好舒服…啊……”在多重刺激下，母亲为我口交了不到十分钟，我就感觉到射精的冲动。
　　“啊……妈，我要射了……啊……”我扶着母亲的肩膀，吹响冲刺的号角。
　　“唔……唔……唔……”没想到母亲更加用力吮吸，头和乳房一起起伏，更加强烈的快感喷涌而出，我再也忍不住，精门大开，一股股的精液射入了母亲口中，“啊……射了，妈……啊……”
　　“唔！嗯！唔……唔……”母亲被我射出的精液灌满口腔，但是她很快就将我的精华全都吞了进去，只有嘴角流出了一些来不及吞进去的精液。
　　“唔……啊……射了好多啊，小坏蛋……”母亲一边抹着嘴角，一边脸色通红的看着我。
　　看着这动人的美熟妇，我心中只剩下了爱恋。
　　第一次母亲在酒店为我口交吞下精液后，后面越来越熟练，现在我都要怀疑她是不是吸精女王了。
　　肉棒慢慢疲软了下去，马眼处还有些后续流出来的精液，母亲也照单全收，毫不顾忌。
　　我重新下水，搂着母亲，“霞姐，你的嘴和身子就是无底洞，都填不饱你。”
　　“呸，你才是无底洞呢！我只要你一根大鸡巴，就满足了……”母亲娇笑着说道，随着年龄的增长，母亲的黄段子张口就来，有时候我都应付不了。
　　“你这淫妇，可真是要耗费儿子的多少子孙啊……”我抓揉着母亲的肥奶，指间夹着勃起的乳头。
　　“那儿子喜欢吗？”母亲摸着我的头，眼神火辣的盯着我。
　　“喜欢，爱的不行啊……”
　　“油嘴滑舌……”
　　温泉池中，我跪在池水里，母亲借着浮力，侧坐在我的胯部，我们都只露出头部。
　　如果能看到水中，就可以看到母亲的泳衣已经被我褪到腰间，丰满的肉球暴露在水中，在我的肆意把玩下，乳头保持着勃起。
　　我的泳裤也被褪到膝盖，肉棒在恢复了一段时间后，重整雄风，在母亲的手中坚硬如铁。
　　“霞姐，我好爱你……”我含着母亲的耳垂，诉说着我的爱意。
　　“嗯……我也爱你，小天……”母亲轻轻的扭动，这是她的敏感处被我触碰的身体反应。
　　“我想进去……霞姐……”手滑到母亲跨间，拨开中间的泳衣，抚上母亲的阴唇，轻轻的爱抚。
　　“嗯……妈不想在水里，我们在外面吧，水里有点脏……”母亲觉得公共场合，还是很多人都用过的温泉水，指不定有什么脏东西，她怕我们做爱时，我的肉棒带入一些脏水到阴道里感染了炎症。
　　母亲很爱干净，有时候和我在外面做了爱，也要及时回家清洗，这样才能保证下体的清洁。
　　所以即使48岁了，母亲的下面也没什么异味。
　　所以不在水里，能减少很多脏水进入到阴道里，至少母亲这么认为的，至于我，觉得只要清理得当，还是很能减少炎症的概率。
　　于是我和母亲出了水池，又观察了一下温泉周围，已经完全没人了，又看了看监控，睡袍还盖着的，一看时间也来到了十二点左右，时间不多了，最好快点解决，谁知道温泉工作人员会不会提前清理。
　　我重新坐在水池边，母亲就像上次在公园一样，蹲在池边，屁股和肉穴紧紧贴着我的大腿和肉棒，我将母亲的胯间的泳衣重新拨开，扶着肉棒，母亲扶着我的肩膀，缓缓的坐了下来。
　　“嗯……妈……我们要快点了……嗯……不知道工作人员会不会提前过来。”
　　我抱着母亲的肥臀，辅助她做着下蹲，这次的肉穴比上次在公园的时候还紧，因为泳衣在外绷着，还有肉穴旁的泳衣连接处，都在挤压着肉穴，而肉穴也同样挤压着我的肉棒。
　　“嗯……快不快，就看老公多久射了……嗯……”母亲甩了甩头发，露出整个脸颊，不知是做爱变得通红，还是温泉泡久了，煞是动人。
　　“我多久射，就看你……哦……多久高潮了……”我不服输的盯着母亲，狠狠的拍了下母亲的屁股。
　　“啊……小坏蛋……轻点……”母亲娇哼一声，抱着我更加用力的起伏。
　　“哦……妈，你夹的我好紧啊……啊……”如果我往下看，就可以看到母亲肉穴里的壁肉被我的肉棒带出来一些，由随着起伏缩了进去。
　　不过我现在满眼都是母亲晃荡的奶子，带着春意的面容，披散的头发。
　　“小坏蛋……看我不夹死你……啊……好老公……好硬……妈妈爱你……”
　　母亲的屁股有节奏的起伏，肉穴分泌出更多的淫水，让我的肉棒在里面冲刺的更加顺利。
　　我含住母亲的一只奶子，感觉肉棒总是达不到母亲的最深处，于是对母亲说，“霞姐，你休息一会儿，儿子来服务你！”
　　我将母亲的双腿从蹲着，变换成勾着我腰部的姿势，让母亲的蜜穴和我的肉棒根部紧紧贴合，臀肉坐在我的胯部，一下子我的肉棒就没入母亲的深处，抵达那有着肉球触感的子宫口。
　　“啊……好深……儿子的鸡巴，顶到妈妈了……嗯……好热……”母亲欲情上涨，更放浪的语言也说了出来，让我越来越兴奋，“好妈妈，儿子来了！”
　　说着我就借着屁股的力量，扶着母亲的背部，一耸一耸的控制着肉棒抽插。
　　母亲的肥奶随着我的律动，在胸部上下晃荡，只是我腾不出手抓住这对奶子，只能穷尽目光，将它们尽收眼底。
　　“啊……老公……顶的好深……老婆好舒服，啊……”母亲放浪的叫着，可把我吓坏了，赶紧叫她小声点，别引来了工作人员。
　　母亲撅了噘嘴，只好抱着我，在我耳边吹着气：“好儿子，现在声音不大了吧？”
　　母亲的乳房也被压在了我的胸口，还能感觉到绵软中的两颗发硬的乳头。
　　“嗯……妈，来点刺激的话吧……不然要做很久……咱们抓紧时间……嗯”
　　我享受公共场合的交合，但是被发现就尴尬了，毕竟我又没有给别人看着做爱的怪癖。
　　“嗯……大鸡巴儿子……爱妈妈……嗯……好舒服……妈的小妹妹好爽。”
　　母亲的骚话真是信手拈来，说的越来越得心应手，我也强行让自己进入快点射精的身体状态，使劲的在母亲子宫口冲撞，“喜欢被儿子肏吗？妈妈……啊……妈妈……喜欢吗？”
　　“啊……喜欢，儿子的鸡巴，又大，又硬……啊……最喜欢了……”母亲和我配合着，说着淫乱的语言，刺激着母子乱伦的心。
　　“啊……秋霞……我爱你……”我叫着母亲的名字，含着她的耳垂。
　　“嗯……小天……我也爱你……老公……继续叫我秋霞……啊……”母亲好像对自己的名字更有感觉，于是我趁热打铁，“吴秋霞，谁在肏你？爽不爽？！”
　　母亲嘴角流出了一些口水，眼神迷乱，面色连着脖颈都是红艳的，看着我说，“李天在肏我，在肏吴秋霞……啊……啊……李天的大鸡巴。在肏吴秋霞……啊”
　　我的肉棒冲刺在母亲的蜜穴，带出丝丝白浆，那是淫水在快速抽插下的产物，“吴秋霞是谁？啊……”
　　“是……李天的母亲……啊……李天在肏他的母亲……啊……满意了吧！小坏蛋……嗯……爱我……”年近半百的女人真是什么话都敢说，不过真刺激，看着动人的美熟母亲，在面前被我肏着，嘴里还说着如此淫荡的话语，不管是生理还是心理都是极佳的体验。
　　“秋霞。你好骚啊……儿子爱死你了，真想整个人都钻进你下面去……太爽了……”我低声咆哮，喊出对母亲的爱恋和情欲，我只感觉到好热，好爽，下体的包裹感，母亲乳房的柔软，耳边熟妇的娇吟……
　　“嗯……儿子喜欢我骚吗？嗯……大鸡巴儿子……”母亲眼神里满满的欲望。
　　“喜欢，当然喜欢……”
　　“嗯……以后，只对你这么骚……儿子……妈以后要和你一辈子……嗯”
　　母亲欢喜的抱着我，啃着我的耳朵。
　　“好，儿子也要肏你一辈子……啊……妈……你又夹我，要射了，再刺激点儿！”
　　在母亲淫荡的语言和这刺激的环境下，我也很快到了高潮，赶紧叫母亲再给我提升一下做爱体验。
　　“哦……感觉到了，射吧！射妈妈的里面……把你的精液，都射到亲生母亲的里面……我们一起高潮！小天……嗯……快射……”母亲的话就像勾魂的靡靡之音，让我再也忍耐不住。
　　“嗯……射了……妈……”
　　“啊……好烫！妈也来了……乖儿子……好多……啊……”
　　这场温泉之战，终于拉下帷幕。
　　等我和母亲清理完，刚穿上浴袍往下走，就看到刚才打游戏的工作人员走了过来，“嘿！我还说十二点过没人呢！你们可泡的真久！”
　　“啊，就是，刚才有事儿在忙，才过来泡泡，辛苦了……”打了个马虎眼，我就扶着母亲回了房间。
　　洗了一个鸳鸯浴，母亲穿好睡衣，看看时间，已经一点过了，便准备回去了，虽然有药保证，但是我也怕婷婷醒过来。
　　刚要打开门，母亲拉住了我……

第9章 回老家，真的回
　　“小天，陪陪我吧，你好久没陪我一起休息了……”母亲拉着我的手，眼神里带着希望。
　　唉，你说女人啊，满足了身体上的欲望，还要满足心理上的陪伴，太累了！
　　哪里像男人，满足下面就生理心理都解决了。
　　一个女人的生理欲望越强，心理欲望也不会差到哪里去。
　　母亲还好，她的性欲确实不低，但是也不是随时都要的那种，就是做的时候要尽兴，不做的时候，就算只有爱抚也没关系，但是只要我进去了，那就要喂饱她了，无论心理还是生理，这倒不是母亲给我说的，而是我这么多年和母亲相处中悟出来的。
　　今天在温泉应该是喂饱她的身体了，所以我本想婉拒母亲，因为第一次用药，还是担心婷婷临时醒来。
　　但是看着母亲的眼神从希望变成哀求，我想到自从年轻的时候，和母亲做完爱睡过几次后，就再也没陪她睡过了，做爱归做爱，咱们这陪伴也得跟上不是？
　　唉，舍命陪君……啊，是美熟妇。
　　“嗯，我陪你，妈，不过五六点我就回去，免得婷婷醒过来。”我无奈答应了下来。
　　“知道啦，小情人……”母亲开心的挽着我的手，我们一起躺在床上。
　　直接睡觉？怎么可能！不把这个熟妇扒干净，好好把玩一番怎么可能睡呢。
　　所以在床上，就看到母亲的睡衣已经被我脱下，露出里面什么都没穿的丰满胴体，饱满的乳房倒扣在胸上，即使有些下垂也不影响它的美感。
　　要说母亲的胸，我们到没认真测过，E？
　　还是F？
　　差不多吧，老夫老妻了，不太在意这些，大、软不就够了。
　　母亲的黑森林也丛丛叠叠，暗红的阴唇和阴蒂若隐若现，这美妇都脱光了。
　　我还能幸免吗？肯定不可能，所以床上两具差了20岁的男女裸体，正面面相对，不过是一上一下，一正一反。
　　我们在干嘛？69嘛。
　　我品尝着母亲的淫液，母亲口中也含着我的肉棒，我觉得69很容易深喉，而且我龟头正面的冠状沟比较敏感，69时，母亲的舌头刚好能舔到那里，十分舒爽。
　　而我的舌头也不甘示弱，探入母亲的阴道，舔舐外面的阴唇。
　　“唔……唔……滋……”我和母亲都在忘情的为对方口交，要说做不做爱？
　　算了吧，其实我的肉棒已经很痛了。
　　我今天短时间内射了2次，第三次肉棒坚挺起来，痛感可以说比较强烈了，我也不是什么勇猛的一夜七次郎，能来两次也不错了，过了小年轻的刚猛，我也不会那么奢求射精的感觉。
　　其实本来是我和母亲在床上聊天，聊着天，手里总要有点事儿干，于是我摸上了母亲的胸，话题就变成了讨论我小时候吃奶的趣事。
　　说着说着，我就要香小时候一样，吸母亲的奶，吸着吸着，衣服就脱了。
　　舔着舔着，就变成69了。
　　做爱肯定不会了，母亲知道一般我射两次就差不多了，而且她今天也满足了。
　　说到母亲的高潮，也是可以分档次的。
　　母亲最低档的高潮，我不会有啥感觉，只有她自己知道，快感吧，她觉得还可以，就算及格了，主要是当时我和她刚开始不久，我不太懂做爱，她享受乱伦的心理感觉；
　　中间档次就是母亲的阴道变得紧致，我能有很清楚的感觉，抽插变得有些困难，有点像肉穴在把肉棒往外挤，又像在往里吸，我问过母亲，这样的状态她觉得优秀了，挺好的；
　　最高档次，就是母亲的肉穴像手一样，夹着我的肉棒一松一紧的，比较有节奏，而且我插到子宫口，能感觉到明显的吸力，这时候母亲会觉得非常舒服，但是也是最累的，今天在温泉就是母亲最累的高潮，她身体素质不太跟得上，一次比较累的高潮就足够了。
　　婷婷不是这样，她只要高潮了，就会阴道收缩，不会有这么多层次的划分，可能因人而异吧。
　　说回现在，不做爱，不想射精，也可以口交嘛，不是非要贯彻到底的。
　　口交了一会儿，我和母亲都停了下来，主要是我有点忍不住想做爱了，不过明天还要开车回去，太放肆了，身体吃不消。
　　我和母亲重新躺好，调了个五点半的闹钟，说着说着就睡着了……
　　等到闹钟一响，我悄悄起身，没想到母亲也被闹钟闹响了，又缠绵了一会儿，我返回了自己的房间。
　　回来一看，婷婷还睡得挺好，也是，起来了发现我不在，就该给我打电话了。
　　第二天八点过我们都醒了，吃完早饭，又去泡了一会儿温泉就回家了。
　　路上又去接了女儿回来，又要开始一周的工作了……
　　不知不觉，又过了半年多，夏季慢慢到来，母亲的着装又变得清凉了起来，我们偷着玩也更加方便了。
　　有天母亲给我们说，想回老家一趟，家里外公外婆都还在，只是平时我们很少回去，一般是外公外婆到城里来，他们七十多岁了，身子骨还硬朗。
　　很少回去是因为以前老家还是比较旧的，母亲爱干净，不太喜欢那里的环境，特别是农村的厕所，，后来父母离婚后，加上父亲给的一笔钱，我拿出一些存款，给他们的老房子来了个大换血，家具都用的好的，算下来也花了不少钱。
　　母亲这三年都在费心照顾孙女，也不想跑的太远回去，现在孙女也上学了，自己也可以回去看看二老了。
　　女儿出生以后，外公外婆也来看过很多次，很是喜爱，现在交通也方便。
　　母亲想着回家去多陪陪二老，打算待个四五天的样子，就自己一个人回去。
　　不过我想着也很少回去老家，就让婷婷请个假，我们带上女儿一起回去。
　　收拾好东西，我们在两天后，就出发了。
　　经过3小时的高铁，1个多小时的乡村公交，我们终于到了母亲的老家。
　　本想开车，但是车程就将近7个小时，还不算我休息的时间，想想还是算了吧。
　　一回到老家，二老看到孙女回来了，笑得合不拢嘴，我也正好趁着这个时间，让自己在忙碌的工作里放松一下。
　　白天我陪着婷婷和女儿玩，下午我就和母亲一起做家务，收拾家里。
　　有天晚上，我处理公司的事情到很晚，婷婷和女儿，还有二老都睡了，我就在客厅忙着。
　　一看时间，已经一点过了。
　　我有点饿，正想找点东西吃，母亲就从楼上下来了。
　　新修的房子有三层楼，第一层是客厅，厨房和卫生间，第二层是4个寝室和厕所，三楼主要是晒衣服的大阳台，有时候也可以晒晒谷子。
　　我和婷婷，女儿一间，母亲一间，二老一间。
　　母亲下楼来，穿着短袖的睡裙，有点老式的花样，“小天，还没睡啊……”
　　“是啊，在忙。”我回应着，让母亲坐到我腿上，手开始不老实起来，“霞姐。你来的正好，我想放松一下……”
　　我手从母亲领口伸进去，抓住里面的肥奶揉搓，“真软，老婆……”
　　“你呀，不只是想放松，还想更累吧！”母亲调笑着，也不阻止我，接着就吻上我的嘴巴。
　　亲了一会儿，我正打算更近一步，突然肚子“咕咕”叫了起来。
　　“饿啦？妈给你煮东西吃……”
　　我抱着母亲，“不用煮了，你下面给我吃就行……”
　　“哦，面啊……呸！你讨厌……”母亲一下反应过来，给了我一个粉拳。
　　老式的厨房，母亲正撅着屁股给我煮面吃。
　　农村老式的灶台很多人都知道，比较大，锅是一直放在灶台里的，下面就加柴火。
　　本来说修个普通的厨房，但是二老还是习惯老厨房，就改成了这样，但是还是很新的。
　　农村灶台本就不高，母亲在大锅里煮面，就要一只手撑着灶台，一只手摆弄着面条，屁股撅着，随着手的动作，臀肉微微晃动。
　　透过夏天比较薄的睡裙，可以看到三角裤的形状。
　　我看着这秀色可餐的美景，忍不住说，“妈，你屁股真好看。”说着拍了拍母亲的臀部，引起更大的臀浪。
　　“别贫了，快吃吧……”母亲端着面递到我的手上。
　　我坐在厨房里的小凳子上，坐着就开始吃，“唔……霞姐煮的真好吃……味道真好！”
　　母亲看着我夸张的夸奖方式，背手撑在灶台上一脸幸福的看着我。
　　很快我就吃完了面，本来煮的也不多，母亲比较养生，一般不会让我晚上吃太多。
　　肚子不饿了，感觉整个人都有力气了，我走上前去，肉棒抵在母亲的双腿之间，手攀上她的腰肢和丰臀，微微用力。
　　母亲笑着看着我，“怎么？饱暖思淫欲，又要对你妈动什么坏心思呢？”
　　“你看啊，霞姐，我吃的太好了，不运动一下很难睡着啊。你这当妈的不帮忙儿子啊？”
　　我嬉皮笑脸的搂着母亲，手也放在母亲的小肚子上轻轻的抚摸。
　　“那还不去洗澡，今天你陪霞霞玩了一天，一身的臭汗。”霞霞是女儿的小名。
　　“知道啦，霞霞……”本来女儿的名字就是为母亲取的，我也开玩笑对母亲叫着“霞霞”。
　　打闹了一会儿，我就去冲澡了。
　　洗完出来，穿了个短裤，母亲已经洗完碗，坐在客厅的沙发上玩着手机，我过去搂住母亲，“霞姐，洗完啦，香吧？！”
　　“我闻闻……”母亲像小狗一样在我身上煞有介事的闻了闻，“嗯，是比刚才好多了……”
　　“嘿嘿，霞姐你刚才好像小狗啊……闻这闻那儿的”
　　“呸，你才是小狗呢……”母亲恶狠狠的盯了我一眼，怎么看都像在故作凶狠。
　　“那我是小狗，你不就是母……”我的嘴马上被母亲捂住，“要死啊，小坏蛋，说你妈是那个……”
　　“不是你先说的吗？”随即我和母亲打闹在一起。
　　很快，母亲的睡裙领口被我拉下，露出一边的香肩。下摆被一只大手探入，在因坐姿紧绷的臀肉上摸索。
　　“嗯……”随着一声轻哼，我和母亲纠缠的双唇分开，带出一丝黏液。
　　母亲舌头一转，黏液消失不见，面色微红的对着我说，“我们回房间吧。”
　　我正要答应，想起刚才母亲煮面时的景象，心里有些痒痒，“霞姐，我想去厨房和你做……”
　　母亲掐了我一把，“坏蛋，就这么喜欢厨房……”不过母亲还是答应了，“你先去拿点蚊虫药，夏天乡下蚊子多……”
　　于是我给我们两个都喷了点驱蚊水，牵着母亲走到厨房，让母亲坐在灶台上，双腿挎着我的腰，厨房的灯没开，但是借着厨房外的月光还是能看清的。
　　我摸索着母亲的大腿，对着她笑，母亲也深情的望着我，“霞姐，你真美，我能和你在一起，好幸福……”
　　“我也觉得幸福，小天，你也很好啊……爱我……”随着母亲的话说完，我印上她的唇，舌头闯入她的口中，放肆的汲取母亲口中的津液，母亲也很快搂住我的背，将自己往我身上靠近。
　　“嗯……嗯……”母亲发出轻轻的鼻音，这更加刺激我的大脑，疯狂的向母亲的胸和臀发起进攻。
　　我的手很容易就摸到母亲跨间的柔软凸起，隔着内裤用手指不停地摩擦。
　　母亲没穿内衣，隔着睡裙就能感受到胸部的柔软和乳头的坚挺。
　　我的肉棒早就硬了起来，顶在母亲的大腿根部，随着我身体的动作在大腿内侧一顶一顶的，像是要突破我的裤子，钻入母亲温暖、泥泞的暖地。
　　“霞姐，你湿了……”隔着内裤，母亲的淫液很快就被我的手指感觉到，母亲笑了笑，脸红红的，把扎头发的发带扯开，长长的头发洒了下来，母亲把头发顺到一边对我说，“还不来爱我，傻瓜……”
　　“嗯！”
　　我应了一声，随即把母亲的裙子撩到腰间，露出了内裤。
　　母亲的内裤很性感，说是丁字裤也不是不行，虽然是三角裤，但只有中间，从腰间到屁股后面是有布料的，其他地方都是蕾丝的，性感的内裤将母亲的跨间显得更加吸引人。
　　“霞姐，你内裤好性感啊！”我惊呼到，我觉得母亲真的是太会勾引人了。
　　原来我和她刚开始做爱时，不管她穿什么，我都不是很在意。
　　因为我想的就是里面的裸体。
　　等我过了那段青葱岁月，结婚回来后，母亲的着装就以显身材为主，像是夏天的旗袍、睡裙和泳衣，冬天的修身毛衣等，显示给我她比同龄人更加引以为傲的身材，这时候我也被她吸引住。
　　现在因为婷婷和女儿的关系，她不方便穿那么性感的衣服，外面的衣服最近都很普通，但是内衣内裤就越来越花，而且不是那种简单的三点式，丁字裤。
　　母亲很喜欢蕾丝，而男人更喜欢。
　　所以母亲简单的从穿着上就把我狠狠地留住，当然我们之间的爱情更是重要。
　　母亲将食指探入内裤，一转，一拉，早已泥泞的肉穴在沾满淫水的阴毛中暴露出来，“快回家吧……儿子……”母亲的声音犹如催魂魔音，果然年近半百的女人很放的开。
　　“等下，妈”我并不着急，蹲下身子，抓着母亲的两条大腿，嘴巴贴近母亲的阴唇，用舌头在上面打着转。
　　“嗯……小坏蛋……哦……哦……”很快母亲就被我舔的开始呻吟，我一下用舌头探入肉穴浅地，在里面上下左右的刺激壁肉，一下用牙齿轻咬母亲的阴蒂，然后整个嘴唇和母亲的阴唇来上一次热吻。
　　“哦……小天……好舒服……啊……啊……你舌头好软……嗯……老公，啊，啊……”母亲被我刺激的不行，我继续卖力的为她服务，母亲的大腿放在我肩上轻轻的颤抖，双手抱着我的头，又在往里拨，又在往外推，我知道这是母亲进入状态的征兆。
　　我继续卖力的舔，“哧溜……哧溜……”的声音因为淫水的增多而在嘴唇和肉穴间回响，母亲的呻吟也从未停止，形成了上下两张嘴的双重奏，“啊……儿子……舔的好舒服……啊……小天……老公……啊……啊……”
　　又舔了一会儿，我站起身子，母亲马上就抱住了我，“小坏蛋，舌头挺灵活啊……”
　　我抬起母亲的脸，“你以前不是享受过吗？”
　　“嗯……怎么都享受不够……”母亲向我撒娇，我将她的睡裙褪到腰间，这个睡裙看着领口不低不大的，延展性倒是挺好，省的我让母亲脱下来了。
　　母亲水滴形的胸露了出来，这几年注重保养，但是下垂还是免不了的，不过我觉得比很多紧近50的女人都要好很多了。
　　我把玩着母亲的双乳，和母亲耳鬓厮磨。
　　“乖儿子，快进来了……妈想要……”母亲在我耳边吹着热气，挑逗着我。
　　“来了……宝贝儿！”我呼喊一声，扶着坚硬的肉棒就挺了进去。
　　“啊……”母亲一声惊叫，那是我直接捅到了蜜穴深处，触碰到子宫口。
　　母亲的肉穴早已不再紧致，以前练习过阴道的“夹”法，但因为我们经常做爱，有时候夹得我也感觉不太明显。
　　后面婷婷产后恢复，医生建议她做一些提肛和躺着踩自行车的运动，说是对男女都好。
　　然后我就让母亲也偷偷一起做。
　　坚持了一阵子，我的硬度有所提升，母亲的阴道也显得比以前紧致，恢复到少女的感觉不太可能，但是至少性爱体验提升了不少。
　　有时候母亲会用姿势，比如双腿靠紧、或者母亲侧着身子让我进入，这样的紧致感会好很多。
　　说回现在，我捅进母亲的蜜穴后，便让她夹着我的腰，我搂着她的屁股，我双腿发力，一下下的顶入母亲深处。
　　“嗯……霞姐……你知道为什么我喜欢在厨房和你做爱吗？”
　　“嗯……为什么？”
　　“因为做饭的女人……嗯……最性感……”
　　“噗嗤……你呀，真会哄我……嗯……”
　　我抚上乳房，将乳头夹在手里，“妈，什么时候才能在你的房间和你做爱。”
　　母亲知道我说的哪件事，有时候特别想做一件事，还不一定能马上完成，最近又过去一段时间，可是我们母亲的仪式还一点都不能完成。
　　“嗯……最近总有其他事儿打扰……嗯……妈都和你多少年了，你还在意这些啊？啊……”母亲被我狠狠的顶了一下，“我当然在乎，这是我很在乎的仪式。”
　　“好，妈依你……嗯，先别说后面，你把现在做好就不错了……快肏我，儿子……”最后几个字母亲是在我耳边说的，激发了我的动力，想到和母亲正式的在房间做爱遥遥无期，我只有在现在从母亲身上索取，于是我加快速度，狠狠向蜜穴发起进攻。
　　“啊……就是这样，啊……老公……好舒服，乖儿子……啊……啊……”强烈的快感马上冲入母亲的大脑，让她开始疯狂的呻吟，母亲紧紧的抱着我，双腿夹着我的腰，小腿在我屁股上，用力让我靠紧她的蜜穴。
　　我将手穿过母亲的大腿内侧，托在屁股上，可以摸到灶台上都有一些淫水，母亲水可真多，“霞姐，你水好多啊……嗯……都流到灶台上了”
　　“嗯……等下流到锅里，给你……嗯……下面吃……嗯……”母亲的骚话总是在我意料之外。
　　“哈哈……妈，你好骚啊……我爱死你了！”
　　猛烈的冲击让睾丸打在母亲臀肉上，发出“啪……啪……”的声音。
　　抽插了几分钟，我托着的手有些累了，转到母亲臀部的左右两边，往里紧紧的挤压，让母亲的蜜穴更加紧致的包裹我的肉棒，让我们都获得更好的体验。
　　“啊……小坏蛋……妈要来了……快……啊……老公……”很快母亲就坚持不住，被我快速的冲刺弄得神魂颠倒，高潮渐近。
　　不过我还没感觉，看来等下免不了又一次恶战。
　　“妈，儿子肏的你舒不舒服？！爽吗？”我用言语刺激母亲，在臀肉上的手掌用力抓握。
　　“啊……舒服，儿子的大鸡巴……啊……啊……肏我，儿子……肏妈妈，啊……”母亲头发舞动，头往上仰着，脖颈绷直，眼中带着欲望，“啊！老公……高潮了……儿子……啊……爱你……”
　　“哦……妈，我也爱你……”母亲的肉穴有节奏的夹着我，还好我坚持的比较久，还没有射。
　　女人的高潮是个过程，想要她后续感觉不错，就不能马上停止抽插，我还没射，不过放慢了速度，继续在肉穴里驰聘。
　　“嗯……可以了，儿子……别肏了，妈舒服了……”母亲拍了拍我，让我停下来，我抱着母亲，帮她抚摸背部，缓解急促的呼吸。
　　我抱着母亲，“霞姐，我想在你待过的每一个地方，留下我和你做爱的痕迹。”
　　母亲头靠在我肩膀上，摸着我的脸，“小坏蛋，就这么想占有你妈的全部啊！”
　　我扶过母亲的头，正视她，“妈，我想你的一辈子，每个地方都有我……”
　　母亲深情的看着我，眼里有些泪光，“知道了，小坏蛋！”
　　休息片刻，母亲从灶台上下来，蹲在我的胯前，嘴中被我的肉棒塞满，正控制她的舌头，清理我肉棒上的混合物，也在让我的肉棒重新硬起来。
　　可能是我刚才的话感动了母亲，她口交的十分卖力，在我阴茎和睾丸连接处打着转，又把我的睾丸一个个含在嘴中，用唾液和舌头包裹住。
　　很快我的肉棒再次勃起。
　　“霞姐，你撑在灶台上，我从后面进去……”
　　“嗯……”
　　在厨房窗外的月光下，母亲撑着灶台，用力向下弯着腰，将臀部高高的崛起，有弹性的内裤被母亲的丰臀撑开，双腿之间的内裤处早已被打湿，一些阴毛还有些晶莹的淫液挂在上面。
　　我上面拨开内裤，露出又渗出淫水的美穴，阴唇边还有些白浆。
　　我握住肉棒，在母亲的外围摩擦。
　　“小坏蛋，别磨了，快进来吧……嗯……妈要你射里面……”我不再迟疑，龟头分开肥厚的阴唇，慢慢挺进了母亲的阴道。
　　“嗯……妈，你这样真可爱……”我双手扶着母亲的臀肉，因为姿势而显得母亲的腰臀比十分夸张，在我的角度还能从侧面看到母亲自然下垂的侧乳。
　　我将母亲的头发分到一边，露出脖颈和侧脸，“妈，我来了……”
　　说着我双手用力，在臀肉上留下凹陷，抓着母亲的屁股开始快速用力。
　　快速的抽插带来强烈的快感，再加上我挤压着臀肉，壁肉和肉棒更加紧密包裹的严严实实。
　　“啊……儿子……怎么……这么快……啊……啊……用力……哦……老公，好棒……”母亲被我快速的抽插瞬间提升快感，每一下都顶在子宫口，再加上我抓揉丰臀带来的刺激，让母亲神魂颠倒。
　　“老公，好棒！用力……好舒服……儿子好会肏……啊……儿子……大鸡巴，好硬，好深啊……”
　　我快速的抽插着，只有沉重的呼吸声，我全心全力的专注母亲的肥臀和肉穴，恨不得把自己的睾丸都塞进去。
　　睾丸拍打着母亲的臀肉，再次发出“啪啪啪”的声音，母亲的肉穴紧致而温暖，每一次龟头碰撞子宫口。
　　都能给我和母亲带来极端的享受和刺激。
　　“嗯……儿子，好厉害……好快……啊……大鸡巴肏妈妈……哦……加油儿子……嗯……”母亲胡乱的呼喊着，还好厨房隔音不差，再加上是楼上和楼下，我也不担心被楼上的人听到。
　　我变化节奏，一会儿快速的抽插，一会儿不动，只控制龟头研磨着子宫口。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”母亲大口的喘气，带着呜咽和呻吟，我拉起母亲的左手，只让她一只手撑着灶台。
　　右手拉住母亲的左手，让她的身体正面侧了过来。
　　我伸出左手，轻轻包着母亲晃荡的奶子，感受它在我手中左冲右撞的柔软触感。
　　“啊……儿子……啊……要……来……啊……啊……”母亲在我疯狂抽插带来极度的快感的刺激之下，话也说不清楚，我好像带着一股狠劲，除了研磨母亲的子宫，其他时候全都是快速抽插，我已经感觉不出来母亲的阴道是否夹着我了，但是看她的状态，也是在高潮了。
　　很快，因为疯狂抽插，体力不支，我也要到了爆发的边缘，“啊……骚妈妈，我要射了……哦……妈……”
　　“嗯……射吧……啊……啊……快……给我……”母亲头发散乱，已经看不清她的脸庞，我扶着母亲的大腿，用尽最后的力气抽送。
　　“啊……霞姐……”
　　“哦……儿子……”
　　我和母亲同时发出呻吟，我是舒爽的呼喊，母亲是如释重负的解脱。
　　刚射完没多久，母亲就瘫软了下去，我赶紧扶住母亲，体位的变化也让软掉的肉棒脱离了出来。
　　我扶着母亲，缓缓的蹲了下去，母亲偏腿坐在地上，不停的喘着气。
　　蜜穴中的精液也随着母亲的坐姿，滴落在地上。
　　过了好几分钟，母亲缓过气来，白了我一眼，“要死啊！小混蛋，想把你妈这老骨头弄散架啊？”
　　看来刚才我的节奏太过猛烈，已经高潮过一次的母亲再来一次更加猛烈的刺激，身体素质不太能接受了。
　　我陪着笑，“嘿嘿，我怎么忍心啊……我的好霞姐，我爱你还来不及呢。”
　　“那你还那么快，那么猛，你今天吃药啦……”母亲拍了我一下，示意我扶她起来。
　　“我和你这么多年，哪里吃过药啊，我就是刚才做爱的时候，觉得没和你有个仪式，心里憋得慌……”我说出了内心的想法。
　　“你呀，不知道怎么说你……会的，妈会给你一个想要的仪式。”
　　母亲也不知道怎么说，只能顺着靠在我怀里。
　　我搂住母亲，将她带到厕所，一起清理一下。
　　清理完后，我们到厨房打扫痕迹，母亲看着地上的精液，笑着说，“小坏蛋，又射这么多……”说着便拿出纸巾蹲下去擦拭。
　　我也蹲下去从后抱着母亲，“射的多你舒服吗？”
　　母亲回头搂着我，“舒服啊……每次都被儿子塞的满满的。”
　　太会撩人了，我下面又有起立的征兆，我带着欲望的眼神直直的顶着母亲，母亲察觉了我的异样，赶紧阻止我，“小坏蛋，妈要散架了，你要是实在想要，我用嘴帮你……”
　　我想了想，时间也不早了，我不想折腾母亲太久，只是和母亲在客厅亲热了一番就各自回去睡觉了。
　　接下来的时光，我们一家子在老家也玩的很开心。
　　有一天外公叫我陪他去钓鱼，我们走到一个很大的池塘边，钓了很久都没钓到大鱼。
　　要说这钓鱼还真挺上瘾的，我以前从来不钓鱼，陪着钓了一会儿，居然还挺有瘾。
　　吃过晚饭休息一下，我心痒难耐，叫上女儿和婷婷就和我一起去钓鱼了。
　　到了晚上，女儿觉得没啥玩的，就和婷婷先回去了。
　　夜晚九、十点的池塘边，很快就暗了下来，灯光照不到这边，我倒是觉得没什么，还在想钓一条大鱼。
　　过了没多久，我听到一阵脚步声，有个人走了过来，我定眼一看，从身材轮廓上我就知道是母亲。
　　母亲穿着碎花的短袖和薄的长裤，手上拿着一瓶花露水，真是细心，因为我早就被蚊子咬的不行，要不是为了钓鱼，我早就走了。
　　“小天，怎么还在钓鱼？蚊子不多啊？”母亲把花露水递给我，我扶着母亲走到池塘边。
　　“蚊子多，也架不住我想钓啊，你看，这不就钓到一条大鱼！”我捏了捏母亲的下巴，打趣着道。
　　母亲在我怀里依偎着，掐了我腰一把，“那钓到大鱼，还不快回去了？不早了，婷婷她们都要休息了……”这几天在乡下晚上也没啥玩的，所以都养成了早睡早起的习惯。
　　“霞姐，听外公说，你小时候就喜欢在这里游泳啊？”
　　今天和外公钓鱼，他和我说了很多母亲小时候的趣事，特别是在这池塘里，经常和几个小伙伴在这里游泳。
　　“是啊，好多年了，那时候没啥玩的，只有自己找乐子，那时候的池塘水很清，还有老一辈挖出来的水道保证水流。现在早就没人管了，水也脏了。”
　　母亲看着池塘，思绪仿佛回到了以前孩童的时候。
　　我刚完花露水，终于感觉没那么痒了，看着母亲回忆的样子，我脱口而出，“霞姐，我真想参与你的小时候……”
　　“噗嗤……”母亲被我逗笑，“我小的时候，你怎么参与？”我笑了笑，“要不，我们在这里留下一些念想，也算我参与了嘛……”
　　母亲知道我说的“念想”是什么，眼神有些躲闪，“呸，就知道你没安好心！可是，这水这么脏，怎么……参与啊……而且周围还有钓鱼的人，要不咱先回去再说……”
　　我一听，有戏！
　　“霞姐，不在水里，要不我们找个隐蔽的地方，嘿嘿！”
　　“就你坏心思多！”
　　往周围看了一会儿，我看到池塘边的大树，树木大概有一人宽，又高又大，而且趁着夜色，别人专心钓鱼，也不会看到这里，树木背对着一家人的围墙，可谓是绝佳地段。
　　我放下东西，有了这条美人鱼，水里的鱼也不重要了，我带着母亲来到大树后面。
　　搂着母亲，我就再也忍不住，低头往她嘴唇上引去，母亲也抱着我的背，贴在我身上，用舌头热情的回应我，“唔……唔……滋……”很快，口水交织的声音或者母亲若有若无的呻吟，传到我的耳中，加上这野外的场景，我更加热血沸腾。
　　一只手攀上母亲的肥臀，隔着薄薄的裤子，可以感受到母亲的内裤，我揉搓了一会儿，不满足于隔着的手感，从裤腰处伸进去，抓着母亲的臀瓣，掌心用力，手指翻飞。
　　另一只手爬上母亲的山峰，夏天母亲的文胸很薄，手感很好，隔着文胸可以感受到乳头的凸起，摩擦着我的掌心。
　　“唔……小坏蛋……嗯……嗯……”母亲渐渐动情，我一看时机成熟，臀瓣上的手渐渐往里探去，穿过阴毛，摸到了母亲早已湿润的蜜穴口，“妈，你好湿啊……”我坏笑着说道，“这么想儿子啊？”
　　“呸……小混蛋，就会欺负你妈……”母亲娇笑着说道，一边伸手探入我的内裤中，握住了我发硬的肉棒。
　　“哦！霞姐……”微微冰凉的触感从肉棒处传来，我忍不住呻吟一声。母亲握着我的肉棒，轻轻的套弄起来。
　　“舒服吗？老公……”母亲在我脸边吐气如兰。
　　“嗯……舒服……霞姐真会弄……啵！”
　　说完我狠狠在母亲的脸上亲了一口，手也不闲着，伸进母亲的文胸，手指头捏着母亲的乳头，另一只手从前腰处往下，摸着母亲的阴蒂，轻轻的揉搓。
　　“嗯……老公……好舒服……嗯……”在我的双重刺激下，感受着母亲逐渐加重的呼吸，我的肉棒也硬的不行了，“霞姐，我要进去……”
　　母亲又往四处打量了一眼，确定没人后，转身背对我，脱下裤子，顿时丰满的肉臀就展现在我面前。
　　母亲一只手扶着围墙，一只手扶着臀部，轻声说道：“快点，不然等下来人了！”
　　我不再迟疑，扶着发硬的肉棒，在母亲的穴口沾了点淫液，慢慢的挤了进去。
　　“嗯……”母亲发出一声长长的的闷哼，我感觉到肉棒已经完全进去后，手扶着母亲的跨间，开始借着大腿的力量抽动。
　　“嗯……嗯……呼……嗯……”可能是怕围墙里的人到我们的声音，母亲一直轻轻的哼着，我也默契的不敢大声说话，生怕这旖旎的场景被破坏掉。
　　母亲的臀肉因为我的爱撞击，不时的贴着我的跨间，给我带来别样的触感和刺激。
　　很快母亲蜜穴里的水越来越多，我能感受到留到我的睾丸上，睾丸也随着我的动作，带着母亲的淫水，撞击到母亲的阴蒂，发出轻轻的“啪……啪……”声。
　　“嗯……哈……哈……嗯……”母亲张大嘴巴，大口的喘着气，因为不敢大声呻吟，只有这样才能让自己舒服点，免得一直闭着嘴，憋不住了叫出来。
　　我看着母亲这样，顿时心里起了更加刺激的想法，扶着母亲，更加用力的往里顶去，感受到母亲的子宫口的触感，我停止抽送，死死的抵住母亲的子宫口，控制着肉棒在那坨嫩肉上打着圈研磨。
　　“嗯……坏……嗯……嗯……”母亲被我的刺激到深处，忍不住回头白了我一眼，但是我怎么看怎么像在和我抛媚眼，我咧嘴一笑，不顾母亲的埋怨，再次发力，往母亲的蜜穴冲击。
　　“啪……啪……啪……”撞击的声音稍微大了一些，母亲已经从大喘气变成用手使劲捂住嘴巴，看来生理上的刺激已经让她难以忍受了。
　　我期待着母亲忍不住叫出来，又怕她的呻吟被别人发现，在这种矛盾的心理中，我依然没有停下，一只手摸上母亲不停晃动的肥奶，隔着衣服感受乳房在手中有规律的晃动。
　　正在我和母亲在情欲中无法自拔时，我突然听到后面有人的声音传来，“夏天太多蚊子了，受不了，今天啥大鱼都没有……老张，去我家喝点再回去嘛。”
　　声音由远至近，母亲也听到了，惊诧的看了我一眼，我们赶紧收拾，提起裤子，整理好衣服，母亲把头发整理好，刚想回去池塘边把东西拿上，那两个人就发现了我们。
　　“嘿！吓老子一跳！这里还有人啊！”
　　因为大树的遮挡，这两个人走过来才看到我和母亲，被吓了一跳，我和母亲也心跳的极快，担心被他们发现了什么。
　　“诶，吴妹子，你在这里干嘛？”看来是母亲认识的人，我更加担心他们发现点蛛丝马迹了。
　　还好母亲很淡定，“我也吓了一跳，杨哥和张哥啊！我儿子在这里钓鱼，太晚了，我叫他回去了……”我也适时站出来叫人，“杨叔，张叔。”
　　“嗨呀，这么久没看到你，长这么大了，帅小伙哦！”
　　和他们寒暄了一番，我和母亲赶紧收拾东西回去了。还好没被发现，不然我和母亲就没脸做人了。

第10章 真正的夫妻
　　回到家中，婷婷已经睡了，女儿不在房间，应该在外公他们房间。
　　我正要回床上，没想到吵醒了婷婷，“回来啦？这么晚了，快去洗澡吧……”我还在后怕中，都忘记洗澡了，于是拿着睡衣睡裤去厕所洗漱。
　　没想到母亲已经在洗澡了，我敲了敲门，轻声说道，“小美人，大爷要进来咯……”很快母亲就开门，不过只露出一个头，盯着我说，“小坏蛋，今天还不怕啊，万一被发现咋办？”
　　看来今天野外差点被发现吓坏母亲了，我还想争取一下，“霞姐，你看今天都没舒服，憋着多难受啊……”说着我就想朝里面挤去，没想到被母亲推了出来，“你呀，快洗洗睡吧，有的是机会……听话……”被母亲软硬兼施的推开，我也不再坚持，小心驶得万年船。
　　于是到楼下厕所洗漱。
　　洗了十几分钟，我擦着头发走出来，突然发现客厅沙发坐了一个人，吓了一跳，仔细一看才发现是母亲，正玩着手机，我心里有些窃喜，不过还是假装淡定地走过去，“霞姐，你怎么在这里，不睡啊？”
　　母亲抬头看着我，学着我刚才的语气，“我也想睡。就怕某人憋着多难受啊”
　　听到母亲的揶揄，我嘿嘿一笑，坐到她身边，“那是！憋着不释放，对大家都不好……”
　　母亲白了我一眼，“刚才你回去婷婷没醒啊？”
　　“醒了，叫我来洗澡，又睡了……”我回答道。
　　母亲看着我，“那……抓紧时间？”我顿时兴奋不已，抓着母亲的肩膀就要吻上去，却被母亲推了回来，“小混蛋，去我房间，在这里多危险”
　　“诶！”
　　回到房间，我抱着母亲就倒在了床上，压着母亲，舌头在她嘴里探索，手上动作不停，几下就把母亲的美好肉体彻底暴露在我身下，“霞姐，你居然没穿内裤，是不是早就想我了……”我摸着母亲的黑森林，坏笑着说道。
　　“嗯……还不是都为了你……嗯……小坏蛋……”母亲早就握住我的肉棒，不停的上下套弄，为了节约时间，母子俩默契的用最快的速度调起对方的性欲，我并住双指，在母亲的阴蒂上不停地摩擦，嘴巴含住母亲的奶子吮吸，母亲紧紧搂着我，一只手在我肉棒上上下摸索。
　　“啊……进来吧，老公……”听到母亲的呼唤，我在床边站起身来，分开母亲的双腿，让她夹着我的腰，将早已淫水潺潺的穴口暴露在我的肉棒前，我将肉棒贴着母亲的穴口，慢慢的摩擦，双手把玩着母亲的肥奶，“霞姐，叫声好听的我就进去……”
　　“嗯……坏蛋……别逗了……快进来……嗯……”母亲处在欲望的顶点，急需发泄，看着我的样子忍不住央求，“别玩了……快进来，妈想要……”
　　“马上就来了，你叫声好听的我就进来……”我继续逗着母亲，看着她渴望肉棒的模样，我感觉到征服的快感。
　　“嗯……大鸡巴儿子……快来肏妈妈……肏你母亲……坏儿子……”母亲终究忍不住，说出来淫荡的语言，我靠着母亲充满欲望的样子，也不再逗她，扶着肉棒，很轻松就插了进去。
　　“哦……小坏蛋……”母亲发出舒爽的呻吟，我托着母亲的屁股，腰部用力开始情欲的宣泄。
　　“啊……啊……小坏蛋……坏儿子……啊……嗯……嗯……”母亲随着我的抽插渐渐发出呻吟，我看着母亲的肥奶在我面前不停地晃动，借着窗外的月光，看着母亲散乱在床上的头发，表情如痴如醉，张大着嘴巴，大口的喘气，“啊……老公，好棒……儿子……啊……”
　　“妈，你里面……好暖和……啊……”我也配合着母亲，用言语释放着心中的欲望，抽插了一会儿，我抬着母亲的屁股有些累，于是俯下身子，紧贴着母亲，我们紧紧抱着，母亲的双腿也紧紧夹着我的腰，我接着脚部的力量，往蜜穴深处顶去。
　　“嗯……好深……儿子……哦……大鸡巴……好舒服……乖……妈爱你……”
　　母亲搂着我，嘴里发出动人的娇喘和淫语，我含住母亲的耳垂，用舌头轻轻的舔舐。
　　“霞姐，我也好舒服……在你里面才能感受做爱的快感……”
　　“贫嘴……嗯……好好爱我，儿子……嗯……”母亲将我按在她的脖颈处，感受着她脖子里沐浴露的香味，在我头边喘着的热气，我备受鼓舞，屁股用力往母亲的阴道里使劲，让肉棒最大程度的进入到里面，我感觉到我仿佛挤开了母亲的子宫口，被嫩肉紧紧挤压着，带来强烈的快感。
　　“妈，你里面真舒服……哦……”虽然母亲的阴道早已不再紧致，但是和母亲做爱地时候，我们总会通过不同的姿势来加强壁肉的挤压，比如现在我就从穿过她的大腿内侧，往里紧紧按着她的屁股，让母亲的蜜穴给阴茎带来挤压的感觉。
　　“呼……霞姐，你真性感……”母亲的奶子因为抽送在我胸口不停撞击，下体的淫液混带来的“啪……啪……”声和母亲的呻吟形成动人的旋律。
　　“嗯……老公……肏我……用力……啊……好舒服……”
　　“妈，喜欢我肏你吗？”
　　“嗯……喜欢……儿子……啊……啊……”
　　母亲的阴道里传来一阵阵吸力，让我的抽插更加费劲，我感觉到她的高潮来临，脚部更加用力，驱使着肉棒将母亲送往高潮。
　　“霞姐，你是不是快来了……啊……感觉在吸我……”
　　“哦……要来了，坏儿子……快……用力肏我……啊……啊……”母亲的呻吟逐渐大声，屁股和腰肢也动了起来，迎合着我的抽送，一个渴望高潮的美熟妇，正在极力渴求性爱的极致享受。
　　“妈，你好骚啊……爱死你了……”
　　“嗯……我最骚了……喜欢大鸡巴儿子肏我……啊……老公……要来了……哦……”母亲语言越发淫荡，象征着她高潮的到来。
　　我感觉有些累，但是为了母亲的高潮，咬紧牙关，埋头苦干。
　　我将手伸到母亲后背，让她和我更加紧密的抱着，感受着乳头在我胸口的触感，还有母亲被淫水弄湿的阴毛在我跨间摩擦，阴道里的壁肉开始有节奏的收缩、挤压，我做着最后的冲刺。
　　“啊……老公……儿子……哦……哦……啊……妈来了……啊……”很快母亲的高潮就来临，她像八爪鱼一样，死死抱着我，脚抵着我的屁股，像是不愿我离开她的蜜穴。
　　我渐渐放缓抽插的速度，慢慢地耸动。
　　“啊……呼……呼……”母亲慢慢从高潮的冲击中恢复过来，大口喘着气，我抚着她的胸口顺气，肉棒依然停留在母亲体内。
　　又过了一会儿，母亲终于缓了过来，“小混蛋，你今天吃药啦？还不射……”
　　“嘿嘿，霞姐，不知道怎么的，急着射的时候，它就是不太急……”我笑着说道，母亲白了我一眼，“等我再休息一下，我用嘴给你弄出来……”
　　夜晚的乡下格外的寂静，在母亲的房间里，借着窗外的月光，可以看到有一个熟透的美妇，跪在地上，一丝不挂。
　　肥硕的奶子吊在胸前，屁股高高的撅着，嘴中像是含着什么东西似的。
　　发出“唔……唔……”的声音。
　　仔细一看，熟妇的嘴中正含着一个坚挺的肉棒，熟妇的口舌不停地在上面舔舐、吞吐、吮吸，她的手中握着阴茎和睾丸，头上下甩动，让肉棒在口腔中得到更加强烈的快感。
　　而肉棒的主人，正坐在床边，双手按着熟妇的头，微微仰头，享受着这一刻的情欲。
　　“霞姐，你的嘴巴好舒服，口交了这么久，还是你会吸。”
　　“怎么，婷婷不给你口吗？唔……”母亲吐出肉棒，应了一句，又将肉棒整根吞入口中。
　　“哦……她很少给我口，不太习惯……”我摸着母亲的头发，“还是亲妈好，什么都愿意……”
　　母亲甩了我一个娇媚的飞眼，双手一托，柔软的乳房就夹住我的肉棒，配合着嘴巴，带给我双重的享受。
　　“嗯……亲妈哪里好啊？”
　　“亲妈更爱我，还给……肏……”最后一个字我重重咬出来，双手握住母亲的奶子，使劲揉搓。
　　“啊……小坏蛋……唔……唔……滋……”母亲笑骂一声，又埋头服侍我的小兄弟去了。
　　夜晚的房间，只有母亲口交的“滋……滋……”声，我们默契的没有说话，感受着这一刻的宁静。
　　大概又过了十几分钟，我感觉到想射了，于是对母亲说：“妈，要来了……”
　　“嗯………”母亲回了一声，更加卖力的吮吸我的肉棒，双手也不托着奶子，握着我的阴茎上下套弄。
　　“哦……妈……要射了……”在母亲的攻势下，我很快就达到了射精的边缘，扶着母亲的头，腰部也不自觉控制肉棒耸动。
　　“啊……我要射你嘴里……妈……啊……射了！”
　　“嗯……唔……”
　　我再也忍不住，早期蓄势待发的精液一股股的射进母亲的口中，随着母亲的口中的吸吮和吞咽声，我的精液被母亲全部吞入了腹中。
　　“哦……霞姐，好了……好舒服……”肉棒又跳了几下，精液也射的差不多了，我便让母亲停了下来。
　　“嗯……射了好多……”母亲吐出我的肉棒，笑着对我说，然后又将渐渐疲软的肉棒含入口中，用舌头清理周围的精液。
　　这么些年的性爱生活，母亲早已习惯我的精液味道。
　　吞下去也不再会难受，我看母亲的样子还有点享受。
　　我和母亲到厕所快速清理了一下，又在厕所门口温存了一会儿，便各自回房间休息了。
　　第二天下午，我们买了动车票，坐着车回到了家里。
　　在动车上，我趁着婷婷和女儿睡着了，周围人没发现，还和母亲在动车上热吻了几下，惹得母亲脸红不已，最后只有偷偷在我肉棒上抓了一下，以示“惩罚”。
　　回到家中，一切又正常进行。
　　又过了半年，到了初春的时候。
　　婷婷觉得女儿大了，应该有个我们自己的小家，我们将身上的积蓄凑了一下，加上双方父母给的钱，在市区内买了一个二手房，还好小城市房价不高，不然我们的积蓄掏空也买不起。
　　住进小家后，我和母亲便分开了，她作为婆婆，也不太好经常过来，就算过来了也是照顾我女儿多一些，有时候我早下班，婷婷还没回来，女儿还在房价写作业，我和母亲就会在走廊的拐角处偷偷亲热，不过总是被女儿以辅导作业的理由打断，也就不了了之。
　　我们买的是三居室，女儿和我们各一间，有时候母亲或者岳父岳母过来，就在另一间房住。
　　虽然给女儿单独一个房间，但是她还是比较害怕一个人睡，经常要来我们房间。
　　我觉得她长大了，还是要避一下父亲，于是基本都是婷婷去女儿房间，我自己一个人睡。
　　有次母亲过来看望女儿，顺便在家里住一天。
　　晚上休息了，我一个人在房间，总感觉下体有只手在抚摸，我睁开眼睛，就看到母亲坐在床边，一只手在我被窝里。
　　母亲什么都没说，就笑着看着我，我当时就反应了过来，抓着母亲的肩膀，带着她就进了被窝。
　　双唇相接，带来微凉、绵软的触感，母亲跨坐在我身上，双手快速的动作间，母亲的睡衣睡裤就被我脱掉，只留下一条蕾丝内裤，被丰满臀部撑开，显露着肉欲中的性感。
　　我摸着母亲的臀肉，嘴巴里早就含着一颗乳头，快速坚挺的肉棒抵在母亲的穴口，隔着内裤摩擦着。
　　“嗯……妈……你胆子也太大了……嗯……”我在母亲的胸脯上舔舐着，含糊不清的说道，“这么想你老公啊？”
　　“你还说……哦……想死我了……儿子……哦……”母亲把我的头紧紧抵在乳房上，腰肢扭动。
　　我一边亲着，一边把裤子脱下，很快我的肉棒就暴露在母亲的肉穴下面，“霞姐……抓紧时间……”肉棒一跳一跳的，打在母亲的内裤上，像是在急迫的敲门，让里面的小妹妹赶紧出来，共赴巫山。
　　“嗯……”母亲应了一声，伸出手指，拉开内裤，就将蜜穴暴露了出来，我们下半身都在被子里，也看不清下面什么情况，只感觉我的肉棒抵在一处湿润的肉上，我扶正肉棒，“妈……我进来了……嗯……”一声闷哼，我挺着屁股进入了母亲的深处。
　　“哦……”母亲轻轻呻吟了一声，身子像触电一样，趴在我身上。
　　我抓着母亲的屁股微微抬高，让肉棒和肉穴更好的结合，控制着肉棒开始了冲刺。
　　“嗯……嗯……儿子……嗯……”母亲伏在我的耳边，轻声着呻吟，就算房间的隔音不差，也生怕声音大点，就吵醒了隔壁的母女。
　　我贴着母亲的耳朵，“妈……你真胆大……一到晚上就来找我了……嗯……”
　　抱着母亲丰满的屁股，我往上顶去，很快肉棒上就沾满了母亲的淫水。
　　“啊……这不是想你了吗……嗯……你想我吗？儿子……嗯……”母亲伏在我身上，轻咬着我的耳朵，喘着粗气。
　　“当然想你了……小别胜新婚嘛，哦……妈……真舒服……”我抱着母亲，俺腰部耸动，让挺立的肉棒在母亲蜜穴中进进出出。
　　母子俩身体里的欲望最快的爆发出来，马上找到了宣泄口，自然不会就这么轻易的熄灭。
　　我和母亲压抑着声音，只在对方耳边喘着粗气，房间里只听得见我们沉重的呼吸声，还有不时从下体传出来的“啪……啪……”声。
　　就在我和母亲沉迷在情欲中时，突然听到对面婷婷和女儿的房门打开了，我和母亲对视一眼，马上停了下来，静静的听着外面的动静。
　　“霞霞，慢点哦，叫你少喝点水嘛……”原来是婷婷带女儿起夜上厕所，直到她们离开走廊，我和母亲才敢动作。
　　因为害怕被婷婷发现，母亲也不敢继续和我做了，我们的房间也没藏人的地方，万一婷婷进来就惨了。
　　所以我和母亲抓紧时间亲了两口，趁着母女两还没回来，母亲拿着睡裙，裸着身子蹑手蹑脚的回了房间。
　　唉，这次没爽够，只有自己动手了。
　　很快，我和母亲的机会来了。
　　有天婷婷和我说，过段时间公司安排她出去出差学习，大概要三天，我想清净的话就把女儿送到丈母娘家，我淡定的答应着，心里却乐开了花，赶紧偷偷在网上买了一些东西，等着那天的到来。
　　婷婷出差起的很早，五六点我就起来送她去机场，顺便把女儿也一起送回丈母娘家。
　　等在丈母娘家吃完午饭回来，已经快两点了，我去快递点取了放很久的东西，开开心心地回了家。
　　一回到母亲家，她正在睡午觉，房门关的严实，我也不去打扰她，想着晚上还有一番“恶战”，就让母亲先好好休息一下。
　　我拆了快递，把东西整理好，想着晚上母亲穿上它的模样，心里别提有多激动了。高兴了一会儿，我躺在床上玩着手机，等着母亲醒来。
　　玩着玩着，不知道什么时候就睡着了。
　　迷迷糊糊中，感觉到一只手在我胸口摸索，我慢慢睁开眼，果然是母亲，她坐在我的床边，头发分在一边，眼带春意的看着我。
　　母亲穿着一件长袖睡衣，很简单的花纹，不过胸口不知道是不是有意，开了两个扣子，将小半的圆球暴露在空气中。
　　母亲快50的年纪，不穿文胸还是很难有乳沟的，乳房的形状早就变成了八字奶，只不过母亲的胸型挺好的，也不太影响。
　　再说我和母亲做爱已经十年，也不会太计较这些。
　　我笑了笑，手摸上母亲的大腿，“霞姐，这么心急啊？”
　　母亲伸手慢慢摸到了我裤裆处，我的肉棒迅速就向她敬礼，“你说呢？小坏蛋……”
　　看着母亲的这个样子，我心痒难耐，不过我想把最好的性爱体验放在晚上，于是我强忍住心中的躁动，也不顾母亲幽怨的目光，带着母亲出去买菜，准备晚上的烛光晚餐。
　　一路上，母亲紧紧地挽着我，遇上熟悉的人，都会笑着说“你们母子感情真好”之类的话，母亲脸上也难掩幸福的表情，在外人看来，这对母子非常温馨，但只有他们看不到的时候，我和母亲才是真正的感情。
　　买好了菜，我做了一顿丰盛的晚宴，让母亲赞不绝口，不过这个妖妇，吃饭的时候都要看着我，然后用舌头慢慢的舔舐自己的嘴唇，真是让我好一阵冲动。
　　心想着，今天不来个几百回合，真是要让这个妖妇骑在头上了。
　　吃完饭收拾完，和母亲在客厅温存了一会儿，我们一起走进浴室。
　　赤裸的母亲展现出她身为女性最成熟的身材，两颗饱满的肉球挂在胸上，深色的乳头挺立着，和乳晕一起让人忍不住想要含入口中。
　　肚子和腰肢有些丰满，不过在胸部和臀部的对照下，也显得比较细。
　　最迷人的是母亲的臀部，圆润有弹性，拍在上面还引起一阵阵臀浪。
　　和母亲的共浴，当然免不了深情互动，母亲手中抓着我的肉棒，前前后后的套弄，身子半倚在我的身上，脸颊贴着我的胸口，轻轻的穿着粗气。
　　我一边把玩着母亲的奶子，逗弄她挺立的乳头，一边使劲的抓揉她的臀瓣，我的头靠在母亲头上，不时的还用舌头舔弄她的耳朵。
　　“嗯……嗯……老公……想要……”母亲发出阵阵低吟，很快就被我的手法按摩的欲火焚身，向我渴求。
　　我抱住母亲，“霞姐，别急，我给你准备了惊喜，我们洗完出去……”
　　“嗯……你今天怎么了，我这样你还不想……”母亲对我今天的表现有些疑惑。我故作神秘，“等下你就知道了……”
　　洗漱完，我和母亲都没穿衣服，走进了我的卧室，我让母亲先转过身去，随后取出衣柜里早已准备好的东西。
　　“霞姐，你转过来吧……”
　　“什么东西啊？啊……”母亲惊呼一声，展现在她面前的是一件婚纱，是我在网上买的，洁白的婚纱在灯光的照耀下闪闪发亮，也照应这母亲眼眶中的泪水。
　　“老公……”母亲看着我，泪水早已布满她的脸颊，我心中也十分激动，擦去母亲的泪水，“别哭，霞姐，先穿上她……”
　　在我和母亲的合作下，很快母亲就换上了婚纱。
　　只见洁白的婚纱在母亲身材的衬托下更加美丽，也映衬着母亲的动人风韵。
　　这是我根据母亲的身材特地选购的，头纱只是简单的样式，胸口处是比较性感的处理，露出了母亲大半的乳球，在婚纱里的胸托下显得就要破衣而出一样。
　　腰间做了束腰处理，让母亲的胸显得很大，比例也更加夸张。
　　再往下就是裙撑，不过我没有买太大的裙撑，因为这是家里穿的，裙摆也太长。
　　整个婚纱的花纹比较简单，不过有像肩膀处的亮片、胸口的玻璃石、和腰间的镂空花纹做点缀，也不会太单调，加上母亲本来就有的美貌，更是朴素中绽放的美丽。
　　“老公……”母亲换上婚纱，看着镜子里的自己，更加激动，抱着我泪水止不住的流，我哄了好一会儿母亲才平复下来。
　　我也换上一身衬衫和西裤，打了个领结，母亲突然说道，“哎呀，我该化妆的，不然怎么好看啊……”
　　我握住母亲的手，“霞姐，你在我眼里已经是最美的了……”
　　不过我也劝不住母亲，她去了自己的房间，简单快速的画了一个淡妆，涂上口红后，更显得明媚动人。
　　我趁着母亲化妆的功夫，早已在她后面准备好，在她一转身，正打算问我好不好看的时候，就看到就已经单膝跪地，手拿戒指的我。
　　我看着母亲，“吴秋霞，你愿意嫁给李天吗？无论贫穷还是富贵，无论生老病死，愿意给他一起走下去，成为他的妻子……”
　　母亲的泪水再次夺眶而出，她看着我，捂着嘴呜咽着说：“嗯……我愿意……”
　　我也忍不住落泪，激动地为母亲戴上戒指，我们相拥而泣，感受着母亲身体的颤动，我也很感动，这么多年，我终于和母亲“正式”成为了夫妻。
　　在这个社会，母子的爱情是被人所不齿的，虽然只是和母亲两个知道这件事，但是我们也心满意足了。
　　在我和婷婷结婚试婚纱的时候，母亲为我穿过一次婚纱，那时候我就想到，以后一定要和母亲办一场婚礼，就算我们只有两个人知道。
　　母亲在我的安抚下渐渐平静下来，她擦拭着哭红的眼睛，“老公，谢谢你，我真的好幸福……”我看着母亲，“秋霞，我也好幸福，感谢你，我才能娶到你这么好的女人，我会好好珍惜你的……”
　　“小天……老公……”母亲再次紧紧的抱着我。我俯在母亲耳边，“秋霞，你会不会怪我没给你一个盛大的婚礼……”
　　“不会的，你能这样我已经很满足了，其实我猜到你要的仪式是什么，可是真的发生在我身上，我还是很感动……我这辈子最好的事情，就是拥有你，小天”母亲动情的说到，“小天，我真的很幸福，有了你，我才一直被爱……”
　　我紧紧握住母亲的手，“秋霞，以前你照顾我，现在换我来照顾你……我们要好好的，一辈子……”
　　“嗯……一辈子……”母亲环抱着我的脖子，送上了自己的香唇，我也不含糊，低头和母亲热吻在一起。
　　终于，我在以前父母的房间，和母亲完成了只属于2个人的简单婚礼，这场婚礼没有隆重的仪式，没有掌声和鲜花，没有光鲜亮丽的舞台，只有两颗早已融合在一起的心。
　　“嗯……嗯……滋……”母子俩的唇间发出交织的声音，我搂着母亲的腰，让她和我紧贴着，胸口的肥乳在我胸膛处被挤压的变形，更显得母亲的饱满。
　　复杂的婚纱并不方便做爱，我和母亲很快就赤裸着躺在了床上，我侧躺在母亲身旁，看着她满带春意的眼睛，微红的脸颊，丰满的玉体横陈，这真是一件艺术品，值得我一辈子拥有的女人。
　　“霞姐，你把我生出来，想过会有这一天吗？和亲生儿子结婚”我摸上一边乳房，让它在我手中不停的变化形状，“嗯……肯定没想过啊，谁会生孩子的时候想这个……不过还好我有你……不然，现在我就是一个人了”母亲靠着我怀里，手放在我的腰间，“小天，感谢老天把你给了我……爱我……”
　　我听着母亲的动人话语，吻了上去，母亲也环抱着我，献上自己的津液和香舌。
　　我决定给母亲一次深切的性爱，我缓缓的往下移动，穿过母亲的脖颈，含住母亲的乳头，舌头画着圆圈，母亲的乳房很大，躺下去之后更显得大，我埋在她的胸上，像是回到了儿时吃奶的时候，“嗯……小天……嗯……好痒……嗯……”
　　母亲被我弄得浅浅低吟，我继续往下，舌头在母亲肚脐眼处滑动，最后慢慢的来到了母亲的双腿之间。
　　母亲的下体早已泛滥，阴毛沾着些许淫液，阴唇随着母亲较为急促的呼吸起伏，好像在诱惑我进入，我先轻轻的吻着母亲的大腿内侧，从膝盖吻到胯部，在即将临近蜜穴口的时候，轻轻一滑而过，换到另一边，继续挑逗，母亲被我弄得不停扭动，“嗯……小坏蛋，哪里学的……嗯……弄得我好难受……嗯……”母亲的腿一张一紧，屁股不自觉的往上抬，正是欲望高升的时候。
　　我又弄了一会儿，来到母亲的阴唇前，先用舌头轻轻的舔弄阴蒂和阴唇，“啊……老公……啊……别这样……你好坏……”母亲被我这一顿挑逗的不行，记得以前看过一篇性爱文，女人更喜欢慢慢要的感觉，因为女人高潮是一个过程，更爱循序渐进，而且越让她只感受一点点欲望，她就会更加想要。
　　母亲的下体没有什么异味，不过因为欲望的高涨，淫液分泌的也多了起来，我舔了一会儿，开始含住阴蒂，不停的吞吸，舌头也在挑逗着，这个方式直接让母亲欲罢不能，“啊……老公……你好会……啊……儿子……舔的……好舒服……嗯……嗯……”母亲抱着我的头，大腿紧紧的夹着我，屁股不停的往上抬，让蜜穴和我的嘴巴更加亲密的接触，“小坏蛋……好爽……老公，嗯……嗯……”
　　我抬眼看去，母亲眼睛禁闭，嘴巴微张，不时的咬着嘴唇，嘴里发出动人的呻吟，我继续埋头，双手伸出和母亲双手紧扣，从手上的用力程度能感觉母亲的舒爽，我又舔了一会儿，爬上母亲的身体，“霞姐，我要进去了……”
　　“嗯……等下，我帮你……”母亲说着，让我跪在床上，自己跪着俯下身子，张嘴为我口交。
　　母亲的头发完全盖住了她的脸，在我眼里，只剩下她光洁的背部和因为姿势显得挺翘丰满的臀部，我忍不住在母亲臀上“啪”的拍了一掌，惹得她“嗯……”了一声，随即又为我吞吐肉棒，感受着母亲口中的温暖，我的肉棒越发坚硬，我拍了拍母亲的背，“霞姐，入洞房了……”
　　母亲随即躺好，我抬起她两条圆润的大腿，将湿漉漉的阴道口暴露在空气中，肉棒抵在门口，“妈，我要进来了……”
　　“噗嗤……都结婚了，还叫我妈……”母亲笑着说。
　　我对母亲说，“我和你结婚了，也想叫你妈，你是我妈，也是我妻子。”
　　“嗯，你喜欢就好，你也是我儿子，是我老公，快爱我，大鸡巴儿子……”
　　听着母亲的淫语，我再也忍不住，对着阴道口，直接顶入了母亲的深处。
　　“啊……”“嗯……”
　　我跟母亲同时发出舒服的呻吟，我握住母亲的大腿，开始发起进攻，早已发硬的肉棒在今天格外的勇猛，好像完成了多年的心愿，再也无所牵挂，猛烈的往蜜穴深处抽插，“霞姐，儿子弄得你舒服吗？嗯……”
　　“啊……舒服，爱你……老公……妈的好儿子……啊……我最幸福的事，就是把你生出来……啊……儿子……”母亲紧紧抓着床单，嘴里发出动人的呻吟，享受着和母子的欢愉。
　　这一刻，我们不仅是母子，还是密不可分的夫妻，超过了母子的感情，比夫妻更加深厚。
　　“嗯……我爱你……妈……秋霞……我爱你……”我疯狂的挺动着肉棒，一下下的顶住母亲的深处，感受子宫口的摩擦，母亲蜜穴的挤压，看着母亲的乳房随着我的抽插上下晃动，我仿佛受到了鼓舞，卖力的耕耘。
　　“啊……老公……你好厉害……嗯……好棒……乖儿子，我也爱你……嗯……”
　　母亲一脸幸福的看着我，要是平时做爱，母亲一般都会闭着眼睛享受，不过今天她大多数都在看着我，像是要把我记在眼里，刻在心里，融进她的身体里。
　　我放下母亲的大腿，让她夹着我的腰，一只手撑着身子，一只手摸着母亲晃动的肥奶，双唇相接，屋里顿时只剩下浓重的呼吸声和下体交汇的淫靡声，“唔……唔……呼……唔……”“噗嗤……噗嗤……啪……噗嗤……”
　　抽插了一会儿，我将枕头放入母亲屁股下垫高，自己蹲在床上，分开母亲的双腿，再次进入母亲的蜜穴，这个姿势可以更加容易触到母亲的G点，给她带来更加大的刺激享受，“老公，碰到那里了……啊……儿子……嗯……好舒服……妈好爱你……啊……”G点带来的刺激更加激发了母亲的身体欲望，我感受到母亲的蜜穴开始有节奏的挤压我的肉棒，于是我加快了速度，让母亲感受到最爽的高潮。
　　我每一下都顶到最深处，感觉整个睾丸都要塞进去一样，我托着母亲的屁股，往里用力，让她的阴道和我的肉棒紧密贴合，更加感受到我的硬度和温度，因此每次抽插都能带出一些壁肉，整个场景淫靡至极。
　　“好儿子，妈……要来了……宝贝，啊……啊……儿子……”母亲的呻吟逐渐高昂，我分出一只手握住母亲的小臂，母亲也用力的反握住我，整个身体不停地扭动，正在享受高潮的极致。
　　我也没有松懈，依旧用力的抽送，看着母亲潮红的脸颊，散乱的头发，我就莫名有种兴奋的征服感，“霞姐，你夹的我真舒服……我要肏你一辈子……妈……啊……”
　　“嗯……妈让你肏一辈子，啊……儿子……我爱你……哦……哦……”母亲的手胡乱的抓着，我俯身和母亲紧紧相拥，肉棒的速度也慢了下来，不过依然每次都顶到最深处，“嗯……儿子……老公……嗯……”母亲在我的抽送下达到了高潮，重重的喘着粗气，我轻拍着母亲，帮助她平复下来。
　　过了一会儿，我轻轻地拔出了肉棒，母亲看了一眼对我说，“没射吧，小坏蛋，哪儿来的这么久！”
　　我嘿嘿一笑，“妈，女人不都喜欢男人持久吗？咋滴，你还不乐意啊？”
　　“你呀！都快把我弄散架了……”母亲没好气的白了我一眼。你看，床上叫的欢，一出来就不认人了。
　　不过还好母亲对我很好，“早就知道你没那么容易射，你给我转准备了惊喜，我也给你准备了，你转过去。”
　　看着卖关子的母亲，我也非常好奇她准备的什么东西，于是背对母亲，只听见“窸窸窣窣”的换衣服声音。
　　“小混蛋，转过来吧！”
　　听见母亲的呼唤，我转过身来，只见母亲换了一件情趣内衣，脖子处有一个黑色蕾丝绑带，胸口处只有一件透明的薄纱束胸，被丰满的胸部撑着，在薄纱中，若影若现的可以看见母亲的乳头和乳晕。
　　腰间是一条绑带，前后各系着两条松紧带，链接着大腿中间的黑色丝袜，丝袜的末端还有一圈蕾丝花边。
　　一个散发着性感、妖艳的美熟妇就这么现展现在我的眼前。
　　“哇……霞姐，你好美……你特地为我买的吗？”
　　“不然为了谁啊？小坏蛋……”母亲风情万种的看了我一眼“好看吗？”
　　“嗯……太性感了……你太美了，妈……”我赶紧走上前去，抱着母亲，手不停上下摸索，“你穿上这件衣服，更显得你淫荡了……”
　　“呸，哪有说你妈淫荡的，小坏蛋……”母亲啐了一口，看着我说，“今天你让我好幸福，让妈来服侍你……”说着，我被母亲推坐在床上，母亲蹲下去，扶着我的肉棒，“还是自己生出来的好用……”随即一口含入，开始上下吞吸。
　　“唔……唔……”母亲的头发随着她的动作上下摆动，肉棒上传来母亲口中的温暖和吸力，让我非常舒爽，再加上母亲这样性感的情趣内衣，让我更加兴奋。
　　我伸出手握住母亲甩动的奶子，在手中放肆的把玩，“霞姐，你真会吸……哦……”
　　母亲突然将我的肉棒整根吞入口中，我的龟头触碰到母亲喉咙上的软肉，让我哆嗦了一下。
　　“喜欢吗？老公……”母亲抬头看着我。
　　“我真是爱死你了，好老婆……”我回应道。
　　母亲吐出我的肉棒，撩开束胸的下围，将我的肉棒套了进去，夹在绵软的乳房中间，母亲托着乳房，一上一下的为我乳交起来。
　　不仅如此，母亲还一直抬头看着我，眼波流转，些许迷离，眼睛中好像有一汪春水，让我生陷其中。
　　“霞姐，你老是看我干嘛？”
　　“因为我爱你，想看你，想好好看看这么爱我的男人……”母亲笑了起来，手上的动作不停，对我可谓是心理和生理的双重刺激，“霞姐，你真会说，都要迷死我了……”
　　“那都是跟你学的啊……小坏蛋……”母亲有些害羞的低下头，继续为我乳交，母亲的胸很软，隔着薄纱看着肉棒在乳房间被“淹没”，我有些忍不住，“妈，我要你……”说着便用手去扶起母亲。
　　母亲站起来，手放在我的肩膀，“嗯，现在换妈来……肏你……”母亲说着淫语，跨坐在我身上，扶着我的肉棒，让蜜穴一点点的吞没我的肉棒，“舒服吗？儿子……”
　　“嗯……舒服……”
　　母亲搂着我，让胸部贴着我的脸，我拉开母亲的束胸，让一堆肥奶再次暴露在空气中，一手握住一个，嘴巴含住一个，揉捏，舔舐。
　　“嗯……坏儿子……妈好爱你……嗯……嗯……”母亲扭动着腰肢，让我的肉棒在她体内抽插，我完全放松下来，搂着母亲，感受着母亲的服务，“嗯，霞姐，你真会扭……”
　　母亲抱着我的头，“小天，你好硬……妈好舒服……嗯……嗯……”随着母亲的呻吟，她的动作也越来越大，沾满淫液的下体不停的摩擦，我能感受到母亲的阴毛摩擦着我的胯部，母亲的乳房也随着扭动前后荡漾，打在我脸上一阵阵的乳浪。
　　我开始抱着母亲的肥臀，和她一起用力，随着母亲的节奏，借着腰间的力量，更加加深下体的交合，“妈，你好性感，啊……舒服……”
　　“小坏蛋，你是我的好男人，嗯……妈永远要和你在一起……啊……儿子……”
　　母亲渐入佳境，向我表达着爱意。
　　其实母亲已经和我表白过很多次了，越是得到，越怕失去，今天我和母亲度过了二人婚礼，可能又更加加深了她对我的依恋。
　　“妈，你也是我的好女人，我会……嗯……好好爱你……”母亲听着我的话，和我激吻在一起，我们感受着彼此身上的燥热和心意，融汇在一起，密不可分，永不分离。
　　我和母亲的身体紧密贴合，随着下体的节奏前后摇曳，母亲的双乳在我胸口上下摩擦，可以感觉到发硬的乳头在胸膛的触感，我的双臂托在母亲的大腿内侧，带着母亲的部分体重，让她更轻松的扭动，母亲面色更加红润，媚眼如丝的看着我，“儿子，妈好看吗？”
　　“好看，妈是我见过最美的女人。”
　　“嗯……贫嘴……”母亲舒服的呻吟了一声，“儿子，你在我怀里吃奶仿佛就在昨天……嗯……一转眼，就肏起妈妈来了……嗯……”
　　“嘿嘿，现在也能吃奶啊！”我说着便含住了母亲的一只埋头，稍稍用力往嘴里吮吸。
　　“啊……小坏蛋……好痒……”
　　母亲整个人都散发出母性的光辉，带着成熟妩媚的气质，在我身前展现她最隐私的一面，“妈，你的乳房好软……唔……滋……滋”我吸着母亲的奶子，发出阵阵响声，“嗯……乖儿子，妈都是你的……哦……”
　　又抽送了一会儿，我感受到射精的冲动，于是更加快速的挺动肉棒，在母亲体内冲刺，“啊……妈……我要来了……要……射了”
　　母亲也被我突然快速的抽插带动起生理反应，“啊……儿子……老公……射妈妈里面……啊……射给我……啊……”
　　“啊……妈……射了……哦……”止不住的精液往母亲的蜜穴深处一股股的输送，母亲也被我的滚烫送入新一轮的高潮，“哦……妈也来了……嗯……嗯……”
　　隔了一会儿，我和母亲都缓了过来，紧紧的抱着，享受着高潮的余韵，“老婆，洗澡去吧……”我拍了拍母亲的屁股。
　　“嗯……想你抱我去……”母亲向我撒着娇。
　　于是母亲就像树懒一样挂在我身上，我抱着母亲走进浴室，来了一次香艳的双人浴。
　　洗完后已经快十点了，我和母亲就双双赤裸着躺在床上，我和婷婷发着消息，把她哄睡，又问了一下丈母娘女儿的情况，搂着母亲，本来打算休息的，想着她今天来了两次高潮，可能会有些累，没想到母亲今天有点兴奋，怎么也睡不着。
　　我只好又和母亲做了一次，这次的战场不只是床上，还有客厅的沙发，餐桌，最后我在浴室里，把精液再次射入母亲体内，母亲也获得了两次高潮。
　　夜晚12点，我握住母亲的奶子，和她一起进入梦乡。
　　第二天早上九点左右，我被母亲的嘴巴叫醒，肉棒在母亲的嘴里滚烫发硬，在我还没完全清醒过来，赤裸的母亲早已坐在我身上，将我的肉棒吞入体内，看来真的只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　初春的早上还有些微凉，肉棒进入母亲体内只感觉一阵温暖。
　　母亲撑着我的胸口，肥臀上下舞动，一下下的把肉棒吞吐，“儿子，喜欢妈这样吗？”
　　“嗯……喜欢……你真是放开了……妈……”原来的话，我们还是很少早上就做爱的。
　　“嗯，都是你的人了，有什么……嗯……放不放开的……哦……好深……”
　　母亲的乳房上下翻飞，在我眼前像飞舞的淫荡精灵，诱惑着我。
　　我捏住一边奶子，抓着母亲的臀肉，双腿弯曲，跟随者母亲的节奏开始上下挺动。
　　“啊……坏儿子……啊……”
　　“霞姐，你一大早就肏你儿子……还说我坏……”我坏笑着，“到底是谁那么想要啊……”
　　“嗯……小坏蛋……”母亲弯下腰，把我埋进她的乳房，“让你贫嘴……嗯……”
　　早上的男人都懂，憋着一股尿的，很容易就射，就算我昨晚已经射了两次，还是逃不过这个生理反应。
　　很快我就想射了，刚好母亲也有些高潮的感觉，“霞姐，我要射了……我们一起高潮……”
　　“啊……老公……一起……高潮……啊……”
　　“射了……妈……啊……”“哦……哦……”
　　射出来我就后悔了，我也不是小说里无敌的男主，昨晚已经射过两次，现在又来一次，身子也吃不消了。
　　母亲趴在我身上，我摸着她光滑的背部，“霞姐，你儿子快累死了，受不了啊……”
　　“其实我也有点累……”母亲说道，“不过想着我们很少早上做爱，刚才就没忍住……嗯……”
　　我心想，还好，虽然母亲现在是说的那种坐地吸土的年纪，但是体力上也不太能跟上，不然像网上那种每天都要的女人，我可真的要没了。
　　腻歪了一会儿，我和母亲穿上衣服，一起去厨房弄着吃的。

第11章 公司欢爱
　　其实我和母亲这么多年了，到后面的相处模式也和一般夫妻差不多，只是我们的关系不一样，而且做爱比较喜欢叫“妈妈”、“儿子”之类的，其实我觉得我和母亲都挺喜欢这样，感受着禁忌的快感。
　　中午吃过饭，我坐在沙发上，母亲侧坐在我身边，圆润的大腿套着长裤放在我的腿上，身上还穿着长袖睡衣，不过胸口处被我解开一颗扣子，一只手伸进去，亲亲握住一边乳房。
　　母亲靠在我胸前，和我一起看着电视，不时的和我接吻，讨论着剧情，说着情话。
　　傍晚，我和母亲出去吃了顿大餐，回到家中洗漱完毕，我脱下母亲的衣服，开着空调，给母亲按摩，本来一直让母亲趴在床上，我坐在她屁股上按摩背部，不过因为母亲胸大，趴着的时候，从胸口处挤压出半球，看得我有些心痒痒，一会儿就变成我和母亲跪坐在床上，前后相贴，我双手绕前托着母亲的奶子，拇指和食指在乳头上揉捏。
　　母亲的头发被我分到一边，露出脖颈，我贪婪的在上面亲吻，舔舐，“嗯……嗯……儿子……嗯……”随着我的动作，母亲轻轻的呻吟起来。
　　我的肉棒也硬了起来，不过有些疼痛，看来身子还没怎么恢复过来，不过抵在母亲的肥臀中间，也是一种别样的刺激体验。
　　爱抚了一会儿，我有些感觉，“霞姐，你身子如何，我想进去……”
　　“嗯……有些累……要不妈用嘴给你弄吧……”
　　“那算了，不做也行……”其实我也有些虎头蛇尾的，也不是每次都要做爱。
　　我和母亲顺势躺了下来，相互拥抱着。
　　我搂着母亲，心里想着，如果当初不是哥哥对母亲下迷药，父亲没有应酬，我也不可能趁机闯入母亲心中，正是因为当初家里三个男人，两个都伤透了她的心，我才能脱颖而出，真正的拥有母亲。
　　说到底，我应该感谢他们，没有他们的推波助澜，我也不会和母亲终成眷属，但同时，我也恨他们，伤了母亲。
　　这些话我永远不会对母亲说，我看着母亲，以后要对她好好的，珍惜这个美丽温柔的女人。
　　最后一天早上，婷婷给我发消息，说晚上就要回来了，飞机十点左右就到，让我去接她。
　　我坐在沙发上，一边发着消息，一边看着跪坐在我胯下，正张嘴吞没肉棒的母亲，“妈，晚上就要去接你儿媳妇了……”我摸上母亲的秀发，感受手指间的丝滑。
　　“嗯……唔……唔……”母亲含糊的应了一声，继续埋头苦干。
　　口交了一会儿，母亲脱下裤子，坐在我身上，扶着我的坚挺，“嗯……儿子，抓紧时间，好好爱我……”
　　“好嘞……”我应了一声，挺着肉棒插入母亲的蜜穴，客厅里顿时想起了阵阵淫靡的声音。
　　最后一天的放纵，我和母亲都格外激动，贪婪的在对方身上索取，下次要是这么放开的时间不知道什么时候了，及时行乐最重要，我在母亲体内射了两次，母亲也心满意足……
　　下午，我去了丈母娘家，吃过午饭，带着女儿一起接婷婷回了我们的家。
　　婷婷回来后，我和母亲的生活也恢复正轨，偶尔母亲过来，或者我们过去，晚上享受偷情的刺激。
　　有次母亲过50大寿，请了一些亲戚做宴席，夜晚我们就在母亲家休息的。
　　我找借口说“女大避父”，就睡沙发上，婷婷和女儿睡房间。
　　深夜十二点过，我忍不住，悄悄跑进母亲房内，没想到母亲也没睡，“嘿嘿，霞姐，你居然还没睡啊！”
　　我一边轻笑着，一边熟练的拉开母亲的被子钻了进去。
　　“我就知道你今天晚上要过来……这不特地等你吗？”母亲被我搂着，没好气的在我腰上亲亲掐了一把。
　　“果然知子莫如母啊，你咋知道的？”
　　“你今天看我穿的那样，眼神都快把我吞了，我还不知道你那些花花肠子！”母亲笑着揶揄道。
　　今天母亲过生，穿了一身比较浅的旗袍，将她的身材体现的更加凹凸有致，被不少人夸赞都50了身材还那么好，还有几个叔叔的眼睛都不自觉的往母亲身上瞟。
　　我早已不是当初容易吃醋的男孩，心想着这么美的女人你们就只能看看，晚上还是要回到我怀里。
　　“嘿嘿，妈，那不是显得你魅力大吗？这么多年了，还这么吸引我！”我说着，手也不停，探入母亲的怀里，爬上峰峦。
　　“嗯……嗯……”屋子里渐渐响起低吟，我害怕隔壁的母女起夜，于是对母亲说，“霞姐，咱们速战速决……”
　　母亲也知道我的顾虑，打趣道，“小混蛋，色心大胆子小，还不快点进来……”
　　“那啥，妈，我想你穿白天的旗袍……”
　　“花花肠子真多，想快点还这么麻烦，你等着……”说完母亲就轻轻走了出去，回来以后已经换上了白天的旗袍。
　　还好衣服丢进洗衣机还没洗，我可以大饱眼福了。
　　没有内衣的控制，母亲的胸有些下垂，不过整体还是非常饱满迷人的，旗袍将母亲丰乳肥臀的优点体现的更加明显。
　　我开心的搂过母亲，“霞姐，你真美……”
　　“少贫嘴了……快点吧……别让婷婷发现了……”母亲拍了我一下，我让母亲躺下，拨开旗袍的下摆，发现母亲早已把内裤脱了下来，芳草萋萋里面，湿润的阴唇正随着呼吸起伏，我抓紧时间，掏出肉棒，在母亲的穴口磨了几下，渐渐发硬，慢慢的挺进了肉穴里。
　　我和母亲避免吵醒她们，只能压低了声音，发出沉闷的“嗯……啊……”声，我抱着母亲的肥臀，看着被旗袍包裹的巨乳晃荡不止，带着旗袍上的绣花也荡漾起来，雪白的大腿和浅色的旗袍形成撞色基调，配上母亲压抑的声音，真是活色生香。
　　我抱住母亲，在她耳边喘着粗气，压着声音，“霞姐，你穿旗袍真好看……嗯……比情趣内衣还带劲……”
　　母亲一边娇喘，一边说道，“小混蛋，哦……还贫嘴……快点吧……别被发现了……哦……”
　　我在母亲体内卖力的耕耘，每一下都插到最深处，顶在子宫口的位置，给我们带来极致的体验，抽插了几分钟，我对母亲说，“霞姐，我还没想射的感觉，要不你来点刺激的？”
　　“嗯……现在还不刺激啊……坏家伙……嗯……乖儿子，大鸡巴儿子……肏妈妈……用力……哦……”母亲为了让我快点射出来，只好依着我，压着嗓子发出动人的淫语。
　　我听着她动人的呻吟，有节奏的撞击着她的蜜穴，抬起她的大腿扛在我肩上，撑着床，就这么居高临下的看着母亲，“霞姐，看着我……”
　　“嗯……小坏蛋……”母亲咬着嘴唇，满脸通红，秀发贴在脸上、额头上，眼里都是春意，“儿子……快点……快肏我……嗯……”
　　看着母亲媚态外露的模样，我踩在地上，借着力，更加用力的冲击母亲，“啊……儿子……大鸡巴好厉害……哦……哦……肏的妈妈好舒服……”母亲也放开了姿态，为了让我们尽快结束而淫叫起来。
　　我分开大腿，和母亲紧紧抱在一起，肉棒不再抽插，而是顶在子宫口，往里用力的研磨，带给我和母亲极致的享受。
　　“嗯……霞姐……有点感觉了……”
　　“小坏蛋……快射给我……嗯……我要……射给妈妈……坏儿子……”
　　“嗯……”我疯狂加速，用尽身体最后的力量冲刺，不一会儿，腰间一麻，我再也忍不住，大股的精液冲向母亲的子宫。
　　“啊……妈……射了……”
　　“好烫……儿子……哦……”
　　我跟母亲双双到达高潮。做完爱，沾着爱液的肉棒依然在母亲口中被清理干净，为了避免婷婷和女儿突然出来，我们分开去卫生间清理。
　　日子慢慢过去，很快女儿就上了小学，这年我31岁，母亲51岁。
　　母亲和父亲离婚后，和我们生活在一起，没有工作的压力，女儿也有亲家帮忙一起带，有时候还和我上床做爱，心态年轻，自然整个人都看不到多老。
　　母亲平时也很注意保养，加上年轻时本来就是美人，现在就是一个美熟妇，浑身上下散发着成熟母性的光辉，我想这也是母亲吸引我的地方，很多男人都有恋母情结，而我刚好幸运地和母亲走在了一起。
　　母亲现在经常和小区里的阿姨跳跳广场舞，没事就出去旅旅游。
　　有些同样单着的叔叔们，总会旁敲侧击地问母亲关于黄昏恋的话题，她总是委婉的推脱过去。
　　谁也不会想到，母亲这位温柔漂亮的女人，会和儿子水乳交融。
　　每次我和母亲走在小区里，别人总会羡慕我们这个家庭，儿子事业有成，母亲善解人意，只有我们会在别人看不到的时候，用眼神、嘴唇和肉体释放我们的情意。
　　女儿上小学后，成绩挺不错，也聪明，让我们省了很多心。
　　分公司也步入正轨，渐渐开始忙碌了起来。
　　有时候太忙，有两三天都不会回家，晚上就让婷婷或者母亲把换洗的衣服给我拿过来，我就在公司厕所用冷水简单的擦拭一下。
　　婷婷和母亲总打趣我成了公司领导还那么辛苦，其实我想着要养三个女人的压力，就不得不费心去工作。
　　这样下来，我和家人也是聚少离多，经常我回去的时候她们已经睡了，还没醒我就去公司了。
　　有时候忙的顾不上吃饭，都是点外卖，母亲和婷婷知道后，基本上都是在家做饭让我带来，或者给我送过来，保证我的营养。
　　有天晚上，我同样在加班，估计很晚才回家，于是给婷婷发消息说很晚才回去，让她们母女先睡，我继续看着电脑整理工作。
　　八点过的样子，母亲发来消息：『工作忙完回家没？』
　　『还没，公司里一堆事，加班呢』
　　『这么晚了还加班，当心身体啊』
　　『知道了，大美女，这段时间不都这样吗？』
　　『有想吃的东西吗？妈给你做了带过来』
　　『算了，你别辛……』字还没打完，被我删除了，我看了看门外空无一人的公司，想着当初的想法，顿时有些心痒痒，于是打字道：『随便弄点吧，辛苦了妈』
　　『自己儿子有啥辛苦的，等着啊』
　　九点过，母亲提着饭盒过来了，“你们这公司都下班了，就剩你啊……”走进我的办公室，母亲调侃道，“大老板也挺辛苦啊……”
　　我站起来抱住母亲，“是啊，家里三个女人要我养，压力大啊……”
　　“呸，谁要你养，快吃东西吧，别饿坏身体……”母亲拍了我一下，督促着我吃饭。
　　“哟……我最爱的红烧肉，还是妈你懂我……嗯……好吃……”
　　“慢点吃，多着呢……”母亲笑看着我，可能每个孩子的满足感对母亲都是莫大的欣慰。
　　我这边吃的狼吞虎咽，母亲走到大落地窗前，“以前都是白天过来，今天看着你这里晚上的风景，也不错啊……”
　　“唔……是啊，我当时专门选的这里……风景就是挺好的，玻璃也是特制的，只能从里面看外面。”我包着一口饭菜，含糊着说道。
　　母亲看着我的模样，“噗嗤”一声笑了出来，“你小时候就这样，吃饭狼吞虎咽的，又没人跟你抢……”今天母亲穿了一件浅色的针织外套，里面是灰色的打底衫，下面是深色的，有些修身的针织裙，露出半个小腿，朴素的穿着，配上母亲丰满的身材，也别有一番熟妇的风味。
　　我很快就吃完了母亲的爱心宵夜，走上前搂住母亲，“霞姐，你做的饭真好吃……”
　　“我做的饭哪回不好吃……”说着，母亲还拿出一张纸，为我擦掉嘴边的残渣。
　　我顺势握住母亲的手，“妈，吃完了你做的饭，现在想吃你的人……”
　　母亲脸一红，看着我笑道，“你呀，真是饱暖思淫欲……那还不快点回家……”
　　我深情的看着母亲，“霞姐，我就像在这里和你做……”
　　“啊？这里……这里怎么做啊？你这窗户都大开着……”
　　“我不是给你说了嘛，这窗户外面看不进来，霞姐……大美女……好妈妈……”
　　在母亲犹豫的时候，我的手已经开始不老实起来，从母亲的小肚子，一路向上，慢慢爬到母亲的丰满上抚摸起来。
　　“哎呀……小混蛋……真是……去把门关上啊！”
　　“好嘞！”
　　很快，母亲坐在我的办公桌上，外套已经脱下，里面的打底衫也被撩起，露出母亲被素色胸衣包裹的巨乳，中间一条深深的乳沟，在一只大手的揉捏下，变化成不同的曲线，让人忍不住想埋头进去，品尝它的芬芳。
　　裙子也被我挪到大腿根部，我抵在母亲的大腿中间，另一只手摸着她丰满圆润的大腿，渐渐往母亲的臀肉进攻。
　　我低着头，和母亲深吻着，舌头之间相互闯进对方的嘴中吸入津液，交织缠绵。
　　“嗯……嗯……”轻轻的呻吟响起，母亲的身体开始逐渐的扭动，双手也在我背上抚摸。
　　我吻边母亲的脖颈，在她耳边轻轻说道，“霞姐，想你的嘴巴……”
　　“嗯……小坏蛋……”母亲风情的白了我一眼，从办公桌上下来让我靠着桌子，慢慢的蹲下去，“哎呀，差点忘了，没给你洗洗，都一天了。”
　　母亲爱干净的心还是没改，不过男人一天没洗澡，下面的味道确实有时候自己都受不了。
　　母亲脱下我的裤子，露出早已坚挺的肉棒，拿了一杯水，简单的为我清理了一下，虽然有些老茧，但是母亲的手还是很轻柔，让我感觉不错，肉棒更加充血了。
　　“小坏蛋，马上来吃你……”母亲调笑一句，含住了我的肉棒。
　　“嗯……”舒服的一声闷哼，我享受着母亲的口舌，说实话，这几年的体验，母亲的蜜穴不再紧致，有些松弛，有时候性爱的体验还不如母亲的嘴巴，不过这些事不能给母亲说，不然还以为我嫌弃她了。
　　抽插了一会儿，我看向落地窗，“霞姐，我想在镜子那里去肏你……”
　　“要死啊，小混蛋……万一被人看到……哦……”
　　“真没事，妈，我试过，外面真看不到……”我继续怂恿着。
　　“小坏蛋，早就……想了吧……真是……”母亲拗不过我，只好和我走到落地窗前，扶着窗框，撅着沾满爱液的屁股和蜜穴，侧头对我说，“坏家伙，都栽你手里了……”
　　“嘿嘿，好霞姐，疼你还来不及呢……”我坏笑一声，找准穴口，一下就捅到了底。
　　“啊……”母亲被我捅了个措手不及，“小坏蛋，想捅死你妈啊……”
　　“霞姐，情不自禁啊，我早就想这样了！”我兴奋起来，扶着母亲的大屁股，就开始抽插。
　　“哦……哦……好深……啊……”很快就传来母亲淫媚的呻吟，紧贴着圆润紧实的大腿根，我在母亲身后，就像个威猛的骑士，骑着母亲这肉感的大屁股深陷其中，纵情高歌。
　　“啊……妈……太刺激了……”没了胸衣，母亲的双乳在镜子中前后摇摆，俯着身体，更显得乳房的硕大。
　　母亲时而低头，咬着嘴唇呜咽几声，时而抬头和镜子里的我对视，面色通红，充满着欲望的表情让我备受鼓舞。
　　“妈，看着下面还有灯，是不是很刺激啊……”办公楼下还有其他大楼的灯光，借着路上的灯光还能依稀看到几个行人，楼外安静的夜晚和楼里欲望的交合形成鲜明的对比，对这种大庭广众和封闭室内结合的场景，最让我兴奋……
　　“嗯……小坏蛋……心里就是……花花肠子……哦……好深……儿子……哦……”
　　我抓着母亲的奶子，手在臀肉上用力的揉捏，听着母亲的春吟，生理和心理得到双重的享受。
　　“妈，我们在干嘛呢……哦……”
　　“嗯……在做爱，儿子在肏妈妈，啊……在肏他的母亲……哦……用力肏我……儿子，大鸡巴儿子……啊……”母亲一听到我问干什么，就知道怎么回复我。
　　这么多年的性爱，母亲知道最刺激我的就是淫词艳语，特别是从她口中说出的母子乱伦，让我有征服的快感，母亲也渐渐喜欢这种方式，让我们在性爱中获得更好的体验和高潮。
　　“妈，我们在哪儿做爱啊……”
　　“在……在……儿子的办公室……在玻璃前面做爱……啊……儿子……好舒服啊……妈好舒服……哦……”母亲配合着我，发出越来越淫荡的声音，熟妇的身心特别容易放开，特别还是这样禁忌的事情。
　　“妈……你好骚啊……爱死你了……嗯……”
　　“用力肏我……坏儿子……妈妈要……肏我……儿子的大鸡巴……好爽……哦！哦……”落地窗前，母子淫靡的交媾，而外面的人隔着一个单向玻璃，什么都不知道……
　　又抽插了一会儿，我仿佛越战越勇，又让母亲坐在桌子上，我们面对面紧紧拥抱，母亲的腿盘在我的腰上，借此抬高肉穴的位置，让我们更加方便。
　　母亲香汗淋漓，头发贴在脸上，一脸媚态的看着我，“你真让我快活死了……小坏蛋……”
　　“妈，你也让我快活啊……你看你都50多了，还有这么好的身材……每次都让我欲罢不能……”母亲的身材肯定不能喝二三十岁的女人比，但是在她这个年纪，赘肉不多的小肚子，下垂却依然饱满的乳房，丰满但有些下垂的臀部，再加上母亲不差的容貌，已经可以打败很多这个年龄的女人了，熟妇有熟妇的风韵，是其他年龄的女人比不了的。
　　“还不是儿子滋润的好……和你做爱这么多年……心情也舒坦……身材自然不会太差……嗯……”母亲笑着说道，“儿子的大鸡巴，妈妈怎么都吃不够”
　　母亲的语言让我再也忍不住，抱着肥臀，用最猛烈的速度冲刺母亲的深处，“哦……霞姐，你可真是个妖精……我要好好肏你……”
　　“啊……儿子，妈妈就是给儿子……肏的……用力……妈妈要……快射给我……乖儿子……啊……”母亲也紧紧抱着我，在我耳边喘着粗气，鼓励着我。
　　很快我就感觉一阵酥麻，“妈……要射了，秋霞……我爱你……啊……妈！”
　　“老公……小天……射给妈妈……射进来……哦……”伴随母亲冲刺的号角，我精门大开，这几天的存货大股的冲进肉穴中，释放出高潮的信号。
　　“妈也来了……儿子……好棒……都进来了……”母亲也同样达到高潮，和我紧紧抱在一起，母子俩相互顺着气，享受高潮的余韵。
　　过了一会儿，我坐在凳子上，母亲跪在我胯下，为我清理肉棒，她的一只手拿着纸巾，垫在阴道口，防止我的精液落在地上。
　　我摸着母亲的头，看着她的模样，有些感慨，“霞姐，不知道还能和你做多久……”和母亲开始做爱是在高三那段时间，一晃眼，都十六七年了。
　　从刚开始，母亲没有赘肉的身材到现在，岁月还是免不了在她身上留下痕迹，我突然有些伤感，不知道是射精后的贤者时间作怪，还是真的感觉到母亲的老去有些无奈。
　　“怎么，和妈做一次还有些伤感呢？”清理完肉棒，母亲一边擦着嘴，一边穿上内裤，坐在我腿上，“你还怕妈陪不了你啊……”
　　我搂着母亲，撩开她的上衣，贴在胸口，“就是突然觉得，我和你这么多年了，一晃眼就过了……不太舍得……”
　　抚摸着我的头，母亲温柔的说道，“傻孩子，谁都会老，妈也一样。这么多年，你让妈不再孤单，心里有了依靠，妈已经很知足了，”母亲动情的看着我，开着玩笑，“要是我以后做不动了，还有嘴和手，总能帮我儿子……”
　　我看着母亲乐观的模样，有些感动，“妈……我爱你……”
　　“我也爱你……儿子……”
　　工作早就没法继续了，我又和母亲缠绵了一会儿，准备送她回去了。
　　送到楼下，我在车里握住母亲的手，“妈，今天我不想回去了，我想和你睡。”
　　母亲捏了捏我的脸，宠溺的说道，“小坏蛋，你能陪我，我已经很高兴了，别冷落了你家的正牌老婆。”
　　“妈知道一个人在家的无奈，好歹现在熬过来了，婷婷还年轻，别让她担心，快回去吧，听话……只要你偶尔来看看妈，我就心满意足了……”
　　母亲都这样说了，我只能答应，和她又在楼道里亲热了一下，便开车回家了。
　　一回到家，都要十二点了，电视还开着，婷婷在沙发上揉着眼睛，“老公你回来啦……”
　　“怎么不回房间睡呢？”我下来搂着婷婷，“别着凉了。”
　　“这不是等你吗？快去洗澡吧，女儿都睡了，早点休息吧……”
　　和婷婷温存了一会儿，洗漱完，上床就陪着母女俩进入梦乡。
　　和母亲分开住后，也不能经常都往她那里跑，也要去去丈母娘那儿，而且我总有自己的生活，婷婷和女儿也需要我的陪伴，母亲说的很对，每个人都有自己要陪伴的人，她不想自己的不幸再次发生在婷婷身上，而且母亲也在其他环境里找到自己的归属感，获得了自己的幸福感，所以我和母亲更多彼此守望，虽然不再亲密，但是我们的关系超越了母子和爱情，只在彼此的心中长存。
　　有时回母亲家，晚上婷婷和女儿熟睡后，我躺在客厅沙发上，等着母亲悄悄过来，穿着新买的性感睡衣，跪在我面前为我口交，或者为我仓促地跳一下她新学的广场舞，或者从网上学来的艳舞。
　　为什么是『仓促地跳一下』，因为每次母亲给我跳广场舞的时候，只穿着睡衣，没有胸衣束缚的巨乳总是一跳一跳的，加上勃起的乳头，在睡衣的简单包裹下更显得要跳脱出来，我看几下就忍不住了。
　　跳艳舞的时候就更引发我的欲望了，充满着熟妇气质的丰满肉体在我面前细细扭动，双手从脖颈缓慢往下，划到胸部，手指轻轻的在乳晕处画几个圈，再慢慢往下拂过小肚子，摸到大腿根部，圆润的大腿挤压成一个Y型，轻咬嘴唇，舌头调皮的在嘴唇上舔舐，满眼春光的看着我，这样的美熟母，还能坚持多久呢？！
　　这时候我就会一把搂过母亲，在她身上胡乱的亲吻、抚摸，揉捏，再让她坐在我的身上、趴在沙发上、撑着餐桌，让我的发硬坚挺的肉棒狠狠冲入她的蜜穴，完成母子俩的亲密交合。
　　这时候母亲总会压着嗓子，喘着粗气，叫着“儿子、老公、小坏蛋”，“肏我、用力、好爽”这样的淫语，我也配合着母亲，贴在她耳边、伏在她背上、抱着她的肥臀，抽插着、冲刺着、发泄着。
　　我爱母亲，不仅因为我们的血缘关系，亲上加亲，还有最吸引我的一点，是母亲在床笫之间、性爱交合、挑逗暧昧时散发出来的，只展现给我一个人的风骚、妩媚和激情，而在正常时间，或者做完爱之后，她又会恢复到她母性的一面，温柔如水、端庄美丽。
　　我在母亲这两面上欲罢不能、沉侵其中，我想这也是我和母亲能做爱这么久，还能有这样激情的原因吧。
　　母亲也很能理解我的心思，我喜欢在不同的场景和她做爱，喜欢既暴露又不被别人看到的场景。
　　比如有次冬天的晚上，我和她们一起去看电影，母亲和女儿坐我两边，婷婷坐在女儿那一侧。
　　电影院的空调有些高，我和母亲都把外套脱了搭在腿上，电影进行到中途，我感觉到一只手探入我的大腿间，不用想，肯定就是母亲。
　　交换了一下眼神，母亲慢慢的把我的裤链拉开，我则把衣服网上上抬了一下留出空间，免得等下动作太大被母女俩发现。
　　手很快就伸进我的内裤，还好空调比较高，不然我要被母亲的手冻得直哆嗦。
　　母亲目不转睛的看着电影，手却握着我的肉棒，轻轻的套弄，指甲和指腹不时的划过冠状沟和龟头，给我带来阵阵刺激，而我早就无心看电影，不停用余光看着婷婷和女儿，保持着镇定。
　　阵阵的舒爽感从肉棒上传到我的大脑，我看了看聚精会神的母女俩，色心大起，伸出左手从母亲的外套下钻入，拉开里面的衣服，直往母亲的胸部发起进攻。
　　母亲淡定的看了我一眼，把衣服往上提起，盖住脖子以下的位置，另一只手配合着我，拉下文胸，露出乳头和乳房。
　　我的手顺势而上，在母亲的衣服下，两指夹着乳头，捏着乳肉，好不快活。
　　撸了一会儿，我和母亲都有些喘着粗气，但是不敢做的太过火，所以我拍了拍母亲的大腿，她也顺势缓慢地抽回手，悄悄伏在我耳边说道：“想要儿子的美容液……”
　　母亲有次开玩笑，说我的精液就是她的美容液，让她更年轻了。
　　听到这里，我当时肉棒就更加充血了，但是场合不行。
　　我灵机一动，想着冬天晚上人不太多，只在母亲的耳边说了句“母婴室”，她朝我轻轻点点头。
　　看完电影，我和母亲借口电影院的厕所人太多，去上商场的厕所。
　　在厕所门口，我和母亲说拿着包，等婷婷和女儿先去，实际上是等着第一波的人比较多的时候。
　　等她们出来，我和母亲都说要去上个大号，随即拐进走廊，趁着都没人，赶紧跑进母婴室。
　　一进去，我和母亲就抱着热吻起来，时间仓促，只吻了几下我就掏出肉棒，母亲裤子褪到大腿根，从后面我很容易就捅了进去。
　　冬天的天气，一进入肉穴里只觉得温暖如春，我用最大的力气使劲往母亲伸出顶去，母亲捂着嘴，避免叫出声音，没几分钟母亲就高潮了，“妈……我也要射了，你不是想要美容液吗……我要射你嘴里……”
　　母亲侧头风情万种地白了我一眼，马上蹲下身子，嘴含住即将喷发的肉棒，口舌不停地挤压、挑逗，很快我就给母亲补充了一些蛋白含量极高的『宵夜』。
　　不到十分钟，我和母亲就解决、收拾妥当，还好没人，真是『色起时不管不顾，发泄后畏手畏脚』。
　　还有一次，我和她们一起出去旅游，因为路程遥远，我不想开车，就都坐大巴前去。
　　那天不知道怎么的，女儿非要闹着和婷婷坐一起，那时女儿已经快9岁，超过一米三买的全票，只能我和母亲坐一起，母女俩坐一起。
　　我们的座位是并排的，坐上车没一会儿，母女俩就都睡着了，只剩我和母亲悄悄的用手滑过彼此的隐私部位，相互挑逗着。
　　行驶了一段时间，我发现导航上显示有条长隧道，我知道机会来了。其实我一直都关心着路程上的隧道，就想着刺激呢。
　　确定周围人基本都睡了，我贴着母亲的耳朵说道，“妈，快到隧道了……”
　　母亲掐了一把我的腰，“小坏蛋，就折腾你妈吧……”
　　刚一进隧道，我便拉下裤腰，露出有些勃起的肉棒，母亲很快就埋下头去，为了防止口交声音太大，母亲贴心地没有吞吐吮吸的方式，而是用了深喉，让口腔用力的挤压着我的肉棒，如至云端。
　　口交了一会儿，我觉得就差点就射了，就是差点那么意思，我拍了拍母亲，轻声道，“霞姐，快出去了……来点刺激的……”
　　母亲对着我的耳朵说道，“大鸡巴儿子……快射给妈妈……想吃儿子的精液……嗯……嗯……爸爸……我要……”
　　没想到母亲第一次叫我『爸爸』，熟妇的开放真是让我刺激的不行，我对母亲的脖子微微用力，母亲立马低头重新含进我的肉棒，更加卖力的挤压，不一会儿，我就在母亲口中倾尽所有。
　　在母亲口中还能感受到她喉咙有节奏的吞咽，吞完后，我和母亲干净清理了一下，在出隧道前就整理完毕。
　　我靠着还在熟睡的母女俩，贴着母亲说，“霞姐，你叫我爸爸真刺激……”
　　“喜欢吗？以后你表现好就叫你……爸爸……”母亲的回应让我再次兴奋，立马硬起来也不现实，只能在她乳房上狠狠捏了几把，收到她娇嗔的眼神才作罢。
　　那次旅游只可惜没找到机会和母亲做爱，不过有这样一次隧道口交体验也很知足了。
　　往后的岁月，我和母亲可能还会有更多刺激的时候，回首这么多年，我庆幸自己在年少时懂得爱护母亲，没有强迫她，才让母亲最后归属于我。
　　而母亲也在我年少的时候给予我别样的母爱，教会我性爱，我和母亲可以说是相濡以沫，更是知心相守。
　　我们都将最好的年华，最好的模样留给了彼此，只希望，此时此刻，我和母亲彼此拥有最真的心，那便足够了……

第12章 （番外）母亲怀孕了
　　我又升职了。
　　我任职的公司市场逐步打开，资源也好的不行，很快就完成了进一步的扩大，我也通过对分公司的优秀管理，被提拔为片区总管，管理更多的分公司，薪资和分红也提升了一大截，虽然以后更加忙了，但是也把我高兴坏了。
　　当天晚上我就叫上一大家子到外面吃饭，给大家宣布了这个喜讯。
　　家里人都很高兴，岳父岳母纷纷称赞我年轻有为，婷婷和女儿也非常高兴，娘俩还破天荒的喝了红酒，母亲也很开心，但是我总觉得今天母亲好像有心事，总感觉她整个人不时很开心，胃口也没以前好，我有些担心，趁着大家吃完饭正在闲聊，母亲上厕所的时候，我借口买单出去了。
　　“妈，你身体不舒服啊？”我走上去扶着母亲的手，关心的问道，“今天饭菜也没吃多少，没胃口吗？”
　　母亲笑了笑，“嗨，没事儿，就是没啥食欲，而且最近有点累，多休息一下就好了。”
　　“要不等下我陪你医院检查看看有没啥情况？”
　　我还是不太放心，母亲年龄将近半百，虽然每年都在体检，但是也要预防一下突发情况，“等会儿我把婷婷爸妈和娘俩送回去，我就陪你去看看吧。”
　　“哎呀，不用了，今天我儿子升职了，多高兴的事情啊，没事的，别去医院了，你要实在担心我，今天就在我那儿睡吧。”
　　母亲拍了拍我，也不等我回话，自己走向厕所了。
　　结完账我把岳父岳母送回了家，我也给婷婷说了母亲身体好像不太舒服，今天就在母亲家休息，婷婷也很关心母亲，只是和我一样被母亲打发了。
　　回家的路上没想到母女俩的酒劲儿上来了，本来她们就不太能喝酒，这次喝的红酒后劲也不小，在车上就睡得不省人事了。
　　回家后我和母亲一人照顾一个，在浴室帮婷婷和女儿简单洗了一下，换了睡衣就放到床上睡觉了。
　　看着熟睡的母女俩应该没啥事儿了，我和母亲才坐在沙发上休息。
　　喝醉的人最难弄，还好婷婷不重，女儿还小，不然我和母亲都要累死了。
　　坐在沙发上休息了一会儿，总算恢复了点体力。
　　母亲今天穿的针织毛衣，外加一个羽绒服，下身是深色裤子，从外表看就是和中年妇女差不多的，只是胸部的雄伟和超过大多数半百熟妇的面容让她看起来非常丰腴熟媚。
　　我看着母亲，心里有些躁动，今天母亲叫我回家陪她，应该不止是让我单纯地陪。我笑着坐过去了，搂着母亲的腰，“妈，现在还不舒服吗？”
　　母亲轻拍我的手，“没事了，刚才给恋霞洗澡活动了一下，现在好像顺过气了，好多了。”
　　“那就好，我再帮你顺顺气。”说着我就用手上下抚弄母亲的胸部，只是手会不时地划过母亲的乳头，不知道的还以为我对母亲多孝顺呢！
　　母亲没好气地白了我一眼，“你呀，就知道欺负你妈，没看到我才缓过气吗？没个正型。”
　　虽然嘴上这么说着，但是母亲也没有让我放下手，只是顺势靠在了我的怀里，“乖儿子，再帮我摸摸背。”
　　客厅里只有我和母亲的呼吸声，还有手在针织毛衣上抚摸的声音，家里开着空调，母亲也把外套脱下来，姿势已经变成她躺在我怀里，我的手也不再帮她顺气，而是渐渐摸到母亲胸衣承托的高耸胸部上，“妈，我咋觉得你胸变大了？”
　　“妈这个年龄了怎么会胸部变大，可能是今天穿的文胸比较厚吧。”
　　“不是啊，上次你也穿的这个文胸，好像真的比以前大点儿，我最熟悉你的尺寸，都摸了多少年了~ ”我调侃着说道，心里却在想，母亲难道这个年纪还能二次发育？
　　不现实啊。
　　“行行行，就你熟悉，不过妈还能再发育啊？想啥呢你？”母亲被我逗笑，在我腰上轻轻掐了一把。
　　“不行，妈，我要给你检查检查！”
　　说着我就把手从母亲腰间伸进去，一反手母亲的巨乳就被我抓在手里，“妈，好几天没摸到你的奶了，想死我了。”
　　我一边摸着母亲，一边凑上前去吻她。
　　“哎呀，别闹，凉死了！”母亲推开我，没好气的说道，“坏小子，你老婆孩子还在呢！”
　　“妈，你就是我老婆啊！”说罢我又上前抱住母亲，上下其手，很快母亲就从推我的姿势变成了抱着我。
　　“哎哟……轻点弄，臭小子，嗯……”母亲的衣服很快被我从腰间挽上胸部，露出里面被乳罩包裹的巨乳，不知道是光线的原因还是怎么的，我总感觉母亲的乳头颜色加深了一些，但是正在兴头上，我也没想那么多。
　　“哧溜……滋……”乳头和一小半乳房在我口中发出被吮吸的声音，母亲的手轻轻抚摸我的头，我已经让母亲半靠在我身上，一手搂着她的腰，一手放在另一只乳房上不停的动作着，“妈，我想要你……”我因为开车没有喝酒，清醒的意识让我更快地燃起欲火。
　　没想到母亲却说，“嗯……小天，妈真有点不舒服，要不妈用嘴和胸给你弄出来吧。”
　　母亲这么多年基本没有拒绝过我的求欢，可能今天不太是时候，我早已不是只知道自己欢愉的少年，所以也不强迫母亲。
　　没开灯的客厅里，母亲跪在地上，胸前的乳罩已经被丰软的乳房压在下面，完整地露出整个饱满的形状，深色的乳头在白白的乳肉上就像是诱人的点缀，而母亲正拖着自己那对哺育我的乳房，夹着我的肉棒上下套弄。
　　“妈，好舒服，你胸部软软的……”一边说着，我还伸出手握住母亲的乳肉，轻轻的把玩，把乳头夹在指间不停的摩擦。
　　“嗯，你喜欢就好……唔……”
　　“嘶~ ”
　　母亲突然一口吞入我的肉棒，让我舒爽地倒吸一口凉气，“妈，你可真突然。”
　　我对母亲揶揄着，但是母亲含着肉棒，只对我坏坏的笑，便继续投入地开始吞吐，屋子里只有我重重的喘息声，还有母亲口交的淫靡声。
　　“呕~ 唔！”
　　突然母亲干呕起来，马上吐出肉棒，很快捂着嘴跑向厕所，弄得我愣了一下，又马上反应过来，来不起穿裤子，提着就跟着母亲一起到厕所。
　　只看到母亲已经蹲在洗手池前，发出阵阵呕吐的声音。
　　我心想难道是味道太重？
　　但是平时这样母亲也不会恶心啊，我赶紧上去帮母亲拍拍背。
　　干呕了好一会儿，母亲才顺过气来，我扶着她到餐凳上坐着，在她身边说道：“妈？你怎么了？我那儿把你弄恶心啦？”
　　“呸！”
　　母亲就算不舒服，也不得不甩我一个白眼，“妈吃了多少年了，怎么会恶心。我也不知道最近怎么了，总泛恶心，而且也没啥胃口，总觉得肚子不太饿。”
　　“妈，要不明天早上我带你去医院检查检查吧，这样这么久了，也不是回事啊！”
　　我倒是很担心母亲的身体，怕她担心花钱，继续说道，“妈，我现在升职加薪了，你别省那些钱，该去就去，明天我就带你去做个检查。”
　　“唉，其实……”母亲抬头看着我，欲言又止。
　　“咋啦？妈，有啥事你就给我说，我们是母子，也是夫妻，还有啥不能说的。”
　　“其实……其实，我担心，我……怀孕了。”最后几个字说得很小声，但是我也听到了，有些措手不及，同时心里升起一股喜悦。
　　我很快镇定下来，抓着母亲的手臂，有些开心地说道：“妈？你怀孕啦？你还可以怀孕吗？”
　　说完这句话，我想到母亲的身体情况，又有些担心。
　　以前我和母亲很想要个孩子，但是一直没结果，后面母亲年龄大了，觉得如果一直让我无套内射不小心怀上了，打了对身体不好，生下来我又已经结婚不好收拾，所以才一直吃避孕药。
　　近一年来，母亲早已到了五十岁，身体已经进入绝经期，所以在咨询了医生的情况下，母亲停掉了避孕药，我也放心和母亲一直过着性生活，但是现在母亲的身体反应，让我有些喜忧参半。
　　喜的是我们终于会有自己的孩子了，但是如果生下来怎么办？
　　和婷婷怎么交代，而且母亲大着肚子也不能见人啊，大家都知道母亲离婚好几年了。
　　“唉……我也不知道是不是，我其实还没往那方面想，但是你今天说我胸大了，而且最近我洗澡也发现乳头颜色深了，我才想起和以前怀孕差不多的样子，唉……”母亲有些无奈，在我们最想孕育生命的时候没有成功，却在几率最小的年龄怀上了孩子。
　　但是现在最重要的是要确定母亲到底是不是真的有了，想到这里，我们都没心思继续了，洗漱后便回房休息。
　　第二天我先给助理说了有事迟点去，送完婷婷和女儿上班上学后，赶紧带着母亲去市里最好的医院检查。
　　上班的日子，医院人也不是很多，很快就做完了检查，我和母亲带着检测报告拿去给医生看。
　　我们都看到了报告上“与妊娠有关”的字样，而且激素水平也显示出一个月左右的孕期了。
　　但是我们还是怀着万一检查错了的心理，去让医生看一下情况，而且是打是留的情况也要咨询医生。
　　女医生看上去经验挺丰富的，“你这个很明显啊，怀孕一个月了都，是要还是打啊？先说好，你要的话对你的身体负担挺重的，而且出现生命危险的几率也会大大提高。我肯定建议你打了的。”
　　看了报告后，她很严肃地对我们说。
　　确实，母亲已经52岁了，这个年龄早就是超级高龄产妇，生孩子的话对她来说就是大半条命了。
　　打了对身体确实有伤害，但是总比生下来好。
　　我和母亲无奈地对视一眼，我心里还想着终于我们的孩子了，但是却这么玩笑，不过为了母亲的健康，我也不能让她生下来。
　　没想到母亲却说，“大夫，难道没有其他办法了吗？我们还是很想要这个孩子的。我这么大岁数了，怀个孕不容易。”
　　虽然我也想要，但是年龄已经不允许她这样了，我正要说话阻止母亲，医生却说：“你这个岁数吧，风险是很大，但是也不是没可能的，就是……比较……嗯……”
　　“大夫，没事，你直接说吧，要花钱还是怎么样，你还是给我们个方案，我们考虑一下。”
　　如果真有办法让母亲生下来，我还是很乐意的，而且母亲自己也想要，无论结果如何，至少我们能多考虑一下。
　　“钱倒是一回事，主要是你们两个也要配合，我说实话，我这里高龄产妇也不少，比你大的也有顺利生下来的。”
　　大夫的话里有话，看来他有办法让母亲顺利生产，不过可能不是走正规路子。
　　正如我所料，医生自己有门路，可以在国外搞到一种药，这种药是专为高龄产妇发明的，促进身体各项激素的提升，达到能顺利生产的情况，只需要前期吃三个月左右，但是价格却要二十多万，加上医生自己的服务费、代购费之类的，已经超过三十万了。
　　而且后续花费也不少，生产后的恢复措施比适龄产妇重要得多，花的也不会太少，保守估计，一起算下来都快五十万了。
　　不是小数目，怪不得医生说的很委婉。
　　钱按照我的存款和婷婷不知道的小金库，咬咬牙还是可以的，我和母亲商量后，加了医生的联系方式，打算回家考虑一下。
　　回到家中，我搂着母亲坐在沙发上，气氛有些沉闷。
　　我正要开口，母亲先开口了，“小天，我想了一路，我还是想生下这个孩子，妈这里还有些存款，应该没问题。”
　　母亲抬头看着我，满眼的渴望。
　　我心里感动的不行，“妈，要花也是花我的钱，怎么能让你花钱！你放心，老公手上还是有钱的，这可是我播下的种，我就担心你的身体啊！”
　　“去！什么播下的种，真难听！你要不查查那个药吧，既然我们决定要这个孩子，还是要多方考虑的。”
　　说完就做，我和母亲拿着手机开始上网查，最后我翻墙到外网才查到这个药的信息。
　　这是医药公司专门为晚育的富人研发的药，确实不便宜，但是效果还是挺不错的，基本上都能顺利怀孕生下孩子，药物对孩子的影响非常小，会暂时营养不良，注重后期营养摄入就行。
　　对母亲来说，生下孩子后也要更加注意身体和及时营养摄入，国外也有对应的保健品，价格都不低，但是为了我们的孩子，这些我们都能接受。
　　这个药也有一定的副作用，有人在网上说自己吃药后脾气会变大，也有说自己欲望更加强烈了，怀孕几个月都要做爱。
　　我看着后面的消息，想着母亲大肚子和我做爱，突然就硬了，要是……
　　现在想想就行了，先确定药物最重要，我给母亲说后，一致决定要服下药物，生下孩子。
　　我们也想好了对策，就说我女儿大了，母亲也想自己一个人去乡下生活一段时间，以前母亲也和我们说过老了就去乡下，这样告诉家人也能说得过去。
　　要是婷婷或者女儿想她了要去看她，到时候再找借口，等母亲顺利生产后再说，趁着现在是冬天，穿的衣服多了也看不出前期的怀孕情况。
　　我托人打听了那个医生，并没有什么黑料，于是联系了她，给她转了一半的钱先在国外买药。
　　又联系人说自己想在乡下租一套民宅，要环境好，生活医疗也方便的地方，很快就有着落。
　　忙完了一阵都下午三四点了，我到厨房抱着母亲，“妈，我都搞定了，以后你就是我孩子的妈了！终于我们要有自己的孩子了！”
　　母亲也很高兴，“是啊，我们终于要有自己的孩子了，小天！”母亲动情地看着我，我随即吻了上去……
　　想着母亲的身体，我忍住了欲望，只和母亲轻吻了一会儿就结束了。
　　我想着母亲的情况，又托人找靠谱的保姆，来照顾她的起居，我和母亲相拥着，想着以后的幸福生活。
　　2周左右，那个药就买回来了，我和医生私下见了面，又给她转了剩下的钱，医生还说后面有事情可以直接咨询她。
　　问清楚注意事项后，我把药拿给母亲，嘱咐她按时吃药，保姆也选到了人，四十多岁的女人看上去很老实，我嘱咐她该做的不该做的，并许诺额外的工资，她头点的飞快。
　　母亲这里基本搞定，只等后续母亲肚子大了之后去乡下的院子，有人照顾她我也不用天天往这里跑，免得婷婷察觉什么，有事直接和母亲联系就行。
　　就这样过了2个多月，母亲的药还剩下一个疗程就吃完了，那个药对身体确实有不少提升，我感觉母亲的精气神都好了很多，本就保养的不错，在激素的作用下显得更加年轻，胸围也涨了一些，本就不小的胸部更加饱满丰软，乳头的颜色从深紫色变得更加深邃，配上母亲渐渐大起来的肚子，真是一个带着母性光辉的超级美熟妇。
　　现在母亲肚子还好，很多事情还能自己做，所以保姆每个月还有4天的休息时间，她的休息时间也是我和母亲独处的时间，今天周四，我借口有事提前下班，早就在沙发上抱着母亲，拉下她宽松的孕妇服，含着母亲的一边乳房。
　　“嗯……你呀，你妈怀孕了你还要吃奶，不怕给你孩子吸完了没得吃啊！”母亲摸着我的头打趣道。
　　“唔~ 妈，你乳房这么大，怎么会没奶呢？说不定到时候还要我帮你喝呢~ ”
　　我搂着母亲开着玩笑，头贴在母亲肚子上，“妈，我好像听到她/他在动。”
　　“噗嗤~ ”母亲被我逗笑，“这才几个月啊，才成型呢！还动，我都没感觉到~ ”
　　我想想也是，看着母亲的笑脸，我有些心痒难耐，母亲怀孕后我们就停了性生活，而且母亲还是有些干呕，不能给我口交。
　　一直是胸部弄时间太长，母亲也累，所以要不就是母亲用手，要不就是母亲脱了衣服，我自己用手射在她胸上。
　　“妈，我有点想……”我看着母亲，希望她能再次回应我。母亲白了我一眼，没说什么，但是手已经摸上了我的鼓包处。
　　很快我就脱下了裤子，露出了自己的坚挺的肉棒，母亲脸变得很红，还是自然的伸出手握住我的肉棒上下套弄。
　　我和母亲在沙发上紧贴着，我抓着母亲的肥奶，另一只手捏着她的屁股，在母亲耳边穿着粗气，“嗯……妈，你的手真舒服，我爱你~ ”
　　“嗯……儿子，妈也爱你，嗯……”母亲被我的喘息弄得身体不停地扭动，欲望在此刻渐渐高涨，我和母亲的身体都在不停的发热。
　　“妈，你多弄弄前面，这样我射的快，免得你累着……”
　　“嗯……知道了……嗯……”“儿子，你鸡巴真硬，妈妈爱死了……嗯……真想让它进来……嗯……”
　　“妈，我爱你，嗯……”
　　我和母亲呼吸浓重，耳鬓厮磨，时而双唇接吻，时而两舌缠绵，我的手在母亲的软奶上下翻飞，母亲的手在我的坚挺上下舞动，上面温柔爱抚，下面节奏迅速。
　　撸了好一会儿，我还是没想射的感觉，母亲头上都有些汗珠了，“妈，累了吧？要不没弄了。”我关心母亲的身体，自己的欲望忍忍就行了。
　　“没事，小天，你站起来，妈试试。”
　　我知道母亲想给我口交，却担心母亲又干呕难受，“霞姐，要不算了。”
　　“让你起来你就起来，妈试试，不舒服就算了，很久没吃了，有点想尝尝。”
　　母亲说到后面脸都红完了，听母亲这样说，我的肉棒又硬了几分，昂首向着母亲敬礼。
　　“坏家伙……”母亲轻弹了一下我的龟头，握住肉棒含了进去。
　　“嗯……”我发出一声闷哼，很久没感受母亲的温暖口腔，滑嫩的触感让我如触电一般。
　　婷婷平时很少给我口交，有了女儿之后夫妻生活也有些受限，在最疼爱我的母亲身上发泄无疑是最好的选择。
　　我也不敢让肉棒深入母亲的嘴巴，以前母亲习惯的时候每次都基本要吞没我的肉棒，现在容易干呕，只包裹着龟头吮吸，舌头在马眼上打转，就这样我也爽的不行。
　　我拖着母亲的乳房，看着母亲认真的样子，“妈，还恶心吗？”
　　“唔……好多了，不过还是不敢太进去了，嗯……儿子的大鸡巴，真好吃～”
　　母亲一边笑着，手上的动作也不停，换了一只手继续撸着我的肉棒。
　　母亲只有和我单独在一起的时候才这么放的开，平时她都是别人眼中慈爱的长辈，我看着母亲吞吐肉棒的痴迷样子，一股电流从腰间爬上大脑，“哦！妈，我要射了，你别含着了。”
　　母亲听到我的信号，吐出肉棒，将早已被口水弄湿的肉棒贴着自己的巨乳，手上动作不停，“射吧，乖儿子，射妈妈奶子上……射出来……妈妈要……”
　　母亲知道我最喜欢听这些，淫语让我再也忍不住，一股热流随即冲出马眼，“哦！射了，妈……”
　　“嗯……”
　　射了十多下，终于结束了。母亲手还扶着我的肉棒，一只手垫在胸前，免得精液流下去。我喘出几口气，摸着母亲的脸，“谢谢你，霞姐。”
　　“谢什么，都老夫老妻了。”
　　母亲和我说笑着，扯着纸帮我擦拭肉棒上的精液，在擦拭胸口时，母亲停了一下，然后伸出手指沾了一点精液放进口中，“嗯，还是有点恶心，过段时间就行了……”
　　我被母亲弄得哭笑不得，“妈，这时候你还想着吃我的子孙啊，你不是正怀着吗？”
　　母亲笑着说：“这可是你妈的美容剂呢，那可不想着吗？”
　　又和母亲玩笑了一会儿，我们收拾好身上。本打算借口加班睡公司，今天和母亲一起睡的，但还是让母亲劝回家了。
　　又过了一个月，母亲药已经吃完了，怀孕也有4个月了，这时候孕期已经快一半了，肚子渐渐大了起来，而且天气转暖，穿不了太多衣服，必须要把母亲送去乡下了，趁着现在还能掩盖一下，要让婷婷个女儿见一见母亲，不然再四五个月不能看到婆婆，婷婷肯定有疑问。
　　我和母亲商量后，母亲借口要去乡下先住一段时间，就让我们一家过去再见见面。
　　我接母女俩一起回母亲家，女儿一看到姥姥就想抱抱，我和母亲早就想好了，借口母亲不舒服不让她抱，不然女儿童言无忌，说母亲肚子大了就惨了。
　　母亲现在都是稍微弯着腰，穿着宽松的衣服，不然真要被发现。
　　吃完晚饭，我主动帮母亲收拾，帮忙洗碗，婷婷也没怀疑，陪女儿做作业去了。
　　母女俩在客厅，离厨房还有距离，我把门稍掩着，从后面抱着母亲，手和母亲一起在水池里洗碗。
　　“你不怕你老婆女儿发现啊？这么胆大？”母亲头也不回和我调笑着。
　　“我和大老婆亲热呢，小老婆要靠边站！”
　　“呸，不正经……”
　　我陪着母亲洗着碗，还不时的观察着母女俩的情况。
　　突然感觉母亲的臀部在我跨间摩擦，我看向母亲，发现她耳朵根都红了，但是动作却不停，摩擦幅度渐渐变大。
　　“霞姐，你干嘛呢？”我有些摸不着头脑，母女俩还不远呢，母亲今天怎么这么大胆。
　　“儿子……嗯……妈想要……”母亲红着脸发出声音，洗碗的动作也停了，顺手在围裙上擦了擦，就伸手向我的第三条腿，一把抓住。
　　“哎！我的亲妈，你干嘛呢？婷婷她们还在呢！你今天怎么了？”我下身很快就有反应，但是母亲的反常还是让我担心。
　　“哎呀，我也不知道怎么的，最近很想要，特别是晚上，这几天都……自己弄过好几次了，你一直挨着我，我就有点忍不住了……儿子，嗯……要不，我们抓紧时间……嗯……”我突然想起上次看到的药物副作用，有个人不就是欲望更加强烈吗？
　　难道母亲也是这样？
　　母亲的喘息越来越重，我被弄得欲望高涨，但是又怕婷婷发现，还好理智占据上风。
　　“霞姐，要不我用手帮你快点弄，别让婷婷发现了。”
　　看着母亲难受的样子，我也不忍她这么折磨，说着我也不管她同不同意，简单洗了个手就伸进宽松的裤子里，很快就摸到母亲的泥泞地。
　　分开阴毛，手指准确的摸到母亲的阴蒂和阴唇，手开始前后摩擦。
　　“哦～乖儿子……哦……好舒服～”母亲因为我的摩擦，动情地发出声音，整个人躬着身子紧贴着我，我的肉棒被母亲夹在屁股中间感受软肉的触感，手上动作依然不停。
　　“妈，小声点，别让她们听到了。”
　　“嗯……”母亲应了一声，抓起领口的衣服塞进嘴里，不再呻吟，只是“嗯，唔……”的闷哼着，紧紧抓着我的手，身体不停的扭动。
　　我为了节约时间，搂着腰间的手伸进母亲衣服中，探入胸罩抓住那对肥乳，双指揉搓着乳头，给母亲带来更大的刺激。
　　“唔……唔……嗯～”母亲的呜咽声也让我刺激的不行，我紧张的关心客厅的动静，一边下面的动作更加迅速，快速的摩擦母亲的敏感点，嘴巴含着母亲的耳朵，吹着粗气。
　　在我的三重刺激下，母亲身体抖得非常厉害，下体的淫水也分泌了很多，弄得我的手和内裤都是淫液。
　　“嗯……嗯……儿子……唔……”母亲含糊着叫着我，我感觉母亲应该快要高潮了，于是再次加快速度，让母亲高潮。
　　母亲整个人都快趴在灶台上了，姿势让屁股被撑出一个圆润的弧线，顶在我的跨间好不舒服！
　　“妈，是不是要来了？”
　　“嗯！嗯……”
　　“妈……高潮吧，让我帮你爽。”
　　“嗯！”
　　母亲的身子突然剧烈的抖动了几下，随即慢慢平静下来，我知道母亲已经高潮，手上的动作也慢了下来，我抱着母亲，轻轻拍着她的胸口，帮她平缓身体的反应。
　　“小坏蛋，妈好舒服。”
　　母亲回头送上一个热吻，我也热情地回应母亲，很快，唇分，母亲说道：“快让我去厕所清理一下，别让她们看到了。”
　　“好，你慢点。”
　　等我洗完碗，母亲已经清理干净，脸上还有红晕，我忍不住走上前去亲了一口，“小坏蛋，干嘛呢！”母亲轻轻推开我，眼神指了一下客厅。
　　我轻声说道：“霞姐，刚才还让你爽呢，这么快就叫我坏蛋啊？”
　　母亲在我腰间掐了一把，“臭小子！”随即突然走上前在我耳边说，“你老婆没吃饱呢！”
　　听到母亲的话，我刚软下去的肉棒又有起来的征兆，不过我还是担心母亲的身体，“霞姐，我们可以做爱吗？”
　　母亲说：“你不是有医生的微信吗？问问就行了，不行今晚你用手帮我……”说完母亲就过去和母女俩聊天了，我赶紧掏出手机询问医生。
　　“陈医生，那个，我老婆四个月了，还可以过夫妻生活吗？”
　　“应该是没问题的，不过她年龄比较大，还是不太建议你们性生活。”
　　“那个，她吃了那个药之后，欲望有点……自慰后也不是很能缓解。”我想到母亲的样子，还是要好好咨询医生这些问题。
　　“哦，这样啊，那个药的副作用确实有这个，不过动作幅度最好小点，对胎儿好，如果六个月以上就最好不要同房了。”
　　“好的，谢谢医生。”
　　“没事，记得按时来孕检。”
　　和陈医生聊完，我心里就像有一团火，想马上在母亲身上发泄，这几天把我憋的也不行了。
　　回到客厅，母亲和婷婷正在看女儿做作业，母亲抬头向我露出询问的眼神，我偷偷比了一个OK的手势，母亲会心一笑。
　　到了晚上要睡觉时，我说有点公司事要处理让母女俩先睡，坐在沙发上等了一个多小时，悄悄打开门看到母女俩都睡着了，赶紧跑到母亲房间。
　　门没锁，一推开，就看到母亲正半躺在床上玩手机，看到我进来说道：“她们都睡啦？”
　　我坐到床边，“嘿嘿，睡了，这不马上来找大老婆了嘛。”
　　和母亲暧昧了一会儿，很快我就转进被窝，两人的上衣都脱掉，露出了白花花的肉体，母亲怀孕后胸部感觉更有弹性了，而且握起来好像里面有水一样，“霞姐，你这里面晃晃荡荡的，奶水也太多了吧！老公帮你吸出来！”
　　说罢我一口含入母亲的乳头，放在口中吮吸舔舐。
　　“臭小子，轻点，哦……还要和你孩子抢吃的啊。”
　　母亲笑骂着，双臂揽着我的头，在头发上抚摸，“慢点吃，小时候吃不够，现在还要吃……哦……”
　　母亲的乳头很快被我弄得勃起，还分泌出一点点白色液体，我尝了尝，有点腥味，“妈，你乳汁这么早就出来啦，免得你涨奶，儿子帮你多吃点……”我更加卖力地吸着奶水，不过也只有一点点，但是还是让我非常兴奋，想到这么多年后还能吃到母亲的奶就让我肉棒硬的不行。
　　母亲早就被我吸得娇喘连连，呼吸沉重，“乖儿子……别吸了，妈下面难受，快进来吧，哦……快点……”既然母亲这么快就要我进入下一步，我也不再逗她，赶紧掏出肉棒就往母亲的蜜穴里塞。
　　但是我们遇到了个问题，一般我和母亲做爱都是面对面的，但那时她还没怀孕的时候，现在肚子渐渐大了，我也不敢压在她身上，侧着进入也不好用力，最后我们决定母亲背对我后入的姿势，因为母亲以前学瑜伽的时候，就了解到孕妇这个姿势比较方便。
　　不再废话，我帮母亲跪在床上，母亲压着腰，撅着丰满的大屁股对着我，只看到那雪白的屁股因为跪着的姿势更加饱满丰腴，沾满淫液的阴毛中，借着依稀的光线能看到阴唇和蜜穴口，就像一个诱惑的无底洞在勾引着我。
　　看得我头脑发热，扶着早就渴望发泄的坚挺肉棒，很轻松地就进入了母亲的身体，“哦~ 臭小子，终于进来了，快动……妈要你~ ”母亲的淫语很快传来，看来她很渴望高潮，于是我抱着母亲的肥臀，卖力地开始冲刺起来。
　　“哦……好舒服，儿子，啊……肏的妈妈好爽，老公，儿子……”母亲的放浪呻吟很快想起，我抓着母亲的臀肉，为了让母亲快速享受到快感，抽插的速度一开始就很快，但还是不敢更加深入，害怕影响胎儿。
　　但是看母亲的样子，这样感觉上已经比只用手好多了。
　　“妈，爽吗？你夹得我好爽，哦……霞姐！”
　　我也享受着下体传来的快感，还伸出一只手抓住母亲晃动的巨乳，在手中感受母亲饱满的柔软触感，看着母亲丰腴的身材，肉感的臀部，被我冲撞的优美曲线，让我感觉就像驰骋的将士，扶着母亲的肩膀更快地冲刺。
　　“哦……儿子，好爽，小坏蛋……肏的好舒服，妈要高潮了！儿子……啊……儿子！”
　　很快母亲就要高潮了，看来最近母亲挺需要我的肉棒来塞满，才做了一会儿就高潮了。
　　“妈，我让你更爽，哦！”我最后再加快速度，疯狂地向母亲的体内抽插。
　　“儿子！老公……妈来了，高潮了……”很快我感觉母亲蜜穴的收缩，知道母亲已经来临高潮，又抽插了一会儿便停了下来。
　　“哦……呼……还是儿子厉害，比用手好多了。”母亲平复了呼吸，保持跪着的姿势，侧头和我深吻着。
　　我的肉棒还在母亲体内，半靠在母亲背上，抓着她的奶子揉搓，“妈，你真性感，都这年龄了还把儿子迷得不行。”
　　我两手揉捏母亲勃起的乳头，开着玩笑。
　　“嗯……你喜欢妈就高兴，小天，妈还想要……”没想到母亲很快就要求欢，刚好我也没射，刚才只顾着母亲舒服，我也没享受多少快感，于是和母亲调情着，很快肉棒又硬了起来。
　　在我正要继续抱着母亲开始生命和谐的时候，母亲突然对我说，“儿子，妈想换个地方。”
　　以前都是我找地方，母亲配合我，没想到这次母亲说要换地方，我以为她要去我比较喜欢的厨房，母亲却说，“老公，我想……去婷婷那个房间。”
　　我一阵头大，“妈，你开玩笑呢，她们都在房间里，我们去了不就完了吗？”
　　以前刚回家的时候，母亲因为想我，又想宣誓主权，就和我在房间做过一次，那时候婷婷怀着孕，还在床上睡觉呢！
　　但是那时候婷婷怀孕嗜睡，而且也是我们运气好，现在想起来都会害怕，更别说这次女儿还在。
　　“妈，咱们换个地方，去厨房吧，沙发上也行，去房间不就吵醒她们了吗？”
　　我继续劝着母亲。
　　但是母亲依然很坚决，按照她的话说，她现在也怀孕了，又想宣誓主权了，可能是心里对我的爱恋和控制欲，让她想在婷婷面前和我做爱，巩固自己“大老婆”的地位。
　　有时候母亲的想法还是让我措手不及的，像是上次在婷婷睡着时做爱，还有这次，平时倒是我和她做爱的时候想的比较疯，没想到母亲偶尔的想法更加疯狂。
　　我还是很担心，和母亲商量一下，最后说就在两个房间中间的位置做爱，两个卧室门对门，中间正好有一面墙的位置。
　　于是我和母亲披着厚睡袍，里面什么都没穿，我让母亲撑着墙，要后入的时候却犯了难，母亲因为怀孕，臀部也更多肉了，抵在我跨间的距离让我难以进入。
　　看来AV里都是骗人的，一些姿势普通人完成还是很有难度的。
　　好在家里有比较矮的板凳，我轻轻抬过来让母亲一只脚踩上去，这样方便我更好地进入，而且这样我能紧贴着母亲的背，两手还能抓着母亲的奶子，上下都爽。
　　“儿子，嗯……这样刺不刺激，嗯？”母亲一边受着我的冲撞，一边和我说着话。
　　“刺激，哦……妈，你可真是个妖精，我要肏死你，嗯！”
　　母亲的话让我兴奋不已，我手里抓着她的奶子，分泌的乳汁打湿了手掌，下体的交合让我爽得不行，两人的舌头还在相互纠缠。
　　我俩说话都是用的气声，这样声音不大，也能比较听得清，母亲刚才还多想在婷婷那个房间和我做爱，现在真做起来也怕吵醒她们，对话之后只敢“嗯……唔……”地喘息和闷哼，不敢叫出声来。
　　而我更不敢和母亲大声调情了，外面只有沉重的喘息声和下体交合的“啪啪”声。
　　“嗯……儿子，舒……服~ 唔……唔……”母亲的呻吟有些压不住，自己主动咬着睡袍，免得自己忍不住叫出来。
　　我看着母亲咬着东西被我肏弄的样子，心理上获得极大满足，更加用力捏着母亲的乳肉，下体加快速度，感受阴道里的包裹和湿滑，“嗯……妈……嗯……”
　　抽插了好一会儿，母亲倒是又高潮了一次，我还是没想要射的感觉，这个姿势其实两个人都有点累，母亲侧头轻声问我，“乖儿子，还不想射啊，今天好持久啊~ ”我知道母亲有点累了，但是确实就感觉差一点。
　　“妈，就差点感觉，要不咱们回房间吧~ ”我轻声回应母亲，担心等下做太久了，母亲感觉不舒服。
　　平时我要射都是和母亲说着淫语才可以更加刺激，今天这情况也不敢大声说话。
　　母亲轻声说，“臭小子，妈给你刺激一下！”
　　在我还没反应过来的时候，母亲突然就伸手向旁边的房门把手，还没来得及阻止，婷婷和女儿的房间门就被打开了，还好打开没啥声音，但是差点把我吓软了。
　　母亲扶着房门，没让门打得太开，只能看到婷婷盖着被子，好像背对着门，女儿应该还在里面，“你干啥啊！妈！”
　　我轻声问母亲，这不是刀尖上走路嘛，太吓人了！
　　我伸手想要关门，没想到母亲不放手，我也不敢和她争夺，免得弄出响声，母亲回头在我耳边轻声道，“肏我，儿子，在你老婆面前肏你妈妈……”母亲真是太胆大了，在最初的害怕之后，我反而平静下来，心里降下恐惧后就是愤怒的情绪，我要好好惩罚一下眼前这个美熟妇，来啊！
　　谁怕谁！
　　于是我一边观察着房间里的情况，一边死死抓着母亲的腰和肥奶，开始卖力冲刺，每一下都顶到最深处，这时候我都忘了母亲还怀着孕的，母亲也被我的抽查很快就弄得兴起，捂着嘴巴继续呜咽着。
　　我感到刺激，这么多年和母亲做爱，最大的刺激，在我法律上的妻子和女儿的不远处，和我的亲生母亲做着有违人伦的事情，要是被发现，我和母亲都完了，但是没被发现，就是极大的心理刺激，让我渴望这种背德的快感。
　　“唔……嗯……老公，谁是你的老婆~ ”没想到这时候母亲还敢在我耳边淫语，太勾引人了，这个骚妇！
　　“是你，霞姐，我的妈妈，嗯……你才是我老婆！”看着房间熟睡的背影，我也渐渐放开心神，在母亲耳边喘着粗气说道。
　　“嗯，喜不喜欢老婆这样？儿子，我爱你……大鸡巴肏我，肏我一辈子，乖儿子……唔……”
　　“喜欢，霞姐你太骚了，儿子爱死你了，肏你一辈子……嗯……一辈子！”
　　下体结合的“啪啪”声和母子俩的喘息声，在两个房间里回荡，这时候我们可能都忘记了不远处还有家人，压着声音沉浸在性爱的欲望中，在这样的刺激下，我很快就有感觉要射了。
　　母亲和我做爱多年，也发现了我肉棒又变大了，转头对我说道：“儿子，射出来，射进妈妈子宫里，嗯……射给妈妈~ ”在母亲的淫荡催促下，我再也忍不住，压着声音，抱着肥臀最后冲刺了几下，终于射了出来。
　　“哦……妈……”
　　“嗯……”
　　在我和母亲的闷哼下，我们都到达了高潮，我第一反应就是看向房间里的母女俩，还好，姿势没都变。
　　我赶紧扶着母亲，打扫战场，匆忙在浴室清洗一下就回到了房间。
　　“妈，你胆子太大了！”一回房间我又感到后怕，忍不住对母亲说。
　　“你还说我，刚才是谁射的那么爽啊？”
　　母亲也不甘示弱，只披着睡袍的身子往我身上靠，我被母亲弄得没办法，也说不过她，只能抓着母亲没穿衣服的身子上下其手，弄得她娇喘起来。
　　我坐在床上，母亲坐在我腿上，摸着母亲的奶子和隆起的肚子，我心里升起一股自豪感，全天下有多少儿子能和母亲结合，还能怀孕生下自己的孩子，但是我也担心，近亲生子，孩子有很大可能会畸形。
　　我把顾虑说给母亲，母亲却也很迷茫，我们一边希望这个新生命的到来，一边却想着万一孩子发育受限，自己看着也难受。
　　我和母亲最希望是有一个两人的孩子，近亲畸形这个事情也一直困扰着我们，只是一直我们想的都是孩子的出世，不敢想，也在逃避孩子的未来。
　　我和母亲商量后，打算第二天和陈医生再问一下这个情况，既然打算产下母子的结晶，我也顾不得母子乱伦的事情告诉医生了，陈医生应该能理解我们。
　　又和母亲缠绵了一会儿，我便回到房间和妻子女儿一起休息了。
　　第二天一早我送母女俩，晚上在家吃顿晚饭我们就回自己家了，后面我也要送母亲去乡下的院子了。
　　送完母女俩，我给陈医生打了电话，她今天刚好休息，我约她出来见面，并向她咨询孩子的事情。
　　见面后，我拿出一万块，陈医生有点诧异，“李先生，你这是干吗？”
　　“陈医生，其实我和我老婆是近亲结婚，我想问问你，有没有办法让我们的孩子畸形的几率小点？”我直入话题。
　　“哦，我知道，你们是母子嘛。”陈医生的话让我瞬间呆滞，她早就知道我们是母子？！
　　“你瞧瞧你的样子，别这么惊讶，我看妇科多少年了，就算母子怀孕的也不少，你们只是其中之一罢了。”
　　陈医生为我解释到，我平复了一下心情问到，“你怎么了知道我们是母子的？”
　　“你两长得那么像，外表的年龄差距也不小，我估摸着就是母子俩了，你说的畸形，不用太担心，那个药对这个也有一定的效果。”
　　在陈医生的解释下，我才知道，国外这种药，既是为了富豪中的高龄产妇能够顺利生子，也是有降低畸形几率的作用。
　　国外乱伦是犯法的，但是很多富豪家里也会出现很多。
　　男主人在外拈花惹草，女主人生下孩子在家，渐渐把情愫寄托在儿子身上的也不少，所以这种药的功能还是很齐全的。
　　咨询了陈医生，我也吃下了一颗定心丸，这样母亲生下孩子，也能更加降低风险，最后陈医生也没收我的钱。
　　我收拾好心情，去公司忙碌了一天，晚上陪着一家子在母亲家吃了饭便回自己家了。
　　我找了个周末把母亲送到了乡下，还有那个女保姆，保姆也知道我和母亲关系不一般，但是在我给她加了钱，又让她孩子读上好学校，老公换了一份好工作后，她也不敢多说什么，更老实地做事，因为我不满意，她知道自己一家的好生活就结束了。
　　只要我和母亲在一起，她总会找借口离开或者去外面，还好她比较会来事。
　　我带母亲参观了一下我找的院子，这地方附近的人都不认识我们，以为我们是来度假的，这里人来人往，也不觉得有什么。
　　周围生活比较便利，虽然远离城市，也比较宁静，方便母亲养胎。
　　进门是一个比较大的露天坝子，然后是一个二层小楼房，周围是原主人盖得高墙，隐私和安全都不错，楼房修的挺不错，母亲很满意。
　　我和母亲在房间里暧昧了一会儿，我便回公司了，后面我只能抽时间来看母亲。
　　婷婷也知道母亲去乡下了，我只给她说了大概位置，她也说让母亲好好休息一下，最近几年带女儿辛苦了，她才不知道我晚上怎么“犒劳”母亲呢！
　　日子一转眼又过了一个月，这一个月我白天抽空去看母亲一会儿，还好车程不远，不到一小时就到了，一般早上去，中午就去公司。
　　现在公司的事情我也带了起来，自己也不是以前打拼的时候那么忙碌了，晚上也不敢经常在母亲那儿过夜，一个月就睡了3次，婷婷还抱怨我公司加班这么严重，当领导了还要加班。
　　这一个月里，母亲的肚子又大了一些，过夜的3次肯定都和母亲做爱了，母亲的欲望总算没那么强了，但是和我一起的时候还是很放得开，一穿上衣服就是慈母的样子，让我总是沉醉其中。
　　我和母亲基本都在房间里做爱，有次刚好月亮很圆很亮，照的深夜外面都是银色的，我想要到坝子里和母亲做爱，母亲扭捏了一会儿就答应了，在确定周围没人能看到我们后，我带着母亲走出小楼。
　　院子大概有三四十平方，没放什么东西，有两三把椅子平时母亲晒太阳用的，现在也不是那么冷了，我和母亲穿的也不多。
　　母亲下面光溜溜的，身上还穿着睡衣，披着衣服。
　　我让母亲撑着墙，让她踩着椅子，暴露出下面那张贪婪的蜜口，挺着肉棒深入期内，肆意发泄。
　　“臭小子……就会捉弄你妈，真是……坏死了，哦，小坏蛋！”母亲一手扶墙，一只手抓着我的腰，轻声浪叫着。
　　“妈，这才是融入自然啊，嗯……晚上看你太美了，我的好老婆！”我在母亲的背上舔着，亲吻着，划过她柔软的身体。
　　“嗯……就你知道得多，大鸡巴好舒服，爽死了，儿子，你要陪我一辈子……肏我……哦！”
　　“我要肏你一辈子，霞姐，你太美了！”
　　我和母亲在这月光下放肆的性爱，中间还有个插曲，母亲呻吟的时候，我突然听到远处有人说话的声音，赶紧捂着母亲的嘴巴，很快有人路过我们的院子前，还一边对话，是两个男人的声音，“诶，你刚才听到啥声儿没？我咋感觉有人在叫床？”
　　“你喝醉了吧，这时候哪有人干那啥啊！你满脑子都是啥，快回去吧！”
　　没一会儿两人就走远了。
　　我和母亲心有余悸，母亲还回头狠狠得看我一眼，责怪我要到外面做爱，我讪讪一笑，不管母亲的眼神，卖力冲刺，很快我们都到了高潮。
　　高潮后母亲弯下腰，扶着我的腰为我清理满是淫液和精液的肉棒，“妈，你不恶心啦？”
　　“唔……早就不恶心了，好久没吃了，坏家伙！”在母亲的清理下，肉棒很快干净，我也和母亲回房间休息了……
　　还有次我们在床上做爱，母亲还是跪着背对我的仪式，我正抽插着，母亲转头对我说，“小天，孩子生下来叫你爸爸还是哥哥啊？”
　　我正肏的高兴，就说“都行”，母亲却说：“嗯……那我叫你哥哥，还是……爸爸？”
　　母亲突然的称呼让我有些楞，随即一阵兴奋，加快了速度，“嗯！叫爸爸，妈，叫我爸爸……”
　　母亲非常配合，“啊……爸爸……肏我……肏死秋霞……大鸡巴爸爸……秋霞好舒服……”在母亲的淫词艳语下，我很快又在母亲体内射出精液……
　　后面我和母亲也不太敢做爱了，肚子大了之后做爱的风险也大，我就抽空白天陪母亲，晚上不再过夜，免得婷婷怀疑，母亲也很理解我。
　　中途婷婷还想去看看母亲，我借口母亲出去玩了就没去。
　　一转眼就快到母亲的预产期了，母亲的肚子越来越大，我找关系让母亲转到了另一个城市的大医院待产，在最后半个月的时间我告诉婷婷要出差，公司也请了假专门陪母亲，母亲的预产期还比较准时，开了宫口打了无痛就准备生产了。
　　母亲骨架比较大，以前生我们哥俩都是顺产，这次也不意外，顺产很顺利，母亲很快被推出产房，孩子被包好后放在母亲身旁，我陪着一起回了病房。
　　等到病房医生护士都出去后，我看着满头大汗虚弱的母亲，满脸都是泪，“辛苦你了，妈。”
　　“没事，孩子健康就好。”母亲顺利产下一个女婴，不到6斤，还好没有什么畸形，总算放心了，后面注意营养就行。
　　这家医院是托陈医生的好朋友关系，医生见多了很多事，接受能力也强，没说什么，工作罢了。
　　我只陪了母亲一周，后面都是保姆在照顾，我也包了红包给护士，让她们好好照顾母亲。
　　后面两个月母亲是在月子中心度过的，有专人照顾我更加放心，买了最好的套餐让母亲好好恢复，营养加上来之后，母亲恢复的很好，女儿也长得白白胖胖，母亲在专人照顾下也渐渐控制饮食，身材恢复的好多了，但是五十多岁的年纪，生了孩子还是有很大的影响，只有后面慢慢恢复了。
　　孩子生下来后，我取名李霞，我的姓和母亲的一个字。
　　但是我们又开始犯难，孩子的出生怎么说？
　　又不能让别人抚养，最后我们决定让保姆来扮演女儿的母亲，然后说保姆是母亲的闺蜜，这样婷婷不经常回母亲这里，保姆也能和母亲一起帮忙照顾女儿。
　　就算遇到了，就说带孩子串门。
　　计划实施的不错，婷婷后面也带着女儿来看母亲，还说母亲看上去好像比以前憔悴了一些，我和母亲打着哈哈就过去了。
　　母亲为了恢复身材，更为了抓紧我的心，和我商量后去了一家比较好的产后恢复中心，经过两个月的昂贵辅助训练，身材恢复的很好，比生育前还好点，但是胸部的下垂和肚子的赘肉还是有的，臀部倒是挺翘了一些。
　　不过已经能秒杀九成这个年纪的女人了。
　　中途我们去母亲家，婷婷也见过了保姆和女儿李霞，也没起疑，还夸李霞可爱的很，当然在她面前什么名字都能叫，就是不能姓“李”。
　　时间过得很快，母亲很快就要54岁，但是她的身材和容貌一点也不像这个年纪的人，那可不，前前后后又花了好多钱进去，女人真是靠钱保养啊，但是看到她和我们的女儿，我觉得再多钱我也花的值得。
　　这段时间我幸福的不行，母亲的胸很大，奶水充足，女儿也喝不了多少，基本都放在冰箱冻着，但是营养不停，母亲的奶水还是很多，那自然就让我来效劳了，亲儿子亲女儿谁都是吃嘛！
　　我躺在沙发上，头枕着母亲的大腿，母亲的胸露了出来，硕大的乳房垂下来刚好能让我含着奶头，一点点的吮吸着母亲的奶水。
　　其实奶水并不好喝，但是喝多了也觉得能接受，母亲说就和她吃我精液一样，刚开始不太能吞下去，后面就习惯了。
　　母亲的手也没闲着，一边摸着我的头发，一只手握着我露出来的肉棒上下套弄着。
　　“嗯……臭小子，又这么硬，真是在勾引你妈。”女儿被保姆带出去晒太阳了，这也是给我们母子留私人时间。
　　我吐出口里的乳头，“没办法啊，老婆，医生说你最好恢复半年才能过性生活，你生了孩子对身体影响也大，还有一个多月呢，没事，我忍忍就行了，嘿嘿。”
　　本来是母亲看到我的肉棒想要，我却开玩笑说我自己要忍住，弄得母亲没好气的打了我肉棒一下。
　　“哎哟，妈，打坏了你以后咋用啊！”我装作吃惊的样子说道，母亲下手重来都不重，对我只是挠痒痒罢了。
　　母亲只说了一句“小坏蛋”，就靠近肉棒一下就含了进去。
　　于是沙发上我和母亲就是一头一尾，相互侧身靠着，只是母亲的嘴巴已经被我的肉棒塞满，我继续握住她那对柔软的丰乳。
　　“哦……妈，你吞那么进去还可以吗？”
　　我一边爽着，一边还担心母亲不适应。
　　在她从月子中心出来后，我们去问过医生，医生说母亲年纪大，生了孩子对阴道子宫的影响也比较大，虽然药物和后期恢复也不错，但是为了安全起见还是再等4个月，就是生育后半年才能过性生活，这一晃眼就五个月了。
　　母亲倒是觉得自己身体可以了，但是我还是按照医生说的，实在难受了我就让母亲给我用手和胸部，母亲实在想要我就帮她用手和嘴巴。
　　平时的口交都变少了，今天母亲突然来这么深的一下，我还怕她难受呢！
　　“唔……没事……唔……”母亲包裹着我的肉棒，含糊的说道，既然她觉得没事，那就可以了。
　　我闭眼享受母亲的口交，湿滑的口腔，紧致的包裹，让我仿佛回到以前母亲年轻时和她性爱得体验。
　　“啊……妈，你吸的好紧啊……哦～”我发出舒服的呻吟，母亲也不回应我，只顾着低头疯狂的吞吐我的肉棒。
　　母亲几乎把整根肉棒都吞了进去，我的龟头抵着母亲的口腔深处，时而能感受到一团嫩肉，都快抵着喉咙了，母亲这次居然不恶心了？
　　我抱着母亲，在她胸上抓揉，下体的快感让我如至云端。
　　母亲吐出肉棒，又只吸住龟头，舌头在马眼上不停打转，一只手轻轻捏着我的睾丸，要是我能看到母亲的脸，就能看到一个满脸潮红的美熟妇正一脸饥渴，吮吸着儿子的肉棒。
　　“哦！妈，我要射了！”
　　在母亲强烈的攻势下，我很快就缴械投降，射的时候母亲也没吐出来，我再也忍不住，一股股精液喷涌而出，直接射进母亲的口腔。
　　“哦～妈！射了……”肉棒跳了十多下，终于平静下来，母亲慢慢起身，擦了擦嘴巴。
　　“舒服吧？臭小子！”母亲带着溺爱和羞意看着我，让我大受感动，赶紧起身抱着母亲，“妈，你今天怎么这么厉害，这么想儿子的鸡巴啊？”
　　母亲白了我一眼，“这都多久没和你做爱了，妈想的慌，我觉得我身体应该没问题了。”
　　我知道母亲最近没和我好好欢爱，心里憋得慌，但是我也担心她，只好说，“那这样，妈，我们明天去再做做检查，看看情况。”
　　母亲只好答应，看着母亲没有得到滋润的样子，我亲了她一口，“妈，刚才你让我舒服了，现在儿子来孝顺你了！”
　　我快速脱下母亲的裤子，埋头为母亲服务起来，“哦……小坏蛋……”房间里只剩下母亲的呻吟……
　　第二天我们去医院做了全面的检查，医生说我和母亲已经可以过性生活了，我们激动的不行，早知道昨天就做了！
　　还没到家，在车上母亲就用手摸我的裤裆，我无奈道，“妈，我开车呢，注意安全啊！”
　　母亲坏笑着说：“还不是怪你，让我忍这么久。”
　　我讪讪一笑，认真开车，中途给保姆发消息，让她带孩子出去走走。
　　一回到家，关上房门，母亲就忍不住贴了上来，丰腴的身体紧靠着我，嘴巴向我吻来，我也热情回应，抱着母亲上下其手，使劲揉着她的臀肉，嘴巴胡乱地在母亲脸上、耳垂和胸上游荡。
　　“哦……坏儿子，想死我了，终于可以做爱了……嗯……儿子……”母亲的口中发出动人的呻吟，手已经摸到我的内裤中，一把握住我快速勃起的肉棒，前后套弄。
　　“嗯，妈，我也想死你了，儿子要回家……嗯，妈……”我也欲望强烈，和母亲在门后激情互吻，脱衣丢裤。
　　等着我和母亲都脱了衣服，我全身光溜溜，母亲的乳罩有两个洞，刚好可以把乳头露出来，这是专门方便喂奶的，我特地没让母亲脱这个，看起来别有一番情调！
　　我让母亲坐到餐桌上面对我，抱着母亲继续前戏，乳头因为兴奋分泌了一些乳汁，在肉体摩擦下涂遍了我的身上。
　　“老公，别弄了，快进来……妈妈要你……插进来，儿子……嗯……”母亲看来想的不行，于是我扶着肉棒，很快找到阴道口，顺利插了进去。
　　“哦……大鸡巴，儿子……”母亲发出舒爽的呻吟。
　　母亲一共生了三个孩子，阴道早已不像当初那般紧致，最后生下女儿更让阴道没了那股力量能很好的裹住肉棒，能带给我最大刺激的就是顶到母亲子宫口，摩擦龟头的触感。
　　母亲就算经过这么多的调养，身体也有一些妊娠纹，但是我不在乎，这才是我爱的母亲，和我灵魂、肉体都结合的母亲。
　　我抓着母亲的屁股，让她能和我更加紧贴，坚硬的肉棒直达母亲深处，我卖力耕耘，母亲放肆淫叫，我们都要在彼此身上发泄最原始的欲望。
　　“老公……好舒服，儿子，用力……哦……哦……大鸡巴肏妈妈……儿子……”母亲用手紧紧抱着我的头，在我耳边娇喘吁吁，两腿夹着我的腰让我更好用力，我把头埋在母亲的丰乳中，贪婪的吸着她身上的味道，把乳头拿上来含在口中，饱满的乳房在嘴巴的刺激下很快就分泌出乳汁，我吸着母亲的乳汁，下体却在母亲的蜜穴中进进出出。
　　“啊……坏儿子，吸妈妈的奶，这么大都……吃不够，都是你的……儿子，妈妈的奶都是你的！”
　　母亲意乱情迷，腰肢和臀部也配合着我的抽插在扭动，一下一下让我的肉棒更加深入母亲的湿滑阴道，每次都能摩擦到母亲的子宫口，让我们获得巨大的快感。
　　“霞姐，你太骚了！儿子舒服死了，大鸡巴肏的你爽不爽？嗯？”
　　“嗯……只有儿子的鸡巴才……哦……适合妈妈的阴道，儿子好厉害，哦……儿子，我离不开你了~ ”母亲秀发乱舞，在只有我们家中释放她心里的欲望。
　　“妈，看着我。”我对母亲说道，母亲听话地抬头和我对视，潮红的脸上香汗连连，母亲轻咬着嘴唇，眼睛满带春意，“妈，我爱你。”
　　“嗯……我也爱你，儿子，妈要来了，快……”眼神的对视给了母亲又一次刺激，我感觉她阴道的收缩，虽然收缩不再如以前有力，但是也让我一激灵，于是我加快速度，打算和母亲一起高潮。
　　“妈，我也要射了，你说点……刺激的，哦~ ”
　　“乖儿子，老公，肏我，啊……大鸡巴老公……”母亲配合的淫叫起来，想让我达到心理上的满足。
　　我坏笑着看着母亲，“妈，你知道我想听你叫我什么。”
　　母亲没好气地白了我一眼，在我肩膀上咬了一口，随机在我耳边轻声道：“爸爸，秋霞的坏爸爸，肏我，啊……肏你的母亲，你的老婆……哦……肏你的女儿秋霞，爸爸……”母亲放浪的淫语犹如天籁之音在我耳边想起，听着母亲对我的称呼，我腰间一麻，再也控制不住。
　　“啊！秋霞，爸爸要射了……”
　　“射进来，爸爸，秋霞要你的精液，啊……射给妈妈！”
　　随着我的低吼和母亲的喘息，我们都到达了高潮，紧紧地抱着彼此。
　　休息了一会儿，我看到胸口上的白色乳汁，对母亲说道：“妈，你奶水真多，我都能洗个澡了~ ”
　　母亲“呸”了一口，拿着纸巾帮我擦拭赶紧，乳罩也被打湿了，索性都脱了下来，光着身子坐到凳子上，又为我埋头清理刚才让她快乐的肉棒。
　　精液顺着阴道流在了地上，又引起我和母亲一阵打闹……
　　和母亲这次又开始做爱，我们意犹未尽，休息一会儿后，我在母亲口腔和乳房的“按摩”下再次勃起，继续在母亲的房中开始第二轮战场……
　　这次做爱让我发现母亲身材的逐渐走样，母亲当然也心知肚明，高潮后的相拥中，母亲问我是不是自己老了，我会嫌弃她。
　　我看着她的眼睛告诉母亲，无论什么样子我都爱她，我们早已超过了普通母子的关系，有了孩子后我更加深爱母亲，坚定的眼神打消了母亲的顾虑，在我怀中喜极而泣。
　　生活又开始循环，有着保姆的照顾，我也不用随时都来看着母亲，我和母亲的孩子也在健康成长，婷婷过来的少了，她自己的工作也忙碌起来，我不时提前从公司返回母亲家中看看母女俩，再抽空和母亲缠绵。
　　女儿胃口渐渐大了起来，母亲的奶水也不用再让我帮忙了，不然孩子的就不够了。
　　母亲担心喂奶多了胸型不好看，和我商量后继续去恢复中心花钱保养，我本来说没必要，但是看着母亲对身材的忧愁也同意了，就算上次和母亲打消顾虑，她看着自己的身材应该也会随时都觉得不够。
　　我到时候挺看得开，女人生孩子身材走样再正常不过，况且母亲都五十多了，花了那么多钱保养的身材早已超过同龄人，但是岁月的痕迹不是轻易能抹去的，更好更贵的药我们这个家庭就消费不起了，也没有必要。
　　有天婷婷和我闲聊说道：“老公，你妈怎么保养的啊？比我周围的阿姨好那么多，上次我和她出去逛街遇到朋友，都在说她很显年轻，身材也好。”
　　我心里想着那是自然，那么多钱花进去肯定要有效果啊，最重要是亲儿子的“高蛋白”，上下“嘴巴”都满足了，能不年轻吗？
　　但是嘴里却说：“我也不知道，可能妈喜欢做瑜伽吧，然后最近没带娃，没多少烦心事。”
　　“嗯，改天我要和妈讨论一下，我都觉得我胖了，要好好保养一下。”婷婷说道，我就在旁边看着手机，心里却在窃笑。
　　果然那天婷婷和女儿一起回家看婆婆，我让保姆把孩子带回自己家，婷婷和母亲讨论保养秘诀的时候，母亲没好气地白了我一眼，弄得我心猿意马，晚上自然又是等婷婷母女睡着后，炮火连天。
　　有天我提前回家看母亲，刚好保姆休息，我看客厅没人，进卧室就看到母亲盖着薄被，正撩起衣服在喂奶，女儿吃的正香，半岁左右的孩子小手握着母亲的奶子半睡着，“啧啧”地吸着奶水，母亲看着我说，“回来啦，今天吃了饭再走吧？”
　　我“嗯”了一声，眼睛却死死盯着母亲的奶子，母亲看着我的眼神，娇羞地说道：“我喂奶你看什么？又不是没看过。”
　　我走上前去，“妈，不能只顾女儿不顾儿子啊，我也想吃。”说着握住母亲的奶子就不撒手。
　　母亲拍开我的手，“和你女儿抢奶吃，真不害臊。”
　　我想继续上前，但是母亲还是拒绝了，害怕我吃过奶后，大人的口腔细菌多，让婴儿生病。
　　因为女儿的胃口变大后，冰箱也渐渐不存奶了，都是有奶就给女儿，要是我让女儿生病就不好了。
　　但是我看着母亲慈母的样子，心里的欲火渐渐高涨，打闹着就进了母亲的被窝。
　　没想到母亲就穿了条内裤，女儿在前面吃奶，我在后面用肉棒抵着母亲的屁股摩擦，很快母亲脸上也红了，“没看到在喂奶吗？我喂完了给你，臭小子……”
　　我不依不饶，肉棒抵着母亲的阴户，前后摩擦，母亲顿时喘息渐重，只好说道，“轻点，别弄醒孩子。”
　　我激动不已，掏出肉棒，拉下母亲的内裤磨出母亲的淫液，慢慢滑进阴道。
　　“嗯……小坏蛋，女儿吃奶你都要做，真是的……嗯……动作小点。”
　　“诶”
　　我扶着母亲的腰和屁股，慢慢的往里抽插，节奏很慢，但是每一下都深入其中，女儿在母亲怀里乖乖的吃奶，她的父亲却和母亲在做爱，太邪恶了！
　　太刺激了！
　　“嗯……儿子，慢点，哦……”母亲不敢打扰到女儿，只能轻轻的哼着，我则是吻着母亲的后背，下体一下下地撞击母亲的肥臀。
　　刺激的场面让我和母亲都感觉到兴奋，母亲的纵容让我体验到各种刺激的性爱，我对母亲说，“妈，你说点刺激的，不然又要做很久了。”
　　本来我锻炼身体，性功能也不错，平时快速抽插都要十多分钟，要是这样慢慢的做，免不了更久了。
　　母亲也知道我的情况，于是轻声说，“嗯……乖儿子的大鸡巴，肏妈妈……在自己的女儿面前肏亲生母亲，臭小子，妈什么都给你了，哦……”喘息声带着淫语传到我的耳朵，让我的肉棒更加坚硬，直入母亲的蜜穴深处。
　　“妈，继续……”
　　“老公，爸爸，肏你的秋霞，嗯……我是你的，全都是你的，肏我，哦……”母亲的配合让我的肉棒越来越硬，刺激的场面也让我浑身燥热，很快我就感觉要射精。
　　“妈，要射了，再说几句。”
　　“哦……乖儿子，射进来，让妈妈……再给你生一个，我要你的精液，射精妈妈的子宫……啊……”
　　“哦，妈，射了！”
　　很快我就在母亲体内释放，当然母亲要再怀孕就不可能了，所以我们都没怎么做避孕措施，怀上女儿已经是非常低概率的事情，再怀一个我都能去买彩票了。
　　当我正要拔出来的时候，母亲却说，“先别出来，等我喂完奶，才换的床单我可不想马上换。”
　　我只好听话地放在母亲体内，免得精液流出来弄脏了。
　　母亲继续喂着奶，我也从后面伸出手握住母亲的奶子，和母亲聊着家常。
　　后续当然是我们去浴室清洗，母亲继续为我服务……
　　我和母亲有了自己的孩子，我们生活更加甜蜜，女儿的户口就上在了母亲名下，后续的问题就后面再说吧，至少这时候我和母亲都是幸福的……

