==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：新左京的复仇
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：259918
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：复仇,暗黑
🗿 肉量：10.06%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　报复？左京不知道从何下手，自己的挚爱、自己的生母全部都站在了老狗那边。自己站在悬崖边上，背靠着整个深渊。距离万劫不复的边缘已经寥寥不过几步，自从与母亲发生关系之后，自己再也不曾与她言语。
　　多次审问郝小天，换来的也不过是言辞躲闪。自己的挚爱居然与……这种媾和，心中的最后一片净土已然是五花八门。

全文

第1章 清明
　　四月清明节，乡里面讲究一个早清明，晚十一。
　　意思是清明是死人的节日，而十一月是鬼节。
　　故清明节一般都会提前两三天进行扫墓，扫墓到最后还需要在坟头上压上纸钱。
　　这是证明后代有人来过，这也证明这家主人不曾断后。
　　细雨悄然落下叮铃铃的手机打断了坟墓前的男子，男子稍显沉默看着手机上的妻子，突然觉得这个词格外的扎眼。
　　雨水顺着嘴角流入嘴中，不知道什么时候雨水也是苦涩的味道了。
　　大概不是因为自己哭了吧？
　　“爸…”眼前的男子一头短发，好似刚刚长出来一般。
　　坟墓上似乎已经许久不曾扫过了，男子伸手拂去上面的额落草，这座公墓虽然经常打理可并没有人会上供。
　　“我多烧些纸钱你老在下面悠着点花，以后…以后…”男子眼瞅着自己情绪失控，狠狠咬了一下舌尖。
　　疼痛瞬间压抑了眼中的泪水也压抑了崩溃的情绪，淡淡的腥味反而让男人有一种兴奋。
　　这个腥味似乎和妻子的某处一般腥…可现在那里应该很臭吧。
　　电话再次响起来了，男子稍显犹豫还是接了起来：“老…老公你在哪里，家里已经做好饭了。”女子的声音仿佛轻灵，只是语气略显低微…
　　左京听着声音，仿佛舌头上的疼痛已经不痛了：“嗯，颖颖…对不起，刚才在挑选项链，这些年都怪我…也没有送你什么好东西。”仿佛想到了之前郝老狗送王诗芸礼物的画面，左京也顺势说道。
　　白颖啊的一声，哪怕是透过电话也能听到里面的喜悦：“老公快回来吃饭吧，妈做了你最爱吃的…”
　　“明天吧，今天有几个…同学过来。晚上有酒局，明天我买些礼物回去。”
　　出狱半年了，生活并没有恢复以往，曾经的十六岁天才仿佛苍老了不少。
　　电话对面明显沉默了许久：“我回家里等你…我和静静、翔翔都在等你。老公个…我爱你。”
　　左京突然表情就扭曲了，声音带着哭泣脸上挂着扭曲的狰狞：“颖颖…我也爱你！”对不起…对不起…对不起。
　　电话挂断之后，左京最后看了一眼眼前的墓碑：“爸…您当过兵，要是有一天我成了叛徒…你会怪我么？”
　　说完左京转身而去，心中有刺不吐不快。
　　大丈夫行于天地间，及时处于逆境也当屈身守分以待天时。
　　手中的电话捏的吱吱作响，左京朝着长沙最有名的开福寺走去，此间事情不问神灵只求心中畅快。
　　开福寺作为长沙市比较有名的寺庙，占据市中心可谓之财大气粗。
　　时代在进步寺庙也在跟着进步，站在佛前左京连上三炷香。
　　第一炷香给已经去世的父亲，告知他自己无能。
　　第二注香给自己，活的人不人贵不贵。
　　第三炷香给乡下的何叔叔，看着香火寥寥升起，一时间左京心中安定了许多。
　　狱中的一年各种妖魔鬼怪的画面铺面而来，妻子在老狗的胯下长吟、母亲和妻子一起长吟，老狗拍着两个人的屁股狞笑的看着自己。
　　这一年的狱中生活，这种噩梦不下百次。
　　哪怕是现在出狱了半年，自己依旧是梦中惊醒。
　　眼前的佛像本事慈祥面目，可突然之间仿佛明王，狰狞而又威严的在质问自己。
　　你…可敢？
　　你可敢？
　　你可敢？
　　左京擡头眼神充血：“我敢…我敢啊。”绝望、嘶哑的怒吼，震动了旁边的香客，两个小沙弥赶紧出来抚走了左京。
　　出狱之后去了国外，手中虽然有不少的钱财，但是这并不能帮助自己做什么。
　　郝家沟盘横交错的势力网，官官相护之下自己如何撼动那几家大公司？
　　深吸一口气没有关系，毕竟一切才刚刚开始不是么？
　　走出开福寺左京顺着道路走着：“我本逍遥人、行于人世间、警觉人世苦，偶收记名徒。奈何无教之，反害他人苦。今日寿将近，前来还孽债，非得如是苦，怎敢埋入土？”
　　左京扫了一眼坐在街道边，唱着乱七八糟的叫花子，披着一件藏戏的道袍，也不知道从哪里捡来的。
　　虽然一头白发苍苍，但是声音洪亮至极。
　　擡脚左京并不愿意和这些人谈话，自己满腹心事又可与何人谈起？
　　可是刚一脚踏过，一双粗糙带着灰泥的大手就卡主了左京的手臂。
　　这么一瞬间就让左京想到，郝老狗的手也是这般粗大也是这般粗糙。
　　瞬间热血涌上心头，恶向胆边生一巴掌就扇了过去。
　　老乞丐硬生生承受了这一巴掌，场面一时间颇为寂静。
　　远处的路人立刻指责起来了左京，但是看到那面目狰狞的一面，路人们顿时闭嘴。
　　“松开…”嘶哑低沉，带着野兽受伤后的咆哮。
　　老乞丐却突然开心的笑起来了：“那不能那不能…还有这边，这边也必须来一下才行。”
　　这一下左京就冷静下来了：“神经病…”甩手就朝着前面走去，可是老乞丐愣是拉着他在身后。
　　自己一个成年男子居然甩不开他？
　　“小友如若不嫌弃可否听老乞丐一叙？”
　　左京看着他，抽出钱包找出二百：“走…”
　　老乞丐顺手拿过来说道：“可以二百刚好…不过你还是要听我把话说完才行，不然今天老乞丐我就赖上你了。”
　　左京深吸一口气，哪怕是心情乱如麻，此刻也表现出极高的修养。
　　挚爱之人在一条狗的胯下欢愉自己都忍了，还有什么事情不能忍？
　　一时间泪水悄然落下，随后一擦面容再次冷峻起来。
　　“走…”
　　老乞丐拉着左京来到了山脚下，顺手从腰间摸出来了一袋旱烟：“嘿嘿…年纪大了就好这一口了。”
　　“年纪大了就早点去死。”烟袋？
　　左京看着眼前的老乞丐，仿佛看到了那一条狗。
　　哪怕是以左京的修养，也压抑不住此刻的嘲讽。
　　老乞丐敲了敲烟袋说道：“是啊…早点去死，可是我这心啊有愧，哪里能这么死去？我若死去哪里有脸面见师傅？”
　　左京冷笑也不答话，小雨似乎已经不下了。
　　老乞丐抽了一口烟说道：“那是我年轻时候…路过郝家沟…那里穷啊。”
　　郝家沟仿佛子弹一般，瞬间触动了左京的心灵。
　　“那时候看到那里的人穷但是很努力，所以就把那气功给传下去了。”
　　“郝江化？”这三个字几乎是蹦出来了，甚至一丝血迹从嘴角流出。
　　老乞丐点了点头：“后来就是现在了…老乞丐我有罪，害的那么多人家…”
　　左京突然哈哈笑道：“好啊，好啊，你不是该死…你就是该死。你死的那天记得通知我…我给您老送终了。”
　　老乞丐叹了一口气：“刚才你给了我二百…天意。”说着摸了摸口袋：“这一丸是散功散，这一丸是失心疯。那人练气功这么多年，虽然天资不足但是也算勤奋有余。本应该有个百岁之多，偏偏做那勾淫女子失了太多。这一枚你切喂他吃下…至于这个失心疯…你看着办。诚惠二百…一年后我将寿元将近，此事已了再无牵挂，今后如若你气不过…可来衡山脚下寻我之墓。这册子…你拿着看看吧。”
　　说完老乞丐转身离去，左京呆呆的拿着那一枚红色的散功散，一枚黄色的失心疯、一本小册子。
　　看着手中的东西，许久许久泪水再次飘落。
　　“父亲…您在看么？您在看吗？”收拾好东西，这些回头再说。
　　手一招左京上了出粗车：“去幸福小区…”
　　一路无话左京来到了幸福小区，招手在门口买了些水果，想了一下又买了些苹果。
　　寻人问了一下何教授的房子，左京一路朝着前方而去。
　　看着眼前的门牌号，左京按响了门铃。
　　连续按了两下之后，做进更久在门口静静的等待。
　　许久一支瘦骨嶙峋的手臂推开了门，里面是一个身材瘦弱背部佝偻，头发灰白的老年人推开了门。
　　他年纪应该不会这么大，应该和母亲差不多大，组丢哦也不过是五十二三，此刻却看上去仿佛行将就木的老人。
　　“你…你是…左京？”老人推了推眼镜，脸上有了一丝惊讶，也有了一丝悲凉。
　　“何叔叔…你好。”
　　“已经是大小伙了，你像极了你父亲…不对你比你父亲更加严肃。”看着左京老人应该是许久不曾说话了，反而唠叨起来了：“当年你父亲和我一起上大学，一起进入部落训练，后来专业你父亲去了国企，我回到学校晋升了教授…可惜老左…老左。”
　　说着说着老人崩溃大哭，他究竟在可惜老左，还是在可惜那个如花似玉的人儿呢？
　　看着左京静静的样子，许久何坤擦去了眼睛的泪水：“你不知道…”
　　“我知道…我给了他三刀，我被我妈送入了监狱。”平静很平静，如若不是看到他的拳头，何坤简直要看傻了。
　　“你不恨她吗？”
　　“不恨…感谢她生了我，感谢她给了我一切，也感谢她…毁了我一切。没有关系…我也会同样还给她。”想着手中的丹药，左京脸上的笑容，越发的…干净了。

第2章 爸爸的日记…与卖出的美好
　　“你…你…孩子没有过不去的坎儿，你这样…”何坤看着自己好友唯一的儿子，这是要扭曲的征兆啊。
　　左京长舒一口气：“我知道…放心我不会成为变态。我不会伤害她一下，她始终是我的母亲。”想到入狱前的种种行为，没有错左京不恨她了，对的我不恨她了…
　　“走了吧，别在回来这里了，她不配。”
　　左京点点头说道：“不就之后…我就会离开这里，此番前来也是最后看望一眼叔叔。”
　　何坤张了张嘴许久才说道：“我知道了就这样吧，他日若有……我一定会问问老左这就是你看重的媳妇哈哈。”
　　看着已经崩溃的何坤，左京起身就要出去。
　　母亲终究是母亲，自己是她的孩子，自己如何诋毁都不要紧。
　　他不能诋毁哪怕她婊子不如…
　　“你回老家去看看吧，哪里应该还有你们的老房子。今后如若不回来，也断了念想。”
　　左京嗯了一声，转身就朝着外面走去。
　　这一刻阳光明媚，似乎驱散了天空的乌云。
　　老家位于长沙市区外的一座不算富裕的小村子，左京记得自己很小时候就跟随父亲搬到了城内。
　　后来也很少回去，可那个地方是父母养育她的地方。
　　或许母亲已经忘记了那个地方，但是那里有着自己最童真的回忆，以及对母亲最美好的印象。
　　父亲温文尔雅，母亲贤惠良德，自己宛如劣童惹他们不开心。
　　父亲总是文和的和自己讲道理，母亲却总是扮演者严厉的角色。
　　只要母亲脸一变，年幼的自己就心惊胆战…哪怕是现在应该也如此吧。
　　幻想着那仅剩余的美好，可在下一秒一张狰狞的脸庞就闯入进来。
　　他撕扯自己，坐在属于自己的婚房内，扯着妻子纤细的手臂，在那洁白如玉的身子上飞驰。
　　猛地睁开了眼睛，大巴似乎开的很慢。
　　左京擦了一下脸颊，冷汗不知道什么时候都下来了。
　　“小伙子…做噩梦了吧？吃个果子就好…”旁边一个头发花白的老婆婆，递出来了一个苹果，看样子是擦拭了许久。
　　左京勉强扯开了一个笑脸：“谢谢阿婆…”
　　“哎你这小伙子，还有什么天大的事情过不去？这日子它有苦有甜，只要人还在能有什么过不去的？阿婆我当年…”
　　看着左京明显有呆滞了，她摸出来了一个铜钱说道：“遇事不决…就丢一下吧。”说这话司机也刚好停车，老婆婆似乎到站了。
　　手中的铜钱并不值钱，不过是清朝后期的小披钱随处可见。
　　遇事不决么？
　　骑车又开了一个小时左右司机大喊道：“要去前寨的到了…下去坐村里的公交了。”
　　前寨是通往左京老家的毕竟之地，这个寨子过去之后就是后面的前左村，左京的老家就在那种地方。
　　虽然不曾出去湖南省，但是这里依旧是很偏僻。
　　老湿公交车晃晃悠悠带着左京朝着家中而去，钥匙自己似乎没有钥匙吧？
　　半个小时后来到了村中，这里的变化很大，一时间左京都有点不认识了。
　　村里修了水泥路，家家似乎都盖上了大房子。
　　一路在村民的好奇之中左京来到了前街最后的位置，找到了曾经的美好之地。
　　隔壁的婶子似乎认出来了左京，带着惊咦之声：“你是…老左的孩子左京？”
　　眼前这个人左京似乎已经忘记了，依稀记得是自己对门家的的女主人。
　　记得自己离开的时候，她还是一个瘦瘦的夫人。
　　可是现在看上去已经膀大腰圆了，面容粗糙或许这也是母亲今后的模样吧？
　　一时间左京愣了许久许久…
　　“小京怎么了？不认识婶子了？”
　　“啊？婶子不好意思，想到小时候的事情了，您看这额回来也没带东西对不住对不住。”扯出来了一个笑容，左京连连抱歉。
　　“你呀…听说你现在在国外了，这家里的房子也不要了，这钥匙婶子去给你拿…这房子你要是看不上，就卖给咱家怎么样？婶子家也不富裕…”
　　看着这个保管了十多年的钥匙，左京眼睛突然一酸：“我回来就是整理一下父亲的东西…之后我就离开这里。这房子婶子钥匙看的起，那就找村支书吧。刚好这宅基地证也在这里，到时候一并交给婶子了，您替我父亲看守了十多年…这钱我是万万不能要。”
　　妇人脸上挂起了笑容说道：“哎你进去忙，我这就去找村支书……”说着她就转身而去：“老李老李快起来，快去找村支书回来，小左……”
　　左京并不在意这里的一切，美好就应该留在记忆之中。
　　自己要亲手斩断这一切，彻彻底底脱离这里告别过去。
　　既然痛不能解脱，那就彻底告别从新开始。
　　老旧的破锁很久没有搭理了，扭了很多次才打开了大门。
　　院子里面腐烂的叶子、杂草已经一人多高了，记得小时候的柿子树也已经更加高大了。
　　站在这里依稀还能听到，母亲在树下对自己的谆谆教导，你以后要像你爸爸一样……
　　讽刺彻底的讽刺，提起门口的砖瓦，左京狠狠的朝着柿子树咋去。
　　堂屋的门也打开了，屋内其实并没有什么东西。
　　不过父母的房间还有一些杂物，都是父亲年轻时代的东西。
　　那应该是还没有遇到母亲时候的一些上学的笔记、书籍、奖状之类的…
　　来到屋内入眼就看到屋内一张父亲和母亲的合照，老旧的镜框已经生锈了，那时候的母亲也不过二十来岁，身上穿着那个年代特有的绿色军服，父亲也是年轻的很甚至有点青涩。
　　抽出相框撕开里面的相片，看着年轻的母亲，左京亲手点燃了这张照片：
　　“我不恨你了…我真的不恨你了…”
　　平静许久左京发现在柜子后面，似乎有一个盒子。
　　何木子有些年代了，颜色和柜子一样，如若不是不经意，还真的是不容易发现。
　　推开柜子好一会儿，左京才抽出来了里面的盒子。
　　打开盒子入眼居然是一枚军功印章？
　　一时间左京很是惊讶，父亲虽然当过兵，可这是一等军功他从来不曾获得过啊？
　　左京皱眉取出来了军功章，随后打开下面的一个小本子，里面似乎还有一些信件。
　　看了一眼似乎是年轻的父亲给母亲写的信：
　　萱诗：
　　你好，也许，也许你觉得奇怪，不过刚刚分离，就马上写信。
　　是的，因为有话要讲，你是我胜过一切的挂念。
　　那日匆匆分离，恨别时日苦短，每每念及你总觉得心儿潺潺。
　　学校的生活总是那般的充满着友谊，而你却是彩色的玉章。
　　你的眼神之中有着那样的纯真、无私、幼稚、以及美好。
　　一年 365日与你相见的日子仿佛闪电一般，但犹如那霓虹一般美丽。
　　距离我们分别相见的日子并不长，我想你却觉得那县城市如此的遥远，可见你又觉得不过一时半会。
　　我在这边一切安好，你切勿想念，安心学习即可。
　　如若有什么需要我帮忙的，我可以帮你购买。
　　最后，谨向你的父母问好，祝愿他们身体健康，心情快乐。
　　1982年10月7日。念你的宇轩。你若安好胜过一切。
　　莫大的讽刺一眼看过去居然有十几封之多。
　　最可笑的这一天，十月七日这一天似乎就是父亲死去的日子。
　　在哪个年代的这一天，父亲也写信给了母亲。
　　收好了这些信封，左京发现最下面似乎还有一张信封。
　　左京翻看了一下，似乎是北京方面寄信过来的？
　　抽出来里面的信封，似乎在背面有一句话。
　　你若有朝一日找我，只需带上这枚功勋章还我即可。
　　我许你…一言。
　　左京打开信封上面写道首长您好：“您的赏识宇轩非常感谢，这么久没有探望您了实属晚辈过错。
　　不知您最近身体如何，嫂子可好…倩倩可好。我在这边一切如常，我与萱诗的感情很好，再次感谢您的赏识。”
　　“自从……”
　　至此敬礼左宇轩1982年12月12日信封的内容大致上市不对里面老首长的女儿，相中了年轻的父亲。
　　只可惜父亲当时深爱着母亲，在这一天写信拒绝了。
　　其后那位老首长，直接在信中回信，非常赏识自己的父亲。
　　敬佩父亲的才华、专一、以及那垂手可得权势。
　　看着12月12日，这一天是郝江化和李萱诗的结婚纪念日。
　　原来父亲才是个大冤种？
　　带着凄凉的笑容，左京觉得自己要给父亲好好絮叨絮叨了。
　　不过军功勋章依旧在，还有那一封信，左京一时间眼神开始闪烁。
　　自己虽然有钱，但是自己并不鞥撼动那老狗的几家公司。
　　其次那边官官相护市委都在他们那边，其次自己的岳母……更是几次协助，那个女人也不知道究竟什么态度。
　　白颖气死了自己的父亲，她还会帮助母亲么？
　　收好这里的一切之后，左京看着院子里面的一切，或许全部推平，或许全部卖给别人，这就是这里最好的归宿。
　　那些最美的记忆就埋在自己的记忆之中，或许或许或许或许再也不用打开了不是吗？

第3章 一朵相似的花
　　报复？
　　左京不知道从何下手，自己的挚爱、自己的生母全部都站在了老狗那边。
　　自己站在悬崖边上，背靠着整个深渊。
　　距离万劫不复的边缘已经寥寥不过几步，自从与母亲发生关系之后，自己再也不曾与她言语。
　　多次审问郝小天，换来的也不过是言辞躲闪。
　　自己的挚爱居然与…这种媾和，心中的最后一片净土已然是五花八门。
　　下午左京收拾了盒子里面的东西，在村中忙活着签字，随后也把宅基地证交给了婶子。
　　看着她得到小便宜发自内心的开心，左京也笑的很开心。
　　从今往后我的人生不再有归途…
　　高铁上售货员不耐其烦的推销着货物，只是头等舱的客户似乎大多都闭目养神。
　　左京的手机时而响铃，时而不断地震动。
　　出狱之后自己立刻出了国，后来回来找白颖。
　　可是找到了又如何，孩子也大了也在家中该上学了，可左京不需要确定那也不是自己的。
　　有爱么肯定有爱，有恨么自然也有恨。
　　看了一眼都白颖的电话十七个未接、短信十个未打开。
　　其后是母亲的六个未接，似乎就已经安静下去了。
　　白颖回来之后直接离开了郝家沟，一直在北京的房子内。
　　她和郝老狗还有联系没有，这点左京已经不想了。
　　联系也好不联系也好，那又能如何呢？
　　一路来到了北京，天色都已经黯淡下来了，随便找个地摊吃了点东西。
　　左京在思索如何去找那个大人物，他的名字太响亮了，自己想要见到他恐怕不容易。
　　不过应该有机会，那门口的哨兵也会去通报的。
　　电话再一次响起来了，左京接起来了电话：“喂…”
　　“老公…你…你怎么不接电话。静静说想爸爸了…你什么时候回来。”电话另一头的女人面容姣好，哪怕是在昏暗的灯光下依旧可以看到，那个面容的白皙，身段的妖娆、散开的长发有一种凌乱的美感。
　　旁边一个有八分像她的小女孩，在眼巴巴的看着电话，几次想要伸手去抓电话都抓不到，只能是一边蹦一边叫：“爸爸…爸爸静静想你了。”
　　左京沉默了一会儿，女人看了一下对方并没有挂掉：“我在家…等你。”
　　“我还在长沙办事，过几天才能回去。回去之前我想去看看妈…”她不愿意离婚，现在死活不愿意离婚，左京更是不知道如何办，不知道如何面对这个女人。
　　“那…那你快些回来。”女人喃喃的说道，声音之中似乎难有的低沉。
　　这分离的半年多，白颖也是因为左京带女儿和儿子回来了，她似乎这才愿意回到家中。
　　之前听说是离开了郝家沟不知所向，可是左京再也不会相信她说的任何一句话。
　　每一句的我爱你，仿佛尖刀刺入心脏，在不断地抽出来在插入。
　　没有男人的回音，只有电话的挂断，滴滴的忙音消失不见。
　　女人拿着电话，眼角似乎有泪水落下，房间内的婚纱照女人顾盼而笑。
　　男人帅英英俊，眼神之中带着无限的宠溺，宛如那一天结婚的誓言。
　　“妈妈，爸爸什么时候回来啊？静静已经两天没有看到爸爸了…”左静没有发现母亲的忧伤，年幼的孩子不懂这其中的味道。
　　旁边的左翔坐在妹妹身边说道：“妹妹爸爸很快就回来了，爸爸有很重要很重要的事情在做。他要赚很多很多钱，给静静卖很多很多的玩具。”
　　白颖勉强笑道：“是啊，所以静静要乖…爸爸很快就回来了，现在快来吃饭吧。”记得前几日左京回来之后，孩子交给了自己手中，就直接回到了长沙。
　　这已经是两天多了，他人也不知道在那里…
　　安抚了两个孩子，白颖拨通了李萱诗的电话。那边许久许久才接通：“啊…
　　颖颖啊，左京回去了吗？啊嗯啊啊~别弄了颖颖的电话。”
　　“颖颖是不是也想回来了？今晚……”
　　声音逐渐远去，许久李萱诗声音再次转来：“颖颖…说吧。”
　　白颖忍住心中的烦躁，身体却不由得燥热起来：“妈…左京说他晚上有个酒局，晚点可能回去。今天去买了个礼物要送给我…”
　　李萱诗叹了一口气说道：“京京回来之后就不在于我说话，我打电话也是不解…现在你俩能和好…等这小子回来我定要说说道，怎么说我也是他妈。颖颖你放心以后你们就好好过日子…你要是……再来郝家沟。别闹…”
　　白颖看着电话，点下了挂断按钮。
　　呆滞的坐在床前，再次给左京打电话。
　　看着那边传来关机的声音，许久许久…
　　清晨左京通过之前的同学，大致了解了一下。
　　这座城市自己也在这里很多年，但是老干部退休的地方自己还是第一次前来，看看这里的摄像头遍地，以及门口三步一哨五步一岗的安置，就知道这个地方多么严密。
　　看到那些买菜的阿姨，似乎也在门口检查这才能进去。
　　左京深吸一口气说道：
　　“同志你好…我找XX首长，该如何进去？”
　　那士兵行礼说道：“可有预约？”
　　左京摇头之后，那士兵也摇头说道：“不好意思…”
　　左京思索了一下，拿出了那个一级军功的勋章说道：“这是那位首长给我的…这里还有他的信，劳烦您通报一下，就说左轩宇的儿子…”
　　那士兵看到一级军功勋章，立刻就严肃起来了。
　　说着就拿起电话拨打了，一直等了差不多半个小时临近吃午饭了，这才过来说道：“首长请您进去，请您跟随我前去……”说完就是搜身检查，随后士兵带路来到了后面的别墅区。
　　说是养老更像是一个小村镇，只是这里的待遇就是好的不行。
　　那位首长虽然退休了，但是他们这个级别只要活着就是人情世故。
　　左京不知道这枚当初的承诺，现在是否还能帮助自己什么，但是他向试一试。
　　开门的是一个和母亲差不多年纪大的女人，有着齐耳的短发，面容更是带着军人独有的严肃。
　　只是在看到自己的时候，一瞬间红了眼眶，下意识就伸手抚摸自己的脸颊，那一瞬间的眼眸诉说着万千。
　　诡异的是这么一瞬间，左京仿佛看到年轻时候的母亲，那是父亲刚刚去世，母亲红了眼眶也是这般抚摸着自己的脸颊…
　　“轩宇…”
　　“那个ma…我不是。”那个词汇发出了半个音，被左京猛地收回。
　　女人愣了一下，下一秒就恢复了平日的冷淡：“抱歉…失态了。”说着让开了位置走了进来，客厅很大在靠近东边的窗户有一个餐桌。
　　看着让个的女人，一瞬间左京患得患失起来，她的脸颊大概率和母亲有七分相似。
　　但是她身上的军人味道太浓郁了，以至于完全遮盖了女人的娟秀，更是少了母亲那般的春风化雨…她不是。
　　一位带着军帽的老人坐在那里，哪怕是在家中也依旧是平日里的军装，浑身上下更是一丝不苟。
　　坐在餐桌边上也是尽量端正，眼神看着这边带着几分浑浊也有几分审视也有几分凌厉。
　　“首长您好…我是…”
　　“过来坐下吃饭。”看了一眼时间似乎是吃饭的时间，一时间屋内三个人不胜言语，只有慢慢的咀嚼声。
　　老人不开口旁边的女子也不开口，这个就是那个倩倩吗？
　　应该是父亲心中这位老人的女儿，她难道没有结婚么？
　　这位老人有三个儿子，现在都在各个省份担任要员，所以说她反而是最重要的问题了？
　　女人只是瞄了一眼左京，然后吃饭就开始恍惚。
　　明明姿态很端正，几次夹菜却没有落下。
　　老人看着她，手中的筷子几次想要敲下去最后都没有舍得。
　　反观倩倩根本就没有发现…
　　老人胃口不是很多，一碗饭就足以了。
　　吃过饭他放下碗筷，摆整齐了这才起身说道：“老了老了吃不多了…小子你来我书房。”
　　左京连忙起身要搀扶，谁知道老人却随手推开，怒目而视：“我知道老了不是走不动了…你和你父亲一样讨人厌。”
　　左京哑然只能在身后跟着，两个人一路来到了西边的书房，这屋内的沉香格外的浓郁，但是却丝毫没有腻味的感觉。
　　“东西…”
　　左京连忙递出来了信封和勋章，老人接过信封看了许久许久，这才叠好交给了左京。
　　随后拿着勋章看了许久，然后擦拭了之后，这才打开旁边的柜子，这里面有着一件挂满了勋章的军装，老人随后挂上了勋章。
　　“讲讲你的故事吧。”
　　左京看着老人许久从父亲的逝世，家中的剧变、母亲的态度、郝家沟的勾结、
　　官员之间的交换。
　　最后自己的妻子、一切一切没有丝毫保留都讲出来了。
　　老人脸上没有任何表情，仿佛在静静的听着别人的故事。
　　“你和你父亲一样无能…”
　　左京沉默不语，这个时候门打开了。
　　门口的女人带着不可思议的面容：“爸…这就是他的标准答案吗？”一瞬间女人哭的梨花带雨：“那个…那个女人就是他的答案吗？”
　　左京看着叶倩的哭泣，这一刻画面仿佛又回到了，母亲抱着自己痛苦。
　　丧夫之痛让那时候的母亲生不如死，仿佛此刻的她一般。
　　卸去了军人的伪装，左京又感觉到了，她就像是没有遇到郝之前的母亲。
　　老人看着女儿哭泣，轻轻拍着她的肩头说道：“你输了就是输了，答案是什么不重要不是吗？他当年是耀眼的光，你是那追随的飞蛾，不过是恰巧救了你一命…”
　　“可是我…不服气，她怎么能这么对待他？他怎么能？我要……”
　　“停…你不能。”
　　“但是他能。”首长看着左京，继续说道：“你太无能了，比起你的父亲太无能了。你父亲这般大的年纪，那可是真正的青年俊才。这种事情……稀疏平常，而你却处理的一塌糊涂。说吧…你想要什么做什么。当年对你父亲的承诺…对你也一样有效。”

第4章 你要笑
　　那个青葱的岁月，哪怕是作为首长的女儿，她也在军队里面做宣传部。
　　从而一步一步走到今天，家中三位哥哥如今都已经从政从军，未有她始终不甘心。
　　左京坐在原地心中苦涩，自己居然连父亲都比不过么？
　　是了能追到这么好看的母亲，且在四十几岁走的时候，边给自己和母亲各自李旭爱千万遗产。
　　自己现在比起父亲，连身边的女人都看不住。
　　“优柔寡断看着就烦，既然亏了就干回去。”老爷子不爽，直接给了左京一巴掌。
　　旁边的叶倩也跟着说道：“他的答案不应该是这样…我不满意。”
　　老爷子说道：“说说你有什么打算？”
　　左京看着两个人，稍稍沉思说道：“我…我不知道。”
　　老爷子反而点头：“心思挺好不错…这点像你父亲一般善良。”
　　“那么我告诉你什么报复最厉害…那就是生活的苦。你父亲留下数千万的资产，以及当年的人情关系。这才让她们抛去了生活的苦，从而陷入了这种精神状态。刚好…叶英这一次空降，那就去长沙吧。官方的事情我会帮你解决，其余的你自己来。”
　　旁边的叶倩也跟着说道：“我也要去…”想到当年自己那个女人都不知道有自己这号人，那种苦涩填满心间。
　　老爷子叹了一口气说道：“这些年苦了你…这次事情之后，你要答应父亲，找个人走过此生。你已经四十多岁了…如若现在还有机会的。”
　　如若是以往叶倩总会淡淡的拒绝，谁都不能让她如何如何。
　　但是现在女人看着身边的左京，他和当年的他那么相似，老左家不能没有种。
　　左京沉默不语，老首长起身走到里屋打了个电话说道：“这两天叶英就调过去了，那边已经打过招呼了。这两年几弟弟要那出成绩，就可以进入省级了。此番到是可以做出一番政绩，几个大贪……”
　　叶倩点点头说道：“我去收拾一下就去长沙…”
　　老爷子点点头说道：“你去收拾吧…”然后看着叶倩出去之后，这才看向了左京：“你放得下么？你下得了手么？”
　　左京看着眼前的老人，他眼中看着自己居然有一丝丝的偏爱，那是审视自己父亲的目光。
　　想来父亲当兵的那一两年，一定是非常得到这一位的赏识。
　　那时候他还没有达到这个级别，可是父亲之后的进入国企主任，依旧是有他们的影响。
　　不然当初的家底，如何在父亲那个年纪就一步登天了呢？
　　“我什么都没有了…”低着头左京看着双手，上面粗糙的很，似乎有点向老狗的双手转变。
　　在监狱之中一年，并没有少干多少活。
　　可同样身体更加壮实了…
　　老爷子点点头说道：“第一步斩断过去…第二部从官方下手这是你的优势，你要学会借力。他都可以借用你父亲的遗产，一步一步走到今天，你也要学会别人的长处。第三慈不掌兵…郝家沟民风淳朴不是么？”
　　左京看着这个老爷子，那一句慈不掌兵，仿佛带着万千威赫。
　　一瞬间无形的气场压了过来，老爷子是真的站在过千军万马前面。
　　纵然今日退休了，他只要在就依旧是那个老爷子。
　　“记得永远保持…笑容，生活嘛没有过不去的坎儿。你要笑着面对…”老爷子笑呵呵的拍了拍左京，起身说道：“老了，这么坐一会儿就不行了，你扶我走走。”
　　左京连忙上前搀扶着老人，刚才还在拒绝自己，这一刻就接纳了自己？
　　左京还在思索老爷子继续说道：“你们父子啊，都丢弃了最重要的东西，却连最需要守着的东西一个都没有守住。当年他要是…你看看那小佳慧、行健就很聪明，他们现在也是可以的。”
　　左京面容一变说道：“白行健…已经走了。”
　　老爷子点点头说道：“他和你父亲一样心高气傲，可惜他、还有小佳慧、还有倩倩都输了。年轻人的游戏，看得多了总觉得自己年轻了许多。”
　　“老爷子您的身体还好着呢。”喃喃的左京似乎知道了许多父辈的事情。
　　同时想着那个小册子，自己回去也要练一下。
　　不为别的就为了看郝老狗好好地活着，左京要看着他好好的活着。
　　老爷子推开了左京，在看了几眼似乎回想着什么：“行了，倩倩也收拾好了，你们走吧我要去歇息一会儿。”说完他从新回到了屋内，左京就站在院子内一时间有些茫然。
　　不多时一个身材黑皮长靴、上身挂着高领毛衣、面容上带着棕色的墨镜。
　　手中提着一个手提箱，微微拉下墨镜的一角，露出淡淡的笑意。
　　这一刻左京看到了十年前的那个母亲…这一刻左京突然笑了，这一刻左京感受到了在岳母那里得到的救赎。

第5章 两天后
　　接过女人的手提箱，坐上女人的红旗，看着上面的军队牌照左京一时间默然。
　　自己当年也是天才少年，如若踏上仕途或许现在就不一样了吧。
　　男人手中最重要的两个东西，自己似乎一个都没有抓到。
　　那老狗抓到了权利，已经是副县长了。
　　这把年纪都可以退休了，反而几番操作频频上升。
　　钱自己的工资虽然很高，可并没有属于自己的公司，老狗却有三家公司。
　　虽然都是母亲掌握，可名义上那些都是他的。
　　失败者赤裸裸的失败者，你妄为少年天才十六岁北大，昔日的荣耀都仿佛在笑话自己。
　　叶倩看着眼前面容不断抖动的左京，他这个表情让叶倩回想到，左宇轩拒绝自己的时候。
　　他也是这般果决的说出来，然后闭上眼面对自己。
　　他的面容抖动，是因为下定决心爱护那个人一生，亲手斩断了好几个羁绊。
　　那个时候喜欢他的人好多，偏偏自己是输得最惨的那个。
　　自己的出身决定了自己过于传统，至今未嫁想要此生结束，可想不到…那个当年的你似乎回来了。
　　他就像是年轻时候的你一模一样，他的每一次挣扎、每一次流露出来的痛苦，都让女人发自内心的心疼。
　　“我当年太严肃了，加之军人家属出身。所以我并没有竞争过你的母亲，她笑起来仿佛兰花，让人感受到属于清纯的美好。你知道么…我一直都不会怎么开心的笑，后来我学习你的母亲。你看衣服…品味…香水…包括发型…这些都是你母亲当年的样子。我们俩个有七分相似，打扮之后就更加相似了。”
　　“我扮作你母亲的模样，向他表白了。他告诉我你太严肃了，而你的母亲并非这样。我永远比不过她，你知道么我的勇气在那一刻消失殆尽。”
　　“你知道么？我被拒绝的很彻底，甚至因为我学她，甚至让他不愿在见我。
　　你知道么…她都不知道有我这一号人，我见过她的照片。她笑起来…好甜。”
　　女人捋了一下短发继续说道：“我居然吃了一张照片的醋，我撕了它…也撕了我和他的感情。当年因为一次聚会，我喝的有点多险些被人…如若不是他…你说俗套吗？”
　　“在你没有来的时候我一直在后悔，我应该选择一个更好的，我应该选择一个能弥补我二十年来精神空虚的人…”
　　说着说着女人闭上了眼睛，靠在了左京的肩头。
　　这让左京身子一僵硬，这个穿着、打扮、香味都和那时候自己记忆中的母亲一毛一样。
　　这么靠过来那种不同于母亲又相似于母亲的感觉，让左京得到了极大的抚慰。
　　“小姐车站到了…”
　　叶倩下了车提着箱子说道：“我先去长沙见一个人，你到时候来找我。这几天老周跟着你，等你到了长沙在来找我。”
　　说完女人伸手帮着左京舒展了领口的衣领，这才满意的说道：“时刻要注意自己的穿着，你代表的是脸面。男人可以输可以哭，但是唯独不可以不体面。”
　　左京看着女人面容，她如若不是短发，一定是与母亲极为相似的一个人吧？
　　两个人互相凝视，左京在她这里找到了关爱。
　　母亲因为自己是她的儿子、他的儿子、而关爱自己。
　　叶倩也因为自己是他的儿子而关爱自己，有人在悬崖上拉着你说，纵然是输也要体面。
　　这一刻嘴角笑了，勾起的嘴角说道：“放心…我会的。”
　　女人也露出了笑脸：“我看到了他长大成熟的样子…”
　　两个人对视寻找彼此心灵的慰藉，远处轻微的喀嚓声，一个女子提着包对着这边拍了一张照片。
　　女人带着不解，随后不敢确定自己是不是看错了，又连续拍了几张照片。
　　然后拉低领口，看着远处的三个人…
　　看着那个极为相似李萱诗的女人，踩着长筒靴拉着手提箱进入高铁站：“回长沙了吗？”女人有点不解，随手打开手机给白颖打了过去…
　　“喂颖颖啊，最近怎么都不见你了？刚才我在车站看到你老公了，还有你婆婆…说起来很久没有见到她了，她居然留短发了，啧啧真的是越活越年轻了，你们到底有啥保护容颜的妙招啊？”何慧看着远处的女人，她都五十岁了吧？
　　怎么越来越年轻了…
　　白颖拿着电话一头的雾水：“慧慧你说什么啊？我老公到北京站了？我婆婆也来了吗？”女人之前挂着淡淡的哀愁，但是下一秒仿佛春暖花开。
　　何慧点头说道：“是啊，我看到她俩在车站告别，真羡慕他们俩母子关系真好。刚才靠在一起的笑容，真的是甜蜜的很。说起来你婆婆的短发真好看，这穿衣的品味一如十年前…”
　　白颖愣住了：“我婆婆一直都是…长发啊？什么时候也没有短发啊？你在车站看到我老公和一个短头发像我婆婆的人？”白颖一时间一头雾水。
　　何慧拿着电话笑道：“是啊，我看看…你老公买新车了么？他坐上了一辆红旗…哇，这是军牌啊。”
　　白颖一头雾水只觉得迷茫了：“什么啊？你到底看清楚了没有？我老公一直都没有买过红旗，家里还是之前的奔驰啊。”
　　“哎你怎么不相信呢？我发给你照片…”说着女人就挂断了电话，随手就把刚才的照片发出去了。
　　然后连带着那辆逐渐远去的红旗…
　　白颖打开手机，看着里面相片。
　　在一瞬间白颖就看到，这个近乎和婆婆完全相似的女人，绝对不会是婆婆李萱诗。
　　这个女人似乎更加年轻，她是谁？
　　她是谁？
　　她是谁？左京和她靠的好近，那个笑容…
　　那个笑容回头她在床边的婚纱照上找到了，那是挽着自己的手臂，拥有自己的时候笑容。
　　这个笑容她已经近乎两年都没有看到过了，他在做什么啊？
　　女人一瞬间火气飞涨，心中的哀怨直冲心间。
　　顺手就拨打了过去，好半天手机接通了，女人平稳了一下呼吸：“老公…你到北京了么？今晚回来么？”
　　左京看着窗外点头说道：“嗯…一会儿回去，吃饭了没有？想吃什么我给你买点？”
　　白颖感受到了关爱，嘴角的笑容不由得流露出来：“买点小吃吧，翔翔最喜欢了…”照片的事以后再说……
　　“嗯…”
　　挂断了白颖的电话，左京抽出来了手中的包，这里面有一款项链。
　　这一个可是左京特意买的，它和郝老狗送给王诗芸的那个一模一样。
　　把玩着这个项链，这里面有一个简单的设置，带上之后一旦再次取下来，必然会断裂…
　　车子在疾驰很快就到了家附近，老周急忙下来开了车门，这让左京体会到了领导的好处：“老周不必如此…我也不是什么领导，我自己来就行了。”
　　老周笑道：“我是小姐的卫兵，从小就看着她长大，长大之后我就没见过她这么高兴过。小姐是个苦命的人儿，男男女女没有那么多的爱，希望你能明白。
　　今天话有点多了，想要用车了记得给我打电话随时待命……”
　　看着红旗远去了，左京陷入了沉思。
　　提着包裹深吸一口气，阔别一年半之久，自己再一次回到了这里。
　　只觉得这房子到处都是肮脏的，不过老爷子说的对，既然想要斩断过去自己又有何不甘呢？
　　买了一些街边小吃，左京朝着房子内而去。
　　还没有按门铃，里面就已经打开了。
　　白颖穿着围裙，脚下挂着长筒袜踩着新买的拖鞋，屋内有一股子清香的味道。
　　“老公欢迎回家…”女人上前就要拥抱左京。
　　左京连忙拿着吃的挡在了胸口，手臂感受到女人胸前的手软，依旧有着微微的弹性：“别…我刚下车一身都是烟味，等下我去洗洗…这是个翔翔的吃的。”
　　女人接过吃的和左京的公文包笑道：“我这就给老公去放热水…”后面左静也跑了出来，一个小跳一下扑到了左静身上：“爸爸…”
　　看着眼前这个和白颖有七分相似的女孩，那忽闪闪的大眼睛带着难言的喜悦。
　　左京按住了女孩的肩头，蹲下来了身子说道：“乖静静有没有听妈妈的话呢？”
　　“静静可乖了，一直都有听妈妈的话，爸爸我们什么时候回老家啊，静静也想奶奶了。”
　　“爸爸，静静是小馋猫，就是想要回去吃好东西呢。”左翔一点不客气拆穿了妹妹的小把戏，在山庄里面她是那个最受宠爱的女孩。
　　左京脸上挂着笑容，心中宛如流血：“很快…很快的。爸爸去洗澡了，不然把香香的静静都要弄得臭臭的了。”
　　推开了女儿和儿子，左京安静的走向了浴室。
　　他怎么都想不到，自己居然如此的平静。
　　原以为的雷霆之怒没有，原本的质问也没有。
　　坐在这里想着脑海里面的小册子，那个需要煮汤配合早上练功，不知道郝老狗是不是就是喝汤喝的，上面说喝完体力充沛并固本培元。
　　老狗给自己的肯定是阉割版本……

第6章 告别过去
　　浴室内左京想着册子，感觉到身体格外的舒服。
　　身体内部仿佛有热流涌入身体。
　　下身的长枪不由得傲然而立，看着比一般人略微骄傲的十八，可在那个老狗面前输得一塌糊涂。
　　浴室的门嘎吱一声拧开了，白颖披着浴袍走了进来：“老公…我们一起洗。”
　　浴巾下玉乳高耸，不然也不至于露出上面的一片花白。
　　修长的双腿下芳草萦萦，隐约可见两瓣白胖胖，如同幼童脸颊的肉唇紧紧护卫着那阴户。
　　那入口处微微敞开，仿佛是热水的雾气又仿佛是不该有的晶莹在落下…
　　微微香气铺面而来，白颖看着那耸立的坏东西，嘴角勾起了笑容：“老公…
　　让颖颖服侍你吧。”一年没有情感生活了，此刻的白颖看到眼前这个爱人，浴火从心底冒出。
　　擡头迎着左京的面容看过去，却发现他只是看了自己一眼淡淡的说道：“对不起…走了一天的路，还坐了一天的车，实在是太累了。今晚让我好好歇息一下…孩子还在外面…”
　　“没事啊，让颖颖来服侍老公嘛。”女人说着就要上手去抓那坏东西，左京反而一个起身却依旧没能躲过那纤纤玉手，火热的感觉让女人禁不住低吟。
　　一股恶心的感觉从心地升起，左京直接扯过来自己的浴巾：“老婆今天真的累了…改天吧。”说着一甩身子，就从白颖手中挣脱。
　　下面的东西再坏…今后你也不配吃了，他嫌脏它也嫌脏。
　　看着左京就这么走出去了，白颖一时间手足无措。
　　站在原地突然就红了眼睛，他从来就没有拒绝过自己。
　　更何况那东西已经擡头了，他怎么就忍得住？
　　伸出手拍了拍自己的脸颊，没事老公刚回来应该是真的累了。
　　颖颖你要努力，你们会好的好的。
　　莫名的脑海中一转，想到了那一件《雅室》，瞬间脸颊羞红了半边天。
　　连忙晃了晃脑袋，顺手捋下了鬓角。
　　回到房间内的左京，也拿出来了自己的背包。
　　那个册子真的有用，以后自己也要勤加锻炼了。
　　随后取出来项链，刚才自己看到白颖脖子中的项链，那一瞬间左京内心的悲凉不知所言。
　　一个小时后白颖穿着睡衣走了进来：“静静和翔翔已经睡了…”白颖依偎了过来，却发现左京穿着睡衣，还是那种长袖的睡衣。
　　一时间有点呆滞，记得他从来不穿这个的，尤其是躺下去的时候。
　　刚才静静想要抱他，也被他推开了…
　　双手试着环绕左京，下一秒左京伸手拦住了她说道：“老婆闭上眼…我送你一个礼物。”
　　虽然动作被打断了，白颖听到礼物，女人家的心儿还是炸开。
　　欢喜的笑容跃然脸颊，女人双手搭下闭上了美目：“老公是什么啊？”
　　左京看着眼前这个闭眼的美女，螓首蛾眉、巧笑倩兮，美目盼兮、硕人敖敖。
　　她真的是人间绝色，可这等这等……
　　深吸一口气左京顺势取下女人脖颈中的项链，把这个镶钻的项链挂在了女人的玉颈之上。
　　手中的项链顺手放在了桌子上，白颖也睁开了眼睛，看着朦胧灯光下的项链，闪闪发光诉说着钻石的特性。
　　钻石恒久远，一颗永流传…挚爱。
　　“老公谢谢你…”白颖真的很开心，忍不住就想要亲过去。
　　左京打了个哈欠说道，任由白颖抱着自己亲吻。
　　“早点歇息吧，最近还有很多事情要忙，刚好我打算开个公司…明天还要出差.”
　　白颖满是喜悦的脸颊瞬间戛然而止：“为什么要开公司…妈已经有三家公司了，你回去就能担任总经理。咱们家也不缺少钱，我们好好过日子好不好。”女人晃悠着左京的手臂，任由玉乳摩擦着左京的睡衣。
　　“睡吧…我爱你。”
　　没有说太多，左京闭上了眼睛，脸上写满了疲惫。
　　白颖心里叹了一口气，他还是有芥蒂，这一年多她想了很多。
　　可是她不知道怎么修复这个关系，走到如今她已经有点茫然了。
　　郝老狗手里还有她的把柄，自己更是…更是控制不住。
　　恍恍惚惚女人也逐渐睡去…
　　清晨左京老早就出门了，白颖不疑有他，日子总归是要慢慢过。
　　只是拿着手机，看着那个短头发和婆婆相似的女人，白颖一时间有点错愕。
　　那个人究竟是谁额？
　　电话拨通了过去，那边李萱诗立刻接了电话：“颖颖…京京回去了么？”
　　“嗯，昨晚回来了，还给静静和翔翔买了东西。”
　　“这样啊？这样就好了，咱们慢慢的额，总归是有好的一天。”
　　“妈，你认识这个女人么？我发给你照片看看…”
　　不多时李萱诗打了过来：“这是在那拍的？这女人是谁…”李萱诗家里没有姐妹，她更加确定父母只有自己这一个女儿。
　　偏偏那个女人如若不是有了短头发，恐怕化妆一下和自己有八九分相似了吧？
　　这兼职就是年轻时候的自己…
　　白颖低声说道：“昨天左京回来的时候，何慧说她在车站看到的。当时京京和这个女人告别，还开着一辆红旗…”
　　“红旗？我们家没有红旗，京京也没有回来过…这人…我会去调查的，这段时间你就不要回来了。等你们关系缓和之后，再说…”
　　“妈我想和他断了…”
　　电话那边也沉默了许久：“断了也好，总之你想清楚吧。”随后电话挂了，白颖感受不到那个女人的情绪。
　　挂了电话的李萱诗有点茫然的看着窗外，这几日老郝出去考察，所以她也在公司做事。
　　儿子回来之后似乎并没有来第一时间见自己，也不知道他怎么想的。
　　毕竟他们是最亲近的母子关系，可是现在却已经很久很久没有说过话了。
　　老左家就他一个人了，自己对不起了老左，在失去这个儿子。
　　一时间莫名的心痛，随手继续拨打儿子的电话，可那边始终没有接听。
　　许久之后李萱诗颓然的挂断了电话，姣好的面容在怎么维护，也难以遮掩岁月的流逝。
　　毕竟是五十来岁了，保养再好也有皱纹，此刻颓然之下更显得……
　　“京京…”
　　此刻的左京已经在北大的校园里面，刚才他找到了校长，资助了二百万要从新修建小石桥。
　　多余的自然是学校的，作为当初的天才学生，校长可是高兴了许久。
　　事情不大但是北大毕竟是名校，下午居然还有记着前来采访，或许几天后就上新闻了吧？
　　走在小石桥上，想到和白颖的相遇，想到后来和白颖的相恋。
　　这里似乎就是最开始的地方，就从这里开始斩断过去吧。
　　过去的种种，就烟消云散吧。
　　拿出之前从白颖玉颈上取下的项链，这个破绳子、破木头、破玉，此刻看起来如此的扎眼。
　　拿出来打火机，左京坐在桥墩上面一点点点燃了项链。
　　看着它逐渐燃烧，最后剩下一点左京随手丢在了一边…再见了。
　　“学弟你好…我叫白颖。”
　　呵呵。
　　走出校园老周已经在外面等待着了，左京想了一下就朝着岳母家而去。
　　当然左京交代了一下，红旗车还是不要靠的太近。
　　在京州这个牌子意味着什么，很多高干子弟都知道。
　　岳母童佳慧是副部级别的财政，岳父更是中级人民法院院长……
　　“喂京京啊？”童佳慧的声音依旧柔柔的，似乎她对于自己总是柔柔的。
　　在山庄那些崩溃的夜，是她给了自己仅有的温柔。
　　那些人看似都很温柔，内藏毒蝎…
　　“妈，我到楼下了，我来看看您”
　　很快左京也进入了别墅内，童佳慧很是憔悴。
　　白行健走了一年多了，她似乎也从阴影里面走出来了。
　　只是女人依旧是憔悴，看着这个和白颖有七分相似的女人，左京的内心有了些许心疼。
　　“妈您憔悴了…”看着女人的脸颊，似乎也瘦了许多。
　　童佳慧看着左京，眼神之中有了些许笑意：“嗯…事情太多了。最近我也打算歇息了，准备退休了。”
　　两个人走进屋内，童佳慧倒了一杯水，就靠在左京旁边坐下来了。
　　歪着头静静的看着他的脸颊，带着几分的温柔：“京京你现在和颖颖怎么样了？”
　　左京想要离这个美妇远一点，但是下意识的挪身，却让这个女人更加靠近了：
　　“还行吧…妈您觉得我该如何？”
　　“颖颖是我的女儿，我相信她就是一时误会。这件事就过去好吗，咱们好好过日子好不？老白已经走了，你俩就是我最亲近的人了。妈不想在失去你们俩了…”
　　左京沉默：“岳父就这样…算了？”
　　“老白临走的时候叮嘱我，我们就颖颖这一个女儿，还有那毕竟是你们的女儿和孩子，老白都不计较了算了。”
　　他们自始至终都爱着白颖，他们所有人都是这般，唯独没有人…关心一下自己么？
　　自己一个男人，受了这般委屈，一句算了就是了么？
　　母亲是岳母也是…
　　左京叹了一口气说道：“妈我有点累了…我想去歇息一下。”
　　起身朝着白颖和他在这里的卧室，童佳慧也起身跟了过来。
　　看着左京躺在床上歇息，微微挂着笑容说道：“那京京你好好歇息一下，妈去买点菜一会儿吃饭。”
　　说完女人就关上门，换好衣服，随着大门关紧女人也匆忙而去。
　　出了门童佳慧赶紧和白颖打了电话：“京京现在在我这，晚上回去之后你们好好聊聊，妈帮你开导一下…孩子这几天也要去办理一下事情，也该上学了。”
　　母女俩交心了许久，童佳慧这才开车去超市买菜。
　　屋内的左京看着车子驶出小区，转身回到屋内。
　　他知道这里还有白颖放着的一套婚纱照，全部打开之后看着里面照片的笑容，她真的是太美了。
　　忍不住拂过画面，左京取出来剪刀，把所有自己的头像全部剪开。
　　看着手中的垃圾袋，左京突然就很开心了。
　　下一步该回去了，日子很长很长呢。
　　留下了一张纸条，左京整理好了衣服，直接开门而去。
　　半个小时后童佳慧回来：“京京妈买了茄子、买了排骨……”说着说着女人就看到屋内电视机上挂着一张纸条，上面写着妈，我走了还有事。
　　抱歉…
　　女人握着纸条一时间有点茫然，他从来不会这般没有礼貌。
　　放下了所有食材，坐在沙发上面一时间有点颓然。
　　李萱诗啊李萱诗，他在恨你，你感觉到了吗？
　　“老板…我们去哪里？”老周驾驶者车子，稳定的走在道路上。
　　左京看着外面的夜幕说道：“老周…去长沙。我回去带点东西，我们今晚就走。”家中的婚纱照还没有解决，自己的绿卡也要带上，此番回去…一切就要从新开始了。
　　回到家中已经是下午了，但是白颖和两个孩子都没有在家。
　　左京回到房间内，看着床头的大婚纱照，这个也就留着吧。
　　随手打开抽屉，把里面所有的照片全部剪去了头像。
　　看着这里的一切，左京把一切都恢复好。
　　这房子……以后会有律师来的，是我的你们一点都拿不走，是你们的…我全部都要毁掉。
　　带着皮包左京坐上了车子，从北京到长沙开车需要时间挺久的。
　　但是老周可是老司机了，一路上歇息了一夜，第三天也就进入了长沙。
　　进入长沙第一件事，左京前去公安局注销了自己的身份证，理由自然是双重国籍……

第7章 迁坟
　　看着身份证被剪去一角，看着上面属于自己的户籍资料消失。
　　从今往后左京、
　　左京的身份证号都已经无效了，那么代表着结婚证上面的编号自然也无效了。
　　虽然没有离婚，但是那一张结婚证从此以后已经是没用了。
　　属于自己的羁绊已经完全挣脱开来…
　　“我想了一个挺好的名字…埃德蒙左京。”左京看着老周，调侃了自己一句。
　　面容上也有了些许笑容，车内压抑的气氛也消失了许多。
　　（基督山伯爵）
　　老周笑道：“老板您这名字…实在是太土了，像最近爆火的那个游戏的大BOSS”
　　左京愕然：“老周你还玩游戏的么？”
　　“闲暇之余也会玩一玩。”
　　左京笑了笑BOSS么：“去陵园山…对了在去买两瓶好酒。”车子顺着道路，左京一边指点一边回想。
　　看着这个曾经生活了很久的地方，清明节前夕自己刚来过，但是以后应该不会再来了吧？
　　红旗的车子并不张扬，但是这个上面的牌照可是非常张扬。
　　但是随着车子到了地方，左京下来之后园子的负责人也想不到，居然是左京从车内下来。
　　他自然是认识左京一家人，还有那个美艳的妇女。
　　“迁坟？你父亲这个当初也是个衣冠冢…”
　　“打开迁坟，五万块马上到账。这件事我做主…我来签字。”
　　看着眼前的墓碑，左京默默的念叨：“爸…换个地方吧，这个墓碑可脏了。”
　　一脚下去墓碑倒塌，几个小伙子很快就挖开了里面。
　　一件中山装，一件西服、一件棉衣、还有一张照片。
　　左京全部取出来，放入老赵打开的大袋子。
　　随后一瓶好酒倒入其中…
　　“埋了吧，这里你们以后埋也好，怎么样也好…签字也已经签过了。”忙活了大半天终于结束了，下一步就是回家取出最后的羁绊。
　　不过在这之前，自己还是要去见一个人。
　　不过这个人不需要自己来约…
　　临时租了房子之后，一处优雅的饭店，老周和左京静静的等待着。
　　一个瘸腿的老人推门而入，看着屋内的人他眯起了眼睛：“左京…”
　　“郝新民…”这个被郝江化打断腿的人，后半生只能跪舔那个人。
　　人家已经是副县长，而他还是村支书。
　　“怎么？大少爷来找我这小人物做什么？”掏出白沙，大大咧咧的坐在那边一口气抽出，烟雾缭绕…
　　左京淡淡的说道：“腿脚…挺灵活啊？”
　　“你…”郝新民猛地拍着她桌子，最后脸色铁青坐下，最后化为颓然：“我能怎么办，本来就是我的错…我也惹不起他。”
　　“村子里面的人都笑话你…”
　　郝新民涨红了老脸，脖颈之处青筋暴露：“你不也是绿帽一大顶？你是在嘲笑我吗？”
　　本以为左京会很生气，可却发现他只是淡淡的夹着菜：“你敢复仇么？你敢让整个郝家沟为你陪葬么？”
　　“哼，你惹不起他。”虽然这么说可是老脸之下的欲望难以掩藏。
　　“只需要你帮我拍摄几个人进入温泉山庄，我会给你几个人的照片，如若着重拍照就更好了。其次他们来的时候，记得通知我。至于其余事情…我自然会解决。你若是办成，将来这郝家沟你说了算。你想要怎么样…都行。”
　　郝新民看着左京，嘿嘿笑道：“我也有一些证据…但是我不相信你。”
　　左京笑了笑：“没有关系…你会相信的，迟早有一天…老周吃。”说完左京也不再言语，跟着老周飞快的吃饭。
　　郝新民脸色阴沉看着两个人，简单吃了几口就跟着左京走出来了饭店…
　　“你不怕我告密…”
　　“如若不是为了好玩…他又算什么？”叶倩说过，她要是直接下场，这群人一个都跑不掉。
　　但是左京拒绝了。
　　游戏已经开始了，自己作为棋手自然是要下棋的。
　　看着左京上了一个京牌的军牌车，郝新民眼神不断地闪烁，似乎真的有趣的事情要发生了。
　　车子快到山庄的时候，左京换了一辆出粗车。
　　看着车子来到山庄，李萱诗带着吴彤、特意在门口迎接了左京，这一刻她显得 格外的开心。
　　“京京…”看着眼前面容冷静的男子，李萱诗心里才感觉到了微微的疼。
　　左京看着她，认认真真的看着好久才说道：“我累了…要去歇息了。”说完也不管周围的莺莺燕燕，她们还在一起叫大少爷，好笑…
　　看着儿子的背影，那几分钟李萱诗觉得过去了很久。
　　那眼神之中有着许多的情绪，有着对于母亲的眷恋…
　　进入山庄内，这里的空气都感觉格外的不好。
　　左京一路回到了自己的房间，母亲房间内还有一张父亲的照片。
　　其次还有一张油画，这两个东西必须要带走。
　　如此自己彻底告别这里，属于自己的一切都结束了。
　　思索之中房门被推开，李萱诗一身简单的居家睡衣：“京京晚上想吃点什么呢？”睡衣近乎透明，可以看到这个五十岁依旧皮肤细腻的女子。
　　她的双肩轮廓依旧明显，锁骨之内依旧白皙，那双白乳依旧硕大。
　　年纪在长翘臀也变得更加肥大，不知道是那郝江化耕耘了多久才有了这等规模。
　　母亲靠了过来，不经意就贴在了左京的手臂上：“歇息一晚就走…公司还有很多事情。”
　　“啊，京京你才刚回来，在家好好带着不行么？好好和颖颖培养一下关系，对了…这两天颖颖一直在找你公司的事情放一放。妈这里有钱，等下给你拿两百万…”
　　“妈我累了你出去吧，我想要好好歇息。”说着左京的身子反转过去。
　　李萱诗呆呆的看着左京，她已然很清晰的记得，那一晚左京不断地努力。
　　自己刻意的奉承，可终究是不能抹除在他心里的恨么？
　　“京京……”说着女人下意识伸手，可刚伸出去左京就抓住了女人的手：
　　“儿子已经错过一次了，不想在错了…今后你还是我的母亲。”
　　甩开女人的手，不去看她突然红了的眼眶，谁知道这女人究竟是在演戏呢？
　　李萱诗深吸一口气笑道：“好啊，那就好好歇息一下，妈等下晚上下班回来，给你准备晚饭…”离开了房间之后，李萱诗站在门口呆滞很久。
　　吴彤小心的说道：“老板…我们现在回去么？”
　　李萱诗甩了甩头，面容再次冷峻起来：“先回公司处理一下事情，最近上面调了一个新的领导前来，事情很是麻烦。晚上在回来说这些，另外，不急于这一日…”
　　站在窗台上看着母亲离开这个大院，左京立刻去了母亲的房间。
　　或许是刚换过衣服，也或许母亲就没有在家锁门的习惯。
　　左京记得在柜子最下面，拉开就发现里面有一叠照片，基本上都是她和老狗的，但是最下面却是左京的父亲…
　　抽出来之后，左京也看到了，那个以前自己经常和母亲下棋的棋盘。
　　随手再次抽了出来，看着屋内的一切，突然发现自己二十多年，居然没有设么值得拿走的东西，更没有什么值得眷恋的。
　　油画这个东西没有找到，不过…无所谓了。
　　深呼吸塞入皮包之中，左京立刻走出庄园。
　　门口的小丫鬟也拦不住看着左京逐渐走远。
　　电话立刻就打了过去，李萱诗静静的听着。
　　自己离开之后，不过十几分钟左京就已经离开了？
　　那么他回来干什么，想到门口的时候，他盯着自己看了好几眼。
　　那几眼里面有眷恋，也有着着迷、喜欢、最后却是决绝。
　　猛地惊醒李萱诗立刻打了电话过去，却发现已经关机了。
　　是没有电了么？
　　稍稍安定她觉得等一等在打，老郝还有几天考察完毕才回来。
　　岑悠薇也跟着去了，王诗芸在下面忙碌公司的事情，徐琳这几日并没有在山庄，或许是时候挽回一下了？
　　“颖颖啊，刚才京京回来了，他歇息了一会儿又走了，不知道晚上会不会回去北京…”李萱诗打过去电话询问了一下。
　　白颖有点茫然：“他说这几日是工作上的事情，晚上应该回来吧？”
　　“那颖颖你啥时候回来看看呢？”
　　“妈，这几日静静和翔翔要开学了，我这边要去准备一下去新学校报名。还要准备户口簿资料等等。忙完之后再说吧…”
　　婆媳两个人聊了一会儿之后，李萱诗这才挂断了电话。
　　捏了捏眉心处理起来公司的事情，最近网络越发的发达。
　　传统事业不好做了，网络这一块她还缺点头绪，公司也需要继续发展了。
　　琢磨一下下一步要走一点电子商业路线了？
　　李萱诗并不笨，相反那也是很聪明的人物，不然也不至于有那么几个俊才喜欢她。
　　公司能有今日的规模，也绝对不是说简简单单造就的。
　　当然王诗芸、吴彤、
　　徐琳乃至于童佳慧的帮助也不可小觑。
　　离开了山庄左京丢下了旗子、点燃了照片，看着外面的阳光，正应了那一句话，阳光正时好。
　　这一刻…真的明亮。
　　“走吧，去找叶姐…”
　　北京、白颖看着时间已经八点了，似乎左京并没有回来的迹象。
　　幽幽叹了一口气，自己和老公的关系，什么时候才能缓和呢？
　　不说恢复之前，最起码也可以经常聊聊天吧？
　　他再也不是那个，看到自己就想要冲动的男人了。
　　抚摸着白皙的皮肤，想着那一天左京拒绝女儿的拥抱，反而是按住了女儿的肩膀。
　　浴室内推开了自己，室内也是穿着长袖的睡衣，他从来没有穿过这些。
　　想着一切白颖突然感觉，他是不是嫌弃自己啊？
　　眼角不经意湿润了，低声哽咽了几句…
　　北京地方台新闻，北大校园改造，伴随学校数四十余年的小石桥准备在近日拆除。
　　不经意看到一则新闻，白颖恍惚了一下，学校要改建了么？
　　那个曾经相遇的石桥也要拆除了么？
　　突然有点怀念了，明日再去看一眼，穿上那个白色的裙子，他应该很喜欢吧？
　　想着白颖就甜滋滋的睡去，第二天一大早白颖就把两个孩子丢给了母亲。
　　这边带上资料，上午去北大看看，下午去办理一下上学需要的资料。

第8章 你再也找不到那个爱你入骨的人了
　　带着几分小清新的风格，白颖踏入了北大的校园。
　　中途拒绝了几个青年学生的搭讪，自己依旧是那么有魅力。
　　虽然已经三十多一点点，可女人更加娇艳了。
　　一朵花一样的女人，更是惹人喜爱…
　　一路来到了小石桥这里，白颖站在桥上看着远处，怎么莫名就要拆除了。
　　“同学为何这个小石桥要拆除了呢？”白颖看着眼前脸红的小男生，心中难免有几分得意。
　　小男生脸色绯红：“学姐…据说是有人赞助了学校，因为很多人在这里见证了爱情，所以要修的更好。但是也有人说…这里要修成一条长路，具体是怎么样我们也不知道。”
　　白颖点点头，放过了这个小男生。
　　真的是一个好人呢？
　　从石桥这一头走到另一头，白颖恍惚想到左京和自己的表白，那一次就在这个地方。
　　自己站在这里，他诉说着对自己的情话，心灵的满足感让女人的脸上容光焕发。
　　伸了个懒腰惹得周边好几个学弟眼睛都直了，女人抿嘴嬉笑着转身准备立刻。
　　眼角不经意扫了一眼地面，白颖的身子突然僵硬了一下。
　　那个红色的绳子，似乎格外的眼熟。
　　女人立刻蹲下去捡起了绳子，可以看到绳子已经被烧毁了，白颖顿时脑子嗡的一下。
　　立刻在周边寻找，在前面一点，找到了那一块碎成一块块的玉石…
　　这个是左京送给自己的定情信物，那一晚上左京给自己换了新的项链，然后去掉了这个项链。
　　当时她看到左京随手放在桌子上了，也就没有想那么多，准备天亮了在收拾一下。
　　结果天亮左京就走了，自己忙碌之下也忘记了这事。
　　现在自己在这里见到了项链，在加上之前看到的新闻，学校要拆除这座小石桥。
　　聪明如她瞬间就懂了，在校园时期对于自己对于左京最重要的两个点，定情之物、相逢表白的地方，似乎现在都已经被毁去了？
　　白颖眼神无光晃晃悠悠的走出了校园，拿出手机疯狂的拨打左京的手机：
　　“您所拨打的号码是空号…”
　　“空号？怎么会是空号啊？”白颖一时间心里完全不知道怎么了，收好碎片白颖脸色愈发的难看。
　　时间还早她立刻前去公安局拉户口，北京的小学要看学区房还要看父母的户口。
　　关键是自己一儿一女，还不能你去一个学区。
　　“户籍资料稍等…”户籍的警察看了一眼白颖，眼前的少妇当真是美丽的很。
　　可是查着查着警察的眼睛有点变了：“那个…美女你确定那个？你老公…你们之间没有什么误会么？”
　　白颖心中一抖，猛地说道：“怎么了？我和我老公感情好着呢…”
　　那警察没好气的说道：“那你老公已经转了外国籍怎么不和你说？现在他的户籍已经注销了，身份信息也已经注销了。你要回去找他本人，从新办理户籍这些东西。还有你的户口也要改，只有你改成了户主就可以了。”
　　“改外国籍了？注销户籍资料了？”晴天霹雳落下，白颖瞬间无力的靠在台子上，喃喃的说道：“那结婚证呢？”
　　“户籍资料注销了，身份证信息也注销了，自然身份证号也是没用了。所以说结婚证上的信息自然也无效了，除非你们从新申请结婚证。按照我国与境外人士结婚的条件，只需要…”
　　白颖根本没有听到后面，恍恍惚惚走出了派出所。
　　坐在车上呆了一会儿，自己死活不答应离婚，甚至躲着见到左京。
　　实在是孩子没有办法，自己才见到了左京。
　　可现在他为了离婚，就连自己的户籍都注销了么？
　　甚至转成了外国籍么？
　　他昨晚还说……爱我的。
　　茫然的开着车子，一路朝着母亲家而去。
　　看着母亲打开门，白颖瞬间抱住了童佳慧，放肆的哭声在也遮掩不住了。
　　“怎么了乖女儿…别哭，是不是京京欺负你了，妈这就打电话说他。”童佳慧从来没有见过白颖哭的这么伤心，哪怕是小时候也只是咬着牙一边哭。
　　哪怕是惹到了自己和白父，她也只是躲着不见。
　　“妈…妈…他丢了，他注销了身份信息，他转了外国籍，我们的结婚证无效了。”哇的一声，似乎在也控制不住情绪了。
　　屋内的静静和翔翔飞快的跑了出来，一左一右拉着白颖：“妈妈不哭，妈妈不哭，谁欺负了妈妈爸爸一定会收拾他的。”
　　说着左静还翻着手机要给左京打电话，童佳慧连忙拿住手机小声说道：“乖没事…不要打扰爸爸工作。让妈妈进屋坐一会儿，坐一会儿就好了。”
　　童佳慧安抚两个孩子，白颖回到了自己房间，坐在那里看着桌子上的照片。
　　突然她发现这张照片属于左京的位置……已经被剪开了，只有一个身躯留在那里。
　　一声尖叫白颖打开了抽屉，抽出所有的婚纱照、照片之类的。
　　一张、两张、三张，所有的照片，只要有左京的，全部都应剪去了头像。
　　披头盖发的坐在床边，白颖猛地起身拿起车钥匙就朝着外面跑去。
　　“颖颖…”童佳慧立刻追了上去，可是白颖根本不管不顾，直接上了车子一脚油门就冲了出去。
　　童佳慧拉着两个孩子，看着白颖心中莫名的着急。
　　好不容易安抚了两个孩子，童佳慧来到房间内，看着一屋子散乱的照片，看着上面消失的头像，似乎这一刻她明白了什么。
　　话不多说直接带着两个孩子上了车，一脚油门就朝着女儿的家里而去。
　　车子开得飞快，一路来到别墅的时候，大门是敞开着的。
　　门口的鞋子歪歪扭扭，说明了女主人回来的时候，根本就来不及慢慢褪下…
　　交代两个孩子去房间内看电视去，童佳慧这才来到了屋内。
　　白颖抱着双腿，呆呆的看着墙壁上唯一完好的照片。
　　地上全是已经剪碎的照片，女人眼中无光。
　　“妈…他去了学校，把那个当初和我相遇、表白的小石桥给毁了。他当年送我的定情信物，在前几天晚上，他也以送我礼物为由拿走了。现在已经毁了，他注销了户口、他用这种方式和我离婚了。我的结婚证…无效了。”
　　童佳慧抱着白颖小声的安抚着：“没事…没事的，等妈找到了左京一点好好的和他讲，一定好好的和他说。”
　　白颖心中有苦她不敢说，就连儿子和女儿换牙的乳牙、百天的头发，这些也不见了。
　　左京拿着这些东西做什么，她内心太清楚不过了。
　　蜷缩着身子，白颖感觉到了格外的冷。
　　“明天你回去找找萱诗…她可能知道京京去了那里。”
　　“昨天婆婆还和我打电话，她说…她说京京回家几分钟就走了。他…”猛地白颖明白了这回去的几分钟做什么了，立刻拿出电话拨通了李萱诗的电话。
　　“喂颖颖啊？”
　　“妈，你找找你和左京有什么珍贵的东西，或者照片之类的东西还在么？京京毁了我这里所有的照片，现在注销了户籍资料，我们的结婚证也作废了…”白颖急急忙忙的说道。
　　李萱诗霎时间脸色大变，注销了户籍？
　　这意味着什么，这意味着左京抛弃了在这里的一切，所有的资产所有的财产都不要了么？
　　李萱诗立刻说道：“不要急我现在上楼去找找……电话别挂断。”在旁边吴彤惊咦的目光中，李萱诗跑得很快，一路推开房间她颤抖打开了抽屉。
　　直接翻到了最下面…老左的照片不见了，下面那个自己和京京经常下棋的棋盘也不见了。
　　猛地一股子眩晕直冲脑门，好半天她才缓了一口气。
　　“颖颖…妈这里的东西也没有了。”声音带着颤抖，想到那一天的目光，那是那么的决绝。
　　电话挂断了，白颖坐在床上缓缓缩进了被窝里面：“妈我想睡一会儿，静静和翔翔拜托给你了。”说着女人蒙住了头，身子却在被子里面不住的颤抖。
　　童佳慧似乎想到那一日左京问自己，自己劝说他放弃。
　　现在看来他是在寻求自己的帮助，自己是他最后相信的人么？
　　可是老白都说了算了，颖颖只是糊涂。
　　那毕竟是自己的女儿，怎么都不能让京京对女儿下手啊。
　　可是现在看来，左京已经放弃了所有能放弃了，就连曾经的美好也一一隔断了？
　　他怎么那么狠心，他还有孩子…孩子？
　　孩子？
　　孩子？
　　孩子？
　　童佳慧猛地捂住了心口，不可能绝对不可能。
　　看着女儿不住的颤抖，童佳慧也不敢询问那么多。
　　关上门小心的走了出去，客厅外面传来孩子们的笑声，传来童话片的搞笑话语。
　　可这里缺少一个人，他本该一家都在这里其乐融融。
　　所有人都背叛了他，所以一切只是刚刚开始吗？

第9章 你看…
　　李萱诗深吸一口气，关上了房间门。
　　立刻打了几个电话，一个是询问温泉山庄左京有没有去过，另一个是打去了村口的值班室，想要知道在左京离开之前他有么有去其余地方。
　　最后自然是一无所获，想了许久她打给了陵园……
　　“嗯左京前几日来过，他迁走了他父亲的衣冠冢，里面的东西都已经拿走了。
　　他还签署了放弃协议…”对方很客气的说道，毕竟李萱诗也是很有手腕的人。
　　电话不知道什么时候挂断的，李萱诗坐在那里想着。
　　她每一次都是为了儿子，可是每一次都在坑他吗？
　　是什么让他如此决绝，不惜一切隔断和自己所有的联系。
　　那种直接连国家都不要的手段，他怎么就能想得出来？
　　“老板这几日上面扫黄打黑很严重，山庄要不要暂时关闭？”吴彤小声的说道，究竟是发生了什么，一向是精明干练的老板娘如此的失魂落魄？
　　可是她不能打听，她有着属于她的小女人精明。
　　李萱诗擦拭了一下眼角说道：“暂时关闭，另外安排保安队的人，尽量想办法去找左京…”
　　“好的老板…娘。”
　　此刻的左京从新办理了临时居住证，从新准备了电话卡。
　　没有人知道自己在那，也没有人知道自己现在做什么，这种感觉是真的很好。
　　仿佛突然之间就获得了新生，抛开了那些牵绊之后…自己也终于自由了吗？
　　今后自己就是一个外资投资商…
　　“晚间我弟弟过来，咱们一起吃个饭…刚好也说点事。”叶倩照着镜子，自己的短发已经有点长了，但是这一次她不想剪掉了。
　　她喜欢上左京看着自己呆滞的眼神，如同当年左宇轩看着自己呆愣的样子，那个毛头小子…
　　左京只是点点头，看着眼前和十年前母亲越来越像的女人，心中不免有了几分颤抖。
　　结束了一切之后，自己现在要开始真正的计划了。
　　之前不过是告诉她们，你们准备好了吗？
　　左京、左宇轩、左家的复仇……现在才开始呢。
　　第一个人…自然是郑卫国，那个负责城建项目的。
　　因为老郝开设公司，各种修建项目。
　　所以政绩上自然是有了，所以他也给免去了几年税收。
　　八千多万当然这其中必然有勾结，也有不符合规定的地方。
　　只要纪委查，这一位肯定是完蛋。
　　但是左京要的可不单单是这个…
　　晚间叶倩亲自下厨做了几个菜，看着她忙碌的背影，这感觉像极了母亲。
　　多年很多年前，她也是这般在家中忙碌。
　　然后自己就这么看着，那时候家庭和睦…
　　女人仿佛有所感觉，猛然的回头看到左京这么愣愣的看着自己。
　　那一瞬间这个画面，是她在梦中想了无数次的。
　　她也曾幻想过，自己给左宇轩做饭吃，然后他就在身后这么看着自己。
　　如若他能抱着一个孩子…那应该是更好吧？
　　“你在看什么呢？”女子娇嗲的白了一眼左京，她虽然年纪偏大，但是自然有风韵，加之一生未嫁，唯一的感情也是对左宇轩的那一年左右。
　　虽有成熟女人之丰腴，却也有少女之娇嗲。
　　左京收回了目光，自己终究是不能忘记母亲：“我…”一时间不知所言。
　　“哼，收拾一下，我弟弟要来了”话落门铃响起，左京起身去开门。
　　门口是一个三十七八的男子，眉宇之间很是正气。
　　浓眉大眼加之威严，一看就知道身居高位已久。
　　叶英看着开门的左京，这人自己有一丝丝的熟悉，可是自己应该不认识他。
　　略微皱眉说道：“你好…我是叶英。我姐姐…”
　　“小弟快来…”
　　左京让开了门苦笑一声：“叶哥…”
　　叶英点点头，带着几疑惑，但是面色上并没有表示出来。
　　身后还跟着一个带着眼镜的斯文年轻人，他手中提着两箱礼品，一眼看过去却是高档的化妆品和一箱酒水…
　　叶倩放下手中最后的一道菜笑道：“小弟这几日可熟悉了？这边的工作难不难做？姐姐这次来可是要你帮忙呢？”
　　叶英顿时苦笑了：“姐你尽是说笑了，你要是开口大哥都要跑得快过来。这边刚来两天…内部的分歧很严重。市委这边的工作也不好抓，现在上面又要查贪腐、查作风，还要有业绩…一时间无从下手。”
　　叶倩点点头疏导：“事情不用急，一点点来就可以了。贪腐就以……哪个郑卫国开始，这人不干净的很。回头我们接触一下，你通知纪委的到时候安排他就行了。”
　　叶英点点头说道：“哎，这边的局势复杂，想要动手恐怕要下去很多人，恐怕长沙河边的动作太狠…”
　　“要不做就不做，做了就要快狠，别以为你这两年真的来镀金，你要是做不到就赶紧换人来。”叶倩柳眉轻佻，这一刻她居然有几分母亲生气时候的样子。
　　“姐姐你说说呗…”叶英翻了个白眼，自家这个姐姐可是继承了父亲的智慧，如若不是不愿意从政，自己估计也跟着她后面跑呢。
　　叶倩看了一眼左京说道：“京京你说一下…”
　　左京这才坐直，迎着三个人的目光稳定了一下情绪：“市委内部的事情我不清楚，但是那个郑卫国绝对不干净。其次在温泉山庄多次淫乱聚会，受贿不下千万…”
　　叶英稍稍皱眉：“那几个公司都是下面重点扶持的公司，这还给免税了几年……想不到啊。”
　　“其次郝家沟那副县长郝江化就是他扶持上来，他手中有更多的证据。这人大字不识，但是有些许小聪明。”
　　叶英点点头说道：“看来这是一系的？”
　　叶倩点点头说道：“过段时间我们做个局…等他去了温泉山庄，纪委的人当场抓获就是。最后对这几家公司进行调查、偷税漏税、占地、涉黑等等…”
　　“另外关于扶持公司，我现在有新的想法。浙江、杭州地区的淘宝电子商务不是很火，但是物流方面似乎还没有普及。长沙作为中心城市，可以在这里建设全国最大的物流仓储。其次这里也可以搭配电子商务，执行农民电子商务化，让农产品直接走物流对全国进行开通。”
　　“如此配合了网络的 发展，也配合了新时代新模式新方向…”叶倩沉思了一下，两家公司就已经决定了。
　　叶英听到这里心中一喜：“姐你要出手了么？注册两家公司的事情，审核交了吗？”
　　叶倩白了他一眼说道：“今天才递交上去，左京就是老板，两家公司注册分别是一千万。另外我们也要邀请杭州某宝入驻.…”
　　叶英看着左京，稍稍沉思：“左京？左明轩……是你父亲？”一瞬间就恍然大悟了，难怪自己看着有点面熟。
　　可是瞬间他有很生气“姐，那个人…你怎么还帮他儿子？”
　　叶倩眼神一扫：“你怎么说话呢？”看着叶英憋住了，她继续说道：“左宇轩死了，他是他唯一的人，也是我唯一的人了。”说完她看着左京有些话没有说出去，她也已经四十三了，当初比左宇轩小一点，是不是就因为小了一点，所以他才拒绝了自己呢？
　　看着左京叶英突然明白了什么笑道：“那也挺好…吃饭吃饭，对了这位是咱们市委一秘，今后有什么事，联系不到我的时候找他。”
　　旁边的青年立刻递出两章名片，左京接到一看姜奇一个电话号码。
　　叶倩拿着放在了左京受伤，示意众人可以吃饭了。
　　不过是家常的炒菜，甚至说手艺并不是很好，可左京突然觉得心酸了许多。
　　吃过饭之后叶英直接离开了，叶倩起身去洗刷留下略微尴尬的左京。
　　稍稍洗漱一下左京也回屋歇息了，接下来就要成立公司，事情也会逐渐多了起来。
　　叶倩的人脉关系，已经有几个猎头前来帮忙了。
　　叹了一口气接下来自己要如何对付郝江化呢？
　　一点点解决他的公司，对了偷税漏税也要让他倾家荡产。
　　没有了钱就没有了物质，那么丑态就应该出来了吧？
　　还有郝家沟…全部都要等着。
　　回到了房间之内，左京刚刚躺下，房门也被推开了。
　　叶倩穿着睡衣站在了门口，这种那种开领丝绸式的睡衣，可以看到胸口的一片雪白…

第10章 我会和你一直在一起
　　“怎么…你在怕吗？”女人坐在了床边，对于自己的胸口并不在意。
　　看着这个李萱诗一样的人物，左京下意识的咽了下口水。
　　面对她的时候，自己的戾气都消减了许多。
　　叶倩轻轻抚摸着他的脸颊：“你觉得是不是我把你当做老左的替代了？其次复仇的事情，因为我的参与，变得简单无趣了是么？”
　　左京并不说话，但是她的确是说得多。
　　可自己如若没有外力的协助，想要解决对方基本无妄。
　　郝老狗借助左家的力，自己也借助没有关系吧？
　　叶倩看懂了，笑道：“我只是帮你解决官场的事情，其余的除非你开口，不然我不会参与的。毕竟一切都是自己来，才会显得畅快淋漓。韩信归乡做了大汉的大将军，可是心爱之人也是他人妇，心中自有苦闷。但是你不一样…你可以更狠。他抢走你的，你也可以抢走他的，死亡只是最简单的惩罚。”
　　“我嫌弃她们脏…”
　　叶倩靠在左京的怀里，伸手抹在了那宽厚的胸膛上：“嗯…脏又如何？只要开心就好了？正如你看我的眼神，不已然有着对那个女人深深的眷恋。”
　　女人吐气如兰，绕着左京的耳垂喃喃私语。
　　那饱满的身子紧紧的贴着左京：
　　“我还是处女哦…”
　　一句话让左京霎时间热血沸腾，下身直接高高耸立，那根不知不觉中蜕变的肉枪，此刻变得格外的狰狞。
　　女人已经褪去了少女的娇羞，单手抓抓那个大家伙。
　　“当做谁都没有关系，经历了这么多你也不会相信爱情了吧？但是你可以相信我…”女人终于是趴在了左京的脸面上，两个人双目对视情欲之火逐渐燃烧。
　　女人单手抚摸着男人的三角裤，一点点往下褪去：“你可以把我当做她……
　　还是有第一次的她。”
　　左京低吼一声压在了女人身上，看着女人柔柔的笑容，感受着胸前的挺拔，她从未有过生育，所以胸口的玉乳依旧是挺拔，仅仅是捏着足以感受到女人的胸大。
　　粗糙的手指划过女人白皙的肌肤，左京低头吻上了女人的娇唇。
　　一只大手朝着下面摸去，感受女人常年锻炼的紧致。
　　下身只有寥寥无几的阴毛，那阴阜上面一片火热，一丝丝液体缓缓的流出。
　　女人看着左京的面容，带着鼓励的神色，很奇怪的感觉从来不曾这般体会过，那种身体里面的颤抖，仿佛在期待着什么。
　　左京的呼吸在加粗，他可以感受到下面的娇嫩之处散发着热气，一只手覆盖上去刺激的左京浑身发抖，她里面应该很粘稠，那温热的气息不断冲击着左京的手心…
　　“要我。”女人仿佛小猫一样的娇喘。
　　单手分开了女人的双腿，可以体会到那修长的美腿，大腿内侧的嫩肉也是那般紧致。
　　女人随着男人的动作自动分开了双腿，那下身的蜜穴已经露出，玉液正在一点点落下。
　　胯下的肉棒已经高高挺起，身体缓缓上前。
　　龟头的肉感已经接触到了女人的肉唇。
　　那里就像是白胖的馒头，只有一道浅浅的细缝。
　　涓涓细流从中而出，微微晃动龟头那两侧的内柔悄然分开，一点点顺着女人的润滑，左京猛地一挺腰部。
　　强烈的冲击力让肉棒轻松划入…
　　“倩姐…”
　　怒张的龟头已经陷入那梦幻之地，叶倩发出了一声娇吟，紧接着有着微微的胀痛。
　　但是女人却自己晃动着，想要那根凶器，彻底融入己身。
　　来不及体会那究竟是润滑温热，还是说紧致迷人，左京已经本能的挺动腰身，让肉棒得以缓缓深入其中。
　　“啊…嗯…别…慢点。”
　　赤红色的龟头与女人的蜜腔紧密连接在一起。
　　那微微的跳动诉说着男人并不淡定，虽然他已经不是新手，可眼前的女人与那个女人格外的神似，甚至于身体更加的年轻更加的有魅力。
　　蜜穴之内蜜汁流出，仿佛紧紧的黏住肉棒，两者如漆似胶的缠绕在一起。
　　女人有颤抖有娇吟也有咬牙，微微的阻力之下，双方似乎都明白那是什么东西。
　　左京微微喘着气：“来了”腰身使劲肉棒猛地穿透了那个膜，女人并没有惨叫。
　　只是紧紧咬着牙，带着迷恋的眼神看着左京。
　　蜜穴紧紧的捆着肉棒，柔穴内的嫩肉死死的抗拒那可怕的入侵。
　　叶倩可以感觉到，那肉棒正在一寸寸的挤进去，摩擦带来的快感不断冲击着这个年长的熟女。
　　她的身体早已成熟，她的身子空旷已久，此刻被猛然入侵疼痛远远不及快感。
　　理智在逐渐消失，女人的长腿下意识交叉在了左京的腰身上。
　　左京喘着粗气，叶倩也喘着气，嘴中不断发出嗯、嗯、嗯啊的声音。
　　那蜜腔之内的嫩肉，摩擦着他的棒身、龟头的菱角、终于肉棒在缓缓进，这个女人的肉穴太浅，十八里米也不过进入了十五里米，就已经顶住了里面。
　　看着女人迷乱的神情，左京轻微的晃荡屁股，让肉棒在女人的肉腔内轻微的搅拌。
　　他并不急着抽出进入，而是体会着被女人最私密的部位抱紧。
　　同时女人的双手双脚也死死的捆着左京，这个像极了母亲的女人，用她的身子死死的抱着左京，仿佛要让他整个人都融入进去…
　　“我会帮你的，我一定会帮你的，她们都欺负你…我会爱你的。”女人一边低吟，一边吐露着心声，从第一次见面的时候，无论他是不是他，她这一次都要下手了。
　　看着女人已经适应之后，左京开始晃动屁股，抽出在放入。
　　女人一边哼唧猛地叫到：“不…”只是微微加快，女人蜜穴之内仿佛痉挛一般，不住的抽动。
　　那抽搐的感觉仿佛疯狂的摩擦肉棒，一瞬间左京只是用肉棒，就感受到女人身体内的急剧变化。
　　一股股热流喷出，这女人……不堪征伐。
　　左京的肉棒被叶倩的蜜汁浇灌，这让男人不由得打了个哆嗦，来不及抽出肉棒，下意识就绷紧了下身，挺着腰就朝着里面使劲钻进去，粗大的龟头抵着女人那依旧在喷发，收缩颤抖的柔软圆环的凹陷处，也跟着喷射处浓郁的液体。
　　“啊~~~”女人仰头一声愉悦的叫喊，这是从来不曾体会快的快了。
　　第一次被男人灌精，扬起的头颅双眼迷离，眼神看向了左京充满了爱和欲。
　　蜜穴内的深处喷出的蜜汁，似乎又延长了几分。
　　那喷射的凹陷处因为堵塞，居然猛地一空，龟头再次陷入一个莫名之地。
　　左京的大肉棒，已经完全消失在女人的下体。
　　那里面…那里面…一瞬间左京双眼瞳孔缩小，那地方在白颖身上没有体会过，在李萱诗身上不曾体会过，在徐琳身上不曾体会过。
　　那一处美妙之地满满的粘稠，这宫房还在不断地痉挛、收缩、颤抖、跳动、
　　挤得左京的尾椎骨都在颤抖，下体的精液仿佛控制不出，第一次射出如此之多的量。
　　“那是…精液么?好多…好多。”女人喃喃的说道，此刻原本严肃的脸颊，前所未有的温柔，那眉宇也带着几分柔和，看向左京藏不住的喜欢。
　　两个人紧紧的相拥在一起，左京也心疼堪堪破身的女人，一点点退出女人的身体。
　　女人依旧是紧紧抱着左京，随着肉棒退出去女人也松开了手脚，左京拿着一边的纸张给女人擦拭了一下下体，只有少女的蜜汁，却根本没有什么精液流出。
　　这个女人的身体深处……也被自己占有了呢。
　　“这就是性爱么？难怪那些官员，追求那么多的女人。真的是……让人沉迷。”
　　抚摸着眼前的小男人，他的脸颊上有了汗水，不由得让叶倩分外的心疼。
　　随手拂去之后，女人紧紧拥抱着他…
　　左京看着女人闭上的双眼，她柔和的样子，她抹去自己汗水的样子。
　　这是第二个这么对待自己的女人，第一个为自己擦汗，靠近自己救赎自己的是岳母童佳慧。
　　左京从来没有怨恨过她，甚至说一直以来都非常的愿意听她的话。
　　“倩姐…”左京呼唤了一声女人。
　　叶倩缩在他的下巴下面小声的说道：“叫我倩倩…”
　　“倩倩…”
　　“嗯！”
　　“我能拥有你么…”
　　“我会一直和你在一起……”

第11章 动力
　　清晨的阳光透过窗户照射在屋内的床铺上面，男人敞开的胸膛上面，挂着一个女人。
　　裸露在外的手臂和背脊，诉说着女人的身子格外的娇嫩。
　　胸口的雪白只是被被子遮住了一角，这女人有用着上天的宠爱。
　　恍惚间左京醒了，一切显得那么不真实。
　　看着女人柔柔的看着自己，她似乎已经醒了，深处细长手指在自己的胸口画着圈圈。
　　眼神之中带着少许的迷离和宠爱，歪着的脑袋看着自己，哪怕是没有说话，那双柔柔的双眸似乎也在吐露…你开心吗？
　　左京拂过女人的背脊：“倩姐…我…”
　　女人单手搭在了他的嘴唇上：“我活了四十多年，第一次体会到这种感觉，真的是让人太快乐了。以前是我太傻了，早知道我就要用强。”
　　左京哑然，女人直接起身，任由胸口的玉乳在男人的眼下暴露：“起床了…
　　今天的坏死请很快，你可是外资投资商呢。我们的公司也开始招人了，在市区外面我们也找好了最大的仓库…”
　　左京一时间有点哑然：“倩姐你做的这么快么？”不过晚回来了四五天时间，她就已经做了这么多事？
　　女人抿嘴笑道：“对于任何一个有行动力的人而言，这些都不过是简简单单的事情。他一个大字不识的人，都能睡走你的母亲，能走上副县长之职位。那我的小男人…怎么可能比她差劲呢？找个机会，我倒要看看她…不过能得到她的儿子，想来她一定很崩溃吧。”
　　一时间女人笑的花枝招展，二十多年的郁闷今日一朝解脱。
　　左京以为自己被人救赎了，现在看来自己也同样救赎了她。
　　比起自己的悲惨，她的孤寂似乎也不差。
　　二十多年的感情闷在心底，纵然自己昨晚不是她心中的期盼，可一朝释放大抵也救赎了吧？
　　起床穿衣，稍稍洗漱一下今日要去看看公司。
　　左京投入了全部资产，按照叶倩的意思就是注册两家公司。
　　身为北大的高材生，曾经公司的高管。
　　现在思考自己的公司，自然要做出一定的思考。
　　按照上面给出的政策，接下来就是网络时代的延伸，所以自己也要挑出思维看问题。
　　翻看着电视，或许可以考虑做一个视频类似的软件，让人自己上传，然后整合一下这样的？
　　别人都是官方上传什么，网友们看什么？
　　如若自己让个人上传，或许也可以带来流量？
　　如此有了人看，自己在打造一个专门的网络销售手段，或许就可以叫做带货了吗？
　　这个办法并不能，自己认识好几个IT的人才，这个项目一定可以做成。
　　然后只需要推广，凭借叶倩的能力局面打开并不难。
　　客厅里面左京思索着，有了公司自己就挤压死老狗手中的发财依仗。
　　压榨他们公司的生存环境，一点点看着他们的财政完蛋，最后查偷税漏税，让所有属于左家的财富全部回归。
　　慢慢来…老爷子说得对，生活嘛总要开心的。
　　“你在笑什么呢？你看看你的衣领子，告诉过你男人要注意自己的体面。”
　　说着女人放下两碗粥，顺手给左京的衣领整理了一下。
　　顺手在帮左京整理了一下发型，这一刻年轻的左京和那个身影逐渐重合。
　　左京看着女人温柔的神情，那眼神之中的温柔，似乎超越了母亲看自己的眼神。
　　一种久违不曾体会到温暖，在逐渐补充那一刻千疮百孔的心灵。
　　吃过饭叶倩也换了一身衣服，黝黑的高跟鞋配合韩式的小西装。
　　短发虽然长了一点，但是依旧没有办法炸起来，只能配散在肩头。
　　原本的墨镜去掉了，脸上挂着淡淡的妆容。
　　女人特意描了个眉，加上一夜之间的转变，女人嘴角挂上了浅浅的笑意。
　　她比李萱诗多了几分英气、少了李萱诗的长发。
　　可是如此的她仿佛少女时期的李萱诗，那眉宇之间的英气，加之这淡淡的婉约以及时间沉淀下的年纪。
　　女人宛如二十岁少女的英气配合四十女人的婉约，组合成了一个更为复杂性的李萱诗。
　　明明很成熟却又有少女的英气，明明具有英气却又有时间沉淀下的成熟…
　　“你看…可好？”女人捋了一下鬓角，浅浅笑着看着左京。
　　下意识咽下了口水：“你为何一定要……扮做她？”
　　叶倩笑道：“因为啊？我要告诉她…她输了呢。我知道你要复仇，但是你的敌人如若不痛苦只是被你击败…那又有什么快乐可言？看着她们扭曲，看着她们记忆深处的美好从新出现，可那些东西她们只能看而不能触及…那是何等的快乐。”
　　左京沉默着，好一会儿脸上挂着笑容：“你说得对…看来我也需要一副眼镜了…”左宇轩带着眼镜，那种温文尔雅的气质，是现在左京不具备的。
　　但是左京毕竟是他的儿子，笑起来的时候几乎一模一样。
　　早饭过饭两个人换了一辆车，军牌的车偶尔用用还可以，长期用终究是不好。
　　老周在前面开着车，叶倩在后面翻着笔记本电脑。
　　“老周人到了么？”叶倩推了推左京，示意他要听着。
　　老周开着车说道：“弟兄们已经到了…小姐什么时候开始？”
　　“让他们慢慢接触，以…私家侦探的做法。我们将来作为对手的时候，他们必然调查我们，那就让她们快乐快乐。”
　　左京稍稍思索就明白了：“反向…看到我们？”
　　叶倩点头说道：“对，你过的越好，她们就越是不开心，更要她们看到你是如何一点点毁了她们。你看…当她看到外面俩个站在一起的时候，那个女人的表情会怎么样呢？”
　　一个年轻版本的李萱诗，一个年轻版本的左宇轩，两个人恩爱的站在李萱诗的面前。
　　她又要何等的开心呢？
　　那如何让李萱诗一点点看到，自然是左京帮她看到了？
　　“让我来吧。你别插手…”左京淡淡的说道，这注意不错很开心。
　　女人抿着嘴笑道：“你是我的男人…你要如何便如何，你要以高傲的姿态出现。”抚摸着带上了眼镜的左京，这一刻他像极了年轻时期的左宇轩。
　　不对这一身衣服也要换一换…
　　公司也在衡阳县，郊区长诚运输公司已经挂上了牌子。
　　周围占地二百余亩，周边交通发达，作为一个全国中心的运转中心绝对是最优的选择。
　　两个人下了车，叶倩在前边走边看着电脑：“我们现在拥有资金两千万左右，这些都是你……和你父亲留下的。看着很多其实只够我们开个头，这几天我已经借贷了一些资金，今天就应该会过来。陆陆续续大概有十亿之多，一年之内不用利息，一年之后你想办法偿还。如若我们公司做大，那就不需要还了，让出去股份即可了。现在…公司交给你了，钱也交给你了，你也要证明你的才智了。”
　　叶倩合上了笔记本，稍稍歪着头看着左京，如若只是庸才，那报复就少了几分快乐。
　　左京点点头说道：“我知道了…十亿…”如此之多的钱，那么就按照早上的想法。
　　一家IT短视频创作平台，一家运输中转的平台，配送全国形式的网络运输，以及和某宝合作的农户电子商务的模式…
　　金油茶这种东西，因为郝老狗的这家公司，这边又了很多这种小公司。
　　只要有人扶持，做大做强很简单，反正都是用为何不用更便宜更有实力的人呢？
　　“这一个月上面的专题是查贪污腐败，所以县级以上都会学习，那个人…大字不识一定胡很忙的，这期间你想好如何安排他身边的人了吗？”说话之余两个人已经走入公司，一个带着眼睛四十岁左右的中年男人已经在这里等待了。
　　“从郝小天开始吧。”想到自己当初借给郝老狗数十万帮助他治病，左京就恨不得扇死自己。
　　既然如此就从他开始…
　　“另外…我们作为反派人物出现了，那么怎么也要给郝老狗找一个正派人物不是么？”左京知道那个老狗嗜色成性，既然如此为何不给他安排一个女人呢？
　　叶倩看了一眼男人，挥挥手示意他先去一边：“如何说呢？”
　　“找一个气质很好很会演戏的那种女人，让她去接触郝老狗…那句话怎么说发挥本质绿茶一点又有什么不好的呢？”
　　叶倩稍稍思索：“女人们自己斗起来么？你可太了解女人了…”女人抿嘴笑道，宫斗么？
　　自然要宫斗了…
　　左京沉默是啊，他太了解女人了，那么一群女人斗自己一个。
　　这女人有母亲、
　　有妻子、有母亲的好友、有母亲的下属…
　　“京城内有很多这种女人，那你打算让她做个什么人设呢？”
　　左京恍惚了一下，想到了李萱诗的强势、徐琳的游走、王诗芸的顺从、何晓月的不远不近，岑悠薇的俏皮青春、这些女人都有属于自己的特色。
　　那么…她该是什么特色呢？
　　“有钱、高不可攀…女王。”
　　叶倩笑道：“不不不…这还不够，让人更加恐惧的身份，只有这样男人如若觉得自己征服就更加喜欢…那作为我们的“对手”，这种女人可不便宜。一场戏下来一个亿你舍得么？”
　　“我什么都不想要…”钱？
　　之前在白颖没有背叛之前，左京蹭打算奋斗到三十五岁，实现彻底的财富自由。
　　然后陪伴她一生，现在？
　　钱…那是什么？
　　叶倩敲下了笔记本已经打完字了：“三天后到位…演出费一个亿，事情结束后送她出国。”

第12章 弟妹可好？
　　郑楚云坐在远处，看着那个侃侃而谈的男女。
　　男人身份他不知道，但是那个女人…这一次自己跳槽过来，大概也是这辈子最大的机遇了。
　　不过能得到那个女人的欢心，那个年轻的男人究竟有什么魅力？
　　叶家的千金在京城虽然不出名，那可是只有真正的二代才知道的。
　　据说当年看上了一个穷小子，后来穷小子居然甩了他？
　　这在郑楚云看来简直是笑话，男人这辈子不就是为了权和钱么？
　　可那个男人凭什么得到这种女人的赏识？
　　器大活好吗？
　　网友真的是调皮，对于这种女人而言这简直就是侮辱，那可是近乎倾天的权力和财富。
　　看着两个人说完话，他这才匆忙走过去：“叶小姐…”
　　“叫我左夫人今后…”女人不咸不淡的口味，带着不容置疑的口味。
　　是了她们那个时代的人，夫妻之间大多以夫人称呼。
　　“左夫人…”
　　“嗯，这是我老公，今后这家公司你来搭理，下午资金就会到位。三个月内我要看到初具规模，以你的执行能力做不到你就回去吧。原来的班子都可以带来…我只看结果。”
　　郑楚云冷汗都下来了：“左夫人放心…”
　　简单的看了一下这个地方，左京还是挺满意的。
　　这里距离郝家沟并不远，毕竟是旁边的开云镇，郝家沟迟早会被吞并自然不能找太远的。
　　“走吧…”叶倩挽着左京的肩膀，一直走出去之后她才说道：“忍一忍，你需要一个身份才能出现。”
　　左京淡淡的说道：“没事…刚好我有事要做。”
　　下午两个人又一起去看了公司的选址，叶倩直接包下了美盛大厦的两层。
　　这里作为公司的其余项目，这期间左京也刚好联系一下人，顺便可以去武汉大学招收一些人才。
　　此刻的长沙市一片震动，新来的市委书记给长沙市的官场带来了震动。
　　三项整顿下来，紧接着就是反贪反腐为期一个月的专项学习。
　　县级以上的官员都必须要进行深刻会务，其次为带动全省经济发展，叶书记同时指出，经济发展要顺应时事顺应潮流，提出表扬了几家企业…
　　并且夸赞了长诚运输、长诚商贸，从底层推行的农民电子商务化等等一系列手段。
　　各种学习各种整治下来，这让大字不识的郝江化差点转不过来气。
　　自从国务院总理提出中部崛起计划，湖北省官员政府咨询委员、长江经济带发展战略研究院院长秦尊文表示，在现今背景下提出推动中部地区高质量发展，是新发展格局下中部崛起战略的一次全面升级。
　　中部地区经济距离够近，产业关联也很强，下一步要实现抱团发展，整合产业链条，壮大市场规模，补齐中部短板，放大中部优势。
　　中心城市是区域发展的龙头，以高质量城市群支撑中部地区高质量发展，意义重大，使命重大。
　　坚持协调发展、绿色发展、开放发展、共享发展，中部地区将在新时代推动高质量发展中迸发出更加强大的活力。
　　如此引进外资成为了一时间政绩的表现，市委书记叶英亲自接待了加拿大投资商人郑楚云，为长沙市发展做出的贡献。
　　初步投资十亿……
　　“妈…还没有左京的消息么？”一头乱发的白颖，已经一个月都没有出门了。
　　童佳慧不得不找了个保姆，一方面照顾女儿的吃饭，一方面照顾两个孩子的上学问题。
　　由于左京注销了户籍资料，这也让童佳慧找人，这才办理好了这些证件。
　　不过这些都是小事，只是看着白颖消瘦的面容，童佳慧不由得心疼狠了。
　　“不要急，静静和翔翔都在这里，左京迟早会回来的。或许他只是想要一个新的开始…”童佳慧安慰着女儿，一时间忍不住也埋怨起来左京，怎么就这么的狠心呢？
　　“妈他不要我了么？”白颖沉默了一会儿，蹦出了这么一句话。
　　童佳慧连忙说道：“怎么会呢？他不是还送给你了新的项链，他怎么会不要你了？只是冷静一段时间，他们母子不会不见的。”
　　看着女儿无声，童佳慧只能走出去。
　　消瘦的白颖双手紧紧的握着，想到那一晚左京推开静静、推开自己的表情，自己拥有的一切都被毁了。
　　我都已经打算和他断了，你为什么就不能原谅我一次呢？
　　“我一定会找到你。”白颖想了许久，或许可以找私家侦探，无论如何她也要找到左京问个清楚。
　　至于李萱诗也在找左京，只要有消息自己在说。
　　郝家沟自己再也不愿意回去了，那些资料…自己也会想办法。
　　如若左京真的不要自己了，那就一起毁灭吧。
　　此刻的李萱诗，忙完了家中的事情，总算是抽空来到了陵园山。
　　只是看着空空如也的墓穴，一时间百感交集。
　　各种复杂的情绪涌入心头，让她双眸之内各种情绪翻腾，自己是他的母亲他就这么断了吗？
　　拿出手机看着白颖发来了照片，李萱诗依旧是不认识照片中的人。
　　最终严肃在此挂上脸上：“安排人去找他…徐琳通过关系，查了最近的航班，都没有去加拿大。他一个人…会去那里？”纵然是身份证注销了，可飞机票之类的名字应该还是他的名字……吧？
　　作为李萱诗的跟班，王诗芸并没有开口。
　　以往她都会开口劝说一句，但是她觉得那个男人在被她母亲亲自送进去的那一刻，似乎就已经放弃挣扎了。
　　那是心灵层次的毁灭，这辈子永不相见了。
　　....................
　　....................
　　“郝老弟，最近上面严打，你那温泉山庄也要注意一下…”轿车内郑卫国看着身边的郝江化，为期一个月的学习已经结束，两个人此番也在赶回去。
　　郝江化裂开大嘴，大黄牙不由得就显露出来：“郑老哥我家夫人都已经处理好了，这些都不是什么事情。保证不会有任何的问题…”
　　郑卫国嘿嘿笑道：“是么？弟妹最近可好？”
　　郝江化脸上的笑容立刻就消失了，他答应过夫人以后绝对不会让她在交换出去：“老哥这是什么意思…”
　　“没什么意思…”看着郝江化质问，他也知道这是拒绝了，有些话不说出来大家都明白。
　　“这是今晚要去见一个贵客，那可是京城那边过来的，据说要在咱这投资五个亿。这周边好几个县…我这一时间也不知道怎么推荐。心思琢磨这毕竟和老弟你比较熟，这才提了一句，你要是不愿意…那就算了。”
　　五个亿？
　　一瞬间郝江化呼吸都急促起来了，这些年他贪污受贿、包括城建款等等，也不过数百万之多。
　　家中公司的钱财，几乎都在李萱诗手中。
　　她死死的把握了家中的大部分钱财，至于为什么郝江化也明白。
　　不过他一点不担心，他下面的兄弟太了解那个女人了…
　　“老哥你看你这什么话？这事…我回去和夫人商议一下，你看这贵人能不能引导咱们衡山县。”郝江化立刻搓着手，官场真的进入就知道这里面多么的美好，权力在手你想要什么都会有的。
　　郑卫国拍着郝江化的肩旁说道：“这就对了嘛，走吧金都大酒店…时间上也差不多了。人家背景深厚，背后有外国投资团，初步计划只是五姨。后续更多…
　　你那金油茶旁边不是有很多空地，这要是建造下去…妥妥的政绩。”
　　郝江化点头，车子也朝着金都大酒店而去。
　　房间富贵人生已经订好了，两个人这次是以私人的身份会谈，所以说也没有什么外人。
　　对方只是想要和郑卫国简单聊聊，具体还要看在商议。
　　七点一刻，等待了一会儿的两个人，还没有看到人却已经听到高跟鞋在敲打地盘的声音，哒哒哒的声音诉说着老人的步伐并不算快，但是脚步肯定是很重。
　　推开门的事一个男人的手臂，入眼的却是男人的手臂。
　　女人一张白皙的瓜子脸，大大的墨镜遮住了女人的眼睛，只能看到一点红唇，圆润的耳垂下挂着两颗闪亮的紫色宝石。
　　上身穿着紧身的皮衣，衬托的那胸脯更加的大……
　　“这有三十二八？”郝江化下意识咽了下口水，看不出来具体大小但是一定很圆润挺拔。
　　腰肢如若风中垂柳格外的纤细，下渗有着不合时宜的肥臀，只是那紧身裤束缚了它的规模，如若褪下裤子一定更加肥大，甚至比夫人李萱诗还要大。
　　这让郝江化大吼这种身材不合理…
　　脚下一双恨天高，让本就有一米七五的女子，看上去一米八多。
　　如此高挑的身材，配合这个不真实的身材，让女人看上去宛如SM片中走出来的御姐。
　　女人双手抱着环在了胸口，双腿微微偏斜，一头长发在身后形成了高高的马尾，这长发刚好到腰间，刚好适合作为缰绳…
　　真实这么一个女人不知道谁能驰骋，谁能掌握缰绳，谁又能骑乘呢？
　　墨镜下的眼睛在扫视屋内的人，抿起来的红唇似乎说明了女人也在思考。

第13章 吃下去
　　女人靠在门框上，打量着屋内的两个人。
　　那种高高在上审视的目光，带着不容置疑的高傲，许久女人一个转身，身后的缰绳微微飘动。
　　郝江化、郑卫国这才看到那翘臀，紧身衣压制之下，它依旧是高高的耸起。
　　“原来…郑市长这般没有诚意呢。”女人慵懒的声音，透露着筋疲力尽之后的无力感。
　　看着女人要走郑卫国连忙起身说道：“慕小姐…别走，这位是衡山县副县长，他手中有大片土地空置，今日特意喊来就是想要告知小姐我们的诚意。”
　　噗嗤女人发出了笑声，依旧是慵懒，可却给人一种顽皮的笑容：“哦？郑市长大概忘记了…我们不在意钱，而是位置和资源。衡山县有什么？穷山沟的几个村子？我看重的是衡阳县而不是这衡山县，怎么觉得我们没有资本么？”
　　女人回头摘下了墨镜，下面是一双狭长的桃花眼，只是此刻女人眯起来了眼睛。
　　本来应该急剧杀伤力的眼神，此刻却有一种天然的妩媚。
　　这并非是她可以如此，而是瓜子脸本身就有几分妩媚，在配合女人的面容，这本来应该是生气的样子，却散发着女人独有的妩媚。
　　“慕小姐这你看看事情我也没有和您说清楚，饭菜也已经点好了，您听我一言。咱们边吃边聊…”郑卫国还没有凑近，就可以闻到一股子说明的香水味。
　　这种香水并非是单纯的香，它仿佛带着女人的肉体香味，闻上去就感觉想要抚摸着女人的肌肤，想要凑近去体会一下女人的味道。
　　慕千雪摘下眼镜，扫视了一眼郑卫国，眼神在落到郝江化的时候稍微停顿了一下。
　　随后就是不加掩饰的厌恶：“太丑了…吃不下去走了。”说完女人就转身走出去，赤裸裸的鄙视。
　　可纵然是如此恶言恶语，从她的口中，还是慵懒的味道。
　　那感觉就像是李萱诗和郝江化完事之后，商议着以后怎么玩的语气。
　　慵慵懒懒软软糯糯…
　　本来应该是暴跳如雷，但是这种语气偏偏不能让人生出任何火气。
　　反而更加的让人感觉到如若征服……那种快感就足以让人射爆。
　　“我们衡山县有很多土地，只要小姐想要我们都可以便宜出租。”郝江化眼看着这个极度成熟的女人，又带着一种说不上来的感觉得女人要走，立刻就出声喊了出来。
　　这种感觉其实就是御姐范儿，以及正宗的绿茶语气，软软的让男人感觉到女人在撒娇。
　　偏偏恶言恶语不会让人觉得难受，配合女人御姐女王范，那种强烈的反差，让这个农民出身的人，根本没有见过。
　　白颖不错、李萱诗也不错，但是她们只是良善只是有一定的文化好人家的良善之妻，比起这种红尘染缸里面滚爬的女人，差距不是一星半点。
　　这种女人天生就是吃的青春饭，吃的就是玩弄男人的手段，一言一语一行一动都带着挑逗男人的味道。
　　人家只需要大致看一眼男人的眼神，就知道什么方式适合。
　　在京城给高位的男人做三儿的，需要的才智可不仅仅是美丽，美丽在那种地方是最不值钱的也是初级入门而已。
　　女人回身看着郝江化，一点红唇微微上扬，墨镜随手丢在了桌子上。
　　一脚恨天高踩在了桌子上，单手支着下巴，双眸静静的审视着郝江化。
　　透过女人踩在桌子上的脚踝，可以看到女人里面穿着的黑色，黑色之下是白皙的皮肤。
　　哪怕是是黑色的丝袜，也掩盖不住那种嫩白。
　　如此本应该是一双小脚，却在高跟鞋的衬托下显得略微修长。
　　可里面真实的情况又是如何？
　　郝江化看不到，郑卫国也看不到，只能看着一点点裸露出来的黑丝猜测，女人的美脚应该是那种略窄修长的吧？
　　“哦？”女人看着郝江化笑道：“不知道这位…县长怎么称呼呢？”女人的眼神笑眯眯的，那种套话的妩媚不由得就飘散出来。
　　明明是紧张的气氛，却让人感觉到，这女人是在勾引郝江化一般。
　　郝江化脸上的笑容让那些褶皱都有点颤抖，一口黄牙再次凸显出来：“妹子咱叫郝江化…”
　　女人点点头：“我不知道…你是否有资格让我坐在这里呢？”女人伸出修长的手指，轻轻的敲打着桌子。
　　郝江化连忙说道：“妹子咱那一块土地都是上好的地方，旁边还是金油茶的果树。您要是喜欢…这些土地都可以给你们建造…”
　　家中一百亩的金油茶果树完全可以让别人种植，甚至可以收购同乡村那些人种植的。
　　如若这么一个大公司落下，他们岂不是赚的更多？
　　他们现在的资产也没有过多少亿，或许全部卖了有一亿多，可是郝江化可以支配的并不多，基本上都在李萱诗手中。
　　慕千雪眯着眼猛地一脚踩在地面上，从桌子上落下一脚踩在地面上的时候，碰的一下吓得对面两个人一激灵。
　　女人冷冷的说道：“张嘴……”
　　郝江化下意识就张嘴了，女人夹起来一块肉放入了口中，似乎下一秒郝江化已经知道对方要做什么了。
　　女人嚼了嚼靠近了郝江化，那种女人独有的香味，让郝江化下意识咽下了口水。
　　女人张嘴直接吐入郝江化的嘴中，连带着还有一连串的口水。
　　晶莹拉了很长，这才落入他的口中。
　　旁边的郑卫国，跟着下意识就咽下了一口口水。
　　郝江化可以感受到那肉块带着女人独有的温和，那温度刚从女人口中落下，并没有说是感觉到凉了。
　　下意识就咽下去了，甚至都没有来得及咀嚼。
　　只有口中微微的粘滑，诉说着刚才自己干了什么。
　　女人忽然嘻嘻笑道，仿佛一瞬间万物解冻，屋内的紧张气氛立刻就没了：
　　“吃到肉了么？我们要两百亩地…作为农村电子商务的根据点，到时候全国各地的农产品都会有，那时候配合周边的物流快递，这里会很快富裕…你能做到吗？”
　　两百亩？
　　一瞬间郝江化眼睛都瞪出来了，这绝对不是小数目，周边的农耕用地都要被侵占，其次他们家的金茶油也保不住。
　　看着郝江化犹豫，女人悠悠的说道：“看来你也不行么？二百亩土地而已，看着现在的价格，一年也不过四百到八百…一年也不过十几万而已。但是刚才你也吃肉了…那么我希望你们报价三千万。”
　　“什么？”郑卫国直接起身，二百亩地报价三千万？
　　慕千雪斜着眼看着他：“怎么……便宜了？那么你们报价五千万如何？”
　　郑卫国瞬间冷汗都下来了，连忙擦拭说道：“二百亩再贵也不顾几十万，慕小姐为何要报价如此之高？”
　　女人咯咯的笑了起来：“因为……吃肉了啊？”女人瞄了一眼郝江化：“他刚才不是吃肉了么？报价五千万，这样我可以占据三千万，你们两个人一人一千万如何？这是…我的诚意。公司投入了五个亿…如若不花完岂不是证明我是个废物嗯？”
　　开口就是送一千万，两个人不仅仅是目瞪口呆，一瞬间还咽下了口水。
　　郝江化从来没有见过如此可怕的客户，甚至于自家就算是有钱，也不至于开口就是一千万啊？
　　这让老农民一下自己把持不住，关键是下面似乎还有合作，这女人似乎掌握着五亿之多的钱财…
　　郑卫国看着慕千雪，这女人好大的胆子几千万说吞就吞了：“慕小姐这可是五千万…二百亩地，你这交代出去别人也不信啊？”
　　慕千雪回头看着他说道：“你们改成十年不就可以了？另外给我们免税，这不就完事了吗？其次…还有四亿五千怎么花呢？后续还有十亿要打过来，没有什么好的借口啊？”女人一脸的苦恼。
　　两个男人看着眼前的女人，这不仅仅是势力雄厚了吧？
　　这女人的背后也太可怕了吧？
　　她还有外籍的身份，一时间郑卫国都觉得背后凉了。
　　原本看到女人已经有点轻微仰头的兄弟，此刻也逐渐萎缩下去了。
　　他害怕了，这种女人就算是给他肏，他现在也硬不起来了。
　　郝江化更是张着嘴巴，有钱人的苦恼吗？
　　一句又一句直接把他眩的有点晕乎了，钱怎么花？
　　收起了大黄牙，这种女人面前他又感觉到了自卑。
　　那是以前带着老婆去看望左父的时候，看到高贵的李萱诗时候，那时候他甚至都不敢擡头。
　　如若…如若这个女人也能膝下承欢，如若她能喊着自己的肉屌，如若她能跪在身下喊着郝爸爸，如若自己站在桌子上，让她站在前面穿着这一身衣服含着肉屌……
　　粗大的肉屌此刻已经压抑不住了，不受控制的硬了起来。
　　好在是桌子下的围布死死的挡住了下身，可惜的这种女人自己凭什么征服？
　　恐怕靠近一下，她身后那个高大的男子，肯定要打死自己。
　　人家是带着保镖的，自己纵然是有硬气功也不是那个四十来岁看着就威猛的男人对手。

第14章 散功散
　　郝江化知道自己的资本，在这个女人面前恐根本无力施展。
　　自己不过一米六多点，人家身高就一米七多，这等出身尊贵的女人，如何看的上自己？
　　自己纵然技巧万千，可以让女人跪着叫爸爸。
　　可是依旧不是眼前这种女人可以看上的，迷奸？
　　这种事情他更加不敢，这种女人一眼一眸都带着威慑，迷奸之后那点照片恐怕会让自己死的更快。
　　见多识广且身居高位拥有资本的女人，根本不怕自己下三滥的手段。
　　不过…
　　她似乎喜欢一种调调。
　　“多余的钱不说了…但是呢我想知道，两位可有能力拿下这一千万呢？”女人饶有兴趣的扫视着郑卫国。
　　郑卫国脸色红润，稍微有点粗气：“慕小姐怎么说…”
　　女人椅子往后拉拉，直接伸手从背后探入，手指一勾白色的蕾丝胸罩就已经解开了。
　　女人提着胸罩端着盘子朝着郑卫国走过去：“张嘴…让姐姐喂哦，吃的下才行哦。”
　　郑卫国身子颤抖脸色涨红，这女人太会整活了。
　　很自觉的闭上眼睛仰头靠后。
　　女人带着盈盈笑意把胸罩搭在了郑卫国的脸上，一股淡淡的奶香伴随着女人身体的香味在鼻尖萦绕开来。
　　郑卫国下意识就抽动了几下鼻子，那胸罩上的温暖感觉在急速的退去…
　　女人夹着盘中的肉，眼角扫着郝江化：“钱很多…我呢？希望找几个靠谱的合伙人，郑市长今晚表现的很好。这让……奴家很是喜欢呢。”这一句话奴家很是希望，女人扯高了音调，娇滴滴的仿佛在叫情哥哥。
　　老郝此刻眼睛瞪大了，这一幕这么的刺激么？
　　这情调太……那胸罩可惜自己不是第一个，如若能挂在自己脸上，可是郑卫国是他的保护伞，他只能忍着忍着…
　　“慕小姐是我们最好的合作伙伴…”
　　慕千雪端着盘子笑的咯咯乱颤：“郑市长真的是太让人喜欢了呢，不知道郑市长这等妙人，在那床笫之上，是否也是这般妙呢？”
　　郑卫国刚准备说话，一块里脊肉陪着一口浓郁的口水，一点点落入男人的口中。
　　落入口中不过瞬间，郑卫国就咽下去了。
　　旁边的郝江化也跟着咽下去了，看着女人摆动的马尾，郝江化恨不得冲上去，拽着那马尾肆意的鞭挞…
　　一口咽下去之后，郑卫国依旧跟着说道：“慕小姐…这种事情只有试过才知道。”
　　慕千雪继续夹肉，继续放入他的口中：“哦？只是…郑市长这么说…可不足以让我动心呢？有些东西…是需要本钱呢？”说着在郝江化的眼神之中，女人的恨天高轻轻落在了郑卫国的裤裆上面。
　　郝江化看的很清楚，郑卫国在不住的颤抖，整个身子都在打哆嗦。
　　这让郝江化下意识撇了下嘴，这郑卫国看着兴致什么都很高昂，但是那个东西夫人说根本就是饶痒痒，不亚于小棍搅缸，自家夫人甚至都没有什么快感。
　　这女人只是这么踩了一脚，他似乎都哆嗦的不行，甚至……射了吧？
　　自己的大肉屌根如若被踩一下…
　　郑市长咽下去了第三块肉的时候，已经靠在椅子上面喘息了。
　　整个人甚至都有点脱力了，双手死死的卡主椅子边缘。
　　脑海里面全是这女人妖艳的容颜…
　　“将来要是有机会…”郑市长刚说话，眼神上的胸罩已经被摘了下来。
　　女人随手丢在垃圾桶内。
　　“这样啊…那就将来再说。郑市长等审批文件下来…在与郑市长好好讨教一番。”说完女人就回到了位置上，一脸的端正仿佛刚擦四挑逗别人的不是她。
　　郑卫国喘着粗气：“这几天就办理好…只是那金茶油果树……”说着他看向了郝江化，他知道老郝价有一百亩的金茶油果树。
　　郝江化看着没有轮到自己，一时间有点失望，但是这么说他立刻就兴奋了：
　　“那一百亩……果树没啥问题…只是小姐…”说着有点可怜巴巴的看着慕千雪，老脸上的黝黑，似乎也遮掩不住那种红晕。
　　慕千雪直接给了郝江化一个歪头杀：“哦？难道我们的郝县长也喜欢…这种调调么？”
　　郝江化一时间脸色难看起来，他看到郑卫国瞪着他，这眼神大致意思就是这女人我要了，你要是敢染指…
　　“可能要晚几天…”郝江化收回来了目光，一脸闷闷的说道，自己是得罪不起郑卫国的。
　　慕千雪起身当着两个人的面，直接解开了皮裤，雪白的小腹显露出来，里面是一件真丝的黑色蕾丝裤。
　　这一下两个男人火热的目光，瞬间落在女人的小腹上面。
　　女人直接褪下了皮裤，修长的美腿，不知道是不是因为女人常年运动，有一种紧致的美感。
　　老郝比较了一下，家中的女人是丰腴，所以脱衣服的时候有一种肉浪，那些白皙的肉会颤抖一下。
　　可是眼前的女人双腿饱满修长，紧致的大腿摸上去一定很富有弹性吧？
　　这时候两个人已经不能张嘴了，生怕咽口水的动作打断自己的直视，也生怕错过那美妙的景色。
　　女人站直身子，单脚踩在椅子上，顺手就脱下了内裤。
　　两个男人从哪脱下内裤的动作，一点点看到那下身的饱满。
　　那阴阜很是饱满，上面一点点的黑色痕迹都没有，整个阴部高高的耸起充满了肉感。
　　这看上去应该是一个馒头穴，老郝觉得和白颖的有点相似，但是白颖的阴毛太多，只能扒开才能一窥究竟。
　　眼前的女人粉嫩纯白完完全全的白虎，关键是那馒头穴本应该是大阴唇内敛，偏偏这女人的大阴唇两片露出一点点的宽度，大概有筷子的厚度，微微的张开丝毫不掩饰里面的美妙。
　　可是女人是站着的，根本就看不到那里面究竟是怎么一个美妙？
　　内裤退下去之后，女人穿上了皮裤，这一下女人里面完全是真空的。
　　郑卫国带着嫉妒的眼神看着郝江化，郝江化只能一脸的无辜。
　　慕千雪双腿故意交叉迈着猫步，一手从桌上夹着丸子、黄瓜、圣女果、里脊肉快、等等乱七八糟的菜放入盘中。
　　不经意抚了一下腰身，从腰肢下的口袋里面勾出一枚丹药放入手中心。
　　“郝县长说…要三天呢？好伤心呢…当然三天也不是不行，可是这一盘东西都要吃光光才行呢。这几天那一千万就要打入两位指定的卡号内呢，要是郝县长吃不完…人家可就晚一点打钱呢？晚到什么时候呢？人家……也不知道呢。”女人提着内裤走到了郝江化面前，看着他的大黄牙，一股淡淡的口臭飘来。
　　不过女人丝毫不以为然，这比起她经历过的…可是差远了呢。
　　内裤带着女人的香水味，更有一股子的温热落在了郝江化的眼上，他很自觉就闭上了眼睛大口说道：“妹子你尽管放，咱要是吃不完那一百亩地咱白送给你。”
　　女人嘻嘻的笑道：“人家都说男人大丈夫…六十不老，咱家也不知道郝县长行不行呢？”
　　眼瞅着慕千雪就要上脚，一边的郑卫国连忙说道：“慕小姐…你忘记穿鞋子了。”郑卫国嫉妒了，赤裸裸的嫉妒了。
　　刚才踩着自己的时候，这女人穿着高跟鞋。
　　现在猜郝江化的时候，居然用穿着黑丝的脚丫子？
　　这个待遇他都没有，区区郝江化…凭什么呢？
　　郝江化也听到了，闭着的眼睛充斥着愤怒。
　　他本就是色中饿鬼，如若女人赤脚踩上自己的大家伙，她就会知道自己的本钱何等的雄伟。
　　说不得自己也有机会尝试一下什么叫做滋味…
　　可现在对方阻止了一下，这要是不睬了，所有的美妙全部消失了。
　　对于这种色中恶鬼而言，这比抢走他的女人更加的过分了。
　　阻碍他享受女人，比抢走女人更严重。
　　本来因为他又提及自己夫人，郝江化就已经不爽了。
　　现在又抢走属于自己的“特殊服务”让他的内心更加的憎恶了。
　　有朝一日…定然要弄死这个郑卫国。
　　慕千雪端着盘子咯咯笑道：“是呀，忘记穿鞋子了…算了，毕竟郝县长这么大年纪了，哪方面肯定不行了。”说着女人轻轻擡起脚丫，直接放在了郝江化的裤裆上面。
　　那粗壮、微热的感觉，瞬间让慕千雪小脸挂起了惊讶之色，这一下女人笑的更加浪荡了：“哎呦，哎呦…好可怕呢。这是要吓死……奴家吗？”
　　郑卫国看着女人花枝招展的身材，看着那妩媚的脸庞，心中的嫉妒之火不断上升。
　　他知道郝江化的大根有多么的厉害，自己的夫人范云丽都吃不消。
　　每次的浪叫那是和自己在一起做的时候没有过的，这种女人不应该让这个人享用啊。
　　女人才是真正的红颜祸水，历史上因为女人反目成仇的太多了。
　　这一刻不仅仅是郝江化怨恨了郑卫国，郑卫国也因为哪方面不如，甚至因为莫须有的慕千雪，可能会被郝江化的肉屌征服而怨恨。
　　看看那身后的大马尾，那是多么好的一根缰绳，这绝对不能让郝江化掌控，这是属于自己的母马……而自己才配得上冲锋的骑士。

第15章 女人祸水
　　女人头发之中的真空摄像头，传来了高清的画面。
　　左京静静躺在床上，脸上面无表情的看着投影出来的画面。
　　叶倩靠在左京的身上，一手轻轻的帮着他撸动肉棒，一边趴在他的耳边吹着气。
　　“她绝对是专业的，能在京城大染缸中出来的，没有一个是简单的女人。玩弄心计、宫斗、挑逗男人、一颦一笑都带着杀伤力。想要她么…”
　　叶倩说着说着，就咬着男人的耳垂，丰满的身子压在左京的身躯上。
　　“脏…”左京面对郝江化，现在只有脏很脏的感觉。
　　叶倩笑的格外的开心：“没事的…脏咱戴套，我可不是那种小肚鸡肠的女人，只要咱想没有什么的。记得晚上回家就行了…不一样的圈子都有不一样的淫乱，这本是人之欲望也。但是乱也没有关系，一定要记住本事是自己的。我会帮你…
　　…让她被你肆…意…玩…弄…在心灵崩溃之后。”
　　说完女人翻身上了左京的身上，少女的年纪早早都已经过去了，羞愧在她的身上不存在的。
　　一颗心儿都给了这对父子，她看似纯情，可在某些方面她比起里面的女人更加乱情。
　　没错她乱的是情，而那些人乱的是欲。
　　....................
　　....................
　　郝江化哈哈笑道：“妹子…咱这本钱怎么样？”
　　郑卫国脸色已经不红润了，甚至有点发黑了。
　　可是郝江化看不到，甚至看到估计也会这么说。
　　这让郑卫国后悔带他来了，如若只是自己只是自己的话…
　　慕千雪笑道：“好厉害呢？只是不知道只是看着厉害，还是真的很厉害呢？
　　人家的小嘴可是厉害的很，不是什么乱七八糟都吃，也不是什么乱七八糟的东西…都愿意吃下去才行。有些人啊，他看着很厉害，可是进去之后啊…不过几秒就扑哧扑哧咯咯咯咯…”
　　郝江化大嘴喊道：“妹子咱家低于一个小时咱就把这东西给割了喂狗…”
　　嗅着女人的内裤，郝江化很想一口压下那个白馒头。
　　品尝一下那外露的阴唇，偷窥一下那里面的美丽。
　　品味那里面的娇嫩，尝试那种被摩擦的快感。
　　那里面一定……万千奇妙。
　　“可是…这种事情口述无凭呢？”女人说着一个圣女果，连带着一块肉，直接放入郝江化的嘴中。
　　这大嘴只是咬烂了一下，刚要继续咀嚼：“吃慢了哦呢~人家下面的小嘴可是吃的很快呢？频率低的话…人家会不开心的呢。”
　　这一下郝江化直接咽下去了：“吃得快？就怕妹子你吃得快吐的也多呢…”
　　女人轻轻的说道，放入了一个丸子，又紧接着放入了一个赤红色的小丸子，紧接着又是一块肉。
　　郝江化根本来不及咀嚼，就这么硬生生的吞了下去。
　　女人眼中闪过一道一丝丝喜悦：“人家可不怕吐的多…人家就怕不吐呢，郝大哥…你这个坏东西…能让人家吐几次呢？”
　　说完小脚还在肉屌上面上下摩擦了一下，这让郝江化根本来不及回想，刚才嘴里面怎么会有一丝丝的怪味，那个丸子沾了芥末吗？
　　女人的话题拉走了他所有的思维，这种被女人调侃的把戏，是在李萱诗等人身上体会不到的。
　　这些人只会被自己调戏，她们也支配被自己调戏。
　　唯一一次在雅室内被白颖调戏，也不过是她在发泄。
　　自己扮做白父的时候，那个女人简直癫狂了。
　　可是比起这个女人她的调调更加的多。
　　白颖终究是太稚嫩了，眼前这个女人绝对是这方面的高手，在挑逗男人欲望方面，绝对是无人能比。
　　这个女人给郝江化的感觉，那就是自己只配被她征服。
　　人都是有一定的奴性，当面对一个全方面碾压你的强者时候，臣服也不过是自然。
　　这个女人出身、身段、
　　财富等等都碾压自己，所以这一刻郝江化是被奴役者。
　　一句郝大哥，让郝江化的肉屌疯狂跳动，女人甚至还配合的使劲摩擦了几下。
　　然后慕千雪就看到了郝江化下面黑色的裤子逐渐湿润了，甚至一点点开始扩散了。
　　“郝大哥…这个好多呢，人家的花房不知道吃不吃的下呢，好可怕呢~”女人也有点惊讶了，这个老家伙六十了吧？
　　居然如此的…厉害。
　　郑卫国眼睛都瞪出来了，这个女人太妖了，她太会玩弄男人了。
　　这老狗这老东西，他怎么干抢属于自己的第一波呢？
　　面红耳赤听着两个人更加“深入”的调情，郑卫国下身的小东西，已经完完全全膨胀起来了。
　　甚至说只要这个女人的小脚，轻轻撩拨几下，郑卫国觉得自己就守不住，肯定是一泻千里…
　　别样的快感被更厉害的人，更厉害的异性，更美丽的女人挑逗，这绝对是男人极致的享受？
　　可老狗凭什么先自己一步，那是自己的是自己的。
　　自己是市长他区区一个副县长…
　　一瞬间郑卫国的脸色一会儿充满浴火的涨红，一会儿阴沉如同黑铁。
　　可是他不知道自己的所有表情，都被慕千雪轻易的收入眼中。
　　这些人啊…太嫩了，难怪那些人会是正厅级、副部级、部级的大人物。
　　自己的挑逗在那些人面前虽然会让他们情欲高涨，但是人家的眼神和面容上市不会有任何的情绪。
　　尤其是副部级以上的所有人物，根本不存在所谓的内心情绪表露出来。
　　人家才是真正的享受，这些不过是……肮脏的欲望罢了。
　　随手又是几块肉，最后还抓起一边的酒水倒入了一些，看着郝江化全部吞咽下去之后：，慕千雪也拿下来了内裤，随手丢在郝江化的裤子上。
　　郝江化一连猛地喝了好几口酒水，最终的那骨子怪味也没有了。
　　看着裤子上的内裤，看着眼前正经端坐的女人嘿嘿笑道：“妹子…等事情办成之后，郝大哥就让你知道，什么才是女人的快乐，什么才是口吐白沫。”说道最后四个字的时候，郝江化死死的盯着女人双腿交叉的区域。
　　女人随手抖动一下，从旁边的包包里面取出来金丝眼镜戴上：“郝县长你说啥呢？人家不懂呢？人家可是女士…不能和女士随便开这种玩笑。”
　　突然的一本正经，配合刚才的肆无忌惮，加之裤子上的女人黑色蕾丝内裤。
　　种种的反差婊子、正经女商人、高贵女人，全部都是她，这种感觉直接让郝江化……恨不得立刻揪着她的马尾，骑在她那盈盈一握的腰肢上，拍着那不同寻常的肥臀，恶狠狠的让她爬起来。
　　只有走动只有动起来，自己才能策马飞腾…
　　“那这个呢？”郝江化尴尬了一下，提着女人的内裤。
　　慕千雪猛地捂着脸颊，她的脸颊也恰到好处的红润了起来：“哎呀…你这人好讨厌啊。怎么出来吃饭，还带着个女人的内裤，恶心死了呢呢呢呢~~~”女人甚至还朝着他吐出了一点点粉舌~
　　郑卫国看着这两个旁若无人的男人女人，逐渐收起来了表情。
　　这一刻他恨死郝江化了，这些本应该都是自己得到的。
　　这些本应该都是属于自己的，偏偏这些都被眼前的这老东西给抢走了。
　　自己的妻子高级知识分子出身，自己的儿媳妇也不差，可在这个女人身上。
　　郑卫国只看一眼就能看到，那是阶级层次的落差。
　　人家那种不由自主散发出来的气场，足以说明人家见过的、经过的、绝对是远远高于自己身边任何一个女人的层次。
　　“慕小姐时间也差不多了，这两天我们就准备好，到时候…慕小姐我们签订合同就是了。合同分两个，一个是我们内部的二十万，一个是你们的五千万…”
　　阴阳合同打的士如此，不然他们这边的合同真签了五千万，他自己怕是要完蛋。
　　慕千雪笑道：“如此签订之后…两位记得给我卡号，你们自己准备哦，就这样谢谢郑市长、郝县长的……热情款待，今夜小女子吃的很饱但是不知道为何空虚的很呢。希望有一天…大家能更深入的交流一下。”说完她起身，门口的保镖直接打开了门，整个场合他一直都是面无表情的。
　　看着美人已经远远离去，郝江化猛的灌了几口茶水，看到一边面色不善的郑卫国，脸色立刻尴尬起来：“老哥…你也知道…忍不住的。”
　　郑卫国深深的看了一眼郝江化淡淡的说道：“我希望郝老弟不要忘记，能有今天是靠谁？还有那一千万…你吃得下？”说完就起身离去，丝毫不给郝江化留下半点情面。
　　郝江化看着走远的郑卫国，面容阴沉的可怕。
　　这狗东西不仅仅要抢“自己”
　　的女人，还要抢“自己”女人给的一千万？
　　这狗东西太过分了，一瞬间郝江化脸上挂着，老农出身特有的奸诈劣根性。
　　自己掌握了他不少证据，那温泉山庄里面，自己可是有他不少的视频。
　　自己还有给他的贿赂，可是他也有自己很多的证据。
　　如若一旦撕开脸面，不过是两败俱伤的情况。
　　可是自己要如何弄死他？
　　既可以让他去死，也可以保全自己呢？

第16章 秒射
　　坐在椅子上郝江化思考了许久，可是他能有啥办法？
　　这种事情还是需要回家，询问一下足智多谋的夫人。
　　自己根本没有办法对付这种人，只有李萱诗有那种本事。
　　公司上下包括郝家大院多少人，都被她收拾的服服帖帖。
　　这一点上郝江化是非常的佩服，这也是郝江化嫉妒左宇轩，这也是郝江化征服李萱诗、白颖最大的快感所在。
　　左家这个对于曾经的他而言，那是高高在上的存在。
　　可哪两个高贵的女人，最后不都在自己胯下叫爸爸吗？
　　左宇轩、左京他们都被自己带了帽子，他们的女人都给自己生了孩子。
　　想到最后又想到刚才那个同样高高在上的女人，迟早有一天…她也会喊着老子的肉屌，大声的叫着郝爸爸。
　　想到妙处郝江化突然感觉到肚子一阵疼痛，草他娘的这饭菜肯定不干净。
　　说着就一路溜到厕所里面，霎时间一阵阵畅快淋漓的泄下。
　　仿佛便秘好几天，那种畅快让郝江化浑身上下懒洋洋的，连带着人的精气神都懒散去了许多。
　　伸手拿纸他发现自己一时间居然有点手脚无力，有时候泄的太多，或者蹲的时间太久的确是会这样。
　　郝江化稍微缓了缓就恢复的差不多了，妈的要是能在哪个女人的馒头蜜穴内呢？
　　直起身发现身子居然疲乏了很多，刚才自己射了弄弄一大滩，现在裤子里面又湿又潮，整个人都难受的很。
　　其次这一段时间天天学习，这让郝江化疲惫的不行。
　　如若不是岑悠薇跟着自己，恐怕他啥报告都不会写。
　　今天让那小妮子提前回去就是个错误，身体疲惫他也懒得回去，开了个房间就睡着这里了。
　　清晨郝江化起来之后，身子也恢复的差不多了。
　　只是有点奇怪，晨勃的自己居然没有晨勃，随手撸动了一下看着大家伙有昂首挺胸的趋势，郝江化连忙松手。
　　现在可没有女人给自己发泄，赶紧回家准备一下。
　　接下来还有和慕千雪的签订任务，还要说服夫人处理了那一百亩的金油茶果树。
　　这不过是几百万的资产，可自己只是初步接触就落得了一千万。
　　如若以后还有更多，岂不是比夫人开公司弄这个弄那个要落下的多？
　　不过那个女人真的是大胆，一言不合她自己贪污三千万？
　　比起别人自己的确是差了许多，如若能征服那个女人？
　　收为三老婆，自己肯定能得到的更多？
　　一时间郝江化的内心火热，事情已经有了初步的结果，以后肯定还有的接触…小馒头让郝爸爸好好的爱护你把。
　　一路乘车回到了阔别已久的郝家大院，看着气派的大门，这两口狮子可是比他都要高得多。
　　郝家祖宅也在另一侧，现在郝家已经开枝散叶，这让郝江化这个老农感觉到这是最大的光荣。
　　门口的四个丫鬟齐齐喊道：“老爷回来了…”
　　老郝僵硬着脸说道：“夫人呢？”顺手拉着小丫鬟春华、一手就排在她的小屁股上面。
　　小丫鬟脸上春情一荡漾：娇滴滴的说道：“夫人在楼上歇息呢，最近夫人很累…”
　　郝江化点头挥挥手，进屋六岁的郝萱探头就看到了父亲，郝江化按了按丫头的脑袋就大笑朝着楼上而去。
　　这么久没有见到自己的好郝人了，他一定要好好疼爱一下自己的好夫人了。
　　一进入屋内就看到女人穿着睡衣在床铺上面躺着歇息，薄薄的睡衣可不单单是睡衣，这也有一种若隐若现的情调在其中，胸口中可以完美的看到女人大片的雪白，乳头的位置指示几根线条交织，可以更加的清晰看见娇嫩的奶头。
　　下身说是短裤也不是，更多的像是丝绸构成的线条，说是穿了可更多的等于没穿。
　　女人非常清楚的知道，如若真的没有穿，反而不如这种半遮半掩带来男人的情欲高涨。
　　果不其然看到这宛如睡美人一样的女人，郝江化下身慢慢的擡起头了。
　　他似乎并没有感觉到，自己的肉屌比以往硬起来的速度慢了许多。
　　如若是往常，看到这一幕根本不需要思考，肉屌就已经高高竖起了。
　　郝江化一点点走过去，趴在床边一手探入睡衣之中，捏着那软绵绵的乳房，那种柔软的细腻透过那手中的粗糙的茧子，清晰的传递给了他。
　　纵然这女人已经年纪不小，但是身子依旧是那么的娇嫩。
　　深吸一口气郝江化慢慢解开了女人的衣衫，不知道为何这一刻他有一种，最初自己爬上夫人床的感觉。
　　不对那时候她还是左夫人，而自己还是一个地地道道的老农。
　　可是现在自己是衡山县副县长，而她也是自己胯下的玩物。
　　看看那下体阴蒂上挂着的金戒指，上面还有自己的头像，这是自己的标识。
　　深吸一口气一把抓住女人的乳房蹂躏了起来，女人猛地惊醒，却是分开了双腿带着朦胧以及情欲的眼神看着眼前的郝江化：“老公…你回来了啊？”看着那尽在咫尺的老脸，李萱诗喃喃的说道。
　　最近因为左京一系列的操作，让她一时间茫然起来了。
　　自己似乎弄丢了一件说不清楚的东西，可是自己永远是他的妈妈。
　　这是铁证一般，他或许是冷静一段时间。
　　总之他终究是会回来的，当然这只是她暂时的安慰自己。
　　可是那种逐渐失去左家人的感觉，不断在心中扩大。
　　她现在没有任何手段联系到左京，包括白颖那边也是。
　　加之最近工作上的事情，因为淘宝和一家大公司合作线下。
　　这导致她们的金油茶居然滞销了，没有错人家不知道为何不要她们的产品，反而从郝家沟其余百姓们以稍微高一点的价格收购…
　　其次反贪反腐查黄的一系列手段下来，温泉山庄也暂时关闭，需要避一避风头了。
　　虽然自己并不缺少钱财，但是种种几番压力之下让女人心力交瘁。
　　所以此刻她炖堆积了多日的欲望，仿佛火山爆发一样爆发了。
　　“别摸了…肏我。”女人眼中爆发着朦胧的情欲，口中却不容置疑的说道。
　　她很自觉的分开了双腿，她需要肉体的极致愉悦，来打破这一段时间的压力。
　　郝江化哈哈大小，扛着肉屌站在女人的下身，审视着那个金戒指。
　　迟早有一天，，慕千雪也会这般躺下，大声的说道：“这是命令…肏我？”
　　“夫人…遵命。”说着就拿着肉屌在女人的阴唇上磨了磨，只是几秒钟女人的涓涓细流就已经泛滥了。
　　那晶莹的淫液，更是让那枚金戒指闪闪发亮。
　　李萱诗娇喘了几声：“别磨了…好人快进来，快让人家快活。”被挑逗的有些难受的李萱诗，不由自主的就晃动着肥大的屁股。
　　郝江化狞笑道：“夫人…来了。”说着他一挺腰板，粗大的肉屌噗嗤一声就深入其中。
　　那美妙之地早就是他的形状了，两相结合之下如此的恰如其好。
　　女人一声高吭的娇吟，呼吸紧接着就粗重起来了：“快给我…郝爸爸快给我。”
　　女人眼神有了些许涣散，欲望之火仿佛拼命在燃烧。
　　肉腔之中的肉芽仿佛被激活了，自动的抚摸着郝江化的肉屌，那种柔柔滑滑点点的摩擦，以及女人不断收缩晃动屁股带来的进出感，极大的加大了郝江化的快感，不知道为何郝江化干了李萱诗无数次，可这一次那里面仿佛格外的刺激。
　　仿佛自己的肉棒的敏感度加深了十倍之多，郝江化可以感觉到女人阴道内的变化。
　　淫水的增多、肉腔内的褶皱变化、宫颈的颤抖、女人屁股自己挺动带来的摩擦。
　　种种交织之下，郝江化发现自己根本控制不住，瞬间精关猛地打开了。
　　一股股热精也超出了往常，直直的射入女人的阴道之内。
　　热流如此之多，带着极强的冲击力度，仿佛水管之中刺出来的小水流，打的女人一个娇喘。
　　可是这一幕让李萱诗直接睁大眼了，她和老狗结婚十年了，从来没有见过他射的如此之快……
　　一时间高涨的情欲之火，死死的卡在不上不下的位置。
　　可是那肉屌还在喷射，时间足足持续了有二十秒。
　　郝江化也感觉到很是意外，果然是憋得太久了，这一次射出来的量居然如此的可怕。
　　“嘿嘿…憋得太久了，夫人那花径之内太美妙了。”郝江化身子突然有点疲惫，直接抽出软趴趴的肉屌，躺在李萱诗身边开始喘气。
　　射的有点太多了腿肚子都有点打颤了…
　　可是李萱诗的欲望已经攀登到了极高，如若不能发泄出来那种噬魂般的难受，以及下身的空虚让她很是难受。
　　女人一个翻身就趴在郝江化的下身，仿佛母狗叼起来食物一般，格外精准的叼起来了龟头，单手开始蠕动起来。
　　她知道这个男人，就算是射出来三四回，那下面依旧很威猛。
　　整整一晚上，他能干死自己的浪穴…

第17章 谈话
　　“快，老公快起来嘛…郝爸爸快点重振雄风。”女人一边舔舐着硕大的龟头，一边娇滴滴的刺激着郝江化。
　　她非常清楚，郝江化就喜欢这一口。
　　可是郝江化只是躺着，有点懒洋洋的眯着眼，享受着女人的舔弄。
　　可是下身的肉棒一点都没有擡头的样子，这下李萱诗就更急了：“郝爸爸最近颖颖在给我打电话呢，可能过不了多久就要回来了呢~你这不硬起来…到时候…”
　　似乎提到了白颖，郝江化的肉棒猛地充血了一下，看着有硬起来的趋势。
　　李萱诗心中暗骂一句，白颖都离开一年多了，这狗东西还不忘记她？
　　可没有办法现在这个也是自己的丈夫，这会儿那欲火直冲脑门让李萱诗，很是控制不住自己了。
　　郝江化呼吸也粗了起来：“颖颖也要回来了么？我的好儿媳…”可是说完这一句话，下面的肉屌再次软下去了。
　　李萱诗摸着肉屌，一时间呆滞了，按照以往的情况，它从新复活之后绝对能杀的自己丢盔弃甲。
　　一定会让自己下面的小嘴，舅舅不能合拢起来。
　　浓稠的精液会顺着腿弯一点点流出，自己会帮他舔舐清理干净肉棒…
　　郝江化也有点尴尬，脸上的褶皱似乎也多了一道，勉强笑道：“夫人这一个月多都在学习，昨天晚上还跟郑市长去见了一个客户…到现在身体还乏力的很。”
　　李萱诗呆呆的坐着，很久很久才勉强笑道：“那老郝你好好歇息…我去洗洗。”
　　郝江化连忙拉住李萱诗，摸着那细腻的小臂，抓着她的小手说道：“夫人给你商量个事吧？”
　　李萱诗压下情欲之火，淡淡的披上衣服说道：“说说吧%…什么事情？”
　　“最近上面不是说什么引进外资？郑市长找了几个合作项目，人家要包咱们旁边的土地，大概二百亩。”郝江化打量着李萱诗的表情，自己可是承诺了那个女人。
　　这事成了之后不仅仅有一千万，还有还有那个女人美妙的肉体呢。
　　“你要动咱们的金茶油果？”李萱诗挑了挑柳眉，那一百亩地算不上什么，但是失去了对公司的业务有很大的打击。
　　不过最近因为几家网上销售，已经极大的打击了她的实体业。
　　别人直接发货，亦或者直接发金茶油。
　　整个衡阳市走的小个体量，已经压缩了他们很大生存空间。
　　逼得他们不得不零售一些，可是零售的利润越发的低了。
　　高的话人家也不买，对于那些商家李萱诗琢磨了一下，人家居然走量赚取快递费？
　　郝江化勉强笑道：“不是我要动，人家承包了这些土地，愿意给出一百万呢。
　　郑市长介绍的这个客户，人家初步投资五个亿。那可是外籍人士，听说还有京城背景，天大的人物。你是没有看到那个女人…可怕得很。”
　　可是他说可怕得很，李萱诗却看到郝江化咽下了口水，甚至软巴巴的肉屌都抖动了一下。
　　这让李萱诗立刻警觉起来了，这老狗似乎又看上了一个更厉害的女人？
　　一时间李萱诗的内心格外的不安…
　　“不行，那是咱们公司的根基…一旦动了公司怎么办？这件事没得商量…”
　　李萱诗下意识就拒接了，她不想让那个女人掺和进来，尽管没有见到那个女人，可女人的敏感度让她感觉到了危机。
　　郝江化立刻赔笑说道：“可是人私底下愿意给咱们五十万…咱们租这个一百亩地才多少钱？实在不行咱们在租一百亩怎么样？哪也不过十万呢，这一下就落下四十万…”一千万到他嘴里就变成了五十万。
　　李萱诗更加皱眉了，她感觉这事情不对劲：“说是这么说，但是我总感觉事情没有这么简单，你说说…”
　　郝江化简单的说了一下，可是越听李萱诗就感觉问题越大：“最近开会提出的加强发展中部崛起战略，然后要多规模话开展？还要以农村为重点，结合运输让农产品走出去？”听到这些会议重点，李萱诗感觉到上面有意推动，也难怪来的人如此势力雄厚。
　　“一百亩铲除了，我们公司就要高价收购金茶油果了。不然这个茶油恐怕不够了…”李萱诗觉得也不是不行，如若能和对方搭个线，对于老公的仕途很重要。
　　郝江化大大咧咧的说道：“那就收购呗？这些年我们从乡亲们手中收购的还少么？跟着我们吃了这么久的肉，也算是便宜了他们？”老郝哼唧了一声，身体却越发的疲惫，忍不住打了个哈欠。
　　“那夫人明日去县里，我就回复郑市长了，到时候还要一起去签订合同呢。
　　我这累得不行…我先睡了。”说完郝江化就转身过去，前后二十几秒他就已经鼾声四起。
　　李萱诗起身下体的精液已经流下来了不少，她皱眉捂着下体，快步来到卫生间。
　　哗啦啦的带着淡淡红的精液流出来了好多好多，女人也没有想那么多：“月事来这么早？最近压力太大了，经期都乱了哎。”
　　欲火没有得意发泄出来，高潮也没有完全体现出来。
　　反而因为金茶油果的事情，让她更加的心烦了。
　　这让女人急需一件事，发泄一下自己的情绪。
　　稍稍冲洗了一下，她直接出门打了个电话给王诗芸…
　　两个人来到温泉山庄躺在温泉里面，看着王诗芸抚摸过来：“萱诗姐，老爷没有满足你么？”捏着女人膨胀的奶头，王诗芸素手悄然滑入女人的妙处。
　　轻轻的逗弄了一下那枚戒指，王诗芸很是妒忌这个女人。
　　可也仅仅是如此了，自己被强上之后也离不开那根大肉跟。
　　说出去可能不信，自己局面迷恋上了这种反差的快感。
　　肉体的迷恋心灵上有丈夫的爱，生活上自己是高管，一切一切都填满了女人所需的所有。
　　更可以放纵情欲，这种满足让她不断地留恋这里，以至于家里都快要分崩离析可还是不愿意离开。
　　那个男人已经隐约感觉不对了，可是自己告诉他还有一年时间。
　　在沉沦一年，就一年她就离开这里。
　　至于给他生一个孩子，这种事情她目前是拒绝的。
　　或许在沉沦一段时间，自己就应该控制不住了吧。
　　不喝酒的人永远理解不了酒蒙子，没有的岛国那种肉屌的肏弄的女人，永远不知道什么是花心张开喷射的高潮快感。
　　“老爷刚从外地回来，昨晚洽谈了一个大客户，现在累得不行歇息了。”李萱诗可不会说，老爷插进去不过几秒钟就已经被自己夹的一泄如注。
　　王诗芸手指探入两根，轻轻的在里面搅动着，她和夫人玩过了很久。
　　知道在夫人的阴道内有两个 G点，一个是距离阴道进入阴蒂下面一点点的位置，只需要手指勾一勾就能触动的点。
　　这个点会让女人高潮暂时的愉悦，可是后续会格外的空虚。
　　因为夫人真正的G点，在阴道的最深处。
　　“那晚上…”王诗芸咬着女人裸露在外面的乳头，身子也渐渐压在夫人身上。
　　用自己的玉乳轻轻摩擦着夫人的双乳，另一只手从后面拦住女人的腰肢紧紧贴着女人。
　　李萱诗犹豫了一下说道：“晚上老爷好好歇息一下吧，这一次的事情太麻烦了。衡阳市这边的领导大调动，连带着衡阳都受到了震动。也不知道怎么了…一连空降了两哥市委书记。”
　　李萱诗自然不知道，上面政治交换利益之下。
　　原本去长沙市的市委书记，空降到了衡阳市，而叶英也就落在了长沙。
　　作为另一系的人衡阳市委书记要配合叶英的工作，今早让他镀金滚蛋，然后回到属于他的位置上，从而进入省委…
　　这也是叶倩的公司，可以在这边一切顺利的额原因。
　　看似避嫌了，其实完全就是大家交换一下利益罢了。
　　王诗芸点点头说道：“夫人这段时间憔悴了好多…”感受到女人呼吸加重，身体也不由的开始颤抖，王诗芸知道她要来了。
　　李萱诗猛地抓住王诗芸的翘臀，虽然不如自己的丰腴，但她的翘臀很是挺翘充斥着弹性，这点和自己儿媳的一样。
　　喉咙之中忍不住高吭尖叫出来了，多日的郁闷随着身子颤抖，一股粘稠的液体落入水池之中……而消散。
　　紧接着下体的极致空虚让她更加的难受，可多多少少那种快感也已经释放了，所以也不是不能接受了。
　　喘了一口气李萱诗继续说道：“有办法找到京京么？”
　　王诗芸稍稍沉默了一下说道：“夫人您现在的关系…”
　　“我始终是他妈。”
　　“那一天他看您的眼神…他万一…我是说万一”
　　“没有万一，他就是我儿子，想办法找到他。”李萱诗猛地暴怒历来了，脸上也出现了久违的严肃。
　　眉宇之间的威严也加深了，大有在家坐在主母位置上的感觉。
　　王诗芸立刻说道：“我已经联系了一家专业的私家侦探，他们会帮你找到人，并且监控一下…只是他们虽然很专业，但是要价很高很高。”
　　“怎么说？”李萱诗闭上了眼睛，脑海之中不怎么怎么，就想到了那个和自己九分相似的女人，她是短发她身材比自己差了一点点。
　　莫名的她有点颤抖了，京京是找到了替代自己的人了？

第18章 我叫白柒页
　　“拍摄监控一星期为期，一次五十万…甚至可以在对方手机中植入病毒监控。”
　　王诗芸犹豫了一下说道，这也是通过一些人查到的。
　　李萱诗深吸一口气，一次检查七天就要五十万？
　　不过似乎完全值得：“找到左京…我要看知道他在那都在做什么。”
　　王诗芸点点头不再言语，一时间山庄内格外的寂静。
　　此刻的左京正在迎接自己的同学，关于短视频 APP已经做出来了。
　　他们的团队非常的效率，毕竟都是曾经认识的人，只是花费比较多而已。
　　现在左京又了钱，自然全部挖了过来。
　　“杰瑞…你来的可真慢…怎么样，这办公室如何？”左京难得露出了久违的笑容，这是自己加拿大的好友之一。
　　唤做杰瑞的男人看着大大明亮的一层楼笑道：“京…你知道我不讲究这个，我们要的事成功。我想要实现我的梦想，你说的这个创意很好我很喜欢。咱们又一样的道路…我们一定会成功的。”
　　杰瑞是个白人的男人，看着有点技术宅，两个人直接来个拥抱。
　　其后跟着六个人也在好奇打量着这里，对于这个办公场地他们非常的满意，关键是左京给出来的薪资很不错，这几日 APP出击运行一斤更有了一百多万用户，一切都在良好的势头。
　　可见互联网、智能手机的出现，这个新兴的产业有多么可怕的活力。
　　如若在国外这已经可以找风险投资了，但是在这里他们有左京的权力支持。
　　“扩大规模、宣传、免费入驻、我们不收取用户的任何费用…但是如若有人想要在里面打广告，我们可以收入佣金…今后。”这是初级的设想，在高一点左京还没有想那么多。
　　杰瑞笑道：“事情要一步一步来，京这次我们合作…一定可以成功。”看着眼前的好友，作为天才他也是骄傲的。
　　虽然各自擅长的东西不同，可这并不影响他们互相欣赏。
　　男人要有钱要有很多钱，男人要有权利，现在左京才明白自己丢了什么东西。
　　如若自己用左京的一切资源走入仕途，自己什么都不用惧怕。
　　当初的情况也不会发生，可自己就像是个呆瓜，在背后默默的看着母亲被那么肆意的玩弄，那是…
　　那是…自己都想要接触的神秘。
　　左京笑道：“现在就是我们砸钱推行的时候…我们要成功。”两个人握紧了双手，随后哈哈大笑起来了。
　　杰瑞有自己的团队，更有成熟的人才。
　　但是左京这边也有招收的人才，现在大家一起加入进来，当然左京自然占据的股份多上许多。
　　聊了许久已经是夜幕下了，左京本来做东想要请杰瑞等人吃一顿。
　　但是人家在加拿大忙碌了许久，又是赶飞机过来早就疲惫的不行了。
　　其次公司的 APP正在运行，一切都离不开他们，所以这件事等一个月后再说。
　　一个好的 APP在网络上的发酵素读，甚至超越了左京的预计。
　　这几日叶倩告诉自己，已经有很多资本，想要入股自己的短视频。
　　那个女人都没有想到，将近两个月的时间，左京鼓捣的一个软件，居然有这么大的作用？
　　这是她也想不到的…
　　走出公司之后，这几天自己一直在忙碌，现在有人接受了。
　　终于是可以轻松下来了，明日就要赶回衡阳市了，郝小天…人已经找好了，你是否准备，多种梅毒的快感了么？
　　左京狞笑一声，当初救你你们现在都这般对待我，此番还回去还请接受好了。
　　走在街头左京有点漫无目的，站在公司楼下左京思索了很久。
　　起身刚准备离开，一双白洁的小手伸到了面前：“您好…问一下，这里是逗逗短视频公司吗？”
　　左京只觉得这声音有一点熟悉，像是妻子白颖的声音，但是却有一股子脆生生的，像十多年前的白颖。
　　一瞬间脑子嗡的一下，是她招来了吗？
　　自己该怎么面对她？
　　心中万千语全部化作蚀骨的痛…
　　“不对…这似乎不是？”
　　“哎？大叔你盯着女孩子的手看很不礼貌哎。”女人晃了晃修长的手指，甚至还俏皮的打了个响指，彰显了少女的活力。
　　左京下意识的说道：“嗯楼上就是…哎？你是谁？”擡头终于看到女孩的脸颊，左京一下子就捂住了胸口，白颖就是白颖…嗯不对胸小、身材太瘦了，脸颊也瘦了一点，像是二十来岁的白颖。
　　只有脸像一点，其余都不像…忽然就松了一口气，自己终究是忘不掉，不过怎么能忘掉呢？
　　“大叔哎你该不会…低血糖了吧？给你……糖吃哦很甜的。我也有低血糖呢，吃一颗就很好。”看着眼前这个男人，白柒页觉得他看自己的眼神有点古怪。
　　那是一种挚爱的伤痛，并且这个小帅的男人她觉得还有点熟悉。
　　左京深吸几口才缓缓说道：“你是谁？”没有去接女孩的糖，左京看着那种脸，脑海里面全是当初的白颖，两个人的花前月下，女人的娇羞说着京京我爱你。
　　可突然就变化成了恶鬼，死死的啃咬着自己的心灵。
　　白柒页翻了个白眼说道：“你这人怎么这样啊？我就问个路过来踩个点，你就要搭讪我？拜托大叔，你都能做我爸爸了要点脸好吗？”虽然是在嘲讽，可是那张脸却带着笑嘻嘻的感觉…
　　“童佳慧是你什么？”左京蹦出来一句话。
　　白柒页：“哎？你认识我婶子？你是……”女孩看着左京开始皱眉思索，猛地说道：“你是……姐夫？”
　　左京只觉得眩晕，又是白家又是白家。
　　猛地推开挡在身前的女人，眼角的泪水不争气的落下。
　　跌跌撞撞就朝着奥迪车而去，白颖我已经放过你了，为何上天还不放过我呢？
　　白柒页看着邹静跌跌撞撞的样子，看着手背上的一点水泽……哭了吗？
　　拿出手机赶紧拍了几个张片，虽然只有左京侧脸上车的照片，但是女孩也满足了。
　　只是姐夫为何哭了，是因为…姐姐伤的他太深了吗？
　　透过妈妈偶尔和婶子的聊天，她知道这个和她很相似的姐姐，似乎一年多都没有见过姐夫了。
　　想了一下她拿出手机，直接给婶婶打了个电话过去…
　　“喂柒页啊，怎么想着给婶婶打电话了？”童佳慧柔柔的声音传来，这其中不免透露几分的憔悴。
　　“婶婶啊？我在这边看被推荐的工作，刚才我过来探探路，你猜我碰到了谁？”
　　女孩并没有听到自己婶婶话里面的疲惫，他们白家和童家的关系特别好。
　　自己的大伯去了童家的大姐，自己的父亲就娶了人家的小妹~。
　　童佳慧笑了笑说道：“柒页啊，你碰到了…谁？婶婶想不到谁会在那边。”
　　自己这个侄女去武汉大学读书，最近应该是毕业了吧？
　　白柒页笑道：“我碰到了姐夫…怎么颖颖姐什么时候来长沙了呢？姐夫好像很厉害啊？这边新开的网络公司，最近在网络上特别的火，我可是托人问了这才托关系想要进来的。我学IT的一定可以帮助姐夫，你告诉他让我进公司呗。注册资金可是……一个亿呢。”
　　“什么？左京在长沙？”童佳慧差点尖叫出来，回头看了一眼女儿的房间，这才压低了声音：“你记好这个位置等我，明天婶婶就过去…你别告诉你姐。”
　　哎？
　　聊了几句童佳慧就挂了电话，立刻订了去长沙的高铁。
　　这让白柒页琢磨了一下，看起来姐夫真的是和姐姐出了大问题。
　　这已经是一年多没捡了，自己的婶婶怕不是急死了吧？
　　这才这么急着过来？
　　但是为啥不让自己通知姐姐呢？
　　总之一时间她有点想不明白的。
　　在她看来姐姐很幸福啊，当年结婚的时候，那种幸福让自己这个小女孩都羡慕。
　　姐夫也是外资高管，家中富裕生活什么都很好。
　　看现在这个样子，以及婶婶过来的态度，这是姐姐对不起了姐夫？
　　女孩绝对不是笨蛋，稍稍琢磨就猜测的七七八八。
　　刚才左京那个样子，还有手背上的一滴泪水，这让她有点难以置信。
　　那个记忆中骄傲的小姐，怎么会背叛呢？
　　想了一下她立刻给白颖打了电话，她想要探探口风：“喂…”对方电话中传来的疲惫感，让她可以感受到白颖的状态很不对劲。
　　“颖颖姐，我是柒页啊。”
　　白颖刚才从床上猛地抓起手机，她以为是妈妈亦或者左京的，可听到是自己那个妹妹，就淡然了许多：“哦是柒页啊？怎么了？”失落的语气根本遮掩不住。
　　白柒页眼睛一转说道：“姐啊，我刚毕业了，在这边找了个公司上班。想着回去之后，邀请咱们一家子聚聚，这些年你和姐夫还好吧？我都好久没有去看你们了，也不知道小侄子还认识我不…等吃饭的时候，你们一家都要来哦。”
　　白颖立刻惊慌失措的说道：“柒页啊，最近你姐夫特别的忙，刚从过完回来，这几天就要回加拿大去了。到时候恐怕只能我和孩子过去…”
　　白柒页稍稍沉默：“这样啊，姐夫现在做什么工作啊，还是高管么？真羡慕姐夫…”
　　“嗯是的，你也知道他在公司是高管，整天不是飞这里就是飞那里。我们前几天刚刚小聚了一下，等他这次出国回来之后，就可能不走了。”白颖语气有点慌乱，但是强行压下自己的情绪。
　　白柒页这下确定了，是自己的姐姐对不起当年那么爱她的人。
　　刚才姐夫在听到自己的名字，瞬间推开自己踉踉跄跄的离开，那背影似乎格外的悲凉。

第19章 质问
　　摇了摇头白柒页回到这边的住房歇息，第二天她还在歇息，就被电话吵醒了：
　　“喂…”“柒页开门…我到你住处了。”童佳慧的声音很近，白柒页只能无奈的爬起来。
　　少女穿着纯白色的睡衣，揉了揉眼睛就去开门了。
　　看着一脸急匆匆，脸上挂着淡妆的童佳慧。
　　“婶婶来的好快啊…”女孩打了个哈欠，似乎没有外人的时候就很不注意形象。
　　童佳慧点了点她的额头：“你丫都什么时候了，还不赶紧起来？不是说金坛去面试了么？给婶婶说说，嗯昨天是什么情况？还有那个公司什么情况？”
　　倒了一杯热水白柒页一口喝下去了，在吃上一块糖这才精神了许多：“这我不是毕业了么？所以我们就让妈妈…嘿嘿，找了一下关系，这边据说出了一个新的外资公司，资金实力雄厚的很。所以就介绍我来这里试试，刚好我学的也是网络这一块。”
　　“后来我去到公司楼下的时候，就看到姐夫站在门口发呆。当时我也没有认出来，就过去问一下。可是他看到我的时候…表情很奇怪，后来我说我叫白柒页的时候，他推开我就跑了。”至于左京的神态、还有眼泪、这些她都没有说。
　　“后来我才认出来这是姐夫，怎么了？姐姐和姐夫的感情不好了么？姐夫回国创业了呢？”女孩眼神轻飘飘的动着，也不知道为啥就是想要套话。
　　童佳慧柔柔的笑道：“是啊，京京和颖颖的关系一直好着呢，前两天还给你姐买了个可贵的项链。这不是说长期出国不好，所以就打算创业了。这些年也存了不少钱…这不是想着以后更好一点。走吧，咱们一起去看看，我刚好有几句话和你姐夫聊聊。”
　　骗人白颖姐和婶婶都在骗人，肯定是关系已经破裂了。
　　女孩装作什么都不知道，这才说道：“那好啊，刚好时间也差不多了…”
　　守着两个人就出发，不多时就来到了美盛大厦，直接进入二楼的门口。
　　看着这里的拍照，白柒页很开心。
　　拨弄了一下手机，门口的前台看着两个美女走了进来。
　　“请问…”
　　童佳慧直接说道：“左京在么？”
　　“左老板正在办公室内开会，你们要稍等一会儿…”看着两个女人气质不俗，应该是老板的家人吧？
　　白柒页递出了自己的简历说道：“我是来应聘的…”
　　这让前台小姐有点疑惑，这两个人看上去有几分相似，这个居然是应聘的：
　　“这位小姐青睐办公室…”说着她带着白柒页去了会客厅，这边童佳慧就在大厅内等着。
　　趁着空挡女人简单查了一下这个公司，看到注册资金一个亿的时候，女人脸上的惊讶有点遮掩不住。
　　随后女人慢慢的朝着办公室方向移动，可以听到里面的人在讲话。
　　没有错这就是左京的声音…
　　“我们的近期目标就是拓展客户，现在虽然已经很火了，但是不够还不够…
　　推广，必须要加大力度。界面、内容要简介更要完备。这是我昨晚想的，诸位看一下。如若有异议，晚上提交一下明天开会再说。如若没有事情，那就散会吧？”
　　透过窗户的玻璃，童佳慧看到里面的那个人，带着自信的腔调，脸上挂着肆意的表情。
　　仿佛多年前的那个左京又回来了，依旧是那么的自信，但是却多了许多锋芒。
　　随着会议结束，里面的人也逐步走出来了。
　　看着门口一个穿着得体，抱着女士背包，一身白色女士西装的女人，几个人似乎都有点诧异。
　　不过这些人也没有说那么多，直接回到了各自的工位去忙碌。
　　公司内部人员还不算很多，三个部门下来也不过四十来号人。
　　最后左京推门出来，看到门口笑眯眯的童佳慧，顿时脸上的笑容化作了冷峻。
　　所有的笑容都收了起来，身边的几个员工一溜烟的跑了。
　　“京京…妈有几句话和你说，我们去外面走廊说…”
　　左京看着公司，不想在自己投入心血的公司内搞事，转身跟着童佳慧出去。
　　报仇的事情才刚刚开始，现在才挤压了他们的金油茶公司，后面还有很多很多事情没有做，左京不希望这个时候童佳慧在插手。
　　两个人出去之后，白柒页似乎也从后面走了出来，偷偷摸摸的跟着两个人身后。
　　看着两个人一路来到走廊的楼梯上面…
　　左京不喜欢吸烟，但是这一刻却突然想要拿出来抽一根。
　　可是童佳慧伸手就拽掉了：“我知道你不抽烟的…”
　　左京靠在墙壁深吸一口气说道：“知道吗…妈，我有一种明明我是受害者，你们却全部都来劝我，反而处处维护那个出轨的…这对我公平么？我做错了什么，要你们都这么对我？”
　　“你知道么？在我冲上去要捅死他的时候，可惜只有三刀。后来……进了监狱之后，那几个月…你知道么我天天处于一个崩溃的状态，我整个人的世界都塌陷了。那种痛苦痛彻心灵，我怨恨…”
　　“那是怎么的一种灰暗啊？没有希望，没有边界，没有拯救。只有无边无际的挣扎、崩溃，黯淡无光的境遇和心如死灰的僵持。既然…她不要我了，那我从新开始不好么？她先出轨的，我们不想和她纠缠痛苦。我们彼此分开，一别两宽各生欢喜。从此她是她的她，他和谁怎么样都与我无关。我是我的我，再也不远与她相间。”
　　“我现在想放弃，，离开、结束和你们所有人的恩怨情仇。离开这令人窒息的家…”说着说着左京颓然的坐在了地上，双眼无神的看着天花板：“我什么都不要了…我连名字和身份都不要了，求求你们放过我把。”
　　童佳慧捂着嘴，眼泪已经落下：“可是…可是你考虑一下静静和翔翔啊，总不能没有爸爸吧？颖颖只是…只是…一时失了心智。”
　　左京这次在抽出了一根烟，这一次童佳慧没有夺过来，看着他点燃抽了一口，却根本不会抽烟。
　　这不过是客气给别人让烟罢了，他终究是学不会的。
　　“咳咳…你告诉她，此生不再相遇。追求她想要的幸福去吧…”别过去头，这一刻左京的眼神格外的凶厉，郝江化！
　　郝江化！
　　郝江化，这辈子你都要躺着过。
　　说完左京就要走，童佳慧连忙拉住了他。
　　听着这个绝望的描述，她一时间不知所言：“我…为了两个孩子，为了家和…京京你原谅她吧。”
　　左京冷笑一声：“原谅？那谁来原谅我？你打电话问问她…她被几个人睡过，她被人睡了过少次，你问问她高潮了多少次啊？你问问她啊。”说道最后左京的声音都咆哮了起来。
　　童佳慧一巴掌扇了过来，清脆的巴掌声瞬间压抑了一切。
　　看着童佳慧双眼垂泪，咬着嘴唇的样子。
　　左京哈哈笑了起来：“你们…都是一伙的。”说完甩开童佳慧的手，转身就朝着楼下走去。
　　公司交给别人去搭理，自己以后也不过来了。
　　真的是倒霉，居然在这里还能碰到认识的人。
　　心中的剧痛让左京现在只想要找叶倩，找那个和母亲一样的女人，只有她的怀抱才可以安抚自己。
　　白柒页站在楼梯后面，一脸的震惊、茫然，她似乎听到了太多信息。
　　白颖姐出轨了，甚至不是一个？
　　甚至不止一次？
　　听姐夫的话，似乎不止一个人隐瞒？
　　那个你们都是一伙的，这个你们似乎隐藏很多信息。
　　看着左京下楼白柒页也追了上去，看到那个奥迪左京急匆匆的走过去。
　　白柒页在后面跑得飞快，左京打开车门刚钻进去，白柒页就直接钻进了副驾驶。
　　这小女孩的动作麻溜的很…
　　左京握着方向盘，看着这个和白颖一模一样的脸颊，恶狠狠的说道：“下去…”
　　“不下去…你从不能打女孩子吧？”看着那近乎吃人，以及背后绝望的眼神，白柒页不由得心疼的很。
　　姐夫很好的一个人啊，以前结婚的时候，经常听妈妈说自己也经常看到白颖姐秀恩爱。
　　左京瞪着眼睛，一脚油门朝着外面冲出去。
　　他也不知道自己现在去哪里，茫然的找了个酒吧说道：“你走吧，别烦我，我又不欠你白家的…一个个恶心死了。”
　　说完左京就了个位置，随便要了一瓶酒水。
　　烟抽不下去，但是这一刻喝酒总能缓解自己的情绪。
　　一瓶度数挺高的洋酒，似乎根本不足以解恨，直接就是吨吨吨半瓶。
　　稍稍喘息了一口气，左京抱着酒瓶看着窗外…
　　“喂…你们是打算离婚吗？”看情况很严重啊，白柒页伸出手想要去摸一摸对方的脸颊。
　　左京看着这个和白颖七八分相似的脸颊，只觉得恨意直冲心头。
　　一巴掌拍飞了女人的手：“别碰我……脏的很。”可说完左京又道歉了，想到自己居然和徐琳上过床、也和李萱诗…自己似乎也对不住白颖？
　　在酒精的充斥下…思绪在狂乱的飞驰。
　　“对不起…对不起…”本身就酒量不佳，这又端起来猛地灌下去了。
　　前后半个小时左京就已经不行了，靠在椅子上失去了意识。
　　坐在对面的白柒页这个时候，才摸着左京的脸颊：“左京…你吃糖吗？”

第20章 吃糖吗？
　　好人应该吃糖的，因为很甜啊。
　　朦朦胧胧中左京也不知道自己在那了，朦朦胧胧中左京看到了白颖，她仿佛少女一般在笑着看着自己。
　　她在俏皮的对着自己说，呦，你怎么能喝醉呢？
　　女人轻轻的亲吻着自己，柔软的躯体紧紧的靠上来。
　　那又火热的感觉，接触之余那种皮肤的紧致，让左京想到这就是记忆中的白颖啊。
　　她还是那么的年轻美好，这是梦么？
　　自己回到了那个年少的时代？
　　顾荣安白颖怎么可能出轨呢？
　　自己可是爱她呢，她也深爱着自己呢！
　　拥护着眼前的女人，一股狭窄挤压的感觉，让左京感觉到下身的肉棒接触柔软的时候，还有一种寸步难行的错觉。
　　白颖她还是那么紧，她皱眉的样子真的是让人心疼坏了。
　　左京亲吻着她的脸颊，小声的念叨着。
　　“乖…不疼…不疼，乖我爱你。别离开我好么…我…”随着一股涌动的感觉，昏昏沉沉的左京感觉到自己再一次占有了白颖。
　　迷迷糊糊的翻身看着那个双眼含泪女子，左京想要去亲吻她的脸颊，却发现自己根本亲吻不到。
　　随着女人的微微喘气，左京知道女人适应了自己的尺寸。
　　抱着这个心爱的女人，女人轻轻微微的动着屁股，让肉棒在女人的紧窄之处缓慢的滑动。
　　一股股的湿润和逐渐顺利的滑动，诉说着女人也在动情。
　　不多时的呻吟也逐渐出现，左京看到女人嗯嗯的猛地咬着自己的肩膀，那一刻再也控制不住。
　　一股热流冲入女人的体内，看着她迷离的眼睛，左京喃喃道：
　　“我也可以的…”
　　意识逐渐消失，床上的人儿也逐渐睡去。
　　....................
　　....................
　　“颖颖…你和妈说实话，你到底出轨了几次？为啥左京说…不止一个人，你一定要和妈说实话。”童佳慧的声音很是疲惫，看着左京这个第三个进入自己心房的男人，那种痛不欲绝的面容、话语，那种感觉比当初和左宇轩带给自己的梗痛苦。
　　白颖沉默了一下说道：“妈你找到了左京么？他在那他在那？我要去找他，我一定和他说清楚的。他怎么能不要我了呢？”
　　“你先回答妈的问题…”
　　沉默、沉默随后崩溃的大哭：“妈，你别问了求求你别问了…左京，左京他在那，求求你告诉我吧。”听到这里童佳慧明白了，为何说左京那么的绝望。
　　电话挂断了，白颖看着电话挂断之后，一脸呆滞的看着电话。
　　哭不能解决问题，却可以让她发泄。
　　那个人绝对不能离开自己，无论注销了身份证也好怎么样也好，反正就是没有离婚呢。
　　她就是他的妻子，想到婆婆找的侦探…自己也能找到左京的。
　　夜晚左京醒来了，看着身边呼吸均匀的白柒页，她少女的乳房上面还有青涩的抓痕。
　　她的脖颈之上还有嘴印，她的双腿还耷拉在自己身上，而自己并没有穿衣服。
　　刚才看到床铺上的一抹鲜红，左京只觉得格外的刺眼。
　　这女人是傻逼吗？
　　左京很香推醒她，指着脑门问她你是不是傻逼？
　　自己和她见过两次面，只是两次面而已？
　　她就这么和自己滚了床单？
　　虽然一夜情、甚至有些女人见网友第一次直接送出去，这些都是有的。
　　可是他最起码有脑子吧？
　　男人不能理解女人的感性，只觉得这女人傻死了，而自己并不想和白家掺和什么。
　　“你在想什么呢？我看到你在可怜我了…吃糖么？”拿出一个放入左京的嘴中，她自己也吃了一块：“我有低血糖…有时候会觉得有点晕，你这个坏家伙那么大力…哼哼。”
　　左京咽下糖块：“你…怎么就呢？你找我这种人干什么，你个…”
　　“傻逼……？”女人歪头看着左京，身后的长发稍显凌乱。
　　左京顿时无言，女孩却笑嘻嘻的环绕着左京的脖子：“因为啊…我觉得你挺好啊，又有钱，还那么体贴对女人也很好啊。是白颖姐对不住你…既然你们已经离婚了，那我就上位呗。有些人不稀罕，有些人就很稀罕啊。说说我傻也好，冲动也罢，反正……你不会不负责吧？你可是我第一个男人，万一怀上宝宝了怎么办呢？你该不会要做渣男吧？”
　　什么乱七八糟的，左京起身任由她挂在自己的身上：“我不值得你这么做…
　　我还有许多事要做。”
　　“要复仇吗？我看过这种情节…好刺激啊。”什么虎狼之词啊？
　　这眼前的少女仿佛当年刚刚认识的白颖，俏皮之余对什么都感兴趣。
　　这是上天给予自己的么？
　　一个类似于妈妈一个类似于白颖的女人，这就是亏欠么？
　　白柒页环绕着左京的脖子说道：“带我一个…带我一个。你想啊，如若那个出轨白颖姐的男人，看到你身边还有一个更年轻更好看的小美女，就像是年轻的姐姐，他会不会气炸了？你想想白颖姐看到你身边的我，会不会想到你们之前的好？可这些好以后都是属于我了…你看你看我多好啊。”
　　这小脑瓜子里面都是什么虎狼……画面啊？
　　想一想的确是刺激啊？
　　真假李萱诗？
　　真假白颖？
　　女人之间的交锋？
　　典型的宫斗之大乱斗？
　　左京苦笑一声甩了甩脑袋：“你都想什么呢…我肯定会报复的，但是其余的慢慢来。我不会让他死的…只是你…哎，我身边又不是一个女人，你…”
　　“不管不管反正都这样了，完事以后你不会拔掉无情吧？嘤嘤…你要给人家一个交代，不然我就嘤嘤嘤。”女孩小拳头在眼前转动，故作哭泣的姿态。
　　胸口的椒乳却轻微的晃动着。
　　青春少女的乳房是充满弹性的，无论女人怎么晃动，它总是傲然的挺立着。
　　这美好的画面，一时间让左京看呆了…
　　“大色狼…说话，不准看了。”看到男人盯着自己的胸口看，女孩也忍不住红了脸颊，伸出手捂住了左京的脸颊，却慢慢的趴在了他的身上。
　　“那就以后再说…相信我吗？”左京不知道以后自己会怎么样，但是随着郝江化那边的秘密逐渐解开？
　　自己最后会爆炸，还是怎么样都不得而知，但是在这之前自己会布局，让他的女人都斗起来。
　　还有慕千雪的入局，失去了财富的她们，打起来的场面一定很好看。
　　没有了拿一根肉屌的能力，这些女人会不会醒悟左京不知道，但是物质和欲望都不能满足的时候，现实就会降临在他们面前。
　　郝江化失去了所有的你……用什么区守护这些？
　　我会站在你的面前，一个个毁了你的所有，女人、钱财、权势、你念念不忘的老宅、你的祖坟，这一切我都会给你亲手毁了，我不会让你死，我会不惜一切代价让你活着，我会给你养老送终…我亲爱的郝叔叔。
　　抱着眼前的少女，复仇的火焰充满了左京的双眼。
　　白柒页说得对，不仅仅是郝江化，还有李萱诗、还有白颖，自己要让李萱诗看到曾经的她和父亲的画面，也要让白颖看到紫荆的她和自己的画面。
　　自己承受过的任何苦痛，她们都必须要尝试一遍。
　　最后就是郝老狗，他心心念念着李萱诗和白颖，如若最后发香又有一个李萱诗和白颖出现，双飞两个李萱诗？
　　双飞两个白颖？
　　他又是怎么一个扭曲呢？
　　他永远夺不走自己这一次牢牢抓住的东西…永远，当然左京绝对不会碰那两个肮脏的女人，她们太脏了…
　　复仇的火焰在跳动，所有的想法都在慢慢开始。
　　可…白柒页拿着手机，小脑袋靠在了左京旁边，拍的来了个合照、
　　“嘻嘻，纪念一下我们的第一次…我不会发给白颖姐的，我也不会告诉别人的。我可没有告诉白颖姐你在这里哦…”女孩俏皮的样子，让左京找到了当年的白颖，伤痛在慢慢的补充，但是复仇的决心也在加深，邪恶的兴趣在不断的升腾。
　　左京苦笑真的是又碰到一个和当初一模一样的小白颖。
　　这性子和当初的白颖可以说如同一辙，不对应该说是更加的顽皮。
　　摇晃着身子自己先起来了，看着床单上面的一抹鲜红，以及女孩的纯白棉质的小内裤，这似乎就差一个小兔子啊？
　　这女孩的内衣格外的简单，就就是纯粹的简单少女风…

第21章 郝小天
　　衡山初中，距离放假的时间也快了。
　　郝小天无聊的打了个哈欠，他很期待放假。
　　回到家去找春桃柳绿几个丫鬟好好快活一下，上学的这段时间真的憋死了。
　　当然他更想念回去见一下妈妈，妈妈的身子自己摸过每一个地方，但是唯独不允许自己进入过。
　　想到父亲那骨子要打死自己的感觉，郝小天觉得春桃柳绿四个姐姐也不是不可以。
　　放学郝小天准备回家，却发现学校来了几个不一样的工人，这些工人提着工具似乎要维护什么。
　　郝小天也没有在意，反而是准备急不可耐的准备回家。
　　“小天回家那么快干嘛？放学这么早…我们去唱歌，最近县城内新开了个酒吧。那里面听说…”身边的大个是一个半月前转过来的转学生，他就坐在郝小天的身后，因为有钱也因为某种爱好一样，所以两个人成为了无话不谈的好朋友。
　　听到大个这么说，郝小天眼睛一亮。
　　虽然说家中的女人他没有少玩弄，甚至打大嫂都被他睡过三次。
　　可是唯独对于李萱诗郝小天久久不能忘怀，现在回家的确是太早，不如去玩玩也不错。
　　一路跟着大个来到了一家KTV内：“两位这边又新装修的…”
　　大个点点头说道：“来点吃的，在来两个公主…赔我们唱歌。”
　　前台的男子似乎一点不奇怪，反而立刻答应了他们的要求。
　　看着大个和郝小天前去里面的时候，他立刻吩咐了几句。
　　不多时一个二十多岁，以及一个四十多岁风韵犹存的女人跟着上了楼。
　　“老板…事情已经安排妥当。人也已经上去了，那里面的灯光这一次之后就会拆除换上普通的。”男子立刻打电话汇报。
　　电话后面的男人也不知道，为何上面有人要对付这个小子。
　　但是只是灯光照一下，以及找一个有病的女人而已。
　　他也不在意，反正是人家自己开口要找的女人，他们又没说干什么，最后说不定还会被他们威胁。
　　尤其是那个风韵犹存的女人，身上更是有着复杂性病…那小子肯定是惨了，交代了几句让他们一切如常就是了。
　　房间内两个人喝着酒水，看着房间内五颜六色的灯光，屏幕上是搔首弄姿的女人，郝小天觉得这气氛很给力。
　　少年郎一直在家中人的庇护下，虽然尝试过女人，可又那里知道外面的世界何等花花？
　　两个女人上来之后，大个立刻懒过来年轻的女人。
　　那妇女就温柔的笑笑，这个面容立刻就让郝小天激动了。
　　看着妇人带着一股子淡淡的香，以及厚厚的妆容，可他还是觉得有一种别样的激动。
　　这是母亲的味道…
　　“小弟弟…你要唱什么歌？”看着灯光交织下，这男孩眼神之中的欲望，妇人心中觉得自己绝对是没问题了。
　　只要睡了这个小子，五十万就是自己的。
　　不仅仅是治病，还能补贴自己的后半生。
　　这里不过是个小县城，五十万的价值有太多足以让人沦陷的理由。
　　郝小天一点没觉得怎么样，下意识就当做了家中，甚至伸手摸向了女人的腰肢：“姐姐…唱什么都行。”
　　女人面容柔柔的推开了他的手：“不行呢…臭弟弟…你怎么能摸姐姐呢？”
　　这一下郝小天更加控制不住了，刚准备有所动作，大个就拍了拍他的身子。
　　“小天你在这…我去隔壁了…”然后趴在他的耳边小声的说道：“我这个妞正点…”说完就拦着别人走了出去，这让郝小天眼睛都直了，自己似乎还没有摸到这个女人呢。
　　“好姐姐…”郝小天再次伸手了。
　　女人却假意推着说道：“你怎么能这样呢？”
　　这下郝小天气馁的坐在了原地，瞅着女人一时间颇感无奈。
　　她不是家中的女人，他也不敢强行怎么样。
　　妇女看着郝小天气馁的样子笑道：“小鬼…你可以强迫哦，妈妈会让你快乐哦~”
　　看着女人似笑非笑的笑容，郝小天嗷的一声就懂了。
　　立刻就一个起身去抱着女人，女人假装推搡他，可郝小天发现女人只是故作姿态，根本就没有力量。
　　屋内的音乐也不知道什么时候停下来了…
　　“妈妈，妈妈…”郝小天一边叫，一边推开了女人的手，不断在女人肥大的胸脯上上下其手。
　　这一刻他把眼前这个妇女气质的女人，当做了家中的那个女人，他也可以这样上下其手，却不能真正的插入。
　　女人就一边故作抵抗，一边流露出楚楚可怜的神态，就这么静静的看着他。
　　难以抗拒的被这孩子扒去了内裤，精虫上脑昏暗的灯光，他根本没有发现。
　　眼前的女人下体有着格外浓重的腥味，也有一些不一样的红色、，微微的糜烂…
　　根本不需要引导什么，男孩自己就挺着阴茎，很自觉的找到了那个熟悉的部位。
　　男孩的熟练让妇女都有些许惊讶，难怪有人这么算计他？
　　男孩的阴茎不算粗大，但是也超过了同龄人，不多时就让女人再次体会到了性爱的美妙…
　　一个你情我愿一个有意奉陪，可不多时女人身后的一盏特殊的灯光亮了起来。
　　小男孩的战斗力很强，持续了差不多半个多小时，一股股弄精才逐渐进入女人体内。
　　女人亲吻着英勇的男孩，在他耳边轻轻的说道：“你真是…英勇的骑士呢，妈妈死你了。”谢谢你的五十万，也谢谢你这么久让我也舒服了一次…这句话在女人内心隐约而出，但是绝对不会告诉他真实的情况了。
　　这让郝小天极度的满足，两个人飞快的穿好了衣服，郝小天刚出去就看到大个在外面：“完事了？”
　　郝小天难得脸红了一下：“嗯…”
　　“走吧，回家了…”说着大个也不再拍着他的肩旁了，两个人走出去就各自分开了。
　　不多时老板就来了，监控迅速被取走了。
　　然后这份原件就发出去了，他这里也留下了一份。
　　这可是要钱的好东西，他可是知道对方的家庭，当然他可不怕对方。
　　不过这件事要急要快，绝对不能等…
　　不多时郝家大院的电话就响了起来，作为管家的何晓月就迅速接起来了电话：
　　“喂……你好您找…”
　　“你们是郝家吧？郝小天是你们家的儿子吧？”
　　何晓月愣了一下说道：“是的，这里是郝家，我是家里的保姆，郝小天是我家的少爷……你是谁？有什么事情？”
　　“郝小天强奸了妇女，这里我有视频。现在人家要跳楼自尽。我们的人也已经来了，你们看着办吧。如若你们不处理，我们就报警了…”男人的声音带着很凶悍的语气，一时间居然让何晓月震住了。
　　这个三十来岁的离异少妇，霎时间就脸色发白了。
　　“您好，您的电话多少啊？我们记一下立刻通知夫人…”何晓月脸色都白了，怎么会出现这种事情呢？
　　男人报了电话之后立刻说道：“听好了最多一个小时，如若你们不解决我就报警。”
　　何晓月连忙安抚对方，这才挂了电话。
　　想了一下她先给李萱诗打过去，家中的事情夫人说了算，这是李萱诗的规矩。
　　虽然大家都迷恋郝江化的肉屌，但是家中的事情都是那个女人说了算。
　　“夫人不好了…刚才有人打电话说小天强奸了妇女，现在人家就在外面的KTV 准备跳楼了。夫人要是现在不过去，一会儿人家就要报警了。”何晓月的语气又快又急。
　　李萱诗在办公室里面正在看文件，郝江化又一天没有回来。
　　昨日的撩拨让她很难受，这又补给她解馋，加上今天刚刚去地里指挥挖了金茶油果，各种疲惫、
　　烦躁、全部都涌上了心头。
　　“什么？小天人呢？我先回去你打电话通知老爷…”说完李萱诗立刻挂了电话，拖着疲惫的身躯让吴彤去准备车子。
　　吴彤身为她的秘书，此刻听了之后也晓得事情的严肃。
　　同时郝江化此刻也街道了电话，原本在县大院的他顿时暴跳如雷。
　　这不免让正在开会的县委书记韩中楚很是不满，但是看在别人家里出事了，批评了几句这没文化的老头，韩中楚这才让他离开。
　　这老东西背景厉害，这也是他无奈的地方。
　　当然他也受贿了很多，可面子还是要做的。
　　夫妻二人驱车朝着家中而去，李萱诗最快到家。
　　一下车连几个丫鬟的打招呼都懒得搭理，直接找到何晓月：“那人的电话…小天呢？”
　　这种事情一旦曝光了，可以想象到后果多么严重。
　　对于郝江化的仕途可以说是毁灭性的打击，一旦纪检委进入调查，可以说郝家所有的局面，在一瞬间就会毁于一旦。
　　这个时候郝江化也回来了，下了车一阵风吹过来，他感觉到莫名的身子有点虚。
　　这种感觉让他不由得一愣，可眼前的事情根本来不及考虑了。
　　“夫人现在咋样了？不就是玩个女人，还至于跳楼吗？”郝江化气的是别人居然这么大动干戈，而不是说自己儿子玩弄了女人之类的。

第22章 事情
　　郝江化对于女人的态度就是色盅恶鬼，只要品尝过这根肉屌的女人，都是没有智慧的。
　　所以他不能理解，被儿子上了的女人，居然要去跳楼？
　　这是什么鬼？
　　所以他只是烦躁给自己惹事了，而不是说儿子强奸了女人。
　　看看自己身边这群女人，尤其是白颖、王诗芸口口声声说爱自己的男人？
　　自己肉屌这么一露，郝爸爸那是叫的飞起？
　　老农出身的他根本就没有意识到，事情的严重性，这大大咧咧的样子立刻就让李萱诗爆炸了：“老郝你知道什么？你知道这事情爆发了后果吗？副县长的儿子强奸女人，对方要跳楼？一旦报警纪检委必然下放，你的事情经得起纪检委查吗？只要稍稍查一下、贪污受贿、偷税露税、山庄的事情……全部都要爆发出来，你是想死一家人吗？”
　　老东西当副县长也不过区区不过几个月，哪里知道正轨的公务员一步一步上来有多么的难？
　　哪里知道纪检委的可怕？
　　哪里知道有些事情根本经不起推敲，那时候根本不需要什么，舆论之下他们一家必死无疑。
　　这么说郝江化就懂了：“鸡？鸡检委？那是啥？他为啥查我？我们还有钱啊？”
　　李萱诗气急而笑，她知道郝江化是个老农出身，没有读过书没有文化，大字不认识一个。
　　对待事情处理不行，他身边所有的事情都是自己在打理。
　　外出的时候有岑悠薇帮衬着打理，所以他才能如鱼得水一般的潇洒。
　　可现在生死攸关，他说的话简直要让人笑死了。
　　“只要报警……你妥妥的进监狱，咱们家所有的钱，全部都要被国家收走。
　　只要曝光到时候别说郑市长了，就是省委书记、国家主席来了都保不住你。”李萱诗深吸一口气，心中的焦虑让她有点上火了。
　　卧槽？
　　这一下郝江化明白了，立刻就乱窜起来了：“夫人…夫人你看现在怎么办？”
　　李萱诗冷笑道：“立刻去找郝小天回来，问问究竟是什么情况？是不是有人想要弄你，还有我要打个电话…”
　　说着李萱诗就扭头，何晓月立刻给出了电话号码。
　　不多时对方就接通了电话：
　　“你好我是郝小天的母亲……李萱诗。”
　　“哼，李夫人好生厉害，教出来的好儿子，年纪轻轻就会强奸女人了？现在人家跳楼，就在我们公司楼上，还有半个小时你看着办？如若你们摆不平，我只能报警也不能让我的公司受到损失。”说完电话就挂了，大夜场 KTV李萱诗是执导的，这也是开了很多年的，具体如何她也要去看看才知道。
　　夫妻两个人在院子里面处理事情，门口的郝小天一手拿着肉串、一手拿着夹馍欢快的走入了院子。看着院子里面这么多人，郝小天一时间愣住了：“爸……
　　吃吗？”
　　霎时间郝江化只觉得热血冲脑门，一个大步起身，飞起就是一脚揣在郝小天的腰上。
　　紧接着就是抽搐皮带，劈头盖脸的就上去抽打。
　　李萱诗也不劝解，这小子无法无天，早都该如此的打一顿了。
　　旁边的何晓月立刻上前拉住了郝江化，郝江化打了一顿也有点乏力，任由何晓月拉着自己：“小畜生你今天干什么了？你要害死你爹…”说着说着就更上火了，更想要冲上去弄死他。
　　郝小天整个人都呆滞了，坐在原地哇哇大哭。
　　看着就心烦之后，郝江化挥手说道：“把他给我关到地下室去，没有我的话谁也不能放他出来。”
　　李萱诗冷冷的看着：“行了，我现在出去办事，这要是商谈不妥等着完蛋吧。”
　　说着女人就踩着高跟鞋，蹬蹬的朝着外面走去。
　　这种洽谈的事情，绝对不能带上郝江化，狗嘴力吐不出，万一谈判崩裂可就惨了。
　　别人不清楚李萱诗清楚的很，只要纪委出面那一定是死定了。
　　区区一个副县长狗屁不是，如若能查到背后那才是妥妥的政绩。
　　人家为了爬上去，绝对想办法弄死郝江化。
　　偷税漏税近乎八千万之多，一旦爆发罚款就要接近三个亿。
　　郝家那里有三个亿之多，全部赔进去都不够。
　　没有了钱只有屌的郝江化，绝对控制不住徐琳、王诗芸、岑悠薇这些人，那时候就是灭顶之灾了。
　　自己投入了左宇轩的所有遗产，赌上了后半生的所有幸福，还给郝家生了四个孩子，绝对不能让这种局面出现。
　　自己已经快要失去一个儿子了，如若在失去这一切…
　　车子在疾驰大夜场 KTV很快就到了，门口的小姐似乎已经知道来人了：“郝夫人…老板在会客厅等你了。”
　　李萱诗点点头，这才带着吴彤一路走了上去。
　　推开门就看到一个中年男子听着肥硕的大肚子在房间内等着，男子似乎在打电话，看到女人进来也挂断了电话。
　　在旁边还坐着一个哭啼啼的妇女，看见那浓妆艳抹的女人，李萱诗就觉得恶心得很。
　　“你好…我是李萱诗，郝小天的妈妈。”李萱诗伸出了手，表达了一个善意。
　　肥胖的男人看着李萱诗不由得笑道：“果然是一个半老徐娘的女人，真的是漂亮的很？难怪那个小子敢强上我们的人，还嘴里叫着妈妈…强奸你之类的话。
　　啧啧…刺激的很呢。”
　　这话霎时间让李萱诗头晕目眩，也让她感觉到了赤裸裸的羞辱。
　　身子一晃就想要昏倒过去，身后的吴彤连忙扶着李萱诗，坐在了一边的沙发上。
　　赵忠明色眯眯的看着李萱诗不断起伏的胸脯：“刚才我也调查了一下，原来他是郝副县长的儿子呢？啧啧……刺激的很呢？我有一个纪检委的同学…他一定很有兴趣呢。金茶油公司这么有钱…真的是让人羡慕啊。”
　　李萱诗脸色更加惨白了，深吸一口气说道：“这种事情也不是不能解决，说句话多少钱吧？”
　　赵忠明摸着下巴说道：“钱不钱的不重要…主要是看夫人这般漂亮美丽，心中一时难忍…夫人可愿与我同席共枕否？”女人抚摸着肥胖的肚子，看着眼前的女人。
　　李萱诗脸色惨白立刻严厉说道：“这种事情就算是报警，我们也可以私下解决。你如此要挟我…真以为我们怕了你们。”
　　赵忠明起身说道：“阿月…你先回去吧，这事赵哥给你做主了。郝夫人也请回吧…”说完直接晃悠着手机说道：“等着警察上门吧。”
　　这一下李萱诗想不到，对方居然如此的决绝：“别…别走，我们还有的谈。”
　　说完就坐下来，整个人都丧气了。
　　赵忠明冷笑一声：“夫人当我是什么？以为我好欺负不成？现在我改变主意了，你要当我的情人…才行。啧啧副县长的情人，大公司的董事长，哈哈…”
　　这让李萱诗的脸色又白又红，白是因为惧怕、红是因为羞辱。
　　对方赤裸裸的羞辱她：“不能用钱解决么？我可以给你很多钱？”
　　“钱？钱算什么？钱那有夫人你重要呢？我看过郝江化六十多了吧？夫人一定是欲求不满吧？如若夫人同意…这件事就没有问题了。如若不行…夫人等死吧。
　　这金油茶不过区区几年时间，发展的如此之快，我就不信没有偷税漏税。”
　　这话如同一柄重锤，不仅仅是李萱诗傻眼，就连吴彤也跟着脸色白了。
　　作为李萱诗的秘书，她可是非常清楚这其中很多的事情。
　　“换个人形么？我可以给你找一个，比我更年轻更漂亮的女人。”一瞬间李萱诗脑海中想过王诗芸、岑悠薇、徐琳等等，甚至身边的吴彤。
　　赵忠明笑道：“也不是不行…你身边的这个美女也可以，不过夫人也要偶尔与我嘿嘿…现在让她过来给我舔。”说着他居然直接脱了裤子，露出下身黑乎乎的一根，虽然不算很大，可正常人中已经可以了。
　　吴彤一脸的苍白，看着李萱诗整个人都呆滞了。
　　她也曾经是个清白人家，一时为了钱而是为了享受物质和一定的权力。
　　三被郝江化强奸之后，那根肉屌的确是很舒服。
　　在这里有钱、有权有地位有欲望的享受，所以才一直在李萱诗身边。
　　对于郝江化她不说忠心耿耿也差不多了，为了郝家能有地位也是费劲了心思。
　　可是看现在的情况，明显是要牺牲她了。
　　“夫人…我…”吴彤并不想前去舔那个男人的一趴趴…
　　李萱诗深吸一口气说道：“彤彤…郝家不能倒下去。你……”
　　吴彤霎时间红了眼眶，眼泪也逐步落下来了。
　　她知道就算是郝江化在这里，她也必须去上去添了。
　　因为就连夫人都被郝江化，当做政治资本，前去和别人置换过。
　　自己曲曲一个下女，此刻不上还等什么时候呢？
　　脸上挂着哭戚戚的面容，吴彤深吸一口气就端在了男人面前。
　　闭上眼就要去咬上对方的龟头，可此事赵忠明直接一脚踹在她的肩头，直接让吴彤原地滚了很远，直接脑门磕在了沙发角上，霎时间红肿一片微微有血迹渗出。
　　李萱诗连忙跑过去抱着吴彤：“你要做什么？”声音尖锐而又激动。
　　赵忠明冷笑一声：“狗卵子侍女也配舔？看着挺清纯的，配地里不知道被你家老狗上过多少次了？就你了…过来给老子舔。”
　　李萱诗算是彻底明白了，这人就是想要玩弄她，玩弄这个董事长、副县长的夫人。
　　可是想到人家的关系，人家现在的证据，一时间泪目垂垂。
　　自己到了郝家却要受到这种委屈，可如若不做后果就是自己赌上一切的下半辈子都没有了。
　　郝江化指不定要在牢狱之中度过了…
　　“跪着过来…”看着她似乎妥协了，赵忠明嘿嘿的笑着。
　　只是没有人能注意到，他的脸上一直都有冷汗。
　　耳朵上的蓝牙耳机，一直都在闪光。
　　李萱诗深吸一口气：“我答应你之后…你可给我东西？”
　　“那可不行哦，这可是一辈子的证据，你家老狗也应该很喜欢藏一些有的没有的吧？你们那山庄肯定有这方面的东西…所以你会被我拿捏很久。等你被我睡了之后，我会拍你的落照，拍你的很多东西呦，然后我会有更多的证据。当然你们可以杀了我，那时候这些证据就会自动发出去了。网络时代……真好呢。”赵忠明摸着下巴，言语带着令人绝望的感觉。
　　这就是社会，这就是真实的生活。
　　李萱诗自以为经历丰富，那不过是在左宇轩的庇护之下。
　　家庭殷实丈夫高管儿子天才，她在学校担任老师，她不过是一个连校园都没有出过的女人罢了。
　　自以为为人处世接待，可哪里经历过社会的黑暗，真正的下三滥呢？
　　当然这还不算什么，可别人就是拿捏的死死的。
　　明知道前面是悬崖，可为了自己的一切，她还要义无反顾的跳下去。
　　吴彤呆呆的看着这个女强人，一切都掌握在手中的女人，不过像个玩偶一样。
　　被这个人狠狠的玩弄、操弄，反而是夫人没有一点点的办法。
　　看着夫人跪在地上，一点点朝着男人的裤裆下走去，伸出头就要去咬对方的鸡巴。
　　这个画面羞辱么？
　　这个画面耻辱么？
　　不知道为何吴彤的内心有一种绝望，被玩弄的绝望，如同自己在郝江化面前，被那个人当做玩物，说不定以后还有眼前这个人当做玩物，甚至郝江化的其余女人也会被玩弄。

第23章 继续
　　拿着手机的叶倩，看着那个名为李萱诗的女人，看着那个抢走属于她一切的女人。
　　此刻仿佛母狗跪在一个小人物跟前的时候，那种肆意的快感，甚至超越了左京。
　　“你不是清纯？你不是如化春风般的接待人？果然是春风啊…”不过这还不够，女人觉得故事现在才刚刚开始，这不过是屈辱而已。
　　后面还有更厉害的，玩弄着手中的一封信，这是左京给她得。
　　这里面是左宇轩写给李萱诗的信，内容看的让叶倩感觉到恶心的绝望。
　　自己当初真就是没有一点点的机会么？
　　不过不要紧自己还是得到了，还得到了一个更年轻，一样聪明一样可爱的男人。
　　他的那根大家伙，在自己的身体里面的时候，那种快感真的是让人迷恋。
　　不过那个汤药……似乎更有趣。
　　小男人最近很忙，复仇总要有最高级的快感。
　　基督山伯爵就很好诠释了复仇，那种居高临下看着你的复仇，那种弹指间毁灭你一切的复仇。
　　杀人不过是最低级的复仇，这一刻叶倩和左京就是要从各个方位打击对方，这也不过是刚刚开始。
　　“扇她，在给她一脚…告诉她你喜欢一边打女人，一边肏她获得快乐。今天不玩了……改天再说。”
　　金丝雀啊，你们玩弄的哪些手段，真的是太稚嫩了。
　　你们玩的很脏么？
　　真的是没有见识，当年左宇轩为你放弃了很多，偏偏来守护你这个金丝雀。
　　如若只是左宇轩就算了，居然连他唯一的后代你都要下手…我的小金丝雀呦，日子很长呢？
　　那个汤药你可要多喝一点，我期待你延保青春，让我的小男人快乐一点呢……郝夫人。
　　看着已经跪爬过来的女人，赵忠明鼓起力量狠狠一巴掌扇在了女人的脸上。
　　直接让李萱诗翻滚出去。
　　瞬间腮帮子就肿了起来，嘴角的血迹也缓缓流出来。
　　女人带着漠然的眼神看着赵忠明…
　　男人嘿嘿笑道穿好了裤子：“郝夫人果然很好，只是我这人是SM爱好者，只有虐待女人才能获得快感。今后请郝夫人见谅，毕竟日子很长，我相信你也会喜欢SM这种极致变态情欲的快感呢。那是……真的很美妙呢。好了我保证这件事我摆平了，两位也请回去吧。我期待……下一次相间我们一起嗨皮呦亲爱的好夫人。”
　　男人狰狞而又变态的脸庞，带着肆意的笑容，挺着肥嘟嘟的肚子走了出去。
　　留下了相视无言的女人，只是走出去之后他立刻就小声说道：“那个…小姐这样行么？”
　　声音传来：“可以，记得三天虐待一次，找个机会也可以告诉郝老狗。请几个保镖记得保护好你，别人说不定真的会杀你。至于官场的事情放心就是了，对了我也安排一个退伍的特种兵去保护你。”
　　赵忠明立刻点头哈腰的说道：“好的小姐…我记下了，每一次我都会录播下来。”
　　“嗯…嘟嘟嘟……”
　　电话挂断了赵忠明脸色绯红，那个女人他不知道什么身份。
　　但是他的老婆直接提干了，这一次局长恐怕是妥了。
　　区区一个副县长还想要翻身，他虽然不知道来人是什么，但是市委一秘通过好几个人找到的他。
　　那么又是谁找到的市委一秘呢？
　　是市委书记？
　　还是说…更高一级的呢？
　　可无论那一个，都是他得罪不起的。
　　屋内的两个女人抱头痛哭，可李萱诗的心里请打的确是非同一般。
　　稍稍缓了缓情绪，就擦干眼泪，两个人也就起身准备回去。
　　坐在车上一个看着脸颊红肿、
　　一个额头血包，难免有点伤心。
　　“回去在想办法，这老东西真的是敢动手…”李萱诗想了很多，但是终究没有想过杀人越货。
　　她只是一个享受主义，享受生活享受性享受掌控，可不代表她穷凶极恶想要杀人，想要进去监狱里面。
　　只是想到自己这么大年纪，还要为郝家操心，为那个郝小天去努力。
　　这个年纪自己本应该有儿子出面解决问题，亦或者老公出面解决问题。
　　偏偏自己什么都不能也没有了，只能自己出面解决问题了。
　　为了这个郝家……自己似乎付出远超左家了。
　　一时间李萱诗的内心有点崩溃。
　　吴彤沉默不语，对于李萱诗的安慰并没有在意。
　　在家内女人们争宠、为了钱为了宠爱为了性，可是现在突然又有让她无力的感觉。
　　吴彤的家庭很穷很穷，第一个男人也没有本事，甚至说还打她。
　　所以对于进入郝家当李萱诗的跟班，她没有一点点的怨言。
　　甚至还因为地位和身份，让那个传统的父母亲以为自己奋斗的很好。
　　所以她更要争取一切，甚至还想要给郝江化生个孩子，为了更好地得到郝江化的宠爱。
　　可现实告诉你，你身边依靠的强大，终究是有更强大的。
　　作为一个争宠的人，而不是掌控的人，自己面临的就是时刻被甩。
　　关键时刻就是被放弃，所以她想要更好一步。
　　可是郝江化身边的女人很多，她虽然好看可谁都比不过。
　　父母以为她过的很好很有风光，在村子里面也擡起头了。
　　希望她能找一个身份地位很好的男人，然后一起结婚、生孩子。
　　可是现在似乎更惨了呢？
　　失身到时不重要，只要能更好一点，失身给谁又有什么不一样？
　　郝江化也好、李萱诗也罢、
　　赵忠明也行，只要能让她摆脱穷困，让她也能虚荣一点，她觉得自己跟谁都可以。
　　恋爱？初恋的一巴掌告诉了她，你不配…
　　没有人愿意当弃子，她只是现实只是稍稍虚荣而已。
　　那是原生家庭的穷困潦倒所致，可是者不代表他什么都不懂。
　　性快乐很快乐，尤其是高潮的一瞬间整个人飞一样的升腾，她也迷恋郝江化的能力。
　　可这一切都要有钱、有地位能过日子才行，如若郝家没有了，她一定会毫不留情的厉害…
　　老家、小时候的经历，这些都决定了她争宠郝家一定是为了更好。
　　而不只是说为了岔开腿给肏。
　　这也是后来郝江化说五百万给生孩子的时候，只有王诗芸不以为然，但是她就非常非常的乐意。
　　甚至生了好几个，可如若这一切都没有了，第一个跑路的绝对是她。
　　到家了…李萱诗需要安慰，更需要畅快淋漓的新盖来纾解，可是却得知郝江化出去了？
　　这一瞬间让李萱诗压抑到了极致，那种心中有苦无处诉说，一如当年自己老公刚去世，左京和白颖一起出去度假，留下自己孤苦伶仃在家的时候，其后就是郝江化的趁虚而入，自己的一拍即合……
　　翻弄着手机许久，还是给郝江化打了个电话：“老郝……我想你回来陪陪我。”
　　隐约间听到对面有女人的喘息，那舔弄鸡巴的声音，她实在是太熟悉了。
　　只是听到声音，她就判定了，那是=半软不软的状态，女人在疯狂的用口腔挤压肉棒，让他重新振作的状态。
　　“已经射过一次了么…”心中暗想，也不知道在哪个女人那里。
　　郝江化打了个哈哈说道：“啊夫人啊，我现在在酒店呢，等会要去见一个很重要的客户签订合同，你也知道人家要的二百亩地。今晚就在这里签订…”
　　“射过了？”李萱诗沉默许久说了一句话。
　　郝江化尴尬的笑了笑说道：“你也知道我很久没有碰女人了，昨晚和夫人…
　　…就没有忍住。”
　　李萱诗挂断了电话，这一刻的内心是崩溃绝望的。
　　她急需要有人安慰，也有人诉说更需要身体的慰藉。
　　需要高潮、需要性爱、需要那忘记一切，身体喷发的快感。
　　可是……一个都没有。
　　妻子受到了侮辱，丈夫在外面和别的女人射精？
　　妻子被别的男人要求舔鸡巴，他却挺着鸡巴在别的女人口中叫自己夫人？
　　妻子都要吃别人的精液了，还是那种上下嘴都要吃，还是边吃边挨打的那种吃法，他还在和别的女人快活？
　　所有的情绪种种交织下，她蒙着被子在被子里面放肆的大哭。一边哭泣一边想着什么，翻看手机看到了一条短信：“查到了左京，也查到了一点点资料……
　　等下快递到门。”
　　安慰和慰藉，似乎在这一刻出现了？
　　李萱诗拼命的打过去，想要左京的电话号码。
　　“告诉我左京的电话？告诉我他在哪里？”李萱诗的声音近乎狂躁。
　　可是对方却是淡淡的说道：“夫人…这不符合规矩。当初我们说好的，只是找到整个人，然后监控他一星期，你说要得到他在干什么？他的住址、他的其余信息我们需要保密。这是规矩…我们看的见不得人，在透露一些信息就更见不得人了。”
　　“啊呀…我要知道他在那。”女人尖叫的喊道，声音隐隐约约感觉到了崩溃。
　　对方冷笑一声：“想屁吃，你们给的那点钱够干嘛，这一星期的监控我们会如期送到，也帮你确定人在那。但是真正的地址什么的想都别想…今天的份额已经送到了，你等着接受吧。这一星期结束之后…我们在谈合作。”说完电话挂断了，对方并不鸟她。

第24章 一文不值
　　“你为什么叫白柒页？这名字真怪…”街角一处小吃店，白柒页跟左京坐在街道外面，享受着廉价但是很富有口感的食物。
　　白柒页两个腮帮子塞得满满的：“因为…当年我父亲给我母亲写了七页的情书，我看了可肉麻yue~所以我就很不幸的成为了他们的爱情象征了。他们是我的因，我是他们的果，所以喽我就叫做白柒页了。”
　　他们是我的因，我是他们的果？
　　这话让左京感觉到格外的痛心，那种淡淡的相濡以沫传递了过来。
　　想到了白颖可是自己和她的果呢？
　　那个果……让人绝望啊。
　　“啊对不起…我不是有意向说这些的，对不起嘛…你别想白姐了。你看你现在拥有更漂亮的小柒页你看……”说着女孩外头扯着自己的眼皮，还给左京扮了个鬼脸。
　　那种想要让你笑，想要让你乐的眼神是藏不住的。
　　她看着自己的眼神每一刻都很真实，而不是像妻子后来那般躲躲闪闪。
　　偶尔还要找借口，以至于最后彻底的崩溃。
　　“我不相信爱情了。”左京淡淡的说道，压抑心中的感觉。
　　鬼脸这种小把戏，只有小孩子才会笑的。
　　白柒页放下勺子，这一口凉粉是吃不下了：“没事啊，你不用相信爱情啊，男人当以事业为重……看过新三国么？那小乔都说了，男人大丈夫当如长江奔流不息，男人大丈夫更应成就一番事业。小老弟……我白柒页看好你、。”说着还人模人样的起身，一脸认真地拍了拍左京的肩头。
　　“那个…嘴里的东西能咽下去再说吗？喷出来了…”左京沉默了，抽出纸张擦拭了脸上的东西。
　　噗嗤女孩笑了，笑点感觉极低，只是这炒凉粉全部喷在了左京脸上身上：
　　“啊哈，对不起…我笑点太低了，你这冷幽默也太…对不起对不起，我回去给你洗衣服。”
　　左京觉得自己真的是大冤种，就这么一直和白家的人纠缠不清，一个还没有放下另外一个又来了？
　　这个更胜过白颖，这劲头和当年谈恋爱的白颖，更有过之而无不及。
　　“行了，你明天去上班吧，现在发展的很好，将来一定会更好的。我要回去衡阳市一趟了…”左京并没有生气，生气这种东西对于现在的左京，这种小事已经不足以放入心中。
　　白柒页笑眯眯的说道：“那好啊，那我明天就去上班了，我一定会好好努力的。”看着她朝气满满的样子，左京叹了一口气，看向远处自己不配她这样。
　　....................
　　....................
　　晚间郝家大院来了两件快递，收件人是李萱诗。寄件人完全没有信息，何晓月拿着有点不知所措。最后敲了敲李萱诗的房间：“夫人…您有购买过快递么？
　　现在有您的快递。”
　　夫人心情不太好，何晓月也不敢过去。
　　自己作为郝家大院的女总管，可在女主人面前还是不够看。
　　但是自己的心属于郝江化，所以为了更进一步，其实她也有一丝丝监督李萱诗的味道。
　　至于监督什么，当时是李萱诗对于左京的态度之类的。
　　郝江化不喜欢左京，自然不喜欢自家夫人对左京多好。
　　“放门口你下去吧。”声音很低沉，看来下午的事情谈崩了？
　　不过……也不算谈崩了，应该是事情成了，不然这会儿郝小天已经进入警察局了，而不是在下面的房间哭了。
　　等何晓月走了好一会儿了，李萱诗才漠然的走了出来。
　　哭了一阵子之后心情好多了，看着两个快递她有点不解。
　　应该是只有一个才对，也没有想那么多进入屋内看着里面是一个文件U盘，打开电脑放入点开……
　　画面很颤抖，一看就知道是偷拍的，甚至说有点远。
　　然后……然后…李萱诗瞪大了眼睛，身子在不断的颤抖，画面里面左京站在客厅里面。
　　一个女人在给他穿着一件中山装，那是一件新的。
　　穿好之后还给他戴上了衣服眼镜，画面开始清晰。
　　一瞬间李萱诗看清楚了，那个女人仿佛年轻时候的自己……
　　她带着柔柔的笑容，一脸的温柔看着眼前的男人。
　　男人有点无奈的样子，看着女人给他整理衣领，带上眼镜。
　　那没有带上眼镜的时候，李萱诗看着像是自己的儿子左京。
　　可是在穿上中山装，带上眼镜逐渐斯文的时候，那就变成了……左宇轩。
　　女人的头发已经很长了，最起码比在车站看到的那一次长了不少。
　　此刻看上去更加的像是自己了，那温柔仿佛妻子的模样，这就是年轻时候的自己。
　　并且自己的儿子穿着和他父亲类似的衣服，不能说像了，那就是年轻时候的左宇轩啊。
　　看着两个人你侬我侬，而自己要抱着一个一米六多，一口大黄牙、满嘴口臭、
　　一口一个肏死你骚货的人喊夫君。
　　关键是现在他还抱着别的女人，而不是说自己的时候，她的内心……破大防了。
　　猛地扯开 U盘，狠狠的摔在地上，上去就是一脚，随后拿起一边的音响狠狠的砸向了 U盘。
　　自己的儿子……自己的儿子…找到了一个替代自己的人了？
　　那个人那么的像，她是谁？
　　宛如暴怒的母老虎，舔食着自己的伤口，却根本没有任何的办法。
　　这一刻李萱诗的内心极度的悲凉，狂躁、暴怒、凄凉、回忆、种种情绪交织之下。
　　直接让李萱诗的脸扭曲了，看着眼前镜子中的自己。
　　这还是那个别人口中品相端正、倾倒众生、温婉良淑、兰心慧质，热情善良，待人接物如春风化雨般沁人心脾的李萱诗吗？
　　那个和左京一起的女人，她才是李萱诗吧？
　　她温柔的笑容像极了十年前的自己，一瞬间她感觉到了，那是以前的自己看到现在的儿子太苦，所以穿越过来照顾他吗？
　　脑海里面疯狂的胡思乱想，就连最近大火的穿越剧，似乎也被自己想到了。
　　最后女人崩溃的摇头，端起茶杯喝了很大一口。
　　看着镜子中自己逐渐的恢复，依旧是那个倾人的容颜。
　　只是再也没有了笑容，已然很好看，只是那个爱你入骨的人再也没有了。
　　看着还有一件信封一样的快递，李萱诗撕开了信封。
　　可是在看到信封的一角时候，虽然还没有抽出来，但是看到那泛黄的纸张。
　　她的手在颤抖，她的面容逐渐恐惧化、她的立在被莫名的抽走。
　　仿佛那不是一页纸张，而是一座山…
　　“不是的，一定不是的…那些东西都丢了…都丢了。”李萱诗仿佛魔怔一般，低声的念着、否定着，最后抽出来让自己绝望了。
　　李萱诗同志：
　　你好，最伟大的领袖我们心中最红的红太阳、 XXX主席教导过我们说：“世界是你们的，也是我们的。但是归根结底是你们的，你们年轻人朝气蓬勃，正在兴旺时期。好像那早上八九点钟的太阳，春风杨柳万千条、六亿神州尽舜尧。”
　　李萱诗同志，我们都是革命的好青年，我们学习我们努力我们奋斗。
　　在 XXX思想文艺宣传之下，结下了革命战斗的友谊、友情甚至于…我希望我们的友谊能发展下去，海内存知己、天涯若比邻。
　　在毕业前夕，我有个美好的愿望，愿我们共同相应XX主席的号召，一起投入工人集体的奋斗之中。
　　一起到 XXX化肥工厂落户。
　　我们一起努力一起战斗，在那里宣扬奋XX主席的斗精神。
　　你同意吗？
　　我们的心永远连在一起，我们的友谊长存，我等待你的回答。
　　此致无产阶级战斗敬礼愿与你走过一生的左宇轩。
　　1981年6月7日泪如雨下疯狂哭泣？
　　那是毕业前夕，老左在学校时候已经当兵回来的前夕，那时候作为特殊的人才，他在部队有更好的奋斗方向，也有更好的努力。
　　可是在于自己相识、相认、相知、相爱之后，毅然决然放弃了部队，跟着自己回到长沙一起投入化肥工厂。
　　那时候日子很艰苦，但是他有他，她也有他，虽然很苦但是信仰坚定。
　　有爱情的信仰，有未出生孩子的信仰，更有伟大领袖 XXX思想的号召。
　　作为物产工人阶级，他们曾经都那么的不可动摇。
　　可是现在…可是现在…可是现在？
　　老左死了，老左的衣冠冢没了？
　　老左唯一的子嗣，被自己几番操作下来？
　　老婆没了？
　　孩子也不是他的？
　　家庭破裂、夫妻破裂、一切一切都破裂，甚至于儿子放弃了无产阶级的家庭，转而走向了当初让她们痛骂的资本主义社会了。
　　自己曾经的坚定？
　　自己曾经的信仰？
　　自己曾经的挚爱？
　　自己的亲生儿子？
　　在一根肉屌面前……一文不值。
　　抱着信纸李萱诗突然觉得这信纸烫手，她的身体每一处、每一个点，曾经都沾染过郝江化的精液。
　　自己在劳作的坟墓前、婚纱照前、曾经喊过郝爸爸、郝老公、更说出来过他们的相爱历史，最后臣服于郝江化的胯下。
　　郝江化感谢郭老左娶了自己这么好一个老婆给他肏……信纸烫手、上面的言辞神圣不可侵犯、仿佛沾染就是最深沉的玷污。
　　她已经不配摸到当初的这封信，记得那时候自己看到信封的时候，那是多么的喜悦自豪？
　　现在……就有多么的崩溃绝望。

第25章 玩弄
　　李萱诗看着地面的信纸，几次想要伸手去摸。
　　可仿佛冥冥之中有人、有灵魂在阻止她去触碰这份契约，有人违背了当初的革命誓言。
　　一种名为不知名的火焰，在李萱诗的内心灼烧，直直她最后的化为灰烬……
　　找到屋内最干净的床单，覆盖了信纸，她这才觉得自己不糊被灼伤。
　　床单包括了信纸，李萱诗抱着信纸才觉得心中的崩溃似乎有人在抚慰。
　　一如当年那个男人，在自己孕吐、在自己疼痛、在自己生孩子时候，那般春风细雨的安慰自己。
　　起身打开自己的书房，李萱诗看着把信封和自己的日记本跌在了一起。
　　最神圣的，似乎和最肮脏的东西放在了一起。
　　李萱诗突然觉得放在一起就很恶心，连忙把自己日记拿出来，把信封放在了最深处……
　　随后锁上了保险柜，至于日记就藏在了书房下面的书柜之中。
　　呆呆的看着保险柜的锁头，当年老左给自己写了很多信，依稀记得自己在搬家的时候不小心丢了？
　　怎么现在又出现了？
　　难道是在老房子那里？
　　还有这个信封是谁寄给自己的，绝对不是调查的那些人，不然他们不会分为两个快递。
　　对了还有自己写给老左的信，会不会也找到了？
　　难道说是在前寨的老宅子里面？
　　是了只有在老宅哪里，想到这里李萱诗决定明天去老宅看看。
　　夜晚何晓月送饭李萱诗也没有出来，她也不知道里面如何了。
　　想了许久给郝江化打了个电话：“老爷…夫人已经难受一天了，回来的时候夫人脸似乎被人打肿了。”
　　郝江化大大咧咧的说道：“夫人真厉害，看来事情是解决了。我就知道哪些家属肯定会闹，夫人肯定是被人给打伤了。等这几天我这边的事情忙完，回去就好好安慰一下你们几个小骚货。”
　　何晓月并不知道，此刻的郝江化脸色格外的难看，这个笑声也是装出来的。
　　此刻听到她也没有想那么多，以为那边还是很忙碌。
　　至于李萱诗怎么样了？
　　郝江化根本就顾不上这一会儿…
　　此刻的郝江化坐在酒店的客房，根本就不敢回家去。
　　浑身赤裸可以看到，原本饱满的黝黑的肌肉，此刻居然已经萎缩了几分。
　　下身本应该像是大棒一样的肉棍，此刻已经软软趴趴。
　　这一下午郝江化让好几个女人前来品尝了肉屌，可无论哪个女人怎么样，他的肉棒都没有反应。
　　这一下郝江化就冷汗连连了，他非常清楚这一刻肉棒可不仅仅是肉棒啊。
　　这还是他控制几个女人最终要的凶器，这些女人为了它这根坏东西，可以说要生要死的。
　　一旦失去了最大的这根肉屌，李萱诗或许不会太怎么样，但是郝江化也不敢保证、可是王诗芸、徐琳、甚至岑悠薇都有可能离开…
　　老农民他手中的资源不多，最大的资本就是这根肉屌，以及他拍摄的那些东西。
　　可是他根本不敢暴露那些东西，一旦暴露那些女人一定会是身败名裂。
　　可是他身为副县长，他觉得自己或许可能大概会进去吧？
　　那么李萱诗怎么办呢？
　　郝家沟不知道多少人盯着李萱诗。
　　光是他知道的就是郝新民、郝龙虎兄弟，他们都盯着李萱诗。
　　一旦自己进去，自己的女人、财富、
　　所有所有的一切都会被人给掌控。
　　恐惧、冷汗、一起涌入这个没有多少文化的老农心中，这一刻他继续要一个靠山可以带他压制家中的女人。
　　郑卫国绝对是不行的，一旦那人知道自己没有了这根东西，恐怕他是第一个抢走自己女人的人。
　　“怎么就不行了呢？”今天出门的时候，他还刻意喝了一碗大补汤。
　　当时何晓月等人，都以为他是要出去找女人。
　　虽然很憋屈，放着家中的朵朵娇花不要，去外面找野狐狸精？
　　可老爷就是老爷，在郝家大院那就是天。
　　来到宾馆之后，郝江化就找了女人。
　　可这一根东西，以及大补汤根本没有用。
　　坐在这里已经思考了很久，家中郝小天的事情他都不想搭理了。
　　什么东西都可以没有，李萱诗都可以送人，唯独这根肉屌绝对不能有事。
　　他虽然读书不多，但是深刻的知道自己的利益绝对是自己的。
　　他有属于自己的奸诈和阴险，明白自己的优势在那里。
　　可是现在一切都没有了，自己还被自己的额靠山威胁了。
　　随着自己回家次数多了，家中的女人出现问题，那么一切都要完了。
　　恍恍惚惚之间郑卫国的电话打了过来：“老弟明日就要去签订合同了，签订完合同来这里住两天，不知道弟妹最近可好？”
　　郝江化顿时心中的烦躁、恶心、恼怒以及狠辣全部在眼神闪过。
　　这个郑卫国绝对是不能留下了，自己这个事情绝对瞒不了多久。
　　那个时候第一个吃了自己的人，就是郑卫国啊。
　　自己有他的把柄，可是没有人和自己合伙啊。
　　在上面的人物他一个都不认识啊，白颖……白颖就更不行了，白颖的父亲已经死了，那人是绝对不会帮自己的。
　　威胁也可以，但是保不准鱼死网破童佳慧或许就弄死自己了。
　　各种惶惶不安的时候，郝江化电话响了…
　　“喂…郝县长…不知道明天签订合同的事情…准备妥当了吗？”这是慕千雪的电话，听到女人那慵懒的声音，色中恶鬼的郝江化突然就激动了起来。
　　虽然鸡巴依旧是软巴巴，可是心儿挠挠的。
　　可是这种女人…如何看得上他？
　　自己已经是失去了肉屌，征服这种女人是一点没有机会了。
　　郝江化立刻说道：“慕小姐我们已经准备好了，明日就可以签订了。果树我们也已经拔了，很快就可以准备妥当了。不知道……能否和慕小姐见一面？”
　　“咯咯…怎么？副县长想要吃了小女子不成？”女人的笑声还是那么慵懒，可是嘲讽的味道很浓郁。
　　郝江化连忙说道：“慕小姐…并非如此，而是真的有事情想谈。”
　　慕千雪懒洋洋的说道：“说个地方吧，我们一会儿过去…”
　　“还是上次的酒店。”
　　电话挂断了，郝江化在思索。
　　自己怎么才能靠上这座上，自己有的那点权利人家肯定看不上。
　　自己的那点钱人家也看不上，自己拥有的东西人家都看不上。
　　这么一座大靠山，自己该如何才能攀登上去呢？
　　一个小时候郝江化的房间，依旧是那个女人，依旧是那个保镖。
　　郝江化穿着西装，可还是给人一种不伦不类的感觉。
　　慕千雪此刻穿着肉色的丝袜，一双美腿修长这仿佛天生的炮架子。
　　肥大的翘臀紧窄的裙子勉强包裹了起来，上身的小坎肩只是勉强遮住了女人的胸前。
　　一点朱唇带着深红色的口红，高高竖起的马尾仿佛出征的骑士。
　　女人恨天高一脚踩在地上，清脆的响声让郝江化直接回神了。
　　看着眼前高傲的女子，已经伴娘徐老的李萱诗，虽然在丰腴和身子上也有独特的魅力。
　　可是在眼前更高一级的女人身上，那就是差了许多意思。
　　“喜欢么？”看着郝江化在看自己的美腿，慕千雪走过去一脚踩在郝江化的脚背上面，霎时间的疼痛让郝江化下意识挥手，可是下一秒后面的保镖直接伸手抓住了他的手臂，随后……一把手枪就指着他的脑袋了。
　　“你是县长…也不能对慕小姐动手。”男人的声音格外的刺骨，手枪的冰冷更是让这个老农民颤抖了。
　　保镖的眼神之中，有着赤裸裸的杀意，丝毫不加掩饰…
　　郝江化的脑袋一下就炸开了，对方什么身份，居然还有配枪的保镖？
　　这在国内根本不可能的，在面对真正的恶的时候，郝江化的这种出身就已经卑微到了尘埃里面。
　　慕千雪看着眼前的老男人，推开了老周的手说道：“站后面去…郝县长可是我们的好朋友呢。”
　　老周拿下了手枪：“记住…但凡威胁到慕小姐，我一定会打死你。这是……
　　上面的意思。”
　　郝江化颤颤巍巍的坐在了地上，慕千雪淡淡的说道：“我的鞋子有点脏了…
　　…麻烦…郝县长脱了裤子给我舔干净好吗？我对那天那根…小宝贝很有兴趣。”
　　郝江化那里还敢违背人家，直接就光棍的脱了裤子。
　　看着那个软巴巴就有十几厘米长的坏东西，这硬起来怕不是二十五？
　　这老东西和京城的那帮子混蛋玩意，一样有学习那些东西么？
　　可惜…破了功就不行了。
　　难怪叶小姐会找那个男人…一瞬间慕千雪沉思了。
　　郝江化却是跪着舔者对方的恨天高，慕千雪坐在那里直接退去了一个鞋子，用丝袜的美脚有一下没一下的提着对方的肉屌，脚指头有意无意的点着对方的腹部。
　　虽然说破功了，可也不是一下就完蛋了。
　　她可是知道某些地方刺痛之后，下面的玩意还能稍稍硬起来，但是刺激过后者下面的玩意就算是废了。
　　得罪了哪位小姐，真的是他倒霉的很了。
　　这一票之后自己也可以衣食无忧的考虑以后了，叶小姐身边的男人…

第26章 做我的狗吧
　　女人的脚趾提在了郝江化的肾腰之处，但是郝江化根本不敢动，可是他发现自己的肉屌居然隐约竖立了起来？
　　慕千雪知道这不过是假象，但是郝江化却惊呆了。
　　他自己刺激一天，都没有办法硬起来，眼前的女人随便来了几下，这玩意就已经起来了？
　　呼气逐渐粗重起来了，郝江化眼神之中满是贪欲：“慕小姐…”他此刻的真的很想挺起来鸡巴，狠狠的插入眼前女人的那紧窄的穴口，体会一下女人的玄妙之处。
　　慕千雪脚趾在肉棒与龟头的连接处，轻轻拨弄了一下，在猛地对着龟头用脚趾抓了一下。
　　顷刻间一股股极度敏感的刺激，直冲郝江化的脑门。
　　下身的肉棒控制不住的喷出大量的精液，一股两股三股，一口气有十二股。
　　最后一股的时候，郝江化清晰的看到……已经是血液了，精液已经没有多少了。
　　慕千雪没有让开，双脚上都是郝江化的精液。
　　可是郝江化虽然舒服了，这几日的火气都下去了，但是看到血精他害怕了？
　　他有生以来第一次害怕，害怕自己在做这种事情就要射死在这里了。
　　“舔干净…”女人慵懒的说道。
　　第一次吃自己的精液，他有点难以置信，想要扭头给她擦擦。
　　可是旁边的老周，直接……上膛了？
　　咔嚓的声音清脆无比，郝江化头一低把自己射出来的血精，全部舔了咽下去了。
　　女人带着从包包里面拿出来了手套带上，轻轻的拍打着郝江化的脸颊：“郝县长真的很可爱呢，我突然特别喜欢你了，这么多的量要是在人家体内该有多温暖啊？郝县长…要不要让奴家的花心都是你的小可爱呢？”
　　郝江化听着女人如同魔鬼诱惑的语言，惊恐的发现自己下身，居然隐隐约约又想要翘起来：“慕小姐…放过我，我不敢了。”他真的害怕再来一次，自己就射出来的不是精液而是血了。
　　眼前这种级别的女人……她是妖女啊，她是妲己啊，她是…妖精啊。
　　慕千雪咯咯的笑道：“那可不行呦，郝县长我们是好朋友呢，原来和老男人……也是这么有趣？不如你以后…当我的狗怎么样？”女人伸出手指，勾着郝江化的下巴，眼神锐利而带着不容置疑的决定。
　　“我…我”郝江化脸色涨红，他六十多的人，被一个女人给调戏了？
　　慕千雪说道：“我这人……有点喜欢一点点的不良嗜好，我觉得郝县长很配合呢。听说郝家的大院很有趣…我也想见识见识？当我的狗吧，以后…你的主子会照顾你呦。郑市长…我帮你摆平呦，乖乖~”女人缓缓的说这话，慵懒的语气仿佛带着无限的溺爱，冰冷的眼神直视郝江化的眼睛，但凡他迟疑下一秒就要死。
　　“主…主人…”不知道为何郝江化感觉到自己回到了给左宇轩当看门狗的年代，又想到白颖也叫自己主人的话语，更想到了自己叫别人主人的羞耻。
　　这种感觉…这种背德的感觉“是不是小乖乖的大鸡巴出了问题，感觉力不从心了呢？这种问题……上面那些老人都有，我自然是有办法的。你可知道有一位老首长八十多，培养了一个七八岁的小女孩。每日做什么呢就是喝他的尿，用嘴巴帮他擦干净屁眼。晚上要负责暖被窝…”
　　“女孩学习好，标准的乖乖女，最后一步一步当上了中校。可还是那个老人的肉便器，是真正的肉便器呢。你说刺激么？”
　　郝江化舔着嘴唇，居然还有这等事情？
　　一时间他感觉仿佛打开了另一个天地，看着郝江化的眼神看着自己，慕千雪淡淡的说道：“不用看不是我…我不配。”
　　不配？
　　郝江化哆嗦了一下，那是何等恐怖的身份，是皇帝吗？
　　一时间跪在地上瘫痪成一团：“主人，我…”
　　慕千雪拍拍他的脑袋说道：“乖乖回去哦，先把事情办完再说呦，不要调皮…我还挺喜欢你这个老玩具呢咯咯。有什么事给我打电话，你这里没有我摆不平的事情，记得是……任何事情。”女人傲然的说道，随后直接撕烂了肉丝丝袜，丢在了郝江化的脸上，带着肆意的笑声离去。
　　郝江化跪在地上，耻辱他可不觉得这是耻辱。
　　依附强大的人那就是胜利，如若能征服他才会狰狞。
　　他的生存之道就是这般，只是家中那一位…慕千雪应该能解决吧？
　　等签订的事情下来之后，他在考虑其余的事情。
　　不过她似乎打算当自己的靠山，想到那把枪以及那一句淡淡的不配。
　　他的心更加的颤抖，他只是凌辱一下白颖似乎比起那些深沉的恶，他不过刚刚入门罢了。
　　整理了一下他打了个电话告知何晓月，这两天有事忙完在回去。
　　至于夫人的事情，他暂时懒得询问。
　　只要摆平就行了，不就是想要钱，他现在不缺少钱了…
　　只是随着这一次大量的射精，之后郝江化感觉到自己的身体更加的虚弱了。
　　可是身体虽然虚弱，可心中的色欲之火在熊熊的燃烧。
　　要知道以前他可以干一晚上的女人，但是现在已经好几天没有吃肉了。
　　心中火急火燎，但是下身的兄弟毫无动静。
　　他知道自己出了问题，但是他谁都不敢告诉。
　　哪怕是身边的保镖、哪怕是他的夫人。
　　他只能想办法推脱，可终究不是办法。
　　但是现在有那个女人，她说的话应该靠谱吧。
　　躺在床铺上面，昏昏然就已经入睡了。
　　不知不觉第二天也开始了，郝江化要去忙碌签订合同。
　　此刻的衡阳市，临时租住的房内。
　　叶倩懒懒的依附在左京的胸口：“那种汤药其实很有讲究，怎么说呢？是一种非常不错的汤药，男人喝了之后固本培元可以长时间的战斗且不会对身体有损害。因为固本培元，也等于锁住了元阳。这等技巧在上层有很多种…大部分从小练习都可以。天赋异禀之人也可以，没有啥好说的。”
　　“其次就是女人喝了就更好了，男人固本培元女人延年益寿永葆青春。当然有些许夸大了，但是的确是可以很年轻。你看看上面那几个夫人…也已经六七十了，比起四十来岁的妇女丝毫不差。”
　　“当然这个汤药女人喝了效果更好，但是有一个触发条件。那就是喝了汤药的女人必须要被你送入情欲之巅。那一瞬间女人的身体绽放，花心大开身体全面松懈。那时候汤药就可以完美收入体内，同时汤药也会加深女人在高潮瞬间的敏感度，换句话说……普通的小高潮都能让女人欲仙欲死，配合汤药之后沉沦不为过。”
　　左京看着叶倩在自己身上一边动，一边喝下了汤药，女人硕大的乳房在空中颤抖，淡淡红的乳头划过一条又一条不同诡计的弧线。
　　“但是这不过是对意志不坚定的女人罢了，简单地说就慕千雪…如若你不能给她相匹配的生活，那种沉沦根本不存在。让自己高潮的方式很多，配合汤药谁都一样。最多就是你更持久更爽罢了，大不了十个男人一起上又有何不可？所以她们明白…什么才是最重要的。”
　　“好人慢慢动，磨一磨人家的小嘴”女人轻微的娇喘，还给左京解释了册子上的汤药，甚至自己煮了自己喝了。
　　数日不见女人恨不得吃了左京。
　　下身的肉穴已经吞噬了左京的肉枪，硬邦邦的龟头在女人的宫口轻轻的摩擦。
　　对于初尝肉欲的她，性爱是她目前最需要的。
　　“郝小天已经上钩么？”左京之前安排了，但是这几天在公司刚回来，也不知道情况如何了。
　　如若安排妥当了，老狗不是想要后代么？
　　那就让他的后代，去毁灭了他的后代后吧。
　　“X 光线是不能随意给白血病人照射的，长时间的照射会出发身体内的白细胞失衡。加上在 KTV内的强烈照射，他的白血病必然复发的。同时复杂性梅毒，更是破坏了他的免疫系统。这一次…没有人能救得了他。那个女人已经加上了郝小天的QQ，她会一步一步的引诱她，告诉他、他要死了他家的一切都是他的弟弟…至于能不能引诱作恶…”
　　“想来娇生惯养，持宠而娇的他，问题不会很大。在心理辅导上…她也是专业的。现在你还有什么好玩的点子…我的小男人？”叶倩亲吻着左京的耳朵，她喜欢这种被龟头在子宫上轻微的摩擦。
　　那根火热的肉棒，就在她的阴道内颤抖。
　　不需要抽插太多，只是一点点经验的她已经体会到了这种温柔的快感。
　　“我遇到了一个女孩…”左京抓着女人的屁股，狠狠的给她来了两下，还是说出来了白柒页的事情。
　　叶倩单手压在他的嘴唇上：“那是你的事情呢，你自己处理好，我的身份注定不会嫁给你。但是人…总要活下去不是么？总要结婚生子的…知道叶卡捷琳娜二世吗？”

第27章 最美之地
　　左京有点呆滞，怎么突然提到了那一位历史人物？
　　叶倩笑了笑说道：“她喜爱的丈夫背叛了她，反而去找了她身边的侍女。如同你母亲找了那条老狗，她想要一心帮着儿子上位，结果儿子拿着枪指着她说妖妇。当时她会有多么的痛苦呢？你现在经历的…有她绝望有她痛苦么？”
　　“当然你不能和她比，我也不能和她比。所以她头戴皇冠，手持权杖荡平一切，成为了那独一无二的女皇。她解决了自己的丈夫，处死了自己的儿子…而你做不到，我也做不到。但是最后她依然找了很多男人，她已然有了家庭有了后代…”
　　“所以纵然在怎么黑暗，也一定要救赎自己。你遇到的那个女孩她很好啊，她像是你的前妻一般？那为何不把对待你前妻的好，全部对待她呢？让你的前妻看看…一朵相似的花该是多么美妙呦。我的小男人……”
　　说完女人一口咬在了左京的肩头，体会着肉棒在体内疯狂的跳动。
　　那一股股强有力的冲击，狠狠的透过她高潮而裂开的小嘴，将那浓稠的液体狠狠打入了她身体的深处。
　　“记住…我也当大的，也只有我是大的，因为…我比她们都厉害。”
　　女人直起了身子，任凭赤裸的上身暴露，京京的看着左京。
　　最后深沉的一吻，落在了左京的额头上。
　　心中暗暗叹息：“你的伦理救赎……永远不是我哦。”
　　左京一把抱住了女人：“我和那郝狗又有什么区别？”
　　叶倩笑了笑，温柔的笑容，仿佛年幼时候母亲耐心的看着他：“不一样呦，因为失去过你会更珍惜，也因为…你也是我的救赎者。男人一定要有本事，女人自然就会多了起来。发泄欲望…和爱是两码事。她们只配成为发泄欲望的工具罢了。小男人，你可千万不能软下心来，我可是看好你的呢。”
　　左京死死的搂着叶倩：“不会的…不会的，我一定会让她们生不如死。郝狗的所有儿女，我一定会让他们断子绝孙，郝家的祖宅我一定会修成公厕…等着吧，我们慢慢来。”
　　夜晚如期而至，房间内只有女人和男人的战斗声。
　　女人喝了汤药体力格外的好，其次敏感的身躯只要被抚摸，身体就会不断的激增欲望。
　　只要被男人亲吻、
　　抚摸、插入，女人就控制不住的高潮迭起…反观男人只有持久、持久、在持久。
　　天色微微亮，女人终于疲惫的睡去：“人家的…下面都肿了哼！”
　　....................
　　清晨的李萱诗醒来了，看着屋内的乱糟糟。
　　昨日的一切再次回到了脑海中，自己这么一个本应该富裕享受的阔太太，居然被人掌握了把柄呢？
　　成为了别人玩弄的女人，自己为了这个价付出这么多，郝江化一句好都没有？
　　想到这里她忍不住落泪…
　　昨天最后的那一封信，更是极大的打击了李萱诗的心灵。
　　她嫁给郝江化后觉得，她对自己关心还不错。
　　哪怕是交换出去换妻，对自己依旧是足够关爱心疼的。
　　心灵被关爱，身体被肉屌满足，一切一切都是那么美好。
　　所以她心甘情愿为郝家操劳，为郝江化找了那么多女人。
　　可是现在郝江化一句话都没有，李萱诗被昨日的那一封信给整的破防了。
　　深吸一口气，她换了一身衣服。
　　稍稍化了妆，遮挡了自己憔悴的面容。
　　走出房间之后，她又恢复了那个干练的女主人：“老爷昨晚回来了没有？”
　　看着旁边的何晓月，李萱诗可是知道这个负责煮汤的女人，十分得老爷的喜欢。
　　何晓月跟着说道：“老爷昨晚打电话，说这几日要签订合同，忙完就会回来了。”
　　李萱诗面无表情说道：“知道了…这两天让郝小天在家呆着。”说完李萱诗就下了楼，吴彤已经在下面等着了。
　　两个人开车到了公司，李萱诗直接说道：“彤彤你上去忙吧，我有事情要去…”
　　吴彤手一抖：“老板…是那赵忠明吗？我们想想办法？”
　　李萱诗深吸一口气说道：“过几天再说他，那边终究是个祸害。实在不行就把这人骗过来，让龙虎想办法去弄回来底片。下药、亦或者什么都行…反正肯定不能这样下去。”
　　说完李萱诗直接上了驾驶位：“你上去忙吧，我先…”说完掉头一脚油门就朝着外面而去，自己开车回去要差不多一个多小时。
　　李萱诗心中有一种不安，一种名为失去的情绪越来越浓重了。
　　她可以感觉到左京要沦陷了，沦陷在了那个假的李萱诗温柔之下。
　　她太清楚自己的儿子被伤害之后，急需要的是什么了。
　　所以她想要弥补左京，可是左京一句话都不搭理自己。
　　甚至说直接决绝的毁灭了那个小棋盘，那个是她经常和他一起玩的乐趣。
　　其次老左的东西也被带走了，甚至说就连衣冠冢都要迁走。
　　可见左京已经不是决绝这么简单了，此生大概率是不要见了。
　　虽然李萱诗也不知道自己要回当年的老宅子干什么，可这一刻就是想要回去看看。
　　仿佛需要一个心灵的慰藉，慰藉这两个月下来的压抑。
　　两个月的时间公司隐隐约约开始出事，长沙官场震动，两位市委书记空降下来。
　　其次周边出现了几家大公司，加之老郝没有时间关爱、郝小天的事情，以及赵忠明…
　　总之林林总总的压迫之下，以及身体的欲望无法释放，这憋得李萱诗抓狂。
　　所以那个回忆之地，应该可以释放一些情绪吧？
　　思索之余一个多小时就已经过去了，李萱诗似乎已经忘记了这个小村子。
　　一路询问一路寻找，这才找到了原来的村子？
　　可是在看到这里的时候，李萱诗有点傻眼了。
　　小院子已经在扒了，转头累积在一边。
　　屋子似乎在拆门？
　　李萱诗立刻下车冲了下去……
　　“你们在做什么？为啥要拆我们家？”李萱诗一脸的愤怒，声音不免有点尖叫，还带着几分咆哮。
　　工人们看着旁边的奔驰车，以及整个富贵的女人，看着年纪大了但是依旧美得不可直视，顿时都停下来了。
　　“啊左家嫂子回来了？还是亦如当年那么好看…这房子你家左京已经卖给我们了。”一个老汉走了过来，手中是一盒长沙，散给了工人们示意先停下来。
　　李萱诗愣了一下说道：“京京……卖了这里？”失魂落魄么？
　　他连这里都不要了么？
　　看着那一颗已经被锯断的柿子树，那是左京小时候最喜欢的水果。
　　每年他都在渴望，什么时候柿子熟了？
　　自己总是在树下看书，亦或者抱着小左京给他讲述故事。
　　那时候家庭还不富裕，左宇轩还没有爬上高位。
　　所以一家过的挺辛苦，想到以前的美好，一时间李萱诗泪如雨下。
　　可是现在这些都没有了，这房子这地基左京都卖了？
　　“呦这是谁啊？这不是左家……哦不对不对，这不是左家的媳妇了，现在人家是郝家的媳妇呢。怎么我们的京京卖了老左的房子，你一个郝家的媳妇叫什么？
　　这房子啥时候都是老左家的，现在左京卖给我们怎么了？拆了都拆了……”
　　一个肥胖的女人一脸凶悍的走了过来，左京卖了这一切只要了一块钱。
　　白纸黑字的妥妥的，为此她还打听了一下。
　　老左已经去世了，李萱诗也改嫁了，还是一个农村的老头，据说恩爱的很呢。
　　“哎呦，你哭什么呢？大家都看看，当年左家的媳妇嫁给了郝家沟一个老汉，你们都不知道啊，传闻那她改嫁就是看上了人家老头的哪方面的能力。这才嫁给了人家，京京和人家老头起了冲突，人家亲妈给自己的亲儿子送监狱去了。你看看着后爸亲妈给亲儿子送监狱了，这是人干的事？真不知道你还有啥脸回到老左的家？臭不要脸的呸……”
　　这胖婶子自然是去打听了，当然也有左京说的一些信息。
　　但是农村妇女就是一言传言，然后越来越夸张，什么夸张那就怎么传。
　　殊不知…这一切都是真实的。
　　仿佛挖心之痛，附骨之疽般的疼痛，直入李萱诗的灵魂。
　　那一句亲妈给亲儿子送入监狱，更是刺入心灵，她还有什么资格回到这里。
　　“你…”李萱诗指着胖婶子，一时间脸色煞白，泪如雨下却根本无力反驳。
　　“我要进去拿东西。”
　　“拿狗屁，这里面的都是我们的，都是我们的。这里有白纸黑字，你一个砖头都别想拿走。你要拿走老年打死你个淫妇…”说着女人就冲上来，对着李萱诗就是一巴掌。
　　农村妇女下手狠辣，一时间李萱诗领一边的脸也肿了。
　　李萱诗看着周围的人都鄙视的看着她，似乎没有一个人帮忙，原来村子的老人似乎也出来了。
　　一个个指指点点，不多时就汇聚了数百人。
　　“他家嫂子啊，老左的媳妇真的嫁给了郝家沟的老农？”有老头在后面喊了一句，似乎不敢相信。
　　这么一个大美人，居然嫁给了一个农村老汉？
　　老左死了再嫁也是正常，可是对方的身份不正常。
　　别说这胖婶子虽然没有见但是就是会描绘，按照农村最肮脏的老头描述：
　　“是啊，那老头常年干活又黑又矮，据说啊一米七都不到，但是谁让人家那玩意粗大呢。某些妇道人家就是喜欢那根坏东西，老左他死了都带上了一个大大的帽子。”
　　“淫妇”
　　“贱女人”
　　“老左瞎了眼。”
　　“她还把京京送到了监狱，我听说……她的那男人还扒灰。”
　　啊啊啊啊啊啊！
　　李萱诗直接疯了，几声尖叫就钻进了奔驰车内。
　　一脚油门车子飞快的冲了出去，疾驰在乡间的道路上。
　　一直冲刺看不到了这里，李萱诗才趴在方向盘上痛哭流涕。
　　别人说的一句，仿佛都那么真实……

第28章 又一盘录像带
　　痛苦么？
　　痛彻心灵，这一刻她仿佛感受到了儿子当时被白颖揽住的痛苦，仿佛感受到在监狱儿子该有多么的绝望。
　　拿出手机疯狂拨打那个已经是空号的号码，看着手机中曾经儿子的照片。
　　那本来阳光的笑容，似乎也带着赤裸裸的嘲讽。
　　在嘲讽她这个身为母亲的女人，她不齿的作为。
　　村民的话仿佛恶语一般，这般伤人哪怕是现在天气正是夏季，可依旧让李萱诗浑身冰冷颤抖。
　　崩溃的哭了有半个小时，看着镜子里面双眼浮肿的女人。
　　李萱诗情绪也逐渐稳定了，看着乡村的田地。
　　自己赌上了一切的一切，换来的一切是否真的合适？
　　那个人…并不是自己精神的依托，反而是自己精神上的吸血虫。
　　他在吸食自己所有的精神粮食，在毁灭自己的一切观念。
　　让自己在劳作的衣冠冢前仿佛妓女一般，让自己和自己的儿媳穿婚纱，在劳作的婚纱照前誓言与他。
　　想在想起来，李萱诗只觉得心如刀割，浑身上下颤抖：“不饿可能…不可能我不可能输的。我怎么能输…京京，我还能挽回，老郝…我还能掌控。”女人喃喃的说道，仿佛在给自己强加意志。
　　最后所有的情绪稳定之后，李萱诗再次打出去了电话：“我要左京的地址，开个价吧。你们不给，不就是想多要一点钱么？”
　　“嘿嘿，夫人果然是有钱…一千万。给一千万我就告诉你左京的地址。保证夫人可以抓奸在床…”
　　李萱诗皱眉：“一千万？这也太贵了，还有抓奸在床？那是什么意思？”
　　“就是这个价格，你要不就不要买了。我们负责找到了左京，可没有说他具体的住址哦。难道夫人不是为了抓奸？昨日的光碟已经寄出去了，那个女人可是很漂亮呢。”
　　李萱诗深吸一口气说道：“一千万……太多了。”
　　“那下次见了夫人呦。”
　　电话挂断了，李萱诗虽然有钱，可大部分都是资产。
　　手中的现金流，也不过两三千万，如若抽出去一千万的确是太多了。
　　这件事要考虑考虑，其次现在身边的事情很多，需要用钱保持自己的地位也很重要。
　　现在复杂的情况，让李萱诗感觉到了绝望。
　　要知道在之前，这些事那里轮到她去想？
　　左宇轩可以遮挡风雨，在之后儿子也可以遮挡风雨了。
　　一直到进入了郝家之后，自己掌控所有事情。
　　第一个掌控失败是自己的儿子，现在又到了一步一步出现不好的局面？
　　“是京京么？”她在思考这一切是左京做的么，可也摇了摇头。
　　左京那时候也没做什么，扫黑打黄也是正常，郝小天的事情也是正常，不存在左京对自己等人动手。
　　想了许久李萱诗才驱车赶了回去，今天的打击让她心痛万分。
　　这里再也不是她的回忆之地了，有的只是赤裸裸的羞辱。
　　原来认识老左的人，恐怕都知道她是个淫妇了。
　　甚至随着这里的人传出去，越来越多认识的人，都要知道她李萱诗亲手把儿子送入监狱…
　　想到左京内心更是痛到无法呼吸，他再也不会叫自己母亲了，他再也不会原谅自己了。
　　留给自己只有无尽的痛苦，以及无尽的悲伤。
　　一路回到了家中之后，李萱诗就看到了自己房间的快递。
　　这让何晓月很是好奇，怎么夫人最近买的快递多了起来呢？
　　想了一下，或许是什么情趣用品？
　　这以后有可能被老爷在自己身上使用，自己似乎好久都没有和老爷做爱了，想到这里下身不免有点湿润了，她渴望老爷的肉屌。
　　李萱诗看着两个快递，一个是自己知道的私家侦探。
　　另外一个是谁邮寄给自己的呢？
　　这一刻李萱诗终于确定了，一个黑手仿佛在掌控什么？
　　针对郝家的手段开始了，是自己儿子左京的么？
　　可是他…不可能有这种能力吧？
　　是白家的手段么？
　　可不应该是白家的手段啊？
　　如若是白家那就是摧枯拉朽一般，直接就是毁灭了他们。
　　根本不需要各种手段，直接就是雷霆之势，不过白父已经死了啊？
　　怎么可能还是白家？
　　白父的死亡当时让郝江化还有自己松了一口大气，可是现在似乎才刚刚开始。
　　打开了光碟之后，她看到里面的画面一开始很模糊。
　　好一会儿才清晰了，是一个男人在洗澡，随后赤裸的走了出来。
　　男人的身材很好，看上去很强壮还有一根大肉棒。
　　李萱诗一瞬间有点呼吸急促，下体也开始分泌晶莹的液体。
　　可是随着镜头上移，看到画面的男人，是一身赤裸的左京时候。
　　女人面容僵硬了，上手下意识抓着电脑，并且贴近了开始看。
　　“不可能…不可能是京京，他下面…下面。”女人并不羞涩，在被儿子强奸的时候，她非常喜欢那种感觉。
　　所以全力配合，当时京京的也不小甚至和一般人差不多。
　　那种放入自己体内的感觉，不同于郝江化的欲望，而是一种心灵的满足以及肉体摩擦的柔和。
　　可事实上就是左京的，镜头似乎断了一下，然后就是里面的房间。
　　可以看到一个穿着纱衣的女人，那个女人有着和自己近乎一模一样的脸蛋，但是却比自己年轻的多。
　　像极了自己还没有嫁给郝江化时候的自己，女人骑在京京的身上，愉悦的表情已经显露在她的脸上。
　　这一瞬间李萱诗赤裸裸的嫉妒了，脸上的表情都是扭曲的：“我的…这是我的，这女人…到底是谁啊。”
　　“京京…妈妈好舒服呢。”女人甚至还说了这么一句话？
　　这话让李萱诗都有点眩晕了。
　　锋利的指甲不知不觉中，在手掌中心扎出了淡淡的血痕。
　　下体也不争气的开始流出来了液体，女人的身材似乎也不如自己那么好，但是配合起来依旧是那么的好看。
　　听着女人的娇吟，李萱诗仿佛幻想到，左京在自己体内冲锋。
　　那种柔柔的试探，试探儿子的肉棒，在母亲的体内漫游。
　　肉与肉的接触，身子与身子的碰撞。
　　阴唇和蛋蛋的亲吻，缓慢而有力的冲刺。
　　最后火山一样的爆发，然后被自己一点不剩的吸入体内，双向奔赴的快感……
　　只是单单的幻想，李萱诗自己就打了一个冷战，下体的液体控制不住的喷射而出，霎时间电脑桌前湿润了起来。
　　心灵得到了慰藉、身体也得到了慰藉，这一瞬间李萱诗感觉不到自己体内的空虚，有的只是淡淡的满足。
　　“我没有妈妈…别学那个恶心的女人。”电脑之中传来的声音，带着愤怒的语气，语气之中带着六月的飞雪。
　　如同一桶冷水从李萱诗的头上，直接浇入她的花心之内，身体不由得开始打颤。
　　那孕育了他的花房更是控制不住的抖动，变态的快感从心灵深处绽放，潮吹的快乐…无法掩盖。
　　视频结束了，女人也瘫痪在椅子上。
　　面容上带着女人高潮后的崩坏脸，没有肉体的刺激，没有肉棒的深入，没有工具的配合，女人自己就已经潮吹了。
　　画面中的女人柔和的话语，带给了她心灵的慰藉，儿子的话语带给了她崩坏的体验。
　　种种情绪灵魂交织之下，女人直接高潮到崩坏。
　　视频结束了，李萱诗收起来了这个光碟，藏入了电脑桌深处。
　　随后又打开了另外一个快递，里面似乎也是一个光碟，还有一封…信。
　　不知道为何李萱诗颤抖了，不知道为何她又开始恐惧了。
　　眼神颤抖…手不由得哆嗦了起来，她不用看也知道里面的额内容了。
　　可是女人收起来了信封，直接打开光盘看了起来。
　　画面很乱明显又是头盘的，郝江化跪在地上，舔食着一个女人的高跟鞋。
　　那种恨天高李萱诗自己都穿不上，穿上也没办法走路。
　　可是视频中的女人，根本不需要看脸，只需要看那一双美腿就能知道，她非常的合适。
　　随后女人褪去了鞋子，只是用角随便踢了几下自己老公的肉棒，那玩意就不争气的硬了起来。
　　可是女人只是稍稍摩擦蹭了几下，自己老公的肉棒……就射了？
　　李萱诗是非常清楚郝江化的战斗力，哪怕是白颖和自己一起给郝江化舔肉屌，他也不会说就这么轻易射了。
　　可里面的女人只是随便摆弄几下，自己的老公就控制不住射了？
　　紧接着她看到……自己的男人居然跪下去，然后舔了自己的精液？
　　随后突然有了声音：“我对你这种老男人很有兴趣……当我的狗吧，我会罩着你…”
　　“主…主人…”
　　宛如白颖、宛如自己、宛如徐琳、宛如王诗芸在郝江化肉屌插入的时候，叫爸爸、叫主人那般的热情。
　　自己的男人、老公、后半生的依靠、当了对方的狗，不是仆人、不是男人、不是性关系合作伙伴，而是……狗。
　　女人自始至终只有下半身露出来，李萱诗想不到这种女人要有多么的美丽，才能如此的征服郝江化这种色中恶魔呢？
　　狗？
　　自己的男人不过是别人的狗？
　　自己算什么狗夫人么？
　　凄凉么？
　　如此羞辱他还是那么认了，一瞬间李萱诗只觉得恍惚，内心和世界似乎坍塌了。
　　在自己家的时候，他仿佛天自己也把他当做天。
　　可是…可是…

第29章 猜测
　　李萱诗同志：
　　你好！
　　虽然分别不是很久，可我的口袋里面只剩下这封尚未寄出的情书，我的脑袋什么也没有剩下，我全部都腾出来想念你了。
　　这个年过的很难受，因为没有你在身边，我多想能和你一起体验家中的年夜饭。
　　倘若有一天，我去了你家我要为岳父岳母带上什么东西比较好呢？
　　期待过完年开学的你，我喜欢看你静静的笑容。
　　如若将来我们有了儿子，我希望他的名字叫做京京，如若有了女儿我希望她能叫做静静。
　　你是那么的恬静，但是你的灵魂并不如你表现的那么恬静……
　　终有一天两个有趣的灵魂终会相遇……不是吗？
　　1981年3月1日左宇轩信封之下李萱诗已经哭不出来了，满心酸涩一腔怨愁无人相诉。
　　如若自己当年不嫁给郝江化，如若自己早点和左京坦……或许就不会有今天的情况，可是人真的会沉沦。
　　性瘾仿佛毒瘾、崩坏的道德、不可言喻的刺激、难以描述的背德，这就是人性啊。
　　人是复杂的，一旦掉下去除非是大人物，不然根本不可能翻身的。
　　历史上能有作为的，哪一个不是赫赫有名的大毅力之辈。
　　李萱诗自己不是，白颖不是、郝江化更不是，她们不够狠。
　　看看那些个登上高位的女人，杀、丈夫、杀一群儿子，最后自己生了儿子，在继续杀…
　　信封收了起来，看到上一次的信封，仿佛依旧在提醒自己，呦，你是郝夫人呢。
　　清晨李萱诗醒来，郝江化似乎已经起来了。
　　他昨晚回来了么？
　　甚至都没有进入自己的房间么？
　　想到那个一双美腿的女人，李萱诗无法想象那个女人该有多么漂亮，乃至于让郝江化都乐不思蜀了么？
　　“老公…这么早回来了？要喝一点大补汤么？让夫人伺候你？”这一刻李萱诗心中欲火膨胀，在深沉的罪恶感，此刻也已经无法压制自己上瘾了。
　　这就像是戒毒的人，毒瘾没发做的时候，信誓坦坦发作之后猪狗不如。
　　现在李萱诗就是性欲高涨，压过了愧疚、压过了所有的精神层次的东西。
　　满脑子都是肉屌，都是自己畅快淋漓的喷射和吸收。
　　郝江化眼神之中一闪而过的恐惧，自己都已经射出精血了，现在身体也虚弱的不行。
　　他早起来已经喝过汤了，可是紧接着就是拉肚子反而更虚弱了。
　　不知道为何身体不吸收了，可是他不懂他就觉得可能是累的。
　　所以燥起来锻炼一下，然后恢复一下身体。
　　隐瞒一天是一天，等不能隐瞒的时候再说。
　　“夫人…为夫这几天累得很，等过了今天签订完这一大单，我们就好好快活快活。”摸着李萱诗的腰肢，可是郝江化悲哀的发现，眼前这个同床共枕的人，并不足让自己硬起来。
　　以前高高在上的女神，现在一点点都没有让自己硬起来的资本了。
　　只有那个慕千雪，随便挑逗一下自己就硬起来了。
　　只是想到心中就色欲熏心，在比较了一下两个人。
　　虽然李萱诗皮肤不差，甚至在某些方面更胜一筹，可却不如慕千雪整体来的刺激。
　　看着郝江化磕磕绊绊的说话，李萱诗的欲望瞬间消退，一声冷笑：“是不是在别的女人身上射干净了？家中这么多女人还不能满足你？”最后一句话她没有说出去，她还要给别人留下面子，这还是自己的家。
　　郝江化咧嘴尴尬的笑着，看着她身后的吴彤、何晓月，最终什么话都没有说出来。
　　李萱诗立刻说道：“现在你的女人，被那 KTV的赵忠明掌握了把柄，人家要让我去给他当情人，不然就把郝小天的事情送给纪检委。你郝县长的日子到头了……你说怎么办吧？”
　　郝江化愣了一下说道：“什么？人家要交给纪检委？”现在他已经知道纪检委多么厉害了？
　　之后他打听了一下，任何当官的都害怕纪检委。
　　李萱诗冷笑道：“我可不愿给别人当情人，我还是你的老婆，那有老婆给人当情人呢？你自己想办法，不然这事你完蛋了。”
　　郝江化愣了一下突然咆哮道：“不行，我县长的职位不能丢了，你……你…
　　你去。”说出来的瞬间，郝江化暴怒，手掌也高高举起来了，可是下一秒就放下了。
　　李萱诗两边的脸似乎都肿着：“你现在学会打我了是吗？郝江化你现在学会打我了是吗？”女人也目露凶光，眼神之中也带着跳动的危险。
　　一瞬间她哀莫大于心死…
　　何晓月连忙拉着李萱诗说道：“老爷不如去和别人谈谈，这种事情…这种事情怎么也不能让夫人去给人家当情人啊。”
　　李萱诗冷冷的说道：“看到没有，那人特别喜欢虐待，我这张脸都是那人打的，郝江化你要是不想办法，咱们……同归于尽。”这么一瞬间李萱诗想要自爆了，想要拉着郝江化坠入无边的深渊之中。
　　郝江化立刻就萎缩了：“夫人，你看这事…夫人我去解决行了吧。这次是我错了，夫人你原谅我把。”说着郝江化就去拉李萱诗的手…宛如一个哈巴狗在她身边晃悠。
　　这一刻李萱诗想到了，你当我的狗吧？
　　这些年…这些年自己追求的是什么啊？
　　这些年自己要的是个什么玩意？
　　眼神之中的失望遮掩不住，一巴掌拍飞了郝江化的手。
　　“我累了…你想办法吧。”
　　郝江化站在原地，一时间不知道怎么办？
　　可何晓月说道：“老爷…徐姐说明天过来…”
　　郝江化暴怒的说道：“告诉她我很忙这几天没空让她滚蛋…”
　　李萱诗心中莫名的悲凉，这些都是陪了他几年的女人啊？
　　这些都是啊，可他一句就是滚蛋啊？
　　不仅仅是李萱诗的内心颤抖，甚至于何晓月、吴彤都感觉到了一种莫名的心凉。
　　郝江化突然发现身边的几个女人，似乎都奇怪、带着幽怜眼神这么的看着自己。
　　自己刚才说了啥啊？
　　这些年的顺利让他骄狂起来，说出来的话根本不过脑子。
　　当然自己也没啥文化，想到啥就说啥了。
　　这些年除了淫词浪语学了很多，其余的根本就没有多少啊？
　　此刻他才知道自己说错了话，可是自己根本就不知道该如何挽回。
　　“我…我要出去忙了。我会抽空找那个人…”说完郝江化逃也似的离开了这里，这一刻李萱诗似乎确定了，他就是一个拥有大肉屌的老农人啊。
　　那胖夫人说的对啊，他就是个没文化的下三滥啊。
　　何晓月何吴彤莫名的悲哀，可是看着夫人气的颤抖的身躯，吴彤还是扶着李萱诗小声的说道：“夫人…别气坏了身子。”这些年汤药打底，她们的身子可是非常的好。
　　现在出了这么大事情，可是郝江化没有一点点担当。
　　这让一向是感性的女人，只感觉到天塌了。
　　这个家郝江化是天，可是现在天塌了那种感觉真的是让人绝望。
　　“行了…都去忙吧。”
　　话还没有说完，李萱诗的手机就响了起来：“夫人…不好了，现在郝家沟的村民，都把金茶油果涨价了，全部都涨了两倍。我们答应别人的货物，恐怕难以完成了，违约金我们…我们…”
　　李萱诗霎时间感觉到头晕目眩：“为什么…为什么这些人都要涨价。”李萱诗的声音已经扭曲跑音、尖锐了起来。
　　这些年郝家的崛起，让整个郝家沟的人看到了。
　　可是李萱诗忘记了啊，这是农村啊，农村是什么地方，嫌弃你过的好怕你富裕起来啊。
　　尤其是郝江化一个个地地道道的老农民，凭什么娶这么好看的媳妇？
　　凭什么有那么多女人？
　　凭什么富裕了？
　　农村人的特性，那就是表面化都很好，可是内地李巴不得你赶紧给我死啊。
　　郝家沟的富裕的确是给这些人带了工作，带来不少的收入。
　　可是这些钱这些劳动力，并没有确确实实落到他们手中啊。
　　看看郝江化就连郝家的大房郝江奉的人都不愿意帮助，郝家的人没有一个进入李萱诗的公司啊。
　　这对于村民就是彻彻底底的隔离，现在有了机会涉及到了各自的利益，谁还会卖给他们东西？
　　“据说新建的公司，好像也是金茶油的。所以他们提前大量囤积这一批和下一批，想要做空金油茶市场，然后再来一波釜底抽薪。我们的产量也很大，可值钱的订单很好生意也很好，所以接了很多…现在…我们要陪很多。”王诗芸也想不到，突然杀出来一个程咬金啊。
　　这地方是他们的一亩三分地，可是现在过江猛龙狠狠的压在她们的身上，着实让她们有点难以承受…
　　李萱诗突然想到，郝江化签订的合同，该不会…该不会…那个大合同之所以要买她们家的地，就是要玩这一手，然后建立公司直接弄死她们最大的摇钱树？
　　这是赤裸裸的连环计，对方还拍摄了郝江化当狗的视频。
　　一系列的手段下来，郑市长的入局似乎种种都在说明，那个神秘的女人，就是朝着她们来的。
　　“给徐琳打电话，查查这次签合同的人是谁…查查那个商贸公司背后是谁。”
　　李萱诗反应一点不慢，这事还不能让郝江化去做，万一打草惊蛇…
　　王诗芸去忙了，公司突然陷入危机了，似乎家中也发生了大事情。
　　一切都在朝着失控的局面而去…

第30章 给他舔
　　王诗芸那边还需要等一等，所以李萱诗接下来也要去公司处理。
　　这几天的来福奔跑，还有乱七八糟的事情，着实让李萱诗感觉到了身心俱惫。
　　她想要好好歇息一下，可是不知名的敌人一招接着一招，招招朝着要害而来。
　　关键是李萱诗看不到敌人，她有心怀疑是左京做的，可是却很难知道左京在那里。
　　用一千万买左京的位置么？
　　这点钱她有点舍不得，她也在安排人去找，那些人不是说了就在湖北。
　　在等一等，等一下徐琳的消息，人家老公很厉害。
　　在等一等，等郝江化回来解决问题。
　　此刻的郝江化已经出了郝家大院，脸色直接阴沉下来了。
　　岑悠薇留在县大院，所以他身边跟着郝龙和郝虎两兄弟，夫人的那种事情肯定要解决。
　　自己的婆娘做别人的情人，那个赵忠明就是在找死。
　　老农人特有的狠辣，在这些年的顺丰顺利支撑下，此刻已经爆发出来。
　　“大夜场 KTV没啥本事，听说是跟着长沙三爷混的。他们店也不干净，叔咱们去也抓了他找出证据之后在举报他。狠狠的收拾他一顿，只要证据到手之后还不是任由叔拿捏他。”郝龙撑着身子，他们俩兄弟都是壮的很。
　　作为保镖很是不错，当然同样都是没啥文化。
　　郝江化皱眉说道：“长沙三爷…”
　　“就一个放高利贷的…”
　　“这样啊？”郝江化不屑了，自己可是副县长。
　　虽然自己官场规矩一点不懂，各种事情也不懂，但是自己可是官场的人，绝对不怕这些玩意。
　　车子一路疾驰来到了大夜场 KTV，赵忠明在得知郝江化来了之后，立刻就给那个神秘的号码打了电话。
　　可这次是一个男人的声音传来：“羞辱他，小心他他狗急跳墙，让那几个保护你隐藏在房间里面。电话保持畅通…”
　　男人的声音带着难以言表的冰凉、难以言表的深仇大恨，居然能通过电话传过来。
　　可紧接着又是那个熟悉的女人：“赵老板…我男人有点生气，等下有什么听我指挥就是了。不要低估人性，让人保护着点。这人…可不会遵守规矩。”
　　赵忠明点头之后，下面的人也上来了，吩咐了几句之前前来保护他的两个人也从外面的大厅回来了。
　　赵忠明虽然没有当过兵，可却知道这两个人身上的当兵痕迹很浓重。
　　尤其是他们站、走、吃、等等动作的时候，那种痕迹深入骨髓。
　　那一双大手不用看，绝对是碰过真枪的。
　　所以这两个人来了之后，他一直都客客气气的待着人家。
　　甚至每日好酒好烟各种方式伺候，可对方还是那般没有笑容。
　　可对方依旧是回报了他，那就是在下面站岗。
　　随着两个人来到了会客厅，赵忠明交代了一下，让两个人先藏起来。
　　如若对手动手的话，那就出手拿下对方。
　　这都是那个女人吩咐的…
　　看着两个人藏了起来，他才让下面的人上来了。
　　翘着二郎腿看着三个人进来，在看到郝龙虎兄弟的时候，赵忠明肯定这老东西想要玩狠得了。
　　上面那位不知名的女人，当真是好聪慧。
　　“呦，这不是郝副…县长呢？不知道副县长来我这小夜场干啥呢？”那个副字似乎很重。
　　郝江化冷冷的说道：“开个价钱我儿子的那个事情…”
　　“那个不行，尊夫人的身体在下可是馋得很。这么大年纪了下面一定很……
　　容易湿吧？一定很爽吧？郝县长这么大年纪肯定没办法满足吧？让咱替你行那夫君之实如何？”赵忠明一脸色眯眯的说道。
　　郝江化瞬间就抓狂了，他根本没有任何的修养，也没有任何的胆量。
　　之前左京拿刀捅他，他的武力值居然都不敢还手？
　　没有才智、也没有勇气、更没有修养。
　　此刻表现得足够愤怒，身边的两个人也是没有脑子，立刻就脏话骂了起来。
　　“狗东西给脸不要脸，上拿下他给我 打。”郝江化一顿恶骂，大手排在了桌子上。
　　两个兄弟也不含糊，直接冲了过去。
　　可是赵忠明大喝一声动手，霎时间身边的桌子下面猛地窜出来两个人。
　　郝龙和郝虎愣神也挥舞拳头上了，可是对方直接一个反手抓，一个擒拿直接一个提膝，郝龙和郝虎就已经废了。
　　郝江化霎时间瞳孔缩小，整个人……麻了。
　　这两个人的伸手可怕的很，看着冲自己冲过来，郝江化立刻去打开门。
　　可是对方速度更快，一记手刀落在手臂上，郝江化立刻就感觉到手臂脱臼了。
　　房间门立刻被锁了起来，郝江化站在后面，破锣嗓子吆喝道：“赵忠明我可是副县长，你敢这么对我，只要我出去你必死无疑。”
　　赵忠明笑了笑说道：“这里有监控…如若传出去你说暂列谁会先死呢？副县长带人打人，儿子嫖娼必死妇女。呦呦切克闹，你看咱俩谁先完蛋呢？来手机给你报警吧，我求求你了…只要你进去我就可以品尝你的夫人…郝家大院那么多女人，一个个都是美味啊哈哈哈…”
　　郝江化直接瘫坐在了椅子上，眼神之中羞辱、等等情绪交织，最后干巴巴的说道：“我有钱，一千万给你放过我怎么样？”
　　“看看看…他说他有一千万？这可是妥妥的贪污受贿啊，恭喜你郝县长我又多了一条证据。我可是党的好同志，这下你死定了你完蛋了，你…死亡葬身之地了。”赵忠明一步一步的走了过来，居高临下的看着郝江化。
　　这不过是一个什么都不懂的老农民，这不过是一个废物？
　　为何那位不知名的大人物，要如此针对他呢？
　　这真的是便宜了自己啊？
　　郝江化傻眼的坐在地上，好久他想到了郑市长、想到了慕千雪，颤颤巍巍的说道：“我要打个电话…我要打个电话。”说着就去拿手机…
　　“抢过来…”赵忠明听到耳机的声音，立刻就从里面吩咐道。
　　看着手机被拿走了，郝江化才想起来完蛋了。
　　那里面可是有很多自己和女人拍摄的照片、还有每个女人都上床的视频。
　　闺房之乐的时候都有，当然每一个都不多，比如最爱的白颖有三个，一个是在酒店婚纱照的时候、一个是出国在国外，还有一个是自己开了白颖后庭的时候。
　　这三个画面…是自己的最爱。
　　当然还有最重要的雅室，那个在家中自己一个人藏着呢。
　　其余有岑悠薇的破身、李萱诗和白颖一起的婚纱照宣誓、还有徐琳、王诗芸等等，郑市长的，现在手机被抢走了，可以说更加的可怕了。
　　看着郝江化的眼神，赵忠明笑道交给了旁边的士兵：“这里面…一定很多秘密呦。想来郝副县长一定很会玩吧？”赵忠明根本不敢看，耳机的声音直接让他交给了旁边的士兵。
　　郝江化已经不是傻眼，而是不知所措。
　　就像是个小孩子一样，面对大人一时间手都不知道放在那里。
　　如若左京在这里，一定可以认出来，这个动作就是他当年见到自己和母亲一起的时候，那种手足无措、拘谨、羞涩……
　　“打断他们俩个人的腿。全部敲断无法恢复的那种。”耳机里面的声音传来，赵忠明跟着说道。
　　那两个士兵没有丝毫的犹豫，直接朝着两个兄弟走去。
　　别说生死存亡之际，两个人都猛地起身反抗，可是一个反抓一个擒拿，直接把两兄弟干翻，随后画着手臂一个上下咔嚓手臂被卸下来推究了，随后一人按住一个反转的放在会议厅的桌子上。
　　大喝一声对着膝盖就是几圈，剧痛惨叫根本传不出去。
　　随后还不过瘾，两个人跳上桌子，一脚踩着大腿双手一个反转鲜血骨骼外露…两个人两条腿立刻废了。
　　两个士兵其中一个居然拿出来急救箱，在一个扭转居然复位了。
　　随后就是绷带、
　　木板固定进行了紧急救护措施。
　　这个手法熟练的让人感觉到可怕，郝江化突然就吓尿了。
　　一个人缩在了椅子内，惊恐的看着赵忠明。
　　他想要寻求一丝丝的安慰，想要寻求一丝丝的温暖。
　　这些年太顺利了，有夫人替他操心所有的事情，他只需要昂着肉屌进入一个又一个女人的身体。
　　忘记了他身为农民时候的准则，那就是不能得罪任何一个人。
　　现实生动给他上了一课，狠人……多得是。
　　没有给你遮风挡雨的人，他就是一个废物，现实也告诉了他就是废物。
　　看着两个兄弟惨叫，赵忠明继续说道：“郝副县长……开心么？不知道你开心不开心，反正我是玩的很开心呢。”
　　郝江化痛哭流涕的说道：“求求你…放过我，放过我。”
　　赵忠明走过去，轻轻抚摸着他的脑袋，然后还拿出自己的手机，拍摄了一个他痛苦的画面：“乖…你可是县长我区区一个做生意的，怎么敢对县长动手呢？
　　只要你做一件事…我就答应放过你，今后也不纠缠你的女人呦。”
　　郝江化跪下来抓着对方的大腿疯狂的喊道：“你说…你说我都能做到。”
　　赵忠明笑道：“很简单啊…我听说你很喜欢口暴和颜射呢？看到这两位你的打手了么？给他们舔鸡巴，让他们口暴了你…咱们之间就了解。记得是口暴，可不要流出来一点点不该有的液体，不然……（她）我会很生气呢。”

第31章 口爆
　　郝江化看着郝龙和郝虎两个兄弟，让自己…让自己给他俩嗦鸡巴？
　　还要让他俩射进自己的嘴里，还要自己喝下去？
　　这一瞬间郝江化感觉到了深深的恶意，感觉到了深深的扭曲，感觉到了深深的绝望。
　　当然更绝望的事郝龙和郝虎两个兄弟，他们要被二叔舔鸡巴？
　　要在二叔口中来上一炮啊？
　　看看黝黑的老脸，上面一把鼻子一把泪的，看看那丑陋的模样，看看那满嘴的大黄牙，看看那恶臭的人啊。
　　这一下鸡巴突然萎缩了，两个人疯狂的嚎叫，可是旁边两个人依旧是面无表情：“你们在动，我们就卸了你的颈椎，下半生就是植物人了…”
　　淡淡的话语传来，瞬间让两个人沉默、闭嘴、植物人和被嗦鸡巴，他们还是分的清楚地。
　　他们后悔来这里了，后悔遇到这么可怕的人了。
　　那赵忠明区区一个夜场TKV的老板，他怎么就敢呢？
　　“她让你们其中一个送手机过去…”赵忠明看着两个人，这两个当兵的太厉害了。
　　仅仅是一句话，就带着杀意。
　　他相信这俩个人绝对杀过人，看看那面无表情的情绪。
　　对待眼前这些事，他们没有一点点的感觉。
　　其中一个士兵转身离开，同时租来的小别墅内。
　　叶倩让左京继续看下去，她稍稍沉思就拿出来手机，直接拨通了左京公司的电话，找到了白柒页的电话。
　　直接就通知这小妮子过来，那个郝江化的手机肯定有秘密。
　　叶倩害怕里面有什么太刺激的内容，直接刺激到了左京，那时候自己一个人或许并不能安慰他。
　　如此可以找一些那个和白颖差不多的小姑娘，她来一起的话就问题不大。
　　这点左京在要过来郝江化的手机，就已经想到了左京肯定是要看的。
　　女人见过太多的恶，身为最顶级的圈子，白颖和郝江化这种事情对于她而言不算什么。
　　但是左京肯定享受不了这种极致的恶，崩溃肯定是崩溃的，但是重获新生也是她要看到的。
　　小男人一点都不笨，可是任何被情绪和爱情所拖累的人，都是世界上最傻的人，亦如当年的左宇轩，亦如当年的自己…
　　此刻的左京并不知道叶倩似乎已经安排了人，白柒页也迷迷糊糊的朝着这边赶来。
　　左京看着透过来的视频，郝江化面容麻木的朝着郝龙走过去。
　　嗦一个人就算了，居然还要两个人还都要他们高潮？
　　只有别人给他舔过鸡巴，他哪里给别人做过这种事情？
　　颤颤抖抖解开了郝龙的裤子，这种极致的羞辱之下，随着郝江化的手郝龙居然无耻的……硬了。
　　看着这根十七里面左右的肉棒，对于郝江化而言这也太过分了吧？
　　赵忠明哈哈笑道：“郝县长请吧，这一根可是好家伙呢。只要他射出来，你吃下去这次的事情就解决了。我不会在威胁你的夫人，也不会在找你的麻烦……”
　　当然喽我是骗你的呦。
　　郝江化的老脸通红，整个人的脑子都浆糊了？
　　他聪明么？
　　他机智么？
　　他有智慧么？
　　他什么都没有，就连上任县长的手段都是作弊出来的。
　　他仅有的智慧，就是小人物通有的智慧。
　　任何一个人傍上了李萱诗，说不得都能更进一步甚至更多…
　　深吸一口气，也不知道怎么着，郝江化就撸了上去。
　　火热的肉棒、粗糙的老手、上的茧子都给郝龙的肉棒带来了极致的摩擦。
　　当然这画面太恶心了，郝龙直接闭眼也不看了，就期待下身的快感，然后脑子里面幻想着，我草你李萱诗、我草你白颖，他要肏了郝江化所有的女人。
　　黑红的龟头上面有着一点点的液体，不知道几天没有洗澡了，伴随着龟头上的污垢，腥臭的味道让人崩溃。
　　比起郝江化的大黄牙、大臭嘴似乎一点都不差。
　　眼一闭郝江化就吞入嘴中，他也学着李萱诗给他吹的动作，不断地在肉棒上面撸动。
　　终究是舌头的柔软，终究是口腔还是有点狭窄。
　　终究是太恶心人了，郝龙根本不控制直接就在郝江化的嘴里爆发了。
　　本能的郝江化就想要躲开，可是赵忠明上前直接按住了他的脑袋……
　　“乖哦，吃下去…这东西大补呢。”赵忠明的话语阴沉，这话语郝江化还有点熟悉，似乎和白颖说过呢？
　　腥臭、粘稠、一股又一股的在郝江化的嘴中爆发了，吞咽闭眼吞咽，翻白眼吞咽。
　　终于憋了许久的郝龙突然舒畅了。
　　可是看到郝江化哪一张嘴角喊着自己精液的样貌，顿时心中反胃、圣人状态之下也没有扛得住恶心的感觉。
　　早饭从嘴角不争气的流出来了…
　　郝虎看着郝江化看向了自己，眼神惊恐，肉棒迟迟没有硬起来。
　　他完全没有大哥郝龙那么变态，看着郝江化解开自己的裤腰带，他颤抖的说道：“二叔…二叔…你慢点。”
　　赵忠明顿时笑开花了：“怎么想要多享受一下？一个县长给你嗦鸡巴，此生别无所别了啊。”赵忠明看着眼前的一幕，全部录下来太有意思了。
　　这个人被自己完全拿捏了，这个人以后注定会死的很惨。
　　郝江化看着软巴巴的肉棒，无奈就一把抓住鸡巴，然后一点点的撸出来龟头开始含在嘴里舔弄，别的不多说就舌头柔软的触感。
　　口腔之中的温软，以及时间的凑合下。
　　郝虎的肉棒也逐渐起来了，郝江化一阵阵的恶心…
　　可还是在十多分钟之后看着他射了出来，这个六十多岁的老头遭遇到了人生最可怕的打击。
　　看着对方一副看好戏的样子，他心中格外的凶狠，但是面容上柔柔弱弱娇滴滴的。
　　对狠辣之人唯唯诺诺，对被自己掌控之人无比的傲慢。
　　这不是暴发户，这是小人…
　　赵忠明点燃了烟说道：“行了，事情已经结束了，郝县长请回吧。”
　　“那个证据…”郝江化还是想要回来郝小天，以及自己的手机。
　　赵忠明拍拍衣服说道：“这俩个人我会安排人送回去，郝县长请回吧。证据什么的咱们也不懂，也不敢说…”说完就直接走了出去，会客厅内臭气熏天，留下呆滞的三个人。
　　郝江化一咬牙，他还要离开这里，他还要去找慕千雪。
　　看看那个女人，能不能给他出一口恶气，要回来自己最重要的手机。
　　对于郝龙和郝虎两个人的呼叫，他也不听转身就朝着外面走去。
　　身子虽然虚弱，口中更加的恶心，可下午的事情更重要。
　　他深刻地知道，不报复就装孙子，能报复就弄死他们。
　　此刻郝江化的手机也到了左京的别墅，这老头根本没啥密码，所以左京颤抖的想要打开。
　　可是这么一个小东西，却仿佛有着万千的重力。
　　左京根本不看点开那个视频文件，看着左京这个状态，叶倩一把抢过来了手机。
　　“等下再看…我们先聊一聊。这里面必然有你最想要看到，但是也最不想要看到的东西。你知道我之前说的脏，仿佛要开导你，但我的意思是加深你的心理承受能力。爱有多深就一定会有多脏，所以你准备好了么？”
　　左京深呼吸稳了稳自己的心神：“我…我准备好了。”
　　叶倩嗤笑道：“你准备个狗屁…你看你的手在颤抖，你的心更是没有平稳。
　　除非你答应我……等看过之后和我一起拍婚纱照。”
　　左京再次深呼吸说道：“我答应你…”
　　叶倩脸上再次挂起来了笑容：“那么我问你……人性最可怕之处在于什么？”
　　左京皱眉：“人性最可怕的？”
　　叶倩深深看了一眼左京说道：“人性最可怕的之处不在于恶，也不在于善，而在于颠覆。颠覆之下仿佛不再是这个人，这才是最可怕的地方。所以说…你如若是准备好，那就开始看吧。”
　　左京深吸一口气，打开了郝江化的手机，里面的文件有十几个之多。
　　第一个入眼的事郑卫国的视频？
　　不知道为何左京稍稍松了一口气，紧接着是、何晓月、
　　吴彤、王诗芸、岑悠薇…
　　逐渐开始麻木、脸色开始狰狞了。
　　对于王诗芸这个和白颖很像很完美的女人，左京有着一丝丝的亵渎之心。
　　可终究只是看看，可是看着里面放浪的女人。
　　左京觉得自己心态崩了…
　　然后是自己青梅竹马的岑悠薇，这个从小喜欢自己的女孩，被郝江化破了身子。
　　那肉棒上面的点点落红，似乎在诉说着郝江化占有了对方。
　　画面不是很清晰，只能看到岑悠薇是昏迷的状态，这狗东西是迷奸么？
　　可其后的视频有两个还是岑悠薇，一个是在温泉里面给郝江化吹，那眼神之中的欢愉根本遮掩不住。
　　痛么？
　　倒也不是很痛，左京在监狱的时候已经思考过了，这些个女人，肯定都已经被郝江化给上过了。
　　可还是感觉到很难受，其次就是徐琳的…
　　这个亦母亦姐的女人，自己和她也上过床，看着这个妖娆的女人在郝江化身下放肆的呻吟。
　　这一刻左京只感觉到心态崩了，面容上的狰狞居然缓和了一时间泪水连连…

第32章 竟一夜之间白了头
　　可是翻着翻着他就看到了白颖的画面，那是一个总统套房？
　　还是说一个别墅内？
　　不对这是长沙自己的别墅，画面之中白颖在和郝江化疯狂的交媾，可以看到郝江化那可怕的性器在女人娇嫩的花穴之中疯狂的刺入疯狂的抽出，带出来了里面的丝丝嫩肉，粉红色、带着粘稠的晶莹。
　　左京人傻了、时间不长只有十分钟，似乎全部对准了白颖的阴阜之地。
　　看着那翻滚的肉浪，乌黑粗大的鸡巴。
　　此刻的叶倩在身后看着，一点点的按摩着左京的肩膀。
　　丝毫没有注意到，左京的瞳孔逐渐缩小…
　　时间很快结束下一个画面一转似乎是郝江化在国外旅游，视频还拍摄了一个特殊的画面，白颖高高翘起了雪白的丰臀，一朵粉嫩的菊花悄然绽放，女人趴在床头小声的说道：“公爹已经洗干净了，我第一次你轻点…”
　　画面炸开了，乌黑的龟头缓缓消失在白颖的粉嫩的菊花之中。
　　画面也黑了手机也被叶倩拿走了，她拍了拍左京的肩头说道：“小男人…要不要是试试妈妈的丰臀呢？哪里也很柔软呢~”
　　没有声音、只有浅浅的呼吸，只有僵硬的动作。
　　叶倩暗叫一声不妙，人在受到了极致的打击时候，心灵会强行封闭起来。
　　可现在左京已经不是极致的打击了，而是更为可怕的打击了。
　　“京京…”叶倩趴了下来，看着左京的面容，那英俊的面容只有呆滞。
　　眼神之中更是只有茫然，没有任何的光…这一刻叶倩感觉到了，属于他的光消失了。
　　“不能…不能啊，我已经失去了一个，要是在失去…在失去你。”比起左京的呆滞，叶倩的面容可以说狰狞，仿佛扭曲的夜叉。
　　暴怒之中的女人，身上特有的军人气质不由得暴露出来了。
　　刚要安抚一下左京，她就听到了门铃响了起来。
　　白柒页似乎来了，女人飞快的冲了出去，门口的白柒页好奇的看着别墅。
　　姐夫真有钱，这里还有一个别墅呢？
　　不过也是那个软件不过短短四个多月，就已经风靡了所有智能手机，现在找风投最起码也可以得到数亿的投资。
　　白柒页刚要继续按门铃，就看到一个女人打开了门。
　　本来女人有着姣好的面容，但是这一刻女人虽然好看但是却有一副无法形容的戾气，那感觉就像是要杀人。
　　“我…我找人”白柒页要吓死了，下意识就往后走。
　　叶倩缓了一口气说道：“柒页你快进来救救左京…”说着就拉着白柒页朝着卧室内走去，白柒页这一下真的就是一头的污水，这都什么跟什么啊？
　　“怎么了？左京怎么了？你是他妈妈么？”依稀记得这个女人，好像就是左京的母亲，只是太年轻了一点吧？
　　叶倩直接拿出手机：“你看这是白颖出轨的视频，刚才左京看到了直接心灵崩溃了，你想办法安慰他不然他要死的。”
　　白柒页拿着手机看着，一时间面红耳赤。
　　她怎么想不到自己那个姐姐，居然被这么一个老农给上了？
　　看着那淫声浪语，看着那翘臀献菊的样子。
　　白柒页完全是傻眼了…
　　“她怎么可以这样啊？她怎么可以这样啊？明明，明明姐夫对她那么好…明明都宠上天了。她怎么可以这样啊？”白柒页不能理解，无法理解完全不懂。
　　两个人走入卧室把企业深吸一口气，刚准备去安慰左京的时候，却发现左京的一头黑发以肉眼可见的速度在发白。
　　这一幕叶倩也看到了，那黑发从根本一点点开始变白，不过几分钟就已经有一一厘米多开始发白。
　　整个头部出现了灰白参差的情况…
　　心疼么？
　　从来没有过这么心疼，这一刻的叶倩也哭出来了：“京京她们不值得，她们不值得啊。”女人哭的梨花带雨，她隐约有一种感觉，自己要再次失去一个喜欢的男人。
　　自己的心灵刚刚得到救赎，自己的身体刚刚体会到极致的美妙，可不过短短三四个月的时间，自己又要失去这一切了吗？
　　如若左京死了叶倩发誓自己一定会凌迟了那些所有人，白家都要给姑奶奶死。
　　女人的面容悲伤而又狰狞，多少年都没有这么哭泣过了。
　　仿佛控制不住眼泪疯狂的溢出，叶倩抱着左京却毫无反应。
　　白柒页突然就能体会到，那种说不出来的额痛苦。
　　女人哭叫着趴在左京的身下：“姐夫…姐夫你看看我，我是柒页啊。啊我是白颖啊，姐夫、京京老公你看看我啊，我没有你被破身，你看我还有第一次老公你来嘛。”
　　似乎整个世界都封闭了，左京依旧呆呆的坐着，整个人都陷入了心灵之中的画面。
　　这种极致的打击，让他抛弃了整个世界。
　　白柒页、叶倩的任何呼声，都不能唤醒一个沉沦的人。
　　左京知道白颖出轨，知道白颖出轨郝江化。
　　可是这种画面是左京如何都想不到的，还有郝小天，所以左京看到之后直接崩溃了。
　　完完全全封闭了心灵，所有的心声沉入了那个爆菊的视频之中。
　　苦海…泛起爱恨。
　　“婆婆，这怎么办啊？我不要左大哥这样啊。”女孩不过是个刚下学的少女，被左京拿走了第一次，有了刚刚得到恋爱的滋味少女。
　　哪里经历过这种情况，看着崩溃的人，她似乎更加的心疼。
　　看着左京的头发已经白了一大半，叶倩逐渐冷静下来：“现在就算是杀了郝江化都不能叫醒他了…我也不知道又有谁能叫醒她了。”
　　她以为自己诸多的安排、提醒、明示、暗示、讲解，可以给左京扩容一下心理的承受能力。
　　可她也想不到这画面如此的可怖，她也想不到左京是如此的爱着那个女人。
　　所有的计划…崩盘了。
　　白柒页一边哭突然想到了什么：“我…我知道了。”说着拿出手机开始录像，然后直接发给了童佳慧。
　　“婶婶你快看啊，我在长沙你快来救救左京哥哥吧。”女孩的哭腔，让对面的童佳慧一脸的茫然，啥？
　　啥？
　　啥？
　　怎么突然救救左京？
　　自从那一日打了左京之后，童佳慧回去之后，看着两个人似乎再也没有和好的可能。
　　她已经开始准备对郝家动手了，以她副部级的能力收拾郝家还不是简简单单。
　　但是如何让自己的女儿逃脱出来，以及不让他们的感情进一步破产，为将来修复还有一丝丝的可能，女人需要一个详细而周密的计划。
　　自己的男人也死了，这一点是白颖所赐，也有郝江化所赐，也有李萱诗所赐。
　　所以童佳慧一定要弄死对方，但是怎么弄需要着重考虑。
　　左京出狱之后她还幻想，有一丝丝的可能和好，然后在收拾郝家。
　　可是自己几番努力之下……枉然了。
　　听到是童佳慧，叶倩稍稍思索，深吸一口气。
　　虽然白行健死了，但是要对白柒页的父亲动手么？
　　想了一下这个事情回头在说，当务之急是就回来左京。
　　可是不过愣神的瞬间，那一头黑发就已经全白了。
　　抚摸着那一头惨白的长发，女人柔柔的说道：“放心好了…放心好了，我会让她们、他都体会到什么是极致的恶。我会在你的计划上…加入有趣的小活动。”
　　“我要给父亲打电话，我要…”
　　“不行，这是他的事情，你们白家休要插手。对付他们这一次只有左京才行，你们不准插手。你要做的就是配合…”叶倩深呼吸，她觉得当年的左宇轩的拒绝就已经让自己伤心欲绝了。
　　可是现在看起来，左京的这种痛深入骨髓。
　　白柒页哭着喊道：“白颖姐她怎么能这样…”
　　叶倩冷哼一声：“从小呵护在手中的金丝雀，自以为被所有人的宠爱。享受着精神上、物质上的双重保护。有的人就需要刺激的生活，比如说危险运动、但是你的姐姐选择了更危险的沉沦。不道德悖论刺激，婆媳同床的羞耻，老公人前的宠爱，背后享受别人的欢愉。这种人……当今社会少吗？一边享受着双重标准，一边指着别人双标。她在享受背德的快感，却又舍不得别人的宠爱。你的白颖姐姐……可真是一个很好的戏精啊。”
　　白柒页拿出手机，直接给白颖打了过去。听着电话里面传来的柔柔的喂，白柒页大声的骂道：“白颖你个连妓女都不如的婊子…你怎么还不去死啊，臭傻逼、
　　贱娘们、……”一连串的骂声从这个娇滴滴的学霸口中出来，最后挂断电话拉黑…
　　对面的白颖一开始觉得是个神经病，可是看着电话号码却是白柒页的？
　　她…
　　…为何要骂自己？
　　是得到了什么消息？
　　妈妈之前说去找白柒页，所以知道是自己出轨才这么骂自己么？
　　一时间白颖漠然，不知道是不是因为最近悲伤的多了，所以心中有芥蒂但是却并没有暴怒。

第33章 赶来
　　童佳慧订了一张高铁票，现在不过上午十点多，下午三点左右就能到地方。
　　白柒页说的话她有点不明白，但是随后看到了视频。
　　画面中左京呆呆的坐着，然后头发一点点的变白。
　　随后又是一张照片，然后就是所有的头发白了一半？
　　这一下就让童佳慧深吸一口气，这是受到了什么样的打击啊？
　　可是紧接着好几个视频发了过来，童佳慧进入高铁站的瞬间就去找了厕所。
　　站在厕所里面看着画面，童佳慧捂着嘴，整个人泪流满面。
　　那个女人是自己的乖乖女儿？
　　老白临走的时候千叮嘱万嘱咐，给女儿一个机会留下后路。
　　可是看到这里，童佳慧怎么也想不到，自己该如何做呢？
　　“你…怎么可以…你怎么可以这样？”这个美妇人瘫软的坐在了厕所内，整个人都精神恍惚了。
　　自己培育了半生的女儿，居然如此的不知廉耻、居然如此的肮脏下贱。
　　看着照片中左京的白发，童佳慧一生爱过三个男人。
　　最后一个她的确是爱上了这个和当年左宇轩很相似的男人，这也告诉过左京。
　　可是爱起于心，而止于胸怀。
　　所以童佳慧落落大方，给了左京最深沉的疼爱，并且千方百计的想要他们夫妻符合。
　　一方面她真的爱他也当做了自己爱的延续，另一方面她也遵守了自己的道德底线。
　　可是可是…自己的女儿已经突破了下线，这种想法真的是让人崩溃。
　　不知道崩溃哭了多久，外面似乎传来了列车员的声音。
　　童佳慧带上墨镜，带上口罩走了出来。
　　白柒页说救救左京吧，那个没有光的瞳孔，比老白死去的时候还要黑暗。
　　郝江化郝家你们必死无疑了，自己定然倾尽全力，让他们死无葬身之地。
　　深吸一口气，自从老白死后到现在所有的戾气，不断不断的涌上心头。
　　这一刻童佳慧一定要救回来自己第三个爱的人，心有所爱必有所行。
　　下午别墅内，叶倩拉着白柒页说道：“报复自然是从心灵之中开始…左京的计划是……这样…那样。你配合就是了。作为左京未来的妻子，你一定不介意帮助自己的男人，回到巅峰吧。”抚摸着这个和白颖八分相似的脸蛋，虽然稚嫩可恰到好处。
　　那么从新走一边当年的爱情故事，在配合郝江化的视频，给予白颖最深沉的打击。
　　故事的最后……总有人要死，那为何不能是别人呢？
　　“他说他不喜欢吃糖…我以为是太甜了，原来是太苦了。”女孩的感性让泪水不断地落下，这个叶倩不是李萱诗，她现在才知道。
　　虽然知道是姐夫的一个助力和情人，可她这一刻居然没有觉得不舒服。
　　自己一开始对待左京的情绪很复杂，因为想要了解而好奇，因为好奇而上了床。
　　在之后就顺理成章了，成熟的男人总是吸引女人。
　　有些人追了七八年手都没有牵过，有的人耍两句嘴皮子就上了床。
　　是女人太高傲，还是女人太贱？
　　大概都是来自于心吧。
　　白柒页想要和左京谈恋爱，在长沙的几天真的很开心。
　　加之之前知道左京的故事，知道那令人羡慕的爱情故事，那为什么自己不能是故事的女主角呢？
　　那故事里的男人为什么爱的不可以是自己呢？
　　好的男人就是要抢，美女舔富二代太多了，面对有钱人根本没有原则。
　　所以白柒页不觉得丢脸，喜欢去抢啊，喜欢就去上啊，喜欢就给啊。
　　如此不负青春无悔，可她也想不到这背后……根本不是青春的恋爱，而是无边无尽的深渊。
　　两个人不敢进入左京的房间，只是在外面静静的商议。
　　同样叶倩也在等待着童佳慧的到来，下午四点多标书的门铃终于响了起来。
　　那个美妇也终于来到了们阔，女人带着墨镜走了进来。
　　在看到叶倩的瞬间，女人愣了一下：“亲…不对你不是李萱诗。”
　　叶倩冷笑一声：“无能的白行健…”
　　“你…”童佳慧紧握着拳头，可却没办法生气。
　　童佳慧深吸一口气：“左京呢？我要去见他…”
　　叶倩端起来一碗汤说道：“喝了吧，喝了之后再去，不然我怕你扛不住…”
　　说完递给了童佳慧，看着眼前这个美丽的女人，这似乎是左京在进监狱之前最后的光么？
　　如若是她或许可以唤醒…
　　童佳慧也不问，一口喝下去之后中药的味道有点难受：“那视频…怎么回事？”
　　叶倩笑道：“京城白家也算是……小有名气，如果这些东西曝光，白家一定会完蛋吧？反正很多人愿意出手对付你们？加之白行健也已经死了，你区区一个副部级算不得什么。”
　　童佳慧眼神锋利，高跟鞋因为走动而产生清脆的响声：“你是谁……你想要做什么？”
　　叶倩伸了个懒腰说道：“没什么…有些人犯了错误，就要挨打。我懒得搭理你们白家，这边的事情我希望左京自己完成复仇。我不希望你们白家插手了，不然我第一个弄死你们。当初不行动，在感觉到女儿出轨也不作为，白家呵呵。这视频我以后一定要烧给白行健，看看你们家的好女儿…”
　　童佳慧深吸一口气，这女人是谁她也不知道一口一个区区副部级？
　　区区白家？
　　左京在那找到的这等帮手？
　　“先说左京…只要他不让插手，我就不插手了。”深吸一口气，童佳慧强忍心中的烦躁。
　　叶倩点点头说道：“不愧是理智的女人，这几个完蛋玩意之中你算是最有理智的，可惜你也不够果决。在里面的房间，希望你能唤醒他。如若做不到……不仅仅是郝江化，还有你们白家，我都会亲手覆灭。”
　　“走吧柒页…我们出去办点事。”说完叶倩拉着白柒页，她想要去见一下慕千雪，这个京城出来的二奶，可不仅仅会挑逗男人。
　　看着两个人出去，童佳慧突然犹豫了一下，似乎知道接下来会发生什么。
　　女人来到了厕所，稍微给自己洗了个脸，然后退去了外套深吸一口气朝着左京的房间而去。
　　屋内那个男人已经是一头白发，静静的靠在床头上双眼无神…的看着天花板。
　　女人直接的心中一酸，眼泪就控制不住的流出来了。
　　自己对不起老白也对不起左宇轩，说好的照顾人家可现在是个什么情况啊？
　　那一头的白发多么的触目惊心啊？
　　“京京…是妈，你看看我？”女人穿着仅有的内衣，慢慢的靠在了左京身边。
　　姣好的脸蛋挂着心疼而又诡异的绯红，雪白的肌肤上出现了一层淡淡的红。
　　心中痛苦却下体开始分泌液体，一丝丝的粘稠已经悄然而出。
　　自从白行健之后，童佳慧已经许久没有享受过性爱了。
　　这一刻她觉得自己是愿意付出的，承受来自于女儿那里的怒火，也有对于第三个爱人的愧疚和心疼，甚至有了少许的……窃喜。
　　女人哼着声音，抱着左京双眼直视那无神的同光，玉乳紧紧的贴在他的胸膛。
　　突然一双大手抓住了女人的丰腴，臀部传来的胀痛说明了男人的大手强而有力。
　　声音仿佛一道光，照射进了深渊之中，唤醒了沉醉的意识。
　　“为什么…为什么我对她那么好，她要这么对我？妈…为什么啊？我左京又什么对不起她的？加上坐牢的一年，大概就是五年前剑桥大学学习，她……已经那般沉沦了。换句话说……也就是六七年前她就已经是郝江化的人了？结婚十年……七年以上在出轨哈哈哈…”
　　男人一边说一边咆哮，双手大力的捏着童佳慧的玉臀，女人虽然疼痛可还是柔柔的说道：“嗯，京京啊…不去想她了好吗？妈不是给你说过，想开一点好吗？
　　妈不是在你身边么？”
　　女人亲吻上了左京的唇，左京猛地抱住了童佳慧，舌头疯狂的朝着女人的口腔之内探去。
　　女人也配合着男人的入侵，俏舌配合着男人的追逐。
　　下身轻轻摩擦着拿一根火热的玩意，女人娇娇的喘气是男人最大的刺激。
　　“进来吧，进来吧，让妈好好爱爱你。”女人松开了亲吻，低着头带着宠溺的目光，看着眼前这个白发的男子。
　　左京低吼一声，根本就没有去脱女人的蕾丝内裤，反而是拨弄到了一边。
　　热火的肉棒一声怒吼，直接龟头轻易的刺穿了女人的娇嫩之处，没有丝毫停顿的长驱直入。
　　“啊~”女人已经很久没有过性爱，这时间快要接近一年了。
　　猛然体内多了一个火热的，着实忍不住娇呼一声，感受着肉棒在体内的火热。
　　那种颤颤的厮磨之感，让小穴之中滚烫。
　　不知道和身体为何这般敏感，肉与肉的碰撞，直接让女人接触了小高潮。
　　尖叫一声花穴之中喷射了许多粘稠…
　　粗长的肉径带着强有力的龟头，死死的堵住了女人的阴道，那里面的液体不让流出丝毫，女人畅快的不能自己。
　　她可以感觉到自己的夹紧，那种包裹龟头传来的压制感觉。
　　此刻左京的表情一边是崩溃的流泪，一边是情欲带来的欢愉。

第34章 欢愉
　　贪婪的体会着女人体香，品味着女人的狭窄、火热。
　　女人自己轻微的晃动着，温柔的抽插之下，童佳慧也逐渐进入了状态。
　　之前的不适之感逐渐消退，紧绷的肉穴也逐渐适应了这不速之客。
　　快感之下涓涓细流也逐渐涌出，逐渐低落在大床的单子之上。
　　“京京，京京，京京…妈好舒服啊。京京，京京，京京…妈要让你快乐。”
　　女人抱着左京的脑袋，一边自己上下起伏。
　　可男人只有粗重的呼吸之感，眼前的女人是童佳慧，是那一段黑暗时光的光。
　　这也是自己最最敬重的女人，这已经超越了李萱诗。
　　可是此刻自己的肉棒，在女人的体内伸缩，女人紧紧的包裹着自己，任由自己品味属于这个女人的美妙。
　　花唇的蜜汁打湿了左京的下体，可以感觉到女人一直在动情。
　　啊啊啊啊的娇声更是带着勾人的浪荡，那种想要忍住快感，有想要释放的感觉，在纯与欲的左右之中摇摆、交织。
　　本就是柔柔弱弱之声，此时更添加几分骚媚之气。
　　这让左京听得更加膨胀，只觉得魂儿都要飞天了。
　　不知道什么时候女人已经换了姿势，女人躺在了下面，左京趴在了她的身上。
　　肉棒的抽送频率也在逐渐加快，童佳慧只感觉快感如同波涛一股接着一股。
　　肉穴之中阵阵快感，让女人的眉宇都舒展开来。
　　脸上的舒服之色越发浓重，女人的眼神情欲和爱在相互交织。
　　左京俯下身子咬在了女人的脖颈、吻在了女人的锁骨，落在了女人的红乳之上。
　　无法压抑的快感，让童佳慧只能娇喘，那肉棒的冲击让她被胜利的快感征服。
　　此刻已经无法顾忌女人的矜持，只想要追逐那肉棒的频率，在那一抽一插之间响应对方。
　　下体的碰撞带来了啪啪啪的声音，女人的下体已经淫水横流。
　　每一次的肉棒退出嫩穴的时候，都能带出来一大片的泥泞。
　　床褥已经打湿一片，房间内有女人的香味也有性爱的腥味。
　　可这更添加了两个人情欲之火…
　　童佳慧的一双美目终究是忍不住外翻，精致的脸蛋上也凸显了满足之情。
　　沉浸在肉棒划过阴道嫩肉的的快感，龟头与阴道的摩擦，带动了女人的摇摆，饱满的双乳也在左京的胸膛之上摩擦。
　　不知不觉中女人的玉腿也高高擡起，交叉夹紧在男人的腰部。
　　迫使男人只能在自己的肉穴之中来回穿插，并不能做多余的动作。
　　十根小巧的脚趾不自觉的握紧在一起，双臂环上男人的双肩之上，让男人能沉浸在自己的玉乳之中沉迷…
　　“京京，好舒服啊，京京好厉害啊…京京你的岳母好舒服啊。”女人有点胡言乱语，嫩穴之中快感连连，配合女人的淫浪，强烈的刺激使左京的龟头在膨胀在抖动。
　　女人仿佛可以清晰的感觉到体内的变化，那根火热的坏家伙要投降了。
　　那种止不住跳动，在连续进攻了十几分钟后，终于开始震颤：“射吧，射进来吧，让佳慧接替你的一切，快进来吧。”
　　女人低吟着，感受到龟头精关大开。
　　一股股热浪冲击着自己的花房，阴道内的肉壁，可以体会到那股热流的粘稠。
　　这种感觉让她无比的舒爽，体会着高潮之后男人在身体内的抖动。
　　童佳慧依旧紧紧的抱着左京：“乖乖…是不是很舒服呢？”女人一边说话，一边亲吻着男人的脸颊。
　　抚摸着那苍白的头发.
　　左京依旧不说话，只是低头啃着女人的雪白，品尝着上面的一点殷红。
　　女人配合着继续挺动肥臀，让那一根肉棒，在她的迎合之下再次起立。
　　只是不过前后几秒，那肉棒再次重振雄风。
　　女人惊讶的看着左京，自家的男人在射精之后，也很难说在下一秒在起来。
　　可是左京就如此的厉害，这难道都不能满足颖颖的需求么？
　　一时间童佳慧更加的难过了…
　　左京不说话，直接抱着童佳慧的身子，让她趴在了床铺上面。
　　只是拍了拍女人的屁股女人就知道男人要做什么，女人乖巧的擡起了臀部。
　　灯光下女人肤白貌美，但是却高高的擡起了臀部。
　　下体的肉穴之中隐约开着一个洞口，可一件刚才的冲锋并没有让肉穴缓过劲来。
　　玉乳垂下轻微晃动，三千青丝垂落一边。
　　女人回头望着自己，轻微的晃悠着雪臀。
　　仿佛在告诉自己，快点入侵进来吧？
　　女人的额一举一动都在左京的眼神之中，这强烈的刺激感觉超越了春药。
　　左京闷哼一声，挺着肉棒再次找到了那个曼妙之口。
　　扑哧一声肉与肉的结合灵与魂的碰撞，两个人同时轻叹一声满足。
　　得到满足的童佳慧美目舒展，不同于之前的温柔，此时的女人需要暴力的冲锋。
　　男人看着女人娇媚的容颜，下体的肉棒在疯狂的冲刺。
　　每一次都接近全力。
　　装的女人大腿根一片粉红，阵阵酥麻之感从龟头传递到了花心。
　　童佳香舌微吐，满面潮红嘴中呻吟不断。
　　“京京…慢些…慢些…我们时间很多…妈都属于你了。”女人被刺激的扛不住了那种快感接二连三的融入心头。
　　女人想要让这一场战斗更长一点，更加的持久一点。
　　每一次的碰撞，她都感觉身体在舒展。
　　那种快感每一次都像是高潮，身体明明湿透了，却又不断的渴望被玩弄。
　　女人感觉自己的花心一会儿在吸收吸入左京的精液，一会儿又在膨胀吐出更多的花蜜。
　　仿佛感觉到女人即将达到更为顶峰的高潮，左京加大了力度。
　　双手狠狠的抓着女人的玉乳，乳头在掌心可以体会到那种微微的硬度。
　　啪啪啪的声音不绝于耳，女人的娇媚之声如同动人的挽歌，随着一声仓促之间的尖叫…
　　女人的娇躯疯狂的抖动，玉足已经扭曲，阴道之内已经开始痉挛。
　　雪白的肌肤透露出隐约的汗泽，柔美的脸蛋上挂着情欲的欢愉以及高潮之后的崩坏。
　　红唇之中香气如兰，此时她已然沉沦其中。
　　“我要来了…”左京低吼一声，肉棒死死抵在女人的花心之中。
　　再一次喷射处大量的精液，收缩的阴道夹紧了肉棒，让那无处可流的液体只能朝着女人的花房之中而去。
　　高潮之后左京躺在童佳慧的怀中，女人抱着左京哼着小曲：“京京舒服不？”
　　女人咬着左京的耳垂，整个身体都包裹在左京的身躯之上。
　　左京只是呼吸加重，却并没有说话：“咱不要她了好吗？以后妈跟着你好不好？”女人轻声的安慰着。
　　“嗯”这一声嗯似乎有疑问，似乎也有肯定，似乎也有答复。
　　男人的双手在女人的身躯上来回的抚摸，粗糙的肌肤和细腻的肌肤在碰撞。
　　哪怕是射过两次的肉棒，似乎也在一次昂头挺胸了。
　　童佳慧感受到小腹之处的雄起，这能力怎么就满足不了颖颖呢？
　　自己这个年纪本应该是虎狼之相，都已经感觉到要吃不消了。
　　女人只是轻微动了动，那肉棒仿佛自动带入导航，碰巧落在了花穴之处。
　　两个人仿佛同时间动了一下，肉棒再次悄然进入女人的体内。
　　阴道内感受着肉棒的轻微跳动，那火热的感觉再次让童佳慧的呼吸粗重起来，干菜的美妙再一次传入心间。
　　“嗯%嗯~嗯~”女人低吟着，下意识的夹紧了美腿，小穴微微瘦弱，使劲的夹紧了那作恶的坏东西。
　　左京的双眼眯成了一条线，一会这肉棒在那小穴之中的按摩。
　　酥酥麻麻的感觉再次传来，女人再一次掉入情欲的巅峰之中。
　　轻微晃动着腰肢，不由得就自己动了起来。
　　不需要男人的指挥，也不需要过多的言语。
　　“喜欢这样……肏妈么？喜欢这样……肏佳慧么？喜欢这样……肏白颖的妈妈么？”女人不知道怎地，自己就骚话不断地吐出，勾引着眼前的男人再一次起航。
　　左京的呼吸一瞬间粗重起来，扛起来女人的双腿，肉棒在一次耸动起来。
　　女人刚好可以看到两个人的结合之处，看着那乌黑肉棒消失在自己的淫穴之中，看着自己的阴户之中流传液体。
　　两个人结合之处的肌肤，已然泛着滢滢之色的光芒，在灯光下格外的妖艳。
　　没有过多的语言，第三轮的交锋再一次开始。
　　女人看着男人在自己身体冲锋，男人看着女人淫自己的行为而妖艳的神态。
　　晃动的双乳带来微微的颤抖，纤细的腰肢已经无力配合。
　　折翼的战斗持久而又坚定。
　　“这么…这么舒服，她怎么会不满足呢？”童佳慧喃喃的说道，她完全不知道自己女儿怎么想的。
　　左京并不言语，只是低下头咬着女人的红唇，抚摸着女人的身段。
　　让自己的肉棒沉沦其中。
　　女人四肢酸软无力的躺着，原本夹紧男人的动作也逐渐无力。
　　自己活了这么多年，似乎并没有带给自己什么经验和战斗力。
　　花穴仿佛合不拢一般，男人冲撞几次，花心之中就开始缓缓吐出液体。
　　一股一股的高潮冲刷之下，女人很快就忘记了自己的事情。
　　“京京在粗暴一些…京京使劲要了妈。”女人喃喃的说道。
　　听到女人的要求，左京立刻加大了力度。
　　抱着女人的美腿，所有的力道汇聚于下身，带着一往无前之势，狠狠的灌入女人的花房之中。
　　粗暴的性爱是童佳慧从来没有体会过得，如此一波又一波的快感，更是让她恍惚…
　　时间在悄然溜走，童佳慧本来温柔的脸面彻底崩坏，除去了情欲之色，似乎已经不能思考其它了。
　　女人的感官全部汇聚于身下，只有那方寸之间才能感受到最极致的快乐。
　　肉与肉的摩擦，阴道与肉棒的厮杀，阴蒂越发的膨胀似乎在目睹战斗的激烈。
　　女人阴唇因为男人的撞击，越发的粉嫩起来。
　　大腿的根部已经湿透一片，原本有序的三千青丝，此刻也铺开在女人的头下…
　　十分钟？
　　二十分钟？
　　三十分钟？
　　一股高潮？
　　二股高潮？
　　三股高潮？
　　女人自己也记不清楚了，只记得在最后一声惨叫之中，自己体会到了一种名为潮喷的快感。
　　花房之中再次落入罪恶的因子，快感也达到了巅峰。
　　两个人也逐渐昏睡过去…

第35章 欢愉
　　夜色如水只有空凋的律动，房间内的气味也逐渐消失。
　　一个美妇人依靠在一个少年的怀中。
　　少年嘴角挂着笑意，可一头惨白的头发似乎说明这诡异。
　　床头的电话一会儿一亮，似乎有人在打电话，隐约可见白颖。
　　但是电话的主人似乎调制了静音…
　　左京醒来有点呆呆的，看着怀中的童佳慧，脸上不知道是什么表情。
　　这算是……千里送…
　　紧紧的咏者这个女人，这是自己为数不多的感动了。
　　看着自己眼角处的发丝，左京的眼神逐渐温柔起来了。
　　有那么一刻是童佳慧的声音唤醒了自己，也是她让自己发泄了心中的暴怒。
　　握了握自己的拳头，叶倩说得对对付恶从来不能用善良。
　　自己需要反省的事自己的眼光和见识，而不是怀疑真正的善良和真诚。
　　母亲的事情、白颖的事情、
　　许许多多自己都可以阻止的，但是偏偏自己做了最怂的选择。
　　所以自己需要反省，但是这并不意味着，那些人就可以伤害自己。
　　游戏不过刚刚开始，自己怎么就变成了这样？
　　不应该是……奉陪到底么？
　　李萱诗……哦不郝夫人，白颖…哦不也是郝二夫人，你们准备好了么？
　　叶倩说的对，男人要体面，任何时代都要体面。
　　看着怀中的童佳慧，她的脖颈之处有红色的痕迹，她的锁骨有自己亲吻的吻痕，她的玉乳之上有自己抓的青痕。
　　下身更是黏糊糊的，女人浑身上下都是自己的痕迹。
　　老首长说的也对，生活总归是要笑着面对的。
　　郝江化准备好迎接来自自己女人的背刺了么？
　　轻轻拨弄着女人的乳头，不多时看着一脸迷糊的童佳慧醒来。
　　明明平时那么严肃的一个女人，此刻也有了小女人的迷糊…
　　“京京…”女人柔柔的声音，亦如在山庄之内她安慰自己的语调。
　　左京一把抱住了童佳慧说道：“一起去洗洗吧。”男人的眼神这一刻肆意而又张扬，成熟的代价很高，但是成熟的本质并没有错。
　　浴室内左京躺在浴缸内，对于自己的一头白发只是瞄了一眼。
　　抱着女人柔弱的身子，那种拥在怀中的感觉不真实又格外的真实。
　　女人的肌肤细腻身段子更是纤细，不同于李萱诗的丰腴丰臀硕乳，只有恰到好处的苗条又稍显突出。
　　轻轻的在女人的小腹之处抚摸，热水带来的温暖触感。
　　另一只手攀上了女人的玉乳，似乎打破了界限之后那种爱慕之情更加浓郁。
　　女人闭上眼体会在男人在自己身上的迷恋，那种轻柔的动作诉说着这一刻的温馨。
　　“妈…帮你。解决郝家吗？”女人一只手搭在浴缸上保持自己的固定，另一只手绕道后面抓着男人的那根粗大。
　　这坏东西一下午要了自己好多次，女人都不记得自己高潮了多少次。
　　只记得不断在欲海中翻腾，那是和白行健从未有过的欢乐。
　　依稀记得自己的胡言乱语，依稀记得高潮迭起的快感。
　　总之欢愉真的是让人迷恋，欢愉真的是让人畅快。
　　明明左京又这么高超的能力，怎么女人就偏偏找了那种人？
　　总之这一点是她怎么都想不明白的。
　　近乎一年空旷的身躯，在这一刻得到了极致的抚慰。
　　女人觉得这一刻就很快乐，在这个世界上再也没有比自己爱的人，让自己在欲海中沉沦更快乐了。
　　这种关系如何不知道，但是白行健之后她对生活都没有了希望。
　　大概只剩下想要女儿和左京能好好过，然后两个人和好之后，自己在退休就一家三口好好的过日子。
　　可是视频看了之后，以及左京现在这个情况，日子注定不可能平静下去了。
　　将来或许也要定居国外了，童佳慧决定竭尽全力帮助左京弄死郝家……以及亲家。
　　最后就和左京定居国外，那时候怎么样都不用在意了。
　　没有人知道他们的关系，也没有人知道其中的隐情，至于那个女儿在看看左京的白发她已经是失望透顶了。
　　白行健的死、白颖逃脱不了，那个男人临死前都在想着白颖能回头。
　　可以好好和左京过日子，自己想着全力帮助，这才缓了缓对付郝家，可想不到更残忍的一幕…
　　当时左京抓着自己的臀部，那声音嘶哑那话语之中的绝望，那是即将溺亡之人最后的问答。
　　想要让自己给一个标准的答案，可是自己哪里有什么答案，自己比起左京也好不到那里去。
　　搂着童佳慧的腰肢，左京嘴角扯了个笑容：“不用了妈…这事交给我吧。”
　　“没…没人的时候…你可以叫我佳慧。”女人的声音很低，脸蛋似乎也红润的不可思议。
　　长发遮盖了女人的脸颊，看得不出来女人的羞涩，但是能感觉到女人的羞涩。
　　话语让左京感受到了女人的动情，下身的大家伙瞬间昂起了头。
　　感受到男人的勃起，童佳慧轻轻抚慰着，随后直接被左京抱起大步朝着床铺而去。
　　尽管身子还没有擦干，但是歇息了这么久女人的战斗力也恢复了，体会着男人抱着自己走动，但是肉棒在阴道内剧烈的摩擦。
　　不过十几步的路，就让女人娇喘不已高潮频出。
　　不需要田铎话语，女人自己就明白接下来如何做。
　　仿佛身体的本能，女人的双腿自动就环上了男人的腰部，双腿的擡起不过是让男人的肉棒更加的深入。
　　充斥阴道的饱满之感，让童佳慧再次迷失起来。
　　脸部的表情再次充满了情欲，阵阵呻吟之声不断传出，而男人只管加大频率输出…
　　壮实的身子压在童佳慧显瘦的身躯之上，男人的每次挺动，都让女人的美腿颤抖，眼神震动。
　　双腿下意识的捆紧了男人的腰肢，那美妙的穴口淫液涓涓而出，滴滴爱玉液洒落在了男人的阴毛之上，染的双方下体淫秽而又极具美感。
　　那美妙之地已经是粘稠不堪，娇嫩的花唇露出了上访的玉珠…
　　男人一路高歌猛进，一边审视着女人的容颜。
　　不得不说虽然童佳慧和母亲差不多大，亦或者小一两岁，但是这个容颜却和母亲不相上下。
　　甚至此刻因为情欲更加的美丽，左京也见到过李萱诗发情的模样，或许是母亲形象的破裂，他现在觉得童佳慧更甚一筹。
　　似乎感受到了男人火辣辣的目光，女人一脸的娇羞，宛如动人的新娘闭上了眼眸。
　　长长的睫毛不断颤抖，诉说着女人的心情并不平静。
　　脸颊粉红白嫩的额头上不知道是汗水还是刚才的清水点点溢出，鬓角的长发因为未曾擦干而黏在了脸颊上，更添几分女人绞肉的风采。
　　偶然间女人睁开双眼，就看到左京那痴迷看着自己的眼神。
　　虽然说一头白发很是刺眼，可男人目光之中的情意却让女人更加的情动。
　　这世界上在也没有什么比你矮的人更爱着你，你爱的人在你的身体内横冲直撞，你矮的人在你的身体爆发，你爱的人……让你高潮迭起。
　　花心洞开粘稠的液体喷发而出，颤抖的身躯诉说着女人的高潮，尖叫的声音是女人根本控制不住的释放。
　　可男人依旧是挺动肉棒，带着淫液横飞，随着大开大合的动作，一下接一下的冲击女人的花穴。
　　高潮绵长而又持久，刚刚结束一波女人的身体再次痉挛。
　　随手是女人的玉乳变化形状，体会着她因为高潮而痉挛的身躯，体会着她吐气如兰而又崩溃的颤抖。
　　一时间左京竟然是痴了，那领人卫氏疯狂的嘤咛，还有那道道热气的喷出，那诱人的一抹红唇不断闭合。
　　看得久了只觉得口干舌燥。
　　唇红齿白肉色鲜明看，左京吞咽着唾沫俯下身去一口亲稳住女人的娇软。
　　对方很自觉的送出香舌，想要让男人与之交锋。
　　红唇被袭花穴被占据，啪啪啪的声音不绝于耳。
　　每一次都是整根出现整根消失。
　　女人沉浸在情欲的波涛之中，仿佛无处依凭的小船。
　　畅快的感觉让女人浑身毛孔大开，细胞都透露着欢愉之意。
　　这一刻女人在无力把控自己，浑身仿佛都是敏感点。
　　他的触碰、亲吻、冲撞、摩擦，都仿佛在刺激女人的高潮点。
　　顷刻间更多的暖流从中涌起，左京感觉到腰身微微发麻，龟头已经在膨胀跳动…
　　“佳慧，要来了…”
　　“来吧，京京，来吧，让佳慧好好……啊~”高吭的尖叫之声女人感觉到了花穴深处的柔软，再次被肉棒撞击，浑身都成为了敏感的点。
　　那火热的跳动，带着男人的热情喷入其中。
　　酣畅的战斗结束了。
　　男人依旧坚挺并没有立刻划出女人的淫穴之外。
　　紧紧的拥抱着童佳慧，两个人体会着高潮的韵味。
　　女人的高潮时间要远超过男人，这十多分钟内她的身子一直在轻微的颤抖，最终随着男人的软下去而被花穴排除体外。
　　男人拿起一边的毛巾，给女人擦拭了下体，然后紧紧的用在怀中…
　　看着男人脸上的汗珠，女人伸出细长的手指擦去了汗水：“饿么？我给你煮点饭去？”体会着男人的紧紧相拥，这一刻她觉得什么都不要了，一起奔赴不可知的未来也不是不可以。
　　只要这个小男人愿意，她想要和他远离一切是是非非。

第36章 温馨…与买车
　　半个小时候童佳慧换上了左京的衬衣，下身穿着睡裤，女人在厨房内一边哼着小歌曲一边煮着汤面。
　　男人坐在客厅内呆呆的看着自己，那眼神之中有情欲也有爱慕之意。
　　这让女人觉得很满足，高潮带来极致的身体满足感，可是那眼神却带来了极致的爱意。
　　无法遮掩而又清晰入骨…
　　很快两碗清汤素面就已经准备妥当了，青菜的绿、西红柿的红、鸡蛋的黄、
　　小香葱的嫩绿、一点点香油。
　　一碗面简简单单此刻却色香味俱全。
　　从早上到现在深夜，左京已经是饿的不行了。
　　“真香啊，妈…”男人还是习惯了，夹起来煎蛋一口就是一半。
　　不得不说童佳慧的手艺并不是特别的好，但是此刻左京就是觉得美味至极。
　　女人顺手把自己的煎蛋也夹给了左京：“多吃点…妈要减肥就不吃这么多了。”
　　看着男人狼吞虎咽，女人更觉得满足。
　　这饭菜算不上多么好吃，可就是男人的大口大口让女人觉得满足。
　　女人自己不过吃了几口，就把剩余的夹给了左京：“你多吃点…”随后就支着下巴，静静的看着左京，嘴角的笑意让她觉得这是一年来最快乐的事情。
　　“郝家沟的事情，我自然有决断，妈那边不要你们插手…我自己会亲手来的。
　　放心好了…我有分寸。不会有证据，不会有违法乱纪…”看着女人的担忧，左京只是给了一点点保证。
　　童佳慧点点头说道：“嗯…”脑海中思绪万千，那个叶倩究竟是谁？
　　那个和李萱诗如此相似的女人，童佳慧可以感觉到那个女人骨子里面是高傲的。
　　“那个女人…她是谁？她……”
　　左京搂着童佳慧靠在沙发上：“可怜的人…和你一样。以后你们会认识的。”
　　童佳慧若有所思说道：“嗯…夜深了。”女人有点疲倦了，看着左京此刻也已经深夜了。
　　不多说两个人回到屋内彼此相拥，并不需要性爱的调和剂，只需要彼此相拥即可入睡，这一刻左京得到了极大的慰藉。
　　天色微微亮的时候，白柒页和叶倩也回来了。
　　童佳慧也已经起来了，此刻正在厨房内做饭。
　　左京靠在沙发上看着新闻，顺手看了一眼手机。
　　慕千雪的计划很成功，现在金茶油果大涨价，而李萱诗的公司却收不到果子。
　　当然她也可以高价收购，但是这样一来左京这边囤积的就可以卖给她们，直接让他们吃一次大亏。
　　如若不收购合同就会违约，那个结果也很糟糕。
　　白柒页提着大包小包的回来，昨天她去和叶倩逛街了，似乎一口气买了很多衣服。
　　进屋看到童佳慧在忙碌，左京已经坐在了沙发上看电视。
　　女孩的心情瞬间大好，一个快步来到了左京跟前。
　　上下看着对方的神情，直到男人露出笑意，她才很满意的伸出双手拍着左京的脸部。
　　趴在对方的耳边：“别难过了…大不了大不了人家以后也让你…再说男子汉大丈夫何患无妻，啊呸，男人大丈夫要坚强。等以后一切都会好的，你看我们有这么多人爱着你。”
　　叶倩看了一眼童佳慧，却是来到里面去帮忙：“我悄悄告诉你哦…现在公司老值钱了，你以后赚多多的钱，告诉那个女人你这么优秀是她傻逼。”
　　这小妮子真的就是口无遮拦，不过左京就很喜欢。
　　嘴角挂出了笑意说道：
　　“是的，柒页说得多，男人怎么能因为这么点事被打击到呢？”抚摸着女孩的脸颊，左京觉得对。
　　古往今来成大事者都需要有胸怀，仿佛一夜之间敞开了心思。
　　自己不是大人物，所以才经历了这么多。
　　之前许多事情并不见得自己都做得多，那个偷窥狂不也是自己么？
　　“柒页说什么呢？有你这么开导人的呢？”童佳慧端着饭菜出来了，这又多了两个人，她又是一阵忙碌。
　　那个叶倩虽然高傲，可想不到居然一手厨艺这么厉害？
　　这让童佳慧有一点淡的服气，这女人很不一般啊。
　　白柒页吐了下香舌，这才靠着一边坐下来：“京哥哥明天来公司么？这些天公司扩展了好多。还有人扶持，每日都来了好多客人。”作为技术和颜值兼具的女孩，她似乎被退出来作为宣传了。
　　左京笑道：“不…今天不想去了，想要去买一辆车。”
　　叶倩反而有兴趣了：“买车？买什么车呢？”
　　左京放下筷子伸了个懒腰说道：“霸道……”
　　吃过早饭叶倩去公司，白柒页乘车回到长沙的IT公司部。
　　童佳慧在车站看着左京说道：“回去做你该做的事情吧，无论如何妈都支持你。”抚摸着男人的白发，女人感觉到格外的心疼。
　　但是男人现在的笑容，那种懒洋洋的动态，仿佛当年胸有成竹的老左，他越来越像他那个贫穷出身但是四十多岁就攒下数千万身价的男人了。
　　左京点点头说道：“路上注意安全，有空我就会过去看你……”
　　女人笑道：“你别过来了，你也不喜欢那里，每次放假我就会赶过来。”顺手给男人整理了一下衣服：“到时候…榨干你。”带着一抹妩媚的风情，女人进入了检票口。
　　看着女人妖娆的身段，左京看向了郝家沟的方向，下一步似乎就是签订合同了吧？
　　不知道合同怎么样了？
　　现在应该是庆功宴吧？
　　这两千万必须给出去，这样的话那受贿的证据也坐视了。
　　其次就是挑拨郝江化和郑卫国了…
　　下午去订了车，过两天车子也就送过来了。
　　霸道虽然不贵，但是这一刻左京才醒悟了。
　　一事无成的温柔简直令人作呕，亦或者温柔并没什么用。
　　霸道才是男人的核心，正如郝江化霸占了那么多女人。
　　自己还想要用感情拴住白颖，现在想一想自己就可笑。
　　如若自己身居高位，资产几亿，郝江化那种人还能碰到自己的母亲，纵然她喜欢自己反手就按死了他。
　　无论是母亲也好，白颖也罢，这不过都凸显自己是一个无能的废物罢了。
　　距离郝小天的时间已经过去了三天，郝江化的手机也已经复制出来里面的所有东西。
　　这个手机还要给慕千雪，那个老狗肯定会找慕千雪出头。
　　所以手机肯定是要回去的，当然里面有趣的东西也要给慕千雪一份，比如说郑卫国的证据。
　　回到了家中之后，左京想了一下还是要去公司一趟。
　　这一次金油茶果必然要在继续拉高，至于温泉山庄或许可以让她们开业了。
　　商业的手段很有趣，一点点蚕食对方，那个王诗芸不是北大的么？
　　那就较量一下吧？
　　看你们抗不抗揍就完事了…
　　左京当然不知道，叶倩在这方面的能力更强，当然主要是那个经理人更强。
　　挖过来的人才那可不简单，所以此刻的郝家沟王诗芸一脸的郁闷。
　　郝家沟的村民，不愿意卖果子了。
　　他们已经提高了三倍，整整三倍的价格啊。
　　可以说他们一点不赚钱，甚至还要搭进去很多。
　　可是不知道是谁在散布谣言，导致村民开始囤积观望。
　　自家的果子树也被毁了，王诗芸不理解为什么李萱诗要这么做呢？
　　当然她的家境不错自己本身也有钱，对于李萱诗有着难以言表的感情，其次对于郝江化也有情欲的需求。
　　“老板现在就是这样，三倍别人也不愿意卖了。我们也不能在拖延下去了，让老爷想想办法吧？不然这一次不仅仅是要赔本了，还要损失很多的客户。”拿着单子的王诗芸，手中全部是最近的情况分析。
　　“我还感觉到是不是有人在针对我们公司？”王诗芸犹豫了许久，这才开口提出来了一个问题。
　　李萱诗点头说道：“的确是有人针对我们，但是我们现在还不知道是谁？村子里面…那群人…等晚上老爷回来再说。你晚上一起过来吃饭吧。最近那个大客户…老爷有点迷上了，已经很多天不回家了。”
　　王诗芸皱眉，郝江化难道不知道这一切都是因为李萱诗才拥有的，居然迷恋上了别的女人？
　　看得出来李萱诗很生气，但是不知道为何感觉她又没有预想中的那么生气。
　　“嗯…我知道了。”想了一下王诗芸也过去，这是又要同台上演婆媳大戏了，这是要勾回那个男人了？
　　李萱诗深吸一口气说道：“最近苦了你…等这个事情结束之后，你可以好好歇息一下。你现在那边……怎么样了？”
　　王诗芸淡淡的说道：“他想要和我离婚了，但是还没有开口，我也不知道怎么办？”
　　“你怎么想的？还有挽回的…希望么？”李萱诗突然声音低沉了起来，自己又破坏了一个家庭么？
　　李萱诗悠悠的叹了一口气说道：“萱诗姐，回不去了…他虽然没有证据，但是肯定也不会要我了。”看着胸口的白金项链，她下意识的握紧了。

第37章 想法
　　“当初…我…哎。诗芸你明日不要回去找老郝了，他现在沉迷那个女人。等京京…你就去…我感觉似乎是他，你也知道他对你…”李萱诗思索了一下，儿子的关系没有办法挽回，那就开始补偿他。
　　无论如何自己都是他的母亲，大不了自己也给他发泄一下。
　　等郝江化被收拾了，自己以后就看着他，王诗芸如若真的离婚了，就让她以后跟着左京也不是坏事。
　　至于郝江化就自己和院子里的丫头就行了，还有那个徐琳也一定要让她走才行。
　　女人眼神之中闪烁…
　　王诗芸愣愣的看着李萱诗，许久许久才嗯了一声。
　　两个人的谈话一时间无言，而此刻金都大酒店之内。
　　郑卫国开心的很，上午的时间老郝虽然来得晚，但是慕千雪似乎一点生气都没有。
　　三个人和和气气的签订下合同，郑卫国也给出了自己儿媳的卡号。
　　想到儿媳妇那窈窕的身子，他就更加兴奋了。
　　儿媳和女儿同床共枕，这感觉简直不要太好了。
　　当然今晚的庆功宴还是三个人，那郝江化真的是不开眼，他不回去陪着他夫人还来凑热闹？
　　对于那个慕千雪，如若郝江化不在，指不定今晚就可以一亲芳泽。
　　慕千雪来的有点晚了，今晚女人并没有穿恨天高，反而穿的很是朴素。
　　简单的运动小白鞋，一条得体的休闲裤，完全遮掩了女人的修长美腿。
　　上身一件短袖的卫衣，除了胸脯很大，只能看到纤细的腰肢。
　　依旧是高傲的马尾，带着宽大的墨镜走了进来。
　　那个万年冰山的保镖，就跟在她的身后。
　　此刻平板鞋才显示出女人的身高可怕，原本以为恨天高才显得女人很高。
　　可现在单单看过去就有一米七五，这种近乎完美的女人，不知道今后将要属于谁？
　　郑卫国看的眼中冒火，有钱有势还会玩，如若能共赴良宵，那又是何等的美哉？
　　“慕小姐…真的是果断，这么快就敲定了。”郑卫国上前就想要握着女人莹白的小手，可女人只是弹出四指稍稍接触就收了回去。
　　拉下墨镜的一角，女人淡淡的说道：“这还要拖郑市长的功劳呢，不然哪能这么顺利呢？”说着女人眼睛一转，就朝着郝江化走去，坐在了郝江化的身边。
　　这一幕看的郑卫国血压都上来了，自己惦记的女人？
　　难道已经被这个狗东西给上了？
　　是了，他的那根大屌无人能及，只要被他上过的女人都会念念不忘。
　　尤其是现在自己的老婆，每每做爱的时候，就会提及几句，偶尔还让郑卫国邀请别人来家中欢愉。
　　不然就不让他去睡儿媳…
　　现在自己看中的一个女人，还没有怎么样接触，别人都已经睡上了？
　　尤其是整个人是自己一手提拔的？
　　这让郑卫国感觉到由衷的恶心，这人就是个老农不知道尊卑不知道阶级，不知道感恩。
　　心中暴怒却面上不露，混迹官场这么久了，让郑卫国知道收拾他……很简单。
　　可是南千雪却是扫视着郑卫国，嘴角露出了笑意：“怎么郑市长在想什么呢？”
　　郑卫国连忙笑道：“今天这么好的一件大事，当然是非常高兴了，一时间有些恍惚了。”
　　饭菜陆续上来，郝江化明显兴致不高，哪怕是色中饿鬼可是此刻因为手机没了，他的内心很是不安。
　　自己更多的证据被别人掌握了，一旦暴露出来他拿捏白家的资本就消失了。
　　他觉得自己会被人彻底拿捏了…
　　一个不说话，一个拼命说话，慕千雪轻易的逗弄着郑卫国。
　　这一顿饭把郑卫国吃的火急火燎，最后他外出接个电话打算离场。
　　这女人太厉害了一举一动一颦一笑都带着撩人的意思，哪怕是自己不是那个意思，也不由的被引导到了男女之事。
　　看着郑卫国出去，慕千雪也走了出去，对于郝江化她并不急切。
　　等郑卫国出来，刚好看到慕千雪在门口：“慕小姐…”
　　慕千雪斜了他一眼淡淡的说道：“我知道…你对郝江化不满意了，但是他现在跟了我，你不满意也必须忍着。等这边的事情完结，等公司开始了。他手中可是有你不少的黑货，一个不小心你俩都要进去。现在我玩的很开心，我不希望你不识擡举。我的意思…你明白吗？”
　　女人只是斜着看了他一眼，就自顾自的说着。
　　可是言语之中让郑卫国冷汗都下来了，郝江化那个狗东西不仅仅弄了自己的证据，还弄了很多证据？
　　现在又用那个肉屌，攀上了这个女人？
　　一时间郑卫国感觉到手脚冰凉，表面上唯唯诺诺，可内心深处的暴怒已经不可磨灭。
　　“慕小姐放心…老郝我们关系好着呢，我怎么也不会对付他。”聊了几句郑卫国就走了，脚步稍稍有点踉跄。
　　慕千雪双手环绕胸部，看着对方的身影嘴角勾起了笑容，似乎没有什么成就感呢？
　　只是挑拨离间，逗弄一下狗男人而已。
　　他们似乎挺差劲，比起京城之中那些吃人不吐骨头的男人，他们似乎太幼稚了。
　　男人玩女人没有问题，尤其是越漂亮的女人，但是被人轻易掌握了把柄。
　　这个男人就是废物，尤其是他们这些当官的。
　　官都当不明白就学别人玩女人？
　　有些女人是你们能染指的么？
　　叶大小姐可真的是无趣，居然让自己参与这等小打小闹？
　　女人握了握手腕，不过那些个女人应该很有趣吧？
　　不过现在还不是时间，在等一等在去逗逗那些女人。
　　人家可不是绿茶，偏偏让人家成为绿茶呢？
　　不对不对，对于男人而言可是善解人意的好妹妹呢。
　　回到房间内，郝江化看着慕千雪艰难的说道：“慕小姐…”
　　“嗯？”
　　“啊，主…主人。”郝江化普通跪倒在地：“你要救救我啊…”
　　女人饶有兴趣的说道：“跪好了，慢慢说…”单脚搭在了郝江化的肩头，靠在椅子上女人捋了一下鬓角，静静的听着这个老农民的诉说。
　　在听到他居然被一个夜场的人给掌控，虽然也是叶大小姐安排的，可如此轻易被人掌控，实在是太差劲了。
　　纵然网络时代发达，害怕暴露很多问题，可也绝对不能亲自去谈判。
　　关键时刻下狠手更应该周密布置，不过也是一个区区县长能怎么办？
　　这几年好多市长、
　　局长更高级的官员，在网络上翻车的又不是一个两个。
　　“有点意思，你的意思是要回你的手机么？这事太好办了…那个女人我应该熟悉，想不到她们也来了…有趣。这事我给你敲定了，但是你要怎么谢我呢？”
　　女人看着郝江化，反而索要了起来。
　　郝江化看着女人喃喃的说道：“我就那么点钱…我也没啥……东西能满足你。”
　　女人穿着板鞋踩在郝江化的腿部说道：“男人最大的资本不就在这里么？你不如回家宣布，以后我是女主人的话？这件事我就帮你摆平？不然你凭什么让我帮你呢？难道你不想…体验一下快乐么？”女人轻轻笑道，脸上挂着柔柔的笑容，俏皮的舌头轻舔了一下嘴角。
　　郝江化下意识咽了咽口水：“可是…可是我…”
　　“那算了。你自己想办法吧。”说着女人就起身离开：“想要让我帮你，你不拿出来点东西，怎么可能呢？你该不会害怕家中的那些女人吧？我可听说郝家大院规矩很多呢？”女人饶有兴趣，似乎真的很有兴趣。
　　郝江化张了张嘴低头说道：“我要告诉一下夫人…”他回去要和李萱诗坦白了，这个女人太厉害了。
　　当然李萱诗也不简单，他不想让李萱诗自爆。
　　慕千雪伸了个懒腰说道：“随便你了…趁着我现在心情好早点做决定，如若晚了那就没事了。那个手机…我会帮你要回来。”
　　说完慕千雪转身离开，留下傻乎乎的郝江化。
　　于此同时童佳慧也回到了北京，女人站在白颖的别墅外面很久了。
　　心中一直都是万分纠结，手机中的画面不断在脑海之中反复回顾。
　　自己爱上的三个男人，现在有两个都要因为她死了一个，而另外一个差点死。
　　“白颖啊，白颖…我们怎么教导出来的你。”作为白行健的妻子，她听过很多扭曲的人格。
　　只是她不知道为何，自己的女儿会有了这般扭曲的人格？
　　人前高傲人后贱，她是喜欢放纵的情欲，却又喜欢占据着体面的婚姻。
　　童佳慧完全可以理解，可正因为理解明白知道，这才更显得心痛万分。
　　自己献身一方面的确是因为喜欢，另一方面也是母亲作为保护女儿最后的手段。
　　左京肯定是要复仇，无论颖颖怎么样都是自己的女儿。
　　身为母亲能做到的就是，今生不见但是不要让她在掺和郝家的事情。
　　她就此离开以后带着哪两个……
　　不知道谁的种，但是一定是她的孩子自己过去吧。
　　这是童佳慧觉得，自己对她最后的保护。

第38章 母女决裂
　　最后女人下定了决心，女儿依旧是女儿，但是她需要痛彻入骨的经历。
　　不然后半生就彻底毁了，或许也已经毁了，但是自己还是要保护她。
　　自己的私心得到了左京，自己的母爱也要保护自己的女儿。
　　童佳慧刚要按门铃，却发现白颖推开了门。
　　门口的女人略显憔悴，但是不可否认肤白貌美，依旧是那么的艳光四射，真的是随了她父亲以及自己的面容，这似乎也太好看了吧？
　　那郝江化真的是动了不该有的心思…
　　“妈…我看你在这里站了好久，你怎么不进来？”白颖有点慌，她在楼上发现了母亲的车子，却始终没有看到母亲进来。
　　然后就发现母亲在楼下站了有十多分钟，此刻在看母亲的面容是那么的慈爱，看着自己透露出那么深沉的疼爱。
　　女人伸出手指抚摸着白颖的脸颊：“颖颖…啊颖颖。既然你都不爱左京了，为何不离开他呢？你看看…你还有哪一点爱他？十年婚姻，你出轨近乎七年吧？”
　　晴天霹雳落下，白颖瞬间冷在原地，面容上笑容都挂不上了。
　　母亲的话如此落入心底：“妈…你说什么呢？我就那三次。”白颖勉强勾起了嘴角，扯出来了一个不是笑容的笑容。
　　童佳慧依旧摸着女人的脸颊，感受着那细腻：“是被抓到的只有三次吧？白颖都什么时候了，你还在骗我么？你知不知道你现在……脏死了。”
　　瞬间白颖就控制不住了：“妈…我…最开始是他迷奸我啊。”
　　女人看着瘫软在地的白颖，蹲下身说道：“你不是也很开心？后庭……不也是献出去了么？郝爸爸不也叫的很亲热么？那婚纱照……不也很好看么？”
　　白颖这一下眼泪都停止了，呆呆的看着童佳慧，声音颤抖到：“妈……你…
　　你们…左京他知道了？”
　　此刻童佳慧使劲力气，一巴掌打在白颖的脸上恶狠狠的说道：“我童佳慧没有你这种贱女人，别在他妈的叫我妈你不配。你不是喜欢郝江化那根鸡巴吗？没有问题你离婚我做主，我弄走李萱诗让你嫁给他。成全了你们夫妻俩，快活的过日子行吧。”
　　“不…不要，妈，左京他知道了吗？”白颖抓着童佳慧，脸上已经是崩溃的无助了。
　　这种无助让童佳慧想到小时候，她犯错了就跑出去躲起来。
　　最后就是抱着自己无助的哭泣，这让童佳慧总会原谅她，虽然此刻心疼到不行了，可是女人依旧不会原谅。
　　“你知道么…在看到你那……恶心的一幕，不过一天之间他就整个白了头。
　　现在你满意了吧？左京要死了，你也可以嫁给你的郝爸爸了，你亲爸爸也气死了，白颖你满意了吗？十年婚姻七年出轨，你知道么…电视剧都不敢这么演。”
　　童佳慧看着跪下去的白颖，脸色格外的冷，这是一个母亲对她最后的保护了。
　　“妈…我要见左京，求求你让我见到他好不好，求求你…他原谅我也好不原谅我也好，求求你让我见见她。”母亲仿佛知道了一切，白颖无助的像个孩子。
　　“何必呢？你又不爱他了，你不是在你俩婚纱照下玩的很开心么？抽个空去吧离婚证办了，我会亲自去一趟郝家沟，让你嫁给郝江化的。你喜欢就好，随便你开心喽。”
　　“我…我爱……”
　　啪的一巴掌落下，阻止了白颖说道：“你不爱…爱是责任，你有一点责任么？
　　你不过是仗着逼人的喜欢，在为所欲为…”
　　“我不是，我第一次就要报警是李萱诗…是她劝说了我。说什么家和万事兴…妈妈我真没我后来…”
　　“后来控制不住了是吧？那事那么快乐对吧？背德会更加刺激是吧？现在嫁给他不好么？保证你开心啊？你放心妈给你介绍给郝江化，也给左京介绍一个女人，我对你俩都很公平。至于李萱诗我自然会收拾她，她下半辈子就在监狱里面过吧。”
　　女人咬牙切齿，这一次是玩真的。
　　说完女人挣脱开白颖的束缚：“在家好好等着吧，不是喜欢玩么？我就发请帖去，白家的女儿下家郝家沟的老农民，开心去吧。至此……咱们母女关系就此了结。白大小姐…我童佳慧可不敢当你的母亲了。”
　　说完女人就转身要走，白颖蛙的一声，哭泣的只剩下喘气了。
　　一把抱住童佳慧的腿，也不再说什么了，只是惨烈的哭着。
　　场面一时间静止了，童佳慧也不再刺激白颖了。
　　心中虽然痛，可这也是她该面对的。
　　从小到大就知道逃避，犯错就知道跑，这一次她必须要面对。
　　这个婚事也必须要离开，她以后爱怎么样就怎么样。
　　反正不能和郝江化在有染了，左京已经彻底打算弄死郝江化了。
　　她还要利用手中的权利……最后一次假公济私了。
　　在之后了断一切，白颖亏欠他的，自己都补偿给他。
　　哭泣了很久，静默了有半个小时。
　　白颖也逐渐停止了，女人擡头眼皮已经肿胀了，脸上挂着泪痕：“妈…妈…我就想见见他，你告诉我把。他打我也好，骂我也好…我就见见他。我不能离婚，绝对不能离婚，我什么都没有了，你也不要我了…”
　　童佳慧蹲下来在她耳边继续说道：“你知道么……脏，浑身上下，你舔郝江化的嘴，说出来爱这个字有多脏知道么？我明天去请假，乖…希望当新娘咱们就去。”说完趁着白颖一个不注意，童佳慧挣脱了她。
　　愣愣的白颖看着童佳慧，猛地起身就朝着外面跑去：“你要是去自杀，我就把孩子送给郝江化，我也会把你埋在郝家祖宅，就算是你自杀我也让他认了你这个媳妇。另外你去自杀，记得给我拍个视频我发给左京，让他开心一下。毕竟作恶之人福已远离，记得最好头朝下，别让人认出你这张脸…”
　　白颖楞在了远处一屁股坐在了地上，童佳慧踩着高跟鞋慢悠悠的走了过来：
　　“你可是作恶之人…害死你父亲、害死左京的凶手。白颖你该死…”说着童佳慧也打开手机，直接视频和照片都发给了白颖。
　　童佳慧捡起来白颖的手机：“来看看……着一声声郝爸爸真的甜蜜，看看你自己的身体…真美呢。”看着视频里面自己翘起屁股献出菊花的样子，白颖伸手就要去抢手机。
　　“干什么？抢什么？敢做不敢认？等你和郝江化结婚，我就在婚礼上播放，你们夫妻真的很恩爱呢。白颖啊白颖，看不出来挺会玩啊？来你看看……”说着画面到了左京坐在床头，一头白发痴呆的看着手机的画面。
　　“你看他到现在都只是相信你出轨三次，郝江化的手机有你四年前去剑桥献出菊花的视频，你都做到了这一步是不是说在更早你俩就出轨了？十年婚姻七八年出轨…白颖你很会玩啊？你放心这些我都会发给你的闺蜜、朋友、我要告诉你所有认识的人，你白颖就是个妓女不如的婊子。”
　　说出这句话的时候，童佳慧扭头去了一边。
　　顺手擦去了眼角的眼泪，深呼吸了好几口压下了心中的痛楚。
　　刀子嘴豆腐心……不适合自己，真的很痛很痛。
　　白颖突然木然的起身，擦去了控制不住的眼泪，脸上挂着笑意：“妈…随便你了，我要去找左京了。你去了长沙…他肯定在长沙。他杀了我也好，怎么样也好，我都要见见他。”说完女人朝着屋内走去，交代了一下保姆照顾好两个孩子，直接提着包就外出。
　　童佳慧只是静静的看着：“你找不到他的…他也不会见你的，你去长沙如若让他知道。只会觉得你是去见郝江化，你自己想好吧。”说完女人上了车，直接开车离去。
　　白颖站在门口低着头，没有在哭泣了，眼神之中有麻木：“作恶之人…作恶之人…”一瞬叫姣好的面容之上有着扭曲，左京是我的事我的，郝江化毁了自己的一切，自己也要毁了他。
　　还有李萱诗…既然自己什么都得不到了，拿自己就毁了谁也别想要了。
　　看着手机中左京的白发，女人眼神之中有了癫狂，但唯独没有爱了。
　　多种的刺激之下，让女人觉得所有错都在郝江化身上。
　　只要他死了左京会不会要自己呢？
　　自己不会放弃这个执念，体面也好精神供给也好，反正自己也要见他。
　　十年之间自己虽然和郝江化做了很多，但是见的最多还是左京。
　　看着手机里面的不堪，白颖全部删除了，现在左京看过这些了，郝江化的证据就剩下…那就让他死啊，那就让他死啊，只要他死了自己最后的一点羞耻还能被遮掩，纵然左京不要自己了，自己给他玩也行，只要不离开怎么样都行啊。
　　一边哭一边笑一边目露凶光，童佳慧让自己嫁给郝江化，那是万万不能的。
　　快速的跑回房间里面，白颖看着已然存放很好的结婚证。
　　看着里面的笑颜，想着左京的一头白发，女人更加狰狞了。
　　这一刻……谁来救赎一下自己啊。

第39章 扭曲
　　白颖扭曲的人格，并不少见，利己自私也罢。
　　体面虚弱遮羞布也算了，金丝雀想要体验刺激的生活也好。
　　总之她就是一个多重扭曲下，一点点被外人的理论占据没有思维的人罢了。
　　她除了对最爱的左京又完美的掌控，对于李萱诗的劝解，对于郝江化的征服，对于白父的训斥对于童佳慧的爱，她都不能掌控。
　　国外有一个纪录片，女人杀了自己最爱的男人，且一口一口吃了下去。
　　她觉得这样就不会分开，且一直在一起。
　　甚至说在吃下去的时候，女人的心灵和身躯都得到了极端的慰藉，指不定不需要性爱，自己就会高潮到不能自己。
　　坐在房间里面的额白颖，想着乱七八糟的事情。
　　突然有电话想了起来。
　　看着上面陌生的号码，女人颤抖的幻想：“老公…是你么？”
　　“喂喂喂，什么啊？我是快递，你有两份匿名快递……放在了你门口的位置，有空记得拿一下。”随后白颖又听到嘀咕声：“声音这么可爱，老公不要了？可怜呦”
　　白颖身躯一震，快递是那个私家侦探的消息么？
　　女人连忙走了出去，看着两个文件夹，似乎不是一个人邮寄过来的？
　　打开其中一个似乎是光盘，然后女人打开放入家中的DVD机中。
　　画面有点颤抖，一看就是监控里面的素材。
　　随着画面闪动，白颖看到了郝江化？
　　一瞬间白颖身子就开始颤抖，有气坏也有一种本能。
　　画面之中郝江化解开了……郝龙的裤腰带？
　　嗯？
　　嗯~嗯！
　　嗯？？？
　　女人满脸的惊讶，看着画面中郝江化给郝龙嗦鸡巴。
　　想到自己给他也嗦过鸡巴，一瞬间开始呕吐了起来。
　　中午吃的一点东西，这一会儿全部吐进了垃圾桶里面。
　　看着郝龙面红耳赤的射精了，郝江化一口吞下去，白颖想到自己当初……
　　这一瞬间只觉得更加的反胃，整个身子都控制不住的颤抖。
　　从极端的欢愉，立刻走到了极端的恶。
　　女人下意识握紧了拳头，恨不得冲上去在给他几刀。
　　想到左京进入监狱之前，自己拼命维护郝江化的贱样子，女人双手抓着自己的长发，满脸的崩溃。
　　吹了一个郝龙似乎还不过瘾，郝江化又吹了郝虎。
　　勉强忍着看完，白颖给了自己好几巴掌。
　　自己怎么就…自己怎么就……下的去口？
　　想到母亲要把自己嫁给郝江化，想到这么一个玩意，尽管只是说说，白颖还是忍不住浑身打起来了冷战。
　　随后就是第二个光盘，女人深吸一口气打开了。
　　画面更不清醒，似乎还在放大。
　　但是一瞬间白颖有点愣神，画面是左京和自己……不对不是自己，坐在街角边上，“自己”吃着凉粉在和左脚聊天。
　　“自己”还不是的喂左京一口，脸上的笑容那么灿烂，左京很是温柔的给“自己”擦去嘴角的残渣。
　　女孩不知道在说什么，坐在那里有点手舞足蹈，脸上挂着笑容小拳头挥舞来挥舞去，脸上的快乐根本压抑不住。
　　自己曾经也有过这般肆意的笑容……
　　最后是左京好笑的捏了捏女孩的脸颊，画面就此结束了。
　　最后还表明了日期，似乎就在半个月前？
　　他根本没有忘记自己，那个女人那么像自己，他还是爱着自己的，一瞬间女人颤抖起来了，看着那温暖的笑容，女人一瞬间感觉到了心灵的慰藉。
　　“只要郝江化死了，只要李萱诗进去……只要结束一切，自己还有机会。他找别的女人也好，找谁都行，反正自己是他的妻子…自己还可以再生，在生几个一定可以的。”女人眼神之中带着安慰，看着那个最爱自己的人，白颖一时间感觉到潮湿了。
　　自己有多久没有和他在一起了，只要他还能抱抱她，还能亲亲她，白颖觉得怎么样怎么样都可以。
　　可下一秒女人又变得不可理喻起来，前几天有人给自己打电话，还臭骂了自己一顿。
　　那是自己的妹妹白柒页，随后就是母亲从长沙回来，白柒页那个小丫头也和自己争男人了？
　　在看白柒页的空间，里面那个和自己八分相似的女孩。
　　白颖更加确定了，这就是白柒页，这小妮子居然和自己抢男人？
　　愤怒之余女人喉咙之中发出尖锐的笑声，她就像是王诗芸，永远只能是和自己相似只能是替代，绝对不是自己这个人。
　　可是又想到左京似乎对王诗芸有几分意思，似乎现在又对白柒页…女人又有一点歇斯底里。
　　她们都不能替代自己，只有自己才是白颖。
　　“等着…等着，我会回来的。”抚摸着房间内唯一没有被毁去的结婚照，女人的脸上有了病态的笑容。
　　从一个极端……走向了另外一个极端。
　　回到浴室内，女人疯狂的洗澡，仿佛要把自己浑身都搓干净。
　　随后收拾了一下，吩咐保姆照顾孩子，她要出差几天。
　　随后拿出手机拨打了白柒页的电话：“柒页……”
　　“贱女人你想干啥？”
　　白颖顿时火冒三丈，可还是冷静的说道：“我是你姐…”
　　“你想屁吃，还我姐？你可不配，我可不会撅着屁股给一个老男人破了菊花呢，我要找……人家也要找京哥哥呢。京哥哥又粗又大，人还帅还有本事。人家可不像你，找一个没品味的老农民yue~恶心死了。”长沙出租屋内，白柒页从床上跳了起来。
　　一边在床上走，还一边比划，这个战斗力看来十足。
　　白颖稍稍沉默：“那我也是他女人，你无论怎么说也是小三，你又比我好到哪里去？勾引有妇之夫？你也是个不要脸的小贱人…我们还有孩子，在破裂关系，也有修复的可能，但你就是第三者，你撅着屁股挨肏的样子和我又有什么区别？”
　　“啊呸啊你，尖嘴利齿的你真恶心我能和你一样吗？什么孩子救你会生？我也会生，我给京哥哥生几个大胖小子气死你。是你不要人家了，现在还在这里说这种恶心人的话。”白柒页听到白颖骂自己，瞬间战斗力拉满。
　　白颖轻笑道：“那你也要生了再说…好了谢谢你了，我知道你们在长沙了，我会找到你们的。记住只要我么有离婚，我只要在一天我就是正宫，你始终是小三。”
　　“傻逼吧你，京哥哥都注销了户口，结婚证上的身份证信息都不知道是谁了，你那个本子除非补办才有用。更何况转了户籍，我们以后可以去加拿大结婚。还正宫…你就是个骚婆娘恶心死了。拜拜您嘞，本大小姐不伺候你了，人家要去找京哥哥亲亲去了。以后还要和京哥哥拍婚纱照，人家也要在下面翘着屁股，让京哥哥爱爱呢。”说着电话就挂断了，白柒页坐在床铺上面捏着手机。
　　终究还是没有斗过对方，自己一时间没有准备…
　　白颖一脸的额阴沉，原本姣好的面容，此刻再也没有了那种天真烂漫：“这么多人都抢你…这么多人…”
　　....................
　　是夜晚郝小天觉得自己下体越来越痒了，前几天自己挖破了下体，然后一股淡淡的臭味散发出来。
　　他以为自己是没有洗澡，可谁知道是下面出了问题。
　　看着两腿都是红色的疙瘩，还有一股腐臭的味道。
　　“大个，你看我这里是怎么了？”郝小天这几天怕死了，昨天父亲回来又抓出来带着自己打了一顿。
　　“挖槽啊？小天你这是感染了梅毒啊，你这个完蛋了啊？你要早点治疗啊？
　　你要是不早点治疗，以后你的性能力就没有了。你家的一切都要让你弟弟继承了，你再也不能玩女人了啊。”大个发的很快。
　　郝小天愣了一下，脸色都发白了：“是性病吧？我…我要死了吗？”
　　“死肯定不会死，就是以后估计要不能那啥了…反正你赶紧去治疗吧。你不是说以前你爹很疼爱你，自从你有了三个弟弟你爹就不疼爱你了？你要是在失去了性能力，以后不能传宗接代…你家里的一切都要给你后妈，她的孩子了。”
　　郝小天脸色发白，立刻去门口大喊：“春叶姐姐……桃红姐姐……”晃动着铁门看着外面，昨日一顿毒打让郝小天后背的皮肉都绽开了。
　　他最喜欢的后妈也没有来看他，那种一瞬间被所有人抛弃，让大个的话在心底无限绽放。
　　不多时春叶就走了过来，小姑娘年纪不算很大，在这里挺年轻的。
　　虽然文化不高，但是在这里的确是很享受。
　　无论是老爷的性爱，还是说这里的财富物质。
　　此刻走来看着郝小天不穿裤子，女人刚要提醒就看到那密密麻麻的红疹，又闻到那隐约的臭味。
　　下意识就后撤了几步：“你…”
　　“春叶姐姐救命啊…”
　　“你先在这里待着，我去打电话告诉夫人…”
　　说着女人就快速找到何晓月，何晓月看着郝小天的下身，眉头紧皱。
　　这应该是之前郝小天在外面传染了，家里的女人不可能有病的。
　　想到自己曾经也和郝小天有过肌肤之亲，女人就觉得恶心坏了。

第40章 雪上加霜
　　李萱诗这几天都在恍惚，自己的男人给别人当了狗， KTV证据还没有解决。
　　自己也要给别人当情人，还有公司的事情接二连三的出事。
　　徐琳那边还需要等几天才有消息，还有儿子那边也不知道怎么样了。
　　其次左宇轩当年写的那些东西每每深夜让李萱诗泪流满面，可是郝江化根本不在家，想要安慰也不能。
　　欲望、愧疚、背叛、失落种种情绪交织，让李萱诗吃不好睡不好，人也憔悴了很多。
　　大补汤也不敢喝了，那个东西会加深情欲的火焰。
　　总之人很烦心很焦脆，却又无能为力。
　　“什么？性病？那事之后你们没有让他碰过吧？好，好，立刻送去医院…找别的县城的，让郝杰带着人前去。确诊之后带回来…在家里治疗。”本来应该是郝龙和郝虎两个兄弟，可谁知道哪两个人有病了，具体李萱诗还不知道。
　　想到这里李萱诗赶紧给郝江化打了个电话：“你看着办吧，事情就是这样了，今晚你必须给我回来…郝江化，我很生气。”
　　女人一口气说完，直接就挂了电话。
　　可此刻的郝江化一脸的愁眉苦脸，他再次实验了一下。
　　可终究是没有办法让鸡巴硬起来，新办的电话卡和手机，这些都是小问题。
　　可如若不能说服夫人，自己被人拿捏的证据就更多了。
　　他……不想坐牢。
　　无论如何都要说服李萱诗了，他们有四个孩子应该问题不大。
　　至于其余的女人，有李萱诗拿捏应该问题不大。
　　可这其中最大的问题在于徐琳，那个女人可不容易被拿捏。
　　自己迷奸了她，现在自己没有了性能力，人家会不会报复呢？
　　当然他们都不知道，身边还有一个更大的炸弹。
　　郝小天的事情郝江化要气死了，可是作为一个老农，郝江化把传宗接代看的无比重要。
　　虽然痛打了郝小天，哪怕以后没有文化也不要紧。
　　只要能开枝散叶，家里那几个丫头都给他。
　　其次自己还有三个儿子，那三个让李萱诗教导好就行了。
　　所以说郝家一定要走下去，一定不能乱。
　　白家不知道怎么样，但是自己有拿捏白颖的资本，其次就是慕千雪作为新的靠山。
　　只是郑卫国已经靠不住了。
　　他肯定还想要霸占自己的老婆呢，甚至对白颖都有几分想法…
　　郝小天去看病了，晚间郝杰也带着人回来了。
　　对于这个院子里的女主人，郝杰一直都很感谢，二叔一家真的有本事。
　　可惜这都和他们没有关系…
　　晚间郝江化也回来了，村口的郝新民看着郝江化，嘴角不由得露出笑容了。
　　左京的手段很快啊？
　　郝家的公司大受打击，还有郝龙和郝虎两兄弟也被废了，他就等着看着郝家的灭亡吧。
　　这断腿之仇……他忘不掉的。
　　回到家中之后，李萱诗的脸色更难看了：“你自己看吧…”
　　几张化验单递了过来，郝江化亲眼看到上面白血病复发？
　　复杂性性病，免疫系统遭到破坏？
　　一瞬间郝江化只觉得热血冲上了头，这混蛋小子白血病复发了？
　　还有玩了一身病，暴怒的郝江化立刻冲到了地下室，看着床上的郝小天…
　　手中的单子直接丢在了地上，上去就是两个大嘴巴子：“臭小子，臭小子…
　　…你要死啊。”
　　郝小天一天惶惶不安，最后看着郝江化哭的不行。
　　他想要朝着李萱诗走过去，可是郝江化两脚踹到在地：“关在屋内，记得上药…好了性病再说。白血病的药也记得吃…”
　　想到当初十年看病的心酸，可是现在又病复发了么？
　　郝江化一时间觉得越来越糟糕了，其后的李萱诗静静的看着。
　　当初就是左京和她出钱治好了这个小子，现在郝江化睡了人家老婆，所以病又复发了吗？
　　一瞬间李萱诗想到了，是不是真的有什么因果报应，是不是真的有什么天理循环？
　　那自己是不是也要……想到深处，李萱诗一阵阵胆寒。
　　夫妻两人回到了房间内，李萱诗端着汤药看着郝江化说道：“喝…”说完就去脱衣服，现在什么都不想要了，只想要高潮、高潮、高潮忘掉一切烦恼。
　　这被肏了十年了，身体需要这个东西来缓解。
　　郝江化看着汤药，眼神都萎缩了起来。
　　他试过两次，每一次自己都拉到窜稀、
　　拉倒浑身无力。
　　所以他再也不敢喝这个东西了，感觉在喝下去自己就要死了。
　　看着李萱诗玲珑有致的身段，郝江化更加不敢冲动，甚至现在也冲动不起来。
　　“嗯？”女人皱眉，眼神逐渐不善。
　　“夫人…夫人…”郝江化面露难色看着李萱诗，下身那个肉屌依旧没有精神。
　　按照以往的情况，只要自己脱衣服他的肉屌必然起立。
　　李萱诗皱眉拽着肉屌：“怎么了？莫不是在哪个骚狐狸身上射多了？没有精力站起来了？”
　　郝江化推开李萱诗，这动作让李萱诗直接愣住，自己居然被推开了？
　　霎时间女人有点疯癫，上去一巴掌就要扇他。
　　郝江化抓着李萱诗的手，直接推开放到在床上。
　　看着女人翻滚的肉浪，可自己一点点硬起来的感觉都没有。
　　“最近身体出了大问题，我好想硬不起拉了。”郝江化憨憨的说道，这个模样让李萱诗想到了，十年前他求自己治病郝小天的样子。
　　“什么？你不行了？”女人有点颤抖，疯狂的撸着郝江化的肉棒，可是那东西似乎就是无力起来。
　　女人的用力反而弄疼了郝江化，一把推开说道：“夫人你轻点…现在情况很不妙，我的手机也被那赵忠明拿走了。我那里面有颖颖的…也有你们的…”
　　李萱诗只觉得头晕目眩：“什么情况你说清楚…”
　　郝江化一五一十讲述了那一天的经过，别人引诱他如何如何，最后手机被抢龙虎兄弟被打。
　　当然那个嗦鸡巴的过程他取消了，只是这些话直接让李萱诗傻眼到崩溃。
　　“所以那个慕千雪…给了我一千万，还有郑市长一千万…”继续讲了慕千雪的事情。
　　李萱诗静静的听着，最后突然讥笑起来：“你是想要让她来掌控这个家？郝江化啊，郝江化你现在被人拿捏到了这个地步，觉得我不能帮助你了，所以找其他女人来威慑我了？”
　　郝江化连忙说道：“夫人，怎么可能呢？你始终是我的夫人，我们领过证的。
　　我们还有四个孩子，我怎么也不可能让那人来……只是暂时的，暂时的，你也不想咱们的家崩溃吧。指不定那一天她玩腻了，这个事情也就过去了。”
　　“我呢？我的地位呢？她来做大的？郝江化啊郝江化，要是她来，我就让你更不好过。”李萱诗崩溃了，不能给自己快感了吗？
　　现在连家里的地位也给别人了？
　　“暂时，暂时的…咱们郝家…不能破碎了。夫人求你了…”郝江化跪在女人的身边，疯狂的哀求着。
　　李萱诗看着他的模样，看着他在别的女人脚下当狗，突然就情趣顿失：“郝江化你就作妖吧，我就看你怎么作…那些人你自己想办法，还有公司的事情你自己想办法吧。”说完李萱诗起身就要出去。
　　郝江化看着李萱诗答应了立刻说道：“夫人就暂时的…以后肯定是夫人最大。”
　　他想不到事情如此简单，可是看着李萱诗答应了，脸上虽然难受可终究是为了这个家。
　　李萱诗来到了门外来到了自己的小书房。
　　一时间呆呆的。
　　自己赌上一切换来现在的结果？
　　自己拼命要维持郝家，不惜找别的女人来满足他，换来的就是这个？
　　自己的男人当狗，那个女人看到自己的时候，会叫自己什么？
　　狗夫人？
　　不知不觉中眼泪落下，下意识打开了最深处的盒子，看着左宇轩的字迹。
　　女人脸色逐渐发白，最终合上了信封。
　　既然郝江化让那个人进来，她以为她就能怎么样？
　　她在傻也感觉到，现在有人针对她们了。
　　只是不知道自己的儿子左京，在这个其中扮演了什么角色。
　　拿出手机答应了对方一千万，他要对方给出左京的地址，然后让王诗芸前去。
　　自己保证郝江化以后不再碰白颖，王诗芸和岑莜薇以后都给他。
　　大不了自己在…
　　…想到这里李萱诗突然就红了脸颊，一时间看着远处，似乎陷入了什么美好的回忆之中。

第41章 夜
　　女人的脸上有着不正常的潮红，似乎陷入了某个美好的回忆点。
　　蜷缩的身子在椅子上，不由得就陷入了某个快感之中。
　　身子轻微的一抖，最后化为了一声叹息。
　　打开手机看着上面儿子的照片，最后久久无言。
　　“这都是你的手段么…”李萱诗看着那个笑容郎朗的青年，不应该是这样啊？
　　可就应该是这样…深吸一口气对方似乎答应了，可是看着地址李萱诗有点傻眼了。
　　左京就在衡阳市的一处出租房内？
　　那个和自己很相似的女人似乎离开了，那个女人还没有查到消息。
　　现在就等徐琳的消息了，只是自己这个闺蜜也不是个简单角色。
　　李萱诗琢磨了一下，如若老郝失去了性能力，最有可能背叛的会是谁呢？
　　第一个就是徐琳，可是自己也有徐琳的把柄，所以李萱诗也不怕她怎么样。
　　其次就是白颖，现在最怕就是赵忠明掌握了手机里面的东西，从而找到白颖。
　　如若是这样白颖恐怕会炸了，白家为了脸面肯定要收拾自己这边。
　　李萱诗绞尽脑汁，只觉得必须要解决赵忠明，如若那个女人真的厉害。
　　的确是可以维护郝家的现状，只是那个女人为何接近郝江化？
　　难道真的是被肏服的？
　　这个的确是很有可能，只是现在老郝失去了这个能力，或许对方很快就会丢失兴趣了？
　　只是自己赌上后半生的幸福，如若真的是失去了很多，自己还能和郝江化过的很好嘛？
　　自己的身体被欲望开发的那么厉害，如若不能满足。
　　加之郝江化的那些臭毛病，失去了性欲的掩盖自己真的能和这个精神不能共鸣的人过一生么？
　　李萱诗纠结了，她根本不知道自己才是那个最不稳定的炸弹岑莜薇这几天有点开心，因为干爹给了很多钱，并且这几天似乎不再和自己做爱了。
　　这让女孩不知道发生了什么，但是女孩还是很开心的。
　　因为有钱花了，也因为郝江化似乎没有碰自己。
　　碰的时候不开心，但是插入进去很开心，射完了又不是很开心。
　　其次自己只是喜欢干爹的鸡巴带来的快感，并不是喜欢这个人。
　　自己在郝家的地位很低，所以她也不怎么喜欢回去。
　　只是许久没有见到左京哥哥了，也不知道最近都在忙啥。
　　等回到郝家大院，自己在去问问。
　　这突然放了几天假期，还给了不少钱，她可要好好舒服一下。
　　带着几分欢愉，岑莜薇在大街上逛着。
　　不经意看到了王诗芸的身影，这个女人干什么去了？
　　一时间岑莜薇想要跟踪一下，可瞬间就看不到了这个女人。
　　带着几分疑惑，她决定回去郝家大院看看。
　　这些天自己玩的太开心了，那什么活动结束之后，自己就得到了很多钱。
　　干爹直接给自己放假了，如若能在找到左京哥哥一起，那应该是就更有趣了？
　　买了点东西岑莜薇就准备回去，一路回到了大院却发现院内的气氛似乎有点凝固：“晓月姐，这是怎么了？怎么感觉不对劲呢？”何晓月可是知道，昨晚夫人要了大补汤，但是早上收拾房间的时候。
　　老爷并没有喝汤，夫人似乎也在书房歇息。
　　这是自从来这里四年多的时间中，从来没有见过的情况。
　　传闻夫人和老爷的感情一直很好，在加上那粗狂的性能力，夫妻之间根本不存在吵架。
　　可昨晚绝对出了问题，但是何晓月不知道问题出现在了那里。
　　作为郝家的人，她一个离异的女人还是很满意的。
　　郝家有钱有势，自己在这里还是个管家。
　　多多少少还能贪污一点钱，还能得到那么刺激的性爱，但是现在这个情况，似乎就有点复杂了。
　　这几天家中的事情、公司的事情，似乎这个本来很稳定的家，一下就开始出现大问题了。
　　这也导致家中的气氛很凝固，李萱诗在家就把自己给关起来，甚至吃饭什么的都在家中。
　　何晓月也不知道发生了什么，甚至于她外出采购的时候，郝家沟的人对他们也有点不怀好意的错觉。
　　“这几天夫人心情不好……”何晓月换了一个委婉的说辞。
　　岑莜薇下意识缩了缩脑袋，对于李萱诗她一向是不喜欢，还有白颖这些都是她讨厌的女人。
　　对于母亲的死到现在她都没有头绪，但是她也调查了一些有用的东西。
　　比如李萱诗有一个单独的书屋，那个房间似乎没有人进去过。
　　如若有机会自己一定要进去看看，母亲的死还有掌握郝家的秘密，以及最有可能白颖出轨的证据。
　　最后自己想办法脱身，如若白颖能和京哥哥离婚，那可真的是太好了。
　　自己在嫁给京哥哥…“那我先走吧。”想到这里的风暴场，岑莜薇原本想要询问一下，却转身就要离开之类。
　　自己还是在外面住着舒服，在这里虽然可以和干爹结束，但是却也很难受。
　　那些个女人一起玩的时候，也不喜欢带着她。
　　当然她也不喜欢和那些女人一起…岑莜薇刚想要走，李萱诗就踩着高跟鞋下来了：“站住…”岑莜薇下意识缩了缩脖子，看着一脸不善的李萱诗下来。
　　自己为啥要怕呢？
　　自己也没得罪她，想到这里就底气十足了，硬着脖子说道：“萱诗姐…干啥？”李萱诗只是扫了一眼，这小丫头硬气的很，只有郝江化能镇得住她。
　　可如若郝江化没有哪方面能力，这小丫头怕不是要炸？亦或者以后碰到左京，这小丫头恐怕一口气就把所有事情给说了呢？“这几天老爷很忙…你到是挺闲的呢？”女人优雅的走了下来，丰腴的身子让岑悠薇眼红，自己啥时候才能有这等身段呢？岑莜薇哼了一声说道：“干爹为了奖励我，特意给我放了一星期的假。
　　还有两天…我可要好好去玩一玩。”李萱诗笑道：“那挺好…此番老爷谈了个大事，回头我会和他说，让你多放假一会儿。”暂时还没有想着如何安置小丫头，李萱诗自己还有一堆糟糕的事情。
　　虽然郝江化说赵忠明不会在找他们麻烦了，可是把柄在别人手中就很难受。
　　还有即将到来的女人，李萱诗身边只有吴彤、王诗芸作为帮手，这个小丫头也要稳住。
　　岑莜薇脸色惊讶，想不到为何她要这么说？
　　一时间有点莫不着头脑，呆萌的样子还挺好看。
　　“我知道你希望白颖和京京感情破裂…以后你怎么着，我不反对你去怎么样，但是有些话你不能去说明白吗？毕竟当初你第一次发现，也没有告诉京京，他知道也不会娶你。
　　我不干涉你们的事情，毕竟你是箐青的女儿。”李萱诗看着岑莜薇，给出了空头支票。
　　可是别说岑莜薇就很高兴：“她们俩我听说都已经分居了，我肯定有办法追到京哥哥的。”李萱诗笑了笑却不说话，走下楼梯坐在桌边吃着午饭。
　　自己一上午又浪费过去，王诗芸说是要高价收购金茶油果，自己又支付了一千万获得左京的住址。
　　这一次肯定是要赔很多，但是还能维持局面。
　　“行了，你去玩吧。”挥挥手让这个小丫头赶紧离开，李萱诗先要稳住郝江化的事情，看着四个丫头照顾几个孩子去幼儿园，家中的事情还算是不错。
　　这会儿她很想打电话，去询问一下王诗芸那边怎么样了。
　　临时的出租屋内，左京静静的坐着。
　　电视机上播放着新闻，一夜之间仿佛重获新生，让左京懂得体面和沉得住气，之前的自己太差劲了，如若当初自己果决一点，那里有今日之苦？
　　王诗芸站在楼下，看着这个破旧的出租屋，心中有点难以相信左京就在这里。
　　深吸一口气看着破旧的楼道，以及到处都是小广告的房门，左京为什么在这里住着呢？
　　王诗芸带着疑惑，一步一步的走到了三楼。
　　深吸一口气敲门，不多时里面就传来了开门声。
　　看着打开房间门的人，短袖、大裤衩、人字拖，脸上是漠然的左京。
　　眼前的女人却格外的精致，淡淡的妆容、浅红色的口红， 一头长发束之身后，经典的ＯＬ装束，恰到好处的肉色丝袜，配上漆黑的高跟鞋…只是王诗芸看到左京淡淡的面容，以及一头白发的瞬间，女人愣住了许久才艰难开口：“左京……你…”左京让开了门说道：“王诗芸…有点意思？你是怎么找到我的？”屋内不算乱，但是空荡荡的。
　　女人顺手关上了门，看着桌子上的一杯茶水，看着眼前的左京。
　　这生活似乎并不好，难道公司不是他动的手？
　　一时间女人也不知道该开口说什么了，只是静静的坐着。
　　反观左京打开了电视，画面之中郝江化在和郝龙和郝虎嗦鸡巴。
　　王诗芸看着看着半天反应不过来：“刺激么？恐怕想不到吧？你们经常给他嗦鸡巴，他也学会给别人嗦鸡巴了，这技巧很厉害啊？你肯很快就……爆发了呢。”端着茶杯，左京觉得这还不够很，日子很长郝江化咱们慢慢来。
　　王诗芸看着画面结束，艰难的扭过头说道：“公司的事情都是你做的？你这样你妈……”“停？王诗芸你搞错了一件事吧？那是郝夫人……我可没有这样的母亲，还有你一个女人来我这里做什么？黄哥已经打算和你离婚了，你为何不去呢？多多现在真是可爱呢。
　　可惜她的母亲啧啧…”一句郝夫人似乎说明了问题，王诗芸稍稍沉默：“我家的事情不需要你操心，公司现在很困难，看在……”左京反手抓着王诗芸的下巴：“卿本佳人奈何做贼？你们戏耍我的时候，是不是觉得很开心？为啥我戏耍你们的时候，你们会来劝我？怎么你们对付我的时候，我反过来用同样的手段……你们怎么不开心了呢？”看着眼前这个一头白发，说话语气一直都是轻飘飘的男人，王诗芸知道他重生了。
　　郝家沟现在陷入绝境似乎只是第一步，后面似乎还有更狠的。
　　“你要怎么样…”“我要你们都死…”左京凝视着王诗芸：“我要你们都死，我会一点点毁了你们所有，从郝家沟开始所有人。”看着左京冷冷的面容，还有那致命的语气。
　　王诗芸深吸一口气说道：“白颖的事你知道了？”左京笑道：“是啊，我看着还挺好看的，俏皮的小屁股，那么大一点的菊花怎么就吃下了郝江化的肉屌呢？你说她是不是很厉害呢？你们几个是不是也这么厉害…佩服啊。
　　王诗芸你老公一定想不到，他老婆多么的厉害吧？”王诗芸脸色发白，自己从什么时候开始恶堕了？从第一次被郝江化迷奸，亦或者从获得了公司的权力？亦或者因为李萱诗这个人？最后沉迷于性爱之中无法自拔？自己喜欢那种畅快，喜欢那种和李萱诗一起。
　　乃至于走到今天，甚至家都不要了么？
　　松开了王诗芸的下巴：“你该不会被郝夫人送过来，想要满足我吧？你回去告诉郝夫人，快乐的日子不过刚刚来到，亲爱的郝家沟众人，我太喜欢和你们玩游戏了。”“我帮你…我有郝江化贪污受贿、私自挪用公款、等等证据，我求你……放过萱诗姐。”王诗芸深吸一口气，看着眼前的男人。
　　左京看着王诗芸淡淡的笑道：“第一次看到你的时候，真的是令人惊艳。
　　后来有一次我看到你和郝江化…那时候我居然羡慕那人不是我？呵呵…现在我只觉得你好脏，你怎么就生出来多多那么可爱的女儿呢？如若她知道了自己的妈妈，居然和一个乡下的六十老农民混在一起，那应该很有意思吧？”抚摸着女人的脸蛋，左京哈哈笑道：“回去吧，我不喜欢打女人，你们的手段那么高超，不如咱们一起起过过招？看我……怎么…一点点…玩死你们。”轻轻咬了一下女人的耳垂，左京起身收走了光盘。
　　“放过萱诗姐，我随你怎么样都行。”女人起身拦住了左京，说着就去解开自己的衣服。
　　瞬间女人上身赤裸，不得不说真的是完美的玉乳。
　　不大不小恰到好处，且乳头颜色依旧是粉嫩的。
　　玉乳莹白手掌大一点，刚好处于勉强握住，亦或者握不住的情况。
　　“楼下的小姐还要二百块……你不考虑一下么？”左京坐在了位置上，看着赤裸的王诗芸吹着茶杯：“看来是郝夫人让你来献身呢？果然清高的外表都是人设…索然无味。

第42章 无功与…故事
　　她毕竟是你的亲生母亲，你确定要这么做？
　　我可以帮你毁了郝家，毁了郝江化怎么样都行。
　　只要你放过萱诗姐…”“行了，住嘴把你，那你们考虑过我的感受么？滑天下之大稽，婆婆拉着自己的儿媳，让别的男人开心？那没有问题呦，母亲之情我迟早还给她，但是郝家沟那几个孽种也肯定死，你算什么大头蒜？你爱怎么出轨都是你的事情，你去卖我都不会搭理你。你以为你不去离婚我就没有办法了？”“我把你出轨的视频交给黄哥，只要去法院起诉必然离婚。你们这些女人真的有意思，我爱你、郝爸爸你好棒……哈哈哈…”王诗芸咬了咬牙：“我承认一开始被迷奸，后来也有接受的程度。但是你母亲当年救过我，后来我也算是沉沦其中。既然你都打算报复了，随便你报复好了，其余人都可以…唯独…”“你是不是特别喜欢郝夫人？还喜欢那种调调？双性人？”王诗芸低下了头，许久嗯了一声：“她是我中学时候的老师，我家并不是多么富裕，曾经一直视她为心中最…后来上了北大之后，她开口我自然前来了。其次你说浪也好，怎么样也罢。走到今天我也不再多言…你要是不开心，还有怨恨就拿我出气。”说着女人就走过来抱住了左京，轻轻的用双乳在男人的背后摩擦。
　　下手顺着就去摸下面的肉屌，那个粗热的长度……女人自己一时间都有点傻眼？这种程度白颖都要出轨么？“别摸了…我嫌弃你们脏。”推开了王诗芸，左京继续说道：“到此为止…期待接下来的故事吧。
　　游戏刚刚开始…你们怎么就投降了呢？”王诗芸再次贴上来了：“放过她我帮你对付郝江化就行了…我是真的爱着萱诗姐。”女人双手从后面卡住左京的肉棒，双手柔柔的带着几分凉意，对于黄俊儒那是家庭夫妻，但是女人对于李萱诗那是喜欢的爱。
　　郝江化带给她的快乐，是欲望的李萱诗那种既是欲望也是心灵，恐怕再也没有比睡了自己心目中的光，玩弄心目中光的身躯更有刺激吧。
　　轻轻撸动着左京的肉棒，红唇印在了身后。
　　“白颖的事情你也知道了一些…但这都不全是萱诗姐的错。
　　那徐琳、她们也执导的，你一向敬重的徐琳…她不断地引诱白颖下水…虽然我知道你和她上过床，那恰巧不是说明她想要在事情暴露之后，让你心慈手软么？”王诗芸喃喃的说道，眼神之中有情欲也有心疼，也有…狠心。
　　左京猛地回头，他想到了最大的恶，可这种事情徐琳也插手了么？
　　她引诱白颖堕落了么？
　　那个温柔抱着自己的，任由自己强奸她粗暴对待的女人？
　　居然也是个大坏人吗？
　　深吸一口气，左京有点难以置信。
　　“她…”左京双手抓着王诗芸的肩膀，面容依旧很冷，但是呼吸急促说明了心中的不平。
　　“你以为她很干净？她为了和你母亲争宠，不惜用自己的女儿和儿媳…虽然最后没有这么做，但是那时候白颖的彻底堕落，她也不能逃脱干系。”王诗芸轻微的喘着气，男人喷出的热流，强壮的身子，着实靠的有点近，以至于许久不曾欢爱的女人，此刻身躯格外的敏感。
　　看着女人完美无瑕的脸庞，看着不偏不倚一切恰到好处的身躯，左京单手探入女人裙摆之中：“你们一个个…真的是好恶心，长辈？母亲？我突然就觉得很好笑，你看看你说话的时候都能湿润…你可真是调皮的很呢？”抚摸着王诗芸的花蕊，那是以前不敢奢求的奢望，但是现在却可以随意揉捏。
　　王诗芸咬着嘴唇发出一声娇吟：“蹂躏我把，放过萱诗姐，她是你的母亲。
　　你可以毁了郝家的一切，最后我们跟着你行吗？”左京单指探入女人的花穴，脸上却笑了：“里面真的很暖和，甚至还很紧…郝江化那么粗都没有让你松弛么？真的是个极品女人…”说完抽出手指：“舔干净……”看着女人伸出红舌一点点舔干净左京受伤的粘液，女人还挂着苛求的表情。
　　左京抱着王诗芸放在沙发上说道：“那你告诉我…你打算怎么斗郝江化能让我开心呢？还有你打算怎么对付徐琳呢？”抚摸着女人的脸颊，事情似乎有意思起来了？突然自己就不想插手了，让慕千雪引导之下……几个女人打起来，打起来？拽头发？扇脸，看着她们内斗么？小可爱们会上演怎么样的乐趣给自己呢？王诗芸低头用玉乳夹着左京的肉棒，一边轻微的推拿一边说道：“明面上你抓了白颖三次…但是事后徐琳都和你上了三次床。
　　你觉得自己充满了愧疚，她们太懂你了。
　　徐琳有着你母亲的把柄，同样你母亲也有，但是那个女人又游走在外…我动不了她，也没有本事动她。”王诗芸老老实实的说道，毕竟人家是二夫人。
　　体会着女人的柔软，左京摸着她的脑袋说道：“那你很没用啊？你说…我把郝夫人送到非洲去，她会不会很开心啊？”有一点点像是抚摸多多脑袋的感觉，就这么抚摸着王诗芸。
　　女人身子颤抖，猛地擡起头说道：“不要…真的不要，我也可以满足你。
　　我后面…还是干净的”左京笑道：“可是我感觉你们很没用啊，不能带给我快乐…所以乖乖回去，我一个都不会放过。听着…是一个都不会放过的。”
　　“我帮你对付郝江化…”女人夹紧了左京的命根子，双手使劲用玉乳蹂躏着，想要让他坠入无边的快感刺激之中。
　　左京似笑非笑的看着女人努力：“对付他？意思是你要拉拢其余女人对付他？让我开心一下吗？真实贴心的好女人呢？那你回去可要好好想一想了，希望在之后的日子里面，你能有所动作让我开心一点，说不定……”我会骗你骗的更开心呢？
　　王诗芸喜欢李萱诗，这点左京并不觉得意外，只是想不到这种畸形的恋爱，居然还真的是不可思议？
　　人性果然是复杂是颠覆的…“我会帮你劝回白颖的，当你的间谍…”女人的速度很快，揉搓之下肉棒似乎开始轻微的跳动。
　　女人瞬间就知道，男人这是要膨胀了，螓首微低一口含住了跳动的龟头。
　　猛然的爆发强有力的冲击，让女人尽可能的吞下，可嘴角依旧有丝丝的嫩白。
　　女人非常的会取悦男人，这种情况下她擡头无辜的看着左京。
　　一双秀目之中满是女人的清纯，如若不是了解恐怕不知道放浪之下的女人，娇媚的时候也是很疯狂的。
　　“白颖那种女人……随便她去吧，我已经不在意了。
　　我只想要看你怎么斗郝江化、怎么斗那群女人，如若你做的好兴许我会放过你和她也说不定呢？”收回裤子，拍了拍女人的脸颊，她张着嘴就吞咽下去了，无辜而又熟练。
　　低下头在女人的额头上亲上一口，告别了以前的唯唯诺诺：“乖乖去做好一点呢，希望我接下来的动作你能扛得住。”穿好衣服左京示意王诗芸可以离开了，当然走之前这个光盘也给了王诗芸。
　　那是郝江化……开心的一幕。
　　女人看着左京淡然的面容，他自始至终都没有生气，情绪一直很稳定。
　　这就是成长么，家中还有什么事自己不知道，他的手段还有几种？
　　一时间王诗芸愣了许久，斗郝江化么？
　　这些女人之中徐琳和自己算是很清醒的，因为那个女人特别爱玩，尤其是喜欢小女童。
　　其次是自己更多的喜欢李萱诗…其次自己回去有些话能说，有些话是不能说的。
　　郝江化配不上李萱诗，最起码在王诗芸的内心里能配得上李萱诗的人眼前是没有的。
　　所以斗郝江化她没有任何压力，可正如王诗芸知道，李萱诗离不开郝江化，所以只能让郝江化更惨，自己需要一个帮手…站在楼上看着王诗芸离开，左京笑的太开心了。
　　聪明的女人也是笨蛋的女人，他说怎么就怎么吗？
　　漂亮的女人会骗人，自己其实也会骗人的。
　　郝家沟的这些个女人自己一个都不会放过，你们不是喜欢郝家沟么？
　　那么以后都留在这边好了，还有徐琳她要继续当阔太太呢？
　　那是绝对不可能的，自己拿到证据之后，绝对会让李鑫伟去和她离婚，然后就留在郝家沟吧。
　　大家都挺维护郝江化的，那么住一起多好啊？
　　五个女人六个心思，一个寝室四个人五个群，这是多么有意思的事情呢？
　　故事的主角在多一个，那么下一个会是谁呢？

第43章 王诗芸的话
　　回到了公司的王诗芸忧心忡忡，左京的话以及左京做的事情，在王诗芸看来必然是朝着毁火李萱诗而来的。
　　郝家肯定是要完蛋的，因为郝江化做的事情不经查。
　　甚至可以举报郝江化的学历造假，就这一条就很要命。
　　一个小学毕业证都没有的人，能当上县长么？
　　自己想要帮萱诗姐，可自己怎么对付左京呢？
　　那个样子的左京，太过于理智了，人家什么手段自己一点都不知道。
　　答应对付郝江化既是自己的承诺，也是自己的缓兵之计罢了。
　　“萱诗姐，我们去泡澡吧。”看着李萱诗的疲态，王诗芸想要放松一下再说。
　　李萱诗嗯了一声，看着王诗芸说道：“不好说么？”“嗯……”“那就慢慢说…”两个人来到了温泉山庄，泡在热水里面的感觉真的很不错。
　　尤其是王诗芸双手抚摸着李萱诗的双乳，一只手拿捏一只手顺着摸到了桃源洞。
　　那里面已经湿润，淫液和水师两种质感，那里面的美妙王诗芸都想要品尝。
　　“是左京在针对我们的公司…他还有其余的手段，但是没有说。
　　他说要一点点毁火我们所有在意的…”王诗芸小声的说道，看着李萱诗闭眼没有任何的表情。
　　低下头咬着她胸口的一点红，旁边也已经准备好了双头毒龙，想到一会儿可以和身下的女人交欢…李萱诗嗯了一声：“京京……不会的。”
　　“我今天见他……他头发全白了，他知道白颖出轨了，还知道了白颖在剑桥献出菊花的视频了。”王诗芸收回了动作，果然李萱诗猛地睁开眼了。
　　“头发白了么？”李萱诗猜测也是因为白颖的事情，所以左京现在看开了么？
　　挖空心思要弄死她们么？
　　“嗯，后续的手段也会陆续来的，还有…我把徐琳拖白颖下水的事情也说了。可是他…似乎要执意针对萱诗姐。”
　　“他碰你了么？”李萱诗突然问了一句。
　　王诗芸愣了一下，脸色不自然红了一下说道：“碰了……也没碰。”简单的说了一下，李萱诗陷入沉思。
　　“他对颖颖对你们还是有想法的，这些年我的确是对不起她，还拉了颖颖下水也害的你离婚了。
　　这些都是我的错，今后你要是跟了京京也能好过一点。
　　颖颖已经一年都没有回来了，诗芸你努力一下…”“嗯”王诗芸不想打击李萱诗，正如不想劝解李萱诗离开郝江化一样。
　　她要做的就是，在最后的时候带走李萱诗，彻底给郝江化来上一记狠得。
　　说话之余女人也带上了双头独龙钻，眼神带着色欲之光，听着肉质的独龙头，看着那材质鲜明的玩具，一点点的消失在李萱诗的体内。
　　换来女人的红唇娇吟，想不到当年那个课堂上的美妇人，此刻居然如此的娇嫩，王诗芸的下体也跟着打湿了塑胶材质…“萱诗姐…京京的其实很大，比起老爷的也不差…颖颖是真的不满足么？”王诗芸一边挺动纤细的腰肢，一边死死的盯着李萱诗的容颜，这张脸真的是看不腻。
　　她喜欢那面容的变化，看着她动情、娇吟、迷失、崩坏、癫狂，最后在一本正经。
　　李萱诗愣了一下这才说道：“不会吧？老爷很大，京京的还差些许…”“不是啊，今天的时候我偷偷丈量了，当时……也不差。”王诗芸一边说，一边继续晃动小屁股，她要让这个女人在她眼下高潮。
　　李萱诗莫不着头脑，可很快被情欲之火给浇灌了。
　　身子不断地颤抖，王诗芸似乎感觉到了自己在说道京京的时候，女人的身躯战斗的格外厉害。
　　“妈妈…京京来了哦，骚妈妈夹紧哦…”女人趴在王诗芸的耳边吹着风，一句句骚骚的话语不断而出，而女人的身体颤抖的更厉害。
　　最后李萱诗一口咬在了王诗芸的肩头，四肢紧紧的抱着王诗芸，身子不断地痉挛，一股又一股…许久许久两个人才逐渐停止了，王诗芸帮着李萱诗擦去了长发的汗水：“萱诗姐…老爷最近没有…做爱么？”李萱诗沉默了说道：“老郝哪方面出了点问题…以后怕是都不行了，大补汤也不敢喝了。
　　现在身子弱得很了。”王诗芸捂着嘴说道：“这…怎么了萱诗姐？这样的话你以后怎么办呢？”王诗芸心疼这个赌上一切的女人，现在看来似乎要输得很惨了。
　　她是为数不多清醒的女人，深刻的知道郝江化和李萱诗不匹配。
　　性爱方面就不说了，精神上更不要提了。
　　下半辈子的生活，会被那几个孩子死死的拴在这里，还有那么的不堪入目的东西。
　　这个女人纵然是想离开，恐怕也是不可能的。
　　如若真的想要让萱诗姐幸福，那只有自己…那就一定要弄死郝江化，不知不觉中女人眼神中闪过狠辣之色。
　　李萱诗叹了一口气：“过一天算一天……我害怕徐琳或者岑莜薇不依不饶。
　　没有那点能力就不说了，如若家中的财富在被毁去，恐怕她们会翻天。
　　这几天老爷还找了另外一个…很可怕的女人。”说道这里李萱诗有点情绪低落，本以为自己可以掌握左京，可当年左京带着白颖外出丢下她一个人。
　　那时候她就觉得自己掌控失败，后来嫁给郝江化之后，可郝江化在女人的事情上自己一样没有掌控，最后反而是越来越失控了。
　　现在看来自己掌握的只有自己，可是就连自己她都不敢保证了，自己都已经不知所措了。
　　自己的亲儿子要对付自己，他叫自己郝夫人。
　　让王诗芸去勾搭左京，这也是为数不多的想法和补偿，可是换来的只是更加激进的手段么？
　　两个人回到房间内，擦干了身子之后，王诗芸搂着李萱诗说道：“萱诗姐…萱诗姐…你以后会快乐的。”女人的话喃喃的呆着魔力，抚平了李萱诗最近的崩溃：“晚点我们去看看他…”一个小时候两个人再次出发，看着左京住的地方，莫名的李萱诗心中一酸。
　　从小优秀而天才的儿子，为了对付自己这个娘亲，居然选择这么破烂的地方。
　　可是敲门许久，才发现这里已经没人在了。
　　“或许走了吧？”王诗芸确定里面没有人之后，这才带着李萱诗回到了郝家大院。
　　李萱诗沉默了许久说道：“诗芸你以后再和他想办法联系一下，我会叫回来白颖，你们俩个一起…他肯定会心软的。
　　我知道他…郝家不能倒下去，最起码明面上不能倒下去。
　　我以后不会让老郝彭你们了，我会约束在他在家。”王诗芸只是低着头，乖巧的应答。
　　这是打算让白颖回来么？
　　想了一下这个消息要告诉左京，她也需要判断左京是什么态度。
　　随后两人驱车朝着郝家大院回去…此刻的郝家大院格外的安静，郝小天像个神经病在地下室和大个聊着天：“我白血病复发了…爸爸不同意我住院。”
　　“我听说白血病复发之后…很容易没救啊？小天，你爸爸是要放弃，要让你死啊？怎么可以这样啊？你可是……他亲儿子？不对不对，他还有三个亲儿子，你想想办法啊？你已经没有妈了，你爸在不要你，你后妈的几个儿子以后肯定取代你的位置…”郝小天瞳孔缩小，似乎想到小时候自己病恹恹无力的样子，再看那几个乖巧的弟弟。
　　他们似乎也长大了，以后要是自己死了？
　　郝家的一切都是他们的了？
　　一瞬间嫉妒等等的心思，在这个十六岁少年的内心开始膨胀。
　　“大个你说我怎么办啊？我不想死？可是爸爸不带我出去治病啊。”大个回了一个无奈的表情：“我也没办法啊，那毕竟是你亲爹。
　　以前只有你一个儿子，可是现在他有三个，自然不在意你了。
　　更何况你还做出那种事情，所以你自己想办法吧。
　　小天咱们关系好，我不想失去你这个朋友。
　　你多乞求一下你爸爸……说不动他就会救你呢？”看着屏幕上的字迹，以前他只有你一个儿子，现在他有三个儿子？一瞬间郝小天只觉得脑门呼呼的热…“我知道了，大个谢谢你…我在求求父亲。”说完他似乎也下线了。
　　可是另一处的地方，那个名为大个的QQ似乎根本不是大个在上，而是一个四十来岁的中年男人，屋内似乎有很多心理方面的书籍……

第44章 夜话
　　晚间的李萱诗和王诗芸在家中吃饭，原本宽大的桌子，这里应该坐满了人。
　　可是此刻只有两个人，这里的男主人郝江化似乎还没有回来？
　　大概到了晚上十一点多，郝江化才晃悠悠的回来了。
　　看到李萱诗和王诗芸这对雨人之后，他猛地感觉到身躯一惊。
　　下午慕千雪把手机还给了他，还淡淡的说道：“大夜场KTV这段时间不会开业了，你的事情我帮你搞定了，但是过段时间我会入住郝家…”李萱诗的默认，郝江化的答应，那个女人的到来。
　　这让郝江化觉得自己特别的幸运，一惊六十多身强力壮，上过很多女人。
　　居然还会被那么优质的女人看上，这是男人的虚荣心。
　　可对方也告诉了他，因为玩的太多了，只能保养半年。
　　如若不想早死，就回去随意放纵。
　　郝江化当然不想死了，那个女人说的煞有介事，弄得他心中惧怕不已。
　　其次他之前还射出来过血，此刻看到女人他就害怕的不行。
　　“夫人…你们这是…”郝江化故作喝了很多酒，然后靠在桌子边上。
　　李萱诗淡淡的说道：“老爷已经很多天没有回房了，今天我待妹妹回来一起伺候老爷。”郝江化一时间大汗淋漓，他还期盼有一天能从新振作， 那时候自己在收拾这些女人。
　　现在任由她们嚣张，到时候自己在教他们做人。
　　这是郝江化的生存之道，不利之时我不是人，得势之时你们都不是人。
　　“夫人…你也知道，这几天身体不舒服，今天又喝了很多酒…哎呦我不行了。”说着跌跌撞撞跑到客房，然后咔嚓锁紧了房门。
　　留下原地一脸呆滞的王诗芸，这还是之前那个淫笑、举起来肉屌、泡温泉的时候肏飞四个女人的郝江化？
　　自己两个大美女在跟前，他一点年头都没有了？
　　是厌恶了萱诗姐？
　　“他在外面跟着那个女人……当狗。”李萱诗淡淡的说道，莫名的为自己赶到悲哀。
　　王诗芸连忙安慰着李萱诗：“萱诗姐…老爷只是…只是发泄太多了。”“大补汤他都不敢喝了…以后怕是不行了。
　　不能苦了你，既然京京那么厉害…我打算把你嫁给京京，还有颖颖我也找回来…”李萱诗决定对左京，一点点施展手段。
　　女人的绕指柔，这天下又有几个男人扛得住？
　　王诗芸轻叹一声，李萱诗没有看到左京，根本不知道左京现在是个什么状态。
　　那可是已经死了半条命的男人，那决心岂是两个脏女人可以救得回来？
　　是夜，徐琳挂断了老公的电话。
　　李萱诗交代的事情，她已经让老公通过关系调查去了。
　　无论是哪个什么长诚商贸，还是说那个慕千雪。
　　最开始别人答应的好好的，最后直接没有了声音。
　　甚至于其中几个关系好的朋友，各种暗示就是不要调查了，也不要招惹人家…那意思李鑫伟太明白了，徐琳也非常的明白，那就是他们招惹不起。
　　如若他们都招惹不起，现在那针对李萱诗公司的人，那李萱诗也招惹不起的。
　　甚至说那郑卫国，也不可能保护的了李萱诗。
　　郝家沟面对重大的危机了，下午她给李萱诗打了个电话，故意说还没有调查清楚还在询问。
　　可李萱诗说了是左京在对付她们，可是左京那里来的如此势力。
　　那种铺天盖地的压力，李萱诗她们还没有感觉到。
　　李现伟告诉了她，不要招惹对方，对方在做局一点点吞噬郝家沟。
　　让她以后不要去了，甚至不要去告诉李萱诗。
　　想到那个三次在自己身上发泄的小男人，作为长辈的徐琳其实非常喜欢他面红耳赤一脸癫狂，然后在自己娇柔的身子上发泄。
　　纵然那快感不如郝江化那么直接，不如那种生理上的释放，可是那种心灵满足的感觉是别人理解不了，那左京从小看着他长大。
　　看着他的小东西慢慢变粗变硬，在被自己身体一点点吸纳。
　　所以徐琳的性格，在李萱诗的番外日记中，才会被李萱诗定义为变态。
　　或许只有李萱诗知道，占有左京的她没有任何的愧疚。
　　她甚至还想要多来几次，那种从心里到身体都被填满的感觉。
　　这是徐琳非常痴迷的，可是想到现在那个小男人要爆发了，转身从小鲜肉变成了大老虎，这种反差更让她激动…左京如若报复完了之后李萱诗，那么会不会拉她下水呢？
　　这一点事无需质疑的，毕竟她做的事情也是啦白颖下水。
　　所以左京一定会让她官太太的身份消失，然后就是……对付自己了吧？
　　小男人成长了，不再是当初被她们几个女人玩弄在手掌的小玩意了。
　　可不知道为啥，徐琳越想就越加的变态，那种心灵上想要占据对方的感觉更强烈。
　　以前是一个孩子在母亲的怀中嗷嗷叫，现在是一个小老虎要吃了自己呢~脸上挂上了不正常的红晕，这让她打算去一趟衡阳市。
　　她也要去找左京，一方面既然他想要复仇，自己也掺和一脚。
　　这些年她最喜欢的事情，就是和李萱诗抢夺了。
　　二十几年的闺蜜呢，抢她的男人，抢她的儿子，抢她的一切这难道不快乐么？
　　所以她会和岑箐青争夺二夫人，那一次的意外也导致岑箐青的死。
　　不过那是郝江化的问题，她也如愿当上了二夫人。
　　当然对于郝江化她的距离一直都是若即若离。
　　既可以随便被郝江化玩弄，也可以随时脱离而去。
　　她的官太太位置一直很稳，其次遥遥和晴秋也从来不会带过去任由对方玩弄。
　　所以口中答应的事情，她可不会真的去做，比起李萱诗她的底线还是挺牢固的。
　　但是抢别人的东西……那还事很快乐的。
　　事情她调查的差不多了，徐琳怀疑有不止一股势力在对郝家沟动手，但是具体她真的不敢调查下去了。
　　上面的人已经警告了，除非她不想当这个官太太了。
　　儿子都已经很大了，丈夫也不知道自己的事情，她可不想突然就暴露了。
　　既然上面有人要对付郝家沟，关键还不是白家。
　　所以徐琳也要为自己考虑，免得自己的一些罪证被左京拿出去了，万一最后流出去了老公的位置、儿子的位置全部都要毁了。
　　她可不是李萱诗那种女人，看似打着郝江化可却任由他胡作非为。
　　另外徐琳还有一手重要的消息，只要卖给左京，说不定也不会迁怒于自己？
　　只要好精华死定了，自己一切都会安然无恙。
　　所以明日徐琳就要出发了，今晚好好琢磨一下，自己可以拉拢谁作为自己的帮手。
　　思来想去或者只有岑莜薇了，那个小丫头是找妈妈惨死的证据。
　　如若她知道了自己的母亲是郝江化害死的，最后她母亲怀着郝江化的孩子惨死在手术台上，郝江化知道岑箐青死都没有去看一眼，那应该是很有趣吧？
　　小丫头为内应自己为外援，郝家沟完蛋时候也有自己出力，那时候还会落到自己身上？
　　自己又不是郝江化身边的何晓月、吴彤等人，自己不缺少钱也不缺少家庭。
　　弄死郝江化也算是帮了左京，李萱诗不是一直想要证明自己的眼光，比来比去还是她输了……次日清晨李萱诗就乘车来到了衡阳市，趁着还有点时间，她去加点油买点东西。
　　然后……她看到了左京，一个馒头白发神态自若的男人。
　　那模样那气质像极了老左，只是一头白发稍显醒目。
　　但是那淡然自若，以及从霸道上下来的气质，稳稳的突出一个男人的魅力。
　　男人是去加油的，结账随后启动车子。
　　徐琳心中一动就跟了上去，一路进入市区跟着左京来到了小区内。
　　看着男人消失在单元内，这地方这么破旧，难怪李萱诗她们找不到。
　　这是要亲手毁掉郝家沟才算是甘心么？
　　徐琳犹豫了许久，在楼下询问了好几个人，这才打听到左京的房间。
　　站在门口徐琳犹豫了许久，可污染门打开了，里面的左京看着门口的徐琳，心中百般惊讶，这个女人怎么在这里呢？
　　自己暂时离开别墅，就是要戏弄王诗芸，可徐琳怎么来到了这里？
　　“京京…你的头发？”徐琳看着左京的头发，下意识就想要伸手去摸。
　　对于左京她的感情也是复杂的，左京也占有过她几次，那种感觉她也很喜欢。
　　左京轻笑道：“这不是……拜你所赐？白颖和郝江化玩的挺刺激的，身为她老公的我，都不知道我的妻子……可以玩的这么开心？徐琳姐…你觉得呢？”仿佛在说一个无关紧要的事情，也仿佛真的不在意了。
　　看着眼前的女人，左京就觉得事情挺有趣。
　　自己还没有去想办法接触这个人，她就眼巴巴的自己送上门了么？
　　刚才开车都没有注意，自己也会被人给跟踪了呢？

第45章 长辈
　　左京的话让徐琳很不自然的捋了一下鬓角的长发，女性的柔美在左京眼前彰显的一览无余。
　　婉约、良淑、娇媚、以及不安。
　　看似压下心中的猜测，徐琳似乎想要知道左京得到了多少消息。
　　“那…种事情，女人的确是喜欢。
　　不请…我进去坐坐么？”女人站在门口，心中还在想着事情。
　　左京肯定是在复仇了，自己调查之中对郝家沟动手的势力有两股。
　　但是两股自己似乎都招惹不起，这两股都是左京的人？
　　还是说左京是第三股人呢？
　　徐琳对于现在的生活可以说非常满足，家中不缺钱自己不缺少物质和地位。
　　其次心理的生活也不缺少，自己保养小女孩、自己和郝江化的汤峪、自己和李萱诗的争斗。
　　这都是生活的快乐所在，但是这一切都是有经济和权利在背后支撑了。
　　如若有人毁了她最大的依仗，后果自然是不堪设想。
　　她可不敢让儿子知道他的母亲是个什么样的人，还有她的老公知道，一旦人设崩塌后果可不仅仅是严重。
　　儿子的仕途、下半生的依靠，等等都会被毁火的。
　　左京让开了位置，看着女人踩着高跟鞋走了进来。
　　依旧是长腿、短裙、黑丝、高跟鞋，看上去既时尚又不失让人尊重之感，当然了解的人可是知道这背后是风骚的味道。
　　左京坐在那里看着徐琳，脑海之中都是三次徐琳的娇吟、翻腾的身子、白嫩之余稍显消瘦，消瘦之余却很有力量。
　　自己虽然每次压在她身上发泄，可每一次都被她抱得很近。
　　一时间左京的眼睛朦胧了，这些个女人为什么都要害自己呢？“我一直……把您当做长辈，虽然发生了那种事情，可我依旧还是把您当做长辈。
　　我和瑶瑶从小一起长大，也没有什么对不起您的，为什么要拉白颖……”左京心中有答案，可还是希望别人给自己一个答案。
　　徐琳静静的坐着，目视着左京笑道：“她如若不愿意我们谁敢？在温泉山庄我的确是给她和郝江化创造了机会…可那时候她已经堕落了。
　　从你母亲口中得知，第一次是郝江化迷奸了白颖，也是你母亲亲口去安抚白颖解决的。
　　最后…第二次？第三次呢？我劝说的时候，她已经…沉沦其中了。”女人淡淡的说道，并没有任何的羞耻。
　　可是她却发现左京并不激动并不恼怒，安静沉稳的样子，仿佛与之前血拼郝江化的那个人有天壤之别。
　　成长…成熟…要来真的了么？左京也笑笑：“是啊，你们只是没有河我说，你们也没有救她而已。
　　当然她也已经沉沦了……没有关系，我不怪你们。”左京支着下巴看着徐琳，脸上挂着淡淡的笑意，仇恨挂在脸上的人终究是差点意思…徐琳更加不安了：“京京我查到你打算报复郝江化…我可以帮你。”“不不不…”“嗯？”徐琳有一丝意外。
　　“我可不打算只是报复郝江化呢…你们……我一个都不打算放过呢。
　　嘿嘿~”左京再一次体会到，叶倩说过任何时候都要体面。
　　愤怒那不过是无能的表现…徐琳一时间呼吸急促，胸口不断的起伏，这规模左京曾经抚摸过，一只手遮掩不住：“你是…哪一方？我调查了现在对萱诗姐出手的有两方势力，你属于哪一方呢？”左京换了一个姿势，靠在沙发上：“我啊…哪一方都不属于，我属于…第三方。
　　郝江化那么大的破绽，还拥有那么大的产业，自然会有人感兴趣不是么？徐琳姐…你猜监狱的饭好不好吃呢？”徐琳下意识往后靠了靠：“怎么…你要把姐姐送进去么？你现在不一样了，你以前会叫我姨，现在更会哄女人了。”徐琳不自然的笑了笑。
　　左京点点头说道：“是啊，我现在会哄女人，只是谁也想不到，十年婚姻六七年出轨…你们看我的时候，会不会觉得我是个傻子呢？哦可能并不会，因为你们女人觉得你们聪明的很对不对…亲爱的徐琳女士？因为你也参与了，也不知廉耻，所以并无任何不妥。”“你…”徐琳看着眼前这个稳重的男人，那些刺耳的话让她感觉到了羞辱，郝江化也不敢如此羞辱她。
　　“怎么你居然受不了啦？好奇怪啊？”左京起身走向了徐琳，勾着女人精致的下巴，这上面微微有肉感，看不出来消瘦的她其实浑身都充满了熟妇的肉质。
　　徐琳展颜一笑：“没有…只是觉得京京长大了，越来越……刺激了。”女人双眼放光的看着眼前的男人，这和当年的老左何其相像？
　　左京收回了手，抚摸着徐琳的脸颊，低下头趴在她的耳边说道：“我可不只是长大了……还很粗很热…”“那要不要让姐姐见识一下呢？”女人也前倾趴在了左京的耳边，可以感受到女人的吹起吐兰，以及红唇亲吻耳夹的轻佻。
　　“不要吧，因为…我打算弄死你呢。
　　我怎么能和一个死人做爱呢？好……恶心。”说完左京起身，顺势拍了拍裤子，自己整理了一下衣领：“我要出去办事了，徐琳姐走的时候记得关上门，对了想吃什么吃点什么，想找郝江化挨肏也要快一点了，因为你们以后…没有机会了呢。”说完左京就朝着门外走去，徐琳猛地起身拉着左京：“我…我们谈谈？”左京反手抓着女人的手掌，直接把她推在了墙壁上，单腿插入她双腿之间。
　　上身前倾压在了她的胸口：“你狡辩…哦不，你说…我，嗯听听。
　　嗯？徐琳姐…你湿了呢？”别说女人真的双腿打颤，想要合拢却只能夹紧男人的腿，看着男人的大手朝着自己下身的裙摆探去，女人想要阻止却说不出来话。
　　柔柔的阴唇被男人抚摸过，那种强烈的刺激，让女人下意识坐在了男人的腿上，面色嫣红气喘如兰，这么久没有性爱被人这么一撩，欲望之火点燃心灵。
　　“我可以你帮你对付郝江化，既然你和白颖已经走到了尽头，瑶瑶这些年一直都很喜欢你。
　　不如你…娶了瑶瑶吧。
　　我会帮你对付郝江化，毁了他的一切心血。”女人压着左京的手指，随着手指在甬道里面的作乱，而不断扭动着妖娆的身子。
　　左京的手指停顿了一下，但是下一秒嘴角的笑容裂开了：“你要是这么说…我怀疑郝江化会对你女儿没有兴趣么？”“那人…你母亲就是用晴秋和瑶瑶打赌，就是郝江化能不能勾引白颖成功。
　　如若失败我就把晴秋和瑶瑶送给他，后面你就知道了……好人…我们去屋里吧。”坐在左京的腿上，李萱诗撕开了左京的裤子拉链，看着那一根巨蟒喃喃的说道：“真的长大好多…”女人品尝过不止一次，可是现在这么大也的确是让她有点不理解，以及……欲火高涨。
　　左京并没有搭理她，依旧是紧紧把她压在墙壁上：“你们女人……玩的挺开心呢？不愧是二十几年的好闺蜜呢？感谢你和郝夫人……毁了我心中对于长辈的概念。”“那你…那你想不想要我呢？这么粗…我都能吃下去呢。”女人起身环上了左京的双肩，柔软度额身子死死的贴了上来。
　　左京笑着看着徐琳，这一刻笑的格外的开心：“刚才的事情……总要说完不是么？”抽搐女人下体的手指，上面有着晶莹的粘液，女人自觉地含住了手指……“我帮你对付郝江化，收集他的证据，然后…你要是喜欢瑶瑶最后也嫁给你，这是我的许诺。”徐琳坐在左京的腿上，感受着女人的柔软。
　　左京从后面抓着女人的长发，稍稍用力让她擡起头看着自己：“好啊…帮我对付郝江化，对了好药对付郝夫人，你不是一直都喜欢这么做么？对了…还有对付王诗芸、白颖。
　　你要是做得好…我就放过你哦，岳母大人。”说完左京咬着女人的耳垂，品味着女性娇躯的软香。
　　“好，我帮你…我可不是童佳慧那种女人，不知道帮自己的女婿呢。”说这话的时候，徐琳明显感觉到左京稍微一僵硬立刻又说道：“放心我会帮你…你不会以为你每一次抓奸，我就刚好在身边然后被你强上了吧？我也留了一手…郝江化和白颖出去浪的证据，以及温泉山庄九次的……”“嗯…”左京淡淡的声音，让徐琳感觉到他似乎并不在意：“那你好好做，好好地报复她们…等到将来郝江化倒了，不如在他面前…肏你怎么样？我的好岳母？”这话让女人身躯猛地一抖，左京感觉到腿上微微的湿润，这女人……难怪和自己做起来那么兴奋，没有一丝丝的羞耻有的只是快感。
　　“好…”听到女人答复，左京松开女人，拉开门：“我有事先走了…事情办成之后我才会肏你。”勾着女人的下巴，左京施施然离去。
　　女人的嘴呦，骗人的鬼。
　　男人的嘴，骗女人呦。

第46章 岑莜薇
　　看着那个男人稳步下了楼梯，然后上了车子，徐琳脸色阴晴不定。
　　这男人真的长大了，不再是当初随便诱惑一下就迫不及待上来的小鬼头了，那心思自己一点都捉摸不透了。
　　他真的需要自己帮助么，那淡淡然的态度明显是无所谓的。
　　徐琳握紧了手，今晚回去看看。
　　不过真的好大啊？
　　本以为会有一场意外收获，可惜一场肉搏战没有了，但是自己的确是抓到了一些重要的线索。
　　比如说左京在对付郝家，但是左京要求自己对付、李萱诗、白颖、王诗芸这又是为什么呢？
　　难道是那三个人还在一起么？
　　白颖死了父亲、还在和郝江化纠缠不清？
　　这所谓的一年没有回去，难道都是骗局么？
　　亦或者她没有回来，但是郝江化可以去？
　　所以左京让自己对付白颖，这才说得过去？
　　失去了白家的白颖，也不过是一个小肉鸡，那点头脑和智慧还不是任由自己拿捏？
　　更何况雅室里面玩的很嗨呢，那个证据……足以让她让童佳慧、让整个白家崩溃。
　　对付白颖整个只能是锦上添花，看来左京是想要彻底断了？
　　这样似乎也好，自家的女儿因为白颖而怨恨左京，这些年过的也不好。
　　对于白颖的堕落当初她可是乐于看见，现在他俩最好是离婚，这找个机会告诉一下瑶瑶。
　　不过自己回到郝家沟，想要收集证据还需要一个帮手。
　　站在窗台上看着左京开着霸道离去，女人突然觉得男人开霸道似乎真的很帅气。
　　自己手中有一些证据，或许可以拉拢一下岑莜薇，那小妮子天天跟着郝江化，肯定也有不少的证据。
　　她肯定会愿意去这么做，本身岑莜薇就讨厌李萱诗、讨厌白颖、讨厌王诗芸，真的是一个不错的帮手。
　　里应外合之下，收拾郝江化并不难。
　　想到这里徐琳整理好衣服，收拾了一下情绪就驱车去了郝家沟。
　　到了县城之后，徐琳就给岑莜薇打了个电话，得知这小妮子正在商场里面采购，最近李萱诗不是说郝江化很忙？
　　怎么会给这个小妮子放假呢？
　　咖啡厅徐琳摇晃着杯中的甜品，加入一点点牛奶还有糖，太苦的话会让人很不习惯。
　　坐在窗边看着外面，徐琳还在想如何动手对付那几个人，以及左京真的有可能协助自己么？
　　看着手机上的号码，徐琳无所谓的笑了笑。
　　自己似乎陷入了一个误区，现在自己调查的就有两个势力在对郝家沟逐步试压，加上左京就有三个方面，郝家沟怎么可能不死呢？
　　纵然是没有左京，郝家沟的败亡也是注定了。
　　区区一个假的副县长、还有自己那个看似聪明的闺蜜，她凭什么守得住这么多财富？
　　不知道是不是郝家沟、亦或者郑市长身后的有可能出现的人物，对郝家沟有了兴奋呢？
　　郑卫国的可能性大一点，他一直都想要李萱诗，所以找人做局了么？
　　徐琳在思考，岑莜薇猛地拍了她一下：“徐姨…你在想什么呢？”徐琳回神笑道：“唔，在想…今晚怎么玩？”明明是正常的话语，却是让岑莜薇红了脸颊。
　　“刚来就…”嘀嘀咕咕了几句，女孩坐在了对面，端起咖啡一饮而尽，这动作让徐琳稍稍皱眉：“徐姨你找我做什么？”徐琳看着女孩笑道：“前段时间他不是一直在忙么？刚好你跟着他我就问一下忙完了没有？这些天你回郝家沟没有？”看似基本的回答，徐琳就可以得到自己需要的线索。
　　岑莜薇反倒是没觉得怎么样：“回去了一天，家里也挺好的没啥事。
　　另外干爹这些天一直很忙，好久都没有给我打电话了。
　　听说是碰到了个大客户，还是个女的肯定在别的贱女人身上玩呢？
　　”巡林嘴角抿起了好看的弧度，红润的嘴唇轻微挑动：“那你不想那事么？走吧今晚我们一起回去？对了你和老郝多久没有……”岑莜薇哼了一声：“我才不稀罕…那种事情…那种事情有啥开心的。干爹都已经一个多月没有碰我了吧？”女人也有点不理解，按照以往的情况，只要自己跟着郝江化，那是只要有空不是摸就是舔…虽然自己不喜欢，可是只要棒子进了体内啥想法都没有了。
　　徐琳眼角抽动，以她对郝江化的了解，那人堪比色盅饿鬼。
　　身边有这么一个俏丽的小美女，还这般柔嫩的年纪，他绝对不可能放着不干的。
　　纵然是在忙，也会在晚上带来发泄一番的。
　　一个多月都没有碰，看来……有情况啊？
　　“是啊，可能是真的忙，今晚回去么？”看着岑莜薇，徐琳捋了一下鬓角。
　　岑莜薇摇头说道：“不去，不去，李萱诗看着可生气了，我可不想回去惹她。
　　还有王诗芸也在家，我也不想看到她。”女孩一脸的嫌弃，对于白颖、李萱诗她一个都不喜欢，尤其是自己在家里地位最低。
　　徐琳看着窗外说道：“小薇啊，那你继续玩吧，我先回去看看…到时候玩的话给你打电话。”说完徐琳起身离开。
　　岑莜薇一脑门的问号，怎么感觉这几天怪怪的？
　　但是又说不上来那里很怪？
　　不过自己啥时候才能找到母亲的线索，左京已经很久没有回来了？
　　看着徐琳的离开，女孩自己的小心思也是多得多，她敏感的感觉到郝江化的不正常。
　　其次家中的氛围也不对，但是没有人和她说。
　　这也是她调查这么久，根本没有调查到任何和母亲有关的消息，因为……那些人都不喜欢她，亦或者说因为自己不喜欢她们，所以才调查不出来什么。
　　徐琳驱车来到了郝家沟，门口的小丫头一个个小心翼翼的。
　　那种气氛的紧张，通过下人就可以感觉出来。
　　看到何晓月出来，徐琳伸了个懒腰说道：“萱诗呢？老郝回来了没有？”“夫人去公司忙了，老爷今天还没有回来。”何晓月看着女人的身段，这个和李萱诗差不多年纪的女人，同样有着骄傲的资本。
　　两个人在一起的话，一个消瘦而有性感，一个丰腴而又妩媚。
　　“这样啊？那今晚可要好好开心一下了…给老爷准备大补汤吧，今晚…”徐琳话还没有说完，何晓月直接说道：“老爷最近不喝大补汤了，前几天夫人准备的都没有喝，徐姐不知道是不是夫人和老爷有啥误会，这几天夫人都在书房里面睡觉…”何晓月很是担心，李萱诗和郝江化这么多年就没有这么分房睡过，那种家中的压抑感其实让人很难受。
　　徐琳眉角跳动：“那你去准备饭菜吧，我给萱诗姐打电话劝劝她…”何晓月应了一声下去忙碌，徐琳给李萱诗发了个短信，告诉她自己已经到大院了。
　　随后她上楼去了属于自己的房间，稍稍冲了个澡，却发现李萱诗的书房居然上锁了？
　　以前这个房间似乎从来没有上锁，这一次怎么有锁了呢？
　　晚间李萱诗和王诗芸、吴彤都回来了，徐琳看着李萱诗明显发现她脸上挂着淡淡的愁容：“萱诗…这是怎么了？看上去这么不开心？”坐在二夫人的位置上，徐琳饶有兴趣的看着李萱诗。
　　李萱诗淡淡看了她一眼说道：“说说你调查的怎么样了？是不是有人在针对咱们？”徐琳直接点头说道：“是的，有两股势力在针对我们，但是我查不到是那边的人。
　　老李也查不到，对方似乎来头很大。
　　一方你已经知道了，就在老郝身边，另一方暂时不得而知。
　　不过他们的确是在针对你们，老郝是不是得罪了什么人？睡了什么不该睡的女人？你们俩晚上……怎么分房睡了。”徐琳刚询问完，大门也推开了，郝江化也回来了。
　　女人们的目光吸引而去，郝江化刚进门就看到徐琳以及王诗芸和吴彤。
　　如若在以前郝江化肯定是大喜，晚上自然是颠龙倒凤一阵荒唐。
　　可是现在他如芒在背，整个人都不自然起来了。
　　“啊徐琳来了？夫人我的西服呢？今晚要参加个酒宴去……”郝江化眼睛一转，理由就赢挂在嘴上了。
　　今天他很开心，因为慕千雪帮他搞定了大夜场的事情，自己也告诉她夫人应允了她的事情。
　　徐琳？
　　坐在位置上的徐琳嘴角勾起了笑容，以前郝江化都叫自己二夫人，现在却叫自己徐琳？
　　这可是有意思了，这老东西一脑子都是精液，这会儿居然礼貌起来了？
　　那眼神之中的不自然，这个老东西还以为骗得过自己？
　　他有难言之隐？
　　李萱诗却是淡淡的说道：“老爷回来了啊？晓月你说的我和老爷分房睡了？”何晓月愣了一下连忙上前：“嗯…刚才徐琳姐问了，夫人和老爷感情这么多年一直都这么好，我想让徐琳姐劝劝……”女人越说声音越低。
　　李萱诗回神一巴掌瞅在了何晓月的脸上：“我和老爷的事情是你能说的么？琳琳虽然不是外人，但这也不是你随便说话的理由。”何晓月的脸颊红肿应了一声低头退回去了，郝江化面色僵在原地。
　　何晓月一直以来都是他的人，在这个家对于郝江化那是最死心塌地的。
　　不然也不至于在李萱诗的日记中出现，因为她一生都忠诚最后也成了郝江化的夫人，也刻了石碑……

第47章 徐琳的猜测
　　这一巴掌看似在警告何晓月，可何尝又不是告诉徐琳，她才是这家的女主人。
　　其次也打在了郝江化的脸上，自己的威严还是不容挑衅的。
　　气氛似乎凝固了，郝江化干笑了两声也不敢去抚何晓月…“夫人消消气，都是我的错惹了夫人生气，今晚咱们就回放睡行不行？她们谁都不让来…就夫人好吧。”郝江化可怜巴巴的看着李萱诗，他已经交代不行了。
　　如若在让其她女人掺和进来，家中的事情就更加麻烦了。
　　李萱诗淡淡的说道：“老爷是天…我可不敢让老爷认错。
　　今晚我还是去睡书房吧，老爷天天有着美女相伴，还在乎这个家么？”郝江化狠狠的憋了一口气，低声疏导哦：“夫人我错了…”恰巧王诗芸也拿着西服下来了，郝江化一把接过就大声说道：“等这个事情办妥了，到时候我就给夫人买个大大的礼物。”说完他直接就溜走了，速度之快…徐琳若有所思的看着，不喝大补汤、分房睡、一群女人在居然没有手花花？这反常的情况，身体出了问题么？“琳琳跟我上楼……”看着徐琳若有所思，李萱诗直接开口。
　　徐琳扭动着身子扫了一眼王诗芸和吴彤抿嘴笑道：“好的呢…”跟着女人一路来到了……书房？
　　而不是她的婚房，果然是大有问题。
　　进入了书房李萱诗坐在了椅子上，下意识揉了揉太阳穴。
　　自己这个闺蜜一点都不笨，今天的种种异常，加之让她调查消息恐怕她已经猜出来了很多东西。
　　“老郝不行了，有人还在针对我们的公司……你不想老郝倒下去吧？你知道他要是完了，很多东西都会暴露出去。
　　你们的、郑卫国的、白颖的事情…到时候童佳慧清算起来，咱们一个都跑不掉。
　　还有左京……”李萱诗的疲惫再也遮掩不住了，这一瞬间让徐琳看到了，一辈子想要证明她比自己过得好，甚至不惜辣子鸡下水的她，原来现在也会心力交瘁吧？“萱诗姐…你一直想要证明你过的很好，尤其是在嫁给老郝之后，甚至不惜拉我下水。虽然那种事情的确很快乐…但是你现在很疲惫呢？能给你遮风挡雨的人……似乎没有了。”徐琳眼神闪过一丝不忍，以前左宇轩为她遮风挡雨，后来左京为她遮风挡雨。
　　本以为投入一切可以为她遮风挡雨的郝江化，居然成了风雨来袭最大的原因。
　　现在就连亲儿子都要对付她了。
　　左京渴死叫她郝夫人，那种决心也是一定要弄死郝江化的。
　　李萱诗红了眼角，深呼一口气：“那又如何？你那时候不也郝爸爸郝爸爸叫的？”徐琳轻笑道：“左京和我做的时候，我也叫他左爸爸…但是玩归玩，可我知道我最大的依仗是什么。
　　我能随时脱离，你能么？”“你…最后帮我一次…”李萱诗垂头，白家的关系她用不了，但是徐琳的背景也不简单。
　　徐玲走过去，看着那个虽然依旧很美丽的脸庞，皮肤的弹性让她都很嫉妒：“萱诗…这一次我帮不了你，对方很厉害我也不会让老李因为这个事情丢了仕途。
　　你可以找你儿媳，白家如若出手就问题解决了。”李萱诗沉默了：“如若老郝放弃县长，公司我也卖了…对方会放弃么？”“不会…你知道有些错不能犯的，看在这么多年闺蜜的份上，我告诉你左京应该是第三股对付你们的人，所以白家那边也不会帮你们的。”“你见了左京？”李萱诗心里一惊。
　　“下午的时间见了左京，他明确告诉了我要对付你们。
　　我答应了他也要对付老郝，虽然我很享受性爱，但是他迷奸我的事情我一直记得。
　　现在不开心了，我也要帮左京对付你们哦。
　　下午的时候……京京可是很调皮，射的多多的。”女人舔了一下嘴角。
　　李萱诗怒视徐琳：“你…”徐琳起身说道：“行了，我现在也自身难保，老李要是知道这边的事情，恐怕我也会很惨。
　　我希望你保护好属于我的那一份不该有的东西…不然在这之前我一定会让老郝进去，那四个郝家孽种我也不会客气。”说完女人起身离开，看着徐琳的背影，李萱诗气得发抖。
　　一直有利于圈子之内和之外的人，她最多就是出轨而已，得不到什么惩罚。
　　自己等人没她的啥把柄，相反她要弄郝江化就太简单了，她知道的东西更多。
　　这女人又用身体去勾搭左京了，李萱诗知道左京又恋熟女……不对轻微的恋母癖，所以对徐琳几乎没有抵抗力。
　　但是这女人现在开口就要对付自己，还是让李萱诗气得发抖。
　　如若只是左京的话，李萱诗还觉得自己有办法解决。
　　但是现在还有一股势力也要对付她们…莫名的想到那个和自己相似的女人，会是她要对付自己么？
　　徐琳离开了郝家沟，脸色变得阴沉起来了。
　　她自然是不怕郝江化的，只是没有想到局面似乎挺崩坏的啊？
　　左京那里来的这么大能量呢？
　　这绝对不是说有钱就能对付的，首先郑市长的庇护，除非更高级的官员出手不然这一条路就赌上了官方渠道，纵然是你报了视频什么的，也依旧可以压下来。
　　除非特别劲爆到难以接受的，或许才有用的。
　　其次金茶油公司也是有上亿的账目，虽然营收不过几百万千万，但是也是当地一霸。
　　这些注定很难撼动的，如若只是左京就算是给他钱，也难以从各个方面撼动。
　　加之郝江化又白颖的把柄，白家不会出手左京就不存在机会对付这边的人。
　　徐琳可不是李萱诗那种一心想要证明自己的女人，这女人出身一般。
　　当年也因为漂亮和左宇轩相遇，不然这单纯又执拗的性格，指不定被男人怎么玩弄呢？
　　也偏偏是左宇轩那么心疼她，其次以及童佳慧的关系，不然小左凭什么娶人家副部级官员的女儿？
　　当年左家的恩情啊，李萱诗你都要败完了啊，你手中最大的牌从来不是郝江化不是那些肮脏的东西，而是老左留给你的啊，那才是保护你一辈子的人…不过以后似乎要属于自己的女儿了，莫名的就很开心。
　　“睡了么？”看着时间不算早，徐琳给岑莜薇打了个电话。
　　“徐姐你不正常…”岑莜薇猛地说了一句话：“你以前从来不会这么频繁给我打电话。”
　　“嗯…你回来不是要调查你妈妈死去的真相么？来吧…我告诉你。”对面的电话没有声音了，而徐琳也来到了这边的酒店内。
　　稍稍洗了个澡，不多时岑莜薇就已经来了。
　　俏脸上挂着微微的红肿，小小的身体充满了力量，直接朝着徐琳扑了过来…“我妈妈怎么死的。”女孩死死的盯着徐琳，眼神之中的愤怒掩饰不住。
　　徐琳淡淡的说道：“郝江化害死的……”晴天霹雳还是说心态炸裂，岑莜薇直接傻在了原地：“是干爹……害死的？”“你母亲和郝江化怎么说呢……也算是二夫人吧，这点你也知道吧。
　　其后因为郝小天的纠缠，让郝江化以为你怀孕的母亲勾引郝小天。
　　所以一脚踹的她提前早产了，然后羊水堵塞，最后死在了手术台上。
　　至死郝江化都没有去看一眼，你母亲死的时候哭的挺伤心的。”说道这里徐琳也挺难受的，所有人都知道唯独岑莜薇不知道，李萱诗还是隐瞒的元凶。
　　“你们以前都不和说…”徐琳死死的盯着徐琳，眼泪控制不住的流。
　　徐琳淡淡的说道：“我也是被迷奸的，当然后来也很爽就是了。
　　其次萱诗也不让和你说…你想要嫁给左京，她也是执导的，后来你被郝破了身子，你的想法注定无法成功了。
　　最后……就是白颖下水了。”“她是我妈妈最好的朋友，她害了我妈妈，害了京哥哥，也害了我…她怎么可以这么坏？”女孩趴在床上，哭的稀里哗啦的。
　　想到自己被仇人肏了好几年，就连最最最宝贵的身子，也是被郝江化拿走的， 只觉得自己傻的天真。
　　徐琳冷笑一声说道：“你不知道的东西多着呢，现在你京哥哥，还有人对郝家沟动手了。
　　郝江化也失去了下面那个大东西，你难道不想报复郝家沟的这群人么？”“报复…怎么报复？”岑莜薇深吸一口气，想着以后的事情。
　　徐琳笑道：“你这丫头太笨了，藏不住任何心事的。
　　我只能说李萱诗的房间有很多有用的东西，你去帮我偷过来一些。
　　另外你喜欢的京哥哥，也在报复郝家沟。
　　现在李萱诗的公司这么难，你京哥哥可是做了很多准备。”“什么京哥哥也在报复李萱诗的公司…”别说这一瞬间她觉得还挺开心的。
　　徐琳点点头说道：“现在就是要一些证据，我觉得王诗芸肯定有或者吴彤也有一些，但是唯独我们两个没有。
　　我可以帮你打个照应，你记得隐藏自己找机会去偷也好去找也好，总之我帮你…至于其余的计划我不能和你说，你太单纯了容易被骗。

第48章 准备入场
　　夜晚小别墅内，叶倩靠在左京的怀里，两个人并没有做爱，只是在做一些暧昧的动作。
　　女人似乎非常喜欢这种感觉，仿佛在寻找当年她梦想的恋爱过程。
　　只是玩着玩着女人的衣服自然而然就脱落了，双方很快滚在一起。
　　“两天后慕千雪会去看地皮…到时候我也会出现，不知道你的母亲看到我的时候会不会很惊讶？她要是上来撕我怎么办呢？”女人一边说话，一边趴骑在左京的身上，一只手抚摸着男人的脸颊，一只手抓着身后的坏东西。
　　左京歪着头思索着：“现在那几个女人应该互相有了自己的小心思，今天王诗芸给我发消息说徐琳回去了。
　　郝夫人打了何晓月，老狗并没有护住他。
　　”叶倩嗤笑一声：“他根本不会爱人，只要你损害他一点点利益，他就会蹦起来。明天我若是出场，带上柒页我们两个，他会不会直接眼都直了呢？然后慕千雪在立威……他会不会又有什么想法？”手中的坏东西已经逐渐起立，那滚热的感觉无论是享受了多少次，女人还是觉得不够。
　　仿佛要补偿二十来年的缺憾，只要在家叶倩就想要放入自己体内。
　　轻轻擡腿抓着肉棒让那火红的龟头，在自己的阴唇上轻微的摩擦。
　　看着自己低落的丝丝液体，逐渐把龟头摩擦的很亮，那性器仿佛逐渐活了过来一般，它微微跳动有了想要吃肉的感觉。
　　对准那曼妙之处，低头看着龟头消失，女人满足的呻吟了一声。
　　恰好的契合感告诉了女人，这是自己需要的也是和自己完全匹配的东西。
　　左京抚摸着女人的背脊淡淡的说道：“那就让慕千雪狠狠的羞辱他就是了…回到郝家沟那几个女人一个个羞辱，她们不都是打算背叛郝江化？那就让慕千雪告知郝江化，告诉他徐琳有了对付他的心思、王诗芸也有了这点心思…还有郝夫人应该藏着寄出的信，也告诉他…”“既要给他众叛亲离的感觉…也要给他一种，一切还能压制的感觉。
　　让他和她们相爱相杀吧。
　　刚好我们举报税务局他们偷税漏税，让税务局注入调差。
　　封了她的公司…装模作样就行了，不要查出真正的问题。”说着左京也忍不住低声喘了一口气，这个女人她完全可以压抑自己的表情。
　　她虽然是一脸正经的听着自己说安排的计划，但是她的身躯却一直在起起伏伏。
　　尤其是她当兵出身身材紧致且体力充沛，作为床上的伴侣她极致的优秀。
　　“你可真坏呢，想要看她们内斗，还要看她们都被压制，这老农民一旦得势，恐怕又要嚣张起来了。”女人抱着左京一个翻身，让他在了上面：“肏我…女人都喜欢暴力哦，女人都是要被征服的，你对你的小娘子太温柔了，她自然喜欢上了另一种味道。”
　　“你在洗她？”左京淡淡的一句话，但是下身却犹如打桩机一下一下深入女人的体内，让她体会到什么叫做硬度。
　　“啊…美死了…和喜欢的人…做这种事情…真的是美死了。
　　我才不是洗她…只是在告诉你暴力对于女人永远是最好的威慑。
　　你心疼的别人不一定心疼，但是打也要分怎么打？你现在这么“打我”…人家可扛不住很久。”话还没有落一声尖叫，就是女人在双腿夹紧了左京的腰肢，双手在左京的背上乱抓。
　　高潮带来的快感让她逐渐失控，身体因为高潮而要泄身，手脚也因为所有赶快都集中在了小穴处，而变得不受控制。
　　“我怎么舍得打她呢？她不难过…我又怎么快乐呢？孩子犯了错……就让她妈妈来承受吧，哭……就让她自己来吧。”左京的语气虽然淡然，但是下身的肉棒却更有力度了，每一次都要撞在女人的花穴深处，整根而出整根而没，激烈的性爱让边缘的粉肉不断地的外露。
　　强烈的撞击让女人的阴阜逐渐翻红，单手抓着女人的双腿，让女人夹的更近一点。
　　另一只手轻微的拉车女人的奶头，看着翻红的樱桃随意变换着形状，听着女人崩溃而又高亢的娇吟，征服的快感…从她们身上而来。
　　“在之后你又有什么打算？”女人疯狂了几分钟，泄了身子之后，死死的抱住男人。
　　不让他那么大力的刺入自己的体内，而是享受那种微微的摩擦，体会着阴道之内的饱满，那种肉与肉的摩擦，一根火热塞满心间的快感。
　　左京俯下身子咬住女人的耳垂：“慢慢玩，告知你就没有意思了，你已经加入她们一起演戏了，那就要有身临其中的感觉。
　　我给你剧本，你们演出…乖，怎么你又夹得这么紧？”叶倩喘着粗气，眼神妩媚的说道：“坏东西…”这娇媚的声音，仿佛李萱诗一样的容颜，既让人感觉到热血沸腾，又让人觉得暴怒。
　　咬着女人的耳垂下身继续用力，最后一发浓稠的精液射入女人体内，龟头死死的抵在女人的花心出，让那无处安放的液体，尽数进入女人体内即将进入周末，童佳慧这几天知道白颖一直在筹划什么，不因为别的因为她的钱花的很快。
　　既然决定让女儿脱离苦海，童佳慧自然要想办法。
　　断了她的一切来源无论是经济还是势力上的支撑，让这个从小受不得半点委屈的女人，体会一下这个社会的残酷。
　　看着窗外的风景，办公室内的童佳慧不知道怎滴，就嘴角勾起了笑容，想到了那一夜的荒唐，可是身体就是不由自主的兴奋。
　　这周自己还要去跑到长沙，这算不算又一次的千里送呢？
　　喜欢就是喜欢那里有那么多原因，颖颖不好好珍稀喜欢的人，也不愿意离婚…作为母亲不是不能原谅白颖出轨，这个社会很复杂，女人每天都在受到诱惑。
　　没有人可以避免，自己、左京、李萱诗，甚至于那个和李萱诗很相似的女人。
　　大家都在受到不同的诱惑，而可悲的是那种堕落的没有理由。
　　“郝江化、郝小天……”童佳慧念着名字，只觉得完全不能理解。
　　希望左京报复完毕之后，能看在自己的面子上，放过颖颖。
　　此刻的白颖在面无表情的看着光碟，里面的白柒页在挑选婚纱，她脸上的笑容是怎么都遮掩不住。
　　亦如当年自己在挑选婚纱一样，看着女孩选这个？
　　选哪个…最后选了一个和自己当时结婚时候一模一样的，不对这就是自己当初找的那家公司。
　　拳头不知不觉握紧了，看着女孩满意的笑容。
　　一个笑颜如花一个在电视机前目光深邃悠悠，自己还爱左京么？
　　白颖一直在对自己的心灵进行问答，大抵是爱大抵是占有大抵是那就是属于自己的。
　　从上学到现在，十四五年岂是说丢就丢了？
　　尤其是这个和自己抢的女人，看着和自己一模一样，白颖就更觉得难受了。
　　眼神之中逐渐出现怒火，可白柒页说得对她很干净从里到外，而自己从里到外都是脏的。
　　十年婚姻出轨七年，恐怕没有人可以认为自己是爱左京的吧？
　　“我还没有说不要，你们都一个个伸手了么？瑶瑶、岑莜薇、白柒页…”画面突然闪动，然后又出现了一个画面，白颖瞳孔缩小。
　　她看到了画面之中是王诗芸，这个……贱女人。
　　她双乳包裹着左京的肉棒，一脸的情欲之色看着自己的男人？
　　这个女人为啥也去找左京了，白颖猛地起身，这女人不也跟了郝江化么？
　　她比自己还要脏，凭什么左京去找了她？
　　画面一闪而逝，似乎又多了一个女人么？
　　她们似乎都在等着自己出现这种情况，然后一股脑全部上来抢走自己的男人？
　　脑海之中有李萱诗安慰自己的画面，有徐琳推自己去郝江化房间的画面，有李萱诗带着郝江化来英国找自己，有……有……有…一瞬间脸色苍白，这些人都在算计自己么？
　　自己要找回来那些证据，也要找到李萱诗和郝江化的那些不堪，自己要告诉左京，她们其实更脏。
　　无论如何自己也是她的妻子，白柒页不行其余任何女人自己都不阻止…都不阻止……都不阻止。
　　可是想着想着就突然心口疼的难受，喜欢和爱都是自私的，自私到不愿意让任何人分享，这是人类本能的天性，这也是无法阻拦的天性。
　　想到以后要和别的女人，一起分享自己喜欢的人或者物品，白颖就感觉到很是难受。
　　因为对郝江化无所谓，所以白颖不存在介意，但是自己喜欢的被人抢走，那怎么可能不介意呢？
　　尤其是白柒页和王诗芸到时候也要加入…在等几天自己借来钱了，确定了左京的位置，自己就回去就去找他。
　　自己要告诉她，都是她们的错，都是她们拉着自己，自己为了婆婆自己为了孩子……都是她们的错。
　　画面倒回去，看着王云是抱着的那根肉棒，白颖一时间瞪大了眼睛…“怎么这么大？是因为他更对王诗芸感兴趣么？”看着女人的动作，白颖身体也跟着软了。
　　禁欲了一年的身子，那里还守得住这等诱惑。
　　尤其是这个肉棒的主人，是自己的老公…

第49章 汇聚一堂
　　可惜画面太短了，只有几十秒钟，白颖只觉得越看越上头。
　　定住画面，看着那个粗大的家伙，看着画面女人陷入到了最后一次和祖静恩爱的画面。
　　自己还在骗他…那一头白发似乎诉说了，你们的故事结束了。
　　清晨衡阳县韩书记给郝江化打了个电话：“郑市长说慕小姐今天要来看地，你准备一下今天一起过去。
　　还有市里的领导，今天都会过来。
　　你打电话回去，让你们的人打扫干净一点。
　　免得惹到市领导不高兴了”郝江化立刻就给李萱诗打了电话：“夫人让人去收拾一下果园，你也准备一下今天一起去过去。市里的领导今天都会前来，今天可补鞥出乱子。”比郑卫国还要大的领导，郝江化咽了下口水，又是了不得的人物啊。
　　李萱诗接到电话，也要赶紧收拾一下。
　　这里面有她们的靠山，也有更大一级的领导。
　　无论如何都要把控好，免得出现了什么意外的情况。
　　这边收拾妥当刚准备出发，岑莜薇和徐琳也跟着回来了？“你们…”李萱诗看着岑莜薇，却发这小妮子目光躲闪，这是又犯错了？徐琳笑道：“今天市里面的领导要来，跟着郝江化身边的那个人，我也想要去看看。
　　毕竟势力那么厉害，她似乎在帮你们，就很有意思…”李萱诗深深看了一眼徐琳：“那走吧…”随后李萱诗给王诗芸打了电话，让她去现场安排，然后让吴彤准备一些材料。
　　如若领导询问起来，自己也要应对一下。
　　别什么都不知道，最后郝江化也不知道，那对方不投资了，恐怕就要命了。
　　一切安排妥当了，这边众人也上车朝着园子而去。
　　李萱诗率先到了地方，看着这里白摘除的那么多金茶油果，自己这一次吃了这么大奎，就是为了郝江化的事业。
　　但是她感觉公司赔大了，好在是郝江化结交了那个女人，也不知道……那是一个什么样的人，但是看视频很是霸道。
　　想到郑卫国李萱诗就一阵恶心，可自己也得罪不起。
　　想到以后说不定还要陪睡，李萱诗就更加恶心了。
　　站在广场这里思索着，不多时郝江化的电话又来了：“萱诗…夫人…我们要晚一点才能到，现在衡阳市市委书记带着另一股好像也是要占地的人来了。
　　我们已经很快赶过去了，等下你一定要接待好。”就在刚才郑卫国抓着郝江化一顿骂，怎么市委书记那边也约了人前去？恰巧慕千雪这边也要今天过去？这一下就是两拨人过去，一边是郑卫国这边，另一边是市委书记亲自带队的人。
　　这场面想一想…恐怕不妙啊。
　　市委带队的人来头一定很大，一旦有了冲突，慕千雪那性格必然是热闹了对方。
　　大领导不高兴了，他们下面的小领导能好过？
　　可是他们也得罪不起慕千雪，一瞬间修罗场交锋的画面就出现了。
　　李萱诗有点惊讶了，今天似乎来得人挺多，这一块地真的就那么好？
　　徐琳听了之后说道：“或许就是另一拨人要对付你们了…今天总算是出现了？”李萱诗点头，她们只能在这里等着。
　　可不多时李萱诗的电话又响了：“您好，我是赵坤是王书记的秘书，我们的车子还有五分钟到地方。”“啊赵秘书长你好，我们就在这边园林的入口处……”“好，请您稍等。”电话很简单很利落，李萱诗深吸一口气说道：“好了，第一波忍来了，是市委书记那一拨……”徐琳眼神微微转动：“这来头……厉害了啊？难怪调查不动对方。”对手可以请得动这样的人陪同，徐琳觉得李萱诗这边怕是没救了。
　　五分钟一晃儿归，在园林的尽头，一辆普通的奥迪商务车停在了前面。
　　率先下来的是一个高瘦的男子，男人在两边跑着打开了车门，第一个下来的就是衡山市市委书记王渠，男人一丝不苟的衣装，似乎打量了一下周边，这男人是从前排下来的？
　　随后后车门窜出来了一个女孩，女人穿着简单地板鞋，挂着披肩的长发，上身是普通的T恤衫，下身简单的牛仔裤。
　　这人也穿着太随便了，不像是过来谈生意的？
　　是来客的亲戚或者女儿么？
　　可随着女孩一擡头，李萱诗身子猛地一震，她仿佛看到了十多年前的白颖。
　　那脸、那笑容、那带着几分灵动的眼神，宛如当年嫁给左京的白颖。
　　这模样和当初青涩的白颖一模一样，这看的李萱诗浑身颤抖。
　　徐琳也有点不敢置信，甚至擦了擦眼睛：“这也太像了……确定不是白颖在外面的妹妹？老白的私生子？”李萱诗凝神看了许久说道：“不知道…我们…”话刚出口就出现了另外一个女人，那女人的着装和自己一样，简单的商务OL装束。
　　虽然是不同的高跟鞋，可以养是黑色的。
　　下身的短裙，一样束起来的长发。
　　仰起头看着这边的时候，李萱诗怀疑自己在照镜子，那个女人和自己近乎一模一样，只有头发稍微短了一点点。
　　徐琳彻底看傻眼了，旁边的岑悠薇更是难以置信：“萱诗姐……这啥情况？一个白颖一个你…这不是你失踪的妹妹？还是你爹又给你生了一个？”李萱诗瞪了一眼岑悠薇，她没有说什么她知道这个女人，是给左京做饭的那个女人。
　　她还和左京……上过床。
　　这边来的是左京的帮手么？
　　市委书记……突然一股无力感涌上心头。
　　王诗芸看看李萱诗，看看对面的女人，不知道为何脑海中突然想到，如若被两个萱诗姐抱在中间，一定会是很兴奋吧？
　　对面那个“李萱诗”，带着清淡的笑容，这个模样王诗芸有点沉沦了。
　　那是温柔、自信、阳光的笑容，在记忆中自己上学的时候，看到过这个笑容。
　　自从自己来到郝家沟，很少看到李萱诗这么笑了。
　　仿佛有那么一瞬间记忆中那个和煦的“李萱诗”又回来了。
　　“她太像你了，就像是你……和老左恩爱时候的典范。”最了解的永远是闺蜜，徐琳的话深深刺痛了李萱诗。
　　对方似乎也看到了这边，那边似乎也有人傻眼了，比如说市委书记王渠。
　　他可是知道身边这位叶小姐的身份，可是看到对面有一个更丰腴，但是稍稍上一点年纪，但是也相差无几的女人。
　　那一位也是叶家的？
　　不对不对，叶家只有一位小公主…“叶小姐…”王渠看了一眼叶倩，一脑门的问好。
　　叶倩笑道：“没事…我执导的，今天就是来谈生意的，不要惊讶也不要在意。……今天要开心一点。”白柒页抓着叶倩的手说道：“叶姐，我表姐没有来呢。”
　　“没事…走吧。”李萱诗恍惚的看着对方，如若左京在出现在对面，李萱诗觉得那就是当年的左京、李萱诗、白颖，人家才是一家三口。
　　自己这边就是一群鸡窝，对面的“李萱诗”自信而又大方，对面的“白颖”俏皮而又灵动，如若左京出现…不，绝对不能，那是自己一家三口，怎么能让别人复刻了？
　　李萱诗深吸一口气，也走了过去。
　　身边的王诗芸也在呆滞，看着李萱诗走过去也茫然的跟过去。
　　吴彤拿着资料不停的在几个人之间看着，仿佛发现了新大陆一般。
　　这个娇柔的小美女，这些天受到的刺激挺多。
　　强烈的嫉妒和不甘充斥了李萱诗的内心，对方抢走的不仅仅是自己的儿子，还有属于自己的美好。
　　纵然那是假的，可一切都仿佛真的一样。
　　那个李萱诗、那个白颖、属于自己的美好要没有了么？众人靠近之后，对面的那个女人伸出了手：“李小姐…我看过你的资料和照片，当时我就质问我爹了，是不是当年在哪里勾搭了个野女人，然后给我加了个姐姐呢？”“只是没有想到，我爹没有说我，反而我妈说了我一顿。
　　我爹从小和我妈青梅竹马从没有分裂过三天，所以我惊叹于世间的奇迹和缘分……想不到真的有这么像的人，李小姐你好…我叫叶倩。”“叶小姐你好…”李萱诗勉强笑道，但是这个笑容就挺尴尬的。
　　王诗芸眼神恍惚，看着对面明朗的笑容，她在不断和自己记忆中的人重叠，而自己身边真正的李萱诗，在不断地和自己冲突。
　　她知书达理、白璧无瑕、明眸皓齿而又沉鱼落雁。
　　这秀外慧中的娇娇姿态，带着几分不该有的英气，仿佛又让她年轻了几岁。
　　这难道不是真的李萱诗么？

第50章 登场
　　碧空之下微风浮动，八月的天气虽然热，但是近日又微风。
　　几个姿态不一的女人，在这野外之地着实形成了一道风景。
　　“李小姐咱们边走边说…我们公司来这边的时候，就已经打听的差不多了。
　　李小姐公司是做金油茶的，而我们是商贸和运输的。
　　今后在这里开设了仓库和中转中心，李小姐发货的成本就会降低很多。
　　这是一件互惠互利的事情，长诚商贸愿意与贵公司精诚合作共同发展…”叶倩一边说，一边在周边点点开始规划。
　　自信而又美丽的张扬着属于女人独有的性感，这是一个有着属于自己性格的女人。
　　但是这似乎也是王诗芸心中的李萱诗，似乎也是徐琳当年看到嫁给左宇轩的那个李萱诗，这也深深刺痛了李萱诗。
　　当年的自己似乎也是这般落落大方，怎么现在就成了这般样子？
　　“不好意思…这块地已经另外有人看中了，我家老公也在带着人前来…”李萱诗突然想到，郝江化如若出现在这个女人面前。
　　她看到了自己嫁给一个那般丑陋的男子，不知道会是怎么样的一个表情？
　　你不是一辈子不服人，现在出现了一个和你类似的女人，而自己拿出来的男人……莫名的想到徐琳你争了一辈子，却输得一塌糊涂。
　　叶倩轻笑道：“不要紧，我们公司很有势力，我们会让对方知难而退…只要我看上的地方…我都能谈下来。
　　女人是要靠脑子的……”说着叶倩撇了一眼李萱诗，以及那个一直看着自己发呆的王诗芸，这个女人……该不会想睡自己吧？白柒页笑道：“叶姐威武，咱们公司现在发展的那么好……有了这里就更好了。”叶倩宠溺的捏了捏白柒页的脸颊笑道：“你呀…你现在管着的公司，已经上亿的价值了，只要愿意融资风投，立刻就上十几亿，你马上就要当小富婆了呢。”“人家才不要当小富婆，笨死了…我可是要做……贤内助呢。”白柒页笑眯眯的样子，让李萱诗恍惚，这仿佛白颖在和自己撒娇，仿佛在和左京撒娇。
　　贤内助……多么刺耳啊，白颖不配贤内助，自己……更不配左家的贤内助。
　　叮铃铃的电话响了，打断了女人的聊天。
　　看着是郝江化的电话，李萱诗接了起来：“嗯，别人迎到了，我们就在门口，嗯我们在这等你们。”王渠笑了笑说道：“看来是郑市长到了，他抓抓这一块。
　　我以为这里还没有人看得上，想不到郑市长也带人看上了这里。
　　想不到…郑市长速度挺快，这政绩做的很好啊。”话虽然好听虽然带着几分表扬，可是李萱诗心中一颤，恐怕那姓郑的要得罪了这衡阳市的一把手了，那么跟着郑卫国的郝江化，恐怕也要被这一位记住名字了吧？不多时一辆张扬的奔驰停在了奥迪后面，王渠随口说了一句：“奔驰好啊，刚才我们上来的时候，颠簸得很…”大人物的一句话，恐怕下面的人都要琢磨了，但是这话中的不满意谁都明白。
　　徐琳的出身本就很好，所以她知道郝家完蛋了。
　　这一把手惦记上了，当然李萱诗也听明白了。
　　她的脸色更白了，勉强擡头却发现那个叶倩一直在看着自己，回了一个笑容之后，远处车子上也下来人了。
　　最先下来的是一个穿着西装的怪异老头，看上去有六十多了，脸上有着黝黑的皮肤哈还有这褶子，一口黄牙随着他朝着这边笑而裸露出来。
　　那丑陋的模样，让原本的西装都遮掩不住，反而有一种沐猴而冠的感觉。
　　那人朝着这边看来的时候，仿佛有点不敢置信，随手擦了擦眼睛，然后一脸的目瞪狗呆。
　　李萱诗很清楚，因为他看到了身边的叶倩和那个叫做柒页的女孩。
　　郝江化也觉得自己花了眼睛，怎么两个李萱诗在远处？
　　不对不对，一个是自己的夫人李萱诗，另外一个…仿佛十年前那个高贵的李萱诗？
　　那个高贵的李萱诗，似乎还带着一个俏皮的白颖，那个白颖也仿佛十年前的白颖？
　　一瞬间郝江化懵圈了，这是什么跟什么啊？
　　两个李萱诗？
　　两个白颖？
　　四飞？
　　这才是玩？
　　心中仿佛回应了冲天的淫欲，可惜下身的肉棒居然没有丝毫擡头的痕迹。
　　郝江化只能呆呆的看着原处…白柒页一脸的厌恶：“那人是谁啊？好恶心啊？你看那眼神要吃了我们呢？”旁边的秘书长赵坤连忙解释道：“叶小姐那一位是郝家沟这块的副县长，这边刚好也是他管辖的地方…”叶倩看了一眼淡淡的说道：“这人这么大年纪了…还是副县长不容易了。”王渠跟着点头说道：“是啊，应该是六十多了……刚好已经到了退休的年纪。”晴天霹雳晴空炸雷，李萱诗知道完了绝对是完了。
　　自己的男人恐怕是要强制退休了，六十岁是规定的正常退休年龄。
　　郝江化那眼神，像极了当初看自己，后来看白颖的眼神，这惹恼了人家啊。
　　随后就是郑卫国下来了，他也有点傻眼，怎么就两个李萱诗？
　　然后在细细看过去，一个更年轻更自信更漂亮，另外一个虽然不差，可却少了几分那种落落大方的味道。
　　其次自己上过的……总是不如新鲜的好。
　　最后就是一根白皙仿佛牛奶一般的玉腿出现了，那精致的脚趾上面染了淡淡的红色，那玉腿并没有穿着任何丝袜，只是本身的肤色白酒已经非常耀眼了。
　　在眼光下这一双美腿足以晃得人眼花…女人穿着超短裙，看看遮住了私密部位。
　　短裙后面的翘臀诉说着女人的年轻和火力，那弹性一定不会差的。
　　其后女人的上身是一个简单的白色短袖，胸口画着一个大大的白兔子。
　　看上去有了几分俏皮的纯真，可胸口的突出格外的大，又让女人看上去格外的…雄伟。
　　恨天高依旧是恨天高，只是水晶的高跟鞋，也只有这双玉腿可以驾驭。
　　随着女人下车，双手掐腰就这么一站，一种无形的压力扑面而来。
　　虽然对面只是一个耀眼的女人，但是气场强烈仿佛锋利的尖刀带着独有的锋芒，吸引了所有女人男人的注意力。
　　酒红色的墨镜遮住了女人的双眸，只能看到那一点红唇，瓜子脸独有的妖媚之情，让任何男人都渴望看一下那眼睛下的双眸，该是如何的动人？
　　场面一时间安静下来了，只有这个女人亮的仿佛主角一般。
　　下车的女人扫视着对方，随手撤下了脸上的眼镜丢在了地上：“老郝去捡起来…”一句话郝江化就跑过去笨拙的捡起来了眼镜。
　　随后女人迈着猫步给人一种优雅的骚气，朝着对方走去。
　　恨天高在水泥地板上面，发出来了咚咚咚的响声，一人压制全场所有女性。
　　哪怕是市委书记王渠，看着对方也忍不住咽下口水。
　　他多少了解一些，这个女人不是他能染指的…“我听说…有人来和我们抢地盘了？本小姐就格外的好奇，是什么野男人？妖艳的贱货？也配来和本小姐抢地盘呢？想不到……是叶小姐？”女人走了过来，本身就一米七五的大长腿，配上恨天高直冲一米八多。
　　在场除了王坤和她差不多，其余所有人都低了女人一头之多…叶倩虽然不低超出了女性平均身高，可也只是和李萱诗差不多。
　　所以这个女人走过来的时候，女人强大的气场似乎稳稳的压制了眼前这几个女人。
　　徐琳在身后看着这个女人，如若自己是郝江化，恐怕也忍不住想要跪舔吧？
　　这种女人征服起来…相比较之下李萱诗就仿佛村姑、白颖或许不差，但是气质差距太大了。
　　王诗芸和吴彤只能说小巧的可爱，在这个女人面前不能说性感和妩媚。
　　王诗芸看着眼前的女人，这个和萱诗姐那么神似的女人，她会如何应对这个气场可怕的女人呢？
　　王诗芸见过很多女强人，当然受制于地位和身份，她接触的女强人也只是相对她而言。
　　但是眼前这个女人太强了，甚至于旁边的市委书记，都感觉到略微低了一头。
　　后面的郑卫国和郝江化，跟在后面仿佛两个小丑。
　　一个丑陋且矮，一个肥胖儿臃肿。
　　一人之光遮掩全场，也难怪郝江化扛不住，也难怪这个女人势力雄厚了。
　　叶倩轻轻笑，那柔柔和煦的样子，丝毫不受对方的锋锐气场：“是啊，上一次交锋，我这等货色，却让慕小姐输了呢。
　　慕小姐这等…天之娇女，哭的时候一定很可爱呢。”女人柔柔的笑着，春风般的拂过甚至简单的伸了个懒腰。
　　慕千雪依旧是傲娇的表情，但是声音也很慵懒：“哦？那这一次呢？我可是先下手了，你可是来晚了…叶小姐…我也喜欢你哭的样子，不如今晚约一下，我馋你很久了呢。”

第51章 场面
　　女人的话带着让人遐想的空间，也带着勾人心魄的内容。
　　身后的郝江化、郑卫国当场就咽下口水。
　　当然另外一个还有王诗芸，她下意识看了一眼李萱诗，又看了另外一个“李萱诗”，最后看着慕千雪，这要一起滚床单……
　　叶倩脸红带着几分红晕：“慕小姐…你过分了。”
　　慕千雪肆意而张扬的笑道：“你以为我吃一次亏，这一次还能上当吃亏？这一次……你输定了。我们这边合同已经拿下了，叶小姐…你没有机会了。今天我就是得到消息，你前来这里，所以我也就过来看看。来来让我看看这精致的小脸……”
　　说着这女人还上手了，一把勾起了叶倩的小脸：“真想…好好抱在怀里揉一揉啊。”
　　两个女人的交锋，引来了一群围观群众。
　　王诗芸眼睛都不眨，在两个李萱诗身上寻找久违的感觉。
　　一个现在的娇媚淫荡，一个婉约而知性。
　　双倍的快乐，双倍的快乐你明白么？
　　徐琳看着这个年轻的李萱诗，虽然气场上这个“李萱诗”并没有显得很弱。
　　可是那一双大长腿实在太耀眼了，这让身为女人的自己，都可以想象到如若抱着那么一双腿，不知道会让多少男人兴奋。
　　女人之间的比拼就是自己，可这个女人傲然的身材足以让大多数女人黯然失色。
　　郝江化在背后贪婪的看着四个女人，那一双美腿和自己的大屌真的是相得益彰。
　　当然旁边的两个李萱诗，一个高贵而典雅，那个仿佛是曾经的李萱诗。
　　另外一个就是自己的夫人，娇媚而淫荡。
　　如若在一张床上……肏着高贵的，亲着淫荡的，那是何等的爽快？
　　当然旁边那个俏皮的白颖，如若和那个沉沦于欲海的白颖也能一起，郝江化觉得自己人生满足了。
　　哪怕是没有慕千雪这等尤物，有眼前四个女人也值得了。
　　可是干瞪眼下面没有支棱，郝江化就觉得太伤心了。
　　王渠书记看着眼前的场面，稍稍后挪了一下，站在了叶倩身后一点，这个不经意的动作，却是让赵坤和郑卫国稍稍留意。
　　身为秘书长他多少知道一点，眼前的女人不简单，郑卫国看到这一幕，大抵是猜到这个和慕千雪相识的女人也不简单。
　　“这次输赢还不知道呢？你想要在这里开工厂，但是我也在这里准备好了运输中转。到时候谁赢谁输还不得而知…”叶倩盈盈笑道，丝毫不担心其余。
　　白柒页在后面抱着叶倩的手臂说道：“听着听着我们有钱…到时候买下周边让你傻眼。”
　　这俏皮的模样让后面的李萱诗再一次恍惚，白颖大抵也是这种性格吧？
　　后面的郝江化就特别的馋，这个像白颖的小女孩，说不得还有第一次，自己最大的遗憾兴许可以弥补。
　　只是这两个女人不简单啊？
　　居然能和慕千雪扳手腕…自己有机会么？
　　“那就走着瞧了…慕小姐可不要翻车了呢。”叶倩伸出手和对方稍稍握了一下，然后拉着白柒页说道：“柒页走吧，我们回家去了…对了李夫人…如若将来反悔不想租给眼前这个女人，记得打电话通知我。”一个只有名字和电话号码的名片落在了李萱诗手中。
　　“实在是太劳烦您了王书记，这里或许不行了，但是其余地方应该可以。今天真的是耽误您时间了…”叶倩同样和王渠打了个招呼。
　　王渠笑道：“叶小姐客气……既然不看了那我们走吧。”说完他看了一眼郑卫国稍稍点头，然后走到郑卫国身边说道：“我记得…副县的退休年龄好像是六十吧？”说完他转身离开了，郝江化一脸的煞白，在傻他也听出来了，大领导不开心了。
　　郑卫国也是一脸煞白，但是慕千雪看着郝江化淡淡的说道：“老郝你怕什么？只要我在他不敢对你动手的…叶小姐最喜欢玩这种故弄玄虚的把戏。郑市长劳烦请回吧，今天中午我打算去郝家沟吃饭呢。”
　　郑卫国脸上一僵硬，这郝江化真的该退休了。
　　深吸一口气郑卫国勉强说道：“既然慕小姐打算在这里吃饭，那么…我就先回去了。”带着几分怨念，他看了一眼郝江化转身离开。
　　李萱诗心中咯噔一下，郝江化还得罪了郑卫国？
　　不过眼前这个女人似乎就挺厉害的，所以郝江化的位置暂时没有问题吧？
　　徐琳有点迷惑了，不是说两股势力针对郝家沟么？
　　怎么感觉这两个人不是针对郝家沟，而是要互相掐起来啊？
　　刚才的交锋不过短短一会儿，可也让她有点喘不过来气。
　　那个新来的像是李萱诗一样的女人，还有那个像是白颖一样的女人…究竟是什么背景。
　　这其中左京又在扮演什么角色，他知不知道今天发生的状况？
　　岑莜薇不知道找到需要找的东西没有？
　　何晓月在家恐怕很难…
　　慕千雪看着李萱诗轻笑道：“老郝你夫人真的和叶小姐很像啊？”女人一边说一边给老周打了个电话，对方一会儿就过来接住她们。
　　郝江化连忙说道：“慕小姐…那可不是像啊？年轻的时候夫人和叶小姐简直一毛一样。”
　　慕千雪笑道：“是么？这个叶小姐可不简单，人家丝毫不比我差。只是你这个……就差了很多，居然嫁给了你哈哈哈……”
　　肆无忌惮的嘲笑，让郝江化尴尬的赔笑，也让李萱诗握紧了拳头。
　　面容上也只能尴尬，最后面无表情。
　　可这个女人似乎就是喜欢捉弄她，反而揽着李萱诗说道：“老郝啊，你不知道叶小姐的身子…那可是软的很呢。不知道李小姐……”说完慕千雪低头亲在了李萱诗的嘴上：“哇哦，香喷喷的呢…”
　　王诗芸很想要伸手，但是她又不敢得罪整个老爷都要惧怕的女人。
　　李萱诗被亲了也不介意，只是有点面无表情。
　　那个叶倩抢了自己的儿子，自己的儿子的确是比郝江化优秀，但是……没有什么但是了。
　　看着郝江化，那个叶倩一定要笑死自己了吧。
　　这感觉就像是十几年前的自己，在看着十几年后的自己，自己在嘲笑自己一般。
　　不多时老赵就开车过来了，慕千雪扫了一眼众人笑道：“老郝…我们走。”
　　郝江化看了一眼李萱诗，这才跟着慕千雪上了车子。
　　他丝毫没有在意自己的原配夫人，就跟着更强的人离开了。
　　“呦，原配还在这里，这就跟着别人走了么？萱诗…这就是你挑的人？”徐琳小的很开心，神池嘲讽了她好几句。
　　李萱诗猛地大喝一声：“闭嘴……”说完气急败坏的朝着前方而去，这里距离家中并不远，但是那种背叛的感觉，有了更好而放弃自己的感觉，这却是格外的清晰。
　　“生气了？这个女人这么厉害，她要是进了郝江大院，萱诗你可是要惨了？”徐琳悠悠的说道，今天她也被打击到了。
　　李萱诗也不说话，反正就是朝着前面走，许久她突然停了下来：“诗芸，明日你去找一下左京…算了。”思来想去之后，她打算等晚上给白颖打个电话，现在这个家里的情况，恐怕只有王诗芸和白颖一起，或许可以让左京冷静一下。
　　徐琳在身后不紧不慢的跟着：“你想起来找你的儿子了？可是人家叫你郝夫人呢，我劝你死心了吧？你可知他整个头发都白了……”
　　“徐琳你闭嘴，你以为少得了你吗？白颖的事情你也没有少参与、下药、引诱、推搡，你那个没有做过？”李萱诗猛地回头，眼神冷冷的看着这个二十多年的好友。
　　女人……塑料姐妹花。
　　徐琳抿嘴笑道：“这样啊？没有关系啊，我家瑶瑶还是干干净净的小女孩呢。我打算让她嫁给左京，陪嫁的还有我…你看这不挺好的么？”
　　“你…”李萱诗看着徐琳，她笑的那么好看那么得意。
　　自己仿佛一个怨妇一般，深吸一口气压下心中的愤怒，她等下的事情还有很多。
　　慕千雪回到了郝家沟，这边她也要去看看那女人唱的是哪一出戏。
　　徐琳笑着跟了上去，丝毫不觉得怎么样。
　　不过徐琳也有一些消息不知道，比如说那个叶小姐，恐怕她就不知道左京和她的关系。
　　郝家以后怎么样她也不知道，但是目前郝家还是要维持下去。
　　这群女人跟着一路回到了郝家大院，只是门口的丫鬟似乎没有了，院子内也格外的空旷。
　　只看到人都在大厅里面，那个女人是来宣誓自己的主权来了么？
　　李萱诗觉得如若郝江化没有失去肉屌，那个女人沦陷也很正常，她想要掌控郝江化也正常。
　　这正如自己也掌控郝江化一样，可是现在自己掌控不了了。
　　有那么一瞬间李萱诗感觉到自己格外的悲哀，自己生命中出现的三个男人，自己似乎都掌控失败了。

第52章 宣誓
　　众女在身后跟着走入了大厅内，那个女人悠然自得的坐在……自己的位置上，手中抱着一个茶杯慢慢的品味着，几个小丫鬟在一边排成一排低着头，何晓月在慕千雪身后也是低着头。
　　郝江化在主位上陪笑着，那笑脸亦如当年带着郝小天来自己家讨好自己的样子…
　　气氛似乎凝固了，慕千雪看着进来的众女：“这么慢呢？老郝这些都是你上过的女人？换句话说都是你的女人么？怎么一个个…脸色都这么难看？不知道老爷在家…要笑脸相迎呢？是不是…大夫人…哦不，现在我是大夫人了，李萱诗你是二夫人，徐琳似乎还是三夫人。”女人放下茶杯，慢捋着自己的美甲，身后的老周面无表情的站着。
　　哪怕是坐在这里，女人的气场依旧强大。
　　挑战自己身为女主人的权威，这一刻李萱诗只觉得格外的心痛。
　　看着一边不敢看自己的郝江化，他真就是没有一点点的担当？
　　没有一点点的魄力？
　　没有一点点的……男人感么？
　　“诸位夫人…都坐。”郝江化勉强说道，下面只有岑莜薇乖乖在最后面的椅子坐着。
　　她被慕千雪吓得够呛，这会儿在最后像个受惊的兔子，妥妥的岑怂怂。
　　李萱诗看着自己的位置，眼一闭坐在了徐琳坐的位置，徐琳也不介意坐在了王诗芸的位置上。
　　其后王诗芸、吴彤自然后移，另一边似乎没有一个男人，屋内的气氛也凝固到了极致。
　　“老郝你管理女人的手段不怎么样啊？你身边这个几个女人，现在想法都挺多的呢？”慕千雪慢条斯理的说道，眼神在这些女人脸上一一扫过，那带着轻蔑的目光不由得让人感到愤怒。
　　郝江化啊了一声：“夫…夫人…咋地了？”
　　慕千雪起身来到了最后面的吴彤那里：“啧啧…白白净净的小妮子，真的是可爱呢？身为夫人的小丫头，不少贪污公司的财务吧？不过可以理解…是个乖乖女。”
　　其后来到了岑莜薇身边：“老郝这小妮子……回来的目的你不清楚么？不就是调查她母亲死去的真相么？她现在应该知道是你害死了她母亲，这你还留在身边？指不定那一天就炸了？”
　　慕千雪的话，惊得岑莜薇猛地捂住了嘴，老郝在傻也看得出来这小妮子知道了。
　　何晓月在身后跟着说了一句：“夫人，老爷你们离开之后……岑小姐有想要去夫人房间的意思。”
　　岑莜薇怒视何晓月张嘴就骂道：“何晓月你说什么？我就是路过…”这种狡辩之言实在是苍白无力…
　　慕千雪敲了敲桌子：“不要急…一个个来，安静点…不然姐姐扇你哦。”看着咋咋呼呼的岑悠薇，一下子就你焉了。
　　李萱诗看到慕千雪朝着王诗芸作曲，瞳孔都缩小了一下，难道自己这边的事…
　　“啧啧老郝应该很喜欢你这个脸蛋吧？三人一起应该很快乐吧？老郝你看看这个冷静的小脸，恐怕不知道前几天这红润的小嘴刚刚亲吻了左京的大鸡巴吧？你亲爱的夫人，可是让你喜欢的女人，前去勾引左京呢？为此还花了一千万…去找左京在哪里。你说是不是啊？二夫人…左京可是要报复你呢，老郝…你的夫人和你可不是一个心呢。”
　　郝江化登时瞪大了眼睛：“一千万……？”自己辛辛苦苦当狗干啥才得到了一千万，自己夫人为了找左京就花了一千万？
　　还让王诗芸去勾引左京？
　　倒不是觉得背叛，而是拿着属于自己的钱？
　　郝江化暴怒起身，来到了李萱诗身边：“她说的是不是…”抓着李萱诗的肩旁，郝江化愤怒的问道。
　　“恐怕你不知道吧？抢你手机的那一伙人…就是左京安排的，那个下午老郝你玩的很开心啊？我很喜欢你变态的样子啊？哈哈…”慕千雪笑的像个妖精，肆意的嘲弄着郝江化。
　　郝江化的脸一下子涨的通红，想到了当时的屈辱。
　　双眼恶狠狠的看着李萱诗：“是那个孽种干的？都是那个孽种干的？你个……”说着手高高的扬起。
　　李萱诗直视郝江化，一个字都没有说。
　　双眸之中无声的泪水落下，这才是他本来的面目么？
　　愤怒的黑脸上有着黑红的杂色，那脸上的褶皱更是因为愤怒而抖动，高高扬起的巴掌诉说着他的愤怒。
　　因为暴怒而咆哮露出的大黄牙，喷出的口水如此恶臭…
　　看着李萱诗眼神之中的愤怒、平静、以及失望，郝江化的手终究是没有打下去。
　　可是他却跑到王诗芸身边，直接左右开弓一边一下狠狠的打了两巴掌。
　　“贱人你去勾引小杂种？你个贱人…”说着还不解气，对着她的脸上又是一巴掌。
　　整整三巴掌清脆而又响亮，打的王诗芸脸颊红肿，可这力量似乎已经小了很多。
　　女人低着头也不躲，就那么低着头…
　　李萱诗闭眼谁都不看，这三巴掌仿佛打的不是王诗芸的脸上，更像是打在李萱诗的脸上。
　　所有人都知道王诗芸是李萱诗的人，郝江化刚才想要打李萱诗，转身就去打了王诗芸。
　　这就是自己要嫁的人，这就是自己赌上后半生的人？
　　这就是以后要为自己遮风挡雨的人？
　　这就是自己要依靠的人？
　　前半生自己从来没有为任何事情发愁过，后半生反而为郝江化操碎了心。
　　为了他玩弄女人，自己找来了很多女人。
　　帮助郝家沟建设，帮助郝家的亲戚工作，帮助郝家沟那些不错的人安排工作。
　　等等全部是自己在做，风是郝江化给的，雨也是郝江化给的，而遮风挡雨的人是自己。
　　无声的泪水落下，似乎世间再无人愿为李萱诗遮风挡雨。
　　慕千雪并没有停下来，只是淡淡的说道：“老郝坐下去，身为一家之中自然要好好约束自家的女人…”说完她就朝着徐琳走去。
　　徐琳看着慕千雪过来，心中颤抖身子也稍稍哆嗦了一下。
　　但是她并不怕什么，反而直视着这个女人。
　　慕千雪歪着头看着徐琳说道：“你老公刘鑫伟海关副署长，想要弄倒他对于我而言不难。你身为郝家的二夫人，前几天也去找了左京，你们谈了什么？想要做什么呢？他根本不知道他住的地方，早都在我的监视之中…二夫人也想要对付老郝对么？”
　　徐琳看着慕千雪妖娆的身子，看着她走过去冷冷的说道：“我找他管你什么事？”
　　“哦哦哦，呦呦呦，老郝你看看，你看看，你的三个夫人似乎都要背叛你了呢。”慕千雪笑的很开心，看着徐琳充满了兴趣。
　　郝江化喘着粗气，等着血红的眼睛盯着徐琳：“你们为啥都要对付我？我有啥对不住你们？我给你们买项链，我给你们带东西…我让你们爽，你们都要对付我？”
　　慕千雪点点头说道：“老郝待你们都不错，你们却一个个背叛，好在是之前我办事的时候，就已经调查了全部事情。录像我也要了回来，你们是想要让老爷官职不保啊？想要让老爷进监狱啊？”
　　郝江化脸色越来越扭曲，大声咆哮着，指着徐琳一顿农村特有的操你娘日你哥贱人婊子。
　　各种经典的骂声不绝于耳。
　　骂着骂着似乎就更来气了，直接冲过去就要打徐琳。
　　可是徐琳冷冷的说道：“我可不是李萱诗，你要碰我，我也有办法弄倒你。”
　　慕千雪嘻嘻笑道：“老郝……扇她，她弄不到你，我能保得住你。她但凡敢碎嘴子，我就弄倒他老公。那时候我把她儿媳妇、女儿都弄来让你开心。听说那个叫做瑶瑶的女孩……还是个处女呢。老郝你这根肉屌，还不怕那女孩给弄坏喽？”
　　徐琳一脸仇恨的看着慕千雪，这个女人太可怕了，她是是什么背景啊？
　　自己被调查的清清楚楚，自己这边反而一点都不知道对方是谁？
　　不仅仅是把柄问题了，而是这个靠山太可怕了，徐琳比起李萱诗，害怕的东西更多。
　　尤其是自己优越的生活，自己不是李萱诗这种没脑子的女人，自己的儿子也不是之前软弱无能的左京。
　　一旦自己这边出了问题，出了天大的问题，恐怕…生活没有不说，儿子都不一定要认自己了。
　　尤其是关于儿媳妇的事情，一旦暴露出去，自己的下场绝对比李萱诗还要惨。
　　郝江化突然狰狞的笑了，一巴掌扇在徐琳的脸上恶狠狠的说道：“你去啊，弄死我啊，你们都想弄死我……”
　　这一巴掌下去，李萱诗也睁开了眼睛，那郝江化狰狞的叫嚣着。
　　比当初打断郝新民腿的时候还要狰狞，那依仗别人带来的勇气，让他歇斯底里的咆哮愤怒。
　　经典的国粹喷涌认出，愤怒的指着徐琳、王诗芸、岑莜薇一顿谩骂。
　　李萱诗有点恍惚了，这就是自己的选择么？
　　这就是自己选择的人？
　　自己会幸福么？
　　以后的日子会怎么过呢？
　　看着那狰狞的脸庞，他扛不起来男人有的责任，而自己的下半生……只能依靠他了？
　　一瞬间李萱诗颤抖起来了…

第53章 玩弄
　　郝家大院内，郝江化的咆哮让小丫鬟们胆战心惊，也让身后的何晓月有点恍惚。
　　这个家怎么了？
　　怎么突然分崩离析了？
　　夫人、二夫人、三夫人？
　　都背叛了老爷呢？
　　其后又来了一个更厉害的大夫人，然后一个个揭露了所有事情…
　　郝江化骂了十几分钟突然疲惫了，然后走到一边抓起茶杯吨吨吨喝了下去。
　　李萱诗看了一眼自己的茶杯，第一次有了一种异样的感觉，那茶杯好脏啊？
　　那大黄牙……好刺眼啊。
　　看着郝江化坐下来喘气，慕千雪淡淡的说道：“萱诗姐你原来可是大夫人，你可是带头犯错？老爷…这难道就算了？怎么也要惩罚一下吧？”说着慕千雪来到了李萱诗身后…
　　郝江化狞笑着：“夫人说怎么惩罚吧？”
　　慕千雪笑道：“其余两个夫人老爷已经打过了，那么……就放过她们吧。反正她们也不可能饭田，至于大夫人？就交给我来处置了……老爷觉得如何。”
　　这个时候李萱诗睁开眼睛，就这么勾勾的看着郝江化。
　　郝江化下意识后退了一步：“要不…夫人就算了吧，萱诗怎么也不会背叛我的，可能就是想念那个孽种了。”
　　这个孽种深深刺痛了李萱诗…
　　慕千雪抚摸着李萱诗的脸蛋：“这手感…真的是细腻啊？不过……”啪的一声，慕千雪扇在了李萱诗的脸上：“老爷说算了是老爷的事情，可现在我是大夫人。这一巴掌是惩戒，我不希望你们以后谁在犯错。今后在这个家……我说了算，还有你们这群小丫头，听清楚了没有，今后我是大夫人都给我睁开眼小心伺候着。我要是不开心了…那都要不开心。”
　　这一下郝江化也不说话了，低着头在一边。
　　在那强大的气场之下，郝江化那种本性的自卑、怕事、弱小全部彰显出来了。
　　“哎走了一天路了…突然就觉得脚好酸…二夫人既然承认了我这个大夫人，端杯茶倒杯水洗个脚……不过分吧。”女人坐在李萱诗的位置上，解开了高跟鞋。
　　只是一个眼神何晓月就立刻去倒来了洗脚水…
　　李萱诗知道这是立威这也是赤裸裸的羞辱，她就是要羞辱自己，展现自己的威严。
　　想到这是自己决定，郝江化求自己的，李萱诗就觉得自己傻乎乎的。
　　这来的女人这般厉害，郝江化被拿捏的死死的…
　　想到这里女人蹲下身自，看着这一双牛奶般皙白的小腿，这一双小脚也是美得很，看得出来女人保护的很好，上面一旦点角质层次都没有，脚跟的位置也是嫩嫩的。
　　低下头双手给女人洗着双脚，突然一只手从胸口探入，抓到了自己的玉乳。
　　李萱诗下意识擡头，却感受到慕千雪细细的抚摸着自己的玉乳。
　　“手感真好…还这么大，比我都要大呢。真不敢相信你是生了五个孩子的女人…你可真的是高产呢？这身材这皮肤这般的好…”女人一边抚摸着李萱诗的玉乳，一边逗弄着那软软的乳头。
　　“呦？硬了？二夫人真的是好体质，难怪老爷这般喜欢，我要是男人我也喜欢得紧，每日不与二夫人缠绵数百回合怎么一个甘心？”
　　李萱诗看着双脚已经洗完，却是起身冷冷的说道：“我已经洗完了…”
　　慕千雪打了个哈欠说道：“那几散了吧……我刚好也要回去歇息了，今天到此为止明日再说。”
　　听到这里李萱诗转身就要走，可下一秒慕千雪大声呵斥道：“离开之前不知道打招呼么？咱们家就这么没有规矩？老爷和大夫人都在，你就这么转身给我站住……”
　　李萱诗的身子在楼梯口僵硬着，看得出来女人很气很气，但是强行压下胸口。
　　然后转身勉强扯出一个笑脸：“夫人……老爷，我身体不适先行告退。”
　　慕千雪这才悠悠说道：“既然不舒服，那就早点说嘛，我不是那种不懂谅解的人，乖……快点上楼去歇息吧？”
　　这下李萱诗就忍不住了，快步跑到了楼上，身子消失的瞬间哭声也传来了。
　　郝江化面容僵硬，想要上去又不敢上去，看着慕千雪想着刚才的事情…
　　“你想要去安慰她？她可是花了一千万去找自己的亲儿子，她的亲儿子可是要搞死你呢。”慕千雪慢条斯理的说着，看着一边的王诗芸，稍稍停顿。
　　郝江化喘着粗气：“夫人…那个小兔崽子，有没有办法弄死他。”这话不由得让徐琳心坎里颤抖，这老东西居然敢杀人了？
　　王诗芸更是低头，岑莜薇的眼睛疯狂的转动，这小妮子似乎在想，等下找机会去给左京通风报信。
　　慕千雪悠悠的说道：“如若是以前……我想要收拾他易如反掌，但是现在恐怕不行了。恐怕你自己都不知道你招惹了个什么人吧？他新开了一个公司，现在市面上特别火的一个软件，区区半年时间就已经近乎上亿的用户。上面看重他的公司，打算投入二十亿给他。你要知道我现在动了他，那我自己和找死也没啥区别了。”
　　“所以我没有办法，谁让人家有钱有势呢？我甚至不怀疑，他如若交出公司，上面说不得还要收拾我。我最多保护你，但是他要报复你我没有办法……郝江化啊，当钱多到了他这个地步，想要弄死你太简单了。祈祷一下你能让我玩的开心，不然我离开之后……他要弄死你太简单了喽。”
　　“人家这么年轻还帅气，还特别的有钱，你这一亩三分地，指不定要让人家给玩死了？”慕千雪一边嬉笑一边挑逗。
　　“小兔崽子，小兔崽子…难道我只能看着？”郝江化双眼赤红，自己居然要毁在那个贱种手中了？
　　慕千雪慵懒的伸了个懒腰说道：“不然呢？这可是非常非常赚钱的项目，你要是断了他们的财路？呵呵……他们就让你死。钱和权才是他们追求的，你在他们眼中……和旁边的狗屎差不多。我建议你去找郑市长聊聊…不然他可能要让你强行退休了。老周…我们走。”
　　说完慕千雪提着自己的包，带着老周转身离去。
　　院子里面一下子就空荡荡了，何晓月等人一时间不知道该做什么。
　　徐琳揉了揉脸颊，转身离开了郝江大院。
　　现在她还不能离开这里，不然后果有点严重。
　　当然她也拉走了岑莜薇，今天这小妮子居然失手了。
　　那个何晓月是一个大问题，如若不解决了想要得到点消息恐怕很难。
　　其次徐琳怎么都想不到，左京居然如此的有钱了，不愧是当年的高材生。
　　如若脱离了这边的苦海，亦或者复仇之后肯定是豪门大户了。
　　那时候什么样的女人没有呢？
　　白颖已经烂了，那在找一个更好的不就妥了么？
　　这个机会当然不能错过了，所以徐琳觉得自己可以和左京在谈谈了。
　　“徐姐…她说京哥哥现在很厉害，就连她都不敢得罪，这话是不是真的。”岑莜薇突然有一种感觉，似乎越来越远了。
　　徐琳稍稍沉默：“应该有一部分是真的，亦或者她不想对付左京之类的。那个女人真的可怕，现在安排人监视了左京…”徐琳想再去碰个头，恐怕都要小心在小心了。
　　如若再被抓到，这个女人不知道怎么整自己呢。
　　还有郝江化那个混蛋，居然敢打自己大嘴巴子？
　　他和左京的事情，这和自己有什么关系？
　　这个场子徐琳一定会找回来的，这老东西没有了性能力，猪狗不如迟早弄死他。
　　“薇薇我和你说…你干爹没有性能力了。”徐琳还是开口告诉了岑莜薇，这小妮子傻乎乎的，嫉妒心还特别强。
　　当个小情人不错，想要更进一步注定是不存在了。
　　岑莜薇听到这里有点小惊讶小惊喜还有几分小快乐：“那人家就可以找京哥哥去了…他现在这么有本事…会不会看不上我？不管了不管了…我要告诉他郝江化要对付他。”
　　可以，前一秒干爹，后一秒郝江化，女人果然是现实的。
　　别说左京看不上你了，就是在以前你也没希望。
　　更何况你现在呢？
　　不过徐琳不会说什么，想到左京那根大家伙，女人今日只想要去放纵一下，去找一下…那个有钱有颜有能力的小男人了，让那根大家伙狠狠发泄一下。
　　岑莜薇看着徐琳不搭理自己了，似乎所有人都认为自己是个傻乎乎的小妮子，这点岑莜薇还是有认知的。
　　所以她不愿意回郝家沟，脾气也不和这些人对付。
　　尤其是白颖和李萱诗，但是岑莜薇在傻乎乎的，也有自己的小九九…

第54章 公司被封
　　屋内的人不多了，几个小丫鬟去忙碌了，王诗芸让吴彤先回公司去。
　　她随后上楼去看一下李萱诗，虽然自己被打了几个嘴巴子，可女人并没有觉得不能承受。
　　对于郝江化王诗芸自始至终都没有感情，不过是一个活动的振动棒罢了。
　　陪着李萱诗一起快乐，也能解决自己的性欲，何乐而不为呢？
　　只是今天的李萱诗这么伤心，甚至连三个孩子都没有见，足以说明她现在的难过了。
　　敲了敲门王诗芸稍稍喊道：“萱诗姐…”
　　不多时李萱诗打开了门，王诗芸进去之后。
　　看着一头乱发，整个眼睛都红肿了，这应该是哭了好一会了。
　　女人一时间也不知道说什么，可想了一下就把刚才慕千雪说的信息再说了一次。
　　“他这么厉害了么？他一定要报复我们么？”李萱诗有点不敢相信，可是看着手机中那个面无表情的男人照片，她确定了自己的亲儿子要弄死郝江化……以及自己的一切了。
　　王诗芸轻叹一声靠着李萱诗：“萱诗姐让白颖回来吧，我们俩个一起…一起去求他。至于老郝都已经这样了，你也不必这么难过。以后带着几个孩子，好好过日子就行了…”
　　“我怕他…他不肯原谅我们。”李萱诗声音低垂，说出来的话语都带着颤抖的感觉。
　　“不原谅也不要紧…只要不更惨就行了，萱诗姐和老郝就好好过吧。我这边…先去忙了，对了这是萱诗姐的快递，刚才在门口…”王诗芸放下了快递，转身快步离开。
　　李萱诗看着里面的内容，深吸一口气打开了快递。
　　果然还是一封当年的信，还有一张光盘。
　　女人想了一下打开了光盘，画面一闪里面的男子穿着古风的中山装，以及当年自己和左宇轩结婚的婚纱照…
　　一瞬间两个人仿佛从电脑里面看了过来，两个人的嘴角带着笑意，那甜蜜的模样在屏幕之中都可以透露出来。
　　女人挽着左京的手，对着这边挂着笑意。
　　那衣服就是自己当年结婚时候的，左京除了一头白发其余完全就是左宇轩的打扮。
　　痛彻心扉仿佛心脏被一只大手抓着，猛地握紧导致她呼吸困难，在猛地松开呼吸加粗。
　　几番下来女人自己反而憋得面红耳赤，那画面不断地深入脑海，让女人不得不回想到当年的情况。
　　那白色的婚纱仿佛在嘲弄她，这让女人双手握拳，那个贱女人如若在这里，定然要撕了她。
　　从来没有暴力倾向的女人，这一刻居然也有了撕了对方的冲动，扯了对方的头发。
　　看着那白色的头饰，羞涩的面容，这女人很会装。
　　心中不免带了一万种恶意，可对方依旧是笑颜如花。
　　尽管恶心这个画面，可女人依旧是死死的盯着，不愿意错过任何一个细节。
　　这一刻李萱诗想要报复，报复那个叶倩、报复徐琳、报复郝江化……吗？
　　紧接着就是各种照片的组合，其后是女人趴在桌上，抚摸着一根巨大的肉棒，脸贴在上面露出了情欲的迷茫。
　　看着那根肉棒李萱诗嘴都张开了，她自己…也尝试过，不可能这么大？
　　难怪王诗芸说好大啊？
　　看着女人直起腰身，一点点用下身吞下那根肉棒，李萱诗自己反而咽下了口水。
　　果然表面一板正经风韵和煦都是装出来的，她也是个贱女人也是个骚母狗，女人在心底暗骂着，眼神却看着两个人交合之处…
　　画面在一闪突然就出现了郝江化，那郝江化崩溃、扭曲、哈巴狗一般的谄媚。
　　这一刻李萱诗突然想到一句话，一个人能有多谄媚，那么他就一定有多恶毒。
　　看着画面之中郝江化被放到之后，突然看到他解开……郝龙的裤子…看着他下嘴…看着他…被口爆…看着…看着…看着…看着。
　　“啊啊啊啊~”李萱诗觉得自己要疯了。猛地关闭了视频。
　　“我是你妈…你就要这么报复我么…京京你怎么可以…怎么可以这样。”女人一时间哭的稀里哗啦的。
　　平静了许久，打开信封萱诗：
　　你好：
　　见信如晤！
　　希望你能天天快乐，每天都有好的心情。
　　提笔之时而不知从何下手。
　　思绪如潮水涌动，却不知道从何叙起。
　　不知道是不是因为你答应了我们的友谊更进一步，还是说对你的思念连绵而阻挡了这千言万语不知如何说起，更不知……如何书写才能表达思念之意。
　　说起来在你答应“嗯！”的那一刻，我的心思仿佛千百流转，仿佛穿越了你和我的未来。
　　我在那一刻都想到了未来，将来我们如若有了孩子。
　　女孩子的话我会为你们母女遮风挡雨，护你一世无忧。
　　如若是男孩，那么我们爷俩定然爱你入骨。
　　如若那天我不慎先行一步，也有人替我…为你遮风挡雨。
　　人们常说青丝三千数不尽的忧愁与烦恼，只愿今后这三千青丝尽绕我身。
　　1982年8月7日左宇轩不知道什么时候泪水打湿了信封，女孩也好男孩也罢，终究是他先失了承诺…自己才有了今日，不对…他没有失了承诺，是自己放弃了那份恩情。
　　左京就是他留下的人，而自己…而自己…
　　呆呆坐了很久，也不知道多久，总之就是昏睡过去了。
　　晚上郝江化依旧没有回来，清晨李萱诗朦朦胧胧的走了出来。
　　洗漱穿好接下来的日子还不知道如何过，看着几个小丫头把孩子送去了幼儿园，李萱诗也是烦躁的不行。
　　想着她就要起身朝着公司而去，这院子里面的小丫头一个个都低着头怂的不行。
　　不知道昨天的叛变，会不会让这个原来的大夫人给清算了呢？
　　刚穿上外罩准备出发，电话就打了过来：“萱诗姐不好了…公司呗税务局查封了。”
　　一句话险些让李萱诗晕倒过去，现在公司已经是她的命根子了。
　　要知道郝江化靠不住的话，钱还是最靠得住。
　　她一直把持着家中的钱财，公司也是自己牢牢把控着。
　　没有钱的男人狗屁不是，家中还有这么多女人，所以李萱诗自信能把郝江化给栓的牢牢的…
　　“先不要急…”电话还没有说完，郝江化的电话就打了过来：“夫人什么情况啊？公司怎么被税务局查封了？我们会不会有事啊？”郝江化明显没有睡醒，哈欠之声不绝于耳。
　　李萱诗冷笑一声：“偷税漏税、还有那些拨下来的款项，还有我是你的合法妻子，我偷税漏税你猜你县长会怎么样？反正家中没钱，税收亏欠肯定不少。那个时候我去坐牢，你县长也干不下去了，肯定要查你贪污受贿…刚好咱们夫妻去监狱里面碰个头。”说完李萱诗就挂断了电话…
　　“诗芸你先回来，让吴彤看着一点…对了你带上一些资料……”
　　“带不走了，所有的电脑都被查封了…”
　　李萱诗深吸一口气：“行了，你先回来吧。合计一下外面少交了多少，外面补齐…”
　　公司也不去了，李萱诗就坐在这里不动。
　　不多时郝江化就已经回来了，看了一眼开车的居然是郝杰？
　　这让李萱诗挺意外的，怎么是这个小子在开车呢？
　　郝江化下来之后，就让郝杰开车走人。
　　“税务局的人已经到了公司，现在公司都已经被封了，你说会不会有问题啊？”郝江化看着李萱诗，他当官可是光宗耀祖的事情，他怎么可能丢掉官职呢？
　　其次还有钱啊，李萱诗虽然给的不多，可也让他过的非常舒服了。
　　李萱诗冷笑一声：“你可以找你的大老婆啊？她一定有办法帮你解决啊？郝县长人脉关系这么厉害？还关心我的事情么？”
　　郝江化面色一僵连忙求情：“夫人…那个慕小姐太厉害了，为夫也是没有办法的。你看…”
　　李萱诗深吸一口气，此刻也知道是生死关头：“公司如若出事，肯定会曝光你，毕竟偷税漏税几千万，这可不是小数目，必然是要完蛋的。如若处以二倍罚款…我们倾家荡产还能还上，如若是情节恶劣三倍的话，我们恐怕都要进去。一旦出问题，你行贿受贿的事情也必然暴露。这一次的事情也不知道谁做的，这是要让我们呢。”
　　“是郝新民…郝新民举报了外面偷税漏税的。”王诗芸从大门口走了进来，脸上挂着淡淡的妆容。
　　“他不知道怎么拿到了外面进货的产量，然后我们的出货量是有明目的。最后综合算了一下，在查一下外面的纳税情况，所以…问题很大。”王诗芸看了一眼郝江化，他根本不知道事情的严重性。
　　反倒是暴怒的很，双眼血红，提着一边的铁锨就要冲出去：“郝新民个死瘸子找死啊。”说着就要冲出去干架…
　　李萱诗突然就觉得头疼，突然一股莫名的失望就涌上心头。
　　他除了能干自己，任何事情都做不好对吗？
　　自己堵上一切换来了这么一个玩意，早知道是这样…早知道是这样，当初就应该…

第55章 公司给我
　　郝新民的背后给了一刀，这一刀足够的致命。
　　查出问题或许很长或许很短，有的大公司进去会查出偷税多少，这需要一个漫长的时间。
　　但是公司这段时间恐怕要凉了，一是之前的订单，而是高价收购村民的事情刚协商完。
　　“行了，你回来吧，你现在敢动他？恐怕你就直接进去了，副县长和村支书打起来…你可真行啊。”李萱诗冷冷的说道。
　　郝江化憨憨一笑就放下了铁锨，然后搬个凳子坐在了一边，李萱诗顿时明白了。
　　这老东西在演戏给自己看，他就是想要让自己去解决问题。
　　“偷税漏税一般都是三倍的处罚，恐怕要两亿多…我们家要卖了山庄、卖了公司这些年所有的钱搭上去都不够。你给你的大夫人打电话吧，我解决不了…”说完李萱诗走向了屋内，郝江化只能一脸苦涩的给慕千雪打电话。
　　好半天郝江化也进来了：“她骂了我一顿…说一会儿过来。”
　　李萱诗闭眼这一会儿已经算了一下说道：“如若补齐税收…我们估计差个七百万到八百万…还要卖了外面的额房产，我没有钱了你想办法吧。”
　　郝江化听到自己要拿钱，顿时起身咆哮：“还不是因为你要找那个孽种，花出去一千万…现在没有钱知道找我了？你做梦我的钱没有…”
　　我的钱？
　　你没有钱？
　　找我了？
　　我的钱？
　　这些话仿佛在李萱诗脑海中回荡，他当年那有钱啊？
　　“郝江化你当年那有什么钱？这些钱你的吃的用的穿的这不是我这些年带来的？公司是我创办的，钱是我给你的，现在都是你的了？”李萱诗气的笑了，一边笑一边哭一边指着郝江化怒骂。
　　可是郝江化可不觉得，钱是男人的尊严，更是自己的命根子。
　　尤其是那自己贪污的一千万，现在都要拿出来给她？
　　这可不是她给的，一旦涉及到自己的核心利益，郝江化可以把李萱诗送给郑卫国肏，也可以翻脸就不认人。
　　“反正我的钱不行…别以为我不知道，你手里有多少钱？公司那么大，你的钱都去了那里？”郝江化头扭到一边去，根本就不看李萱诗。
　　这个时候外面突然传来很多村民的吆喝：“郝县长…你婆娘的公司是什么情况？现在说要收我们果子…现在却不收了？我们都答应给你们了，还推掉了另外一个公司的收购。你们要给我们解释…”
　　“对啊，郝县长出来说话.”
　　霎时间大门口一群村民在骂骂咧咧，更有几个悍妇指着郝家，指着李萱诗怒骂。
　　一时间郝家大院门口骂骂咧咧之声不绝于耳…
　　王诗芸脸色苍白：“萱诗姐…我们之前说要高价收购，这些村民答应卖给我们。现在税务插手了，我们资金冻结了。所以…其次之前收购的公司也不要了，我们的这一批订单也要黄了。”
　　李萱诗看了一眼郝江化，根本就不想着出去。
　　郝江化看到这里提着铁锨就出去了：“你们叫什么叫啊？怎么我们不买了，你们还要强买强卖？”
　　“呦？这不是我们大县长？怎么你婆娘不敢出来了？之前答应村民收购的果子，这可是有录音为证的。大不了大家闹到电视台，闹到记着那里。看看着郝家沟的明星企业，偷税漏税还哄骗村民的辛苦钱……”
　　郝新民一瘸一拐的走了出来，别说他真就是底气十足。
　　这又是相机、又是找记者、找电视台？
　　这混蛋王八犊子怎么突然脑子灵光起来了？
　　郝江化握着铁锨，看着下面的村民，一时间……不知道如何处理了。
　　按照他的文化程度、情商、智商，他又该如何处理呢？
　　双方在这里僵持着，一辆轿车驶来。
　　一身精干历练的慕千雪走了下来，女子商务的五厘米高跟鞋，长筒西装裤，OL小西装，高马尾带着黑色的眼镜走了下来。
　　女人下车单手掐腰，一手取下眼镜。
　　高跟鞋在青砖之上噔噔噔作响，一时间现场安静下来了。
　　老周在身后紧随而来，女人走到大院门口扫了一眼淡淡的说道：“收果子的事情两天后我会给予大家一个满意的答复，我不希望在看到有人闹事。如若不服尽可找记者、找警察来。你们虽然是村民，但是…这不是聚众闹事的理由。”
　　“现在都他妈的给老娘滚…区区几万块的东西也在这里叽叽歪歪你给你们的狗胆子？”女人取下墨镜眼神锋利，狭长的目光扫视过去，这些村民居然没有一人敢与之对视。
　　“后天给你们答复，都回去…”女人说完朝着屋内走去，大门后面的李萱诗、王诗芸、何晓月离开让开了道路。
　　慕千雪站在了大门后面，随着郝江化关上门，整个院子都安静下来了。
　　慕千雪稍稍歪了头，看着李萱诗慵懒的说道：“怎么…忘记了谁是大夫人？”
　　三个女人面容一僵，何晓月立刻就出声喊了一句。
　　最后李萱诗深吸一口气喊了一句，这女人刚才真的是疯狂，这么怒骂一下那郝新民真就是一句话不说扭头走了？
　　“大夫人…”
　　慕千雪走到李萱诗身边，伸头在李萱诗耳边小声的说道：“我看你…很不开心呢？今晚…我想…干你。”女人说完在李萱诗的耳垂亲了一口：“我会…让你爽哦。”
　　说完女人带着放肆的笑声，朝着屋内走了过去。
　　李萱诗在原地气的发抖，抖动之余脸色也红了，自己居然被这种小丫头片子给调戏了呢？
　　随着众人到了屋内，慕千雪扫视了众人：“刚才我已经查过了，手段是叶小姐和左京联手。现在有意思了，他们一个有钱，一个有权利…你们…看着办吧。现在他们联手了，我没有太好的办法。要不…让你二夫人进去吧？也不需要很久，只需要一两年坐牢就行了，我可以保证你的额职位无忧，当然也没有办法在进一步了。”
　　李萱诗手一紧，王诗芸立刻说道：“我是公司财务……”
　　“闭嘴…你有啥资格说话？”慕千雪一拍桌子，看着王诗芸提着茶杯就随手甩了过去。
　　铁做的茶杯在地上翻滚了好久，刺耳的声音让小丫鬟们胆战心惊。
　　几个女孩也不敢多说，立刻跑过去收拾了一下。
　　王诗芸也闭口不言，这个女人喜怒无常…怕是要弄死她们几个？
　　以后的日子…太难了。
　　悠悠然看了一眼李萱诗，王诗芸突然就想要离开这里了。
　　自己来这里工作是看在李萱诗的面子上，出轨也就出轨了，一方面是地位和金钱，另一方面也可以享受。
　　现在什么都没有了，萱诗姐也…最后还是叹了一口气，舍不得。
　　这一刻不只是王诗芸，哪怕是何晓月也是这般。
　　她虽然不知道内幕，但是已经好几个月老爷都没有和她怎么做爱了。
　　其次自从老爷回来之后，似乎也没有和夫人做爱。
　　女人都是敏感而又多疑的，其次这里也没有了钱。
　　钱和欲比起来前者更重要一点，这也是在日记之中，何晓月愿意一直生孩子。
　　因为只有这样，才能得到很多的钱，来满足物质上的虚荣。
　　如若现在欲不能满足，钱也马上没有了，家似乎也要破产，更是惹了那么恐怖的人。
　　想要脱身的可不只是一个人了。
　　几个小丫鬟整天颤颤惊惊的，她们怎么可能不害怕呢？
　　家里谈事也没有避讳她们，聪明的早都知道如何了。
　　她们没有什么文化，可正因为没有什么文化，更容易被欲望所支配，换句话说她们很现实。
　　“小孽种……联合外人…”郝江化再次谩骂了起来，农村的额土话也是一声接着一声，素质和修养在他身上一点都没有。
　　刺耳的异常，李萱诗都不知道自己怎么就忍受了？
　　自己以前怎么就不知道呢？
　　在看那慕千雪，似乎就挺享受的，甚至拿出来自己的额茶杯，悠然自得品味着。
　　“说说你们的想法，上面的初步意思三倍罚款，补齐就没有事情了。有钱就交出去钱，没有钱就进去，然后老郝提前退休。”慕千雪看了一眼李萱诗，说出来了自己调查的情况。
　　郝江化想到自己的钱要没有了，就觉得心痛无比。
　　这比把李萱诗给郑卫国肏还要心疼，可是把李萱诗送进去…可以剩下几千万吗？
　　也就是一年？
　　自己现在又不能肏她…一年的话…一年的话？
　　一年的话！
　　也不是不行吧？
　　“夫人你看…一年的话我们就剩下几千万我现在又是这个状态…要不……”郝江化带着谄媚的笑容，看着李萱诗犹如当年讨好她一般。
　　莫名的眩晕，莫名的愤怒冲上心头：“郝江化……你无耻。你现在的一切，还不都是我给你的，你居然要把我送监狱去。”
　　郝江化尴尬之色挂上脸上：“夫人…这可是好几千万，你想想我们还有孩子，还有下半辈子要过，你总不舍得四个孩子都……吃不饱饭吧。再说你我年纪也大了，没有钱以后怎么办啊？”

第56章 公安排
　　四个孩子触动了她的心底，可自己进监狱又仿佛滑天下之大稽。
　　他先送左京进入监狱，现在又要送自己去监狱么？
　　这个男人…这个男人…他一点担当都没有。
　　哀莫大于心死么？
　　还是说怒其不争，还是说本性如此？
　　他的钱是他的钱，他就是这个意思么？
　　“这些年我贪污的那些钱都花给你们了，王诗芸、你们的项链，还有岑莜薇还有你们这些…反正我是没钱。”郝江化坐在远处，一摊手就是我没有。
　　李萱诗也不吭声了，只是觉得自己也要被送进去监狱，就感觉到格外的可笑。
　　可是她的确是钱不多，这山庄的建造花费不是自己出的？
　　这郝家沟的道路改变？
　　不是自己出钱的？
　　这郝家大院如此气派？
　　不是自己出钱的？
　　其次左京的那一千万，这一切都导致李萱诗有钱，但是刚好差一点点。
　　再其次她也有思考，如若钱全部进去了，下半辈子靠谁？
　　四个孩子怎么养活呢？
　　自己的儿子有钱，但是现在正在联手对付自己…
　　自怨自怜的李萱诗一时间泪水落下，坐在位置上暗自落泪，不应该是这个剧情啊？
　　不应该是这个情况啊？
　　本以为牢不可破的家，只是一点点风雨，就已经是七零八落了么？
　　还有那么多事情没有暴露出来，如若真的暴露出来，郝江化恐怕会全部甩在自己身上？
　　看着李萱诗哭，郝江化格外的烦躁：“要不你去找人借钱吧？找白家他们那么有钱，要么找你的闺蜜也行…不是差的也不多么，你去借总可以了吧。老左有那么多的好朋友，你总可以借来的。”
　　还在想利用左宇轩的关系，还在想要利用当年剩下的那点遗产？
　　李萱诗一瞬间有点狰狞：“我去住监狱…你自己过吧。”女人几乎是怒吼出来，这气话…一点不真实。
　　最后是王诗芸开口：“萱诗姐…我去找俊儒借一点吧。”
　　慕千雪敲了敲桌子说道：“老郝你藏的那一千万拿出来吧，这些钱补齐税款，另外这一次你们应该还会亏损不少钱和客户…公司你们打算怎么办？这边保下来公司没有问题，但是老郝肯定下来…上面肯定借故发难，那个女人不会善罢甘休的。”
　　李萱诗又想到那个比自己年轻，且穿着婚纱和左京闹来闹去的女人，一时间就觉得自己格外的难受，在看眼前的郝江化……好吧，更难受了。
　　心中哀愁两头堵，女人的怨恨一旦起来，那是无论如何都掩饰不住了。
　　自己带上一切东西来到了郝家沟，可他…
　　“夫人…那不行，我可不能丢了官。”郝江化连忙说道，县长绝对是不能丢的。
　　慕千雪看了他一眼说道：“那也行…把公司交出去吧，让出去公司给上面，你的位置就无忧。总之…就这样吧。你们夫妻俩自己协商，反正如若不割肉对方不会善罢甘休。你们都想要的话…那我也要跑路了。我可惹不起…”
　　郝江化看着李萱诗，最后哀求道：“夫人…公司给人家算了，以后你就在家好好带孩子就行了。只要我县长不丢，咱们以后还是会什么都有的。你看我把自己的那一千万都拿出来了…给你偿还了。”想到自己的一千万，郝江化心都在滴血，那是自己的就是自己的东西。
　　李萱诗突然惨笑起来了：“好…好啊，郝江化你可真好啊。诗芸…准备合同吧，下午就送过来。”说完李萱诗看着慕千雪，冷冷的说道：“大夫人要是没事…我就上去歇息了。”
　　慕千雪看着她痴痴笑道：“好啊，不要关门…我一会儿去找你哦。公司我接收了，麻烦我也接受了…但是我希望你们以后不要翻蠢了。老郝这几天去上班吧，不要在……缺席了，不然郑卫国真的就给你强行退休了。”
　　郝江化直接起身，头也不会的离开了。
　　家里面似乎要没有钱了，接下来的额日子要怎么过啊？
　　慕千雪看着李萱诗上楼，吩咐了老周在楼下守着，就直接提着一个包上来去了。
　　寻找到李萱诗的房间，可以看到这个美妇人坐在床边发呆，慕千雪随手从包里面取出来了银手铐，藏在了自己身后…
　　李萱诗回头看着慕千雪上来，眼神冰冷：“大夫人…来这里作甚？”
　　慕千雪来到李萱诗的正面，审视着这个美妇人，单膝压在床边，一只手抓着李萱诗的手腕，趴在她的肩头：“我说了…我要干你啊。”慵懒的声音带着迷人的语调，甚至带着几分调情的味道。
　　李萱诗脑瓜子还在迷茫的时候，女人瞬间拷住了一个手，另一只手直接一个反转也拷住。
　　随手一推女人就已经倒在床上，李萱诗看着自己真的被拷住，愣神之后就是拼命的挣扎，一双美腿朝着慕千雪踢了过去…
　　女人一手抓着一个脚踝，身子压向了另外一条腿，随手又出来一个扣环，直接扣在女人的一只脚上，眼看双腿要被拷上，李萱诗更加拼命的挣扎了。
　　可是慕千雪压着她的腿，然后取出来手铐直接把那个带着扣带的脚踝直接拷在了床腿之上…
　　这一下女人只有一条腿可以活动，可是这条腿也被慕千雪抓着，挣扎之下裙子内的黑色蕾丝内裤若隐若现…
　　“你好骚呢，不过…本小姐喜欢的很呢。这大腿长白皙怎么不穿黑丝呢？真的是太浪费了…”慕千雪看着逐渐无力的李萱诗，因为喘气儿疯狂的起伏胸口，那一双饱满一定非常的柔软吧？
　　李萱诗喘了几口气：“你…放开我。”
　　慕千雪把包里面的东西倒出来，李萱诗的眼睛都看傻了，这些器具…似乎很全面啊？
　　简直就是比她和王诗芸玩的还全面，要知道她和王诗芸偶尔快活一下，也不过是让郝江化开心，有一种肏她和白颖的感觉。
　　可后来白颖来了之后，他就不乐忠于王诗芸了，真就是婆媳一起上了。
　　“你…”声音不免有点颤抖，已经许久不曾有过情欲滋养的身子，此刻因为种种过往，反而开始泛滥了起来。
　　慕千雪悠悠的说道：“乖…咱们好好享受不好么？”说着把李萱诗的另一条腿捆在了另一边的床腿上，这一下李萱诗就双腿大字开。
　　上身两手在背后，侧着身子在床铺上面。
　　女人神情妩媚看着这个美妇人，眼神带着几分迷离：“真像啊…”说完就取出来了一个电动阳具，打开之后的嗡嗡声，直接让李萱诗头悬目眩。
　　女人取出来一把小剪子，掀开了李萱诗的裙子。
　　“哎呦喂…已经湿润了呢，你可真的是个小骚货呢…”说着女人剪开了她的蕾丝内裤，看着下面的阴毛似乎不多…
　　“不是永久除毛呢？我听说…你在老郝六十大寿的时候，用自己的阴毛给他做了一根毛笔？真的是……太懂男人了？你现在的儿子居然和我作对？那我把你这剩下的阴毛都剪下来，然后送给那个贱人…以及你的儿子如何？”
　　这下李萱诗开始了拼命的挣扎，不让慕千雪靠近在即的阴部。
　　女人看着李萱诗不老实，立刻取出来了小夹子、小电流机最后取出来了口球。
　　“乖…带上，不然…我就真的把那根笔…送给你儿子呦。”慕千雪抚摸着李萱诗的脸颊，这夫人的皮肤居然如此之好，当真是一个天赋异禀。
　　闭眼张嘴带上口球，看着女人给自己带上，李萱诗彻底放弃挣扎，宛如一条咸鱼趴在了床铺上面。
　　女人飞快的褪去李萱诗的衣服，看着那肥大的臀部：“真的是不可思议，臀部如此肥大，偏偏腰肢纤细，这大奶子真的是有四个孩子？居然还如此的饱满？女人之中的极品，难怪性欲如此之高…”
　　说着慕千雪把小夹子夹在了李萱诗的奶头上，微微的挤压感，让硬了的奶头审视难受，女人忍不住发出了娇吟。
　　女人残忍一笑，打开了旁边的电流机。
　　微微的电流过去，通过女人的奶头传递身体里面，震颤之下的刺激感，空旷许久的身躯，让女人一阵阵乱抖，下身还带着轻微的痉挛，然后慕千雪看到黑色的蕾丝内裤湿润了一大片…
　　捂着嘴角笑道：“呦，真的是个欲求不满的女人呢？好一个…郝夫人呢。只可惜郝江化的大屌以后不能用了，你说…这该怎么办呢？”
　　李萱诗听到这里身子僵硬，高潮之后的快感也带来了更加强烈的空虚。
　　是啊，老郝也不行了，其次想到那可憎的面容，几次对自己的伤心欲绝操作，在加上失去了性欲，以后的日子的确是没办法过了。
　　“别想那么多了…以后的苦日子还长着呢。”慕千雪一边说话，一边褪去了衣服。
　　展现出来的事一具完美无瑕的肉体，下身的阴阜一根阴毛都没有：“真可惜…人家也想要用下面的毛毛，给人家的好男人做一根笔呢。”
　　李萱诗闭眼不在看对方，慕千雪伸手在自己略微分开的阴唇上轻轻一划：“湿了呢…”说完取出来一个双头毒龙，并不算是很大号，只能说是小款。
　　女人自己穿戴上，然后挺着纤细的腰肢：“啧啧…美妇人，来了哦~”说着趴在李萱诗的身上，轻轻滑动那粗大的一头就已经进入女人的身体内。
　　闷哼一声的李萱诗居然感觉到了快感：“这个可是高科技的哦，里面还带有震动以及传热，你可以赶到它的跳动和热度…当然不如男人的好玩。”
　　说完女人轻微的晃动，让毒龙在女人的阴道内滑出插入，动作缓慢而有力度。
　　很快李萱诗双眼迷离起来，口球之下也有口水缓缓流出，白皙脸颊也出现了腮红。
　　这具肉体…充满了女性的柔美。
　　仅仅只是动了几分钟，女人的下身已经淫液闪闪，床铺下面更是湿润了一大片。
　　两个女人的耻骨更是一片粘滑，女人纯粹的淫液带着点点丝滑。
　　李萱诗的阴阜、阴毛更是被擦拭的格外明亮。
　　“骚母亲…京京肏的你……干的你…爽吗？”女人在李萱诗的耳边吹气，一股股热流顺着耳朵带着话语…流入李萱诗的心灵。
　　女人哀鸣着，身体颤抖着，电流时不时刺激着。
　　身体开始疯狂抖动，数个月以来，她的身体终于体会到了高潮喷涌的快感。
　　下身的热流冲刷着，哪怕是慕千雪都感受到了，女人的阴道在这一刻在极致的紧锁。
　　猛地抽出来了假货，女人的下体泛起一阵阵的透明液体，那个没有闭合的粉色肉洞，里面的粘液也在缓缓流出。
　　女人的眼角带着几分泪水，这让慕千雪的身子更加的炙热了。
　　女人再次贴了上去，这一次她什么都没有带。
　　四篇柔软。
　　粉嫩的阴唇触碰着。
　　肉与肉的热度。
　　淫液的丝滑、阴蒂的偶尔交锋。
　　充血的阴蒂给彼此带来了更爽快的摩擦。
　　两个女人互相摩擦着对方，哪怕是慕千雪的一点朱唇，此刻也散发着诱人的低吟。
　　“快…快一点…好迷恋…”喃喃的自语，让慕千雪加快了速度。
　　双方的摩擦也在升级，最后慕千雪也身子开始抖动，一股股液体…喷洒而出。
　　慕千雪解开了李萱诗的手铐，也去掉了她的口球：“你可真的是个坏女人…坑自己的儿子，坑自己的儿媳，你做的一切都会罪有应得的。”
　　两个女人的玉乳在摩擦，各自的奶头摩擦着对方，那种轻微的硬度在玉乳之上的摩擦，当真是让人感觉到格外的喜欢。
　　李萱诗身子颤抖，低着头不说话：“他是我的儿子…我一定有办法的。”
　　“不…你没有办法的。你了解他吗？老郝不过是一个玩具，我现在开心，还有一点点利益在这里，所以我原意陪你们玩。可一点我的利益不在…不用他们动手，我第一个就收拾了你们。没有钱也没有职权的你们…以后可怎么过呢？”
　　李萱诗闭眼说道：“他不会…他不会的…”
　　“他头发白的原因，是因为看过郝江化的那三段时间了。第一段好像就是你们在酒店，第二段是在国外你的好儿媳献出菊花的视频呦。你觉得他还会原谅你们呢？等下次见面，他不刀了你…就算你漂亮，不过你的确是很漂亮呢。你看我都有点喜欢上你了，我要送老郝去监狱怎么样…”
　　“别…他始终是孩子的爹。”李萱诗声音低沉，还带着绝望。
　　慕千雪表情诡异还带着有趣，郝小天……快了吧？

第57章 乞求
　　慕千雪离开了，等着下午签订合同。
　　公司就这么给了对方，李萱诗是非常的不乐意。
　　但是几千万的税收漏洞，这也是一个很大的问题。
　　对方似乎有能力补齐税款，而不是加倍处罚。
　　只是李萱诗想不到，郝江化手中居然有一千万。
　　那个女人…是故意这么说的么？
　　虽然不甘心，可是郝江化也不能没有了县长的职位，还有那个叶小姐和左京居然一起对付他们。
　　莫名的李萱诗有一种，被狗男女针对的感觉。
　　拿出来手机思索了良久，她还是给白颖打了过去：“颖颖……”
　　“妈…”
　　“颖颖你现在做什么呢？”
　　白颖沉默了一会儿说道：“妈，接我五百万…我这里有个私家侦探，他们知道左京的位置，我要去找左京。”
　　李萱诗心中顿时很气，这个私家侦探居然也找到了白颖？
　　好家伙从她们婆媳这里一边骗走一千万？
　　这私家侦探……会不会是左京安排的？
　　那些东西是左京邮寄过来的？
　　不对着说不过去，如若只是刺激自己，那她们的确是做到了。
　　可紧紧只是诈骗两千万，感觉说不过去吧？
　　“我知道京京的位置，你不用花钱去买了。现在京京身边有个贱女人要抢走她……你回来我们一起去找他。”李萱诗想到叶倩就有说不完的愤怒，那种憎恨程度无限上升。
　　她在玷污自己的记忆，也在玩弄左京。
　　对李萱诗觉得她就是在玩弄左京，她是在炫耀什么吗？
　　白颖惊讶的说道：“妈你都知道了…那个和我很像的女孩，是我的妹子…她都和左京一起去拍婚纱照了。”说道这里白颖咬牙切齿，心中的愤怒直线上升。
　　对于左京她都不知道自己是啥感觉了，但是白柒页不行反正就是不行。
　　白颖确信甚至自我催眠，自己是爱左京的，左京也是爱自己的。
　　不然为什么要找白柒页？
　　为什么要做曾经自己做过的事情？
　　只要自己出现，凭借婆婆的说服，以后再和郝江化隔断关系，她白颖他左京还是一对好夫妻。
　　李萱诗想到了那个叶倩身边的女孩，柒页？
　　白柒页？
　　一下两个替代品都有了，或者说自己和白颖正在沦为肮脏的替代品么？
　　别人是那么的干净，而自己和白颖一身污浊，所以他下手才如此的步步紧逼么？
　　“我知道他在那，我们一起去找他。颖颖只要你求他…他一定会原谅你的。他现在不一样了，身价好几亿……”李萱诗把王诗芸说的话，简单和白颖说了一遍。
　　只是对面的白颖越听就觉得脸色越来越差了，他已经这么的不一样了么？
　　钱已经多到了这么可怕的地步？
　　甚至对郝家沟进行了压制，郝江化也被左京弄得县长都要做不久了么？
　　所以那几个小贱人，就一个个出来要抢人了么？
　　看着属于自己的变得更好了，可一群人出来要和自己比划一下，白颖就更加难受了。
　　深吸一口气白颖压下心中的怒火说道：“我这就去买车票…”
　　说完挂断了电话，随后拿出一把水果刀藏到了包里面。
　　回去如若郝江化还要对自己用强，这刀就是保护……自己的么？
　　白颖不知道拿刀的意义何在，从最开始的愤怒到最后的享受，到最后的肆无忌惮享受。
　　甚至于拦住左京让郝江化跑，这刀带不带又有什么意义。
　　“要带…他肯定爱我的，只要我以死相逼…”
　　不用在借钱了，白颖也收拾一下就准备离开。
　　从北京到长沙，需要大半天时间，现在出发晚上就可以到了。
　　....................
　　小别墅内，左京翻弄着手机，看着厨房里面忙碌的童佳慧，刚刚下车自己接回来了女人。
　　说好带她出去吃好的，可女人兵不乐意。
　　非要亲自下厨，一定要做顿好吃的。
　　女人哼着小曲，曼妙的身子在厨房内忙碌，轻飘的长发似乎说明了女人早上已经洗过了。
　　这一刻让左京有一种小别胜新婚的错觉，可看着那身影的确是非常的开心。
　　看着手机上面王诗芸发来的消息，左京有一种玩味的笑容。
　　三菜一汤很快就准备妥当了，女人坐在餐桌边上，看着左京享受自己做出来的美食，家的感觉再次涌上心头。
　　这种感觉真的是让人怀念，这就是…家。
　　“好吃么…”童佳慧看着饭菜去的差不多了，身子越发的有点犯热了。
　　左京看着女人柔柔的笑容，她总是这么温柔的看着你，眼角带着些许爱意眼神之中包含柔情。
　　这面容和当年的李萱诗何其相像，只是…可是这个现在是自己的，虽然左京明白她的心思，可左京愿意留下一点光。
　　起身走到女人身后趴在她的耳边说道：“秀色可餐…”
　　“别…让我…我去洗洗。”女人不自然的扭了扭身子。
　　左京一手拦着女人的腰肢，体会着那扭动身子带来的摩擦，一手攀上了那饱满的胸部。
　　尽管割着衣服，可依旧可以感觉到里面的柔软。
　　“妈…是最干净的。”含住了女人的红唇，女人自觉地探出了香舌，任由男人前去轻薄。
　　“唔，我们…去里面。”
　　一个拥抱就来到了卧室内，左京顺手一路下，手指仿佛有着魔力。
　　纵使有着肉色的丝袜相隔，童佳慧依旧可以感受到男人手指和肌肤摩擦的感觉。
　　但是女人没有阻止，甚至想要让肌肤更加贴紧。
　　那双眸紧闭，只有长长的睫毛在抖动，明明都是熟妇了，却偏偏摆出了任君采摘的模样，纵有少女风情却显熟女的渴求…
　　终于手指来到了女人的腰间，轻轻扣动短裙的扣子，套裙瞬间落下。
　　不过片刻之间短裙、丝袜都都已经落下了。
　　刹那间的衣服解开，仿佛是美玉显露，只有双腿间的白色蕾丝中的一抹黑色格外的显眼。
　　单手解胸衣，轻轻一拉女人的上半身衣服也落下，顷刻间一只小白羊就已经出现了。
　　女人双手环绕在左京的肩头，双目紧闭双乳颤抖，娇嫩的乳头不住的颤抖，并非是因为女人紧张而是因为心情的起伏而兴奋。
　　轻轻的把女人放在床铺上面，顺着红唇、脸颊、耳垂、脖颈、锁骨、一路来到了女人的玉乳之上。
　　那点点轻轻的晃动，左京轻轻的捏着乳头，换来了女人低声的呻吟，不自觉的双腿夹紧了左京的身子。
　　感受着玉乳上的柔软，左京一手一个不断地让它变化着形状、或圆、或扁、或挺起，随后两手聚在一起形成了乳沟。
　　看着女人的事业线，左京把头埋了下去。
　　左边撕咬一会儿，右边撕咬一会儿，不多时玉乳之上都是口水点点。
　　“妈…白颖要来郝家沟了。”左京一边享受着女人的身子，突然蹦出来了一句话。
　　童佳慧猛地身子颤抖：“不可能…”自己说了那么重的话，甚至不亚于正宫手撕小三了，这让一个母亲已经放下尊严了，可如若她还不知道悔改…童佳慧有一种绝望。
　　左京褪去了裤子，任由那大肉棒在空气中显露出狰狞的模样：“你可以…问问，我这里也有人证明她已经买了票。”
　　童佳慧一个翻身推到了左京，翻身骑在了左京的双腿上，一手拿住左京的要命之处。
　　另一手拿着手机就拨打出去了。
　　左京愣愣的看着这个上半身犹如母亲，下半身犹如妻子的女人，在她的身上各种身份不断地交织。
　　女人抓着肉棒上下撸动，不多时电话就接通了：“颖颖……你要去郝家沟？”女人的身影虽然冷静，可还是带着几分颤抖。
　　对面沉默了一会儿：“妈，你别管我的事了。”话还没有落就听到电话之中，某某列车准备检票，这种声音童佳慧太熟悉了。
　　“你不是答应不回郝家沟了…颖颖，算是妈求求你了，不要在回郝家沟了。”童佳慧的心中不只是绝望了，自己都说了那么绝望的话，她真就是一点都不听了。
　　“我有自己的事情要办，我一定要回去，我要做个了结……我不相信他不爱我了。”女人说完就挂断了电话，这让童佳慧看着手机屏幕久久无言。
　　低下头一口含住了肉棒，女人拼命的瞬息，心中的愤怒和怒火仿佛都要在这上面发泄出来。
　　甚至一口吞下去大棒，感受着龟头遭受女人的喉咙挤压，左京忍不住呻吟出声。
　　可下一秒女人就吐了出来，一连呼吸了好几口。
　　“她怎么就不听劝……怎么就不听。”女人一边哭还一边笑。
　　左京抓着女人的肩膀，轻轻的拍着她的脊背，然后放到在床上：“放心吧佳慧…我保证不会对她动手的…”
　　说着左京亲吻着女人的小腹，一点点一路亲吻向下，女人似乎非常明白，直接就摊开了双腿。
　　下身已经是芳草湿地了，左京一手一个抓住了女人的大腿根部，强行把女人摆成了M姿势，女性的神秘之所全部展露出来。
　　“别…别这么看着。”女人双手捂住了双眼，不忍看着这个画面。
　　女人的蜜穴仿佛此刻她的娇羞，不断地的收缩着。
　　收缩之余还对外喷着热气，偶尔还有丝丝液体流出。
　　涓涓细流将那粉嫩的蜜穴泡的格外泥泞，随着左京的呼吸临近，女人的身体也紧绷了起来。
　　修长的美腿也下意识的想要并拢，如若不是男人支撑着，女人就想要掩盖自己的情欲。
　　俯下身子拨开女人的阴唇，小黄豆大小的阴蒂俏皮而出，充血之后的阴蒂被淫液打湿，带着些许的反光。
　　“乖…张开腿一点。”左京轻声的说道，女人头歪过去，双腿却自觉的张开了到了极限。
　　“别作弄我了…快进来吧京京。”女人的声音压抑，仿佛承受不住这欲火中烧。
　　两片薄薄的阴唇一下一下的张合着，边缘的位置有着褐色里面反而是红色的嫩肉。
　　张合之余可以看到甬道内层峦叠嶂，肉芽仿佛在舞动，期待着客人的到来。
　　只需要轻轻的抚摸，就可以感受到这里的火热，涓涓的细流控制不住的……涌出。
　　轻轻俯沈下去，舌尖柔软却会挑逗，不费吹灰之力就分开了女人的阴唇，进入到哪甬道之中。
　　这一下女人的身子就更加颤抖了，舌尖轻微的划过，就可以感受到女人甬道的蠕动。
　　嘴唇与阴蒂的交锋，让女人双腿攀在了左京的脑袋之上。
　　“啊…嗯~你…别舔了。”嘴上在拒绝，可是女人的手下意识的按在男人的头上，迫切的希望他能更深入一点，双腿夹紧了男人的身子，仿佛要锁住他一般。
　　厚重的嘴唇、轻巧的舌头几次划过女人的阴蒂，女人的身子就不断的颤抖。
　　那小肉粒屡屡不堪负重，女人口中的娇吟带着错乱的高低音。
　　时而音调高涨，时而音调低沉，女性的娇吟展现的淋漓尽致。
　　左京的脑袋埋在童佳慧的双腿之间，嘻嘻索索的声音传来，不大的房间内反复回响，配合女人的喘息嘤咛之声仿佛在交汇。
　　原本温柔的脸颊，此刻写满了情欲，这压抑不住的情欲，在不断的攀登。
　　过电的美感让女人的身子不断的发颤，蜜穴、阴蒂、阴唇被那灵巧的舌尖不断地刺激，女人禁不住喊道：“京京…我…我忍不住了，快…快进来给我。”
　　左京趴在阴蒂上猛地吸了一口，女人的阴阜都被含在了最终，那小肉粒与牙齿猛地触碰了一下，女人的双腿一下子夹紧了，身躯也不由的擡了起来，双手死死的抓住男人的手臂。
　　一股股热浪喷涌而出…
　　“太…太刺激了，你可…真是学坏了，都这样作弄妈了么？”女人悠悠的说道，眼神之中带着哀怨，那幽怨的神情自然是不满足了。
　　没有肉棒的填充，高潮之后反而空虚的要命了。
　　那肉洞还在轻微的抖动，诉说着客人的无情。

第58章 到来
　　看着女人幽幽怨怨的眼神，看着女人那欲求不满的神情。
　　这双眼眸对自己包含情谊，那里面有许许多多。
　　有爱情、亲情、情欲、同情、柔情种种，现在却全部化作了幽怨，狠狠的剜了左京一眼，明明都是熟妇了却偏偏做那小女儿之态。
　　俯下身亲吻着女人的双唇，女人一下子探出手，直接活抓了那粗大的火热。
　　感受着龟头的火热，女人自觉地引动着，引导着，引诱着它该去的地方，而不是在外面晃晃悠悠…该回家了。
　　龟头与女人的阴唇触碰，那种柔柔的触感火热的迸发，女人的身躯更加颤抖。
　　可是男人只是用龟头抵在了自己的阴部，他一点都不用力进去。
　　女人气急，这小子越来越坏了他就是要作弄自己。
　　女人气急一把手拧在了男人的腰身，随后一手拍打着男人的屁股，那根火热的家伙这才顺势进入其中。
　　满足的声音从双方的口中发出，一下子就进入充斥的满满的，童佳慧双腿也攀在了男人的腰上。
　　那种饱满的感觉让女人沉醉其中，原本因为自己是长辈，还想要矜持一点。
　　可男人打桩机的动作，随后就开始了。
　　女人再也挡不住这潮水般的快感，诱人的叫床声一声接着一声。
　　仿佛为了故意折磨而又作弄自己，男人插入之后非要在那薄弱之地研磨几下，非要触碰那凹陷之中，然后在抽出去在刺进去…
　　这也导致童佳慧再也忍不住了，一声更比一声的高亢了。
　　听着女人不自觉就激昂的呻吟声，男人的动作也越来越快了。
　　插得也越来越深了，紧致狭长的蜜穴与肉棒充分的摩擦，带出来了不少的淫液。
　　如此粗长更是贯穿了女人的整个阴道，男人的健硕的身子与女人柔弱的身子形成了鲜明的对比。
　　白嫩与黄色的交织，性器与性器的碰撞，散发着春情的味道。
　　整个房间逐渐被淫靡的味道取代，虽然只是第二次上童佳慧了，可是两个人的配合仿佛那么的贴切。
　　女人本能的回应着男人的撞击，可哪怕是女下位的模式，她依旧有一点不堪鞭挞。
　　可是快感让女人竭尽所有的回应，希望男人更快更大力更快的深入其中。
　　自己最深处的秘密之地，期待着被挖开被触碰。
　　激烈的性交让两个人都气喘吁吁的抱在一起，下身的交合让男人把自己肉棒的热度传给了女人。
　　女人也把自己温暖柔滑的一面，尽情的让男人体会。
　　十几分钟男人的速度逐渐停止，女人不满意的咬着他的肩头…
　　“怎么…不动了？”说着女人还晃了晃翘臀。
　　左京也不说话，随手拍了拍女人的丰臀，女人给了左京一个白眼就起身伏在了床上。
　　看着肉棒从岳母的蜜穴中抽搐，上面黏连了一大串的淫液。
　　水滋滋的已经全部都打湿了。
　　一条长长的丝线从女人的蜜穴之中，连接着男人的肉棒之上。
　　轻轻拍着女人的丰臀，女人自觉地太高了臀部，左京浮动腰身肉棒再一次进入女人的体内。
　　听着她妩媚的娇吟，左京俯下身子从后面抓住了女人的双乳，一边耸动屁股一边在女人身上、上下其手。
　　随着左京的晃动，女人的丰臀也在不断变化，那一点褐色的菊花时而绽放时而紧锁，左京想到了某个画面，轻轻的用手指点上了女人的菊花。
　　童佳慧身子一僵硬，下体再次喷出大量的液体…
　　“别…那地方…”
　　“颖颖的第一次给了郝江化…”
　　女人沉默了许久：“等…等事情结束了，妈…也让你…”
　　话落左京狠狠的在女人的蜜穴之中冲锋了几下，看着温柔如她也能说出这种话，左京的报复之心格外的强烈，胸膛之中被热血充满，对于郝江化的恨意直冲云霄。
　　以前自己就连和白颖做爱都要小心翼翼，真的是爱到了极致…
　　可是并不是这样，女人更喜欢粗暴而又激烈，甚至作弄下贱的方式。
　　看着身下的女人，左京不忍心作弄于她，可紧紧只是稍稍的小调戏一下，女人就已经身子连连高潮了。
　　拍着女人的丰臀，左京的速度更加快了。
　　每一次的撞击都深入女人的深处，感受着女人的花壶正在酝酿，里面的淫水已经是潮涌一般。
　　这个年纪的女人仿佛虎狼一般，柔美的脸蛋上也出现了汗水。
　　抚摸着女人的玉乳，一边咬牙一边憋着一口气，奋力的在女人身体内冲锋。
　　“佳慧…你知道你现在的样子…多美么？”伏在女人的身后，在她的耳边诉说着。
　　女人只有喘气，随着左京的撞击而喘气。
　　可突然之间男人似乎抽了出去，女人蜜穴之内的空虚让她忍不住回头看了一眼。
　　男人直接一个拥抱把趴在床铺上面的女人给抱了起来，让女人来了女上位的模式。
　　“我想看佳慧披头散发的样子…”
　　女人伸出修长的手指，在男人的额头轻轻点了一下，随手解开了身后马尾的束缚。
　　长发披肩而下，带着丝丝的芳香。
　　女人低头和男人对视，下身晃动寻找那个可恶的坏家伙。
　　终于阴户和男人的龟头触碰到了，女人轻微晃动身子，那肉棒再次进入体内。
　　“京京妈以后是你的人了…可不能作践妈，妈除了她……就你最亲了。现在…更亲了。妈能感受到你的火热、你的粗长、你的……坏。妈知道你心里有苦有怨有恨有很多很多…可…妈都能包容你。”
　　说着双臂环抱了左京：“妈能抱得住你，妈下面…也能抱得住你。无论你最后怎么样，放过她…妈以后也是你的人了。”
　　左京听着女人的话语，如此淫词浪语着实让女人羞红了脸颊。
　　左京抱着女人的身子，抚摸着雪白的脊背，下身的肉棒一下深入女人体内：“我会对她动手…”只是这个目光，终究没有和童佳慧对视。
　　女人再一次和男人搭配起来了，一起分离一起深入，啪啪啪的声音在房内连续爆发。
　　女人下体已经一片粉红，雪白的臀部也因为撞击而肉浪滚滚。
　　疯狂的抽送持续了数分钟后，左京的表情也逐渐沉醉其中。
　　身下的童佳慧仿佛也有所感知，抚摸着左京的脸颊，眼神直视着左京：“坏东西…快射吧。”
　　左京面容绷紧，下身死死的贴在女人的耻骨上面。
　　双方的性器严丝合缝一般。
　　一股股热浪弄精，从不停跳动的阴茎之中喷射而出，噗嗤噗嗤的全部灌入童佳慧的蜜穴之中。
　　女人仰头露出完美的脖颈，锁骨也显露出来尽显肤白貌美。
　　女人的蜜穴也在一阵阵的收缩，一股股爱液也喷涌而出。
　　恍惚间火热的战场安静下来了，左京的脸部也送了一口气逐渐柔和下来。
　　两人额头都有了汗珠，童佳慧伸手抹去了他脸颊上的汗水，而左京也顺势趴在了女人柔软的双峰之中。
　　房间内只有两个人的呼吸声，左京的肉棒并没有立刻软去，依旧在女人的蜜穴中轻微的跳动。
　　肉棒堵在洞口，可女人的蜜穴也一下一下的收缩着，仿佛要把这捉弄了自己大半天的坏东西给推出去。
　　两人瘫痪在床上，谁也没有开口。
　　直到许久左京擡头看着女人。
　　娇艳如花而又春潮涌动，柔和的脸蛋上挂着不正常的嫣红。
　　眉宇之间春水依旧在当阳。
　　“妈…你真美。”左京喃喃的说道，女人高潮后的慵懒，带着无边的风情。
　　痴迷的看着这张脸蛋，下意识的伸手在女人的脸颊上抚摸。
　　感受女人的脸颊粉嫩，感受女人的如此临近。
　　原本逐渐疲软的肉棒，居然又开始在女人的肉穴之中开始膨胀：“别…黏糊糊的难受死了…去浴室吧。”女人感受到男人的挺动，不自然的慌了一下身子。
　　刚才的快感让她许久没有回神，看着男人目光之中的浴火，那是要吃了自己的感觉。
　　左京抽出了肉棒，连带着女人的身体也空虚了一下。
　　一瞬间有着淡淡的失落，女人靠在左京怀中，双腿紧紧的合拢任由他公主抱朝着浴室而去。
　　热水很快流出，两个人躺在浴缸之内。
　　童佳慧一手抓着那作恶的坏家伙，放入自己的双腿之间，仿佛自己的阴部上面多了一个龟头。
　　这坏东西如此让人痴迷，自己这个年纪怎么离得开？
　　感受着女人不让自己做坏，左京只能抓着女人的玉乳折磨：“妈想帮你…妈也知道你有本事…”
　　“妈……你不是已经在帮我了么？”亲吻着女人的耳垂，女人的温柔和包容，就是最大的帮助了。

第59章 公司交付与白颖到来
　　下午王诗芸带来了合同，公司转交给了慕千雪。
　　公司的确是价值不菲，可牢狱之灾她也扛不住，一旦慕千雪不插手，郝江化的县长职位也会没有。
　　最终为了这个家，也为了家中的几个孩子，李萱诗做出了让步。
　　郝家沟的事情、叶小姐的出手、税务部的插手，这些都是李萱诗无法抗衡的。
　　最起码温泉山庄还能抱得住，最起码只是没有了钱而已？
　　等将来依旧可以想办法，安慰着自己看着慕千雪签字，自己这么多年的心血……付之东流。
　　“好了…都是你的了。”李萱诗淡淡的说道，心中宛如滴血。
　　慕千雪扫了她一眼说道：“你以为我赚了钱？恐怕这一次都要赔进去了，说不得我还要改行去做金油茶了呢。这次的投资……亏大了。别以为我不知道你怎么想的，如若不是看在老郝的面子上，我这就给你送进去，在收编你的公司……”轻轻的捏着李萱诗的脸颊，慕千雪格外的舒服。
　　说完慕千雪打了几个电话，然后对王诗芸说道：“王经理会公司去吧，税务局的人影回去了。欠下的税款去补交一下，另外村民的金茶油果，按照以前的价格收。带上保卫科……谁闹事录像抓起来举报寻衅滋事。”
　　王诗芸看了一眼李萱诗，整理了一下文件就出去了。
　　无论如何税务局的人离开了，李萱诗不用为此做出三倍的罚款，多多少少还能剩余一些钱。
　　其次还有温泉山庄，这已经是极大的好事了。
　　看着呆呆坐的李萱诗，王诗芸轻叹一声离开了。
　　随后慕千雪拿着资料，也转身离开了这里。
　　整个大院一下子就剩下李萱诗一人了，呆呆的看着这居住了十年的地方，突然之间感觉自己很陌生，很不能融入进来。
　　儿子的报复还在继续，这一次自己不用去监牢，老郝的地位也保下来了。
　　可是下一次呢？
　　一个处心积虑挖空心思想要对付你的人，下一次自己拿什么去反抗。
　　关键是要没有钱了，老郝的地位更是招惹了市领导的不满意。
　　那郑卫国在怎么厉害，在面对那王渠的时候，依旧是低两级。
　　那人一句退休年龄，老郝迟早也是要下来。
　　郝家很快就要失去权力和财富了，现在自己最大的依仗是什么呢？
　　是郝江化么？
　　女人第一时间否定了，是白颖么？
　　女人稍稍沉思……是白颖。
　　白颖一定可以说服童佳慧帮自己，只是白颖现在是个什么状态，童佳慧还会帮自己么？
　　白父都已经气死了，李萱诗也不知道可能还是不可能。
　　或许要过来老郝的把柄给她，或许可以平息一下？
　　可是…这似乎并不能，老郝一定不会给自己。
　　那些秘密他视若珍宝，是绝对不可能给自己的。
　　自己的地位被打击的死死的，别看徐琳现在在这里，她绝对不会帮自己的。
　　她自己都难保，指不定慕千雪反手就拍死她了。
　　心中在无安宁之地，是风、是雨、是风雨全部打了进来。
　　翻着左京的新号码，李萱诗再一次打了过去。
　　嘟嘟嘟过后对面接通了，李萱诗刚要说话，就听到了女人的娇吟声，这声音如此的熟悉，还有一声声京京传来。
　　他在做爱？
　　他在和谁做爱？
　　是徐琳么？
　　为何这么熟悉？
　　不…不是徐琳，是……童佳慧？
　　随后电话被挂断了，女人看着几秒钟的通话时间，脸上的表情是难以置信。
　　“她怎么敢…她…真是有其母必有其女…”女人的表情逐渐扭曲了，甚至觉得自己做的也不过分。
　　她抢自己的儿子，自己弄她女儿没有问题。
　　可最后自己的儿子帮着外面的女人对付自己，这又让女人崩溃。
　　那个原本就是他的保护伞，现在她站在悬崖边上。
　　老郝在身后推着她，左京还找机会给她一刀。
　　“这是报应吗…我要下地狱么？”女人看着天空，天空碧蓝一片如洗。
　　郝萱回来了，小女孩有七八岁了，蹦蹦跳跳大大的眼睛。
　　看着这个女孩，李萱诗一下就缓和了下来：“妈妈…妈妈…哥哥这些天怎么不来看我了呢？上次他答应带我吃好吃的…”
　　李萱诗擦拭了一下眼角：“哥哥…很快就会回来，到时候带你吃好的。”抱着女孩仿佛找到了主心骨，这个漂亮的不像话的女孩，李萱诗心中有了安稳的落脚点。
　　安抚了许久吩咐一下让小丫鬟领着郝萱去外面玩，那几个小子也快回来了，李萱诗突然就不想见了。
　　吩咐小丫鬟回来之后带着照看，自己转身就朝着外面走去。
　　下午白颖就应该回来了，自己和白颖一起去找左京。
　　此刻的郝小天已经擦拭了好多天的药膏，下身的情况虽然没有好转，可也没有进一步的恶化。
　　可是他却感觉到了身体的虚弱，白血病的复发只是用药，恐怕还是不行的。
　　“大个…我要死了。”拿出手机给对方发出了消息，这些天一直都是对方安慰自己，帮自己承受了很多心理压力。
　　大个的消息回的很快：“小天……你不能死，你不能放弃希望。你要知道…你是郝家的种，是郝家的根。”
　　“我不是…我不是…我爹再也不是当初带我看病的人了。当年我生病…那时候好无力，可我爹爹不离不弃带着我。最后我看好了，现在我病了，他一次都没有来看过我。”打着字，郝小天的泪水落下。
　　白血病带来的无力感，带来的剧痛时时刻刻折磨着他。
　　“都是你的那些弟弟……都怪你的后妈，要不是她…要不是她你就不会有事，你是郝家唯一的种，都怪他们了。要是没有他们……要是没有他们你爹拼了一切也会救你的。”大个的语气带着责怪、假如、一切都在帮着郝小天。
　　郝小天愣愣的看着，要是没有他们？
　　要是没有他们？
　　要是他们都不在？
　　都怪他们？
　　小小的少年这一刻心中藏满了恶毒…
　　“小天？小天人呢？”
　　郝小天立刻回复：“大个，你说要是没有他们…我爹会不会救我…我不想死，我还想没恋爱，我还没结婚…我还想要肏女人。我不想死啊…”
　　“没有什么可是啊，你爹就有三个男孩啊，郝家有他们就行了，你爹肯定是打算放弃你了…小天，我要不要报警啊？我们想办法出去看病啊？”
　　郝小天连忙回复：“不用了…可能过一段时间…就好了吧。我爹…可能过一段时间，就会回来见我把。”
　　消息没有了回复，郝小天也不知道自己在期待什么，但是想到年幼时候自己爹爹带着自己看病。
　　或许以后自己还能像以前一样呢？
　　无力的躺了下去，兴许只是爹爹很忙碌呢？
　　....................
　　白颖再一次来到了郝家沟，只是这个曾经气派的大院，带着难以言表的肮脏。
　　白颖深吸一口气走了进去，家里只有两个小丫鬟在忙碌，何晓月看到白颖似乎都愣住了。
　　“三…夫人！”
　　“住嘴……”白颖大喝一声，这一声三夫人何等的羞辱？
　　何晓月直接沉默了：“嗯…夫人在楼上。”
　　白颖踩着高跟鞋冲了进去，直接来到了楼上的房间。
　　想到曾经在这里颠龙倒凤，白颖仿佛还可以感受到空气中的淫靡之味。
　　咚咚咚的敲着门，里面的女人打开了门。
　　李萱诗看着精致妆容的白颖，伸出了手：“颖颖……欢迎你回来。”
　　白颖深吸一口气并没有伸出手：“我要知道左京在那…”
　　“你现在找他做什么？证明？还是说爱他？还是说你是无辜的么？”李萱诗回到房间淡淡的说道。
　　白颖跟了进来，居然一时间不知道说什么好了。
　　“现在他过的很好，你又过去找他做什么？身价十几亿，还有你妹妹陪着，你去打扰别人二人世界么？”李萱诗的话仿佛一把刀刺入了白颖的心脏。
　　白颖握紧了拳头：“他的地址…”
　　“他不爱你了…”
　　白颖一下压抑不住了，坐在床边默默无声了：“我要怎么办？我要怎么办？妈……你帮帮我。”
　　“你又不爱他？我帮你什么？你要是找老郝我今晚就行，这房间让给你们…”
　　“我爱，我爱他啊。”
　　“你看你自己都不相信，那个视频他都看到了，你这么说他怎么会认为你爱他呢？”李萱诗观察着白颖的表情，一句话又一句话的挑衅着。
　　看着白颖无言李萱诗继续说道：“老郝和京京手心手背都是肉，我能帮谁呢？颖颖你要想清楚了，你和诗芸一起去找他…说不定还能挽回来他的心思。我这里有他和徐琳的视频，你可以质问他…反正他也出轨了，他也不干净了…你在答应他让诗芸加入，你大度一点…就扯平了吧。”

第60章 同罪
　　白颖的眼睛亮了，是了自己和郝江化搞了，那左京他也和徐琳搞了。
　　出轨的确是只有0和N次，但是不只是我脏了，你也脏了啊。
　　你我同罪何谈指着我，今后我和你好好过，我也同意其余的女人加入，那又有什么过错呢？
　　自己依旧做回那个贤妻良母，这样也挺好啊。
　　看着白颖逐渐缓和的脸庞，李萱诗知道差不多了。
　　老郝已经没有性能力了，这个也瞒不住了，以后白颖还不是左京的？
　　只要她俩和好了，一切都会好的不是么？
　　“京京也看过诗芸，诗芸和你也很像…所以你俩一起去，你俩一起拿下他。”李萱诗的话语，仿佛入骨之言。
　　白颖点了点头：“告诉我他的地址…”
　　“他在……”
　　两个人交谈完毕之后，李萱诗继续说道：“颖颖你低头一点，你也知道他最是喜欢你，哪怕是在床上都舍不得折腾你。”
　　白颖勉强笑道：“妈，你别说了，我知道怎么做…”
　　“现在和之前不一样了，之前京京为了你疯狂赚钱，想要以后能安稳的生活。但是现在他地位……太高了，十几亿的身价，身边不知道多少骚浪蹄子盯着呢。”想到电话里面的声音，李萱诗嘴角挂出了笑意。
　　你童佳慧也好不到那里去，你和我李萱诗又有什么区别？
　　你……我同罪啊。
　　商议了许久，白颖决定第二天去，但是今天她还是不打算住在这里。
　　两个人走了出去，郝家大院的门也打开了。
　　郝江化下班回来了，只是他感觉到格外的疲惫，脸上的疲惫根本遮掩不住。
　　三个人愣住了，郝江化没有想到白颖居然回来了：“颖颖…”
　　“哼。”白颖冷哼了一声，看向了原处。
　　李萱诗冷笑一声：“怎么？你现在敢碰她？你不怕你主人……生气了？”
　　听到主人郝江化瞳孔缩小，自己现在还不能硬起来，心中如猫爪却有心无力。
　　看着白颖精巧的容颜，郝江化勉强笑道：“颖颖回来住啊。”
　　白颖看着郝江化，连忙让开了目光：“妈我先走了……”
　　她还不知道郝江化已经没有能力了，但是看到郝江化就会想到以前的种种。
　　所以她只能快步离开，但是她也下定决心，等事情能挽回她找到那些把柄，离开这里永远不要看到他们了。
　　李萱诗看着白颖走远了：“你还色心不死？来啊……老娘就在这里？来让我快活啊？当年我觉得你人好，懂感恩 加上能带来性福才嫁给你的，现在你看看你？硬不起来了，地位也被人搞了，钱也没有了，对我又怎么样？你当初说的那些话……都是骗我的么？”
　　李萱诗在控诉郝江化，声泪俱下如鹃泣血。
　　郝江化一时间低下头，更是不堪羞辱，自己的确是没有做到。
　　想到最近的事情更是羞愧，可是老农的他却也是大男子主义，这婆娘是自己的妻子，自己就是她的天，她怎么都不能说自己。
　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你嫁给我了，就应该做这些…你是我婆娘你给我生娃了，骂你几句怎么了？”一时间有点恼羞成熟，大男子主义也升起了。
　　他觉得李萱诗给自己生了几个孩子，现在公司也没有了，郝江化又可以拿捏住了她。
　　应了那句话得势之时我是人你们是啥？失势之时我可以不是人。
　　李萱诗气的浑身颤抖，郝江化冷哼一声：“你是我婆娘咋地了？花你钱怎么了？你就是生了我郝家的种，那个小兔崽子我迟早弄死他……”说完呸的一声，一大口浓痰吐在了李萱诗脚下，他现在有钱她没有钱。
　　他现在有权有靠山，她什么都没有……她是谁？
　　看着郝江化转身走了出去，这一刻李萱诗心态崩了。
　　整个人呆呆的站在大门口，一抹怨毒之色跃然脸上：“你们…你们都对不起我。”
　　想到第一个对不起自己的，想到第二个对不起自己的，想到第三个对不起自己的。
　　李萱诗的掌控欲彻底崩盘了，既然这个家大家都不想要了，那么李萱诗觉得自己也不要了。
　　左京还能杀了自己不成，郝家沟的事情自己再也不管不碰了。
　　他郝江化不是有钱么，他不是有权利吧，那随他去吧。
　　....................
　　“我在想提前退休的话…”童佳慧准备了一桌子的菜，一边吃一边诉说着自己的心事。
　　左京看着她好奇：“为啥要提前退休…你还能工作很多年。”
　　童佳慧笑眯眯的看着他不说话，随手把他嘴角的饭粒抿下。
　　此刻看着这个人越看就越是喜欢，愿意给他做饭愿意和他一起洗澡一起啪啪啪。
　　左京看着对面这个女人，她的眼神之中此刻都是自己。
　　曾经也有个姑娘这般满眼都是自己的看着自己，一颦一笑都是自己，那时候自己一颦一笑也都是她。
　　可现在自己的眼神之中，多了许多不一样的东西，自己的目光似乎再也不纯洁了。
　　“怎么不吃了？”看着对方也看着自己，女人并不脸红，这种对视目光的交流，是可以深入到内心的。
　　她感受到了对方的愧疚，感受到了对方的喜欢，感受到了那种……亏欠。
　　“你也多吃一点…”
　　“不了，我要减肥，我身材都变化好大…”女人下意识抚摸着自己的小腹，似乎想到了什么脸色越发的红润了起来。
　　左京看着那高挑的身子，女人可以说恰到好处，增一分肥少一分瘦，这样刚刚的好。
　　“我们一会儿去外面走一走吧？之后我今天下午要提前回去…”女人垂下眼帘，她想要去见一下白颖。
　　她想要在拉一下，自己都这样了，怎么也要达成目的。
　　虽然说自己也很喜欢，可事情都是有目的的，怎么也不能说自己亏了吧？
　　左京点头说道：“我们一起挑选一些首饰送给你吧。”
　　女人轻轻点头，看着左京吃完她飞快的收拾了餐桌，甚至按下几次想要帮忙的左京：“我来收拾吧，男人赚钱养家糊口，女人收拾这些…你呀都是大人了，以后万万不能冲动了。”
　　话中有话但是左京已经不想去思考了，收拾妥当女人补了个妆，确定没有什么问题了，女人这才和左京一起走了出去。
　　“为什么会选霸道这种车子……”坐在副驾驶上，看着左京单手握方向盘，这动作格外的大气。
　　“因为…我以前太软弱了。”一幕一幕的画面闪现而过，郝狗和母亲在父亲坟墓前、第一次抓奸被强奸徐琳，之后的种种…都诉说着你左京啥也不是，窝囊废，如若当初…如若当初…后悔么？
　　看着身边的童佳慧，左京一时间竟无言。
　　童佳慧轻笑道：“我看你一点都不软……甚至很硬。”
　　看着这个女人如同小女友一般和自己开起了玩笑，左京笑了笑的很开心。
　　今后自己能一直看着这样的笑容，那么郝狗…你们会哭么？
　　我会让你们一直哭的？
　　我要给你养老…养到很老很老的那种。
　　首饰店左京给童佳慧买了三金六银，女人似乎也知道什么意思，看着男人默默的付了款。
　　可女人的职业注定不允许她太花里胡哨了，最后只能买一条新的红绳的玉石项链带上。
　　开车送女人去高铁，这一路女人都笑盈盈的看着他也不说话，左京几次喊她他也只是嗯，并没有说什么。
　　“我要回去了，等下周放假我在来看你，柒页不会照顾人，你也要照顾好自己。马上要换季了，注意不要让自己生病…回去吧。”女人提着包放在了双腿间，单手对着左京挥挥手转身离去。
　　有那么一瞬间左京恍惚了，看着远处的天空，郝家沟的公司到手了么？
　　下一步就是郝江化的职务，以及他手中的那些把柄？
　　看来要让郑卫国和郝江化斗起来了吧？
　　狗咬狗…会不会很痛呢？
　　“我来了…你们准备好了么？”开上车子左京朝着自己的临时住处而去。

第61章 徐琳再次到来
　　回到了临时的出租房，左京停下了车子，这两天叶倩去了公司准备安排慕千雪接收对方的公司。
　　虽然负债、损失了不少客户，还有金油茶也少了，但是这些都不是问题。
　　补齐了税款、在购买货物，以她的能量这一家小公司分分钟就盘活了。
　　下一步就是郝家沟的温泉山庄，那地方也是一个有趣的…点。
　　车子停好左京就朝着楼上走去，刚刚来到门口就发现门上贴着一张纸。
　　一个酒店名、一个房间名…左京稍稍思索，这应该是徐琳的意思了？
　　知道自己被监控了，所以她连过来都不敢了？
　　郝江化那一巴掌…应该很疼吧。
　　撕碎了纸条左京驱车而去，一路朝着对方说的酒店。
　　询问了前台之后左京就朝着房间走去，敲了敲门不多时女人就打开了门。
　　看着屋内的徐琳，女人似乎刚洗过澡，身上只是裹了一个毯子，手中正在用毛巾擦拭长发。
　　“你倒是…不害怕坏人？”看着徐琳这种娇媚的样子，有人说过擦头发的女人那时候很认真，也很迷人…
　　“哦我忘记了…坏人可能也要害怕你。”左京坐在床边，看着这个成熟的女人。
　　她并不比童佳慧亦或者李萱诗逊色多少，甚至说在某些点甚至还要超出。
　　玩的开的女人总比死鱼一条要更容易让男人兴奋，而徐琳就是那种玩的开心。
　　自己曾经强奸过她三次…
　　可这三次对于自己是强奸她，但是对于她而言或许只是一个角色扮演的游戏。
　　自己是一个疼爱的晚辈扮演了一个强奸的匪徒，她就像是一个受害的妈妈，包容了自己的一切。
　　说出去…多么讽刺，自己以为是强奸，她却拼命的享受那种剧情的乐趣，以及…背德的快感。
　　其后就有一次二次、三次，她甚至比自己快乐的，而自己却因为强奸她而感觉到愧对白颖。
　　说出去真的是讽刺，一个愧疚一个乐在其中。
　　自己还在为对不起白颖而愧疚反思，而她却觉得勾引自己很快乐，在之后在车上…在她的闺房。
　　徐琳抿嘴一笑，尖尖的下巴看上去格外的柔和：“你是这么觉得么？你都已经上过我了……出轨不就是0和N次么？”
　　左京淡淡的说道：“你是在狡辩么？”
　　徐琳解开了浴袍，近乎完美的身子展现在左京眼睛：“是啊…我就是在狡辩，你知道郝江化身边的那个女人…多厉害么？那种女人监视了你的一举一动…”
　　左京露出一个“愕然”的表情，徐琳看着非常的满意。
　　单腿踩在床边，任由双乳面朝左京的嘴巴：“她一人迟早玩死整个郝家沟，你的报仇还玩不玩了呢？她可是抢走了你母亲大夫人的位置…”
　　左京仰头看着女人的脸颊：“与…我何干？”
　　徐琳解开左京的裤子，看着那个粗大的肉棒：“真的是个调皮的小东西…现在你有本事了，是真的男人了。不惧怕她……也想要玩死我们所有人么？你觉得白颖出轨、都是我们引诱的么？你觉得…你落到今日这田地都是我们的错么？左京…你也不是好人。你恋母癖、你懦弱，你不敢……”
　　左京恍惚了一下，轻轻笑道：“我想到了一个有趣的词汇……大概是受害者言论吧？我喜欢熟女、轻微恋母又如何？所以白颖出轨…是我的错么？所以我出轨了，也等于她干净了？换句话说……我俩都有罪对么？”
　　徐琳一把推倒了左京：“她是她的问题，你是你的问题…对与错与我何干？这都不能抹去你上过我的事实，你当初抱着我在我身体里面冲动的时候…可不是这样的呢。”
　　“说这些没用…你今天来找我就是为了给我讲道理，还是说叙叙旧呢？”看着这个曾经母亲一般的人物，现在赤身裸体的在这里，左京暗自询问自己，自己比起郝狗 …也不过如此吧？
　　徐琳推倒左京压在他身上说道：“我知道你厉害……第一我来是告诉你那个女人很厉害，她在帮郝江化你也不一定好动手。第二我自然是为了我自己，钱也好欲也罢…”
　　看着左京仔细的听着自己说话，眼神专注女人勾起了微笑，身子下坐，那根火热的肉棒直接就进入了体内。
　　女人双手紧紧的环抱着左京：“你上次是嫌弃我脏…所以不肯进来么？现在你又在我的身体里面了，你总要…给我们这群局外人一个机会吧？”
　　本以为左京会愤怒，会捶打自己，可他只是这么平静的看着自己。
　　那根肉棒在蜜穴之中还轻微的跳动，平静的脸部平静的肉棒，这种反差、落差，让女人极度的抖动身子。
　　“你觉得我应该很生气么？是因为她打了你们…所以你很生气对吧？我上次是嫌弃你脏…想不到你被他上过那么多次，下面依旧这么紧，那几次都在愤怒之下被你引诱“强奸你”，大概也是想要让我觉得自己不干净吧？为什么……你们都要帮他？我不理解…”
　　抚摸着徐琳的脸，左京看着这个充满情欲的脸庞，这和自己记忆中的徐琳越来越远去。
　　“女人啊…都是感性动物，你觉得我们帮他也好，拉你入水也罢。甚至说为了快乐都可以…我们没有道理可言。记得女人是没有道理。逻辑可言，正如我现在帮你…你可以理解为强者的征服。因为郝江化当时……就是比你强。”
　　“你懦弱…你在外面偷看…我把？我确定你偷看过…还有王诗芸那一次…你难道不想么？你是不能…别拿白颖当借口。”女人自己上下动了起来，许久许久没有做爱了，这根肉棒让她快乐从新回来了。
　　躺在床上左京一时间双眼无神：“想洗白自己…也没必要这么快吧？”
　　“我有什么错？我知道的时候，白颖最起码和郝江化……很多次了，我在背后虽然有推波助澜的意思，可她本身也经不起诱惑，没有我推波助澜她就不出轨了么？我不说没有问题，我也不曾对不起你过。你总不能…这样对待一个想要帮你的女人吧。”
　　徐琳一边可怜兮兮的说着，一边势大力沉的起伏，不过几分钟她就软趴趴在左京身上不动了：“真的不一样了…你坚持了这么久，好人你动一动么，人家也很累的。”
　　左京勾起了她的下巴：“好啊…你通风报信什么的，也算是你有功劳，你可知道白颖已经回去了？帮我撕她…还有记得最后一天……你要…明白了么？”
　　徐琳的脸色变了变，许久才说道：“行…我答应你。我证明了自己帮你，也证明了自己还有些许价值，更证明了我也可以让你快乐…”
　　左京翻身压下她淡淡的说道：“我的确是羡慕郝江化，他一个老农凭什么有那么多美女。我曾经也很懦弱，我甚至看着他和郝夫人在我父亲的坟前淫乱而不敢出声…所以我落到了这个下场，我认真反思了我自己。暂且不论白颖出轨，我居然那么的单纯。”
　　一边说一边狠狠的撞击女人，换来她情欲的双眸。
　　这双眼睛有柔和也有情欲也有快乐也有满意也有…许许多多的复杂，但是唯独没有爱。
　　这大概就是叶倩说的…爱和欲吧。
　　随着男人的 喷射，左京抽出来了，肉棒，女人很懂的舔舐干净了。
　　看着这个粗大的家伙，女人很想要在来一次的战斗。
　　“不了…没兴趣了，你失去了那层长辈的光环了，也不过是个寻常女子罢了。”说完左京穿好裤子转身而去，她以为是诶自己通风报信么？
　　这个女人想法可真多，真的期待将来她们全部傻眼的那一幕，那应该是很有意思吧？
　　一路回到了家中，叶倩已经在做饭了。
　　女人的手艺明显比童佳慧好得多，不知不觉中长发已经续起。
　　扭动的身姿完全替代了李萱诗的模样，那温柔的模样也完全替代了左京心中的所有幻想…
　　“去洗洗澡吧，洗过之后来吃饭…我煮了一点大补汤，你也喝一点吧。这个方子我找了上面的中医大牛看过了，虽然条件苛刻了一点，但是人家也说了食色性也。本身就是一件快乐的事情，多喝多做身体健康延年益寿。”女人半开玩笑半到给了自己一碗。
　　看着她喝下去左京皱眉也喝了下去，该死的中药味可真的是让人厌恶：“赶紧吃饭吧，公司的事情处理完了么？”、
　　叶倩一边夹着牛肉给左京一边说道：“这么一个小公司…又有什么搞不定的呢？她的那个温泉山庄不错，位置和风景都挺好…我喜欢那个度假的地方，小男人你说怎么办呢？”女人随手夹起来一块剥好的虾肉，塞入男人的嘴中。
　　“我知道了…我今天…”左京把下午和徐琳的对话说了一边，女人一边听一边吃饭，没有一点打断男人的意思。

第62章 成长吧……与童佳慧见白颖
　　一个听一个说，对于叶倩而言，似乎还挺下饭的？
　　听着小男人说完所有事情，一瞬间虐人有点恍惚，如若他是自己和左宇轩的儿子该有多好啊？
　　自己像妈妈一样教导他成长，这种事情该有多么的美妙啊？
　　不过自己将来也应该会有孩子吧？
　　恐怕左宇轩也想不到，他的儿子……单纯的可爱。
　　“首先…你为什么认为他们亦或者你……有罪呢？从旁观者角度，不就是你媳妇出轨了你继父？无论是主动还是被动，这都和罪……无关。”
　　“其次你母亲的落井下石，以及你媳妇的那种骚操作让你惊呆了，其后你迷迷糊糊曾经上了那个女人，所以你觉得自己也不干净了？你也出轨了？所以你俩同罪么？”
　　说着说着叶倩自己都笑了起来，伸出手笑眯眯的摸了摸左京的脑袋：“小男人……成长一点吧。这和罪无关…这是道德的问题，你为何要……用自己的道德观念去约束别人呢？”
　　“那条狗…没有道德感可言，他有的知识欲望。男人的欲望胡随着自己的金钱、权利、地位而膨胀，他不过是一个道德感极度低下，而又拎不清自己的人罢了。你却用自己的价值观去约束他人，希望他像你一样。恋母而又不敢，喜欢熟女而又遵循对妻子的忠诚，所以你会有羡慕、仰望…”
　　“这个时候在这场游戏之中，他已经站在强者的位置上了，而你已经把自己定位了弱者。他们你们都无罪，不过是一个道德感高尚的人，遇到了一个小人罢了。偏偏这个道德感高尚的人，还以自己的标准要求别人像自己一样。”
　　“当然你也算不上君子，他也算不上小人。君子藏器于身，当初在你父亲的坟前……”说道这里叶倩眼神一道狠厉之色一闪而过，她想到了一些特殊的药品。
　　“当初在你父亲坟前，你拔剑而起，当初那个郑卫国与你母亲媾和…你拔剑而起…你都没有。所以你不成熟，他不要脸。你觉得他应该向你一样具有原则，他觉得你像个傻逼……哦不，像个孩子。嘻嘻…~”
　　女人轻笑着来到了翻白眼的左京身边，顺手解开了男人的裤子：“所以整件事你有责任，但是这不应该是一个正常人受到侮辱的原因，懦弱者千千万万，敢于拔剑者寥寥无几，自古便是如此。荆轲刺秦王何其伟大，但这种人也不过一二…”
　　抚摸着男人已经傲然挺立的坏东西，女人眼角含春：“所以…你纠结这些都不如…用他的手段对付他，更让他痛苦。因为只有没有道德感的人，在遇到另一个没有道德感的人，才会惊讶的说道……你怎么…不道德是不是小男人？”
　　一边调戏小男人，一边教育他，这种感觉不仅仅是让叶倩有了母性，更有了春情，两种情欲本身就是女人独有的，如此交错相互溶解，带来的快感是别的女人体会不道德。
　　上半身宛如母亲谆谆教导，下半身是妻子的体贴入微。
　　自己也是一个……堕落的人啊。
　　一声叹息女人吞噬了左京的肉棒，下身的蜜穴嫣然已经绽放，那火热的坏东西已经消失在体内。
　　满足的娇吟随声而动，女人抚摸着左京的脸颊说道：“不要上升到罪恶，因为这个和罪恶无关，罪恶啊……那是上帝负责的事情。”
　　“你的意思是…让我送她们都去见上帝。”
　　“不可以杀人…怎么能让人享福之后就立刻去见上帝呢？事情还有许多需要你去挖开，郝家沟还没有很惨，你要加把劲啊。卡德鲁斯曾说过，想到用言语、文字这东西杀人比候在树林旁边暗杀还要牢靠，也太令人寒心了!我一向就害怕笔、墨水和纸，比害怕刀剑或手枪还要厉害。”叶倩亲吻着小男人的耳垂，一边晃动着身子，她不需要动男人自己已经轻微的抽动。
　　她喜欢这种相濡以沫的味道，喜欢这种柔柔的性爱，也喜欢那种大开大合仿佛只要是他都喜欢。
　　“我准备…这一批金油茶果收完之后，提高五倍价格放出去消息，让村子里面所有人都种金茶油果。”
　　叶倩点点头说道：“搅乱市场本身就是我们应有的能力，还有呢？”
　　“激化郝家大房和二房的矛盾……等郝江化没有了县长职位，就让郝杰风生水起，迁郝家祖坟去大院…他不是罪看重这些么？门房之争、嫡出和庶出之争…”
　　叶倩笑道：“毁灭一个人最在意的…的确是一件快乐的事情，但是你也要知道…郝家大房扶不起来。”
　　“郝新民…可以操作一下，就说郝家祖坟当了村子的风水，让他去闹就是了…他想要的很多，并且也很想要对付郝江化，让他在村子里面风生水起吧。在安排一些人去配合闹事…花点钱请一些群众演员。”
　　叶倩嗯嗯嗯的，虽然快感连连，但是作为一个理智的女人。
　　并不影响她享受身体的快感，但是思维并没有坠入深渊：“记得体面…玩的开心…心只要不脏就永远不会脏。抱我去屋内吧，小男人…人家也想要…激烈的爱爱。”
　　女人的邀请这亦母亦师亦友亦妻的种种身份，让男人忍不住想要在女人的身体上，表现出属于他的能力。
　　男人征服女人，未有看她高潮的面目潮红，是最具有征服的感觉。
　　....................
　　衡阳县的一间咖啡厅，本来应该上车的童佳慧，此刻整翻看着手机。
　　她偷拍了一张左京睡着的模样，自从老公去世近乎一年，这空荡荡的心终究是有地方放了。
　　看上几眼心灵有所安，只是白颖一点点话都不听，也是让童佳慧感受到了儿大不听母劝…
　　几分钟之后，白颖出现了。
　　看着窗边的母亲，她眼神看着远处，莫名的嘴角勾起了笑意。
　　这一年多她见过许多次童佳慧，从父亲死了之后她似乎就没有怎么笑过。
　　想到父亲的死，白颖心中更加扭曲的愧疚。
　　“妈…”白颖脆生生喊了一声，眼神之中蕴含着愧疚、尴尬以及坚定。
　　童佳慧回头看着身边的女儿，一如既然的漂亮美丽。
　　清水出芙兰说的大抵就是她吧？
　　芙兰烂从芯中起，大概也是说的她吧？
　　“女大不由母…”抚摸着女儿的脸颊：“那么美好的一切…你怎么舍得……打的稀碎？”
　　“妈…我是要挽回一切的。”白颖的眼神痛苦之色越发的浓重，可坚定的神情越发的肯定。
　　“你…根本不懂啊。”童佳慧摇了摇头，既定的事实如何挽回？
　　破碎的镜子粘合起来，那里面照耀出来的，可是千千万万个你。
　　“你现在回来，找到那些把柄？还是说帮助左京对付郝江化？颖颖…这里太脏了。你知道么，别这么自我了。”轻轻抚摸着当初自己扇的脸颊，童佳慧突然又笑了：“我要接受我所希望的……事与愿违。”
　　说完女人转身离去了，她的态度已经告诉童佳慧不可能了。
　　既然如此…那就再说了。
　　左京对付郝家沟已经成为事实了，那么童佳慧需要做的就是接近可能留下白颖。
　　但是她挨一顿打，或许也不是坏事。
　　看着童佳慧离去，白颖看着手中的地址，驱车来到了那个小区。
　　看着这里的脏乱差，她无法接受左京怎么能住在这种地方？
　　自己的家永远是干净整洁、明亮的，这种地方…
　　敲门…许久…敲门…许久…
　　“不在家么？还是在躲着自己？”不甘心的白颖在楼梯口站了半个小时偶，最后回到车中继续等到。
　　一天似乎对方都没有回来。
　　想了想女人在附近找了个酒店，这么晚不回来，是去哪个女人那里快活了么？
　　次日白颖继续等着，大有一种不达目的不罢休的感觉。
　　或许今天晚上就回来了呢？
　　思索着事情的时候，白颖等到晚上在过来。
　　下午六点白颖继续敲门，但是对方依旧是没有到来。
　　坐在车子中朦朦胧胧听到有汽车的鸣笛声，一辆黑色的霸道开了过来。
　　一个青年从车上下来，看到左京下来的瞬间白颖打开车门就冲了过去。
　　一口气来到了的左京面前，一把抓住了对方的手臂…
　　“老公…”
　　没有愤怒、没有言语、没有想象中的打骂，有的知识平淡，很平淡的眼神。
　　记得之前左京回到家中的时候，还会和自己说话，还会对自己勃起，还会对自己抱一下之类的。
　　可是眼前就那种平淡之中带着奇怪的眼神…让白颖感觉到极度不舒服。

第63章 请开始你的表演
　　夕阳西下破旧小曲的楼到头，一个白发的青年一个美丽的少妇，两个人依偎在一起。
　　从远处看定然是一口之家，画面看上去似乎还挺和谐。
　　但是靠近了看就能看到，女主人双眼激动有泪光，男人似乎就很奇怪…
　　男人随手关上了车门，靠在车子边上静静的看着。
　　哪怕是这么久没有看到她了，依旧是这么的漂亮，可是为什么没有心动的感觉？
　　心痛已然有，甚至说很强烈。
　　可叶鞘告诉过左京，体面是男人最后的尊严。
　　“你不想…说点什么？老公我们走，我们离开北京，我们弄死郝江化之后就出国好不好……”女人急切的抓着左京的手臂，阐述着自己对未来得期待。
　　可是左京依旧不说话，眼神从一开始的奇怪，逐渐变成了笑意。
　　“你…说句话啊。只要我们好好过，你希望王诗芸还有之前的事情我们都当做过去了好不好？”看着那一抹笑意加大，白颖绝望之色越发浓重，最后一口咬在了左京的手臂上面，咬的很深很痛。
　　可左京暗自琢磨了一下，似乎也没有那么疼。
　　白颖看着血迹斑斑的手臂，一时间心痛加难以承受：“你连一句话都不愿意和我说了么？”
　　“额…你想听什么？”对着白颖，左京笑了笑。
　　眼神也柔和起来了…
　　白颖一时间为之语塞：“我…我们在一起好不好。当初…当初是郝江化迷奸了我，妈说…咱们家…不能被破坏我…我就…后来…是徐琳…是妈…是…原谅我把，我以后一定不会，我们出国好不好。”
　　“嘘…没事，我原谅你了。”顺手抱着白颖，抱得很紧很紧，看着女人脸上惊喜的神色，左京突然觉得好开心：“我只是…不爱你了。一只金凤凰…掉入了鸡窝，她自己褪去了羽毛告诉自己，其实大家都是禽类，我觉得呢对的。”
　　笑眯眯的看着眼前的人，左京觉得挺好啊，我的痛苦远在你之上啊。
　　对于你的报复啊…现在才刚刚开始，你怎么能这么快出局呢？
　　“你…你…不爱我了。”
　　左京笑道：“嗯不爱了，你要是愿意和我上床，其实我一点不介意，毕竟妓女要钱。你这么一个大美女……不要钱多好啊。毕竟柒页也害怕我出去找不三不四的女人，一不小心就容易得病，还……脏。”
　　白颖楞楞的看着眼前笑眯眯的人，没有愤怒没有抱怨没有太多的情绪：“你混蛋……”反手就是一巴掌打了过去。
　　硬生生的承受了一巴掌，似乎也不是很疼。
　　抚摸了一下脸颊，左京笑道：“怎么……大家都是玩玩为什么你还不开心了呢？”
　　白颖猛地朝着左京亲了过去，双胸更是死死贴在男人的胸膛。
　　可是如若男人不主动，她也不过是乱亲，没有任何的感觉。
　　“回郝家沟吧，别气馁说不定我那天回心转意了呢？”
　　“别你不能走…”
　　看着白颖不放手，左京也靠在车子前面，顺手拿出手机看会新闻。
　　时间一点点的流逝，一个小时而两个小时，白颖的双脚又酸又痛，可是对方要么闭目养神要么就看着你一脸无辜。
　　一句话都不愿意多数，这让白颖有一种无从施展的恼怒。
　　电话响了白颖一看是左静打过来奶声奶气的声音传来：“妈妈…你是去找爸爸了么？你们…什么时候回来啊。”
　　旁边的左京也有一瞬间的恍惚，可瞬间恢复了常态：“妈妈…很快就回去，你们在家要听阿姨的话…这几天就带爸爸回去…”
　　看着两个人聊了一会儿挂断了电话，白颖勉强一笑：“老公…我们回去吧，孩子们都想我们了。”
　　“要去做DNA么……”
　　晴天霹雳落下，白颖一瞬间魂飞魄散，整个人失落落的站在这里。
　　看着眼前这个瓶颈的男人，白颖想要伸手去抓，但是几次又不敢去抓，纤细的手指在空中伸出去缩回来。
　　男人一直都很平静，没有一点点的恼怒。
　　“可惜没有烟…”
　　左京淡淡说了一句。
　　“不要…不要告诉他们，他们还小…不是他们的错。”女人无力的瘫软在地上，手中的包也掉落了。
　　仿佛想到了什么，女人立刻说道：“我还可以…生，老公我们咱生…”
　　可就在这个时候，一辆崭新的甲壳虫黄开了进来。
　　车子上下来了一个女孩，看上去就像是年轻的女孩，女孩带着笑盈盈的感觉走了过来。
　　在看到地上的白颖，以及旁边的左京，女孩的脸上笑意更浓了：“老公……你在干嘛。”
　　这俏皮的模样，让白颖一瞬间有点恍惚，自己刚结婚的时候似乎就是这般模样。
　　左京挠了挠头和当初一模一样：“我也不知道哎…你姐我们都分开了，她也不知道怎么就非要过来说给我生个孩子，我也搞不懂哦。”
　　白柒页挽住了左京的手臂：“姐……你不是和…那个郝江化在一起了么？我看了你的视频…姐你玩的真开。不要在意世俗的眼光，女人就要勇敢追求自己的幸福。我和左京现在也很好啊，我以后也会给左京生孩子的。”白柒页拍了拍白颖的肩头又说到：“要上去坐坐么？我们的公司正在攀升，这几天在看别墅…还没有来得及，姐你也别嫌弃。”
　　说着白柒页拉着失魂落魄的白颖，以及左京上了楼。
　　看着女主人一样的白柒页给自己端茶倒水，这种感觉越发的难受。
　　“柒页…我和左京还没有离婚呢。”女人皱眉说道，她也知道自己和郝江化的事，这让白颖不知道如何去说白柒页。
　　“可是你都和那个老头…啊不，那个伯伯做夫妻才有的事情，夫妻不应该是彼此忠于对方么？喜欢才是追逐，爱是责任和守护。我觉得姐夫很好啊，”
　　这言语仿佛炸雷在白颖的耳边，看着她那纯真不似作假的表情，白颖已经笑不出来了，脸部感觉到在抽筋了。
　　“没事的姐，姐夫都说了要是离婚房子都给你，以前的车子也都给你了。姐夫觉得没有照顾好你是他的责任，他什么都不要了。你要是嫁给郝江化……也没有关系，我会说服婶婶的。”白柒页坐在左京旁边，抓着她的手臂歪头笑着，那幸福的表情是装不出来的。
　　白颖看过两个人挑选婚纱，看过两个人一起逛街…自己被替代了么？
　　白颖深吸一口气勉强笑道：“柒页我们还没有离婚…我也不打算嫁给郝江化…我们只是出了一点点意外。”
　　白柒页捂着脸颊羞涩的说道：“可是…可是你们都做了那种事情，姐姐你还把屁…呸呸呸，把嗯……把后面送给了他。你一定很爱他吧……我也爱左京，可是我怕疼。”
　　左京真的是差点就翻白眼了，这小妮子真的是天生演员，什么虎狼之词都整出来了？
　　在床上她可以第一年都不娇羞，所谓食之入味，自从有了后来几次甚至喝了那个汤之后。
　　这小妮子越发的水灵，但是也越发的粘人。
　　如若不是公司势头整好，这恨不得天天黏在这里。
　　当然这是左京的想法，对面的白颖可是又气又愤怒。
　　在女人看来这就是绿茶，这就是婊子，茶里茶气婊里婊气，白颖想要手撕了眼前的小妖精，可是人家句句扎心，刀刀都朝着自己心窝来。
　　偏偏自己还不能得罪她，万一这死妮子开口回去乱七八糟的说，自己的家已经破了母亲也任由自己去了，亲戚之中的流言蜚语，自己以后还怎么见人？
　　白颖不说话，就这么死死的盯着白柒页。
　　气氛一瞬间有点娘股，白柒页眨了眨眼感觉气氛不对：“颖颖姐，你别不好意思…大不了你偷偷摸摸也行啊。那个…我去洗澡了…晚上要早点睡觉了，明天还要上班呢。”女孩飞快的起身，然后弯下腰在左京的嘴上啪叽了一口，笑嘻嘻带着自己的手提箱去了卫生间…
　　“她不是我…”白颖看着左京，强压心中的怒火以及…委屈：“她不能替代我…”自己的东西被人抢走了，没人的时候还不觉得如何，为何有人抢的时候就很难受。
　　那小绿茶最后故意亲了左京，就是向自己宣战。
　　小小年纪心思坏死了，白颖不是傻子看的一清二楚。
　　左京轻笑道：“这个不重要不是么？只要她爱我就行了啊，总好过我爱一个人而那人出轨要好得多吧。”
　　“你也出轨过徐琳…王诗芸。”白颖愤怒的说道，她觉得大家谁都别说谁。
　　左京歪着头看着她笑道：“那又如何…柒页不在意就行了，你在不在意与我何干？就像是现在…我也不介意你出轨郝江化啊，你要是乐意我可以打电话……让他来。玩……认真就输了不是么？”

第64章 偷窥
　　她好气啊，她的胸部一直在颤抖，她的表情还在愤怒。
　　仿佛自己才是先出轨的人，她为何感觉到别扭，这让左京又了太多的不理解。
　　“我保证以后再也不会出轨，我们也和好吧…你以后找柒页找王诗芸我都不管…求求你…”白颖跑了过来，一把抓住左京。
　　左京低下头看着白颖趴在她耳边说道：“其实啊…我不怪你了，但是当初拉你下水的人，那么多…怎么能让她们好过呢？报复她们，等郝家沟覆灭了…咱们再说其余的。颖颖这么聪明一定会想办法对付徐琳、对付郝江化、对付王诗芸、对付……李萱诗的吧？”
　　白颖看着左京喃喃的说道：“只要…只要能解决了郝家沟，我们就可以回到从前。”人类的智慧包含在等待和希望之中，这四个字有着无尽的美好和期许。
　　左京笑眯眯的说道：“是……呢。”如同她骗他，他也在骗她，丝毫没有负担。
　　厕所的门打开了，白颖连忙回去，这一刻她的动作很熟练。
　　左京的目光看过来的时候，白颖感觉到了僵硬和不自在。
　　男人这是瞟了她一眼没有说话，但是白颖有一种被抓到的感觉。
　　明明…明明自己才是合法夫妻啊，怎么弄得像是第三者一样？
　　看着白柒页只是围绕一个浴巾就出来了，那洁白的小腿上挂着水珠，女孩的身材应该很娇小吧？
　　“姐姐也要早点歇息，要是姐姐想回郝家沟现在也不晚…老公我们睡觉去吧。”说着她就拉着左京去了卧室内…
　　这小妮子…白颖握紧了拳头，想要冲上去扇她。
　　可这是自己放弃了，自己出错在先…茫然的站在原地，宛如受了委屈的妻子，一时间不知道该如何做。
　　这种茫然和心痛的感觉，让白颖有一种错觉。
　　她觉得自己不应该这么难受，不就是出轨么自己首先出轨了，所以看着他和别的女人在一起，自己应该可以接受，甚至拖鞋接受。
　　但是真的看到发生了，那种蚀骨的感觉，不断地在身上流转。
　　内心孩子中彷徨到焦虑，明明是自己的人，明明是合法的夫妻却看着他被别人拉走。
　　这已经不算是抢劫了吧？
　　这已经是明夺了吧？
　　一门之隔仿佛天涯，有悔改可更多的愤怒，可自己不应该有愤怒。
　　握紧拳头又松开又握紧，几次纠结又不知道如何。
　　眼神流转看到了包，里面有水果刀…白颖走过去，拿着这个水果刀真的很想…刀了那个女人。
　　真实的看到彼此都出轨了，本以为能欣然接受，最后居然是…居然是自己也无法释怀。
　　痛苦从来不是一个人的，所以现在自己感受到了对方的痛苦了吗？
　　门很破旧，还有缝隙…白颖不知道怎么的，就很自然的趴了上去。
　　透过缝隙看着里面的人，左京躺在床上而那个女人，却扶着……怎么可能？
　　白颖一瞬间感觉到了不可思议，自己和左京虽然没有河郝江化那么多次。
　　可毕竟是他的妻子，对于他那是相当的熟悉。
　　左京虽然比一般人要厉害很多，可也不至于说这么大啊？
　　是因为白柒页么？
　　是因为出轨别的女人？
　　是因为…自己在外面看吗？
　　看着那个被白柒页舔的明晃晃的大肉棒，白颖觉得自己应该是湿润了吧？
　　一年多的禁欲已经让她淡忘了那种快感，可是现在看到了…邪念直冲脑海。
　　站在门口加上偷窥的感觉，这让白颖更是火上浇油，看着那个小妮子慢慢起身，擡起没有多少肉的小屁股，终究是太青涩了，这臀部肯定没有自己的……白颖拧了一下自己，居然还和这种黄毛丫头比较上了。
　　可是…看着那丫头坐在那龙柱之上，看着那涨红的龟头，一点点的消失在女人的体内。
　　白颖更加急切了，心中仿佛火燎，下身仿佛蚂蚁在蚀骨，不知不觉中涓涓细流已经流出。
　　可里面的丫头已经开始浮动了…
　　果然茶里茶气的小绿茶就是不行，看看不过进入二分之一不到，她就已经吃不下去了。
　　晃动着小白屁股，已经在追寻快感了。
　　那娇媚的声音让白颖都脸红耳赤，终究是少女声音有着脆脆的娇媚，不似自己已经是成熟少妇的妩媚了。
　　“老公好厉害…”听到里面小绿茶的声音，白颖气的牙根疼。
　　深吸一口气，等将来夫妻关系……和…好了，自己就手撕了这小绿茶，现在…等郝家沟覆灭就行了。
　　可她又有一点委屈，左京面对自己都没有这么大。
　　愣神之余画面就已经转动，白柒页被左京放到了下面，男人压在女人幼小的身躯上，只看到两个人的结合之处，那钢铁之物，在那女人的娇柔的蜜穴之中快速的冲击起来了。
　　听到那啪啪啪的声音，白颖已经可以感觉到了那力度，那种冲击力比起郝江化也不差，听着那小妮子语无伦次的叫喊声，仿佛看到了当初的自己…
　　可是自己面对的那个男人，他大黄牙又老又丑，而这个年轻帅气有钱有能力的老公。
　　自己却是拱手让给了别人，不只是一个人来抢，白颖咬着嘴唇一边哭却又一边瞪大了眼睛看着里面。
　　不过三四分钟，那小妮子就已经双腿无力的放下了，双手也抱不住左京的肩膀了。
　　就这？
　　就这？
　　就这还享受？
　　还左一个老公右一个老公？
　　她都满足不了他…可是转念又想到了自己，左京单身推开自己，睡觉穿衣服都不愿和自己接触…
　　“我不行了…老公好厉害呢，老公都舍不得对白姐姐这么粗暴吧？”
　　左京的声音没有传来，这让白颖想到以前和他在一起的时候，那都是百般呵护，生怕惹怒了自己。
　　在床上也是那般温柔体贴，可现在那个舒服的事情，那个温柔却对另外一个人，应该…不会对自己了吧？
　　“她喜欢更大的…喜欢老头吧？”左京的声音传来了。
　　白颖感觉到了羞辱，赤裸裸的羞辱，可却又无力反驳。
　　浑身发抖不说，还有一种茫然，自己喜欢的是什么呢？
　　“白姐姐肯定是喜欢刺激吧？她其实就是喜欢拿你当挡箭牌，喜欢那种背德的快感，在心理科上我看过很多。就是她过的太舒服了，白薄薄太宠她了。你也太宠她了…这就是她肆无忌惮的理由。”
　　左京声音传来：“无所谓了…反正与我无关，她开心去非洲都行。”
　　白颖很想冲进去质问，很想要给白柒页几巴掌，自己在左京眼中，已经成为了那种人么？
　　自己要挽回什么？
　　那仿佛看路人的眼光，白颖看到一个画面在消失，你弄丢了一个宝贝，捡到了一个…破烂。
　　不多时屋内在响起来了女人的尖叫，真的是有那么快乐么？
　　那歇斯底里的声音，都在说明女人无力承受鞭挞，那纤细的小腿随着一声声低吟终于垂了下来。
　　然后白颖就看到了左京起身，抽出来了肉棒…看到男人挺着肉棒要走出来。
　　女人飞快的离开，一时间居然无处躲闪，只能坐在沙发边上。
　　然后门打开了，对方似乎就根本没有看到她一般，劲直朝着浴室而去。
　　似乎对方根本就看不到自己一样，看着他去浴室似乎要洗澡，白颖一咬牙也冲了过去。
　　男人在冲澡，白颖推门进去了。
　　入眼就看到了那根依旧挺着的大肉棒。
　　女人直视左京，对方看着她似乎有点惊讶：“麻烦…先来后到。”
　　“她一个小妮子怎么满足你？我可以…”女人说着就靠了上来，顺手抓着那根坏家伙。
　　炽热的感觉在手心发烫。
　　左京伸出一根手指堵在了她的嘴上：“郝夫人…自重。”
　　郝夫人…郝夫人？
　　郝夫人！
　　女人瞬间红了眼眶，死死的拽着左京，想要在肩头在咬他一下，可看着男人无所谓的目光，女人彻底崩溃了。
　　“你要…你要怎么样…我…”
　　左京低下身子，看着坐在地上的白颖：“我啊…想看你和郝…大夫人撕逼，那些害你的人，你不去收拾她们？怎么能证明你是个“好女人”呢？颖颖呦…我们是夫妻不是么？我相信你会变好的，只要你帮我解决那群女人，解决郝江化…我们还是夫妻不是么？”趴在女人耳边，左京觉得自己的道德感在急速的降低。
　　女人一旦降低原则，那么就是没有原则的开始。
　　白颖深吸一口气看着男人的目光：“我会的…你还不知道吧，郝小天的白血病复发了，郝家沟现在出现了一个很厉害的女人…”
　　“嘘…那是别人的事情，你是个聪明的女人，你知道回去怎么做不是么？”说完左京拍了拍她的肩头，擦干水滴朝着卧室走去。

第65章 郑卫国出手
　　干部的思想政治素质,决定着党的领导水平和执政能力,提高干部思想政治素质,是我们党提高自身凝聚力、战斗力、创造力,完成各个历史时期重大任务的一条重要经验。
　　新一期的主题落下，自从开启了扫黄打黑、贪污腐败之后，下一期的议题出现了。
　　“针对个别干部的文化素养、政治素质、执政水平、为民做事作风问题，为此…为民要加强干部的学习。有些干部个人思想不到位，有些干部做事不通人情，没有结合实事求是而又因地适宜的概念，盲目的一刀切……”
　　王渠在大会上念着稿子，眼神不时的扫过郑卫国。
　　这让郑卫国心中发寒，这是要对付自己了么？
　　等会议结束了，王渠发声说道：“卫国同志…留下，其余人回去重点学习研究。”
　　郑卫国擦了一下冷汗：“王书记…”
　　“我听说…那个郝县长，可是大字都不识，更是查不到党籍…这事是怎么回事？你也是咱们干部的老人了，你这么做我很难办啊？还有这次招标的事情…你怎么就这么快拍案了呢？”
　　旁边的赵坤给两个人倒了茶水，却给郑卫国准备了一次性…纸杯。
　　郑卫国立刻说道：“当时上一任书记要提高衡阳市经济开发，金茶油公司作为先进…”
　　“问题不在这里，而在于我们的队伍出问题了。你的思想有问题了…我已经接到了举报，你也是老人且做的事情很不错。有功绩但是也不干净…你自己回去把握吧。”说完王渠挥挥手，这一下就让郑卫国凉了半截。
　　茫然的打开门正要走出去，里面传来了一句话：“郝江化倒了退休年纪了……卫国同志要记得关爱老人，不要总让老人在第一线。”
　　瞬间郑卫国明白了：“王书记…说得对，我这就回去准备。”
　　“嗯…郝家沟的温泉山庄听说不错，有空可以去看看。长沙市缺了一个市长…也不知道从哪里提名。”话音落郑卫国就看到，王渠朝着里面办公室走去。
　　温泉山庄？
　　郝家沟？
　　长沙市市长？
　　一瞬间他的心思就明白了，哪位叶小姐不简单啊？
　　这是看上了温泉山庄？
　　金茶油公司已经落入慕千雪手中，所以那个女人也不甘示弱要出手了么？
　　还要搞死郝江化？
　　有一种苦笑，大佬打架怎么自己挨打呢？
　　一路驱车来到了衡阳县，连带着两个县长一个书记都过来开会。
　　郑卫国打了个强调：“老郝啊…这一次干部思想政治素养，到时候要交一份满意的答卷给上面。郝家沟这些年做的不错，王书记很开心，尤其是引进了……这么一个大客户，王书记觉得你表现很好。所以这一次你要是通过这次考核和公示期，还能在一级…”
　　郝江化结结巴巴的说道：“考核？公示期？那…那是什么？”
　　这话让旁边的县委书记眼神都变了，这人傻都不懂，但是攀上了好几个大人物。
　　这仕途走的一路畅通，上面有人好当官啊。
　　羡慕嫉妒恨，谁让自己没有人？
　　摸爬滚打你几十年，还是一个县委书记…这也差不多到头了。
　　“考核就是要考试做题目，到时候会有好几个干部一起去的。随便写点就行了，走个过场…公示期就更简单了，就是先暂代然后就…慢慢来。”郑卫国看着在鼓励，可是眼神之中却有着肆意的嘲弄。
　　“可是…我不会写东西啊？”郝江化有点傻眼了。
　　郑卫国难为的说道：“这不行啊，你肯定是要考核的，如若被书记知道你不会写字，这怕不是要…一查到底了？”
　　郝江化顿时不说话了：“我先去个厕所…”
　　打电话给慕千雪，简单的说了一下事情。
　　对方沉默了：“真的就不会写？随便写写也行啊？这可是我找来的提干机会…”
　　“夫人…我真的是不会，一个字都不会。”郝江化哀求着。
　　慕千雪站在窗边看着原处，想着叶倩那种人物，为何要玩弄这么一个老农民？
　　他连入门的资格……不对啊，他别说入门了，他连蝼蚁都不是啊。
　　慕千雪甚至都失去了兴趣，玩弄一个没有智慧的人，这是对自己智慧的侮辱。
　　虽然自己也是依靠那群“男人”也是男人的玩物，可是这种段位真就是…侮辱自己的智慧。
　　无奈大小姐要开心，还专门找上了自己…
　　“两条路，第一条你被查出来…然后进去坐牢，乱七八糟下来差不多十年左右吧。毕竟你贪污也不少，还作为地方的保护伞这些足以让你在里面安度晚年了。第二条路急流勇退，你年龄也到了……退了吧。”
　　“我的那个对手现在对你的消息还不全，一旦被她查出来你不识字，哪怕是这次考核我帮你糊弄过去。公示期……你也必然被她给弄死，到时候十年？她恐怕直接给你弄枪毙了。”慵懒的声音，说出来枪毙，慕千雪已经想象到那老东西的仓皇失措了。
　　说起来今天自己也要回去郝家沟一趟了，听说故事的女主角回来了？
　　一场女人之间的撕逼要开始了，自己以前可是最喜欢了。
　　不过那时候自己是作为小三、二奶……被原配撕。
　　想到过往不尽幽幽叹息，不过这一次自己也攀上了叶家的靠山，倒也不会怕那些正宫了，只是…
　　看着远处，她也想有有一个依靠。
　　“我…”郝江化想不到，这一次干部会议，居然如此的吓人。
　　这官…不好当啊。
　　慕千雪淡淡的说道：“你考虑清楚吧，如若你做不好…或者你进监狱了，郑卫国一定是很开心的。没有你在我的乐趣也没有了，你家里的一切都是郑卫国的。还有你那群女人各个心怀叵测，我知道你手中有她们的把柄，拿来给我…你自己考虑清楚吧，晚点给我个答复，然后…我在安排。”
　　郝江化听到郑卫国，在联想刚才开会这人的表情，这混蛋犊子果然对自己出手了。
　　握紧了拳头，想要给那人来一拳，知道当初肏她儿媳妇、老婆的时候，就狠狠给她们来几发，让她们都怀上自己的种。
　　还有家里这群女人，都是贱母狗，自己只是一时不能安慰她们了。
　　她们一个个都嗷嗷叫，之前郝爸爸的叫着，现在一个个都去找那个孽种。
　　还有那个孽种有钱了，还攀上高枝了，回头就要弄死自己…他都不知道他的儿子是自己的种，想到这里郝江化笑的更开心了。
　　可是笑了之后还是要面临眼前的困境，提干是好事但是自己铁定死，因为自己什么都不会。
　　岑莜薇自己也不敢让她在身边了，其次如若书记真的询问自己了，那自己什么都不会。
　　回到了办公室，看着所有人都看着自己，韩书记和另外一个县长已经离开了。
　　只有郑卫国在这里：“老弟你真的是好命，慕小姐…怎么就被你给…哎。现在人家要提干你，压力都弄倒市里面去了。”
　　郝江化听到这里更紧张了，这个官当不成了：“那个…老哥我觉得我这个年纪差不多了…我退休怎么样？”
　　“啊？老弟你上面有人，怎么就想着退休了？随便写写都行，公示期更是小意思，更进一步不好么？咱们光宗耀祖…”郑卫国冷笑一声，简单的捧杀一下就完事了？
　　那个慕千雪贱女人，居然打电话说她找关系让这老狗更进一步，自己要是在不弄他，等他在进一步弄自己么？
　　好一对狗男女，等他退休了…自己有一百万种方法弄死他。
　　恐怕慕千雪都想不到吧？
　　这个老东西根本不识字，甚至都不会写，甚至什么都不懂。
　　她捧了一个寂寞啊？
　　想到对方扯高气扬的语气，郑卫国就恨得牙痒痒。
　　“嗯，你确定？慕小姐可是花费了大功夫…”
　　郝江化连连点头：“我确定要退休了，今天就可以安排，老哥你看这事帮一下吧。”
　　郑卫国勉强说道：“那也行吧。你就回去准备吧，明天就不用来了，后面的事情我会安排。”看着郝江化离开…郑卫国开心的笑了。

第66章 所谓局
　　“你知道么？古往今来什么局最可怕？是那种……敌人给你做好局，却又不给你选择的局，或者说给你很少选择的局。让你明知道是局，却又不得不往里面跳。比如说人尽皆知的围魏救赵，当时留给庞涓的只有两条路。进攻和回防，无论哪一个…他都没有好的结果。”
　　“这是局你庞涓知道，可你却只能跳进去。你没有任何反抗的力，最后功败垂成。其次推恩令也是局，要么造反要么等死。大家都知道是局，却又不得不进去。阳谋就是大势压下，令敌人只有绝望和更绝望的选择。阴谋…以小博大，上不得场面，一时之快罢了。”
　　左京看着女人自信而又张扬的样子：“这都需要强大的势力…”
　　“对，这都需要强大的势力，所以你明白本质了么？那就是男人……要强。一切阴谋诡计，在堂而皇之的大势之下…不过是垂死挣扎。所以白行健蠢，明明拥有一巴掌拍死一切的能力，却偏偏气死。你爸爸蠢…所以你承受了不该承受的，你也蠢天才少年却沦落这般地步…”
　　女人付下身子，双眼看着对方：“成长总归是需要代价的，成熟从来不是一帆风顺，那需要痛苦才能成熟。”
　　左京沉默着，看着这个张扬的女人，这些道理没有人教过自己。
　　天才少年让自己洋洋得意，青年得遇人生红颜，毕业就是高管一切都是顺风顺水。
　　所以…天真么？
　　“现在他没有官没有钱了，小男人…作为主角，你准备什么时候登场呢？”叶倩咬着男人的耳垂，成熟的男人她并不喜欢，因为那些男人更可怕。
　　心机之深城府之深，是任何女人都无法驾驭的。
　　可是自己亲手调教的小男人，这种亦母亦妻的感觉，让叶倩深深为之着迷。
　　左京看着远处说道：“快了…她应该要见我了吧？”
　　“那你想好了么？”
　　“想好了…”
　　“那就去做吧。”
　　“嗯”
　　“不过说起来，你猜今天那些女人谁来找我了？”完事之后的女人，趴在左京的胸口。
　　靠在对方的胸膛上，听着男人强而有力的心跳。
　　这种感觉…当真是让人迷恋。
　　“徐琳？”左京第一个反应就是徐琳。
　　叶倩摇了摇头说道：“她啊，不过是个享受的女人罢了，就连你母亲这种金丝雀都斗不过，你觉得她又有多聪明呢？庸人罢了…”
　　“王诗芸？”
　　叶倩轻笑道：“恐怕你们都想不到吧？是岑莜薇，她在那天的拆台之中，可是听到了几个关键词。比如说一个和李萱诗很像的女人，长诚商贸…所以你那个笨笨的丫头，来到我们公司堵我了。恰逢这几天接受金茶油公司…她见到了我。”
　　左京也很意外，这个在徐琳口中，挺嫉妒、会吃醋的小妮子？
　　居然找到了叶倩？
　　这是人间清醒？
　　还是说敌人的敌人就是我的好朋友？
　　“这小妮子既傻，可又聪明的很…她给了我两样东西，第一样郝江化什么都不会的证据，平日里她跟在郝江化身边偶尔拍摄的一些。还有郝江化送的一些贵重物品的发票，包括给她买的东西。其次……她偷到了你妈妈写的日记，不对应该说她偷到了，你妈妈故意让她偷到的一些日记片段。”
　　左京没有太多情绪：“那些日记都是以她的出发点和观点写的…无非是洗白自己，亦或者惊讶一些事情。要么就是郝江化……怎么玩她。”
　　“要学么？那段坟头蹦迪…我挺喜欢，你也可以考虑一下？这些片段大部分是徐琳引诱她打赌，赌的就是郝江化能不能勾引白颖。赌注是白颖和晴秋和瑶瑶…然后郝江化当日就承认了，他已经上了白颖呦。所以你母亲输了，其后就是她几次引诱白颖给白颖创造机会……以及她故意勾引你的目的，也不过是为了，证明她也喜欢泡小男人。”
　　左京呼吸急促了一下，然后压下情绪：“会的师夷技长以制夷，自当学习别人的长处。”
　　“你恐怕不知道吧…在日记里面你坟后面…其实被她看到了。”
　　左京拿过桌子上的片段：“那一日……京京就在其后。”似乎是完事之后，李萱诗加了一句话。
　　左京深吸一口气：“她怎么如此……恶毒啊。”说道最后，左京感觉母亲的形象彻底崩塌。
　　叶倩笑道：“那你猜，她为什么要放出来这一段，紧紧只是为了让你憎恨她？亦或者愤怒？亦或者让你更加生气彻底毁了郝家？”
　　左京迷茫了：“为什么…”
　　“为什么？我也不知道，但是不要让愤怒掩埋了理智。行必有因，等你再见或许就知道了。现在说说岑莜薇，她并不傻。看似一直被利用来利用区，争这个抢那个…当时当所有人都以为她是傻子的时候，那么以为的人都是傻子。不轻看任何一个人，不然郝江化一个老农混到现在？性能力也是能力不是么？当然也不要低看了自己，那些被武则天欣赏的面首……不也是先有一个好看的脸蛋么？高俅被天子赏识……不也要先踢蹴鞠踢的好么？”
　　“任何优势都是优势，这小丫头这一次的操作就挺不错。李萱诗会以为她把东西先给你，甚至徐琳也以为她拿到东西会先给你。但是她给了我…知道为什么吗？因为只有女人了解女人，你这个小青梅竹马，她是想要……李萱诗和白颖死，不留余地的那种呦。”
　　左京哑然的看着叶倩：“为什么这么说？”
　　“她传递了两个消息，日记是被撕下来的，也意味着有更多，你必然会去寻找，甚至接触到那些把柄，其次白颖堕落的速度太快，这不合理，所以她认为白颖和郝早都勾搭在一起。进而揭开孩子不是你的事实。最后…暴怒的你，必然会以更残酷的手段结束一切。”
　　“或许她知道得不到你，但是也不能让白颖得到你。所以她找到我，因为女人……都是善妒的。更何况一个一门心思想要帮你报仇的女人呢？我当然心疼我的小男人了~”
　　叶倩笑的很开心，单手又把左京的性欲给挑起来了。
　　“她…也想给她妈妈报仇，但是也跟郝江化……了。”
　　“可是那和你有什么关系？你娶的是白颖，她最多是不道德，上了法庭都没有问题，甚至还是一个忍辱负重为母报仇的好女孩呢。”
　　看着女人再次把肉棒纳入体内，左京觉得人与人之间不仅仅是善良和恶了，真的是应了那一句话。
　　人性的复杂之处从来不在于善或者恶，而在于颠覆。
　　“这场游戏…没有任何一个人是赢家不对么？所有人包括我都是失败者，当年输给她，现在也不过是扳回一局。你、郝江化、白颖、白家、童佳慧、岑家、徐琳我们统统都是失败者。这就是……所有人都在局中。所以最后啊庞涓虽然死了，但是孙膑的结局也很惨。”
　　“从二十多年前，我遇到左宇轩开始，到今日到今后…没有一个是赢家，所以你想好怎么处理一切了么？而不是落得一个孙膑的结局？”
　　做爱的声音持续了很久，左京在成长成熟，朝着叶倩所希望的方式而去。
　　这些道理或许白行健知道，但是他自始至终都没有说过。
　　白颖不懂、李萱诗也不懂、这所哟润之中，段位最高的就是叶倩了吧？
　　“既然纠缠，那就纠缠吧？我出场的时候，自然会了断一切。”左京淡淡的说道。
　　看着小男人的答复，女人转瞬之间从谆谆教导的贤妻良母，转变成了淫娃荡妇。
　　妩媚的表情，娇吟的尖叫，畅快的舒展柔韧的身体。
　　哪怕是上班工作，她也只是巡查，所以身体的锻炼从来不曾缺少。
　　男人要强女人也要增强她的优势，左京突然想到，在当年她成长的时候，是不是也是这般痛彻心扉？
　　二十年之间，经历了多少事情，才有了这般的境界？
　　当年情窦初开，而断然被拒绝，也是一种痛吧？
　　拥有能力却偏偏求而不得…

第67章 郝家沟的针锋相对
　　白颖回到了郝家沟、徐琳也到了郝家沟，岑莜薇也回到了郝家沟。
　　那一天见到了那个李萱诗的女人，岑莜薇觉得自己找叶倩就是找对了。
　　那个女人看着柔柔和和的，但是绝对不是一个简单地主。
　　李萱诗的公司没有了，该。
　　白颖也回来了，该。
　　郝小天得病了，该。
　　总之郝江化害死自己母亲，他有什么后果都该。
　　最好京哥哥全部弄死这几个人，自己离开这里去国外。
　　坐在最后面的位置，岑莜薇有一丝丝洋洋得意。
　　这感觉让前面的李萱诗笑而不语，后面的徐琳也是笑而不语。
　　王诗芸轻叹一声，家里的所有人都有了别样的心思。
　　公司没有了之后，经济也是个大问题，自己在这里该何去何从呢？
　　本来打算和白颖一起去找左京，那人却自己偷偷去了，看她今天回来看谁都不顺眼的样子。
　　估计也是吃了个大亏吧？
　　随后又看了一眼李萱诗，接下里又该怎么去做呢？
　　没有钱失去了背景，萱诗姐也不过是一个普通的老师而已。
　　在这里所有的女人，都是普通的小人物。
　　没有吕后那种霸权，没有武则天那种智慧，没有甄嬛那种心计。
　　不过是一群性欲不满的女人，为了虚假的快乐而迷了眼睛的俗人罢了。
　　心中暗笑，如若再来一次，李萱诗还摘到了自己……自己还是会来吧，其实自己也是庸人吧？
　　自己是一个聪明的人，会赚钱会学习会经营，但是却不是一个有智慧的人。
　　萱诗姐是、白颖是、徐琳也是，她们其实都是聪明的女子，可没有一个是有智慧的人。
　　或许…看着最上面的慕千雪，她是一个有智慧的女人？
　　可为什么这么一个女人，会被…郝江化带回来？
　　王诗芸静静的思索着，一瞬间有一种颤抖的感觉，这个女人她该不会……也是左京的人吧？
　　似乎感受到王诗芸的注视，慕千雪眼神飘了她一眼，眼神之中的嘲弄之情丝毫不加掩饰。
　　她看向这里所有的眼神，都像是看垃圾一般。
　　郝江化最后一个进来，他根本不敢靠近慕千雪：“我退休了…”
　　这话在屋内说出来，只有李萱诗打击最大：“为什么要退休？”李萱诗不能接受这个结果，自己花费了一切，想要让他出人头地。
　　想要证明自己嫁对了，甚至公司交给了别人，就是为了证明自己。
　　可是他直接退休了？
　　看着李萱诗不解、愤怒、失望、指着自己的样子，郝江化恼怒的说道：“我就说当初当个村长就行了…我大字不会写一个，上面要考核要做报告，书记要问话什么的我都不懂。一旦露馅我直接就进去了，怎么你不想坐牢我就想坐牢？那个孽种做过牢了，你也要我坐牢么？”
　　李萱诗捂着胸口，有点难以置信的感觉。张口闭口就是孽种么…
　　“你…”
　　徐琳在一边笑嘻嘻的说道：“都说了烂泥扶不上墙…萱诗你又输了，你证明了你眼光很差。”看着郝江化吃人的目光，徐琳别提多开心了？
　　打了老娘一巴掌，现在官也丢了吧？
　　郝江化起身就要冲过来，慕千雪敲了敲桌子：“坐下……”撇了一眼徐琳，慕千雪老神自在，根本没有说什么话。
　　岑莜薇看着慕千雪没有打人也立刻说道：“干爹你性能力没有了吗？”
　　好家伙直插腰子？
　　郝江化脸色憋得通红，一时间都不知道回答什么了？
　　旁边的白颖也是一脸的惊诧，可突然就变成了放肆的笑容。
　　看着白颖疯了一般的笑声，郝江化更加恼羞成怒了：“乖儿媳……儿媳的菊花可真紧呢。”白颖一下子就瞪大了眼睛，提着包就砸了过去。
　　郝江化躲过去继续笑道：“郝爸爸当初谁叫的那么亲热？当初一个个求着我干，现在觉得别人不行了就翻脸不认人了？果然是戏子无情，婊子无义啊。”
　　这话让慕千雪的笑脸也消失了，从新带上墨镜的她眼神之中也是闪着狠辣之色。
　　这狗东西骂别人就行了，居然连自己也骂？
　　现在的自己无论是婊子还是戏子基本都占上了，这岂不是再说自己？
　　李萱诗看着两个人要打起来：“颖颖…先坐下。”
　　白颖立刻就爆发了：“李萱诗你个臭婊子…当初你劝我…现在好了，我们夫妻要离婚了，我当初就应该报警，你劝我这个劝我那个…还有徐琳你妄为左京的长辈，你个烂女人。还有你王诗芸…岑莜薇你这辈子都上不了左京的床。”
　　白颖仿佛一个疯子，歹着屋内的女人一个个怒骂。
　　郝江化看着一开始愣着，突然就觉得越来越开心了，坐在椅子上面抽着烟，别提这个心情多么愉快了。
　　看到郝江化坐在那里笑，白颖指着郝江化说道：“郝老狗你等着…你肯定死的很惨，我要让你郝家沟什么都没有。”
　　郝江化吹出一口烟圈：“你怀了我的种，左京还不知道吧？”证据都给了慕千雪，包括雅室的内容。
　　但是郝江化也不蠢，他自己还复制了一份。
　　白颖浑身颤抖，最后无力的坐下来了。
　　岑莜薇笑眯眯的说道：“哦哦，我还以为你是京哥哥的妻子呢？原来你也是郝夫人哦，好开心呢？人家还没生过孩子呢？人家也愿意给京哥哥生个大胖小子呢。”
　　徐琳也是惊讶的看着白颖：“那双胞胎…看来我家瑶瑶还是有机会。我家瑶瑶可是干净的女孩子，现在还是一个人呢。等将来嫁给左京一定很好的，听说左京的公司，现在十几亿…”
　　白颖坐在位置上不停的深呼吸，压制自己的脾气。
　　眼神冷冷的看着所有人：“你们以为左京就报复我么？你们一个都跑不掉，徐琳你拉我入水、李萱诗你身为左京的母亲也不告诉他也拉我入水，甚至还推波助澜。你们一个都跑不掉。反正我也完蛋了，要死大家都一起死。我这就回去告诉妈妈…坦白一切，你们一个都别想跑，大家一起完蛋啊。老狗东西你迷奸我，你就准备这辈子死在监狱里面。”
　　白颖站起来一个个指着怒骂，从李萱诗到郝江化，一个都没有跑掉。
　　何晓月站在身后一脸的懵逼，怎么从徐琳开头嘲讽李萱诗，突然屋内的情况就炸了呢？
　　不过这个白颖真的是……一言难尽。
　　王诗芸也是一脸诧异的看着白颖，自己好歹给黄俊儒生了个女儿，她居然……在看李萱诗就很平静。
　　郝江化顿时就慌了，白颖要是自爆了，凭借童佳慧这副部级的能力。
　　一巴掌下来谁也扛不住啊？
　　他真的有可能就进入监狱躺下后半生…
　　“夫人…”立刻看向了一边的慕千雪。
　　此刻慕千雪就笑了：“故事……挺精彩呢，真的是让人惊叹的情节呢。老郝你放心没事的…现在不过是咱们内乱，但是本质上白颖你不想挽回左京么？那你就闭嘴…”
　　白颖听到这里直接坐下，后面的岑悠薇恨不得拿出小本本记上这些话。
　　白颖是个坏女人，李萱诗也是坏女人，这些她都要学给左京听。
　　“现在郝江化手中你们所有的把柄都在我那里…所以说你们谁都不要说谁了。一句话…一群鸡谁也不比谁干净。老郝你就和萱诗好好过，白颖你自己想办法吧，我们这边不说你的事，你也不要自爆了。总不想……让左京让给另外一个女人吧。”
　　白颖沉默了，想到白柒页，刻字机似乎也没啥把柄了。
　　不对那一次SM的事件，那个东西如若落在左京手中，不敢想象她看到自己的样子，现在他已经知道孩子了，他还说了会原谅自己。
　　不是说孩子不是他的么…找机会…对找机会迷奸了他。
　　女人脑子也是转的飞快，补救，只要可以补救一切都好一切都还有机会。
　　慕千雪最后看了一眼徐琳淡淡的说道：“你也给我闭嘴吧，你要是在闹事，我先弄了你，李鑫伟……可保不住你。到时候我真的把你闺女弄来……让老郝也破了身子，让你开心一下？”
　　徐琳怒视慕千雪，可最终还是坐了下来。
　　女人能想到的只有左京，左京身边那个可以制衡她的女人。
　　想了想自己还要去找左京，今天的事情这么劲爆，自己也要当一个合格的间谍。
　　可另一边王诗芸给左京发了个短信：“郝家要完了…”

第68章 见左京
　　（PS因为要写正经文两本，加之最近事情很多，所以砍了一些章节和桥段。实在是没有时间写这个了，也为了完本就加快了进度。好也罢，坏也罢，反正就是解毒。另外狗群友推荐的书真好看，我“谢谢你们”啊。熬夜码字~预计八十多章完本吧。会给出两个版本的结局。）
　　闹剧一般的画面，有两个人看的很爽快，后面的岑莜薇，仿佛一个吃瓜群众。
　　听着一个又一个的劲爆的故事，俏容上写满了兴奋与吃瓜。
　　心中也多了更多的小九九，郝家沟完了之后自己去找左京，人生无常万一就……有机会了呢？
　　反正白颖是没有机会了，她身为妻子……居然是最没有机会的，绝对是那个出局的。
　　看着屋内的众人，当真是疯狂吃瓜。
　　其次就是慕千雪，看着一群女人撕逼，不就是淫乱这点事？
　　要知道上层的那些人更淫乱，尤其是那群二代，这些人只是层次不够。
　　一个个弄得神神秘秘，你撕我，我撕你的。
　　玩的也不怎么花，这老东西没有了气功之后，真就是个废物了。
　　这一亿拿的有点…太轻松了。
　　不如让叶大小姐的男人快活一次？
　　不行不行，别人动他可以，自己要是动了，怕是出国的事情就没有了。
　　自己经济解放了，是不是也可以找……那个他了。
　　看着众女都沉默了，慕千雪无聊的挥挥手：“都干嘛干嘛去……”说完提起宝带着老周，转身朝着门外走去。
　　白颖瞪了一眼李萱诗，提着包也离开了。岑莜薇紧随其后…
　　徐琳看着李萱诗淡淡的说道：“你看…你一辈子都竞争不过我的，不对……你有机会，可是你自己放弃了哈哈…这就叫做聪明反被聪明误。”
　　看着李萱诗平静的面容，似乎并没有刺激到她，徐琳也转身离开了。
　　王诗芸叹息了一声：“萱诗姐…我去找左京吧。”
　　郝江化立刻就跳起来了：“找那个孽种干什么？”
　　王诗芸悠悠的说道：“你以为这个女人能保护你一辈子么？你没有看到她已经觉得你不好玩了么？她如若走了……你口中的那个孽种，会怎么……捏死你呢？人家事业飞黄腾达，身边的人位高权重。你拿什么跟他斗？你身边所有的孩子……都要死。何况你还有白血病遗传，郝江化你没有觉得…你会很惨么？淫人妻女者妻女必被人淫。”
　　郝江化暴怒的跳起来：“他敢……他妈还在这里。”
　　李萱诗悠悠的说道：“他叫我郝夫人…”
　　郝江化愣着看着李萱诗，最后无力的坐在一边。
　　眼神之中恶毒之色频频闪过，一定还有办法的，一定还有办法的。
　　那个小子…那个小子…看着旁边的刀，怨毒之色不由得流露出来。
　　郝江化立刻起身出去，李萱诗也懒得问了，只是坐在那里发呆。
　　王诗芸也坐在身边，何晓月……也跟着出去了。
　　“萱诗姐…”
　　李萱诗呆呆的看着王诗芸：“我…会下地狱吧？”
　　王诗芸看着这个憔悴的女人：“嗯…我也会的。”
　　“我要找他去，我要找他去…我什么都不要了，我带着郝萱几个孩子和郝江化离婚，求他放过我们……”
　　“他不会的，从白颖挡住他不让他刺杀郝江化的时候，从你亲手送他去监狱，从他欠揍父亲坟的时候…萱诗姐这几个郝家的孩子，肯定会死的。”王诗芸可以肯定，想到那一天左京的戏谑眼神，他早都不是当初那个左京了。
　　李萱诗的面容又苍白了几分，抓着王诗芸的手说道：“诗芸…怎么办…怎么办？”
　　“那我们去见见他…或许也有转机。”看着女人无助的样子，王诗芸不忍心再说什么了。
　　或许真的有所改变也说不定呢？
　　这其中的吴彤、何晓月，这些都和左京关系不大，也没有什么问题。
　　可是王诗芸相信，这些女人一个都跑不掉。
　　那种刻骨的仇恨，还有已经死去郝江化妻子的坟墓，左京指不定都能给她扬了…
　　“对…我们去找他。”
　　可这时候春桃拿来了快递：“夫人…你的快递。”
　　看着这一次的快递，李萱诗想了一下说道：“明天再去，诗芸你先回去歇息吧。”说着李萱诗拿着快递迅速上楼了，王诗芸看着李萱诗上楼，眼神之中闪过疑惑之色。
　　那些快递是什么呢？
　　“夫人这段时间从网上买了很多东西吧？”王诗芸随口问了一句。
　　“有七八件吧？不记得了…”小丫头没想太多，直接就说了出来。
　　王诗芸点点头离开了，等下这几个丫鬟还要去接孩子回来。
　　自己去处理一下温泉山庄的事情，这几天也要开业了。
　　扫黄打黑已经过去了，总归还是要赚钱的不是么？
　　日子还是要过的…
　　这一次李萱诗先打开了信封，看着那泛黄的信封，突然李萱诗有一种颤抖。
　　这里面有两封信，第一封背面被涂抹了。
　　看了一眼李萱诗发觉这个是写给给一位首长的，大致意思就是拒绝了首长的女儿…
　　恍惚之间李萱诗想到了叶倩，一时间脸色煞白，看那个女人的年龄，的确是比自己年轻几岁，比左宇轩小上一些。
　　所以当初在遇到自己之后，他拒绝了一位首长的女儿？
　　现在那个女人找到了他儿子左京，所以这才是帮助的理由么？
　　看着左宇轩坚定拒绝的语气，李萱诗一时间泪流满面。
　　在看一眼第二封，这一封似乎自己也从来没有看到过。
　　这不应该说是一封信，也应该说是一封想要寄出去的信。
　　1979年9月开学，第一次踏入校园迎面而来是青春的气息。
　　校园之内的歌声真实美妙，在主席的领导下人民的生活越来越美好了。
　　我遇到了一个姑娘，她有着纯纯恬静的笑容。
　　在看到那一瞬间，我觉得我拥有了一切美好的幻想。
　　不知道她叫什么，私底下打听了一下，她叫李萱诗。
　　只是一眼我便定下了未来，她任何为人称道的美丽，都不及自己第一次遇见她。
　　未寄出的信。
　　1979年9越7日看着上面的字迹，看着上面的内容，这一刻李萱诗哭的稀里哗啦。
　　这不应该是自己的结局啊，这不应该是啊。
　　公司没有了、郝江化的县长也没有了，天天外面都有村民在怒骂他们黑心。
　　那慕千雪的确是收购了金茶油果，可是却一个极低的价格在收取。
　　郝江化的名声在村内可以说是烂成了一团，甚至还有人说什么，郝家沟的风水都被郝家大院的扩建而挡住了。
　　那个郝新民带头天天在村子里面闹事，农村人没有文化听风是风听雨是雨，现在有人闹事那些人跟着也开始闹事。
　　哭泣了半天，李萱诗看着这一封从未寄出的信，最终还是来到了她的手中。
　　她大概率知道是谁寄出的，是那个女人还是左京？
　　那个女人知道些什么事情？
　　自己对待他的儿子这么不好，自己死后他恐怕都不会认自己，不对…现在自己已经是郝夫人了。
　　想到这里李萱诗更是崩溃，自己当年究竟是做了什么啊。
　　打开光盘，入眼就是崩溃的一幕。
　　两个人似乎专门布置了场景，那是一处校园，两个人游荡在当年的校园内。
　　男人仿佛左宇轩，女人仿佛李萱诗。
　　仿佛几十年后两个人故地重游，指着当年那句为人民服务，站在下面诉说着他们的美好爱情故事。
　　这一刻李萱诗明白了，一起陪你看日落，从来不是日落最重要，而是那个陪你的人。
　　信封收了起来，当年应该还有一些信，但是为何突然不继续了？
　　左京似乎是不打算玩了么，或者说已经搞掉了自己的钱和权了，自己在意的都已经没有了，他已经打算结束这一切了么？
　　想到这里她立刻决定，明天就去见左京。

第69章 三刀六洞还母恩从此只是郝夫人
　　“大个今天后妈还有…老爹他们都出去了，他们还不带我去看病。我下身的病……越来越严重了。我的头发也开始掉了…我要死了么。”
　　“大个…我不是他唯一的儿子。”
　　“大个我要是他唯一的儿子…”
　　“大个…我想要…”
　　“大个…只要我是哪一个唯一的儿子，他一定要救我不是么？”
　　....................
　　清晨李萱诗离开了郝家沟，带着王诗芸一起朝着左京的出租房而去。
　　开车一个小时李萱诗表现得一直很淡定，没有太多的情绪，也没有太多的话语，李萱诗都不知道自己过去说些什么。
　　车子一直来到了楼下，看着上面的破旧小楼。
　　李萱诗一脸的惊讶：“他不是很有钱…怎么住在这里？”
　　王诗芸看着上面：“其实…住在那里，又有什么重要的呢？”
　　两个人一起上去敲门，只是许久门都没有开。
　　王诗芸拿出手机开始打电话，许久对方接通了：“左京…我和萱诗姐来看你了。”
　　对方似乎在沉默，许久之后说道：“我在XX路…一家私人医院的会客厅。”
　　“私人医院？你出问题了？”
　　嘟嘟嘟，看着挂断的电话，王诗芸无奈的说道：“他在一家私人医院，我们现在赶过去…”
　　“怎么了，京京他病了？”
　　“不知道也没说，我们现在过去。”
　　两个人驱车大概有二十多分钟，这才赶到了这家私人医院。
　　这里似乎半关着门，李萱诗和王诗芸深吸一口气走了进去。
　　屋内似乎没有人，左京坐在办公桌前面，旁边似乎还有一些图画…
　　叶倩就站在了左京身边，虽然早知道是这个女人在帮忙，但是真的看到还是挺难受的。
　　双方的气氛一时间僵持了，叶倩就站在左京身后，一脸微笑的看着她们。
　　论气质李萱诗觉得自己输得一趟糊涂，这应该是就是那位首长的女儿吧？
　　想到那一句，任何为人称道的美丽，都不及第一次遇见自己。
　　所以她……输得一塌糊涂么？
　　气氛凝固左京坐在那里淡淡然的看着自己，李萱诗却是一时间不知道说什么了。
　　最后还是王诗芸开口：“郝家没有了公司，也没有了官位…白颖也和郝江化决裂了，左京你满意了么？”
　　左京看着李萱诗：“当…弱者被欺负的时候，似乎所有人都在劝，算了吧，忍了吧…我想知道…我做错了什么。让你们…一直这么对待我？”
　　“我相信我的母亲，你让我拥有了生命，让我相信了爱，教育我相对正确的三观。我不知道怎么了，我也不明白怎么了…仿佛一个瞬间，仿佛一个刹那…整个世界都抛弃了我。如若是我做错了什么，请告诉我而不是毁去我心中最美好的……”
　　“你体会到了么？你应该体会到了吧？不对，你体会不到吧？”左京看着李萱诗静静的说道，愤怒是不能愤怒的。
　　李萱诗想要开口说点什么，但是说什么都发现挺苍白无力的：“我…对不起…京京对不起…都是妈的错…你要打要骂都随你…我会和他离婚…我会…”
　　看着左京依旧静静没有任何表情的面孔，李萱诗突然明白，王诗芸为何说不可能了。
　　他似乎真的长大了，似乎真的一切都不可挽回。
　　“我…给妈妈一次补救的机会求求你了…”李萱诗快步走到了左京跟前，一把抓住左京的手臂。
　　左京看着她笑道：“是啊，你是我妈…小时候我也会犯错，妈妈总是会耐心的教育我，错了要改过，错了以后不能犯错了。妈妈总是会原谅我，然后爱护我伴我成长…”
　　“可有一天我发现，背叛我的居然是我的妈妈…我觉得不是你错了，而是…我错了。我有一个不成熟的想法，我也不知道该如何去说…”
　　“你毁了我现在的一切，白颖的两个孩子也不是我的，你知道么…我一无所有了，除了你这个妈妈。”
　　说完左京展开了桌子上的布条，一眼看过去全是锋利的手术刀。
　　这一下李萱诗身子一抖，连忙起身颤抖的说道：“你要杀了我么？”
　　王诗芸也上前掩护着李萱诗，害怕左京真的刀了李萱诗。
　　左京笑了笑说道：“怎么敢…我怎么敢对妈妈动手呢？妈妈总是包容我，宽恕我……原谅我，改正我…所以这一定是我的错……江湖上说犯下了不可饶恕的错误，三刀六洞…听上去好幼稚啊，可是…我觉得你做了这么多事，我在还你三刀六洞…从此我不是你的孩子，你也不是我的母亲了，你我母子之情……从此一刀两道。”
　　说完左京抓起桌子上的刀，直接朝着肩窝的位置插了进去，噗嗤一下刀身入肉鲜血缓缓流出。
　　李萱诗下意识捂住了嘴，看着他疯狂却又平静的脸庞。
　　“我一开始会觉得很疼…想不到还真的不怎么疼。”说完又拿起两把刀插在了腿上，霎时间鲜血落地。
　　叶倩静静的看着，原来这就是来医院的目的，了解一下插在那里不会死么？
　　小男人学坏了呢？
　　女人依旧微笑的看着，对自己狠才会对别人狠么？
　　“京京…”李萱诗看着身上接连插入六把刀了，整个地盘上已经有了一片血了。
　　女人立刻就要冲过来阻止左京，可是叶倩过去一踢腿，一个擒拿就按下了李萱诗丢到了王诗芸的身上。
　　“你…你阻止他啊， 你阻止她啊。”女人哭成了泪人，指着叶倩声嘶力竭的吼着。
　　叶倩淡淡的说道：“男人要做事他认为对的，那就去做就是了，我只需要支持他就行了。其余…再说。”
　　“你…”看着很快左京身上插满了九把刀，李萱诗无力的瘫软在地上。
　　左京看着一身的刀把：“哎呦…我会觉得很疼，我会觉得很疼，我真的会觉得很疼…可是也不过如此。郝夫人……你说是吧。”说完左京勉强走了过去，低下身子任由鲜血滴在李萱诗的身上…
　　“等着吧，后面还有，后面还有…郝江化他必然死无葬身之地，你们一个都跑不掉，小孽种一个都跑不掉的。郝夫人…他日再见你家破人亡之时。郝家的所有孽种，郝家的所有都会被我亲手毁灭…你还有十几天的时间享受郝江化的肉屌，你还可以快活哈哈…”
　　说完左京就朝着里面走去，这一刻再无牵挂之情，原来刀插在身上并不会很疼。
　　看着那个一身鲜血满头白发的青年消失，李萱诗久久无神。
　　王诗芸扶着失魂落魄的左京，回到了车内，看着双眼无神受到了极大打击的王诗芸，不得不说左京这一手真的是痛彻心扉了。
　　郝夫人么？真的就是郝夫人么？
　　叶倩在门口看着她们俩个上了车子，心中只觉得一股子气憋得难受。
　　如若报仇不是左京亲手来做，这两个女人能离开么？
　　还有那个郝江化区区一个老农，破绽百出也值得自己和他玩心计玩手段？
　　毫不客气的说，如若赵忠明那种稍微涉黑的人，只要有魄力一样玩死郝江化这个一家人。
　　自己居然输给了这种女人，叶倩觉得人生最精彩的莫过于此。
　　世事难料真的就是世事难料…
　　叹了一口气给白柒页打个电话，另外慕千雪的黑资料已经拿到了。
　　童佳慧……发给她一份好玩的，还有自己也需要去做一些事，让她来照顾一下左京，白柒页这小丫头毛手毛脚的根本不会照顾人…
　　回到屋内里面的两个女护士已经给左京输血了，身上的伤口并不严重。
　　甚至还提前做好了标记，不过区区九刀看着吓人而已。
　　要知道曾经医学院的一个学姐，扎了四十几刀也不过是轻伤而已。
　　“小男人学坏了，不过…为什么这么开心呢？要养上好些天呢…不能快乐呢。”叶倩一边念叨一边走了进去。

第70章 李萱诗崩溃，郝江化暴怒
　　“学坏了呢？”看着躺下去的左京，叶倩语气轻松的说道。
　　左京勉强笑道：“看到郝夫人的时候，其实没有觉得多么疼…现在反而疼了起来，不过…却是有点脑残，但是不知道为什么…反而更爽了。”
　　“毁灭敌人的同时，也会毁灭自己。为什么历史上最后有很多人原谅了敌人……因为他也原谅了自己。当然那些人的想法没办法理解，每个人的境界也不一样。伍子胥挖坟鞭尸也是解恨，其次晋文公谅解…当然说这些没有意义，只要记得体面就好了。”
　　左京稍稍沉默后说道：“我……我不过是她其中一个，无所谓的能有多疼？下面的才是真的疼…谁让我们是母子呢？相爱相杀多美好的词汇。”
　　叶倩点了一下左京小声的说道：“今天早上…我去检查了一下…我怀孕了。”
　　左京愣了一下，眼神之中突然就充满了喜悦。
　　叶倩却是笑道：“开心么？现在还看不出来不过我打算给你生下两个孩子……一个叫左思宇一个叫做左思轩你愿意么？”
　　左京稍稍沉默：“我们之间算什么…”
　　叶倩笑眯眯的说道：“我也不知道呢…我知道…你是我的第一个男人，也是最后一个男人不是么？”
　　“第一个男人？最后一个男人…”
　　叶倩啪下来说道：“怎么还吃上自己父亲的醋了？大不了…人家也让你三通总行了吧？”小声在小声…
　　左京拉着叶倩的手：“我不喜欢…我不想作弄你。”
　　叶倩展颜一笑：“老公~我要去忙了。”
　　“嗯！”
　　....................
　　坐在车上的李萱诗精神恍惚，左京的每一句话都是一把刀，刀刀刺在心底。
　　王诗芸看着已经抱成一团的李萱诗，实在是忍不住开口：“萱诗姐……”
　　叮铃铃，电话响了起来：“夫人……”
　　“夫人在车上，怎么了晓月？”王诗芸听出来了对方的焦急。
　　何晓月立刻说道：“诗芸夫人能听到么？大事不好了，刚才小天说要晒晒太阳，说被关了十几天了。小丫头就忍不住放了他出来…一开始他就在下面好好的晒太阳，几个丫鬟就去打扫卫生了。他摸到楼上…直接砍了三个弟弟的…鸡鸡。现在已经送到县医院了…他剁成了肉泥。我带着萱萱在外面买东西，萱萱才没事…”
　　王诗芸脸色一变看向了李萱诗，她听到最后直接头一扬昏了过去。
　　王诗芸怎么都想不到，左京还没有动手，怎么郝小天就动手了。
　　关了十几天紧闭，没有父亲和母亲的看望，身体又复发了病情，还有性病在身，那小子疯了吗？
　　车子直接朝着县医院开了过去，王诗芸这边刚到李萱诗也醒了过来。
　　看着那双眼无神的样子，李萱诗无力的说道：“这是报应么？这是报应么？诗芸你上去看看…我手脚无力…”
　　说完李萱诗勉强拿出手机给吴彤打了过去：“你回去立刻带着郝萱，不让她在家在外面住几天…别让小天伤害了她。”
　　王诗芸安慰了几句急匆匆上了医院，似乎手术已经完成了，小鸡鸡和睾丸都没有了，医生已经做了处理，现在打了止痛针小孩子已经哭的睡着了。
　　郝江化在门口双眼无神的看着三个孩子，这三个孩子似乎都随了他的模样一点都不好看，但是真的是他的种…但是种在根没有了。
　　看到王诗芸上来了，郝江化看了一眼说道：“夫人呢？”
　　“在楼下手脚发软一时间上不来…”
　　“你照顾好…”说完郝江化下楼了，这个背影王诗芸突然觉得苍老了几分？
　　下楼郝杰也上来了：“叔……咋样了。”
　　郝江化看了一眼李萱诗的车脸色阴沉说道：“回家去…”李萱诗出去做什么了？
　　郝江化清楚得很，肯定是去找左京了。
　　她想要求情郝江化一点不意外，自己是他的丈夫么？
　　可是家中这个事情…
　　回到家之后，郝江化发现只有何晓月在：“那四个人…呢？那小畜生呢？”
　　何晓月叹了一口气说道：“四个小丫鬟带着东西已经跑路了…送完医院回来，她们已经收拾东西直接打车跑的。小天还在地下室关着呢。”
　　好郝江化只觉得头晕目眩，四个小丫头虽然没有文化，但是也知道跑路了？
　　其次郝家完蛋了，她们在蠢也看得出来了。
　　至于何晓月似乎还没有走么？
　　郝江化直接冲到地下室，郝小天坐在床铺上面，双手抱着双脚呆呆的看着门口。
　　郝江化一出现，郝小天还哆嗦了一下，随机眼神就癫狂起来了。
　　“爹爹你怎么不带我看病了……爹爹。”
　　郝江化一脚踹开门，直接抽出皮带，劈头盖脸就甩了过去：“我带你看病…我打不死你个畜生。一声声惨叫郝小天很快皮肤上都是血痕。
　　郝杰看了几下拦住了郝江化：“叔…在打下去就要死了，郝家就彻底没有后代了。你三个儿子已经那样了…就剩下小天传宗接代了。”看到二叔家这么厉害，但是他怎么可能不羡慕？但是现在突然这么惨了，他内心是高兴，但是表面上还是要维持一下的。”
　　郝江化这人得势自然得意，不把村民村里的人看得起。
　　明面上大家都恭贺他，娶了好媳妇还当上了官。
　　但是背地里巴不得这老东西赶紧死，所以最近郝家这么多事，不知道多少人看笑话呢。
　　郝小天惨叫着，又惨笑着：“我以前是你儿子…你以前带我看病，现在却什么都没有了么？哈哈…一边笑一边指着郝江化骂了起来。”
　　这一下让郝江化又是生气，又是无奈的看着郝小天。
　　这是自己第一个妻子的儿子，自己一直以来都挺爱护和纵容的，但是怎么就走到了今天，现在还要依靠这么一个儿子传宗接代，一时间郝江化乱了方寸。
　　“郝杰你带他去医院…以后住在医院里面治疗。我这里还有一点钱…”想到自己不过只有几万块钱，郝江化急的头皮发麻。
　　看着两个人收拾完毕出去了，郝江化坐在大院中间，看着铅笔上反光的玻璃。
　　那玻璃里面是一个衣着体面，但是又老又丑的老农民。
　　他看着镜子，镜子里面的他也在看着他。
　　不知道为何他觉得事情还没有完，那个孽障的报复还在进行…
　　“他要毁了郝家么？不，他已经毁了郝家，孽障都是孽障都是他的错…”心中恶念起，恶向胆边生。
　　凶厉之色不断闪过，于是……他磨刀了。
　　何晓月在屋内看的清清楚楚，颤颤巍巍的拍下了画面，然后拿着手机发了出去。
　　在昨日的事情结束之后，她晚间出去采购……见到了左京。
　　自己只是一个想要钱的女人，想过好日子的离异妇女罢了。
　　自己有助纣为虐的成分，但是并没有害过任何人。
　　只是要点钱…
　　左京答应了，只要监视就好了，关键是钱已经到账了。
　　整整一百万，整整一百万啊。
　　对于她一个离异的女人，谁给钱谁让她过上好日子，那就是一个好人。
　　此刻郝江化在磨刀，想要做什么她自然很明白。
　　想了想她又给李萱诗、王诗芸、白颖都发了过去。
　　左京肯定是要复仇的，但是郝江化这个没素养的人，真的忍不住杀了人……左京还怎么复仇呢？
　　一直以来左京都没有前来，但是何晓月相信报复还没有结束，后面他登场一定会有更激烈的手段更为残酷的报复。
　　看了一眼那个老头，作恶者终究要偿还的，他最不可饶恕的就是动了白颖。
　　当然何晓月觉得，白颖也不可饶恕，她和郝江化同罪。
　　这老头尤其是喜爱玩弄白颖，现在落到这般田地，也不过是刚刚开始。
　　后面的日子还有很长很长，那三个孩子…怕是要完了。
　　幽幽叹息了一声，自己为了钱又好到了那里去？
　　郝江化在这里坐了一下午，许久他转身走了出去，不知道这老头要去做什么。
　　或者说是去找那个慕千雪了么？
　　如若那个女人还是帮他…那么结果会是怎么样了呢？
　　看上去富丽堂皇的郝家大院，仿佛一夜之间人去楼空，破败的那么明显。
　　明明这里什么都没有改变，何晓月站在楼上的窗台，却感觉到这里的破败，这里到处都充斥着腐朽的气息。
　　夕阳的光芒落下，整个大院仿佛更加残破了。
　　这些年帮着郝江化煮汤，那份药方她也差不多弄会了。
　　凭借整个东西，她的小日子完全可以过得不错。
　　但是现在她也似乎走不掉，想到自己离异之后的悲惨日子，果然什么都不可靠，只有钱才是最可靠的呢。
　　（后面的十几章大概就是郝家落魄，左京出场开始大家希望的装逼环节。十几章都是从各个角度进行碾压，结局大概分两个一个给纯爱党的，一个给后宫党的，大概就是这样吧。本来想要写很长的，可实在是写的书有点多，甚至精雕细琢都来不及，最近又忙了只能加速完本了。但是大致上的折磨和情节…都会安排上。毕竟……我也解毒哈哈。）

第71章 郝新民闹事
　　郝家沟一夜之间仿佛风起云涌，郝家的公司似乎卖给了别人，这是对外的口径。
　　但是郝江化的官职没有了，这就让人很有兴趣了。
　　于是乎郝新民原本在郝江化眼中的跳梁小丑，此刻就开始登场了。
　　作为村支书不大不小，在村中那也是有官位的。
　　在以前被郝江化打断了腿，却只能跪着去舔，但是风流轮流转，谁又知道它日之事呢？
　　“郝老狗出来…你家温泉山庄占地，还有合同有问题。”郝新民站在郝家大院外面，看着这富丽堂皇的大寨子，别提是多么开心了。
　　看了一眼自己身后的两个人，想到左京交代自己的，就是搞事…郝新民就很开心，这断腿似乎也好了许多。
　　郝江化刚从医院回来，今天郝杰说医药费要安排住院，大概有很多钱。
　　可是他已经没啥钱了，问了李萱诗才得知家里也没多少钱了。
　　李萱诗缴税之后…似乎也没有钱了。
　　郝江化可是知道白血病要很多很多钱，自己现在就剩下这一个独苗了，怎么也要有个后代吧？
　　当初那种没钱的无力感，再一次传上了心头，看着这个家虽然富丽堂皇，他已经打算卖车、卖一些首饰换点钱了。
　　听到外面有人叫，恼怒的郝江化立刻冲了出去。
　　自己刚刚没有了职位，他还没有适应过来，所以此刻火冒三丈的冲了出来：“郝新民你是另外一条腿……”不想要还没有说出口，他就看到郝新民身后的两个人。
　　那是打断郝龙和郝虎的两个保镖，怎么出现在郝新民身后？
　　又是那个孽子搞事，可是看着郝新民他还真不敢动手了。
　　郝龙郝虎那么厉害的人，这两个人三下五除二给放到了。
　　腿部硬生生弄断，哪两个人现在还在躺着，下半辈子也废了，这辈子可以说完蛋了。
　　“你…你叫什么呢？”郝江化看到更厉害的人，莫名的气势就焉了。
　　郝新民绕着大门口吸着烟说道：“你们温泉山庄有问题，那租赁合同也不对，上面现在要查。这我会全部举报交上去，现在温泉山庄是你夫人的，啧啧……当年那个大屁股真好看，不过以后只能住监狱了哈哈。”
　　郝江化脸色一变，看着那两个人勉强说道：“等我夫人回来自然会处理，我们也有白字黑字别想要坑害我们。”
　　郝新民冷冷一笑：“你们压迫村民，我今日就要举报你们，我这条腿就是你打断的。你以前是县长我不敢，但是现在我就亲自走访一下，郝江化老子不弄爽了你，我就是你儿子。还有你郝家的大院扩建，更是占了公家的土地，现在我以村支书的身份正式通知你。对于侵占公家的土必须偿还，不然就以违章建筑强行拆除，限期三天…整改。”
　　说完郝新民就得意的离去，三天后再来收拾他们。
　　这几年下来他怎么可能不恨呢？
　　甚至说他的内心越来越恨，那种被打断腿成为全村人嗤笑的对象。
　　让他夜晚每每回想起来，就老脸通红恨不得手撕对方。
　　可是每一次见到对方，都要低声问候…
　　现在终于扯高气扬，村里的人也没人敢嘲笑自己了。
　　但是尝遍了人情冷暖，郝新民这一次一定会按照左京的意思，死死的踩死郝江化。
　　看着郝新民离开，郝江化几次都想要动手，冲上去打断他另外一条腿。
　　最后却是开车去了医院，来到医院看着只有李萱诗在这里。
　　王诗芸似乎回去温泉山庄了，郝江化看着三个睡觉的孩子，这都不能传宗接待了，心中痛的无法言喻，可…郝小天就更要救了。
　　“夫人小天一定要救…咱们现在也没有钱了，不如把车卖了、那些首饰也卖一些。”看着李萱诗，郝江化小声的说道。
　　李萱诗看了他一眼冷冷的说道：“要卖你去都卖了吧，我的车要留下…”这让郝江化就很难受了，自己的那个车卖了，以后自己开啥？
　　“夫人以后再嫁照顾孩子，我是男人…多少要脸面。卖……夫人的车吧。”
　　一瞬间李萱诗有一种啼笑皆非的感觉，更是欲哭无泪。
　　自己带来的都赔进去了，现在还要落得这般田地。
　　“还有郝新民说温泉山庄的合同有问题，咱们院子也侵占了共有土地……你看这些事…”郝江化看着李萱诗不说话，立刻抛出来了所有问题。
　　“夫人你看着解决吧，我要去看小天了……”说完看都不看三个孩子，直接转身就跑了。
　　看着郝江化跑路，李萱诗坐在椅子上又哭又笑。
　　这算不算是众叛亲离了？
　　看着三个孩子越来越和郝江化相似的面容，李萱诗越来越觉得基因…真的很糟糕。
　　其次家里一大堆的事情，是落魄了所以每个人都来踩一脚么？
　　不对肯定是左京的意思，所以这些人都要来。
　　但是人家就是有办法，李萱诗现在无权无钱，又要怎么去做？
　　拆房子？
　　卖温泉山庄？
　　这些事是自己要管的么？
　　这一刻她什么都不想要做，就想要呆呆的坐在这里。
　　随着三个孩子醒来，那种疼痛感让三个孩子一直哭泣，或许时间久了适应了也就不会哭了。
　　李萱诗觉得难受，觉得刺耳，现在只想要静一静。
　　想了一下给何晓月打了电话，让她过来照顾一下…
　　坐在楼下的车内，回顾一切李萱诗终究是叹息了。
　　自己还要回去找左京，自己一切都偿还了，老郝废了自己一切也没又了，他就不要在下狠手了吧？
　　他现在也不认自己了，那九刀下去肯定痛的要死，但是他都不在意了…
　　有那么一瞬间李萱诗想死了算了，现在这个家自己还能过下去吗？
　　自己坑了大儿子，可是下面这群小的…似乎想到了什么，李萱诗眼神又坚定起来了，深吸一口气还要去找左京。
　　等这几天他伤势好了一点，自己就和白颖一起去。
　　看着屋内的一切，家中的事情李萱诗也不想管了。
　　叹息一声看着窗外，悠悠叹息这一刻究竟是悔意多一点？
　　还是说当初就应该…
　　....................
　　童佳慧下班了，距离回到长沙还有几天。
　　心中多多少少有了些许牵挂，自己的退休报告也交付上去了，身体不适这种理由倒也是不错。
　　“部长最近气色真好…”坐在办公桌前面，审视了今天的文件，旁边的小秘书脆生生的话语，让童佳慧很开心。
　　她自己偶尔化妆也发现了，脸色红润了许多，真的就是人逢喜事精神爽。
　　这些时日真的是过的太开心了，每日晚间下班会和左京通通电话，然后睡前互相晚安，以前觉得这种事情就挺无聊，可最近就觉得挺有意思。
　　“行了，小蓝打扫一下卫生就赶紧下班去吧。”童佳慧简单的收拾了依稀啊，刚才开会有点累了，现在回去要好好歇息一下了。
　　下了班的童佳慧发现家中居然有快递？
　　看着上面匿名的地址，童佳慧犹豫了一下代入了屋内。
　　打开看了一眼，童佳慧发现是U盘文件。
　　一瞬间女人联想到女儿上次的视频，这肯定是更加劲爆的内容了吧？
　　深吸一口气女人并没有看，而是打了电话给左京：“U盘…”
　　“我寄过去的…我不知道怎么做…也不知道该怎么去面对。”左京的声音很淡然，其实在看到雅室的内容之后，本以为自己会很气暴怒然后怎么样。
　　可是左京发现自己居然很平静的接受了，是因为…不爱了么？
　　不只有自己知道，自己是爱她很爱她的，但是自己也知道，她是无可救药的。
　　白颖啊，你终会失去一切，亦如我现在这般。
　　你没有罪…你只是不为人子不为妻子罢了。
　　咱们是夫妻我所感受过的你都要经受……不是么白颖。
　　童佳慧沉默了许久说道：“你现在在哪…我请假去找你。”
　　“XX医院……”
　　“怎么在医院了？”童佳慧惊呼一声。
　　左京淡淡的说道：“没事…自己扎了自己九刀而已。”
　　童佳慧莫名的感觉到了心痛：“我立刻订票，明天我一早就赶过去…”想到自己要退休了，其实很多事都很轻松了。
　　左京嗯了一声，也就不再说话了。
　　童佳慧打开了电脑，文件缓缓被点开。
　　画面不是很清晰，然后逐渐清晰，看着画面里面一身情趣打扮的白颖，以及被捆绑的郝江化，以及一句句白行健从女儿口中说出来，看着她喊爸爸被肏的样子，看着她那用力的眼神，童佳慧知道了，这就是别人口中的角色扮演么？
　　那老狗东西居然扮演白行健？
　　自己的女儿居然…倒不是哭泣什么的，女人有恋父也不奇怪，正如男人恋母也不奇怪。
　　甚至白颖恋父大概率是因为白行健很优秀，但是郝江化这酬劳狗凭什么扮演白行健，一句句肮脏之言……加深了童佳慧的恨意，以及对白颖的恨意。
　　自己的男人就是被两个人气死了…

第72章 照顾
　　对于女人和男人而言，在有了自己的家庭之后，那个能相伴一生的人，只有比起才是最重要的。
　　儿女都不如老公重要，因为陪你一生的从来不是儿女，而是你的男人。
　　白行健被气死，或许因为他早都知道了事情很早。
　　可是白颖不知悔改，这才气死了白行健。
　　他一个法院的院长，大大小小暗自在十几年之中可以说经历太多了。
　　人性的丑陋有多么不堪，他其实比谁都心知肚明。
　　所以白颖的事情，左京那边只是透露了一点，以及后来左京进监狱，他其实都已经明白怎么了。
　　可是临死前依旧交代，怎么样都行，只要保下白颖就好了。
　　偏偏自己以为郝江化随手可以拍死，主要是想要让两个人和好如初。
　　然后再说收拾郝江化，可事情走到今日一步比一步更糟糕…
　　终于所有事情都超出了童佳慧的预料，女儿的堕落程度也让这个母亲开了眼界。
　　双胞胎不是左京的，献出后庭、角色扮演、沉迷其中。
　　她究竟还能在怎么脏一点？
　　现在想想那一句句不愿意离婚，不就是在遮羞布么？
　　纵然是出轨你找优秀一点的，亦或者比左京优秀的，作为母亲都可以理解女人被诱惑了。
　　可偏偏…尤其是童佳慧在亲身尝试了左京的性能力之后，并不觉得左京差。
　　每次次自己都要被干死了那种，这已经比之前……要疯狂太多了。
　　可白颖……真的就是单纯的喜欢背德喜欢反差的扭曲么？
　　“颖颖啊…你让妈怎么…拯救你啊。”女人突然觉得没啥哭泣的，自己似乎没有想象的那么难过。
　　有的只是悠悠的叹息，日子…总归是要过的，下意识摸了摸腹部。
　　自己和左京见面这么好几次，每一次都是极尽的疯狂。
　　女人有预感自己或许迟早要中枪，你的错误都让我来偿还了么？
　　想了许久童佳慧取下优U盘，然后直接烧了这个玩意。
　　白颖的事情就随便左京去处理了，自己的心结也已经没有了。
　　反正左京是不会杀了白颖，至于怎么样她也装作不知道好了。
　　自己还要为接下来的事情准备，当爱情有了结晶之后，女人的一门心思就很简单了。
　　次日清晨童佳慧已经不想联系白颖了，上了高铁就来到了左京的医院。
　　看着床上包扎的像个木乃伊的左京，女人都不知道说啥好了。
　　这根本就没有办法动弹，一时间女人笑的眯起来了眼睛。
　　“怎么…当时那么的霸气，从哪里听得什么三刀六洞还母爱，现在还不是傻乎乎的躺在这里像个小傻瓜。”把床铺升了起来，女人一边给左京喂饭，一边心疼的检查着各处的伤口。
　　“不用看之前专门了解了一下，都是一点皮肉的伤害，现在已经不算是很疼了。”左京勉强笑道。
　　的确是不疼可是伤口撕裂还是很难受。
　　童佳慧点了点左京的额头：“就你厉害…变化这么大…走吧，我接你回去好好歇息，不在这个医院了。”
　　打了电话安排了几个人，童佳慧这才把左京接到了家中。
　　忙碌了大半天女人都已经累得不行，靠在左京的身边对着他吹气：“你呀…还非要把那种东西给我看看。”
　　左京勉强笑道：“自然是要给你看看了…”
　　“哎…你们之间的事情我不在参与了…你想怎么办就怎么办吧？我知道你心软也不会杀了颖颖，至于那两个孩子…你下得了手么？”童佳慧看着男人的面庞，真的是成熟了太多。
　　左京悠悠叹息：“喊了那么多年爸爸…我心里也是乱糟糟的，当初真的是很喜欢，龙凤胎…只是想不到…当初有多么喜欢，现在就有多么痛苦。那是郝家的种，他这般…只有断子绝孙才行。”
　　女人稍显沉默：“我不想知道……你怎么作，也不要告诉我了。我应该…也快要做母亲了。我最近感觉到身体…只是还没有去医院检查。”
　　左京有些惊喜：“那快去查一查…”
　　童佳慧俏脸微红：“先照顾你再说…哎。”稍稍整理了一下，童佳慧就去准备点吃喝…
　　....................
　　岑莜薇从郝家大院出来了，看着手机上的地址。
　　自己并没有找到李萱诗太多的日记，那唯一的几个估计也是她放出来的。
　　虽然自己依旧是被利用，可是那又有什么关系呢？
　　白颖那时候的样子，仿佛泼妇一样在撕逼，看的岑怂怂格外的开心。
　　以前有多么受宠，现在就有多么的泼妇。
　　反正看着她们婆媳两个人对骂，岑莜薇就是很开心。
　　左京肯定不会放过郝江化的，所以说自己的大仇肯定也可以报仇了。
　　开着自己的小车，一路朝着左京的别墅而去。
　　这一次她带的事视频，以及吵架的录音。
　　虽然不知道左京怎么样了，但是岑莜薇还是想要让他开心一下。
　　看不上自己也没有关系，可是这世间的事情说不准，万一就看上了呢？
　　按响了门铃之后，岑莜薇看到是童佳慧开的门，一瞬间就脸色古怪了起来：“京哥哥…是不是在这里啊？”
　　童佳慧也想不到是岑莜薇，微微笑道：“是的，他…在屋内。”说完让开了门。
　　岑莜薇摇晃着手机说道：“阿姨…我有东西给左京看…嗯…你能去买点菜么？”
　　看着她晃悠着手机，这里面会不会是郝江化的秘密？
　　还是说左京的安排呢？
　　女人想了一下说道：“我进去告诉他一声…”
　　女人来到屋内，岑莜薇也跟着进来了。
　　看到床上的左京，似乎浑身都不能动，岑莜薇突然就很心疼，但是下一秒眼睛都亮了起来。
　　听着童佳慧简单的说辞，左京看了一眼这个青梅竹马。
　　在看到她也被迷奸的视频之时，左京对她的恨意就消减了很多。
　　一个死了妈妈的女孩，想要回来报仇还被迷奸了，还有自己母亲的推波助澜…
　　或许说是自己欠她点什么，她并不欠自己什么。
　　当然左京也知道，因为自己娶了白颖，导致这小妮子对白颖可是非常的恼怒，她巴不得白颖堕落。
　　她看到那些场面，恐怕不知道多开心，以前是个榆木脑袋，也没有那么多心思去想。
　　当然…自己也没啥资格处理她，毕竟她已经得到了惩罚。
　　“嗯，买点菜…多买点，薇薇也不是…哎。”左京也不知道该怎么说。
　　童佳慧点点头就拿着钱包走了出去，看着女人走了出去，岑莜薇的眼神更加亮了：“嗯？你…这么兴奋做什么？”仿佛看开了，也仿佛大局已定，等自己伤势好了。
　　自己就要来到郝家沟，对于这个女孩、还有吴彤…左京的内心也是复杂得很。
　　吴彤就留在公司打工好了，至于岑莜薇让她出国去吧，不要留在……
　　“卧槽？你在干啥？”左京还在思索，就发现这妮子伸手就去解开自己的裤腰带。
　　女孩痴痴一笑：“我早都想……这样了，如若不是白颖，京哥哥会娶我么？都是郝老狗迷奸了我…反正机会难得，我就要…”说着她打开手机播放，那天的撕逼场面。
　　尽管左京看过了，但是着女孩依旧很兴奋的分享，当然一边还在扒着裤子。
　　当她看到软巴巴的一大团时候，女孩的眼睛更亮了：“反正……你也嫌弃我不干净，你现在也受伤了，我就要占你的便宜。大不了你杀了我就是…”说着女孩飞快的退去了自己的长裤。
　　依旧是窈窕的身段，下身的穴口居然已经隐隐约约又液体出现了。
　　“京哥哥你知道么…我早都想这一天了，我特别的想…我想要给你生个孩子…郝老狗之前说五百万谁给生孩子…反正我是想要找你接种，骗那个老混蛋的钱。但是你也不知道去了哪里…现在…我终于可以得到你了。”女人喃喃的仿佛陷入了魔怔，直接跳上床来。
　　扶着软巴巴的肉棒，小嘴就亲了上去。
　　终究是男人面对女人的红唇，不可控制的还是起来了。
　　左京看着女人并没有太多表情：“没有必要不是么？你以后一定可以找个好人家…”
　　“那也是以后的事情…反正白颖欺负我，你们离婚还是不离婚都无所谓，我也要占一次便宜。最好…让我怀上。”说着女人就扶着肉棒，一点点的坐了下去。
　　内心的渴望加上许久不曾做爱，让女人的双腿肌肉崩的紧紧的，少女的紧致感让左京都有点吃不消。
　　岑莜薇喃喃的说道：“我得到腻了…我得到腻了……”被说这小妮子真的就是兴奋，随手拿出来手机，愣是拍了好几张两个人交合的地方……给白颖发了过去。
　　不多时手机开始震动，一看就是白颖打过来的，女孩一边得意的笑，一边起伏着身子给对方发语言：“白颖哦，你有郝爸爸，我有你老公就行了，他的那个东西好大好大，比郝老狗都要大好多。把人家塞得满满的……”
　　“贱女人…”
　　“是啊，我就是贱啊，气不气啊？难道你不下贱？我怎么说都没有结婚，不像是某个人明明是别人的妻子，还要和郝老狗玩的那么开心。听说屁眼都让老狗给肏了…人家都没有呢。”

第73章 有趣与…白颖上门
　　左京一边看着岑莜薇美丽的脸庞，真的是随了她母亲岑箐青。
　　上身的小卫衣让女人看上去格外的青春靓丽，下身却光秃秃的在和男人交媾。
　　其次这小妮子兴奋的还在于，不断地和白颖语音对骂。
　　可以说她真的是双重兴奋，现在自己动不了，不然左京并不想碰她。
　　这个可是大麻烦…
　　对于徐琳左京肯定不会让她走了，李鑫伟也必须要和她离婚，她依旧就留在山庄里面吧。
　　至于王诗芸…毕竟是多多的母亲，她不仅仅要给自己赚钱，左京也不会放她走。
　　至于何晓月，那个女人交出来的大补汤和自己的一模一样，其次也通风报信了。
　　更是郝老狗信任的人…
　　去留到时候再说吧，反正她们不都是挺厉害的？
　　那以后都来给自己打工，都困在这一亩三分地吧。
　　看着郝狗一点点老去死去，应该很有意思吧？
　　最主要是郝夫人…白颖%…
　　捏了捏拳头，伤口崩裂的疼痛，让左京差点没忍住。
　　反观岑莜薇眼神闪烁：“我动作太大了么？碰到伤口了么……你说你断了就断了，为啥要扎自己九刀，你可真的是蠢死了。那种女人就不陪当你妈，那又这么坑儿子的，啊呸……”
　　动了一会儿她就无力了，坐在左京身上，左右晃动小屁股：“咦…她怎么不和我骂了？就这高材生？也不行啊？”说着女孩放下手机，想要去亲左京，最后犹豫了一下亲在了额头。
　　“京哥哥这么厉害…她怎么都不满足呢？京哥哥你怎么不娶我呢？”女人一边笑着说道，可是眼泪怎么也控制不住落下了。
　　有对事情的纠结，也有对造不相遇的无奈，更有为自己也痴迷于性爱而感到羞愧。
　　左京哑然，也不知道说什么。
　　看着远处自己也在发愣，如若早知道是这样，左京也绝对不会让李萱诗嫁给郝江化，当初白颖还说好话有人照顾她。
　　只可惜那里有什么后悔药，自己当初也是有责任的，又岂能全部怪别人？
　　如若自己不允许，那李萱诗想要嫁给郝江化也是千难万难。
　　听了鬼话，又鬼迷心窍了。明明自己心底……也有……
　　回神却发现下体的快感越发的浓重，女孩又开始晃动起来了，随着女孩的沉重一坐，看着她龇牙咧嘴，左京感觉到自己顶在了她的宫颈位置。
　　一股股抽搐传来，震动的龟头也开始发麻。
　　不需要控制什么，左京已经开始喷射了。
　　岑莜薇脸色潮红，许久许久才转身下来。
　　双腿夹紧还服侍了左京舔了干净。
　　最后趴在床边看着他：“我要走了…你肯定要报复她们和他的，也算是帮我报仇了。我母亲的死，徐琳已经完完整整告诉我了。小狗别放过他…我才不会让你收拾我呢，我要跑路了。”说着说着她自己又哭了起来，趴在左京的胸口好一会儿，亲了一口穿好衣服转身离去。
　　看着这个背影，应该是不会相遇了吧？
　　其实她多少也算是有点钱，不一定能过的很富裕，但是也不会过的很差。
　　其次也是国外的留学回来，以后也可以找个好人家吧？
　　一时间左京有一种难言的感觉，没有错自己会清算所有和郝江化的女人。
　　吴彤也好何晓月也好，自己肯定是不放过的。
　　无非就是这几个人与自己无关，自己利用一下管理金茶油公司吧。
　　正如叶倩所言，男人最重要的是手中的权和金钱。
　　如此才可翻手为云覆手为雨，这几个女人能力都是有的，为何不利用呢？
　　只是想不到最笨的女人，居然走了捷径？
　　看着女人远去的身影，左京知道自己现在安排人，她绝对是走不掉的。
　　但是…随她去吧。
　　如若何晓月何吴彤此刻也跑了，左京也不在意。
　　毕竟让郝江化尝试一下众叛亲离也挺有意思，但是如若不走那就留下来吧。
　　“她走了么？”童佳慧回来了，看着左京发呆似乎没有什么坏事发生。
　　左京勉强笑道：“嗯…”
　　“放过了？”
　　“可怜之人可恨之处罢了。”
　　....................
　　白颖又接到了快递，这快递她觉得是左京给自己的，也有可能是柒页给自己的。
　　内容不用看白颖也知道，就是恶心自己。
　　危废就是各种暧昧，然后恶心自己罢了。
　　可明知道就是恶心自己的，但是白颖还是忍不住看了。
　　自从知道了郝江化的性能力没哟了之后，不知不觉理性再次占据了上风。
　　她开始怀疑自己怎么就迷恋上了那个老头了，丑了吧唧不说还臭了吧唧的？
　　以前怎么就下得去嘴，想到以前的种种就觉得恶心的不行。
　　可事实为证自己还真的躲不过去，从北迷奸到最后的沉沦，白颖也不知道该怎么去解释了…
　　其次这小半年的打击太多了，自己面临的第一件事就是钱不多了。
　　然后看着左京放弃了自己，那种眼中没有愤怒和喜欢的感觉，真的是刺痛人心。
　　他看似宽恕了自己，可是白颖宁可不要宽恕自己。
　　他可以闹可以打自己，甚至动手啊，强奸啊，强迫自己怎么样都行。
　　无论如何白颖都会陪着他，凌辱自己都可以。
　　只要不搭理自己，那种无视的态度让白颖格外的难受，其后看到左京的大公司越来越有钱…
　　那种覆灭对方的手段，让慕千雪那种女人都无奈的样子，白颖更觉得那人突然就优秀起来，尤其是在亲眼目睹了白柒页和左京的性爱之后。
　　白柒页那小绿茶的战斗力，白颖很是嫌弃。
　　但是那一切都是自己拥有的，现在却便宜给了别人。
　　无论是左京的富裕财富，还是左京的性能力，这些统统都是她的。
　　没有人争的时候没有觉得，可现在有一大群人在和自己抢，白颖就更加难受了。
　　所以手中这个光盘，白颖越看就越觉得烦躁。
　　可还是忍不住打开，女人的天性就决定了，好奇心是忍不住的。
　　随着画面闪动、有叶倩那个和李萱诗很像的女人，看到两个人的照片，白颖就越觉得恶心。
　　如若不是李萱诗自己也不会堕落到这个地步，如若不是她第一次自己就应该不会……再有以后了吧？
　　看着女人和李萱诗近似的面容，白颖是越看就越觉得心中的恨意在逐步递增。
　　一点点的在累积，画面在闪过就是白柒页的。
　　可是面对白柒页她真的没办法去和这个小妮子斗，她干净的不行不行的。
　　无论是心灵还是身子都是干干净净的。
　　自己被她从所有的方面完败，但是白柒页白颖可以忍受的。
　　可是下面的王诗芸、徐琳……童佳慧？
　　白颖猛地起身看着画面，画面里面自己的母亲童佳慧，一脸的情欲春潮。
　　甚至可以看到两个人对视，双方眼神之中的浓情欢愉。
　　左京的那种眼神……白颖在以前经常看到。
　　他在自己身上的时候，看着自己的时候，那眼神也是那般深情。
　　可是现在只有一种无所谓的感觉，那种目光深深的刺痛了白颖。
　　“为什么…为什么你。”白颖看着童佳慧，绝对没有办法接受这个事实。
　　其实在以前母亲来温泉山庄的时候，她在和郝江化……那时候她知道母亲和左京单独聊过，也知道母亲对左京一直很好。
　　左京出狱之后母亲也是一直劝自己和他和好，可是想到连她也掺和进来的时候，白颖有点傻了。
　　这根本就是一起来抢，心慌慌就是这一刻最真实的写照。
　　白颖知道左京又恋熟女亦或者恋母癖，当初李萱诗嫁给郝江化，她也掺和了一丢丢。
　　可是在左京第一次抓自己，一直到最后捅郝江化的时候，自己似乎从来没有站过他的一边。
　　一直以来自己都是掩饰、挡着他，所以不爱也是真的不爱自己了？
　　任由自己怎么样都行么？
　　“怎么能这样？”看着画面两个人的欢愉，白颖坐在床边抱着双腿，莫名的居然……委屈了？
　　画面结束了，白颖的思维也僵硬了。
　　从母亲出现在画面里的时候，她似乎明白了一件事，那就是永远不可能在得到左京了，这种痛苦让她非常非常的痛苦。
　　看着手机白颖一时间心慌慌，但是看着白柒页的照片，白颖敏锐的发现。
　　左京这个状态…有点像是木乃伊一般，这是受了很重的伤势？
　　心疼之余她的眼神也有了兴奋，我怎么能这么轻易放弃呢？
　　我怎么也不能…轻易放弃。
　　左京的这个位置自己不知道，但是白柒页肯定知道，或者说母亲肯定也知道。
　　想到两个人在一起你，白颖就呼吸急促起来了。
　　想了许久让自己的保姆给童佳慧打个电话，然后骗说小孩子生病了，然后把母亲骗回去。
　　自己在询问母亲地址…或许大概能问出来吧？

第74章 白柒页…白颖？
　　白颖左思右想，只有一个理由，那就是坦白了。
　　自己要去照顾左京，想到这里她立刻让保姆打电话通知童佳慧，可谁知道等了半个小时之后，保姆回的电话居然是童佳慧不管了。
　　这一下白颖直接傻眼了，为什么说连自己的孩子她都不管了？
　　这么多年了…总要看一眼吧。
　　想了一下她还是拨通了童佳慧的电话：“妈…”
　　“行了，行了…孩子有病你回去看就是了……不对你是骗我？”童佳慧反应不慢，接到白颖电话就知道自己女儿玩的哪一出？
　　“你知道这个别墅地址了？你想要做什么？”童佳慧有点皱眉了。
　　“妈，你不是一直…都劝我们和好，怎么你也要和我抢男人了？”白颖的声音低沉，她可以接受任何人。
　　甚至左京强上了李萱诗，她都没有觉得怎么样。
　　李萱诗也不过是一个婊子，虽然不是人尽可夫，可又有什么区别？
　　童佳慧愣住了，可淡淡的说道：“那个房间内……你作弄你妈的男人的时候，可曾想过…你都给郝江化生了两个孩子，做了人家的好媳妇……怎么说我抢你的男人？”
　　“妈…你看了…”白颖觉得特别的惊恐，手抖开始颤抖了。
　　童佳慧淡淡的说道：“看了…挺刺激的，挺玩的开心的。郝江化扮演你父亲……他个狗东西凭什么？你这么玷污你父亲，你可知道他在临去世的时候，多次交代我只诛首恶放过你。他要知道你这般不要脸…”女人明显是气急了。
　　白颖沉默的听着，自己在郝江化那里的所有把柄，似乎都已经被左京知道了。
　　坐在床铺上面听着童佳慧的批评，白颖开始了恍惚：“我…”
　　“你什么你？颖颖你让我怎么办？你告诉我，你打算让我怎么办？好好做你的医生，你自己养孩子吧。等时间冲刷了一切之后，或者等我死了…我就原谅你了。你是女人，你妈我也是女人，你玷污了我一生最爱的男人……两个。”
　　电话挂断了，白颖感觉自己有点神经质了。
　　但是那又如何？
　　别墅么？
　　衡阳县不过是一个县城，有别墅的小区不过两三个。
　　所以说这个别墅区其实很好找，自己知道左京的那个小破旧房子，那么说应该不会很远。
　　在分析一下为啥要在破旧的小房子里面，他就是让自己好看，他就是要折磨自己。
　　他的所作所为远远不如他表现得那么无所谓，他或许是爱极了自己，所以也恨极了自己。
　　只有对自己那么的恨，所以他才会做这些无用的手段。
　　仿佛淹死的人，找到了一束光，哪怕是这个光是许你的她也要抓到。
　　根据破旧小区女人很快就找到了附近最近的别墅。
　　其余的两个距离太远，所以白颖也不考虑。
　　在找到门卫拿出照片找一下母亲…
　　果然门卫轻易就说出来了地址，开着车白颖就在别墅门口等待着。
　　现在自己该如何，才能骗走童佳慧进去呢？
　　左京肯定就在里面，白颖在别墅门口就这么看着。
　　晚间的时候童佳慧似乎出来买菜了，左京果然是受伤了么？
　　看着童佳慧走远了，白颖开门却发现打不开。
　　自己还是进不去，想了想许久或许只有李萱诗才能骗走童佳慧，最终白颖给李萱诗去了一个电话，心中虽然厌恶李萱诗，但是这一刻却不得不让她帮忙了。
　　“帮你？我为什么要帮你…”看着李萱诗骂了自己几句挂了电话，白颖心中的恨意更深刻了。
　　“李萱诗…”刹那间白颖红了眼眶。
　　想了许久白颖开车去了医院，买了些许安眠药。
　　随后等着童佳慧回来了，看到女人的瞬间白颖拦住了童佳慧。
　　母女相间再也没有了之前的温柔，童佳慧若有所思：“我一直以为你是个笨蛋，想不到你也有聪明的一面。我就说露了一个词，你这么快就找了过来？”
　　白颖低头：“妈…给我个机会。”
　　“行啊，左京就在里面…你去找他说吧。”童佳慧打开了房间门，带着白颖走了进去。
　　卧室内看着木乃伊一样的左京，不知道为何就红了眼眶，一时间竟然无言。
　　童佳慧淡淡的说道：“你俩说…她现在可聪明了，我说了一个别墅，她就能摸到这里。估计是从你那破旧小区，一个个询问过来的。”
　　左京并没有怪罪童佳慧的意思，毕竟自己也和白颖见面了。
　　只是现在自己动不了。
　　大概需要四天左右，就不是那么疼了也可以稍微动一动了。
　　但是现在真的很疼…
　　“我去炖点肉汤…”童佳慧说完就转身而去。
　　左京看着红了眼眶的白颖淡淡的说道：“你红了眼眶的一瞬间，我竟然不知道你这是狐狸的眼泪，还真的是心疼我？白颖你太会演戏了，我以前为何看不出来…樱桃应该很好吃吧？你当时吃的郝江化的“樱桃”…应该很大吧？味道很浓郁吧？”
　　白颖低着头，但是泪水还是落下了：“老公…我也可以…”
　　“别…承受不起。白大小姐…当初是我左京高攀你了，你可别难受了。现在赞呢？有了自知之明，求你放过总行了吧？也不对…你现在掉进那个鸡窝里面，是你……配不上我了。”
　　白颖眼神怔怔的看着左京，许久哀叹一声：“我在想…我要是自杀了，你会不会看我一眼。”
　　左看着李淡淡的说道：“郝家沟后面的风景不错，听说郝江化给你准备好了三夫人的墓穴。你要是想提前去看看，也不是不行…只是你不把两个孩子养大，以后没人给你烧纸，你要是穷了记得托梦给郝江化…”
　　白看着左京，深吸一口气，突然笑了起来。
　　趴在左京的耳边：“我不会的…你肯定会原谅我的，肯定会的。”说完白颖就走了出去。
　　“妈我说完了，你进去看看吧…”看着厨房忙碌的童佳慧，白颖从口袋里面取出来了安民要的粉末。
　　童佳慧立刻就转身去了屋内，这个速度让白颖眼神都凉了。
　　她也飞快的冲入厨房，看着已经在炖煮的肉汤，一把研磨碎的安眠药倒入其中。
　　随后又在菜里面加入少许…
　　随后就打开门走了出去，回到车内找出自己的包，结婚证、户口本这些都还在。
　　那么就等晚间彻底来临了，安眠药的时间是两个小时左右，只要他们都睡着了。
　　自己就叫人开了门，自己有结婚证户口本等等证件，想要开门也太简单了。
　　来到保安门口，白颖还丢出去了烟，甚至还聊了几句。
　　说什么自己一家子搬过来，丈夫受伤了自己母亲过来照顾。
　　自己刚从外地回来第一次过来，还没有熟路感谢保安的种种。
　　别说这么一个气质出众的美妇人，谈吐得当，几个小保安霎时间就化身正义了。
　　看着美妇人离去，几个人还讨论那个左京真的是幸福。
　　丈母娘美得不像话，这老婆也是漂亮的不行。
　　晚间白颖带着开锁师傅就来了，看着屋内似乎已经歇息的两个人。
　　白颖出示了结婚证、身份证、开锁师傅登记了一下电话也就打开了大门。
　　感谢过后白颖打开门朝着里面进去，恐怕那开锁师傅也想不到……自己其实是个贼呢？
　　来到卧室内果然童佳慧已经睡着了，左京似乎也昏昏然在睡着了。
　　饭菜微微有点苦，但是两个人或许察觉到了，也或许没有想那么多。
　　白颖趴在左京身边看着，一时间脑海中思虑万千。
　　怎么就没有发现……他这么好看呢？
　　伸手解开了左京的裤子，好大一团的时候，白颖眼睛都亮了起来。
　　小东西现在你可还能调皮？
　　顺手撸了几下，在看左京似乎有点朦朦胧胧的感觉，估计是吃的不多所以并没有睡的很死？
　　“柒页？”左朦朦胧胧的，他知道柒页有这里的钥匙。
　　白颖趴了下来夹着声音：“老公…让人家伺候你呢~”
　　朦朦胧胧身体无力，甚至还有点疲惫，左京看着女人翻身上来。
　　感受着下体的柔腻，不知不觉中也朦胧闭起眼来。
　　今晚的饭菜有点苦，但是为了快点好也喝了几碗肉汤。
　　心中感觉不对劲，但是脑子不灵活了……快感之下还有点朦胧。
　　“老公…舒服么？”女人已经翻身上来了，带来一股股潮涌。
　　这让左京很是无奈，这已经是今天两次被女人给征服了。
　　迷迷糊糊朦朦胧胧闭上眼睛，所有赶快集中在下体。
　　伴随着无力抵抗的快感，只能在不断的沉浮。
　　“这种热度…深度…老公…”女人感受到了快感，感受到了空虚的圆满，这是一辈子的事情呢。
　　随着一股股快感近乎一年多没有性生活，女人自己先不行了。
　　咬咬牙继续…二十多分钟一股快感传来感受到男人的爆发力。
　　女人沉浸了一会儿，连忙拿出了管子，让流出来的存入其中…

第75章 郝老太爷之死
　　“老公啊，我…还是有机会的，正如你不了解我，但是我了解你…”亲了一口左京，白颖趴在旁边静静看了许久。
　　同时帮左京穿戴好裤子，想着自己第一次辅佐左京，白难免有一种异样感。
　　整理妥当白颖也离开了，清晨左京醒来之后，就知道坏事了。
　　看着童佳慧进来，左京没好气的说道：“大概率就是这样…她手里有很多东西，现在的开锁师傅只要登记只要有身份证基本都会帮着开。”（亲身经历）
　　童佳慧一时间竟然无言：“她是医生…她想做什么我太清楚了。”
　　左京看着童佳慧说道：“你劝劝她…我不想后面，我在出手打了她。”
　　童佳慧叹了一口气给白颖打过去电话了：“在你身上…我看不到一点点优秀的地方了白颖，你这么做就算是送去准备试管…最后我也会安排人，给你强行打掉的，白颖你保不住的。”
　　“他不会…”说完就挂断电话了。
　　左京笑了笑：“挺了解我的…不过她应该是没有机会了。”虽然在笑不知道为何恨意更一步加深了，悠悠的看着远处真就是很有意思了。
　　曾经自己看重的女神，也可以这般的下贱么？
　　....................
　　三天时间一晃而过，郝老太爷已经是八十多了，拄着拐杖朝着郝家大院而来。
　　这几日家中的事情突然多了起来，村子里面的风言风语也多了起来。
　　老头子哪怕是不怎么外出，可总有长舌妇会叽叽歪歪。
　　走着走着他就看到了郝家大院的门口围绕了不少的村民，老太爷眯着眼睛看着，看到郝江化和郝新民似乎在对峙，这让他快步上前。
　　“新民啊…这是啥事了？怎么都围绕在这里？”说完转身对着郝江化说道：“老二这是怎么了？我听说三个娃子都被送去医院了？这是怎么回事了？”
　　郝新民冷笑一声：“你家儿子干的好事啊，你家大孙子，砍了你家好几个孙子的鸡巴，你家大孙子还染了性病。你家儿子的官也没有了，你家媳妇被人给睡了…”
　　一瞬间的爆料让老头子呼吸度急促起来了，指着郝新民半天说不出来话。
　　郝江化扶着老头子，年纪大的人经不起各种打击：“郝新民几个你木妈滴个燃子```` 个砍老阔滴`。”说着就想要冲过去和郝新民打，郝新民嘿嘿一笑退后了几步。
　　然后郝江化又看到了哪两个熟悉的保镖，下意识就后撤了几步：“爹…他说的都是假的。”
　　郝新民哈哈大笑起来：“我审批已经交上去了，过几天你家房子都给你拆了。还有那些合同，因为你这个县长有问题，所以合同也是有问题的。郝江化…你还骗你爹，你让你爹去医院看看，你郝家要绝种了啊。”
　　郝老太爷身子一哆嗦，就止不住想要靠后，一句断后差点让他气死，郝江化一时间没有扶住，老人一下子磕在了地上。
　　农村都知道老人是绝对不能摔倒的，清脆的咔吧声，老人直接昏过去了。
　　郝新民大笑道：“郝江化你作恶多端，你老爹要被你气死啊。”
　　看着周围冷眼的邻居，郝江化怒目而斥，但是没有一个人来帮忙。
　　无奈打了120这才把老爷子送到了县医院，一系列拍照下来，老爷子胯骨摔断了。
　　这一天天都需要有人伺候了，老爷子受到打击等醒来的时候，双目都应迷离了起来。
　　“江化啊，新民说的是真的么？咱们老老实实一辈子…你究竟干了啥啊？”老爷子之前面对郝江化，那时候他得意风光，老爷子话都不敢说。
　　但是现在实在是忍不住说了几句，郝江化莫名的就烦躁，但是看着老爹期盼的眼神只能强行说道：“假的，他都是骗你的…”
　　“那你现在给那三个娃子带过来……”老头虽然老了，可还没有糊涂。
　　这一下郝江化就不说话了，霎时间病房里面就安静下来了。
　　老头看着郝江化的样子，久久叹息了一声：“咱是本本分分的一家……你,哎。”一声叹息老头就闭上了眼睛，气息也逐渐低沉下去了。
　　接下来一天老头也不迟也不喝，也不睁眼了就是有着轻微的呼吸。
　　胯骨的断裂，在农村老头老太摔着有很多，基本上注定是瘫痪了。
　　郝家大房郝奉化来看了一眼就走了，这照顾的事情肯定是落在了郝江化身上。
　　可是小天那边也住院了，还有三个断根的小子，加上老太爷郝江化快要忙死了。
　　两天下来老头不吃不喝气息近乎于命悬一线：“爹…你吃一口吧。”郝江化看着老头要死了，实在是忍不住劝了一句。
　　李萱诗站在一边有点麻木了，郝家的一家都已经这样了么？
　　自己照顾三个孩子，这老头李萱诗肯定是不照顾的。
　　家中似乎也要被人给动了，现在李萱诗只有疲惫在疲惫。
　　第三天老头终于是别憋着一口气，看向了一脸木然的李萱诗，看了一眼郝江化头一歪就走了。
　　老头一辈子在村子里面就是个普通人，那一天被那么多村民看着，被人指着脊梁骨骂，这在农村简直就是最极致的惩罚了。
　　老头去了郝江化和郝奉化两个人给老头准备寿衣，然后带回去守上三天。
　　李萱诗要照顾孩子，所以也就没有回去。
　　郝江化看着院子，似乎守灵的女人一个都没有？
　　一时间空旷的房子，显得格外的阴冷。
　　更过分的事这几天联系白事的人，居然没有人愿意接，最后似乎有一个外面的白事的人要了高价，这才安排了挖坑、送葬一条龙服务。
　　此刻的郝新民却坐在了左京的跟前：“郝家的一切你想要么…你狠这老头么？你要是在出殡的当天…干了他，我给你五十万。”
　　郝新民看着左京呼吸也逐渐急促起来：“你们挖到了他老婆阿梅的旁边…是想要把老头和阿梅合葬么？”
　　左京淡淡的笑道：“你不能这么说，我怎么知道那是阿梅的坟墓呢？更何况那一片都是郝家的祖坟，他老爹埋错了一丢丢位置……也是他的问题吧？那几个配冥婚的，可能是……乱入吧？再说好老头爷和阿梅就挺好啊，将来郝江化去了…他我也会安排在他妈旁边…而你要做的你敢么？”
　　“一百万…我要一百万我就日了他狗日的。”郝新民狞笑着，十年屈辱一朝得报。
　　左京笑道：“可以…我这里还有大补汤，你当日可以喝一点，然后…记得让他开心。一百万是我许诺的。”
　　郝新民喘着粗气离开了，左京看着天花板有点发呆。
　　三天之后出殡，自己应该可以赶得上吧？
　　这一场大戏怎么都不能错过吧？
　　同行的人怎么能少了那些女人呢？
　　这一场别开生面的配阴婚，怎么也要让白颖看一下吧？
　　第三天的时间左京也勉强上了车，手术刀其实很细，几天下来伤口也差不多了。
　　郝家大院本来应该热热闹闹的出殡，但是此刻却格外的冷清。
　　郝家大房和二房就这么几个人，邻里邻居似乎都不愿意来帮忙，一个个都在外面看着笑话。
　　出殡的人不算多，郝家大房的一脉、郝燕上学也就没有来。
　　其次郝杰跟着这边郝江化的儿子没有来，但是李萱诗死活不愿意来，可是左京说自己都来了。
　　等出殡的队伍到了后山的位置，这里原本给郝江化准备的地方……以及几位夫人，此刻却已经有人在这里了，村里跟来的人没有。
　　整个丧事过程，似乎根本没有什么外人。
　　足以证明这些年郝江化的嚣张跋扈，等到了坟地的时候。
　　李萱诗脸色苍白了，看着左京身边、白颖、徐琳、王诗芸、以及好几个保镖…
　　左京坐在一个轮椅绗棉，似乎就在这里等待着。
　　郝江化因为家里没人，甚至坑洞一开始是告诉好那些人，可临近才发现挖在了自己妻子旁边。
　　远处郝新民似乎也一瘸一拐的跟来了…
　　等队伍靠近了，李萱诗看着起身的左京，这一刻带着淡淡笑容的左京，似乎充满了魅力。
　　少了几分那一天的张狂，却多了几分男人的自信。
　　“你们…要做什么？”看着左京郝江化恨啊，但是看着左京身边的几个女人，郝江化更恨了。
　　左京起身缓慢的绕着坑洞走动：“啧啧…郝夫人听说你的位置，还要在阿梅下面啊？怎么说你我母子一场，他要是这么安排，我可是非常不乐意。所以今日老爷子走了…那我做主给老爷子也配一场冥婚。这阿梅……干脆给老爷子得了，你郝夫人做大如何？”
　　李萱诗脸色苍白，不言语也不说话，她知道一开口就是羞辱。
　　左京看着李萱诗不说话，看着郝江化说道：“你这么喜欢扒灰，那就让你爹也扒灰，毕竟是传统也就不显得丢人……是不是啊白颖？”
　　白颖在一边也不说话，也不擡头就这么看着。
　　她一早被左京叫来，一直到郝家沟才觉得不正常了。
　　可是现在走也不是了，不过能让左京解气，她忍一忍又如何呢？
　　郝江化看着身边的送葬的队伍，这些人怕不是也是左京安排的？
　　远处徐琳和王诗芸站在左京身边，一个个打扮的花枝招展，这和苍老的郝江化形成了鲜明的对比。
　　“孽…左京我好歹……”话还没有说完，左京这边两个人就上前夹住了郝江化。
　　两个人抓着郝江化的手臂上下来了一下，直接脱臼了…
　　“嗷嗷嗷~啊啊啊小兔崽子你……你要杀人吗？”郝江化惨叫着，看向了一边的李萱诗：“夫人你快…你快求求他啊。”
　　李萱诗依旧是低着头沉默不发一言，郝江化颤抖的身躯都有点佝偻了。
　　左京笑道：“来吧…你的妻子配个冥婚。”别说这边几个人真的就去安排了，老头子的棺材很快就放了进去，随后就是在坟墓的旁边挖洞，一条白绫成U型穿过。
　　旁边的几个疯疯癫癫的人还在念叨着，然后还真的就是一张冥纸契约然后丢了进去。
　　看着本来属于自己的位置，放入了自己的老爹，自己拿死去很多年的妻子还被这么羞辱，郝江化的眼睛都红了，说实话对于阿梅他还是很尊重的，甚至李萱诗最后入郝家也是二夫人而已。
　　“埋了…”说完一碗大补汤端过来：“郝新民该你了…”
　　两个士兵夹起来郝江化，直接裤子就脱了。
　　郝江化在蠢也知道是个什么情况了，立刻开始拼命的挣扎。
　　“小孽种我是你继父啊…”
　　“扇他…他骂一句就扇他。”当兵的人可不管那么多，一巴掌下去脸颊都肿了。
　　郝新民一口气干了一大碗大补汤，可是看着郝江化实在是硬不起来。
　　左京看了一圈女人突然笑道：“如若不是人多…你们几个一个都跑不掉…”如若不是当兵的太多，左京就想要让这几个女人扒光了衣服…
　　李萱诗看到这里立刻上前：“京京…都这样了…放过他吧。”
　　左京也笑道：“郝夫人…你可曾放过，过我？”说着左京取出来手机：“你要是在逼逼赖赖，我就把你和郝江化的片子给他看，让他助助兴？”
　　李萱诗身子一哆嗦，直接回头不在看了。
　　没办法左京找个片子就给郝新民看了起来。
　　不得不说大补汤效果好，看着看着这老东西就硬起来了。
　　一百万这么多钱怎么也不能放弃，说着就要上前。
　　郝奉化拉着郝杰：“你二叔…哎。”郝江化的起来，对于大房没有任何的帮助，所以说郝奉化不可能没有怨气的。
　　左京看着郝家大房的动作，最终这些人并没有插手。
　　郝江化被迫翘起来了屁股，被迫……

第76章 世风日下
　　世风日下一个半截身子入土的老人，被另外一个瘸子老头给强行知男而上了。
　　泛黑的屁股上流出一抹浓白，真就是残忍的一幕。
　　李萱诗不忍看着整个过程低着头。
　　可眼角的余光诉说着她依旧注意到了，她多次看着左京的神态。
　　白颖站在左京身边心乱如麻，整个人不知道自己为何出现在这里。
　　看着曾经在自己身上耀武扬威的男人，被另外一个老头干的从一开始惨叫连连，到后来的哼哼唧唧。
　　白颖怀疑他最后躺平了…甚至享受了。
　　随着郝新民高潮结束之后，老头发出了惨叫的笑声。
　　这十多年的受辱，在今日一朝解脱，没有人比他更畅快淋漓。
　　当初群众之下被打断腿，现在当中让这老不死的狗东西吃了自己一招。
　　尽管无比的恶心，可内心的快感又有谁知道，仇恨在心中挤压久了，人都已经扭曲了。
　　“郝书记厉害啊，回头账目就送到。”左京起身站在郝江化的身边：“虽然冥婚没有意义，但是玷污了你老婆就很爽。这坟头就放在这里，你若是敢动…咱们且走着瞧。”
　　说完左京看着李萱诗：“郝夫人呦…请保重自己的身体。”
　　转身左京上了旁边的车子，白颖轻叹一声也跟了上去。
　　车内两个人没有说话，左京依旧是看着外面，但是白颖的电话却响了：“喂…”
　　“白小姐不好了，静静和翔翔昨日突然身体不适，送去医院检查了…人家大夫说是急性白血病，医生检查过要孩子的父亲或者兄弟之类的可以做快速进行骨髓匹配的检查…不然…”
　　急性白血病是什么，白颖比谁都清楚，三个月内不救治必死无疑。
　　骨髓的匹配也只有快速的在亲近之人寻找，根本来不及寻找合适的。
　　如若算上最初发病没有在意，到现在突然不行这期间留下的时间不多了？
　　听到电话里面的声音，左京笑的有点止不住，眼泪也顺着脸颊流下来了：“哈哈…你看…你看着世道就是这么的有意思哈哈哈…”
　　听着左京近乎癫狂的笑容，白颖拿着电话久久无言。
　　左京停下了车子：“快啊，快去救你的孩子，孩子的父亲就在那还没有走。孩子的兄弟郝小天…还有那三个都在，你快去啊。哈哈…”
　　养了五年多、抱了很多年的孩子，不说投入了多少心血，但是那时候真的很幸福。
　　可孩子却不是自己的，这个名义上应该是自己孩子的父亲，却不配去做骨髓匹配。
　　郝家有白血病，这个遗传性概率很大，这一幕何其的讽刺。
　　此刻的白颖茫然的看着趴在地上喘息的郝江化，看着这边逐渐平息下来的左京，内心的纠结何其夸张。
　　如若去到医院谁都知道她白颖是大夫，可是丈夫却是个六十多的老头来做匹配…
　　看着白颖看着自己，左京走下车子。
　　回想到叶倩的话，纵然是自己复仇了，可对于自己而言自己只是一个胜利者，但依旧是一个一败涂地的输家。
　　这场游戏的最后没有赢家，只有胜利者而已。
　　白颖跟着下车站在车子旁边茫然，这一刻无助、纠结、委屈、所有的情绪塞满心间。
　　远处的李萱诗、徐琳和王诗芸察觉到了这边的不对劲，今天她们也看到了左京对于郝江化的恨。
　　但是报复依旧在继续，并且郝江化敢去报警么？
　　李萱诗来到白颖这里，前几日还在和这个儿媳对骂，但是看着她茫然的样子又觉得心疼：“颖颖…”
　　“静静和翔翔急性白血病，需要极快的骨髓检测匹配…不然很大程度…”养了这么多年的孩子，对于白颖怎么说都有很浓郁的感觉。
　　但是偏偏孩子不是左京的，看着原处那个看着自己等人的丈夫，现实的讽刺如此有趣。
　　李萱诗听后脸色更加的苦恼了，郝小天有白血病现在也在治疗，这边静静和翔翔也是急性白血病复发。
　　对于那三个男娃，李萱诗并没有说多么的喜爱，远远不如郝萱那般疼爱。
　　更何况事情已经发生了，李萱诗现在就是保护郝萱就行了。
　　可听到白颖的事情，心中一片凄凉，可又多了几分欣喜…甚至于她自己都不知道欣喜什么。
　　徐琳在一边听到之后，看着远处已经起身的郝江化。
　　这老头真的是作恶，还想要孩子么？
　　白血病遗传性挺高不说，引发的诱病几率其实也很大。
　　比如说X射线长期照射，白血病就容易引诱或者复发，这点医院的医生其实都执导的。
　　左京看着一群不言语的女人，想到视频之中她们肆意承欢的容颜，故事总是这么的有趣。
　　上传启动离开，看着窗外的风景闪过，左京回想五年来那双胞胎的种种。
　　自己怎么可能不心疼呢？
　　它就是条狗，五年多付出心血与喜爱，也会难受的要死，更何况是两个孩子呢？
　　....................
　　看着郝江化一瘸一拐的走过来，白颖不知道要不要救孩子。
　　救了自己这辈子就和左京无缘，不救她身为母亲会背负一辈子的痛。
　　李萱诗冷冷的疏导哦：“静静和翔翔急性白血病需要做骨髓匹配…你去一趟北京吧。”
　　郝江化愣了一下突然狂喜：“对啊，我还有两个孩子…左京你个小兔崽子，老爷我还是赢了你，是不是颖颖啊？”
　　白颖看着郝江化突然又洋洋得意的脸颊，使出浑身力气一巴掌抽了过去。
　　清脆的巴掌声，并没有让郝江化痛苦，这老头反而越发的开心了，大黄牙裸露出来，喷出来的恶臭让人恶心，牙结石也不知道多久不曾清理了…
　　“静静和翔翔是我的…等骨髓匹配之后我就送到国外去，此生你在也见不到了。”白颖觉得只能送走，再也不见就是最好的方式。
　　等自己再一次怀孕，一点点在于左京接触，时间就会修复一切的。
　　医学上的试管，大部分为了保证存活率，一般都是受精两个，所以很大程度上会有双胞胎（这个可以去查）。
　　所以白颖这一次拿到了精液之后，就准备去北京动手了。
　　郝江化面容一紧：“你…”
　　“你什么你啊，现在你还有郝杰都去做骨髓匹配…”
　　不远处的郝杰脸一黑，看着郝江化拒绝二字怎么也说不出口。
　　最终白颖一行人还是去了北京，郝家老爷子的葬礼在村内传的沸沸扬扬。
　　郝老太爷被安葬在了郝江化的妻子旁边。
　　有人传闻就说了，当初郝老太爷肯定扒灰了阿梅种种。
　　甚至郝小天也不是郝江化的种，前些时日郝江化打郝小天打的可惨可惨了。
　　村中就是这样，流言蜚语一旦传开，最终就会越来越离谱。
　　人言可畏大多在于此，尤其是村中长舌妇更不在少数，所以最后这个流言蜚语就愈发的夸张。
　　当事人郝江化还去了北京，村中的闲言碎语等他回来的时候，不知道当如何了…
　　北京医院白颖看着病床上的两个孩子，静静一脸的苍白：“妈妈…爸爸呢？爸爸怎么还不回来看静静啊？他是不是不要静静了…”
　　幼幼稚童总是带着最纯粹的天真，看着母亲的眼光是真的单纯，她以为是自己做错了什么。
　　惹得爸爸不开心了，都已经很久很久没有看到父亲了。
　　“妈妈…我要给爸爸打电话，我想爸爸了…”翔翔的语气也是低沉，年幼的孩子或许不懂白血病，但是知道自己很疼很难受。
　　病房门口的李萱诗一脸垂泪，或许这一刻她真的后悔呢？
　　那丫丫之言仿佛刺骨利剑，穿透了任何一个母亲、女子的心灵，甚至旁边的护士小姐姐都看不下去了：“你家大人怎么回事？孩子都病成了这样都不来看看么？夫妻之间就算是有再大的矛盾，孩子都在这里？这双胞胎多好，这些天也不哭也不闹，你们大人怎么就忍心…”
　　看着郝江化还有郝杰，护士也不知道怎么会是这两个人来做匹配：“来吧，你们俩先跟我去做匹配…”
　　这个结果三到五天内会出来，这几天白颖就陪着两个孩子。
　　可孩子的天真话语，总是刺痛白颖的内心。
　　面对周围的人，第一次白颖要扛起生活所赋予你的责任。
　　不会再有人给你遮风挡雨，是风是雨这些都要自己尝试。
　　看着孩子苍白的脸颊，白颖的内心痛到无法呼吸。
　　“妈…我…我改怎么办？”医院外白颖再一次给童佳慧打了电话，无论自己怎么作恶，在父母那里自己都会被宽恕。
　　电话挂断了童佳慧从医院的门口出现了，女人虽然精致打扮了，但是不可避免的疲惫。
　　看着白颖憔悴的模样，童佳慧也是心疼到不行了。
　　可心疼有什么用，这已经不是错不错的问题了。

第77章 不匹配与孩子的笑颜
　　“我觉得好可笑……我居然对那两个孩子心软了。”左京抱着叶倩，诉说着自己的心情不美丽。
　　叶倩抚摸着他说道：“晚年的汉武帝，回想自己的儿子死去，也是心疼的，但是这并不影响他依旧会做那个决定。这和仇恨无关，而是一个人基本的人性罢了。基督山伯爵也复仇了，但是这并不代表他一辈子要痛苦，人总要过下去的。本身就没有赢家，为何还要自己失去了人性？心疼才是本质，你不能因为看过黑暗，从此不见光明。你去看看吧，这并不影响……你对她最终的决定不是么？”
　　左京沉默了：“自从监狱里面出来，我觉得我有滔天的怒很，倾尽长江之水难以洗脱。可随着一步一步的递进……”
　　“这就是人性啊，你不会因为黑暗而失去了自己，也不会因为向往光明而迷失在了黑暗。你心软是因为你是人，但是你最终的决定也不会改变。小男人呦…男人的成熟是一辈子的事情，反思自己就是成熟的表现，可她们的结局其实已经注定了不是么？这和你还有善良的一面无关…”
　　女人抱着自己，贴近了所有的温暖。
　　她的每一句话都让左京找到了诠释的点，对于白颖和李萱诗的结尾，左京是不回去改变的，因为那是刻骨之痛。
　　我与你们都有罪…所以我的痛你们也要承受。
　　“明天我去北京…如若救治好了，我就送他们去国外，如若救治不好…我就送他们走。就算是养了五年多的狗…我也要去看一眼。”
　　....................
　　三天之后结果出来了，白颖愣愣的看着化验单，结果是不匹配。
　　大医院的骨髓已经找了很多，但是没有相似匹配的。
　　这一刻让白颖感觉到心如绞痛，自己怎么也呵护了五年之久…
　　静静看着白颖无声的哭泣：“妈妈…静静是不是要死了…妈妈…爸爸怎么还不来看我们啊？静静死了之后，爸爸会不会难过啊？”小女孩挂着氧气，周边都是纸张，这已经是咳血好几次了。
　　翔翔似乎也好不到那里去，急性白血病的特点就是快，不给人反应的机会。
　　早发现还有机会，可发现的太晚了，还没有匹配的骨髓。
　　白颖抱着左静放肆的哭出声来：“是妈妈…对不起你们，是妈妈的错…”童佳慧看着这个画面，转过身去身为女人她还是心软了。
　　看着一边的李萱诗，童佳慧淡淡的说道：“李萱诗……你满意了么？”
　　李萱诗坐在一边木然的看着这生死离别的场面，两个孩子的丫丫之言，自己也曾经以奶奶的身份照顾她们…
　　“妈…求求你给左京打下电话，让他来看看孩子…求求你了，就算是…计算式送送他们好吗？”看着童佳慧，白颖仿佛抓到了光，随后拿出手机给白柒页发消息发视频，只求左京能过来看看，哪怕是安抚一下孩子。
　　郝江化看着这个画面，整个人都是木然的。
　　童佳慧训斥了几句，郝杰强行拖走了郝江化。
　　他们今天必须要走，因为郝小天在另外一个医院似乎也撑不住了。
　　白血病的复发，带来的是白细胞的急速增长，复杂性病带来的是免疫系统的破坏，双向交叉之下终于是下身腐烂整个人已经咳血要咳死了…
　　坐在动车内，郝江化回到了家，可是霸气的郝家大院已经被拆除了一大半院子。
　　虽然房屋主体还在，但是却显得那么杂乱。
　　郝新民就在郝家大院门口抽着烟，看了一眼这老东西换上了华子。
　　在看到自己的时候，郝新民眼睛都亮了：“老狗……你可回来了，你看看着大院美丽不？看咱这个手艺，张不张？”
　　几日的疲惫让郝江化在无力与他争辩，绕过他就想要回家，回想当初自己也是带着孩子去找李萱诗救命。
　　现在好了自己的所有孩子，都已经染上白血病了。
　　可以说断子绝孙……注定了。
　　当初身为乞丐宁可乞讨，也要去救儿子…
　　这些年的日子让他忘记了自己，报应来得如此之快，左京只是加重了报复。
　　但是唇薄庞腮者不仅仅忘恩负义，更是怨恨于人。
　　他怨恨老左的高高在上，怨恨左京对他的报复，心思歹毒鸡肠之量不容于恩…
　　“怎么就走了？好歹咱俩一日夫妻百日恩呢？老郝…你不满意吗？你不快乐吗？你不…爽吗？你那嘶哑的低吟，我日日夜夜记得，真的是缠绵的霏霏之音。老子郝新民这辈子，就没有听过如此美妙的叫床声啊哈哈哈…”华子在抖动，烟灰飘落而下，一张老脸上挂满了小人得志，亦如当初的郝江化…
　　郝江化握紧了拳头却是不敢动手，郝杰直接转身离去了。
　　上过学的他知道，老一辈的恩怨会传递很久很久的。
　　他们之间的恩仇，自己没资格化解，但是郝家二叔的落败，他虽然不开心却是乐意看到。
　　郝家二房的崛起，他们没有受到任何的恩惠。
　　嫌你穷怕你富更怕你高高在上，现在这样……挺好就挺好啊。
　　“郝江化…老子会拆了你家的祖宅啊，让你郝家二房一脉……永无宁地啊。”郝新民的话传来了，犹如伍子胥鞭打尸体三天三夜一般的疯狂。
　　不过是一点点小的仇恨，郝杰理解不了郝新民的疯狂。
　　郝江化回到了加内，加内空空荡荡，何晓月何王诗芸在医院照顾三个孩子。
　　看着一无所有的家，这里不过几天居然破败了？
　　甚至还有几根杂草出现了？
　　灰尘落满了院子，仿佛在诉说着你的黄昏到来了。
　　堂屋的大门打开着，郝江化坐在院子的门口，看着夕阳落下。
　　他知道报复还没有结束，他还要继续磨刀…
　　....................
　　“喂…”电话拨通了，白颖的内心是惊喜的。
　　“嗯？”
　　“静静…和翔翔要不行了，他们…他们要走了，求求你…求求你看一眼也好…求求你了。”白颖颤抖的声音，面容上全是乞求和渴望。
　　生死离别是人世间最大的痛苦，尤其是看着眼前的人…
　　电话那边没有声音，白颖觉得自己在一个高空，不断地朝着深渊落下。
　　这孩子……是啊，和他一点点关系都没有，他凭什么要看别人的孩子？
　　最终电话挂断了，白颖无力的从靠着的墙壁上滑落。
　　哭声传过了医院的走廊，童佳慧走了过来。
　　看着自己的女儿又怎么可能不心疼？
　　这也是自己养了二十多年的人儿，怎么可能不心疼呢？
　　可是有些错误真的不能有啊，这都是你被写好的命运啊，你享受了十年之乐就要用一辈子的痛苦去偿还啊。
　　脚步声从医院走廊传过来，童佳慧转身看到了那个头发花白，但是步伐沉稳的男人。
　　他似乎看到了自己，脸上露出了笑容。
　　童佳慧捂着嘴，这大概就是……男人吧？
　　推开病房，看着病床上气息若有似无的两小只，一瞬间左京的内心对白颖的曾恒无限拔高。
　　但是又对孩子充满了无限的怜悯，孩子无罪也好孩子有原罪也罢，在即将走向死亡的那一刻，左京也愿意骗人了。
　　但是白颖啊…你有罪啊，你有罪啊，你要用一生来偿还啊。
　　“静静…爸爸不好。”抚摸着左静的俏脸，真的是随了她的母亲，这般的洁白楚楚可怜。
　　弥留之际小女孩睁开了眼睛，那一瞬间眼神之中有光、惊喜、以及渴求：“爸爸…爸爸…爸爸…静静要走了呢，妈妈犯错了爸爸原谅她了吗？”小孩子知道讨厌你就是不相见，但是相见之日必然和好了。
　　翔翔似乎也睁开了眼睛：“爸爸…妈妈天天都在哭，爸爸…爸爸别让妈妈在哭了，我们好难受…”说着说着就咳出了鲜血，白血病带来的痛楚让两个小孩双眼一直都处于哭泣红肿的状态。
　　左京抓着两个孩子的手，脸上挂着笑容：“爸爸没有和妈妈吵架…爸爸怎么可能会怪妈妈呢？翔翔不要说话了，爸爸…爸爸一定会救你们的。”这是孽种么？
　　这是孽种啊，白颖啊白颖啊…
　　翔翔笑了：“爸爸…翔翔好想好想你能带我们去玩啊。好想…好想…”声音低垂最终闭上了眼睛，鲜血若有似无的从嘴角流出。
　　静静仿佛感受到了：“爸爸啊…静静要走了呢，妈妈说天堂很美…”
　　他们说：童话里雨后一定会有一道彩虹…
　　机器的声音传来了滴滴声，护士们和医生们都冲了进来，进行了紧急抢救。
　　左京靠在墙边，突然之间那么的无力。
　　我看见美好在闪烁，闪耀在虹之间。
　　回头看着门口的白颖，左京张了张嘴无声：白颖……你看到了么？

第78章 不重要的日记
　　夕阳下病房那么的苍白无力，两小儿已经被送去太平间，等待白颖签字最后火化。
　　左京站在门口久久无言，这算是彻底抹平了自己的内心么？
　　你可以肆无忌惮且又尽情的报复，但是你不能因此让自己失了人性。
　　你所有经历的痛苦，都会在最后被幸福回报，那些贪欢愉之人终生都会在痛苦之中忏悔。
　　“京京…”李萱诗看着走出来的左京，她在面对那三个郝家孩子被砍断下根都没有这般的痛苦。
　　可是在这两个孩子去世的时候，他们还是那么的纯洁无瑕，这种纯洁无瑕让她感受到了什么是脏是原罪。
　　左京突然很想抽烟，取出来手机看了一眼时间：“郝夫人…你的日记挺厚啊？咱们郝家大院见…郝萱…真的挺可爱。”
　　“你…你不准动郝萱，求求你…求求你了。”李萱诗抓着左京，这个妇人一下子就跪倒在了左京身前。
　　左京伸手抚摸着李萱诗的脸颊：“郝夫人呢，我怎么舍得动她呢？咱们郝家大院见…白颖啊，郝家大院应该还会有你喜欢且感兴趣的东西…我在郝家大院等你。”
　　最后看向了童佳慧，女人勉强笑道：“我就不去了…事情总要有个结果，你不必告诉我了。等你处理完所有的是是非非，好好经营…你还能剩下的。”
　　左京对着童佳慧点点头，走了过去狠狠的抱着她：“嗯…”
　　....................
　　郑卫国被人举报贪污受贿，肆意乱搞男女关系，且涉嫌金额巨大。
　　回来的路上左京看到了新闻，温泉山庄的监控自己也拿到了，回头走一下正规手续那个山庄就被自己拿下了。
　　自以为看淡了一切，但是现在左京要牢牢抓到所有的财富。
　　这一切都是自己的资本，也是为了以后能更幸福的资本。
　　山庄已经很久没有开了，但是最后这几天开始营业了，正轨的吉师按摩还是远近闻名。
　　叶倩踩着高跟鞋，在大门口看着：“缺少了诗情画意…落下了下乘。苏杭的雅致这里完全可以借用，如此山美丽的山水之地，却也会滋生不堪的肮脏。”
　　王诗芸静静的看着眼前这个李萱诗，她是那么的美丽和骄傲，这骄傲是从骨子里透出的，是挽着男人时候最浓郁的表现。
　　她的眼角有着不属于女人的英气十足，但是她的眉宇又有小女人的姿态，对于男人她的把控力远在萱诗姐之上。
　　“你叫王诗芸…北大出身，学识也不错…经营公司的能力也可以。”女人走到了王诗芸的身边，看着这么一个扭曲而又美丽的人儿。
　　她眼神干净的不像话，但是身体却脏的不行。
　　她的心不知道属于谁，不曾属于家庭不曾属于郝江化，而是属于那莫有的渴望。
　　王诗芸看着眼前的女人，在想着李萱诗，最后只是点点头，轻轻的嗯了一声。
　　“我无权过问你的人生…”看了一眼左京，叶倩也不想多说什么，来到了温泉的客房。
　　这里没有人，有的只是叶倩带来的保镖，以及王诗芸和左京。
　　温泉内左京靠在里面，叶倩坐在左京的旁边，伸出俏皮的小脚不断地挑逗着左京：“你说你当时偷窥是什么心理？是刺激还是茫然？那个女人现在就在门口，只要你想拉过来随时都可以……这大宝贝一天天都精神的不行。”
　　左京看了一眼叶倩的腰腹，原本纤细的腰肢现在多了几分臃肿：“你都怀孕了？还要皮一下？很开心吗？”
　　叶倩笑嘻嘻的说道：“当然要开心了…这是一辈子的事情呢。”
　　“那日记你确定不看么？我可是看了…当然那都是李萱诗的视角，里面或多或少有些许不公。但是整体而言……很有意思。”叶倩并没有觉得多么恶，或许对左京是恶但是站在她的角度，不过几个女人的淫乱戏码。
　　比起某个二代圈子，这些女人仿佛牙牙学语，入门的级别罢了。
　　左京拿着毛巾擦了一下汗水：“不看了…让白颖看就好了，她应该很喜欢看吧？你都给他订好了药…下半生让她和他恩爱去吧。”
　　“我抓到几个有意思的线索……你不想听听我的分析么？”女人似乎不罢休，她喜欢看小男人的种种情绪交织，最后在抱在怀里呦妈妈哄你哦。
　　左京实属无奈了，女人平日里端庄典雅，在私底下各种顽皮。
　　特别是喜欢逗弄自己，哪怕是做爱做的事情，她都要带着几分俏皮。
　　“等几天她们都回来了，所有人都到了…怎么也要轮到我出场了吧？这老东西还真的敢…居然想要杀了我。”左京带着笑意，农夫与蛇么？
　　叶倩跟着笑道：“色从心中起，恶向胆边生，你一步一步把他逼到了现在，他想要刀了你都是轻的呢。”
　　“慕千雪如若反叛过来…他应该很开心吧？”左京左脚勾起了笑容，老东西给慕千雪求情最后一个帮忙，就是安排人来郝家大院，到时候反手让他杀了左京。
　　“你恐怕不知道，他以前给你喝的大补汤，那里面都是特殊改的。压制你的精子活性，然后透支体力。他想要让你左家绝后呢…现在想杀了你，也是正常的。要知道…他本质就是一个纯粹的人。有了欲望就想要更多，有了权力就忘乎所以…没有文化的他也就这样了。这种人当做敌人…我都感觉到差了点意思。”
　　“你哪怕是不需要我，也可以做的更好。无非就是事情长一点，不过尔……”叶倩上前抱住了左京，悄悄晃动屁股让那坏东西进入体内。
　　“不过呢？你要是不来…我想一定会很难过的死去。这个遗憾…一直到死都无法释怀吧。”叶倩喘息着，享受着两个人的世界。
　　左京叹了一口气自己当时的确是茫然，但是现在静静思索安心下来，的确是收拾郝江化又太多手段。
　　前期花钱找人，后期自己在开一家公司扩展业务赚钱。
　　郝江化太不干净了，李萱诗几个人也有很多自己知道的把柄。
　　无非就是心乱如麻乱投医，可谁知道一个医了自己，一个自己医了她。
　　“不说了…结局已经注定了。想一想大家齐聚一堂…的场面应该很有意思吧？李鑫伟那边…已经答应离婚了么？”左京已经把徐琳的资料递给了李鑫伟，她的结果左京就是要她失去一切，自己也没有害她，只是做了一点点微不足道的事情。
　　叶倩笑道：“最终BOSS不都应该最后出场么？要置办一身好的行头，要好好的对比一下那老东西…体面一点才是男人该有的姿态。无论是失败还是胜利…”
　　左京嗯 一声沉入无边的情欲之中，日子总归是要过的，正如仇恨并没有因为他失去了一切就消失了。
　　这老头怎么都要活下去，这人世间的苦难莫过于孤寂，和孤独终老…怎么能少得了他呢？
　　“这个房间就是雅室…你想不想……”洗过澡叶倩拉着左京，在这个罪恶布满的庄园里面溜达。
　　房间里面有点破败，毕竟一年多都不曾开放过了。
　　稍稍有一点霉味，左京走了进去站在门口看着。
　　各种器具都在旁边的箱子里面，想着白颖在这里疯狂的模样，应该是玩的很开心吧？
　　“不想…我现在就感觉，我像是郝狗一般…堕落了。不过…我并不想作践你们，这大概就是唯一的区别吧。”深吸一口气，再看郝江化上过的女人。
　　意外也好放肆也罢，自己都应沾染了。
　　出轨不分先后，坏人不会有早一点晚一点，屠龙者终究成了恶龙…
　　叶倩拉着左京的手，一个转圈发，功夫天鹅湖的舞蹈展开了身上的裙子，仿佛一个绽放的百合花：“不一样呢…有些事论心不论迹，有些事论迹不论心不是么？”
　　看着左京无奈的样子，叶倩笑的更开心了：“乖乖…这良辰美景夜…不应该欢度一夜么？你还在等什么呢？”

第79章 欢聚一堂（大结局一纯爱党）
　　民间有说辞下葬第七天的人，后人是需要去烧纸的。
　　有的地方可能是头七、二七、三七、一直到七七，每七天一个循环烧纸。
　　故作有头有尾等种种，这第七天郝江化也从衡阳市医院赶了回来。
　　车子也贱卖处理了、家里也被拆了，首饰也卖了。
　　郝小天的病情持续恶化，身体的脓血也逐渐朝着败血症坏死走去，哪怕是现在有适合的骨髓，恐怕也没余办法移植了。
　　说白了就是现在等着去死而已，郝家真的要断根了。
　　坐在父亲的坟墓旁边，郝江化一口又一口的抽着旱烟。
　　今天家里的人似乎都回来了，甚至说白颖也来了。
　　那个女人有点疯疯癫癫，一脸的仇恨看着自己。
　　掐灭一根烟继续点上：“爹…今天就会结束一切。”慕千雪答应了他最后的一个乞求，想着那一声声的主人，已经年过六十的郝江化，也不免老脸通红。
　　郝小天如若不是病了，就伤害三个孩子，也会被检察院提起公诉。
　　好讲哈不懂这些，但是那些人也就在监管着。
　　可能快要死了，所以这几天也就没有安排了。
　　儿子死了之后…埋在那里是自己能做主的么？
　　在看了一眼原配妻子阿梅的位置，莫名的刺痛无声的讽刺落在了郝江化的脸上。
　　掐灭了烟之后郝江化朝着家中而去，今天的郝家似乎格外的热闹。
　　来的车子是一辆接着一辆，白颖站在门口眼神之中的刀是藏不住的。
　　那刀有对着李萱诗有对着徐琳有对着郝江化，最后刀也落在了远处逐渐开来的霸道，落在了左京的身上。
　　可最后女人抚摸了一下腹部…
　　左京也从车子上下来了，看着远处的郝江化。
　　他的脸上在也没有笑容了，看着自己的目光充满了恶毒和怨恨。
　　农夫与蛇它们都没有罪，但是你充满了罪恶啊郝江化。
　　郝江化看着门口的白颖、李萱诗、看着车子旁边的左京叶倩，此刻两个李萱诗都不能勾起他的欲望，对于左京只有满腔的憎恨。
　　唇薄庞腮之人注定忘恩负义不容于恩…
　　双方沉默又是一辆轿车驶来，慕千雪穿着一身连衣裙？
　　看上去格外的清纯，哪怕是原来的瓜子脸的妩媚，也遮掩成了清纯之中妩媚绽放。
　　女人踩着清凉的高跟鞋，她的面容格外的清素，带着典雅的宁静看了一下三个方向，最后带着笑容走到了屋内。
　　郝江化嘿嘿一笑也跟着走了进去，看着慕千雪身后的保镖，他觉得自己还有希望，随着众人都进去门外的郝新民也从后面走了出来。
　　他本来连郝家大房都想要报复，但是左京只针对郝江化那几个人…
　　“这烟…也不好抽啊。”郝新民掐灭了华子，看着远处逐渐关上的房间。
　　明亮的大厅哪怕是站了这么多人，依旧显得非常的宽敞。
　　一张大大的桌子旁边似乎也放满了椅子，作为家里的管家何晓月还准备了一些水果。
　　左京毫不客气的坐在了郝江化的位置，叶倩也坐在了原来李萱诗的位置。
　　这个举动…慕千雪似乎什么都没有说，郝江化走到屋内中间，突然从腰间抽出来了菜刀，一声嚎叫就朝着左京冲了过去。
　　可是左京坐在那里纹丝不动，甚至饶有兴趣的看着。
　　白颖一声惊呼就要上前，李萱诗紧紧的抱着郝萱一声尖叫…
　　令人想不到的是，慕千雪在郝江化路过的位置上，伸出大长腿，轻轻的绊倒了郝江化。
　　随即一个擡腿一个原地发力，郝江化直接翻滚出去，好一个侧弹腿格外的帅气。
　　郝江化坐在原地傻眼的看着慕千雪，眼神之中迷茫闪过：“主…婊子，婊子你也是和他一伙的？”
　　王诗芸看到这里轻叹，站在李萱诗的身边：“夫人…他们就是一伙的。”之前给李萱诗说，她还是恍惚没有在意，但是现在看来其实就听没有意义的。
　　慕千雪笑了笑，站在了叶倩身边：“叶小姐…这钱花的有点冤枉了…您要是不介意…”
　　“我介意…他碰谁可以你不行。”
　　慕千雪笑了笑站在了叶倩身后不再言语，老周和另外两个保镖，直接上前按住了郝江化。
　　之前的手臂脱臼之痛，让他记忆上了心头：“我不敢了，我不敢了求求你…”可是说着他就被按在了椅子上，手脚立刻就被捆在了椅子上，最终也被塞入了自己的臭袜子……
　　一本日记躺在了桌子上，左京没有翻看：“怎么……诸位落座，只是左边你们就别左了，都去右边吧。”左边的椅子立刻被老周给撤掉了。
　　左京抓着日记丢给了白颖，白颖拿着日记翻看着，不多时脸上的表情就已经很精彩了。
　　左京也没有搭理她，而是来到了郝江化身边。
　　“其实对于杀人…那是万万不对的。但是我心头之恨难以颠覆，可是我又不想让你死…那不过是最简单的处罚。我想过把你挫骨扬灰…但是那又能如何？所以我又想了，不如让你瘫痪在床…然后让疼爱你的好夫人，好好的照顾你怎么样？亦或者我挑断你的手筋脚筋，看你萎缩成一团…让你的郝夫人照顾你如何？”
　　说完左京来到了李萱诗身边，看着她怀中的郝萱，自己是真的挺喜欢这个和母亲类似的小女孩。
　　“哥哥…你要…”她话还没有说完，李萱诗就捂住了她的嘴。
　　左京摸了摸她的脑袋：“因为…你妈妈很爱你爸爸…所以要让她照顾她一辈子如何？”说完左京直视李萱诗，自己以前对她可谓之言听计从，却换来了今日这般苦果？
　　“你打算怎么对郝萱？”李萱诗抱着郝萱，死死的看着左京。
　　左京看着女孩不理解还有惊恐的眼神，自己怎么会这么喜欢郝家的杂碎呢？
　　深吸一口气狞笑着趴在她的耳边：“让她像你一样啊……送到日本好进修一下，千人斩万人骑不好么？”
　　李萱诗猛地伸手一巴掌打在了左京的脸上，左京站在原地抚摸着脸颊：“哈哈…值得的。”
　　说完左京回到了位置上：“白颖你看清楚了么？这群人对你是个什么心思？第五次之后你是沉沦还是真就要拿自己的把柄说事吗？”
　　白颖拿着日记本在颤抖，随后猛地朝着李萱诗砸了过去：“李萱诗啊，我白颖怎么得罪你了啊？你要这般…这般拉我下水，第一次你说服了我，你说能把控郝江化，第二次…第三次…这就是你的把控，你们为什么都要拉我下水。”
　　李萱诗嘲讽道：“那不是你自己沉沦？你要是真的想断了，你告诉你父亲，老郝他瞬间就死的不明不白？你不也没有做？那雅室里面你也玩的很开心啊？白颖你才是该死的人…”
　　似乎几个月以来李萱诗也积压了大量的怒火，她一把抓起来郝萱递给了王诗芸：“你白颖有什么资格说完？当初不是你说服京京让我嫁给郝江化的么？你自己被迷奸被我两三句话打消了，你怎么不去报警，你告诉你母亲啊？老郝他不就消失了么，你怎么不去做呢？”
　　“你在剑桥好好学习，怎么像个母狗一样翘着屁股献菊花？你好意思说我？你沉沦的速度那么快…你好意思说？”
　　左京看着李萱诗爆发，看着白颖愣愣的神情，忍不住拍手叫好。
　　可是下一秒李萱诗就朝着左京指了过来：“你是在很高兴么？左京你有什么好高兴的？你母亲被人搞，你在后面躲着看着是不是很刺激？郑市长在屋内的时候，你看的很开心啊？你不知道山庄里面到处是摄像头，你怎么就看的下去了？”
　　“你知不知道陵园后面藏一个人，有多么的明显？你怎么就看的下去？你恋母癖、你偷窥你不作为、你软弱，你现在信誓坦坦的说什么三刀六洞还母恩？你这么有种你当时怎么不出来？”
　　“我恨你白颖我一生掌控三个男人，第一个死到空难，第二个被你抢走，你劝他让我嫁给郝江化。在劳作去世的那几年我们母子相依伪娘，你一句话就把我踢出局了？你们两个人去北京度蜜月，然后丢下我一个人在长沙？我怎么你白颖了？你要这么对待我？”
　　“你恋母我恋子，所以你回到长沙之后我给你下药了，我就上了你怎么了？后来我发现我怀孕了，恰好郝江化趁我迷醉之际强奸了我？在之后……左京你不是厉害，为何在你父亲的坟前你不跳出来？你是不是觉得你躲起来看的很舒服么？”
　　“后来郝萱就出生了，万幸一切都没有事情，可那时候我已经无路可走了…我就是要拉着你堕落，白颖我就是要让你难受。你先把我踢出局了，你抢走了我的一切。现在这里所有的女人…我有了京京的孩子，还有这个那个都和他关系斐然，就你就你…像个傻子一样生了郝江化的孩子。”
　　“是你先动手的，也是你沉沦的，你有什么资格指责我？”

第80章 让风吹走一切吧
　　（因为某点不允许写太黑暗的东西，所以我的报复也针对首恶，不牵连太多人。当然郝家沟正体会被打击，但是杀人极度的恶，就不写了。主要是正经文都是纯爱正能量，所以太黑的东西写起来有一种株连九族的感觉。所以……结局仁者见仁智者见智，喜欢就看不喜欢骂几句也行。纯爱和后宫都安排一下，加上没有时间更新，砍了原定一百五十章的内容，也实属无奈了。郝江化这一脉绝对是完蛋，女人们也会得到惩罚……其余随风吧，绿文纵然是复仇，双方也都是失败者没有赢家。各位看官，嘴下留情……）
　　白颖傻眼左京愣住了，左京再次想到了一句话，人性最大的复杂之处不是善与恶而在于颠覆。
　　李萱诗的句句质问，都敲在了左京的灵魂上。
　　看着两个人都不说话，李萱诗走到左京身边：“你说啊？我是你妈我能不知道你是什么人？你恋母喜欢熟女，你胆子不大还懦弱，你偷看怎么都不说啊？我沉沦那是我的问题，但是你怎么不作为啊？”
　　“你为什么不作为啊？你可以制止郝江化，你可以弄走郑卫国，你甚至可以…抢走我，你入狱前不是挺厉害的呢？你在我身上不是挺有劲么？你早一点不就什么事都没有了？你一味的说这个措了那个不对，这个有罪那个有罪…你自己身上的你看到了么？”
　　指着左京李萱诗泪如雨下…
　　随后李萱诗抓着日记朝着白颖咋了过去：“你身为我儿子的媳妇，你第一次被强奸你不捍卫自己，第二次第三次，等我知道的时候已经是第三次了，你都不说话你甚至沉沦其中。你的借口就是郝江化有你的把柄，你白家什么身份？他什么狗东西？你一巴掌十个郝江化也要死，你又做了什么呢？”
　　说完又指着左京：“我多次提醒过你要照顾好颖颖，要顾家…你大大咧咧的不当一回事，你多次带着她给郝江化见面。你那一次听到心中…怎么你看的时候乐在其中，我沉浸在堕落之后你就站起来指责我不是个东西了？”
　　“左京你长大了，你厉害啊，你有本事了。用在你妈身上一套又一套，折磨起人来一手又一手，攻心、攻身、折磨厉害啊。但是这些所有女人，还是你妈给你生了一个你左家的种。来啊，给郝萱送到日本去啊，去啊”
　　女人状若疯狂，十几年的疑问一朝全部托盘而出。
　　左京被指责的一句话都说不出来，自己躲在坟后当时的确是看的很开心？
　　郑卫国和母亲的时候…自己的确是不是人子。
　　叶倩微微笑着，看着这一场家庭伦理剧，伸出手给左京轻轻的捏着肩膀。
　　白颖看着李萱诗，看着一边酷似李萱诗的郝萱，在细看她眉宇之间还有一丝丝左京的影子。
　　在看在左京身后轻声慢语的叶倩，以及有点无聊的慕千雪。
　　自己身为最正派的妻子，似乎什么事都没有做到，反而沉沦其中给别人生了两个孩子。
　　反而那个拉自己沉沦的女人，却给自己爱的人生了一个孩子？
　　原来自己才是那个最可笑的？
　　“我我…”白颖有点哆嗦，这个事实也不敢接受。
　　李萱诗指着白颖：“我不止一次和你说过和郝江化断了，别人一个电话你千里而来，上一次生日你做了什么？京京也来了，那时候你眼中可有他？樱桃好吃啊，咱婆媳俩都喜欢吃，这话是不是你说的？郝狗吃的甜不甜啊？白颖…你心中后来可有一份他？”
　　“没错我最后沉沦在其中，我觉得我可以掌握一切。但是白颖你屡次被抓，你在杭州宾馆还有回来之后，你一次都没有忍住…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，不要再说了，不要再说了。”白颖抽出自己的包，直接抽出了里面的水果刀，猛地朝着郝江化跑了过去。
　　一手在郝江化惊恐的眼神之中，对着对方的双腿之间，一根黑长的肉条落在了地上。
　　那么丑陋那么臭，白颖上去狠狠踩了两脚。
　　叶倩一个眼神，老周从身后拿出来一个医疗箱，立刻冲过去给郝江化做了紧急处理，死人那是不可能死人的。
　　连续踩了几脚看着肉屌彻底成了肉泥，郝江化的眼睛都绝望了。
　　白颖猛地朝着李萱诗跑了过去，手中的水果刀狠狠的朝着李萱诗的胸口插去。
　　李萱诗看到这里残然一笑：“是啊…我才是该下地狱的。”说着她眼睛一闭，然后也不躲闪了。
　　左京根本来不及去救人，只能起身喊一声：“别…”
　　叶倩在身后速度挺快，一个健步上前，一个单手擒拿单手抓住白颖的手腕另一只手拍在白颖的手腕上。
　　水果刀应声而落，一个侧踢白颖下盘失力，直接一屁股坐在地上。
　　坐在地上的白颖呆呆的看着屋内的众人，眼神之中绝望而又崩溃。
　　自己成了所有人之中，最最可笑的人么？
　　自己背叛的毫无道理可言，自己当初的一句话，让李萱诗如此憎恨自己。
　　当初李萱诗还不愿意嫁，自己以为他们俩能幸福，因为她看到日常李萱诗的确是开心了很多。
　　所以才做了左京的思想工作，然后左京才答应了让母亲嫁给了郝江化。
　　那时候李萱诗应该已经怀孕了吧？
　　因为这个李萱诗憎恨了自己，还有丢下李萱诗在长沙，种种交织之下，她拉自己下水一点负担都没有。
　　她虽然提醒过自己，可是自己居然还吃了王诗芸、岑莜薇的醋…
　　“我…啊啊啊~”女人崩溃的尖叫，起身就朝着水果刀冲过去，这一刻她不想活了。
　　左京这个时候也起身，一脚踢飞了水果刀。
　　白颖一个扑到落在了左京身边，看着女人崩溃而又绝望的神情，这一刻左京心疼极了。
　　有多么的憎恨，就有多么的爱过…
　　“老公…老公…她们都欺负我…我…我错了…老公。”女人抓着左京的手臂，双手、身子、在不停的颤抖，她崩溃了，所有人都是背叛者，所有不可告人目的，都有着看似正确的行为。
　　左京依旧是没有资格说什么，李萱诗的指责，自己能说什么呢？
　　她有错自己也有错，当然左京依旧不会动摇自己的决定。
　　正如自己已经为自己犯的错买单了，她们也要买单才行啊。
　　“乖…疼么？”左京死死的抱着白颖。
　　看着女人梨花落泪浑身颤抖的样子，左京，取出来了一枚黄色的丹药，诚惠二百一枚散功一枚失心。
　　看着女人即将崩溃的表情：“颖颖啊…我答应你一辈子和你咱一起，我不想和你离婚了。来……迟了它吧。”说着左京放入了白颖嘴中，随后亲吻着这双已经没有血色的红唇。
　　淡淡的香气有着女人的柔软，颤抖的身子仿佛也逐渐安定下来了。
　　女人紧紧的抱着左京，低着声说自己错了，嘴中声音消沉下去，变成了淡淡的嬉笑。
　　女人的表情挂着小儿一般的笑容，嘴角留着口水…
　　起身把白颖交给叶倩，左京走向了王诗芸怀中的郝萱。
　　这个小女孩吓坏了，但是她听到了全部的事情。
　　七岁在这个时代已经懂了很多事情，看到左京她也不怕：“你不是我哥哥……变成了我爸爸？”
　　女孩自己都糊涂了，只是看着左京心里还有几分喜悦。
　　在这个家里，她不喜欢很丑很丑的郝江化，但是对于这个抱自己，还带着自己玩的哥哥就很喜欢。
　　左京的笑容已经不是苦涩了，看着李萱诗站在原地一脸的无所谓。
　　反正自己也有罪，怎么样都无所谓了。
　　现在祖静也不可能杀了郝萱，那么一切也都无所谓了。
　　郝江化坐在原地，欣赏了一下女人们的内心，他恐怕永远不理解，女人的复杂无法想象。
　　正如野史流传慈禧杀害儿媳妇，也是因为一句话呢？
　　抱着郝萱左京直视李萱诗，李萱诗却淡淡的看着他：“三刀六洞还母恩……厉害的很。我现在可是郝夫人，你都强奸过我一次了，现在给你夫目前犯的机会…你可满意？”
　　左京低头把郝萱放在了李萱诗怀中，拿起日记点燃了。
　　自己不需要看了，看了也没有什么意义了。
　　“挑断他的脚筋手筋…何晓月你不是要钱么？我给你钱安排人照顾这个狗东西，给他吃最脏的但是有营养的，折磨他不让他，让他活到八十岁。那三个孩子送到泰国去学习，好好学习已经精髓回来。”
　　随后左京看着李萱诗：“你好也好，你不好也好…你今后就留在这郝家大院，我为我当初的行为买单了。十年夫妻七年出轨，双胞胎不是我的，我已经买单了……你的余生就给你的一切买单吧。郝夫人…”
　　何晓月、王诗芸、李萱诗、都被左京安排留在了郝家沟，这里左京也安排了一家安保公司，目的就是为了看住这几个人。
　　其后下半年因为左京做局让整个郝家沟的村民种植了大量的金茶油，其后第二年金油茶果崩盘，公司也不再收购整个郝家沟因为当初获得的微薄收入，一次性全部赔了进去。
　　郝家沟的事情结束了，但是左京并没有获得足够的快乐。
　　这场游戏从一开始就没有赢家，自己输得一无所有，郝江化最后也输得一无所有，可是赢家没有一个。
　　白颖疯疯癫癫宛如二岁孩童，左京又给自己增加了负担。
　　半年后左京和白柒页在加拿大举行了婚礼，左京把公司百分之二十的股份转给了她。
　　短视频的发展非常迅速，这一点让左京成为了第一个吃螃蟹的人。
　　其后公司迅速累积财富…
　　半年后的童佳慧也退休了，温泉山庄内童佳慧已经要待产了，而叶倩抱着一个孩子还要努力。
　　第一胎也是一个男孩，叶倩非常的开心正如她所想的左思宇。
　　叶老爷子也已经八十五了，老爷子在自己的圈子办了满月宴，这小外孙子出世就得到了叶家的几个兄弟关注，未来注定要走上仕途了。
　　“我也想要给她（他）起个名字…”童佳慧抚摸着自己的肚子，眼神之中有着难以言表的爱怜。
　　左京拉着吃着棒棒糖的白颖笑道：“叫什么好呢？”
　　童佳慧看着一辈子要疯疯癫癫的白颖，但是一辈子左京都会照顾她了：“如若是个男孩就叫做左生花，指由枯转荣，比喻事物得以新生。正如你新生了一样…如若是女孩就叫做左佳颖吧。”
　　左京看了一眼身边的白颖，她似乎全部的心神，都集中在哪个大大的棒棒糖上。
　　但是哪怕是再吃，也紧紧的抓着左京，至于是为什么？
　　孩子或许也不知道，在她的记忆中抓着的或许就是最重要的。
　　电话响了，左京看了一眼是白柒页的电话：“老公…我告诉你哦…我怀孕了呢。”
　　左京笑了：“嗯…”
　　********************
　　数年后郝家的祖宅被拆了，上面的碑文、之类的全部被碾碎了。
　　宗祠也被拆了顶子，下面直接挖坑建成了公共厕所，原来的郝家大院也没有了院子，只有房子了。
　　三楼上有一个坐轮椅的老头，那个房间的位置刚好对着郝家原本的宗祠，只是现在那里成为了公共厕所，每日不知道多少人前去…
　　郝家大房自从郝江化生病了，直接就带着郝杰和郝燕离开了长沙。
　　据说是投奔了更偏远的亲戚，虽然他们不清楚郝家究竟发生了什么，但是村中的流言蜚语，已经让他们过不下去了。
　　左京再一次见到黄俊儒，这个男人似乎走出了离婚的阴霾。
　　多多似乎也成为了一个漂亮的女孩子了，他身边也跟着一个算不上漂亮的女人，但是那柔柔的笑容看着多多似乎也有着宠爱的神情。
　　时间总归是最好的良药……
　　李萱诗总是喜欢呆坐在郝家的大门口，陪着她的有王诗芸……
　　门口的风在不断地吹着，又是一年春季的到来。
　　抽出的嫩芽带着娇嫩的翠绿，左京摘下了叶子。
　　身边跟随着白柒页，她刚从郝家沟的公共厕所出来，女人已经有了身孕，这也让她多了许多母性的感觉…
　　叶倩依旧在为第二个孩子努力，她似乎一定要诠释两个孩子的遗憾…
　　徐琳左京最后还是放过她了，听说她还是离婚了，但是似乎离婚不离家，依旧在哪个家中…
　　“你还对她们感兴趣么？你还恨他吗？”站在外面可以看到那个因为手筋脚筋全部断了，而肌肉枯萎手指蜷缩而逐渐缩成一团的郝江化，一年的时间他似乎老的可怕，但是固定有医生检查，身体还是很健康的，据说可以活到八十……
　　左京看着远处：“恨…我会看着他死，最后骨灰撒入他宗祠……厕所里面。这郝家大院今后就换成左家大院，我要永远压在这里。”
　　童佳慧抱着孩子笑道：“行了，行了…去看看她吧，她挺苦的……”
　　“等一等左……萱。”
　　“爸爸…爸爸…”看着远处跑来的女孩，左萱已经亭亭玉立…
　　白颖从车上下来，美妇人一般她却挂着懵懵懂懂的感觉，偶尔还是一个僵尸脸。
　　不开心了会哇哇大哭，左京抓着需要好一会儿哄。
　　春风吹过郝家沟…不知道何时吹散这里的肮脏，白柒页从口袋里面取出来了两块糖，一块递给了白颖，看着她孩童一样的开心，一块递给了左京…
　　“老公吃糖么？”
　　—— 完 ——

后记
　　完本，纯爱党的就这样了…每个人都有自己的结局，绿文结尾怎么都不会有赢家，所以这是我安排的结尾。
　　喜欢看的就看，不喜欢看的就骂，反正我也看不到哈哈。
　　其次还是时间太紧了，砍了太多白柒页和白颖的情节。
　　毕竟正经文天天被人骂2K党，断章狗又谁又臭，，还是以正经文为主了。
　　这个没有雕琢，桥段也是写完正经文后胡乱捏造的，所以……就这样吧。
　　后宫结局我回头在放出来……

