==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：游鸾戏凤
👤 作者：Cherrie
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：262655
🗂 分类：校园春色,系统异能，直男文
🔖 标签：SM,后宫,女性视角
🗿 肉量：12.85%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“唔……好困啊，早知道昨天就不玩那么晚了，唔……几点啦，11点啦，还好今天没早课……哈…………”
　　一张小巧温馨的单人床上，一个长相挺清秀的少女醒了过来，她迷迷糊糊的拿起枕头旁的手机，看到上面显示的时间后，揉了揉眼睛，右手在床边摸索了一会之后，拿起了一副黑框眼镜戴上，看了看四周，自己的三个舍友都不在宿舍，有一个应该是去找男朋友，一个好像是出去玩了，至于最后一个，应该是参加面试会去了。

全文

第1章 完美人生系统
　　“唔……好困啊，早知道昨天就不玩那么晚了，唔……几点啦，11点啦，还好今天没早课……哈…………”
　　一张小巧温馨的单人床上，一个长相挺清秀的少女醒了过来，她迷迷糊糊的拿起枕头旁的手机，看到上面显示的时间后，揉了揉眼睛，右手在床边摸索了一会之后，拿起了一副黑框眼镜戴上，看了看四周，自己的三个舍友都不在宿舍，有一个应该是去找男朋友，一个好像是出去玩了，至于最后一个，应该是参加面试会去了。
　　我叫做张文萱，是一名普普通通的女生，小康家庭，运动细胞一般，学习一般，就连长相，脱下眼镜之后，也只能勉强说是中上的水平，就是芸芸众生中最普通的模板，现在是G大的金融系国贸专业的一名大三学生，因为金融系在就业方面比较困难，所以在大三时期，学生就可以选择去公司实习，相应的课程也会减少了许多，所以我的三个室友才会玩的玩、忙的忙，而我也是一觉睡到大中午都不担心。
　　不过就在两天前，普普通通的自己竟然幸运地拿到了G市的龙头企业——流星金融公司的offer，流星公司不仅是G市第一的企业，而且跟自己的专业完美对口，根本就不需要任何犹豫，我直接就答应了，并为此兴奋了好久好久，前天晚上也是豪气地请了全宿舍吃饭，得到了全宿舍的羡慕和祝福，毕竟就算是G大，金融系的学生想找到专业对口的好工作，也不是特别容易的事情，更别说排名第一的龙头企业了，所以她们是真的很羡慕。
　　正当我坐在床上，迷迷糊糊的考虑要不要再睡个回笼觉的时候，突然一声AI般的声音在我的脑海中响了起来：“叮，系统加载完成，欢迎使用‘完美人生系统’。”听到这陌生的声音，我也是瞬间就清醒了过来，四处张望着，用手抓起自己的枕头，“谁在说话？！”我警惕的看着四周，却发现没有任何人的身影，我抓住床边的栏杆，探头下去看，发现床下也没有任何人，可是那个声音不像是假的啊，是我幻听了吗？
　　“看来是我太多疑了，可能就是睡得太久，睡迷糊了，什么系统，应该是看小说看太多…………”我仔细的看清楚了四周的情况，确定不是舍友在跟我开玩笑之后，我也是放松了下来，只觉得可能是睡迷糊了，可是我话还没说完呢，我的眼前就出现了一块蓝白色的数据屏幕，看起来十分的科幻，而且当我的手指触摸到那个面板的时候，手指上传来的触感是那么的真实…………
　　我用力的摇了摇头，发现那个屏幕会跟随我的眼睛移动，一直保持在我的正前方，而我用力的揉了好一会眼睛，发现那块屏幕还一直在我的面前，我又用手指轻轻的触摸了好几下，才终于确定了，这不是幻觉，这个面板是真实存在的，看到上面粗略的界面，只有一个我的人体模型，左边是人物属性介绍，右边就只有几个灰色的按钮，上面分别写着“任务”、“商城”、“抽奖”、“成就”。
　　我尝试着去按那几个按钮，却发现根本按不下去，我疑惑的看着这个突然出现的面板，也不知道这到底有什么用，我确认了一遍舍友都不在之后，轻声地问道：“那个，系统？你在吗？”我连续呼喊了好几声，却发现没有任何一点回应，我也是无奈的吐槽起来：“什么垃圾系统啊，也不给个新手引导，连什么功能都不清楚，这怎么用啊。”而当我话音刚落，我却发现面板的正中央出现了一个信封。
　　信封上面有六个大字：“完美人生系统”，我好奇的点了点那封信，信就直接打开了，第一行写着：“完美人生系统，将会随机挑选宿主，帮助宿主实现愿望，成就宿主的完美人生。”我看着这个简介，隐约中好像有什么事情被我忘记了，不过随即我也苦笑了一下，虽然我没有买过彩票，可是自己的情况自己清楚，自己可从来就不是什么经常走运的人，怎么今天就“中大奖”了呢？
　　我继续看向那封信，发现上面就是我想要的新手教程，我一字一句的仔细阅读了起来，毕竟自己看了那么多小说，有不少系统可是很喜欢挖坑给宿主跳的，我可不想被坑，所以我读的很认真，直到半个小时之后，我把那个新手教程读了好几遍，确定没有坑之后，才关闭了信件，信件也变回了信封，随即缩小到左下角，左下角也出现了一个邮筒一般的东西，点开一看，只有一封信，就是我刚读完的新手教程。
　　总的来说，这个系统确实是一个好系统，我阅读了好几遍条例，没有小说上那种没完成任务就惩罚，甚至抹除宿主的规定，而如果有这种任务，不论怎么样我都会放弃这个系统，毕竟我可不想自己一辈子都被一个系统牵着鼻子走，虽然我也不知道怎么才能放弃就是了，不过从目前已知的信息来说，这个系统对我来说只有好处，没有任何的坏处。
　　首先就是任务，它是随机生成的，可能在触发某个条件之后，就会自动生成任务，而任务也只有奖励，没有惩罚，如果没有完成，就是跟那个奖励擦肩而过罢了，对我没有太大的影响；商城就是购买一些东西的地方，用的应该是系统特有的货币，目前我还不知道里面有什么；抽奖顾名思义，就是看你是欧洲人还是非洲人的东西了，好像也是用系统的货币来抽，不过每7天可以获得一次免费抽奖，也算是比较友好了；至于成就，也很简单，就是达到某个特定的条件之后，就可以获得奖励。
　　而当我看向自己的人物模型的时候，发现里面的人物跟自己看起来一模一样，衣服什么也是完全一致，本来想试试脱掉衣服会有什么变化的，不过想到舍友不知道什么时候回来，我还是放弃了这个念头，不过在人物模型的头顶，我也看到了一个大大的标志“LV.0”，再看向左侧的数据：智力70，体力54，魅力67，敏感度95；我看着这些数据，嘴角微微抽搐，如果按照一百分来算的话，体力不及格，魅力刚刚合格，也就是智力好一点，可是这个敏感度是什么东西？
　　不过我点了几下，发现那些数据并没有任何解释，也不知道是本来就没有，还是我的权限不足，我也只好把视线移到了其他地方，在中间最上方的地方写着：“tk点：0”看到这里，我大概明白了，这个tk点，应该就是系统独有的货币，也就是说，这个tk点应该就是用来在商城消费，或者用来抽奖得货币了，可是tk点这个名称，我第一反应就想到了自己那个隐秘的癖好——挠痒痒。
　　“文萱……文萱……文萱…………”听到有人呼喊我的名字，我才恍惚的回过神来，却看到自己的舍友——上官怜站在下面，用一种疑惑的眼神看着我，我有点慌乱的转过身去，看着自己眼前的蓝白色面板，也不知道怎么解释好，却看到上官怜只是略带关心的看向自己：“文萱，你没事吧？是不是生病了？你刚才在这里坐了十多分钟了，一动不动的，怎么了吗？”
　　听到上官怜的关心，发现她好像没有看到自己面前的面板，我才稍微地冷静了一点：“啊，我，我没事，刚才我就是在想东西，可能想得太入迷了，所以就没有发现你回来了，额，面试会怎么样啊？”上官怜听到我这么说，也是点了点头，可是听到我提起面试，她那张美丽的脸庞也是皱起了眉头，她叹了口气：“唉，别说了，没有合适的，不像文萱你，可以去流星金融公司，那可是G市的龙头企业啊。”
　　上官怜的样貌确实很动人，如果是她的魅力的话，我相信起码是85分以上，加上她现在这皱着眉头的模样，更是平添了几分楚楚可怜的气质，让人想将她抱在怀中，为她解决一切问题，我听到她说的话，也是笑着挠了挠头，其实就连自己也不敢相信，自己居然会被流星金融公司看上，让自己可以进去实习，不过我还是安慰起上官怜：“没事的，怜儿，凭借你的实力，一定可以找到称心如意的实习单位的。”
　　听到这句话，上官怜的眉头也是松了松，她也是换上了一副笑脸：“那我就承文萱的贵言了，到时候文萱要是在流星公司发展的不错，可一定要提携一下我啊，我听说流星公司可是有内推资格的。”说到这里，上官怜一脸期待的看着我，我听到这里，也是愣了愣，不过我也是很快就点了点头：“当然没问题，如果真的有内推的话，我一定会推荐怜儿你的。”
　　听到我这么说，上官怜脸上的笑容更盛了几分：“那我就先提前谢谢文萱了。”说完也是转过头，打开电脑开始做作业了，我看着上官怜的背影，也是微微叹了口气，虽然上官怜一直没有说过她家里的情况，可是从她偶尔说出来的只言片语，以及她对于打工赚钱的渴望，我们也是猜测到上官怜的家里应该是有一位病人需要照顾，而上官怜努力赚钱就是为了给她治病。
　　不过我们都很默契地没有说出来，也不敢明目张胆的给她钱，毕竟她本人都没有开口，应该是有着她自己的想法，我们也只好在日常生活的一些小事情上多点帮帮她，什么请喝吃饭啊、偶尔送点护肤品、请她看看电影什么的，而她刚才的意思我也听得懂，就是希望我能帮她进入流星公司，不过在我看来，如果流星公司的员工真的有内推资格的话，那我帮忙推荐一下她，也并不是什么大事，毕竟她也是自己的舍友，平时大家的感情也还不错。
　　我扭过头，重新唤出系统面板，确定其他人看不见系统面板之后，我也是松了口气，其实我刚才已经大概知道系统的操作了，不仅可以手动操控，用意念也可以唤出和隐藏面板，也可以用意念完成一系列的操作，十分的方便，而我看了看手机，发现已经是12点了，难怪上官怜已经回来了，我也才意识到，我刚才因为震惊而走神了这么久。
　　说实话，获得系统肯定是好事，更别说我这个没有任何坏处的系统了，就算那种有强制任务的系统，主角获得之后，不也是一路高歌猛进，成功走上人生巅峰吗，这样的好事，谁会不想要呢？
　　可是当这种事情真的来临的时候，哪怕看过再多的小说，也多次幻想过自己拥有系统会怎么样，可还是难免会吃惊、会疑惑、会迷茫，所以我才会一直处于震惊中，就连上官怜回来了我都没发现。
　　我深呼吸了几下，安抚下自己的心情，起码自己现在获得了系统，虽然还不清楚它是怎么使用的，可是也是一件好事不是？
　　只要不被别人发现，不然我还真怕会出现什么要抓我去做研究的科研怪人，不过目前来说，这个系统并没有给自己带来什么，所以我还是得按照自己原本的生活轨迹来生活，不能因为得到了系统就太过得意忘形，唉，也是这个系统不给力，什么福利都不给自己，不然自己也很难不得意忘形。
　　我拿起手机，趴下了床，看到自己书桌上的蛋糕盒子，我才反应过来，对哦，昨天是自己的21岁生日，舍友们都来给自己庆祝，所以昨天才玩的那么累，都忘了收拾了，我一边收拾上面的盆子，直到我看到散落在一旁的两根蜡烛，一根“2”，一根“1”，脑海中仿佛被一道闪电劈中，我突然想起来，昨天舍友们唱着生日歌，让自己对着蜡烛许愿。
　　因为在生日前一天，我收到了流星公司的offer，就业的问题也算是解决了一大半了，只要努力工作，留在流星公司工作两三年，不说以后怎么样，自己的起点就已经比很多人都要高得多了，工作的问题暂时不用担心；至于爱情，说实话，身为一个母胎solo，自己还真的没有什么感觉，男人，大猪蹄子罢了，自己也没有幻想过遇到白马王子什么的，所以为爱情许愿也没有任何必要。
　　想来想去，自己突然想起自己的那个癖好，一切还要从一部叫做《倚天屠龙记》的电视剧说起，那天我看到了男主用手指按在女主的脚底板上，女主就疯狂的大笑起来，甚至还笑出了眼泪，不知道为什么，看到女主那美丽、性感的脚底板，加上她那疯狂的大笑声以及动人的笑颜，自己居然不知不觉的沉迷了进去，可惜电视不会等人，那个剧情很快就结束了，不过那个画面还是牢牢地刻在了我的心里，每每午夜梦回，我都会化身为男主角，在女主角的脚底板上不停地抓挠，而女主角也是用疯狂的大笑来回应我，此刻她的笑声是那么的动听…………
　　后来家里也是装上电脑，拉起了网线，我也开始上网查找起这部电视剧，而我将这个片段不断地重播，越看我就越兴奋，当时我是在读小学，所以我就趁上学的时候，时不时挠一下好友的腰肢，一定会引来一声娇呼，不过我每次都是浅尝辄止，因为我很怕别人知道我这个秘密，怕别人会觉得我是一个变态，因为自己却并没有多少机会可以接触到别人的脚，也只能用腰来满足一下自己。
　　不过在我长大一点之后，我也了解了更多关于这个爱好的东西，后来我才知道，原来这个爱好被称为tk，而且我也找到了许多志同道合的同好，读到了许多优秀的文章，看到了各种各样的资源，了解了许多不同的瘙痒方式和技巧，而其中最让我着迷的，就是对于脚底板的瘙痒、调教，以及羞耻play，我也很想约上几位同好，好好的来玩一场挠痒，可是因为我当时年龄尚小，加上我为人比较内向，我只是默默地在各种群里潜水，看着各种大佬说着挠痒的经历，一边羡慕一边幻想着，如果是自己，自己会怎样做…………
　　想到自己从小就梦想可以挠到不同美女的脚底板，甚至是拥有自己的专属痒奴，可惜这一切也一直只是一个梦想，想到这里，自己也是一阵揪心，反正许愿也就是图一乐，毕竟这么多年来，自己的愿望都没有怎么实现过，其他人也不会知道我许愿的内容，我也是把心一横，闭上眼睛，默默地在心里许下了一个愿望：我希望以后都可以挠到自己想挠的人的脚底板！
　　然后把面前的两根蜡烛一口气吹灭，在欢声笑语中，跟舍友一起瓜分了那个蛋糕。
　　我突然想起“完美人生系统”新手指南上的第一句话：“帮助宿主实现愿望，成就宿主的完美人生。”所以说，会不会就是因为我昨天在生日的时候许的愿望，才让“完美人生系统”降临在我的身上？
　　毕竟上面有着跟基础属性格格不入的敏感度，还有那专用货币——tk点，tk这个词也是自己最熟悉的词之一，如果说系统是为了帮助宿主实现愿望，那我的愿望就是挠别人的痒痒，也就是说，这个tk点是通过挠痒痒来获取的？
　　想到这里，我也是十分兴奋，因为我好像发现了系统的正确打开方式，不过这个还是需要自己去尝试一下才知道，可是这也让我犯了难，虽说自己有三个舍友，平时打闹什么的也是经常有的，可是现在没有任何理由，就这么莫名其妙地去挠别人，肯定会惹人怀疑，而且自己也不知道这个系统的判定是怎么样的，要是打闹一下不算数的话，那自己岂不是亏惨了？
　　不过就在我为难的时候，听到了清脆的“叮”的一声，我看了看手机，又看了看身后的上官怜，然后用意念唤出系统面板，果然在屏幕中央有一个信封，我打开了那封信，上面只有寥寥数句：“恭喜宿主发掘出了系统的用途，完成了成就——初窥门径，请到成就处领取奖励。”我关闭了信封之后，信件去到了左下角的邮箱处，而我看过去右侧，果然看到那个写着“成就”的按钮已经从灰色变成了金色，我轻轻的按了下去。
　　出现在我面前的，是一个古典的柜子，上面空空落落的，只有左上角放着一个奖杯，我把眼神移过去，奖杯放大了一些，仿佛就出现在我的面前一般，我看到上面写着四个字“初窥门径”，在下方还有个领取的按钮，按下了那个按钮之后，我也是看到了一个包装好的礼物盒子，随着一阵金光，盒子被打开了，我面前浮现出几个气泡，里面写着几个字，分别是：“启动资金一万元（资金完全合法，可随意使用。）”、“十分钟幸运卡”、“等级+1卡”。
　　没多久气泡就随之消散了，我还处于一个蒙圈的状态中，突然听到了手机的通知，我拿起手机，却看到是一条银行信息，上面写着：“…………国行的储蓄卡存入10000元…………”看到银行的信息，再三确认是银行的官方账号之后，我也是打开了手机上的银行app，果然看到自己的存款多了一万元，说实话，在看到这笔钱的时候，相比起兴奋，我反而更加害怕，鬼知道这笔钱的来源是怎么样的，现在网络这么发达，分分钟就可以找到自己，到时候自己岂不是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　不过想到系统上写的“资金完全合法”，这么魔幻的系统都有了，有这种能力也合理吧？
　　毕竟小说里的系统可是各种好东西都可以弄来的，一万块钱，应该不是什么大事吧？
　　不过我还是有点担心，所以我觉得不到万不得已的情况，或者在没确定系统的能力之前，自己绝对不可以用这笔钱，这样哪怕到时候警察来找自己，自己只要一口咬定自己并不知情，加上不曾动用过这笔钱，那就不会有太大的事情。
　　想通了这一点之后，我也是放下了手机，继续去研究刚才得到的奖励，我看到中间的最下方多了一个背包的选项，我点开一看，出现了二十个格子，而第一和第二个格子都放着一张卡片，应该就是我刚刚获得的奖励，我顿时感觉到一阵兴奋，这难道就是小说里的主角必备的储物空间？
　　我拿起桌面上的一支笔，内心默念：“收，收进背包，放进背包？”可是我默念了好一会，手中的笔也没有任何反应。
　　我只好放下笔，点了点第一个格子里的卡片，只见一张华丽的卡片出现在我的面前，背面刻画着一只栩栩如生的凤凰，正在展翅高飞，而在正面则是一片星空的景象，上面写着“+1”，这应该就是“等级+1卡”了，不过我看到这卡片仿佛是实体一般出现在我的手上，我也是微微的吓了一跳，用身子遮挡住卡片，然后偷瞄身后的上官怜，发现她还是认真的做着作业，我也是回过头来，毕竟我可不知道这卡片别人看不看得见，还是小心点为好。
　　我看着手里的卡片，也是尝试着默念了一句“收”，神奇的是，卡片居然真的消失不见了，我看向背包，果然格子里再次出现了那张卡片，也就是说，系统送的道具可以储存在系统的背包里，随意拿取，至于其他东西为什么不行，我猜要么就是只有系统送的道具才可以，要么就是我等级不够，权限不足什么的。
　　想到这里，我走进了厕所，再度拿出了那张等级卡，虽说这玩意肯定是后期神器，后面升级的难度肯定是比前期大很多的，甚至可能是倍数的递增，所以这卡越后面用，越划算，毕竟感觉上这像是新手大礼包，一般来说肯定是好东西，可是以后想获取，那就不知道是怎么样才可以获得了，毕竟自己不可能再完成那个成就了。
　　不过我还是准备使用了，很简单，现在我是一问三不知的状态，不知道什么信息，很多东西都是我自己推测出来的，升级之后，应该我就可以得到更多的信息了，就可以验证我的猜想，再不济，升级也许也可以开启一些新功能，到时候起码也有了更多的选择，至于以后升级，反正没人催自己，慢慢“打怪升级”就是了，早用早享受，想到这里，我也是把心一横，用力地捏了捏手中的卡片，然后卡片就随之消散了。
　　我看了看自己的身边，并没有出现什么升级的特效，照了照镜子，也没发现自己有什么改变，我还以为会有什么光芒、洗筋伐髓呢，所以还特意选择来厕所，就是怕吓到舍友，虽然她未必看得到，可是求个心安嘛，然后我也是看向了眼前的面板，发现我的人物模型的头上的“LV.0”变成了“LV.1”，好像除此之外就没多少改变了。
　　我慢慢的在各个地方摸索了起来，不可能升级就是等级+1，然后什么改变都没有吧，起码有个升级奖励啊，不过还真的让我发现了一点端倪，就是每个功能上都出现了一行注解，虽然不多，可是起码是让我了解到一点东西了，比如背包，上面就有一句“目前仅限于收取系统发送的道具”，也就是说我之前的推测没有问题，现在的我权限还是比较低，所以有些功能没有完全开放，至于权限是不是随着升级获得的，这我也不知道。
　　不过通过新出现的注解，我也是了解了一些功能，跟我推测的差不多，“tk点”就是需要挠别人痒痒才可以获得，不过它也写着“需要挠系统评分在80分以上的人方可获得。”至于这个系统评分是怎么评定的，我现在也还不太清楚，到底是怕痒就高分呢，还是好看才高分呢，现在的我也是一头雾水，不过也幸好自己升级了，不然要是傻乎乎地去挠舍友，舍友评分不够的话，到时候自己不仅拿不到tk点，可能还会被发现自己的爱好，得不偿失。
　　然后其他的也没什么了，然后我就看向了新解锁的功能，升级之后，抽奖的按钮变成了金色，我按进去，看到了一个圆形的机器，还有投币口，应该是要用tk点来抽取呢，我看到有“抽奖”和“十连抽”的按钮，而抽一次就得100tk点，我现在还是0呢，也只能这么看着，不过我也看到机器的上面出现了倒计时，那应该就是之前说的，每七天送的一次抽奖，不知道能不能存着呢，毕竟单抽毁一生，存个十连好像最稳妥。
　　我再看向成就按钮，上面出现了一个小红点，我打开一看，果然看到柜子上多了一个奖杯，上面写着：“LV.1玩家”，熟悉的流程，领取了奖励之后，又看了一次礼物开箱，也不知道以后能不能跳过这个动画呢，然后就发现这次只有一个奖励，仿佛是一双眼睛，幸好是Q版的，不然还真的挺吓人的。
　　我点开来看了看注解：“探视之眼：能探查一个目标的数据，每天一次。”有了注解真的方便了许多，起码不用自己没头没脑的猜了，虽然解释简短，可是也十分清晰地显示了功能，不然我还真的不怎么想用这东西，毕竟眼睛可是人最重要的器官之一啊，现在有了注解，我也是放心了一点，起码能获取一些信息嘛。
　　我点击使用了“探视之眼”，就感觉眼前一阵白光闪过，我下意识闭上眼睛，等我再次睁开眼的时候，发现并没有什么变化，我看了看几乎已经探索完毕的面板，关闭之后，走出了厕所，看到上官怜还在与作业作斗争呢，我偷偷的看过去，果然出现了一个“是否使用探视之眼”的提示，我也是使用了，毕竟使用一次才是最容易了解一个东西的途径。
　　在上官怜的身上出现了跟我一样的数据：“体力65，智力76，魅力88，敏感度92，评分86”，没想到居然还有系统评分这一项，我还以为这个是隐藏数值呢，没想到居然可以看到，看来这探视之眼的功能还不错嘛，也不知道这个评分是怎么来的，是因为怕痒还是好看呢？
　　算了，搞不懂，不过起码我也知道了上官怜是符合条件的，就是不知道挠一两下可不可以获得tk点，不过现在她在做作业，我也不好意思打扰，还是等之后有机会吧。
　　我问了上官怜一句之后，就拿起手机点了外卖，毕竟也是午饭时间了，等到外卖来了，我也是吃了起来，毕竟这一上午都快用脑过度了，确实应该补充一下营养，我看到上官怜一边吃着泡面，一边皱着眉头写作业，也是彻底熄灭了挠痒的想法，还是等她心情好一点再说吧，不然到时候关系闹僵了就不好了。
　　吃完饭之后，我也是躺在床上看手机，不过我实际上是在看系统面板，不过我所有地方都摸索了一遍，发现并没有更多信息之后，我也是打开了背包，看向我最后一个奖励，“十分钟幸运卡：可以在十分钟内获得好运。”注解十分的模糊，这好运怎么算呢？
　　是需要我去买一张彩票？
　　然后包中？
　　可是这也只能用于刮刮乐吧，毕竟彩票也不是当时就开奖的，还是说只要买了，那个号码就必中？
　　我一时之间也是想不明白这所谓的幸运卡到底怎么使用最好，不过我也是放弃了买彩票的念头，我这卡里才刚来一万块钱呢，对于钱我现在也不是特别需要，而且这钱还不知道来源如何，要是现在再中个彩票，到时候别人一查，岂不是完蛋？
　　所以还是稳妥点，别搞这些有的没的，而且要是我就坐在宿舍里，还能获得好运，那岂不是可以从侧面验证这系统的能力？
　　想到这里，我也是下定了决心，反正不用白不用，就当做是验证系统的能力了，我一咬牙，捏手中的幸运卡，然后没多久我就收到了一条微信，是影楼发过来的，说是我之前跟舍友拍的艺术照已经弄好了，等下就可以去拿，可是我记得明明之前不是说需要3-5天的嘛？
　　怎么第二天就可以拿了，一问才知道，原来是对方之前一个生病的员工痊愈了，今天回来上班，刚好就把我们的照片给完成了。
　　看到这里，我也是回复了一句就放下了手机，这是巧合吗？
　　刚好那个人痊愈了，然后一上班就完成了我们的照片，这个事情是幸运卡的功劳？
　　巧合吧？
　　毕竟那个人是早上开始上班的，那时候我也没用幸运卡呢，这件事让我迷惑不已，不过没多久我又收到了一条短信，是妈妈发来的：“萱萱，妈妈周末要去执行一项任务，手机需要上缴，若是联系不上妈妈，不需要担心，一个人在家也要乖乖地吃饭哦，知道吗？”
　　看到妈妈的信息，我也是嘱咐了她几句注意安全之类的话，然后才放下手机，我的妈妈何晓君，是G市警察局的副局长，因为工作需要，经常需要去执行任务，而有不少任务是需要上缴手机的，这也说明了肯定是一个大任务，不然不会那么重视，不过我的妈妈破案率可是十分高的，而且这种事情我也是经历过很多次了，所以我也只好让妈妈注意安全，毕竟我也劝不动妈妈退休。
　　说实话，虽然每次妈妈回来的时候，都是一副云淡风轻的模样，可我还是很担心的，虽然华夏十分的安全，可正是因为像妈妈这样的警察在为我们负重前行，所以才有了我们安定的生活，所以任务肯定是有一定的危险性的，越是让警局重视的任务，就越是危险，作为女儿自己又怎么能不担心呢，更别说自己的爸爸就是因为执行任务而去世的。
　　“这次任务完成之后，奖金应该不少，到时候萱萱想买什么就买什么，妈妈会注意安全的，你也得照顾好自己哦。”妈妈的短信看得我一阵纠结，我一方面感动于妈妈总是想把最好的都给我，一方面也为妈妈担忧，以后我一定要好好的工作，赚到钱之后，就可以让妈妈少接一点这种危险的任务了，不然妈妈身为副局长，完全可以指挥作战，不必亲身下场。
　　再回复了一句“注意安全”之后，我也是放下了手机，这算是幸运卡的效果吗？
　　有奖金固然是好事，可是也有危险啊，如果可以的话，我想把这好运借给我妈妈，让她能平安无事，这两个信息不仅没有让我了解幸运卡的能力，反而让我更加的疑惑，因为这好运看起来完全没什么效果啊，那个员工应该是早上上班的，不可能这么早就影响到吧？
　　而妈妈的任务肯定也是经过周密的部署，而且还没完成呢，根本算不上是好消息，这好运到底是真是假啊。
　　十分钟十分的短暂，我思考了一会就差不多结束了，可是在最后一分钟的时候，我的手机收到了一条信息，发信人叫做“周老师”，是一个语音信息，我把手机的音量调低，然后点开了语音，一阵温柔的声音在我的耳边响起：“文萱，刚刚美美跟我说，学校准备让她们周末的时候进行集训，这周末都不回家了，你要不要过来老师家里，老师最近学了一道新菜，做给文萱你尝尝？”
　　听到这个语音，我看向手机的时间，语音结束之后，时间刚好过去了十分钟，这一刻我倒是有点相信这幸运卡的能力了，毕竟集训这东西，一般都是有规律的，我没记错的话，上两周刚集训了一遍吧，怎么突然又集训了，一般不是应该休息一个月左右吗？
　　这也太突然了吧，难不成真的是这幸运卡的影响？
　　我连忙问出了我的疑问，周老师那边也是很快就回复了：“老师也觉得很突然，好像是学校那边找来了一个经验丰富的教练，就准备让她们好好的学习学习，所以就有了这次集训。”看到这个回答，我也是愣了一愣，随后开始兴奋起来，这短短的十分钟里，我连续收到了三个消息，每个都是那么的碰巧，哪有那么多的巧合，而且还都挤在一起了，看来也就是因为这幸运卡的功效，才有了这么多的巧合。
　　想到这里，我也是回复了周老师：“好的，老师，刚好这周我妈妈也有任务，我这周末就去老师家打扰老师两天啦，嘻嘻。”收到了老师肯定的答复之后，我也是开心的亲了几口床上的小猪抱枕，刚才的几个巧合，已经让我相信了系统的能力，居然能同时影响那么多事情，这就是系统嘛？
　　爱了爱了！
　　那自己的那笔钱，是不是也就不用担心了？
　　可以尽情使用了？
　　想到这里我就更加的兴奋了，没办法，钱这东西吧，真的是很容易就可以让人开心啊，不过目前我也没什么特别想买的东西，那笔钱还是可以先放着，反正钱放在银行里，也不会丢，到时候有需要再用就算了。
　　而且这一切不过是刚刚开始，以后凭借系统的能力，我是不是就可以活出一段精彩的人生，而不是普普通通的度过一生呢？
　　想到这里，我忍不住想起了一句诗：谁知少年凌云志，曾许人间第一流，在系统的帮助之下，我是不是也可以期望一下，那第一流的滋味了呢？

第2章 老师的秘密
　　“美美，你要注意安全，实在受不了就跟教练说，不要硬撑知不知道？”
　　“好啦好啦，妈妈，我知道了，真啰嗦，诶，小萱姐，你怎么过来啦。”我刚走出电梯，就看到了一个身材消瘦的少妇跟一个有点婴儿肥的少女在聊着天，她们就是我要拜访的周娜娜老师，以及她的女儿宋思美，看到我从电梯口出来，宋思美也是露出了笑容，朝着我挥了挥手。
　　我走了过来，轻轻的摸了摸宋思美的小脑袋“美美又变漂亮了呢，长大之后，肯定是一个人见人爱的大美女。”宋思美听到我的赞扬，也是笑眯眯地抓住我的手臂，轻轻摇晃起来：“哪有，小萱姐才好看呢，嘿嘿，对了，小萱姐，你怎么来了呀？”我听到她这么问，下意识看向周娜娜，周娜娜眼神有点飘忽，好像有点不好意思。
　　我也是笑了笑：“我是来蹭饭的，我妈妈出差去了，我没饭吃，只好来你们家蹭饭啦。”听到我说的话，宋思美又笑了笑，一双可爱的小虎牙看起来十分调皮：“嘻嘻，哪有什么蹭饭，小萱姐想来就来嘛，我跟妈妈都可想你来家里玩了，哎呀，可惜我要去集训，不然就可以让小萱姐陪我去玩了，啊啊啊，怎么就这么巧呢。”说到后半句，宋思美的脸色又垮了下去。
　　听到宋思美这么说，我也是忍不住在心里暗叹：如果不是你去集训，你妈妈就不会叫我来了。
　　其实我从高中开始，就经常来周老师的家里吃饭，宋思美也是在那段时间跟我混熟的，可以说我们已经是姐妹一般的关系了，所以这个小丫头经常想我来陪她，可是G市太大了，大学城离她们家也有段距离，大学之后我来她们家的次数也就少了点。
　　“好啦，美美，你再不出发，你就迟到啦。”周娜娜看我们聊的那么开心，看了看时间，还是开口说道，听到这句话，宋思美也是看了看自己的手机，然后慌乱的拿起书包，跑到了电梯口，“啊啊啊，要迟到了，妈妈再见，小萱姐再见，下周你要来找我玩哦，约定好咯。”
　　“你注意安全，不要那么倔，要注意休息。”
　　“知道啦，再见妈妈。”看到两母女那一来一往的问答，我也是露出了会心一笑，而那个小丫头单方面做的约定，也是让我哭笑不得，不过做姐姐的嘛，还是要宠着妹妹的。
　　周娜娜走到窗边，看到宋思美急冲冲地赶上公交车之后，还看了好一会，直到看不到公交车的身影之后，才转过身来看着我：“文萱，你怎么今天就过来了，老师都没准备什么饭菜呢，这样吧，老师现在去菜市场买点菜吧，你先在家里等一下。”看到周娜娜仿佛真的想去买菜，我也是连忙拉住她：“哎呀，老师，不用啦，就随便吃点就是了，我也不是特别饿，老师做什么我就吃什么。”
　　听到我这么说，周娜娜想了片刻以后，也是点了点头：“嗯，现在去菜市场也来不及了，那就明天再好好招待文萱你，那今天老师就去煮碗面条吧，你也别嫌弃。”我也是笑了笑：“老师做饭那么好吃，我怎么会嫌弃呢，对了，老师，我看你刚才好像心情不是特别好，是发生什么事了吗？”
　　“啊？哦，没有，老师就是担心美美，你也知道她是个犟脾气，我怕她到时候硬撑，担心她受伤了，你先坐一下吧，老师去煮面去。”周娜娜扯出了一个笑容，然后就走进了厨房。
　　看到周娜娜的背影，我也是皱了皱眉头，宋思美参加集训也不是一次两次了，以前周老师虽然也会担心，可是也不像刚才那样，好像很纠结的样子，我想了一会，也是摇了摇头，毕竟不清楚发生了什么事，只好趁这两天时间，看看能不能旁敲侧击出点什么了，然后我再次调出了系统面板，因为刚才我有听到系统的通知声，只不过因为周老师在这里，不方便看而已。
　　我打开面板后，看到之前灰色的“任务”按钮居然亮了，而且在它的上当，居然多出了一个“好友”按钮，这是新增的功能？
　　我疑惑的按了下去，看到上面有两个头像，竟然是周娜娜和宋思美的模样，她们的头像下方写着她们的名字还有一个好感度，周老师是58％，而宋思美是36%，这看得我有点迷茫，周老师对我的好感度才刚过了一半？
　　而宋思美居然连40%都没有？
　　不可能吧？
　　都相处这么多年了，我也是能感受到她们对我的感情，怎么可能是假的。
　　不过当我点在好感度上的时候，出现了一行注解，好感度：显示的是对方对于被宿主挠痒的接受程度，只有真心愿意的人才能显示出来。
　　看到这里我才恍然大悟，哦，原来如此，我就说嘛，虽然我不会读心术，可是真挚的情感我也是能感觉得出来的，也就是说，这显示的是对方真心愿意让我挠的接受程度，就是说我如果向周老师提出挠痒的请求，周老师有一半的可能性会同意。
　　我把好友列表关掉，然后打开了刚才亮起来的“任务”按钮，就看到一个木板，上面有一张纸张被钉在上面，我点了点纸张，上面写着：“逼供任务：使用挠痒的方式，逼供出周娜娜隐藏的秘密。奖励：江陵花园1号楼平房一套（可自由选择房间）。”我看着这个任务，一时之间有点纠结，毕竟周老师可是我曾经的老师，一直以来对我也很好，我真的要去“逼供”她？
　　虽然一套房子的奖励真的很吸引人，可是让我用逼供的方式来对付自己敬重的老师，我也实在做不到。
　　不过这个任务没有惩罚、也没有时间限制，就不需要我立刻做出决定来，我也就关闭了任务界面，也不知道这个任务触发机制是什么，只好以后再慢慢研究了，不过就在我准备关掉系统面板的时候，突然看到“成就”上有个小红点，我完成了一个成就？
　　什么时候？
　　我点开来，发现果然多了一个奖杯，上面写着：“拥有第一个好感度超过50%的好友。”原来是周老师为我带来的，这一趟真的是来对了，不仅解锁了任务，还白嫖了奖励。
　　我领取了下面的奖励，盒子里只出来了一个气泡，气泡里又是一对眼睛，我愣了愣，什么东西？
　　这还有重复奖励的？
　　可是探视之眼我不是有了吗？
　　这怎么搞，我看向面前的眼睛，却发现这好像不是探视之眼，“真实之眼：可以随机获得对方一个有关于挠痒的信息（绝对真实），每周可使用一次。”原来跟探视之眼是不一样的，不过效果看起来厉害很多啊，能探知别人的信息，哪怕是关于挠痒的，就是一周只能用一次，得好好利用才行。
　　“文萱，快点去洗手，然后过来吃饭啦。”我本来还在想着这个真实之眼的作用以及用途，却被周娜娜的声音打断了，我连忙回应了一声，走进厕所洗手，然后来到了饭桌旁，她坐在椅子上，微笑着看着我，而饭桌上已经有两碗热气腾腾的面条了，“哇，看起来就好好吃，谢谢周老师。”我也是坐了下来，开始吃了起来，她一边看着我吃，一边笑着说：“你慢点吃，小心烫，里面还有呢，还想吃就再加。”
　　不得不说，周娜娜的手艺还是相当不错的，毕竟她天天做饭给宋思美吃，经过这么多年的锻炼，早就练就了一身好厨艺，这也是我喜欢来蹭饭的原因之一，她看我吃的那么开心，也是露出了笑容，伸出手抓住自己一侧的长发，一手用筷子挑起一些面条，慢悠悠吹凉之后，才放进嘴巴里轻轻咀嚼，文雅的动作，看起来就十分地有观赏性。
　　“老师，你先去改卷子吧，我来洗碗就好。”刚才吃饭的时候，我也知道周老师准备等下批改试卷，就让她先去忙，她看了看我，也是点了点头：“好，那就麻烦文萱了，那老师就先去忙了。”说完就站了起来，走到房间里开始批改卷子，我也是拿起碗筷，进入厨房清洗了起来，而我没一会就洗完了，毕竟也就两个碗和一个锅，我也是走进了老师的房间。
　　周娜娜正翘着二郎腿，慢悠悠地批改着卷子，说实话，跷二郎腿并不是什么好习惯，可是周娜娜跷二郎腿却让人百看不腻，因为她身上总是有一种民国贵妇的气质，不知道是因为她温婉的性格，还是因为她饱读诗书，反正她整个人就显得十分的典雅，每次看她翘着二郎腿的时候，都会让人觉得赏心悦目，有一种回到民国，看到贵妇人的感觉。
　　我没有打扰周老师，就这么看着她批改试卷，特别是她那双挑着拖鞋，翘着二郎腿的美脚，虽然并没有轻轻晃动，可是只是露出那半遮半掩的脚底板，都已经足够让人兴奋了，我也是有点看呆了，不过老师也忙着批改试卷，没有发现我的视线，不知不觉，我的思绪仿佛跟着这双美脚，回到了我读高中的日子。
　　还记得那天，天气炎热，青春好像就是被蝉鸣声给包裹着的，在闷热的教室中，一个少女正坐在另一个女孩的身上，双手在她的腰侧不断地游走着，嘴里还念念有词：“哼，臭华华，看你还敢不敢乱说，看我不挠死你！”
　　“哎呦哈哈哈哈……我嘻嘻嘻……我错了哈哈哈哈……萱萱哈哈哈哈……我哈哈哈……真的嘻嘻嘻……别挠了哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……我不说……嘻嘻嘻……我再也不说了嘻嘻嘻…………”
　　两个少女“打闹”着，虽然被坐着的那个少女的双手因为怕痒而不断地挥舞，可是对于挠痒的少女来说，完全没有任何的威胁，她的双手还是不断地瘙痒着对方的腰肢，脸上的笑容也越发的鲜艳，不过就在这时，突然有一个声音传入两个少女的耳中：“你们这是在干嘛，快放开她！”听到这句话，坐着的少女立刻跳了起来，教室的后门不知道什么时候被打开了，而一个脸色不太好的美女正站在门口看着她们。
　　“好了，事情我已经了解清楚了，记住下次不许闹得这么过分了，知不知道？好了，你们先回去吧，哦，对了，文萱，你留一下。”那个被叫做华华的女生看了看我，对我露出了一个担忧的表情，可是看到老师的脸色好像不太好，她也只好乖乖的离开了，剩下我跟老师留在了办公室，我双手背在身后，手指不停地互相纠缠着，我也猜到接下来可能就是对我的批评教育了。
　　“文萱，你知道我为什么留你下来吗？”
　　“唔，知道，因为我犯错误了，我以后不敢了，对不起，周老师。”我乖乖的认错了，其实一开始我也不想玩的这么疯，只不过一挠起来，我就有点控制不住自己，毕竟自己就喜欢挠痒，难得有机会，就想着多挠几下，怎么就被发现了呢，真的是太尴尬了。
　　“文萱，同学之间玩闹是很正常的事情，可是你看看你，把同学按在地上，把她的校服都弄脏了，幸好印记不是特别明显，不然下午上课的时候，她是不是会很尴尬？你们相互之间小打小闹的，老师也觉得挺好的，可是要有度，不然你会给别人带来困扰的，知不知道？”周娜娜坐在自己的办公椅上，翘着二郎腿，一脸严肃地看着我。
　　“唔，我知道了，我以后一定会注意的，保证不会发生这样的事情了。”我连忙点头，刚才只是因为教室没人，确实有点上头了，平时我还是没那么放肆的，周娜娜看到我的表情，脸色也缓和了一点，她看了看我：“那你告诉老师，为什么要挠她的痒痒，你不知道被挠痒是很难受的吗？你看看都把她挠出眼泪来了。”
　　“啊…………我…………”说实话，我也没想到周老师会问这个问题，这无疑击中了我的死穴，毕竟我从小就害怕被别人发现我喜欢挠痒痒这件事，每次挠痒都是浅尝辄止，就这次看到其他人都去上体育了，就只有我们两个在教室，才挠久了一点，没想到还被抓到了，这让我紧张得浑身发冷，不知道说什么好。
　　“文萱，你老实告诉老师，到底是什么原因，如果你还撒谎的话，我就得叫你妈妈过来一趟了。”
　　“别别别，老师，别告诉我妈妈，我，我说就是了，我，我，我喜欢挠别人痒痒…………”本来我就紧张、害怕，毕竟自己隐藏多年的癖好被发现了，而且还是被老师发现了，不得不说，老师对学生真的是有天然的压制效果，加上周老师说要通知家长，我更加就更加害怕了，多重压力之后，我还是小声地说出来了，说完之后我立刻低下头，不敢看周老师的脸，怕从她的眼神中看出厌恶的神色。
　　过了一会，虽然对我来说仿佛过去了几天之久了，周老师才开口，还是那一如既往的温柔语气：“原来是这样，难怪呢，没关系的，文萱，每个人都有自己喜欢的东西，也许不是所有人都能接受，可是这并不是什么值得你自卑的事情，不过呢，你也不能因为你的爱好去伤害其他人，知不知道？”也许是因为她的语气实在是太温柔了，我那害怕的情绪被驱散了不少，我小心翼翼地抬起头，看到的是周老师温柔的眼神，“老师不会觉得我很变态嘛…………”
　　“怎么会呢，老师一点也不觉得奇怪啊，这又不是什么见不得人的事情，挠痒痒本来就是很正常的游戏啊，老师小时候也经常被别人挠呢…………”说到这里，周老师愣了一下，仿佛想起了什么，不过很快就继续说起来：“不过呢，你不能一直挠别人，这会给别人带来困扰的，毕竟对于怕痒的人来说，被挠痒痒还是很难受的，所以你要有分寸，明不明白？”
　　“嗯，老师，我知道了，我一定会注意分寸，不会让别人难受的。”我疯狂的点头，仿佛在证明自己的决心一般，然后我看着周老师，小心翼翼地问道：“那，老师，我能拜托您，不要把这件事说出去吗？求求您了！”周老师看着我，等了一会，才突然噗呲一声笑了出来：“好，老师答应你，这件事天知地知，你知我知，不会有第三个人知道的，不过呢，作为条件，老师还差一个语文课代表，就拜托文萱你咯。”
　　“啊，课代表，我不行的吧…………”说到这里，我看到周老师那调侃般的笑容，我就知道我没办法拒绝了：“好吧，老师，我会好好完成课代表的工作的，只要老师不把这件事说出去。”周老师也是点了点头：“好，放心，老师说到做到，肯定不会说出去的。”听到她这么说，我也是点了点头，毕竟周老师在我们班还是很得人心的，毕竟一个温柔的美女老师，谁不喜欢呢？
　　而且我现在也没有任何办法，也只能相信她不会说出去了。
　　“好啦，看你那小表情，你不是喜欢挠痒痒吗？老师就跟你打个赌怎么样？以后只要你语文成绩拿到全班第一，老师就让你挠十分钟痒痒，怎么样？”我听到这句话，惊讶的抬起头，看着周老师的笑颜，一时之间也有点愣住了，不过我没发现的是，周老师的双手也是紧紧地捏住了自己的衣服，脸上也浮现了两片嫣红，我仿佛痴呆一般：“老……老师……你……你说什么……我……我可以挠……挠老师你的痒痒…………？”
　　看到我像是傻了一样，周老师也是笑了笑：“是啊，不过前提是，你语文成绩要在考试中拿到全班第一。”听到这里，虽然我感觉还是不可置信，可是中大奖的惊喜感还是冲昏了我的头脑，我下意识地看向老师穿着米色凉鞋的双脚，咽了咽口水，小心翼翼地抬起头：“那个，挠哪里都可以吗？”周娜娜看到我的视线，好像也明白了什么一般，她轻声开口：“如果文萱你语文成绩全班第一的话，老师就让你挠腰；综合成绩全班前十，可以让你挠腋窝；如果你综合成绩能排到全班第一的话，那你想挠哪里就挠哪里，不过只能挠十分钟哦。”
　　说实话，我成绩一直是中上的水平，平时排名也是2字打头，唯一好的就是语文，不过也就前五左右的水平，还得看发挥，可以说老师跟我打的赌几乎是不太可能实现的，可是对于现在的我来说，哪里还想得到那么多，自己看过那么多文，对于老师被学生挠痒之类的文章也是十分的喜爱的，现在一个温柔、有气质的美女老师说可以让自己挠，自己又哪里还会想其他的，完全就被兴奋给淹没了啊。
　　“好，老师，我们就这样说定了，我一定会努力的。”我连忙应下来，生怕周老师反悔，老师看到我这么迫不及待的神情，也是笑了笑：“放心，老师不会骗你的，你可要努力加油哦，好了，你先回去吧，等下上课我就去宣布你做语文课代表这件事，你可得好好工作哦。”
　　“嗯嗯，老师，我一定会好好的完成工作的，你放心吧。”我也是连忙点头，就连回去教室的步伐都是那么的轻快，仿佛整个人都是飘的。
　　后来我也是成为了周老师的语文课代表，通过努力，也是将语文成绩提升了上来，终于在高二的时候，我的语文成绩就排在第一第二的位置了，我也是如愿以偿的挠到了周老师的痒痒，周老师那敏感的身体还有柔美的笑声，都让我兴奋不已，我也是更加努力的学习，毕竟还有腋窝和我最爱的脚底板在等着我呢，可以说我能考上G大，周老师是有最大的功劳的。
　　因为课代表的工作，我也跟周老师越发的熟悉，而当她知道我家里的情况之后，也是经常让我去她的家里吃饭，因为当时我妈妈也是经常要出任务，确实没多少时间照顾我，那时候我也是以学校饭堂和家里楼下的店铺为主要吃饭的地点，后来还是在周老师的盛情邀请之下，去了她家吃了几次饭，一来二往的，我也跟她的女儿宋思美熟悉了起来，宋思美也挺喜欢我来的，可以陪她玩，所以不知不觉间，我蹭饭的次数也是越来越多了。
　　还记得毕业的时候，谢师宴结束之后，我再一次挠了周老师的脚底板，那是我第三次挠周老师的脚，我挠得相当认真，也把周老师痒得不轻，不过她那次也没有阻止我，就这么让我挠着，直到痒得受不了才叫停我，我本来以为我跟周老师的缘分就到此为止了，没想到大学之后，周老师还经常叫我去她家里吃饭，而且在宋思美不在的时候，还愿意让我挠，我就更加开心了，失而复得的感觉比一切都要美好。
　　想到以前的种种，我也是笑了笑，如果不是周老师，也许我根本就考不上G大，也许现在我的性格也会更加的内向，是周老师用她的温柔拯救了我，让我更加努力地去学习，也让我成为了一个还算柔和的人，一个这么好的老师，我又怎么可以用“逼供”的方式来对待她呢，看来那套房子是与我无缘了，不过有了系统，相信房子还是会有的，所以我也不是特别担心。
　　我看到周老师还在认真的批改着试卷，想到刚刚得到的“真实之眼”技能，我看向周老师，也是对她使用了“探视之眼”和“真实之眼”，很快我就得到了两个信息：“周娜娜，体力62，智力84，魅力93，敏感度96，评分94。”我首先看到的是周老师的数值，她的敏感度是我目前见过最高的，不过我也早有预料，毕竟以前我也是有挠过的，虽然没有这么准确的数值，可是周老师那轻轻一挠就可以让她笑出声来的敏感身躯，早就表达出了她有多怕痒。
　　可是第二条信息让我有点愣住了，上面赫然写着：“十分喜欢被强制进行瘙痒。”这，如果我的语言能力没有出现错误的话，这句话的意思好像是在说，周老师喜欢被挠痒，甚至还不是一般喜欢，而是十分喜欢；而且喜欢的还是被强制进行瘙痒，也就是说，完全不用经过她的同意，随便挠她的痒痒就可以了。
　　这，这怎么可能呢？
　　我印象里的周老师，可是一个温文尔雅、待人温和的人，对所有学生都特别温柔，说话也是轻声细语的，身上的气质也是那么的古典，这样的人，怎么会喜欢被强制挠痒呢？
　　可是在这两天，我已经初步相信了系统的能力了，毕竟我卡里的钱真实存在，而且已经过了两天了，银行方面也是没有一点动静，要是有问题，24小时以内肯定会有人找上门来。
　　更别说我现在在这里，不就是因为系统的幸运卡吗？
　　平日里我妈妈可以随便我玩到多晚，可是绝对不允许我夜不归宿，不过因为她在出任务，所以没办法管到我；而宋思美也是突然收到了学校的集训，就突然说星期五就要出发，虽然只是去市里的体育馆，可是这一切还是太突然了，种种的巧合之下，我才会在这个时间，舒服地躺在周老师的床上。
　　可是眼前的信息怎么说？
　　“十分喜欢被强制瘙痒。”这个信息是系统给出来的，我揉了好几遍眼睛，擦了好几遍眼睛，都没有任何改变，我看向真实之眼的注解，上面那四个大字“绝对真实”是那么的刺眼，虽然我很不愿意相信这一点，可是好像这就是事实，可是一时之间我真的有点接受不了，我印象中那个温柔、优雅的周老师，怎么会是一个喜欢被强行挠痒的人呢？
　　而更让我难以接受的是，我一直以来都以为，周老师之所以愿意让我进行瘙痒，是因为她觉得我是可塑之才，她想我好好地学习，为了给我学习的动力，才跟我打赌；至于毕业之后，她还让我进行瘙痒，我也觉得是因为高中的时候，我跟她有了深厚的情谊，我都快把她当成我的干妈了，所以我以为她是出于对我的宠爱，才愿意在宋思美不在的时候，陪我玩挠痒痒的游戏。
　　可是现在系统却告诉我，周老师之所以陪我玩挠痒痒，根本不是因为什么宠爱，而是因为她本身就喜欢被挠痒痒；这让我的信念慢慢的开始崩塌，毕竟我曾经感觉自己是那么的幸运，有周老师可以包容我的癖好，甚至还愿意时不时满足自己的欲望，可是现在，我却被告知，也许只是因为我喜欢挠别人的痒痒，所以周老师才对我那么好，根本就不是什么出于宠爱…………
　　我看着眼前的系统面板越发变得模糊，我鼻头也是感觉到了一阵酸涩感，眼眶中突然冒出了不少水雾，我痴痴地看着系统面板，似乎想从上面看到不一样的结果，可惜我看到的依旧是那简单的一行字，仿佛在嘲笑着我的自作多情；“文萱，文萱，文萱，你怎么了？怎么看起来好像哭了？发生什么事了吗？来，跟老师说说。”
　　还是一如既往的温柔声线，当时周老师总是甜甜的、温柔的喊我“文萱”，因为她的温柔声线，别人总是说我是她的女儿，所以她才会叫得那么的甜，可是如今这一声声的呼喊，却让我感觉有点崩溃，我眼中的水雾还是化作泪珠落下了，我看周老师关切的表情，微微地躲过了她想抚摸我脑袋的手，她也是愣了愣，一时之间我们两个就这么尴尬的定住了。
　　“周老师，我想问你一个问题。”我看到周老师仿佛想开口询问，我立刻打断了她的话，看到她点头之后，我深呼吸了一下，然后才抬起头看她，略带哭腔地问道：“周老师，为什么你愿意让我挠痒痒啊？我记得当时有几个成绩不错的同学，你也没跟他们打赌啊。而且现在毕业了，你为什么还愿意让我挠呢，每次周老师你不都被难得很难受吗？”
　　周娜娜听到我突然问这个问题，也是没有反应过来，她微微地侧坐在床上：“那还不是因为你这个小丫头喜欢挠痒痒啊，当时我是为了让你好好学习，才跟你打这个赌，其他人又未必喜欢挠痒痒，肯定不能用同样的方式；至于毕业以后，老师不是跟你说过吗，老师很喜欢文萱，所以才会经常叫文萱来吃饭啊，至于偶尔让你挠痒痒，不也是因为你喜欢这个嘛，老师也不是很讨厌，所以就陪你玩玩咯。”
　　看到周娜娜的表情，如果是之前的我，听到这句话，一定会感觉很幸福吧，有一个这么为自己着想的老师，这是多少人都羡慕的事情啊，可是我现在却只感觉到一阵苦涩；虽然我并不是完全地相信系统，可是我也不是傻子，以前我挠周老师的时候，我也偶尔会听到她说出类似“舒服”、“还要”之类的话语，只不过当时我注意力都被挠痒给吸引住了，周老师随便搪塞两句，我也就没多想了，可是现在回想起来，这些话语无不在验证系统说的那句话…………
　　我看着眼前的周娜娜，她还是那副疑惑和紧张的表情，看起来是那么的担心我，可是不知道是不是我的心理作用，我好像从她的眼神里看到了一丝心虚的感觉，我擦了擦眼睛，将系统面板关闭，看着面前的周娜娜，我犹豫了好一会，还是开口说道：“周老师，我没什么，只是看到一个很感人的短视频而已，那个，周老师，我可以挠你的脚心吗？”
　　周娜娜听到我的语气，感觉好像突然生疏了许多，她微微皱起眉头，不过还是点了点头：“当然可以啊，不过你等老师改完这批卷子，然后洗完脚再给你挠吧，今天老师上了一天班了，脚肯定有点味道…………”
　　“不行！我现在就要挠！”我打断了周老师的话语，这是我第一次在挠痒的事情上要求周老师，以往我都怕周老师会不喜欢我挠她痒痒，所以都是周老师说怎么样就怎么样，这还是我第一次强硬地说出自己的要求。
　　周娜娜看到我那坚决的表情，一时之间也不知道如何是好，她也是第一次遇到这个情况，犹豫了一会，她才微微点头：“好吧，既然文萱你这么想玩的话，那你就挠吧，不过你可别嫌弃老师的脚有味道啊，还有，挠轻一点，你知道老师的脚很怕痒的。”周娜娜整个人都坐在了床上，然后把双脚伸直，一双瘦长的脚底板就这么出现在我的面前。
　　不知道是不是周老师本身就偏瘦的原因，哪怕她的双脚有足足43码的大小，也算得上一双大脚了，可是她的脚底板看起来却是十分的清瘦，仿佛没有什么脚肉一般，好像轻轻一戳就可以戳到她的骨头，不过我也知道其实她的脚底板手感十分的舒服，而且她的双脚一直都保养的特别好，整体十分的白皙，没有什么茧子和死皮，脚掌微微泛红，应该是刚才跷二郎腿的的原因，在这个年纪，脚底板还能保养到这种状态，真的是很厉害了。
　　如果是之前，看到周老师的美脚，我一定会兴奋，毕竟我不仅是一个tk控，也是一个十足的足控，对于美脚，我当然也是非常喜欢的，以前好几次都差点忍不住去舔周老师的脚底板，只不过我每次都忍住罢了，可是现在看到这双保养得这么好的美脚，我却反而有点难受，毕竟没多少人会对脚这么上心，更别说周老师家里的经济条件还有点拮据，可是她却这么用心的保养自己的双脚，也许是为了让自己更怕痒？
　　看到周老师的双脚，我对系统说的话越发的相信了，如果不是有跟脚相关的爱好，本就不富裕的周老师，又怎么还会特意花钱去买保养品呢？
　　就算她买的保养品很便宜，可是明明这些支出是可以避免的，我可不相信周老师会为了让我挠得开心而做这种事情，毕竟我第一次看到她的脚底板的时候，她的脚底板就已经是这幅白嫩的模样，想来是一直都在坚持保养吧。
　　而让我彻底相信系统的原因，则是周老师答应让我现在挠她脚心的这件事情，因为周老师从来都是一个对工作和学生十分负责的老师，她不太可能放下手里的工作，我可还记得当时宋思美打扰过一次她的工作，也是被她训斥了一番，现在她却放下了手中的工作，来陪我这个学生玩挠脚心游戏，难不成在周老师的心中，我这个学生的分量，比宋思美这个女儿的分量还要重吗？
　　而我认识的周娜娜，也一直是一个很在乎形象的人，可能是她饱读四书五经的原因吧，她平常的动作举止都是十分的优雅的，就连被挠痒的时候，能轻声笑就不会大笑，就连挣扎的动作也是十分的小，努力地保持自己的形象，除了毕业典礼那天，其余时间挠她的脚之前，她都会洗一次脚，就算在办公室也会用水冲一冲，可是她这次却同意了，为什么呢？
　　种种的证据之下，哪怕我多么不相信，也不得不接受，周娜娜也许是喜欢被挠痒的事实，而且她喜欢那种被强迫的感觉，所以会不会就是因为我坚决的提出了要求，触动了她的心，所以她才会违背了一直以来的原则，乖乖地把脚递给我，这个想法出现之后，我对系统的那句话就越发的相信了。
　　我慢慢地抬起周娜娜的双脚，她也被迫地变换姿势，从坐在床上变成了半躺在床上，她用手支撑着自己的身体，有点疑惑的看着我，毕竟如果只是挠痒，不需要把她的脚抬这么高啊，然后她就看到我仿佛是想凑近她的脚底板，她微微的挣扎起来，我的双手却紧紧地抓住她的双脚，嘴里也是有点凶狠地喊了一句：“不许动！”
　　不知道是因为我那略带凶狠的语气吓住了周娜娜，还是因为周娜娜下意识地遵守命令，反正她的脚确实没有再动弹一下了，其实我更想看到的是周娜娜把脚缩回去，然后跟我说：“文萱，你在干什么，你这样做是不对的。”可是我没有等来这句话，反而是得到了一个无声的回答，仿佛是为了逃避这一切，我把脸深深地埋进了周娜娜的脚底板中。
　　这是我第一次这么做，毕竟以前我是那么的小心翼翼，就连闻一下周老师的脚底板都不敢，生怕她觉得我变态，会厌恶我，所以这还是我第一次这么清晰地闻到周老师脚底板的味道，是一整天穿着凉鞋的原因吗？
　　淡淡的皮革味夹杂着汗液的酸味，充斥着我的鼻子，每次呼吸都会带来这独特的气味，加上周老师脚底板那软软的、微凉的触感，让我忍不住沉醉其中。
　　“文萱……你…………”周老师小心翼翼地开口，我看不到她现在的表情，是诧异？
　　紧张？
　　害怕？
　　亦或者是窃喜呢？
　　我不得而知，我也怕我抬起头来，会看到我不想看到的东西，我用力地蹭了蹭周老师的脚底板，仿佛是想把自己的脑袋埋进去一般，而周老师还是一动不动的，就连脚趾都没有一点动作，我深呼吸了几下，才缓缓开口：“周老师，其实你喜欢被挠痒痒，对吧？”

第3章 “逼供”周老师
　　“周老师，其实你喜欢被挠痒痒，对吧？”这句话仿佛是给这个房间按下了暂停键，没有一丝声音，只有我的脸微微摩擦她的脚底板以及呼吸的声音，我没有说话，周老师也没有回复，不知道她现在是因为震惊而说不出话呢，还是在想什么借口呢？
　　我不知道，只是感觉微凉的脚底板仿佛更冷了几分。
　　“啊，文，文萱，你在说什么啊，老师怎么会，怎么会喜欢被挠痒呢，老师就是想陪你…………”
　　“周老师，为什么要骗我呢？明明你可以直接告诉我的，为什么要骗我…………”
　　“不是，老师没有……啊！啊哈哈哈哈……文萱哈哈哈哈……别嘻嘻嘻……别挠哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……老师哈哈哈哈……怕痒啊哈哈哈哈…………”周娜娜本来还想解释一下，可是却被脚底板的痒感给打败了，我的手指在她说不是的时候，已经攀上了她的脚底板，看到她还不承认，直接就在上面挠了起来。
　　周娜娜的双脚开始用力的挣扎起来，虽然我已经很努力地抓住她的脚了，可还是被她给挣脱了出去，她躺在床上，微微喘着气：“文萱，老师真的没有骗你，老师只是…………”
　　“只是什么？你说你没有骗我，那以前我挠你的时候，为什么你会说出舒服这样的话，你给我一个合理的解释啊！”我也是趁势把周娜娜按在了床上，打断了她的话，不断地质问她。
　　“我……我……啊哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……又开始了嘻嘻嘻……先别哈哈哈哈……先别挠嘻嘻嘻……老师哈哈哈……真的哈哈哈……怕痒哈哈哈哈…………”看到周娜娜支支吾吾说不出话的模样，我也是更加生气，直接坐在她的身上，在她的腰侧和腋窝上快速地揉捏了起来，周娜娜那96的敏感度也不是开玩笑的，只是这么一捏，就已经让她笑得话都说不完整了，她不断地扭动身躯，试图减轻一点痒感，可惜作用近乎为零。
　　看着被我压在床上、不断扭动的周娜娜，她本来还努力地维持自己的仪态，可是在连绵不断的痒感之下，她还是没忍不住，扭动的幅度越来越大，笑容也是越来越灿烂，虽然周娜娜的身形比较消瘦，可是捏起来却没有太多硌手的感觉，反而有种柔柔的感觉，如果是平时，我一定会捏的很开心，可是现在我只是报复般的揉着，一点都没留意到触感。
　　周娜娜终于忍不住挥动双手来减轻痒感，可是她的手却不是来阻止我挠她的腰肢，而是漫无目的的挥舞着，仿佛在跟空气对抗一般，时不时拍在床上，仿佛床才是那个罪魁祸首，看到这里，我更加坚定我的想法了，系统是正确的，周娜娜确实喜欢被强制瘙痒，不然她为什么不来阻止我呢，明明推开我的手就可以停止被瘙痒了。
　　看到周娜娜因为挥手而袒露出来的腋窝，因为穿的是连衣裙，她那白皙的腋窝也是在我面前若隐若现的，我也是抓住一个机会，把双手塞进了她的腋窝中，五指成爪，在她腋窝的嫩肉上快速地挠了起来，周娜娜的双手也是猛地缩了回来，夹住了我的手指，不过可惜的是，哪怕被夹着，我的手指还是可以在她的腋窝中蠕动，依旧可以为她带来痒感。
　　“不是哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……挠腋窝哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……腋窝呵呵呵……很痒的哈哈哈哈……文萱嘻嘻嘻嘻……让老师哈哈哈哈……休息嘻嘻嘻……休息一下吧哈哈哈哈…………”周娜娜疯狂的摇着头，可能是因为现在的痒感没那么强烈，她说的话也更加流畅了一点，可是这番话不仅没有为她带来了宽恕，反而带来的是我更加猛烈的怒火。
　　在这种情况下，周娜娜第一时间说的，居然不是让我停下来，别再挠她了，而是说让她休息一下，休息完之后呢？
　　继续挠？！
　　这种脱口而出的话语是最真诚的，因为它往往代表的是你的真实想法，我一直想寻找一点证据来证明系统是错的，可是周娜娜的表现，却一次又一次地证明系统是对的，我忍不住苦笑了一下，结果是我一个人在这里自作多情啊。
　　我停止了手上的动作，冷着脸对周娜娜说道：“张开！”周娜娜不知道是被我的表情吓到了还是什么，她本来还想说点什么的，可是微微张嘴之后，什么也没说，只是慢慢地张开双手，把我的手指解放了出来，同时解放的，还有她那光滑的腋窝，看着现在像是一个十字架一般躺在床上的周娜娜，我是那么的伤心，被欺骗的感觉真的不好受，更别说是来自作为我人生向导的老师了，想到这里，我的眼泪再也忍不住流了下来。
　　我就这么坐在周娜娜的身上，双手撑着床，趴在她的身上哭了，周娜娜看到我这样，想伸手摸摸我的脑袋，可是右手微微抬起之后，又缓缓地放了下来，最后还是什么都没说，就这么看着我，哭了好一会，我也是稍微恢复了一点理智，我擦了擦眼泪，看着眼前一脸愧疚的周娜娜，低声开口：“一直以来，你那么照顾我，还让我来家里吃饭，都是为了让我挠你痒痒，是嘛？”
　　听到这句话，周娜娜伸出手轻轻的抚摸我的脑袋：“老师承认，一开始老师确实是为了让你挠老师的痒痒，才跟你打那个赌的，可是后来老师照顾你，让你来家里吃饭，是真的因为文萱特别可爱，老师也喜欢文萱，不是为了让你挠我痒痒才这样做的，你能相信老师吗？”看到周娜娜那真诚的目光，我一时之间也不知道我到底该不该相信这句话，看到我没有说话，周娜娜只是露出了一个微笑：“文萱，你想听听老师的故事吗？”
　　小时候，周娜娜生活在一个普通的小城市，可能因为她比较聪明吧，她常年是班级里的第一名，可能是因为她从小就是一个柔柔弱弱的女生，所以也一直是那些野孩子欺负的对象，一开始她们也只是恶作剧，比如用玩具蟑螂吓她啊、或者偶尔用小纸团扔她啊，因为都是一些小恶作剧，周娜娜也不是一个爱计较的人，所以也就没有过多理会，还是依旧做自己的事情。
　　直到某天，那群野孩子发现了周娜娜怕痒的事情，这一下就让周娜娜的学校生活变得惨了不少，时不时就有人戳她的腰，让她突然尖叫起来；也会让她帮忙做作业，一旦她不答应，就挠她的痒痒，被痒得受不了的周娜娜也只好答应，而且因为这些都是打闹性质的事情，哪怕周娜娜去找老师倾诉，老师也只是象征性地说了几句，毕竟在老师看来，这就是小孩子的游戏而已，根本没把这件事放在心上。
　　周娜娜也只能继续在这时不时就被会瘙痒的情况下生活，直到那天，她看到那群野孩子居然把一个同学按在地上，不停地瘙痒她的身体各处，周娜娜本来打算不管这些闲事，毕竟她自己就一直是这种被欺负的状态，就算她想去制止那群野孩子，最大的可能就是她也会被按在地上瘙痒，别说救那个同学了，她自己都未必保得住，现在假装看不见，偷偷溜走就是最好的原则。
　　可是听着那个同学的尖叫和求救，周娜娜实在是于心不忍，她直接推开门，然后推开了那些愣住的孩子，把那个女生从地上拉了起来，一开始那群野孩子还以为是来了老师呢，差点就被吓坏了，直到看到来的人是周娜娜，她们才从害怕变成了愤怒，一拥而上想把周娜娜和那个女生都按住，周娜娜一把推开那个女生，让她跑出了教室，而她则是被那群野孩子给抓住了。
　　看到那个女生走了之后，那群野孩子也是十分的生气，把周娜娜恶狠狠地按在了地上，接下来的结果自然就不用说了，她的双手被抓住，完全袒露出来的腋窝和腰肢，被两个野孩子疯狂地抓挠，巨大的痒感袭来，直接就让周娜娜瞬间爆发出了巨大的笑声：“啊哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……救命哈哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……救命啊哈哈哈哈…………”
　　而那群野孩子的头头，更加是气愤不已，她一直在学校里面作威作福，没有学生敢违背她的命令，毕竟他们这群人的父母，大都是不管他们的，他们做的多过分，也不过是被老师骂几句，而他们根本就不怕这种责骂，加上他们大多数时候都是集体行动，很多同学也是不敢反抗，也就让他们越发的无法无天了，现在居然有人敢来坏她们的好事，他们又怎么会放过周娜娜呢。
　　头头直接让一个女生用手环成圈，把周娜娜的双脚紧紧的固定在腋下，头头直接扒下周娜娜的小凉鞋，心里想着：看你没了鞋子还怎么跑，不过在看到周娜娜那扭动的小脚丫，她又好像产生了一点兴趣，伸出手指在她那小巧的脚底板上抠挠了起来，这还是周娜娜第一次被别人挠脚底板，那剧烈的痒感，仿佛刺激了身上的痒感神经，周娜娜现在唯一能做的就是笑，疯狂的大笑，一句话都说不出来了。
　　等到那个女生找老师过来的时候，看到的是被按在地上疯狂大笑的周娜娜，她现在的姿势就如同西方的耶和华被钉在十字架上一般，只不过她是被钉在了地上，只不过耶和华遭受的是火刑，而周娜娜遭受的是痒刑，等到老师拉开那群野孩子之后，才看到周娜娜的惨状，她还是躺在地上，口水和泪水都已经流出来了一点，下半身的裤子也已经被尿液浸湿了，在地板上留下了一大摊痕迹，整个人还是维持着十字架的姿势，她已经没有一点力气了，现在的她，就如同一个被凡人亵渎了的女神一般。
　　知道发生这种恶性事件之后，学校也是开始重视起来，那个头头直接被勒令转学了，不论她的父母怎么闹，学校还是十分硬气地执行了，后来听说她去到了一所寄宿学校，也不知道她在那里会发生什么事情；至于其他的那些帮凶，也是统一记了大过，全校批评，他们的父母虽然平时不怎么管他们，可是发生了这种事，他们的父母也是拿起棍棒，好好地“教育”了他们一顿，听说有个脾气火爆的家长，直接打的一个孩子请了一周的假。
　　后来那些野孩子也是被家长带着登门道歉了，又是赔礼又是道歉的，本来周娜娜的父母是不想接受的，可是在老师的劝说下，他们也是接受了，毕竟这种挠痒的方式，根本不会让那些野孩子受到什么严厉的惩罚，还不如收下这些赔礼，让自己的孩子过的开心一点，也好消除这件事给她带来的影响，想到这里，周娜娜的父母才同意收下了赔礼，接受了对方的道歉。
　　自此以后，那些野孩子也成了老师们的重点关注对象，一旦他们再欺负同学，就会被叫家长，在他们家长的“教育”之下，他们也是收敛了不少，不敢再欺负其他同学了，而一切的生活都似乎已经归于平静，除了周娜娜，因为那天之后，周娜娜就总是不经意间地梦到那天那个场景。
　　而且不知道为什么，哪怕是再次经历这件事，周娜娜却一点都不觉得害怕，甚至还隐隐地觉得有点小兴奋，特别是当自己的鞋子被脱下来，脚底板被瘙痒的时候，她总是感觉到一阵异样的舒服感，这时她的手指总是会不自觉地，轻轻抚摸起已经微微湿润的秘密花园，只不过这件事周娜娜谁都没有说，只是一直假装若无其事地生活着，直到她长大。
　　初高中时期，周娜娜也是偶尔会被玩的好的朋友瘙痒，不过也就是同学间的打闹，程度都不算上激烈，更别说被按住什么的了，不过周娜娜也是把更多的心思放在了学习上，就没有过多的满足自己的欲望，只不过偶尔还是会梦到那个场景，那是周娜娜感觉最为幸福的时间，直到考上了大学，周娜娜才放松了下来，也有了一点小心思，通过网络的方式，她发现自己好像是一个抖m？！
　　一开始周娜娜还不相信，直到有一个大佬告诉她一个分辨自己是不是抖m的方法，经过测试，不得不说周娜娜确实是一个学霸，50道题目，她只错了5道题，看到那大大的“抖m”评价，周娜娜也是羞得脸都红透了，可是从那天之后，周娜娜也就开始正视了自己这个属性，通过网络的帮助，她也了解了许多，什么sm啊、tk啊、捆绑什么的，不过似乎因为她从小到大只有那次被挠痒的经历，她更多时间也是混迹于tk的圈子。
　　其实周娜娜曾经也是考虑过去约现的，可是她本身就不是什么特别大胆的人，加上一直以来都是乖乖女的她，确实有点担心遇到坏人，所以她也只能通过文章和视频，幻想自己是那个被玩弄、被命令、被瘙痒的人，以此来获得满足，直到后来她结婚了，可惜她的丈夫是一个没什么情调的人，所以周娜娜也并未像一些文章写的那样，结婚后天天被玩弄，像女主角一样天天开心到不行，她的生活十分平淡，直到生下了女儿宋思美，她的心思就全放在女儿身上了，后来丈夫去世，她更是忙于赚钱养家，就更没有心思去想这些了。
　　当周娜娜已经可以独立支撑起家庭的所有花销的时候，她已经是一名小有名气的老师了，所以才会被G市第一中学挖角过去，她就更不可能去约现或者拍片了，毕竟现在的她要是被认出来，那自己的前途就尽毁了，哪怕不为了自己，也得为女儿着想，所以她几乎已经准备将这个爱好埋在心底，再也不去触碰了，直到那天…………
　　那天周娜娜正慢悠悠地往办公室走去，却听到了自己的班级里传来了一阵笑声，听起来是那么的熟悉，本来她也以为只是学生在玩闹，也就没打算再过多的去干涉，毕竟学生嘛，打打闹闹没啥的，可是这笑声仿佛触动了她的内心深处，她小心翼翼地打开教室的后门，看到一个女生压着另一个女生，不断地瘙痒对方的腰肢，她忍不住开始幻想，如果是自己被这样对待，一定会很棒吧。
　　其实周娜娜已经看了好一会了，两个少女也没有发现她，她也一直沉醉在自己的幻想中，直到她看到负责挠痒的那个少女的眼神里，仿佛在散发出光芒一般，她十分了解这种眼神，那是渴望，一个念头悄然地出现在脑海中：难不成她喜欢挠别人痒痒？
　　那自己岂不是可以让她来挠自己？
　　虽然只是一个念头，可是却不断地在诱惑着周娜娜，最终她还是没抵住诱惑，出声制止了眼前的少女。
　　其实周娜娜一开始也不确定自己可不可以问出来，不过就算没问出来，她也可以把这件事当成在教育学生，也不怕露馅，果不其然，在她出动请家长的威胁之后，少女果然露馅了，说出了她喜欢挠痒的秘密，然后周娜娜也就顺势提出了一个赌约，当看到少女蹦蹦跳跳地走出办公室的时候，周娜娜也是十分的开心。
　　不过一开始周娜娜也是后悔过的，她感觉自己定下的要求太高了，要是少女完不成，自己不就浪费了这来之不易的机会了吗？
　　不过幸好少女没有辜负她的期待，顺利的完成了那个赌注，而周娜娜也是久违地感受到了，那让她迷恋的痒感和舒适感，不过周娜娜也是一直牢记自己老师的身份，在少女上头的时候，周娜娜也会严厉地呵斥她，让她不能被欲望所驱使，哪怕这个时候的周娜娜也是很渴望继续被瘙痒的，可是为了教育好少女，她还是让少女停了下来。
　　后来跟少女的相处之中，周娜娜也是喜欢上了这个可爱的女生，总是会忍不住照顾她，特别是知道少女的妈妈，总是忙的没空做饭的时候，她也是毫不犹豫的邀请了少女来自己家吃饭，幸好女儿也是十分的喜欢少女，有时候，周娜娜都觉得少女就是自己的第二个女儿，一直到少女高中毕业，到了大学，周娜娜都会时不时地发微信去关心少女，她也以为自己会在少女偶尔的瘙痒之下，看着少女长大成人…………
　　周娜娜说完这段故事之后，一脸温柔的看着我，说实话，我也是第一次听周娜娜说这件事，特别是在打赌的时候，以她的视角来讲述，真的是让我有一种很奇妙的感觉，看着周娜娜那真挚的眼神，我一时之间也是感觉十分的愧疚，毕竟我刚刚可是狠狠地质疑了她对我的感情，而且还不给她解释的机会，直接对她进行了“折磨”，周老师对自己那么好，处处都为自己想着想，自己居然还这样怀疑她，想到这里，我感觉自己真是一只白眼狼。
　　仿佛是看到了我脸上的愧疚，周娜娜轻轻地摸了摸我的脑袋：“没有关系的，文萱，刚才你肯定是因为老师骗了你，所以才会那么的生气，这件事也确实是老师不对，不应该一直骗你的，对不起，文萱。”听到她的道歉，我更加不知所措，毕竟明明道歉的人应该是我，现在居然还让周老师向我道歉，一时之间，我感觉我的语言系统都崩溃了，什么都说不出来，只好纠结的看着她。
　　“没关系的，文萱，本来就是老师不对在先，是老师先撒了谎，一直瞒着文萱，所以文萱生气是应该的，想惩罚老师也是应该的，老师一点都不生气哦，真的…………”周娜娜一边说着，一边慢慢地把我拉下去，让我躺在她身上，她轻轻的拥抱着我，右手轻轻地拍打着我的后背，像是哄婴儿睡觉一般，不断地安抚我的情绪。
　　经过周娜娜对我的安抚，我也是跟她说了我的想法，不过当她问我为什么会发现的时候，我也只好用我之前想到的她的一些表现来搪塞，虽然周老师看起来还有点疑惑，毕竟她今天可还什么都没做呢，怎么在今天就爆发了呢？
　　不过她没有继续追问下去，为了避免说多错多，我立刻转移了话题：“额，那个，周老师，也就是说，其实你是一个抖m，就喜欢被命令，被强行瘙痒？”
　　听到我的问题，周娜娜的脸色也是红了红，不过她深呼吸了一下，仿佛是下定了决心一般点了点头：“嗯，老师就是喜欢那种被强行瘙痒的感觉，就感觉很刺激，很舒服…………”说到后面，周娜娜也是微微低下了头，虽说我已经毕业了，可是毕竟她也是我的老师，老师的身份让她现在感觉莫名的羞耻，也是不好意思说下去，我也是笑了笑，毕竟看到周老师羞涩的机会可不多啊，而且看着现在的周老师，真的有想再挠她一顿的冲动。
　　不过我也不想让周老师为难，现在她应该需要一点时间来平复心情，而且我也想看看我的任务奖励，毕竟这可是一套房子啊，多少人为之奋斗一生的东西啊，虽然之前因为周老师的关系，我不想做这个任务，可是不代表我不想要房子啊，现在既然都木已成舟了，那这个奖励我怎么能错过呢？
　　我兴奋的打开系统面板，点开任务列表，却看到那个任务还是没有任何变化，上面显示的还是“未完成”。
　　任务没有完成？
　　不可能啊，周老师都已经坦白自己喜欢挠痒了啊，难不成还要她亲口坦白自己是抖m？
　　不是吧？
　　不过转念一想，周老师刚才的描述中，她喜欢的一直都是被强制瘙痒啊，并没有什么捆绑，鞭打之类的sm内容啊，按理来说喜欢被挠痒就是她的秘密啊，可是这个任务怎么会没完成呢？
　　一定是有什么信息我遗漏了。
　　到底是什么信息呢？
　　我不断地思考着，直到我不小心瞥到挂在墙上的全家福，看到上面笑得很开心的周娜娜和宋思美，突然灵光一闪，宋思美？！
　　这个任务是在周老师在目送宋思美的时候触发的，而且周老师当时也是一副纠结的表情，难不成这个秘密其实是关于周老师跟美美的？
　　越想我就觉得这个可能性越大。
　　“文萱，文萱，文萱，你怎么了？今天都走神好几次了，老师叫你都没反应。”周老师的声音把我拉回了现实，我也是立刻关闭了系统面板，看向周娜娜：“额，我没事，就是有一些东西没想明白，那个，周老师，今天我看到你在送美美的时候，好像很纠结，你是有什么难言之隐吗？要不你说出来，我帮你想想办法？”
　　听到我的问题，周娜娜也是愣了愣，只是扯出了一个笑容：“啊，没有，其实就是担心美美而已。”看到周老师脸上的表情，我哪里不知道这里面有猫腻呢，看来系统的任务就是这个了，想到这里，我也是站了起来，看着半躺在床上的周老师，在她没有反应过来的时候，我直接一把抓住她的两只脚，把她的双脚夹在我的腋下，用左手固定起来。
　　“诶，文，文萱，你，你这是干嘛…………”周娜娜的声音有点断断续续的，好像话都说不全了，其实是因为我这个动作，让周娜娜回想起了那一次的场景，那时候她也是这样被人用手圈住双脚，动弹不得，想到这里，她看到我背对着她，她缓缓地张开双手，一如当时的模样，被钉在十字架上的女神，如今又要被处以痒刑了吗？
　　想到这里，周娜娜紧紧地咬住了嘴唇，她是又害怕又期待，不过期待是占了90%罢了。
　　我当然不知道周老师的心理活动，我只是兴奋的看着我手里的一双美脚，毕竟这可是我一直不曾做过的事情，我以前都是周老师把脚放在一个地方，我就轻轻挠，可不会去控制她，现在把她的一双大脚都紧紧地抓住了，那岂不是我想做什么就做什么？
　　“周老师，现在你的脚底板可在我的手上哦，确定不告诉我嘛？坦白从宽，抗拒从严哦。”说着我也回头看了看周老师，看到她一脸羞红的躺在床上，也只觉得周老师实在是太可爱了，并没有发现她那不自然的双手。
　　“文萱，你，你别乱来啊，真的没有什么，你放开老师好不好？”也不知道是这个问题的答案太难以启齿了，还是周老师在期待我接下来的“逼供”呢？
　　也许两者都有？
　　不过这不重要了，因为我现在也并不想知道答案，我只想好好的挠一顿手中的这双大美脚，我把右手的手指完全舒展开，然后放在了周老师的脚底板上，这一刻，我感觉到她的身子害怕的抖了抖，不过接下来，我就已经让我的五根手指快速地在周老师的脚底板上飞舞了起来。
　　“文萱……啊哈哈哈哈……别哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……老师哈哈哈……脚底板嘻嘻嘻……最怕痒了哈哈哈哈……哈哈哈……真的嘻嘻嘻……不行哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈…………”周娜娜瞬间就被痒感给刺激得大笑了起来，她一开始还很努力的维持着自己十字架的姿势，特别是双脚的痒感，让她感觉十分的怀念，不过下一刻，她就忍不住把手缩了回来，双手不断地拍打着床褥，没办法，她实在是太怕痒了。
　　周娜娜的双脚也是不断地挣扎起来，哪怕她多享受这种痒感，可是身体的反应不是她想控制就控制的，她还是被痒得不断地挣扎，特别是双脚，本就十分敏感，现在还被重点照顾着，要不是现在被我的手限制住了动作，可能早就给我来上几脚了，虽然我也不在乎就是了，我现在看着她的双脚不断地交错，却完全没有办法阻挡我的手指，只不过是让另一只脚来迎接痒感罢了。
　　我也是十分享受这一刻，以前挠周老师的时候，我都是小心翼翼的，特别是脚，我也知道周老师怕痒，所以从来都是用一根手指轻轻地抠她的脚底板，也不会限制她的动作，她时不时缩回去又把脚伸过来的动作，也十分的有意思，毕竟我当时怕挠得太过分了，周老师会生气，以后不让我挠了怎么办，哪会像现在这样，抓着她的脚，想怎么挠就怎么挠。
　　说实话，这种掌控感真的是太棒了，这么敏感的大脚，现在却被我抓在手中，而我只需要动动手指，就可以让它的主人哈哈大笑，这怎么会不让人沉迷呢？
　　而这双敏感大脚的主人呢？
　　现在也是十分的开心吧，毕竟她笑得那么欢快，而且挠了这么久了，她一直也只是在说自己怕痒，却从没有让我停下来过，想来她也是十分地享受现在的时光吧。
　　“啊哈哈哈哈……好舒服嘻嘻嘻……就是哈哈哈哈……这样哈哈哈哈……脚心嘻嘻嘻……最痒了哈哈哈……休息嘻嘻嘻……休息一下哈哈哈哈……文萱嘻嘻嘻……老师哈哈哈……受不了了哈哈哈哈…………”挠了好一会，周老师才开始求饶，哪怕她说的也不过是让她休息一下，看来周老师是真的很喜欢这种感觉啊，我也是停了下来，毕竟挠了这么久，周老师本身就怕痒，我也怕她承受不住。
　　“呼……呼……谢谢文萱……老师……呼……真的……太痒了…………”在我的手指停下来之后，周老师躺在床上，不停地喘着气，双手不知为何又再次张开，仿佛是想舒展一下手臂一般，只不过她的表情十分的享受，好像还有那么一丝的怀念；而我听到周老师说的，也是笑了笑，毕竟明明是因为我挠她的脚，才让她这么难受，可是她却还谢谢我，跟我解释为什么要休息，这种感觉，真的很难不让人不爱啊。
　　不过我也忍不住思考起来，接下来怎么办好呢？
　　脚底板是老师身上最怕痒的地方了，刚才挠了这么久她都没有说出来，甚至还很享受，那我应该怎么逼供呢？
　　挠其他地方可能还没有脚底板有用，如果用点道具的话，我又觉得这样对老师不太好，虽然她可能很喜欢被挠痒，可是也会感觉难受啊，不然她就不会说让她休息一下了，按照她的敏感度，如果再挠狠一点，应该会让她很难受的。
　　正当我不知道如何是好的时候，我却闻到了一阵淡淡的汗酸味，我跟随着这股味道去寻找，没多久就找到了它的来源，原来是周老师的那双43码大脚，本来周老师就工作了一天，加上刚才的一阵闹腾，她的双脚也是出了一点汗水，刚才因为她不停地摆动，我也只是夹在腋下，有点距离，自然就闻不到味道，现在周老师不动了，双脚的味道也就慢慢的传进了我的鼻子中。
　　这个时候，我突然想到，周老师是一个很在意自己的仪态的人，要是我告诉她，我要舔她出了汗的脚底板，那岂不是得羞死她？
　　那应该就可以逼供出她那个秘密了吧？
　　心动不如行动，我直接转换了姿势，蹲在了床边，也把周老师的脚再次放回床上，不过我用双手紧紧地抓住她的脚踝，让她的双脚没办法离开。
　　周娜娜也是感受到了我姿势的变化，她微微抬起头，看了看我的动作，有点疑惑地问道：“文萱，你这是做什么？不挠了吗？”毕竟我双手都抓住她的脚踝了，这样就没办法挠了，不过听到周老师那疑惑又不舍的语气，我也是忍不住笑了出来，这也太可爱了吧，“嘻嘻，老师，放心，我肯定还会挠你的大脚丫的，可是你看看，现在你的脚出了好多汗哦，都臭了，所以呢，我准备帮老师把脚先洗干净再挠呢。”
　　不知道是因为听到我说还会再挠，还是因为我说她的脚臭，周老师的脸瞬间涨得通红，她一边努力地想把脚缩回去，一边着急地解释道：“不，不是的，老师的脚不臭的，是因为工作了一天，真的，老师现在就去洗脚，等洗完脚，文萱你再挠好不好？”听到周老师这么着急的解释，我也是笑了笑，看来老师现在就跟以前的我一样，小心翼翼的，不过我是害怕她不给我挠，她是害怕我嫌弃她的脚，不愿意挠她，真的是风水轮流转啊。
　　我只是露出了一个微笑，双手却一直死死地抓住她的脚踝，不让她离开，急得周老师都坐了起来，“老师，不用这么麻烦了，我不是说了嘛，我帮老师洗干净老师的大脚丫就是啦，不过我现在也没什么工具，唔，有了，那我就用舌头来帮老师洗干净臭臭的脚底板吧。”说着我还伸出了舌头，舔了舔嘴唇，仿佛在告诉她，我的舌头可以胜任这份工作一般。
　　周老师听到我这么说，哪里还不知道我想要做什么，看到我伸出舌头，她立刻用手抓住自己的双脚，阻挡我的舌头进攻，一脸羞涩和着急地看着我：“不是，文萱，别，你，你不能这样，老师的脚很脏的，不，不行的…………”我看到周老师又羞涩又慌张的神情，我也是更加地开心了，这样的周老师真的是太可爱了，而且也证明了我的猜想是正确的。
　　“老师，今天我是一定要帮老师清理干净脚底板的了，不然我就不挠老师的脚了…………”说到这里，周娜娜脸上瞬间就为难了起来，她的手也是松开了些许，我继续说道：“不过呢，要是老师你愿意告诉我那个秘密的话，我就不这样清理了就是了，老师，你觉得呢？”我对周老师眨了眨眼，一切都如我所料，我的手没有放开她的脚的意思，也就是说，她没办法去洗脚，而我也说了，如果我不帮她“洗脚”，我就不挠她的脚了，我觉得周老师这么久才再次感受到被强制挠痒的感觉，肯定会食髓知味的，果不其然，现在她脸上的表情就十分的纠结。
　　过了好一会，不知道是周老师想通了，还是实在是没抵住诱惑，她放开了双手：“说好了，我说了之后，你得让老师去洗脚，然后再挠老师的脚…………”我听到她同意，也是开心的点了点头，而且后面还说让我继续挠她的脚呢，我又怎么可能不同意呢，周老师看到我那么急迫的模样，也是用手指轻轻的点了点我的额头：“你啊你啊，真拿你没办法，好吧，其实，老师当时在想，到底要不要告诉美美，我有这个癖好…………”

第4章 抖m老师
　　“啊？老师，你想要告诉美美这件事情？为什么啊？”我也没想到会是这个答案，虽然说，我现在跟周老师玩玩闹闹的，两个人都很开心，可是前提是我们两个人都喜欢tk。
　　说句实话，我自己都觉得，在那些不喜欢tk的人的眼中，也许我们就是不折不扣的变态，我不相信周老师会没想过这一点，不然她早就告诉美美了，可是为什么现在又会突然有这个念头呢？
　　周娜娜看了看我，也是没好气的翻了个白眼：“还不是你这个丫头，平时你来的时候，美美都不在家，这次你提前过来，还跟她撞上了，差点就吓死我了。然后我就忍不住在想，我们每次都是趁美美不在玩挠痒痒，要是哪次不小心被美美发现了怎么办，而且美美现在也长大了，我就想着要不要告诉美美，我们偶尔会玩这个游戏，或者直接向你们坦白我有这个癖好，所以我才那么纠结，没想到还被你发现了，还来逼供老师，真的是。”说着，她的双脚还不满地晃了晃，仿佛在责怪我不尊师重道。
　　我也是不好意思的笑了笑，放开了周娜娜的脚踝，给她轻轻的揉捏起她的脚底板：“嘿嘿，老师，那不是我当时气昏头了嘛，都怪我都怪我，来来来，我来给老师按摩按摩。”
　　周娜娜也是微微扭了扭脚，毕竟刚才我也是抓得很紧，我也是顺势给她揉了揉脚踝，周娜娜感受到了我的按摩，也是享受地闭上了眼睛，缓缓开口：“如果可以的话，老师也不想骗你们，可是你应该也能理解，我们的爱好不是那么容易就可以让人接受的，我之前也是害怕你们知道之后会接受不了，会嫌弃老师我，所以我也一直不敢说出口…………”
　　听到周老师的话，我也是点了点头，她说的都是事实，如果不是我这两天因为得到了系统而太过兴奋，结果提前一天过来，还碰到了宋思美，可能周老师就不会有这种想法了，可能她就想着难得糊涂，就这么瞒着我们一辈子也挺好。
　　谁也不能说周娜娜的这个选择是错的，毕竟谁也不知道别人能不能接受自己的爱好，特别是我们的爱好还可能让其他人比较难受，如果自己的亲人因为这个而疏远、厌恶自己，那肯定是自己无法承受的结果，所以我十分地理解周老师。
　　就在这时候，我听到了叮的一声，这是系统的提示音，我下意识地看向周娜娜，发现她半眯着眼享受着我的按摩，我也是松了口气，看来系统的通知确实只有我看得见和听得见。
　　不过这个时候我也产生了一点疑惑，怎么突然又有通知了？
　　刚才在周老师坦白的时候，我已经听到了系统的通知声，我就知道任务已经完成了，难不成久了不领取奖励，还有重复通知？
　　我看到周娜娜一直没看我，只是在享受着我的按摩，我也是用意念打开系统面板，之前那个“逼供”任务果然已经完成了，然后我发现居然出现了一个新任务：“帮助周娜娜向宋思美坦白自己的爱好，奖励：？？？”这三个问号成功让我蒙圈了，什么鬼，先不说这个任务好不好做，连奖励都不给看？
　　是我等级太低、权限不够？
　　我尝试了许多方法，确定没办法看到奖励之后，我也就把系统面板给关了，奖励也先不领，反正也不会过期，而且要是现在拿了，还不知道会发生什么事呢，还是等自己回学校再领取吧，至于那个任务，也是让我纠结了一下，我决定还是先问问周老师的想法：“老师，那个，你真的想让美美知道这件事吗？”
　　“其实在跟文萱你坦白了之后，老师我也确实想告诉美美这件事，要是之前你也不知道，我也就可以一直隐瞒了，可是现在你知道了，要是还瞒着美美，我怕后面美美知道了会难过，可是我也怕美美接受不了，那到时候我可怎么办啊。”
　　周娜娜听到我的提问，也是睁开了双眼，点了点头，虽然她的回答还是有点犹豫，可是我也听出来了她话语中的坚定。
　　看来周老师真的是把我当做作女儿一样看待啊，大女儿知道了，就想让小女儿也知道，不能让一个人有，另一个人没有，真是一个温柔的母亲啊。
　　想到这里，我的内心也是一阵感动，周老师真的是无微不至地照顾着我，就算没有任务，我也应该帮她完成这个愿望，下定了决心之后，我也是看向周老师：“老师，我觉得如果想让美美接受的话，不能一蹴而就，得先让她慢慢地接触挠痒，再看看她的态度如何。”
　　听到这里，周娜娜也是点了点头：“是啊，可是如果一开始就挠美美的脚的话，我怕她反而会害怕，可是让她挠我的脚的话…………”说到这里，周娜娜苦笑了一下：“你也知道的，自从她爸爸去世之后，我也是担任起了父亲的角色，美美平时还是比较怕我的，她应该不敢挠我，我也不知道怎么办才好。”
　　听到这里，我也是点了点头，其实单亲家庭，或多或少都有这样的感觉，留下来的那方是又当爹又当妈，所以很多单亲家庭的孩子不是特别叛逆，就是特别听话，让美美贸然去挠周老师，肯定是不可能的，那就需要一点外力了。
　　想了一会，我也是露出了笑容：“老师，其实我想到了一个方法，也许可以让美美比较自然地接触到挠痒。”
　　听到我这么说，周娜娜的眼睛也是亮了起来：“真的？文萱你快说说看，有什么好办法？”看到她这么迫不及待的表情，我也是笑了笑：“老师，想要我说也可以，不过我有一个条件，以后只要我来老师家里，老师就得让我挠…………”
　　“不行！”我也没想到周老师拒绝得那么果断，我还以为周老师现在已经对我坦白了，也准备把这件事告诉美美了，那我平时就可以多点挠痒的机会了，看来周老师对自己的威严还是十分看重的啊。
　　看到我略微失落的表情，周娜娜翻了个好看的白眼，然后晾了我一会，才忍不住噗呲一声笑出来：“好啦，不逗你了，老师是不同意的，可是老师身子比较弱，力气也小，还怕痒，要是被你抓住了，不也是没办法反抗嘛…………”
　　听到这里，我也是眼神一亮，我终于明白了周老师的意思了，原来不是不能挠，而是要强行挠她，我怎么就忘了周老师喜欢这种玩法呢，真是蠢死了，不过周娜娜还是接着说道：“但是你挠归挠，不能让美美发现，知不知道？好啦，那你可以说你的办法了吧？居然还敢跟老师提条件，真是个不听话的小孩。”
　　“嘿嘿，好嘛，老师，这不是老师的脚太过迷人了嘛，我很难不想多挠挠啊。”我也是不好意思地挠了挠头，凑到周娜娜身边撒起娇来，听到我夸她的脚，她也是露出了笑容。
　　然后我就凑到她耳边，跟她讲述我想的方法，等我说完之后，周娜娜的脸颊上也是浮现了两朵嫣红：“这，这真的可以吗？怎么听起来那么不靠谱啊。”
　　“放心吧老师，美美不是让我下周过来玩嘛，你就用这一周时间试试呗，反正就几天时间，现在也没有更好的方法了不是？试试也没什么关系嘛。”
　　周娜娜考虑了好一会，也是缓缓点头：“嗯，现在也没有更好的方法了，那我就试试看吧，虽然我也不知道我能不能做到。”我也是点了点头，周娜娜看了看手机，又看了看书桌上的试卷：“好啦，时间也不早了，文萱你先去洗澡吧，要是你没有带睡衣的话，就先穿老师的吧，老师先把这些卷子改完，然后再跟你玩。”说完，周娜娜就准备起身离开了。
　　看到周娜娜背对着我，我立刻一个轻扑，让周娜娜趴在了床上，我顺势坐在了她的腰上，然后一把抓住她的双脚，使其向后弯曲，消瘦的脚底板正好对着我的脸，老师下意识的惊呼了一声：“啊？！文萱，你这是做什么啊，等老师改完试卷再陪你玩好不好？老师改试卷很快的，就剩下一点了，乖，先让老师改完试卷再玩，可以吗？”
　　我没有放开周娜娜的脚，反而调整了一下我的坐姿，让周娜娜清瘦的脚底板几乎贴在我的脸上，然后我也移动了一下位置，坐在周娜娜屁股上，怕压疼了她的腰，毕竟这里的缓冲更好一点。
　　不过我没有发现的是，因为自己有点类似鸭子坐的姿势，自己那双穿着印有可爱兔子图案的淡蓝色袜子的脚底板，其实已经微微的踩在了周娜娜的脸上，自己的双脚几乎已经把周娜娜的脸庞给包裹了起来。
　　“老师，这不是我想起来，老师的脚累了一天了，加上刚才的挣扎，肯定出了不少汗水了，您作为老师，怎么可以顶着一双汗臭大脚来修改作业呢？所以我还是决定，我要亲自给您好好的清理干净才行。”
　　不过因为我穿的是棉袜的原因，我倒没有感觉到踩在了周娜娜的脸上，还以为是枕头或者被子什么的，软软的，还挺舒服，我的脚甚至还轻轻的踩着，仿佛在享受那一刻的柔软一般。
　　不知道是不是因为我说的话，让周娜娜太过羞耻了，所以她也没有反应过来，并没有提起这件事，而是无力地辩驳着：“啊，你要？！不！不行的，文萱，老师的脚虽然走了一天了，可是没什么味道的，就算是有一点，那，那老师去洗脚就是了，你可千万别，千万别这样啊…………”说到后面，周娜娜也有点不好意思，声音越来越低，她下意识地把脸埋进了眼前的柔软“棉被”里，仿佛鸵鸟一般，努力地隐藏着自己的羞涩面容。
　　“唔，老师，说谎可是不好的呢，我都闻到了您脚上那淡淡的汗酸味了呢，放心吧，我作为学生，肯定是不会嫌弃老师的，我也会为老师清理干净脚底板的味道的。”
　　其实我这番话半真半假，有味道肯定是有味道的了，毕竟周老师工作了一整天，刚才她也是挣扎了许久，肯定有不少汗水，只不过味道也就一点点，不凑近闻都闻不到罢了，我也没有回头看周老师的表情，怕她太过不好意思。
　　毕竟被自己的学生抓住双脚点评，还说她的脚是有味道的汗脚，对于注重仪态的周老师来说，肯定是一场灾难，光是想到周老师那羞耻的模样，我整个人都忍不住兴奋了起来了：“再说了，老师您忘啦，刚刚老师您才说过，您身子那么弱，又那么怕痒，就算我想强行…………嘿嘿，现在您最敏感的脚底板就在我的手上，那您还能有什么办法呢？还不是只能让我为—所—欲—为——”说完，我也不管周娜娜说什么了，直接伸出舌头，轻轻地舔舐在周娜娜那清瘦的43码修长大脚上了。
　　我的舌头慢慢的贴合在周娜娜的脚底板上，这是我作为足控，一直以来最想做的事情，以前我只敢小心翼翼地挠几下，抓住老师的脚啊、舔老师的脚什么的，我哪里敢做啊。
　　我当时最害怕的，就是周老师觉得我是变态，然后再也不跟我玩这挠痒痒的游戏了，所以这还是我第一次尝到周老师的美脚的味道，虽然看起来清瘦，可是舌头触碰到的还是软乎乎的脚肉。
　　咸咸的味道中夹杂着一些酸味，不断地冲击着我的味蕾，我第一时间就回想起了周老师常年只穿着凉鞋的双脚，这种反差感，真是让我欲罢不能。
　　周娜娜一句话也没有说，不知道是因为羞耻还是因为被吓到了，她一句话都没说，仿佛是默认了我的做法一样，她的双脚也就这么任我摆布。
　　直到我舔到脚趾缝的时候，可能是周娜娜被痒到了，或者说不愿意让我舔到她那有点黏呼的脚趾缝，她紧紧的蜷缩起了自己的脚趾，让平静的脚面出现了一层又一层的褶皱，看起来十分的诱人，我尝试着去掰了一下，却没有掰动，看着紧紧缩成一团的脚趾，我下意识的来了一句：“张开。”
　　神奇的是，听到我的话，周娜娜双脚的脚趾缓缓的张开了，而且还不是恢复到正常状态那么简单，而是完全的张开了，十根脚趾相互分开，如同花朵一般绽放开来，我也没想到只是随口的一句话居然这么有用，然后我又想起刚才挠周老师的时候，我只要下一个命令，周老师就会乖乖的听话。
　　想到周老师自己说的，她觉得她自己也许就是一个不折不扣的抖m，所以被命令、被强行挠痒，这也许就是周老师所喜欢的吧？
　　想到这里，我的内心也是一片火热，毕竟这种征服了曾经的老师的感觉，实在是太爽了，
　　我也就不再犹豫了，直接张嘴，含住了周老师的大脚趾，用舌头慢慢悠悠地“清洗”了起来，一丝不苟的，仿佛是害怕落下了什么“灰尘”，直到一根脚趾被我舔到没有味道之后，我才会停下来，去到下一根脚趾上“工作”。
　　周娜娜一开始其实也是拒绝的，虽然她已经向我坦白了她喜欢被挠痒这件事，可是毕竟她是我曾经的老师，那种身为老师的威严感还一直被她牢牢地记在心上，她可以接受被我挠痒痒，可是说到舔脚，她下意识还是抗拒的。
　　特别是她工作了一整天，还没来得及洗脚，虽然平时她的脚也不怎么有味道，可是她也知道，现在她的双脚多少都会有点汗味，作为一个老师，被自己的学生闻到自己脚底板的酸臭味，就已经足够羞人了，更别说自己的学生还要舔自己的脚底板了，光是想一想这种事情，就已经让周娜娜羞耻得满脸通红了。
　　可是周娜娜也知道现在是什么情况，正如她一开始说的，她的力气本身就不大，怕痒也是事实，只要被挠，自己几乎就没有什么还手之力了，只是她没想到，这句本来是用来诱惑自己的学生来欺负自己的话语，会让自己现在羞耻得不得了。
　　虽然舔脚不是什么一定不能做的事情，可是目前来说，周娜娜实在是接受不了这件事，正当她准备开口制止自己的学生的时候，她却感觉到自己的脸颊被两片“温暖”给包裹了起来。
　　等周娜娜回过神之后，自己的学生已经舔自己的脚底板了，而她也终于看清了自己脸颊上的“温暖”是什么了，原来正是那位调皮的学生的双脚，她的双脚上还穿着印着可爱的小兔子的淡蓝色棉袜，自己的眼睛只要低下去一点，就能看到那只可爱的小兔子，仿佛是那个学生在对自己微笑一般。
　　周娜娜也没想到，有朝一日，自己居然会被自己的学生“踩”在脚下，虽然自己曾经也幻想过类似的场景，可是当这件事情真的发生了，而且实施的对象还是自己的学生的时候，还是让周娜娜的大脑宕机了好一会。
　　这也让她错失了一开始阻止自己学生的好机会，自己的学生已经开心地，在她脚底板的各个部位上舔了起来，而且舔得还特别仔细，绝对没有漏掉任何一寸肌肤。
　　脚底板上湿湿、热热的感觉传来，那是独属于舌头的软绵触感，伴随而至的还有淡淡的痒感和浓郁的羞耻感，可是周娜娜现在却没办法去思考其他事情了。
　　因为现在的她，正被自己那舔得兴起的学生给“踩”在脚底下呢，不过让她也没想到的是，被自己学生的脚给“踩”住的时候，她的内心居然会那被汹涌而来的满足感和兴奋感给牢牢地包裹住。
　　说实话，一开始周娜娜真的觉得，也许自己只是喜欢被挠痒，毕竟她也就那么一次被挠到失禁的经历，之后的挠痒都是打闹性质的，至于其他的sm玩法，因为她性格和职业的原因，她一直没有接触过。
　　所以有时候看到一些比较重口和血腥的，她也觉得受不了，渐渐的，她也以为自己只是喜欢被挠痒罢了，直到现在，被自己的学生给“踩”在脚下，她居然感觉到了强烈的满足感，仿佛突然有一道光打入了她那封闭起来的内心，让她第一次看清了自己。
　　按理来说，周娜娜这么一个在意仪态的人，是不可能让人把脚放在脸上的，更别说是“踩”了，可是现在的她，却只感觉到兴奋和满足，没有任何一点的不适，甚至她还偷偷地用脸去蹭自己学生的脚底板。
　　那温热的触感，让她感觉是那么的美妙，而自己的学生也已经出了一点汗水，从她的袜脚板上，传来了淡淡的汗味，就连她的袜子也是有点湿润了，可是就这双微微带点味道的棉袜脚，却让周娜娜流连忘返，她甚至想再多感受一点，想自己的学生再用力一点地“踩”下来。
　　所以在自己的学生说“张开”的时候，周娜娜才会下意识地听从命令，张开了自己的脚趾，而且哪怕她也感觉到了羞耻和痒痒，可是她还是努力的张大脚趾，让自己的学生舔得开心。
　　在这种被命令的状态下，她不仅没有感觉不开心，反而是感觉到十分的兴奋，特别是当自己学生把脚“踩”在自己脸上的时候，周娜娜感觉对方说的一切都是上天的旨意，自己必须去完成，而且听从命令让她感觉十分的幸福。
　　是的，没有人想得到，在这一刻，我居然不小心地对周娜娜完成了一次调教，而且是主仆关系的调教，这一切是偶然，却也是必然，周娜娜已经压抑住自己的想法二十年了。
　　这二十年来，她确实有通过文字、视频什么的来寻找刺激，可是却从来没有被真正的调教过，这一次，因为巧合，我的脚“踩”在了她的脸上，她这么多年来的幻想在这一刻实现了，这种终于得偿所愿的巨大冲击，让她也是彻底的沦陷了，所以她才会下意识地听从了我的命令。
　　周娜娜确实是一个不折不扣的抖m，她享受被强制玩弄的感觉、享受被命令的感觉、也享受被踩在脚下的感觉，只不过从来没有人这么对过她，没有一点经验的她，也就以为自己只是单纯的喜欢被挠痒。
　　而今天，我却巧合的让她尝试了一次被“踩”在脚下，被命令张开脚趾，然后被强制玩弄脚底板，这是她曾经梦寐以求的场景，今日终于得偿所愿了，她那被封存了二十多年的抖m属性，也是瞬间就被释放了出来，如同洪水冲破大坝一般，一发不可收拾。
　　这一刻，脚底板上淡淡的痒感、被自己学生“踩”在脚底板下的羞耻感、自己学生的棉袜的温热、湿润的触感，以及那被深藏多年的渴望，伴随着自己学生的脚的味道，重重地刻进了周娜娜的脑海和心中。
　　这一刻留下来的痕迹，将会永远地烙印在她的心中，就连周娜娜也不知道，当她以后闻到这熟悉的味道，或者再次被我踩在脚下的时候，她会变得多么的乖巧、听话，一如现在这般，会不由自主地、竭尽全力地去讨我的欢心。
　　我也不知道自己舔了多久，只知道最后，周老师的脚底板，已经被我的口水给完全打湿了，上面再也没有一丝的汗味，只有淡淡的脚肉味，看着湿润的脚底板，我也是恨不得立刻挠一挠。
　　可是当我舔完之后，听到周老师那淡淡的喘息声，我才如同梦中惊醒一般，反应过来自己是坐在周老师身上，强行舔了好几遍她的脚底板，看着周老师亮晶晶的脚底板，我也是连忙走了下来，然后准备跑去客厅拿纸巾，准备把周老师的脚擦干净。
　　我刚跑出去，就听到周娜娜的声音从房间传来：“你，你先洗澡吧，把脱下来的衣服放在浴室的脏衣筐就可以了。”我听不出来周娜娜有没有生气，她的语气听起来好像跟之前差不多，只是显得有点低沉。
　　我还以为周娜娜是害羞了，不想现在面对我，毕竟刚被自己的学生压在身下，被强行舔脚，作为一个老师，这件事确实很让人羞耻，我也怕她看到我尴尬，就只好直接把一包纸巾滑进房间：“那，老师，我先去洗澡了，你，您好好休息一下吧。”
　　说完之后，我也是等了一会，却没有听到周娜娜的回复，我觉得她现在可能正在平复心情，我也就不准备打扰她了，毕竟现在见面也是有一点尴尬，我也就去到了浴室，慢慢的脱下衣服，毕竟也来了周娜娜家很多次了，洗澡也不是一次两次了。
　　我把衣服脱下来，放进了脏衣筐里，用热水冲洗着自己的身子，我整个人都放松了下来，毕竟今天一整天发生了太多事情了，我也唤出了系统面板，我想看看有没有什么新的任务，或者有什么东西是我没发现的。
　　而躺在床上的周娜娜，却还是维持着趴着的姿势，不过她的脸上却是潮红一片，她以前看过很多的文章和视频，她总是幻想着如果被玩弄的人是自己，那自己会怎么样？
　　现在她终于体会到了，原来被玩弄的感觉，是这么的舒服、这么的让人满足，特别是在被命令的时候，她感觉到无比的轻松，只需要听从命令去完成任务就可以了，而刚才被踩着的感觉，也让她流连忘返，她忍不住抚摸起自己的脸颊，仿佛上面还残留着那双让她痴迷的脚底板的余温。
　　周娜娜拿起地上的纸巾，轻轻的擦拭干净脚底板上的口水，看到晶莹的脚底板，她的脸上也是再度浮现出红霞，不过她也是随之露出了笑容，毕竟这也说明了对方十分喜欢自己的脚底板。
　　擦干净之后，她拿着纸巾来到客厅，听到了“哗啦啦”的水声，随手把擦脚的纸巾给扔进了垃圾桶，然后周娜娜就准备回去继续批改试卷，不过就在她转身的时候，余光却瞥到了一抹亮眼的淡淡黄色。
　　周娜娜看向门口，玄关出散落着两只淡淡黄色的高帮帆布鞋，周娜娜也是知道自己的这位学生，一直以来都是穿的淡淡黄色高帮帆布鞋，就连款式都没多大的变化，似乎特别钟爱这双鞋子。
　　平日里周娜娜也已经看过了很多次，包括那种可爱的卡通袜子，也是自己的这位学生的偏爱，那内敛的性格之下，其实却是隐藏着一个喜欢可爱事物的小孩子。
　　周娜娜走过去把鞋子摆正好，不过却又鬼使神差地把帆布鞋拿了起来，放在鼻子下，用力地闻了起来，帆布鞋的味道夹杂着淡淡的汗味，传到了她的鼻子中。
　　深深地闻了几下，她才把鞋子给放了下来，然后小心翼翼地看了看身后，发现自己的学生还没有从浴室出来之后，她也是松了口气，然后才心满意足的回到了房间，坐在书桌前，继续批改起了作业，不过她这次没有穿拖鞋，赤裸着双脚，翘着二郎腿，而她踩在地上的那只脚在是踮了起来，让她白皙的脚底板正对着身后的房门口。
　　等到我洗完澡回来的时候，自然也是看到了周娜娜那踮起来的白嫩脚板，更别说她还巧合的换了换脚，让我看到了两只脚的不同姿态，我差点就忍不住扑上去了。
　　不过我看到周娜娜还在修改试卷，我也就没有这么冲动，而且看着周娜娜穿着平时上课用的衣服，却赤裸着双脚来批改试卷，这个场景真的是让我感觉十分的惊艳，我也是坐在床边欣赏着这番美景。
　　等到周娜娜改完作业之后，她也是微笑着跟我点了点头，然后就去洗澡了，仿佛刚才的事情没有发生过一般，也让我忐忑的内心安定了不少。
　　我看向系统界面，周老师的好感值已经来到了76%了，这也是我没想到的，怎么舔了周老师的脚底板之后，好感度不降反升呢？
　　是因为周老师喜欢被舔脚？
　　还是喜欢那种被压在身下的感觉呢？
　　我也是随即拿出了手机，在一些同好群里发了信息，问了问各位大佬的意见，想了解一下抖m的想法。
　　而周娜娜也是用热水冲洗着自己的身体，不过让她感到羞耻的是，她只要一闭上眼睛，刚才发生的一幕幕场景都不断的浮现在眼前。
　　被按在床上、被瘙痒“逼供”、被“踩”着舔脚，这些画面，不断的在她的脑海中循环播放，看得她有点口干舌燥的，双脚也感觉到痒痒的，只能时不时跺一下脚，仿佛想驱散这种感觉，导致平日里二十分钟的洗澡过程被拉长到了三十多分钟。
　　而当周娜娜拿起脏衣筐，准备去洗衣服的时候，却看到了那双熟悉的，印有白色兔子的蓝色棉袜，她看了看身后紧闭的浴室门，然后把这双袜子放在脸上，深深地吸气，熟悉的汗味以及少女的香味从袜子上传来。
　　虽然已经没有了那温热的触感，可是湿润的袜尖，还是让周娜娜可以回味一下，她又在浴室中呆了十分钟，等她出来的时候，洗衣机已经启动了，不过她的睡衣口袋却好像有点鼓鼓囊囊的。
　　本来周娜娜在走进房间之前，是做了好一会的心理建设的，她不知道接下来要以什么心态去面对自己的这位学生，也不知道之后会发生什么事情，她又紧张又兴奋地走了进去，结果却看到自己的学生躺在她的床上睡着了。
　　周娜娜一时之间也不知道该庆幸好，还是该难过好，毕竟现在她的心态也还没有彻底的调整过来，见了面她也怕尴尬，可是就这么没有了后续，让她又十分的难受，有一种被寸止的感觉。
　　因为是夏天的原因，房间里的空调早就打开了，怕我着凉，周娜娜还是贴心的给我摘下了眼镜，轻轻的盖上了被子，把我手边的手机给放在床头柜上。
　　看着我的睡姿，周娜娜也是笑了笑，然后就坐在了一旁的椅子上看着我，其实周娜娜也是觉得很神奇，没想到今天我会突然“逼供”她，让她坦白了深藏多年的秘密，还被我“踩”在脚下给好好的羞耻了一把。
　　一时之间，周娜娜也不知道怎么去跟眼前的少女相处了，平日里，她一直维持着作为老师的威严，哪怕她对学生都十分的贴心，可是一但学生哪里做得不对，她都会毫不犹豫的指出来并教导对方改正，哪怕是已经毕业了的学生也不例外，不然之前我也不会在毕业之后，还对周老师心存敬畏，都不敢挠得她太痒。
　　不过今天，这个师生之间的关系却被我给打破了，毕竟哪个学生会把老师按在床上挠痒痒、舔脚板呢，所以周娜娜才会这么迷茫，不知道用什么态度来面对我，用老师的身份吧，被挠的时候她却只能乖乖的求饶，可是用m的身份吧，那长久以来的作为老师的习惯，又不是那么轻易就可以改过来的。
　　你说把今天的事情当做没发生过吧，继续用老师的身份来面对，周娜娜却又不舍得那种被玩弄的感觉，毕竟二十多年来，这是自己的癖好第一次得到满足，现在正是食髓知味的时候呢，哪里是说放下就放下的；
　　可是你说作为一个m来面对吧，自己做了那么多年的老师了，很多东西早就已经习惯了，突然要对自己的学生百般乞求，周娜娜也是感觉异常的羞耻，内心也是十分的抗拒。
　　周娜娜想了好久，直到身体上的凉意将她惊醒，她才回过神来，揉了揉自己的双臂，离开了房间，坐在了大厅的沙发上，喝了口水，拿出手机，漫无目的的刷着各种同好群里的消息，她也不知道她想看什么，就是这么无意识地刷着，直到看到了一个同好发的文档，说的是一次约现的经历，她就随手点开来，准备看了一下。
　　文档里写的是那个群友在一次约现经历中，扮演了脚奴老师的身份，她们先是模拟了讲课的过程，那时候群友扮演着严厉的老师，不断批评对方，可是在下课后，群友却乖乖的任由对方给她绑了起来。
　　这一刻，群友又变回了脚奴的身份，不断地向对方求饶，请求对方玩弄、惩罚自己，还把一些心路历程，和这个玩法有趣的点给写了出来，相当的绘声绘色，最后还附上了一张写着脚奴契约的脚底板的照片，让整个群都瞬间沸腾了起来。
　　周娜娜看到这个文档之后，她的脑子如同被雷电劈中了一般，杂乱的思绪瞬间就豁然开朗了，对啊，为什么非得要用同样的态度去面对一切事情呢？
　　不同的情况不就是要用不同的方法去面对嘛，平常的时候，就继续用老师的身份去面对，而当某些时候，则是用m的身份来面对不就是了吗？
　　为什么自己这么笨，居然没想到这一点呢？
　　周娜娜感觉整个人都神清气爽了，她从来没有觉得如此轻松过，仿佛整个人的束缚都被卸下了，看到手机上写的脚奴契约，周娜娜也是感觉整个人都兴奋了起来。
　　抖m的封印被解除之后，她开始越发的渴望这些幻想过的玩法，她摸了摸口袋里的东西，然后认真的看着手机里的图片，默默地在心底背诵了起来，无比的认真，仿佛要把每一个字都刻在心底一般。
　　过了一会，周娜娜轻轻的打开房门，看到床上的少女还沉浸在梦乡中，她轻轻的掀开被子，露出一双有点肉肉的大脚板，十根脚趾在硕大的脚型的衬托下，看起来十分的短小，可是也透露出一丝可爱的意味，周娜娜把手中拿着的淡黄色帆布鞋放在床上，然后从自己的口袋中拿出那双未曾清洗的印有可爱小兔子的淡蓝色棉袜。
　　周娜娜把袜子放在少女脚底板的前方，然后轻声的跪了下来，微微弯下腰，这样她的脸就正对着少女的脚底板了，周娜娜调整了一下位置，让自己的眼睛能完整的看清楚少女的脚底板，然后也尽可能的离少女的脚底板近一点，希望可以闻到少女脚的味道，过了一会，周娜娜才终于调整好了角度，把少女的鞋袜也给放置好了，这一刻，她能看清少女脚底板的每一个细节，也闻得到少女的脚味、袜子上的汗味以及穿久了的帆布鞋中散发的特有的淡淡的酸臭味。
　　闻着混杂在一起的味道，周娜娜也是深吸了一口气，然后轻声开口说道：“本人周娜娜，自愿成为张文萱的脚奴，从此之后，只要是看到张文萱的脚底板，或者闻到张文萱的脚、袜、鞋的味道，脚奴周娜娜都必须无条件地听从命令，只求文萱主人在开心的时候，可以用脚踩着脚奴周娜娜的脸，脚奴周娜娜就心满意足了。脚奴周娜娜保证从今往后，只会听从文萱主人的命令，不会再被其他人玩弄，就连幻想也不可以有，否则就任凭文萱主人惩罚，脚奴周娜娜的一切都只属于主人张文萱，文萱主人可随意玩弄、处置，脚奴没有反对的权利，没有文萱主人的允许，脚奴不得让任何人触碰自己的身躯，以双脚为证，契约人：脚奴周娜娜。”
　　周娜娜说完之后，很正式的把少女的淡黄色帆布鞋放在她跪坐着的脚底板上，一点也不介意鞋底脏的问题，再把少女的袜子放在自己的鼻子上，闻着袜子上的汗味，周娜娜伸出舌头，轻轻的舔舐起少女的脚底板，淡淡的脚味传到了周娜娜的口中，让她越发兴奋，喷出来的炙热鼻息吹在了少女的脚底板上，而在她舔舐到少女的脚趾缝的时候，少女的脚却微微一缩，也是发出了含糊不清的声音。
　　周娜娜也是被吓了一跳，整个人缩成一团，让床褥遮挡她的身影，不过在发现少女并没有醒过来之后，她也是慢慢的起身，轻轻的拍了拍自己的胸膛，也把扶着鞋的手放了下来，刚才哪怕她在躲避的时候，她也没有让少女的帆布鞋从她的脚底板上掉下来，仿佛是把少女的鞋子当做什么圣物一般，很快，周娜娜再次开始舔舐了起来，直到把少女的脚底板都舔了一遍之后，周娜娜才离开房间。
　　周娜娜把少女的淡黄色帆布鞋放回玄关，然后把袜子拿进卫生间，慢慢的洗了起来，她洗的特别细致，仿佛在洗什么容易破损的宝物一般。
　　同时她也在回想，刚才的契约有没有什么问题，这是她根据群里的那份修改的，那本来是以主人的视角来写的，现在以脚奴的身份来写，也是别有一番风味，洗完之后，周娜娜小心翼翼的把袜子扭干，挂在了阳台上。
　　回到房间之后，周娜娜也只敢轻轻的擦去少女脚底板上的痕迹，因为她擦得很小心、很轻，所以她擦了很久，然后才上床躺了下来，回想起今天发生的各种神奇的经历。
　　特别是在刚才擦拭的途中，少女脚底板的纹路和形状，仿佛已经刻进了周娜娜的心中，加上之前早就存在少女脚的味道以及话语、契约，让周娜娜心底那个至高无上的代表着主人的雕像，第一次有了清晰的形象，就是她曾经的学生——张文萱。
　　当天晚上，周娜娜做了一个无比真实的梦，她回到了自己最熟悉的教室中，穿着平日里上课的衣服，可是却赤裸着双脚，跪在了讲台上，而自己的主人正坐在课桌上，用脚踩着她的脸。
　　她贪婪地汲取着自己主人的脚的味道，用脸享受着自己主人脚底板的一切纹路，而自己的主人不停地玩弄、瘙痒自己，让自己又痒又羞耻，不过同时，周娜娜感觉此刻的自己是最幸福的。

第5章 周末时光
　　“唔……好香啊…………”我迷迷糊糊的醒过来，刚一醒过来，就闻到了一股浓浓的香味，仔细听的话，还能听到一点炒菜的声音，看来是周老师在做饭了，想到周老师，我就忍不住看了看四周的环境，以前我都是在宋思美的房间睡的，这还是我第一次睡在周老师的房间，闻了闻被子的味道，典雅的香味，仿佛周老师就在一旁。
　　说实话，我现在也有点纠结，昨天情绪上来了，我也就没管那么多，可是现在清醒过来之后，我就感觉到了无比的尴尬，毕竟周老师在我心里一直是我最尊敬的老师，以前虽然也有挠她的痒痒，不过她一直都是以老师的形象自居的，她说停我就停，说是陪我玩，实际上更像是长辈被小辈捉弄的感觉。
　　可是昨天，我居然狠狠地挠了一顿周老师的脚底板，而且还舔了她的脚底板，虽然现在回想起来，实在是一段美妙非凡的回忆，可是想到等下还要面对周老师，我到底是以同好的心情去面对她，还是以学生的心情去面对，我也不知道怎么样才合适，我不停地挠自己的脑袋，本就微乱的长发瞬间如同我的心绪一般，变成了一团乱麻。
　　“文萱，你起来了吗？要吃饭咯，快去洗漱一下吧。”我还在“蹂躏”我的头发的时候，就被周娜娜的一句话给拉回了现实，我慌乱的回了她一句，然后才走下床，偷偷摸摸的打开房门，小心翼翼地探出头，看到周娜娜在厨房忙碌的身影，作贼似的跑去了厕所，看着镜子中倒映出来的少女，我忍不住叹了口气，不过还是慢悠悠的洗漱了起来。
　　等到我洗漱完之后，周娜娜已经坐在了餐桌前，不过她也一如既往的，等着所有人都坐下来才开动，看到我坐下来，她也是露出一个笑容，夹起来几块肉，放在我的碗中：“多吃点，感觉文萱你瘦了啊，平时上课太累了吗？还是天天吃外卖？还是得多吃饭，别吃那么多外卖哦，知道吗？”周娜娜时不时就给我夹菜，偶尔询问几句我的近况，当然随之而来的小教育也是必不可少的。
　　直到这顿饭结束，周娜娜都仿佛没有任何变化，一切都是那么熟悉，老生常谈的对话，让我忍不住怀疑，昨天发生的一切会不会只是一场梦？
　　我昨天真的抓住周老师的双脚，对她进行了“逼供”吗？
　　为什么周老师表现得好像一切都没有发生一般？
　　这顿饭吃完，周娜娜切来了水果，而她则是洗着碗，“哗啦啦”的水声让我感觉有点恍惚。
　　“文萱，老师先去准备一下下一周的教案，你自己玩会吧。”洗完澡，周娜娜也是跟我说了一声，这也是她的习惯了，周六把教案准备好，剩下的时间就会好好的休息一下，我也是点了点头，手指在没有开启的手机上不停地滑动。
　　直到现在，我都没有想明白，昨天的那一切是不是做梦？如果是梦，未免也太真实了，可是如果不是的话，周老师今天未免也太平静了吧？
　　我想了好一会，都没想通，看着周娜娜的背影，我也陷入了沉思，直到手机缓缓的震动，才让我醒了过来，我打开一看，发现是上官怜的信息，不过已经撤回了，我也不知道发生了什么事，我也没在意，我觉得也许是她不小心发错了，也不是什么大事，真有事肯定会继续说下去，所以我也是放下了手机。
　　我想了想，打开了系统界面，发现tk点已经来到了220点，通过系统日志查询，我发现原来是昨天算是我“第一次”挠脚心，所以系统送了200点的tk点给我，当然，这个第一次肯定是指获得系统之后，毕竟以前我也是有挠过周老师的，而剩下的30点，就是我昨天的收获。
　　我想了想，昨天我挠了周老师大概半个多小时，因为当时情绪有点激动，我也忘了是几点到几点了，大概感觉有半个小时吧，那按照这样算，应该是挠15分钟有10点？
　　只能等下一次再测试一下了，我想着要不用这200点抽两次奖？
　　又觉得还是存个10连更好，毕竟我也玩过不少游戏了，单抽出奇迹，可是也容易毁一生啊。
　　直到我看到抽奖上方的商城按钮变成金色了，我才突然反应过来，原来商城开启了啊，我也是点开了它，发现就是一个很简单的页面，里面只显示了3个商品，上面还有一个倒计时，应该是每七天刷新一次。
　　不过我好奇的是，上面居然只有3个商品，是我权限不够？
　　还是每次都只有3个商品？
　　这个系统真的是，什么都要自己去摸索，也没有人工智能协助啥的，真让人头疼…………
　　我揉了揉头发，然后开始研究起上面的商品，分别是“电击戒指”、“初级投资学知识”、“初级中医药知识”，戒指就是一个银色的戒指，看起来普普通通的，而那两个知识则是一本书的样子，封面写着它们的名字，我看得有点懵，什么意思？
　　难不成我买了之后，还要自己去看书？
　　是不是有点坑？
　　我尝试性的点了点戒指，怕一不小心直接购买了，不过买个戒指总好过买本书不是？
　　不过很出乎意料的，商品居然有一个介绍，虽然简短，可是却描写得很清楚，这就是氪金玩家的待遇嘛？
　　我忍不住捂着自己的额头，为什么这么有既视感呢？
　　不过通过介绍，我也明白了，戒指是可以发出电流的，充满电之后，可以用十次，一次足以让一个成年人丧失活动能力10分钟，不过需要触碰到对方的皮肤，这真的是防狼神器啊，虽然华夏的治安水平一直很好，不过总有那么一些地方，是存在一些阴影的，有了这个东西，可以让自己更加的安全，10分钟，足够自己逃脱危险了。
　　那个戒指让我无比的心动，不过我还是压抑住了，因为知识类的产品，有着让所有人类都无比向往的能力，就是灌输知识，只要购买了，知识就会瞬间灌输到自己的脑中，如果我之前有这种能力，高考还需要疯狂的刷题？
　　直接把知识灌输进去，直接速成学霸，名牌大学不是想选哪间就选哪间？
　　虽然介绍只有那么短短一句话，可是还是让我垂涎不已。
　　我犹豫了好一会，才决定购买投资学知识，毕竟下周就要去实习了，有投资学的知识，起码可以让自己更好的适应工作，虽然有了系统，自己好像就不太需要工作了，不过谁知道这个系统会不会突然的离开呢？
　　总得去接触一下社会，增长一下自己的见识吧，总不能有了系统，就像一条咸鱼一样，成天游手好闲吧？
　　我也是按下了购买键，tk点瞬间变成了70，而我也是一瞬间睁大了眼睛，我感觉一段又一段的记忆不断地塞入我的脑子里，脑子稍微有点涨，除此之外也没什么太大的感觉了，过了好一会，我才感觉肿胀感消退了，我喝了口水，揉了揉太阳穴，看了看手机，发现才过去了10分钟。
　　不得不说，这种感觉真的是很奇特，感觉有人往你脑子里塞东西，可是又没什么太大的感觉，不过现在我回想起来，各种关于投资的知识都是瞬间浮现在脑海中，而且还有不同的案例解析，仿佛是我身临其境去完成一般。
　　要不是我明确知道，我之前没有接触过，我都得怀疑我是不是记忆错乱了，也不知道这些知识是永久性的呢？
　　还是也会随时间而慢慢模糊，毕竟我的记忆力可没有那么强啊。
　　看了好一会，我才长舒一口气，这个系统虽然看上去简陋，可是不得不说，目前展现出来的几种能力，都已经突破了科学的范畴了，这也让我相信了这个系统的能力。
　　不过我还是觉得，不能过分的依赖系统，我只需要完成自己乐意去做的、力所能及的任务就可以了，反正任务内容就是我喜欢的挠痒，自己开心了，又可以得到不错的奖励，这何乐而不为呢？
　　想到这里，我也是看了一眼周娜娜的身影，发现她还是认真的写着教案，我也是准备提取昨天“逼供”任务的奖励了，见识了系统这灌输知识的能力之后，我也是对这个系统十分的有信心了，之前一直不敢用的钱，现在也是可以考虑花一点了。
　　不过更让我期待的，还是昨天的奖励，那可是一套房，在G市的一套房！
　　在这个寸土寸金的大城市，哪怕郊区都需要2-3万一方，可是G市多少人一个月工资，都买不起这小小的一个平方，哪怕这套房子在郊区，都是一笔巨款，而且我昨天也查过了，系统说的那个小区，距离我即将去实习的流星金融公司只有短短的100米。
　　虽然流星金融公司的园区才刚刚建成没多久，可是在第一龙头企业的名气之下，那里也是很快就形成了一个商业圈，虽然有一些设施还在建设，不过在建设完成之后，相信那里的房子肯定是一路飙升的，我也是兴奋的拿出手机，查了查那附近的房价，现在几乎都在400-500万，我看了看那数字后面一长串的0，看得我口干舌燥的，我喝了好几杯水，才让自己冷静下来。
　　系统说我可以任选一套房，那我怎么选呢？
　　系统又会怎么操作呢？
　　我看向系统背包，里面多了一张黑色的卡，我提取出来一看，发现是一张黑色的印着金龙的卡，是华夏银行的，卡后写着6个0，应该就是密码？
　　我拿出手机，下载软件，然后把卡号输入进去，打开界面一看，发现卡的持有人居然是我！？
　　我又愣住了，这，这怎么可能？
　　我根本就没有在这家银行办理过卡片啊，怎么可能就注册了？
　　不过看到那熟悉的身份证号码和手机号，我也只能是再一次佩服起系统的能力，不过想来知识灌溉都能做到了，入侵个银行系统应该也就没啥了。
　　我看了看卡里的余额，500万元整，我数了好几遍，才终于确认了这件事情，原来钱太多的时候，数有多少个0也是很累的。
　　联想起刚才查的房价，最高的好像就是500万多几十万，不过好像最近有活动，如果购买可以免费送装修，还可以打折，想来500万几乎是可以完美搞定的了，甚至还可以省下一点，这个系统算的还真的是精准啊，真的是让我任选啊，哪怕是一号楼里面最贵的，应该都可以靠这500万轻松拿下。
　　不过这笔钱，是合法的嘛？
　　如果说上次的1万，自己不用，到时候还可以解释一下，这次500万，要是不合法，怕是自己得牢底坐穿啊，想到这里，我刚才的兴奋也瞬间被浇灭了，内心变得冰冷无比。
　　想了好一会，我决定还是打个电话去问一下银行，要是真的来路不明，我这主动上交，肯定是有解释的余地的，只要我没用，说是别人不知道为什么转过来的，虽然会被调查，不过也不至于入狱啊，
　　做好一切的心里建设，我搬了张小凳子去阳台，害怕被周娜娜听见，至于凳子嘛，主要是怕等下腿软，我忐忑的按下银行专线，经过让人害怕的几声“嘟嘟”声之后，电话立刻就接了，我先是解释了一下，说我的账户转了一点钱进来，问问对方是谁，看是否有转错了的情况。
　　银行当然不会告诉我对方的隐私，不过她们可以联络对方啊，而且我都这样问了，他们肯定也会进行一个调查，实在是不合法，银行肯定可以发现，至于银行方面，那可是华夏银行，除非他们疯了，否则绝对不会包庇对方，而且华夏银行作为国家性质的，真的有问题，它们绝对可以发现，不存在查不出来的问题。
　　我等了15分钟，这段时间我就看着黑屏的手机和楼下，生怕错过了电话，或者看到警车包围楼下，直到我手机震动起来，我瞬间就接通了电话。
　　对方换了一个声音十分甜美女生，她先是跟我说明，已经跟对方沟通过了，对方说没有转账错误，就是给张女士您的，我听到这里也是皱了皱眉头，怎么冒出来一家公司了，这公司是哪里来的？
　　不过我知道我也不可能问得太详细，对方不可能告诉我太多信息，我就试探性的问了几个问题，其实都是再问这笔钱合不合法。
　　而对方的客服也十分有耐心，再三的跟我解释，说这笔钱是完全合法的，现在这笔钱已经完全属于我了，我可以随时动用这笔钱，而且对方还表示她是我的vip专属客服，加了我的v信，表示有什么事可以随时找她，然后才结束了通话。
　　我接完电话之后，先是松了一口气，既然都经过银行的鉴定了，而且还是华夏银行这种性质的银行，那肯定是没问题的，如果对方可以操控华夏银行的内部，那想搞死我的话，根本就不需要这么麻烦。
　　也就是说，这笔钱应该是没问题了，不过这突然冒出来的公司，根据客服透露出来的一点信息，对方可能有不小的背景，至于是有颜色的，还是榜上有名的，这就暂时没有办法知道了。
　　不过我也是放下了心思，如果这个超越了世界科技那么多的系统想弄死我，我也没有任何反抗之力，目前来看，这系统完全是在帮我，不然直接弄死我多好，用得着不断地给我钱嘛，有钱也不是这样花的啊，不过这一次，也让我对系统的任务有了更大的兴趣，好奇下一次的奖励是什么，又是怎么样实现的呢？
　　既然确定了真实性，我也是把购物车里的东西清空了一下，有个游戏机我一直想买的，可是两三千块，一直不舍得，不过现在500万都要花了，那之前的1万块，也用不着留着了，我直接下单，然后感觉内心一阵舒爽，虽然花了4000多，不过买买买是真的开心啊！
　　然后我就直接打开了那个楼盘的官网，去看一看一号楼的样板间的装修和格局，毕竟是我人生的第一套房子，怎么也得选个最好的啊，如果不是不想浪费跟周老师独处的时间，我恨不得明天就去售楼处。
　　不过我也决定了，过了周末就立刻去买房，想到这里，我又忍不住傻笑了起来，没办法啊，突然中了五百万彩票，相信没有人会不开心的吧！
　　今天一天我都在兴奋的看房中度过了，虽然展示出来的户型就那么几个，装修也是只有几种，可是我也忍不住设想起来，如果我要买了这套房子，哪里要做什么修改，哪里放点什么装饰，怎么样布置我才最喜欢。
　　要不怎么说经营游戏废肝呢，光是设计一间房子，我都快设计了一晚上了，就连吃饭我都在考虑着各种方案，周娜娜也没有打扰我，她看得出来我在思考一些事情，她没有打扰我，只是用幽怨和好奇的目光看着我。
　　我迷迷糊糊的被周娜娜叫醒，就连我昨天还是睡在她床上这件事都没发现，然后迷迷糊糊的洗漱完，跟着她坐上了公交车，直到到了目的地，我才彻底清醒过来。
　　看着翠绿的草地，我才反应过来，昨天周老师说今天本来是打算要跟宋思美来野餐的，东西都准备好了，没想到宋思美集训去了，所以也就拉着我来了。
　　可能是宋思美活泼的原因吧，她特别喜欢出来玩，虽然周娜娜是一个比较典雅的性格，不过她也觉得小孩子还是需要多运动，呼吸一下新鲜空气的。
　　而野餐就完美的适配她们了，周娜娜可以安静的坐在野餐垫上，看看书，或者看看自己的孩子，而宋思美则是在草地各种玩耍，放风筝啊，逗小动物啊，或者玩玩最近流行的飞盘，不远处就有不少小孩在玩着，特别欢乐。
　　“可惜美美没来，不然她肯定很开心，那么多人一起玩。”我看着那些孩子，也是笑了笑，青少年就应该这样，单纯的为了开心而开心，没有任何烦恼，周娜娜听到我这句话，看向了那些嬉笑的孩子，也是露出了笑容：“是啊，美美肯定喜欢。”说完，她就弯曲双腿在右侧，让穿着凉鞋的脚放在野餐垫外。
　　我看着周娜娜的动作，也是笑了笑，周老师好像一直都是这样，在她身上一直有一种矛盾感，她喜欢穿着凉鞋或者四季鞋，这类鞋子几乎都是把脚袒露出来给别人看的，可是周老师却从来不愿意让双脚彻底的暴露出来，美美也经常吐槽她，说穿着凉鞋就跟没穿差不多，也不知道为什么野餐却不脱鞋，可能就是这种矛盾感，让我对于挠周老师的脚有着更大的渴望。
　　我也不是一个喜欢凑热闹的人，昨天我的设计可还没完成呢，我是被周娜娜给拉着睡觉的，睡着前我都还在想着，不过看到四周的环境，我也是解开鞋带，脱下袜子，让自己的双脚解放出来，就这么赤裸的踩在草地上。
　　感受着小草带来的刺痒，我也是笑了笑，贴近大自然嘛，然后我就再次的投入了我的设计大业中，不过我不知道的是，自从我脱下鞋袜之后，周娜娜手上的书就再也没有翻过一页了。
　　我忙碌了好一会，突然一阵微风吹来，吹动了我脚下的小草，一下子就痒得我把脚缩了回来，我连忙揉了揉脚，主要是太专注了，突然被刺激了一下，瞬间就被吓了一跳，我揉着脚，忍不住想起周老师的脚，要是能在这里…………不过想到周老师平时根本不会在外面脱鞋，我也是叹了口气，回过头，却看到周娜娜有点躲闪的目光。
　　我也没多在意，拿起一个三明治吃了起来，双脚也是自然的平放，刚才弯起来久了，放松放松，至于脚底板对着周娜娜，这根本不是什么大事，我跟周娜娜都不知道看了对方的脚多少次了，也都是同好，根本就不会嫌弃脚啊，鞋袜什么的，就连宋思美都早就习惯了，可能她根本就没在意过关于脚这方面的事情。
　　我一边舒展着双脚，一边吃着周娜娜准备的三明治，一边顺口说了一句：“老师，盘了这么久，脚肯定累了吧，不如脱了鞋放松放松吧。”我这都是习惯性的疑问，一般这个时候，周娜娜会站起来放松放松双脚，然后微笑着谢谢我的关心，不过正当我把最后一口三明治塞进嘴里的时候，我却听到一句：“好的。”
　　我本来还没当回事，可是当我反应过来，周娜娜说的是“好的”的平时，我猛的抬头看向周娜娜，只见周娜娜慢慢的解开凉鞋的系带，然后把双脚从凉鞋中解放出来，她把凉鞋放好，双脚平伸，脚底板就正对着我，不过脚指头却是紧紧的蜷缩着，脚底板上的红晕，不知道是因为鞋子还是因为羞涩呢？
　　不过当我看到，周娜娜那恨不得埋进胸上的脑袋的时候，我想应该是因为后者。
　　说实话，周娜娜这幅羞涩的模样，真的是太打动我了，加上这是我第一次，在这么多人面前，看到周娜娜露出脚底板，这真的是让我感觉十分的震撼啊，我相信，我会永远的记住眼前的这幅景象，热闹的草地之上，一位典雅的美人，羞涩的在我面前展露出她粉嫩的脚底板，这一刻，我感觉世界都静止了，只剩下我跟她两个人。
　　周娜娜一直没有抬头，因为她能感觉自己的脸蛋已经烫得可以煎蛋了，特别是想到附近还有这么多人，从小就不喜欢让别人看到脚底板的她，会答应这点，正是因为眼前的这双42码的，脚趾略短的脚底板，她昨天立下了誓言，所以在她看到这双在她心中如同圣物一般的脚底板的时候，她就不再是周娜娜了，而是眼前这双脚的脚奴。
　　正是因为周娜娜看到了这双脚底板，才会把于那句算不上命令的话语当做命令来执行，所以她回答的是“好的”，并不是接受建议的语气，而是如同回复主人一般的话语。
　　那双脚底板的一缩一张，仿佛是在周娜娜的心上活动一般，让她的眼神完全无法离开，哪怕是现在，她也借着头发的遮挡，正在注视着近在咫尺的脚底板，眼神中充满了渴望和爱慕。
　　我看着周娜娜的脚底板，想起前两天的事情，我忍不住咽了咽口水，我也不知道为什么周娜娜会愿意脱鞋，难不成是那天晚上让她彻底放飞自我了？
　　可是看到她如同鸵鸟一般的脑袋，我感觉好像不是这么一回事，我也不知道为什么会发展成这样，我本来还以为会是一如往常一般的被拒绝，然后自己再继续玩手机呢，现在周老师答应了，我却不知道怎么办好了。
　　“那个，要不我给老师你按摩、按摩？”我本来想着是缓解一下气氛，可是不知道是因为这一刻的周娜娜太诱人了，还是我脑子抽了，居然说出了一句这样的话，现在感觉更加尴尬了，可是让我更加意外的是，周娜娜居然小声的说了一句“那……你……轻一点…………”
　　其实我感觉周老师其实不止说了这么几个字，可是因为她的声音实在是太小了，我也只听到了这么一点，听到这里，我感觉周老师可能是误会了，我其实是真的准备给她按摩的，可是她却误以为我是要挠她的脚，不过这都不是重点，重点是周老师居然同意了！！！
　　我真的不知道发生了什么，周老师今天怎么好像变了一个人似的，又是愿意当众脱鞋，又是愿意让我当众挠她，虽然我说的是按摩，可是这也不像是周老师会同意的事情啊，我还疑惑着呢，却发现周老师已经把脚挪到了我的身边，我只要一伸手就可以触碰到。
　　我咽了咽口水，虽然现在的情况十分的让人疑惑，可是美色当前，怎么可以想其他的，我轻轻的把周娜娜的脚放在我的腿上，我能感觉到周娜娜的双脚还是有点僵硬，还有一丝颤抖，而周娜娜则是慢慢的躺在了野餐垫上，我以为她是因为姿势不舒服，所以才躺下了，殊不知，周娜娜的眼睛正看着我的脚底板，眼中再无他物。
　　我其实也想过要不要挠一下，不过想到周老师这是第一次当众同意我碰她的脚，我觉得还是别这样搞比较好，所以我认真的轻轻给周老师按摩起来，虽然只是简单的揉捏，不过想来还是可以舒缓一下她脚底板的劳累，我也没有把她的脚抬得太高，在外人看来，就是听话的女儿在给劳累的妈妈脚底按摩。
　　我按摩着周娜娜的脚，时不时也会偷偷的在脚底板上轻轻一勾，也会让周娜娜的脚瞬间缩一下，然后又慢慢的伸过来，我也就继续按摩了起来，我们没有说话，仿佛周围的一切都与我们无关。
　　我眼中只有周娜娜的脚底板，而我不知道的是，周娜娜的眼中也只有我的脚底板，我们两个就这么看着对方的脚底板，沉浸在这一刻中。
　　“啪！”一声响声打破了我们之间的宁静，可能是因为心虚的原因，周娜娜瞬间把脚缩了回去，而我也是瞬间看向声音的来源，发现是一个飞盘飞到了我们附近，有个少女走过来，连忙对着我们道歉。
　　我看着迅速把脚隐藏在裙子下的周娜娜，也是向那个女生挥了挥手，表示没关系，然后穿上鞋袜，加入了对方的飞盘游戏，他们也是很痛快的就同意了我加入。
　　其实我也不喜欢玩什么飞盘游戏，只不过刚才那一刻的宁静被打破了，我们也不太可能继续这样按摩了，所以还不如我离开一会，让周老师一个人独处一下，毕竟今天她做了从来没做过的事情，内心肯定十分的混乱，与其两个人在那里尴尬，让她冷静一下，我这边也可以调节一下心情，刚才我也是被吓了一跳的啊。
　　不过我不知道的是，周娜娜只是过了一会，就再度穿上了凉鞋，然后看着我奔跑的身影，虽然刚才的她确实感觉很羞耻，也是被惊吓到了，不过只不过一会，她就把心情调整好了，虽然脸上的红晕没有褪去，可是她的内心还是充满了幸福感，她看着刚才我的脚的位置，仿佛在回味刚才的感觉。
　　其实相比起羞涩，周娜娜刚才感觉更多的是兴奋和幸福，看着我的脚底板，被我命令，哪怕是一个让她极度羞耻的、未曾做过的事情，可是她还是感觉到了满满的幸福。
　　这是她曾经幻想了无数遍的事情，在今天终于实现了，所以相比起我刚才温柔的按摩，她反而更享受我时不时的偷袭，甚至在她心里，她更加的渴望我挠她的脚底板，只不过因为一直以来的习惯，她实在是开不了口。
　　这么多年来，周娜娜一直都不愿意在其他人面前展露脚底板，哪怕她无比渴望被人瘙痒，可是从小到大的家教，加上自己职业和性格的原因，都让她没办法如此的“放松”。
　　直到昨天，她终于遇到了自己的主人，在立下了誓言之后，她仿佛找到了一个说服自己的理由：这是主人的命令，作为脚奴的自己必须完成！
　　如果我那时候打开系统面板看一下，就会发现那时候，周娜娜的好感度来到95%。
　　昨天晚上，周娜娜就一直默默地在告诉自己，要做一个听话的脚奴，也是因为如此，所以刚才周娜娜下意识的是用仆人一般的口吻，“好的”、“那，请您轻一点”，这也代表了周娜娜心理上的转变。
　　所以，刚才她在看着我脚底板的时候，听到我的“命令”，哪怕刚才的她羞耻得不敢见人，她还是下意识的脱下了鞋子，把脚挪到我身边，努力的完成我的“命令”。
　　我玩了好一会，直到有几个孩子的父母让她们回去吃东西，我才跟他们告别了，回到野餐垫，我看到周娜娜已经继续看着手中的书了，脚上也穿回了那双凉鞋。
　　看到我回来，她微笑着递给我一瓶水：“累坏了吧？喝口水休息一下吧，刚才美美打电话给我，说晚上就回来了，等下我们一起去买点菜吧。”我也是接过水，擦了擦头上的汗，然后点了点头。
　　过了一会，我感觉恢复的差不多了，加上太阳也开始猛烈了一点，我们也就收拾好东西回去了，不过回去的时候，周娜娜说散散步，我们也就这么走着来到了菜市场，跟着周娜娜买了不少东西，看着周娜娜淡定的砍价的模样，我也是笑了笑，这样的周老师，真的是很接地气呢，我们提着大包小包回到了周老师的家里。
　　我也是把东西放下，脱下鞋袜就躺在了沙发上，作为一个小宅女，今天的运动量可真的是够够的了，周娜娜也只是笑了笑，然后去了洗手间，我听到了“哗哗”的水声，没多久她就去到了厨房，很快就响起了“哒哒哒”的声音，应该是在打肉饼，宋思美最喜欢的就是吃肉饼了，而周娜娜每次也是亲力亲为的制作。
　　我打开系统页面，发现并没有什么太大的区别，不过tk点多了10点，难道刚才的按摩加“偷袭”算得上是挠吗？
　　还是因为昨天有一点时间没加进去，然后加上今天的，刚好就凑齐了？
　　我一时之间也没搞明白，我也随之关闭系统界面，拿出了手机，继续我的设计大业，顺便上网看看家具什么的，虽然我手里钱不多，可是可以放在购物车里，以后肯定还有其他奖励啊，到时候再买就是了。
　　过了一会，大门就被打开了，宋思美拿着书包冲了进来：“妈妈，我回来啦！小萱姐，我想死你了。”宋思美冲上来，给了我一个大大的拥抱，我也是笑了笑，然后揉了揉她的脑袋：“美美回来啦，我也想死美美了，这两天怎么样啊？训练得还好吗？”宋思美听到我这么问，立刻就跟我说起了这两天的经历，十分的绘声绘色，我跟偶尔把视线投过来的周娜娜都被她逗乐了。
　　吃完饭之后，我也就准备回学校了，宋思美一开始还想留我睡多一晚，后来还是周娜娜劝住她，再三确认我过段时间会再过来玩之后，她才愿意放开我，我也是笑了笑，给了她一个拥抱。
　　来到玄关处，周娜娜看了看我的鞋子，然后有点不自然的说道：“额，那个，文萱啊，老师看你下午出了很多汗，就把你的袜子洗了，现在应该还没干，要不老师拿双袜子给你先穿着吧。”
　　“没事，就这么一小段路而已，我就这样回去就可以了，我也不用走路，都是坐地铁，没关系的。”我随手把脚塞进帆布鞋，然后就把鞋带系上了，然后我也轻轻的抱了抱周娜娜，十分小声的在她耳边说了一句：“老师，我那双袜子穿了好久了，味道特别浓郁，我就不要了，老师帮我处理了吧。”
　　说完，也不管周娜娜的反应，我也是放开了她，走出了门口，不过在我回头关门的时候，看到周娜娜的脸如同苹果一般，十分可口的样子呢，我也是笑了笑，跟她们挥了挥手，然后就坐上了电梯，其实周老师这句话，一开始是没什么破绽的，不过呢，谁让她习惯性的就把宋思美的袜子也洗了，还当着我的面晾到阳台上去了。
　　所以当周老师说，把我的袜子洗了的时候，我就发觉不对劲了，毕竟不可能我的袜子洗了就不晾吧？所以真相只有一个。
　　想到这里，我也是笑了笑，虽然不知道周老师是为什么要这样做，不过呢，周老师想要，我也就给她了，至于为什么这样说而不装作不知道呢，不就是为了看看周老师羞涩的模样嘛，真的是太棒了。
　　我刚走出楼梯口，就收到了一条消息，是周娜娜发过来的，只有短短四个字：“谢谢款待”，我下意识的看向上方，发现周娜娜正在阳台看着我，我看不清她的模样，只看到她头上有两只孤零零的白色长袜随风飘扬，我挥了挥手，然后在手机上打出：“不客气。”发送之后，我也就踏着欢快的步伐离开了。

第6章 金牌销售
　　“你好，江陵花园售楼部到了，请带好随身物品，给个好评哦。”随着司机的开口，我才拿出手机，付款之后，也是给出了五星好评。
　　然后看向不远处楼盘，大门口上四个大字——江陵花园，这里正是系统奖励的楼盘，我认真的确认了一下页面，确定是一号楼之后，我也是捏了捏口袋里的银行卡，然后深吸一口气，走了进去。
　　“欢迎光临江陵花园，您好……诶，文萱？”一句动听的欢迎词，我也是看向对方，发现居然是我的舍友——上官怜。
　　我看向对方，上官怜穿着一身黑色的ol装，黑色的短裙下方是一双修长的黑丝美腿，然后是一双带了一点跟的平底鞋，扎起马尾，显得十分干练，加上她那张清秀的脸庞，看起来十分的动人。
　　“怜儿，你怎么在这里？”我也是感觉到惊讶，没想到会在这里见到上官怜，她看了看我，领着我走了进去：“我在这里做兼职啊，楼盘销售，你怎么过来了？你不是已经收到流星公司的offer了吗？还需要找兼职吗？”原来她以为我也是过来找兼职的，所以才会那么惊讶
　　我也是笑了笑：“我不是来找兼职的，我是过来看看房子的。”听到我这句话，上官怜更加惊讶了，虽然说我们算不上特别熟，可是大学一起住三年了，她也知道我大概的财富情况，可以说是什么都不缺，可是太奢侈的东西却不太可能买，现在一实习就买房子了？
　　变化太大了吧，她可不相信什么富二代来体验生活，这可不是什么网络小说啊。
　　看到上官怜一脸疑惑，我也不知道怎么解释，毕竟在宿舍我都是过着很普通的生活的，现在突然说要买房子，说实话，如果我不是当事人，我也不相信，不过我也好奇的看向她：“对了，你怎么会在这里做销售？我记得你之前的兼职不是家教吗？”听到这里，上官怜的表情变了变，然后马上就恢复正常：“这里赚钱快嘛，只要我卖出一间房，就可以有很多奖金了。”
　　听到这里，我突然听到了“叮”的一声，我被上官怜带到了沙盘前：“不管怎么样，就当做来参观一下把，这里的房子布局都很不错的，而且文萱你也入职了流星公司了，把这里当做一个目标，相信你还是可以做到的。”看来她还是觉得我是过来玩的，不相信我真的可以买得起。
　　我也没有回答，只是点了点头，实际上，我已经打开了系统页面，上面有一个新任务：“在三个不同的场景，各挠上官怜的脚底板10分钟以上，奖励：100万。”
　　我看到这个任务，也是愣了愣，这个系统的任务触发机制，我也是没搞懂，不过既然有了任务，那就尝试去做做看吧，三个不同场景，还是有点难啊，不可能直接抓着挠啊，毕竟我之前可从来没有挠过她啊。
　　上官怜看到我有点愣住了，也是轻轻摇了摇我：“怎么了？看呆啦？不过这里的价格确实有点贵，都快赶上市中心了，不过最近有活动，可以打9折，不过也需要几百万啊，还是很难啊。”说到这里，上官怜也是微微叹了口气，作为销售，这是不应该说的，不过现在没什么人，我也是她舍友，她也就抒发了她的真实想法了。
　　我被摇了一下，也是关掉了系统界面，听到上官怜这么说，我也没说什么，确实是贵，如果不是系统奖励的话，我也不舍得来这里买，我甚至想过要不要拿着钱，在附近的其他地方，随便买个便宜点的房子算了？
　　可是又怕系统冻结我的卡，毕竟系统是限定了在这个楼盘的一号楼的；
　　然后我也想过要不在这里买个便宜点的，比如买个300万的，不就省下200万了吗？
　　到时候用来买其他东西，这不香吗？
　　可是我也怕买完房子，系统就把钱回收了，那我不是亏惨了嘛？
　　本来可以住大房子，然后自己却选择小房子，虽然是白得的房子，可是有更好的，为什么要选次等的呢？
　　所以我也是决定了，就要一号楼里最大的那套平房。
　　想到这里，我也是笑了笑：“怜儿，不如你带我去样板间看看？反正在这里看也看不出什么。”听到我这么说，上官怜皱了皱眉头，看了看四周，没有多少客人，然后想了想，才点了点头：“行吧，难得文萱你来一次，我就陪你去看看吧，就当是放松放松了。”说完她去跟经理报备了一下，拿到了钥匙，那个微胖的经理看了看我，也是笑着点了点头。
　　我跟着上官怜来到了一号楼的样板间，穿上鞋套之后，可能是我来的比较早，或者说这里确实没多少人来购买，现在就只有我们两个人，上官怜也是带着我介绍了一下房子的设计、巧思之类的，听起来也是做了不少功课，介绍得十分专业，特别是配上她这套专业的服装，真的是别有一番滋味。
　　我听到上官怜把几个房子都介绍了一遍，看过大部分的布局和装修之后，我也是比较了一下，果然，还是中间最大的那套更好看，也不知道是因为面积大，还是装修比较合我胃口，反正看完这一套之后，我也是对其他几套没有了兴趣，我也是跟上官怜问了好几个问题，上官怜也是一一的回答了。
　　交流了一番之后，我们也是坐在了样板间的沙发上，我也是了解了一些东西，装修是送的，也可以按照我的想法进行一些修改，不过这就得等上一段时间了，可是这跟我想拎包入住的想法有点出入。
　　主要是我准备实习了，肯定是需要有地方住的了，学校过来也麻烦，装修加上一些时间的装饰，时间可不短啊，到时候说不定系统就送另一套房子了，那岂不是白买了？
　　“所以说，如果我想要直接进来住的话，只能选最顶层那一套？”上官怜听到我这么问，也是愣了愣：“额，目前来说，是的，因为那间算是楼王，就是用来压场子的，所以都是已经完成了装修的，可以直接拎包入住，不过价格嘛，也是最贵的，500万应该是要的，哪怕打了折，也起码得450万，还没算车位啥的，等等，文萱你真的要买房子？”
　　看到上官怜震惊的表情，我也是不好意思的笑了笑，其实我本来也想要不要跳过上官怜，下次再来买算了，可是她现在在这里兼职，肯定会被发现的，到时候解释起来更麻烦，而且再说了，销售都是有提成的，与其便宜其他人，不如给她呢，她一直都是到处去兼职，肯定是需要钱的，有了这笔钱，想来也可以缓解一下她的压力。
　　“是啊，我是准备来买房的，对了，怜儿你在这里做销售的话，我在你这里买的话，你是不是可以有提成啊？还是说兼职没有？”既然都已经决定了，我也就不遮遮掩掩了，要是有提成，我就直接在她这里买了，没有的话，就让她推荐一个相处好一点的，肥水不流外人田嘛。
　　上官怜看到我的模样，也是愣住了：“啊？我是有提成的，虽然是兼职，不过还是会给的……不是……文萱，你真的要买？这里最便宜都要300万，给了首付，一个月的贷款压力也不小啊，你才刚实习，要不还是…………”说到这里，她就说不下去了，因为我打开了华夏银行的手机app，点开余额，她看到那一连串的0之后，也是愣住了。
　　“五……五百万……文萱，你怎么会有这么多钱，这…………”上官怜确认了很多遍之后，也是忍不住咽了咽口水，她瞪大了眼睛，看起来十分的可爱，我也是笑了笑：“唔，这个我也不知道怎么跟你解释，不过这笔钱是完全合法的，我也没有做什么违法的事情，所以不用担心。”看到她的表情，我也是解释了一下，我可不想买个房，到时候变成被包养了。
　　不过上官怜一开始确实是这么认为的，不过她也反应过来，包养也不会一次性打这么多钱啊，拿着跑路了怎么办，毕竟过一段时间，这钱就没办法找回了，而且就算是包养，房子也应该是写两个人的名字，让女生一个人过来签约，那岂不是白送？
　　还是说对方有钱到不在乎这些？不过想到自己舍友的性格，加上也知道对方妈妈是警察，所以上官怜也是把这个想法给压下来了。
　　不过当抛开包养这个想法之后，上官怜更加惊讶了，要么就是对方一直在扮猪吃老虎，其实是富二代，只不过是来体验生活，可是平时的表现也不像啊，完全看不出来；那如果是对方自己赚的，那就更不可能了，21岁，赚500万，什么传奇人生；所以排除到最后，只剩下中彩票这个选择了，虽然还是惊讶，不过起码合理不少。
　　不过想到自己舍友随随便便就中了彩票，还很快就可以买下一套属于自己的房子，说不羡慕也是假的，上官怜也是羡慕得很，如果有这笔钱，自己就可以…………
　　想到这里，她看了看我，我也是疑惑的看着她，我其实也不知道怎么解释，想到最好的说法，也就是中彩票了。
　　“文萱，那个，你可不可以嗟…………”说到一半，上官怜却停了下来，换成了一个笑容：“文萱，真羡慕你啊，运气这么好，这么年轻就可以有一套属于自己的房子了，不过你选择这里也挺好的，离流星公司也近，而且以后肯定会升值的，买了肯定不亏，也算是一种投资了。”
　　听到上官怜前半句话，我觉得她好像有点隐瞒，听上去好像是想求我做一些事情，可是她没说下去，我也不知道她想要什么，看来得回去问问其他人，看有没有什么线索，要是帮得上的话，作为舍友，还是可以帮一下的，不过这笔钱我也只能用来买房，我相信系统是不会给这么大的漏洞让我钻的。
　　不过看到新任务的奖励——一百万，应该也够了吧？
　　看来这个任务我是得努力的去做了，三个场景，客厅、房间是不是都可以算一个？
　　还是得去尝试，最大的问题还是怎么让上官怜愿意让我挠，总不可能抓起来挠吧，而且这里也不方便，刚才也是有一两个客户陆陆续续过来看房了，我也不想被别人看见。
　　想了想，我对着上官怜说：“对了，怜儿，我能不能去看看那个带装修的房子啊？我想去看看那里的装修怎么样。”
　　听到这句话，上官怜也是回过神来，她也是点了点头：“正常是不可以的，不过既然文萱你想买，那我就带你去看看吧。”因为那里的装修也是十分的昂贵，平时是不可以上去看的，怕被损坏了，不过看到那一长串的0，上官怜也是有了一点底气。
　　等我来到顶层之后，打开门，看到的就是一副大气的客厅，巨大的落地窗，让整个屋子都十分的敞亮，一个大阳台，一个80寸的大电视，各种家具都是十分的齐全。
　　白灰色的装修风格，看起来十分的高级，优雅也不失温馨，就连看起来普通的沙发，按下去的手感都特别的棒，听说还是手工订制的，四房两厅，可以容纳一家人生活了。
　　我也是十分满意，参观了一圈之后，我恨不得立刻签约，直接住进来，没办法，很难不激动啊，不过我也想起了任务，趁现在没人，得快把这个任务完成了，“对了，怜儿，如果我买下这套房的话，你有多少提成啊？”
　　“啊？我的话，应该可以有3-4万的提成吧，因为是兼职，可能会少一点。”
　　听到上官怜的回答，我也是点了点头，然后假装不在意的说了一句：“4万啊，不少呢。”听到我这么说，上官怜连忙走过来：“额，文萱，这笔钱对我很重要，要不这样，我分你一半，你一定要跟我签约啊。”说到这里，她有点激动，拉着我的手，眼神里全是乞求，我也是愣了愣。
　　“那个，怜儿，你能不能告诉我，到底是怎么了？你为什么需要这么多钱？你平时也是经常去兼职的，不可能说还缺钱啊。”上官怜听到我这么问，也是咬了咬嘴唇，不知道如何是好，“文萱，我，我，我真的需要这笔钱，求求你了。”说到这里，她还给我鞠了个躬。
　　我连忙拉住她，让她站起来，看到她微微泛红的眼眶，我也不敢追问下去了，也许她也有苦衷吧，到时候看能不能问出点什么，再想想怎么帮她吧，她也是个倔强的人，不然早就开口了，现在最重要的是拿到那一百万，到时候她真的需要帮忙了，也可以帮得上。
　　想到这里，我也是点了点头：“好啦，怜儿，你是我舍友，我怎么可能不让你赚这笔提成呢，别哭咯，多笑笑。”上官怜听到我这么说，也是松了口气，可是现在的她，确实不太笑得出来，我看到她这样，也是想到了一个好方法：“你看看，都不好看了，这样怎么服务好客人呢，你再这样，我就不买咯。”
　　听到我这么说，上官怜立刻拉住我的手摇晃：“不是，我很开心的，你看，我笑着呢，文萱，买嘛，拜托你了。”可能是看出来我是在开玩笑，她说话也开始带上了点撒娇的感觉，还对着我各种展示笑容，我也是笑了笑：“那可不行，一看你就是假笑，这样吧，你让我挠你的脚底板，你好好的笑给我看，我就买了，好不好？”
　　听到我这么说，上官怜看了看自己的脚，犹豫了一下，不过马上就点头答应了：“脚底……好，那我们说好了，我让你挠，然后你就在我这里签约。”看到上官怜那么轻易就答应了，我也是没想到，居然这么爽快？
　　难不成她不怕痒？
　　不过想起自己技能看过的，她的敏感度是92，肯定是怕痒的，那看来她是真的很需要这笔钱啊，我也是点了点头：“当然，一言为定。”
　　上官怜看了看四周，一时之间也不知道要怎么办，她还真的没有试过被人挠脚心，而且这四周的家具那么贵，要是不小心碰到了，怕是赔不起啊。
　　我很想跟她说，我是肯定会买这套房子的，所以这些家具也是属于我的，就算到时候摔了，我也是不会让她赔的，可是现在我也还没有签约，还没付钱，一切都是口头支票，这个说法还是欠缺了点说服力。
　　这个时候，我看到阳台的栏杆，眼神一亮：“要是你实在不敢坐的话，不如你就站在阳台上，把着栏杆，然后翘起一只脚吧，可以吗？”听到我这么说，上官怜也是看了看阳台，有一个1米5的围栏，抓着确实可以，就是可能会被别人看见，不过这层是30楼正对面是一条江，毕竟是江景豪宅，所以也几乎没什么人看得到，除非用望远镜。
　　上官怜犹豫了一会，可是相比起可能要赔钱的风险，她宁愿被别人看见，她点了点头，走向了阳台，然后趴在阳台的围栏上。
　　不得不说，这里的风景确实十分的美妙，广阔的江面，毫无遮挡的视野，会当凌绝顶，一览众山小，不过她只是看了一会，就回过头来，看向也来到了阳台的我：“文萱，要翘哪一只脚啊？”
　　虽然听起来十分的云淡风轻，不过上官怜的脸上还是浮现出了点点红晕，她可以接受，不代表她不会害羞啊，我慢慢蹲下来，拍了拍她的左脚。
　　毕竟是第一次挠她的脚，怕她受不了，还是让她用右脚支撑吧，不然怕她摔下来，上官怜也是扭过头，不知道是不好意思看我还是什么，她缓缓的扭过头去，只是把左脚向后弯曲起来，沾有灰尘的黑色鞋底正对着我。
　　我轻轻的抓住她的鞋子，轻轻的脱了下来，上官怜下意识的缩了缩脚，然后又放了回来：“那个，文萱，我站了一上午了，可能，可能会出了点汗，你，你要是介意的话，不如，下次，下次再挠吧…………”
　　“不用啦，都是舍友，我不介意的啦。”我果断拒绝了，先不说这种原味，我怎么可能放过，再说了，我也不知道系统的任务会不会有场地限制啊，到时候再过来也不知道可不可以。
　　而且我看了看上官怜的装扮，黑色的西装，衬托出她优美的身材曲线，加上这热气腾腾的黑丝，我怎么可能放过呢。
　　听到我拒绝了，她也没有再说什么，不过我相信她的脸肯定已经红透了，我轻轻的脱下她的鞋子，一双黑里透红的黑丝小脚就出现在了我的面前，38的尺寸，可能是华夏最标准的尺码，虽然对我来说略小，毕竟我喜欢的是大脚丫。
　　脚指头紧紧蜷缩着，仿佛是在害怕被别人看到，连带着通红的脚掌都呈现出一阵一阵的褶皱，黑色薄丝袜盖在上面，如同新娘子的头纱一般，十分的诱人。
　　因为汗水，丝袜已经微微贴合在脚底板上，脚趾因为蜷缩的问题，可以把汗渍看的十分清晰，一脱下鞋子，就有一股淡淡的汗味和皮革味传来，我也是把头探过去，用心的感受了起来。
　　不过我还是努力的控制住自己，不发出太多的声响，也不碰到她，也只是呼吸了几下就离开了，毕竟这次是第一次挠，虽然还不知道有没有下一次了，可是还是要表现得正常一点，免得吓跑了上官怜，也怕她传出去说我是个变态。
　　想到这里，我也是把头缩了回来，看到她还是低着头，也是伸出了一根手指，轻轻的在她的脚底板上抠挠了起来。
　　“咦！？唔嘻嘻嘻……文萱嘻嘻嘻……有点痒痒呵呵呵……诶哈哈哈哈……别这么嘻嘻嘻……用力哈哈哈……我嘻嘻嘻……痒痒嘻嘻嘻…………”当我的手指在上官怜的脚底板上抠动的那一瞬间，她就被吓了一跳，直接叫了一声，然后就开始了她的笑声演奏，不过因为我的手指只是一下一下的，所以她还能说出一些话，不至于十分狼狈。
　　我挠了好一会，上官怜才终于忍不住把脚缩了回去，她用脚不断的蹭着自己的右腿，努力的缓解痒感，我看了看时间，才过去了6分钟，我只好轻声开口：“怜儿，才挠了一小会而已哦，把脚放回来吧，还没结束哦。”
　　听到我这么说，上官怜还扭过头，用可怜的表情看着我，然后还是默默的抬起脚：“那文萱，你要轻一点哦，好痒的。”
　　听到上官怜有点撒娇的语气，我也是笑着点了点头，不得不说，有时候就是这么神奇，住在一起三年了，都没怎么听过她撒娇。
　　可是现在不过是挠了一下她的脚底板而已，就已经让她软乎乎的求饶了，感觉两个人之间的关系瞬间就拉近了不少，我也是笑了笑，继续这样轻轻的抠着她的脚底板，一开始嘛，温柔点，而且看到她的小脚丫随着我的手指而运动，感觉也很有意思。
　　在上官怜的笑声中，十分钟到了，我也听到了“叮”的一声，我默默的打开系统界面，发现任务果然有了变化“场景一：新房（1/3）”
　　我的手指继续轻轻的挠着她的脚底板，然后也开始思考起来，房子居然算一个场景，我还以为是阳台，厨房都可以呢，那现在看来得换地方了，那就得跟上官怜说一下了，现在这里没有人，其他地方可未必啊。
　　“好了，怜儿，10分钟到了，我们走吧。”
　　“十分钟哦，我就说，可痒死我了，唔，现在都还痒痒的，那我们去签约吧，我还没去过vip室呢，听说里面装修得可好看了，可惜只有500万以上的交易才可以进去里面，今天也是托你的福，可以进去参观一下了，嘻嘻。”上官怜听到我说结束了，立刻就转过身来，嘟着嘴揉了揉自己的脚底板，然后马上就把脚塞进鞋子里，笑嘻嘻的看向我。
　　我看到她这么开心，还是忍不住欺负一下她：“谁跟你说签约的，我只是说换个地方挠痒而已，今天呢，我必须挠够你30，不，一个小时，不然我可不签约哦。”听到我说一个小时，上官怜瞬间就变成了一副可怜兮兮的模样：“啊？一个小时？不行，不行，我会痒死的，文萱，萱姐，求求你了，就放过我吧。”
　　上官怜一边说着，一边摇晃着我的手臂，还软乎乎的求饶，实在是太动人了，不得不说，被评为四大校花之一的上官怜，实在是很漂亮，加上她这软乎乎的撒娇，别说男生了，我一个女生都有点受不了，我把手缩回来：“好吧好吧，只要你接下来乖乖的听话，我就看情况缩短点时间吧，不过，不会耽误你的工作吧？”
　　“好耶，文萱你最好了，不会耽误，陪客户看房子就是我的工作啊，而且你还买了房，经理不仅不会说我，还会表扬我呢。”
　　可能是因为开心？
　　或者真的是关系拉近了一点？
　　感觉比起平时的上官怜，这一刻的她更有小女生的感觉，更加的活泼，也许这才是她本身的性格？
　　不过一时之间，我也想不到去哪里好，刚才上官怜说的vip签约室，肯定是可以的，毕竟vip嘛，肯定是单人的，也不会有其他人，可是还差一个地方啊，我们离开了房子，然后看着上官怜用钥匙锁了门，按了电梯，我本来还在犹豫，突然看到了电梯对面的楼梯，对哦，楼梯不就是一个好地方吗？
　　我拉着一脸懵圈的上官怜走进去了楼梯间，还没等她发问，我拿起宣传用的小册子，打开之后放在第五格楼梯上，然后伸出手：“来，我们的四大校花，请上座。”听到我这么说，上官怜翻了个白眼：“怎么你也这样调侃我啊，你明知道我不喜欢这个说法，你让我坐在这里干什么啊？这里有点恐怖呀。”
　　听到上官怜这么说，我也是看了看四周，虽然因为是早上，这里还算比较亮，可是上面的一部分也是被黑暗给吞噬了的，加上楼梯间的空荡回声，听起来确实有点恐怖，不过我可不管这么多：“好了，那我们就早点结束，还是10分钟，现在你把两只脚的鞋子都脱了，然后抬起来吧。”
　　上官怜听到我这么说，也是再给了我一个好看的白眼：“我就说你怎么把我拉进来了，原来还是想折磨我，也不知道挠脚心有什么好玩的，这么痒，真的是…………”虽然她嘴上一直念念有词，不过手上动作却不慢，坐在册子上，然后脱下鞋子，抬起来以后，用双手圈住托着，可爱的黑丝小脚丫再次出现在我的面前。
　　说实话，我也不知道为什么上官怜接受能力这么强，真的是一点疑问和拒绝都没有，我让她怎么样就怎么样，
　　如果不是我看出来她眼神里没有喜悦，我都快以为她是喜欢被挠痒的ee了，不过现在也算不上特别熟络，还是等以后吧，相信这次之后，我们的关系会好一点，等以后在好好了解她吧，现在重要的是眼前的黑丝小脚呀。
　　我伸出双手，这次直接用十根手指在她的脚底板上划动，虽然我只是轻轻的划动，不过还是让上官怜感受到了十分剧烈的痒感，从她口中迸发出来的大笑声中就可以看出来了，“噗哈哈哈……你嘻嘻嘻……别哈哈哈……别这么快哈哈哈哈……慢……啊哈哈哈哈……慢一点嘻嘻嘻……好痒哈哈哈哈……真的嘻嘻嘻……好痒啊哈哈哈哈…………”
　　虽然上官怜笑得十分疯狂，可是她的双脚却不敢乱摆动，因为附近的墙壁和脚下的楼梯可都有不少灰尘啊，毕竟没多少人打扫这里，所以她也不敢碰上去，生怕弄脏了脚上的黑丝，毕竟她只带了一双，等下还得工作呢，形象不得体可是会被罚款的，所以哪怕她的双脚都快比上岸的鱼还活跃了，她也一直托着自己的双脚，让自己的双脚不落下来。
　　因为上官怜一直抬着自己的双脚，这可就便宜了我了，因为她坐在上方的楼梯，所以她抬起来的脚底板就正对着我的脚，我可以把她的脚完美的收入眼中，看着她的黑丝小脚不断的扑腾，我也是看的十分开心，这种她主动抬起脚让我挠的感觉，实在是太棒了，特别是还有她动听的笑声作为伴奏，真的是太开心了。
　　“真是的，刚才可痒死我了，文萱你都不知道给我休息一下，对了，你帮我看看，我后面有没有沾上灰尘？看起来还好吧？”上官怜在电梯里不停的吐槽我，我当然也是照单全收了，没办法，刚才她的动作太诱人了，我实在忍不住，就直接从头挠到结束，最后她都笑出了一点眼泪了。
　　“没有啦，很干净，没有灰尘哦，还是完美的金牌销售。”我也是帮她整理了一下衣服，然后笑嘻嘻的回答，她用手重新绑了一个马尾，刚才不停地甩头，头发都乱了，她一边绑着，一边还在埋怨我刚才的“心狠手辣”：“你还好意思说，刚才可把我痒死了，差点都要摔下去了。”我也只好笑嘻嘻的道歉，没多久，电梯就到了一楼。
　　上官怜带我来到一个写着“VIP1”的房间，里面有三张沙发，还有一张铺设着垂地桌布的方桌，她给我倒了杯水，然后让我等一下，说去拿合同过来，我也没有说什么，只是坐了下来，柔软的沙发瞬间让我陷了进去，太舒服了，不过同时我也是十分的期待，我人生的第一套房子，而且等会还可以挠上官怜的脚底板，让我真的是异常兴奋啊。
　　听到敲门声，我说了声请进，上官怜走了进来，我还以为会像小说写的那样，有人抢功劳呢，不过想到这是现实，这种事情可能有，不过在大公司，应该还是不太可能发生的。
　　上官怜也是十分的兴奋，刚才她可是在同事面前好好的得意了一下，虽然她不怎么爱出风头，可是听到别人的赞扬还是很开心的，而且等会还有提成，就让她更加开心了。
　　“好啦，签约之后，你就是我们尊贵的业主了，可别忘了提携一下我哦。”上官怜坐在我左边的沙发上，笑嘻嘻的把合同递给我，看得出来她心情很不错，都已经开始调侃我了，我也是笑了笑：“那也恭喜你啦，卖出一个大单，有提成咯，不过呢，本业主现在想听我们的金牌销售介绍一下这间房子的优惠啊，优点什么的，你觉得可以吗？”
　　“你可别笑我了，我哪里算得上金牌销售哦，不过介绍这些，我还是做得过来的，那我们就…………”
　　“等一下哦，可不是简单的介绍，你要把你的小脚丫放在我的腿上，然后再介绍哦。”上官怜话还没说完，就被我打断了，听到我说的话，她也是嘟起了嘴：“真的是，都签约了，还要折腾我，好吧，那你轻一点哦，不要再像刚才那样了，可把我痒坏了。”
　　不知道是因为刚才的两次挠痒经验，还是因为跟我关系近了一点，这次上官怜都没多少犹豫，直接就双脚一蹭，把今天已经见过几次的黑丝小脚，放在了我左侧的大腿上。
　　我微微拉开桌布，这样她的脚底板就完美的展现在我的面前了，我当然也不会客气，就用一只手轻轻的抠着她的脚心，她下意识就会用另一只脚来遮挡，不过我也不介意，哪只脚在上面，我就抠哪只脚，不挑。
　　“现在……唔……嘻嘻……有活动……可以打九折……嘻嘻……轻点……如果打包车位的话……还可以嘻嘻嘻……减免…………”看着上官怜面带笑容，断断续续的介绍着，我也是十分开心，毕竟是说着对我的优惠嘛，当然，相比起这点优惠，在我手指下不停摆动的黑丝脚板更加的得我欢心。
　　不过就在我们玩的正开心的时候，突然响起了敲门声，上官怜下意识想把脚缩回去，我小声的跟她说了一句话，她才不情不愿的把脚再次放回来我的腿上，不过其实有桌子的遮挡，也不怕被看见，我也是一时之间心血来潮，想就地来一次羞耻play，桌下瘙痒，多刺激啊，准备好之后，我才开口让对方进来。
　　“你好啊，张小姐，我是江陵花园的销售经理，姓黄，不知道你对小怜的服务满不满意啊？”进来的是那个微胖的经理，一进来就面带笑容的询问到，把一盘小糕点放在桌前。
　　而我轻轻的抚摸着我腿上的黑丝小脚，一边笑着回答：“当然满意了，小怜的水平可高了，一下子就把我说得心动了，这不，我就直接来签合约了，黄经理可得好好的奖励奖励她哦。”说着，我也是在她的脚底板上扣了一下，上官怜也是一激灵，不过还是努力的忍住了，然后露出了好看的笑容。
　　“放心，张小姐，我们江陵花园最讲究的就是员工能拿多少，就给员工拿多少，绝对不会亏待员工的。”听到我这么说，黄经理也听出来我是在点她，所以也是表达出了自己的态度，毕竟相比起一个可以买500万的房产的业主，那区区几万块的提成根本不值一提，我听到她这么说，也是点了点头。
　　黄经理也是顺势坐了在了我右手边的沙发，跟我聊起了一点家长里短，一些小问候，我也是礼貌的回答了，聊了好一会，才开始说起了一点关于房子的设计啊、装修之类的，而上官怜也会时不时补充。
　　当然，在这个过程中，她的脚底板也一直被我把玩着，所以她说话也多多少少有点不自然，不过我也没让她出丑，只是轻轻的瘙痒、轻抚，不至于笑出来，黄经理好像也没有发现，在场的三个人的脸上都洋溢着开心的笑容。
　　“跟张小姐聊天实在是太开心了，对了，在付款这方面？张小姐有没有熟悉的银行呢？如果有需要的话，我这边也是有一个相熟的朋友，可以减低一点利息方面的问题，虽然不是特别大的优惠，不过如果可以帮到张小姐就最好了。”
　　听到黄经理这么说，我也觉得这些销售经理真的是太厉害了，有着如此多的人脉，她跟那家银行肯定也有交易，可是带给客户的优惠也是切切实实，那人家赚多少，就是人家的能力了。
　　不过想来也是，现在有多少人会全款买房呢，不都是跟银行贷款，然后付月供，所以这些楼盘经理跟银行有交集，也是很正常的，不过我这笔钱是系统给的，也不知道能不能支持贷款支付，而且与其给银行利息，还不如直接全款拿下，没有任何后顾之忧：“多谢黄经理关心了，我这边暂时就不需要银行了，直接刷卡就可以了。”
　　“刷……刷卡…………？”听到我这么说，黄经理也是愣了愣，全款买房？！
　　都多久没人这么做了，她也是从事这个行业差不多5-6年了，不论是小百姓还是有点钱的老板，都是选择贷款，留着钱周转或者投资，全款买房的，想来也只有那些真正的富豪，不把钱当钱的人才做得到了，想到这里，黄经理的表情也是更加的谄媚。
　　“没想到张小姐居然如此的有能耐，真的是让人佩服啊，既然张小姐这么爽快，那我们这边也不能太过小气了，关于优惠这件事情，这边我有一个全新的方案，不知道张小姐有没有兴趣听一下呢？”听到这里，我也是觉得有点奇怪，不过正当我准备开口的时候，却感觉我的右侧大腿突然有什么东西压下来了。
　　我微微掀开这边的桌布，就看到了一双穿着短黑丝的微胖脚丫，不知道是不是因为刚从高跟鞋中解放出来，它不停地舒展着自己的脚趾，短短的脚趾加上肉乎乎的脚底板，看起来还有点呆萌呆萌的，我把眼神放回到一脸微笑的黄经理身上，然后双手分别在左边的小嫩黑丝脚和右边的微胖短黑丝脚上轻轻一抠。
　　“嗯，我很感兴趣呢！”

第7章 新房
　　“张小姐有兴趣就好，那我就给……唔？！我给张小姐讲一下……唔…………”黄经理在说着话的时候，我偷偷的一抠她的脚底板，很明显是吓了她一跳，不过对方不愧是久经沙场的经理，虽然还是会忍不住闷哼，可是却一直都保持着一定的节奏，所以听起来仿佛是没有受到任何影响一般，比上官怜那断断续续的话语可好多了。
　　我也用了系统的探视之眼，发现对方的敏感度在89，也算是不错了，而且我惊讶的发现，对方的评分居然是88，居然比上官沁还要高，可是问题是她的一切数值，包括敏感度，都比上官沁要低啊，为什么呢？
　　为什么她的评分更高呢？
　　真的是让我感觉十分的奇怪，可惜我一直也想不明白，不过也是赚到了，又多了一个80分以上的目标，现在算是双倍快乐。
　　我听着黄经理的介绍，不过大部分的注意力都在她们两个人的黑丝脚上，上官怜穿的是一双超薄长黑丝，贴合的她优美的曲线，显得十分诱惑，38码的脚底板更加是被勾勒得十分性感，手感也十分的顺滑，脚趾每次一张一合，都会让丝袜的形状随之变换，看得让人恨不得咬一口。
　　加上因为上官怜羞涩的原因，她的脚趾总是微微蜷缩着，仿佛在害怕着接下来会出现的的痒感，而当我的手指轻轻的带来痒感的时候，它就会立刻缩回去，然后再颤颤巍巍的伸回来，又是那副害怕得微蜷脚趾的模样，让人忍不住想再次欺负一下它。
　　而黄经理则是不一样，她的脚大概只有36码，可是因为比较有肉的原因，视觉上跟上官怜的脚都几乎一样大了，只有亲自抚摸上去才能感受到差别。
　　她穿着一双黑色短丝袜，不知道是质量问题还是习惯问题，她的丝袜并不是特别贴合，有一点点松，每次挠的时候，手指都会感觉到丝袜的阻拦，增添了一点趣味。
　　而且黄经理跟上官怜的态度截然相反，被痒到了，她也会把脚缩回去，不过很快就会伸回来，甚至还会主动的来寻找我的手指，仿佛在挑逗一般，而在我专心对付上官怜的脚底板的时候，她也不会争宠，就是在一旁不停的展示自己，勾引我再次去“宠幸”她。
　　等到黄经理说完，我也大概知道她的意思了，经过她“努力”的争取，如果我能一次性付清车位和房子的钱的话，可以给我打8.8折，说是员工内部价，一来二回的，也就是省下了10来万，虽然我知道对方是在刻意讨好自己，不过现在的我还不能理解，全款买下500万的房子代表着什么，可是白来的折扣，不要白不要。
　　“那就谢谢黄经理了，我选择来江陵花园买房，真的是太正确了了。”黄经理介绍完了，也就把脚缩回去了，我也是拍了拍上官怜的脚，让她把脚缩回去，这次也玩了有10多20分钟了，我也听到了熟悉的系统通知。
　　所以我也是在合同签上了我的名字，然后在销售人员处写上了上官怜的名字，上官怜也是瞬间露出了开心的笑容，黄经理跟我握了握手：“有张小姐这样的业主，也是我们江陵花园的荣幸，好了，小怜，你先去帮张小姐办理合同，我带张小姐去付款。”
　　听到黄经理这么说，上官怜也是点了点头，我已经在合同写了她的名字，不可能有人可以抢她的功劳了，所以付款她不跟也行了，早点把合同弄出来，就早点拿到提成，所以她动作也是十分的迅速，一溜烟就跑出去了，而我也准备跟着黄经理去财务室付款，不过在看到黄经理把vip室的门给关上之后，我也是玩味一笑：“黄经理，你这是做什么啊？”
　　“张小姐，我再自我介绍一下，我叫黄丽英，脚码36码，不知道张小姐对我这双脚丫子满不满意呢？”黄丽英把脚上的高跟鞋再次脱了下来，露出她那双穿着黑色短丝的肉脚，就这么放在桌子上，仿佛是展示商品一般。
　　我也是走到她的脚边，轻轻的抚摸和刮挠起来：“黄经理的脚底板玩起来那是相当有意思，有成熟的韵味，还怕痒，真的是很难让人不满意啊。”
　　听到我说满意，黄丽英的眼睛都亮了：“没想到我这脚丫子还可以获得张小姐的青睐，真的是三生有幸啊。”我也不明白她想表达什么意思，不过既然她主动示好了，那我又怎么会浪费这个机会呢？
　　我手指开始慢慢的在她的脚底板上抠挠起来：“对了，黄经理，我有个问题想问你，你是怎么敢直接把脚放在我大腿上的呢？你就不怕我生气？”
　　其实我真的挺好奇的，为什么黄经理这么勇敢，毕竟我可是大客户啊，她不怕我嫌弃她的脚，直接生气不买了？
　　就算是平时用来勾引男人的方法，可是我是女的啊，怎么会用在我身上？
　　再说了，就算是勾引，不应该循序渐进吗？
　　怎么会直接把双脚放上来，这不符合常理啊，趁这个机会，我也是直接提出了我的疑问。
　　“唔嘻嘻嘻……轻点……有点痒哈哈哈……是这样嘻嘻嘻……放茶点的时候……唔……我就看到了……一点嘻嘻嘻……黑色……虽然不明显……啊……嘻嘻嘻……可是后来小怜……她……嘻嘻嘻……她说话……断断续续的……我就知道……嘻嘻嘻……有点不对劲……可是嘻嘻嘻……角度的问题……所以嘻嘻嘻……我猜测……应该是嘻嘻嘻……张小姐在摸她的脚……唔……我一开始还以为……张小姐是喜欢……嘻嘻嘻……喜欢脚……没想到哈哈哈……喜欢挠别人嘻嘻嘻……痒痒肉哈哈哈…………”
　　黄丽英这次没有再忍着，直接在我手指的挑逗之下，显露出了笑颜，双脚还如同“欲求不满”一般，主动找上我的手指，我当然也是毫不客气的让她笑了个痛快。
　　不过听到黄经理这么说，我也是感到十分的佩服，出色的观察力，言语能力更是不用说，当上销售经理的人，根本就不会差，更让我佩服的是她的勇气，刚才那一波操作，如果弄巧成拙，损失的可是500万的生意啊，不过在她想清楚一切后果之后，还敢去实施，这就是真正的勇敢，有这种胆气的人，注定不会平庸。
　　挠了好一会，黄丽英却一直努力的不把脚缩回去，十分的配合，我看到她被痒得流出了一点眼泪，我也就停了下来，不过她却没有把脚缩回去，我也就继续抚摸着她的脚底板，一边问道：“黄经理，我很好奇，虽然我是你们江陵花园的业主，可是你也不必如此吧？我看你也是挺怕痒的，能告诉我原因吗？”
　　黄丽英听到我这么问，也是笑了笑：“这不是看张小姐喜欢挠痒痒肉，还不嫌弃我这双脚丫子，那我肯定得服务好张小姐，让张小姐有宾至如归的感觉，到时候有什么好事，能提点一下我，就是我这双脚丫子最大的荣幸了。”
　　我想了好一会，才从她话里听出来大概的意思，是让我下次买房的时候还来找她？可是她为什么觉得我还能买得起第二套房子呢？
　　殊不知在黄丽英的心里，已经觉得眼前的少女是一个超级富二代，500万的房子，说买就买了，明显是个富豪，甚至还不是一般的富豪，哪怕是亿万富翁，也不是500万的房子说买就买的，毕竟很多亿万富翁的流动资产可能也就500万左右。
　　现在难得有个机会，自己可以攀附上对方，虽然对方不一定看的上自己，可是这种等级的富豪，随便从手指缝中流出一点什么，就足够让她兴奋了，所以她也是抓紧了这次机会，努力的展现自己。
　　我还不知道在黄丽英的心中，已经把我当做她人生中的贵人了，都已经准备抱我大腿，准备跟我混了，我还以为对方只是想，我以后可以在她这里买多一套房子。
　　本来我也是想直接拒绝的，毕竟，我基本上是很难再买一套房子的，可是想起系统，好像……也许……可能可以？
　　毕竟有系统在，我多完成几个任务，比如这次就赚了一百万，再做四个，不就又足够买一套房子了？
　　而看到我皱眉思考的模样，黄丽英还以为我看不上她，她也是十分着急，这可能是她离富豪最近的一次，如果错过了这次机会，也不知道之后还有没有机会了。
　　所以她也是咬了咬牙，主动把脚放在我的手上：“张小姐，只要您愿意，我这双脚，除了在谈客户之外，其余时间都随叫随到，如果你想挠我手下那群小妮子的话，我也可以努努力，让您挠上…………”
　　我本来还在犹豫要不要答应她再买一套房，听到她这么说，我也是感觉十分的惊讶，没想到她居然这么豁的出去，还能让我挠其他人？这么赚？
　　我刚才思考了一下，现在的任务都不算特别困难，我随便再做几个，再买一套房也不是什么难事，而且我也没说要什么时候买，存个几千万再买一套，不也没关系吗？
　　再说了，黄经理的评分也是80分以上的，挠她我也有tk点，说不定还会触发任务呢？
　　完全是一举多得啊。
　　想到这里，我也是笑了笑：“既然黄经理这么有诚意了，那我肯定也不能辜负黄经理的一番美意，以后黄经理可得好好的保养自己的双脚才行啊。”
　　“哎呦，张小姐愿意挠我的脚丫子，真的是我的荣幸，放心好了，以后啊，我会天天保养好我这双脚丫子，保证不会让张小姐失望的。”黄丽英听到我答应了，更是开心的不得了，忙不迭的做出保证。
　　不过我突然想到了一个问题，想了想，对着黄丽英说：“黄经理，之前你好像说8.8折是你们员工的折扣，可是我也不是你们的员工，还是享受9折比较好，你觉得呢？”
　　是的，我刚才突然想到，系统给我的那笔钱，到底是有限制，还是没有限制的？
　　有限制的话，又是什么样的限制呢？
　　所以我就想到了这种方法，我要用那十来万的折扣来做一个测试。
　　无非就几种情况：
　　第一种，那笔钱完全属于我，那我剩下的钱就是我的，我想怎么样就怎么样，那我就相当于，用十多万买一个可以随叫随挠、还可以增加tk点的玩伴，也算不上太亏；
　　第二种，我剩下的钱没了，而黄丽英获得的钱还在，那就代表只要是我花出去的，在正常的价格之内，我怎么花都行，而折扣的钱也是属于我的，那就有不小的操作空间了，虽然麻烦了点，可是用来收买人心，也是不错的；
　　第三种：我跟黄丽英的钱都没了，那就代表系统的钱，只能用于购买系统所说的物品，那我就有点好奇，系统要怎么拿走那笔钱了，黄丽英那边又会有什么反应？
　　最差的结果就是对方不再理会我，这也不是什么大事，这也是我为什么不让怜儿来测试的原因，毕竟我跟怜儿还是有感情的。
　　所以用这笔钱来测试出系统的规则，是十分划算的，反正本来就是系统的钱，花就花了，也不会特别心疼，要是能测试出系统的规则，就是大赚特赚，所以我毫不犹豫的让黄丽英把我的折扣给更改一下。
　　而在黄丽英看来，对方一开心，就甩给自己十多万，这可是自己除去提成外，一整年的工资啊，一开始黄丽英还有点纠结，毕竟刚才她也是一时有点冲动，冷静下来之后，多少还是会有点犹豫。
　　可是看到这十多万，她瞬间就把一切都抛诸脑后了，就算以后没有什么好处了，就凭借这十多万，哪怕对方每天都来挠自己的脚丫子，她都觉得自己赚大了。
　　被挠一下脚丫子，就可以赚十多万啊，哪怕需要一整年的每一天都被挠，但那都是多少人梦寐以求的事情啊，每天什么都不用做，就被挠一下脚丫子，然后一年赚十万，你看看来应聘的人会有多少？
　　再说了，自己刚也说了除了谈客户之外，随叫随到，也就是说，这件事根本就不会影响到自己现在的工作，自己可以随随便便的就赚一大笔钱诶，这还有什么好纠结的？
　　黄丽英也是想好了，一定要保养好自己的双脚，到时候要是对方开心了，再随便给自己两三万，都相当于自己卖出一套房子了，自己平时费尽口舌都未必卖得出去一套，而现在自己只需要笑就可以了，笑着赚到一样的钱，想到这里，黄丽英也是抛弃了犹豫，下定决心要努力的讨好对方，到时候，自己也就可以改善一下生活了。
　　临走之前，我也是让黄丽英脱下袜子，准备作为一个纪念，黄丽英听到我这么说，也是毫不犹豫的把脚上的袜子脱了下来，不过她刚脱完一只，好像突然想到了什么一般，然后就抬起了还穿着袜子的那只脚，在我面前不停展示，我也瞬间明白她是什么意思，我伸出双手，一只手挠她的脚底板，一只手把她的短丝袜脱了下来。
　　看到我抓着她那双温热的短黑丝，黄丽英一开始还有点紧张，毕竟她今天站了那么久，双脚多少还是有点味道的，不过看到我十分享受把她的袜子放在鼻子上，用力的闻了闻之后，她才放心了下来。
　　看到我还喜欢这种刚脱下来的袜子，黄丽英立刻就表示会买各种类型的袜子，到时候我想看她穿哪双，她就穿哪双，还说如果我喜欢那些丫头的袜子的话，也可以帮我带过来。
　　我也没想到她会这么上道，我也是忍不住有点意动，不过我还是没有让她这样做，毕竟相比起足控，我还是更喜欢tk多一点，而且偷出来的袜子，是没有灵魂的，当然是先得好好的挠一顿对方的脚底板，然后让对方把袜子送给自己，这样才有意思嘛。
　　后来在黄丽英要我的联系方式的时候，我也是打了个马虎眼，毕竟到时候要是系统把她的钱也回收了，让她失去这段记忆的话倒还好，要是她还记得这件事的话，那怕是会追着我骂啊，还是先不留下联系方式比较好。
　　我就假意说，等下一次她让我满意了之后，才会给她我的联系方式，到到时候，我应该已经检测出来系统的机制了。
　　而黄丽英则是以为，我对她的脚或者对她今天表现不是特别满意，也是暗自下定决心要去保养好双脚，顺便去研究一下我们这类喜欢挠痒的人，看看我们喜欢怎么玩，争取下次可以拿到我的联系方式，毕竟只有产生联系了，才可能会有后续嘛；
　　看到她光脚穿上高跟鞋，我也没有问她有没有备用的黑丝，被看到会不会怎么样，想来她自己可以处理这种小事的。
　　我现在也是充满了兴奋，因为我即将拥有人生的第一套房子，我跟着黄丽英去到财务部，直接刷卡付钱，一气呵成，也是迎来了一阵阵羡慕、敬佩的目光，拿上怜儿早就准备好了的合同和钥匙，拍了一张照片，跟光着脚的黄丽英和穿着黑丝的上官怜挥手告别，接下来，我要回去我的新家了！
　　我回到新家之后，把口袋里的丝袜拿了出来，闻了闻，除了汗味和高跟鞋的味道，还有着淡淡的香水味，看来黄丽英还是十分在意自己的形象的嘛，脚上居然也喷了香水。
　　我随手把丝袜放在桌子上，打开手机，发现有一条新消息，好像是之前我在玩弄黄经理的脚的时候，怜儿发过来的：“这次经理来了，我也没办法，下次我一定会补上这30分钟的，真的很感谢你将这个机会给了我，谢谢！”
　　我也没想到，怜儿居然还记得我当时随口一说的30分钟，还这么郑重其事的跟我道谢，说会补偿给我，难不成她真的很缺钱？
　　我在她身上也是赚了一百万，反正有系统之后，我应该还是可以赚到不少钱的，要不就找个机会把钱给她？
　　不过她自尊心那么重，还是得先问清楚情况，再看看怎么帮她才行，我回复了一句：“不客气，也谢谢你带我看房哦，你讲解得十分专业。”
　　回复完之后，我才开始打量这装修十分完美的大平房，我也是抑制不住我的心情，兴奋的扑在了沙发上，在上面打起滚来，没办法啊，实在是太开心了，这么好看、大气的房子，以后就属于我了，我拿起合同，忍不住亲了好几口，脸上洋溢着幸福的表情。
　　过了好一会，我才稍微平静了一点，虽然还是忍不住的傻笑，不过也是可以做点别的了，我打开系统页面，新任务也是完成了，点了领取之后，手机上立刻就传来了信息的声音，我看了看下面那个任务，房子的奖励也显示是“已领取”，我打开了手机银行，发现里面还有着150万，100万是刚才的奖励，50万是剩下来的尾款。
　　看来系统奖励的这笔钱是都属于我的，那要是我不在它规定的地方买，会发生什么呢？
　　如果可以钻这个漏洞的话，我得剩下多少啊，我买一套100万的房子就够了，哪里需要500万，虽然现在我看到这间房子都会忍不住开心的傻笑，可是对我来说还是有点浪费的，起码目前我不太方便让比较熟悉的人知道这件事。
　　我放下了手机，决定还是等个几天，如果那50万没有被收回去，那就算是彻底归我了，以后再去测试系统的规则吧，我点开好感度列表，发现周老师的好感度来到了92%，而上官怜也是去到了56%，比之前好多了，起码有一半可能愿意接受了，而黄经理嘛，则是88%，好感度也是相当高了，看来对方是真的很想讨好我啊，看来以后得多给她一点好处，也方便赚取tk点。
　　我看向tk点，发现已经有了115点了，之前买了初级投资学知识，还剩下70点，现在多了45点，我挠怜儿有半个多小时，然后挠黄经理也差不多半个小时，按照我之前的推测，大概15分钟就可以有10点，可能是因为刚才挠怜儿多一点时间，所以多了5点，那看来我之前猜测的数值是对的了，挠15分钟，就可以有10tk点。
　　虽然买一个道具就需要150点，可是积少成多嘛，我每天挠个15分钟，半个月就可以买一个了，而且看来每个人的时间是单独算的，那我每天挠两个人15分钟，一周买一个轻轻松松，虽然现在我好像可以挠的就只有周老师和黄经理，不过事在人为嘛，也许以后就可能有更多人挠了，谁知道呢。
　　我刚准备关闭页面的时候，发现居然有新的成就完成了，我点开一看——“双人同行：同时瘙痒两个人。奖励：50tk点，初级读心术。”我点开奖励之后，也是直接领取了，tk点变成了165，我也点开了这个初级读心术的能力：“初级读心术：可以读出对方此时的心情，每天可用一次。”
　　我读了几遍之后，觉得还是得试试这个能力，如果只是知道对方开心或者不开心，只能说有点鸡肋，你说它有用吧，也算有用，可是说特别有用吧，也算不上，如果是能读出对方的心理变化就好了，不过现在这个还是初级的，也许之后升级就可以了呢？
　　值得期待，现在先下去买点东西吃，顺便逛逛附近，看看有没有什么好玩的地方，毕竟以后就得住在这里了嘛。
　　我也是关上了门，直接走了出去，顺便打算购置点生活用品，以前宿舍的，就把衣服抱枕啥的带过来就可以了，其他的就不用了，反正现在卡里有一百多万，也不差这点了，我回到售楼部，发现上官怜居然已经走了，打听了一下，发现她好像每天都是十分准时就走了的，我也是皱了皱眉头，这有点不合常理啊。
　　如果怜儿想赚钱，晚上人流也多，肯定不会放过这个时间段才对啊，可是却这么准时就离开，看来是真的有十分重要的事情，不然也不至于这样，没看到上官怜，我也不准备找黄经理，随口打听了一下，这附近有什么好吃的东西、好玩的地方、还有外卖地址是多少，作为一个小宅女，外卖才是YYDS。
　　可能是看到我今天买房不眨眼的土豪气质，几个销售小姐姐都十分的热情，我也给她们转了两百元，就当做请她们喝奶茶了，没办法，这么多黑丝美女，以后还有很长时间相处呢，就当做是处好关系吧，以后也许可以，嘿嘿…………
　　知道了我想知道的东西之后，我也是随手对一个看起来十分可爱的销售员，使用了读心术，得出的答案是：“正因为可以免费喝奶茶而开心。”这倒是给了我一个惊喜，原来不止可以知道对方的心情，还可以知道因为什么原因而这样，那这个技能的实用性就强多了啊，知道了读心术的厉害之后，我也是离开了。
　　“小姐姐，有没有兴趣报名空手道啊？我们这边的教练可厉害了，是空手道黑带哦。”一张传单派到了我的面前，我顺手接过传单，然后看向她说的空手道馆，有一个身材十分高挑的女生，留着齐肩的短发，长相十分英气，一身空手道袍，赤裸着双脚，我远远的看了几下，就被她凌厉的踢腿和腰间黑色的带子给吓了一跳。
　　虽然我不了解空手道，可是黑色的带子，我多少还是明白是高手的意思，而且听派传单的人说他们教练是什么全国冠军啊，各种英勇事迹，也是听得我嘴角一抽，惹不起、惹不起，不过嘛，我还是了解了一下情况，虽然我不会来学，可是偶尔来看看脚，应该没问题吧。
　　相比起空手道，还是前方那家电脑店更加吸引我，我毫不犹豫的走了进去，然后经过一阵交流，用8万块钱，在他们店定制了一台电脑，配置通通拉满，还有定制的机箱，到时候把一个房间弄成电竞房，在里面打游戏、追动漫，一定很爽，我也是直接支付了定金，开开心心去吃饭了。
　　等我回到家的时候，已经7点多了，我输入密码，打开了房门，不过我却看到玄关处居然有一双黑色小皮鞋，这，什么情况？
　　我进错房子了？
　　我出去确认了一下楼层和房号，没有问题啊，那这双鞋子是？
　　入室偷盗？
　　还脱鞋？
　　这么文明？
　　还是说怕被听到脚步？
　　想到这里，我也有点害怕了，我也不知道对方到底有多少人，有什么在等着我。
　　我想起来，这个房子是装有监控的，因为之前这里还没出售，怕别人偷偷进来，所以就在门口装上了摄像头，我也是用手机连接上摄像头，然后点开回放，发现我走了半个小时左右，有一个全身都穿着黑色衣服的女生走了进来，而且还带着棒球帽和口罩，输了密码就进来了。
　　我也是愣了愣，什么情况？
　　她怎么知道我的房子的密码？
　　是这个公司的内部人员？
　　不过我又想起来，好像是因为我刚搬进来，还没改密码，所以密码是初始的的123456，不过除了电子锁，还有一道实体锁，只要锁上，没有钥匙也进不去啊，那里面那个人，然后我突然想起来，好像是我下意识觉得有电子锁就够了，所以就没用实体锁来锁门。
　　想到这里，我也是忍不住拍了一下我的脑袋，今天太高兴了，有点得意忘形了，还没改密码就出门，被偷了也是活该，不过虽然是这么说，不过新家就这么被人入侵了，我也是十分生气的，我刚想说要不要打电话报警。
　　可是想了想，对方还没离开，也就是还没拿走东西，到时候没什么实质性的证据，只要对方说是走错门了，可能就是被训几句，不会有什么惩罚。
　　这可是我的新房啊，怎么可以就这么便宜那个小贼，想到自己的新房可能被会翻乱，我就一阵火气上涌，我突然想起来，点开系统，看到那个电击戒指，我也还有165点tk点，直接购买，从背包取出戒指之后，戴在自己的右手食指处，套上之后，戒指就自动变成了我食指的大小，感觉刚刚好，不松也不紧，跟没带一样。
　　戒指十分的简洁，通体银白色，十分小巧，中间有一个类似蓝宝石的装饰，不过我知道那是电击的释放处，同时出现的还有一个充电器，是那种无线充电器的感觉，看来是要放在这上面进行充电的，上面还有一个小小的电子屏，这是显示电量的？
　　虽然这个戒指看上去就很高科技，不过现在不是研究这个的时候，相比起好奇，我现在更多的是生气，我也是小心的脱下鞋子，轻轻把门关上，然后拿起刚买的扫帚，偷偷摸摸的走了进去，路过每一个房间，我都十分的紧张，生怕被偷袭，不过在我的搜寻之后，发现没有其他人的身影，那就剩下最后一个地方了——我的主卧。
　　我小心翼翼的打开门，走进厕所躲起来，观察没有其他人之后，才缓缓走出来，我看到一个女人躺在我的床上，盖着我的被子，睡得正熟呢，我也是被气笑了，什么东西，入室偷盗就算了，睡我的床是什么意思？
　　是没什么东西好偷，然后顺势睡一觉？
　　究竟是多么神奇的脑回路，才可以想出这种操作啊。
　　不过我可没有客气，小心翼翼的走到床边，然后把戒指对准她的手臂，直接按了下去，“唔？！”一声娇呼，随之就看到那个女人头一歪，应该是晕过去了，我也是把她抱了起来，不管怎么样说，也不能让她再躺在我的床上了，我把她搬出去，放在饭桌的椅子上，我这些椅子都是带扶手的，符合人体力学，不过这不是重点。
　　我拿出浴室自带的四条白色毛巾，把她的双手绑在椅子的扶手处，然后双脚绑在两边的椅子腿处，想到等下她醒过来可能会大喊大叫，虽然她私自进别人家不对在先，可是我也不想让别人觉得我是一个变态，所以我看向她脚上的黑色长袜，直接一把扯下来，然后塞进了她的嘴里，花费了我不少时间。
　　然后我就去检查各个房间有没有丢什么东西，虽然里面其实也没有多少贵重物品，不过检查一下才安心，等我都检查了一遍之后，发现好像根本没有翻找东西的痕迹，她一上来就直奔我的主卧，然后睡觉？
　　什么神奇的骚操作？
　　不过我还是检查了一下我的主卧，发现什么东西也没丢，甚至只有床乱了，也就是说，对方根本就不是来偷东西的，就是来睡一觉的？
　　什么东西？？
　　这个时候，我听到外面好像有点动静，我也是走了出来，果然，那个女人已经醒过来了，她也发现了自己被绑了起来，现在正在疯狂的挣扎呢，我用的毛巾比较长，我直接打了两个结，不是那么简单就可以挣脱开的，我从房间走了出来，那个女人看到我，挣扎得更加猛烈，嘴里也是不停发出“呜呜”声。
　　我来到她的面前，她一脸的迷茫和害怕，我这个时候，才好好的打量起她来，一身黑色连体短裙，十分的凸显身材，资本也是挺雄厚的，一双又白又长又细的大长腿，在黑色短裙的衬托之下，显得十分诱人，这就是“腿玩年”？
　　然后就是一只穿着黑色长袜，一只赤裸的脚底板了，看起来是修长的类型。
　　看到我不停地打量她，她的反应也是更加的激烈，我也是看到她的脸，典型的瓜子脸，画着淡淡的妆，也能看得出她皮肤的白嫩，仿佛轻轻一捏就可以捏出水来，一双亮晶晶的大眼睛，充斥着迷茫和害怕，哪怕现在嘴巴被袜子堵住，不仅没有破坏她的美感，反而让她看起来添了一丝我见犹怜的感觉。
　　不过看到她这张脸，我却闪过了一丝熟悉感，我见过这个人？
　　我想了一会，我应该不认识这个人吧，不过现在不必想这些，我一手捏着她嘴里的袜子，对着她说：“我现在把袜子拿下来，不过你不许大喊大叫，知不知道？”
　　女贼微微点了点头，不过在我把袜子拿出来的那一刻，她就立刻大喊了起来：“救命！救命啊！救……唔……呜呜呜…………”
　　幸好我眼疾手快，听到她叫救命的那一刻，就把袜子再次塞进去她的嘴里，我也是松了一口气，不过我随即想了起来，不对啊，我是业主，她是小偷，就算把她绑起来，也是正当防卫啊，我为什么一副做贼心虚的感觉？
　　我忍不住看了看她的眼睛，果然，就是因为她的眼神看起来太可怜了，让我有一种我在欺负她的感觉，明明我才是受害人啊，可不能被她带进去了。
　　我对她使用了探视之眼：“体力71，智力83，魅力97，敏感度98，评分97”，得到结果之后，我也是惊讶了一下，没想到她魅力这么高，不过看向她凹凸有致的身材，那双大长腿，那动人的脸庞，以及那双好像会说话似的大眼睛，我又觉得她值得这个分数。
　　不过敏感度98是我没想到的，这么高？
　　我挠过最高的，是96的周老师，只是轻轻挠一挠，就可以让她笑得花枝乱颤的，那这个98，岂不是？
　　嘿嘿，而且她的评分也在80分以上，教训她的同时，还可以获得tk点，真的是太舒服了，这个时候，我听到了“叮”的一声，居然产生任务了？
　　我点开任务一看：“用挠痒使得对方发自内心的求饶，奖励：三百万”我也是笑了笑，这个任务，来的时机真的是刚刚好啊，对自己熟悉的人，我也不太好意思下狠手，前两天挠周老师的时候，哪怕我已经抓住了她的脚，我也挠得不是特别狠，顶多是挠得比平时更痒一点罢了；
　　至于怜儿，更加是轻得如同打闹、玩耍一般，这么想来，这两天我挠得最过瘾的，居然是黄经理，想起黄经理，我就想起她那双肉嘟嘟的小胖脚，要不明天再去找她玩玩？
　　好像也不错。
　　不过现在嘛，我看向还在不停挣扎的小贼，露出了笑容，这可是整整三百万啊，先不说我本来就一肚子火了，光是她这张楚楚可怜的动人脸庞，加上系统300万的奖励，就很难让人不心动啊。
　　我走到她的面前，双手放在胸前，做出抓挠的动作，慢慢的向她逼近：“你可别怪我啊，是你犯错在先，那就别怪我惩罚你了，你就好好的笑一笑吧，嘿嘿嘿…………”
　　“唔……呜呜……呜呜呜…………”被绑在椅子上的女生疯狂的挣扎，可惜却被毛巾紧紧的束缚在椅子上，只能不停地摇头，被袜子堵住的嘴不断地发出“呜呜呜”的叫声。
　　“蓓蓓姐，我买吃的回来了，出来吃饭吧。”一个扎着马尾，带着眼睛的女生，一把拉开了自己家的房门，却看到里面一片漆黑，她把东西放好，打开了灯，把所有房间都找了一遍，却还是没有发现她口中的“蓓蓓姐”，她挠了挠头：“难不成是太饿了，所以蓓蓓姐自己偷跑出去买吃的了？”
　　她看了看手机的时间，发现自己好像确实在吃什么这个问题上纠结了太久了，她也是一个老选择困难症患者了，她不好意思的拍了拍自己的脑门，然后看着自己买回来的小吃，又露出了开心的表情：“那既然蓓蓓姐自己出去吃了，那这些小吃，我就不客气咯。”说完，她就拿起自己刚买的、热气腾腾的小吃，开心的吃了起来。

第8章 瘙痒女贼
　　深夜的G市，十分的绚丽多彩，作为华夏有名的大城市，夜晚的G市甚至更加的繁华，充满了夜宵以及小贩的街道，让人忍不住想进去凑凑热闹。
　　而当步行街里的人们抬起头，看到不远处的流星金融公司时，都忍不住为之赞叹，那是G市多少人的梦想啊，而一旁的江陵花园，却还是一副安静祥和的景象，灯光也只有寥寥数盏，却也有着一些特别的热闹。
　　“呜呜呜……呜！哼哼哼……唔……呜呜呜……唔……呜呜呜…………”灯光之下，一位身材十分匀称的女生被捆绑在椅子之上，双手被束缚在扶手之上，双脚也与凳腿紧紧相连，她疯狂的甩着头，亮晶晶的大眼睛里如同一轮弯月，里面却充斥着恐惧和痛苦，而刚才那一系列的声音，就是从她那被袜子堵住的樱桃小嘴里发出来的。
　　至于为什么她会如此呢？
　　因为在她的腋窝中，有两只不安分的小手，正在不停地抓挠着她腋窝上的嫩肉，女生身上那薄薄的黑色连体短裙，根本没办法阻挡这双小手对她腋窝发起进攻，剧烈的痒感还是在不停的侵入她的脑海，她看着眼前的少女，美丽的大眼睛里只有乞求，因为她实在是太怕痒了。
　　我也没想到，只是轻轻的挠了这么一下，这个女贼的反应剧情就这么激烈了，果然不愧是98的敏感度，真的是太敏感了，看着这个小贼那可怜兮兮的大眼睛，我也是有点不忍心，我停了下来：“我再给你一次机会，我会把你嘴里的袜子拿出来，可是要是你再大喊大叫的话，那就别怪我不客气了。”
　　女生听到我这么说，也是连忙点了点头，她从来就没有被挠过痒痒，虽然她也有看过别人互相瘙痒、打闹，可是却没有人敢对她这样做，所以她看到的时候，只是觉得这样还挺有趣的，并不知道自己居然如此的敏感，刚才只是被挠了这么一会，她都感觉自己要被痒死了，现在她是真的害怕，害怕继续被挠。
　　而当我拿出她嘴里的袜子之后，她才开始大口大口的喘气，刚才被瘙痒了这么久，嘴里还堵着袜子，刚才差点就喘过气来，现在终于呼吸到了新鲜空气，她也是十分珍惜的呼吸了起来。
　　想起刚才自己的嘴里是被袜子堵住的，她还是觉得有点恶心，虽然用的是自己的袜子，可是今天穿着它走了一整天，加上小皮鞋不怎么透气，她的袜尖早就已经湿透了，现在她还感觉有一阵汗臭味萦绕在自己的口腔中。
　　我打开了我刚买的快乐水，喂这个小偷喝了一口，我刚想问点什么的时候，她就开口了：“求求你放了我吧，只要你不要伤害我，你想要多少钱都可以，我保证不会报警的，只是希望你拿到这笔钱之后，能改过自新，好好做人，不要再做这种违法的事情了。”说完之后，她还用亮晶晶的大眼睛看着我，仿佛是在为我的误入歧途而可惜。
　　我被她说得也有点莫名其妙，什么东西？
　　为什么听起来这么奇怪，怎么好像我是一个绑架犯一样，我翻了个白眼：“拜托，你见过绑匪会给别人看到她的脸吗？一般被人看到脸就会撕票了吧，不对，我怎么成绑匪了，差点被你给带进去了，现在，我来问，你来回答，其他话不许说，明不明白？”
　　她本来还想反驳一下，却看到我的手再次伸进去她的腋窝中，也是害怕得不敢再说话，只好微微点头，生怕因为点头幅度太大而惹怒我，再次被痒刑伺候，我也没想到会这么顺利，她的态度也让我有点疑惑，不是，怎么这么配合，这样的人怎么会去做小偷啊，真的是让人迷惑。
　　不过我也没有太过松懈，这个世上会骗人的人多了去了，也许对方就是故意装出这种软萌的样子来麻痹我呢？
　　我想了想，问道：“咳，第一个问题，你叫什么？”一个很平常的问题，却让她愣住了，她看了看我，露出一个疑惑的表情，看到我认真的神情之后，她又低下了头：“这个，这个，我可以不说吗？”
　　听到这里，我也是皱了皱眉头，连名字都不敢说？
　　“你不要敬酒不吃吃罚酒啊，我说过了，你要回答我的问题，既然你不回答的话，那就别怪我了。”说着，我的手指再次在她的腋窝中抓挠了起来，可能是因为刚才挣扎的原因，她的腋窝已经微微湿润了，透过衣服也能感受得到。
　　“啊……不是啊哈哈哈哈……你嘻嘻嘻……别挠……啊哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……受不了嘻嘻嘻嘻……好痒哈哈哈……别挠了哈哈哈哈…………”她也没想到我会这么果断，她刚想说点什么呢，就被突如其来的痒感给打乱了节奏，敏感的身体让她只能不断地大笑，没有办法再想其他的东西了。
　　“说不说？要是你再不老实的话，我就一直挠你，看是你的嘴硬，还是你的痒痒肉硬。”我一边说着，一边改挠为揉，揉捏腋窝的时候，可以让腋窝的嫩肉无法逃离我的手指，从而让痒感绵绵不绝，我也是十分的开心啊，毕竟以前都没有这样的机会，可以尽情的挠别人的痒痒，所以我反而还有点期待对方继续嘴硬呢。
　　“呀哈哈哈……你先哈哈哈哈……停下……先啊哈哈哈哈……停一下哈哈哈哈……我哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……我说哈哈哈……我……哈哈哈……我说了哈哈哈哈…………”本来她还想坚持一下，可是在我变换了手法之后，一下子就让她痒得受不了了，只好开口求饶。
　　我听到她这么说，反而还有点不舍得，在她的腋窝上再用力的抓了几下，引起她更加尖锐的大笑之后，我才停了下来，看着面前头发微微散乱的女生，不得不说，她的外貌真的是十分动人，97分的魅力果然不是说假的，可惜的是，有这么好的外貌条件，不去混娱乐圈，反而来做小偷，真的是太可惜了。
　　“呼……呼……呵……我叫……何……何诗蓓…………”何诗蓓本来还有点犹豫的，可是看到我的手没有离开她的腋窝，她还是小声的说出了她的名字，不过说完之后，她羞红着脸，低下了头，而我听到这个名字，那种熟悉感却又再次涌了上来，怎么总感觉自己好像认识这个人，可是却没有对的上号的记忆。
　　“呼，那个，你想要什么我都可以给你，只要你别挠我了，我真的很怕痒，求求你了。”何诗蓓看到我一直没说话，还是抬起头看着我，软乎乎的求饶起来，她这番话打乱了我的思路，虽然她一直都是一副很可怜的模样，让我有种在欺负她的感觉，问题是，这里是我家啊，是她闯进来的啊。
　　“那好，我问你，你为什么会出现在这里？”她的那番话让我感觉我是一个坏人，可明明是她跑到我的家里，还一副受害者的模样，真的是让我无名火起，我的语气也开始有点不爽，何诗蓓也听出我语气的变化，害怕的缩了缩脖子：“那个，是我的朋友让我住的啊，有什么问题吗？”
　　听到这里，我瞬间脑补出了一个故事，可能是江陵花园内部的一个工作人员，让她的朋友偷偷的住进这个还没有卖出去的房子，也不知道是为了省钱还是什么的，然后今天我买了这套房子，对方没有跟这个女生说，所以她还是一如既往的在床上睡了起来，然后就被我发现了。
　　想到这里，我也是瞬间愤怒起来，虽然之前这套房子确实没人住，可是想到我买下的新房，居然已经被人住了很久之后，我还是没办法抑制我的愤怒，我也准备等下就把那些床单被罩什么全换了，让人来大扫除一次，还有，明天去找黄经理，让她好好的查一下这件事，至于现在…………
　　我看向何诗蓓，眼神里充满了愤怒，她也不知道我为什么会突然这样，她刚想说点什么，却被我打断了：“你朋友让你进来住的是吧？好的很，今天我就好好的教训一下你，让你知道知道，这里是谁的地盘！”说着，我的手指移到了她那盈盈一握的小腰上，在她的肋骨上快速的点了起来。
　　“你哈哈哈哈……嘻嘻嘻……干嘛哈哈哈……我不是哈哈哈哈……说了嘛嘻嘻嘻……你别嘻嘻嘻……别挠了哈哈哈……我哈哈哈……真的好痒哈哈哈……哎哈哈哈…………”何诗蓓还不知道我为什么会这么生气，就再次被痒感给淹没了，她也很疑惑，也想问点什么，可是却还是只能被痒得疯狂挣扎，话也说不完整。
　　“哼，我跟你说，这里是我的房子，所以你这是非法入侵，知道了吗？”我把手转移到她的细腰上，在她腰间揉了起来，不过让我没想到的是，她居然还在辩解：“啊哈哈哈哈……什么嘻嘻嘻……这里哈哈哈……是我嘻嘻嘻嘻……是我朋友的哈哈哈哈……房子嘻嘻嘻……你哈哈哈哈……你说什么哈哈哈……哎哈哈哈哈……别挠了哈哈哈…………”
　　“你朋友？她就是这样跟你说的？我告诉你，我今天已经把这套房子买下来了，所以，这里是我的房子。”我把我的愤怒全数发泄在她的细腰上，她的身体也随之扭动，看起来如同是在跳舞一般，不过可惜的是，看到的人没心情观赏，“啊哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……这是嘻嘻嘻……我朋友哈哈哈哈……买的哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……你哈哈哈……别挠了哈哈哈哈…………”
　　我本来还以为这个何诗蓓，是被她朋友给偷偷带过来，偷偷摸摸的住进来的，没想到她的朋友居然还跟她说，这里是自己买的房子，那他们岂不是把这里当做自己家了？
　　那他们之前在这里会不会做过什么？
　　想到这里，我感觉我都要被气死了，自己刚买的新房，结果已经被别人当做家不知道住了多久，甚至还可能做了一些…………
　　我恶狠狠的瞪了何诗蓓一眼，直接把她的椅子放倒下来，虽然我很生气，不过我也知道不能弄伤她，不然我有理也变成无理了，所以我还是先拿一个抱枕垫在她的头上，才把椅子给放倒，这样她就被迫躺在了地上，双脚却被抬了起来。
　　我看向何诗蓓的脚底板，从赤裸的那只脚看起来，好像比上官怜的要大一点，应该是39码的尺寸，是十分标准的埃及脚，大脚趾最大，其他脚趾依次排列，脚趾都是修长的类型，脚掌也不是特别的宽，整体偏瘦、偏细长，脚背白皙，青筋十分明显，足弓也是比较高挑的，不知道是刚才挣扎的缘故，脚底板整体呈红色，看起来十分可口，唯独脚心处却是白白嫩嫩的。
　　赤裸的双脚因为刚才踩在地面上的缘故，沾染了一些灰尘，而另一只脚上的黑棉袜已经微微地贴合在她的脚上了，虽然是黑色棉袜，不过还是看得出脚掌附近的地方，已经被汗水打湿了，所以才会紧紧的贴在她的脚底板上，不得不说，红润的脚底板加上黑色的袜脚板，让我有种想舔一舔的冲动，不过我还是忍住了，面前的可是非法入侵的女贼啊，我怎么可以这样呢。
　　为了掩饰我的尴尬，我快速的用手指在她的脚底板上抓挠起来，一边是嫩滑的肌肤，一边是软绵的袜子，两种截然不同的触感，让我感觉十分的舒服，可能是因为她的脚整体呈红色的原因，看起来好像不是特别的嫩，却没想到摸起来却是如此的嫩滑，更加的激起了我的欲望。
　　“哇啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……别哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……脚嘻嘻嘻嘻……这么哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……脚趾哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……脚心……啊哈哈哈哈……救命哈哈哈哈…………”何诗蓓本来还以为腋窝就是她自己最怕痒的地方了，可是没想到她的脚底板却是更加的敏感，只是这么一下，就让她整个人都被痒得一个字都说不出来了。
　　何诗蓓开始疯狂的挣扎起来，哪怕现在她已经“躺”在地上，诱人的身躯却还是不由自主的弹起、再落下，双脚也是疯狂的挣扎、摆动，可惜的是两只脚隔得有点远，没办法互相遮挡，只能不断地扭动，紧紧蜷缩起脚趾，试图用褶皱来抵御痒感。
　　我看着何诗蓓被痒得不成样子，内心的火气也是下了一点，不过我却并没有停下来，反而是我内心的欲望，因为她不断摆动的双脚而越发强烈，没办法，作为一个tk控，谁没有幻想过有一个怕痒的美女，被自己绑起来，然后尽情的挠她的痒痒，听着她动听的笑声，那是多么舒服的一件事啊。
　　更别说何诗蓓的外形条件，是我见过最好的女生了，身材不算特别火爆，却十分的匀称，标准的美人胚子，一双大眼睛仿佛会说话一般，笑声也是如同银铃般清脆，听得人兴奋不已，而且她的双脚比起常人已经算是偏大了，对我这个大脚控来说，是相当的不错，加上红润的肤色以及修长的脚型，很难让人不满意啊。
　　“我哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……你……咳咳咳……别哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……我……咳咳咳……真的……咳……啊哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈…………”我本来也不想理会何诗蓓的求饶，毕竟现在的我正享受着呢，可是听到她夹杂在笑声中的咳嗽声，我觉得她可能是呛到了，所以我还是停了下来，准备让她休息一会。
　　趁着何诗蓓在喘气的时候，我也是一把把她的袜子脱了下来，一只同样红润，却显得更加光滑的脚底板出现在我的面前，看来刚才在袜子里捂着，这只脚出了更多的汗水，看上去更加的水嫩，让人忍不住想咬一口。
　　何诗蓓当然也感受到了我脱了她的袜子，她本来还想阻止，可是现在的她真的是没力气了，而且刚才她也是被痒坏了，这可是她第一次被人挠痒，她从来不知道被挠痒原来是这么的难受的，现在的她是不敢反驳我了，生怕再被挠一顿，她真的是太怕痒了。
　　“怎么样？知道错没有？这里是我家，你朋友是骗你的，所以你算是私闯民宅，所以我给你一点教训，你服不服？”我看到何诗蓓一副被痒坏了的模样，也是不忍心继续挠下去了，不是我太过仁慈啊，主要是她长得实在是太好看了，没办法，对于好看的事物，人们总是有着更多的宽容度。
　　何诗蓓用委屈的表情看着我，她咬着嘴唇，眼里也有了一些水汽，看起来就如同一只被欺负了的小动物一般，不过我看出来她虽然害怕，可是还是不服气，只不过是害怕反驳之后会再被我折磨，所以才没有开口，我想起系统给我的任务，决定再给她一点教训，就在我准备动手的时候，突然一阵手机铃声响了起来…………
　　我看了看我放在桌子上的手机，发现并不是我的，我寻着声音开到主卧，找到了一台手机，看来应该是何诗蓓的，我来到的时候，电话刚好就挂断了。
　　我拿起何诗蓓的手机，看到了她的屏幕壁纸，一个穿着cos服的女生出现在我的面前，拿着两把长剑，看起来十分的帅气。
　　我看到这张图片的时候，脑子轰的一下炸开了，因为这个人是cos的，是我最喜欢的游戏角色，一个身材火爆、技能机制完美、性格还高冷的女杀手，这套皮肤不知道让多少人大呼老婆，我也不例外，这套皮肤也是我最喜欢的皮肤，天天用她来大杀四方。
　　而当我看到这照片的时候，我突然就想了起来，这套皮肤是按照某一个明星的脸来制作的，而出现在这台手机的屏幕上的这张照片，上面主角就是现在在外面被绑着的女贼——何诗蓓，我拿起我的手机，颤抖的输入了“何诗蓓”三个人，第一个跳出来的，就是那张让我觉得有点熟悉的女贼的脸。
　　“何诗蓓，27岁，影后，歌坛新秀…………”我下意识的读了出来，然后脑子就空白了，怎么可能，影后？
　　难怪我觉得眼熟，因为我不怎么追剧、看综艺，我平时大多数时间都是在打游戏、看动漫，所以我确实不太了解这位影后。
　　可是何诗蓓曾经被邀请、担任过某个游戏的代言人，官方还特意以她为原型，制作了一款皮肤，那时候我也是毫不犹豫的氪了金，直接就入手了那款皮肤，所以我在看到她的脸的时候，才会下意识的觉得有点熟悉…………
　　想到这里，我忍不住苦笑了起来，通过照片的比对，我已经确认了，外面被我绑着的“女贼”，就是影后何诗蓓。
　　想到这里，我忍不住揉起了脑袋，如果对方是影后的话，肯定不会做一个小偷，毕竟她拍一部电影赚的钱，都够买好几套房子了，哪里还需要偷我这些不值钱的东西。
　　刚才她说是这她朋友的房子，如果她不是记忆错乱的话，就只有一个可能，她朋友可能确实在这里买了房子，可能在楼下，又或者是在隔壁，不过密码也跟我一样，没有修改，还是用的原始的密码，她又走错了地方，也没有确认，直接就用密码打开了门，就进来休息了，然后我就误以为她是小偷，结果就变成了现在这样…………
　　想到这里，我头都疼了，虽然说，对方肯定是走错路了，哪怕是不小心，在我看来也确实是非法入侵，我把她绑起来，不算特别大的问题，问题是，我后面居然还“折磨”了她一顿，虽然看起来更像是朋友之间的玩闹，但真的要扯起来的话，我还真的是有过错，所以现在要怎么处理，就成了一个大问题了。
　　我仔细的思考了一下，发现好像没有太多的方法，只能是希望对方不说出去，可是这样太被动了，到时候要是她呼吁她的粉丝来网暴我，我岂不是跳进黄河也洗不清？
　　不行，我得掌握主动权，我看了看手机，突然想到了一个好主意，我拿起两部手机，把她的手机放在她的面前：“你就是那个大明星何诗蓓？你说的朋友，买的房子是在哪里？”
　　一开始何诗蓓看到我走出来，还是有点害怕的，下意识的蜷缩起脚趾，生怕我再折磨她的脚底板，而听到我说的话，她更是一脸羞涩的看着我，虽然她也觉得自己只是一个普普通通的演员，可是在这种羞耻的情况下被人认出来，还是让她有点挂不住脸，特别是这个人一开始还没认出自己，不然自己也不用受这种罪了。
　　“她就住在1号楼2901号房，那个，你能不能放开我啊…………”虽然何诗蓓现在感觉有点幽怨，可是她却还是被我刚才的痒刑给吓坏了，还是乖乖的回答了我的问题，我听到她这么说，也是点了点头：“那个，其实，是你走错楼层了，我这里是一号楼的3001，这里就是我的房子，我也没有改密码，所以我才以为你是小偷。”
　　听到我这么说，何诗蓓也是愣了愣，因为这套房子是她给钱帮她助理买的，不过因为她助理每天都要跟着她到处跑，平时也不怎么回来，所以密码就懒得修改了，毕竟最安全的还是实体钥匙，她的助理平时出门前，都会用实体钥匙把门锁上。
　　今天她们也是刚到G市，刚从飞机下来，她感觉实在是太累了，就让她的助理去买点吃的，然后她就自己上来休息一下，打开了门之后，就直接进来主卧休息了，因为格局几乎一模一样，她也没有发现，刚才她还吐槽自己的小助理是马大哈，居然忘了用钥匙锁门，进了小偷怎么办，没想到自己居然成了“小偷”。
　　想到这里，何诗蓓的脸迅速的变红了，没办法，虽然是巧合，可是自己某种程度上，确实是非法入侵他人的房子，她也是立刻就道歉了：“对不起，是我不小心进错了你的房子了，很抱歉，我可以赔钱的，那个，你能放开我了吗？”说到最后那句，何诗蓓忍不住扭动了一下身躯，现在她的姿势真的是太羞耻了。
　　听到她这么说，我刚想放开她，不过我突然想到，要是我解开她之后，她翻脸不认人怎么办？
　　到时候我没有一点把柄，被她呼吁粉丝网暴的话，我岂不是直接社死？
　　不行，我还是得做点什么才行，“咳咳，那个，何影后，想要我解开你也可以，不过你得答应我一个，额……不，三个条件才行。”
　　听到我这么说，何诗蓓十分纠结，也是有点生气，毕竟她刚被我挠了那么久，现在误会解开了，还绑着她，怎么看我都不像一个好人，而且她也怕那三个条件不是什么好东西，到时候要是我说要再挠她一顿呢？
　　那岂不是又得被折磨？
　　可是现在她又不敢拒绝我，生怕我现在就再挠她的痒痒。
　　我本来想提出的条件就是让她把这件事当做没有发生过，后来改成三个条件，就是想多争取点福利，毕竟这位可是影后诶，可能这次之后，这辈子都不会再跟我有交集了，多少也得留点纪念啊。
　　只不过如果我现在拍她被绑着的照片的话，到时候，要是我的手机不小心丢了，那照片被流传出来的话，那怕不是会影响她的前途啊，我跟她无冤无仇的，没必要做这种损人不利己的事情。
　　而看见她这么纠结，我误以为她是在考虑回去之后怎么样搞我，不想向我妥协，想到这里，我也是把心一横，不答应的话，我就自己来取吧，我看向她的脚底板，不知道为什么，明明已经休息了好一会了，脚底板却还是呈现出红润的颜色，没有变回正常的白色。
　　不过这也不是重点了，看到她红润的脚底板，像是一颗熟透了的苹果一般，我也是做了刚才一直没做的事情，我伸出舌头，轻轻的舔舐在了她的脚底板上，淡淡的汗酸味充斥着我的口腔，可是鼻子中却传来一点清新的香味，好像是果木的香味，应该是香水吧？
　　不愧是明星啊，全身都有喷香水，闻起来还是十分高档次的香水。
　　一开始感觉到有东西再次触碰到自己的脚底板的时候，何诗蓓就害怕的缩了缩脚，可惜她的脚还是被毛巾给束缚着，没办法躲开，可是脚底板上传来的，却只是淡淡的痒感，还有点热热的、软软的触感，她抬起头看了看，却看到那个把自己绑起来的女生，居然在舔自己的脚底板！！！
　　未曾想过的发展，让何诗蓓愣住了，她也没想到对方没挠自己的脚底板，反而是舔，她的脑子瞬间充斥着各种纷乱的思绪：她，她怎么在舔我的脚？
　　这怎么可能啊，这，脚多脏啊，我还穿着鞋袜走了一整天，她不嫌脏吗？
　　会有味道的吧？
　　而且，而且，哎呀，羞死人了，怎么可以舔人家的脚底板，这，这，这怎么可以，痒痒的，啊啊啊！！
　　看到何诗蓓没有阻止我，我也就顺势把何诗蓓的脚底板给舔了个干净，在我舔到第二只脚的一半的时候，我就听到了“叮”的一声，是系统的声音，我正准备继续舔下去呢，却听到何诗蓓软绵绵的声音传来：“我……我……我答应你就是了……你……哎嘻嘻嘻……别突然用力啊……嘻嘻嘻……痒痒……我嘻嘻嘻……我答应你了……别舔了……别舔了…………”
　　其实在我听到何诗蓓说答应的时候，我想过停下来，可是看到还剩下一半的脚底板，我就当作没听见一般，直接快速的把另一只脚也给她舔完了，然后笑嘻嘻的看着何诗蓓：“你说的哦，你答应了，三个条件哦。”何诗蓓听到我这么说，也是翻了个白眼，可是她满脸羞红的模样，看起来只会让她更加的动人。
　　“我答应了，你快放开我吧。”其实何诗蓓一开始就想阻止我了，可是她的脑子刚才太乱了，又羞耻、又害怕、又因为第一次被人舔脚而惊讶，结果等她反应过来的时候，我都快舔完了，现在她只想快点被解开，那到时候就算我提出什么不好的条件，她也可以有点反抗的力量。
　　我也是点了点头，把何诗蓓扶了起来，然后解开了她手脚上的毛巾，看到她被勒出了一条红印的手腕和脚踝，我也是有点不好意思，只能说当时自己被愤怒和欲望冲昏了头，只好连忙道歉。
　　而何诗蓓也是站了起来，虽然还有点踉踉跄跄，远离了我几步以后，她揉着手腕：“那你说吧，你的三个条件是什么，如果是不好的事情的话，我是不会答应的。”
　　何诗蓓被解开之前，就看到一旁有个花瓶，她想着到时候，要是我强迫她做一些不好的事情的话，她就用这花瓶来反击。
　　虽然有点不好意思，不过我还是说出了我的条件：“第一，你不许跟任何人说今天的事情，也不许找任何方法来报复我，今天我们就当做什么也没有发生过，可不可以？”
　　“我可告诉你，我刚才用手机录下了你被我挠痒的视频，如果我发现你报复我，或者让你的粉丝来攻击我的话，我就会把它上传到网上，到时候你就惨了，不过如果你当做这件事没有发生过的话，我也就不会发出去，不会让任何人知道的。”我看都到何诗蓓一直没说话，只是一直盯着我，我立刻就把我想好的“把柄”给说了出来。
　　刚才何诗蓓一直没说话，是因为没想到，我会提出这样的条件，因为这件事她是有错在先，而我报复的方法也是玩闹性质的，就算她报警也不会有太大的后果。
　　而如果这件事被曝光出去，受到影响最大的，反而是她这个不曾有过负面信息的影后，所以她还以为她需要付出一点东西，才可以让我不把这件事说出去，没想到我居然把这个当做条件之一。
　　至于让粉丝来网暴我这件事，何诗蓓是不会去做的，只要上网查一下，就会知道她这个人就是最讨厌网暴的，多次顶着压力发声，调查出事实之后，就立刻为被网暴的人澄清，也是拯救了不少人，获得了很多人的感谢，只不过是我不知道罢了。
　　何诗蓓看了一眼我手上的手机，然后再看向我：“其他两个条件呢？”我愣了一下，然后立刻说到：“第二个条件就是，你现在得配合我拍几张照片，不过你放心，不是什么不好的照片，就是几张日常的姿势罢了，不过需要光脚拍…………”说到这里，我有点底气不足，不过看到她表情没什么变化，我也就继续说下去了。
　　“第三个条件，就是你得给我拍一套cos写真，就是这个角色，不过也得光脚。”我拿出她的手机，点亮屏幕，让她看到她屏保的那张照片，她也记得，这是她之前刚代言的一款游戏的照片，她偶尔也会玩一下，因为挺喜欢那个造型，所以就用来做壁纸了。
　　何诗蓓听完我说的三个条件，也是没想到我会提出这种条件，让她感觉十分的神奇，她看了我好一会，然后默默的走进了厕所，然后就响起了“哗啦啦”的水声，我有点疑惑，好奇的问道：“那个，你是什么意思啊？”她没多久就走了出来，双脚已经完全湿透了，她看了看我：“你不是说要光脚拍照吗？那我不得把脚洗干净啊。”
　　“额，那个，你的意思是，答应了我这三个条件了是吗？”我听到这句话，也是十分开心，不过为了稳妥，我还是问了一句，何诗蓓走到沙发边上，坐了上去：“嗯，我答应了，你说吧，怎么拍？先说好，不许摆那种太奇怪的姿势。”我也是点了点头，然后就在沙发上，用我的手机，给她拍了一套写真。
　　不得不说，何诗蓓是真的专业，镜头感满分，她也明白我是想拍她的脚，她也十分的配合，每个姿势都让我能拍得到她的脚底板，虽然在拍摄的中途，她的脸好像越来越红了，而让我最满意的，就是一张她伸直双脚，我怼着脚底板拍的照片，整张照片几乎就只看到她完美的大脚和精致的脸庞，加上她比的剪刀手，看起来可爱到爆炸。
　　拍了个大满足之后，何诗蓓也是说要离开了，我当然是不可能阻拦她了，把她送到了门口，一直都在说对不起，不过她还是一句话都没说，就这么来到门口，穿好鞋子之后，她突然严肃的看着我：“今天发生的事情，包括那些照片，如果被第三个人知道了，你就完了，只不知道？”
　　说实话，何诗蓓这一刻的气势真的是十分足，刚才被绑着的时候，她一副可怜兮兮的模样，现在却是一副黑帮女老大的感觉，让我也是吓了一跳，我连忙点点头，疯狂保证不会传出去，她把她的手机放在我面前：“给我加上你的v信。”我先是愣了愣，然后用她的手机扫了我的二维码。
　　加上好友以后，我还是有点疑惑：“那个？为什么要加我的v信啊？”何诗蓓只是瞥了我一眼，然后就走了，我也是一脸懵逼，不过在走到楼梯口的时候，她突然回过头说了一句：“不加你好友，那套写真怎么发给你啊。”说完也没理会我，就这么走下了楼，只留下我呆立在门口。
　　“yes！！”听到这句话，我兴奋的挥了挥手，虽然我不追星，可是那套皮肤毕竟是我最喜欢的，有角色的原型特意给我拍写真，而且还是光脚版本的，那得多棒啊！！
　　我可是看过不少关于何诗蓓的tk文的，不论是她真实的身份，还是那个角色的皮肤，都是十分受欢迎的，特别是在网上，几乎就没有一张关于她的脚的照片，她好像就从来没有接过脱鞋的戏份，也没有晒过光脚的照片，想到这里，我打开手机，看到刚拍的那些光脚的照片，不愧是影后啊，人好看就是无敌，怎么拍都好好看，这镜头感也太棒了吧！
　　等我回到家之后，我也是把东西收拾了一下，然后我就看到在地板上有两坨黑乎乎的东西，我拿起来一看，才发现那居然是何诗蓓的袜子，她刚才是没穿袜子离开的？
　　刚才因为我沉浸在喜悦中，我都没有发现这一点，也许她是觉得这袜子都脏了，就不想要了？
　　或者是不想回忆起今天的事情？
　　想到这里，我也是美滋滋的把她的袜子给捡了起来，一只是只有脚尖湿透了，闻着还有淡淡的汗味和香味；而另一只则是接近一半都湿透了的，这就是用来堵住她嘴的那只吧，要是我把这个拿去卖原味？
　　应该会暴富吧？
　　不过我也就是这么一想，开心的把她和黄经理的袜子给收了起来，这都是值得纪念的东西的啊。
　　“蓓蓓姐，你刚才去哪了啊，不是去吃饭了吗？怎么又让我点外卖啊？”
　　“你就别管了，我都快饿死了，我先泡个澡，外卖到了叫我啊。”
　　“好嘞。”
　　得到答复之后，何诗蓓把自己的娇躯浸入浴缸中，想起自己刚才经历的事情，她就感觉脸蛋发烫，把头也泡了进去。
　　过了一会，何诗蓓才透出来呼吸，看到自己的脚，却想起刚才某个人挠自己的脚底板的场景，那种痒感仿佛还遗留在自己的脚上，让她忍不住揉了揉自己的脚底板。
　　随之她又想起了那个人伸出舌头，十分享受的舔舐着自己脚底板的场景，淡淡的痒感和羞耻感交织在一起，不断地萦绕在她的脑海中，不过她没有发现的是，在那浓浓的羞耻感之下，还有一丝丝的快感和舒适感…………
　　何诗蓓看向一旁的手机，忍不住“噗呲”一笑：“呵呵，真当我是傻子啊，当时明明那手机就扑在桌面上，怎么可能拍得到视频呢？”她当时看我进去房间，想拿我的手机去报警，可惜还没来得及完成我就出来了，不过手机当时是什么状态，她还是看得到的。
　　也许是因为我用这个来威胁她，她也明白过来，我也不想让别人知道这件事，不管是因为什么原因，但这也跟她的目的一致，加上她明白我威胁她的“把柄”并不存在，所以她才让我继续说下去，如果我后面说的是什么奇怪的事情的话，她肯定会发起反抗，虽然她的性格有点软，可是她却不傻。
　　当后面我说出那两个条件之后，她也只是感觉有点好笑，毕竟这两个条件，根本就不是什么很难的事情，可能是她没接触到过恋足的人，她当时就是想看看我到底是想做什么，所以才配合我拍了照片，虽然中途她也觉得很羞耻，毕竟她不太喜欢让别人看到她的脚，不过她还是十分守约的拍完了。
　　至于在门口的那句威胁，一方面是何诗蓓确实不想那些照片被流传出去，虽然那些照片没有一点擦边，顶多算小清新艺术照，就算流传出去了，也不会对她有什么影响，她只是单纯的害羞，不想让别人看到她的脚；
　　另一方面就是，在她听完我的条件之后，居然感觉这个人好像还挺有意思的，所以故意逗逗我，在她看到我有点惊慌的表情的时候，她差点就憋不住笑了。
　　“不对啊，我帽子忘拿了，那可是我特意定制的帽子啊，哎呀，真的是，还有那双袜子…………”想到这里，何诗蓓又忍不住把脸沉进浴缸里，帽子是真的忘拿了，至于袜子，她一开始是觉得已经被口水打湿了，不太想要了，本来是想拿去丢掉的。
　　可是后面当她准备走的时候，不知道为什么，她却鬼使神差地没有拿走袜子，就这么光着脚穿上了鞋子，把袜子留在了那里，想到那个人可能拿着自己的袜子…………她又忍不住把头给沉了下去。
　　正当何诗蓓沉浸在幻想中的时候，突然听到一阵声音从外面传来：“蓓蓓姐，外卖到了，对了，还有摄影楼，我已经约好了，衣服也让人寄过来了，可是为什么突然要拍那个角色的写真啊？不是已经拍过了吗？”
　　“哎呀，你就别问了，我都快饿死了，我现在就出来吃。”何诗蓓听到小助理的问话，没好气的回复了一句，然后就捂住了自己的脸，让自己的脸庞降一下温，然后才慢慢的走出了浴缸。
　　“哼，今天的事情可不算完，等下次有机会，我肯定会好好的报复回来，给我等着吧。”何诗蓓看了看自己的修长的双脚，又看了看天花板，捏起拳头逛逛，仿佛是在对着某人示威…………

第9章 礼仪培训
　　“唔！睡到自然醒是真的舒服，这床是真的舒服啊。”我迷迷糊糊的从床上醒过来，今天已经是我搬到这里的第三天了，经过了前两天的“盗贼”风波之后，我也是把密码给换了，一开始我还担心那位大明星会报复我呢，虽然我假装有她的“把柄”，不过也担心她会鱼死网破，到时候就是鱼死，网不破了。
　　不过幸好，并没有发生这种情况，甚至昨天对方还发给了我一个文件，我打开之后，发生居然是我最喜欢的那个皮肤的写真，而且是光脚版本的，她居然真的拍了？
　　不是吧？
　　其实我本来想要的，就是让她别追究这件事，后来是突然贪心了一下，以为能在家里拍几张照片就不错了，这套写真其实我是没奢望过的。
　　可是没想到何诗蓓居然这么讲信用，居然真的拍了，我连忙保存下来，然后给对方发了一句谢谢，没想到对方只是发了一个“哼”的表情包，就没有说话了，我还以为她会删了我呢，我也不知道她为什么还留着我的v信，不过也不深究了，我还是认真的欣赏起来她的写真。
　　不愧是皮肤的原型，完全就是把游戏中的角色，给召唤到现实来了，加上光脚带来的视觉冲击，真的是太棒了吧，就算没有特技渲染，还是瑕不掩瑜。
　　更别说，对方还是光着脚拍的这套写真，而且不知道是不是故意为之，对方的脚底板总是有意无意的对着镜头，我放大之后，一切脚底板的细节都展现在我的面前，这也让我下定决心要换一台拍照更好的手机，或者买台相机。
　　我认真的把这些照片拷贝到我的移动硬盘里，然后再把手机里的照片给加密好，毕竟这可是独一份的东西，我自己一个人欣赏欣赏就可以了。
　　其实我不知道的是，我手里的还真的是唯一的一份，因为何诗蓓找的是专门的摄影师，拍完直接就把内存卡给拿走了，发给我之后，她直接就把内存卡给格式化了，然后直接掰断了，没有人可以再拿到这一套特殊的写真了。
　　“叮咚，叮咚！”听到门铃声，我也是走到了门口，通过监控，看到是家具城的工作人员，我也是把门打开了，“你好，我们是宜居的工作人员，这是您订的羊绒地毯，请您签收一下。”对方十分的有礼貌，我也是点了点头，看到他身后的几大箱纸盒，那是我订做的羊绒地毯，我让他们帮忙把箱子搬进去之后，就在单子上签下了名字。
　　看着几个大纸箱，我也是拍了拍脑门：“完了，忘了点上门铺装了，不过宜居有上门安装的服务吗？算了，还是我自己来吧。”我叹了口气，然后打开了箱子，发现他们已经标好号，给地毯分类好了，还给了我一张拼装图，看起来好像是拼拼图一般，那看来也不是很难嘛，就当作运动一下好了。
　　过了十分钟之后，我累的瘫在地上：“呼，呼，失算了，铺下去不难，可是搬家具累啊，而且，呼，这里也太大了吧，现在才铺了两个房间，早知道，不买这么大的房子了，累死我了…………”
　　我一开始想的是，把家里用垫子全都铺起来，这样就可以有完美的理由，让其他人来我家的时候必须得脱鞋了，这样不仅可以随时欣赏别人的脚底板，也方便制造挠痒机会嘛。
　　一开始我也做了很多功课，怕到时候清理起来会不会特别麻烦啊，弄脏了怎么办，后来发现宜居有这种特殊的服务，只要把平面图发给对方，就可以给你做出一套拼接的地毯，脏了就可以直接把那一块给直接拿起来，清洗完再放下去就可以了，平时清洁用吸尘机就可以了，碎屑、头发啥的都可以吸出来，我也是立刻就下单了。
　　“叮咚，叮咚……”房门再次响起，我也是坐了起来，来到门口，发现居然是上官怜，我把门打开了：“怜儿？你怎么来了？有什么事吗？”上官怜也是笑了笑：“早上好啊，文萱，刚才那个小哥送货的时候，登记的是你这里的地址，我想着你可能在布置家里，今天客人不算多，我就想要不要上来给你帮帮忙。”
　　我也没想到上官怜会说来帮我忙，毕竟看她前几天的表现，应该是比较需要钱的，虽然说买房的人现在不算多了，可是做销售的，手停嘴停啊，可是她居然说要来给我帮忙，这真的有点出乎我的意料：“没有啦，我就是在铺地毯而已，一个人就可以啦，你快回去吧，不然错过了几个大客户怎么办？”
　　“反正闲着也是闲着嘛，再说了，文萱你不就是我的大客户嘛，我昨天就拿到提成了，4万多呢，可把其他人羡慕坏了，嘻嘻。”上官怜说完，看见我赤裸着双脚，也是在玄关处脱下了鞋子，露出她那双小巧的黑丝小脚丫，看着房子的装修，眼神里也是充满了羡慕：“不管多少次，看到这里还是会觉得很惊艳啊，不知道什么时候，我也可以买一间这样的房子…………”
　　既然对方决意如此，那我也就不好推脱了，就跟她一边聊着天，一边慢慢的铺着地毯，不得不说，有人帮忙一下子速度就上来了，不像我一个人，总是需要两头跑，没多久，我们就铺设到了客厅，我跟上官怜就躺在铺好的地毯上：“呼，现在才明白你的房子有多大，现在才完成了一半吧……呼…………”
　　“是啊……我铺着铺着都后悔了，要是没有怜儿你的帮忙，我可能得忙活一整天呢，今天辛苦怜儿了，晚上请你吃大餐。”我也是笑了笑，跟她躺在地上，不过不得不说，宜居的质量还可以，我特意买的是最厚的，躺在上面都感觉跟宿舍那个小床垫差不多软了，虽然我也花费了几万块，不过嘛，很值得。
　　“叮咚，叮咚……”我看向门口：“今天怎么这么热闹？我还有买什么吗？”我通过监控看到的是黄丽英，我看了看躺在地上的上官怜，一阵头痛：“怜儿，是黄经理，你要不要躲一下？”
　　“啊？她怎么来了，完了完了，要是被抓到就惨了……”上官怜听到是黄经理，瞬间就跳了起来。
　　其实只要我帮她说一下，肯定就没问题了，可是我也不知道怎么跟她解释我跟黄经理这种关系，也就只好先让她们别碰在一起了：“那个，这样吧，你就躲在厕所里，我让她跟我进房间，然后你趁机溜走。”听到我这么说，上官怜也是连忙点头：“嗯嗯嗯，那就拜托你了，文萱，我可不想被扣钱啊。”说完就跑进了厕所，把门关上了。
　　我也是笑了笑，刚才上官怜的表情还是很可爱的，我打开门，就看到一脸笑意的黄丽英：“张小姐，早上好啊，听说你定制了一批家具？我就想着来看看，能不能帮上忙。”这番对话，为什么那么有既视感呢，我也是笑了笑：“没想到黄经理居然这么细心啊，我这边就是一个小工程，都快完成了，来，进来吧。”
　　我刚才拒绝上官怜，是觉得她需要赚钱，不想麻烦她；至于黄丽英嘛，她那么精明，肯定已经权衡过利弊了，也不会有人找她的麻烦，所以我就欢迎她来了，毕竟有人帮忙，还是能快不少的的，再说了，她那双脚我也想得很呢，怜儿不能随便挠，可是她的，嘿嘿。
　　不过我也是按照跟怜儿说的，准备把黄丽英引到房间里，让她先离开，不过正当我准备开口的时候，黄丽英却突然小声的说到：“张小姐，怜儿那个小丫头是不是在你家里？”我听到这句话，愣了愣，这什么情况？
　　怎么就被发现了？
　　没让我疑惑太久，黄丽英立刻就笑嘻嘻的解释了起来：“刚才我上来前就没看到她，我以为她带客户去看房了，不过呢，我却在这里看到了这双鞋，这是我们公司的制式鞋，加上其他几个小丫头跟你都不太熟，所以我就猜到了。”
　　不愧是能当上经理的人，这观察力，再一次让我震惊了，一开始就是因为她观察力强，才用脚跟我产生了联系，现在这么一看，这位黄经理真的是一个人才啊，话都说到这份上了，再撒谎就不礼貌了，我也是把情况说明了一下，也让她不要处罚怜儿，毕竟她应该还是很需要这些钱的。
　　听到我这么说，黄丽英也是点了点头，然后就思考了起来，没多久，她突然露出了笑容：“张小姐，你之前不是说我之前做的还不够让你满意吗？如果我能让怜儿那个小丫头主动让你挠脚心，不知道这样的话，我可不可以要到张小姐的联系方式呢？”她附在我耳边，跟我说了一个计划。
　　不得不说，她说的计划让我有点动心了，想到那个场景，我忍不住眼神一亮，虽然有点对不起怜儿，不过嘛，过段时间再补偿她一下好了，想到这里，我看向黄丽英，她还是一身长裤西装，脚下踩着尖嘴高跟鞋，应该还是短丝袜吧？
　　“黄经理，我觉得怜儿一个人不太够，要是能加上黄经理的美脚的话，就没有问题了。”
　　听到我这么说，黄丽英也是妩媚一笑，翻了一个好看的白眼：“张小姐这是想让我把这张老脸给丢光哦，不过嘛，能让张小姐开心，那也就值得了，那个小丫头在哪呢？”虽然话这么说，她还是默默的脱下高跟鞋，秀了秀她的短黑丝肉脚，然后跟我说了一下计划。
　　“张小姐，我先去个厕所哦。”
　　“啊，那个，黄经理，要不你还是先看看房间吧。”
　　“张小姐，我憋的太久了，都快憋不住了，还是先去厕所…………嗯？怜儿？你怎么在这里？”厕所的门一打开，我就看到了躲在里面瑟瑟发抖，看起来像是要急哭了的上官怜，我只好给她投去一个充满歉意的眼神。
　　“所以说，是张小姐让你来帮忙的？不是来偷懒的？”黄丽英站在一旁，整个人看起来十分的威风，果然做领导的，还是很有气势的，站在厕所里的上官怜低着头，像一个犯了错的小孩子被父母批评一般，不敢说话，这个时候，我也就登场了。
　　经过我的“解释”，黄丽英才慢慢的把“火气”降了下来：“好吧，既然是张小姐让你帮忙的，那我就不跟你计较这么多了，那就别站在这里了，快帮张小姐铺地毯吧。”上官怜不断的点头，然后向我投来了一个感激的眼神，反倒是我有些心虚，黄丽英居然还真的进去了厕所，也不知道她是演的，还是真的想去。
　　经过我们三个人的努力，终于在忙活了半个小时之后，成功把地毯给铺完了，我们都躺在地毯上休息了起来，没办法，毕竟我们力气都不大，忙活了这么久也是没力气了，我看了看时间，11点多了，我就邀请她们留下来吃饭，然后点了个三人份的外卖，也算是我这间屋子的入伙饭了。
　　我倒了两杯水给她们，气氛多少有一点尴尬，可能是因为她们是上下级的关系吧，黄丽英看了看我，我们对视了一眼，她也是看向上官怜：“怜儿，虽然这次是张小姐让你帮忙，可是你擅离职守是事实，我不说你，到时候其他小丫头问起你，跟我说这件事的话，你说我怎么处理？”
　　上官怜被这句话给弄得有点手足无措，我按照计划，先让她着急一下，然后才开口：“没事，这次是我让怜儿来帮忙的，有错也是我的错，这样吧，我等下转给怜儿一点钱，怜儿你就拿去请其他姐妹们喝杯东西，吃人的嘴短，到时候她们也就不会来告状了。”上官怜一开始还想拒绝，可是还是在黄丽英的眼神下点了点头。
　　后来通过我的“求情”，黄丽英才慢慢的停下了对上官怜的教训，她看向几乎已经被吓得跟个鹌鹑似的上官怜，“也不知道你这个丫头，怎么遇到了张小姐这个贵人，好了，这件事我就当没有发生过，等下你记得以你的名义给她们买奶茶，不然到时候爆发出来，我可保不住你。”
　　上官怜听到黄丽英这么说，也是连忙点头，然后用充满感激的眼神看着我，不过黄丽英可没有结束：“不过，你擅离职守是事实，我可以不在公司惩罚你，可是作为你的经理，我还是要给你一个小惩罚，你接不接受？”听到她这么说，上官怜也是不断点头：“只要不扣我工资，什么惩罚都可以。”
　　上官怜也知道这样的小错误，不会让她被解雇，可是扣钱是没办法避免的，可是她真的很需要钱，所以她听到有其他方法解决，也是十分的庆幸，黄丽英看到她点头：“好，你还记得我们一个月一次的培训吗？现在你就跪在这个凳子上，按照我们礼仪培训的要求做好。”
　　听到黄丽英这么说，上官怜感觉有点奇怪，平时礼仪培训都是站着的啊，这次怎么？
　　不过她刚才已经被黄丽英给吓到了，也不敢反驳，就这么跪在椅子上，挺直腰板，双手合拢放于肚子处，面对着阳台，一双黑丝小脚不安的微微蜷缩着，看到这个姿势，我也是想起来，招呼客人的时候，她们确实是保持着这个姿势的。
　　“按照礼仪的要求，双脚并拢，腰身必须笔挺，双手不得做小动作，面带笑容，接下来你就保持这个姿势，直到外卖来到，如果你违反一项，就加一分钟，明白吧？”这都是平时的培训要求，毕竟你要是不达标，多少会给客人留下一点不好的印象，所以上官怜也是点了点头，表示明白了，只不过裸露的双脚，还是让她有点不安。
　　“不过，说好是惩罚，那就不能这么简单，这样吧，张小姐，你也喜欢这个小丫头，就拜托你来挠她的脚丫子，怜儿，我允许你放声大笑，可是如果你违反了其他几条规矩，还是得加一分钟，什么时候惩罚完，就什么时候吃饭，明不明白？”
　　听到黄丽英这么说，上官怜也是愣住了，随即一抹红晕就出现在她的脸上，先不说要当着经理的面让自己的舍友挠脚心，就是她能不能忍住不动，都是一个未知数，而更让她感到羞耻的是，经过刚才的搬家具、铺地毯，各种忙活，早就让她出了一身汗了，丝袜也不吸汗，她都能感觉到自己脚底板上那湿哒哒的感觉，双脚肯定都有味道了，这要是…………
　　上官怜也只好羞涩不已的，向我投来求救的目光，我也是连忙上去为她“求情”，黄丽英也是十分配合的开口：“既然张小姐嫌弃你的脚丫子，那就让我来吧。”
　　听到她这么说，上官怜当时就急了，她想着如果是我挠，可能就是羞耻，我肯定会手下留情，可是如果是黄丽英，怕不是她一整个中午都不用吃饭了，至于为什么用挠脚心来惩罚，现在的她是一点都不关心了。
　　“不不不，那个，文……张小姐，求求你了，你来惩罚我吧，拜托了。”为了避免自己受到更大的折磨，上官怜还是选择了求我挠她，我听到这句话，也是忍不住在背后为黄丽英点赞，真的是厉害啊，几乎一切都按照计划进行，不仅让我挠到怜儿的脚底板，还营造出一种帮了她的感觉，这情商，真的牛。
　　“额，这样啊，我是没问题的，怜儿的脚底板那么可爱。”
　　“既然张小姐这么说了，那就拜托张小姐了。”我看了看黄丽英，立刻又说到：“可是黄经理啊，您好像也是擅离职守呢，如果只惩罚怜儿，是不是有点只许州官放火，不许百姓点灯的感觉呢？”说完，我就向上官怜眨了眨眼，一副帮她报仇的意思。
　　上官怜看到我的表情，也是反应了过来，嘴角也是忍不住上扬了起来，而且她心底更加感激我了，毕竟有其他人一起受罚，那尴尬程度就少了很多了，更别说对方还是提出这个惩罚的上司，虽然不是她亲自来报复，可是让自己舍友代劳，也让她感觉十分的舒爽了。
　　黄丽英听到我这么说，一脸“纠结”，看得出来她十分的不愿意，不过她还是“咬着牙”说道：“好吧，作为经理，我确实应该以身作则，那就麻烦张小姐了，等下您就同时惩罚我跟怜儿的脚底板，我们就在镜子前，互相监督对方。”
　　说完，她也是把我的落地镜给搬了过来，用来监督对方，我也是“勉为其难”的答应了下来，向怜儿投去了安慰的眼神，背后的手却在对黄丽英竖起了大拇指。
　　我来到她们的身后，也通过镜子看到了她们的表情，说实话，黄经理这个人真的是每时每刻都可以给我惊喜，正所谓世事洞明皆学问，人情练达即文章，她这情商，不仅让怜儿主动求我挠她的脚，甚至还得感谢我来挠她的脚。
　　而黄经理不仅完成了对我的承诺，还用“以身作则”堵住了怜儿的嘴，她不仅不会说出去，看她的表情，甚至她现在还有点窃喜于黄经理也跟着她一起受惩罚呢。
　　现在她们都已经摆好了姿势，如果忽略她们身下的椅子和跪着的双腿的话，完全就是那种完美的礼仪小姐啊，至于她们的双脚，一个是修长细嫩的黑丝腿，一个是带着制服诱惑的西装裤里丝，幸好椅子都是有软垫的，不然等下怕是得把膝盖磕破皮了，我坐在了地上，软绵绵的地毯让我十分满意，这样我的正对面就是两双黑丝脚板。
　　看得出来，刚才她们也是十分的卖力，两双黑丝都已经湿透了，怜儿那里自不用说，本就是修长贴身的长丝袜，现在有了汗水的浸泡，早就跟脚融为一体，每一个细微的动作，都会让丝袜跟随着行动，那蜷缩的脚趾和可爱的褶皱，无一不显示出主人的羞涩；
　　黄经理就不同了，双脚就这么正大光明的展露在我面前，甚至还微微的摆动，显得有些诱惑，虽是略微宽容的短丝袜，可是现在也被汗水沾在了脚底板上，看上去有一种层峦叠嶂的感觉，让人忍不住想好好的一探究竟。
　　我先是来照顾上官怜的脚底板，没办法，那可爱的褶皱实在是太诱人了，可能她也没想到，准备用来抵御痒感的褶皱，会为她带来更多的痒感吧，我把脸凑近她的脚底板中，深深的一吸，淡淡的汗酸味夹杂着一点的属于少女的幽香，因为她们现在没办法回头，所以我可以尽情的享受这一刻。
　　上官怜一开始其实是有一点心理准备的，可是因为我一直在享用她脚底板的味道，所以她一直没有等到那想象中的痒感，这让她有点疑惑，可是她还没疑惑多久呢，就突然感觉一阵痒感瞬间冲上脑海，被打了个措手不及的她，瞬间就被痒得浑身一抖，忍不住扭动了起来：“噗哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……突然挠啊嘻嘻嘻……文……张小姐呵呵呵……轻一点哈哈哈…………”
　　看到上官怜不断地扭动身体，一旁的黄丽英也是有点害怕的，不过她还是一脸严肃的看着镜子：“咳咳，别乱动，给我保持好动作，平时的礼仪培训白教了吗？看来我真的得把这个列入训练项目，不然你们都太松懈了。”上官怜听到黄丽英这么一说，立刻就努力的维持好自己的姿态，幸好现在还不算痒，努努力还是可以忍住的。
　　我一开始只是用一只手指轻轻的抠着她的脚底板，虽然她被吓了一跳，不过很快就习惯了过来，不过看到她不断摆动的双脚，我还是感觉十分有趣，就仿佛是在玩游戏一般，我挠一下、她躲一下，不知道怜儿是怎么想的，反正我是玩的挺开心的。
　　后来看到她的两只脚老是一动一动的，我突然起了坏心思，我趁机把她的双脚大脚趾抓在了手里，一下子就让她的两只脚动弹不得了，她也感觉到双脚被抓住了，镜子里的表情一变，想挣脱我的手指，可是因为动作不能太大而一直没办法如愿，而我的另一只手的手指已经在她的黑丝脚底板上快速的抓挠了起来。
　　“啊哈哈哈哈……我哈哈哈……好痒哈哈哈哈……文萱哈哈哈哈……轻点呵呵呵……别挠了嘻嘻嘻……好痒哈哈哈……轻点哈哈哈哈”上官怜瞬间就被破功了，疯狂的挣扎起来，双手也是紧紧的抓着椅背，看到黄丽英威胁的眼神，她也是想努力的恢复成刚才的姿态，可惜的是，敏感的脚板让她只能不断地挣扎，直到我停下了，她才得以休息一下。
　　透过镜子，我也能看到怜儿幽怨的眼神，我也是给她吐了吐舌头，确实是我的问题，刚才看她的脚底板实在是太可爱了，所以我就没忍住狠狠地挠了一会，可把她痒得够呛，不过当看到我去到了黄丽英的身后的时候，她也是立马恢复成了标准的姿势，松了一口气的同时，也翘首以待着黄丽英的“精彩表现”。
　　虽然通过镜子看不到我在做什么，可是大概在谁的身后还是看得出来的，看到我来到她的身后，黄丽英也是做好了十二分的准备，虽然她可以为了讨好我，而让我随便挠她的脚底板，可是现在隔壁可还有她的部下，虽然说对方应该不会说出去，可是丢脸也是真丢脸啊，所以她也是做好了准备，哪怕会忍不住，但也得比那个小丫头做的更好才行。
　　我来到黄丽英的身后，看到她那被黑丝覆盖的肉嘟嘟的脚底板，也是先用鼻子享受一下她的味道，还是熟悉的汗酸味，其实忙了这么久，有味道也是很正常的，不过她的脚上还有一点略带浓烈的香水味，应该是为了我特意喷的吧，可惜现在跟汗酸味糅杂在一起，已经说不上好闻了，但也别有一番成熟的风味。
　　每次看到黄丽英这松松垮垮的短丝袜的时候，我都会忍不住在想，为什么这双丝袜看起来这么松呢？
　　是因为穿了太多次？
　　还是宽松的穿起来更加舒服？
　　我的手指仿佛就在探寻这个答案一般，一点一点的拨开因为汗水而贴在她脚上的丝袜。
　　因为我用的工具是手指甲，在这个过程中，总是会“不小心”的刮到她的脚底板，让她时不时就痒痒得把另一只脚给换上来，我也不在意，探索的过程总是那么有趣的，至于探索的对象是谁，并不是很重要。
　　不过不知道是因为黄丽英没有上官怜那么敏感，还是因为她的忍耐力确实比上官怜强上不少，虽然我能看到她的双脚不断的变换位置，可是通过镜子，我就只看到了她的脸上挂着淡淡的微笑，身体也只是微微抖动，仿佛没有受到任何影响，就连一旁的上官怜都感觉有点神奇，甚至都在怀疑是不是我放水了。
　　不过对手越强我就越兴奋，虽然她的袜子因为松垮而出现了很多褶皱，可是黄丽英却还是一直没怎么蜷缩起脚趾，不知道是因为确实没痒到那种程度，还是因为她故意的在讨好我，不过既然她都这么有心了，我又怎么能不领情呢？
　　所以我也是解放了我的双手，十根手指在她那双36码的、胖乎乎的脚底板上，疯狂的抓挠起来。
　　“唔……啊……啊哈哈哈哈……嘻嘻嘻……张小姐哈哈哈哈……有点痒哈哈哈哈……真的嘻嘻嘻……有点哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……唔嘻嘻嘻…………”果然，在十根手指的进攻之下，黄丽英也是没办法保持住姿势，虽然她已经很努力的在忍耐了，可是痒感还是让她双手忍不住的抓紧椅子，让自己不要掉下去，虽然努力的咬住牙关，却还是发出了动听的笑声。
　　我是很乐意欣赏这一刻的的黄丽英的，毕竟之前单独在vip室的时候，她是毫不犹豫的显露出自己的笑颜给我看的，可是呢，现在身边有她的下属，她又想努力的维持住领导的威严，这样一来，就让她一边得努力忍耐，一边却又忍不住笑出来，这种姿态十分的有意思，就连一旁的上官怜也是看得津津有味的。
　　我看到上官怜看得那么开心，一双小脚丫也开始微微晃动，那我也得让她感受一下她领导现在的滋味才行啊，于是我也是来到了两人中间的位置，看着两双截然不同的黑丝脚板，加上镜子上两位各有特色的美人，想到她们上司和下属的身份，我也是不再忍耐自己的欲望，直接双手同时出击，攻击她们并拢在一起的黑丝脚板。
　　“啊哈哈哈哈……怎么突然哈哈哈哈……嘻嘻嘻……我哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈…………”突然受到袭击，上官怜也是瞬间就绽放出了笑容，差点就摔下了椅子，幸好她立刻就用手抓住了椅背，才让自己保持住平衡，不过可惜的是，不论她怎么摆动双脚，都没有办法减轻一点脚上的痒感，唯一能做的就是抓着椅子大笑，尽量不让自己的姿势变形。
　　“唔嘻嘻嘻……怜儿呵呵呵……你得忍耐……只不知道嘻嘻嘻……一点呵呵呵……小小的考验……唔嘻嘻嘻……痒痒而已……又不是嘻嘻嘻……特别难呵呵呵……你得加油啊……哈哈哈…………”
　　相比起上官怜的大笑，可能是因为少了一只手瘙痒的原因，黄丽英倒是从容了不少，在笑着的时候，还可以对上官怜进行批评教育，我也不得不佩服她的忍耐力，毕竟在被挠痒的时候，说出完整的话语，这可不是什么简单的事情。
　　虽然上官怜听到了黄丽英的教育，可是她还是很难忍耐得住，只能一边努力的回应，可是行为上还是忍不住的大笑，两个人的笑声交织在一起，响彻了整个房间，幸好房间都是有一定的隔音能力的，不然怕是得被投诉，不过附近的两间房子也还没有人买就是了。
　　“哎，谢谢，谢谢，不好意思，刚才没听见，一定给好评，麻烦了。”我拿着外卖回到了家里，看着已经坐在饭桌前的两人，还是感觉有点好笑，刚才因为她们的笑声太大了，所以差点没听到门铃声，外卖小哥按了好久我才听到，然后才停下了对她们的瘙痒，不过作为罪魁祸首的我，还是很努力的忍耐住，没让自己笑出来。
　　我默默的打开了外卖，现在的气氛还是有点尴尬，不过在黄丽英的气氛调节之下，一下子我们就打开了话茬，哪怕是上官怜，也开始跟我们分享起她见过的一些趣闻，不愧是做销售的，这口才是相当厉害啊，刚才的一丝尴尬也随着这顿饭而烟消云散了。
　　“张小姐，今天我们的袜子也是被汗水打湿了，穿着也不太好，就麻烦您了。”黄丽英站在玄关处，微笑着对我眨了眨眼，说是麻烦我了，可是却没有让我洗干净再还给她们，真是有意思。
　　我看向一旁低着头的上官怜，她那双洁白的长腿正明晃晃的展现在我的面前，我也不知道她是自愿的，还是被迫同意的，不过嘛，反正恶人不是由我来做，我也是满心欢喜的答应了。
　　“你是不是好奇我为什么让你把袜子留在那？”在电梯上，黄丽英突然对上官怜开口问道，上官怜脸上的红晕还未曾褪去，她看了看黄丽英，还是点了点头，刚才她们正准备告辞，当她从厕所出来的时候，就看到黄丽英站在厕所门口，开口就是一句：“把袜子脱了，放在洗手台上。”
　　上官怜本来还想拒绝，可是看到黄丽英那冷冷的表情，还是没敢拒绝，回到厕所脱下丝袜，放在了洗手台上，然后她看到黄丽英也脱下了袜子，还放在了自己的袜子的旁边，她现在还没明白，为什么要把穿过的袜子放在别人家里，要是被别人闻到自己脚上的味道，那多羞耻啊。
　　“你还小，还不明白这个社会有多艰难，我们这些平民百姓啊，可能一辈子都只能为了一日三餐而奔波忙碌的，当然，你的姿色比大多数人都要出色，如果你愿意抛弃掉一些东西，相信你也可以过得很好，不过我看得出来，你不是这样的人。”
　　黄丽英看了看上官怜，她们也共事过一段时间了，她也了解上官怜大概的性格，是一个十分自强的丫头。
　　“我们这样的人，想让自己生活得更好，除了要加倍努力之外，更需要抓住一切机遇，就像是张小姐，她能大手一挥就买下500万的房子，可是我们做一辈子，都未必可以赚到500万，趁她现在还看得上我们，我们也需要更努力的去讨她欢心，我看得出来，她喜欢挠别人的痒痒，所以我就提出那个惩罚，就是为了让她可以有理由来挠我们。”说到这里，黄丽英看了看上官怜，发现她在认真的听着，才继续说道。
　　“既然她喜欢挠别人痒痒，那我们就找理由、找机会让她挠，因为不知道什么时候她玩腻了我们的脚，就不会再找我们了，到那时候，你想让她挠都没有机会了。”
　　黄丽英说到这里，也是顿了顿，不过很快就接着说了起来：“我们留下袜子，就给她留下了一个念想，到时候她看到我们的袜子，也许就会想起我们，我们就还有机会让她挠，要是她开心了，顺手提携一下我们，我们的生活也就可能变得更好了。”
　　上官怜听到黄丽英这番话，心里也是十分的纠结，她不知道这样做是对是错，她确实不在意被别人挠痒这件事情，不然也不会为了提成而配合对方挠自己，可是听到黄丽英那句“要找理由、找机会让她挠自己”，还是让她感觉心里有点乱。
　　“你也不用太过纠结，跟随自己的内心就是了，如果你不愿意，就当做这件事没发生过，只要你不说，就没有人会提起来。”就在这时，电梯到了，黄丽英拍了拍她的肩膀：“你可以好好的考虑考虑，我柜子里还有一双备用的丝袜，你拿去穿上吧。”
　　等到了员工休息处，上官怜看着手上的黑丝，看着穿好了袜子准备离开的黄丽英，突然说了一句：“黄经理，我能问一下，你为什么跟我说那些话？”黄丽英也是停了下来，看向她，露出了一个微笑：“因为我喜欢你这个丫头，我也是把你当做自己的妹妹来看，所以我希望你可以把握住这个机会。”
　　“张小姐是一个好人，她也喜欢你这丫头，不然也不会给你钱，让你去买奶茶收买那些丫头，我也希望你能过得更好，不然我为什么让你这丫头跟我一起受罚呢？要是刚才是其他人，我可不会这么提出那个惩罚，我也是要面子的，好了，你也是一个成年人，你有自己的想法，我只是给你一个建议，至于怎么选择，你自己来决定。”黄丽英轻轻的帮上官怜弄好头发。
　　“差不多到上班时间了，快点穿上丝袜，准备工作吧，对了，你也来差不多一个月了，过两天，你给我评价一下你自己的工作情况，告诉我，你到底需不需要受惩罚～”说完，黄丽英笑了笑，直接走出了休息室，只留下上官怜拿着丝袜，愣在了原地，脸上忍不住泛起了红晕，喃喃自语道：“我……需要受惩罚吗？”

第10章 新的开始
　　“你好，张文萱是嘛？请跟我来。”长相甜美的前台姐姐跟我打了一声招呼，就带着我走了起来，今天是我来公司报道的日子，我也是穿上了一套稍微显得正式一点的衣服，一路上我也忍不住感叹：流星公司不愧是G市的龙头企业，这栋楼的装修都这么的赏心悦目，占地面积还这么大，这得花多少钱啊。
　　我们坐电梯来到了9楼，一出电梯就看到大大的招牌——金融投资部，她带我来到了一个十分宽敞的办公室门前，半透明的门并没有关上，前台小姐姐轻轻敲了敲门：“言主管，这位是来你们金融投资部报道的实习生——张文萱。”
　　我看向坐在办公椅上的女生，也是微微有点吃惊，这位言主管穿着一身正式的OL装：白衬衫、黑色包臀裙、黑色尖头高跟鞋，看起来是一个十分严格的上司，可是她的头上，却有着一头亮丽的淡蓝色长发，搭配起来十分的惊艳，当她的视线扫视到我身上的时候，我忍不住咽了咽口水，这气势，真的是相当的厉害啊。
　　“好，麻烦你了，小舒，下次请你喝奶茶哦。”前台小姐姐只是笑了笑，离开了办公室，“把门关上，做一下自我介绍吧。”听到言主管这么说，我也是连忙跑过去把门给关上了，然后走到办公桌面前，说出了我准备了很久的自我介绍，我这才说到一半呢，她突然打断了我：“这些没必要说了，我大概也都了解，现在我要问你一个很重要的问题。”
　　听到这句话，我也是调整好自己的状态，毕竟主管都说是重要的问题了，肯定是对我的第一次考验，我得以最好的状态来迎接才行，“你喜欢喝酒吗？”这个问题直接就干崩了我的cpu，我愣在了原地，久久不能言语，然后再三确认自己没有听错之后，我才缓缓开口：“额，算不上喜欢吧，我没怎么喝过酒。”
　　听到这句话，言主管也是笑了笑：“是嘛，那我以后就带你去喝多几次酒，说不定就喜欢上了。”虽然她是面带着微笑跟我说的，可是还是让我久久不能言语，没办法，入职被问的第一个问题是喜不喜欢喝酒，大多数人都会懵的吧。
　　严主管看着我蒙圈的表情，露出了一个笑容：“吓到你了是不是？哈哈哈，对了，我还没自我介绍呢，我叫言沐熙，以后就是你的老大了，以后有什么不懂的地方，都可以来找我；要是别人欺负你了，也可以来找我，老大保证给你讨回公道。”
　　虽然说，有这么一位照顾自己的上司，确实是一件很棒的事情，可是呢，为什么我有一种进了黑社会的感觉，这完全不像是一个大公司的领导啊。
　　言沐熙看到我呆呆的样子，也是走到我的面前：“是不是觉得跟你想象中的差了很多？哈哈哈，我们部门的氛围就是这样的，大家都比较的随意，没有那么多的规矩，你可以慢慢习惯。”
　　我点了点头，虽然说有点出乎意料吧，不过听上去，感觉似乎很不错啊，言沐熙看了看我：“看起来很精神嘛，我们部门在管理上是十分自由的，只要你有能力，你就可以获得一切你应得的东西，只要你能够完成交给你的任务，那你平时在公司里做什么都没关系，不过呢，我们部门也有三大规矩，每一条都是不可触犯的天条。”
　　言沐熙轻轻的把我按在了沙发上，直勾勾的盯着我的眼睛：“第一：任何工作都不允许自作主张，必须经过我的同意，我们的投资，动不动就是百万以上的级别，一切自大以及马虎的行为，所产生的后果，都可能是十分严重的；第二：不要不懂装懂，你有任何不懂的问题都可以问我，我很乐意为你解答一切问题，可是我不想听到你问我两遍同样的问题，明不明白？”
　　我当然明白言沐熙的意思，金融投资这个行业，几乎就是每时每刻都在跟钱打招呼，更别说是流星公司这种级别的大公司了，可能随便的一次投资就是百万以上的，这个时候如果一马虎，可能就会让公司损失几十万，甚至上百万都有可能，而言沐熙的意思，就是要由她来把最后一道关，她愿意为我担起这份责任，从这点来说，她无疑是一个好领导。
　　而第二点也很简单，就是让我不懂就问，当然，这也是对我的一次考验，看我对她说的话上不上心，要是她刚说完，我就给忘掉了，很明显我就不是一个好的手下。
　　而不想听我问第二遍，也是想考验我的能力，看我是不是一个聪明人，虽然说勤能补拙，可是在金融行业，确实不适合比较蠢笨的人，而流星公司这种大公司，更是不缺人才，如果你不够聪明，迟早也是会被劝退。
　　没等我思考多久，言沐熙直接把脸凑过来，几乎就贴在了我的脸上，我下意识的拉开距离，却反而被她压在了椅子上，现在我们几乎整个身体都要贴在一起了，我仿佛在她的眼睛里看到了浓浓的占有欲：“第三：就是必须听我的话，只要你乖乖的，没有人可以欺负你，明不明白？”
　　我忍不住咽了咽口水，她身上好闻的香水味，钻进了我的鼻子里，让我的鼻息也开始灼热起来，不过言沐熙却是从我的面前离开了，她站起身来，脸上满是狡黠的笑容，看起来仿佛是一个，刚做完恶作剧的小孩子一样：“哈哈哈，你刚才的表情真的是很可爱呢，看得我都心动了，刚才是不是以为我要潜规则你啦？不过嘛，你努努力，我感觉还是有可能的，哈哈哈。”
　　我一时之间也不知道作何反应好，只好哭笑不得的看着言沐熙，她仿佛是在欣赏我的窘迫一般，脸上满是得逞的表情，不过很快她就收敛起脸上的表情：“好啦，开玩笑，我可是一个很正经的上司，职场潜规则什么的，我是不会做的，不过呢，刚才我说的第三条规矩是真的，我不喜欢不听话的手下，如果你觉得接受不了，可以直接离开。”
　　我也是站起身来，跟言沐熙四目相对，我坚定的开口道：“既然来了流星公司，我就没准备这么简单的离开，我一定会努力的学习，也会遵守老大的规矩的，保证不会让老大失望的。”
　　看到我这么的上道，她也是露出了微笑：“很不错的觉悟嘛，真的是越来越让我喜欢了，那希望你能说到做到吧，我也很期待你以后的表现，好了，我先带你去认识认识我们组的其他人吧。”
　　“我们部门分为三个组，第一个是资源组，她们呢，就负责寻找合适的公司资源，会把合适的公司名单移交到我们的手上；第二个是合同组，关于合同的制作，以及合同在公司里的流程，都由她们来完成；资源组是前锋，负责让我们的工作事半功倍，合同组是后勤，负责让我们没有后顾之忧，你得跟她们搞好关系才行，虽然她们两个组都有各自的小组长，不过也都归我管。”
　　言沐熙带我大概的绕了一圈，我也是大概的认了认位置，一路上也是不断有人跟言沐熙打招呼，她也是来者不拒，一个接一个的聊着，让我有种去了明星的粉丝会的感觉，兜了一圈，我们回到了她办公室的前方，这里有一个单独圈出来的区域，看起来有种与世隔绝的感觉。
　　“这里就是你要进的组，也是我们金融投资部的主力——投资组，投资组主要就负责约谈目标客户，考察他们是否值得投资，投资的收益和风险各自是多少，再决定是否投资；而资源组和合同组，都是为了给投资组提供帮助的，而投资组也直属于我，所以你有什么事情都可以来找我，当然了，如果你来找我喝酒的话，那就更好了，哈哈哈。”言沐熙一边笑着，一边推开了投资组的门。
　　我看向这个小办公室，却发现里面只有九个女生，有四个女生正坐在电脑前，看着电脑屏幕，神色稍微有点凝重；而有三个女生正围坐在一起，聊的十分起劲，我隐约听见是在聊某个综艺的话题；还有两位女生正在吃着东西，那叫一个开心；看上去她们不像是来上班的，反而更像是几个朋友在一起聚会一样。
　　里面的人看到言沐熙，也没有停下手中的事情，甚至还有一个女生热情的招呼言沐熙来一起吃东西，言沐熙也是接过一块薯片放进了嘴里，然后才拍了拍手，把所有人的目光都吸引了过来：“好了好了，集美们，我来介绍一下，这位是我们投资组的新成员，来，文萱，你来自我介绍一下。”
　　我也是有点紧张的走上前去，做了一个简短的自我介绍，所有人也是鼓掌来表达对我的欢迎，然后她们也是一一介绍自己，不过她们更多的是说自己喜欢吃什么啊、看什么电影啊、有什么爱好啊之类的，总让我有一种进了相亲大会的感觉，言沐熙安排了一个同事来给我介绍情况之后，就回到了自己的办公室。
　　不得不说，她们实在是很热情，一上来就问了我不少情况，让我一时之间都有点对付不过来，没办法，毕竟以前的我就是一个小宅女，实在是不擅长跟别人打交道，不过呢，她们都是充满善意的，所以也没有让我很难堪，我也跟她们说了一下我的一些喜好，然后跟她们约定好，今天下班后一起去吃一顿迎新宴，然后我就来到了我的工位上。
　　我的工位十分的不错，就在办公室的最后面，不怕被领导抓包摸鱼，而且旁边就是落地窗，采光十分不错，也不知道为什么她们没有抢占这个位置，反倒是我捡了个便宜。
　　没过多久，网络部门的人就上来给我组装电脑，帮我调试完之后，告诉了我公司内部网络的账号和使用问题，还告诉了我一些关于电脑的权限问题，等到他离开了以后，我才开始收拾起我的桌面。
　　那个带我的同事叫做周敏清，大家都叫她小清姐，是一个十分好的人，所有人跟她的关系都不错，35岁，是一位老员工了，有一个一岁多的宝宝，后来看了墙上的奖状，我才知道，小清姐的工作能力非常强，一直都是组里的第一名，中午的时候，小清姐也是主动来帮我点外卖，也送了一些平时工作上需要的小物件给我。
　　吃外卖的时候，周敏清也是主动来陪我一起吃饭，通过她的介绍，我也是慢慢的把其他同事的名字和她们的形象给对应上了，午休的时候，她还想让我用她的折叠床来休息，不过我还是拒绝了，选择自己趴在桌子上休息一下。
　　目前来看，公司里的生活跟我想象中的，真的是有很大的差别啊，不知道等我正式接手工作之后，可不可以跟她们一样游刃有余呢？
　　等到下午的时候，周敏清也是拿来了一本员工手册给我：“文萱，你先看看这本员工手册吧，目前老大还没有安排工作给你，你就先适应一下，等一会我带你去领一些工作上需要的东西。”手上的员工手册，大部分是在讲述公司的企业文化，还有一小部分的规矩啊，公司做过的项目啊之类的，虽然算不上有趣，可是打发时间也是不错的。
　　大概半个小时之后，周敏清带我下去7楼的人事部，领取了一些类似于水笔、便签、笔记本之类的办公小用品，这些小文具，其实在部门处领取就可以了，部门也有秘书专门负责这方面的事情，只不过因为折叠床规定是一人一张的，要来人事部实名领取，想着既然都来领折叠床了，才顺便一起把文具也领取了罢了。
　　“你别看现在部门里的人好像很轻松一般，实际上，她们都是付出了很多很多的努力，在完成了自己的任务之后，才显得这么的悠然自在，我们组的规矩就是这样，只要你完成了工作，或者你有把握在规定的时间里完成工作，那你平时上班的时候做什么都没关系，不过呢，千万不要迟到早退，或者违反公司的规章制度哦，否则后果很严重的。”周敏清说到这里，也是对我笑了笑。
　　“相比起其他部门，我们组的行事是十分自由的，这都是老大帮我们争取来的，如果我们还被别人发现违反了公司的规章制度的话，到时候老大就不好做了，你说是不是？”看到我点了点头，周敏清继续开口说道：“至于迟到早退嘛，那是因为老大最讨厌的就是没有时间观念的人，如果违反了的话，可是有很可怕的惩罚的哦。”
　　听到这里，我也是有点疑惑，毕竟这位老大的行事风格是那么的特立独行，总是能出乎他人的意料，所以我感觉这个惩罚，肯定不是什么扣钱那么平常的东西。
　　只不过不管我怎么问，冯敏清都不肯说，只是笑嘻嘻的看着我：“如果有人犯错误或者迟到早退的话，那你周五就可以知道了，不过我希望那个人不是你哦，还有，如果你犯错或者迟到了，千万不要在老大面前撒谎哦，不然后果会更严重的，这一点要牢牢的记住，知道吗？”
　　看着周敏清那认真的表情，我也是点了点头，然后就回到了办公室中，周敏清也是开始慢慢的给我介绍起来公司内部的一些流程啊，系统的使用章程啊之类的东西，至于公司的规章制度，就在那本员工手册中，自己看看就好了。
　　到了下班时间，整个投资组包括言沐熙在内，都一起跟我吃了一顿迎新宴，言沐熙豪气冲天的要了一打啤酒，然后没多久，她就被两个女生按在了饭店的椅子上，看她的脸色，好像是喝醉了？？？
　　经过了三四天的相处，我跟投资组的人也有了一个初步的认识，可能是因为真的没什么规矩的原因吧，在上班的时候，我总有一种回到了女生宿舍的感觉。
　　也就是在公司里不能穿睡衣，不然怕是既视感更重，虽然有不少人平时在办公室里，也是会脱下鞋袜，穿上准备好的拖鞋，不过身上那偏正式的服装，多少还是能给我一点点在上班的感觉。
　　在这几天里，我也跟几个人建立了比较好的关系，首先就是负责带我熟悉工作的小清姐——周敏清，35岁，是一个身材比较高挑，面容十分温柔的大姐姐，现在我就是跟着她在学习一些投资的东西，她对我也很好，经常跟我晒她一岁多的小宝宝的照片；
　　然后就是小清姐的闺蜜，合同组的组长——小庄姐，叫做庄蕾，因为小清姐的关系，也跟我算得上熟悉，30岁，平日里都戴着一副小巧的无边眼镜，是一个看起来十分的理性、知书达理的人，十分喜欢助人为乐，也教了我不少关于合同的知识；
　　最后就是负责我们部门大大小小的事情的秘书小邱——邱玉湘，24岁，是一个看起来十分高冷，实际上是一个十分热心肠的小姑娘，因为一开始需要找她帮忙的事情比较多，她也总是不厌其烦的帮助我，虽然她的脸看上去十分的高冷，不过她本人却是十分热情的，也是我们部门里的团宠；
　　不过到了周五下班的时候，我并没有看到小清姐说的“惩罚”，看来这周没人犯错误啊，我也不知道是该开心好，还是该不开心好，在婉拒了几位同事的晚饭邀约之后，我也是坐上了回家的汽车，毕竟这周，我那位神龙见首不见尾的妈妈就要回来了啊，我怎么也得好好的陪陪她才行啊。
　　G市的警察局中，现在是热闹非凡。
　　“你们是不知道，那天，何局是一马当先的了冲进去，一脚就踹翻了两三个毒贩啊，等到我们都冲进去的时候，就已经有十几个毒贩被何局打倒在地了。”
　　“哇，不愧是何局，然后呢、然后呢？”
　　“那当然，你以为黑丝女神的外号是白来的啊，真的是如同天神下凡一般，身陷敌营，却还是把那些毒贩给全干趴下了…………”
　　一个穿着警服的年轻警员，正在手脚并用的，跟几个文员打扮的女生讲述着，上一周他们刚破获的一场大案的全过程。
　　这次他们几乎是把这个毒窝给一网打尽了，他们这两天都在整理相关的事情，今天也算是彻底告一段落，接下来就是一点收尾的工作，相信很快就会有嘉奖下来了，所以这些警员才能这么轻松写意的在这里讲述着案件经过。
　　其他的警员的脸上也是洋溢着笑容，毕竟破获了这么一个大案，奖励自然是少不了的了，所以他们也就看着那些小年轻开心的讨论着，在这个时候放松一下，也是没什么关系的，虽然他们赞美的对象，几乎一直都是那位何局，可是其他人却都没有什么不满的，甚至还觉得他讲的不够精彩。
　　整个警察局，都对这种情况习以为常了，正是因为有了何局，他们才可以不断地破获大案，而且每次办案，何局都是身先士卒，每次冲在最前面的就是她，她的所有功绩都是靠她自己一点一点打下来的，也是成功的让整个警局都对她心服口服，所以没有人会觉得她掩盖了自己的光芒，毕竟你没办法去责怪太阳太过明亮。
　　“这么热闹啊，在聊什么呢？”一声清脆的女声响起，那些小年轻瞬间就停了下来，转过身敬了个礼：“何局！”所有人也是跟来着打了个招呼，来者正是她们口中的何局——何晓君。
　　此时她穿着一身警服，扎着一个干净爽朗的马尾辫，曼妙的身材被掩盖在警服之下，配上脚下的警靴，看起来十分的飒爽，不过光是看到她那张英气又动人的脸庞，就足以把所有人的心思都挑动起来了。
　　“好啦，这次大家办案也辛苦了，可以好好的休息一下了，这次能破获这个案件，是我们全部人努力的结果，不光是我一个人的功劳，大家的奖励很快就会下来了，这周末呢，大家就放个假，好好的休息一下，不过回来之后，还是得认真的工作，明不明白？”
　　“明白！”听到众人的答复之后，何晓君也是点了点头，然后就微笑着离开了警局。
　　“听到没有？奖励要下来了，老张，今天不请客吃饭？”
　　“好羡慕哦，我也想放假！”
　　“这周末要去哪里玩好呢？”
　　“真羡慕你们可以跟着何局，每次都会把功劳分给你们，老王都快升职了吧？”
　　“咳咳，没有没有，不过能跟着何局，确实可以学到很多东西。”何晓君离开之后，整个警局瞬间沸腾了起来。
　　“何局还是一如既往的严格啊，完全就没有一点破了大案的感觉，我还以为能休息一阵子呢。”
　　“那是人家何局要求高，要不然人家怎么会是副局长呢。”
　　“那倒也是，不过何局今天看起来心情不错啊，刚才看到她嘴角都是上扬的，你们说是不是何局要转正了？”
　　“应该还没有吧，何局才来了那么几年，应该没这么快吧。”
　　“我觉得有可能，按照何局的功绩，可能性还是很大的。”
　　“想什么呢，何局可不在乎自己的职位，不然按照她的功劳，早就可以申请转正了，能让何局这么开心的原因啊，只有一个，就是她女儿要回家了，不然何局可不会这么准时就下班。”听到一个老警员这么说，所有人也是赞同的点了点头，也就只有何晓君的女儿，可以让她这个工作狂抛开工作了，毕竟何晓君可是一个名副其实的女儿奴啊。
　　当何晓君回到家里的时候，就已经看到自己的女儿坐在沙发上了，她立刻就露出了笑容，如果被警局的人看到，怕是得被吓一跳，毕竟她们可没见过何晓君笑得如此灿烂过。
　　她走过去，给了自己女儿一个拥抱：“乖女儿，妈妈可想死你了，来来来，快让妈妈看看，是不是瘦了啊？”一边说着，一边上下打量起来，甚至还让我转了几圈。
　　我也是配合着她，虽然心里也是忍不住吐槽，我可是每周都会回家的，也就是上周去周老师家，才没有回来，相隔顶多就14天吧，哪里会瘦啊，不过虽然是吐槽，其实我还是十分开心的，自己的妈妈每天都那么忙碌，可是最关心的却永远是我，这种宠爱，不知道有多少人羡慕呢。
　　“妈，我没瘦，过得可好了，你才是辛苦了，这次行动没有受伤吧？”我也是打量着妈妈的身上，想看看有没有伤痕，妈妈摸了摸我的脑袋：“我的好女儿会关心妈妈了，真乖，不过放心吧，妈妈可厉害了，没有受伤，对了，妈妈定了饭店了，我先去洗澡，洗完澡就带你去吃饭。”我也是笑着点了点头。
　　何晓君走到鞋柜处，解开了自己的警靴，露出一双充满热气的黑袜大脚，她把脚上的灰色船袜给脱了下来，不过让人意外的是，里面居然是一双黑色的丝袜脚。
　　如果你认真的观察，就会发现不论是她手上的船袜，还是脚上的黑丝，都已经是完全湿透了，何晓君迅速地把双脚给塞进了拖鞋中，然后一只手拿起自己刚脱下来的船袜，另一只手从包里拿出一个装着东西的塑料袋，快步地走进了厕所中。
　　直到听到里面传来“哗啦啦”的水声之后，我才小心翼翼的走到鞋柜处，看着那双硕大的警靴，我还是没忍住拿起来看了看，标签上明晃晃的47，十分的亮眼。
　　我也忍不住感叹道：“47码的脚，华夏的男生都很少有这么大的尺寸吧，哪怕是很早之前就已经知道了这件事，可是不论多少次，只要看到妈妈的这双大脚，还是那么的让人震撼啊。”我看了看还在冒着热气的超大警靴，看了看厕所的方向，我还是忍不住把脸埋了进去。
　　熟悉的汗臭味扑面而来，不过却并没有想象中的重，虽然靴子闷热的气息，使得这股味道十分的浓郁，可是想起刚才妈妈那完全湿透的两双袜子，我感觉不应该只有这么点味道啊，这味道可能跟工作了一天的上官怜差不多，可是看妈妈这出汗量，好像味道不应该这么淡吧，难不成是妈妈的脚味比较淡？
　　我想了一会，并没有想出来答案，其实妈妈的靴子我也是闻了不少次了，不过平时都是趁她睡着了才闻的，那时候的味道已经散了很多了，今天也算是久违的，闻到了最新鲜的味道。
　　不过我也挺好奇的，按理来说，妈妈的脚这么大，出汗量不可能少啊，更别说在我的记忆中，妈妈每天都是穿着一双黑丝，出门就会再套一双袜子，就这种捂法，不太可能没什么味道吧？
　　可是事实又在告诉我，妈妈的脚没什么味道。
　　我深深的吸了几口气之后，才慢慢的放下了妈妈的靴子，我也算不上是重度足控，这次也就是趁着“新鲜”，所以才来闻一下，不然到时候被妈妈发现了就不好了，其实刚才妈妈打量我的时候，我也是把我有的三个技能都用了一遍，不过怕妈妈看出异常，我使用了之后也没有看，看见妈妈还在洗澡，我也是打开了系统页面。
　　探视之眼：“体力100，智力90，魅力99，敏感度100，评分100”说实话，看到这个数值的时候，我是有点懵的，100的体力，这我能理解，我一直都知道妈妈的战斗力非常强，家里那满墙的奖杯跟锦旗不是白来的。
　　可是100的敏感度，这让我有点不敢相信，100是什么意思，根据我目前已知的信息，这就是满分，那位何影后是98的敏感度，已经是随便碰一个地方，就会痒得她尖叫的程度了，妈妈这100的敏感度，怕不是得直接痒哭了？
　　我本来是不怎么相信这个数值的，因为在我记忆中，我也曾经有借着生气的由头，撒泼打滚的让妈妈给我挠痒痒，妈妈不知道是拗不过我，还是太宠我了，反正是同意了，虽然只让我挠她的腰侧。
　　不过我也是趁机去偷袭她的腋窝，可是当时看她的反应，几乎是不怕痒的，这也让我一度有点心灰意冷，毕竟自己的妈妈居然不怕痒，这对一个喜欢tk的人来说，是十分难过的事情。
　　可是现在探视之眼告诉我，妈妈的敏感度是满分100分，那我以前挠她的时候，是什么情况？
　　这个数值差点让我怀疑起系统的能力，可是下面一条信息——真实之眼：“全身上下都极度敏感。”
　　连续两次的认证，更别说真实之眼那个绝对真实的备注，也已经通过周老师体现过了，我还是比较相信真实之眼的，那加上探视之眼的佐证，也许妈妈她真的是极度怕痒的？
　　至于第三条消息：读心术：“因为看到自己最宝贝的女儿而十分开心。”这条消息对我来说，已经没多大的感觉了，毕竟妈妈是一个女儿奴这件事情，我作为她的女儿是最清楚的，为了我，她甚至可以把她最为看重的工作给放下，我在妈妈的心里一直都是第一名，这个信息，哪怕没有系统，我也是能够知道的。
　　通过我最近的研究，发现体力、智力和敏感度这三个数值，是完全由对方的本身情况来决定的，可是这个魅力值啊，却是综合了各个方面的，比如身份、衣着、外貌、身材以及我对她们的看法。
　　也就是说，可能她长得不是特别好看，可是有着职业加成，或者服装加成，比如穿着黑丝正装的黄经理，魅力值有时候是非常高的，就是有着各种加成的原因。
　　评分就是系统评的，不知道是什么样的原则，但我也懒得去猜了，毕竟这个评分目前对我唯一的作用就是告诉我，只要是超过了80分的人，挠她们的痒痒就可以收获tk点，知道这点就够了。
　　我也是看向妈妈对我的好感度，只有36%，说实话，要不是知道这个好感度是表达对方对于被我挠痒的接受度，我差点就要掀了这个系统的桌子了，毕竟我也是知道，妈妈她到底是有多爱我的。
　　说实话，现在看到那个明晃晃的“敏感度100”，我都忍不住有种冲动，找个机会好好的挠一顿妈妈，可是一秒之后，我就泄了气了，怎么说呢，妈妈她作为一个警察，要是我想偷袭或者想用强的，那就是厕所里面点灯——找死。
　　我相信在我出手的下一秒，就会被妈妈给当场制服，这是小时候我一次又一次得来的教训啊，至于说趁妈妈睡着的时候偷偷挠，结果也是跟上面没什么两样，按照妈妈的说法，这是因为已经形成了肌肉记忆。
　　至于撒泼打滚这个方法，也不能随便用，以前都是妈妈确实犯了错误，可能就是迟到了，可是只要我抓住这个话头，一撒泼，妈妈也就只能无奈的答应我的要求。
　　不过如果我是无端端的撒泼的话，妈妈可不会管我，虽然她溺爱我，可是在教育我这方面，她可一直是很严格的，所以只要有理由，哪怕是很小的一个错误，我都可以让妈妈答应我的大部分要求，可是如果是我无理取闹的话，妈妈也是会十分严厉的教导我的。
　　要不用手上的戒指？
　　我意动了一下，毕竟只要让妈妈晕倒，那就算我不能挠，也可以享受一下她的大脚板啊，可是想到只是把玩双脚，又没那么爽，而且妈妈对我这么好，我还想着电晕她，可真是大“孝”女啊。
　　都怪这个系统，要是我不知道妈妈这么怕痒，我也不会想着去挠妈妈，现在知道了，我的心思就忍不住活跃了起来，要是把装作不怕痒的妈妈绑起来，挠她那超级敏感的脚底板，嘿嘿…………
　　不过很快，我就被一通v信电话给拉回了现实，我拿过手机一看，发现是宋思美打来的，我接过电话之后，就开始了我的认错之旅，我差点忘了，上周答应了宋思美，这周要去她们家玩的事情了。
　　这周难得妈妈有空，我肯定是得陪妈妈的，所以只能不断地认错，发誓下一周一定去找她们玩，陪她们野餐，还答应给她买小蛋糕之后，宋思美才放过了我。
　　挂断了电话之后，我才长舒了一口气，哄一个小女孩真的很难啊，不过我也想起了之前跟周老师说的方法，不知道周老师有没有实施呢？
　　要是实施了，那不就…………
　　没多久，妈妈就出来了，她披散着头发，穿着一件白色短袖、黑色半身裙，把原本被警服给掩盖住的傲人身材给展现了出来，双脚上还是一如既往的，穿着一双超薄的黑色长丝袜，把她完美的腿型给勾勒了出来，看起来十分的性感、动人，再加上她那双黑色的中通马丁靴，整个人显得十分温婉又帅气。
　　我看了看我身上的短袖、牛仔裤和薄衬衫，如果不知道我们的关系，走在路上的时候，路人可能都只会觉得我们是姐妹，根本就不会相信她是我的妈妈，没办法，妈妈的气质和外貌本来就十分的优秀，再加上她那久经锻炼的身材，再搭配好的衣服，确实不是我能比得过的。
　　不过看到这么漂亮的妈妈，我差点就压制不住我的欲火，幸好在下一秒，我就想起了曾经的“血泪史”，才艰难的把欲望给按下去了，妈妈招呼了我一声，然后就走过来挽着我的手，离开了家门。
　　果不其然，大街上的行人的目光，都被妈妈给吸引了过去，而且不知道是不是因为妈妈那飒爽的气质，我感觉有不少女生的目光，也被她给吸引了过去，如果我不在的话，她们也许会走上来求联系方式也说不一定。
　　我们去吃了一顿丰富的烤肉，相比起西餐，还是这种接地气的美食，更加适合我们母女俩，周末也是由我来下厨，没办法，就妈妈那暗黑料理的水平，我怕我会在厕所里度过这个周末。
　　而且我以前就经常跟周老师学习做饭，虽然我做的没有周老师那么好吃，不过也算是不错了，起码妈妈吃的很开心，就是不知道是因为饭菜好吃，还是因为这饭是我做的呢？
　　这个周末我也是不断在想办法，甚至还不死心的，试着去偷偷戳妈妈的腋窝，可是哪怕我是偷袭了，妈妈也只是微笑着看着我，没有一点反应。
　　然后下一秒，我就被妈妈给按在沙发上，被她挠得尖叫连连，在叫了不知道多少声“好妈妈”、“漂亮妈妈”以及无数赞美的话语之后，我才得以解脱。
　　妈妈在放开我之后，甚至还故意的把腋窝对着我，然后张开一定的角度，摆明是在挑逗我，可是我却是不敢动了，没办法，武力差距太明显了，好汉，呸，好女不吃眼前亏，以后再找回场子就是了。

第11章 惩罚？！
　　“小清姐，那我先走咯。”我收拾好书包，跟坐在我身边的周敏清打了个招呼，她也是笑了笑：“今天这么准时下班啊？有约？是不是有小男生约你啊，哈哈哈。”听到她这么说，其余几个同事也是把目光投过来，八卦之火熊熊燃烧。
　　经过两周的相处，我也是慢慢的融入了这个部门，虽然目前我也还没有开始独立操作一个项目，只是跟着周敏清一边学习一边工作，不过再过一两周，应该就可以独立接项目来做了。
　　跟同事之间的关系，也已经搞得不错了，看到她们那八卦的眼神，我翻了个白眼：“哪有，小清姐你就是笑话我，就是去一个朋友家里吃饭罢了，好了，不说啦，我先走了。”其他人也是跟我挥手告别了。
　　其实我们部门是很自由的，一般都会按时下班，不过今天是周五，很多人不想挤高峰期的地铁，就在办公室摸摸鱼啥的，我也是见怪不怪了，我提早叫好了车，一下楼，就坐上了车，随着车子的启动，我又忍不住好奇的想起来小清姐说的惩罚，只不过这两周我都没有见识过，其他人也是神神秘秘的不肯说，弄得我心痒痒的。
　　经过两周的工作，我也是开始习惯了这种生活，主要是目前我忙的事情不多，也就偶尔需要回学校参加一下讲座啊，上上网课啥的，没办法，现在学分还是很重要的，加上时不时黄经理就会带点东西上来“犒劳”我，我也是过的十分的滋润，不过最近没怎么见到怜儿，是因为太忙了？
　　没过多久，我就到了目的地，看着熟悉的楼房，我也是顺手在楼下的水果店里买了一些水果，然后就走了上去，敲了敲门之后，看到了熟悉的周娜娜，周娜娜看到我也是笑了笑：“文萱，你来啦？你这孩子，真的是，还买什么水果，老师家里多的是呢。”
　　我也只是微笑着走了进去，把水果放在桌子上之后，才慢慢的脱下鞋子，穿着袜子的脚踩进拖鞋里。
　　“就是看着挺新鲜的，买点来吃吃嘛，也没多少，对了，老师，美美还没回来？”我一边脱鞋，一边跟周娜娜问道。
　　“啊？哦，她还没回来呢，可能刚训练完吧，回来也需要一点时间。”周娜娜有点慌乱的转过身去，好像在掩饰什么一般，我感觉有点奇怪，不过也没有多想，看到周娜娜继续去厨房忙活，我也是拿出手机，跟妈妈说一声我这周不回家了。
　　“我回来了，诶？小萱姐？你来啦，我想死你了。”宋思美一开门的时候，声音有点低沉，不过看到我之后，立刻就扔下书包，兴奋的扑了过来，我也是顺势抱住了她。
　　不过我还没开口呢，就听到周娜娜一脸严肃的走过来：“美美，都跟你说多少次了，回家就先洗澡，你训练完一身臭汗的，还有，书包不要乱扔，放回房间里，知不知道？”
　　“知道了，妈妈。”宋思美对我做了一个可怜兮兮的表情，然后拿起书包，走回了房间，说实话，刚才我也被周娜娜吓了一跳，没办法，毕竟她之前就是我的班主任，那种刻在骨子里的敬畏，还是让我下意识的缩了缩脖子，一句话都不敢说。
　　直到宋思美回到了房间，周娜娜才露出一副略显心疼的表情，我也是反应了过来，对她点了点头，然后走进了宋思美的房间。
　　一进去，就看到宋思美抓着她床上的抱枕在一阵揉捏，仿佛在发泄一般，我顺手把门关了起来，坐在床上：“再揉下去，这个抱枕都要被你弄坏啦。”
　　宋思美听到我的声音，也是扑在我身上，一脸委屈的看着我：“小萱姐，你都不知道，最近妈妈不知道怎么了，老是教训我，明明是很小的事情，都会好一顿训斥，加上她那个样子，真的是好吓人啊。”
　　我轻轻的揉了揉宋思美的脑袋：“哦？是嘛？那你告诉我，老师她教训你什么啦。”宋思美难得找到了一个倾诉对象，立刻就开始跟我诉说了起来，她最近的痛苦生活，加上她手舞足蹈的“表演”，我也大概明白是发生了什么事情，就是最近不知道为什么，周老师总是抓着宋思美的小错误不放，她一但犯错，周老师就会冷着脸的教训她一顿，让她最近都有点心惊胆战的。
　　“老师也是为了你好，你的这些小毛病也确实需要改一改，虽然都不是什么大问题，不过老师也是为了你好。”我一边摸着她的脑袋，一边安慰她，其实宋思美也明白这一点，可是她还是觉得有点不开心：“我也知道妈妈是为了我好，可是她可以跟我说嘛，冷着个脸的，你都不知道有多吓人。”
　　我也是无奈的笑了笑，以前周老师对宋思美的溺爱也是出了名的，不过她也是分得清轻重的，大事上是一定不会让宋思美犯错的，不过像是袜子乱丢，不按时睡觉这种小事，周老师一般也就是说几句，不会怎么在意，而宋思美一般也是撒一撒娇，这事情就过去了，毕竟只是一些小毛病，没必要那么吹毛求疵。
　　这些事情，平时周老师都是不怎么会说的，现在却因为这些事情，而冷着一张脸的去教训她，加上周老师平时的威势，宋思美是又委屈、又害怕，撒娇也不敢撒娇了，还以为是自己惹妈妈生气了，平时都小心翼翼的，不过直到现在，她还是百思不得其解，不知道自己的妈妈为什么突然之间变得这么暴躁了。
　　我也是安抚了宋思美一下，让她先去洗澡，然后我去帮她打听一下发生了什么事，听到我这么说，宋思美立刻就露出了笑容，然后就拿起衣服，开心的去洗澡去了，看到她的背影，我也是笑了笑，然后走到厨房里，一边帮周娜娜打着下手，一边跟她轻声的说着…………
　　等到宋思美洗完澡出来，饭菜也已经做好了，我也是招呼她过来吃饭，宋思美看到周娜娜，还是有点害怕，这顿饭吃的是斯斯文文的，也不敢像之前那样，一边吃着饭一边手舞足蹈的说自己在学校的趣事，这顿饭吃得十分安静，气氛也有点诡异，没吃多久就结束了。
　　看到周娜娜去厨房洗碗去了，宋思美连忙把我拉到了房间里，连忙问我有没有打听到什么消息，我也是跟她说了，并不是她惹了周老师生气，而是因为最近有些烦心的事情，所以周老师的心情不是特别好，加上宋思美平时的一些生活习惯确实不怎么好，所以周老师才会那么“严厉”的教训她。
　　听到这里，宋思美也是点了点头，心里也是松了一口气，她也知道自己有些生活习惯不怎么好，不过都不是什么大事，加上以前周老师都不怎么说她，所以也就不了了之了，她更担心的是自己是不是惹了妈妈生气。
　　从小到大，她都是很心疼自己妈妈的，不然也不会去附近打零工来补贴家用，现在知道“真相”了，她心里的那些不痛快和害怕，瞬间就烟消云散了。
　　看到宋思美的样子，我也是跟她聊了聊，知道了她之前只是害怕自己惹了妈妈生气，对于周老师的说教，她反而没怎么当做一回事，穷人家的孩子早当家，她比起同龄的人还是要成熟一点的。
　　知道妈妈是为了自己好，所以她从来没有因为那些训斥而感到不开心，她更害怕的是自己妈妈不开心，现在知道了“真相”之后，她也就松了一口气了。
　　通过我的一顿开解之后，宋思美马上就变回了之前那个活泼的样子，这些天她可是过得小心翼翼的，生怕自己再让妈妈不开心，现在知道不是这么一回事了，立刻就变回那个活泼的少女了，跟我玩了一会手游，被她带飞了几盘之后，我跟她都露出了开心的笑容，宋思美的游戏天赋确实很高，几乎都是她一直带着我飞，我完全是躺的那个。
　　“耶，五连胜了，对了，小萱姐，我们下去玩吧，我都好久没下去跟社区里的小朋友玩了？”以前每天，宋思美都会到楼下，去跟其他小朋友一起玩，对于她来说，能到处跑来跑去才是最开心的，之前那一周，因为害怕自己惹得妈妈更加生气，她平时也就躲在房间里，看看书、玩玩手机，早就憋得不行了，现在知道“真相”了，那为什么还不去好好的开心一下呢。
　　“我啊，我就不去了，你自己去玩吧，我跟老……额，不是，我还有点工作要处理，你自己去玩吧。”我有点心虚的看了看客厅，宋思美看了看我，点了点头：“那好吧，那我自己去咯。”
　　说完，她就走出了房间，不过在路过客厅的时候，她还是显得文静了很多，跟周娜娜说了一声，在周娜娜点头之后，她才“斯斯文文”的穿上鞋袜，轻轻的关上了门。
　　我走到沙发边，坐了下去，沙发上的周娜娜看了看关上的大门，再看向我，有些紧张的问道：“美美她怎么样了？”
　　“放心吧，老师，刚才我已经问清楚了，美美只是在担心是不是她惹你生气了，她没有埋怨过您。”
　　“唉，文萱啊，我也不知道我这么做是对是错，这样真的好吗？”
　　“老师，不试试怎么知道呢？都到这一步了，现在放弃的话，也太可惜了。”
　　“嗯，是啊，只是要辛苦你了。”
　　“之后要辛苦老师才对呢。”
　　“嗯…………”
　　过了大概十分钟左右，大门被轻轻的打开了一条缝，一个小脑袋悄咪咪探出头来，赫然就是刚才说出去玩了的宋思美，看到一片寂静的客厅，她轻轻的走了进来，慢慢的把门关上，尽量不发出一点声音，她看向四周，一个人都没看见。
　　听到自己妈妈的房间里，似乎传出了一些奇怪的声音，她偷偷摸摸的来到了妈妈的房门口，借着半打开的房门，她悄咪咪的把头伸进去，看到的景象却让她愣在了原地，小嘴忍不住张大了，整个人都仿佛被按下了暂停键。
　　此时在房间里，周娜娜正盘坐在床边，而在她的面前，一个身着乳白色短袖T恤、蓝色牛仔五分裤、扎着单马尾、戴着眼镜的清秀女生，被跳绳牢牢的束缚在床上，一白一粉两双拖鞋随意的丢在床下。
　　被绑在床上的女生，一只脚套着印有可爱兔子图案、天蓝色的卡通棉袜，另一只脚则是赤裸着，两只白皙的大脚在不停地扭动、摇晃着…………
　　少女的双脚有着42码的大尺寸，脚掌宽厚，整体颜色都偏白，没多少血色，也就是被手指划过，才会浮现淡淡的红润，不过也只是转瞬即逝。
　　而她的脚趾是比较短的类型，蜷缩跟张开的时候，都没有太大的区别，只有那软乎的褶皱在告诉别人，它已经被痒痒得紧紧蜷缩起来了，穿着袜子的脚跟赤裸的脚不停地摆动，努力的遮挡住另一只脚，试图减少她遭受到的痒感。
　　而让宋思美吃惊的是，现在带给这双脚无尽的痒感的，正是坐在床边的女人、她的妈妈——周娜娜，她正用一根手指，在眼前这双大脚上瘙弄着，主要是在脚心处抠挠，趁着少女被痒痒得蜷缩脚趾的时候，她就用手指在少女那软绵绵的脚掌上划动起来，仿佛是在写字一般，脸上带着若隐若现的笑容，眼睛里闪烁着光芒。
　　“呜呜呜……唔……呜呜……呜呜呜…………”床上的少女不停地摇晃着脑袋，马尾随着晃动，看起来如同一匹骏马在奔驰一般。
　　而让她的声音如此奇怪的原因，就是因为那只本该套在她光着的那只脚上的袜子，现在正塞在她的嘴里，原本淡蓝色的棉袜，已经被口水打湿成深蓝色了，上面印着的可爱的小白兔也已经扭曲在一起了，仿佛是在告诉其他人，它的主人现在是多么的痛苦。
　　宋思美感觉自己的世界观都崩塌了，自己那典雅的妈妈，怎么可能会把别人给绑起来，然后挠别人的痒痒，而且还用袜子把别人的嘴给堵住，宋思美感觉这一切都是那么的难以置信，可是自己妈妈脸上的笑容，以及耳边传来的那闷闷的“呜呜”声，无一不在告诉她：这一切都是真的。
　　宋思美震惊之下，下意识的想再靠近点，看清楚这到底是怎么一回事，结果不小心就把门给推开了，“碰”的一声，让房子里的三个人都被吓了一跳，感受到两道视线正注视着自己，宋思美尴尬的抬起头跟她们对视：“那个，妈妈，小萱姐，你们，你们，这是在做什么啊？”
　　是的，被绑在床上的那个少女，正是周娜娜的学生——张文萱，周娜娜看到宋思美进来，也是愣了愣，听到宋思美的问题之后，她把张文萱口中的袜子取了出来，看起来仿佛一点都不在意被发现了的感觉，她表面上一脸平静，实际上她的整个身子都僵硬住了，她的手指早就紧紧的捏在一起，指节都给捏白了。
　　脚底板上的痒感总算是停止了，加上嘴里那湿湿的、微微带点酸臭味的袜子，终于被拿了出来，我整个人立刻就大口大口的喘息了起来，我从来没觉得新鲜的空气如此宝贵，等我缓和过来之后，我有点幽怨的看了一眼周娜娜，要不是她…………不过现在说这些也没必要了，我看向宋思美：“美美，没想到还是被你发现了，其实这是老师在惩罚我。”
　　“啊？惩罚？这，这是怎么一回事？”本来宋思美还脑补了一些东西，听到这个回答之后，立刻就走到了我的面前，看着被她的跳绳给绑住的我，脸上充满了疑惑，我也是不好意西的缩了缩身子，虽然在跳绳的束缚下效果不大，不过也是给了我一点心理安慰，我感觉到我的耳朵微微发烫，我忍不住苦笑了一声。
　　“其实这是我跟老师之间的一个小秘密，以前我在学习上不怎么积极，老师对我也一直是恨铁不成钢的，后来我才明白了老师的苦心，可是我还是没办法集中注意力，为了不辜负老师的心意，我就跟老师说了我怕痒痒这个弱点，跟她做了一个约定，如果我犯错了、或者学习不认真了，就要惩罚挠脚心15分钟，本来这件事我是不打算跟美美你说的，因为这件事有点难以启齿，所以我也求老师不要跟你说，没想到今天还是被你给发现了。”
　　听完我解释的一番话，宋思美脸上的疑惑也是减少了不少，毕竟她也是很清楚我的情况的，一开始我的成绩确实一般，也是在周娜娜的督促之下，我的成绩才慢慢的有了起色。
　　不过这个理由虽然听起来合理，可是宋思美一想起刚才看到的，我被绳子捆在床上，还被自己的袜子给堵住嘴的景象，她还是忍不住开口问道：“可是，就算是惩罚，为什么妈妈要把小萱姐你绑起来啊，为什么还要用袜子堵住你的嘴？”
　　对于宋思美的问题，我早就想好了回答：“因为我怕痒痒啊，一被挠就忍不住挣扎，脚也是不停地乱踢，老师好心督促我学习，要是不小心踢到了老师，那我怎么过意得去啊，这不是恩将仇报嘛，所以我才让老师把我给绑起来。”
　　看到宋思美点了点头，我知道她应该是相信了这个说法，我连忙继续补充道：“至于堵住嘴这件事，这不是怕你听见嘛，小萱姐我不要面子的啊，要是被你看到我被挠得那么狼狈的样子，那我以后还怎么见人啊。”
　　看到我低下头，有点不好意思的模样，宋思美也是嘿嘿一笑，从小到大我在她面前都是一个知心大姐姐的形象，虽然也经常陪她玩，可是一般我还是比较在意形象的，她很少会看到我特别狼狈的时候。
　　现在听到我这么说，好奇心以及那种揭穿了自己亲密的大姐姐的秘密的那种兴奋感，瞬间就把之前的疑惑和不合理给掩盖掉了，她连忙跑到床上，饶有兴致的打量着我。
　　“诶诶，小萱姐，那以前你来我家的时候，都会被妈妈挠脚心吗？可是我一次都没有发现过诶，所以每次你都是被绑起来，被堵住嘴挠痒痒的嘛？”宋思美好奇的问着各种问题，却不知道在她说完这句话之后，她身后的周娜娜，瞬间涨红了脸，连忙把头埋到自己的胸前，毕竟以前可不是“惩罚”，而是“奖励”啊。
　　看到周娜娜低下头的模样，我哪里不知道她在想什么，我心里也是一阵偷笑，不过脸上还是努力的装出羞涩的模样，我很认真的“解释”道：“是啊，以前怕被你发现，都是会堵着嘴的，唉，美美，你会不会笑话小萱姐啊，小萱姐都感觉再也没脸来你家玩了。”
　　听到这句话，周娜娜也是抬起了头，双手紧紧的抓着被子，紧张的看着宋思美，心跳快得如同要爆炸一般。
　　“怎么可能，美美怎么会笑话小萱姐呢，美美就是有点不开心，这么有意思的游戏，小萱姐你居然和妈妈瞒着我偷偷的玩，哼。”说到这里，宋思美叉着腰，嘟起嘴，一副受害者的模样。
　　我跟周娜娜都松了一口气，看来宋思美对这件事的反应还不算糟糕，我跟周娜娜对视了一眼，我微微点了点头，笑了笑说道：“没办法啊，美美的脚那么臭，要是加上你的话，啧啧啧，也不知道是惩罚谁咯。”
　　“啊啊啊，小萱姐，你又拿我的脚说事，啊啊啊！！！”宋思美因为体育生的身份，每天放学回家的时候，脚都是一阵汗臭味，虽然她的性格是大大咧咧的那种，可是她怎么说也是一个女孩子，多少还是有点在意的，我以前也经常用这个事情来逗她，每次都会让她羞红脸，百试百灵。
　　不过当这次宋思美想扑过来的时候，却发现了一个有趣的事情，她看向周娜娜：“额，妈妈，小萱姐的惩罚时间是不是还没结束啊？”周娜娜本来还在想着其他东西，被宋思美这么一问，差点被吓了一跳，她略带心疼的看了我一眼，我向她点了点头，她才对着宋思美说道：“嗯，惩罚刚开始不久，时间应该还有十三……十分钟。”
　　宋思美现在的心思全在报复我这件事上，根本就没发现周娜娜的前后不一，她只是露出她可爱的小虎牙，笑嘻嘻的看着我：“嘿嘿，小萱姐，被妈妈惩罚也是惩罚，被美美惩罚也是惩罚，你说是不是啊？不如这次就让美美来惩罚小萱姐吧，好不好嘛～妈妈～”说到后面，宋思美直接转过身去，拉着周娜娜的手臂撒起娇来。
　　周娜娜听到自己女儿的撒娇，只好“勉为其难”的答应了她，而我则是“惊慌失措”的看着宋思美：“不是，美美，你别啊，小萱姐平时对你……啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……别挠脚心啊呵呵呵……我哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……怕痒嘻嘻嘻嘻……哎呦嘻嘻嘻……别……啊哈哈哈哈……别挠了哈哈哈…………”我话刚说到一半，立刻就大笑了起来，因为宋思美的手指已经攀上了我的脚底板。
　　宋思美根本就没等我说完，她现在沉浸在“复仇”的快感中，她也不怎么会挠痒，只是抓着我的脚就一顿乱挠。
　　可是我本身就是一个怕痒的人，所以只是这样胡乱的抓挠，就已经让我痒得不得了了，我的脚趾紧紧的蜷缩在一起，可是软乎的褶皱却在助纣为虐，让痒感源源不断的传递到我的脑海中，我根本无力反抗，只能哈哈大笑。
　　“哼哼，小萱姐，让你还说我脚臭，我的脚还臭不臭啦，怎么样？看招！”宋思美一边说着，一边在我的脚底板上胡乱的抓挠着，她也发现我的脚趾紧紧的蜷缩着。
　　一时之间，她也没什么办法，就准备把我仅剩的那只袜子也给脱掉，本来我还在奋力抗争，可是最终还是在痒感的压迫之下，被她把袜子给脱了下来，一双白皙的大脚就这么呈现在宋思美的面前。
　　“不臭……啊哈哈哈哈……不臭嘻嘻嘻……我说了哈哈哈哈……你别哈哈哈哈……别挠了呵呵呵呵……轻点……嘿嘿嘿……别哈哈哈哈……别脱啊……我的袜子……啊哈哈哈哈……好痒哈哈哈…………”我虽然努力的求饶，可是结果还是没保住我的袜子，当宋思美的手在我的两只大白脚上瘙痒的时候，我感觉痒感都翻了几倍，只好再次爆发出巨大的笑声，在床上疯狂的挣扎起来。
　　而周娜娜现在已经坐到了另一边，在她这个角度，正好可以看到宋思美那盘着的穿着淡绿色棉袜的脚底板，还有我那双赤裸着的白皙大脚。
　　她略带愧疚的看着我被痒得死去活来，然后又看着宋思美的手指，在我的脚底板上下翻飞，忍不住幻想了起来：“要是美美现在挠着的人是我，那该多好啊，要是这个时候文萱再…………”想到这里，周娜娜忍不住夹紧了自己的双腿。
　　“嘿嘿，原来挠痒痒这么好玩，我以前怎么没发现小萱姐你这么怕痒呢，真是的，骗了美美这么久，不然美美就可以早点跟小萱姐玩这个游戏了，小萱姐你说，是不是你的错？”宋思美仿佛找到了挠痒的乐趣，现在她早就把刚才的疑惑和惊讶都给丢到九霄云外去了，现在的她只怪自己为什么没有早点参与到这么有趣的游戏当中。
　　是的，挠痒就是有如此的魅力，只用一根小小的手指，亦或者是一根软软的羽毛，就可以让一个怕痒的人笑得花枝乱颤；可以让一个一丝不苟的人变得毫无形象；可以让一个意志坚强的人被痒得哈哈大笑、跪地求饶；
　　只要你愿意尝试，很容易就会爱上它，因为它所带来的征服感和满足感实在是太棒了，这也是我想让宋思美所感受到的，虽然是从我自己的身上获得的。
　　“不是哈哈哈哈……你先嘻嘻嘻……停一下哈哈哈哈……让我嘻嘻嘻……休息一下哈哈哈……我不是怕嘻嘻嘻……怕你……呼……怕你受不了哈哈哈……被挠痒痒嘛嘻嘻嘻……你要是哈哈哈……想的话……以后嘻嘻嘻……叫上你就是了……哈哈哈…………”虽然脚底板上的痒感十分的强烈，不过既然宋思美这样说了，那我肯定不会放过这个好机会啊。
　　果不其然，听到我这么说，宋思美也是停了下来，小脑袋里不知道在想什么，我也是难得的获得了喘息的机会，连忙休息了起来，虽然宋思美不会挠痒，可是这样乱挠一通，我的脚底板也受不了啊，我现在也只能用双脚互相蹭蹭，试图把上面的痒感给蹭掉。
　　宋思美坐在床上一言不发，仿佛在纠结什么，周娜娜也是紧张的看着她，我想了想，还是开口说道：“美美，其实这就是一个惩罚方式，就跟你在学校里罚抄是一样，只不过是换了一个形式，你也不用把这个太当做一回事，你可以把它当做是一个小小的游戏，要不要加入这个游戏，完全由你自己来决定，你不用考虑其他的东西。”
　　看到宋思美还是低着头思索的模样，周娜娜也是解开了捆绑着我的跳绳，我得以缓解一下我手脚的酸痛，说起来，这还是我第一次被人绑起来挠痒痒呢，没想到居然就这样给了她们母女俩了，看到一脸紧张的周娜娜，我也是轻轻的拍了拍她的手背，然后跟她一起等待了起来。
　　宋思美想了好一会，然后拉着我回到了她的房间，我也是给了周娜娜一个安心的眼神，就跟着她离开了，等到了她的房间之后，宋思美抓着自己的衣服，扭扭捏捏的，让我感到有点好笑，以前宋思美可不会这样啊。
　　不过没多久，宋思美还是小心翼翼的，微微的抬起了一点头：“那个，小萱姐，美美的脚是不是真的很臭啊，你跟妈妈会不会嫌弃美美啊。”
　　听到这个问题，我也是愣了愣，是啊，美美现在也是一个十六、七岁的花季少女了，肯定是在意自己的形象的，自己以前只顾着逗她，都快忘了，现在宋思美也是亭亭玉立的女生了。
　　我轻轻的摸了摸宋思美的小脑袋：“怎么会呢，其实小萱姐平时就是跟你闹着玩的，我怎么会嫌弃美美呢，我喜欢美美还来不及呢，至于老师就更加不用说了，她是这个世界上最爱你的人，你的一切，她都喜欢。”
　　宋思美听到我这么说，那小脑袋才完全的抬起来，脸上充满了忐忑和羞涩，我用手轻轻的捏了捏她肉乎乎的小脸蛋，笑了笑：“你这个年纪，本就是容易出汗的时候，加上你又天天训练，没有味道才奇怪呢，不过呢，你还是要经常换洗鞋袜哦，要好好注意卫生，这样你的小脚丫，就不会臭臭的咯，嘻嘻嘻。”
　　“啊啊啊，小萱姐，你又笑我，我每天都有换袜子的，可是，可是，总会有点味道的嘛，我也不知道怎么办好…………”
　　宋思美先是扑到我身上，闹了一下之后，又像是泄了气一般，我听到她这么说，也是轻轻的点了点她的小脑袋：“好啦，小萱姐到时候帮你查一查，看有没有什么好用的去味道的东西，也许会有一点用，不过就算你的脚一直有味道都没关系，小萱姐跟你妈妈都不会嫌弃你的，所以，不用担心。”
　　“真的吗？嘿嘿，小萱姐最好了！！”果然，宋思美立刻就变回了那个活泼的少女，瞬间就扑到了我的怀中，我就说嘛，这才是宋思美正确的打开方式啊，我轻轻的抚摸着她的脑袋：“对了，美美，你对那个惩罚游戏，是怎么想的？会不会觉得有点奇怪，或者是觉得…………”
　　宋思美想了想，抬起头看着我：“其实我还觉得挺有意思的，特别是刚才挠小萱姐的时候，看到小萱姐被我挠得哈哈大笑的，特别有意……思啊哈哈哈哈……错了……错了……嘻嘻嘻……小萱姐呵呵呵……饶命嘻嘻嘻…………”宋思美说到一半，就被我抓住她丰盈的腰肢挠了起来，瞬间就让她笑了出来，直到她求饶我才放过她。
　　“呼……痒死我了，其实我真的觉得挺好玩的，在学校的时候，我们几个同学也经常互相挠痒痒啊，我怎么会觉得奇怪呢，所以我也不知道小萱姐你和妈妈为什么要瞒着我。”
　　听到这句话，我忍不住笑了一下，心想：因为被挠的是你敬爱的妈妈啊，不过宋思美没发现我的表情变化，只是继续说着：“其实刚才我就想答应了，可是又怕小萱姐和妈妈可能会嫌弃我的脚，就，就，就不好意思说出来…………”
　　听到这个答案，我也是松了一口气，起码是开了个好头，看来美美是一点也不觉得奇怪，反而目前还挺感兴趣的，这样就好，慢慢的培养，到时候就可以完成老师的心愿了，就又有奖励可以拿了，真是太好了，我也是露出了笑容：“放心吧，小萱姐和你妈妈都不会嫌弃你的，你要担心的是，到时候别犯太多错误，不然你的小脚丫可受不了哦。”
　　在跟宋思美玩闹了一会之后，我就带着她回到客厅，周娜娜正坐在沙发上，目光一直看着走廊，直到我们走出来，她紧张得站了起来，我对她点了点头：“老师，是这样的，美美说她也想加入我们的惩罚游戏，你觉得怎么样啊？”周娜娜也是露出了灿烂的笑容：“美美想加入，我肯定是赞成的，这样也可以让她好好的改一改她身上的坏毛病。”
　　宋思美本来还很开心的，结果听到最后一句，立刻就突出了她可爱的小舌头来“抗议”，让我跟周娜娜都会心一笑，我看了看周娜娜，继续说道：“我想了想，既然美美都加入进来了，老师你也应该给她做一个好榜样吧，不如这个惩罚游戏，老师你也来参加？”
　　听到我这么说，宋思美眼睛一亮，心里暗自窃喜：“对啊，我怎么没想到呢，要是妈妈也加入的话，那就是我也可以惩罚她了，到时候妈妈再凶我的话，我就可以挠她的痒痒了，也不知道妈妈怕不怕痒，嘿嘿，还是小萱姐厉害，这都敢说出来。”
　　周娜娜的眼睛同样也是散发出了光芒，这不就是她一直以来的心愿嘛，想到以后就可以让美美来挠自己的脚底板了，周娜娜差点就脱口而出一句“没问题”了，不过她看了看我的小动作，还是冷静了下来，假装思索了一下，皱了皱眉头：“嗯，文萱你说得对，我是应该给美美做个榜样，那我也加入吧。”
　　“好耶！！妈妈最棒了！额，小萱姐也很棒，嘿嘿。”宋思美听到周娜娜答应了，瞬间就兴奋的跳了起来，与此同时，我跟周娜娜的脸上也是充满了笑容，然后我们就制定了一个小小的标准，比如宋思美，乱丢袜子是小错误、考试不合格是中错误、被叫家长是大错误；而一次小错误挠5分钟、中错误挠15分钟、大错误挠30分钟，以此类推。
　　经过我们三人的签字之后，这份小小的“家规”也算是制作完成了，我们把它贴在了墙上，想来以后这份家规会一直的“监督”着我们，让我们能一直开开心心的，这件事也是在我们的欢笑声中落幕了。
　　我们也约定好了，以后等我过来的时候，就会统计一次，前段时间里每个人犯的错误，然后由其他两人进行惩罚，必须得等三个人都在场才可以进行惩罚。
　　“小萱姐，我洗完啦，你可以去洗澡了。”晚上的时候，周娜娜在认真的备课，宋思美则是一边用毛巾擦着自己的头发，一边走进来房间，我也是笑着回应了一句，不过我却没有拿衣服去洗澡，反而是坐在床上，微笑着看着宋思美：“美美啊，你想不想出一下这段时间受的气，挠一顿你妈妈的脚底板啊？”

第12章 报仇
　　“啊？！”本来在擦头发的宋思美，听到我说的话之后，整个人都愣在了原地，她心虚的看了看外面，看到自己妈妈还在房间里准备教案之后，她才松了口气，连忙把门给关上了，然后才用惊奇的眼神看着我：“小萱姐，你刚才那句话是什么意思？”
　　我看到宋思美那小心翼翼的模样，我也是笑了笑，点了点她的脑袋：“你听不懂中文啊？就是字面意思啊，你想不想挠你妈妈的脚底板啊？”
　　宋思美听到这番话，脸上一阵纠结，然后突然仿佛是想通了一般，她突然拍了拍手：“哦，我知道了，小萱姐你这是在钓鱼是不是，等下只要我答应了，你就把这件事告诉妈妈，然后你们就会来惩罚我，来报刚才我挠你的仇是不是？哼哼，我可不会上当。”
　　说完，宋思美一副得意洋洋的模样，看来她对她聪明的小脑袋很是满意，我没好气的敲了敲她的脑袋：“你是不是看宫斗剧看多了，哪里有这么多阴谋诡计，我就是想到了一个好方法，可以让你出一下上一周受的气，既然你不想要的话，那就算咯。”我拿起衣服，假装要洗澡去了。
　　“诶诶诶，小萱姐，嘿嘿，不着急嘛，你先坐，让美美想一下。”宋思美看到我好像要走，连忙把我拉住，她现在上一边在不停地脑补着我为什么要这样做，一边又轻轻的给我捏起肩膀，来讨好我，争取思考的时间，我也没有在意，就这么享受着她的按摩，一边看着她纠结的表情，一边回想起，刚才在她洗澡的时候，发生的事情：
　　“辛苦你了，文萱，刚才美美下手没轻没重的，是不是把你痒坏了啊？”看到我走进房间，周娜娜立刻就拉着我坐到了床上，我也是顺势坐了下来：“没有啦，美美不怎么会挠，痒是有点痒，不过算不上特别痒，不过我也好久没被别人挠了，刚才确实有点难受，特别是嘴里还堵着…………”
　　说到后面，我也有点不好意思，毕竟堵着我嘴巴的是我的袜子，虽然味道不大，可是工作了一天，还是有点味道的，不过除了不好意思，我更多的是好奇，本来是没有把嘴巴堵上这个设计的，当时我故意像是说漏嘴一般，用话语把宋思美的好奇心给挑动起来，我们都很了解这个丫头的性格，好奇心特别浓郁，果不其然，她一下就上钩了。
　　然后我故意打开一半的房门，就是为了让她可以把周老师“惩罚”我的过程，给看得清清楚楚，还可以方便她“藏”起来，这样就可以让她好好的看完这场演出，本来我们就准备让她了解一下挠痒。
　　所以我本意就是让周老师挠我一顿，然后让宋思美在一旁看着，也许就能让她感受到挠痒的快乐，所以袜子堵嘴什么的，其实没啥必要，甚至还遮挡了挠痒最大的魅力之一——笑声。
　　其实当时在绑起来之后，我也是留了一点私心的，故意没有把袜子脱下来，就是为了可以减少一点痒感，虽然我已经准备“牺牲”自己了，可是少受点苦也是好事啊。
　　不过周老师突然提出来要用袜子堵住我的嘴，我一时之间也是莫名其妙，不知道这样是为了什么，不过周老师一直坚持，我也就随她去了，没想到会让自己这么羞耻和难受。
　　不过我不知道的是，周老师本来也不想这样，可是她在看到我的脚的时候，就抑制不住内心的奴性，她当时也是一直在给自己做心里建设，不停催眠自己：“这是主人的命令，这是主人的命令…………”
　　她生怕听到我因为痒痒而说什么“停下”、“不要挠”啥的，她觉得她没办法抵抗这些“命令”，那这场戏不就塌了么，所以她才说用袜子把我的嘴给堵上，就是为了防止这种情况出现，不过她没办法告诉我罢了。
　　我本来还想问一下这件事的，不过想到当时周老师那坚定的表情，我也就在心里叹了口气，算了，不用什么事都弄的清清楚楚的，就这样吧，虽然今天的事情没按照计划走，宋思美没看多久就进来了，还狠狠地挠了我一顿，不过大概的走向倒是和我想的一样，而且她的态度还有点超乎我的想象。
　　我本来以为宋思美会是一种不厌恶也不接受的态度，所以本来想的是让她看完这一场“惩罚”，然后我们再“不小心”的发现了她，然后再被迫的跟她“坦白”，以此来试探她的态度，如果她能接受的话，就慢慢的把这个“惩罚”变成一个常态，如果她不能接受，那就再徐徐图之。
　　不过没想到的是，宋思美居然这么早就跳了出来，而且对于挠痒，不仅不觉得奇怪，反而还感觉挺有意思，还上手挠了我一顿，虽然我本来也是打算让她慢慢的开始上手。
　　毕竟只有当你用挠痒痒把别人挠服之后，你才能感觉到那种满足感和征服感，真的很让人沉迷。
　　不过宋思美的态度也是给了我一个惊喜，我当时感觉她不仅不奇怪，反而还有点跃跃欲试的，我就故意说她的小臭脚来刺激她，就是为了让她能有“报复”的感觉，果不其然，那个小丫头瞬间上头了，果然狠狠地“报复”了我一顿，而且我想她也感受到了那种挠痒所带来的满足感，所以她才会说出“为什么不带她玩”这种话。
　　宋思美确实给了我一个惊喜，也不知道是因为挠痒对象是我的原因，还是因为她本就对这个有兴趣，反正她接受的速度十分快，不仅上手，还主动提出加入，本来还以为要废一点时间的，没想到直接跨越了一大半了，接下来就是通过这个“家规”，慢慢的让她喜欢上挠痒，到时候周老师也就可以实现她的愿望，享受来自宋思美和我的挠痒了。
　　想到这里，我内心也有点火热，不过当我抬起头，想跟周老师说一下之后的想法的时候，却发现周娜娜正温柔的看着我，眼睛里的心绪十分的复杂，我也是懵了一下，然后就想起来一件事情：周老师是一个m，也一直希望美美挠她的脚底板，现在反而是我在她面前被美美挠了，或者她也很羡慕？
　　想被美美挠？
　　我觉得这个可能性还是比较高的，毕竟是m嘛，渴望被玩弄也是很合理的，我想了想，然后对着周娜娜笑了笑：“老师？你是不是想被美美挠啊？没关系的，我之前让你对美美严格一点，不就是为了给她一个理由挠你嘛，这次她也特意把‘无缘无故凶她’写进了‘家规’里，明显她也是有点情绪的，虽然进度快了点，不过老师你想的话，我可以配合你一下，让美美来挠你哦。”
　　是的，周老师这段时间为什么“性情大变”，抓着宋思美那些鸡毛蒜皮的小事不放呢？
　　就是为了让美美产生一点小情绪，到时候可以让她狠狠地“报复”周老师，到时候那种“报仇”之后的快感，想来可以让美美彻底喜欢上挠痒痒这个游戏。
　　本来是打算让美美再积攒一些怒气，然后再让她“报仇”的，不过既然现在美美已经表现出对挠痒的兴趣了，而周老师也渴望被美美挠的话，那提前一点，也没啥问题。
　　周娜娜听到我这么说，眼神里的光芒又柔和了几分，我以为是我说的话戳中了周娜娜的心，我立刻就跟她说出我的想法，准备好好的安排另一场“好戏”。
　　这样也好，宋思美刚享受过挠痒的快乐，现在也许正食髓知味呢，我再给她来一剂猛药，也许可以加快她爱上挠痒的进程呢，不过让我没想到的是，在我说完我的想法之后，周娜娜却说了一句…………
　　“小萱姐？小萱姐？小萱姐！你在想什么啊？这么入迷？我叫了你好几声了，你都没听见。”我的思绪被宋思美打断了，我也是回过神来，看到宋思美正叉着腰看着我，一只手在我面前晃着，我也是定了定神：“哦，刚才我在想一些工作上的事情，怎么样？你想清楚啦？”
　　宋思美听到我这么说，也是不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，其实，其实我还有一点担心，要是妈妈生气的话，那我们怎么办啊。”
　　听到她这么说，我也是给了她一个白眼，这明显就是有贼心没贼胆，“放心吧，我既然有把握能让你挠老师，就有把握让老师不生气，这样吧，要是老师生气的话，那我就把事情扛下来，有什么后果我都扛了，行不行？”
　　“好耶，小萱姐最棒了！！”听到我这么说，宋思美立刻就整个人都蹦了起来，抱着我在我脸上亲了一口，看得出来之前她确实是压抑了很久啊，所以现在才会这么兴奋。
　　看到她心情这么好，我眼睛一转，想到了一个好主意：“咳咳，小萱姐对你好吧，那你是不是要报答一下小萱姐啊，这样吧，如果事成之后，你也让小萱姐挠一下你的脚底板，好不好？”
　　听到这句话，宋思美瞬间就定住了，她看了看自己的脚，脸上浮现出了一抹红晕，不过她考虑了一下，还是咬了咬牙说道：“啊？唔，那，那好吧，不过只能挠10分钟，太久了我受不了的。”也许是“复仇”的诱惑力实在是太大了，宋思美没多久就做出了选择，我当然是笑着答应了，然后就跟她说出了我的计划…………
　　过了一会，宋思美把头发吹干之后，我带着她来到周娜娜的房间，周娜娜正坐在书桌前看书呢，一旁堆放着整齐的教案，看来周娜娜刚备完课没多久，我也是轻声开口：“老师，我跟美美有点事想跟你说。”
　　一旁的宋思美还有点紧张，看到我开口，忍不住咽了咽口水。
　　周娜娜把椅子转过来，好奇的看着我们：“嗯？有什么事？”我看了看一旁紧张的宋思美，慢慢的走上前：“这不是美美跟我说了上周发生的事情嘛，就想跟您聊聊这件事。”
　　周娜娜听到这句话，看了看美美：“这件事啊，确实是我做的有点不对，那我就跟美美道个歉吧，唔？！”周娜娜话还没说完，就突然整个人向后一倾。
　　周娜娜因为工作的原因，总是需要在椅子上坐很久，所以在之前她过生日的时候，我节衣缩食的存钱，给她买了一张符合人体工学的办公椅，不仅腰跟脖子都有支撑，就连双脚都有支撑。
　　虽然当时周娜娜一直说我浪费钱，不过看得出来，周娜娜很喜欢这张椅子，至于她向后倒的原因，就是因为我趁机把她的椅子调成了躺椅模式，她本就靠着椅背，椅背一倒，她也就顺势的躺在了椅子上。
　　然后我趁周娜娜没反应过来，立刻就走到了她的脚边，因为椅子有脚撑的原因，周娜娜的双脚也是顺势被抬了上来，我用右手环成一个圈，把她的双脚给箍了起来，然后微微抬起来，让她的双脚正对着宋思美的脸。
　　因为事发突然，周娜娜的拖鞋都被甩飞了出去，然后我的左手，也是在周娜娜想起身的时候，轻轻的按在她的肩膀上，让她没办法坐起来，本就是不方便起身的姿势，加上没有发力点的原因，周娜娜只能无奈的再次躺了下去。
　　看到宋思美还呆呆的楞在原地，我没好气的翻了个白眼：“你还在等什么？看戏啊，快挠啊！！！”宋思美仿佛大梦初醒一般，才反应过来：“啊？哦，哦，对对对。”说着，双手就放在了周娜娜的脚底板上，快速的抓挠起来。
　　周娜娜一般都不会穿袜子，所以她那瘦长的脚底板根本没有任何保护，直接就暴露在宋思美的手指之下，而双脚一受痒，立刻就开始疯狂的摆动起来，但因为我右手的制约，她只能小范围的晃动双脚，完全没办法逃离宋思美那罪恶的手指。
　　“文萱，你这是……啊……啊哈哈哈哈……别哈哈哈哈……好痒嘻嘻嘻嘻……美美哈哈哈哈……你哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈……我哈哈哈哈……好痒哈哈哈……你们这是嘻嘻嘻……做什么哈哈哈…………”周娜娜本就被我打了一个措手不及，都还没来得及反应过来，双脚立刻就受到了痒感的侵袭，周娜娜的敏感度可比我高上不少，光是轻轻的瘙痒，就足够让她疯狂的大笑了。
　　看到宋思美挠得小心翼翼的模样，我也是感觉到好笑，刚才她挠我的时候，可是一脸兴奋的，现在却畏畏缩缩的，真的是不像话，为了激发她的“斗志”，也为了让她感受到“报仇”的快感。
　　我准备给她添一把火：“老师，我可是听美美说了，你这周对她一直冷冰冰的，还老是凶她，虽然是为了她好，可是呢，我觉得你的做法还是欠妥的，作为美美的好姐姐，我肯定得帮她‘报仇’啊，美美，你就放心挠，有什么事，小萱姐帮你扛。”
　　看到我这么一副“大义凛然”的模样，宋思美心里那些小委屈也是被我勾起来了：就是，妈妈上周对我那么凶，现在小萱姐对我那么好，让我报仇，我怎么可以辜负她呢。
　　想到这里，宋思美双手的速度开始加快起来，而且她也不再局限于脚心，开始在脚趾、脚掌、脚跟等不同的地方开始试探了起来，周娜娜那双43码的大脚，有着十分宽广的舞台，足以让宋思美尽情的演出。
　　“哎哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我嘻嘻嘻嘻……知道错了哈哈哈哈……你们嘻嘻嘻……先哈哈哈哈……放开我哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我以后嘻嘻嘻……一定不会哈哈哈哈……不会嘻嘻嘻……再凶哈哈哈哈……再凶美美了哈哈哈哈…………”周娜娜很果断就“投降”了，毕竟那本就不是她的本意，她平时都不知道多疼宋思美呢，现在还有那让她兴奋的痒感在，她恨不得直接就让宋思美狠狠地惩罚她。
　　听到周娜娜这么说，宋思美手里的动作却是停了一下，然后她有点犹豫的看向我：“唔……小萱姐，那妈妈都认错了，我们是不是…………？”看到她的小眼神，我哪里还不知道她在想什么，明明就是不舍得，想继续挠，可是又怂，真的是。
　　我忍不住翻了个白眼，不过这场戏可不能这样就结束啊：“咳咳，虽然老师知道了自己的错误，可是错了就得受罚嘛，所以，美美你就再挠老师10分钟吧。”
　　“啊，这样啊，小萱姐说的好像也有道理，错了就得认罚，这是妈妈从小就教我的道理，那这样的话，妈妈，你就再坚持一下吧，10分钟而已，很快就过去了。”虽然宋思美说的好像很不情愿一般，实际上，在我说再挠10分钟的下一刻，她的双手就已经再度放在了周娜娜的脚底板上，快速的抓挠起来了。
　　不知道是因为周娜娜“认错”了，还是因为“报仇”的快感实在太强烈了，宋思美现在已经没有了我今天刚见到她时，那种唯唯诺诺的感觉。
　　现在的她正一脸兴奋的，看着自己妈妈的双脚，特别是当看到自己手指轻轻一挠，自己妈妈就疯狂的挣扎、大笑的时候，宋思美内心也是充满了兴奋，她第一次觉得原来挠痒是这么的有趣，所以本来还有点犹豫的手指，现在也是越发的放肆了。
　　中途，宋思美还问我要不要给周老师休息一下，不过我看着她的表情，以及她那不曾停歇的手指，没好气的让她继续挠，毕竟作为旁观者的我看得清清楚楚的。
　　虽然周老师嘴上一直说着什么“停下”、“不要”、“太痒了”，实际上，她挣扎的幅度一直不怎么大，我的左手也就按了她的肩膀两三次而已，大部分时间她都是自己躺在椅子上扭动着，按照她的敏感度，真受不了的话，早就蹦起来无数次了。
　　而且不知道宋思美有没有发现，周娜娜的双脚一直都在配合着她，因为宋思美的挠痒手法近乎为零，也就是快速的乱抓，也就是遇到我们这些特别怕痒的，不然她挠痒的效果可不怎么好。
　　只要像我之前那样，紧紧的蜷缩起脚趾的话，她所带来的痒感，就会减少一大半了，可是周娜娜却没有这样，反而是把双脚脚趾不停地蜷缩起来、又瞬间绽放开来，像是在勾引宋思美的手指来挠她一般。
　　说实话，看到周娜娜的双脚这么配合，我也是差点就忍不住一起加入进去，没办法，一个敏感、听话的m，真的是太诱人了。
　　不过现在站在第三方视角，不仅可以欣赏到周老师挣扎时那曼妙的身姿、美丽的笑颜、动听的笑声，还可以看到她的双脚去“勾引”自己的女儿来挠自己，这种身临其境的观看体验，还是十分有趣的，再说了，现在可是她们母女俩的温馨时刻，我怎么可以打扰呢。
　　“啊哈哈哈哈……妈妈嘻嘻嘻……妈妈知道错了……呼……哈哈哈哈……停吧嘻嘻嘻……妈妈以后呵呵呵呵……不会再哈哈哈哈……再这样了哈哈哈哈……别哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈…………”听到周娜娜这“虔诚的忏悔”，宋思美也是停下了手指，虽然她不知道现在是不是已经过了十分钟了，不过看到自己妈妈好像确实被痒得很难受，她也是立刻就停了下来，她还是很爱自己的妈妈的。
　　“额，妈妈，是不是美美挠得你太难受了，你还好吗？”宋思美走到周娜娜的身边，有点心虚，又有点心疼，不太敢看她，而周娜娜也是努力的扯出了一个微笑：“呼……没事的，美美，是妈妈之前错了，呼呼……不应该把气撒到你身上，妈妈也甘愿受罚，只要你能原谅妈妈……就是……呼……太痒了，不过休息一下就好了……呼……没事的，美美不用担心。”
　　“我也知道妈妈的心情不好，我就是感觉有点委屈，其实我根本就不怪妈妈，妈妈你放心，我以后一定会把我的坏习惯给改掉的，如果以后美美还犯的话，那妈妈也可以惩罚美美，美美也会像妈妈一样乖乖受罚的。”宋思美听到周娜娜这么说，也知道了自己妈妈并没有生气，想到自己妈妈如此身体力行的给她做榜样，她也是立刻表示自己以后一定会乖乖的，会好好的遵守刚定下的“家规”。
　　看到母女俩已经彻底把“误会”给解开了，现在一副母慈女孝的场景，我也是很开心，不知道我跟妈妈，会不会有这么一天呢？
　　不过我没想多久，马上就去打圆场了：“好啦，老师肯定是不会怪美美的，美美你也不用太担心，毕竟这是我们刚定下的‘家规’嘛，不仅是老师和美美，我也会好好遵守的，毕竟我们都是好孩子嘛，哈哈哈。”
　　听到我说的话，她们母女俩也是笑了起来，所有的不安、担忧、害怕，都被这笑声给彻底驱散了，宋思美也放下了那种小心翼翼的感觉，开心的拉着周娜娜说这一周在学校发生的趣事，好像要把之前落下的全补回来一般。
　　而周娜娜也是温柔的看着她，认真的倾听着，我看了看她们母女俩，又看了看窗外那温润的月光，如同母亲一般，温柔的照耀着世人。
　　夜色逐渐深沉了下来，本来还活力满满的宋思美，现在也是慢慢的打起了哈欠，“好啦，美美，你困了，还有什么想说的就明天再说吧，快去睡觉吧。”我看到她那快迷糊的双眼，就知道她是困了，宋思美也没有再坚持：“哈～好像，是有点困了，那妈妈，我跟小萱姐先回去睡觉咯，妈妈晚安。”
　　“嗯，美美晚安，文萱，你先留下来一下，我有点事情想跟你说。”正当宋思美准备拉着我回去房间睡觉的时候，周娜娜却开口让我留下来，我当然明白是怎么一回事，不过宋思美却是懵了一下，然后她好像想起来什么一样，用一种充满歉意和怜悯的眼神看着我，她好像挣扎了一会，然后还是慢慢的走出了房门。
　　看到宋思美的眼神，我也是想起来了一些事情，这个小丫头，该不会是觉得周老师准备惩罚我，所以才单独把我留下来吧，难怪她的眼神充满了歉意。
　　想到这里，我心里是又好笑又好气，说她关心我吧，她也不想我点好的；说她忘恩负义吧，她又对我满怀歉意，当我把门关上的时候，我还看到她一步三回头的，好像我准备要被“行刑”了，她正在不舍的跟我告别。
　　过了大概十分钟，宋思美轻手轻脚的从房间里出来，她光着脚，没有发出一点声音，悄咪咪的再次来到了周娜娜的房间门口，小心翼翼的尝试着把门打开，可是却发现房门已经被反锁了，不过透过房门的缝隙，仿佛有一阵阵沉闷的声音传出，宋思美连忙把耳朵贴在了门上。
　　“唔…………老师…………呜呜…………我…………唔…………”因为房门的阻挡，所以传出来的声音断断续续、若隐若无的，不过通过一些关键词，加上今天发生的事情，她恍然大悟：完了，肯定是小萱姐又被堵着嘴挠痒痒了，唉，要不是为了给我出气，小萱姐就不会被妈妈惩罚了，现在怎么办好啊，我要不要冲进去呢？
　　宋思美尝试了一下，却发现根本打不开门，再想起今天看到的画面，忍不住又有点胆怯：现在打不开门，我好像也救不了小萱姐啊，而且妈妈挠痒的时候好像特别狠啊，感觉那时候小萱姐都快被痒死了，而且妈妈还用小萱姐的袜子来堵住她的嘴，要是我进去了，妈妈用我的袜子来堵我的嘴的话…………
　　想到这里，宋思美忍不住后退了几步，虽然她觉得小臭脚这个名字很羞耻，可是她的脚臭却也是事实，没办法，体育生训练一天下来，就没有几个脚是不臭的，而一想到自己那双臭袜子要被塞进自己的嘴里，宋思美瞬间就放弃了“救援”这个念头。
　　宋思美一边慢慢的退回自己的房间，一边在心里安慰自己：打不开门，我也没办法嘛，小萱姐会原谅我的，大不了就让小萱姐挠一顿就是了，起码小萱姐不会用臭袜子堵住我的嘴…………周娜娜怎么也没想到，在她女儿的心里，她已经是一个喜欢用袜子堵嘴的挠痒恶魔了，不然她肯定得大喊冤枉。
　　而在房间里，确实如宋思美想象的那样，一个女生趴在床上，双手被绳子束缚在身后，双脚向后弯曲到屁股处，她的手脚被绳子给捆在了一起，手脚的可动范围被大幅度的减少了，这个姿势正是有名的“驷马攒蹄”。
　　而她的嘴里也如宋思美所想，被一团淡绿色的棉袜给塞住了，只能“呜呜呜”的叫着，而她赤裸的双脚，也确实是被另外一个女生给瘙痒着，不过被玩弄的这个人，却不是宋思美所猜想的小萱姐，而是她以为的“行刑人”，她的妈妈——周娜娜。
　　而为什么会这样呢，当时宋思美离开之后，我也是跟周娜娜说了一下宋思美的想法，也是成功把她也逗笑了，毕竟宋思美怎么也不会想到，等下“受刑”的人会是她的妈妈，我忍不住想起在宋思美洗澡的时候，周娜娜跟我说的那句话：“文萱，今天辛苦你了，晚上的时候，你可以尽情的报复回来。”
　　不得不说，跟圈里人玩的感觉，就是不一样啊，她太懂了，为什么我要一直不停的跟宋思美强调，不就是为了让她感受到那种报复后的快感嘛，现在由周老师亲自说出来，就像是在挑逗我一样，这我能忍吗？
　　所以我果断就留了下来，至于宋思美怎么想，这不是我应该考虑的，我现在唯一想的，是今天要怎么“报复”回去。
　　我本来是想让周老师跟我一样，呈十字架型的绑在床上，我也不知道为什么，总觉得周老师最适合的就是这种绑法。
　　不过当我询问了周老师之后，周老师却有点扭捏的说，希望试试不同的绑法，可能是因为已经说开了的原因吧，现在关于这些事情，周老师已经没有那么羞于启齿了，有什么想法都会说出来，也愿意去尝试一些新花样，我也是想到了一个我一直很喜欢，却从来没尝试过的绑法——驷马攒蹄。
　　我看了看周娜娜，不知道是不是因为，曾经有过师生关系的原因，我光是想着把周老师这样绑起来，就感觉十分的刺激和羞耻，最后欲望还是战胜了机智，我还是鼓起勇气，跟周老师说了我的想法。
　　周老师的脸颊瞬间通红，看来她也是明白，那是怎么样的一个姿势，我正准备道歉然后说换种绑法的时候，却看到周老师默默地趴在了床上，双脚向后弯曲，双手背于身后，通红的脸蛋埋在床上，赫然就是驷马攒蹄的姿势。
　　果然，周老师是明白驷马攒蹄是怎么样的，这有点出乎我的意料，不过也是在情理之中，毕竟她也是圈里的人嘛，虽然她不约现，可是不代表她不看视频或者文章啊，不论是tk圈还是sm圈，驷马攒蹄都是绕不过去的一个玩法，所以她了解也是很正常的。
　　不过我也没想到，周老师居然会答应这个玩法，只能说不愧是m啊，虽然心中羞涩，可是身体还是很诚实的嘛，甚至说不定，她还很期待呢，看来我以后也得多去了解一些不同的玩法才行，毕竟周老师应该也很期待新花样吧，不过光是想到那些我幻想过的玩法，能够用在周老师的身上，我就忍不住的兴奋起来。
　　我也没有让周娜娜等太久，毕竟早绑早安心，要是到时候周老师感觉太羞耻了，不愿意玩了怎么办，所以我决定先下手为强，只要把她绑起来，那到时候想不想玩，不就由我来决定了嘛，虽然只要周老师说不好，我肯定也不会强来，不过嘛，能欣赏一秒是一秒，鬼知道以后周老师还愿不愿意这样玩啊。
　　虽然我没玩过绳艺，对于捆绑也不是很熟悉，不过我也不是要弄艺术品，只要有那个意境就行了，所以我只是用一根跳绳，把周娜娜的双脚捆在一起，用另一根跳绳把她的双手绑在身后，然后再用跳绳多出来的部分，把她的双手双脚给拉到最近，然后再绑上，打上蝴蝶结，好了，一个简易版的驷马攒蹄就完成了。
　　周娜娜尝试着挣扎了一下，发现手脚互相牵制着，加上手脚的距离被我拉得非常近，所以她的脚最多就只能抬起几厘米的高度，她扭了扭身子，努力让自己的身体调整到最舒服的姿势。
　　她也是第一次被这样绑起来，或者说她是第一次被绑起来，这种感觉十分奇妙，那种久违的被控制的感觉再次涌上心头，她微微抬起头看着我，眼神里充满了期待。
　　别说是周娜娜了，我的内心也是一片火热，她是第一次被绑起来，我也是第一次把别人绑起来啊，毕竟我在圈子里也一直是一个小透明，约现经历除去周老师之外，在得到系统之前近乎为零，更别说把别人绑起来玩弄了，这种事就只存在于视频、文章、图片以及自己的幻想里。
　　现在自己不仅亲自把别人绑起来，后面还可以瘙痒她的脚底板，而且这个人还是自己的老师，自己老师还很怕痒，还是个听话的m，重重buff之下，我差点就忍不住化身为野兽，不过我还有一点理智，我用我那干燥的嗓子问到：“老师，这样还好吗？会不会不舒服？”周娜娜依旧是把头埋在床上，不过她还是轻轻的回了一句：“没关系。”
　　听到周娜娜的回答，我也不再忍耐了，伸出手指，轻轻的在周娜娜的脚掌上刮了起来，周娜娜也没让我失望，不知道是因为她本就如此敏感，还是因为现在这羞耻的情景，她瞬间就发出了悦耳的笑声：“唔……嘻嘻嘻……好痒呵呵呵……怎么嘻嘻嘻……呜呜呜……这么嘻嘻嘻……痒……哈哈哈哈……唔……唔嘻嘻嘻…………”
　　后面周娜娜也是发现自己的笑声有点大了，她怕被自己女儿听见，虽然刚才已经被自己女儿挠了一顿，可是当时是借着“报仇”的由头，平日里，她还是希望有属于母亲的威严的，也许是性格使然，也许是她并不想破坏自己在女儿心中的形象，她一直都觉得玩的时候，可以尽情玩，不用在意任何东西，可是平时，还是得回归原本的生活方式。
　　看到周娜娜的表现，我也是明白了她的想法，我看到被丢在一旁的袜子，那是我之前被宋思美拔下来的那只袜子，堵着我嘴的那只也在旁边。
　　因为后面事情太多了，我一直没来得及收拾，一看到它，我就忍不住想起，我被周老师要求把袜子塞进嘴里，然后被她瘙痒的场景，虽然时间不长，可是那时候那种羞耻感，现在想来还历历在目，我感觉我的耳垂又忍不住烫了起来。
　　我走下床，轻轻的拿起那只被扒掉的袜子，然后来到周娜娜的面前，有点不好意思的把袜子放在她眼前，周娜娜也是好奇的看着我。
　　不过当她看到我那只袜子的时候，她好像也想起了那时候的场景，脸颊又红了几分，本来被这样绑着就很羞耻了，现在还要被自己学生的袜子给堵住嘴的话，这种完全攻受逆转的场景，光是想想，周娜娜就感觉自己的脸蛋快要熟了。
　　“那个，老师，要是美美听到了就不好了，要不，额，用这个堵一下？”我也没好意思说袜子，只是用这个代指，周娜娜沉默了一会，我也没有说话，只能听到自己沉重的心跳声，没多久，我听见了一句如同蚊子一般音量的“嗯…………”虽然声音极小，不过在这个安静的房间里，却让我听得清清楚楚。
　　我也轻轻的“嗯”了一声，我们谁也没有再说什么，仿佛默认了这件事情，就像我们两个人都下意识的遗忘了，这房间里有着各种各样的衣服，以及床上的那张隔音效果更好的棉被，现在我们都觉得只有袜子，才能把笑声给隔绝，而房间里就只有这只袜子。
　　不过就在我准备把我的袜子塞进周娜娜那微微张开的小嘴里的时候，我突然撇到了床头柜上的绿植，以及周娜娜和宋思美的合照，我脑子里突然一激灵，因为我想起，宋思美好像特别喜欢穿淡绿色的袜子，而今天因为发生了很多事情，她的袜子还没有洗…………
　　周娜娜紧闭着眼睛，感觉自己的脸已经烫到可以煎蛋了，不过她那微微张开的小嘴却一直没有关上，仿佛在期待着什么把它给填满一般。
　　不过等了一会，她也没有等到那让她既期待又害怕的感觉，正当她准备微微睁开眼睛的时候，却听到一句“老师……要不……用美美的袜子？”

第13章 周娜娜的改变
　　“老师……要不……用美美的袜子？”听到这句话，周娜娜的眼睛也是瞪大了，她眼神里充满了惊讶，她下意识的想反对，可是“不行”二字刚出口，她却停了下来，因为她居然发现，她的内心好像有那么一点期待：用美美的袜子吗，她的袜子那么臭，现在被自己的学生绑起来挠脚心，就已经够羞耻了，如果还要含住自己女儿的臭袜子，那不羞死人了嘛！
　　可是…………
　　或许就连周娜娜她自己也不知道，她被压抑了许久的欲望早就已经被缓缓的打开了，不然今天她就不会接受驷马攒蹄的玩法，作为一个老师，被绑起来本就已经很羞耻了，可是她却拒绝了还算正常的捆绑方式，选择了更为羞耻的驷马攒蹄，她的内心早就接受了，当一个堤坝出现了一个口子的时候，那么就离大坝崩塌不远了。
　　听到周娜娜说“不行”，我也是有点后悔，我也就是脑子一热，想着如果周老师含住自己女儿的袜子，那不是更刺激了嘛，所以就下意识的说了出来，现在被拒绝了，我也有点尴尬，也不知道要不要继续用袜子来堵嘴了，要是周老师不愿意了怎么办，完了完了，这下子玩过头了。
　　我看到周娜娜纠结的表情，内心也是一阵嘀咕：现在到底是什么情况啊，到底是要还是不要呢？
　　我还要不要继续挠啊，啊啊啊，我这脑子，要是现在不能玩就亏大了啊！！！
　　突然，我想起来系统给自己的技能，对啊，我可以用技能来看看周老师的想法啊，刚好我这周没怎么用过技能，
　　“真实之眼、读心术，启动！”随着我心里默念，两个信息浮现在我的眼前：“真实之眼：对方现在十分渴望被玩弄。”、“读心术：对方现在因为不知如何选择而苦恼。”看到这两条信息，我心也是安定了一点，“真实之眼”告诉我周老师不会拒绝我挠她，甚至还渴望我挠她，那证明保底还在，太好了，不过我没发现的是，“真实之眼”写的是玩弄，而不是挠。
　　“读心术”的信息就很有意思了，“不知如何选择”，而不是“不想怎么样”，那也就是说，周老师虽然还有点抗拒，不太想用宋思美的袜子来堵住自己的嘴，可是并不是完全就不想，而是不知道怎么办才好，也就是说，周老师现在可能是想用宋思美的袜子，可是又怕丢了自己老师的面子。
　　果然，人的潜力是无穷大的，在这种情况下，我的脑子转的非常快，十分快速的就把周老师的处境给分析了出来，我想了一下，觉得这个推理是最合理的，如果周老师一点都不想的话，就不会纠结了，那现在最大的问题就是，我怎么样才能给周老师一个台阶，让她好好的走下来。
　　这个有点难搞啊，毕竟周老师喜欢的就是被挠痒，等下我肯定会挠的了，不可能用这个来做台阶，那还有什么呢？
　　挠我的脚？
　　挠美美的脚？
　　可是周老师是m啊，她未必就喜欢挠别人啊，不过当我看到，我拿在手里的那只属于我的天蓝色棉袜，我突然想到了上两周，被周老师拿去“洗”了的那双袜子，两双袜子是一样的。
　　难不成周老师是足控？
　　喜欢鞋袜？
　　可是以前周老师也没有表现出来过啊，我也跟她认识了那么久了，如果她是足控的话，我多多少少还是可以发现的才对啊，可是上两周她确实把我的袜子给留下来了，现在我也没看到，也许是拿去“珍藏”了？
　　可惜就算我想破头，也不会想到，真的是在这两周才发生了如此改变。
　　房间里陷入一片寂静，我生怕周老师越想越后悔，到时候错过机会就不好了，就去试一下，实在不行，就不用袜子了，就轻轻的挠，应该也不会被听见，虽然有点可惜，不过怎么也不能浪费现在这个这么好的机会啊，我咬了咬牙，拼了，“老师，如果你答应的话，那我就把我这双袜子也留给你，怎么样？”
　　听到这句话，周娜娜的眼睛亮了亮，那个欲望的恶魔开始占据了上风：你看，现在不仅可以尝到你渴望的味道了，还有那双“圣洁”的袜子，抛弃一点自尊，又怎么样呢…………周娜娜也没想到我会这么说，之前我把袜子留下来，我们都是当做了一个不能说的秘密，默契的没有多说，现在算是挑明了，不过周娜娜现在却没多少心思去想这件事了。
　　“那要不这样，我这双鞋子，也留给老师做个纪念？”本来周娜娜心里那个代表欲望的恶魔就已经快胜利了，现在再来这么一个暴击，瞬间就让那个名为形象的小人彻底被消灭了，“好！”这个回答周娜娜说得十分快速，仿佛十分迫切，生怕我反悔一般。
　　听到周娜娜答应了，我也是心里一阵窃喜，没想到周老师居然真的喜欢我的鞋袜啊，原来周老师是足控吗，那以后可以用袜子来多交换一些福利了，嘿嘿，“那老师我们说好咯，我明天还要穿一天，等我走的时候，我就穿拖鞋走，我下次再把拖鞋还给你，我先出去拿袜子。”然后我就跑了就去，生怕周老师反悔。
　　不过我不知道的是，周娜娜可不是足控，不过这个美丽的误会，应该会在合适的情况下被解开吧，看到我这么兴奋的跑出去，周娜娜也是忍不住笑了笑，既然已经做出了选择，现在再来后悔也已经来不及了，果然，人在两个选项面前会痛苦，可是当只有一个选择的时候，心情就会是无比的舒畅啊。
　　不过说实话，现在周娜娜的内心没有任何的苦恼，只有满满的期待，想到自己即将拥有主人“赏赐”的鞋袜，想到自己现在被牢牢的控制着，接下来还会得到自己一直渴望的痒感，还有那即将到来的，属于自己女儿的味道，现在的她只感觉到无比的兴奋。
　　等我把袜子拿进来的时候，我其实也有点后悔了，宋思美平日里都是要训练的，所以她的袜子早就湿透了，平时周老师都会第一时间帮她洗干净、晾干，不过今天一连串的事情实在是太多了，所以周老师也就还没来得及洗，可是我手中的袜子却像是已经洗过了一般，湿哒哒的。
　　而且刚才我弯下身去拿袜子的时候，我也是闻到了特别浓郁的一股汗臭味，不仅是袜子的，还有鞋子的，也不知道周老师每周帮宋思美洗鞋子的时候是什么心情，这就是母爱的伟大吗？
　　虽然我是觉得让周老师咬住自己女儿的袜子更加刺激，可是感受到手中湿哒哒的触感，还有那浓烈的酸臭味，我就开始后悔提出这个玩法了。
　　当我回到房间，把房门重新锁上之后，我拿着手中的袜子，一时之间不知道怎么开口，虽然我想寻求刺激，可是我也不想害了周老师啊，可是当我想开口的时候，却发现周老师只是看了我手里的袜子一眼，然后就闭上了眼睛，微微张开了嘴巴，我坐回去床上，然后苦笑着开口：“老师，那个，美美的袜子有点，要不还是…………”
　　我后面也不知道应该怎么说，说让周老师吃我的袜子，好像也不太对劲，不过周娜娜只是微微抬头看了我一眼，然后就像是什么都没有发生一样，继续张着嘴巴，我盘起腿，手里拿着那双“深绿色”袜子，一时之间不知道如何是好，直到我看到周老师把头放在了我的腿上，双眼紧闭，可是小嘴还是张开的状态。
　　看到周老师这略显主动的举动，我想也许她是最清楚宋思美的袜子的味道的人，也许她是让我放进去的意思吧，我咬了咬牙，慢慢的把宋思美那双因为汗水而从浅绿色变成深绿色的袜子，给轻轻的塞进了周老师的口中，我也看到周老师瞬间皱起了眉头，口中也发出一些意义不明的“呜呜”声。
　　周娜娜当然知道自己女儿的袜子是什么味道了，每天都是她负责清洗自己女儿的袜子的，因为每日训练的原因，自己女儿每天回来的袜子就没有干的时候，加上因为家里条件算不上特别好，不能像某些人一样每天换一双鞋子。
　　宋思美一般都是5天换一双鞋子，自己每周都会把鞋子洗干净，所以虽然每天放学的时候，宋思美的脚的味道是十分浓烈的，不过那也只是暂时的，在不出汗、不被鞋子捂着的状态下，宋思美的脚也没什么味道。
　　只是周娜娜平时都是闻，以为在嘴里也差不多，自己早就习惯了，结果没想到，袜子刚进去的那一刻她就差点吐了，一方面是因为嘴里的异物感，一方面也是被呛的，袜子上的酸臭味直接通过口腔散发到了她的鼻子里，嗅觉和味觉的双重攻击之下，也是差点让周娜娜给吐了出来。
　　过了好一会，周娜娜才勉强的习惯了这种感觉，可是也只不过是让自己不再有呕吐感罢了，让自己适应还是很难，而周娜娜这段时间已经是被呛出了一点眼泪了，她现在双眼雾气腾腾的，加上现在被束缚的姿势，整个人看起来真的是我见犹怜，不过当周娜娜正准备抬起头让自己的学生开始的时候，她却看到了…………
　　因为是居高临下的原因，我也能清楚的看到周老师眼角泛起的泪花，我也是能想象到周老师现在有多难受，毕竟刚才自己只是闻了闻，就差点被呛到了，而现在那只袜子却被塞进了周老师的嘴里，那滋味，我都不敢想，不过当我准备询问周老师的时候，却发现她把头埋进了我的腿间，仿佛是不好意思见人一般。
　　我等了好一会，也没等来周老师抬起头，我想可能是周老师现在觉得太羞耻了，就学起了鸵鸟，自己看不见就假装无事发生，我本来还想坐在周老师的身边，然后好好的欣赏她的脚底板，再进行挠痒的，不过现在我盘起的双腿却成为了周老师躲避的地方，那我也就只好保持这个姿势，这样也好，我能直面周老师的双脚，虽然距离有点远，不过伸出手也能挠到，不是什么大事。
　　我轻轻的伸出手，用指甲在周老师凹陷的脚心处，轻轻的抠了起来，周老师整个人瞬间就挣扎了起来，不过因为手脚被绑在一起的原因，她的双脚一但想逃跑，就会扯着双手，所以顶多就是微微的摆动几下，就又迫于无奈的返回原地，我对这个绑法是十分的满意啊，不仅羞耻，还没办法躲避，真的是太棒了。
　　“老师，这可是您说的，要让我好好的报复您，那我就不客气咯。”既然都这样了，那再羞耻一点，应该也没关系了吧，所以我特意强调了一下“老师”和“报复”的读音，就是为了让周老师的羞耻感更加浓烈，果不其然，在听到我这句话之后，周老师的脑袋就埋得更加深入了。
　　不过随着周老师把脑袋埋进我的腿间，我发现了一个问题，因为我盘腿的时候，习惯把一只脚给放到面上，像是做瑜伽一般，我感觉这样特别的舒服，而周老师这一埋，她的脸就几乎贴在了我的脚底板上了，一开始还没发现，现在随着她用力，我完全就能感觉到她脸上的肌肤，以及那灼热的鼻息。
　　我不知道周老师是故意的，还是就是这么巧合，可是我都不敢乱动了，现在我假装不知道，也许一切就可以当做没发生一样，可是一但我把这件事挑明了，那就不知道会发生什么事了，至于周老师为什么把脸贴在我的脚底板上，我相信该说的时候，周老师肯定会跟我说的，我现在应该在意的，应该是怎么好好的把玩眼前这双又羞涩又性感的属于自己老师的美脚。
　　“唔……唔……呜呜呜……唔呵呵呵……咳咳……呜呜呜……唔……咳咳……唔…………”周娜娜感觉到自己的脚底板，再次那熟悉的痒感给袭击了，而且她能感受到，自己的左脚正在被轻轻抚摸，每摸一下，都让她浑身忍不住一阵酥麻，而左脚则是被指甲轻轻的骚弄，那绵密的痒感，让她感觉整个人都深陷其中，加上全身都被紧紧舒服的那种被控制感，更是让她整个人都无法自拔。
　　不过当她想大笑的时候，堵着她嘴的袜子就会发威，那浓郁的酸臭味会再次的袭击了她的感官，呛得她忍不住咳嗽起来，不过一切的笑声和咳嗽声都会被这酸臭的袜子所阻挡，让她好一阵难受，特别是想到这是自己女儿的臭袜子之后，她那本就通红的脸蛋，都会忍不住再红上几分。
　　不过唯一让周娜娜还有点安慰的，就是自己脸上那紧贴着的脚底板，这可是她主人的脚底板啊，能让主人的脚底板踩在自己的脸上，对她来说这就是最棒的奖励啊，更别说现在自己还是被自己的主人给控制起来，被主人瘙痒着脚底板，被主人踩着，光是这么想想，周娜娜都感觉自己快要幸福的晕过去了。
　　不过可能因为现在的痒感还不算特别强烈，周娜娜挣扎的幅度还不算特别大，她能感觉到，本来是自己主动去迎合的脚底板，开始主动的寻找她的脸庞，努力的覆盖住她大部分的脸庞，微微的“踩”在了上面，这一个举动无疑代表着，周娜娜的“小秘密”被发现了，她的脸现在都快红得要滴出水来了，不知道是自欺欺人，还是乐享其成，反正周娜娜是主动的把角度给调整好，让主人的脚底板能“踩”得更加方便、舒服。
　　现在房间里形成了一种诡异的和谐，我一边抚摸着周老师的脚底板，一边轻轻的瘙痒着，顺便让自己的脚更加“舒服”，仿佛一切都是无意识完成的，只不过是为了挠痒罢了；而周老师则是一边享受着瘙痒，一边被“痒”得把脑袋埋得更深几分，仿佛这样能舒缓一些痒感，看起来好像是因为痒感而不得不这样做。
　　不过房间里各怀鬼胎的两个人都不知道的是，在房门外有一个鬼鬼祟祟的身影，正趴在房门上偷听，而通过她偷听到的“老师”、“报复”等“关键信息”，少女也是脑补了一出“知心姐姐为了帮可爱妹妹报仇，却被狠心妈妈给瘙痒折磨”的大戏，她在心底为知心姐姐默哀，然后下定决心要好好的报答知心姐姐…………
　　我一直没有改变我的玩法，只是一只手轻轻的抚摸，另一只手轻轻的瘙痒，我好像没有如此仔细的抚摸过周老师的双脚，经过这一轮的抚摸，我也是把周老师的双脚给摸得干干净净的。
　　脚跟微微有点粗糙，是常年穿凉鞋、高跟鞋的原因吧，脚底板已经有点微微的泛黄，这就是成熟的代价啊，特别是这次，我把她脚底板上的每一个地方都挠了一遍，一些细小的痒点也是被我发掘了出来。
　　“我欲乘风～浪迹远方～因为我并不平凡普通…………”突然一阵铃声响起，把我们两人都吓了一跳，我看向桌子上的手机，那是我定的闹钟，设定了一个小时，怕的是我受不住诱惑，挠得忘了时间，把周老师痒坏了就不好了，所以我也是定下一个闹钟，用来提醒自己该适可而止。
　　只是我跟周老师都没想到的是，我们并没有跟想象中的那样，狠狠地瘙痒，把周老师痒得受不了，反而是两个人就这么互相的感受着对方的脚底板，虽然这种玩法，继续玩下去也不会有什么问题，不过想到这是周老师第一次被这样捆绑，还是别绑太久了吧，而且氛围已经被打破了，再这样也只会感觉到尴尬而已。
　　我把周老师口中的袜子取出来，还是湿哒哒的手感，不过这上面已经不止是汗水了，然后我也没有看周老师的脸，轻轻的把她手脚上的绳子给解开了，周老师也是皱着眉头活动了一下手腕、脚腕，长时间的捆绑，还是驷马攒蹄这个姿势，多少还是挺让人难受的，我想给周老师揉一下，可是又不太敢开口，现在的气氛有点微妙啊。
　　“文萱，现在很晚了，美美应该睡了，你就在我房间里睡一觉吧。”打破沉默的还是周老师，仿佛若无其事一般，还是一如既往的温柔，只不过她看我的眼神中，仿佛还有点其他的什么东西，我也没有反驳，一方面是现在气氛有点尴尬，一方面也是我现在也不太敢面对宋思美，毕竟刚对她妈妈那样，所以我也是顺水推舟的躺了下来。
　　漆黑的夜空中，只有淡淡的月光在照耀着，不夺目，却又照亮世人，此刻万籁俱寂，所有人都沉浸在月亮妈妈的安抚中，编织着自己的美梦，不过就在一个小房间中，一双明亮的眼睛还在欣赏着眼前的美景，她正跪在床尾，被子被掀开了一角，一双脚趾短小、脚掌宽大的脚底板，在月光的照耀下，熠熠生辉。
　　周娜娜已经在这里跪了很久了，她看着眼前的这双脚，眼神里充满了迷恋，现在距离那场“报复”事件已经过去了一个小时了，可是周娜娜现在的内心还是那般火热，她一直睡不着，努力的闭上眼睛，却总是会看到那双在她心中至高无上的脚底板，想起刚才自己被它“踩”在脚下，周娜娜就怎么也冷静不下来。
　　周娜娜当时的心情也十分的复杂，她一边后悔着，为什么要答应用袜子堵着自己的嘴，让自己错过了能一边被挠痒，一边给主人舔脚的机会；一边又庆幸着，幸好自己的嘴被袜子给堵上了，不然怕是自己根本忍不住，会在自己学生的脚底板上舔起来，那到时候，自己私底下做她的脚奴的事情就瞒不下去了。
　　而且当时两个人都没想到的是：被自己学生挠脚心、被自己学生绑起来、被自己学生用自己女儿的臭袜子堵住嘴、仿佛被自己女儿把脚塞进嘴里、仿佛女儿在一起看着自己现在的模样、被自己主人“踩”在脚下、被自己主人强行控制住、享受着主人脚底板的滋味、期待舔舐主人脚底板的味道，在这种种buff的加持下，周娜娜居然差点高潮了。
　　是的，不知道是因为那个场景的要素实在是太多了；还是因为今天一晚上，自己之前一直渴求着的愿望，居然连着实现了几个；亦或者是因为自己真的是忍耐太久了，周娜娜感觉到那时候，自己真的差不多要高潮了。
　　周娜娜很庆幸那个时候闹钟响了，再过个十来分钟的话，周娜娜觉得自己就要忍耐不住了，在学生面前高潮的话…………不过她又有点埋怨那个闹钟，差一点自己就可以得到久违的享受了，现在却如同被寸止了一般，这也是她足足一个小时都无法入睡的原因。
　　听到睡在一旁的少女，慢慢的传出平稳的呼吸声之后，周娜娜就再也忍不住了，轻手轻脚的走下床，来到了床尾，把被子掀开一点，然后跪在了地上，通过月光，看着在自己心中最至高无上的脚底板，这一刻，她感觉自己很幸福。
　　其实周娜娜也没想到，自己居然会如此沉沦于自己学生的脚底板，也许是因为以前，自己实在是把自己的奴性给压抑的太久了，这一触底反弹，就如同大坝泄洪一般，她的奴性也是一发不可收拾了；
　　又或者是因为她本就是一个如此充满奴性的m，只不过是自己一直没找到属于自己的主人，所以没有表现出来罢了；不过这些已经不重要了，她觉得现在能这样，静静地看着自己主人的脚底板，就已经足够了。
　　不过身体的火热，还是在不停地困扰着她，可是现在她的奴性正占据着上风，她又怎么会去责怪自己的主人没让自己舒服呢，在这两种不同的情绪交错之下，周娜娜鬼使神差的伸出舌头，轻轻的舔在了眼前的脚底板上，不知道是她舔得太轻了，还是这双脚的主人睡得太熟了，这双脚居然没有一点反应。
　　而当周娜娜舔起脚底板的那一刻，她的奴性就彻底战胜了欲望，她在心里给自己主人想了一个完美的借口：一定是自己做的不够好，自己的脚不够好看、不够怕痒，或者是自己不够听话，没有让主人开心，所以主人才会惩罚自己，不让自己舒服，都是自己的错，自己以后一定要做得更好，让主人更开心，那自己就…………
　　周娜娜一边忘情的舔着，一边在心里给自己洗脑着：一定是自己不够听话，才让主人不让自己舒服，如果自己再这么不听话的话，以后主人可能就不要自己了，想到这里，周娜娜就忍不住舔得更加用力了，她的内心产生了浓浓的恐惧，生怕自己真的被抛弃，她在心里又立了一个誓言：以后只要主人提出挠脚心的要求，不论何时何地，自己都必须要答应，必须要乖乖听话。
　　其实这一切，都是源于今天晚上发生的事情，如果今天没有被女儿挠脚心、没有被驷马攒蹄的绑起来、没有被自己女儿的袜子堵住嘴、没有差点在自己学生面前高潮；也许周娜娜就还是会维持原来的那种模式，在看到自己主人的脚底板的时候，才把自己当做脚奴，愿意无条件的听从主人的一切命令，不论那是什么场景、有没有人看到、自己羞不羞耻。
　　可是今天自己以老师的身份，被自己的学生绑成驷马攒蹄的模样、被自己女儿的袜子堵住嘴、被自己学生挠得差点高潮，哪怕没有被发现，可是那一刻她也是羞耻得不得了，人就是这么奇怪的生物，当你没做过羞耻的事情之前，你死都不会愿意去做，可是当你做过更羞耻的事情之后，那些你曾经觉得羞耻的事情，就再也无法引起你内心的波澜了。
　　现在周娜娜就是这个状态，她以前觉得被自己学生挠脚就很羞耻了，可是现在都被自己学生给驷马攒蹄的绑起来挠痒了，那平时让自己学生挠一下自己的痒痒，还会感到羞耻吗？
　　更别说自己女儿现在也表达出了对挠痒的兴趣，如果自己平时愿意让文萱随便挠自己的脚底板，那自己女儿看到，要是加入其中的话，那自己不就收获了双倍快乐嘛，那还有什么好羞耻的！
　　不过在舔了一遍自己主人的脚底板之后，周娜娜的理智也是重新回归了，虽然立下的誓言她是不会去更改了，那是只有她的主人才有资格修改的誓言，对于她自己来说，只能遵守誓言，不过她的理智还是为誓言加上了一点限制：只要文萱说想挠，自己肯定要让她挠，不过不可以同意她捆绑，或者舔脚什么的要求，只能挠痒。
　　周娜娜想到这里，也是在心里为自己点了个赞，有这样的限制的话，就可以在维持住自己老师的形象的同时，尽量的满足文萱的要求，让她更开心，也让自己可以收获更多的快乐，只要不被绑起来，不被舔脚什么的，只是挠痒的话，自己就可以表现出一副慈爱的老师的模样，老师宠自己的学生有什么问题吗？
　　没有问题。
　　反正美美现在也已经知道了挠痒这件事，那她看到也不会觉得怎么样，说不定她可能还会觉得有趣，一起加入进来呢；至于其他人怎么看，在什么场合被挠，在奴性已经涌上心头的周娜娜看来，不就是羞耻一点嘛，被自己学生驷马攒蹄绑起来都试过了，那点羞耻洒洒水啦，而且这种羞耻感，也让她感觉十分刺激啊。
　　周娜娜用湿纸巾擦干净张文萱的脚底板，心满意足躺回了床上，她看了看还在熟睡的张文萱，眼神里不仅有着温柔，如今还充斥着宠溺以及痴迷，轻轻的道了一句晚安后，周娜娜终于可以做一个美梦了，不过她没看到的是，睡在自己一旁的张文萱，那微微侧过去的脸庞上，她的眼睛却睁着一条小缝。
　　其实我从一开始就没睡，周老师睡不着，我又何尝睡得着呢，一想到我居然把那位文雅的周老师给驷马攒蹄的绑起来，还用她女儿的臭袜子堵住她的嘴，这么刺激的事情，刚过去没多久，这让我怎么睡得着啊，我也一直是闭着眼，却久久不能入睡，直到我感觉到周老师起身了，我还以为她要去上厕所，也就没在意。
　　直到周老师掀开了我的被子，我也是愣了愣，不知道怎么办好，不过为了不让两个人都尴尬，我也是装作睡着了，没有任何动作，周老师一开始也没有任何动作，我也不敢抬头去看，我就以为也许是周老师觉醒了足控属性，现在只是想看看我的脚，那我就让她看看就是了，又不是什么大事。
　　不过我没想到的是，没过多久，周老师就伸出舌头，舔在了我的脚底板上，我的双手瞬间就紧紧的抓住了被子，脸上努力的保持着平静的表情，如果说我刚才感受到的，周老师用脸“蹭”我的脚底板，可能是我的错觉，那现在我脚底板上这热热的、湿湿的触感，绝对就是真实的，周老师在舔我的脚底板。
　　我也不知道周老师是原本就有足控的属性，还是她最近才觉醒的，不过对我来说，这并不是什么坏事，毕竟如果周老师喜欢脚、鞋袜什么的，我就可以以此来交换更多的挠痒机会啦，反正我自己本身就是一个足控，我并没有觉得周老师的形象因此而崩塌了，反而我觉得周老师更加的可爱了，更加的吸引我了。
　　不过嘛，这种事情，在周老师没亲口提出来之前，我还是会把它当做我跟周老师之间，一个无声的默契，我可以暗示，不过我不会说出来，这样不是更刺激嘛，所以就当做我睡着了吧，没必要打破这样的氛围，正当我紧紧的抓着被子，来忍耐脚底板上那淡淡的痒感的时候，我却听到系统传来了“叮”的一声。
　　想着反正现在也不能做什么，我也是闭着眼睛，用意念打开了系统面板，映入眼帘的，是大大的“LV.1升级为LV.2”的通知，没想到啊，原来不知不觉间，我已经够经验升级了，而且升级居然还有奖励，我点开一看，发现是“抽奖机会+1”以及一个叫做“回忆播放器”的高级道具。
　　“抽奖机会+1”，很明显，可以免费抽一次奖嘛，相当于白嫖了100tk点，嗯，还是很不错的，至于那个“回忆播放器”，从名字上看，好像是可以把我看过的东西播放出来？
　　是需要我记得的，还是只要我看过的都可以？
　　现在还不确定，周老师还在隔壁呢，等回家再研究吧。
　　然后我就开始研究起系统来，发现系统也没有太多变化，也许是只升了一级的原因？
　　不过每个功能的介绍更加的详细了，虽然只是多了一行解释，不过相信再升一下级，到时候系统对我就没有秘密了。
　　而商城里的商品多了一件，这样每周就会多一个选择了，对于系统的黑科技，我还是比较期待的，不过看了看我那100的tk点，我也是迷糊了，怎么这么多？
　　我最近有挠这么多人吗？
　　不就是周老师和黄经理吗？
　　额，算了，先不管了，这段时间努努力，争取再买一个知识。
　　任务系统也没多少变化，周老师那个跟宋思美坦白的任务也没有完成，不过上面居然有了一个进度条，看起来已经有三分之一那么多了，难不成这种任务还会告诉我，大概还差多少能完成？
　　不过现在没有其他任务，只能以后再好好的研究了。
　　好感度系统的变化倒是挺大的，之前只有头像、名字和好感度，现在却多了一个数值，分别是好感度和配合度，经过我对几个人的分析以后，我发现之前的那个，对于挠痒的接受度，改名字了，现在叫做“配合度”了，这倒是挺贴切的，毕竟是对方愿意配合我挠痒的数值嘛。
　　至于原本的好感度，就真的如名字所说，就是他人对自己的好感，周娜娜还是一如既往的高分，有94%，不过妈妈倒是异军突起，她对我的好感度是100%，果然，大部分的母亲，最爱的都是自己的子女。
　　成就系统也没太多变化，不过那个放奖杯的柜子好像大了一点？
　　难不成能达成的成就更多了？
　　我看到上面有两个新的奖杯，我点开一看，第一个居然写着“第一次被他人挠痒”，我看到这个奖杯也是愣了愣，什么意思？
　　我被别人挠居然还有成就？！
　　我看了看那个成就的奖励：“宿主每次被瘙痒的tk点翻倍”，我差点被这个奖励给弄得跳起来，幸好我想起现在的处境，努力的平复好自己的心情，这个奖励的意思是，挠别人15分钟，可以得到10点tk点，而我被别人挠15分钟，可以得到20点tk点，这到底是完美人生系统，还是ee养成系统啊？！
　　我平复好自己的心情，这个奖励是默认领取的，我也没有办法改变，虽然领取了好像比没有更好，毕竟我一开始还以为我被挠是不会有tk点的，没想到现在不仅有了，还是双倍的，那以后缺tk点了，不就可以…………
　　不对、不对、不对，我可是er，被挠什么的，我才不要，这个就当做一个没用的彩蛋吧，tk点我可以慢慢挣，嗯，我才不会做ee什么的，绝对不会！！！
　　不过我也是知道，为什么我的tk点有100点了，明明上两周我才买了那个“电击戒指”，而且这段时间里，我就偶尔挠了几次黄经理，今天才有机会挠周老师，顶多就是有50-60左右的tk点，原来是因为这个彩蛋啊…………
　　我把视线看向另外一个成就，上面写着“拥有第一个100％配合度的玩伴”，奖励是“宏建集团30%股份”，我看到这里，愣了一会，这家集团的名字，怎么听起来这么耳熟啊，等等，宏建集团，不就是我现在住着的江陵花园的承包方？
　　那可是G市排的上号的房地产公司啊，30%的股份？
　　我？？？

第14章 人生的方向
　　看到那个奖励，我整个人都愣住了，宏建集团，我住着的那个江陵花园好像就在它的名下，好像还是G市排名前十的房地产公司啊，这样的公司，30%的股份，那得是多少钱啊？！
　　而且连续两次送的奖励都是关于这个宏建集团的，难不成系统跟宏建集团有关系？
　　我真的很想拿出手机确认一下这件事情，可是因为周老师刚睡下没多久，所以我也一直不敢动，毕竟要是现在被发现我之前是装睡的话，那我感觉周老师可能以后都不敢再面对我了，所以哪怕我的内心已经像是被架在火上烤一般难受了，可是我还是装作睡着的样子。
　　把系统界面反反复复的看了好几遍之后，我几乎是把所有的改变都了解清楚了，可是时间才过去了十分钟，现在起身也不行啊，我现在真的很想知道是不是跟我想的一样，可是又怕被周老师发现，我就这样在床上装成睡着的样子，实际上内心里早就难受得不了了，每一秒都感觉是那么的漫长啊。
　　终于我看到时间过去了半个小时，旁边周老师的呼吸声也平稳了下来，我轻手轻脚的转了个身，伸出手摸过来我的手机，把音量和亮度调到最低之后，才小心翼翼的搜索起宏建集团的信息，果然，宏建集团就是G市最大的房地产公司，我刚买下的江陵花园就是他建造的。
　　我看了看关于宏建集团的新闻，大多都是在赞扬这家公司的ceo眼光毒辣，一举拿下了几块不太被看好的地皮，结果因为流星金融公司的园区建设，现在那几块地皮的价值是直线上涨，而宏建集团也没有选择全部抛售，反而是卖掉了一块边缘的地皮之后，利用回笼的资金，自己开发其余地皮，而且还真就让他们成功了，现在整个园区的价值是直线上升。
　　宏建集团的市值也是随之上升，虽说比不上那些已经经营多年的大公司，可是在G市也算是崭露头角，进入到了很多人的视野当中了，虽然说是后起之秀，实际上凭借现在它手上的那几块地皮，它的市值也已经是达到了千亿的级别了，虽然这个市值大部分是因为它的固定资产和发展前景，可是只要它中途不暴雷，那千亿的市值是完全没问题的。
　　而我手上有它的30%的股份，别看30％看起来好像不多，连一半都不到，实际上，对于一个上市公司而言，30%的股份，几乎就相当于大股东了，因为还有各种散户和不同的股东，对于那些大的上市公司来说，能握有25%以上，几乎就是大股东了，当然，那些私底下收购，不放在明面上的除外。
　　说实话，我现在都还没有从这个奖励中缓过来，宏建集团的30%股份啊，按照千亿来算，那就是整整三百亿啊，哪怕宏建集团现在的市值有点名不副实，可是它有上升空间啊，现在谁不知道流星金融公司正在大力发展，跟上这辆快车，宏建集团不说市值翻倍吧，可是让市值变得名副其实也是很简单的，所以现在宏建集团的股票是一直在上涨。
　　如果我选择抛售手里的股份的话，最起码可以拿到一百多亿的现金，一百多亿啊，这是多少家庭加起来，一辈子都未必能赚到的钱啊，如果只是让我自己来用这笔钱，哪怕我每天都各种花天酒地，各种买买买，可能等我过完这辈子，都未必能用得完，当然，如果是一挥手就一个小目标的话，确实很快就用完了，问题是，哪来那么多价值一个小目标的东西让我买啊。
　　一百多亿，后面有多少个0？
　　我感觉都有点数不清了，要是真的把这笔钱拿到手，真的就可以实现我以前的梦想，建造一个只属于自己的小城堡，里面放满了手办、漫画、零食，自己可以一直待在里面，每天都做着自己喜欢的事情，不用为任何事而烦恼，这是多少宅男宅女的梦想啊，现在这个梦想对我来说，几乎是唾手可得。
　　可是想到这里，我又愣了愣，这辈子就这样生活？
　　好像也可以，可是就这样了吗？
　　想到自己刚融入了流星公司，难道就这样辞职？
　　虽然好像工资对我来说已经无所谓了，毕竟我很快就可以有一笔一辈子都让我吃喝不愁的钱了，那我还去上班干嘛？
　　这辈子都在吃喝玩乐下度过，确实是一件很美好的事情啊，那就这样度过这辈子吗？
　　我不知道我是怎么睡着的，只知道我一直在思考着这个问题，直到困意袭来，慢慢的我就坠入了梦乡，等到周老师把我叫起来的时候，我都感觉还是如此的不现实，我呆板的吃完了午饭，拒绝了宋思美下去玩的邀请，然后坐在沙发上，双目无神的看着电视，实际上我的心早就已经飞到外太空去了。
　　“…………文萱…………文萱……文萱，文萱？”我被声音打断了思绪，摇了摇脑袋，看到一旁正紧张的看着我的周娜娜，我下意识的问了一句：“怎么了吗？周老师？”周娜娜皱着眉头看了看我，然后用手摸了摸我的额头：“该我问你怎么了才对吧，从早上开始，我就发现你一直神不守舍的，怎么了吗？是昨天没睡够？要不再去休息一下？”
　　听到周娜娜关心的话语，我也是露出了一个笑容：“我没事，只是在想一些东西，对了，老师，如果你突然中了彩票，获得了一笔一辈子都花不完的钱的话，你会做什么啊？”周娜娜听到我这么说，眉头舒缓了一些，“如果我能中彩票的话，第一件事肯定是让美美开心开心，把以前一些她想买又舍不得买的东西送给她，让她能无忧无虑的，开开心心的度过学生的生涯。”
　　听到周娜娜这么说，我也没有意外，毕竟在周娜娜的的心里，宋思美肯定是第一位的，不过很快周娜娜就继续补充了起来：“然后呢，我应该会换间房子，这个房子确实小了点，有一间大点的房子，美美叫人来玩也方便一点，以后文萱你过来玩的时候，也就不需要老是打地铺了，我就专门留一间房间给你，让你可以随时过来住。”
　　听到这句话，我也是笑了笑，没想到周老师居然还想到了我啊，“这样啊，那我可得天天来住才行，哈哈哈哈，那，周老师你自己呢？如果你有了这笔钱，还会继续做老师吗？”周娜娜听到我这么说，点了点头：“会啊。”“为什么？”“因为教书育人，才是我的梦想，如果我有了这笔钱，我会先让我的生活过得更好，然后就可以更加自由的追寻我的梦想。”
　　“更加自由？”我呢喃着，感觉有点想不通，不过周娜娜很快就解释了起来：“嗯，其实钱肯定是很重要的东西，可是人这一辈子，不仅仅是为了钱而活，人这一辈子，应该追寻自己的梦想，为了让自己更加开心，能幸福的生活，而钱可以让你有更多的自由，比如你工作不顺心，你可以请假或者离职，去旅游散心，去休息一段时间，然后再继续的去追寻你的梦想，这才是钱的意义。”
　　“可是，如果我都有一大笔钱了，那我就没必要工作了吧。”“当然不是，如果你的工作是日日重复的机械性工作的话，那这种工作确实是没必要的，你应该要选那些能让你学习到不同的东西，或者可以让你更加接近梦想的工作，学习才是你工作中最主要的旋律，不论是为人处世，还是工作流程，都有着他的道理，世事洞察皆学问，人情练达即文章，我记得教过你，不是吗？”
　　看到我还是充满疑惑，周娜娜笑了笑，指了指窗外：“文萱，你看，这个房子就这么小，可是这个世界是很大的，你不能因为这个房子很舒服，就不愿意去接触这个世界，学习就是在接触这个世界，当你读了100本书的时候，你可能会觉得自己很厉害，可是当你读了一万本书之后，你就会觉得自己很渺小，你要去见识一下这个世界，这个世界很精彩，你可不能一辈子都被困在这个小房子里，并且还沾沾自喜。”
　　我好像明白了一些东西，可是又好像完全没懂：“老师，可是，这跟工作有什么关系？如果要了解这个世界，我不是应该去旅行吗？”周娜娜笑了笑，轻轻的摸了摸我的脑袋：“你这傻孩子，我让你了解的世界，当然也包括各种各样的人，而为人处世之道，就需要你去接触更多的人，到时候你会见识到更多的精彩之处，正如我华夏上下五千年的话，是那么的绚丽、璀璨，这就是人的精彩之处啊。”
　　“当然，世界上的风景也是数不胜数，你不是说这是中了彩票的情况吗？那这笔钱就是可以让你更加自由的，去感受世界的精彩的资本，有了它，你可以在想休息的时候，就尽情的休息，想看风景了，就飞去世界各地看风景，但我希望你不要只沉迷于风景，也要多去看看那属于世界的，所以我才说，钱是可以让你更加自由的去接触你的梦想。”周娜娜如同当年一般，耐心的教导着我。
　　听到这里，我也大概明白了周老师说的意思，有了这笔钱，我当然可以花天酒地的生活一辈子，可是这样的人生，难道就很什么意思吗？
　　日复一日的重复，难道就不会乏味吗？
　　我不应该只贪图享乐，而是可以专心的去追求我的梦想，做我想做的事情，累了，就随时休息，乏了，就去玩耍，因为那笔钱会给我底气，让我不用瞻前顾后的，这才是那笔钱所能创造的最大的价值。
　　再说了，我才刚出校园，还没见识过这个社会呢，诚然，这个社会肯定有着属于它的黑暗面，也许会让人很难受，不过没关系，实在不行，我就离开呗，反正我有钱，我还会怕被炒鱿鱼？
　　工作只是我的乐趣，这句话虽然凡尔赛，可是现在好像确实可以成为事实。
　　而且我相信，这个社会也一定会有着温暖的地方，也会有着独属于它的道理，以及精彩的地方，想起以前听说的，在谈判桌上舌战群雄的场面，在投标时与对手的心理博弈，这不都是我一直想见识一下的嘛？
　　怎么可以就这样止步不前呢？
　　我应该去见识一下，然后体验一下，等我见识过这些精彩之后，再安然的退场，那不比现在直接放弃好多了？
　　再说了，现在宏建集团的股票可是一直还在涨着呢，如果自己留在手里，到后面再卖，也不迟啊，现在自己又不是很缺钱，我银行卡都还有三百多万呢，而如果我现在卖出去，找不找得到卖家另说，甚至可能会搞得股市崩盘，自己收回来的钱可能会少一大笔，而且明明有赚更多钱的机会摆在面前，却为了享乐就这样扔掉？
　　这不就是捡了芝麻，丢了西瓜的道理吗，被别人知道的话，怕是会被别人笑话一辈子吧，
　　想到这里，我也是想通了，也只怪这个三百亿实在是太令人震撼了，根本不是中彩票这么简单，就算一张彩票的大奖是100万，那你就得中3亿张，而且还是在同一天同时中奖，这个都不算是惊喜了，完完全全就是惊吓啊，昨天到现在我是完全都处于震撼中，也就是现在想通了，我才开始感受到那迟来的喜悦和兴奋。
　　看到我的表情缓和了不少，周娜娜也是露出了微笑轻轻的摸了摸我的脑袋：“虽然我不知道文萱你发生了什么事，不过如果你真的中了彩票的话，我只希望你能不忘初心，同时也能记得在毕业的时候，老师教你的最后一句诗，穷则独善其身，达则兼济天下，如果你在有能力的情况下，我希望你能多去向他人伸出援手，这个世界还有很多苦命人，我们未必可以帮到所有人，但力所能及的情况下，我希望你能去拉他们一把。”
　　听到周娜娜那略带严肃的语气，我也是点了点头：“放心吧，老师，您的教诲我一直都铭记于心。”听到我这么说，周娜娜只是微笑着摸了摸我的脑袋，没有再说话，我也没有继续说下去，这个话题就这样结束了，周老师没有问我为什么会纠结这个事情，也没有再说任何一点关于彩票的事情，如同这一切不过是一场普通的闲聊罢了。
　　想通了之后，我就跟周老师说我要回家去处理一些事情，我没有等宋思美回来，收拾好自己的书包之后，穿着拖鞋就离开了，毕竟自己的鞋袜已经被自己“卖”出去了，等我下了楼，跟在阳台上的周老师挥手告别之后，我才发信息告诉宋思美，我有点事先回去了，让她乖乖的听妈妈的话，等下次再来找她玩。
　　至于我这么着急回去的原因，一方面是担心宋思美看见我穿拖鞋离开的话，她一定会刨根问底的，而我也不知道怎么跟她解释才好，毕竟昨天晚上发生的事情，肯定让她知道啊，可是说多错多，还不如趁现在她不在，先躲过去，下次买个蛋糕哄哄她就是了；
　　一方面我也是想去咨询一下专业人士，怎么去处理这个股份最好，虽然系统奖励好像可以随时提取，可是在不知道有没有时间限制的情况下，还是早拿到早安心，而且我也不知道这个奖励会怎么提现，我怕动静太大了，还是回自己家，一个人弄比较稳妥。
　　等宋思美回我消息的时候，我已经快到家了，我是一顿道歉，保证下次肯定会陪她玩两天，还要给她买小蛋糕之后，才把她给哄好了，而且我还听到宋思美跟我抱怨，说周老师让她每天要自己洗干净袜子，不然就算一个小错误，我听到这里差点笑了出来，看来昨天宋思美的袜子，给周老师留下了很深的印象啊，哈哈哈。
　　等我回到家之后，我也是在柔软的大床上躺了好一会，才愿意起身，我也没想到这次会这么匆忙，我本来还准备呆两天的，结果第二天我就回来了，真是人算不如天算啊，算了，以后机会还多的是，先把系统的东西搞清楚再说，我领取了升级之后的奖励，“抽奖次数+1”以及“回忆播放器”。
　　“抽奖次数+1”，也是很简单，加上这周送的一次免费抽奖，我直接两连抽，然后我抽到了“初级中医药知识”和我很熟悉的“幸运卡”，升级之后，我看到幸运卡的介绍还是那么的简短，可是这次我却看到了它的等级——神级。
　　我一直以为系统的道具只有高中低三个等级呢，原来还有个神级，神级听名字来讲，应该是在高级之上的了吧，不过不知道是上一个等级，还是上几个等级呢？
　　中间还有没有其他等级呢？
　　真是让人好奇啊。
　　我本来还在想，这个幸运卡好像也算不上神级吧，不过我仔细的想了想，上次宋思美的学校临时加训，自己的妈妈突然找到了线索，这幸运卡好像确实有着一种改变这个世界的能力啊，而且还是在不知不觉间改变的，所有事情都是合情合理的，哪怕巧合，可是却没有破绽，这么一想，这种能力，确实是神才能拥有的。
　　想到自己以前随便的就用了幸运卡，我也是忍不住拍了拍自己的脑袋，不过那次也让我跟周老师之间的关系更上一层楼了，今天我说要回家的时候，周老师的眼神里都充满了不舍，好像是在期待我能趁宋思美不在的时间里，再挠挠她的痒痒一般，这么一想，也就不亏了，这一张以后好好利用就是了。
　　不过我不知道的是，周娜娜并不是期待我趁宋思美不在的时候，好好的挠她一顿，而是期待我好好的挠她一顿，不论宋思美在不在，她也想趁这个机会看看自己女儿的反应，也想趁机点醒一下自己的学生，让自己的学生知道，只要愿意开口，她就会听话的伸出双脚，不过谁能想到就这么错过了，真的是世事难料啊。
　　我吸收了“初级中医药知识”之后，揉了揉自己的脑袋：“这次吸收知识，好像没有上次那么痛啊，是习惯了？还是我的脑袋进步了？”我打开系统面板一看，发现自己的智力变成了73，提升了3点，是吸收了知识的原因吗？
　　不过也是，我的脑子接收了更多的知识，那应该也算是提升了智力吧。
　　想了一会，没想出答案，也许下次再吸收知识，就知道是不是了，还是不纠结了，我看了看“回忆播放器”的介绍：可以将使用者的关于tk的记忆全部提取出来，（只要是经历过的事情，不论是否还有记忆都可以。）能以虚拟影像的方式给投影出来。
　　（建议在空旷的地方使用。）
　　看到这个介绍，我也是忍不住感叹：“不愧是高级道具啊，提取记忆这个能力，真的是神了，虽然只能提取tk的，可是也很厉害了啊。”我把“回忆播放器”给提取出来，它看上去像是一个小巧的投影仪，只有巴掌大小，看起来跟个手机差不多，有着一块硕大的屏幕，下方还有几个按钮：“快进”、“暂停”、“倒退”，果然是播放器啊，这功能一目了然啊，可是怎么用呢？
　　按了按“回忆播放器”的屏幕，上面显示出一句话：“请把手指按在屏幕上一分钟”，我把手指按在屏幕上，直到机器传来“滴滴”声，我才松开，然后我就看到屏幕上出现了几十个视频。
　　我仔细看了看，发现果然是所有我关于tk的记忆，而且上面还亲切的备注了日期、地点和人物，真的是一目了然，甚至那种我看到的同学间打闹的时刻都有，我都快忘了这些事了，果然不愧是高级道具啊，真的是有够高级的。
　　我点开了昨天宋思美挠周老师的视频，然后我惊讶的发现，她并不是以我的视角来播放的，反而是以第三人称的视角，通过立体投影的方式，把整个房间里的场景都投影了出来（就跟钢铁侠里的那个投影差不多感觉），如果不是我看到投影之外的地方，还是我那房子的大厅，我都差点以为我穿越回去了。
　　我尝试着触碰了自己的影像，发现手只会穿过去，没办法触摸，也是毕竟只是投影，还能碰到就见鬼了，而我试着把一把椅子放进去，发现椅子也被投影给覆盖了，不过我伸手去摸的话，还是可以摸得到椅子的，看来只是我看不到椅子了，而不是椅子消失了，难怪备注是建议在空旷的地方使用，要是在一个东西多的地方，怕不是得摔几个大跟头哦。
　　当我认真的观察了投影中周老师的表情、动作甚至是皮肤之后，我完全都感觉不到这是一个投影，就像是周老师出现在我的面前一样，只要不去触碰，就完全看不出破绽啊，而且在第三人称的视角之下，我还可以看到我的表情，还可以走到宋思美的隔壁，欣赏到我那天没看到的，属于周老师脚底板的美景。
　　不过既然我那天没看到，那为什么周老师的脚底板也这么栩栩如生呢？
　　我也是十分了解周老师的脚底板，这几乎是没有任何区别的，包括蜷缩时出现的褶皱，以及那淡淡的脚纹，都几乎一模一样，这是怎么做到的？
　　难不成是提取了我记忆中周老师双脚的模样，然后进行一个合成的？
　　亦或者是如同上帝一般，系统一直在观察着我？
　　想到这里，多少有点细思恐极了，不过我记得这个“回忆播放器”的那句话，“可以把使用者的记忆提取出来”，主体是“使用者”，代表其他人的记忆也可以提取出来。
　　如果说是系统在观察着我，那其他人应该用不了才对，毕竟系统也不在他们身上，而如果说系统是类似上帝一般的存在，在默默地观察着所有人的话，那我反而轻松多了，毕竟是神嘛，能做到这种事情，好像也很正常，难不成我还能战胜神明吗？
　　开什么玩笑。
　　在尝试了几个视频之后，我也大概搞明白了“回忆播放器”的使用方法，可以把经历过的tk经历，给完美的重现出来，虽然自己没办法改变和触碰视频里的内容，可是这种几乎情景重现的投影方式，还是让我十分兴奋的。
　　毕竟作为第三者来重新看的话，可以看到许多当时被忽略了的细节，而且它还能帮我记录下每一次的tk经历，光是这个效果，我就得给它一个大大的好评，这不比什么偷拍器牛多了，根本不会被任何人发现，只要挠了，就都给你记录下来，而且还可以身临其境的观看，实在是太棒了吧。
　　把玩了好一会，观看了好几个视频之后，我才恋恋不舍的把“回忆播放器”收回了系统背包中，这个东西可是一个宝贝啊，不能放在外面，丢了怎么办，还是放在系统背包里最安全，然后我拿出手机点了一个外卖，刚才下来的原因，就是因为我的肚子饿了，原来我不知不觉间已经玩了快一个下午了。
　　等我吃完饭之后，天已经暗了下来，看了看手机，发现已经8点半了，我拿出手机，翻了翻联系人，最终还是拨通了言沐熙的语音通话，过了好一会，语音通话才接通，刚一接通，我就听到那边传来喧闹的音乐声，吓得我差点把手机给扔了，过了一会，才终于安静了下来。
　　“喂，文萱啊，不好意思啊，我刚才在酒吧，怎么拉？找姐姐有什么事啊，是准备来找姐姐喝酒吗？”虽然没有开视频，不过我还是想象得到，电话那头言沐熙那狡黠的表情，居然在酒吧吗？
　　我还以为她挂在嘴边的一起喝酒，不过是她在调笑我罢了，没想到居然是真的？
　　不过这也不是我应该管的事情，我只是笑了笑，没有回应：“老大，是这样的，我想请教您一个问题，我有一个朋友，她收购了一家公司的股份，成了大股东，可是不想闹得人尽皆知的，有什么办法吗？还有，我的朋友不太懂管理，也不想插手公司的事情，这应该怎么办好？”
　　这也是我在深思熟虑之后，想出来的几个问题，第一，如果宏建集团这种大公司，有大量股份的变更，肯定会引起很多人的注意，虽然系统肯定会让这件事情变得合理，在见识过那么多次系统的厉害之后，我已经完全的相信了系统的能力了，所以我担心的是这件事被闹得人尽皆知，到时候自己可就没办法正常的过日子了。
　　第二，我其实也不懂怎么管理公司，也不想管理公司，要是我这个什么都不懂的人去插手公司的运作的话，我怕会让公司直接乱作一团，到时候就更麻烦了，所以我想的是能不能只等分红，不做事，毕竟我看了很多小说也有这种情况，作为股东，只参与分红，除了大事之外，不参与任何事情，又轻松又自在。
　　我思来想去，觉得我认识的人，层次最高的就是言沐熙，她作为流星公司的主管，肯定是见多识广的，应该知道不少这种事情吧，果然，没有让我失望，言沐熙很快就给了我回答：“这件事情不难解决啊，不过呢，姐姐帮你这个忙，你到时候要怎么报答姐姐啊？”听到这句话，我也是愣了愣，然后想了想：“额，那，我过两天请老大你喝酒，可以吗？”
　　“成交！”电话那头的言沐熙好像挺满意的，等了一会，耳边的音乐声彻底消失了，言沐熙才再次开口：“其实你朋友这种情况还挺常见的，有不少老板都喜欢给自己留一手，我也处理过几次这种事情，首先第一个问题，你可以让你朋友去国外注册一个皮包公司，然后委托那家公司来接管你朋友手里的股份，这样别人查起来的时候，就只会查到是那家皮包公司收购的股份。”
　　“当然，手眼通天的人肯定可以查到那家公司背后的人是谁，不过到了那种级别的人，一般也不会到处乱说，所以也不用担心被揭露，只要你不违反国家的法律，程序和钱财都是合法的，国家也不会管，现在国内也很多人也这样做，国家也是默许的。不过，记得那家皮包公司的法人要找信得过的人哦，虽然只要是你签署的股份转让协议，就不怕股份会被窃取，可是被别人狐假虎威，败坏了自己的名声，也是很恶心的，是不是？”
　　原来还可以这样做，真的是学到了，果然啊，学无止境，如果我直接就辞职了，我不就没办法知道这种秘闻了，到时候我抛售股份的事情一定会被八卦记者大书特书，到时候，自己就真的是“出名”了，幸好周老师劝住了我，不然我现在可就头大了，“喂，文萱，你还在听吗？”“额，老大，我听着呢，您说。”
　　我听到耳边传来了一阵“咕噜咕噜”的声音，好像是在喝酒？
　　“啊～第二个问题嘛，其实你朋友的想法是对的，一个外来人员，在没有让下属心服口服之前，不要贸然插手公司内部的事情，不然不仅会吃力不讨好，要是外行指挥内行的话，结果可能还会更加糟糕，到时候影响了公司的运作的话，那就是双输的局面了。”
　　“唔，其实只要让你朋友跟公司的CEO说一下，公司的运作全权交给对方，你的朋友只需要看结果，等待年尾的分红就可以了，有什么大事的话，他们会主动召开股东大会的，到时候你朋友或者委托一个信得过的人去参加就行了，不过我建议，你朋友还是要了解一下那家公司的事情，别到时候投错票，导致公司走错路，毕竟你的朋友也是想赚钱的，不会想公司倒闭的，是不是？”
　　听到言沐熙这么说，我感觉豁然开朗啊，不愧是老大啊，就这么一下子，就帮我把问题解决了，我果然没有找错人，“老大，谢谢你啊，我会把这些告诉我朋友的，那我就先不打扰你了。”“嗯，记住哦，你欠姐姐一场酒哦，好了，不说了，我继续喝酒去了，拜拜。”言沐熙一说完就挂断了，不愧是老大，真的是雷厉风行啊。
　　挂了电话之后，我才反应过来，不是，要去哪里注册公司啊，我忘了问了啊，要不，再打个电话过去？
　　不过正在我纠结的时候，言沐熙却发了一个网址给我，后面还有一段语音：“用这个网址注册就可以了，不过如果要接手我国的公司的股份的话，还需要去工商局登记一下，还有，你欠我一场酒，别忘了哦。”
　　不愧是老大啊，想的这么周全，不愧是可以当上主管的人物，我什么时候也能做到这种程度呢？
　　一切事情都游刃有余的，真让人佩服啊，我点开了网址，按照上面的内容，一项一项的填写了起来，幸好我英语还不错，但还是有几个专业名词需要查一下字典，不过问题不大，就这么慢悠悠的填写着，没多久就填好了。
　　提交了申请之后，没过多久就收到邮件，提示注册成功了，这么快的吗？
　　是因为外国的条例比较宽松？
　　还是什么呢？
　　不过也不重要，我只是需要这个公司作为明面上的身份，来展示在其他人面前罢了。
　　不过在法人这方面，因为我这个公司暂时不方便告诉其他人，所以法人只能我自己来，我也懒得找其他人来扯皮了，还是自己做算了，而且言沐熙也说了，没能力查的人，就只能查到这是一家国外的公司，而手眼通天的人想查的话，这个公司根本就隐藏不了什么，那法人是谁，也没什么太大的关系了。
　　其实言沐熙还忘了说一点，就是这种皮包公司，一般都是作为白手套来使用的，所以法人是谁，那些查得到的人根本就不关心，他们只关心公司背后的人，至于明面上的法人，真的随便找个人就可以担任了，所以根本不会有人在意这种皮包公司的法人是谁。
　　我也准备按照言沐熙说的那样，一切东西都不经过这个公司，签约的人是我，钱也是直接打到我的卡里，这个公司连中转站都算不上，加上这公司根本不会开展任何的业务，就算这家公司的法人是我，别人想通过公司来找我麻烦，也根本无从下手，总不可能我注册个公司来玩玩，你就定我的罪吧。
　　打开邮件里的附件，是公司的营业执照，上面公司名称一栏写着“LingYun”，这是我直接用拼音写出来的，中文名字是“凌云”，刚在想名字的时候，也是把我难住了，一方面我不想取得太随便，一方面又确实不知道叫什么好，突然我就想到了那句古诗：“须知少时凌云志，曾许人间第一流”。
　　当时我得到系统，不就觉得自己可以尝尝那第一流的滋味嘛，那公司叫做“凌云”，一方面是照应自己的梦想，一方面，“凌云”这两个字也是十分的大气，所以我直接就定下了这个名字，不过那个网站只能用英文，我就用了拼音来代替，到时候去工商局登记的时候，再把“凌云”二字写下去就是了。
　　看着这张小小的营业执照，我的心情也是十分的兴奋啊，这家“凌云责任有限公司”也算得上是我的一个起点，相信在系统的帮助之下，这家公司一定会越来越壮大，也许某一天，它也会像流星金融公司一般，响彻大江南北，凌驾于云端之上，也许那时候，我也许就可以品尝到那人间第一流的滋味了。

第15章 上官怜的故事
　　星期天一大早，我就被一个电话给吵醒了，看到是陌生的号码，我本来想直接挂了的，不过还是接了起来，里面传来了一个浑厚的男声，通过他的介绍，我才知道对方就是宏建集团的CEO，是来跟我介绍公司的情况的，昨天我就领取了宏建集团30%的股份奖励，当时我的手里出现了一份合同和一个印章。
　　印章上刻着“凌云责任有限公司”几个字，这是公章？
　　系统直接帮我弄好了？
　　这个时候我听到了“叮”的一声，我打开系统面板，发现有一份邮件，上面写着：“检测到宿主已经建立了一家公司，往后所有的资金奖励，都会通过凌云责任有限公司的账户，直接打入宿主的卡中；所有的股份奖励，都会以凌云责任有限公司的名义进行委托签收。”
　　没想到啊，这个系统好像开始变得智能了一点啊，是因为我升级了的原因？
　　还是因为建立了公司之后，都会这样？
　　算了，先不管了，也就是说，以后系统打钱过来，就不是直接打到我卡里了，而是打到凌云公司的账户里，虽然账户就是直接连通的我的卡，好像也没多少区别。
　　不过这样的话，钱的来源就好解释多了，我可以说是别人投资我的公司，或者说这是我公司赚到的钱，虽然别人未必相信，毕竟我公司现在什么东西都没有，就是一个空壳子，不过只要我师出有名，资金全都干干净净的，别人信不信又有什么关系呢？
　　总比某家公司突然打几百万给一个个人账户要合理得多了吧。
　　而合同上面，不仅有之前那位大股东的签字，也有着宏建集团的公章，乙方这边，居然也有我的签名和凌云公司的公章，不是，我什么时候签的名？
　　可是看了看上面的笔迹，跟我的签名一模一样，这么牛的嘛，而且就连手印，都跟我的手完全符合，看来我确实不应该质疑系统的能力，直接就给我安排得明明白白的啊。
　　我昨天拿到合同以后，认真的看了看，没看出什么陷阱，不过既然是系统出品，应该也不太可能会出问题，我当时还在想，我就这么把宏建集团30%的股份拿到手了？
　　好像也没什么感觉啊，就一份合同，而且那个大股东是跟谁签的合同啊？
　　总不可能是被系统控制了吧。
　　直到今天，宏建集团的CEO打电话过来，我才明白，原来昨天股份转让的事情，他们都不知道，还是今天上班，原本那位大股东才宣布了这件事，这可把他们那些管理层给吓了一大跳，怎么睡一觉起来，公司的大老板就换人了？？？
　　原本的大股东，把我的电话和一些事情交代给他们之后，就开开心心的走了，留下了一脸懵逼的高管们，最后还是CEO稳住了军心，先让管理层把今天的事情安排下去，然后都一起聚在了会议室中，给我打了一个电话，想看看我这位新上任的大老板有什么指示。
　　没办法，毕竟一般新官上任三把火，而且一般老板都会带几个心腹入管理层，到时候可能他们中的某些人就被顶替了，很难让他们不紧张啊，而且他们的前老板还说了，之所以出售股份，是因为对方给了他一个无法拒绝的价格，能让自家老板都说出这句话，就能看出新老板的财力和势力，都是自家老板无法抗衡的，所以他们都是一副紧张、等待审判的表情。
　　通过那位CEO的介绍，我也大概明白了公司的一些情况，至于更加具体的东西，还是等以后有时间，再亲自去好好的了解一下吧，毕竟我也不准备做管理什么的，现在知道大体的情况，了解一下业内的行情就可以了，只要别在投票的时候乱来就可以了，其他的事情，还是交给那群原本的管理人员吧，反正他们的能力肯定是有的，我也没什么心腹啥的，没必要强行给他们一个下马威。
　　听到我说不打算插手管理的事情后，那群管理人员也是松了一口气，一部分人是怕自己被顶替掉，毕竟他们也是某些股东提拔上来的，新官上任三把火，最容易点燃的就是他们这些人；一部分人是害怕外行指挥内行，最怕的就是新老板什么都不会，乱指挥一通，到时候他们努力建设起来的商业王国就崩塌了，谁也不想看到这样的事情发生。
　　我也是表达出我的意思，只看结果，其他的事情我可以不管，但如果到时候，他们交出来的成绩单不好看，那也就别怪我不客气了，虽然我现在也没有人可以替换掉他们，不过有威吓的作用就够了，我相信他们大部分还是有能力的，实在不行，到时候就再去物色呗，世界上最不缺的就是人才了。
　　打完电话之后，我也是揉了揉脑袋，虽然不打算插手管理的事情，不过怎么说我也是大股东了嘛，还是得多了解一点公司的事情，到时候找个机会去公司看看吧，而且他们也不知道我的样子，还可以来一次“微服私访”，看看内部有没有什么恶心的人，如果有的话，直接给他炒掉，反正我是大股东，这点权利还是有的。
　　当我挂断电话之后，我才忍不住傻笑起来，这两天发生的事情都太过魔幻了，一直都没有给我一点真实感，直到这通电话，我才真的反应过来，我现在已经是G市前十的房地产公司——宏建集团的大股东了，这几乎就是一步登天啊，宏建集团每年给我的分红，可能最少都有个几十亿上下。
　　几十亿啊，那可是几十个小目标啊，那我可以买多少手办、模型、游戏啊，嘿嘿，以后真的是想买什么就买什么，对了，之前自己好像想买个照相机来着，现在就下单，不太懂参数什么的？
　　随便了，买最贵的就是了，对哦，我的电脑也到了，也是时候买点游戏了，说起游戏，我这100寸的大电视，不买个ps5、ns、xbox啥的，说得过去吗？
　　我立刻就拿出手机，在ps5的官方旗舰店里，买了一台机器，连带着十几张自己想玩的卡带，刚好看到推荐有什么ns和Xbox，也是直接都买了一台，然后每个平台感兴趣的游戏都买了一份，没办法，毕竟我也是每年都有几十亿分红的人了，买点游戏，洒洒水啦，犹豫一下，都是对我的股份的不尊重。
　　正当我沉迷于买买买，刚下单了一些关于公司管理的书籍之后，却突然接到了上官怜的电话，接通之后，我开心的问道：“怜儿，怎么啦？找我有什么事吗？”那边沉默了一会，然后就听到上官怜略带沙哑的声音：“文萱，我，我想求你一件事，你可以借30万给我吗？你要我做什么都可以，求求你了，求求你…………”
　　挂断了电话之后，我直接打了一辆网约车，来到了G市第一医院，通过上官怜给我的信息，我来到了住院部，一出电梯，就看到了坐在外面的椅子上，低头啜泣的上官怜，我坐在她旁边，她微微抬起头看向我，她的眼睛布满了血丝，眼眶红红的，看来是哭了很久了。
　　看到我来了，上官怜忍不住扑到我的怀里，抱着我哭了起来，我一边抚摸着她的后背，一边安慰着她，通过她的讲述，我也知道了她的经历，她本来有着一个幸福的家庭，虽然日子过得不怎么好，可是过的却也十分的幸福，结果就在某天出游的时候，一场意外，夺走了她爸爸的生命，以及她妈妈的两条腿。
　　等到上官怜醒来的时候，她的爸爸已经离开了这个世界，她的妈妈虽然保住了性命，可是也是落下了半身不遂的毛病，可能这辈子都只能在轮椅上度过了，这突如其来的变故，差点就摧毁了上官怜的心灵，还是在她妈妈的安慰之下，她才渐渐地走了出来，不过从此，她的性格变得有点偏执。
　　虽然有着肇事者的赔偿，可是那笔钱也就只够治疗好她妈妈的双腿，因为落下了病根，后续还需要一定的营养补给以及治疗，虽然相比起一开始的手术费用来说是小巫见大巫了，可是这个是一个长期的支出啊，而当时他们母女俩却没有收入来源，后来还是在好心的邻居的帮助下，帮她妈妈找到了一份在工厂的工作，赚的钱不算多，可是也足够她们母女俩生活了。
　　上官怜甚至想过辍学，希望通过工作养活她妈妈，可是被她妈妈严厉的拒绝了，还让她一定要考上一个好大学，为了不让妈妈担心，上官怜也只好努力的学习，不过当时有不少人喜欢欺负她、嘲笑她，但她却通通不理，甚至只要那些人愿意付钱，她可以毫不犹豫的去泥潭里打滚、去逗很凶的恶狗，或者是替别人写作业，只为了能让妈妈过得更好，每天她都脏兮兮的回家，然后开心的把一张5块或10块给放进存钱罐中。
　　不过等到她上中学之后，这些情况才有所改变，可能是因为年纪大了一点，没人会做这种幼稚的事情了，加上她的容貌开始展现出了美人胚子的潜力，也就没什么人去欺负她了，但是上官怜还觉得有点遗憾呢，没办法赚钱了，不过她也通过街坊的接受，在楼下的小吃街里，找到了一份做跑堂的兼职。
　　虽然赚的不多，不过每天都包她的晚饭，一天也有个30块左右的收入，这也让她很满足了，她每天放学之后，就直接往店铺跑，忙到很晚才回家，她回到家的时候，妈妈一般都会看着电视等她，帮妈妈洗完澡和把妈妈抱上床睡觉之后，她才去写作业，然后再睡觉。
　　直到上官怜上了大学，因为国家的贫困生资助，加上她优异的成绩，也是获得了学校的奖学金，她的生活才有了一点起色，加上大学的时间更加的自由，加上她成年了，她也找到第一份正式的兼职，而就算是这样，平日里空闲的时间，她都还会去做家教，而她一点也不觉得忙碌，只觉得这样的生活很充实，可以赚到更多钱。
　　而上官怜一开始也想进入流星金融公司工作，毕竟这可是G市的龙头企业，也是出了名的薪资丰厚，这种大公司，可以结交很多不同的人脉，进入不同的圈子，那赚钱的机会就会变多了，可惜的是她落选了，然后她就选择了去做江陵花园的销售，一方面是销售比较赚钱，另一方面，这里离流星公司近，也许就能认识到流星公司的人，这样她也许就有机会了。
　　本来一切都向着好的方面发展，毕竟在我的“帮助”下，她上个月也是赚了5万元，本来她还准备给妈妈换一张好一点的电动轮椅，让她每天不用那么辛苦，可是就在今天早上，她带妈妈出门散步的时候，妈妈却晕倒了，她连忙拨打了120，等到了医院以后，医生进行了诊断，跟她说她妈妈身体本来就不好，还每日操劳，现在积劳成疾了，需要立刻做手术。
　　这个消息瞬间击倒了上官怜，她本来以为一切都在慢慢变好了，自己很快就可以让妈妈生活得更好了，结果这个时候妈妈居然倒下了，看来妈妈一直在瞒着自己，工厂的工作根本算不上轻松，甚至还十分的劳累，想到以前妈妈就经常咳嗽，自己还以为是妈妈不太能见风，现在想来，也许是当时妈妈的身体就开始每况愈下了。
　　上官怜连忙求医生一定要治好妈妈，医生点了点头，只是让她记得去缴费，然后就转身进去了手术室，手术室的灯也是瞬间亮了起来，而当上官怜拿着缴费单去交钱的时候，那个人却告诉她，这台手术加上后面一个月的仪器、药物等费用，居然要足足30万。
　　上官怜看了看自己余额里的3万块，也是呆在了原地，她连忙给几个亲戚打去了电话，不过他们大部分都支支吾吾的，愿意借也就借那几千块，这根本就不够啊，上官怜对他们表示感谢之后，又开始了下一轮的打电话，当她打电话给黄文卉的时候，黄文卉也是借了她三万块，还提醒了她一句：“要不你试试去找张小姐借？她应该会愿意借给你的吧。”
　　听到这里，上官怜的眼睛也是一亮，对啊，刚才她下意识的，先去找了亲戚，再找了工作上的黄经理，都差点忘了，自己的那位舍友，可是刚买下一套500万的房子啊，她应该会愿意借自己30万的吧？
　　虽然她后面也犹豫过，可是在自己妈妈的生命面前，她也什么都顾不上了，就这样，她拨通了那通电话，然后就变成了现在的情况。
　　我轻轻的拍了拍上官怜的肩膀，然后带着她去到了缴费处，把那30万交了之后，上官怜也是拉着我的手，不断的跟我说着“谢谢”，我也只是拍了拍她的后背来安慰她。
　　心想幸好我之前做任务赚了四百万，要是在我刚买房子那天，我可是除了那500万之外，就只有一万多块啊，那500万还未必可以用在这个地方，要是那时候怜儿找我借钱，我也是心有余而力不足啊，到那时候，怜儿甚至可能都会记恨上我，只能说这世界的际遇，都各有各的道理啊，幸好，没走向最坏的结局…………
　　我陪着上官怜回到了病房外，跟她一起，紧张的看着手术室的灯，等到它熄灭的那一刻，我们立刻就站了起来，等到手术室的门被拉开，一个哪怕戴着口罩，都看得出她面色疲惫的女医生走了出来。
　　上官怜立刻走到自己妈妈的身边，女医生淡淡的开口：“放心吧，手术很成功，病人现在麻醉还没过，先送病人回去病房吧，不要打扰病人休息，家属跟我来一下。”我牵住了上官怜的手，跟她目送着她妈妈被推进了病房之后，才跟着那个女医生去到了她的办公室。
　　等到了医生的办公室之后，她才脱下了口罩，我也看到了她桌上的介绍牌：外科副主任——程嘉怡，原来这个医生叫做程嘉怡，居然还是一个副主任？
　　这么年轻？
　　我也看向她，一身休闲、简约的穿搭，外面搭配白大褂，看上去十分的专业，头上扎着马尾，标准的瓜子脸，脸上不施粉黛，倒也显得清冷，不知道是因为疲倦还是什么，她的眉头总是微皱，看上去多了一份凄凉的气质。
　　而且刚才上官怜跟我说的，这位程嘉怡程医生，是让她自己去缴费，然后就直接进去病房做手术了，跟某些只认钱的医生完全不一样，那些人，你不把钱交了，他肯定不会给你做手术，可是这位程医生则是直接去进行手术，看得出来，她是一个尽职的好医生，虽然看上去有点拒人于千里之外的感觉，不过貌似是一个面冷心热的人呢。
　　“你就是病人的女儿？是这样的，你母亲的病，算不上特别严重，不过因为她以前生过一场大病，所以身子比较弱，加上之前应该一直都在劳累，心血管有点堵塞，所以才突然晕倒了，这种情况，我建议是住院休息两三个月，这段时间多吃点补充营养的东西，把身体调理好之后再出院，不过也得休息个半年左右，不能过于劳累，以免旧病复发。”
　　说到这里，程嘉怡打量了一下上官怜，然后又继续开口说道：“当然，这不是唯一的选择，你也可以带你妈妈回家修养，最重要的是让她多补充补充营养，不要再像之前那样劳累了，然后一周回来复诊一次就可以了。”
　　看到上官怜的眉头皱了起来，程嘉怡也只是微微摇了摇头：“你也不用太有负担，你母亲的手术十分成功，只是她的身子有点虚弱，只要调理好身体，以后好好的休息，就不会有什么问题了，如果你需要一点帮助的话，我也可以联系一下医院的募捐组的同事，不过能有多少，我也不知道。”
　　听到这里，我也是有点诧异，这个程医生全程都是一副冷漠的表情，我还以为她是那种不在意生死离别的人呢，但没想到她这么热心，看出了怜儿的窘迫，先是安慰了她一下，说了一个能不那么花钱的选项，然后还说可以帮她募捐一下，虽然语气是冷冰冰的，可是心却是热腾腾的啊，也许只是作为医生，见惯了生死离别，所以才会显得这么冷静吧。
　　“我们住院，没事，程医生，只要是对阿姨好的，你们就用上就可以了，不用在乎钱，最重要的是要把阿姨的身体给调理好。”我看到上官怜艰难的想开口，我立刻就打断了她，最后那句话我是看着她说的，她看到我的眼神，也是低下了头，默认了我的说法，如果可以的话，她何尝不想给自己母亲最好的呢…………
　　程嘉怡看了我一眼，又看了看上官怜，发现她没有说话，也就点了点头，拿出纸笔写了一点东西，然后递给我们：“那这样的话，你们就拿这张单子去前台交费吧，名片牌上有我的手机号码，有什么需要帮忙的，随时可以打我的电话。”
　　我接过来程嘉怡那张单子，好家伙，不愧是医生写的字，果然，完全就是一堆符号，这玩意，真的是“字”吗？
　　真的有人看得懂？
　　我牵着上官怜的手，慢慢的走出了办公室，我一边走一边说着：“没事的，怜儿，我了解一些调理身子的中药房，我等下就去抓一点药，相信阿姨很快就会好的。”
　　程嘉怡看着我们两个人离去的背影，眼神里出现了一丝羡慕和怀念，她仿佛看到两个小女孩，穿着老旧的衣服，手牵着手，不停的笑着、跑着、闹着，想到这里，她忍不住露出了一丝微笑。
　　不过当程嘉怡听到我说的那句话之后，她又拨通了一个电话：“你好，张姐，我是外科的程嘉怡，等下如果108号床的家属回到病房的话，麻烦你立刻通知我，嗯，谢谢。”挂断电话之后，程嘉怡皱着眉头看着门口，不知道在想什么。
　　等到我陪着上官怜去把费用交完，顺便在医院的中药区，花钱抓了几副调理身子的药物，毕竟我之前可是抽到了初级中医药知识的，虽然说是初级，实际上望闻问切，我都是完全了解了的，这些药物，也是我通过程嘉怡对怜儿妈妈的诊断，加上我的判断，才配置出来的，肯定可以让她妈妈的身体好得更快。
　　等到我们回到病房的时候，她妈妈还是没有醒来，我也是让她在这里休息一下，准备去把药煎了，不过在我刚走出房门的时候，却看到刚见过的程嘉怡出现在我的面前。
　　程嘉怡看了看我手里提着的药物，用一副冷冽的眼神看着我：“你知不知道，随便对病人用药是最大忌，要是你一个不小心，可能就会害死一个人，我不知道你为什么要这样做，可是她是我的病人，我不会允许你拿病人的生命来胡闹。”
　　听到程嘉怡这么说，我也是明白过来她是什么意思，她以为我随便的找了个土方，准备就这样喂怜儿的妈妈吃下去，所以她才来阻止我，想到这里，我也是苦笑了一下，看来我是被误会了啊，不过这位程医生也是好心，她确实是一个好医生，那我只需要证明我是真的懂，不是胡闹，就可以了吧，我缓缓的开口：“人参三钱、茯苓、当归各两钱…………”
　　随着我把我准备的药方说出来，程嘉怡也是愣住了，眉头越发的皱着，这当然不是因为我的药方有问题，程嘉怡也经常会让病人服用调理身体的中药，所以她也知道这份药方几乎90%都是对的，只有几味药跟她常用的不太一样，她好奇的是，一个看起来不过刚大学毕业的小女孩，为什么会这么懂中医呢？
　　这药方说的十分仔细，不论是药品分量还是时间、火候，都说的十分正确，要么就是对方从小就接触这个药方，可是她身上又没有中药味，不像是中药世家，也不太像是病秧子；要么就是对方真的懂中医，那就更神奇了，一个大学刚毕业的学生，难不成对方是医学生？
　　可是听她的语言习惯，也不太像啊。
　　程嘉怡不知道改变的那几味药有什么用，作为一个医生，她从来不会不懂装懂，她立刻打电话跟中医科室的医生请教，在说了病人的情况后，那位医生也是赞叹的说到：“没想到程主任你的中医知识也如此深厚，真是让我汗颜啊，听你说的情况，这幅药方完全是根据那位病人量身定制的，程主任，要不你考虑一下转来我们科室？我们很需要你这种大才来带一下我们啊。”
　　程嘉怡得到答案之后，也是告诉了对方真相，感谢了对方之后，才挂断了电话，她用充满好奇的眼神看着我，仿佛是想把我看穿一般，不过没多久，她就向我微微鞠了一躬：“对不起，我刚才不应该怀疑你，你的药方是正确的。”
　　我也没想到她居然会向我道歉，我连忙摆手：“啊？没事、没事，程医生是一个好医生，质疑我是对的，我也有问题，我应该一开始就跟你说一下这件事的，所以你不用道歉。”跟程嘉怡聊了几句，她邀请我有空的时候，可以去跟她聊一下这幅药方的事情，她有一些疑惑没解开，我也是果断答应了，然后拜托她，能多多照顾怜儿的妈妈。
　　直到程嘉怡离开以后，上官怜才充满崇拜的看着我，她怎么也想不通，明明在一个月之前，自己的这个舍友还是一个宅女，还经常问自己要考试重点范围，怎么现在随随便便的，就买了500万的房子，然后又懂得这么多的中医药知识，就连专业的医生都被她折服了，这真的还是自己那个舍友吗？
　　我看到上官怜呆呆的模样，还以为她太累了，我就让她好好的休息一下，我去家属区热饭的地方，把药给煎了，等到我回来的时候，她妈妈已经醒过来了，听到我帮了这么大忙，她也是拉着我的手，不停的感谢着，要不是她行动不便，怕是得跪下来，我也是连忙稳住她，毕竟大病初愈，还是不要这么激动为好。
　　上官怜拿起我煎的药，吹冷之后，慢慢的喂她妈妈喝，这个时间，她妈妈不断的问着关于我和怜儿的事情，我也是把我的一些情况告诉了她，当得知我的父亲也是英年早逝之后，她也是一脸怜惜的看着我，一直在跟我说“真是苦了你了，孩子。”我也只是笑着回应她，都这么多年了，我也早就已经走出来了，也就在祭拜的日子会有点遗憾，其他时候都没啥了。
　　在喂妈妈吃完药之后，上官怜也是扶着妈妈躺下来了，在看到妈妈睡着了之后，上官怜才松了一口气，我跟她也是走出了病房，来到了走廊上透透气，上官怜看了看风景，然后转过身来，郑重的看着我：“谢谢你，文萱，如果不是你，可能我妈妈根本就没办法得到治疗，要是妈妈她…………我也不知道该怎么办才好，真的，真的很感谢你…………”
　　听到上官怜啜泣的声音，我也是连忙摇了摇头：“没事的，朋友之间互帮互助也是应该的，你不用太在意。”“不，文萱，你不知道，当时我打电话给了很多人，可是他们都不愿意帮我，只有黄经理，还有文萱你，愿意义无反顾的帮我，我当时都快绝望了，如果不是你…………”说到这里，她也是忍不住哭了起来，我也只好用手帮她擦着眼泪，不停地安慰她。
　　过了好一会，上官怜的眼泪才停了下来，我看着眼睛都哭肿了的上官怜，也只好轻轻的牵起她的手，希望能给她一点力量，上官怜泪眼模糊的看着我：“文萱，你真的好厉害，我都快怀疑你到底是不是我认识的张文萱了，这个月，你不仅入职了流星公司，又买下了一套房子，还懂得这么多中医药知识，不知道什么时候，我才可以像你这么厉害。”
　　听到上官怜这么说，我也是感叹万分啊，是啊，得到系统之前，我还是一个小宅女，普普通通的，放进人群中就很难被看见了，可是得到系统之后，不过是短短一个月的时间，我已经买下了一套500万的房子，卡里余额有300万，有着宏建集团的30%股份，还有着投资学和中医药的知识，原来不知不觉间，我已经变得这么厉害了吗？
　　看到上官怜的眼神，我也只能鼓励她：“没事的，怜儿这么聪明，只要怜儿继续学习下去，很快就可以超过我了。”听到“学习”两个字，上官怜的眼神也是暗淡了下来：“学习吗…………现在这种情况，我还怎么可能学习呢，先不说我还欠文萱你30万呢，就我妈妈现在每个月住院的费用，我已经准备退学，准备专心的工作了。”
　　听到上官怜这么说，我也是愣了愣，我想告诉她，其实我的钱还不还都没关系的，都不说宏建集团的分红了，光是我卡里的余额，都可以让我不用太在意这30万了，可是我也知道上官怜是一个怎么样的人，她看起来柔弱、温和，实际上她是一个极有主见，骨子很硬的人，她决定的东西，其他人很难去改变。
　　我本来还想让她妈妈来劝她，可是想到她妈妈现在的身体状况，要是被她知道上官怜要退学，怕不是会气急攻心，还是别这样做比较好，可是如果我去劝她，也未必可以劝得动。
　　就在上官怜准备回去病房的时候，我突然想到了一个好方法，我假装随意的说了一句：“退学啊，好吧，我本来还想介绍你一份月入过万的工作的，可惜对方说要大学生，既然怜儿你要退学的话，那我就介绍给其他人吧。”
　　果不其然，听到我这句话，上官怜立刻就回过头，拉着我的手：“什么？月入过万？什么工作？文萱，你没骗我吧。”上官怜一脸期待的看着我，没办法，她退学之后，可能最好的选择，就是继续在江陵花园做销售。
　　可是销售是靠天吃饭的啊，有人来买房，就有提成，如果没人买房，那就只能吃保底工资，就算她自己再省，妈妈住院的费用也得用掉一大部分，这还是在没意外的情况下，那自己一个月可能就剩下一千多，自己欠着30万的债，这辈子都不知道能不能还完。
　　而且房产销售也算是年轻饭，如果她的成绩不能名列前茅的话，等到她老了，可能就会被辞退了，那到时候自己就更加无能为力了，现在有一份保底月入过万的工作，傻子都知道怎么选啊，所以她才会那么急切，没办法，她实在是太缺钱了。
　　我本来还想逗一下上官怜，可是看到她这么急迫的样子，我还是直接告诉了她答案：“当然没有骗你，对方是做股份管理这类型的工作的，跟我们学的专业也有一定的关系，而且我记得如果考研的话，我们是可以选择管理这个方向的，凭借怜儿你的聪明才智，考研一定是没有问题的，到时候你就是研究生了，专业也对口，也许还可以涨工资也不一定呢。”
　　上官怜听到我这么说，也是十分心动，股份管理，她们也有上过这门课，也算是必修，而且考研的方向也确实可以选择这个方向，可是自己现在才大三，就算大四去实习，研究生读完也得两三年，那对方还会要自己吗？
　　“可是文萱，你刚才说过对方公司要的是大学生，我现在还没毕业，对方公司接受实习吗？”
　　听到上官怜这么问，我也是毫不犹豫就点了点头：“当然，你跟我什么关系啊，只要我开口，对方也是可以接受实习生的，而且要是怜儿你想的话，你可以一边实习，一边考研啊，可能会累一点，不过我相信怜儿你一定可以做到的，到时候，可能公司翻几倍都没有问题呢。”
　　听到这句话，上官怜皱了皱眉，她一边感叹于自己这个舍友的神通广大，随随便便就找到一个月入过万的工作，光是月入过万这个标签，就不知道有多少人想去竞争呢，而且听她的意思，对方应该是不收实习生的，可是只要她开口，对方就愿意放宽条件，这得是多大的面子啊？
　　上官怜发现她是越来越看不透这个舍友了。
　　这个条件真的是很棒了，月入过万的稳定收入，而且还接受实习生，自己可以从现在开始做，就算减去自己的日常费用，以及妈妈的住院费，每个月都可以剩个4000左右，这样的话，只要六年多就可以还清了欠文萱的30万了，如果自己努力一点，也许还可以更早还清呢。
　　上官怜的心里也是充满了希望，只不过想到这次又要麻烦文萱给自己说情，这下子欠她的就更多了，也不知道自己什么时候才可以还清了，唉…………不过上官怜还是摇了摇头，她知道轻重急缓，欠的人情可以慢慢还，可是机会可是稍纵即逝的，她连忙开口说道：“那就麻烦你了，文萱，事成之后，不对，等过两天，我一定会好好的报答你的。”
　　“没事啦，也不是什么大事。”我摇了摇手，不过上官怜还是坚定的看着我：“不，这对我来说就是大事，我一定会好好的答谢你的。”听到她这样说，我也没办法，只好苦笑着答应了，看到我答应了之后，上官怜也是露出了笑容：“那，文萱，那家公司在哪里？叫什么名字？我什么时候可以去面试？”
　　听到上官怜一连串的问题，也是把我给问住了，我只好支支吾吾的回答道：“唔……在哪里啊……唔……我也还不知道……名字的话，叫做凌云责任有限公司，至于面试的话，只要你有空，随时就可以面试。”听到我这番话，上官怜也是皱起了眉头：“文萱你也不知道那家公司在哪里？我有空就可以面试？不需要问一下公司老板吗？”
　　看到上官怜的表情，我也是用手捂了捂脑袋，难搞啊，我也没想到她会这么迫切，这真的是问到我了，这怎么回答好呢，不过看到上官怜那既期待又紧张的表情，我也是叹了口气，不打算继续隐瞒了，我正了正自己的脸色，然后郑重的看着她：“咳咳，我就是凌云责任有限公司的创始人兼老板，上官怜小姐，我现在代表凌云责任有限公司，正式向您提出面试邀请！”

第16章 第一位员工
　　“上官怜小姐，我现在代表凌云责任有限公司，正式向您提出面试邀请！”
　　听到这句话之后，上官怜先是愣了愣，一时间感觉心情十分复杂，一方面她感觉面前故作正经的舍友有点好笑；一方面她又有点开心，感觉自己的舍友为了帮自己，还特意想了一个这么好笑的借口；而一方面，她又有点失望，虽然知道自己舍友是好意，可是那种刚触碰到希望，希望就瞬间破灭的感觉，实在是很让人难受。
　　上官怜愣在了原地，表情系统好像有点崩坏，最后她只能强行扯出一个微笑，“好啦，文萱，我知道你是想帮我，但你已经帮了我很多了，你不用撒这样的谎，我已经很感谢你了，真的。”看到她的表情，我也知道她想歪了，我连忙拿出手机，把公司的营业执照拿给她看：“我可没骗你，我说的是真的，我真的弄了个公司，就叫凌云责任有限公司。”
　　看到营业执照，上官怜也是愣了愣，她仔细的看了看，发现这个营业执照居然还是真的，这东西申请也是需要时间的，今天的事情是一个意外，自己的舍友也不可能提前就准备好了这个东西，就为了骗自己，这不符合常理，所以上官怜也是相信了，自己的这位舍友，居然真的准备开一家公司。
　　“怎么样，我没骗你吧，真的有凌云公司哦。”我露出了笑容，对她做了一个胜利的姿势，她看到之后，也是“噗呲”一声笑了出来：“好好好，文萱最厉害了，可是你不是刚入职流星公司吗？怎么就自己开公司了？这是打算自己单干？是不是先积累一点经验和人脉才更好啊？”
　　听到这番话，我也是摇了摇头：“不是的，我现在还是在流星公司上班，至于这家公司，也是刚成立不久，目前我也还没有想好后面怎么发展。”“还在流星公司上班？可是你自己又成立一家公司？这样真的没问题？”“我查了的，只要两家公司的经营范围不一样，在不损害公司的利益的前提下，我参股其他公司是没问题的。”
　　听到我这么说，上官怜也是点了点头，她也听说过有些人会在不同公司挂名的事情，某种程度上来说，他们跟自己舍友的情况是一样的，既然他们没问题，那应该不会有什么大问题了，想到这里，她也是松了口气，然后露出了笑容：“好啦，谢谢文萱你的好意了，我已经欠了你很多了，我一定会努力，尽快把欠的钱还上的。”
　　其实按照上官怜的性格，她现在应该会毫不犹豫的接受这份工作，毕竟有了这份工作之后，自己和妈妈的生活肯定会变得更好，而让妈妈过得更好，一直都是上官怜努力的目标。
　　可是今天，自己的舍友在自己最绝望的时候，给自己带来了希望，救了自己的妈妈，她感觉自己欠的已经够多了，如果自己再这样不要脸的话，她自己都看不起自己，所以她果断的拒绝了这份善意，哪怕这是最好的选择。
　　看到上官怜这么油盐不进，我都感觉有点诧异了，这还是我认识的上官怜吗？
　　“怜儿，你能告诉我，为什么你不接受吗？”上官怜听到这句话，也是顿了一下，然后她转过身来看着我：“因为文萱今天已经帮了我很多了，如果你是确实需要我帮你，我会很开心的答应，可是你现在不过是在为了帮我而帮我，如果我这都接受了，我会看不起我自己。”
　　看到上官怜这么郑重的说出这番话，我也是有点愣神，我以前认识的上官怜，应该是一个为了赚钱，会抓住任何一个机会的人，在听她说完她童年的故事之后，我知道这也不能怪她，她只是想让自己的妈妈过得更好，所以她要抓住一切赚钱的机会，认识各种可以带她赚钱的人，可是现在这么一个可以赚钱的机会，就放在她面前，而她居然拒绝了？
　　我愣了一会之后，忍不住笑了出来，也许这才是真正的上官怜，平日里那个看起来能言善辩、不放过任何一个机会的校花，不过是她的保护色；现在这个有着自己的坚持、有点执拗的上官怜，才是她真正的样子，看到这样的上官怜，我反而觉得比起以前那个一直带着笑容的怜儿，要好得多的多。
　　也许在这一刻，上官怜才彻底对我卸下了防备，真正的把我当成了一个朋友，把最真实的自己展示在我的面前，我也明白她的意思，她有着属于她的坚持，她可以接受为我工作，可是她希望是真的能够帮助到我，而不是平白无故的享受着我给她发的工资，像是我在可怜她一样，这是属于上官怜的自尊。
　　上官怜看到我的表情，也没有说什么，只是转过头去，看着外面的风景，她是真的把我当成了朋友，把那堵包围着心灵的、厚厚的围墙给放了下来，所以她不愿意接受自己朋友的施舍，这也是她一直在坚守着的底线，她可以在其他人面前做一些丢脸的事情，可是在自己真正的朋友、家人的面前，她希望她会一直是一个有尊严的上官怜。
　　上官怜看着外面的风景，她第一次觉得这么轻松，一直以来，她都带着重重的保护壳在生活着，看起来她跟任何人都可以谈笑风生，实际上她却没跟任何人真正的谈过心，只有在自己的妈妈的面前，她才能卸下心防，现在自己又多了一个朋友，这种做自己的感觉，真好！
　　上官怜还在感叹着呢，突然发现自己被拉到了墙边，然后被一只手逼到了墙上，这是——“壁咚”？！
　　上官怜165的身高，跟我只差了3厘米，现在我把她“壁咚”在墙上，我们的脸几乎就贴在一起了，我看到她有点惊慌的小表情，我也是露出了一个笑容：“这位小姐，我发现你特别适合担任一个工作，不知道你有没有兴趣呢？”
　　上官怜还是第一次被别人“壁咚”呢，虽然对方是一个女孩子，可是在这么近的距离下，她也感觉有点害羞，她想逃，却被我的另一只手给按住了，她脸上也是浮现了一抹红晕，看到她害羞的可爱模样，我也是忍不住感叹，不愧是我们这一届的四大校花之一，就这么一个表情，我一个女的看到都有点心动了。
　　“咳咳，这位小姐，是这样的，我觉得你很有潜力，我们凌云公司准备投资你的未来，我们会承担你在读研期间的一切费用，不过在你毕业后，你得为我们工作，四，唔，不对，五年，你才可以离职，这个条件，你觉得怎么样？”
　　我十分“认真”的说出了我的条件，我知道怜儿现在不会接受我给她的帮助，那我就反其道而行之，我给她画个饼，说等她毕业之后，为我工作五年，按照一个月一万块来算，减去生活花销，五年，应该足够还完了吧？
　　虽然这个条件听起来挺正常的，现在也有不少公司有这种制度，我教你技术，你得为我工作多少年，中途不能跳槽，要是你学完技术，立刻就跑了，不然我不是白培养你了嘛。
　　五年的时间，也跟上官怜推算的时间也差不多，可是上官怜还是摇了摇头，因为她之前推算的6年，只是按30万的欠款来算的，还是得在省吃俭用的情况下，如果还要加上读研这里面的支出的话，那就得再算一遍了。
　　看到上官怜摇头，这也在我的意料之中，我我竖起一根手指，在她面前摇了摇：“不不不，这位小姐，你不要以为在读研的这段时间里，你就可以不用工作，在这几年时间里，你要担任我的女仆，帮我打扫房子、洗衣服、做饭，唔，还要随叫随到…………”说到这里，我感觉怜儿的表情还是没怎么变，那看来要下一个猛料才行啊，我突然灵光一闪。
　　“对，最最最重要的，就是你要让我挠痒，不论我想在什么时间、在什么地点、用什么方法，来挠你的任何地方，你都得无条件配合，怎么样，你能完成这么艰难的工作吗？”说到这里，我也是骄傲的抬起了头，起码我觉得我这个点子确实很妙，既可以满足我的欲望，又可以让怜儿觉得困难，毕竟她也是很怕痒的，完全就是一箭双雕啊。
　　上官怜被我那装作“凶恶”，实际上神气的表情给逗笑了：“噗呲，哈哈哈哈，文萱，你真的是，太可爱了，哈哈哈。”被她笑得我也有点莫名其妙，是我想错了吗？
　　还是我的演技不好？
　　还是挠痒痒不恐怖？
　　我不解的问道：“我怎么就可爱了？我记得怜儿你很怕痒的啊，随时随地被挠痒痒诶，难道不恐怖吗？”
　　“哈哈哈，我当然怕痒啦，你又不是没挠过，至于随时随地被挠痒痒嘛，唔，想起来，还真的挺可怕的呢～”看着上官怜那装作“害怕”的表情，还有那挑逗的语气，也是让我恨不得现在就狠狠地挠她一顿，看到我吃瘪的表情之后，上官怜笑得更加开心了，她轻轻的牵起我的手，带着我往前走去。
　　“额，我们现在去哪啊？”“面试啊，你不是说我有时间，就可以随时面试嘛，那我肯定要展现一下我的能力啊，你说对不对啊？老板～”在前方的上官怜转过头来，对着我甜甜一笑，借着一旁洒落在她身上的夕阳的光芒，如同画卷一般的美丽脸庞，看起来甜美又可爱，我都忍不住愣在了原地，后来还是被她强行拉走的。
　　我搞不懂，为什么怜儿怎么突然就说要去面试了，明明刚才她还在调侃着，我说的“很可怕、很困难”的工作，怎么突然就接受了这份工作了呢？
　　哪怕这个结果确实是我想达到的，可是这转折实在是太突然了，以至于我只能被牵着手，呆滞的跟着玲儿向前走去。
　　只有上官怜自己才知道，当她看到我费尽心思的想出各种方法来帮她的时候，她的内心久违的感受到了一阵温暖，原来有一个只想对你好的朋友，是一件这么幸福的事情，除了妈妈以外，这还是她第一次遇到一个，完全只想对她好，不求任何回报的朋友，这一刻，她感受到了对方那炙热的心意，她又怎么舍得辜负对方那颗热诚的真心呢。
　　不过我们走了好一会，都没看到有空闲的病房，直到走到最角落的房间的面前，我们才停了下来，这间房间看上去是一间杂物间，堆放着很多的文件柜以及轮椅什么的，柜子上还有摆放着一些文件夹，上官怜了进去，摸了摸那张床，发现没什么灰尘，她就招呼我走了进去，然后把门锁上、窗帘拉上，再把灯打开，整个房间里就只有我们两个人了，
　　“额，怜儿，你拉我来这里做什么啊？不是说要面试吗？”我脑海中的疑惑不仅没有减少，反而越来越多了，看到我这呆呆的模样，上官怜也是忍不住笑了出来：“哈哈哈，文萱，你真的好可爱啊，我们来这里，就是来面试的啊，我现在呢，还不太懂股份管理，所以没办法给你展示我的能力，可是你不是说，在毕业之前我要做你的女仆嘛，那我肯定要来展示一下我的实力啊，不然怎么争取到这份工作呢。”
　　看到上官怜好像是真的要来面试，我也是一时之间有点摸不着头脑，我看了看四周，这个地方，也确实很杂乱，我好奇的看着她：“额，所以，怜儿你要把这里给收拾干净吗？”听到我这个问题，上官怜又忍不住笑了出来，而且这次她笑得特别开心，仿佛是听到了什么好笑的笑话一般。
　　我蒙圈的看着她一直笑着，过了好几分钟，她才停了下来：“呵……呼……不行了……呵呵……笑到肚子疼了……呵……呼……等我一下……真的……呵……笑死我了…………”上官怜捂着肚子，脸上还带着残存的笑意，过了好一会，她才缓过来，看到我还楞在原地，她把我拉到了床上坐着，然后一脸严肃的看着我：“文萱，我想问你三个问题，你一定要认真的回答我。”
　　听到上官怜这么说，我也是点了点头，有点紧张的看着她，正襟危坐的，不过我突然反应过来，不对啊，不是我来面试她吗？
　　怎么现在看起来，反而像是她在面试我一样？
　　不过我还没来得及提出疑问，上官怜就开口了：“第一，我毕业之后，真的可以帮到你吗？第二，文萱，你是不是喜欢挠别人的痒痒啊？第三，你，你是不是喜欢我的脚啊？”
　　一开始那个问题还好，还算是比较正常，可是后面两个问题，等到上官怜说出来之后，不仅是我的脑袋变成一片空白，她的脸蛋也是变成一片通红，看来虽然她说起来很轻巧，可是实际上她也是很害羞的啊，至于我，倒不怎么感到害羞，因为我的心里，已经充满了秘密被拆穿的紧张与害怕。
　　“怜儿……你……我…………”一时间，我只能支支吾吾的说出来几个字，没办法，虽然最近一个月，我挠痒的次数多了一点，可是隐藏了这么久的秘密被人给揭穿了，难免还是会害怕和紧张，上官怜看到我这么害怕，她心底也是有了答案，不过她也不太敢看我，只是眼神看向一旁，轻声的说到：“是黄经理跟我说的，她说你可能，可能会喜欢我的脚，所以才想挠我的痒痒…………”
　　说完这句话，上官怜也没好意思再说下去，本来这种事就不怎么好说出口，现在气氛又有一点尴尬，所以她说完之后，也是把头给低了下去，我听到这句话，也是恍然大悟，黄文卉吗？
　　确实，她是一个很聪明的人，第一次见面，就敢主动把脚放到我的面前，她应该早就发现了，只不过是没有挑明罢了。
　　想到这里，我也松了口气，虽然被别人发现这个秘密的时候，我难免还是会感觉十分的紧张和羞涩，不过说穿了，也就没那么害怕了，这里也没有其他人，而且看上官怜的状态，好像她不怎么介意这件事？
　　那岂不是可以…………嘿嘿。
　　我正了正脸色，看着上官怜那微微低下的小脑袋，“嗯，是的，虽然我目前还没想好公司的发展，不过我也会在流星公司好好的学习一下，见识一下这个世界，到时候真的想做一番大事的话，我希望怜儿你可以来帮我；至于后面两个问题，也是对的，我喜欢挠痒痒，从小就喜欢了，特别是脚底板，而怜儿你的脚底板，我也确实是很喜欢，怜儿，你，你不会觉得我是一个变态吧？”
　　其实一开始我建立凌云公司，只是为了不引人注目，可以方便掩饰系统的奖励罢了，一开始我也确实是为了帮助怜儿，现在对我来说，几十万不算特别大的事情，反正我目前也不需要这笔钱，卡里也还有几百万，年底还会有分红，对于怜儿来说，这笔钱可以救她妈妈的命，让她妈妈过得更好，而我也有这样的能力可以帮到她，何乐而不为呢？
　　可是刚才怜儿跟我说的那番话，也让我明白了她的坚持，她不希望我是在怜悯她，而是真的需要她的帮忙，这样她才会心安理得接受我的帮助，所以我才说了在读研期间，她要来打扫卫生，做家务啥的，因为我平时也是一个人住，一周打扫一次房子就差不多了，这样也不会打扰到她学习的时间。
　　不过当时我看到她那奇怪的眼神，我以为她还是不肯接受我的帮助，所以我想了想，就准备给她增加一些“难度”，加上我也有一段时间没挠怜儿了，所以头脑一热，我就说出了那个条件，没想到反而还让她愿意接受面试了，这倒是有点出乎我的意料。
　　在我开口的时候，上官怜就已经抬起头，跟我对视着，听到我说完最后一句话之后，她那红润的脸上，也是浮现出了一抹笑容：“当然不会，毕竟每个人都有自己的爱好嘛，再说了，以后我就是你的女仆了，我怎么敢说老板是变态呢，哈哈哈。”
　　其实刚才上官怜也看出我眼神里的躲闪，她知道这段话也许也是谎言，不过想到自己的朋友费尽心思的来帮助自己，她感觉自己的心里也是暖暖的，她还是决定要接受我的帮助，她觉得如果她成功的考上了研的话，那等到以后我真的需要她的时候，她也就可以帮得上我；但如果我之后不需要她来帮忙的话，她也可以凭借研究生的学历，找到一份不错的工作，也就可以尽快的还上欠我的钱。
　　至于她为什么答应做女仆，这也是她报恩的一部分，就算我不提出这个条件，等她有空的时候，都会主动来帮我打扫什么的，因为在这个阶段，她能为我做的，就只有这么一点小事了，而我后面说的，她要随时随地的让我挠痒痒，也是让她回想起了那天在电梯里，黄文卉跟她说的那番话。
　　虽然现在的情况，跟黄经理说的情况截然不同，可是上官怜却还记得黄经理说的那句“张小姐应该是喜欢挠痒痒，所以我们可以主动去让她挠，博取她的欢心。”她回忆了一下，发现自己的舍友好像确实是喜欢挠别人的痒痒，那自己不就可以投桃报李了嘛。
　　所以她才会提出面试，就是为了确认我是不是喜欢挠痒，结果很显然，虽然我一开始那句话有谎言的成分，可是后面那两句都是真心的，上官怜也是松了口气，毕竟她一直以来都只是猜测，要是猜错了就尴尬了，在得到答案之后，她反而就轻松多了，至于怕痒这个问题，这么多年来，她吃过了那么多的苦，现在不就是一点小小的痒痒嘛，这又有什么呢？
　　“那么从今天开始，直到我研究生毕业前，我就要作为你的女仆，为你打扫房子，照顾你的起居生活，哦，还有——随时随地被你挠痒痒，是吗？老板，哦，对了，以后，我是叫你文萱好呢？还是老板好呢？亦或者是——主人？”
　　可能是想通了，上官怜的笑容更加的灿烂，相比起她平时的笑容，这一刻显得有温度得多，也许这才是她真正的性格，平时展示出来的，都不过是她的保护色罢了。
　　我也没想到上官怜会这么简单的就接受了女仆的工作，还调皮的调侃了我一下，虽然我平时有点呆，没有她的脑子转的那么快，不过我也是看得出来，此刻，怜儿对我卸下了心防，也接受了我的好意，我也是露出了笑容：“既然你都这么说了，那就叫主人吧。”
　　当看到怜儿的眼睛瞪大了，脸蛋又红了几分之后，我也是“噗呲”一声笑了出来：“哈哈哈哈，终于轮到我了，哈哈哈，怜儿，刚才你的反应太可爱了，哈哈哈哈，你还是叫我文萱吧。”我也是趁机调侃了她一会，却没想到她下一句就是：“主人是吧，好的，我知道了，主人～”
　　听到她那温柔的一声“主人”，我也是愣在了原地，结果她看到我呆住的表情，又忍不住笑了出来，这个小妮子，以前怎么没发现她这么调皮呢？
　　我也是被她带动着笑了出来，我们两个人的笑声交织在了一起，在整个房间回荡着，也牵动着几个人的心弦。
　　笑了好一会之后，我们才停了下来，我看了看怜儿，也是开口说道：“咳咳，好了，既然怜儿你现在已经算是我的下属了，那也该跟你说说工资待遇了，目前暂定是一万块一个月吧，以后等你毕业了，看情况再涨，你觉得可以吗？。”
　　看到上官怜好像想说点什么，我立刻打断了她：“当然了，这笔钱也是我给你的伙食费，平日里买菜啊、买日用品什么的，就从你的工资里扣，还有，也许我会突然想看一些不同的装扮，想让你穿上，那你肯定得满足我啊，对不对，就当做是预支给你的服装费，到时候不够了，再跟我说。”
　　我也知道，怜儿的妈妈现在还需要住院两三个月，更加需要钱来补充营养，如果怜儿能有业绩的话还好，那应该不会有太大的问题，而如果没有的话，那她就很难支付这笔费用了，反正现在对我来说，一个月一万不算特别大的支出，毕竟上个月，我就赚了400万了，再做几个任务就更加轻松了。
　　再加上刚才怜儿那句娇滴滴的“主人”，真的把我的骨头都酥麻了，我看到怜儿那清秀的脸庞，如果打扮一下，再穿上cos服装，肯定很棒，到时候再挠的话，就更有意思了，还可以穿上女仆装，嘿嘿，所以我才说，那笔钱是给她买衣服用的，一是让她能安心的收下这笔钱，一方面也是为了方便以后可以看到多姿多彩的怜儿。
　　听到我这么说，上官怜也明白我的意思，现在她妈妈还需要钱来调理身体，反正她都已经选择接受我的好意了，那也不差这一点了，之前是没有办法，她没有钱，现在既然有钱了，她又怎么不想让自己的妈妈得到更好的治疗呢，这不就是她一直以来，这么拼命赚钱的原因吗。
　　看到上官怜没有拒绝，我也是松了口气，我现在就怕怜儿钻牛角尖，幸好，这么看来，她还是那个我熟悉的上官怜，想到这里，我也是趁机说道：“对了，既然这样，不如给阿姨转个单人病房吧，反正就两三个月，花不了多少钱的，而且安静的休息环境，更有利于阿姨的恢复，再加上我配置的中药，很快阿姨就可以变得生龙活虎的了。”
　　上官怜听到我还一直这么关心她的妈妈，心里更是感动得不得了，她向我道了几声谢谢之后，我也是微笑着收下了，说实话，我也感觉内心是成就感满满的，古人果然没有骗我，助人为乐，帮助人，也可以是一件乐事，既然都说好了，那我也是准备跟她去办理一下转房的事宜，免得晚了没有空余的房间了。
　　不过准备开门的我，却被上官怜给拉住了，我不解的看向她，她只是笑了笑，然后坐回去了床上，伸出手解开了自己脚上的帆布鞋的鞋带，随着“啪嗒”两声，她的两只帆布鞋就这么掉到了地上，然后我就看到她犹豫了一会，把自己的两只脚抬了起来，穿着船袜的脚底板正对着我，她轻声的说道：“老板，我也不知道我能不能胜任女仆这份工作，不如你亲自来面试一下吧。”
　　随着上官怜说出这句话，我的脑海里也是听到了“叮”的一声，是任务？
　　成就？
　　还是其他的什么？
　　诶，管他呢，现在一双美脚就这么摆在我的面前，我怎么还可以去想其他东西呢。
　　我也明白怜儿是什么意思，毕竟她的脚我也是见过、挠过的，但是女仆的说法，只不过是开玩笑罢了，哪里还需要什么面试啊，所以她的意思是，我现在可以好好的挠一下她的脚，这是她感谢我的方式。
　　盛情难却，盛情难却啊，既然怜儿都这么勇敢了，难不成我还能辜负她的一番美意不可，而且刚才她笑话了我这么多次，现在还不轮到我来找回面子？
　　嘿嘿嘿，我走到了她的脚面前，她的头也是微微的低下了下去，埋在了自己的腿上，看来她也觉得很不好意思啊。
　　我轻轻的脱下她的一只袜子，也感觉到了她的身子在微微颤抖，看着眼前的美脚，我也是感觉很开心，她脚上那双灰色的船袜，看起来应该是比较廉价的，以前我也买过类似的，十块钱三双，她这双已经显得有点老旧了，看起来已经洗了很多次，脚心处已经很薄了，已经透出了袜底下的脚底板的红润肌肤，脚趾微微蜷缩，袜子也出现了一些褶皱，看起来格外的诱人。
　　而赤裸的那只脚，也算是久别重逢了，也有一两周没见了，这次没有了黑丝的点缀，反而让我更好的欣赏到它白皙的肌肤，脚趾算不上长，可是配合上脚底的其他地方，倒也显得匀称，38码的大小，完全就是最标准的华夏女生的脚的模板，因为今天忙前忙后的，脚掌跟脚跟都红红的，脚心的白皙就更为突出了，可爱的脚趾微微弯曲着，十分的勾人。
　　配合上那只微微湿润的灰色船袜，显得怜儿整个人十分的有少女感，还有一种莲花出淤泥而不染的感觉，然后我就把脸凑近她的脚底板，深深地呼吸了一下，看到怜儿的脸蛋又红了几分之后，我才装作“正经”的评价了起来。
　　“唔，酸酸的味道，看起来今天上官小姐没少走路呢，十分的青春活泼，合格；脚底板看起来是38码，脚型也很标准，合格；袜子嘛，看起来已经很老旧了，这样可不行，我帮你把这双袜子给收起来吧。”我一边轻轻的抚摸她的脚底板，一边说出了我的“点评”。
　　我说完之后，看到上官怜的头又低下去了一点，看来她是被羞得不得了了，哼，可能在其他方面，我的思维不怎么敏锐，可是在tk和羞耻这方面，我可是专家，真以为我那么多视频和文章是白看的嘛。
　　别看她刚才那么威风凛凛的，谈论到tk这方面的事情的话，我依然可以让她节节败退，趁着她没有反应过来，我也是轻轻的脱下了她的另一只袜子，然后放进了口袋里，不过怜儿也没有说什么，不知道是害羞，还是默认了我的做法呢。
　　不过在看到怜儿依然还低着头，我就知道我刚才那番话还是很有杀伤力的，不过看到她依然抱着自己的双腿，还是努力的抬起自己的双脚，我就知道她并没有感觉到厌恶，本来我还想试试舔一下她的脚底板的，不过想到现在她已经很羞耻了，过犹不及，到时候吓到她就不好了，所以我准备今天还是轻轻的挠挠算了。
　　“好了，接下来是忍耐力测试，上官小姐要努力哦，双脚不能离开这个地方哦。”说完之后，我也没有客气，直接伸出两根食指，在她的脚心、脚掌、足弓处，慢慢的，一下一下的划起来，怜儿本就十分怕痒，现在她处于极度羞耻的状态下，脚上的痒感仿佛更加的钻心，就刮了四五下，她的双脚就开始疯狂的互相遮掩着。
　　“噗呲……哈哈哈哈……好痒嘻嘻嘻嘻……怎么哈哈哈哈……这么痒哈哈哈……真的嘻嘻嘻……文萱呵呵呵……老板嘻嘻嘻……轻点嘻嘻嘻……痒痒啊哈哈哈…………”清脆的笑声瞬间响彻了整个房间，怜儿也没办法继续低着头装鸵鸟了，她的笑颜就这么展现在我的面前，在此刻，美脚与美人交相辉映，加上那动人的笑声作为点缀，这一副画卷实在是太美丽了。
　　我本来还想感叹一句，可惜没办法把这幅画卷给记录下来，真是人生一大憾事啊，然后我突然想起来，不对啊，我昨天刚获得了一个高级道具——回忆播放器，今天的场景它会帮我保存下来，以后可以反复观看，嗯，完美，没有遗憾了，哈哈哈。
　　不过说起来，上官怜的外貌条件十分优越，哪怕没有化妆，都是那种看了一眼，就很难忘记的程度，完全就是邻家妹妹的完美模板，所以哪怕是平日里不怎么化妆，都被好事者给推上了四大校花之一。
　　虽然现在四周的环境略显杂乱，她穿的衣服也稍显老旧，不过这也完全没办法遮住她的美丽，甚至在周围的环境的衬托之下，反而让她显得更加惊艳，再联想到她成长的经历，不正如莲花一般，出淤泥而不染，而现在这个陈旧的房间，以及她身上老旧的穿搭，都在衬托着她脸上绽放着的笑颜。
　　我也是看呆了，手上的动作不自觉的慢了下来，而上官怜依然还是在痴痴笑着，可是褪去畅快的大笑之后，那略带羞涩的娇笑，衬托得她更显青春少女气，不得不说，她的脸就是那种青春校园剧女主角的脸，就是那种白月光，让人一辈子都难以忘怀的那种，如果她去拍这种类型的视频的话，肯定会爆火的吧。
　　“嘻嘻嘻……怎么样呵呵呵呵……老板……嘻嘻嘻……我是不是呵呵呵……很嘻嘻嘻……很厉害呀嘻嘻嘻…………”可能是我手指的速度放慢了许多的原因，上官怜现在并没有感受到太强烈的痒感，所以她说话也是流利了许多，而且在她对我放下心防之后，她整个人仿佛都调皮了不少，这应该才是她原本的性格吧。
　　就像现在，上官怜的双脚不仅不躲着我的手指，甚至脚趾还一缩一放的，仿佛是在勾引我去挠她的脚趾一般，而且她也确实是这样做的，主动的把脚底板的不同地方送到我的手指下，痒痒了就缩一下脚，然后再让我挠其他地方，看起来不像是我在挠她，反而像是她在用脚底板挑逗我一般，实在是太可爱了。
　　我也是一直就这样一下一下，轻轻的瘙痒着，她也是乐此不疲的把脚底板送到我的手指下，偶尔发出一声娇呼，时而伴随着清脆的笑声，加上她那清纯的笑颜，真的是太像一个青春偶像剧的女主角，在逗着一个小宠物的感觉了，只不过这只小宠物是两根手指，而她用的也不是逗猫棒，而是她那双白嫩的脚底板。
　　直到“叮咚”的一声，上官怜的手机屏幕亮了起来，我们才停了下来，她只是伸出了一只手拿出手指，而另一只手依然托着她的双脚，继续用她的脚底板逗着我的手指，直到她看完信息，才笑嘻嘻的看着我：“嘻嘻嘻……妈妈呵呵呵……妈妈醒了嘻嘻嘻……老板呵呵呵……我嘻嘻嘻……面试呵呵呵……通过了吗嘻嘻嘻…………”
　　听到上官怜说她妈妈醒过来，我也是立刻就停了下来，我才想起来我们现在是在医院啊，光顾着玩，差点忘了正事了，我看向还努力的抬着双脚，一脸笑意的上官怜，也是伸出双手，在她的脚底板上抓了一把，引起她一声娇呼之后，我才微笑着看着她：“嗯，上官小姐的脚底板十分敏感，忍耐力也不错，十分符合我们公司的要求，我宣布，你被录用了，你就是我们凌云公司的第一个员工！”

第17章 日常的生活
　　虽然我说的很慷慨激昂，可是那个第一个员工的话语，听上去就不怎么靠谱，上官怜也是给了我一个好看的白眼，然后看了看我的口袋，默默地弯下腰，拿起自己的帆布鞋，直接把自己的光脚踩进去，然后系上鞋带，从床上下来之后，她也是看着我：“那以后就多多指教咯，我的大老板～”
　　我也是笑了笑，带着上官怜一起走了出去，等到我们把灯和门都关上之后，房间里回归了一片漆黑，不过没过多久，房间里就再次响起了轻轻的脚步声，然后“啪”的一声，房间里的灯被再次打开了，一个看上去十分清冷的女生，穿着白大褂，坐在了刚才上官怜的位置。
　　她把手里的文件夹给放在了床上，谁能想到，只是因为今天听到一个少女的药方，引起了她的兴趣，她想起了曾经的一个病人，来到这里翻找那个病例，结果却看到了那么刺激的一幕。
　　其实她比那两个少女还要更早来到，本来听到有人进来，她是准备走出去的，可是对方一进来，就说了一句“你是不是喜欢挠痒痒”，就这几个字，成功的引起了她的注意，所以她没有走出去，而是默默地躲在了文件柜后面，静静地看完了这场新奇的“面试”。
　　想到刚才的场景，她默默地脱下自己的鞋子，然后把自己脚上的白色船袜给脱下来一只，然后抬起自己的双脚，这个姿势，跟刚才的上官怜几乎一模一样，唯一不同的是，她的船袜是白色的，虽然看起来质量好上不少，可是也被她的脚给撑得透透的，袜底已经被汗水打湿大半了。
　　她的脚比上官怜的脚大多了，充满了肉感，脚掌偏小、不怎么突出，跟脚跟之间几乎形成了一条直线，足弓和脚心处也是充满了软乎乎的嫩肉，看起来十分的可爱，她的大肉脚，倒是跟她苗条的身材以及清冷的气质相当不符呢。
　　她闭着眼睛，双脚不停的摆动着，脚趾也在不停地一缩一放，仿佛是情景再现一般，仿佛再次回到了几分钟前，只不过被瘙痒的对象变成了她罢了，过了好一会，她才停了下来，重新把半湿的船袜穿回自己的脚上，然后双脚一蹬，就重新穿上了自己的休闲鞋。
　　“凌云集团，张文萱吗？也不知道她的公司需不需要医疗专业的员工，这样的面试和工作，好像…还挺有意思的……”说到这里，她眼中仿佛出现了一个小女孩的身影，小女孩站在张文萱的位置上，两个人同时说出了一样的话：“嗯，我喜欢挠痒痒，也喜欢你的脚（丫）底板！”在这一刻，两个人的身影竟然开始莫名的重叠了起来……
　　就在这时，门突然被打开了，那个女生也是被吓醒了，她扭头看向门口，一个护士看着她，也是愣了愣，好奇的问道：“程主任，你怎么在这里？我还以为是哪个小妮子，偷偷躲在这里偷懒呢。”而在床上的女生也是走了下来，她拿起放在床上的文件夹，淡淡的说到：“我只是来找一个病例而已，现在已经找到了。”
　　“哎呀，程主任，都说过多少次了，这种事情，你让我们来做就可以了，不用浪费你的时间的。”护士看到她手里的文件夹，也是苦笑着说道，这个程主任哪里都好，不仅是技术、外貌还是为人，都让人挑不出毛病来，就是有一个问题，不怎么喜欢麻烦别人，什么都喜欢自己做，什么也不跟她们说，有这样一个主任，她们这些做护士的，也不知道是该庆幸还是该无奈好。
　　不过那个女生只是微微的摇了摇头：“没事，反正我已经下班了，就不麻烦你们了，谢谢你的好意。”说完，她朝着护士点了点头，就慢慢的离开了，走廊上的灯光，照亮了她别在衣服上的胸牌，上面写着：“外科副主任——程嘉怡”
　　在去办理转病房的路上，上官怜却有点心不在焉的，好像在想什么东西一般，我用手在她眼前晃了晃：“怜儿，怜儿，怜儿！你怎么了？”上官怜反应过来，有点呆呆的看着我：“啊？文萱，怎么了？”我看到她这个反应，也是翻了个白眼：“应该是我问你怎么了才对吧，你这一路上心不在焉的，是在想什么？是怕阿姨不接受吗？”
　　看到上官怜没有说话，我还以为我说对了，我连忙拍了拍胸口：“没事的，我早就想好了，我们现在直接就把换病房的手续办好，然后把钱给付了，直接来个先斩后奏，跟阿姨说钱退不了了，到时候她不住也得住了，哈哈哈。”上官怜听到这里，也是笑了笑，她知道这个办法确实很有用，不过她想的并不是这件事。
　　看到上官怜还是一脸纠结的模样，我也是蒙了，这是怎么了？
　　刚才不是还很开心的吗？
　　都“面试”成功了，难不成是后悔了？
　　上官怜瞟了我一眼，发现我也在看她之后，她深呼吸了一下，然后微微抬起头看着我，有点扭捏的说道：
　　“那个，文萱，你是不是有点嫌弃我穿的那双袜子啊，我知道我那些袜子是很便宜，材质很差，那是因为我以前没钱嘛，现在我有奖金了，我可以换的，我可以去买新的、买好的袜子，我会把以前的袜子都换掉的，你，你不要嫌弃我，好不好？”说到这里，怜儿一脸委屈的看着我，眼睛也是蒙上了一层水雾。
　　在以前，上官怜根本想象不到，自己居然会说出这样的话，袜子能穿就好，她就觉得那些10块钱三双的袜子穿起来很舒服啊，至于其他人嫌不嫌弃她？
　　开什么玩笑，她根本不在意那些人说她什么，要是能带她赚钱，别说嘀咕她了，就是骂她，她也不会在意，被骂几句而已，有钱重要吗？
　　可是，当她认可了我作为她的朋友的时候，她的心态就变了，她开始有点患得患失的，因为我是她第一个认可的朋友，她想把最好的一面展示给我，可是刚才我随口的一句“你的袜子看起来有点老旧啊”，就让她一直记着，觉得是不是我在嫌弃她，所以她立刻就对我做出了“保证”，说她一定会买新袜子的，就是怕我嫌弃她，她不想她刚得到的好朋友就这样没了。
　　听到上官怜这么说，我的心里也是十分感动，也许是怜儿第一次对一个人卸下心防，她真的把我放在了很重要的位置，所以才会患得患失的，生怕丢掉了我这个来之不易的好朋友，所以不过是我的一句玩笑话，她却当真了，很用心的跟我解释，向我作出保证，就是怕我看不起她，她一点也不在意其他人的目光，却害怕我在不经意间漏出的一丝“嫌弃”。
　　我轻轻的牵起上官怜的手，摸了摸她的脑袋：“怎么会，我那句话就是开玩笑罢了，就是想逗逗你，我怎么会嫌弃怜儿呢，不论是什么样的袜子，穿在怜儿的身上都好看，我都喜欢。”听到我这么说，怜儿也是开心的牵住我的手，“真的吗？文萱，你真的不会嫌弃吗？”
　　看到上官怜这么开心，我也是笑了笑：“当然啦，我不仅不嫌弃，还很喜欢呢，那双袜子记录着怜儿以前的经历，当怜儿穿着那双袜子的时候，我感觉怜儿真的好美，就像是一朵荷花一样，那双袜子是最能衬托怜儿的美的，所以我可不是要拿去丢掉的，而是要拿回去收藏的，就像上次怜儿留给我的黑丝一样。”
　　听到我说起上次留下来的黑丝，上官怜的脸也是瞬间变得通红，不过她还是软糯糯的说到：“其实，其实那双袜子很便宜的，而且也很旧了，不如就丢了吧，还是等我买了好一点的袜子，然后再把新袜子送给你吧。”
　　听到她这么说，我微微的摇了摇头：“不行，那双袜子可是跟随怜儿，走过了这些年的日子，这才是怜儿最真实的味道，可不能就这么丢了，不仅是这双，还有怜儿你以前穿过的袜子，都不能随便乱丢，那可都是宝贵的回忆啊。”
　　“不过呢，我也觉得新袜子是肯定要买的，到时候我还要买各种不同的服装和袜子，什么jk啦、汉服啦、cos服啦，袜子呢，就过膝袜、丝袜、踩脚袜啊，保证给怜儿打扮的美美的，到时候再挠怜儿的话，肯定很好看，嘿嘿。”想到这里，我也是感觉一阵兴奋，凭借怜儿的底子，cos什么的，不是简简单单嘛，到时候再挠，肯定很有意思。
　　听到我说了这么一连串的服饰和袜子，上官怜也是听得一愣一愣的，她不怎么懂这些，平日里大多数时间都穿的休闲装，光忙着赚钱了，哪有时间了解那些东西，不过她看到我好像很喜欢，也就微笑着点头答应了：“好，只要文萱喜欢，那就买吧。”
　　挺听到这句话，我也是开心的牵起上官怜的手，继续往医院办事处走去，突然我想起了一件事，连忙对她说到：“对了，怜儿，你以前的那些袜子和校服不要扔哦，到时候，我们可以试一下玩平民校花的剧情，肯定很有意思，嘿嘿。”
　　“啊？哦，好。”怜儿也大概明白我是什么意思，不过她现在也不介意配合我玩这些，反正她的衣服一般都不怎么会扔，穿不上了的，就用来做抹布，而校服这些，也是一直保存得好好的，毕竟校服的布料十分不错，穿着也舒服，在家她也经常穿着校服裤，反正她从来都不怎么在意这些东西。
　　看到我好像很喜欢她以前的袜子，上官怜也忍不住想到：文萱好像很喜欢我那些船袜，要不我再去买几双？
　　不过文萱好像说的是，喜欢我这些年穿的那些袜子，那买新的话，文萱也未必会喜欢吧？
　　唔，新袜子还是买好一点的，至于以前的那些袜子，我还是尽量少穿点，等到文萱想看的时候我再穿，到时候她要是想要的话，我再送给她，嗯，就这样！
　　我也不知道上官怜一路上想了这么多，我则是美滋滋的想着给怜儿穿什么衣服好呢，然后开开心心的给他妈妈转到了单人病房，回去的路上我也没有停下来，就像是玩换装游戏一样，我在脑子里不停的，给怜儿搭配着不同衣服，恨不得立刻就买来那些衣服，让怜儿穿上试试。
　　等我们回到病房，跟怜儿妈妈说了换病房这件事之后，她果然拒绝了，说要去退房，我连忙安抚住她，跟她说钱已经付了，退不了的，如果她不住的话，那就等于给医院送钱了，果然，听到这句话，怜儿妈妈立刻冷静了下来，不过还是不停的埋怨着怜儿，说自己根本不需要住院，是她太大惊小怪了。
　　我跟上官怜听到，也只能露出一个苦笑，我想了想，对怜儿的妈妈说：“阿姨，您不用担心的，怜儿已经找到了一份很好的工作，月入过万轻轻松松的，您就不用担心了，您最重要的，就是要养好身体，然后等着享清福就可以了。”
　　听到这句话，怜儿妈妈立刻向怜儿投去了疑问的目光，怜儿也是点了点头：“对啊，妈妈，我刚才已经，面，额，面试过了，老板对我很满意，工资待遇也很不错，以后你就不需要回去工厂上班了，您身体不好，再操劳的话，就更容易生病了，到时候住院还要花更多钱，我现在可赚钱了，你就不用再回去上班了。”
　　“你这个傻孩子，是妈妈连累了你了。”怜儿妈妈哪里不知道自己的女儿是什么意思，她只是不想自己那么累罢了，她轻轻的抱住了自己的女儿，怜儿也是流下了眼泪，用力的抱着自己妈妈：“才没有，如果不是妈妈一直照顾我的话，根本就不会有现在的我，妈妈从来都不是什么累赘，而是我最最最重要的家人，以后您就不用这么辛苦了，女儿长大了，可以养您了。”
　　看到上官怜跟她妈妈拥抱在一起，两个人都是情到深处，流出了眼泪，怜儿是喜悦的泪水，而她妈妈则是欣慰，自己女儿长大了，看到她们这样，我也是很感动，这种母女亲情，真的是很能打动人，我默默的离开了病房，让她们两母女有一点相聚的时间，不过当我走出走廊之后，没多久就看到了来查房的程医生，不知道为什么，总觉得她看我的眼神怪怪的。
　　解决了这件事之后，我也是回归了正常的生活，不过偶尔也会去探望一下怜儿的妈妈，倒是没有再遇到那位程医生，不过我也没有多在意，而怜儿则是江陵花园和医院两头跑，虽然两个地方隔着不算远，医院的单人病房里也有休息的地方，但两头跑也累啊，所以我建就议她辞职，反正接下来都准备考研了，那不如就专心学习。
　　结果上官怜说黄经理对她很好，她也不能就这么跑了，其实我知道她就是想继续做这份工作，毕竟要是卖出一套房，就是几万块的收入，反正目前做这个也不影响她学习，她也想早点把欠我的钱给还上，我也一直在劝她，不想她这么累，结果她说了一句：“做这份工作，不就可以玩制服诱惑了吗？难道你不想再试试像之前那样“看房”？”
　　就这么一句话，就让我哑口无言，唉，没办法，别人想赚钱，难不成我还能阻止她吗？
　　也就只能这样了，我也没有再劝她，她想做就做吧，反正她也能把握好分寸，至于她做女仆这件事，我没有再提起，毕竟只是一个玩笑话，只要她能接受我的帮助就可以了。
　　在工作上手之后，我感觉时间真的过得很快，不知不觉，就又到了星期五，趁着午休的时间，我也是抽空去工商局，把公司给登记好了，“凌云责任有限公司”算是正式的成立了，至于办公室什么的，暂时也不需要，就先不管了。
　　再回来的路上，我也是启动了三连抽，我怎么突然有了这么多点数呢？
　　这是因为上次怜儿帮我达成了一个成就——第一次被他人主动求着挠痒，奖励是“抽奖次数+3”。
　　我本来还在想，为什么周老师的那次不算数，后来才想明白，周老师一直都是在配合我，就算她想我挠她，也没有主动提出来，顶多就是暗示，而怜儿不仅主动提出来，还主动把脚放在我面前，也许就是因为这样，所以才达成了这个成就。
　　不过因为最近我刚开始接手工作，所以我也没那么多心思去抽奖，最近都在忙着处理工作上的事情，也就是今天是周五，而且公司也算是成立了，心情不错，就顺便把奖给抽了，很快，三个光团就出现在我的面前：“现金500万”、“初级技能等级+1”、“中级投资学知识”。
　　最近买了不少手办、电子产品啥的，还有投影仪啊，音响啊，空气净化器什么的，新房子嘛，花费多一点也正常，还买了一台新手机，直接就是最顶配，没办法，就是这么豪横，结果才只用了几十万，卡里都还有200多万呢，这下好了，挠了怜儿的脚，赚了500万，她往后40年的工资都不用担心了，这个赚钱的方法也是没谁了。
　　不过相比起后面两个奖励，这个500万倒显得有点低级了，毕竟其他两个都是中级的，（笑）我先是吸收了中级投资学知识，相比起初级的知识，中级的知识显得庞大得多，有着各种各样的案例，之前我还有点疑惑的点，现在瞬间就想明白了其中的关键，现在让我再去完成这一周的工作，我有信心可以在两天之内完成，而且错误率不会超过20%。
　　我坐在网约车上，揉着自己有点肿胀的脑袋，没想到中级的知识如此丰富，幸好我在车里，要是走路，怕是得一屁股坐在路上，直到我回到公司楼下的时候，脑袋才感觉好一点，我也是看向最后一个奖励，“初级技能等级+1”，也就是说，可以让我那几个技能升到中级，可是不知道是全部，还是只可以升级一个。
　　为了防止只能升级一个，我还是先选择我觉得最有用的“真实之眼”，虽然读心术也不错，可是范围太广泛了，有时候得到的信息也不怎么有用，而真实之眼就不同了，得到的都是关于tk的信息，更加方便我完成任务或者去挠别人，我也很期待它升级之后会怎么样。
　　当我使用了奖励之后，升级之后的“真实之眼”的信息也出现在我的面前：“中级真实之眼：可以获得对方一个有关于挠痒的信息（绝对真实），可指定信息范围（如敏感的部位、对挠痒的态度、挠痒的经历），每周可使用一次。”
　　虽然看起来，好像变化不大，冷却时间也没变，还是一周一次，不过随机获取变成了指定范围，这样的话，可操作性就更强了，对我挠别人也有很大的帮助，毕竟可以指定知道对方的真实想法，在挠痒的时候，可以更有针对性的攻略对方，真不错，我也是开开心心的回到了公司。
　　等我回到办公室之后，午休也差不多结束了，言沐熙看到我从电梯出来，也是笑了笑，走到我面前，轻轻的俯在我的耳边，吐气如兰：“小文萱，你最近工作上是不是有点吃力啊，要不你请姐姐去喝杯酒吧，把姐姐伺候得开心了，姐姐可以指点一下你哦。”
　　别看言沐熙看起来不正经，她的业务能力可是很强的，我感觉她的知识储备，可能比我刚获得的中级投资学知识，还要多上一些，她应该是看出我之前工作的时候，有点力不从心，所以就想来指点一下我。
　　至于言沐熙说的伺候啥的，完全就是她在挑逗我罢了，这一个月来，我也算是了解了她的性格，特别爱逗小女生，我们部门里的女生无一幸免，都被她挑逗过，我还听过一个传言，说我们老大，她好像是一个百合。
　　我也只是笑了笑：“没事的，老大，我已经有头绪了，我想下周就可以给你答复了，不过嘛，既然老大想喝酒了，之前我不是欠了老大一顿酒嘛，择日不如撞日，今晚我就请老大喝酒吧。”
　　虽然现在的我，应该不太需要言沐熙的指点，但我也很感谢她对我的照顾，虽然有时候我也会被她逗得有点不好意思，可是她确实一直在帮助我，要不是她，我现在都还不知道，要怎么处理那些股份呢，所以请她喝一次酒，也是应该的。
　　听到我这么说，言沐熙有点疑惑的看着我，用略带好奇的语气说到：“小文萱，可不要硬撑哦，有什么不懂都可以说出来，姐姐不会对你怎么样的，不懂装懂的后果，可是十分严重的哦。”
　　“放心吧，老大，我既然敢这么说，肯定是有把握的，你就等着我的好消息吧。”我也是自信的回复到。
　　看到我这么自信，言沐熙虽然还是有点疑惑，不过却没有再表现出来，毕竟最后都要过她那关，她也想着，要是到时候有什么问题，就再教育我就是了，那时候效果还更好呢，想到这里，言沐熙也就没有再说什么，她挥了挥手，对我说了一句：“那好吧，那我就期待小文萱的好消息咯，对了，别忘了哦，今天下班之后，去地下停车场等我，姐姐载你去喝酒。”说完就离开了。
　　周五的下午，时间总是过得很快，所有人也都迎来了心心念念的周末，不过我唯一有点遗憾的就是，我至今都还不知道，小清姐她们说的惩罚是啥，我跟同事们打了个招呼之后就离开了，等我来到地下车库的时候，我就看到言沐熙已经站在电梯口，在那里等着我了，我跟着她来到了一辆蓝色的轿车面前。
　　我坐上了副驾驶的位置，转过头，看到言沐熙低着头，应该是在换鞋子，我偷偷的看向她那边，虽然车里有点黑暗，不过我还是看到了她那白皙的脚背，以及那勾人心弦的蓝色指甲油，不过我才看了一眼，她的脚就踩到了一双休闲鞋里，看到她抬起头，我也是连忙移开视线，她也没发现我在看她，熟练的启动车子，出发了。
　　我听着车上的音乐，一时之间也不知道说什么好，看了看开着车的言沐熙，想到今天刚得到了新技能，不如就试试吧，“探视之眼、读心术、真实之眼，启动。”其他两个技能的讯息应声而至，而真实之眼让我选择探查什么范围的信息，我默念“对于被别人挠痒的态度。”很快，三个信息就出现在我的面前。
　　“探视之眼：言沐熙，体力73，智力88，魅力94，敏感度96，评分94”没想到，老大的敏感度跟周老师的敏感度是一样的，就是不知道有没有机会试一下，挠挠老大那双涂着蓝色指甲油的脚底板呢；“读心术：对方因为等下有人陪她一起去喝酒而十分开心”，倒是不意外呢，老大喜欢喝酒是全部门都知道的，毕竟天天都挂在嘴边，不过同事们好像不怎么跟她去就是了。
　　“真实之眼：对方十分害怕被别人挠痒痒。”看到这个信息，我倒是不觉得意外，毕竟我也看过言沐熙主动去挠几个同事的腰的，虽然也就是挠几下，像是玩闹一般的，不过如果不是本身就怕痒的人，是不太会想到这种方式的。
　　更别说她还是跟周老师一样，敏感度高达96分了，而且看真实之眼那句话，十分害怕被挠痒痒，是不是意味着，老大以前被其他人挠过，知道自己到底有多怕痒，所以才会这么害怕？
　　言沐熙把我载到了一个商场里面，然后带着我来到了一个饭店，我也是搞不懂她的意思，她听到我的疑问，只是翻了个白眼：“现在才7点，哪有酒吧开门啊，而且你不饿啊，我们先吃饭，吃完再逛逛街，然后直接去喝酒，车就放在这里，明天再拿，来吧，随便点，姐姐请你。”她把餐牌递到我的面前，我也是随便点了一些。
　　吃饭的中途，言沐熙没有跟我说什么工作上的事情，反而是问我的喜好，还有介绍她的喜好，她说平时都是她一个人在家里喝酒，只有在有人陪她的情况下，她才会去酒吧，我也有点不太懂，毕竟我不太了解酒吧，不过我也看过一些视频，也许是一个人在酒吧太孤单了吧，所以才会在有人陪的情况下才会去。
　　吃完饭后，觉得时间还算早，言沐熙就带着我逛街去了，我也挺乐意的，毕竟没有人可以拒绝买买买的快乐，而且现在又不是没钱，一路上言沐熙也有给我挑选衣服、首饰、香水啥的，还不停的逗我，还说我叫她几声“好姐姐”，她就送给我，幸好我有钱，不然差点就招架不住了。
　　等到我们大包小包的，拎着一大堆东西回到车上的时候，时间已经过去了一个多小时了，本来说逛半个小时就算了的，果然，在逛街这方面，你永远可以相信女人的战斗力。
　　特别是言沐熙，踩着高跟鞋跟我逛了这么久，像是个没事人一样，不过在买买买的过程中，我也发现言沐熙真的是很喜欢蓝色啊，不论是头发、指甲、车子，就连平时用的香薰、盘子和毛巾，她都要买蓝色系的，真的是真爱啊。
　　等到我们来到酒吧的时候，里面已经是十分的热闹了，灯光疯狂的闪烁，音乐声震耳欲聋，观众们随着音乐的节奏摇摆着，而四周还有一些卡座，里面也是坐着形形色色的人，我也是第一次来这种地方，倒是觉得这一切都十分的新奇，然后我就看到言沐熙十分熟练的去到吧台，点了几瓶酒之后，又向着舞台挥了挥手。
　　我随着言沐熙的视线看向舞台，发现有一支乐队正在上面演出，鼓手在最后方，左边站着一个键盘手，右边站着一个贝斯手，而站在中间的，背着电吉他的女生，应该就是吉他手和主唱了，她也朝我们这边挥了挥手，看来言沐熙就是在跟她打招呼了，
　　我也是看向那个女生，发现她穿着一件黑色短t，上面印着骷髅头，然后腿上的是一条超短牛仔裤，一只脚套着黑色大腿丝袜，另一只脚则是把雪白的大腿展现给所有人看，脚上踩着一双高跟短靴，整个人看上去就一个字——酷，加上她那头尾端带有紫色挑染的波浪长发，更加的凸显出她的独特气质，让她整个人都散发着魅力。
　　唱着的歌，好像是一首英文歌，我感觉有点耳熟，可是却一时之间想不起来是什么歌，而下方的人群也是被她的歌声给带动了起来，所有人都跟着她一蹦一跳的，倒像是在开演唱会一般，她那动人的嗓音，也是十分的得天独厚，加上她在唱歌方面也十分的有天分，就连我这种不太会欣赏音乐的人，也听得十分投入，差点就跟着她蹦起来了。
　　言沐熙定了卡座之后，还以为我会跟着她，直到去到卡座了，才发现我不见了，找了一会才发现我还站在刚才的位置，十分开心的随着音乐点头，她也是走过来，笑着敲了敲我的脑袋，然后带着我回到到了卡座上，“怎么？第一次来酒吧？”言沐熙把一瓶酒递给我，我也不懂这是什么酒，不过看度数，好像不算高，我应该没问题…吧……我点了点头，算是回应了她说的话。
　　“那以后你可得常来啊，这家酒吧是我朋友开的，你来的时候提我的名字，可以打八折哦。”这突如其来的声音，也是引起了我的注意，我转过头看去，发现刚才在舞台上演唱的乐队主唱，居然走了下来，笑嘻嘻的看着我：“沐沐姐你也真是的，都多久没来了，这位小妹妹是？哦，对对对，看我这脑袋，自我介绍一下，我叫叶澜，自由者乐队的主唱兼吉他手。”
　　“啊？额，你，你好，我叫张文萱，很高兴认识你。”我也是被叶澜的自来熟给吓了一跳，毕竟我算是一个小社恐，结果遇到了一个社牛，很难保持平常心啊，而言沐熙看到我的表情也是笑了笑，向叶澜递过去一瓶酒：“没办法啊，一直没人陪我喝酒，要不是小文萱陪我，我都不敢来呢。”
　　叶澜接过言沐熙的酒，也是直接昂起头，一口就喝了一大半，她放下酒瓶，抹了抹嘴：“呼～舒服～”然后她又看了看我，然后露出了一个奇怪的表情，好像有点怜悯的感觉？
　　“你叫文萱是吧？真是好听的名字呢，以后有空的时候，就来这里找姐姐玩，姐姐带你去玩点刺激的东西。”
　　“啊？哦，好，好的。”我确实不太擅长应付这种性格的人，也只好含糊的应付过去了，“好了，我要去准备下一场的演出了，等下再来找沐沐姐你…额，等下再来找文萱你玩吧。”我没搞懂叶澜这句话的对象，怎么突然就从言沐熙变成了我，不过叶澜显然也没有解释的意思，一口喝完剩下的半瓶酒之后，就挥了挥手离开了。
　　看着叶澜的背影，我突然喊了一句：“对了，叶澜姐，刚才你唱的那首歌叫什么名字啊？”听到我这句话，叶澜回过头来看着我：“叫做《I Hate Myself For Loving You》。”听到这个陌生的歌名，我也是愣了愣，叶澜看到我的反应，也是笑了笑：“觉得很耳熟是不是？等下你就知道为什么了。”说完就头也不回的走到了舞台上。
　　等到叶澜调节了一下乐器之后，所有人也是再次的欢呼起来，跟随这音乐和灯光跳动，听到那熟悉的曲子，我也有点好奇，然后我就反应过来了，叶澜现在唱的并不是英语，而是粤语，直到唱到副歌的部分的时候，我才瞬间反应过来，这不是华仔的《我恨我痴心》吗？
　　难怪这么耳熟！
　　我也是忍不住跟着叶澜唱了起来。
　　看到我唱的这么开心，言沐熙也是拿起手上的酒瓶，我也是下意识的举起我的酒瓶，碰了一下之后，我们也是开心的喝了起来，伴随着叶澜的歌唱，我跟言沐熙也是有一句没一句的聊着，没有工作，也没有上下级，我们就如同普通的朋友一般，聊的大多都是生活中的琐事。
　　吃着花生、薯片之类的小吃，我们也是一瓶接一瓶的喝着，虽然我不怎么来酒吧，不过我也是喝过酒的，也是知道自己大概能喝多少酒的，虽然我的酒量不算特别好，可是既然说好了，要请言沐熙喝酒，那怎么也得让她喝的痛快才行啊，今天就当做舍命陪君子了。
　　直到我喝了差不多七、八瓶之后，我也是感觉到有一点头晕了，脸上也是微微发烫，我也是顺势停了下来，喝了口冰可乐来清醒一下，然后我看向言沐熙，发现她还是拿着酒瓶喝着，她喝的速度比我快多了，现在也喝了十三、四瓶了，可是看起来却好像一点事都没有一样，我也是忍不住为她点了个赞，不愧是整天把喝酒挂在嘴边的人啊。
　　直到三分钟后，我发现了言沐熙的状态好像有点不对劲，她居然站在了桌子上，手里拿着酒瓶，跟随着音乐的节奏不断挥舞着，什么情况？
　　有这么high吗？
　　还是说对方醉了？
　　我尝试着让她下来，结果差点被她给拉了上去，她一边扯着我，一边大声说着：“文萱！快上来！多high啊！跟我一起来！呜呜呜呜！”
　　听到言沐熙说的话，我也感觉她不像是喝醉酒了啊，只是这个状态，怎么看起来不太对劲呢，而且随着她的欢呼，有不少人看向我们这边，有的人还对言沐熙吹起了口哨，结果言沐熙还跟他们打起了招呼？！
　　看得我是一脸黑线，我废了九牛二虎之力才让她坐了下来。
　　结果还没坐两分钟呢，言沐熙突然把我扑倒在沙发上，她的脸几乎贴在了我的脸上，害得我紧张得不得了，我刚想开口，就被她用手指止住了，她微笑着看着我：“文萱，我喜欢你，那群家伙，老是说我酒量不好，她们酒量才不好呢，还不带我来酒吧，你都不知道，我平时一个人在家里喝酒，超级无聊，不像现在，有这么多小姐姐，嘿嘿……”
　　我看了看言沐熙那边的酒瓶数量，她喝了差不多有二十多瓶了，这酒量确实不算差了，可是也算不上特别好吧？
　　为什么她可以硬是说出了一种，老子千杯不醉的感觉啊？

第18章 酒吧纷乱
　　我们就这样僵持了一、两分钟，我才被叶澜给救了下来，她把言沐熙从我身上拉开了，然后看着心有余悸的我，也是忍不住笑了出来：“哈哈哈，文萱，看来你还不知道吧，虽然沐沐姐的酒量还不错，可是她一喝酒呢，就比较的，唔，真性情一点，而且她也不知道节制，就一直喝、一直喝，其他人很难劝得动她，所以她的朋友都不怎么喜欢带她喝酒，就是怕会变成现在这样。”
　　我看着被叶澜按在沙发上，还在不停的冲着外面的小姐姐打招呼的言沐熙，我也是无语了一下，好吧，虽然她不是那种一喝就醉，醉了就发酒疯的人，可是一喝酒就放飞自我，哪怕她还有意识，也跟发酒疯差不了多少了啊，难怪部门里的同事都不跟她喝酒呢，这状态，确实有点丢人了。
　　“文萱，你喝够没有啊，刚好小澜也在，我们再来喝…诶，好像没有酒了，我们再叫一箱吧，服务…唔！？”看到言沐熙好像还想继续叫服务员上酒，我跟叶澜连忙制止了她，现在有理智都这样了，等下真喝醉了，怕不是得翻天了？
　　可是突然，我感觉我捂在言沐熙嘴上的那只手上，居然传来了淡淡的痒感，我把手缩回来才发现，居然是言沐熙在用舌头舔我的手心，言沐熙看到我把手缩回去，也是笑了笑，用舌头舔了舔嘴唇：“哎呦，原来文萱喜欢这种调调啊，想把姐姐的嘴堵住啊，那接下来，是不是要脱衣服啦？”说着，她对我眨了一下眼。
　　我也是无语了一下，好家伙，她平时都在看什么东西啊？
　　怎么听起来，这么的少儿不宜啊，叶澜看到这种情况，倒是有点见怪不怪的感觉了：“文萱，你别介意，沐沐姐就是这样，喜欢逗小女孩，不过她没什么恶意的，趁她现在还有意识，你还是先送她回去吧，不然再喝下去，就控制不住了。”
　　我也是点了点头，想把言沐熙给扶出去，结果她死活不肯，嚷嚷着还要继续喝，在我们努力的哄她的时候，突然有几个人来到了我们的卡座前，看他们那流里流气的装扮，看起来就不像是什么好人，为首的那个男的走到我们的面前说道：“走什么走，没听到这个小姐姐说不想走吗？来，小姐姐，我们去那边喝酒去。”
　　“不好意思，我朋友喝醉了，我现在要带她回家，就谢谢你们的好意了。”我淡淡的拒绝了他们，这群家伙，看起来就不是什么好人，还是先离开比较好，听到我拒绝，他们那边的人也是嚷嚷开了，说着什么“给脸不要脸”啊、什么“知不知道我们大哥是谁”啊，反正就是在展示他们的“实力”，不过我也懒得理会他们，我只想把言沐熙带走。
　　那群人也不过是在嘴上说说而已，毕竟现在这个时代，早就不是古惑仔的那个时代了，他们要是真的敢硬来，怕是下一秒就得被警察抓起来，他们也就是看言沐熙刚才叫的那么high，以为这个美女是玩得很开的那种人，所以才试着来邀请一下。
　　他们也是想着，邀请言沐熙过去喝酒，到时候喝着喝着，不就有“感情”了嘛，要是能发展出一点什么事情，那他们就赚大了，毕竟言沐熙那美艳的脸蛋，那种御姐的气质，性感的身材，再加上那身ol装，别说是他们了，不少女生的目光都被她给吸引住了，没办法，谁不喜欢御姐呢？
　　本来我以为，这件事就这样结束了的时候，没想到言沐熙却一脸嫌弃的看着他们，直接用手指指着他们骂道：“你们算什么东西，不知道拿块镜子照照自己吗？一群臭男人，也想跟我喝酒？我呸！”虽然我十分的认同她说的话，可是在这种情况下，她这番话，无疑是点了炸药桶了啊，果不其然，那群小混混开始嚷嚷着围了上来。
　　那群小混混，一开始确实只是看言沐熙长得这么好看，好像还玩的很开，他们也没怎么见过这种级别的美女，想着邀请到了血赚，没邀请到不亏，加上酒壮怂人胆，所以才嚷嚷着走了过来，他们也确实不敢做什么，结果言沐熙的这番话，直接把他们给引爆了，他们本来只是来找个乐子，现在却被人一通谩骂，他们也觉得丢了面子，在酒精的作用下，就准备上前来，给我们一点“教训”。
　　我用手推开了几只伸向言沐熙的“咸猪手”，冷冷的看着他们：“我告诉你，现在是法制时代，要是你们敢动手的话，小心吃不了兜着走。”同时我也是默默地启动了我手上的电击戒指，对方看起来也就是十来个人，应该应付得过来吧？
　　我也没有什么把握，而在一旁的叶澜，看状况不太对，也是连续按了几下手机的电源键。
　　我那番话，如果是在平时说，确实可以震慑他们几分，可是在酒精的作用下，他们有了一种天老大，我老二的感觉，现在只感觉我在打他们的脸，不给他们面子，现在就想找回场子，根本就懒得理会什么法治社会了。
　　有一个人直接就想往言沐熙的身上扑，我直接一拳打在他的手臂上，同时，我手指上的戒指闪了一下，那个人瞬间就被电麻了，倒在了地上，我也趁机把言沐熙拉到了我的身后，我偷偷瞄了一眼手上的戒指，幸好最近天气比较热，对方穿的都是短袖，要是接触不到皮肤，电击戒指也没办法放倒他们。
　　看到他们的同伴就这么被我“放倒”了，他们也是被吓了一跳，没想到居然碰到了“练家子”，这功夫，也太厉害了吧，言沐熙和叶澜看到这个情况，也是惊讶的看着我，他们也没想到，我居然一拳就把一个大男人给放倒了，她们也忍不住在想，我是不是那种什么古武世家的传人，言沐熙更是直接喊到：“哇，文萱你也太棒了吧，回去之后，我要给你侍寝。”
　　听到言沐熙这句话，我也是无语了，她平时到底看的是什么东西啊，侍寝都来了，宫廷剧？
　　不过现在重要的不是这个，电击戒指只能再用九次了，而且对方要是全扑上来，我也双拳难敌四手，我看向那群小混混，努力装出平静的样子：“我也不想这样的，不过我们现在只是想离开，麻烦你们让开一条路，谢谢。”
　　那群人看了看倒在地上的同伴，也是默默的让开了一条路，毕竟一拳就能把人打晕，他们可不想尝尝那种滋味，我也是连忙扶起言沐熙，拿起她的包包就准备离开了，叶澜也紧跟在我们身后，结果走出去没多久，言沐熙突然对着他们做了个鬼脸：“你以为我不知道你们在想什么龌龊的东西？我呸，装啥呢，就这点本事，还敢出来泡妞？”
　　听到言沐熙开口，我就暗道不妙，想捂住她的嘴的时候，已经来不及了，我连忙想把她拉走，结果反而被她拉住了，她挽着我的手，把头放在我的肩膀上，对着他们喊到：“就你们还想泡我？不看看你们是什么货色，我家文萱一拳就能给你们干趴下，不服啊？不服憋着。”
　　看着言沐熙那得意洋洋的表情，我也是忍不住捂住了脑袋，我的天啊，这是什么神奇的发展？
　　明明都要结束了，可以安全的离开了，结果你硬是来了这么一句，现在怕是不能善了了。
　　果不其然，那群混混听到这句话，瞬间就转过身来瞪着我们，我也是拿起了一旁的凳子，电击戒指只能再用九次了，接下来就得充电才能再用，我本身就只是一个宅女，没了电击戒指，我也没办法啊，等下真要打起来，我们输定的啊，不过在看到他们有三个人突然扑过来的时候，我还是使用了电击戒指解决了我面前的那个人。
　　正当我想去帮言沐熙她们的时候，却发现言沐熙用自己的包包，砸得对方找不着北的，看得出来，她应该是练过一些防狼术什么的，而另一边的叶澜更狠，她直接拿起一张凳子，对着那个人就砸了上去，那个人瞬间就被干趴下了，我也没想到叶澜这么猛，她看到我的眼神，也是露出了一个笑容，看起来，她好像也挺兴奋的。
　　不过这次，看到他们的人再倒下了几个，他们终于忍不住了，瞬间一拥而上，全都冲了过来，我也是拿起一把凳子，没办法，这么多人，还是凳子厉害一点，我也是咬了咬牙，准备先解决几个人，再过去帮她们，不过就在那群人来到我们面前的时候，突然一个白色的人影从侧边杀出，一脚把最前面的那个人给踢翻了。
　　我们所有人都愣住了，发现来者居然是一个身着白色空手道服的女生，腰间绑着一条黑色的带子，脚上踩着一双白色休闲鞋，身材十分的高挑，目测可能有178左右，跟男生差不多高，一头齐肩中短发，看上去十分的英气，不知道为什么，我感觉她看上去有点眼熟，而叶澜则是惊喜的喊了一句：“江儿，你来啦！”
　　江儿？
　　是叶澜的朋友吗？
　　叫的很亲密啊，而且听叶澜的口音，她好像是龙都那边的人？
　　看到我迷茫的眼神，叶澜也是连忙给我介绍了起来：“这是我的朋友，叫做江雪婷，她可是空手道黑带，还是空手道全国冠军呢，可厉害了，有她在，我们就安全了。”
　　原来刚才叶澜看情况不妙，就连忙用手机那个联系紧急联系人的功能，给这位江雪婷打了个电话，她接到电话之后，也听到了我们这边的情况，然后她就直接从道馆跑了过来，虽然有一点距离，不论幸好在这个时候赶上了。
　　看到是叶澜叫来的帮手，我也是松了口气，多一个人总是好的，而且看对方腰上的黑带，对方应该挺能打的，这下子我就有信心多了，不过对面那群人可不管那么多，看到居然还有人敢来管闲事，他们也是直接扑了上来，我本来想去帮忙，却被叶澜拉住了：“放心吧，对付这些人，江儿一个人就够了。”
　　果不其然，在那群混混扑上来的那一瞬间，江雪婷也是直接迎了上去，她先是微微转身，然后一个侧踢，瞬间就把一个人给踢飞了出去；然后右手做手刀状，往下一劈，也是把一个人给劈了个踉跄，她立刻就补上一腿，把那个人也给踢了出去；然后拉着最前头那个人的一只手，一个过肩摔，直接把他摔倒在地上……
　　没过几分钟，那群小混混就全倒在了地上，而江雪婷就站在他们中间，那高挑的身材，洁白的空手道服，看上去是那么的英武不凡，我看了看言沐熙，她现在正开心的为了胜利欢呼，而一旁的叶澜则是用骄傲的眼神看着江雪婷，一脸自豪的模样，而没过多久，警车的声音就在门口响了起来，看来是有人报警了。
　　说实话，看到警车，我忍不住有点害怕，要是被我妈妈知道我斗殴，怕不是得狠狠地教训我一顿啊，看到下来的是两个男警察，我也是松了口气，虽然我知道，妈妈应该不太会管这种小事，可是不怕一万就怕万一啊，警察一过来，就走了过来，问我们什么情况，毕竟一群人倒在地下，而我们几个就站在他们附近，很明显跟我们有关系。
　　通过酒吧的监控，以及一些客人的讲述，事情也大概明了了，一开始就是他们先不怀好意的过来，虽然当时言沐熙说的话不怎么好听，可是也算不上是辱骂他们，而且后面也是那群混混先动的手，我们才展开的反击，加上后面他们一拥而上的场景，聚众斗殴的罪名是跑不掉了。
　　而江雪婷和两位警察，在看到我一拳就“放倒”了一个大男人的时候，也是愣了愣，疑惑的看了看我，不过他们都没有说什么，江雪婷则是打量了我好一会，那两个警察，本来还想带我们回去警局做笔录的，顺便再给我们做一下思想教育什么的，毕竟就算是正当防卫，我们下手也是太重了一点。
　　不过他们看我们都是一群女生，而且现在时间也挺晚了，他们也就在现场给我们做了一个笔录，然后教育了我们几句，说下次遇到这种事情，一定要先跑，然后打电话报警，不要去跟别人斗殴，要注意……不过那两个警察看了看我和江雪婷，又看了看倒在地上，还在不停的哀嚎的混混们，那句“注意安全”最终还是没有说出来。
　　等到警察走了之后，我才松了一口气，我刚才看起来是很镇定，可是只有我自己知道，我其实慌得一批，没办法，电击戒指最多只能用十次，等到电击戒指的电量耗光，我就变回那个小宅女了，到时候可就惨了，幸好有这位高手来帮忙，不然还真的很难说会发生什么事情。
　　看到言沐熙还在那里耀武扬威的，仿佛在庆祝刚才的那场胜利，我也是没好气的把她拉过来，然后跟叶澜和江雪婷道谢，江雪婷没说什么，叶澜则是笑了笑：“没事啦，不是也很刺激嘛，文萱，你就先把沐沐姐送回去吧，有机会再来找我玩啊，我们酒吧平时还挺不错的，今天是意外。”
　　我也是点了点头，跟她们道别之后，也是拉着言沐熙离开了，只是江雪婷的眼神，却还是好奇的在我身上打量着，直到叶澜叫了她一声，把一个头盔递给她，她才收回了目光，戴好头盔，跟着叶澜坐上了一台红色的男装摩托车，引擎轰鸣声一响，她们就瞬间飞奔了出去。
　　而等我拖着言沐熙来到路边的时候，我也打开手机，准备叫车，“那个，老大，你家住哪里？我送你回家。”言沐熙看了我一眼，露出了一个笑容：“我不回家，我说了，你打赢了他们，我今晚要给你侍寝，不回家，去你家。”听到这里，我的头上又浮现出几道黑线，还提这件事，要不是当时你挑衅他们，我们也不用经历这种事情。
　　可惜不论我怎么说，言沐熙都死活不肯告诉我她家的地址，我也没办法，也不知道她的酒劲什么时候才过去，总不能就这么站在这里吹风吧，我也是叹了口气，没想到陪她喝一次酒，就发生了这么多的事情，难怪办公室的小姐姐们都不肯陪她喝酒，怕是以前也发生过类似的事情吧，以后这种事情，还是能免则免吧，我打了一辆车，载着她一起回到了我的家里……
　　而叶澜这边，她们也骑着机车回到了楼下，叶澜刚把车锁好，江雪婷就把头盔递到她的手边，她也顺手拿了过来，一切都是那么的自然，仿佛排练了无数遍一般，然后她们一同走上楼，来到了同一层，不过却在应该转身的时候，一同进入了叶澜的家中。
　　叶澜微微抬头，看向跟在她后面的江雪婷：“怎么了？江儿，还不回去？小云不着急吗？”听到小云这两个字，江雪婷眼神中也多了一些柔情，不过她还是走进了叶澜的家中，在叶澜把门关上的一瞬间，江雪婷也是直接用双手把叶澜给堵在了门上，一瞬间，两个人之间的气氛有点旖旎了起来。
　　“…江儿，这，不会是壁咚吧？你从哪里学来的，怎么？今天兴致这么好吗？”叶澜从一开始的惊讶中走了出来，看着江雪婷英气的脸庞，她也是忍不住舔了舔嘴唇，然后就直直的迎上了江雪婷的目光，反而把江雪婷的脸蛋看得微微发烫起来，不过江雪婷还是淡淡的开口：“以后别去酒吧工作了，太乱了，我以前就说过的。”
　　听到这句话，叶澜也是愣了愣，不过她还是微微摇了摇头，笑着说道：“不工作我怎么付房租啊，我可不像江儿你那样，这房子可不是我的，而且再说了，这不是有江儿你嘛，不论多乱，江儿你都可以保护我的，是不是？”说着，她突然伸出手在江雪婷那敞开的腋窝中，轻轻的一戳。
　　“唔？！”江雪婷的腋窝突然受痒，双手也是忍不住一缩，不过江雪婷还是忍住了，并没有太大的反应，不过叶澜可不会就这么放过她，她比任何人都清楚，江雪婷就是喜欢硬撑，保持一副强势的模样，不过她最喜欢的，就是让江雪婷没办法继续强势下去。
　　果不其然，一开始江雪婷还能忍住，保持壁咚的姿势，可是在叶澜的手指逐渐加快之后，江雪婷的眉头也是微微皱了起来，嘴角也是微微的上扬，不过江雪婷还是努力的咬着牙，不让自己笑出来，而叶澜也是饶有兴趣的挠着，她喜欢这种征服的过程，而且她明确的知道这场战争的胜利者会是谁，说起来，她还得感谢沐沐姐呢，不然她怎么会知道这个有趣的玩法呢。
　　看到江雪婷终于忍不住把双手放下来，夹住叶澜的手，让叶澜没办法再这么肆意的瘙痒，虽然江雪婷一直没有笑出声来，可是她那如同弯月一般的眼睛，也是表达出了江雪婷的笑意，不过看到江雪婷把双手放下来，叶澜也是轻轻的挽住她的一只手，然后拉着她来到了沙发上。
　　让江雪婷坐在沙发上之后，叶澜也是从冰箱拿出一些水果，洗完之后，放在了江雪婷的面前，她用手指拿起一颗晶莹剔透的葡萄，放在了江雪婷的口上，“江儿，你不是最喜欢吃葡萄的嘛，我昨天刚买的，吃吧，啊～”江雪婷白了叶澜一眼，不过还是微微张开口，把那颗葡萄吃了进去。
　　看到江雪婷吃下葡萄，叶澜也是笑了笑，她把头靠在江雪婷的肩膀上，江雪婷的嘴角立刻就上扬了起来，叶澜知道江雪婷就喜欢这种感觉，毕竟她也知道江雪婷只是担心她，所以她也愿意这样来满足一下江雪婷，“好啦，江儿，这次只是意外嘛，现在是法治社会，哪有那么多危险，我答应你，如果下次再发生这种事情，我一定躲得远远的，行不行？”
　　江雪婷也知道叶澜这段话，应该只是在敷衍她，可是看到叶澜那撒娇的模样，她就没办法继续冷下脸来，在叶澜保证下次有什么事情，都会第一时间通知她之后，她也是微微点头，表示同意了，叶澜看到她点头，也是露出了笑容，直接抱住她：“嘿嘿，江儿最好了，今天辛苦你了，肯定累了吧，我来给你按摩、按摩吧，你把鞋子脱了，躺在沙发上来吧。”
　　听到叶澜说要给自己按摩的时候，江雪婷也没什么反应，这种事情她们也早就习惯了，可是听到叶澜说脱鞋的时候，江雪婷却愣了愣，有点心虚的看了看叶澜，叶澜看到江雪婷一副欲言又止的模样，也是有点疑惑，可是马上，她好像就想到了什么一样，把视线投向了江雪婷穿着运动鞋的脚上。
　　“唔，江儿，我记得你平时都是穿着棉袜的啊，怎么今天穿起了船袜呢？”叶澜调笑的看向江雪婷，她当然知道江雪婷不会穿什么船袜，她就是想让江雪婷自己把事实给说出来，果不其然，江雪婷听到她这么说，也是脸色微微一红，可是撒谎不是她的性格，她微微低下头：“我，我没穿袜子……”
　　听到了自己想要的答案，叶澜也是露出了笑容：“江儿，这就是你不对了，我说了多少次了，不论什么鞋子都会磨脚的，要是把脚磨破了怎么办，江儿，我们之前说好的，要是你不穿袜子的话，要怎么惩罚？”听到这句话，江雪婷也是把头埋得更低，不过她还是开口说道：“不穿袜子，要，要惩罚挠脚心15分钟。”
　　“嗯，看来江儿还是记得很清楚的嘛，那，惩罚就要开始咯。”说着，叶澜就把江雪婷的双脚抱到了自己的双腿上，江雪婷也没有反抗，就这么由着叶澜把自己的双脚搬上来，其实她只要用力，叶澜根本没办法抬起她的双脚，不过她只是微微的靠在沙发的扶手上，也不敢看叶澜，不知道是不好意思还是害怕。
　　叶澜看到江雪婷这个模样，也是笑了笑，她知道江雪婷是着急来救她，所以才顾不上穿袜子，不过江雪婷不是一个喜欢解释的人，加上这确实是她们以前就定下的约定，错了就得认罚，江雪婷的性格一向如此，而江雪婷现在低下头，不过是不想在自己的面前太过丢脸，在她们两个人相处的过程中，江雪婷可是一直想做强势方的啊，不过很可惜……
　　叶澜轻轻的脱下了江雪婷的运动鞋，一双43码的美脚出现在叶澜的面前，双脚偏瘦长，脚底的皮肤看起来有点硬质感，但并不影响它的美感，反而显得更加结实，十根脚趾看上去十分有力，大脚趾的根部因为常年训练踢木板的缘故，略微有点突出，但却给这双脚增添了一丝棱角，并不突兀。
　　不过神奇的是，刚才明明跑了这么久，还经历了一场战斗，江雪婷的双脚却还是十分干爽，像是什么都没有发生一般，叶澜把脸凑到了江雪婷的脚上，本来没什么反应的江雪婷，却忍不住的把脚缩了缩，不过在叶澜的拉扯下，她还是慢慢的把脚给放了回去。
　　叶澜深深的闻了闻，没有闻到什么味道，只有淡淡的鞋的味道，叶澜也是有点羡慕的看向江雪婷：“江儿，你这双脚，真是无论看多少次，都还是会让我惊叹啊，明明你每天训练，运动量那么大，脚却还是不怎么出汗，不像我，只是上台几个小时，双脚就湿漉漉的。”说到这里，叶澜也是把脚上的高跟短靴给脱下来了。
　　脚上的高跟短靴掉在了地上，露出了叶澜那一只穿着大腿过膝丝袜、一只赤裸的脚底板，很多人都以为，叶澜的另一只脚是穿着船袜的，毕竟高跟短靴穿着可不怎么舒服，可是她们却没有想到，叶澜居然真的就光着脚穿着那双高跟短靴，叶澜的穿着打扮就跟她的性格一般，就是如此的与众不同、出乎意料。
　　叶澜的双脚是42码的，比江雪婷小上一码，也是瘦长型的，不过现在她的脚底板呈现一种粉嫩的红色，而且还有晶莹的汗珠点缀在上面，看起来十分诱人，十根脚趾非常的修长，看起来十分的灵活，她曾经也被团员调侃过，说她完全可以用她的脚趾来弹琴，每次她也会配合的用脚趾弹几下，她不介意这样的调侃，甚至还会在排练的时候，特意用这个点来挑动气氛。
　　毕竟是喜欢摇滚的人，叶澜最喜欢的，就是这种与众不同、引人注目的感觉，所以她的头发是惹人眼球的紫色，穿着也是十分的酷炫，什么皮衣、牛仔外套、露脐装都是她的最爱，裤子也是以破洞牛仔裤、超短牛仔裤为主，黑丝袜和网格袜是她脚上的常客，鞋子则是以短靴为主。
　　不过叶澜从来不会好好的穿一整套衣服，而是会做出各种不同的搭配，比如今天，她就只穿一只黑丝大腿袜，另一只脚光着，不过因为她天天穿着丝袜和靴子，所以每天下班之后，她的双脚都是湿漉漉的，不过她也不在意，她每天都会认真的清洗自己的双脚，只要自己的脚没有味道，她也不觉得这样穿有什么问题。
　　因为演出的时候，叶澜总是蹦蹦跳跳的，现在她的脚上已经出了不少的汗水，而穿着黑丝的那只脚，黑丝也已经被打湿了，紧紧的贴在她的脚底板上，丝袜本就薄，加上汗水之后，完全就没有任何遮挡的作用，她那粉红的肌肤透过超薄的丝袜，黑中透红的，显得十分的诱惑。
　　叶澜酷炫的外表搭配上她那性感的脚底板，这幅场景，不说男人能不能撑住了，就连江雪婷都忍不住咽了咽口水，没办法，叶澜总是可是轻易的就挑动她的内心，至于叶澜自己也没有穿袜子，光脚穿靴子这件事，她们两个人都默契的没有提起，仿佛这样是被默许的。
　　叶澜看到江雪婷的表情，脸上也是出现了笑意，有人为自己所倾倒，对所有女人来说，都是一件值得开心的事情，更不用说是在自己心里十分重要的存在了，叶澜也是在她面前轻轻的晃动双脚，脚趾微微张开、又收缩，仿佛在展示自己的美丽一般，看得江雪婷都有点口干舌燥的。
　　不过叶澜也还是记得自己要做什么的，她展示了一会之后，就把自己的脚收了回来，看到江雪婷那微微失望的表情，她的嘴角也是微微上挑，不过她还是抬起了江雪婷的双脚，看着江雪婷那微微带着硬质感的双脚，她轻轻的戳了上去，虽然触感并不算特别柔软，可是却也是别有一番风味，毕竟她可知道，这看起来十分结实的脚底板，实际上可是“软”得很。
　　江雪婷被叶澜那挑逗式的按、戳，弄得有点不自在，不过她可不想在叶澜的面前丢脸，所以她一直努力的忍耐着那种不适感，叶澜看到她的表情，还是那般的平静，不过她的手却已经不自觉的攥紧了，叶澜只是笑了笑：“江儿，你可得控制好你的双脚哦，你的脚这么厉害，一脚下来，我可受不住～”
　　叶澜也不等江雪婷回答，直接就用手指轻轻的在她的脚底板上划了起来，突如其来的袭击，让叶澜瞪大了眼睛，忍不住张开嘴，吸了一口冷气，然后她就反应了过来，双手紧紧的抓住自己的道袍，努力的让自己的表情保持平静，双脚也是努力的控制着不去摆动，免得自己一不小心，就把叶澜给踢伤了。
　　看到江雪婷的表情，叶澜也没有太大的感觉，她知道江雪婷就喜欢这样硬撑，让自己看起来没有弱点，表现出自己的强大，不过很可惜，她不吃这一套，江雪婷表现得越平静，她就越想让她笑出来，毕竟征服一个强大的人，本身就是很有意思的事情，不是吗？
　　叶澜也没有一上来就上大招，她只是继续用手指轻轻的在江雪婷的脚底板上划动，慢慢的增加手指，一根、两根、三根……直到一只手都游走在脚底板上的时候，哪怕江雪婷紧紧的咬着嘴唇，可是她的嘴角却还是不自觉的上扬起来，而她的手指已经被捏得微微发白，双脚也开始微微的颤抖起来。
　　“江儿，是不是很难受啊？以后还敢不敢不听我的话，还敢不敢不穿袜子啦？”看到江雪婷的表情，叶澜也知道她快忍不住了，也是开始挑逗起她来，她当然知道江雪婷不会回答这个问题，可是看到江雪婷脸上那淡淡的红晕，她就感觉值得了，毕竟江雪婷害羞的表情可是很难得一见的。
　　“唔…嘻…唔…哼…唔……”虽然江雪婷一直在忍耐，可是伴随着叶澜手指的增加，她也开始不由自主的发出了一些闷哼声，而听到了她的闷哼声，叶澜更加的开心了，她手上的动作开始慢慢的加速，果不其然，江雪婷的脚趾开始忍受不住，没办法再如一开始一般，骄傲的站在叶澜的面前，现在已经蜷缩了起来，仿佛是对着叶澜鞠躬、求饶一般。
　　不过可惜，叶澜可不是什么宽宏大量的将军，看到有“士兵”投降，她不仅不停止进攻，反而更加的变本加厉，看到江雪婷的脚底板出现淡淡的褶皱，叶澜轻轻的掐起她的褶皱，仿佛是在“嘲讽”她的投降一般，不出她所料，在她掐第一下的时候，江雪婷的脚趾就再次的张开，仿佛是在告诉叶澜，她的士兵们“誓死不降”。
　　不过叶澜最喜欢的，就是江雪婷这个性格，每次在“击败”江雪婷之后，总能让叶澜十分的满足，叶澜也没多说，既然敌方都“誓死不降”了，那她怎么可以不回应敌方的心意呢？
　　所以叶澜也是直接双手齐上，十根手指快速、无序的在眼前的脚底板上，疯狂的抓挠了起来。
　　如此猛烈的攻势，瞬间就把江雪婷给“杀”得溃不成军了，虽然她的忍耐力很强，可是她本身的敏感度就不低，再加上她还要控制着双脚不大幅度的摆动，这些无形的枷锁无时无刻不在消磨她的意志力，能忍耐5分钟之久，已经是十分的厉害了，不知道多少人哪怕就单纯的被挠痒痒，就连忍1分钟都做不到呢。
　　“唔…噗…嘻嘻…唔…呜呜…呵呵…嘻嘻…唔……”虽然江雪婷已经很努力的忍耐了，可是那源源不断的痒感，还是不停的在她的脑海中肆虐着，她的双手已经紧紧的握成拳头了，她的脚趾也无奈的蜷缩了起来，双脚开始微微的摆动了起来，嘴角更是不自觉的露出了笑容，嘴里也开始微微的发出笑声。
　　听到江雪婷的笑声，叶澜也是很开心，江雪婷平时都是一副扑克脸，仿佛泰山崩于前，都可以面不改色，可是她不喜欢，她就喜欢看江雪婷笑，她觉得这个时候的江雪婷才是最可爱的，加上现在的江雪婷的笑容，还是被她所“制造”出来、独属于她的，这种只有自己做得到的成就感，不论多少次，都会让叶澜十分满足。
　　“江儿，忍着很难受吧？要不这样，你叫我一声叶子姐，我就饶了你，好不好？”叶澜笑眯眯的看着江雪婷，其实她的年纪是比江雪婷大几年的，不过可能江雪婷不想在她面前示弱，所以一直都叫她叶子，从来不会加“姐”这个字，不过江雪婷越是不肯叫，她就越是想听，不过她也知道这只是因为江雪婷害羞而已，如果江雪婷是真的不喜欢的话，她也不会逼着江雪婷去做。
　　“姐”这个字仿佛触动了江雪婷的某个神经，加上那句“饶了你”，更是让江雪婷的眼神都锐利了起来，她最讨厌的，就是求饶、认输这样的词语，所以在听到叶澜这么说之后，她也是把自己的双脚给抬了起来，正对着叶澜的脸，脚趾也是用力的张开，仿佛是在摆出架势告诉叶澜，放马过来，她绝对不会投降一般。

第19章 酒后风波
　　看到江雪婷把脚底板放在自己的面前，这既是挑衅，也是勾引，叶澜怎么会放过这样的机会呢，她也不说话了，眼睛直勾勾的看着面前的脚底板，然后直接双龙出海，一只手在江雪婷那厚实的脚掌上疯狂的抓挠着，另一只手则是单兵作战，一根手指快速的在她那白皙的脚心处抠了起来。
　　两种截然不同的手法，带来的是相同剧烈的痒感，江雪婷一开始还在努力的坚持，可惜不过十来秒，她就被痒感给淹没了，瞬间就爆发出了巨大的笑声：“噗…啊哈哈哈哈…唔…嘻嘻嘻…哈哈哈哈…啊…嘻嘻嘻…唔…哈哈哈哈……”江雪婷没有求饶，也没有说什么，只是单纯的笑着，不过她的双脚也是一直坚持着，只是小幅度的摆动着，并没有太过剧烈的运动。
　　因为江雪婷不敢太过用力的挣扎，生怕自己不小心给叶澜一脚，到时候叶澜受伤了的话，心疼的也是她自己，她对自己的踢力还是十分了解的，所以哪怕现在的痒感已经十分的强烈了，她还是努力的压制住自己的腿，不过也因为如此，很多本来可以躲开的挠痒，也因为她的压制，她的双脚不得不完全吃下来，这也让她有了一种自己在挠自己的感觉。
　　听到江雪婷的笑声，叶澜也是笑着说道：“江儿，我就说嘛，你笑起来最好看了，来，多笑笑，笑一笑，十年少嘛。”叶澜继续着她手上的动作，不过或许是江雪婷不想在她面前服软的原因，她一直强忍着，哪怕笑笑出声来，也不过是“嘻嘻、哈哈”的笑声，没有求饶，也没有其他的话语，仿佛着就是她最后的坚持了。
　　“唔哈哈哈哈…你嘻嘻嘻嘻…怎么哈哈哈哈唔…唔…啊哈哈哈哈……”本来江雪婷以为会这样一直到时间结束，却没想到叶澜突然转变了手法，在脚掌上抓挠的手指，突然来到了更为敏感的脚趾缝，突如其来的痒感，让刚习惯了痒感的江雪婷，一时之间控制不住自己的双脚，她的脚快速的往上一踢，以躲避痒感。
　　而等江雪婷脚上的痒感消失，她也反应过来自己刚才做了什么，她连忙坐起来，关心的看向叶澜，眼睛里充满了担忧和愧疚，不过叶澜显然是早有准备，她早就知道江雪婷的脚趾缝较为怕痒，她刚才的动作，也只是为了破开江雪婷的防御罢了，所以她也是提前跟江雪婷的脚保持了一定的距离，所以刚才那一脚，并没有碰到她。
　　“叶子，对不起，我，我不是故意的，就是刚才突然太痒了，我忍不住了，要不，要不你还是抓着我的脚吧，不然我怕再踢到你。”江雪婷看到叶澜没事之后，也是松了口气，不过她还是想让叶澜控制住自己的双脚，没办法，她虽然有不俗的毅力，可她的脚底板也是肉做的，也有痒痒肉啊，要是再这样继续挠下去，她也不知道会不会不小心踢到叶澜，所以还是觉得别那么自信比较好。
　　听到江雪婷这么说，叶澜也是点了点头，虽然她有所准备，可是刚才那一下，也是吓了她一跳，她清楚江雪婷的忍耐力有多强，可是更清楚江雪婷那双脚的威力有多强，别看她刚才玩的不亦乐乎，一只手就让江雪婷的双脚“节节败退”，可要是江雪婷真的给她一脚的话，她应该会“安详”的躺上好久吧。
　　不过叶澜想了想，并没有去拿捆绑用的道具，反而是让江雪婷挪动了一下位置，然后趴在了沙发上，看到位置差不多了，叶澜就坐在了她的腰上，因为沙发两侧有扶手，所以江雪婷的双脚也是自然的弯曲了起来，脚底板冲着天花板，然后叶澜轻轻用手一拉，就让她的脚底板完全展示在自己的面前。
　　叶澜让江雪婷微微的摆动了一下双脚，确认无论她怎么挣扎，都没办法踢到自己之后，叶澜才满意的拍了拍她的脚底板：“嘿嘿，江儿，这下子你就没办法挣扎了吧，怎么样？要不要乖乖认输啊，或者这样，只要你叫我一声叶子姐，我就放过你，怎么样？”但是回应她的，只有面前那绷直的脚底板。
　　在她们两个人的互动之中，言语的表达向来不多，很多东西，她们都能用心感受得到，对于江雪婷的“倔”，叶澜也早就了然于心，她只是喜欢逗江雪婷而已，所以看到江雪婷对自己的“示威”之后，叶澜也没有说什么，只是开始了自己的“进攻”，她抓住了江雪婷的两根大脚趾，然后就在她光滑的脚底板上，快速的抓挠了起来。
　　“唔？！唔…嘻嘻嘻…呵呵呵…唔…唔唔…嘻嘻嘻…噗哈哈哈哈…轻哈哈哈哈…轻一点嘻嘻嘻…哈哈哈……”虽然江雪婷早就有所心理准备，可是痒感这东西，不是你准备了，就可以免疫的，痒感就如同毒蛇一般，会慢慢的侵蚀掉你的心理防线，让你所有的防御都形同虚设，所以在那一瞬间，江雪婷的脚趾就顶着叶澜手指的压力，紧紧的蜷缩了起来。
　　叶澜看到这个情景，也是露出了苦笑，她也没想到江雪婷的两根大脚趾，力气居然比自己的一只手都要大，现在自己的手反而像是被她的脚趾给抓了起来，叶澜想了一下，也是改变了策略，在江雪婷那微微带有褶皱的大脚趾球上，用手指甲轻轻的扣了起来。
　　大脚趾上的痒感十分的奇妙，发给人更多的是酸痒的感觉，让人忍不住想躲避，哪怕是江雪婷，也没办法忍受多久，慢慢的就张开了脚趾，想躲避那种让人难忍的酸痒，可是叶澜却好像认准了她的大脚趾一般，不论她的大脚趾跑到哪里去，叶澜的手指都会紧紧相随。
　　“噫？！唔嘻嘻嘻…你这是呵呵呵呵…唔…哈哈哈哈…时间是不是嘻嘻嘻…要…呵呵…差不多…到了嘻嘻嘻…可以…唔…停了吧嘻嘻嘻……”相比起刚才那剧烈的痒感，这酸痒感更加的难以忍耐，而且现在江雪婷的双脚能挣扎的范围就那么一点点，更是难以躲避这种酸痒，所以她连忙问起了时间。
　　叶澜看了看手机里的闹钟，发现距离时间结束，还有一分钟，其实每次在玩这种游戏或者惩罚的时候，江雪婷嘴上都会说着抗拒，可是如果叶澜真的想玩下去的话，江雪婷也从来不会有什么怨言，只会默默的配合，可是叶澜却每次都会定下一个闹钟，从来不会玩的太过火，两个人从来没有提起过这个话题，可是却都默契的为了对方而考虑。
　　“放心吧，江儿，还有一分钟呢，你还可以好好的享受享受。”叶澜笑嘻嘻的拍了拍江雪婷的脚底板，而江雪婷听到她这么说，也没有回答，只是默默的把自己的脚趾往后弯曲，绷直自己的脚底板，仿佛是想让叶澜能玩得更加的尽兴。
　　而叶澜看到江雪婷那已经被自己挠得略微红润的脚底板之后，并没有继续挠，反而是用手掌轻轻的抚摸了起来，虽然江雪婷也没有说什么，但是她的双脚却也是默默的随着叶澜的手掌而轻轻的摆动，仿佛是在玩一场“游戏”一般。
　　把江雪婷的大脚板抚摸了一遍之后，看着眼前红润的脚底板，叶澜突然想到了一个有意思的玩法，叶澜的身体微微前倾，双手抓住江雪婷的脚踝，加上小腿间的沙发扶手的阻挡，让她的脚除了脚底板之外，其他地方都动不了了。
　　“江儿，你看你的脚，都脏了，以后可不许光脚穿鞋了哦，磨坏了怎么办，不过现在嘛，我就帮你清理清理吧。”说着，叶澜慢慢的凑近江雪婷的脚底板处，江雪婷感受到了那离脚底板越来越近的鼻息，也是忍不住挣扎了起来，可是她却发现除非自己真的用尽全力，把叶澜从自己身上蹦下来之外，没有什么好的办法可以挣脱这个束缚。
　　“等会…叶子…不，不行的，你也说了，我现在的脚很脏，不，不要舔……”江雪婷可不舍得让叶澜摔下去，虽然高度不高，可是要是不小心受伤了怎么办，谁能知道有没有意外呢，可是她却也真的受不了叶澜现在舔她的脚底板，所以她只能小声的阻止叶澜。
　　可惜这轻飘飘的话语当然没办法阻止叶澜，叶澜还是慢慢的靠近她的脚底板，直到嘴唇即将触碰到脚底板上的肌肤的时候，叶澜才慢悠悠的开口：“江儿，现在知道不穿袜子的坏处了吧？不想我舔啊，那这样，你叫我一声叶子姐，我就停下，怎么样？”
　　江雪婷当然不愿意，毕竟叫了叶子姐，不就代表自己低叶澜一头了嘛，虽然叶澜确实比她大上三岁，在她们平日里的相处中，也一直是叶澜占据上风，可是江雪婷却不愿意在明面上承认这一点。
　　平日里，她们都默契的不提及这个话题，江雪婷也一直在心底里默默的催眠自己，自己跟叶澜是旗鼓相当的，可是如果自己现在开了口，那性质可就不一样了，自己就输了啊。
　　叶澜也没有继续逼迫江雪婷，她只是抓着江雪婷那紧绷的、略带僵硬的脚底板，鼻子上的热气不断的拍打在她的脚底板上，她也没有回头，不过这也让她错过了一副美景，在她的背后，江雪婷的脸也如同她的脚底板一般，微微的泛红，她死死的咬着嘴唇，不敢有任何动作。
　　就在叶澜觉得是不是逼得她太紧，准备放弃这个方法的时候，却听到了一声如同蚊子般的“叶子姐”，不过屋子里也就她们两个人，所以叶澜还是把这三个字听得清清楚楚的，这也让叶澜兴奋的转过头去，然后她就看到把头埋进了沙发里的江雪婷，仿佛刚才的一切什么都没有发生过一般。
　　叶澜也没有继续逗江雪婷，她一直都很有分寸，她缓缓的走了下来，也没有跟江雪婷说话，江雪婷也像是睡着了一般，没有任何动作，等到叶澜回来的时候，她手里多了一盆热水和一张毛巾，她走到江雪婷的脚边，轻轻的用毛巾给江雪婷擦起了脚。
　　因为用的是热毛巾的原因，等到把江雪婷的脚底板擦了一遍之后，她的脚底板已经泛起了健康的红晕，而叶澜欣赏了好一会之后，又忍不住想起了刚才的事情，她轻笑了一下，然后慢慢的蹲下身，轻轻的抚摸着江雪婷的脚底板。
　　“江儿，你刚才说，你的脚脏，所以不要舔，可是现在你的脚已经被我洗干净了，那我是不是就可以……”叶澜没有说完这句话，因为她知道江雪婷会明白后面的那句话是什么，正如她们以往的默契一般，而江雪婷也没有让她失望，做出了跟她预想中一样的回应……
　　“叶子姐，姐姐是在你家里吗？”当叶澜打开门的时候，门口外站着的是一个穿着校服，看起来十分乖巧的小女孩，她正是江雪婷的亲妹妹——江云凝，叶澜也是笑着揉了揉她的脑袋：“小云放学啦，累不累啊，我刚跟你姐姐聊天呢，等下你换一件衣服，然后叶子姐带你去吃饭好不好？”
　　“好耶，谢谢叶子姐，叶子姐最好了。”江云凝开心的蹦了一下，然后就飞快的打开家门跑了进去，至于自己姐姐为什么不回家，反而去叶澜家里这件事，江云凝根本没有考虑过，因为在她心里，这件事本来就是一件再正常不过的事情了。
　　而在江云凝进去自己的房间之后，穿着道袍的江雪婷才慢慢的从叶澜的身侧走出来，她没有跟叶澜打招呼，只见她脚下穿着一双跟道袍十分不适配的粉色拖鞋，双脚看上去湿漉漉的，好像是刚洗了一遍，而她原本的鞋子，则是被她拿在了手里，叶澜也没有说什么，只是一直笑着，看着她走进了自己的房间……
　　清晨，太阳微微透过窗帘，照射在床边，把趴在床边的少女的脸颊晒得微微发烫，少女转了转头，终于摆脱了太阳的照射，可是没多久，她又感觉到了好像有什么东西在拍打自己的脸庞，她又被迫转了转头，可是那东西居然还锲而不舍的拍打着自己，少女烦闷的抓住了那个东西：“干嘛啊，大清早的，你不睡觉我还要睡觉呢！”
　　等到少女睁开眼的时候，看到的却是一大片“白墙”，上面还传来了淡淡的香味，以及诱人的肉香味，而等少女离远一点，她才看清楚在自己眼前的，并不是什么墙壁，而是一只硕大的脚底板。
　　而等少女的眼睛完全聚焦之后，她却有点转不开眼睛了，眼前的这双脚，是一双不折不扣的美脚，脚趾长度中等，可是大脚趾却比一旁的脚趾大上了两、三圈，呈尖尖的椭圆形，让人看见一次就难以忘记，还将她那原本就大的脚底板，衬托得更加巨大，白嫩的肌肤，加上淡蓝色的指甲，十分的引人注目，再加上右脚的脚心旁边有一个红心胎记，看起来十分的诱人。
　　直到不远处传来了淡淡的“呜呜”声，才把少女的思绪给拉了回来，不然少女怕是得被这只美脚给牢牢的控制住，而等少女抬起头，她看到的是一双叉开的、笔直的美腿，穿着黑色的包臀裙，从她这个角度，还能轻易看到里面淡蓝色的小内内。
　　而等到少女的视线再次上抬，她看到的是白色的衬衫，优美的身体曲线，以及一张十分漂亮却又带有一丝魅惑的脸庞，哪怕少女是从这个死亡角度看上去，对方的颜值都没有任何的减分，甚至因为仰视的原因，显得对方更加的御。
　　哪怕此时此刻，御姐的眼神里充满了迷茫和羞愤，她想说点什么，却发现自己的嘴被一条毛巾给堵住了，而当少女站起身来，她才发现御姐的双手双脚都被绑了起来，呈大字型绑在床上，可哪怕是这样，也没有破坏她的美感，让她不仅御，看起来更欲。
　　而少女显然也是被这个画面给震了一下，过了一会，她才反应了过来，她是张文萱，流星金融公司的实习生，而被绑在床上的御姐，则是她的主管上司——言沐熙，而把自己上司绑起来的人，就是她自己，现在应该怎么办才能保住这份工作呢？
　　在线等，急！！！
　　我尝试想了想各种办法，最后还是在言沐熙愤怒的眼神示意下，我才慢慢的把毛巾从她的嘴里拿出来，我以为会迎来一连串的谩骂，都做好准备了，可是言沐熙却只是微笑着看着我：“小文萱，姐姐这样是不是很好看啊？那么，你要不要解释一下，这里是哪里，我为什么会被绑在这里，还有，是谁绑的我？”
　　虽然言沐熙的笑容还是那么的美艳，十分的诱惑，可是我却在她的眼神、话语中，感受到了无边的冷意，哪怕是在39度的G市，都让我如坠冰窟，我忍不住咽了咽口水，我很想转头就跑，可是却还是努力的控制住自己，虽然也是因为我的腿好像软了，只好苦笑着说到：“老大，你真的忘了昨天发生什么了吗？”
　　听到我的话，言沐熙愣了愣，然后开始认真的思索起来，不过头上的阵痛，让她有点难受，脑子里关于昨天的大多数记忆，都已经模糊了，她只记得昨天自己好像是去了酒吧，喝了点酒……等会？！
　　想到这里，言沐熙脸上的愤怒，慢慢的被羞耻和尴尬给覆盖了过去，她十分不自信的开口：“那个，难不成我昨天喝大了？然后……”
　　听到言沐熙的话，我默默的点了点头，好家伙，那叫喝大了？
　　那完全是喝飞了啊，昨天经历了那场风波之后，我准备先送言沐熙回家，不过我不知道她家的地址，再加上当时天色也晚了，我也就没有去打扰同事，而是选择把她带回家，在车上的时候倒还好，她顶多算是一个微醺的人，除了说一些胡话之外就没啥了。
　　可是一到家里，不知道为什么的，言沐熙就开始放飞自我了，先是一脚踢飞高跟鞋，然后就准备脱衣服和内衣，这可把我吓了一跳，虽然说都是女生，可是也不能这么快就赤裸相见啊，我只能连忙去制止她，然后把她扶到床上，然后在网上点了个醒酒药。
　　可是等我拿着杯热水回到房间的时候，就看到她的胸罩已经被甩飞到了电视上挂着，然后我立刻又看到了她正趴在床上，疯狂的吐着，那气味，瞬间刺激到了我，差点我也吐了出来，后来还是我努力的秉着气，然后再一气呵成的把她给搬出来，做完这一切，我才松了口气。
　　我看着靠在沙发上的言沐熙，我也是无奈的苦笑了一下，难怪公司里的其他人不愿意跟她喝酒了，我当时还感觉奇怪呢，老大这样的御姐，不论男女应该都很难抵挡她的魅力啊，跟美人喝酒，不是一件美事嘛。
　　虽然后面我也知道了言沐熙是一个百合，可是这么漂亮的御姐，就连女生也无法抵挡她的魅力吧，可是部门里的人都对跟她喝酒这件事敬而远之，我一开始还以为她们害怕言沐熙对她们“潜规则”，所以才不敢呢，毕竟她平时最喜欢调戏我们这些小女孩了。
　　可是直到今天，我才明白了这一切，原来不是她们害怕被潜规则，而是害怕喝醉了的言沐熙，虽然平时言沐熙看起来就有点随心所欲，不太正经，可是却十分的有度，并不会让人难堪，可是喝醉了的她，完全就是释放出了一个小恶魔，这破坏力，真的是相当的惊人啊。
　　最关键的是，言沐熙的酒量相当一般，可能就是正常人的水平吧，不能说一杯就醉，可也没办法喝得太多，可偏偏言沐熙却对喝酒这件事有着极大的喜爱，我都还没喝出感觉呢，她就已经“吨吨吨”的喝了三瓶，后面还喝了多少来着？
　　我也忘了，只记得等我反应过来的时候，她就已经“变身”了。
　　想起昨天那位叫做“叶澜”的主唱，在看到我跟言沐熙喝酒的时候，投来的那奇怪的眼神，现在我懂了，里面肯定充满了怜悯，只可惜我当时没读出来，现在是后悔万分啊，同时我也明白了小清姐听到这个消息时，眼睛里为什么会充满错愕了，原来是这样啊，我发誓，下次绝对不会再跟她喝酒了！！！
　　听到我复述昨天的经历，言沐熙的脸也是慢慢的变红，后面她也有点不好意思跟我对视，只好扭过头去躲避我的视线，然后她就看到了绑在自己手上的毛巾，又忍不住开口问到：“虽然我喝醉了，确实有点不老实…额……嗯，可是也不用把我绑成这样吧。”说完，她还嘟起嘴，委屈的看着我。
　　虽然言沐熙此刻的表情十分的小女生，配合她御姐的脸，十分的有反差萌，可是她说的那句话，让我也没办法好好的欣赏她这一刻的风情，忍不住给她翻了一个大白眼，然后才开始讲述起来后面的经过。
　　当时我本来还想收拾一下房间的，可是闻到味道，确实还是有点受不了，我也只好放弃了，准备明天叫保洁来处理，可是等我回到客厅，却没看到言沐熙的身影，等我四处寻找她的时候，却在进入房间的那个瞬间，被她给按在了地上，她嘴上还在说着什么“小妹妹，要不要跟姐姐贴贴啊”“要不要姐姐教教你什么叫做‘性福’啊”之类的话语。
　　虽然平时言沐熙也经常开车，可是更多的只是嘴上说说，微微的挑逗一下罢了，可是我看到她现在的状态，还真怕她做出点什么，我试图挣扎开，可是不知道为什么，她的力气却好像大了许多，我挣扎了一番无果后，突然瞥到了她那盈盈一握的腰肢，我灵光一闪，伸出手在她的腰上一捏。
　　“啊哈哈哈哈……”言沐熙一被挠痒，立刻就整个人缩了起来，躺在了地上，幸好我全屋都铺满了地毯，不然还不知道会不会摔坏呢，不过起码我是恢复了自由，我立刻起身，反过来压制住了她，虽然她还在挣扎，不过起码也算是控制住了。
　　后来我就把言沐熙给搬到了床上，可是她还是不老实，老是不断地坐起来，或者滚来滚去，让我好一阵折腾，后来我观察了一阵，发现她好像一直都这么精力旺盛，可是我都快累惨了，这样下去也不是办法啊，后面我的酒劲也开始上来了，所以我决定还是要把她给绑起来，免得我等下不小心睡着了，她就把我的新房子给拆了。
　　然后我就拿来了毛巾，把正在玩“蹦床”的言沐熙给拉着躺了下来，一开始她还不断的挣扎，后来还是靠挠痒痒，成功的让她配合了一点，在被挠痒的时候，我还听见言沐熙说什么“表姐，饶了我吧”之类的话，不过我当时只顾着控制她了，也没多在意。
　　后来言沐熙发现自己确实动弹不得了，也就不再闹腾了，然后当我想回去房间睡觉的时候，却又听到她不断的大喊大叫起来，我试图安抚她，却还是无济于事，后面实在是没办法了，我也是只好拿毛巾堵住了她的嘴巴，直接一了百了了。
　　不过我看了看言沐熙现在的造型，又是大字捆绑，又是毛巾堵嘴啥的，我也怕她一个人出意外，或者后面又需要吐了呢，所以我也就躺在了她的床边，不是不想躺在床上，主要是大字捆绑，占据了大部分的位置，至于为什么这样绑，为什么要睡在她的脚底板隔壁，这种小事，就没必要解释了……
　　听到事情的全部经过之后，言沐熙也是闹了个大红脸，类似的事情也发生过几次了，不然也不会有那么多同事不愿意跟她喝酒，可是她又真的很喜欢跟别人在一起喝酒的感觉，所以才会锲而不舍的约人喝酒，好不容易又“骗”到，额，不是，约到了一个新酒友，居然这么快又要没了吗……
　　看到言沐熙的眼神黯淡了下来，我也大概猜得出来她在想什么，昨天喝酒的时候，她也不停的跟我说，她到底有多喜欢有人陪她一起喝酒，我也能听出来她这句话的真情实意，现在她可能觉得我以后也不想跟她喝酒了，失去了一个酒友，她应该会很难受吧？
　　不知道为什么，可能是因为看到了言沐熙柔软的一面？
　　还是因为她刚才的反差萌？
　　或者是因为她那双漂亮的脚底板？
　　或者是因为看到她此刻的落寞和悲伤？
　　我居然有一丝于心不忍，总觉得自己好像做了什么坏事一般。
　　“那个，老大，我也没说以后不陪你喝酒，只不过……”“真的？！小文萱，我就说我没看错你，你对姐姐真好，姐姐真的是恨不得立刻以身相许给你啊，要不你考虑一下姐姐？姐姐保证会让你满足的……”我话都没说完，就被言沐熙兴奋的打断了，看她滔滔不绝的模样，哪里还有一点刚才悲伤的影子。
　　“等会，等会，老大，你先停一下，我可以陪你喝酒，可是我必须跟你做一个约定，就是你必须要懂得控制，就是不能贪杯，不能再喝多了，我不知道你还记不记得那群混混，当时要不是有叶澜的朋友来救场，我们差点可能就受伤了，甚至还可能被……这样太危险了，就算现在想起来，我都还在害怕。”
　　听到我的话，言沐熙也是稍微冷静了一下，思索一番之后，也是想起了一些大概的回忆，她略带尴尬的开口：“唔，这次是意外嘛，毕竟现在是法治社会，这样的人应该不多，我们也不是每次都会……”
　　言沐熙看着我的眼神，也是说不下去了，毕竟她也明白，这样的事情，就算只发生一次，都可能会造成一辈子的伤害，没有人会想有这样的体验，哪怕坏人最后受到了惩罚又如何，也不能让被害者忘却自己受过的伤害，迟来的正义，终究还是迟到了。
　　“虽然我很想答应你，可是我一喝起酒来，就容易控制不住自己，特别是有人陪我喝的时候，更加忍不住，那么好的氛围，加上美酒，我怎么可能控制得住…额…我的意思是，我怕就算我答应了你，我应该也做不到……”言沐熙说着说着，声音越来越小，语气也越来越心虚。
　　听到言沐熙这么说，我也是皱了皱眉，虽然说我不介意陪她喝酒，可要是每次都这么疯狂的话，我感觉我也受不了，而且下次要是再发生危险怎么办，我也不是神，也不能保证自己一定是安全的，要是再来几回，谁知道会不会翻车呢。
　　可是看到言沐熙现在的模样，又让我有点于心不忍，没办法啊，一个被绑着的绝美御姐，用可怜兮兮的表情看着你，冲击力实在是太大了，英雄难过美人关啊，更别说是这种有着大美脚的美人呢，对我这种足控来说，实在是很难承受啊。
　　等会，大美脚？！
　　我脑海中突然灵光一闪，忍不住又看向她的脚，虽然现在我只能看到她的脚背，可是那硕大的大脚趾，独特的脚型，加上被蓝色指甲衬托出来的白色肌肤，无时无刻不散发着成熟的魅力，可能不少人都恨不得被这样的脚给踩在脚下把。
　　我想起来昨天挠言沐熙的时候，她好像十分的怕痒，那她那双大美脚，肯定也是怕痒得很吧，那我岂不是可以，嘿嘿……额，不对，那么怕痒，一定会怕被挠脚心吧，那就可以用这个来做惩罚，嗯，肯定会很有效果，到时候就可以让老大控制住自己了，嗯，一定可以的，这是为了老大好，可不是为了满足我自己啊。
　　我忍不住想起来之前用技能探查到的言沐熙的信息：体力73，智力88，魅力94，敏感度96，评分94，她的敏感度可是周老师之下的第一人，还有真实之眼的评价，十分害怕被挠痒痒，更加证实了这一点，所以用挠痒作为惩罚来助她控制喝酒，嗯，十分合理。
　　想到这里，我还是有点不放心，选择用“读心术”来看看言沐熙现在的心情，“因为可能会失去一个酒搭子而忐忑不安”，看到这个答案，我也是暗自点头，现在看来，她确实很喜欢喝酒，那我提出这个办法，也许现在就是最好的时机。
　　我假装沉吟了一小会，然后才皱着眉头的看向言沐熙：“唔，老大，虽然我很想陪你喝酒，可是你喝醉之后，实在是太可怕了，我真的有点害怕啊，可是老大你又真的很喜欢喝酒，那要不这样，我们折中一下，平时喝酒的时候，你不能喝醉，可是一个月有两…额，一次机会，你可以尽情喝酒，不过嘛，第二天你必须要接受一个惩罚，这样才能让你长点…额，就是，嗯，记忆深刻。”
　　说实话，我都差点以为言沐熙是我的普通朋友，差点就说让她长点记性了，幸好我突然反应过来，她可是我的领导，到时候要是给我穿小鞋，或者不教我东西，那我岂不是亏了，虽然我现在不一定需要这份工作，可是这毕竟是我第一份工作，怎么也得有始有终啊。
　　言沐熙打量了我好一会，然后脸上又绽放出了美艳的笑容：“哎呦，小文萱长大了呢，都敢威胁姐姐我了呢，不过嘛，看在你愿意陪我喝酒的份上，姐姐就不跟你计较啦，一个月一次尽情喝酒的机会吗，唔，也不是不能接受，不过必须要去酒吧，不然没有那种氛围，不够high。”
　　听到言沐熙这么说，我也是纠结了一下，不过最后还是点了点头，酒吧就酒吧吧，到时候我弄个包厢，然后一喝醉就带着她冲出去，应该就没什么问题了，而且我也可以带她去叶澜的那家酒吧，到时候起码叶澜还可以帮帮忙，应该也没问题吧。
　　看到我点头，言沐熙的笑容又明艳了几分，她的眼睛已经如月牙一般勾人了，而她嘴里的话语更是万分诱人：“那么，小文萱，你想怎么惩罚姐姐呀？是让姐姐给你跳钢管舞呢；还是说，想见识一下姐姐那动人的娇躯；又或者说，是想让姐姐带着你一起去天堂呢～”
　　不知道为什么，当我看到言沐熙给我抛媚眼的时候，总感觉是看到了一只狐狸精，特别是她还顶着一副御姐的脸庞，杀伤力简直满分，哪怕她现在手脚都被绑起来，我都有种是我被绑起来，被她用手指勾起下巴挑逗的感觉，只能说，她实在是太会了。
　　“咳咳，当然不是这些，老大你在说什么啊，我还没考驾照呢，别乱开车。”我忍不住翻了个白眼，言沐熙哪里都好，就是喜欢挑逗别人这点不好，特别是她还有着美艳的脸庞和动人的身材，别说男的，女的都受不了，虽然知道她只是在说笑，可是不知道为什么，我的内心居然感觉有点火热。
　　我连忙打断了言沐熙说的话，再说下去，怕不是得双双出柜了，这也太快了…额，不是，这个不是现在要考虑的事情，在言沐熙狡黠的笑容中，我平复了一下心情，然后才看着她，一字一句的说了出来：“喝醉酒一次的惩罚就是，挠脚心半个小时。”
　　听到我的话，言沐熙明显愣了愣，不过她马上就恢复了过来，微笑着对我说：“哎呦，小文萱原来喜欢这种调调啊，姐姐还是第一次知道呢，没想到小文萱平时玩的这么花呢，可是姐姐好像不怎么怕痒，这个方法可能效果不怎么好，还是换一个吧。”
　　哪怕言沐熙一副为我考虑的模样，甚至她的笑容都十分真诚，不得不说，不愧是主管级别的人，这功底，多少演员都比不上啊，不过可惜，我有系统，我爬上了床，把手放在了她的腰侧：“是嘛？老大，可是昨天你的反应很大呢，要不是靠挠痒痒，我可能都没办法把你绑起来，你确定你不怕痒？”
　　当我把手放在言沐熙的腰侧的那一个瞬间，我就明显的感觉到她的身体抖了一下，特别是当我说完，假装要捏一下她的痒痒肉的时候，她直接就闭上了眼睛，仿佛是要受什么酷刑一般，我也是忍不住“噗呲”一声笑了出来，没办法，谎言不攻自破了啊。
　　听到我的笑声，也没有感受到预料中的痒感，言沐熙也是慢慢睁开了眼睛，她的脸色也再次微微的红润了起来，然后又对我眨了眨眼：“没想到就连小文萱都学会骗姐姐了，昨天居然还挠姐姐的痒痒肉，还把姐姐绑起来，姐姐还是第一次被这样对待呢，小文萱，你说你是不是要对姐姐我负责啊。”
　　当看到言沐熙谎言被戳破，不仅没有丝毫不好意思，反而还打蛇随棍上，差点反将我一军，搞得我好像做了什么不好的事情一般，要不是看到她脸上的红润，我都以为她真的一点都不尴尬呢。
　　不过我可不理会她这些话，毕竟我都在她手底下工作了一段时间，对于她这些挑逗的话语，已经有一定的免疫力了：“咳咳，老大，别说这些有的没的，反正我已经决定了，每个月一次喝醉的机会，而第二天的惩罚就是挠脚心半个小时，答不答应你自己考虑吧。”
　　言沐熙本来还想挣扎、辩解一下，可是看到我那坚定的眼神，她也知道我是不可能改变的了，也只好叹了口气，然后用幽怨的眼神看着我：“小文萱，你真的是好狠心啊，你都知道姐姐怕痒了，居然还要挠姐姐的脚心，还说要半个小时，你是要把姐姐我痒死哦，能不能减少一点时间，或者换个地方啊？”
　　听到言沐熙这么说，我内心也是一喜，看来对于喝酒的喜爱，在言沐熙的心里，超过了挠痒痒带来的恐惧，不过我也早就有所预备，半个小时本来就是我用来讲价的，毕竟不能一开始就把底线给对手看，这可是言沐熙亲自教我的，至于换其他部位嘛，不可能！！
　　“咳咳，老大，说好了挠脚心就是挠脚心，不可能换其他地方的，不过时间嘛，可以减少一点，老大你觉得多久合适？”
　　“一分钟。”
　　“哇，老大，你这刀是屠龙刀啊，给你减10分钟吧。”
　　“20分钟，不行，你是想痒死我啊，10分钟。”
　　“15分钟，这是我的底线，最起码也要15分钟，不然你可记不住。”
　　言沐熙听到这句话，反而“噗呲”一声笑了出来：“哈哈哈哈，小文萱，你还真是可爱啊，你以为姐姐看不出你的心思嘛，刚才你假装为难，其实就是想让姐姐紧张，然后好答应你的条件对吧，你的演技还有待磨炼哦，还说让姐姐记住这个惩罚，其实小文萱就是想挠姐姐的脚心，对吧？”
　　听到言沐熙这么说，我也是愣了一下，下意识想反驳，可是看到言沐熙那胜券在握的表情之后，我也知道瞒不住了，我也不知道是怪言沐熙太过聪明，还是怪自己太过心急，我也好尴尬的笑了笑：“额，老大，你看出来了？”
　　“倒也没有看出什么，可是你刚才演技太差了，我还以为你要提出什么让人难以接受的要求呢，结果居然是挠脚心，正常人不会想到这个吧？还特意这么正式的提出来，所以应该是你喜欢这个吧？至于你是单纯喜欢这个呢？还是足控，故意提出来，就是想看姐姐我的玉足呢，这个姐姐就不知道了。”
　　言沐熙看了看我那一脸挫败的表情，也是忍俊不禁：“没关系，小文萱还小，慢慢你就懂了，这件事也给了你一个经验，你最想要的东西，最好不要把他放在要求的首位，不然很容易被人拿捏的哦，不过嘛，要是小文萱喜欢姐姐的脚的话，不需要通过挠脚心来达成哦，姐姐也可以满足你的呢。”
　　言沐熙说着，还尝试抬起脚，结果反应过来自己的脚也被绑住了，只好一脸幽怨的看着我，仿佛是在指责我这样对她一般，我也不再回话，通过刚才的经验，我明白我这只小棉羊，肯定玩不过这只千年的狐狸，说多错多，我就直接不说了。
　　言沐熙看着我努力撑起来的“正经”嘴脸，也是笑了笑：“好啦、好啦，姐姐不逗你就是了，你的条件姐姐答应了，15分钟就15分钟吧，不过在喝酒的时候，你必须把姐姐给陪尽兴了，喝什么酒，怎么玩，去什么地方，都由姐姐说了算，而且你不可以私自增加时间哦。”
　　听到言沐熙这么说，我也是点了点头，虽然好像自己的小秘密被发现了，可是起码结果是好的，我以后有机会挠她那双美脚了，不亏，虽然她喝醉酒的时候真的很恐怖，不过，忍一忍就过去了，为了她的脚底板，忍一忍吧。
　　不过当我正想答应她的时候，却突然看到她嘴角那隐隐的笑意，我忍不住回想了一下刚才说话的内容，当我想了两三遍之后，突然发现了一个漏洞：“老大，还有一点，就是平时如果你‘不小心’喝醉了的话，那惩罚就得是挠脚心30分钟哦。”
　　言沐熙听到我这句话，也是愣了愣，然后露出了一个欣慰的笑容：“不错嘛，小文萱还挺聪明的，姐姐的小心思，没想到这么快就被你发现了啊，不过你真的是好狠心哦，居然还要挠姐姐的脚心30分钟，这是要痒死姐姐哦。”
　　是的，这个漏洞就是言沐熙平时也可以“不小心”的喝多，这个可不在约定之内，要是“不小心”喝多了，那能怪她嘛，我也是想了两三遍，才想起来，根本没有约束她平时不喝多的惩罚。
　　而我感觉言沐熙肯定发现了，她就在这等着我呢，差点就掉进她的陷阱了，所以我直接把惩罚时间翻倍，至于她答不答应，那就再聊呗，不过正当我还在想着怎么谈判，才能不落下风的时候，却听到言沐熙十分干脆的说了一句：“好，我答应了。”
　　这下倒是轮到我有点错愕了，看到我蒙圈的表情，言沐熙脸上的笑意又多了几分：“小文萱，你不是以为姐姐是一个酒鬼吧，我是喜欢喝酒，可不是嗜酒如命，我也是有分寸的，平时都不会喝很多，也就心情不好或者特别开心的时候，会喝个尽兴，可是她们现在都不愿意陪我喝酒了，姐姐平时一个人喝酒，可无聊了，现在小文萱愿意陪我喝酒，姐姐不知道多开心，怎么会不答应呢。”
　　张文萱也没想到，居然这么轻松的就达成了约定，她还以为要经过一番唇枪舌战呢，其实张文萱不知道的是，言沐熙虽然怕被挠痒痒，可是却更喜欢喝酒，虽然15分钟挺长的，可是她相信张文萱不会一直挠她15分钟，而且一个月也不过才挠一次，可是却可以换一个长期的酒搭子，对她来说，这笔交易很值得。
　　而且言沐熙也在不知不觉间对张文萱产生了一点好奇，她见过太多人性险恶，明明是这么好的机会，自己已经表达出了对酒搭子的渴望，张文萱大可以用来换取金钱或者职位，可是张文萱却只用来挠她15分钟脚心，这种“单纯”，让她有种如获珍宝的感觉。
　　曾经也有个人，准备用升职来跟言沐熙交易，结果就是言沐熙下场，在行业内封杀了她，如果张文萱也提出这个要求，她也会毫不犹豫的封杀她，她可从来不是什么心慈手软之人，可是张文萱提出来的要求，却是那么的天真、可爱，让言沐熙忍不住想答应她，想好好的了解一下她到底是一个怎么样的人。

第20章 初见端倪
　　“好啦，小文萱，姐姐我都答应你了，是不是该放开姐姐我了，还是说，你想继续这样绑着姐姐，然后好好的蹂躏一下姐姐啊～”言沐熙完全没有一丝她为鱼肉的感觉，反而还在不断地挑逗着我，如果我是个男的，肯定就兽性大发，立刻就给她办了。
　　“老大，现在你可是被我绑着，你根本没有办法反抗，如果我现在要挠你的痒痒，那你能怎么办吗呢？”既然言沐熙都这样挑逗我了，虽然我也不太敢做太过分的时候，可是言语上的反击，我还是可以做到的。
　　果然，在听到这句话的时候，言沐熙的身躯也忍不住抖了一下，虽然她答应了跟我的那个约定，可是这并不代表她不害怕啊，相反，她十分的清楚自己有多怕痒，要不是种种因素叠加之下，言沐熙还真的不一定会答应那个约定。
　　“咳咳，小文萱，姐姐这不是跟你开玩笑嘛，那个，你解开我吧，绑了那么久，姐姐手脚都累了。”如我所料，言沐熙还是服软了，看得出来，她确实很怕被挠痒，只不过听到她说的话，我的兴趣反而更大了，不过这时，我也想起了昨天她说过的一些话。
　　“那这样吧，老大，我记得你昨天有说过类似‘表姐，我投降’之类的话，不如你跟我说一说这件事？说完了，我就解开你，怎么样？”听到我提起昨天的事情，言沐熙也是感到一阵羞耻，毕竟她昨天发酒疯的事情，已经被我生动的描绘了一遍，现在被我当面说她的黑历史，她又怎么会不羞耻呢。
　　不过只是一会儿，她就平复好了心情，再次露出了笑容：“没想到我昨天还说了这件事，好吧，其实这件事很简单，我从小就是被我表姐挠大的，她很小的时候，就发现了我特别怕痒，在这之后，一有什么东西抢不过我，她就会挠我，然后我就只能投降了，不过在长大之后，她就很少挠我了，不过我第一次被挠痒，就是我表姐干的，所以可能对这件事的印象深刻一点吧。”
　　我本来还在期待着，这会不会是一个同好调教身边亲戚的故事，可是后来却发现，这个故事居然就这么的简短，我还认真的问了一句“这就完了？”在得到言沐熙的肯定之后，我也是撇了撇嘴，我还以为她表姐可能是同好，甚至想把言沐熙也带进圈，也许我还可以认识认识她表姐，结果这一切可能就是小孩子之间的打闹？
　　通过言沐熙的表情，我也感觉到，这确实就是全部的故事了，本来还以为可以扯出同好或者什么隐藏属性之类的，结果就是普通的玩闹，真的是让我大失所望啊，可是也没办法，难不成自己还要怪别人不是同好吗，也只能叹一口气，然后解开了言沐熙身上的毛巾。
　　其实说实话，我本来也就是在吓唬言沐熙，毕竟她可是我的上司，我当然不可能对她逼供什么的，也就是看她都这样了，居然还敢挑逗我，所以我才对她进行了反击，顺便也想知道一下，那个表姐的故事是怎么样的，结果只得来这么一个简单的故事，我多少也有点失望。
　　但其实我不知道的是，故事呢，确实是这么个故事，可是某些细节，言沐熙却是选择性的隐藏了起来，比如表姐平时挠的是什么地方，什么年纪才算是长大了，还有，表姐发现的她的秘密，这些她都没有提及过。
　　“这些好像不需要说吧，毕竟小文萱没问啊，那我也不知道她想不想听啊，嗯，就这样吧，反正看起来小文萱也认可了。”言沐熙一边揉着自己被勒出一圈红印的手腕、脚腕，一边在心里默默的想着，还时不时用余光打量着有点失落的我，嘴角却不留痕迹的弯了起来。
　　我确实感觉有点失落，本来还想问出点啥的，可是一转头，我就看到言沐熙在那里揉手腕，我也立刻就把那些东西给抛之脑后了，毕竟她现在这样也是我造成的，虽然说是事出有因吧，可是也不是没有其他方法，其中多少也是夹杂着我的一些私人想法，导致现在我有点不好意思看她，所以我也并没有发现她眼中的笑意。
　　“咳咳，小文萱，洗手间在哪里啊？”我被言沐熙的一句话给拉回了现实，一回头，发现她正笑嘻嘻的看着我，我连忙把她带去了厕所，经过了好一会，言沐熙才出来，我也已经把自己的心情调整好了，当我抬起头的时候，就被言沐熙给惊艳了一下。
　　言沐熙已经整理好了自己的头发和衣服，本来杂乱的头发再次变得柔顺，衣服也是恢复了整洁，正如同平日她上班的时候一样，是那么的光彩动人，走在路上，就是所有人目光的焦点，而现在她赤裸着双脚，更是给她增添了不少的诱惑力，正装配裸足，让我忍不住咽了咽口水。
　　看到我的表情，言沐熙仿佛很开心，她轻轻的挑起我的下巴，让我跟她四目相对：“怎么啦，小文萱，是不是被姐姐迷住啦，是不是想再把姐姐绑在床上，好好的蹂躏蹂躏啊～”可能是因为恢复了自由吧，言沐熙的语气再次飞扬了起来，挑逗起我来，也是更加的得心应手了。
　　“啊？是…额，不是，我的意思是，额，老大，你饿了吗？要不我们叫外卖？”本来言沐熙说的话就很吸引人了，现在在这么近距离的情况下，差点就把我给整破防了，差点把实话，额，不是，是连话都说不完整了，只好临时找了一个蹩脚的借口。
　　“行吧，不过昨天不是说了吗，你平时叫我沐沐姐就可以了，给我来一份皮蛋瘦肉粥和油条吧。”虽然这个借口有点拙劣，不过言沐熙也没有戳穿我，她向来都很会把握分寸，不会让别人难堪，她的挑逗从来也是点到为止的，她点了点头，同意了我的提议。
　　点了外卖之后，言沐熙也进去了她昨晚吐过的房间，然后立刻就拿着内衣，飞快的跑了出来，在厕所穿好自己的内衣之后，她就强烈的要求立刻让保洁过来，还死活要出这份钱，我也是在一旁忍不住笑了起来。
　　而趁着外卖和保洁都没来之前，我就带着言沐熙参观了一下我的房子，当她逛完一圈，坐在沙发上的时候，也是忍不住发出了感叹：“哇，小文萱，没想到你这么有钱啊，这套房子，没有几百万下不来吧，姐姐我本来还想着保洁费不贵，现在看来，清理这些家具，差不多得花我半个月的工资啊。”
　　其实我也不知道保洁费会不会很贵，毕竟我第一次使用这个服务，我也听说过有些高档家具，保养和清理起来，确实是需要比较贵的价格，因为需要人工精细的处理，不过我现在卡里也有几百万，倒也不在乎这一点了，毕竟是自己家里，肯定得弄得干净点啊。
　　不过当我想开口让言沐熙不要在意这件事的时候，却看见言沐熙翘着二郎腿，轻轻的摆动着，脚底板若隐若现的，不断的吸引着我的目光，然后就听到言沐熙轻笑着说到：“小文萱，哦，不，文萱大小姐，要不我辞职，你直接包养我吧，我不仅工作能力强，还可以让你挠脚心哦，只要你包我的一切支出就可以了，是不是很心动啊？”
　　你别说，言沐熙这个提议，还真的让我有点心动，包养她，好像也不错呢，毕竟她是难得一见的大美人，又怕痒，脚底板还那么好看，不过可惜的是，其实我现在的收入并不是特别稳定，毕竟要是不触发任务啥的，我几乎没办法拿到什么钱，至于股份，也得等年底分红的时候，才能拿到钱，现在我的存款，还真未必能够包养得起言沐熙。
　　你说让言沐熙顺便替我工作赚钱吧，别人也不可能放弃流星公司这样一份金饭碗，而且我的公司也不过是一间皮包公司，盈利靠的全是系统给的钱和股份，虽然系统已经让钱的来源合法了，可是却经不起推敲，毕竟没多少合作的业务，莫名其妙就有公司打钱过来，要是像言沐熙这么聪明来入职了，怕不是一下子就发现了这个秘密。
　　而且我也知道，言沐熙这些话，不过是开开玩笑罢了，毕竟我也跟了她一段时间了，多少也对她的性格有点，她是一个不折不扣的女强人，怎么可能会这么轻易的就被包养，她真不想工作的话，凭借她的能力和美貌，只要她放出话来，不知道又多少公子哥会飞奔过来追求她。
　　虽然我知道言沐熙是在开玩笑，不过我也是有一点心动的，没办法，谁让她这么诱人，还那么的会挑逗，而为了防止她再说出一点什么坏我道心的事情来，我连忙拿起我工作的资料，对她提出了疑问：“老大，额，沐沐姐，我最近一直有一个疑惑，你看看这几家公司的股票，最近很古怪，明明公司的业务变化不大，可是却突然的跌破盘，没多久，就又突然的涨停，好奇怪啊。”
　　言沐熙听到我这么说，也是好奇的拿过平板，看着我记录的内容，她也是皱了皱眉头，不过在看了几家公司的股票之后，她先是恍然大悟，然后却又再次眉头紧锁，然后她就拿起电话，走到了阳台，我也没有去偷听，只是好奇到底发生了什么。
　　等外卖到了之后，我看到言沐熙也放下了手机走了过来，吃饭的过程中，我们两个人都没有说话，直到吃完之后，我一脸好奇和纠结的看着她，她看着我，也是露出了一个笑容：“想知道发生什么事情了？”
　　看到我点头之后，言沐熙却没有解释给我听，反而是开始不断地打量起我来：“那么，小文萱，为了知道这件事情，你是打算献出你哪里的痒痒肉，让姐姐来挠挠呢，是腋窝，腰侧，还是你的小脚心啊？”
　　“啊？”听到言沐熙的话，我也是忍不住发出了经典疑问，没办法，这段话不像是言沐熙能说得出来的啊，不过当我看到她脸上的笑容的时候，我就知道了，这是她对我刚才威胁她的报复，我也只好摇晃着她的手臂：“哎呀，沐沐姐，你最好了，你大人不记小人过，你就告诉我嘛～”
　　看到我撒娇，言沐熙也是笑了笑，轻轻的点了点我的脑袋：“好，小文萱那么可爱，姐姐我肯定会给你机会的，那不知道你要用什么来换取不被挠痒的机会呢？”彼时彼刻，恰如此时此刻，果然，世上是有报应的，你看，不过短短十来分钟，刚才我做的孽，现在都还到自己的身上了。
　　当我正不知道如何是好的时候，都已经忍不住在考虑，要不要付出某个地方的痒痒肉的时候，就看到言沐熙“噗呲”一声笑了出来：“哈哈哈，小文萱你真的是太可爱了，这样吧，只要你周一上班的时候，迟到个五分钟，姐姐我就告诉你吧，反正就一个全勤奖，对你来说不算什么吧？”
　　不得不说，言沐熙十分懂得拿捏人心，虽然我对那个惩罚一直很好奇，可是也一直不想亲自去尝试，毕竟那么多人都对它那么的忌惮，而通过这次酒吧事件，我就知道了一个道理，听人劝，吃饱饭，这次我也是尝够了教训了，真的不想尝试下一个了。
　　全勤奖那点钱，现在对我来说确实不算什么，就算不要工资都没啥问题，现在主要是对于未知惩罚的恐惧，毕竟那么多人都表达出了对它的害怕，可是因为我对于那个惩罚，还是有着一点好奇，再加上对这件事的好奇，最终我还是忍不住诱惑，同意了言沐熙的条件。
　　言沐熙得到了我的回复之后，也是点了点头：“不错，有魄力，小文萱你可要遵守承诺哦，好啦，你来看看这几条曲线，很明显就是被做空的，然后趁别人抛仓时候，他才大量回购，所以才会有这样的曲线，所以，你认为，这个人的目的是什么？”
　　言沐熙没有直接回答我的问题，反而是提出了一个新的问题，我皱着眉思考了一下，言沐熙也没有催我，而是自顾自的摆弄着手机，就在某一刻，我突然灵光一闪，拍了拍桌子：“我知道了，这是有人想通过便宜的价格，收购那几家公司大量的股份。”
　　虽然我想到了这个答案，可是总感觉怪怪的，但我却又想不出，到底是哪里怪怪的，不过就在这时，言沐熙却又指了指那几家公司的资料：“你说的不错，那你看看这几家公司的经营范围，你感觉他收购这几家公司的目的是什么？”
　　我听到这个问题，我也是皱起了眉头，这几家公司的资料我整理过，很多都是没有联系的公司，也就是没办法形成一个产业链，这么分散的买不同公司的股份，看起来很像是一个富二代在进行风险投资，可是富二代还会在意这些小钱吗？
　　还是说这是一个只有一点小钱的富二代？
　　我越看，眉头越皱，这一切看起来都很怪，就算是富二代投资，投资一条产业链不更好吗？
　　这样四处乱投，亏的几率太大了吧，难不成对方就是随便玩玩的？
　　还是说，这是一个分散投资？
　　就如同我们流星公司一样，每个行业都打一颗钉子，以后碰上某个风口，也许就用得上了，想到这里，我的脑袋仿佛被一道惊雷给劈中了，跟我们公司一样，那也就是说！
　　“是敌对的公司，敌对公司在布局，他想靠模仿我们公司的布局，好方便到时候跟我们竞争，所以他才会一个行业打一枪，虽然他现在购入的公司不多，可是却跟我们的公司涉及的行业重合率很高，为的也许就可以随时对我们进行狙击。”
　　我越说，眼睛就越亮，因为我感觉得到，之前我从系统处得到的初级金融知识得到了提升，虽然不多，可这是通过我的努力提升的，也就是说，我已经完全掌握了那些知识，并且可以在此基础上举一反三了，证明我的思维能力也得到了提升。
　　“那，你觉得我们的对手是什么样的人呢？他们公司的实力怎么样呢？”听到这句提问，可能是因为我现在正处于兴奋状态，思维也是十分的活跃，我没想多久，立刻就回答了出来。
　　“是一个扮猪吃老虎的公司，他们假装没有那么多钱，只是随便想现在趁低价买进，买的公司涉及的行业也没有关联，实际上却跟我们公司的业务十分重合，而且这些公司股票的跌幅十分古怪，我调查过，没有任何理由会突然暴跌，也就是说，有人在做空他们，而做空一家公司，需要很多的资金，这种事不可能一而再再而三的发生，那也就说说，也许这就是对方的目的，他们想趁机麻痹我们，然后一举把我们给攻破。”
　　说到这里，在兴奋的同时，我的汗毛也是不禁竖了起来，要是我没有把这件事当做一回事，要是没有其他人发现这件事，那我们也许就不会发现，居然有一家资金雄厚的公司，在暗中准备对我们公司发起进攻，到时候猝不及防之下，我们还确实未必招架得住，想到这里，我的冷汗就忍不住冒了出来。
　　“唔，想法不错，星期一12点，你来我的办公室找我。”听到这句话，我才猛然惊醒，刚才那最后一个问题，明显不是言沐熙的声音，只不过我刚才沉浸在兴奋和推理中，根本没有发现，现在听到这句话，我才反应了过来，我看向言沐熙，却看到她手机正通着电话，而联系人的名字是——总裁。
　　“嗯，李总，那我先挂了。”在言沐熙挂了电话一段时间之后，我才让我的大脑重新开机，震惊的看着言沐熙：“沐沐姐，刚，刚才你是在跟我们公司的总裁——李总聊天？刚才问我最后一个问题的也是李总？”
　　看到我震惊的表情，言沐熙也是忍不住笑了出来：“是啊，本来我就在跟李总报告这件事，刚好你问了这件事，那我就顺便考考你，然后李总又在那个时候打电话过来，那我作为员工，肯定得接电话啊，我都没来得及跟你说，你就自顾自的说了起来了，然后李总就提出了那个问题，你就这么自然的答了起来，我也没办法啊。”
　　看着言沐熙一脸笑意的摊着手，仿佛是想说这件事情不怪她，可是我也明白这一切肯定是言沐熙故意的，也许李总那个电话是意外，可是她肯定不是来不及提醒我，而是故意让我在李总面前露脸。
　　我知道言沐熙不会去抢别人的功劳，所以她一定是跟总裁说这件事是我发现的，然后李总又听到我在那里“侃侃而谈”，也许是出于爱才之心，也许就是想考一下我这个新员工，所以李总才会提出那个问题，然后我回答得好像还可以吧，所以李总才会让我去她办公室一趟吧。
　　想到这里，我也是忍不住兴奋了起来，流星公司的总裁，那个传奇的商业天才——李楚晗，在她的带领之下，不过短短数年，流星公司就打破了重重围堵，成功的成为G市的龙头企业，而在此之后，流星公司也是一直不断的向上发展着。
　　李楚晗毒辣的眼光以及惊人的魄力，让她成为了G市的一代传奇，哪怕是给我们上课的老师，都经常用她的事迹来鼓励我们，还会用她投资的事例，来阐述课本里的知识点，李楚晗所做的投资，很多都是神来一笔，为了理解她的做法，让不少学习金融的人都掉了不少头发，其中就包括我。
　　我怎么也没想到，我居然这么快就可以见识到老师口中的传奇人物，我本身对于李楚晗也是十分崇拜，相信没有一个有事业心的女生会不崇拜她，毕竟从某种程度上来说，她就是这个时代女强人的标杆。
　　“那个，沐沐姐，刚才我没听错的话，李总好像叫我周一12点去她的办公室？我，我要不要穿的正式一点啊？还有，到时候我要说点什么啊？我，我需不需要准备什么资料啊？”兴奋过后，我又忍不住一阵慌乱，毕竟要面见自己的偶像，又怎么会不紧张呢。
　　看到我这个样子，言沐熙也是笑了笑：“没事的，小文萱，你就穿你平时的衣服就可以了，李总不是那么在意打扮的人，至于要说什么，你就如实回答就可以了，李总不喜欢听别人说什么好话，她就喜欢别人说出自己的真实想法，反正她问什么，你就把你心底想的东西说出来就可以了，放轻松。”
　　经过言沐熙的安抚，我的心才算是安定了一点，本来我还想多问一些问题的，可是保洁却正好过来了，我也不好继续说这件事，就只好自己一个人在那里摆弄着手机，实际上我的心早就不知道飞到哪里去了，就连言沐熙把保洁的费用付了我都没发现，
　　等到言沐熙收拾了一下，说要走的时候，我才若梦初醒，连忙想拉住她，让她再帮我参谋参谋，结果她却是轻轻的摸了摸我的脑袋：“没事的，小文萱，你不用那么紧张，李总又不是什么吃人的怪兽，不会把你吃掉的，你就记住两点，不要迟到，然后按照你的真实想法来回答就可以了，不需要粉饰什么。”
　　我还想说点什么，却发现言沐熙把什么东西放在了我的手上，我看了一眼，发现居然是一双黑色高跟鞋，我可没有穿高跟鞋的习惯，所以这双高跟鞋，应该是言沐熙的，我略带疑惑的抬起头，却看到言沐熙笑嘻嘻看着我。
　　“今天姐姐太累了，加上等会还要开车，就不穿这双高跟鞋走了，既然昨天小文萱那么细心的照顾姐姐我，那肯定也不会介意帮姐姐我保管一下这双高跟鞋的，对吧，我就穿走你的拖鞋咯，对了，还有，星期一别早到，以及最重要的，以后记得约姐姐我喝酒哦。”说完，言沐熙就跟我挥了挥手，穿着拖鞋离开了。
　　我拿着手中的高跟鞋，愣在了原地，而言沐熙却已经踩着我的拖鞋，离开了我的家，她打了辆车，去到了昨天的停车场，然后熟练的拿出钥匙，开门上车，关上车门之后，她把脚上的拖鞋脱了下来，看着那小了一点、十分可爱的白色拖鞋，言沐熙也是笑了笑。
　　“没想到小文萱的脚也不小嘛，这拖鞋虽然小了一点，可是我还能穿得下，不然我就尴尬了，不过看在她昨天那么细心的照顾我的份上，用高跟鞋跟她换拖鞋，好像也还可以，不知道小文萱会不会喜欢呢？足控什么的，好像就喜欢别人的鞋袜吧……”言沐熙一边想着，一边流畅的把车开了出去……
　　在东瀛国的一间古朴、奢华的府邸中，有一个如同瓷娃娃一般可爱、精致的妙龄少女，穿着一身白红色的巫女服，脚上穿着洁白的、厚厚的足袋，跪坐在大堂中，虽然身材算不上火爆，却也是充满了青春活力，配上她那张可爱、乖巧的脸庞，看上去真的如同是东瀛国唯美的漫画的场景一般。
　　而在少女的面前，则是跪坐着一个穿着蓝色和服的中年男子，他眼神充满了戾气，不过在看向少女的时候，还存在着几分柔和：“有纪，你身为我们工藤家的女儿，东瀛国的公主，你唯一需要做的，应该是学习好礼仪，嫁人之后相夫教子，不过因为你是一个优秀的孩子，你真的做好决定，要去华夏发展了吗？”
　　此人正是东瀛国现任的天皇，工藤集团的现任董事长——工藤千雄，而他对面的妙龄少女，正是现在东瀛国的全民偶像，东瀛结社的巫女，东瀛国剑道年轻一辈的第一人，被称为东瀛国公主的——工藤有纪。
　　此刻工藤有纪精致的脸上充满了坚毅：“是的，父亲大人，我已经做好决定了，我将带着我们工藤集团，前往华夏生根发芽，争取有一天，能站立在华夏之巅，肯定可以让我们工藤集团更上一层楼。”
　　“既然你做出了决定，那我肯定不会阻拦你，作为我们工藤家的子女，你也确实应该闯出一些名堂，不过为了考验你，家族并不会给你提供太多的帮助，希望你能证明自己，不要堕了我们工藤家的威风。”工藤千雄深深的看了一眼工藤有纪，然后挥了挥手。
　　工藤有纪微微俯首，然后就慢慢的离开了大堂，回到自己的房间之后，她先是挥了挥手，让服侍的人离开了，然后再拿出一台藏在剑道服中的手机，发出了几条短信，然后才松了一口气，接着她把手机卡拔了出来，手机直接格式化之后，直接扔进了池塘里。
　　工藤有纪离开房间的时候，让服侍的人把自己的行李收拾好，然后就开始在走廊上漫步了起来，一路上都有人跟她打招呼，她也只是微笑点头回应，不曾停下自己的脚步，当她走到一个宽大的房间时，她才停了下来。
　　这个房间里，充满了各种各样的花卉，而现在正有一群成熟的妇人，正聚精会神的听着正前方的一位端庄、高贵的妇人讲课，随着妇人慢慢的讲述，她手里的花也一点点插入了花瓶里，错落有致、五彩缤纷的搭配，让整个花瓶都如同有了灵魂，这是属于插花的艺术。
　　过了十来分钟，前方的妇人才停下了讲课，其余的妇人也是微微俯首，感谢后就纷纷告辞了，而工藤有纪也是微笑着一个接一个的跟她们打招呼，看起来十分的熟络，而等所有妇人都走了之后，工藤有纪慢慢的把门给关上了，看着跪坐在正前方的高贵夫人，微微俯首：“母亲大人，我来跟您辞行了。”
　　端坐在正上方的，正是工藤家的主母，东瀛国的现任皇后——藤原惠里香，她看着自己的女儿，眼神十分的复杂，最后还是变作了轻轻的一叹：“唉，你终究还是决定要前往华夏了吗？有纪，我知道你是一个聪明的孩子，可是华夏终究不是我们的地盘，你又何必自讨苦吃呢？”
　　听到藤原惠里香的这番话，工藤有纪的眼神突然变得十分凌厉，就如同一把刚出鞘的利刃一般，让人望而生畏，她冷冷的笑道：“呵呵，母亲大人，如果我不去自讨苦吃，那我留在东瀛又能做什么呢？父亲他从来都只会关心兄长，从来没有考虑过我的感受，难不成我要如同你一般，连婚姻都无法自己做主，然后就这么稀里糊涂的度过一生嘛？”
　　藤原惠里香是被称为这个时代里，东瀛国最完美的东瀛国女人典范，按照常理来说，如果她听到了如此大逆不道的话，肯定会指责对方一顿，对于不遵从礼仪的人，藤原惠里香向来都是十分严厉的，也许是因为对女儿的愧疚，或者是因为对女儿的宠爱，又或者是因为女儿说的话都是事实，让现在的她只能一直保持着沉默。
　　工藤有纪看了自己的母亲一眼，然后默默的站了起来：“正如母亲您插的花一般，固然美丽，却再也无法生长、绽放，永远被禁锢在这小小的花瓶中，直到枯萎，那是何等的绝望，父亲他也是这样看我的吧，把我当做那用来装饰的花朵，哪怕我再优秀，都没办法取代哥哥在他心里的地位，就因为我是一个女生，而工藤家家主的位置是只传男不传女的。
　　平日里我那么努力的练习剑道，就是为了告诉父亲，哪怕是在女生最薄弱的力量方面，我也可以不弱于哥哥，结果呢，每次父亲都对我的成就视而不见，却对哥哥那些小小的成绩称赞有加，在他的心里，怕是从来没想过会把家主之位传给我，而是一心想着要传给我那个废物兄长吧。
　　这次也是，华夏地大物博，要是我们能成功入驻，肯定可以让我们工藤家再上一层楼，可是父亲他不仅不考虑这点，反而还说什么，这是对我的考验，不愿意给我任何一点帮助，怕是他跟我那个哥哥一样，都恨不得我死在华夏，这样就再也没有人可以跟我那个废物哥哥争夺家主之位了。”
　　说到这里，工藤有纪把花瓶里一朵洁白的花朵给抽了出来，看了看它湿润的、漆黑的根部，露出了一个动人的笑容：“呵，可惜啊，我那个父亲不懂，不论是多么洁白的花朵，也会有漆黑的根部，正如同他怎么也没想到，他那乖巧听话，平日里什么都不敢反驳他的的女儿，现在居然会想着，怎么去推翻他的家主之位。”
　　工藤有纪是面无表情的说出这番话的，可是这句话却把她的母亲藤原惠里香吓了一跳，她慌乱的起身，忍不住想去看看刚才外面是不是有人经过，如果有人经过的话……
　　不过她刚想站起来，就被工藤有纪按了回去：“放心吧，母亲，我这么多年来，可不仅仅是创办了《雀》，工藤家里的仆人，我也是有一些亲信的，加上平日里您就喜欢清净，所以不会有人在这个时间段可以经过这里的。”
　　听到这句话，藤原惠里香也是松了口气，她现在的表现，看起来完全不像是那个工藤家的主母，反而更像是一个偷情的情妇，工藤有纪也是笑了笑：“放心吧，母亲大人，我没有哥哥和父亲那么傻，不过也正是因为父亲的自大，才让我有了瞒天过海的机会，想来父亲也不会想到，他那位听话、典雅的夫人，居然还有着他也不知道的小秘密吧，来吧，母亲大人，展示一下您的大臭脚吧。”
　　这番话单独听起来不奇怪，可是搭配在藤原惠里香身上的时候，就极度的违和，毕竟藤原惠里香是谁啊，她可是被全东瀛的人誉为是这个时代里，东瀛国最完美的女人典范，几乎是所有东瀛国男人，都把她当做了妻子的完美模板，貌美，典雅、平和、温柔、知礼节、懂进退……
　　几乎是所有关于女生的美好评价，都可以完美的适配到她的身上，可是就这么一位完美的妻子，现在却被自己的女儿要求展示她的大臭脚？
　　大臭脚这个词，光是说出来，不论男女都会感到羞耻，可是现在却被用在了一位极度优雅的女性身上，这无疑是对她的羞辱。
　　可是藤原惠里香却并没有如预期一般生气，她只是稍作犹豫，就在工藤有纪戏谑的眼神之下，慢慢的改变了自身的姿势，她从跪坐变成了正坐，然后就把刚解放出来的双腿给抬了起来，穿着洁白足袋的双脚，正对着工藤有纪的方向，藤原惠里香现在这个动作，真的像是在展示自己的脚底板一般。
　　工藤有纪看了一眼藤原惠里香的足底，就把视线移开了，她看了看藤原惠里香身上那套白金色的正统和服，然后往前挪了挪：“母亲大人，难道您没听清吗？女儿我跟您说的是——展示您的大臭脚，难不成您不想要奖励了吗？”藤原惠里香听到这句话，眼神立马就慌乱了起来，她连忙伸出手，把自己脚上的足袋给一把扯了下来。
　　工藤有纪看到散落在地上的足袋，也是笑了笑，然后她才开始欣赏起了几乎贴在她脸上的脚底板，藤原惠里香的小脚是东瀛国女生最标准的36码，脚趾虽短，可是配合那小巧的脚掌，却是显得十分的匀称，淡黄的颜色以及若隐若现的皱纹，也显示出了独属于成熟女性的魅力，哪怕再怎么保养，踏过岁月的痕迹总会铭刻其上。
　　藤原惠里香的双脚也如同她本人一样，是东瀛女性的模板，小巧、精致，让人忍不住想抱在怀里，好好的呵护呵护，可是让人难以置信的是，这双完美的脚底板，现在居然充满了汗水，仿佛是刚在水池里捞出来一般，而她脱下足袋也不过几分钟，她脚底板上那浓郁的、夹杂着一丝花香的汗酸味，瞬间就弥漫在了房间中。
　　工藤有纪微微的动了动鼻子，享受的深吸了一口气，仿佛是要把自己母亲的脚味给完全吸进去一般，而藤原惠里香看到工藤有纪这个动作，虽然对方已经不是第一次这样做了，可是不论多少次，被人闻到自己的脚臭味，都会让藤原惠里香羞耻不已，更别说对方还是自己的亲生女儿了，就这么一小会功夫，藤原惠里香的脸已经红得如同西瓜一般了。
　　“唔，就是这个味道，浓郁的酸臭味，夹杂着一丝母亲大人身上的花香，这是独属于母亲大人的味道，不过可惜啊，这样诱人的味道，却只有我跟母亲大人可以享受得到，我那自大的父亲大人啊，恐怕他怎么也没想到，自己相濡以沫的妻子，每天都穿着洁白的足袋的原因，是因为她有着一双大臭脚吧，哈哈哈。”
　　工藤有纪享受的嗅着从自己母亲的脚底板上传出来的酸臭味，一脸陶醉的表情，看得藤原惠里香是万分羞耻，被自己亲生女儿闻自己的大臭脚，怎么能不羞耻呢？
　　更别说自己本就是十分注重礼仪的人，可是那么注重礼仪的藤原惠里香，又是为什么这么不注重脚部的卫生呢？
　　其实很简单，不是她不注意，而是她亲爱的女儿不让。
　　藤原惠里香每天穿着的那双足袋，比一般的足袋要厚上一倍，里面甚至还充满了软绵绵的绒毛，只要穿上几分钟，就足以让人的双脚出汗了，更别说作为工藤家的主母，她每天都要穿着这加厚足袋到处走来走去，去处理各种事务，经过长年累月的积累，本来不怎么出汗的双脚，也是被迫的变成了一双极其容易出汗的大臭脚。
　　工藤有纪闻了好一会，然后轻轻的舔了一下藤原惠里香的脚底板，汗水的咸酸味瞬间点燃了她的味蕾，她戏谑的看向自己已经羞红了脸的母亲：“母亲大人，你这双大臭脚的味道这么浓郁，父亲大人他真的一点都没有发现你的小秘密吗？”
　　“没有，我每次都会在陛下进来之前就进行沐足，直到陛下进来房间为止，然后我会以保养双脚为理由，再穿上足袋，陛下他一直都没有发现过。”藤原惠里香说到这里的时候，脸色十分的不自然，毕竟这也几乎已经算是自己和丈夫间的闺中秘事了，现在要讲述给自己的女儿听，没多少个母亲会不感到羞耻吧。
　　实际上，工藤千雄早就已经过了那个激情的岁月，加上每天财团里繁忙的业务，他又不是一个喜欢放权的人，所以什么事都要自己去处理，每天回到房间，别说做什么激情运动了，他没倒头就睡就不错了，就连跟藤原惠里香交谈的时间都没多少，就更没功夫去留意自己夫人的双脚了。
　　工藤有纪每天都会让人，把一双全新的定制足袋送给藤原惠里香，毕竟她只是喜欢羞辱自己完美的母亲，而不是真的喜欢这种重口味，现在藤原惠里香每天活动而产生的味道，就已经让她很满意了，再加上，如果足袋脏了的话，是十分明显的，她可不想这个独属于她们两母女的秘密被其他人发现。
　　虽然这双足袋是让自己的脚变成大臭脚的元凶，可是因为某些不可言说的原因，让藤原惠里香也是每天都乖乖的，穿上这双自己女儿特意给自己准备的、厚重的足袋，其实除去那极其闷热的缺点之外，那软乎乎的袜底，还是很方便她每天只穿着足袋走动的，所以出去那不可避免的羞耻之外，她并没有因此而感到有多么的难受。
　　加上工藤有纪不知道从哪里弄来了一种黑科技，只要把这双足袋的系带给绑紧之后，里面的味道就几乎不会传出来了，这也让藤原惠里香暗自松了一口气，这样至少不会怕其他人闻到自己双脚的味道了，所以除了工藤有纪和藤原惠里香，整个工藤大宅里，没有一个人知道，藤原惠里香的双脚，早就被捂成一双大汗脚了。
　　至于工藤千雄，曾经他也有过疑问，自己的夫人为什么睡觉都要穿着足袋，可是都被藤原惠里香用各种理由给搪塞过去了，甚至有时候，在做激情运动的时候，他在看到自己夫人浑身赤裸，却还穿着一双洁白的足袋的时候，他就会感受到一阵刺激的禁忌感，这也让他慢慢的喜欢上让自己的夫人穿着足袋和他做激情的运动了。
　　可是工藤千雄怎么也没想到的是，每次在他殷勤的耕耘之后，自己的夫人都会趁他睡着之后，偷偷的去到某个偏远的小房间，然后脱下那早就湿透的足袋，让自己的女儿——工藤有纪，尽情的享受自己激情过后的脚底板的味道。
　　而工藤有纪她最喜欢的，就是自己母亲激情过后的大臭脚的味道，相比起平时，因为运动而出了更多的汗水，从而产生了更加浓郁的酸臭味，而夹杂其中的，不仅有花香，更有着某种勾人的韵味，那是属于女人的荷尔蒙的味道，而自己母亲的这个味道，却独属于自己，这种感觉，实在是太刺激了。
　　工藤有纪轻轻的抓起自己母亲的双脚，让她湿漉漉的脚底板，正对着自己的脸：“母上大人，家族每次聚会用膳之前，都要由您来宣读敬词，今天也麻烦母上大人了，我不客气了！”
　　藤原有纪双手合十，闭上眼睛祈祷了一番，然后就轻轻的舔舐起了自己母亲的脚底板，而伴随着她的舔舐，一番十分庄严却又难掩其中笑意的敬词，缓缓的从藤原惠里香的口中，缓缓的朗读了出来……

第21章 风云将起
　　“喂，嗯，是我，行李已经准备好了是吧？行，你让红桃的人准备一下，组织里方便动身的，就直接跟我一起飞去华夏，还有事情要做的，就不用来了，有时间了，我会跟以前一样接见他们的，对了，还有业务的重心，也要慢慢的转到我在华夏开的分公司，记住，要一点一点的转移，现在的我们，还没办法直接对抗工藤集团，一定要小心，小心，再小心！”
　　工藤有纪挂断电话之后，再次环顾了一下四周，这是她住了二十多年的房间，可是现在房间里属于她的东西，早就已经全都被打包好了，现在的房间显得十分的空旷。
　　又或者说，这间房间，从来都是如此的空旷，只不过是她自己没发现罢了，她自嘲的笑了笑：“呵，我亲爱的父亲和兄长啊，你们就这么迫不及待的想让我离开了吗？”
　　不过工藤有纪也不过是说了这么一句，并没有什么悲伤的表现，也许她早就预料到了，她再次看了一眼自己从小长大的房间，然后走到了自己最熟悉的道场，熟练的让仆人们清场之后，她快速的穿上防具，然后拿起自己的竹刀，一下接一下的挥舞了起来。
　　“喝！”伴随着一声娇呼，竹刀便势如破竹的砍了下去，伴随着工藤有纪的挥舞，破空声也随之响起，可见工藤有纪的武艺之高超，而随着最后一下挥舞之后，工藤有纪也是脱下了防具，跟竹刀放到一旁，然后脱下自己穿的足袋，跪坐了下来，看着墙壁上的“武”字，静静地感悟了起来。
　　因为刚才剧烈的运动，被汗水沾湿了的蓝黑色剑道服，已经把工藤有纪曼妙的身材给勾勒了出来，不过工藤有纪却一点都不害怕被别人看到，因为这向来是她的规律，在她练习的时候，除了她的剑侍之外，不许有人靠近，曾经她的那位兄长试过，却被她打了个头破血流，在此之后，就再也没有人敢违反这个不成文的规定了。
　　而在工藤有纪休息的时候，一直默默侍奉在远处的剑侍走了过来，轻声的来到她的背后稍远一点的地方，慢慢的跪坐下来，俯下身子，伸出小巧的舌头，轻轻的舔舐起了工藤有纪沾了少许尘土的脚底板，那认真的模样，仿佛是在清理一件价值连城的宝贝一般。
　　虽说道场的地板每天都会有专人清扫，可是经过一段时间之后，终究还是会有少许的灰尘，而工藤有纪的剑侍跟其他人的剑侍不一样，并不需要跟她对招，也不需要帮她收拾、保养竹刀，她唯一要做的，就是在工藤有纪训练完之后，帮她放松脚底板，至于怎么放松，就是像现在这样，用自己那柔软、灵活的舌头。
　　当剑侍认真、仔细的舔舐干净工藤有纪的脚底板的每一个角落之后，工藤有纪才慢慢睁开了眼睛，不过她还没有开口，就看到剑侍拿出一张椅子，然后搀扶着工藤有纪坐了上去，然后她再默默的跪坐在工藤有纪的面前，随着工藤有纪抬起她的双脚，剑侍也是抬起了双手，让工藤有纪可以把脚放上去。
　　工藤有纪的脚码是41.5码，这在东瀛国来说，是绝对的大脚，不过没有人敢说工藤有纪什么就是了，可能是因为常年都需要穿着厚重的足袋，来训练剑道或者祭祀舞，所以她的双脚也是异常的白嫩。
　　毕竟几乎都是被厚厚的足袋给保护着嘛，不过这也让她的双脚不可避免的变成了一双大汗脚，不知道这会不会就是她把自己的母亲的脚也给捂成大汗脚的原因。
　　不过工藤有纪十分注重保养，不论是身体还是双脚，所以哪怕她训练完之后，都是满身大汗，可是她身上的汗味却并不是很大，而且你要是仔细的去闻，你会发现，她身上会有一丝淡淡的樱花香气，这是她常年用药物来泡澡的成果，不过不知道是不是因为常年跪坐的原因，她双脚的褶皱十分的多，只要脚趾微微一缩，就会出现满脚底的褶皱。
　　剑侍似乎因为看到工藤有纪的美脚而愣住了一会，当工藤有纪轻咳一声之后，她才如梦初醒，连忙双手抓住工藤有纪的一只脚，轻轻的做起了脚底按摩，而随着剑侍的按摩，工藤有纪的脚底板上也是泛起了性感的褶皱，她也是舒服的眯了眯眼睛。
　　“你按摩的技术真的是越来越好了呢，不过可惜的是，我没办法把你带去华夏，不过没关系的，我会快速的在华夏站稳脚步，然后找到我亲爱的父亲和哥哥的破绽，在合适的时机给他们一刀，然后我会把整个工藤集团都收入囊中，到时候就再也没有人可以对我指指点点了，你也就可以光明正大的陪在我身边了，你说是不是啊，我最爱的母亲大人～”
　　工藤有纪一边说着，一边用另一只脚挑开了挂在剑侍脸上的黑色布罩，而布罩下的面容，正是她的母亲——藤原惠里香，只见藤原惠里香脸上充满了复杂的神情，似乎有不舍、迷茫、纠结，重重心绪，最后还是化为了一声叹息：“唉，我们都是一家人，为什么非要斗来斗去的呢？”
　　“啪”的一声，藤原惠里香应声落地，她右侧的脸庞慢慢的红润了起来，原来是工藤有纪用脚给了她一个“脚巴掌”，而工藤有纪则是蹲在她的身边，从她的衣服中拿出了一个带着链子的项圈，轻轻的带在藤原惠里香的脖子上：“母亲大人，你别忘了，你现在是什么身份。”说着，工藤有纪就牵着藤原惠里香走了起来。
　　而藤原惠里香也是十分顺从的趴在地上，如同一只小狗一般，亦步亦趋的跟在工藤有纪的身侧，而当工藤有纪微微抬起自己的脚底板的时候，她就快速的爬过去，轻轻的用舌头舔舐起自己女儿的脚底板。
　　逛了好一会，工藤有纪的脚底板都快湿透了的时候，她才慢慢的停了下来，看到一脸顺从的藤原惠里香，她的气才慢慢的消了下去，只听见她淡淡的开口：“母亲，我不像你，我没办法无欲无求，我一直追求的，不过是能被公平的对待，可是你看父亲，哪怕我做得再好，哥哥再不成器，他都没想过让我成为工藤集团的继承人。
　　这是凭什么？
　　就是因为我是女生吗？
　　可是男生能做的事情，我也可以做到，甚至可以做得更好，我从小这么努力，不就是为了得到父亲的一句认可吗？
　　可是结果呢，他根本不在乎我，甚至在听到我说要去华夏的时候，他第二天就把我的行李给打包好了，也许他也恨不得我这辈子都不回来了吧。
　　既然父亲不愿意给我公平，那我就自己来取，也许我自大的父亲根本就没有想过，他那个听话的女儿，早就为他埋下了足以覆灭他的陷阱，而我那个愚蠢的哥哥，也许还真的会以为是他如有神助，他应该不会想得到，或者说他根本不会去想，为什么这段时间里，会不断地有新的公司上门赶着跟他合作。”
　　说到这里，工藤有纪拿出自己怀中的手机，把它放在了藤原惠里香的手上：“母亲大人，现在你知道了我的计划，你也有机会可以去通风报信，选择权在你的手上，到底是要告诉父亲，继续做你的皇后，还是选择相信我，继续做我的奴隶呢？”说完，她就好整以暇的看着藤原惠里香，似乎真的把选择权交给了她。
　　藤原惠里香也有想过这会不会是一个陷阱，可是她却又无比的相信自己的女儿不会说这种谎言，她十分的纠结，她从出生开始，接受到的教育都是如何成为一个好妻子，她应该毫不犹豫的把这件事告诉自己的丈夫才对，可是她却犹豫了，她紧紧的握着手机，手指都捏得发白了。
　　过了好一阵，只听到一声轻叹，藤原惠里香把手机交还到了工藤有纪的手上，而工藤有纪的脸上也是瞬间绽放出了明媚的笑容，她从来没有这么开心过，在这一刻，她明白，她已经彻底的俘虏了自己的母亲，不论是身体还是心灵，自己的母亲都已经彻底臣服于自己了，这是她一直以来的目标，她花了数年的时间，终于在今天达成了。
　　“母亲大人，其实你跟我是一样的，他们都只是把我们当做货物，只是一件可有可无的东西，他们不了解，也不会想去了解我们，正如同他们不会想到，我到底在暗中积蓄了多大的能量，也如同父亲跟你结婚这么久了，也不曾知道真正的你是怎么样的，你说，是不是啊～”
　　工藤有纪一边说着，一边轻轻的解开藤原惠里香身上的腰带，而随着她腰带的解开，黑色的剑侍服缓缓脱落，而出现在工藤有纪面前的，是一具性感、丰满的娇躯，而娇躯之上不着片缕，平日里最讲究礼仪的工藤家主母，衣服里面却居然是真空的状态！
　　工藤有纪看到这个情况，却没有多少意外，反而是用侵略的眼神看着自己母亲的娇躯，然后伸出手轻轻的捏了捏她丰满的胸部，惹来一声“嘤咛”，看着脸色潮红，一脸娇羞的藤原惠里香，工藤有纪只感觉自己的占有欲被无限的放大了，不愧是东瀛女人的典范啊，哪怕自己是个女生，都快要忍不住了。
　　工藤有纪让藤原惠里香躺在地上，然后再次坐在了刚才的椅子上，藤原惠里香脸上充满了纠结和羞涩，最后却还是顺从的躺了下来，没有过多的反抗。
　　然后工藤有纪脱下了她脚上的加厚足袋，露出了她湿漉漉的脚底板，随后把自己的一只脚踩在她的秘密花园中，轻轻的揉搓着，而另一只脚则是悬在半空中，离她的脸只有一拳的距离，让藤原惠里香可以看到自己脚底板的所有细节。
　　“母亲大人，记住，你现在可不能动哦，你要好好的记住这一刻所有的感觉，这将会是你以后最最最渴望获得的奖励了。”说着，工藤有纪伸出舌头，轻轻的舔舐起了她的脚底板，一下又一下的，仿佛是舔在了藤原惠里香的心尖上，而随之而来的，是由于秘密花园被踩踏而带来的快感。
　　此刻，藤原惠里香的情欲已经完全被挑动了起来，脚底板上的痒感，伴随着被踩踏的快感，还有那隐隐约约的背德感和刺激感，瞬间就冲破了她的心理防线，而现在在她的眼中，就只有眼前的这只美丽的脚底板，这也是她女儿的脚底板，这是她第一次被自己的女儿这样玩弄，但她的内心却清楚的知道，这绝对不会是最后一次……
　　……
　　“乖女儿，你上飞机了吗？你去到华夏之后，一定要注意安全，不用担心我，我会在这边一直为你祈祷的，还有，我很喜欢乖女儿送给我的袜子，穿着可舒服了。”
　　屏幕上，一脸幸福的藤原惠里香，一边开心的说着话，一边时不时的展示自己脚上的那双洁白、厚实的足袋，而拿着手机的工藤有纪看到这里，也是露出了笑容，她不厌其烦的跟自己的母亲聊着家常，直到飞机起飞才挂掉了电话。
　　挂了电话之后，工藤有纪脸上的笑容却久久不曾散去，虽然以前的藤原惠里香已经很听她的话了，但可能是因为母亲的身份在作祟，藤原惠里香一直不愿意让她触碰到自己的秘密花园，而工藤有纪也怕逼得太紧，会让她产生抗拒的心理，所以工藤有纪平时更多的是用挠痒和心理暗示来调教她。
　　可是自从这次，她让藤原惠里香在自己面前高潮过了之后，就好像是解开了潘多拉魔盒一般，两个人的关系发生了奇妙的变化，之前也许是因为害怕被惩罚，或者是因为纠结，所以藤原惠里香对自己多少还是有点疏离感，但自己当时也不在意，自己只需要她服从自己就够了。
　　以前藤原惠里香只会叫工藤有纪“女儿”，可是现在却改口成了“乖女儿”，不仅称呼发生了改变，那其中的感情，也是从一开始的疏离变成了幸福、渴望以及亲昵，也许是因为工藤有纪满足了她一直以来的渴望，亦或者是因为她终于接受了真实的自己，在面对工藤有纪的时候，她终于可以卸下一切伪装，去拥抱她所热爱的一切了。
　　想到藤原惠里香刚才的举动，工藤有纪又忍不住笑了笑，其实那双特制的足袋，自己已经说让她不用穿了，毕竟自己不在日本了，也不知道什么时候才能再次享受到她的味道了，而自己的手下也跟着自己去了华夏，她的特制足袋也没有人来清洗了，那还不如让她休息一段时间，也免得被别人发现了。
　　可是藤原惠里香现在，不仅不嫌弃这双让她羞耻不已的足袋了，反而还主动把它给穿上了，还特意的展示给自己看，表明以后她会亲自清洗这双足袋，很明显，她已经彻底被自己给俘虏了，也许，这也算是她怀念自己的一种方法吧，不过不知道的是，她怀念的是自己，还是自己对她做的事情呢？
　　工藤有纪想到以后，让藤原惠里香保持着母亲的的身份，用着母亲的口吻，一边教育着自己这个女儿，听她一边宠溺的喊着“乖女儿”，然后自己一边玩弄她的娇躯，这个场景，一定很刺激吧，要不是现在飞机已经起飞了，工藤有纪都想立刻赶回家，然后叫上自己的母亲，试一下其中的滋味，毕竟攻略自己的母亲，可一直是自己的心愿啊。
　　……
　　工藤有纪回味了一下前不久的滋味，然后才转过头，看向一旁的座位，眼神也从甜蜜瞬间切换为凌厉，在她座位的右侧，一个赤裸的男子被死死的捆绑在座位上，而他的嘴里被塞了一团黑色的袜子，看样子应该是从他自己的脚上扒下来的，他现在正在不断“呜呜”的叫着、挣扎着。
　　如此诡异的一幕，飞机上却没有一个人感到奇怪，他们都在各做各事，仿佛这个人是不存在的一般，其实原因很简单，因为这架飞机是工藤有纪的私人飞机，飞机上都是她的《雀》的成员。
　　对于他们来说，这样的情况早就见得多了，几乎每天都会上演，甚至有的时候，他们自己就是主演之一，所以根本没有人多看男人一眼，他们只是忙着各自的工作，一句话也没有说过。
　　工藤有纪看了看那个男人健硕的身材，然后把他的座位给调成了睡眠模式，平躺在椅子上，工藤有纪走到了他的脚边，认真的打量了一下男人的脚底板，然后轻轻的开口：“虽然我不知道是我的父亲还是哥哥找你来的，不过既然你敢接这个任务，那也就是说明，你已经准备好承受任务失败的后果了吧？那就请你好好的享受接下来的旅程吧。”
　　说完，工藤有纪轻轻打了个响指，随后就有一男四女走了过来，对着她齐声喊了一声“主人”之后，就来到了男人的四周，四个女生伸出双手，对着男人的脚底板、肋骨、腋窝、大腿内侧等有痒痒肉的地方，开始快速的瘙痒了起来。
　　而唯一的那个男生，则是拿着一根羽毛，轻轻的挑逗着男人的肉棒，没多久就让它“昂首挺胸”了起来，而男人能做的，就只是瞪大眼睛，嘴里不断发出“呜呜呜”的声音，身体疯狂的挣扎、扭动，可是怎么也没办法挣脱开绳子的束缚。
　　而工藤有纪则是看向了窗外的天空，明明是澄澈的蓝天白云，却让她的内心感到无比的阴郁。
　　过了一会，她的脸上出现了笑容，只不过那个笑容是那么的冷，她的嘴里轻声的呢喃着：“本来我只是想让你们让出你们手中的权力，证明我自己，但却没想到，你们居然想要我的命，那也就不要怪我不讲情面了，我的好父亲和好哥哥，相信要不了多久，我们就可以再次见面了。”
　　沉吟了许久，工藤有纪才离开了窗边，她又打了个响指：“让方片9过来。”没多久，一个穿着空少服装的男生走了过来，那个男生长得十分阳光。
　　如果你平时有关注空少这个行业的话，你就会发现，他是某个航空公司的明星空少，不知道多少富婆想包养他，甚至提出几十万一晚的价格，可是都被他拒绝了，不过不知道为什么，现在他却是成为了工藤有纪的《雀》中的一员。
　　方片9来到工藤有纪的面前，鞠躬的同时喊了一句“主人”，然后他就直接脱下了自己的一只皮鞋，把底下刻着的的44码，展示给工藤有纪看了之后，他就微微退后了两步，然后抬起了自己只穿着袜子的那只脚。
　　哪怕他穿着的已经是十分吸汗、还不容易看出汗印的黑色棉袜了，可是他那已经快要湿透了的黑色袜底却是那么的显眼，看得出来他确实是不折不扣的大汗脚。
　　工藤有纪也是满意的点了点头：“不错，还是一如既往的性感呢，那接下来的时间里，你就是来杀我的杀手，明白了吗？”
　　方片9先是愣了愣，然后缓缓的点了点头，他蹲下身把皮鞋给穿上之后，就向着工藤有纪扑了过去，不过下一秒，他就被几个女生给按在了地上，在他的挣扎之下，他的两只皮鞋都“不小心”的掉了下来，露出了一双袜底已经湿透了的黑色棉袜脚。
　　工藤有纪则是走到了他的脚边，笑了笑：“杀手先生，既然你失败了，那么接下来就是我的逼供时间咯。”而方片9也十分配合的挣扎了起来，而且同时，他还不断地喊着什么“我死都不会说出来的”“我什么都不怕”“有什么招数都使出来吧”，一副英勇就义的模样，也算是把氛围感给拉满了。
　　两个负责按住方片9的脚的女生，把他的脚给抬了起来，展示在工藤有纪的面前，她看了看方片9那硕大的大汗脚，上面不停的散发着男性的荷尔蒙，哪怕是透过棉袜，都能看到他那俊朗的脚型，欣赏了一会之后，工藤有纪就开心的挠起了他的脚底板，毕竟逼供杀手这么有趣的剧情，她又怎么可以错过呢？
　　而方片9也没让她失望，就在工藤有纪的手碰到他的脚底板的一瞬间，他就发出了疯狂的大笑声，身体也是拼命的挣扎起来，可惜还是被几个女生给死死的按住，看得出来他真的是很怕痒，而且这还是在没有脱去棉袜的情况下。
　　而工藤有纪也没有感到意外，毕竟他可是她千挑万选出来的《雀》的成员啊，不论是容貌、才能、身份、脚型、脚码、脚汗、敏感程度，都是上上之选。
　　至于你问她为什么多此一举，为什么不直接去挠那个男杀手？
　　还不是因为那个男杀手的脸和脚，都没达到她心中的合格线，她可不想脏了自己的手，所以只好这样来找找感觉了，至于一旁那个被挠痒和寸止给折磨得涕泗横流的杀手，他之后的命运是怎么样的，那就只有工藤有纪知道了……
　　……
　　“叩叩”
　　“进来吧。”
　　我站在门口，深呼吸了几下之后，我轻轻的扭开把手，推开门走了进去，映入我眼帘的，就是一个宽敞、亮堂的办公室，一面超大的落地窗，仿佛是在俯瞰全市的风景，而正中央的办公桌上，堆叠着各种各样的文件，而坐在电脑前，处理着各种各样的文件的人，就是流星金融公司的现任总裁、传闻中的商业天才——李楚晗。
　　“你先找个位置坐一下吧，等我处理完这些文件，十分钟之内。”李楚晗头也没抬的说了一句，我也是“嗯”了一声之后，坐到了她的对面，趁着她工作的时候，我也是打量起了我的老板。
　　一头乌黑靓丽的齐肩、偏分、微卷的头发，看上去十分的端庄大方，一双大眼睛清丽动人，闪烁着智慧知性的迷人色彩，精致完美的鹅蛋脸上略施粉黛，肌肤白嫩细腻，没有一丝皱纹，而她优美的雪白脖颈上，系着一条绣着百合花的白丝巾，精巧雅致。
　　李楚晗完全就是是一个完美的成熟女性的模板，身上没有了少女的稚嫩，却也没有妇女的那种柔情，她就是一个强大、自信的女性，她的身上很自然的就会流露出性感和成熟的味道，你能感受到她身上那阅尽千帆的淡然气质，也能欣赏到她一颦一笑之间的风情。
　　“张文萱是吧？我查过你的资料，凌云责任有限公司的老板，在一夜之间，秘密的拿下了宏建集团30％的股份，一举成为了宏建集团的大股东，其实我还挺好奇你是怎么办到的，而且你明明可以直接去宏建集团当CEO，但你却还是选择留在了流星公司，你可以给我一个理由吗？”
　　李楚晗毫不掩饰的把调查了我的这件事给说了出来，也十分直接的挑破了我的身份，这也说明了她有着掌控一切的实力和自信，也是在告诉我，没必要跟她说那些虚的，她十分清楚我的底细，虽然最后一句用的是疑问句，可是她的表情却是不容置疑的，配合上她那不怒自威的气场，我也是被她震的手脚都微微出了点汗。
　　难怪沐沐姐让我直接把内心的真实想法说出来就行了，就李总裁的这个气场，我也不敢撒谎啊，不愧是华夏国第一女强人，光是被她这么看着，我的脚都已经开始有点抖了，我努力的平复好自己的情绪，然后还算流畅的说出了我的想法：“因为我觉得自己什么都还不会，没办法管理好一家公司，我留在流星公司，就是为了学习、充实自己。”
　　听到我的回答之后，李楚晗没有说什么，就这么直勾勾的看着我，虽说我还是有点怯场，可是我还是强撑着跟她对视，不知道过了多久，她才缓缓的收回目光，我也是松了一口气，就刚才那么一会儿的时间，我的后背居然就已经湿了。
　　“你会开车吗？吃饭了吗？”李楚晗突然问了我两个毫不相干的问题，我也是愣了愣，然后下意识就回答了：“额，会的，大学的时候就已经考了车牌了，不过不经常开，至于吃饭，今天确实还没有吃。”听到我的回答，李楚晗也没说什么，只是缓缓的站起身，然后示意我跟上之后，就走出了办公室。
　　李楚晗走在我的前面，直到她站起来，我才发现她的身材是这么的火爆，身材高挑、丰乳肥臀、曲线玲珑，身穿一件dekase黑色女式小西装，内搭白色衬衣，丰满硕大的E罩杯美乳极为挺拔，将修身的衬衫撑得紧紧的，似要裂衣而出。
　　浑圆的翘臀上，包裹着一件白色包臀裙，曲线夸张、性感绝伦，充满了成熟女人的韵味。
　　说实话，在看到李楚晗那雄伟的胸部的时候，我忍不住咽了口水，然后忍不住在想：这么大，真的不会累吗？
　　这个尺寸的内衣，是不是要定制啊？
　　为了不再想这么丢人的事情，我连忙把视线往下移，然后我就看到了一双性感的美腿。
　　修长丰腴的美腿上，穿着一双超薄肉色丝袜，走动中，硕大、性感的白嫩玉足上的，那双9cm黑色中空、浅口尖头一字带细跟高跟鞋，踩在地上发出清脆悦耳的声响，仿佛可以敲进人的心扉，我的心跳也不知道为什么，开始跟着她的高跟鞋的节奏而跳动着。
　　而当李楚晗和我路过一旁的工位的时候，四周就会从喧闹瞬间变成寂静，一路上就只剩下了李楚晗那“嗒嗒嗒”的高跟鞋的声音，看到那些员工只是因为听到李楚晗高跟鞋的声音就瞬间安静下来，我反而觉得十分正常，毕竟李楚晗的气场实在是太强了。
　　等来到地下车库的时候，李楚晗拿出一把车钥匙放到我手上，我看了看她脚上的高跟鞋，也是默默的接受了这件事情，可是我按了好一会，都没看到有车子亮起来，我也是愣了一下，这钥匙没电了？
　　至于李楚晗会不会给假钥匙我的这件事，我根本没考虑过。
　　李楚晗等了一会，看到我怎么按钥匙也没有反应，然后她默默的从包包里拿出了另一把钥匙，轻轻的按了一下，面前的车瞬间亮了起来，她把钥匙放在我的手上：“原来今天我开的是这辆车。”听到这句话，我的嘴角忍不住抽搐了一下，这是什么新型的炫富方式吗？
　　不过我还是忍住了，没有去吐槽，默默的坐上了车，系好安全带之后，然后我就转头看向了后排的李楚晗，眼神里充满了疑惑，不是，你还没告诉我去哪啊，李楚晗看了看我，然后好像想起什么一般：“哦，你选你平时吃饭的地方就可以了，我没什么忌口的。”
　　我深呼吸了好几下，才算是冷静了下来，要不是看在她是我老板的份上，我真的就想骂她一顿了，明明一副要带我去吃饭的模样，可是却什么都不说，不知道的还以为我们在演默剧呢，不过也许是因为她太累了吧，毕竟她办公桌上那么多文件，去哪里吃饭这种小事懒得想，也可以理解。
　　我平时在公司也是叫外卖为主的，附近好吃的店倒是知道不少，可是我后面这位可是流星公司的总裁啊，总不能叫她去吃麻辣烫吧，但这附近确实也没什么好吃的西餐厅，我想了想，还是选了一家东瀛寿司店，虽然也算不上高档，可是却胜在清静，味道也还可以，也算是配得上她的身份了吧。
　　一进去，就有一个穿着和服的女生问我们几个人，需不需要包厢，然后提醒我们要脱下鞋子，我自然的蹲下身去解鞋带，可是我却没看到李楚晗有什么动作，我只好抬头看了看她，发现她的眉头微微锁起，我心里一突，李总不是说她没什么忌口吗？
　　难不成，是因为她不喜欢吃东瀛料理？
　　不过正当我想开口问一下李楚晗，要不要换一家饭店的时候，却见李楚晗微微的抬起脚，直接就把她脚上的高跟鞋脱了下来，露出一双硕大、优美的肉丝大脚，不过可惜我还没来得及好好欣赏，她就把高跟鞋放好，然后跟着服务员走了，我也只好快速的把鞋子放好，然后跟了上去。
　　可惜这家店并不大，我还没来得及看清李楚晗的脚底板呢，就已经到了包厢了，里面铺满了榻榻米，中间有一张升起来的桌子，可以把脚放下去，我很自然的坐了下去，可是却没有看到李楚晗的双脚出现，我微微抬头，才发现她在我对面跪坐了起来，我感到有点奇怪，不过也没有多问，只是把餐牌递给了她。
　　李楚晗也没有说话，接过餐牌就安静的看了起来，而我也没有说什么，毕竟这只是我们的第一次见面，确实也不知道应该聊什么，我也只好拿出手机随便的刷了刷，而我没发现的是，李楚晗双脚十分不自然的一直在调整，而如果仔细看的话，会发现她的脸上有着些许的红晕。
　　没多久，李楚晗就点完了，在服务员拿走菜单关上门之后，包厢中陷入了一片沉默，不过幸好东瀛料理都比较简单，服务员很快就把我们点的东西送上来了，也算是让我们没那么尴尬了，在吃饭的过程中，李楚晗也是问了问我对于那个敌对公司的想法，我也是把发现的过程还有我的猜测给说了出来。
　　“嗯，你已经猜的八九不离十了，不过你却算漏了一样东西，那就是，我们的对手可不仅仅是国内的公司，现在有不少的外国企业也想进入华夏的市场，好分上一杯羹，按我对那些公司的了解，这次的人，应该是一条过江龙。”
　　李楚晗缓缓的指出了我没有想到的地方，确实，我一直把目标锁定在国内的大公司上，却忘了还有外国公司的可能，也许这就是格局吧。
　　“额，李总，那我们需不需要做一些准备？看得出对方是有备而来的，而且资金也十分的雄厚的感觉，也许会对我们的业务产生一点影响。”其实这种话不是我一个小员工应该说的，毕竟我连高层也不是，用不着操这种心，可是我也记得沐沐姐的嘱咐，我也就直接说了出来。
　　“呵，华夏可不是他们想干嘛就干嘛的地方，他们敢伸手，我就敢把他们的手给砍下来，流星公司向来不惧怕任何对手，也从来不会打没有准备的仗。”李楚晗倒是一秒钟都没多想，十分自然的就开口了，像是在说一件很稀松平常的事情一般。
　　看得出来，李楚晗自信在她掌舵的情况下，流星公司不会惧怕任何风浪，面对任何对手都可以一战，也不会打败仗，现在想起来，当时李楚晗在听到我的推测的时候，也并没有多少惊讶的感觉，说不定她早就发现了对方的布局，也已经做好了战斗的准备，只不过是我们这些小员工不清楚罢了。
　　通过跟李楚晗的对话，我也是对她越来越佩服，因为她轻轻的一句话，就可以指出很多我没发现的细节，而且在跟她的交谈中，我也有点确认，李楚晗已经做好了准备，就等那个对手行动了，我不确定我的猜测是不是对的，可是李楚晗那处事不惊的心态，以及不惧怕任何对手的自信，也足以让我敬仰了。
　　就在跟李楚晗的交谈中，这顿饭也是吃完了，我吃的不多，因为李楚晗总能一针见血的指出我的问题，让我不断地陷入思考，我也能从中收获到一些东西，这顿饭我吃的完全就是精神食粮，这也让我越发的精神，也让我越发不舍得结束这顿饭，谁知道以后还有没有机会可以得到李楚晗的指点了呢。
　　在结账之后，李楚晗看向我，说出了一句让我猝不及防的话：“你底子还算不错，不过确实还需要多多学习，我之前的助理要派去S市分公司担任主管一职，不知道你有没有意向来尝试一下助理的职位。”
　　“我愿意！”李楚晗刚说完，我立刻就答应了下来。
　　开玩笑，这可是李楚晗的助理，虽然好像做的是一些整理文件之类的活，可是能跟着李楚晗学习，这是多少钱都换不来的机会啊，公司里不知道多少高层想跟着李楚晗学习，还不一定有机会呢，虽然有点对不起沐沐姐，不过相信她也会支持我的这个决定的。
　　看到我这么快速的回答，李楚晗也没有什么多余的表情，只是点了点头：“我的助理需要做的事情不多，你平时还是留在金融投资部里办公，只需要根据我的行程，帮我准备好客户的资料，需要你的时候我会叫你，我跟客户约谈的时候，你要是有兴趣，也可以跟过来旁听一下，其余的时间，你可以自己做主，当然，助理的工资我也会一同开给你。”
　　听到这番话，我也是兴奋的点了点头，没想到这份助理的工作，比我想象中的要轻松得多，只需要按照李楚晗的行程，准备好相应的客户资料，其他时间几乎就没什么固定工作了，而且还可以在李楚晗约谈客户的时候进去旁听，这种级别的大佬之间的交谈，肯定能从中学到很多东西。
　　而且我也不用离开金融投资部，还可以继续跟着沐沐姐学习，还可以通过实践把自己学到的知识融会贯通，不至于纸上谈兵，而且居然还给我开两份工资，这也太爽了吧，就在这时，我看到了我手边的车钥匙，我试探性的问了问：“那个，李总，平时您都是自己开车上下班的吗？既然我现在是您的助理了，要不以后我来接送您上下班吧？”
　　听到我这么说，李楚晗也只是看了我一眼，然后就点了点头：“行，只要你不嫌麻烦，等下午休过后，我就让人事把你的合同给修改一下，到时候你重新签一次吧。”我也是兴奋的点了点头，因为我突然反应过来，我其实只是一个实习生，可是现在，不仅直接转正，还升职加薪了，堪称职场三级跳啊。
　　李楚晗再喝了一口茶之后，就招呼我离开了，我也是拿起车钥匙跟了上去，不过因为李楚晗穿鞋的动作还是很快，我还是没能看清她的双脚，不过现在我的注意力也不在这里就是了，等我回到公司的时候，都还有一种在做梦的感觉，到现在我的手脚都还是飘的。
　　言沐熙看到我回来，也是问了我一下情况，得知我要做李楚晗的助理之后，她也是笑着点了点头：“不错嘛，小文萱，你这直接是转正、升职一条龙了啊，到时候可别忘了请姐姐我们吃饭哦，有什么不懂的你可以问我，姐姐之前也做过李总的助理，也是她提拔我到主管的位置的，你要好好加油哦，姐姐我看好你。”
　　而得知我还承担了接李楚晗上下班的工作之后，言沐熙也是露出满意的笑容，轻轻的拍了拍我的肩膀：“不错嘛，小文萱，你比我那时候还要聪明一点，懂得见缝插针，不错不错。”我也是心安理得的接受了她的表扬。
　　我当然不是因为觉得助理的工作太轻松，而故意去增加自己的工作量，我可没那么傻，而是我觉得李楚晗平时那么忙，未必有时间指点我。
　　可是上下班的时间就不一定了，在这段时间里，我可以当做闲聊一样，随口提出我的问题，那她心情好的话，随便指点我几句，那我不就赚到了吗，而言沐熙的反应，也是证实了我的选择是正确的。
　　然后言沐熙给我交代了一些东西之后，就让我回去休息了，我之前还在想，为什么助理的工作那么少，还以为是李楚晗怕我手忙脚乱，一开始不敢给我太多工作呢。
　　后来通过跟言沐熙的交谈才知道，原来李楚晗的助理的工作一直都是这么少，几乎所有事情，她都是自己完成的，助理就只需要整理一下资料就可以了，所以一般她的助理都是兼职，不会把原本的工作给丢掉。
　　而李楚晗也不是需要一个帮她整理文件的助理，而更像是在培养一个人才，等她觉得那个助理有一定的能力之后，她就会派那个助理去尝试一下管理的职位，而到目前为止，所有担任过她助理的人，无一不是成为了一个优秀的管理层，其中当然也包括了言沐熙。
　　等到午休结束之后，小邱也是拿了一份新的合同来给我签，得知我直接从实习生直接转正为李楚晗的助理，投资组的小姐姐都疯了，不停的问着我发生了什么事，我也是把能说的都跟她们说了，她们也是给我送上了祝福，同时也讹了我一顿饭，当然我也是十分开心的答应了，就算不升职，单纯请她们吃饭，我也是很乐意的。
　　下班的时候，小邱拿了一个全新的工牌给我，有了它，我就可以随意的进出总裁办公室了，然后我也是去到了总裁办公室，准备接李楚晗下班，她将三把车钥匙和一张门卡递给了我：“我偶尔会加班，如果你回家了的话，就不需要来接我了，这是我家的门卡，你到时候可以直接过来。”
　　“啊，我没关系的，李总，我就住在公司隔壁的江畔花园，过来公司也就几分钟，所以李总你忙完之后，直接打电话给我就可以了。”听到我的回答，李楚晗也是意外了一下，不过她也想起了我是宏建集团大股东的事情，也是点了点头：“行，那就麻烦你了，要是你有事的话，提前跟我说一声就好了。”
　　我按照地址，把李楚晗送回了家，她住的也是G市出了名的富人区，里面全是一栋一栋的别墅，有着自己的庭院，在G市这个寸土寸金的地方，这里的房价也是足够的吓人，我看了看我的余额，应该够给个首付了吧。
　　而到了李楚晗的家门口的时候，让我震惊的事情发生了，李楚晗给我的那张门卡，居然是可以直接进到她家里去的，这么信任我的嘛？
　　不过我仔细想了想，华夏的治安是出了名的好，更别说这里的保安都是退役军人，每隔十分钟就围着整个庄园巡逻一遍，真要做点什么坏事，怕不是瞬间就被按住了。
　　等到跟组里的小姐姐聚完餐之后，我也是把李楚晗的车开回回了家里，我买的房子是附赠两个车位的。
　　看着一旁空荡荡的车位，我也忍不住在想，是不是要买一辆车呢，反正自己手里还有几百万，买辆好看一点的车，好像也不错，抱着这样的想法，我也是上网查了起来。

第22章 撒谎的代价
　　自从两天前，我转正成了李楚晗的助理，手上的工作也是多了一点，这两天我也是在总裁办公室和投资组两头跑，幸好有电梯，不然得累死我，不过一般都只是需要去整理一下资料，所以我这两天也是慢慢的熟练了起来，只要加快一点速度，每天我都还是可以做到按时下班的。
　　不过因此，我也是更加的佩服李楚晗了，毕竟我只是帮她整理资料而已，而她是每天都要处理那么多的事情，都还没算上约谈客户呢，她都能每天处理好那么多的事情，然后准时下班，这办事能力真的是没的说。
　　就在我做完今天的工作，准备休息一下就去送李楚晗回家的时候，突然一个电话打了过来，我拿起手机发现是宋思美给我打的电话，接通之后，就听到宋思美着急的对我说到：“小萱姐，你可一定要救救我啊，我……”
　　听到这句话，我连忙就打断了她，问清楚她的位置之后，我一边跟李楚晗请了个假，一边打了辆车就赶了过去。
　　李楚晗也没说什么，让我直接去忙自己的事情就可以了，但当李楚晗去到地下车库的时候，在包里翻找了好一会，才拍了拍自己的脑袋：“哎，忘了，三条车钥匙都给她了，算了，打车吧。”说完，她在手机上点了辆车，在其他员工好奇的眼神中离开了。
　　而我在车上也是不断的催促司机，也终于是在没有违反交通规则的情况下，赶到了宋思美跟我说的地方，刚才来的太急了，一时想不起这里是什么地方，可是现在仔细一看，这里不就是宋思美的家的附近吗？
　　这是发生什么了？
　　我皱了皱眉头，开始跑向宋思美发的地址。
　　等到我到了那里之后，看到宋思美一个人低着头坐在一张长椅上，我也是连忙跑了过去，把她拉起来之后，不断的打量她的全身，看到没有任何的伤口之后，我才松了一口气，我看着一脸低沉的宋思美，轻轻的摸了摸她的脑袋：“美美，怎么啦？是不是有人欺负你？你尽管告诉小萱姐，小萱姐给你找回公道。”
　　宋思美听到我这么说，也是咬了咬嘴唇，一副要哭的表情，我连忙拉着她坐下来，让她不用着急，慢慢说就可以了，但通过她的讲述，我倒是从一开始的凝重，变成了哭笑不得，我一开始的想法也没错，她确实也算是被人欺负了，只不过这欺负的方法嘛……
　　听完宋思美的讲述，我也是了解了事情的经过，事情大概就是：
　　因为最近天气越发的炎热，周老师怕宋思美在上学的时候脚太闷了，所以昨天特意去买了几双短白丝回来，让她在不训练的时候穿，训练的时候，她再换上长棉袜就是了，宋思美本就在爱美的年纪，这还是自己妈妈特意买给自己的，所以宋思美也是在今天就穿上了短白丝。
　　而回到班级的时候，好死不死，被她一个死对头发现了她穿着的短白丝，本来两个人就不怎么对付，然后对方还恶作剧一般的去脱了她的鞋子，可能是因为丝袜太滑的原因，居然真的被对方给脱了一只鞋子下来。
　　宋思美也不敢踩着新的短白丝去追对方，就一直只是用语言让对方还回来，可是对方却死活不还给她，还不停地逗她，本来宋思美在班里就是一个暴脾气，脑子一热，也就直接跑了过去，毕竟是体育生，没多久就追上了对方，然后把鞋子给抢了回来。
　　听到宋思美这么说，我也是问了一下她那个死对头的性别，听到她说是男的之后，我的表情也是变得奇怪了起来。
　　毕竟我也算是过来人，虽然一直是母胎单身，可是这些小男孩的心思我也是大概能猜的到，对方可能是喜欢宋思美，然后想通过恶作剧的方法来引起宋思美的注意，这该死的青春啊，总是这么懵懂又充满朝气。
　　本来这件事只是一件小事，毕竟宋思美也不是喜欢斤斤计较的性格，可是好死不死，今天她穿的短白丝，是她妈妈特意买给她的礼物，可是今天才第一次穿呢，就已经把它给弄脏了，而自从上次之后，现在每天回家，周老师都要检查宋思美的袜子。
　　宋思美就怕被周老师给看见之后，周老师会觉得她不爱护自己送给她的礼物，怕周老师会不开心，所以才打电话给我求救，想问问我有没有什么办法，结果我听到她说“你一定要救救我”之后，我就打断了她，然后就变成现在这个样子了。
　　想到这里，我也是苦笑了一下，也不知道该怪我太心急了，还是怪宋思美用词不当，不过既然都过来了，说这些也没用了，我也是转过头去安抚起她来：“没事的，美美，你这又不是故意弄脏老师送给你的袜子的，只要你好好的跟她说一下，她不会怪你的，放心吧。”
　　听到这里，宋思美也是松了口气，其实她也知道妈妈不会怪自己，可是这个时候，有别人的安慰，终究还是好一点的，不过她没多久就又低下了头，闷闷不乐的说到：“小萱姐，是不是因为妈妈讨厌我的脚老是这么出汗，所以才会定下那个家规啊，我不是说讨厌妈妈挠我的痒痒啊，就是，就是觉得妈妈是不是认为我是一个不讲卫生的孩子，所以才要惩罚我啊。”
　　听到宋思美这么说，我也是愣了一下，其实检查她的袜子的家规还是我想出来的，为的就是让她慢慢的接受挠痒痒这件事，毕竟宋思美经常都要训练，双脚出汗是肯定的，所以才想出来这么一个方法，不过我也是忘了，宋思美现在正在一个爱胡思乱想的年纪，所以她才会开始变得有点忐忑，觉得会不会是妈妈讨厌自己的汗脚。
　　想到这里，我也是一阵庆幸，幸好宋思美没有把这件事埋在心里，还愿意告诉我，不然要是她一直埋在心底，但最后可能会演变成她跟周老师之间的一根刺，要是没处理好，怕是会影响她们母女之间的感情，那我的罪过就大了，幸好现在一切都还来得及。
　　我轻轻的摸了摸她的脑袋，然后蹲下身去，跟她的眼睛对视着：“美美，其实老师定下那条家规，是怕你不讲卫生，毕竟你是一个体育特长生嘛，天天训练的，要是你不勤换洗鞋袜的话，到时候可能会真菌感染，到时候你的脚就可能会得脚气，就会变得又丑又痒，到时候你就很辛苦了。
　　你想想，虽然老师会因为乱丢袜子和不换袜子而惩罚你，可是哪次你乱丢的袜子不是她来收拾和洗的？
　　还是你的鞋子，不也是老师亲自一点一点帮你刷干净的吗？
　　再说了，老师惩罚你的时候，不也是直接用手挠你的脚底板嘛，要是她真的讨厌的话，那怎么会这样做呢，是不是？
　　老师这么做，只是想让你改掉一些不好的习惯，而不是讨厌你有一双爱出汗的脚，你要相信，你妈妈是这个世界上，最爱、最爱你的人，不论你的脚是不是大汗脚，不论你有什么坏习惯，不论你变成什么样子，她都会一直爱你，哪怕全世界的人都不喜欢你，你妈妈也一定会爱你。”
　　我说完之后，宋思美也是点了点头，脸上的烦闷也是减轻了不少，她也是了解自己妈妈是有多爱自己的，只不过当局者迷嘛，一时之间走不出来罢了，她也不是一个喜欢钻牛角尖的人，相信她很快就可以走出来了。
　　我看到宋思美还是有点不开心，我也知道只能等她自己走出来，所以我也没有继续说这件事，不过当我看到她那双穿着短白丝、小白鞋的小脚时，我也是直接一把把她的脚给抱了起来，宋思美也是被我吓了一跳，连忙用手撑在长椅上，让自己不至于失去平衡。
　　“哎，小萱姐，你，你这是干嘛啊？”宋思美试图把脚缩回去，不过怕鞋底弄脏我的衣服，动作也不敢太大，所以也是被我给很轻松的抓了回来，我轻轻的解开她的鞋带，因为穿着短丝袜的缘故，我轻轻一扯，她的鞋子就很顺滑被我给拿了下来。
　　一双穿着短白丝的小肉脚，出现在了我的眼前，说是白丝也不算贴切，因为她的汗水已经完全打湿了这双短白丝，使其变成了透明的颜色，贴合在肌肤上，看起来几乎是跟她的脚底板融为一体了，要不是脚踝和脚趾的地方还看得出丝袜的轮廓，我都要怀疑宋思美到底有没有穿袜子。
　　宋思美的脚是40码的，比我的小两码，不过因为她是学体育的，我觉得她未来的脚肯定会比我的大，她的脚底板也跟她本人一样，有点婴儿肥的感觉，看起来十分可爱，整体偏肥而厚，不知道是不是经常训练的原因，她脚上的皮肤十分的紧致，没什么褶皱，一看就知道很有力。
　　其实一开始，宋思美的脚也不是那么容易出汗，只不过她后来选择去学体育，几乎每天都要训练，一训练就会出汗，久而久之，她的脚也变成了一双大汗脚，每天训练完之后的味道，也确实有点吓人。
　　不过因为周老师一直有督促她勤换洗鞋袜，再加上周老师坚持每天给她洗袜子，隔几天就给她洗一次鞋子，所以她也并没有把脚给弄成大臭脚，只要不是经过很剧烈的运动，那味道其实也就是比正常人偏酸一点。
　　虽然味道并不算很大，可是容易出汗这个问题，却是没办法解决的，所以宋思美几乎每天放学的时候，双脚都是湿湿的，这取决于她那天的运动量怎么样，而今天当然也不例外，她穿着的短白丝，已经被汗水弄得几乎变成全透明了，而因为袜子变得透明，所以宋思美左脚脚底板上的污渍也变得十分明显，看上去就像是把脚给踩脏了一般。
　　我听到宋思美说的话，也是微笑着，伸出手在她的丝袜脚上轻轻的挠了起来：“我想干嘛？那肯定是想证明一下，小萱姐不仅不讨厌美美的大汗脚，反而还喜欢得不得了呢，你看，小萱姐的手现在不就在跟你的大汗脚亲密的接触着嘛～所以你觉得，小萱姐会不会因为美美的大汗脚而不喜欢美美啊？”
　　“哎…小萱姐别…啊哈哈哈哈…好痒啊嘻嘻嘻嘻…别挠了哈哈哈哈…我相信嘻嘻嘻…相信了哈哈哈哈…小萱姐哈哈哈哈…不嫌弃嘻嘻嘻…真的哈哈哈哈…别哈哈哈哈……”宋思美本来听到我说她是大汗脚，还想反驳一下呢，结果直接就被脚上的痒感给弄得只能哈哈大笑，哪里还敢反驳我啊。
　　我听到她的话，也是放慢了手里的速度，虽然还在瘙痒着她的脚底板，可是却更像是玩闹，没有刚才那么强烈，我看着“欢乐”的宋思美，十分认真的说道：“美美，你妈妈和我，都是这个世界上，不会嫌弃你任何东西的人，不论你的脚是不是大汗脚，不论你变成一个怎么样的人，我们都会爱你。”
　　“噫嘻嘻嘻…谢谢小萱姐嘻嘻嘻…痒痒…还是嘻嘻嘻…轻一点呵呵呵…别挠脚心哈哈哈哈…痒痒…我也嘻嘻嘻…永远爱你们哈哈哈哈……”宋思美听到我那番话，也是十分的感动，可能是从小就是在单亲家庭长大的原因吧，她十分的渴望被爱，不过幸运的是，她有一个无比爱她的母亲，还有一个愿意一直照顾她的姐姐。
　　听到宋思美的回答，我也是露出了笑容，虽然世上总是会有无私的奉献，可是如果能得到他人的回应，满足感总是会来的更猛烈一些。
　　我看了看宋思美脚上的袜子，那些污渍确实有点明显，现在宋思美肯定不想让周老师看到，她怕周老师失望，哪怕我刚才已经给她解释清楚了，可是她肯定不想看到周老师露出失望的表情。
　　我想了想，然后抓住了宋思美的袜边，准备把她的袜子给脱下来，宋思美看到我这个动作，连忙伸手来阻止我：“哎呀，小萱姐，你怎么还要脱我的袜子啊，脚上都是汗，别脱了。”听到她的话，我也只是伸手在她的脚心处一扣，就又让她把手乖乖的缩了回去。
　　“刚才小萱姐挠都挠了，难道还介意你的脚汗啊，你不是不想让老师不开心嘛，等下你穿我的袜子，反正老师只会检查你的袜子，那我穿着你的袜子，老师也不会发现，等今天晚上，我把两双袜子都洗干净就是了，那你也不用怕被老师看到了，是不是？”我对着宋思美眨了眨眼，有一种在商量什么阴谋一样。
　　宋思美听到我说的，眼睛也是一亮，她也觉得这样确实可以避免被妈妈发现，反正她也不是为了躲避惩罚，只是不想看到妈妈不开心的表情，所以她也是立刻就点头答应了。
　　不过看了看自己那已经湿透了的袜子，她又有点心虚的说道：“可是，可是我的袜子都湿透了，小萱姐穿着会不会不舒服啊，而且，要是，我把小萱姐的袜子也给弄湿了，那该怎么办……”
　　听到宋思美说出这样的话，我也是摸了摸她的小脑袋，看来虽然她看起来大大咧咧的，可是实际上她还是很在意自己是汗脚这件事的，看来之后我还是得多安抚一下她，不能让她走向自卑，我微笑着看着她：“放心吧，小萱姐都说了，不介意你的汗水，难不成你要小萱姐舔干净你的脚底板，你才肯相信小萱姐啊。”
　　我佯装生气，实际上心里却忍不住在想，要不趁这个机会，品尝一下美美的“原味”？
　　不过怕被当成变态，我还是压制住了自己躁动的内心，而宋思美听到我这句话，也是闹了个大红脸，不好意思的拍了我一下：“哎呀，小萱姐你在胡说什么啊，什么舔脚底板啊，多脏、多臭啊。”
　　我看到宋思美这幅羞涩的模样，我也是笑了笑，准备继续逗逗她：“不怕，不论多脏、多臭、多容易出汗，小萱姐都会喜欢美美的脚的，你放心吧。”
　　看到宋思美被我说的完全不敢抬起头，我也是适时的停了下来，毕竟宋思美现在未必能接受这件事，免得适得其反。
　　我解开了我的鞋带，因为宋思美的脚还放在我的腿上，所以当我弯下腰来脱鞋的时候，也是“不小心”的闻到了她脚上的酸臭味，虽然今天没有训练，可是丝袜本身不透气，加上出了那么多汗，所以味道虽然比不上她训练完之后那么刺激，可是也算得上有点“攻击力”了。
　　宋思美也不知道是为什么，并没有把脚缩回去，我把自己脚上的袜子脱下来之后，用手轻轻的给她的脚底板抹去汗水：“没关系的，小萱姐只是穿一下而已嘛，不会很难受的，再说了，我的袜子本来就要洗了啊，美美帮我把袜子弄湿的话，不就方便我洗了吗，所以美美不用担心。”说着，我把我的那双印着小熊的袜子给她穿了上去。
　　宋思美感觉到双脚被温暖的袜子给包裹住的时候，她忍不住偷偷的看了我几眼，眼神里好像充斥着一些不曾出现过的情感，我把她的鞋袜都给她穿上之后，才把她已经湿透了的短白丝套在我的脚上，一阵冰凉使得我出了些鸡皮疙瘩，我也考虑过不穿，可是我穿的帆布鞋太磨脚了，所以也只好忍耐一下了。
　　宋思美看到我穿好鞋袜之后，也是站了起来，拿起自己的书包，然后抱着我的手臂，拉着我快步走回去，可能是不想让我穿那双袜子那么久吧，我也只好跟着她一路小跑。
　　不过说实话，这还是我第一次穿丝袜，虽然只是短丝袜，不过不知道是它材质的问题，还是因为它湿透了的原因，在走路的时候，我总感觉怪怪的，脚底板有一种滑溜溜的感觉，总感觉它在溜走，十分的奇妙。
　　……
　　等我们回到她家的时候，周老师也是刚好下班回来，看到我也在，她也是愣了愣，毕竟我平时只有周末才会过来，她看了看我，然后问道：“文萱你怎么来了？是有什么事吗？你也是的，早点告诉老师，老师好准备菜啊，现在可能有点不够吃啊。”
　　听到周老师这么说，我也是笑了笑，走过去抱住了她的手臂：“没事，我当然是因为想老师和美美了，才过来的啊，老师难不成不欢迎我？不用特意准备啦，我随便吃点就可以了。”
　　周老师也是笑了笑，拉着我走到了门口，一边开门，一边跟我说着：“那当然可以啦，文萱想来啊，什么时候都可以来，老师什么时候都欢迎，老师是恨不得文萱你直接住在老师的家里呢，好啦，那我们先进去吧，美美，今天上课累不累啊？你先去把书包放好吧。”
　　宋思美把书包挂在了玄关上，然后慢慢的脱鞋，周老师今天穿的是米色单鞋，轻轻一提就脱了下来，然后她就站在玄关看着宋思美。
　　宋思美脱下鞋子之后，把自己那双穿着我的袜子的脚轮流抬起来给周老师看了看，周老师也是满意的点点头，好像并没有发现什么异样。
　　看到周老师没发现，我跟宋思美也是松了口气，这个时候我也开始脱起了我的鞋袜，不过当我准备趁周老师不注意，趁机把袜子脱下来的时候，却被周老师叫住了，她一脸疑惑的看着我：“文萱，你这双是什么袜子啊？我怎么没见你穿过，是新买的？”
　　“啊，是啊，我新买的袜子，这不是想尝试一下不同风格嘛。”我给出了一个还算合理的原因。
　　可是周老师看了一眼宋思美的脚，然后再看向我，脸色稍微有点不太对劲：“是嘛？新袜子啊，既然文萱你特意买了新袜子，不如你也让老师检查一下袜底？毕竟美美也接受了检查，你也来试一下？”
　　“啊？我就不用了吧，老师你也知道我的，我不怎么出汗，就不麻烦老师了，老师不是要做饭嘛，我来帮忙吧。”我没想到周老师会突然这么说，连忙想转移话题。
　　正当我想趁机把袜子脱下来的时候，却听到周老师呵斥了一句：“把脚抬起来！”
　　听到这句话，我浑身都抖了一下，有些东西是刻在DNA里的，毕竟周娜娜是我曾经的班主任，那种老师对于学生的压制，一直都没有消散过，只要她语气一凌厉起来，我就再也撑不下去了，只好慢慢的抬起了我的脚。
　　当我抬起那只穿着脏袜子的脚的时候，我的手都因为紧张而出了点汗，而周老师看到我那只脏袜子的时候，先是皱起了眉头，然后脸色就阴沉了下去，她看了一眼宋思美，宋思美也是一副做贼心虚的表情。
　　然后就周老师就黑着脸看向我：“文萱啊，你这做姐姐的，不给美美做榜样就算了，怎么还这么不讲卫生呢，你觉得你要不要接受惩罚啊？”
　　看到周老师的脸色这么差，我也知道她应该是发现了点什么，可是我这样的目的是为了让宋思美没那么害怕，我本来也准备跟周老师说一下这件事的，可是看现在的情况，周老师也未必听得进去了，我给宋思美使了个眼色，让她不要暴露，然后我就看向周老师，点了点头：“好的，老师，我知道错了，我愿意接受惩罚。”
　　听到我的话，周老师的脸色反而更差了，不过她也没有说什么，只是走去了客厅，而我给宋思美投去一个放心的眼神之后，就跟着周老师走了过去，而宋思美也是手里紧紧的攥着自己的衣服，默默地跟在我的背后，很明显她现在也是很纠结，不想自己的小萱姐为自己“顶罪”，可是又害怕妈妈对自己失望，她一时之间也不知道怎么办好。
　　其实我也很好奇，周老师是怎么发现的，明明检查美美的时候，她表情还好端端的啊，难不成是因为我？是我太反常了？
　　不过我不知道的是，不仅仅是因为我的表现有点奇怪，还因为周老师从来没见过我穿丝袜，所以她就感觉有点奇怪，然后她突然发现，美美现在穿着的袜子有点眼熟，她仔细一看，发现好像是我的，加上美美的心虚，一切都有了关联，我的计划本来是可以成功的，可是我失败在我不知道周老师对我的脚到底有多关注。
　　我本来是准备私底下跟周老师说这件事的，毕竟是关于宋思美的心理问题，也不好老是在她面前提起，免得造成反效果，可是周老师今天也不知道怎么了，也不给我解释的机会，现在我也是骑虎难下了，受惩罚就受惩罚吧，忍一下，应该很快就过去了。
　　我坐在了椅子上，双脚微微抬高，架在了餐桌上，这是之前商量好的惩罚姿势，这样可以让双脚很难逃跑，方便惩罚，这还是我当时提出来的建议，也看过宋思美被这样惩罚，现在却轮到了自己，而且我看周老师的脸色，感觉她等会应该是不会手下留情的，想到这里，我也是紧张的咽了咽口水。
　　周老师坐在了我的对面，因为角度问题，我的脚底板正对着她的脸，她脸色还是十分的差，看得出来她心情十分的不好，可是没有人发现的是，她眼神中隐约闪烁过了几分渴望以及爱恋，她的脚底板紧紧的蜷缩在一起，互相的蹭着，好像在期待着什么，双腿也是紧紧的夹紧。
　　我等了好一会，发现一直没有开始，我也是紧张的缩了缩小巧的脚趾，说实话，当着自己妹妹的面前被别人挠脚心，这件事还是很羞耻的，我那的脚底板本身就是偏白的，没什么血色，现在再加上穿着短白丝，更是显得白皙，又因为脚掌偏宽厚，撑大了那双袜子，这也使得那处污渍更加的显眼。
　　周老师暗暗的做了几个深呼吸，仿佛是准备下定某种决心一般，不知道的还以为受刑的人是她呢，而害怕受刑的我十分紧张，宋思美又觉得是她连累了我，也紧张的盯着，至于周老师，也是在莫名的紧张，结果这么一圈下来，居然所有人都在紧张，屋子里也是陷入了一个诡异的氛围。
　　“咿呀！”打破沉默的，是我的尖叫声，本来我就处在极度紧张中，而周老师突如其来的一划，也是让我吓了一跳，直接就叫了起来，双脚却因为架着的原因，不仅没有收回来，还差点让自己失去平衡，要不是宋思美手疾眼快，我差点就要倒下去了。
　　看到我被宋思美给扶住之后，周老师也是松了一口气，她也把她伸出去的手给偷偷的缩了回去，装作毫不在意的样子，看了我一眼之后，还是继续挠了起来，只不过挠痒的力度小了一点。
　　“哎…嘻嘻嘻…好痒呵呵呵呵…怎么嘻嘻嘻嘻…怎么哈哈哈哈…这么痒啊嘻嘻嘻嘻…轻点哈哈哈哈…老师嘻嘻嘻…痒…啊哈哈哈哈……”虽然周老师的力度只是很平常的力度，可是我感受到的痒感却比意料中的大，然后我在恍惚间看到了我脚上穿着的短白丝，才突然恍然大悟了过来。
　　因为我平时几乎不穿丝袜，更别说穿着丝袜被挠痒了，所以对于穿着丝袜被挠痒没什么概念，平日里虽然也看到别人写的文章里有提到，穿着丝袜会提升痒感，可是我对此却一直没有什么概念，毕竟没有体验过。
　　直到现在，我才终于理解了为什么说丝袜可以增加痒感。
　　因为丝袜本身就是十分顺滑的材质，可以让挠痒者能更加顺畅的进行挠痒，而我现在的情况更加糟糕，因为宋思美的这双白丝是湿透了的，穿上之后，直接就贴合在了我的脚底板上了，顺滑的材质减少了摩擦力，贴合在脚底板上的白丝，又让痒感毫无阻碍的传递到我的脑海中，双重加持之下，我也是毫无反抗之力，只感受到巨大的痒感。
　　“文萱，脚底板痒痒的滋味不好受吧，你难道没有什么事情想跟老师说的吗？”周老师听着我的笑声，手指却没有停下来，还是轻轻的在我的脚底板上划来划去，不过万幸的是她没有限制我双脚的动作，我的双脚还可以通过摇晃，互相遮挡来减少一点痒感，可惜的是，效果近乎为零。
　　我也知道周老师是什么意思，她想我把真相告诉她，可是问题就在于，我并不想在宋思美面前提起这件事，主要是我刚才只是安抚了一下她，要是现在还主动提起这件事，只会让她更加的害怕，这样可能会让她以后更加担忧，到时候真成心理问题了，更何况我现在都已经受刑了，那就还是让我一个人把这件事给扛下来吧。
　　我没有回答周老师的话，只是咬着牙，攥着拳，努力的忍耐着痒感，虽然我还是没办法忍住不笑，不过我的嘴上也没有提起这件事的意思：“唔哈哈哈哈…好痒嘻嘻嘻…我哈哈哈哈…脚心嘻嘻嘻…脚趾缝…啊哈哈…哈哈哈…不行哈哈哈哈…太痒了哈哈哈哈…我嘻嘻嘻…真的哈哈哈哈…好痒哈哈哈……”
　　也许是我的“负隅顽抗”激怒了周老师，周老师看到我没有一点说出“真相”的想法，心中的无名火更盛了几分，她看着我不断摆动的双脚，直接伸出另一只手，把我的那只穿着脏袜子的脚给抓住了，然后用另一只手在上面快速的挠着。
　　不得不说，在挠痒这方面，周老师还是十分有见解的，虽然她平日里都是被挠的那个，可是久病成良医嘛，被挠得多了，对于怎么挠会更痒也是有点心得的，再加上她平时也会去看各种文章，同时把自己代入进去，当然是被挠的那个，不过这也让她对挠痒手法有了不少的理解。
　　周老师看似只是抓着我的一只脚，可是当她挠我那只躲不了的脚的时候，我会因为痒感而用另一只脚去遮挡，那就相当于“送货上门”了，她就可以轻易的挠到我的另一只脚，而我的这只脚就算跑了，因为“人质”还在周老师的手上，它也只能一次又一次的“自投罗网”。
　　“啊哈哈哈哈…老师哈哈哈哈…不行哈哈哈哈…这也嘻嘻嘻嘻…太痒了哈哈哈哈…真的嘻嘻嘻…受不了哈哈哈哈…轻点呵呵呵…好痒哈哈哈哈…我哈哈哈哈…痒…啊哈哈哈……”我也是被周老师给挠得哈哈大笑，被抓住的脚一直想躲，却被紧紧抓住，另一只脚也只能飞蛾扑火般去“营救”。
　　明明周老师一直挠的都是一只脚，可是因为我另一只脚的“投怀送抱”，反而让我两只脚都不停的被挠痒，而且这种交替式的挠痒，还让我不断地感知到不同的痒感，让我一直没办法习惯，从而引发了我更大的笑声和疯狂的挣扎。
　　“妈妈你别挠小萱姐了，都是我不好，那双脏袜子是我的，不关小萱姐的事，你要挠就挠我吧……”在一旁看着的宋思美，还是忍不住开口了，就算她收到了我的信号，本来她也想就这样隐瞒下去，可是看到我被挠得那么痒，她还是过不去那种内心的煎熬，所以她还是鼓起勇气说了出来。
　　而听到宋思美说出这番话，周老师也是停了下来，也是略带心疼的看着我，她这么狠的惩罚自己的学生，不就是为了想知道真相嘛，可是惩罚的时候可以狠，结束之后，总归还是会心疼，而现在的我也是喘着气，满头大汗的坐在瘫在椅子上，刚才被抓住的那只穿着脏袜子的脚，袜子都已经被挠得脱落了一半了。
　　……
　　而等我恢复好之后，我也是跟宋思美站在一起，一五一十的把整件事情的经过都告诉了周老师，周老师听完了整件事之后，也是皱起了眉头，我跟宋思美就像是被罚站的学生一般，忐忑不安的看着她，仿佛是在等待老师审判一般。
　　周老师思考了一会，站了起来，把宋思美给抱进了怀中，轻轻的抚摸着她的脑袋：“对不起啊，美美，妈妈没想到因为那个惩罚，会让你这么害怕，这件事是妈妈的错，是妈妈没有顾及到你的感受，妈妈跟你道歉，对不起。”
　　宋思美听到周老师这么说，也是忍不住红了眼眶，她也紧紧的抱着周老师，把头埋在她的怀中，仿佛这样就可以不被我们看到她那湿润的眼角，毕竟她最在乎的人一直都是她的妈妈。
　　而我一边感动于她们的母女感情，一边担忧着周老师会不会因此而怪罪我，毕竟这是我为了满足自己的欲望而提出来的，不过周老师却没有说什么，只是给了我一个没关系的眼神，让我也是松了一口气。
　　抱了好一会，直到宋思美的情绪稳定下来之后，周老师才慢慢的松开了她，周老师温柔的注视着宋思美的眼睛，轻轻的擦了擦她脸上的泪痕，然后把她拉到了沙发上坐着，轻轻的抓住她的手，温柔的说道：
　　“美美，你是妈妈十月怀胎生下来的，别人都说，女儿就是妈妈身上的一根肋骨，妈妈又怎么会嫌弃你呢，你的所有一切，妈妈都不会有任何的嫌弃，你小萱姐说的对，不论你是什么样的人，不论你有什么缺点，妈妈都会爱你，永远都会爱着你。
　　至于那个惩罚，我觉得本意是好的，毕竟汗脚不是什么坏事，可是如果不注重卫生，变成其他疾病的话，那就有问题了，之前是妈妈没有考虑好，只让你一个人接受这种检查，那确实对你不太公平，注重卫生是每个人都需要做到的事情嘛。
　　所以我提议，以后不仅小美要接受检查，我跟你小萱姐也要接受检查，如果我们的脚出现臭味，那我们也得接受惩罚，平时你小萱姐不在，那就妈妈跟美美互相检查，等你小萱姐来的时候，再检查她的，美美，你觉得这样好不好？”
　　宋思美听到这里，感觉自己的脸蛋稍微有点发烫，她有点不好意思的说道：“啊，不，不用了吧，就因为有我的脚那么容易出汗，妈妈你们也是为了我好，就，就不用检查妈妈你们的了吧……”
　　虽然宋思美知道检查这件事是为了她好，可是她也知道被检查的时候有多羞耻，所以她也是十分纠结，一边不想再次单独接受检查，可是又不忍心让我们也一起感受这种羞耻。
　　不过这个时候，我倒是明白了周老师的用心良苦，她没有直接取消这个检查，因为这样可能会让宋思美觉得，只是为了不让她不开心而特意取消的，这反而可能还会让她觉得有点负罪感，而周老师提出所有人都要这样检查的方法，更是十分的巧妙。
　　当只有一个人被检查，那就证明那个人是特殊的，难免会让她觉得十分的不好意思，但当所有人都要检查的话，那就证明所有人都是一样的，只不过是在一起做一件事情而已，这样既可以不损伤到宋思美的自尊心，又可以让宋思美对这件事不再那么抵触，真的是一条一箭双雕的妙计啊。
　　想到这里，我也是连忙附和了起来：“对啊，美美，每个人都应该要注意自己的个人卫生，小萱姐也觉得，我们都应该好好的检查一下，以后小萱姐来你们家，你们就第一个检查小萱姐的脚臭不臭，袜子脏不脏，好不好啊？”
　　“是啊，虽然妈妈平时也不怎么穿袜子，都是穿的凉鞋，可是这样，双脚其实也是很容易滋生细菌的，美美也要跟你小萱姐一起，来督促妈妈好好的做好清洁工作，我们一起健健康康的长大，你说好不好呀？”周老师适时的送出助攻。
　　果不其然，听到我们这么说，宋思美也笑了起来，虽然她嘴上说着这样不好，可是每天只有她一个人被检查脚底板的时候，她其实还是感觉很羞涩的，但现在大家都要检查的话，那确实让她感觉没那么羞耻，那种淡淡的自卑感也是随之消散了。
　　我们三人对视了一眼，然后就开心的笑了起来，母女嘛，哪里会有隔夜仇，而我也早已经把自己当做了她们家的一份子，现在把误会给解开了，我们当然都是发自内心的开心起来，这种温暖的感觉，正是独属于“家”的感觉。
　　“你们知道我刚才为什么要这么狠的惩罚文萱吗？就是因为我看得出来你们在欺骗我，我不害怕你们犯错，因为谁都会犯错误，我可以跟着你们一起去解决，可是我却不喜欢你们隐瞒、欺骗我，你们还记得从小我教你们的吗，你们最需要学的，是如何做人，而做人最重要的品质，就是——诚实！”
　　“对不起，妈妈，我知道错了。”
　　“对不起，老师，我们保证以后都不会再骗你了。”
　　听到周老师说的话，我们也是连忙的道起歉来，而听到我跟宋思美的道歉，周老师轻轻的摸了摸我们两个人的脑袋：“没关系的，犯错是很正常的事情，你们不需要太过耿耿于怀，但犯错了，就一定要在事后，认识到自己的错误，然后好好的改正，让自己以后不要再犯同样的错误，明不明白？”
　　我们两个人连忙点头，但周老师看了看我们的双脚，露出了一个调皮的笑容：“嗯，能知错就改，就还是好孩子，但是为了让你们记住这次的错误，所以我决定还是得好好的惩罚一下你们，而惩罚就是——”

第23章 惩罚的规则
　　“而惩罚就是——在今天的时间里，不论你们做什么事情，都必须得跪坐着，露出你们的脚底板，等待我随时来惩罚你们，而且只要我在你们身边，你们就必须把脚放在我的身边，让我可以随手就挠到你们的脚底板，你们觉得这个惩罚怎么样啊？”
　　听到周老师这句话，我跟宋思美面面相觑，一时之间，两人都陷入了沉默，不过我们还是在周老师那充满威严的眼神之下，慢慢的、“自愿”的点了点头，相继开口到：“知道了，妈妈，我会乖乖接受惩罚的。”
　　“放心吧，老师，我们都认识到自己的错误了，以后一定会改正的。”
　　看到周老师满意的把目光收回去之后，我跟宋思美才松了一口气，没办法，那种来自母亲和老师的视线，实在是太有压迫感了，所以我们也没撑住多久，就乖乖的“认输”了，没办法，这完全就是来自血脉里的压制，而好死不死，周老师两种身份都拥有，直接达成了“一加一大于二”的效果。
　　“好，那你们可得乖乖的遵守规则哦，不然可是会有更加严厉的惩罚的哦，那我就先去准备饭菜了，你们要是饿了，就先去吃点零食吧，不过不要吃太多哦，很快就可以吃饭了，然后美美你先去把作业给写一下，文萱就先去把你们的脏袜子给洗一下，知道了没有？”看到我们点头之后，周老师也是去到厨房忙活了起来。
　　吃了一些饼干，垫了垫肚子之后，我跟宋思美也是开始各忙各的了，她回到了房间里去做作业，我也是拿起了我跟她的袜子去到洗手间，正当我准备蹲下身去洗袜子的时候，突然想起周老师说的惩罚，我无奈的叹了一口气，把水盆放在了洗手盆上，拿来一张小凳子，跪坐在了上面，脚底板正对着门口，然后打开了水龙头。
　　我刚把洗衣液倒进去没多久，就通过余光，看到周老师来到了我的身后，我也是紧张的缩了缩脚趾，没办法啊，刚被挠了一顿，现在说不害怕也是假的，可是都已经答应要接受惩罚了，那自己也得认了啊，不过虽然不能把脚给收起来，但缩缩脚趾还是可以的吧，能减轻一点痒感就是一点了，总好过没有啊。
　　我一边紧紧的蜷缩着脚趾，一边加快了洗袜子的速度，想着可以快点摆脱现在的状况，可是我也不敢敷衍了事，免得等下被周老师用袜子洗的不干净为借口来加重惩罚，不过我等了一会，却没感觉到周老师的动作，这没有让我感到放松，反而让我感觉更加的紧张。
　　而此时的周老师则是一直注视着我的脚底板，而我的脚底板只要有一点动作，她的眼神也会随之转动，她浓重的鼻息仿佛是在忍耐着什么，只见她的眼神十分的纠结，先是把脸凑近了我的脚底板，然后还是慢慢的后退了几步，只是用手轻轻的抚摸起了我的脚底板。
　　而当周老师的手触碰到我的脚底板的那个瞬间，也是把紧张的我给吓了一跳，整个人都颤了一下，要不是因为现在是跪坐着的，我可能整个人都跳起来了，不过等我冷静下来之后，我也是发现周老师只是抚摸，没有更多的动作，这也让我好受了一点，虽然现在的姿势让我感觉有种莫名的羞耻感。
　　“文萱，老师刚刚那么狠的挠你的脚底板，你会怪老师吗？”听到周老师的问题，我连忙摇了摇头：“我怎么会怪老师呢，其实这件事是我处理不当，我本来是想着先把这件事给瞒过去，然后等晚上，再跟老师你说一下美美的心思的，可是没想到，直接就被老师你给拆穿了，还差点好心给办了坏事。”
　　“文萱，你已经做的很好了，是老师我刚才一时之间太过生气了，所以才没有问清楚你们事情的来龙去脉，直接就惩罚了你，老师也做的不对。”
　　“没有，老师你也只是怕我们学坏了，所以才那么生气的，我们都能理解你，放心吧，我跟美美都不会怪你的，现在事情也说开了，以后我们也得多点关心一下美美的心理状态才行。”
　　趁着跟周老师聊天的功夫，我也是迅速地把两双袜子给洗干净了，特别是宋思美的短白丝，看起来洁白得跟新的一样。
　　而当我想把脚放下来，出去晾衣服的时候，却听到周老师突然问了一句：“对了，文萱，你之前的校服还在吗？你好像好久都没有回学校去看看了，是吧？”
　　听到周老师的话，我感到一点疑惑，但还是老实的回答了：“是挺久没回去了，主要是我一个人回去也不知道干嘛，至于校服，应该还在，我一直都有把我以前的校服给保存下来的。”其实是因为校服裤穿起来算是比较舒服的，以前我都是用它来当做睡裤的，所以一直都没有丢掉，可是为什么周老师突然要问我校服的问题呢？
　　听到这句话，周老师的脸上也是出现了喜色，她转过头看了看在自己房间里，跪坐在书桌前做作业的宋思美，一身校服加上袒露出来的脚底板，再看了看我的脚底板之后，她的脸色浮现了一丝潮红，然后她有点心虚的回复道：
　　“额，是这样的，美美这个星期要去训练，老师我在家里也没事做，就想着带你回去学校看看，毕竟学校现在也有不少变化了嘛，就想着你会不会想要回去玩一玩？然后，额，学校现在管的比较严格，需要学生穿校服才可以进去，所以我才这么问你，要是你也有空的话，不如这周六我们一起回去学校去看一下？”
　　听到周老师这个提议，我想了想，这周确实也没什么事情要做，想着在家闲着也是闲着，还不如跟周老师回去看看呢，毕竟青春嘛，总是让人怀念的，不过想到要穿校服，我也是有点尴尬，毕竟我都出来工作了，再穿校服，总有种装嫩的感觉，不过我还是答应了周老师，毕竟周老师都提出来了，总不能扫她兴吧。
　　听到我答应以后，周老师就迅速的离开了，我还以为她是担心菜烧焦了，也就没多想什么，心里只有逃过一劫的庆幸。
　　然后当我拿起洗好的袜子，准备去阳台晾上的时候，恰好路过了宋思美的房间，看到她穿着一身校服，屁股下的两只大白脚还在那不断的摆动，也是看得我口干舌燥，不过想到自己现在也是“戴罪之身”，我也只好遗憾的放弃我的想法了。
　　……
　　我坐在沙发上，玩了一会手机，然后就听到周老师叫我们去吃饭了，饭桌上已经放了几道菜品，韭黄炒鸡蛋、烧排骨、清汤菜心，虽然是家常小菜，不过看起来也十分的有食欲，让我们洗完手之后，我们也是一一落座，当美美刚想动筷子的时候，却听到周老师轻轻的咳嗽了一声。
　　我们本来还有点蒙圈，不过看到周老师的眼睛，微微向桌下看了几眼之后，我们也是明白了她的意思，虽然不好意思，可我们还是慢慢的伸出了自己的一只脚，搭在了周老师的腿上，果不其然，周老师顺势就把左手给放了下去，用手指轻轻的扣着我们的脚底板。
　　虽然痒感不算大，可是在吃饭的时候被人挠痒，总是让人更加的紧张，毕竟一不小心可能就会呛着，或者是弄掉一些饭菜，到时候肯定也免不了一番惩罚，所以我们也是吃的格外小心。
　　而宋思美更是整张脸都被羞得红透了，毕竟她一直都知道自己的大汗脚是什么情况，现在吃饭的时候，自己的脚还架在自己妈妈的腿上，妈妈肯定可以闻到自己脚的汗味，她越想就越羞耻，可是碍于母亲的威严，她也不敢把脚给缩回来，只能一边小心翼翼的吃着，一边偷偷用眼神打量自己妈妈的表情。
　　不过周老师并没有表现出任何的不适，反而是一直用饶有兴致的表情看着我们，看得我们更是羞耻不已，不过不知道这是周老师的精心安排，还是无心插柳柳成荫，起码宋思美看到自己妈妈不仅不嫌弃，而且还一边挠她的大汗脚，一边开心的吃着饭的时候，她心里的那些疙瘩也是慢慢的消失了。
　　周老师也是十分的有分寸，只在我们夹菜或者说话的时候，突然加速，挠几下我们的脚底板，让我们瞬间笑出声来，我们手里的饭菜也偶尔会掉下来，而饭菜掉下来之后，哪怕我们立刻捡起来吃掉，还是会被周老师抓住脚趾，扳直脚底板，然后狠狠的挠十下，算作是浪费粮食的惩罚，这顿饭也是吃的我们心惊胆战的。
　　等到我们吃完饭，我连忙用洗澡为借口，然后躲进了厕所里，这还是我第一次在吃饭的时候那么的紧张，我需要洗个澡来冷静、冷静，而且今天时间还早得很，还是早点洗脚，去除脚上的汗味，这样也可以少羞耻一点，至于痒感嘛，应该是躲不过去的了，果不其然，我刚开始洗澡没多久，就听到客厅外传来了宋思美又羞又笑的求饶声。
　　等我出来的时候，宋思美立刻说了一句：“妈妈，我也去洗澡了！”然后就飞快的跑进了厕所，我也是愣了一下，随后也只好苦笑一声，看来周老师刚才把美美给痒得不行了啊，那看来下一个就到我了，我坐在了沙发上，擦着自己头发的同时，也是在周老师的目光下，把自己的双脚放在了周老师的腿上。
　　周老师轻轻的拨弄起了我的脚掌，让我的嘴角也是慢慢的上扬了起来，然后就见她把双脚也递到了我的手边，整个人侧躺在沙发上，嘴上带着笑意的看着我：“文萱，今天老师的脚也很累了，老师都帮你‘按摩’了，你是不是也要帮老师按摩、按摩啊？”
　　要是平时我听到这句话，我肯定会兴奋的给周老师“按摩、按摩”，当然，我相信周老师也是会十分的“开心”的，不过现在我的脚在周老师的手上，而且她还一脸调笑的看着我，明显就是告诉我，如果我敢弄痒她，我就会被加倍奉还。
　　想到这里，我也只能无奈的抓起周老师的脚，轻轻的给她揉捏起了脚底板，特别是看到周老师一边刮着我的脚心，一边说我按摩的好舒服，脚底板还在不停地扭动着，仿佛是在勾引我挠她的时候，我也是“恨”得牙痒痒的，不过我也只能一边闻着她脚底板的味道，一边用力的给她按摩着。
　　周老师好像没有看出我的不对劲，一边享受着我的按摩，一边轻轻的搔痒着我的脚底板，还不断地扭动双脚，说着舒服之类的话语，让我也是越发的用力。
　　而一旦周老师觉得有点痛了，就会用我的脚底板来告诉我轻一点，我也是一直给周老师按摩到了宋思美洗完澡出来。
　　等到周老师去洗澡的时候，我看了看手机的，然后招了招手，让宋思美过来我这边，俯在她的耳边，轻声的跟她说了几句，宋思美看了看关着门的厕所，也是笑着点了点头，两颗小虎牙看起来十分的调皮。
　　等到周老师洗完澡出来，我们也帮着她把衣服给晾到了阳台上，然后拉着她去房间里聊天，周老师看到我们这么乖，还以为我们是在求她手下留情，她当然也是心安理得的接受了我们的示好。
　　等到我们回到房间，躺在了床上，我们也是乖乖的把脚放在了她的手边，她也是毫不客气的揽过了我们的双脚，双手在上面轻轻的抓挠着。
　　在一片欢声笑语中，我们也是互相分享了最近的生活，途中也经常有笑声陪伴，看得出来，最近应该发生了不少的“趣事”，不过等到我们都微微发困，轮流打起了哈欠的时候，我看了看手机，给了宋思美一个眼神，我们瞬间就转过身来，一把抓住了在我们手边的周老师的一只脚。
　　……
　　周老师本来也是有点小困了，可是被我们的动作给弄得猛的一惊，也是瞬间清醒了过来，当她看到我们一人趴在她的一只脚上的时候，她就瞬间明白了我们想干嘛，她连忙开口说到：“文萱，美美，不是说要睡觉了嘛，明天你们还要上班和上学呢，早点休息吧，而且我们可是说好了的，今天是你们受惩罚的时间，你们可不能报复啊。”
　　我听到这句话，也是回过头笑了笑，拿出手机，点亮屏幕，给周老师看了看时间，上面赫然显示着：凌晨12：01，然后才开口说道：“嘻嘻，老师，我当然知道今天是我们受惩罚的时间，我们可没有赖账哦，可是你看看现在的时间，已经是凌晨12点01分了，也就是说，现在已经算是第二天了哦，所以，我们的惩罚时间夜已经结束了呢。”
　　我刚说完，宋思美也是露出了两颗小虎牙，调皮的笑到：“是啊，我们当然不会报复妈妈你啦，我是听小萱姐说，刚才妈妈让小萱姐给你做脚底按摩，还一直说自己的脚很累，所以我们就准备给妈妈好好的做一次‘脚底按摩’，让妈妈不那么累啊。”
　　听到我们这么说，周老师也是瞬间明白了我们的鬼主意，她面带无奈的看着我们，一脸认命的表情：“那好吧，你们可要轻一…点…啊哈哈哈哈…我还没哈哈哈哈…还没说完呢哈哈哈哈…轻点嘻嘻嘻…好痒啊哈哈哈哈…你们两个嘻嘻嘻…小恶魔…啊哈哈哈哈…不是哈哈哈哈…我错了哈哈哈…轻点哈哈哈哈…受不了哈哈哈…饶了我吧哈哈哈…痒痒哈哈哈……”
　　周老师瞬间就被脚上传来的痒感给弄得大笑不止，脸上虽然还是无奈的表情，可是却也充满了笑意，眼神里更是有着化不开的欣喜以及渴望，而我跟宋思美也是抓着她的脚，用力的“报答”着今天她对我们的教育，这一天晚上，整个屋子里都充满了欢声笑语……
　　……
　　“文萱，你今天怎么了？怎么来的这么晚？这可是第一次啊，你不是说家里离公司挺近的吗？”星期五早上，我回到公司，椅子都还没有捂热呢，就被坐在我一旁的周敏清的一连串发问给问蒙了，我看了看站在办公室门口，脸上充满着狡黠的笑容的言沐熙，忍不住翻了个白眼，然后才一脸无奈的看向我隔壁的周敏清。
　　“额，小清姐，我也不想啊，今天不知道怎么的，我平常走的那条路被堵住了，害得我只好绕路，哪怕我已经加快了脚步，还是迟到了。”听到我的回答，她也看了看站在门口的言沐熙，然后叹了口气：“本来还想说，看哪个倒霉蛋被老大给抓到，好给你做一个警示，现在好了，你可以身临其境的感受老大的‘惩罚’了。”
　　听到周敏清这么说，我也只好无奈的笑了笑，至于什么路被堵了，那肯定是假的，这里离我的房子也就10分钟路程，真要跑起来，5分钟可能就到了，至于为什么迟到，那还不是因为之前答应了言沐熙，不过我也是偷偷的耍了个小心眼，故意只迟到五分钟，堪堪达到了惩罚的标准，这样应该没那么难受吧。
　　而当我想问清楚周敏清，她口中的“惩罚”到底是什么的时候，却听到言沐熙的声音从身后传来：“哎呀呀，小文萱，今天怎么迟到了五分钟啊，这是有什么事吗？”
　　听到她的话，我忍住了当着她的面给她一个大大的白眼的冲动，努力挤出一个笑容：“额，谢谢老大关心，没什么事，就是今天上班的路口被堵上了，绕了点路，所以才迟到了。”
　　“这样啊，没事就好，不过嘛，国有国法，家有家规，犯错了就得惩罚，你说是不是啊，小文萱？”
　　“嗯，我知道的，老大，我愿意接受处罚。”
　　“不错、不错，有担当，不愧是小文萱啊，那你就乖乖的等着下班后我来宠幸你咯，哈哈哈！”
　　言沐熙用手指挠了挠我的下巴，然后笑着离开了，留下了一脸无奈的我，还有一旁用略带可怜的目光看着我的同事们，后来我也试图去问不同的同事，包括人事的小邱和合同组的小庄姐，可是每个人听到我的提问，都只是略带羞涩的低下头，或者是转移开话题，怎么也不肯告诉我，那个“惩罚”到底是什么，让我也是一头雾水。
　　虽然有点懵，可是也不能一直这样缠着别人，所以我问了一圈之后，还是开始了工作，而当我拿着整理好的文件，来到李楚晗的办公室的时候，却发现她捂着肚子，没有如同往常一般的忙碌工作着，反而像是在闭目养神一般，直到我敲了敲门，她才抬起头，恢复成了平时的那种雷厉风行的模样。
　　我把文件放在李楚晗的办公桌上，跟她报告着她交代给我的任务，而我这个时候，也发现她的嘴唇没有多少血色，她的手也是轻轻的揉着肚子，听完我的报告之后，她也是一如往常的给我点评起了我的工作和思维逻辑，然后就让我出去了。
　　我关门之前，还是忍不住回头，看了看李楚晗那紧皱的眉头，我默默的走上了电梯，而过了好一会，等我回来的时候，手上多了一些东西，我再次敲响了总裁办公室的门，听到那声熟悉的“请进”之后，我才再次打开了门。
　　而看到我又回来了，李楚晗也没有说什么，她以为我是又有什么问题要来请教她，而我举起手里的塑料袋：“额，那个，李总，我刚才看你好像不太舒服的感觉，我也不知道你是胃痛还是那个来了，所以我就买了点胃药和止痛药，然后怕你没吃早饭，我还给你买了个饭团，这些药都是要先垫垫肚子再吃的……”
　　李楚晗有点意外的看向我展示出来的东西，然后轻声的说了句：“谢谢，我这胃病是老毛病了，今天我忘了把家里的药给带过来，本来想着忍一下就可以，没想到你这么细心，等下你把账单给我，我把钱转给你。”
　　“啊，不用、不用，就一点小钱而已，不用转也没事的，那我先回去工作了，李总，你最好还是先吃点饭团垫垫肚子，是药三分毒，免得到时候加重了胃的负担。”看到李楚晗点头之后，我才转身离开。
　　而当我走上电梯的时候，李楚晗则是透过办公室里的百叶窗的缝隙看着我，她手里握着那还带着温热的饭团，她拆开了饭团的包装，轻轻的咬了一口，看到电梯门关上之后，她才回过头，看着桌子上的药品，再看了看手上的饭团，又摸了摸自己的肚子，她久违的感觉到胃里暖暖的……
　　……
　　“咳咳，好了，开会啦，各位小姐姐，来会议室开周会了。”小邱拍着手招呼我们，每个星期五的下午五点半，言沐熙都会叫投资组的全员一起来开一个简约的周会，就是让所有人汇报一下这一周的工作，就是为了做一个总结，我们也是轻车熟路的拉着自己的椅子来到了会议室，随便找了个位置坐了下来。
　　不出20分钟，言沐熙就已经把我们这一周工作给总结完了，然后再把我们的不足给指了出来，而当她讲完以后，我以为要如同往常一般解散、下班，可是言沐熙却突然看着我说了一句：“咳咳，还有一件事情，今天呢，小文萱迟到了五分钟，按照我们的规矩，今天她要受惩罚五分钟，来，小文萱，你过来坐在这里吧。”
　　听到言沐熙的这番话，我才想起来今天我迟到了这件事，我总算是要见识到那传闻中的惩罚了，不过难过的是——受惩罚的人是我，我抱着紧张和好奇的心情，走到了言沐熙的身边，然后在她的指示下，坐在了主位上，看到所有同事的目光都聚焦在了我的身上，我也忍不住更加的紧张了起来。
　　“咳咳，好了，平时呢，我们都是按照犯错的程度来选择惩罚的方式的，但鉴于小文萱你是第一次受惩罚，可能不太清楚惩罚的方式，所以这次我就开恩，让你自己来选一次吧，你是选私下受罚，还是公开受罚呢？需不需要同事们帮忙啊？”
　　我本来还在等着言沐熙的下半句呢，结果她一脸“我已经说完了，你来做选择吧”的表情，我也是翻了个白眼，这跟没说有什么区别啊，我还是不知道惩罚到底是什么啊，我试图从其他同事的眼神中找到答案，结果当然是失败了。
　　我也试图用读心术来作弊，结果得来的结论是“对方因为即将能惩罚宿主而感到很开心”，我也是醉了，现在我已经是穷途末路了，只好赌一把了。
　　不管怎么想，私底下受惩罚，都比公开受惩罚要好吧，至于要不要同事们帮忙，不管是让她们帮忙来惩罚我，还是帮我一起来受惩罚，都好像不是什么好事，还是别连累其他人了吧，可是当我刚想开口的时候，却看到了言沐熙脸上那似笑非笑的表情。
　　当我看到言沐熙那个表情的时候，我的心里突然产生了一种不详的预感，我想了想，还是犹豫着开口了：“那个，我选择公开受刑，不需要其他人帮忙。”而当我说出这句话之后，我看到小清姐的表情变成了无奈，言沐熙的笑容则是瞬间明艳了起来。
　　我心里也是“咯噔”一声，完了，中陷阱了，果不其然，言沐熙笑嘻嘻的俯在我的耳边，轻声说到：“嘻嘻，小文萱，你这是聪明反被聪明哦，所以说啊，有时候想的太多，并不是什么好事哦。”
　　听到这句话，我也知道我是被言沐熙给“算计”了，她保持着那副似笑非笑的表情，就是为了误导我，让我觉得私底下处罚其实是更坏的选择，从而引导着我选择了公开受刑，当然，她也成功了，真是一只老狐狸啊，可是事已至此，也没办法了，只好硬着头皮上了。
　　“咳咳，好了，小文萱真是很有勇气了，一上来就选了最严厉的惩罚，看得出来她认错的决心很充足呢，那就麻烦小文萱你脱下鞋子，把脚架在桌子上吧。”言沐熙微笑着看着我，一副胜利者的表情。
　　不过当我听到言沐熙的后半句话的时候，我愣了愣，等会？！脱鞋？！把脚架在桌子上？！难不成，惩罚方式是……？
　　想到这里，我好像明白了言沐熙为什么一直是这个表情了，原来是这样，不管我怎么选，她都可以成功的报复到我，不管我怎么选，她都不会亏，难怪呢，难怪那天她这么简单就放弃了报复我的想法，原来是在这等着呢。
　　我一边埋怨自己为什么没早点想到这点，反而还一不小心中了言沐熙的圈套，我弯下身子，慢慢的解开了鞋带，脱下了自己脚上的淡黄色高帮帆布鞋，在所有人略带可怜和好奇的目光中，把自己那双穿着印有可爱小兔子的天蓝色棉袜脚，给放在了桌子上。
　　我没有听到同事们的窃窃私语，也许是她们自身也经历过我现在的处境，能感同身受，所以她们并没有说出什么，会让我更加羞耻的话语；
　　也许这是言沐熙定下的规矩，可能是为了不伤及同事之间的情谊，又或者是为了让所有人都能清楚的听见受刑者的笑声和求饶。
　　但这一切对我而言，都已经不太重要了，这是我第一次在这么多人面前脱下鞋子，还把脚底板对着她们，哪怕现在自己的袜子还穿在自己的脚上，可是带给我的安慰却并没有多多少。
　　那么多人的目光注视着我的脚底板，现在对我来说，脱不脱袜子，效果几乎都差不多了。
　　不过沉默了一会之后，言沐熙还是打破了这略带奇怪的氛围：“咳咳，小文萱的袜子跟她本人一样可爱呢，那么，现在就由我来给你详细的讲解一下惩罚的规则吧，相信小文萱你已经猜到了，我们部门的惩罚呢，就是所有女生都最害怕的——挠痒痒。
　　一般都是由我来亲自惩罚，惩罚的部位呢，通常就是脚底板啦，因为大部分女生的脚底板都很怕痒嘛，所以还是很有效果的，但如果有的人脚底板不怕痒呢，那惩罚的部位就会换成腋窝或者腰侧，保证每个人受到的惩罚都是差不多的，至于完全不怕痒的人呢，目前我们还没遇到过，所以就暂且不论了。
　　好了，那我们来说一下规则吧，首先，根据犯错误的程度，我们的惩罚也会随之改变，保证让所有犯错误的人都受到应有的惩罚，目前大致分为一级、二级、三级，三个区间。
　　像是平时的迟到、早退啊，合同出错了啊，客户信息有误啊，或者是跟同事们闹矛盾之类的啊，偏向个人的小错误，就算是三级错误，一般都是在我的办公室，由我自己一个人来挠你们的脚心，这样既可以给你们一个小教训，同时也不会让你们太过难堪，不过像小文萱你这么勇敢，第一次就敢尝试公开惩罚的，也是很突出的呢，呵呵～”
　　听到言沐熙这么明显的调侃，其他人的脸上也是出现了笑意，而我则是把脑袋埋得更加深了，心里也想着，我怎么就这么笨呢，下一次，我一定要好好的报复言沐熙一顿，把场子给找回来。
　　看到我的囧样之后，言沐熙脸上的笑容更加的明艳，然后继续说道：“那我就继续说咯，像是你跟其他人一起负责一个项目，结果因为你的问题，而被迫重来；或者是已经通过了各个部门的审核流程之后，然后却还要发生变更；又或者是因为你一个人的错误，连累了一整组或者其他组的人都要加班，这种就算是二级错误。
　　如果是连累了其他人，那你就不仅要受惩罚，还要请其他人喝杯奶茶，也算是笼络一下感情，给其他人赔个罪，然后惩罚的时候呢，就要在所有人的面前被挠脚心，至于观众是谁呢，那就看你连累了哪些人或者是哪几个组，被你连累的人或组，都会来观赏你受惩罚的场景。
　　至于一级惩罚嘛，那就很大件事了，一般都是害公司产生了比较大的损失，当然，在一般的情况下，公司不会要求你赔偿，可是整个组，甚至整个部门的绩效和奖金啥的，可能就会没了，这种连累全部门的事情，就需要你当着所有人的面，被所有人挠痒痒1-2分钟，挠痒的部位由挠的人来选择，直到所有人都惩罚了你一遍之后，才算结束。
　　但你们可不要觉得这种事情，好像就受一下惩罚，很简单就可以解决了，你们之所以没事，那是因为我们这些管理层和公司在为你们兜底，如果你们闯的祸太大了，那我们也没办法保住你们，到时候，你们可能就会被解雇，或者是背负上巨大的债务，甚至可能会背上牢狱之灾，从而毁了你们的一生。
　　所以千万不要抱有侥幸的心理，特别是我们投资组，随便一个合同，动辄就是几十万起步，一个错误，可能都是你们承担不起的巨款，所以我一直强调，我们做事情要细心，不可以冲动；
　　有什么难以抉择的，随时可以问我，我的手机24小时开机，我也不怕你们来打扰我，我可以为你们分析利弊，这样就算是出了什么事，起码我还可以帮你们兜底。
　　而平时我们接触最多的，就是各个部门的人和客户，所以我们也最容易会遇到各种诱惑，因此，你们一定得谨言慎行，管好自己的贪欲，千万不要做一些违纪犯法的事情，不然到时候，没有人可以救得了你们，你们可一定，一定要把我这些话，牢牢的记在心底，时时警醒自己！”
　　听到言沐熙这么说，所有人的神色也是严肃了起来，这件事情的严重性，大家都是知道的，特别是我们这种直接面对客户的工作，最容易收受贿赂，虽然说，一般只要不出现什么大问题，都不会被发现。
　　可是这种事情，你一旦做了，那就相当于打开了潘多拉魔盒，到时候可能你自己就会收不了手，越陷越深；或者可能会被对方各种裹挟，被迫为对方做事；而且只要流星公司想查，根本就没有人可以瞒得住这些事情，所以每个人入职投资组的第一课，永远都是管好自己的贪欲。
　　看到所有人的神色都十分的认真，言沐熙也是满意的点了点头，拍了拍手：“好啦，放松点，我相信你们，也相信我自己的眼光，从我接手我们部门开始，就没有人犯过一级错误，最多也就是二级的错误，当然了，她们也受到了她们应有的惩罚，你们也不需要太过紧张，只需要记住我说的话，办事的时候要更加谨慎和小心，只要你们做好自己的本分，不越界，那我保证你们也会得到你们应有的奖赏。”
　　看到其他人的神情缓和了下来，言沐熙也是再次露出了笑容：“咳咳，这只是小插曲，我们现在来说回我们的惩罚制度哦，现在已经说了惩罚的级别了，可是迟到5分钟跟迟到10分钟，如果是一样的惩罚，那肯定会有人不服，这样也不公平。
　　所以分了等级之后呢，我还会通过你犯错误的多少和大小，从而细分为，穿着袜子被挠脚心、光着脚被挠脚心、用道具来挠脚心等各种方式，当然了，道具也有不同类型，时间也会相对应的增加，通常是5分钟，5分钟的加，反正我肯定会给你与之相应的‘惩罚’的，所以不用担心呢。”
　　言沐熙说到这里，还轻轻的拍了拍我的肩膀，笑咪咪的看着我：“而小文萱你今天选的，不需要同事帮忙，这本身就是这些惩罚里，最最最严厉的惩罚，一般只有犯了不同级别的错误里，最大的那些错误，才会被这样惩罚；
　　平时呢，会有几个同事负责按住你的手脚，你只需要乖乖的被我挠脚心就可以了，而如果是没有同事帮忙的话呢，那就有意思了。
　　这个时候呢，你得控制住自己的双脚，如果你把脚缩回去一次，那我就会脱掉你一只脚上的袜子，你也不用想着穿多几双袜子来逃避这个惩罚，哪怕你穿了十双袜子，只要你缩回去一次，我都会给你全部脱掉，而两只脚都没有了袜子之后呢，只要你再缩回去一次，那就延长惩罚时间1分钟，直到所有的时间都惩罚结束之后，才算是真正的结束。”
　　我听到这里，已经开始感觉有点害怕了，虽然言沐熙说的惩罚方式，是我最爱也最熟悉的挠脚心，但除非你是真的不怕痒，不然按照正常的生理反应，那么惩罚的时间，很可能会被延长足足一倍有余，而我自己的敏感情况，我也是很了解的，更别说前两天我才刚被周老师给惩罚了一顿，对于这个挑战，我实在是没什么底啊。
　　言沐熙看到我紧张的表情，也是轻轻的摸了摸我的脑袋：“放心吧，小文萱，这个‘惩罚’的本意呢，只是为了让你们能记住这次的教训，并不是为了单纯的折磨你们，如果你真的受不了，我也会让你休息的，不会让你太过难受的；
　　不过呢，惩罚就是惩罚，我可以让你休息，可是惩罚的时间却不会减少，所以为了以后不再难受，以后你要做的更好，争取不再受惩罚，这才是这个惩罚的意义所在。
　　当然，我也是很为你们着想的，如果你们觉得时间太长了的话，可以选择减少受罚的时间，不过呢，挠痒的量可不会变，也就是说，如果你选择减少一半时间，我就会叫多一个同事过来，和我一起挠你的脚心；
　　如果你选择减少到三分之一的时间呢，则是会增加两个同事，挠痒的部位会增加一个，腋窝和腰侧，你来二选一；减少到四分之一的时间呢，同事会增加三人，这时，你的腋窝、腰侧和脚心都要同时受惩罚。
　　目前呢，最多只支持时间减少到四分之一，毕竟你身上也没有其他部位可以让别人挠痒了嘛，对吧，但这样的话呢，不论你再怎么挣扎，都不会再增加惩罚的时间，只要惩罚的时间到了，惩罚也就结束了，怎么样啊，小文萱，要不要考虑一下啊？”
　　听到言沐熙的话，我也是小小的心动了一下，时间减半的条件，实在是十分的诱人，相比起五分钟，两分半钟几乎可以说是转瞬即逝了，而且也不会再增加受罚的时间，确实是十分吸引人的条件了。
　　可是问题就在于，我很清楚腋窝跟脚心一起受痒的话，绝对会产生一加一大于二的效果，到时候未必会比忍着双脚被挠五分钟来的轻巧。
　　而且再说了，我现在跟同事们的关系，虽然说已经算是熟络了，可是也仅限于是同事之间的关系，还没有到比较好的朋友的关系，让她们来挠我的脚，总感觉会很尴尬啊，唯一一个我勉强能接受的，应该就是小清姐了吧，可是让自己的师傅来挠自己的脚底板，好像也好羞耻啊。
　　我们部门本就是要到处走动的，出去约谈客户，或者去其他部门催进度，谁不是一天到晚到处跑的呢，更别说我还多了一个去总裁办公室的路程，自己也是上班忙了一天了，现在多少也会有点味道，要是被其他人闻到，我岂不是要当场社死？
　　虽然言沐熙大概率也会闻到，甚至还会用这个点来逗我，可是以后我还有机会在她身上报复回来啊，虽然当着这么多人的面前被挠痒已经够羞耻了，我现在的想法，也不过是在自欺欺人、安慰自己罢了，但逃避虽然可耻，可确实有用啊。
　　经过了一番心理建设之后，我用我自认为带有深意的目光看向言沐熙：“老大，我想好了，就这样接受惩罚就可以了，我忍得住的。”
　　言沐熙听到我这么说，只是微微的点了点头：“不错，小文萱很有勇气呢，希望你接下来也能保持这种干劲满满的状态哦，以后可不要再犯错误了哦。”我点了点头，却没看见一旁的周敏清轻轻的摇了摇头，但她却什么都没有说。

第24章 受罚
　　“那好，既然规则已经跟小文萱你说清楚了，你也做出了你的选择，那我们就正式开始惩罚咯。”言沐熙拉过来一张椅子，坐在了桌子的侧面，她伸直双手，手指就放在了我穿着天蓝色棉袜的脚底板的面前，而且丝毫没有遮挡住其他人的视线，其他人很简单就可以把我的脚底板给看个一清二楚。
　　我看到所有人的目光都随着言沐熙的话聚焦到了我的脚底板上，也是感到脸上一阵发烫，毕竟在这么多人的面前“展示”自己的脚底板，还真的是第一次，哪怕就算不是第一次，再这么多认识自己的人面前，不论是谁都会感到不好意思吧，想到这里，我微微的蜷缩了一下脚趾，内心的紧张和害怕也是到达了极点。
　　言沐熙拿出手机，点开计时器，嘴上说着：“那我就开始咯，小文萱。”一边按下了计时器的按钮，同时，她的手指也在我的脚底板上挠了起来，可能是有了一点心理准备的原因，这第一下我居然忍住了，并没有立刻笑出来。
　　不过虽然说是忍住了，可是痒感却是没办法屏蔽掉的，我死死的咬着嘴唇，双手紧紧的抓着办公椅的扶手，双脚也是不停的摆动着，虽然不能缩回来，可是没说不能摆动啊，虽然这样抵挡掉的痒感只是一点点，可是也总好过没有啊。
　　因为我一直努力的不发出笑声，所以整个会议室中，就剩下了我的棉袜脚互相摩擦的“沙沙”声，以及言沐熙的手指跟我的袜子接触时发出的“唰唰”声，听起来还挺有节奏的，虽然我并没有心情去欣赏就是了。
　　“不错嘛，小文萱，已经30秒了哦，居然都没有笑出来，看来小文萱的忍耐力很强啊，那我可就不客气咯。”说着，言沐熙也不再只拘泥于一只手，而是双手同时开始进攻，十根手指分别在我的两只脚底板上胡乱的抓挠着。
　　听到言沐熙说才过了30秒的时候，我真感觉到一阵绝望，毕竟我一直在努力的忍耐着痒感，根本无暇去顾及时间到底过了多久，我甚至都以为已经过了一分多钟了呢，结果就只是过了短短的30秒？
　　那剩下的几分钟，我要怎么度过啊？
　　而且现在可不比刚才，自从言沐熙把单手变成双手之后，痒感那是成倍的上升，而且我刚才一直都只是小范围的躲闪，顶多就是用一只脚来挡住另一只脚，从而来减轻自己受到的痒感，可是现在言沐熙可就不惯着我了，不论我的脚跑到哪里，她的手指都如影随形，不停的搔痒着我的痒痒肉。
　　而我现在唯一能躲开的方法，就是把脚缩回来，毕竟还隔着一张桌子，只要我的脚离开桌面，言沐熙的手就不可能碰到我的脚了，可是我也还记得，如果我把脚缩回去，那就得脱下一只袜子，没有了棉袜的保护，那怕是更加坚持不住，所以我也只好更加用力的捏着椅子上的护手，试图转移一下我的注意力。
　　言沐熙看了看手机上的计时，时间已经过去了一分20秒，可是我还是努力的忍耐着，坚持不笑出来，因为我很清楚，现在我靠的就是这一股气，如果这股气泄了，那怕是我就再也忍不住了，所以我才一直死咬着这股气，不然我根本坚持不了这么久。
　　而言沐熙看到我一直这样忍着，虽然很佩服我的意志力，毕竟她可忍不了那么久，可是同时，她又更加的想让我笑出来，毕竟现在这种情况，用给她一种她输了的感觉，所以她不再胡乱的搔痒，而是用一只手把我的脚趾扳直，然后另一只手专门进攻我的脚心和脚掌。
　　在言沐熙的手试图扳直我的脚趾的时候，我就明白她要做什么了，我也很努力的用脚趾去对抗，可是脚趾的力气怎么比得过她一只手的力气，更别说同时自己还被不停的挠痒，所以我的脚趾根本没坚持多久，瞬间就被她给扳直了，而我也终于抵挡不住那痒感的侵袭。
　　“噗…啊哈哈哈哈…怎么…哈哈哈…怎么还扳直脚趾啊，这是犯规吧，老大。”我一脸可怜兮兮的看向言沐熙。
　　而言沐熙则是指了指我顶在办公桌上，试图缓解一下刚才的痒感的脚底板，笑眯眯的看着我：“我可没说过惩罚的时候，不可以扳直你的脚趾吧？我定下的惩罚就是挠脚心，那不管怎么挠，都是我说了算的哦，我们组不少小美女都被我这样挠过呢，还有，你犯规了哦，小文萱，你自己选脱哪一只脚的袜子吧。”
　　我试图狡辩，可是却看到言沐熙那似笑非笑的表情，我知道要是再反驳下去，可能还会受更大的罪，而且其他人也没有提出异议，看来这件事情是真的，也是，这么多人在这里，言沐熙还不至于在这种小事上骗我，我虽然无奈，可是还是慢慢的脱下来左脚的袜子，然后把两只脚重新架在了桌子上。
　　言沐熙在我把脚缩回去的时候，就停下了手机里的计时器，我看到手机上的时间显示为2分12秒，心里也是暗自叹了口气，怎么还有三分钟这么久啊，而且现在我还脱了一只袜子，等下怕是更难忍受了。
　　可是我也没办法，毕竟是答应了的事情，而且现在都这种情况了，也由不得我临阵脱逃了，只好再次抓住扶手，不停的给自己做着心理建设。
　　言沐熙看向我光着的左脚，虽然我的脚型是偏瘦长的那种类型，可是因为脚码的原因，实际上还是有点肉的，脚掌也随了我妈妈，是宽厚的那种类型，这样更显出了那种肉感，平日里白皙的足弓，现在也因为一天的劳累以及刚才的搔痒，而变得嫩红、嫩红的，看上去还是比较秀气的，如果没有那若隐若现的汗酸味的话。
　　按照距离来说，言沐熙应该多少也会闻到我脚上的味道，我甚至都觉得，她一定会用这个点来逗我，毕竟她平日里最喜欢做的事情，就是逗我们这些小姑娘，而且正常人的脚工作一天以后，多少都会有点味道，就算她把这件事说出来，其他人也不会说因此而疏远我，顶多是让我更加羞耻，这完全符合她开玩笑的尺度。
　　不过出乎我意料的是，言沐熙仿佛像是没有闻到一般，并没有用这个点来调侃我，她只是调侃般说了一句：“小文萱的脚很好看呀，而且还那么怕痒，接下来你可要坚持住哦，加油。”
　　我没有回答她的话，主要是我怕我一开口，她一个偷袭，我又忍不住把脚缩回来，所以我从把脚放回去桌子上之后，就又咬紧了嘴唇，手里再次抓住了扶手，很快，熟悉的痒感再次袭来，不出我所料，果然在没了袜子的保护之后，痒感骤增，让我只能不停的用还穿着棉袜的右脚来遮挡住光着的左脚。
　　而言沐熙也没有阻止我的行为，只是用手指不停的在我脚底板上的不同位置上挠着，我的脚也没有让她失望，我很快就忍受不住右脚上传来的痒感，无奈的把光着的左脚给放了出来，结果就是光着的左脚再次受到袭击，我瞬间就又把右脚给换了回来。
　　我看着言沐熙手机上的时间来到了4分钟，刚想松一口气的时候，突然一阵奇痒冲上了我的脑海中，我瞬间尖叫了一声，然后就把脚给缩了回去，双脚踩在自己的鞋子上，不停的互相磨蹭着，我也是被吓了一跳，我这段时间也被其他人挠过几次，虽然我知道我怕痒，可是也没有这次这么刺激啊。
　　言沐熙看到我的反应，也是愣了愣，然后脸上露出了一丝有趣的笑容，不过她还是停下了手机里的计时器，“哎呀，小文萱，明明就还差几十秒了呢，姐姐我本来也想放过你的，不过呢，惩罚还是得公平，所以，你要脱下另一只袜子，继续受惩罚哦，要是你再缩回去一次的话，就得加时一分钟咯。”
　　言沐熙这段话也不知道是对我的警告还是提醒，虽然我很好奇，同时又很害怕刚才那种感觉再次出现，可是这不是现在要去探究的东西，怎么也得忍过后面的几十秒，不能前功尽废啊，我深呼吸了好几下，平复了自己的心情，脱下自己右脚的袜子，把自己那双赤脚放在了桌子上。
　　不得不说，光着脚惩罚和穿着袜子惩罚，果然不是一个量级的啊，先不说痒感，除了丝袜之外，大部分袜子都可以起到一个减少痒感的作用，而且更重要的是，可以遮挡住自己的双脚，虽然现在已经不是那个女生不能给别人看到双脚的时代了，可是那种血脉里的本能，还是让自己会羞于让别人看见自己的双脚，特别是脚底板。
　　说实话，平日里我自己是偏向宅女一点的，朋友都算不上多，更别说闺蜜啥的了，平时会让别人看到脚的机会，大概率就是在宿舍，或者在家里和周老师家里了，这种情况下，最多也就4-5个人，现在可是差不多10来个人，而且不仅是看到脚，还是直面我的脚底板，而且等下还要在她们面前被挠，光是这么想一下，都让我的脸肉眼可见的红了起来。
　　不过言沐熙倒是没有让我尴尬太久，很快就按下了手机上的计时器，双手同时对我赤裸的双脚发起了进攻，这次的进攻好像更加的凌乱，毫无章法，完全就是在我的脚底板上快速的游走，她一边挠着我的脚底板，一边问到：“怎么样啊？小文萱，挠脚心的滋味不好受吧？下次你还敢不敢这样做啊？”
　　言沐熙这句话是一语双关，表面上说的是我迟到、犯错误这件事，实际上是在说我上次挠她的那件事，不过现在的我也没办法想那么多了。
　　看到时间只剩十几秒，我用手按住我的双脚，让我的脚不会缩回来，免得功亏一篑，然后笑着回答道：“哎…嘻嘻嘻…不敢呵呵呵…不敢了嘻嘻嘻…不好受哈哈哈哈…痒痒哈哈哈哈…时间嘻嘻嘻…时间到了哈哈哈…哎哈哈哈哈……”
　　言沐熙最后在我的脚底板上用力的抓了一把，然后才停了下来，她按下了手机的暂停键，时间已经超过了10来秒，她笑嘻嘻的把手机放回自己的口袋里，然后拍了拍我的脚：“嗯，看来我们的小文萱已经认识到了自己的错误了，这次的惩罚也结束了，希望大家都可以吸取到这次的教训，好了，下班吧，祝大家周末玩得开心！”
　　我连忙把脚放下来，然后慌忙的穿着鞋袜，其他人也是陆续的离开了会议室，小邱走的时候，轻轻的拍了拍我的肩膀，对我露出了一个微笑，我也苦笑着回应了一下，因为穿的是高帮帆布鞋的原因，等我把鞋袜穿好之后，会议室里已经只剩下我一个人了。
　　……
　　看到空荡荡的会议室，我也是松了口气，说实话，现在要是有其他人在，可能也是会挺尴尬的，她们什么都没说，直接离开，可能是因为她们经历过，知道这种感觉吧，怎么说呢，对于这次的惩罚，我的感情是十分复杂的。
　　一方面，我真的怕痒，而且刚才那个场景，实在是太羞耻了，要是多来几次，光是想想，我都感觉头皮一阵发麻；但从另一方面来说，挠脚心光明正大的座位惩罚，岂不是以后可以看到其他人被挠脚心，光是想想都开心，而且也许以后还可以自己亲自上手去挠别人的脚底板？
　　那岂不美哉。
　　抱着这种复杂的心情，我离开了会议室，等我出来以后，发现所有人都离开了了，可是平日里最准时下班的周敏清却还坐在工位上，这倒是挺奇怪的，毕竟小清姐最在意她的孩子，恨不得每天都飞回去陪她的孩子，今天居然会留下来加班？
　　等我回到座位上，准备收拾东西下班的时候，却看到周敏清递给我一块巧克力，我愣了愣，然后接了过来，只见她转过椅子，正对着我：“怎么样？是不是第一次被这样惩罚？而且还是在这么多人面前，刚才累了吧，吃块巧克力吧，可以恢复点力气。”
　　周敏清的这句话，完全出乎了我的意料，我还以为她是因为工作而加班，结果，好像是因为我？我还处在蒙圈的状态中呢，她就继续开口了：
　　“你也不要怪老大，其实她也是为了我们好，你想，虽然被挠脚心很痒，而且在那么多人面前，也很羞耻，但是组里的大家都是女生，大部分也被这样惩罚过，不会有人说一些什么不好的话的，换做其他部门，要是出点什么问题，轻则是扣全勤奖，重则一个月的奖金都没了，你这么想想，是不是还是被挠脚心好受点？”
　　听到周敏清这段话，我才彻底明白，她确实是为了开解我而特意留下来的，说实话，这确实很让我感动，应该是小清姐觉得我是第一次被挠脚心，怕我产生什么不好的想法，所以才特意来开解我吧，不得不说，小清姐真的是太暖了，我点了点头：“嗯，小清姐，我没事，就是刚才被挠了一顿，还有点没反应过来。”
　　周敏清笑了笑，轻轻的拍了拍我的肩膀。
　　“我明白，我第一次被挠的时候，也是好一阵没缓过来，我就是怕你因此而怨恨老大，其实老大她也是很累的，背负着整个部门的业绩，我们犯了什么错，最后不还是得她来解决问题，你都不知道其他部门的人有多羡慕我们，毕竟只是被挠一下脚心，就可以免去成百上千快的罚款，虽然她们也不知道我们的‘惩罚’是什么就是了。”
　　说实话，对于挠脚心这件事，与其说我不介意，不如说我是热爱更好，虽然我并不是ee，可却是一个彻头彻尾的TK爱好者，所以我根本就不是被挠脚心给吓懵了，而是刚才的那种羞耻感，和那一瞬间的奇痒，让我还没有缓过来。
　　“没事的，小清姐，我其实感觉没啥，等下缓过来就好了。”我也是露出了一个微笑，毕竟小清姐是为了我才特意留下来的，我也不能让她太过担心啊，更何况我说的确实都是实话，不过当我的视线下移，看到她脚上那双穿着白色平底单鞋的脚的时候，我好奇的问了一句：“那个，小清姐也被惩罚过吗？你也怕挠脚心吗？”
　　听到我的问题，周敏清也是笑了笑：“你没事就好，很多小姑娘第一次被惩罚的时候，都好一会没缓过来呢，也不知道老大是怎么想到这个惩罚方式的，现在哪怕光是想想，我都感觉脚底板痒痒的，你小清姐我也是很怕痒的，至于我有没有被惩罚过……”
　　说到这里，周敏清看了看四周，然后小声的对我说：“我偷偷告诉你哦，其实我们三个组的组长，不论犯了什么错误，都是私底下在老大的办公室受罚的，一般就是我们三个组长一起去汇报工作，然后受罚也是三个组长都在场的，虽然也有其他人，不过也比全组都看着好多了。
　　不过呢，这也只是对我们三个组长的一个小优待，为的就是可以在你们面前能树立一个好的形象，但你可千万不要觉得这是偏袒，我们可是下了保证书的，一个月内，不论大小错误，只要犯了3次以上，就得在全组人的面前，光着脚被挠脚心10分钟，也跟你刚才一样，缩回去脚一次，就增加一分钟的惩罚时间，所以我们也是付出了代价的哦，你不用感到不公平，也不要把这件事给说出去哦。”
　　我没想到原来还有这种内幕消息，我也是听得津津有味的，而小清姐看到我的脸色已经好多了，也就拿起自己的包包，站起身来：“好啦，看来你已经调整好心情了，第一次嘛，总是会比较难以接受，后面就好了，不过最好还是不要再犯错误咯，毕竟那种痒痒的感觉可不好受呢，那我就先走啦，你回家的时候也要注意安全，周末玩得开心，对了，桌面上的糖是小邱给你的，记得吃哦。”
　　周敏清跟我挥了挥手，然后就离开了办公室，现在整个办公室就只剩下我一个人了，我看了看小清姐桌下那双粉色的拖鞋，又想起来她刚才说的，她很怕痒这件事，忍不住幻想到，不知道以后有没有可能看到她被当众挠脚心，或者是有没有可能亲自去挠一下她的脚底板呢？
　　我想了一会，才把桌上小邱送我的糖果给吃了下去，嗯，确实很甜，我也是笑了笑，把自己的东西收拾好，然后背起书包，关好灯，然后就坐电梯下去了，当我走到大堂，刚走没几步，就被人从身后蒙住了我的眼睛：“猜猜我是谁？”
　　……
　　“老大，你好歹也伪装一下啊，你的声音也太好认了吧。”我无奈的拉开了她的手，回过头，果然一张超御的脸就出现在了我的面前，言沐熙笑了笑，亮了亮手里的车钥匙：“哎呀，小文萱对我的声音这么敏感啊，真是让姐姐开心呢，怎么样？脚是不是痒痒得走不动路了？要不要姐姐送你回家啊？”
　　我看着言沐熙那笑眯眯的眼神，总感觉事情不太对劲，毕竟她也是知道我家离这里不过是10分钟的路程的，她还特意提出要开车送我回家？
　　难不成是想…？
　　“那个，老大，我先说好啊，我这周还有事要做，可没时间陪你喝酒啊。”
　　“哎呀呀，小文萱你居然是这么想姐姐的嘛，真是让姐姐伤心啊，亏得姐姐还特意站在大堂里等了你这么久，可惜你不领情，好吧、好吧，那我就自己回去吧。”言沐熙换上一副委屈的表情，晃了晃车钥匙，然后转过身去，一副准备要离开的模样。
　　听到这句话，我也是愣了愣，专门在这里等我？
　　我相信言沐熙不至于撒这种谎，所以她真的就站在这里等我下班？
　　这是为什么？
　　约喝酒的话，v信上说不就行了？
　　怎么还特意在这里等我？
　　难不成真的是为了接我下班？
　　觉得自己刚才挠我挠得太狠了？
　　还是说这算是赔罪啥的？
　　全文免费，目前主要是在群里更新，有兴趣的话，可以加群来聊聊天或者讨论一下文，大部分人设和设定都在群里，群号：946581616。
　　我的脑子里充斥着一堆问号，不过看到言沐熙走了几步之后，我也是连忙抱住了她的左手，不管她到底是怎么想的，别人都这样说了，你还不领情，确实有点伤人了，所以我也是连忙陪笑到：“哎呀，老大，不对，沐沐姐，你最好啦，我怎么会那样想你呢，那就麻烦沐沐姐你开车咯。”
　　言沐熙也是笑了笑，用手指点了点我的额头，然后就带着我去到了地下停车场，又看到了她那辆蓝色的车。
　　不得不说，言沐熙真的很爱蓝色，而且她的内心也真的是很强大啊，要是我开着这么亮眼的车，我应该多少都会有点不自在，可是言沐熙却却从来都不会在乎别人的目光。
　　当我坐上副驾驶之后，却看到言沐熙露出了一个狡黠的笑容，她把左脚微微抬高，脱下了自己脚上的黑色高跟鞋，把白里透红的脚底板冲着我晃了晃，白嫩的脚背，配上蓝色的指甲油，显得十分的艳丽。
　　她一边拿起平时开车用的平底鞋，一边说着：“哎呀，穿高跟鞋一整天了，可累死我了，可惜没有人给我按摩、按摩啊，最好是带点痒痒的那种按摩。”
　　听到这句话，我差点就忍不住扑上去，抓住她的脚底板，好好的让她“开心、开心”，可惜她刚说完，就把自己那娇嫩的脚底板给藏在了平底鞋里面，然后还给了我一个wink，我哪里不知道她是在逗我，气得我是牙痒痒的。
　　当然，更多是心痒痒，毕竟那天挠言沐熙脚底板的场景还历历在目，真的是让人难以忘怀啊，要不是这周末约了周老师，我还真想跟她喝一顿酒，然后就可以，嘿嘿……
　　因为是下班高峰期的时间，我看了看堵在红绿灯里的车流，心里叹了口气，要是我走路，可能早就到家了吧，不过幸好，言沐熙没有什么路怒症，她只是放起了自己喜欢的音乐，一边轻轻的哼唱着，一边有一搭没一搭的跟我聊着天。
　　直到我们终于来到了车龙的前端的时候，言沐熙突然说了一句：“小文萱，你有没有猜到，我是为什么在这里接你下班啊？” “额，我不知道啊，我还以为就是沐沐姐，你想着顺路，然后刚挠了我一顿，所以才这样说的呢。” “这个理由当然有啦，不过说起狠，我可没有小文萱你狠，那天你可是把姐姐绑起来，好好的挠了一顿了，现在姐姐感觉都还痒痒的呢。”
　　听到言沐熙这段话，我也是忍不住咽了咽口水，虽然她嘴上说着好像很害怕的感觉，实际上她的语气却是带有十足的挑逗的意味的，不过她这段话，怎么感觉话里有话啊，但还没等我发问，言沐熙就再次开口了：“我来接你下班，是因为姐姐我，发现了小文萱你的秘密哦～”
　　听到这句话，我愣了愣，秘密？
　　什么秘密？
　　系统？
　　不可能啊，我实验了那么多次，没有人看到过我的系统啊，那还有什么秘密？
　　凌云公司？
　　可是这个主意也是言沐熙帮我想的啊，虽然她好像不知道老板就是我，不过这种事情，言沐熙应该没必要特意单独跟我说吧，毕竟也不是什么坏事啊。
　　就在我百思不得其解的时候，言沐熙已经把车开到了江畔花园的大门口了，我迷迷糊糊的把门卡给她之后，她就把车开到了地下停车场。
　　她找了个没人的车位停了进去之后，才回过头来看着我：“看你这个模样，看来小文萱你的秘密可不少呢，不过我要说的是关于你脚底板的秘密哦，你刚才被惩罚的时候，是不是有一个瞬间，感觉有一下子突然就痒到不行，然后才忍不住又把脚给缩回去的啊？”
　　听到言沐熙这句话，我也是下意识的点了点头，刚才第二次把脚缩回去，确实是因为光着的左脚突然感觉一下子巨痒，把我给吓了一跳，才下意识把脚给缩了回来，这么说来，那时候的痒感确实很奇怪，我都不知道为什么会这样。
　　言沐熙看到我迷茫的眼神，露出一副果然如此的表情，她轻轻的挑起我的下巴：“其实呢，是因为姐姐找到了小文萱脚底板的死穴哦，所以小文萱才一下子感觉痒得不得了，瞬间就把脚给缩回去了，怎么样？小文萱想不想知道自己的死穴是什么啊？只要你免费陪姐姐喝一次酒，姐姐就告诉你好不好啊？”
　　因为凑的很近的缘故，言沐熙身上那股香水味伴随着女人身上的香味，直接扑到了我的脸上，让我的心差点都沉醉下去了，不过我还是抓住了她话里的重点：“死穴？沐沐姐这么清楚死穴被挠的感觉，难不成也被别人挠过你的死穴？所以沐沐姐也知道自己的死穴在哪？”
　　听到我的反问，言沐熙的眼睛里闪过了些许怀念，不过她很快又露出了她经典的笑容：“哎呀呀，小文萱还是很聪明的嘛，姐姐我当然也知道自己的死穴在哪里，小文萱你是不是也想知道啊，这样以后就可以用姐姐的死穴来威胁姐姐咯，不过嘛，姐姐可不会告诉你哦，哈哈哈，不过呢，小文萱的死穴我可是可以告诉你的哦，只要你答应姐姐的那个条件就可以了哦。”
　　听到言沐熙这么说，我也早有预料，我可不相信她会把自己的死穴告诉我，可是她说的那个条件，又让我有点纠结，虽然知道自己的死穴，好像也挺好的，毕竟这样以后被挠的时候，就可以有意识的躲开那个地方，不然怕是得被挠得哭爹喊娘的，可是如果免费陪她喝一次酒，那岂不是白白少了一次挠她的机会？
　　这样好像就不太划算了啊。
　　就在我犹豫的时候，我突然听到了“叮”的一声，然后我看了看眼前的车窗，犹豫了好一会，才转头看向笑嘻嘻盯着我的言沐熙：“沐沐姐，刚才你在开会的时候也说过了，规矩就是规矩，如果随便乱改，那就不成方圆了，所以我觉得你那个条件，我不能答应，要不这样，我等下请你吃顿饭，你告诉我，好不好？”
　　言沐熙听到我的回答，也是一愣，然后脸上的笑容更加的动人：“哎呀，小文萱你还真是有趣呢，总是那么的出人意料，不错、不错，我就喜欢你这样有原则的人，不过嘛，一顿饭可没办法收买姐姐我哦，你还得加点东西才可以呢。”
　　听到言沐熙这么说，我先是松了口气，我还以为言沐熙会死抓那个条件不变呢，幸好，不过……我看了看我穿着帆布鞋的脚，在心里默默地叹了口气，然后深呼吸了好几下之后，才凝聚起了勇气，抬起头，看向言沐熙：“那这样，我让沐沐姐挠脚心好不好，挠五分钟，然后沐沐姐就告诉我死穴在哪里，好不好？”
　　听到我的回答，言沐熙感觉有点出乎她的意料，不过她应该多少也想到了我会这么说，她笑了笑：“那当然没问题啊，小文萱的脚那么可爱，姐姐我可喜欢了呢，不过嘛，姐姐我也有条件哦，那就是你得光脚，而且要把脚绑起来，不然姐姐可不接受。”
　　听到言沐熙这么说，我也是愣了愣，然后苦笑了一下，看来言沐熙对那天我把她绑起来挠痒痒，还真的是很在意啊，都怪那个该死的系统任务，我也只好无奈的点了点头：“好吧，沐沐姐，我答应了，可是现在要怎么绑啊？去我家？”
　　言沐熙看了看四周，然后突然眼睛一亮，伸出手把椅子的靠枕给抬了上来。
　　“嘿嘿，小文萱，你看姐姐我发现了什么好东西？上去你家太麻烦了，等下还是得开车去吃饭，你等下就把脚放到这里，也算是绑住啦。”言沐熙拍了拍座椅跟靠枕之间的空隙，一脸得意的表情。
　　我看了看言沐熙，说实话，有那么一瞬间，我都怀疑她是不是同好，这种玩法，我当然知道了，平时在片子和文章里看过不少了，只是没想到今天轮到自己去亲自体验了，至于她到底是不是同好，到时候再说吧，现在还是快把这个坑爹的交易给完成了吧。
　　我打开门，走下车，然后回到后排，把自己的鞋袜脱下来，说实话，我脱的时候真的很犹豫，可是还是咬着牙，把自己的双脚放进去椅子跟靠枕的空隙中，结果却发现两只脚放不下去，最后也只能无辜的看着言沐熙。
　　言沐熙看到这个情况也是愣了愣：“早知道就买辆大点的车了，这个位置居然只能放一只脚进去，好吧、好吧，就当做姐姐便宜你了，就放一只脚吧。”
　　我开心的把右脚给放了下来，为它逃过一劫而感到庆幸不已，结果却听到了言沐熙说到：“哎呀呀，只有一只脚的话，姐姐我可是亏大了呢，不过嘛，姐姐可不会那么简单就放过你的哦，既然你这么想知道你的死穴在哪里，那姐姐就用我的来告诉你吧。”说着，“啪塔”一声，言沐熙把靠枕给固定住了。
　　我听到言沐熙这句话，害怕得咽了咽口水，左脚也是紧紧的蜷缩了起来，言沐熙轻轻的抚摸着我的脚底板，让我也是下意识的往后一缩，结果靠枕牢牢的挡住了我退后的想法。
　　我无助的左脚只能微微的晃动，试图摆脱言沐熙那双“魔爪”的轻抚，言沐熙也不再试探了，再次开启了手机上的计时器，然后手指在我的脚底板上快速的抓挠了起来。
　　可能是因为这次没有其他人，不需要再忍耐，又或者是因为这次我被绑了起来，紧张和害怕剧增，反正我一下子就笑了出来：“哎嘻嘻嘻…好痒啊哈哈哈…嘻嘻嘻…沐沐姐…哈哈哈哈…轻一点嘻嘻嘻…痒啊哈哈哈哈……”我的右脚也是用力的踩着自己的鞋子，试图缓解左脚的痒感，实际上却根本没办法。
　　言沐熙看到我这么快就笑了出来，也是露出了笑容，也是忍不住想到：
　　这种动一动手指，就可以让女生笑着求饶的方法，真的是百试百灵，而且真的很有成就感啊，难怪表姐以前那么喜欢挠我，看来我以后还是得多用用，看那群小姑娘红着脸蛋、娇笑着求饶，一定很棒吧，难怪小文萱那天会把我绑起来，还提出这个条件，看来小文萱也很喜欢这件事呢。
　　言沐熙想到这里，脸上的笑容也越发灿烂，她看着手不停地挥舞、不断笑着的我，也是一边用手指专门在我的脚心上快速的画着圈，一边笑着说道：“小文萱，你老实跟姐姐我说哦，其实你是不是喜欢被人挠脚心啊，你提出那个条件，不会是为了让姐姐我有借口报复你吧？而且你这次还特意提出来用挠脚心作为交换，难不成这一切都在你的计算之中嘛？”
　　不得不说，言沐熙这段话还挺有逻辑的，或者说，如果我是一个诱受的话，确实应该会这样想吧，但我可不是啊，我喜欢的是挠别人的脚心啊，都怪那个坑爹的系统任务，要不是它，虽然我也想不到其他的交换条件了，但是，嗯，就是它的问题。
　　“啊嘻嘻嘻…不是哈哈哈哈…我才没有哈哈哈哈…我不喜欢…啊哈哈哈…不喜欢哈哈哈哈…太痒了嘻嘻嘻…轻点哈哈哈哈……”
　　“哦？是嘛？那你为什么会为了知道自己的死穴，而把自己的脚底板放到这里让我挠呢？没事的，你就乖乖的承认嘛，姐姐不会笑你的。”
　　言沐熙一边说着，一边加大了手上的力气，让我的笑声也是再大了一些，不过这种事情怎么可以承认呢，我才不会，我一直努力的忍耐着脚底板上的痒感，一边努力的回答：“不是嘻嘻嘻…我才不喜欢哈哈哈哈…好痒嘻嘻嘻…休息哈哈哈哈…休息一下哈哈哈……”
　　言沐熙听到这句话，也是停了下来，脸上带着狡黠的笑意：“小文萱，没关系的哦，做什么要诚实的面对自己，你要是喜欢的话，那就诚实的告诉姐姐，姐姐以后会满足你的，哈哈哈哈，如果撒谎的话，那姐姐就得问问你的死穴咯。”
　　言沐熙虽然嘴上说的好听，不过我也明白她说的是什么意思，很明显，我是不是真的喜欢并不是问题的关键，她想听的是我承认我喜欢被挠脚心，她就是想让我承认，我是因为喜欢被挠脚心，所以才提出这个交换条件，“求”她来挠我的脚心，这我怎么可能承认，可是……
　　“啊哈哈哈哈…为哈哈哈哈…为什么哈哈哈…好痒哈哈哈哈…停…停一下哈哈哈哈…我真的哈哈哈哈…受哈哈哈哈…受不了哈哈哈哈……”突然，一阵奇痒冲击了我的脑海，就是刚才受惩罚时的那种奇怪的感觉，现在再度出现，而且是连绵不绝的。
　　我瞬间就被痒得说不出话来，连完整的短句都说不了，痒感让我只能疯狂的挥舞着双手，被束缚着的左脚也是不停的挣扎，把椅子都摇晃了起来，而我没被束缚的右脚，也是不停地踹着椅背，试图把自己的左脚给解放出来，我的笑声也是越发的疯狂，就连绑着的马尾也已经被我给摇松了不少。
　　言沐熙看到我反应这么大，也是停了下来，让我可以休息一下，然后用手指轻轻的点着我的脚指头：“没想到小文萱反应这么大啊，看来我猜的没错，你的脚趾缝就是你的死穴，怎么样啊？滋味如何啊？”
　　我一边口大口的喘着气，一边也是心有余悸，我也没想到我的死穴居然是脚趾缝，也是没想到居然会这么痒，刚才真的感觉自己要被痒死了，感觉自己的每一根神经都在发痒，再来久一点，我怕是会被痒坏吧，原来这就是死穴吗，果然是碰都不能碰啊。
　　可是想到这里，我又有了一个疑惑，明明周老师挠了我那么多次，为什么我一直没有这种感觉呢？
　　按理说，脚趾缝这个地方，本身就很明显，更别说周老师也算得上是圈里人，怎么会不知道很多人脚趾缝都比较怕痒呢？
　　难不成她一直都没有挠过我的脚趾缝？
　　不过我这次倒是猜对了，其实周老师在挠我的时候，一直都没怎么用力，或者说她在挠我的时候，一般挠的都是脚心和脚掌这两个地方，一方面是因为她不太愿意挠我的脚，当然，并不是她不喜欢我的脚，而是她不舍得挠我的脚；
　　另一方面，也是因为她不太敢看我的脚，她只敢把视线集中到我脚上的某个部位，因为她怕她看到我完整的脚底板，就会下意识的听从我的命令，然后被我和宋思美给发现一些端倪。
　　但我并不知道这件事，而这个问题也不过是在我的脑海中一闪而过，因为言沐熙的手指还在我的脚趾上轻点着，让我还是十分的紧张。
　　我左脚的脚背因为刚才的挣扎、磕碰，已经红了一圈了，我想让言沐熙放过我，毕竟刚才那种感觉实在是太痒了，可是我也知道言沐熙想听的是什么话，可是那句话说出来，也太羞耻了吧。
　　言沐熙看到我的脸肉眼可见的红润了起来，她也是露出了笑容。
　　“被挠脚趾缝的感觉不好受吧？本来脚趾缝就是大部分人都比较敏感的地方了，更别说那还是你的死穴，我刚才不过是轻轻的挠了一下，就已经让你笑得这么开心了，不如小文萱你就乖乖的承认了，你就是喜欢被挠脚心，做的那些事情，就是为了‘求’姐姐我挠你的脚底板，只要你诚实的把你的心声给说出来，姐姐就放过你好不好？”
　　言沐熙一边说着，一边用手指轻轻的刮着我的脚心，那酥麻的痒感让我头皮都麻了，很明显她是在威胁我，同时也是告诉我怎么样可以让她停下来，可是那段话，也太羞耻了吧，这怎么说得出口啊。
　　“我…啊哈哈哈哈…怎么嘻嘻嘻…突然又开始哈哈哈哈…我哈哈哈哈…别哈哈哈哈…脚…脚趾缝哈哈哈哈…不行啊哈哈哈哈…我哈哈哈…我说哈哈哈…我哈哈哈哈…承认哈哈哈哈……”虽然我很不想说那些话，可是现在也没办法，脚趾缝传来的痒感实在是太强烈了，让我根本没办法思考，当然也只好乖乖的顺从她了。
　　“就是嘛，姐姐早就说了，我最喜欢诚实的小孩子了，好啦，你说吧，姐姐听着呢。”言沐熙放轻了手上的动作，可是她那挑逗的话语，还是让我的脸变得一片通红。
　　可是左脚上传来的若有若无的痒感，还是在不停的提醒着我要听话，我也只好无奈的回答到：“唔嘻嘻嘻…我喜欢呵呵呵…痒痒…喜欢被挠脚心哈哈哈哈…我就是嘻嘻嘻…哈哈哈…想…嘻嘻嘻…想求…求沐沐姐给我呵呵呵…挠脚心哈哈哈哈…可以了吧哈哈哈…太痒了哈哈哈……”
　　“嗯，不错、不错，姐姐就喜欢你这么诚实的小孩子，既然你那么喜欢被挠脚心，那姐姐就满足一下你吧～” “啊？哎…你嘻嘻嘻嘻…不是说哈哈哈哈…放过我嘛嘻嘻嘻…好痒哈哈哈哈…脚心哈哈哈哈…脚掌也不行嘻嘻嘻…好痒啊哈哈哈…我嘻嘻嘻…饶了我吧哈哈哈…好痒啊哈哈哈……”
　　稀稀疏疏的笑声，在地下停车场里若隐若现的，不过因为现在正处于吃饭的时间，没多少人会来到停车场，不然别人可能会觉得自己遇到鬼了，怕是会被吓一大跳。
　　不过两、三分钟后，一辆蓝色的车子驶出了地下车库，那若隐若现的笑声也随之消失了……

