==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我跟姐姐和表姐乱伦的那几年
👤 作者：zclau
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：102121
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：姐妹花,爽文,骨科
🗿 肉量：53.09%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是80后，87年生。小时候生活在乡下老家，有一个姐姐82年的，爸爸是村主任，妈妈是妇女主任。
　　第一次算是乱伦的体验，应该是发生在我7岁那年的夏天。
　　当时是在暑假的下午，本家的一个侄女带着她的弟弟（4岁）我家玩，当时她11岁。
　　记不清太多的细节，反正就是她让我给她舔逼，她躺在一张乘凉的小床上，腿放在地上支撑，我趴在她腿间吸吮，她弟弟在一边围观。
　　那一次真的给我打开了新世界的大门，现在我也喜欢舔逼可能就是源于小时候的体验。

全文

第1章
　　我是80后，87年生。小时候生活在乡下老家，有一个姐姐82年的，爸爸是村主任，妈妈是妇女主任。
　　第一次算是乱伦的体验，应该是发生在我7岁那年的夏天。
　　当时是在暑假的下午，本家的一个侄女带着她的弟弟（4岁）我家玩，当时她11岁。
　　记不清太多的细节，反正就是她让我给她舔逼，她躺在一张乘凉的小床上，腿放在地上支撑，我趴在她腿间吸吮，她弟弟在一边围观。
　　那一次真的给我打开了新世界的大门，现在我也喜欢舔逼可能就是源于小时候的体验。
　　然后突然被我姐姐发现了，我姐姐比我大6岁，上去就把侄女揪了起来，打了她两巴掌恶狠狠的把她轰走了。
　　侄女吓的不行，哭着带着她弟弟走了。
　　然后姐姐告诉我那里脏，不能舔。但是她也没有告诉爸妈。
　　第二天爸妈出门以后，姐姐威胁我说要把我的好事告诉爸妈，我吓的手脚抽搐不敢说话。
　　姐姐说要惩罚我，把我叫到卧室，脱下裤子分开腿，让我给她舔，不然就告诉爸妈，当时姐姐刚刚长出稀疏的阴毛，我当时看着不太愿意下口。
　　姐姐就继续威胁我，我没办法只好凑上去舔。
　　很湿润很温暖，慢慢的爱上了这种感觉，舔了大概有五六分钟，由于也是不得要领，姐姐应该也没有高潮。
　　有人到我家借东西在外面喊：谁在家呢！
　　我姐姐赶紧推开我，提上裤子出去说爸妈不在家，借东西的邻居就走了。
　　姐姐回到卧室警告我不许说出去，留下意犹未尽的我就去客厅看电视了。
　　我慢慢凑到客厅找姐姐一起看电视，姐姐又嘱咐我要保密，我说以后还能舔吗，姐姐说看我的表现再决定要不要放过我。
　　又过了几天我又找到侄女想继续玩舔逼的游戏，侄女说不敢了，怕我姐姐打她。
　　然后居然她告诉了我姐姐我去找她的事，于是又一次我被姐姐叫到卧室进行“惩罚”。
　　我当然半推半就的受罚，舔了有十几分钟在姐姐的指导下找到阴蒂终于是让姐姐爽了。
　　我的老二也开始会涨的难受，我告诉姐姐，她给我用手撸一下，结果小时候包皮过长，龟头都翻不出来却疼的要命，姐姐很失望。
　　又过了几天，爸妈又不在家，姐姐神神秘秘的从里面锁了大门说让我看电视，当时电视机还是比较稀有的，我们村一共4台机，另外3家都是12寸的飞跃黑白电视机，我家的电视机是我舅舅给买的17寸的彩电。
　　姐姐打开电视下面的柜子，一通捣鼓，连接上了一个录像机，卡带的那种老式录像机！
　　装上录像带打开电视机，可想而知里面的节目，老外的动作片！
　　那段时间扫黄，还有收缴自制枪支，真的是到家里搜查的。
　　爸妈是村干部，派出所自然不会搜我家或者说睁一只眼闭一只眼。
　　所以邻居把录像机还有录像带藏在我家，爸妈应该看过，然后又无意中被姐姐跟侄女发现，打开了她俩的潘多拉盒子。
　　回到主题，我跟姐姐看了有十几分钟，她又让我给她舔逼，就在我家的客厅里，摊了一个凉席，姐姐躺在那里光着下身，双手把着抬起的双腿，侧头看着动作片，我听着电视里的哼哼唧唧一边舔逼一边用手捏我涨的发疼的老二。
　　过了一会儿姐姐双腿锁住我的头用了几下力，呻吟了两声高潮松开了我的头，我继续舔，她不让舔了。
　　关掉电视，连好电视的室外天线恢复原状。嘱咐我保密～
　　之后这个暑假又陆续玩过几次，我给姐姐舔逼，她也会给我口交。
　　十一前后吧，侄女的爸妈带着她们全家搬去了新疆，至今再也没有见到过。
　　之后我给姐姐的私密小游戏就经常玩了，但是没有插入过，我慢慢的学会玩姐姐刚发育的奶子，姐姐手口并用帮我慢慢的能把龟头翻出来了。
　　我9岁的时候就体验了第一次的射精，算是撸出来的，射到了姐姐嘴里，到12岁的时候，就经常借口让姐姐给我补习功课到姐姐的房间玩69了，我们姐弟俩都守口如瓶没有被任何人知晓。
　　我10岁的时候爸妈辞去村里的职务，开始做室内装修，开始是贴瓷砖，后来就多找了些人整体全做。我们全家搬到了市里。
　　我和姐姐一直也没有突破最后一道防线，她上了高中以后我也上了初中，姐姐比我大5岁，但是上学只比我高三届，我上学早，5岁，她7岁才上小学。
　　上学的时间太紧张，又整天补课，加上姐姐住校。我们姐弟俩的小游戏有时候一个月也赶不上一次，真是煎熬。
　　姐姐经常会去小书店里租那种小本的言情小说，很多有黄色的段落，我们有时间会实践一下，其实很多都是意淫鬼扯，人类根本扭曲不到他们描述的姿势。
　　姐姐也一直没有男朋友，姐姐每次周末回家，半夜我们俩都会在姐姐的房间玩游戏，后来姐姐上了我们市的师范学院。
　　2001年家里有了电脑有了网络，在网上的小黄文和各种图片刺激下，我决定干了姐姐。
　　努力多次姐姐始终没有让我得手，柳暗花明的日子还是来了，我高一的时候大舅家的燕子表姐上卫校，周末经常住到我家，跟我姐姐一个屋，姐姐跟我商量让我上燕子表姐。
　　燕子姐高一就跟人滚了床单，早不是处女，姐姐知道这些事情，就跟我谋划，先是弄些小黄书故意放在房间试探她有没有兴趣，得到答案后，在某一天晚上让我去她房间，故意在同床的燕子姐身边让我钻进被窝玩69搞醒燕子姐。
　　燕子姐起初很震惊，后来在我们姐弟俩软磨硬泡的攻势下上了贼船。
　　当晚我终于是如愿以偿的干了逼，还内射了燕子姐，燕子姐学医的，她允许的。
　　乱伦就是一层窗户纸，一旦捅开就再无顾忌。
　　后来就开心了，经常3P，但是始终没有干过姐姐是最大遗憾。
　　有时候爸妈不在家我跟姐姐在家里就整天全裸，燕子姐也时常加入，一边女上肏表姐，一边舔亲姐姐的骚逼。
　　真的是神仙日子。
　　姐姐身高163，当年也是肤白貌美追求者很多，姐姐大学的时候我高中，她交了一个男朋友，终于是先让男友尝了鲜才对我正式敞开骚逼。
　　我们措施一直有做，我这个时候也谈了个女朋友，十几年的撩骚手段很快把小姑娘拿下。
　　我高三那年，爸妈太忙，姐姐经常回家给我做饭，就是一边做饭一边撅着屁股给我或是舔或是操，我们家的厨房，卧室，客厅阳台，甚至门外楼道里，公园小树林，湖中游船上，网吧包间里，到处都有我和姐姐做爱的回忆。
　　甚至我跟姐姐出门她只要穿裙子里面就绝不穿内裤，那一年真的几乎每天都要干姐姐，有时候中午回家直接掀起连衣裙就干，吃完饭碗筷不收直接沙发上继续，晚上半夜回家只要姐姐在家还是干，一天7次真不是吹牛。
　　十七八岁真的是男人性欲的巅峰。
　　再后来我上了外地的大学，姐姐去了县城教书。
　　每次长假都急赶着回家跟姐姐亲热。
　　大学里我换了几个女朋友，但是乱伦的刺激感是什么也取代不了的。
　　我大学毕业在08年，五一那时候还是7天长假，我跟姐姐还有燕子姐三人一起去外地爬山，景点人太多，找了个不是景区的荒山在山顶玩了最后一波3P。
　　奥运会开幕式那天姐姐结了婚，燕子姐也在十一结了婚，之后我跟燕子姐再没有干过，跟姐姐从08年到现在只有4次。
　　最后一次是我结婚前几天，姐姐说以后就断了这个事吧，当时姐姐已经有了女儿和儿子，怕真败露没法面对孩子。我们的小游戏始终没有暴露。

第2章
　　我跟姐姐乱伦的事情，其实有好多次都几乎被爸妈抓到现行，现在想起来都是一身冷汗。
　　一次是我初三那年寒假，当时跟爸妈回老家参加本家老人的葬礼，吃完席姐姐给我递了个暗号，我和姐姐就跟爸妈说先回市里的家里复习功课，不去送葬了。
　　一个高三，一个初三有这种觉悟爸妈当然同意了，然后姐姐就骑自行车载我回去了。
　　老家当时距离市区的家也就6公里，现在属于是三环内靠近二环，前几年就拆迁了。
　　当时城市没有那么大，也只有一条环城路～我跟姐姐回家的路上去了一个小书屋，租了几本漫画和带点黄段子的小说。
　　当时姐姐穿了一件长款的羽绒服，我骑坐在自行车后座上开始是抱着姐姐的腰，后来发现其实有一些小动作在长款衣服的掩护下旁人看不出端倪。
　　于是我解开姐姐牛仔裤的扣子拉开拉链，一手伸进姐姐的保暖裤里，仔细寻找内裤里那个让我血脉喷张的湿热小骚屄。
　　另一只手向上伸到上衣里面找到姐姐的奶子，食指和拇指捏住乳头，剩下的手指和手掌握住柔软的奶子，然后有规律的揉奶子捏乳头。
　　姐姐刚开始是不同意的，她恶狠狠的说：把你的狗爪子拿出来，凉的很！然后拍打我的胳膊。
　　我小声说：好姐姐，你给我暖暖，回家我好好伺候你还不行啊？
　　我姐其实就是怕人看见，也审视了一下，发现外面看不出小动作，也就没有继续反对，其实反对个鬼啊，我摸摸索索的找到乳头的时候她的乳头都已经立起来了，我摸到小森林下面的骚屄口的时候已经泥泞不堪了，从我手伸进她衣服就感觉到了她的上身有些僵硬了，我虽然当时岁数不大，好歹经过姐姐几年的磨练，还有各种渠道下了解的各种技术参数早已经不是一般的青瓜蛋子了。
　　由于姐姐还要慢悠悠的蹬自行车，其实扣屄的效果并不好，玩弄奶子的手也因为骑车的姐姐坐的高，而我在后座比较低，也是使不上劲。
　　到了市里路段姐姐就让我骑车载她。
　　她侧坐在后座上，在我衣服的掩护下把一只手环腰伸进我的内裤里握住我的鸡巴，还取笑我：小弟弟都冻成冰棍儿啦？
　　这么硬，可惜大冷的天没人吃冰棍儿啊～
　　我说：姐你不就想吃冰棍儿吗？真着急我现在就给你吃，弟弟最疼你了～
　　姐姐使劲捏了捏我的鸡巴没说话。把另一只手袖子脱掉在她衣服的掩护下抚慰自己的骚屄。
　　我回头说：你吃不吃？真吃我真拿出来！
　　姐姐说了一句：别理我，我自己扣一下屄。
　　我的身体瞬间开始有些僵硬，市区里人来人往身后一边抓我老二一边揉阴蒂的骚屄是我的亲生姐姐。
　　我身体不自然的骑车又反复的摩擦到老二根部（前列腺），我居然就在距离我们家小区不到200米的大街上射了！
　　射到了内裤里，姐姐手上全是粘稠的精液，又不好抽出来。
　　情急之下把手又伸进我的上衣里面，在我的肚子和保暖衣上反复擦拭。
　　那种粘稠的感觉很不舒服，我说姐你得给我洗衣服，老妈看见我咋说啊，内裤还好说，这上衣怎么说！
　　姐姐说：没出息的笨蛋怎么就射了？衣服我包了～
　　然后很快到了家。
　　当时我们家是1988年建的银行家属院，现在看设计很奇葩。
　　六层楼，一层三户，我们家是一楼中户，三室一厅，两边的反而是两居室。
　　外形大概就是个长方形，一道墙分割成南北两段。
　　南边是三个卧室，北门是客厅，右手边是卫生间，左手边是厨房，我的房间正对客厅，爸妈房间在东边，姐姐的房间门在我的房间里面～这的确方便了我跟姐姐夜里爸妈睡觉后偷偷玩游戏。
　　客厅采光很差都是放杂物，我的房间承担着事实上的客厅职责，电视和沙发都放在我的房间，只有一条帘子后面的床是我的私人领地。
　　回到家钻到姐姐的房间打开空调就开始脱衣服，我身上粘兮兮的也不舒服，赶紧脱个溜光钻进姐姐被窝先保暖，姐姐也急不可耐脱下裤子就用中指按在阴蒂上快速摩擦，让我把头伸出来躺好。
　　然后她直接分开腿拨开阴唇就骑到我的脸上了，菊花正对着我的鼻尖。
　　我舔着姐姐早就洪水泛滥的骚屄很快就又硬了，姐姐发现我的鸡巴又有了精神就直接舔着我的龟头用手在下面撸了起来，由于刚刚射精都没怎么处理，鸡巴上还有很多精液，姐姐笑着说：奶油都化了，一点也不甜，还有点臊～
　　我停下嘴上的工作说：姐你不是早就想吃冰棍了么，臊点奶油多，你凑合吃吧！
　　姐姐突然屁股一沉，骚屄猛一下把阴唇都挤到我的嘴里面了，菊花都压倒我的鼻子上让我喘不过气来！
　　姐姐说：好吃的还堵不住你的嘴，别说话好好舔。
　　我用手掰着姐姐的臀瓣，一是可以更好的呼吸，二是把姐姐的屄分开的大一些好用嘴唇吸住姐姐的阴蒂反复拉扯，舌尖不时摩擦几下充血的小豆豆，姐姐哼哼唧唧的：弟弟别使劲……
　　疼，对对对……
　　吸姐姐的小屄别停……
　　就是这就是这……
　　别用牙用舌头……
　　啊啊……
　　啊啊，弟弟真棒……
　　一会儿又把我的鸡巴含在嘴里发出断断续续的呜咽声，我又是吸阴蒂又是扯阴唇，又是把舌头伸进分开的骚逼进去打探小肉芽，姐姐急了，自己动起来在我的嘴唇和鼻尖上磨骚逼，阴毛弄得我满嘴都是。
　　……
　　好弟弟你快点儿吧，等会儿爸妈回来了，赶快好好吸姐姐的小豆子……
　　然后我慢慢停止撩骚手段，专心进攻姐姐的小豆子，感觉到姐姐的肚子开始有规律的抽搐，菊花跟着节奏一紧一合，淫水顺着我的脸颊都流到我的耳朵了，我赶紧收拾一下周围的淫水吃了下去继续进攻阴蒂。
　　给我口交的那边也开始断断续续，只是用嘴使劲的吸住龟头，手撸两下停几秒。
　　我知道姐姐快高潮了，直到姐姐发出像发情的母猫一样的呜呜的声音，不要命的握住我的鸡巴使劲吸，舌头也停了，菊花猛一下收紧有十几秒，同时全身不停抽搐，突然菊花绽开，人也垮了～但是并没有小说中描述的那种潮吹射阴精什么的～
　　我继续追击姐姐的阴唇，姐姐就不愿意了，说：好弟弟饶了姐姐吧……稍等一下我喘口气！这么吸有点疼了……
　　我刚才由于刚射过，又专心服侍姐姐分了神，射精的感觉越走越远，鸡巴却只是硬的跟铁一样，龟头都紫了。
　　我跟姐姐说：我怎么办？要不我操你屄吧，整天用嘴没意思啊！
　　姐姐不同意，还是坚持用嘴，后来又折腾好久，我吸着姐姐的大阴唇，姐姐用手给我撸了出来用嘴接着吃了，还说这奶油不甜，臊的很。
　　前年我外甥生日订的蛋糕，用的脱脂奶油外甥说不甜，我告诉外甥，脱脂奶油健康，你妈妈喜欢吃，姐姐当时脸唰一下红了，姐姐事后让我别再拿奶油说事～
　　我跟姐姐玩了一局之后，她把我衣服扔进洗衣机里洗，又一起看了一会黄色小说，兴致来了又来一局，姐姐始终没敢脱上衣，只是光着下身。
　　怕爸妈突然回来。
　　姐姐高潮了之后，我坐床边一手拿黄色小说看着，一手抓着姐姐的头发让姐姐跪在地板上给我口交，正玩的起劲儿，外面传来了老爸的声音：人呢？
　　哪去了？
　　由于洗衣机轰隆着没听到钥匙开门声！
　　我瞬间萎了～！
　　直接蒙在被子里，姐姐赶紧穿上羽绒服走到门边，爸爸就进了姐姐房间，问：你弟呢？
　　看见我外套和鞋都在姐姐这，被子里还有人的样子，睡这儿了？
　　你裤子也不穿不冷啊？
　　姐姐有没有穿裤子！
　　爸爸就要去掀被子……
　　姐姐灵光一闪！
　　说吃饭的时候保安叔（本家亲戚）让我喝酒了，回来路上吐了她一裤子，我上衣上都是呕吐物，她把我衣服扒了洗了，到家就睡了。
　　她给我开了空调怕感冒～
　　我赶紧配合装睡，我爸也喝了酒，也闻不出来，就说给他喝点水，保安这熊货太胡来，灌孩子喝酒……
　　姐姐赶紧问：我妈呢？
　　老爸说在院里跟邻居聊天呢～我姐赶紧让老爸回屋休息。
　　在妈妈回家之前，姐姐穿上保暖裤，给我找来干净内裤又倒上一大杯白酒让我干了，妈妈肯定要过来观察，别漏了馅～
　　过一会儿妈妈回来果然来看我，一屋子的酒气熏天，也没怀疑。算是有惊无险，多亏姐姐机智……

第3章
　　今天在外面吃饭，遇见了燕子姐，还是那么漂亮。儿子都上初一了，如果不是笑起来眼角有一些鱼尾纹，像极了二十出头的小姑娘。
　　我有两个舅舅，大舅在老家务农。
　　二舅在电子城做批发，算是我们这边最早做电子产品生意的，96年开始捣鼓这些东西。
　　从小我就不缺电脑玩儿。
　　燕子姐是大舅家的大女儿，比我大三岁。上学比我高一届，身材娇小性格泼辣，长的很漂亮。打小就是男孩脾气，我爬树钓鱼都是师从燕子姐。
　　姐姐小时候经常住在外婆家，燕子姐就是姐姐的小跟班，跟姐姐感情特别好。
　　燕子姐上高一的时候成绩一塌糊涂，本来也是中考没考上托关系花钱上的高中，再加上早恋被老师抓包，高一上完舅舅就决定让燕子姐去卫校学护理。
　　01年的夏天，这个时候我也中考结束，考上了市重点高中。
　　小舅奖励我一台新电脑，奔四2．4，80G硬盘双256内存独立显卡，索尼光驱漫步者音箱光电鼠标！
　　当时绝对高端大气上档次！
　　姐姐高考结束报考了本市的师范学院，是个二本。好在是离家只有6站路，燕子姐上的卫校跟姐姐的师范学院一街之隔几乎是对门～
　　整个暑假，只要姐姐不来例假我跟姐姐就会偷偷玩游戏，甚至有时候爸妈在我的房间看电视，我跟姐姐以背单词为由在姐姐的房间口交手淫各种乱伦。
　　舅舅给我的电脑，也是放在姐姐的房间，扯了一条专线（那时候还不叫宽带）一个月20块包月，56K猫～就是这个东西彻底打开了新世界。
　　那时候网络上资源少，但是大家口口相传手写记网址，也是有的看。
　　主要是图片和小说，小说有翻译的有台湾的，原产大陆的很少。
　　网速感人但是也能用。
　　虽然当时我跟姐姐乱伦已经有好几年了，但是姐姐始终没有让我插过屄，原本就憋屈的不行。
　　再加上各种信息轰炸，那种隔靴挠痒的只有口交手淫，让我几乎崩溃！
　　我迫不及待的想要干姐姐，那段时间我脑子里几乎全是好好肏姐姐屄过过瘾的念头。
　　我想着哪怕姐姐不愿意我也要肏她，强奸也要肏，肏进去我就不拔出来就插在姐姐的骚屄里睡觉～
　　我也十四岁了，个头已经超过姐姐，鸡巴也长成了，涨起来有十五六公分。
　　慢慢的我和姐姐在游戏中的地位发生了改变，从7岁半姐姐让我给她舔屄开始，我几乎算是姐姐的小性奴，都是姐姐掌握主动权。
　　什么时候怎么玩，她说了算。
　　但是今年不一样了，姐姐不给我肏，但是又要各种满足我，慢慢的成了我掌握主动权，随时要求姐姐满足我。
　　我跟姐姐晚饭后去公园散步，我说想舔屄姐姐就找个没人的地方靠着树扎马步让我舔，我说让她躺亭子里的象棋台子上舔，她就躺下分开腿。
　　我说让她躲在路边小树林给我口交她就自觉跪好给我脱裤子，我让她吃精液她就吃，我让她分开腿在我面前手淫还要说最下流的话她也照做。
　　我给姐姐射个面膜她就必须敷到天亮～
　　燕子姐早恋跟人滚床单的事情，她也告诉了我姐姐，姐姐还跟燕子姐讨论过他前男友鸡巴的问题。无意中透露我的鸡巴很大～燕子姐不以为然。
　　事实上姐姐早有打算让燕子姐给我先干。
　　传统的禁锢以及她看的那些甚至很多黄色段落的言情小说，都在给姐姐灌输一种理念：第一次很神圣，就算是婚前性行为也要把第一次留给决定嫁的男人。
　　我的悲剧由此而来，姐姐跟我最终还是亲姐弟，她的处不能让我破～
　　一个雨天的晚上，爸妈去下面县城承包了一所中学的教室和食堂的水磨石工程，已经两天没回家了。
　　我玩着帝国时代，姐姐一边看书一边握着我的鸡巴。
　　慢慢的给我捏硬了～我让姐姐给我吹，跪在地板上吹，我使劲按姐姐的头把鸡巴插到姐姐的喉咙处，她不停的反胃，口水流一地，我还是不过瘾。
　　我让姐姐躺床上，我说自己撸，但是要姐姐自慰给我看，还要姐姐给我说下流话。
　　姐姐没办法只好躺在床上分开双腿，左手食指中指分开大阴唇，右手中指按在那条粉红色的肉缝里上下来回的摩擦，嘴里断断续续的呻吟着说：好弟弟……
　　乖弟弟，你是我的主人……
　　我是你的小骚屄……
　　你是我的主人……
　　我是你的小母狗……
　　姐姐的奶子永远都是弟弟主人的，姐姐的骚屄永远是弟弟的饮水机……
　　小骚屄好痒啊……
　　给我你的大鸡巴，给我你的大肉棒，射到我嘴里吧我的主人……
　　我看着姐姐的淫态，听着姐姐手指和骚屄摩擦发出的水声，撸着撸着我红了眼，我决定肏姐姐的骚屄！
　　当时姐姐粉色的肉洞里，流出来一股莹莹透明的淫水，顺着菊花流到了床上。
　　姐姐一边浪叫一边手淫，屄里的肉芽在姐姐手指向上时清晰可见。
　　我突然双手抓着姐姐的屁股往外面一拉，姐姐的腿垂到床下，屁股也几乎悬空～我扶好青筋暴凸的鸡巴就要插，姐姐吓了一跳双手捂住了骚屄。
　　喊道：你干什么！
　　不行！
　　不能干！
　　多年以来我都是姐姐的小性奴角色，姐姐的女王余威仍在，我赶紧跪下扛起姐姐两条腿，分开姐姐的骚屄吻了上去，疯一样的啃，姐姐浓密的阴毛有时会夹在我的牙齿中间，我从姐姐的肛门舔到阴蒂，把流出来的淫水都吃掉了。
　　姐姐的腰向上弓了起来，两手开始分别拨弄自己的粉红色的两个乳头。姐姐说：好弟弟，怎么都可以就是不能肏姐的屄，你给姐留一点吧～
　　我听完这话更生气了，直接拿出我心里预习过无数次的动作：放下姐姐的腿爬到姐姐身上，拉住姐姐的两只手在头顶一合，左手按住姐姐交叉的双手，右手拿着我的鸡巴在姐姐两腿之间瞄准姐姐屄就捅～
　　想象和现实总是不一样，俗话说神仙难日打滚屄，更何况我只看过猪走没吃过猪肉。我捅了几下根本没有找对角度，那种姿势根本就干不进去。
　　姐姐还在呀～呀的挣扎，一个翻身把我甩了下来，拿起枕头抽打我：死孩子你疯了！不是说好的除了插屄让你随便玩吗？
　　我气冲冲的打开门，一丝不挂的站在姐姐的房间门口，指着姐姐说：什么随便玩！玩个屁！我必须干你的屄！强奸也要干！
　　后半夜，我气呼呼的自己撸过之后。脑子里一直在回放刚才的细节：到底是哪一个环节出的纰漏呢？怎么就没捅进去呢？
　　姐姐出来上厕所，穿了那条粉色带凯蒂猫图案的睡衣，里面真空。
　　上完厕所姐姐可能有些后悔，或者出于一种更复杂的情绪？
　　走到我床边轻轻喊我一声：熊孩子……
　　我装睡不理她，姐姐弯下腰掀开我的毯子，直接给我口交起来。很快我的鸡巴就硬了，也装不下去了，跟姐姐一笑泯恩仇，开始69～
　　这次姐姐表现的有些拘束，也不浪叫了，只是默默的跟我互相抚慰生殖器官。
　　之后姐姐跟我躺在一起，她说你撸过了吧，我说是，她说早知道不来了，腥气败坏的～
　　我揉着姐姐的奶子说：你不就喜欢这个味儿么？
　　姐姐说：这么下去不行，你燕子姐怎么样，我想想办法让她给你肏怎么样？
　　我猛的一下一激灵：她要不愿意怎么办？说出去就死透透了！
　　姐姐说：依我看她，就算不愿意也不会出卖我们，要想想办法试试她！
　　我自然就是茎待佳阴了～

第4章
　　姐姐已经了解了我最迫切的欲望，可能出于对我有一种补偿的心理，爸妈不在家的时候跟我玩游戏的时候会尽量的迎合我。
　　夏天的时候，天气太热，在家一直开空调也是不菲的开销，白天姐姐会拉我去书店或商场吹免费的空调。
　　姐姐一般会穿长裙不穿内裤，会在安全的地方给我露一下茂密的森林挑逗我，有时候甚至会用手掰开肉缝让我看。
　　公共场合这种暴露，只会更加激发我得不到彻底释放的欲望。
　　我们姐弟俩玩的也是会越来越肆无忌惮。
　　距离开学不到一周的时候，吃过中午饭我们姐弟俩去商场专门预留的休息区纳凉，旁边有那种小孩子玩的充气堡小摇摇车什么的，乱糟糟的，基本上都是带小孩子的老人。
　　我跟姐姐找了一个角落，下那种弹珠跳棋，我靠墙姐姐在我对面盘腿坐下，只有我能看见姐姐两腿之间茂密的小森林。
　　下棋的时候我发现姐姐把裙子放下去了，一只手从侧面伸进裙子里摸索。
　　我笑着说：“姐姐你憋不住了吗，自己还扣上了。”
　　在那个乱糟糟地方，没有刻意偷听的情况下，别人也听不到你在说什么，姐姐神秘的笑了笑，错开裙子的裙摆让我看见她的小森林。
　　“你猜几个？”
　　“什么几个？”
　　姐姐大声喊“猜猜我有几颗弹珠！”
　　我仔细一看，姐姐的肉缝中间夹着几颗弹珠！
　　我当时就想吃了那几个玻璃球，凭什么玻璃球都能进去我不能进！还下什么跳棋吹什么空调！我收起坐垫和跳棋拉着姐姐飞一样回家了！
　　回到家姐姐说去洗一下，然后我坐在我房间也是客厅的沙发上脱下裤子开始撸。
　　有两三分钟姐姐过来先是把胸罩扔给我，走到沙发边右脚踩在扶手上，双手撩起裙子露出粉红色的肉缝说：“先洗的屁屁后撒的尿，来吧小色鬼！”
　　我一下扑过去跪坐在地板上，右手抱住姐姐的左腿，左手分开姐姐的大阴唇，羊羔吃奶一样贪婪的舔着姐姐带点尿味的骚屄。
　　姐姐一手抓揉我的脑袋一手揉自己的胸，浪叫着：好弟弟……
　　好弟弟……
　　求求你帮帮姐姐吧，姐姐的骚屄流了好多水真的好痒，弟弟快用你的舌头救救姐姐的骚屄吧！
　　很快姐姐就站不住了，我把脑袋枕到沙发上，姐姐一手扶沙发一手分开大阴唇骑在我的脸上，我用力吸吮着姐姐淫水泛滥的小屄，舌头伸进肉洞搅拌了几下，就开始进攻姐姐的阴蒂。
　　右手疯狂撸着自己的鸡巴，左手扣姐姐的菊花。
　　很快姐姐就高潮了，这次好像是流了一些水出来，量很小，很清澈～
　　痉挛过后的姐姐像吃食的小狗一样趴在地板上，屁股撅的老高脸贴着我的鸡巴“好弟弟，快射吧，射在姐姐的嘴里！”
　　我手上加快速度，突然第一股精液出来了，射在姐姐的眼睛上，眉毛睫毛上直到脸颊上，都是精液。
　　我怒吼着按了一下姐姐的头，姐姐立刻用舌头抵住我的龟头张大了嘴，成功接住剩余的精液，最后一小股精液刚出马眼，姐姐娴熟的含住龟头吸了一口。
　　然后用手指把眉毛眼睛和脸上的精液用手指刮到嘴里，又吸吮一下刮脸的手指，张大嘴让我看看她满嘴的粘稠精液，一闭眼咽了下去。
　　“好吃！”
　　姐姐其实不喜欢这个味道，为了补偿我才那么说的。
　　然后姐姐让我穿好衣服，告诉我爸妈应该快回来了，因为第二天是外公的生日，我们要去外公家祝寿。
　　姐姐说燕子姐要上卫校了，以后会经常住我家，明天先把她拐过来改造改造……

第5章
　　外公的生日，一大家子非常热闹。完了在我和姐姐的盛情邀请下，燕子姐要去我家玩几天。晚上吃饭的时候我跟姐姐都是正襟危坐，不敢造次。
　　吃完晚饭爸妈回了房间，姐姐催我先去洗澡，然后我们三个去姐姐房间玩斗地主。
　　我简单冲一下只穿了一条篮球裤衩光着膀子出来了。姐姐带着燕子姐洗澡了，我先看着电视等着。
　　我满脑子都在想我姐姐的裸体，还有就是怎么肏燕子姐，真枪实弹肏屄到底能爽到什么地步，燕子姐会不会同意？
　　万一她把我们姐弟俩出卖了，我跟姐姐还怎么面对家人？
　　就在我胡思乱想的时候，俩姐姐洗完澡出来了，姐姐还是那件经典的粉色凯蒂猫连衣裙，燕子姐也换上一件连衣裙款的睡衣，重点是：姐姐里面真空，燕子姐穿了内裤～
　　打牌的时候，燕子姐使劲拉着裙摆盖住重点地带侧坐在床边上，我拉了个椅子坐下面，姐姐大咧咧的盘腿坐在床上。
　　那一瞬间我都已经看到了姐姐的小森林。
　　我本以为姐姐要玩点暴露刺激的，结果姐姐抱了个毯子盖在腿上，这让我很失望～不过也有福利，俩姐姐都没有穿内衣，睡衣遮不住姐姐的C杯两个乳头直挺挺的凸着，燕子姐的奶子小一点，隔衣服目测也就是个A，奶头也小，只有黄豆那么大的凸起。
　　燕子姐可能也是知道姐姐没穿内裤，她在玩牌的时候会有意无意的注意我的眼神往哪看。
　　我能看什么？
　　当然是看俩人的胸前腿间了～心里默默的脑补燕子姐睡衣下面的风光。
　　姐姐也有意无意的移动毯子，一是挑逗我，二是评估燕子姐的反应。
　　中间有一次姐姐把毯子扔在一边洗牌，我贪婪的盯着姐姐腿间的森林小溪～燕子姐羞的红到了脖子根，赶紧咯咯笑着拿毯子帮姐姐挡住。
　　姐姐瞪我说，“非礼勿视懂吗死孩子。”
　　“我啥也不知道，啥也看不见”
　　姐姐跟我斗几句嘴让我去拿饮料。
　　我去拿饮料的时候，燕子姐跟姐姐说：“姐你走光了，你里面没穿衣服弟弟都看见了！”
　　“看见就看见吧，自家弟弟从小啥没看过。”
　　“可他不小了啊，这么着不好吧。”
　　“你也发现他不小了？熊孩子是支着帐篷出去的。”
　　燕子姐愣一下，跟姐姐俩人笑成一团。
　　我支着帐篷带着饮料回来，问她俩笑的啥？
　　“笑你啊。”
　　“我怎么了？”
　　“你好笑。”
　　“你们俩有毛病吧。”
　　姐姐说，“你没毛病？让我看看你有没有毛，有没有病！”
　　燕子姐说，“对，今天让我们俩给你看看有毛病还是没毛病。”
　　然后我们三个笑成一团，我注意了燕子姐，一直偷偷瞄我的帐篷。
　　打了几局不玩了，我回房间睡觉。这哪睡的着，我找了一本杂志，躺在床上看。
　　过了一会儿姐姐跟燕子姐说要上厕所，拖着脚步声去了厕所之后，轻脚走到我床边。
　　拉开我的床帘子，给我做了一个噤声的手势。
　　然后轻轻骑在我身上开始手淫，我心领神会，撤了枕头躺好，姐姐扶着墙骑在我脸上，我一手揽着姐姐的屁股一手给自己撸。
　　很快姐姐高潮了，但是没有下来，姐姐知道我喜欢吸着她的屄自慰，我也知道姐姐刚高潮受不了刺激，就只是吸着不对敏感点刺激，我很喜欢骚屄的味道。
　　爸妈和表姐都在隔壁，我跟姐姐这种乱伦实在太刺激……
　　很快姐姐感受到我手速加快呼吸粗重，也不顾及动静大小了，直接翻身用嘴去接我的精液。
　　等我射完之后，姐姐用嘴帮我吸个干净蹑手蹑脚的出了房门，故意大声回来，走到门口给我看了看嘴里的粘稠精液，又是一闭眼咽了下去～然后舔了舔嘴唇，指着她的房间给我做了个加油的手势，大声说：“交给我了！”

第6章
　　第二天早上，爸妈吃完饭匆匆出了门，留下一些钱让我们三个看着花。
　　上午姐姐和燕子姐出去逛街，我自己独自在家，心里就像百爪挠心。
　　肏燕子姐事情到底有没有戏？
　　实在不行不能肏也就算了，只要事情不败露，我就这么跟姐姐玩也不是那么的不能接受。
　　两位姐姐买了一些食材回来做饭，饭菜不错我味同嚼蜡，心里很是期待又很忐忑。
　　吃饭的时候有一句没一句的聊天，燕子姐一直笑盈盈的看我，我更懵了。
　　吃完饭燕子姐收拾碗筷去了厨房，我满怀期待走到姐姐身后，左手从腋下抱住姐姐，右手伸进姐姐领口抓住姐姐的乳房揉捏，舌尖从脖子舔到姐姐的耳朵。
　　姐姐摸着我的脸说：“小流氓，你等我消息”
　　“说好了？她同意了？”
　　“说什么说，怎么可能同意！你等我召唤你。”说完姐姐起身去了厨房。
　　这算什么？我怎么办？我找了一本杂志，胡乱翻着，一个标点符号都看不进去。
　　两位姐姐收拾完厨房，没有在客厅停留，姐姐告诉我要睡午觉。进房间的时候姐姐给我打了个OK的手势，我急忙站起来要跟进去。
　　姐姐一瞪眼说：“我们睡觉你看电视小点声！”
　　我这是误会了，那打什么手势，这算是消息吗？
　　“你们睡吧，我不看电视，看书。”
　　“懂事儿！”
　　姐姐回了房间虚掩了门，没有锁！这应该是“消息”！
　　我读着杂志，不停看着姐姐房门等消息，时间过了十几分钟，对我而言却有一个世纪那么长！终于姐姐连续清了两下嗓子！消息来了！
　　我蹑手蹑脚走进姐姐的房间关上门，看了一眼我直接懵了……
　　燕子姐穿着连衣裙面朝里侧身睡觉，一条毯子搭在屁股上。
　　姐姐脱了个一丝不挂咬着嘴唇淫荡的看着我，两腿大开躺在床上，一条腿搭在床边，一只手揉捏自己的乳房一只手在腿间揉搓着阴毛，粉红的肉洞时隐时现。
　　关键是姐姐屁股下面还垫了一个布偶～这明显是让我跪舔啊！真不怕燕子姐发现么？不过我也管不了那么多了，既然姐姐都这样了我不能怂！
　　我赶紧过去趴在床沿，扛起姐姐一条腿，疯狂的啃着姐姐的骚屄。
　　姐姐……
　　嗯……
　　嗯呻吟了两下，用腿勾住我的脖子把我摁在她的屄上。
　　随后姐姐右手使劲抓着我的头发把我往她的腿间摁，左手把她一边的乳房的捏的变形了……
　　姐姐居然还开口了：“小流氓，好好舔姐的屄……姐的屄好吃吗？”
　　“真舒服……好好舔屄才对得起姐姐这么疼你。”
　　“对对对……就是那里，姐知道你这个小流氓最喜欢舔姐的屄，把姐屄里的水都喝下去吧！”
　　“今天跑了一上午没有洗，就是给你留的原味屄，喜欢吗？小弟弟”
　　“啊……好弟弟真会舔……姐的屄爽死了……乖弟弟好好舔姐的屄……啊……真舒服，不愧是从小吃姐姐屄长大的……啊……啊……舌头伸进姐的骚屄里面了。”
　　姐姐从来没有这么浪叫过，每句话都带着个屄字。
　　我大约明白了一点，燕子姐应该在装睡，我也不清楚她俩怎么沟通的，但是这个事已经这样了，也就硬着头皮上吧！
　　我观察了一下燕子姐，发现燕子姐脚趾使劲勾着，两腿弯曲着夹的很紧，甚至有些颤抖，呼吸急促。
　　应该是醒着的！
　　姐姐继续浪叫，我继续为姐姐服务，姐姐突然拍了一下燕子姐的屁股之后继续捏自己的乳房……
　　浪叫的更大声了，“乖弟弟……用力舔！啊啊啊……姐的屄痒死了……燕子看看弟弟多会舔，啊啊啊……你也试试，爽死了！”
　　燕子姐还是一动不动，姐姐浪叫着，“啊啊啊……啊我要高潮了，弟弟加油！啊……啊……”
　　姐姐使劲按着我的脑袋，腰痉挛着弓了起来，仿佛要把整个下体塞到我的嘴里。
　　抽搐了几下姐姐高潮了，姐姐有气无力的说：弟弟你别动，再吸两口，等下伺候一下燕子……
　　燕子姐继续装死，姐姐拍她的屁股：“别装了，起来试试……”
　　姐姐掀开了燕子姐的毯子扔在一边，“你屄这里都湿透了”说着姐姐用手指点向燕子姐的内裤的水渍～
　　燕子姐触电一样坐起来躲一边，“唉呀，你们俩……”
　　“怎么样？没骗你吧！”
　　“你们俩继续，我啥也没看见。”
　　“没看见？弟弟过来舔一下姐姐让她看！”
　　我又趴过去伸长舌头在姐姐的肉缝里上下舔。
　　姐姐揉着我的脑袋说，“真舒服，真会舔”
　　燕子姐拿着毯子捂在脸上，“我服了，你们俩厉害。”
　　“这回看见了吗？还有呢，弟弟鸡巴拿出来。”
　　姐姐帮我脱掉裤子，让我坐在床头椅子上，帮我口交，一边慢慢帮我撸一边用舌头在龟头转。
　　“我没骗你吧，咱弟的鸡巴很大，你也试试。”
　　“姐我服了！你们俩玩，我先出去，我不会说的。”
　　燕子姐就要起身出去，姐姐拦住燕子姐，给我使个眼色，我过去抱住燕子姐躺在床上，一手环住燕子姐的脖子，一手搓乳房。
　　燕子姐浑身颤抖，“弟弟你别碰我，真不行，你别碰我。”
　　“姐你就试试吧，我从小就喜欢你。”
　　“别摸那里，弟弟不行的……”
　　姐姐说，“燕子不好意思呢，我先出去，你们俩玩儿。”
　　姐姐一丝不挂的出了房间关了门。
　　“姐我真不行！你回来你们玩我出去！”
　　燕子姐象征性的挣扎着，我把她的裙子褪过头去包裹住双手，燕子姐还在微微的扭曲。
　　按住手以后，我把燕子姐的小背心推上去，本来奶子就小，又是平躺，燕子姐的两个乳头板上钉钉一样，好在颜值不错，粉红色，豌豆大小～我姐的乳头当时就有花生米大小……
　　不过大小都能吃～
　　燕子姐还在装模作样的抵抗，我吻她的嘴她一直转头，只能吻脖子咬耳朵了，奶子虽小，抓着还是手感不错的，隔着内裤搓揉燕子姐的小屄，手指上就能感觉到黏糊糊的。
　　待我发现火候差不多，燕子姐只是用胳膊挡住眼睛，并不怎么反抗了，我就去脱燕子姐的内裤，燕子姐嘴上说不要，腰却配合着向上弓了一下，很容易就脱下了内裤～确实发了大水，都拉丝了～
　　我拿着内裤让燕子姐看，上面湿答答一大片水渍，燕子姐只是捂住了脸，我又拿着内裤深吸一口说，真香！
　　燕子姐坐起来夺内裤，这一伸手算是把连衣裙彻底甩掉了。
　　我又把她摁倒，开始亲燕子姐的脸，一手搂住了脖子，一手开始在燕子姐的小屄附近揉捏～燕子姐大口喘气。
　　“果然是个流氓，会的很多哪学的？”
　　“咱姐教的，从7岁开始教的。”
　　“你们俩真行，也不怕被打死。”
　　“你不说谁能知道。”
　　“回来我就告诉大姑。”
　　“你敢，我先把你奸了再说。”
　　“真没发现咱姐那么骚。”
　　“你不骚你能湿的尿床一样啊。”
　　姐姐在外面喊：“我听着呢！”
　　燕子姐一下羞的捂住了眼。我趁机往下，燕子姐的两腿绷的笔直，我抬起燕子姐的一条腿，终于可以仔细观察一下燕子姐的屄了。
　　姐姐的腿如果伸直，腿间就只有毛茸茸的一条缝，整个骚屄附近颜色更深。
　　燕子姐虽然屄毛不如姐姐茂盛，但是夹紧腿的时候还是可以看到小屄顶端的复杂结构，嫩嫩的阴唇也会露出一点。
　　燕子姐的小屄附近早已经湿的一塌糊涂，洞口附近的屄毛上都有一些泡沫一样的水渍了。我舔屄多年，终于明白这个地方大家也是不一样的。
　　我问燕子姐“能舔么？”
　　“没洗，脏。”
　　“我喜欢原味的～”
　　“不行，别舔，我们俩是亲老表，这事不对的。”
　　“咱姐还是亲姐呢，照样玩，古代老表都能结婚的。”
　　“那就这一次……”
　　这个时候我开始给燕子姐服务，燕子姐捂住了嘴闭上眼开始享受。
　　燕子姐的下面不光是长的跟姐姐不一样，味道也有差别。
　　很快我就让燕子姐高潮了，燕子姐始终闭着眼捂着嘴一声不吭～姐姐中间还探头看了一次～
　　燕子姐的体质跟姐姐果然还是不一样，姐姐高潮就是抽搐，燕子姐不光抽搐还上色！整个人红的像煮熟的大虾一样，半天才褪下去。
　　我趴到燕子姐耳边说，“燕子姐我想肏你的屄。”
　　燕子姐没说话，我说，“不说话就是同意啦。”
　　我扶着鸡巴就开始捅，很激动，终于真正肏屄了！
　　捅了几下都没有进洞，燕子姐把双腿抬起来又引导一下我才找着地方。
　　我的鸡巴一下分开燕子姐屄里的肉芽捅了进去，燕子姐捂着嘴哼哼了两声拿着毯子盖住了脸。
　　这个时候我才明白，我多次强奸姐姐为什么都没有成功，角度都不对，姐姐稍微一反抗我肯定弄不进去。
　　这个时候姐姐在外面喊，“床头柜磁带盒里有套套，你们俩用上！”
　　我停止抽插“怎么办燕子姐？”
　　燕子姐蒙着头说：“你干吧，我前天倒霉结束，这几天怀不了孕！”
　　我的天，还这几天怀不了！
　　我继续抽插，燕子姐开启死人模式一声不吭一动不动，我也不说话，只有下面鸡巴进进出出带出来的水声。
　　说实话有些无聊～实在是燕子姐屄里太多水了，鸡巴上的感觉就好像冬天走在溜滑的冰面上，抽出来插进去太滑了，如果不是少女的小穴特有的紧致感，我觉得我会有阴影，总的来说低于期待值～
　　大概就这么咕叽咕叽的干了有不到5分钟，我想射了，我一边加速一边说，“燕子姐我要射了。”
　　“射吧。”
　　“射里面吗。”
　　“说了不会怀孕，没事的。”
　　燕子姐伸手把着双腿迎合我，我用尽全身的劲儿冲刺，这会儿才感觉到还是肏屄比用手和用嘴舒服。燕子姐被我怼的也开始吭吭哧哧。
　　姐姐听到动静也进了房间，呆呆的看着我跟燕子姐做爱。
　　很快我第一次射到一个女人的体内，不算嘴的话～射着我继续冲刺了十几下，每一下都插到底，我一阵哆嗦。
　　趴在燕子姐的身上喘气，燕子姐的腿放了下来我才依依不舍的把鸡巴抽出来，抽出来的时候感觉龟头那里还是被吸了一下。
　　姐姐过来拿走燕子姐的蒙脸毛毯，笑着说，“燕子爽不爽？”
　　“我算是被你们俩害惨了，真被发现我也活不了了。”
　　“那你就是正式入伙啦。”
　　“入什么伙，你们俩玩吧，我就这一次。”
　　我赶紧扑上去用嘴堵住燕子姐，燕子姐不再反抗了反而有些配合。
　　“燕子快看，你下面流脓了！”
　　燕子姐推开我 ，“姐！纸呢？一会儿弄床上了！”
　　燕子姐把整个下体抬起来，分开腿之后突然又感觉不好意思，“快点吧姐，求你了”
　　姐姐赶紧拿纸递给燕子姐，燕子姐刚要擦小屄里流出来的白色液体，我拦住了，我对姐姐说，“姐，你吃不吃？”
　　燕子姐愣住了，姐姐笑了，“多脏啊，你怎么不吃”
　　“你吃不吃？我想看你吃。”
　　姐姐犹豫一下，伸出两根手指在燕子姐的洞门口沾了一把精液，在手里捻了一下。把沾有精液的三根手指放到嘴里，嘬了一下，直接咽了。
　　“吃了又怎么样？”
　　燕子姐愣了一下赶紧擦擦把纸扔了，拿毯子盖住下体。姐姐捏起纸团，“死孩子连纸吃下去！”
　　然后姐姐跟我光着屁股闹了一会儿，燕子姐才从尴尬中回过神。姐姐说，“小流氓，吃到味儿了吧，再侍候燕子一次。”
　　我说：“姐我伺候你吧。”
　　姐姐站起身摸了一下自己流口水的骚屄，放在鼻子下闻了闻，“我也湿了，出去解决一下。”
　　我赶紧说，“姐让我伺候你吧。”
　　“不用了，你俩玩。”说完姐姐笑盈盈的出去了。
　　燕子姐还有点放不开，“我说了就一次，不能一错再错了！”
　　“什么就一次？你都说这几天都不会怀孕了～”
　　我这边开始挑逗燕子姐，燕子姐小声嘀咕了一句，“咱姐是真骚，你们俩真骚”
　　我揉着燕子姐的奶子说，“都骚，你也骚。”
　　慢慢的燕子姐也放开了，彻底上了我们姐弟俩的贼船。

第7章
　　很快我的鸡巴又插进了燕子姐屄里，这次抽插了有几百下燕子姐就高潮了，我由于刚射过一次，耐力要好一些，燕子姐还是有些扭捏。
　　我冲刺的正起劲儿，姐姐又来了，“哎哟哟，看看这俩不要脸的，尝到甜头了这是。”
　　燕子姐羞的全身通红～
　　“姐你想玩就跟弟弟玩，别气我了。”
　　姐姐笑着坐在床头柜上，一条腿绷直一条腿弯曲踩在床头柜上，门户大开正对着燕子姐开始抠屄！
　　下面的燕子姐彻底无语了，脸转到另一边无奈的嗤笑一声不再说话。
　　我被这双重刺激搞的跟打了鸡血一样猛怼，肉体的碰撞“啪啪啪”和抽插带出来的水声交织在一起。
　　很快我又射了，还是内射燕子姐。这次鸡巴虽然软了但是没有缩小，抽出来以后感觉有些麻木。
　　姐姐停下自己手上的活动，抓起我的鸡巴用手抹了一下上面的泡沫一样的淫水，塞到嘴里吸了两口，燕子姐叉着腿看到这里有些震惊，开始找纸清理。
　　“姐你还真不要脸。”燕子姐说。
　　燕子姐的阴唇有些红肿，一小股精液从燕子姐一张一合的洞口流了出来，姐姐用手指刮一下捏住，燕子姐吓了一大跳。
　　姐姐把手指凑到燕子姐嘴边：“你下面流出来的你不尝尝？”
　　“姐你要点脸吧！”
　　“要脸你勾引我弟弟？让我看看要脸的长什么样。”
　　“强奸的好吗？你们姐弟俩合伙强奸我好吗！”
　　我看着俩姐姐斗嘴，有些无聊，一手一个开始捏燕子姐和姐姐的乳头。
　　俩姐姐都没反应让我捏。
　　姐姐最后把手上的精液和淫水混合物在燕子姐震惊的眼神里吃了下去。
　　“你不嫌脏么姐？”
　　“自己弟弟妹妹，自己侄子侄女脏什么。”
　　燕子姐一阵无语，起身想套个连衣裙去厕所，姐姐不让，要么尿房间里要么光着去～燕子姐做贼一样溜去厕所。
　　我看燕子姐出去了，狠狠抓着姐姐的奶子捏了起来。
　　“姐姐你今天太骚了，我太爱你了。”
　　“你懂什么，就是要把不要脸的能耐全拿出来，才能让燕子彻底放下心理包袱。”
　　“原来是这样！我还以为你偷吃春药了！”
　　“死孩子，又皮痒了？”
　　“我皮痒了，你屄痒了吧！”
　　我把姐姐摁倒在床上，大力揉捏姐姐的乳房几下，开始往姐姐腿间探索。
　　燕子姐推门进来，看见我们姐弟俩赤条条的扭打在一起，有些尴尬的干咳一声。
　　“衣服给我，我去看电视，你们俩好好玩。”
　　姐姐咯咯笑着说，“不玩了，再玩儿弟弟就玩坏了，不长个了怎么办。”
　　“怎么不长，不是说你们从小玩不也长这么大了？”
　　然后姐姐打断我盘腿坐起来，喘息着说：“弟弟你歇一下，别真给你累的不长个了。”
　　腿间的肉缝里的嫩红的小阴唇随着姐姐的呼吸若隐若现，看的我心痒难耐，燕子姐也真正见识了一对乱伦的姐弟能乱到什么地步……
　　“你们俩到底什么时候开始……嗯，乱搞的？”
　　“我从7岁就天天帮姐姐舔屄，我被咱姐折磨好多年了。”
　　燕子姐听完一脸震惊，“姐你也太不要脸了！再骚也不能拿自己亲弟弟玩啊，才七八岁，你也下得去手！”
　　“哎～你个死妮子，你才不要脸，你问问这个小流氓是他先给我舔了？是他跟别人玩这一套被我抓到了，然后我就试试，结果一试上瘾了。”
　　说完姐姐抓着我疲软的鸡巴把玩起来。
　　燕子姐更听不懂了，怎么越听越乱，“你7岁就会耍流氓？真的吗，没看出来啊，亏我小时候还成天带着你玩！”
　　“我是被逼的啊，我小屁孩懂什么啊，别人说是做游戏让我舔我就舔啊。”
　　“别人让你吃屎你也吃？”
　　“你才吃屎，我觉着舔屄都感觉也不赖啦。”
　　“看看小屁孩承认了吧，说到底还是他把我带坏了。”
　　姐姐揉着我的鸡巴若有所思，也许是在想这些事怎么开始的，也许在想该怎么结束～
　　“到底怎么回事？讲讲呗！”
　　“这一切要从那一年的严打开始说起……”
　　“严打？严打打的亲姐弟乱搞啊？”
　　我们三个坐回忆小时候的事情，也聊现在的同学老师道听途说的奇葩事，就像正常的姐姐带着弟弟妹妹聊天。
　　除了姐姐一直抓着我软趴趴的鸡巴，我时不时的捏燕子姐的小乳头挑逗一下。
　　过了一会儿，姐姐发现我的鸡巴又开始抬头了。
　　“燕子快看，小流氓又有劲儿了，你还行不行？我看你屄都肿了。”
　　“你来吧姐，我俩只大腿根酸疼。”
　　“我不来，我还是处女呢。”
　　“处女？不可能，你们俩整天乱搞怎么可能是处女。”
　　“真的，这流氓三番五次要强奸我，我怕憋出事才拉你下水的。”
　　“姐你不是害我吗！不行我不干了。”
　　“你干的时候不是挺爽的嘛，现在后悔，晚了。”
　　姐姐给我使个眼色，我们俩摁住燕子姐一阵摆弄，燕子姐就老实了。
　　“你们姐弟俩就没安好心，让我来你们家就是为了合伙欺负我！”
　　“这个现在后悔～也晚了，自己弟弟怕什么，也没有便宜外人。”
　　很快燕子姐进入状态，姐姐说让我躺好，让我同时伺候她们俩，燕子姐扶着我的鸡巴送进她都小屄，姐姐一屁股坐在我脸上让我舔。
　　燕子姐在上面自己动，但是太生疏，我也找不到发力的方式，所以我跟燕子姐的互动很失败，姐姐一边享受我的服务一边揉燕子姐的奶子。
　　“真刺激，真爽，俩姐一起玩弟弟太刺激了！”
　　“爽啊！亲姐的屄给我吃，表姐的屄给我肏！”
　　“燕子你动啊，俩姐姐玩一个流氓弟弟不爽吗？”
　　“爽，太他妈屄的爽！好好肏我小骚屄，好好舔咱姐的大骚屄，你这个小色鬼！”
　　燕子姐也开始爆粗口了。
　　这个时候外面的座机电话响了，姐姐不让理会，任由电话一直响。
　　姐姐在我的三寸不烂之舌之下很快败下阵来，淫水涂了我一脸。姐姐哆哆嗦嗦的从我脸上下来，让我好好伺候燕子姐，她去外面看看电话。
　　那年代很少有骚扰电话的。
　　然后姐姐看号码的时候又响了，原来是老爸！
　　老爸让姐姐不要做饭，等下带着我们去跟小舅舅一家吃烧烤。
　　一小时后到家～
　　我和燕子姐早用上了我梦想已久的后入式，燕子姐趴在枕头上，屁股撅着，我一只手把着燕子姐的腰，啪啪啪的怼着……
　　另一只手大拇指按住燕子姐的菊花揉按着。
　　“燕子姐你的骚屄插着真爽啊，你爽吗骚屄姐？”
　　燕子姐也叫了起来，“好弟弟……啊……大鸡巴弟弟……啊啊啊……你真是个流氓……你把姐的屄都肏烂了……啊……太深了……啊……啊”
　　我在后面用力操着燕子姐，每一下的像要穿透她的屄一样把鸡巴顶到深处，燕子姐的叫床声都被我怼的断断续续。
　　姐姐回来看到我们俩做爱的姿势咯咯笑着说，“这个姿势好，狗连蛋一样。”
　　“姐你也来，咱俩连一下。”
　　“美的你，干你的屄吧。”
　　这时燕子姐已经浑身颤抖，遍体潮红，小屄在有节奏的痉挛，我感觉到鸡巴被燕子姐的屄一下一下的吸吮着，燕子姐流出的淫水顺着我们结合的部位开始往下滴落。
　　这个档口燕子姐哪里还有力气说话，只剩下喉咙里跟着我抽插的节奏发出“嗯……嗯……嗯”的声音。
　　我也是大汗淋漓，在燕子姐屁股上重重的拍了一巴掌，抓着她的臀肉使劲揉捏，不要命一样一下比一下用力怼她的骚屄。
　　突然燕子姐扯着喉咙喊着，“啊……啊……不要了不要了！……我不行了……”
　　然后逃命一样推开我，我的鸡巴也从燕子姐温暖湿润的屄里滑了出来，燕子姐往前爬了一步，有气无力的哀求着，“弟弟别插了，再插姐就给你插坏了，饶了我吧！”
　　燕子姐狗爬一样的撅着屁股，大腿的肌肉肉眼可见的抽搐，菊花和有些红肿的小屄有节奏的一下收紧一下绽开。
　　小屄里的肉芽已经被带出到洞口外面，大小阴唇和阴毛上都是泡沫一样的淫水。
　　姐姐在一边取笑着说，“骚屄丫头你爽了，弟弟的鸡巴怎么办！”
　　“我的亲姐啊，你也让我连一下蛋吧，就一下？”
　　“不行，自己撸。”
　　说完姐姐趴到我的鸡巴那里张开嘴伸出舌头舔了几下我的龟头，手从下面伸到腿间，开始泄愤一样揉搓自己的阴蒂！屁股还不停的扭动！
　　“来吧弟弟，射姐嘴里，姐姐的嘴就是你的精子库，射吧乖弟弟，到时间一定让你肏烂姐的大骚屄！”
　　燕子姐在一边狗爬着，两眼含泪，张着嘴大喘气，“差点捅死我，这个臭流氓。”
　　我又撸了好久，撸的麒麟臂都开始疼了，姐姐那边接精子的嘴也累的张不开了，我来了感觉，“姐，快接好。”
　　姐姐赶紧摆好架势，一股全是透明的液体喷了出来，一下射到姐姐的额头上，然后鸡巴不甘心的抽动几下，从马眼里又涌出了两滴透明液体……
　　姐姐吸了一口我的龟头，又把脸上的收拾一下放嘴里一尝，“这就没了？榨干了啊？”
　　我有些尴尬，刚要接茬，燕子姐有气无力的接了一句，“亲弟弟啊，你舍得榨干。真是好姐姐。”
　　“你跟他搞都好不好！”
　　燕子姐不服气回了一句，“都进你肚子了！”
　　“你屄里也不少。”
　　我彻底无语了～男人能喂饱一个女人已经不容易，一夫一妻制实在是保护男人的法律啊。
　　姐姐还没有高潮，就停止了自慰。
　　“赶紧赶紧，爸妈马上回来了，快收拾一下。”
　　“不都是天黑才回吗？”
　　“晚上说跟小舅约了吃烧烤，等下就回来接咱们呢。”
　　我们姐弟三个赶紧穿整齐衣服，有模有样的到客厅打扑克。很快爸妈回来冲了个澡，换了衣服。带我们去舅舅约的烧烤城。

第8章
　　当时老爸刚买了一辆面包车，红色昌河，开车带我们找到小舅一家三口，舅舅家有个表弟，当时只有不到7岁，小学生。
　　我经常带这小家伙玩游戏，这小家伙从小由于家庭的缘故，天生IT精英，现在德国某科技公司上班。
　　吃饭的时候我由于纵欲过度，尾巴骨那里隐隐作痛，吃的差不多就带着表弟出去溜达，外面夜市地摊有卖碟的，有游戏盘有电影还有爱情动作片！
　　我大喜！
　　让表弟看游戏盘，我挑了三张封面刺激的，十块钱。
　　老板笑眯眯的问：“要皮儿吗老弟？”
　　“什么皮儿”
　　“包装皮儿啊，容易看见啊。”
　　哦，我恍然大悟！封面虽然刺激，我没处拿啊，只要了里面的塑料袋。
　　“不要不要。”
　　“不要给我吧。”
　　老板笑眯眯的收了起来，又给我拿个黑色塑料袋。
　　我没要～然后告诉表弟他这碟不好，就溜达回去了。
　　光盘没处放，我就别在裤裆里用束腰的皮筋束好，再用上衣盖住，打算晚上请两位姐姐观摩，想想就刺激！
　　我的小兄弟也开始有了复苏的迹象。
　　回到吃饭的地方，老爸和舅舅喝着啤酒在那里讨论生意，老爸打算开店卖瓷砖卫浴，让老妈守店，他带着他的十几个兄弟继续干室内装修。
　　老妈和舅妈家长里短的聊天，表弟自说自话一样跟我讨论游戏攻略～姐姐和燕子姐小声嘀咕着，“姐快看，又一个7岁的小男生，有没有兴趣教他好玩的？”
　　“燕子你想死啊～他才多大你开这种玩笑！你弟弟啊！”
　　“堂弟！咱们血缘一样远近！我可没你骚，你玩亲弟弟的时候他不也是差不多这么大么！”
　　烧烤城乱糟糟的，别人也听不见她们俩发骚！
　　我心想这俩骚货回家还得搞她们！
　　烧烤吃到很晚，那时也少有查酒驾的，爸爸开车妈妈坐在副驾驶。
　　我坐在中排听着后面俩姐姐莺莺燕燕的聊天，裤裆里还别着光盘，心里别提有多期待到家以后的事儿了。
　　到家第一件事藏好光盘，等大家陆续都洗完澡，爸妈安排我们早睡就回房间了，我迫不及待找出我带回来的宝贝，溜进姐姐房间！
　　打开灯，姐姐看到我说：“不是都被燕子榨干了吗？又来干什么？”
　　“找他亲姐的！是不是弟弟？”
　　“有好东西，找你们俩。”
　　姐姐乐了，“什么好东西？你裤裆里的好东西今天不是已经玩坏了吗？”
　　“坏不了，不过这东西还真是装裤裆里带回来的，两位姐姐请看！”
　　我拿出光盘让她俩看，姐姐给我挤挤眼哈哈笑了起来。
　　燕子姐说：“你这脑袋里一天到晚想的啥？”
　　“想你们俩的大骚屄～”
　　我打开电脑，启动好，放入光盘，读取打开。
　　“草泥马的奸商！”
　　居然是《雍正王朝》！三张都是！还是同一集！
　　我翘起来的鸡巴都蔫了！俩姐姐差点没笑死。
　　姐姐示意我过来，我赶紧爬上床。姐姐把手伸进我的篮球裤衩，抓着我的鸡巴搓揉着。
　　“你要是能争气，俩姐姐不让你白跑一趟。”
　　“是你自己！我绝对不玩了，还有没有一点脸了你们俩！”燕子姐有些生气。
　　“脸有什么用。”姐姐示意我。
　　我赶紧脱了裤衩就扑燕子姐，“好姐姐，一回是干两回也是干。”
　　“滚你个臭流氓！今天就不止两回了！”
　　我摁住燕子姐，一边亲她的嘴一边揉奶子，姐姐把手按在燕子姐的两腿间。燕子姐死死夹紧双腿，但是根本挡不住姐姐的中指对她骚屄的玩弄。
　　“你们俩……你们俩给我滚……别碰我……别摸了……啊……啊……”
　　很快燕子姐就面红耳赤的呻吟起来，姐姐又抠了十几下，把湿漉漉的手指放到燕子姐鼻子上，“闻闻你的骚屄什么味儿，都湿透了就别装了。”
　　然后姐姐把湿漉漉的手指伸给我，我张开嘴含住吸了一下，姐姐又去玩弄燕子姐的屄。
　　“真骚！燕子姐的小屄真骚。”
　　“你们俩真不要脸，我怎么有这么不要脸的老表……啊啊……啊……”
　　姐姐帮我分开燕子姐的腿，撸了几下我硬起来的鸡巴，准备扶着帮我进去。
　　“可以啊，又硬了，燕子你摸摸。”
　　“算了算了，干就干吧，有本事你干死我。”
　　燕子姐突然自己抬起两腿脚朝天，把骚屄对我打开门户，伸手抓住我的鸡巴，自己送了进去，“不就是肏屄吗？肏吧！”
　　然后用手抓住腿弯开始配合我！
　　我卖力的抽插燕子姐，看姐姐无聊，“姐你怎么办？”
　　姐姐坐在旁边抱着一条腿，下巴放在膝盖上，也是门户大开。
　　“我观战！看你这个臭流氓能不能干死你的骚姐姐。”
　　“是表姐！……啊……嗯……我是表姐……嗯……你才是臭流氓的亲姐……自己有屄不让弟弟肏……嗯嗯……故意坑害我……”
　　燕子姐呻吟着跟姐姐斗嘴，还不忘伸手去摸姐姐的屄。
　　“姐你也别……啊……说我……嗯，你的……嗯……你的骚屄……都流口水了……嗯……嗯。”
　　“肏完你的屄我再肏姐的屄，肏烂你们俩的大骚屄，燕子姐你喜欢弟弟肏你吗？”
　　“喜欢，喜欢……姐喜欢弟弟肏我的屄。”
　　“肏你的什么？”
　　“我喜欢弟弟肏烂我的大骚屄！”
　　姐姐也奈不住寂寞了，开始用手使劲揉自己的阴蒂和阴唇。
　　“燕子你帮帮姐吧，帮姐舔一下骚屄好不好？”
　　“我没试过舔屄啊，姐你上来吧。”
　　姐姐背对我蹲到燕子姐脸上，用手扶墙，“好妹妹谢谢你帮姐，等下姐也帮你舔。”
　　“姐你的屄真骚，流的水能把我淹死……”
　　“好妹妹……就是那里……你舔的真好，爽死我了……”
　　由于姐姐半蹲着，她的后背让我没办法趴下发力，我说：“姐你是爽了，我使不上劲儿啊。”
　　姐姐也蹲的难受～
　　“我躺着，燕子趴着，你从后面干燕子！”
　　我们三人换了更科学也更淫荡的姿势，姐姐屁股下垫上枕头分开腿，双手大力玩弄自己的奶子。
　　燕子姐搂着姐姐的腰，趴在姐姐两腿间吸吮着。
　　我从后面插入燕子姐红肿的小屄，双手扶着燕子姐的大腿用力的怼，燕子姐一边舔屄一边发出“嗯……嗯……嗯”的呻吟。
　　很快我发现燕子姐要高潮了，整个人都僵直了，身体一下一下的抽动，喉咙发出“呜呜”声音，嘴上也不好好舔了，只是死命的吸住姐姐的阴蒂用力拉扯～手在床上胡乱的抓摸。
　　姐姐也要高潮了……
　　“好妹妹……好妹妹，我来了，我要来了！别用那么大的劲儿，疼……啊……疼，好妹妹不要停……就差一点……啊……啊……啊啊啊啊……好了燕子……好了……啊啊啊……疼了……”
　　姐姐倒是先高潮了～燕子姐松开姐姐的阴蒂，把脸侧着放在姐姐的阴毛上，闭着眼咬着牙深吸一口气～姐姐无力的瘫在床上看着我猛怼燕子姐。
　　燕子姐憋着的一口气猛的呼出来，开始浑身发抖。
　　“好了弟弟……别干了……不行了……不行了……”
　　燕子姐想逃！
　　我拉着腰呢她也挣脱不了，我感觉到燕子姐的屄剧烈的收紧，龟头上传来好像用嘴使劲吸那样的感觉。
　　整个鸡巴也被紧紧裹住！
　　马上射了怎么可能让她跑掉！
　　使劲怼了十几下我才射了，感觉上也就是射了很少一点。
　　我们三个东倒西歪的瘫在床上，休息了有一会儿。姐姐问燕子姐，“跟自己弟弟干的爽吧！”
　　“你试试！我今天被他折腾高潮了这么多次，自己之前还有一次，腿疼的跟假的一样～”
　　我一听？之前自己一次？燕子姐之前自慰了？果然天生淫荡啊！
　　“燕子姐你果然就是骚货，之前自己抠了？明明想搞装什么清纯啊。”
　　“你才是骚货，我在边上躺着你们俩不要脸的直接搞，咱姐这个大骚屄一直浪叫还故意拍我让我听，我夹着腿就高潮了！”
　　“夹着腿就能高潮？怎么操作的？这也太方便了吧！” 我姐恍然大悟。
　　“怪不得当时你内裤跟尿了一样一大片水印！原来你这小浪蹄子早就忍不住了！”
　　“刚才你怎么没忍住，不是观战吗？谁能忍住！你们俩亲姐弟居然敢当着我的面乱伦！现在还害了我，怎么补偿我！”
　　“刚才我说了给你舔，现在还给你？”
　　“你这个骚屄是想吃你大侄儿了吧！舔也行，让他看着舔！看看你的淫荡样！”
　　“我也是想试试什么味儿，这臭小子这么上瘾！”
　　姐姐说完就狗趴到燕子姐腿间吸吮，燕子姐彻底放开了，叉着腿让姐姐舔，两手放在奶子上用拇指和食指搓捻自己豌豆大的乳头。
　　姐姐的屁股撅的老高，骚屄随着屁股起伏，看的我流口水！
　　我也加入，用舌头从姐姐的骚屄到肛门来回拉扯～燕子发现以后看了一会儿，又给我伸了一只脚，“说好的伺候我！臭流氓！舔我脚！”
　　我抱着燕子姐的脚开始啃，手指抚慰姐姐的骚屄和肛门。心想燕子姐这是彻底放下包袱入伙了！主动起来了！
　　燕子姐果然敏感体质，很快又高潮了。
　　姐姐起身说了一句，“舔屄其实不错啊，怪不得这小子七八岁就上瘾。”
　　“那姐以后咱俩玩，不带他了咋样？”
　　“我看行。”
　　俩姐得意的看着我。
　　把我开除队伍？这怎么能行！转移话题！
　　“夹腿的事讲讲呗。”
　　“你赶紧滚回去睡觉～”

第9章
　　愉快的暑假结束了，我上了高中，姐姐上了大学，燕子姐去了卫校。
　　先介绍一下我的高中。
　　我这个学校是个重点高中，管理很严格，学生巨多！
　　一个班级有100多人，其中正取生只有一半，剩下的“借读生”也就是高价生再有一半，好像借读费都要1．2W，01年说是天价也不为过，毕竟我家02年在市中心买了一套130平米的房子，也才7万多～但是很多的家长望子成龙的心态下，也是趋之若鹜。
　　高价生也还是有关系有门路的才能进。
　　其实学校为了保证升学率，会把很多成绩差的调皮捣蛋的学生找借口开除掉，毕竟只要想整人，理由多的是，而且服务宗旨就是不退钱，打官司的也有，没听说有谁能把借读费要回去的。
　　成绩好的学生再怎么闹都没问题，差生只要有把柄，轻者叫家长，重一点就是开除～
　　开学报到之后，第二天开始上晚自习，老师按照报名顺序安排座位，等到一个月以后按照月考成绩和家长送礼情况重新安排。
　　我本来可以走读的，但是由于父母都忙，就让我住校了。
　　学校时间安排的特别紧，至今想起高中生活心有余悸，早上5点多起床出操早读，晚上三节晚自习9点半放学10点熄灯。
　　每个月底放假三天，每周日上午上完课可以自由出去一下午，大家都会去网吧坐坐，离家近的比如我，会把换洗衣服带回家，顺便改善一下伙食，还有就是家里会有两个如花似玉的姐姐等着我～
　　第一次进教室，先到讲台花名册找到我的座位，南侧靠窗，同桌已经到了，打眼一看，口水差点流出来！
　　高马尾大高个，丰乳肥臀大长腿！
　　小麦色皮肤。
　　长的也是让人看了就想犯罪！
　　这他妈的怎么可能是个高中生？
　　妥妥的人间尤物！
　　上天待我不薄！
　　同桌姓窦，人称豆豆，比我大三岁，跟燕子姐一样大。
　　光脚一米七五，比我还高，当时我还在长个，体检173好像。
　　豆豆是几十公里以外的县城来的，家里父母也是做生意，家境殷实。
　　豆豆初中毕业，在外面混了两年社会，爹妈也是没办法，把她又按到了学校。
　　“会抽烟喝酒吗？”
　　豆豆跟我的第一句话就是这……
　　“会一点儿……”
　　“那可以！咱俩能玩儿一块去。”
　　我操！这也太刺激了，我迫不及待的想跟她玩一块去啊！
　　豆豆脾气豪爽，一点没有女神范儿，下课经常跟我去僻静地方抽烟。其实当时我并没有什么烟瘾，为了跟豆豆打好关系，赴汤蹈火在所不辞！
　　一来二去，豆豆也是吸烟角的老熟人，我跟她一起去就几乎不买烟了，基本每次都会有人眼巴巴的献殷勤另外沾点嘴上的便宜。
　　“豆豆来啦！来来今天吸我的！”
　　“吸我的吸我的……”
　　豆豆也不生气，接两根烟挑挑牌子分我一根……
　　追豆豆的人很多，每天都有很多人送吃送喝送情书……
　　我也跟着沾光，让我代为转交肯定要给我好处的。
　　豆豆吃喝一律收下，情书一律交给我让我观摩，说是让我学习学习以后用的着……
　　混熟以后我们俩什么都聊，什么玩笑都开，我偶尔抓奶摸屁股占便宜豆豆也不生气，其实她根本看不上我，或者看不上所有同学，她说都是“青瓜蛋子”，她混社会时交了个男朋友，比她大8岁。
　　早跟人睡过了，怎么可能看上“青瓜蛋子”。
　　得知这个消息我很是失落。
　　豆豆问我是不是处男？
　　我说不是，豆豆笑着说我人小鬼大，然后问我跟谁搞的？
　　我当然不能告诉她我跟我姐我表姐的事情～一句管不着顶了回去。
　　宿舍里也是牛鬼蛇神各种奇葩，重点说一人，此人跟豆豆同一个县城的，但是彼此不认识。
　　此人骨瘦如柴眼睛暴凸，喉结很高。
　　初三上三年也没考上，也是借读生。
　　这哥们儿能考上才出了鬼了！
　　别人新生报到，除了行李日用品，背包里放的全是零食。
　　这哥们儿背包里满满一包袱黄色小说和毛片光碟……
　　还有上百个避孕套！
　　政府免费领那种，好像他爸妈有谁在计生部门工作……
　　这哥们儿把套套分给大家，说用完还找他！
　　大家基本没处用吧……
　　除了我……
　　最关键都是这货包里还有一条女人的性感内裤！
　　我说是他妈的内裤这货差点跟我打起来……
　　他说是邻居姐姐的，这货每天晚上会捂着这条内裤撸管，然后吹牛睡过多少小姑娘，各种科普生理知识。
　　这种话题在男生宿舍总是受欢迎，大家敬佩他的博学，称他为“叫兽”。
　　我估计这货当时是处男一枚，凭我的经验他那些说辞哄哄小处男还行，骗不了我……
　　经常纠正他，大家说我才是“专家”，所以我的外号也就声名在外了。
　　豆豆好奇我们宿舍怎么就专家教授了？我跟她解释一下，豆豆差点笑死。还感叹她老家怎么出了这么个傻逼人物……
　　每到周末，我都飞一样骑上自行车回家。
　　老妈会做一大桌的好吃的，姐姐会把燕子姐带到我家吃饭，老妈吃完收拾一下就去看店，剩下我跟俩姐姐就开始淫乱，由于姐姐不让肏，我都是主要撩骚燕子姐，刚开始前两周姐姐也参与，后来姐姐看见我猴急的扒燕子姐的衣服就会借故离开。
　　月考之后，重排座位。
　　豆豆被发配到她该去的边缘地带，我底子不错坐到中间第三排，中间六个人，三男三女，我右手边是个摇滚青年，不爱说话。
　　没事的时候就攥着个小木板练习吉他的和弦指法，闷的一逼。
　　左手边是个大个子萝莉小宋，短碎发，大长腿，一米六八，长的跟个瓷娃娃一样很漂亮，市区人，美中不足没有胸……
　　好像对我很戒备，我也懒得理她，没胸理她干毛线！
　　整天跟姐姐表姐厮混，其实这种萝莉我也不感冒。
　　大概有一个星期的样子，豆豆抽烟的时候跟我聊天，“你同桌怎么样？”
　　“谁？吉他哥？”
　　“我说小宋！小美女啊！你没想法？”
　　“没胸没意思！”
　　“人家会长的！慢慢就有了，你别等别人下手抢了先，你后悔就晚了！我帮你说说？我们一个宿舍！”
　　“我对你有意思，你帮我说说吧。”
　　“青瓜蛋子跟你说正事儿呢。”
　　“我就想要你这样的！从了我吧！”
　　“滚蛋滚蛋！咱是兄弟，别跟我来这一套！小宋是个很好的姑娘，真的！”
　　“我喜欢你多的！胸大屁股圆的！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　中午的时候，会有一个小时午休，但是留在教室，能睡着的就睡，不能睡着的也要坐教室不许外出，没有老师，大多数就是闲聊。
　　我没人可聊，给豆豆传纸条她也不回，我小睡了一下，被吵醒了，小宋看着我醒了，突然一句，“你不睡了？”
　　“嗯，怎么了？”
　　第一次跟我说话就问这个？
　　“我想睡！”
　　“想睡你就睡，我管不着啊！”
　　“我害怕！”
　　“青天白日的，一百多号人你怕什么？”
　　“我怕怀孕！豆豆说咱班女生，有一个算一个，谁跟你坐一起谁怀孕！”
　　妈的！这叫什么话！这他妈的什么意思！我都想杀了豆豆！
　　“他妈的豆豆凭什么坏我名声，我得找她去！好好的怎么就怀孕了？她跟我坐了一个月怎么没怀孕！”
　　“她说她没跟你一块儿睡觉，所以没怀孕！”
　　睡觉？一块儿？这丫头这么理解睡觉？
　　我无语了……
　　“好吧我不睡，你睡，你睡。”
　　“说话算数！”
　　“好好好！我操你没跟男生同桌过？过去怎么不怀孕，到我这就怀孕了？”
　　“过去没发育，生物课学了，发育了才有可能怀孕！”
　　我瞬间感兴趣了。
　　“来来来让我看看你怎么发育的。”
　　“这不能看！反正就是发育了，胸啊毛啊。”
　　“胸毛？你还能长胸毛？”
　　“胸和毛！”
　　我真是被这个萝莉的天真打败了！
　　“你多大了？”
　　“十五了！”
　　“你居然比我大一岁！啥也不懂？你还学过生物？怎么怀孕你知道吗？”
　　“就是睡觉，男的女的一起睡觉，然后就怀孕了。”
　　“你懂个毛线！睡不睡觉无所谓，关键要搞你知道吗？要搞才能怀孕好吗！”
　　“搞什么搞？什么是搞？”
　　“搞就是男女……算了你问豆豆，她是专家！”
　　“她说你是专家，男生都叫你专家！我问豆豆为啥妈妈生孩子会跟爸爸长一样，豆豆就说你是专家让我找你打听。”
　　这他妈的什么乱七八糟的问题，这姑娘真是傻到头了！
　　慢慢的小宋开始整天跟我聊天，反正就是什么话都说，单纯的像一张白纸，我都好奇她怎么上到高中的！
　　她说她从幼儿园到初中，都离家不到一公里，上学回家两点一线，自己独自去的最远的地方就是上高中的学校，四站公交的距离。
　　小宋的耳朵下面有一个疤，指甲盖那么大，我问她怎么来的，小宋说小学时候去公园，看见一群男孩在石榴树那边点火，她去围观，被一个男孩甩的火星烫的。
　　我听完感觉五雷轰顶！
　　那个男孩就是我！
　　我家那时候刚搬家到市里，刚跟院里都几个小伙伴打成一片。
　　我们几个用木棍裹上塑料袋当火把，我记得很清楚，一个小屁孩儿来围观，后面跟个姐姐，我挥舞火把都时候，有一滴融化的塑料飞到那女孩脸上，女孩疼的哭了起来，她的爸妈赶紧过来了，我和小伙伴连滚带爬的钻树丛跑路了！
　　没想到受害者就是小宋！
　　我瞬间感觉这他妈的就是缘分，上天注定要让我遇见小宋，上天注定让我们俩在一起！
　　从那以后我对着小宋再也没有说过粗口，对她也是百般照顾，有人给小宋写情书什么的我都直接拦截，遇见死缠烂打的我就找人揍他。
　　毕竟成天在吸烟角混，再加上整天帮人给豆豆捎东西。我们那一栋楼的混子基本上都有交情。
　　小宋知道以后也相信了我的天注定，我们俩算是谈起了纯纯的恋爱……
　　豆豆知道以后整天说是她的功劳，让我找了个好姑娘，我也不抬杠，反正确实一开始是她挑唆我的，我一直也没对小宋怎么样，最多就是晚自习后去操场亲亲摸摸的，小宋也争气，奶子几乎是肉眼可见的一天天鼓起来了，这里边我觉得是有我的功劳的！
　　我还是每周日回家玩燕子姐，姐姐开始经常不回来，反正她也不让肏，有燕子姐在就挺好。
　　赶到我放假燕子姐不在，我再去好好撩骚姐姐，但是姐姐好像变了一个人。
　　冬天有一次放假，我好久没有跟姐姐玩了。
　　爸妈都睡了之后姐姐在她房间看书，我溜进去就把手伸进她衣服里面揉奶子，她不配合也不反对，我就趴在她腿上掀开她的衣服像小孩吃奶一样边吸边揉，她也没有太多表示，有时候会呻吟一声，抱住我的头让我继续。
　　我把手伸进姐姐内裤里，明明姐姐的骚屄流的口水已经把内裤都濡湿透了，她还是没有多少反应。
　　我把姐姐的裤子内裤扒掉，她也配合。
　　“我帮你舔屄吧？姐。”
　　“好。”
　　姐姐横躺到床上，把骚屄和屁股伸到床沿，屁股下面垫上玩偶，双手拉着膝盖，毛绒绒的肉缝对我张开大门，姐姐说，“小贱货，跪着舔。”
　　“好的我的大骚屄姐姐！”
　　“对，我就是大骚屄姐姐，你好好舔吧！”
　　我赶紧趴下开始舔，姐姐流的水太多了，舔了几下脸上下巴上都是姐姐的淫水，姐姐突然使劲拉着架空的双腿，整个身体弯都跟大虾一样，满是水渍紫黑色的菊花正好对着我 。
　　“小贱货，我感觉我屄里的水都流到屁眼了，你给我舔了吃下去！”
　　“好的我的大骚屄。”
　　我对着姐姐的菊花开始舔，我的舌头一用力，姐姐就轻微抽动一下。
　　舔了有十几下，姐姐放开腿，回到正常的角度，用腿弯勾住我的脖子，使劲把我往她骚屄那里压，咬牙切齿的说，“好好给我舔屄吧！”
　　姐姐用右手的食指和中指分开阴唇，让我更方便舔，左手食指拇指用力的揉捏自己的奶头，其余的手指泄愤一样蹂躏自己的奶子，呼吸很急促但是也不浪叫了。
　　只是小声咕囔着……
　　“我是大骚屄，我是大骚屄，就喜欢我弟弟舔我的大骚屄……”
　　我轻车熟路很快姐姐就高潮了，姐姐在床上喘息的时候，我拿出早已硬的发紫的鸡巴，就想顺势插进去。
　　“姐，让我肏你屄吧！”
　　姐姐发现之后合上腿闪到一边，瞪着眼对我说，“不行！”
　　“想肏屄找燕子去，别找我，我不会让你插进去的！”
　　我终于明白姐姐哪里不对劲了，这是吃燕子姐的醋了，问题是，燕子姐的事是她提的，也算是她把燕子姐拉下水的，现在又这样，女人真是奇怪……
　　我赶紧赔笑打岔，“不插就不插，你帮我吸出来！”
　　“吸什么吸，自己撸去吧！”
　　“你不讲理！我帮你爽了你不管我了！”
　　“怎么不讲理了？你来找的我，你说想舔我屄，我没答应你什么，你舔完了就滚蛋吧！”
　　姐姐还是很生气……
　　我过去搂住姐姐，抓着姐姐的奶子，“好姐姐，你不能看我憋死吧，求你了，我的骚屄姐姐。”
　　“真想我帮你？”
　　“真想。”
　　姐姐坐起来推开我，“看着你这副嘴脸我就来气，这样吧，你答应我一件事。”
　　“说！随便说！”
　　“你让我尿你脸上我就帮你吸鸡巴！”姐姐恶狠狠的说。
　　“好，你来吧！”说完我蹲到床下闭上眼睛。
　　“嘴张开舌头伸出来！”
　　我也照做，姐姐站到为面前，摆弄了半天也没能尿出来，又试了试一条腿抬到桌子上，还是不行，我看着姐姐的骚屄在我面前晃来晃去，一下把姐姐撞倒在床上又开始舔了起来。
　　“姐姐我再让你爽一次好了！”
　　“不行，今天必须尿你脸上才解恨！”
　　“你尿不出来不是吗！”
　　“你躺地上我蹲着就能尿出来！”
　　“还是算了吧，别折腾了。”
　　“算了就算了，你回去撸去吧！”
　　我看姐姐实在有些不高兴，主要是这段时间只顾着跟燕子姐肏屄了，基本不怎么撩骚她了。为了哄她我豁出去了！
　　我找个地方躺好，虽然开了空调，但是地板还是刺骨的凉，我上面穿了一件保暖衣还好，由于下半身光着，确实冻屁股……
　　姐姐披了一条毯子，从床上下来，慢慢找角度，我冻都难受。
　　“姐你快点儿吧，屁股给我冻掉了！”
　　“小流氓那么着急喝姐姐的尿啊？”
　　“冷！”
　　“别说话，张开嘴！”
　　姐姐把屄放到我的下巴上，但是没有完全坐下来，一手抓着我的头发，一手扶着桌子，轻轻呻吟着，“啊……”
　　只听“滋……”的一声，一股热流冲来出来！嘴里还好说，关键是有的冲进我的鼻孔了！
　　我呛着了，姐姐也就尿了一点点……姐姐的屁股拿开了，我翻身蹲在地板上剧烈的咳嗽，姐姐赶紧拿毛毯盖在我的头。
　　“你小点声！爸妈听见了咱俩活不活了？”
　　我用毯子捂着抽着鼻子继续咳嗽，鼻子里很酸，“你怎么不弄准一点儿，呛着我了！”
　　“女人尿尿就这样！不像男人瞄的准。”说完姐姐把头埋在被子上咯咯的笑了起来。
　　我拍拍姐姐的光屁股，“你也解恨了，该我了”
　　姐姐让我站到床边，她半蹲在地上，左手扣着骚屄右手娴熟的给我撸，用嘴巴含住龟头，用手不停的套弄着。
　　我用手抓着姐姐的头发，猛的一挺腰，鸡巴就会捅到姐姐喉咙处，姐姐就会干呕。
　　如此弄了两下姐姐就不乐意了。
　　“难受死了，臭孩子别那么捅。”
　　“你不让肏你的骚屄，再不让肏你的嘴，我以后就不玩了！”
　　“好好好，肏嘴随便肏吧！”
　　我发现如果在姐姐有准备的情况下，鸡巴插进去插到喉头不会立刻干呕，能撑几秒的样子。试了几下，其实并没有怎么爽，只是过了过瘾。
　　姐姐口水流的下巴上都是，我提议69，姐姐同意了，然后很快姐姐又投降了。趴在我腿间给我一边撸一边吸。
　　快射的时候，我说让姐姐吃掉，姐姐说，“今天做面膜吧……”
　　“好！”
　　其实无论是跟谁，我感觉男人最后几下自己撸比较科学，自己掌握的力度频率都比较好……
　　我接过枪自己撸，姐姐闭着眼把鼻尖凑到我的龟头边上，很快我就射了，射到姐姐的额头慢慢滑落。
　　我拿着鸡巴敲了敲姐姐的脸，姐姐很配合的张开嘴把最后几滴吸到嘴里。
　　“好了你走吧，我做面膜。”姐姐边抹边说。
　　我起身拍了几下姐姐的屁股，回了我的房间。
　　不一会儿姐姐鬼鬼祟祟的去卫生间，我小声说，“你不许洗脸！”
　　“我拿拖把拖地……”
　　“那好吧，等下我检查！”
　　姐姐拖完地送完拖把走到我床边，“摸摸是不是黏的？”
　　我摸了摸，果然还是黏的，姐姐小声说，“臭孩子不相信我？明天还尿你脸上！”
　　“我等着！”

第10章
　　快到寒假了，一周左右就要期末考试，周日我回家吃饭，燕子姐没来，老爸回家了。
　　吃饭的时候老爸问我学习怎么样……
　　我简单一句还那样。
　　说实话，不怎么样。
　　姐姐一直没有说话，我故意找话茬跟姐姐说话她也不接茬。
　　那段时间经常跟同学晚自习后翻墙出去上网，前半夜就是突突突的cs，后半夜就是玩传奇，困了累了看看网吧服务器里存放的小电影提提神～然后在早操点名之前回去，因为有不少走读生要上早读，天还不亮也基本没人盘问。
　　白天不是传纸条撩小宋就是睡大觉。
　　成绩可以说一塌糊涂。
　　爸妈吃完饭，把生活费发一下就去店里了。
　　我的100姐姐50，倒不是说重男轻女，姐姐比较节省，而我又是抽烟又是喝酒，还要买点卡，网吧包夜……
　　总之我就说为吃的多……
　　那时候物价低，学校吃饭基本简单吃饭也就1块钱搞定……
　　就算是去小食堂单点现炒的，素菜1块荤菜两块……
　　我记得我们有的同学，一个月100块还带来回路费……
　　姐姐去厨房收拾碗筷，我在姐姐房间玩游戏，由于我的房间没地方放书桌，电脑放在姐姐房里。
　　我等了半天不见姐姐进屋，出去一看姐姐居然在沙发边看电视！
　　我过去右手搂着姐姐的脖子，左手伸进姐姐的内衣揉姐姐的奶子。
　　姐姐把手伸到我的内裤里捏我的鸡巴，捏了两下，姐姐说：“今天我不能陪你玩了，倒霉了……”
　　姐姐来月事了，我真是欲哭无泪。
　　“我在学校这几天都没撸，等着给你吃，你这不是要坑死我么！”
　　“你撸吧，我吃就是了。”
　　总感觉姐姐有心事的样子。
　　“那你喂我吃奶，我自己撸……”
　　我平躺在床上自己撸，姐姐用手肘支撑，另外一只手扒着衣服把乳头放在我嘴里。标准的喂孩子姿势……
　　“弟弟，这几天我一直在考虑一个问题。”
　　“嗯……”
　　“你要是学坏了或者说不好好上学，这里面是不是有我的责任？”
　　“姐你说这些干什么，扫兴！”
　　“我们姐弟俩不可能偷偷摸摸的乱伦一辈子，这事总要有个头吧？”
　　“一辈子就一辈子……姐你再扯这些我都软了……”
　　姐姐没有继续往下说，过去给我口交，最后还吃了下去……
　　之后姐姐告诉我，她遇见我的英语老师了，也同样教过我姐，姐姐找老师问了我的情况。
　　老师也实诚，说我成绩一塌糊涂还整天睡觉……
　　作业明显出自别人之手，巴拉巴拉一大堆。
　　怪不得姐姐这么反常，原来有人告了黑状！
　　我本来想敷衍几句完事，姐姐却开始说教……我说学好学坏不怪她，我自己的事情自己负责。
　　“我是你姐！如果你不好好上学！不管有没有咱俩乱伦的原因，我都会内疚一辈子！”
　　“这会儿知道是我姐了？掰着骚屄给我舔的时候干嘛去了！”
　　“你混蛋！我在跟你说正事！”
　　“你混蛋！我在跟你讲事实！”
　　姐姐突然甩了我一个耳光，我没有躲也没有还手。
　　“以后！你认我我就是你姐，你不认我咱俩再不相干！晚上我会把你在学校的事告诉爸妈！”
　　“你敢！我把你勾引我乱伦的事告诉爸妈！”
　　“你随便，大不了咱俩被爸妈打死！你等着就行了！”
　　姐姐回了房间，我感觉郁闷死了，怎么回事好好的就聊到这个地步了……
　　我回到学校，很忐忑的过了两天，本以为老爸会杀到学校把我揪出来揍一顿，结果什么也没有发生。
　　我也抓紧时间当了几天好学生，恶补了几天，期末考试总算是不算太抓瞎。
　　结果考完放假回家，也是风平浪静。
　　我还以为姐姐虽然不理我但是好在没有出卖我……
　　直到考试成绩被老爸查到，两门不及格，江湖排名73，老爸才告诉我，第二天就去找了我们老班了解情况，老班说的比我姐说的更严重，上课睡觉，下课跟女生打闹（豆豆），经常被某老师投诉有伤风化……
　　如果不是看在某某的面子上（我舅舅的同学，教导主任，我来这里上学舅舅肯定打了招呼）早请家长了。
　　老爸是要等到考试结果出来揍我个心服口服，他也揍的心安理得……老爸习惯是用凉拖鞋，现在回想起来，场面只剩下搞笑……
　　老爸一边用拖鞋抽我的屁股一边咬牙切齿的念叨：“让你74……让你74……让你睡大觉……让你不老实……”
　　“爸你别打了！是73！不是74！”
　　“让你73……让你73……”
　　我终究也没有告诉老爸我跟姐姐乱伦的事。那天以后姐姐都不理我，有时候我实在憋不住想去找姐姐和好，她都是冷冰冰的让我滚蛋……
　　过完春节开学，我并没有有所收敛，还是跟原来一样经常翻墙出去玩游戏。
　　开学一个半月的时候，我翻墙出去被蹲守的老师和保安抓了现行！
　　同行的小伙伴都是留校察看，老爸也不知道怎么跟老师聊的，给我打包东西回家了！
　　我当时最牵挂的是小宋……
　　别他妈的煮熟的鸭子飞走了，让别人截了胡……
　　还有就是也来不及跟小伙伴告个别。
　　老爸一句也没骂我，就是不说话。
　　到家以后，也是出奇的平静。
　　就是让我把行李放好去休息吧，吃饭的时候老爸非常平静的跟我说：“既然你不愿意上学，我不勉强你了，但是也不能白白看你饿死，你明天就跟我去工地干活吧！”
　　当时正是叛逆期，我也不服输，干活就干活！谁怕谁啊！
　　老爸一直盯着我：“你啥也不会干不了大工，你干小工，我给你大工的工资，好好干！你爹不会亏待你！”
　　“无所谓！”
　　于是我的童工生涯开始了……

第11章
　　第二天早上6点左右，老爸让我起床吃早饭，准备去干活！
　　本来我如果在家不上学，早饭是不存在喊我的，那几年在家都是十点睡醒，午饭起床～但是现在不一样了……
　　平时都是起床困难户，现在是犟起来的叛逆期熊孩子，蹭一下就起床了。
　　不知道各位叛逆期怎么过来的，反正当时我想的是：你不让我上学我就不上学，你让我干活我就干！
　　就算是累死也不能服软！
　　最好是直接累死或者被什么砸死在工地上！
　　总觉得一腔的邪火无处发泄，我直接不上学，甚至累死砸死在工地上，就是对老爸的惩罚……
　　当时真这么想。
　　吃过饭以后，先是带着我把家里的网线停了，又去理发店剃了个劳改头。然后才出发去接人去工地。一路上没有交流……
　　工地在三十公里以外的县城，工人也都是老家附近的亲戚朋友。
　　路程有点远，其他人早上都在小姑家集合，然后老爸开面包车带着去工地。
　　一共7个人干活，算上我就8个了。
　　老爸平时主要是来回跑着联系活看工地买物料，已经不正经干活了，工地上几个人是我的小姑父在领着，安排干活还有中午吃饭，记工什么的。
　　接上人以后，大家对我是冷嘲热讽？
　　反正在我听来感觉是这样的。
　　去工地的路上他们聊的很热闹我不接茬。
　　当时是三月初，我望着车窗外的新芽嫩草，心里想的却是我的小宋一定很伤心，别他妈的被人截了胡……
　　还有豆豆，豆豆那么豪爽，应该可以搞一下，单纯的搞一下还是好兄弟……
　　还有就是他妈的破学校，翻墙应该是留校察看的怎么就给我开除了？
　　等老子有了钱，一定把这狗日的学校买下来改成养猪场，老师都去给我喂猪……
　　这次的工地是县城外面一家小工厂的办公楼，一共是五层楼，一层十几间房的水磨石。
　　一二楼已经铺设好了，俩人一组去三楼铺设。
　　老爸跟我一组，我做小工就是运料，把混合好的水泥石子从走廊送到房间，老爸铺匀。
　　蛇皮袋子改装的“泥兜子”，一兜子有五六十斤，多了也拿不动了……
　　总之这个活就是脏，累……
　　一天下来，我感觉双臂跟要断了一样，手也勒的有些麻木。
　　晚上回家吃饭筷子都拿不住，换下衣服倒头就睡。
　　再往后老爸就天天带着我干活，除非其他工地非去不可。
　　一起干活的都是亲戚朋友，都劝我跟老爸认个错服个软，回去上学。
　　这绝不可能！
　　几天以后，这种强度也适应了。
　　每天回家老妈都会心疼的要死，老爸是铁了心要治改我。
　　姐姐很少回家了，周末也是，有时候回来看到我扔在一边的工装全是水泥什么的，也是直接关房间里不出来。
　　我们还是谁也不理谁。
　　时间长了，还真是不一样，我干这个苦力干的壮了很多，你去健身房一两个月未必能练一身肌肉出来，去建筑工地当小工却可以，一个挣钱一个花钱，仔细想想还真是……
　　适应以后也能跟那帮老男人打成一片了，除了老爸……
　　辗转的有七八个工地吧，有乡下，也有市里，个人的房子主家一般全程陪同，家长里短的聊天，天南地北的扯淡……
　　我干活休息的时候会想很多事情。上学啊，小宋啊，豆豆啊，猪圈啊，还有我姐这个从小勾引我但是不让我肏的老处女……
　　很快到了五一劳动节，这天老爸一个高中同学的儿子结婚，老爸带着老妈参加婚礼，干活也停了一天，我跟姐姐是不去的。
　　这个同学跟老爸很铁，至今经常跟老爸喝酒，玩了一辈子了。
　　我饿的不行就起床吃早饭，这顿饭一家四口没人说话……
　　爸妈吃完饭不到8点就出门了，因为这个叔叔家在县城，老爸指定要喝酒不能开车，所以坐公交去的。
　　临走留下些钱让我吃饭，看我跟姐姐不说话的样子，也估计姐姐不会给我做饭吃……
　　爸妈走后姐姐回了房间，我躺在沙发上看电视，大概到十一点左右，姐姐从房间里出来，把我脚往里面挪挪，坐到我边上。
　　沉默了一会儿说：“哎……你这么下去不行的，你跟老爸服个软，认个错，回去上学吧！”
　　我白了姐姐一眼冷哼一声继续看电视。
　　“跟你说话你，你牛逼什么！”姐姐边说边用力打我的胳膊。
　　“我的事跟你没关系，少管我！”
　　“老爸就是为了整你不好好上学！你不认错他没有台阶！这么下去时间长了，你想上学都晚了！”
　　“谁说我想上学了？现在多自在！”
　　姐姐气的哭了出来，“你真想这么过一辈子啊！你这个死孩子怎么就不听一点话呢？你就跟咱爹认个错就那么难么！呜呜……”
　　“他怎么不跟我认错！我打听了！我当时一起被抓的别人都是留校察看，都请了家长就我开除了！他就没想让我继续上学！”
　　姐姐哭的更厉害了，“你原来成绩那么好，只要不贪玩肯定能上个好大学，老爸怎么可能不让你上学！你这个死孩子那么犟怎么就不能给他个台阶下！你气死我了！呜呜呜……”
　　姐姐越哭越厉害，还不停的打我……
　　我也觉得有些尴尬，其实我也不想继续干苦力，我也想回去上学，想到已经开除，上学又不知道去哪上，又想起小宋……
　　莫名的烦躁……
　　“我都开除了上什么学？”
　　“开除了找人说说啊！咱舅不是认识那个教导主任吗？实在不行去别的学校，只要你好好听话！我求你了！你就听我的跟老爸好好说行不行！我求求你了别犟了！”
　　姐姐一边擦眼泪一边拿另一只手推我，看着姐姐俩奶子一晃一晃的，我一股邪火上来了。
　　“求我？你拿什么求我？你让我肏一次屄我什么都听你的！”
　　姐姐突然火了！
　　“你该死！我跟你说正事呢，你有没有一点良心！你要是听话我可以伺候你！”
　　“包括肏屄吗？让我肏你屄我什么都听你的！”
　　“包括肏屄！什么时候想肏？就现在好了！”
　　姐姐蹭一下站起来，开始脱衣服。
　　当时天气刚刚转热，姐姐上身穿了一件针织衫，下身牛仔裤。
　　姐姐飞快的脱下裤子内裤扔到一边，然后跳到沙发上两脚放在一起膝盖一分，把毛茸茸的骚屄对准我……
　　“不就是想肏屄吗？我给你肏，让你肏！今天让你肏个够！来吧！”
　　姐姐说着双脚抬了起来举的老高，眼睛一闭头一转，双手一边一个按住大阴唇附近使劲往外拉……姐姐21年的处女屄正式对我张开大门……
　　我憋了将近两个月，毫无抵抗力赶紧凑上去，虽然我跟姐姐淫乱了这么久，啃过无数次，但是我还是第一次如此清晰的看到姐姐骚屄内部的情景～除了大阴唇稍微有一点色素沉积，里面都是粉色，姐姐掰开的太厉害，下面的洞洞都打开了门户，甚至里面只有半片的白色的膜都可以看见！
　　我想那就是姐姐的处女膜吧！
　　其实这也是我唯一亲眼看到的处女膜，虽然我也破过3个处女，但是都是扭扭捏捏，以蹭蹭不进去的名义得手的，见过流血没看见过膜……
　　“来吧！你不就想这事儿吗？我今天成全你！随便肏我吧！以后什么时候想肏都可以，你只要听话不再跟老爸犟好好上学！”
　　姐姐也是豁出去了，姐姐又提到了老爸，我瞬间清醒了一点，长出了一口气。
　　由于距离姐姐的骚屄太近，姐姐骚屄又掰开的太厉害，凉风吹出来，姐姐的骚屄和菊花一阵收缩……
　　但是其实，姐姐现在都还没有湿……
　　我忍不住的啃了上去，先用舌尖探探路吧……
　　嘴啃到姐姐的骚屄舌头刚伸进去，姐姐就“啊……”一声松开掰屄的手，开始不轻不重的打我的头。
　　“死孩子你怎么不听话呢？好好上学去吧，以后你想肏姐就给你肏，你一定考个好大学……”
　　我啃着姐姐的屄，听着姐姐的话，突然不是滋味……
　　听人说妓女出来卖还系一根红线，姐姐跟我乱伦那么久，百依百顺就是不让我插进去，也许这层膜就是姐姐的红线，也就是她最后的尊严？
　　我要不要这么自私非要突破姐姐的底线？
　　我离开姐姐的屄，趴上去左手勾住姐姐的脖子，去亲姐姐的嘴……
　　“看我嘴上沾的是什么？你的骚屄你也尝尝……”
　　右手插进姐姐的上衣开始找姐姐的奶子把玩，跟姐姐舌吻了一会，我一边使劲蹂躏姐姐的奶子，一边直勾勾的瞪着姐姐的眼睛，咬牙切齿的说：“你知不知道为什么你二十多了还是个老处女……”
　　老处女三个字刚出口，姐姐就开始挣扎……我这一身横肉再加上最近又长高了不少，已经178左右了，她哪里是我的对手……
　　我锁着姐姐的脖子趴在她耳边继续说：“因为你是个贱货，是个勾引亲弟弟的不要脸的烂货大骚屄！是个没人要的烂货你知道吗？”
　　姐姐挣脱不了开始打我……又哭了出来，“你混蛋！别说了……呀呀……”
　　我继续刺激姐姐，“你这样的贱货，现在就是掰着你的骚屄追我八里地我也不肏了，你求我我也不肏了，我不稀罕你的烂屄……”
　　姐姐浑身发抖，说不上是兴奋还是气的。
　　“我就是要玩你，玩到你的骚屄痒的发狂也不肏你……”
　　姐姐的挣扎变弱了，愤怒的瞪着我，隔着衣服拧了我的一块肉死死的不松手。
　　“我说你骚屄说你烂货你不服气？你要是有一点羞耻不至于勾引我，你还把燕子姐拉下水……我跟燕子姐肏屄爽了你还不高兴？你就是贱？所以你才是个二十多年没人肏的贱屄！”
　　“你说够了了没有？大不了今天你掐死我，不然我肯定杀了你！”
　　“掐死你？掐死你这个贱屄脏了我的手！你听我骂你是不是很开心？你听我骂你是不是很兴奋！你听我骂你骚屄是不是痒的受不了了？你这不要脸的贱屄！”
　　我一边说一边把手硬插进姐姐夹紧的双腿间摸索姐姐的骚屄，果然姐姐腿间早就发了大洪水，我把中指抠进肉缝里面但是没进洞，使劲按压姐姐的阴蒂，由于姐姐腿夹的紧，也不方便来回拉扯，就是使劲按住姐姐的阴蒂在她的耻骨上来回碾。
　　“你的骚屄都湿成这样了，还跟我装什么？嗯？我的骚屄姐姐！我的贱货姐姐，我的烂屄亲姐姐？你求我啊？你个贱屄！”
　　姐姐突然松开了拧我的手，好像突然泄了气的皮球，开始一边浪叫一边颤抖着摸索我的鸡巴。
　　“好弟弟，你说的对！我是烂屄……我是贱货……我不要脸……快把你的鸡巴给我……”
　　姐姐疯狂的往下推我的裤子，我抬下腰配合一下姐姐顺利扒下一点我的内裤，放出来我早已坚硬如铁的鸡巴。
　　姐姐颤抖的手死死的握住之后用力撸了两下，再也忍不住了，“好弟弟你肏我吧，我不是你姐我是骚屄是贱货……你肏我的骚屄吧……就当我是一只发骚的母狗肏我吧……给我你的大鸡巴……”
　　姐姐说着就把我的鸡巴往姐姐骚屄那边拉，我其实已经打定了注意，不能破姐姐的处！
　　这是我姐最后的坚持了，这么多年过来了，她肯定是很在乎的！
　　但是不能随便饶了她！
　　既然姐姐的受虐体质已经觉醒，不妨继续玩……
　　“你让我肏我就肏？你这个贱屄想的美！我不稀罕肏你屄了，我要肏你的嘴！”
　　姐姐也有些清醒了，也不坚持肏屄了，姐姐开始找体位去吃我的鸡巴，我抓住姐姐的头发把她按从沙发上揪下来，“你给我跪下自己抠自己的贱屄，我来肏你的嘴！”
　　姐姐跪在地板上可能赶紧膝盖疼，就拿起旁边的拖鞋垫在膝盖下面。
　　两根手指飞快的左右蹂躏自己的阴蒂，嘴里念叨着：“我是骚屄……我是母狗……我是勾引弟弟不要脸的骚货……我是……”
　　我站好分开腿一下把鸡巴插进姐姐的嘴里打断了姐姐的浪叫，抓住头发使劲往里面插，姐姐一边手淫一边深吸一口气给我深喉，每次都能坚持七八秒的样子才忍不住干呕，然后再插进去……
　　姐姐脸上全是泪，下巴全是口水……
　　鼻子都酸红了。
　　乱伦的刺激再加上这样的情节，我早激动的全身发抖，很快就要射了！我忍住了！把鸡巴抽出来。
　　“你这个大骚屄不是喜欢尿脸上吗？今天轮到我尿你脸上了！”
　　就在这个时候姐姐居然高潮了，自慰高潮了……
　　“啊……我是骚屄……我是贱货……你尿吧！尿我嘴里……啊……我不行了不行了……啊……”
　　姐姐触电一样颤抖着趴在沙发上……我这个鸡巴硬着，其实也尿不出来……得半天酝酿……
　　“你尿吧，我歇会儿……”
　　“你把嘴张开……”
　　姐姐有气无力的张开嘴，我又过去揪住头发把姐姐揪起来，“骚屄贱货给我跪好！”
　　姐姐跪好之后屁股放在脚上双手背后抬起头张开嘴闭上眼……舌头还伸出来了一点……我感觉这个姿势太诡异了！
　　“姐你往后一点，像真正的母狗一样趴着……”
　　“你怎么那么多事！赶紧的！”
　　姐姐的高潮褪下去之后慢慢找回自我了！
　　“你个骚屄就是母狗，母狗就要有狗的样子……摇个尾巴给我看看！”
　　姐姐终于摆好了母狗的姿势……
　　慢慢的摇屁股，由于我个子比姐姐高太多，鸡巴又往上翘的厉害，使劲往下压着鸡巴扎着马步，终于尿了一小股尿出来……
　　刚出来一点，鸡巴就不甘心的抽动一下，又断了……
　　还没有一次射的多。
　　也没个准头，没有击中姐姐……
　　几次我跟自己鸡巴作斗争放出几小股之后终于顺畅了……
　　这时候姐姐脸上头发上衣服是都有我打飞的流弹……
　　终于顺畅之后尿到了姐姐的嘴里……
　　大多顺着姐姐的舌头流到地板上，少部分流进又嘴里顺着嘴角出来了，有的顺脖子往下有的从下巴就流到地上。
　　终于……人生最困难的一泡尿差不多完了，姐姐连连“呸”了两下把嘴里的尿吐了出来。
　　“姐你怎么吐了？要喝下去！”
　　“那你不早说！下次吧……”
　　“不用下次，我还有……”
　　“啊？……”
　　姐姐张开了嘴舌头没伸，我一边把最后一点存货发射出来一边说：“你不知道这泡尿多艰难……”
　　然后姐姐喝下最后一点亲弟弟的尿，抱怨道：“难喝死了，比精子还难喝……”
　　“姐你再把骚屄掰开我看着撸，就像刚才那样掰大一点，我可能看见你的处女膜了……”
　　“刚才让你肏你自己说的不要，你可要说话算数……刚才差点就昏了头了让你得手了……以后玩的时候你可以叫我骚屄贱货怎么都行，别叫姐了”
　　“绝对算数！骚屄贱货姐……”
　　姐姐摆好姿势，又分开了骚屄问我：“处女膜长什么样？给我讲讲……”
　　“刚才是干的，现在湿乎乎的看不清……看不见了”
　　说完我趴过去舔了一下姐姐的肉芽，用食指刮了一下周围的淫水给姐姐看。
　　“看，都是水，你可真骚……我掰一下看看？”
　　“看不见不看了！狗东西刚才折磨我给我好好舔两下……”
　　姐姐突然用腿锁住我的脖子。
　　“姐你月经结束几天了？”
　　“三天了，怎么了？说好的不插进去的！”
　　“我不插进去我想射你屄这里行么……”
　　“额……三天，好吧！”
　　“你抠屄给我看再把刚才的骚屄母狗贱货的词说一遍……”
　　姐姐一边自慰一边浪叫：“我是不要脸的大骚屄……我是没人要的老处女……我是不要脸的贱货……”
　　我看着姐姐浪叫着抠屄，很快就要射了。
　　“说你是什么？”
　　“我是大骚屄！”
　　“大声一点！”
　　“我是不要脸的大骚屄！”
　　“听不见，你是什么？”
　　姐姐突然扯着嗓子喊了一句，“我是不要脸的大骚屄！”
　　“姐……姐我射了……射了……快”
　　姐姐赶紧停了一下掰开大阴唇，我把龟头放到姐姐的肉洞口之后，积攒了好几天没撸的精液射了好多出来，粉红的洞口内外，阴蒂上尿道口全是白浆……
　　我又撸了十几下，又出来一小股精液。
　　“来弟弟我给你舔一下……”
　　我把射完的鸡巴递到姐姐嘴边，姐姐张嘴含住龟头用舌头清理一圈又吸了两下，咽了一口。
　　“弟弟你看，我把你的精子都塞进骚屄里面了”
　　姐姐用一边蹂躏自己的阴蒂，一边用手指一点一点的把周围的精液稍微往里面送，其实大部分都流了下去，菊花上都沾满白浆。
　　流到沙发上也有。
　　“亲我，弟弟，快亲我……”
　　我凑上去，舌头刚伸进姐姐的嘴巴，就被姐姐死死的吸住……
　　很快姐姐就高潮了，高潮之后姐姐由于衣服内衣都被我尿湿了。脱光之后索性把我拉到被窝里聊天。
　　“弟弟谢谢你，给我留下那层膜……”
　　“我是不稀罕你这淫荡的老处女！让你干着急”
　　“好好说话！你愿意跟老爸服软回去上学吗”
　　“我试试吧，姐咱俩算是和好了？”
　　“没有！别理我，不是你姐！”
　　“好好好，不是我姐，你是我的大骚屄……”
　　“死孩子你刚才骂我都把我气死了知道吗？真该趁刚才给你咬掉！”
　　“你不是挺爽的嘛？话说你喊那一嗓子，整栋楼都能听见吧！”
　　“别人只会听见有人喊了一嗓子，听不清说的什么的……要不你试试？”
　　“我姐是……”
　　姐姐捂住了我的嘴，“我杀了你算了！”
　　下午两三点的样子，我跟姐姐在沙发上看电视的时候，爸妈赴宴回来了。老妈看我跟姐姐坐一起看电视。
　　“你们俩和好了？”
　　“我姐哭着求我和好的……”
　　“你去死！”
　　姐姐开始拿个抱枕砸我，妈妈赶紧阻止，“又打上了，别闹了！”
　　老爸坐到我对面的凳子上说：“别闹了！你算算你干了几天的活，我给你算算工钱”

第12章
　　老爸突然提到要给我发工资，我有些尴尬。没有说话低下头……
　　妈妈在一旁笑着说：“你自己出力挣的钱，有什么不好意思的！孩子他爸，你得多给点儿，我听他们说这孩子干活挺卖力的，一点也没有耍滑头”
　　姐姐捅了我一下说：“你还真要啊？让咱爸给你存着娶媳妇吧！”
　　我心一横抬起头，“自己出力挣的钱，为什么不能要？花着也心安理得！”
　　老爸也笑了，看着我说：“这就对了！自己挣的钱花着就是心安理得！这两个月你有什么想法？挣钱不容易吧！你一共干了41天，说好的干小工的活，拿大工的钱，一天七十，四七两千八，我给你凑个整，给你三千！”
　　说完老爸从裤兜里掏出一沓钱。
　　“正好三千，你数数吧”
　　爸爸把钱递给我，我接到以后，还是有些尴尬，放在了桌子上。
　　“不用数了。”
　　“当面点钱不为丑！过后不对我可不认账的！”
　　开玩笑，我爸给的钱我再数数……
　　气氛有些尴尬……
　　老爸又问我：“这是你长这么大第一次挣钱，打算怎么花？”
　　我有些不知所措，没考虑这个事啊，谁想到我爸真能给我开工钱？
　　就在我犹豫怎么说的时候，姐姐在一边抢着说：“爸，他想回去上学了！他的钱给他交学费吧，一高开除了，再给他找个学校，交一年的学费足够了！别让他再继续游荡了……”
　　“哦？想上学了？你怎么说？现在不用天天上学还能挣钱，多好！好好干几年我给你买个房子娶媳妇的钱都够了！”
　　我纠结的要死，这个话怎么开口……
　　姐姐说：“今天我们俩说好了，他一定好好学习！”
　　“让他自己说！找个学校又翻墙去网吧，再让我去领他，我跟着丢人不说，他辛苦挣的钱又打了水漂！让他自己想清楚再说！”
　　我终于鼓起勇气，“不翻墙了，一定好好学习！再翻墙你打死我我也没怨言！”
　　“说话要算数！男子汉大丈夫说到做到！你能做到吗？”
　　“能！一定能！绝对不折腾了……”
　　姐姐也在一边打边鼓：“他中招考的不错，去哪个学校只要带着中考分都没问题的！”
　　老妈在一边笑着流泪，让老爸别逗我了……
　　老爸说：“你要真想去上学，学费不用你交！我跟郝主任（我舅舅的同学）给你请了两个月的假！过完五一假期就到期了……当然你也可以不去……”
　　“啊！我去！”
　　居然是这样！我说怎么回事！别人都是留校察看，我连布告都没贴（学生处分会把处分结果贴在校园各个显眼处）就开除了？
　　姐姐兴奋的抱着我的脑袋在头上亲了一口！
　　“我就说咱爹不会让你辍学吧！”
　　老爸站起身看着我说：“真回去上学，以后就好好学习，别整天想与学习无关的事！再出幺蛾子就真让你去工地打工！这几天好好看看你的书，缺了两个月的课，别把那点儿东西忘完了，回头考试又给我丢人！别在这坐这看电视了，去你姐的房间看书吧，不会的问你姐！你的钱好好考虑怎么花，我不干涉。”
　　去我姐的房间看书……
　　我当时兴奋的有些不知所措，赶紧抱着我的书箱子进了姐姐的房间。
　　老爸喝了酒可能困了，回房间睡觉了，老妈和姐姐在我的房间（也就是客厅）看电视。
　　哪能看的进去书！
　　满脑子的学校的事……
　　我的小宋，我的豆豆，我的兄弟们……
　　还有，我得跟姐姐庆祝一下……
　　“姐你过来，给我讲讲……”
　　“这死孩子怎么这么多事儿！”
　　姐姐嘀咕着进了房间，没有关门！老妈关掉电视也进来了。
　　“你们姐弟俩好好看书，我去买菜，晚上想吃什么？”
　　“随便！”
　　我装模作样的拿着数学开始让姐姐给我讲解，姐姐倒是认真的看书回忆高中的课程……老妈出去了。
　　“姐你想吃啥？”
　　“滚……！”
　　“我想吃你的骚屄……”
　　“你是想死，不是说好的不想学习以外的事吗”
　　老妈出去了有一会儿，我去洗手间回来时候听了一下，老爸都打呼噜了！
　　回到姐姐的房间，姐姐还真是在看书，我关上门，扑过去把姐姐从椅子上揪起来按到床上，搂着姐姐的脖子就开始亲姐姐的嘴，姐姐来不及反抗，“唔……唔……”几声嘴巴挣脱了，我开始亲姐姐的脖子……
　　姐姐急了，压着嗓子说：“你干嘛！你想死吗？老爸在家呢！”
　　“睡着了，都打呼噜了！来吧姐！我想你！”
　　“不行！绝对不行！被抓到咱俩就死定了！你等一下我出去看看！”
　　姐姐要确认一下……这是不信任我啊……姐姐蹑手蹑脚的走到爸妈的房间门口，我站在姐姐房间门口看着有些好笑……
　　突然我大声喊：“爸！爸！老爸！……”
　　姐姐吓的腿都软了赶紧钻了回来，我们俩静止了有五六秒钟，没动静……我跟姐姐使了一下眼色，关上门就来拉姐姐……
　　姐姐伸手捏住我的脸，压低声音：“你是真不要命了，你想吓死我啊”
　　“你看，喊都没反应，真睡着了……”
　　“那也不可以！不行！”
　　姐姐这边说着不行，又拗不过我，又被我按在床上玩弄……这次倒是不怎么抵抗了……
　　我把姐姐压在床上后，左手支撑侧躺着把姐姐的脑袋搬过来，用舌头撬开姐姐的牙关，不停都挑逗着姐姐的舌头，右手伸进衣服里面玩弄姐姐的奶子，大力的揉捏。
　　很快姐姐就已经面色潮红呼吸急促的发情了……用手搂着我的脖子，用鼻腔发出呻吟，“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　我把姐姐的内衣往上推，奶子太大推不过去，姐姐反手一下神奇的操作，后面的扣子就开了……
　　我又玩弄了姐姐的奶子几下，把姐姐的衣服推上去，抓住整个奶子使劲一挤，奶头就突出了出来，我含住姐姐的乳头用牙齿轻咬。
　　姐姐一手抓着我的头发，另一只手捂着嘴巴“啊……呜呜……啊”含糊不清的低声呻吟着。
　　我看差不多了就把手伸进姐姐的内裤里，顺着阴毛的指引找到姐姐的阴蒂蹂躏起来。
　　有些干，姐姐会疼的……
　　再往下面，找到了水源，内裤都湿淋淋的了……
　　蘸了些淫水涂抹均匀，这下手感好多了。
　　姐姐咬着牙关伸长了脖子，整个人都紧绷起来坚持了有一会儿，长出了一口气：“不行弟弟……真不行，老爸在家呢！你别弄了！”
　　我把手指往下继续寻找水源，姐姐用手死死抓住了我的手，不让我继续玩弄。
　　“弟弟真不要再弄了，求你了！”
　　“姐你的骚屄都湿成啥样了，怎么就不弄了”
　　我把手抽出来，把手指上的淫水给姐姐看了看，挨个放到嘴里吸吮……
　　“晚上，晚上行吗？后半夜你来找我……”
　　“晚上？不行！我现在就想舔你的屄！就一下就好”
　　“就一下？”
　　“就一下！”
　　姐姐坐在床边，把裤子和内裤褪下去一点，身体躺好，把腿举起来右手抓着裤裆，把泊泊流水的骚屄亮了出来，我想把裤子内裤脱掉，姐姐不让我脱，说是万一听见爸妈有动静能直接提裤子……
　　我跪在床下面，近距离观察了一下，姐姐的菊花和骚屄都在一下一下的收缩……
　　“姐你的骚屄真美，我舔了啊……”
　　我把脸埋在姐姐的腿间，手指抠挖着姐姐的肚脐。
　　伸出舌头从姐姐的肉洞口到阴蒂拉回拉扯，姐姐压着嗓子呻吟了几声，“说好的就一下，你这个流氓……”
　　我抬起嘴巴说：“不要脸的大骚屄老处女，别说话……”
　　“啊啊啊……你又骂我……”
　　我抬起手，在姐姐的屁股上“啪啪啪”重重的打了三下，姐姐也“啊啊啊”的低吟了三声之后，姐姐用左手反复揉捏自己的两个乳房，压低了声音：“对……我是骚屄……我不要脸，弟弟你骂吧……”
　　我没有空说话，就又打了两下屁股回应，开始主攻姐姐的阴蒂。姐姐也颤抖着捂住了嘴不在说话，只是偶尔低声呻吟两下。
　　很快姐姐要高潮了，伸手拿了个枕头捂在脸上发出了几声“呜呜”叫声后瘫在床上。我把鸡巴掏出来站到床边，对着姐姐撸了起来。
　　“姐，等会儿你是抹屄里还是吃下去……”
　　“吃吧……”
　　姐姐开始整理衣物……
　　“姐你别穿上啊，看着你的骚样我才撸的快……”
　　“撸你的吧，我帮你吸两下，来你坐椅子上”
　　我等姐姐穿好站起来，一把揪着姐姐的头发摁她跪下，姐姐反手挣脱，打了我一下，“你揪头发干什么？”
　　“你个骚屄贱货居然敢……”
　　姐姐恼羞成怒打了我的鸡巴一下，“你再骂我我等下给你咬掉！”
　　我发现了……姐姐发情的时候越虐越兴奋……爽完之后又变回母老虎了……人格分裂啊这是……
　　我脱下大裤衩，没穿内裤……坐在椅子上，脚放在床上，姐姐跪在我的腿间专心的吃我的鸡巴，我试探着：“大骚屄！”姐姐没反应。
　　“老处女！”姐姐的手上加重了。
　　“不要脸的大骚屄！”姐姐直接咬住了我的鸡巴……
　　疼！也不敢叫，赶紧低声给姐姐道歉：“姐我错了……我错了……我错了”
　　姐姐吐出我的鸡巴，捏着我的蛋蛋说：“惯的你，没完了你！快点给我射！等会儿妈回来了你就憋着……”
　　然后继续给我服务，我让姐姐给我玩了几下深喉自己撸……说实话，撸管想射的快，还是自己动手比较科学。
　　我要射的时候，姐姐已经张大嘴巴把舌头抵在我的马眼处做好了准备……
　　射完之后姐姐又含住龟头吸了两下，吃了下去……早已经轻车熟路……
　　然后姐姐把大裤衩给我让我穿好……

第13章
　　晚饭过后，爸妈看了一会儿电视就回房间了，我央求着姐姐让姐姐给我“补课”，进了姐姐的房间就开始上手搂着姐姐开始袭胸……
　　姐姐有些不耐烦，“哎呀你这个死孩子，一天到晚就这么点儿事了是吗？你这样回去上学也上不好！还是不要去了，跟着老爸当苦力去吧！”
　　“你说的晚上吗？这不是晚上？”
　　“下午不是玩过了？又开始不老实！”
　　我看姐姐真的有些不耐烦，有些尴尬……
　　我们姐弟俩沉默了有一会儿，姐姐说：“你就安心看会儿书吧，到了学校啥也不会还把你赶回来。”
　　我有些蛋疼的找了一本书，看不进去……不时的瞟姐姐一眼，姐姐坐在床上拿着一本小说看了起来。
　　过了一会儿姐姐去上厕所，我竖起耳朵听外面的动静，其实心痒难耐。
　　姐姐好像在外面跟老妈说话！
　　大概就是老妈让姐姐督促我读书，开导开导我，然后就是别熬太晚早点睡……
　　姐姐回到房间，我正襟危坐的看书，姐姐说：“老妈的话听见了吗？好好看书！不要想没用的！你先出去我换睡衣！”
　　开玩笑！她换衣服我出去，我凭什么出去！
　　“姐你换吧，我又不是没见过……”
　　“哼，臭流氓，不许盯着我看！”
　　怎么可能不看……
　　姐姐把上衣先脱掉，内衣也摘下来扔在床头。我太喜欢姐姐的奶子了！C罩杯，当时乳头还是粉红的，整个奶子圆滚滚的，一点也没有下垂……
　　“姐你的奶子真好看……我想吃奶……”
　　“一边看书去，不然就滚回去睡觉！”
　　姐姐又把牛仔裤和内裤脱掉，内裤摘出来扔到一边，因为下午的淫水打湿了……
　　姐姐一丝不挂的从我身边走到衣柜边上，拿出平时睡觉穿的连衣裙穿在身上，又拿出一条小巧的性感内裤准备穿上。
　　姐姐背对着我弯下腰穿上一条腿，准备换脚，屁股正好对着我打开了臀瓣……
　　菊花和骚屄若隐若现！
　　我一下冲了过去，搂着姐姐的大腿把鼻尖放在姐姐的臀瓣里深吸了一口气，舌头往前探索但是一无所获……
　　姐姐屁股一收，站直了，推开了我的脑袋：“你这个死孩子又来了！告诉你不玩了！”
　　我伸手把姐姐的内裤拽了下来扔到床上小声说：“姐，你别穿内裤了，我想看你的骚屄……”
　　“不穿就不穿吧，想看让你看，但是说不玩就不玩，你先起开……”
　　“姐你真骚……故意勾引我！”
　　“你小点声，别被爸妈听见！”
　　我咽了一口口水，又回到椅子上，姐姐盘腿坐在床上，整理了一下衣服的下摆不让我看骚屄。
　　“我看你也看不进去书，咱俩聊聊天吧，好像上次我告你状之后，有半年咱俩没聊过天了吧！”
　　不让我看骚屄我看奶子……姐姐两个乳头不安分的顶着衣服，其实穿一点衣服别有风味……
　　姐姐真就跟我聊天了，聊了很多，学校啊，以后好好学习啦，干活累不累啦什么的。聊了好久外面传来老爸的声音。
　　“你们俩早点睡觉！”
　　姐姐吓的赶紧换个姿势在床上坐好拿毯子盖住了腿……
　　老爸没有进来，我扯着嗓子回答：“知道啦，再看一会儿。”
　　姐姐问我在学校有没有喜欢的姑娘，我给姐姐讲了我跟小宋的事，姐姐笑的不行，说改天见见给我把把关……
　　空气突然凝固，我们都没往下说。
　　姐姐过了一会说：“你要是真心喜欢她，就要对人家好。以后咱俩不要这样了……”
　　“不行！我跟她八字还没一撇呢！”
　　“早晚要断不是么？你说咱们以后会不会后悔？姐弟俩这样……这叫什么事，传出去的话，别说咱俩怎么样，爹妈都没脸见人了……”
　　“不会的！咱俩只要不说出去没人知道，小心一点啦，不会被发现的！”
　　“燕子就知道……哎我现在真后悔把燕子扯进来，说起燕子……你知道燕子有多骚？这半年我没让你们俩怎么见面，她换了俩男朋友……”
　　“真的假的？让人肏了没有？”
　　“我哪知道……我也就是在街上见过她跟男孩一起玩，也没怎么聊，再说我问这干嘛……”
　　“看来下回我得注意了，不能给她舔屄了……别把别人的儿子吃肚子里去了……”
　　“你这个死孩子就关心裤裆里的事！”
　　姐姐又告诉我其实有好多人追她，我问她有没有看上的，姐姐说有一个，正在犹豫……我突然有些烦躁，总觉着有人抢我东西。
　　“你赶紧答应他，让他给你开了苞以后我就能肏你屄了，是不是啊？”
　　“你会不会好好说话？我就那么着急跟人上床吗？”
　　“反正你不让我开你的苞，你随便……”
　　“你真想？下午我让你肏了你怎么不肏？现在后悔也来得及，我让你肏！反正你看我就是个活该被一千一万个人肏都烂货婊子！开苞开苞，黄瓜茄子也能开苞，你开也是一样！”
　　我看姐姐有些急了，马上要哭……这要是让我爸妈惊动过来姐姐这个打扮……这要出事的！
　　“姐我不是那意思……”
　　“你什么意思？我看你好久了，什么你都不在乎，什么你都无所谓，整天就是色迷心窍脑子里没别的事！”
　　我赶紧转移话题。
　　“姐你猜我准备怎么花我的三千块？”
　　“你这混蛋能有什么好主意？不是想拿去嫖妓吧？满脑子都是这些事。”
　　“姐你还真说对了，我嫖了你这么多年，我打算送你一个礼物感谢你……”
　　“你再这么说我生气了！我在你眼里就是个妓女？”
　　“不是，不是！我打算给咱俩一人买一个手机，反正老爸说他不干涉，我挣的钱我说了算！”
　　“我不要！你留着吧！再说也没人联系……同学有手机的也没几个……”
　　“咱俩联系啊！随时联系回来玩啊……”
　　“死孩子还是想这些事……”
　　“姐你听过一个说法么？”
　　“什么说法？”
　　“听人说，有的妓女出来卖，身上都系一根红线，有这根线在，她就不光是个卖屄的妓女，她还是个有尊严的人……”
　　“你又骂我像个卖屄的妓女？”
　　“不是姐，我的意思是，虽然咱俩乱伦这么多年了，你也知道这个事不对，不让我破你的处，就是你的底线，所以我才忍住了，我做梦都想肏你我也忍住了！”
　　“算你还有一点良心……不过我也看开了，你要真想肏我，我也可以让你肏……反正就是一层膜……”
　　“别说了姐……我怕我真忍不住破了你这个老处女，你又后悔了，这可长不回来了……”
　　“我要是让别人先肏了，又觉得对不起你怎么办……好纠结……”
　　“你想好再说吧……真觉得对不起我，以后就让我多肏两次，多爽两下。”
　　“弟弟你会不会看不起我？觉得我很贱很骚？小时候其实你什么都不懂，我那时候其实懂一点事了，咱俩乱伦还是我的责任！”
　　“我怎么不懂！我当然懂……我就觉得姐姐的屄比咱那个大侄女的屄吃着好吃，我喜欢……其实全怪她，不是她忽悠我给她舔屄被你发现，你可能也不会有这个想法，咱俩也不会乱伦……”
　　“唉……回不去了。”
　　“弟弟你知道吗？咱俩玩的时候你越是骂我侮辱我越是兴奋！这属于变态吧！”
　　“还有比姐弟乱伦更变态的吗？不过你兴奋劲儿一过立马变脸实在是有些……”
　　“有很多时候，我只要想起来你趴在那里舔我的骚屄，我马上就能湿，感觉特别刺激，还会特别紧张……特别是想到咱俩乱伦要是被人发现，我就会有一种偷偷摸摸的快感……”
　　“我也是……我想到你就会硬，还会紧张的肚子疼……你知道吗，这半年你都不理我，我偷偷的拿你穿过的内裤撸过……”
　　“只有内裤？还有内衣里，枕头上，鞋子里杯子里都是你干的好事吧……”
　　姐姐不理我，无处发泄……就在她不在家都时候在她的房间到处撸，还以为都恢复原状了，原来姐姐都知道啊！
　　“杯子你怎么知道的？”
　　“透明的玻璃杯你撸到上面没有洗，干了之后也是有痕迹的……不用想我就知道你干的好事……”
　　好尴尬……
　　这么聊着聊着，我起了反应，姐姐呼吸也粗重了。
　　“姐你湿了吗？”
　　“你自己看！早就湿透了……别磨蹭了快舔吧，姐姐的屄痒死了。”
　　姐姐用手指打开了大阴唇，确实已经发了洪水……
　　“哪里痒啊？姐。”
　　“屄里痒……快舔姐姐的大骚屄。”
　　姐姐扭动着拿枕头盖住脸，我锁住姐姐的大腿，贪婪的吸食姐姐的骚屄里的淫水，姐姐压着嗓子不停的呻吟抽搐。
　　很快姐姐高潮了，但是我没有松开，继续蹂躏姐姐的骚屄，姐姐像一只虫子一样不停都扭动挣扎，又过了一会儿姐姐全身紧绷了一下又像一根紧绷的橡皮筋突然断了一样，彻底没了动静，也不知道是骚屄还是尿道喷出一小股水到我的嘴里，咸咸的……
　　我看着姐姐高潮之后的骚屄，被我蹂躏的有点过分了可能，有些红肿，洞口还在往外流淫水，忍不住又啃了上去。姐姐这次像触电一样躲开了。
　　“好弟弟真不能碰了……一碰就酸疼难受……你自己撸吧，我不想动了……射屄这里。”
　　姐姐用手指分开了阴唇等着我撸，躺在那里一动不动回复体力。
　　我对姐姐大开门户的骚屄不停的撸，很快就射到了姐姐的阴唇里面，姐姐用手在阴毛丛里和大小阴唇内外涂抹一番夹紧了腿，我看到有的精液已经滴落到姐姐的床单上了。
　　“流床上了，姐！”
　　“没事我收拾，你去睡觉吧……”

第14章
　　第二天早上，姐姐没有起床吃早饭。
　　我把要买手机的事情根老爸老妈说了，老爸没有反对，只是说让我们先去买，然后给我报销……
　　还有就是别在外面转太久，早点回来复习。
　　爸妈走后姐姐还在赖床，我跑到姐姐的房间，姐姐蜷缩着侧身抱着毯子装睡。
　　姐姐没穿内裤，屁股露在外面……
　　我躺过去从后面搂着姐姐揉捏姐姐的奶子，姐姐哼哼了两声任我玩弄……
　　揉了半天姐姐也没什么反应，没意思……
　　我啪啪啪打了姐姐的光屁股几下，姐姐才翻身过来躺直了软绵绵的说：“大早上你就过来撩骚我，你是想挨揍是吗？”
　　“起床吧，吃完饭咱俩去逛街买手机……”
　　姐姐伸了一个懒腰拢了拢头发，“不去，今天哪也不去，昨天跟你折腾的大腿根酸疼，一点也不想动……”
　　“哪疼我给你揉揉……”
　　我往姐姐的腿间摸了过去……
　　姐姐抓住我的手甩到一边，拍拍我的头，“内裤给我找找……起床逛街……”
　　然后姐姐先抽一张纸巾在骚屄那里擦了一下，才开始穿衣服，我瞪大了眼睛。
　　“姐你湿了？要不……”
　　“湿什么湿，你懂个屁！小屁孩……”
　　我跟姐姐买了两部同款不同色的直板手机，还剩下700块……去营业厅办了两张卡，又买了点吃的喝的。
　　回家的时候，看见燕子姐在门外跟一个男孩坐在楼道外面的花坛上聊天。看见我们回来站了起来。那男孩个子不高，瘦瘦的，背个双肩包……
　　“你们去哪了？我都等一个小时了……”
　　“逛街去了……你怎么这时候过来了，不是放假回家了吗？”
　　“在家没意思，跟同学出来玩，我妈种的蚕豆让我给你们送来。”
　　花坛里放了一大塑料袋的青蚕豆……我看看那个男孩，那男孩貌似有些不好意思……
　　我问燕子姐：“你不是学的护理么？还有男同学？男朋友吧！”
　　那男孩的脸唰一下红了，燕子姐咯咯笑了。
　　“孤陋寡闻了吧，护士也有男的……哈哈……”
　　“我操！我头一次听说还有男护士……”
　　那男孩尴尬的要死……
　　姐姐拉着燕子姐：“燕子中午在这吃饭吧，走回家说”
　　“你们俩逛街我们也逛街，不进去了……”
　　燕子姐看那男孩羞的就差钻地缝里了，就拉着那男孩走了……
　　我跟姐姐进了家，我问姐姐：“这个你见过？”
　　“记不清了……我记他干嘛……你吃醋了？”
　　“我吃什么醋……本来看见燕子姐还以为今天能开开荤……结果还带了个小护士……”
　　我确实有点酸酸的，虽然燕子姐找男朋友天经地义，但我确实有些郁闷……
　　姐姐把买的东西分类放好，我从后面搂住姐姐，一只手环腰，另一只手从腰部伸进姐姐的内裤里面，在姐姐的阴毛丛里来回抚摸。
　　“你又开始了，别弄了！咱妈一会儿回来了！”
　　“姐你以后别把男朋友带回家来，看见我就蛋疼……”
　　“你蛋疼什么……我将来还嫁人呢！我结了婚你还能跟我断亲是怎么的！”
　　“我不管，反正你别没事往家领男人就行……”
　　我用嘴含住姐姐的耳垂，手上加重了力道，姐姐有些疼了。
　　“死孩子你轻点……疼！咱妈中午会回来，可能快到家了，你老实点吧……”
　　“姐我想舔你的骚屄……”
　　“不行！咱妈该回来了……”
　　“你站好靠墙把内裤扒下来一点就行，有动静了你提上裤子就结束好吗……”
　　“真拿你没办法……”
　　剩余的假期时间，我跟姐姐是真正的“五一七天乐”，有兴致就淫乱一番，正经的时候姐姐就督促我复习……
　　假期最后一天上午，老爸和舅舅带着我请郝主任和班主任吃了饭，几个老男人喝了酒嘴比女人都碎，给我数落的狗都不如……
　　吃过午饭我爸帮我把行李放到宿舍就回家了。
　　我去网吧玩到跟郝主任约的时间，去仓库搬一套桌椅，已经没有我的座位了……
　　教室讲台边上，国际惯例放扫帚和垃圾桶的地方先坐着……
　　我搬着桌子椅子刚进走廊，就有两个交好的同学发现了我，赶紧接过我的东西。
　　“回来啦我操！”
　　“回来了……”
　　进了教室，一个喊了一声，“大家看谁回来啦！鼓掌啊！”
　　同学们这么热情弄的我挺不好意思……赶紧安顿好桌椅。好多交好的围了一圈跟我玩，气氛很热烈。
　　这个时候突然有个不和谐的声音大声喊：“让一让，好狗不挡道！”
　　这半边教室都安静了！
　　我回头一看，有几个同学是站在过道上了，但是侧下身还是能过的，这么大声是在找我茬？
　　这个人是班里的大个，什么县什么镇乡下来的，一米九多，有些佝偻，瘦的跟狗一样……要说我不记得跟他有过节，这是唱的哪一出？
　　我刚回学校不想惹事，就平静的问他：“大个你什么意思？”
　　“没什么意思，就想过去。”
　　有个女生，大个的女朋友拉住了他。
　　“为什么张嘴就骂人？”
　　“我骂谁了？”
　　这个时候，原本在自己座位上的教授，拍案而起，“操你妈屄的大个！想死跟你爷爷说！”
　　教授这一嗓子骂完，我们宿舍的七八个人，还有交好的几个同学，都站起来嚷，他们那边人也不少，都站起来开始对峙，眼看就要开战……
　　这时候一个老师路过听见了，进门就喊：“嚷什么？都回去自己座位坐好！吃饱了撑的？”
　　没打起来……
　　老师走后，我看看后面坐的同学，是三个女生，其中就有大个的女朋友，白白净净的一个女生，戴眼镜。
　　平时关系还不错，我就问她。
　　“我跟大个有仇？你知道怎么回事吗？”
　　“没有！他神经病！好像你们两个宿舍打架了……”
　　“打架？为什么你知道吗？什么时候？”
　　“我不知道……你们别闹好吗？别打架。”
　　“我没想打架，他先找茬的，你劝劝他……”
　　“我一定劝他……别打架好吗……”
　　小宋给我传个纸条，晚上操场门口见，宿舍的兄弟给我的答复是晚上回宿舍说，这他妈的我更急了……
　　下课豆豆来找我陪她抽烟，我终于有一个人能问问情况了。我跟豆豆来到器材室的门道里面，也就是我们这最近的吸烟角。
　　豆豆笑着说：“长高了，也壮了，这俩月你吃啥了？想我没有？”
　　“想你了！我吃了猪饲料！快说说怎么回事！”
　　我没空跟豆豆扯淡……就课间十分钟，时间紧迫！
　　豆豆边抽烟边讲：
　　这事还要从小宋说起，大个宿舍有一个装逼犯整天插着耳机，没带随身听也插着耳机……
　　个子挺高，大家称他高尔基。
　　高尔基早在开学没几天就追小宋，小宋没答应。
　　我跟小宋好了之后就找他谈了一次，这货退散了……
　　结果我“开除”了，她又纠缠小宋，说认什么哥哥妹妹的，小宋答应了。
　　我上铺的兄弟小浪就看不惯，总找高尔基的麻烦。
　　五一前一周小浪和高尔基冲突，大个劝架，小浪骂了大个，大个打了小浪一个耳光。
　　小浪当时不到一米七，吃了亏。
　　后半夜俩宿舍就在洗衣房约了架，刚打起来教授突然拿出砍刀一顿挥舞，对方怂了。
　　最后拿刀架在大个的脖子上……
　　让小浪打回去一耳光……
　　教授现在升级成了“砍刀王子”……
　　如此说来，大个还是无辜受害者？
　　豆豆讲完原委，深抽一口烟说：“什么他妈的姐姐弟弟哥哥妹妹，想的都是裤裆里的事，假惺惺的让人恶心！男的找女的女的找男的，都一样，目的都是勾搭成奸！”
　　豆豆一如既往的豪爽……我乐了！
　　“咱俩呢？谁勾搭谁，能不能成奸？”
　　“咱俩不一样，咱是当兄弟处……我不把你当男的，你也别把我当女的。不然咱俩也别闲扯淡……”
　　“你把这话说给小宋啊，你们一个宿舍。”
　　“我跟她们玩不到一块儿去，也轮不到我说，再说了，你以为小宋是个省油的灯？她什么不明白？”
　　我听完一阵蛋疼……我他妈真被截胡了？
　　“你说清楚！小宋跟高尔基勾搭上了？”
　　“应该还没有，不过是哥哥妹妹不清不楚，你俩月跟人间蒸发一样，勾搭上也是你活该！”
　　“我操他妈的高尔基！”
　　“结了婚还能离，何况你跟小宋还没怎么样，凭什么不让人家高尔基追小宋，真跑了是你没本事。别鸡巴在这骂街了！你要是真找人揍他我看不起你！”
　　“我揍他干嘛……他又没有跟我找事！”
　　“你跟大个的事打算怎么办？他可是给你个下马威打了你的脸……”
　　“打我的脸，没什么，我回来学校不想惹事。打了小浪就不一样了……”
　　“高尔基呢？”
　　“高尔基？他算个鸡巴……只要他还没得手，我让他看着我把小宋弄了……截我的胡？”
　　“呦呦呦～厉害了！青瓜蛋子长本事了？我再告诉你一遍，小宋不是省油的灯！”
　　晚自习放学，跟小宋约到操场门口。
　　我本来还想着豆豆的话，打算试探一下。
　　结果走到黑暗处就抱着我哭了……
　　那还试探什么，又是亲又是揉又是抠骚屄……
　　毕竟是操场，人太多，动静大了不行……
　　小宋湿答答的打断了我。我就夸她奶子又长大了……看来自己没少下功夫……
　　高尔基的事小宋一口咬定就是兄妹，绝对没有其他的，我也不好说什么。
　　兄妹就兄妹吧……
　　就当多了个大舅哥……
　　后来我带着小宋还真就管他叫孩子他舅，这货眼睛都能喷火……
　　（高尔基也是个可怜人，后来我跟小宋分手后，还是吊着他，把他当备胎。他成绩比小宋好，大学都跟着小宋报考的，一直也没有得手好像，大学时候小宋跟别人同居了，这货居然给我打电话问我管不管……再后来，小宋毕业以后进了我们当地电视台做主持人，跟家里介绍的男友结了婚。高尔基在小宋订婚之后的某一天，用球棒偷袭小宋的老公，多处骨折，故意伤害判了六年，小浪说见过出狱之后的高尔基，十分憔悴。）
　　晚上熄灯以后，宿舍的兄弟商量怎么办。
　　我真不想闹大，但是事情也算因我而起，而且今天大个是跟我叫板，我不能怂！
　　上次刀架脖子打脸的事情还没有结束，他们也不会善罢甘休！
　　我提出我先自己去和大个交涉，让兄弟们等消息。
　　我原意是想，大个算是外地的，真闹起来他没有好果子吃，我去诈唬他一下，让他服个软，但凡跟我服个软，这事儿就翻篇儿了，以后两帮人就算不能做兄弟，至少相安无事就行。
　　我想简单了……
　　宿管巡逻结束以后，我跟兄弟们定好信号，敲门进了他们宿舍，他们宿舍全体成员都是如临大敌，都穿的很整齐。随时准备战斗？
　　我进去后大个点了一根烟给我，我接过来烟说：“大个咱俩之前没过结，你今天弄这一出不够意思。我不想惹事，今天的事，过去的事，都算了，你怎么说？”
　　“咱俩是没过结，可我他妈的就是看你不顺眼，平时就看你不顺眼！咱班的女生你跟谁都闹！你他妈滚了两个月回来嚣张什么，凭什么欢迎你？还有今天不该你来，你把教授喊来，不拿刀单挑！”
　　大个不知道教授的大刀早已饥渴难耐了！
　　不是几个人拦着就直接过来砍他了……
　　不拿刀？
　　教授的小身板一米七左右，瘦的大烟鬼一样，跟你这一米九多的单挑？
　　想太多了！
　　“别一句一个他妈的！我来就是我的事，你划个道出来，今天咱俩把这事解决，以后两个宿舍不能再打了！我说的！”
　　大个挺自信，猛抽几口烟说：“你既然来了，我给你面子，咱俩洗衣间单挑，今天过后，到此为止！”
　　“单挑就单挑！走！”
　　我跟大个单挑，我一点也不怵他，他一米九出头，我将近一米八。
　　他瘦的跟狗一样还略有点驼背，我膀大腰圆干了俩月工地小工，一身肌肉。
　　就是打比赛，他也差我一个重量级……
　　再加上小时候跟邻居学过一年多的小洪拳，打架我是不虚的。
　　他们宿舍的跟了过来，我们宿舍的也跟了过来，还有听见动静看热闹的……
　　跟兄弟们说好是单挑，任何人不许干涉！
　　那时候有一种谜一样的荣誉感，说好约架就打架，输赢都认。
　　没有报告老师报警的，毕竟打架双方都是开除……
　　大个一出手，我就知道这家伙不行，打架还不停骂人，骂人气息就不稳，一脚一个“我操你妈”仗着腿长甩了身上我不少水。
　　我也近不了身，他也打不到我，我看他脚下不稳，一脚踢空！
　　一个箭步冲拳过去打在他的胃部，他疼的干呕一声弯下腰护肚子，居然还想骂人！
　　我左手揪住他的头发提了一下，右手一拳打在他的脸上。
　　这货又用手夺我揪他头发的手……
　　我一个肘击砸在他的罗锅处，又接了一个膝撞打在脸上，大个居然直接晕了过去……
　　胜负已分！我松开手，大个瘫到地上，我补了一脚才骂出来：“我操你～妈，妈屄的嘴真臭！会不会打架就学人家单挑！”
　　说的复杂，其实加上他一脚一个“我操你妈”的十几秒垃圾时间，战斗也不过二三十秒。
　　这也是我在高中宿舍唯一一次自己跟人单挑，从此我因为这次“不到一分钟干翻一个一米九多的”战绩。
　　也没人找我单挑了。
　　大个倒下了，他们宿舍的人赶紧把他从水泥地上拉起来，我开始担心会不会出人命？
　　好在没事！
　　但是我那个膝撞还是撞出来了麻烦。
　　大个满脸是血，鼻梁骨那里撕裂了一个口子，血流不止！
　　我问他鼻子怎么样，他说没事，不要我管，单挑打完这事儿就过去了。
　　然后他还是止不住的流血，清洗过后还是流血，最后只能是想办法出去缝合。
　　我紧张了！
　　我怕他说是我打的，我们俩都得滚蛋……
　　我刚来一下午，保证的好好的，这又出事了……
　　我悔死了！
　　后悔的肠子都青了！
　　还不如我伸脸让人随便打了出气的好。
　　这回再出事不用想不会有缓和的余地了……
　　这边小宋刚接上线，还有这帮讲义气的兄弟！
　　姐姐刚和好，我来这么一出全完了，老爸老妈又怎么看我？
　　会有多失望？
　　会是绝望吧！
　　我赶紧把我剩余的工资准备好，说跟他一起去医院。
　　学校医务室晚上没人值班，旁边就有医院。
　　好在大个讲规矩，接了我的钱，捂着鼻子说：“让高尔基陪我去医院，我就说出来上厕所地滑磕水池上了！我身上钱不多，你的钱用不完我会还给你，花多少钱高尔基作证！”
　　我心想，跟着个便宜大舅子也行……就是怕学校不依不饶非要调查，那么多人围观……宿舍的兄弟都在欢庆胜利，我却在担心出事。纠结啊……

第15章
　　大个没有失言，打架的事就算是过去了。我经过反思，还是不要再出幺蛾子了。每天安心上课，日子过得很快，月底放假了。
　　周五回到家，倒头就睡，高中党缺觉很严重的。吃晚饭都时候姐姐回了家，我心中大喜。煎熬中等到晚上爸妈都睡了，姐姐也熄灯了……
　　我悄悄摸到姐姐的房间，姐姐应该还没有睡，我挤到姐姐的床上准备袭胸，姐姐抓住了我的手小声说：“今天不行……月经刚结束……你忍一忍……”
　　“不是结束了么……怎么就不行！”
　　“脏啊……”
　　“我不嫌弃你！我快憋死了姐姐……”
　　“动静大了爸妈听见咱俩就完了……明天下午一定让你玩！听话回去睡觉！”
　　我很失望的回去睡觉了。
　　第二天上午我跟姐姐都睡到快中午了，老妈有可能要回来，所以一忍再忍到了午饭后老妈出门。
　　老妈出门的时候我在看电视，过了一会儿姐姐坐到我的身边，隔着裤子揉我的鸡巴。
　　“憋坏了吧……来让姐姐瞧瞧……”
　　我色咪咪的笑着脱了裤子，掏出了已经涨大的鸡巴，摆弄两下对姐姐说：“骚屄姐姐……来！请你吃香肠……”
　　姐姐侧躺在沙发上，含住我的鸡巴套弄着，姐姐用嘴巴吸着我的鸡巴，舌尖在龟头上不停都搅动，我偶尔挺一下腰，姐姐的脸颊就被我顶的隆起一块，姐姐也会发出“唔……”的惊呼……
　　我把手从领口伸进去，拨弄着姐姐的奶头问：“大骚屄，弟弟的鸡巴好吃吗？”
　　姐姐嘴里含着我的鸡巴，含糊不清的，“好吃……好吃……”
　　“姐你把衣服脱了，我看看你的骚屄出水没有……”
　　姐姐嘴里含着我的鸡巴就把裤子内裤脱掉了，然后起身脱了上衣和胸罩。
　　赤裸裸的站在我的面前，双手托着一对白花花的奶子对我说：“弟弟想吃奶么……来姐姐喂你……”
　　姐姐稍微俯下伸把奶头递到我的嘴边，我坐在沙发上，一手搂着姐姐的后背，含住姐姐的粉红色奶头。
　　一手伸向姐姐的腿间拨弄着姐姐的阴唇和阴蒂，姐姐早已经湿透了……
　　“嗯……弟弟……轻一点……”
　　我用中指按压着姐姐的阴蒂，刚拨弄几下，姐姐的腿就软了，一手按着沙发的扶手支撑，一手抱住我的头，颤抖着说：“弟弟你慢一点……慢一点……”
　　我看姐姐已经站不住了，就把姐姐放到我的床上，左手搂着姐姐的脖子，用力吸吮姐姐的舌头和嘴唇……
　　右手继续玩弄姐姐湿热的骚屄，姐姐时不时的发出“嗯……嗯……”的呻吟……
　　我看姐姐那一脸享受的淫荡模样，嘴停下来问姐姐：“姐你的骚屄痒不痒？”
　　姐姐的用手抓着我的鸡巴，不时的套弄一下，“骚屄痒死了……弟弟你的弄的姐姐好舒服……”
　　我加快手上的速度，姐姐很快就有了高潮的前兆！这么敏感么！我偏要折磨你！我停止了对姐姐阴蒂的拨弄。
　　“姐你的骚屄太不经玩了……是不是要高潮了？”
　　“弟弟你别停……姐姐快要高潮了……”
　　姐姐就想自己伸手去揉阴蒂自慰，我按住姐姐的手，在姐姐的耳边轻轻说：“真是个淫荡的骚屄！你求我啊，求我我就让你爽！”
　　“弟弟我求求你了……给我吧！”
　　“我这就给你舔……我也想你的骚屄很久了！”
　　姐姐这个时候拉着我的鸡巴使劲的拽……
　　“别舔了……肏我吧！肏你姐姐的大骚屄吧！弟弟求求你肏我吧！”
　　“姐你真是个淫荡的贱货！不过我喜欢……”
　　“弟弟……肏我的屄吧，以后随便你肏……姐想让你的鸡巴插进姐骚屄里面……”
　　姐姐反复央求我肏她的骚屄？我突然想到，姐姐是不是已经被人开苞了？我顿时一阵火大！
　　“你这个臭婊子是不是让人肏过了？”
　　姐姐轻轻的“嗯……”了一声……
　　虽然早知道会有这一天，可我还是觉得有些难以接受。
　　看着姐姐在我身体下面闭着眼睛发骚，气不打一处来，就在姐姐的脸上“啪……”的打了一个耳光，然后用手掐住姐姐的脖子，推着姐姐的下巴问她：“什么时候！你被人肏了？你怎么那么贱呢！”
　　姐姐被我打的有点生气，眼里带泪瞪着我。
　　“我就知道你会这样！我已经告诉你想破我的处女随便你！是你不愿意！至于我跟谁在哪？我的屄我想让谁肏就让谁肏，你管不着！”
　　姐姐说着就挣扎着要坐起来，我心里百感交集，其实姐姐五一假期的时候，多次跟我说过，她已经克服了心理上的障碍，让我决定。
　　但是我想着姐姐都坚持到了现在，一定说有她的原因。
　　她愿意让我插进去，我反而退缩了。
　　我按住不停挣扎的姐姐，突然有些理解姐姐的想法了……
　　可能姐姐的心里障碍一直都在，只是我一直想插进去，姐姐愿意为了我抛弃掉最后的“红线”。
　　尤其是姐姐上大学以后，我明显感觉姐姐对和我乱伦这个事情，有些纠结……
　　我紧紧的抱住姐姐，“姐我错了……我错了……你别生气……”
　　姐姐渐渐停止了挣扎，带着哭腔说：“你要是嫌我脏了，以后咱俩就断了……”
　　“没有没有……我高兴还来不及呢！你不是说以后我可以随便肏了吗！快让我试试姐姐的屄紧不紧……”
　　“滚……”
　　我赶紧对着姐姐又是亲又是揉……一阵摆弄。
　　“姐不生气了，弟弟好好用鸡巴伺候你的骚屄就是了……”
　　姐姐破涕为笑，打了我的背一巴掌，两腿弯曲分开往后一收，骚屄大开门户等我登门！
　　然后引导着我的鸡巴寻找她的桃源洞口。
　　找到早已经被我玩弄的泥泞不堪的骚屄，姐姐把我的龟头在骚屄门口磨蹭了两下停了下来。
　　我会意一挺腰，龟头就插进了姐姐的骚屄洞口，然后猛发力的一下撑开骚屄里面肉壁，整根鸡巴插进了我亲姐姐温暖湿热的的骚屄里面。
　　随着我的插入，姐姐原本叉在两边腿轻轻的伸直了，脖子后仰张开嘴巴，发出了轻轻的吟“啊……”然后双手紧紧抱住我，又把腿收起来迎合我的抽送。
　　嘴里喃喃的念叨：“肏我……肏我……弟弟……快肏我……”
　　我也紧紧的搂住姐姐的脖子，把姐姐的脸搂在我的脖子那边，腰上一下一下的发力，除了骚屄的肉壁紧紧的包裹我的鸡巴以外，姐姐的子宫口很紧，每次插入都会感觉到有些阻挡的感觉，拔出也会对我的龟头吸吮一下……
　　虽然我之前肏过燕子姐，但是真正肏亲姐姐的感受还是会更刺激！
　　至少心理上的那种难以描述的负罪感，随着每一次的抽插，转化成满满的满足感……
　　随着我的鸡巴在姐姐的骚屄里出出进进，姐姐的的呻吟声也是越来越大。
　　“嗯……嗯嗯……好弟弟……肏我……肏我的骚屄……”
　　“姐……你说说看，我的鸡巴大还是你男朋友的鸡巴大……”
　　“你的鸡巴大……别说这了好吗……好好肏我的骚屄吧！”
　　“那舔逼爽还是肏屄爽……”
　　“都爽……只要你喜欢……怎么玩姐的屄都行……”
　　“姐你听你骚屄被肏发出的声音……”
　　“姐姐的骚屄流了太多水了……弟弟使劲肏我……”
　　抽插了有几百下，我想射了……可姐姐还没有高潮……
　　我暂停一下喘着粗气问姐姐：“姐你骚屄爽吗？”
　　“爽……”
　　“你快高潮了吗？”
　　“没有……”
　　这算什么……我有些郁闷……肏屄这个事，男人如果不能满足女人是很受打击的……
　　“弟弟你是不是想射了……想射就射吧……昨天大姨妈刚走，可以射里面……”
　　我听到这里更不是滋味了……
　　“姐你还没爽……”
　　“我已经爽了……插进来就很爽……肏我吧……”
　　我回复完毕，双手支撑，又是一轮……
　　姐姐用手抓住腿弯，配合我抽插的角度，也不再浪叫了，咬着牙闭着眼，微微的抽搐着。
　　我能感觉到姐姐屄里面突然梗紧了……
　　仿佛里面有一张小嘴在不停的吸吮我的鸡巴！
　　姐姐在下面发力了……
　　我卖力的一下一下用尽浑身力气，在姐姐身上挥汗如雨，怼的姐姐的奶子前后摇摆。
　　“弟弟轻一点，你插的太深了……”
　　“别人肏你的时候你是不是让人用力？我肏烂你的贱屄！”
　　“弟弟别说了行吗……”
　　“你的骚屄都让人肏烂了还不让我说？说！你是不是个臭婊子！”
　　我想到姐姐的受虐倾向，开始故意刺激她。
　　“我是个大贱屄！让人肏烂的臭婊子……”
　　“现在谁在肏你的贱屄？”
　　“弟弟在肏我贱屄，弟弟的大鸡巴在肏臭婊子的大骚屄……啊……弟弟……老公……肏我……”
　　姐姐越来越兴奋……我趴下抱着姐姐的脖子，鸡巴使劲肏姐姐的骚屄，用右手不时的在姐姐的屁股上拍打……
　　“肏死你……贱屄臭婊子……”
　　“打我，弟弟打我……肏我的贱屄打我的骚屁股，快……”
　　很快姐姐在双重刺激下，高潮了……
　　我感觉姐姐的骚屄里面更紧了，一阵阵的收紧痉挛，姐姐的左手在一边颤抖着握住再松开，右手在我的背上漫无目的游走，呻吟了几声后深吸了一口气。
　　随着这一口气伴着“啊……啊……啊”的呻吟声呼出来，姐姐伸直了脖子脑袋微微颤抖，肚子没有节奏的抽动……
　　姐姐高潮了……
　　骚屄也在没有节奏的收缩……
　　我咬着牙又大力抽送了几十下，第一股精液喷了出来，我又坚持了几下，把鸡巴插到姐姐的子宫里面，痛痛快快的射了出来……
　　高潮过后，我和姐姐全身汗津津的抱在一起，鸡巴也没有抽出来，就这样喘息了有十几秒的样子，我把快要软掉的鸡巴从姐姐略有红肿的骚屄抽了出来，姐姐的子宫口明显又挽留了一下我的龟头，姐姐轻轻发出了“嗯……”的呻吟……
　　“姐你真骚……我看我要是不骂你你还不能高潮了？你说你是不是贱屄？”
　　“死孩子！还气我！再说我生气了！”
　　“生什么气！你享受着呢……”
　　姐姐急了啪啪啪打我的头。
　　“死孩子！欺负我！让你欺负我……”
　　过了一会儿，姐姐说：“要出来了！拿纸！”
　　然后姐姐叉开腿坐了起来，抽了几张抽纸准备擦拭骚屄里面流出来的精液，我说我要先观察观察，姐姐就把抽纸放在了屁股下面，骚屄里面的肉芽还在洞口外面没有完全收拢回去，被淫水稀释过的精液正随着姐姐骚屄的收缩一点一点往外流……
　　我用手指掰了一下姐姐的小阴唇，一大股精液流了出来……我把中指伸进姐姐的骚屄内部抠挖一下……
　　姐姐惊呼：“你干嘛……”
　　“我帮你抠出来啊……”
　　我把手指抽出来，又带出一些液体……都顺着姐姐的骚屄经过菊花附近流到了纸上。
　　我把湿漉漉都手指放到姐姐的面前，姐姐骂了一声：“死孩子！变态！”然后用嘴含住我的手指吸吮了几下……
　　“姐，我射你屄里面，生出小孩的话，叫你姑还是妈啊？姑妈姑妈就这么来的吧？”
　　姐姐突然暴怒起来！疯狂打我！
　　“以后不许再说这样的话！我要是怀了你的孩子我立刻就去死！”
　　“你怎么突然这么大反应，疯了吗？”
　　姐姐眼泪都下来了，“你那几天非要射我下面还要抹进去，我都担心死了！这个月的大姨妈晚了几天，我几天都吃不下睡不着……呜呜……我要是坏了你的孩子，我真的就去死！”
　　“姐你别这样……再说了，你不是还跟别人搞了吗……怀了也不一定是我的……你死什么……”
　　“混蛋！你混蛋！我跟他就在KTV里弄了一次，他还带了套！那个老处男一共就带着套插了不到十下……我不停的喊疼，他又看见套套上把血都带出来了，直接吓软了还是射了我也不知道……他把那个带血的套套收起来了……还说一定对我负责……”
　　姐姐说着说着笑出来了……
　　“真的假的……给我讲讲……”
　　“滚蛋……不讲……”
　　反正我是知道了，姐夫的破处体验，应该不算太好……

第16章
　　马上就要放暑假了，暑假结束就是高二了，我们当时是最后一届3 X，并没有文理分科。
　　成绩好的学霸会被招进两个“希望班”，也就是小班授课，住双人公寓，这些人将来都是学校的脸面，我要是按照一开始的成绩也是有机会的，现在就……
　　上午第二节课上完，课间是二十分钟，我跟豆豆在楼下操场抽烟，就是堂而皇之的坐在跑道边上抽烟，有些时候，偷偷摸摸的反而容易被抓包……
　　豆豆盯着我们平时翻墙出去的地方问：“你们都是怎么翻过去的？那墙有三米多吧！”
　　我给她讲解一下技术要领，“看见那个蘑菇垃圾桶了吗？踩着它够到男厕所的上面的通风洞，再踩着通风洞上屋顶，然后再上墙翻出去……”
　　“那也不难……怪不得那么多人翻出去……”
　　“不难？这是最容易上的墙……那边几个位置都比这个难上！这个墙上的容易，下去难，墙下面是个几十公分的排水沟，下去的时候要蹬着墙向外跳，有不少人都摔伤了……”
　　“你晚上带我翻出去玩吧！我今天想出去……”
　　“别逗了你！男生都有摔的半天爬不动的，你？”
　　“我怎么了，我也可以跳的！”
　　“不行不行，你这大美女摔残了你那些追求者不得杀吃了我……”
　　“带不带我随便你，大不了我自己翻……”
　　豆豆把烟一扔，起身走了……
　　我看着豆豆那个打扮……
　　豆豆是个异类，很少穿校服，就连学生会查校服的那帮老流氓也不管她……
　　那天豆豆穿了一双滑板鞋，低腰牛仔裤，上衣是个白色的唐老鸭T恤，下摆挽了个花，露着肚脐。
　　再加上她前凸后翘的身材，长的又那么漂亮……
　　带着这么一个大美女从男厕所翻墙出去？
　　想想都扯淡……
　　再说我已经下定决心不干这些“违法乱纪”的事情了，打架事件对我的触动特别大……
　　上课的时候，我从远处观察豆豆，发现她总是在观察那个蘑菇垃圾桶的方向……可能是真想出去？我把心一横，给豆豆传了个纸条。
　　“晚上出去，我安排！”
　　豆豆看完纸条，往我的方向看过来，我也正在观察她的反应。
　　豆豆笑着先给我抛了个媚眼，然后闭上眼睛嘴巴微微一拱……
　　来了一个麻死人的飞吻……
　　我不禁开始对晚上的事情期待起来……
　　中午我去宿舍换下校服，弄了一件衬衣穿了一条休闲裤，想了想……还是带了一串套套，万一用上呢！
　　豆豆去宿舍背了一个的双肩小包。晚自习第一节下课，我找到豆豆，可以出发了！
　　豆豆说：“这天还没黑，早了点吧！”
　　“就是现在！我跟班长阿皮说过了，老师问起来他顶着！”
　　我跟豆豆去小卖铺，买了两瓶水一包烟，等上课之后我们俩在小卖铺抽了一根烟。抽烟的时候我把衬衣掖到裤子里面，安排豆豆。
　　“等下你别说话，我带你混出去！翻墙太危险……”
　　“你还有这能耐？别坑我呀！”
　　“你听我的就行……”
　　我把矿泉水倒在手上抹几下，短碎发变成了大背头，再加上束腰的白衬衣，怎么看都不像高中生，豆豆本来就不像……
　　当时天刚黑，我让豆豆挽着我的胳膊，领着豆豆直奔大门口，走到看门大爷那里，掏出一根烟递给大爷，自己又点上一根。
　　“大爷开下门……”
　　大爷接过烟，放在桌子上说：“几点来的？登记了吗”
　　“中午来的！没登记……”
　　“来找谁？”
　　“来王老师家玩儿……”
　　大爷纠结了半天，终于是开了门放我们走……
　　“下回进来要登记！”
　　我带着豆豆淡定的走出门口范围，豆豆激动的说：“我操！真刺激！那老头较真让你找王老师怎么办？找哪个王老师？”
　　“那我们就去找王老师作证……然后就不回来了，翻墙去！哈哈哈哈……”
　　“我操！真有才！”
　　豆豆激动的在我脸上亲了一口！
　　上网通宵时间还早，我跟豆豆在外面逛了一会儿又吃了点东西，终于是到了9点左右，我跟豆豆介绍哪家的网速快，哪家的机子好，去晚了没位置……
　　豆豆终于忍不住说了一句：“你是傻逼吗？咱们去开房吧！”
　　我有点懵……
　　“开房干嘛啊……”
　　“你说开房能干嘛？”
　　我大脑飞快运转！
　　她是不是逗我？
　　听人说这附近，小宾馆过夜40块但是卫生条件堪忧，不能考虑……
　　酒店的话过夜是70，但是我买了水买了烟又吃了宵夜，只剩下65……
　　我操！路边的简易K歌摊放的歌代表了我此时此刻的心情：“我应该在车底，不应该在车里……”
　　我他妈的找辆车撞死算了！
　　豆豆看我半天不说话，有些烦躁。
　　“算了算了！上网去吧！”
　　“我……我钱不够了……”
　　我跟豆豆解释了我的窘境……
　　豆豆乐了，“就这啊？我有钱……”
　　我也没去开过房，居然要身份证！我是没有的，豆豆居然有身份证！早有准备？
　　前台的小姐姐给我们登记之后，我们去房间的路上豆豆笑着说：“你小子不是处男，没开过房你都怎么搞的？”
　　我怎么可能告诉豆豆都是在家……
　　“山脚河沿小树林哪不能搞啊……”
　　“没看出来你还是个特种兵，擅长野战啊……”
　　豆豆不停的调戏我……
　　终于到了房间，大床房！先不管豆豆是什么意思，都到这一步了，哪怕她是逗我玩，我今天也得办了她！
　　进了房间，我直接抱住豆豆就亲，手也疯狂的揉捏豆豆的豪乳和翘臀……
　　豆豆倒是淡定，让我亲了一会儿推开我：“先洗澡吧……”
　　不像是开玩笑……真要跟我上床啊这是。
　　豆豆把东西放在床头柜上，打开空调电视……笑盈盈的对我说：“你先洗吧……”
　　“一块儿洗吧……”
　　“我抽根烟……”
　　我也不磨叽，赶紧脱光了去了浴室，不是现在这种透明的，是个隔开的小房间。
　　我洗澡的时候一度担心豆豆会不会卷了我的衣服跑路，给我来个恶作剧？
　　草草洗完赶紧出来，人还在！
　　已经脱光了坐在床边看电视……
　　我光溜溜的来到豆豆面前，刚要下手，豆豆推了我一下，站了起来。一对大奶子晃了几下……真是让人血脉喷张……
　　豆豆看了一眼我已经硬起来的鸡巴说：“你洗那么快！洗干净了没有？猴急的样子！我也去洗洗……”
　　豆豆起身就往浴室走，我从后面紧紧抱住豆豆，抓住了豆豆的大奶子，鸡巴顶着豆豆的屁股沟一下一下抽动。
　　“要搓澡么？免费的……”
　　豆豆挣扎了几下，把我的手从她奶子上拿下来。
　　“别急……我又跑不了……等我洗好回来……”
　　豆豆在浴室哗啦啦的洗澡，我坐在被窝里快速的思考这件事……
　　豆豆怎么突然想跟我上床了？
　　她一直对我有意思？
　　不应该啊！
　　她一直挑唆我追这个玩那个……
　　她也知道我跟小宋的事……
　　这算什么？
　　爱上我了？
　　管不了那么多了，这么一个大美女，先肏了再说！
　　在我的期待中豆豆裹了一件浴袍擦着头发出来了！
　　我赶紧坐直了，豆豆却去一边找吹风机！
　　这是要急死我吗！
　　豆豆坐在椅子上吹头发，我走到豆豆身后从浴袍领口伸手进去，抓着豆豆的奶子揉捏。
　　以前打闹的时候也隔着衣服抓过，豆豆也曾经隔着裤子抓过我的鸡巴捏到我求饶……
　　现在真正抓到手，又有一种荒谬的感觉……
　　“豆豆你今天怎么想的……”
　　“我就是想找个人干一炮！你现在后悔还来得及……也不一定非是你……”
　　他妈的这话有点伤人……不管了！我把豆豆从椅子上拉到床上，搂着豆豆的脖子堵住她的嘴，别让她再说什么恶心我的话……
　　解开浴袍的带子，使劲揉捏豆豆的大奶子……然后用腿撑开豆豆的腿，把手伸到豆豆的腿间森林开始摸索……
　　豆豆搂着我翻身打了一个滚……
　　把我压在下面，骑在我的腰上，屁股压住了我的鸡巴说：“青瓜蛋子急什么……还轮不到你来强奸我……来！先吃奶……”
　　豆豆弯腰把奶子放在我的嘴边，我赶紧含住豆豆的奶头吸吮，撕咬……手伸到豆豆的屁股下面，把我的鸡巴解放出来，就想找洞口进入……
　　豆豆没有让我得逞，拍了拍我的头笑着说：“你急什么！一点前戏都没有吗？狗还知道舔两下……你连狗都不如吗……”
　　我有些尴尬，继续吃奶……大力的揉捏豆豆的奶子和屁股，豆豆舒服的呻吟了两声，抱着我的头说：“啊……这才对嘛……啊……”
　　我激动着说：“豆豆我爱死你了……你不知道我想着你的光屁股和奶子撸过多少次了……我爱死你了……”
　　“爱我？小宋算怎么回事……”
　　“不要她了，以后就要你……”
　　“你带套了吗？”
　　“带了带了！”
　　我赶紧坐起来把我的裤子拉过来，翻出来我提前准备好的一串套套，教授发的，一串是五个……
　　赶紧撕下来一个，手忙脚乱的准备打开，豆豆看我猴急的样子一把夺过去数了一下。
　　“就知道你不老实……带了这么多套套……你用的完吗？”
　　“嘿嘿……有备无患啊……今天跟你拼了！一定用完！”
　　豆豆笑着拿了一个套套说：“有套就行……给女人舔过吗？来我试试你的本事……”
　　说完豆豆把套套噙在嘴上，跪在床上往前挪了几下，用手扶着床头，骚屄对着我的嘴巴慢慢蹲下来……
　　豆豆的阴毛十分浓密，阴唇周边，甚至菊花边上都是……
　　大阴唇伸到外面一点点，有点小蝴蝶的意思，颜色有些发紫，洞口已经有些水渍。
　　我用手拨开豆豆的蝴蝶翅膀，伸出舌尖在豆豆的洞口点了几下，豆豆的骚屄收缩了几下，仰着脖子拢了几下头发。
　　我接着把整个嘴唇对着豆豆的骚屄吻了上去，肥皂味儿……
　　对着洞口吸吮了几下之后，用舌尖把豆豆的阴蒂剥出来，用舌头拨弄几下，就用嘴唇吸住阴蒂拉扯……
　　豆豆倒吸一口凉气，有些颤抖着说：“果然你不老实……还骗我说没给女人舔过……算你比狗强一点……”
　　有一次我们俩在学校同抽一支烟，我抽了两口递给豆豆的时候，豆豆突然问我有没有给女人舔过……我说没有……这会儿还记着呢！
　　舔屄这种事情，我算是行家里手，豆豆很快就缴枪投降了……
　　整个过程她也没怎么叫，就只有在结束的时候，绷紧了的身体突然垮了下来，这才说了两句“好爽……好爽！”
　　之后豆豆爬在我的身上休息了一会儿，我也没有催她，只是搂着豆豆揉豆豆的头发……
　　豆豆喘息过后，把手伸到我的鸡巴那里。
　　“我操你怎么软了……”
　　“舌头使劲儿下面就松懈了……”
　　“我给你弄两下……”
　　豆豆趴在我的腿间，一手揉着我的蛋蛋一手慢慢给我撸，偶尔用嘴吸住龟头用舌头搅拌几下……
　　很快我就硬了，豆豆摸着差不多了，一边拆套套一边说：“老早之前就摸过你的鸡巴……没想到我也有用上的一天……不小不小……”
　　豆豆把套套放在我的龟头上，娴熟的帮我戴上之后，跨骑在我的身上，挪了几下调整位置，扶着我的鸡巴坐了下去……
　　豆豆的骚屄很紧，可能也是很久没有被人肏过了？
　　我用手抓揉豆豆的大奶子，豆豆抓住了我的手，然后骑在我身上摇了起来……
　　真他妈的爽啊……
　　我在想豆豆哪学的这么多套路？
　　谁他妈的调教的？
　　我有些羡慕嫉妒恨这个前辈……
　　“豆豆……我操你会的真多……谁教你的？”
　　“管那么多干什么……爽不爽吧……”
　　“爽……爽死了……你的屄肏着真爽……”
　　“爽就行……我累了……该你动了……”
　　豆豆趴在我的身上跟我湿吻，屁股稍微抬起一点……
　　我一边跟豆豆用舌头打架，一边抱着豆豆的身体，腰上开始一下一下的挺动，豆豆也随着我一下一下的撞击发出“嗯……嗯……”的声音，我往上看……
　　天花板是一面茶镜，茶镜里面模模糊糊的能看到我的身上趴着个性感的肉体，随着我的撞击上下起伏……
　　很快我就出了一身汗……
　　我由于好久没搞过了，豆豆的技术又好……
　　很快就被豆豆的骚屄夹的想射了……
　　我停了下来，回复一下状态……
　　鸡巴还在豆豆的身体里面，豆豆看我停下来了，使劲的用骚屄夹我……
　　“豆豆你干嘛……我歇歇……”
　　“想射你就射……我已经爽过了。”
　　“不行，那不让你爽了我就射了显得我多窝囊……”
　　豆豆笑着说：“累死你也让我高潮不了……这个姿势不行的，等下我告诉你，用什么姿势能把我肏到高潮……”
　　我一听……这是还有节目呢？
　　“等下？再来一局么……”
　　“你不是说要把五个套套用完么……”
　　我立刻挂上最高档，搂着豆豆冲刺起来……
　　豆豆也被我突然的加速抽插弄的淫叫连连……
　　两个奶子剧烈的摇摆，一下一下的扫过我的胸膛……
　　豆豆咬着牙，骚屄也开始发力，很快我就射了……
　　我射了之后，鸡巴还没有抽出来，豆豆趴在我的身上喘息着说：“可累死我了……”
　　“你累什么！我动的……”
　　“你动你的，我下面也使劲儿了呀……”
　　我竟无言以对……
　　一局结束，第一次抽着事后烟……豆豆侧躺着枕着我的胳膊，我用手拨弄着豆豆的乳头跟豆豆聊天。
　　“豆豆咱俩以后就算好上了吧……”
　　“好什么好，咱俩没有以后了……”
　　“为什么，那今天这算什么？”
　　“放假之后我就不在这上学了，回我们那边去……”
　　“回去上学么？”
　　“回去也不上了……可能明年就结婚了……”
　　“结婚？结什么婚？你才多大？跟谁啊！”
　　“我不是告诉过你我有男朋友么？跟他结婚啊！”
　　“那你今天跟我上床算咋回事……”
　　“你爽不爽吧……”
　　“肯定爽啊……我一直都对你有想法……今天跟做梦一样啊……”
　　“爽就完了……我朋友说他跟别人上床了，我也不能吃亏是吧……”
　　“那你这还结什么婚……散伙算了。”
　　“你不懂的，我从15岁就跟他上床了，家里人也都知道我们俩的事……五年了啊！”
　　“等等？你多大啦？”
　　“二十了啊！”
　　“不是十八么？”
　　“豆豆十八，我二十……”
　　“噢……你上学用的别人学籍！所以你也不姓窦？”
　　“对啊，我不姓窦。”
　　“那你到底叫什么？”
　　“你就当我叫豆豆吧……”
　　“你名字都不肯说？算什么朋友！”
　　“那不重要，做豆豆挺好的，其实我是回族……”
　　“那怎么了？”
　　“说了你也不懂的，反正别问了……”
　　（后来豆豆跟我聊了很多，宗教啊，民族啊，有些不适合写出来，就不说了）
　　“知道我为什么找你上床么？”
　　“为啥？”
　　“你这人虽然不靠谱，对我挺好的，你其实一开始不会抽烟是吧？为了跟我玩才抽的？”
　　“谁说的，我小时候就偷偷抽过烟……”
　　“别装了……一开始你弹烟灰都不会，装什么装……我知道你一直对我有想法……”
　　“你长这样很难不对你有想法吧……你居然二十了？跟我姐一样大！”
　　“你姐？对，你有个姐……你姐漂亮吗？”
　　“还行吧……”
　　“想过肏你姐吗？有过想法没有……”
　　豆豆居然这么问！我能怎么说！我突然感觉有些紧张！肠子都感觉有些痉挛……
　　“我又不是变态……”
　　豆豆发现我的异样，笑着说：“被我说中了吧……你想肏你姐……不用不好意思，许多男的都有这样的想法的……”
　　“没有！就是没有……”
　　“别装了……今天我就成全你！你不是说你姐跟我一样大吗？今天你就把我当你姐，肏我吧……”
　　我突然感觉就像跟姐姐乱伦的事被人抓到一样的紧张，又感觉很刺激！呼吸都开始粗重。
　　“豆豆，我要肏你！”
　　“叫姐姐……小弟弟……”
　　“姐……我要肏你！让我舔你的骚屄吧！”
　　豆豆得意的哈哈大笑，“好的，小弟弟，姐的屄给你舔！掰开了给你舔……”
　　那一晚上，我跟豆豆肏累了就聊天休息，休息完了就再来一局，后来五个套套也没有够用……
　　直到凌晨三点左右才睡觉……
　　5点就要起床回学校……
　　没想到，早上豆豆又给我出幺蛾子……

第17章
　　其实当天是周六，可以不用早操，早读也是全靠自觉，我担心太晚的话，门口就会有门卫盘问……
　　手机闹铃是5点整，折腾了一夜，睡了两个小时，确实很累。我怕被学校再抓到，就强忍着坐起来了……
　　豆豆趴在床上睡觉，那姿势就像是一条死鱼……我喊了她几声，她都没反应，我就把被子掀开，啪啪啪的打了豆豆的屁股几下……
　　豆豆这才说话：“周六呢，早读可以不去的……”
　　“我怕回去晚了有门卫。”
　　“有就有吧，我再睡会儿……”
　　豆豆已经不打算在这上学了，距离暑假就剩下一周多一点，其实她已经无所谓了……可我不行。
　　想着豆豆过几天就要离开，不知道还能不能再见，如今又赤裸的躺在……
　　趴在我的面前。
　　我有不舍也有遗憾……
　　我掰开了豆豆的臀瓣……
　　仔细观察……
　　豆豆的菊花边上有一颗黑痣。
　　骚屄内外，是鲜明的对比色，外面颜色有些发紫，里面是鲜嫩的粉色。
　　骚屄洞口和洞口的肉芽还有些红肿，毕竟一晚上做了六次……
　　我远远的对着豆豆的骚屄吹了一口气，豆豆蜷起一条腿，很自然的打开了骚屄……都不用我在用力掰开了！
　　豆豆摇了摇屁股说：“你行不行？大早上的……夜里都榨干了……”
　　一晚上做了六次，最后一次已经没有套套了，豆豆让我射外面，只在豆豆的肚皮上留下了很少一点点的前列腺液……
　　“怎么不行，你的骚屄肏着太爽，我怕以后没有机会再肏了……”
　　“你可想好了……俗话说，早酒晚茶五更炮……”
　　“什么意思？”
　　“都是作死行为啊……别怪姐姐没有警告你……”
　　什么作死不作死？不气盛能叫年轻人吗？我也不管什么三七二十一，趴上去对着豆豆的骚屄一阵吸吮，别让她再说什么狗还知道舔两下……
　　豆豆配合的用腿稍微支撑一点，让我更方便下嘴。
　　“青瓜蛋子不怕死，你就随便玩吧……你舔的那么开心，那味道能好吗？”
　　我舔了有一两分钟左右，才慢慢发觉豆豆的骚屄出水了……
　　说实话味道不是很好，刚睡醒没有洗……
　　有昨天大战留下的套套的味道，还有一些分泌物……
　　就用在中间用被子擦了几次舌头……
　　我感觉豆豆的骚屄已经湿润，就把豆豆的屁股稍微提一下，分开臀瓣，扶着鸡巴在豆豆的骚屄洞口上下蹭了几下，蘸点淫水润滑一下。
　　豆豆感觉我要提枪上马了，就把一条腿使劲往身体方向收紧把屁股抬高，用一只手引导我一下，让我插进去了……
　　骚屄里面还不算太湿，插进去的时候有一些顿挫感……
　　我趴在豆豆身上，一只手摸索着找到豆豆被压在下面的奶子把玩，另一只手伸进豆豆的嘴里拨弄豆豆的舌头。
　　豆豆随着我身体的压下的节奏闷哼……
　　这个姿势其实插的不深，还会一下一下的挤压膀胱……但是对龟头的刺激是很剧烈的……
　　我抽插了有几十下，龟头滑了出来，索性换个姿势……
　　我拍了拍豆豆都屁股说：“屁股撅起来！你不是喜欢男人从后面肏你么……来让我从后面肏你的屄。”
　　豆豆配合着把屁股抬高，膝盖支撑双腿分开……
　　我提枪上马，把鸡巴插进豆豆的骚屄里面，一下到底……
　　豆豆的全身猛一下的紧绷了一下，骚屄里面一阵收紧……
　　豆豆之前告诉我这个姿势她很容易高潮……
　　我慢慢的抽送着，不得不说，快有快的好，慢有慢的妙……
　　慢慢的抽插看着鸡巴在骚屄里进进出出，骚屄里的嫩肉被鸡巴带进带出，尤其是洞口那边紧紧裹住整个鸡巴的那种感觉……
　　很美妙……
　　“你猜我会不会告诉小宋？你昨天肏了我六次，今天一睁眼就又干了一次……人都被我榨干了……”
　　“你随便……这个时候提她干什么……”
　　“小宋啊……特别的虚荣……你打了大个一顿，她成天逢人就显摆说你是为了她打的架……”
　　“豆豆我肏你能不能不提她……”
　　我有些尴尬，只好抱着豆豆的腰来几个深击……
　　豆豆被我的几下深击肏的呻吟了几下，又开始恶心我……
　　“高尔基知道你们俩好了以后，本来已经不再招惹她了，是你的猫咪又找到高尔基认的兄妹……”
　　因为小宋整天都很淡定，脾气也好。不知道什么时候，谁给小宋取了个外号叫小猫……我都是叫她猫咪……
　　“她对高尔基有意思？”
　　“有个屁……她可以不同意，你不能不追……就是假惺惺的虚荣你懂吗……”
　　“我看出来了……你对小宋有意见……吃我的醋么？”
　　“吃个屁的醋，你个青瓜蛋子……我就是单纯看不惯她那一副假惺惺的装纯的样子……我要是告诉她你和我上床了她会不会疯掉？你跟她还没有搞过吧？”
　　“没有……不是都像你这么淫荡的……”
　　我又是几下猛插……
　　“啊……啊……那你有没有给小宋舔过？下次小宋跟你接吻的时候，你告诉她舔过我的屄，小宋一定很开心……”
　　妈的！
　　豆豆是要恶心死我了……
　　当时我还以为是我有多大的魅力让她们俩争风吃醋，后来我才懂了，这里面有一点我的因素是不错，最关键的原因是两个漂亮女人天生就是会互相看着不顺眼，永远不会成为朋友，一言不合就会明面上没事暗地里撕逼……
　　“豆豆你的嘴可真贱……看我肏死你……”
　　“嘴贱？屄贱不贱……肏着爽不爽……”
　　我咬着牙抱着豆豆的腰开始加速。
　　“豆豆我操你妈！今天我要肏烂你的骚屄……”
　　“嗯……嗯嗯……操我妈干啥，操我就行了……对对……使劲肏我……用力……用力……”
　　豆豆一边淫叫一边用屄里使劲夹我……
　　我由于已经一夜搞了六次，没那么容易缴枪……
　　大力抽插着心里默数……
　　五十个一组弄了有几组之后，豆豆把脸埋在枕头上，手抓着床单不停的颤抖，骚屄里面也像是有一张小嘴在不停的吸吮我的龟头……
　　我也不再数插了多少下，就是挺直了腰不停的大力撞击豆豆的屁股，啪啪啪啪……
　　豆豆触电一样颤抖了几下，高潮了，我还没有停止抽插……豆豆像掉进冰窟一样不停的抽着凉气，终于求饶了。
　　“嘶……啊……你快射吧……我受不了了……别怼那么深了……”
　　“我让你嘴贱……让你屄贱……肏死你……”
　　“快射吧……我真受不了了……”
　　“我想射里面……”
　　“射吧射吧……反正也榨干没有东西了，射哪都行……”
　　妈的，这个时候还在打击我……我又是一阵猛怼，在豆豆的求饶声里射了……
　　稍事休息了一下，我把鸡巴从豆豆的骚屄里拔了出来……
　　把豆豆翻过来，揪着豆豆的奶头问她：“豆豆你服不服？妈的让你嘴贱……”
　　豆豆伸出一只手，拨弄自己的大阴唇……
　　笑着对我说：“我不光嘴贱，屄更贱！有能耐你继续肏我！告诉你个小屁孩……只有累死的牛，没有耕坏的地……来来来我给你掰开了你继续肏我啊……”
　　“大姐我服了行吗……”
　　“这还差不多……玩不动了就赶紧去洗脸刷牙吧，时候不早了……”
　　我看看时间，五点半了！
　　天已经亮了，要抓紧回学校，门卫上班就麻烦了。
　　我光着屁股去了卫生间，妈的！
　　腿软差点放倒……
　　我听着动静豆豆又在床上抽烟呢……
　　多大的瘾啊……
　　我洗漱完出来，发现他妈的豆豆在用烟烧我的衬衣，已经烧了好几个洞洞，还在继续烧！这女人疯了？这样我怎么穿啊！不能光着回学校吧！
　　“豆豆你疯了！你让我怎么出去……”
　　我把衣服夺过来一瞧，已经不能穿了……
　　“你急什么……你的衣服扔了吧，你穿我的唐老鸭……”
　　“你光着膀子么？你不是扯淡么……”
　　“我还有一件米老鼠……”
　　豆豆的小背包里面果然有一件同款的米老鼠T恤……
　　这是早有预谋吧！
　　我考虑了一下，衣服没问题，男女都能穿，但是这是故意让我穿给小宋看！
　　豆豆反正也没打算跟我发展，这么做是图什么？
　　“我穿米老鼠吧……”
　　“不行……刚才还抱着我的屁股啃都不嫌脏，这就嫌弃起来我穿过的衣服啦？”
　　“豆豆……不是嫌弃……你还穿唐老鸭吧……”
　　“床都上了！怕跟我穿情侣装？”
　　“你昨天穿的唐老鸭！咱俩出来一晚上套我身上了，别人怎么想……”
　　“爱怎么想就怎么想！我就是让别人想……这事没商量！要么你光着，要么就穿唐老鸭……你要是敢不穿，回去第一件事我就告诉小宋咱俩上床了！”
　　“你图什么啊我的姑奶奶……”
　　“图我高兴……”
　　“我穿……我穿……你回去宣传宣传咱俩一夜七次的事，我脸上也有光……”
　　“美的你……”
　　豆豆洗漱完我拉着豆豆退了房，到了学校虽然有点晚，但是周末门卫还没有上班……
　　我就想着回宿舍把衣服换了……
　　豆豆不同意，非要让我陪她去班里转一圈……
　　不然又是告诉小宋什么的……
　　虽然是周末，早读不点名不强制，但是还是有好多的同学来早读，都是好学生啊！豆豆逼着我走前面，她跟在我后面……
　　进门的时候我赶紧看向小宋的座位！祈祷我的小懒猫今天睡大觉没有来早读……然后我就绝望了……小宋正和她的同桌小猪开心的聊天……
　　小宋和小猪看到我跟豆豆一前一后进了教室，又看到了我穿着豆豆的衣服……她们一个宿舍，又怎么会不认识豆豆的衣服……
　　小猪的脸色倒是比小宋的变的还厉害！小猪咬牙切齿的瞪着我，小宋捂着额头，趴在了桌子上……我想着不能直接上去解释！此地无银三百两？
　　我多次观察……小宋都是目光呆滞的玩笔……豆豆多次得意的看着我笑……
　　早饭时间到了……我让小浪去买饭占座，我先去宿舍换衣服，小浪才发现我穿的豆豆的衣服……
　　“我操！你真行！昨天晚上跟豆豆出去，这是起床时候穿错了？”
　　“滚蛋……我衣服用烟头烧坏了，她借给我的……”
　　“那她也没有光着回来啊……”
　　“别他妈说了，赶紧去占座！”
　　我换完衣服到餐厅，小浪已经吃上了，一个烧茄子一个爆绿豆芽……
　　小浪把馒头递给我说：“豆豆的奶子那么大，揉着爽不爽……”
　　“吃你的饭吧！不知道……”
　　“你不会真去网吧了吧！你没想办法弄她？”
　　“想什么办法！哥们儿一夜操了她七次！不信你去问豆豆！”
　　“吹牛逼了吧……豆豆不好惹啊，她会让你操她么……”
　　“你吃不吃？再叨叨我弄死你……”
　　小浪突然端着烧茄子跑路了！什么情况……
　　我回头一看……小宋气冲冲的过来了……
　　小宋走到我旁边，拿起我的饭盒扣到了桌子上，咬着牙瞪着眼，恶狠狠的说：“吃屎去吧你！操你妈！”
　　这也是小宋第一次跟我爆粗口……

第18章
　　小宋突然暴怒着找到我，我虽说有些措手不及，但是也在之前想过一些说辞。她跟豆豆不怎么玩，忽悠一下应该也不会穿帮…
　　“猫咪你先别生气…我给你解释一下怎么回事…你先别闹，这么多人看着我们呢…”
　　我赶紧起来拉住小宋的手，旁边好多吃饭的同学都看着我们俩。小宋直接甩开我的手…指着我说
　　“解释个屁！你们俩晚上出去一夜，你居然穿着她的衣服回来了！你还解释什么？要点脸吧你！”
　　然后小宋扭头就走，我赶紧跟过去，跟在小宋身边，也不敢拉她，也没有见她生过这么大的气…
　　“猫咪你吃饭了没有…我让小浪去给你要点炒菜你吃着我给你解释…”
　　“你别跟着我！吃什么饭！看见你就让我恶心…”我赔笑着说。
　　“我跟你说…恶心就对了…豆豆就是故意想恶心你，晚上我跟她去网吧了！她故意把我的衣服用烟头烫了洞，让我穿她的衣服恶心你呢…”
　　“别跟我说话了！找你的豆豆去吧…不要脸！”
　　小宋走着走着就开始掉眼泪“她故意气我凭什么？这种借口亏你想的出来！”
　　“她看你漂亮抢了她的风头气不顺啊…你知道么，她放假就不上了，我能跟她有什么…她也看不上我这样的青瓜蛋子啊…”
　　“她看不上我更看不上…你滚吧！”
　　我碰了一鼻子灰…小宋居然直奔女厕所了…我也不好跟着，只有再想办法了……
　　上午上课的时候，我给小宋写了一封很长的情书…
　　反正就是抵死不认账，小宋跟豆豆不是一路人，也不会找她求证，在加上我挑唆豆豆就是要故意气她，甚至会故意宣扬跟我上床！
　　反正她放假就不来了，你要生气就是正好让她看笑话…
　　鬼话连篇写了好几张。
　　直到开始期末考试，小宋也没有再搭理我，倒是豆豆不少恶心我…
　　考试要考两天，第一天考试完晚上还要上自习，放学时候我让班长阿皮把教室后门给我留着…
　　然后放学后软磨硬泡把小宋留在教室，一晚上好话说尽，虽然也不少揩油，本来还想顺势就在教室把小宋办了，结果小宋抵死不从…
　　没有得手。
　　不过算是哄好了…
　　当时应该再坚决一点的。
　　暑假过后学校的所有教室走廊，以及学校各种关键位置都装了摄像头，我也就彻底错过了高中教室激情的机会……
　　考完试开了个班会，同学一窝蜂的回宿舍收拾东西，我看到豆豆独自坐在空荡荡的教室里好久，有些心疼…
　　就过去想找豆豆聊聊，豆豆看到我过来，“你走吧，我想一个人静静…”
　　这也是我最后一次见到豆豆，后来托教授打听过，没有结果，人间蒸发一样……
　　我期末的考试成绩，中规中矩，也没有太差，放假回家，我开始期待姐姐骚屄了……
　　暑假回家的第一个晚上，我是万般期待，想着等爸妈睡觉之后找姐姐玩……
　　谁知道老爸没有回来吃晚饭，完工了一处工地算了帐，跟他的兄弟们出去喝酒了，夜里回来的时候带回来了一个醉醺醺的小姑父，因为喝的有点多，不放心他独自回家，就打算让小姑父在我们家睡沙发……
　　老房子奇葩的设计，我们家的客厅小而阴暗，就算是杂物间了，我的房间承担着客厅的职责…
　　沙发电视都在我的房间，真正属于我的地盘，只有帘子后面的一张单人床…
　　就连姐姐的房门都开在我的房间里面……
　　我的好事算是被搅黄了，无聊的看电视…小姑父喝了不少酒，看了一会儿就鼾声如雷……
　　我看电视看到夜里11点多，当时姐姐也关了灯…
　　我百爪挠心有些精虫上脑…
　　喊了几声，小姑父没有反应。
　　我觉着应该没事？
　　管不了那么多了…
　　我关掉电视想溜进姐姐的房间……
　　居然反锁了！我轻轻的敲了一下门…没有反应。我就拿出手机给姐姐发了一条短信：“姐，我想你…”
　　过了好久，姐姐回复：“我也想你…”
　　我怕把姑父吵醒，就把手机调了静音。
　　“姐我想肏你”
　　“好，明天白天…”
　　“就现在，现在就想肏你的骚屄”
　　“不行！明天再说…你要是实在憋不住自己撸…”
　　“自己撸没意思…我想肏你…”
　　“你想害死我们俩吗…姑父在你那里…”
　　“你听听这震天的打呼声…你打开门…让我看看你的骚屄湿不湿…”
　　姐姐有半天没有回复，我继续撩骚：“姐你打开门，我就看一眼，让我看看你的屄湿不湿就行…”
　　过了一会儿，我听见姐姐的房门有了一点动静，开门了这是……
　　我蹑手蹑脚的溜进姐姐的房间，慢慢掩上门…没有开灯，我借着外面照过来的一点点亮光，隐约看见姐姐穿着睡裙，紧张的坐在床边……
　　我猴急的过去抱住姐姐开始亲，姐姐压低了声音小声说：“门…门…”
　　我又慢慢的走到房门边，听了听外面的动静，把房门反锁，又把姐姐按在床上亲热…
　　姐姐也不敢发出声音，任由我的手在她的身上游走…
　　呼吸越来越急促…
　　我把手伸到姐姐的内裤里面，姐姐的骚屄早已经泥泞不堪…
　　我中指微弯往姐姐的小洞里摸索，用指腹抠挖姐姐骚屄里面的嫩肉……
　　姐姐突然身体僵直，浑身颤抖，死死的抱住我，喘息着压低声音说：“死孩子…你说就看一眼的…”
　　我趴在姐姐的耳边轻声说：“我摸到了…我要肏你的屄…”
　　姐姐非常紧张，喃喃的说：“不行…不行…”
　　我一边用牙齿撕咬姐姐的耳垂，一边加大手指抠挖姐姐骚屄的力度，发出“咕叽咕叽”的水声……
　　我引导着姐姐把手伸进我的短裤里面，姐姐颤抖着握住了我坚硬的鸡巴，轻轻套弄着…
　　我把抠挖姐姐骚屄的手抽出来…
　　往下扒姐姐的内裤，姐姐赶紧用手拉住了内裤，不让我脱掉……
　　我先把我的内裤脱掉，又压到姐姐身上，用腿撑开姐姐的双腿，姐姐还是拼死保卫她的内裤，我就把坚硬的鸡巴隔着内裤顶在姐姐的腿间一下一下的挺动…
　　姐姐的床也跟着我的节奏“嘎吱…嘎吱”的响着…
　　姐姐怕极了…颤抖着哀求我说：“弟弟别弄了…把外面人吵醒了咱们俩就死定了…”
　　我哪里管得了那么多，床响？那就在地上搞……
　　“姐你下来…扶着床，我从后面肏你……”
　　姐姐鬼使神差的下了床，弯腰趴在床上，我把姐姐的内裤扒下来一点，摸索到姐姐的骚屄位置，扶着鸡巴在洞口蹭了两下，一插到底……
　　我插入的时候，姐姐把枕头拉了过来，捂到脸上…姐姐闷声说道：“弟弟你快一点…被抓到要命的……”
　　“姐你用屄夹我…射的快…”
　　说完我跟姐姐都不再说话，我卖力的抽插，姐姐使劲的夹我…
　　我抽插了几十下，姐姐突然把屁股一收，我的鸡巴从姐姐温暖湿润的骚屄里滑了出来…
　　我拉住姐姐的屁股想要追击…姐姐低声说：“戴套…戴套…”
　　“我射外面…”
　　“必须戴套…不安全…”
　　我把手伸进姐姐的床头柜的角落，摸到一个套套，借着外面的微光套上鸡巴…然后姐姐扶着我的鸡巴，又插进姐姐的屄里面。
　　外面小姑父的鼾声都比我们姐弟俩的战斗动静大……我缓缓的抽插，姐姐使劲夹紧我的鸡巴……
　　我悄悄的问姐姐：“姐，刺激吗？”
　　“求你了，快点射吧…”
　　我加快速度抽插，虽然我们姐弟俩没有说话，但是鸡巴和骚屄的连接部位却“咕叽咕叽”的发出声音……
　　我怕动作太大发出肉体碰撞的啪啪声，没敢插的特别深。
　　姐姐一直使劲的夹我，累的腿有些发抖，姐姐说：“你快点…快点…”
　　我听着外面鼾声如雷，不再控制速度，啪啪啪啪的剧烈抽送起来，姐姐在我的操弄之下很快全身颤抖，站立的双腿也软了…
　　使劲用枕头捂着脸不敢发出声音，我能听见姐姐枕头里面传出来微弱的“呜…呜”声，我用力提着姐姐的屁股，保持抽插的角度，也不再强压射精的欲望，又抽插了有几十下，猛的一下插到底……
　　积攒了好几天的精液就在姐姐的骚屄的吸吮下喷在了套套里。
　　我姐姐瘫软在床上，我也泄了劲，随着姐姐瘫倒在床上…鸡巴也没有完全拔出来…
　　我从后面搂着姐姐轻声问她：“刺激么，姐…爽不爽？”
　　姐姐有气无力的，“嗯…”
　　我把鸡巴缓缓从姐姐体内拔出来，摘下套套准备跑路，突然听到外面有脚步声…我吓的要死…是老爸的脚步声…姐姐也紧张的发抖…
　　老爸的脚步声是去了卫生间…我跟姐姐在姐姐的房门口竖起耳朵听着，呼吸都很小心…老爸突然推开我的房门开了灯！
　　老爸喊了姑父几声，又把他拍醒，让他喝水…我跟姐姐紧张的心脏都要跳出来了！大气也不敢出……
　　老爸又过去拉开了我的床帘一看……
　　完蛋了…

第19章
　　老爸本来就是看看我睡觉是不是老实，结果没想到居然人都不见了……
　　老爸有些纳闷，我听着老爸问姑父：“这孩子睡觉睡哪去了？”
　　“上厕所了吧……”
　　“我刚从厕所出来！”
　　这边我跟姐姐已经都要窒息了……姐姐的脸都紧张的扭曲了，趴到我脸上，细如蚊声说：“怎么办！怎么办！”
　　我哪知道怎么办……早知道不要这样精虫上脑，忍一忍就过去了，谁又能想到半夜老爸会过来看看姑父，又突然看看我啊……
　　“衣服鞋都还在……能去哪……？”
　　老爸去厨房看看，又把老妈叫起来，我跟姐姐在房间里已经崩溃……
　　等下家里就只剩姐姐的房间没有搜查了！
　　平时我在姐姐的房间倒也没什么，这深更半夜黑灯瞎火的，我身上就一条内裤还是刚刚穿上……
　　这要是被抓包，就是天大的丑事……
　　老爸老妈和姑父在外面房间找我，姐姐已经崩溃……
　　我大脑飞快运转，这个局要怎么破！姐姐拉住我的手，颤抖着说：“来，你先掐死我……我是不能活着被抓……”
　　“姐你先别急！我想想……”
　　“快！不然我直接撞墙了……”
　　“你就说……就说我溜出去上网吧了！只要他们不进屋……让他们出去找我！我再溜出去，万事大吉……”
　　我真是个天才！反正我这个初代“网瘾少年”早已经名声在外，不会引起怀疑……
　　“你先藏到床底下……我出去跟他们说……”
　　姐姐等我钻到床下，稍微调整一下情绪才慢慢的打开灯，我钻到姐姐床下，一股霉味……都是一些不穿的旧鞋子，我使劲往里面缩……
　　姐姐慢慢打开一条门缝问：“爸妈怎么了？”
　　“你弟弟呢？跑哪去了，睡好好的人呢？”
　　“睡觉时候还在啊……弟弟会不会是又偷偷跑去网吧了？”
　　“这死孩子！真改不了了？”
　　我心中稍微镇定一点，只要没有直接抓到我就穿一条内裤深更半夜在姐姐的房间……挨揍也就挨吧……
　　谁能想到，老爸拿出了手机：“我给他打电话，臭小子……”
　　姐姐没有反应过来，我听完浑身发抖……我偷偷溜进姐姐房间的时候，光着脚，一条内裤，还有就是拿着手机……
　　“嗡嗡嗡……”
　　我的手机在姐姐的木质书桌上！
　　调了静音，“嗡嗡嗡”震动着……
　　每响一下，我就紧张一分……
　　我从床下依稀看到姐姐站在房间门口，双腿都在发抖……
　　老爸好像看到了姐姐的异样，这边电话还没有接通，就问姐姐：“你怎么了？嗯？手机怎么在你房间响？”
　　姐姐直接瘫倒在地上……好在还有一点点的理智，姐姐带着哭腔说：“我脚抽筋了……”
　　姐姐是真的紧张到抽筋了！
　　“哪只脚抽筋了，掰大脚指！他手机怎么好像在你房间响……”
　　老爸老妈一时也真没有意识到，我们姐弟俩会做出这么荒唐的丑事来……
　　老爸老妈都进了姐姐的房间，找到了桌子上的手机！
　　好在姐姐抽筋掰脚趾的时间，让她有了一点思考的时间，姐姐颤抖着说：“睡觉前他找我要了二十块钱……可能手机忘在我这里了……”
　　老爸老妈也分不清姐姐是吓的发抖还是疼的发抖……也没有怀疑……
　　“他不是有钱么……他的苦力钱买了手机不是还剩不少嘛？也没有少他的生活费啊……”
　　姐姐也是慌不择言，“他好像在学校把同学打伤了……赔了人家医药费……”
　　我跟姐姐炫耀过我的辉煌战绩……这时候她也没考虑就把我卖了……不过还好，打架的事败露比起肏我姐的事败露，不算什么……
　　“把人打伤了？这兔崽子！什么时候？”
　　姐姐也镇定了，从地上站起来了，“不清楚，反正时间不长……”
　　“出去找他回来问问清楚！腿给他打断！”
　　老爸老妈姑父全部出去网吧找我了，让姐姐在家等着……
　　我狼狈的从姐姐床底下爬出来，姐姐看我出来就是拳打脚踢……边打边哭。
　　“死孩子你非要害死我们俩！我杀了你！”
　　“姐你别打了……以后再打……我先溜出去……网吧也好哪里也好，只要不在家里抓到我，这事才算过去……”
　　我搂着姐姐，稳住她……姐姐哭着狠狠的在我胸口锤了几拳说：“赶紧滚，别在院里被抓啊……你床上的衣服也别穿……吓死我了……”
　　我赶紧打开我从学校带回来的衣服，能穿的上衣只有豆豆留给我的那件唐老鸭……
　　我穿上有点小……
　　不管了……
　　找到一条裤子，运动鞋，趁着夜色出了门。
　　出门前看了看时间，已经凌晨一点多了……
　　到了大门口附近，我停在阴影里观察一下……
　　确认安全，我们那个老旧小区也没有门卫，门口小卖部的郭奶奶会在晚上用铁链锁门，能推开一条侧身过人的缝……
　　老爸老妈姑父他们，找网吧只能凭招牌，沿街寻找。
　　我轻车熟路……
　　我躲开找我的可能路线，选了一个网吧进去……
　　开了一台机器。
　　然后焦急的等待家长来抓我……
　　这是什么心态……
　　到两点多的时候，一直盯守着网吧门口的我，终于有了回报……
　　还好是我姑父……
　　我装作震惊的被姑父抓回去。
　　三堂会审……
　　先是一顿说服教育，再是了解打架的问题，最后老爸抄起棍子。
　　“三拳两脚就把人打的缝了六针？还说别人不经打？我试试你的铜头铁臂有多经打……”
　　姑父也在，也没挨上打……各自睡觉已经夜里三点多了……最终惩罚是断了零用钱……
　　第二天早上，吃早饭的时候，我发现姐姐好像夜里哭过，眼睛红红的……我跟姐姐对暗号，姐姐视如不见……
　　吃完饭姐姐回到房间，给我发了一条短信：“我以后只是你姐，你也只是我的弟弟。”
　　从那一天起，整个暑假姐姐都不再愿意跟我做爱，也不跟我说话……
　　我也明白了“只是你姐”的含义，我也曾多次在爸妈不在家的时候撩骚姐姐，最过分的时候，我站在姐姐面前撸，姐姐都无动于衷，我最后站在书桌上射了姐姐一脸，姐姐抹了一把还是无动于衷……
　　姐姐在我家附近一个超市，找了一份暑假工，早九晚九。
　　差点被捉奸不到一周，老爸宣布，买了一套新房，市中心，供销社的小区。
　　其实也就是供销社的单位房，原来市里百货大楼旧址建的房子，一二楼是建设银行的支行大厅，以上是住宅，一共是六个单元12层楼，我们家买的最里面的九楼。
　　南北通透三室两厅一百三十多平米，一梯两户毛坯房，阳台下面就是市里的主干道……
　　马上进行装修，老爸带我和姐姐选卧室，主卧爸妈住。
　　两间次卧，我选的靠里面的房间，姐姐选的我隔壁……
　　老爸自己做装修，自然是自己装……
　　施工师傅都是老爸带的兄弟，我家亲戚……
　　如今想来，老爸英明神武！
　　对面是市里最好的小学，学区房！
　　今年我儿子上小学没有费一点波折！
　　小区六个单元除去下面门面还有100套左右的住房，只有20个停车位，当时并没有卖车位的概念，我家因为有车，老爸花了一千块买下了楼下距离我家最近的车位，还办了产权证！
　　如今这个车位价值快赶上房子了……
　　新房子和老房子，距离不到两站路，新房子距离我的高中更近了。
　　由于临近市中心主干道，有些吵……
　　装修特意选的隔音材料。
　　干活的亲戚都曾是我的工友……
　　姐姐还是不理我，我也就常去工地帮忙干点小活，吃饭都在我家老房子，整天家里乱糟糟。
　　我没事的时候去找同学玩玩游戏，找小宋看看电影逛逛街，倒也不错。
　　老爸自那一晚养成一个习惯，每晚睡觉都要看看我在不在……
　　我因为一次的精虫上脑，毁了一个夏天的“性福”……
　　暑假快要结束的时候，小浪给我打电话问我和小宋的事……
　　憋半天憋出真正的意图……
　　小浪对小宋的闺蜜小猪有意思……
　　这小猪跟小宋是初中同学，但是没有太多交集，高中同桌以后成为闺蜜。
　　小猪长的娇小可爱，性格温柔，我的作业从来都是她写的……
　　也是一个抢手的小美女……
　　小浪让我约小宋出来，小宋带着小猪……
　　他跟着我，活动经费全包……
　　约自己女朋友去K歌很简单，带小猪是她自己提的……
　　小浪很高兴！
　　下午场，三小时送一打啤酒。
　　小宋和小猪起初都不愿意喝酒，软磨硬泡一人开了一瓶啤酒……
　　玩骰子！
　　玩了一会儿，小宋的一瓶酒喝完又输了，我代喝！小浪和小猪不愿意……
　　其实这是我和小浪设计好的套路，目的是分开我们四个人……
　　既然他们俩不愿意，我就让小宋喝到嘴里吐给我，我喝！小猪当场肉麻的受不了提出要出去走走……小浪适时提出作陪……
　　小浪临走给我打了暗号……他结账，各玩各的……
　　俩灯泡走后，我把小宋按在沙发上，上下其手……
　　小宋也有一些醉意，平时也让我玩儿习惯了，只是象征性的反抗，然后挣扎着挪到她认为不会被外面看见的位置，迎接我的玩弄……
　　我打定主意，一定要破了小宋的处女之身！机会千载难逢，要细细把握……
　　我先把小宋手里的话筒扔一边，然后死死抱住她，用嘴封住小宋的嘴巴不让她说话，然后把手伸进小宋的内衣里面拨弄她的奶头……
　　小宋对这些习以为常，因为我在学校没少玩……玩了一会儿，我感觉小宋的奶头都挺了起来……
　　我松开小宋，把她的T恤和内衣推上去，用嘴巴叼住小宋豌豆大的粉红乳头，不断的撕咬拉扯，这些都是在学校操场的常规操作……
　　小宋爽的哼哼唧唧，“你别弄了……被人看见……”
　　“没事……”
　　我想办法松开小宋的内衣，她死活不让脱掉，不过不脱也行，不耽误……
　　一边在小宋的身上不停的种草莓，一边玩弄小宋的奶子。
　　刚认识小宋的时候，她根本是撑不起内衣的，就是一个小背心，俗话说女大十八变……
　　一年下来，小宋的奶子也不小了，从原来的鸡蛋变苹果了，虽说还能一手掌握，但是也不错了……
　　我记得当时张大嘴巴，可以把小宋整个奶子都塞进里嘴里……
　　玩了一会儿，小宋开始主动起来，舌头都主动伸出来挑逗我的舌头，我把隔着牛仔裤揉捏小宋屁股的手，从小宋的肚脐位置慢慢往下探……
　　刚触摸到小宋的小森林，小宋抓住我的手说：“不要……不要在这里……”
　　“我摸摸……没人会进来……”
　　小宋半推半就的松开手，我用手指伸到小宋的小屄洞口沾些淫水，然后找到小宋的阴蒂，轻轻的拨弄……
　　小宋紧闭着眼享受我的服务，死死的抱着我的脖子，也不敢大声的叫，吭吭哧哧的……忍得很辛苦。
　　我一边拨弄小宋的阴蒂一边温柔的对她说：“猫咪……舒服吗……”
　　小宋很不好意思的轻轻“嗯”了一声。
　　我一边继续挑逗，一边慢慢的脱小宋的裤子……
　　被发现以后，小宋抓住我的手说：“你干嘛……不行……不能脱……”
　　“没事的……我想亲亲你的下面……”
　　小宋一直比较反感我说“屄”这个字……
　　“亲什么……脏死了……”
　　“你不脏……哪里都不脏……我哪里都想亲……爱死你了……”
　　我把湿漉漉的手指放到小宋面前，用舌尖舔舐上面的淫水……小宋羞的闭上眼睛……
　　又是半推半就的脱下小宋的裤子内裤，我让小宋在沙发上躺下，一条腿垂到地上，一条腿弯曲收起来，然后凑过去用舌尖轻轻的挑弄她的嫩屄。
　　“好多的水啊……”
　　“还不是你坏……擦擦吧……告诉你脏……”
　　“不用……”
　　KTV的灯光下，看不太真切，不过不耽误正事……我给小宋舔的时候，她一直反复的念叨：“好了吧……好了吧……别亲了……”
　　很快小宋就被我服务到高潮了……
　　我让小宋喘息了一会儿，趴在她身上，把嘴凑过去亲她的嘴巴。
　　“看看我的脸上……你也试试自己下面什么味儿？”
　　“嗯……真恶心……快擦擦……”
　　小宋用手推着我的脸，用手指擦拭我嘴边的淫水。
　　“自己下面出的水……你也嫌脏……”
　　“讨厌……不擦掉别亲我……”
　　“你舒服了……我怎么办……你快看看。”
　　我把裤子脱掉，露出青筋暴凸的鸡巴，让小宋握住，小宋转过头去慢慢的给我套弄。
　　“我想插进去……猫咪……亲爱的……让我插进去吧……”
　　“不行……绝对不行……我帮你撸……”
　　“那就在你下面蹭一下……让我的小弟弟跟你的小妹妹亲密接触一下……不插进去好吗？”
　　小宋犹豫了一下……
　　“那我拿着蹭……你不许耍赖！”
　　“我什么时候耍过赖……”
　　小宋拿着我的鸡巴在她下面上下蹭了几下……
　　想拿开，我让她继续……
　　蹭了有一会儿，我趁她不注意，感觉龟头扫过洞口的时候，一个挺腰滑了进去……
　　“疼……你干嘛……你耍赖……快拔出来……”
　　小宋把握住我鸡巴的手抽出来，疯狂打我的背……我感觉龟头前进的方向，有一点阻碍……一不做二不休使劲一插，破门而入……
　　小宋疼的倒吸凉气……眼泪都出来了，指甲掐的我的背生疼……
　　我在她耳边轻声说：“疼吗……亲爱的……”
　　“疼死我了……你快拔出去……别动了……疼……你别动……”
　　僵持了一会儿，我开始小幅度的抽插，小宋也慢慢适应了……
　　由于真的是太紧，再加上我憋了许久，慢慢插了有几十下就想射了，我让小宋撩着自己的衣服，抽出带着处女血丝的鸡巴，自己撸了几下射到了她的肚子上……

第20章
　　自从开了小宋的苞以后，小宋变的有些黏人，几乎每天都会给我打电话。
　　开学之后我们分到不同的班级，小宋死缠烂打的找到老师调到了我们班。
　　本来对开学以后的教室激情有所期待，谁知道他妈的学校在教室和学校各个节点部位都装上了摄像头，还是可以摇头那种。
　　可怜学校那么多的小情侣，晚上偷偷亲热的空间被进一步压缩，不过大家还是会找到监控的死角偷偷摸摸的亲热。
　　开学不久的晚上，学校在操场抓小情侣，抓了六十几个女生五十几个男生……
　　原因是男生跑的快，第二天的广播会还酸这些跑路的男生没有担当……
　　好在那天我提前看到保卫科的大规模行动，跟小宋在围剿之前就分头跑路了……
　　小宋的老爸是部队转业到的电视台，小宋的形象气质都还不错，就让小宋学了播音主持。
　　这下苦了我了……
　　每到周日下午应该是带小宋出去开房或者野战的时间，她却要去学专业课……
　　开学不久，中秋节放假三天，就算是月假了。
　　晚上吃完饭，爸妈看了一会儿电视就回房间睡觉了，留下我跟姐姐在沙发上看电视。
　　自从上次差点被捉奸在床，姐姐死活都不让我再肏她……
　　也很少跟我说话，尽量避免跟我独处，可憋死我了……
　　爸妈离开之后，姐姐拿了一个靠垫侧躺在沙发上看电视，当时天气还没有转凉，姐姐穿了一件连衣裙，她把靠垫放在我旁边枕了过去，我从姐姐的领口偷偷的瞄姐姐浑圆的大奶子，心痒难耐……
　　爸妈洗漱完毕之后，我算算时间应该都休息了。
　　我去了卫生间，回来的时候把我的房间门反锁了。
　　我跟姐姐的房间是套间，沙发电视都放在我的房间，反锁之后就能避免直接被抓包……
　　姐姐发现之后说：“你想干什么？锁门是想不老实？”
　　“姐……我想你……让我亲亲吧……”
　　“我跟你说过了，咱俩以后不能再……”
　　我没等姐姐说完，就扑上去摁住姐姐开始亲……
　　用嘴巴堵住了姐姐的嘴，姐姐瞪大眼睛绷紧了嘴唇，用手推打我，还“额……额……”的挣扎……
　　我不理会姐姐的推打，用左手揽住姐姐的脖子，连亲带咬的撬开了姐姐嘴唇，用舌头在姐姐紧闭都牙关上来回搅动……
　　慢慢的姐姐的挣扎幅度就弱了，只剩下象征性的拍打我的脑袋。
　　我又用右手撩开姐姐的裙摆，伸向了姐姐的两腿之间，姐姐夹紧了双腿，我不好下手……
　　就勉强挤进去一根中指，隔着内裤对着姐姐的阴蒂附近来回的按压……
　　阴蒂部位被我揉压了十几下，姐姐突然闭上眼睛长大了嘴巴，喉头里发出了长长的一声“啊……”
　　我趁机把舌头伸进姐姐的嘴巴里面，姐姐闭着眼睛不停的喘息，慢慢的姐姐也不再打我了，腿也放松了，舌头也开始跟我的舌头有了互动……
　　趁热打铁！
　　我用嘴唇吸住姐姐的舌头，拉到我的嘴巴里面，姐姐可能有些吃痛，用力的拍打我的头两下。
　　我松开姐姐的舌头，继续跟姐姐热吻，手指隔着内裤对姐姐的骚屄持续的挑逗，慢慢的指尖有了湿润的感觉，感觉骚屄里的淫水，已经把内裤裆部都湿透了……
　　我把姐姐的内裤往边上拨一下，确认肉缝的位置以后，中指先在姐姐的大阴唇上搓揉几下，又在姐姐的肉缝中间上下拉扯几下，突然直接抠进姐姐早已泥泞不堪的骚屄里面！
　　姐姐骚屄里面的嫩肉，紧紧的包裹住了我的指尖，一下一下的收缩着……
　　姐姐一下抱紧了我的脖子，疯狂的吸吮我的舌头……
　　我看时机差不多了，就停下来脱我的裤子，姐姐看到之后一下抱住了我的腰不让我脱掉裤子和内裤，姐姐小声的说：“弟弟……求求你……别在这里行吗……我怕爸妈听见……”
　　“开着电视呢，听不见……他们要是过来，你先溜回去我再开门……”
　　“求求你了……弟弟，我真怕被抓啊……等下去我房间里再说好吗……”
　　我用力抓住姐姐的马尾辫往后拉，让姐姐仰着头。
　　“去你的房间干什么……你不是说以后只是我的姐姐了吗？现在又求我肏你骚屄了？”
　　姐姐颤抖着用脸隔着裤子在我的鸡巴上来回的蹭，“我是骚屄……求求你了弟弟……肏我吧……去我的房间肏我的骚屄吧……”
　　“就在这里肏你……你先让我捅一下再去你的房间肏你骚屄……先捅一下……”
　　我一边说话一边扒下我的裤子和内裤，把早已经青筋暴凸的鸡巴放了出来，姐姐急不可耐的握住我的鸡巴，用嘴巴含住我的龟头，绷紧了嘴唇给我套弄着……
　　另一只手手忙脚乱的的把她早已湿透的内裤往下扒……
　　“姐你可真骚……我还以为你彻底变成贞洁烈女了呢，谁知道才挑逗几下你就骚的像发情的母狗一样了……”
　　姐姐把内裤扔到一边，坐到沙发上叉开腿用两手使劲的拉开了她早已湿透的大阴唇，露出流水潺潺的阴道口，平时藏起来绿豆大小的阴蒂也已经充血变成黄豆大小探出了头。
　　姐姐闭上眼睛大口的喘息着说：“快……弟弟……先肏一下然后去里面房间好好玩……姐就是你的骚屄母狗……快进来……”
　　我看着姐姐鲜嫩欲滴的花瓣，口水都流出来了……
　　“姐……我先舔两口……”
　　我先跪坐在地板上，然后凑过去跟姐姐的骚屄进行热吻，淫水太多了……
　　我亲上去之后，姐姐就松开了手，左手死死的抓住我的头发把我往她的腿间摁，右手在沙发上来回摆动，不停的攥紧又松开……
　　姐姐小声说：“好了吗……好了吗……弟弟……别亲了……肏两下去我房间吧……别舔了……嗯……嗯……”
　　这不是搞笑吗……姐姐一边用力把我的头往她的骚屄上面摁，一边说不让我舔……
　　我扳住姐姐的双腿架在我的肩膀上，把姐姐屁股的位置往外挪动一点，继续发挥我的三寸不烂之舌，用舌尖使劲抵住姐姐的阴蒂，快速的来回扫动……
　　舌头累了就停下用嘴吸住阴蒂拉扯几下，如此重复了几次之后，姐姐松开了我的头发，捂住了自己的嘴巴，发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的闷声呻吟……
　　另一只手攥紧了拳头，颤抖着快速轻轻的敲打旁边的靠垫。
　　姐姐的呼吸越来越急促，鼻孔里冲出来的气流打到捂着嘴的手上，发出“呼……呼……”的声音。
　　我舌头已经有些僵直了，但是不能停下……
　　又快速拨弄姐姐的阴蒂有几十下，姐姐深吸一口气，颤抖着呼出来之后，两腿夹紧了我的头，直接一个侧身转体，趴在靠垫上触电了一样抽搐……
　　姐姐把脸埋在靠垫上之后，骚屄也挣脱了我的玩弄，姐姐颤抖着说：“好了好了……不行了我不行了……”
　　我用手分开姐姐的臀瓣，用指尖点了姐姐的菊花两下，姐姐的菊花和骚屄又是一阵收缩……
　　“你让我歇会儿……爽死我了……”
　　我把姐姐翻过来，在沙发上躺好，然后把裤子内裤彻底脱掉，扶着鸡巴用龟头在姐姐的肉缝中间上下摩擦，姐姐用手扶着我的鸡巴，对准了姐姐饥渴的骚屄入口。
　　我腰上一挺，整个鸡巴撑开姐姐骚屄里面的嫩肉，一插到底。
　　我抱着姐姐的脖子跟姐姐疯狂热吻，鸡巴在姐姐的湿热骚屄里面快速抽插，姐姐也好久没有被我肏过了，里面很紧……
　　但是由于之前淫水太多，抽插的时候太过于滑溜，其实并不是特别的爽……
　　姐姐趴在我耳边轻声说：“去里屋吧……嗯……等下别被发现了……嗯……”
　　“姐你把电视关掉……抱紧我，我不用拔出来就能抱着你回房间……”
　　姐姐拿起沙发靠背上的遥控器关掉电视，然后双手死死的搂着我的脖子，双腿用力环住我的腰，整个人都绷紧了，骚屄里面更是夹的玩有些疼……
　　我从腋下抱住姐姐慢慢站起来，腰间挺动了几下，鸡巴插的更深了，姐姐舒服的呻吟着……
　　我抱着像八爪鱼一样盘在我身上的姐姐，慢慢向姐姐的房间走，姐姐用下巴勾住我的肩膀，走到门口的时候姐姐突然小声说：“内裤……内裤……我的内裤不能扔这里……”
　　我把姐姐的屁股放到沙发靠背上缓一下，保持着插入的姿势，弯腰把姐姐的内裤拿起来叼到嘴上，姐姐给我夺了过去。
　　“脏不脏……”
　　“都是姐姐的淫水……我喜欢……脏什么……”
　　我重新抱起姐姐，进了姐姐的房间打开灯，慢慢的把姐姐放到床上，鸡巴才从姐姐湿热的骚屄里面拔出来。
　　虽然只有十米左右到距离，这一路我也累坏了……
　　我让姐姐脱光了衣服再继续……
　　“姐今天戴不戴套了……”
　　“不戴了……我有感觉要倒霉了……你射外面……”
　　脱光了衣服之后，我提议让姐姐在上面……
　　姐姐先是跨在我身上，找对位置慢慢蹲下来，然后扶着我的鸡巴慢慢坐下去，然后再稍微起身再坐下……
　　每次等姐姐下蹲的时候，我都会挺一下腰，把姐姐捅的直哆嗦。
　　“你别动……别动……插的太深了……”
　　做了几次下蹲姐姐不乐意了，一个是她说的插的太深不舒服，再一个就是累……
　　姐姐趴在我身上休息，我让姐姐用膝盖稍微支撑一下，让我的鸡巴有了抽插的空间……
　　抱着姐姐的背，腰间使劲开始了一轮的抽送……
　　姐姐咬着牙，表情很痛苦的样子……我边抽插一边说：“姐……你还记得中考体育达标考试么？”
　　“什么考试？体育加试？”
　　“对对对！男生俯卧撑，女生下蹲体……原来这个考试也是用心良苦啊……”
　　“死孩子什么都能联想……”
　　姐姐咬着牙使劲夹我……
　　我一边抽插一边默数，抽插五十个左右是一组，一组之后，暂停一下回复体力……
　　几组下来我想射了……
　　姐姐的骚屄太紧了，干自己亲生姐姐又是那么刺激……
　　我还想多玩一会儿呢……
　　我暂停一下，让姐姐坐直了，我用双手抓住姐姐的奶子让她在上面摇……
　　姐姐第一次用这个体位，动作很生涩。
　　动作不得要领，自然也就不太爽。
　　“姐你太不专业了，别人在上面摇的可好了……”
　　“臭小子……嗯？……你哪见的专业的？是不是把你那个小女朋友祸害了你……不好好上学整天都想些什么乱七八糟的事……”
　　“我没想乱七八糟的事，我就想肏你的屄……”
　　姐姐用屁股使劲蹲了我几下以示惩罚，但是鸡巴又捅的深了，姐姐也是满脸痛苦……
　　我终于回忆起来豆豆当时的动作要领，于是就跟姐姐双手拉在一起，果然姐姐手上稍微有一点支撑点，女上位的动作就变的行云流水起来……
　　“姐我想射了……”
　　姐姐触电一样从我身上下来，然后用手快速的给我撸，张开嘴巴准备接住我的精液。这么一折腾，我又忍住了……
　　我又让姐姐躺好，我在上面肏她，火力全开把鸡巴在姐姐骚屄里来回冲刺，带出滋滋的水声，床也跟着“嘎吱……嘎吱”的乱响。
　　姐姐也不敢大声叫床，只好用枕头捂着脸低声的呜咽……
　　“等下……嗯……射外面……嗯……嗯……”
　　“那我射你嘴里……”
　　“好……”
　　我一边抽插一边想，姐姐说有感觉了，说不准明天就要来大姨妈？干脆射里面算了……
　　一阵加速之后开了闸，又使劲深击了几下，把浓浓的精液射到了我亲生姐姐的子宫里面……
　　姐姐发现了……咬牙切齿的打了我几巴掌。
　　“你射里面了？你是要死啊！”
　　“就一下……没忍住……”
　　姐姐把我从她身上推开，光着屁股下了地，赤脚站在地上一下一下的顿屁股……想把我留着她身体里面的侄儿侄女都赶出来……
　　折腾半天之后，姐姐又是顿又是抠挖的，终于把我射到她子宫里面的精液弄了出来……
　　其实是瞎忙活，身体的结构注定了能留多久，什么时候排出来，当时并不懂，求个心安罢了。
　　姐姐用指尖掐住我的耳垂，咬牙切齿的的说：“我告诉过你，要是被你肏的怀孕，我就去死！死之前也要先砍了你……”
　　“姐我再也不敢了……你不是说要来大姨妈了么，没事的……疼死我了……”
　　“死孩子……再有下次我直接给你拿剪刀剪了……”
　　“是是是……姐我知道了，你松手……”
　　“上次居然尿了我一脸，今天我也要你还回来……”
　　“那你再让我肏一次……”
　　“不行！以后都不让你肏了……”
　　“我让你尿我脸上……你再让我肏一次……”
　　“你先躺好……不许再射里面……”

第21章
　　元旦节那天约了小宋出去玩，早上9点多等到了小宋。
　　天气特别冷，我穿了一件长款羽绒服，小宋穿了一件红色小羽绒外套，斜挎一个单肩小包，下身穿的紧身牛仔裤，修长的双腿和紧翘的小屁股，看着就让人心痒难耐。
　　那天我第一次见识了女人逛街的热情，小宋说是要买鞋，结果逛了一上午，都要吃午饭了，还没有选好，最大的问题是，她只看，试都不试。
　　我又累又饿有些急了，“你要是这么转下去，到明年也买不好啊！好歹你试试嘛……”
　　小宋听完脸一黑，“你要是急了就回去吧，我自己看……”
　　俗话说女人心海底针，翻脸比翻书还快！
　　“我的意思是好歹你试试合不合适，只看买不试怎么买啊！”
　　店里的小姐姐也赶紧打圆场：“美女，你选一双我给你拿来试试？鞋子合不合脚只有试试才知道啊……”
　　小宋听完黑着脸转身就走，小姐姐有点尴尬的对我笑笑……
　　我赶紧追出去，“猫咪你怎么了……好好的我又没说什么，你生什么气啊？”
　　“你一点都不关心我！你早就不耐烦了是不是！你回家吧，我自己逛！”
　　“怎么不关心你了！我都陪你一上午了！我也没有不耐烦啊，一上午你就没有一双看中的吗？试一双怎么了……”
　　“还说你关心我！你知道我穿多大码的鞋子吗！”
　　我还真不知道！
　　伸脚比较了一下我算是明白了，这姑娘脚大！
　　我当时180左右穿43码，小宋169穿41码……
　　确实不好买女鞋！
　　逛了一上午女鞋店她都没好意思问人家有没有那么大的码……
　　怪不得从来都没见过她穿女士鞋，原来是买不到……
　　“那咱穿运动鞋啊，别人穿高跟是因为腿短，咱这天生大长腿不用加道具都比她们性感一百倍！”
　　小宋听完乐了，“算你懂事，吃饭去吧……”
　　吃完饭去我提议去市中心看电影。
　　其实这不是正经的电影院，文革时期所建的大礼堂，经过多次改造成的电影院，市里很多大型活动还会在这里举办，大沙发大过道，可容纳近万人。
　　平时就放一些下档的电影卖票挣点零花钱，反正是国有，费用能报销收入发福利……
　　平时上座率不到十分之一，一张票管一天，只要不出门，夜里才清场。
　　所以观众也有很多不是正经看电影的观众，网吧游戏厅出来的夜猫子，只要不嫌吵，有暖气有沙发，是个睡觉的好去处。
　　进去电影院，果然，暖气很给力，正经看电影的都集中在前排中间，一共也没有多少人。
　　我拉着小宋来到一个四下无人的角落，位置靠后靠里……
　　“看电影你不找好位置跑到这里做什么……”
　　“跑这里没人打扰啊……跟你亲热亲热……”
　　“我不要！那么多人，被人看见多难为情……”
　　“没事，这里乌漆墨黑的，别人看不见……”
　　过了一会儿，等眼睛适应了电影院的光线，我四下查看一下，方圆十几米都没有人，远处还有小情侣搂在一起互啃……
　　我给小宋示意一下，小宋羞的不行……
　　“咋那么多流氓呢……”
　　“就是流氓多，你身边还有一个呢……来抱抱……”
　　我拉着小宋让她跨坐在我的膝盖上，拉开小宋外套的拉链，隔着羊毛衫揽着小宋的后背。
　　“真暖和……”
　　小宋搂着我的脖子，闭上眼睛小嘴就凑了过来，我赶紧接住……
　　舌头伸进小宋的嘴里跟她的舌头打架……
　　一只手在小宋背上不停的游走，另一只手从后面隔着衣服爱抚小宋浑圆的小屁股。
　　亲了又几分钟，小宋的呼吸都急促了不少，哼哼呲呲的呻吟着……
　　我把手从后背伸进小宋的衣服里面，解开了小宋内衣的背扣，小宋惊呼一声，错开我们俩热吻的嘴巴，趴到我耳边吸住了我的耳垂。
　　“嗯……你干嘛……”
　　“猫咪我想吃奶……”
　　小宋挺直了腰，警惕的观望一圈。
　　“好吧……”
　　小宋把衣服和内衣撩起来，露出了她圆滚滚的乳房，用手托着凑到我面前，我往下面缩了一下，一只手揽住小宋的腰，另一只手挤压着小宋的乳房。
　　嘴巴含住小宋烟头大小的奶头，不停的吸吮着……
　　时而用舌尖轻轻挑逗小宋的乳尖，时而用牙齿轻轻撕咬挺立的乳头根部……
　　小宋一手扶着靠背，一手抱着我的脑袋，不停的四处张望，生怕被人看见……
　　“好了吗……好了吗……疼……你别使劲儿……老公你轻点……啊……好了吧……被人看见了……嘶……啊……”
　　小宋爽的倒吸凉气……
　　“你现在穿什么罩杯……”
　　“我穿B的……不过有些紧了已经……”
　　“咱俩刚认识的时候你还是太平公主，你这奶子发育的挺快啊……长胸毛了吗？”
　　“你别气我了好吗，你才长胸毛……就你坏……”
　　刚认识的时候，小宋刚开始发育，什么都不懂还超级平胸，都是穿小背心的水平。
　　她自己说她发育了，我问她怎么发育的，她居然说“胸啊，毛啊，都长了……”经过我一年多的调教，纯情小萝莉已经长成荤素不忌的小骚货了……
　　我把手伸到小宋的裤子纽扣处，反手解开了牛仔裤的扣子，摸索到拉链还没拉，小宋赶紧抓住了我的手……
　　“老公……不要……这里太多人……”
　　“我就摸摸……”
　　小宋没有说话，算是默许了……
　　我拉开了小宋裤子的拉链，把手探进她的内裤里面，在小宋的小森林处久久徘徊……慢慢的往下，用两根手指按住小宋的阴蒂轻轻碾压。
　　“不要摸了老公……被人看见了多不好意思……啊……啊……轻点……”
　　我用舌尖把小宋的乳头按在牙齿上用力的拨弄，小宋连爽带羞，轻轻的呻吟着。
　　手指继续往下，由于小宋的牛仔裤包裹的太紧，本想用手指插进小宋的嫩屄里面玩弄一番，结果进不去……
　　没有角度。
　　只能用一根手指挤进肉缝里面，来回拨弄小宋的两片湿漉漉的大阴唇。
　　“猫咪你是不是尿了裤子……下面全是水啊……”
　　小宋在我的头上拍了两下，娇喘着说：“你才尿裤子……还不是你使的坏……我打死你……你个臭流氓……”
　　“你都湿成这样了还说我是流氓……你真骚……”
　　“我只跟你骚……你是我的男人……我就跟你骚……”
　　“那你给我骚一个我看看……”
　　小宋从我身上挣扎起来，从我的腿上下到地上，侦查一下四周，没有情况……
　　把衣服拉下来盖住奶子，咬着我的耳垂对我说：“把你的外套脱下来，给我盖住，我给你骚一个……”
　　我把我的长款羽绒服，脱下来递给了小宋，她接过之后蒙住头蹲了下去……
　　“老公你拿着……给我盖好……我给你骚一个……”
　　小宋蹲在我两腿之间，摸索着解开我的皮带，拉开我的裤子拉链，把手伸进内裤里面握住了我坚硬如铁的鸡巴。
　　“老公你的坏东西好硬……我给你咬断吧……”
　　“你敢……等下捅死你……”
　　“把你弟弟先咬断，你拿什么捅……”
　　我们俩配合着把我的裤子往下褪一点，把我的鸡巴彻底解放出来，小宋一手按摩着我的蛋蛋，一手握住了我的鸡巴，一口含了下去……
　　“呸呸呸……臭死了……你也尿裤子了啊……”
　　“你的小屄兴奋了流口水，我的大鸡鸡硬了也要出水的……”
　　“老公你看着点人……一定给我盖好了啊……”
　　说完小宋就含住了我的鸡巴，手扶着鸡巴根部，嘴巴一边套弄一边用舌头拨弄我的龟头……湿热的小嘴，灵活的舌头，给我弄的欲仙欲死……
　　空旷的电影院，光线随着电影场景的转换忽明忽暗，我环顾四周，至少还有三对男女猫在一起各自干着各自的好事。
　　看着我的衣服上下蠕动，小宋在里面卖力的给我口交。
　　想到去年，这姑娘对男女之事一点都不懂，心里颇有一种成就感……
　　我偶尔挺动一下腰，龟头直插小宋的喉头，小宋都会干呕一下，弄了几下，小宋不乐意了，用嘴巴死死吸住我的龟头，用牙齿轻轻咬住了我的鸡巴，疼……
　　“啊……猫咪你真要给我咬断啊……”
　　小宋从我的衣服下面探出头来说：“再让你使坏，我就真咬了啊……”
　　“猫咪我想亲亲你的小屄……”
　　“唔……不要……太难为情了……”
　　我一把掀开了盖在小宋头上的衣服，摁着她的头挺了一下腰，硕大的鸡巴直接顶在了小宋的喉咙处，她被顶的有些反胃，把我的鸡巴吐出来，干呕了一下，拍了拍胸口，眼泪都出来了。
　　“你还使坏是吧，我可真咬啦……你怎么掀开了！”
　　“过来亲亲……”
　　小宋又骑到我的腿上抱着我，用舌头跟我的舌头纠缠，亲了一会我把小宋抱起来，转身把她放在沙发，小宋说：“你想干嘛……”
　　我把小宋的屁股放到沙发边缘，从后面拉住她的裤子和内裤上沿用力一拉，小森林深处的嫩屄就暴露了出来……
　　我让小宋自己拉住腿弯，我蹲下去直接把嘴巴放在她的腿间的溪谷处，舌头探了进去！
　　小宋赶紧腾出一只手，拿起我的外套盖在我的头上……
　　舌头刚拨弄小宋的阴蒂没几下，小宋开始呻吟了起来：“老公……啊……别舔了……太难为情了……你想要的话咱俩去开房吧……”
　　自从跟小宋有了第一次，每到放假小宋不上播音课的时候我们俩就去开钟点房，有时候去郊外僻静处野战。
　　有一次在郊外河堤上，周围都是没有收的玉米田，小宋扶着一颗手臂粗的小树，我从后面插进去肏的正爽，异常摇动的小树吸引了一个路过的老农过来查看……
　　听见脚步声吓的我们俩提上裤子飞一样的跑路了……
　　后面搅了我的好事的老头还骂骂咧咧的……
　　小宋提出要去开房，我心想开房哪有这里刺激！但是小宋那样架着腿，确实累的不行，我提议让她跪趴在沙发上，把屁股露出来我给她弄……
　　小宋说：“那你要把我们俩盖住……”
　　“好！你趴好了啊……我的小骚货……”
　　小宋趴好以后，我先用双手把玩了一会儿她高高翘起的小屁股，然后用舌尖在小宋粉嫩的菊花处扫了几下，小宋休的扭动几下娇嗔着说：“那里脏！憋舔那里，羞死了……”
　　我把右手中指插进她早已淫水泛滥的肉缝中间蘸满淫水。
　　然后慢慢插入小宋饥渴的小屄里面，一边抠挖，一边旋转……
　　小宋屄里的嫩肉死死的包裹着我的手指，就像有一张小嘴不停的吸吮一样……
　　我又把第二根手指放进去，开始缓慢的抽送，几下之后就有了咕叽咕叽的水声……
　　呻吟着说：“啊……老公……老公……别弄了……”
　　“爽不爽啊……小猫咪……”
　　“爽……爽死了……嗯……爽死了”
　　“那抠的爽，还是舔的爽……”
　　“都爽……”
　　“哪一个更爽呢？”
　　我加快了手指的抽插……
　　小宋把头埋在她自己的臂弯里面说：“你的大鸡鸡干的更爽……”
　　“你想要大鸡鸡吗？”
　　“要……啊……我要你的大鸡鸡干我……”
　　“不难为情了吗……嘿嘿……”
　　“只要是你，在哪肏我都行……我要你的大鸡鸡肏我的小屄屄……”
　　话都说到这份上了，我不能再忍了……
　　掏出我的鸡巴，在小宋的肉缝里面上下蹭几下，调整了一下小宋屁股的高度，把我早已涨的发疼的鸡巴，插进了小宋湿热的肉穴里面……
　　由于已经抠挖了半天，进入的十分的顺利，一插到底！
　　随着鸡巴的插入，小宋深深的叹了一口气：“啊……老公……干我……干我……”
　　“喜欢我的大鸡鸡吗……”
　　“喜欢……”
　　“哪里喜欢……”
　　“小屄喜欢……”
　　我扶着小宋的腰，慢慢的抽插，鸡巴把小宋小屄里的嫩肉带进带出……
　　小宋嫩屄里面，好像有一张小嘴吸吮着我的鸡巴，我把鸡巴抽到嫩屄的洞口，用龟头的蘑菇边缘反复剐蹭小宋的嫩屄入口处的嫩肉，把小宋玩弄的娇喘连连……
　　再突然一插到底，又是一阵阵低声的呻吟……
　　“嗯……嗯……老公你快一点……”
　　听完这话，我抓紧小宋的小蛮腰，大力的抽送，每次都抽到洞口又深深的插入！
　　嘈杂的电影声音都盖不住我们俩下体撞击发出的啪啪声！
　　小宋的屁股很翘，每次插到深处，她的屁股都会顶到我的膀胱，那感觉太爽了！
　　小宋扶着扶手趴在沙发上被我肏的浑身发抖……
　　“嗯……嗯……啊……我不是……啊……不是让你这样快……让你快点结束……老公别……别……啊……”
　　“我不快点怎么结束……看完肏烂你的小骚屄……”
　　我继续极速抽插……
　　“老公……老公……今天不安全……戴个……戴个套套再肏我好吗……啊……”
　　“我没带套套啊……看电影拿什么套套啊……我射外面……”
　　“啊……啊……不要骗我……你跟我出来每次都要肏我……肯定准备了……啊……老公……老公……”
　　小宋浑身颤抖，双手死死抓住沙发的扶手，小屄里面也在极速的收缩，这小骚货要高潮了！
　　“老公……啊……啊……老公我不行了……我……啊……我要高潮了……快肏我……老公……老公……肏我……”
　　一阵极速的抽插中，小宋的用嘴巴咬住了她衣服的臂弯处，小屄死死的箍住我的鸡巴，身体随着呼吸剧烈的起伏。
　　“唔……呼……嗯……嗯……老公我不行了你停下……”
　　一股阴精冲击了我的龟头！
　　我又深深的插入两下，差点射出来！
　　小宋的嫩屄夹的我生疼！
　　我忍住了射精的冲动，把鸡巴留在小宋的嫩屄深处停了下来……
　　“额……老公你射了吗……”
　　“没有……忍住了……”
　　“吓死我了……今天不安全呢！”
　　“没有射，差一点……”
　　“你还没有爽……戴上套套继续肏我好吗……”
　　我扶着小宋的腰，缓缓开始抽送……
　　“等下我射外面……我不喜欢戴套啊……”
　　“每次你要射的时候，最后那几下都插的特别深特别猛……很爽的！你拔出来自己撸出来我就享受不到了啊……”
　　这姑娘真会说话……
　　“我外套左边口袋里好像有个套套……”
　　“就知道你这个坏蛋带着呢……”
　　我把鸡巴从小宋体内拔出来，做了几个深呼吸调整一下，小宋一边翻我的口袋一边紧张的四处张望。
　　“老公你说刚才有人发现吗？”
　　“管他呢……乌漆墨黑的听见也看不见……又不认识咱俩，随便啦……”
　　“你真不要脸……”
　　“你要脸跟我干这事么我的小骚货……”
　　“我要你的大鸡鸡，不要脸……”
　　小宋翻出我口袋里的套套，拆开之后，准备给我戴上，发现我的鸡巴都快软了……
　　“老公你不行了么……快去中山医院看看吧！男人怎么能不行！”
　　这中山医院是我们市里的一家莆田系男科医院，就在我们学校附近……
　　外面整栋楼做了个巨幅广告，上面的主题就是几个大字：“男人怎么能不行！”
　　“调整了一下过头了……你用嘴巴弄一下……”
　　小宋跪在我的脚上，一边用手按摩我的蛋蛋一边吸我的龟头，过了一会儿，我的鸡巴重振雄风……
　　“还好还好……我还以为以后要守活寡了……”
　　小宋把套套给我戴好，站起来又观望一圈，把裤子内裤扒到腿弯上面，又一次跪在沙发上，头顶着靠背，双手掰着臀瓣，刚刚被玩弄过的嫩屄又一次对我敞开大门。
　　“老公……肏我……”
　　又是一轮……

第22章
　　天快黑的时候把依依不舍的小宋送回了家，我到家已经做好了晚饭。
　　爸妈跟姐姐在沙发上看电视，老妈看到我回来了，就去厨房取饭菜。
　　老爸说：“告诉你搬家呢，又出去野一天！”
　　“我跟同学出去玩了，反正也没什么好搬的嘛。这屋里东西不是说都不搬么？”
　　姐姐当时披头散发的穿了一套棉睡衣，倚在沙发上笑着问我：“男同学女同学？女的吧！”
　　老爸气冲冲的说：“女同学倒好了！八成网吧玩了一天！”
　　老爸是真冤枉我了！我也没有解释，老妈在厨房喊：“孩子刚回来就吵吵！都跟大爷一样等着吃吗？过来帮忙！”
　　我跑到厨房去帮老妈端饭菜。
　　夏天买的房子，早已经装修完毕，家具也都办齐了，只是没有搬。
　　那时候倒不是有什么怕甲醛的讲究，主要是老爸找了看风水的选的搬家日子…
　　这边的老屋基本不动，因为这边的桌椅板凳床什么的，都是从老家搬来的，我整天睡的那张板床，据说是老爸上学时候睡过的！
　　总之都是几十年的老物件，就不往那边新房搬了。
　　至于这个房子，当时买的时候不上万，卖也卖不了什么钱，爸妈还想着正好是一楼，留着老了行动不便可以住。
　　暂时打算空置在这里，这里距离新房子也不远，公交两站路，万一有个人来客去的，还能住。
　　说是搬家也就收拾一下个人生活用品和衣物…
　　但是所谓破家值万贯，爸妈还真收拾了不少东西，据说装的东西，老爸开着面包车跑了好几个来回！
　　而且还有…
　　吃完饭全家人都坐在一起看电视，姐姐颇有感慨的说：“这个房子虽然破，住了好几年，突然搬走还是有些舍不得啊！”
　　老爸听完笑了：“房子不租也不卖，都还在这里放着，你随时想看看都在这，这才搬个家，你就舍不得，将来你嫁出去了还能整天住娘家？”
　　“大不了我不嫁人了！”
　　“傻话！哪有好好的姑娘不嫁人的…”
　　我当时想的却是这个房子还空着，还有床！随时拉姐姐回来回忆童年也不错…
　　爸妈累了一天，早早的回去睡觉了，我跟姐姐在沙发上看电视，姐姐躺着我盘腿坐在姐姐的脚边，一边有一句没一句的聊天，一边把玩姐姐的脚丫。
　　姐姐也心不在焉，估计是在等爸妈睡着好跟我玩…
　　到夜里快十点了，姐姐问我：“你今天出门还打了啫喱水弄个发型，其实是跟女同学去玩了吧！平时你脸都懒得洗，不正常，绝对不正常！”
　　“男的！去网吧了…”
　　“是不是就是你给我说的你那个小女朋友小宋？你们俩怎么样了？挺能吃醋的那个女孩？”
　　有一次放假，姐姐在我们学校附近逛街，给我打电话让我骑着自行车去接姐姐回家，姐姐在后座搂着我的后腰被小宋看见了，事后开学以后还跟我吵了一架……
　　“没有的事，就是男同学，去网吧玩了，你别又告我的黑状…”
　　“明天就搬去新房了，你有没有留恋这个老房子？住了整整六年啦…”
　　我凑到姐姐耳边说：“我留恋你的骚屄…”
　　姐姐狠狠的打了我的头两下说：“滚一边去…”
　　我把手放在姐姐的腿间隔着衣服狠搓了两把，眉飞色舞的说：“姐，这边以后都没人了，咱俩是不是能随时回来好好玩？…嘿嘿…哈哈…”
　　“你这个死孩子！就没有一点正经的！”
　　姐姐在我的肚子上踹了两下…我伸手接住姐姐的脚，把袜子脱掉，然后凑到我的脸前仔细的观摩…
　　“姐你洗脚了吗？”
　　“我下午去外面浴室泡澡了！当然洗了！”
　　“姐…我其实今天陪小宋去逛街了，逛了一上午都没买到鞋子，你知道为什么吗？”
　　姐姐咯咯笑着说：“死孩子露馅了吧，果然是泡妞去了！为什么？因为你预算不够还是你小气不给人买？”
　　我摩挲着姐姐的玉足，挨个揉捏姐姐嫩葱一样的脚趾说：“她穿41码…还非要买女式鞋，上哪给她41码的女鞋啊…”
　　姐姐听完笑个不停，“哈哈…还是个大脚丫头啊？改天领我见见给你把把关吧！”
　　“你见什么见……”
　　我说完把舌头伸出来，在姐姐的脚趾上拨弄几下，张嘴含住了姐姐的大拇脚趾慢慢的吸吮…
　　姐姐吓了一跳，“啊…你干嘛…死孩子你松开！脏！”
　　姐姐嘴上虽然说着让我松开，但是身体上没有任何行动…我继续亲姐姐的芊芊玉足，姐姐兴奋的满脸通红，闭上眼睛颤抖着长出一口气
　　“唔……呼…………臭弟弟…”
　　姐姐隔着衣服一手抓胸一手放在腿间揉了两下，抽回了她的脚，起身说：“我去锁上门，好好收拾你这个小淫贼。”
　　姐姐去锁门，我躺在沙发上等着姐姐回来收拾我…
　　姐姐走到我身边用手扶着沙发的扶手，抬起一只脚，用脚趾拨开我的嘴唇，我张开嘴含住姐姐的三根脚趾，姐姐喘着粗气，把脚往我嘴里塞，“死孩子喜欢吃臭脚丫是吧，给你吃个够…”
　　我一手捧着姐姐的脚后跟，一手顺着宽松的裤管伸进去抚摸姐姐光滑的小腿，姐姐略微发抖的说：“臭脚好吃吗…你这个小淫贼…臭弟弟……”
　　我咕囔着说：“好吃…”
　　姐姐用脚趾在我嘴里疯狂的拨弄我的牙齿和舌头，我也用舌头不停的撩拨姐姐的脚趾……
　　姐姐把脚从我嘴抽出来，先把棉睡衣的上衣扔在一边，我发现姐姐胸前有点松垮垮的，应该是洗澡回来没有穿内衣。
　　姐姐又把裤子和内裤往下面扒一下，露出浑圆的屁股和多汁的鲍鱼，双手扶着沙发扶手，跨过我的脸，跪在沙发上慢慢往下蹲……
　　“臭弟弟…舔我的屁股…”
　　姐姐的裤子和内裤只脱了一点，正好盖住了我的眼，我摸索着一手搂着姐姐的大腿，一手托住姐姐的大屁股，舌头找到姐姐的菊花不停的拨弄…
　　姐姐只有163也不胖，但是比起169的小宋屁股至少大两圈，天生髋骨大，也就是所谓的屁股大能生孩子那种……
　　在我的拨弄之下，姐姐的大腿时而紧绷时而发抖。
　　“唔…臭弟弟…姐的屁股好吃吗？…啊…嘶…你舔的那么开心…啊……”
　　姐姐一边说一边前后扭动着。
　　“好吃…”
　　“真是个变态的小流氓…啊……”
　　我抱着姐姐大腿使劲往下拉，姐姐的顺势蹲了下去，骚屄正好贴在了我的嘴唇上，我先用舌头打探一圈。
　　“姐，你的骚屄流口水了…”
　　“那不是…啊…你的最爱么…你不是最爱姐姐骚屄流的淫水吗…啊…啊…吃吧弟弟…把姐的淫水吸出来吃下去…”
　　我把一只手向上，穿过姐姐羊毛衫的下摆伸到姐姐胸前，姐姐没有穿内衣，异常顺利的抓住姐姐浑圆的大奶子用力的揉捏，舌头在姐姐的阴道口上下左右的翻腾…
　　姐姐腾出一只手捂住了嘴巴，鼻腔里发出“嗯…嗯…嗯……”的闷声。
　　姐姐软糯的的骚屄里面不停的流着淫水，都被我用舌头卷着混合着口水咽了下去…
　　正在我们姐弟俩的兴头上，姐姐的手机，在旁边的上衣口袋里面不合时宜的响了起来，姐姐伸手把上衣拉过来，掏出手机看了一眼挂掉扔在一边。
　　我松开姐姐的大腿用手把姐姐的裤子内裤又扒开一点，露出眼睛问姐姐，“大半夜的，谁啊…”
　　“舔你的吧…没有谁…”
　　姐姐又用湿热的骚屄堵住了我的嘴……
　　过了一会儿，姐姐的电话又响了……姐姐拿起电话骂了一句：“傻逼是吗？大半夜的…”
　　姐姐接通了电话，“喂…你干嘛…半夜了知道么？”
　　“我想你了…怎么不接电话啊？”
　　我去！是姐姐的男朋友！他要是知道姐姐正光着屁股坐在亲弟弟的脸上让弟弟舔屄，会是什么反应……
　　想到这里，我用力的啃咬姐姐的骚屄…姐姐有些疼，打了一下我的头。
　　“嗯……”
　　“你怎么啦…”
　　“没事，坐的脖子疼…半夜了你知道吗，打电话也不看时候吗？”
　　“你不是没睡觉的吗？我出去喝酒刚回来，想你了就给你打了…你现在干嘛呢？”
　　“看电视呢，跟我弟弟…嗯…看电视呢，你有事没事，没事喝多了睡觉去吧……”
　　我慢慢舔着姐姐的骚屄，竖着耳朵听他们俩打电话的内容，姐姐的男友喝多了有些絮叨，姐姐有些不耐烦，又不好直接挂断。
　　我在下面舔着姐姐的骚屄听着另外一个男人给她说着情话，心里其实也有些酸酸的，我玩了好多年的女人成了别人的亲爱的，我还不好说什么，这事有些憋屈…
　　电话那边姐姐的男友一直叨叨个没完，姐姐按着我的脑袋从我身上挣脱下来，捂着话筒小声跟我说：“等一下，我先接完电话…”
　　姐姐居然起身回她房间了！一边走一边提上裤子……
　　这叫什么事？我正在兴头上！我跟着姐姐进了她的房间，从后面搂着姐姐，一手从领口进去抓住奶子揉捏，一手伸到前面抠挖姐姐的肚脐……
　　姐姐有些无奈，坐到了床上，电话里面姐姐男友还在絮叨着什么，姐姐有一句没一句的答复着。
　　我把姐姐推倒在床上，直接去扒姐姐的裤子和内裤，姐姐瞪大眼睛对我说：“冷…！”
　　“你说什么？”
　　“没什么，我说冷…”
　　“哦…你知道吗………”
　　电话那头的酒鬼开始吧啦吧啦的讲听谁说的什么新鲜事…
　　我把姐姐下面扒光了放进被窝，打开电褥子。
　　然后把我裤子内裤脱掉，也钻进被窝，把姐姐的双腿架在肩上，趴在姐姐腿间慢慢的玩弄姐姐的骚屄……
　　姐姐一手拿着电话，一手温柔的抚摸我趴在她腿间的头。
　　偶尔被我弄的“哦…哦…啊…啊…”的，电话那头的酒鬼也只是兴致勃勃的自说自话……
　　姐姐听着电话里的男朋友给自己嘚吧嘚的说着情话，腿中间趴着亲弟弟玩弄她的骚屄！很快姐姐在这双重刺激下就高潮了！
　　姐姐突然两腿夹住了我的头，浑身都在打颤！一只手死死的揪住我的头发不住的发抖！
　　“啊……啊…啊……”
　　姐姐终于压抑不住叫了出来！骚屄里流出一股股的淫水…
　　“怎么啦？你叫什么？”
　　“脖子疼…脖子疼…啊…啊…弟弟给我捏脖子呢…”
　　“你弟弟还在呢？”
　　“嗯…看电视呢！”
　　电话那头沉默了一会儿说：“刚才我说的你弟听见了吗？”
　　他居然关心的是这个…
　　“他看电视呢…”
　　我爬上去，掀开姐姐的羊毛衫用嘴巴叼住姐姐的乳头，手抓着另一边的奶子慢慢的揉捏……
　　“你弟弟帅不帅？”
　　“啊…我弟弟当然帅啦…”
　　“有我帅吗？”
　　“比你帅一百倍……”
　　“我不信…多大啦，有对象吗？我给他介绍个小姑娘认识啊…”
　　“不用你操心…我弟弟后面跟的小姑娘成群…你说你还认识小姑娘？”
　　“开玩笑啦…弟弟多大啦？”
　　“过年就十六了。”
　　“小屁孩嘛…”
　　我心想，你才小屁孩，你们全家小屁孩！使劲蹂躏姐姐的奶子…
　　“你回你房间继续聊啊…你弟弟在边上你说话不方便…”
　　“嗯…嗯…”
　　我心想，这是要聊少儿不宜的话题？
　　我爬上去，跟姐姐热吻了两下吸住姐姐的另一边耳垂继续偷听，手里抓住姐姐的奶子使劲揉捏，姐姐有些疼，呻吟了一声抓住了我的手。
　　拉了两下拗不过我，把手伸到我的肚子上拍了两下，我会意挪动一下把鸡巴放到姐姐能够够到的位置。
　　姐姐抓住我滚烫的鸡巴，温柔的给我撸着……
　　“回你房间了吗？”
　　“嗯…”
　　“想我没有…”
　　“没有…”
　　“肯定想了！”
　　“滚…”
　　“没意思了吧…我圣诞节送你的大苹果吃了吗？”
　　“扔了…”
　　“扔了干嘛…我想啃你的大苹果…哈哈…”
　　“嗯……”
　　我心想，你啃个屁…我手里抓着呢…我在一边嘿嘿的笑出了声…姐姐赶紧瞪了我一眼…
　　“明天我去找你吧！我想你了亲爱的…”
　　“你放假不好好呆在家里找我干什么？我明天搬家呢，没时间……”
　　“我去帮你们搬家吧，搬东西抬东西都行的。”
　　“不用你…那么远！也没啊…啊…多少东西…”
　　我捏住姐姐的乳头用力，姐姐疼的叫了两声……
　　“还是脖子疼吗？少坐，多运动！…那个我帮你搬家不用感谢我，以身相许就行……我明天去找你吧…反正我在家也没什么事，我骑车一个多小时就到了。”
　　“不要！你别来，告诉你搬家呢，没空见你…”
　　“我带你出去玩啊…看个电影开个房什么的…闲着也是闲着……”
　　听到他提开房，姐姐羞红了脸，使劲撸了几下我的鸡巴说：“你听不懂人话是吗？明天搬家用不着你…可能还要有亲戚朋友过来，还要一起吃饭你懂吗？”
　　“我想你啊…好久没跟你那个了…憋坏了怎么办……”
　　姐姐有些无语的转过头去说：“你憋了多少年不也好好的吗…”
　　我听着他们俩打情骂俏，我还得忍着不能出声，心里很窝火……
　　我从被窝钻出来，骑到姐姐身上，拿着鸡巴放到姐姐的嘴边，姐姐一脸嫌弃的闭着眼绷着嘴，我更怒了……
　　拿着龟头在姐姐嘴唇上来回的蹭，姐姐张开小嘴伸出舌头，把我的鸡巴接了进去…
　　我扶着墙，跪在姐姐的枕头上，慢慢的来回挺动，鸡巴在姐姐的嘴里进进出出……
　　我向下面看，姐姐嘴里含着我的鸡巴还在“嗯…嗯…啊…”的接茬。
　　那边问：“你怎么一个字一个字的说…”
　　姐姐吐出我的鸡巴说一句：“没有啊…我吃东西呢…”
　　姐姐倒也实在，确实是在吃东西，吃自己弟弟的大肉棒…
　　“晚上吃太多会发胖的……”
　　“嗯…”
　　我使劲一挺，鸡巴直接插入姐姐的喉咙深处，姐姐把脸转到一边干呕一下咽了一口口水咳嗽了起来……
　　“你怎么了？”
　　“嗓子不舒服…”
　　“喝点热水…明天我给你带点好吃的。”
　　“说了你来了我也不见你…”
　　姐姐一脸嫌弃的白了我一眼，用手在舌头上抹了两下，又张嘴含住了我的龟头，慢慢的给我吸着……
　　这就开始嫌弃我了？
　　我把鸡巴从姐姐嘴里拔出来，掀开被子，把姐姐的双腿分开，姐姐用手无力的推着我的肩膀，我这边扶着鸡巴，用龟头在姐姐泥泞的肉缝中间蹭了几下，找到姐姐的阴道口，滚烫的肉棒破开姐姐骚屄里的嫩肉，一插到底！
　　突如其来的快感瞬间淹没了姐姐…
　　姐姐满脸痛苦的把手机拿开插进旁边的被窝里面，终于伸直了脖子绷紧了全身，压抑不住的快感释放了出来。
　　“啊……啊…弟弟你慢点…慢点肏我…”
　　我搂着姐姐的脖子，趴到姐姐耳边说：“你快告诉他你在干什么…告诉他小屁孩的大肉棒现在就插在你的骚屄里面…告诉他…”
　　我粗暴的搂着姐姐抽送，姐姐颤抖着深呼吸几次，才把手机从被窝里拿出来，放在嘴边断断续续的说：“我…我手机没电了…有话开学…开学再说吧！你喝酒了早点睡，记得…记得多喝水。”
　　姐姐也没等那边回复，就把手机挂断了，然后一直按着挂机键，直接关机了…
　　手机关机的提示音响起来之后，姐姐把手机扔到一边，搂着我的脖子，吭吭哧哧的说：“弟弟…啊…弟弟快肏我…姐的骚屄痒死了…你快肏我…用你的大鸡巴肏我。”
　　然后姐姐使劲勾住我的脖子，疯狂的吻我…
　　我的舌头跟姐姐的舌头纠缠在一起，鸡巴在姐姐骚屄里快速的抽送，姐姐骚屄里的嫩肉死死的锁住我的鸡巴，每次抽插，都像在推开一扇厚厚的大门…
　　我一口气坚持了一百多下，终于有些体力不支…
　　我趴在姐姐耳边喘息着说：“姐你挂电话干什么…给他听听你的浪叫也好啊…”
　　“死孩子…再气我以后不让你肏了…”
　　“你敢…我强奸你！说！你让别人肏了多少次？你的骚屄怎么还是那么紧”
　　“弟弟别说了…好好肏我吧…”
　　我用力的抽插两下说：“说啊…你的骚屄被他肏了多少次…”
　　“不到十次…”
　　“你怎么那么骚那么贱…让人肏烂了吧…让人内射多少次？”
　　我抱着姐姐粗暴的一边抽送一边说，姐姐被我肏的娇喘连连“啊…啊…没射过…都戴套了…”
　　“你的骚屄不想要精液吗？你个烂婊子…不射里面你会满足吗…你的骚屄会满足吗？”
　　“啊…啊…我只要…啊…我只要弟弟的精液射进来…”
　　“这可是你说的…骚屄姐姐…今天我要射里面…”
　　“射吧…今天还是安全期…射在姐的骚屄里面吧…啊…弟弟…射给我…”
　　姐姐骚屄的吸吮加上言语的刺激，我差点就射了…停下来调整一下…
　　我用力捏住姐姐的脸，把姐姐的嘴捏开，舌头卷了一口口水吐进了姐姐的嘴里“你上面的骚屄嘴巴也被人肏了吧…吃了别人多少精液…”
　　姐姐咽了一口口水说：“没有…没有让他射嘴里…”
　　“那嘴巴还是被人肏了是吧…你真贱…”
　　姐姐越被骂越兴奋“我贱…我骚…我是大骚屄…我是贱婊子…弟弟快肏我的烂屄…”
　　我把手伸到我们姐弟俩身体的结合处，找到姐姐的阴蒂，用大拇指粗暴的揉搓着说：“你这个大骚屄…我都没有嫌弃你，你吃我的鸡巴抹舌头是什么意思…”
　　姐姐骚屄里的嫩肉一阵阵的抽动，听完我的话，姐姐一边呻吟一边笑着说：“弟弟…啊…弟弟…你的鸡巴上…啊…哈哈…鸡巴上有套套味儿…你…你今天啊…肯定在外面…啊…哈哈…干坏事了…”
　　我去！大意了…我没接话，搂着姐姐开始下一轮的冲刺…
　　“死孩子…你怎么不说话了…哈哈…是不是…啊啊啊…做坏事了…”
　　“再说我肏死你…你说我们俩在干什么…姐…你说…”
　　“我们俩在…啊……肏屄”
　　“姐弟俩肏屄算什么…”
　　“算乱伦…”
　　“谁先勾引谁的？谁最骚？”
　　“我勾引的弟弟…我最骚…弟弟你肏死我吧…”
　　姐姐也开始一下一下的挺动小腹配合我的抽插…
　　我又忍不住了！
　　赶紧停下，让姐姐换个姿势继续。
　　换成后入以后，我看着姐姐的长发挺有感觉，就把姐姐披散着的头发收成一股，一手扶着姐姐的腰，一手拽着姐姐的长发使劲抽插，姐姐被我拽着头发，脖子拼命后仰…
　　“弟弟…你的鸡巴…啊…这么插的太深了…姐受不了…啊…啊…”
　　我又努力的冲刺…姐姐支撑着的胳膊都开始打颤…
　　“弟弟…姐不行了…啊…啊…我去了…”
　　姐姐的骚屄里面一阵剧烈的收缩，一股阴精打在我的龟头上…
　　姐姐慢慢的抽搐着瘫软了下去，我感到姐姐的骚屄里面都在不停的收缩，鸡巴都快要被夹断了！
　　我咬紧牙关抱着姐姐的腰又大力的抽插了几十下，再也忍不了…
　　射在了姐姐的子宫里面…
　　感觉到姐姐的骚屄还在一下一下的吸吮我的鸡巴，我哆哆嗦嗦的把鸡巴抽出来…
　　从后面抱着姐姐，拉上被子盖在我们俩身上，手放到姐姐乳房上轻轻拨弄姐姐的乳头…
　　鼻子埋在姐姐的头上贪婪的闻着姐姐的洗发水味道…
　　“姐…你什么时候不安全…”
　　“问这干什么，再过三天就不安全了”
　　“那到时候，我回来找你射你屄里面，你再去找你男朋友干一炮，怀了孩子算他的怎么样”
　　姐姐笑了“一下也不是一定怀孕的，有可能是他的呢？”
　　“那就多干几下再找他…”
　　姐姐猛然翻身，捏住我软趴趴的鸡巴跟我面对面的说：“给你脸了是吗？以后再也不让你射里面了！”
　　“姐我错了…别捏了…酸疼酸疼的”
　　“我说安全就安全，我说戴套就戴套，你敢不听我的咱俩就拜拜，我还要给你剪掉你懂吗？”
　　“我懂…我懂…”
　　姐姐用手轻轻的捏着我的鼻子说：“你那个小女朋友，你们俩上床了？”
　　“嗯…”
　　“开房了今天？”
　　“没有…在电影院…我给你讲啊…”
　　我兴致勃勃的跟姐姐讲我的光荣事迹，姐姐一直微笑着听…听完姐姐说
　　“以后咱俩断了吧…你找你的小宋，我找我的老颜（姐姐男友姓颜）”
　　“不行！跟她不刺激…跟你才刺激…”
　　“再刺激我也不能跟弟媳妇抢男人啊…天下没有这个道理”
　　我愣了一下“弟媳妇”是什么鬼？
　　等我明白过来，又跟姐姐一阵打闹…
　　“姐我还想要…”
　　“行吗你？”
　　“试试呗…”
　　“试试就试试…”

第23章
　　第二天的中午，各路亲朋好友都来恭贺我家的乔迁之喜，倒不是爸妈有意招摇，房子装修国庆节前后就结束了，之所以一直没有搬家，主要原因是家具基本上都是全新的，味儿太大…
　　现在越来越冷了，老房子没有供暖，新房的取暖费都交了，老爸找了个风水先生定的搬家时间。
　　装修的师傅都是是我老爸这边的亲朋，本来就是跟着老爸干活…
　　再加上老爸和小舅舅成天没事就一起喝酒。
　　两边的亲戚早已知道我家搬家的吉日。
　　本来打算在家里做点菜吃吃喝喝就算了，结果不到上午十一点家里就围满了人，屋子里面也堆满了大家送来的各种绿植花篮…
　　人差不多到齐之后，参观一番就去了下面的酒店，订了四桌的酒席。
　　大舅舅带着全家，当然也有燕子姐，来到我家送礼，貌似燕子姐还带着行李！
　　也对，元旦三天假期，隔日就要开学，有晚自习。
　　大舅舅应该也没打算让燕子姐回家再来市里上学。
　　吃饭的时候，那边喝酒的热火朝天，大舅舅不能喝酒，跟我们女人孩子坐一桌，老妈见到娘家人格外亲……
　　“燕子明天就开学了！别回家了！跟你姐住这吧！不然明天还得送你！”
　　燕子姐看了看姐姐笑着说：“我下午直接去学校，住学校宿舍…”
　　大舅叹了一口气说：“我让她住你家，她一百个不愿意，小时候来你家住，跟着表姐玩拉都拉不走！今天非说去学校住。”
　　我心里明镜一样…本来好好的，从去年冬天英语老师跟我姐告状开始，燕子姐很少来我家，肯定是姐姐不让她来跟我鬼混的！
　　一年没有跟燕子姐搞过了，我也有些小期待，“燕子姐住家里吧，新房子有暖气，学校没有吧，再说了明天晚上才有课，去那么早干什么…”
　　姐姐在一边坏笑着说：“八成是约了人出去玩吧…”
　　大舅舅听完一愣神说：“晚上住你姑家，不许乱跑！”
　　燕子姐憋的满脸通红，“姐你就毁我吧…哪有约人的事！住家里就住家里吧，吃饭还不要花钱了…”
　　乱糟糟的吃完饭，已经下午三点了，老爸喝了不少酒，送完客人本来想回家休息。
　　回到家里一看，屋子里一片狼藉…家里弄的植物园一样，大盆小盆的绿植都放不下了！
　　老爸叫上我往楼下搬，挑些耐寒的打算弄到老屋去。
　　老妈去吃饭的酒店把人家买菜的小三轮借来了，她要跟老爸去老屋收拾一下，虽说不住那边了，打算打扫整理一下。
　　老爸老妈走后，我跟姐姐还有燕子姐三个人把屋子里面打扫一下，人多力量大，很快结束了。
　　家里有暖气，姐姐接了个电话，说去换衣服，我跟燕子姐坐在沙发上看电视。
　　我心思不在电视上，上下打量燕子姐，除了还是有些贫乳之外，还算挺性感的…
　　外套脱掉了，上衣是军绿色的高领针织衫，胸前微微隆起…
　　下面穿了一双高跟长筒到膝盖的皮靴，配了一件只到膝盖下面的马裤。
　　坐在那边翘着二郎腿，明显看到裤子不够长，依稀可见里面白花花的腿！
　　外面零下好几度，这身打扮不冷么我在想…我坐到燕子姐边上，揪了一下燕子姐的薄马裤，果然是很薄的！
　　我揪着燕子姐的裤腿说：“姐你不冷吗？外面滴水成冰，你穿这么薄？”
　　燕子姐伸手平了平裤子上我揪出来的褶子得意的说：“你懂什么，美丽冻人美丽冻人，想美丽就得冻人…”
　　我顺势把手放在燕子姐的大腿上，轻轻摩挲了两下，“美丽，真美丽…也是真冻人…”
　　燕子姐拍了我的手一下，“不老实…”
　　我坏笑一边把手往大腿根游走一边说：“我老实过吗…”
　　“也是…”
　　燕子姐把我的手从她大腿上拿开，望着姐姐的房间说：“咱姐换衣服那么难？还没出来？”
　　姐姐这么久没出来，应该是还在接电话。不用想我也知道，昨天她男朋友打电话想约姐姐今天出去，姐姐不愿意，八成就是他还不死心。
　　我酸溜溜的跟燕子姐说：“有人要约她，在打电话吧？”
　　燕子姐对我勾了勾手指，我凑了过去，燕子姐小声问我，“你跟咱姐…还那样？”
　　“哪样？”
　　“啧…就那个！装傻是吗？”
　　“嗯…你说的哪个？”
　　燕子姐一把揪住我的耳朵，拧了半圈跟我说：“我说的是你们俩还搞不搞！”
　　我抓住燕子姐的小手，笑着说：“搞…搞…怎么不搞…”
　　燕子姐松开了我的耳朵，用另一只手点了点我的胸口问，“她男朋友约她，你吃醋么？”
　　“我吃醋有个屁用！早晚她得嫁人，我还能娶她是怎么的！”
　　“你也知道啊！那你们俩有没有这样？”
　　燕子姐一边说一边对我竖起中指上下晃了几下…
　　我把玩着燕子姐的小手说：“你猜…”
　　“猜个屁！快说…”
　　“说了你让我肏吗？”
　　“我好不容易出了你俩的坑，不能再跳了！我就是想知道…”
　　“你怎么那么八卦！你既然出坑了就跟你没关系了，给你说不着…”
　　燕子姐一撇嘴，“你这个家伙没意思了…啧啧…姐弟俩的肏屄，想想就刺激…”
　　我再次把手伸到燕子姐的大腿根……
　　“你还用想？你不也是我姐么，我们俩也没少肏屄吧…”
　　燕子姐也没理会我的手，“不一样…不一样…咱俩是老表！”
　　“有血缘关系的！”
　　“我早想开了！老表在过去能结婚的！咱们俩肏了也就肏了…但是你们俩亲姐弟啊…真刺激…”
　　“那咱俩来一局？”
　　我聊着聊着把燕子姐的手拉到我的裤裆，让她感受到我坚硬的鸡巴…
　　“聊聊你就硬啦？真是个色鬼…”
　　我把燕子姐扑倒在沙发上，一边亲她柔软的小嘴，一边把手探进燕子姐的衣服里面抚摸她光滑的小腹…
　　燕子姐连推带打滚挣脱了娇嗔道：“大白天的你也真敢啊！大姑回来了怎么办…”
　　“那…晚上？你来我房间……”
　　“不行！那你告诉我有没有肏过咱姐…”
　　“肏过…还射里面过…”
　　“真的假的？射里面啦？我不信…”
　　我摸着嘴唇回味燕子姐红唇的清香，“你爱信不信…”
　　燕子姐深吸一口气说：“呼…你要是让我看看你是怎么肏咱姐的，我陪你随便玩…”
　　“真的？你又不是没见过…”
　　“我是说插进去…姐弟俩肏屄…比毛片精彩多了！”
　　“你想看毛片？我电脑上好多呢…”
　　“不看！恶心…”
　　“那咱姐要是跟人约会去了怎么办，还在打电话…”
　　“她跟人约会应该你担心吧…毕竟你们俩是…那个…我管不着。”
　　“说好啦…我让你看我怎么肏咱姐，你让我随便玩…”
　　“美的你…”
　　“我先收点利息…”
　　我又按住燕子姐在沙发上亲了起来，燕子姐这次开始配合起来…
　　我刚用手抓住燕子姐娇俏的小奶子，姐姐从房间出来，正好看到我们俩在沙发上亲热，姐姐捂住眼睛笑着说：“哎呦呦…我什么也没看见…你俩继续，这大白天的也不怕被抓，我出去给你们俩放哨，你们继续…继续。”
　　燕子姐臊的脖子都红了，推开我之后整理一下头发对姐姐说：“原来你才约了人…还故意造我的谣…”
　　姐姐听完愣了一下，“死孩子你都跟她说什么了？我撕了你的嘴…”
　　“我什么也没说…燕子姐自己猜的！”
　　“没说才怪！那个…你们俩最好到晚上再干坏事…爸妈估计快回来了！”
　　燕子姐坏笑着说：“姐，你晚上你要出去约会吗？弟弟要吃醋啦！”
　　我能说什么…我不接茬…
　　“约什么约…不约…闲着也是闲着，要不咱们斗地主吧…”
　　“好吧…”
　　“燕子你去换换衣服，在家里穿个高跟靴子不累吗？我去给你拿双新拖鞋。”
　　姐姐去找鞋，我趴在燕子姐耳边轻声说：“咱姐是个受虐狂…晚上你要配合…”
　　“我等着看好戏…”
　　晚饭过后，围在一起聊天聊到9点左右，爸妈安排一下让我们早点休息，就回房间睡觉了，我们三个摸到我的房间玩扑克。
　　燕子姐进屋研究一圈，“哎…姐呀，他的床好像比你的大。”
　　当然大…我姐是一米五宽的床，我是一米八的床，可能老爸对我将来带人回来睡觉还是多有期许的…没想到现在就能用上…
　　姐姐撇撇嘴说：“重男轻女呗！”
　　“哪有…他们是觉着我将来可能要带女朋友回家过夜，提前准备的吧…”
　　燕子姐开始撩骚姐姐，“接…那以后你直接跟他住一起得了，先把窝占了…”
　　“死丫头找打是不是？”
　　“其实咱们三个都住的下…是不是燕子姐…”
　　“美死你吧…”
　　突然气氛有些尴尬，大家都不说话了，停了一会儿姐姐说：“斗地主还玩不玩…”
　　于是玩了几局斗地主，约莫着时间，差不多了，我出去上了个卫生间，顺便洗了洗小弟弟…
　　又从门缝下面看到爸妈已经熄灯，忙碌一天估计已经睡着了…
　　好戏开始！
　　我回到房间，燕子姐就问我，“你这个房间，安全不安全……”
　　“什么安全不安全？”
　　“声音…”
　　“这你放心…绝对安全…爸妈屋子里面有内卫生间，起夜也不会出来…走廊还有一个卫生间，还有两层壁柜，我试过隔音完美…”
　　我的房间跟爸妈房间对门，我门口就是外卫生间，爸妈的主卧还有一套卫生间，两个房间都有壁柜，爸妈房间的窗外又是市区主干道，我这边动静那边根本听不到…
　　姐姐有些无语，盘腿坐在床上说：“你们俩这就开始了？憋不住啦？”
　　我拉着姐姐的手说：“姐…是咱们俩…燕子姐想看看咱俩怎么肏屄的…”
　　姐姐有些生气，想要起身离开，“你怎么什么都说！滚蛋…我回房间睡觉！”
　　燕子姐拉住姐姐，我从背后搂住姐姐的脖子，趴在姐姐耳边轻声说：“燕子姐也不是外人，她什么都知道，她就想看看我的鸡巴是怎么插进你的骚屄里面的，她说这比毛片还刺激…”
　　“对！姐你让我看看弟弟是怎么肏你骚屄的！乱伦现场直播！我见过你们俩互舔，还没见过真枪实弹肏屄呢…”
　　姐姐呼吸有些粗重起来，身体微微发抖，十根脚趾用力勾着，显然已经春心荡漾了！但是还是用手捂住眼睛说：“太难为情了…算了吧！”
　　我把姐姐放倒在床上，压过去搓揉姐姐的奶子，嘴唇撕咬着姐姐的耳垂轻声说：“肏你的时候你浪叫着你是我的骚屄，你是我的贱货，你是我的母狗，也没见你难为情啊！”
　　姐姐听着我的话，越来越兴奋，像一条缺氧的鱼一样张大嘴巴喘息，慢慢的把手伸到自己奶子上搓揉起来，嘴角带笑的喘息着轻声说：“来吧弟弟…肏我…”
　　燕子也有些兴奋，“对！肏你的母狗姐姐。”
　　“燕子你也来，反正豁出去了，索性都不要脸了！”
　　“我等等，先看一会儿你们俩…”
　　他们说话的时间，我已经扒光了衣服，露出坚实的肌肉，还有青筋暴突的大鸡巴，燕子姐看了一阵惊呼，“一年没见过这家伙，不光长高了，还壮了不少啊！”
　　我用手拨弄了两下我的鸡巴，像弹簧一样上下摆动着向燕子姐示威，“你说人还是说鸡巴？”
　　燕子姐瞪大了眼睛，死死盯住我的鸡巴笑着说：“都有，都有！”
　　姐姐从床上下来，穿上拖鞋，刚解开内衣的背扣，我走过去一把把姐姐推的趴倒在床上，姐姐一阵惊呼。
　　我直接扒下姐姐的裤子和内裤，露出姐姐雪白的大屁股，啪啪的打了两下，扶着鸡巴对燕子姐说：“你不就想看这个么？你可看好了！”
　　燕子姐兴奋的满脸通红，“厉害厉害！来真的啦！”
　　我让姐姐支撑好，找着角度，扶着鸡巴，把龟头艰难的塞进姐姐的骚屄入口，由于没有前戏，洞口还有点干涩，龟头和姐姐的小阴唇粘连在一起…
　　“姐你骚屄还没有湿么…”
　　姐姐伸手掰了一下阴唇方便我插入，“里面湿，肏两下就好了，你猴急什么！”
　　果然，当我的龟头艰难的撑开姐姐的肉洞口之后，姐姐骚屄深处的淫水就像是开闸的洪水一样迅速滋润了鸡巴和骚屄的结合处！
　　几个浅浅的抽送，就把大量的淫水带了出来！
　　我稍微使劲，整根肉棒一插到底！
　　姐姐被捅的突然昂起头，摇了摇头颤抖着呻吟，“啊…啊…好深…啊…好深…捅死我了…啊…”
　　几个进出之后，抽插都时候就已经有了“咕叽咕叽”的水声…
　　我一手扶着姐姐的腰，一手用手指有节奏的拍打着姐姐雪白的大屁股，鸡巴在肉洞里面缓慢的抽插，每次都慢慢抽到姐姐的阴道口锁住我的龟头蘑菇边的的位置，再突然一插到底！
　　姐姐被折磨的死去活来，手抓着被子不停的哼哼唧唧的呻吟，每次插到深处姐姐都会发出一声满足的淫叫…
　　“啊…弟弟…”
　　“啊…你捅死我了…”
　　“啊…爽死了…肏我…用力肏我…”
　　燕子姐在一边看的也是心痒难耐！趴到床上，屁股撅的老高，跟姐姐脸贴脸的问姐姐，“姐，被亲弟弟的大鸡巴插到屄里面是什么感觉？”
　　姐姐一脸享受的说：“啊…当然是…爽啦…啊…你也…你也被他肏过…你…啊…你不知道么…”
　　燕子姐把手伸进自己的裤子里面，缓缓的抚慰她的小贱屄，“弟弟肏姐姐，屁股都被他打红了，你还在这里浪叫着爽，我都看的湿透了，姐你可真是个大骚屄。”
　　“我是大骚屄，你是小骚屄，啊…燕子，我把弟弟的鸡巴让给你吧！”
　　燕子姐闭着眼睛抠着自己的屄说：“不要…他要是能先把你搞定，就让他肏，不能半途而废啊…我知道肏一半停了或者不行了什么感觉…”
　　“你好歹是个客人，怎么好意思冷落你，我给你舔屄吧！”
　　“真的？”
　　燕子姐兴奋的脱掉裤子内裤，坐到姐姐前面，调整一下位置躺了下去，打开双腿，一只手从领口伸进去揉捏自己的小奶子，一只手的食指中指分开了她的小骚屄…
　　姐姐后面被我肏着，艰难的保持平衡，把嘴凑到燕子姐的小骚屄那边，伸出舌头在燕子姐的小屄那边舔了几下，停了下来断断续续的喘息着说：“燕子你的骚屄这边湿的跟尿裤子了一样啊！”
　　燕子姐一脸陶醉的用手拨弄着自己的小蝴蝶，把腿抬起来，弄了个两脚朝天说：“姐你真会舔，你是狗变的吗？来舔我的屁股。”
　　姐姐听完用舌尖轻轻拨弄燕子的菊花几下燕子把腿放下来，继续让姐姐给她舔屄……
　　“弟弟果然说的没错，你果然是条淫荡的母狗。”
　　我在后面怼的姐姐不停的前后摇摆，看着两个姐姐这淫靡的一幕，我用手把住着姐姐雪白的大屁股，脚底下站稳准备发力，姐姐断断续续的说：“我看着弟弟整天给我舔屄，其实我也急的流口水，这孩子这么上瘾，自己的我也够不着…唉呀…唉呀…臭弟弟…啊…啊…你要肏死我啊…”
　　我这边刚抱着姐姐雪白的屁股开始加速，姐姐就有些受不了了，抓着被单的收不停的抖动，舌头那边也不灵活了，燕子姐听到我们姐弟俩这边啪啪啪的肉体撞击声，慢慢坐起来，抚慰着自己的阴蒂开始围观。
　　“啊…弟弟…使劲…使劲肏咱姐…”
　　姐姐发出像母猫一样的呜咽声……
　　燕子姐突然说：“你们没戴套，注意点…”
　　我咬着牙大力的抽送，“让你夹我…让你夹我…肏死你…肏死你个大骚屄…”
　　粗暴的抽送一百多下，我感觉体力不支来…稍微缓一下，燕子姐看到说：“你怎么停了？射了吗？你可没戴套！”
　　姐姐对我了如指掌，有气无力的说：“他喘口气再继续…没有射…我安全期也不怕他射…”
　　燕子姐笑了，“你们俩真行…”
　　调整过后，我拉着姐姐的马尾辫，开始了又一轮的剧烈冲刺…
　　姐姐被拽的脑袋拼命后仰着小声叫，“疼…疼…轻点…轻点…”
　　我冲刺了几十下，松开了姐姐的头发，深呼吸了两口，抱着姐姐的屁股，开始总攻。
　　很快姐姐就被肏的两腿打颤站不稳了…
　　我提着姐姐的腰，咬牙坚持高速抽插！
　　姐姐骚屄里的肉壁不停的收缩，嘴里发出长长的呻吟，“嗯……嗯……”
　　随着骚屄一阵剧烈的收缩，我把鸡巴深深的插在姐姐的子宫里面停住了！
　　因为再抽插下去，我就射了！
　　还有一个骚屄等着我呢，不能掉链子啊……
　　我的龟头感觉有一股滚烫的热流从姐姐骚屄深处喷薄而出，姐姐颤抖着扒开我的手，往前挣脱了我的控制，鸡巴也从姐姐的骚屄里面滑了出来，姐姐喘息着说：
　　“我不行了…受不了了…”
　　鸡巴滑出来的时候，姐姐紧致的阴道口，剐蹭了一下我的蘑菇头，姐姐刚逃开，龟头刚脱离姐姐湿热的肉洞，一小股精液喷涌而出。
　　我赶紧使出洪荒之力憋住，还是有一点射出来了，飞出去好远！
　　最远飞到了姐姐的头发上！
　　燕子姐一脸失望的说：“你怎么射了？还有我呢！”
　　我有些尴尬……
　　“这其实是忍住了，就出来一点，还能继续肏你的…”
　　“真的假的？”
　　我伸手拉住燕子姐的脚，把她拉到我身边，使劲分开她的双腿，就要扶着鸡巴插进去…
　　燕子姐用手捂住鲜嫩的小屄急喊：“等一下，等一下，你处理一下，刚才你都射了，我今天不安全。”
　　姐姐在一边悠悠的爬起来，抓住我的鸡巴，美美的吸吮起来，吸了几下笑着跟燕子姐说：“这下行了吧…死丫头那么多事！”
　　我让燕子姐侧躺着，跪坐在她下面的一条的大腿上，然后把另一条腿立起来，燕子姐扶着我的鸡巴，塞进她早已经饥渴难耐的小屄里面……
　　我一边舔舐着燕子姐的小脚一边慢慢的抽插，燕子姐一脸陶醉的轻轻呻吟着…
　　姐姐坐起来修整了一下，然后凑到边上看着我的鸡巴在燕子姐的小屄里面进进出出笑着说：“弟弟你使劲儿啊！燕子一年换了几个男朋友，你要是不把她伺候爽了，以后她就不跟你玩儿啦！”
　　姐姐把手放在燕子姐的小腹上，大拇指找到燕子姐的阴蒂，快速的揉按！燕子姐立刻起飞了，脸上一片潮红，都蔓延到了脖子…
　　“好爽…好舒服…啊…啊…”燕子姐喃喃的浪叫着。
　　姐姐一脸坏笑着趴到燕子姐的脸边上说：“该我采访你了吧！弟弟的鸡巴插在你的小骚屄里面是什么感觉呀？”
　　燕子姐小声的说：“真爽…爽死我了！啊…”
　　我抽插了一会儿，把燕子姐翻过来，手臂架着燕子姐的两条腿，准备继续再次插入！
　　姐姐伸手抓住我的鸡巴给我指路…
　　燕子姐把上衣撩起来露出两个娇俏的小奶子，自己揉了起来…
　　我把燕子姐的双腿分开，双手按住燕子姐的两个膝盖，开始暴力的抽送…
　　姐姐又凑过来，伸出右手的拇指和食指，捏住燕子姐阴蒂根部的嫩肉，反复的揉捏起来…
　　燕子姐满脸痛苦的呻吟着，“啊…啊…我要被你们俩玩坏了…啊…玩坏了…不行了不行了…啊…啊…我要去了…我要丢了！”
　　我咬着牙继续粗暴的抽送，鸡巴带出来的淫水，随着一次次的抽插发出一波一波的水渍声，变成了白色的泡沫一样濡湿了燕子姐骚屄周围的阴毛，我的阴毛上也沾有一点泡沫…
　　燕子姐的骚屄里面一阵阵抽搐，我的鸡巴都被夹的有些疼。我咬着牙用力抽送，嘴里低沉的说：“让你夹我…让你骚…肏烂你…”
　　燕子姐的浑身都变得潮红起来！
　　就像一只煮熟的大虾…
　　嘴里咕囔着，“好弟弟…好弟弟…啊…停下…好了好了…啊…不行了…你别射里面…啊…我…啊…”
　　很快一股阴精喷涌出来，燕子姐的骚屄里的嫩肉死死的夹住我的鸡巴，我又奋力抽插几下，感觉要射了！
　　燕子姐先受不了了！
　　扭动着身体想要逃离我的蹂躏，想到不能射里面，就紧急把鸡巴拔了出来，自己快速的撸着…
　　身下燕子姐被撑开还没有闭合的阴道口，随着一下下的收缩流出一股股晶莹的淫水…
　　我又撸了十几下，彻底打开阀门，一大股精液喷涌而出，射到了燕子姐雪白的肚皮上…随着燕子姐的肚子一下下的抽搐，流到了肚脐里…
　　我满足的躺倒燕子姐身边在她耳边说：“姐，怎么样……爽不爽？”
　　“爽死了…爽死了…”
　　这个时候姐姐抓着我的鸡巴，含到嘴里为我做最后的清洁…
　　我拍了拍大口喘气的燕子姐说：“看看咱姐在干什么…”
　　燕子姐看了一眼咬着牙对姐姐说：“姐你还真是弟弟的骚母狗，把我身上的精液也舔吃了吧！”
　　姐姐顺从的趴在燕子姐肚皮上，用舌头把周围的精液推到燕子姐的肚脐那里，张开小嘴一下吸到嘴里。
　　燕子姐看完这一幕说：“姐你还真是只听话的骚屄母狗，不行！弟弟…我要看你射到母狗屄里才过瘾…”
　　姐姐坐起身，正在闭着眼睛用手抹着嘴唇回味我的精液，我把脚伸到姐姐嘴边拨弄一下她的嘴唇说：“母狗姐姐说你呢，能不能射屄里面？”
　　姐姐舔了两下我的脚趾说：“当然能，就怕你硬不起来…”
　　我对姐姐勾了勾手指说：“母狗姐姐，把你的骚屄露出来给我吃两口。”
　　姐姐这才真正的脱光了衣服爬过来……

第24章
　　又跟两位姐姐颠鸾倒凤一通，内射在姐姐的骚屄里面之后，我心满意足的打算睡觉。
　　结果被两位姐姐霸占了我的大床，灰溜溜的抱着衣服去了姐姐房间，睡小床……
　　第二天早上7点多，我蒙着脑袋睡的正香。突然被子被掀开，露出脑袋就听见老妈疑惑的说：“闺女……哎……怎么你睡这了？你姐呢？”
　　我拉了拉被角蒙住脸，“她俩说这个床小，把我的床给占了。”
　　“哦……没给你们留早饭，茶几上有钱，等下你们起床下楼去吃早点啊！”
　　我翻了翻身说：“知道啦……睡觉呢……”
　　“那我跟你爸出门啦……中午回来给你们做好吃的……”
　　老妈说完关上门走了，听着老爸老妈关上防盗门的声音，本来迷迷糊糊的我突然睡意全无……
　　昨晚射了三次！
　　这才几个小时，该死的晨勃就来了……
　　老爸老妈都走了！
　　中午回来！
　　我摸出手机看了看时间，还不到8点！
　　又在床上辗转反侧了一会儿，还是睡不着了！
　　本来想着直接去隔壁撩骚两位姐姐，坐起来才发现饿的胃疼……
　　穿起衣服上个厕所简单洗漱一下，推开我的房间门，看到俩姐姐睡的正香，没有打扰……
　　我到楼下发现天上飘着零星的一点雪花，特别冷……
　　跑到早点铺火速吃了几个包子喝了一碗粥，又打包了两杯豆浆几根油条几个包子。
　　回到家里提着早点推开门，俩姐姐还在呼呼大睡。
　　姐姐在靠近门口的位置平躺着，燕子姐侧身对着窗户蜷缩成一团……
　　我把早点放到客厅暖气片附近保温，悄悄的溜进房间，脱了上衣，掀开一角钻进被窝……
　　我钻进被窝之后，侧身躺在姐姐身边搂住了姐姐……右手隔着薄绒料的睡衣开始抓揉姐姐的奶子……
　　姐姐睡的迷迷糊糊的突然被我袭胸，猛然惊醒转头看了我一眼，发现是我之后，慢悠悠的抓住我在她胸前肆虐的手说：“爸妈都走了？”
　　我把鼻子埋在姐姐披散的头发里说：“都走了……中午回来。”
　　姐姐松开了我的手，任由我继续揉捏她的奶子……抽出手揉了揉额头说：“几点了？”
　　我一边搓揉姐姐的奶子一边说：“不到九点……”
　　姐姐不再说话，我继续慢慢的揉捏姐姐的奶子，隔着衣服总是不太爽，我的手也基本捂热了，就从姐姐的衣服下摆伸进去，抓住姐姐的奶子，一边揉圆润的奶子一边用拇指挑逗姐姐的乳头，经过我的一番逗弄，姐姐的乳头已经直挺挺的充血站立了起来……
　　被我逗弄了一会儿之后，姐姐自己伸手掀开了衣服的下摆，露出了另一边靠近我但是没有得到爱抚的乳房……
　　我又不傻……
　　缩到被窝里，手上的动作继续，然后用嘴含住姐姐渴望得到爱抚的小樱桃，一边吸吮，一边用舌尖挑住姐姐的乳头按在牙齿上反复的蹂躏……
　　姐姐用手揉着我的头发，终于发出了淫靡的呻吟声……
　　“啊……啊……弟弟……轻一点……啊……”
　　我松开玩弄姐姐的奶子的手，贴着姐姐雪白的肚皮向下游走，插进姐姐的睡裤，没有穿内裤……
　　在姐姐的小森林那里捻了一撮阴毛在手里把玩。
　　姐姐的双腿慢慢蜷缩着向两边打开了……
　　姐姐抓住我揪着她阴毛的手，慢慢把我的手往下推，想让我爱抚她饥渴的骚屄……
　　我用食指和无名指摸索着分开姐姐的肉缝，中指找到已经充血露头的阴蒂，用指尖轻轻的拨弄几下，姐姐就开始浑身紧绷的捂住了嘴巴，鼻腔里发出吭吭哧哧的呻吟……
　　我一边用舌头逗弄着姐姐粉嫩的乳头，一边用指腹按住姐姐的阴蒂，在耻骨上用力的碾压……
　　由于淫水不够，姐姐娇嫩的小阴蒂在我粗糙的手指的蹂躏之下有些不适。姐姐娇喘着说：“臭弟弟……啊……你蘸点水再玩……疼……啊……”
　　我把手继续往下，去拨弄姐姐那两片娇嫩的小蝴蝶翅膀……
　　骚屄口流出来的淫水，已经顺着大腿根流到菊花那里了！
　　身下的裤子都打湿了！
　　我把中指插进姐姐的骚屄里面，不停的勾着手指在姐姐湿热的肉穴里搅动，找到姐姐肉穴里面一处凸起的小肉芽，用手指不停的逗弄……
　　姐姐终于忍不了了，“死孩子……嗯……嗯嗯……死孩子……别抠了……嗯……啊……肏我……啊……姐屄里难受死了……肏我……啊……快用你的鸡巴肏我……”
　　我把姐姐的乳头吐了出来，凑到姐姐的耳边，然后把手从姐姐的睡裤里抽出来，把几根湿漉漉的手指放到姐姐的鼻子下面说：“姐……你闻闻骚不骚？”
　　姐姐红着脸拍打了我的手一下，然后抓住我的手在被子上蹭了几下，“死孩子……还不是被你玩湿的……快别欺负我了……肏我的屄吧……我想要你的大鸡鸡……”
　　姐姐说完吻住了我的嘴，把舌头伸进我的嘴巴里面在我的牙齿上来回扫动……
　　手上也没闲着，把睡裤几下褪到了腿弯，释放出来浑圆的大屁股之后，两脚几个互蹬把睡裤踢到了一边……
　　姐姐脱光了下身衣服之后，抱着我的脖子翻身把我压在身下，撩开我的上衣，掐住我的一侧小乳头说：“死孩子……快把裤子脱掉……装什么傻……”
　　我三下五除二的脱光了下半身，释放出早已一柱擎天的鸡巴。
　　姐姐扶着我的鸡巴调整姿势就坐了下去……
　　由于姐姐的骚屄早已湿透，非常顺利的一插到底……
　　姐姐像一只发情的母猫一样懒洋洋的趴在趴在我的胸口小声说：“快……好弟弟……肏我吧……”
　　我一边挺腰让大肉棒在姐姐的骚屄里来回冲刺，一边抓住姐姐雪白大屁股上的臀肉使劲揉捏。
　　“姐……你真是个大骚屄……你怎么那么骚呢……还没玩几下……你就把我的鸡巴往你的骚屄里塞……你屄里就那么痒啊……看我捅烂你……”
　　姐姐用两根手指拨捻着的我的乳头说：“死孩子……嗯……好好……嗯……好好伺候……姐姐的骚屄……嗯……别说话……嗯……”
　　姐姐伴随着我一次次的抽插，说话断断续续的……还夹杂着下面骚屄被我的大肉棒捅的很爽发出的呻吟声……
　　我卖力的在姐姐身下挺动，姐姐趴在我身上，把屁股微微抬起一点，给我的鸡巴留出来往来冲杀的活动空间……
　　除了下体跟姐姐肉体碰撞发出的啪啪声，我还发现一直背对着我们，睡的很沉的燕子姐呼吸越来越急促……
　　还连连咽了好几下口水……
　　我的小骚屄表姐也醒了！
　　不过还在装睡！
　　但是身体的反应出卖了她……
　　我一把抓住燕子姐睡裤的裤腰，把燕子的屁股拉到我身边，然后把手绕到燕子姐的前面，从裤腰处伸了进去……
　　“燕子姐……你要装到什么时候……你都看了半天热闹啦……过来一起玩……”
　　我一边说话一边用手在燕子就的腿间森林谷地附近粗暴的抓揉……
　　燕子姐终于绷不住了……抓住我在她腿间肆虐的手咯咯笑着说：“你们俩就当我不在……就当我睡过去了……好好玩……我什么也不知道……”
　　我一边用力的肏弄姐姐一边说：“不知道！不知道你咽什么口水……你自己说……你的骚屄是不是也流口水了……哎呦我去……燕子姐你下面的小屄都湿透啦……是不是……”
　　我说话间已经摸到燕子姐的骚屄洞口了，已经是一大片的泥泞不堪……
　　刚才燕子姐应该已经按捺不住，自己偷偷玩了下面的骚屄……
　　不然只是发情流水的话，不会湿这么一大片……
　　姐姐一边迎合着我的抽送一边说：“燕子……嗯……嗯……来吧……嗯……一起玩……”
　　燕子姐一边挣扎一边笑嘻嘻的说：“怎么玩……就一根东西插你屄里了……”
　　姐姐听完用胳膊支撑坐了起来，骚屄里的嫩肉一阵收缩……
　　紧紧的箍住了我的鸡巴，我没了抽插的空间，只能小范围的挺动着享受姐姐骚屄里的紧致感……
　　姐姐跪坐在床上，慢慢前后耸动着屁股，用紧致的小穴套弄着我的鸡巴大口喘息着说：“让弟弟给你舔……嗯……咱的小老弟可会……嗯……舔屄啦……”
　　我一边挺动着腰一边拉住燕子姐的裤子往下扒……
　　燕子姐扭动着小蛮腰，还想逃离！边挣扎边说：“大早上还没洗呢……脏死了……”
　　燕子姐挣扎着逃跑，反而被我把裤子扒下来露出了娇俏的小屁股……
　　姐姐伸出手重重的一下打在燕子姐的屁股上，一脸淫笑的说：“来吧……嗯……嗯……燕子……这个小流氓就喜欢原味的……嗯……”
　　燕子姐被打了一个激灵，转脸娇喝“姐你真贱！你被自己亲弟弟的鸡巴捅在屄里面还不过瘾吗？弟弟使劲肏她！肏烂咱姐的骚屄……”
　　我一边肏姐姐一边说：“来吧燕子姐……我给你舔……包爽……”
　　说话间，燕子姐的裤子已经被我拉到了腿弯处，菊花和肉缝都被姐姐看个清楚，骚屄和菊花周围已经被淫水湿透，在窗外光线的映衬下闪着萤光……
　　姐姐笑着说：“小骚货，嘴上说不要……下面小嘴的口水都流到屁眼了……嗯……啊……好弟弟用力……用力肏姐的骚屄……爽……啊……”
　　燕子姐被姐姐的淫语刺激的菊花猛然收紧，浑身泛红浴火难耐也顾不上害羞了。
　　配合我脱下了裤子，光溜溜的跨骑到我的脸上，扶着床头慢慢的往下蹲，我配合的接住燕子姐娇俏的小屁股，让她找个好的角度……
　　燕子姐慢慢下蹲的时候，我仔细观察这送到嘴边的美味……
　　能看清楚她的嫩屄周围的阴毛上都被淫水打湿了，黏成一撮一撮的紧贴在阴阜上，两片湿漉漉的淡紫色大阴唇歪在一边，肉缝最下面依稀可见里面的嫩肉芽……
　　小屄里面还有一点一点的晶莹液体在不停的往外面流出来……
　　我用手托住燕子姐的小腹下面，拇指摁在燕子姐阴蒂上面一点点的小森林处，向上微微一拉，藏在肉缝里的粉色小豆豆就暴露在了我面前。
　　我轻轻的对着面前粉嫩的小阴蒂吹了一口凉气……
　　燕子姐的骚屄一阵收缩之后直接一下贴到了我的嘴唇上面“死孩子……还不老实……啊……”
　　我先用舌头挑动着下面泛滥的淫水，滋润娇嫩的小豆豆，然后用拇指按住敏感的小豆豆，温柔的碾压，舌头钻进湿热的肉缝里面，舌尖轻轻的拨弄水汪汪的小洞口……
　　燕子姐爽的一阵哆嗦，倒吸一口凉气，“嘶……啊……弟弟你太棒了……弄的我好舒服……啊……爱死你的舌头了……啊……舒服……爽死啦……姐啊……你真有福气啊……嗯……啊……”
　　姐姐一边卖力的前后耸动着用骚屄套弄着我的大鸡巴，一边断断续续的说：“嗯……我有什么福气……嗯……”
　　燕子姐爽的两腿打颤……颤抖着说：“咱弟弟太会舔了……你从小让弟弟给你舔屄……不是福气么……嘶……啊……”
　　我稍微停一下说：“都是咱姐教的好……”然后继续逗弄燕子姐。
　　姐姐听完用力的夹紧骚屄，夹的我鸡巴都有些疼……
　　又啪啪打燕子姐的屁股两下，咬着牙说：“死孩子……让你嘲笑我……夹死你……还有你这个死丫头……得了便宜还卖乖……欠揍……”
　　我没空反驳，只有趁姐姐给我套弄的时候偷偷发力挺腰，把鸡巴在姐姐身体里插的深一些表达抗议……
　　燕子姐就不一样了，一边享受我的服务一边跟姐姐斗嘴：“弟弟说的没错……啊……就是咱姐教的好……我说的也不错……啊……有个会舔屄的弟弟……就是好福气……啊……”
　　我一边听着俩姐姐有一句没一句的斗嘴，一边上下招呼着两位姐姐的骚屄，都不敢怠慢……
　　姐姐那边我跟姐姐共同合作，她起身套弄的时候我就跟着挺动几下配合，她坐在我身上休息的时候我也不动，最多让鸡巴在姐姐的肉穴里面轻轻的抽动两下……
　　燕子姐这边一手捧着她的屁股，一手按在小森林里掰着燕子姐的肉缝，方便我的舌头在里面翻腾……
　　逗弄的差不多的时候，我停下下半身的动作，主攻燕子姐！
　　用舌尖地住燕子姐娇嫩的小豆豆，快速的左右扫动……
　　左右扫完上下挑逗，舌头肌肉发酸就用嘴唇吸住敏感的小弟弟拉扯……
　　几套动作下来，燕子姐的高潮阀门先失守了！
　　我发现燕子姐全身的潮红越来越明显，肚子也在剧烈的扭曲起伏……
　　燕子姐用一只手扶着床头，另一只手放到嘴边用牙齿咬住袖口，发出“唔……嗯……唔……唔……”的呻吟！
　　全身紧绷着两腿不断都打颤……
　　我用舌尖抵住燕子姐小豆豆疯狂输出！
　　又用双臂锁住燕子姐的两条大腿……
　　姐姐看到燕子姐要高潮了，停止了套弄，专心围观……
　　燕子姐全身红像一只煮熟的大虾，不停的抽搐呻吟着！
　　一阵颤抖之后挣扎着说：“好了……啊……啊……我好了……我好了……啊……弟弟快松开……啊……”
　　我死死锁住燕子姐，继续玩弄她的小豆豆，姐姐在后面看热闹不嫌事大，又按在了燕子姐的屁股，方便我继续玩弄已经被快感淹没的燕子姐……
　　燕子姐也不扶床头了，按住我的额头整个身体扭动着颤抖着想要逃离！
　　在我跟姐姐俩人的钳制下，逃也逃不掉，忍又忍不了……
　　眼泪都急出来了！
　　带着哭腔呻吟……
　　“呜……啊……啊……停……啊……停……受不了了……”
　　我锁住燕子姐的双腿，继续狠狠的用舌尖蹂躏燕子姐的小豆豆，直到舌头整个发酸麻木，才停止对燕子姐的进攻……
　　也随之松开了燕子姐的腿……
　　燕子姐挣扎着逃离了我的蹂躏，刚从我脸上翻身躺到床上，就一边打着冷颤一边“滋……”的喷出来一股尿！
　　燕子姐由于早起没有上厕所就被我疯狂的玩弄，居然失禁了……
　　喷出去有一米多左右那么远！
　　失禁之后又发出“呃……呃……”的几声呻吟，又喷出两股尿……
　　只是都不如第一股喷的那么远那么高……
　　又抽搐了几下，燕子姐才悠悠的转醒带着哭腔沙哑着说：“这回算是被你玩坏了……丢死人了……你这个坏蛋，等下我掐死你……”
　　姐姐看的目瞪口呆……瞪大眼睛看着燕子姐还在慢慢出水的骚屄说：“这么爽么？这就是喷水？真厉害……好想试试！爽么燕子？”
　　燕子姐用颤抖的手拢了一下头发，慢慢坐起身，看着被子上面的水渍，又看看她自己还在痉挛出水的骚屄，扑过来揪住我的耳朵咬牙切齿的说：“死孩子差点弄死我……以后再不跟你玩了！丢死人啦……”
　　我捂着燕子姐的手讪笑着说：“你不是爽上天了吗燕子姐……你别拧我了……快去收拾一下……”
　　我说完，燕子姐脸上本来褪下的红潮又涨了起来……
　　猛的拧一下我的耳朵之后松开了手，颤巍巍的下床穿上拖鞋，光着屁股去了卫生间……
　　边走边说：“地上的我拖一下……被子上的都渗进去了……要了命了……”
　　我不再理会蹒跚着出去的燕子姐，鸡巴还插在姐姐体内呢！
　　伸手搂住姐姐的脖子，把姐姐的身体拉近之后一个翻身，把姐姐压在身下，掀开姐姐的上衣，抓住一只乳房大力的揉捏……
　　“骚屄姐姐……该好好肏你了……叫我声好听的，我让你爽……”
　　姐姐使劲举着双腿抬起屁股，方便我插入的更深，骚屄里面不停的收缩，紧紧的包裹着我的肉棒……
　　“好弟弟……好老公……使劲肏姐的骚屄吧……用弟弟的鸡巴肏烂姐的骚屄吧……”
　　我松开姐姐的奶子，坐直了身体……
　　跪坐在床上，把姐姐的双腿放在我的两边大腿上，拉着姐姐的大腿，调整出让我们姐弟俩的生殖器可以进行更深入交流的姿势……
　　用力的抽插起来，姐姐也伸出一只手放到小森林那里，用两根手指按住阴蒂，疯狂的拨弄……
　　我一边抽插，一边跟着抽插的节奏说：“大骚屄……臭婊子……不许……不许叫弟弟……叫老公……叫老公……”
　　姐姐媚笑着叫了两声，“老公……老公……肏我……老公肏我……”
　　这个时候燕子姐拿着一杯豆浆，啃着一个包子进来了。
　　“怎么回事？都叫老公啦……还真叫老公啦？真会玩儿……我说这死孩子那么大劲儿，偷偷吃完早饭啦……”
　　姐姐闭上双眼捂住嘴巴不说话了……
　　只是根据我撞击的节奏轻轻的呻吟着。
　　手指拨弄阴蒂没有停，湿热的甬道一阵阵的痉挛，按摩着我的鸡巴……
　　我一边使劲肏弄姐姐，一边对燕子姐说：“我鸡巴都插她屄里了，她不叫老公叫什么……对不对……对不对？”
　　“倒也是……使劲肏……”
　　燕子姐坐在床上，一边吃东西一边围观我们姐弟俩亲密的深入交流……不时的碎碎念几句……
　　我默数着，大概抽插了有一百多下，姐姐在我的肉棒和她自己手指的双重刺激下，终于高潮了……
　　姐姐松开了捂嘴巴的手，抓住被单。
　　伸直了脖子仰着头，就像一只缺氧的鱼一样大口的呼吸……
　　嘴里喊着：“啊……啊……老公……弟弟……啊……老公……”
　　她自己的手指，不再是拨弄阴蒂，而是死死的按在上面，整个手臂触电一样抖动着……
　　我本想继续发力，谁知道在一次深击之后，姐姐用双腿锁住了我的腰，让我无从发力……
　　只能默默感受姐姐高潮来临之际骚屄里一波一波的挤压感……
　　姐姐一边颤抖一边呻吟，“啊……啊……弟弟……老公……嗯……啊……你试试感受一下……我屄里收缩的感觉……啊……姐的屄紧不紧……”
　　我闭上眼睛感受从鸡巴上传来的姐姐骚屄的紧致感……
　　很快姐姐就泄了身，肉穴锁的我鸡巴有些疼，一阵抽搐过后，姐姐松开了我的腰……
　　我又抱起姐姐的腿抽送几下，姐姐就突然挣脱了……
　　姐姐红着脸说：“我爽过了……去肏燕子吧？好弟弟……”
　　坐在旁边喝着豆浆的燕子姐听到这话，一个激灵站起来，光着屁股就要跑……
　　“姐呀……你这个骚货又害我……”
　　我跳下床，闪身到门口，一把抱住想要跑路的燕子姐……燕子姐不到一米六，体重只有八十多斤，我抓她是手到擒来……
　　我把燕子姐抱到床上，把燕子姐的两个膝盖压到胸前，我站在地上扶着鸡巴蹭开燕子姐刚被玩的有些红肿的肉缝，一插到底！
　　燕子姐一边半推半就的配合我插进去，一边装模作样的笑着喊“强奸啦……谁来救救我啊……”
　　我这边摁住燕子姐一顿抽送，姐姐爬起来光着屁股去了卫生间……
　　燕子姐娇羞的说：“嗯……嗯……弟弟……嗯……你别……别射里面……别射里面……嗯……肏死我了……”
　　我一边深入浅出的大力抽插，一边问“那射嘴里行吗……”
　　“随便……嗯……随便……你射哪……嗯……嗯……”
　　“那说好啦……等下我快射的时候拿出来，你要用嘴巴接……”
　　“好……好……”
　　我又在燕子姐身体上疯狂冲刺了几百下，终于要射了……我把湿漉漉的鸡巴从燕子姐温暖湿润的肉穴里拔了出来，用手握住飞快的撸着……
　　“燕子姐……快……快……接住……”
　　燕子姐赶紧张开小嘴爬了过来，还没有摆好姿势，我第一股精液已经喷涌出来了……
　　浓稠的白浆黏在了燕子姐的睫毛和脸颊上，接下来我瞄准了燕子姐的小嘴，终于没有射偏……
　　我又继续撸着，把肉棒里的最后一点精液挤出来抹到燕子姐嘴巴里。
　　这个时候姐姐扭扭的回来了……
　　由于昨天晚上射了三次，这次比较持久，但是并没有多少弹药……
　　姐姐看我射完了，赶紧跑过来握住我还在抽动的鸡巴，把龟头含在嘴里吸吮几下……
　　燕子姐睁着没有被黏住的那只眼睛，用舌头托着我射到嘴里的精液，含糊不清的说：“好了吧……现在怎么办……”
　　姐姐捧着燕子姐的脸，用舌头和嘴唇把燕子姐脸颊上的精液都清理到了嘴里……然后突然吻住了燕子姐的嘴……燕子姐不停的挣扎……
　　她们俩纠缠了有十几秒才分开，燕子姐咽了几下口水流着泪咳嗽着：
　　“姐……你喜欢吃就吃……害我干嘛？”
　　姐姐舔着嘴唇说：“好吃的当然一起吃啦……”
　　“好吃个屁……”
　　我往窗外看了一眼，打断了她们俩的斗嘴，指着窗户说：“快看！下雪了！”
　　两位姐姐赶紧爬起来！
　　光着屁股趴到窗台那里，用窗帘蹭了几下玻璃，看外面纷纷扬扬的大雪，我凑过去，两只手分别揉捏着两个姐姐光滑的的屁股，一起看雪……
　　神仙日子，也不过如此……

