==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：杨帆能有什么坏心思呐
👤 作者：就酱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：358338
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,母女花,人妻,熟女,NTL,后宫,目前犯
🗿 肉量：43.85%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“啊！……！……我想操你！……我想操死你！”
　　“！……总有一天，我会……我会找到女朋友的！”
　　“操！……啊啊啊！……操死你！………快出来了！……，出来了！……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　昏暗的房间里，一个身高只有一米六左右，长相黑瘦的男生，一边对着手机中的照片打飞机，一边疯狂嘶吼着。
　　这个小个子男生名叫杨帆，他看着身材瘦小，好像是个未成年的初中生，不过他早已经年满26周岁了，现在的他，正在工厂打工。
　　看着杨帆身材瘦小，不过，他的阴茎却又粗又大，而且乌黑壮观，尺寸比成年人的阴茎都大得多。
　　只见乌黑粗大的阴茎，被他一双小手撸动得飞起，他的一双小手，差点都握不住乌黑粗大的阴茎，硕大的龟头闪着光泽，时而缩进手掌中，时而展露出来，如果一位欲女看到这种壮观，一定会心潮澎湃的。
　　而我们的故事才刚刚开始。

全文

第1章 处男显神威
　　“啊！……！……我想操你！……我想操死你！”
　　“！……总有一天，我会……我会找到女朋友的！”
　　“操！……啊啊啊！……操死你！………快出来了！……，出来了！……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　昏暗的房间里，一个身高只有一米六左右，长相黑瘦的男生，一边对着手机中的照片打飞机，一边疯狂嘶吼着。
　　这个小个子男生名叫杨帆，他看着身材瘦小，好像是个未成年的初中生，不过他早已经年满26周岁了，现在的他，正在工厂打工。
　　看着杨帆身材瘦小，不过，他的阴茎却又粗又大，而且乌黑壮观，尺寸比成年人的阴茎都大得多。
　　只见乌黑粗大的阴茎，被他一双小手撸动得飞起，他的一双小手，差点都握不住乌黑粗大的阴茎，硕大的龟头闪着光泽，时而缩进手掌中，时而展露出来，如果一位欲女看到这种壮观，一定会心潮澎湃的。
　　而我们的故事才刚刚开始。
　　现在已经是初夏了，下午四点时一天的炎热还没有散去，太阳底下晒得杨帆有点头晕眼花。
　　杨帆从车站旁卖冷饮的摊子买了瓶冰镇矿泉水，因为没钱杨帆喝不了别的饮料，只能喝水。
　　矿泉水是冻成了冰块的那种很结实，一时没法喝，杨帆也不是特别想喝，只是拿这矿泉水瓶子贴在额头上让自己舒服一点。
　　47路车好容易来了，等车的人纷纷迎着进站的公交车走去。杨帆也被人群夹裹着挤了上去。
　　由于还没到晚高峰，车上人不算多。但只是相对而言，座位已经没有了，杨帆们这群刚上车的只能各自寻找合适的站位。
　　妈的，今天人这么多！
　　 杨帆心里咒骂着，在中门和前门之间杨帆找了个还算宽敞的地方一手扶着扶手一手继续用矿泉水瓶给自己做着降温活动。
　　头脑一凉明显清醒了不少。
　　杨帆为最近几天做着打算：最近单位效益不好，经常安排调休，不过正好可以借着这个机会休息。
　　然后……嘿嘿，上工厂边上发廊一条街找个娘们好好玩玩。
　　晚上下班杨帆常从那条街走，一间间小发廊落地窗后面坐着一个个妖艳的女人穿着暴露露的冲来往的人招手，甭问都是鸡。
　　听别人说400 块钱打一炮，800 玩一宿也不知真的假的。
　　杨帆当初就是没有时间，这下闲都充裕了，一定得光顾一下。
　　恩……去的时候一定不能让熟人看见。
　　这要被同事看见单位一传，杨帆这脸可往哪搁啊。
　　不过话说回来，那的小姐还真有几个看着不错的，上次杨帆就看见一个穿黑裙子的娘们出门倒脏水，人长的也就是一般人不过那大奶子那大屁股一走路晃晃荡荡的还真让自己动心。
　　嘿，越想越起性，杨帆这鸡巴都有点硬了。
　　妈了逼的，自己这几十年连个女朋友也没有，憋了这么多年，这回老子也当回大款，日上几炮再说别的。
　　玩得痛快干脆找个看的上眼的娘们编个瞎话装富二代，租间房过几天去，那杨帆可真就成活神仙了。
　　哈哈，能休息就是好啊！
　　越想越得意，公交车到了下一站，进站的时候司机一脚刹车踩猛了点，全车人一阵摇晃，杨帆也跟着向前一载，差点摔个跟头。
　　车里不少人跟着冲司机起哄： 干嘛呢？
　　会不会开车啊？
　　这要摔着了就让你赔！
　　 司机毫不理会乘客的抗议，仿佛说的是别人似的，杨帆也跟着附和骂了几句。
　　车门打开，呼啦一下上来几十个中学生，看样子都是这站的高中生。
　　虽然已经是暑假了，但为了保证升学率他们学校的高中生每个假期都上课，学生压力都很大。
　　这帮孩子一上来原本沉闷的公交车里立时像开了锅一样，东一头西一头的三三两两的找空隙扎堆聊天，把原本不算拥挤的车厢弄得满满的。
　　他们穿着统一的紫色运动服，在人群里很容易被区分出来。
　　已经是炎炎夏日了，这帮学生还都裹着厚厚的紫色运动服背着沉重的书包，看着杨帆都替他们热。
　　但这帮孩子们不觉得。
　　三个一群，两个一伙聚在一起闲聊的挺开心。
　　杨帆边上站着两个女学生，十七八的样子，叽叽喳喳说个不停。
　　霉霉的新歌你听了么？我昨天下了一首，特好听！ 一个矮胖的女生满脸兴奋的问她的同伴。
　　不是吧？
　　你也太OUT 了！
　　这都算老歌了，你才刚听啊？
　　我记得好几个月以前我从网上就给你发过，你怎么现在才开始听啊？
　　我这几天听大张伟呢，你要不要听？
　　我用蓝牙发你手机里。
　　 一个头发剪得长短不齐吹的乱七八糟的女生说着从口袋里翻出手机一阵按。
　　别别别！我受不了那闹劲。 矮胖女生忙决绝。
　　切！给你不要，别过几个月再追我屁股后面再问我要啊！ 乱发女孩不高兴的说。
　　不会的，对了今天，魏老师把你和孙康还有刘舒叫办公室干嘛去了？
　　你又惹事了？
　　刘舒怎么也有份啊？
　　 胖女孩问乱头发的女孩不屑的骂道： 操！
　　我他妈跟孙康在楼道打kiss正好让年级主任看见了，老东西问我们那班的，杨帆说高一（6 班）她就告魏老师了。
　　魏老师把杨帆跟孙康臭骂了一顿说他妈什么中学生不能谈恋爱，让我跟我家孙康写检查。
　　晚上还要给我们家打电话告诉家长。
　　我才不怕呢！
　　我爸出差了，我妈上海南旅游 我现在住奶奶家，她没地告状去！
　　杨帆在一旁听的暗暗好笑，胡琢磨着：现在的小孩胆子真大，刚多大啊就谈恋爱，也难怪老师要找家长。
　　你牛！
　　 胖女孩夸张的说： 行啊！
　　跟孙康都打kiss了！
　　你们不是前天才好的么？
　　进展神速啊，照这样看过几天就得问你们上没上床了。
　　那刘舒干嘛也被叫去了？
　　她也没跟你们参与三角恋爱，平时那么老实魏老师留她干嘛？
　　我哪知道，魏老师把我和孙康先叫进办公室训了我足有10分钟，把我们轰出来才让刘舒进去的。
　　看样子她不像犯事了，魏老师叫她进去时跟对我们凶简直判若两人。
　　对了，刚我上车看见她也上来了，把她叫来问问！
　　 两个女孩东张西望找寻着目标。
　　好容易被胖女孩发现了她们要找的人，她兴高采烈的冲杨帆身后的车厢招手。
　　刘舒！过来！过来！这呢！这呢！你过来！我有事问你！
　　杨帆扶着座位上的扶手还在琢磨：现在的年轻人玩的真花，谈了几天就能kiss，估计再过一段时间直接上床了，而自己还是个处男。
　　正胡琢磨着呢，忽然杨帆觉得后背有点异样。
　　一对软绵绵的东西紧紧的贴在杨帆的后背上，敏感的杨帆能感觉到上面还有两块稍微有些硬的东西贴着杨帆后背蹭了一下。
　　杨帆下意识的回头一看，一个跟那两个女生年龄相仿戴眼镜的女孩正尴尬的趴在杨帆身上。
　　她是从车厢另一头硬挤过来的，杨帆前面就是招呼她的那两个女生，随着新挤过来的女孩的加入，杨帆被她们包围在中间。
　　新来的女孩个子很高，看样子足有1 米75，身材矮小的杨帆站直了才到她的耳朵，站在她前面杨帆简直成了一个男人里的笑话。
　　女孩很漂亮，刚刚聊天哪里两个丫头跟她一比简直没法要了。
　　鹅蛋脸，白白净净梳着马尾辫，带着一副黑框近视镜，显得气质出众。
　　背着同样巨大的书包，因为天热她把紫色的运动服上衣脱了，系在腰间打了个结，只穿里面绿色的T 恤衫。
　　刚刚跟杨帆打招呼的就是她被紧身T 恤紧紧包裹的那对巨乳。
　　真的可以用巨乳形容，因为这个女孩个子非常高，已经接近模特的身高了，身材虽然匀称但显得丰满，按她的身高估计她的乳罩至少是C 以上的罩杯，而她还是个高中生，还有发育的可能。
　　最让杨帆兴奋地是她刚刚压在杨帆身上时杨帆能清楚的感受到这姑娘已经发育成熟坚挺着的那对乳头，这证明她没戴乳罩。
　　杨帆内心萌生出一种邪恶的想法。
　　虽然她比杨帆还要小将近10岁，但少女青春的肉体隔着夏天两层薄薄的布贴在身上的感觉实在让杨帆欲罢不能。
　　女孩见杨帆回头看她，点点头不好意思的说： 哥哥，不好意思人太多把我挤过来的。
　　杨帆皮笑肉不笑的搭讪： 没事！没事！可不是么，这么多人太挤了。
　　小姑娘没再理杨帆，冲那两个女孩问： 干嘛呀？叫我。 说着摘下耳机收了起来。
　　杨帆见女孩不理自己也就把头扭回去，假装看窗外的风景，偷听着她们的谈话。
　　因为杨帆还夹在她们中间，新来戴眼镜这个叫刘舒的女孩依然前胸贴着杨帆后背，杨帆暗暗的享受着这可遇不可求的小小艳福。
　　没事，就问问你，魏老师叫你去办公室干嘛？
　　挨训了么？
　　 胖女孩问道 没有，我没惹事他训我干嘛，他让我帮年级主任出一期板报，说是代表学校送区教育局参加老师的比赛用。
　　我不画画好点吗，就把我拉去当苦力了！
　　嗨！我们以为你和老师有私情呐，敢情他又使唤你啊！你说你老被他白使唤，连个班长都不是，这不是欺负你么。
　　可不是么，我也烦啊！可没办法他每次叫我都得去。对了昨晚上看电视了么？都谁晋级了？
　　姑娘们聊的兴高采烈，杨帆则舒服的一塌糊涂。
　　随着女孩说话，她那对乳房在杨帆背上上下起伏。
　　两个的奶头每次滑过杨帆的身体，杨帆就忍不住要发出舒服的叹息，可毕竟是在公交车上，杨帆强自矜持，不时偷眼看下她秀丽的面容，真希望没有法律的约束，把这个丫头按在地上强奸个痛快！
　　虽然姑娘的乳房紧紧的贴着杨帆，可作为成年人，杨帆并不敢太放肆，只有她每次胸部起伏杨帆才能享受一下少女和乳头接触时一刹那触电般的刺激。
　　内心深处想摸她那对调皮的乳房一下的欲望越来越强烈了。
　　天热加上意外的惊喜让杨帆的头又有点晕，杨帆下意识的拿起手里的冰冻矿泉水瓶又放在了额头上，忽然灵机一动，杨帆稍微错了一下身，让向后杨帆抬起肘部正贴到她的乳房上，然后假装解暑，用矿泉水瓶子在额头上来回蹭，自言自语的念叨： 哎呦，这头怎么有点疼啊！
　　 借机会晃动手臂让肘部在她乳房上左右蹭。
　　车厢里拥挤不堪，杨帆这一副表情丝毫没有引起别人的怀疑。
　　女孩前后左右都是人，被杨帆这么明显的吃豆腐也没有发觉，仍然跟同伴聊个没完。
　　杨帆一阵得意： 我就是智慧丰富啊。
　　虽然得意，可杨帆仍然很谨慎。
　　手臂在女孩胸前蹭的频率不是很高，力度也不大，生怕惊了她。
　　女孩子的乳房到底是娇嫩，这姑娘虽然长了一双豪乳，但碰上去极富有弹性，跟生完孩子的女人软绵绵的奶子相比简直判若云泥。
　　而且不知这女孩怎么发育的，乳头始终硬硬的坚挺着。
　　杨帆暗暗找准她乳头的位置，停止了用矿泉水瓶摩擦额头，摆了个冰镇大脑的姿势，就让手臂紧紧的压着她的乳头，杨帆太喜欢这小姑娘有个性的乳头了，现在如果让杨帆把准备玩女人用的钱全给她，换来能狠狠的咬她这对勾魂的小乳头几口，杨帆想杨帆都不会犹豫的。
　　女孩一直没有发觉，仍然继续说笑，但她可能觉得胸前被人用胳膊贴着不舒服，向里转了下身继续跟她们聊天，这下杨帆的快乐一下变没了。
　　只能跟她手臂贴手臂。
　　虽然女孩雪白的手臂一样娇嫩无比，而且跟杨帆贴在一起没有衣服的格挡肉感更好一些，但杨帆还是对姑娘的乳房恋恋不舍。
　　怎么办呢？
　　杨帆暗暗盘算着，一定得赶紧想出点子，否则不知道这帮小丫头那站就下车了。
　　这么水灵的小姑娘可不是那些花400 块钱就能操一次的鸡能比的。
　　车又到站了，司机又是一脚急刹车，车厢里又一批人东倒西歪。叫骂声比刚才还厉害。
　　操你妈！怎么开车呢？ 要没有胖女孩扶着乱发女孩就要摔倒了，她破口大骂。司机仍然无动于衷。
　　杨帆也一个趔趄，总算扶的稳没摔倒，戴眼镜的女孩却失去了平衡，一下依在杨帆肩膀上，站稳后连忙道歉： 对不起，又撞您了。
　　这司机开车太不小心了。
　　杨帆用认为帅气的笑容回应着： 没事！
　　没事！
　　他刚才就这样，一进站就踩急刹车。
　　没摔着吧妹妹？
　　 其实内心杨帆在说： 小妞，老子乐意让你撞。
　　用你那对大奶子撞死我吧！
　　 她乳房撞在杨帆肩膀的感觉再一次把杨帆的邪念挑逗到一个新的高度。
　　杨帆下定决心一定要摸她的乳房一下，无论用什么办法。
　　吱呀 一声，公共汽车又进站了司机又是一个急刹车。
　　姑娘措手不及一下扑在杨帆怀里。
　　杨帆当机立断用手恶狠狠地抓住姑娘左边肥大的乳房放肆的用拇指和食指在她娇美的乳头上掐了一下。
　　美妙的乳房终于在杨帆精心策划下落入了杨帆的魔掌，杨帆细细把玩着战利品，这辈子杨帆从没想过能摸到这么漂亮这么清纯的女孩子的乳房，而且最重要的是杨帆还没有花任何钱，只靠头脑就轻松达到目的了，这份成就带来的喜悦也并不亚于掐了姑娘的乳头。
　　虽然杨帆握着女孩的乳房连摸带揉，可杨帆还是带着关爱的语气再说： 留神！
　　留神！
　　你看看，得亏我扶了你一把吧，要不这下就摔倒了。
　　这司机真是的！
　　有这么开车的么？
　　回头就去投诉他！
　　妹妹，没事吧？
　　 嘴里虽然骂着，心里杨帆挺感谢司机：小伙子干的不错，就因为你每次进站都这么急刹车杨帆才能想出这条坏主意，看样子是个新司机，以后他的车我得多座。
　　杨帆敢说女孩察觉到了杨帆的举动，毕竟刚刚掐她乳头那一下力量不轻，再单纯的女孩也会有所警醒的。
　　但她没动声色，只是轻轻拨开杨帆还伸在她胸前装作要扶她样子的手，冷冷的说了声 谢谢您了！ 把头身子转向和杨帆相反的方向。
　　杨帆讨了个没趣，对着她转过来冲着杨帆的书包再也无计可施了。
　　看着姑娘高挑的倩影，想着刚刚摸她肉呼呼的乳房时的手感杨帆不由得咽了口口水，裤裆里的鸡巴早已按耐不住勃起了。
　　还得有钱才行！
　　 杨帆暗想 杨帆要是王思聪，别说这样的女孩，比她还嫩比她还纯的小丫头我也能用钞票抽她们嘴巴，抽的她们自己脱光了让老子操！
　　可杨帆只是一个工人，每月的工资连玩路边的野鸡也得考虑消不消费的起，这就是命啊！
　　不过好在杨帆还算有头脑，能想到占这帮涉世不深的小丫头便宜的办法，有了这第一次，以后老子有的是时间和精神慢慢跟你们玩。
　　洗干净身子等着被我摸把小妞们。
　　车马上又要进站了，杨帆咬咬牙决定再骚扰那个小姑娘一下。
　　杨帆开始往门口钻，一边念叨着： 让一下！谢谢！ 一边用手做出分开人群的样子。
　　经过女孩身边杨帆故意把手伸过去在她丰满的屁股上轻轻一拍，顺势捏了捏。
　　女孩一个激灵转身对杨帆怒目而视。
　　如果说刚才掐她乳房杨帆还能有些许借口，那么捏她屁股就是赤裸裸的性骚扰。
　　但她只是气红了脸狠狠的瞪了杨帆一眼，脸上因羞辱和愤怒涌起的的红色让她更增娇艳，杨帆心里一动，默默的说：“妈的，别怨额，谁让你长这么水灵的，谁看了谁不想掐一把啊！”然后无视她愤怒的目光随着下车的人流出了车站。
　　下了车，已经天黑了， 一辆辆的私家车来来往往，车灯闪烁，晃得杨帆头晕目眩，他并没有直接回自己的住处，兴奋的情绪笼罩着他的心，刚刚摸了高中生让杨帆欢欣鼓舞，手隔着裤子摸了摸还是挺着的鸡巴，自我安慰着：“别着急，好事多磨，下次更过瘾”屌丝归屌丝，阿Q精神总归要有的。
　　“不管了，喝酒去。”杨帆现在最需要的是一瓶烈酒，一瓶能让他醉生梦死的酒，醉梦里，什么都有。
　　眼看就到酒吧了，忽然，一张张硬质卡片如天女散花般从天而降，落在杨帆面前，有的还掉在了他身上。
　　“草！谁啊，还有没有公德心。”杨帆骂骂咧咧。
　　抬头一看，这是一栋十几层的建筑，骂了人家也不一定能听见。
　　他呸了一口，随手拿过一张，好奇的瞥了一眼，上面写着几个大字：“熟女、少妇、学生妹、制服诱惑。”插图是一个令人血脉偾张的大胸泳装女郎，旁边还有一个醒目的电话号码。
　　光是看着女郎那火辣的身材，黑鬼就已经挺枪致敬了。他悄悄走到一个无人的角落，拨通了上面的电话。
　　根据对方的指引，没多久，杨帆就来到一个酒店，这里装修得富丽堂皇，尽显豪华气派，任谁也不会把阴暗污秽与之联系在一起。
　　跟前台说了句“来按摩的”不用登记就来到3楼，来到301门口，没有按门铃，在房门上敲了5下，门打开了，一个化着浓妆的中年女人出现在杨帆面前。
　　“你好，是红姐吧，我是刚刚电话里联系的，尾数385……”杨帆说明了来意。
　　女人瞥了一眼眼前的杨帆，皱了皱眉说：“怎么怎么矮？”
　　杨帆有点不高兴了：“矮怎么了，有钱就行。”
　　“进来吧。”
　　杨帆进去一看，房间里灯光黑暗，各种陈设与普通的按摩房无异。女人招呼他坐下，脸上却没有一丝笑容。
　　这女人正是这里的老鸨，人称红姐，她淡淡说道：“两小时的套餐有688，888和988，包夜翻3倍，老板要哪种？”红姐有心要坑他，故意提高了价格。
　　“瞧不起谁啊，反正刚刚摸没过瘾，我就要贵的。”杨帆心里想着，轻咳了两声，用一种极其做作的嗓音道：“我一会儿还有事，就不过夜了，要两小时的套餐，988的。”
　　“跟我来。”红姐看他出手还不算抠，有些夸张的扭着她那圆润的大屁股，把杨帆带到另一个大房间。
　　十几个打扮靓丽的性感女郎正无聊的或打着牌或玩着手机，看到红姐进来，都不约而同的停下了手上的动作，目光投向红姐身后的男人，看到是小矮子，立马没了兴致，低下头去继续玩。
　　“都停一下，来客人了。”红姐拍了两下手。
　　“这么矮啊，我可受不了，还是让给你们吧。”一个大胸女郎无奈的耸了耸肩，苦笑道。
　　看着美女们低头不语，气氛一时有些尴尬，一个年轻的女孩调笑道：“红姐，要不你还是亲自出马吧，宅男最喜欢你这种风韵犹存的熟女了。”
　　“哈哈，我看行，算起来咱红姐也有日子没开荤了吧。”人群中有人附和着。
　　“去去去，一个个的，还真把自己当回事了，想挑客人，那也得掂量掂量自己的腰包啊。”说着，红姐转身对杨帆说：“老板，甭理她们，你看看喜欢哪位姑娘，选好了跟我说就行。”
　　杨帆没有回话，默默的在人群中扫了几眼。
　　大部分女孩穿着暴露，打扮妖艳，可有一个看起来却略显另类，她长得眉清目秀，独自站在角落，微微低头，年纪看起来比其他女孩大了不少，估计得有三十五六的样子了。
　　可她的不合群又不像是经验老道的前辈，她衣着朴素，只是简单的碎花连衣裙；却有独特的韵味。
　　她皮肤白皙，妆容很淡，身上没有其他人那种厚重的风尘气息，反而有种良家的味道，这让杨帆有一种我见犹怜的感觉。
　　“就她了。”杨帆说。
　　“哟，老板眼光真好，雨萍上个月才下海，你可得怜香惜玉哦。”红姐露出职业的假笑，掏出一张房卡，对那女郎说：“雨萍啊，和这位老板去808，两小时，记住别超时了。”
　　“红姐……我…我…不行的…您还是让菲菲去吧…”雨萍支支吾吾的说。
　　“什么事不得有个第一次啊，去吧，没事的。”红姐说着，凑到她耳边，细声道：“就两小时，收他988，给你500，完事记得问他多拿小费，都归你。多想想你们家的债务，就有动力了不是？”
　　“那…好吧。”雨萍有些不情愿的接过房卡，和杨帆走向门口，红姐忽然来了一句：“记得戴套。”
　　进了房间，雨萍坐在床边，双手紧扣，看起来还是有些紧张，杨帆站在她身前不远处，低头看着她，这么仔细一看，发现眼前的女人竟长得很不错。
　　杨帆心里暗喜，笑道：“你叫雨萍是吧，不用紧张，好好陪我玩，我再另外给你小费。”
　　说着就在雨萍身旁坐下，右手搂着她的纤腰，左手急色的抚上她的胸脯。
　　为了钱，雨萍也只能强忍着。她的身体有些僵硬，颤巍巍的说：“好…不过，事先声明，不能接吻，还有，后边我不干的。”
　　杨帆有些疑惑，问：“后边？什么意思，你能说清楚点吗？”
　　雨萍本来想说旱道的，怕他又不懂，想了想，轻声说：“就是…就是不能插…屁眼。”
　　“哈哈，行，我答应你，你好好陪我玩儿，含蓄一些开放一点，怎么说呢，就是…犹抱琵琶半遮面 但要骚，玩高兴了再给你加500。”杨帆笑道。
　　现在箭在弦上，杨帆倒是一点也不心疼。
　　看他那么爽快，雨萍很高兴，不就骚一点吗，只要肯给钱，要多骚就能有多骚。“OK，你等着，我这就去变成你的梦中情人。”
　　虽说雨萍下海还不到一个月，但伺候的男人也不在少数，加上他们这种集团化的经营模式，各种各样的制服应有尽有，很快就按照杨帆的要求打扮妥当。
　　门铃响过，柔和的灯光下，雨萍用一种很文静的姿势站在门口，杨帆心里不由得一颤，本来雨萍就比自己个子高，但穿上高跟鞋，更高了一头了。
　　杨帆用甚至有点颤抖的手把雨萍拉进来，关上了门，一下把她搂在怀里，双手搂着女人细细的小腰，感受着衬衣柔软面料的触感，把头在雨萍的头发上摩擦着。
　　“你知不知道我看你穿这身衣服，鸡巴硬着的，真想按倒你，操你啊。”
　　“老板…你现在就按倒我，操我吧。”雨萍尽量配合著。
　　“不许这么称呼，叫我的名字杨帆。”杨帆的手摸索着雨萍翘翘的小屁股，很有肉感，特别是穿着高跟鞋翘的更厉害了。
　　“来，摆几个骚样给我看。”杨帆放开紧搂着的雨萍，指挥着她做着诱惑的姿势。
　　“坐在沙发上，把腿跷起来，对，把裙子往上拉，露出裤袜的根，好，看到内裤了，挺挺胸，对，就这样，够骚，你真他妈骚。”
　　“我本来就很骚啊，只是你不知道而已。”雨萍妩媚的说。
　　“呵呵，是吗，那我可得好好了解了解。”杨帆又让雨萍站起来，把裙子撩到腰间，转过身，双手扶着桌子，撅着屁股。
　　杨帆一双大手隔着丝袜在女人圆翘的屁股上乱摸着，忽然，“啪”一声，杨帆一巴掌打在雨萍屁股上，骂道：“骚屄，我迟早操死你。”
　　“啊！”雨萍轻叫了一声，声音婉转动听，更激起了杨帆的兽欲。
　　鸡巴在内裤里硬硬的挺着，索性脱了裤子，挺着粗长的东西在雨萍的屁股上摩挲着。
　　感受着不同于以往的异样感觉，雨萍心中一颤，好奇心驱使她转过身来，眼睛就这么一瞥，她满脸惊愕的表情，杨帆胯下那硕大的黑鸡巴，是她这辈子见过最大的。
　　“怎么样，我的鸡巴够大吧？”杨帆笑吟吟的看着雨萍。
　　“好…好大，好长…”这东西插进去，谁能受得了？
　　“摆几个最骚的姿势我看看。”杨帆并没有着急要做，这让雨萍的心稍稍放松了一些，至少还有时间做一下心理准备，她定了定神，强行挤出一抹微笑，把衬衣解开，露出雪白的胸罩扣着的乳房，扭着腰问：“杨帆，你看我骚不骚啊？”
　　“骚、骚。太他妈骚了。”杨帆说。
　　接着，雨萍躺到床上，两腿举起来，模拟着性交的动作挺着屁股“啊啊啊”的叫着。
　　黑色高跟鞋尖尖的鞋跟向天花板上立着。
　　又像狗一样跪趴着，撅着屁股来回晃动。
　　又站了起来，一只脚站在床上，坦露出丝袜内裤裹着的阴部，双手揉着乳房，表现出一副陶醉的样子。
　　又来到杨帆身前，蹲下身子，双手握着杨帆的阴茎，温柔的撸动了几下，接着她从包里翻出一个特大号的安全套，主动给杨帆带上，杨帆也没说什么，毕竟出来嫖，安全永远是第一位的。
　　雨萍转过身，双手扶在床上，弯下腰高高翘起屁股，一只手伸过去，拉着丝袜和内裤的边慢慢的拽下来到屁股下边，雨萍的阴部毛不多，阴唇的形状是那种馒头型的。
　　杨帆看着那白嫩屁股下边露出的暗红色的阴部已经湿乎乎的了，再也按捺不住，双手把着女人的屁股，“嗤”的一声就插了进去。
　　“啊…”雨萍发出一声长长的呻吟。
　　杨帆嘴里哼唧着“我终于不是处男了。”
　　雨萍一边晃动着屁股一边叫了起来，“啊…杨帆…你的鸡巴真大啊…啊…操死我了…啊…”
　　“骚屄，舒服吗？”
　　“…舒服…啊…操我啊…嗯…啊”
　　杨帆此时仿佛触发了天赋，粗大的阴茎在雨萍的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到雨萍阴道最深处，穿的还是高跟鞋，很快雨萍就有点站不住了，在杨帆几乎一下不停的疯狂的抽插下，她浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“…啊…啊…我…受不了了…停一会儿吧…我不行了啊…你真的是处男吗”
　　杨帆根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边看想着女人趴在自己面前不断的呻吟着。
　　粗大的鸡巴在雨萍水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。
　　雨萍几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
　　“啊…我完了…啊…”雨萍虽然已经和好几十个男人做过，但如此疯狂却还是头一次，之前很多人干个几分钟就射了，再说普通人鸡巴也没那么大，感觉也没那么强烈。
　　今天被杨帆这么弄，她明显已经有点承受不住了。
　　“停一下…啊…我不行了…憋不住尿了…啊…”说着话一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，杨帆也终于紧紧地顶着雨萍的屁股射出了精液。
　　“我射了。”杨帆几乎是喊着说出这句话，伴随着杨帆拔出阴茎，雨萍一下软趴在了床上，两腿跪在地毯上，上身趴在床上，一身湿汗淋漓，杨帆更是满头大汗，取下安全套，看着里面的精液，似乎觉得有点可惜，他轻叹了一声，扔到垃圾桶里。
　　“哎呀我操，老板，你可算射了，你想操死我啊，你要不是处男，还不得让你操死。”雨萍说着话爬到床上趴着，杨帆看着雨萍已经红肿的阴部，湿乎乎的阴道已经合不拢了。
　　雨萍起身想到卫生间清理，一起身都不由一个踉跄，高高的鞋跟一软，差点摔倒。
　　“别擦，过来，我就喜欢看你这被干完的骚样。”杨帆搂过雨萍，手伸进领口去摸着她柔软的乳房，脑海里却是想象着刚刚公交车上的高中生的真实罩杯。
　　雨萍还是那个裙子拉到腰上，丝袜内裤卷在屁股底下的样子，靠在杨帆身上，“你这么强，真的是处男吗？”
　　“当然，你是我日的第一个。”
　　两人闲扯了几句，杨帆看时间还早，不想浪费，一下把雨萍又按倒在床上。
　　“你…还来啊！”雨萍都有些害怕了，可职业的警惕还是有的：“戴套！”
　　“你来帮我。”杨帆说。
　　“我一点力气也没有了，我包里有，你自己来吧。”雨萍无力的说。
　　杨帆笑了笑，也没有勉强，戴好套，又插了进去，杨帆把眼前的女人当成了刚刚的女高中生，越干越猛，屋里很快就充满了雨萍上气不接下气的呻吟和阴茎在阴道里出入的水渍声。
　　“老板…不行了…啊……唉呀…你饶了我吧……啊啊啊啊啊”
　　杨帆一边干着一边把雨萍一只鞋子脱了下来，把一条腿上的丝袜拽了下去，雨萍马上熟练的把腿向两边劈开，两手抱着杨帆壮硕的腰，两腿在两侧翘起着，一边是光光的脚丫，一边穿着黑色的丝袜和高跟鞋，两腿之间被一根坚硬的东西快速的抽送着。
　　杨帆还是不歇气的狂插，雨萍只感觉浑身跟过电一样快感越来越强烈，脑子一阵一阵的眩晕“啊…大哥…你这样肯定…啊…能干死人…啊…啥逼能…啊抗住你这么干啊…我来了…啊…完了…啊…”
　　“啊——”随着杨帆一捅到底，她忍不住轻声尖叫一声，双手推着杨帆的胸膛，哀求道：“好吧，你快点起来！”杨帆嘿嘿直笑，缓缓的从她肚皮上爬了起来，她一边喘着粗气，一边坐了起来，杨帆双手扶着她的雪白的丰臀，她很顺从的反身跪在了床上，大白屁股高高翘起，等待着杨帆的进入。
　　杨帆双手分别掰开她那两瓣肥臀，她的后庭菊花很美，淡褐色的，蕾纹皱折纹路清晰，绝对的“原装菊花”，这是那些经常久坐的OL 和宅女们所没有的，她们往往会被痔疮和肛门息肉之类的顽疾所困扰。
　　杨帆看得欲火大炽，立马跪坐在她臀后，左手在她的大肥腚上轻轻拍了下，右手持鸡巴，狠狠的往她桃源洞口刺入——“嗯——”她一声闷哼，杨帆一枪直捣花心。
　　杨帆双手前伸，各捉住她一只大奶，够大，一只手都把握不住啊！揉着也真她娘的爽！杨帆坚挺的大鸡巴狠狠的捅着，一二三……
　　她的浪叫声也越来越高，不懂她是真爽，还是在故意叫给杨帆听的？
　　不停的高强度剧烈运动，杨帆们都是全身挥汗如雨。
　　又捅了十几分钟，杨帆的膝盖骨跪得都有点麻了，狠狠的一捅到底，双手紧抓住她的双奶，杨帆俯身在她耳边道：“轮到你在上面了。”说完，杨帆向后仰倒在床上，只有鸡巴仍是一柱擎天。
　　她却是越战越勇，缓缓站起身来，背朝着杨帆，胯坐在杨帆的鸡巴上，她娘的，小嫩屄还是那么紧，夹得杨帆好爽！
　　一种强烈的快感袭击上脑门，杨帆，控制不住了——杨帆把鸡巴拔出来炮口对准了床上那白花花的胴体，射击——乳白的精液狂飙而出，喷了她一身，嘿嘿，几十年憋下来，射的量是多了一点点。
　　她口瞪口呆的望着杨帆渐渐疲软下去的鸡巴，左手抹去射在她脸上的精液，喃喃道：“你妈的，还是人吗？”
　　……
　　恋恋不舍地告别了雨萍，杨帆走出这片老小区。此时的他还没想到，属于他的故事才刚刚开始。

第2章 食髓知味
　　…… 还是熟悉的地方，自从上次杨帆嫖娼后，开始食髓知味。
　　“上来吧203”
　　杨帆在一栋老公寓下等着，收到了信息后收起手机走上楼。
　　一进门，还是那个熟悉的温馨环境，雨萍站在门口向杨帆问好，她还是梳着高马尾，穿着白色连衣裙、堆堆袜和黑色小皮鞋，看起来心情不错。
　　“老板好～ ”
　　“嗨～ 你还记得我吗？”
　　“嗯！记得！你是那个，要我骚的不行，说是处男其实鸡巴超大的变态！”
　　“哈哈哈哈……”
　　雨萍这样说却丝毫不令杨帆产生半分反感，反而觉得二人的关系在无形间被拉得很近，就像是可以肆无忌惮开玩笑的朋友。
　　“你最近好火呀，约你可真难。”
　　“嘿嘿……”
　　付完钱，杨帆一边脱衣服，一边和雨萍闲聊杨帆今天难得地穿了一身休闲服，平日里，除了正常的上班时间，有时周末也要加班。
　　今天总算是找到一个时间，能够和喜欢的女人待在一起放松一下了，光是在这小房间里脱完衣服，他就顿感轻松愉快。
　　杨帆走进浴室，心里想着，世界真是奇妙，如果跟女生谈对象，几千块钱只能牵牵手亲亲嘴，但如果花一千块钱却能够包夜，一晚上想怎么玩就怎么玩，这是什么世道。
　　但他很快又想明白了，人有时真是奇怪，选择了会后悔，放弃了会遗憾，但完美只能是一种理想，而不可能是一种存在。
　　活在当下，珍惜现在，因为过去已成为历史，未来尚不可知。
　　正想着，光着身子的雨萍悄然钻进了狭窄了浴室，杨帆有些吃惊，他不记得雨萍有鸳鸯浴的服务。
　　“嗯？你怎么来了？”
　　“我帮你洗吧～ ”
　　雨萍用手挤了一些沐浴露，在杨帆身上抹来抹去，被少妇嫩嫩的小手一摸，杨帆下体立刻就起立致敬了，雨萍也顺势将泡沫抹在他的肉杆子上，轻轻地搓揉。
　　杨帆也撩了一手泡沫，抹在雨萍的胸部，顺势轻轻地揉搓她粉嫩的乳头。
　　二人轻轻撩拨着彼此的器官，情欲逐渐升腾，杨帆忍不住，抱着她深深地吻了起来，雨萍闭着眼睛，将软软的小舌献上，任君采撷。
　　吻了一会儿，过于狭窄的浴室让杨帆觉得不太舒服，就和雨萍冲洗、擦干后来到了卧室。
　　“我新买了一些衣服，要穿吗？”
　　“好啊。”
　　杨帆再次觉得雨萍很贴心，只去了一次就记住了自己的癖好。雨萍打开衣柜，让杨帆挑选，杨帆挑了一件藏青色的日式连体泳衣（死库水）。
　　“这个吧！”
　　“哇……原来你喜欢这种啊？”
　　“嗯，日本黄片里经常见，感觉很适合你呀。”
　　“变态宅男！”
　　杨帆的想法是，雨萍的胸部比较大，而这种日式泳衣会全面覆盖胸部，但能凸显其青春活力，属于是扬长避短了。
　　雨萍拿起衣服准备穿，杨帆却又说，“等等，先穿个丝袜吧，你有白色的丝袜吗？最好是连裤袜。”
　　“啊？好像有……”
　　“这种泳装，配连裤袜，穿起来很色情的。”
　　“是吗……你怎么这么懂，是不是经常让女孩子这么穿。”
　　雨萍从柜子里翻出一包白色的丝袜穿了起来，再将那件泳衣穿上，杨帆见她的马尾还是湿湿的，便拿起纸巾，握住她的马尾辫给她擦擦干，一边解释道。
　　“没有，只有可爱的姐姐才适合这样穿。外面哪有像你这么可爱的姑娘。”
　　“嘻嘻。”
　　“哇……这样穿……好色情呀！！”
　　雨萍站在落地镜前，仔细看自己的新形象，惊呼道。
　　“哈哈，我就说，很好看吧！”
　　“你好懂哦……等一下，再加点东西。”
　　白色的裤袜紧紧包裹着少妇修长的双腿，丝袜D数不低，不太透肉，但让她的双腿看起来像软软的雪糕。
　　泳衣勾勒出她玲珑有致的曲线，小腹平坦、阴阜隆起，乌黑的马尾垂到腰间，显得既清纯又性感，惹人无限遐想。
　　雨萍又拿起发饰给自己戴上，于是，马尾的顶端多了一对毛茸茸的白色毛球，更增添了一份妩媚。
　　之后，雨萍从沙发上拿起一个黑色腿环，捆在自己腿上，将一条被白丝袜覆盖的大腿勒出了肉肉的感觉。
　　“嚯，你也很懂嘛，这两样东西一加上，更漂亮了！”
　　“嘻嘻。”雨萍笑得很开心，照着镜子整理丝袜的褶皱和额头的刘海。
　　杨帆光是看着镜子里清纯又魅惑的雨萍，就已经按捺不住了，从后面抱着雨萍的腰，满脸淫笑。
　　“哇……你好像那种……猥亵少妇的痴汉啊！”
　　“嘿嘿嘿，小骚货哪里跑，我检查检查身体～ ”
　　“啊～ 不要啊～ 救命啊！”
　　雨萍装作挣扎的样子，杨帆被她可爱的样子逗得笑出了声，“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“看看背面。”杨帆让雨萍转过身，一手穿过马尾辫，抚在雨萍光洁的美背与纤腰上，一手插进泳衣下，隔着丝袜揉捏雨萍的翘臀。
　　“小骚货，发育得不错嘛，屁股这么大！”
　　“没有啦，还不够翘～ ”雨萍稍微顶了顶屁股，光滑的丝袜包裹着柔软又极富弹性的臀肉，摸起来舒服极了。
　　“哟？这衣服还有个小机关！”
　　杨帆抚摸着她翘臀的手在无意间发现了这件泳衣在裆部有个小洞，不禁感到非常欣喜。
　　“是你故意剪开的吗？”
　　“哪有……买来就是这样的啦！”
　　“哦？这卖家也很懂的嘛！”
　　杨帆顺手用中指伸进裆部的小洞内，隔着丝袜轻轻地摩擦少妇的禁地，雨萍身子稍稍一颤，双手环抱在杨帆的腰上，发出轻轻的呻吟，“嗯～ ”
　　指尖传来温热而湿润的触感，让杨帆感到很舒服，紧贴着他的雨萍身体变得软软的，体温似乎升高了一些，呼吸也变重了，他一边摸一边继续调戏雨萍道，“可惜这丝袜没有开洞呢……”
　　“嗯～ 那你自己开呀～ ”
　　“好啊，那我用牙齿把你下面咬开！”
　　“啊啊……好变态呀！”
　　“哈哈！”
　　又摸了一会儿，少妇的爱液透过丝袜染湿了杨帆的手指，雨萍双眼迷离，抬着头，满眼无辜地与杨帆四目对视，杨帆热血沸腾，激情被彻底点燃，他想立刻就吞下这头小绵羊。
　　“我抱你去床上。”
　　“我很重的！”
　　“没事，来吧。”
　　“哎呀……”
　　杨帆将她一把抱起，雨萍个子略高，着实有些沉，刚抱起时有些不稳，使得雨萍有些紧张，紧紧抓着他的肩膀，但激情昂扬之下，杨帆还是稳稳地将她抱去了床上。
　　被公主抱的雨萍既羞涩又高兴，抿着嘴微笑着盯着杨帆看，杨帆很爱她这副表情，想也不想就吻了上去。
　　雨萍如往常一样，张着小嘴，主动吐出软糯的小舌头，向男人奉献一切，注重细节的她，用了漱口水，还吃了口香糖，满嘴都是香甜的味道。
　　一遍又一遍地与之唇舌交缠，杨帆已然陶醉在她的温柔中。
　　雨萍是最能提供“女友感”的女性，可反过来想，又有多少妇友能做到如此乖巧温柔呢？
　　他停下了热吻，盯着她的眼睛，雨萍也柔柔地与他对视。
　　杨帆突发奇想，伸手轻轻地将她的刘海向上一捋，雨萍露出羞怯的神色，但没有阻挠，依旧柔柔地看着他。
　　“你干嘛掀我刘海。”
　　“不行吗？”
　　“我额头有点大！不好看。”
　　“哪有，很好看的。”
　　“瞎说。”
　　“真的。”
　　杨帆在雨萍的额头上猛亲了几口，雨萍抿着嘴笑，待他亲完，雨萍抱着他，仰头吻上他的唇。
　　随着这一吻的结束，气氛升温，杨帆拨开雨萍耳旁的乱发，轻轻地舔舐她的耳垂，“喔～ 啊～ 哈啊……”敏感的耳朵被攻击，雨萍发出难耐的呻吟。
　　杨帆按着她的脑袋，加大了攻势，往她耳道里吹气。
　　“呼……呼……”
　　“呜呜呜……啊啊……喔喔……不行～ ”
　　雨萍全身都颤抖了起来，一双白丝美腿不受控制般地乱踢乱动，杨帆趁势将手伸进她的胯间抚摸。
　　对耳朵的攻击停下后，雨萍缓了一口气，与杨帆激吻起来，双手找到杨帆的乳头，熟练地拨弄。
　　“噢……”杨帆被撩得喘粗气，雨萍突然翻身趴在杨帆身上，一口含住了杨帆的耳朵。
　　“呲噜……呲噜……”
　　“啊！”杨帆感觉自己的耳朵在被她温热柔软的舌头舔弄，触感十分剧烈，他整个人都像触电般颤抖不已，胯下的阴茎膨胀到了极点。
　　杨帆很喜欢被女人吹耳朵，那种仿佛灵魂出窍的感觉令人着迷。
　　雨萍对尺度控制得很好，稍微刺激了一会儿就停了下来，转而跪在他下身，将他的大肉棒含在了嘴里。
　　“呼……呼……”耳朵的刺激是如梦似幻的，而口交的刺激又是真切万分，雨萍又如上次那样，将他整根肉棒都吞进口腔，直抵其喉。
　　然后她抬起头，水汪汪的大眼睛直勾勾地望着杨帆。
　　杨帆感觉下体被“真空”地包裹着，少妇温润的口腔壁与他的阴茎表皮全面贴合，时而又感觉有轻微的摩擦。
　　“呼……呼……好爽……”杨帆喘着气，盯着雨萍的双眸赞叹道，同时双手将雨萍的双马尾盘在手里，轻轻地用手指绕圈把玩。
　　雨萍轻轻吸了一下，杨帆顿觉欲仙欲死，差点要在少妇的口腔里爆出浆水来。
　　“嘶……戴套吧……”他下达了戴套的要求，想给自己稍微缓缓。
　　“嗯。”
　　雨萍吐出肉棒，从床底拿出一个避孕套，给杨帆套好。
　　“我来咬开。”杨帆让雨萍躺好分开腿，拨开死库水裆部的洞口，露出白丝连裤袜，用牙齿将拿丝袜咬开。
　　“嘶啦……”
　　“哎哟……”
　　“怎么啦。”
　　这条白丝袜做工太结实，有点难咬开，用力咬开后，一条丝卡在了杨帆的牙缝里，勒得他有点疼。
　　“妈的，这丝袜质量这么好吗……咬都咬不开。”杨帆伸手将牙缝里的丝拔出来，抱怨道。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“你还笑我，好疼啊。”
　　“对不起！”
　　“那你要怎么补偿我。”
　　“嗯……那穴穴给你插，好不啦～ ”
　　“哈哈……”
　　雨萍把腿分开，拨开泳衣和丝袜的破洞，露出光洁无毛的阴阜和红红的阴肉。
　　一位美丽的少妇穿着色情的服装，摆出淫荡的姿势，让杨帆看得很兴奋，他俯身含住了雨萍的阴唇，舌头轻车熟路地找到她的小豆豆，快速地上下翻腾，为少妇的禁地更增一份湿润。
　　“嗯……啊……”没舔多久，雨萍就浑身痉挛起来，双手抓着床单，双腿不由自主地内收，夹了一下杨帆的头，又很快分开。
　　“这么快，高潮了？”
　　“嗯。”
　　“好敏感的小穴，让我插一下好吗？”
　　“嗯～ 老板快插我呀～ ”
　　杨帆将她的双腿抱在胸前，扶着阴茎插入了那湿乎乎的小穴，一瞬间，紧凑而炽热的触感仿佛激活了他全身每一根神经。
　　“呼……好紧，真的，你是我插过最紧的女孩。”
　　“嗯……好下流～ ”雨萍眯着眼，一脸陶醉。
　　“对，是下流胚，就喜欢操小少妇的嫩穴，尤其是雨萍的穴穴，好喜欢，真想天天都插！”杨帆用鸡巴浅浅地在穴口研磨，这样能反复体验阴茎进入小穴时暖暖的感觉。
　　“啊………插深一点好吗……好难受……”
　　这样的插法却让雨萍感觉不上不下，很不畅快，她被折磨得脸都红了，只能摆动双腿央求着杨帆好好插她。
　　“好……都听你的。”
　　“噢……”
　　随着杨帆整根阴茎捅入，雨萍发出满足的呻吟，双手抱住杨帆的脖子，她直勾勾地望着杨帆的眼睛，眼里迷雾朦胧，满满的情欲。
　　“噢噢……好爽……”
　　男人终于开始了正常地抽插，雨萍很快就被插得七荤八素，高潮迭起。
　　“你到上面来？”
　　“嗯。”
　　二人换了一下位置，雨萍骑在杨帆身上，换了四个不同的女上姿势。
　　杨帆好奇地问，“你这些姿势，是跟谁学的，好专业啊。”
　　“嗯……有人教的……”
　　“客人吗……”
　　“嗯……”
　　雨萍抬起屁股让阴茎脱离自己身体，站起来转过身又坐了下来，将阴茎吞入自己的小穴里，再次扭着屁股娴熟地摇了起来。
　　杨帆顺势将雨萍的双马尾拉在手里，继续问道，“那个客人……是包了你吗……”
　　“嗯……”
　　“包了多久？”
　　“啊～ 一年～ ”
　　杨帆豁然开朗，同时也浮想联翩，一个啥也不会的人妻，被一个花丛老手包下来，慢慢开发出各种性爱技巧，青涩的少妇逐渐被调教成了勾人心魄的淫娃……她那令人销魂蚀骨的深喉口交也是那时候学会的吗……还有那些脱口而出的，带点可爱味道的小骚话……还有诸如做爱时播放舒缓型音乐之类小细节……
　　“可恶，哪个混蛋这么好运……”
　　想到这里，一种强烈而莫名的嫉妒感从杨帆胸中升腾而起，下体传来的快感也随之变得更加强烈。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……啊啊啊……”
　　雨萍似乎高潮将至，白丝大屁股用力撞击着杨帆的小腹，直撞得啪啪作响，让他射精的冲动也变得空前强烈。
　　“好爽……可恶……这样的少妇，为什么我不能独占她……”
　　雨萍下身的浅粉红色肉穴含着一条不停进出的大肉棒，黑发跟随她身体的活动而飞舞，杨帆突然感到周围内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，媚肉像一把钳似的夹住自己的龟头，便再也支持不住，龟头猛地一抖，将一道滚烫的精液喷洒在张琳体内。
　　同时只见雨萍浑身不停颤抖，娇艳迷人的脸上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应杨帆的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷背上肌肉。
　　雨萍主动仰身献上香舌紧缠住杨帆的舌头，杨帆的舌头陷入雨萍的嘴巴内，雨萍用力吸啜舌头，像一对恋人似的热情深吻，杨帆无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力操着张琳的骚逼。
　　雨萍美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩娇声道：“呀……我又要了……要泄了。”一声前所未有的狂呼娇喘由她的樱口中传出，双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住吴勇的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的插得更深更猛，好像要将他挤得一滴精液不剩似的。
　　酸涩、嫉妒、不甘、爱恋……杨帆紧紧攥着雨萍的马尾，心中怀着莫名复杂的情感，在极致的生理快感下射出了浓浓的精液……
　　……
　　射精之后的杨帆只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在雨萍的玉体上，大脑中什么都不想，这样欢畅淋漓的男女欢爱总是能完全让他放松下来，发泄掉自己所有的疲惫和压力，他现在越来越觉得自己离不开眼前的性感少妇了，或许这就是命运吧。
　　穿衣服的时候，杨帆还觉得脚底有些发软，自嘲的摇摇头。
　　望着满脸娇羞的雨萍，杨帆只觉心跳加速，顿时感觉有点儿乱了。
　　不但杨帆有些乱了，连雨萍也乱了，偷偷看了一眼明显有些手足无措的杨帆，雨萍竟忽然笑道：“老板好害羞。按理说，咱俩也不算第一次了，那啥，喝杯酒吧，就当交杯酒了。”
　　说着，雨萍真的拿过来了两杯酒，一杯递给了杨帆，一杯跟杨帆轻轻碰了下，然后一饮而尽。
　　杨帆也只好喝了，喝完后只觉脸上发烫，头也开始晕。
　　“老板，我走了，你早点儿休息，……有空常来……”雨萍说完，匆匆离开。
　　杨帆望着她的背影，顿时心里空落落的。
　　一到家，杨帆便一股脑儿地睡了过去。
　　第二天杨帆醒来的时候，只觉头有点发沉。
　　“靠，以后酒还是少喝为妙。”
　　简单洗刷了一番，杨帆便骑着电动车去上班了这工厂里清一色的老爷们儿，个个都是五大三粗，满脸横肉。
　　干了一上午，中午一吃饭，杨帆顿时觉得食欲不振。
　　好不容易熬到下班，杨帆刚准备回家吃饭，就见工厂门口出现了一个贼窈窕的背影，付世龙的老婆来给他送饭了。
　　“嫂子来啦！”杨帆不是第一次见她了，于是招呼她道，“来一起吃饭吧！”
　　这女人很漂亮，一头柔顺的黑色长发随意扎在脑后，穿着打扮非常干练，牛仔裤也难以掩盖她性感火辣的身材，转过头来对他妩媚一笑，然后将手里提着的保温桶递给了付世龙。
　　她应该是涂了口红，一张嘴娇艳欲滴，散发着诱人的味道。
　　“不用了，你们吃吧，我一会儿去街上吃。”付世龙的老婆微笑着回绝了杨帆。
　　望着她的背影，杨帆只觉一阵黯然神伤。
　　“杨帆你恋爱了？”付世龙忽然问道。
　　“没……没有。”杨帆迟疑了下说道，心想这算不算恋爱呢？雨萍毕竟有老公，他们只是单纯的肉体关系。
　　“有喜欢的人吧？”
　　杨帆不做声了，目光渐冷，总不能和付世龙说喜欢你老婆吧。心头也有些隐痛。
　　一边胡思乱想着，杨帆出去街上的小饭馆点了一些很是下饭的菜肴，多放辣椒，能解郁闷。
　　也不知雨萍下班了没有，忙到几点呢？
　　杨帆边吃边想道。说实在的，付世龙那小子的老婆，可谓是触碰到了他的痛点，或许，他是喜欢上了那种雍容典雅、恬静自然气质的美女吧。
　　吃了饭，他感觉有些晕，于是来到青石台阶上坐下，俯视着繁星点点的夜空，吸了根烟，这才往家里走。
　　听着隔壁家的小狗发出地阵阵吠叫，杨帆只觉狗的叫声都是那么的亲切，不过他实在头晕，便要回家睡觉了。
　　时间就这么一天天的过去，转眼半个多月， 这几天中午看着同事付世龙吃着老婆送的午饭，杨帆眼睛盯着都要直了，要么看着秋影穿着紧身的短袖，胸前凸起两点，要么看着她穿着宽松圆领的短袖，弯腰低身时露出大半个丰满的乳房，真是看得杨帆心痒难搔。
　　其实杨帆知道，在偷偷的看她的胸部不可能不被她发现，好几次杨帆目光从她的胸部往上移，都看到秋影也在看着杨帆，那时她就露出小女人害羞的表情！
　　在一个成熟性感的女人身上露出这种暧昧的表情，对一个半个多月没有性生活的男人，是一种致命的诱惑！
　　以前杨帆对她最多心里幻想下，但是半个月没有性生活，再看到她穿着清凉在杨帆面前晃动，又是一种暧昧不明的神态，杨帆真的开始考虑要怎么样把她弄上床了。
　　此时此刻真别跟杨帆谈所谓的道德，当一个男人精虫上脑，只会用下半身考虑的时候，你却去告诉他，这个女人是他同事的老婆，你不能干她，是不是有点很搞笑？
　　反而正因为女人是同事的妻子，才会更让他觉得刺激。
　　光有想法自然不够，还需要有好机会过了几天，付世龙被公司派去党校学习一周，这对付世龙来说是好事，据内部消息，这次回来付世龙会被提拔上去，所以那天晚上，付世龙喊杨帆去他家喝酒以示庆祝。
　　付世龙那天是真的高兴，毕竟才三十多，被提拔总是一件让人兴奋的事，付世龙一杯接一杯的跟杨帆喝酒，秋影大概也为付世龙这事高兴，所以并没有阻拦他，付世龙的酒量并不匹配他贪酒的程度，两人一斤多白酒下去，付世龙终于不支醉倒。
　　杨帆和秋影一起把付世龙扶回房间，秋影弯下腰给付世龙脱鞋脱衣服，杨帆站在床的另一边，看到秋影在对面弯下的身子，一股火热立马从杨帆下腹升腾而起。
　　秋影那天穿着一条米黄色的大圆领T恤，此刻弯着腰，从挂下的圆领望过去，胸前的风光一览无遗！
　　那一对硕大的乳房挂在胸前，随着她的动作晃荡着，连那两颗樱桃般的乳头都能清晰看见，杨帆怔怔的站在那，目不转睛的盯着她的胸，再也舍不得移开。
　　秋影抬头望杨帆一眼，看到杨帆的目光所看的方向，低头往自己胸口望了一眼，大概因为付世龙在身边，她没法出声说杨帆，再望杨帆的时候狠狠的瞪了杨帆一眼。
　　此刻酒精和欲望充斥着杨帆的神经，杨帆对她傻傻的一笑，但是杨帆的小兄弟可一点都不傻，早已不甘示弱的迅速抬起了头。
　　这时的杨帆也穿着休闲运动裤，棉质有弹性的布料根本无法紧裹住高高抬头的小兄弟，在杨帆的下体早已撑起了一顶高高的帐篷。
　　秋影的目光收回去的时候，杨帆清楚的看到她的眼神在杨帆的下体停留了一两秒，杨帆分明在她的眼中看到了一种渴望。
　　秋影似乎有些惊慌，转身走出房间。
　　杨帆看了眼付世龙，此时已有轻微的鼾声，酒精和欲望支使着杨帆也走出房间，顺手带上了房门。
　　秋影正在收拾餐桌，看到杨帆走出，急忙低下头去，拿着抹布抹着桌子。
　　杨帆故意又走到她的对面，目光再次穿过她的衣领，望向那美好的风光。
　　秋影把桌子抹了一遍又一遍，始终不敢直起身来，杨帆心里微微得意，说：
　　“再抹桌子都要被你抹坏了！”
　　秋影终于直起身来，瞪杨帆一眼：“你看够了没？”
　　假如换做平时清醒的杨帆，哪怕内心里有那么一丝小幻想，在这时候也绝不敢反过去撩拨她，但此时此刻，欲望充斥着杨帆的下身，酒精刺激着杨帆的大脑，杨帆突口而出：“只看看怎么够啊？”
　　这句话的言外之意如此明显，秋影被杨帆这么一说，不知如何是好？
　　杨帆笔直的站在她的对面，下体的小兄弟依旧昂首挺立，酒精的麻醉让杨帆做出了平时没勇气做出的事情。
　　秋影眼光低垂，又看向杨帆的裤裆处，杨帆发现她的脸慢慢的红了起来，然后急忙转身，躲进了厨房。
　　到了这一步，杨帆知道再说什么言语已经毫无意义了，只有行动才能验证目的成功或失败。
　　尽管在之前杨帆曾自作多情的深思熟虑——付世龙与秋影的性生活并不和谐，秋影又总是在杨帆面前不戴胸罩，这两点都应该是成功的保证，但谁又能确定呢？
　　古有风尘中的贞洁女子，在自己家不戴胸罩就是水性杨花想红杏出墙了？
　　杨帆站在客厅望着厨房中在水池旁洗碗的秋影，因为秋影身上的T恤很长，一直垂到臀部以下，把下身的休闲短裤遮住，以至于这么望过去好像她下体没有穿裤子一样。
　　酒精还没有完全让杨帆麻醉，还有一丝的清醒，杨帆站在那儿进退两难。
　　也许只过了短短的几秒，杨帆却觉得在那天人交战了好久好久，杨帆长长的吐出一口气，踏步向秋影走去。
　　不管了，如果不付出行动，就永远达不到自己的目的，如果付出行动，却得到不如己愿的结果，自己也没有失去什么走到秋影身后，杨帆一把搂住她的身子，因为她的双手都在水池里洗碗，所以杨帆的双手很轻易的就穿过她的腋下，当杨帆一把搂住她的时候，杨帆的双手很熟练交叉，一手一个握住她那一对丰满而有弹性的乳房，她的两个乳头早已硬起，轻轻的顶触着杨帆的掌心。
　　秋影轻呼了一声，湿哒哒的手抬起一把握住杨帆的两个手，身体轻微扭动着以示挣扎：“杨帆，你干嘛？”
　　杨帆听她问“你干嘛？”故意回答道：“干！”
　　“我问你干嘛？”
　　“是啊！你问我干嘛？我说我干啊！”
　　因为她身子在轻微扭动，杨帆坚挺着的老二也故意顶了上去，在她的扭动间直接插入了她的臀缝，秋影又是“啊”的一声轻呼，“杨帆，别这样，付世龙还在房间呢！”
　　杨帆在她耳边轻轻的吹了两口气，发现她身体明显的有轻微的颤抖，“他已经醉了，正睡的熟呢！”
　　秋影的挣扎变得无力，也许她最初的挣扎大概也只是象征性的动作而已，杨帆轻轻的揉捏着她的乳房，没想到她这么丰满的奶子，居然弹性如此之好，杨帆松开手掌，食指在她的乳头边上转了几个圈，猛的隔着衣服轻微而快速的在她的乳头上划动，秋影再也忍不住，乳头的敏感刺激让她终于呻吟了起来。
　　“杨帆，别这样，快放开我！”秋影的声音中也有了颤抖。
　　杨帆手指不停地在她的乳头上划动着，问：“如果我不放开呢？”
　　秋影没有说话，呼吸已经变得越来越急促，杨帆双手向下，抓起她的衣服下摆往上拉，秋影没有阻止，杨帆的双手迅速的从衣服里伸了进去，又往上抓去，这次是真切的握住了她的两个乳房，柔软滑腻而富有弹性，杨帆食指拇指轻轻的捏起她的乳头，慢慢的揉搓，秋影上身微颤，呻吟出声，她迅速伸出一手捂住了自己的嘴巴。
　　杨帆下身也故意扭动起来，硬邦邦的老二被她臀缝紧紧裹住，让近半个月没有性生活的杨帆舒服的长长舒出了一口气。
　　杨帆故意继续追问：“如果我不放开呢？你会怎样？”
　　秋影此时已经浑身无力，整个人靠在杨帆的身上，头枕在杨帆的肩膀，微微侧过头来，杨帆看到她嘴巴微张，媚眼如丝，盯着杨帆的眼睛充满了渴望。
　　杨帆在她耳边轻声细语：“是不是想要了？”
　　秋影抿着嘴唇，没有回答，似乎也在天人交战。
　　杨帆伸手扯她的裤子，秋影一把抓住杨帆的手，想阻止，但是软弱无力，杨帆轻易的将她的短裤与内裤一同扯下，然后扯下自己的裤子，将硬邦邦的阴茎顶在她的下体。
　　杨帆顺手摸了一下，她的下面早已湿透，杨帆扶着自己的老二顶在她的洞口，问：“想要吗？”
　　秋影咬了一下嘴唇，正要开口说话，杨帆猛的一顶，阴茎整个没入她的肉洞。坚挺的阴茎猛的插入，秋影忍不住叫出了声，立马伸手掩住了口。
　　在顶入的刹那，杨帆感觉到湿滑、柔软、紧凑的肉壁包裹了杨帆整个阴茎，让杨帆舒服的也不自禁的呼出一口气。
　　杨帆一手搂在秋影胸口正好抓住一个乳房，一手扶着她的腰，从秋影掩盖着的口中模煳的传来一声：“你这个坏蛋！你……”
　　杨帆用力向前一顶，秋影“啊”的一声，话语被杨帆打断。杨帆下体紧紧的贴着她圆润的臀部，感受着阴茎被她湿润的肉洞包含的美好。
　　“你下面已经这么湿了，是不是早就想着被我干了？”
　　这种话如果是在已经很熟悉的性爱男女之间提起，那是性爱的调剂，可是秋影如今是第一次婚外性关系，虽说身体的反应很诚实，但是要她说些什么淫言秽语，她却说不出口。
　　酒精的刺激让杨帆一反常态，杨帆乐此不彼的调戏着已经被杨帆插入的秋影：“你如果实在不想的话，那对不起，我不该这样！”说着，故意把阴茎往外拔。
　　秋影反手一把搂住杨帆的臀部，转过头来，眼神迷离，“不要出去！给我！”
　　杨帆得意的一笑，心里已经确定了怀中的这个女人的心意，杨帆低头吻住秋影的嘴，一条柔软滑润的舌头迎了出来，杨帆一把含住，贪婪的吮吸着。
　　一根硬邦邦的肉棍插在阴道里不动，让秋影难以忍耐，她的圆润丰满的大屁股蹭着杨帆的下体开始扭动着。
　　大概因为站立着，秋影的屁股又大又肉，此刻夹弄着杨帆的老二，只感觉从她的阴道传来一阵一阵的收缩感，下体的舒适感让杨帆再也忍耐不住，开始挺动腰身，向秋影的下身用力的抽动着。
　　因为已经有个把月没有发泄过，此刻杨帆的力气似乎无穷尽，每一下都是那么快速有力，每一下都狠狠地捅到顶。
　　不知道秋影是真的没有性生活，还是付世龙的性能力确实不足，在杨帆冲刺了还没一两分钟，秋影似乎马上要高潮的样子，喘息不定，呻吟不已，但是此刻在她家里，房间里还睡着付世龙，秋影只能一手捂住自己的嘴，尽量克制着不音。
　　但是下体的快感是那么强烈而刺激，又怎能完全克制住？
　　大部分呻吟声被捂在了嘴中只能听到“嗯嗯嗯”的鼻音，但终究有那么一两下，快感来的实在太强烈，秋影还是忍不住从口中“啊”的一声呼叫出来。
　　同事在房间睡觉，杨帆却在厨房狠狠地操着他的老婆，这也给杨帆带来了强烈的刺激感，加上杨帆很久没有性生活，此刻在秋影湿滑紧致的肉洞中冲刺了几十下，下体传来一阵阵的酥麻，要射了！
　　第一次操秋影，一个男人的自尊绝对不允许自己这么快就缴械，杨帆停了下来，两手紧紧的抓住她的两个乳房，呼呼的喘息着。
　　秋影模煳不清的声音从捂着的嘴巴里传出：“怎么停了？不要停，我还要！”
　　说着屁股往后蹭着杨帆，微微扭动着。这就是女人，在插入前跟插入后完全就是两个人。
　　杨帆为自己开脱：“好久没做了，今天太激动了，让我歇一会，不然就射了！”
　　“那就射进来啊！不要停下来，我快到了！干我，像刚刚那样干我！”
　　“可是我舍不得就这么结束，我想多干你一会！”
　　秋影转过头，脸上潮红，眼神温柔似水：“明天他出去了，接下来的几天，我都是你的！”
　　这句话一出，杨帆知道这个女人是自己的掌心之物了，杨帆却故意问：“只有接下去的几天才可以干吗？他回来了就不行了吗？”
　　“以后你想什么时候干我就什么时候干我！”秋影说这话的语调跟神情充满了诱惑与勾引。
　　杨帆双手用力揉捏了几下她的乳房，下体开始抽动。
　　秋影用手再次捂住嘴巴，呻吟声再次响起。
　　因为刚刚已经到了临射点，这次抽插没过了多久，酥麻感再次从下体传来，杨帆不再忍耐，抽动的速度更快，力度越大，秋影的呻吟声也越来越急促，每次都像被从中掐断了似的，杨帆双手狠狠地抓着她的乳房，终于喷薄而出。
　　大概是因为太长时间没有性爱，这次的射精射的格外的多，一下一下的直接射入秋影的体内。
　　等到最后那一下射出，杨帆下体用力的顶着秋影丰满的大屁股，大口大口的喘息着。
　　此刻的秋影似乎正在享受高潮，杨帆能清楚的感觉到怀中这个丰满的女人整个身体都在颤抖，而她的呻吟却反而没有了，似乎憋着一口气，好一会儿，她才将手移开嘴巴，然后将头枕在杨帆的肩膀急促的喘息着。
　　杨帆们保持着后入式的姿势，相互依偎着。
　　已经喷射过的小兄弟终于也慢慢的软下去，被秋影的阴道挤了出去，杨帆吻了一下她的唇，说：“去我家吧！让我好好的干你，让你知道什么才叫舒服！”
　　秋影温柔却带点诧异的看着杨帆：“你这么快就又能行了？”
　　杨帆用力捏了一下她的乳房：“你这是怀疑我的性能力吗？”
　　又捏起她的乳头轻揉着，秋影轻轻呻吟着，嘴里喃喃细语，“没有！你很棒！我刚刚真的很舒服！”
　　“那还想要吗？”
　　秋影脸露羞涩，看着杨帆，轻轻的点了点头。
　　秋影向房间望了一眼，杨帆笑了笑说：“等他醒来最起码半夜三更了！”
　　杨帆松开她，拉起自己的裤子，转身向房外走去，“跟我走！”
　　秋影抿着嘴唇点了点头！
　　杨帆进了家门，把自己脱的一丝不挂，秋影走了进来，看到杨帆，一时愣在了那里。
　　尽管几分钟前，他们已有了一次最亲密的关系，但那时杨帆身上衣服未脱，秋影又是一直背对着杨帆，他们都没有看到对方的身子，此刻猛的见杨帆一丝不挂的站在那里，秋影还是有点惊讶。
　　杨帆的身材并不是有多好，但毕竟年轻，而且杨帆体毛茂盛，从胸口一直往下，三毛相连。
　　秋影呆呆的看着杨帆，不发一语，杨帆却看到她的目光一直在杨帆身上，而且在下体停留的时间多。
　　这时的小兄弟软趴趴的挂在那里，可是几分钟前，它坚硬挺立，在秋影的肉洞里不停进出，让她呻吟不断。
　　杨帆放下杯子，微笑的走到秋影身边，“把衣服脱了，我们先一起洗个澡！”
　　尽管刚有过性关系，此时要她脱衣服，秋影一时无所适从，害羞不已。
　　“刚刚摸也摸过了，干也干过了，还害羞哪？”杨帆调戏着说。
　　秋影伸手打杨帆，“你这个坏蛋……”
　　杨帆抓住她的手一拉，秋影向杨帆怀中跌来，杨帆低下头去，一把稳住她的嘴，她的双手曲臂在杨帆胸口，轻轻打了杨帆两下，但是嘴唇却已张开，迎接杨帆的舌头侵入。
　　杨帆们互相吮吸着对方的舌头，杨帆抓住她短袖的下摆向上提，秋影双手上举，杨帆顺利的将她的上衣脱去，映入杨帆眼帘的是她胸前那一对洁白挺立丰满的乳房，两颗乳头已经勃起，骄傲的挺立在乳尖，这是杨帆第一次正面近距离看见秋影的乳房，尽管秋影快30并且乳房硕大，但几乎并没有下垂的趋势，乳尖微微向上翘起。
　　以前只是看到衣服上凸起的两点或者透过衣领隐约的看到一半，此刻乳房完整的呈现在面前，又是一番风味。
　　杨帆后退两步，故作夸张的吹了两声口哨，盯着眼前的两个乳房。
　　秋影瞪着杨帆，“看了这么久还没看够啊？”
　　杨帆故意反问：“我什么时候看过啊？”
　　“以前在单位送吃饭，总偷偷摸摸的看我的胸，难道还不够久吗？”
　　“原来被你发现了啊！那你还不戴胸罩，是不是故意勾引我啊？”
　　“勾引你个头！”
　　秋影作势又要打杨帆！
　　杨帆让她轻打了一下，然后把她拥入怀中，双手在她的后背游走，调戏道：“是勾引我的头啊，刚刚我的龟头不是被你勾引插到里面去了吗？”
　　秋影两指捏起杨帆的肉拧了下，“你个臭流氓！”
　　杨帆的手穿过她的短裤来到她挺翘的臀部，胸前感受着她的乳房紧贴着杨帆，下体慢慢的又挺了起来，直接向秋影的下腹顶去。
　　秋影感受到杨帆的阴茎顶着她，轻轻说：“怎么这么快又硬了？”
　　“因为我怀中搂着一个性感丰满的女人啊！小兄弟又想钻洞了。”
　　毕竟已经经过了一次性爱冲击，此刻又光着身子搂在一起，秋影对杨帆的“黄”话似乎已经习惯了，反而伸手一把握住杨帆挺起的阴茎，轻声道：“那就让它钻进来吧！我想要！”
　　这句话的语调说的风骚无比，杨帆本来就已经勃起，被她这么一撩拨，真的很想就地将她给办了。
　　尤其是她用手抓着杨帆的阴茎，轻轻的撸着。
　　但是杨帆想征服一个女人，有时候并不是靠性能力有多出色，女人是需要呵护和温柔的。
　　杨帆揉捏着她弹性的臀部，说：“我刚刚说过，会好好的干你，让你知道什么叫舒服，什么叫欲仙欲死！我一会会好好的爱你，让你觉得你从此后会离不开我！”
　　秋影轻声呢喃：“我已经离不开你了！”
　　杨帆伸手将她的裤子扯下，秋影抬起脚让杨帆顺利的脱下，这一刻，都是一丝不挂赤裸相对。
　　坦白讲，秋影这个岁数毕竟已有岁月留下的痕迹了，她赤裸裸的形体还不如穿紧身衣服那样凹凸有致，反而更具诱惑。
　　腹部虽无赘肉，但到底已不再平坦，秋影的屁股圆滚滚的，所以看起来胯部有点大，总算还好，她的腿比较长，整个比例不算失衡。
　　秋影的阴毛很茂盛，有种说法说阴毛茂盛的女人性欲强，其实这是毫无根据的，但是阴毛茂盛的女人看上去却很性感，刺激男人的感官。
　　杨帆将她公主抱抱了起来，笑眯眯的对她说：“娘子，我们一起沐浴，然后好好的行房事！”
　　秋影双手勾在杨帆的脖子，眉目含春，露出娇羞的神情。
　　看到她这个样子，真的难以想象她在付世龙面前的强势，在满足性爱面前，任何女人都是一个被征服的小女人在卫生间里，开着花洒，在下面抱在一起亲吻着，抚摸着，杨帆给秋影涂上沐浴露，双手在她全身游走，滑腻柔软，杨帆的手不时的在她的乳房上轻柔抓捏，也不时的往她阴唇、肛门轻揉，秋影敏感的身体从进入洗浴间杨帆亲吻抚摸她时就没有停过，尤其是当杨帆的手一直在她的下体活动时，秋影脸色潮红，急促的喘息着，不停地呻吟着：“给我，杨帆要！”
　　杨帆笑眯眯的继续撩拨她，却始终不干她，秋影声音几乎是带着哭泣：“求求你了，给我！我现在就要！”
　　杨帆一手揉捏着她的乳房，一手在她的阴唇轻揉，“放心，今天我一定会让你飞起来！”
　　杨帆拿起浴巾给她擦拭身子，秋影眼神充满欲望，干巴巴的望着杨帆。
　　两人身体擦干，杨帆又将她横抱起来，来到客厅，将她放在沙发的一侧长椅上。
　　秋影以为杨帆马上就要干她，将双腿分开，嘴里轻轻说：“爱我！”
　　杨帆吻一下她的额头，说：“我会好好爱你！在我家这里不用像在你家里一样压抑，如果你舒服，就喊出来！”
　　然后开始亲吻她，从额头开始，慢慢的往下移，当杨帆亲吻到她的乳头时，两颗乳头早已硬起，杨帆把一个含在嘴里舔弄轻咬，一个用手握住揉捏，秋影的呻吟慢慢的响起来。
　　杨帆的嘴在她的身上慢慢往下体移动，亲吻、舌舔，一直到那一片茂盛的阴毛。
　　杨帆嘴唇慢慢的在她大腿内侧舔舐，还未向她的阴唇进攻，秋影忽然坐起身问：“你做什么？”脸色潮红，一脸的春意盎然。
　　杨帆在她两腿之间抬起头来，还没说话，只见她脸露羞意，轻轻的问：“你要……要亲我那里？那里脏，你……你别亲了！”
　　听她说这句话，杨帆便知道了她直到现在，恐怕都没有被人舔弄过阴道，杨帆起身坐到她身边，一手搂着她，“我想告诉你两件事，第一，男女之间的性爱不是只做做就是全部了，还有很多其他的事情做起来一样的舒服；第二，以后不要对我说脏这个字，对我来说，你的全身从头到脚都是我的宝贝，杨我爱护都来不及，还会嫌脏？”
　　所以说女人一旦动了情，男人说的鬼话屁话都能感动到她。只见秋影双眼渐渐地湿润了，彷佛滴出水来。
　　“看来付世龙肯定没为你口过吧？我一会不仅会亲你的小逼逼，还会亲眼！”
　　秋影并没杨帆被杨帆的话逗笑，她怔怔的看着杨帆，多情的目光让杨帆内心反而有一些惭愧，只听到她轻轻的话语：“你为什么对我这么好？我比你大，你不嫌弃我吗？”
　　杨帆一把吻住她的嘴，边吻边说：“以后不准再说这样的话！我对你好因为你对我更好！我跟你做爱，固然是想发泄自己的欲望，但是我也想让你快乐！”男人的鬼话一说起来，能说的连自己都相信。
　　秋影“嗯”了一声，杨帆笑嘻嘻的又说：“不过性爱的相互的，对了，你有没有帮你家付世龙口交过啊？如果以后我也想要你帮去口，你肯不肯啊？”
　　不知道为什么，杨帆很不愿从秋影的嘴里说出来有过，男人总是这样的虚荣，明明这女人是别人的老婆，却偏偏还想独占。
　　如果秋影说有过，杨帆想杨帆会有点开心。
　　秋影先摇了摇头，马上又点了点头，“他看过那种片子后要我也帮他那样，我才不愿意，不过以后你也想那样的话，不管哪里，我都愿意！”
　　“那他有没有帮你口过呢？”
　　“他才不会呢，再说我也不喜欢……”
　　秋影停顿了一下，然后看着杨帆，杨帆笑眯眯的说：“换作是我，所以你喜欢了！”
　　秋影脸露害羞之色，微微点了点头。
　　杨帆凑近她的耳朵旁说：“我不仅会让你喜欢，而且会让你忘不了，以后白天黑夜时时刻刻你都会想起这种感觉！”
　　杨帆知道，当你为一个女人口的时候，是不能直奔主题的。
　　特别是第一次被口的女人，直接去舔弄她的阴唇与阴蒂，虽然也能给她极大的刺激和快感，但失去了神秘和期盼，次数多了也会觉得不过如此。
　　可是当你的舌头在她的阴唇四周大腿的内侧不断滑动，却始终不去碰她的阴唇和阴蒂，对一个女人来说是“残酷”的，而这种“残酷”将使得她对你难以忘怀。
　　杨帆几次三番的用舌尖在她的阴道和屁眼周围打转，就是不去触碰，饥渴难耐的秋影嘴里在呻吟，而下体已在不停地扭动着，那是阴唇屁眼屡屡没有被刺激到的难耐，杨帆在舔弄她左侧时她扭动着下体想凑到杨帆的舌尖，但是杨帆灵巧的躲开又去舔弄另一边。
　　秋影终于忍耐不住开口，但是她毕竟没好意思直接表达让杨帆去舔她的阴道，“给我！给我！”
　　杨帆没去理她，继续之前的舔弄，秋影的下体早已泛滥成灾，爱液已经凝聚成一股水流，经过屁眼一滴滴的滴在了沙发上。
　　“啊！杨帆，求求你了！快点给我，我好难受！”声音已经带着点哭泣。
　　杨帆将她的两条洁白的大腿分别搭在杨帆的两个肩膀上，这样方便杨帆舔弄，双手又能解放出来伸到她的胸口抓住两个奶子，揉捏一会，食指在乳头周围打转，也不去拨弄乳头。
　　一个女人身上最敏感的三个地方都没有被直接触及刺激，难受程度可想而知。
　　杨帆能明显看到她的屁眼收缩着，杨帆像个看着玩具的小孩一样，盯着秋影的下体。
　　其实杨帆不太喜欢在性爱口交的时候盯着女人的下体看，对杨帆来说，女性的阴道和屁眼不具有美观性，特别是一些阴唇屁眼都黑乎乎的，别说在视觉上刺激性欲，反而觉得有点让人恶心，当然这是个人感觉不同，有些人就很喜欢看女人阴道屁眼，也有人喜欢女人的脚，有喜欢胳肢窝的，喜欢臀部的，喜欢腰的，不一而足。
　　秋影继续扭动着下体，发出的呻吟听起来彷佛在经历一场酷刑，“杨帆，我求求你了！不要折磨我了，给我，求求你给我！”
　　到了这个时候，杨帆想也差不多了，杨帆伸出舌头，舌尖一下顶在她的屁眼里，然后整个舌面向上滑去，从阴道口滑过，一直来到阴蒂，然后舌尖紧紧的一顶。
　　“啊——”
　　企盼已久的刺激终于一下全部到来，秋影口中粗粗的喊出一声呻吟，似感叹，又似心满意足。
　　杨帆依旧用舌头在舔弄秋影的下体，秋影的喘息开始急促起来，杨帆开始用舌头钻她的阴道与屁眼，女人被口的时候阴蒂、阴唇、阴道、屁眼的快感是不同的，秋影的口中一直“嗯嗯……”的呻吟着，伴随着一阵阵的喘息，杨帆用舌尖探入阴道，尽可能的深入，直到没法再深入，杨帆的舌头也感觉到酸痛，杨帆便退了出来，又开始向屁眼钻去，但是屁眼因为她的收缩无法探入多深，杨帆便又回到最上面的阴蒂，应该来说阴蒂的刺激对一个女人来说是最敏感的，只要轻轻触碰就能达到极高的快感。
　　在杨帆刚刚还未去触碰她的阴唇阴蒂时，秋影一直扭动着想把阴部凑到杨帆的舌尖上，此刻杨帆用舌头顶在她的阴蒂上，她又开始扭动着下体，但是这一次却是受不了杨帆的舌尖一直顶在阴蒂的刺激，秋影的喘息呻吟越来越急促密集，而杨帆的双手也没有停止过对她乳房的侵袭，一会儿抓捏，一会儿夹起乳头捻动，她的下体已经湿润的犹如积水，杨帆的脸上几乎都沾满了她的爱液。
　　其实杨帆在秋影的下体舔弄了没多久，但是杨帆是那么卖力，以至于杨帆的嘴唇舌头已经有点无力，终于秋影忽然口中发出一声重重的呻吟“啊——”但是中途却像被掐断了似的留在喉咙里，却又没完全停止，像挤牙膏似的一点点的从喉中向外吐出，同一刹那，她身子猛的一抖，腹部抬起，弓起身来。
　　因为她的大腿架在杨帆的肩膀上，她的这个动作让杨帆身上倍感压力。
　　但是杨帆没有停止对她阴部的刺激，杨帆舌尖顶在那一粒肉芽上，不停地快速滑动着，秋影的这一声呻吟不知道持续了多少时间，杨帆都怕她快要窒息过去，终于，“啪”的一声，屁股落了下来，然后大口大口急促的喘息着。
　　一个从没有被口过的女人就轻易的高潮了！
　　所以说女性的高潮并不一定只通过性交才能达到。
　　只要在性爱中肯付出，肯用心，一个舌头，一根手指都能让女人高潮杨帆依然意犹未尽的舔着她的阴部，不过此时却轻微的多，舌头在她的下体上下滑动着，秋影还在高潮中，屁股下的沙发上已经有了一滩水。
　　似乎她的高潮还未完全褪去，她便又开始扭动起来。
　　大概所有的女人都一样吧？
　　阴道外部的快感达到了满足，内里就感到空虚，需要填充。
　　因为她的嘴里已经在说话：“杨帆，进来！”
　　杨帆也终于起身，然后直接整个人趴上秋影的身体，看着身下的这个女人满脸潮红，额头的头发湿漉漉的贴在上面，眼神迷离，口中的喘息未定，看着她的样子，杨帆的心里也是一阵心满意足，为自己征服一个女人而高兴，当然这只是心里的满足，杨帆身体还没得到发泄，阴茎还硬挺挺的翘着呢。
　　杨帆双手撑在她头部两侧，笑眯眯的看着她，她的眼神似带点迷茫又带着点满足，也看着杨帆，然后双手捧住杨帆脸说：“进来，用力的干我！”说罢抬起头，吻上杨帆的嘴。
　　吻的“啧啧”有声，在两条舌头上，彼此的唾液和她下体粘在杨帆嘴唇的爱液在递送着。
　　一直听着别人的老婆在杨帆身边呻吟喘息然后高潮，这种听觉视觉以及心理的刺激，让杨帆的小兄弟一直挺起，未曾软过，此刻也终于到了它释放的时候，杨帆吻着秋影，一手揉捏她的乳房，下体紧贴着她的下体，秋影双腿曲起，向左右叉开着，等待着杨帆的进入。
　　其实杨帆还没想马上插进，但是秋影早已迫不及待，她一手伸向杨帆们的胯间，抓住杨帆的鸡巴就往她的肉洞里送，嘴里还一直唤着：“干我，我，我要！”
　　这种时候不调戏她就太浪费了，经过刚刚的舔弄，她的下体淫水泛滥，杨帆阴茎在她的洞口轻易的滑了进去，她满足的“啊”了一声，原以为杨帆马上就要干她，但是杨帆腰身往后一缩，退了出来，只留一个龟头在里面。
　　“不要出去，干我！”秋影的双腿一把夹住杨帆的腰身，杨帆才退出来的鸡巴又“噗”的一声整根插了进去。
　　湿滑、温暖的肉壁包裹着阴茎，让杨帆感到很舒适。
　　其实杨帆很想马上抽动干她，但是在这种偷情出轨的情况下，有时候调戏调戏也很有刺激感。
　　秋影闭着眼睛，大概正准备迎接杨帆的冲击，可是过了一会儿杨帆还是没动，她睁开眼看杨帆，媚眼如丝“快干我！”
　　杨帆还是笑眯眯的看着她，“我从来都没有想到过，我的秋影在家里是个强势的老婆，现在在我身下会这么的骚！”
　　这话要是放在平时，哪怕关系较好，说一个女人骚，她大概都会生气，此刻赤裸相对，杨帆的阴茎插在她的阴道，这话说出来就很调和现在的气氛了。
　　尽管如此，秋影还是有点害羞的样子，在一个女人刚刚高潮脸色还在红润的时候，忽然有了这种表情，真的是极具诱惑力。
　　杨帆感觉杨帆的阴茎似乎比平时更加坚硬，硬的杨帆胀胀的，于是忍不住抽动了几下。
　　秋影看杨帆终于动了，脸露欣喜之色，随着杨帆的抽动，嘴里已经开始呻吟，杨帆恶作剧的又停了下来，好不容易开始抽插又停了下来，下体传来的感受让秋影难以忍受，她又双腿夹着杨帆的臀，扭动着：“不要停，不要停！我，干我，用力的干我！”双手也紧紧的搂在杨帆背后。
　　杨帆把她的双手拉下来，抓住她手腕压在头顶上方，杨帆很喜欢这种姿势，杨帆跟小姐做爱的时候，也总是抓住她的双手向上压，然后看她的表情，就好像正在被蹂躏似的。
　　秋影依然在扭动，以便于让杨帆的鸡巴在她的肉洞内深入，这个时候杨帆望着身下的她，就好比她在挣扎，杨帆笑嘻嘻的问：“你叫我什么？叫杨帆，我才不动呢！”
　　秋影咬着嘴唇看着杨帆，毕竟都是成年人，此刻又是在性爱当中，什么羞耻心之类的早已消失不见，只见她千娇百媚风情万种的喊杨帆：“好老公，快干我！快干你的老婆！”
　　真的无法想象平时一本正经的秋影，此刻脸上会露着如此风骚的表情，而嘴里说着如此淫荡的话语。
　　其实杨帆早已想发泄体内的欲火，有经验的人都知道，在做爱时特别是在偷情时，彼此说着淫荡的话语，会更刺激性爱的状态。
　　杨帆下体已经开始抽动，幅度小但频率快。
　　秋影感到杨帆的阴茎在她体内如此快速的抽动，一串串的呻吟声不停地在房间里响起。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，我从来没这么舒服过，你好棒！”
　　“喜欢被我这么干吗？”
　　“喜欢，啊……喜欢，以后杨帆要你经常这么干我！”
　　“明天付世龙走了，我天天干你好吗？”
　　“嗯嗯……就算他在我也要你天天干杨帆！就这样干我！啊……”
　　“从今天开始，你就是我的女人，全身上下都是我的！”
　　“嗯，我是你的，我生来就是被你来干的……啊，用力，老公！”
　　淫荡的话语伴随着下体抽插时“噗嗤噗嗤”的水声，整个房间一片春色荡漾！
　　其实坦白讲，这次做爱没有刚刚在她家的厨房做的那么刺激、痛快，此刻的秋影叉开着自己的双腿，杨帆在她的肉洞里抽插，因为太湿润的缘故，杨帆丝毫感觉不到阴茎被夹着的快感，也因为先前一次是在她家里做，付世龙就在卧房里睡着，而杨帆在外面操他的老婆，虽说他喝醉了，但也有中途忽然醒了被撞穿的危险，正是这样的紧张、刺激才造就了前一次性爱的快感。
　　因为已经射过一次，这一次连续抽插了几分钟也没有射精的感觉，腰却已经有点酸了，但看着身下的秋影一脸既快乐又“痛苦”表情，呻吟越来越急促，看样子她又要到了，杨帆没有停止抽插，不过频率慢了下来，每次插入却狠狠地顶到底。
　　果然，没多久，秋影一边呻吟一边喊：“啊……就这样，再深一点，啊……来了来了！啊！老公，救命啊！”
　　秋影语无伦次的喊着，因为她的双手被杨帆压在头顶，杨帆便很清楚的看到她的表情，左右摇晃着头，闭着眼睛张大着嘴，面容扭曲，就彷佛在经历一场酷刑，胸前的两个乳房随着杨帆的抽动上下抖动着，尽管平躺着，但依然波涛汹涌，杨帆低头含住其中一颗勃起的乳头，舔弄轻咬，终于秋影就像前面不久被杨帆口时的高潮一样，猛的一喊，全身不停地颤抖。
　　由于身体被杨帆压着，无法弓起，但是杨帆能明显感到她夹着杨帆臀部的双腿更加的用力，此时杨帆居然惊喜的发现她的阴道内在收缩着，一下一下的，龟头被夹的好舒服。
　　这让杨帆便有了释放的冲动，于是杨帆依旧向秋影的下体冲击着，快速而有力。
　　杨帆想女人高潮时应该想静静地享受其中难以言说的舒适与快感，此时最需要的大概就是男人的爱抚和温存，秋影闭着眼睛喘息着，忽然感到杨帆又在抽动，刚开始只是有气无力的哼唧了几下，但是随着杨帆也要射出越来越快越来越用力的抽插，高潮中的秋影又开始呼喊起来：“啊啊……不行了，我快不行了！啊啊……杨帆，啊，老公，不要了，不要了……我要被你干死了！啊啊……”
　　杨帆恶狠狠的说：“我今天就是要干死你！”
　　“啊……你干死我吧！你干死我吧！啊……”秋影的声音中带着一丝哭腔。
　　“你叫这么大声，不怕邻居听见啊？”
　　“听见就听见，就要让他们知道我有多舒服！”高潮中的女人，甭管她平时什么为人，此刻都是淫荡风骚的，说话都已经不经过脑子。
　　望着身下的这个女人，脸上的表情融合着快乐与痛苦，喘息着，杨帆的呼吸也越来越急促，抽动的越来越快，身下的秋影此刻已经喊不出声音来了，只是张大着嘴巴，似乎在无声的呐喊。
　　杨帆也快到了，满头大汗，下体的酥麻越来越强烈，杨帆不顾腰身的酸痛狠狠地冲刺着：“我要射了！”
　　秋影的双腿更紧的夹住杨帆的臀，嘴里呢喃：“射进来，全部射进来！”
　　杨帆松开秋影一直被杨帆抓住的双手，一手撑在一边，一手抓住秋影的乳房狠狠地揉捏着。
　　“呼——”杨帆舒服的重重的吐出一口气，阴茎正一抖一抖的向着秋影阴道最深处射出精液。
　　秋影整个头扬起，又如窒息般只张着嘴却没有声音。
　　杨帆也终于体力不支，压在秋影的身上不停地喘息着。
　　秋影得以解放的双手紧紧的抱着杨帆，双腿也依旧夹着杨帆，像个八爪鱼似的。
　　两具肉体一上一下紧紧的纠缠在一起，都在剧烈的喘息，杨帆能明显感觉到秋影的两个大奶子随着呼吸一紧一松的顶着杨帆，两颗乳头还硬挺着。
　　良久，杨帆才听到秋影的声音有气无力的在杨帆耳边响起：“刚刚我真的快被你干死了！”
　　杨帆撑起身子，看着一脸疲惫的秋影，笑道：“那我可舍不得，我还要干你一辈子呢！”
　　秋影双手抚摸杨帆的脸，一脸认真的问：“真的吗？真的可以一辈子吗？”
　　“其他的我不多说，我只问你一句——你愿意让我干一辈子吗？”
　　“我愿意，我要让你干我一辈子！”
　　杨帆伸手摸她的乳房，揉捏着：“那我就干你一辈子！”
　　“我从来没有像今天这么快活过！我以前从来没有想过做女人可以这么快活！”
　　杨帆揉捏着她还没有软下去的乳头，说：“以后杨帆会经常让你这么快乐！”
　　秋影“嗯”了一声，用力的点了点头。
　　杨帆起身在茶几上抓了一把纸巾，给自己擦拭，擦好后又拿了一把，去给秋影擦拭，秋影坐起身来，向杨帆伸手：“我自己来！”
　　杨帆笑眯眯的推开她的手，“这种事还是我来，你继续躺着休息一会！”
　　性爱高潮中的女人情感是如此脆弱，秋影几乎是很深情的看着杨帆，默默不语。
　　杨帆用纸巾擦拭着秋影的下体，当看到阴道因为刚刚的抽插还未闭合，一缕白色的稠状液体从阴道口流出，心里禁不住又有点小激动。
　　当别人的妻子允许你内射，这总是让男人莫名的满足虚荣。
　　其实偷情出轨，并不一定是别人家的妻子长的多好看多性感，当别人的妻子在你身下辗转呻吟，当别人的妻子被你干到高潮，当你在别人的妻子肉洞里内射，那时那景，肉体固然得到了满足，但是“别人的妻子”这个身份，更让人心里达到虚荣的满足！
　　当纸巾触碰到她的阴道时，秋影身体微微一颤，杨帆笑问，“怎么？还没够吗？这么敏感？”
　　秋影似乎有点小害羞，轻轻的说：“跟你做，我永远也不觉得够！”
　　两人的下面清理干净，身上还是汗漉漉的，但是剧烈性爱后不能马上冲澡，杨帆坐在沙发上，拍了两下大腿，秋影自觉的起身然后横坐在杨帆的腿上。
　　两次性爱后，女人对男人已经失去了足够的吸引力，但是秋影丰满的乳房还是让杨帆爱不释手，杨帆一手搂着她腰，一手在她胸前揉捏乳房，秋影的乳房长的很好看，虽然大，但是看不出多少下垂，从侧面看，乳尖向上微微翘起，乳头固然不像少女那么粉嫩，但是颜色不深，特别是乳头，不大不小，形状圆圆的，不像其他有些女人，乳头形状不规整。
　　不过毕竟不再年轻，腹部已不再平坦，但是赘肉却并没有，秋影平时还是比较注重运动的。
　　“今天还没摸够啊？”秋影双手搭着杨帆的肩。
　　“摸不够，也吃不够！”杨帆说着就低头去含住她另一颗乳头吮吸。
　　秋影吃吃的笑着，间中夹杂着一丝呻吟：“以后她们都是你的，你想什么时候摸什么时候吃都行！”
　　这个时候的秋影真是风情万种，都说女人如果有和谐满足的性生活，神采更加焕发，也越显得美丽性感，杨帆想是有一定道理的，像此时的秋影，真的比以任何时候都更有精神更好看！
　　杨帆也真心真意的说了一句：“秋影，这样的你，可真好看，真性感！”
　　秋影微微一笑：“这样的我，只有你看得到！”
　　杨帆摇摇头，笑眯眯的说：“不不，这样的美要让大家都看到，但是淫荡风骚的你，才只有我一个人可以看到！”
　　秋影的手已经扬起拍下来，“你才淫荡，你才风骚呢！”
　　今天连续做了两次，发泄了欲望，人便感觉有点疲劳，“时候不早了，你也该回去了，过了这么久，说不定付世龙会醒过来！”
　　秋影脸上露出一丝失望，悠悠的说：“我还不想回去！”
　　杨帆亲了她一下，“乖，先回去！接下去几天我们可以天天在一起。而且既然我们打算要长久，就得小心一些，你说对吗？”
　　秋影点点头，很不舍的从杨帆身上站起来，开始穿衣服，临到门口，还一个转身搂着杨帆，又跟杨帆来了一个长长的湿吻。

第3章 调教友妻
　　第二天，杨帆下了班正准备回家手机突然传出一条消息，拿出来一看，却是来自秋影的信息：
　　【 哟，到家了吗？ 】
　　杨帆想了一下，回消息问道：
　　【怎么了嫂子，需要人生商谈吗？】
　　【 什么嘛，找你聊聊天不行吗？老公出差了自己在家好无聊啊 】
　　【哦？那要不要我来家里陪你啊】
　　消息几乎秒回过来。
　　【 好呀，你来保护我吧～女性独身在家很危险的，我也有点害怕 】
　　杨帆打字回复，笑了声道：【呵，确实挺危险的 】
　　【你等我 】，就收起手机，向着付世龙家走去。
　　这个小区物业不怎么靠谱，上次杨帆和秋影进小区时保安都没说什么，这次杨帆只是自然地报了一下楼门牌号，保安就放两人进去了。
　　上了楼，杨帆，给秋影发了个消息，就到门口敲了门。
　　门开了，秋影躲在门后露出一个头，朝杨帆笑，杨帆略微有些诧异，开个门都这么神神秘秘的，但是等杨帆走进房里，看到秋影的衣着，下体立刻腾起一团火。
　　只见秋影穿着一条澹蓝色的吊带丝质透视睡裙，下摆只正好遮住臀部，而最要命的是，透过睡裙可以看到秋影里面什么都没穿，那两个硕大的乳房清晰可见，两颗乳头也已微微挺起，骄傲的展现在杨帆的眼前，下体的阴毛也是隐隐可见，杨帆进来前绝对不会想到秋影会是这样一副暴露性感的打扮，而偷情要的不正是这种效果吗？
　　尽管昨天连续干了秋影两次，但是此刻看到秋影如此的诱惑，在门被关上的一刹那，杨帆已经迫不及待的一把抱住秋影，吻住她的嘴。
　　秋影伸出她柔软湿滑的舌头任杨帆品尝，杨帆的双手在秋影的身上不停游走，才一会儿，两人的呼吸就粗重起来。
　　“今天怎么穿成这样？”杨帆喘着粗气问。
　　“喜欢吗？”秋影也喘息着。
　　“喜欢！”杨帆拉着她的手放在杨帆早已挺起的阴茎上，“看，它已经这么硬了，我现在就想要你！”
　　秋影握着杨帆勃起的阴茎，喘息着说：“我也是！”
　　杨帆将她抱起，走到客厅沙发放下，一把扯下自己的运动裤，便往她身上压去，秋影的那条吊带睡裙压根就不用脱，她叉开双腿，下体便整个向杨帆敞开着。
　　杨帆扶着阴茎一顶，立刻便被包裹在了湿润温暖的肉壁中，秋影“啊……”的一声，像前两次一样，两腿就夹住了杨帆的臀。
　　她的下身早已湿透，杨帆一边挺动着一边说：“下面怎么这么湿了？”
　　秋影迎合着杨帆：“今天我一直想着你，想到你来就一直湿哒哒的，就没干过……啊……”
　　这句话比迷药还具有冲击力，杨帆感觉阴茎无比坚硬，像个马达似的不停地对着秋影的下体抽动着。
　　或许是一直压抑的性得到了彻底的解放，今天的家里只有杨帆们两个人，秋影的叫床声响彻整个房间。
　　“啊，杨帆，你好棒！好舒服！”
　　“叫我什么？”
　　“啊，老公！老公！用力干我！”
　　房间里充斥着喘息声和呻吟声，满屋春色。
　　这又是一次只顾着发泄的性爱，但和第一次没多少时间就射不同，这次杨帆在秋影体内抽插的时间格外长，秋影不停的叫喊着，杨帆怀疑此时如果有人在门口，都能听见秋影的叫床声。
　　这也是一次酣畅淋漓的性爱，他们们都不再压抑，见面直接操，只有抽插与迎合的动作，男上女下的姿势一直到射。
　　不久以后，杨帆坐在沙发上擦汗，看着依旧躺在那的秋影，精液正从她的阴道口流出，滴落在沙发上，这一刻感觉好满足。
　　杨帆们把晚饭拿到沙发前的茶几上，两个人抱在一起相互喂食，简简单单的吃完，也不收拾，继续黏在一起，随便的聊着。
　　“没想到你也会有这样的衣服！”
　　“付世龙给我买的，要我在家里穿。”
　　“想不到付世龙也蛮情趣的，你穿这衣服的那两次，估计他的表现跟平时也不同吧？”
　　“嗯！第一次穿的时候他激动的很，就好像你今天一样，嘻嘻。”
　　…………
　　“今天能不回去吗？”
　　“这几天我就没打算回去啊！”
　　秋影的欣喜显现在脸上，杨帆们进卫生间洗浴，两人为彼此冲洗，抹沐浴露，秋影蹲在杨帆面前为杨帆冲洗下身，忽然抬头朝杨帆一笑，张开嘴，一把将杨帆的鸡巴含在口中，慢慢吞吐。
　　虽说在杨帆的后续计划里，杨帆会慢慢的调教秋影，口交、乳交、肛交一样都不会剩下，但是眼下她自己居然主动为杨帆口交，还是让杨帆比较惊喜。
　　杨帆知道秋影从未为付世龙口交过，但是此刻自己的阴茎在秋影的口中吞吐着，居然完全没有齿感，不敢相信这是秋影第一次给男人口交。
　　不过秋影除了前后晃动她的头，把杨帆的鸡巴含在嘴里吞吐着，就没有了其他的动作，如果不是这两天已经操了她三次，此刻她这样为杨帆口交，杨帆肯定坚持不了多少时间。
　　秋影的嘴唇稍厚，这样含着杨帆的阴茎感觉软软的，很舒服，阴茎在她的嘴里已经勃起，至于深喉什么的现在也不去想了，杨帆一边享受着阴茎在她嘴里的舒适，一边垂下手去摸她的奶子，乳头已经硬起，当杨帆揉捏她乳头时，秋影的身子轻微扭动，喉咙里也发出呻吟，但是因为含着杨帆的阴茎，听起来模煳不清。
　　不知过了多久，秋影吐出杨帆的阴茎，一手揉着嘴巴说：“嘴有点酸了。”
　　杨帆把她拉起来，让她转身，双手支撑着墙，鸡巴顶在她的臀缝间，“我现在就想要你屁眼的第一次”
　　秋影转过头来，脸上的神情也已明显充满了渴望，温柔的看着杨帆，“我说过，只要你想要，不管哪里我都给你！”
　　杨帆心中狂喜，倒了一些沐浴露在手上，往秋影的肛门涂抹，秋影挺翘着屁股，当杨帆的手在她的肛门处摩擦时，秋影嘴里发出“嗯嗯”的呻吟，屁股随着杨帆手指的涂抹轻微扭动着。
　　经过这两天的性爱和爱抚，秋影的性欲再次被打开，身体也比以前敏感了许多。
　　杨帆试着用中指慢慢插入秋影的屁眼，直至整根没入，“疼吗？”
　　秋影摇摇头，转过来说：“进来吧！”
　　一个丰满的赤裸女人，挺着屁股等你插入她从未被开垦过的屁眼，有多少男人还能够忍住？
　　杨帆握着硬邦邦的阴茎，龟头放在秋影的屁眼处，轻轻的向前一顶，因为沐浴露的润滑，虽然有些微阻力，但是龟头还是顺利的挤了进去。
　　杨帆听到秋影轻轻的“嗯”了一声，可是此刻的杨帆哪里管得了那么多，杨帆继续往前顶入，已经不那么顺畅，但是因为沐浴露润滑的效果，整个阴茎还是没入了秋影的屁眼，秋影这次倒反而没有了声音，杨帆感觉到她的屁眼一阵夹紧，把杨帆的阴茎紧紧的夹住，杨帆长长的呼出一口气，太舒服了，这种被屁眼包裹的紧凑感是无论多紧的阴道都无法给予的。
　　杨帆没有马上抽动，不管怎么润滑，第一次插屁眼肯定会不习惯，杨帆从后面搂住秋影，握住她的两个乳房，轻声问：“疼吗？”
　　秋影摇了摇头，“不疼，就是有点涨！”她转过头来，温柔的说：“你动好了！”
　　其实哪怕不动，此刻阴茎在秋影的屁眼里已经感到很舒服，大概因为屁眼里第一次塞了这么大的东西，所以秋影不停的缩一下肛门，那一次一次的夹动真的是爽的无与伦比，杨帆忍不住开始抽插起来。
　　杨帆终于知道为什么男人都喜欢插女人屁眼了，那种舒爽真的是女人的阴道永远无法比拟的。
　　女人的阴道大小各异，但是性爱中当阴道湿透后，阴茎在里面抽插终归少了一种紧致感（虽说湿滑有湿滑的感觉），大多数男人还是喜欢阴道狭窄的女人，但阴道再紧致能比得上屁眼吗？
　　虽然涂了沐浴露润滑，但是屁眼毕竟不会分泌液体，所以抽动了好一会，阻力越来越大，而爽快感也是越来越强烈，有些女人据说屁眼也能产生快感，秋影虽说也在喘息着，但是声音听起来明显没有前几次插阴道时那么销魂，杨帆双手也不停地爱抚着她，一会儿揉捏乳房，一会儿伸到她私密处揉阴唇和阴蒂，嘴巴不停地亲吻着她的脖子、肩膀、耳垂，一阵阵的充满着快感的呻吟慢慢的从秋影的口中传出。
　　其实杨帆不想这么快就想结束在秋影屁眼里的抽动，实在是太舒服了，但是也正是因为这种舒服，导致阴茎在紧致的屁眼中却坚持不了太久，想着以后有的是机会可以操秋影的屁眼，杨帆还是没去忍住最后的酥麻，抖动着下体，将精液直接射入秋影的屁眼中。
　　其实杨帆知道这次肛交舒服的是杨帆，秋影并没有像前两次那样充满快感，甚至高潮，如果不是杨帆不停的揉捏她的乳房和抚摸下体，杨帆怀疑她的呻吟都不会出现。
　　不过据说有些女人肛交的时候也能产生快感高潮，不知道以后能不能开发出秋影肛交时的快感。
　　杨帆们简单的冲洗了一下，相互搂抱着坐在沙发上，杨帆让秋影还是穿上了那件性感的睡裙，实在是这条睡裙太性感了，男人都知道，有时候女人遮遮掩掩半透半露的要比赤裸裸更加的具有诱惑力。
　　尽管欲望已经发泄，但是此刻这么一个丰满性感的女人在怀中，双手还是停不下来，捏捏乳房，抚摸下大腿，秋影慵懒的躺在杨帆怀里，任杨帆上下其手。
　　杨帆们就这么静静的在沙发上相互拥抱着，时不时的说上几句无关紧要的话。
　　有句话说的确是真理——只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　这两天跟秋影虽然只做了几次，但是每次都是酣畅淋漓痛痛快快，对杨帆来说身体已经明显有点累了，可是秋影呢，当杨帆们坐在沙发过去一段时间，她的手已经伸向杨帆的下体，揉搓着杨帆的老二，抬起头望杨帆的时候已经媚眼如丝，咬着下唇：“我又想要了！”然后扯下杨帆的内裤，张口一把含住。
　　尽管此刻杨帆没有丝毫欲望，但是看到秋影风骚的模样，阴茎在她的口中吞吐着，慢慢的硬了起来。
　　杨帆伸手握住秋影的乳房乳头已勃起，还没摸几下，秋影一把跨坐在杨帆身上，伸手扶住杨帆的老二套入了她的阴道中。
　　“啊……今晚别走，留下来陪我，我要你干一个晚上……”
　　随着做爱的继续，秋影从一开始强忍快感，变成不断发出一声声脆叫，夹杂着语无伦次的话语，在肉棒每一下重重击在子宫上时，向杨帆透露出自己身体的真切感受。
　　杨帆全程都没有更换姿势，而是就保持着正常位，抓住少妇的双手压在床上让她无法行动，下身保持着毫无技巧但生猛强劲的插入，精瘦的身体上肌肉隆起，腹肌块块呈现，让秋影隐隐有种被猛男操干的欢愉感，偷晴的羞耻感越来越少。
　　看着眼前少妇睁大望着自己的双眼，神色从兴奋到越来越动情妩媚，本来腰间摆开的两条美腿也从最初僵硬立在两侧，到雪足朝天不停放松又绷紧，再到交叉环在男人腰后，用力向身体内勾动着，也不知是想将那蛮横的冲击制止在身体深处，还是在追求着更强烈的快感。
　　杨帆感受着自己每一次退出时腰后传来的犹如不舍般的阻力，每一次进去时又接着这个阻力更快速地插入。
　　直到身下被奸淫的少妇已经双眼放空、叫声高亢得怕是连邻居都能听到，才放开精关，抵在她的宫颈上开始发射。
　　初射进时，加韵诗还在快感余韵中没反应过来，直到又一股炙热的精液喷在身体深处，才回过神哀叫起来。
　　“……好烫！——啊！”
　　直到如上次射在她脸上一般多的精液都封在这女人的体内，郑弋才舒爽地拔出来，仍有不少白浊，顺着与少妇深深喘息相同频率开合的穴口缓缓流出。
　　第二天早晨“哇……这样好难受…主人…饶了我啊……啊你怎么…呜呜呜噜呜噜……”
　　秋影被杨帆一晚上各种花式技巧搞得理智尽失，甚至在他的羞辱与引导下，连主人都叫出了口。
　　正在被以上下颠倒的奇怪姿势又一次干到即将高潮经过半个小时两人以各种姿势洗礼，最后被带回到客厅中央的秋影，以母狗跪趴的姿势，小穴中插着一个胀大到极限的肉棒，在她的呜咽声中，精液喷涌而出。
　　秋影感觉自己如同一个储精的器具一般，从入口各自向中间灌入，要在胃中汇合。
　　一时间，秋影觉得自己整个身体都被灌满了。
　　在付世龙不在的这几天，杨帆跟秋影几乎天天做爱，在她家里的卧房床上，客厅沙发，厨房，卫生间，几乎都留下了杨帆们做爱的身影。
　　这几天的放纵，让杨帆腰酸背痛，每天早上出门上班都是扶墙而出。
　　秋影彷佛就是杨帆的妻子，每天下班进门已经做好了晚饭等杨帆，有时候是穿着那条性感的睡衣，有时候是浑身赤裸穿着围裙，所以哪怕杨帆后面几天没有一丝的欲望，但是看到秋影这么一副模样等着杨帆，杨帆还是无法控制的勃起，然后狠狠地操她，其实那时候，杨帆到最后连射精都几乎无法射出来了。
　　接下来几天杨帆趁付世龙出差开始了对秋影的调教，起初秋影并不适应随着一次次的挑逗，渐渐的堕入深渊三天后杨帆到了门口，隐约听到里面有压抑不住的些许动静，了然地敲了门，听到声音戛然而止，过了好一会儿，只是裹着一条浴巾却毫无洗澡痕迹的秋影透过猫眼确认了身份，就羞涩地开了门。
　　杨帆开门看了一眼，就扯下一言不发的秋影身上的浴巾，让她“重新”变成全裸的姿态，捏了一把她胸口的软肉，推着她进了屋，关上门。
　　秋影缓慢又自觉地走到沙发边上，上身前倾，胸前的两颗圆润乳房一晃一晃，弹性十足；膝盖也分别跪上沙发，微微撅起屁股对着门口的方向，虽然没有做出摇尾乞求般的姿态，仍像是接受了命运，邀请杨帆用他的大肉棒肆意将她贯穿。
　　秋影自觉是血涌上脸，低下头用长发遮掩起自己的表情。这下身体伏得更低，真像是一条等待被操的母狗了。
　　杨帆也没让她等太久，很快脱了裤子，把早已挺立的粗长肉棒，用手扶着对准泛着白沫的湿润小穴，挤开穴口，尽根没入，给秋影再次带来难以言喻的刺激。
　　“噢——好…好大……你的好大…好长……啊…顶到头了呜……慢一点慢一点……”
　　秋影在杨帆的肉棒下哀叫着，想要身体向前躲避体内过大的刺激，却被握住雪嫩的柳腰，固定在原处接受征伐。
　　已经渐渐习惯了被奸淫的她，开始能够脱口说出自己的感受，给男人带来更强的刺激。
　　“啊……慢…主人……慢点…啊…你的太大了！比…比我老公……的都大……啊！……呜呜噜呜…”
　　这一番淫言秽语说下来，弄得杨帆兴奋得更加用力杨帆安扶着秋影长发飞散的脑袋，自顾自做着前后摆动的动作，直到再也忍耐不住，才拔出她的穴中，对着她艳丽娇美的绝色脸庞就开始发射。
　　“噢噢噢唔唔——”秋影看到精液向自己脸上袭来，赶忙闭上眼，感受到几股灼热液体带着精液的气味铺在自己的脸上，遮住自己的眼皮与鼻梁，顺着五官像泪水一般缓缓滑落。
　　满脸精花的少妇在自己家客厅的沙发上，被男人奸淫到呜咽娇吟，也不在乎嘴角的精液渗入口中，于舌尖之上品尝起男人的味道。
　　这样一幅淫秽画面，被刚发泄完的杨帆用手机相机，从各个角度录像记录了下来。
　　“来，看镜头。把你的奶子托起来点，快点……那我来帮你托吧？哎对这样才好看，这弹性十足的奶子，真是怎么捏都不腻啊，真是一个天生欠操的身体。”杨帆边录还边引导着挨操的秋影做出动作，来在视频中呈现出更好看的一面。
　　这样细节特写似的录影还是让秋影不堪受辱，恨不得趴下去避开摄像头，但是在杨帆的控制下无能为力，只能接受了这愈加羞耻的命运。
　　感觉录得差不多了，杨帆就坐在依旧跪趴着的秋影身边，翘起一个二郎腿，用手机就开始简单剪辑起视频。
　　花了几分钟时间，处理掉一些暴露身份的对话声音，以及给人脸打上码，杨帆就把视频传到了他的视频网账号上。
　　接着杨帆感到休息的差不多了 立马提刀上洛。
　　依旧保持着他毫无技巧但生猛强硬的势态，操干着她娇柔的小穴，让她不由张嘴高呼，差点让滑下的精液从嘴唇进入口中。
　　“来，给你看点好东西。”过了一会儿，杨帆刷新了一下网页，看了看遍诡异笑道，把手机拿到被杨帆抽插得快要叫不出声了的少妇面前。
　　秋影脸上的精液已经大部分都已经随着脑袋的甩动流干净了，只剩下一些浅浅的痕迹。
　　她闻言用她做爱受到刺激时习惯性睁得大大的漂亮双目，看向屏幕上的内容。
　　屏幕上的网页里播放着一个视频，名字叫做《老公出差，少妇被邀请来的大鸡巴男青年暴肏》。
　　画面中一个脸上打了码、但依旧能从露出的轮廓与皮肤看出多半是一个年轻貌美的女人，正趴在沙发上翘着臀部任由身后男人奸淫，还发出哦哦哦的媚叫，每一下都像是被操到高潮时才会发出的声音。
　　秋影从视频中“欣赏”着各种自己所看不到的“美好”画面，想要低下头却被捏着乳房托起来，想要闭眼又被身后更加用力的动作给干得美眸圆睁，便像是被不知名魔力所吸引住，半失神半专注地继续看着视频。
　　画面来到从上往下拍摄的近乎第一视角操弄的景象，秋影只看到一个在自己纤腰对比起来显得更加硕大粗长的男性肉棒，狰狞地从自己的雪臀间进进出出。
　　这视觉冲击更加强烈，配合着依旧如视频一般在自己身体中进出的肉棒，秋影感觉自己身体内又不自觉分泌出了更多的淫水，一时瘙痒难耐与强硬冲击矛盾地融合在一起，使她夹紧私处，抽搐起腰肢，身体大幅度地痉挛抽动，若不是杨帆的肉棒够长，几乎都滑出体外。
　　秋影感受到了这两天被奸淫时最强烈的一次高潮，一时间她甚至产生了如此巨大的肉棒是多么让人陶醉、想要从此雌伏的念头。
　　杨帆停下动作，感受着女人紧致穴道高潮时带来的快感，产生了极强的征服感，酝酿着更强的欲望，等待少妇缓过高潮后再让她继续体会大肉棒的魅力。
　　杨帆倒是没开口羞辱起看自己淫戏视频抵达高潮的秋影，而是趁她高潮时刷新了下页面，下翻网页，将更强的羞辱带给她。
　　刚抵达剧烈高潮的少妇也来到了女性类似的“不应期”，身体倍加敏感，下体此时的刺激半似快感半似折磨，感受着依然填满着自己身体、顶在最深处的肉棒，酸麻得一动不敢动，生怕在摩擦中遭受更可怕的煎熬，只能继续看着屏幕上的内容。
　　评论：
　　[这女人身材太好了，好想干死她]
　　[有女主联系方式吗？我也想操]
　　[真羡慕这个姐姐，能被这么大的鸡巴干]
　　[趁老公不在家就偷吃可真是骚啊]
　　[能不能多叫点人一起，想看她被双洞齐开]
　　[这房间感觉有一点熟悉，我怀疑我是不是有操过她]
　　[这身材皮肤嫩得像个大学生，竟然就是少妇了？]
　　……
　　这才没一会儿，就已经有好多人看完了视频，甚至可以想象有多少男人对着视频里的秋影手冲，幻想着将精液也射到她的身上或体内。
　　杨帆毫不留情地再次动了起来，把少妇柔嫩的穴口撑得大大的，每次抽出时都几乎要把穴肉翻出来，再在插入时让小穴像章鱼一样完全包裹吸住肉棒。
　　“呜……求…放……呜呜…不行不行…不要动……呜哇啊啊……”
　　每一次在体内的顶撞，都让秋影身体抽搐，摇着脑袋长发飞舞，但求饶根本换不来任何怜香惜玉，反而由于她之前过于配合，让杨帆此时更加舒坦地享受起这个女人的快感。
　　“你看大家多喜欢你啊，你要不要给他们操啊？我可以多帮你找几个单男满足一下你。”杨帆不嫌事大地继续压迫着秋影的精神。
　　“不…呜……不要，求求你，求求你们……呀啊…我只给你…只给你……呜呜呜…”
　　“只给我什么？”杨帆停下动作，只留下龟头停留在穴口之间，仿佛只要秋影回答的不满意，就再用力插进去，要把她生生操死。
　　“给你操…！只给你操！”秋影低下头，长发遮住她充血通红的脸，生怕两人做出更出格的事情来对待自己。
　　“那就是连你老公都不给操喽？”杨帆笑着问道，扶着他的阳具，从下而上，像个撬棍一样贴着秋影的小脸将她脑袋抬起，再同样用肉棒勾着她的下巴，逼迫她抬起脑袋说话。
　　“不…唔……你，你就是我老公……我给你操…！唔呜噜呜噜……”
　　听到她这么下贱的话语，杨帆也就不在乎她那点保留心底最后尊严的小心机了，而是把这个“人体烤架”串起来，在性欲中炙烤。
　　杨帆感觉到自己终于要达到极限，而秋影很明显也感觉到了。
　　杨帆握着秋影的纤腰发起更加狂猛的冲刺，秋影感受到大股大股的灼热液体又一次浇在自己的子宫口上，甚至感觉腹腔内暖暖的，似乎是有精液直接顺着宫口喷入了子宫一般杨帆的肉棒还停留在秋影的嫩穴深处，体会着射精后的余韵，把精液也都堵在了她的体内，而杨帆依旧没有停歇地抽插着秋影的口穴。
　　秋影失魂绝望地任由他的动作，直到杨帆拔出肉棒时发出“呜”的媚音，良久也没有感觉到有精液流出来的感觉。
　　秋影当晚最后的记忆，就是自己被杨帆也插入内射，然后被恢复第二次的杨帆带回卧室里干了不知多久，最终小腹里暖暖胀胀的，顾不得清理，就沉沉睡去了。

第4章 休息室春意
　　这是个周一，淡季工作日工厂没什么工作量，包括大部分同事都该休息的休息、该兼职的兼职，只有几个人在。
　　午休时间，除了杨帆外，仅剩的那个年纪大些的同事早就偷偷溜号。杨帆没带吃的，就点了外卖在休息间聊天。
　　“哎现在就是闲，没什么事做，要不是为了看着点以防万一，我也出去浪了。”杨帆吃着烤串，悠哉地对桌子下面说道。
　　“不过现在也有乐子了不是？”杨帆喝了口啤酒，舒服地岔着腿，靠在椅背上。
　　在靠墙的桌子下面，穿着温婉连衣裙的年轻少妇正跪坐在他的腿间，嘴里含着杨帆褪去裤子挺立在外的粗长肉棒，脑袋上下起伏，还故意发出口水声，听起来不像是她在主动服侍，而是口穴在被动挨插。
　　少妇用起心来，技巧真是无师自通，尤其是这种对于男人更加了解的恋爱脑人妻少妇，被日了多次，调教了多次，渐渐就明白了怎样能让男人更加舒服。
　　杨帆时而忽地沉闷的呼气声，像是鼓励着秋影的动作，让她更加卖力，用各种方法舔舐着眼前的肉棒，甚至试图尝试自己把它含得更深。
　　杨帆低头瞅了一眼，秋影虽然衣装整齐，但是却主动做着这种下流的事情，即使依旧是美丽精致的样子加上衣裙带来的温婉动人的气质，也像极了一个人尽可夫的婊子。
　　虽然她是被杨帆连饭都没吃就给叫过来玩的。
　　一顿烧烤慢慢悠悠地吃得差不多了，秋影也‘吃’了肉棒，最后帮杨帆擦干肉帮上的口水与口红的印子，在桌子下面像养的母狗一样，施舍般投喂了一些剩余的食物，才被杨帆拽出桌底，抱到自己腿上，隔着衣服揉捏着她没带胸罩的乳房，继续闲聊着。
　　没过一会儿，门外突然传来敲门声。
　　秋影刚想挣扎地从杨帆腿上起来，却被杨帆紧紧搂住固定在自己腿上。
　　门外同事敲了门后就推开门，看到秋影——尤其是她待的位置，明显吓了一跳。
　　“嚯，没想到你们关系那么好啊？平时没看出来啊？”同事勉强地笑了笑。
　　“是啊，我俩其实老早就认识了，差不多铁哥们儿似的，这不是今天她老公没来，帮我送饭，来房间里聊聊天没地方呆了，也就不讲究了凑活这样。你可别说出去哈，对人家声誉不好。”杨帆自然地撒着谎，一副见怪不怪的样子。
　　秋影感受到自己腿下那根一直想要挺立而起、如同要把她抬起一般的硬物似是蠢蠢欲动，尴尬羞耻地没敢言语，只是轻轻点了点头表示同意杨帆的话语。
　　她安慰自己，对方多半也不会说什么，只要自家丈夫不知道，也不在乎了。
　　杨帆靠着椅背，也一副平常的样子，掏了盒烟出来，用眼神动作询问门外的同事要不要来一支。
　　同事摆了摆手，“那就不打扰你们了，我就跟你们说一声我先撤了，今天多半是没啥事了，在这闲着也是闲着，还不如回家给老婆帮忙带孩子去了。”说罢就关上门离开了。
　　“嗯——那也就是说，今天可以回家了？”杨帆挑了挑眉，坏笑着说道。
　　杨帆慢条斯理地给自己点了根烟，抽了一口，然后拉过秋影的小脸，对准嘴唇吻了上去，把烟渡入少妇的口中。
　　趁着少妇呛咳的功夫，他慢条斯理地说道：
　　“我看你房间里结婚时的照片挺美的。”杨帆顿了顿，“走，去你房间里面重新拍套婚纱。”
　　在秋影缓过神来，不安地双手捂在胸口反复看向杨帆还想说些什么，却被杨帆拉起起，一起去了秋影家。
　　……
　　一身温婉风的连衣裙被随意扔在角落的椅子上。
　　浑身赤裸雪白、身材姣好的年轻少妇，被逼迫站在房间中宽大的全身镜前，只能用手徒劳地挡住镜子前自己身上的私密部位。
　　杨帆，不时拿过衣服，拉开她碍事的双手在她身上比划挑选着，像是使用一个最精美的人型模特。
　　少妇的皮肤白里透红，娇嫩光滑，少有瑕疵，只是屁股上有一个鲜红的掌印，似乎是刚才反抗时得到的惩罚。
　　一头秀丽的黑色长发顺着肩膀披散，长至背心，若是不知道她已婚的身份，都会觉得像是一个富家女孩，年轻貌美、光鲜亮丽，十指不沾阳春水，经不起世间险恶的摧残。
　　可是只有杨帆二人知道，秋影已经慢慢被自己摧残得逐渐丧失意志，甚至似乎不知为何有些乐在其中。
　　不过反正只是发泄性欲和空虚无聊的性玩具，他也不在乎秋影到底如何。
　　“先拍这件吧，我觉得这件比较适合你。”杨帆拿了个侧面开衩的火红色旗袍，比在秋影身上，和秋影商量着。
　　“可以。要配丝袜吗？”
　　“不用了，你这腿这么好看，裸腿裸足就可以了，穿丝袜太浪费。”
　　秋影，麻利地穿上旗袍，用发绳将头发挽起，在后脑扎成一个小丸子，用配套的发簪扎上。
　　不一会儿，镜子中一个清新靓丽、有着古典风韵的绝色少妇呈现而出，火红色的布料衬得皮肤白嫩透光，如美玉涂身；旗袍高开衩下一条丰腴饱满光滑无暇的大长腿未着一丝一缕，展现着最原始也最诱人的性感魅力，旗袍下摆飘动间，隐隐可以从侧面看到神秘地带处也空无一物。
　　唯一美中不足的是，少妇坚挺隆起的胸口规模不小，稍微破坏了点旗袍古韵的美好，可胸口斜开的领口处露着一抹雪白，却又更添了几分妩媚诱人。
　　杨帆把秋影带到客厅“你们结婚时的红盖头呐。”杨帆折腾着手机，让秋影去拿结婚时的红盖头，自己打扮在头上。
　　虽然细节上差了许多东西，但是很明显两个男人也并不是真要拍摄作品，只是为了羞辱这个已经结婚却被自己肆意玩弄的少妇。
　　然而不得不说，杨帆的摄影技术还是可以的，即便有诸多细节上的忽略，也引导着秋影做出各种动作与表情，拍出了一种古典绝色佳人等待着丈夫到来时翘首以盼、顾盼生辉的感觉。
　　“来，往那个方向看，对对，就是这样。新娘可真美，不知道是哪个男人可以夜夜做新郎，把这样的美人天天关在家里玩。”
　　此时秋影正倚在客厅窗沿上，微微掀起面前的红盖帘，像是看向窗外寻找着自己心爱的情郎，表情也专业而自然，有那种灵动、期盼的感觉。
　　杨帆引导着动作拍照。
　　在杨帆开口调的时候，从秋影身后接近了她。
　　“别看了，继续拍。”杨帆换了张空储存卡插入相机。
　　秋影正又摆好姿势，双手撑在窗框上，垫着脚身体前倾，面前的盖帘掀至头顶，展露着她绝美的容貌。
　　随后就感觉到身后熟悉的气息传来，一只手掀起了自己旗袍的后摆，露出雪白浑圆的美臀。
　　秋影对于会被如何对待早有心理准备，此时忍着羞意，咬着嘴唇，放任着杨帆的动作。
　　杨帆已经脱下裤子，挺着狰狞的下体，在美臀之间来回磨擦。
　　这个场景太过诱人，从刚才新娘的翘首以盼，立刻变成了美丽的新娘子在等待新郎到来时，却被人从屋里亵玩凌辱，新娘还轻咬红唇不做声，任由施为，含羞微红的侧脸看上去不像是被侵犯而更像是在偷情。
　　随着杨帆不时用肉棒摩擦过毫无遮拦的小穴口，感知到熟悉前兆的身体不自觉地开始分泌爱液，脸上的表情虽然依旧管理的很好，眼神中却不时出现失神般的瞬间呆滞，配上只有自己和身后男人才能感受到的轻微颤抖，才知道是敏感的阴蒂被阳具触碰到才出现的症状。
　　杨帆这时已经不用再出声引导，现场淫戏的视觉效果远超过刻意摆拍能达到的上限。于是他交替用拍照和录像来记录着淫戏。
　　秋影不知道自己还要被这样折磨多久，身体产生似是而非的渴求，心理却依旧抗拒着被人侵犯。
　　矛盾之中，她再次感受到穴口被撑开的熟悉快感，张开嘴，在肉棒一寸一寸的深入中，发出一顿又一顿的淫媚颤音。
　　“哦…哦…哦…哦……”然而不知道是姿势不合适，还是杨帆故意所为，肉棒并没有像之前一样全根没入带来胀痛，只是进入了穴口一定范围，就拔出再插入。
　　然而，这个姿势和角度下，又刚好每一下都用粗大的龟头顶在少妇穴内那处隆起粗糙的G点上，不停地给她带来更强的快感。
　　秋影渐渐开始无法控制表情，下颚轻颤，身体深处开始更加酥麻。
　　杨帆举着相机来到她面前，正对着她泛红如桃花一般的小脸，录制着这个“新婚新娘”被男人在身后插入只应被新郎享用的蜜穴的过程。
　　他录着秋影蹙眉张口轻喘的样子，开口说道：
　　“新娘子喜欢被操吗？”
　　秋影眼睛似乎红了一点，但已经放弃抵抗的她并没有避开相机。感受到身体深处的渴求，她望着摄像头淫声说道：
　　“喜欢…好舒服……想要，张哥操我…操我里面……用大肉棒操我里面……”
　　若不是腰臀被杨帆的大手摁住不得动弹，被欲望刺激的秋影此时甚至想要向后挺臀，用自己的屁股和小穴将杨帆的整个肉棒都吞下去了。
　　然而杨帆却将肉棒退了出来，穿上裤子。
　　“怎…怎么……？”秋影双腿一软，倚在窗框上回头用情动难耐的双眸疑惑地望向杨帆。
　　“不是在拍照吗？意思意思就可以了吧。”杨帆淡淡地笑了笑。
　　但杨帆也没打算放过她，把她的旗袍上拉一点，然后抬起她的一只裸足，让她几乎靠坐在窗沿之上，面向着里面，掀起前摆就可以看到火红色旗袍下性感微张、潮湿渗水的蜜穴。
　　杨帆扶着秋影，另一只手伸出手指，粗硬带茧的手指没入了她的穴口。
　　手指的感觉明显不如肉棒带来的快感强，让没有自慰过的秋影微微有点不适，但是快感又真实地出现，在杨帆越来越快的手指抽插中开始大叫出声，声音全部收入了已经来到正面的相机之中。
　　“啊啊啊慢点…这样不舒服……呜啊啊……想要张哥…你操我吧不要折磨我了啊啊啊……”
　　杨帆听着她骚浪的请求，几乎忍不住再次脱下裤子满足她的渴望。杨帆却关掉相机说道：
　　“好了，这套拍的差不多了，咱们换一套吧。”
　　杨帆把手指上的淫液都伸进秋影张口喘息的小口中让她舔净，稍微享受了一下小舌头如同在舔肉棒一样的翻滚搅动。
　　秋影此时旗袍不整，盖头也早就掉落在地，双腿间向下流着散发着色情香味的水液，沾满了大腿内侧的皮肤。
　　杨帆率先走回卧室，杨帆见秋影一副无力行走的样子，野蛮地把她抗在肩上，像绑架了良家少妇，两只手一路上依旧享受着秋影美腿和翘臀的弹性肉感。
　　杨帆将之前选好的另一套衣服递给秋影，皮笑肉不笑地说：
　　“来，换上吧，换个风格扮演一下新婚妻子如何？”
　　……
　　晚上，杨帆躺靠在秋影主卧的床头，享受着跪在腿间的秋影的服务。
　　秋影一丝不挂、晃着奶子，脑袋起伏、粉唇张开吞吐着杨帆粗大的肉棒，却不时发出娇哼声音。
　　她撅起的屁股后面，杨帆用手指插入享受着她依旧紧致柔嫩的淫穴。
　　杨帆没看秋影，而是举着手机看着里面的视频，自顾自说着。
　　“拍的真不错。”
　　公放的视频里传出在空旷房间中嘹亮回荡的淫叫与身体撞击的声音。杨帆继续欣赏着白天拍摄并剪好的色情影像。
　　此时画面中被射了满脸精液的新娘，被有着粗大肉棒的男人在客厅的桌子上摆成不同的姿势，嘴里淫叫着干了好久，最后男人整个压在她的身上，身体颤动着将精液全部射入‘新婚’少妇的身体之中。
　　镜头拉近，画面中清晰地看见，粗长的肉棒慢慢拔出，让人不禁联想着到底插入了多深或是这个小穴竟然能吃下这么长的肉棒之类的问题；随后，大量的精液从颜色粉嫩的湿润穴口中涌出，甚至覆盖渗入了下面缩紧又张开的娇嫩菊花之中。
　　一个完全不专业但淫靡异常的“婚礼”视频结束于最后对秋影依旧在流精的小穴特写之中，引人想象这粉嫩的穴肉深处，是否有卵子找到了合适钟爱的精子，与它结合准备诞生下“爱情”的结晶。
　　杨帆撸动起未能被胯下少妇含住的肉棒下半部分，反复观看着视频最后的部分，喷出浓厚的精液，呛得还在含住舔弄哼唧的秋影咳嗽起来，从鼻子和口中都喷出精液，弄花了美丽的小脸，以及身下的床单。
　　随后杨帆也像想要分享占据她一般，把精液留在了她的阴道之中。
　　秋影这次没有达到高潮，而是主动地帮杨帆再度用舌头清理了肉棒残余的污秽。
　　“对了，你老公快回来了吧？”杨帆摸着秋影的脑袋，淡笑着问道。
　　秋影吐出肉棒，哀切的眼神一闪而过，拿过杨帆递过来的纸巾，用手简单清理起穴内的精液，回答道：
　　“…嗯……后天晚上，下班之后我就去火车站接他。”
　　“果然是才结婚一两年，还这么甜蜜热烈啊，竟然还要去接。你这么漂亮又这么骚，小心被人在你等自家老公时在火车站给操了。”杨帆用秋影的屁股当扶手，手撑在软肉中一边换着衣服一边说。
　　秋影只是又继续帮杨帆清理着阳具，还抬眼用羞涩又无奈的眼神看了看客厅中央与丈夫付世龙的婚纱照“哎，我走了。”杨帆收拾好东西，叼着烟对秋杨说道，随后离开了秋影的家。
　　秋影思考着接下来应该怎么面对家庭和自己的未来，一边收拾起房间战场中残余的痕迹。
　　直到所有都收拾完，自己也洗过澡清理了身体，才关了灯，躺进被窝。
　　她忍耐着内心的酸楚与期待，闭紧好看的眼睛，强迫自己酝酿睡意。
　　……
　　又是一个工作日的下午。今天天气格外的冷，工厂没有生意，员工就各自呆在空间小又有暖气的休息间里偷懒，冷清的一如外面的空气。
　　之前那个长相猥琐的男同事与同间的同事聊着天，“对了，你知道不，好像付世龙老婆暗地里和杨帆搞一起了。”
　　同事一脸震惊：“啥？！”
　　男同事赶紧比了个‘嘘’的手势，“小声点，你忘了杨帆就在隔壁间吗……”
　　“咱单位隔音这么好你又不是不知道，别废话了，具体咋回事快点说说。”同事一脸不屑地翻了个白眼，然后又一脸好奇地追问起来。
　　“我是听别人说的，”男同事神神秘秘地说，“他说之前他看见付世龙老婆和杨帆在休息室聊天，她坐在杨帆的腿上哎……”
　　“不会吧卧槽，付世龙不是刚结婚一两年吗？她图啥？老公身体不好？你求证过了吗？”连珠炮一样的问题从同事嘴里说出，大大满足了猥琐男同事炫耀八卦内幕的成就感。
　　“嘿，我去找杨帆发消息旁敲侧击了一下来着，还真探出点口风，”男同事卖了个关子，顿了一下，“他大概意思就是，和人家老婆是情投意合，以前就认识，现在关系更好了。”
　　“啥？！我咋不知道？”同事又一次陷入震惊。
　　“啊？你不知道吗？前两周传的还挺多，我以为你知道了呢。这不是重点，你知道最有意思的是什么吗？”
　　“快说！来根烟！”
　　“……付世龙太惨了吧……”
　　“趁老公出差学习自己红杏出墙，啧啧，禽兽啊。”
　　“啧啧啧，过分啊。杨帆真会玩啊……”
　　……
　　男同事聊着八卦的隔壁，旁边的休息区中。
　　“呜…哦…哈…哈…哦…”
　　从捂住红唇的纤手中流露出压抑的喘息呻吟。
　　如今秋影已经逐渐适应了那根粗大坚硬的肉棒在自己体内驰骋，不至于每次都要被插得大喊大叫，而这更方便了杨帆在各个地方侵犯她，和她的身体培养着关系，就像真把她变成了一个随叫随到的肉便器一般，想怎么干就怎么干。
　　而此时秋影正背对着坐在椅子上的杨帆身上，涂着红色爱心形状指甲油的白嫩足趾踩在杨帆的膝盖上方，时蜷时舒；身下的小穴吞吐着那根对于穴口来说显得过于粗大的肉棒，臀部被杨帆的双手托住，配合着身体的轻微挺动，帮助着肉棒进出着少妇越来越淫媚的身体；两个圆润的乳房轻轻弹跳，挺立的乳头表示着她是真的动情动欲地在享受着被操弄的快感。
　　“呜…要…哦…快…要到了…老公快点…我要到了…”秋影小声地向身后的男人表达着自己的状态。
　　杨帆闻言，将双手从托住的丰满弹性的翘臀，转移到了少妇美腿间的膝弯处，稍一用力将双腿掰得更开，脱离了支撑的白嫩双足像个小翅膀一样无助地在空中上下晃荡，诱人把玩；少妇被屈辱得像是小孩把尿一般的姿势，串在粗大的肉棒上，一手反向捏住杨帆的肩膀寻求安全感，另一手死死地捂住自己的嘴，把最后高潮的呻吟堵回口中，如在身体中回响，与穴深宫口的全方位快感共鸣，汇成了一种因为在偷情不能喊出声而压抑产生的更强烈刺激。
　　“唔唔唔呜呜哇……”
　　少妇修长而又有肉感的大白腿翘的更高了，足背到膝盖间绷成了一条直线，对应着因为小腿肚痉挛而微微起伏的诱人曲线。
　　大股大股的蜜穴汁液在被粗大肉棒牢牢堵住后积蓄着压力，于肉棒因腰背倒弓而被吐出之时，尽数喷涌而出，溅湿了一大片地面，让本就充满女人香气的房间，混上了更多女性性感淫靡的气息。
　　赤身裸体的秋影被杨帆放到地面上，腿侧和双手都沾上了自己溅落的淫液。
　　而刚缓过劲儿的秋影，就恢复意志，虔诚般地爬跪到杨帆的腿间，改用自己的口穴继续服侍起杨帆。
　　随着杨帆将精液再度尽数灌入秋影的口中，秋影含着残留在舌头上还未落入喉中的精液，仰头张口为杨帆展示了一下，然后舌头向后一卷，把精液带向深处，闭上嘴和眼睛，藏起情绪，不让莫名其妙的那种作践自己的快乐被发现，一口将浓稠的精液都喝了下去。
　　杨帆舒服地叹了口气，穿上裤子拿起手机，发了条消息，捏着秋影的下颚与脸颊，欣赏着她高潮后脸上的红润与春情，半响后才说道：
　　“真是被滋润得越来越美了啊。”
　　这时秋影才注意到杨帆手上拿着的一个包裹，被拉开拉链扔到地上。
　　“你这辈子都别想逃了。我今天可是刻意带了不少好东西，你慢慢感受吧。放心，不会有什么伤害的，毕竟我一向怜花惜玉，舍不得你这样的大美人被摧残。”
　　门打开又关闭，门内虽然一片寂静，却仿佛有种不可闻的情欲在回荡。
　　……
　　……
　　等到下班后 陆续大家都走光了，杨帆领着一丝不挂浑身发抖的秋影，从宽敞干净、平时无人使用的残疾人卫生间出来，打开的门内似乎散着浓浓春意与臭味。
　　终于搞干净了，为了不被老公发现，各种串环啊、乳钉啊、字刻啊什么的杨帆也没用。
　　不过她现在听话的很，老老实实地让杨帆把后门清理了几遍，现在可以随便用身材性感、面容姣好的少妇现在双眼略微失神，在寒冷中抱着身体钻回到自己的休息室，门没有关上，杨帆也随后跟了进去。
　　缩在椅子上的秋影在燥热的房间中缓过寒冷，就被又一次摆好手机摄影设备的杨帆揪着乳头，在痛呼中挺起身子跪到地上。
　　在秋影春意的眼神中，杨帆压下她的脑袋，让她胸口完全趴在地上，乳头被地面挤得变形，埋入饱满弹性的奶球之中。
　　杨帆拍了她朝上翘起的软白臀瓣，拿过润滑液，在她的肛门地带挤上许多。
　　“记得被操爽的时候要叫老公啊。”
　　“你……啊嘶——噢…噢…噢噢啊啊啊！”
　　……
　　“噢……太涨了…哦！太奇怪了…哦——”
　　已经下班的厂房中，传出了女人兴奋又淫乱的声音。
　　在寒气四溢的厂房中，矮小的青年正骑在绝色少妇的屁股后面，用肉棒进出着少妇的菊花。
　　感受着因寒冷与不适而愈加紧缩的菊花，杨帆不时停下动作，防止因为强烈的快感过快结束游戏。
　　此时，杨帆勾住秋影的肩膀，又一次将肉棒塞入尽头，忍耐着射精欲望，说道：
　　“来，你老公过两天就回来了～他要是知道你现在这个样子该是多失望”
　　秋影深深喘了两口气，胸前富有弹性的乳房不见过多下垂，寒冷中乳头瑟缩地皱在乳尖上，乳房轻微弹动像是打着招呼。
　　她慢慢抬起两只支撑在地上的手，全身的力量就都借由肩膀上男人的双手与后庭中插入的肉棒撑住。
　　她病态潮红的脸上，现出似哭似笑的表情，双手举在脸庞，下意识地比了两个V，痴痴地说道：
　　“噢…是他活该…～！”
　　杨帆刚刚才在她穴里射满了精液的肉棒又微微跳动了一下，瞥了眼少妇这个姿势下，穴中向下滴落的混着精液的淫水，按捺了一下，微嘲地说道：
　　“行，要是你一会儿没被喂饱，回去不给老公操，明天继续喂饱你。”
　　杨帆有些嫌冷了，拉起秋影站起，保持着肉棒插在她娇嫩的后庭菊花之中，顶着她走回休息间里。
　　……
　　“喂，老公啊～对…啊～要加班呢，明天就要给客户交文件了，所以在这帮同事一起…嗯处理一下工作。”
　　秋影拿着手机放在耳边，身体坐在休息间桌面之上，靠着墙，面对着正在侵犯着她的青年，翘臀延在桌面外，悬在空中。
　　杨帆的阳具以极慢的速度在她的身体里拔出又慢慢进入，弄得秋影打着电话紧张的同时，心跳加速下又有种心痒难耐的感觉。
　　每一次肉棒在体内缓缓没入深处，两人皮肤贴在一起时都让秋影悸动又酥软地发出轻微的哼声，穿插在对话中难以察觉。
　　“对，不多说了嗯～我赶紧忙完回家，啊，好…好的……”
　　秋影眼瞳湿润，同时带着情欲与担忧，望着压在她身上的杨帆，秋影心尖颤动地说着，下身无意识地夹紧，爽的杨帆吸了口气，‘恼怒’地拔出又狠狠插进去了一下。
　　要不是秋影敏感地感觉到动作，及时地捂住嘴，差点就叫出声来。
　　年轻的少妇最后应付了几句，就挂了电话，把电话放回到一边。
　　“你是真的骚，你老公打电话让关心你，你在这夹我鸡巴。看来今天不着急了，老子今天好好操死你！”杨帆继续发挥着自己的技术，让秋影再次堕入爱欲之中。
　　“啊！老公…爸爸操死我！啊…啊……！呀…你操得我…屁股里的精液又流出来了呜……啊啊…噢……”
　　放下顾及的杨帆与秋影，相互说着各种淫言秽语，高燃着双方的淫欲。
　　自知已经完全落入手中无力逃脱的少妇，彻底接受了身体的快感，承认了自己的淫荡，追求起更加作践更加堕落的身心刺激。
　　杨帆拿来自己穿了一天的内裤，无情地塞进秋影淫叫中的小嘴，让她的嗅觉与味觉都品尝起最浓郁的男性腥臊，在她叫不出声的呜咽中，杨帆将她摆弄着她换了一个姿势。
　　秋影两条结实性感的长腿笔直地站在地上大大分开，两只手也向前撑在地面，一头长发披散而下，两个圆润的奶子也随重力朝向她的脸，让她都能看到自己挺立勃起的乳头，以及身后杨帆将肉棒再度插入体内的动作。
　　肉棒精准地顶在淫穴背侧一块儿软肉上，让她的长腿微屈又绷直。
　　杨帆拿过放在桌上的秋影的肉色暖腿丝袜，一只手扶着她那看着就想让人啃一口的雪白翘臀，另一手将丝袜一节一节塞进秋影微张的菊花之中“呜呜呜呜——！”
　　“你不是嫌刚才精液都流出来了吗？我给你塞住堵回去，用你自己的丝袜吸干净，就不浪费了，还免得被你老公发现你体内流出别的男人的精液，怎么样？要不要谢谢我啊？”
　　“呜呜呜～……呜！呜！”随着杨帆一边抽插一边越塞越多，一大半丝袜都塞进初遭开发的菊门之中，秋影的反应越来越强烈。
　　“呜呜……噗啊…不行了不行了…爸爸我不行了…塞不下了真的塞不下了…呜哇啊啊——”
　　少妇的求饶让杨帆露出邪气的笑容，“真塞不下了？”
　　“塞不下了嗯～～拔出来好不好～我给你操，我给你操～你拔出来嘛……”秋影发着颤音，嗲着语气边发骚边请求道。
　　“行啊，那满足你——”杨帆松开扶着她臀部的手，两只手都捏住了丝袜，然后轮动着飞速将塞入其中的丝袜在一两秒内全部拔出。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　秋影遭到剧烈的刺激与疼痛，直接抵达了高潮，双腿痉挛着无力支撑，最终向前跪趴在地面。
　　而下身从丝袜拔出后庭，到身体痉挛软倒，全程都滋溅出大量透明液体，两个小洞一边高潮潮吹，一边失禁喷尿。
　　杨帆看着这个自己看片无数都没见过的奇景，兴奋地将欲射出，没放过还在抽搐的少妇娇躯，再一次插入那个水液流淌的淫穴。
　　“啊啊啊救……不要…太刺激了哇啊啊……别…别射里面会被发现啊啊啊…好烫……好舒服……呼……”
　　秋影也知道自己的阻拦徒劳，反而会让男人愈加兴奋，大概也是因为这样，所以才在高潮余韵被冲刺的刺激下，依然说出求饶话语。
　　而随后精液冲入体内、浇在她还未停止颤动的蜜穴之中，也不出意外地推动刺激，让她接连到达了又一次高潮。
　　“呼……起来吧宝贝，老公我送你回家。”
　　秋影还瘫在地上双眼泛白、瞳孔微缩地大口呼吸着，一点动的力气都没有。
　　“再不起来，我就把你打扮一下给你抱回家门口，给你老公送一个快递礼物，怎么样？”杨帆即使是不应期也嘴上不停地羞辱调戏着这个逐渐堕落淫荡的少妇。
　　“不…再被肏我会死的……”迷迷糊糊中，秋影只想到了自己这个样子被送到家门口，像自己噩梦中一样，被老公在嫌弃又兴奋的状态下插入身体，而此时身体的不堪再战让她不禁说出这样一句话语。
　　杨帆愣了一下，然后愉快地笑出声来。
　　……
　　“舒服吗？”杨帆挺着胯，压着白皙娇媚的少妇进进出出。
　　同事的漂亮老婆被自己骑在身下，发出放浪淫媚的声音，遍布淤青与掌印的白皙皮肤上香汗淋漓，泛着潮红，沉浸在了性爱——不，完全不同于与自己丈夫做爱的感觉，甚至在没有爱的情况下，却有着截然不同却更加强烈的背德快感。
　　“……太舒服了噢……哈哦……好满…填的好满……啊……”
　　秋影感觉自己现在有一种脱了衣服光着身子就离不开男人的感觉，让她怀疑这才是真实的自己。
　　想到过去自己错失了多少次可以被男人亵玩淫弄的机会，愈发珍惜享受着压在自己背上的男人身体和体内又硬又热的肉棒。
　　想到这里，她刻意地收紧了一下穴道，就像是想将爱人揉入体内的拥抱，紧紧包裹了男人的阳具。
　　“嘶我次——”杨帆突然感受到极大的刺激，一时不查精关失守，身体紧绷让有些稀疏的精液流入秋影的身体里。
　　秋影一脸享受表情地趴在茶几上，嘴角带着浅浅的笑，轻喘着感受体内方向相反的热液流动。
　　杨帆拔出沾满淫水软下的阳具，使劲打了一下秋影的屁股，少妇受激之下穴道一紧，一小股混着白浊的液体就从蜜穴间涌出，落到地板上。
　　“你特么是真的骚，本来不是不乐意吗？现在看起来似乎还喂不饱你了？？”杨帆穿着衣服。
　　秋影恢复了正常的表情，只残余着少许意犹未尽的媚态，以及现在不知何去何从的茫然——毕竟她的衣服已经都被撕毁破坏了。
　　“你就去更衣室挑一套衣服穿回去就好了，就这样出去就行。”杨帆见秋影一手捂着胸前坐在地上茫然四顾，非常“体贴”地命令秋影。
　　少妇捡起被撕毁的衣服，简单地裹在自己的隐私部位，听话地走到门口，稍稍犹豫一下推开一点门缝，在外面冰凉的空气涌入时赤裸的娇躯微颤，潦草确定外面没什么动静后就开门溜出。
　　她低下头，赤着双脚在冰冷的走廊中快速跑走，钻进更衣室，‘砰’得一声关上门。

第5章 老公，我和杨帆有点事进去，你在外面守着别让别人发现了
　　又是一个周末，付世龙趁着老婆说和闺蜜出去逛街之时，按照杨帆给的时间和地址，来到了这个宾馆某个房间门口。
　　他在门口听了听，确实听到里面有一些让人心旌摇曳的动静。他犹豫了很久，终于还是摁响了门铃。
　　屋里的动静暂时停止了一瞬，然后又开始继续发出声音。
　　同时有人穿着拖鞋走到门口来的声音传来，在门口停滞了一会儿后，房间的门被拉开，杨帆探着身子，左右看了看，对付世龙笑道：
　　“你可来了，快进来，都开始好一会儿了。”
　　付世龙也无法描述自己是怎样的心情，跟着那杨帆进了酒店房间，就听到里面传来混合着口水声、吮吸声的呜咽呻吟。
　　他走过门廊，就看到大床上一个身材完美、皮肤白皙的女人正背对着躺在床上让假屌插在身体里然后翘臀前后摆动，脸上带着黑色眼罩遮着半张脸，嘴里含着假屌吞吐吸吮着“呜呜…噗啊…哈啊好舒服啊……不要只捏胸嘛，帮我捏捏乳头好不好～哈啊啊对好舒服！后面的洞洞也想要了呜……能不能咳呜呜……”
　　她吐出口中的假屌，用手边撸动着，边淫乱地说着让人更想要蹂躏凌虐她的话语，于是说到一半就又被杨帆捏着下巴将肉棒捅到了小嘴深处。
　　这淫荡色气、正在蒙着眼睛享受轮奸的女人自然是秋影，她有听到门铃与开门进人的声音，但完全没有在意，只是专心地感受着被杨帆填满、玩弄的快感，再多一个人进来，在她想来反而还是让她能够爽得更久一些。
　　但付世龙看着她熟悉的下半张脸，听着每天都能听到的温柔甜美的声线却说着从未听过的变态话语，自己那说是性冷淡所以极少和自己做爱、新婚不到两年的妻子此时却在男人中淫媚地做出各种自己从未见过的行为。
　　杨帆看到他呆愣在那里，下身穿着宽松长裤的他下体明显地挺立起来，轻笑了一声：
　　“是不是没想到这女人这么骚，每次轮她都享受的不行。你来晚了赶紧去玩一会儿，让我休息一下，今天还要玩好久呢。”
　　付世龙感觉自己分裂成了两个人，一个痛苦难过却被压在心底，另一个却莫名地兴奋难耐。
　　他都不知道是怎么就脱掉了裤子来到床上，将稍稍硬起的阳具对着自己熟悉又陌生的娇妻的小脸。
　　杨帆问了他一句“要不要试试？”付世龙闻言只是微微茫然的摇了摇头，好像潜意识里觉得太脏而不想使用那可能已经被无数人插过的穴道，只是将阳具插进张口高呼淫叫的秋影的口中。
　　秋影欣喜地感受到又一根充满男人气息的肉棒插入口中，顾不得继续浪声淫叫，舌头在不大的阳具四周环绕，品尝着每一个角落甚至马眼中溢出的腥臭味，让她欲罢不能地吮吸起来，似是想要品尝更多。
　　付世龙平日里控制着自己，清心寡欲，专心工作，哪里受过这样的刺激。
　　看到平日里温柔的娇妻边在别的男人身上摆弄臀部吞吐别人的肉棒，边用小嘴卖力地用自己从未体验过的方式吞吐着自己的肉棒，每一处敏感点都被反复刺激，配上看着自己美丽的媳妇如此下贱姿态带来的精神快感，他很快就无法控制精关，抱着秋影的脑袋，无意识地低吼着：
　　“哦……秋影…秋影…！哦……”
　　秋影正愉悦地享受着让嘴里肉棒越来越硬、即将喷薄而出的成就感，似乎都感受到了精液在嘴里布满、裹挟在舌头味蕾之上的那种美妙滋味。
　　可在自己头顶那意料之外、让自己感到亲切熟悉又心虚害怕的声音，让她整个人都一激灵，满身的春欲如被冷水浇上，平静下来。
　　“噗咳老…咳……老…老公？”顾不上嘴里的精液被咳得到处都是，秋影挣脱开被身后杨帆抓在手里的双手，摘掉了脸上的眼罩，惊慌心虚地抬头确认，只希望是自己听错认错了，那样就算慌乱中叫了老公也只不过是增添了情趣，可以被人更加肆意地侵犯虐待。
　　可是眼前那个残留着快感余韵、又一脸失魂落魄望着自己的面孔太过熟悉，让少妇也跟着呆住，却忘了杨帆愈发高涨的欲望。
　　正在兴头上的杨帆哪管这俩人的关系，反正就算是正牌老公，也就是个绿帽侠。
　　他不满意于秋影刚才挣脱双手的行为，用力拍了一下她贴在自己腹部的结实臀肉，两只手把着少妇的臀侧自行前后摇动。
　　“让你老公看着你被肏爽不爽啊？嘶——妈的越夹越紧了，现在我在肏你，我才是你老公！”
　　杨帆粗鲁地动作着，秋影猝不及防又遭袭击，下意识想要挣扎，却在肉棒顶在深处的生理快感下失了力气，脸上虽然还是一副凄苦慌乱的神色，眼神中却不断闪过媚意，被面前的付世龙看得一清二楚。
　　“噢停下……别…别看我……啊好硬啊……我…我……啊啊……！”
　　秋影忽然变得凄惨难过的吟叫，不复刚才游刃有余驰骋在男人身上榨精时的样子，杨帆一时都更加兴起，好好凌辱淫弄一下这个样子才看起来更加让人想操的少妇。
　　暗暗想着：“还好，他都上去搞了，只要压一压，看来也闹不出太大事情了。”
　　付世龙刚泄了精，加上心神失守，双腿一软跪坐在床上，与秋影面对面望着对方，望着自己娇妻眼泪从眼角流下，而双乳却依旧摇晃着被其他男人操着穴的样子。
　　“秋影……”他默默开口，却发不出声音。
　　他想到刚才自己失了神发泄在自己娇妻的口中的样子，就像是配合着别人3P凌辱轮奸着本属于自己的美丽少妇，愈发迷茫于自己当前复杂的心境——有酸楚、有愤怒、有失望、有自卑，却也有兴奋、刺激等奇怪的反应。
　　一时间付世龙只是呆呆地看着秋影，没有阻止她在身下男人的动作中下意识开始动起腰胯，玩弄着她的身体，扭过她还流着泪的小脸又一次用肉棒填满了她的小穴。
　　“呜啊…呜噜呜噜……咳啊，停下停下，不…不要在里面！现在不行……啊不要看啊老公不要看呜呜啊啊啊——”
　　秋影呛咳了一下却感觉到下身的体感越来越热、越来越硬，意识到了不对。
　　虽然被内射也已经成为常态，而且也已经被自己丈夫发现了自己的堕落姿态，可还是不想让他亲眼看到自己被人中出内射的样子。
　　可是杨帆哪管的上她，看到秋影被羞辱操哭已经成为常态，反抗和挣扎更常常成为情趣所在，于是根本不在乎秋影用力提臀的行为，把她狠狠摁在胯间，越加兴奋地顶弄摩擦，最后将精液射进了她温暖的小穴了。
　　秋影身体早已被开发完全，感受到身体里一股截然不同而又熟悉的热流冲入，一个激灵，仰着头就微微痉挛着，在自己老公面前眼眸上翻抵达了高潮。
　　杨帆享受了一下高潮时蜜穴的挤压以及射精的余韵，然后就坐起身子，就将秋影推离了自己的身体，倒向前面那位她正牌老公的男人的怀抱。
　　抚摸着爱妻柔软滑嫩如少女般的皮肤，感受着她高潮颤抖过后，怯怯地停在自己皮肤表面不敢用力的双手，胸口滴上不知是口水还是泪水的液体，让他在伤心酸楚的同时，还感到有点恶心，又有点奇怪的精神快感。
　　但还没能温存多久，连深入在少妇体内的杨帆精液都还未曾流出，杨帆再一次已经迫不及待地拽着秋影白嫩的足掌，让她趴在床上，从后面又一次分开她有些变暗的阴唇，贯穿了她依旧湿润流水的穴道。
　　淫靡的狂欢又一次继续。
　　……
　　付世龙不知道自己是怎么回到家的，而当天晚上秋影也只是发了条消息简短地说“不回家了”，就真的一夜未归。
　　他思绪混乱着，隐约记得那个杨帆把自己拉到一边说了些什么。
　　然后他好像又开着玩笑劝导了几句，当时自己心情一下就放松下来，看着又一次被遮上眼睛、脸上似悲似媚的娇妻，拉着他一起，让自己的爱妻跪在地上品尝两个人的阳具，来猜哪个是自己的老公。
　　当她终于在含住自己时，从眼罩下方又一次流下泪来，付世龙又一次兴奋地到达了极限，抽出肉棒，在秋影悲泣的叫声和杨帆的欢呼中，射在了她的脸上。
　　其他的事情，他都想不起来了，也不想回想了。他躺在空旷的大床上，没去看昏暗房间中周围的装饰与相片，只是疲惫地沉沉睡去。
　　……
　　从此以后，付世龙仿佛失去了灵魂，每日昏昏沉沉。中午妻子秋影依旧每日送爱心午餐，但初衷早已变了。
　　今天午休秋影依旧来到单位，和付世龙打了声招呼后脸红红的去找杨帆了。
　　付世龙拖着疲惫的身体来到休息室，冷冷的看着他们。
　　心想：幸好屋里没有其他人，要是别入知道了自己带绿帽子多丢面子，还是忍忍吧。
　　杨帆此刻正坐在付世龙原来的位置，有说有笑的和秋影低声聊着天，看到付世龙的回来也没有在意。
　　付世龙在他们的对面远处坐下，突然发现他们越来越过分了，秋影和杨帆居然紧贴着，几乎快要粘在一起了。
　　杨帆满脸笑意。秋影的美艳脸庞上春意盎然，满脸通红，好像被火烤化了般。
　　而且杨帆的好像还搂在秋影的腰间，仿佛要把秋影搂入怀中，秋影也没有任何反应。
　　“这是在单位，不能让同事发现”
　　付世龙抑制着走过去看个清楚的想法，低下头不敢多看，抿了抿嘴巴，心中思绪万千。
　　付世龙的内心充满了紧张，杨帆和老婆之间为什么表现的这么亲密，这个事让付世龙感到十分在意，心中十分不舒服，仿佛有些东西被人拿走了。
　　付世龙低下头，倒水走过去探查一下情况。
　　假装懒洋洋的站了起来，但是看起来十分懒得动弹，垂着头绕到了秋影的身后。
　　“什么？！”
　　付世龙简直不敢相信自己的眼睛，眼前的景象令付世龙目瞪口呆，咋舌不已。
　　只见秋影浑圆挺翘的黑丝美臀此刻正毫无遮掩地暴露在空气中，两瓣丰盈肥美的肉丘如同熟透的水蜜桃一般人垂涎。
　　秋影本就硕大的肥臀在这件黑丝连体衣的衬托下更显淫靡放荡，宛如一对饱满多汁的黑葡萄镶嵌在她雪白的肌肤之上。
　　尤其是那道幽深的股沟，更是引人无限遐想，仿佛要将人的视线都吸进去似的。
　　而杨帆的右手此刻正紧紧抓握着秋影这团软嫩滑腻的臀肉，他脸挂微笑，却双目微红。
　　大手牢牢抓住秋影的翘臀，五指深陷其中，像是要把这团柔韧丰腴的臀肉彻底揉碎。
　　秋影娇躯轻颤，嘴里发出压抑不住的微小呻吟。
　　那对裹在黑丝下的丰满翘臀随着杨帆手掌的动作不停摇晃变形，虽然承受着如此剧烈的对待，但它们似乎有着令人惊叹的弹性与韧性。
　　每每当以为要把它们捏破之时，它们总能神奇地恢复原状。
　　杨帆好似被这绝佳手感刺激得兴致昂扬，他死命抓紧手中的臀肉，恨不得将其完全融入体内。
　　磨盘般的肥美黑丝美臀在他手中不断变换形状，透过那半透明的黑丝裤袜可以看到秋影那肥厚饱满的肉臀已经被杨帆的大手罩住。
　　随着杨帆的爱抚与揉捏，秋影敏感的身体也开始有了反应。
　　“嗯……哈啊……轻点……那里……”
　　秋影发出娇媚的呻吟声，一双黑丝大腿微微颤抖，整个人都几乎快要靠在了杨帆身上。她的身体敏感至极，好像进入了发情状态。
　　杨帆显然对此非常熟悉，他变本加厉地搓揉着秋影那两团淫贱的臀肉，时不时还会用手指轻轻划过她淫糜的臀缝，引来秋影一阵阵娇喘。
　　“骚货，叫得这么浪，是想让大家都听见吗？”
　　在付世龙的视角里，杨帆扬起他的大手“啪～”的一声打在了秋影的黑丝大屁股上。
　　“唔～”秋影脸色一红，差点叫出声来，被黑丝包裹的臀肉四溢，荡漾起层层波浪，只得娇羞的锤了一下身旁的杨帆。
　　“这磨盘大的大屁股真骚啊，揉起来手感太棒了！”
　　杨帆低笑着，双手更加卖力地揉捏把玩秋影的黑丝蜜桃臀。
　　“啊啊……不行了……主人……别折磨我了！”秋影满脸潮红，被玩弄的娇羞不已。
　　“呵呵，母狗又要高潮了啊，真是淫荡的身体呢！”
　　目光贪婪地欣赏着秋影丰腴动人的身姿。他那右手滑过秋影两瓣圆润如小山般的臀瓣，指尖触及那道黑丝包裹下的淫媚臀缝。
　　他的右手不断摩擦着臀缝，中指抬起，不断的挂舐着秋影的娇嫩臀肉。
　　“啊……啊……主人……别、别这样……好、好痒啊……”
　　秋影的脸上满是情欲的红晕，微微喘息着，享受着杨帆的抚摸。她的身体扭动着，似乎想要摆脱杨帆的魔爪，却又沉浸在这种快感中无法自拔。
　　“啊嗯……轻一点……主人……那里很敏感的……唔嗯……”
　　秋影扭过头娇喘连连，两片水润的红唇里吐出甜腻的声音，媚眼如丝地看着杨帆：“不要调戏人家了好不好～”
　　“好了，那我把手拿回来。”
　　杨帆坏笑着，居然直接松开了手，秋影那丰满的臀肉逐渐恢复了平静。
　　秋影的脸上满是情欲的红晕，轻轻喘息着，似乎还沉浸在刚才的刺激中无法自拔。
　　“主人……你……你真坏……”
　　秋影羞涩地说着，她那丰满的臀肉还在不住的颤抖着，两团雪白的乳肉随着身体的颤抖晃动着，两粒红肿的奶头硬挺挺的，似乎还在回味着刚才的刺激。
　　看着杨帆肆无忌惮地揉搓玩弄着秋影的黑丝美臀，付世龙的眼底燃起了熊熊怒火，拳头也不由自主地攥紧，指甲深深地陷入了手掌中。
　　“这都不被人了吗？”
　　此刻的付世龙陷入了深深的愤怒中，那个往日里和自己恩恩爱爱的老婆，那个平日里温柔体贴的老婆，那个日常里严格的老婆，怎么会让杨帆这么肆无忌惮的玩弄臀部。
　　百思不得其解的付世龙甚至想现在就冲上去直接质问，但是付世龙强压住了情绪。
　　现在在单位，要是闹大了面子可挂不住，好事不出门坏事传千里，自己马上提干，此时千万不能出事。
　　不能过于冲动，一定要从长计议。
　　在付世龙失神的片刻，杨帆和秋影已经站起身来，打算前往员工更衣室。
　　此刻他们正站在付世龙面前，杨帆依然露出一副淡淡的微笑，显得十分平易近人，而秋影那美丽脸庞上也挂上了往日里的温柔表情，仿佛刚才被人肆意玩弄屁股的不是她一般。
　　付世龙很快反应了过来，强压状态杨帆转身走向更衣室入口，秋影则又往前走了一步，贴到了付世龙的身前。
　　“老公，我和杨帆有点事进去，你在外面守着别让别人发现了。”
　　秋影还是像往常一样温柔，用最温柔的话语说出的话却如利刃，听得付世龙的内心五味杂陈。
　　怕被秋影发现异常，付世龙挤出笑容：“知道了老婆。”
　　“好，你在外面守好。”
　　“没事的老婆，让他轻点，我心疼你”
　　“嗯。”秋影一把把付世龙抱住：“老公～你真好。”
　　“进去吧老婆。”付世龙尴尬地说：“杨帆还在里面等着你呐。”
　　“嘿嘿～”秋影发出一声轻笑，转头也向窝棚内走去。
　　看着秋影扭动着黑丝大屁股，不断远去的身影，付世龙陷入了沉思。
　　整个休息室顿时又陷入了死寂中，只剩下管道发出“噼里啪啦”的回气声。
　　“嗯～”
　　看着不远处的更衣室，付世龙双眼通红，心中止不住的颤抖，付世龙急切，迫切的想要知道更衣室里现在正在发生什么……
　　付世龙跑到更衣室窗户外，转了几圈，才勉强在窗户夹角处找到窗帘的缝隙，踮起脚尖艰难的看着。
　　屋内被灯照射得明亮无比，整个房间内一片通透，仿佛连尘埃都被照耀了出来。
　　付世龙站在门外，看着屋内的一幕惊心动魄的场景，一时间难以置信自己的双眼。
　　巨大的震惊之下，付世龙的心跳加速到前所未有的程度，如同战鼓般有力地撞击着胸腔，连呼吸都变得困难起来。
　　屋内的景象令付世龙感到极度不适与兴奋——一在地面，而秋影和杨帆正亲昵地依偎在一起。
　　杨帆脱去了全部衣服，此刻赤裸着身子坐在一个长凳上，手臂环抱着秋影纤细的腰肢，将她紧紧的揽在自己怀里。
　　付世龙定睛看去，只见杨帆身上没有什么肌肉，瘦瘦小小的。
　　最引人注目的却是他跨间那根骇人的“凶器”，那玩意儿足足有二十多厘米长，像一条怒吼的毒蛇般昂首挺立着，青筋盘绕、色泽深红，硕大的龟头泛着一层滑腻的光泽，看起来极其危险而又极具诱惑力。
　　而现在，这么一个狰狞的巨大肉棒就直挺挺的挺在秋影的胯下。
　　秋影就那么娇羞地对坐在他身上，两条雪白修长的双腿盘在他腰间，一对乌黑靓丽的马尾俏皮的散落在身后，一张秀丽端庄的清纯脸庞微红，粉色眉角和丰满的红唇更添几分诱惑。
　　最引人注目的还是秋影那健美的脖颈上佩戴着一个黑色的金属项圈！
　　项圈的材质看上去像是坚硬的钢铁，在灯光下反射出冰冷的光泽。
　　这个黑色金属项圈将秋影的脖颈牢牢束缚，似乎是在昭示着某种权力和占有欲，像一个标记，昭示着这是属于某个人的私人物品。
　　秋影脱下了浑身的钢铁圆环和短衫，一对大且富有弹性的紧致乳房在类似无袖背心的天蓝色运动背心的束缚下依然傲然挺立，像两个大水球般轻轻晃动。
　　下半身还是套着那条黑丝连裤袜，油光水亮的黑丝连裤袜包裹着她的肥美屁股和修长紧实的美腿，薄款面料让雪白的臀肉和粉嫩的肌肤若隐若现，显得淫糜无比。
　　贴身裤袜让她的魔鬼身材更加立体，蜜桃臀显得更加的挺翘圆润，弹性十足，脱下短靴的黑丝小脚更是性感无比。
　　秋影似乎对赤裸身体的杨帆毫不在意，甚至还主动贴近他，一只手贴在他的胸脯前，不断抚摸。
　　被黑丝袜包裹着的蜜穴和臀缝不断摩擦着那根巨大肉茎，脸上竟浮现出一丝痴迷的笑容。
　　“老婆，为什么？”
　　看到此情此前，付世龙喃喃自语，老婆的形象，在付世龙的心中骤然崩塌，从温暖的避风港变成了一个遥不可及的陌生人。
　　“母狗，我今天表现怎么样啊。”
　　杨帆敞开胸膛，坏笑着对秋影说道。
　　“呵呵……你这个坏家伙……”
　　秋影娇笑扭动身躯，用自己那肥美的蜜穴唇瓣不断刮过粗长的黑龟头，语气娇媚地说着。
　　“表现的不怎么样，刚才在外面的时候，你竟然当着我老公的面对我做了那种事……真是不知羞耻呢～”
　　“可是……谁让你白天这么骚呢？”
　　杨帆低声笑道，双手抱得更紧了一些，让秋影的身躯整个的都埋入他的怀抱之中。
　　“谁能想付世龙的老婆，居然是对肉棒爱不释手，每日吞食精液的大母狗呢。”
　　“讨厌……”
　　秋影抬起头来，用那双水汪汪的眼睛看向自己的外甥。
　　“你这家伙……明明我结婚了……还整天欺负我……真是太过分了！ 哼。”
　　杨帆一把捏住秋影的下巴，迫使她抬头看着自己。
　　“你这个大骚货，整天在我面前穿的那么暴露淫荡，扭腰摆臀，不就是在勾引我的大肉棒吗？”
　　“哪……哪有这种事情……”
　　秋影娇羞妩媚的靠在他的怀里。
　　“我只是……日常的穿搭罢了……”
　　“哦？是吗？”
　　杨帆戏谑地挑了挑眉，居然直接把秋影抱起来，下体的巨大肉棒一柱擎天。
　　他下体那粗壮硕大的肉棒高高耸立，如一根昂首挺立的铁杵，狰狞可怖的紫红色龟头涨得滚圆，上面暴凸出一根根粗壮的青筋，随着脉搏不断跳动着，马眼口处溢出丝丝透明的汁液，散发着一股馥郁的腥臭味。
　　肉棒底部的两颗卵蛋饱满浑圆，里面储藏着大量热气腾腾的生命精华，似乎随时都会喷薄而出。
　　“哈哈，母狗，你就别装了，你那骚浪的身体已经暴露了你内心的真实想法。”
　　杨帆坏笑着，大手覆盖上秋影的清纯脸庞。
　　“你这只骚浪的大母狗，想不想吃我的大肉棒？”
　　“你……”
　　秋影脸色一红，嘴里娇羞的反驳。
　　“你这人……说什么胡话！”
　　看着杨帆那如通红铁棍般，还在轻轻摇晃的大肉屌，秋影双眼热切，眼神迷离，红唇微张，春色盎然，整个人都散发着强烈的情欲气息。
　　她咽了咽口水，夹紧了双腿，白嫩的大腿内侧不住摩擦，似是在磨蹭自己的肉缝，可以清楚看到黑丝袜上已经浮现了一块不太明显的水渍。
　　从她目不转睛的眼神和身体的反应来看，秋影说似乎非常想让杨帆的大鸡巴立刻插进她渴望已久的蜜穴，用热烫的肉棒开拓她那淫荡的身体。
　　但是正牌老公在外面帮他们看着人让她有些羞涩，秋影咬着红唇，水汪汪的大眼睛看杨帆，撒娇似的开口：“主人，不要在羞人家了～”
　　杨帆又拍了秋影的豪乳一下，掀起肉浪，大声说：“大骚货，你知道我今天忍得有多辛苦吗？快点帮我吃吃。”
　　“讨厌，谁是骚货～”秋影清纯可人的清秀脸蛋上娇羞更甚，白了杨帆一眼，缓缓的趴在他的下半身上。
　　秋影撅起了圆润高翘的黑丝大屁股，修长白皙的美腿在黑丝的衬托下更加迷人，两片肥厚多汁的肉唇中间隐隐约约能看见一道粉红色的缝隙，随着主人的动作轻轻开合。
　　俯低身子的时候，胸前的两团大奶子也随之晃动着，几乎要从背心里跳出来。
　　秋影居然直接把脸埋入了杨帆那充满阳性气息的下体上，清纯精致的脸蛋直接贴在了淫糜的大肉棒上。
　　“好大……嗯……嗯……好大的家伙！”
　　秋影眼神迷离，一边贪婪的呼吸，一边轻轻的上下剐蹭着。
　　秋影的俏脸红扑扑的，眼眸中透着一股迷蒙的水汽，仿佛要滴出水来。
　　她的嘴唇微张，呼吸有些急促，伸出舌尖，轻柔地舔过硕大的龟头，然后一点点地往下移动，在柱身留下一道湿润的痕迹。
　　秋影伸出粉嫩的小舌，蜻蜓点水般的在杨帆的黑粗龟头下方舔弄，然后舌面仔细地划过每一寸肉棒，从左舔到右，从上舔到下，将整个龟头以下的表面都轻柔地舔了个遍，整根粗壮的大鸡巴顿时变的水光淋漓，润热无比。
　　“啊……好舒服……小舌头真是太厉害了……”杨帆忍不住发出一声舒爽的低吟。
　　秋影听到了杨帆的夸奖，脸上露出得意的笑容，舌尖开始在那敏感的龟头沟里打转，时不时还用牙齿轻轻磨蹭着。
　　舌头舔弄的同时，秋影用右手覆在龟头上，轻轻摩挲，那是男人最敏感的地方，杨帆的肉棒感觉又膨胀了几分。
　　“啊……”杨帆舒服的发出呻吟声。
　　她用左手轻轻握住杨帆那粗长肉棒的下端，感受着那热烫滚烫、坚硬如铁的淫糜触感，爱不释手的把玩了起来，左手握住柱身，五指环绕，如同波浪一般上下套弄着。
　　“嗯……手好软，快，给我含进去。”杨帆的大肉棒被刺激的几乎膨胀到了极限，急需发泄。
　　“讨厌～”秋影媚眼如丝地抬头看了眼面红耳赤的杨帆，红唇微张，舌尖轻舔下唇，勾人心魄。
　　秋影那清纯温柔，春花秋月的俏丽脸蛋微红，搭配上一对极品双马尾更显活泼可爱，青春美丽。
　　唯有眉角间的些许春意，那爆乳肥臀的性感身材让她看起来有着熟女的风范，此刻她正红唇微张，深深的吞下了杨帆那20多厘米长，鸡蛋般粗细的巨大肉棒。
　　看到这一幕，付世龙的内心再次被毫不留情的完全击溃。
　　付世龙亲眼看着平日里雷厉风行，温暖如风的老婆用自己的娇艳红唇一寸寸的吞入杨帆的粗黑肉屌，仿佛在吞吃香肠般。
　　“呜……呜……呜……”
　　秋影直接一口气把他的大半肉棒完全含入嘴里，红唇小嘴被撑起，呼吸也开始有些急促，仿佛被巨大的龟头撑开的小嘴带来无比的刺激与满足。
　　吃下肉棒的清纯秋影春意无限，仿佛抛弃了廉耻般，妩媚性感的眼眸媚眼如丝，含着肉棒，“呜呜”的把头埋入了杨帆的胯下，撅起饱满欲裂的黑丝大屁股，不断的用小嘴吞吐着那黑粗巨根。
　　“啧……啧……啧……啧……”
　　红唇小嘴不断挂肆着肉棒发出一阵阵淫糜的水渍声，秋影努力的吃下那精人的大肉棒，“呜呜”的哽咽着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　秋影低着头，眼波流转，一副被情欲征服的模样。
　　她的胸口随着吞吐的动作一起一伏，两只硕大的乳房几乎要从衣服里面蹦出来。
　　秋影还不停扭动着丰满的臀部，被黑丝袜包裹着的蜜穴一定也早已泥泞不堪。
　　秋影一边吞吐着阴茎，一边发出“呜呜”的鼻音，像是在求欢似的，马尾不断的在头顶跳着，让秋影看起来仿佛是一个刚走出校园的青春少女。
　　“哦……”
　　“还是你的口交最爽，你的小嘴最适合我了。”杨帆坐在凳子上，轻松写意，舒舒服服。“母狗，你比那些妓女强多了。”
　　“唔～”秋影羞涩的掐起他的大腿，引得杨帆哈哈大笑。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　秋影继续忘付世龙的嘬着大肉屌，丰满美艳的肉体散发着荡漾妖娆的成熟气息，一双修长健美的黑丝美腿倾跪在杨帆面前，高高撅起那磨盘般大小，性感妖娆的黑丝臀屁股，两个臀瓣分明。
　　“嗯……啊……呜呜呜……”
　　看着宛若母狗般吞吃肉棒的痴女秋影，不断的吃出一阵阵水声，付世龙的内心一片绝望。
　　“骚货，你吃的这么香吗？”
　　杨帆被舔舐的兴致勃勃，伸出一双大手紧紧握住了秋影马尾。
　　“呜……嗯……啊……”
　　秋影发出了诱人的娇喘声，好像受到鼓励般，同时加快了吞吐的速度，她的喉咙深处传来“咕叽咕叽”的水声，那是秋影在用力吸吮着男人的肉棒。
　　“母狗，你的小嘴是真的爽！”杨帆也发出低吼，双手用力下拉，臀部用力上抬，那足足有20多厘米长的肉棒大屌瞬间贯穿了秋影的樱桃小嘴。
　　“呜呜呜……”
　　如铁棍般狰狞的巨大肉棒越过秋影的喉咙，给她来了一个夸张至极的深喉，这并不是秋影的第一次深喉，她已经适应了杨帆的大肉棒，并没有表现出挣扎，只是呜呜的喘息着。
　　她那清纯可人的脸蛋越发红润，眼神逐渐迷离，嘴里不断发出“呜咽”之声，浓密香甜的口水不断从清纯秋影的嘴角不受控制的流出，滴落在杨帆那浓密的阴毛上。
　　“咕叽～”
　　“咕叽～”
　　“咕……噜……呜……唔……大……太……大……了……咕噜……呼……啊……”
　　秋影张大了小嘴在杨帆的胯下努力适应，吞下全部大肉棒。
　　“哇……”
　　杨帆也被秋影含的舒爽无比，浑身发麻：“骚狗，你的嘴是真能吸！”
　　他用一双大手按住秋影的脑袋，虎口夹住秋影的头发，不断的使其上下起伏。
　　“呜呜……咕咕……咕咕……”
　　杨帆那充满青筋血管的巨根肉屌在秋影的红唇中深入浅出，每次抽动都带出大片水花，黑粗肉棒被舔舐的波光粼粼，润泽光滑。
　　每一次的插入都深入喉管，“滋滋”的抽动声不断响彻，每一次都是深深没入秋影那娇艳的红唇中，往日里秋影那平易近人，温柔体贴的性感小嘴，此时却成为了他人肆意使用的淫荡嘴穴。
　　“啪啪啪……”
　　“啪……啪……啪……”
　　秋影那清纯动人的美艳脸庞不断撞击着精壮杨帆的阳刚胯下。
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　秋影继续哽咽着，杨帆此刻亢奋异常，臀部高高顶起，显然也快到极限了。
　　“嗯……啊……骚货，你是真的骚，你这张嘴太会吸了，不行，我要忍不住了，快接好。”
　　杨帆好似用尽了全身力气，直接“呜～”的一下把秋影那张含住肉屌的清纯脸蛋压在了他的胯下阴毛之上。
　　“呜……呜……”
　　秋影努力挣扎了几下，却没有反应，她那性感的红唇小嘴被粗大肉棒撑的满满登登，几乎成了一个大“O”型，红润嘴唇紧贴在阴毛上，甚至将杨帆那两颗饱满圆润的睾丸都一口气含入其中。
　　“呜……嗯……呜……嗯……”
　　看起来秋影被插的十分难受，原本潮红的可人脸颊此刻却涨的通红，原本妩媚含情的眼眸也泛起了阵阵白眼。
　　“呃……”
　　杨帆发出一阵低吼，身躯紧绷，肉棒一阵抽搐挤压。
　　“噗～”
　　仿佛能看见般，杨帆在秋影的红唇小嘴里发射出一道道精密浓稠的乳白精液，直抵喉管，避之不及的她只能“咕噜”
　　“咕噜”的拼命吞咽，才能不被呛到。
　　“咕噜～”
　　“咕噜～”
　　秋影继续努力的吞食着杨帆的精液，直到20多秒，杨帆才松开秋影的头部，早已憋的满脸通红的秋影这才得以逃脱，她猛的向后仰头，发出“啵”的一声，杨帆的大鸡巴离开了她的嘴穴。
　　秋影娇喘着大口呼吸，脸上泛起了酡红色，水汪汪的大眼睛里尽是满足的神情。
　　两人间牵出一条晶莹的精液丝线，连接着红艳的嘴唇和硕大的龟头，淫靡无比，那是杨帆射在老婆口中的一部分精液，随着老婆头部的后仰逐渐拉长、变细，最终断掉落在地板上，留下点点腥臭的水渍。
　　秋影那本该温婉纯真的面容此刻显得无比放荡，温柔的红唇小嘴被抽插的合不拢嘴，不断的吞咽着。
　　两片红唇被操弄到肿胀不堪，嘴角边还挂着一缕白色的精液，简直就像是刚刚服侍完男人的淫荡母狗一样。
　　“咳……咳……咳……”
　　付世龙震惊的看着眼前的一幕，付世龙那温柔坚韧，清纯可人的性感秋影居然被人这么直白的口爆了，吃下来满满的男人精液，好似还习以为常，付世龙的世界观轰然崩塌。
　　“老婆，你为什么要这么做？”付世龙痛苦地想着。
　　过了片刻，秋影才止住了咳嗽，用她那饱满的黑丝大屁股继续端坐在杨帆的下体旁，轻哼了几声，双手自然的再次扶在了肉棒之上。
　　看着粗大硬挺铁棍般的笔直大肉屌上沾满了精液和口水的混合物，一片狼藉，腥臭无比，秋影抬起清纯诱人的笑脸，媚眼如丝的看着高高端坐的杨帆，樱桃小嘴再次对着肉棒亲吻了上去。
　　“呲溜～”
　　“呲溜～”
　　秋影伸出粉嫩小舌卖力的舔舐着粘稠的膨胀肉棒，每一次耸动都带去一片精液口水的混合。
　　“嗯～”
　　大片大片的精水混合物被秋影的小香舌刮起，卷入口中，“嘬”
　　“嘬”的美味品尝着，仿佛山珍海味般。
　　“大鸡巴好不好吃？”
　　杨帆神清气爽的端坐在凳子上，满脸满意的看着秋影母狗般的贪婪吮吸着下体。
　　“嗯～”
　　秋影爱不释手的舔舐着粗大的肉棒，不断的发出淫荡的呻吟，小舌飞快，不一会就把肉棒舔的红润干泽，随后她跪在地上，叼起大鲜红龟头，双眼迷离的仰望杨帆，眼神中透露着渴望，仿佛一条发情期的求肏母狗。
　　“真受不了你！”
　　杨帆的身体微微颤抖，仿佛被秋影这骚浪的求肏模样刺激的无与伦比。
　　“你这欠肏的大屁股。”
　　一直云淡风轻的杨帆猛的站起身来，已经发泄过一次的大鸡巴此刻青筋爆裂，他稍一用力，秋影直接被他粗暴的放倒，“啊～”秋影发出一丝惊叹，整个人平躺在了地上。
　　杨帆跪坐在秋影的双腿间，一双大手直接分开黑丝大腿，形成了一个淫荡色情的大“M”型，在黑丝中高高凸起的蝴蝶蜜穴毫无保留的展现在了杨帆面前。
　　杨帆坏笑着把秋影的紧致黑丝腿压制在了脑袋旁，只留下貌美如花的清纯脸蛋，柔软的乳房和一张泥泞不堪的粉嫩蜜穴。
　　“讨厌～付世龙可是在外面～可能在外面偷偷看着呐～”
　　满脸酡红的老婆轻启朱唇，娇喘连连地呢喃出这句暧昧的话语。
　　秋影此时正躺在地上，身上只穿着一层单薄的运动背心，丰盈挺翘的乳房几乎要完全暴露出来，粉嫩的樱桃似乎随时都会挣脱束缚弹跳而出。
　　她修长的双腿被黑色的丝袜包裹着，两条丝袜美腿之间可见一抹粉色的神秘花园，正汩汩流出晶莹的爱液。
　　杨帆直接压了上去，顿时让秋影动弹不得，他的大腿跪坐在地上之上，粗壮巨大的大黑鸡巴直接抵在了人妻那粉嫩的蜜穴口上，隔着薄薄的面料都能感受到吞吐着热气的蜜穴口上。
　　丰满浑圆的臀部被压成肉饼般，秋影那隔着黑丝的肥美蜜穴口紧紧贴着杨帆的蘑菇般紫红龟头上，像是在亲吻大龟头。
　　“嗯啊……主人……快……快点进来吧……”
　　秋影娇声哀求道，媚眼如丝地凝视着眼前的男生，似乎下一秒就要将其整个吞入腹中。
　　“嗯～”
　　“嗯～”
　　看着骚浪发情，不断呻吟的女人，杨帆好似热浪冲天，下体的肉棒又粗大了几分。
　　大鸡巴又是一挺，超薄的高档面料没有任何抵挡，顺利的让鸡蛋般大小的龟头被两个肥沃的蜜唇包裹住。
　　“啊……你的小嘴真爽，真是个天生的炮架子。”
　　感受着秋影蜜穴口两个肥沃美唇的包裹吮吸，杨帆看起来颇为享受，往后一退，右手探进秋影的身下。
　　“撕拉～”一声，被黑丝袜包裹的诱人胯下被他拉开了一个笔直的口子，露出一片“梭型”的雪白肌肤。
　　露出了一片浓密茂盛的黑森林，早已泥泞不堪，红热肿胀的肥美蜜唇，还有半片被黑丝包裹，半片露出的肥硕臀肉，黑白交汇，极具知觉冲击力。
　　“啊？”
　　付世龙目瞪口呆的看着近景，原来老婆一直穿着淫荡的开档连裤袜，原来老婆一直保持着真空状态来给自己送饭，她的每一次行走，每一次运动，细腻丝滑的黑丝都会毫无保留的摩擦着她那淫荡肥美的大阴唇。
　　表面上清纯可人的老婆，背地里却是个蜜唇被刺激的饱满肿胀，肥美动人，和人聊天互动时，大蜜穴像宝蛤般不断开合，淫水直流的母狗。
　　“呜～”
　　他的大嘴直接亲吻住了身下清纯美少妇的樱桃小嘴。
　　“唔……唔……唔……”秋影睁大了自己的高冷眼眸，看起来十分陶醉。
　　杨帆用自己的宽大嘴唇覆盖住了美艳秋影的丰润红唇，灵活的舌头伸入那温暖湿润的口腔里不断游走，疯狂的搅拌着秋影的小香舌，“吱吱吱”的不断吮吸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　秋影看起来呼吸急促，不断的急促喘息呻吟着。
　　“唔……呜……唔啊……”
　　杨帆激动的双手一抬，整个天蓝色运动背心直接从下到上的推到了上胸部。
　　一对富有弹性的紧致乳房立刻跳了出来，两颗饱满的像木瓜般在美人妻的娇躯上一颤一颤的上下晃动，夺人眼球。
　　看着白皙晶莹，像篮球般挂立，杨帆的大手覆盖住了秋影的饱满乳房，下面的大鸡巴越发挺立。
　　他的大手勉强覆盖住美艳秋影的粉色乳晕，如葡萄般大小的粉红乳头因为刺激慢慢挺立，充满弹性的乳房也鼓胀到了极限。
　　“呜……呜……呜……”
　　“咕……咕……咕……”
　　杨帆一边激烈的亲吻着秋影的小嘴，一边用两个大手一手一个紧握住美秋影的乳房，肆意的把玩着这对紧致丰硕又弹性十足的乳房，只觉得质感十足，坚挺紧致且富有弹性。
　　“轻点，轻……呜……啊……啊……”秋影承受着美乳上传来的强烈刺激，身体也越发的火热，妖娆的扭动着。
　　秋影的乳房丰满，杨帆的小手只能勉强握住部分，两个手尽可能的张到极限，用力的把玩揉捏着白皙滑嫩的乳肉，将美艳人妻的奶子肆意的把玩成各种淫乱的形状。
　　“真是个奶炮架子，天生就是放鸡巴的料。”
　　他兴奋的看着露出的圆球美乳，两个手掌畅快的在这半球美乳紧贴乳肉上画着圈似的用力摩擦，秋影的大奶子被他抚摸的左右翻飞，上下乱晃。
　　付世龙睁大双眼，看着老婆的这对乳房，没想到此刻却在付世龙眼前被人疯狂的玩弄。
　　“啊……嗯……啊……轻点……轻点……”
　　杨帆淫糜的把玩着硕大的丰满乳房，吮吸着健美秋影的柔软香舌，不断吸出丝丝香津。看着身下女人眼神逐渐迷离。
　　“嘿嘿嘿～”杨帆坏笑一声，嘴继续和秋影舌吻，左手依然揉捏着丰满肥硕的乳房，粗大的右手则直接探入秋影身下。
　　“呜呜呜——！”秋影突然发出了一声难以抑制的娇喘声，又睁大了几份美眸，脸上露出不敢置信的吃惊表情，那声音里满是惊讶与兴奋的复杂情绪。
　　原来，杨帆见秋影已经被自己的大舌头挑逗得浑身酥软，便决定趁胜追击，他的右手三指并拢，猛地探入了秋影早已湿润的蜜穴之内。
　　“啊——！”秋影再次尖叫出声，娇躯止不住地颤抖起来。
　　只见杨帆修长的手指插进秋影的蜜穴之后，立刻就被那滑腻温热的肉壁紧紧吸附住了，他轻轻抽动几下手指，秋影立即发出一阵阵撩人的呻吟声。
　　“呜……呜呜……”
　　杨帆用来吮吸着秋影的小嘴，粗大的手指更加用力地插入秋影体内，指节在花径内翻搅摩擦，引出一股股的淫液，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“嗯……啊……”秋影双目迷离，嘴里发出的呻吟声越发甜腻放浪，她的身子也随着杨帆的手指抽插而不停扭动着，丰润饱满的白皙巨乳在剧烈起伏。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　杨帆咬着牙，三个部位同时发力，情义满满的亲吻着秋影，使劲的掐弄着秋影的美乳，加快了手指的扣弄，在阴道深处用力抠挖。
　　“呜呜……”
　　“呜……呜呜……呜呜呜……呜……”
　　“呜……呜……呜……啊……”
　　肉欲满满的玩弄了几分钟，杨帆这挺起腰，松开了双手，两个嘴唇间拉开几条淫糜的口水丝线。
　　“啊——！”
　　秋影仰起脖子大声尖叫，浑身扭动，两眼失神，刺激的令她几乎兴奋不已。
　　“骚货，要不要吃大肉棒？”
　　杨帆用右手抚摸着秋影娇嫩白皙的脸蛋。
　　“主人……我受不了了……嗯……快插进来吧……人家想要……想要你的大鸡巴……快……快肏我……”
　　秋影的性感娇躯不断扭动着，摩擦着蜜穴口处的壮硕大龟头，淫荡的求欢着。
　　“骚货，你要什么？”
　　杨帆满脸淫笑的看着秋影的娇羞脸蛋，大鸡巴又挺了几下，不断的撞击着秋影那黑丝袜下的肥美蜜穴口。
　　“嗯……主人……好主人………快点肏我……肏我这个骚货……”随着蜜穴口被不断的顶撞，秋影那肥美的蜜唇和阴蒂充血肿胀了起来，形成了一个完美的蝴蝶逼，让杨帆的大龟头就像撞在一个淫荡的小嘴上。
　　“要……我要肉棒……要大肉棒……”
　　秋影眼神迷离，香舌轻吐，浑身酥软，粉嫩的美目看向一脸淫欲的杨帆，伸出玉手抱住了他的后背。
　　付世龙偷偷的在拿出手机录像，好似专业的摄影师傅，记录着即将发生的，肉感十足的，激烈性爱。
　　杨帆抚摸着秋影紧绷的黑丝美腿，美秋影清纯脸蛋娇羞不已的仰躺在地上，绝美的蜜穴和淫荡的屁眼在杨帆面前门户大开。
　　“嗯～～”
　　感受着暴露在外的私密下体，秋影的红润脸颊上好像浮现出了一丝羞涩。
　　杨帆用手稍微调整了一下插入的角度，他那20多厘米长，壮如钢筋的粗黑大屌直接亲密的顶在了秋影的嘴穴口，稍一用力，整个大黑龟头就丝滑的插进了健美人妻的肥美蜜穴中，瞬间被饱满的蝴蝶唇瓣包裹，本就肿大的蝴蝶蜜穴顿时被撑成了一个大“O”型。
　　啊“好大……好胀啊……”
　　得到满足的秋影感受着被自己粉嫩小嘴紧紧亲吻住的蘑菇龟头，黑丝双腿紧绷。羞红着脸，水汪汪的美目注视着上位的男人，露出满意的神情。
　　得的男人最大鼓励的杨帆志得意满，在秋影蜜唇的不舍中拔起龟头，抱起清纯人妻的黑丝大屁股，猛地用力一插。
　　“吃大鸡巴吧，骚母狗！”
　　20多厘米长的大鸡巴直接撑开美少妇那肥美的大阴唇，布满肉芽，层层叠叠的穴肉肉壁，齐跟没入。
　　“啪～”
　　“啊～啊～啊～”
　　猛烈的撞击声响起，秋影痛快的叫喊连连，20多厘米的大肉棒完全没入秋影的肥美骚穴内，杨帆甚至还在用力的挺着臀部，仿佛要用龟头刺穿秋影的子宫，把两个黝黑圆润的大睾丸都塞入秋影的蜜穴口内。
　　“啊……主人……好大……好涨……好满……”
　　秋影的嫩屄被大鸡巴完全撑开，只能无奈的拿着蜜穴媚肉毫无缝隙的紧贴在强壮的鸡巴上，努力的适应着杨帆的20多厘米大鸡巴。
　　此情此景仿佛巨大的绿帽子重重的砸在了付世龙的脑袋上。
　　平日里不假言辞的老婆被杨帆骑在胯下，摆出一副下身小嘴努力含住大肉棒，却被撑成一个“O”型大肉洞的淫荡姿势，真不知道老婆是怎么容纳下全部肉棒的。
　　付世龙内心五味杂陈，灰暗万分的继续看着，下体也不争气的支起了小帐篷。
　　“骚母狗，大不大？”
　　杨帆挺着下体堵住了秋影的蜜穴，大手不断的抚摸着肌肉劲道的黑丝大腿。
　　“主人……你的大……太大了……”
　　秋影一脸满足的说着，陶醉的双眼迷离，清纯俏丽的东方美人脸上满是骚浪销魂。
　　“好母狗～”
　　杨帆乘胜追击，又是一次力大飞砖的猛肏，他弓起身体，臀部重重的下砸，青筋贲起的20多厘米大鸡巴再次贯穿了秋影那宛如处女般充满弹性的穴道。
　　“啊……大鸡巴……大鸡巴……小穴……小穴被填满了……啊……啊……啊……”
　　秋影被肏的失声尖叫着，胸前一对饱满欲裂的巨乳被撞击的上下甩动，宛如两颗大水球般。
　　“好粗……嗯……好粗啊……好爽……啊……啊……好爽……”
　　没想到秋影这么敏感，才两次全力插入就秋影弄的大腿肌肉紧绷，被黑丝包裹的小脚紧紧蜷缩，大腿上的黑丝袜上出现明显的肌肉纹理。
　　杨帆舒出一口长气，看着骚浪迷人的母狗。
　　压住肉感紧实的黑丝肌肉大腿，随即猛地将肉棒再度插进了秋影饥渴已久的嫩穴之中，疯狂抽送起来。
　　“啪～”
　　“啪啪～”
　　“啪啪啪～”
　　杨帆跪在秋影身下，快速的抽插着秋影的蜜穴，身强体壮的他每一下都用尽全力，肿胀粗大的20多厘米大肉棒每一次都是全根而入，只留两颗大大的黝黑睾丸猛烈撞击到秋影那蝴蝶般的红润蜜唇上，仿佛能看的鸡蛋般大小的紫红龟头不断的撞击着秋影那柔软子宫口，好似热烈的亲吻。
　　“啊……太大了！再硬一点……啊……啊……”
　　杨帆大力抽肏着秋影，响起一阵规律的拍击声，秋影被肏干快感十足，放肆的呻吟声回荡在房间内，双目失神地看着前方，两条修长紧致的黑丝美腿被紧紧的压在地上，随着他的每一下冲击而不停颤抖着。
　　“啊啊啊——好舒服……太大了……顶到最里面了……呜呜呜……要死了……啊……再快点……用力点……啊啊啊——”
　　秋影继续狂乱的淫叫着，付世龙在窗户外痛苦的看着这场激烈的性爱，秋影的美穴不断的吞入杨帆那粗如铁棒的大鸡巴，骇人听闻的在肚皮处浮现肉棒刮过阴道的痕迹。
　　虽然不想承认，但是杨帆的下体无论是长度宽度还是硬度都远超于付世龙，可以说是天赋异禀。
　　“老婆，你难道是喜欢大肉棒吗？”付世龙无助无神地想着。
　　灯火通明的屋内，杨帆健硕有力的腰肢猛力摆动着，继续向秋影娇嫩的小穴发起进攻，秋影那磨盘般的黑丝大屁股被他撞击的臀肉四颤，却丝毫不觉得痛苦，反而双眼迷离的享受其中，嘴中发出阵阵骚浪蚀骨的淫叫声。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　“好长……好大……好爽啊……主人……你肏的我好爽……”
　　“骚货……你就是欠肏的小骚货……你个骚货大屁股……”
　　杨帆喘着粗气，又加快了下体的抽送速度。
　　“嗯嗯……啊……太厉害了……肏的我好爽……每一下都能撞到我子宫里……啊啊啊……好深……太大了……啊……大啊……我是骚货……我是骚货……快肏母狗……”
　　秋影仰起清纯精致的俏脸，娇躯剧烈痉挛起来，胸前的乳房也随着动作而四处翻飞，几乎快要甩出胸外，被淫荡的分成大“M”型，修长紧致的黑丝双腿强烈的颤抖着，热乎乎的爱液不断从花心潺潺流出，润滑着凶猛的大鸡巴。
　　“啪～”
　　“啪～”
　　“啪～”
　　看着自己身下妩媚呻吟的母狗，杨帆兴致勃勃的努力干肏着，粗大的肉棒一次次的破开那早已泥泞不堪但是异常紧致的蜜穴穴肉，直达底部。
　　“骚货，喜不喜欢被我干？喜不喜欢，喜不喜欢？”
　　杨帆肆意的抽插着，把她肏弄的蜜唇外翻，蜜汁四溅。
　　“啊……”
　　“啊……喜欢……喜欢……啊……啊……啊……”
　　“最喜欢你的大鸡巴肏我了……喜欢你的大鸡巴……”
　　秋影被大鸡巴肏的神魂颠倒，一双黑丝玉足在空中乱踢乱蹬，十只娇嫩可爱的脚趾全都死死蜷曲在一起，一对黑丝小脚一伸一缩，可爱至极。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　秋影磨盘般巨大的黑丝肥臀被身后那根青筋毕露的巨物猛烈冲撞，黑丝布料上泛起一层层肉浪，两片肥厚的肉嘟嘟阴唇也紧紧含住那根粗大的肉棒，随着男人的抽插而被不断拉扯翻出，又迅速合拢。
　　“嗯啊～再用力点～嗯哈～把我的小穴操烂吧～咿呀！！”
　　秋影扭动着丰满的黑丝肥臀，发出高亢骚媚的叫床声，一副爽到飞起的痴态。
　　“婊子，干死你！！干死你！！”
　　杨帆被秋影的骚浪模样激起了兽欲，他抓着秋影两瓣丰腴圆润的黑丝臀瓣，像马达一样疯狂挺动下身，那根硕大的阳具几乎要将秋影的小穴撑爆。
　　“啊啊啊啊～～太深了～～子宫要被操穿了～～呜呜呜～～呜呜呜～～”
　　秋影双眼翻白，香舌外吐，被男人狂暴有力的撞击干得魂飞天外，身躯瘫倒在地上，胸前的乳房随之摇晃不止，掀起阵阵乳波肉浪，任由杨帆肆意奸淫自己的肉体。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　“啊……啊……啊……小豪……好孩子……太猛了……啊……太深了……快肏我……”
　　被灯照的通亮的屋内，两个雪白肉体正激烈的进行着性爱，一个清纯可人的俏丽少妇平躺着，乳房傲然挺立，伴随着肏弄被摇晃的波涛汹涌。
　　被厚重黑丝包裹的壮硕美腿分成了最适合插入的大“M”型，高隆肥美的蜜穴显露无疑，两片肿胀饱满的蜜唇瓣如宝蛤般张合，不间断的吞入肉棒，兴奋的流出淫水花蜜，甚至已经流淌到了粉嫩娇羞的小屁眼上，让其也不由自主的收缩着。
　　一个矮小精壮的男人跪在她那紧硕挺翘的肥美蜜桃臀下，不断的耸动着那强壮的屁股，身下一块大肉屌严丝合缝的在清纯少妇的淫糜蜜穴内持续猛烈抽插。
　　“啪～”
　　“啊……”
　　“啪～”
　　“啊……”
　　男孩的抽插声和少妇的呻吟声交织在了一起，演奏着美妙淫荡的性爱交响曲。
　　整场性爱狂野放纵，充满了汗水，喘息和肌肉，“啊……嗯……啊……”
　　伴随着秋影的撩人娇喘，杨帆那硬度惊人的大肉根肆意的插肏着秋影那淫水直流，泥泞不堪的俏美蜜穴，强势的占据着秋影的香甜美穴。
　　被紧绷连裤袜包裹住的黑丝大屁股紧致健美，层次分明，厚黑丝滑的裤袜中露出大半白皙臀肉，娇嫩屁眼若隐若现，磨盘般大小的肥大屁股不断被挤压成饼状，臀肉乱颤，诱人无比。
　　“啊……太大了……要死了……嗯啊啊……好深……再用力一点……”
　　秋影被杨帆压在身下，两条修长丰满的大腿被分开呈“M”型洞口大开，黑丝小脚随着抽插晃动。
　　大男孩那粗长的肉棒正在她体内横冲直撞，每次插入都会让她的阴道猛然收紧，然后又再次撑开。
　　“骚货，叫得那么大声，是不是想让你老公听到你在挨操？”
　　杨帆双手抓住秋影饱满浑圆的白皙乳房揉捏，下身的动作越来越猛烈。
　　“啊……”
　　“是……我就是个骚货……想让老公在外面听我怎么被主人干得死去活来……啊啊……太厉害了……我要……人家要嘛……”
　　秋影脸颊潮红，双眼迷离，粉嫩舌头吐出，口水不住滴落，被操得失神。
　　杨帆的粗大黑肉棒像打桩机般，有节奏，有力度的一次次打入秋影那鲜红粉嫩，合不拢嘴的人妻美穴内，咕叽咕叽的抽水声持续不断，浓稠香甜的花蜜伴随着大肉棒被不断的带离通红的蜜穴，肆意的淋撒在美人妻那一半光滑黑丝一半白皙臀肉的大屁股上，让其变的斑斑点点，湿腻光泽，积了一大片晶莹的水渍。
　　啪！！！
　　啪！！！
　　啪！！！
　　随着一声声肉体碰撞的脆响在房间里回荡，杨帆那壮硕结实的腰身一次次狠狠撞入秋影丰满圆润的大屁股，如同马达一样不知疲倦地运作着。
　　“哦哦～啊～～太大了……又顶到最里面了～～嗯哼～～主人的大鸡巴～～把额的小穴撑得好开啊～～好深～～嗯啊～～再用力一点～～”
　　秋影娇媚的浪叫声此起彼伏，听得人热血沸腾，两瓣红肿外翻的阴唇紧紧裹缠住那根黝黑粗大的肉棒，被它凶猛有力地捣弄得一片泥泞，透明的花蜜沿着两人交合的缝隙挤压开来，混合着点点浓稠精液被打成了淡淡的白沫～
　　杨帆抓住秋影的细腰，挺动着下体一下比一下用力，巨大的阳具几乎整根没入秋影的体内，只留两个沉甸甸的卵袋在外面晃荡。
　　“母狗！我插得好不好？是不是比你老公的厉害多了？”杨帆喘息着问道，语气里满是骄傲与征服欲。
　　“主人……快……快来……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　成熟的秋影发出阵阵销魂撩人的呻吟迷音，清纯动人的小脸上露出如饥食渴的难耐表情，脸颊潮红，一对美眸泪眼朦胧，樱桃小嘴大张，呼出一阵阵热气，仿佛在渴求着什么。
　　“对……啊～～主人最棒了～～你操得母狗要爽死了～～老公那根小东西根本满足不了我～～只有主人的大鸡巴才能让我高潮啊～～嗯啊啊～～再快点……射给我～～把全部精液都灌进来吧～～”
　　听到秋影这般放浪的言语，杨帆不禁更加兴奋起来，他抓起秋影两条黑丝美腿抱在一起，这样可以让女性的小穴更紧，肉棒也能插入更深的地方。
　　他挺起巨龙疯狂冲刺起来，每一下都将龟头深深抵进秋影花心深处，狠狠研磨着那个脆弱敏感的小口。
　　“唔啊～～太深了～～主人你要把我干坏掉了～～啊哈～～小穴要坏掉了啊～～”
　　秋影仰起头高亢地尖叫着，两颗硕大的沉甸甸大奶子也跟着前后摇晃起来，掀起一阵雪白的乳浪。
　　“你个骚货……骚货……肏死你……啊……”
　　杨帆抱住一双修长健美的黑丝美腿，整个强壮的年轻身体直接坐在了秋影那少妇丰硕，肉感十足，高高翘起，如一颗诱人果实般的黑丝蜜桃臀上，健壮的屁股重重的砸在秋影那磨盘般肥溢，充满油脂的黑丝大屁股上。
　　大肉棒如钢铁般笔直的打进了秋影那美妙绝伦的人妻美穴内，让她发出来声嘶力竭的淫叫。
　　开档的黑丝连裤袜内，粉嫩小穴把杨帆的肉棒全部吞没。
　　黑丝连裤袜开档处露出粉嫩的小穴，湿漉漉地把肉棒全部吞没，只留下两个大卵蛋。
　　从后面看去，杨帆仿佛发情的野狗般骑在了秋影的屁股上，下面是被光滑黑丝包裹，露出小半白皙臀肉的熟女蜜桃臀，上面是年轻男子那强壮有力，但是比下面小一大圈的硬臀，宛如宝塔般，毫无缝隙的叠在了一起，两个人的下体紧密相连。
　　从后面看，杨帆那粗大肉棒仿佛插销般插进了秋影的少妇美穴里，看不出一点痕迹。
　　“啪～”
　　大肉屌第二次插入秋影的小穴内。
　　“啊……”
　　“大肉棒……主人的大肉棒……啊……啊……好大的大肉棒……肏的人家要高潮了……”
　　突如其来的强势一击，让秋影顿时高潮迭起，高挑的黑丝大腿并拢高抬，脚尖紧绷，已经越过了杨帆的脑袋，浑圆肉感的黑丝大屁股被压的扁圆，黑丝连裤袜紧绷，仿佛下一刻就要崩裂开来。
　　杨帆乘胜追击，双腿微弓，屁股疯狂下砸，不断的从上而下的肏击着秋影的娇美肉穴。
　　“啪～”
　　“啪～”
　　“啪～”
　　肏击声络绎不绝，秋影的黑丝大屁股被打的啪啪作响，隐约间能看的些许红肿。
　　“啊……好深……好满……继续啊，我要来了……”
　　“啊啊……好硬……好粗……快点……我要被你肏坏了……”
　　“主人……啊……快……大鸡巴……快肏我……”
　　秋影黑丝大屁股高高翘起，承受着粗大肉屌的猛烈撞击，娇美秋影那高高凸起的肥嫩肉穴一次次的吞下那远超常人的钢铁肉棒，每一次都把自己的穴肉撑得满满登登，不留余地。
　　她那少妇的绝美脸庞上满脸如痴如醉，一双美眸泛着迷人的光芒，双马尾的头发如丝绸般顺滑，疯狂的抖动着，凸显出她的俏皮与活力。
　　上身裸露着丰满的乳房，如拇指般大小的粉嫩乳头挺拔，在每一次撞击中颤抖着，似乎在乞求更多的刺激。
　　下身的黑丝连裤袜将秋影的曲线勾勒得更加明显，她高高翘起的屁股，像一块诱人的甜点，那粗大的肉屌每一次撞击秋影的身体，她都会发出诱人的呻吟，露出享受的表情。
　　秋影的肌肤光滑柔嫩，在粗大的肉棒摩擦下，泛着健康的粉红色。
　　她那双长腿被黑丝紧紧包裹，凸显出迷人的曲线，小腹平坦，却因为每一次的撞击而微微隆起，显示出她体内的饱满感。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　当杨帆那粗大的肉棒一次又一次地挺进秋影的身体时，她那双美眸都闪烁着淫靡的光芒，嘴里不断地发出诱人的呻吟。
　　“啊……是啊……好深好满……母狗好喜欢被你这样填满……好想要更多……”
　　秋影的脸颊泛红，眉目如画，额头上沁出晶莹的汗珠，那双巨乳随着每一次的冲击而上下跳动，乳头被磨得越来越硬，发出诱人的光泽。
　　秋影的呼吸越来越急促，她那双被黑丝包裹的修长美腿笔直挺立着，暴露出湿润的私密处，那里已经充斥着浓厚的淫液，在每一次撞击中不断地溢出，顺着缝隙流下，形成一幅淫糜的画卷。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“你这么肏我，母狗快要被你玩坏了，别停啊……”
　　“是啊……好深好满，要把我填满了，母狗受不了……”
　　秋影的身体被粗大的肉棒完全占据，她那双手不自觉地握住，指关节泛白，小嘴微张，不断地发出迷人的呻吟，完全沉浸在肉体的快感中，被干的淫水直流，彻底露出一副痴女的模样。
　　“唔……好厉害……再用力一点……母狗的身体已经变成你的形状了……”
　　美艳老婆娇喘连连，呼吸变得越来越急促，双腿间的蜜穴已经被插得大开。
　　“啊……太舒服了……快……射给母狗好不好……”
　　秋影高声浪叫起来，她扭动着纤细腰肢迎合着杨帆的动作，想要获得更多的快感。
　　她的眼神迷乱而放荡，整个人看起来就像一只饥渴的小母猫，迫切渴望着主人的精液灌注。
　　“给我……全部射进来……把母狗的子宫装满……让母狗怀孕吧……”
　　她舔了舔嘴唇，神色愈发妖媚动人，迫不及待地将小腹往前顶，用那湿淋淋的阴道套弄着自己主人的大肉棒，祈求着对方的精华注入体内。
　　“啊……你这个喜欢吃精液的骚货母狗！”
　　“肏……肏……肏……”
　　杨帆不复刚才的游刃有余，此刻全神贯注，目不窥园，两条大腿像小马达般抖动，身下巨棒不断塞满美艳少妇的红肿蜜穴。
　　“嗯……对……我就是喜欢吃精液的骚货母狗……你就使劲操母狗吧……母狗会乖乖接住你的全部……”
　　秋影神态迷离，嘴角挂着一丝淫笑，她一边配合着男人的动作摆动腰肢，一边舔了舔自己娇艳的红唇，似乎已经迫不及待地想要品尝男人的精华了。
　　“那就看母狗的表现了……如果母狗表现得够好……我就满足母狗的要求……不然母狗就只能一直空虚着……”
　　杨帆低笑一声，直接分开秋影的黑丝双腿，整个上半身再次压到秋影的火爆身材上，强壮的胸膛直接压在秋影那宛如水球般的巨乳上，感受着紧致饱满的乳肉，他的下身也跟着加快了速度，疯狂挂舐着秋影的粉嫩穴肉，每一次抽插都将秋影带向更高的巅峰。
　　“嗯啊……要死了……母狗快要被你干死了……快点射出来……母狗想要你的精液……求求你了好主人……射给母狗……母狗要吃大鸡巴主人的精液……”
　　“不行……母狗……只有你老公才能内射母狗……主人可不行……”杨帆故意装作天真烂漫的样子，整个脸都贴在了秋影那清纯的熟女脸蛋上轻轻摩擦着，不时的伸出舌头舔舐一下秋影的白皙脸皮。
　　“好老公……亲亲老公……快点把你的精液射给我……”
　　她的双手不由自主地环上了杨帆的脖子，主动凑上前去试图热吻他。
　　“我知道错了……大鸡巴老公……我是你的老婆……是你的肉便器老婆……我只属于老公一个人……老公快来惩罚我吧……把我干到高潮为止……把肉便器老婆的子宫都射满老公的精液……”
　　“嗯……老公……你好厉害……人家快要被你操死了……快点射给我吧……小骚货老婆要吃你的精液……把肉便器老婆的子宫都射满……让母狗怀上你的孩子吧……”
　　秋影一边说着淫词浪语，一边抬起雪白的臀部，用力吞吃着大男孩的肉棒，试图将他整根没入自己的体内。
　　原本温柔清纯的秋影随着杨帆那粗大鸡巴的狂干猛肏，已经丢掉了往日的风范，现在成为了俯身在自己主人的胯下，渴望着自己的大鸡巴主人那浓浓精液的淫乱女性。
　　“母狗老婆真是又可爱又骚浪……既然骚货老婆这么乖巧……那我就好好疼爱你……”
　　杨帆低头狠狠地封住秋影红润的小嘴，两人的舌头疯狂地纠缠在一起，发出啧啧的水声。
　　同时他的下身也猛烈地撞击起来，粗大的龟头次次几乎都要插破秋影的子宫口，仿佛要将她生生贯穿一样。
　　秋影呜呜呜的呻吟连连，她扭动着腰肢迎合着青壮男子的动作，试图更快的榨出精液。
　　付世龙在窗户外面 举着手机录像。
　　挺着小帐篷，看着杨帆在秋影的蜜穴里进进出出，用他那远超于自己的肉棒，把秋影的肉穴撑的是满满登登。
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　由于樱桃小嘴被主人的大嘴堵住，秋影只能发出呜呜呜的妩媚呻吟，只是呻吟声一声盖过一声，越演越烈～
　　付世龙目不转睛的看着这一切，平躺着的秋影抬起她黑丝肉腿，一双长丰润的黑色丝袜美腿就这样呈现在了付世龙的眼前，如同两条凝脂般娇嫩的巧克力，曲线妖娆婀娜多姿。
　　被黑丝包裹的小脚妩媚妖娆，随着主人轻缓移动的动作在空气中泛起阵阵黑浪，性感撩人之至。
　　小腿肚子的肌肉线条分明，在黑色丝袜的包裹下透出一种朦胧的肉感，如同天鹅绒般柔软。
　　大腿内侧的粉红色阴唇在黑丝的衬托下更加显眼，像含苞待放的玫瑰花蕾。
　　整条腿呈现出完美的弧度，由足尖到臀部的曲线流畅优美，没有一丝赘肉，肌肉饱满突兀，仿佛天生就是为了性爱而生的一般。
　　秋影这双招牌黑丝肉腿紧紧的环在了杨帆那粗壮的腰部，将他牢牢的锁在自己的胯下。
　　两道身形彻底缠绕在了一起。
　　“啊……”
　　杨帆发出一声怒吼，原本的脸庞憋的通红，美腿夹在他的腰间，瞬间让他进退维谷，彻底停止了抽插，在双黑丝腿的持续紧压下努力的挺进着肉棒。
　　付世龙沉默的看着这一幕，杨帆那粗长无比的肉棒，此刻就深深地没入在自己老婆的阴道里，那骇人的尺寸简直让人咋舌，硕大的龟头撑开了老婆娇嫩的花瓣，直接顶到了最深处的子宫颈。
　　老婆的黑丝美腿紧紧夹住杨帆的腰肢，每一下收缩都在帮助他更进一步深入自己的身体。
　　“唔嗯……太大了……真的要坏掉了……”
　　老婆热烈的享受着舌吻和内插的双重刺激，不住的呜咽着模糊不清的淫语，黑丝下的阴唇被巨物狠狠地撑开，两片软肉随着插入的动作不住翻卷。
　　“呜呜、呜呜呜！呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！”
　　杨帆看起来也是爽的头皮发麻，努力的往里顶着，仿佛要用巨大的龟头突破宫颈的封锁，进入了老婆那神圣的子宫里。
　　“啊啊啊——！！”
　　老婆失声大叫起来，整个身子都被这强烈的刺激给击垮了。
　　她双眼翻白，全身颤抖不已，双手死命的搂住杨帆，似乎在承受某种无法言喻的酷刑。
　　付世龙看得目瞪口呆，这画面实在太过于淫靡和激烈了。
　　老婆的身体被彻底征服，就连灵魂也仿佛要被杨帆捅穿。这种极致的交合方式简直令人难以置信，却又充满了致命的吸引力。
　　杨帆紧紧搂住秋影的身躯，而秋影则用黑丝腿紧紧夹住他，两个人你中有我，我中有你，只剩下大肉棒尽可能的没入秋影那红肿湿润，肥美饱满的美人美穴中，将肉棒全根插入最深之处！
　　整个场景顿时陷入了某种充满张力的静默中。
　　“啊……要射了……要射了……”
　　“啊啊啊——太深了……要插到最里面去了……呜呜呜……太刺激了……”
　　杨帆猛的一哆嗦，和秋影双脸紧贴，嘴里发出阵阵低吼，死命的抱住秋影的身躯。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　他发出一声声充满性张力的低吼，伴随着有力的动作，赤裸身体一阵轻颤，仿佛能看那抵在秋影娇嫩子宫口，紫红色大龟头，如喷枪般喷射出一股股浓稠腥臭的乳白精液。
　　“噗呲～”
　　肉棍被蜜穴死命挤压，滚烫的浓稠精液不断从马眼中射出，一波又一波，犹如岩浆般浇灌在敏感脆弱的子宫颈上，滚烫热浪的浇灌着秋影的淫美放荡的饥渴蜜穴中，把美艳秋影烫的失声尖叫，淫交连连，激起秋影难以抑制的绝顶快感。
　　“母狗要疯了……被亲主人的内射到高潮……这种感觉……太刺激了……”
　　“继续……射给我……让我感受被内射的快乐……让母狗变成主人专用的肉便器……”
　　秋影露出了一副让人震惊的痴女神态，往日里温柔冷静的美眸失去了神采，眼白高翻，只能看到一对无神的白眼。
　　清纯俏丽的成熟脸蛋扭曲成一副极其淫靡的表情，两颊潮红，香舌半吐在外，口水止不住地流淌下来，披头散发，乱发披肩。
　　秋影依然处在恍惚之见，不断的呻吟喘息着，那原本可以容纳几人份精液的肉嘟嘟蜜穴此刻已经被杨帆的那惊人的内射量填满，巨量精液从穴内倒灌出来，浓密粘稠的乳白精液流满了大半的黑丝大屁股，甚至覆盖住了娇嫩的小屁眼。
　　“继续……射进来……把母狗的小穴填满……让母狗怀孕吧……”
　　“好厉害……精液太多了……根本装不下……会漏出来的……呜呜……”
　　秋影尊从快感本能的索取着，一双黑丝腿死死的钳住了自己的主人，不动如山。
　　这可苦了杨帆，原本的他此刻看起来脱力的趴在秋影的身躯上，紧贴着秋影的身体。
　　他努力的喘息着，却依然憋的脸通红，仿佛那躺在液压机下的甘蔗，被无情的压榨着。
　　“啪……”
　　尝试了几下，无法挣脱的他只能扬起大手，狠狠打在秋影的黑丝大屁股上，掀起一道道黑色肉浪。
　　“骚货……松开……”
　　“小骚货……你快给老子夹死了……”
　　“骚货……骚货……”
　　一顿肉浪翻飞的抽打，这才让秋影极为不舍的松开双腿。
　　“呼……”
　　杨帆深吸一口气，快速的直起了上半身，粗壮黝黑的阳具慢慢从湿漉漉的阴道口抽了出来。
　　硕大的龟头上挂满了浓稠的白浊液体，滴滴答答掉落在地上。
　　阴道口仍然紧紧裹在杨帆的肉棒上，依依不舍地不肯松开。肥厚湿润的花瓣随着肉棒的抽出翻出一大片粉红色的内壁，还在不断蠕动着收缩。
　　“啵——”的一声，终于，蜜穴口与大肉棒彻底分离，一股乳白色的浆液随之涌出，浮现在早已红肿不堪的小穴口上，仿佛一汪乳白的泉水。
　　“啊……嗯……”秋影娇媚地轻哼一声，身体不住颤抖，两条修长笔的健美黑丝玉腿劈胯大开着，黑丝翘臀高抬，绝美黑丝间的白皙阴阜高高贲起，仿佛一个刚出锅的白面馒头，浓密卷曲的黑森林中，湿腻腻的美蛤嘴里，含满了腥臭精液。
　　杨帆低头看着自己的淫荡成果，恢复了往日里的风范，露出了微笑，看起来十分满意自己能把浓浓的精液灌入母狗的子宫深处。
　　“呜……呜……呜……”
　　“呜……人家……人家还要嘛……”
　　“不要拔……不要拔出去……啊……”
　　“嗯……”
　　失去了大鸡巴的淫荡秋影雪唇轻咬，美眸大睁，清纯俏丽的少妇脸蛋上挂满了饥渴难耐的哀求之色～
　　“呜……呜……呜呜……”
　　“主人……快……再把大肉棒插进来……”
　　“大鸡巴老公……快插骚老婆……”
　　秋影昂着清纯脸蛋，直勾勾的看着自己的主人，脸上一片赤红，好似渴望更多的内射与侵犯，恨不得和男人肏到天荒地老。
　　“骚母狗，真拿你你没办法。”
　　强壮的骑士杨帆实力惊人，看起来也恢复好了状态，脸上写满了淫邪，看着那因为被秋影掰开双腿，充满精液，门户大开的红肿黑丝蜜穴，再次附身刺入。
　　“啪～”
　　“啪～”
　　“啪～”
　　又是一顿连续猛肏，粗大的肉棒仿佛捣杵般，在秋影的少妇美穴里一阵捣弄。噗呲声不断，很快就把黏密浓稠的精液混合着花蜜打成了白沫～
　　秋影整个人如同被欲望冲昏了理智的母畜，嘴里发出令人面红耳赤的娇喘声。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　“嗯啊～～主人、好厉害～～再用力点、狠狠地操母狗的小穴吧～～”
　　秋影努力掰开自己的黑丝大腿，让自己的美貌阴阜更加突出，让阴道能更紧密地吞吃这根大鸡巴。
　　“骚母狗真是饥渴得不行，那就让你尝尝多主人的大肉棒吧！”杨帆坏笑着，双手揉捏着秋影的乳房，下身的肉棒开始凶猛抽插，一下又一下顶进最深处，激起秋影阵阵浪叫。
　　“啊啊啊～～太深了、太舒服了～～老公的大鸡巴要把骚老婆干死了～～”
　　房间里再次回荡着肉体碰撞的啪啪声和两人交织在一起的淫糜喘息声。
　　秋影躺在地上，她那雪白的肌肤透着一层妖艳的红晕，巨乳随着男人的撞击而剧烈晃动着。
　　她的蜜穴处一片狼藉，被主人粗大的阳具完全撑开，粉红的穴口不断收缩，像是在吸吮男人的肉棒。
　　秋影仰着头，嘴里发出娇媚至极的呻吟声，双手紧紧抓住，身体随着男人的抽插而不停颤动，露出享受的表情。
　　付世龙呆若木鸡地躲在窗户旁，看着里面的肉体碰撞，付世龙的心脏砰砰跳个不停。
　　在外面里温柔端庄的老婆居然在单位有着如此放荡的一面？她和杨帆发生这种关系，让付世龙感到震惊和不可思议。
　　为什么非得在公司这样玩，家里玩不开吗。
　　要是被发现了可得开除看着秋影那淫荡骚浪的不在乎模样，付世龙的心像被寒冰穿透，血液仿佛凝固。
　　震惊、不解、愤怒……种种情绪交织成一张复杂的网，将付世龙牢牢束缚。
　　付世龙呆立原地，四周的空气似乎都凝结成了冰晶，每一次呼吸都伴随着锥心的痛。
　　付世龙的心中五味杂陈，既有愤怒又有好奇。
　　付世龙无法理解秋影为何会在公司做出这种违背伦理道德的事，但又忍不住想去窥探他们激情四溢的过程。
　　这种禁忌的感觉让付世龙十分不安，就像一只迷失了方向的小船，脱离了自己的舒适区。
　　“不幸中的万幸是别人不知道，要是让别人知道自己带了绿帽子可麻烦了”付世龙在脑内飞速思考，最后付世龙千言万语总结一句话：内部问题内部解决，自己是要脸的。
　　老婆出轨是她的道德有问题，自己没有错。
　　在家玩玩就算了，以后决不能让他们在工作场所乱搞，不能影响自己的仕途！！！

第6章 渴望爱情的滋润
　　虽然现在杨帆已经有了秋影可以随时满足肉欲，还PUA的秋影的丈夫付世龙，没有了后顾之忧。
　　但是不满足的他依然渴望爱情，渴望那种一笔青云，满纸春成的爱情。
　　单纯的肉体快感让他很空虚，而他需要新的猎物。
　　夜色又再笼罩这个城市，欲望再次占据杨帆的思想。
　　晚上十一时半，明天是假期，应该有很多不知死活的漂亮女生还在街头徘徊晚上十二时，杨帆背着背包在街上徘徊了半个小时，还未遇到一个合杨帆意的目标。
　　不是太老，就是太丑，当杨帆又一次走在回家的小公园时，背后传来了几个女孩子的嬉笑声，内心的浴火一下子窜了出来，猎物来了。
　　杨帆转头，正好看到她们在公园外的行人路横过，杨帆发挥了痴汉的潜能，背着那个重五公斤的背囊，绕路走过对村，并与她们的相反方向与她们擦身而过。
　　猎物已经选定，就是走在中间的那个穿紫色短袖T恤、松身悠闲短裤的长发女孩，至于她左右两个则是次选。
　　三个女孩子看来均只有十多岁，绝不超过十四岁。
　　胯下的阳具已经胀爆了杨帆的悠闲裤。
　　现在只等她们其中一个落单时，就是杨帆出手的时候。
　　看一看她们哪一个会这么幸运，成为杨帆的祭品。
　　杨帆一直保持着不被她们发现的跟踪距离，直至她们再走到另一条道路。
　　终于，给杨帆先一步看中的紫衣女孩跟她的两个朋友道别，沿着路的向前面的一幢公寓走去。
　　杨帆见周围已经没有了人，于是便从腰包里掏出了迷魂喷雾，并口含两粒解药，快速从她身边经过，手中喷雾向着她一喷，她还未知道发生什么事时，已经仆倒在杨帆怀内。
　　杨帆先将背包向前背，再把她背起来，趁着午夜没有行人一步一步背回了家。
　　背上的小女孩像极熟睡了一般，长长的头发把她的一边面遮盖了，从则面看去还可算是一个美人。
　　连她间中呼出的味道都是甜甜的，身上只有处女才散发的处女幽香，把杨帆的裤子顶得更紧。
　　放置好一切用具在容易拿到的位置后，杨帆要开始品尝这件嫩口的猎物了。
　　戴着医生手套的杨帆，先搜遍她全身，才从她后裤袋抽出她的钱包，打开来，里面除了几张近期大热的男组合明星相、数十元纸币外，就只有一张学生证。
　　上面印有她的名字、相片、校名、入学年期等资料。
　　原来她名叫方媛，2010年生，今年才14岁，才初二。校名则是一所区内数一数二的重点学校。
　　杨帆红着眼睛看着她，心里想着【在学校的天之骄女，父母的小公主如今风水轮流转，让我开开荤】
　　杨帆先将她身上所有杂物放到一边，然后才除掉手套，拿出剪刀，由她紫色上衣的下摆开始剪上去，望着她幼嫩而稚气未脱的脸蛋，杨帆心跳居然不争气地升高了。
　　很快，她的外衣已经被杨帆剪开了，从敞开的衣服内是一个纯白色的少女型半截内衣，把她刚发育的乳房紧紧包裹着。
　　从杨帆的目视，她的乳房应该有34A至B左右。
　　微微凸出的乳房，在她的少女型半截内衣上，托出一个小小的乳沟。
　　杨帆看不了多久，就将仍然垫在她身下T恤扯走，但杨帆也不急于看她的乳房，杨帆双手沿着她的腰两则向下滑，感受一下少女身体的嫩滑，最后扯着她的裤头向下一拉，松身的运动裤已经从她的小巧臀部滑过脚跟，再被杨帆随手扔到远处，映入眼帘的是一条纯绵的少女粉红色小内裤。
　　杨帆将她双脚抱到胸口，将她脚上的一对名贵球鞋脱掉，就连她的袜子也不放过。杨帆不喜欢强奸一个仍穿着一丝半缕的女孩。
　　现在她身上就只剩下那件纯白色的少女型半截内衣，及那条不可能再保护她多久的纯绵的少女粉红色小内裤。
　　近乎完美的身躯，在月星的映照下份外悦目。
　　34B的乳房、23的纤腰、33的坐围，加上起码有38的双腿，足以引起任何男性想强奸她的欲望。
　　而她精致的脸庞，五官也相当小巧，虽说不上太美，却也算是一副可爱的模样。
　　若果她醒着让杨帆奸，单只看着她那可爱、稚嫩的面蛋，在自己的冲击下而变得扭曲、呻吟，一定爽死。
　　杨帆轻轻拨开盖着她脸庞的秀发，从她额头开始吻起，沿着她嫩白的小脸，通过尖挺的鼻尖，轻吻一下她娇红的口唇，再沿着她两腮吻向她两边耳珠，轮流含到口中吸啜，最后当然是吻上她的处女红唇，杨帆像极一头饿狼，疯狂地把她口中的芳香唾液吸入口中吞食。
　　如此吸食了一会后，杨帆再次出发，沿着她的粉颈吻到她的乳沟上，杨帆的舌头跟嘴巴，完全不放过她衣服外突出的每一吋处女香乳肉，美妙的处女幽香，使杨帆完全陶醉在她那两颗娇小的乳房上。
　　杨帆索性提起她双手，把她的少女型半截内衣向上推过她的头颅，经过她的双手脱出来，两个可爱、娇嫩、美妙、小巧、香郁的小乳房立时展现在杨帆的眼前。
　　两颗小乳头还是粉红色的。
　　此时，杨帆嫌身上的衣服阻碍着杨帆，于是杨帆将它们完全脱过清光。经过多年来不断锻炼的身躯，强壮而有力的肌肉立时展现出来。
　　杨帆再次压到小女孩方媛的身上，双手立即攀到那两颗可爱的乳房上，使劲地挤压、搓揉，还轮流把两颗小巧的樱桃含入口中轮流吸啜。
　　虽然她是在昏迷的状态下，但身体的自然反应还是会显露出来，只见她本来平缓的呼吸，在杨帆手口并用的挑逗下，也开始急速起来；而被杨帆吸食着的乳头，更是坚挺的在夜风中竖立了起来。
　　杨帆见乳房的挑逗已经完工，当然是向下继续品尝杨帆的猎物，舌头沿着她乳房的下沿，慢慢地舔着她嫩滑的肚腹皮肤，最后抵达她的小肚脐上，在上面绕了两个圈后，嘴巴终于到达那梦寐以求的处女神圣禁地。
　　杨帆先提起身子，让两手托着她两边腿弯，把她的屁股抬高，使她两条腿大字形的分开于杨帆面前。
　　月色下，原来她的小巧粉红色内裤的胯下，早已经印出了水痕。
　　原来她的身体正静静地，但却积极地回应着杨帆的挑逗。
　　杨帆把鼻子凑到她禁地前，在印湿了的内裤上，杨帆用力一吸，爽呀。
　　处女的初潮果然香味浓郁，阵阵的处女花香，从鼻腔渗入了血管，使四肢百骸为之一振。
　　杨帆急不及待地伸手把她的小内裤从屁股上褪下来，滑过她的滑嫩双腿，从她的脚跟褪了出来。
　　杨帆先把她拉近杨帆，让她的屁股刚好放到杨帆跪着的两腿上，而刚好，她的处女湿润阴户正抵着杨帆挺起了的阳具上，温热的体验，正从她的阴道内喷出来，温热着杨帆的阳具，使杨帆差些忍不住要立即把阳具插进去。
　　杨帆小心翼翼地把她的小内裤用袋子收好，再把一块手帕放到她的屁股下，以便一会儿接载她流出来的处女血。
　　在微弱的月色星光下，可以看到她贲起了的阴阜上，正疏疏落落的长出了一小撮阴毛，再下面的处女阴唇更是如一条线般紧紧的闭合着，以作为保护它主人的最后一道防线。
　　但这条软弱的防线，很快就已经被杨帆的手指攻陷了，两只拇指扣着她的大阴唇向外一翻，粉红色的处女阴道嫩肉立即连同小阴唇一并的翻了出来。
　　杨帆先摸一摸她的阴道，发现里面虽然湿，却不足以让杨帆的粗壮阳具轻易地插进去，杨帆最不喜欢的是强奸一个还没湿透的女人，强奸一个没爱液的女人，倒不如用五姑娘算了。
　　于是，杨帆松开双手，让她两片的处女阴道再次合上。
　　处女即是处女，阴唇的弹性果然也不同凡响，只见杨帆的手一松开来，她的两片阴唇立即像弹簧般向着对方粘回去，最后再次在杨帆面前合成一条窄缝，有如从没被分开过似的。
　　但杨帆却发现了一个有趣现象，就是刚才被杨帆分开阴唇时挑逗出来的爱液，因为储存的空间减少了，被合上了的阴道强挤了出来，流满了她整个会阴及屁眼。
　　杨帆当然不会放过如斯美味的琼浆玉液啦。
　　杨帆立即俯下身去用口把她的整个阴唇含着，大舌头飞旋于她两片薄薄的阴唇之间，有时更钻进她的阴道内，把还分泌着的爱液通通吞下肚子去。
　　而且那些流到肛门上的分泌，杨帆也一样不放过，听说，处女的爱液很保身的呢。
　　虽然她现在正陷于昏迷状态，但身体的反应却不能被埋没，只见她在杨帆舌头的施为下，下体不停地扭动，像要逃避，又像要迎合杨帆的攻势；口头更发出混浊含糊的叫床声，看来她已经动情了。
　　突然，杨帆发现杨帆的舌尖碰到一凸出物，而她也同时喊出消魂的呻吟，杨帆更感到她的阴道洒出了一泡暖水。
　　杨帆忘情地将喷出来的爱液全数吞下肚子后，就撑起身来看过究竟。
　　原来她在杨帆的不断挑逗下，身体也急剧地起了状态，只见她的尿道口上方凸出了一粒肉粒，杨帆刚才舌头碰到的就是它。
　　杨帆当然也不会放过她的小阴核啦。
　　杨帆一手搓揉着她的小巧乳房，一手分出食指、中指挖弄她两边阴唇，拇指则负责按着她凸出的阴核，以它作轴心，顺时针方向旋转。
　　杨帆只感觉到她的小豆豆在杨帆的玩弄下变得越来越大，就杨帆所见，她的阴核居然大得有点像杨帆的尾指指甲一般长。
　　而她也因为阴核被杨帆不停挑玩着，身体的敏感反应超越了迷魂喷雾的药性而开始左右扭动着身体，更令她由含糊不清的叫喊，变成享受性乐的呻吟。
　　杨帆见她下面已经湿透了，是时候用杨帆的粗壮阳具来破她的处了。
　　杨帆先戴上头套，只让眼睛及口部露出来再次压在方媛的小巧身躯上，阳具校正位置，在她的阴唇上揉了两揉，确定了路径后，粗壮的大阳具无视着她还是处女的窄小阴道，腰身向前一挺，巨大的龟头已经整个突入了她的阴道口。
　　只见虽然仍是半昏迷着的她，痛得双眉紧皱，双手无力地想推开杨帆，腰身扭动着想避开杨帆插入阳具，就算她醒着也不是杨帆的对手，何况现在正半昏迷着。
　　杨帆不理她下身有多痛，杨帆的阳具仍然奋力地向着她那紧窄的阴道深处不断进发，只见杨帆每进一分，她就痛得叫喊一声出来，就连眼泪水也涌了出来。
　　但杨帆也好不了多少，处女的阴道果然够窄，把杨帆的阳具紧紧勒着，杨帆每进一分，也感到她两边的阴道壁不断地向着杨帆入侵的阳具挤压，还有种想将杨帆的阳具推回去的感觉。
　　在她阴道壁紧勒着的情况之下，就连杨帆的茎身也感到异常肿痛。
　　杨帆再向内推进了约两公分，发现她下面真的紧得难以再进一步，于是杨帆把阳具轻轻的抽出来，直至只留下龟头在她的阴道内，杨帆把刚脱下的内裤塞入她张开了的口内，然后深吸一口气，运起腰力，强而有力的臀部肌肉一弹，不管她的阴道有多紧，在强大的推进力加上先前的湿滑淫水，杨帆的阳具不单突破了她阴道壁的紧迫，更突破了守护了她14年的处女膜，让她真真正正的成为一个小妇人。
　　杨帆的粗大阳具，终于也全根没入了她处女的阴道内。
　　就在杨帆整根阳具全部插入的同时，她也痛得睁开双眼，醒过来了。只听见她仍然迷迷糊糊的眼眸里，全是痛苦的眼泪。
　　杨帆当然不会就此放过她，阳具稍为适应她阴道的紧凑，就开始向外抽出来，再推进去，做着活塞动作。
　　无论杨帆是抽出或是插入，都痛得她弓起了身子想去躲避，但她哪是杨帆的对手。
　　杨帆按着她的腰身，阳具像打桩机般不停在她的阴道内进进出出，还不停把她的淫液跟处女血一并带出来，只见处女血把杨帆的阳具与她的阴户也染红了一片，也把她身下的小手帕染满了她的处女血。
　　当杨帆看到她的眼神是完全醒过来的时候，就停下了下身的动作，但阳具还停留在她紧凑的处女阴道内。
　　杨帆望着她满面惊恐、痛苦的表情，相信她也知道现在自己身上正发生着什么事， 这时杨帆竟然无耻的地对她说：
　　“你知道吗，强奸是最深情的告白。”然后下身快速的在她阴道里抽动了几下，让她的被强奸感觉来得更真实。
　　只见她听到杨帆的说话后，眼泪汹涌地从眼眶内流出来，一边摇着头，一边想用手推开杨帆。
　　杨帆狠狠地在她因惊恐过度而开始干涸的阴道内捅了几下，至使她的一切动作也因为极度的痛楚而停了下来，34B的小乳房也随着因痛苦而来的急促呼吸而上下剧烈起伏。
　　杨帆又停了下来，并对她说：“乖乖的听我说话去做，我就减少你一些痛楚。 你要知道，现在反抗也没有用，你的处女已经被我夺去了，身体也被我玩弄着，越反抗只会令你越痛苦。”
　　说着，杨帆把手伸到交合处，把她因害怕而再次缩了起来的小豆豆放在两指之间把玩。
　　说她将会成为一个淫娃真的没有说错。
　　她的阴核只给杨帆玩弄了几下，居然又次伸了出来，还回复先前的一般大。
　　而她的身体也因为阴核的被玩弄而开始颤抖起来，先前的恐惧、痛苦、羞辱的表情，通通在她的脸上退去了，换来的已是享受、淫荡的娇喘与呻吟，而干涸了的阴道也开始分泌出爱液来。
　　杨帆再次在她的耳边说：“我白天第一次见你已经怦然心动，你就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到我的心里。我这样对你也是迫不得已”
　　只见她一脸的羞愧，红着面摇着头，不肯承认身体的快感反应。
　　杨帆的手也不是市油的灯，再次运起指功，在她的阴核与会阴处不停挑逗，弄得她辗转反侧。
　　杨帆顶了顶对她说：“你乖乖的听我的，我就温柔些对你。让你享受做女人的乐趣，你不听我说话去做，我不单要你痛不欲生，还要让你的阴道被我插破，使你将来连想结婚生子也不行。你知不知道？”她听到杨帆的恐吓后，真的乖乖的点了点头。
　　杨帆吻了一些她的脸说：“好。我现在就把你口中的布拿走，不要尝试叫救命或大叫，否则，我先杀后奸。”她再惊恐地点点头。
　　于是杨帆把她口中的内裤拿走。
　　杨帆望着她，她也望着杨帆，显然她已经完全臣服于杨帆的淫威之下，真的没有叫一声。
　　杨帆满意地点点头：“好。很乖啊。现在让我们玩个问答游戏”她听到后也乖乖的点了点头。
　　杨帆先不问她问题，因为杨帆感到她紧张的情绪放松了下来，就连下身阴道的紧缩感也放松了，所以杨帆想先玩弄她一下。
　　杨帆一手抬着她的小屁股，一手伸到她的阴核上左挑右拨，而阳具也在她的阴道内轻轻地慢慢地前后抽送着。
　　只见她在杨帆的两线进攻下，居然忘记了杨帆是强奸着她，闭起了眼来忘情地享受呻吟着。
　　说她将会是个淫娃真的一点也不错。不过，原来她的嗓子也蛮好听的呢。
　　杨帆一面抽插着，一面扭动阳具，令到她更淫荡地叫出声来。
　　杨帆卑视地笑说：“看来你也是一个小母狗一名，被我强奸了，还会忘情地呻吟。”她这才发现自己的淫态，忙着否认，但杨帆的手、口、屌却让她又一次攀上了高潮，承受着体内的淫浪冲击，连否认的能力也失去了，只能张开口来忘记自己正被奸淫着而再次呻吟起来。
　　杨帆再次开口说：“好。你叫什么名字？”她一面承受着杨帆的冲击，一面呻吟，当然忘了回答杨帆啦。
　　于是杨帆改变轻撚慢摇的力度，阳具在她刚刚被开苞的处女阴道内大力而快速地捅了几下，尚未适应强力抽插的紧窄阴道，立即传出了如被开苞的痛楚，连原本享受的表情也变成痛苦的样子。
　　她立即痛得捉紧杨帆的两边臂胳，痛苦地叫道：“我……我……叫方媛……啊……好痛啊。不要……不……不要……”杨帆见她乖乖的回答了杨帆的问题，于是转而慢慢地磨着她紧嫩的阴肉，把阳具缓缓地抽出来，再慢慢地转着圈插进去，杨帆的手指也不停地在她如尾指甲般大小的阴核上挑逗着，让她痛楚的感觉慢慢消逝。
　　既痛楚又兴奋的感觉冲击着她稚嫩的幼小身躯，杨帆可以看到她原本白皙的身躯也开始变成了粉红，杨帆知道再过多几分钟，她将会适应了杨帆的阳具，而不再怕杨帆的强力冲击。
　　是时候玩一玩心理恐吓了。
　　杨帆再问她：“你今年多少岁？”她这一次学乖了，虽然开始回复舒爽的呻吟，但也很快地回答了：“啊……啊……还有一个月14岁……啊……是什么感觉……为什么会这样……啊……”就在她回答杨帆的时候，杨帆感觉到她的紧窄处女阴道开始很有节奏地抽搐着，好明显，这是她开始高潮的先兆。
　　而杨帆的阳具更是被她阴道内的吸力慢慢地吸入阴道深处，杨帆也乐得享受一个未满14岁的小女孩人生中第一次高潮的吸力。
　　杨帆再问：“来了月经没有？”
　　她边呻吟，边回答道：“来了。啊……啊……是什么感觉……我下面好……好……好奇怪啊……”
　　“来了多久？”
　　“年半……啊……好像……好像……好辛苦啊……为什么……为什么……”她当然辛苦啦。
　　杨帆见她快要高潮了，于是就停下了下身的动作，让她徘徊在高潮的边缘，想去，但上不了。
　　但她身体的自然反应却让她下身自然地向上顶上来，想借着上顶的动作来取得杨帆捅她的快感。
　　杨帆再次对她说：“你看来很想杨帆强奸你呢。瞧，你自己正不停地套上来，想让杨帆强奸你就早点出声，免得杨帆做这么多工夫。”她一面呻吟着，一面否认自己的淫荡，但下身却没有一刻停止过向上套弄，更连阴道内的吸啜节奏也开始变快了。
　　杨帆就先满足她一下，阳具抽送得虽轻，但却飞快，有节奏地配合着她阴道的吸啜而抽插起来。
　　只见她在杨帆一轮急攻的攻势下，早已经忘了自己是被一个不相识的男人强奸着，而这个男人不单止强奸她，还夺去了她宝贵的贞操。
　　只见她如像遇溺般，张开口急遽地娇喘着，双手紧紧地捉着杨帆两条臂胳，而双脚更是有力地缠上了杨帆的熊腰，屁股也是不停地向上摇摆着，务求杨帆的阳具能插得更深入。
　　杨帆心中耻笑着，好一个淫娃，口中也不放过她：“我说你是母狗一点也错不了。你现在哪像个处女，简直是一个饥渴的荡妇。想我插得你狠点就出声。”
　　她边淫叫着，边摇头否认，但口中却叫出了让她自己也不相信的语句：“啊啊……啊……好舒服……啊……啊……再插入点……我下面好……好……痒……啊……啊……再插入点啊……啊……”就在她的淫声浪语下，杨帆知道她人生中的第一次高潮终于来了。
　　只感到杨帆的龟头上传来了令人感动的热力，是她子宫涌出来的阴精的热力。
　　全身因为性爱高潮，而肌肉痉挛的她，四肢像八爪鱼般缠着杨帆，双手的指甲在杨帆背上留下了一道道的血痕。
　　当杨帆知道她到达高潮时，杨帆不再慢慢地抽插她，而是运尽了腰力，将全根阳具尽出尽入着她的稚嫩阴道，让她攀上一波又一波的高潮。
　　忘了自己正在被杨帆强奸着的她，身体正努力地配合着杨帆的阳具运动而上下抛动，感受着杨帆灼热、粗壮的阳具为她阴道带来的快感。
　　高潮来得快去得也快，只百余下的抽插，她已经达到了数次高潮。
　　最后，她全身泛红的娇躯软软地瘫痪在地上，任由杨帆不停地抽插，在杨帆的阳具开发下，她终于感受到了做女人的乐趣。
　　杨帆见她慢慢从高潮中回复过来，无耻的又对她深情表白“我强奸你，并不是非要和你在一起，而是要在你以后在遇到困难遇到低谷的时候知道曾经有一个人真诚且热烈的喜欢过你，你不是一无所有”虽然她正处于高潮的余韵当中，但听到杨帆这么无耻，眼泪还是汩汩地从眼眶中滚滚流出来。
　　杨帆最明白她现在的心理，一方面悲痛于自己正被一个厚颜无耻的男人强奸着，但另一方面却恼怒于自己的生理反应，却是完全接受男人的奸淫，还由这个男人让她体会到人生的第一次高潮。
　　杨帆最爱就是看到女孩子的这种心理反应，杨帆决定进一步摧毁她的自尊心。
　　杨帆再次问她：“你对上一次的月经何时来？”她像是意识到杨帆将会做什么，使劲地想推开杨帆，口中喊着：“不。不要……这样我会怀孕的……”
　　当然她的力气再大也不可能推得动杨帆，杨帆边使劲地干着她，边说：“你再不答，我只有选择插到你最深处才射出我的浓浓精液，还将你倒吊起来，让我的精液充满你的子宫，使你更易怀孕。”
　　她受到杨帆的恐吓，真的吓得不敢再动，双眼恐惧地看着杨帆，然后才乖乖的答道：“两星期前。”杨帆满意地说：“即是说，你今天可能是排卵期，最易受孕。难怪你会这么紧张。”她还是不死心的苦苦哀求着：“不要，真的不要。不要让我怀孕。我还小，我不想这么小就大肚。求你不要射在我里面，不要让我怀孕。”
　　杨帆突然装作凶恶起来，先赏了她两记耳光，狠狠地对她说：“你忘记了我刚才说吗。我强奸了你，只是想让你知道我的心意，如果你能接受我，这当然是一件值得开心的事，如果拒绝我，我会坦然接受，然后让你怀孕”
　　杨帆见她一脸惶恐，知道杨帆的恐吓正收到了效果，于是再使出软功，温柔地轻抚着她的脸道：“但若你乖乖的与我配合，我可以考虑射精。”她见杨帆的话像有了转机，慌忙点头答应她怯懦地问道：“我要怎样才叫配合？”杨帆笑说：“我现在要你身体作什么，你就干什么，以后我要你时，你就要乖乖的走到我面前来，脱光衣服让我干。就先让我看看你的诚意。第一样，先替我舔干阳具。”
　　说完后，杨帆从她紧窄的处女阴道把阳具抽出，跨到她面上。
　　她虽看着杨帆滴着水的阳具露出一脸的羞愧加害怕，但还是乖乖的伸出手来抓着他，并伸出舌头来舐着自己的处女血与淫水。
　　杨帆命令她跪坐在杨帆身前，张大口把杨帆的阳具全根含入口中，只见她正要撑起身来时，却“嘤唔”一声，最后艰难地爬了起来，想必是爬起来的动作触动了她刚被破处的伤口。
　　只见她跪坐在杨帆面前，清纯的稚脸被湿透了的头发粘着，但赤裸的身体却因性兴奋而泛着红，真是一副幼嫩与淫荡的混合体。
　　她抬头望一望杨帆，见杨帆没有任何反应，最后还是忍受着屈辱张开口，把杨帆整根阳具含入口中。
　　原先还是处女的她真的连怎样口交也不懂，只是把杨帆的阳具含入口中就再没有动作，还要杨帆教她含入口中后可以用舌头舐弄，也可以让口部像阴道般前后套弄，但要注意牙齿不可碰到阳具等等。
　　她也学得很快，不一会就已经掌握了应有的技巧，还把杨帆的阳具弄得酸酸麻麻，杨帆实在是忍不住，将积存的精液从马眼激射而出，源源不绝地射入她的小口内。
　　她冷不防杨帆会突然将精液射到她口内，浓浓的精液呛到了她的喉咙，使她忍不住呛咳起来，但杨帆却不放过她，命令她就算咳也不能张开口，不能有一滴精液咳出来，否则有她好受。
　　她慑于杨帆的淫威之下，真的不敢张开口来咳，只含着杨帆的阳具，合着口，将呛着了的精液从喉咙咳出来。
　　杨帆还继续一边当她的嘴是阴道般地抽插，一边享受她口内精液翻滚的滋味。
　　可能杨帆真的太久没有出精了，足足射了五、六下才停止，而她也因为杨帆的精液量过多，加上咳嗽，吞也吞不下，含也含不了，一道精液从她的口角流了出来，沿着她的可爱、幼嫩的稚脸流到她挺起了的乳房上。
　　杨帆再次命令她不准将精液吞下或吐出，要她张开口来检验。
　　看着她那未成熟的稚脸与全裸的幼滑身躯，但口中却淫秽地含着满口精液，还有一丝从口角流到乳房上，刚射过精的阳具再次蠢蠢欲动。
　　杨帆随手将手边的数码照相机拿起，就替这副天使与淫娃合体的脸孔拍起照片来。
　　她一见杨帆的相机对着她，下意识地用手遮挡，并想说：“不好。”但满口精液的她，一出声就把一大滩精液吐了出来，并沾满了下巴、颈项、胸口。
　　她一见杨帆目露凶光，立即“雪”一声想把精液啜回口中。
　　杨帆一手捏着她的下巴，凶巴巴的对她说：“我说过什么？你要配合我。我叫你做什么，你就跟着做。你没有选择。你居然不听话，浪费了我的精液。你想我扔你下楼吗。对着我，跟着我叫你的动作一个个做。”她听到杨帆的恐吓，不敢不从。
　　于是杨帆要她一个一个动作的做，而杨帆则不停地按下快门，拍下她的清纯淫态。
　　杨帆先要她含着满口精液，张开嘴，装出一副性饥渴的样子，然后要她双手托着自己的乳房搓揉，并逐少逐少的吞下口内的精液。
　　当她吞了一半时，杨帆要她含着半口的精液，再次含弄杨帆已经勃起了的阳具，还要她抬头看着杨帆，装出楚楚可怜的样子；再而要她每吞下一口精液，就张开嘴让杨帆拍一张，直到所有精液被吞下为止；然后，再将刚才流出来的精液慢慢拨入口中，包括下巴、颈项、乳房上的精液，通通先拨到口唇边，再伸出舌头来舔入口中吞食。
　　最刺激的莫过于是她含着半口的精液替杨帆口交。温暖的精液在她口腔的湿润下，包着杨帆的阳具淌来淌去，那种刺激是非笔墨所能形容。
　　只是吞精的步骤，杨帆已经拍了过百张。
　　然后杨帆要她躺在地上半撑起身，一只手抚摸、搓揉自己的阴蒂作自慰状。
　　起初她是战战竞竞的动着，但一经点火后，她不用杨帆再多说话，自己已经忍不住出力地动起来，更淫浪地呻吟起来。
　　哼。
　　说阴蒂大的女人一定淫荡，真的没有说错。
　　只见她的阴蒂一凸出来，她就忘了自己是被强奸着而做出如此淫秽的动作。
　　杨帆如是又拍了十多张，就笑笑说：“很爽了吧？但我还未够。你身上至少还有一个洞杨帆尚未享受过，是时候去享受一下了。”本来正享受着自慰快感的她听到杨帆这么说，立即惊恐的叫道：“什么？不。不要。很痛的。求求你你放过我。”
　　杨帆一脚踢在她的粉嫩屁股上，也不等她有任何反应，就粗暴地把她反转身，她还一边哭，一边要杨帆放过她。
　　杨帆随手拿起身边的一只震蛋，也不理她的阴道刚刚才被杨帆开苞，一下子就全只塞了进去，并立即开动。
　　刚被开苞的她，被如此大的震蛋强塞入紧窄的阴道，引来了一阵剧烈的痛楚，痛得她大声喊痛。
　　杨帆不理她如何痛楚，随手再拿起一支中号的人造阳具，强塞入她的阴道内，把那只震蛋推得更深入，相信那只震蛋现正顶在她的花心上，震动着她敏感的花心。
　　而当大半支人造阳具插入了她的阴道后（因为她阴道内还有一只震蛋在，所以不能全根插进去），杨帆把人造阳具开到最大的动力，只见那支人造阳具在她的阴道内一边震动，一边在转圈，把她原本狭窄的阴道口撑成一个大O型，杨帆还把阳具后的那根小舌顶着她凸出来的阴核。
　　痛苦与兴奋的感觉同时冲击着她身体的感官，使她一阵的不知所措。
　　继而是放声的呻吟，淫水更从她的阴道内不停涌出，沿着她两根大腿源源不绝的流到地上，阴毛也被她的淫水浆成一团，紧粘着她饱满的阴阜上；而沿腿泻下的淫水，更把她两膝间的地面弄得湿透。
　　看着她被震蛋与人造阳具弄得发红的娇嫩身子，及听着她淫荡的呻吟，杨帆本来尚因刚射过精而半软的阳具一下子又胀大起来，甚比射精之前更硬更壮。
　　杨帆用手把她汹涌而出、流满两腿的淫水拨向她的肛门，待得她的肛门上沾满了水光，杨帆才把中指插入她的肛门内。
　　顺着淫水的滋润，中指毫无困难地插入了她的肛门内，杨帆顺势挖弄着她幼嫩的腔壁，感受着内里的腔壁的压迫感，而且她正享受着阴道内不断传来的快感，连肛门腔壁也兴奋得不停一收一放，像她的阴道般把杨帆的手指紧裹着。
　　杨帆一面把她流出来的淫水拨到她的肛门上，一面把第二、第三只手指插入她的肛门内挖弄她的腔壁。
　　正享受着下身快感的她，根本没留意到杨帆的手指插入，她只懂不停地淫声呻吟，口中呼叫着：“好舒服……好麻……好痒……”就连声音也开始有点叫得沙哑了。
　　最后，杨帆甚至把杨帆的手掌曲成碗状，盛着她淫穴流出来的淫水，再倒入被杨帆的手指撑了开来的肛门内。
　　如是者，经过五、六次的倒灌后，连她的肛门也载不了这么多淫水而流了出来。
　　杨帆见时机成熟，就挺着杨帆那龟头圆周也有十八厘米的大阳具，顶在她的肛门口，揉了两揉，顺着她的淫水，顺利地插入了她的肛门内。
　　虽然她的肛门刚才已经被杨帆的手指撑了开来，但面对杨帆粗大的阳具，她的肛门口还是显得很细小，当杨帆的阳具插入她肛门内的时候，杨帆相信她的痛楚一定比被杨帆破瓜的时候还痛。
　　只听得她痛苦地大叫起来，以脸贴地，双手伸向后乱抓，想把杨帆推开，阳具紧扎在她肛门内的杨帆，当然不会轻易放过她，她双手向后抓，省了杨帆不少的工夫，杨帆把抓着她肥美嫩滑屁股的双手伸向前，捉着她向后伸的两手，还把她上半身拉离了地面，扎在她肛门内的阳具，更加肆无忌惮地全力在她的肛门内进行着活塞运动。
　　顺着刚倒灌进去的淫水，杨帆的阳具可以轻易地在她的肛门内进进出出，紧凑的腔壁，比起她的处女阴道更能使杨帆感到紧迫的快感。
　　可怜她却痛得泪流满面，泪水更顺着她的脸颊，流到她刚发育的34B小嫩的乳房上，和着汗水，一滴滴的从乳尖滴到地上。
　　虽然她的肛门正被杨帆的阳具插得痛苦难当，但她前面的处女洞却因为被塞入了一只震蛋加一支人造阳具，淫水仍然不停地涌出来。
　　前后两个洞有两种截然不同的感受，使得她身体感宫被强烈地冲击着，连呻吟声也变得成了她口头的浓重喘息声。
　　杨帆边干着她紧密的屁眼，感受着比她处女穴还紧的快感，边对她说：“是否被我干得很爽呢？”杨帆一面问，一面感受到她开始被杨帆干屁眼干出了火，身体自然地因应杨帆的抽插而一前一后的晃动着，更尽力用屁股迎向杨帆的阳具。
　　她虽然听到杨帆在侮辱她，但身体的反应已经支配了她的精神，只听见她梦呓般回应着杨帆：“啊……再用力点……啊……好舒服啊……”
　　杨帆乘机问道：“是否比你自己自慰还要爽啊？”她听到这么羞耻的提问，居然很自然地回答杨帆：“啊……真的比自慰还要爽啊……我自慰时也不能插得这么深……”
　　她真的被杨帆干上瘾来了。
　　杨帆以行动来回应她的要求，阳具不停地在她被湿润得透彻的屁眼出出入入，感觉比干她的阴道还要舒服、紧凑。
　　杨帆还可以隔着一片薄薄的肠膜感到她阴道内那支阳具的搅动。
　　不经不觉，杨帆已经在她的屁眼内干了半小时，原先灌进去的淫水也已经开始干涸，虽然仍有肠液分泌的些微润滑，但始终不及她前面阴道如江河泻地般淫水的润滑来得舒服。
　　于是杨帆把阳具从她屁眼内抽出来，突如其来的空虚感使她感到异常难过，不依地捉着杨帆的手，喊叫着：“不要…不要抽出来，……”
　　杨帆安慰着她说：“放心，我不会就这么放过你的。”说着，杨帆先把她反转身变成面对自己，再把她阴道内的人造阳具也抽了出来，只见它的尖端正滴着淫水，而她也因为突如其来的被抽出而“呀”了一声，但又随即“依依啊啊”的淫叫连声，因为杨帆的真人阳具马上就填补了她的空虚感。
　　杨帆没有把她体内的震蛋抽出来，所以杨帆的阳具每一次的插入，也只能进到四分三，但快感比全根尽入还要高。
　　因为每一下的插入，马眼也会顶到她花心上震动的阳具，更加上她被杨帆干得上下抛动，刚发育的双乳在杨帆面前不停地抛动，每一下也带给杨帆酥麻的感觉。
　　而真正阳具带给她的快感当然比假阳具来得兴奋，再加上杨帆阳具的每一下插入，也把原本只是贴着她花心震动的震蛋变成紧压她的花心，快感正节节提升，在她体内的阳具更可以感觉到一波接一波的暖流从她体内深处涌出来，正正与她此起彼落的淫叫声相呼应。
　　杨帆亦在她上下两个口，两种不同的催情作用下，感到阳具再次传来酸麻的感觉，杨帆知道杨帆也快要射精了。
　　而她也因为不断而来的高潮，最终也叫得声嘶力竭，俯伏地上不断娇喘，原本她也能喊出叫杨帆“不要再来，受不了了”的字句，到最后，她就仿佛连喘息也感到艰难般，只任由杨帆不停地干她。
　　因为杨帆也已经到了强弩之末，于是杨帆一面干着她，一面把插入的深度减少，并揪着震蛋的电线，把那只震蛋慢慢抽出来。
　　当杨帆完全把震蛋抽出来之后，杨帆再次把阳具一插而尽她那个被干得张开着不能合上的阴道，而杨帆亦把那只滴着水的震蛋顺势送入她张开了的小口内，让她尝一尝自己白浆的滋味。
　　虽然她正被杨帆干得昏迷般，但条件反射下，她亦想把震蛋吐出来，杨帆当然按着她的嘴，命令她把它吮干净。
　　她当然不会亦不感违抗杨帆的命令，乖乖的含着充满她淫水的震蛋舔舐。
　　而同时杨帆亦要作最后的享受了，阳具在她润滑的阴道内疯狂地进进出出，最后，杨帆低吼一声：“啊……要射了。”杨帆把阳具一下子插到最深，然后一面抽出，一面在她的阴道内射出精液，务求把精液填充满她阴道内的每一寸肌肤。
　　当听到杨帆要射精的同时，她也反射般捉着杨帆的手，叫道：“不要……我会怀孕的……”但随即她感到阴道内传来阵阵的温暖，连初次做爱的她也知道杨帆已经在她阴道内射出了精液。
　　只见她放弃般垂下了手，头一侧，心酸的流出了泪水，喃喃叫着：“你答应过不在我里面射精的，你不守信。”
　　而刚刚把龟头抽离到她阴道口射出最后一道精液而感到运身舒畅的杨帆，嘻笑着说：“任何人答应你的事都不算数，只有自己能做主的才算数”
　　为了享受多一会处女的滋味，杨帆把尚未软化的阳具再次插入她的阴道内，飞快地来回多抽插百多下，还把她阴道内的淫水、阴精、阳精混合一起给挤出阴道口，把已经模糊一片的阴道口弄得更一塌糊涂，花花的白浆沾满了她的阴道口、阴毛上及大腿两侧，就连杨帆的阴毛、阴囊及整根阳具也沾满了她白花花的淫液。
　　经过再一轮的急攻，杨帆的阳具终于也软化下来，被她紧凑的阴道挤了出来。
　　而她亦再无力支撑起浑圆的屁股，疲累地俯伏在地上，而阴道口正潺潺流出乳白色的精液。
　　也不知道她是因为剧烈运动过后而气喘，还是因为子宫注满了杨帆的精液，想到可能会怀孕而哭泣，所以胸口起伏不停。
　　杨帆也懒得去深究。
　　但杨帆当然还有杨帆的后着。
　　杨帆先把预先准备好的水弄湿一条毛巾，细心地拭抹着她身体上的每一寸肌肤，在整个过程之中，她只像是一个任杨帆摆布的木偶，无论杨帆怎样动她，她也只是任杨帆摆布。
　　整个过程比较长，心神疲惫的方媛渐渐睡着了。
　　杨帆把预先准备好的半透明喱士通花白色睡裙给她穿上去，借着灯光，她那诱人的三点仍然从单薄的布料中透了出来，情景非常诱人。
　　早晨 杨帆望着她徐徐醒来，一时间她还未知道自已身在何处，直至放在她身上的物品被她不小心拨到地上，她迷迷糊糊地伸手去抓时，触动到已被杨帆干到红肿的阴部肌肉，一时间的痛楚使她清醒过来。
　　只见她先是呆了一呆，再看看自己身上的衣物和傍边的杨帆，突然悲从中来，竟然就在床上上哭了出来。
　　只见她哭了足有十分钟才缓和下来，正当她想勉力地站起来，一张照片，沿着她的胸口，经过她的小腹，再滑过她不多阴毛的饱满阴部，从她的睡裙底跌到地上，散落到她面前的是两粒药丸、一张精彩绝伦的被杨帆淫欲的照片。
　　当她看到跌到地上的物件后，她重新跌坐到地上，颤抖着手把那三件物件捡起来，然后呆呆的望着那一张照片。
　　照片中的她正一边嘴角滴着精液，但口中却含着杨帆的阳具使劲地、淫荡地的吸吮着。
　　而她的一双手：一只在自已的右边乳房上使劲地搓揉着，一只手则放在自已的阴部下起劲地自慰着，而她的左边乳房则有着杨帆的大手在扯弄着她的小乳头，再加上她的淫荡表情，真难以想象她原本还是一个处女。
　　她呆看了一会后，颤抖地看着杨帆。
　　杨帆只是警告她不要报案，否则将这些相片放大并贴于她的校门上，让所有人也可以看到她的淫样。
　　两粒药丸是 杨帆留给了她紧急避孕药，并不是因为杨帆不想她怀孕，看到一个只14岁就挺着个大肚子上学的学生，兼且可让杨帆随传随到的召来做爱，真的未试过，杨帆也想试试跟一个14岁的孕妇做爱的滋味。
　　不过他自诩是尊重妇女权益，不会强行使其怀孕。
　　她先呆了一呆，完全无法理解这个神经病，然后就跟着杨帆的指示，把药丸吞了下去。
　　雪白的肌肤在短小的睡裙里透了出来，更加上她现在是坐在床上上，睡裙更缩到大腿的尽头，覆着小巧阴毛的阴阜与及她那红肿了的小巧阴唇全暴露在杨帆的眼前。
　　而她姻红的两点更顶起了她胸前的通花花式，突现在杨帆眼前。
　　她看到杨帆色迷迷的眼神，虽然没有即时遮盖起来，却狠狠的瞪着他。
　　然后更加立即站起来，一拐一拐的走出屋沿着楼梯走下去。
　　杨帆望着她一面走下去，阴部却一面把刚才杨帆射进去的精液挤出来，更沿着她的大腿向下滴。
　　当然她刚才坐着的位置，及她的裙子上的相应位置也湿了一大片。
　　她也发现到状况，红着脸的回头瞪了杨帆一眼，杨帆装作什么也看不见的回头就走。

第7章 答应我，对我妈妈好点，行么
　　“这么小就不听话，长大了你还得了啊？”
　　刚一进门，张如曼就听见婆婆在教训女儿方媛。她脱下制服挂在衣架上，挽起衣袖走进厨房。
　　“妈，又怎么了？方媛又惹您生气了？”她顺手接过婆婆手里的菜，放进水池里洗。
　　婆婆一脸严肃地说：“你回来正好，可得管管你那个宝贝女儿。”
　　“妈，你别听我奶奶她胡说八道。”方媛跑到厨房门口抢先说。
　　“不许跟奶奶这么说话。你先回屋做功课去。”张如曼板着脸冲着方媛使了个眼色。方媛撅着嘴扭回自己的房间。
　　“看见没有？刚多大就不听话了？以后还得了啊？你到底管不管？”
　　“妈，您还没告诉我什么事呢？我怎么管啊？”她笑着对婆婆说。
　　“楼下居委会今天跟我说……”婆婆看了看里屋，压低了声音对张如曼说：“跟我说今天她在大马路上看见方媛和一个男的在一块儿。”
　　“这怎么了？挺正常的。”
　　“还正常？手拉手，还，还抱着呢。”婆婆做了一个样子给她看。
　　“真的？没看错？”
　　“错不了。”
　　“是啊，嘴也毒。”
　　“你管不管？你要是不管到时候可别后悔。现在这社会多乱啊。头两天我看报纸上说，现在连初中生都去堕胎了。这要是有什么闪失，你可哭都来不及。”
　　看着婆婆认真的脸，张如曼收起了笑容。
　　“好，我现在就去问问怎么回事。”
　　她擦干净手走到方媛的房间门口敲了敲，打开进去，随手关上。
　　“妈，你可得住持公道。”方媛看见她立刻放下手里的笔诉苦。
　　“先别喊冤了。”张如曼装着生气沉着脸说。
　　“你别听我奶奶的，没一句实话。。”
　　“行了，现在说的你事呢，真得好好管你了，对你不能太放手。”
　　“妈。”方媛挽着她的胳膊撒娇：“你就别再为难我了，每天的学习已经够累的了，别再压迫我了。”
　　“谁压迫你了？学习是你份内的事。你不说是不是？”
　　“我说我说。就是一网上认识朋友，挺好的。真的，我对天发誓。”
　　“还有什么没交代的？”
　　“没有了，真的没有了。要是有也是她们瞎编的。你对自己的女儿应该有个最起码的信任吧？”她仰着笑脸看着张如曼。
　　“小丫头，越来越不听话。”她笑着在女儿的鼻子上刮了一下。
　　“那好，我今天暂且相信你说的话。但我必须提醒你，一切要以学习为重，明年你就考高中了。我和你爸都忙，你自己要严格要求自己。知道吗？”
　　“当然知道。凭着我的聪明伶俐，没问题。”
　　“还有，以后不许老跟奶奶顶嘴。她唠叨你也是为你好，那么大岁数了。”
　　“我们有代沟。”
　　“我不管什么代沟，尊老爱幼你从小就学过，怎么都忘了？如果你要是不听话，以后我可就什么事都不帮着你了。”
　　“好，好，好。女儿记下了，谨从母命。”
　　“小丫头。”
　　张如曼自认不是一个传统死板的母亲，对孩子早恋的问题是持宽容的态度。
　　因为她自己也曾在初中的时候暗暗喜欢过一个男同学，但由于当时的社会环境和受到的教育使她不得不把这份纯洁的情怀压在心里，犹如一朵还没盛开的花就过早的凋谢了。
　　她觉得只要正确的引导，方媛是应该不会有什么问题，毕竟她对自己的女儿和教育方法还是有信心的。
　　“对了，刚才我爸来电话说今天不回来了。明天他要去深圳出差，下礼拜才回来。”
　　“我知道了。准备一下，快吃饭了。”
　　此时此地此刻，杨帆正躲在方媛的卧室床下，两双三角眼死死盯着张曼如，她看上去四十岁左右，一头乌黑的头发用发夹在脑后夹住，衬托出一张白净优雅的脸，略施淡妆，笑的时候嘴角有两个浅浅的梨涡。
　　她的胸前高耸，把衣服鼓鼓地撑起来。
　　修长的腿下踩着一双黑色平底浅口皮鞋，脚上穿着肉色的丝袜，周身都散发着一股成熟动人的韵味。
　　张如曼走了出去关上门。这时候方媛伸头看向床下突然跳了出来。
　　“嘿！”
　　杨帆吓了一跳。“你小点声音。”
　　“看见我妈了吗？”
　　“看见了。”
　　“怎么样？”
　　“人不错，挺好的，跟你一样。”
　　“当然了。我妈是最好的。”
　　“我得回去了，免得你家人发现我在你房里”
　　“不嘛。再说人家也想你嘛。”
　　杨帆从床上爬出来拉着方媛躺在床上。
　　“想我亲你吗？”
　　“想。”
　　但杨帆并没有亲她，而是把手伸向了她的胸前。
　　方媛有点胆怯地看着，心跳得很快。
　　虽然他们已经有过做爱的经历，但身体还是很敏感。
　　杨帆的手落在了她的胸上，慢慢地揉着那团并不丰满但柔软的肉。
　　他感到很刺激，不是因为那肉，而是方媛羞怯的表情，这是一个少女因为被触摸而害羞所产生独有的表情。
　　楚楚动人的脸上泛着红晕，显得更加娇美可爱，不谙世事的大眼睛里闪着剔透的光。
　　“你很漂亮，方媛。”
　　“你是个变态，但我喜欢你。”
　　杨帆吻了她，把舌头伸进她的嘴里挑逗。
　　他感到方媛的心跳得厉害，有些紧张又有些期待，有些胆怯又有些渴望。
　　他把手伸进了她的衣服，从那小小的乳罩下面挤了进去，把那柔滑的乳房握住手中，两根手指则夹着小巧的乳头玩弄。
　　方媛惊颤了一下，呼吸变得急促起来。
　　她的乳头在杨帆的揉捏中悄悄挺立，接受着他的爱抚。
　　而杨帆似乎已经不满足于只是在她的乳房上抚摸，手竟开始向下滑！
　　方媛感到惊慌，抓住他的手说：“别……”
　　“不想吗？”
　　“不是……我……”
　　方媛低下头不敢对视杨帆眼里射出的坚毅的目光，她顺从了。
　　杨帆的手很快就探进了她的裤子，在那条小内裤上摸了摸，平滑温暖。
　　随即便用手指轻巧地拉开内裤的边缘，伸了进去。
　　他的手触碰到一小撮细细柔柔的毛，就在那平坦的小腹下面，仿如一小团绒线。
　　方媛害羞又紧张得闭着眼睛，把杨帆抱住。
　　杨帆并没有因为她的窘迫而停手，他索性把她的裤子和内裤撸到膝盖处，露出一段细嫩光滑的大腿。
　　“把腿分开点儿。”
　　他似乎在提示又好像在命令。
　　方媛听话地把双腿分开一些，让杨帆的手指顺利地通过了最后一道防线。
　　那根手指熟练地摸到了处女的阴蒂，像一粒娇羞的小豆豆。
　　他揉弄着它，感觉方媛在不由自主地颤抖着，她流水了，第一次流出了爱液。
　　杨帆用手蘸了些水举到方媛面前。
　　“看，这是你流的水儿。说明你已经接受我了。”
　　“你真变态。”
　　“我变态你还喜欢我？”
　　“我就是喜欢你。”
　　杨帆没有继续做下面的事情，而把方媛的裤子提上，整理好她的衣服，又亲亲她。
　　“你该去吃饭了，我先回去了。”
　　“好的，明天见。我会想你的，今晚。我给你发信。”
　　“行，但别忘了学习。”
　　“我知道了，老公。”
　　方媛冲他笑嘻嘻地做了个鬼脸，就跑下楼去。
　　随后杨帆翻身过窗，消失在夜色中晚上临睡觉张如曼回到自己的房间躺在床上想心事。
　　方媛从门口探出头来笑嘻嘻地说：“妈，你是不是累了？”
　　“嗯，有点。你的功课怎么样了？”
　　方媛走过来靠着她。
　　“妈妈，我想介绍个朋友给你”
　　张如曼坐起来，睁大自己的眼睛看着方媛，忽然明白了什么。
　　“真的？那居委会看见的就是你和他在一起了？”
　　“女儿不敢骗你，是。”
　　“好啊，你还没有骗我？？。”
　　“妈，你别激动啊。你听我说，杨帆他成熟稳重，有前途。”
　　“你还小……”
　　“其实我和他在一起是好事啊，他不仅能在学习上帮助我，也能在生活上教会我很多东西。所以是个双赢的局面。”
　　“你整天都在想什么呀？真搞不懂你们这些年轻人。”
　　“已经二十一世纪了，我只求你可以理解我们就行了，别像奶奶一样。”
　　“不管怎么说，你的成绩是绝对不能掉下来的。而且我还要跟杨帆好好谈一谈。”
　　“谈什么？”
　　“当然谈你们两个之间的事情了。”
　　张如曼的话说得非常坚决，方媛只好点点头同意。
　　方媛出去以后，张如曼失眠了。
　　方媛回到卧室立马拿出手机向杨帆打过去。
　　“怎么了”
　　“我跟我妈说了，按你教我那么说的。”
　　“真的？那她怎么说？”
　　“她要找你好好谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“别害怕，我妈人很好的。她只是想多了解你一点情况。”
　　“那什么时候你妈会找我谈呢？”
　　“应该是礼拜六的下午。因为她说平时咱们都很忙，等礼拜六咱们上完补习课再说。”
　　“好吧，那我就等着了。”
　　杨帆挂上电话心里激起一阵骚动，他兴奋地等着这个时刻地到来，想再一次近距离地看看这个让自己心动的女人。
　　但他绝不能让方媛看出什么，因为这只是属于他自己的秘密，一个不可告人的秘密。
　　第二天，杨帆远远地就看见张如曼站在学校附近的一个小店铺外面，一身旗袍穿在她的身上突兀有致，更显出高挑丰满的身材，闪耀着迷人的藏蓝色。。
　　他按捺住内心的喜悦和方媛走过去，微笑着向她打招呼。
　　“阿姨，您好。。”
　　“你好，杨帆。”
　　“我想和你好好谈谈。方媛，你先回家做作业。”
　　“你别吓唬杨帆啊。”
　　“好了，放心吧。”
　　方媛骑上车走了。
　　“阿姨，我家住的不远，咱们可以边走边聊，如果您有时间可以到我家里去坐一坐。我一个人住。”
　　“好吧，就去你家坐一会儿。”
　　张如曼想多了解一下这个男人，自己的女儿才上初二14岁正是叛逆期，杨帆看着不但身材矮小，长相也其貌不扬，不知道通过什么手段诱惑自己的女儿，一定要让他们分开，花些钱也在所不惜。
　　他们骑着车很快就到了杨帆的家。
　　张如曼有些吃惊的是这一片都是陈旧的老式单元楼房，杨帆的家在最后一排楼房里。
　　从外形上看至少已经有二十多年，最近的一次刷新也至少有十年了。
　　狭小的空地上停放着很多自行车。
　　楼门口堆着破纸箱和残缺的桌椅板凳。
　　只是对面的两棵高大的杨树为这片破旧的地方增添了一些朝气。
　　“我家住四楼。”
　　昏暗的楼道里堆满了住户的各种东西，让本来就很狭窄的空间显得更加拥挤杂乱。
　　开了门，眼前的景象让张如曼暗暗地惊讶。这是那种很小的两居室的房子。
　　简单的布局仿佛回到了七八十年代。
　　客厅很小，阳光从窗户照射进来把所有的东西都显示得一清二楚。
　　窗下放着一张老式的长沙发和一个小小的茶几。
　　一个小冰箱紧紧地挨着墙角，旁边就是吃饭的小桌和两把凳子。
　　“阿姨，。您先在沙发上坐一下，我去给您倒杯水。”
　　“好吧，谢谢你。”
　　杨帆从冰箱里拿出一桶果汁走进厨房，不一会儿端着满满的一杯走过来递给她。
　　“谢谢。”
　　张如曼接过果汁喝了一口放在茶几上，对杨帆说：“那我们现在来谈谈你和方媛的事情。方媛应该以学业为重，明年就要考高中了。我要求你离开她。”
　　“而且……”
　　张如曼感到有些困倦，现在她感到那股睡意在拼命地想从她身体里挣脱出来，把她仅有的一点精神都带走。她用力地揉了揉太阳穴。
　　“阿姨，您怎么了？没事吧？”
　　“没事，只是这些天工作很忙，有些累。”说着，她拿起杯子一饮而尽。
　　“我们说到哪儿了？哦，对了，我希望你可以离开他，我会给你一些补偿……”
　　她实在是感到困乏，眼皮不由自主地合在一起。
　　“阿姨，您是不是病了？要不要休息一会儿？”
　　“不……”
　　张如曼摆摆手，此时她甚至连说话都懒得说，只想睡觉。
　　但她意识到这里不是她家，她必须站起来走出去，回到自己的家去睡。
　　但她使尽全身力气刚刚站起一点，又重重地坐回沙发上。
　　“阿姨，我扶您躺一会儿吧。”
　　“不……”
　　她的手还没有摆，就沉沉地睡了过去。
　　杨帆看着熟睡的张如曼心里不由得激动万分，这是他盼望已久的时刻！
　　在这个安静的午后，这个令他朝思暮想的女人就这样毫无知觉的睡倒在他的沙发上！
　　他在张如曼的旁边坐下，像看着自己的猎物一样细细地打量着她的脸。他不用着急，他有充裕的时间来做完他想做的事情。
　　他拨弄她的头发，看着那张白皙光滑的脸庞在阳光的斜射下妩媚动人。
　　长长的睫毛整齐有序地排列在那双微合的眼睑上。
　　在眼角边有几条浅细的毫不明显的鱼尾纹，给这双迷人的眼睛平添了一份成熟与性感。
　　杨帆探过头去，在张如曼的嘴唇上舔了舔。
　　虽然是一个没有什么感觉的冰冷的吻，但他却很欣喜，因为这证明了他已经开始可以完全地拥有她了。
　　粉红色的嘴唇微合，上面竟涂着淡淡无味的唇膏！
　　杨帆想象着这个美丽女人在镜子前搔首弄姿的样子，也许穿着性感的睡衣，也许一丝不挂。
　　她睡觉的样子非常美，因为她本身就是个美人，一个不折不扣的成熟美人，配着这身旗袍，她的魅力已经让杨帆不能自已。
　　杨帆把手放到张如曼的胸上抚摸，如果这时她是醒着的话，杨帆知道后果是什么。
　　但现在她却睡得很香很沉，她不会拒绝他的抚摸，她已经没有任何能力来拒绝了。
　　杨帆虽然隔着衣服揉弄张如曼的乳房，但那柔软的质感早已通过双手传到他的心底。
　　他的内心雀跃着，这饱满的果实曾令他望眼欲穿，而此刻它们已经尽在他的揉弄之下了。
　　他从沙发上站起来，小心用力地像搬一件贵重的物品一样把张如曼修长丰满的身体横在沙发里，现在张如曼看起来更像是他的实验品。
　　杨帆只解开她上衣最下面的一个钮扣把两个衣角撩开来，伸出手在她微微隆起的腹部摩挲。
　　他抬眼望她，她正呼吸匀称酣然入睡，仿佛在做一个香甜的美梦。
　　杨帆动手了，他尽量抑制着因为过于兴奋而有些颤抖的手。
　　终于……他成功了！
　　他像剥掉香蕉皮一样把张如曼的裤子解开了，而且慢慢地谨慎地向下褪！
　　她里面穿着一条粉白纯棉的蕾丝内裤！
　　杨帆几乎要喊出来，他润了润干涸的嗓子，眼睛死死地盯着那丘鼓起的暗色的小丘。
　　他定了定神，清楚地知道眼前这个礼物就要完全被打开了，它几乎已经完全属于他了。
　　他掀起了内裤的上边，往里窥视。
　　他咽了一下口水，瞪大了眼睛，把手伸了进去，终于触摸到了张如曼的阴毛！
　　细滑柔软的阴毛在他的指间簇拥，接受了他的爱抚。
　　他不想把手拿开，只想就这么摸着它，爱着它，让它和手合而为一。
　　他稍稍向下便触摸到了那粒娇柔的阴蒂，那是她最核心最隐秘的部分！
　　他想不到他竟如此轻而易举地得到了他想要的，这一切正在他的掌握之中。
　　温热湿润的阴唇如同嫩薄的花瓣在暗中开放，在隐蔽的毛丛中散发出醉人的幽香。
　　杨帆想起了什么，站起身从抽屉里拿出数码相机，重新回到张如曼的身边。
　　她还在睡，一无所知地沉睡。杨帆开始对着她拍起了相片，肆无忌惮地按着快门……
　　张如曼醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛，慢慢地辨清了周围的景物。
　　这不是自己的家，她有些惊慌。
　　她不知道自己已经睡了多久，只记得刚刚很累很困。
　　她抬手看看手表，过去了两个多钟头了！
　　她挣扎着坐起来，看到杨帆在客厅看报纸，感到有些尴尬。
　　本来是找杨帆谈话的，但自己竟在他的沙发上睡着了。
　　她下意识地检查了一下衣服，没有发现任何不妥，于是拢了拢头发站起身。
　　“阿姨，您醒了？您还好吧？”杨帆有些兴奋又有些担心的样子过来问。
　　“对不起，我太累了，就睡着了。真不好意思。”
　　“没事，我知道您平时工作很忙的。只是……我得跟您道歉。”
　　“怎么了？”
　　“我没经过您的允许就把您挪到沙发上躺着了。”他的语气充满了歉意。
　　张如曼的脸有些发热，一时语塞。
　　也不好意思继续刚刚的话题了，打算下次见面再继续“是，是我不好……我睡这儿……不好意思。我该走了。”
　　“您真的没事吗？”
　　“谢谢你，杨帆，我没事。”
　　杨帆把张如曼送到楼下，看着她骑上车离开。
　　张如曼刚一进门，方媛就跑过来把她拉到沙发上着急地问：“妈，你怎么这么半天啊？都和杨帆说什么了？”
　　“哦，就是聊你们的事情啊。后来我去别的地方办了点事情，就回来的晚了点。”
　　“那结果怎么样？”
　　“结果啊，我没怎么聊就走了。”
　　“那你不会反对了？”
　　“最主要就是你的学习……”
　　“我知道了，学习学习再学习。这学习也得有动力啊。你知道吗？杨帆一直都跟我说我爸经常不在家，让我在家多帮你做些事情，替你多分担一些。还有别跟奶奶顶嘴。”
　　“看来他的话比我的话管用多了？”
　　“妈，我也一直都听你的话呀。”
　　张如曼抚着方媛的头发说：“我知道，你是个好孩子。杨帆的家境很不好，我很担心，你必须记住，什么该做什么不该做。”
　　“我懂。”
　　张如曼爱怜地在方媛的头上点了一下，心中暗自决定必须让杨帆离开女儿。
　　“女儿，妈还是觉得你和杨帆不妥。”
　　“为什么。”方媛惊诧地看着妈妈的脸。
　　“你们 年龄差距过大，而且今天我去他的家了，以后给不了你幸福”
　　“妈妈，我和杨帆是有感情的，与外在无关。”
　　“方媛，我告诉你。”张如曼瞪着眼站起来说到：“你不要无理取闹！”
　　“我无理取闹？你非要拆散我们吗？”
　　方媛刚要再说什么，这时婆婆也站在身后说：“媛媛，你妈妈说的对，你年龄现在太小了。”
　　方媛顿时感到一股强大的委屈从心底涌出来，她觉得受到了侮辱和委屈。
　　仿佛在这里只有她是个孤独的局外人。她的眼泪很快就充盈了眼眶，但她要在眼泪流下来之前就冲出门去！
　　她在路上跑着，不知道要跑去哪里，只想离开这个家，她的眼泪一直都在眼眶里转，但她不能在街上哭，她不想让路人像看傻子一样看她边跑边哭。
　　天开始下起了毛毛雨，细如发丝轻轻地落在她身上。
　　很多人都撑起了雨伞，可是她没有。她只有向前跑，去寻找一个可以避雨的地方。
　　不知跑了多久，也不知道跑了多远，当她停住脚，竟然发现她站在杨帆家的楼下。
　　那扇破旧的楼门开着，仿佛知道她要来一样，在等着她。昏暗杂乱的楼道还是那么拥挤，只留出一个狭窄的过道让人通过。
　　她抬起手敲门。杨帆站在门口惊喜地看着她。
　　“方媛，怎么了？都湿了。赶快进来。”
　　张如曼犹豫一下就走了进去，门立刻在背后关上了。杨帆拿来一条干毛巾递给她。
　　“先擦一擦，别感冒了。”
　　他的语气是那么体贴温存。方媛接过毛巾擦着自己的头发，杨帆在她旁边坐了下来。
　　“怎么了，出什么事了？。”
　　张如曼看着他想说什么，但眼睛湿润了，忍了一路的泪水终于流了出来。
　　她委屈，无助，仿佛是一个需要安慰的小女孩。
　　杨帆抱住了她！
　　她没有拒绝，倒进了他的怀里。
　　她感到舒服安心，像是漂泊的船终于靠岸了。
　　“没事，没事，我在这儿。不管发生什么事情，我会一直在您身边保护你的。”
　　他的话让方媛哭出了声。
　　她需要的就是这样的关爱和承诺，她似乎早就知道她会在这里得到的。
　　杨帆捧起她的脸，看着那令他痴迷的流着泪水的脸，用手抹去垂在脸颊上的泪痕。
　　“你这样真的让我很心疼。。”
　　他几乎是在俯视她，似乎有一股宁谧柔静的气息从上至下笼罩着她。
　　一个轻轻的吻无声无息地落在了她娇嫩的嘴唇上。
　　方媛有些惊诧，同时又晕眩了，整个身体在微微地抖。
　　她靠在沙发上闭上了眼睛，杨帆俯身吻了下去。
　　这是一个幽长缠绵的吻，方媛连心都融化了，她心甘情愿地让杨帆的舌头在嘴里面翻腾缠绕。
　　她不由自主地伸出双臂从杨帆的腋下穿过去搂住了他。她开始主动伸出自己的舌头探进杨帆的嘴里，感觉着他温柔地吮吸。
　　雨开始下大了，无数条水线在窗外织起一帘水幕，所有的景色都变得模模糊糊分辨不清。
　　倾盆的大雨仿佛将这个小小的空间从世界上隔离了出去。
　　听不到任何声音，只有沉重的雨声敲击着耳膜。
　　空气里充满了雨的味道，清凉中带着一丝寒意。
　　杨帆的手在她的胸上摸索，寻找着衣扣。而那只手却潇洒地在她身上迂回，时上时下，时而竟摩挲起裙子下面那双光滑的大腿。
　　杨帆看着她，眼神里的坚毅和犀利好像河水一样在往她的身体里面倾倒，方媛身体还在颤抖。
　　她看着杨帆那双白净灵巧的手，从裙子里把自己白色的内裤顺着弯曲的双腿脱了下来，她默默地泫泣，眼泪顺着脸颊往下淌。
　　她不知道自己为什么会这样，但就是忍不住。
　　她抿着下唇，抬起手，震颤着抚摸杨帆的脸以及让她迷醉的嘴唇。
　　那张脸上露出了微笑，让她感到一丝慰藉和兴奋。
　　她的双腿被分开了，非常自然毫不费力地被分开了！
　　那健硕的身体压了下来，唇与唇的接触在涌动出的激情中缠绵。
　　很快方媛就感到一根热得发烫的阴茎插了进来，立刻就填满了她的心！
　　强烈的快感令她用力地抱住杨帆。它在动！像一列高速行驶的火车在隧道里不停地穿梭。她的身体仿佛燃烧起来，难以名状的快乐！
　　“啊……”
　　她低低地喊着，想用微弱的呻吟来缓解此刻的兴奋。
　　她的双腿环绕住杨帆，双手在他的背上抚摸。
　　她感觉他的背像一面厚实的墙，把风雨都挡在了外面，只留下快感在墙里。
　　那根阴茎一直都在抽动着，一次次强劲地冲击进她的最深处，在她体内点起熊熊的烈火。
　　她的脑子空了，她感觉那火焰在灼烧着她，但却是舒服的，刺激的。
　　她只希望这火焰把她吞噬掉，就像她曾经想象过一样。
　　他们吻着，同时从鼻腔里发出愉悦的喘息声。
　　两个人谁也不愿意放开谁，紧搂在一起，挤在这张陈旧的沙发上。
　　方媛忽然感到有一股力量在身体里向外冲撞，她高亢地叫着，身体猛烈地收缩，将一股爱液喷涌出来。
　　她抖动着身体紧紧搂着杨帆呻吟。在他的身下，她感觉他像龙卷风一样把自己高高地卷起来，一直卷到了天上。她不想下来，只想越飞越高。
　　那根阴茎丝毫没有疲惫的样子，始终都在强劲地抽插。
　　这就是她想要的！
　　她拥抱着这个正在把快乐源源不断地送进她体内的男人，她感到了幸福！
　　不知过了多久，突然那剧烈的冲击猛然加速，瞬间抽离了出去，一股滚烫的精液喷射到了她的浓重的阴毛上。
　　他太有劲了！
　　方媛觉得灵魂在那一瞬间都被他带出去，游荡在体外……
　　杨帆拿着纸巾仔细的一点不漏地把她身上的精液擦干净，细心得让她不好意思。
　　“老公，我自己来吧。”
　　“方媛，您真美。”
　　风平浪静之后，杨帆压在张如曼的身上看着她。她平静之后的脸上依旧还带着雨落花瓣的娇羞。
　　“你也很帅……”
　　“能和你做爱，死也值了。”
　　她忙伸出手捂住他的嘴，眼里充满了紧张和关切。“不许胡说。”
　　杨帆顺势将她的手指放进嘴里逐个吮吸，甜蜜间带着柔情。
　　阳光从白色的纱帘斜射进来，投影在杨帆的脸上，显出不规则的光影。
　　方媛感觉自己好像是在梦里，因为只有在梦里她才会快乐，只有在梦里她才能有这样的经历。
　　但那赤裸的伏在她身上温热的身体告诉她，这一切不是梦，是现实，是如梦般的现实。
　　方媛的手慢慢地抚着杨帆的脸，就像是在触摸梦的边缘。
　　明亮的闪动着的眼眸里映出她的脸，羞涩又带些激动。
　　手从他的后背向下滑去，一直滑到那翘起的满是肌肉的屁股。
　　她心里一动，这是多么令人兴奋的屁股！
　　年轻充满着弹性，就像青春充满着朝气，那里是力量的源泉，是一架崭新的装满了油的发动机。
　　原来只有这样的动力才会让她刚才那么兴奋，忘掉自己！
　　她觉得她做了一件惊天动地的事情，在这间小小的客厅里，她冲破了所有曾经坚持的东西，感觉到了真实的自己！
　　“你的脸红了……”
　　她听了，把眼睛闭上，脸藏进他的胸前。他的胸膛仿佛有一团飘渺温暖的气息包围着她，让她感到安全和舒服。
　　“别笑我，杨帆……”
　　“我不会的，方媛，我爱你……”
　　她睁开眼睛望着他，像是望着爱人。
　　他们吻着，柔软的嘴唇交合在一起让无限的情意缓缓地注入对方的口中直到身体。
　　湿滑的舌头蜷绕着相互舔吸，如两个裸露的肉体在尽情地缠绵。
　　“嫁给我吧，方媛……”杨帆的心底好像触动了什么方媛怔住了，收起羞涩的浅笑，半晌才低低地说：“那家里怎么办？”
　　她的眼神里忽然充满了愧疚和为难。
　　“其实我早就已经有你母亲的裸照，她不敢不同意。”
　　“那她知道吗？”恋爱脑方媛早已被杨帆洗脑，对母亲的处境毫不在乎“我会慢慢地解决这件事情。”
　　“以后你会对我好吧……”
　　“我发誓，我绝不负你。”
　　方媛看着他认真的脸，轻咬着嘴唇。
　　“杨帆……”她小声地说。“答应我，对妈妈好点，行么？”
　　“嗯！”他用力地点头，好像在用全身的力气来回答她。
　　她没有再多说什么，心里有一种说不出的感觉，让她想哭，又想倾诉。
　　想逃避，又想紧紧抱住杨帆不放开。
　　她的身体发烫，像是有某种炽热的东西在煎熬着她。
　　这时，杨帆抱住了她，她忽的醉了，醉得不愿去想此刻以外的事情，眼泪顺着脸颊滑下去落在沙发上。
　　她同样搂抱住杨帆，让两个发烫的裸体紧贴在一起，感受着那强劲中的温存，激情中的静逸以及甜蜜中略带着的咸苦。
　　方媛分开了双腿，让那再次的坚硬填满了她里面的柔弱与空虚，向着梦的深处飘去……

第8章 你的女儿我调教的差不多了，该你了
　　回到家，方媛把雨伞放到鞋柜上。
　　进了卧室锁上门，找出干净的衣服走进浴室。
　　温热的水轻柔地流过她的全身，像一双温柔的手在抚摸她。
　　穿过乳峰，流过性感的小腹，在那片黑毛中汇集，又分成无数的支流顺着浑圆的大腿滑向白净的脚面。
　　她偷偷地笑了，仰起脸在水的冲刷下笑着。
　　方媛擦干了身体，换上新衣服走出卧室。张如曼跑过来抓住了她的胳膊。
　　“媛媛，你去哪儿了？刚才是我不对，我不该这么直接的，对不起。”
　　张如曼一脸难过地看着她，想得到她的原谅。
　　顿时，的心焦灼在冰与火之中。
　　她看着张如曼的眼睛，不知该说什么，半晌才缓缓地说：“没事妈，我能理解。”
　　张如曼哭了抱住她：“是我不对，我以后不会再这么做了。”
　　方媛没再说什么，只是抱着妈妈，眼圈红了，心里默默说着：妈妈以后你会理解我的。
　　这个晚上，杨帆和张如曼都睡了一个好觉。
　　第二天。张如曼一觉醒来天已大亮，从窗外鲜明的景色看，今天是一个大晴天。张如曼梳洗完毕，吃完了早餐，装扮自己。
　　她换上了一件浅灰蓝色的中袖大V领T恤，穿上了一条白色的A字裙，罩上了透明的尼龙裤袜，蹬上了乳白色的高跟皮鞋。
　　她对着镜子转了一个圈，雪白的裙子旋了起来，镜子里的她肌肤胜雪，长发如云，身材窈窕婀娜
　　她理了理光滑额头上的一缕秀发，在脸上薄薄的上了一层粉底，又淡淡的抹了一点口红，然后挎上手提包，出门向着办公楼走去。
　　张如曼走进了办公楼，登上了电梯，很快就到了6楼，她打开了办公室大门的铁闸，走进长长的走廊，然后反身将铁闸拉上扣好。
　　办公楼里空无一人，安静得有些儿可怕，不过张如曼早已习惯了这宁静的环境，她的高跟鞋踏在走廊的水泥地面上，发出“哒、哒、哒”清脆的声音，直到她走进走廊末端的办公室里。
　　张如曼放下了手提包，坐到了办公桌前，翻阅着她下一周的工作表，时间就在一片静谧中缓缓的流过。
　　张如曼坐了一会儿，觉得有些口渴，就端起水杯，走进了旁边的休息区。
　　此刻，杨帆已经潜在了办公楼里。
　　他抑制不住自己紧张而兴奋的心情，所以才七点钟就醒了。
　　他将绳索、万能钥匙、安全套、小刀、麻醉剂等工具放入绿色的军用书包，趁着晨色潜到了办公楼。
　　一路上，他小心的戒备着，不过真的连鬼影都没见到一个。
　　方媛早已告诉他母亲工作的时间表 ，让杨帆的这次计划事半功倍，他乘电梯上到顶楼，是张如曼每天末必到的地方。
　　杨帆早就知道张如曼的办公室是最靠里面的一间，他取出方媛给的钥匙，这原本是张如曼给女儿的备用钥匙，真是讽刺，轻而易举的就打开了铁闸。
　　他本想躲在张如曼的办公室里，等她一进门就来个突然袭击
　　在焦急和亢奋中，他不停的看着表，外面终于传来了熟悉的高跟鞋响声，接着是开门的声音。
　　杨帆的心率快要超过100次了。
　　他小心的摸下楼，一步步的靠近那间开了门的办公室，手里悄悄的攥紧了一罐高效的麻醉喷雾剂，然后他深吸了一口气，冲进了办公室。
　　窗明几净的房间里空无一人，宽大的书桌上摊开着一叠书稿，一个白色的手提包斜斜的挂在椅背上，而李张如曼的人却不在房间里。
　　杨帆疑惑不解，不过他还是马上将麻醉剂藏好。
　　正在这时，旁边的隔音门被推开了，张如曼端着杯子出现在杨帆面前，两人都吓了一跳。
　　张如曼很奇怪杨帆会在这个时间出现在办公楼，她问道：“杨帆 你是怎么进来的？”
　　杨帆将麻醉剂的喷嘴递到张如曼的面前，突然按下了按纽，一股白雾一样的液体猛的向着张如曼喷去。
　　呵～～张如曼只觉得一阵辛辣气味扑面而来，她吸了一口，顿时觉得头晕眼花，张如曼连忙用手捂住了口鼻：“你……你干什么？”
　　杨帆欺身上前，继续对着张如曼的脸喷药。
　　张如曼一阵惊慌，双腿拼命后退，双手也护在胸前，可是她已无处可逃。
　　杨帆伸出手，一把就捉住了张如曼的手腕，然后用力的将她扯到身前，他的手是那么的有力，张如曼只觉得一双手腕就像被钳断了一般。
　　杨帆一下就制住了张如曼，于是腾出一只手拦腰抱住张如曼，将张如曼往外面拖去。
　　张如曼奋力挣扎着，试图稳住身体不要后退，口里面则不停的呼救着，尖利的叫声回荡在空无一人的办公楼里，显得格外的清楚。
　　杨帆见张如曼不肯就范，知道再纠缠下去对自己非常不利，于是他一手抓住张如曼润泽的秀发，另一只手捏成了拳头，然后狠狠的击在了张如曼的腹部。
　　张如曼只觉得小腹上一阵剧痛，一口气吸不上来，呼救声再也发不出来，身子也马上弯了下去。
　　杨帆将张如曼的头发往后扯去，使得张如曼发根下的头皮都隆了起来，他顺手给了张如曼几个耳光，张如曼马上脱了力，细嫩洁白的脸颊上腾起了一片潮红。
　　趁着张如曼一时无力反抗的时间，杨帆扯着她的头发，将她拖向走廊最尽头的会议室，白色高跟鞋在地面上留下了两道擦痕。
　　一进会议室，张如曼就被重重的推倒在铺着地毯的地面上，她趴在地上，显然还没从刚才的重击下缓过气来。
　　杨帆关上了会议室厚重的隔音门，并且｛咯哒｝一声将门反锁上，接着又把所有的绒质窗帘放下，会议室里迅即被一层幽暗所笼罩。
　　杨帆似乎对这里非常熟悉，他把一排排的椅子推到一边，又将张如曼一直拖到了会议室的中央，然后打开了耀眼的聚光灯。
　　淡黄色的聚光灯照射出明亮的光芒，将李张如曼的身体笼罩在一个圆形的光圈里。
　　张如曼半蜷曲着身体，美丽的脸上挂着一线泪痕，一吸入的麻药在她激烈的挣扎下加快了进入血液回圈的速度，令她觉得有些发软无力。
　　她洁白细腻的肌肤在灯光下仿佛是透明的一般，晶莹剔透。
　　淡蓝灰色的T恤和白色的A字裙勾勒出张如曼曼妙动人的身体线条，透明的尼龙丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让杨帆垂涎三尺。
　　他走到张如曼的身边蹲下，用手沿着她T恤下文胸的轮廓游走起来。
　　张如曼渐渐的从疼痛和药物引起的迟缓中恢复过来，她忽的坐起身，连连向后退去。
　　“杨帆，你要做什么”方才的一轮袭击，已令她感到了深深的恐惧感。
　　杨帆嘿嘿一笑，说：“阿姨，你真是明知故问，这里只有我们两个人，你说我还会干什么呢？”
　　“你不要乱来，只要你给人发现，你就得坐牢。你想犯法吗？你和方媛的事我同意了”张如曼感到大事不妙，马上自欺欺人，希望杨帆能相信。
　　“你不是说过不同意吗？我的好岳母，不管你怎么叫喊也不会有人听见的。只要你不说，谁会抓我去坐牢呢？来吧，我可是想你快要想疯了！”杨帆说完就扑向张如曼。
　　“住手！我是你的老师，你不能这样做的！啊～～”张如曼尽力闪避，不让杨帆碰到自己。
　　“你知道吗，你太美丽了，每次操你女儿时我脑子里面都是你，所以今天无论如何你都要做我的女人！”
　　“～不！不！放开我！你这个禽兽！”张如曼想爬起来，但是被重重的压在地毯上动弹不得。
　　杨帆骑跨在她的身上，伸手去撩她的裙子。张如曼雪白的裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色丝袜下匀称的大腿。
　　薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在射灯下闪着柔和的光泽；丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，衬上双脚的白色细高跟鞋，令人心动不已。
　　杨帆的左手环抱在张如曼的腰部，双腿夹着她的下身令她无法挣扎，右手在裙底下不停的抚摸着，感受着这动人的女体。
　　张如曼快要崩溃了，她简直不敢相信自己的女儿里看中了一只禽兽，她更不敢相信自己现在正落入这淫兽的魔掌中。
　　她扭动着身体，双手用力想掰开杨帆的钳制，但杨帆显然没有低估她反抗的决心，他的左手是那么有力的将张如曼拥在怀中，张如曼根本无法脱身。
　　而杨帆的右手已经不失时机的顺着张如曼大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，并且刚中带柔的按捺起来。
　　张如曼只觉得下身一阵久违的酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软下来了。
　　张如曼的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻杨帆的抚弄带来的冲击。
　　杨帆当然很清楚，手指感受着张如曼的体温，越发的卖力戳碰起来，张如曼很快就觉得有些口舌干燥，双眼也有些眩晕。
　　杨帆弄了一会儿，见张如曼的反抗渐渐减弱，于是便肆无忌惮的揉起张如曼浑圆柔软的臀部。
　　他的左手也从张如曼的腰部放开，绕到身后去解裙子的钮扣。
　　一粒、两粒，接着是｛吱｝的一声，张如曼觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的钮扣和拉链都被解开了。
　　杨帆将裙子往下拉，张如曼感到十分的恐慌，难道他真的要对自己施暴？她的双手紧紧的抓住裙子的上缘不肯放手。
　　杨帆几次都不能把张如曼的白裙子扯下，也有些恼火了，于是把张如曼翻了一个身，反而将裙子的下摆往上一提，张如曼下半身柔和优美的曲线和腰腹部一截光滑雪白的肌肤都暴露在杨帆灼热的目光下。
　　张如曼不由的惊叫起来：“不要啊！住手！双手马上挡在了下体前。”
　　杨帆被那洁白无瑕的肌肤刺激得欲火中烧，怎么可能停下来？
　　他一言不发坐到张如曼身上，两下就把她的高跟鞋脱下远远的丢到一边，然后拉起尼龙袜裤的两侧往下扯去。
　　丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来，低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，而张如曼一握的纤细腰身和修长秀美的大腿却便得无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般。
　　杨帆握住张如曼的双手不让她移动，然后俯身狂吻起来。
　　他喷着粗气，用潮湿粗糙的舌头舔着张如曼的大腿根，还用手挑起小三角裤的边缘，窥视张如曼圆隆的阴阜。
　　杨帆淫荡的目光让张如曼简直无地自容，自从她懂事以来，即使是最亲密的男人，她的丈夫，也从未这么接近、这么放肆的注视自己的私处，今天却被一个禽兽的目光尽情饱览。
　　“不要看，停止！不要继续下去了！”她羞得满面通红，声音也有些发抖。
　　“岳母的阴阜真雪白饱满，阴毛真柔软乌黑，我喜欢极。”杨帆边说边把手指探进内裤里摩挲起来。
　　在张如曼悲鸣声中，杨帆将她扔回到地毯上，然后一手将她的尼龙袜裤扯了下来，张如曼滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿像揭开了面纱似的显露在眼前。
　　张如曼惊叫着想将双腿缩到裙子里，可是杨帆一伸手就抓住她的一只脚踝，用力将她扯到身边。
　　他用膝盖将张如曼的双手压在身后，把张如曼的裙子自腰间一把扯到了脚踝处，毫不费力就脱了下来，随着他右手一挥，雪白的裙子像受伤的白天鹅，缓缓的在空中飘过落在不远的红色地面上。
　　看着张如曼白生生的双腿完全裸露出来，杨帆哈哈的笑起来：“好！”
　　说完，一把摸在张如曼半露在外的丰腴臀部上：“真滑呀！哈哈哈哈！”
　　张如曼苦苦的哀求着：“请住手，你不能这样做呀！”
　　杨帆不为所动，伸手撩起张如曼的蓝灰色T恤，隔着文胸，狠狠的抓在张如曼挺拔的双乳上揉起来：“怎么样，爽不爽，我的好岳母？”
　　杨帆对于张如曼极富弹性的圆锥形双乳非常的着迷，捏在手里久久不放。
　　他将张如曼T恤的V字领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，T恤的领口几乎被拉裂了，套在张如曼晶莹的双臂上被一点点的扒下。
　　真丝缀蕾丝的文胸渐渐露出，上衣也被扒到了胸腰部。
　　张如曼双手被压在身后，终于T 恤的领口从双手穿出，上衣被褪到了下身。
　　杨帆提起了张如曼的双腿，顺利将T 恤扒了下来丢到一边。
　　李张如曼半裸的身体蜷曲着侧卧在红地毯上，身上只剩下米白色的内衣裤，聚光灯的光芒笼罩着她，令她的身体显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。
　　尽管竭力的抵抗，张如曼还是无法逃避被扒光衣服的命运：杨帆伸手解开了张如曼文胸的搭钩，米白色的四分三罩杯立即松了下来，张如曼挺拔洁白的乳峰颤悠悠的出现在杨帆手下。
　　杨帆趁着张如曼双臂护着胸前的机会，将文胸的两边肩带穿出了张如曼的双手，那还带着张如曼体香的贴身文胸就到了杨帆手中。
　　杨帆嗅着文胸罩杯里的体味，发出残酷的笑声，接着杨帆又把手插入张如曼内裤里往下翻去，小三角裤就滑到了大腿中部，张如曼的双手不知应该护着前胸还是挡着下体，只好把身体紧缩成一团。
　　但杨帆一手握着她的足踝，另一手没等张如曼反应过来就将内裤一把扯下了，张如曼莹泽迷人的胴体终于完全的袒露了。
　　一丝不挂的裸裎在杨帆的面前，实在令张如曼恨不得立即死去，她明白接下来的凌辱会更不堪入目，顾不得羞耻向着门口爬去。
　　然而她的逃跑企图又招来了杨帆毫无怜悯的击打，杨帆垒起了四叠椅子，将它们放在张如曼身体的四角。
　　他用张如曼的尼龙丝袜当作绳索，分别将张如曼的手脚拉开绑在了椅子上。
　　张如曼侧着头，无声抽泣着，身体像大字一样被绑住，再也没有能力挽救自己。
　　杨帆得意地看着自己的杰作，不时在张如曼光滑的肌肤上抚摸着。
　　他的手指又一次触摸张如曼的秘穴。
　　圆隆的阴阜、柔软的阴毛、娇嫩的玉门、温热的秘道，一一在他指下经过，没有任何的阻碍。
　　张如曼身上的每一部份都收入了杨帆的眼底，即使是女性娇艳神秘的会阴部。
　　杨帆目不转睛的看着，并且从书包里取出一部相机拍摄起来。
　　“不要啊，求求你不要拍照啊！”张如曼想到自己如此耻辱的姿势竟被拍摄下来，几乎急疯了。
　　“岳母，你的身体真是完美，我要留些纪念品。”闪光灯不停的在闪烁着
　　张如曼已经不知道过了多久了，她看着杨帆拍下自己的裸照，又脱去身上的衣服，慢慢的走到自己身旁，不由闭上了双眼。
　　杨帆的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身的热血都快沸腾了。
　　他缓缓的坐到了张如曼的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。
　　杨帆的皮肤接触到张如曼的那一刻，两个人都打了个激灵。
　　张如曼温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，杨帆整个人伏了下去感受这完美的身躯。
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了张如曼身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷于情欲的疯狂。
　　杨帆的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住杨帆的决心，他的舌头反复的撩拨张如曼丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
　　张如曼只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　杨帆继续的刺激张如曼的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令张如曼的外阴湿润起来。
　　张如曼的爱液潺潺的流出，寂寞已久的爱穴本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　“亲爱的岳母，我看你也很久没有享受过了，瞧，才弄了几下就湿透了，就让我慰藉慰藉你空虚的爱穴吧！”
　　张如曼大惊失色，大叫起来：“别！别！我已经是结婚了，求求你别这么干！”
　　“哼，只要是我喜欢的女人，我都要好好的干她！”杨帆一边说，一边已经准备好了坚硬的长枪。
　　他又舔吸了一会儿张如曼的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下秘穴的方向，双腿置于张如曼身体的中间，挺起高昂的长枪，向着张如曼的胴体直刺过去！
　　“啊！”张如曼惨叫起来，杨帆的长枪猛的撞进了秘道内，狠狠的强行撑开了张如曼娇嫩的秘道。
　　自从结婚以来，张如曼和丈夫在一起的时间并不多，因而阴道仍然显得狭窄深长。
　　杨帆一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了张如曼的体内。
　　张如曼只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛，体内仿佛被这粗大的异物所涨满了，她痛得哭喊起来：“快停下，痛啊！”
　　杨帆丝毫没有理会，没等张如曼喘息片刻，又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入张如曼娇嫩的爱穴里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　接着，他用手顶着张如曼的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，一边插还一边说：“怎么样，比你老公强多了吧？方媛也迷恋这种感觉！”
　　肉棒紧贴着阴道壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，秘穴的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　张如曼被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　杨帆双手握住张如曼挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，啾啾啮咬起来。
　　张如曼的晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，杨帆的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　杨帆犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困于网中的丰美猎物享受着。
　　在明亮的灯光下，张如曼已经没有了时间的观念，她的身体已被糟蹋了，而强暴尚未结束。
　　她茫然的望着远方，思绪已是一片空白，只是机械的泣求着。
　　杨帆在张如曼的体内抽插了一阵，加快了频率，然后突然拔出长枪，他支起身子，高昂的蛇头引颈一缩，接着喷洒出一股灰白粘稠的炽热液体，落在了张如曼清秀的脸上和娇美雪白的胸膛上。
　　“哈哈哈！”杨帆将自己的精液涂在张如曼柔软的红唇上，边笑边拍照：“美艳岳母捆绑吃精照片哈哈哈……”
　　张如曼双唇紧闭着，被杨帆的变态行为吓得再也不敢乱动了。
　　杨帆又再抽插，被凌辱的少妇晶莹的裸体在光明底下散发着无限的成熟风韵和无力抗拒的美态，这成熟亮丽的女体是杨帆所未体验过的，他的长枪很快又挺直了，杨帆的肉棒抵着半开合的玉门用力往前一送，又插入了张如曼莹白的体内。
　　经过前面的战斗，张如曼的爱穴显得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　张如曼平坦白皙的腹部向上凸起，杨帆的胯部就紧贴着张如曼下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在张如曼薄嫩的外阴粘膜上，发出沙沙的声音，在安静的会议室里格外的清晰。
　　随着肉棒的研磨抽送，张如曼所有的抗拒能力烟消云散，她不停呻吟，性敏感区的冲击完全俘虏了她，杨帆的揉搓抚弄将她送上了高潮的云端。
　　少妇雪白雪白的胴体赤裸裸的躺在地上，杨帆一次又一次的插入，越来越快，直到再也忍不住了，才顶开张如曼柔滑的花芯，将又一股炽热的阳精一滴不漏的射入美丽少妇的子宫里。
　　张如曼清晰的感受到那粘稠的液体喷涂在自己体内，终于失声痛哭起来──被强暴的噩耗竟然在自己身上成为了现实。
　　杨帆瘫软了，从没试过短短时间内两次射精，他简直累坏了。
　　他伏在张如曼的裸体上歇息了一会儿，听着少妇痛苦的哭泣声。
　　洁白妩媚的身体上留下了自己的精液和汗水，双乳和会阴都被蹂躏得通红，柔顺乌黑的长发凌乱的散在地毯上。
　　他站起身，穿好了衣服，看了看表，已经是傍晚五时了，这丰美的筵席进行了整整七个小时。
　　他收拾好各种工具，然后回到张如曼的身边，替她解开绑在手腕上的尼龙袜，然后离开了寂静的会议室。
　　射灯熄灭了，大门关上了，张如曼苍白的身体陷入了浓浓的黑暗中。
　　……………………
　　第二天，公司里又恢复了往日的热闹。
　　同事很奇怪，因为李张如曼已经两天没有上班了。
　　就在大家还在猜测的时候，张如曼打来电话，是向主任请假一周的，她没说什么就挂了线。
　　放下电话，张如曼又忍不住流下了眼泪，她已经不记得那天自己是怎么离开会议室的，只知道天已全黑，自己跌跌撞撞的回到家里，就再也支持不住不住栽倒在床上。
　　她发起了高烧，她第一次感到了绝望，她不知道应该如何才能忘却这可怕的经历，她做不到。
　　这个晚上，当丈夫想和妻子好好亲热的时候，张如曼却推却了。
　　丈夫担心的问道：“怎么了？老婆，你哪里不舒服吗？”
　　张如曼摇了摇头：“不，我没事，只是有些儿累。”
　　“那早点儿休息吧！”
　　靠在丈夫宽阔的肩膀上，张如曼不禁流下了热泪，身心受到的重创还未复原，只要一想到“性”字，她就已经全身发抖，更别说同房了，但是她又怎么能够对丈夫坦白自己被女儿的男朋友强暴的事呢？
　　这一夜，张如曼几乎彻夜未眠。
　　接下来的几天，张如曼整个人几乎都软了下去。
　　从公司回家的路上，天空密布着阴霾，似乎预示着一场暴风雨的来临，汽车的收音机里传出了天气预报证实了这一点。
　　张如曼的白色宝马沿着公路驶到了小区停车场停好，然后她拖着疲倦的身躯向着家里走去。
　　经过楼底的平台时她看了看天，远方的一片乌云已经逼近了，隐约还能听到沈闷的雷声。
　　张如曼打开大堂的防盗门，走入了电梯，纤长的手指按下了“11”的按键。
　　现在是周二下午二时四十五分，高高的宿舍楼里一片死静。
　　“叮”的一声，电梯停在了11楼，张如曼走出梯间，向右拐向C座－－她的家。
　　钥匙转动的声音响起，接着是铁闸打开的声音。
　　张如曼推开房门，但当她即将走进房门，打算跟女儿打个招呼的时候，她视野中出现的一切，简直让她不敢相信她所看到的一切。
　　落在张曼如眼里的，一个她之前做梦都不敢想的景象出现了。
　　只见杨帆光着身子坐在沙发上，一个少女跪坐在沙发下面。女人乌黑亮丽的长发，伴随着她在杨帆双腿间的上下活动而飘荡。
　　而这个正一脸痴恋地舔舐着肉棒的少女，张曼如惊愕地发现，竟是自己的女儿。
　　方媛本就是重点中学的高材生，那本应该手握钢笔的芊芊素手，竟在这里旁若无人地握住了一个男人的阴茎。
　　少女让自己的口舌围绕着男人硕大的龟头来回不停地打转，清澈的口水不停地滴落在她高耸的胸前。
　　方媛这时候卖力的吸吮，哪里还有半分人前的乖巧？
　　张曼如感到一阵出奇的愤怒，自己才14岁的女儿，和一个快30的屌丝宅男，竟然在自己的家里，做着这么淫秽的勾当。
　　更过分的是，张曼如发现自己的女儿似乎并没有被母亲发现所影响
　　杨帆将正在努力口交的方媛拉起来，示意她缓缓拉起长裙的裙摆。
　　正在一旁偷看的张曼如，清晰地看到方媛一贯保守的长裙里面，竟然是一片不着寸缕的光洁。
　　“坐上来，自己动！”示意眼前的少女。
　　“小心点，给你妈看看我是怎么日你的！”
　　温顺的方媛顺从地点点头，然后努力地将自己紧实的美屄嫩穴分开，伴随着阴茎缓缓消失在阴道，她轻轻坐在杨帆的双腿上。
　　“嗯……嗯……”
　　很高兴地看着这个婉约的少女，哪怕是呻吟都是这么秀气。杨帆不禁微微一笑，再度说到：“岳母你上次不是同意我和方媛的事吗……”
　　杨帆微微抬起方媛丰满的翘臀，向上挺动。
　　“在我强奸你的时候……”狠狠地将肉棒塞入眼前少女体内的更深处。
　　“你们母女的小穴反应都差不多……”鸡巴逐渐加速，杨帆感到少女的阴道也越发的敏感。
　　“我就收下了……”方媛努力向后仰去，就像是一条离水缺氧的性感美人鱼，迎接杨帆疯狂的肏干。
　　“你的女儿我调教的差不多了……”少女嫩白的双手死死捂住自己的嘴巴。
　　“下面该你了！”
　　伴随着杨帆话音的落下，方媛死死地抱住。在她无声的高潮声中，杨帆也将自己的精液射入到她那美妙的子宫之中。
　　“老婆，舒服吗？”片刻的歇息后，我微笑着问着怀中的少女。
　　而方媛回应杨帆的，竟是一阵热烈的激吻。
　　张曼如看到自己宠爱的女儿竟然被杨帆洗脑的如此彻底惊讶的说不出话。
　　她无力地坐到地上，黑色丝袜的连裆部位，内裤上面竟然微微有些湿润。
　　张曼如在这一刻是无比的绝望。
　　自己究竟是做错了什么，才让自己的女儿变得如此的丧心病狂，可就在她想要张口啐骂的同时，心头居然没来由地涌上来一丝失落。
　　而正是这一点源于女性本能妒忌的失落，让她彻底疯狂。
　　愤怒地箭步冲到杨帆的面前，扬手就是一记耳光。
　　“畜生！变态！你怎么能……”
　　还不等杨帆说话，两串泪珠从她脸颊滑落，那双本应透射着灵气的美眸如今是那么地灰败
　　杨帆站起啦一动不动的站在张如曼身前。
　　张如曼惊恐的看着他，颤声问道：“你……你想干什么？”杨帆抽出几张照片，丢到了张如曼的面前，张如曼慢慢的拾起了地上的照片一看，不由的全身战抖起来：照片上的红色地毯上躺着一名全身赤裸的美丽女子，双手双脚都被尼龙袜绑着像大字一样拉开，她的头发散乱，双眼紧闭，身体上到处都是一片片灰白的污秽。
　　“我要报警！”张如曼从地上爬起，快步跑到电话的旁边，拿起了听筒，然后按下了110的报警电话。
　　杨帆丝毫没有上来阻止的意思，他施施然的坐到了沙发上翘起了二郎腿。
　　“您好，110报警台，请问您需要什么服务？”话筒里传来了话务员的声音。
　　杨帆没想到张如曼反应那么快，眼看张如曼就要接通电话了，杨帆反而冷静了下来，他不慌不忙的说道：“报警吧美人，别忘了那些照片。”
　　张如曼的心“咯砰”的跳了一下。
　　“我还有和你女儿做爱视频。如果我把这些照片公开，或是贴到色情网站上，你觉得如何？”
　　张如曼的额头上冒出了涔涔的细小汗珠，而话筒的另一头，话务员的声音还在响着：“喂，请问您需要什么帮助？您能听见我说话吗？如果能，请您按一下键盘～～”
　　“怎么不出声呢？要我帮忙吗？”杨帆微笑着站起来，一步步走到张如曼的身边。
　　张如曼手握着话筒，一言不发，她的思绪此刻一片混乱。
　　“你不想拿回属于你女儿的视频吗？”杨帆边接近边说。
　　张如曼想到，他无非是为了钱，如果能拿回那些见不得人的视频，还可以再控告他，可是万一他真的散发出去，那她也不用活了。
　　杨帆一眼就看出了张如曼正举棋不定，于是他握住她拿着话筒的手，慢慢的放回到机座上，张如曼没有反抗，电话终于挂了线。
　　杨帆长舒了一口气，迅速拔断了电话线。
　　他抹了一把汗，心里暗想：真险，差点就栽在她的手里了，幸好还有那些视频。
　　杨帆连手心都冒出了汗，不过仍然很温柔的搂住了张如曼的身体。
　　张如曼出力的甩开了他的手说道：“你说吧，你要多少钱？声音里充满了厌恶。”
　　“钱？我不需要钱，我只需要你。”
　　“你还想干什么？”
　　“你是聪明人自然知道。我把话挑明了吧！你要陪我一天。仅此而以。”
　　“你这混蛋！”
　　“我不想伤害你们母女，可是如果你不识相，也别怪我把视频扬出去。怎么样？你自己想一想。”
　　“你～～”张如曼只觉得浑身冰冷，那一天后她早已注定要成为淫魔手中的玩物了。她是一名弱女子，如何抗拒这恶毒的胁迫呢？
　　张如曼无语，双眼已是泪光涟涟了。
　　杨帆一直留心地观察着张如曼的表情，现在他确信这美丽清秀的少妇已被他完全控制住了。
　　他挽着张如曼玉藕一般的手臂，让在地上双眼迷离的方媛等在外面，说到：“老婆在外面乖乖的，等我和岳母深入交流以下”。
　　说罢半是搀扶半是强迫的将张如曼推入了卧室。
　　……………………
　　张如曼目无表情的站在卧室巨大的落地镜前，身后的杨帆贪婪的望着她修长的身体，眼都不舍得眨一下。
　　今天她上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色的紧身七分裤，腰身贴服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她脚下是一双肉色的露趾高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。
　　杨帆从上到下又从下往上的审视着张如曼的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。
　　他的一只手按在张如曼柔软的臀部，张如曼今天穿着的裤子质地很薄，杨帆可以清晰的辨认出内裤的轮廓。
　　他的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，张如曼发出了嘤咛一声。
　　“怎么样，感觉很兴奋吧？”杨帆的话音中流露着征服者的轻蔑。
　　“别……”
　　杨帆的手指伸到了张如曼的两腿之间撩拨，张如曼难受极了，身体摇晃着闪避。
　　杨帆从身后贴住了张如曼的娇躯，低头吻在了张如曼莹白的脖子上，张如曼细腻的肌肤使杨帆留下了一个又一个湿润的唇印。
　　他从侧方抱住张如曼，带着一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在张如曼薄薄的双唇上，舌头撬开了张如曼的小嘴，舔着张如曼洁白整齐的皓齿。
　　他抓着张如曼的头发往下扯，张如曼不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，杨帆的唾液一点点的涌入张如曼小巧的嘴里。
　　杨帆紧紧的拥吻着张如曼，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　张如曼双手拼命的推打着杨帆钢铁一样坚实的背部，好不容易将他的嘴巴推开，自己已给憋得娇喘连连。
　　杨帆咂巴着嘴说：“真过瘾。好了，你是自己脱呢？还是想我帮你呢？”张如曼简直不敢再听下去了，“不要，我不要……”她已是羞辱万分了。
　　一名结婚快15年的少妇，竟然要在屌丝面前脱光衣服，实在不敢想像。
　　杨帆见张如曼只是低着头一声不吭，冷笑了几声说道：“还不好意思，只好帮帮你了。”
　　说完他蹲下身子，抱住了张如曼的双腿。
　　杨帆的手抚摸着张如曼光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般，他将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。
　　他伸手解开了张如曼脚上高跟凉鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。
　　张如曼的右脚被提起，高跟鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地毯上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。
　　杨帆没有停下来，他站起来，一把捋去了张如曼的头绳，张如曼乌黑的长发披散到两肩上。
　　他的双手从背后绕到张如曼的胸前，揉弄起张如曼高耸挺拔的双峰，然后解张如曼衬衣的钮扣。
　　他把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，张如曼白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。
　　张如曼垂下眼帘，不愿见到自己受辱的过程，可是杨帆揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。
　　衬衣的最后一个钮扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的文胸和雪白平坦的小腹。
　　杨帆把张如曼上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在张如曼的脚边，张如曼连忙用双手抱住了前胸。
　　杨帆似乎不急着去解张如曼的文胸，双手顺势到了她的腰部去解她的皮带。
　　黑色细窄的皮带扣松开后，杨帆又解开了张如曼米黄色裤子的扣子，然后“吱”的拉开了裤链。
　　张如曼的内裤也看到了，同样是米黄色的低腰三角裤，杨帆扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过张如曼圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是贴贴服服的被扯到了脚踝上。
　　杨帆抬起张如曼的玉足，将裤子脱掉扔在脚边，张如曼身上只穿着文胸和内裤站在镜子前。
　　窗外猛的一亮，照得张如曼的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出“哗哗”的声音，暴风雨来了。
　　杨帆完全没有停下来的意思，他接着解开了张如曼文胸背后的搭扣，米黄色的34A二分一罩杯文胸的肩带随即从张如曼的肩上滑落，张如曼的双手于是抱得更紧了。
　　杨帆没有强行的拉开张如曼的手，他的脚将张如曼的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，张如曼的内裤被扯到了大腿上，杨帆一眼就盯在张如曼两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　张如曼又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。
　　她想用手挡住下身，但两手一下垂，文胸也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。
　　杨帆一边目不暇给的看着，一边将张如曼的内裤一直脱到足踝，他提起张如曼的小腿让内裤落在她的脚下。
　　然后他很用力的把张如曼松脱的文胸从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
　　张如曼的身上终于一丝不挂了，杨帆随后又脱掉了张如曼身上的戒指、项坠、手表和脚链，让张如曼彻底的赤裸在他面前。
　　一阵狂风吹起了卧室的窗帘，张如曼的秀发随风飞扬。
　　杨帆在身后看得呆了，就算是在强奸的那天，他也没有觉得张如曼这么美的无法形容
　　杨帆将张如曼转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着张如曼的双乳小腹和大腿。
　　他扶着张如曼雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　他搂着张如曼不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。
　　……………………
　　卧室外的天空昏暗得如同夜晚一般，一场倾盆暴雨夹带着狂风无情的击打着室外的一切。
　　同样昏暗的卧室里，另一场暴风雨才刚刚～～杨帆搂抱着张如曼雪白的胴体，在宽大的双人床上翻滚着。
　　杨帆抱着张如曼的一双玉足，吮吸着她小巧细腻的足趾和足踝。
　　也许是常年的小心呵护，张如曼纤巧的足部肌肤晶莹润滑，丝毫没有粗糙的感觉，连足底都透着一种清新的滋味，杨帆吮了好久，才渐渐把注意力集中到她的大腿上。
　　杨帆将手放在张如曼的两腿之间，抚摸着女性身上最娇嫩的部份之一－－大腿的内侧肌肤，不时还故意的往上碰一碰张如曼的外阴部丰满的大阴唇。
　　张如曼没有反抗，但身体僵硬得好像一块木头，她只有一个念头，希望杨帆的奸淫可以快点结束，所以她只有选择顺从。
　　杨帆胯下的长枪饿了许久，这个时候早已比主人还按捺不住，轻车熟路的找到了通向张如曼身体的道路。
　　杨帆双手掠过了光滑平坦的腹部，几乎没有停留，直到触及那一双弹手的洁白馒丘，他揉捏着张如曼高耸的乳峰和柔软的乳尖，继续用身体磨蹭着张如曼下身娇嫩的皮肤，从中得到了很大的快感，于是他拉开了张如曼的双腿，暴露出两周前才造访过的甜美花园，准备又一次进入。
　　杨帆的肉棒已经伸到了张如曼娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近张如曼清亮的大腿，再一次校正了肉棒的方向，然后挥舞着长枪直刺向张如曼的玉体。
　　张如曼早已有了思想准备，可是肉棒插入的时候她仍然感到了剧烈的疼痛，忍不住呻吟起来，双手不由得紧紧的抓住了床上的被单。
　　杨帆的第一次穿刺不是太顺利，肉棒只是进去了一小半，但他似乎并不着急直捣花芯，而是停留在张如曼温暖的秘道里前后折腾起来。
　　娇嫩的阴道粘膜很快便充血，分泌花蜜，杨帆也就毫不怜悯的用力抽插起来。
　　他的肉棒熟练地寻到了花芯的所在，然后一下下将它撞开，一黑一白的两具赤裸肉体在床上缠绕在一起，激烈的交媾仪式在风雨交加的下午展开。
　　张如曼的娇躯很快就背叛了她的信念，雪白的胴体上出现了动人的红晕，下身更是香蜜四溅了。
　　杨帆粗大的阳具带着强烈的性冲击感，让她最后一道心理防线顷刻崩溃，她原来紧绷着的身体马上完全松软下来。
　　杨帆的抽插越来越顺利，他也觉得下面越来越热，他将张如曼摆成侧卧的姿势，继续抽送着。
　　外面的风雨越来越大，张如曼的呻吟声被掩盖在一片吵杂声里。
　　张如曼的玉体不断的变换着，仰卧、俯卧、半跪，杨帆尽情的在洁白光滑的胴体上渲泄着，肉棒一直插在张如曼的爱穴里。
　　又一声惊雷过后，杨帆狗一样趴在两臂支地的张如曼背上，射出了他温热粘稠的阳精。
　　一些灰白色的精液流出张如曼的花园口，流淌到细嫩的大腿内侧，或者滴在床单上。
　　张如曼精疲力竭的倒在松软的床上，性欲高亢的杨帆还没有停下来的打算，他托住了粗大的肉棒，然后命令张如曼跪在自己的身前。
　　张如曼不肯，杨帆用力的抓住她娇嫩的乳尖，令她不得不面向自己双膝跪下。
　　“含着它！”杨帆高高的站在张如曼的身前，甩动着高昂的肉棒，红色的龟头一下下的打在张如曼的脸上。
　　张如曼实在无法接受这变态的动作，双唇紧闭，身体拼命往后缩去，可杨帆扯住她的头发，硬生生的将她的脸贴在自己的下腹，然后捏开她的嘴，将那肮脏的物事塞入了张如曼口中。
　　“好好侍侯我的宝贝！”杨帆恶狠狠的说道，肉棒紧紧的顶在张如曼的咽喉上来回运动起来。
　　张如曼的口中被这丑陋的阳具塞得满满的，连气都透不过，那沾满了精液和张如曼蜜汁的家伙散发着古怪的气味，想到这可怕的东西竟然被自己含在口中，张如曼只觉得胃里翻江倒海，眼前一黑，几乎没有晕过去。
　　长大的肉棒直直的顶在张如曼的喉咙上，张如曼的脸一会儿就憋得通红了，杨帆却是很快又得到了高潮，他前后抽送了几次，便“嗨哟”的一声将精液射入了张如曼口中。
　　灰白的黏液顺着张如曼的咽喉一直射到她的体内，发出“咕噜”的声音，有一些返流出来，溢出了张如曼的小嘴之外。
　　张如曼再也支援成人不住晕倒在床上。杨帆不让她得到喘息立即又欺身而上，对着不省人事的张如曼已是又红又肿的娇嫩秘穴又抽插了起来
　　杨帆将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。
　　张曼如也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　而张曼如甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了杨帆的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　杨帆的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　张曼如瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“喔……呜……啊……”
　　握着两手折起脚趾，但张曼如仍想尽力防卫。
　　但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎张曼如想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　“呜……不要……”
　　张曼如缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”
　　好象是要死了那样地喘息着，张曼如张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是张曼如从未想到过的。
　　到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。
　　杨帆似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　“喔……”
　　以大腿为中心让腰部浮上来，张曼如好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。
　　虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。
　　张曼如的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。
　　从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　杨帆的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。
　　由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，张曼如官能的基础开始动摇了起来。
　　指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。
　　“啊……啊……”
　　配合着那动作，张曼如的腰不自主地轻微扭动。
　　从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　张曼如已经被本能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。
　　但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了张曼如的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，张曼如的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，杨帆左手又攻击向乳峰。
　　胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　“啊……”
　　在那饱满的奶子下方，杨帆正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。
　　藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。
　　当指尖抵达那粉红的乳晕时，张曼如的脸左动右摇，发出要哭似的声调。
　　当被爱人摸乳时，张曼如的身子通常是被理性所支配的；但在被杨帆亵戏时，张曼如却觉得脑海仿佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被杨帆的指尖所挑起。
　　“喔！”
　　好象被高压电打到一样，张曼如扭动了上身，将背弯了出来。
　　乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。
　　在那年青且美丽的乳房上端，杨帆的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎张曼如的理智。
　　“啊啊！”
　　张曼如吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想去忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。
　　张曼如贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于杨帆粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。
　　随着车厢的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。
　　龟头的尖端在花唇内脉动，张曼如全身的快感更为上升。
　　“不行……”
　　内心羞耻地挣扎。张曼如提起了腰，杨帆的龟头在蜜洞入口处进进出出，张曼如觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。
　　杨帆的指尖，袭击向最后的珍珠——往那充血的蓓蕾进攻。
　　对于这粒珍珠，杨帆从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　“啊……啊……”
　　随着闷绝的低叫，张曼如痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和张曼如的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让张曼如发出呜咽的回响声。
　　“啊！”
　　珍珠被掠入手指，张曼如伸开的脚尖折了起来。
　　湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　“啊……啊……”
　　被上下夹攻的张曼如，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。
　　即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好象蛇一样地卷动着，张曼如在官能和焦躁的中间反复呻吟。
　　对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。
　　那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到张曼如的腋窝和大腿内侧来。
　　“你的身体想要了吧？岳母，想得很难受了吧？”
　　色迷迷的口气，杨帆轻咬着张曼如的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　张曼如咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。
　　虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为白富美女性的自信和骄傲——居然被这卑下的杨帆来蹂躏身体。
　　“想装到什么时候，岳母？”
　　杨帆一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着张曼如那苦闷的脸色，“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘！”
　　张曼如决然地咬住下唇，装作完全没听到杨帆的下流话？
　　杨帆以指尖由花唇的下方往上方划动。
　　“啊……”
　　张曼如苦闷地将腰往上地转动。而杨帆又第二次、第三次的，指尖轻柔地在张曼如那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　“呜……啊……啊……”
　　发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　“反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？”
　　在杨帆那嘲笑的口气之中，张曼如想从那本能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。杨帆的手指再度袭击张曼如翘立的乳尖。
　　“哦！”
　　紧握着两手并卷曲着指尖，张曼如感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，张曼如刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。
　　和张曼如的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　“啊……”
　　杨帆的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　“啊……嗯……”
　　苗条玲珑的身体轻轻扭动，张曼如觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。
　　杨帆的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　“啊……”
　　好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　杨帆沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　“啊！不行了，快停！”
　　在胸中一面叫着，张曼如那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那只手指。
　　而杨帆好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。
　　拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。
　　已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　“啊……不要……”
　　张曼如皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　那指尖又滑动了一次。
　　“喔！……”
　　张曼如握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都熔开了一样。
　　绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
　　当杨帆的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是张曼如的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。
　　“呜……”
　　发出呜咽之声，吐着深深的气息，张曼如俏脸上那雪白的肌肤，都已被染成红色。
　　已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间阵阵发颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　“啊……”
　　从迷乱中惊觉，张曼如极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　杨帆并不追击，只是恣意地玩弄张曼如蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着张曼如蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　张曼如绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。
　　杨帆不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！
　　绝不肯增加这下流的男子的快感，张曼如咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对杨帆来说，张曼如那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。
　　单单是这样子地玩弄，就足够让张曼如羞耻得发疯。
　　自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的杨帆的粗大龟头，虽然还没有被插入，张曼如已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……你的宝贝女儿也最喜欢这个姿势……”
　　无耻地挑逗着张曼如微妙的矛盾，杨帆粗壮的肉棒龟头紧抵住张曼如紧窄的蜜洞口示威似的跳动。
　　虽然知道自己的拒绝只会增加杨帆的快感，可是听到自己被如此下流地评论，张曼如还是忍不住微微扭头否认。
　　“别害臊……想要就自己来啊……”
　　“啊……”
　　张曼如低声惊呼。
　　杨帆双腿用力，张曼如苗条的身体一下子被顶起，接着全身的重量瞬间下落，张曼如紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。
　　内心深处绝望地惨叫，张曼如陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。
　　可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，张曼如痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　“挺不住就不用硬扛了，…我知道你也很想要了……”
　　边品赏着张曼如要哭出来般的羞急，杨帆一边继续上下亵弄着张曼如诱人的禁地。
　　但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击张曼如的愉悦之源，又全不给张曼如的身体借力的机会。
　　敏感的神经被老练地调弄，张曼如全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了……”
　　毫不停息地猥亵把玩张曼如最敏感的禁地，不给张曼如一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁张曼如仅存的理性。
　　杨帆品味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入张曼如那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着张曼如那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。
　　张曼如触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　“刚插进去就忍不住要动啦？……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳杨帆故意下流的曲解。
　　张曼如全身的力气都集中在如芭蕾舞般踮立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　粗大的龟头撑满在张曼如湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，杨帆已下定决心，要让这矜持端庄的少妇自己将贞操的蜜洞献出给这个屌丝。
　　“要挺不住了……老公，救救我……”
　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，张曼如苗条的身体终于落下。
　　杨帆的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入张曼如从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。
　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，张曼如强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“夹得好紧那，……和女儿共用一个鸡巴，很爽吧？”
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，张曼如像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火燎般的立刻冲击全身。
　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着我……”
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏张曼如贞洁的心灵，杨帆的两手突然放开张曼如的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。
　　全身的重量无处可放，张曼如高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在杨帆那根粗壮坚挺的肉棒上。
　　痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　（“不行了……老公，曼如对不住你……”）
　　大腿已经痉挛，张曼如紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，张曼如崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　（“……终于被插入了……老公，原谅我吧……”）
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿张曼如最后的贞操。
　　处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，张曼如无意识地微微张嘴。
　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　张曼如已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　不只是比爱人的粗大，张曼如惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到杨帆的小腹。
　　“竟有那么长吗？……”
　　张曼如几乎不敢相信这可怕的事实。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，张曼如无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　“扭得真骚啊！……表面上还装得像个处女……”
　　无法忍受的巨大羞辱，张曼如拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　“别装了，……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　戏辱够了原本矜持的少妇，杨帆这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上张曼如的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　末日临头般的巨大恐惧，张曼如蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　但杨帆的腕力制伏住张曼如苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从张曼如身后试着要将粗大的肉棒押进张曼如的秘道。
　　“不要！……”
　　在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。张曼如拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。
　　而在那一瞬间，杨帆的前端深深插入了张曼如的体内。
　　“哇……”
　　张曼如恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。
　　强烈的冲击象要把张曼如娇嫩的身体撕裂，灼人火烫的子宫深处张曼如觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　而且杨帆虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入张曼如体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。
　　如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！
　　张曼如下意识地感激着杨帆的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，张曼如好象要窒息一般。
　　到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个杨帆的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。
　　因此，张曼如的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。
　　那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对张曼如来说都是第一次。
　　从张曼如那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。
　　那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。
　　已经被杨帆彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而已经插入张曼如体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。
　　而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然张曼如身体中已经充塞着涨满的存在感了，但杨帆的腰，居然仍然和张曼如有几公分的距离，张曼如的娇挺臀峰和杨帆的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。
　　那不仅仅是因为杨帆的肉棒实在太长太大，还表示张曼如的身子仍必须受一番折腾。
　　但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　杨帆似乎看得懂张曼如的心意，因此停止前进而开始抽出。
　　张曼如放下心，而松了口气。
　　“哇……”
　　就在那瞬间，从张曼如的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，张曼如简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　四肢无力地瘫软，张曼如完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。
　　既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个杨帆的欲望吧！
　　（再忍耐一点，就可以了……）
　　“被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！”
　　张曼如如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！陌生的淫具以一定的韵律进进出出。
　　张曼如的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢，简直有一股逼人的艳丽。
　　那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。
　　正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。
　　但张曼如从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。
　　但总是有例外。
　　就像目前将肉棒深深插入张曼如体内的这个杨帆，已经足足超过五分钟或者大概也过了十分钟了吧！
　　但，杨帆好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。
　　已经足足地在张曼如那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　“啊……啊……”
　　理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。
　　张曼如羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　（啊！……已经顶到子宫了……大概进不去了吧……）
　　但连张曼如也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。
　　那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。
　　受到粗硬肉棒更深入的冲击后，张曼如的身子轻飘飘地好象要飞起来。
　　已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让张曼如感觉到它那独特的触感。
　　“喔……喔……嗯……”
　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而张曼如喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　如果杨帆一口气刺穿的话，张曼如真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，杨帆的小腹也达到了接合处，张曼如的臀峰和杨帆的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而张曼如也初次享受到子宫会叫的那种感觉。
　　比起丈夫，杨帆更能让张曼如体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。
　　即使不是这样，这个杨帆也应该是第一个能让张曼如的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个屌丝啊！
　　除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。
　　如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的肉棒吧！
　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　张曼如简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。
　　从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对张曼如来说都是第一次。
　　而且经过了二十分钟后，杨帆的运动节奏居然一点也没变。
　　如果有变化的话，那大概就是杨帆由下往上插入的力量加大了。
　　当肉棒顶到子宫时，杨帆的下腹刚好顶住张曼如的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音。
　　张曼如渐觉恐慌起来，不管被杨帆的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。
　　自己从来没有被丈夫之外的男人踫过，可是这第一次，居然是在家里被强奸。
　　但被这样疯狂似地蹂躏，使得张曼如的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在张曼如脑中出现。
　　杨帆的左手从张曼如已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起张曼如已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上张曼如已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”
　　张曼如将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。
　　饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。
　　但现在的样子的确不太正常，以前，被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。
　　那大概是因为被杨帆所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！
　　而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了张曼如的心意，当杨帆抓起酥乳由上而下玩弄时，张曼如羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将杨帆的肉棒愈夹愈紧。
　　而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得张曼如觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。
　　在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但杨帆仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？……”
　　杨帆淫荡的低语。
　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是少妇啊……”
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，张曼如恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　“被我干，特别过瘾吧？……还是和女儿用一个鸡巴……”
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连张曼如自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。
　　可是杨帆的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，张曼如的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，……说，我们在干什么？……”
　　绝不能再屈服了，张曼如几乎要把嘴唇都咬破。
　　“干都干了，还装处女……说啊……”
　　粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，杨帆要彻底征服高雅少妇最后的一丝矜持。
　　“啊！……”
　　子宫都被撑开的火辣冲击，张曼如差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　“嗯……”
　　又一次粗暴的攻击，张曼如的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……”
　　“嗯……”
　　凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　张曼如玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在杨帆的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。
　　粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。
　　巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……”
　　骄傲的红唇颤抖，张曼如抗拒的意志被彻底摧毁。
　　“想不想叫给外面的女儿听啊？……”
　　“不……不要……”
　　“求我……”
　　“求你……千万……不要……”
　　“说……我们在干什么？……”
　　火烫的肉棒缓缓插入张曼如深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“我们……在……在……在作爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……你好象很博学的样子嘛……”
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　“哼……”
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　“不肯说……那你是想叫给外面听了……”
　　灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在张曼如紧窄的蜜洞中缓慢摇动猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　“你……你在……干我……”
　　“继续说……”
　　“你在……操……操我……”
　　决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，张曼如连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。
　　全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。
　　恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　（这样下去，自己会变成什么样子……）
　　火热的粗挺肉棒立刻冲碎了理念的闪现。
　　“啊……啊……”
　　张曼如无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令张曼如觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。
　　虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将张曼如的这个想法完全打碎。
　　起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。
　　每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将张曼如身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当杨帆拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。
　　对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，张曼如无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得张曼如发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”
　　身体被完全的占有，张曼如无意识地左手向后，反抱住杨帆的腰。
　　已经无法坚持对杨帆的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的杨帆。
　　当大肉棒到达子宫时，身为白富美的骄傲和优越感，已经完全被剥除。
　　剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。
　　青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的肉棒插入，杨帆用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄张曼如柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被杨帆粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，张曼如苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，张曼如虽然知道，但过去从未经验过。
　　这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。
　　当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。
　　但当被杨帆深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的张曼如已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧？……接着像方才那样说……”
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　“什么在操你？”
　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样？……”
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　张曼如觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，张曼如好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受杨帆的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。
　　当然，不只是张曼如，在一般的状况下，女人总是被动的。
　　但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。
　　扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。
　　如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于杨帆卑劣的手段，而被强索身体。
　　但如果吻他的话，自己就变成共犯了。
　　已经没有办法再责备杨帆了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受杨帆了。
　　“我的鸡巴……比你老公的怎么样？……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，张曼如本能地挣扎了一下。
　　粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，张曼如立刻又晕迷在旋涡里。
　　“怎么样……我操得你更爽吧？……”
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　已变成了杨帆的女人，张曼如已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，张曼如甚至希望杨帆来夺取她的唇。
　　但杨帆好象很陶然的样子，恣肆地品味着张曼如那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　张曼如觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得张曼如原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”
　　张曼如好象被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，张曼如的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得张曼如的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的两个奶子，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　杨帆将插入的速度放慢。
　　随着律动所燃起的欢愉，张曼如的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而两个奶子也有这种反应。
　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和杨帆只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，张曼如将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　当唇被接触的一刹那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。
　　反抱着杨帆腰的手更移到背后去，张曼如微微颤抖但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，张曼如的手指紧抓杨帆的后背。
　　而在此时，杨帆仍将他那大肉棒，在张曼如紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在快感波涛中，张曼如更抬起了身，将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　张曼如过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。
　　但那自制心，现在居然在陌生的男人肆无忌惮的蹂躏下消失殆尽。
　　再一点，再一秒就好——已经好几十次这样自言自语了。
　　从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。
　　但现在居然在家中，被一个矮小的屌丝强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻张曼如已经没有神智来责备自己。
　　张曼如伸出小巧的香舌。
　　今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而杨帆的舌也急急地出来回礼。
　　“啊……”
　　接着从张曼如这边开始了舌头的磨擦。
　　“爽不爽？……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”
　　两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　修长的大腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进张曼如娇嫩的子宫深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进张曼如的身体一般，杨帆的唇紧紧堵住张曼如性感的樱唇，两手紧捏张曼如丰盈弹性的乳峰，死死压挤张曼如苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入张曼如的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进张曼如宛如处女的贞洁圣地。
　　“啊……大鸡巴……啊……操我……操死我吧……”
　　两脚离地反勾住杨帆的双腿，手指抠进杨帆的背肌，头倚在杨帆的肩上被窒息地深吻，张曼如像反转的八爪鱼软瘫攀附在杨帆的身上。
　　在胸中狂叫着杨帆的名字，贞洁端庄的淑女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。
　　直到杨帆的腰部实在是酸软不堪了，才拔出软绵绵的长枪，搂着张如曼光洁的身体躺到了一边。
　　天已黑了，两人躺在床上沈睡着。
　　杨帆醒来的时候，看了看身边的张如曼，洁白的胴体仍然是那么的冰清玉洁，似乎并没有被不断的凌虐所黯淡，这令他又一次点燃起性欲之火。
　　杨帆的双眼紧紧的盯着张如曼翘起的月白丰臀，那两轮明月之间的小菊轮是那么的紧缩着，让他莫名又兴奋起来。
　　他搓了几下肉棒，竟然又硬直了起来。
　　他悄悄的爬上张如曼光洁的背部，双手自上而下揪住了她雪白柔软的双乳，肉棒却对准了张如曼狭窄的菊轮挺了上去！
　　“不！不！不是那里！快住手，弄错了！啊……”张如曼在疼痛中惊醒过来，因为惊恐而尖叫起来，她怎么也想不到杨帆竟然想对她进行肛交。
　　她拼命往前爬去，希望能从杨帆的掌下逃出，可是杨帆紧紧的攫着她的一双玉乳令她根本无法摆脱，肉棒已经无情的刺入狭小的菊轮内了，她再也无力抵御着噩梦般的现实了。
　　伴随着一阵撕心裂肺的巨痛，张如曼惨叫起来，豆大的汗珠一粒粒的滴在床单上，一丝鲜血也从菊轮旁流出，肛门娇嫩无比的粘膜抵受不住粗大的异物而裂开了。
　　杨帆只觉得肉棒的前段被紧紧地包裹着，再不能前进半分，肉棒的旁边渗出了温热的液体。
　　他兴奋到了顶点，这样的感觉让他产生了夺走张如曼童贞的无比快感，他仿佛得到了她的初夜！
　　这美丽的少妇从此就属于他的了。
　　这一夜，他没有离开张如曼的家，怀抱着雪白而嫩滑的美丽胴体，他一连将张如曼强暴了四次。
　　直到凌晨时分，杨帆才收拾起自己的衣服，在张如曼滑不溜手的雪臀上亲了一口，趁着夜色悄悄的离开了。
　　三天后
　　“老公，对不起啊……本来……唔……答应周末陪你钓鱼的，对不起……唔……”
　　张曼如对着电话那头的丈夫，话语中带着无限的愧意。
　　“老婆。你加班这么辛苦，别有心理负担，爸妈他们都理解的。听话！”
　　电话那头的丈夫，声音一如既往地还是那么温柔。
　　“我知道，人家每天都想你，唔……啊……”
　　“我会的，老婆，你现在是怎么了？”
　　感觉吴张曼如的异常，牵挂妻子的丈夫马上关心地问道：“老婆，怎么了……”
　　“还好啦……唔……唔……老公，我刚刚走路脚趾碰到石头了，我要……我要……我要挂了，拜拜……”
　　“啊？哦！好！拜拜！”
　　张曼如的丈夫，大伟心里有些不安。他感觉自己妻子的反应有点不正常，还想着晚上一定要记得给女儿打个电话，仔细询问一下。
　　只是大伟万万没有想到的是，在电话的那头，自己满心牵挂的娇妻，正用那一双握惯了笔的玉手，轻柔地抚摸着一支巨大无比的鸡巴，就连和他打电话的时候，都时不时地放在嘴里含一会。
　　这会儿的张曼如，在一间温暖如春的卧室里，卸去了平日里高贵冷艳的伪装，如丝绸般的长发飘散，浑身上下只有蜜桃臀上还留着一条黑色蕾丝半透明开档内裤，两颗如水滴般的巨乳违反地心引力地裸露在空气中。
　　她跪在一个矮小精壮的男子胯间，用她那张不知道让多少男人迷恋的俏嘴套弄着男子粗壮的阳具。
　　而在男子背后的大床上，还有一个和她面容有着七八分相似的少女，全身赤裸地昏睡在那里。
　　那个少女的双腿之间，一片白净无毛的粉嫩上，还能看到刚被灌入的精浆缓缓滴落在床单上。
　　“坏蛋，又趁人家不注意，偷偷女儿……”张曼如边给男子口交，边抬头用自己那一双电死人不偿命的丹凤眼白了男子一眼。
　　“你不是在打电话吗？”男子半是无辜半是邪恶地说道：“小母狗刚才的表情好淫荡哦！边口交边跟老公谈情说爱的感觉不错吧？”
　　“还不是为了满足某人的不良嗜好？”张曼如妩媚地冲着男子一笑，“当着绿帽老公的面干他老婆，不就是你的爱好吗？我的好……哥……哥……”
　　“好哥哥，快来操人家的骚屄嘛，让人家和女儿一样……”
　　“叫爸爸……”
　　“爸爸……”
　　“快来操我，爸爸……”
　　温暖的卧室里，一轮新的肉搏战重新开始，淫靡的声音，无形中冲淡了某些背德关系背后的腐坏气味。

第9章 我可是正经女人，和老公做爱都是关灯的好吧
　　夏天总是十分的燥热，校园里的槐树上，蝉蛰伏在上面，聒噪的鸣叫着。
　　“同学们，接下来我们来讲讲这道题，马关条约的意义……”
　　这节课是下午的最后堂课，历史课，方媛的脑袋晕晕沉沉，快要睡着，她半睁着眼睛，看着历史老师在黑板上用粉笔头奋笔疾书的模糊身影。
　　方媛的花穴深处埋着跳蛋，跳蛋恪尽职守的震动着，花穴甬道里涌出强烈的快感，大量的蜜液从花穴甬道里涌出，染湿了她的内裤，下半身淫乱得一塌糊涂，她的眼眶泛红，眼角不可避免地溢出了几滴生理泪水，她已经听不进老师讲的任何的东西了。
　　只见方媛的红唇咬得紧紧的，脸上染上的绯色红晕就像熟透的红苹果一样，鲜红欲滴，眼角也挂着几滴晶莹的泪珠，看起来十分的诱人。
　　方媛的身子骨还时不时微微的颤抖，看起来还真是有乖乖听杨帆的话将跳蛋埋在自己的花穴里，看起来还很爽……
　　“啊哈～”方媛因为深埋在花穴里的跳蛋震动着的频率突然加快，她的嘴里忍不住溢出一声微不可闻的娇喘声。
　　“唔～”方媛被花穴里跳蛋突然加大了震动速度弄得惊慌失措，她害怕别人听见了自己嘴里溢出的呻吟声，更加害怕自己花穴里埋着跳蛋的事实被同班同学给发现了。
　　方媛强忍着身体里的欲望，她的脸已经涨得通红，红色甚至于蔓延到了耳后根，她低下脑袋，长长的头发遮住了她的大半张脸蛋，避免了同班同学们看到她的满脸通红的羞耻模样
　　她知道杨帆肯定是故意作践她。
　　可一直以来，只要是杨帆给予她的东西，不管是疼痛还是欢愉，她都会全盘接受，她一直以来都表现得很乖很乖，十分温顺的听杨帆的话。
　　这次方媛真的有点承受不住了，跳蛋已经埋在她的花穴里快整整一下午了，她的花穴好痒，好像被男人真正的肉棒抽插，而不是塞着一个跳蛋这样子的冰冷的器械。
　　在下午去上学前，方媛突然被杨帆拉住，用两根手指扩张她的花穴，塞入跳蛋，并被告知这是昨天口交时没有伺候好老公的惩罚，没有他的允许，她绝对不能拿出来。
　　……
　　此时温顺的女学生方媛头颅低埋，脸涨得通红，身子骨看起来似乎也在微微的颤抖，快要承受不住了，她看了看教室后面墙上挂着的时钟，还有一分钟下课。
　　方媛虽然是个看起来柔柔弱弱的女孩子，可表现得还是挺不错的，她坚持了整整一下午，没有找肚子疼、姨妈疼……诸如此类的借口，借口不舒服要去医务室之类的。
　　说完没多久，放学铃声就响了起来，
　　方媛将头颅埋在手臂里，假装是由于中午没有午睡，所以下午太困了在睡觉。
　　等同学们都收拾书包回家去了，教室里只剩下几个人的时候，她才缓缓的起身，花穴里的跳蛋还在不停的剧烈震动着，快感如潮水般一波波地涌来。
　　方媛感觉到双腿发软，头晕目眩，她迈着有些不稳的步子，尽量以看起来正常的姿势向家走去，但每走一步，体内的跳蛋就会狠狠地刮蹭过敏感的g点，差点让她直接瘫软在地，明明是15分钟可以走完的路程，她足足花了将近半小时才走完。
　　……
　　终于到家了，在关门的第一时间，就把自己身上的校服扯了了下来。
　　她来到父母的卧室前，听着房间里那惨烈的战况，也不敲门，直接就走了进去。
　　房间里的大床上，看着自己最亲近的两个人正在体验无上性爱带来的享受，方媛感觉自己骚屄里的淫水已经快顺着大腿流下来了。
　　她永远忘不了，就是床上那个男人，在那天放学，粗暴地撕开了她的内裤，用他那根又黑又大的鸡巴无情占有了自己那原本圣洁无瑕的阴道。
　　更忘不了那让她为之沉沦地肆意奸淫
　　杨帆这时候感受到背后女人透射来的目光，半开玩笑地对着正举着双腿让杨帆操的美妇道：
　　“好岳母，您的救兵可算来了，您刚才不是还在喊救命吗？”
　　“媛媛，不要过来，媛媛……”
　　已经被干的神志不清地美妇慌乱地对着空气嘶喊，一边喊一边还胡乱地用手把那根在她身体里作怪地大鸡巴塞向自己阴道的更深处。
　　“切！”
　　方媛不屑地拉扯了一下自己的嘴角，对眼前女人的贪吃表示毫不意外。
　　毕竟一个在女儿面前，都能掀开自己高叉旗袍的下摆，把真空上阵的娇嫩骚屄心甘情愿送给自己女婿玩弄的母亲，不值得她同情。
　　不过，出了这间杨帆专门营造用来和美艳岳母性感老婆做爱的爱巢之后，谁又会想到一个白富美OL，竟然是一个每天带着跳蛋上班，和自己女儿争抢粗大肉棒，在结婚照下被杨帆干得爸爸老公乱喊的极品骚货呢？
　　“老公，人家今天的放学了呢，还不快来疼疼人家……”
　　顾不得想太多，方媛看着在自己母亲体内快速进出的鸡巴，身子就是一阵发软。
　　直接就爬上床，用自己那对奶子紧贴上杨帆厚实的后背，在杨帆耳边厮磨道。
　　“媛媛你去旁边等会，一会老公再来疼你！”
　　转头和方媛的娇唇轻轻一触，示意她去母亲身旁跪伏着，把她那最让杨帆神魂颠倒地紧实蜜桃臀翘起来，杨帆便故作凶狠地说道：“我今天非要先给岳母一点教训，让她敢在外面发骚……”
　　“啊…………好老公……好爸爸……快操我呀……我……我……我是你的骚屄母狗……不该……不该……发骚让主人……丢脸……操我……啊……爸爸……”
　　杨帆的美艳岳母这会已经被杨帆干的语无伦次了，杨帆随手就将她玲珑有致的身体翻了个身，让她和杨帆性感的老婆，方媛一样，跪趴在床上。
　　看着眼前近似于一模一样的两副蜜桃翘臀，两对一大一小的乳房，和同样淫水横流的无毛嫩屄，绕是杨帆这种身经百战的男人，也忍不住咽了咽口水。
　　“还不是老公你偏心……”
　　方媛看着自己被操的花容失色的母亲，孩子气地说道：
　　“你就是疼妈妈，不疼我……”
　　“那好吧……”
　　看自己老婆怨气似乎真的有点大，杨帆不得不把鸡巴从岳母那紧窄销魂的阴道中抽了出来，挪了个位置，就插进了同样湿热狭窄的，属于杨帆老婆的极品花径内。
　　“那我就来慰劳一下骚气十足的老婆……”
　　杨帆的鸡巴一捅进去，就直接抵到了方媛的花心深处。
　　她在性癖上，不同于妈妈喜欢杨帆彰显速度和力量的操干，更喜欢拿自己的子宫跟杨帆进行“充分深入”的交流。
　　“啊……”方媛终于从无边的欲望中得到了释放，随着杨帆鸡巴的深入冲击，她大声地叫着床。
　　“啊……老公……喜欢媛媛今天的表现吗……”
　　“老公，我一下午都带着跳弹呐……”
　　“媛媛好骚啊……是不是………谁都能干？”
　　合理地控制着进出体内的速度，杨帆一只手扶着方媛的细腰，另一只手还不忘把手指伸进岳母的骚屄。
　　“呼……啊………只给你干……干我……老公……”
　　“不知羞耻……我……怎么……会有你……这种……不知羞耻……女儿……啊……”
　　“啊……妈妈还……有脸……说人家……人家……跟你……学……学的……”
　　“啪……”
　　一场持续时间长达三个小时的战斗结束后，岳母率先进卫生间洗澡，只留下方媛一个人为杨帆做善后。
　　身上的情趣制服已经不知道甩到了哪里，媛媛用她那对奶子细致地给杨帆的鸡巴做着放松，舌头还不时从龟头上舔过，把最后一点精华吃进嘴里。
　　第二天……
　　熙熙攘攘的街道，正是早上上学的时候。停车场上，一辆SUV内。
　　“啊……啊……啊……”
　　杨帆的手机响了
　　“喂？”看到手机屏幕上显示秋影来电，不等手机多响几声，就赶紧接通。
　　“秋影早上好呀，怎么忽然想起来打这个号码？”
　　“主人，你在做什么呢？”
　　不对劲，一大早起来就发骚，秋影这丫头是怎么了？
　　“在送我的岳母上班呀！还能干嘛？”
　　虽然不知道秋影为啥发骚，但不耽误我说实话。
　　在将张如曼和方媛母女收入囊中后，不差钱的张如曼给杨帆配了辆车，每天早上去公司前，顺路送张如曼上班，是杨帆每天的日常，谁叫杨帆是个孝顺的女婿。
　　至于现在迎面跨坐在杨帆身上，臀部不断上下起伏，用娇嫩骚屄和杨帆的大鸡巴较劲的岳母，嗯……还是那句话，谁叫杨帆是个孝顺的女婿
　　“嗯……啊……”
　　岳母今天穿的是一套浅黄色的商务裙装，戴着一副玳瑁色的眼镜，微卷的酒红色长发随意散落在肩头，正微闭着眼享受着鸡巴带给她的快乐。
　　而杨帆一边接着电话，一边用空着的另一只手拨弄着岳母那依旧娇嫩的粉色乳头。
　　“少来！我猜你那个所谓的岳母现在正在你身上『上班』呢吧？”
　　似乎是听到了电话这头母狗的娇吟，本就在发骚的秋影顿时吃味道：“他们母女仗着和你住一起，天天吃独食……人家也好想要嘛……”
　　“秋影你怎么一大早思想就这么不健康呀？”杨帆嘿笑着，“难道是付世龙没把你喂饱？”
　　“坏蛋！”
　　见杨帆又在羞辱，电话两端，两个不同的女人同时喊了出来。
　　“臭主人，我拜托你，以后能不能不要给付世龙发那些图片了？”似乎是被杨帆撩动了伤心事，秋影有些羞恼地说道。
　　作为杨帆为数不多的几个爱好，就是偶尔和绿帽苦主交流一些色情图片。
　　图片来源自然不是从网上下载来的，身边就有美女提供素材，我怎么会像屌丝一样去转帖呢？
　　当然，为了家庭的和睦友爱，所有图片都是在脸部打了马赛克的。
　　“怎么了嘛！”杨帆有点不太理解，明明在这件事情上，杨帆是事先征得了意见的，怎么秋影现在又有意见了？
　　“你是觉得我拍照的技术退步了？”
　　随手翻开杨帆另一部手机的聊天记录，和付世龙最近的是昨天下午发的。
　　【图片1】
　　（母狗在酒店落地窗前，翘起自己淫水淋漓的粉嫩小穴）
　　【图片2】
　　（母狗在餐桌下，唇膏搭配我的肉肠）
　　【图片3】
　　（同事老婆母狗一样戴着项圈为我口交）
　　还有一个小视频，内容是漂亮男人在客厅内被粗大的阴茎干得直学狗叫。
　　“不会吧？付世龙明明说照片角度不错啊，还想认识一下摄影的大神呢！”我一脸贱笑地又狠狠地干了岳母几下，对着话筒道：“好妹妹，你说我要不要给付世龙引见一下？你作为出镜模特，要不要也见一下？”
　　“哎呀，主人，坏死了！”虽然没见着，但我肯定秋影现在的俏脸绝对是红透了半边天，“不是啦……”
　　“那是什么？”杨帆问道，杨帆也奇怪了，还有什么是已经被操的失去了羞耻心的秋影更在意的？
　　“就是……就是……就是他昨晚跟我做之前，特意把那些照片给我看，我一看到照片，就想到臭主人你那根又大又粗的坏东西，结果被他弄得不上不下的……人家现在就想要！”
　　“卧槽！付世龙现在这么刺激的吗？把我传给他的图片给你看？”注意到偷听我们打电话的岳母在偷笑，我也打趣道，“我记得他不近视吧？就没从骚逼那里的细节，看出来那是他老婆？我拍的应该很清楚吧？”
　　“臭主人你就坏吧！你以为别人都跟你一样呀？”秋影显然也是被杨帆逗笑了，“我可是正经女人，和老公做爱都是关灯的好吧？”
　　正经女人？那个给老公偷偷吃安眠药，撇下睡着的老公，连内裤都丢在一边让杨帆内射三次，带着杨帆的精液回房睡觉的骚货又是哪个？
　　想到在工厂工作，老实肯干的付世龙，杨帆不禁有些过意不去。
　　“所以咯……”杨帆已经猜到接下来的对话了其实。
　　“我下午没工作，主人，我下午去找你呀？我告诉你哦，人家的骚屄现在又热又湿，好需要哥哥的关怀哦……啊……主人，你听水声……（噗呲噗呲……）……”
　　秋影绕了一大圈，总算是说出了打电话的目的
　　“少来！我没空！”杨帆毫不犹豫地拒绝这种无理要求，不然以后身上这个骚货岳母，和电话那头的骚货友妻，能天天翘班去找杨帆。
　　“我不管！”秋影昨晚显然是真的被性无能的丈夫给饿坏了，刁蛮道：“大不了我跟付世龙说晚上加班，我去你家通宵！”
　　“你不讲道理啊！”
　　“你操我的时候也没跟我讲过道理！”
　　“你！”
　　就在这时候，已经在杨帆身上高潮的岳母重新回到自己的副驾驶座上，看着杨帆那被淫水滋润浸泡到红中透黑，却傲然挺立的大鸡巴，不由得冲着杨帆话筒的方向说。
　　“杨帆，你和方媛都恋爱了怎么还和别的女人有来往，我和女儿两个还满足不了你吗？”
　　真是服了杨帆这个极品岳母，如果不看她正在把骚气逼人的黑色丁字裤重新提到胯间，不注意她那高潮过后还带着潮红的娇靥，还真的像是一个苦口婆心的母亲。
　　“切，你们母女就是想独吞主人，装什么贤妻良母！”
　　望着下车一路香风走向公司，引起生一片艳羡的岳母，杨帆手机那头的秋影也挂断了电话。
　　想到这两个如狼似虎的女人，杨帆决定，还是去找秋影释放一下比较好，免得好不容易收服的两个美妇起了矛盾就得不偿失了。
　　【中午十二点】
　　此时，杨帆裸着身体大字型的仰躺在床上，秋影也一样身上什么也没穿，大白肉腚翘得高高的趴伏在他胯下用着胸前一双大白奶子正努力替杨帆这个屌丝乳交着，身下两个洞穴流淌着白浊液体，看来刚才没少被折腾，一双大奶子略显下垂，但胜在重量十足洁白如雪，虽然已经没有了青春的气息，却更显成熟韵味！
　　或许是为报强奸之仇，只见女人的下垂大奶攻势猛烈试图把杨帆的子孙根碾压断好让他绝子绝孙，无奈杨帆胯下的天赋过于异禀，女人夸张的肥白大奶再怎么碾压都还是露出一个大龟头来耀武扬威屹立不倒着，无奈之下女人只好把端庄小嘴张得犹如血盆大口将杨帆邪恶的大龟头一口鲸吞而入，在嘴里用牙齿轻咬着大龟头企图将它咬死，再用灵巧的舌头拍打或缠绕，最后还分泌出大量口水来淹死它，可惜全部都是徒劳无功
　　“够了吧？服务已经结束了，你的三个洞口都分别射了一次应该已经满足了，我得回去上班了，你真的忍心让你那戴了这么多顶绿帽的老公付世龙在工位里一个人工作，我一个人在这里逍遥快活吗？”
　　女人精湛的口技换作丈夫早就射得一败涂地，但对杨帆而言，只是换来一顿冷嘲热讽。
　　“你这个人不止长得丑…心地也不好…就是喜欢这样糟蹋我那可怜的老公…更可恶的是…还不给人延长时间…明知道人家胃口大，两个小时怎么够？”
　　女人矫情地吐槽着，一张吞屌的檀口却不情愿把含在嘴里大龟头吐出，唯有一边吐槽一边吞吐大龟头，搞到说出来的话都断断续续的，过程中还不时发出“扑哧…扑哧…”的淫靡口水声，词句的字里行间虽然充满哀怨不满，但淫光四射的媚眼以及乐在其中的表情却看不出她有一丝埋怨。
　　“呼～～还挺能说的嘛…三个洞口都射透透了还不够？你老公天天吃六味地黄丸，你还怕吃不饱吗？”
　　秋影的口技实在是太棒了，连杨帆这种老色批都有点吃不消，但碍于那张脸拉不下去，于是长吁了一口气后，杨帆也不惯着她，立马用一贯的浑话回怼反击。
　　“人家就是…喜欢跟你玩嘛～”
　　不知是习惯了，还是女人的厚颜无耻度已然爆表，对于这种无法忍受的浑话调侃，女人居然是完全免疫的，不止如此女人还脸带淫笑一边吞吐龟头一边对答如流，丝毫不受影响。
　　“呼～～是吗…为什么？”
　　女人虽然这样娇嗔着，但嘴上功夫却真的不是闹着玩的，就见女人香舌一卷便将杨帆的大半个龟头吃进了嘴里，没有人知道她是如何的啃啮或咬噬口中的那块肉，但从杨帆脸上那种既欢愉又痛楚的古怪表情已经说明了一切，只是碍于放不下脸依旧在呼气强装淡定，其实内心都暗自叫苦，爽快得接近崩溃了。
　　“因为你够贱、够猥琐，花样也多…最重要的是我老公比你差远了…”
　　女人一边吐槽式夸赞着杨帆，表演着听似称赞实则挖苦的说话艺术，一边漫不经心地展现口交的技巧，除了绕着整颗龟头的周围轻吻慢舔之外，呧马眼、咬单边的戏码也是一项都不缺，就好像小女孩吃冰淇淋般爱不释口，不知道的人还真的以为她现在吃的是冰淇淋，而不是杨帆胯下那根臭臭的鸡巴。
　　第一眼看见她的时候，给杨帆的感觉是她很热心助人也珍爱家庭，是个贤淑的好妻子…是个充满正能量的坚强女人…还以为很难攻陷，一度还让杨帆犹豫不决，怎么都没想到其实她是一个关起房门立马反转成淫娃荡妇的贱逼…真的是人不可貌相。
　　杨帆强装着淡定的姿态，腾出一只手缓缓地抚摸着秋影的脑袋，心里不禁无限感慨万千。
　　“没成想半个月前我还是一个死宅屌丝，半个月后居然拥有了一个14岁的老婆和两个少妇，真是三十年河东十年河西”
　　杨帆看着眼前的秋影，心中暗笑。
　　他已知道她不再是那个未经人事的良家妇女，而是一个经过精心调教的淫娃荡妇。
　　她的身体每一个部位似乎都被调教得极其敏感，只要稍微一碰，她就会发出充满欲望的呻吟。
　　“你真的是个贱女人，连老公都不顾，就跑到这里来享受我的肉棒。”
　　杨帆冷笑着，手上的动作却并未停下，继续挑逗着秋影的敏感地带。
　　“不要…别这么说…”
　　秋影的声音中带着一丝哀求，但身体却依然迎合着他的抚摸。
　　“你看你现在的样子，多么的淫荡，多么的享受。你还敢说你不是个贱货？”
　　杨帆一边说着，一边加大了手上的力度，狠狠地捏了一把她的乳房。
　　“啊～～啊～～”
　　秋影忍不住呻吟出声，身体的每一个细胞都在渴望着更多的刺激。
　　杨帆满意地看着她。
　　“你知道你为什么会这么享受吗？因为你天生就是个贱女人，只是在这里，你才能真正做自己。”
　　秋影的内心在挣扎，但她无法否认，杨帆的话戳中了她的软肋。每一次来到这里，她都无法控制自己的身体，无法抑制那份深藏已久的欲望。
　　“现在，告诉我，你到底想要什么？”
　　杨帆低沉的声音带着一丝诱惑，他知道，眼前的女人已经完全陷入了他的掌控。
　　“我…我想要你…再狠狠地干我…”
　　秋影几乎是带着哭腔说出了这句话，她知道自己已经无路可退，只能完全屈服于眼前这个男人。
　　“很好！”
　　杨帆露出了满意的笑容，他一把将秋影的身体翻转过来，让她趴在按摩床上，双手抓住她的腰部，开始了新一轮的猛烈抽插。
　　当时在那片昏暗中，秋影彻底迷失了自己，她忘记了一切，只能感受到身体深处那不断涌来的快感。
　　她知道，自己再也无法摆脱这种欲望，已经彻底沦为了杨帆的玩物…
　　秋影的身体在杨帆的猛烈抽插下微微颤抖，她的每一个细胞似乎都在迎合着他，每一声呻吟都充满了渴望和享受。
　　她的内心在挣扎，然而，欲望的火焰却早已将她吞噬。
　　“你看你现在的样子，多么淫荡，多么渴望。”
　　杨帆一边加快抽插的速度，一边冷笑道。他看着狂乱中的秋影，眼神中充满了征服的快感。
　　“不过你固然美妙，但还是比不上方媛和他妈母女一起草的那种感觉”杨帆阴阳怪气的说到
　　“啊～～啊～～我比她们差在哪里，她们能的我也能～～啊～～”
　　“方媛能为了我能满足把她妈献给我，你还达不到这种境界”
　　就在杨帆把她身体的三个洞口都灌满精液后，两人在温存中恢复体力，以便再进行下一场盘肠大战时，在杨帆软磨硬泡之下，秋影终于说出了让杨帆魂牵梦绕的话。
　　“她们能的我也可以，明天去我家”
　　秋影的母亲韩淑琴虽然已经四十多了但依然风韵犹存，在付世龙内心的形象中，岳母永远是那么端庄优雅，稳重大方，充满母性的慈爱，但是他怎么也没想到，杨帆那硕大丑陋的黑鸡巴玷污他心目中的女神岳母
　　“韩姨 今天下午我和单位工会的同事去娘家看望你，记得打扮的漂亮一点哈，给我也长长脸，同事看到我有一个这么漂亮的韩姨，一定会很羡慕的”此时的秋影正一边打电话，一边用手摆弄着杨帆的鸡巴
　　“知道了知道了，都结婚好几年了虚荣心这么强，韩姨都是黄脸婆了还有什么漂亮不漂亮的”此时的韩淑琴正乐呵呵的答应还没想到此时的女儿已经把她出卖了
　　知道下午女儿和同事要来，韩淑琴韩姨下班后就坐在梳妆台前认真的梳妆打扮，韩姨一头波浪，整齐地盘在头顶，耳朵上还戴了一对珍珠耳环，脖子上戴了一串圆润的珍珠项链，韩姨1米65的身高，皮肤雪白，尤其是那对丰满的双乳，足足有36g，一双雪白修长的大长腿，大腿稍稍有些粗，看起来非常丰腴，小腿却是十分的匀称圆润
　　韩姨上身穿了一件浅米色的女式西装制服，里面是白色的打底衬衫，修身的制服紧紧包裹着韩姨丰满的双乳，从衬衫里挤出一条紧致的乳沟，韩姨下身穿了一件米色的西装包裙，长度刚好到膝盖，腿上穿了一双肉色的超薄连裤丝袜，薄如蝉翼的丝袜紧紧的包裹着韩姨圆润丰腴的美腿，丝袜脚趾的部位还有一层加厚层，透过加厚层可以看到韩姨的脚趾上涂了大红色的指甲油
　　在脸上化了一个精致的浓妆，嘴上涂了鲜艳的口红，再加上那整整齐齐盘在头顶的发型，让韩姨看起来非常的温婉端庄，气质说不出的高贵典雅
　　“闺女，什么时候到啊？我在家里等你呢”
　　“快到了妈妈，在路上了，一会儿就到”
　　一会儿的功夫，家里的门铃声响起，韩姨连忙起身开门，门一打开就看见自己的女儿站在门口
　　秋影身上穿了一身黑色的女士西装制服，款式跟韩姨的差不多腿上也穿了一双肉色丝袜，跟韩姨不同的是，韩姨腿上穿的是几乎
　　透明的肉色丝袜，而秋影的肉色丝袜则稍稍偏一点棕色
　　韩姨见到秋影的时候表情微微有些惊诧，因为秋影的身旁还站了矮小的男人，
　　杨帆殷勤的跟韩姨打招呼
　　“韩姨您好，这么晚来打扰你真不好意思”
　　“你是工会的同志吧，快请进快请进”
　　韩姨让进秋影和杨帆，三个人坐在沙发上聊起了天
　　韩姨和秋影母女两个人有说有笑，聊得很是开心，而一旁的杨帆则从始至终都用色眯眯的眼神打量韩姨，杨帆从韩姨穿着黑色高跟鞋的脚丫子开始看，接着开始打量韩姨被肉色丝袜包裹的修长美腿，一路看到了韩姨圆润丰满的胸脯，韩姨的双乳像两只小白兔一样挤在胸前，杨帆盯着韩姨的乳沟目不转睛，仿佛口水都要流下来了
　　只见韩姨跟秋影在沙发上对面而坐，两个成熟女性都翘起一个二郎腿，裙子稍稍的拉高露出自己被丝袜包裹的圆润大腿，秋影的丝袜是棕色的，超薄的丝袜紧紧的包裹着秋影修长的美腿，看起来非常的成熟稳重，俨然一副社会精英的样子
　　韩姨的腿比秋影的要更加圆润丰腴一些，被透明的肉色丝袜紧紧包裹着，看起来更为丰满性感
　　韩姨和秋影捂着嘴笑个不停，开心的聊着天，而杨帆则大大咧咧的坐在沙发的一侧，睁大了眼睛毫无顾忌的打量秋影和韩姨的丝袜美腿，脸上没有任何害羞的意思，杨帆从韩姨被丝袜包裹的脚丫子开始看，一直看到了韩姨的丝袜大腿，眼神里充满了贪婪，接着目光直盯韩姨的裙底，好在韩姨翘着二郎腿，黑人难以如愿
　　韩姨显然已经发现了眼前这个杨帆正盯着自己穿着丝袜的大腿上下大量，韩姨顿时满脸通红，胸口不停的起伏，被西装制服紧紧包裹的一对大奶子犹如两只小白兔一般上下跳动
　　“闺女，我还没给你倒茶呢，我去泡一壶茶，顺便再给你弄些点心”
　　“不用这么麻烦了，妈妈”
　　“要的要的，你等一会儿哈”
　　说着韩姨就起身去厨房倒茶，顺便弄一些简单的小点心，韩姨暂时能脱离杨帆贪婪淫糜的视线，仿佛感觉放松了许多
　　韩姨站在厨房背对着杨帆和秋影，杨帆仍旧贪婪的看着韩姨亭亭玉立的背影，韩姨的腰身稍稍有一点赘肉但是绝对算不上胖，反倒看起来更加丰满有韵味，被丝袜包裹的双腿丰腴圆润，两只脚丫子没有穿拖鞋站在厨房的地板上，透过丝袜还能看到韩姨脚趾上涂着的大红色指甲油
　　韩姨开始烧水，紧接着开始弄一些简单的小蛋糕，稍稍需要一些时间
　　杨帆对着秋影勾了勾手指，秋影立马红了耳朵
　　就在韩姨去厨房忙活这么一会儿功夫，秋影居然蹲在沙发跟前，掀起了自己黑色的西装包裙，秋影把黑色包裙推到腰间，露出了自己圆润硕大的屁股和被丝袜包裹的丰腴美腿
　　只见秋影腿上穿着的棕色丝袜并不是连裤丝袜，而是一双棕色的长筒吊带丝袜
　　不带蕾丝的丝袜边只有一圈松紧带，4根白色的吊袜带紧紧的拉拽着秋影丝袜的边缘齐刷刷的连接到秋影丰满腰部上的白色蕾丝腰围
　　我做梦也想不到如此成熟端庄古板严肃的秋影，穿着这么严肃稳重的黑色西装制服套裙，裙子里面穿的居然是这么骚浪淫荡的长筒吊带丝袜
　　而此时杨帆直挺挺地站在秋影跟前，脱下了自己的裤子和内裤，露出了自己又粗又长又如水蛇一般的大黑鸡巴，杨帆的鸡巴青筋迸现，黑色的龟头硕大油亮，张牙舞爪般的在秋影眼前晃来晃去
　　韩姨的房子比较大，厨房虽然正对着客厅，但是距离比较远，而且韩姨此时已经半关上了厨房的门，所以听不到客厅里的动静
　　秋影看着杨帆的鸡巴满面通红，秋影的双唇微微的张开，秋影用舌头舔了一下嘴唇，洁白的牙齿轻轻咬了一下红润的下唇
　　“秋影，这个玩法好刺激啊，想不到你怎么会玩，居然在自己娘家为我口交，真是太刺激了，你妈也漂亮啊，什么时候让她也跟我干一炮吧”
　　秋影微微的皱起了眉头，接着居然伸手一把就握住了杨帆的鸡巴，开始撸动起来
　　“不要说了，小心点，小心被妈妈听到了，还不都是你中午故意用激将法，还要上我妈家里让我口交，你真是太坏了”
　　秋影撸了几下杨帆的鸡巴，接着居然缓缓的张开了嘴唇一口就含住了杨帆的龟头开始吮吸舔弄起来
　　“主人……嗯哼……你的大鸡巴好粗好长……味道好好啊……好好吃的鸡巴……想不到主人的鸡巴这么好吃”
　　秋影的舌头轻轻的扫动杨帆的尿眼，杨帆浑身顿时犹如过电一般一阵酥麻，双腿不停的发颤，秋影满脸通红，嘴里微微喘着气，雪白纤细的玉手轻轻的撸动着杨帆的鸡巴，紧接着秋影张开嘴一口就含住了杨帆的肉棒开始吞吐起来
　　“哦……舒服舒服……太舒服了……啊……这就是少妇的嘴巴呀……你怎么这么会吹鸡巴呀，真是看不出来，平时这么端庄稳重居然是个口交狂，在自己娘家里背着老公给我口交……哦……舒服太舒服了……付世龙那个傻逼还在上班呢，他做梦也想不到自己的老婆会把她妈骗给我日，哈哈哈，想想都刺激啊”
　　秋影先是从杨帆的鸡巴中部开始舔弄，杨帆感受着秋影口腔里的温暖和秋影那紧紧包裹住杨帆鸡巴的双唇，秋影先是慢慢的一口一口的吞吐，接着吞吐的深度也越来越深
　　秋影一手握着杨帆的大鸡巴，另一只手伸进衣服里揉搓自己的乳头，接着开始揉搓自己早已水流如注的骚穴，大量的淫水从秋影的骚穴里渗了出来，把腿上的棕色丝袜边缘都给浸透了
　　“主人，你的鸡巴好好吃呀……嗯哼……味道好好……主人的鸡巴好粗……好长呀……比我老公的手腕还要粗……好大的鸡巴……爱死你的主人大鸡巴了……呜呜呜……我也不敢相信自己居然变成这样……咯咯……居然在自己的娘家里给老公的同事口交……呕呕”
　　看到秋影如此顺从杨帆也不客气了，杨帆腰杆子轻轻地往前一挺，整根鸡巴噗嗤一声就全插进了秋影的嘴里，秋影照单全收，她纤细的玉手搭在杨帆的大腿两侧，张大嘴巴一口就把杨帆的鸡巴全都含进了嘴里，接着开始前后耸动自己雪白的脖子，大口地吞吐着杨帆的鸡巴，每一下都是齐根没入，嘴唇直接含
　　到了鸡巴根部，然后再紧紧嘬住鸡巴根部缓缓地退出来
　　“……舒服……太舒服了……秋影你真会吹鸡巴呀……比那母女两个还要会吹鸡巴……啊爽爆了”
　　秋影听到比那两个母女好更高兴了。吐出杨帆鸡巴的时候还慢慢的旋转着自己的脑袋，柔软的嘴唇紧紧的抱住杨帆的鸡巴做着螺旋式口交
　　强烈的刺激感让杨帆血脉奔张，热血上涌，心已经到了嗓子眼儿
　　“爽爆了……真是爽爆了……太爽了秋影……你太会吹鸡巴了……真是天生的口交狂……啊……”
　　此时杨帆也不再客气了，杨帆一手搭在秋影的脑袋上轻轻的抓住秋影一头靓丽的秀发，另一只手抵住秋影的后脑勺，腰杆子用力往前一挺，扑哧一声，杨帆的龟头直接穿过了秋影的喉咙，抵住了秋影的扁桃腺
　　“呜呜呜……咯咯……咯咯……呕呕……呕……不行……太长了……太长了……太深了……我要吐出来了……呕”
　　杨帆抓着秋影的头发，按着秋影的后脑勺，开始缓缓的挺动自己的腰杆子，鸡巴像操逼一样在秋影嘴里面进进出出此
　　“爽爆了，爽爆了，真是爽爆了，太爽了，秋影，你的嘴巴真舒服啊，简直比操逼还要舒服啊，我要干爆你的喉咙……捅穿你的嘴巴”
　　时秋影的嘴角开始渗出口水，浓稠的带着气泡的口水，从秋影嘴角挂下来顺着秋影粉嫩的下巴吧唧吧唧的往下滴淌，大量的口水砸到秋影腿上，穿着的棕色吊带丝袜上原本晶莹剔透，薄如蝉翼的棕色丝袜，被口水弄得一塌糊涂
　　秋影紧紧的含着杨帆的鸡巴，此时的表情仿佛也是越发兴奋，秋影张大嘴巴，再次把杨帆的鸡巴齐根没入，全都吞进了嘴巴里秋影红艳的嘴唇已经碰到了，杨帆鸡巴根部的阴毛，接着秋影伸出双手按住杨帆的粗壮大腿，杨帆的鸡巴紧紧的抵在秋影的喉咙，秋影嘴里传出微微的哽咽声
　　“咯咯咯……咯咯……呕……呕呕……咯咯……太深了……好舒服……好好吃的大鸡巴啊………啊……我的宝贝鸡巴……我爱死你了”
　　秋影微微皱起了眉头，闭着眼睛，强忍着哽咽，然后居然开始左右的摇晃脑袋，秋影不停的左右摇晃脑袋，一头秀发随着秋影脑袋的晃动不停的甩动着
　　“舒服……舒服爆了……真想让你妈也亲眼看看这一幕呀……你妈绝对想不到自己优秀的女儿居然在自己家里为我做深喉……爽……哈哈哈”
　　如此含着鸡巴一边深喉一边摇晃脑袋，简直是口交的最高境界了，杨帆感受到了前所未有的强烈刺激，鸡巴在秋影温暖柔软的口腔里横冲直撞，秋影嘴巴里的唾液也是越流越多，吧唧吧唧的不停的砸向地面
　　“啊！！你们在干什么？闺女你在干什么？你们疯了吗？你们在我家做什么？……秋影你对得起付世龙吗……怎么会跟他做出这种事情……”
　　秋影和杨帆在客厅忘情的淫乱着，完全忽略了韩姨的存在，不知道什么时候韩姨已经端着茶水和点心站在了他们的旁边，韩姨一声惊叫，手上的茶杯洒落一地摔得稀碎，不停的咒骂眼前正在进行做爱的秋影和杨帆
　　“韩姨你都看到了吧？哈哈哈，这就是你的宝贝女儿，秋影，哈哈哈，她可是个口交狂呢，还会做深喉口交，他的口交可真舒服呀”
　　看到眼前这一幕，秋影也是惊呆了，她连忙拍打杨帆粗壮的大腿，示意杨帆把鸡巴从嘴里拔出来
　　杨帆轻轻的拽着秋影的头发，扑哧一声把鸡巴从秋影娇艳的嘴巴里抽了出来
　　鸡巴抽出来的时候还拉出了一条长长的唾液丝线，浓稠的唾液丝线从杨帆的龟头一直连接到秋影的嘴唇
　　“妈妈……你听我解释……你听我解释……我们之间是纯洁的爱情……你听我解释妈妈……”
　　“对呀韩姨，我跟秋影之间是纯洁的爱情关系，秋影可爱我了，她爱我的大鸡巴，她最爱我拿着鸡巴在她脸上敲榔头了……哈哈哈，是不是呀？秋影”
　　杨帆握着鸡巴，像敲榔头一样用龟头在秋影漂亮粉嫩的脸蛋上砰砰砰敲打了几下，然后整根肉棒抵在秋影漂亮的脸颊上不停的摩擦
　　“滚出去，都滚出去！！！”
　　韩姨把秋影和杨帆推搡着赶出了家门，场面已经紧张至极，秋影和杨帆也没多做解释，低着头灰溜溜的离开了家，出门以后相视一笑。
　　计划成功了。
　　秋影和杨帆走后，韩姨呆愣愣的坐在沙发上发呆，只见韩姨满脸通红，大口喘的粗气，仿佛若有所思，接着韩姨胸口不停的起伏，身体也渐渐开始扭动，还用自己的牙齿轻轻咬下排嘴唇
　　只见韩姨坐在沙发上，接着居然慢慢的掀起了自己的裙子，韩姨把裙子推到腰间，接着把双腿摆成一个M字造型，韩姨穿的是一双T裆丝袜，缓缓解开了自己的衬衫，露出了自己雪白圆润的大奶子，韩姨轻轻地揪住自己粉色的乳头开始轻轻地揉搓，另一只手居然伸进了自己的丝袜里面，开始揉搓自己的骚穴
　　看情况刚才看了秋影和杨帆在自己家里做的淫乱行为欲火被调动了起来
　　韩姨刚刚看见那根又粗又长青筋迸现的杨帆鸡巴在女儿嘴里进出，明显已经把持不住，身体开始有了反应，欲火攻心，骚穴奇痒难当
　　不巧这时秋影的爸爸 50岁的老韩下班回家回家，用钥匙开门的声音惊醒了韩姨
　　韩姨听到老公开门，急急忙忙的整理好腿上的连裤丝袜，把裙子也退了下来，衬衫纽扣也扣了起来
　　“老公辛苦了，我这就去给你做晚饭”
　　“老婆，闺女呢，他和同事不是要来咱家里做客吗”
　　“哦，闺女刚刚来坐了一会儿，现在已经回去了，她说还有好几家要去，晚了就来不及了”
　　韩姨并没有对丈夫诉说刚才客厅里发生的那淫糜至极的事情，也没有对秋影还有杨帆说长道短，看来韩姨是想在丈夫面前隐瞒住这件事情，估计是不想让女儿的形象在我心里崩塌
　　时间又过了一个多星期，今天一大早韩姨就坐在梳妆台前开始化妆，在自己脸上化了一个精致的浓妆，韩姨上身穿了一件白色的蕾丝镂空紧身打底衫，紧身的打底衫紧紧包裹着韩姨丰满圆润的身躯，两只硕大圆润的奶子被打底衫紧紧的包裹着就，活像两只排球，两边的手臂上布满了各种精美的镂空蕾丝花纹，透过精美的蕾丝花纹，可以清晰的看到韩姨雪白细腻的肌肤，韩姨的腿上穿了一件卡其色的紧身包裙，包裹着韩姨硕大圆润的大屁股
　　穿好裙子以后又从抽屉里拿出一双肉色的丝袜，这双丝袜并不是连裤丝袜，而是一双长筒丝袜
　　只见韩姨把丝袜挽成一个圈，慢慢的套在了自己雪白的脚丫子上，超薄的丝袜滑过韩姨圆润的小腿，接着拉到大腿根部，晶莹剔透的丝袜包裹住了韩姨圆润丰腴的大腿，韩姨丰满的大腿线条看起来更加清晰了
　　今天韩姨单位里休息，不用去上班，休息天为什么还要这么精心的化妆打扮？老韩有些奇怪，不由自主的对韩姨问了一句
　　“老婆，你穿的这么漂亮是要去哪里呀”
　　“哦，和女儿逛街去，问这么多干嘛”
　　老韩不敢多问，但是结合起化妆的行为，心中升起一丝不祥的预感
　　三小时后，老韩立刻拿出手机给韩姨打了一个电话
　　“ 喂……老婆……那什么……你女儿聚的怎么样了”
　　“呜呜呜……咯咯……我们正吃饭呐…………呜呜”
　　“老婆你吃什么东西呀？塞的这么满，什么好吃的也给我带一点呗”
　　“没……没什么……呜呜……我在吃大海参呢………咯咯……没事别打电话……就这样……我先挂了……呜呜”
　　老韩感觉到韩姨说话的语气非常不正常，嘴里仿佛含着什么东西，不停的发出呜呜的声响，而且房间的周围仿佛有什么东西在撞击，不停的发出啪啪啪的声音
　　心里不祥的预感越发的强烈，老韩心想一定要弄清楚事情的真相，立刻打电话给女儿秋影，心里不停的祈祷保佑韩姨一切都
　　正常，千万不要出现心里想的那种事情
　　“喂…老爸……什么事”
　　“没事，就是想着你们娘俩玩的怎么样，要是缺钱跟我说”
　　“我和……妈妈正吃的……尽兴呐，这里……太好玩了，下次带…奶奶也来玩吧…”
　　“那就好，那就好，没事我就挂了”
　　“嗯，爸爸……再见”
　　老韩打完电话心满意足的去钓鱼了，殊不知在一公里外的宾馆，一场海天盛宴早已开始，此时杨帆已经三通了秋影，把半昏迷的秋影扔在床上。
　　打算接下来的时间慢慢品尝秋影的妈妈。
　　韩姨的头发仍旧整整齐齐的盘在头顶，粉嫩雪白的脖子上还戴着那串珍珠项链，耳朵上也还带着珍珠耳环，但是韩姨的身上却已经脱得浑身赤裸，只有腿上还穿了那双肉色的长筒吊带丝袜，4根吊袜带齐刷刷的拉拽着韩姨的丝袜边连接到腰间，韩姨这双丝袜还是复古型的后腿的地方，有一条长长的接缝线从大腿根部一直连接到脚后跟
　　而此时杨帆浑身赤裸，大张着双腿瘫坐在的沙发上，看着眼前的韩姨
　　韩姨的身材如此的丰满，凹凸有致，犹如小白兔一般的硕大双乳垂在胸前，乳头还是粉红色的，微微有些粗壮的圆润大腿上包裹着超薄的长筒吊带丝袜，看起来更加成熟有韵味了
　　如此成熟性感的美妇人站在杨帆面，而且还是自己同事的岳母，杨帆早已看得血脉奔张，口水直流，眼睛放光，身子底下又粗又长又如水蛇一般的大鸡巴已经勃起的像一根铁棍，红彤彤的龟头向上高高翘起
　　杨帆转身瘫坐在旁边的沙发上，两腿大大的张开，鸡巴高高的向上竖起，鸡巴已经硬到了极点，高高的向上竖起，龟头火红油亮
　　“哈哈哈，那天我跟秋影那个淫妇在客厅里口交的时候你就已经看的把持不住了吧，哈哈哈哈，当时是不是骚穴里就流出淫水了呀”
　　韩姨走到沙发前一只丝袜脚踩在沙发上，整个人跨到了杨帆身上，接着韩姨伸出手一把就握住了杨帆的鸡巴撸动了起来，韩姨把龟头对准自己，水流如注的粉嫩骚穴，然后身子缓缓的下沉，滋啦一声韩姨的骚穴就包裹住了杨帆火红的龟头
　　“老公……，我爱死你了啊……舒服……舒服……鸡巴进来了……没错，那天在看到你的样子我就已经惦记着你的鸡巴了，在客厅里看到你跟秋影口交我就已经把持不住了，我那个时候骂秋影也是出于嫉妒，我恨不得那时就张开双腿让你的鸡巴操起来，啊，好粗好长，好舒服呀，好充实的感觉，美死我了…………早知道这么爽我早就让你操了……啊”
　　接着杨帆伸出双手抓住韩姨雪白圆润的腰身，用力往下一压，噗嗤一声杨帆的整根鸡巴都插进了韩姨的骚穴里，杨帆感觉韩姨温暖的阴道紧紧的包裹住杨帆坚硬的鸡巴，感受着韩姨骚穴里的褶皱，杨帆长出了一口气，感觉浑身舒坦，舒爽无比
　　“哈哈哈哈，知道我大巴的厉害了吧，真是个淫荡的母亲呀，想不到这么端庄漂亮的夫人私底下居然这么淫荡，还特地穿上这么性感的长筒吊带丝袜呀，知道我都好这一口吧，哈哈哈，我操死你，操死你，操死你这个婊子，哈哈哈哈”
　　杨帆紧紧地抓住韩姨纤细的腰身，腰杆子用力的往上挺，啪啪啪啪地抽插着韩姨的骚穴，韩姨抱着杨帆的脖子也是疯狂的扭动自己的腰身，杨帆的鸡巴在温暖的阴道里横冲直撞
　　“啊啊啊啊啊，舒服舒服舒服，太舒服了，爽死我了，美死我了大鸡巴就是不一样，好粗好长啊，我的爸爸，我的老公，你操得我好舒服呀……你顶到我的子宫了，顶到我的子宫了，龟头顶到我子宫了，好爽啊，没错，我就是个淫荡的婊子，我是个下贱的母亲，我最喜欢的就是鸡巴了，啊，好幸福，美死我了”
　　大量的淫水顺着韩姨的骚穴流了，杨帆感觉到鸡巴一阵暖流袭来，接着杨帆伸手开始抚摸韩姨被丝袜包裹的圆润美腿，两条修长的美腿紧紧的踩在沙发上卖力的扭动自己纤细的腰身，扑哧扑哧的抽插声在房间里面环绕
　　接着杨帆伸出双手，一把就捧住了韩姨雪白圆润的屁股用力的揉搓起来，腰杆子也不停的往上冲撞，啪啪啪啪的疯狂在韩姨的骚穴里抽插着
　　“啊，操的我爽死我了，我的老公操的我爽死我了，我妈也很漂亮，屁股比我还大，奶子比我还大，也喜欢穿丝袜的……啊……我操……我用力操我，再去操我妈……爽死我了……美死我了”
　　韩姨的淫水越流越多，流到杨帆大腿上和沙发上满处都是
　　接着杨帆上前紧紧的抱住韩姨的身子，把韩姨的奶子从衣服里掏出来，杨帆用力揉搓韩姨一对雪白柔软的奶子，韩姨的奶子在杨帆的手掌里变成各种形状，雪白的乳房从杨帆的5个手指缝隙中被挤压了出来
　　“你还能把你妈介绍给我操吗？你女儿把你给我操，你被我操了不说，还要介绍自己的母亲也给我操，你们家真是太淫荡了，哈哈哈哈”
　　杨帆殊不知秋影和妈妈韩姨早已私下商量过了。
　　秋影已经27了，母亲韩姨快50了，她们现在虽然年龄不大但对比只有14岁充满青春活力的方媛和36岁正当年的母亲张如曼还是有差距，秋影母女也看出杨帆对方媛母女更喜欢，为了争宠秋影母女只能把60多岁的外婆抬了出来，毕竟她们相信外婆虽然年龄大了但保养还是到位的，色中饿鬼杨帆想必也不会拒绝祖孙三代共事一夫的奇景。
　　杨帆张开嘴巴大口的吮吸韩姨粉红色的乳头，腰杆子不停的往上用力抽插，大概抽插了有五六百下，紧接着杨帆浑身打了个机灵，两条粗壮的大腿不停的颤抖，精关一松弛，大量的精液鱼贯而出，噗呲噗呲的全都射进了韩姨的骚穴里
　　………………………………
　　当天晚上韩叔回到家中，推门一看只见韩姨正在沙发上看电视，韩姨像平时一样优雅的坐在沙发上，腿上还穿着的那双跟杨帆做爱时的长筒丝袜，韩姨翘起一个二郎腿，一手拿着遥控器，另一只手捋了一下头发，神情跟平时一样。
　　韩叔决想不到，眼前如此端庄大方的老婆，中午居然和自己的女儿跟杨帆做出这么淫荡的事情
　　“老公回家了呀，晚饭已经做好了，快去吃吧，一会儿我妈还要来家里看我们呢”
　　“要来吗？真是太好了，好久没见到岳母了，60多了不知道身体还硬朗吗”
　　韩姨心想我妈过来看我是假，想跟她商量一起跟杨帆玩祖孙三飞才是真
　　到了晚上七点来钟门外传来了敲门声，韩叔估计是岳母来了，连忙上去开门，门一打开，只见岳母脸上浓妆艳抹笑眯眯的站在韩叔面前，看起来非常的慈祥和蔼
　　（因为关于混乱，为了文本好理解以下秋影的外婆，韩姨的妈妈统称外婆 ）
　　外婆生韩姨比较早，外公早早就去世了，外婆这么多年都是一个人生活
　　外婆今年才刚60出头，从外婆的外表就可以看出韩姨漂亮的外表完全遗传自妈妈的基因，外婆烫了一头浓密的波浪卷发，头发刚好到肩膀，外婆上身穿了一件深蓝色的紧身毛衣，外面则是一件高贵典雅的毛衣披肩，紧身的毛衣紧紧的包裹着外婆硕大的巨乳，仿佛胸前挂了两个肉球，如果韩姨的双乳是丰满的话，那外婆的双乳则只能用硕大来形容
　　外婆这个年纪自然腹部会有一些赘肉，但是绝对称不上肥胖，反倒更多了几分年长女性的韵味
　　外婆下身穿了一件黑色的宽松长裙，长裙一直到外婆的小腿位置，露在外面的腿上穿了一双棕色的丝袜，脚上穿了一双黑色的中跟皮鞋，虽然中跟皮鞋没有高跟鞋性感，但是更加突出了外婆年长女性的魅力
　　“妈妈快点坐，我去给你倒杯茶吧”
　　“好好”
　　外婆见到韩姨，先是跟韩姨寒暄了几句，嘘寒问暖，接着就被韩姨拉到了一旁，韩姨把嘴凑在外婆耳边，悄悄的跟外婆说了些什么话，接着韩姨就拉着外婆的手把外婆拉进了自己的卧室，紧紧的关上门，不知道跟外婆在聊些什么
　　韩姨跟外婆聊了有一个来钟头，外婆才从卧室里走出来
　　外婆脸上洋溢着幸福祥和的微笑，看起来非常的慈祥，不可侵犯
　　“没什么事的话我先走了，年纪大了要早点睡觉”
　　外婆目前没有什么异样，只是外婆走到门口的时候，外婆下意识地把手搭在自己裙子的裆部，轻轻的揉搓了几下，而且外婆的脸仿佛也有些红晕
　　外婆把自己被咖啡色丝袜包裹的脚伸进中跟的黑色皮鞋里，穿好鞋子后，然后转身跟韩姨打了个招呼
　　“闺女啊，我走了，在家要好好跟老韩过日子，下个礼拜天跟我一起到家吃饭，你好久没吃过妈妈给你做的菜了吧”
　　“好啊，妈妈太棒了，我好久没吃你做的菜了”
　　…………
　　时间又过了一个多星期，今天又是星期天，本来不用去上班的韩姨却再次坐在梳妆台前开始认真的梳妆打扮，韩姨今天身上穿了一件紧身的黑色连衣裙，紧身的连衣裙紧紧的包裹着韩姨丰满硕大的胸部和微微带有一些赘肉的腰身，今天韩姨的腿上居然穿了一双超薄的黑色长筒丝袜
　　长这么大韩叔还是第1次见到韩姨穿黑色丝袜，虽然韩姨每天都是丝袜不离身，但穿的大多都是棕色或者肉色的丝袜，像这样性感的黑色长筒丝袜，韩姨还是第1次穿。
　　花开两朵各表一枝，此时我们的苦主付世龙正吹着口哨去加班，这几天他的心情很好，因为最近杨帆天天请假，单位已经警告杨帆要马上裁他这是一喜。
　　再加上自己马上升迁此乃二喜。
　　老婆秋影这星期每天也不找杨帆了，而是给妈妈和外婆熬电话粥，看样子是迷途知返了，此乃三喜。
　　付世龙不禁暗自窃喜，幸好当时捂住了没闹大，要想日子过得去头上就要带点绿。
　　今天付世龙还要去上加班，走到街道拐角的时候，突然看到一个熟悉的身影映入眼帘
　　一个目测60来岁长相漂亮的美妇人，正迈着高雅的步伐向家里的方向走去，女人上身穿了一件蓝色的毛衣披肩，下身穿了一件黑色的宽松长裙，腿上仿佛还包裹着丝袜，脚上则是黑色的中跟皮鞋，正是他那个六十路美熟女外婆
　　看外婆行走的方向，付世龙想到：明显就是要去自己家，平常外婆来家里玩，岳母都会提前通知我，为什么今天岳母不声不响的？
　　难道这个杨帆又要搞事了？
　　不可能，绝对不可能，外婆已经60岁了，一辈子守身如玉，良善贞洁，连穿裙子都是穿那种完全包住大腿的长裙，虽然也跟岳母一样喜欢穿丝袜，但是外婆毕竟已经60岁了，怎么会跟一个二十几岁的杨帆淫乱
　　看着外婆扭着自己巨大的大屁股，迈着丝袜腿，踩着中跟高跟鞋向自己家里走去，付世龙心头不祥的预感再次浮现出来，甚至都能想象到外婆跟岳母被杨帆母女双飞时候的场景
　　岳母这个年纪的女人跟杨帆淫乱已经是让人不敢相信的事情，难道外婆一个60岁的美妇人也要让杨帆抽插自己60岁的骚穴吗？
　　而且这个杨帆还是自己孙子的同事，实在让人不敢想象
　　付世龙拿出手机给公司的领导打了个电话，说自己今天家里有事来不了，立刻转过身，朝自己家的方向走去，来到家门口，偷偷的把头探出来，从窗户外向里张望，只见客厅空无一人
　　于是付世龙悄悄的打开门，踮着脚小心翼翼悄无声息的走了进去，只见门口玄关处放着两双女式皮鞋，一双是岳母平时穿的白色高跟鞋，正整整齐齐的放在一边，另一双则是外婆穿的那双黑色中跟皮鞋也是整齐的放着
　　两双女鞋的旁边居然放了一双男士运动鞋，耐克鞋一直立在那里，另外一只则倒向一边，杂乱无章的放在岳母和外婆的鞋子旁边
　　付世龙悄悄的走进客厅，突然听到韩姨的卧室里传出一阵娇喘呻吟和仿佛抽打屁股的啪啪声响
　　顺着声音的方向走到韩姨的卧室门口，悄悄的打开一道门缝，偷偷的往里张望眼前的画面简直让付世龙犹如天崩地炼一般万念俱灰，心灰意冷，简直不敢相信眼前淫迷的画面
　　只见杨帆正舒适的躺在韩姨的床上床头还挂着韩姨和爸爸的结婚照片。
　　而此时外婆和韩姨居然跪在杨帆黑鸡巴的两侧，张着嘴不停的舔弄杨帆犹如水蛇一般的大鸡巴
　　外婆跪在床上，朝天高高撅着自己圆润硕大的大屁股，韩姨的屁股已经算很大了，外婆的屁股整整比韩姨大了1号，浑圆的屁股上包裹着超薄的咖啡色丝袜，这种咖啡色丝袜是中老年妇女最喜欢穿的，原本看起来非常成熟端庄，可此时包裹在外婆的屁股上却透着一股成熟而又淫荡的感觉，外婆的丝袜是包裆的，丝袜里面还穿了一件白色的蕾丝小内裤
　　韩姨跪在杨帆的另一侧，也是高高的朝天撅着自己的大屁股，韩姨腿上穿了一双黑色的蕾丝吊带丝袜，性感的吊袜带齐刷刷的向上拉拽着韩姨的丝袜边，吊袜带在韩姨的屁股上勒出两道凹槽
　　只见韩姨正张着娇艳的大嘴巴，含着杨帆的龟头，摇晃着脑袋不停的吮吸舔弄，而外婆则伸出舌头灵活地扫动杨帆鸡巴的两侧
　　接着外婆吐出杨帆的龟头，也伸出舌头开始舔弄杨帆鸡巴的另一侧。
　　两个漂亮的女人脸上化着浓郁精致的妆容，纷纷伸出自己的舌头快速骚动，杨帆先生鸡巴的两侧，杨帆瘫坐在椅子上，伸手不停的抚摸外婆和韩姨的脑袋，脸上露出了满意的笑容
　　“哈哈哈，韩姨你真是说到做到啊，你真的把你妈叫过来了，想不到外婆60岁了看起来还这么漂亮啊，哈哈哈，我长这么大还是第1次玩60岁的老女人呢，真是太他妈刺激了，居然能玩祖孙三代，哈哈哈，而且一个是同学的岳母，一个还是同学的外婆，真是太tmd刺激了”
　　接着韩姨握住杨帆的鸡巴根部，张开自己的嘴巴滋溜一声就把杨帆的整根鸡巴都含进了自己的嘴里，杨帆鸡巴齐根没入，龟头直接穿过韩姨的喉咙抵到了韩姨的扁桃腺，韩姨的红艳嘴唇已经碰到了杨帆鸡巴根部的阴毛
　　接着韩姨开始左右晃动自己的脑袋，嘴巴里咕噜咕噜的直响
　　韩姨含着杨帆的鸡巴晃悠了两下，接着扑哧一声把鸡巴抽了出来，握着鸡巴把龟头朝向一旁的外婆
　　外婆心领神会，也像韩姨一样张着嘴巴呲溜一声就把杨帆的整根鸡巴都含进了嘴里，同样也是齐刷刷的深喉，龟头穿过喉咙
　　“妈，你感觉怎么样？杨帆的鸡巴味道是不错吧，爸爸死了都这么久了，这么些年你都守身如玉，偶尔激情一下也没什么大不了的，这杨帆还是付世龙的同事呢”
　　外婆像韩姨一样也摇晃起了自己的脑袋，接着有齐根没入，从杨帆的鸡巴根部慢慢的吐出来，一边吐出鸡巴一边还灵活地旋转起自己的脑袋，杨帆的鸡巴享受着外婆旋转式的口交，感受着外婆温暖嘴唇紧紧包裹着自己的鸡巴不停的摩擦，舒爽的嘴里直哼哼
　　“好吃好吃，太好吃了，我都几十年没有吃过这么好吃的鸡巴了，还是一根大鸡巴，原来鸡巴这么好吃啊，我做梦也想不到自己60岁的人了有朝一日还能玩上这么年轻粗大的鸡巴，真是太爽了，谢谢你女儿，谢谢你跟我分享这根大鸡巴”
　　“妈，好吃就多吃几口，我也是被女儿介绍的呢，上次居然当着我的面在家里面吃这个鸡巴，我看的口水都快流出来了，骚穴里骚水止不住的往下流，这么好吃的鸡巴我一个人吃太浪费了，妈妈你大口吃啊，大口吞下这根黑鸡巴啊，这样的大鸡巴比爸爸不知道要大了多少倍吧”
　　“太大了……大多了……这个鸡巴比你爸爸的手腕还要粗呢，好好吃……味道好好哇，上面还有青筋呢，这么青筋迸露…好猛啊，不知道这么粗的一根大鸡巴，愿不愿意插进我60岁的老逼里呢”
　　杨帆抓住外婆的头发用力的往下按，接着再拽着外婆的头发慢慢的把鸡巴抽出来，外婆从始至终都没有停止旋转，红艳的嘴唇不停的在杨帆的鸡巴上转着圈摩擦
　　“哈哈，我当然愿意呀，愿意至极呢愿意为您效劳，哈哈哈，外婆的屁股比韩姨的不知道要大了多少倍”
　　“是家族遗传的，我们家的女人屁股都特别的大，胸也特别的大，好黑的黑鸡巴呀，又黑又粗的像一根铁棍……简直比我老公的手臂还要粗，太好吃了，真想一辈子都能吃这个黑鸡巴”
　　接着外婆握住杨帆的睾丸，杨帆的鸡巴高高的向上竖起，外婆伸出自己的舌头开始快速的扫动杨帆的龟头和尿眼，韩姨则是识相地用自己的嘴唇吸溜吸溜的开始舔弄杨帆的鸡巴两侧
　　“舒服舒服，太舒服了，真想让付世龙也能亲眼看看这一幕呀，哈哈哈，自己的岳母和外婆像妓女一样撅着屁股跪在床上，给我这个屌丝吹鸡巴”
　　两张娇艳欲滴的嘴唇，不停的在杨帆的鸡巴上上下游走，杨帆享受着帝王一般的待遇，舒服的血脉贲张，满面通红，嘴里不停的微微呻吟，时不时的还伸手抚摸外婆和韩姨的漂亮脸蛋
　　付世龙做梦也想不到自己的岳母和外婆居然会跪在自己家里的床上，为眼前这么一个屌丝口交，尤其是外婆那慈祥和蔼的面庞，无论谁都无法想象如此慈祥的老人此时嘴里居然含着一根又粗又长的鸡巴
　　外婆越吹越兴奋，越舔越带劲，把自己硕大的大屁股撅得更高了，屁股上的咖啡色丝袜用力的向外扩张，生怕屁股一用力这双丝袜就会被崩断
　　付世龙仔细的看了看，外婆被丝袜包裹的脚趾上居然还涂了香槟色的指甲油，外
　　婆已经60岁了，平时从来没有涂指甲油的习惯，可能是为了今天过来让这个杨帆
　　操一早就准备好了
　　“哈哈哈，看谁更能吹鸡巴吹得更好，谁含得更深，我就先操谁，哈哈哈外婆的咖啡色丝袜可真是性感啊，虽然这样的丝袜平时都是老女人穿的，但是穿在外婆的大屁股上显得特别的有韵味，一个60岁的老熟女居然跪在自己女儿的床上为一个我口交，想想都刺激啊”
　　接着外婆和韩姨开始比赛起谁的口交更深，谁的深喉更厉害
　　只见外婆首先张开自己的嘴巴滋溜一声再次把杨帆的鸡巴吞进自己温暖的口腔，鸡巴齐根没入，直接到了鸡巴的根部，外婆下边的嘴唇都已经触碰到了杨帆的睾丸
　　外婆的嘴里不停的哽咽，大量带着气泡的浓稠唾液，从外婆的嘴角流了出来，
　　顺着外婆粉嫩的下巴往下滴淌
　　“呜呜呜……咯咯……呕呕……要不是你的话……呕呕……我都60岁了，估计这辈子也没有机会吃上这么粗这么长的大黑鸡巴了……呜呜…”
　　外婆在鸡巴的根部停留了10来秒，接着实在感觉呼吸困难，扑哧一声就把黑人的鸡巴给吐了出来，递给了旁边的韩姨
　　韩姨见状也是不服输，她双手搭在杨帆粗壮的大腿上，张开自己的嘴巴齐刷刷的就把杨帆的整根鸡巴也吞了下去，同样是龟头抵到扁桃腺
　　“呜呜呜……咯咯咯……呕呕……好粗好长的大黑鸡巴，爱死了，爱死了，美死我了，好好吃”
　　显然韩姨的口交比外婆的略胜一筹，她张大自己的嘴唇，嘴唇已经稍稍地包裹住了鸡巴根部的边缘连接睾丸的地方，杨帆的整个阴茎在韩姨的嘴巴里消失不见。
　　“厉害厉害，太厉害了啊，好舒服呀，看来还是阿姨的口交更胜一筹啊，外婆到底是年纪大了，哈哈哈，比不过自己的女儿不过比普通的妓女还是厉害多了，你们母女俩都有做妓女的潜质啊，哈哈哈”
　　外婆眼见自己身后比不过韩姨喉咙。
　　低下头张开嘴，含住了杨帆的一个睾丸，开始吮吸舔弄起来，外婆吸溜，吸溜的吮吸着杨帆的睾丸顺着两个睾丸一直往下舔弄嘴唇已经接近了杨帆的肛门。
　　接着外婆居然伸出自己娇艳的舌头，开始轻轻的扫动舔弄杨帆的屁眼儿
　　外婆和韩姨为杨帆口交完毕以后，接着就跟杨帆玩起了3p群交，杨帆在韩姨身上射了两次，在外婆身上射了三次，显然杨帆对外婆的身材和风韵更为满意
　　之后一段时间，杨帆只要一有机会就会拉着秋影，韩姨和外婆悄悄的在各种地方对她们进行调教，秋影和韩姨已经对鸡巴上了瘾，鸡巴中毒很深，而外婆因为年纪和身份的关系还是有些稍稍放不开。
　　但是显然秋影的祖孙三代胜过方媛母女一筹，令杨帆乐不思蜀。
　　时间一长方媛母女也感到了危机感，现在压力来到了她们这边。
　　“妈，爸爸去世以后，你难得有机会享受到年轻鸡巴，你就玩得放开一点嘛，要不下次三天以后我叫杨帆带些假屌来，我们来个狂欢party怎么样”韩姨对母亲说到
　　“别开玩笑的女儿，我这么大年纪了怎么受得了这些呢，就杨帆一个人就够我受的了”
　　外婆坐在沙发上，上身穿了一件紧身的花边毛衣，下身穿了一件版型时尚的紧身包裙，腿上穿了一双超薄的黑色连裤丝袜，外婆的身材比韩姨还要更丰满一些，紧身的包裙紧紧的包裹着外婆浑圆硕大的大屁股，两条丝袜大腿交织在一起翘起个二郎腿，一脸慈祥的跟韩姨聊天
　　“不会的奶奶，那是你身体的潜质还没有被开发出来，跟我们一起玩玩重口味多开心呀”秋影也在一旁附和道
　　“到时候再说吧，你们也真是的，老大不小了，一个刚结婚没几年 一个40多了，还要玩群交，这要是让付世龙和 老韩知道了怎么办呀”
　　“我们低调一点，小心一点，这件事天知地知，你知我知，还有就是杨帆知道，其他人不可能知道的”
　　“你呀你呀，一女人的矜持都没有”
　　秋影，外婆和韩姨以为他们的事情付世龙完全不知道，殊不知此时他已经走出卧室，偷偷的站在客厅的后面，对话被其听得一清二楚
　　他躲在门口听着祖孙三人完全没有掩饰的一口一个鸡巴，听得他血脉奔张

第10章 付世龙的梦魇
　　付世龙想到三天以后就是她们说的的狂欢日，心想到时候一定要跟她们，看看她们去杨帆的狂欢party上到底干了些什么
　　今天一大早秋影就出门了，外婆已经梳妆打扮完毕，外婆上身穿了一件黑色的女士夹克，下身是卡其色的紧身包装，裙子的长度超过膝盖，腿上则是一双黑色的连裤丝袜，脚上穿了黑色的细跟亮面高跟鞋，外婆丰满修长的身材，搭配上这样时尚的衣服和黑色丝袜，完全看不出来是60岁的人，远远看去仿佛跟韩姨是一对姐妹
　　韩姨今天穿了一身纯白色的女士西装套裙，腿上穿了一双超薄的白色丝袜，本来白色丝袜跟韩姨的年纪不相吻合，但是搭配上了韩姨脚上的这双亮面白色高跟鞋看上去就自然多了
　　韩姨和外婆一边聊天，一边各自带上了一串圆润的珍珠项链
　　“妈，晚上的聚会，我们先去，秋影晚会去也会去呢”
　　付世龙看着外婆和岳母一个彩色黑色的高跟鞋，一个踩着白色的高跟鞋，神采飞扬，满面红光的出了门，高跟鞋踩到地上还发出嗒嗒嗒嗒的声响
　　韩姨和外婆打了个车，朝杨帆家方向开去，付世龙立刻骑着我的电动车跟在后面，下定决心今天要全程跟踪外婆和岳母，一睹究竟。
　　他一路跟随闯了好几个红灯，最终看着那辆出租车开到了一个小区附近
　　等付世龙追上他们的时候，岳母和外婆已经进了其中某一栋楼，不知道哪一栋，找了好半天也没找到，也不好直接过去敲门
　　就在这时候一只温柔细腻的手掌搭了一下他的肩膀，扭头一看，正是老婆秋影，秋影眨着长睫毛的大眼睛，张开娇艳的红唇，笑眯眯的对付世龙说道
　　“老公你一个人在这里干什么呀？是不是找你岳母和外婆呀？呵呵呵”
　　“老婆，我……”
　　“不用解释了，呵呵，你的心思我知道，想不想我给你一个惊喜呀，哈哈哈，一定让你终身难忘”
　　付世龙沉默不语，说到“老婆，你跟我 回家把”
　　“不行呀，你不是要找她们两个吗”
　　“我不找她们了，咱们把日子过好比什么都强”
　　秋影此时居然当着付世龙的面微微地掀起了她的黑色连衣裙，向他风骚的展示自己被肉色丝袜包裹的圆润大腿
　　“老婆，你这是干什么”
　　“呵呵呵，我带你去找他们”
　　“老婆跟我回家吧，之前的事我都可以翻过去”
　　“呵呵呵，想什么呢？老公，来跟我走，我给你一个惊喜”
　　接着秋影就牵着付世龙的手，把付世龙带到了其中一套房内，一进到屋子，里面装修富丽堂皇，听秋影说这间屋子就是岳母特地用退休金租下来的
　　秋影把付世龙带到一间大卧室让付世龙留在门口，自己直接进到房间
　　付世龙一时半会儿不敢推门深呼吸了几口，紧接着大着胆子推开了一道门缝往里张望，眼前的情景直接让付世龙震惊了
　　看着眼前的情景，付世龙仿佛五雷轰顶，晴天霹雳一般，简直不敢相信眼前看到的一切
　　韩姨和外婆正蹲在房间的中间，杨帆撸动着自己又粗又长的大黑鸡巴，一脸淫笑，用贪婪的眼神看着韩姨和外婆
　　只见韩姨和外婆两个人蹲在地上，外婆身上穿着性感的黑色丝袜，付世龙一直以为外婆穿的是连裤丝袜，想不到外婆居然穿了一双黑色带精美蕾丝边的吊带丝袜，四根吊袜带齐刷刷地向上拉扯，连到腰间包裹着外婆雪白丰腴的腰身，两只穿着黑色高跟鞋的美腿蹲在地上，外婆握着大鸡巴仿佛在品尝美味一般的大口吞吐着眼前的黑鸡巴
　　而韩姨也跟外婆一样蹲在地上，腿上穿着出门时的纯白色丝袜，这双丝袜也是一双吊带丝袜但是不带蕾丝边，4根吊袜带向上拉扯着，两根吊袜带勒在韩姨雪白浑圆的屁股上勒出两道凹槽，在杨帆的屁股后面用舌头钻屁眼。
　　秋影扭头朝门缝看了一眼，知道付世龙正在亲眼看着自己的岳母和外婆被几十根大黑鸡巴围绕，邪魅的冲付世龙笑了一下
　　秋影一边看着韩姨和外婆吞吐，一边缓缓的掀起自己的连衣裙，秋影把紧身的裙子推到腰间，露出了腿上穿着的肉色丝袜，果不其然，秋影穿着的也是一双吊带丝袜
　　秋影缓缓的蹲到地上，张口就含住了杨帆的睾丸大口的吮吸着，杨帆又粗又长的大黑鸡巴齐根没入，直接穿过外婆的喉咙，咕嘟一声抵住了扁桃腺，外婆一边吞吐鸡巴，一边灵活的旋转自己的脑袋，骚浪的样子跟高贵的穿着和发型形成了鲜明的反差，相比韩姨和外婆，商界出身的秋影吞吐睾丸的样子更为淫荡
　　“就你还是付世龙的外婆呢，感觉怎么样？我的大龟头在你60岁的嘴里是不是感觉很受用啊？哈哈，你们一家人都是大美女呀，韩姨这么漂亮也就算了，想不到外婆60岁了还这么漂亮，真是一对淫荡的熟女姐妹花呀”
　　韩姨和外婆闭着眼睛，仍旧忘情的吞吐着眼前的大鸡巴和屁眼，带着气泡的浓稠口水，从韩姨和外婆的嘴角渗出，吧唧吧唧的往下滴淌
　　秋影此时被杨帆抬了起来，秋影两只穿着肉色吊带丝袜的大腿挂在杨帆结实的手臂上甩来甩去，两只纤细白嫩的手臂搂着杨帆的脖子被抬到半空中，杨帆此时伸出两只手指插进秋影粉嫩的骚穴里，用力的抠弄搅动，的淫水扑哧扑哧的飞溅而出，秋影嘴里不断的发出娇喘呻吟
　　“嗯……啊哦……啊嗯………比付世龙老公的鸡巴还要粗……好爽……啊……好爽……用力呀……用力……多抠两下……啊……好舒服”
　　秋影躺在杨帆粗壮的手臂上，雪白的身躯不停的扭动，带动脖子上高贵的项链和耳朵上的耳环甩来甩去
　　杨帆滋溜一声抽出自己的手指，然后啪的一声，朝秋影的骚穴上拍了一个巴掌，秋影吃痛尖叫了一声
　　“啊啊啊……哦，好痛……又痛又爽……快点插进来吧……把鸡巴插进来……插进秋影的骚穴里来啊……啊”
　　“秋影你可真骚呀，比你妈和外婆骚多了，哈哈哈，我就喜欢你们这种骚女人，看见我的大鸡巴就受不了了”
　　说着杨帆挺着自己的大鸡巴滋溜一声，就插进了秋影，粉嫩无毛的骚穴里，又粗又长的大鸡巴，插入秋影的娇嫩骚穴，骚穴顿时被大鸡巴扩张的紧绷
　　“啊…… 噢……嗯哼……好粗的鸡巴……好长的鸡巴……啊，你的大龟头顶到秋影的子宫了……啊，顶到秋影的子宫了，秋影的子宫好舒服呀……啊……哎呀……浑身都酥了……啊，这感觉太棒了，秋影的屁眼里也要……嗯哼……屁眼里也要插进大黑鸡巴…秋影的屁眼里插进巧克力棒……快点插进来呀”
　　杨帆笑嘻嘻把鸡巴从小穴拔出抵在秋影白嫩的屁眼上
　　“想不到在丈夫眼里清纯的老婆，私底下居然是个喜欢肛交的女人，哈哈哈”
　　杨帆吐了一口口水在自己的鸡巴上，然后撸动了几下，增加了润滑度，接着挺着自己粗壮的腰杆子，一点一点的把自己的鸡巴挤进秋影白嫩的屁眼里
　　“啊啊……啊嗯……嗯嗯……大鸡巴进来了……又粗又长的大鸡巴进来了……啊……屁眼好胀……好胀……好痛……啊……又痛又爽……啊…又痛又舒服……进去吧……”
　　杨帆一前一后同时拔插秋影的骚穴和屁眼儿，还用杨帆独有的下流引语对秋影调笑戏谑，很有节奏感的在秋影白嫩的骚穴和屁眼里进进出出，大鸡巴插在秋影浑圆雪白的屁股上，仿佛两根大巧克力棒插进了奶油里
　　杨帆俯下身子，张开自己的嘴唇，一口就含住了秋影乳头开始灵活的吮吸舔弄起来，杨帆强而有力的大后舌头，快速的在秋影的乳晕上扫动转圈
　　“啊……嗯哼……用力呀……用…嗯嗯……啊……啊……哦”
　　秋影身体开始剧烈的扭动起来，两条被肉色丝袜包裹的大腿不停的颤抖，杨帆见状用自己有力的手臂死死的按住秋影，让秋影动弹不得，秋影敏感的骚穴和屁眼儿任由大鸡巴疯狂抽插
　　“啊……爽爆了……秋影，秋影，我的大鸡巴怎么样？操的你爽不爽啊？哈哈哈，舒服不舒服”
　　“啊哈……舒服……舒服……太舒服了……秋影舒服死了……”
　　杨帆挺着腰杆子，扑哧扑哧的在秋影的骚穴和屁眼里做着最后冲刺
　　“啊……不行……不行……啊……不行……的骚穴太舒服了……要射了……”
　　抽插秋影骚穴的杨帆先是低吼一声，紧接着滋溜一声拔出自己的大鸡巴，对着秋影的肚子就射了过去，射精的力道强劲，大量浓稠的精液喷射在了秋影的小腹和胸口，有一坨精液居然直直的射到了秋影的下巴上，一大坨浓稠的精液挂在秋影白嫩的下巴上甩来甩去杨帆精液顿时布满了秋影穿着肉色丝袜的圆润大腿
　　杨帆刚刚射完精，居然抓起外婆和韩姨的秀发，把外婆和韩姨的头发缠在自己的大黑鸡巴上像用纸巾一样擦拭鸡巴上的余精。
　　“操完女儿拿你们的头发给我当纸巾正合适不过呢，哈哈哈”
　　杨帆一边说着，一边居然握着缠着韩姨和外婆头发的大黑鸡巴开始撸管，不一会儿的功夫精力充沛的杨帆鸡巴居然再次勃起坚硬了
　　经过韩姨和外婆卖力的口交，鸡巴都已经硬的像铁棍一样，杨帆继续做起了活塞运动
　　“哦……大黑鸡巴又插进来了……大黑鸡巴又插进来了……啊……舒服……舒服……啊……用力的干我……”
　　听到秋影嘴里不断的传出骚浪的淫语，杨帆更加卖力的挺动自己的腰杆子扑哧扑哧的在秋影的骚穴里抽插
　　接着只见秋影两个黑眼珠往上一翻，眼睛翻起了白眼，接着雪白的身子不停的抖动颤栗，骚穴里扑哧一声喷射出了大量透明的淫水，饮水像高压水枪一般喷射到杨帆的腹肌上，杨帆抹了一把秋影的淫水，放到秋影的眼前晃来晃去，嬉笑着对秋影说道
　　“秋影的身体好敏感呀，哈哈，这么快又高潮了，你看呀，这就是你的淫水，你被杨帆鸡巴操到高潮喷出来的淫水”
　　秋影满脸通红，心怦怦直跳，大口喘着粗气， 秋影瘫软在杨帆健壮的手臂上，两条丝袜大腿因为剧烈的运动已经有些退出秋影的脚丫子，高跟鞋已经被脱掉，一大截退出来的丝袜挂在秋影的脚尖狼狈的甩来甩去
　　“嗯哼……啊哈……嗯哼……没错……我就是个淫荡的女人…………啊”
　　接着把秋影扔到沙发上，杨帆坐在了沙发上，向上高高的挺起自己青筋暴露的大黑鸡巴
　　秋影刚刚高潮，连气儿都没喘直，立刻走到杨帆跟前，迈开自己的丝袜美腿从杨帆粗壮的大腿上跨了过去，握着杨帆又黑又粗的大黑鸡巴对准自己的骚穴缓缓的坐了下去，付世龙眼看着杨帆的大鸡巴随着秋影身体的下沉，缓缓的插进了秋影的骚穴里，秋影长舒了一口气，接着又开始浪叫
　　“啊……舒服舒服……啊……好长好粗呀……啊……还是这样骑着玩儿大鸡巴最爽了……啊…”
　　秋影坐在杨帆的鸡巴上，用力的扭动自己雪白圆润的腰身，接着两只丝袜脚居然踩在了杨帆粗壮的大腿上，整个人蹲在了杨帆身上，秋影的丝袜已经脱落，踩在杨帆大腿上的丝袜退出了一大截，杨帆有如黑铁棍一样的鸡巴在秋影淫水横流的骚穴里横冲直撞，吧唧吧唧的疯狂搅动
　　接着又一根大黑鸡巴捅进秋影的口腔，抵住了秋影的喉咙，秋影停止浪叫，嘴里只发出哼哼唧唧的呻吟
　　接着一个杨帆跨到了秋影后面，挺着自己的大黑鸡巴滋溜一声就插进了白阿姨的屁眼里，秋影猝不及防，吐出嘴里的黑鸡巴就开始连声浪叫
　　“啊……嗯哼……大黑鸡巴又插进来了，插进付世龙的屁眼儿了……啊……屁眼儿好充实啊……你也提前打声招呼呀，这么粗的东西插进来，吓付世龙一跳，哎呀……嗯哼……噢……舒服起来了……感觉来了？？。感觉又来了……用力干呀……用力干……用力操秋影的骚屁眼儿……啊……秋影的屁眼儿就是让黑鸡巴操的”
　　接着杨帆居然伸手捡起了秋影扔在地上的貂皮大衣这是付世龙和秋影第一年结婚纪念日的礼物，他把貂皮大衣递给秋影，让秋影光着身子穿上这条毛发蓬松的灰白色貂皮大衣
　　“秋影，秋影，付世龙平时经常炫耀给你买的貂皮大衣，穿上吧，穿上以后我会操得更兴奋的”
　　秋影接过貂皮大衣套在了自己雪白丰腴的身上，接着继续在身子底下的鸡巴上扭动腰身疯狂驰骋
　　另外一边外婆和韩姨早已经跪在地上，向后高高撅起自己圆润硕大的大屁股吊袜带在外婆和韩姨说大的屁股上勒出两道凹槽
　　沙发上的秋影此时已经不记得高潮过多少次了，秋影双腿摆成一个M字造型，接着杨帆抓住秋影穿着肉色丝袜的脚踝，用力的向后掰扯，大鸡巴疯狂的在秋影的骚穴里驰骋着
　　“在鸡巴面前不过是一只淫荡的母狗而已，哈哈哈，秋影，今天你高潮过多少回了？自己还记不记得呀”
　　“啊……啊……噢……不记得了，不记得了……啊……不知道被操到多少回高潮了”
　　“那秋影 我问你，是我的鸡巴重要，还是你的家庭重要呀？”
　　“啊……嗯哼……啊哈……鸡巴重要……当然是大鸡巴重要……噢……”
　　秋影用力地摇晃自己的脑袋，脑袋摇的像拨浪鼓一样，一头飘逸的秀发不停的随风飘摆，带动身上的貂皮大衣也是不停的晃动
　　“哈哈哈哈，那我问你，是我的大鸡巴重要还是你老公重要啊？你可想清楚了，他可能在外面看着呐”杨帆一边说着眼神却瞟向门外
　　接着秋影也是高声浪叫一声，接着骚穴里居然喷出了一条长长的水柱，金黄色的水柱在天空形成一道优美的抛物线，这不是秋影的淫水，而是秋影的尿水，秋影居然让鸡巴操到小便失禁了
　　“哈哈哈哈，秋影，秋影，是不是高潮太多了，淫水喷完了，现在想用尿水冒充啊？哈哈哈”
　　秋影一边喷着尿，黑鸡巴并没有停止抽插，依旧在秋影的骚穴里进进出出，尿水混合着淫水，发出响亮的水声，滋啦滋啦的连韩姨和外婆都能听得到
　　外婆已经兴奋到了极点，被黑色丝袜包裹的圆润美腿不停的颤抖，外婆雪白的皮肤和凹凸有致的身材让杨帆也不敢相信这是林奇60岁的外婆
　　“外婆好漂亮啊哈哈哈，看起来跟他女儿差不多年纪啊，你就是会保养，付世龙每天这么辛苦的工作赚钱，把你们这些女人保养的珠圆玉润，每天养尊处优，就是为了让我操的吧，哈哈哈哈，我要好好惩罚你这个60岁的骚货，把屁股撅高一点”
　　“没错，我保养的这么好，就是为了今天给鸡巴操的，上回尝过一次大鸡巴就再也忘不掉了”外婆说着使劲绷紧自己的腰杆子，朝天高高撅起自己肥美的大屁股
　　杨帆走到外婆身后，伸出自己健壮的大手，照着外婆雪白的大屁股啪啪啪
　　啪啪抽了几个很有节奏感的大巴掌，巴掌清脆响亮，啪啪声不停的在房间里回荡
　　“怎么样啊外婆，我这一通巴掌抽的还不错吧，为了让大鸡巴草，还特地穿上这么骚的黑色丝袜呀，哈哈哈，这么骚的丝袜，连林韩姨都不好意思穿吧”
　　杨帆两只手用力的抓住外婆圆润紧俏的屁股死命的揉搓了几下，外婆的屁股在杨帆的手里变成各种形状，接着杨帆就挺着自己粗壮的腰杆子，大鸡巴扑哧一声就插进了外婆的骚穴里，外婆的骚穴已经淫水横流，加上毕竟已经60岁了，虽然保养的很好，看起来跟韩姨年纪差不多，但是骚穴多少有些松垮，大鸡巴长驱直入，一路畅通无阻，直接顶到了外婆的子宫
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯啊……大鸡巴插进来了……顶到我的子宫了……啊……大鸡巴果然舒服呀…”
　　“哈哈哈，闭嘴吧你这个骚浪外婆，太tmd爽了，让付世龙也亲眼看看自己的外婆和岳母被奸呢，哈哈哈哈”
　　付世龙听到杨帆嘴里说出这句话，心仿佛在滴血，看着自己的老婆 外婆和岳母端庄秀丽的外表之下居然埋藏着对杨帆如此的饥渴和沉迷，为了杨帆甘愿穿上这么风骚与自己年纪极度不符的吊带丝袜，付世龙觉得这些杨帆的到来，简直就是付世龙黑色的梦魇
　　“啊……高潮了……高潮了……啊……60岁的老骚逼让鸡巴操到高潮了……啊，……我也要喷了……女儿啊……我也要喷了。了……啊……喷了”
　　此时操外婆小穴儿的杨帆也开始射精了，他拔出自己的大鸡巴，把大黑龟头对准外婆的脸上，再一次射出了浓稠滚烫的精液，外婆的脸差不多已经被杨帆精液全面覆盖了
　　接着杨帆们把韩姨翻转过身子，开始用普通体位抽插韩姨的骚穴，一条被白色丝袜包裹的修长美腿哆哆嗦嗦的站在地上，另一条丝袜美腿挂在杨帆强而有力的手臂上，骚穴插进了又黑又粗的大鸡巴，与杨帆一上一下用协调的节奏感在韩姨的骚穴做活塞运动
　　“啊……啊…………高潮了……嗯嗯……啊……啊……高潮了……啊……高潮了……我要喷出来了……喷了……啊”
　　接着韩姨浑身打了个哆嗦，雪白的腰身不停的颤抖，大量的淫水从韩姨的骚穴里喷了出来
　　韩姨的淫水像坏掉的水龙头一样喷射到地面，雪白的腰杆子不停的扭动，这已经是韩姨第3次高潮了
　　“韩姨也这么会嘲喷呀，跟那个秋影母狗一个骚样，哈哈哈，你们应该只有被大鸡巴操的时候才会嘲喷吧，哈哈哈”
　　杨帆说话的时候鸡巴并没有停止抽插，仍旧在刚刚嘲讽过的骚穴里进进出出
　　“没错没错……只有女可以操到我嘲喷…以操的付世龙……潮喷……啊……不行不行……又来了……又来了……啊……”
　　“又他妈高潮了呀，哈哈哈，真是敏感的母狗啊，你怎么这么容易高潮呀？啊，这骚穴真tmd舒服，啊……不行不行……我也射了……”
　　韩姨在短短时间内再一次被鸡巴操到高潮了，韩姨的脸上也挂满了一坨坨杨帆精液，最长的一条精液从韩姨的眉毛一直连到韩姨的下巴，从下巴上挂下来甩来甩去，样子既狼狈又淫荡
　　韩姨和外婆此时身上已经挂满了杨帆的浓稠精液，基本已经看不清五官，外婆穿着的黑色丝袜和韩姨穿着的白色丝袜已经彻底被淫水和精液浸透，颜色看起来更加深沉了
　　“哈哈哈，一个穿黑色丝袜的外婆，一个穿白色丝袜的韩姨，还有一个秋影，真是祖孙母狗啊，付世龙做梦也想不到自己的老婆会带着妈妈和外婆会穿着这么骚的丝袜，在这个别墅里跟我群交吧，哈哈哈哈”
　　“他不会知道的，他知道 也没有办法……嗯嗯…他就是个没种的废物。啊啊……啊……啊……”
　　“真是精彩的母亲对白，哈哈哈，你们三个母女怎么有资格做母亲呀，做母狗还差不多，以后就做我专职肉便器吧，哈哈哈”
　　到了最后韩姨，外婆，还有秋影，三人高潮了不知道有多少次，三人浑身瘫软，满脸潮红，脸上挂满了一坨坨的精液，接着三人并排跪在房间的中央，浑身赤裸的杨帆站在三人身后，身后的杨帆抓着韩姨外婆还有秋影的头发，对着镜头比出一个V字
　　韩姨外婆秋影腿上的丝袜已经彻底湿透，也举着双手对着镜头比出一个V字，疲惫的脸上勉强挤出一丝微笑，杨帆拿着相机咔嚓咔嚓的拍下了这张纪念照片
　　“哈哈哈，三个母狗和杨帆的狂欢party纪念照，到时候我把照片发给你们的，记得查收啊，到时候你们要怎么处理这张照片呀？可别被你们的老公看到了”
　　“好的主人，到时候我要把照片洗出来，挂在自己家的客厅里，代替结婚照”
　　神情恍惚的秋影，居然说出了这么淫荡的话，虽然秋影肯定不会这么做，但是也可以看出此时已经神志崩溃到了什么地步
　　接着脸上挂满精液的外婆，头发被杨帆抓在手中，浑身瘫软，身体不能支撑，脑袋被杨帆向上拎起，开口喃喃说道
　　“我也会把这张纪念照洗出来，做成相框代替客厅灵堂上死去老公的照片”
　　一切都被站在门后的付世龙看得清清楚楚，听着韩姨外婆还有老婆被杨帆操的高潮迭起，现在嘴里居然说出这样的疯言疯语，付世龙的心在滴血，不知道这场梦魇一般的风暴将持续到什么时候

第11章 爱如潮水，嫉妒如是
　　林雪坐在柔软的沙发上，手指轻轻滑动着手机屏幕。
　　她拥有一张清新脱俗的脸庞，皮肤如同雪一般白皙，双眼则宛如深邃的湖泊。
　　作为一个内向而细腻的女孩，她心中的挚友方媛，曾经两人无话不谈，但随着时间的流逝，她开始感觉到隐隐的距离感。
　　虽然一个月前她们仍称对方为最好的朋友，现在，林雪心里多了一丝迟疑。
　　“嘿，星期六晚上空闲吗？”她轻轻地询问。
　　“抱歉，我有点忙。”方媛的回答总让林雪感觉到些许遥远。每当林雪试图催促，方媛总是娴熟地找到借口
　　“我可以过来看看你吗？”林雪再次发出邀请。接着是一阵长时间的沉默，仿佛在强调彼此之间的距离。
　　'当然'
　　一如既往，林雪从后门绕行进入，向方媛的妈妈挥了挥手，随后走向她的房间。
　　敲了敲门，林雪轻轻地等待。
　　“哟，”她轻声呼喊，然后走了进去，发现方媛正低头看着手机。
　　“嗨，今晚有什么计划吗？”林雪好奇地问。
　　“淫趴。”方媛抬起头来，眉宇间带着一丝玩笑。
　　“那是哪种派对？我也喜欢参加派对哦！”林雪开心地说，方媛放下手机，深深地看着她。
　　“林雪，记得每次我问你要不要一起派对，你都会拒绝，对吧？”那是真的。当林雪思考派对上的酒和男生时，她知道她的父母会非常不高兴。
　　“嗯，是的——”林雪诚实地认了。
　　“因为你的父母不让你去。”方媛温柔地提醒。
　　“是的。”
　　“而你总是乖乖听话，因为你是个好孩子。”
　　“你这么说，好像这是一件可怕的事情。”她看了林雪一眼，林雪觉得那眼神像是在恼怒，然后她拿起一本便笺簿和一支笔递给了林雪。
　　“我们来玩个小游戏，就像我们小时候上学时玩的一样：‘我上周末做了什么’。”她拿出自己的纸开始写。
　　“不是论文，只是要点，周六和周日。”
　　林雪看着那张纸，回想了一下。林雪略过那些显而易见的内容，写道：
　　帮妈妈做烘焙。
　　整理房间
　　和父母一起购物
　　浏览社交媒体
　　看小说
　　帮爸爸打理花园
　　“够了，”方媛说，“我们换吧。”
　　林雪看了看她写的内容：
　　去参加杨帆的派对
　　在学校露出
　　在性爱中高潮三次
　　和妈妈一起潮吹
　　“这一切都是真的吗？”林雪难以置信地问她。
　　“是的。你参加吗。”
　　她开始在纸的背面写字，然后递给林雪。
　　林雪，14岁
　　起床，喂猫，
　　洗澡，穿好衣服，
　　去商场给猫买新羊毛衫和玩具，
　　在咖啡店喝杯茶，吃块蛋糕，
　　回家吃冷冻晚餐，给
　　爸爸妈妈打电话，看肥皂剧，
　　再次喂猫，
　　早点睡觉
　　“这不是我 ！”林雪坚定地告诉她。“我甚至不太喜欢猫。”
　　“真的吗？这就是你反对的理由？”方媛惊讶地说道。
　　“可能是小狗，或者——不管怎样，这无所谓。关键是，你到底什么时候才能开始过你的生活，林雪？你才14岁，你甚至还没亲吻孩，更不用说发生过性关系了，对吧？”
　　“嗯，没有。但你确实有，是吗？”
　　“我，我一个月前就有过了。”
　　“什么！你从没告诉过我？！”
　　“我从来没有告诉你，因为我不想看到你脸上的那种表情，”她指着林雪说。林雪意识到自己其实很害怕。
　　林雪必须承认，她真的很震惊，因为她透露了真相，也因为她对自己未来的悲观看法。
　　那几乎一个月的时间里，方媛 一直过得很开心，而林雪一直是个乖乖女。
　　“我想去参加聚会，”林雪宣布道，并决定必须做出改变。
　　“不，你只会整晚黏着我，什么都不喝，还用不满的眼神看着每个人。”
　　妈的，她可能是对的。但似乎忽略了一些重要的事情。
　　“当你失去童贞时……？”林雪开始问。
　　“嗯”
　　“是谁？你喜欢吗？”
　　“首先，我很喜欢他。我从来没有后悔过。他温柔又美好，而且——”她的话音渐渐淡去，叹了一口气，眼神茫然，仿佛重温一段美好的回忆。
　　她脸上的表情紧紧抓住了林雪的心和小穴。如果记忆中的感觉就是这样，那么现实又有多美好呢？
　　“是谁？”林雪轻声问道。
　　“是我认识的人吗？”她看着林雪，似乎想看透林雪的灵魂。“你知道我不会说的，”林雪补充道，以防她想猜出这一点。
　　“是杨帆，”她坦白道。林雪茫然地看着她，试图回忆起学校里有个杨帆。“我和妈妈都是他的女朋友”她最后补充道。
　　“你和阿姨？！！！”林雪大喊。她站起来，透过窗户往街上看了看。
　　“我不认为你一个处女能够完全理解这一点，”她讽刺地说道。
　　林雪不知道该说什么，只是盯着她。
　　“听着，他是我见过的最好的男人，”她真诚地告诉林雪。
　　“我会把我的生命托付给他……我想在某种程度上，确实这么做了。我和妈妈现在非常满足，只要瞒着爸爸一切都非常完美”她脸上再次浮现出一种遥远的幸福表情。
　　“如果你想失去处女之身，我会毫不犹豫地推荐他。说真的我和妈妈现在有些苦恼，他除了我们母女外面还有三个女人，还是祖孙。每次她们都和我们母女争宠，如果你也加入，我们就和她们3对3了，况且我们才14岁，更有吸引力”
　　“我——我——我需要考虑一下，”林雪结结巴巴地说。
　　林雪可以把林雪的童贞交给他这个想法肯定很有吸引力。
　　知道他会很温柔，如果他能给林雪像方媛那样的回忆……林雪的阴部肯定非常热衷于这个想法。
　　“你认为他会吗？”这句话听起来很轻柔，林雪想这让她很吃惊。
　　“如果您愿意的话林雪可以问问他吗？如果您确定的话？”
　　林雪点点头，心脏怦怦乱跳。她走过来坐在林雪旁边，用手臂搂着林雪。
　　“林雪，你什么都不需要做”她告诉林雪。“你只需要享受就好了，就想我和妈妈一样。”
　　“好的，那太好了，”林雪如释重负地回答道。“呃……我得去考虑一下这一切。”
　　“我明白，”她深情地说道。“如果你决定继续下去，我相信一切都会很美好。”她轻轻地吻了林雪的嘴唇，这更让林雪困惑了。
　　第二天早上，林雪坐在床上收到了她的短信：
　　“杨帆答应了， 周六晚上见”
　　林雪拉开被子，掀起睡衣，看着自己的阴部，已经湿了。
　　星期六来得太晚了，而当它真的到来时，林雪却犹豫不决。
　　林雪一定改变了主意一千次。
　　最后，林雪好好地告诉了自己：“你不能不去。去吧，如果感觉不对，那就放弃吧。”林雪洗了当天的第二次澡，然后考虑穿什么。
　　最后，林雪只穿了平常的牛仔短裤和一件运动衫，部分原因是妈妈希望林雪去方媛家时穿这件衣服，部分原因是，如果一切按计划进行，林雪反正也不会穿很久。
　　不过，林雪确实穿上了自己最漂亮的内衣！
　　林雪出发得太早了，不得不绕着几个街区走，浪费时间。
　　林雪甚至不想去想如果林雪早到半小时，方媛会怎么取笑林雪。
　　当林雪到达时，林雪非常紧张，甚至颤抖不已。
　　林雪按了门铃，让林雪松了一口气的是，方媛开门了。
　　“嗨，你看上去……很正常……但实际上很害怕，”她咧嘴笑着说。“你想喝点什么吗……也许喝一杯啤的？”
　　“不，”林雪回答得太快，声音也太尖了。
　　“对不起，我不该取笑你，”她一脸愧疚地说，然后给了林雪一个大大的拥抱。
　　“尽量放松，享受这一切。如果你改变主意了，就叫他停下来。好吗？”
　　林雪点点头，她牵着林雪的手，领林雪上楼，来到一间门开着的房间。
　　杨帆正坐在床上，衣冠整齐，这让林雪松了一口气：如果他一丝不挂，林雪也许会直接逃走。
　　方媛让林雪坐在他旁边并握紧林雪的手。
　　“好好照顾她，”她悄声对杨帆说，并给了他一个湿吻。“我会在隔壁，头靠在墙上”她带着淫荡的笑容开玩笑说，然后离开了，关上了门。
　　杨帆握住林雪的双手，看着林雪的眼睛。天哪，他的眼睛真漂亮！
　　他轻声问道：“我可以吻你吗？”
　　“哦天哪，求求你了，”林雪回答道。他怎么知道自己需要什么？这不是法式热吻，但那太美妙了，让林雪所有的恐惧都烟消云散了。
　　当他的嘴唇终于离开林雪的嘴唇时，林雪一时不知所措，已经完全沉迷其中了。
　　“林雪，你是个非常漂亮的女孩，我真的想和你做爱……”他说完停顿了一下。“但我每一步都会检查你是否对我所做的感到满意。可以吗？”
　　林雪非常非常激动，不敢说话，所以只是点了点头。
　　“我想再亲一会儿，然后我们就脱掉一些衣服。可以吗？”
　　林雪没有回答，只是将林雪的嘴唇贴在他的嘴唇上。
　　这一次林雪们的嘴唇分开了，一开始只是一点点，然后林雪感觉到他的舌头轻轻地触碰林雪的舌头。
　　一开始，别人的舌头在林雪的嘴里有点奇怪，但令人惊讶的亲密和非常非常刺激。
　　他的手抚摸着林雪的脸和脖子，林雪的手开始在他的背上游走，享受着他衬衫下肌肉的感觉。
　　林雪确信他故意放慢了速度，但林雪的乳房却在呼唤着他的抚摸。
　　林雪把他的手移到林雪的左乳房上，在他熟练地抚摸林雪的乳房时，林雪呻吟着，他的嘴里还不停地摩擦着林雪的乳头，直到它发出呻吟声。
　　如果林雪还有任何疑虑，那么它们也消失在一阵兴奋的迷雾中，因为林雪的阴蒂像疯了一样刺痛和悸动。
　　当林雪感觉到他的手把林雪的 T 恤从短裤里拉出来时，林雪举起了双臂：林雪迫不及待地想把乳房暴露在他面前！
　　当他熟练地解开林雪的胸罩并将其滑到林雪的肩上时，林雪浑身颤抖得像一片树叶。
　　“太美了，”当林雪的小 B 罩杯出现在眼前时，他低声说道。“我要来了”
　　“求你了，”林雪嘶哑地喊道，她知道声音听起来很绝望，但不在乎。
　　他用温暖的手捧住林雪赤裸的乳房，然后弯下腰舔林雪的乳头，然后轻轻地吮吸它，林雪大声喘息着。
　　林雪紧紧地抱住他结实的肩膀，美妙的感觉充斥着林雪的全身。林雪不知道他吮吸了林雪多久，最后才抬起头来看林雪。“处女？”他问道。
　　“是的，”林雪气喘吁吁地说。
　　他甜甜地笑着，把林雪抱起来，尽管林雪当时还在笨手笨脚地解纽扣和拉链。
　　他跪在林雪面前，慢慢地把裤子脱下来。
　　林雪感觉内裤也脱下来了，尖叫着抓住了内裤，林雪还没做好准备。
　　他只是咧嘴一笑，继续把裤子往下拉。
　　他的脸离林雪的阴部只有几英寸，林雪确信自己太湿了，他一定能闻到林雪的味道，但他却倾身向前，轻轻地吻了一下林雪的阴蒂，差点让林雪摔倒。
　　“开始了”他站起来指着自己的衣服问道。
　　林雪说不出话来，只是点点头，可能有点疯狂。
　　他把衬衫从头上脱下来，然后他把自己的短裤拉到膝盖处，林雪不得不坐在床上，因为林雪的腿快要撑不住了，出于某种原因，林雪以为他穿着内裤，但他的阴茎突然弹出来，又硬又红，还在跳动
　　它看起来好大啊！林雪害怕极了，慌了。“林雪能和方媛谈谈吗？”
　　“当然可以，”他和蔼地说道。“方媛！！！”他大声喊道。
　　方媛走进房间时，林雪捂住了自己的乳房。
　　“真好，”她说着，上下打量着林雪。
　　“说实话，我早就以为你会失去勇气了，”她笑着说，然后她看到了林雪脸上的表情。她走过来，用胳膊搂住林雪，拥抱着林雪。林雪把嘴唇贴在她的耳朵上。
　　林雪低声说：“我很害怕。”
　　“你想让我留下来帮忙吗？”她低声问道。林雪点点头，心里感激不尽。
　　杨帆坐在林雪的另一边，也用手臂搂住林雪，然后他又开始吻。
　　林雪再次沉迷于他嘴唇贴在自己嘴唇上的感觉，恐惧似乎又消失了。
　　然后林雪感觉到方媛开始抚摸乳房。
　　林雪并不完全确定她会以何种方式帮助自己，但想到她要加入进来，林雪兴奋得喘不过气来。
　　她的手很柔软，当她用指尖抚摸林雪的乳头时，林雪在保罗的嘴里呻吟着，感觉到他的嘴唇在咧嘴笑。
　　臀部不由自主地开始移动，方媛的手从林雪的乳房移到林雪的阴部，她的手指放在林雪的乳头上，现在轮到她的嘴唇了。
　　当杨帆滑下来把林雪的另一个乳头含进嘴里时，林雪几乎兴奋得无法自拔。
　　林雪感觉到方媛的手伸进内裤，摸到了几乎令人尴尬的湿漉漉的阴部。
　　她的手指伸进林雪的阴道，林雪仰起头，疯狂地呻吟着：她们让林雪的兴奋程度超出了林雪想象的任何程度！
　　听到一些未听见的信号，他们俩抓住林雪的内裤并将其脱下，林雪的臀部自动抬起来帮助他们。
　　当方媛的嘴唇离开林雪的乳头时，林雪感到一阵失落，但当林雪看到她将避孕套套在杨帆的鸡巴上时，林雪感到无比感激。
　　幸好不是每个人都在用阴蒂思考！
　　当她的嘴唇回到林雪身边时，林雪心中充满了纯粹的惊奇和喜悦，因为他们一路慢慢地吻着林雪的腹部。
　　“哦，天哪，哦，天哪，”林雪喘息着，感觉到她的舌头舔着林雪的阴蒂，林雪的双腿突然张开，乞求更多。
　　他们刚分开，林雪就感觉到杨帆的双腿擦过林雪的大腿内侧，然后有什么非常温暖和光滑的东西摩擦着林雪的阴唇。
　　林雪凝视着她的头部，看到她的手握住了他的阴茎，就在龟头下面，阻止它进入林雪体内。
　　林雪倒在床上，被她们带给林雪的美妙感觉所淹没。
　　林雪的臀部向上挺起，阴道现在迫切地想要被填满，但方媛的手仍然抑制着它，只是在逗弄入口。
　　然后方媛用嘴唇覆盖住林雪的阴部顶部并开始吮吸，就这样，林雪高潮了。令人兴奋的高潮似乎吞噬了林雪的整个身体。只缺一件事！
　　“请让他操我，方媛！”林雪恳求道，她立刻放开了他。
　　林雪感觉阴道在伸展，一阵短暂的疼痛之后，林雪感受到了美妙的压力和天堂般的充实感。
　　很长一段时间，都沉浸在这种狂喜之中，然后林雪感到想要插入，想要感受他更深地插入林雪的体内，这种冲动太强烈了，林雪扭动臀部，催促他继续插入。
　　随着每一次插入，他都更深一点，充实的感觉也越来越完美。
　　林雪完全爱上了阴茎在体内热辣辣、悸动、抽搐的感觉，再加上方媛仍在吮吸林雪的阴蒂，这让林雪兴奋不已！
　　第二次高潮几乎要把林雪淹没，但他们还想要更多，令人惊讶的是，林雪感觉自己的身体又开始回应了。
　　林雪已没有力气，只能软绵绵地躺在那里，他们给林雪纯粹、彻底的快乐。
　　当林雪第三次高潮时，林雪不得不虚弱地把他们推开。
　　林雪躺在那里颤抖着，他们拥抱着林雪，深情地拥抱着林雪。
　　林雪非常感激她们俩，尤其是方媛。
　　她带给林雪的无尽欢乐让林雪非常感激，林雪需要用尽全力来回报她。
　　林雪把她推倒在地，然后开始脱下她的衣服。
　　“哦，林雪，”她咯咯笑着，但还是帮林雪把她脱光了。
　　当林雪拉下她的内裤时，林雪惊叹地凝视着她的阴部：她剃了毛，上面只有一个可爱的小三角形，看起来很可爱。
　　肥妹的阴唇沾着一层爱液，味道让林雪难以自拔。
　　林雪不太确定自己在做什么，但她似乎很喜欢。
　　当林雪把舌头伸进她的阴道时，林雪又一次坠入爱河：她的味道如此甜美、朴实、浓郁、美妙！
　　林雪本可以整晚吸她的爱液，但温柔而执着的手却有其他想法。
　　经过一番调整，林雪仰面躺着，方媛鸭子坐在林雪的头上美丽的阴户就在林雪的上方，她温柔的手指将阴道扒开，这样林雪就可以用舌头刺穿方媛的小穴。
　　林雪呻吟着，感觉多么美妙，杨帆跪在林雪上面，把那个洞占为己有。
　　有一会儿，林雪躺在床上，着迷地看着他可爱的阴茎在她芬芳的阴道里进进出出。
　　林雪觉得这是自己见过的最美丽的东西之一，直到方媛舔林雪的阴蒂，提醒林雪不应该只当观众。
　　当方媛用舌头舔她的阴蒂时，她对着林雪的阴蒂呻吟，阴蒂发出最美妙的震动，让林雪也对着她的阴蒂呻吟。
　　很快，林雪们三个人都发出了欢快的声音。
　　方媛先高潮了，她阴道里的淫液如洪水般涌入林雪的嘴里，林雪的嘴里充满了她美妙的花蜜。
　　另一件让林雪心满意足的事情是鸡巴，向上弯曲，触碰到了G点。
　　那种感觉和效果令人惊叹，几秒钟后林雪又一次高潮了，这是迄今为止最强烈​​的一次，林雪发现自己流泪了。
　　当林雪看到杨帆重新趴在方媛的背上时，他的阴茎完全嵌入她的阴道并随着他的高潮而剧烈跳动时，林雪内心感到一丝醋意，为什么自己不能独享，此时她的内心一颗种子开始种下。
　　林雪真的不明白自己为什么流泪。
　　林雪觉得这对自己来说太过分了，当他们俩扭动着身子拥抱林雪时，林雪开始又笑又哭！
　　明明是闺蜜分享给自己，自己却产生了一丝嫉妒，这让林雪的感性与理性冲突了起来。
　　“我爱你们！”林雪哭着说，亲吻着他们两个，然后方媛也哭了起来。
　　一小时以后，，，
　　林雪像一只温顺的小猫一样趴在杨帆的胸膛上，闭着眼睛享受着面前这个男人给她带来的安全感，而杨帆温柔的抱着她，嘴唇全身心的投入到对她的疼爱中。
　　他的嘴里发出低沉的声音，充满磁性，只有在完全投入的时候才会这样，听着让人非常安心。
　　自己在杨帆的猛攻下逐渐变得语无伦次。她的浪叫越来越大，当她高潮时，她紧紧地抱着杨帆，把杨帆抓得很疼。
　　高潮的时候，她会一遍又一遍地叫杨帆老公。
　　杨帆捏她的鼻子，擦她的汗水，像宠爱世界上唯一的宝贝一样。
　　当林雪和方媛终于筋疲力尽睡着后，杨帆小心翼翼地把她们放在床上，生怕惊醒她。
　　然后他走到窗边抽烟。
　　看着月光洒在两个优美雕塑般的身体上，一种难以形容的美让人心醉。
　　他盯着窗外繁华的都市，嘴角微微扬起，又是一个猎物。。。。
　　此时的林雪并没有睡着，正相反现在的她正在闭着眼回味这种巨大的满足感，当她平静下来，能够正常思考时，林雪问自己，自从感觉到方媛的嘴唇触碰自己的阴蒂、杨帆的鸡巴插入自己的阴道后，自己的脑海里到底在想什么。
　　这就是做爱吗？他们之前都是这么玩的吗？为什么我不能独享？
　　林雪真的不明白自己为什么流泪。
　　明明是闺蜜分享给自己，自己却产生了一丝嫉妒，这让自己都觉得不可思议，此时林雪心里产生了一个可怕的念头：为什么自己不能独享？
　　回到家以后，林雪独自一人躺在卧室里，手紧紧抓着被子，脑海里反复回放着刚刚发生的那一幕幕。
　　心中的嫉妒如潮水般涌来，几乎要将她淹没。
　　为什么自己会流泪？
　　明明是闺蜜方媛好心分享给我的，自己竟然还产生了一丝嫉妒。
　　自己都觉得不可思议。
　　眼泪无法控制地流下来，仿佛心底最深处的某种情感被撕裂出来。
　　方媛和杨帆……他们之间的默契、那种无需言语的亲密，让林雪感到一种无法言喻的失落感。
　　我的心里产生了一个可怕的念头：为什么自己不能独享这一切？
　　为什么他们的快乐中总有我的缺席？
　　闭上眼睛，回忆起自己趴在杨帆的胸膛上，闭着眼睛享受着面前这个男人带来的安全感。
　　他温柔的手臂环绕着自己，低沉的声音在耳边回响，仿佛整个世界都变得宁静祥和。
　　可是，这一切都只是短暂的。
　　方媛的影子总是挥之不去，她的笑容，她的声音，她的存在，无时无刻不在提醒着林雪，我并不是唯一的那个。
　　林雪痛苦地翻了个身，感觉到心中的那颗嫉妒的种子正在慢慢发芽，变得越来越不可抑制。
　　为什么？为什么自己不能独享杨帆的爱？林雪咬着唇，努力不让自己哭出声来。心中那个声音不断重复着：我想要更多，我想要独占。
　　忽然，手机屏幕亮了起来，是方媛的消息。
　　她问林雪回家后是否安全，语气中带着一丝关切。
　　可是林雪却无法再平静地面对她的关心，那种复杂的情感如洪水般冲击着理智。
　　犹豫了片刻，回复了一句简短的“嗯”，然后把手机丢到一旁。
　　她不想面对方媛，也不想面对自己此刻的心情。只想要一个人安静地思考，理清自己内心的那团乱麻。为什么会嫉妒？为什么会想要独占？
　　或许，这就是人性最真实的一面吧。
　　尽管理智告诉她，方媛是朋友，杨帆是方媛之间的爱人，可是感性却不断地挣扎着，想要打破这所有的一切。
　　林雪再次翻身，紧紧地抓住被子，试图用力气压抑住心中的那股嫉妒。
　　可是，那颗种子已经深深扎根，无法轻易拔除。
　　她知道，从这一刻起，自己再也回不到从前那个单纯的自己了。
　　突然，门外传来了敲门声。是妈妈，她轻声问道：“雪儿，怎么了？不舒服吗？”
　　我深吸一口气，努力让自己镇定下来，回答道：“没事，妈，我只是有点累，想休息一会儿。”
　　听到妈妈离开的脚步声，我才松了一口气。
　　闭上眼睛，我知道，自己的生活即将发生翻天覆地的变化。
　　心中的嫉妒和欲望，正慢慢侵蚀着我的理智，最终会将我引向一个未知的未来。
　　这一夜，辗转反侧，难以入眠。
　　脑海里不断浮现出方媛和杨帆的身影，他们的欢笑，他们的亲密，无时无刻不在刺痛着林雪的心。
　　想着想着，突然产生了一个大胆的想法，也许，我应该主动去争取，去夺回属于自己的幸福。
　　但，这样做真的对吗？无从得知。眼泪再次滑落，但知道，自己已经无法再回头了。

第12章 青梅竹马也补不上吊大的
　　那个下午，吕修民陪着林雪回家，他的心里装满了甜蜜与期待。
　　但林雪的目光突然飘向了校门口，杨帆那双狡黠的眼睛正戏谑地盯着他们，笑意绵绵。
　　“就这里吧，你先回去。”林雪突然对吕修民说，她的眼神在与杨帆对视的刹那闪过一丝羞红。
　　吕修民心中的甜蜜顷刻碎裂，他无奈地点了点头：“好的，你早点休息。”
　　带着凝重的心情，吕修民目送林雪优雅地上楼，而他自己却是满心的失落和不舍。
　　等到吕修民走远，林雪却又神秘地回到了一楼。她四处张望，紧咬薄唇，轻轻敲响了男厕所的便门。
　　门开，杨帆眼中掠过一抹狂喜与贪婪的光。
　　林雪深吸了一口气，轻轻推开门走进男厕所。
　　昏暗的灯光下，杨帆站在洗手台前，背对着她，正专心地整理着自己的衣领。
　　听到脚步声，他缓缓转过身来，眼神中闪烁着一种不可言说的光芒。
　　“你怎么来了？”杨帆故作惊讶地问道，嘴角却扬起一抹得意的笑。
　　林雪一时语塞，脸颊微微泛红，她不知道该如何解释自己突然出现在这里。杨帆的目光如同一把利剑，刺穿了她内心的防线，让她无所遁形。
　　“我……只是想问你一些问题。”林雪低声说道，努力让自己的语气听起来平静。
　　杨帆走近一步，靠在洗手台边，双手交叉在胸前，饶有兴趣地看着她。“哦？什么问题？”
　　林雪吞了吞口水，试图找回一些自信。
　　她知道，自己不能表现得太弱，否则杨帆会更加得寸进尺。
　　“我可以和你做一些出格的事，作为回报我希望你可以专一，不要和别的女生于接触，我不知道 你怎么想”
　　杨帆轻笑一声，仿佛听到了什么有趣的笑话。他靠近林雪，几乎贴在她耳边低语道：“你真的想知道吗？”
　　林雪的心跳加速，她感到一阵窒息般的压迫，但她依然强迫自己冷静下来。“是的，我想知道。”
　　杨帆直起身子，眼神变得严肃起来。“那好，我告诉你。你们都是渴望鸡巴的母狗而已，你是，方媛和她妈也是。”
　　这句话如同一记重拳，打在林雪的心头。
　　她一直以为自己是杨帆的新宠，没想到自己不过是他游戏中的一颗棋子。
　　愤怒和羞耻交织在一起，她的声音变得尖锐：“你为什么要这样对我？”
　　杨帆露出一副无所谓的表情，耸了耸肩。“感情的游戏而已，谁认真谁就输了。”
　　林雪的眼睛里噙满了泪水，她转身欲走，却被杨帆一把拉住。“放开我！”
　　“别这么快走嘛，事情还没完呢。”杨帆的手劲很大，林雪挣脱不开，只能任由他把自己拉回到面前。
　　杨帆低头看着她，眼神中闪烁着危险的光芒。“你知道吗，雪儿，我一直觉得你很有趣，如果你敢出去，那么以后就再也不要找我了”
　　林雪一向高傲的脸庞露出了几分乞求，她对杨帆哽咽道：“不……不要——”
　　杨帆无情地将她拖进隔间，关门上锁。
　　隔着房门传来隐隐约约的娇喘声和被堵住嘴时的呜咽声。
　　“咕呜……咕呜……”
　　“好……好舒服啊……”
　　低沉的男声和轻巧的女声交织在男厕所里，此时的林雪，在身体不断传来的快感下，被迫顺从杨帆的撩拨。
　　杨帆的手指探进林雪的校服，隔着内衣，在她胸前画着圈圈；然后顺着她的腹部一路往下，摸到丝袜边缘。
　　“不要……捏那里……呀！”杨帆把玩着林雪的制服鞋，脱掉小腿袜，用手揉捏着那带着少女香汗的黑丝小脚。
　　“难道被摸一摸小脚就要去了？”
　　“才不是……咕……”然而林雪娇躯颤抖，双颊羞红，那纤细的小脚被黑丝裤袜包裹，随着杨帆的玩弄而不安地颤抖、攥紧，显露出她内心的直观感受。
　　“你可真可爱啊……”
　　“谢……不……呜嗯！”林雪还未意识到杨帆的险恶用心，他的手又伸进了裙底，对着那小穴口一阵猛攻。
　　“不可以……现在不可以……”林雪意识到了什么，拼命摇头挣扎，然而不断流淌的私处却让她本能地迎合着男人。
　　杨帆心中一动，将林雪的短裙褪下，却看到她穿的是开档的黑丝裤袜，黑色蕾丝内裤已经微微湿透。
　　此时的少女已被撩拨得浑身酥软，象征性地挣扎了两下，那最后的防线便被彻底突破。她的甜美花瓣和细腻的豆蔻都暴露无遗。
　　“雪儿，你还真是贴心啊，连做爱都准备好了吗？”杨帆调侃道，林雪羞得支支吾吾，“难道这是为那个废物青梅竹马准备的？”
　　“不要！”林雪刚想阻止，杨帆却已饥渴难耐，无情地挺入她的身体。
　　“呜……”
　　随着一阵柔软紧致的欢迎，杨帆尽情享受着少女的嫩穴。
　　林雪咬牙皱眉，虽然之前已经被他侵犯过，但时隔许久，紧致的小穴依然难以适应。
　　待林雪稍微适应，杨帆便握住她纤细的黑丝双腿，开始缓缓抽插。
　　少女的呻吟从哼哼唧唧到放肆高呼，逐渐失去了矜持。
　　“啊……杨帆，求你……慢一点……呀啊！要……去了啊啊啊啊啊……”林雪满脸通红，双手捂住脸，仿佛这样就能逃避羞耻的现实。
　　可她的身体在快感中完全失控，配合着杨帆的每一次挺入，迎合着他的侵犯，直至他将精液一滴不剩地播种在她的子宫里。
　　“嗯哼……”
　　随着杨帆低闷一声，林雪只感到热浪席卷花心，黑丝双腿挣扎，却更为迎合地夹紧那根侵略者。
　　林雪看向杨帆这个色狼，夺走她第一次的男人，复杂的思绪在心中翻滚。
　　一次高潮后，她再也无法坚守节欲，身体深深烙印着杨帆的痕迹，欲望本能地臣服于他，想当他的女友，想当他的小母狗，蜜穴已然成了他的形状。
　　林雪胡思乱想着，身子却软倒在杨帆怀里。
　　“我真是淫乱呢！一边被他羞辱着，身体却主动地……”
　　她心绪混乱，连绵的快感从杨帆的挑逗和肉棒的亲密接触中冲刷着她的情绪。
　　“又、又要去了啊啊啊啊啊……”
　　全身酥麻感再次占据了林雪，她诚实地迎合着杨帆，爱液与精液的混合物在裤袜上划出湿痕，迷人的丝足缠绕着他的双腿。
　　“嗯哼……”高潮如闪电般归来，捣烂着她逐渐淫乱的小脑袋。与此同时，杨帆再次将恢复性欲的大肉棒狠狠地插进她粉嫩的小穴里。
　　三个小时后，林雪捂着小嘴从厕所走出来，靠着门框，强忍着腥臭气味，把最后一口精液吞下。
　　那张绝美的脸潮红一片，胸前领口开了大半她手里握着一张照片，上面她正跪着舔着一根粗大的肉棒。
　　对方不会再对她做更过分的事吧？比如内射？比如……
　　想象到这些的林雪，只是身体微微的一阵颤抖，却也并没有反对。
　　这时，杨帆那富有磁性的嗓音，却又在耳边响起。
　　“要记住你现在的样子，小母狗。”
　　还处在高潮的余韵当中，小穴仍旧湿得一塌糊涂的林雪，为这侮辱般的话语所刺激，生理和心理的双重刺激下，消失殆尽的理智也终于回笼了一些。
　　“那、那我们约好的……当、当你的女朋友……”林雪深吸了一口气，把刚才说过一次的话又说了一遍。
　　“嗯……”杨帆轻轻地应了一声，点燃一根烟，目光在林雪玲珑的曲线上游移。
　　他满意地欣赏着自己的杰作，嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　他知道，林雪已经彻底成为了他的俘虏，不仅仅是身体上的，更是精神上的。
　　“看够了吗？”林雪忍不住开口，声音有些沙哑，却掩饰不住其中的娇媚。
　　“怎么，舍不得走？”杨帆吐出一口烟雾，语气中带着一丝调侃。
　　林雪没再说话，她知道自己已经无法从这场肉欲的旋涡中挣脱。
　　杨帆的每一句话，每一个动作，都在不断加深她对他的依赖。
　　她靠在门框上，努力压抑住内心的躁动，但那股欲望却如野火般难以扑灭。
　　林雪看着自己手中的照片，眼神复杂。
　　她知道，她已经无法回头了。
　　她靠在门框上，强忍着胃里的翻涌，将最后一口精液吞下去。
　　她那张绝美的容颜潮红一片，胸前的领口开了大半，暴露出雪白的肌肤。
　　“杨帆，我们得谈谈。”她低声说道，声音有些颤抖。
　　杨帆走过来，抚摸着她的脸庞，微笑着问：“怎么了，小母狗？”
　　林雪咬了咬唇，鼓起勇气道：“我……我要你和方媛分手。”
　　杨帆的笑容瞬间消失，眼神变得冷酷：“你说什么？”
　　“我说，我要你和方媛分手。”林雪重复了一遍，眼神坚定，虽然内心深处有些害怕，但她知道，这是她唯一的机会。
　　杨帆冷哼一声，俯身靠近她，语气冰冷：“你凭什么觉得你有资格要求这个？”
　　林雪深吸一口气，伸手握住他的手臂，柔声道：“我愿意付出代价……任何代价。”
　　杨帆的眼中闪过一丝兴趣，他勾起嘴角，轻声问：“任何代价？”
　　林雪点点头，眼中闪烁着决心。她知道，这个决定将彻底改变她的生活，但她已经无路可退。
　　“那好啊，”杨帆的手指轻轻划过她的脸庞，带着冰冷的触感，“你先去给我买杯咖啡，回来再说。”
　　林雪愣了一下，随即点点头，转身走向楼梯。她知道，杨帆不会轻易答应她的请求，但她已经做好了心理准备，愿意为此付出一切。
　　她刚走到门口，就听到背后传来杨帆的声音：“记住，林雪，这只是开始。”
　　林雪心头一震，加快了脚步。她知道，未来的路将更加艰难，但她已经无法回头，只能迎难而上。
　　当她再次回到厕所时，他正坐在马桶上，悠闲地看着手机。她走过去，将咖啡递给他，眼神中充满了期待。
　　杨帆接过咖啡，抿了一口，满意地点点头：“很好。现在，我们继续谈谈你刚才的要求。”
　　林雪心中一紧，努力保持冷静：“我已经说了，我愿意付出任何代价。”
　　杨帆笑了笑，靠近她，低声说道：“你先回家吧，既然你这么有诚意，那就先让我看看你的决心。”
　　林雪闭上眼睛，深吸一口气，这是她必须付出的代价，为了那个遥不可及的未来，她必须赌上自己的所有。
　　晚上11点，手机屏幕上显示着杨帆的来电，林雪的心跳加速了，她的手稍微颤抖着把通话接听了。
　　夜深了，街外的风带着冷意，通过半开的窗户吹拂进了房间，但她的脸上却是火热的紧张和期待混杂的情绪。
　　“先脱掉衣服。”电话那头，杨帆的声音低沉，带着不容质疑的命令。
　　林雪的心一紧，“这样对吗？”她心中闪过犹豫。
　　但想到杨帆那天的冷峻面孔，她咬了咬唇，缓缓地开始脱掉自己的衣物。
　　每脱一件，她的心似乎也失去了一层防护。
　　身上的衣物一件件地堆积在地板上，她赤裸的身体在镜子前显得无比脆弱。
　　她颤抖着拿起手机，对着镜子拍下了自己的照片。
　　在镜中，她看到自己眼神中的迷茫与恐惧，和深深的不甘。
　　“照片发给我。”杨帆的声音再次传来。
　　林雪按下发送，手机屏幕上的已发送提示仿佛是对她现状的讽刺。
　　她紧紧包裹住自己，尽力保持体温，心里却是一片冰冷。
　　手机响了，是杨帆的信息，只有一个字“好”。
　　林雪的心沉了沉，这简洁的回复像极了挥手的利刃，刺痛她的尊严和自尊。
　　她慢慢坐下来，手中的手机似乎变得异常沉重。
　　突然，手机铃声再次响起，是杨帆的视频通话请求。林雪深吸一口气，滑动接听，屏幕上出现了杨帆那张让她又爱又恨的面孔。
　　他眼中闪过一丝复杂的神情，似笑非笑地看着她，“你看起来很美，林雪。”
　　林雪心中一阵刺痛，她不知道这场游戏何时是个尽头，不知道自己是否还能找回曾经那个单纯、有梦想的女孩。
　　她张了张嘴，声音微弱却带着一丝不易察觉的坚定：“接下来呐？”她的声音有些颤抖，但努力装出镇定的样子。
　　手机里的杨帆盯着她，嘴角勾起一抹冷笑：“裸体去楼下便利店买一盒避孕套。”
　　林雪的脑袋嗡的一声炸开，她不可置信地看着他，喃喃道：“你...你在开玩笑吧？”
　　杨帆眼中的冷漠没有丝毫动摇：“你不是说愿意付出一切吗？现在，就是你证明自己的时候。”
　　林雪感到一阵眩晕，她强忍着泪水，咬紧牙关点了点头。她知道，这是一场心理战，她不能在杨帆面前示弱。
　　走出房门时，林雪感到寒风刺骨。
　　她的脚步每迈出一步，心中的羞耻感就越发沉重。
　　夜晚的楼道异常安静，仿佛整个世界都在嘲笑她的窘境。
　　她的手臂紧紧环抱住自己，努力遮掩裸露的肌肤。
　　到了楼下便利店，幸好现在已经是凌晨，街上空无一人只有便利店营业员在，她犹豫了一下，深吸一口气，推开了门。
　　店员看到她时愣住了，随即露出一抹暧昧的笑容。
　　然而，当她看清站在那里的正是平时和她熟识的女店员李佳时，她的心猛然一沉。
　　“林雪？你...你怎么这样？”李佳惊讶地瞪大眼睛，声音中充满了不可置信。
　　林雪的脸顿时涨得通红，她尽量让自己显得坚定：“要...要一盒避孕套。”
　　李佳看着她，眉头紧锁，犹豫了一下，还是慢慢地从货架上拿下盒子，递给她：“你这是在做什么？出了什么事吗？”
　　林雪接过避孕套，咬紧牙关，强忍着泪水声音几乎颤抖：“快点结账。”
　　李佳哼了一声，慢条斯理地扫了条码：“七块五。”他打量着她，目光充满了轻蔑和调侃。
　　林雪急忙掏出钱包，把钱递过去。她迫切地希望这一切快点结束
　　林雪迅速结账，几乎是跑回了楼上。每走一步，心中的耻辱感就越发浓烈。她知道，她的尊严在这一刻已经被践踏得一无所有。
　　回到房间时，杨帆仍然悠闲地等着她，仿佛一切都在他的掌控之中。林雪颤抖着将避孕套递给他看，眼神中充满了无尽的屈辱和愤怒。
　　手机里的杨帆看到避孕套，嘴角挂着冷笑：“很好，林雪，你做得不错。”
　　“现在，打开视频，给我看看你怎么自慰。五分钟内达到高潮”
　　林雪的脸色瞬间惨白，她瞪大了眼睛，仿佛不相信自己所听到的话。她声音发颤：“杨帆，你…你在开玩笑吧？”
　　“我从不开玩笑，林雪，”杨帆的语气冰冷，“如果你不照做，你知道会有什么后果。”
　　林雪的手抖得更厉害了，她知道自己没有选择的余地。深吸一口气，她缓缓按下视频通话的按钮，屏幕上立刻出现了杨帆那双冷漠的眼睛。
　　“开始吧，”杨帆命令道，“自己动手。”
　　林雪闭上眼睛，心如刀绞，她的手颤抖着，赤裸地坐在床边，开始了这场屈辱的表演。
　　她努力让自己不去看屏幕上的杨帆，强迫自己集中注意力，手指缓缓滑向敏感的部位。
　　就在这时，电话另一端传来杨帆的声音：“等一下，我要再加点刺激。你不是和吕修民关系很好吗？现在，就给他发个视频邀请，让他看看你的表演。”
　　林雪的眼睛猛地睁开，心脏几乎要停止跳动。她结巴道：“你…你疯了吗？这样做太过分了！”
　　“你不是说愿意付出一切吗？”杨帆冷笑着，“现在就是你兑现承诺的时候。”
　　林雪的眼眶湿润了，她咬紧牙关，颤抖着手指打开了通讯录，找到了吕修民的名字，犹豫了片刻，最终还是按下了视频邀请按钮。
　　屏幕上显示“等待接听”的字样，每一秒都像是煎熬般漫长。
　　突然，屏幕一闪，吕修民那帅气的面孔出现了，
　　林雪听从了杨帆，跟青梅竹马的吕修民开启视频通话，然后假装扯衣服到一半突然电话连上了，没等对方回复就赶紧捂住胸口做惊讶状，因为后面的作要用到双手，她只能用牙齿叼住手机镜头对准正在自慰的下体部位，以避免被视频对面的吕修民发现不对劲的地方。
　　吕修民在视频的另一头毫无察觉，他还以为她一惊一乍是因为发现他突然上线跟她视频。
　　“小雪，你什么时候有空？”吕修民对她总是那么温柔。
　　“很快，就这两天吧。”她柔声回复。她不能让他发现任何异样。
　　“真好。”吕修民笑起来，“等你有空我们一起去看电影。”
　　她一边抚摸着自己的身体用手指将阴唇向旁边拨开。露出暗红色的阴贺，一边尽量维持着正常的声音：“嗯。”
　　吕修民似乎觉察出她的异样：“你怎么了？”
　　“没事，我只是有点累。”她急忙找了个借口。用食指沾着红色的唇膏轻轻地涂抹在阴核的周围
　　“累了就休息一下。”吕修民关心地提议，“要不要我陪你。”
　　“不，不用了。”她连忙回绝，当手指触碰到阴户时，阴户便如同海浪中翻滚的小船一般剧烈抖动着。
　　每一次的刺激都汇成一股股蜜汁流向臀部。她的身体因羞耻而微微发抖，她不想让他察觉出异样。现在，她所有的秘密都已经暴露给了杨帆
　　“那我在这边陪着你。”吕修民微笑着说，他的笑容给了她一丝温暖。
　　她微微点了点头，心里满满的愧疚，修长白皙的手指在阴户上不停地抚摸着
　　她的手在阴户上温柔地滑动着，每抚动一下就带给她一次小小的高潮。
　　时间仿佛静止了，她的自慰运动在吕修民的注视下，逐渐加速。
　　而就在这时，杨帆的信息再次传来：“接下来，用调教过的三种方式在五分钟内让自己高潮。”
　　她的心猛地一沉，一种前所未有的屈辱感涌上心头。
　　调教的方式对于她来说，每一种都充满了沉痛的记忆。
　　而且，要在这样的情况下，在吕修民的注视之中，五分钟内达到高潮，对她来说，简直是一种精神上的酷刑。
　　但面对杨帆的恶魔指令，她没有任何选择。
　　她闭上眼，祈祷两人的注意力都在视频上，不会有人注意到她的手上动作。
　　她保持着通话，按照杨帆的要求，用手指刺激着自己脆弱敏感的部位。
　　“你看起来脸色不太好。”吕修民在视频中关切地说，“是不是生病了。”
　　“没，没事。”她压抑着内心的痛苦，声音中带着一丝颤抖，“我只是有点，有点……”
　　有点什么？
　　她无法再说出口。
　　每一种方式都像一把锋利的匕首，刺向她脆弱的心。
　　而高潮，就像是一个她必须达到的目标，不论采取何种手段，都必须抵达。
　　时间一分一秒过去，她的呼吸逐渐急促，身体在紧张与刺激中剧烈摇晃。
　　她忘记了自己的羞耻，忘记了一切，只有那个目标，只有那最后的一声尖叫，像一丝光明，也像一个深渊，等待着她。
　　“林雪，你到底怎么了？”吕修民敏锐地察觉到她的异样。
　　“没，没什么……”无法言语，她的喊声变得沙哑，在极限的边缘，她忍不住哭泣起来。
　　吕修民的脸色一下变得紧张：“你哭了？林雪你到底怎么了？”
　　视频中的她扭曲的脸上已经是泪水涟涟，含混不清地喊着：“我真的没事……我挂视频了”
　　最后的几秒钟，她疯狂地沉沦在自己编织的深渊中，一种强烈至极的感觉席卷全身。
　　高潮来临的那一刻，她感觉自己像是被人丢入无底的黑洞，然后狠狠地摔到了地上。
　　她失去控制地尖叫着，泪水无法自抑地喷涌而出。
　　好像要全身都要被电流穿透了一样
　　她从未想过这样可以带来如此巨大的刺激，
　　依照要求，她捧住脸到地板上跪伏着，把高潮时的尖叫全过程拍给杨帆过目。
　　她分不清楚现在的时间过去了多久，泪水朦胧中，她只听到杨帆说：“虽然时间长了一点，但还算完成任务。”
　　“好了，今天的调教结束，我比较满意。你总是不让我失望。挂了”
　　林雪勉强挤出一丝笑容，心里却如同被千万只蚂蚁啃噬，痛苦难耐。此时的屏幕前的她，就像是被精心编织的情感网紧紧捆绑的猎物。
　　不知过了多久门外传来了几声急促的敲门声。林雪眉头一皱，几乎是本能地朝门口望去。敲门声加紧了，似乎很急切。
　　机械地爬了起来，双腿发软。走到沙发前不多久，她瘫倒下去，用双臂紧紧地裹住自己。发现她竟然失去了站稳的力气。
　　穿上床头的裙子，走向门口。深吸一口气，她打开了门。
　　门外站着吕修民还是那么帅气，他的眼里满是关切与焦急。“林雪，你没事吧？刚才听到你的声音感觉有些不对劲。”
　　林雪的心中涌起了一股莫名的安慰，她努力控制着自己的表情，但眼泪还是不听使唤地滑落下来。
　　在吕修民的怀里，她感觉到了丝丝的温暖，这是她在杨帆的世界里所未曾有过的感觉。
　　“我只是……有点不舒服。”林雪低声说，语气里隐藏着深深的无力。
　　吕修民不信，他轻轻抬起林雪的下巴，凝视着她泪眼模糊的脸。“告诉我真相，林雪，我可以帮你。”
　　就在这时，手机再次响起，是杨帆的信息。
　　林雪犹豫了一下，最终决定隐藏真相，她擦去眼泪，对吕修民微笑。
　　“真的没事，修民，谢谢你。可能只是最近学习压力大。”
　　吕修民深吸一口气，显得有些无可奈何，但他并未进一步逼问，只是轻轻地拍了拍林雪的肩膀。“好吧，如果你需要我，随时告诉我。”
　　看着吕修民离开的背影，林雪的心更加沉重。
　　回到房间，她精疲力尽地躺到床上。高潮后的身体酸软，躺在床上一动也不想动。
　　林雪躺在床上，身体因刚才的激烈而仍在微微颤抖。
　　她闭上眼睛，努力让自己的思绪平静下来。
　　然而，杨帆的影子却挥之不去，他话语像毒蛇般缠绕在她的心上。
　　忽然，想到刚刚杨帆发的短信。
　　她拿起手机一看，是杨帆的消息：“明天不要穿内衣去上学。”她的心猛地一沉，一股屈辱感油然而生。
　　她知道自己不能违抗。
　　她的手指颤抖着回了一个“好”字，内心却在滴血。
　　第二天清晨，林雪如往常般起床，穿上那条长裙，却没有穿内衣。
　　她感觉到自己像是被剥光了一样，毫无安全感。
　　每走一步，她都能感觉到那份异样的触感，羞耻感让她几乎无法抬头。
　　“林雪，怎么了？”林母从房间走了出来。
　　“没事儿。”林雪支支吾吾地解释道。
　　林母看了看她，若有所思地说道：“是不是在学校事情太多，太累着了？”
　　林雪没有答话，只是点了点头。
　　“可上学是正经，家里的事儿有你爸爸，你不要担心。”林母眉宇间透着担忧，
　　“我知道了，妈。我会注意休息的。”林雪挤出一丝笑容，鼻子一酸，眼泪便要奔涌而出。说罢，她便走向门外。
　　看着她步履匆匆的样子，母亲在她身后关切地说道：“记得吃早餐！饭菜我给你放在厨房了。”
　　“知道了。”她头也不回，只轻声地答道。
　　推开门，一阵冷风袭来，林雪觉得冷，却又分不清是风的寒冷还是心底的寒冷。
　　大城市的早晨是忙碌的，匆匆赶路的人们和疾驰的车辆构成一幅幅充满生命力的画面。
　　走在去学校的路上，身边的行人来来往往，林雪尽力低头避开他们的眼神。
　　她没有勇气面对别人的目光，她怕那些探询、好奇和嘲讽的目光，将她的内心剥光，无处躲藏。
　　大概是因为缺乏内衣的包裹，她的双峰不安分地跳动着，路人的视线仿佛都刺在了上面，尤其是在走过一些有空调出风口的地方，冷风灌进来，让她的双峰被暴露的感觉肆意凌辱。
　　林雪尽可能地佝偻着腰背。
　　她觉得这对她来说简直是一种折磨，阴阜里积攒着热气无法散开，顶得她难受。
　　再搭配着步行走动时轻轻摩挲着阴户的短裙内侧布料，她觉得自己的样子一定很猥琐。
　　但她不穿内衣还有另一个深藏在她内心的古怪理由。
　　因为阴唇和长着阴毛的下腹在裙子面料上摩挲时，她能感觉到一种奇怪的刺激。
　　一开始这种刺激很微弱，但随着时间的推移，那份兴奋在逐渐增加。
　　就像是打了一针慢性兴奋剂般，一点点推动着她迈向下限的极限。
　　勉强将紊乱的呼吸和躁动的心绪压抑下来，她已经在尽力不去感受那些让人难以自持的愚蠢快感。
　　但她身体的每一寸肌肤似乎都在和她作对，它们肆意感受着裙子布料上的粗糙纹路，一寸寸使她沦陷。
　　眼看着学校就在前方，她的脚步变得犹豫不决。为了掩饰心率增加的局面，她不得不放慢脚步。
　　站在学校的走廊里，在众人向异类看待的目光和窃窃私语中，她以一种和衣不蔽体差不多的羞耻感讲出了一句流畅的谎话。
　　“对不起老师，我只是因为有点儿不舒服。”
　　女老师的眼里只有冷漠。“不舒服还要迟到，你的身体不舒服就不知道早点休息吗？”
　　她垂下头来，喘息着。“老师，我知道错了。”
　　那女老师白了林雪一眼，让她回到班级的座位。
　　即使如此，林雪回到座位后，仍能感觉到同学们的目光仍集中停留在她的身上，仿佛她的身体上有着灼眼的光。
　　她闭上眼睛，深吸一口气，试图将注意力转移到课堂上。
　　“林雪？” 一个熟悉的声音打破了她的平静，她睁开眼睛，发现吕修民正好奇地看着她，那双充满关切的眼睛里映出了她慌乱的倒影。
　　“啊，修民。” 林雪勉强挤出一笑，心里却不禁紧张起来。有他在，她必须更加小心，不能让他察觉到自己的不同。
　　“你看起来有点不对劲，是不是不舒服？” 吕修民靠近了一些，神色中的关心不加掩饰。林雪的心跳加速，生怕他发现什么。
　　“嗯，头有点痛，没什么大不了的。” 林雪低着头，不敢与他对视，怕自己的窘迫一览无遗。
　　吕修民沉默了，他这几天的确天天堵着林雪，关心林雪行程，想尽力帮她。
　　他明明知道，林雪现在肯定遇到什么难题了，可自己就是帮不了林雪。
　　林雪心乱如麻，她知道自己必须尽快摆脱这种状态，否则一切都会暴露无遗。
　　她稳住自己的身体，深吸一口气，正准备开口解释。
　　然而，正当她要挤出话语的时候，正巧上课铃响起，她急忙挤了出去回到座位上，没有回头，直到与吕修民的视线彻底切断。
　　中午午休时，“叮”忽然林雪的电话响了，是杨帆。
　　林雪匆忙地看了看时间，心脏怦怦跳得很快。
　　同时在想，杨帆为什么在中午找自己？
　　杨帆发来了信息：“地址发给你了，晚上放学过来。”
　　看到信息，林雪先是愣了愣。想到今天晚上的调教，林雪就感觉体内有一股冲动躁动着。
　　下午上课时，林雪始终不能够静下心来。
　　每当她看向门口时，都有一种被看穿衣服的错觉。
　　临近放学的时间，她总觉得自己马上要变成一具躯体，没有灵魂地穿越人群，抵达一个无法用“正常”来定义的领域。
　　清脆的放学铃声准时响起，瞬间淹没了教室，走廊和整个校园，一时间，每个人的表情都显得那么欢欣。
　　林雪本能地感觉到在傍晚的校园里，自己是如此不同。
　　她静坐在座位上，直到最后一缕光线从窗户撒入教室，同学们都已经散去，才慢慢地起身，背上挂在椅背上的书包，向门外走去。
　　一路上，林雪都试图埋头走路。
　　因为她总是怀疑路人异样的目光中，有人正认出自己的身份。
　　直到进入这个纹身室，她的心跳都没有降下来。
　　她努力控制住自己的呼吸，安抚内心的不安与恐惧。
　　当她站在那扇紧闭的门前时，她意识到即将到来的是无法回头的事。
　　她鼓足勇气，伸手敲了敲门。
　　门打开了，开门的是一名女子，双眼皮，长得很高，很漂亮。
　　她发觉林雪年纪不大，神色有点锐利起来。
　　“小孩干什么？你父母叫你过来的吗？” 那名女子冷淡地看着她，眼里满是不耐烦。
　　林雪默然睁大了双眼，从对方的话里不难判断出，女子发现她是未成年的了。
　　她期期艾艾地张开嘴，“姐姐，我……” 她不知道该怎么解释才好。
　　显然那名女子就没想过和林雪废话的情况，瞬间变得更加不耐烦起来。在林雪的屁股上踹了一脚，让她支支吾吾地朝女子表达自己的来意。
　　“哦，你是说杨帆说的那个地址，是他叫你过来的啊。” 女纹身师缓缓地点了点头。
　　林雪走了进去，里面摆设得挺干净的。只有烟雾从那名中年男子的鼻孔和嘴里缓缓地吐了出来。
　　烟雾弥漫中，林雪感觉一阵窒息，神经也不由自主地紧绷起来。
　　“杨哥哥。” 女纹身师喊道，“就是她？”
　　“嗯。” 男子瞄了林雪一眼，悄悄地点了点头。
　　女纹身师二话没说，掀开了林雪的裙子，扯开的阴唇。林雪一下子就害羞了起来，双手胡乱地在空气中挥舞着。
　　可女纹身师眼疾手快，一下子捉住了林雪的手。林雪现在的身体被一前一后夹着，左右不能动弹。
　　女纹身师看着林雪粉嫩的阴户，“给这小孩打阴环，太作孽了。”
　　杨帆看着雪柔的阴户，食指时不时地在上面撩起一阵阵的刺激感，“这就是我的新女朋友，我喜欢她。我觉得她很干净，漂亮的那种干净。”
　　女纹身师没多想。
　　她糊了糊雪柔的阴户，将阴户中的水分弄来抹在阴唇的两侧。
　　因为不知道林雪到底能接受多疼，她索性还是来个无痛植入算了。
　　吐着烟圈，那张脸在暗红色灯光下显得特别冷漠。
　　她看了林雪一眼，皮笑肉不笑地说：“坐，别害怕。”
　　林雪小心翼翼地坐在指定的椅子上，感觉到每个毛孔都在紧绷着。
　　她试图让自己看起来冷静，但内心的恐惧像潮水般汹涌。
　　女纹身师放下烟，从抽屉里拿出些工具，开始消毒。
　　“今天要做点特别的。” 女纹身师的声音突然柔和许多，却令林雪不禁打了个寒颤，“这可是杨帆的特别要求。”
　　林雪的心中涌上一阵不安。
　　杨帆那天送她走的时候冷静的眼神，让她瞬间觉得事情不简单。
　　当纹身师轻轻揭开她的裙子，露出那未经世事的肌肤时，林雪的身体不由自主地颤抖起来。
　　女纹身师注意到了她的紧张，抬起头来，语气里带着一丝戏谑：“怕了？我只是按图施工而已。杨帆说，他要你变得与众不同。”
　　随着话音落下，女纹身师从口袋里拿了个夹子出来，里面有一个银色的小珠子。
　　她在林雪的左阴唇上一夹，再一举，林雪以为是多么痛不可当的感觉，但却只是下意识地将阴部往后缩了一下。
　　真的一点儿也不痛，甚至比被手捏一下的感觉还不及。
　　随后，她又在右阴唇上打了一个。
　　做好这一切的时候，她有点儿兴奋地喊杨帆过来看。
　　杨帆看到眼神都亮了起来，他连忙走了过来。
　　昨天晚上看的时候还是粉粉嫩嫩的，现在在闪光，可真漂亮。
　　“杨哥哥，好美的阴户。”
　　杨帆看着也是满心的喜欢，他捏住了林雪的阴唇，“果然漂亮的肉体才配得上穿环，看起来是不是可爱一些？”
　　高挑漂亮的美女纹身师给林雪打了两排阴环，杨帆用手指绕着阴环画圈，让没有缩紧的阴环慢慢地合拢，紧紧地开关在阴户之中。
　　阴环稍微扯动了阴户敏感带，林雪不由得又疼又爽。
　　一会后美女纹身师对杨帆说道：“你可要对她好一点。” 杨帆笑着应答。一旁的林雪脸色涨红，没敢说一句话。
　　林雪的身体微微颤抖，她紧紧咬住下唇，试图压抑住内心的恐惧和羞耻感。
　　杨帆和女纹身师的目光像两把利刃，刺得她无处可逃。
　　杨帆的手指在她的阴环上绕来绕去，带来阵阵陌生的刺激感，令她无法适应。
　　“漂亮极了。”杨帆满意地赞叹道，他的声音里充满了兴奋和占有欲。
　　他蹲下身子，仔细欣赏着林雪那两排银色的小环，“这样的你才更迷人，更符合我的心意。”
　　林雪的脸色愈发苍白，她的内心充满了复杂的情感。
　　她对杨帆既有依赖，又有深深的恐惧和厌恶。
　　这种极端的情感交织在一起，令她无从选择。
　　她无法抗拒杨帆的命令，只能顺从地接受他为她安排的一切。
　　女纹身师站在一旁，冷眼旁观着这一切。
　　她吐出一个烟圈，淡淡地说道：“你要记住，既然你选择了他，就要承受这些。杨帆可不是一般人，他的喜好你必须无条件满足。”
　　林雪咬紧牙关，努力让自己冷静下来。她知道，自己已经没有退路
　　杨帆似乎察觉到了林雪的情绪变化，他轻轻抚摸着她的脸颊，低声说道：“别怕，有我在，我会好好对你的。”然而，他的眼神却透出一丝冰冷，让林雪感到不寒而栗。
　　“记住，从现在开始，你是我的。”杨帆低声说道，声音中充满了威胁和控制。林雪感到一阵寒意

第13章 我在公司练习抽陀螺
　　林雪躺在工作台上，身体微微发颤，额头上还残留着细密的汗珠。
　　她的心跳得很快，仿佛要从胸膛中跳出来。
　　她闭上眼睛，试图平静下来，但杨帆和女纹身师的低语声却不时传入她的耳中，让她的心情更加焦躁不安。
　　杨帆和女纹身师站在一旁，眼神交汇，似乎在进行某种无声的交流。
　　女纹身师高挑迷人，长着一张冷漠的瓜子脸，眉眼间透着一股不容忽视的锐气。
　　她嘴角勾起一抹不羁的笑，放下手中的工具，走到杨帆身边。
　　乌黑的长发随意地披散在肩上，她的眼神中带着一丝挑逗和戏谑。
　　林雪睁开眼睛，看到这一幕，心中涌起一股复杂的情感。
　　她知道，自己无力改变眼前的局面，只能默默承受这一切。
　　她转过头，不再去看他们杨帆的手指在女纹身师的皮肤上游走，动作愈发大胆。
　　他们之间的互动越来越亲密，甚至开始忘记了林雪的存在。
　　长发随着女纹身师的头部动作飘扬起来，她微笑着，眼中闪过一丝得意。
　　“你这样不怕她生气吗？”女纹身师的声音低沉而暧昧，她用指尖轻轻勾住杨帆的下巴。
　　“她敢吗？”杨帆冷笑一声，目光扫过躺在一旁的林雪，“她没有这个胆量。”
　　女纹身师抚摸着杨帆的胸膛，眼神中闪过一丝挑逗和戏谑：“那你可要好好表现，别让她失望了。”
　　林雪听到他们的对话，心中感到一阵刺痛。
　　她咬紧牙关，强忍住内心的悲愤，试图让自己保持冷静。
　　然而，身体的反应却出卖了她，她的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏。
　　杨帆注意到了林雪的变化，他放开女纹身师，走到林雪身边，低下头看着她。“怎么了？不舒服吗？”他的声音中充满了戏谑和嘲弄。
　　林雪不敢直视他的眼睛，只能微微点头。她的声音颤抖，几乎听不见：“有点累了。”
　　杨帆笑了笑，伸手抚摸着她的脸颊，林雪闭上眼睛，感受着杨帆冰冷的手指在脸上滑动，她的心中充满了无力感。
　　杨帆站起身来，转向女纹身师，“我们继续吧，不要让她等太久。”
　　林雪躺在工作台上，闭着眼睛，心中充满了复杂的情感。
　　她能感受到杨帆和女纹身师之间的火热氛围，也知道即将发生的事情必将会冲击她的世界。
　　杨帆慢慢靠近女纹身师，两人的呼吸交织在一起，形成了一个难以言喻的亲密领域。
　　他的手轻轻滑过她的肌肤，引起她一阵颤栗。
　　女纹身师转过头，他们的目光相接，随即唇与唇轻轻贴合，温柔地探索对方的温度。
　　杨帆的唇瓣缓慢地覆盖住她的唇，两人的呼吸逐渐同步，深情而又热烈地交融。
　　一切言语都化为了沉默的交流，林雪想要逃避眼前的一切，但她的身体却仿佛被定住了，无法动弹。
　　她的心在痛苦地颤抖，泪水在眼眶中打转，却始终不肯落下。
　　她闭上眼睛，但在脑海中，那两人的影像却如同挥之不去的阴影，纠缠着她的心。
　　杨帆的手开始在女纹身师身上游走，他们的气息和动作互相缠绕，逐渐加剧。
　　女纹身师的长发散落，随着她的动作飘扬，而她的笑容中也透露出一丝得意和挑衅。
　　林雪觉得自己的呼吸变得越来越急促，她勉强吞咽着唾沫，试图缓解口中的干燥。
　　不知何时，杨帆和女纹身师已经变成了一场激烈的缠绵，整个工作室里充满了他们交织的呻吟和喘息声。
　　林雪想要逃避眼前的一切，但她的身体却仿佛被定住了，无法动弹。
　　她的心在痛苦地颤抖，泪水在眼眶中打转，却始终不肯落下。
　　她闭上眼睛，但在脑海中，那两人的影像却如同挥之不去的阴影，纠缠着她的心。
　　杨帆的手开始在女纹身师身上游走，他们的气息和动作互相缠绕，逐渐加剧。
　　女纹身师的长发散落，随着她的动作飘扬，而她的笑容中也透露出一丝得意和挑衅。
　　啪啪啪啪啪啪…
　　肉体撞击声响彻着整个房间，杨帆和女纹身师的做爱的啪啪声与旁边躺着默默屈服形成了强烈的反差。
　　杨帆用力的撞着雪白绵密的肉臀，白嫩的臀肉被干的阵阵颤动，可怖的肉棒如同不知疲倦一般来来回回的肏干，一插进去就是整根没入，深深地插进了子宫中，次次顶到花心，让纹身师双眼都几乎翻了出来。
　　“啊啊啊～你慢点……”
　　“哈啊……不行了……好舒服～要去了啊啊啊啊……”
　　这才几分钟，纹身师就娇喘着说自己不行了，但对杨帆来说这不过是赛前热身罢了！
　　纹身师一双美目充满媚意，小嘴张开不停的呻吟着，只见她突然仰起面容，美目睁大，喉咙里吐出一阵极其骚媚的高亢娇喘，然后全身触电一般的极速抖动着，那雪腻的大长腿挪动了几下，都几乎站不住了。
　　湿润的蜜穴在肉棒的来回摩擦下，没多久就达到了高潮，肉壁猛然收缩起来，给杨帆的肉棒带来更加紧致的享受，然后喷洒出大量的透明黏液，从娇嫩的花穴中流出，一部分顺着杨帆的肉棒流下去，却在杨帆的冲刺撞击下，不少淫汁又溅在了她的饱满翘臀上。
　　还有一些淫汁滴落在地面，或是顺着大腿缓缓流下。
　　但纹身师的高潮并没有让杨帆有停下来的迹象，反而让杨帆产生了一种征服感，在一个美人面前能把另一个美人肏到高潮，本来就是一件很让男人兴奋杨帆伸手抓住两条洁白手臂，如同拉车一般不让处于高潮的纹身师倒下，啪啪啪的肏着她的花心。
　　杨帆看着纹身师胸前的一对雪柔的乳球不停的上下颤动，白花花的乳浪很是晃眼，那雪白奶球上的乳头都已经挺立起来，粉色的乳晕和乳头实在是美不胜收。
　　“林雪，你还有进步的空间，这个大胸操起来兴奋，你这样的飞机场还是歇歇吧”
　　“啊啊啊啊啊啊……她不过是个孩子…就这样对她……啊～……”
　　高潮过去之后，恢复了一些体力的纹身师说着不堪入耳的淫荡话语，如同发情的母猪一样乞求着杨帆的宠幸，一张温柔甜美的脸蛋已经变得扭曲，纹身师非常的兴奋，她是发自内心的享受着被杨帆玩弄，杨帆的大鸡巴完全填满了她的身心，将炽热的肉欲催发到了极致。
　　“好厉害……下次我们两个人好好玩～人家要美死了…………”
　　“每一次都肏到子宫…人家好喜欢…啊啊啊受不了了……～唔啊啊啊”
　　纹身师不停的呻吟着，杨帆又干了十多分钟，然后拉回怀里，抱着她的曼妙身躯，将粗大的鸡巴狠狠的一顶，径直插入到最深处，杨帆的肉棒猛然膨胀一圈，然后跳动着喷出滚烫的粘稠精液。
　　“啊啊…射进来了……好多啊～人家好喜欢…嗯啊啊啊～”
　　那根肉棒都已经完全消失在雪白的翘臀之中，在纹身师的子宫里狠狠地灌着精液，将子宫完全灌满杨帆掰过她的玉脸，再次低头吻上了纹身师的樱桃小嘴，两人再一次陷入了深吻之中，彼此交换着唾液。
　　她满足的从杨帆的肉棒中解脱出来，然后十分熟练的转过身，再次跪在杨帆面前，看着那根满是淫水和精液的肉棒，痴迷的张开嘴含了进去，用自己的舌头一寸一寸的舔弄清洁，把上面的各种液体都卷入檀口中，然后吞了下去，直到把整根肉棒清洁完毕，她才站了起来。
　　林雪觉得自己的呼吸变得越来越急促，她勉强吞咽着唾沫，试图缓解口中的干燥。
　　她的心中充满了痛苦和不甘纹身师缓缓地从沙发上站起身来，强作镇定，微微调整了一下已经凌乱不堪的衣衫。
　　镜子里的自己，满头的细汗，娇艳欲滴的唇瓣和红润的脸庞透着她刚才经历的狂野。
　　杨帆突然伸出手指，勾了勾纹身师的舌尖，笑嘻嘻的说道：“让我尝尝，你把老子的鸡巴吃干净了吗？”
　　他伸出舌头探到了纹身师的嘴里，舌头尽情的舔舐着林雪绝望地看着他们旁若无人的龌龊活动，她的心中满是寒意，她不理解为什么自己此刻会变得如此低贱。
　　她闭上眼睛，眼泪沿着脸颊滑落，心中充满了屈辱和绝望。
　　“咦，这个小妞竟然哭了，？你叫林雪是吧，这个圈子就是这样的，他可不是个好人。”纹身师还在和杨帆温存的时候，衣柜上的玻璃突然发出一声提示音，她站了起来，匆匆整理了一下衣物，害羞的冲着杨帆递去一个媚眼，然后说道：“好了，我先走了，我儿子幼儿园放学我去接他，回来再联系你。你们走的时候把门锁上”
　　杨帆靠在墙边，目光复杂地看着她，手中依旧握着那未熄的香烟，淡淡的烟雾在空气中缭绕。
　　他咧嘴一笑，露出一行整齐的牙齿：“是儿子啊，真是好妈妈。别担心，下次咱们还可以继续。”
　　杨帆拍了拍她的屁股，她又深情的吻了吻杨帆，然后连忙离开了，出门前还依依不舍的摸了摸杨帆的鸡巴。
　　林雪将这一切尽收眼底，她的脑子里变得满是浆糊。
　　过了好大一会林雪觉得阴唇适应了阴环好多了，捂着小穴，才能勉强的站直身子，杨帆则轻车熟练的把裤衩子提上，按上喷头开始冲洗下体。
　　林雪挪动着步子走到杨帆身边正打算照做，杨帆看了她一眼摆了摆手：“你不用洗，我待会还要玩。”
　　即便这样林雪依旧觉得自己的下体凉飕飕的，这种感觉令她十分不舒服。
　　杨帆又从一旁的柜子里拿出一个小药膏，拇指大小，牙膏状。
　　杨帆将其掰开，指头探进去搅了搅，然后轻轻的抹在林雪那已经被箍的有些发肿的阴唇上。
　　一股冰冰凉凉的感觉顺便从阴部蔓延开来，不疼不痒，甚至还有些舒适。
　　说完他站起身来套上外衣，抄起一旁的黑色鸭舌帽戴在头上看着林雪：“走吧。我们去你家。”
　　说完林雪啊了一声，眼神有些惶恐，看着杨帆问道：“去我家？为什么去我家……去、去酒店不行吗？”
　　杨帆用一种不怀好意的眼神看着她，扯着林雪的耳朵低声说：“妹妹这就害怕了？这才哪儿到哪儿啊，再说了，我可是正经人，从来不去那种五毒俱全的地方。”
　　林雪的眼神中闪过一丝恐惧，但她最终还是低下了头，无力地说道：“好吧，我们去我家。”
　　他们走出房间，街道上的阳光刺眼而炽热，林雪低着头走在前面，杨帆悠闲地跟在后面，嘴里哼着小曲。
　　路过一家超市时，杨帆突然停下脚步，“等等，我得买点东西。”
　　林雪心里一紧，担心地问道：“买什么？”
　　杨帆咧嘴一笑，“买点好酒，你妈应该喜欢喝吧？”
　　林雪的心跳如鼓，勉强挤出一个笑容，“她……她不怎么喝酒。”
　　杨帆轻轻拍了拍她的脸颊，“那就买点水果，反正我总得带点什么，不然太失礼了。”
　　超市里的冷气让林雪稍微放松了一些，但她的心依旧悬在半空。杨帆挑选了一些高档的水果，又买了一瓶红酒，然后才满意地付了账。
　　他们到达林雪家的时候，门一打开，迎接他们的是林雪妈妈的笑脸。
　　她正站在厨房里忙碌，见到女儿回来，立刻迎了出来，“雪儿，你回来啦。这位是？”
　　林雪的妈妈沈蓉，是一个美丽贤惠的少妇，她有着乌黑的长发，温柔的笑容，以及一双充满关爱的眼睛。
　　她的脸庞略显疲惫，但依旧掩盖不住她的美丽。
　　她穿着简单的家居服，动作轻盈而优雅，显得非常得体。
　　见到林雪和杨帆，她立刻放下手中的工作，热情地迎接他们。
　　林雪努力保持镇定，勉强笑着说道：“妈，这是杨帆，我的老师，他来家访。”
　　杨帆微微一笑，礼貌地递上水果和酒，“阿姨好，我是林雪的老师，今天特意来看看她的学习情况。”
　　林雪的妈妈一脸惊讶和高兴，接过礼物，“哎呀，杨老师，快进来坐，别站在门口啊。”
　　杨帆大方地走进客厅，环视了一圈，目光在墙上的家庭合照上停留了一会儿，露出一个意味深长的笑容。
　　林雪的妈妈热情地招待他坐下，又忙着去倒茶，“杨老师，您真是太客气了，还带这么多东西。林雪平时在学校里还好吗？”
　　杨帆笑着点点头，“她挺好的，就是有些课业需要加强，所以我就特地过来看看。”
　　林雪站在一旁，脸色苍白，她知道杨帆接下来的话一定不会那么简单。
　　果然，杨帆轻轻地拍了拍沙发，示意林雪坐在他旁边，林雪僵硬地走过去坐下。
　　杨帆看着林雪的妈妈，忽然说道：“阿姨，其实我这次来，还有些事情需要和您谈谈，关于林雪的一些问题。”
　　林雪妈妈的脸色顿时变得紧张起来，“杨老师，林雪是不是在学校里出了什么事情？”
　　林雪的妈妈满脸紧张，双手不自觉地揉搓着围裙，盯着杨帆，等待他的解释。
　　杨帆微笑着，站起身来，伸手示意林雪先回到自己的房间。
　　林雪知道他有话要单独跟她妈妈说，心里一阵慌乱，但只能顺从地起身走向自己的房间。
　　门刚关上，杨帆的笑容便消失了，换上了一副严肃的表情。
　　他走到沙发边坐下，轻轻叹了一口气“阿姨，林雪最近在学校的表现有些不对劲。我怀疑她可能……谈恋爱了。”杨帆用一种谨慎的语气说道，目光直视着。
　　林雪的妈妈满脸紧张，双手不自觉地揉搓着围裙，盯着杨帆，等待他的解释。
　　杨帆微笑着，站起身来，伸手示意林雪先回到自己的房间。
　　林雪知道他有话要单独跟她妈妈说，心里一阵慌乱，但只能顺从地起身走向自己的房间。
　　门刚关上，杨帆的笑容便消失了，换上了一副严肃的表情。他走到沙发边坐下，轻轻叹了一口气，仿佛是为了缓解即将开始的话题的沉重。
　　“阿姨，林雪最近在学校的表现有些不对劲。我怀疑她可能……谈恋爱了。”杨帆用一种谨慎的语气说道，目光直视着林雪的妈妈。
　　林雪的妈妈听到这句话，身体微微一颤，眼神中掠过一丝不安，“谈恋爱？这……这不可能吧，雪儿一向很听话，从来没说过有男朋友。”
　　杨帆摇了摇头，继续说道：“我也希望是我多心了，可是她最近的表现实在是太反常了。上课注意力不集中，经常请假，成绩也开始下滑。这些都是典型的早恋迹象。”
　　林雪的妈妈脸色变得苍白，手里的围裙几乎要被她扯破。她缓缓地坐回到椅子上，声音颤抖，“那……那我们该怎么办？”
　　杨帆低声说道：“首先，阿姨，您需要冷静。孩子早恋其实并不是什么罕见的事情，但我们必须处理得当，不能激化矛盾。我建议您多和她沟通，了解她的想法，不要一味责备。”
　　林雪的妈妈点了点头，眼中带着无尽的担忧，“可是，我该怎么开口呢？她最近已经很少和我说心里话了……”
　　杨帆眼神柔和了一些，轻轻拍了拍她的手背，“阿姨，您是她最亲近的人，相信她心里还是很依赖您的。您可以尝试用一些轻松的话题切入，比如她最近的兴趣爱好，或者学校里的趣事，慢慢引导她打开心扉。”
　　就在这时，林雪的房门轻轻打开了一条缝，她站在门后，偷偷地听着客厅里的对话。
　　她的心跳如雷鸣般在胸口回荡，眼中带着无尽的焦虑和不安。
　　听到这句话，身体微微一颤，眼神中掠过一丝不安，“谈恋爱？这……这不可能吧，雪儿一向很听话，从来没说过有男朋友。”
　　杨帆摇了摇头，继续说道：“我也希望是我多心了，可是她最近的表现实在是太反常了。上课注意力不集中，经常请假，成绩也开始下滑。这些都是典型的早恋迹象。”
　　沈蓉脸色变得苍白，手里的围裙几乎要被她扯破。她缓缓地坐回到椅子上，声音颤抖，“那……那我们该怎么办？”
　　杨帆低声说道：“首先，阿姨，您需要冷静。孩子早恋其实并不是什么罕见的事情，但我们必须处理得当，不能激化矛盾。我建议您多和她沟通，了解她的想法，不要一味责备。”
　　沈蓉点了点头，眼中带着无尽的担忧，“可是，我该怎么开口呢？她最近已经很少和我说心里话了……”
　　杨帆眼神柔和了一些，轻轻拍了拍她的手背，“阿姨，您是她最亲近的人，相信她心里还是很依赖您的。您可以尝试用一些轻松的话题切入，比如她最近的兴趣爱好，或者学校里的趣事，慢慢引导她打开心扉。”
　　就在这时，林雪的房门轻轻打开了一条缝，她站在门后，偷偷地听着客厅里的对话。
　　她的心跳如雷鸣般在胸口回荡，眼中带着无尽的焦虑和不安，紧紧握住门把手，呼吸急促，心头一片混乱，她一边努力平复心情，一边小心翼翼地关上门，生怕被外面的两人发现。
　　客厅里，杨帆从口袋里拿出手机，目光沉静而坚定，“阿姨，我觉得我们需要了解一下雪儿的真实情况。”
　　沈蓉疑惑地看着杨帆，“你有什么办法？”
　　杨帆没有直接回答，而是操作着手机，点开了一段视频递给沈蓉，“您先看看这个。”
　　沈蓉接过手机，视频开始播放。
　　“骚货，给我跪下！”视频一开始里面带着模具的男人命令着林雪。
　　林雪此时已经全裸在听到这句话后立刻顺从的跪在了男人面前。
　　林雪跪在男人胯下后，眼神立刻充满情欲的看着面前那根下垂的肉屌，这根天赋异禀的大肉棒格外的粗长，狰狞的有些可怖，黝黑的肉棒慢慢的有了抬头的趋势，林雪跪下后调整了一下姿势，让男人那根雄伟巨物能够刚好顶在刚刚发育的酥胸。
　　林雪非常主动的捧起自己的柔软乳房，将男人的大肉棒夹在乳沟之中，轻轻的上下摩动，那肉屌受到刺激后，也很快的完成了充血，展示出自身的蓬勃雄壮，整根肉棒贯乳房之后，还顶到了她的脸上。
　　“给我舔！”男人刚说完，林雪就用自己的俏脸蹭了蹭那根巨物，如同乖巧的奴隶，然后歪着脑袋张开檀口伸出小舌，开始舔舐着男人那惊人的肉棒。
　　“唔呜呜…唔嗯嗯嗯～吸溜…哈啊……”
　　“呜嗯～啊唔呜……咕咕呜……”
　　林雪给男人来来回回舔了几遍肉棒之后，终于用小嘴开始含住硕大的龟头，一边捧着胸前的乳球侍奉，一边低头含住肉棒舔弄，她的面容变得极为痴迷，好像很喜欢对男人这样乳交口交双重侍奉。
　　那男人非常淫邪的伸出手在林雪的乳球上摸了摸，时不时用手指捏一下乳头。
　　男人看着胯下如同仙子一般的少女，伸出双手抱住林雪的臻首，卵袋压着如水球一样的乳房，腹部就像打桩机一样疯狂地挺动起来，把这位校园里众多男人爱慕的美少女当成口交飞机杯一样使用着。
　　“呜呜呜呜…噢噢噢～唔呜呜呜呜唔唔……”
　　那坚挺有力的粗大黑肉棒在她的红润小嘴里狂暴的抽插，一次又一次顶到喉咙里，喉穴被反复填满的情况下，林雪又感受到了那种窒息的快感。
　　噗滋噗滋～
　　林雪的小嘴连口水都被插的流了出来，男人这根黝黑的肉棒却不依不饶的继续把她的嘴当成小穴一样猛干…
　　沈蓉瞬间感到天旋地转，手中的手机几乎要滑落，她无法相信自己的眼睛。
　　她用力眨了眨眼，再看了一眼视频，试图辨认那个男人的脸，却因为画面模糊看不清楚。
　　“这……这是谁？”沈蓉的声音颤抖，心中既愤怒又痛心，“林雪怎么会变成这样？”
　　杨帆见沈蓉几乎崩溃，脸上露出一丝得意的笑容，但随即换上一副关切的神情，轻轻搂住她的肩膀，“阿姨，您先别激动。或许雪儿只是被人诱导了，我们应该冷静，找到那个男人，再做打算。”
　　沈蓉身体微微颤抖，眼泪忍不住流了下来，“可是，我该怎么面对她？她怎么会变成这样？这还是我的女儿吗？”
　　杨帆安慰地拍了拍她的背，语气温柔却带着一丝蛊惑，“阿姨，孩子总会犯错的。关键是我们怎么帮助她走出困境。林雪是我的学生，我们一起面对这个问题。”
　　沈蓉无力地点了点头，情绪稍稍平复了一些，她对杨帆的依赖感逐渐增加。杨帆趁机搂紧了她，目光闪过一丝阴冷。
　　房间内，林雪坐在床上，思绪万千。
　　她不敢想象母亲看到那段视频会是什么反应，尤其是视频中的男人……她感到一阵紧张。
　　她不知道该如何面对接下来的风暴，只能默默祈祷母亲能原谅自己。
　　寂静的气氛在空气中弥漫，沈蓉崩溃的情绪几乎感染到了林雪，她感到紧张慢慢的爬上背脊，紧张的不敢想象待会母亲知道这一切后会是什么反应“这…这个男人是谁！”
　　见沈蓉几乎崩溃腿一软几乎要摔倒，杨帆见状立马抱住让她坐在自己腿上。
　　“或许雪儿只是被诱导了，雪儿不能这么污秽不堪。”
　　沈蓉早已经泪流满面，她怎么也想不到，自己含辛茹苦拉扯大的孩子，怎么会成为这样不知廉耻的人！
　　她擦了擦眼泪，试图去看清视频中男人的脸，可她再怎么努力，却因为拍摄时的抖动和模糊怎么也看不清…
　　林雪听到妈妈哭泣，实在不知道该如何面对她。
　　“怎么…会…变成这样，这还是我的孩子吗？”
　　杨帆趁势直接将沈蓉搂进了怀里，后者挣扎两下再无动静。
　　他脑袋埋在沈蓉头发旁，一边做出安慰，一边贪婪地嗅她头发中保留的玫瑰香气。
　　杨帆在心中冷哼一声，这要比想象中的顺利“阿姨，你休息一下吧，我找林雪谈谈”
　　杨帆搀扶着阿姨向房间里走去。
　　优渥的家庭培养了沈蓉良好的个人品味，她们夫妻房间墙面还是贴满了米色的壁纸，一张米白长绒毛的地毯彰显出女主人不错的家居品味。
　　除此之外，林雪房间还有一股非常好闻的气味，说不出来，但非常好闻。
　　杨帆静静地看着沈蓉，等待着她崩溃的情绪稍稍稳定。之后，他缓慢地开口。
　　“阿姨，您现在情绪不稳定，我们贸然打扰林雪恐怕不好。她现在情绪也很压抑，还是让我先出面安抚一下，您再找机会和她谈心吧。”
　　沈蓉失魂落魄的微微点了点头，内心却充满了迷茫和痛苦。
　　她无法想象自己含辛茹苦养大的女儿会有这样的私生活，这让她感到无助和心碎。
　　她用手捂住眼睛，试图遮挡不断溢出的眼泪，却挡不住内心的绝望。
　　他慢慢扶住沈蓉的肩，“阿姨，至于林雪那边，我会先去安抚她，让她调整好情绪，再带她来见您。”
　　沈蓉无力地靠在杨帆的肩膀上，泪水浸湿了他的衬衫，她早已没了先前的女神风范，此刻脆弱得如同一个溺水的女子。
　　她低语道：“杨老师，您……您一定要帮我劝劝她，我害怕……害怕失去这个女儿。”
　　杨帆表情痛心，语气沉稳，“您放心，我定会尽我所能。”
　　看着沈蓉关上的房门，杨帆脸上的痛苦瞬间化为冷笑，“真是个蠢货。”
　　杨帆关上房门，嘴角的弧度越发明显，他的眼中尽是阴冷，轻声自语道：“现在，就先让我来享用一些甜点吧。”
　　杨帆走向林雪的房间，轻轻推门而入。此时的林雪坐在床边，晃晃悠悠的洁白腿儿荡漾着，依旧是布满红晕的那张让人痴迷的俏脸。
　　杨帆走到林雪的床边，“雪儿，你刚刚表现的很好”
　　林雪惊慌地看了杨帆一眼，见他脸上满是关切的神情，赶紧擦拭着眼圈，“啊……我……我妈妈没事吧。”
　　杨帆看着她，故作痛心地叹了口气，“唉，刚开始肯定接受不了，但是你放心我有办法”
　　林雪垂下了头，“我觉得事情没有这么简单。”
　　杨帆轻轻握住林雪的肩膀，目光盯着她的眼睛，“小雪，你怎么能这么说？我很痛心。你不需要一个人承担所有”
　　林雪微微地咬紧了嘴唇，不知为何，她总觉得杨帆的目光有种让人安心的力量。
　　此时林雪抬眸和杨帆对视，感到一种隐隐的依恋。
　　她咬着嘴唇探究着杨帆真诚的面孔，她觉得那双充满温暖的眼睛是她此时的避风港。
　　然而杨帆却先掀开了自己的衣服，露出自己的小腹和胸膛。
　　将手放在林雪的头上，轻轻按着她低下头。林雪无奈地伸出舌头，舔舐着杨帆的腹部，动作笨拙，甚至有些痒。
　　然而杨帆的脸上却表现得很陶醉的样子，满意的享受着林雪的侍奉。
　　“噢，对，就是这样。”杨帆轻声嘀咕着，“就是这样。就是这样。林雪，我记得和你做爱的时候小脸也是涨得通红，兴奋的不行……也很湿……不知道，是不是和现在一样湿……”
　　林雪的脑中嗡的一下！
　　林雪猛然回想起自己在方媛家，被破雏的那一刻。
　　那根粗大的，滚烫的，东西进入自己身体的那一刻。
　　在那个当下她的心情，她是兴奋的，且极度的羞耻，不只是因为被人给肏了，更是因为被人在满足自己变态暴露心理的情况下肏了。
　　杨帆用语言刺激着林雪，他就知道这个小婊子肯定会上钩。
　　果不其然，林雪舌尖上的力度更大了，有意无意的戳弄着杨帆的腹肌，好像故意说给他听，同时也说给自己听。
　　“杨帆，你搞得我很难受，这里。”杨帆摸了摸自己的小穴，“这里湿的不行了。”林雪的小脸通红，声音有些虚弱杨帆已经硬到不行了，一边让美少女忘情的舔自己，另外的房间她的母亲却几乎崩溃绝望他愈发兴奋，决定要一点一点的撑开她心理防线上的裂缝。
　　“林雪，接下来。”杨帆的声音如同诱人的低语，戏谑中带着温柔，“把衣服脱光，去客厅等我”
　　“杨……杨……”
　　杨帆微微一笑，“在呢，在呢，小雪。来吧。难道你不听我的话了吗。”
　　他确实从她的眼中看到了一丝迟疑，但这迟疑一闪而过，下一秒，她整个人就又卸下防备，看向他的目光中带着一丝窘迫，但是几分娇羞地开始脱自己的衣服。
　　“杨……杨……我……”
　　“只知道啦，小雪最乖了。那就去客厅等着我。乖乖的。”
　　杨帆的声音温柔的可怕，转过头的林雪没注意到，杨帆的目光中带着一种狩猎般的贪婪。
　　林雪照做了，完美无比。
　　帆冷笑着推开了房门，林雪愣在客厅中央，她的衣衫已然褪去，只剩下最内裤。她低垂着头，手指紧紧攥住，身子微微颤抖。
　　“雪儿，真乖。”杨帆走上前，抚摸着她的头发，语气柔和却带着一丝阴冷，“今晚你只需要听话。”
　　林雪感到一阵寒意，她不知道眼前的男人何时变得如此陌生，心底涌起一股强烈的恐惧。可她无路可退，只能乖乖听从。
　　“杨帆，我妈妈……”她的声音微弱，充满了无助。
　　杨帆的眼神骤然一冷，随即又恢复温柔，他轻声说道：“别担心，我会照顾她的。现在，轮到你了。”
　　他将她轻轻按在沙发上，手指滑过她的肌肤，带来一阵阵战栗。林雪闭上眼睛，努力让自己放松，可心中的不安却如影随形。
　　“杨帆，你真的爱我吗？”她忽然问道，声音中透出一丝期盼。
　　杨帆微微一愣，随即笑了：“当然，雪儿，你是我的唯一。”
　　他俯身在她耳边低语，温热的气息让她心跳加速。
　　林雪的心脏跳动如鼓，她低头不敢看杨帆的眼睛，脸颊滚烫得仿佛要燃烧起来。
　　她只穿着最后一层薄薄的内裤，整个身体暴露在杨帆的目光下，如同一只待宰的羔羊。
　　杨帆的手指轻柔地在她背上游走，那种冷意刺骨的触感让她忍不住颤抖。
　　“雪儿，过来点。”杨帆低声命令，手指勾起她的下巴，强迫她抬头面对自己。林雪咬着嘴唇，眼神中透露出一丝害怕和迷茫。
　　“杨帆，我……我真的很害怕。”她声音微弱，几乎带着哭腔。
　　“怕什么？”杨帆的语气依旧温柔，但眼神中的那股冷意却让林雪感到无比的恐惧，“怕你妈妈听见吗？”
　　林雪点点头，眼泪在眼眶中打转。
　　杨帆冷笑一声，低头在她耳边低语，“那就捂住嘴，不要让她听见。”他的声音柔和得像是在哄小孩，但话语中的命令却不容置疑。
　　林雪僵硬地点点头，抬起手，颤抖着捂住自己的嘴她闭上眼睛，任由泪水滑落。
　　杨帆轻轻将她按倒在沙发上，身体的重量压在她身上，让她感到无法呼吸的压迫感。
　　她努力让自己放松，可心中的恐惧如同毒蛇般缠绕。
　　杨帆手指轻触她的脸颊，抹去泪水。
　　“小雪。”他轻声说道，声音中透出一丝诡异的笑意，“你看你，流了这么多水。”
　　林雪咬着嘴唇不敢说话，但手指微微动了一下。杨帆将她的手拿开，手指探入她的阴户，轻轻挑逗。
　　“啊啊，主人，够了。”林雪低声哀求。
　　“好不好，你说呢？”杨帆靠近她耳边“想要吗？”
　　“想，想要！”林雪颤抖着说着，感到一股强烈的刺激。
　　“叫出来，配合我。”杨帆的手指在她的阴户中转动，另一只手捏住她的阴蒂，轻轻揉搓。
　　“啊啊啊啊，主人给我，小雪，好想要，啊啊啊啊啊啊！”林雪忍不住呻吟出来，但立刻捂住嘴。
　　“不对，宝贝，你捂错了地方。”杨帆的手指勾起她的下巴，强迫她抬头，“手应该在这里。”
　　“我，我不敢。”
　　“林雪，抬头，睁开眼，看着我。”杨帆的声音温柔而冷酷，“你知道我是谁吗？”
　　林雪渐渐抬起头，掀开眼帘看向杨帆。
　　她感到自己的手指颤抖得更加厉害，她不敢叫出声来，只能呜呜地颤抖着等待主人的救赎。
　　突然，杨帆的手指猛地往她的阴道深处一探索，林雪尖叫一声，泄了身，无力地倒在沙发上。
　　杨帆笑着抚摸着她的长发，另一只手拿出手机，打开相机。
　　林雪感觉到了杨帆的意图，顿时慌了。
　　她挣扎着睁开眼睛，看到杨帆对着自己笑，那笑容中的冷意让她感到心寒。
　　“杨帆，不要……”她的声音微弱，充满了无助。
　　杨帆微微一笑，俯身靠近她的耳边，轻声说道：“不要什么，林雪？不要拍？”
　　“我，我……”林雪颤抖着，“杨帆，我，我想要。”
　　“那你想要什么？”
　　“我想要，我想要大鸡巴。”
　　“你现在是我的什么？”
　　“我是小雪，是你的，你的小宝贝。”
　　“我的小宝贝？”杨帆笑着，手指在她的阴户上轻轻划过，“你应该很清楚你是什么，林雪。睁开眼睛看着我，告诉我。”
　　“我，我不知道。”林雪的声音透着一丝颤抖。
　　“林雪，你睁开眼睛看着我，告诉我，你是什么？”杨帆的语气透出一丝命令。
　　林雪缓缓睁开眼睛，看着杨帆那双淡漠的眼睛，心中的恐惧渐渐消散，取而代之的是一种奇怪的解脱感。
　　“你听着，小雪。”杨帆微微一笑，“我会对你负责的。”
　　林雪的身体微微一颤，眼中闪现出一丝痛苦和挣扎。
　　她低下头，眼中透出一丝迷茫和困惑。
　　她感觉到杨帆的手指在自己的阴道中轻轻按压，带来一阵阵满足和渴望。
　　“我想要你”林雪低声说道，声音中透出一丝颤抖。
　　杨帆微微一笑，“这就对了，林雪。你今晚的一切，都是我的安排。”
　　巨大的龟头一进进出出，撞得林雪的阴蒂都开始发麻，带来一阵阵的触电感，让她忍不住自己摸起自己娇小敏感的奶子，随着杨帆越来越快的动作，她只觉得自己快被操成两半了，身体却奇异般的感觉着欢愉，或许只是因为和杨帆做这件事情，她扑倒杨帆身上，像是一只真正的肉垫狗，忍受着杨帆越来越粗暴地撞击。
　　这种强烈的羞辱感和自我厌恶感，和奇妙地快感交织在一起，让林雪脸上流下了眼泪，可是身体却不停地挑逗着杨帆，甚至在身体不停地收紧，榨取更多的快感。
　　“杨帆，杨帆，不要……不要不行，要！要泄了。”
　　杨帆也是仿佛发泄一般用力地撞击着林雪，林雪紧紧勾着杨帆的脖子，用着贴面的姿势泄了身，脸红得如同燃烧，火热火热的……
　　……
　　做完后林雪沉沉睡去，疲惫的感觉席卷了她全身。
　　杨帆在沙发上呆坐许久。
　　敲门声忽然响起。
　　杨帆默默地将沙发上的被子盖在了林雪的身上。
　　他的手指触碰到了林雪的肩膀，手微微颤抖，幅度很小。
　　杨帆起身，拿了几件衣服给林雪盖住身体，随后穿上衣服自己则去开了门。
　　……
　　杨帆轻轻搂着还在啜泣的母亲沈蓉，两人离开了客厅，来到沈蓉的卧室里坐下。
　　他们害怕吵醒林雪，特地压低了声音。
　　“沈阿姨，您坐。”杨帆搂着沈蓉说。
　　沈蓉坐在杨帆的对面，努力想让自己镇定下来，但眼泪仍然不受控制地流了下来。
　　“杨老师，我都听小雪说了，”沈蓉叹了口气，“真的不知道该怎么面对她。”
　　杨帆沉默了片刻，随后说：“沈阿姨，这种事情……我是说，这种事情毕竟是私事，我觉得我们可以商量一下怎么处理。”
　　沈蓉点了点头，用手背抹了抹脸上的泪痕，说：“是啊，杨老师。我们得商量一下，看看该怎么处理这个事情。”
　　杨帆沉默了一会儿，说：“沈阿姨，我觉得首先我们需要保护小雪的隐私。这件事情如果传出去，对她的伤害会很大。”
　　沈蓉点了点头，说：：“是的，我明白。我们得确保她的名誉和隐私不受损害。”
　　杨帆皱了皱眉，说：：“另外，我觉得我们需要找个机会和小雪好好谈谈。她现在一定很难过，我们得给予她支持和理解。”
　　沈蓉叹了口气，说：：“是啊，我明白。我们需要和她沟通，让她知道我们支持她，不管发生什么事情。”
　　杨帆深呼吸了一下，说：：“最后，我觉得我们需要考虑一下小雪的未来。这件事情如果处理不好，可能会对她的学业和事业造成很大的影响。我们必须确保她的前途不受损。”
　　沈蓉微微点了点头，说：：“是的，杨老师。我们得为小雪的未来着想，确保她能顺利地继续她的学业和事业。”
　　杨帆轻轻点了点头，坐在她对面，目光直视着她的眼睛。“沈阿姨，这件事确实不容易处理。但我们可以慢慢商量，一步步解决。”
　　沈蓉的双手紧紧握在一起，声音中带着一丝颤抖：“杨老师，我的工作实在是太忙了，整天忙于学校的事务，几乎没有时间管教小雪。现在出了这样的事情，我真的不知道怎么办才好。”
　　杨帆沉默了一会儿，脑海中闪过一个大胆的念头。
　　他仔细打量了一下沈蓉，见她满脸憔悴，心中顿时生出一种无法抑制的冲动。
　　他咽了口唾沫，尽量让自己的声音听起来平稳一些：“沈阿姨，我有一个办法，也许能帮到你。”
　　沈蓉有些疑惑地看向杨帆：“什么办法？”
　　杨帆凑近了一些，低声说道：“沈阿姨，教育小雪的事情其实不全是你的责任。你只是太过于疲惫和压力大了，可能需要一种发泄的方式。”
　　沈蓉的眉头微微皱了起来：“发泄？”
　　杨帆深吸了一口气，压低了声音，语气显得神秘而诱惑：“对，发泄。你可以尝试用马鞭，这样既能解压，也能让你重新感受到家庭教育的责任。”
　　沈蓉愣住了，她没有想到杨帆会提出这样一个建议。她的双手不自觉地紧握在一起，眼中闪过一丝犹豫和惶恐：“杨老师，这……这合适吗？”
　　杨帆伸手轻轻握住了沈蓉的手，感觉到她的手在微微颤抖。
　　他用一种坚定而充满鼓励的语气说道：“沈阿姨，为了小雪，我们可以尝试一些不同的方法。你也许会觉得难以接受，但这或许能帮你释放积累已久的压力。”
　　沈蓉深深地吸了一口气，抬头看着杨帆，那种无助的眼神仿佛在寻求着他的肯定。
　　她的声音中带着一丝决绝：“如果这真的能帮助我和小雪，我愿意试试。”
　　杨帆露出了一丝满足的笑容，温柔地拍了拍沈蓉的手：“你会发现，这不仅是对你自己的一种解放，对小雪的未来也会有很大的帮助。”
　　沈蓉的眼神逐渐变得坚定起来，似乎在下定决心接受杨帆的建议。她慢慢点了点头：
　　“那……那我们什么时候开始？”
　　“明天”
　　从沈蓉家离开的那刻起，杨帆就始终有些坐立不安。
　　他知道向沈蓉提出这样的建议是有风险的，但他觉得那是她解脱压力的唯一出路。
　　杨帆给沈蓉留了他家的地址，他告诉她，如果她准备好了，就在明天晚上过来。
　　第二天晚上，沈蓉瞒着丈夫和女儿小心地来到杨帆所在小区的一栋楼下面，她的内心充满了惶惶不安。
　　他们已经约好了这个见面，杨帆就站在楼下门口等她，身上是一件时尚且休闲的装扮，让人很难将他和变态联系在一起。
　　“沈阿姨，您来了。”杨帆带着和煦的微笑，朝她走来。
　　沈蓉点了点头，脸颊微微泛红。
　　她怀疑自己是不是做了一个错误的决定，但一切都已经到了这个地步，她只能硬着头皮继续前行。
　　杨帆领着她上了电梯，两人默默地走着，沈蓉的心跳得愈发剧烈。
　　走到杨帆家门口，他招呼沈蓉坐下，两人坐在沙发上开始了对话。杨帆的神色平和，眼神中带着一丝期待，似乎对沈蓉的心理状态了如指掌。
　　“沈阿姨，我希望您能在这里感到放松。”杨帆微微一笑，给沈蓉递过一杯温水。
　　沈蓉接过水杯，微微抿了一口，试图平复自己跳动的心率。“杨老师，今天晚上我们……我们该怎么进行？”
　　杨帆轻轻眯起眼睛，想了想说：：“沈阿姨，根据我们的约定，我们需要一些特别的方式来帮助您摆脱压力。我知道您对此可能有些怀疑或不安，但请相信我，这将会是一次与众不同的体验。”
　　沈蓉带着疑惑问：：“什么体验？”
　　“一种能令您身心愉悦的体验。”杨帆的声音中带着一丝难以察觉的诱惑。
　　“我们需要您做一些简单的动作来让我了解您的性格和教育方式，同时也能帮您释放一些压力。”
　　沈蓉颤抖着声音问：：“是什么样的动作？”
　　杨帆站起身来，“沈阿姨，这个是我特意挑选的工具。现在，请您脱掉所有的衣服，然后转过去，将双手撑在墙上，形成一个“7”字。接着，将您的臀部抬高，让整个身体形成一个完美的弧线。”
　　沈蓉吓得差点将水杯摔在地上，她的脸颊瞬间涨得通红。“杨老师，你这是在说什么？这……这太荒谬了！”她几乎是从牙缝中挤出这几个字。
　　杨帆轻轻地摇头，耐心地说：：“沈阿姨，请相信我。对于您的情况，常规的方法可能不太适用。我们需要一些特别的方式来帮助您摆脱压力。只有您完成这些动作，我才能帮助您找到适合您和小雪的沟通方式。”
　　沈蓉愣愣地坐在那里，双手交握在身前，眼中尽是茫然和恐慌。
　　她觉得自己像是陷入了一个无法摆脱的噩梦中，但骨子里的教育责任感让她决定继续这场诡异的游戏。
　　她吞咽了一口唾沫，声音颤抖：“我……我该怎么做？”
　　“放松，沈阿姨，只要按照我说的做就好。”杨帆微微一笑，手轻轻一挥，仿佛在引导她进入一个未知的世界。
　　杨帆微微一笑，沉默片刻后，他轻轻打开了壁橱的一角，那抹难以察觉的诱惑再次在他的声音中泛起，仿佛一只隐秘的手，轻轻触碰着房间内的空气。
　　沈蓉紧张地看着他，心里充满了矛盾和不安，但她的好奇心驱使她保持静默，眼睛不由自主地追随着杨帆的每一个动作。
　　“沈阿姨，您可能认为这只是一个普通的工具，但在我看来，它是解放一个人内心的钥匙。” 杨帆从壁橱中缓缓拿出那根马鞭，它的皮质表面在灯光下略显光泽，他的眼神里透露出一种几乎是艺术般的欣赏。
　　沈蓉吞了吞口水，她的视线在马鞭和杨帆之间摇摆不定，感觉自己像是被卷入了一场不可思议的戏剧中。
　　“这……这样真的可以吗？” 她的声音几乎是细语，充满了犹豫和不确定。
　　“当然，” 杨帆回答得很平静，他的声音低沉而有磁性，像是在安抚一个即将跨入未知世界的旅行者。
　　“信任我，沈阿姨。这个过程会让您感到不同寻常的释放。”
　　沈蓉深呼吸，试图让自己平静下来，但内心的恐惧和激动交织在一起，形成了一股强烈的情绪漩涡。
　　她缓缓站起身，手有些颤抖地接过马鞭，眼神中透露出一种复杂的情感。
　　“那我们开始吧，” 她的声音仍旧带着不安，但已经有了几分决断。
　　随着杨帆的声音中带着一种难以察觉的诱惑，沈蓉感到自己的脸颊火辣辣的。
　　她犹豫了一下，但内心的某个声音告诉她，没有其他选择了。
　　她开始慢慢地解开衣服的扣子，每解开一个，她的呼吸似乎都加重了一些。
　　杨帆没有出声，他的眼睛却紧紧盯着沈蓉，似乎要透过她脱去的每一件衣物，看透她的内心。
　　当她终于将最后一件衣服放下时，她紧紧闭上眼睛，感觉自己的每一块肌肤都在暴露在空气中，尽管房间的温度适中，但她感到一阵寒冷。
　　沈蓉的身体线条在柔和的灯光下显得格外动人，岁月虽然没有在她身上留下过多痕迹，她的身材仍保持了女性的丰满和修长。
　　隐藏在日常的衣物下的躯体此刻完全展示在眼前，肌肤在不惑之年的边缘透着红润，曲线流畅而诱人。
　　杨帆的目光没有回避，他的眼睛似乎在欣赏一个完美的艺术品，沈蓉此刻却感觉不到任何的羞涩，她的心中充满了忐忑和诧异，不确定是否真的能从这样的体验中找到自我。
　　“沈阿姨，双手撑在墙上，把臀部抬高……”杨帆的声音带着一种难以抗拒的催眠，他的话语似乎有一种魔力，让沈蓉无法抗拒地按照他的指示摆出了那个尴尬的姿势。
　　她心里明白这一步跨出去后就无法回头了，但她的好奇心与教育责任感让她的内心接受了这种极致的方式去寻找答案。
　　摆出那个姿势的她，呼吸变得急促，心中涌动着万般复杂的情绪，而在这一连串的动作中，沈蓉不仅感受到了羞赧，还有一丝丝释放的轻松。
　　她的身体在不安与期待中轻轻摇摆，一股潜藏的渴求渐渐随着呼吸萦绕在了空气之中。
　　杨帆站在她背后，他沉静的声音带着一抹旋律，就像是催眠师的呢喃。
　　“沈阿姨，请记住，我们今天晚上的行动是为了更加了解您。这个过程中可能会有一些不适，但请您相信，一切都有其深层的意义。”
　　她咬紧牙关，强迫自己稳定呼吸。“我……准备好了。”她的声音像是从喉咙深处挤出来的，带着一抹无法描述的期待与恐惧。
　　下一刻，杨帆手中的马鞭轻轻挥动，空气响起了一阵尖锐的呼声。
　　她的身体随之紧绷，仿佛每一根神经都在为即将到来的触碰做准备。
　　当那鞭子轻碰她的皮肤时，她感到了一种奇异的颤栗，仿佛一股冰冷的水流自接触到鞭子的位置缓缓蔓延开来。
　　紧接着，那鞭子留下的轻微刺痛在她的感知中逐渐放大，就像无数针尖在皮肤表面轻扎。
　　她努力控制自己的身体，不让自己颤抖，但那一声声的抽打仿佛直接作用在她的内心深处，让她的忍耐力逐渐接近崩溃的边缘。
　　她的丈夫，她的女儿，任何人在这种情境下都不应该看到这一幕。这副画面太过刺激，太让人难以忍受。
　　随着杨帆手中鞭子的每一次落下，她都感觉自己像是在被细细的火焰灼烧。
　　疼痛与羞辱混杂在一起，形成了一个让人无法言喻的奇怪漩涡，将她的意志力一点点吞噬。
　　“你认为这样的惩罚，会令小雪改变吗？”杨帆轻轻地问，鞭子的打击仍在继续。
　　她咬牙忍受着痛楚，汗水沿着额角滑落。“我不知道……”
　　“沈阿姨，您是个聪明人。您应该明白，教育需要的是引导，而不是惩罚。”杨帆的声音如同冬日里的阳光，温和却带有警示。
　　“想象一下，如果我是您的女儿，您这样的惩罚方式，是否真的能改变我的行为？”
　　她没有答案，只感觉鞭子落在身上的疼痛变得更加剧烈。她咬紧牙关，才没让自己哭出来。
　　杨帆继续说：：“教育需要的是理解与沟通，而不是强迫与施虐。沈阿姨，这个动作能帮助您感受到被束缚的痛苦，只有感同身受，您才能更好地理解小雪的感受……”
　　她深吸一口气，试图抵制那来自心底的哭泣的冲动。“我……我明白……”她的声音颤抖，带着一抹无法掩饰的哀求。
　　而杨帆却好像完全没有听到她的哀鸣，继续用鞭子一下下抽打她的臀部。
　　她再也抑止不住，哽咽的声音突破了喉咙的枷锁，转成一阵嚎啕大哭。
　　她感到整个世界都在痉挛，她的理智在崩溃，她需要一个出口，需要一种方式来宣泄这压倒性的耻辱与痛苦。
　　终于，当她再也承受不住，转过身跪倒在地的那一刻，她看到了杨帆眼中闪烁的光芒，那是满足与欣喜。
　　他知道，她已经彻底沦陷，他成功地将这个有着悲哀过往的中年妇女变成了他手中的玩物。
　　马鞭划破空气，落在沈蓉的屁股，带来了一声清脆的响声。
　　痛感迅速蔓延开来，沈蓉的身体不由自主地颤抖了一下。
　　然而，随着一次次鞭打的进行，她竟然在痛楚中发现了一种奇异的快感，这种感觉让她混乱而困惑。
　　每一次鞭打都精准地落在沈蓉的屁股，鞭子的末端在空中划出一道锐利的弧线，然后以迅雷之势击打在她的身上。
　　沈蓉的皮肤瞬间泛起一道红痕，疼痛如电流般从鞭打处迅速扩散到全身。
　　她咬紧牙关，努力不发出声响，但那种尖锐的痛楚让她的身体不由自主地微微颤抖。
　　杨帆看着沈蓉的反应，微微一笑，继续提高力度，马鞭像是有节奏的乐曲，一次次在沈蓉的身上跳跃。
　　沈蓉的呼吸逐渐变得急促，每一下打击都像是在她心中激起一阵阵波澜。
　　“啪！”又是一记鞭打，这次的力道更大，沈蓉的身体猛然一震，痛楚迅速蔓延，她几乎要站立不稳。
　　她的眼泪不自觉地滑落，但是她仍然坚持着，没有发出任何声音。
　　她的心理防线在逐渐崩溃，眼泪不自觉地滑落。
　　但是，随着泪水的流淌，她感到一种前所未有的释放感。
　　她开始理解，这种痛苦背后隐藏的，不仅仅是惩罚，更多的是一种对旧我死去的洗礼。
　　“沈阿姨，感觉如何？”杨帆停下手中的动作，语气中带着一丝探询。
　　沈蓉抬起头，眼中泪光闪烁，嘴角却露出了一抹复杂的微笑。“我……我感觉自己从未如此清醒过。这种痛苦，让我很舒服。”
　　杨帆点了点头，他知道沈蓉已经开始接受这种方式带来的心理变化。
　　他轻轻放下马鞭，走向沈蓉，温柔地拭去她的眼泪。
　　“沈阿姨，记住今晚的感受，有些时候，痛苦能带来意想不到的启示。”
　　在经历了一轮轮鞭打之后，沈蓉的身心都发生了微妙的变化。
　　她之前对杨帆的恐惧和不解，如今已化为一种复杂难言的依恋与信任。
　　在闭上眼睛的那一刻，她似乎能窥见自己内心深处最隐秘的渴望——对杨帆的彻底占有与臣服。
　　随着时间流逝，沈蓉的呼吸变得越发急促，她的双手不自觉地握紧。
　　一种从未有过的狂热情感在胸腔中激荡，它强烈而炙热，几乎要将她整个人焚毁。
　　这就是疯狂的边缘了吧，沈蓉心想，而她，愿意在这疯狂中沉沦。
　　“杨……杨老师，”沈蓉的声音带着一抹颤抖，“我、我好疼……但我又……不想停止。”她坦白承认自己的矛盾与癫狂，解开了心链上的最后一环。
　　杨帆停下了手中的鞭打，他走到沈蓉身边，低声道：“沈阿姨，现在您只需要享受，其余的一切都交给我。”他的声音温柔而充满力量，就像是给予她最坚定的承诺。
　　空气中弥漫着一股混合着恐惧和刺激的味道，沈蓉能感受到自己内心的束缚正在一根根断裂。
　　她感觉到，先前在鞭打中所表现出的痛苦与欢愉，都像是被一只无形的手牵引着，渐渐汇入了她与杨帆之间的纽带，成为两人间独特交流的一部分。
　　沈蓉深深吸了一口气，她不再犹豫，而是让自己的意志完全放任自流，沉溺于这狂热的情感之中。
　　在这样的放任中，她奇迹般地找到了一种前所未有的自由，一种令人心醉神迷的解脱感。
　　“杨老师，别……别停下来，”沈蓉的声音中充满了渴望，“继续……我需要它……需要你。”
　　及至此时，杨帆的内心也起了一阵波澜。
　　他并非没有见过女性的渴望，但眼前的沈蓉，这个在痛苦与喜悦中逐渐展翅的女性，却给了他一种全新的感受。
　　这样的热烈渴求，让他无法不回应。
　　“沈阿姨，”杨帆低声说，“我会的，我会给你你需要的一切。”
　　鞭子再次落到沈蓉身上，每一记鞭打都落在之前留下的痕迹旁边，新的疼痛与旧的伤痕交织在一起，创造出一曲无法言语的乐章。
　　沈蓉高举双手，紧紧抓住这份痛楚与愉悦的综合体，她只觉得自己犹如在暴风雨中的一叶小舟，不断摇摆，却渴望着那深渊中的极致体验。
　　这种疯狂是如此甜美，沈蓉暗自思忖，在其中，她成为了自己从未想象过的那种人，也体会到了那种渴望的极限。
　　她的意志与身体上的枷锁在这一刻仿佛都被摧毁了，冰凉的水流与内心的火焰同步燃烧，她的确渴求着杨帆，无论在哪个层面。
　　他们两人之间的空气似乎充满了狂热和激情，仿佛沈蓉的整个人生，在这一刻都是为了达到这极致的高潮。
　　鞭打依旧在继续，而沈蓉的声音，夹杂在风中，已无法辨别是尖叫还是释放，是渴求还是满足。
　　她只知道自己沦陷在这个游戏中，愿意为这火焰的拥抱而永远沉沦。
　　就在杨帆再一次将鞭子落下的瞬间，沈蓉的手机突然响了起来。
　　那刺耳的铃声在这压抑而激烈的气氛中显得格外突兀。
　　她挣扎着睁开眼睛，目光游离地看向桌上的手机屏幕——是丈夫打来的电话。
　　杨帆停下了动作，冷冷地注视着她，“接。”
　　沈蓉咬了咬嘴唇，颤抖着伸手拿起手机，按下接听键，“喂，老公？”
　　电话那头传来丈夫关切的声音，“蓉蓉，你在干嘛？声音怎么这么急促？”
　　沈蓉努力让自己的声音听起来平静，“我……我在公司练习抽陀螺，为年会比赛做准备。”
　　杨帆看着她那挣扎的模样，嘴角露出一抹冷笑，手中的鞭子再一次挥下，鞭打声清晰地穿过电话传到丈夫的耳朵里。
　　“蓉蓉，你那边是什么声音？听起来怪怪的。”
　　沈蓉忍着疼痛，极力压抑住自己的呻吟，一边强撑着应付电话那头的声音，一边紧紧抓住了杨帆的手。
　　她害怕的不是丈夫的怀疑和质问，而是怕这样的时刻被突然打断。
　　硬生生挤出一句话，“没、没事，一直在练习呐，可能有点大声。”
　　“这么积极？”丈夫的声音里充满了疑惑，“好吧，那你自己小心点，年会比赛要紧。”
　　“嗯，好。”沈蓉赶紧挂断电话，一瞬间她松了一口气，但杨帆却不打算给她任何喘息的机会。
　　鞭子再次落下，这次更重、更狠，沈蓉感到一阵刺痛从屁股蔓延开来，她咬紧牙关，却无法抑制住喉咙里溢出的呻吟声。
　　她的身体在痛苦和快感的交织中不断颤抖，汗水顺着她的额头滑落，她的内心深处升腾起一种难以言喻的狂热。
　　“杨老师……别停……”沈蓉几乎是在呜咽，她的声音中充满了乞求和渴望。
　　杨帆看着她那失神的样子，心中有一种难以名状的满足感，“你知道自己在说什么吗，沈阿姨？”
　　“我……我知道……”沈蓉断断续续地回答，她的意志几乎完全崩溃，只剩下对杨帆的疯狂渴望。
　　每一次鞭打都像是在剥离她的理智，让她更加沉沦。
　　杨帆的动作没有停下，他的鞭子一下一下地落在她的背上，每一记都带着冷酷的力量。
　　沈蓉的身体在鞭打中不断颤抖，她的呼吸越来越急促，直到最后，仿佛整个人都在那一瞬间被点燃。
　　“啊……杨老师……”她的尖叫声中夹杂着一种无法言喻的快感，仿佛在那一刻，她的灵魂都被释放出来。
　　沈蓉在这痛苦与快感的顶点，迎来了极致的高潮。
　　杨帆看着她的样子，冷笑着收起鞭子，缓缓靠近她，“现在，你明白了吧？”
　　沈蓉无力地躺在地上，眼中却闪烁着迷离的光芒，她轻声说道：“明白了，杨老师，我……我属于你。”
　　晚上，沈蓉拖着疲惫的身体，小心翼翼地回到家。脱下衣服，忍着疼痛，走进了浴室。
　　水流激荡在她闪亮的肌肤上，在疼痛和快感的交锋中，她的眼中滑出了晶莹的泪水。
　　被鞭打的疼痛，像是一把锥子深深地扎进了她的皮肤，让她有种喘不过气的感觉。
　　打开浴缸的热水，沈蓉小心的将背部和臀部朝向镜子，暗夜中她的肌肤显得格外的皎洁，但同时也吞没了背上和屁股上乌黑的淤血。
　　突然，房间的门被推开了，是她的丈夫，看到沈蓉正在洗澡，他连忙退了出去，并尴尬地说：“抱歉啊，蓉蓉，我没看到你在洗澡。”
　　沈蓉僵直在那里，望着镜子中的自己，暗自发誓，决不能让丈夫看见她的淤血，决不能让他知道她和杨帆的事情。
　　“没事的，你刚刚打理工作的事情吗？”沈蓉万分自然地问道，努力地抑制住自己的心跳。
　　“嗯，我去看一下孩子吧，你先洗。”丈夫回答道，随后走出了浴室，轻轻关上了门。
　　浴室的门再次关上，沈蓉此时的心情犹如走钢丝一样，小心翼翼，步步为营。
　　一整个晚上，她的心都悬在了半空中，每当丈夫走进，她都感到自己像是一个罪犯，小心翼翼，噤若寒蝉。
　　在洗完澡后，她仔细地照看了一下自己，好在淤血没有再扩散，心中也算是放下了一块石头。
　　而这一晚，沈蓉无法入睡。她躺在那里，盯着黑暗，握着被子，心中充满了愧疚和恐慌。
　　“我要怎么办？”她在心中不停地问自己。
　　但答案，却像是一个无底洞，将她的心吸了进去，令她痛苦不堪。

第14章 春水粘黏
　　夜幕降临，沈蓉的内心也逐渐陷入了黑暗中。丈夫已经离开了家，去上夜班，留下了一个空荡荡的房子和一颗等候的心。
　　随着寂静的夜晚和隐秘的渴望，沈蓉轻轻按下了发送键，将一条信息发送给杨帆：“杨老师，晚上能来我家吗？我需要你。”沈蓉在沙发上蜷缩着，像是一个迷失自我的幽灵，手机屏幕的亮光散发着救赎的光芒。
　　不一会儿，杨帆的回复如同一支温暖的箭，直射她的心房：“可以，我会来。”
　　半小时后门铃响起，沈蓉几乎是踉跄着扑向门口，她拉开门，见到杨帆那一刻，眼泪几乎要涌出。
　　“沈阿姨，看来你很想我。”杨帆调笑着说，他的眼睛里闪烁着得意。
　　沈蓉默默地点了点头，领着杨帆走进屋内，轻轻地关上了门。
　　房子里的灯光昏暗而暧昧，沈蓉引着杨老师穿过客厅，直到安静的书房。她转过身，一脸深情地望着他，“杨老师，我们还能继续上次吗？”
　　杨帆眼中露出惊喜的光，“沈阿姨，你准备好了吗？”
　　沈蓉坚定地说，她的脸上写满了坚定，但也隐含着一丝丝不安。
　　杨帆缓缓地走进她，没有说话，只是用眼神表达了足够的慰问和期待。
　　他的动作温柔而谨慎，轻轻地拉起沈蓉的手，将它放置在他自己带皮鞭上。
　　沈蓉的心脏如受撞击，她颤抖着，心中的渴望如同潮水般涌出。
　　沈蓉闭上眼睛，深吸了一口气，似乎在用力克制住内心的波动。她的声音微弱，却坚定地回答：“是的，杨老师。”
　　杨帆满意地点了点头，慢慢地拉起沈蓉，将她拖到房间中央。
　　她的身体被铁链牵引着，像一条无助的母狗，在杨帆的掌控下四处移动。
　　沈蓉只穿着一件皮革胸衣，颈部挂着一条长长的狗链，每一步都显得艰难而屈辱。
　　杨帆将她固定在床上，手脚都被束缚住，完全无法动弹。
　　他拿起皮鞭，开始一次次抽打她的皮肤。
　　每一记鞭打都带着冷酷的力量，沈蓉的皮肤渐渐被抽打得通红，呻吟声也逐渐变得低沉而绝望。
　　“乖母狗，喜欢这种感觉吗？”杨帆轻轻地抚摸着她的脸，眼神里充满了欲望和满足。
　　沈蓉用力地点了点头，眼角滑落出一滴泪水。
　　杨帆满意地笑了笑，拿出一个口球，将她的嘴塞住。
　　沈蓉的眼神变得更加迷离，她的身体在痛苦和快感的交织中不断颤抖。
　　杨帆拿起几根蜡烛，逐个点燃，然后将手中的蜡烛滴下滴蜡。
　　每一滴热蜡落在沈蓉的皮肤上，她的身体都会猛然一颤，嘴里发出微弱的呜咽声。
　　她的皮肤上出现了一片片鲜红的烙印，形状各异，有的是小圆点，有的是长长的线条。
　　沈蓉试图挣扎，但她被束缚得紧紧的，无法动弹，只能默默忍受着滴蜡带来的痛苦和屈辱。
　　杨帆看着她那痛苦的表情，呼吸变得越来越急促，眼神里充满了兴奋和满足。
　　他继续滴着蜡，直到沈蓉的身体开始抽搐，脸上露出了一种绝望的表情。
　　沈蓉在滴蜡的摧残下，逐渐攀上了高潮的顶峰。
　　她的身体开始颤抖，口中发出无意识的呜咽声，她感觉自己好像要飞起来一样。
　　杨帆敏锐地察觉到了她的变化，加大了滴蜡的力度，让沈蓉的高潮来得更加强烈。
　　最终，沈蓉在痛苦和快感的交织中迷失了自己，她达到了高潮的巅峰，身心都被彻底地改变了。
　　沈蓉躺在地板上，光滑的木质地面触感冰冷，和她被鞭打后火辣辣的皮肤形成了强烈的对比。
　　杨帆站在她身边，冷笑着，眼神里充满了占有和控制的欲望。
　　“起来，蓉儿。”杨帆的声音低沉，却带着不容置疑的命令。
　　沈蓉颤抖着爬起来，心中充满了恐惧和羞辱。
　　她知道接下来会发生什么，但她没有选择，墙上的婚纱照在昏暗的灯光下显得格外讽刺。
　　照片中的丈夫一脸温柔，搂着身穿婚纱的沈蓉，仿佛是完美的幸福夫妇。
　　但此刻，现实中的沈蓉和照片中的那个人判若两人。
　　“跪下，”杨帆低声命令道，手中握着那条长长的狗链。沈蓉顺从地跪下，感觉到眼泪在眼眶中打转，却强迫自己不让它们流下来。
　　杨帆解开裤子，硬挺的阳物出现在沈蓉面前，她闭上眼睛，知道这只是开始，杨帆不会这么轻易放过她。
　　“张嘴，”杨帆轻声说道，声音里带着一丝戏谑。
　　沈蓉无奈地张开嘴，感觉到杨帆的阳物进入她的口中。
　　杨帆的动作越来越猛烈，每一次挺动都让沈蓉感到窒息。
　　“乖母狗，感觉怎么样？”杨帆挺动，语气中带着无尽的嘲弄和满足。
　　沈蓉无法回答，只能努力不让自己呛到。她的眼泪终于控制不住地流下来，顺着脸颊滑落，滴在她胸前的皮革胸衣上。
　　杨帆看到沈蓉的眼泪，嘴角露出了一丝冷笑。
　　他俯下身，轻声在沈蓉耳边说道：“你知道吗，我其实很爱你，只是你心里除了我还有你的丈夫。”
　　沈蓉的心被杨帆的话刺痛了，她知道杨帆的话都是谎言，但她还是忍不住希望这些话是真的。她想要相信，哪怕只是一次，杨帆真的爱她。
　　“继续，好好表现，我会对你好一点。”杨帆的声音充满了诱惑，但更多的是冷酷。
　　沈蓉只能点头，继续顺从地为他口交，心中却已经千疮百孔。
　　杨帆终于在她嘴里释放，他的手轻抚着她的脸，像是在安抚一只忠实的宠物。
　　“乖乖狗，今天表现不错，”他说道，语气中带着一种胜利的满足。
　　沈蓉闭上眼睛，感受到杨帆的手指在她脸上游走，而在他们身后，沈蓉的婚纱照笑得依旧灿烂，却成了此时这场面最滑稽的对比。
　　沈蓉跪在床上，双臂后倾，一边给杨帆口，一边扭过头去，用满眼的爱意和崇拜看着杨帆。
　　杨帆坐在沙发上，他的目光时不时地投向卧室的方向，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
　　突然，卧室门轻轻开了一条缝，林雪悄无声息地站在那里，透过门缝偷偷观察着房内的一切林雪的心跳得飞快，她知道自己不应该看这一幕，但眼前的情景却像有一种魔力，使她无法移开视线。
　　她看着母亲沈蓉那张迷失在快感中的脸，心中充满了复杂的情感——既有愤怒，也有一种莫名的兴奋。
　　林雪从未往深处想过，她不知道自己的母亲跟杨帆之间究竟是怎样的一种关系，她悄悄凑上前，粉嫩的樱唇半张着，从瞳孔中流露出难以置信的震惊。
　　此时卧室里，沈蓉正趴在床上，双手被绑在床脚上，无法动弹。
　　她的长发散乱地披在肩上，脖子上的黑色皮制项圈显得格外显眼。
　　她的头上戴着一个狗耳头饰，黑色的眼眸微微上翻，一副被快感侵蚀的模样。
　　杨帆站在她身后，双手扶着她的腰，胯下的肉棒粗大雄壮，不断地在她的蜜唇之间出没，每一次抽插都带出些许晶莹的爱液。
　　杨帆的动作愈加猛烈，每一次挺动都让沈蓉的身体剧烈地颤抖。
　　她的呻吟声越来越大，身体的颤抖也越来越明显。
　　林雪感到自己脸颊发烫，呼吸变得急促，她紧紧咬住嘴唇，生怕发出一点声音引起杨帆的注意。
　　林雪看见母亲的脸上有股她从未见过的兴奋，与此同时，她还一脸谄媚地盯着杨帆。
　　杨帆突然动了。他伸出右手，箍住了女人的颈侧的链绳，他若即若离，一点一点拉长。
　　他从腰部发力，狠肏了数百下，像要把身下这个美少妇都给操死。
　　他一边肏，一边继续拉着链绳。正如他所料，随着链绳被拉高，沈蓉渐渐地感到窒息，动作也顺着链绳缠绕的方向，扭曲了起来。
　　杨帆清晰但看到沈蓉的脸上神色由兴奋转为了痛苦，她的双眼再次上翻，嘴里的牙齿相互撕咬着，下体涌出一阵阵热流，热流被阳具分割，然后顺着开放的阴唇滴在哪里并不是女人可以控制的了。
　　杨帆看着那个脸上已经被快感扭曲的沈蓉，而这女子不再是什么乖乖好媳妇跟好母亲了，只是个被窒息的链绳折磨得苦不堪言、平日身穿西装般的上流阶级在瞬间暴露了自己“下流本质”罢了。
　　拉紧链绳在沈蓉的脖子留下印痕，沈蓉那双素来骄傲的眼睛渐渐泛起上翻的迹象，甚至在她失去神智的情况下，那凤眼里，流出了两行泪水。
　　痛苦之间，沈蓉嘴里不住地吐着气，喉咙里偶尔会高亢，然后一阵短促的喷嗓。杨帆仍在保持着拉扯的动作，不过他开始拿着马鞭抽人了。
　　那条红色的马鞭是杨帆今天特地买来带给她调教的。
　　杨帆不太喜欢真皮的鞭子，因为发出来的声音不够清脆，皮质的余韵太长，无法精准地反馈抽打的节奏感。
　　唯独马鞭不一样，又细又韧的马鞭被他挥舞得节奏分明，抽打在女人白皙的皮肤上，留上一道显的红痕。
　　他双手并用，一边拉着沈蓉脖子的链绳，拷问她窒时真实的自己究竟是什么样子，是耻辱、痛苦还是快乐。
　　一边又用着马鞭狂乱地抽着她，让她在窒息的间隙痛得放声大叫，像个疯子般无所顾忌，她说得越大声越兴奋，从而在意识的层面更痛快地羞辱她。
　　沈蓉的叫声被杨帆在某个时刻掐断了。杨帆的阳具开始了工作。
　　感受着身下女人因为窒息而加快的颤抖，杨帆握住自己的鸡巴，开始用龟头不断轰击着沈蓉的阴蒂。
　　他忍着这最敏感的位置遭受的快感，开始以惊人的频率轻点着最为敏感的阴蒂。
　　链绳勒得女人的脖颈上方紫红，她随着快感上翻的颜色就像脖颈上的颜色一样，越来越深。
　　女人做爱喜欢声音，动物性要大于理性。
　　杨帆继续狠狠的肏着她，一边肏着，一边狠狠的鞭笞她，发出阵阵如动物般的吼叫。
　　他把阴茎插的同时，用双手绕过那飘逸的长发，抱着沈蓉吻了上去。
　　起初沈蓉像被窒息折磨到头脑不清醒一样，费劲的寻找着他的嘴唇。但沈蓉像无论如何也不肯放弃吻的人，凶猛如怪物般又缠了上来。
　　沈蓉的舌头像是不属于自己一样，贪婪地伸向杨帆。
　　沈蓉使出了从电视那里学到的一切接吻技巧。
　　这些平日里用来激起对方的感情的东西也再一次被沈蓉消化。
　　嘴唇在接吻的时候可以缠绕在一起。
　　舌尖可以巧妙地在上齿龈上摩挲着。
　　杨帆的舌跟腔内可以作为湿热舒适的按摩对象。
　　杨帆的阴茎在温水般湿热的阴道中继续工作着。
　　在这样的条件下，沈蓉得到了幸福感。
　　啪啪啪啪。
　　一声又一声，金属与肉体撞击的声音，在房间里疯狂作响。
　　啪啪啪啪。
　　一下又一下，马鞭横扫过沈蓉的身体，床单被汁水侵蚀，味道有点不好闻。
　　一边被束缚着，一边和杨帆接吻，一边被抽打，一边被虐待，一边被逐渐变成杨帆快乐的奴隶。
　　但是，压迫着自己的压抑感和窒息感消失了。
　　她快乐着，几乎要开心的翻上天了。大脑在阳光中雀跃起来，那快乐充斥全身上下，甚至连被震动刺激感蹂躏着的阴道都在热烈跳动。
　　在多次强烈的刺激之后，沈蓉终于到达了高潮的顶峰，一股热流倾泻而出。沈蓉的肌肉失去了力，瘫软下来。
　　沈蓉依然保持着被折磨的姿势，快感已经填充到沈蓉的身体里，叫沈蓉忍不住颤抖着，那种头晕目眩的高潮的甜美好像已经渗透到了血液流遍全身。
　　杨帆还是能感受得到的，毕竟沈蓉已经肯定地高潮到喷出了潮液，那是绝对不是失禁。
　　房门外――
　　林雪双手紧抱着膝盖，双目有些空洞。不知作为女儿，她是因为母亲的情欲而发窘，还是因为窥视母亲的隐私而羞愧。
　　林雪手脚冰凉，眼中不觉流下了两道热流。
　　她悄悄地擦干眼泪，尽管心里悲痛交加，可又好似激荡着一股莫名的兴奋。
　　不该是这样子的。林雪在心里告诉自己。
　　杨帆从床头柜里拿出一副黑色的丝绸眼罩，轻轻放在沈蓉面前。沈蓉疑惑地看着他，嘴角露出一丝不安的笑容。
　　“戴上它。”杨帆的声音低沉而命令。
　　沈蓉犹豫了一下，但最终还是顺从地闭上眼睛，任由杨帆将眼罩系在她的头上。
　　黑暗瞬间笼罩了她，她只能听见杨帆在房间里走动的声音，还有自己越来越急促的呼吸声。
　　“别怕，接下来会更有趣。”杨帆在她耳边低语，声音带着一丝玩味。
　　沈蓉紧张地咬住下唇，感受到杨帆的手指在她身上游走，触感温暖而细腻。她试图放松自己，但内心的焦虑依旧无法完全驱散。
　　即使限制了自由，沉溺在声音和发热的喘息中，也让沈蓉的荷尔蒙不受抑制。
　　在看不到的黑暗中，女人的想象力变得无限大。
　　沈蓉在黑暗中呼吸愈加急促，她感受着杨帆的手指在她身上游走，每一次触碰都仿佛点燃了她体内的火焰。
　　她的身体渐渐放松，试图接受这种完全被掌控的感觉。
　　然而，在眼罩下，她的内心却充满了不安和期待交织的复杂情绪。
　　随后，杨帆悄声走向门口，轻轻地拉开房门。林雪怯生生地站在门外，双手紧锁，脸上满是犹豫和复杂的情感。
　　“进来。”杨帆压低声音，带着不容置疑的威严。
　　林雪下意识地摇了摇头，眼中闪过一丝恐惧和抗拒。她想逃离这个充满禁忌的房间，但身体却不由自主地迈进了门槛。
　　“别怕。”杨帆一手揽住林雪的腰，轻轻地把她拉进房间，然后关上了门。
　　他低头看着林雪，嘴角勾起一抹冷笑，压低声音，避免沈蓉听见。
　　“今天，我要你参与进来。”
　　沈蓉听到响动，期待地说道：“杨老师，快来。”
　　杨帆没有回答她，而是拉着林雪的手走到床边，然后拿起马鞭，递到林雪手中。沈蓉只能听见自己的心跳声和杨帆在房间里走动的声音。
　　“要抽了。”杨帆的声音冷酷无情。
　　林雪的手指微微颤抖，她握着马鞭，心中充满了挣扎和矛盾。
　　她不敢相信自己会被逼到这种地步，但在杨帆的逼视下，她知道自己没有选择。
　　她的心脏狂跳不止，仿佛要从胸膛里蹦出来。
　　“快点。”杨帆不耐烦地催促着。
　　林雪深吸一口气，抬起手中的马鞭，狠狠地抽向沈蓉。
　　鞭子落在沈蓉的身上，发出清脆的啪声。
　　沈蓉痛苦地呻吟了一声，但由于眼罩的遮蔽，她以为是杨帆在鞭打她。
　　那种错觉带来的快感让她更加迷醉。
　　“再来。”杨帆低声命令。
　　林雪的眼泪不自觉地流了下来，她再次举起马鞭，狠狠地抽向沈蓉。
　　每一鞭都带着她内心的复杂情感，痛苦、羞愧、愤怒交织在一起，让她感到自己正在逐渐陷入一种无法自拔的深渊。
　　沈蓉的呻吟声越来越大，她的身体在鞭打中颤抖着，痛苦和快感交织在一起，让她感到一种前所未有的满足。
　　杨帆满意地看着这一切，他的脸上露出了一丝残酷的笑意。
　　林雪在挥舞马鞭，一次次重击着沈蓉的身上。
　　初始的木然和软弱渐渐被肆意的兴奋所取代。
　　每一次鞭打下去，都仿佛在宣泄她困在心底的情绪，挥洒着失落，愤怒和混乱。
　　“再来。”杨帆命令道。声音中带着怪异的兴奋和期待。
　　林雪的每一次抽鞭，都在向痛苦且迷恋里的沈蓉挑战，她的眼中充满了挑衅和狂热，仿佛在向沈蓉宣战。
　　而沈蓉，在鞭打的痛苦和快感交织中，更加沉迷。
　　杨帆看着这一幕，嘴角勾起一丝残酷的笑容。
　　他悄无声息地走到林雪身后，手指在她身上轻轻画过。
　　林雪感到身上一阵寒意，转头看去，杨帆的脸上满笑意。
　　然后，杨帆慢慢地拉着林雪的衣角，像是一个恶魔，诱惑她走向深渊。
　　林雪被他的动作惊住，低头看着杨帆的手指在自己身上游走，心弦忽然紧绷。
　　“别怕，今天，我要你参与进来。”杨帆低声在她耳畔说。
　　林雪的动作止住了，眼神恍惚，随着杨帆的动作，她的衣物一点一点褪下，映入眼帘的皮肤白得耀眼。
　　沈蓉听到周围的动静，开始迷茫的询问。
　　“杨老师，继续呀”
　　杨帆无言，继续他的动作，轻轻解开林雪最后一层防线。她的身体带着一种青涩的诱人魅力，使得任何人都难以移开目光。
　　他慢慢靠近，双手抚摸过林雪光洁的肌肤，温度逐渐升高。沉寂的空气里只剩下他们的呼吸声、林雪忍住羞涩的呻吟声以及沈蓉盲目的恳求声。
　　“杨老师，快。”沈蓉在黑暗中瑟瑟发抖，期待着杨帆的皮鞭。
　　而杨帆，此时更加沉醉在林雪那青涩的身体中。
　　他享受着这种掌控的快感，享受着两个女人掉入自己陷阱的状态，这种越是禁止越是尝试的恶趣味，让他越来越满足。
　　他的快感，乐在其中，彻底释放了他内心的欲望。
　　林雪越打越兴奋，狠狠的抽打着自己的母亲，杨帆在林雪抽打沈蓉时将林雪衣服脱下，他们的肌肤接触，那种热度让人感到通体舒畅。
　　他们以黑暗为伙伴，以疯狂为乐趣，整个晚上燃烧在这种欢娱中。
　　顾锐掏出硬邦邦的鸡巴对准林松岚的湿穴就捅了进去，顺势压在她的身上。
　　林雪刚想叫，却已被杨帆用嘴堵住，只能发出“嗯嗯”的鼻音。舌头在他的嘴里胡乱地扭转。
　　忽地，她松开嘴，大口地喘气，仿佛长时间潜水以后终于浮出了水面。
　　而那根滚烫的鸡巴在下面似乎是在永无休止地抽插，像是在往一堆正在熊熊燃烧的火里不停地扔木柴。
　　火越烧越旺，林雪的快感也越来越高亢。
　　杨帆的喘息声在那一片黑暗中尤其显得突兀且炽热，他快速地摸索着林雪光滑的肌肤，那份渴望的欲念让他在感觉中失控。
　　手指轻描淡写在林雪肌肤上，林雪的身体乖乖地靠在杨帆怀里，连结的热度安抚了林雪内心的挣扎和矛盾，一种诡异的快乐感在她心里冉冉升起，那种放纵让她感到无比畅快。
　　林雪全身似乎都在抖动。她双手支撑住身体，飞快地起伏运动着丰臀，让湿漉漉的肉穴一次次最大限度地把鸡巴吞进去，直到最深处。
　　杨帆望着她，这个美丽的少女，那双明眸早已迷离失神，在凌散的头发后面显出另一种妖媚。
　　一对娇乳随着身体上下翻舞，挑逗着他的视觉神经。
　　他伸手抓住了它们，牢牢地握在手里，体会这种令他激动的软绵绵的感觉。
　　杨帆激动得托住林雪的屁股就是向上一阵狠命地插，坚挺的鸡巴直上直下地在她的小穴里进进出出，淫水便源源不断地顺流下去，浇灌那个跳动的肉囊。
　　“太棒了，太棒了……用力用力……我的小宝贝……”他舔着她的耳垂。
　　沈蓉在那里浑然不觉，满心期待，却不知道这一场游戏的变故。她沉醉在自己的幻象中，对事情的发展全然不知，被欲望蒙蔽了双眼。
　　“啊！”杨帆咬着牙从喉咙里发出吼叫，他两腿发紧用尽力气向林雪的身体里做最后的冲击。
　　“宝贝，宝贝，我爱你，给我，给我……啊……噢……”杨帆叫着，双臂扣住林雪，紧紧地贴着自己。
　　她要尽情地承受这最兴奋的顶点！
　　她吻着他，疯狂地吻，舌头伸进她的嘴里忘情地搅动。
　　她感觉他要射了重重的冲击几乎要把她的阴道撕裂开来。
　　但这撕裂却是充满了刺激和快感！
　　林雪一边被杨帆后入，一边用马鞭重重地落在沈蓉的身上，一下又一下，像是要将所有的愤怒和痛苦都释放出来，沈蓉兴奋的尖叫着。
　　疼痛的抽打让沈蓉的身上披上了鲜艳的红肿，然而，她似乎在享受这种变态的快感，黑暗中只听见皮与肉碰撞的声音。
　　“啊！”沈蓉张着嘴喊了一声，便感觉身体仿佛瞬间被某种力量突然牢牢地擒住，使她叫喊不出，时间似乎也停止了。
　　片刻一股快感迅速传遍全身，像是洪水终于突破了岸堤！
　　她兴奋地呻吟着，要让身体里所有的欢喜都随着洪水喷涌出来！
　　“哦………我要………啊……”
　　沈蓉的头发凌乱地披散下来，遮挡住熟美的脸，却让优美的呻吟声更加销魂。
　　肥美的肉臀颤动着令人心醉的雪白，她再次高潮了猛地，杨帆那根鸡巴极快地抽动，林雪喘着粗气抬起肉臀。
　　杨帆把她的双手扭到身后，将她的上身硬生生地拉起来，鸡巴对准淫水泛滥的肉穴，“噗”的一声便一插到底。
　　林雪随之发出含糊不清却又令人骨软肉酥的淫叫。
　　杨帆死死扣住她的屁股奋力抽插，让自己体会最大的乐趣。
　　快感随着龟头在湿滑的肉壁间摩擦而持续不断地堆积，他开始亢奋地喘气，手几乎深深陷进那团嫩白的肉里。
　　“噢……”杨帆似乎是从心底吼出这一个字，一股精液带着极度的畅快喷射进林雪的阴道里。
　　林雪胸前剧烈地起伏着，但她仍然不敢大声喘气。
　　而右手依依不舍地拿着马鞭，缓缓地伸到眼前。
　　春水粘黏在马鞭上，在昏暗的光线下依旧显得晶莹。

第15章 母女抛尸（重口）
　　帆哥，你最近都在忙啥呢？怎么都不来找我和妈妈了？”方媛穿着性感的蕾丝睡裙，趴在床上，对着手机娇滴滴地问道。
　　电话那头的杨帆似乎正在忙，语气有些不耐烦，“我在忙工作的事，过几天再说。”
　　“工作？工作有我和妈妈重要吗？你都有好久没来找我们玩了！”方媛的声音里带着一丝委屈和幽怨。
　　“好了好了，别闹了，我这边真有事，晚点再打给你。”杨帆说完，直接挂断了电话。
　　方媛听着电话里的忙音，气得把手机扔到了一边，嘴里嘟囔着：“什么嘛，开始摆架子了，我还不稀罕呢！”
　　一旁的张如曼穿着真丝睡袍，优雅地走了过来，轻轻抚摸着方媛的头发，安慰道：“好了，媛媛，别生气了，男人嘛，都是这样，有了事业就忘了家。”
　　“妈，你说他是不是外面有人了？”方媛抬起头，一脸疑惑地看着张如曼。
　　“不会吧，他敢？他要是敢在外面乱来，看我不收拾他！”张如曼嘴上虽然说得硬气，但心里也开始犯嘀咕，这段时间杨帆确实有些反常，很少主动联系她们母女俩，难道真的像方媛说的那样，他在外面有人了？
　　张如曼越想越不安，决定找个机会试探一下杨帆。
　　几天后，方媛约了几个朋友去酒吧玩，没想到在酒吧里竟然遇到了林雪。
　　林雪化着精致的妆容，穿着一身黑色的紧身裙，把她玲珑有致的身材完美地展现了出来。
　　“这不是林雪吗？好久不见啊！”方媛热情地和林雪打招呼，心里却暗暗惊讶，林雪怎么突然变得这么漂亮了？
　　“方媛？你也来这里玩啊？”林雪看到方媛，眼神里闪过一丝慌乱，但很快又恢复了平静。
　　“是啊，我和朋友一起来玩，你呢？自己一个人？”方媛装作不经意地问道。
　　“我……我和朋友一起来的，他们在那边。”林雪指了指酒吧的另一边，眼神有些躲闪。
　　方媛敏锐地察觉到林雪的异样，心里更加怀疑了，她不动声色地和林雪聊了几句，然后借口去洗手间，偷偷跟了上去。
　　林雪来到洗手间，补了补妆，然后从包里拿出手机，拨通了一个号码，电话接通后，她压低声音说道：“你什么时候到？我已经到了。”
　　“宝贝，别急，我马上就到。”电话那头传来一个男人低沉的声音，方媛一听就知道是杨帆！
　　方媛顿时愣住了，脑袋里一片空白，她怎么也没想到，杨帆竟然和自己的好朋友搞在了一起！
　　“卧槽，这娘们儿太骚了吧！？”方媛躲在洗手间的隔间里，心脏都快跳到嗓子眼了。
　　透过门缝，她清楚地看到林雪和杨帆在走廊尽头的角落里亲热，那姿势，比电影里的桥段还火辣。
　　杨帆的手不安分地在林雪身上游走，嘴里说着些让人面红耳赤的情话。林雪则像只温顺的小猫，依偎在他怀里，时不时发出娇滴滴的笑声。
　　方媛看着这一幕，气得牙痒痒，恨不得冲出去撕烂林雪那张虚伪的脸。
　　“妈的，亏我还把你当闺蜜，你竟然背着我勾搭我男人！”方媛心里咒骂着，却只能躲在隔间里，一动也不敢动，生怕被他们发现。
　　“帆哥，你轻点……”林雪的声音娇滴滴的，听得方媛一阵反胃。
　　“宝贝，你今天真迷人……”杨帆的声音低沉而充满磁性，方媛却觉得恶心无比。
　　躲在暗处的方媛死死地盯着他们，看着他们旁若无人地亲吻，抚摸，恨不得把这一幕刻在脑海里，等以后有机会再好好羞辱林雪一番“不行，我得拍下来，留着以后当证据！”方媛心里暗想，连忙掏出手机，打开摄像头，对准了林雪和杨帆。
　　可就在这时，林雪的手机突然响了，打破了这暧昧的气氛。
　　“谁啊，这么扫兴！”杨帆有些不耐烦地问道。
　　林雪拿起手机看了一眼，脸色微微一变，“是我妈，我先接个电话。”
　　说完，林雪便走到一旁，接通了电话。
　　方媛见状，连忙放下手机，竖起耳朵，想听听林雪到底在说些什么。
　　“喂，妈……嗯，我现在在外面和朋友吃饭……什么？回家？这么晚了，我明天再回去不行吗……好好好，我知道了，我马上就回去。”
　　林雪挂断电话，脸上带着一丝无奈和焦急，走到杨帆面前，“帆哥，我妈让我现在就回去，我得先走了。”
　　杨帆有些不情愿，“这么着急？再陪我一会儿……”
　　林雪摇了摇头，“不行啊，我妈催得紧，我怕她担心。”
　　杨帆一把搂过林雪，在她耳边轻佻地说：“宝贝，别急着走嘛，把你妈也叫来一起玩玩，让我也见识见识丈母娘的风采。”
　　林雪吓了一跳，脸色瞬间变得煞白，“你疯了！我妈可不知道我们的事……”
　　“不知道什么？不知道你背着父母被我日？”杨帆故意提高了音量，语气中带着一丝戏谑。
　　林雪连忙捂住他的嘴，“你小声点！被人听到怎么办？”
　　杨帆一把抓住她的手，眼神中闪过一丝寒光，“怕什么？你做都做了，还怕别人说吗？”
　　林雪被他看得心里发毛，她知道杨帆的脾气，如果真的把他惹怒了，后果不堪设想。
　　“帆哥，我求你了，别这样，我妈要是知道了，会打死我的。”林雪苦苦哀求道。
　　“打死你？呵呵，你以为你妈是什么好东西？这种母狗见鸡巴就腿软，身上被我抽的没一块好肉”杨帆冷笑道。
　　林雪脸色一变，“你……你”
　　杨帆没有回答，只是冷冷地看着她，“怎么？现在知道怕了？”
　　林雪知道自己已经没有退路了，只能硬着头皮答应了杨帆的要求，颤抖着手拨通了沈蓉的电话。
　　“喂，妈……我……我在外面和杨老师吃饭，您……您能不能过来一趟？我……我有点事想跟您说。”
　　电话那头的沈蓉显然有些不耐烦，“什么事啊？非要我现在过去，这么晚了，我……”
　　“妈，你到底来不来嘛，我和杨帆都在‘夜色迷情’等你呢！”林雪不耐烦地对着电话那头的沈蓉说道。
　　“小雪，你这不是胡闹吗？这种地方我怎么会去？”沈蓉的声音里充满了犹豫和不安。
　　“哎呀，妈，你就别担心了，这里很安全的，而且有杨老师在呢，他一定会保护好我们的。”林雪撒娇地说道。
　　“可是……”沈蓉还想再说什么，却被林雪打断了。
　　“别可是了，妈，你就当是出来散散心嘛，我已经在门口等你了，你快点过来吧！”林雪说完，不等沈蓉再说什么，就直接挂断了电话。
　　她看着镜子里的自己，一身黑色紧身裙勾勒出完美的身材，烈焰红唇更是增添了几分妩媚，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　沈蓉最终还是拗不过女儿，来到了“夜色”酒吧门口。看着眼前闪烁的霓虹灯和震耳欲聋的音乐声，她不禁有些后悔答应了林雪。
　　“妈，你终于来了！”林雪看到沈蓉，连忙上前挽住她的胳膊，拉着她往酒吧里面走去。
　　沈蓉有些不适应酒吧里昏暗的灯光和嘈杂的环境，她下意识地抓紧了林雪的手，仿佛这样才能找到一丝安全感。
　　“妈，你看，杨老师在那儿呢！”林雪指着不远处卡座上的一个男人说道。
　　沈蓉顺着林雪手指的方向看去，只见一个男人坐在卡座上，手里端着一杯红酒，正目光灼灼地盯着她们。
　　男人坐在昏暗的灯光下，端着红酒，嘴角勾起一抹玩味的冷笑，看着眼前这对母女。
　　沈蓉，年轻时也是个美人，岁月在她脸上留下了痕迹，但风韵犹存，特别是那双眼睛，依然散发着成熟女人的魅力。
　　“妈，你看，我就说杨老师会喜欢你的，他可比那个付世龙强多了。”林雪嗲声嗲气地说着，故意在“喜欢”两个字上加重了语气。
　　“你这孩子，说什么呢！”沈蓉娇嗔地瞪了女儿一眼，但脸上却并没有一丝责怪的意思，反而带着一丝不易察觉的得意。
　　“阿姨好，欢迎欢迎。”杨帆站起身，绅士地向沈蓉伸出手。
　　沈蓉轻轻地将手放在杨帆的手上，触碰到他掌心的温度，一种异样的感觉涌上心头， “杨老师，小雪这孩子不懂事，给你添麻烦了。”
　　“阿姨，您这话说的，我疼爱小雪还来不及呢，怎么会是麻烦呢？”杨帆说着，手却不老实地握住了沈蓉的手，轻轻摩挲着。
　　沈蓉看到女儿在旁边想要抽回手，却被他紧紧地抓住， “杨帆，你……”
　　“妈，您就别客气了，帆老师他这人就这样，热情奔放。”林雪一边说着，一边坐到杨帆身边，故意将身体紧紧地贴着他。
　　“热情奔放？呵呵，我倒是觉得你这小女友放荡下贱，和她那骚货妈一个德行！ ”杨帆冷笑道，眼神里充满了轻蔑和戏谑。
　　沈蓉脸色一变，正要发怒，却被杨帆一把搂住腰， “阿姨，别生气嘛，我这人说话就是比较直接，您别往心里去。”
　　“你！你放开我！”沈蓉挣扎着，却被他越搂越紧。
　　“妈，您就别挣扎了，我都知道你们的事了。” 林雪在一旁煽风点火，看着自己的母亲被杨帆调戏，她非但没有阻止，反而感到一阵莫名的兴奋。
　　“你这孩子，说什么胡话呢！”沈蓉羞怒交加，却拿杨帆无可奈何。
　　“阿姨，其实上次你蒙着眼睛，是林雪拿马鞭抽的你。” 杨帆说着，低下头，吻上了沈蓉的耳垂。
　　“啊！”沈蓉惊呼一声，想要推开他，却被他一把抱起，放在了沙发上。
　　“妈！”林雪见状，非但没有阻止，反而兴奋地拍手叫好。
　　“帆哥，你快点嘛，我都等不及了。”
　　杨帆邪魅一笑， “宝贝，别急，好戏才刚刚开始。” 他一边说着，一边解开沈蓉的衣扣，露出她雪白的肌肤。
　　“不要！”沈蓉惊恐地挣扎着“妈，您就别反抗了，帆哥他很有经验的，保证让您欲仙欲死。” 林雪说着。
　　“你这孩子，你疯了吗！”沈蓉不敢置信地看着自己的女儿，她怎么也没想到，自己的亲生女儿竟然会帮着别的男人轻薄自己。
　　“妈，您就别装了，您敢说您不喜欢帆哥吗？您敢说您不想和帆哥上床吗？” 林雪冷笑着，眼神里充满了嘲讽和不屑。
　　“你……” 沈蓉被女儿的话噎住了，一时间不知道该说什么好。
　　沈蓉被女儿的话刺得喘不过气，羞愤、屈辱、难以置信，各种情绪交织在一起，让她几乎要崩溃。
　　她想逃，却动弹不得，只能眼睁睁地看着杨帆在自己身上肆意妄为。
　　“妈，您就别装了，您那点心思我还不知道？当年您为了嫁给付世龙那个窝囊废，可是把我爸害惨了，现在知道后悔了？晚了！”林雪说着，眼里闪过一丝阴狠。
　　“你……你胡说！”沈蓉脸色苍白，拼命摇头。
　　“我胡说？我爸对您多好，您为了欲望，竟然和别人偷情！这样对他，您良心过得去吗？”
　　“够了！别再说了！”沈蓉痛苦地捂住耳朵，她不想再听下去，这些事，是她心底最深的伤疤，如今被女儿这样血淋淋地揭开，让她痛不欲生。
　　杨帆饶有兴致地看着眼前这对母女，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　他没想到，这看似柔弱的林雪，竟然对她妈妈吃醋了。
　　看来，这场游戏越来越有意思了。
　　“宝贝，别说了，你妈也是迫不得已，你就别怪她了。”杨帆说着，手上的动作却没停，在沈蓉身上游走，挑逗着她的敏感点。
　　“迫不得已？哼，我看她是乐在其中吧？”林雪说着，眼中充满了怨毒和恨意。
　　“好了，宝贝，今天是来玩的，别提那些不开心的事了。”杨帆说着，一把将林雪拉到怀里，在她唇上狠狠地吻了一口。
　　“帆哥，你真好。”林雪娇嗔地靠在杨帆怀里，眼神却有意无意地瞟向沈蓉，眼里充满了挑衅和得意。
　　沈蓉看着女儿和杨帆亲密的样子，心里像刀割一样难受。
　　她知道，自己已经失去了女儿，也失去了尊严，甚至连最后一丝希望都被杨帆无情地碾碎了。
　　“怎么样？沈蓉，考虑好了吗？你要是接受就跪着进包间，我还可以让你享受一下。”杨帆搂着林雪，一边摸一边对沈蓉说。
　　说罢，杨帆搂着林雪进了包间。
　　沈蓉无力地瘫软在沙发上，泪水像断了线的珍珠一样，止不住地往下流。她恨，恨杨帆的无耻，恨女儿的背叛，更恨自己的懦弱。
　　“妈，帆哥在等您呢，您还愣着干嘛？还不快去？”林雪的声音从包间里传来，充满了戏谑和嘲讽。
　　沈蓉咬紧下唇，双手紧紧地握成拳头，指甲深深地陷进肉里，却感觉不到一丝疼痛。她知道，自己已经无路可退了。
　　包间里传来杨帆粗重的喘息声和林雪放荡的呻吟声，像是在催促着沈蓉，也像是在嘲笑着她的无能为力。
　　沈蓉深吸一口气，缓缓地站起身，整理了一下凌乱的衣服，迈着沉重的步伐，一步一步地走向包间。
　　她渴望杨帆的鸡巴。
　　沈蓉深吸一口气，缓缓推开包间的门。
　　房间里昏暗的灯光，伴随着低沉的音乐声，让她感到一阵眩晕。
　　还没等她完全看清房间里的景象，一股浓烈的香水味夹杂着汗味扑面而来，熏得她胃里一阵翻腾。
　　“妈，您可算来了，帆哥都等急了！”林雪的声音从房间深处传来，语气中充满了戏谑和得意。
　　沈蓉强忍着心中的恶心和愤怒，循着声音望去，眼前的一幕让她瞬间如坠冰窟，目瞪口呆。
　　林雪，她那年仅14的女儿，此时正衣衫不整地跪在杨帆面前杨帆正一脸享受地靠在沙发上，一只手搂着林雪，另一只手在她头上轻轻抚摸着，那神情仿佛在把玩一件心爱的玩具。
　　更让她难以置信的是，林雪竟然在……
　　“妈，您怎么愣在那儿啊？快过来啊！”林雪一边卖力地服务着杨帆，一边还不忘招呼沈蓉。
　　沈蓉只觉得一阵天旋地转，眼前的一切都变得模糊起来。她怎么也不敢相信，自己的女儿竟然会做出如此伤风败俗的事情！而且，对象还是……
　　“怎么，你妈妈这是害羞了？”杨帆看着僵在门口的沈蓉，嘴角勾起一抹玩味的笑容，那眼神仿佛能洞悉她内心的一切挣扎和痛苦，“宝贝，把你妈拉过来。”
　　“妈，您还愣着干嘛？帆哥说了，今天要咱们一起好好‘招待’他！”林雪说着，一把拉住沈蓉的手，硬生生地将她拽到杨帆面前。
　　沈蓉踉跄了几步，差点摔倒在地，她惊恐地想要挣脱林雪的束缚，却发现女儿的力气大的惊人，根本无法撼动分毫。
　　“帆哥，我妈来了，您看……”林雪媚笑着，将沈蓉推到杨帆身边，那语气仿佛在献宝一样。
　　“乖孩子，还是你懂事。”杨帆说着，伸手将沈蓉拉到自己腿上，另一只手粗暴地在她身上游走起来，“沈阿姨，今天就别装矜持了，我知道你想要什么。”
　　“你……你放开我！”沈蓉拼命挣扎着，却根本无济于事，只能眼睁睁地看着杨帆在自己身上肆意妄为。
　　“放开你？那可不行，今天你得听我的。”杨帆说着，一把扯开沈蓉的衣服，露出她白皙的肌肤，“宝贝，去把旁边抽屉里的东西拿过来。”
　　林雪闻言，立刻起身走到一旁的桌子前，拉开抽屉，拿出一个盒子，递给杨帆。
　　杨帆接过盒子，打开一看，里面赫赫然然地躺着几个避孕套。他邪魅一笑，从里面拿出一个，扔给沈蓉，“拿着，戴上。”
　　“你……你要干什么？”沈蓉看着眼前的避孕套，脸色瞬间变得惨白，她已经预感到接下来会发生什么，却无力阻止。
　　“干什么？当然是做让你舒服的事了。”杨帆说着，一把将沈蓉推倒在沙发上，整个人压了上去，“宝贝，过来，让咱们一起好好享受这美好的夜晚。”
　　杨帆捏着沈蓉的精致下巴，然后粗鲁的用嘴吻了上去，杨帆的嘴唇瞬间就遮盖住了沈蓉的小嘴，一根肥腻的大舌头立刻侵犯到了她的口中，而沈蓉面对杨帆的舌吻，却毫无反抗能力，甚至主动的配合着吐出自己的丁香软舌。
　　她的一双迷人媚眼立刻被情欲充斥着，即便对于这个糟蹋自己未成年女儿的人她也乐的献上自己的香吻，口水交换的声音简直就是催淫的乐章，杨帆品尝着沈蓉的香甜小嘴，将她的湿滑舌头吸到自己的口中然后大力的吮吸着，这位娇媚无比的成熟少妇，口中的汁液如同琼浆雨露一样让人沉醉，怎么亲吻都不够。
　　“嗯～嗯…呜嗯嗯～”
　　沈蓉渐渐发出几声哼吟，白皙的脸蛋儿也微微泛红，她仰着秀面看着粗鲁的杨帆，热情的回应着杨帆的舌吻，内心的欲火不断地燃烧着，越是被侵犯、征服，她就越加兴奋，恨不得把自己的一切都献给杨帆。
　　偶尔余光瞥见自己女儿就在旁边，但沈蓉却只觉得更加刺激，那种世俗的愧疚和背德感统统化作了刺激的欲望，将她的全身都变成敏感的美肉，双腿之间的鲍鱼立刻就湿了一大片，已经迫不及待的渴望着杨帆的插入，子宫里都感到瘙痒难耐，必须得有一根巨物冲刺进去一阵猛干才能帮她止痒。
　　沈蓉双腿微微摩擦，手臂也不自觉的环绕上了杨帆的脖子，她突然嘤咛一声，身体微颤，原来是杨帆的大手已经握住了她胸前的乳房，几番揉捏之下就让她兴奋不已，光是玩玩胸就这么令人舒服，接下来的事岂不是飘飘欲仙？
　　杨帆意犹未尽地放开沈蓉的小嘴，但他的手却开始不安分的玩弄着她白花花的肉体，将他的手掌覆在她滑腻软弹的肌肤上，轻轻抚摸。
　　不久，杨帆就不再满足于只和沈蓉接吻，他拿出准备好的马鞭：“好了，接下来，把你衣服给我脱光了然后跪到地上去，像条狗一样的趴着。”
　　闻言沈蓉浑身一颤，她把自己的衣服一件件的剥落，露出她光滑粉白、娇嫩无双的漂亮躯体，那妩媚动人的身姿不在于林雪之下，在杨帆眼中反而更甚几分。
　　将一切都按照杨帆的要求做好后，她那姣媚的面颊上多了一些下贱的兴奋：“够，可以了么，帆哥？”
　　杨帆顿时感到自己浑身的血液都烧起来了，低下头，一对丰腴饱满，娇嫩柔润的天然大白兔正摇晃着面向杨帆，两粒娇艳的草莓上，除了水润的汗珠外还沾着一些金粉，活像两颗诱人的美钻。
　　“够了，简直太够了！”
　　杨帆兴奋的一挥鞭子，打到了沈蓉汗湿的柔软腹肌上，在白皙的肌肤上留下一道紫色的痕迹。
　　“啊！”伴随着鞭子留下的痕迹，沈蓉浪叫的声音跟着响起，虽然屁股高高的撅起，但她还是忍不住的想要回头看着自己的女儿：“好，舒服，再来！”
　　“好，你这宝贝还真是受得。”
　　杨帆当下又挥动了手中的鞭子，一道道痕迹很快就在沈蓉的身上浮现，就像一个个顽皮的小精灵在她的白嫩躯体上跳舞：“停，别浪叫，贱货。”
　　沈蓉只好咬住嘴中发浪，不让自己发出声音，只有剧烈的喘息在告诉杨帆她有多兴奋，汗珠很快打湿了她身下的水钻，让它们反射着迷人的光芒，在她白皙娇嫩的雪臀上占据着自己的一席之地。
　　“帆哥！用那个小夹子夹夹！”
　　兴奋异常的沈蓉突然浪叫着并自己提建议。
　　杨帆拿起小夹子，然后走到了沈蓉的身后，看到两瓣光洁无瑕的雪臀，杨帆差点没忍住，差点直接掏出老二开始自慰起来。
　　不过他还是一手掰开沈蓉的屁股窗，将夹子上的铁嘴放在了两瓣娇嫩的阴唇上，然后猛地往里一摁。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　塑料做的夹子被沈蓉的阴唇夹着，两片布满褶皱的软皮微微颤抖着，表面有一些血丝渗了出来，但即便是再痛，她可一点都没有反抗，反而兴奋的求着杨帆再多给她来几个，那娇媚下贱的样子简直让人爱不释手。
　　杨帆按着沈蓉的要求，又夹了好几个过去，昏黄的灯光下，鲜血从夹子之间缓缓渗出，成为血珠挂在外面，仿佛雪地上最妖冶的花朵。
　　林雪看得兴奋极了，趴在床上使劲摩擦着自己的私处，恨不得现在就按照正常的参与进来。
　　“好了，好，后面就舒服了。”杨帆手中拿着木马上的羽毛，轻轻扫动沈蓉湿润的阴户，贪婪的嗅着那沁香的味道，然后伸出手捉住两片再用手开始大力的摩擦起里脆弱的软肉，那刺激感，几乎快让沈蓉高潮了出来。
　　仿真假阴茎差不多也该派上用场了，杨帆拿起那个管状的摩擦棒开始一点一点的挤进了里面，直到大半都滑了进去，只剩一个凸起的龟头在外面，接着，杨帆用手指轻轻的按动龟头后面暗藏的机关，整个管子就开始不停的在她体内震动了起来。
　　“啊啊啊啊！不行了，要高潮了！”
　　一旁的林雪见状再也忍不住了，直接就用手摩擦着自己的肉穴：“妈妈，也让我舒服舒服！”
　　被夹子夹的乱七八糟的阴户贪婪的下吞着塑料阴茎，不停地分泌着下流粘稠的粘液，那模样活像一个色急的婊子。
　　缝隙中的粉肉因为情欲的高涨而变得鲜红，就像涂满了口红。
　　杨帆一边揉捏着沈蓉的阴蒂，一边用羽毛扫着她敏感的地方，同时还一下又一下的精确的挑着那敏感的小豆豆，沈蓉还没出息的双穴开始交替的摩擦。
　　刚开始的时候，杨帆还在想着怎么说服沈蓉再给他来一次高潮。
　　可现在不用说了，因为沈蓉她已经高潮了！
　　伴随着她又一声高亢的呻吟，下体猛地一沉，将那杨帆的鸡巴镶嵌进了里面：“啊，啊，高潮了，高潮了，舒服死了！”
　　杨帆他直接俯身压下，享受着美好肉体的柔软触感，红润的烈唇吻在柔软的香唇上，顿时和对方的丁香小舌搅在了一起，甜蜜而激荡的津液也在两人之间缓缓传遍两人的口中。
　　一只手揉捏着柔软的乳房，另一只手则是在阴蒂疯狂搅动，刺激着沈蓉好似永无止尽的兴奋感。
　　杨帆挺腰一动，那根粗屌就消失在蜜穴口，那么长的一根肉棒直挺挺地插入了进去，杨帆肏弄的过程中没有一点停顿，沈蓉的美鲍也熟练的吞吐着杨帆的粗大肉龙，沈蓉已经完全习惯了被杨帆的肉棒侵犯。
　　“啊啊啊～”娇媚的声音从沈蓉的口中传出，婉转动听而媚意十足，听起来就给人一种放荡淫妇终于被满足的感觉，要是让人听见，估计立刻就得脸红。
　　噗滋！
　　噗滋滋！
　　杨帆已经开始轻车熟路的抽插，坚挺的肉棒将爱液横流的小穴干的发出阵阵水声，那硕大的卵带也撞击在沈蓉的阴唇上，更让沈蓉感到几分刺激和愉悦。
　　“啊啊啊啊啊…去了…不行了……要丢了～”
　　只见沈蓉一阵痉挛，双腿紧紧的夹住杨帆的腰部，然后大量的淫水从嫩穴中流出，滴落在茶几上和地板上，但杨帆却在她这高潮之时，加快动作，就像打桩机一样疯狂抖动，那频率之快简直如同一个机器。
　　而沈蓉此时正是最薄弱失神的时候，被杨帆这样一疯狂进攻，脑袋立刻就一片空白，什么都无法思考，只剩下本能促使着她发出咿咿呀呀的呻吟，好一会儿才缓过神来。
　　在沈蓉接连高潮三次之后，杨帆才一声怒吼，喷射而出。
　　沈蓉泄的不行，现在只感觉阴道都在快乐的抽搐着，脸上全因为兴奋染上了嫣红，杨帆开心的在她美妙又下贱的肉体上不停抚摸着，淫液顺着大腿不断滑落，沈蓉白皙的肉体一阵阵抽搐着沈蓉半天才从高潮中解脱出来，柔软的舌头滑落在嘴角：“啊，好，舒服。”
　　而一旁的林雪也不安的扭动着，杨帆摸摸她的脸：“喜欢吗，轮到你了。”
　　沈蓉看了看期待的林雪，温柔地笑了一下：“小雪，看妈妈的下贱屄。”
　　林雪不像狗一样爬到了茶几上，杨帆将滑腻湿黏的屄转向自己，狠狠的肏了进去。
　　“啊啊啊啊！里面，里面，来，来了！”林雪被肏的身体乱颤着，屄里的嫩肉一下下的钻着杨帆的龟头，一股股酥麻从杨帆的龟头传遍了全身。
　　就在此时，一旁的沈蓉给了林雪的屁股重重一拍，林雪顿时吃痛，屄里收缩的更加厉害。
　　杨帆知道那是高潮的前奏，继续往前冲刺着。
　　沈蓉照葫芦画瓢，一下又一下的拍着林雪的屁股。
　　林雪被肏了不知道多少次高潮，高潮的太用力，屄里收缩的太用力，杨帆哪里还忍受的住，只见他一低头，牙齿轻轻咬了一口林雪的锁骨。
　　林雪吃痛，屄里又是一阵收缩，她高潮了，而杨帆也随之释放～“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　当杨帆爬起来的时候，只见两人的屄上都黏糊糊的，大股爱液往下滴落着，滴在茶几上。
　　杨帆温柔的将林雪抱起，躺在床上之后，杨帆看到林雪终于沉沉睡去，只有沈蓉还在目不转睛的看着他。
　　沈蓉慵懒地躺在床上，雪白的肌肤上还残留着欢爱的痕迹。
　　她侧过身，深情地凝视着杨帆，柔声道：“杨帆，你知道吗？遇见你之前，我就像是一只困在笼子里的金丝雀，每天重复着同样的生活，索然无味。是你，让我知道了什么是真正的快乐，什么是女人真正的幸福。”
　　杨帆轻抚着沈蓉光滑的脊背，嘴角勾起一丝玩味的笑意：“哦？那你丈夫呢？他给不了你这些吗？”
　　沈蓉苦笑一声，眼中闪过一丝苦涩：“他？他只在乎他的事业，他的生意，永远把我当成是可有可无的附属品。这么多年，我就像是他养在家里的花瓶，好看却不实用。”
　　“那你有没有想过离开他？”杨帆试探性地问道，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　沈蓉的身体明显一颤，沉默了片刻，幽幽地说：“想过，但又能怎么样呢？为了女儿，我只能选择忍受。”
　　“女儿？女儿不是一直跟着你吗？难道你还怕我亏待她不成？”杨帆一把将沈蓉搂进怀里，语气中带着一丝霸道。
　　沈蓉依偎在杨帆的胸膛，感受着他身上传来的温度，内心挣扎不已。
　　离婚，是她一直以来都不敢触碰的禁忌，但杨帆的话却像是一颗石子，在她平静的心湖中激起千层浪。
　　“杨帆，你知道吗？我真的很羡慕林雪，她可以为了自己的幸福不顾一切，而我却总是瞻前顾后，优柔寡断。”沈蓉的声音中带着一丝哽咽。
　　杨帆捧起沈蓉的脸，目光灼热地盯着她：“沈蓉，听我说，你值得拥有更好的生活，你不需要为了任何人委屈自己。给我一个机会，让我来照顾你，好吗？”
　　沈蓉的心跳骤然加速，她不敢直视杨帆那炙热的目光，只能将头深深地埋进他的胸膛，感受着他强有力的心跳。
　　“杨帆，我……”沈蓉刚想开口说话，却被一阵急促的敲门声打断。
　　“砰砰砰！”
　　“沈蓉，你在里面吗？快开门！”门外传来一个男人愤怒的声音，那声音沈蓉再熟悉不过了，是她的丈夫——林雪的父亲！
　　花开两朵各表一枝，方媛趁着杨帆和林雪母女两大展身手的时候，偷偷摸摸地拿起电话，拨通了一个号码。
　　她嘴角带着一抹狡黠的微笑，知道这个电话绝对会引来一场风暴。
　　电话的那头接起了，方媛压低声音，用着足以勾起任何人好奇心的语气，悄悄地说：“叔叔，我是方媛 ，有件重要的事情我要告诉你。”
　　方媛的语气中充满了紧迫感，对方丝毫不敢耽搁，赶紧询问是什么情况。她只是简短地透露说，林家有一场“戏”正在酒吧包间上演。
　　沈蓉的丈夫，尽管刚刚得到晋升，心中隐隐有一种不安的感觉。
　　他赶紧收拾了一下，焦急地离开了办公室，电话里还不断追问着方媛到底发生了什么事。
　　但方媛决口不透露任何细节，只是催促他快点到酒吧。
　　路上，沈蓉的丈夫心急如焚，他怎么也没想到，等待他的将是黑暗的未来。
　　他幻想着可能发生的各种场景，心中既紧张又兴奋。
　　方媛挂断了最后一遍电话，满意地看着自己的杰作，似乎已经预见到了风暴来临的景象。
　　当沈蓉的丈夫推开酒吧包间的门，他看到的景象让他终生难忘。
　　沈蓉的丈夫，暂且称他为林叔吧，毕竟在商场打拼多年，也算是半个人物了。
　　他气喘吁吁地冲进包厢，一眼就看到了让他血压飙升的画面：包厢内昏暗的灯光下，他的妻子沈蓉正和一个男人抱在一起。
　　此时此刻，杨帆的手正紧紧搂着沈蓉的腰，两人嘴唇纠缠，难舍难分。
　　更刺眼的是，他女儿林雪衣衫不整，瘫软在沙发上，脸上还带着潮红，一看就知道发生了什么。
　　林叔只觉得一股热血直冲脑门，眼前一黑，差点晕厥过去。他怎么也不敢相信，一向温柔贤淑的妻子，竟然会背叛自己，和别人搞在一起。
　　“你们……你们在干什么？！”他怒吼一声，声音因为愤怒而颤抖。
　　包厢内的音乐戛然而止，杨帆和沈蓉听到声音，缓缓转过头来。
　　看到站在门口的沈蓉丈夫，杨帆嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，而沈蓉则是脸色惨白，眼中充满了惊恐。
　　“你们！你们这对狗男女！”林叔怒吼一声，指着杨帆的鼻子骂道，“你他妈的，你竟然敢碰我老婆！”
　　“老公，你听我解释……”沈蓉想要上前解释，却被她的丈夫一把推开。
　　“解释？还有什么好解释的？！我都亲眼看到了！”沈蓉的丈夫怒不可遏，指着杨帆的鼻子破口大骂，“你他妈的，你竟然敢碰我老婆！”
　　杨帆轻蔑地笑了笑，毫不在意林叔的怒火，反而慢悠悠地整理了一下自己的衣服，带着几分嘲讽说道：“你老婆早就被我玩烂了，要不是看在你女儿和你老婆一起玩还有点意思的份上，老子早就不伺候了！”
　　“你，你……”林叔气得浑身发抖，指着杨帆的手指颤抖不已，他做梦也没想到，自己一向引以为傲的家庭，竟然会遭此羞辱！
　　“呵，我说老兄，你这绿帽子戴得够结实的啊，怎么现在才发现？” 杨帆笑得轻佻，完全不把眼前这个被愤怒冲昏头脑的男人放在眼里。
　　林叔被杨帆的话彻底激怒了，他抄起桌上的一个啤酒瓶就朝杨帆砸去。“你他妈的再说一遍！”
　　杨帆眼疾手快地躲开，啤酒瓶砸在墙上，碎片四溅。“哟，还挺暴躁？可惜啊，你老婆在我床上可比你这会儿温顺多了。”
　　“你个畜生！”林叔气急败坏，挥舞着拳头朝杨帆扑了过去。
　　“就凭你？也想跟我动手？” 杨帆轻蔑地一笑，侧身躲过林叔的攻击，然后一脚踹在他的肚子上，林叔吃痛，踉跄后退了几步。
　　“爸！”林雪看到父亲挨打，挣扎着想站起来，却因为高潮浑身无力。
　　“别叫我爸！我嫌丢人！”林叔怒吼道，眼睛里布满了血丝，“你还有脸叫我爸？看看你现在的样子，还有个人样吗？我当初真是瞎了眼，怎么会生出你这么个不知廉耻的东西！”
　　“爸，我……”林雪还想解释，却被林叔粗暴地打断。
　　“你闭嘴！我不想听你说话！”林叔指着沈蓉的鼻子，浑身颤抖，“还有你！你这个贱人！我辛辛苦苦赚钱养家，你却背着我和别的男人……”
　　沈蓉脸色苍白，嘴唇哆嗦着，却一句话也说不出来。
　　她知道自己错了，可是现在说什么都晚了“怎么，现在知道害怕了？早干嘛去了？”杨帆冷笑着，走到林雪身边，伸手捏住她的下巴，“你爸说的没错，你就是个不知廉耻的母狗，不过我喜欢。”
　　“你放开我女儿！”林叔怒吼着，想要冲上去，却被杨帆一脚踹翻在地。
　　“就你也配？”杨帆轻蔑地看了他一眼，“实话告诉你吧，你老婆我早就玩腻了，要不是看你女儿和你老婆一起玩比较有意思，我早就不理她们了。”
　　林叔听了杨帆的话，顿时目眦欲裂，他挣扎着爬起来，再次朝杨帆扑了过去，两人扭打在一起“我操你妈的！”林叔怒吼一声，抄起一个空酒瓶，朝着杨帆头上砸去。
　　玻璃碎片飞溅，杨帆躲闪不及，额头上顿时开了一道口子，鲜血顺着眉角流了下来。
　　“爸！”林雪尖叫一声，想要爬起来，却因为刚刚高潮，浑身无力，只能眼睁睁地看着父亲和杨帆扭打在一起。
　　沈蓉吓得脸色苍白，嘴唇哆嗦着，完全不知道该怎么办。她想上去劝架，但看着两个男人如同野兽般撕咬在一起，她又害怕被误伤。
　　“你他妈的，敢打我！？”杨帆抹了一把脸上的血，眼神凶狠地像一头受伤的野兽，他反手抓住林叔的衣领，一拳挥了过去，正中林叔的鼻梁。
　　林叔闷哼一声，鼻血喷涌而出，但他仍然死死地抓住杨帆不放，两人在地上滚作一团，拳脚相加，房间里顿时充满了肉搏的闷响和粗重的喘息声。
　　“别打了！别打了！求求你们别打了！”林雪哭喊着，想要阻止这场疯狂的打斗，但是她的声音却被淹没在两人愤怒的咆哮声中。
　　沈蓉看着这场混战，心里充满了恐惧和绝望，她知道这一切都是因为自己，如果不是自己经不住诱惑，就不会发生这样的事情。
　　“妈，怎么办啊？怎么办啊？”林雪无助地抓着沈蓉的手，眼泪像断了线的珍珠一样往下掉。
　　沈蓉看着女儿惊慌失措的样子，心中更加自责，但她现在什么也做不了，只能眼睁睁地看着这场闹剧继续上演。
　　“老东西，你他妈的还敢还手？”杨帆骑在林叔身上，一拳接一拳地朝着林叔的脸上招呼，林叔被打得鼻青脸肿，满脸是血，但他仍然没有放弃抵抗，他双手死死地掐住杨帆的脖子，想要将他置于死地。
　　杨帆的呼吸越来越困难，脸色也渐渐变得苍白，他的双手无力地抓挠着林叔的手臂，却无法撼动分毫。
　　“妈！快救救他！快救救他啊！”林雪看到杨帆快要被掐死了，顿时吓得魂飞魄散，她拼命地摇晃着沈蓉的身体，想要让她去救杨帆。
　　沈蓉看着女儿祈求的眼神，又看了看快要被掐死的杨帆，心中突然升起一股莫名的怒火，她一把推开林雪，抓起旁边的一个板凳，朝着林叔的脑袋狠狠地砸了下去。
　　“砰！”的一声巨响，林叔的身体软绵绵地倒了下去，鲜血从他的脑袋下流淌出来，染红了地板。
　　房间里顿时安静了下来，只有林雪和沈蓉母女二人惊恐的喘息声，以及杨帆剧烈的咳嗽声在空气中回荡。
　　“爸！”林雪尖叫一声，连滚带爬地扑到林叔的身边，她颤抖着手探了探林叔的鼻息，却感觉不到一丝呼吸。
　　“爸！你醒醒啊！你醒醒啊！”林雪哭喊着，拼命地摇晃着林叔的身体，但林叔却毫无反应。
　　沈蓉呆呆地站在原地，看着眼前这一幕，大脑一片空白，她怎么也没想到，自己竟然失手杀死了自己的丈夫。
　　杨帆从地上爬起来，看着眼前这血腥的一幕，他抹了一把脸上的血。
　　“呵，这下麻烦了。”
　　空气中弥漫着令人作呕的血腥味，林雪和沈蓉两人赤裸着身体，呆呆地望着地上那滩触目惊心的血泊，眼神空洞，仿佛灵魂被抽离了身体。
　　沈蓉的双手还紧紧地攥着那根沾满鲜血的板凳，木凳上残留的触感和温度似乎在提醒着她刚才所做的一切。
　　“妈……爸……爸是不是……”林雪的声音颤抖着，像是害怕惊醒一场噩梦，又像是想要极力否认眼前的事实。
　　沈蓉嘴唇颤抖，却发不出任何声音。她跌坐在地上，惊恐地望着地上那具冰冷的尸体，曾经熟悉的面容如今扭曲变形，早已没有了丝毫生气。
　　“行了！都什么时候了！哭丧也得等我走了再说！”杨帆不耐烦地打断了她们，他抹了一把脸上的血迹，眼神凌厉地扫视着眼前的两个女人，语气冰冷得如同地狱传来的声音，“现在，立刻，马上，把衣服穿上！听我安排！”
　　听到杨帆的声音，林雪和沈蓉才像是突然惊醒一般，慌乱地从地上爬起来，胡乱地抓起地上的衣服往身上套。
　　沈蓉的手指不停地颤抖，扣了几次都没能把扣子扣好。
　　杨帆不耐烦地走上前，一把抓住沈蓉的手，将她的衣服整理好，语气强硬地命令道：“别他妈的给我掉链子！现在不是你伤心的时候！”
　　沈蓉被杨帆粗暴的动作吓得浑身一颤，她抬起头，对上杨帆那双充满愤怒和杀气的眼睛，心中的恐惧更加浓烈，只能乖乖地低下头，任由杨帆摆布。
　　“林雪，你他妈的别愣着了！赶紧过来帮忙！”杨帆对着还在发呆的林雪吼道。
　　林雪这才回过神来，她手忙脚乱地穿好衣服，走到沈蓉身边，扶住她颤抖的身体，小声地问道：“妈，我们现在怎么办？”
　　沈蓉无力地摇了摇头，眼神空洞，她现在大脑一片空白，根本不知道该怎么办。
　　林叔死后已经过了半小时了，但此时杨帆的怒火丝毫没有消退，反倒是因为林雪的多嘴，怒火比之前更加旺盛了。
　　“沈蓉，你老实告诉我，林叔为什么会知道我们在酒吧？”杨帆咬牙切齿地问道。
　　沈蓉心疼地看着杨帆，伸出手轻抚了一下他额头上的伤疤，“杨帆，你冷静一点，事情已经这样了，我们先想办法处理掉林叔的尸体，其他的以后再说。”
　　“处理掉？”杨帆冷笑一声，突然感觉到胸口一阵刺痛，但他并不在意，只是紧揪着沈蓉的衣服，一字一顿地说道，“你以为杀人是那么简单的事情吗？处理掉尸体就能当做什么都发生过吗？”
　　沈蓉愣在原地，面对杨帆的质问，一时间竟不知该如何回应。
　　“呵呵，沈蓉，你还真是厉害啊，你们母女到底把我当什么了？！一个任由你们戏耍的傻逼吗？”杨帆愤怒地吼着，他在气头上根本不愿去思考“杨……杨帆，对不起，我不知道事情会演变成这样……”沈蓉低下头，不敢直视杨帆的眼睛，“我……我当时也懵了，我和你说的都是真心话……”
　　杨帆冷笑一声。
　　“杨帆，我们还是先想想办法吧……”林雪说道。
　　“说！你们到底想把我怎么样！”杨帆怒吼道，一把抓住沈蓉的头发，逼迫她抬起头来看着自己，“说！你们到底想把我怎么样！”
　　沈蓉吃痛地皱起眉头，她摇了摇头，试图扯回自己的头发，却被杨帆抓得更紧了，“杨帆，你冷静一点，事情已经这样了，我们……我们先想想办法，把……把他的尸体处理掉再说。”
　　“我想怎么样？”杨帆冷笑一声，松开沈蓉的头发，语气中充满了嘲讽，“你以为杀人是那么简单的事情吗？处理掉尸体就能当做什么都没发生过吗？”
　　“那……那你想怎么办？”林雪问道，声音中带着一丝哭腔。
　　“我……我也不想啊，”沈蓉说道，“可是现在怎么办？要是有人报警，我们都得坐牢！”
　　杨帆低头沉思了片刻，然后抬起头，眼神中闪过一丝狠厉，“沈蓉，你去开车，到酒吧后门等我。”
　　“去……去酒吧？”沈蓉愣了一下，不解地问道，“去那干什么？”
　　“少废话！叫你去就去！哪来那么多为什么！”杨帆不耐烦地吼道。
　　沈蓉被杨帆的语气吓了一跳，不敢再追问，只能默默地点了点头，转身朝酒吧门口走去。
　　“等等！”杨帆喊住沈蓉，“还有，把你那身衣服换了！穿得像什么样子！”
　　“怎么办？当然是先把这个麻烦处理掉！”杨帆说着，指了指地上林叔的尸体，眼神中闪过一丝狠厉。
　　“处理掉？怎么……怎么处理？”林雪的声音颤抖得更加厉害了，她虽然平日里骄纵跋扈，但毕竟没有经历过这样的事情，此刻早已被吓得六神无主。
　　“你他妈的平时不是挺能耐的吗？怎么这会儿就怂了？”杨帆冷笑着看着林雪，语气中充满了讽刺，“放心，你爸的命，我会想办法。”
　　林雪看着杨帆那冰冷的眼神，心中突然升起一股不祥的预感，她张了张嘴，想要说些什么，却被杨帆粗暴地打断了。
　　“闭嘴！按照我说的做！”杨帆冷冷地命令道杨帆不耐烦地一脚踹在林叔的尸体上，仿佛是在发泄心中的怒火，“都什么时候了，快来帮忙！”
　　林雪被杨帆突如其来的举动吓得尖叫一声，躲到沈蓉身后，瑟瑟发抖。
　　沈蓉虽然也被吓得不轻，但还是鼓起勇气，颤抖着声音问道：“杨帆……你……你想怎么样？”
　　“我想怎么样？我还想问问你们想怎么样！”杨帆怒吼道，一把抓住沈蓉的头发，逼迫她抬起头来看着自己，“说！你们到底想把我怎么样！”
　　沈蓉吃痛地皱起眉头，眼神中充满了恐惧，但她还是强忍着疼痛，努力地保持着镇定，“杨帆，你冷静一点，事情已经这样了，我们……我们先想想办法，把……把林叔的尸体处理掉再说。”
　　“处理掉？说的轻巧！”杨帆冷笑一声，松开沈蓉的头发，语气中充满了嘲讽，“你以为杀人是那么简单的事情吗？处理掉尸体就能当做什么都没发生过吗？”
　　“那……那你想怎么办？”林雪的声音颤抖着，她现在才意识到事情的严重性，早已经没有了往日的嚣张跋扈。
　　杨帆没有理会林雪，而是低头沉思了片刻，然后抬起头，眼神中闪过一丝狠厉，“沈蓉，你去开车，到酒吧后门等我。”
　　“去……去酒吧？”沈蓉愣了一下，不解地问道，“去那干什么？”
　　“少废话！叫你去就去！哪来那么多为什么！”杨帆不耐烦地吼道。
　　沈蓉被杨帆的语气吓了一跳，不敢再追问，只能默默地点了点头，转身朝酒吧门口走去。
　　“等等！”杨帆突然叫住沈蓉，“还有，把你那身衣服换了！穿得像什么样子！”
　　沈蓉低头看了一眼自己身上凌乱的衣服，脸颊微微泛红，连忙点头答应，转身朝楼上跑去。
　　杨帆看着沈蓉慌乱的背影，转过头，对着林雪说道：“你还愣着干什么？还不赶紧过来帮忙！”
　　林雪这才反应过来，连忙跑到杨帆身边，问道：“帮……帮你什么？”
　　“帮我把你爸的尸体裹起来！”杨帆说着，将一块地毯扔到林雪面前，“动作麻利点！别磨磨蹭蹭的！”
　　林雪看着地上那滩触目惊心的血泊和那具冰冷的尸体，胃里一阵翻腾，差点吐了出来。
　　但她不敢违抗杨帆的命令，只能强忍着恶心，按照杨帆的吩咐，和杨帆一起将林叔的尸体包裹在地毯里。
　　“现在怎么办？”林雪问道，声音中带着一丝哭腔。
　　“还能怎么办？当然是先把这个麻烦处理掉！”杨帆说着，和林雪一起将包裹着林叔尸体的地毯抬了起来，“走！跟我来！”
　　杨帆和林雪抬着沉重的“包裹”，来到了酒吧后门。此时，沈蓉已经开着车在后门等候。
　　“快！上车！”杨帆对着沈蓉吼道。
　　沈蓉连忙下车，帮着杨帆和林雪将“包裹”搬上了车。
　　“现在去哪？”沈蓉问道，语气中充满了不安。
　　“去……”杨帆沉吟了片刻，脑海中浮现出一个地方，“去城郊！”
　　另外一边，方媛神情恍惚地回到家中，她没想到自己原本只是想让沈蓉的丈夫抓奸，却意外发现了如此可怕的一幕。
　　杀人的事情只在电影中见过，所以一开始她根本没敢往这方面联想，等到反应过来的时候，就已经发现杨帆和林雪母女杀害了林叔，甚至把尸体搬上车。
　　那血肉模糊的一幕让她吓得浑身发抖，她不知所措，甚至想要报警，可想到是自己通知的林叔他老婆通奸，她又犹豫了。
　　她比谁都清楚杨帆是个睚眦必报的人，一旦招惹上他，如果不能一击致命，一旦被她反扑，后果将不堪设想。
　　她不敢想象，如果真把杨帆逼急了，她会对自做出什么事情。
　　她不知道杨帆和林雪母女为何突然对林叔起了杀心，但她却很清楚，她招惹不起已经杀过人的杨帆。
　　无奈之下，她只好悄悄离开，只希望林雪和杨帆不要发现她的存在。
　　回到家中后，她心神不宁，一整夜都没有睡好，脑海中时不时浮现出林叔尸体的景象，以及杨帆狰狞的表情。
　　半小时后…
　　“我他妈哪知道去哪！开就是了！往偏僻的地方开！这破地方我熟！” 杨帆不耐烦地吼道，手里紧紧攥着沾满血迹的匕首。
　　沈蓉吓得一哆嗦，连忙启动车子，白色SUV像离弦的箭一样冲了出去。
　　林雪坐在后座，抱着父亲的“包裹”，眼泪止不住地往下流，嘴里喃喃自语着：“爸……爸……对不起……”
　　“哭哭哭，就知道哭！当初你爸和我打架的时候你怎么不拦着他？！”杨帆怒吼道，眼睛里布满了血丝。
　　“我……我哪知道会这样……”林雪哽咽着，断断续续地说道，“我没想到你们会打起来”
　　“没想到”杨帆怒极反笑，“我都日了他老婆和女儿了他还不和我拼命吗？！”
　　“你闭嘴！”沈蓉突然尖叫起来，她猛地扑向杨帆，用力地捶打着他的胸口，“你还有脸说！如果不是你，我怎么会……怎么会……”
　　沈蓉的话语戛然而止，她无力地瘫坐在副驾驶座上，双手捂着脸，失声痛哭起来。
　　看到沈蓉崩溃的样子，杨帆的心中也泛起一丝苦涩。他当然知道沈蓉这些年过的并不幸福，他也想过要补偿她，但是现在说什么都晚了。
　　“行了，别哭了！现在哭有什么用！”杨帆深吸一口气，努力压抑着心中的怒火，“先把眼前的事解决了再说！”
　　他重新发动汽车，沿着坑洼不平的道路一路驶向城郊。路过一家加油站时，杨帆停下车，买了一桶汽油，然后继续朝着目的地驶去。
　　夜幕降临，城郊的废弃工厂里一片死寂，只有风吹过杂草发出的沙沙声。
　　杨帆和林雪将车开到工厂深处，这里荒无人烟，是处理“麻烦”的绝佳地点。
　　沈蓉坐在副驾上，双手紧紧握着，指关节因用力过度而泛白。她大气不敢出，“那…那我们找个偏僻点的地方…埋了”
　　“偏僻？你当警察都是吃干饭的啊！” 杨帆粗暴地打断她，一把将烟头摁灭在车载烟灰缸里，发出滋的一声响。
　　“找个荒郊野岭的，一把火烧了！一了百了！”
　　“烧…烧了？” 林雪坐在后排，听到这两个字，猛地抬起头，声音颤抖得厉害。“爸…爸他…”
　　“闭嘴！” 杨帆狠狠瞪了她一眼，“要不是你，会发生这种事吗？现在知道哭了？早干嘛去了！”
　　林雪被杨帆的怒吼吓得缩回座位里，低声啜泣起来。恐惧、悔恨、悲伤…各种情绪交织在一起，将她淹没。
　　沈蓉从后视镜里看到女儿这副模样，心中五味杂陈。她知道，这件事对林雪的打击很大，但事已至此，除了面对，又能如何呢？
　　车子在夜色中疾驰，最终在一处偏僻的城郊工厂停下。
　　一下车，林雪就被眼前的景象惊呆了。破败不堪的厂房，荒草丛生的空地，远处几声乌鸦的叫声，都让这里显得格外阴森恐怖。
　　“就…就这儿吗？” 林雪的声音颤抖着，仿佛下一秒就要哭出来。
　　“不然呢？还想找个风水宝地把你爸葬了？” 杨帆不耐烦地打开后备箱，粗暴地将用地毯包裹着的尸体拖了出来。
　　沈蓉强忍着胃里翻江倒海的恶心感，走上前去帮忙。
　　她不敢去看那具尸体，只能低着头，默默地按照杨帆的指示，将汽油浇在那具已经没有温度的身体上。
　　空气中弥漫着浓重的汽油味，混合着夜风中带来的腐烂气息，让人作呕。林雪再也忍不住，蹲在地上干呕起来。
　　“哭哭哭！就知道哭！有什么用！” 杨帆怒吼着，一把火点燃了打火机。
　　轰的一声，火光冲天而起，照亮了这片荒凉的土地，也照亮了林雪那张泪流满面的脸。
　　她看着眼前熊熊燃烧的大火，仿佛看到了自己的父亲，在烈焰中痛苦地挣扎…
　　沈蓉站在一旁，看着眼前这一幕，心中充满了恐惧和绝望。
　　她想起丈夫生前的音容笑貌，想起他对自己无微不至的关怀，想起他对女儿无尽的宠爱…如今，这一切都化作了灰烬，随风飘散…
　　她无力地瘫坐在地上，泪水模糊了双眼。她不知道自己以后的路该怎么走，她只知道，这一刻，她的世界彻底崩塌了…
　　杨帆冷冷地看着眼前的一切，心中没有一丝波澜。他对林叔没有任何感情他转过身，准备离开这个鬼地方。
　　就在这时，他看到沈蓉从地上捡起一个金属牌，那是林叔生前最喜欢戴的项链吊坠，上面刻着他的名字——“林国强”。
　　沈蓉紧紧握着那个金属牌，泣不成声。那是她丈夫留在这个世界上最后的东西，也是她心中最后一丝慰藉…
　　看到这一幕，杨帆心中突然涌起一股莫名的烦躁。他一把夺过沈蓉手中的金属牌，想也没想就扔进了熊熊燃烧的火堆里。
　　“你干什么！” 沈蓉猛地站起来，愤怒地瞪着杨帆。
　　“我只是帮你彻底告别过去！” 杨帆冷冷地说，“从今以后，你的生活里，只有我！”
　　“你他妈是不是有病啊！？”沈蓉猛地推开杨帆，眼里的怒火几乎要把他烧成灰烬，“那是他生前最后的东西！你凭什么烧了！？”
　　杨帆不耐烦地皱起眉头，一把抓住沈蓉的手腕，“你能不能别闹了？都什么时候了，还惦记着那个死人？他现在死了，你就是我的人了，明白吗？”
　　沈蓉的眼泪决堤而出，却倔强地咬着嘴唇，不让自己发出声音。她挣扎着想要甩开杨帆的手，却被他越抓越紧。
　　“你放开我！我嫌你脏！”沈蓉恨恨地吐出一句话，眼里的厌恶毫不掩饰。
　　杨帆冷笑一声，“嫌我脏？你也不看看你现在的样子，一身的汽油味，跟个火药桶似的。要不是我，你现在早就进局子了！”
　　“你……”沈蓉气得浑身发抖，却无力反驳。
　　杨帆看着她，心中的怒火渐渐平息，取而代之的是一股莫名的征服欲。
　　他一把将沈蓉搂进怀里，粗暴地吻住她的嘴唇。
　　沈蓉拼命挣扎，却被他死死地禁锢着，无法动弹。
　　“别……别这样……”沈蓉断断续续地哀求着，眼泪混着绝望，在脸上留下两道清晰的泪痕。
　　“别怎样？你不是一直都想跟我在一起吗？现在机会来了，你又装什么纯情？”杨帆说着，手不安分地在沈蓉身上游走。
　　沈蓉绝望地闭上眼睛，心里充满了屈辱和愤恨。
　　杨帆见沈蓉不再反抗，心中更加得意。
　　火焰贪婪地舔舐着柴堆，浓烟滚滚，带着令人作呕的焦臭味。
　　杨帆面无表情地将最后一块木板扔进火堆，火舌猛地蹿起，映照着他那张冷峻的脸“帆…帆哥…求你了…让我…让我最后看他一眼…” 沈蓉无助地跪在地上，泪水模糊了她的双眼，她挣扎着想要靠近火堆，却被杨帆一把抓住头发，粗暴地拖了回来。
　　“看什么看！你还有脸看！？”杨帆怒吼着，一把将她甩倒在地，“要不是你，你老公也不会死”
　　沈蓉痛苦地蜷缩在地上，泪水止不住地流淌。
　　就在这时，林雪发了疯似的冲向杨帆，她嘶吼着，抓挠着，像一头被激怒的野兽，“你…你个恶魔！你…你怎么可以这样对我妈…我爸他…他做错了什么…”
　　“啪！”一个响亮的耳光打断了林雪的话，杨帆怒不可遏地瞪着她，“你还有脸提你爸？你忘了，刚进酒吧是你还对你妈说我比你爸好多了，现在又改口了？”
　　林雪捂着被打的脸，绝望地瘫坐在地上，曾经的骄傲和任性荡然无存，取而代之的是无尽的悔恨和绝望。
　　她知道，这一切都是她咎由自取，是她亲手毁掉了自己的幸福，也毁掉了整个家庭。
　　沈蓉痛苦地闭上眼睛，泪水从眼角滑落，打湿了杨帆的手指。
　　她知道，无论自己说什么，都无法改变眼前这个男人的决定。
　　他就像一个冷血的恶魔，享受着折磨他人的快感。
　　“别哭了”杨帆轻佻地用手指擦去沈蓉脸上的泪水，语气中带着一丝嘲讽。“你放心，我会对你们母女负责的”
　　说完，杨帆站起身，猛地将沈蓉推倒在地，然后一把抓住头发，将她从地上拖了起来。
　　沈蓉的脸上布满了泪痕，眼神空洞，仿佛失去了灵魂的木偶。
　　“别碰我！”沈蓉无力地挣扎着，却换来杨帆更加粗暴的对待。
　　“怎么，现在知道怕了？”杨帆将沈蓉按倒在林雪身旁，居高临下地看着她们，眼神冰冷。“早知今日，何必当初呢？”
　　“你到底想怎么样……”沈蓉绝望地问道，声音嘶哑。
　　“我想怎么样？”杨帆冷笑一声，解开皮带，“当然是让你们母女俩，好好服侍我！”
　　烈焰映红了杨帆扭曲的面孔，也照亮了林雪和沈蓉绝望的眼神。
　　林叔的尸体还在熊熊燃烧杨帆就像电视里那些变态的军阀一样，赤裸着上身，撕扯着面前两个女人的衣衫不一会，这户外烧烤就变成了大型脱衣现场……
　　两个女人就在林叔尸体前，全身一丝不挂跪着杨帆面前，林雪脸上带着泪痕，眼珠里存着死灰“怎么了，真把自己当什么人物了？”
　　杨帆把林雪的脸捧在手中，林雪的眼泪顺着他手背滑落，“乖，在你父亲的遗体前好好地给我口一次”
　　沈蓉绝望地看着女儿一步步被杨帆摧残，她只能吞下肠胃里翻涌出来的呕吐感“别……别为难小雪……呜啧……”
　　她颤抖着嘴唇跪在杨帆身前，林雪那边患上前所未有的惊恐“别…别过去。小雪……太…”
　　即使是被调教过的少妇，肆无忌惮对杨帆卖弄风骚的婊子在这件事面前，还是露出了本性沈蓉闭上眼睛，缓缓低下头，用牙齿含住杨帆的裤子可她怎么使劲杨帆的裤子都纹丝不动，杨帆笑眯眯地玩弄着林雪的耳垂他拿手指划过林雪的耳垂，“让林雪来给我口”
　　“小雪！…”
　　沈蓉仿佛承受不了这么大的打击，捂着脸无声地落泪，林雪呆呆地看着母亲的所作所为，沉默着把头低下去她不知道说什么，心中莫名地浮现出一丝羞耻感林雪爬过去去舔杨帆的龟头，用双手把他的阴囊捧在手心，跪在地上用目光哀求杨帆快点结束一想起自己清白的女儿现在像条狗一样匍匐在杨帆脚下，沈蓉身体里就流露出一丝兴奋又刺激的快感“呜啧……”杨帆闭着眼睛享受着林雪的服务，脑海里又浮现出她第一次被自己破处的画面，那是他这辈子最爽的时候。
　　“要是你母女俩一起给我口，那就更爽了，来一块给你女儿口，在他的骨灰面前。”
　　林雪突然用牙齿在杨帆阴茎上磕了一下，“啊”一声，杨帆在林雪嘴里射出了一股浓郁的精液，林雪就在火堆旁边干呕，她慌张地用手指去抠自己的喉咙“喂给你妈，别浪费了”杨帆对林雪说到，林雪慌张地把自己的嘴巴裹住杨帆的鸡巴，不停把舌头钻杨帆的尿道里，挖出粘稠的精液涂在自己嘴唇上，杨帆坐在椅子上狂笑不止，活像一个变态不是每个人都能体会到这种感觉，在尸体面前亵渎别人女儿妻子也很刺激。
　　这火把母女的面容照得极端扭曲，面目全非。
　　林雪跪在杨帆的鸡巴面前含，没一会儿沈蓉也走过来给女儿搭把手杨帆在林雪嘴里射完之后，招手让她和沈蓉亲吻，在两人嘴唇碰到一起的时候大笑不止旁边燃烧着的林叔尸体也火上浇油，增添了一丝刺激火焰渐渐熄灭，林叔的躯体在烈火中化为灰烬。
　　空气中弥漫着令人作呕的焦臭味，混合着泥土和草木的气息，构成了一幅诡异而又令人窒息的画面。
　　杨帆面无表情地将剩下的柴火踢进火堆，火星四溅，像是在无声地嘲讽着眼前的一切。
　　林雪和沈蓉紧紧依偎在杨帆身旁，目光呆滞地看着眼前这堆灰烬，仿佛失去了灵魂的木偶。
　　她们身上的衣服破烂不堪，露出大片雪白的肌肤，上面布满了触目惊心的青紫痕迹。
　　泪水早已流干，只剩下无声的抽泣，像是受伤的小兽发出的呜咽。
　　“哭什么哭，再哭把你们也扔进去烧了！”杨帆不耐烦地吼道，语气中充满了厌恶和不屑。
　　他居高临下地看着这对母女，眼中闪烁着冰冷的光芒。在这一刻，他仿佛化身为复仇的恶魔，尽情地享受着折磨猎物的快感。
　　林雪的身体微微颤抖了一下，却不敢再发出任何声音。
　　她将头深深地埋进杨帆的怀里“杨帆，我和女儿现在该怎么办……”沈蓉的声音嘶哑而无力，带着深深的绝望。
　　他蹲下身，一把抓住沈蓉的头发，强迫她抬起头来。
　　“放心”杨帆冷笑一声，“只要你乖乖听话，你丈夫的死，神不知鬼不觉！”
　　时间一分一秒地过去，火焰渐渐熄灭，只留下了一堆冰冷的灰烬。
　　杨帆沉默地将林叔的骨灰收集起来，装进了一个黑色的塑料袋里。
　　然后，他拎着袋子走到河边，用力一甩，骨灰像黑色的雪花一样，纷纷扬扬地飘散在空中，最后落入奔腾的河水中，消失不见。
　　“爸……”林雪跪倒在地，撕心裂肺地哭喊着。
　　沈蓉紧紧地抱着女儿，泪水无声地滑落。
　　杨帆站在一旁，冷冷地看着她们，眼中没有一丝怜悯。
　　回到沈蓉家中，林雪木然地坐在沙发上，任由杨帆在她身上肆意妄为。她已经麻木了，对一切都失去了感觉。
　　杨帆则沉浸在毁尸灭迹的喜悦中，丝毫没有注意到沈蓉的异样。他一边亲吻着林雪，一边翻看着林国强的手机，想要找到更多可以利用的东西。
　　突然，一条短信映入眼帘。
　　“林叔，你老婆和女儿，跟一个小白脸在酒吧开房呢！”
　　短信的发送时间是林国强去世的当天下午，发件人是……方媛？！
　　杨帆猛地坐起身，眼睛死死地盯着手机屏幕，仿佛要把它看穿一般。
　　他回想起方媛每次见到林雪和沈蓉时的眼神，那种毫不掩饰的恶意，突然间一切都明朗了！
　　是她！一定是她！这个女人，竟然出卖自己！
　　愤怒的火焰在杨帆胸中熊熊燃烧，他要让方媛付出代价！

第16章 再也不分开（纯爱）
　　“报警吧，就说你那死鬼老公因为工作压力离家出走了，手机也摔坏了，联系不上。你放心吧，成年人因为职场或者学业压力离家出走，一般不予立案”杨帆阴笑着，轻蔑地瞥了一眼沈蓉，仿佛在看一只待宰的羔羊。
　　沈蓉愣了一下，显然还没从丈夫的死讯中缓过神来。她机械地点了点头，眼神空洞，像个提线木偶任由杨帆摆布。
　　“那就快去啊！愣着干什么？你想让你女儿也变成孤儿吗？”杨帆不耐烦地催促道，语气中带着一丝威胁。
　　沈蓉打了个寒颤，急忙掏出手机拨打了报警电话。杨帆在一旁听着，嘴角勾起一抹得逞的冷笑。
　　“喂，警察同志，我丈夫他……他好像离家出走了……”沈蓉的声音颤抖着，断断续续地说着杨帆教给她的话。
　　挂断电话后，沈蓉无力地瘫坐在沙发上，泪水再次决堤。林雪则紧紧地抱着母亲，眼神惊恐，仿佛一只受惊的小鹿。
　　杨帆看着眼前这对可怜的母女，心中没有一丝怜悯，只有无尽的快感。
　　他走到沈蓉面前，居高临下地看着她，语气冰冷地说：“记住，从今天起，你和你女儿都是我的人了。”
　　杨帆没有再说下去，但威胁之意不言而喻。沈蓉和林雪都明白，她们已经无路可逃，只能任由这个恶魔摆布。
　　杨帆赢了。
　　他不仅得到了沈蓉，还利用沈蓉杀了丈夫，顺带掌握了林雪的软肋。
　　沈蓉现在可以说是一无所有，她的一切，包括她女儿的命运，都掌握在杨帆的手中。
　　沈蓉紧紧拉着女儿的手，低声啜泣着。
　　杨帆坐在沙发上，漫不经心地端起红酒杯，细细品味着胜利的滋味。
　　林雪跪在地上，全身颤抖，泪如雨下。
　　她痛苦地抱着头，无法接受这个现实。
　　原本是她为了勾引杨帆在先，连累自己的母亲。
　　谁能想到她的一时冲动，最终害的却是自己父亲的性命。
　　悔恨、自责、痛苦交织在她的心中，让她几乎无法呼吸。
　　沈蓉的情况也好不到哪里去。
　　她头发散乱，面色惨白，眼神中充满了无助和绝望。
　　若不是因为林国强被她误杀，杨帆又怎么会让她过上如今这番境地呢？
　　“你们还没明白吗，是不是？现在只要 警察不主动追查，我们就没事了”杨帆若无其事地切换着电视频道，嘴里说着不痛不痒的话。
　　在他的眼里，林雪母女的痛苦根本无所谓，他只想看到自己预设的复仇花蕊怒放。
　　可是，林雪没有回答，沈蓉也没有任何动静。她们仿佛两尊石像，跪在地上，眼神空洞。
　　“你们要装作不知道发生了什么事，尤其是你沈蓉，你亲手害死自己的丈夫，你心里真的一点负担都没有吗？”杨帆冷笑着，他想看到沈蓉崩溃的样子沈蓉依旧没反应，杨帆生气的拍了她一巴掌。
　　“别装死了，快说活，快给我脱了你的衣服，拿出你在家勾引我的样子来！”杨帆强忍着心中的怒火，冷冷地命令着，语气中带着不容置喙的威严。
　　沈蓉低下头，啜泣着，但她还是听话地站了起来，不情愿地一件一件褪去身上的衣裳。
　　“要脱快脱！是要我帮你吗？”杨帆的眼神中闪过一丝狰狞，他最讨厌别人的不听话。
　　终于，林雪脱掉了所有的衣服。窗外的月光透过玻璃，映射在她的身躯上，照亮了她曲线玲珑的躯体。
　　沈蓉立刻用双手捂住女儿的眼睛，口中碎碎念：“不要再看，不要再看了……”
　　杨帆看着眼前美人叠着的肉感肉体，心中燃起一股躁动。
　　他将沈蓉拉入怀中，轻柔地吻住了她的嘴唇、脸颊和颈边。
　　沈蓉的身体微微颤抖，每一次轻触都如同电流一样传遍全身。
　　她几乎咬碎了牙齿，努力不让自己的眼泪流下。
　　“妈的，你是不是不会笑啊？笑一笑，听到没有！”
　　沈蓉闻言，颤抖着缓缓抬起了头。杨帆愣住了。
　　沈蓉的样子倒像是要哭了。
　　她脸上遮瑕膏都盖不住的黑眼圈，眉毛也东倒西歪，每一天都表现得像唯唯诺诺的仆人。
　　但如今的她，看起来却显得格外脆弱和无助。
　　“再不笑，我就把你女儿干到脱宫。我倒是要看看你女儿将来嫁不嫁得出去”杨帆猛地一拍桌子，恶狠狠地道。
　　沈蓉嘴角扯动了一下。接着，她像是笑了一样向上咧着嘴，杨帆觉得难看极了，就像他自己一般。
　　可笑容真的好难看，脸部僵硬地扯动着，看起来甚至有些诡异。
　　沈蓉在外人面前是一个自信干练的女人，是一个独挡一面的公司女强人。
　　可在杨帆面前，她不是。
　　只是眼前这个男人，也不知道自己想要什么了。
　　“瞧你那副鬼样子，怎么？心疼你那死鬼男人了？”杨帆用手掌恶狠狠的拍了几下沈蓉挺翘的奶子，惹得一阵乳浪摇晃，看的杨帆直流口水。
　　“是，我有错。”可怜的沈蓉只能红着脸无奈说道。
　　杨帆邪恶的手拧着乳头螺旋向外拽去，疼的沈蓉直吸凉气，想弯起腰缓解疼痛，却进一步让奶子被进一步拉长。
　　“知道错了？早干嘛去了？现在知道哭了？”杨帆加重了手上的力道，嘲讽道。
　　沈蓉咬着嘴唇，不敢反抗，泪水在眼眶里打转。
　　她知道自己错了，可现在说什么都晚了杨帆就这样把沈蓉直接摆成一字马压在床上，两条腿仿佛被绑在了两个铁支架上一样，那几乎快要崩断韧带的酸痛让沈蓉痛到窒息。
　　但和她下体传来的致命刺激比起来，这种痛苦弱了不是一星半点。
　　杨帆以这个姿势从后侧不断用鸡巴插入沈蓉的小穴。
　　每一次触碰在敏感点上，沈蓉都感觉自己仿佛在漫步云端，无论多少次都像初次一般新奇，在几乎伤及身体的痛苦下极致的享乐。
　　沈蓉只感觉脑子一片空白，但被杨帆束缚着的身体根本无法对如此刺激做出任何反应，只能拼命伸出自己的粉嫩小舌向外吐出，脸上满是因为高潮而不能自已的母猪脸    杨帆那如同两颗核桃般巨大的睾丸也在肉棒一次一次的抽插里前后摇晃，不停的撞击沈蓉如同蜜桃一般的臀部“你……你……”沈蓉喘着粗气，脸涨得通红，想要说话，却又被杨帆的强劲动作打断，只能发出断断续续的呻吟。
　　杨帆一边疯狂地撞击着，一边在她耳边低声说道：“宝贝，叫出来，叫出来才舒服。”沈蓉终于忍不住，发出了一声颤抖的“嗯”声，更激发了杨帆的兽性，他更加猛烈地抽插起来，想要将沈蓉彻底征服。
　　沈蓉的小脸早已涨得通红，原本精致的五官因为极致的快感而变得扭曲，双目迷离，充满了渴望和屈辱，原本紧闭的嘴唇被咬得泛白，她已经没有力气去反抗，只能任由杨帆在她体内肆意妄为。
　　杨帆的手指像是铁钳一样紧紧地扣住沈蓉的乳根，他用力的将两片奶子捏起来，如同玩弄两个皮球一般，奶子上的肉仿佛要被他的手指给撕裂开来。
　　他将沈蓉的奶子拉得高高地，当做自己在少妇身上奔驰的缰绳，沈蓉因为剧烈的疼痛而忍不住发出了一声呻吟，身体却因为下体传来的快感而无力反抗。
　　杨帆的嘴巴紧紧地咬住沈蓉的嘴唇，疯狂地吮吸着少妇嘴里流出的津液，沈蓉的眼白向上翻着，脸上满是淫靡的潮红…
　　沈蓉的呼吸变得急促而粗重，双眼泛起迷离的红晕，她的身体像是一条被钓上来的鱼，在杨帆的操控下无法动弹。
　　杨帆猛地低头，咬住沈蓉张开的嘴巴，粗暴地吮吸着她的舌头沈蓉的嘴唇上的口红被杨帆啃得鲜红一片，两颗水汪汪的眼珠子失去焦距，眼白里布满了血丝，眼角渗出一丝晶莹的泪水。
　　她那张精致的瓜子脸因为极度的快感和羞耻而涨得通红，原本雪白如玉的肌肤上泛着不正常的红色，看起来既诱人又可怜。
　　身体被杨帆折磨的如同瘫软的泥巴，眼白向上翻着，眼角泛着泪光，脸颊因为羞耻和疼痛变得通红，两颗乳头已经被杨帆玩弄的变得红肿，乳晕也被掐出了深红色的印记，仿佛随时都会爆裂。
　　沈蓉早已麻木，但她那被杨帆操得湿漉漉的穴口仍然不受控制地分泌着大量粘液，每次杨帆抽出来都会带出一大片淫水，打在床单上，发出啪啪的声响。
　　沈蓉像一条被钓上来的鱼，随着杨帆的节奏上下起伏，她能做的只有挺起自己的腰肢，将自己的屁股拼命地贴向杨帆。
　　沈蓉闭着眼睛，任由杨帆在她体内肆虐，她那细腻的皮肤紧贴着杨帆粗糙的皮肤，如同两块粘在一起的磁铁，难以分离…
　　杨帆似乎也察觉到了她的变化，每次抽插的频率都更快，更猛烈，似乎想要将沈蓉彻底融化在自己体内。
　　沈蓉的双腿紧紧地缠绕着杨帆的腰，她无意识地扭动着身体，发出如同猫儿一般的呻吟声。
　　杨帆猛地一挺，如同利剑一般的肉棒彻底没入沈蓉的身体，激起一阵阵热烈的快感，让沈蓉忍不住发出“呜唔呜……呜唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯嗯嗯！！！”的叫声，伴随着她身体的剧烈颤抖，沈蓉又一次达到了高潮，一股股的浪潮从她的体内喷涌而出，浇灌在杨帆的肉棒上。
　　沈蓉的脸上带着泪痕，却依旧紧紧地抱住杨帆，仿佛要把自己的身体彻底融入他的体内。
　　杨帆的粗壮的肉棒在她体内肆虐，仿佛要把她彻底征服…
　　她已经失去了意识，只能本能地迎合着杨帆的节奏，像一朵被狂风暴雨摧残的花朵，在风雨中摇摇欲坠。
　　沈蓉的身体在此时已经到达了极限，再也无法控制住自己的身体，一股尿液从她的体内喷涌而出，在空中划过一道优美的弧线，最后落在她那已经湿透的身上。
　　她无力的瘫倒在地上，被杨帆粗暴的动作折磨得精疲力尽。
　　她那双曾经明亮的眼睛此时已经失去了焦距，眼白泛着血丝，脸上布满了泪痕，嘴唇也因为被杨帆啃咬而变得鲜红肿胀。
　　她的身体上已经布满了杨帆留下的痕迹，胸前的乳头被掐得红肿，乳晕上也留下了深深的印记，仿佛随时都会爆裂。
　　沈蓉无力地闭着眼睛，任由自己的身体在杨帆的控制下无助地抽搐着。
　　最后是伴随着杨帆如同野猪一般的怒吼，浊白的精液不住的从马眼喷射而出，如同子弹一般疯狂轰击着少妇的子宫壁，然后再向四周溢去，因为肉棒吧子宫塞得满满当当的，这些精液就如侵略者一样流向两边的卵巢，开始侵犯着少妇因为发情而才生产的的卵子沈蓉被这股精液冲击射的后仰了头，嘴中只能发出如母猪般“齁齁”的响声，眼角流出泪水，如同断了线的珍珠一般，一颗一颗地滑落脸颊。
　　过了半晌，杨帆终于射完了最后一丝精液，浑身神清气爽的他看着身下已经几乎失去意识的沈蓉，满是作为雄性征服完雌性的喜悦感，不安分的手再一次攀上了少妇的两颗乳房，之前被杨帆粗暴揉捏的奶子现在满是红肿，但是手感却丝毫不减，手掌就这样没入乳浪中，随意的揉捏奶子，把沈蓉D罩杯的奶子当做小孩心爱的玩具一般肆意改变着形状过了好一会沈蓉才回过神来，似乎是感觉到自己下面被射的满满当当，而且杨帆的肉棒还待在里面摇头晃脑，继续折磨着自己刚从无边性爱中恢复回来的脆弱意识，她无力地推着杨帆的胸膛，断断续续地说：“别……别这样……我……我受不了了……”
　　“怎么？爽到失神了？”杨帆看着身下这个被自己彻底征服的女人，满脸戏谑。
　　沈蓉没有力气说话，只是轻轻地摇着头，眼角的泪水越发汹涌，像断了线的珍珠一样，一颗一颗地滑落脸颊。
　　杨帆看着沈蓉梨花带雨的样子，心中升起一丝烦躁，他猛地抽出了还在沈蓉体内肆虐的肉棒，一把抓住沈蓉的头发，把她从地上拽了起来，恶狠狠地说：“怎么？又想起你的死鬼前夫了？”
　　沈蓉吃痛，不禁倒吸一口凉气，她惊恐地看着杨帆，眼神中充满了畏惧。
　　“你……你想干什么……”沈蓉的声音颤抖着，她已经感觉到杨帆身上散发出的危险气息。
　　“我想干什么？”杨帆冷笑一声，“你说我想干什么？你是忘不了他了吗”
　　沈蓉的身体剧烈地颤抖着，她想要求饶，但她知道，在杨帆面前，任何的求饶都是徒劳的。
　　“我……我没有想他……我……我只是……”沈蓉语无伦次地解释着，但她自己都不知道自己在说什么。
　　“只是什么？只是想找个乐子？只是想找个发泄的对象？”杨帆粗暴地打断了她的话，眼神中充满了轻蔑，“你以为你是谁？你不过是个母狗，鸡巴给我舔干净”
　　杨帆用力捏着沈蓉的下巴，强迫她张开嘴。
　　他的鸡巴在距离沈蓉嘴巴一两厘米的地方，把顶端的马眼对准沈蓉的舌头，抓住头发的左手发力，龟头顶在了沈蓉的舌头上，沈蓉仿佛久旱逢甘露一般，渴求着更多地滋润。
　　沈蓉乖巧地伸出舌头，轻轻在龟头上摩擦着，口水刺激着杨帆的敏感区域，让他发出惬意的哼声。
　　就这样，沈蓉亲吻着杨帆鸡巴的每一个地方，杨帆再也不用手腕发力，而是享受着服务。
　　杨帆性欲得到极大满足，捏起沈蓉的下巴，杨帆强迫她抬起头，欣赏着沈蓉鲜红的嘴唇和美丽的脸颊，调笑道：“这下满足了吧？”
　　沈蓉无力地撇过头不看他，方才在杨帆野兽般的动作下，她再一次尝试到了情欲的高潮，仿佛一颗石子投入平静的湖面一般，引起了阵阵波澜。
　　杨帆对着旁边一直跪着的林雪勾了勾手，林雪咽了咽口水，见到杨帆脸色一热，害羞的别过头。
　　杨帆嘿嘿一笑，骑在了林雪身上，用手引导她的手，慢慢攥住了自己粗壮的鸡巴。
　　血管凸起的茎身上正不断溢出一些液体，这是刚刚激情动作下流出的汁水。
　　林雪虽然不想握住，但杨帆精虫上脑，死命不分，她只好在试一下了。
　　沈蓉红着脸一只手搂着着杨帆的腰，另一只手放在了鸡巴上，母女俩合力为杨帆打飞机。
　　试想一下吧，刚刚还对自己恨之入骨的母女，此刻却在挑逗着对自己打飞机林雪的手生涩稚嫩，而上面那母亲柔软温暖的手，显然已经无数次练习过这个动作。
　　杨帆拥抱着她的林雪…用她母女二人的力量撸动着自己的鸡巴，沈蓉甚至可以听见杨帆那飘得意的笑声。
　　过了好一会，林雪的呼吸再次粗重起来，她再次把头转向了杨帆，眼中的媚态再次涌现，双眼满是水光，显然她已经在折磨中再一次接近了那无尽的深渊。
　　杨帆忍不住了，他翻身压在了林雪的身上，双手从后面抱着她，使劲嗅着暗香。
　　他的两只手在林雪的身上四处游荡，只是光在小腹上面游荡还不够。
　　林雪也忍不住了，她艰难地咬了咬牙，借花献佛，抓住着杨帆的胳膊，向胸部挪去。
　　杨帆的手终于乳房，他爱不释手地捧起来，左摸摸右搓搓，把玩了好一阵，却觉得不过瘾。
　　他的五指渐渐上移，像是在摸着林雪湍流的血液了一样，在其上不断滑动。
　　突然他一把捏住了一点凸起，肆意地把玩着，林雪皱着眉翻了一下白眼，充满怨恨地看了杨帆一样，眼神中又不乏对接下来进一步动作的期待。
　　沈蓉被挑逗的身体主动地配合着杨帆的动作。
　　当他准备继续下去的时候，沈蓉的肩膀猛地向后一收紧紧抓住了杨帆，她转过身个，搂住了杨帆的脖子。
　　二人的舌头在空中洒下漫天情迷之声。
　　二人的探索简直无处不在，嘴边的每一寸都是探索过去探索过来，从上颌摸到下颌，从牙咬到舌头唾液混着口水，从二人的嘴角到处滴落，被无情的甩在了地上。
　　每一下呼吸都像是在麻醉自己杨帆早已一柱擎天，扶着坚硬得鸡巴对着林雪得小穴，腰部慢慢用力刺入紧致得小穴内从她的小腹到她的背后，每一次撞击都能撞出一串声音，林雪快听不清到底是在哭还是在喊叫，或者是嘴里根本发不出任何声音，都被淹没在音乐的海洋之中。
　　杨帆在她背上放慢了速度以让自己更持久，这一次更加轰轰烈烈，杨帆甚至没注意旁边还跪着沈蓉.杨帆一抬头，两个人的眼神就碰在一起，于是他把沈蓉也拖了进来和沈蓉舌吻，左手摸着沈蓉的背，右手摸着林雪的背，二女齐声发出门一样的喘息，虽然做着一个动作，但二女的表情却大不一样。
　　一个发狂，一个安静，一浪一浪地，化成海的波纹。
　　林雪滚烫的皮肤变成了最好催情药，她快要哭不出来了，烦躁，空虚，情绪的波动已经让她对生活的想象产生了畸形。
　　杨帆继续做着，也不管林雪软弱无力地推着自己肩膀，林雪趴在床上不断发抖，她快不行了，杨帆只好换了个姿势。
　　杨帆能感受到背后沈蓉的哀怨眼神和前面林雪乱颤的娇喘，蠕动的手终于摸到了她们妇翘臀，一手一只，端在手里像装了两个不听话的小兔子。
　　他给仿佛林雪打开了脑袋里的高潮开关，声音哭哭啼啼却无比娇羞，眼里的烈火快烧到了脑袋。
　　杨帆真没想到，除了英俊的样貌和聪颖的大脑之外还有可以让女人发潮的绝技。
　　这一次快乐到底是由内向外的还是由外向内，林雪分不清了。
　　只见她产生了一种想法，说不出来，只能迷茫地向上看，杨帆注意到了一切，她的独特的猫一样的动作产生了吸引。
　　再缓过来的时候，林雪已经不成样了，杨帆心里带着得意的情绪，高频率地调整着节奏，而另一只手也早就摸到前面去了。
　　沈蓉第三次高潮被杨帆死死控制着，按照等待中的样子往那边一点点递进，然后身体微微一僵，便往后软下去了。
　　早晨六点时候，林雪和沈蓉已经离不开杨帆了，从里面到外面，每一处都在渴求着杨帆。
　　杨帆在林雪和沈蓉身上汗如雨下，两手摸遍了每一处风景。
　　经过一整晚的开发后，林雪的潜力彻底出来了，简直像是打了鸡血一样难缠，沈蓉把杨帆的手指放到嘴里像咬进缺口的饼干，慢慢啄着。
　　她们对这晚的漫漫长夜充满了期待在整夜的无眠中，杨帆玩尽了各种花样，也许这也是一种天赋.林雪忘我地高歌着，沈蓉和林雪都东倒西歪，像快要干枯的鱼张大了嘴巴在喘息，雪丘起伏，口中全是梦话。
　　杨帆眼神回到的沈蓉的身上，像审视猎物从头看到脚，沈蓉眼睛睁了一下，似乎察觉到了杨帆贪婪的目光。
　　想不到刚死了老公还是那么能玩，这个女人真的很不一样。
　　杨帆凑到了她嘴巴，沈蓉迟缓地伸出舌头，杨帆也慢慢地凑了上去。
　　林雪的舌头和子宫一样柔软湿润，仿佛那里下了连绵不绝的雨水。
　　杨帆注视着这双眼睛，慢慢地，慢慢地懂了。
　　她不是柔弱，而是因为需要一个男人在她的身边。
　　在沉下去的时候抓住一块木板，而现在，杨帆就是她的大树，她寂寞到发疯的心，终于有了停处。
　　“妈，我说你俩也真是的，大早上的，也不嫌腻歪。”
　　林雪刚睡醒，迷迷糊糊地听到耳边传来旖旎声，她睁开眼，看到沈蓉正靠在杨帆胸上吮吸着杨帆的乳头，嘴角挂着一丝玩味的笑。
　　“小屁孩你懂什么，这叫情趣。”沈蓉白了林雪一眼，从床上坐起来，伸手拿过他的烟，放到自己嘴里吸了一口。
　　“哟，还情趣，我看是欲求不满吧？” 杨帆一把搂过沈蓉，在她耳边轻笑，“昨晚还没喂饱你？”
　　沈蓉脸上一红，伸手在他胸口轻轻锤了一下，“去你的，孩子面前说什么呢！”
　　林雪在一旁看着这两人旁若无人的调情，心里五味杂陈。
　　昨晚的疯狂让她既感到刺激，又有些害怕。
　　她不知道妈妈对杨帆究竟是什么感觉，是感激他带给自己的快乐，还是真的对他动了心？
　　“沈蓉，你怎么了？” 林雪注意到沈蓉的沉默了，关切地问。
　　“没事，” 沈蓉勉强挤出一丝微笑，“我只是在想，以后该怎么办？”
　　“什么怎么办？” 林雪不解地问。
　　“我的意思是，” 沈蓉犹豫了一下，“我和女儿，以后要怎么生活？”
　　林雪愣了一下，这才意识到沈蓉的担忧。她一直沉浸在自己的世界里，完全没有考虑过沈蓉的感受。
　　“你放心，” 林雪握住妈妈的手，“我们一起想办法。”
　　“对啊，” 杨帆也走过来，“有什么困难，我们一起解决。”
　　沈蓉看着眼前这两人，心里却更加不安。
　　她知道女儿林雪是真心想要帮助自己，但杨帆的态度却让她捉摸不透。
　　他真的愿意帮自己吗？
　　还是只是出于愧疚，或者，只是为了得到她的身体？
　　“我没事，” 沈蓉摇摇头，“我想自己静一静。”
　　说完，她便起身下床，走进了浴室。
　　看着沈蓉的背影，林雪的脸上也露出了几分担忧。她知道，沈蓉的心结不是那么容易解开的。
　　“你真的打算帮我们？” 林雪看着杨帆，眼神中带着一丝试探。
　　“怎么，不相信我？” 杨帆挑眉，“我可是答应过你的。”
　　“我不是不相信你，” 林雪摇摇头，“我只是担心，我妈妈会不会……”
　　“会不会什么？” 杨帆逼近她，“爱上我？”
　　林雪被他突如其来的问题问得一愣，下意识地想要否认，但话到嘴边，却又说不出口。
　　“怎么不说话？” 杨帆看着她，嘴角勾起一抹玩味的笑，“难道你也觉得，你妈妈会爱上我？”
　　林雪被他看得心里发毛，别过脸去，“我不知道你在说什么。”
　　“不知道？” 杨帆一把抓住她的下巴，强迫她看向自己，“林雪，你看着我的眼睛，告诉我，你心里究竟在想什么？”
　　林雪被他凌厉的眼神看得心慌意乱，她想要躲开他的目光，但他的手却像铁钳一样，牢牢地禁锢着她的下巴。
　　“你到底想怎么样？” 林雪的声音微微颤抖，“你想要我说什么？”
　　“我想知道，” 杨帆的声音低沉而危险，“在你心里，你究竟打算干什么？”
　　林雪的心脏猛地一跳，她看着杨帆近在咫尺的脸，脑海中突然闪过昨晚的疯狂，以及那些让她面红耳赤的画面。
　　“我……” 林雪张了张嘴，却发现自己什么也说不出来。
　　“怎么？” 杨帆的嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“说不出口？”
　　林雪被他嘲讽的语气激怒了，她猛地推开他，“杨帆，你不要太过分！”
　　杨帆被她推得后退了一步，脸上却依然带着那抹玩世不恭的笑，“我过分？” 他一步步逼近林雪，“是谁先勾引自己的母亲和别的男人……”
　　“够了！” 林雪捂住耳朵，不想再听他说下去。
　　杨帆看着她痛苦的样子，心里突然涌起一阵烦躁。他一把抓住她的手腕，将她拉进怀里，“林雪，你到底想要我怎么样？”
　　林雪被杨帆的话激得一愣，脑海中不断闪过那些旖旎暧昧的画面。
　　她的心跳得越来越快，呼吸也变得急促。
　　她不敢抬头，也不敢开口，因为她怕自己一开口，就会让内心无处安放的欲望暴露无遗。
　　杨帆一直盯着她，似乎想要将她看穿。他靠得很近很近，近到她能闻到他身上传来的男性气息，近到她感觉自己就快要被他整个吞下了。
　　“我是犯了错，” 杨帆的声音低沉，在林雪耳边轻轻响起，“如果要惩罚我，你可以换一种方式，何必这样？”
　　林雪的眼眶湿润了，她闭上眼睛，深深地吸了一口气，强忍住即将决堤的泪水。
　　按理说，杨帆不应该说这些话，这会让他显得过于软弱。
　　但从感情上来说，如果说出来能让林雪打消这种冲动，那就无妨。
　　杨帆有他的底线，但这并不代表他可以忍受触及底线的行为。
　　他看着沈蓉从浴室里走出来，脸上不自觉地露出了些许温柔。从始至终，他都没有忘记她的存在。或许这件事情的根源就在她身上。
　　“我不能看着你们这么继续下去，” 林雪猛地抬头，眼里满是痛苦和挣扎，“杨帆，我们不应该继续错下去，这是不对的！”
　　杨帆看着她，嘴角勾起一抹冷酷的笑，“那你觉得，我们应该怎么做？”
　　林雪被他的话问得哑口无言。她的确不知道该怎么办。但她也知道，继续这样下去，他们之间的关系只会越来越混乱。
　　“我……” 林雪咬紧牙关，“我……我不能继续和你在一起。”
　　“就这么简单？” 杨帆挑眉。
　　林雪不知道他指的是什么，微微一愣，“你……什么意思？”
　　“我的意思是说，就这么简单？只是单纯的各回各家？” 杨帆靠在她的耳边，“林雪，就这么离开，你甘心吗？你不是说，你有预感，我和沈蓉之间……”
　　他的话音未落，沈蓉从浴室里走了出来。她的出现，让他的声音戛然而止。
　　沈蓉看着眼前这对年轻男女，心中满是无奈。
　　她知道，杨帆对林雪充满了欲望，对她的身体充满了向往。
　　她也明白，林雪之所以满足他的欲望，也是因为想要得到他的身体。
　　但这样的欲望，这样的行为，真的可以维系一段关系吗？
　　她不确定，也不想考虑这个问题。她走到床边坐下，看着杨帆和林雪，“你们怎么了？”
　　“我……” 林雪后退了一步，避开了杨帆的手，“我有些累了，想出去呼吸新鲜空气。”
　　沈蓉看着她，脸上露出几分心疼。
　　她明白女儿此刻的矛盾和不安，想要说些什么来安慰她，但话到嘴边，却什么也说不出来。
　　她知道，有些事情，只能靠她自己去面对。
　　“要不我们一起回去吧，” 杨帆拉着林雪的手，“你说怎么样？”
　　林雪犹豫了一下，但最终还是点了点头。她想不到拒绝的理由。
　　杨帆的眼神中闪过一丝笑意，他看着沈蓉，“你觉得如何？”
　　沈蓉心中一颤，她明白杨帆这句话的含义。
　　他是在告诉她，他不介意和她再多待一会。
　　她看着他，眼中也露出几分复杂。
　　她不知道自己应该怎么做，也不知道自己应该说些什么。
　　但作为母亲，她还是点了点头，“好。”
　　他们三人并没有走的意思，沉默着。林雪时不时地就能感觉到杨帆的目光投在自己身上，炙热而令人脸红。，让她不知所措。
　　“你没事吧？” 杨帆关切地问，“怎么脸这么红？”
　　林雪的手按在自己发烫的脸上，撇过了头不说话。
　　她当然没办法说清楚。
　　本来杨帆问完话，沈蓉也转头看了过来。
　　但看她欲言又止的模样，她心中也明白了几分。
　　女儿的身体，没有人比自己更熟悉了。
　　三个人之间的气氛有些微妙，直到林雪开口说了话，“杨帆……” 然后，沈蓉和杨帆的眼睛同时转到了她的脸上，她似乎更无措了，“你，你有什么话想对我说吗？”
　　杨帆的眼神投在她身上，想要看穿她一般。
　　他微微点点头，“我有几句心里话想说。林雪，我很喜欢你。这个喜欢，不是普通的，普通的喜欢。是特别的，特别的喜欢。”
　　“你能不能说得清楚点？” 林雪不知道她为什么要这么问。但她听到这话的时候，心中确实泛起了一丝涟漪。
　　“还有你，” 杨帆顿了顿，看向了沈蓉。
　　“沈蓉，我也很想告诉你，我很喜欢你。这个喜欢，和林雪不一样，是特别的喜欢。特别特别的喜欢。”
　　沈蓉被他的话深深地震撼到了，她一直垂着头，不敢说话，也不敢看他。而林雪低垂的手，却忍不住地抽动了几下。她显然被杨帆的话惊到了。
　　杨帆并没有问她们对他的感觉如何。他知道答案就是最好的答案。应该说，上面这番话，也是他想了很久才想明白、才敢说出口的话。
　　沈蓉没有说话，林雪也没说话。
　　但杨帆就是知道答案，知道她们都爱他，喜欢他。
　　他心中的那份冲动和迫切得到了满足，经历了一晚上的鸡飞狗跳，他终于心满意足了。
　　他现在最想要的就是听听她们的想法。
　　他想把那些话说出口。
　　沈蓉和林雪微怔了一下，她俩的身体开始变得僵硬，眼神中透露出一丝不合时宜的慌乱。
　　林雪最先眼神游移，杨帆却更加肆意地仔仔细细地观察着她的面部表情。
　　“咱们之间，就真的只是这样的关系吗？” 杨帆看向了沈蓉，“不要骗我，我现在可以感觉出来。”
　　“帆哥……”林雪的声音带着一丝颤抖，像是在极力压抑着某种情绪。沈蓉则低着头，不安地绞着手指，不敢直视杨帆的眼睛。
　　杨帆心头一热，他知道，有些话不需要说出口，但不说出来，这团火就会一直在他心里烧。
　　“我爱你们，林雪，沈蓉，我爱你们。”杨帆的声音低沉而坚定，每个字都像是从心底最深处挤出来的一样。
　　屋内一片寂静，只有彼此越来越急促的呼吸声。
　　林雪猛地抬起头，眼眶里已经盈满了泪水。“你，你说的是真的吗？”
　　杨帆没有说话，只是深情地看着她，眼神中传递着千言万语。他伸出手，轻轻地抚摸着林雪的脸颊，感受着她肌肤的温度。
　　沈蓉终于忍不住了，她扑到杨帆怀里，紧紧地抱着他，眼泪像断了线的珠子一样滚落下来。“我们也爱你，帆哥，我们也爱你。”
　　杨帆紧紧地搂住沈蓉，感受着她的体温，她的心跳。这一刻，他觉得无比的满足，无比的幸福。
　　“我们，我们以后……”林雪的声音有些哽咽，她不知道该说些什么，该怎么去面对这突如其来却又期待已久的感情。
　　杨帆捧起林雪的脸，温柔地吻去她的泪水。“以后，我们一家人永远在一起，再也不分开。”
　　林雪点了点头，泪水再次夺眶而出，但这次是幸福的泪水。她主动吻上了杨帆的嘴唇，将自己全部的爱意都融进了这个吻里。
　　沈蓉也抬起头，眼含期待地看着杨帆。
　　杨帆笑了笑，低头吻住了沈蓉的红唇。沈蓉热烈地回应着他的吻，仿佛要把所有的思念和爱恋都倾注在这个吻里。
　　一轮红日正缓缓西沉，阳光倒映在三个人紧贴的身体上。
　　晕黄的光线下，“爱”如同一束奇妙的魔法，将原本平凡的他们牢牢吸引在一起，建立起一段超越了普通爱情的紧密联系。

第17章 新人物登场
　　晴夜，繁星点点。
　　城市的夜空如锦似缎，星星闪烁，月光如水，洒在了落地窗边的贵妃榻上，也洒在了榻上纠缠的身影们身上。
　　床上躺着三个人，沈蓉和林雪母女俩正一上一下，努力地吮吸着杨帆的鸡巴，不时地分泌出“啵儿”、“啵儿”的脆响。
　　杨帆则肆意地把玩着母女俩的椒乳，眯着眼，享受着世上鲜少男人能享受到的齐人之福。
　　“我操，你俩今天嘴怎么这么甜，是不是背着我偷吃什么好东西了？” 杨帆舒服地躺在床上，享受着来自沈蓉母女的服侍。
　　林雪抬起头，妩媚地白了杨帆一眼，“帆哥，你这话说的，我们还不是为了你嘛。”
　　“就是，帆哥，你这也太贪心了吧，我们伺候你还不好啊？” 沈蓉娇嗔道，手上动作却没停，反而更加卖力。
　　“哈哈哈，好好好，是我说错话了，你们继续，继续。” 杨帆被伺候得心花怒放，嘴上却还忍不住调侃着。
　　沈蓉抬起头，吐出一口浊气，媚眼含羞，欲语欲止。
　　“怎么了蓉蓉，有话就说。”杨帆心情大好，一把将沈蓉搂进怀里。
　　沈蓉顺势倒在杨帆身上，手指轻轻划过杨帆的胸膛，声音娇滴滴的，“帆哥，我……我好像怀孕了。”
　　“什么？！”杨帆猛地从床上坐起来，睡意全无。
　　林雪也停下了动作，一脸震惊地看着沈蓉， “妈，你……你认真的？”
　　沈蓉眼眶一红，委屈巴巴地看着杨帆，“我这个月……那个没来，我今天早上……偷偷用验孕棒测了一下，是……是两条杠。”
　　杨帆看着楚楚可怜的沈蓉，心中五味杂陈，他一直想要搞孕妇，如今沈蓉怀孕了，他自然是高兴的，可是……
　　“帆哥，你……你不想要这个孩子吗？”沈蓉见杨帆不说话，以为他不想要这个孩子，眼泪一下子就涌了出来。
　　“怎么会！” 杨帆回过神来，一把将沈蓉搂进怀里， “蓉蓉，别胡思乱想，我怎么会不想要我们的孩子呢，我只是……我只是太高兴了，有点反应不过来。”
　　“真的吗？你真的不怪我？”沈蓉抬起头，泪眼汪汪地看着杨帆。
　　“傻瓜，我怎么会怪你呢，这是我们的孩子，我高兴还来不及呢！” 杨帆温柔地擦去沈蓉脸上的泪水，低头吻了吻她的额头。
　　林雪在一旁看着，心里说不出是什么滋味，她既为母亲感到高兴，又隐隐约约地感到一丝不安。
　　“那……那这个孩子……”沈蓉小心翼翼地问道。
　　“生下来！”杨帆语气坚定，“我要让他成为世界上最幸福的孩子。”
　　听到杨帆的话，沈蓉和林雪都松了一口气，脸上露出了幸福的笑容。
　　“可是……可是我怕……” 沈蓉欲言又止。
　　“怕什么？” 杨帆温柔地问道。
　　“我怕……我怕别人说闲话，说我……说我……” 沈蓉低着头，不敢看杨帆的眼睛。
　　“谁敢说闲话！”杨帆一把将沈蓉搂进怀里， “你是我的女人，我孩子的母亲，谁敢说三道四，我让他吃不了兜着走！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的！”杨帆打断沈蓉的话， “你放心，我会给你和孩子一个名分的。”
　　沈蓉哪想得到杨帆一肚子坏水，听了这话，顿时对他更加贴心了“帆哥……”沈蓉感动地 眼泪涟涟温存地在他脸颊上亲了一下，颊边挂着点小酒窝，喃喃地梦呓着：“嗯，我只有你了，从现在开始，我的每一次都是属于你的。我会证明给你看，我是一个多么好的女人。”，一头扎进了杨帆怀里。
　　林雪坐在一旁，看着紧紧相拥的两人，心里五味杂陈。她知道，从这一刻起，他们的关系将会发生翻天覆地的变化。
　　第二天下午一到市妇幼医院，杨帆便带着沈蓉走进了医生的诊室。
　　在他们的前面还排着几个人。趁这会儿工夫，杨帆找了个位置让沈蓉坐了下来，沈蓉不时地看向杨帆，脸上满是幸福的笑容。
　　杨帆看着笑靥如花的沈蓉，心中有着说不出的骄傲。见杨帆看向自己，沈蓉拽着衣角，拢了拢垂在胸前的发丝，抿嘴一笑，靠在杨帆旁边。
　　杨帆一只手放在她的膝盖上，可没等碰到沈蓉，就被她轻轻躲开了。
　　杨帆脸上尴尬极了，只得收回手，正襟危坐，“蓉蓉，不要这么紧张。你可是公司的女强人，放松点！”
　　“可我还是控制不住自己。”沈蓉低着头，白皙的脸庞上浮现出两坨红晕，“我生怕人家看出我怀孕了。”
　　杨帆一脸无奈地摇了摇头，“现在才一个多月，根本就看不出来。过两天陪你去做个美甲吧，让别人都将注意力集中在你的指甲盖儿上。”
　　这不经意的一句话，却让沈蓉脸上的笑意更浓了。
　　看着沈蓉脸上的笑容，杨帆笑着举起手，比了个爱心的形状， “我只爱你们娘俩，无论怎么样都不会改变！”说完，他便亲吻向沈蓉的额头。
　　沈蓉很轻地推开了他，眼睛红红的，满眼柔情，又拽着衣角，摆弄着背包，“别亲，外面人多。”
　　杨帆痴痴地看着她，心中只觉得幸福无比。
　　很快到沈蓉了，她也毫不紧张，轻车熟路地躺在女医生面前的那个妇科检查椅上，笑意盈盈，脸色红得像是成熟的苹果一样，眨了眨像小扇子一样的睫毛，双手放在了自己的小腹上，但眼神像胶水一样粘在杨帆脸上。
　　女医生熟练地进行着检查。
　　一旁的杨帆则紧张地注视着医生的表情，手心里满是汗水。
　　医生的脸庞上浮现出了职业性的微笑，她直视着杨帆和沈蓉，公式化但又带着一丝温暖的声音宣告了他们的怀孕消息。
　　“确实怀孕了，根据检查结果来看，胎儿发育很健康。”医生的话语像是一股魔力，让沈蓉的眼中闪烁着泪光，杨帆则愣在了原地，喜悦在他的内心深处涌动。
　　随后，医生向他们解释了怀孕初期的注意事项，其中包括了孕期性生活的禁忌。
　　听到这个消息，杨帆不由得露出了失望的表情，而沈蓉则显得格外忍耐，两人的手紧紧握着，彼此间传递着力量和承诺。
　　“这段时间确实要克制一下，过了前三个月，如果感觉良好，可以适量有性生活，但一定要注意保护好胎儿。”医生嘱咐完后，递给他们一份孕产保健手册，上面详述了各种孕期注意事项。
　　这位医生举止优雅，却又不失风情， 言语间似乎带着一丝暧昧。
　　检查结束后，女医生意味深长地对沈蓉说：“看来你丈夫很爱你啊，最近要注意休息，不要太劳累了。”
　　医生边说边整理着白大褂，眼神却有意无意地扫过杨帆，“最近要注意休息，不要太劳累了，有些事情，也要节制。”她刻意加重了“节制”两个字，眼波流转间，似乎别有深意。
　　杨帆被医生突如其来的眼神看得心里一慌，这医生长得妩媚，说话也带着一股勾人的劲儿，难道是……他赶紧别过脸去，不敢再看，生怕被沈蓉察觉到什么。
　　沈蓉倒是没注意到这些，她沉浸在怀孕的喜悦中，只顾着点头附和医生的话：“谢谢医生，我们会注意的。”
　　走出医院，沈蓉还沉浸在初为人母的喜悦中，她挽着杨帆的手臂，满脑子都是宝宝的未来。“你说，我们要给宝宝取什么名字好呢？”
　　杨帆心不在焉地敷衍着：“嗯，等过段时间再说吧，现在想还太早。”
　　“哎呀，怎么早了，我现在就开始想，等我想好了，宝宝就出生了！”沈蓉娇嗔着，语气里充满了对杨帆的不满。
　　杨帆看着沈蓉孩子气的模样，心里更加烦躁，他随口敷衍道：“好好好，你想，你慢慢想，我先去开车了。”
　　说完，杨帆不等沈蓉回答，便径直走向停车场。沈蓉看着杨帆的背影，笑容渐渐消失，取而代之的是一丝疑惑和不安。
　　杨帆开着车，脑子里却不断回放着医生那双勾人的眼睛和意味深长的话语，他感觉自己的心跳开始加速，一股莫名的燥热从心底升腾起来。
　　不行，我不能这样，沈蓉现在可是怀着我的孩子！
　　他用力甩了甩头，试图将那些旖旎的画面甩出脑海，可是越是这样，那些画面就越是清晰。
　　“嗡嗡嗡……”
　　手机震动打断了杨帆的思绪，是沈蓉发来的消息：“老公，我突然想吃那家网红甜品店的蛋糕了，你能不能去帮我买一下？我现在肚子有点不舒服，想先回家休息。”
　　杨帆看着这条消息，心中暗喜，这不正是个好机会吗？他迅速回复道：“好，那你先回去休息吧，我去给你买。”
　　打发走沈蓉后，杨帆立刻调转车头，朝着医院的方向驶去。 他找到医生的办公室，轻轻地敲了敲门。
　　“请进。”
　　医生那妩媚的声音再次响起，杨帆深吸一口气，推门走了进去。
　　“是你啊。”医生抬起头，看到是杨帆，嘴角勾起一抹玩味的笑意，“怎么，是有什么问题要咨询吗？”
　　“那个……”杨帆支支吾吾，不敢直视医生的眼睛，“我……我想问问，刚才你说要注意节制，是……是什么意思？”
　　女医生放下手中的病历本，身体微微前倾，眼神迷离地看着杨帆，“怎么，你对这个很感兴趣？”
　　杨帆感觉自己的心跳越来越快，他咽了口唾沫，艰难地点了点头。
　　“呵呵……”医生轻笑一声，站起身来，走到杨帆身边，伸手轻轻地抚摸着他的脸颊，“其实，有些事情，也不是不可以……”
　　她的声音轻柔而暧昧，像是一根羽毛，轻轻地撩拨着杨帆的心弦。
　　“如果有需要，平时可以单独跟我联系，或者来医院我也会照顾你。”
　　杨帆赶紧问诊单上的手机号是不是她的私人号码，得到肯定的答复后，杨帆迅速在手机上把她的号码存为了“白衣天使”。
　　杨帆佯装羞赧，挠了挠后脑勺，又递出了名片，“我叫杨帆，是沈蓉的老公。如果有需要，我一定会联系你的。”
　　她的眼中仿佛泛起春水，谙熟世事的杨帆自然看得出来，这眼神意味着什么。
　　女医生叫陆香，是妇科医生，三十多岁年纪，身着白袍，唇红齿白，身材曼妙，妩媚一笑，眉目含情。
　　可能看杨帆和沈蓉在她面前亲热的样子，她满脸写满了对他们的羡慕，自己可能因为职业原因只谈了女朋友没有结婚。
　　她确实魅力非凡。她说话的声音宛如仙乐，动作文雅却不失力度，举止间流露出成熟女性的独特魅力，足以让任何接触过她的男性为之着迷。
　　“陆医生，我……” 杨帆的声音颤抖着，“我承认，我对你有感觉，从第一次见到你……”
　　陆香妩媚一笑，并没有打断他，只是静静地看着他，眼中仿佛燃烧着一团火焰。
　　“我无法抗拒你，” 杨帆的声音越来越低，“我知道这样不对，可是……”
　　他猛地抬起头，眼中充满了挣扎和痛苦，“我该怎么办？”
　　陆香轻轻地叹了口气，伸出手，温柔地抚摸着杨帆的脸颊，“你已经做出了选择，不是吗？”
　　她的声音如同毒药一般，让杨帆彻底失去了抵抗力。他一把将陆香搂进怀里，疯狂地吻上了她的红唇。
　　陆香并没有拒绝，反而热烈地回应着他的吻。
　　检查室里的温度急剧上升，陆香那张原本清纯的脸颊在此刻泛起了一丝红晕，她紧紧地闭着眼睛，似乎在享受着杨帆的抚摸，身体也微微颤抖着。
　　她穿着雪白的医生制服，白大褂的纽扣被杨帆粗鲁地解开，露出里面半透明的乳罩，乳罩下的丰盈饱满的双乳在呼吸的起伏间若隐若现，散发出成熟女性的柔媚风韵。
　　杨帆的手指轻轻地划过她的肌肤，从白皙的脖颈，到细腻的肩膀，再到那饱满的胸脯，每一个触碰都充满了火热和渴望。
　　陆香那双纤细的手臂紧紧地环住杨帆的腰，她那双原本清澈的眸子此刻充满了迷离，仿佛被杨帆的热情点燃了。
　　她那精致的嘴唇微张，轻轻地喘息着，仿佛在期待着杨帆的下一个举动。
　　陆香的皮肤白皙如雪，在灯光下散发着诱人的光泽，她那丰满的臀部被白色棉内裤包裹着，紧紧地贴在检查椅上，每一处曲线都充满着诱惑。
　　杨帆慢慢地将陆香的白大褂掀到上腹，露出了她穿着的白色棉内裤，那条白色的内裤上还衬着卫生巾，卫生巾上还带着淡淡的粉色，显得格外诱人。
　　陆香似乎有点感觉，轻轻地扭了一下身子，那两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，大腿根部是高高隆起在阴阜下端是粉色嫣红的裂缝，充满了诱惑。
　　陆香的腿修长而白皙，那双黑色的高跟鞋也被杨帆粗鲁地踢掉，露出她光洁的脚踝，她的脚趾在杨帆的触碰下轻轻地蜷缩着，显得更加诱人。
　　陆香那浓密的黑色头发披散在她的肩头，她那张白皙的脸上泛着红晕，显得更加美丽动人。
　　杨帆的手指轻轻地划过她那黑褐色的阴毛，那些阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在陆香丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，充满了诱惑。
　　杨帆伏下身体，把陆香修长丰满的大腿开始慢慢分开，然后跪在陆香两腿之间，把裤子的拉链拉开，掏出粗黑的鸡巴，那根粗黑的鸡巴正怒胀着，龟头的前端已流出了液体。
　　杨帆把血脉喷张的龟头按在陆香高高隆起的阴阜上，频频研磨着阴阜上粉嫩的阴蒂，那股灼热的感觉让陆香忍不住轻轻地呻吟出声。
　　陆香忍不住低声呻吟，身体开始剧烈地颤抖，白皙的大腿内侧不断分泌出晶莹的液体，将周围的毛发浸湿，形成了一片水润的景象。
　　她想要阻止杨帆，却无力地发现自己的身体已经无法控制，只能任由他肆意地挑逗。
　　杨帆的手指慢慢地在她那片粉嫩的肉缝间游走，动作越来越大胆，越来越粗暴，直到他找到了那颗敏感的粉红色小珠。
　　他轻轻地摩擦着那颗小珠，陆香的身体顿时变得更加敏感，那两片粉红色的嘴唇紧紧地闭着，发出细微的呻吟声，仿佛在忍受着无法言说的痛苦。
　　杨帆猛地将陆香的双腿分开，她的屁股高高地翘起，整个嫩屄完整地暴露在杨帆的眼前。
　　他贪婪地注视着眼前的美景，眼中充满了渴望，然后猛地将自己粗大的鸡巴插入了她那粉嫩的肉缝。
　　杨帆的鸡巴被陆香嫩屄一夹，舒服得浑身一抖，忍不住发出一声闷哼，这感觉真是太棒了！
　　他仿佛看到了陆香那张白皙的脸庞上泛起羞红，想到她此刻正承受着他的侵犯，一股征服的快感顿时涌上心头，他用力地将鸡巴往前一挺，顶到陆香小嫩屄芯里。
　　他把鸡巴尽根插入后，感受到陆香的紧致，一种难以言喻的满足感瞬间将他包围，他仿佛能听到陆香体内传来的细微的呻吟声，这声音让他更加兴奋。
　　随着鸡巴野蛮粗暴插入陆香成熟的肉体内，过度的快感令杨帆和陆香“噢”的叫了一声。
　　陆香的娇喘声和杨帆的闷哼声交织在一起，在房间里回荡，仿佛一首充满着原始欲望的交响曲。
　　陆香的脸色涨得通红，额头上渗出了细密的汗珠，她咬着嘴唇，却无法抑制住身体的颤抖。
　　那两条修长白皙的大腿紧紧地并拢着，似乎想阻止杨帆的入侵，可是那粗大的鸡巴已经深深地顶进了她的花心，带来一阵阵酥麻的快感，让她几乎要崩溃。
　　陆香的眼角泛起泪光，她既害怕又兴奋，不知道该如何面对这种突如其来的变化。
　　她那张漂亮的脸庞上充满了羞耻和挣扎，那双水灵灵的眸子，带着一丝恐惧和一丝渴望，看着杨帆那张年轻的脸。
　　她那粉嫩的嘴唇紧紧地闭着，发出细微的呻吟声，仿佛在忍受着难以言说的痛苦。
　　杨帆的粗暴动作让陆香的内心充满了矛盾，她一方面渴望被征服，一方面又害怕这种无情的征服。
　　陆香那颗敏感的粉红色小珠被杨帆的粗鲁手指不断挑逗，激发出她体内潜藏的欲望，她那修长丰满的大腿渐渐地分开，两颗酥乳也随着娇喘而微颤。
　　她那丰腴的肥臀开始主动地摆动摇挺，仿佛在向杨帆发出无声的邀请。
　　杨帆看到陆香的反应，心中一阵狂喜，他右手捞起陆香的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，杨帆用左手扶着粗大的鸡巴狠狠的插进了陆香的浪屄内。
　　杨帆感受着陆香体内强烈的夹逼感，他越来越兴奋，仿佛已经完全沉浸在了征服的快感之中，他甚至忘记了陆香的痛苦。
　　陆香的脸上已经布满了汗珠，她努力想挪动自己的身体，却发现自己根本无法抵抗杨帆强大的力量。
　　她咬着嘴唇，试图发出一点声音，却只能发出微弱的呻吟。
　　她感到自己的身体快要崩溃了，这强烈的刺激和痛苦让她几乎无法承受，却也让她逐渐迷失在一种难以言喻的快感之中。
　　杨帆感受着陆香越来越紧密的包裹，他更加肆无忌惮地加大了抽插的力度，他仿佛已经看到了陆香即将被征服的画面，一种无法抑制的兴奋感涌上心头。
　　“轻点……轻点……有点疼……小逼受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢………你轻点……” 陆香放弃了挣扎，任由杨帆肆意奸淫她的淫屄，杨帆知道陆香已经骚得只想被肏，变的更加像红了眼的野兽按着粗大的鸡巴狠狠的插进了陆香的阴道内，然后当鸡巴往外抽拔时，直到只剩一个龟头在她的小穴口处，然后再用力地急速插入，每次都深入到她屄芯里，每当鸡巴一进一出，陆香那小屄内鲜红的阴唇随着的鸡巴抽插而淫荡地翻出翻进，让陆香忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，边用力抽出插入。
　　杨帆疯狂地抽插着，陆香的腰肢扭动得越来越厉害，她弓起背，发出一声声浪荡的呻吟，浑圆的臀部紧紧地贴着床单，摩擦着，发出“啪啪”的声音。
　　她的身体颤抖着，她的脸上布满了汗水，她的眼神迷离，充满了快感。
　　杨帆感受着陆香的热情，他更加卖力地抽插着，他的每一根肌肉都在用力，他的呼吸越来越急促，他的身体仿佛要燃烧起来了。
　　杨帆的龟头在陆香的小穴里摩擦，他的速度越来越快，越来越猛，陆香的喘息声越来越急促，她的小穴紧紧地包裹着杨帆的粗壮的阴茎，仿佛要把他吸进去一般。
　　“啊……好舒服……不要停……”陆香紧紧地抓住床单，身体颤抖得越来越厉害，媚眼如丝地望着杨帆，脸上带着满足和陶醉的笑容。
　　杨帆的呼吸也变得急促，他更加卖力地抽插着陆香，仿佛要把所有的热情都倾注到她的身体里。
　　“你……你真厉害……”陆香的声音断断续续，充满了对杨帆的崇拜。
　　杨帆把大鸡巴再次肏进了陆香的小穴里，感觉到陆香的小穴像婴儿的小嘴一样，紧紧吸住了他的龟头。
　　陆香的阴道更是好像很多手工似的，紧紧的缠住了他的大鸡巴。
　　杨帆感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在陆香花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上陆香的阴道的不停的一抽一抽，一分滚烫的阳精，猛然射进了陆香的子宫深处，使陆香再度起了一阵颤抖，成熟丰满的熟女被比她小十几岁的杨帆肏的一塌糊涂，雪白娇美的肉体无力的躺在湿湿的小床上。
　　“帆哥，你真厉害……”陆香媚眼如丝地望着杨帆，看着他的脸庞，她有一种难以言喻的感觉，仿佛自己回到了少女时代，充满了激情和活力。
　　杨帆邪魅一笑，轻轻抚摸着陆香的脸颊，“小妖精，这才刚开始，等会儿让你见识见识什么叫真正的男人。”
　　陆香娇羞地低下头，伸出舌尖，从龟头轻轻舔到阴囊，再用嘴唇含着龟头不停用舌头打圈。
　　“嗯……”杨帆感受到陆香高超的口技，他的龟头开始痒了起来，陆香更加卖力地献上她的口舌服务，仿佛要把杨帆所有的欲望都吸走。
　　“噢……噢……咝……哦……你的舌头好厉害……像是要把我的鸡巴都吸进去一样……哦……你的屄一定也这么紧……哦……太刺激了……哦……再来……不要停下……哦……”
　　听到他这样说话，陆香妩媚地一笑，然后更加卖力地用嘴唇紧紧裹住龟头，套弄着过了好一会，杨帆的鸡巴开始跳动起来，龟头也变得更加胀大，陆香知道他就将高潮，于是舌头又伸得长长的，在龟头上快速的打起转来杨帆再也忍受不住，龟头一阵酥麻，一股一股白色的液体就从阴囊中涌了出来，齐齐泄在陆香嘴里陆香也从床上下来，用舌尖在龟头上又打了一个转后就用嘴唇紧紧夹着他的阴茎，直到精液全部咽下去，他的阴茎完全软了下来后，她才娇嫩地把他的阴茎吐出来。
　　杨帆仰躺在床上舒畅呻吟，陆香则跪在他的两腿之间，一丝不苟地清理着他的阴茎，陆香清俏丽的脸蛋洋溢着动人的光彩，就连呼吸吐出来的气息都带着一股醉人的香气。
　　杨帆只觉身心都沉浸在一种极度的舒畅之中，他望着陆香，眼里透着浓浓的爱意与欣赏。
　　陆香用柔软的舌尖蘸着杨帆龟头上的液体，把它们分解成点点珠露，沾在上边，一会又把龟头整个含在嘴里吮吸，陆香熟练的口技让杨帆欲罢不能。
　　特别是陆香一边侍奉着他的阴茎，一边看着龟头在她的舌尖上滚动，那种表情就好像一个刚出生的婴儿在贪婪的吸吮着母亲的乳头一样，既珍惜又满足。
　　陆香的那一双美目四顾之下，正和杨帆对视，她看到杨帆正望着她，陆香突然伸出舌尖，在龟头上舔了一下，眼神中充满着挑逗的意味。
　　她用舌尖又在龟头的上沿打了一个圈子，接着小巧的舌尖又轻又快地在龟头上甜甜的点了三下。
　　杨帆只觉自己的龟头痒酥酥的，好像有一股电流传到他的腰上，使他的两条腿都麻了，他呼吸急促，在床上不安的动了起来。
　　陆香却把阴茎往她的嘴里送，她用嘴唇把阴茎紧紧含着，一直亲到阴囊与小腹，她又伸出舌尖，从龟头舔到了阴囊，把阴囊上的精液也舐得干干净净，接着她的嘴又往阴囊的下面亲，一直亲到了肛门上，对那红红的肉轻轻的舔一阵手机铃声打破了房间里暧昧的气氛，杨帆不耐烦地抓起手机，看到屏幕上显示着“沈蓉”两个字，他的脸色瞬间阴沉下来。
　　“谁啊？”陆香抬起头，媚眼如丝地看着杨帆，语气中带着一丝不满。
　　“没事，我老婆。”杨帆冷冷地说，直接挂断了电话，把手机扔到一边。
　　“帆哥，别理她，我们继续……”陆香说着，伸手想要解开杨帆的皮带。
　　“嘟嘟嘟……”手机铃声还在持续，像催命符一样敲打着杨帆的神经。他烦躁地把手机扣在床头柜上，试图把那刺耳的声音隔绝在外。
　　“怎么了，亲爱的？谁的电话让你这么心烦？”陆香柔软的身体贴了上来，白皙的手臂像水蛇一样缠绕着杨帆，试图用温柔化解他的焦躁。
　　杨帆深吸一口气，努力平复着内心的波澜，挤出一个勉强的笑容：“没事，骚扰电话而已。”
　　他不想让陆香知道是沈蓉打来的，至少现在不想。
　　陆香的热情和直接像一团炙热的火焰，而沈蓉则是清冷的月光，两种截然不同的感觉在他心中交织，让他更加难以抉择。
　　“讨厌，人家还等着你继续呢……”陆香娇嗔着，用手指轻轻划过杨帆的胸膛，眼神迷离，带着一丝挑逗。
　　杨帆被她撩拨得心猿意马，正要说话，手机铃声再次响起，这一次，他看清了来电显示——沈蓉。
　　他犹豫了一下，还是接起了电话。
　　“喂？”
　　陆香听到这个声音，动作停顿了一下，有些不满地抬起头，媚眼如丝地看着杨帆，无声地抗议着。
　　“老公，你在哪儿呢？怎么还没回来？”沈蓉的声音一如既往的温柔，却带着一丝不易察觉的疲惫。
　　“我……我在妇产医院呢，我了解一下你怀孕的注意事项，可能要晚点回去。”杨帆的眼神闪烁了一下“哦，这样啊，那你早点回来，别太辛苦了，我等你吃饭。”沈蓉的声音带着一丝关切，却掩盖不住语气中的失落。
　　“嗯，我知道了，你不用等我，先吃吧，我这边还不知道要忙到什么时候呢。”杨帆说着，眼神示意陆香继续。
　　陆香得到了指令，娇媚一笑，低下头，继续卖力地服侍着杨帆。
　　“那好吧，你忙吧，注意身体。”沈蓉的声音有些低落，但还是温柔地叮嘱着杨帆。
　　杨帆强忍着，尽量让自己的声音听起来正常：“你也早点休息，不用担心我。”
　　“嗯，好。”沈蓉的声音有些哽咽，像是在努力压抑着自己的情绪。
　　杨帆的心里一紧，他知道沈蓉是个心思细腻的女人，对感情尤为敏感。虽然他没有跟她说假话，但今天晚上这么做却有些对不住她。
　　“老公，没有其他事了吧？”沈蓉深吸了口气，尽量放缓了自己的语调。
　　杨帆看着身下半裸的陆香，犹豫了一下，还是不忍心就这么挂断电话，语气有些着急道：“亲爱的，没什么事的话，我就先挂了，这边真的有点急事。”
　　“好的，你先忙吧，注意身体，我很想你。”沈蓉强忍着没有流下来的眼泪，哽咽地说道。
　　杨帆停了一下，知道自己刚才的话有点重，马上问了一句：“你还好吗？是不是有什么事？”
　　“没事，我能有什么事，乖，你先忙吧。”沈蓉有些无奈地笑道。
　　杨帆没想到沈蓉会如此直白，心里不由自主就起了生理反应，不自觉的，他脱口道：“老婆……我也想你……”
　　“老公……那你……今天晚上能回家吗……”沈蓉带着哭腔说道。
　　陆香听到这个声音，忽然停了下来，抬起头有些幽怨地看着杨帆。
　　“今晚我和医生还要学习一些事，要不明天晚上我早点下班，我们去外面吃，可以吗？”杨帆尴尬地说着违心的话，同时给陆香使了个眼色。
　　“好吧，那我等你回来。”沈蓉小声说着。
　　“好，那我先忙了，老婆，你早点休息，别等我了。”杨帆语气软了下来。
　　“喂，老公，你那边什么时候忙完”沈蓉的声音带着浓浓的鼻音，显然是在强忍着哭泣。
　　杨帆粗喘着气，一只手捂住手机，含糊不清地说：“快、快好了，宝贝儿，你听话，别哭了，嗯？”
　　陆香不满地扭动着身体，娇嗔道：“讨厌，人家都被你冷落了，你还跟谁打电话呢？”
　　杨帆不耐烦地瞪了她一眼，压低声音说：“别闹，我老婆。”
　　电话那头的沈蓉似乎听到了陆香的声音，声音颤抖着问道：“老公，你在和谁说话？”
　　“宝贝儿，你想多了，就是那个白天的医生，我让她帮我订个外卖，这不想着赶紧忙完回去陪你嘛。”杨帆说着违心的话，手上却更加用力地揉捏着陆香。
　　“哦，那你早点回来，我……我一个人在家害怕。”沈蓉的声音弱弱的，像一只受伤的小猫。
　　“怕什么，我很快就回去了，乖乖在家等我。”杨帆说着，眼神示意陆香别出声。
　　陆香妩媚一笑，用充满诱惑的声音说道：“您可要快点哦，人家还等着您呢。”
　　杨帆的心脏猛地一跳，暗骂陆香这小妖精真是会挑时候，沈蓉在电话那头肯定听得一清二楚。
　　果然，电话那头沉默了几秒，然后传来沈蓉压抑的哭泣声：“你……你为什么要这么对我？你明明答应过我……”
　　杨帆被这突如其来的哭声吓了一跳。陆香不满地在他身下扭动着，娇滴滴地嗔怪：“哎呦，人家还没尽兴呢，您这是怎么了？”
　　“闭嘴！”杨帆低吼一声，捂住手机，另一只手在陆香屁股上用力拍了一巴掌，“没听见我老婆查岗呢吗？给我老实点！”
　　陆香委屈地咬着嘴唇，却不敢再出声，只是那双媚眼直勾勾地盯着杨帆，像是在无声地控诉他的粗暴。
　　“老婆，宝贝儿，你听我说，”杨帆放缓了语气，尽量让自己显得平静，“我真 是在医院呢，刚才那个女医生，声音嗲得要命，我怕你多想，才没让她说话……”
　　陆香见他这副模样，非但没有害怕，反而更加兴奋起来，她像条水蛇一样缠上杨帆，用充满诱惑的声音说道：“别生气了嘛，人家这不是来陪您解闷了吗？”
　　说着，她主动吻上杨帆的嘴唇，纤细的手指在他胸膛上游走，挑逗着他的欲望。
　　杨帆说话间，陆香的粉唇已经轻轻贴在了他的耳边，轻吐着幽幽兰气：“好刺激啊……喜欢我这样吗？”
　　杨帆的心脏猛地一跳，暗骂陆香这小妖精真是会挑时候，沈蓉在电话那头肯定听得一清二楚。
　　果然，电话那头沉默了几秒，然后传来沈蓉压抑的哭泣声电话那头的哭声让杨帆更加兴奋，他感到一股电流从脚底直冲脑门，刺激感让他几乎要呻吟出声。
　　他一边安慰着电话那头的沈蓉，“老公……你到底什么时候回来呀……”沈蓉带着哭腔的声音从电话那头传来，杨帆甚至能想象出她挺着肚子，满脸泪痕的可怜模样。
　　“嗯……就回来……宝贝儿……你再等等……”杨帆含糊不清地回答，他沉浸在陆香带来的刺激中，已经快要忘记电话那头怀孕陆香的存在了。
　　“老公……你……你在干什么……我怎么听到……”沈蓉的声音突然变得惊恐起来，似乎意识到了什么。
　　“没……没什么……我在……”杨帆慌忙解释，但他还没想好说辞，陆香突然发出一声高亢的呻吟陆香娇躯扭动着，修长白皙的双腿分开，纤细的手指轻柔地撑开那粉嫩的小穴，媚眼如丝地望着杨帆，红唇轻启，吐气如兰地说：“好哥哥快点进来嘛～”
　　杨帆那火热粗长的大肉棒顶着穴口，仿佛一头蓄势待发的野兽，迫不及待地想要征服这片禁地。
　　他腰腹用力，大肉棒带着强烈的冲击感，猛地插进了陆香的体内，那一声“滋”响，像是宣告着征服的开始。
　　陆香舒服地眯起眼睛，这根大肉棒仿佛能点燃她内心最深处的渴望，让她沉醉其中，她用尽全身的力气，紧紧地缠绕着杨帆，生怕这美妙的感觉消失不见。
　　杨帆感到太刺激了。
　　他一边和怀孕的沈蓉打电话，一边和熟女医生做爱。
　　那种刺激感，就像在悬崖边上跳舞一样尤其是听见沈蓉在电话那头呜咽着哭泣，说自己在医院帮忙，根本没时间去接她这样的老公，一种无与伦比的满足感油然而生。
　　这种感觉比单纯的肉体刺激又更进一步。
　　从此，他心里就种下了一颗种子。
　　杨帆看着陆香近在咫尺的娇艳红唇，闻着她身上散发出的淡淡香水味，身体里的某种欲望再次被点燃。
　　他一把搂住陆香的纤腰，将她压倒在床上，恶狠狠地吻了下去。
　　“唔……” 陆香发出一声娇吟，顺势搂住杨帆的脖子，热情地回应着他的吻。
　　龟头已经顶着花心，每下重重的插着那紧实又饱满的嫩穴，激起一阵阵酥麻的快感，让陆香发出阵阵满足的呻吟：“好棒～啊～好哥哥～你的大肉棒～好厉害～用力的插妹妹～妹妹美死了～哦～喔～喔大肉棒哥哥！用力插我～啊！啊！”
　　陆香用屁股后撞着杨帆的腰，仿佛要将自己融入他的身体，生怕那鸡巴会离开自己。
　　“嗯……就回来……宝贝儿……你再等等……”杨帆含糊不清地回答，他沉浸在陆香带来的刺激中，已经快要忘记电话那头怀孕陆香的存在了。
　　“啪……啪…啪…，”
　　“陆医生，你可真是个磨人的小妖精……”杨帆一边喘息着，一边在她耳边低声说道。
　　陆香娇笑着，身体像水蛇一样缠绕着他，在他耳边吐气如兰：“杨哥，您才是真正的老手呢……”
　　“老公……你……你在干什么……我怎么听到……”沈蓉的声音突然变得惊恐起来，似乎意识到了什么“没……没什么……我在……”杨帆慌忙解释，但他还没想好说辞，陆香突然发出一声高亢的呻吟，电话那头的沈蓉也像是明白了什么，声音变得尖锐起来：“杨帆！你到底在干什么！你……”
　　“切，你没完了是吗，我想干什么就干什么……”杨帆敷衍地回答着，同时将手机调成了免提模式，然后随手扔在了茶几上。
　　他可不想因为接电话而错过眼前的美景。
　　电话那头，沈蓉隐约听到了杨帆和另一个女人的对话，她的心猛地一沉，一种不好的预感涌上心头。
　　她努力地想要听清楚电话那头的声音，但是除了杨帆粗重的喘息声，就只剩下一些暧昧的呻吟声……
　　沈蓉的脸色瞬间变得苍白，她紧紧地咬着嘴唇，手紧紧地攥着手机，指关节都泛白了。
　　她不敢相信，也不敢去想，电话那头的杨帆，正在和别的女人做着什么……
　　“杨帆！你到底在干什么！你……”沈蓉终于忍不住了，对着电话那头大声质问道。
　　可是，她的声音很快就被淹没在一片更加暧昧的喘息声和呻吟声中……
　　陆香马上摇摆臀部配合起来，她是真的浪了，杨帆低头看着又骚又浪的陆香，想到沈蓉还在电话另一半，不由得感到兴奋，加紧抽插，把她个穴儿磨的又红又烫陆香媚眼如丝：“你～～胆子真大～～”
　　杨帆嘿嘿：“妹妹不喜欢吗～～”
　　陆香：“喜欢～～喜欢～哦～噢～噢好老公～～”
　　杨帆一阵猛挺陆香忽然一改刚才的兴奋，又哭又求的：“哎呀～～哎呀～～你要赶快～～啊～～啊～你老婆～～还在听呐～～”
　　杨帆忽然慢下来，陆香不停的自己挺动屁股，还哀求杨帆，杨帆还是不快不慢的动着陆香一发狠，撅起屁股，让杨帆的鸡巴可以再插深一点，嘴里说：“哎呀～～哎呀～～你要赶快～～啊～～啊～你老婆～～还在听呐～～”
　　杨帆伸手拦腰将她抱住，陆香娇躯柔软，紧紧地贴在他的身上，她身上散发着一种令人沉醉的香气，让杨帆忍不住想要把她揉进自己的身体里。
　　杨帆将她翻滚在地毯上，躺成男上女下的标准体位，顺势一插，陆香娇喘连连，她的脸上泛着潮红，美目中充满了迷离和渴望。
　　陆香忍不住呻吟出声，她双手紧紧地抓住杨帆的胳膊，仿佛在说，不要停下来。
　　杨帆问她：“你不感到刺激吗？”
　　陆香含糊不清地说：“哦～～好老公～～真乖～～妹妹好舒服啊～～啊～～再重一点～～嗯～～没关系～～再深～～啊～～真好～～好哥哥～～好老公～～亲老公哦～～”
　　杨帆知道她浪透了，大鸡巴凶狠的在肉缝进出，陆香就哼得不成人声。
　　陆香的头发散乱地披散在枕头上，她的眼角泛着泪光，仿佛在承受着极大的痛苦，却又带着一丝快感。
　　“唔～～啊～～唉呦～～”忽然她抱紧杨帆，杨帆知道她要来了，速度更快地为她抽动。
　　杨帆疯狂的插着，陆香很快的又高潮了，她搂紧杨帆在他的耳边叫，杨帆见她已经快乐两次了，就不再压抑自己的感觉，放纵的享受起来，陆香虽然刚泄了一次，马上销魂的感觉又被抓回来，小穴儿更紧张的直缩，让杨帆也非常舒服。
　　“啊～～天哪～～我又～～啊～～怎么这么快～～哦～～又要来了～～哥哥～～又要来了～～我好舒服啊～～我好浪啊～～快插～～快～～啊～～是～～是～～是这样～～爽死妹妹好了～～哦～～真的来了～～我完了～～完了～～”
　　陆香听到杨帆的话，脑子里一片空白，她猛然想起今天可能不是安全期，顿时惊慌失措。
　　她紧紧地抓住杨帆的胳膊，脸上布满了焦虑和恐惧，眼神中充满了祈求。
　　她试图让杨帆停下来，但杨帆已经陷入了疯狂，完全无法控制自己的欲望。
　　“好哥哥～～快停～～停下来～～唉哟～～” 陆香的声音颤抖着，带着一丝哭腔，“别再插～～了～～快～～拔出～～来～～不能射～～在里面～～唉哟～～别插～～求求你～～”
　　她拼尽全力想要阻止杨帆，但她的力量在杨帆的狂热面前显得是那么的渺小。
　　杨帆此时正处于极度亢奋的状态，哪里还顾得上陆香的感受，他只感觉自己被欲望吞噬，体内仿佛有一团火在燃烧。
　　他疯狂地抽插着，大鸡巴在陆香体内肆意横行，每一下都让陆香痛苦不堪。
　　陆香的呼吸变得急促，她的身体被欲望和恐惧交织在一起，无法控制地颤抖着。
　　她只能任凭杨帆肆意妄为，她的身体仿佛已经不是自己的了。
　　杨帆的欲望越来越强烈，他感觉自己快要控制不住了，一股滚烫的液体正在他的体内积聚。
　　他猛地加大了力度，想要将所有的欲望都宣泄出来。
　　陆香的痛苦达到顶峰，她发出撕心裂肺的尖叫，但她已经无力抵抗了。
　　杨帆的鸡巴在陆香体内疯狂地抽搐着，他感觉自己的身体快要爆炸了。
　　“好妹妹，我～～我～～我射了～～嗯～～” 杨帆的脸上充满了陶醉，他感觉自己正在经历着人生中最巅峰的快乐。
　　杨帆猛地将自己的精液射入陆香的体内，一股滚烫的液体瞬间灌满了陆香的子宫。
　　陆香的身体被这股热流冲刷，她感觉自己被彻底地征服了，她的身体仿佛已经不是自己的了。
　　她无力地瘫倒在床上，任由杨帆为她抚摸着头发。
　　陆香闭上眼睛，回味着刚才的快感，她的心里充满了矛盾，既有被征服的快感，又有一丝恐惧。
　　她知道自己可能会怀孕了，但此时此刻，她已经无力去思考这些问题了。
　　“喔～～好棒啊～～乖哥哥～～哦～～你一定射得很多～～呼～～好烫啊” 陆香的声音变得迷离，充满了满足和沉醉。
　　杨帆看着陆香迷离的表情，心里充满了得意，他感觉自己征服了这个女人。
　　“真的射了欸，陆香。” 杨帆笑着说，他的语气充满了得意和自豪。
　　陆香睁开眼睛，看着杨帆，她的脸上露出了一丝苦笑。
　　“我可能会怀孕，坏蛋～都让你别射在里面了～～人家可能是危险期呢～～” 陆香的声音中带着一丝埋怨，但语气中却充满了柔情。
　　杨帆吐了吐舌头，他看着陆香，眼神中充满了玩味。
　　“怪不得浪成这样。” 杨帆笑着说，他将陆香搂入怀中，语气充满了戏谑。
　　“那正好送一个孩子，多省事。” 杨帆笑着说，他感觉自己掌控了全局，他似乎已经预料到了未来会发生的一切。
　　陆香被杨帆的无耻逗笑了，她轻轻地推了一下杨帆。
　　“呸，到时候我就抱着孩子去找你老婆，看你怎么办？” 陆香笑着说，她的语气中充满了调侃和威胁。
　　杨帆紧紧地抱着陆香，他只享受着这一刻的快乐。
　　“你不就是我的骚浪老婆吗，怎么样？老公干得舒不舒服，干得你想要嫁人。” 杨帆笑着说，他的语气充满了自信和霸道。
　　陆香被杨帆的强势征服了，她感觉自己已经爱上了这个男人，她无法抗拒他的魅力。
　　陆香爬起来，紧紧地抱住杨帆，她的脸上充满了爱意。
　　“好老公，和你在一起真舒服。” 陆香撒娇地说，她的语气中充满了爱意和依赖。
　　“陆香，你真美……”杨帆在她耳边低声呢喃，声音里充满了欲望和占有。
　　陆香娇喘一声，主动迎合着他的吻，双手紧紧搂住他的脖子，仿佛要把整个人都融进他的身体里。
　　就在这时，“杨帆！你对得起我和女儿吗……”沈蓉终于忍不住了，对着电话那头大声哭泣道杨帆瞥了一眼，非但没有反应，反而直接按了免提，然后将手机扣在了床上。
　　“别管它，我们继续……”杨帆的语气充满了挑衅和刺激，仿佛在挑战某种禁忌的快感。
　　陆香眼中闪过一丝狡黠的光芒，她伸出舌尖，轻轻舔舐着杨帆的耳垂，声音娇媚入骨：“杨先生，您的正牌老婆可是一直在 电话那边听着呐”
　　“怕？我为什么要怕？”杨帆放肆地大笑起来，“就算知道了又能怎么样？还不是只能乖乖听我的话。”
　　陆香被他的话语和语气激起更强烈的征服欲，她决定陪他玩下去。
　　她故意提高了声音，带着一丝娇嗔地说：“哎呀，杨先生，您轻点，人家可是第一次当着别人老婆做这种事……”
　　杨帆听到陆香的话，非但没有阻止，反而感到一阵莫名的兴奋，他压低了声音，语气中带着一丝挑衅：“怕什么，你老公我厉害着呢，保证让她听得面红耳赤，欲罢不能……”
　　电话那头的沈蓉似乎察觉到了什么，语气变得有些颤抖：“杨帆，只要你现在回来，我们还能好好过日子”
　　杨帆冷笑一声，肆无忌惮地说：“老婆，你猜我在干什么？我和陆医生正在探讨一个医学难题，关于女人怀孕期间的性福生活，要不要一起听听？”
　　沈蓉听到杨帆的话，顿时如遭雷击，她怎么也没想到，自己深爱的男人竟然会背着自己和别的女人搞在一起，而且还如此明目张胆地告诉自己！
　　“杨帆！你个混蛋！你怎么能这样对我！我可是你的陆香，怀着你的孩子啊！”沈蓉终于忍不住了，对着电话那头大声哭泣道，声音里充满了悲伤和绝望。
　　杨帆非但没有理会沈蓉的哭诉，反而更加放肆地笑了起来，他一把将陆香压在身下，语气中充满了得意和嘲讽：“老婆，别哭了，你听听陆医生的声音多好听，身材多火辣”
　　陆香听到杨帆的话，非但没有生气，反而咯咯地笑了起来，她伸出舌头，在杨帆耳边轻轻舔舐着，声音娇媚入骨：“杨哥，您可真坏，人家可是正经医生，怎么能做这种事呢？”
　　“正经医生？陆香，你就别装了，你是什么货色我还不知道吗？你那些所谓的病人，哪个不是被你迷得神魂颠倒，乖乖地送上门来让你玩弄？”杨帆说着，手上的动作更加粗暴起来。
　　陆香被杨帆的话说得面红耳赤，但她非但没有反驳，反而更加主动地迎合着杨帆的动作，嘴里发出阵阵令人面红耳赤的呻吟声。
　　“杨帆，你不得好死！我做鬼也不会放过你的！”电话那头的沈蓉听到杨帆和陆香的对话，再也控制不住自己的情绪，歇斯底里地咒骂道。
　　“你他妈是不是聋子，没听见我说话？”沈蓉在电话那头几乎咆哮起来，夹杂着啜泣声，更显凄厉。
　　“宝贝，别管她，我们继续……”他说着，手更加放肆地在陆香光滑的背上游走，享受着身下女人温顺的回应。
　　陆香妩媚一笑，眼波流转，故意将声音压低，用一种近乎耳语的语气说：“杨哥，你这样，就不怕你老婆伤心吗？”
　　“伤心？呵，”杨帆像是听到了什么好笑的笑话，不屑地冷哼一声，“她有什么资格伤心？肚子里怀着我的种，就真把自己当回事了？”
　　“那可是你的孩子啊……”陆香故作惊讶地掩住红唇，眼中却闪过一丝狡黠的光芒。
　　“孩子？”杨帆猛地坐起身，一把掐住陆香的下巴，语气冰冷，“她只是我的一只母狗罢了”
　　陆香吃痛地皱起眉头，却不敢反抗，只能顺从地靠在杨帆怀里，用一种近乎讨好的语气说：“杨哥，人家错了嘛，人家只是随口一说……”
　　“最好是这样。”杨帆这才松开手，重新躺回床上，眼中闪过一丝阴鸷的光芒。
　　电话那头的沈蓉似乎已经崩溃了，哭喊声断断续续地传来，像是在哀求，又像是在咒骂。
　　杨帆充耳不闻，一把将陆香拉进怀里，低头吻住她嫣红的嘴唇。
　　“杨哥，你轻点……”陆香娇嗔着，身体却很诚实地迎合着杨帆的动作。
　　“宝贝，你真美……”杨帆的眼中燃起欲望的火焰，完全沉浸在征服的快感中，将电话那头的哭喊抛诸脑后一小时以后…
　　“喂，老婆，你在哪呢？我马上就到家了。”杨帆对着电话那头柔声说道，语气中充满了关切，仿佛刚刚什么都没发生过一样。
　　“你还有脸回来？？”电话那头传来沈蓉的怒吼，伴随着明显的哭腔。
　　杨帆故作镇定地回答：“哎哟，我的沈大小姐，别生气嘛，我这不是在医院学习嘛，为了你和孩子，我可是鞠躬尽瘁啊！”
　　他挂断电话，脸上露出一丝邪魅的笑容，回味着刚刚和陆香的疯狂，心中暗爽：“这孕妇老婆真是越来越不好糊弄了，幸好老子技高一筹。”
　　他整理了一下衣服，走出医院大门一路上，杨帆脑海里不断回放着刚刚和陆香在医生休息室里的画面。
　　陆香那火辣的身材，撩人的呻吟，都让他血脉喷张。
　　“杨哥，你真坏……”陆香娇嗔的声音仿佛还在耳边回荡。
　　“哈哈哈，男人不坏，女人不爱嘛！”杨帆得意地想着，仿佛一切尽在掌握。
　　很快，车停在了丽景花园小区门口，杨帆迈着六亲不认的步伐走进小区。
　　他已经迫不及待地想要回家，看看沈蓉那张因为怀孕而略显臃肿的脸庞，再听听她那因为担心和愤怒而颤抖的声音。
　　他享受这种征服的快感，享受着将一切玩弄于股掌之间的感觉。
　　刚走到家门口，就听到屋内传来沈蓉的哭喊声：“杨帆，你个王八蛋，你不得好死！我要把孩子打掉！”
　　紧接着是噼里啪啦的摔东西的声音，伴随着的劝阻声：“妈妈，别这样，你冷静点，想想孩子……”
　　杨帆脸上非但没有一丝慌乱，反而露出一丝玩味的笑容。他掏出钥匙，打开房门，大步走了进去。
　　只见沈蓉挺着肚子，坐在地上，泪流满面，地上散落着摔碎的杯子碎片。林雪在一旁手足无措地安慰着。
　　看到杨帆回来，沈蓉猛地抬起头，那眼神仿佛要将他生吞活剥。
　　“你还知道回来！说，你去哪了！”沈蓉怒吼道，声音嘶哑。
　　杨帆故作惊讶地问道：“怎么了这是？老婆，你这是要吓死我和孩子啊？”
　　“别叫我老婆！我嫌恶心！”沈蓉咬牙切齿地说道，眼中充满了厌恶和憎恨。
　　“你到底想怎么样？”杨帆不耐烦地问道，语气中带着一丝威胁。
　　“我想怎么样？我想让你滚！滚出我家！”沈蓉声嘶力竭地吼道。
　　“你以为我想待在这？当初要不是你杀了你前夫，你以为我稀罕你？”杨帆冷笑着说道，眼中充满了不屑。
　　听到这句话，沈蓉仿佛被抽空了所有力气，瘫软在地上，泣不成声。
　　“你……你……”林雪指着杨帆，气得说不出话来。
　　“小母狗，这里没你说话的份！”杨帆恶狠狠地瞪了林雪一眼，眼中充满了凶光。
　　“你……你……”林雪被杨帆的眼神吓得后退了一步，脸色苍白。
　　“这娘们儿，疯起来真要命！”杨帆暗骂一句，但脸上还是堆起笑容，走到沈蓉身边，故作心疼地扶起她，“老婆，你这是干嘛呢？小心动了胎气，孩子可要心疼了。”
　　沈蓉一把甩开他的手，泪眼婆娑地瞪着他，“别碰我！你跟哪个狐狸精鬼混去了，以为我不知道吗？你身上的香水味，都遮不住你那股骚味！”
　　“哎哟，我的姑奶奶，你可别冤枉我啊！我这不是刚从医院回来嘛，医生给我喷了点香水，说是能缓解孕妇的情绪，我这不是想着让你闻闻，心情好点嘛！”杨帆说着，还故意将胳膊凑到沈蓉鼻子前。
　　“放屁！你当我傻吗？医院会有这种香水？说，是不是白天那个医生勾引你！”沈蓉一把拍开他的胳膊，怒火中烧。
　　一旁的林雪看不下去了，站出来指着杨帆的鼻子骂道：“姓杨的，你别以为我不知道你那龌龊心思！我妈怀着孕，你就出去鬼混，你还有没有良心了！”
　　“小雪，你怎么能这么说我呢！我也是为了这个家好，你……”
　　“闭嘴！”沈蓉厉声打断林雪的话，“杨帆，你今天要是不说清楚，我就把孩子打掉！”
　　杨帆一听“打掉”二字，心里咯噔一下，他可不想失去搞孕妇的机会。想到这，他眼珠一转，计上心头。
　　杨帆眼珠子一转，脸上堆起委屈的表情，叹了口气说道：“老婆，我真没骗你，刚刚去医院，碰上了个难缠的主……”
　　“难缠的主？男的女的？”沈蓉一听，火气更大了，抓着杨帆的衣领质问道。
　　“女的，白天检查的那医生叫陆香，长得那叫一个妖娆，说话也嗲声嗲气的，一个劲儿地往我身上靠，还说什么我阳气旺，想让我帮她看看风水……”杨帆一边说着，一边观察着沈蓉的脸色。
　　“风水？看你这熊样，还懂风水？我看你是被人家迷得晕头转向了吧！”沈蓉冷笑一声，显然是不相信他的鬼话。
　　“天地良心啊，老婆，我可是有贼心没贼胆，再说你不是不知道我的为人，我一心就想着你和孩子……”杨帆装出一副痛心疾首的模样。
　　“少来这套！你是什么人，我还不知道？说，她到底对你做了什么？”沈蓉逼问道。
　　杨帆故作犹豫，支支吾吾地说道：“她……她非要拉着我的手，给我看相，还说我命犯桃花，要小心女人……”
　　“就这？”沈蓉显然不相信，一个看相能看出什么花样来？
　　“当然不止，她还……”杨帆故意压低了声音，凑到沈蓉耳边，低声说了些什么。
　　沈蓉听完，脸色变得更加难看，咬牙切齿地问道：“真的？她真敢这么对你？”
　　“千真万确！我当时就吓坏了，赶紧找了个借口溜了，这不，怕你担心，就赶紧回来了。”杨帆信誓旦旦地说道。
　　“这个不要脸的狐狸精！”沈蓉气得浑身发抖，指着杨帆的鼻子骂道，“你也是个没用的东西，被人占了便宜，还一副心甘情愿的样子！”
　　杨帆心里暗爽，表面上却装作一副委屈的样子，低声下气地说道：“老婆，我错了，下次再也不敢了……”
　　“哼！最好是这样！”沈蓉冷哼一声，顺坡下驴这才消了些火气。
　　一旁的林雪见状，忍不住翻了个白眼，心里暗骂这对狗男女，一个比一个会演戏。但她嘴上却不敢说什么，只能在一旁干着急。
　　“对了，小雪，你今天不是说要去看电影吗？想看哪部，我明天带你去。”杨帆突然转头，对着林雪说道，语气温柔得能滴出水来。
　　林雪愣了一下，有些不敢相信自己的耳朵，这还是那个整天对她非打即骂的杨帆吗？
　　“怎么？不想和我一起去看电影吗？”杨帆见林雪没有反应，又柔声问道。
　　“哦，好啊，挺想看的。”林雪回过神来，答应下来，接着又好奇地问道，“但为什么是明天？现在不能看吗？”说这话时，她的双眼不自觉地瞟向沈蓉挺起的肚子。
　　杨帆自然知道林雪在想什么，于是随口敷衍道：“也行晚上比较好，有气氛。”说罢，他把她揽在怀里，一副慈父的样子，柔声道：“刚好我也想和我们家小雪亲近亲近，她都好久没和我这个当爸爸的一起看动画片了。”
　　听杨帆这么说，林雪勉强相信他的说辞，但她心里依然隐约觉得有些不妥，她总觉得杨帆好像换了个人。
　　晚上，人来人往的商场里，林雪和杨帆有说有笑地走进电影院电影院里人潮涌动，灯光闪烁，杨帆带着林雪走在拥挤的人流中，脸上带着刻意装出来的温和笑容。
　　“小雪，想喝点什么？可乐？果汁？”
　　林雪怯生生地看了他一眼，低声说：“都可以。”
　　杨帆摸了摸她的头，语气温柔得几乎不像他，“那就可乐吧，一会儿看完电影，爸爸再带你去吃好吃的。”
　　林雪点了点头，没有说话，眼睛却忍不住好奇地四处张望。
　　这时，一个熟悉的身影出现在不远处——陆香，一身白色长裙，衬得她皮肤格外白皙，她脸上带着自信的笑容，身旁的男人身材高挑，五官棱角分明，两人站在一起，格外般配。
　　“哟，这不是杨先生吗？这么巧，你也来看电影啊？”陆香的声音里带着一丝玩味，目光在杨帆和林雪之间来回扫视。
　　杨帆脸上闪过一丝尴尬，随即笑着说：“陆医生，真巧啊，你也来看电影。这位是我的……女儿，林雪。”
　　“女儿？”陆香挑了挑眉，似笑非笑地看着林雪，“我还以为是……沈蓉的妹妹呢。”
　　林雪有些拘谨，低着头，不说话。杨帆干咳一声，连忙转移话题，“陆医生，这位是？”
　　“哦，介绍一下，这是我男朋友，王凯。”陆香挽着男人的胳膊，脸上满是幸福的笑容。
　　王凯礼貌地点了点头，算是打过招呼。杨帆也只好跟着笑了笑，心里却像打翻了五味瓶，说不出是什么滋味。
　　电影开场前的等待区陆香一直留意着杨帆的一举一动，她敏锐地发现杨帆的目光始终停留在林雪身上，他时不时地用手轻轻地抚摸着林雪的头发，说话时语气轻柔，眼神温柔，甚至不时地会在林雪的手背上轻轻地亲吻。
　　看到杨帆有意无意地将林雪的手臂揽入自己的怀中，看到杨帆在林雪耳边低声说话，却故意压低了声音，使得林雪不得不将头贴近他的胸膛。
　　陆香的嘴角勾起一抹冷笑，播放电影时，黑暗的电影院里杨帆和林雪坐在陆香左侧，陆香的目光时不时地落在杨帆和林雪身上，她看到杨帆有意无意地将林雪的手臂揽入自己的怀中，脸上带着一丝玩味的笑容，低声说道：“看来，杨先生对小雪真是关怀备至啊。”
　　杨帆听到陆香的声音，身体微微一僵，但他还是强装镇定，笑着回答道：“是啊，小雪是我的女儿，我当然要好好照顾她。”
　　陆香的嘴角勾起一抹冷笑，她看到杨帆在林雪耳边低声说话，却故意压低了声音，使得林雪不得不将头贴近他的胸膛，杨帆还时不时用手指轻轻地摩挲林雪的乳房。
　　“你这是在调教她？”陆香的声音里带着一丝嘲讽，她发现杨帆一直都在刻意地引导林雪依赖自己，而林雪也似乎越来越顺从杨帆的安排。
　　“你在说什么？”杨帆把手深入林雪的胸罩里面，扭捏着乳头“我什么也没说，只是觉得，你们父女之间的感情，真是让人羡慕啊。”
　　杨帆故作镇定地把手从林雪的衣服里抽出来，皮笑肉不笑地说：“陆医生说笑了，小雪还小，我就是单纯地关心她。”
　　陆香掩嘴轻笑，眼神却像刀子一样在杨帆脸上刮来刮去，“是吗？我还以为杨先生是天生喜欢照顾‘小’女孩呢。”
　　王凯在一旁终于忍不住了，他皱着眉头说：“陆香，别说了，电影高潮快开始了。”
　　陆香白了王凯一眼，“催什么催，我又没耽误你看电影。”
　　杨帆的手指在林雪的手心轻轻摩挲，引起一阵酥麻的电流。
　　林雪感受到那股热力，脸颊泛起红晕，心跳也开始加速。
　　她偷偷地瞥了一眼身旁的杨帆，发现他正专注地看着电影屏幕，侧脸在昏暗的光线下更显深邃迷人。
　　林雪心中暗想，爸爸真是越来越帅了，和妈妈口中那个人渣完全不一样。
　　“小雪，在想什么？”杨帆突然转过头，深邃的目光仿佛能看穿林雪的心思。
　　“没…没什么…”林雪慌忙低下头，不敢与他对视。
　　“电影好看吗？”杨帆的声音低沉而富有磁性，像是在耳边低语，撩拨着林雪的心弦。
　　“嗯…”林雪轻轻点头，不敢多说一句话，生怕被他发现自己的异样。
　　杨帆嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，他将手伸进口袋，掏出一块巧克力，剥开包装纸后递到林雪面前，“吃点甜的，补充一下能量。”
　　林雪犹豫了一下，还是接过了巧克力，小声地说了一句“谢谢爸爸”。
　　巧克力入口即化，甜蜜的味道在口腔中蔓延开来，林雪的心情也随之变得愉悦起来。
　　“爸爸，你真好。”林雪情不自禁地感叹道，她发现自己越来越依赖杨帆了，他就像一个温暖的港湾，让她感到安全和舒适。
　　杨帆笑着揉了揉林雪的头发，语气宠溺，“傻丫头，爸爸当然要对你好。”
　　坐在他们左侧的陆香将这一切尽收眼底，她紧紧地攥着拳头，指甲深深地嵌入肉里，却浑然不觉疼痛。
　　她的目光死死地盯着杨帆放在林雪座椅扶手上的那只手，那只手骨节分明，修长有力，此刻却温柔地抚摸着另一个女人的肌肤，这让她感到无比刺眼，仿佛一根尖锐的刺，狠狠地扎进了她的心脏。
　　“怎么了？不舒服吗？”坐在陆香身旁的王凯察觉到她的异样，关切地问道。
　　“没事。”陆香冷冷地吐出两个字，然后将头转向另一边，不再去看那对让她感到刺眼的“父女”。
　　然而，她的内心却如同翻江倒海般波涛汹涌，嫉妒的火焰熊熊燃烧，几乎要将她整个人吞噬。
　　电影院里的灯光忽明忽暗，杨帆的手已经不知不觉地滑进了林雪的腿间，他轻柔地抚摸着她的大腿，呼吸也变得急促起来。
　　“爸爸，别闹了，这里好多人呢…”林雪羞红了脸，低着头，却并没有拒绝杨帆的举动。
　　杨帆低笑着，凑近她的耳边，轻轻地说：“宝贝，爸爸想你，你帮我一下好吗？”
　　林雪的心跳得厉害，她知道这样做是不对的，可是身体却不由自主地迎合着杨帆的动作。
　　她咬着嘴唇，小声地说：“可是…可是陆阿姨还在旁边…”
　　杨帆抬起头，斜眼看了看坐在另一侧的陆香，她仿佛正专注地看着电影，对他们的举动毫无察觉。
　　“怕什么，”杨帆轻蔑地笑了笑，“她现在满脑子都是电影，哪有心思管我们。”
　　听到杨帆这么说，林雪的胆子也大了起来，她微微张开双腿，让杨帆的手能够更加方便地触碰她。
　　“爸爸，轻一点…”林雪娇嗔道，声音里带着一丝颤抖。
　　“好，爸爸都听你的。”杨帆说着，解开了林雪的牛仔裤扣子，手缓缓地探了进去。
　　“嗯…”林雪忍不住发出一声轻吟，身体也跟着颤抖起来。
　　就在这时，一只手突然搭在了杨帆的肩膀上。
　　“哥们儿，借过一下，我去趟厕所。”
　　杨帆吓了一跳，猛地缩回了手，回头一看，竟然是王凯。
　　“啊，是你啊，”杨帆故作镇定地说，“你去吧，我帮你看着座位。”
　　王凯拍了拍杨帆的肩膀，转身朝过道走去。
　　杨帆看着王凯的背影，心里暗骂了一句“扫兴”，然后又转过头，准备继续刚才的“好事”。
　　“爸爸…”林雪的呼吸变得急促起来，“他…他好像看到我了…”
　　杨帆不以为然地说：“看到就看到呗，怕什么，他又不知道我们在干嘛。”
　　“可是…”林雪还想说什么，却被杨帆打断了。
　　“别可是了，”杨帆说着，再次将手伸进了林雪的裤子里，“我们继续…”
　　“怕什么，这黑灯瞎火的，谁看得清谁啊。”杨帆说着话，手上的动作却没停下，指尖轻轻摩挲着林雪大腿内侧的肌肤。
　　黑暗中，林雪的眼中闪过一丝复杂的神色，她看了看杨帆，又看了看王凯离开的方向，最终还是选择了沉默。
　　电影院很快就陷入了黑暗之中，只留下大屏幕上零星的灯光闪烁着。
　　杨帆拉着林雪的手，将她带到了后排的位置。
　　最后五排因为光线不好空无一人“爸爸…我们为什么要坐在这里？”林雪红着脸，拉着杨帆衣角问道。
　　杨帆轻声笑道：“小雪，你不是说怕别人看到不舒服吗？爸爸是故意坐在这边的。”
　　林雪低下头，脸颊上的红晕更浓了，她轻咬着嘴唇，小声说道：“嗯，小雪听爸爸的。”
　　杨帆满意地笑了笑，然后拉开裤子拉链，慢条斯理地掏出了“凶器”。
　　那一瞬间，他明显感受到林雪的身体僵硬了一下，随即又被他搂进了怀里。
　　杨帆的心中充满了得意，他喜欢这种与众不同的刺激感，尤其在电影院这个特殊的环境里，更让他感到兴奋。
　　隔壁的陆香一直注视着这一切，她的呼吸变得急促起来，脸颊也通红一片。
　　她努力想要控制自己的情绪，却发现内心深处竟然有一股火焰在燃烧。
　　“当然了，刚才在电影院只是开胃菜而已。”杨帆的声音再次在林雪的耳边响起。
　　林雪的脸更红了，她低着头，喃喃地说：“爸爸，你真坏…”
　　杨帆得意地笑了笑，然后在林雪耳边轻声说着：“好女儿，现在到我了…”
　　林雪抬起头，看着杨帆眼中闪烁着的欲火，她闭上眼睛，颤抖着将手伸进了自己的衣襟。
　　“嗯……”林雪突然咛嗔一声，身体轻微的颤抖了一下，她羞怯的咬着嘴唇，脸颊泛起一抹红晕，仿佛被烫到了一般。
　　“爸爸…你…你…”她想说什么，却不知道该如何表达。
　　杨帆的手指在林雪的蜜穴中灵活地游走，他低声说道：“乖女儿，放松点，爸爸会让你舒服的。”
　　“嗯…爸爸…不要…不要…太用力…”林雪的声音越来越低，带着一丝恳求，却又夹杂着难以言喻的渴望。
　　“嗯……爸，你别说话，认真点……”林雪娇吟一声，她闭上眼睛，将身体完全交给了杨帆，任由他肆意的索取。
　　杨帆开始不说话了，他专注于眼前的动作，手指在林雪越来越湿润的蜜穴中使劲地抽插了起来，林雪的身体也随着他的动作而上下起伏，发出阵阵低微的呻吟声……
　　林雪下身赤裸裸的坐在影院沙发上，两条修长笔直的腿分开着，白皙的肌肤在昏暗的灯光下泛着莹莹的光泽，像是上好的羊脂玉一般。
　　她紧紧地抓住扶手，指尖泛白，仿佛在极力控制着自己。
　　她的脸颊潮红，眼眸紧闭，唇瓣微微张开，发出阵阵低低的呻吟声，细密的汗珠从她的额头上滑落，像是珍珠般晶莹剔透。
　　她紧紧地咬着下唇，眼角泛起了一丝泪光，那晶莹的泪珠在眼角闪烁着，像是一颗颗碎钻。
　　杨帆正蹲在她的跟前，他贪婪地注视着林雪的身体，那双黑亮的眼睛里燃烧着欲火，他深深地吸了一口气，将自己的整张脸埋在林雪的两腿间，开始肆意的索取。
　　他一会儿用嘴巴吮吸着林雪的蜜穴，一会儿又伸出舌头在蜜穴中使劲地刮舔着，动作粗暴而激烈，引得林雪不断地发出娇喘声。
　　林雪的身体因为难受而剧烈地颤抖着，蜜穴中被杨帆的舌头刮舔的奇痒感觉，让她几乎快要发疯了。
　　杨帆在林雪蜜穴里吮吸的动作更为卖力了……
　　林雪的腰肢一会向前挺，一会儿又向后缩，两条腿像跳舞一样，一会左脚抬起，一会儿右脚又抬起。
　　而在她的喉咙深处发出“啊…啊…哦…哦…”这样几不可闻的声音。
　　杨帆冲着林雪柔嫩的脖颈上一阵乱啃乱咬，弄的林雪那修长光洁的玉脖子上噙满了斑斑点点的红痕。
　　林雪的呼吸渐渐急促了起来。身体僵硬。她抓着扶手的手指紧紧并拢，身体绷的紧紧的，像是木板一般。
　　随着林雪的呻吟，杨帆的动作也逐渐变得有力了起来。他重新地将自己的舌头向小穴靠近，不断地伸出舌尖，不断地在她的蜜穴中游走扫荡。
　　林雪的身体变得更加僵硬，她咬紧牙关，尽力压抑着自己的声音杨帆的舌尖在林雪的蜜穴里快速地扫动着，每一次扫动都带起一阵电流，让林雪的身体轻轻颤抖着，仿佛在享受着一场美妙的舞蹈。
　　林雪闭着眼睛，脸上的神情痛苦又快乐，她像是在挣扎又像是在享受，让人难以琢磨。
　　杨帆的动作逐渐变得缓慢而深沉，他不断地伸出口舌，在林雪的蜜穴中一遍又一遍地扫动着，像是在品尝着一个美味的果实。
　　林雪的呻吟声也逐渐变得低沉而沙哑，她仿佛已经沉醉在这一刻的欢乐中，忘记了世间的一切烦恼。
　　时间在这一刻仿佛凝固，杨帆和林雪都沉浸在这激情的时刻中，感受着彼此的温度和呼吸。
　　不知过了多久，林雪的身体终于开始颤抖起来，她紧紧地抓着扶手，指关节因为用力而泛白。
　　她的身体像过了电一样剧烈地颤抖着林雪把身体转了过去，上身稍稍前伏，双手抓住扶手，两片雪白光滑的屁股也就自然的翘了起来，并且还主动的分开两条修长的大白腿！
　　等候着杨帆从后面进入她的体内……
　　她美臀高耸，杨帆两手扶住她的腰，在林雪的翘臀上使劲一拍，又趁她大腿张开，肉穴张合，羞得紧，道：“乖女儿，你下面可都湿透了。”
　　“还不是怪你，都怪你，都怪你的……”林雪羞得脸红耳赤，只觉得两腿之间湿润难堪。
　　“怪我什么？怪我把你湿透了吗？”杨帆嘿嘿一笑，指头上沾着几滴水，“你看，现在还湿着呢。”
　　林雪又羞又急，忙尴尬地道：“都怪—怪你乱舔我……”
　　杨帆见她腮红羞红的样子，红得像太阳下的白狐，分外动人心魄，笑嘻嘻地道：“我女儿要怪我什么呢？怪我这几天没找你？”
　　“哼！你还说！你白天是不是找刚刚那个女医生去了！”林雪嗔道。
　　杨帆的手指在林雪的屁股上游走，从臀缝一直滑到两瓣屁股的交界处，然后又从两瓣屁股的交界处滑到臀缝，他像是在玩一个游戏，又像是在欣赏一件艺术品，脸上带着一丝邪恶的笑容。
　　林雪的身体微微颤抖，她感觉到杨帆的手指在她的屁股上游走，忍不住想要躲避，但又无法控制自己的身体，只能任由杨帆摆布。
　　“爸，别再抚摸了，快点啊…”林雪羞得俏脸通红，但蜜穴中那种空虚奇痒的感觉，让她巴不得杨帆胯间的庞然大物立马插入她的蜜穴，给她止痒林雪的脸色变得潮红，她紧咬着下唇，双眼迷离地看着杨帆， 那双原本清澈的眸子此刻充满了渴望和迷醉。
　　她的身体微微颤抖， 两团柔软的胸脯因为激动而剧烈起伏，仿佛随时会爆炸一般。
　　“嗯…”当杨帆胯间的硕大龟头挤入林雪的娇嫩蜜穴中时，她就紧皱了一下 眉头，随着就娇哼了一声！
　　因为她突然感到蜜穴中被一个温热的大蘑菇头给塞得非常饱满，女人的蜜穴 是外紧内松的，只要大蘑菇头再挤入一点，掉入内松的蜜穴里就不会感到疼痛， 反倒是会感到舒服的！
　　所以林雪虽然感到有点点疼痛，但她还是忍住没有喊叫出 来，两只手掌却紧紧的抓住扶手，边咬着下唇，等着杨帆把剩余的棒身再插入她的蜜穴中… 杨帆简直是爽上天去了，因为他感到自己的龟头被林雪的蜜穴紧紧的包裹住，这就是肉与肉的接触了，自己现在已经和林雪连接成一体了，她可只有14岁，又是个极其漂亮的美少女，身材曼妙高挑杨帆感到林雪的蜜穴紧紧包裹着他的龟头，带来极致的刺激和满足感。
　　“爸，你轻点……疼……”林雪娇喘吁吁，眉头微蹙，却仍然紧紧地抱着杨帆。
　　“宝贝儿，这样舒服吗？”杨帆一边说着，一边轻轻拍打着林雪光滑的臀部。
　　“嗯……”林雪难耐地呻吟着，身体因为杨帆的动作而微微颤抖。
　　她为了不让杨帆担心，选择忍耐着疼痛，腾出一只手轻轻地揉捏着自己的阴蒂。
　　“这才乖……” 杨帆开始慢慢耸动，每一次抽出都带出一些晶莹的液体。
　　林雪配合着他的动作，调整着自己的呼吸和动作，两人逐渐找到默契，彼此的身体紧紧相依，仿佛要融为一体。
　　“爸……我想要……” 林雪的声音越来越小，最后几乎变成了呢喃。
　　“想要什么？” 杨帆坏笑着问道，故意装作听不懂的样子。
　　“我也想怀孕” 林雪羞红了脸，把头埋在杨帆的胸膛，不敢看他。
　　“想要什么？嗯？”杨帆的手指轻轻挑起林雪的下巴，看着她那双水汪汪的眼睛，故作疑惑。
　　林雪咬着嘴唇，目光闪躲，不敢直视杨帆的眼睛，但身体却更加贴近了他，仿佛要把自己融进他的身体里。
　　“说啊，想要什么？不说我怎么知道呢？”杨帆的手指轻轻滑过林雪的脸颊，感受着她肌肤的细腻和光滑。
　　“我……我想……”林雪的声音细若蚊蝇，几乎听不见。
　　“想什么？爸听不见。”杨帆故意逗弄着她，享受着她害羞的样子。
　　“我想给你生个孩子！”林雪终于鼓起勇气，说出了自己的愿望。
　　杨帆听到这句话，顿时愣住了，他没想到林雪会提出这样的要求。他看着林雪那双充满期待的眼睛，心里五味杂陈。
　　“你……你说什么？”杨帆的声音有些颤抖，他怀疑自己是不是听错了。
　　“我说，我想给你生个孩子，和妈妈一样怀孕！”林雪再次重复了一遍，这一次，她的声音更加坚定，眼神中充满了渴望。
　　房间里陷入了沉默，只有两人急促的呼吸声在空气中回荡。
　　“你……你知不知道你在说什么？”杨帆深吸了一口气，努力让自己保持冷静。
　　“我知道，我当然知道！”林雪的语气变得激动起来，“我已经不是小孩子了，我知道自己在做什么，也知道自己想要什么！”
　　“你才14岁，你的人生才刚刚开始，你怎么能说出这样的话？”杨帆的声音里带着一丝责备。
　　“14岁怎么了？14岁就不能爱一个人，就不能想为他生孩子吗？”林雪的眼眶红了，泪水在眼眶里打转。
　　“这不是爱不爱的问题，而是……”杨帆想要解释，但却不知道该怎么说。
　　“而是什么？你是不是嫌弃我？嫌弃我年纪小？”林雪的情绪变得激动起来，眼泪顺着眼角滑落下来。
　　“不是，我没有嫌弃你……”杨帆慌忙解释，他想要伸手去擦拭林雪的眼泪，却被她一把推开。
　　“那你是什么意思？你到底要不要我给你生孩子？”林雪的眼泪越流越多，声音也变得哽咽起来。
　　杨帆听到林雪这么一说，他脸上不禁露出了会心的微笑，然后说道：“好。”杨帆轻轻的拍了拍林雪的屁股，然后一只手摸着林雪的阴蒂，另一只手摸着林雪的屁股，她又轻轻的晃动着娇躯，为了杨帆，她已经可以暂时忍耐这种疼痛了。
　　杨帆哪里还不知道林雪这个小精灵想要做什么事情呢？
　　杨帆呵呵一笑不说，接着就抓着她的屁股与林雪的下体开始频繁的撞击着。
　　林雪的俏脸通红，她干脆直接伸出双臂紧紧搂着杨帆，并且喊着杨帆：“爸！我们知道我们这是乱伦，但我控制不住我的心，我……我喜欢跟你贴在一起的那种亲密感觉……
　　杨帆已在这时感觉到林雪的蜜穴深处涌起一涌液体来，他知道这是这小丫头太过激动跟他的棒棒摩擦出来的泉水，但却不是高潮，而是这位娇媚的美少女因为乱伦的刺激而产生的杨帆此时听到林雪说喜欢跟他贴在一起的那种亲密感觉，他只觉得下体再一次充血，对这种父爱很是动情地说：“雪儿，我们一起高潮吧”在两人同时叫了一声后，棒棒再狠狠地耸动了几下后，两人的身体就在一次紧紧地相贴不住地颤动着。
　　此时杨帆下体的衣服被林雪的流水浸湿湿了一片，两人的下体相人贴蜜穴外紧紧地吸在一起，就如同一个磨盘碾压着庄稼一般。
　　在林雪感觉中，杨帆的精液射出跳动着如同无数颗强而有力的心脏……
　　杨帆下身一颤，一股液体从下体流了出来。
　　林雪看到自己身下一片狼藉，而杨帆的鸡巴还留在自己的蜜穴里，忍不住轻轻地哼了哼道：“哎哟，我的腰啊，”林雪娇嗔一声，状似不经意地用手肘轻轻撞了下身边的杨帆，“都怪你，待会儿要是走不动路了，你可得背我！”
　　杨帆享受着林雪的撒娇，心情舒畅地揽过她的肩，在她耳边低声说道：“放心，我的小公主，就算你让我背你一辈子，我也心甘情愿。”
　　林雪脸颊微红，嘴角却忍不住上扬，心里像是灌了蜜一样甜。
　　他们从后排出来的时候，电影已经接近尾声。昏暗的灯光下，林雪眼尖地发现陆香和她男朋友正坐在不远处，目光灼灼地盯着他们。
　　“真是阴魂不散！”林雪在心里暗骂一句，面上却不动声色，挽着杨帆的手臂更加用力了些，像是宣示主权一般。
　　杨帆全然不知林雪心中所想，他正沉浸在刚才的欢愉中，只觉得浑身舒爽，疲惫感一扫而空。
　　他随意地扫了一眼四周，并没有注意到陆香的目光。
　　“走吧，我们去吃点东西，我快饿扁了。”杨帆说着，轻轻拍了拍林雪的手背。
　　林雪点点头，不动声色地回望了陆香一眼，眼中的挑衅意味十足。
　　陆香自然也没错过林雪的眼神，她猛地站起身，几步走到杨帆面前，皮笑肉不笑地说道：“哟，杨哥忙完啦，挺长时间去哪了”
　　林雪毫不示弱地回击道：“是啊，我爸爸身体好，晚上还得继续呐。”
　　“你！”陆香被林雪的话噎了一下，脸色顿时变得难看起来。
　　“怎么了？我说错了吗？”林雪挑衅地扬了扬眉，语气中充满了不屑。
　　眼看两人之间的火药味越来越浓，一旁的杨帆终于察觉到了不对劲。他不明所以地看看林雪，又看看陆香，疑惑地问道：“你们认识？”
　　“不认识，只是有人吃着碗里的看着锅里的。”林雪抢先说道，语气中带着一丝嘲讽。
　　“是啊，小姑娘，我和你爸爸可是‘很有缘分’呢。”陆香说着，故意加重了“很有缘分”这四个字，眼神里充满了挑衅。
　　杨帆一头雾水，完全不明白这两个女人之间到底有什么恩怨。
　　他正想开口询问，陆香却突然话锋一转，笑盈盈地说道：“对了，杨哥，我和男朋友打算去吃西餐，不如一起吧？就当是交个朋友了。”
　　林雪一听这话，顿时不乐意了，刚想开口拒绝，却被杨帆抢先一步答应下来：“好啊，那就一起吧，人多也热闹些。”
　　林雪不敢置信地看向杨帆，压低声音问道：“你疯了吗？为什么要答应和她一起吃饭？”
　　杨帆看了林雪一眼，低声说道：“怎么了？多认识个朋友不好吗？”
　　林雪气结，刚想开口解释，却被陆香一把挽住手臂，亲昵地说道：“那我们走吧，我已经订好餐厅了。”
　　杨帆被陆香这突如其来的热情搞得有点懵，他刚想开口拒绝，林雪却一把挽住他的胳膊，娇滴滴地说：“好啊，人多热闹，是吧，爸爸？”
　　她故意把“爸爸”两个字咬得格外重，眼神挑衅地瞪着陆香，仿佛在宣示着什么。
　　陆香也不甘示弱，回敬了她一个冷笑，然后扭着水蛇腰，拉着男朋友朝餐厅走去。
　　林雪心里暗暗咬牙切齿：姓陆的，你给我等着，我不会让你好过的！
　　杨帆被夹在两个女人中间，只觉得一个头两个大，他压低声音对林雪说：“你干嘛答应她？我和她又不熟。”
　　林雪白了他一眼，没好气地说：“不熟？我看你们熟得很呢！怎么，怕我打扰你和情人叙旧啊？”
　　“你胡说什么呢！”杨帆有些恼火，“我和她今天刚认识，你别没事找事！”
　　林雪冷哼一声，不再说话，但手却紧紧地挽着杨帆的胳膊，生怕他跑了似的。杨帆无奈，只好任由她拉着自己进了餐厅。
　　陆香和她男朋友选了一个靠窗的位置，杨帆和林雪则坐在他们对面。
　　点菜的时候，陆香故意点了很多生蚝 羊肉等壮阳的菜，还时不时地找话题和他聊天，言语间充满了暧昧。
　　林雪则坐在一旁，脸色阴沉，一言不发，只是偶尔拿起酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，眼神却像刀子一样，在陆香和杨帆之间来回扫视。
　　“杨哥，白天陪老婆去产检辛苦了，多喝点”陆香一边给杨帆倒酒，一边娇笑着问道。
　　杨帆被她看得心里痒痒的，避开林雪的目光，淡淡地说：“那有什么辛苦的，应该的。”
　　“哎呀，杨哥真是好男人！”陆香故作娇嗔地拍了他一下，陆香却像是打开了话匣子，开始滔滔不绝地讲述起她和男朋友的“往事”。
　　她说那时候男友王凯还是个穷小子，为了赚钱养家，什么苦活累活都干，而她则被他身上的那股拼劲所吸引，对他心生爱慕。
　　“那时候我就想，如果我能帮帮他就好了……”陆香说到这里，故意停顿了一下，观察着杨帆的反应。
　　杨帆只是淡淡地说：“是吗？至少现在终于守得云开见月明了。”
　　陆香咯咯一笑，故意把身子往王凯这边靠了靠，胸前一对丰满几乎要贴到他胳膊上。
　　“杨哥，您可真会说话，人家哪有那么厉害呀，还不是全靠老公辛苦。”说着，她还故意拿眼睛瞟了一眼坐在对面的林雪。
　　林雪本来就憋了一肚子火，看陆香这副狐媚子样，更是气不打一处来。她猛地灌下一大口红酒，冷笑着说：“哟，陆小姐可真是谦虚”
　　杨帆本来还在看戏，看到陆香的靠在男友旁边，心里也有些不舒服。他有意识地伸了伸腿，碰到了陆香的大腿。
　　陆香穿着一条黑色的包臀裙，一双修长的美腿裹着黑丝，在桌下轻轻地摩擦着杨帆的腿。
　　杨帆只觉得一股电流从脚底直窜头顶，让他忍不住倒吸一口凉气。
　　“杨哥，你怎么了？”陆香察觉到杨帆的异样，轻声问道，语气暧昧至极。
　　杨帆强作镇定地笑了笑，说：“没事，没事，可能是空调开得太低了，有点冷。”
　　“是吗？”陆香说着，故意把腿又往杨帆那边挪了挪，“那杨哥可要多穿点衣服，别感冒了。”
　　杨帆只觉得口干舌燥，他端起酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，想要压下心中的燥热。
　　然而，酒精却像是火上浇油一般，让他更加难以自持。
　　“陆小姐真是优秀呀，真是羡慕王哥”
　　陆香看到杨帆的反应，嘴角勾起一抹得逞的微笑。
　　她继续用腿蹭着杨帆…一边娇滴滴地说：“杨哥，您可别这么说，人家哪有您说的那么好啊，也就是运气好点，找了个疼我的老公。”说罢还故意往王凯身上靠了靠，王凯则是一脸幸福地搂住她的腰，没有发现他俩的桌底动作。
　　她索性将腿伸直，用脚尖轻轻地在他的小腿上滑动。
　　杨帆只觉得一股酥麻的感觉从脚底直窜脑门，他忍不住咽了口唾沫，一只手却情不自禁地伸向了桌子底下，轻轻抚摸着陆香穿着黑丝的脚。
　　隔着薄薄的黑丝，感受着她肌肤的细腻和光滑。
　　陆香的脚趾在杨帆的掌心轻轻摩挲，像是在回应他的挑逗。
　　她呼吸变得急促，眼神迷离陆香的脚趾在杨帆的掌心轻轻摩挲，像是在回应他的挑逗。
　　她呼吸变得急促，眼神迷离，有意无意地将身体往杨帆这边倾斜，几乎要贴到他身上。
　　“老公，你多吃些……”陆香对王凯说到，带着一丝娇嗔，却又充满诱惑。
　　她一只手轻轻搭在王凯的胳膊上，脚不动声色地伸到杨帆的手里来回摩擦。
　　杨帆只觉得一股热流直冲脑门，他强忍着心中的躁动王凯确实喝得不少，他一杯接一杯地往嘴里灌着啤酒，脸已经涨得通红。
　　他一边喝酒，一边大声吹嘘着自己公司最近的项目，完全没有注意到女友和杨帆之间的暧昧互动。
　　“老公，我……我去下洗手间。”陆香说着，站起身来，临走前还故意用脚尖在杨帆的手心轻轻蹭了一下。
　　杨帆目送着陆香摇曳生姿地走向洗手间，心中如同火烧一般。
　　他端起酒杯，将杯中剩下的红酒一饮而尽，想要压下心中的燥热，却发现这火苗越烧越旺。
　　林雪一直冷眼旁观着这一切，她早就察觉到陆香对杨帆的意图，也看到了他们之间那些不堪入目的举动。
　　她强忍着醋意，没有当场发作，只是冷冷地看着，嘴角勾起一抹嘲讽的微笑。
　　“怎么，你也想去？”林雪突然开口，语气冰冷刺骨。
　　杨帆吓了一跳，他这才意识到自己失态了。他尴尬地笑了笑，说：“没有，我去抽根烟。”
　　他起身走出包厢，来到走廊尽头的窗户边，点燃一根烟，深深地吸了一口。
　　夜色已深，窗外霓虹闪烁，车水马龙。
　　杨帆的心却乱成一团，他不知道自己是怎么了，为什么会对陆香产生那种想法，明明知道这是不对的，却还是忍不住被她吸引。
　　就在这时，他的手机突然震动了一下。他掏出手机，看到一条来自陆香的短信：
　　“我在洗手间等你。”
　　杨帆心中一震。他犹豫了片刻，最终还是掐灭了手中的烟头，转身走向洗手间杨帆的心跳得厉害，他走到女洗手间门口，脚步却慢了下来。
　　一种奇怪的罪恶感涌上心头，他感觉自己像是一个偷腥的小偷，鬼鬼祟祟的。
　　他甚至能想象到，如果被人发现他和陆香在洗手间里……
　　“快进来啊！”陆香又给杨帆发了条短信，仿佛带着一丝不耐烦。
　　杨帆深吸了一口气，他推开洗手间的门。
　　陆香穿着一身黑色的紧身裙，画着精致的妆容，正站在镜子前补妆。
　　看到杨帆进来，她妩媚一笑，随手把门关上。
　　还没等杨帆反应过来，陆香已经像一条水蛇一样缠了上来，火热的红唇狠狠地印在了他的嘴上。
　　杨帆被这突如其来的热情吓了一跳，但他很快就沦陷在陆香的温柔乡里。
　　杨帆的理智早就被抛到了九霄云外，他一把抱起陆香，走进其中一个隔间，粗暴地把她压在马桶盖上，紧接着一把将厕所门给反锁起来。
　　陆香盯着他坏坏地笑，接着突然像个无邪的孩子似的，一把就薅住杨帆的脖子，亲昵地对他说，“哥哥，我很喜欢你，第一次见到你的时候，我就好喜欢你……”
　　陆香一只手挽着另一只手的手腕，身子徐徐降低，纤细的手指在杨帆后背有一下没一下地打着节拍，脸上始终带着那蛊惑人心的微笑。
　　“喜欢我吗？”她娇柔地问了句。
　　杨帆只觉得一股香气扑鼻而来，紧接着，柔软湿润的触感便占据了他的全部感官。
　　陆香的舌头灵巧地撬开他的牙关，贪婪地汲取着他口中每一丝温度。
　　杨帆被这突如其来的热情冲击得有些眩晕，但他很快便沉沦在这股香甜的漩涡之中。
　　“讨厌，人家等你好久了。”陆香娇嗔着，手指不安分地游走在杨帆的胸膛上，语气中带着一丝调侃和挑逗，“怎么，怕被我男朋友发现啊？”
　　杨帆一把抓住陆香的手，眼神中燃烧着欲望的火焰，“你男友可是在外面喝得烂醉，我还怕什么？”
　　“人家才不怕呢，就怕你不敢。”陆香说着，身体更加紧贴着杨帆，几乎整个人都挂在了他的身上。
　　杨帆被陆香这副欲拒还迎的姿态撩拨得心痒难耐，他一把抱起陆香“哎呀，你弄疼我了……”陆香娇嗔着，身体却更加紧贴着杨帆，双手如同藤蔓一般缠绕在他的脖颈上， “你个坏蛋，就只会欺负我……”
　　杨帆被陆香这副欲拒还迎的样子撩拨得更加心痒难耐，他一把将陆香抱起，让她坐在狭窄的洗手台上，裙摆随着这动作自然地滑落，露出了一双修长白皙的双腿。
　　“谁让你这么迷人？”杨帆坏笑着，低头吻住了陆香的锁骨，留下一个又一个暧昧的痕迹。
　　陆香的身体如同触电般轻颤，她难耐地仰起头，任由杨帆在她身上肆意妄为。
　　狭小的隔间里，温度不断升高，暧昧的气息弥漫在空气中，夹杂着淡淡的香水味，令人更加意乱情迷。
　　杨帆的呼吸越来越急促，他的手已经迫不及待地探进了陆香的裙底，抚摸着她光滑细腻的肌肤。
　　陆香的身体如同温香软玉，任由杨帆在她身上点燃一簇又一簇的火苗。
　　“你个小妖精，真会勾引人……”杨帆低声咒骂了一句，语气中却充满了无法抑制的欲望。
　　“讨厌，人家哪有……”陆香娇滴滴地回应着，眼神迷离，脸颊泛起诱人的红晕， “人家只是……太喜欢你了……”
　　隔间外，洗手间里人来人往，各种声音交织在一起，却掩盖不了隔间里传来的暧昧声响。
　　杨帆和陆香就像两条交缠的毒蛇，贪婪地索取着对方的体温，将道德和理智抛诸脑后。
　　“嗯……嗯……不要……啊……啊……”
　　“大声点！”
　　“不要……嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　“舒服吧，给老子大声叫！”
　　“呜……不要……嗯……啊……嗯……啊……啊……不要……”
　　“声音这么小，看老子不肏死你！”
　　“啊！……轻点！疼！……疼……啊……轻点！”
　　“对，就这样，给老子大声叫，哈哈！”
　　“疼！轻……轻点……啊……啊……嗯……”
　　“老子要加速了哦，坐稳扶好，哈哈！”
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……慢……慢点……慢点！啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿，舒服吧，骚货！”
　　“呜……我……我不是骚货……呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“不是？不是骚货怎么被我操得这么爽？”
　　“没有……我……没有，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　陆香仰面躺坐在马桶盖上，闭着眼睛，眼睫毛像两把小刷子一样轻轻地颤动着，脸颊涨得通红，泛着诱人的光泽，红润的小嘴微微张开，随着杨帆鸡巴的进出，轻吐着热气，一副沉醉其中的模样。
　　陆香的鼻梁挺直，鼻尖上还残留着晶莹的汗珠，像是天上的星星，闪烁着迷人的光芒。
　　她的嘴唇微微颤抖着，仿佛在向杨帆表达着某种无声的渴求。
　　因为双腿被杨帆左右分开搂在空中的缘故，使得陆香身上的裙子都堆到了她的腰间，露出两条只穿着黑色超薄丝袜的绝美美腿。
　　陆香的腿修长匀称，充满了青春的活力，即使穿着黑色超薄丝袜，也掩盖不了那白皙如玉的肌肤，像是凝脂一般，散发着迷人的光泽。
　　陆香的美腿不是那种干瘦的类型，而是带点肉感的，充满了性感和诱惑。
　　她的腿上没有一丝多余的赘肉杨帆用手轻轻地抚摸着陆香的腿，丝袜的触感非常柔软，像是丝绸一样，让他爱不释手。
　　陆香的身体微微颤抖着，显然已经达到了高潮，她的脸颊涨得通红，泛着诱人的光泽，眼睛里充满了迷醉的神情。
　　穿着的银色高跟鞋，此时却被杨帆连腿带鞋地抱在两侧，随着杨帆的每次运动，两只银色的高跟鞋，在白皙的玉足上颤颤巍巍的。
　　杨帆的动作越来越快，他的鸡巴在陆香的身体里不断地撞击，不知道什么时候，其中一只高跟鞋快要脱离了女主人的玉足，只见这只银色的高跟鞋，已经暴露出了女主人白皙娇嫩的足后跟，现在仅被玉足的足尖轻挑着。
　　随着鸡巴的每次耸动，被足尖轻挑着的这只银色高跟鞋，晃晃悠悠的，既轻灵，又充满了玩味的淫欲感。
　　杨帆在女人身上像是打桩机，陆香高潮了，一阵阵地高潮了，在杨帆的高速肏屄下，陆香高潮到脱力，只能趴在墙上，让杨帆紧紧地从后面抱着，杨帆的手像铁钳一样，箍在她的腰间，陆香差不多就是被杨帆肏上天的。
　　随着陆香的身体在短时间内不知高潮了多少次后，杨帆终于在用力拍在陆香高撅起的屁股上，发出一声清脆的“啪”后，陆香再一次高潮，一股温热的液体从陆香屄里流出，浇在杨帆的龟头上后，杨帆忍不住了，再一拍陆香的屁股后，喷薄而出。
　　这一次的高潮有些不同，高潮之中带着些许后怕，杨帆懊悔不已，他不仅内射了，还在餐厅的卫生间里，简直作死。
　　陆香哼哧哧地扭了一下腰，抱着着杨帆道：“呜，好刺激啊，你好坏。”
　　陆香继而又死死抵在杨帆的身上，委屈地叹了叹气，盯着他的眼睛道：“你弄疼我屁股了，你要怎么赔我？”
　　说完，又是一副我见犹怜的样子，双眼瞪着，嘴巴嘟着，身体轻微地往地上瘫着静静等着杨帆答复……怎么看着这么欠肏呢。
　　杨帆不能辜负了陆香的一片心意，主动张开嘴，狠亲了一口，然后――下一秒，他们两人进了隔间，倒在了马桶上。
　　杨帆用手指摸了下陆香的菊花，在那里沾染了陆香不少滑腻・・・然后把手指放到陆香面前，故意在那晃动着，笑着道：“香香小宝贝，你看，你的屄里真的比马桶还脏啊，你信吗？”
　　陆香羞涩地看着杨帆，气恼地哼唧道：“你讨厌，不要说了，”
　　他用手指把陆香屄里的滑腻抠出来，然后抹在陆香的菊花上，这个但凡有基本生物常识的，都会知道，这不是阴道，因为不够润滑。
　　陆香看着杨帆的一举一动，虽然内心抗拒着，但身体还是诚实得打颤……
　　陆香把头埋在自己胸前，默默地闭上了眼睛……
　　如果说阴道是通向女人心最后的一扇门的话，那么菊花就是一道闪电，这道闪电能照亮杨帆和陆香之间的距离，拉近他们的情感。
　　陆香修长的睫毛颤动着，绝美的容颜上双眼紧闭着，坚挺的鼻梁之下，一张微微泛红的樱桃小嘴抿着，既像随时会吐出芳香的竹子，又像微微开合的鲜艳蚌壳。
　　杨帆的口鼻纵情呼吸着陆香小嘴呼出的香气，双手捧着陆香微微颤动的屁股蛋，鸡巴在陆香温暖滑嫩的屄里不甘寂寞地耸动，哪怕陆香的屄已经彻底湿了，但还是它的港湾，它的归宿。
　　那菊花看上去黑中透亮，不知为什么，比长在小姑娘脸上更好看……
　　那菊花竟有几分像是童话中正在被王子找到熟睡在卧榻中的白雪公主。
　　“你轻点……”陆香娇喘着杨帆把龟头抵在了菊花，往里面蹭着。
　　娇嫩的龟头在进入这个新奇的境界时跌跌撞撞，似乎还有点热，有点被褥着的软，有点温暖……
　　“啊……”陆香惊呼一声，还没反应过来，就感觉到一股撕裂般的疼痛从身后传来。
　　杨帆像一头发情的野兽，肆意驰骋在陆香的菊花里。
　　陆香娇小的肛门承受着杨帆的每一次猛烈撞击，她死死地咬着嘴唇，不让自己发出声音，但身体的本能反应却出卖了她，一声声压抑不住的呻吟从她喉咙深处溢出，在狭小的空间里回荡。
　　鸡巴越来越快，越来越快，每次拔出来都都会把肛门里的肉带出来一片，很难拔。每次送进去，又好像把陆香的心补上的瞬间。
　　所以陆香只能呼吸，剧烈地呼吸，更剧烈地呼吸……
　　“你……你慢点……”陆香断断续续地说着，身体却不由自主地迎合着杨帆的节奏。
　　杨帆的手指在陆香光滑的肌肤上游走，所到之处都留下一阵战栗。他看着陆香迷离的眼神，心中涌起一股征服的快感。
　　“叫什么叫，这才刚开始呢！”杨帆却兴奋地更加用力。
　　狭小的隔间里，回荡着陆香压抑的哭声和杨帆粗重的喘息声，交织成一曲淫靡的乐章。……
　　不知过了多久，杨帆终于释放了出来，他满意地看了一眼瘫软在隔板上的陆香，嘴角勾起一抹冷笑。
　　陆香无力地靠在墙上，感觉身体像是被撕裂成两半“怎么样，这滋味不错吧？”杨帆整理着衣服，语气轻佻。
　　“帆哥，你真是太厉害了！”陆香一边说着，一边用纸巾擦拭着嘴角，媚眼如丝地看着杨帆。
　　“真爽，你屁股可真紧。”杨帆一边提着裤子，一边满足地对陆香说。
　　“帆哥，你慢点……”陆香娇喘着，说着伸出舌头，用力的吸吮着杨帆的鸡巴，直到把杨帆射出来的精液全部吞进肚子。
　　陆香穿好衣服，对着镜子整理了一下头发，拿起包挽着杨帆的胳膊走出了卫生间。
　　“帆哥，今天我真开心……”陆香用娇媚的眼神看着杨帆，然后轻轻地在他耳边说道，“下次我们换个地方玩，好不好？”
　　杨帆笑着捏了捏陆香的屁股，说：“好，下次带你去个更刺激的地方。”
　　“帆哥，你真坏！”陆香娇滴滴地说，眼波流转，带着一丝挑衅的意味。
　　杨帆轻佻地笑着，手指在陆香的手背上轻轻摩挲，“怎么，你还想再来一次？”
　　“帆哥，下次我们去哪玩啊？”陆香伸手挽住他的胳膊，语气里满是期待。
　　杨帆低头看着陆香，邪魅一笑：“下次产检吧。”
　　杨帆和陆香走出卫生间，正好碰到王凯，王凯醉醺醺地靠在墙上，看到陆香出来，立马站直了身子。
　　“香香，你去哪了？怎么去了那么久？”王凯的眼神里充满了疑惑，他可是清楚地看到陆香是和杨帆一起进的卫生间。
　　陆香挽着杨帆的胳膊，娇滴滴地说：“哎呀，人家肚子不舒服嘛，帆哥好心陪我去了一趟卫生间，怎么了？你还不高兴啦？”
　　王凯看着陆香亲昵地挽着杨帆，心里很不舒服，但是又不好发作，只好强颜欢笑地说：“哪有，我就是担心你。”
　　杨帆看着王凯吃瘪的样子，心里暗爽，他故意把手搭在陆香的腰上，说：“王凯啊，你女朋友我可是帮你照顾好了，你可得好好感谢我啊。”
　　王凯的脸一阵红一阵白，他握紧了拳头，但最终还是忍了下来。
　　“帆哥说笑了，香香我自己会照顾好的。”王凯咬牙切齿地说。
　　杨帆笑了笑，没再说话，带着陆香回到了座位上。
　　林雪看到杨帆和陆香一起回来，而且两人看起来还很亲密，心里顿时升起一股无名火。
　　她端起酒杯，一口气喝干了杯中的红酒，然后猛地将酒杯拍在桌上，发出“砰”的一声响。
　　杨帆和陆香都被林雪突如其来的举动吓了一跳，他们转头看向林雪，只见林雪的脸色铁青，眼神里充满了愤怒。
　　“怎么了？小雪，谁惹你不高兴了？”杨帆明知故问道。
　　林雪猛地灌下一杯红酒，眼神却像刀子一样，直直地盯着杨帆和陆香交握的手。
　　“哟，这是去哪儿了，这么久才回来？”她语气里带着刺，却掩盖不了声音的颤抖。
　　杨帆挑衅地看了林雪一眼，手故意在陆香腰间捏了一把，陆香娇嗔着，却没有躲闪。
　　“哟，怎么，吃醋了？王凯喝多了，我这不是好心送他女朋友去趟洗手间嘛。”
　　王凯这时迷迷糊糊地抬起头，眼神涣散，显然已经不胜酒力。“帆哥，谢谢你了”他嘟囔着，却连头都抬不起来。
　　“哎呀，王凯，你怎么这么能喝啊，都醉成这样了。”陆香说着，声音甜腻，却带着一丝不耐烦。
　　她转头看向杨帆，眼神里满是挑衅。
　　“帆哥，我们继续吃吧吧。”
　　“好嘞。”杨帆一口答应，拉着陆香的手就往回走，路过林雪身边时，还故意撞了她一下。
　　林雪猛地灌下一杯红酒，眼神凌厉地扫过杨帆和陆香，嘴角勾起一抹冷笑：“哟，帆哥，香香，你们俩这关系，可真是够‘好’的啊。”
　　陆香故作娇羞地靠在杨帆身上，嗲声嗲气地说：“哎呀，小雪，你误会啦，我和帆哥只是去了一趟卫生间而已，你别多想嘛。”
　　杨帆则是一副满不在乎的样子，搂着陆香的腰，挑衅地看向林雪：“怎么，我陪朋友去卫生间，你也要管？你这醋吃的，是不是太没道理了？”
　　林雪冷笑一声，放下酒杯，目光直视杨帆：“没道理？杨帆，你别以为我不知道你心里打的什么算盘。陆香可是有男朋友的人，你这样，就不怕王凯找你麻烦？”
　　杨帆不屑地撇撇嘴：“王凯？就他那窝囊样！再说，陆香是东食西宿，我这是成人之美，懂吗？”
　　陆香听到杨帆的话，心里一阵窃喜，更加大胆地往杨帆怀里靠，用胸部蹭着杨帆的胳膊，娇声说道：“帆哥，人家好怕怕哦，你可要保护人家。”
　　杨帆哈哈大笑，一只手搂着陆香的腰，另一只手则不安分地在陆香的腿上游走，语气轻佻地说：“放心，有我在，没人敢动你一根汗毛！”
　　林雪站起身，指着杨帆的鼻子，一字一句地说：“杨帆，你别以为我不知道你背着我做了些什么！我妈刚怀孕你就在外面乱搞，吃着碗里的看着锅里的？你以为你藏得很深，其实早就被人看穿了！”
　　杨帆被林雪的话戳中了痛处，脸色顿时变得难看起来，他猛地站起身，指着林雪的鼻子骂道：“林雪，你他妈别给脸不要脸！你妈现在跟了我，我就是你爹，你以为你是谁？你有什么资格管我？”
　　陆香见状，连忙拉住杨帆的胳膊，装出一副害怕的样子，劝说道：“帆哥，你别生气嘛，小雪她只是喝醉了，你别跟她计较……”
　　“你……”林雪气得说不出话来，眼泪在眼眶里打转“帆哥，你女儿好凶哦。”陆香嗲声嗲气地说，语气中却带着一丝得意。
　　“别理她，她就是个疯婆子。”杨帆说着，一把将陆香拉到自己腿上坐下，手开始不老实起来。
　　“帆哥，讨厌啦，这里可是公共场合……”陆香嘴上说着拒绝的话，身体却很诚实地迎合着杨帆的动作。
　　“哎哟，帆哥，你看王凯都醉成这样了，咱们还是送佛送到西，把他们送回家吧。”陆香说着，故意把“佛”字咬得很重，眼神迷离地瞟向杨帆。
　　杨帆心领神会，一把搂过陆香的腰，手上用力捏了一把，“没问题啊，香香，谁让哥哥我是热心肠呢？”
　　杨帆笑着搂过陆香，在她耳边吹了口气，“今天是不是不是还没尽兴吗？香香，你说是不是？”
　　陆香娇笑着，故意把胸脯往杨帆身上蹭，“帆哥真坏，人家可是有男朋友的。”说罢，还挑衅地看了林雪一眼。
　　林雪面无表情地看着眼前这一幕，心里却翻江倒海，怒火中烧。
　　她猛地灌下一杯酒，冷笑道：“是啊，有些人就是喜欢偷腥，也不看看自己是什么货色！”
　　“你说谁呢你！”陆香拍案而起，指着林雪的鼻子骂道，“你个小丫头，还真把自己当根葱了？要不是看在帆哥的面子上，老娘早撕烂你这张嘴！”
　　“够了！”杨帆不耐烦地打断了两人的争吵，他可不想把事情闹大，“都少说两句！王凯都醉成这样了，赶紧送他们回去。”
　　……
　　夜幕降临，华灯初上，杨帆和林雪开着车，送着烂醉如泥的王凯和陆香回家。
　　“帆哥，你真的不考虑跟我们一起去玩玩吗？我认识几个朋友，都是小护士，身材可好了。”陆香醉眼迷离地靠在杨帆身上，吐气如兰。
　　杨帆一手握着方向盘，另一只手在陆香的腿上游走，“下次吧，下次一定。”
　　“帆哥，你这么说，是不是嫌弃人家了？”陆香撒娇道，手不安分地伸进了杨帆的衣服里。
　　杨帆深吸一口气，强忍着心中的躁动，“别闹，我在开车呢。”
　　坐在后排的林雪冷冷地看着这一幕，一言不发，但她紧紧握住的拳头和发白的指关节，暴露了她此刻的愤怒和屈辱。
　　车子在夜色中穿行，车厢内的气氛压抑而又暧昧。
　　酒精的作用下，王凯在后座上已经昏睡过去，嘴里还含糊不清地嘟囔着什么突然，陆香发出一声娇喘，身体瘫软在杨帆身上。
　　“帆哥，人家好难受……”
　　杨帆低头一看，只见陆香的裙子已经被撩到了腰间，露出了黑色的蕾丝内裤。
　　“你……”杨帆还没反应过来，陆香已经主动吻了上来，一只手熟练地解开了他的皮带。
　　“帆哥，人家想要……”
　　车子行驶到一处偏僻的路段，杨帆突然停下车，转过头，看着陆香，眼神中充满了欲望。
　　陆香心领神会，解开安全带，身体向前倾斜，钻进了杨帆的怀里。
　　王凯在后座已经完全喝醉了，杨帆在驾驶享受着，陆香在副驾上给杨帆口交。
　　“帆哥，你轻点……”陆香娇喘吁吁地说，眼神迷离。
　　“爽吗？”杨帆邪笑着问，一只手握着方向盘，一只手在陆香的身上游走。
　　“嗯……”陆香难耐地呻吟着。
　　杨帆回头看了一眼坐在后座的林雪，发现她正低着头，不知道在想些什么。
　　“喂，小雪，你看看人家香香，多会伺候男人，你学着点！”杨帆说着，故意加快了动作。
　　陆香配合地发出更加撩人的声音，仿佛在故意刺激林雪。
　　林雪紧咬着嘴唇…双手紧紧地攥成拳头，指甲深深地刺进了肉里，但她却感觉不到一丝疼痛。
　　陆香媚眼如丝，小声道：“帆哥，难得气氛这么好，我们为什么不享受一下呢？”说着，她整理了一下凌乱的头发，抬手关闭了车内播放的音乐，车厢内顿时充满了暧昧。
　　杨帆的手轻轻抚过陆香细腻的脖颈，笑着刮了一下她的鼻子，“香香啊，你可真是个妖精啊。”
　　“那帆哥不喜欢吗？”陆香故意嘟起嘴，装作委屈的样子。
　　“喜欢，喜欢得不得了。”杨帆说罢，开始热烈地回应着陆香的吻。
　　车厢内，暧昧的空气几乎要凝固。陆香骑在杨帆身上。她的裙子早已被撩到腰际，露出黑色的蕾丝内裤，随着她的动作若隐若现。
　　“帆哥，你好棒……”陆香的声音娇媚入骨，眼神迷离，双手紧紧搂着杨帆的脖子。
　　杨帆双 手在陆香光滑的背上游走，感受着她肌肤的温度。他眼中燃烧着欲望的火焰，却故作镇定地问道：“香香，你就不怕你男朋友发现？”
　　听到这话，陆香的身体明显颤抖了一下，但她很快便恢复了媚态，娇笑着说：“帆哥，你说什么呢？王凯他早就醉死了，哪还能知道这些啊。再说了，就算他知道又能怎么样？他那种窝囊废，我还真没放在眼里！”
　　“是吗？那你就不怕我告诉他？”杨帆故意逗她，语气中带着一丝玩味。
　　陆香的身体再次一僵，她抬起头，眼神复杂地看着杨帆，咬着嘴唇说：“帆哥，你……你不会的，对吧？要替我保密的……”
　　杨帆看着陆香这副楚楚可怜的样子，心中更加得意。
　　他低下头，在陆香耳边轻声说：“香香，你放心，我怎么会出卖你呢？只要你乖乖听话，我保证会让你比现在更快乐。”
　　听到杨帆的保证，陆香像是吃了一颗定心丸，她主动献上香吻，更加卖力地扭动着身体。
　　后座上，王凯依旧呼呼大睡，浑然不知自己的女朋友正在前排和别的男人翻云覆雨。而坐在副驾驶的林雪，则一直低着头，一言不发。
　　“喂，小雪，你怎么不说话啊？是不是也觉得我很厉害啊？”杨帆一边享受着陆香的服务，一边还不忘挑衅林雪。
　　“帆哥，人家还要……”陆香的声音娇滴滴的，像蜜糖一样腻人，她的手不安分地在杨帆胸膛画着圈。
　　杨帆被她撩拨得心猿意马，但后座上还有个碍眼的林雪，他可不想便宜了她。“香香，你叫大声点，让后面那位也听听，学习学习。”
　　陆香眼珠一转，立刻明白了杨帆的意思，她故意挺起胸膛，声音高了几度，带着点哭腔，“帆哥，你好厉害啊，人家……人家快受不了了……”
　　后座的王凯睡得像头死猪，一点反应都没有，反倒是林雪，身子微微颤抖了一下。
　　“哟，看来我们林大小姐还没聋嘛。”杨帆冷笑一声，一只手离陆香的身体，粗暴地捏住林雪的下巴，“怎么，你也想试试？”
　　林雪偏过头，躲开他的手，冷冷地说：“杨帆，你别太过分了。”
　　“过分？我过分？你跟你妈和我搞在一起的时候怎么不说过分？”杨帆怒火中烧，用力拍了一下方向盘，车子猛地晃了一下。
　　陆香被吓了一跳，但她很快镇定下来，娇声劝道：“帆哥，别生气嘛，为了这种人生气不值得，来，香香陪你开心开心……”说着，她更加卖力地扭动着身体，像一条水蛇一样缠绕着杨帆。
　　杨帆被她撩拨得心火更旺，他一把扯开陆香的裙子，黑色的蕾丝内裤被他撤掉。
　　“帆哥，你轻点……”陆香娇喘吁吁地说，眼神迷离。
　　杨帆哪里还忍得住，他解开皮带，将陆香放倒在座椅上掏出鸡巴对准湿漉漉的小穴，缓缓用力，坚挺的阳具进出嫩红的肉缝之间，白嫩的小腹下，她黑色的阴毛满是淫水分布在阴户的周围，感觉阴道紧紧的夹住肉棒，涌流出来的淫液使得肉棒湿漉油亮，抽送起来发出“滋滋”的响声。
　　车厢内，顿时春光无限。
　　林雪别过头，不去看眼前这令人作呕的一幕，但她紧握的双拳和颤抖的身体，却暴露了她此刻内心的波涛汹涌。
　　“帆哥，你真棒……”陆香的声音越来越高，越来越放肆。
　　杨帆的呼吸也越来越急促，他感觉自己快要爆炸了。
　　陆香涨红着艳脸，低声细细地呻吟着，肉壁收缩着使劲夹着肉棒，光洁的额头上渗出汗珠，嘴里不住的发出：“啊…嗯…嗯……”的呻吟，他们的身体已经紧密的交合。
　　杨帆抓住坚挺丰满的娇乳，软绵绵的，有弹性十足的肉感，揉捏着搓弄着，让娇嫩的乳头在指头下发硬颤抖，下体用力地顶着抽送，感受着肉洞里湿润紧凑的火热。
　　舌头互相的交缠着，口水互相流淌，舌尖搅动，陆香的臀部很配合的迎顶着抽插，纤巧的腰肢在狭窄的空间里灵活地扭动。
　　“啊…嗯嗯…我快不行了……”
　　她要高潮了，杨帆更加卖力的抽插，每一次都深深的插入她的肉洞深处，加快了冲刺的速度，直到陆香娇躯急剧地抽搐起来，双眸微闭，嘴里喊不出声来，肉壁蠕动收缩紧紧吸箍着龟头，强劲地吸挤着，让他几乎动弹抽送不了，暖热暖热的，杨帆觉得马上也要到高潮，加紧速度抽送了约十几下，抖动着也射了出来杨帆喘着气抱着她，不想动，林雪裸露的双腿已经无力地垂放了下来，缠在杨帆的腰间，狭小的空间中只留下他们的喘息声。
　　做完之后，车子里灰色的坐套上水汪汪地湿了一大片，还带着一些乳白的液体，林雪秀发些许散乱，丰满的胸部还在颤动起伏着，白嫩的圆臀上也是湿淋淋的，还夹杂着一些汗珠，杨帆拔出肉棒，上面低垂泛着湿亮的水泽，都是在她肉洞里沾出的淫水，那种浓浓的气味让她脸色更加通红。
　　这时，坐在后座的王凯突然翻了个身，声音含糊发沉。
　　陆香吓得一抖，猛地按住了杨帆的手，慌张地回头看了眼王凯。确认他只是翻了个身，没有醒过来，才放下了心。
　　“别管他。”陆香低下头，红着脸说，眼中透着一股悸动。
　　后排的林雪看着眼前这一幕，胃里一阵翻江倒海，但她强忍着恶心，一言不发。杨帆这个畜生，竟然当着她的面和别的女人……
　　“帆哥，你真棒……”陆香的声音越来越高，越来越放肆，像是在故意刺激林雪。
　　杨帆得意地笑了笑，他故意把湿漉漉的鸡巴伸到后排，坏笑着说：“宝贝，来，帮老公舔干净。”
　　林雪别过头，咬着嘴唇，身体微微颤抖。
　　“怎么，不愿意？以后可别上我的床。”杨帆戏谑地看着林雪，眼神中充满了挑衅和不屑。
　　他就是要看她敢怒不敢言的样子，享受这种征服的快感。
　　“帆哥，别这样，人家会害羞的嘛。”陆香娇滴滴地说着，故意用腿磨蹭着杨帆，眼神却时不时地瞟向后排的林雪，带着一丝挑衅和得意。
　　林雪紧咬着嘴唇，几乎要将嘴唇咬出血来，她紧紧地攥着拳头，指甲深深地嵌进了肉里，却感觉不到一丝疼痛。
　　她的内心在挣扎、在咆哮，但她告诉自己要忍耐，不能在这个时候爆发。
　　杨帆看着林雪隐忍的样子，心中更加得意，他将陆香推到一边，然后将湿漉漉的鸡巴伸向了后排的林雪，“宝贝，来，帮老公舔干净。”
　　林雪感到一阵恶心，胃里翻江倒海，但她却不敢反抗，只能默默地承受着。
　　她闭上眼睛张开嘴，用舌头环绕着龟头慢慢舔着，不去看杨帆的脸，却兴奋的感受着那令人羞耻的触感。
　　小穴一股热流喷涌而出，林雪的身体微微颤抖了一下，她感到无比的屈辱，却又有一丝难以言喻的兴奋。
　　“哈哈，真乖。”杨帆得意地笑着，他拍了拍林雪的脸，“这才是我想要的宝贝。”
　　杨帆一手按着林雪的头，另一只手却不安分地在陆香大腿上游走，时不时还用力捏一把。
　　“宝贝，今天晚上真刺激，你男朋友居然一点都没发现！”
　　陆香娇笑着，往杨帆身上靠了靠， “讨厌，你弄疼人家了！不过说真的，他哪有你厉害啊，就知道工作，床上跟个死鱼一样，哪像你……”
　　清理完鸡巴，穿好衣服继续出发，车厢里，暧昧的气息弥漫开来，后排的王凯依然沉睡着，对眼前发生的一切浑然不觉。
　　“香香，你男朋友可真老实，这一路居然睡得跟猪一样。”杨帆一边熟练地转动方向盘，一边用充满暗示的眼神看着副驾驶上的陆香。
　　陆香娇笑着，故意往杨帆身上靠了靠，“他呀，就是个闷葫芦，哪像帆哥你这么会疼人。”
　　杨帆一手握着方向盘，一手搭在车窗上，有一搭没一搭地敲打着，嘴里哼着不知名的小调，心情似乎格外舒畅。
　　副驾驶上的陆香，还在回味着刚才在车里的刺激，脸颊绯红，不时用眼角余光偷瞄着杨帆。
　　坐在后座的王凯，则像是什么都没发生过一样，闭着眼睛，脑袋随着车身晃动，似乎已经睡着了。
　　“帆哥，你今天晚上真坏！”陆香娇嗔着，伸手在杨帆大腿上轻轻掐了一把。
　　杨帆哈哈大笑，一把抓住陆香的手，放在嘴边亲了一口，“宝贝，你今天也很棒啊！下次，咱们换个地方，玩点更刺激的，怎么样？”
　　陆香娇羞地点了点头，眼神里充满了期待。
　　车子很快到了陆香家楼下，杨帆停下车，看着陆香扶着王凯下车。
　　临走前，陆香还特意绕到驾驶座旁，给了杨帆一个热烈的舌吻，这才转身离去。
　　目送陆香走进楼道后，杨帆嘴角勾起一抹冷笑，发动车子，带着林雪朝着家的方向驶去。
　　这时，林雪的手机响了，是沈蓉打来的。
　　“雪儿，你们在哪儿呢？怎么还没回来？”沈蓉的声音中充满了担忧。
　　林雪深吸一口气，努力压抑住心中的情绪，“妈，我们刚吃完饭，一会儿就回去。”
　　“真的没事吗？你声音听起来不太对劲啊。”沈蓉敏锐地察觉到了林雪的异常。
　　“真的没事，妈，您就别担心了。”林雪不想让沈蓉担心，只能故作轻松地说。
　　“好吧，那你早点回来。”沈蓉叮嘱道。
　　“嗯，我知道了，妈，您也早点休息。”林雪说完，挂断了电话。
　　挂断电话后，林雪无力地靠在窗框上，闭上眼睛，身体好像被抽干了力气，随时都会倒下。
　　杨帆冷漠地看着她那张痛苦而悲哀的脸，无情的目光带着一丝不屑。
　　他说：“别装了啊，回家你们母女还得接着伺候我，我和陆香只是单纯的肉体关系。”
　　林雪的眼中闪过一丝期待，但她最终还是点点头。

第18章 产检风情
　　几个月的时间转瞬即逝，沈蓉的腹部日渐隆起，变得像一个沉甸甸的水球，她穿着宽松的孕妇装，但依然无法掩盖她日益丰满的曲线。
　　她的乳房也跟着变得丰满，似乎随时都要裂衣而出，这一切都使得她看上去更加的妖娆动人，也更加的脆弱。
　　她的脸颊变得更加圆润，原本清瘦的线条消失不见，取而代之的是一种健康红润的色泽，让人联想起春天里初绽的花蕾。
　　她的胳膊和腿也比原来粗了一圈，原本纤细的手指也变得丰腴圆润，仿佛被一层柔软的棉花包裹着。
　　沈蓉的孕期反应很大，不仅肚子圆滚滚的，连胳膊跟腿也比原来粗了一圈，原本清瘦的脸颊也圆润饱满了起来，有种难以形容的孕美。
　　丰腴的身材散发着一种杨帆无法抗拒的荷尔蒙，特别是那胸部，也许是这段时间沈蓉饭量大增积累了不少皮下脂肪缘故，原本就发育很好的胸部现在更加大了，仿佛两座山峰。
　　她的胸部也跟着变得丰满，两座高耸的山峰在孕装下若隐若现，每一处都散发着诱人的光泽，仿佛在诉说着生命即将诞生的喜悦。
　　杨帆每次下班后，剩下的时间便都黏在沈蓉身上，并且逐渐表现出越来越注重她肚子里的孩子。
　　沈蓉彼时已经有些显怀了，她挺着个大肚子，更显的楚楚可怜，孕装的裤腰上有根带子垂下，她低头望向那柔软隆起的肚皮，轻轻抚摸，微微一笑：“你想是个男孩还是个女孩？”
　　杨帆说：“要是双胞胎就好了。”
　　听他说起孩子，沈蓉凤眼一眯笑嗤：“你还想要个双胞胎啊？这事不就是听天由命的就是。”
　　杨帆望见她轻轻的一笑，不由得有些痴了，回味半天“嗯嗯”地点了点头道：“最好是吧，毕竟是咱们第一个孩子。”说完又得意地一笑。
　　两人你一句杨帆一句的说着，都想起了第一次内射 时的奇妙经历，都是不由自主一笑。
　　杨帆看着阳光下闪闪发光的沈蓉，见她抱着严肃的表情，嘴角微微勾起笑容，便信手挠了下她的鼻梁。
　　沈蓉立刻皱起可爱的鼻子，白了他一眼：“别碰杨帆，恶心死了！”
　　说完就连蹦带跳地跑离了他，杨帆心地一笑，追上去，从后面一把抱住了沈蓉，轻轻一跳一跳着亲吻她的脖颈，她身上还是一样的熏香！
　　沈蓉回过头，两人四目一对，沈蓉顿时被他那炽烈的目光火一样点燃，心跳如鼓擂动般撞打着胸腔。
　　杨帆被沈蓉那微微敞开的领口吸引，雪白的肌肤显得格外诱人。他忍不住伸手，轻轻抚摸着沈蓉的脸颊。
　　“你看你，又来了。”沈蓉娇嗔着，但却没有躲闪，反而将头轻轻靠在杨帆的手掌上。
　　“蓉蓉，你真美。”杨帆忍不住咽了口唾沫，声音也变得有些沙哑。
　　“你啊，就会说好听的。”沈蓉笑着，眼角却流露出一丝狡黠的光芒，“不过，杨帆喜欢听。”
　　杨帆看着沈蓉那娇艳欲滴的模样，心中的欲望再也无法抑制。
　　他猛地将沈蓉压在身下，急促地吻着她。
　　沈蓉也热烈地回应着，双手紧紧搂住杨帆的脖子，仿佛要将自己融化在他怀中。
　　她满脸通红地低低嗔怪道：“你怎么这么不老实，这都几点了？小雪马上就要放学回来了。”
　　杨帆哪里听得进去这些，他满脑子都是沈蓉迷离的眼神和迷人的胴体，手上动作更加粗暴，嘴里含糊地嘟囔着：“怕什么，那就连她一起伺候你”
　　沈蓉又急又气，举起粉拳一下下捶打着杨帆的肩膀，她原本就是做作假装嗔怪嗔怪而已，哪料杨帆一会轻声细语在她耳根轻唤，一会又奇怪变的格外粗鲁用力，不知何时重新挑逗起了她。
　　尤为过分的是那一只手也不知道什么时候开始不安分地在她身上摸索游走，小穴部位重点照顾。
　　沈蓉仰躺在床上，眼睁睁看着杨帆伸手脱去了裤子。
　　杨帆吻着她微张的檀口，直到两人的舌尖轻轻碰触杨帆的目光在她圆滚滚的肚子上转悠，那目光中充满了渴望与占有，他似乎已经迫不及待了。
　　杨帆立马脱下裤子，充血的鸡巴昂扬指天，青筋偾张，那勃起的程度，仿佛要将裤子撑裂。
　　沈蓉盯着杨帆的裆部，那张白皙的脸庞上泛起一抹红晕，嘴唇微微颤抖着，眼神中带着一丝羞怯和一丝渴望，那股欲拒还迎的姿态，看得杨帆心痒难耐。
　　杨帆受不了沈蓉那勾人心魄的表情，他忍无可忍，直接将鸡巴对着她伸了过去。
　　沈蓉原本羞赧地低下了头，却在杨帆那灼热的目光下，渐渐地抬起头来，她纤细的手指轻轻地握住了杨帆的肉棒，感受着那粗壮的尺寸和炙热的温度。
　　沈蓉的小嘴凑了上去，轻轻地触碰着杨帆的龟头，那敏感的部位让她忍不住皱起眉头，娇嗔道：“好臭！”
　　她话虽如此，但还是伸出舌头，轻轻地舔了几下杨帆的龟头，那粉嫩的舌头灵活地绕着杨帆的龟头，带起一阵阵酥麻的触感。
　　接着，沈蓉将杨帆红到发紫的龟头含进嘴里，轻轻地吮吸着，那动作虽然羞涩，但却充满了挑逗的意味。
　　杨帆指尖轻轻地抚摸着沈蓉柔软的发丝，他贪婪地享受着沈蓉的热情，眼中充满了迷恋和占有。
　　杨帆笑道：“你不就喜欢吃没洗过的么？”
　　沈蓉没好气地白了杨帆一眼，她没有说话，只是更加卖力地吮吸着，并发出阵阵动情的呻吟，那声音充满了诱惑和迷醉情欲逐渐被点燃，沈蓉拉着杨帆的手摸向她的私处，指尖触碰到一片湿润，指腹按在泥泞的阴唇上有力的揉，她发出一声长长的呻吟。
　　“已经这么湿了。”
　　“干杨帆……”
　　沈蓉主动握住杨帆的鸡巴对准她的骚洞，杨帆腰慢慢的往前挺，顺利的插了进去。
　　随着杨帆的插入，沈蓉“啊”了一声，当杨帆杨帆下来后，她深深的看着杨帆，嘴角勾起了一个浅浅的笑容，那甜甜的表情就像异地恋的情侣时隔数月终于见了自己爱人一面一样。
　　杨帆挺动着腰身，每一次进入都撞击在沈蓉最敏感的地方，她忍不住发出一声声娇媚的呻吟，像是雨后的海棠花，娇艳欲滴。
　　“啊……轻点……慢点……”沈蓉断断续续地说着，身体却不由自主地迎合着杨帆的节奏。
　　“蓉蓉，你真美，真想就这样一辈子把你绑在床上。”杨帆低头看着身下媚眼如丝的沈蓉，粗重的喘息声在沈蓉耳边回荡。
　　沈蓉娇笑着，纤细的手臂环上杨帆的脖子，柔若无骨的身体紧紧贴着他，“你这张嘴啊，就会说些好听的哄杨帆开心。”
　　“杨帆说的可都是真心话，你不知道杨帆有多想你，每天晚上都想你想得睡不着觉。”杨帆说着，手上的动作更加放肆起来。
　　沈蓉被杨帆顶弄得娇喘吁吁，她感觉自己快要被杨帆拆散架了，但身体里涌动的情欲却让她渴望更多。
　　“你……你别光顾着自己，也让杨帆……让杨帆……”沈蓉断断续续地说着，却不知道该如何表达自己内心深处的渴望。
　　杨帆怎么会不明白沈蓉的心思，他邪魅一笑，俯下身，吻住沈蓉的耳垂，用低沉沙哑的声音说：“你想让杨帆怎么做？嗯？告诉杨帆，杨帆的蓉蓉……”
　　沈蓉被杨帆撩拨得浑身燥热，她咬着嘴唇，终于鼓起勇气，伸出手指，指向自己的私处，声音细如蚊蝇，“杨帆……杨帆想……”
　　“想什么？嗯？说出来，说出来杨帆就满足你……”杨帆故意逗弄着沈蓉，看着她羞赧的样子，他感觉自己快要爆炸了。
　　沈蓉被杨帆逼得走投无路，她闭上眼睛，豁出去似的说：“杨帆想……杨帆想让你像上次那样……用你的……你的……”
　　沈蓉的声音越来越小，最后几乎听不见了，但她相信杨帆一定明白她的意思。
　　杨帆手指轻轻撩拨她变硬的乳头，在她痒得快受不了的时候再用手指用力捏几下，没几下就刺激得她娇躯乱颤，若不是怕压到她肚子，杨帆都要用嘴狠狠吸几下。
　　再过几个月沈蓉应该就有奶了吧？
　　到时候非得尝尝不可杨帆的手指沿着沈蓉的乳晕慢慢移动，每触碰一下都让沈蓉忍不住轻颤，他轻轻地用指尖压着，慢慢地转动着她的乳头，沈蓉的呼吸变得急促，身体也跟着微微颤抖。
　　杨帆感觉到她的乳头越来越硬，越来越敏感，于是他便加大力量，用力地捏着她的乳头，沈蓉顿时发出一声低吟，紧闭的双眼开始泛起泪光，她的身体越来越紧绷，越来越敏感，高潮不断的涌来。
　　沈蓉的眼睛因为痛苦又陶醉紧闭着，两颗泪珠顺着她的脸颊滑落，她的身体剧烈地颤抖着，像是被困在笼子里的小动物，无助地挣扎着，却只能发出呻吟。
　　杨帆的手指用力地扭着她的乳头，每一下都像是针扎一样，让沈蓉兴奋得无法呼吸。
　　她感觉自己的乳头快被撕裂了，但是杨帆依然用力的扭转着她的乳头，甚至还使劲地向上提着，她的乳头被折磨得越来越红，越来越肿，沈蓉已经快要承受不住了。
　　杨帆感觉自己的身体也开始变得燥热，他用力地撑起身子，将沈蓉的另一条腿也抬了起来，用他的双臂紧紧地抱住她的双腿，将她的腿架在自己的肩上。
　　沈蓉的身体被他这样紧紧地抱住，她感觉到自己和杨帆之间几乎没有距离，她能够清楚地感受到杨帆的呼吸，他的心跳，甚至他的体温。
　　杨帆轻轻地拍打着沈蓉的腿根，将他的身体紧紧地贴着她的身体，他的动作越来越大胆，越来越放肆。
　　他感受到沈蓉的阴道已经湿润，而且变得越来越紧，他深吸一口气，将自己的身体深深地插入沈蓉的体内。
　　沈蓉发出一声娇吟，她的身体猛地一颤，她的双手紧紧地抓着杨帆的肩膀，她感觉自己的身体就像被一股电流击中一样，充满了快感。
　　“啊……啊……”沈蓉的呻吟声越来越大声，她的身体也开始扭动起来，她的眼神迷离，她的呼吸变得急促，她完全沉浸在了这极致的快感之中。
　　杨帆的的动作越来越快，他的身体不断地撞击着沈蓉的体内，他能够感受到沈蓉的阴道在自己的动作下不断地收缩，他感觉自己的身体快要爆炸了。
　　他将自己的手紧紧地握住她的胸部，用力地揉捏，沈蓉发出一声更加痛苦的呻吟，她的身体更加剧烈的扭动。
　　“啊……啊……”沈蓉的呻吟声越来越高亢，她的身体也越来越敏感，她的身体仿佛快要融化在他的怀抱里。
　　“老公……用力……快用力……”沈蓉的声音已经变得沙哑，她的脸上布满了潮红，她的身体在杨帆的怀抱中不断地颤抖，她已经快要控制不住自己了。
　　杨帆的动作越来越快，他的身体不断地撞击着沈蓉的体内，他能够感受到沈蓉的阴道在自己的动作下不断地收缩，他的身体快要爆炸了。
　　“爽吗？小妖精，看你那骚样。”杨帆看着沈蓉，眼中充满了欲望，他紧紧地抱住沈蓉，用力地抽插。
　　“爽！快用大鸡巴捅杨帆！……啊……啊……来了来了……啊啊……老公快用力！……啊！”沈蓉的呻吟声越来越高亢，她的身体已经到达了崩溃的边缘，她的身体在杨帆的怀抱中不断地颤抖，她已经快要控制不住自己了。
　　杨帆的小腹疯狂拍击着沈蓉的大腿，他的喉咙发出无意识的嘶吼，他面色狰狞地瞪着满脸春意的沈蓉，他疯狂地抽插着沈蓉，他的身体快要爆炸了。
　　沈蓉的娇躯胡乱扭动，她一手捏着自己的大奶子，一手摸到自己的私处抚摸自己的阴核，她的嘴里发出淫荡的叫声，她一个劲的叫着杨帆老公，不断地求着他干她。
　　沈蓉的身体越来越紧绷，她的呼吸变得急促，她的身体在杨帆的怀抱中不断地颤抖，她已经快要控制不住自己了。
　　“啊……啊……”沈蓉的呻吟声越来越高亢，她的身体已经到达了崩溃的边缘，她已经快要控制不住自己了。
　　最后，沈蓉的身子猛地一缩，她的阴道不断收缩，温度可以用滚烫来形容，她的身体在杨帆的怀抱中不断地颤抖，她已经快要控制不住自己了。
　　随着沈蓉的高潮来临，她的叫声越来越高亢，她的身体也越来越紧绷，她已经快要控制不住自己了。
　　杨帆猛地一哆嗦，他感觉自己快要爆炸了，他将自己体内的精液喷射到沈蓉的体内。
　　“老公——杨帆爱你！”沈蓉发出一声高亢的尖叫，她的身体在杨帆的怀抱中不断地颤抖，她已经快要控制不住自己了。
　　杨帆的精液喷射到沈蓉的体内，她的身体在杨帆的怀抱中不断地颤抖，她已经快要控制不住自己了。
　　杨帆的鸡巴还在沈蓉的体内一抽一抽地跳动，他感受到沈蓉的阴道在自己的动作下不断地收缩，他的身体快要爆炸了。
　　杨帆抱着沈蓉的腿，双眼无神地望着天花板，过了许久，他才把她的腿放下，他的鸡巴从沈蓉的骚洞中抽出，拔出一条长长的白线。
　　杨帆在她身旁躺下，她往怀里挤了挤，伸手抱住她，抚摸着她的后脑勺，她把头埋进胸膛里，静静地听着杨帆的心跳。
　　……
　　很快又到了产检的日子，杨帆开车带着沈蓉去产检。
　　“老公，你说这胎会是男孩还是女孩啊？”沈蓉轻轻抚摸着自己隆起的肚子，满怀期待地问道。
　　杨帆一边开车，一边腾出一只手来握住沈蓉的手，语气温柔地说：“男孩女孩杨帆都喜欢，只要是你生的，杨帆都宝贝得不得了。”
　　沈蓉娇嗔地白了他一眼：“就会说好听的哄杨帆开心。不过，杨帆倒是想要个女儿，像你一样聪明，像杨帆一样漂亮，你说好不好？”
　　“好好好，都听你的。”杨帆宠溺地笑了笑，心里却想着，最好再生个儿子，这样儿女双全，人生就圆满了。
　　车子很快驶入了医院，杨帆轻车熟路地将车停在停车位，然后殷勤地为沈蓉打开车门，扶着她走了出来。
　　“哎哟，这不是杨哥吗？好久不见，又来照顾沈小姐啦？”一个甜腻的声音从旁边传来，杨帆抬头一看，竟然是上次帮沈蓉产检的美女医生陆香。
　　因为上次和陆香医生发生了关系，所以这次杨帆特意预约了她。
　　陆香今天穿着一件修身的白大褂，里面隐约透出黑色蕾丝内衣的轮廓，将她凹凸有致的身材展露无遗。
　　她涂着鲜艳的口红，一双媚眼含情脉脉地看着杨帆，仿佛在暗示着什么。
　　杨帆被陆香这副打扮撩拨得心猿意马，他故作镇定地笑了笑：“是啊，陆医生，又麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦，能为杨哥和沈小姐服务，是杨帆的荣幸。”陆香说着，故意用丰满的胸部蹭了杨帆的胳膊一下，然后扭着水蛇腰，走在前面带路。
　　沈蓉将这一切都看在眼里，她的眉头微微皱了一下，心里有些不舒服。她不动声色地挽紧了杨帆的胳膊，宣示着自己的主权。
　　进了诊室，陆香让沈蓉躺到检查床上，然后拉上了帘子，开始为她做产检。
　　“沈小姐，你的肚子又大了不少啊，宝宝发育得很好呢。”陆香一边用仪器在沈蓉肚子上滑动，一边有一搭没一搭地和她聊着天。
　　“是吗？那真是太好了。”沈蓉敷衍地应了一句，她的注意力全都在陆香那双不安分的手上，总觉得她像是在故意挑逗杨帆似的。
　　“对了，杨哥最近工作忙吗？”陆香突然话锋一转，将话题引到了杨帆身上。
　　“还好吧，怎么突然问起这个？”杨帆坐在一旁的椅子上，漫不经心地回答道。
　　“没什么，就是觉得杨哥这么体贴老婆，真是让人羡慕呢。”陆香的声音充满了暗示意味，她故意将“体贴”两个字咬得很重，仿佛在提醒杨帆，他应该“体贴”的不止沈蓉一个人。
　　杨帆当然听懂了陆香的弦外之音，他的心跳不由自主地加快了几分。
　　就在这时，陆香突然将手伸进了沈蓉的衣服里，用指尖轻轻抚摸着她的肚皮，低声问道：“沈小姐，你感觉到宝宝在动了吗？”
　　“啊……好像……好像动了……”沈蓉被陆香这突如其来的动作吓了一跳，她下意识地往杨帆的方向靠了靠，想要寻求他的保护。
　　陆香看到沈蓉的反应，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。
　　她故意将身体更加贴近杨帆，用充满诱惑的声音说道：“杨哥，你要不要也来感受一下宝宝的胎动？这可是很神奇的体验呢。”
　　说着，陆香竟然大胆地拉起杨帆的手，想要放到沈蓉的肚子上，杨帆很清楚陆香的真实意图，他知道女医生其实另有所“图”，但她既然想玩，杨帆也就半推半就地奉陪到底了。
　　杨帆故意装出一副尴尬的样子，看着沈蓉的眼睛，温柔地说：“蓉蓉，你不介意吧？”他这样一说，仿佛就是在宣布对陆香的“主权”。
　　沈蓉知道再阻拦就显得太过小气了，她努力挤出一个笑容：“不介意，你们……你们感受吧。”但即便如此，她的手还是不由自主地攥紧了拳头。
　　陆香得到了允许，更加大胆地将杨帆的手放在沈蓉的肚子上，轻柔地开始抚摸起来。
　　她一边感受着杨帆的体温，一边享受着沈蓉的“纵容”。
　　从杨帆的角度看去，就仿佛整个过程沈蓉都是配合的，甚至可以说是她默许了一样。
　　“怎么样？感觉到了吗？”陆香贴近杨帆的耳朵，用极尽诱惑的声音问。
　　她知道自己的魅力，任何一个正常男人都无法拒绝她送上门的“美差”。
　　“感……感觉到了，真的很神奇。”杨帆低声回应着，他的心跳愈发加速，但另一面，他的内心却觉得十分对不起沈蓉，毕竟他的手正放在李婷子怀孕的肚子上，而他却做出这样的事情。
　　陆香得到了肯定的答复，更加自信起来。
　　她趁沈蓉闭眼感受胎动的时候，将手从杨帆的衣摆伸了进去，在他的胸膛上抚摸起来，还不忘朝他抛媚眼。
　　陆香医生眼波流转，她纤细的手指轻轻在杨帆的手背上划过，像是点燃了一簇小小的火苗。
　　陆香的手指轻轻划过杨帆手背，像羽毛扫过心头，激起一阵酥麻。
　　杨帆故作镇定，但心跳却如鼓点般密集，他偷偷瞄了一眼沈蓉，她似乎并没有察觉到异样，只是紧张的闭上双眼，似乎在担心着肚子里的孩子。
　　“沈小姐，你最近是不是休息不太好？胎儿有点缺氧啊。”陆香一边说着，一边将听诊器在沈蓉隆起的肚子上滑动，有意无意地触碰着杨帆的手指。
　　沈蓉一听孩子缺氧，顿时紧张起来，一把抓住杨帆的手臂，急切地问道：“啊？那怎么办？严重吗？会不会影响到孩子？”
　　杨帆感受到沈蓉的不安，轻轻拍了拍她的手背，安慰道：“别担心，医生只是说有点缺氧，应该没什么大问题，杨帆们听医生的建议就好。”
　　陆香看着沈蓉紧张的样子，心中暗自冷笑，她故意压低声音，凑到杨帆耳边，吐气如兰地说：“杨先生，杨帆建议你晚上多陪陪沈小姐，和她一起做做运动，这样对胎儿很有好处。”
　　陆香说话时，温热的气息喷洒在杨帆的耳垂上，让他身体一阵燥热。
　　他故作不解地问道：“什么运动？医生，你说清楚点，杨帆好回去和…和老婆一起做。”
　　陆香看着杨帆故作正经的样子，心中更加得意，她伸出舌尖，轻轻舔了一下嘴唇，用充满诱惑的声音说道：“就是一些促进夫李婷感情的运动，比如……深蹲、俯卧撑什么的，这些运动都能促进血液循环，对胎儿很有帮助。”
　　“啊？这…这…”杨帆装出一副为难的样子，眼神飘忽不定，似乎在犹豫要不要接受陆香的“建议”。
　　陆香看到杨帆的反应，心中更加确定了自己的猜测，这个男人，和大部分男人一样，都经不起诱惑。
　　她伸出手指，轻轻在杨帆的掌心划了一圈，低声说道：“杨先生，别害羞嘛，这都是为了孩子好，你说呢？”
　　杨帆深吸一口气，压低声音说道：“医生，你…你别这样，杨帆老婆还在旁边呢。”
　　“怕什么？她又不知道杨帆们在说什么。”陆香说着，将身子更加贴近杨帆，几乎要贴到他身上，她用只有两人能听到的声音说道：“晚上来杨帆办公室，杨帆教你做一些‘特殊’的运动，保证对胎儿的发育大有裨益。”
　　杨帆看着眼前这个大胆奔放的女人，心中既紧张又兴奋，身体却不受控制地想要靠近她。
　　陆香似乎看穿了他的心思，嘴角勾起一抹狡黠的笑容，她轻轻咬住杨帆的耳垂，低声说道：“别让杨帆等太久哦…”
　　陆香见沈蓉紧张的紧闭双眼，胆子更大了。
　　她一边“认真”地检查着沈蓉的孕肚，一边用身体有意无意地蹭着杨帆，指尖还故意在他的掌心轻轻划过。
　　“杨哥，你老婆的肚子好软啊，皮肤也好细腻，平时肯定没少保养吧？”陆香一边说着，一边用挑衅的眼神看着沈蓉。
　　“是啊，蓉蓉平时很注重保养的，毕竟是女人嘛。”杨帆故意附和着陆香的话，语气里满是宠溺。
　　陆香听到杨帆这么说，嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　她更加肆无忌惮地将身体贴近杨帆，甚至故意用丰满的胸部蹭着他的手臂，低声说道：“杨哥，你真是个好丈夫，不像杨帆男朋友，一点都不懂得关心杨帆。”
　　“是吗？那真是太可惜了，你这么漂亮的女人，他真是身在福中不知福啊。”杨帆说着话，心里却暗爽不已。
　　“杨哥，你真会说话，不像杨帆老公，整天就知道工作，一点也不解风情。”陆香说着，身体又往杨帆身边靠了靠，几乎要贴到他身上。
　　“沈小姐把裤子脱了吧，躺到床上去，张开腿。”因为房间里没有检查床，陆香只得把沈蓉带到另一间里屋，躺在家里的床上进行检查。
　　杨帆见沈蓉满脸尴尬地张开双腿，心中更加得意。他假借关心为由一起进入房间，右手悄无声息地伸进陆香的白大褂里，慢慢地滑向她的小腹。
　　陆香脸上的笑容瞬间更加浓烈了，她看着沈蓉转头看向窗外。
　　陆香一边上下其手，一边将身体朝后靠，将胸部贴在了杨帆的右手上，她在用这种隐晦的方式，进一步考验着杨帆的反应。
　　“嘟…嘟…嘟…”超声波探头的声音在房间里回荡，沈蓉尽力配合着陆香的检查，紧张的闭上了双眼。
　　“杨哥，你有什么想问的吗？”陆香一边“认真”检查，一边故作镇定地和杨帆对话。
　　“杨帆没什么想问的，一切都听医生的。”杨帆心中暗笑，他趁陆香不注意的时候，右手微微用力，在陆香的胸上轻轻捏了一把。
　　杨帆渐渐放开了自己，右手轻松地伸进了陆香的衣服里，慢慢拉下她的文胸，就这样握住了她的一只饱满圆润的乳房。
　　陆香被杨帆这一下捏的浑身一颤，她没想到这个男人在老婆面前，竟然这么大胆。不过，她喜欢这种刺激的感觉。
　　“哎呀，杨哥，你弄疼人家了。”陆香娇嗔一声，故意把声音压得更低，像是怕沈蓉听到似的。
　　杨帆嘿嘿一笑，手上却更加放肆起来，隔着白大褂轻轻揉搓着陆香丰满的胸部。
　　陆香的身体越来越烫，呼吸也越来越急促，但她还是强忍着，没有发出太大的声音。
　　“杨哥，你再这样，杨帆可要叫了哦……”陆香一边说着，一边用眼神示意杨帆看看沈蓉。
　　杨帆转头一看，只见沈蓉已经躺在床上睡着了。他心中暗喜，看来今天真是天赐良机啊！
　　“怕什么，她睡着了，听不到的。”杨帆说着，手上更加用力，几乎要将陆香揉进自己的身体里。
　　陆香被杨帆摸得浑身发软，她感觉自己就像一滩烂泥一样，任由杨帆摆布。
　　她闭上眼睛，口中发出断断续续的呻吟声，房间里的气氛也变得暧昧起来。
　　“嗯……杨哥……轻点……”陆香的声音越来越小，最后几乎听不见了。
　　杨帆见陆香如此主动，心中的欲火再也压制不住。
　　他一把将陆香搂进怀里，狠狠地吻住了她的嘴唇。
　　陆香也热烈地回应着杨帆，两人的舌头纠缠在一起，仿佛要把对方吞下去一般。
　　“杨哥……杨帆们去……去杨帆办公室……”陆香喘息着说道，她已经迫不及待地想要和杨帆更进一步了。
　　杨帆自然不会拒绝，他一把抱起陆香，大步流星地走出了房间。
　　杨帆抱着陆香来到她的办公室，一进门就把她压在办公桌上，疯狂地亲吻起来。陆香的双手紧紧地搂着杨帆的脖子，生怕他会突然消失似的。
　　“陆香……杨帆想要你……”杨帆喘息着说道，他的声音沙哑而低沉，充满了原始的欲望。
　　“嗯……”陆香轻轻地应了一声，她已经做好了迎接杨帆的准备。
　　杨帆三下五除二地脱掉了陆香的衣服，露出了她白皙的肌肤和丰满的双峰。陆香的身体在杨帆的抚摸下微微颤抖，她的眼中充满了渴望和期待。
　　“杨哥……你轻点……杨帆怕疼……”陆香的声音带着一丝娇羞，但更多的是期待和兴奋。
　　杨帆看着眼前这个娇媚动人的女人，心中的欲火熊熊燃烧。
　　他低下头，吻住了陆香的嘴唇，然后一路向下，最后停留在她胸前那两颗诱人的蓓蕾上杨帆掏出鸡巴缓缓地插了进去，他能感受到陆香的身体在微微颤抖。
　　他放慢了速度，轻轻地吻着陆香的耳垂，希望能缓解她的紧张。
　　陆香渐渐放松下来，她闭上眼睛，享受着这一刻的刺激和愉悦。房间里弥漫着暧昧的气息，两人的呼吸声此起彼伏。
　　“杨哥，你真是个不错的男人。”陆香微笑着说道，她感觉自己越来越喜欢这个男人了。
　　杨帆微微一笑，他喜欢听到女人对他的赞美。他缓缓地加快了速度，每一次撞击都带给她无尽的快乐和满足。
　　“啊……杨哥……好棒……好舒服……”陆香的脸上洋溢着幸福的微笑，她已经完全沉浸在这种刺激的快感中了。
　　不知过了多久，陆香的身体开始颤抖起来，她的脸上浮现出一丝痛苦的表情。杨帆见状，放慢了速度，用温柔的目光看着她。
　　“陆香，你没事吧？”杨帆关切地问道。
　　杨帆缓缓地吻挨到陆香的额头，轻柔地吻着，双手温柔地抚摸着她的身体。
　　陆香发出低声的呻吟，幸福般地闭上眼睛。杨帆将她的身体轻轻地用力，向她展示自己的强大。
　　“没事，死不了，死也要死在你身上。”陆香被杨帆顶的说不出话，断断续续的说道。
　　“这才对嘛，这才像杨帆的小猫咪。”杨帆边说边加快了手上的动作。
　　“啊……嗯……不行了，要……要来了……”陆香感觉自己快要飞上天了，浑身上下都充满了快感。
　　“杨哥……用力……啊……”陆香的声音像是夜莺的啼鸣，高亢而又撩人。
　　她双手紧紧环住杨帆的脖子，修长的双腿盘在他的腰间，恨不得将自己揉进他的身体里。
　　杨帆自然不会辜负她的热情，每一次挺动都精准地撞击在最敏感的点上。陆香的身体在他的攻势下颤抖不已，仿佛狂风暴雨中的一叶扁舟。
　　“陆香，你真美……”杨帆在她耳边低吼，灼热的气息喷洒在她的耳垂上，激起一阵阵酥麻的电流。
　　“啊……杨哥……杨帆还要……”陆香已经完全沉浸在情欲的漩涡中，神志不清地呢喃着。
　　就在陆香到达快乐巅峰的时候，一阵急促的电话铃声不合时宜地响了起来，打破了办公室里旖旎的氛围。
　　“草，谁啊，这个时候打电话。”正尽兴的杨帆被这突如其来的电话铃声吓了一跳，不耐烦地抱怨道。
　　陆香伸手拿过手机，看也没看来电显示，直接按下了接听键，语气慵懒地问道：“喂，哪位？”
　　“杨帆的好香香，在哪呢？怎么还没来啊，就等你了。”电话那头传来一个甜腻的女声，声音中带着一丝焦急和期待。
　　“哎呀，杨帆的好姐姐，杨帆这不是在忙嘛，你再等杨帆一会儿，杨帆马上就到。”陆香一边说着，一边朝杨帆抛了个媚眼，示意他继续。
　　“你快点啊，人家都等不及了。”电话那头的声音更加甜腻了，仿佛带着一丝撒娇的意味。
　　“好啦，好啦，马上就到。”陆香不耐烦地应付着电话那头的好闺蜜，同时伸手示意杨帆继续。
　　“你在干嘛呢？怎么听着你那边声音不对劲啊？”电话那头的好友似乎察觉到了什么，语气中带着一丝疑惑和暧昧。
　　“哎呀，杨帆能干嘛啊，杨帆在……”陆香刚想敷衍过去，突然灵机一动，眼珠一转，计上心来，“杨帆在和一个帅哥……嗯……嗯……做……做运动呢。”
　　“什么？你……你和帅哥？在哪呢？快告诉姐姐，姐姐也来。”电话那头的声音顿时变得兴奋起来，呼吸也变得急促了不少。
　　“哎呀，你……你别闹了，杨帆……杨帆……”陆香故意装出一副为难的样子，心里却乐开了花。
　　“别装了，你那点小心思杨帆还不知道吗？快说，在哪呢？姐姐这就过去。”电话那头的声音充满了诱惑和期待，显然是已经按捺不住了。
　　陆香看了看身旁的杨帆，见他一脸坏笑地看着自己，心中更是得意，她故意压低声音，用一种极其诱惑的语气说道：“杨帆在办公室呢，你……你快点过来吧，杨帆……杨帆和他都等不及了……”
　　听到陆香的话，电话那头顿时没了声音，只有急促的呼吸声和一阵悉悉索索的声音，看来这位好友已经迫不及待地要赶过来了。
　　陆香得意地挂断电话，看着杨帆，妩媚一笑，“怎么样？杨帆的好哥哥，杨帆的闺蜜，又漂亮，身材又好”
　　“小妖精，你这是要玩火啊。”杨帆看着陆香，眼中满是欲望的火焰。
　　他让陆香趴在办公桌上，白皙的肥臀对着他，杨帆一手抓着她的纤腰，一手摸着那被汗水浸湿的肥臀，奋力地驰骋起来。
　　陆香一边呻吟，一边时不时地转头和杨帆接吻。
　　这个姿势极大地刺激了她的欲望，让她的高潮一波接着一波。
　　她彻底迷失在这肉欲的快感中，再也无法自拔。
　　随着陆香的一声尖叫，她的身体猛然绷直，下身用力地迎着杨帆的冲击，紧紧地贴合着。
　　汗水流遍了她的全身，办公桌也在她的冲击下嘎吱作响。
　　丰满的胸脯随着她的动作上下起伏，像是在挑逗着杨帆。
　　“哟，看不出来啊，陆大美女还有这爱好，把闺蜜也喊上了。”杨帆坏笑着，手上动作却没停，继续在陆香身上肆虐。
　　陆香被杨帆说中心事，脸上飞起一抹红晕，但很快便故作镇定地白了他一眼，“怎么，吃醋了？你也不看看自己什么样，姐姐杨帆可是很抢手的。”
　　“是是是，陆大小姐魅力无边，杨帆甘拜下风。”杨帆嘴上说着讨饶的话，腰上却更加用力，惹得陆香一阵娇喘。
　　办公室的门被人从外面轻轻敲响，伴随着一个甜腻腻的声音，“香香，杨帆来了，你在哪呢？”
　　陆香和杨帆对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶和一丝兴奋。这女人还真来了？
　　“来了来了，就等你呢。”陆香一边回应着，一边整理着自己的衣服，还不忘给杨帆一个“你懂的”的眼神。
　　杨帆见状，心领神会地笑了笑，躲进了办公室的休息室。他知道，接下来将是一场更加刺激的游戏。
　　“香香，你怎么躲在这里啊？咦，这位是……”来人推开办公室的门，一眼就看到了衣衫不整的陆香，以及散落在地上的文件和凌乱的办公桌，顿时明白发生了什么，脸上露出暧昧的笑容。
　　“哎呀，杨帆的好姐姐，你怎么才来啊，人家都等不及了。”陆香迎上前，一把拉住来人的手，将她拉进了办公室，顺手将门反锁。
　　杨帆走了出来，看着眼前这位丰腴少妇，饶有兴致地问陆香，“这……这位是？”
　　陆香的这位好友，身材和她不相上下，甚至更丰腴一些，而且胸脯更加雄伟壮观，腰肢却不及陆香纤细，但同样柔软，给人一种丰腴熟女的肉感美。
　　陆香看着好友的胸部，眼中满是羡慕和嫉妒，杨帆却更喜欢这种丰腴的身姿，尤其是这个女人的气质，让他感受到了别样的诱惑。
　　她穿着一条修身的深蓝色长裙，过膝的长度显得十分端庄，但开叉的设计又透露出一丝性感。
　　虽不如时尚女郎的长裙那般飘逸，却透出一股居家过日子的感觉，让人觉得温暖而安心。
　　尤其令杨帆着迷的是她那一头乌黑的秀发，柔顺而有光泽，随意地披散在肩上，散发出一种东方女性特有的温婉和贤淑。
　　女人见杨帆盯着她，脸色微红，有些害羞地低头，嘴上却问道：“香香，这位是……”
　　陆香看着杨帆坏笑了一下，揽住好友的肩膀，说道：“这位男士是陪老婆到杨帆这产检的，趁老婆睡着和杨帆在这讨论人生”
　　“你……”杨帆本以为自己脸皮够厚了，没想到陆香更是青出于蓝胜于蓝，话一出口，顿时涨红了脸。
　　杨帆强作镇定，又看着好朋友问道：“敢问这位美姐芳名？”
　　“滚滚滚，你个死不要脸的。”陆香推开杨帆，拉着好友坐下，笑骂道。
　　闺蜜穿着红色高跟鞋，足背柔顺，脚踝纤细，脚跟落地，小腿和大腿的线条流畅自然，令人遐想连篇。
　　“这样啊……”少妇脸上浮现出一丝尴尬，小手轻捶陆香的胳膊，嗔道：“香香，开这种玩笑干嘛，这位朋友会生气的。”
　　她神情复杂，一脸不知所措地看着杨帆，那一刻，杨帆感到她的脸颊似乎更加红润了，那双水汪汪的大眼睛也下意识地眨个不停，像是深山中清澈的山泉遇上高温，即将冒出热腾腾的水汽。
　　“杨帆叫杨帆，你呢？”杨帆看着这位少妇，目光不自觉地停留在她的胸部，据目测至少有 36D，尤其是在她弯腰时，那惊人的事业线几乎快要把他吞噬了。
　　李婷红着脸，白了他一眼，但脚尖却朝向他，似乎在等待他的接近。
　　杨帆见状，咧嘴一笑，伸手将她拉进怀里。她脸上红晕更甚，双手不自觉地搂住他的脖子，显得有些拘谨，但还是忍住没有挣扎。
　　“这女人，有点意思。”杨帆心里暗爽，手不安分地在她背上游走。
　　“你……你干什么，放开杨帆。”李婷娇嗔着，声音却小的像蚊子哼哼。
　　“别装了，你朋友都把话说到这份上了，你不会让杨帆扫兴吧？”杨帆说着，一把将她抱起，走向办公桌。
　　“你……你放杨帆下来，别乱来啊！”李婷惊呼，却不敢大声喊叫，只能用手轻轻捶打着杨帆的肩膀。
　　杨帆将她放在办公桌上，看着她慌乱的样子，心里更加得意。
　　“怕什么，你朋友说了，要好好‘招待’杨帆，杨帆这人最听话了。”杨帆坏笑着，解开她的衣扣。
　　“别……别这样，杨帆还没准备好……”李婷挣扎着，却显得软弱无力。
　　“准备？这种事还需要准备吗？”杨帆说着，一把扯开她的衣服。
　　李婷看着杨帆和陆香的眼神，脸上泛起一丝羞红，她咬着嘴唇，犹豫着要不要加入这场游戏。
　　陆香看着李婷的挣扎，眼中闪过一丝狡黠的光芒，她凑到李婷耳边，低声诱惑道：“别犹豫了，就当是婚前最后一次放纵吧。”
　　李婷被陆香的话语说得心痒难耐，她忍不住偷偷地瞄了杨帆一眼，那双充满侵略性的眼睛让她心跳加速，一股难以言喻的冲动在她的身体里翻滚。
　　李婷犹豫再三，终于还是被陆香的诱惑和杨帆的眼神所吸引，她轻轻地解开自己的衣服，露出白皙的肌肤，主动地凑近杨帆。
　　杨帆见状，一把将李婷拉到自己腿上，双手紧紧环住她的腰肢，李婷的身体颤抖了一下，却并没有反抗。
　　杨帆低头在她耳边轻语，声音低沉沙哑，带着一丝邪魅的笑意，李婷的耳根泛起一抹红晕，她闭上眼睛，任凭杨帆的唇舌在她耳畔游走。
　　陆香看着眼前这一幕，嘴角勾起一抹狡黠的笑意，她起身走到办公桌前，将桌上的文件整理了一下，然后将办公椅转了过来，对着他们，静静地看着。
　　李婷的呼吸变得急促，她能感受到杨帆炙热的目光，身体也变得越来越软，她无力地靠在杨帆身上，任凭他为所欲为。
　　杨帆的手开始不安分起来，他轻轻地抚摸着李婷的背，然后慢慢地滑到她的腰间，李婷的身体微微颤抖，但并没有阻止他。
　　在陆香的注视下，他们之间的互动越来越放肆，气氛变得更加暧昧，李婷逐渐放下矜持杨帆的手指已经不老实地探入了李婷的内裤，隔着布料轻轻地摩挲着她的花瓣，感受到她身体的颤抖，杨帆更加肆无忌惮地在她身上游走。
　　李婷被杨帆的动作弄得浑身发烫，想要躲避，却被他紧紧地禁锢在怀里，无法动弹。她只能用羞赧的声音呢喃着：“不要……不要这样。”
　　杨帆似乎没有听到李婷的抗议，反而更加放肆地在她身上动作，他用拇指和食指捏着李婷的乳头，轻轻地揉捏着，直到李婷的呼吸变得急促，身体也开始微微颤抖。
　　杨帆感受着李婷的反应，嘴角勾起一抹得意的微笑，他低头看着李婷，眼神充满了侵略性，让李婷的身体不由自主地发抖。
　　杨帆看着李婷那张泛着红晕的脸，心中燃起了一团火，他猛地将李婷的衣服扯开，露出她白皙的肌肤。
　　李婷想要反抗，却被他用强壮的身体压住，动弹不得。
　　杨帆看着李婷那双迷茫的眼睛，忍不住低头在她耳边低语：“你朋友都说了，要好好‘招待’杨帆，你不会让杨帆扫兴吧？”
　　李婷的嘴唇微微颤抖，想要说些什么，却最终什么也没说出口。
　　他的手已经开始在李婷的身体上游走，他轻轻地抚摸着她的腰，然后慢慢地滑到她的腿根，李婷的呼吸越来越急促，身体也开始变得越来越软。
　　杨帆的手指轻轻地滑入李婷的蜜洞，感受着里面的柔软，他忍不住发出一声低低的呻吟。
　　李婷的身体微微颤抖，想要拒绝，却无法控制自己，她的身体已经被杨帆的触碰点燃，变得异常敏感。
　　杨帆感受着李婷的反应，更加肆无忌惮地在她身上动作，他用舌头舔舐着她的耳垂，然后慢慢地滑到她的锁骨，李婷的身体变得越来越软，已经无力反抗。
　　杨帆低头看着李婷，眼中的欲望越来越浓，他轻轻地吻着她的嘴唇，李婷的嘴唇也微微张开，回应着他的吻。
　　舌头慢慢地探入李婷的口腔，与她的舌头缠绵悱恻，李婷的身体已经完全放松，任由杨帆摆布。
　　杨帆的手已经开始在李婷的身体上游走，他轻轻地抚摸着她的胸，然后慢慢地滑到她的肚子，李婷的呼吸越来越急促，身体也开始变得越来越软。
　　杨帆的手指轻轻地探入李婷的内裤，隔着布料轻轻地摩挲着她的花瓣，感受着她的湿润，他忍不住发出一声低低的呻吟。
　　李婷的身体微微颤抖，想要拒绝，却无法控制自己，她的身体已经被杨帆的触碰点燃，变得异常敏感。
　　杨帆的手指已经开始在李婷的花瓣上游走，他轻轻地抚摸着她的花瓣，感受着她的湿润，他忍不住发出一声低低的呻吟。
　　李婷的呼吸越来越急促，身体也开始变得越来越软，她已经无力反抗。
　　杨帆的手指轻轻地探入李婷的蜜洞，感受着里面的柔软，他忍不住发出一声低低的呻吟。
　　李婷的身体微微颤抖，想要拒绝，却无法控制自己，她的身体已经被杨帆的触碰点燃，变得异常敏感。
　　杨帆的手指已经开始在李婷的蜜洞里游走，他轻轻地抚摸着她的蜜洞，感受着她的湿润，他忍不住发出一声低低的呻吟。
　　李婷的呼吸越来越急促，身体也开始变得越来越软，她已经无力反抗。
　　终于，杨帆跨坐起来，掰开李婷的双腿成M形，扶着肉棒对准了小洞口开始插入，看着肉棒慢慢进入蜜洞他用力的顶撞了几下，却并没有完全进入，他贪婪地享受着这种暧昧的摩擦，看着李婷因为羞耻和刺激而变得潮红的脸庞。
　　李婷紧紧地咬着嘴唇，想要阻止他，却无力抵抗他强大的力量。
　　她闭上眼睛，任凭他肆意地在她身体上游走，感受着那无处不在的快感，心中充满了矛盾和挣扎。
　　杨帆感受到李婷的身体开始放松，他知道，她已经准备好了，于是他更加用力地挺动着身体，将那根肉棒深深地刺入她的体内。
　　李婷发出一声痛苦的呻吟，身体微微痉挛了一下，但很快便被那强烈的快感所取代。
　　她抓紧了杨帆的肩膀，将身体紧紧地贴在他的身上，任凭他肆意地在她体内冲撞。
　　杨帆的呼吸变得急促，他闭着眼睛，将所有的注意力都集中在李婷的身体上，感受着她身体的每一次颤动和每一次呻吟。
　　他感受着她的紧致和她的湿润，感受着她的热情和她的渴望，他贪婪地想要将她彻底地征服。
　　他加大了力度，每一次冲击都让李婷的**发出令人陶醉的呻吟。
　　她已经彻底地沦陷在他的怀抱中，忘记了一切，只剩下那无法控制的快感。
　　杨帆的欲望也达到了顶峰，他紧紧地搂住李婷的身体，将她紧紧地抱在怀里，疯狂地释放着自己的**。
　　李婷的身体也随着他的律动而颤抖，她无力地瘫软在他身上，任凭他将自己带往极乐的巅峰。
　　终于，杨帆在李婷体内找到了的释放，他深深地吸了一口气，感受着体内的精液喷薄而出，他看着李婷满足的笑容，心中充满了征服的快感。
　　李婷也沉浸在后的余韵中，她虚弱地依偎在杨帆的怀里，感受着过后那令人舒畅的满足感。
　　赤条条的三个身体，杨帆躺在中间，陆香在左侧，李婷在右侧。
　　陆香主动抚摸着杨帆的肉棒，感受到淫靡的氛围，杨帆的肉棒也争气地硬了起来。
　　陆香熟练地握着杨帆的肉棒，舔舐着它的头，她用舌头不断地揉搓着、吮吸着。
　　李婷第一次看到这样的操作，惊呆了，她似乎从没有想过，这东西还能吃呢。
　　杨帆看到李婷盯着陆香，眼睛一动不动，于是哄她说：“别看了，一会儿你也尝尝，味道不错哦。”说着，杨帆拉过李婷，让她趴在他的身上，开始吮吸她的乳房，李婷羞涩地开始回应，在杨帆的脸上吻了起来。
　　持续了一会，杨帆开始陆香婷发起攻击。
　　陆香迫不及待地跪在床上，杨帆扶着他的鸡巴，对准她已经湿透的骚穴插了进去。
　　对于陆香的骚穴，杨帆已经再熟悉不过了，他不再客气，横冲直撞，仿佛要将自己所有的精液都释放到她的身体里。
　　同时，杨帆让李婷躺在下面，去抚摸和吮吸陆香的双乳，陆香第一次感受到这种三人操作，很快便开始呻吟颤抖起来，最后，她终于忍不住，开始用屁股顶着杨帆，开始颤抖。
　　陆香的高潮过后，她疲惫地躺在床上，舒服地睡了过去。杨帆已经射过一次，但他的第二次战斗力更加持久。
　　看着睡去的陆香和依然硬邦邦的鸡巴，杨帆拉起李婷，对着陆香的嫩穴梅开二度。
　　由于已经是第二次进入，杨帆不再顾忌李婷的羞耻感，从一开始就大力抽插起来。
　　李婷也从第一次的娇羞变得主动起来，她学着陆香的呻吟和身体扭摆，寻找着让自己更舒服的姿势，同时下面也不断大力迎合着杨帆的动作。
　　杨帆一边操着，一边说着让她更加兴奋的淫语，终于，两人又一次来到了高潮。
　　精疲力尽之后，两个女人赤裸裸地瘫着，杨帆才仔细端详李婷的嫩穴。
　　就在刚刚交合过的床单上有丝丝血红，陆香的嫩穴慢慢渗透着白浆，两片肉唇也充血翻开着。
　　过了一会李婷轻手轻脚地穿好衣服，俯下身，在杨帆耳边轻声细语地说：“亲爱的，我要走了，外面我老公来接我了，这是我的婚礼请柬，一定要来参加我的婚礼哦。”
　　杨帆迷迷糊糊地睁开眼，看着眼前这个娇媚动人的女人，不禁回想起她的疯狂，他邪魅一笑，说道：“怎么？下个星期要结婚了”
　　李婷娇嗔地白了杨帆一眼，妩媚地笑着说：“讨厌，你就会欺负人家，这可是我的大喜日子，你要是敢胡来，我可饶不了你！不过，你要是真想我，可以随时来找我哦，你知道的，我们的身体很契合。”说着，她轻轻地吻了一下杨帆的嘴唇，然后转身离开了房间。
　　杨帆看着李婷离去的背影，嘴角勾起一抹耐人寻味的微笑，心里暗自想着：“这女人还真是个妖精，不过，我喜欢。”
　　李婷走后，杨帆和陆香起身穿好衣服，回到检查室看到沈蓉躺着睡得正熟。
　　杨帆轻手轻脚地走过去，俯下身盯着她看。
　　不得不说，沈蓉的长相实在太过上乘，即使只是静静地躺着，也美得让他移不开眼睛。
　　除此之外，他还注意到，身上的白色小吊带配上宽松的外衣竟然有些性感。
　　看她蜷缩着腿，即使在睡梦中，眉头也轻轻皱眉，杨帆知道她睡得并不舒服，于是轻声叫了叫她：“沈蓉，回家睡觉吧。”
　　沈蓉迷迷糊糊睁开她那双桃花眼，轻轻地靠在杨帆的怀里，轻轻“嗯”了一声，坐起来整理了凌乱的头发。
　　杨帆看着沈蓉温柔的眼神，心里涌起一股暖意，他低下头，吻了吻陆香的额头，说道：“傻瓜，回家了”
　　陆香听到杨帆的话，脸上露出了幸福的笑容，她轻轻地环住杨帆的腰，将头埋在他的胸膛，感受着他温暖的怀抱。
　　杨帆示意她牵着他的手，两人一齐回家。

第19章 李婷的婚前风情
　　“喂，杨帆，你在干嘛呢？”电话那头传来李婷甜腻的声音，像裹了蜜糖一样。
　　杨帆愣了一下，说实话，自从上次在医院分别后，他几乎快要忘记这个女人的存在了。要不是这通电话，他都快忘了下周还得去参加她的婚礼。
　　“哦，是你啊，没干嘛，在家呢。” 杨帆敷衍地回应着，脑海里却浮现出李婷那张妩媚的脸和那晚的疯狂，他下意识地舔了舔嘴唇。
　　“哎呀，人家今天去试婚纱，想让你来给我点意见嘛，你可是最有眼光的了。”李婷娇嗔道，声音里带着一丝撒娇的意味。
　　杨帆愣了一下，试婚纱？
　　这女人还真会挑时间，下个星期就要结婚了，现在才想起试婚纱？
　　他心里暗暗吐槽，但嘴上还是答应了，“行吧，你把地址发给我，我收拾一下就过去。”
　　挂掉电话，杨帆的心情有些复杂，李婷即将成为别人的新娘，而他却成了她婚前最后的“嘉宾”，这感觉还真是奇妙。
　　到了婚纱店，李婷已经在那里等候多时了。
　　一袭淡紫色长裙，将她玲珑有致的身材衬托得更加完美，脸上化着精致的妆容，整个人显得妩媚动人。
　　“怎么样，我今天漂亮吗？”李婷看到杨帆，笑着问道，眼里闪烁着期待的光芒。
　　“漂亮，很漂亮。”杨帆由衷地赞叹道，这女人确实有资本，难怪能把那些男人迷得神魂颠倒。
　　“那就多看看，说不定以后我结婚的时候，还能给我点意见呢。”李婷笑着打趣道，语气中带着一丝暧昧。
　　杨帆尴尬地笑了笑，没有接话，他可不想在这个话题上过多纠缠。
　　“好了，不逗你了，我们去试婚纱吧。”李婷说着，拉着杨帆走进婚纱店。
　　婚纱店里，各式各样的婚纱琳琅满目，看得杨帆眼花缭乱。李婷试了好几套婚纱，每一套都让她显得更加美丽动人。
　　“杨帆，你觉得这件怎么样？”李婷穿着一件白色的蕾丝婚纱，从试衣间里走了出来，在杨帆面前转了一圈，问道。
　　“很美，就像天使一样。”杨帆由衷地赞叹道，这件婚纱将李婷的气质衬托得淋漓尽致，纯洁、美丽、高贵，让人移不开眼。
　　“真的吗？可是我觉得这件婚纱太素净了，不太适合我。”李婷嘴上说着，但脸上的笑容却出卖了她的内心，她很喜欢杨帆对她的评价。
　　“那你想试什么样的？”杨帆问道，他发现自己竟然很享受这种为李婷挑选婚纱的感觉，仿佛他们真的是一对即将步入婚姻殿堂的情侣。
　　“我想试那件红色的。”李婷指着不远处一件火红色的抹胸婚纱说道，眼里闪烁着期待的光芒。
　　红色？杨帆愣了一下，这女人还真是大胆，结婚穿红色婚纱，就不怕被人说闲话吗？
　　“怎么了？你不喜欢吗？”李婷见杨帆没有反应，有些失落地问道。
　　“没，没有，我只是觉得红色太鲜艳了，不太适合你。”杨帆回过神来，急忙解释道。
　　“我就喜欢红色，你帮我看看嘛。”李婷说着，拿起那件红色的婚纱，走进了试衣间。
　　杨帆坐在沙发上，静静地等待着，心里却像打翻了五味瓶一样，说不出的滋味。
　　过了一会儿，李婷穿着一袭火红色的抹胸婚纱，从试衣间里走了出来。
　　那一刻，杨帆仿佛看到一个妖精，一个性感、妩媚、妖娆的妖精。
　　“怎么样？好看吗？”李婷走到杨帆面前，微微弯下腰，问道，红色的婚纱将她白皙的肌肤衬托得更加雪白，傲人的身材一览无余，尤其是那深深的沟壑，更是让人忍不住想要伸手去探寻。
　　“好看，太……”杨帆看得有些痴了，一时间竟然忘了说话。
　　“太什么？”李婷追问道，脸上带着一丝狡黠的笑容，她知道杨帆已经被她迷住了。
　　“太……”杨帆深吸一口气，努力让自己冷静下来，“太……”
　　“太什么嘛？”李婷故意拉长了声音，语气中带着一丝挑逗。
　　“太……”杨帆的喉结上下滚动了一下，终于鼓起勇气说道，“太性感了！”
　　李婷听到杨帆的话，脸上露出了胜利的笑容，她就知道，没有男人能够抵挡得住她的魅力，即使是杨帆也不例外。
　　“你真的这么觉得？”李婷说着，身体故意靠近杨帆，柔软的胸脯轻轻地摩擦着杨帆的手臂，语气暧昧地说道“太…太要命了！”杨帆艰难地从喉咙里挤出这几个字，眼神飘忽不定，不敢直视李婷那双仿佛能看透人心的眼睛。
　　李婷掩着嘴轻笑，眼波流转间，尽是妩媚，她故意靠近杨帆，几乎贴着他耳边轻声说道：“杨帆，你知道吗，其实我那天和你做爱之后我都不想和男朋友结婚了……”
　　杨帆心头一震，仿佛被什么东西击中，他下意识地想要后退，却被李婷一把拉住。
　　“别动，”李婷的声音带着一丝命令的口吻，她的手指轻轻抚摸着杨帆的下巴，“你难道一点都感觉不到吗？我对你的爱？”
　　杨帆语塞，他不是傻子，当然能感觉到李婷对他的特殊，但他一直刻意回避，毕竟李婷快结婚了“可是，你应该知道，你马上就要结婚了。”杨帆试图提醒李婷，也提醒自己。
　　“那又怎么样？”李婷满不在乎地说，“婚姻只是一张纸而已，它能束缚住我的人，却束缚不住我的心，不是吗？”
　　杨帆沉默了，李婷的话像是一把尖刀，刺中了他内心深处最柔软的地方。
　　看着杨帆挣扎的表情，李婷知道火候差不多了，她决定再加一把火。
　　“杨帆，你知道我为什么要让你陪我试婚纱吗？”李婷突然问道，语气中带着一丝狡黠。
　　杨帆摇了摇头，他完全不明白李婷的意图。
　　李婷没有说话，指着身上那件火红的婚纱，用一种近乎挑逗的语气说道：“因为我想让你亲手帮我穿上它，然后……”
　　她故意停顿了一下，目光灼灼地盯着杨帆，仿佛在期待着他的反应。
　　“然后什么？”杨帆忍不住问道，他的声音有些沙哑，呼吸也变得急促起来。
　　李婷嘴角勾起一抹狡黠的笑容，她慢慢靠近杨帆，在他耳边轻轻吐了一口气，说道：“然后……做你想做的事。”
　　话音刚落，李婷便踮起脚尖，吻住了杨帆的嘴唇。
　　一条温暖而滑嫩的舌头伸入了他的口中。
　　当他尝试回应时，却又被另一条更为纠缠的舌头所淹没。
　　两条舌头交织在一起，像极了他们两人的命运。
　　两个人的呼吸渐渐急促，在这狭小的更衣室里，温度不断攀升。婚纱的面料在他们的指尖下显得高贵而华丽，却又带着一丝不协调的狂野。
　　仿佛在这场深入的热吻中，杨帆明白了婚纱的真正意义：不是婚姻的象征，而是爱与欲望的释放。
　　他感到一种前所未有的自由和幸福，仿佛在沉默中找到了表达自己的方式。
　　瞬间，房间内的空气仿佛燃烧了起来。
　　杨帆再也按捺不住心头的冲动，他开始用力，将李婷紧紧地抱在怀里，他们两人的身体紧贴，仿佛要融为一体。
　　李婷轻轻喘着气，眼神迷离地望着镜子，火红的婚纱在她身上如同熊熊燃烧的火焰，将她的身体映衬得更加娇艳欲滴。
　　看着自己被杨帆撑开的双腿，她主动抓着他的手，用力地往自己身体里送去，发出阵阵销魂的呻吟，杨帆毫无保留地释放着自己强烈的欲望，他的大鸡巴在李婷的体内肆意冲撞，每一次抽插都让李婷的娇躯颤抖不已，她忍不住抓紧了杨帆的肩膀，仿佛要将自己完全融入他的身体。
　　杨帆的每一个动作都充满了侵略性，他几乎完全控制住了李婷，将她牢牢地禁锢在自己身下，尽情享受着征服的快感。
　　杨帆粗喘着气，他低头看着被自己弄得已经红肿的奶尖，手指在上面轻轻摩挲着，似乎想要留下更多的痕迹，甚至不顾疼痛，故意用力掐捏着，让那娇嫩的奶尖更加泛红。
　　他一边动作着，一边低声说道：“你未婚夫是怎样操你的？”
　　李婷被他的话语羞得满脸通红，但她却无法抗拒他那强势的侵犯，只能任由他肆意妄为。
　　杨帆低头看着那被自己撑开的花穴，眼神中充满了占有欲，他用力地顶弄着，感受着那柔软的肉壁，他几乎是把所有的力量都集中在了那一处，将所有的欲望都释放出来。
　　李婷的腰部被他的动作弄得不住地扭动，她被快感折磨得无力呻吟，只能紧紧地抓住他的肩膀，想要抓住一丝能够让她保持清醒的东西。
　　她想开口回答杨帆的问题，可是一旦想要说话，那滚烫的肉棒便会再次狠狠地顶进来，让她不得不将所有的精力都集中在承受他的侵犯上。
　　“呀……唔……他……”她红着脸粗喘着想回答，却被加快的速度撞击得话都说不出来了，软嫩敏感的花心被接连不断的顶弄，她抱紧杨帆的身子把腿夹得更紧了“啊……舒服……操得我好舒服……”新娘紧紧搂着自己的婚纱，大腿上全是自己被大鸡巴干得溅出来的淫水，腿心被日得通红，小小的花穴被一次次的撑开到极致，花心深处被滚烫炽热的龟头挤压，狠狠的捅进来又马上抽出去，把花穴磨得快化了一样李婷被压在玻璃上，一只奶子被挤得扁扁的，被玻璃冰凉的温度刺激得坚硬的乳头陷入了肉里，滑腻的臀瓣被扒开，粗长的大鸡巴从身后狠狠的干进小穴，下身被撞得向前挺，敏感的阴蒂被压在了玻璃上，敏感点被无限放大，让她尖叫着流出了更多的淫水，飞溅到玻璃上汇成一股缓缓流下“快…快点…我还要…再快点…再狠点…捅穿我…干死我…让我高潮…泄出来…啊……啊…啊…”
　　李婷话都说不连贯了，只能随着身体一次次的撞击发出各种乱叫，下身根本不用手扣，只要把阴户抵在玻璃上不停的滑动就能刮蹭到更多的敏感点，高潮一拨又一拨的来，阴户里湿润的不像话叫声突然停了下来，李婷双手紧紧扒着玻璃，身体绷得直直的，终于再一次达到了高潮杨帆猛地抽插了几下，深深地将他的巨物顶进李婷的子宫深处，他紧紧地抱着李婷，用粗重的喘息声说着：“真舍不得你，可是你就要嫁出去了啊……”
　　他感受着李婷的紧致，伴随着一阵阵痉挛，他将他的所有精液都射进了她的身体。
　　李婷瘫软在他的怀里，双眼迷离，身体不停地抽搐着，口水从嘴角流出来，仿佛已经失去了意识。
　　杨帆温柔地将李婷放在地上，找了一个枕头垫在她的屁股下面，这样可以让精液更容易留住。
　　他看着李婷张开的大腿，她的婚纱被精液浸透，显得格外淫荡液体一股股的从穴里射出，不知道高潮了多久，李婷的眼睛失去了焦距，瘫在了杨帆身上，只有下身偶尔一紧，才能发现她还在迎来着高潮射完后，杨帆手指插入小穴，在阴道上面沾着的汁液，滴在了李婷的脸上，她没有任何反应，鸡巴也软了下去。
　　李婷就这么晕了过去，看来是这次漫长的高潮让她脱力了李女士，我来请您试一下其他样式的婚纱。”外面的导购小姐含蓄地提醒着里面的两人，毕竟刚刚声音太大了，生怕杨帆会生气，毕竟这可是顾客的私事。
　　可是李婷却躺在杨帆的怀里，一脸享受的神情。
　　杨帆慢慢地扶着李婷站了起来。
　　杨帆把柔软的婚纱整理好，重新给李婷穿好，李婷一脸红晕地伸出手轻轻打了杨帆一巴掌：“哎呦，都怪你把婚纱弄皱了，要是老公不喜欢怎么办啊。”然后又娇嗔地白了杨帆一眼。
　　可是好景不长，听说老婆来试婚纱，李婷的老公赶到店里，面色冷冰冰的和杨帆打了招呼，在杨帆意料之外，杨帆以为他应该会笑嘻嘻地讨好李婷，没想到第一句就是“别试了，随便拿一身穿着就行。反正……反正婚礼就是走个过场，参与参与就行。”
　　李婷听着这话，顿时怒火中烧。
　　指着老公的鼻子破口大骂：“你什么意思？你以为我嫁给你是为了什么？你以为我稀罕你？！你以为我图你的钱？！”
　　李婷的老公被骂得哑口无言，他结结巴巴地辩解道：“我……我没有那个意思，我只是……”
　　“你只是什么？”李婷冷笑道，“你只是觉得我嫁给你，是因为你很有钱？你只是觉得我是一个贪图享乐的女人？你只是觉得我是一个随便的女人？！”
　　李婷越说越气，她猛地将手中的婚纱扔在地上，指着老公的鼻子骂道：“你给我滚！我再也不想见到你！”
　　李婷的老公被骂得灰头土脸，他低着头，一句话也不敢说，转身就跑了出去。
　　“你看看，你看看，我就说吧，这男人就是没用！”李婷气呼呼地说，她一把抓住杨帆的手，紧紧地握住，眼眸里闪动着一种难言的兴奋。
　　“你没事吧？”杨帆有些尴尬地问。
　　“我没事，你才没事！”李婷狠狠地瞪了杨帆一眼，语气中却夹杂着几分温柔，“你不知道，我为了嫁给他，受了多少委屈，他这个人，就喜欢用钱来衡量一切，还以为我嫁给他，就是为了钱。”
　　杨帆看着李婷的眼睛，心中一阵怜惜。
　　他温柔地搂住李婷，轻轻地抚摸着她的头发：“傻瓜，别生气了。你永远都是最美的，你永远都是我的宝贝。”
　　李婷偎依在杨帆的怀里，感受着他的温暖，心中充满了甜蜜。她知道，杨帆是爱她的，也是唯一能让她感受到幸福的人。
　　“杨帆，我不想嫁给他了。”李婷抬起头，眼中充满了坚定。
　　杨帆微微一怔，他看着李婷的眼睛，眼中充满了温柔和爱意。
　　他轻轻地抚摸着李婷的脸颊，轻声说道：“你想要什么，就告诉我。我会永远陪着你。”
　　杨帆搂住李婷，深情的吻了下去。
　　两人的舌尖在空气中交缠，像是一对久别重逢的恋人。
　　杨帆的手臂紧紧地环住李婷的肩膀，仿佛要将她融入自己的身体中。
　　李婷的双手环在杨帆的脖子上，整个人都依靠着他，像是一朵依偎在大树上的小花。
　　他们仿佛拥有了整个世界。
　　时间仿佛停止了流逝，他们忘记了外面的世界，忘记了所有的烦恼和忧愁。
　　只有彼此的呼吸和心跳，在这个小小的空间里回荡。
　　“你为什么离开他？”杨帆问道。
　　“因为他不是你。”李婷说。
　　杨帆愣了一下，他不知道该怎么回答李婷的话。
　　“你真的喜欢我吗？”李婷问道，她的眼睛紧紧地盯着杨帆，她的眼神里充满了渴望。
　　“我……我……”杨帆结结巴巴地说，他不知道该怎么回答李婷的话，他不知道自己究竟喜欢不喜欢李婷，他只知道，他被李婷的美丽所吸引，他被李婷的热情所吸引，他被李婷的主动所吸引。
　　“我看得出来，你喜欢我。”李婷说，她的语气里充满了自信。
　　“我……”杨帆还想说些什么，但李婷却突然吻住了他。
　　杨帆的脑袋一片空白，他完全没有想到李婷会突然吻他。
　　他想要推开李婷，可是李婷却紧紧地搂住他，她的吻越发热烈，她的舌头也钻进了杨帆的口中，她的双手也开始在他身上游走。
　　杨帆的呼吸变得急促，他的心跳也开始加速，他感觉自己的身体快要燃烧起来。
　　“你……你……”杨帆结结巴巴地说，他的声音里充满了慌张。
　　“嘘，别说话，让我好好感受你。”李婷说，她的声音里充满了魅惑。
　　杨帆的理智在李婷的热吻中逐渐消失，他开始回应李婷的吻，他开始享受李婷的热情。
　　旁边的导购小姐目瞪口呆，她怎么也没有想到，眼前这个女人，会如此果断地抛弃了自己的未婚夫，却和另外一个男人卿卿我我。
　　她突然觉得，眼前的这一幕，就像是电影里的情节一样，充满了戏剧性。
　　“他们……他们……”导购小姐喃喃自语，她的眼睛里充满了震惊。
　　而此时，李婷和杨帆的吻，也越来越热烈，越来越缠绵，他们仿佛忘记了周围的一切，忘记了他们是谁，忘记了他们的身份，忘记了他们的过去。
　　他们只有彼此，他们只有此刻，他们只有这种无法抑制的激情。
　　太阳洒下点点光辉，透过窗户洒在地板上，为房间增添了一份温暖的色彩。
　　杨帆和李婷抱在一起，他们的脸颊上洋溢着幸福的笑容，他们的心中充满了满足和安宁。
　　“杨帆，你会永远爱我吗？”李婷依偎在杨帆的怀里，轻声问道，她的眼神里充满了期待。
　　杨帆轻轻地点了点头，他的眼中充满了坚定和真诚。
　　他看着李婷的脸颊，轻轻地吻了吻她的额头，“我会永远爱你，不管发生什么，我都会陪你一起度过。”
　　“我真的好幸福。”李婷说，她的脸颊上洋溢着幸福的笑容，她紧紧地搂住杨帆的腰，将自己的脸贴在他的胸口上，仿佛这样就能感受到他的心跳，仿佛这样就能听到他那深情的话语。
　　杨帆轻轻地抚摸着李婷的头发，他的眼中充满了温柔和关爱。
　　他看着李婷的秀发，心中充满了幸福和满足。
　　他想起当年在医院里第一次见到李婷的时候，他便被她的美丽和聪明所吸引“杨帆，认识你，是我这辈子最幸福的事情。”李婷看着杨帆的眼睛，深情地说。
　　杨帆牵起了李婷的手。他感受到了李婷手掌的柔软，心中充满了暖意。
　　“走吧。”李婷微笑着说道。
　　“去哪？”杨帆有些疑惑地问道。
　　“去我的新房！”李婷眨巴了一下大眼睛，笑容中带着一丝调皮。
　　杨帆微微一愣，然后笑着点了点头：“好，我们去玩。”说完，杨帆点了点头，带着李婷走进了停车场。
　　月光透过窗帘的缝隙，洒落在洁白的婚床上，照亮了李婷那张泛着红晕的脸颊。
　　窗帘轻柔地摇曳着，仿佛在为这充满着激情和欢愉的场景伴奏。
　　杨帆的额头抵在李婷的肩膀上，他闭着眼睛，享受着这难得的亲密时刻，他感受着李婷身体的颤抖，感受着她那不断涌现的热情。
　　李婷的双手紧紧地抓着杨帆的背部，她的手指深深地嵌入他的肌肉，仿佛想要将自己融入他的身体，成为他的一部分。
　　她的双腿紧紧地缠绕着杨帆的腰身，仿佛想要将他的灵魂都牢牢地锁住。
　　“嗯嗯……啊……好深…… ”李婷的呻吟声越来越响亮，她的身体在杨帆的冲击下不停地颤抖着，她的眼神里充满了迷醉和渴望。
　　杨帆的双手轻轻地抚摸着李婷的脸颊，他的拇指在她嘴唇上轻轻地摩挲着，他感受着她的嘴唇微微颤抖，感受着她那颗狂热的心跳。
　　“李婷……好紧……”杨帆的声音带着一丝沙哑，他沉醉在这极致的欢愉中，他的身体仿佛燃烧着火焰，他感受着李婷那紧致的肉穴不断地收缩，仿佛想要将他吞噬。
　　李婷娇喘吁吁，带着哭腔，她想要挣扎，却发现自己的身体早已被杨帆牢牢地控制着，只能发出断断续续的呻吟。
　　“杨帆…你…你…”
　　李婷的话语被杨帆的吻给堵住了，杨帆的舌头如同一条灵蛇，在她口中肆意游走，让她更加迷失了自我。
　　“你什么？你不喜欢吗？你难道不是想要这样的吗？”
　　杨帆用充满诱惑的声音在她耳边低语，他的气息喷洒在她的耳边，让她全身都忍不住颤抖。
　　李婷被杨帆的言语激得更加羞红了脸，她想要拒绝，却又忍不住想要沉沦在其中。
　　“你……你…真是坏死了……”
　　李婷的声音越来越小，她被杨帆的热情给吞噬了，只能发出轻微的呻吟，任由杨帆将她带入无边的欢愉之中。
　　李婷被他的眼神看得脸颊发烫，却又忍不住发出一声娇嗔：“你……你……粗大的鸡巴……啊……好大，好深…………顶到子宫了……好……好厉害！”
　　杨帆听着她的话，得意地笑道：“喜欢吗？喜欢的话就再叫大声点，让所有人都听到！”他加快了动作，想要让她更快的达到高潮。
　　李婷的脸上已经泛起潮红，呼吸急促，她咬着嘴唇，努力地想要控制住自己，却还是忍不住发出一声声呻吟。
　　“哼哼……这可怪不得我哦，是李婷你自己勾引我的呢，而且还抱着我求我。”杨帆凑到李婷耳边，低语道，他的声音带着一丝挑逗，像是要将她彻底征服。
　　李婷一边半痛半爽的呻吟，一边用力地睁开眼睛，嗔怪地看着杨帆，眼睛深处是那淹没一切的爱意和欢喜。
　　她的手指紧紧地抓着杨帆的胳膊，仿佛要将他的胳膊揉进自己的骨子里，杨帆被李婷的动作弄得更加兴奋，他忍不住哈哈大笑，声音粗犷而性感，充满了野性的魅力。
　　他一把抓住李婷的手，用力地将它握在自己的手里，轻轻地摩挲着，感受着李婷的手掌的温度和柔软。
　　李婷感受到杨帆的热情，身体更加放松，她闭着眼睛，任由杨帆的粗壮的肉棒在她的体内肆意冲撞。
　　“嘿嘿……”
　　杨帆笑而不语，只不过操干李婷的速度更快了，他不断地变换着姿势，试图让李婷获得更加极致的快感。
　　他紧紧地压住李婷的身体，用力的将她的腰部挺起来，让李婷的屁股翘得更高，以便于更深更猛的进入。
　　李婷的腰部随着杨帆的动作上下起伏，她喘着粗气，发出阵阵令人销魂的呻吟声。
　　“哼啊……嗯……啊啊……好深…..你的鸡巴好硬……好粗好……长……”
　　李婷的双腿紧紧地夹着杨帆的腰，她感受着杨帆的强壮，感受到他的力量，她的内心充满了狂喜，她已经被杨帆彻底征服了。
　　“杨帆……操死我…… 吧……把我……当成你的……专属母狗……主人……主人杨帆……我是杨帆的母狗性奴……”
　　李婷一边说，一边用力的抓着杨帆的头发，她仿佛要将杨帆的头发都给抓下来，她的眼中充满了爱意和迷恋，她已经完全沉沦在杨帆的征服之下。
　　她一手自然的摸上杨帆结实的胸膛，口中不断时低时昂的传出淫荡的话语，她的话语就像是一首美妙的音乐，让杨帆更加兴奋，他的肉棒也变得更加强硬。
　　她抚摸着杨帆线条分明的肌肉，给人一种非常安全的感觉，同时用迷离的眼神看着杨帆，看着这个自己爱入灵魂的男人，感觉只要做一个可以随时被杨帆大肉棒狠狠填满的母狗性奴，就异常的满足。
　　“哈哈……好……就在我的大鸡巴下…..彻底的变成一只母狗吧！”
　　杨帆淫笑一声，重新做直身体，用手将李婷两个大腿往旁边掰成一字马，小腹紧紧压在李婷胯下，一点缝隙不留，将大鸡巴直直的刺入李婷的子宫。
　　“啊！”
　　李婷的双腿紧紧地夹着杨帆的腰，感受着杨帆的强壮和力量，她的呼吸越来越急促，眼神迷离，她的身体在杨帆的冲击下颤抖着，像一只被激发的母猫一样。
　　她的双手紧紧抓住杨帆的背部，指甲深深地嵌入他的肌肉，却毫无疼痛感，只有更加强烈的快感。
　　“顶……顶进去了……杨帆的……顶进子宫了……”她发出一声呻吟，脸颊泛起潮红，眼角含着泪水，像是享受着极致的痛苦，却又沉醉其中。
　　杨帆感受着李婷的紧致，他的呼吸也变得急促起来，他用力地顶着，想要将李婷完全征服。
　　他能够感觉到李婷的紧致，能够感觉到她身体的颤抖，能够感觉到她对他的渴望。
　　他的肉棒在李婷的体内不断地抽插，每一次都深深地刺入她的子宫，每一次都让她发出一声娇喘。
　　她紧紧地搂住杨帆的脖子，将自己全部交给他，任由他肆意地索取。
　　她的双手在他身上游走，抚摸着他的胸膛，他的肌肉，他的腰部，每一个部位都充满了力量，每一个部位都让她着迷。
　　她的舌头舔舐着他的耳垂，轻轻地咬着他的嘴唇，想要将他的全部都印在自己的脑海里。
　　“杨帆……操死我…… 吧……把我……当成你的……专属母狗……主人……主人杨帆……我是杨帆的母狗性奴……”她紧紧地闭着眼睛，将自己的灵魂都交给了杨帆，任由他将自己带入无尽的欢愉之中。
　　杨帆发出一声野兽般的嘶吼，将李婷的腰肢紧紧箍住，猛地一顶，仿佛要将李婷整个儿嵌进自己体内。
　　他用力的摩擦着，感受着两人身体的紧密贴合，甚至能听到彼此的呼吸声。
　　他将自己的全部力量灌注到每一次的撞击中，仿佛要将李婷的子宫彻底吞噬。
　　李婷在杨帆的冲击下发出一声又一声的呻吟，她的身体仿佛变成了一个柔软的容器，任由杨帆肆意的填充。
　　她紧紧地搂着杨帆的脖子，将自己完全的交给了杨帆的掌控。
　　当杨帆的肉棒深深地插入她的子宫深处时，她感到一股强烈的快感，她的身体不受控制地颤抖着，仿佛要融化在杨帆的怀里。
　　杨帆感受到李婷的极致的兴奋，更加疯狂地顶着，想要将李婷彻底征服。
　　他将精液喷射进李婷的子宫，感受着她的身体在自己的精液里抽搐。
　　李婷紧紧地抱着杨帆，仿佛要将杨帆融入自己的身体，她无力的瘫软在杨帆的身上，享受着这极致的快感。
　　小穴自然的收紧，壁肉一阵蠕动，想要让肉棒里的精液全部吮吸出来！！
　　杨帆低下头，看着李婷潮红的脸颊，喘着粗气，语气里带着几分得意和兴奋，“哈哈……哈……婷婷……我们在你们的……婚纱照下…………中出受精了……哈哈哈……“
　　杨帆也累的精疲力尽，一把抱过李婷的身体，前胸贴着李婷的玉背，大鸡巴还留在体内，两个人一起倒在了婚床上，杨帆双手捏住李婷硕大的奶子，头埋在秀发里喘息，两人相拥都是湿漉漉的，有两人的汗液，也有李婷的淫液和杨帆的精液李婷头发散乱，脸红的发烫，眼眸低垂，嗔道：“一会温柔一会粗暴，你折腾死我了。我真没力气了，别动了杨帆。”
　　杨帆嘴角翘起，得意的笑了笑：“你的叫声真好听。我爱死你的身体了。”
　　李婷羞涩的捶他的胸口，那捶打的动作实在太温柔了，就像是给杨帆挠痒痒一样：“讨厌！你太厉害了，我都被你搞破相了。”
　　杨帆继续伸手在她身上乱揉，笑道：“哪里破相了？”
　　李婷：“腰酸背痛，走路艰难……还、还头晕……”
　　杨帆，看着墙上巨大的婚纱照说道：“婷婷，在你们婚纱照下面做爱太刺激了。”
　　李婷此刻早就没听他在说什么了，她的心跳的飞快，眼里心里只有在他身上起伏的时候，看着婚纱照上自己笑颜如花的样子，她心里只有兴奋，看向婚纱照上未婚夫的眼睛，心里释放的欲望，刚才什么话都喊出来了，婚纱照上的未婚夫此刻脸上带着愉悦的神情，像是真人一样看着她，她觉得下体又开始痒了！
　　她躺在杨帆的怀里，头枕着杨帆有力的臂弯，全身说不出的酥软，心里想洗个鸳鸯浴，又觉得太累了不想出去。
　　本想规规矩矩的和杨帆发生关系，到最后还是没忍住叫了他主人。
　　卧室里只剩两人的呼吸声，绵长而有节奏，床边的台灯发着微黄的灯光，映照出卧室里旖旎的景色。
　　她看着婚纱照上的自己越发的兴奋暗道：
　　“我真是贱到骨子里，前面还在自信，后面就在杨帆身下婉转承欢，说着骚话。”小穴被肏的现在还酥麻着。手指头在穴道里刮了几下，淫液又分泌起来了.”
　　脑子里想着下贱的画面，嘴里娇喘着。

第20章 遇见你是最美的意外
　　李婷挂断电话，长舒一口气，手机屏幕上显示着“陆香”两个字。还有三天，她就要嫁给那个她甚至算不上多喜欢的男人了。
　　“嫁给他，真的值得吗？”李婷对着镜子里的自己喃喃自语。镜子里，她那张精致的妆容下，却难掩疲惫的神色。
　　李婷的手机震动了一下，是陆香发来的消息：“姐妹们，晚上七点，老地方‘夜色’酒吧，不见不散！”
　　“夜色”酒吧，是她们大学时经常光顾的地方，充满了青春的回忆，也见证了她们彼此之间深厚的友谊。
　　晚上七点，李婷准时出现在“夜色”酒吧门口。还没进去，就听到里面震耳欲聋的音乐声，夹杂着人群的喧闹声。
　　酒吧里灯光昏暗，舞池中央，男男女女随着音乐疯狂扭动着身体，空气中弥漫着酒精和荷尔蒙的味道。
　　“婷婷，这里！”陆香坐在吧台边，朝李婷挥了挥手。
　　李婷走过去，陆香旁边还坐着两个女生，都是她的大学同学兼闺蜜——王丽和赵娜。
　　王丽火红的短发配上妖艳的红唇，冷酷不失妩媚，黑框眼镜下的端正鼻梁，尖俏的下巴，鼻翼随着呼吸煽动。
　　接着坐在王丽身边的赵娜，穿着一袭黑色包臀长裙，黑发披肩，鼻梁挺直，眉纹随着眨眼清晰可见“你们可算来了，就等你们了！”王丽说着，将一杯颜色鲜艳的鸡尾酒推到李婷面前，“来，先喝一杯！”
　　李婷接过酒杯，一饮而尽。
　　“哎，我说婷婷，你这婚前怎么一点都不兴奋啊？你看我们，比你还激动。”赵娜笑着打趣道。
　　“就是，你这状态，不知道的还以为你去受刑呢！”王丽也跟着起哄。
　　“你们就别取笑我了，”李婷苦笑了一下，“我这不是还没缓过神来嘛。”
　　“这有什么好缓不过神来的，不就是结婚吗？有什么大不了的。”王丽不以为然地说。
　　“对啊，婷婷，你该不会是后悔了吧？”赵娜凑近李婷，低声问道。
　　李婷没有回答，只是默默地喝着闷酒。
　　“哎，你们说，婷婷该不会是心里还想着别人吧？”王丽突然压低了声音，神秘兮兮地说。
　　听到“别人”两个字，李婷的身体猛地一颤，手中的酒杯差点掉落在地上。
　　“王丽，你别胡说！”李婷低声呵斥道，眼神中闪过一丝慌乱。
　　“没有，我和未婚夫感情很好”李婷故作镇定地说，但她的眼神却出卖了她内心的波动。
　　“真的吗，我怎么看你心里不好受”王丽继续火上浇油。
　　“王丽，你别说了！”李婷猛地站起身，打断了王丽的话。
　　“怎么？被我说中痛处了？”王丽也站了起来，毫不示弱地回击道。
　　“我告诉你，我对感情专一，我现在要结婚了！”李婷说完，转身想离开。
　　“怎么？想逃避现实？你以为你逃得掉吗？”王丽一把拉住李婷的手臂，不依不饶地说，“李婷，我告诉你，你要是真的专一，就应该大大方方的，而不是像现在这样，一听结婚就……”
　　“够了！”李婷用力甩开王丽的手，眼眶泛红，“我结不结婚，跟你们有什么关系？这是我自己的事！”
　　“怎么没关系？我们是你的朋友，我们当然希望你幸福！”赵娜站出来打圆场，“婷婷，你别生气，王丽她也是心直口快，你别跟她计较。”
　　“就是，婷婷，我们都是为你好。”陆香也附和道。
　　李婷深吸一口气，努力平复着自己的情绪，“我知道你们是为我好，但是感情的事，如人饮水，冷暖自知。”
　　“婷婷，你真的想好了吗？真的要嫁给那个男人吗？”赵娜看着李婷，眼中满是担忧。
　　李婷沉默了片刻，然后抬起头，眼神坚定地说：“我已经决定了，我会嫁给他。”
　　看到李婷如此坚决，赵娜和王丽也不好再说什么。只有陆香，看着李婷，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“好了，不说这些了，我们喝酒！”王丽举起酒杯，大声说道。
　　李婷也端起酒杯，一仰头，将杯中的酒一饮而尽。
　　“这才对嘛！今天晚上，我们不醉不归！”王丽说着，又给李婷倒满了一杯酒。
　　酒吧里的音乐声更加劲爆，李婷一杯接一杯地喝着酒，仿佛要把所有的烦恼都抛诸脑后。
　　随着音乐的节奏，他们一起跳起了欢快的舞蹈，尽情享受着这美好的夜晚。
　　李婷喝了几杯酒后，脸上的愁容渐渐散去，也开始兴致勃勃地加入到舞蹈中。
　　在酒精和音乐的作用下，李婷的心情逐渐放松下来。
　　她开始和朋友们一起唱歌，笑着，仿佛真的忘记了所有的烦恼。
　　她的眼中闪过一丝光亮，仿佛重新燃起了希望。
　　“婷婷，你是不是心里还想着别人啊？”王丽眨巴着眼睛，凑近李婷低声问道。
　　“没……没有啊，我不知道你在说什么。”李婷眼神躲闪，连忙否认道。
　　看到李婷的样子，他们交换了一下眼神，似乎明白了什么。
　　“好了，婷婷，我们不逼你了。”赵娜紧紧握住李婷的手，温柔地说。
　　“不管怎样，我们都希望你幸福。”陆香也附和道。
　　音乐声越来越大，灯光闪烁不定，李婷的脸上泛起了红晕。她举起了酒杯，“谢谢你们，有你们这样的朋友，我真的觉得很幸运。”
　　他们碰杯，一饮而尽。
　　酒过三巡，李婷已经有些醉意。她的脸上洋溢着红晕，眼神中透露出一股柔情。
　　“婷婷，你到底在想谁啊？搞得这么神神秘秘的。”王丽忍不住好奇地问道。
　　李婷慢慢放下酒杯，眼神迷离，“我……我不能说。”
　　“怎么了？还不敢承认啊？”王丽笑着戏谑道。
　　李婷没有回答，只是默默地喝酒。
　　酒吧内的气氛越来越热烈，坐在角落的她们四个女人那一桌，气氛却渐渐变得亢奋起来。
　　酒瓶不断增加，每个人的情绪却在酒精的作用下变得越来越不稳定。
　　李婷看着逐渐模糊的视线，深吸了一口气，掏出了手机。
　　她滑动屏幕，拨通了未婚夫的电话，声音微弱而疲惫：“陈轩，我喝多了，你能来接我一下吗？”
　　电话那头的陈轩叹了口气，“婷婷，你知道的，我这边还在忙着应酬，实在是抽不开身。你找出租车或者让朋友送你吧。”
　　李婷感受到了一丝被遗弃的孤独，她咬了咬嘴唇，挂断了电话，抬头看向身边的女朋友们。她们一个个都面色红润，显然也喝了不少酒。
　　酒意朦胧中，李婷又拨通了另一个号码。
　　她的手指在屏幕上轻轻划过，等待着接通。
　　她知道，即使杨帆也不在场，但在所有人中，似乎只有他能依靠了。
　　“杨帆，你能来酒吧接我吗？我喝多了，其他人也都不方便了。”李婷的声音带着一丝哽咽，或许是因为酒精，或许是因为焦急。
　　那边的杨帆沉默了一会儿，然后坚定地说：“婷婷，我现在正好在附近，你告诉我位置，我马上过来。”
　　得到承诺的李婷心底一块石头终于落地，她无力地靠在椅背上，看着震耳欲聋的音乐和舞池上空闪耀的霓虹灯，心中涌上一股复杂的情绪。
　　似乎是酒精激发的勇气，也或许是夜色迷醉人的力量，她的眼前似乎浮现起了过往的种种。
　　她想起了与杨帆的初见，那个如同白马王子一般的身影，曾经无数次在她最需要的时候出现。
　　当杨帆赶到酒吧，看见的是这样一幅场景：音乐的激情如同汹涌的潮水，在这个狭小的空间内肆意澎湃。
　　眩目的灯光如同幻影般在空中绘制着一幅又一幅梦境的画面。
　　舞池中央，形形色色的人们在音乐的煽动下摇摆着身躯，释放着自己的情绪。
　　音乐在呼唤，酒精在燃烧，道德的枷锁开始松懈。
　　在昏暗的灯光下，原本分明的界限变得模糊，人性中最原始的部分渐渐苏醒。
　　酒精和荷尔蒙让一切变得可能杨帆刚一走进卡座，李婷就一脸醉意地靠了过来，她朱唇微启，一股浓烈的酒气扑面而来。
　　“你怎么才回来啊？我等你很久了。”李婷的声音柔弱而甜美，像是一团火，迅速燃烧着杨帆的理智。
　　“要不，咱们别喝了，去KTV吧？”陆香摇晃着酒杯，眼神迷离，语气中带着一丝醉意。
　　李婷笑着挽住杨帆的手臂，轻轻摩挲着，眼神中闪烁着勾魂摄魄的光，“我们一起去唱歌吧。”她贴在杨帆的耳边，吐气如兰，“我想和你一起去。”
　　“唱歌？好主意啊！咱们去KTV，把那些烦心事都唱出来！”王丽已经有些上头，说话声音也大了几分。
　　李婷本来还想拒绝，可看到朋友们兴致高涨，想到自己也确实需要发泄一下，便点头答应了。“好吧，那就去唱歌，今晚我们不醉不归！”
　　来，点歌！我要点一首最嗨的歌！”王丽一把抢过点歌台，熟练地操作着。
　　很快，一首节奏感极强的歌曲响彻整个包厢。她们放肆地扭动着身体，大声地跟着音乐嘶吼，仿佛要把所有的压抑和不满都发泄出来。
　　“我们来玩游戏吧！输的人要接受惩罚！” 陆香提议道，眼神中闪烁着狡黠的光芒。
　　“好啊，玩什么游戏？真心话大冒险？” 赵娜也来了兴致。
　　“太幼稚了，我们玩点刺激的！” 陆香故作神秘地笑了笑，“就玩……脱衣服吧！输的人脱一件衣服，怎么样？”
　　此话一出，包厢里的气氛顿时变得暧昧起来。李婷犹豫了一下，但看到其他人都跃跃欲试，最终还是没有反对。
　　游戏开始了，第一个输的人是王丽，她愿赌服输，毫不犹豫地脱掉了自己的外套，露出了里面的黑色蕾丝吊带。
　　“哈哈，王丽，你的身材还是这么辣啊！”赵娜笑着取笑道。
　　“瞎说什么呢！你们小心点，别下一个轮到我了。”赵娜故作生气地说。
　　然而，命运似乎对杨帆并不友好，他在下一轮游戏中成了牺牲品。他无奈地看着她们，然后脱下了自己的外套。
　　“杨帆，没想到你身材保持得这么好，哈哈！”陆香开怀大笑道。
　　“别大意了，我还没瘦到那个地步。”杨帆笑着回应。
　　又是一轮游戏，这一次，轮到了李婷。她脸色微红，眼神迷离，看着杨帆时嘴角勾起一抹难以察觉的笑意。
　　虽然李婷的外表看起来端庄秀丽，但她的内心却充满了火热的情感。
　　每一轮游戏结束时，她都会意味深长地看一眼杨帆。
　　仿佛在无声地传达着一种激烈的渴望和欲望。
　　“婷婷，到你了。快点，规矩不能变。”王丽催促道。
　　李婷叹了一口气，眼神中闪过一丝挣扎。最终，她选择脱下一件衣服。
　　安静的夜晚，他们五个人在烟雾缭绕的包厢里消磨着时光，玩着脱衣服的游戏，每个人的情绪都变得格外激动。
　　李婷坐在杨帆身边，每一次脱衣都会引来朋友们的起哄和口哨声，她的脸颊越来越红，眼神中透着几分复杂的情感。
　　杨帆每一次脱掉衣物，都尽量保持着轻松的笑意，但他的目光却不由自主地停留在李婷身上。
　　他不明白她为什么会对这个游戏如此热衷，难道她一点都不在意自己的形象吗？
　　其他玩家也都进入了状态，尽情玩闹，其中最活跃的当属王丽和陆香，她们似乎已经忘记了现实的烦恼，只想享受这一刻的刺激和放纵。
　　在连续几轮的游戏中，杨帆似乎运气不佳，他总是在关键时刻输掉，渐渐地，他的身上只剩下了裤子。
　　“杨帆，你今晚真是命运多舛啊，哈哈！”赵娜笑着调侃道。
　　“是不是手气不好？要不咱们换换？”陆香开玩笑地说。
　　杨帆苦笑着摇了摇头，“别激我，我可不会服输。”说着，他拿起话筒，想要用唱歌来转移一下自己的注意力。
　　“呦呦，杨大帅哥要唱歌了，来来来，我们安静听听。”王丽故作夸张地鼓起掌来。
　　杨帆清了清嗓子，选择了一首怀旧情歌。他不紧不慢地唱了起来，开口的瞬间，深情的嗓音让整个包厢都安静了下来。
　　“抓不住爱情的我，总是眼睁睁让他溜走……”深沉的情感，带着一丝淡淡的忧伤，宛如一条缓缓流淌的小溪，在每个人心头泛起波澜。
　　一曲唱毕，小小的包厢里响起了热烈的掌声。“帆哥儿，你这唱功绝了，以前怎么没发现啊？”赵娜激动地说道。
　　“是啊，杨帆，你这歌声比那些原唱还好听呢！”陆香也赞不绝口。
　　杨帆轻笑了笑，“平时没机会展露，今天就当是发泄一下吧。”
　　他的歌声虽然获得了大家的认可，但李婷的掌声却显得特别卖力，她望着杨帆的目光中，仿佛有着不一样的光芒。
　　此时，轮到李婷接受挑战。她犹豫了一下，然后缓缓站起来，伴随着一股神秘的力量，她的手指慢慢解开衬衫的扣子。
　　一颗，两颗，三颗……随着扣子的脱落，一抹雪白逐渐显露，让包厢里的空气都跟着热辣了起来。
　　她向杨帆投来一眼，眼波流转，意味深长，这是一种无法言说的交流，只有他们两个人能感受到其中的炽热。
　　“杨帆，你不热吗？看你脸红的。”脱完衣服的李婷坐下时，微微一笑，看着杨帆问道。
　　杨帆尴尬地笑了笑，“可能是有点酒劲上头了，别介意。”他想避开她的目光，却又被那种无法抗拒的吸引力所吸引。
　　游戏还在继续…
　　“我靠，这什么破运气！”杨帆把话筒往桌上一扔，他刚在KTV里连输五局，现在就剩一条内裤了，引得周围的几个女人一阵哄笑。
　　“帆哥，愿赌服输啊，别扫兴嘛！”王丽笑得花枝乱颤，一边说着一边伸手就要去解杨帆的内裤。
　　杨帆一把抓住王丽的手，故作镇定地说：“别闹，我还没输光呢，再来！”
　　说是这么说，其实杨帆心里清楚，自己今晚的运气差到极点，再玩下去也不过是早晚的事。果不其然，几轮游戏下来，他彻底输了个精光。
　　他索性站起来，借着酒劲大大方方地展示着自己精壮的鸡巴，王丽的眼神在他身上游走，毫不掩饰自己的欲望，“哟，帆哥身材不错嘛，平时藏得够深啊！”
　　杨帆故意挺了挺胯，让她能更清楚地看到自己胯下已经昂扬的鸡巴，“怎么样，要不要试试？”
　　王丽被他这突如其来的挑逗弄得脸一红，但很快又恢复了镇定，“试试就试试，谁怕谁啊！”
　　“行了行了，你们两个别闹了！”李婷看不下去了，赶紧出来打圆场游戏继续进行，这一次，杨帆彻底沦为了旁观者，只能眼睁睁地看着这群女人玩得越来越疯。
　　王丽和陆香似乎放开了不少，一次次地输掉游戏，衣服也越脱越少。
　　杨帆的目光不由自主地被她们吸引，尤其是赵娜，虽然她穿着相对保守，但偶尔露出的一截白皙的肌肤，却更加撩拨着他的神经陆香的衣服也输光了，光着身体贴在杨帆身上，杨帆只觉自己被一团柔软的火焰缠绕着，那股酥酥麻麻的感觉像是强力胶水，让他根本挣脱不开。
　　陆香的小手慢慢伸向杨帆的下体，在他的龟头上轻轻抚了一下，杨帆只觉得一股电流瞬间传遍全身，让他差点叫出声来。
　　“陆香，你想怎么玩”杨帆在她的耳边小声说道。
　　陆香早已沉浸在情欲之中，她抬起含情脉脉的双眸，“怎么了？帆哥儿，搞些刺激的吗”
　　杨帆笑了笑，并没有回答她的话。
　　陆香从容地拉住杨帆的手指，“帆哥儿，难道你不想试试？”璀璨的眼睛闪烁着诱人的光芒。
　　“试什么？”杨帆心跳加速，明知故问。
　　“帆哥真坏！”陆香身上的热气如同勾魂的香水，喷在杨帆的脸上，让他沉醉。
　　“来，你摸摸，看看尺寸是不是合适。”说着，她将杨帆的手拉向自己早已湿润的阴户。
　　陆香那双嫩白的小手紧紧箍着杨帆的大肉棍子，卖力地套弄着，另一只手也没闲着，在鼓胀的蛋蛋上轻轻揉捏。
　　她那张樱桃小嘴含着肉棒，脑袋一上一下地动着，一点也不嫌弃上面沾着的东西。
　　这小妖精越含越带劲，一点一点把大家伙往喉咙深处吞。
　　每次大龟头进出，都顶到她嗓子眼儿，看得出来是在玩深喉。
　　杨帆那根肉棒实在是太大了，即使陆香已经很努力地往里吞，还是有一大截露在外面。
　　杨帆爽得腰都直不起来，单手撑着腰，屁股往前挺，就站着不动，享受着这极品熟女的主动服务。
　　只是这玩意儿实在太粗太大了，把陆香的小嘴塞得满满当当，每次龟头插进来都顶到她喉咙深处，让她忍不住发出“嗯嗯啊啊”的声音，身体也跟着微微颤抖。
　　陆香心里清楚，这点不舒服算不了什么。
　　果不其然，随着粗大的肉棒在她嘴里进进出出，舌头被摩擦得越来越爽，那种被撑满的感觉让她舒服得要命，甚至开始享受起这种感觉。
　　就连被龟头顶到想吐的感觉，现在也变得刺激起来，陆香觉得浑身都酥麻了。
　　深喉带来的快感越来越强烈，再加上杨帆身上那股迷人的男人味，还有龟头上残留的液体，这一切都让陆香兴奋不已。
　　她吞吐的动作越来越狂野，脑袋晃动得越来越快，一头秀发也跟着飞舞起来，嘴里断断续续地发出娇媚的呻吟声。
　　巨大的肉棒上，渐渐沾满了她晶莹的口水，顺着肉棒滴落下来。
　　陆香沉浸在口交的快乐中，嘴里不停地发出“嗯嗯啊啊”的声音。
　　突然，杨帆抓住她头发的大手猛地用力，固定住她的脑袋，屁股往前一挺，巨大的肉棒粗暴地插入她的小嘴深处。
　　蘑菇状的大龟头狠狠地撞击在陆香娇嫩的喉咙上，快速有力地深插了几下，直接插得她口水四溅，双眼圆睁，眼角都流出了泪水。
　　杨帆这才把他的大家伙拔了出来，陆香立即一只手捂着脖子，另一只胳膊撑在地上，剧烈地咳嗽起来。
　　陆香被呛得满脸通红，眼泪鼻涕都流了出来，却还是不忘朝着杨帆抛了个媚眼，娇滴滴地说：“帆哥，你好坏啊，人家差点被你弄死了……”
　　杨帆邪魅一笑，抽了几张纸巾胡乱擦了擦陆香嘴角的口水，说：“怎么，这就受不了了？这才哪到哪啊，好戏还在后头呢。”
　　“人家不怕，帆哥你想怎样就怎样，只要你开心就好。” 陆香说着，伸手揽住杨帆的脖子，主动献上香吻。
　　过了好一会儿，杨帆终于停下了舌吻，将陆香松开。
　　“我快接不上气来了。”陆香一只手温柔地为杨帆理着头发，另一只手伸下去，在阴户上轻轻移弄着。
　　下面的水缓缓流出来，拉成一条发着亮光的细丝，无骨的纤纤玉指勾在那条湿线的两端，让这个女人显得更加诱人。
　　她低下头，双手捂着脸，羞涩地笑了。
　　抬眼望杨帆，那眼睛里满是诱人的憧憬。
　　房间里弥漫着暧昧的气氛，三个美女原本正在玩游戏，但此刻都停下了动作，眼睛眨也不眨地盯着床上的两人，仿佛被那热烈的场景所吸引。
　　她们的呼吸变得急促，脸颊泛起红晕，一双双水润眸子也渐渐迷离起来，舌尖微露舔着嘴角，心中荡漾起丝丝缕缕的温情和爱意。
　　她们仿佛看到了自己也置身其中，感受着那股狂野却又温柔的爱意，心中的欲望也随之被点燃。
　　杨帆来到赵娜身前，一下子抓住了她胸前的衣服，身子倒在地上，双脚勾住她的腰，身体在她身上不停地蹭。
　　赵娜虽然个头娇小，可是身材倒是前凸后翘，如同在胸前挂着两颗沉甸甸的大南瓜！
　　那腰后的臀瓣居然也大得跟磨盘一般，居然是罕见的蜜桃臀！
　　而拥有着如此傲人身材的娇小美女，居然长着副可爱的娃娃脸，这让杨帆的眼神更加热烈，他忍不住伸手轻轻地抚摸着赵娜的脸颊，感受着那滑腻的触感，嘴角泛起一抹坏笑。
　　“别……别过来……啊！”赵娜刚刚说完，就被杨帆给抓住胸前的大奶子拉到身前，她惊呼一声，想要躲避，却根本逃脱不了杨帆的魔爪，只能任由他摆布。
　　杨帆的手指在赵娜的胸前肆意游走，他用力的捏着那柔软的触感，脸上露出贪婪的神色。
　　他一边用舌头舔着嘴唇，一边将赵娜的身体倒转过来，那饱满的蜜桃臀毫不保留地暴露在他的眼前，杨帆的眼睛顿时直了，他迫不及待地想要尝尝那蜜桃般的滋味。
　　“等等……你不能这样……我……我……”赵娜感觉到身后传来一股铁棍般的炙热气息，她当然知道那是什么，顿时面色潮红如血，有些紧张的磕磕巴巴起来。
　　杨帆没有理会赵娜的哀求，他一把抓住赵娜的腰肢，用力地将她的身体拉向自己。
　　他那根粗长狰狞，龟头泛着油亮光泽的大鸡巴狠狠的顶开了赵娜的阴唇，撑开了她肥厚的阴唇，然后瞬间贯穿了她的肉屄！
　　赵娜只来得及发出一声哀婉凄绝的悲啼，就感觉下体被一根粗长狰狞炙热如火的铁棍瞬间贯穿了，她痛得眼泪都流了出来，身体也开始不住地颤抖。
　　杨帆感觉到自己似乎是戳破了一层薄膜，然后鸡巴刚插进去一半，顶端的龟头就撞击到了对方的花心！
　　他用力地抽插着，每一次的抽插都让赵娜痛得死去活来。
　　赵娜的身体开始无力地瘫软下来，她已经快要承受不住杨帆的疯狂进攻了。
　　杨帆却越发兴奋，他加快了抽插的速度，想要将赵娜彻底征服。
　　他看着赵娜痛苦的表情，心中充满了快感。
　　此时，赵娜的脸色苍白，嘴角流着口水，身体不停地抽搐着，她的眼中充满了恐惧和绝望。
　　最终，赵娜两眼翻白，美眸瞳孔无神，精致的瑶鼻微微蠕动着，涂着鲜艳的口红的嘴唇大大的张开，那条粉嫩的香舌不由自主的外吐，香甜的津液顺着圆润的嘴角流淌而下，她已经昏迷了过去。
　　杨帆一边继续粗暴的贯穿赵娜，一边用手掌托住她的后脑勺，迫使她仰起头，将目光对准自己，他看着赵娜，用一种玩味的目光说道：“没想到你个头不高，奶子却不小啊……”杨帆伸出手臂，从赵娜的腋下探过去，从后抓住了对方的豪硕大奶，然后狠狠的揉捏了起来。
　　他的另一只手则没有闲着，依然在疯狂的抽插着赵娜。
　　赵娜的胸部感受到这种强烈的刺激，身体顿时颤抖了起来，她试图想要挣扎，可是，杨帆的大鸡巴却牢牢的插在她里面，让她动弹不得。
　　这忽然来的胸部揉捏感，让高潮逐渐褪去的赵娜逐渐恢复了过来，不过即使苏醒过来的她，第一时间感觉到的便是下体那火辣辣的强烈滞胀感和如同潮水般涌来的刺激快感！
　　“你的乳晕蛮大的嘛！乳头也跟冬枣一样，是不是早就想被肏了？”杨帆一边朝前走动，一边淫笑着对着赵娜问道。
　　他一边说，一边用右手食指和中指捏着赵娜的乳头，不断地旋转。
　　赵娜却没有办法回答他的问话，因为杨帆一边走动，那胯间的大鸡巴也一边在她刚刚开苞破处的屄里进行着活塞运动！
　　她被杨帆粗暴的动作弄得喘不过气，只能发出一些含糊不清的呻吟声。
　　赵娜哪里见识过杨帆如此猛烈的抽插肏干当即就被肏得嗷嗷乱叫，娇喘吁吁，根本无法停止下来。
　　她像一条被钓上岸的鱼，被杨帆肆意的摆弄着。
　　“看来你的能力不行啊，只是被肏了几下，就连话都说不出来了……呵呵呵呵……”杨帆一边走动，奋力挺动着胯间的大鸡巴去肏干赵娜，一边恬不知耻的淫笑道。
　　他的身体不断地扭动，他似乎很喜欢这种感觉，他一边疯狂的抽插着赵娜，一边用手指摩擦着她的乳头。
　　此时在另外两位美女眼里，赵娜就像是被玩坏的充气娃娃般，被杨帆用鸡巴挑着，一边抱着行走，一边进行着激烈的活塞运动。
　　两人性器剧烈的进行着摩擦着，大量混合着血丝的淫水蜜汁随着杨帆那根粗长狰狞的大鸡巴的进出而喷溅出来，在那前行的瓷砖路径上面滴滴答答的各种水痕淫迹。
　　赵娜那双踩在黑色红底的高跟鞋里的肉丝美足，根本没办法落到地面，只能被杨帆的大鸡巴顶着身体，两条被肉丝裤袜包裹着圆润美腿无力的垂在身体两侧……
　　杨帆的手轻轻地抚摸着赵娜那光滑的腿部，顺着肉丝裤袜往上滑去，仿佛在欣赏一件精美的艺术品。
　　他轻轻地捏了捏赵娜的屁股，看着她身体的反应，嘴角露出一丝邪恶的笑容。
　　他把赵娜从地上抱起，将她横抱在怀中，一边用那双神光内敛的星眸，仔细打量着另外两位美女。
　　赵娜的头部无力的垂在杨帆的肩膀上，她微弱的呼吸声，证明着她还活着。
　　杨帆挺着赵娜在房间里转了一圈，最后来到了沙发前，他的目光扫过王丽那张精致的脸庞，停留在她那对傲人的巨乳上。
　　他一边肏干着口歪眼斜，面色潮红，下体喷溅出淫水蜜汁的赵娜，一边用手轻轻地抚摸着王丽那光滑的肌肤，仿佛在测试着她的温度。
　　王丽的身体颤抖着，她不敢和杨帆的目光对视，只能低下头，任由杨帆的手在她身上游走。
　　她那两条被黑丝裤袜包裹着修长圆润的肉丝美腿不停地摩擦着，仿佛在忍耐着一种无形的痛苦。
　　王丽的嘴角微微张开，她那粉嫩的舌头不自主地舔了舔嘴唇，仿佛在渴望着一场肉体的盛宴。
　　那美女的奶子居然比赵娜还要大上几分，虽说略显下垂，可是那吊钟奶的形状却颇为完美，沉甸甸让人恨不得将脑袋埋在其中，直至闷死方休。
　　杨帆的手指轻轻地触碰着王丽的乳房，感受到那柔软的触感，他的呼吸变得急促起来。
　　他那双神光内敛的星眸，仿佛燃烧着熊熊烈火，将王丽那纤细的腰肢紧紧地包裹住，仿佛要将她的身体融化在他的身体之中。
　　那美女的大腿肉感十足，堪称圆润修长，稍微触碰下，那如同果冻般的肉浪波动也会晃晃悠悠的荡出。
　　杨帆的手指轻轻地抚摸着王丽的大腿，感受着那柔软的触感，他那邪恶的念头开始疯狂地滋长。
　　虽说她穿着的是水晶玻璃肉丝裤袜，没有赵娜的肉丝裤袜来得刺激性感，倒也别有一番风味。
　　杨帆的手指轻轻地滑过王丽的裤袜，感受到那丝滑的触感，他那邪恶的念头开始膨胀。
　　他看着王丽那双修长圆润的肉丝美腿，仿佛看到了两根美味的香肠，让他忍不住想要咬上一口。
　　“啊啊啊……不行了……不行了……要飞了啊……啊啊啊……”就在这时，一直处于昏厥状态的赵娜忽然发出一阵高亢淫媚的叫床声，然后那白花花的丰腴媚肉剧烈的颤抖了起来。
　　两位美女本能的看向了杨帆和赵娜的性器，却见两人的性器连接处涌出了大量的淫水蜜汁，很快便浸湿了两人的大腿内侧，包括赵娜那肉丝裤袜都被浸湿出了一条条的深色水痕。
　　杨帆看着赵娜那双被淫水蜜汁浸湿的肉丝美腿，心中一阵火热，他那邪恶的念头开始膨胀。
　　甚至随着杨帆的朝着前方挪动，那些淫水蜜汁已经喷溅到了另外两位美女的脸上。
　　王丽忍不住夹紧了那双圆润的黑丝美腿，小手甚至还悄悄的探到了自己的胯间，急速的摩挲了起来。
　　杨帆看着王丽那双被淫水蜜汁浸湿的黑丝美腿，嘴角露出一丝邪恶的笑容，他那邪恶的念头开始膨胀。
　　他看着王丽那双被欲望所支配的双腿，仿佛看到了一个充满诱惑的陷阱，让他忍不住想要跳进去。
　　杨帆看着两名美女的反应，嘴角微微一笑，他轻轻吸了一口气，然后直接扭动腰肢，将大鸡巴从赵娜的屄里拔了出来。
　　伴随着“啵”的一声轻响，那颗硕大的紫红色龟头从赵娜被撑开的肉屄口拔了出来，而与此同时，大量的淫水蜜汁混合着阴精直接汹涌而出，滴滴答答的落在了地上，地毯都浸湿了大半。
　　而赵娜此时已经早就被肏晕过去了，脸上还带着一丝性爱满足的愉悦红晕，下体也在噗嗤噗嗤的朝外冒着淫液。
　　杨帆就这样挺着那根沾染着不少淫液的大鸡巴，凑到了王丽的身旁。
　　感受到那浓郁的男性气息的涌入，王丽只觉得自己的子宫剧烈的痉挛了起来，那两条修长圆润的肉丝美腿本能的夹紧了起来，差点没从座椅上面滑落下来！
　　看到这种场景，杨帆呵呵一笑，直接把大鸡巴顶到了对方的嘴边。
　　王丽的瞳孔顿时被那硕大的龟头给占据了，精致的鼻孔微微蠕动着，贪婪的汲取着那从上面传来的浓郁男性气息。
　　王丽没有任何迟疑，立刻跪坐了下来，就像是虔诚的教徒遇到了神圣现身一般，直接张开了她丰润的红唇，一口吞含住了杨帆的硕大龟头杨帆就这样眯着眼睛，颇为愉悦地享受着王丽跪坐在自己胯前，给自己费力的吞含着鸡巴。
　　他抬起手，轻轻地抚摸着王丽那头乌黑亮丽的长发，感受着发丝间淡淡的香味。
　　王丽的小嘴湿热紧窄，比起肉屄虽有不足，却也别有一番滋味。
　　她舌头灵活地绕着杨帆的龟头，不断地挑逗着他的敏感部位。
　　王丽摇晃着那盘着发髻的漂亮脑袋，用自己的小嘴去套动着杨帆的大鸡巴。
　　她那双明亮的眸子，带着一丝羞涩，一丝迷醉，紧紧地盯着杨帆。
　　王丽虽说自己并没有怎么给人口交过，可是在第一次给杨帆口交时，却发现自己的口交天赋也确实厉害，居然可以如此娴熟的用小嘴来套动对方的大鸡巴。
　　她轻轻地舔舐着杨帆的龟头，用舌头轻轻地摩擦着他的冠状沟，感受着那股从龟头传来的阵阵酥麻。
　　杨帆的鸡巴是如此的粗长狰狞，以至于把她的小嘴都塞得满满当当的，几乎不留一丝缝隙。
　　王丽的小嘴被撑得鼓鼓囊囊，她的脸颊也变得红扑扑的，仿佛要燃烧起来一般。
　　她努力地吞吐着杨帆的大鸡巴，想要将它完全吞入。
　　王丽的粉腮都塞得满满当当的，鼓鼓囊囊的。
　　有时候她吮吸得厉害时，那两腮还会朝内凹陷而去，显得极为淫靡。
　　她忍不住发出阵阵低吟，声音越来越低，越来越轻，仿佛只有他们两个人才能听见。
　　杨帆伸手轻轻按在了王丽的后脑勺，然后按压着对方的脑袋朝着自己满是阴毛的胯间按去。
　　他感受着王丽那柔软的嘴唇不断地摩擦着自己，感受着那股温热的液体不断地包裹着自己，感受着那股来自心底的快感。
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”王丽顿时被迫将杨帆的大鸡巴给整根吞下，她虽说口交的天赋不错，但是面对着那根足足有二十多厘米的大鸡巴，她还是有些难以维持，很难将其完全吞下。
　　她努力地伸着舌头，想要将杨帆的龟头舔舐得更深一些，但是她那小小的舌头却无法触碰到杨帆的敏感部位。
　　偏偏杨帆按压着她的后脑勺，让她无法反抗和离开。
　　她只能抓着杨帆的大腿根部，然后无力的拍打着对方。
　　她眼角的泪水不断地流淌下来，混杂着口水，流到了杨帆的大腿上，却没有人注意到。
　　只不过杨帆现在自然没有怜香惜玉的心思，他继续按压着对方的脑袋，然后享受着对方湿热紧窄的嘴穴来给自己口交带来的快感。
　　他闭着眼睛，陶醉地呻吟着，享受着这种极致的快乐。
　　而李婷早就瘫软在了地毯上面，下体的黑丝裤袜的裆部早就湿漉漉的一片，那是她自慰之后高潮的结果。
　　她仰望着天花板，眼神空洞，仿佛已经失去了灵魂。
　　杨帆手指一勾，李婷乖乖的站了起来了起来，她那丰腴的肉体依然颇为傲人。
　　她的身体微微颤抖着，仿佛随时会倒下一般。
　　李婷无法反抗，也不想反抗，一想到接下来会发生的事情，她的芳心也跳得有些加快了。
　　杨帆二话没说，直接抓揉着对方胸前的那对饱满滑腻的大奶子，那种滑腻柔软的触感，却让他有些流连忘返。
　　他贪婪地享受着这种感觉，仿佛要把李婷的胸部揉进自己的身体里一般。
　　此时房间里的气氛暧昧而糜烂，巨乳美女王丽跪坐在杨帆胯前，双腿分开，她那双充满媚意的眼睛直勾勾地盯着杨帆，仿佛要将他吞噬一般。
　　她用舌头灵巧地绕着杨帆的鸡巴，发出令人脸红心跳的“啧啧”声，像是要将他的精魂都勾出来。
　　而杨帆则享受着王丽的服侍，他舒服地闭着眼睛，嘴角挂着满足的笑容，一只手还轻轻地抚摸着王丽的秀发，另一只手则肆意地揉捏着准新娘李婷的大白奶子。
　　李婷站在那里，身体微微颤抖，她那丰腴的肉体依然颇为傲人。
　　她的眼角含着泪水，却不敢哭出声来。
　　她无法反抗，也不想反抗，一想到接下来会发生的事情，她的芳心也跳得有些加快了。
　　杨帆的手指在她胸前的那对饱满滑腻的大奶子上游走，那种滑腻柔软的触感，让他有些流连忘返。
　　他贪婪地享受着这种感觉，仿佛要把李婷的胸部揉进自己的身体里一般。
　　他粗暴地捏着李婷的乳头，让李婷忍不住发出阵阵娇喘。
　　王丽的嘴已经被杨帆的精液填满了，她眼神迷离，脸上带着一丝痛苦和满足。
　　她不断地吞咽着，试图将那些精液全部吞下去，但是杨帆的射精量实在太可怕了，她根本吞咽不完，那些精液顺着嘴角流了下来，沾满了她的下巴。
　　杨帆低吼一声，猛地挺腰抬臀，他的大鸡巴毫不犹豫地捅刺进了王丽的咽喉之中！
　　王丽顿时美眸圆瞪，瞳孔瞬间失神，她的脸上充满了痛苦和惊恐。
　　她感觉到杨帆的大鸡巴在她喉咙里上下翻滚，那种令人窒息的感觉让她难以忍受。
　　李婷目睹了这一幕，她的身体颤抖得更加厉害了，她害怕地闭上了眼睛，不敢再看下去。
　　杨帆的动作越来越快，他疯狂地抽插着王丽，发出阵阵粗重的喘息声。
　　王丽的喉咙被杨帆的大鸡巴填得满满当当，她只能发出断断续续的呻吟声，她的身体也随着杨帆的动作而剧烈地摇摆着。
　　杨帆很快便来了射精的意思，他发出一声野性的怒吼，然后将鸡巴在王丽的咽喉之中又抽插了几下，最终马眼大开间，射出了一股股粘稠炙热的滚烫精浆！
　　王丽被那精浆内射得美眸圆瞪，她喉咙里充满了精液，让她感觉快要窒息了。
　　她拼命地想要挣扎，但是杨帆却紧紧地控制着她的身体，让她无法动弹。
　　王丽不得不不断蠕动着喉头，拼命吞咽着杨帆射进来的精浆，即使如此，因为杨帆的射精量实在是有些可怕，所以饶是王丽拼命吞咽，依然有不少精浆依然无法完全吞咽下去，那些精浆有的顺着咽喉反溯到了嘴里。
　　只是杨帆的大鸡巴实在过于粗长，把她那口腔和咽喉都填充得满满当当的，几乎不留一丝空隙。
　　那些精浆被大鸡巴一阻拦，就只能从其他通道离开了，而王丽就剩下了鼻腔和嘴角两个地方可以解压。
　　“噗嗤……噗嗤……”王丽的鼻腔冒出了一股股的粘稠精浆，真是说不出的淫靡。
　　肉丝美女在这个时候，也迎来了这回的一波高潮，直接把裆部都浸湿得湿漉漉的一片。
　　那两条修长圆润的肉丝美腿奋力的夹紧，差点没从沙发上滑落下来。
　　而杨帆射了小半分钟之后，方才挤出了一丝丝的残精，然后也不管王丽的反应，直接把自己的大鸡巴给从对方的咽喉之中拔了出来。
　　一丝丝粘稠的黄白色精丝从杨帆的龟头拉出，和王丽的舌头和嘴唇相连在一起，显得颇为淫靡！
　　失去了杨帆大鸡巴的支撑，王丽顿时从沙发上面滑落下来，无力的瘫软在地，趴在那里咳嗽了起来，一丝丝的残精随着她的咳嗽而滴落到瓷砖地面上面。
　　杨帆不顾王丽的反应，将她一把推开，她那丰腴的娇躯无力地跌倒在沙发上，发出一声闷哼。
　　杨帆粗暴地抓起李婷的胳膊，将她拉到地上，李婷吓得尖叫起来，试图反抗，却被杨帆毫不留情地按在了地上。
　　杨帆的动作粗鲁而急迫，他毫不犹豫地将那根尚未完全软化的巨物抵住李婷的双腿之间，猛地一顶，直接贯穿了她的娇嫩花瓣。
　　李婷的身体剧烈地颤抖起来，精致的五官扭曲变形，原本白皙的肌肤泛起了一层红晕，她痛苦地呻吟着，杨帆的脸上带着兴奋的笑容，他俯下身子，一边粗暴地顶撞着李婷，一边用低沉的声音说道：“你们打包给我真不错……呵呵呵……”
　　李婷的反抗越来越微弱，她只能发出断断续续的呻吟声，身体如同被操控的木偶一般，任由杨帆摆布。
　　杨帆一边抽插，一边用手掌紧紧地按住李婷的腰肢，迫使她更加贴近自己，任由他的巨物在她的体内肆意妄为。
　　随着杨帆的动作，李婷的丰腴肉体剧烈地起伏着，发出阵阵高亢的娇喘声，她那双迷人的美眸迷离地看着天花板，仿佛已经失去了意识。
　　杨帆的动作越来越快，他粗暴地将自己的巨物抽离李婷的身体，然后再次毫不留情地贯穿进去，每一次的撞击都让李婷的身体发出令人陶醉的呻吟声。
　　李婷的脑海中一片空白，她只感觉自己的身体越来越热，越来越湿，她被杨帆的粗暴占有，身体失去了控制，只能发出无意识的呻吟声。
　　杨帆的眼中充满了欲望，他将李婷的身体紧紧地搂住，在她耳边呢喃着淫秽的话语，然后更加疯狂地抽插起来，他想要将李婷彻底征服，将她变成自己手中的玩物。
　　杨帆本以为李婷会因为两次高潮而暂时失去反抗能力，却没想到她的反应更加强烈，雪白的媚肉一阵阵痉挛，下体的肉屄更是紧紧地收缩，仿佛要将他的巨龙吞噬一般。
　　大量蜜汁从她的花心涌出，混合着粘稠的阴精，疯狂地冲刷着杨帆的龟头，这股强烈的快感让他忍不住发出一声低吼。
　　他一边享受着这股快感，一边没有停止动作，抓住李婷丰腴的腰肢，将她翻转过来，让她的臀瓣高高撅起，然后毫不犹豫地从后面贯穿了她。
　　李婷的身体再次颤抖起来，高潮的余韵还未消退，就被杨帆强烈的冲撞所刺激，她发出阵阵高亢的呻吟声，像是被逼迫到了极点。
　　杨帆像是发狂的野兽一般，疯狂地顶撞着李婷，他的腰胯如同加了发动机一般，不断地抽插着。
　　他伸手探过李婷的腋下，紧紧地抓住她胸前的大白奶子，用力地揉捏起来，雪白的乳肉被揉得变形溢散，凝出层层的雪白乳浪。
　　上下两个敏感点都被杨帆攻击着，加上又是在高潮未过前，就又受到杨帆的抽送，所以李婷就更是经不住杨帆巨龙的抽送，不到百下，她又攀登上性爱的高峰，再度泄出了阴精来！
　　两次泄身的李婷顿时无力的趴在了地毯上面，偶尔抽搐几回。
　　杨帆没有客气，直接再度换了个姿势，将李婷掀翻过来，然后一只手按住李婷的肩膀，另一只手将李婷那圆润的黑丝美腿扛在了自己的肩头。
　　“啊……杨哥……轻点……轻点……”李婷被杨帆的粗鲁动作弄得娇喘连连，她双手紧紧地抓住杨帆的肩膀，试图让自己保持平衡。
　　杨帆并没有理会李婷的求饶，反而更加用力地揉捏着她的胸前，两只手在对方的大奶子上面游走，将它们揉捏得更加饱满。
　　“宝贝儿，别怕，我不会弄疼你的。”杨帆一边说着，一边将下体的大鸡巴抵在了李婷的肉屄上，然后猛地一顶，将自己的大鸡巴插入了李婷的体内。
　　李婷顿时发出一声尖叫，她的身体像是触电了一般，猛地颤抖了起来。
　　杨帆也兴奋了起来，他疯狂地顶撞着李婷，他的腰胯如同加了发动机一般，不断地抽插着，每一次抽插都让李婷发出阵阵高亢的呻吟声。
　　“啊……杨哥……好舒服……嗯……再用力……再快一点……”李婷的呻吟声越来越高，她的身体也越来越柔软，她完全沉浸在了杨帆带给她的快乐之中。
　　杨帆也更加卖力了，他一边抽插着李婷，一边伸手探过李婷的腋下，紧紧地抓住她胸前的大白奶子，用力地揉捏起来。
　　“宝贝儿，你的奶子真大，真软，真舒服。”杨帆一边说着，一边将李婷的奶子揉捏得变形溢散，凝出层层的雪白乳浪。
　　上下两个敏感点都被杨帆攻击着，加上又是在高潮未过前，就又受到杨帆的抽送，所以李婷就更是经不住杨帆巨龙的抽送，不到百下，她又攀登上性爱的高峰，再度泄出了阴精来！
　　“啊……杨哥……我……我受不了了……”李婷再次达到高潮，她的身体无力地瘫软了下来，她喘着粗气，眼神迷离地看着杨帆。
　　杨帆看到李婷再次达到高潮，更加兴奋了，他加快了抽插的频率，他想要让李婷体验到更多快乐。
　　直到李婷被泄了四次身之后，杨帆才将李婷的黑丝美腿放了下来，他自己坐在了沙发上面，同时也让对方坐在自己的膝盖上面，这样一来黑丝美女就完全的被杨帆给抱在怀中。
　　杨帆抚摸着李婷那副如同羊脂白玉般的媚肉胴体，下体则是缓缓的挺动着，双手也在对方的白花花的媚肉上面玩弄着。
　　“杨哥……你真的好厉害啊……把人家肏得泄身得欲仙欲死……”喘过气来的李婷抚摸着杨帆胸前的实肌肉，然后娇喘吁吁的媚眼如丝道。
　　“嗯，嘴真甜啊，来，叫声老公听听！”杨帆一边挺动着胯间的鸡巴缓慢抽插着对方，然后亲吻着对方，淫笑道。
　　“嗯，人家已经定婚了，是有未婚夫了啊……”李婷却忽然说了起来，只是看着她那副痴媚的模样，怎么看也不像是想要反抗或者拒绝的模样杨帆假装遗憾，故意要把鸡巴朝外拔出，说道：“哎哟，这样的话，我可不能夺人之美啊！”
　　“不要！”眼看着杨帆要把那带给她从未有过的性爱快感和高潮的大鸡巴拔出去，李婷也顾不得下体传来的疼痛，直接用力将自己的黑丝美腿去夹紧对方的腰肢，不肯让杨帆把鸡巴拔出来。
　　李婷将脑袋贴在了杨帆的心口，然后娇媚的说道：“不要啦，人家说着玩的，人家都给你了。不要拔出去嘛，好老公……”
　　“好好好……我不拔出去……呵呵呵……”杨帆也是挑逗似的抚摸着李婷那羊脂白玉般的肉体，然后笑呵呵的说道。
　　李婷像是乖巧的小猫般，蜷缩在了杨帆的怀里，感受着对方结实魁梧的身体和浓郁的男性气息，她能够感受到一种温暖的安心感。
　　而那根插在她刚被开苞的嫩屄里的大鸡巴，也没有继续胡乱抽插，而是泡在了里面，似乎在享受着那高潮后的温存。
　　就这样，她居然就如此在杨帆怀里睡着了。
　　杨帆见她睡熟，于是便缓缓的将鸡巴从对方的屄里拔了出来，然后便光着下体，挺着那兀自坚挺的大鸡巴，走向了还在回味口爆余韵的王丽很快房间里又传来了阵阵娇喘，房间里，好几位温柔的美人光着身子，被杨帆揉搓把玩着。
　　地上散落着各种沾满粘稠精液的丝绸衣物，整个房间都散发着汗臭和精液的味道。
　　她们晚上回家，都纷纷在 KTV 告别。在杨帆和李婷一路出路口的时候，十分知书达礼的向二人挥手分别。
　　杨帆跟那三个温柔文静美人道别之后，现在他又伸出了手，楼住了怀里的李婷，对李婷说道：“那，婷婷，咱们找个地方一起再玩会。”
　　沉默的走在路灯下，彼此都没有说话。
　　“唉……”直到走过了好几盏路灯之后，李婷终于叹了一口气，满脸恐慌和不知所措，有些心虚，微微的瞥了眼杨帆的脸，眼睛里有水光闪动，然后说道：
　　“杨哥……我们现在算是……什么关系啊？”
　　听着李婷说话带着很长时间的哭腔，杨帆把手臂从李婷臂弯里抽了出来。
　　“我不知道。我什么都没想，我现在脑子很乱。”面对杨帆的洒脱，李婷竟有些不适应，却不知为何她忽然觉得心里有些发酸了。
　　“唉……算了…”她微微抬头，鼓起勇气看向杨帆的眼睛，似乎想说什么，却最终什么也没说，只是微微仰头，长叹了一声。
　　李婷欲言又止的模样，让杨帆笑出了声。
　　“不管你想说什么，你都别问了。咱们今天就是出来喝喝闷酒，互相安慰一下，别的都不是事，好么？婷婷。”杨帆揉了揉李婷的头发，笑道，举起手又道：
　　“至于我用鸡巴来安慰你的事，那些你更不用操心。你杨哥我心里有数。 ”他点点头，再次确认的说道。
　　“嗯……虽然我快结婚了，但是……我还是想说……唉……你要真的愿意跟我交朋友的话，我希望……不管我以后跟谁成了家，你都不要不理我”李婷顿了一顿之后，深呼吸了一下，才最终认命般，叹了口气轻声说道。
　　其实杨帆早就看出来，李婷心里是知道自己对他有哪方面意思的。
　　但是他不知道李婷为何会如此执着的强调这件事，而且强调这件事的时候脸上的神情也是…… 可爱？
　　她一脸认真，威胁或恐吓别人的时候表情是“如临大敌”般的可爱。
　　尤其是脸上微微飞起的红云，更显佳人之娇憨可爱。
　　杨帆点点头，将她拉过来吻了一下道：“嗯，我答应你，我的婷婷”
　　“杨哥，我今年 28 岁了。我很小的时候就在痴痴的想着，要在要做个真诚热烈的人。会很努力的工作，要坦诚待我的爱人，永远炙热的活着，无论做什么都要拼尽全力。即使得不到最后的结果，也要永远永远全力以赴。也就不会有什么遗憾了。”李婷轻轻说道。
　　她就坐在杨帆的身边的公凳上，就这样坐在他的旁边，一直柔声的说着。她娇俏的脸上浮着淡淡的笑，杨帆见到她脸上一直挂着温柔的笑容。
　　杨帆只是听着，偶尔点点头，始终没有开口。
　　一次都没有。
　　午夜的街上空无一人，又是初秋的雨天。
　　唰啦啦的树叶随风摇摆，落在地上终于严肃认真的说完了之后，李婷长吁口气，整个人萎顿在椅子上。
　　只是依然笑着看着杨帆。
　　“你很好。婷婷”杨帆站起身来，撑起伞，转身看向背后娇小的女子，双眸如星辰般明亮。杨帆用整个身体为她顶起了一把伞。
　　杨帆只是听着，偶尔点点头，始终没有开口。
　　一次都没有。
　　午夜的街上空无一人，又是初秋的雨天。
　　唰啦啦的树叶随风摇摆，落在地上终于严肃认真的说完了之后，李婷长吁口气，整个人萎顿在椅子上。
　　只是依然笑着看着杨帆。
　　“你很好。婷婷”杨帆站起身来，撑起伞，转身看向背后娇小的女子，双眸如星辰般明亮。杨帆用整个身体为她顶起了一把伞。
　　“所以婷婷，我们以后会相处很好的。”杨帆笑了笑说道。
　　李婷忽然说道：“是吗？”她忽然站起身来，鼓起勇气死死的抱住了他。
　　“杨哥，我才不会放开你。我会永远永远，一直紧紧的抓住你。”她轻轻咬了咬下唇，抬头柔情蜜意的仰望他。
　　杨帆一声不吭，拥吻柔情蜜意的李婷“我送你回家吧。婷婷”
　　他二人在人来人往中静静的穿梭着，直到漫漫大雨渐渐停息。
　　二人伫立在茫茫雨中，看着周围钢筋丛林和落英般的霓虹。
　　谁也没有说话，但是彼此身体的接触却逐渐变多了。
　　李婷轻轻依偎在他肩膀上，抬头看着杨帆的侧脸，含情脉脉。
　　漆黑如墨的天际一点点泛白，“要是你愿意的话，我就先牵着你走吧。”杨帆笑笑，拉着还顶着红晕的李婷漫步在雨中。
　　谁也没有说话，杨帆一路牵着她，漫步在雨中。
　　二人就这样静静地牵着手，就这样默默的走着。
　　没有风，而他的衣服也早已被秋雨沁湿。
　　他的衣服上不时的传来李婷身上细腻的幽香。
　　二人在辗转反侧中慢慢悠悠的穿梭着。
　　他轻柔细雨般同李婷说着话，断断续续的倾吐着、倾诉着，说着一些哇琐碎碎的日常。
　　不知不觉，时间就在牛毛般的细雨中悄悄流逝。
　　天边逐渐泛起一抹鲜红，像是初生婴儿的一缕嫣然的笑。
　　一抹极漂亮的红色就这样在这云密雾湿的霞空升腾起来。
　　红得那么清澈，澄清得像是李婷刚见到杨帆时脸颊的笑意。

第21章 婚礼
　　如果说，婚礼是一个女人幸福的起点，美女李婷的世纪婚礼，就可以称得上是幸福的巅峰。
　　李婷身穿一袭洁白的婚纱，那婚纱如同天鹅的羽毛般轻盈，又如同皎洁的月光般圣洁，衬得她肤如凝脂，明眸皓齿，宛若天仙下凡。
　　99辆红色法拉利组成的婚车车队，超五星酒店作为婚礼现场，加上国内最好的婚礼筹备团队，这场婚礼几乎是李婷梦寐以求的完美。
　　在盛世酒店门口的新人迎宾处，三位美女正站在鲜花环绕处，与到来的亲朋合影。
　　三女居中的那位自然是这场婚礼的主角李婷，她落落大方地对送上祝福的亲友表示感谢。
　　李婷的两位伴娘，王丽和赵娜，也同样美丽动人。
　　王丽身材高挑，曲线玲珑，她那双炯炯有神的眼睛透着一股爽朗的气质。
　　赵娜则比较娇小玲珑，长相甜美可人。
　　虽然新郎暂时不在身边，李婷还是一个人落落大方地对送上祝福的亲友表示感谢“哎哟，我的好妹妹，你可真是艳压群芳啊！”王丽一把搂住李婷，言语中带着几分酸溜溜的羡慕，“看看这排场，99辆法拉利，你这是要亮瞎谁的眼啊？”
　　李婷故作娇羞地推了推王丽，嘴角却忍不住上扬，“哎呀，丽丽，你就别取笑我了，这都是世龙安排的，我也没想到会这么夸张。”
　　“大伟对你真是没话说，要是我啊，早就幸福死了！”赵娜在一旁插嘴道，眼神中透露出几分羡慕和渴望。
　　王丽白了赵娜一眼，“你呀，就别做梦了，也不看看自己什么货色，还想跟李婷比？”
　　赵娜被王丽的话噎得说不出话来，只能尴尬地笑了笑。
　　李婷见状，连忙出来打圆场，“好了好了，你们两个就别闹了，今天可是我的大喜日子，你们就别给我添堵了。”
　　“好好好，我们不说了，新娘子最大，你说什么就是什么。”王丽笑着说道，眼神却有意无意地瞥向休息室的门，似乎在期待着什么。
　　“婷婷，时间差不多了，咱们该进去换礼服了……”婚礼还有一小时开始，王丽朝李婷和赵娜竹打了个招呼，往休息室走去，为婚礼做最后的准备。
　　“好的！”
　　“这就来……”
　　三道美丽的背影，渐渐消失在廊道里，让来宾们心下隐隐一声叹息。而在远离众人视线的休息室里，一幕不堪入目的背德场景即将上演。
　　酒店宴会厅一侧一间隐蔽的休息室里“帆哥，你轻点……啊……疼……”今天婚礼的女主角，李婷娇喘吁吁地趴在沙发上，连婚纱都来不及脱，一双水滴乳，调皮地从婚纱里蹦了出来，一双男人的大手正在肆意揉捏，“宝贝儿，你今天真美……”杨帆一边喘着粗气，一边贪婪地在李婷身上肆虐，仿佛一头饥渴难耐的野兽。
　　李婷修长丰腴的美腿穿着一条灰色透明吊带蕾丝丝袜，悬空搭在杨帆的臂膀上，一只白嫩的小脚上还穿着水晶细跟高跟凉鞋，整只骨肉匀称的美玉般小脚清晰可见，另一只高跟鞋掉落在床上，雪白肉臀被少年宽厚的大手捏住臀肉，灰丝美腿和肉臀连接处隐约可见一条巨大肉棒抽插进出，随着抽插，大股的爱液滴落下来……
　　“嗯……啊……帆哥……我爱你……”李婷沉浸在肉欲的海洋中，全然忘记了自己即将成为别人的新娘。
　　两人剧烈地一番交合之后，杨帆抱住李婷白臀突然转身，将她猛地抵在墙上，李婷大声娇吟着伸出两条修长的灰丝美腿用力圈住杨帆的腰，雪白的藕臂死死抱住脖颈。
　　手葱白的无名指上，隐约可见，戴着一只钻戒。
　　“我也爱你，我的宝贝儿……”杨帆说着，更加疯狂地动作起来。
　　杨帆腾出一只手，握住李婷丰满坚挺的大奶子粗暴地揉捏搓弄，下体更加猛烈地抽插肉屄，看起来就像用鸡巴将她狠狠钉在了墙上！
　　李婷情动更甚，下体流出的淫液已经冒出了白色泡沫。
　　杨帆突然低头含住女子充血的粉色奶头吮吸舔咬，李婷叫得更加狂野，淫声乱语响彻了整个房间。
　　仅仅几十下的抽插之后，在这象征忠贞爱情的婚礼快开始前，新娘迅速沦陷，她发出高亢的淫叫，心甘情愿，被杨帆送上性爱巅峰，新娘剧烈颤抖着，抽搐着，高潮的爱液喷洒在了地上。
　　那粘稠的淫液顺着典雅，圣洁的白色婚纱，缓缓流淌而下……
　　“坏哥哥，居然连人家婚礼都不放过……坏死了……”
　　李婷脸上泛起一丝羞红。迎上杨帆似笑非笑的眼神，美人的眼中有羞涩，有尴尬，唯独没有的，是对自己丈夫和家庭的悔恨。
　　“小骚货，生气啦……”
　　自打被杨帆干的那晚被干得死去活来起，李婷的身体早已完完全全属于了杨帆，这会儿不过是调笑罢了……
　　“哼！谁叫坏哥哥你那么喜欢刺激”作为结婚新人，李婷这会儿表现出来的放荡足以惊掉一地眼球。
　　“嗯……杨哥……你真厉害……啊……好舒服……”李婷趴在柔软的大床上，青丝盘散，满脸的媚眼如丝，一只手紧紧环住杨帆的胳膊，另一只手拿着手机在拍照。
　　“嘻嘻……我要把你在婚礼前征服我的样子拍下来”李婷兴奋地挥着手机，娇笑连连，如同精灵一样活泼可爱。
　　“婷婷，你真的很美。”杨帆不禁赞美道，眼前的美景让他目不转睛。
　　李婷闻言，心花怒放，却又故意嗔怪道，“哎呀，帆哥，你就别看了，待会儿你舍不得走了。”
　　“我怎么会舍不得呢？今天你是属于别人的新娘的，我看得再仔细些也是应该的……”杨帆故作轻松地笑着，心里却是万般滋味。
　　“帆哥，你对我真好！”李婷颇有几分感动，她一把拉住杨帆的手，“帆哥，我舍不得你！” “婷婷，别这样……”杨帆心中一荡，却又努力按捺住情绪，“我可不想在这种时候被人发现，搞砸了你的婚礼……”
　　“咚咚……”正当房间里恋奸情热的时候，休息室的房门被人不合时宜地敲响。
　　“婷婷，司仪那边在问婚礼什么时候开始……”门外说话的人是今天的新郎大伟，他语气里带着一丝焦急和疑惑，显然并不知道自己的未婚妻正在里面和别的男人翻云覆雨。
　　李婷听到大伟的声音，吓得花容失色，她急忙推开身上的杨帆，慌乱中扯过一旁的白色婚纱试图遮掩住自己春光乍泄的身体。
　　“帆哥，快！你先躲起来，别让他发现……”李婷一边整理着凌乱的衣服，一边焦急地催促着杨帆。
　　杨帆嘴角勾起一抹玩味的笑容，他慢条斯理地从床上坐起来，目光肆无忌惮地在李婷身上游走，似乎很享受她此刻的慌张和无措。
　　“怎么？这就怕了？你放心，门结实的很。”杨帆语气轻佻，带着一丝挑衅的意味。
　　李婷又羞又恼，却又无可奈何，她狠狠地瞪了杨帆一眼，压低声音说道：“你少说风凉话了，赶紧躲起来，不然待会儿被他看见，你就死定了！”
　　杨帆不以为意地笑了笑，他站起身，走到窗边，拉开窗帘，看着窗外热闹的婚礼现场，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。
　　“放心吧，我不会让他那么容易发现的。不过……”他故意停顿了一下，转过身，目光灼灼地看着李婷，“你欠我一个人情，以后要怎么还呢？”
　　李婷咬了咬嘴唇，她知道自己已经彻底落入了杨帆的掌心，却又无力反抗，只能低声下气地说道：“只要你别让他知道这件事，你要我做什么都行……”
　　“这可是你说的，别反悔！”杨帆满意地笑了笑，他走到衣柜前，打开柜门，闪身躲了进去。
　　李婷深吸一口气，努力让自己看起来和平常无异，她走到门口，打开房门，脸上挤出一丝勉强的笑容。
　　“不好意思啊，让你久等了，我这就去准备。”李婷说着，便要往外走。
　　“婷婷，你怎么了？脸色怎么这么难看？是不是不舒服？”大伟关切地问道，他伸手摸了摸李婷的额头，却被她不着痕迹地躲开了。
　　“没……没事，可能是有点紧张吧，我先去补个妆。”李婷说着，逃也似地跑进了化妆间。
　　大伟看着李婷慌乱的背影，眉头微微皱起，他总觉得哪里不对劲，却又说不上来。他摇了摇头，转身去招呼宾客了。
　　婚礼开始的时间越来越近，熙熙攘攘的宾客陆续到场，杨帆担心继续停留会惹人生疑，便同来参加婚礼的宾客寒暄了一番，混在人群之中。
　　他装作没事人一样，若无其事地观礼，看着李婷风光出嫁。
　　宾客们觥筹交错，欢声笑语，可这一切在杨帆眼里，都像是蒙上了一层灰色的滤镜，显得那么虚伪和刺眼。
　　他独自一人坐在角落，手里端着酒杯，却一口也没喝“一个人在这儿借酒浇愁呢？”一个清脆的声音在耳边响起，带着几分戏谑。
　　杨帆抬头一看，是李婷的闺蜜，陆香。
　　陆香今天穿着一身红色的礼服，衬托得她皮肤更加白皙，精致的妆容也掩盖不住她眼角眉梢的那一抹风情。
　　她端着一杯香槟，优雅地在杨帆对面坐下。
　　“怎么，心疼了？”陆香看着杨帆，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　杨帆自嘲地笑了笑，“有什么可心疼的，又不是什么稀罕玩意儿。”
　　“哟，嘴还挺硬，真以为我看不出来啊？”她说着，目光落在了杨帆的酒杯上，“这酒都凉了，怎么，怕喝醉了，控制不住自己去找新娘子啊？”
　　杨帆被陆香的话说得心里一紧，他故作镇定地端起酒杯，将杯中的酒一饮而尽，“你胡说什么呢，我像是那种人吗？”
　　陆香看着杨帆，眼神里闪过一丝不易察觉的落寞，但很快就被她掩饰了过去，“是不是那种人，你自己心里清楚。”
　　杨帆还想说什么，却被一阵喧闹声打断了。他抬头望去，只见婚礼仪式已经接近尾声，李婷的父亲正牵着她的手，缓缓走向新郎。
　　大伟西装笔挺，脸上挂着幸福的笑容，他深情款款地看着李婷，伸出手，准备迎接自己的新娘。
　　李婷的父亲将女儿的手郑重地交到女婿手中，眼含热泪地说：“大伟啊，我把我的宝贝女儿交给你了，你要好好待她，知道吗？”
　　大伟用力地点了点头，“爸，您放心，我一定会好好爱婷婷的！”
　　李婷眼泛泪光，声音哽咽地叫了一声“爸”，然后转过身，对着一旁的大伟父母深深鞠了一躬，“爸，妈，请你们放心，我以后一定会好好孝敬你们的。”
　　两位老人激动地握着李婷的手，脸上满是慈祥的笑容。
　　杨帆看着眼前这一幕，心里五味杂陈。
　　他无法忘记，就在几个小时前，李婷还衣衫不整地躺在酒店的休息室里，只是无论是大伟，还是两对父母，都不知道婚礼上新娘，华丽的旗袍下面，是一片狼藉的湿润蜜穴，还充斥着足以使她怀孕的精液，而那个房间，距离婚礼现场，只有不到一百米的距离。
　　婚礼在一片欢声笑语中结束，现场的灯光渐渐暗了下来，闪烁的彩灯将整个宴会厅装点得如梦似幻。
　　大伟和李婷手牵着手，款款走下婚礼台，准备开始漫长的婚宴。
　　李婷换了一身玫瑰红色的礼服，这件礼服紧贴着她的身躯，将她玲珑的曲线勾勒得淋漓尽致，更衬托出她优雅迷人的气质。
　　两人走到宾客席前，开始敬酒，李婷举着酒杯，笑容明媚地与宾客们交谈，她的眼中却流露出掩饰不住的疲惫。
　　她眼角的余光不时地扫过杨帆的方向，仿佛在寻找着什么。
　　杨帆也一直关注着李婷，他的目光紧紧地锁定在她的身上，仿佛想要将她的一切都看透。
　　李婷借口去卫生间，从杨帆的座位旁走过，她用眼神示意杨帆，眼神中充满了无奈和请求。
　　杨帆心领神会，他微微点了点头，目光随着李婷的身影消失在人群中。
　　片刻之后，杨帆也起身离开了座位，他沿着李婷离开的方向，径直走向了酒店的天台。
　　杨帆走到天台的边缘，俯瞰着灯火通明的城市，心里五味杂陈。
　　他回过头，看到李婷已经脱掉了礼服，只穿着一条薄薄的白色睡裙。
　　李婷站在天台的角落，用手轻轻地抚摸着自己的肚子，她的表情既痛苦又迷茫，脸上还带着一丝兴奋。
　　杨帆和李婷并肩站在天台边缘，夜风吹过，带来阵阵寒意。
　　李婷的手轻轻地抚上杨帆的脸颊，眼中流露出深深的眷恋。
　　杨帆低头吻住了李婷的嘴唇，两人紧紧地拥在一起，彼此的呼吸交缠，发出低低的呻吟。
　　他们紧紧地拥抱在一起，唇舌纠缠，身体摩擦，空气中弥漫着暧昧的气息。
　　“杨帆……”李婷轻轻地唤着杨帆的名字，她的声音中充满了祈求和渴望。
　　杨帆没有说话，只是紧紧地吻着李婷，他的眼神复杂而深邃，仿佛要将李婷看穿。
　　李婷咬了咬嘴唇，眼神中闪过一丝决绝，她缓缓地解开旗袍的扣子，露出白皙的肌肤。
　　“杨帆，今晚，我是你的新娘”
　　“给我……老公……”
　　她的眼神宛如喝醉后的迷离，泛着点点泪光向杨帆哀求。李婷的身体，也在无意识地贴紧杨帆的身躯，不住地扭动。
　　“我来了哦……”
　　见到美女主动求欢，杨帆的嘴角扯出一个得意的弧度。
　　用手指轻巧地拨开李婷裆部那早已湿透的布片，已经怒挺的肉棒就这么蛮不讲理地插了进去。
　　“啊……”女人被这突如其来的冲击激起一声惨叫。
　　阴道虽然已经分泌出了大量的淫液，但这条尚未孕育过生命的通道依旧十分紧窄富有弹性，突然被杨帆这条明显粗大过头的恶龙闯入，可是吃足了苦头。
　　“轻点……求你……轻一点……”
　　杨帆当下放缓了插入的力道，开始对女人娇嫩阴道壁细致的摩擦。
　　而杨帆动作的改变，让她也随之舒缓了下来，她的素臂环在杨帆的肩头，身子微微后仰，嘴里发出性感的娇吟。
　　“嗯……”
　　杨帆插入的时候，手也没闲着，顺势将女人的露肩短裙从胸部处褪下，好好地把玩起了这对玉乳。
　　李婷的乳房浑圆饱满的外表下，是一种真正属于年轻人的坚挺。
　　白皙的皮肤下，隐隐可以看到的纤细经络，支撑起了这对娇俏而立的巨乳。
　　由于露肩裙装不适合穿胸罩，所以她今晚的选择是无痕的乳贴，随着杨帆像撕包装纸一样用牙齿撕掉乳贴，两点粉色的乳尖混杂着乳香，让杨帆不自觉地吮吸了起来。
　　“啊……好痒……坏死了……”
　　李婷享受到乳头被人轻舔的刺激，杨帆的鸡巴清楚地感知到，她下体内涌出了更多的泉水，阴道更深处像是对杨帆发出了邀请，希望杨帆更加深入地去探知女人身体的秘密。
　　“准备好了吗？”杨帆轻啄了一下李婷的红唇，微笑道。
　　“嗯！”女人点了点头。
　　杨帆双手扶住她那一手可握的腰肢，将她的身体纳入杨帆的掌控。
　　接着杨帆的双臂轻轻用力，将她的屁股微微抬起，腰腹开始一轮急速的向上挺动。
　　“咕叽咕叽咕叽……”
　　大量分泌的淫液，为杨帆的肏干提供了足够的润滑。女人身体的不断回落，则带起了一道让人迷醉的乳波臀浪。
　　“嗯……好美……美死了……肏我……美死了……啊……更深了…”
　　李婷紧窄的阴道不断挤压杨帆的鸡巴，让女人发出这三分痛苦七分舒爽的吟叫。
　　她此时显然已经忘了他们在天台，空旷的天空里她娇媚甜美的声音在不断回荡。
　　“啊……哥哥……肏我…………和你……做爱……美死了……给杨帆……给我……”
　　李婷的呻吟明显高亢了起来，让这个女人一瞬间达到了高潮。那种触电般的刺激，让她的美目都不禁微微闭合。
　　“舒服吗？”杨帆一边运动，一边问李婷。
　　“你，你能不能，小声点？”李婷有些担忧，但身体却很诚实地扭动着。
　　杨帆坏笑着，丝毫没有停下来的意思，反而更加卖力。
　　“放心吧，这里没人会来的，就算来了，看到我们这样，也会识趣地离开的，你说对吗？”
　　李婷没有回答，只是发出断断续续的喘息。
　　她知道杨帆说的是事实，这里是酒店的天台，平时根本不会有人来，更何况今天是她的婚礼，所有人都沉浸在喜悦中，谁会想到她这个新娘，会在婚礼现场和前男友做这种事。
　　“你就不怕被人发现吗？“李婷忍不住问道，声音里带着一丝颤抖。
　　“怕，当然怕，我怕你老公突然冲上来，把我打个半死。”杨帆故作害怕地说，但语气中却满是戏谑。
　　李婷白了杨帆一眼，她当然知道杨帆是在开玩笑，大伟根本就不知道她和杨帆之间的关系。
　　美人的两片蜜桃瓣儿上已经遍布杨帆的手印，原本白皙的色泽现在染上了一层充血粉色的红晕。
　　杨帆开始了最后一阵提速，大鸡巴在阴唇之间的通道里肆意摩擦，原本澄澈的淫液被带起大量的泡沫。
　　“美人儿……我要射了……呼……射进去……好不好……”杨帆喘着粗气问道。
　　“要……我……要怀孕……”
　　“婷婷……接住……”杨帆这时候已经控制不住自己的鸡巴，早已喷薄欲出的恶龙，在杨帆最后一波用尽全力的插入后，向着女人身体的深处射出一连串浓稠的精浆，迅速侵染了整个子宫。
　　“啊……射进来了……婷婷……被内射了……”
　　火热的精液也像是打开李婷体内欲望的坝口，没顶的快感加上阳精的灼烧，也让这个女人达到了高潮，越来越多的淫水突破阻碍，从子宫深处一直涌到阴道入口，从杨帆们二人的结合部位挤压了出来。
　　“呼……婷婷，舒服吗？”
　　见她还沉浸在被杨帆内射的失神中，杨帆微微一笑，唤醒了她。
　　李婷眼神迷离，粉面桃腮，像一朵沾着露水的娇花。她轻轻地喘着气，手指在杨帆结实的胸膛上无意识地画着圈圈。
　　“杨帆，你真坏……”李婷娇嗔道，声音软糯得像要滴出蜜来。
　　杨帆坏笑着，低头吻了吻她的额头， “你也不赖啊，婷婷，你老公要是知道他美丽的新娘在婚礼当天给他戴了这么大一顶绿帽子，你说他会是什么反应？”
　　李婷白了他一眼， “你就知道胡说，大伟他……”
　　李婷突然顿住了，眼神飘忽，似乎想起了什么，但很快又恢复了正常。
　　“他怎么了？”杨帆追问道，语气里带着一丝玩味。
　　李婷摇了摇头， “没什么，就是觉得有点对不起他。”
　　“对不起他？婷婷，这话可不是你说的风格啊？” 杨帆挑了挑眉，语气玩味“杨帆，你别说了……” 李婷的声音有些颤抖， “我当初也是没办法，我家里……”
　　“行了，婷婷，过去的事就别提了。” 杨帆打断了她的话，他知道李婷不想回忆那段不堪回首的往事， “你现在不是过得好好的吗？嫁了个有钱老公，以后吃香的喝辣的，还有什么不满足的？
　　“你以为我真的满足吗？” 李婷突然激动起来，一把推开杨帆， “你以为我想要这种生活吗？我每天都要看他的脸色，看他身边那些妖艳贱货的嘴脸，我……”
　　李婷说着说着，眼圈就红了，眼泪像断了线的珠子一样往下掉。
　　杨帆看着她梨花带雨的样子，心里突然有些不忍。
　　他叹了口气，将李婷搂进怀里，轻轻拍着她的背，柔声安慰道， “好了，婷婷，别哭了，我知道你也不容易……”
　　李婷伏在杨帆的怀里，哭得更加伤心了杨帆心中五味杂陈。
　　“对不起……” 过了好一阵，李婷才止住泪水，小声说道。
　　“对不起什么？你有啥对不起我？” 杨帆不以为然地笑道： “大小姐，您现在可是别人的老婆了，这以后说话别这么暧昧，要是让大伟听到了，我怕他扛着大刀来劈我。”
　　“切，贫嘴，不和你说了。” 李婷被逗得抿嘴一笑，对杨帆翻了个白眼。
　　月光的映衬下，少女朱唇碧眼，顾盼生辉，本是动人心扉的笑容，在她身上却隐隐沾染了几分哀怨，看得杨帆很是心疼。
　　他不由自主地伸出手，轻轻刮了一下李婷的鼻子。
　　“你刮我鼻子干吗？” 李婷哼了一声，笑骂道。
　　“李婷，你别老这样开玩笑。” 杨帆正色道， “今天在台上，你好美……”
　　李婷听出了杨帆话里的深意，面色突然一黯，幽幽道： “你怎么又提这个……杨帆，你是不是……”
　　杨帆沉默了。沉默就是答案。
　　“哈哈，你该不会爱上我是吧？” 也许是为了掩饰自己的尴尬，李婷笑了两声儿，缓缓开口， “杨帆，别开玩笑了。”
　　多年之后，当杨帆再次回忆起这一幕时，心中依然会有些许遗憾。遗憾着当年的彷徨、当年的失言，以及当年未能说出口的告别。
　　“我当然是开玩笑了。” 杨帆挠了挠头，惨淡一笑，然后故作轻松地摊了摊手， “你都嫁人了，还能爱上你？你想什么呢。”
　　李婷似乎不相信他的话，眼神中闪过一丝期冀，但很快又被无尽的失落所取代。
　　沉默， 沉默是今晚的康桥。
　　杨帆发誓自己有想过打破这份沉默，但他真的不知道该说些什么。
　　他和李婷的相识本就是一段萍水相逢，尽管他热情仗义，她古灵精怪，但人终归是现实和理智的，一时的意乱情迷终敌不过现实的柴米油盐。
　　“时候不早了，以后别再开这种 玩笑了。” 李婷咬了咬唇，站起身，背对着杨帆从天台下了，冷冷道。
　　但在转过身的那一瞬间，她的泪水终于忍不住喷涌而出。
　　杨帆不禁长长叹了口气。
　　他不是不明白李婷的顾虑，也不是不懂她的心思，毕竟无论对错，现实就如同一座大山，压得两人都无法喘息。
　　犹豫了片刻，杨帆穿好衣服下楼，走到李婷的面前，抬手轻轻抚摸着她的发丝。
　　“婷婷，你今天真的很美，但你们的世界……”
　　“我知道。” 李婷擦了擦眼角的泪水，笑了笑，笑容中透着无奈的苦涩， “谢谢你，杨帆，我今天很开心。”
　　杨帆笑了笑，下意识地想要抱抱她，但身子刚刚前倾，却又止住了。
　　他怕李婷的丈夫突然回来。
　　“没事的，婷婷，我相信美好的东西是永远不会消失的。我会记得今天晚上的烟火，记得烟火下的你。”
　　她摇着头，红着脸，失落地苦笑。
　　“哎～有些人错过了就是错过了，我们应该向前看。” 她若有所指地说道。
　　杨帆低着头，没再说话，但心中却满是苦涩。
　　这一瞬间，两人间的咫尺，仿佛真的成了天涯…
　　大厅里李婷的婚宴仍在继续，杨帆如坐针毡。
　　他端着酒杯，看着台上妆容精致的李婷，脑海里却不受控制地回放着刚刚的画面。月色下，李婷嘴里呢喃着“哈哈，你该不会爱上我是吧？”
　　“杨帆，发什么呆呢？”
　　耳边突然传来一个熟悉的声音，杨帆回过神，看到李婷的丈夫，大伟，挺着啤酒肚，一脸油腻地站在他面前。
　　“没什么，想起一些事情。”杨帆淡淡地回了一句，不动声色地避开了大伟想要勾肩搭背的动作。
　　“来来来，杨帆，咱哥俩走一个。”大伟说着，端起酒杯就要往杨帆嘴里灌。
　　杨帆皱了皱眉，不着痕迹地躲开了大伟的热情， “不好意思啊，我今天肠胃不太舒服，不能喝酒，您随意。”
　　“哟，这可不行啊，杨帆，你是 婷婷的朋友，你这不给我面子？” 大伟故作不悦地说，语气里却带着一丝威胁。
　　“大伟哥说笑了，我这不是身体不舒服吗？要不这样，我以茶代酒，敬您一杯，您看怎么样？” 杨帆说着，端起桌上的茶杯，做出一副真诚的样子。
　　“这……” 大伟还想说什么，却被李婷打断了。
　　“好了，老公，人家杨帆身体不舒服，你就别勉强人家了。” 李婷说着，走过来挽住大伟的胳膊，语气温柔。
　　大伟这才作罢，斜睨了杨帆一眼，阴阳怪气地说：“杨帆啊，你这身体不行啊，得多锻炼锻炼啊，不然怎么找女朋友？”
　　杨帆不置可否地笑了笑，轻轻用纸巾擦着嘴角。
　　不待他回答，李婷便嗔怪道：“大伟，杨帆刚女朋友分手，你这提什么女朋友？”
　　“哎哟，瞧我这记性，你看我这记性。杨帆啊，哥可是过来人，我可以明确地告诉你，走出失恋最好的方法，就是赶快开始下一段恋爱，来，哥敬你一杯，祝你快速走出失恋，找到下个女朋友。”
　　这一幕说的热闹，杨帆却始终笑意不达眼底，只是有一搭没一搭地应付着。
　　“对了，杨帆，要不哥给你介绍个更好的？我妹妹今年才 26，长的那叫一个漂亮，经常说想找你这样靠谱的，那啥，哥觉得你俩可合适了…..”
　　杨帆本想拒绝，但看到大伟一副“我已经把你当成自己人了”的样子，想到刚刚这男人抱着李婷的样子，一丝不爽如电流般掠过他的心口，他点了点头。
　　“行，那就麻烦大伟哥了。”
　　“哈哈，好说，好说，哥就喜欢给我们优秀的年轻人牵红线。” 大伟说着，笑的更开心了，端起酒杯就要和杨帆喝一个。
　　杨帆端起身前的茶，抿了一口。
　　李婷在身后，轻轻地拉了一下大伟的衣角，嗔怪道：“死鬼，你喝那么多干嘛？”
　　“哎呀，今天的气氛多好？放心，我给你留了果汁，来，哥哥和杨帆走一个，婷婷你自己慢慢喝。” 大伟说着，朝身后的服务员招了招手。
　　“得了吧你，喝点马尿就不知道自己姓啥了？还你兄弟，你也不看看自己什么德行，也不怕风大闪了舌头。” 李婷白了大伟一眼，语气中带着一丝嫌弃，但手上却很自然地帮他擦了擦嘴角的油渍。
　　大伟嘿嘿一笑，也不恼，反而借着酒劲搂住李婷的腰，在她脸上亲了一口，“哎哟，我的婷婷就是善解人意，不像某些人啊，不解风情。” 说着，还故意用眼神瞟了瞟杨帆。
　　杨帆对大伟的挑衅视而不见，只是淡淡地笑了笑，端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　看到杨帆这副“软弱可欺”的样子，大伟更来劲了，他摇晃着脑袋，打了个酒嗝，指着杨帆说：“兄弟，我跟你说，女人啊，就得像婷婷这样，带的出去，带的回来，还得……”
　　“还得什么？” 李婷柳眉一挑，似笑非笑地看着大伟，眼神中却带着一丝危险的信号。
　　大伟顿时一个激灵，酒醒了大半，连忙陪着笑脸说：“还得……还得贤惠持家，温柔体贴，你说是吧，婷婷？”
　　李婷这才满意地点了点头，又恢复了那副温柔贤淑的模样，只是看向杨帆的眼神中，多了一丝玩味。
　　“杨帆啊，你看看人家婷婷，多懂事” 大伟一副过来人的语气，摇头晃脑地说。
　　杨帆脸上却依旧保持着平静，只是淡淡地说：“都过去了，不提了。”
　　“哎，我说你也是，大丈夫何患无妻，像你这样一表人才，年轻有为的，什么样的女人找不到？别在一棵树上吊死。” 大伟说着，拍了拍杨帆的肩膀，一副“哥们儿懂你”的表情。
　　杨帆扯了扯嘴角，没有说话。
　　他知道大伟说这些话，无非是想在他面前炫耀自己“抱得美人归”，而他，不过是被用来衬托他幸福生活的背景板罢了。
　　这时，李婷的手机响了，她看了一眼来电显示，对大伟说：“老公，我去接个电话。” 说完，便拿着手机走到了包厢外面。
　　李婷一走，大伟就迫不及待地对杨帆说：“兄弟，我跟你说，婷婷她啊，就是太单纯了，容易被人骗，你可得帮我好好看着她点，别让她被那些不怀好意的男人给骗了。”
　　杨帆听到这话，心里冷笑一声，这大伟还真是心大，我和你老婆的关系，他你还不知道呐“放心吧，大伟哥，我会的。” 杨帆皮笑肉不笑地回了一句，端起茶杯，遮住了眼中的嘲讽。
　　……
　　婚礼圆满结束，对于新郎来说一切都很完美婚宴结束后，因为喝多了，大伟走路有些打晃。
　　大伟打了个酒嗝，醉醺醺地靠在李婷肩上，含糊不清地对杨帆说：“兄弟，今天……今天高兴，走走走，哥带你……带你去我家，咱们……咱们继续喝！”
　　杨帆看着眼前这对“恩爱夫妻”，心里冷笑一声，嘴上却客套地说：“大伟哥，时间不早了，我就不去了吧。”
　　李婷轻轻推开大伟，媚眼如丝地看向杨帆，“来嘛，杨帆，你大伟哥难得高兴，你就当陪陪我们嘛。”
　　看着李婷那故作姿态的模样，杨帆心里一阵窃喜答应了下来。
　　大伟的新房在市中心的高档小区，装修豪华，处处彰显着暴发户的土豪气息。
　　“怎么样，兄弟，我这房子不错吧？”大伟摇摇晃晃地走到杨帆身边，用力拍着他的肩膀，一股浓重的酒气扑面而来。
　　杨帆不动声色地躲开大伟的“热情”，敷衍地说：“不错，挺大的。”
　　“那是当然，也不看看你大伟哥是谁，这年头，没点实力，怎么抱得美人归？”大伟说着，一把搂住李婷的腰，在她脸上狠狠地亲了一口。
　　李婷娇笑着推开大伟，嗔怪道：“哎呀，你讨厌，当着杨帆的面，也不害臊。”
　　“哗啦”一声，大伟摸起一瓶尚未开封的啤酒，“兄弟，来，今天高兴，咱哥俩继续喝。”
　　“这个，胃不舒服，今天就……”杨帆刚准备找一个合适的理由推脱，大伟已经给自己倒上了一杯，咕咚咕咚，一仰头全干了。
　　“哈，兄弟，看到没，这就叫喝酒，你刚才那样子，哪里拿的是啤酒，分明是果汁嘛”大伟放下酒杯，对杨帆炫耀道。
　　杨帆看着大伟那副神情，心中一阵摇头，却只能陪着干笑。
　　大伟估计是真的高兴，一瓶啤酒下肚，立刻举着空杯子说：“再……再来一瓶。”
　　杨帆有些于心不忍想要提醒，劝他不要再喝了。可还没等他开口，李婷便已经十分“贴心”地给倒上了。
　　杨帆刚想说点什么，大伟却一把抢过大杯，一饮而尽，“想什么呢，兄弟，来，喝！”
　　看着逐渐醉得不省人事的大伟，杨帆却始终保持着“兄弟情谊”，陪在他的周边，时不时地说上几句话。
　　李婷坐在大伟身边，看着杨帆一杯接一杯地喝着闷酒，嘴角勾起一抹不易察觉的微笑。
　　她换了一件红色的低胸连衣裙，领口开得很低，露出大片雪白的肌肤，在水晶灯的照耀下，显得格外诱人。
　　李婷一边给大伟夹菜，一边有意无意地用身体蹭着杨帆的胳膊，感受到杨帆身体的僵硬，她眼中的笑意更浓。
　　肉都堵不住你的嘴，吃你的吧！”李婷娇嗔地瞪了大伟一眼，顺势将一块红烧肉塞进了他的嘴里。大伟含糊不清地嘟囔了几句，便又端起酒杯，一杯接着一杯地灌了起来。
　　“大伟哥今天是真高兴，结婚可是人生大事！”杨帆看着眼前这个被酒精麻痹的男人，心中不禁升起一丝悲凉。
　　“整天只知道喝酒！”李婷不屑地撇了撇嘴，将身体有意无意地往杨帆这边靠了靠。
　　杨帆不动声色地往李婷挪了挪，拿起酒瓶给自己倒满，“大伟哥这是新婚燕尔，正常，正常。”
　　“什么新婚燕尔啊，他啊，就是个榆木疙瘩，一点都不解风情！”李婷说着，眼波流转，故意用脚尖轻轻蹭着杨帆的小腿， “不像你，杨帆，你一看就是那种体贴温柔的男人。”
　　杨帆心里一阵暗笑，这女人还真是迫不及待， “李婷，你喝多了，大伟哥还在旁边呢，别胡说。”
　　“我哪里胡说了，我说的都是真心话。”李婷说着，身体已经完全贴在了杨帆身上，手也不老实地在杨帆大腿上游走，“杨帆，你知道吗，今天是我结婚的日子……”
　　大伟此时已经喝得酩酊大醉，趴在桌子上呼呼大睡，对身边发生的一切毫无察觉。
　　看到大伟已经彻底不省人事，李婷更加肆无忌惮，她站起身，借着酒劲，开始在杨帆面前扭动着身体， “杨帆，你看我今天漂亮吗？这件裙子可是我特意为你穿的……”
　　杨帆强忍住心中的笑意，一手拍拍李婷的肩膀，一手扶起大伟，“嫂子不要多想，来，嫂子，我们把他扶到房间里休息。”
　　“好呀。”李婷笑意盈盈地应着，当先走向卧室。
　　杨帆看着李婷弯下腰，一条渡着金边的蕾丝内裤呈现在他眼前，隐藏在白色阴毛之间的一片黑色清晰可见。
　　杨帆忍不住无限遐想，这条性感可爱的小内裤紧贴着李婷的阴户，那额外的湿痕一定是急于向男人展示它原本的功能。
　　杨帆看着身前不断扭动成熟身体的李婷，不由得心头一荡，这女人，勾引人竟然做到了如此明目张胆的地步。
　　“嗯……嗯……”大伟口中嘟囔着，看到大伟的反应，杨帆“咳嗽”了一声，李婷立刻又坐回了座位。
　　“杨帆，你说，今晚是我洞房花烛夜，可是新郎官可喝醉了”李婷娇媚地向杨帆抛了个媚眼，顺势往他身边一靠。
　　李婷一边说着，一边用手按在杨帆的大腿上，轻柔地抚摸着，明明是隔着衣服，可杨帆却感觉到自己的皮肤就像是直接暴露在空气中一般，他甚至能闻到李婷身上传来的淡淡香气，悠悠的，好像渗进了鼻孔，随后蔓延到全身……
　　“大伟哥还在旁边。”
　　“切，他那猪头哪里会注意这些，他现在只要有个墙能靠着就万事大吉了！”李婷说着，手已经钻进了杨帆的裤子里面，在有节奏地律动后，她羞涩道：“你看，他睡得多香！”
　　李婷发现杨帆有了反应，于是拉着他的手走进卧室，用绿茶般的话语侮辱杨帆。
　　“杨帆，你真坏，当着大伟哥的面，你也不怕被他看到！”李婷拉着杨帆的手偷偷走到卧室门口，一颗小心脏扑通乱跳。
　　李婷一把将杨帆推进卧室，“现在这门隔音效果可好了，外面根本听不出什么，大伟哥绝对不会看到的！杨帆，我们快点……”
　　“婷婷……这不好吧，他是你老公啊……”杨帆故意一脸惊讶地看着李婷杨帆越装出慌乱的样子，李婷越兴奋，“做人嘛，总是要主动一点，不然哪里会有收获？”
　　“让我怀孕吧。”李婷说完，不容杨分说，上前就吻住了杨帆的唇。
　　……
　　“嗯……舒服……好舒服……婷婷……要被……肏死了……肏死杨帆了……”
　　卧室宽敞的大床上，杨帆正在快速挺动，用杨帆出色的床技驯服着身下这匹跪伏着的胭脂骏马。
　　半透明的蕾丝睡衣将她鼓胀的胸部自然托起，两粒艳红的乳头已经在杨帆之前的爱抚下，从胸罩的束缚中解脱了出来。
　　窄小的内裤连李婷的臀瓣都包裹不住，反倒是把她那肥厚的阴唇勾勒了出来，杨帆的鸡巴也没有跟她客气，手指将那湿透的额狭小遮羞布撩到一边后，径直插入了她早已做好准备的湿润阴道。
　　她腿上的过膝黑丝被几根缠绕在腰间的蕾丝吊带固定着，而杨帆此刻正是一只手抓着她腰间的吊带，化身骑士，在她媚熟的肉体上驰骋。
　　“婷婷姨，舒不舒服？喜不喜欢？呼……今天结婚，是不是一大早就想着被我肏？”杨帆也不是第一次在这里肏弄眼前的新娘，自然知道这里间的隔音不是一般的好，所以有些放肆地大声道。
　　“是是是！我……一早……就发骚……等着被你肏……啊……肏死我……”
　　“啪……”杨帆一巴掌抽在李婷的美臀上。
　　“啊……舒服……大鸡巴老公……美死了……”李婷知道杨帆这一巴掌的意思，浪叫的同时，开始扭动着性感的圆臀，迎合着杨帆的插入。
　　这个在床上淫荡如母狗的新婚少妇，哪怕是在做爱的时候，都知道怎么发挥自己最大的优势，那取悦男人的扭动，带动着阴道内部一次又一次收缩，时不时地，她还会回头冲杨帆抛个媚眼，实在是让人欲罢不能。
　　“爽死了……又来了……又被老公肏上天了……啊……要死了……要被肏死了……老公……”
　　“呼……我也来了……射给你……呼……”
　　在她声嘶力竭地叫床声中，杨帆也在一阵宛如疾风暴雨地抽插后，将阴囊里的亿万精兵灌入李婷的子宫。
　　经过被高潮内射后那短暂的眩晕，李婷率先起身，用床头柜上的纸巾，仔仔细细地擦拭着阴部的狼藉，又顺手把沾满精液淫水的纸巾放进她的包中，再然后，才是趴在杨帆的身旁，俯下身子，用口舌为杨帆清理尚未软去的巨大肉棒。
　　“啪～”
　　杨帆猿臂轻舒，在女人极度富有弹性的屁股上轻轻抽了一下。
　　“干嘛又打杨帆……讨厌……”李婷嘴里塞着杨帆的鸡巴，有些含糊地说道。
　　她的屁股上早已经布满了，方才被杨帆后入时冲撞出的粉霞，所以倒也不是真的生气，只是一种女人身体得到满足后，对男人的撒娇。
　　“嘻嘻，今天的婚礼很完美，你内射了我三次。”李婷脸上的红晕还未褪去，说道这种事情的时候，眼睛里不仅闪着女人高潮的尾韵，还流淌着对温柔乡的渴望。
　　她毕竟是女人，自然知道时时刻刻给自己男人一个刺激念想是非常重要的。
　　杨帆笑而不语，抚摸着她的乳头。
　　这种亲昵仿佛定海神针一般安抚住了李婷，她在杨帆的抚慰中逐渐熄灭了心中的不安，然后不着寸缕地钻进被窝里面，紧紧得环抱着杨帆的腰，像小时候依偎在妈妈身边一样依偎着杨帆，用床外那无辜寂静的腔调柔柔问道：“给你生孩子，是不是就能够天天肏我？”
　　“怎么？嫉妒我怀孕的妻子了？怪不得我今天一开始日你的时候，你还要我内射。”杨帆笑了笑，也有些好笑得看着满脸大红的李婷。
　　“婷婷，你今天结婚，你这做新娘的，就这么迫不及待地跟我……”杨帆话还没说完，就被李婷用食指抵住了嘴唇。
　　“嘘！别说那些扫兴的话，今天他结婚，可是我李婷的新生活才刚刚开始。”李婷说着，抛了个媚眼，那眼神仿佛要把杨帆吞下去。
　　“你什么意思？”杨帆故作疑惑，但他心里清楚，李婷这女人，向来无利不起早。
　　李婷起身，走到床边，弯下腰，从包里掏出一个精致的小盒子，递给杨帆。“喏，这是给你的礼物，庆祝我们…合作愉快！”
　　杨帆打开盒子，里面是一块百达翡丽手表，他知道，这块表的价格足够在市中心买套小户型了。
　　“你就不怕你老公发现？”杨帆把玩着手表，漫不经心地问。
　　“他？他要是能发现，就不会被我玩弄于股掌之间了。”李婷轻蔑地一笑，“再说了，他要是真发现了，那不正合你意吗？”
　　“你想要什么？”杨帆直截了当地问，他知道，李婷绝对不会无缘无故地送他这么贵重的礼物。
　　李婷没有直接回答，而是走到杨帆身边，轻轻跪下，伸手解开他的皮带，眼神迷离，语气暧昧：“我知道，你想要欲望和快感，而我，也是。”
　　杨帆没有说话，任由李婷的动作“别犹豫了，杨帆，我们都是同一类人，我们都性爱，渴望站在欲望顶峰，而你，需要我的帮助。”李婷的声音仿佛带着魔力，诱惑着杨帆走向深渊。
　　杨帆闭上眼睛，脑海中浮现出自己和李婷在自己面前亲密的画面“好，我答应你。”杨帆睁开眼睛，眼神中充满了坚定和狠厉。
　　李婷满意地笑了，她知道，自己赌对了，杨帆，已经落入了她的陷阱。她抬起头，深情款款地看着杨帆，缓缓地将他的拉链拉开……
　　“从今天开始，我就是你的人了，你要我做什么，我都听你的。”李婷的声音娇媚入骨，像是在宣誓，更像是在引诱。

第22章 被迫领证
　　李婷的手机屏幕亮了又暗，暗了又亮，微信不断弹出消息提醒，无一例外都是来自朋友圈的点赞和评论。
　　照片里，李婷依偎在一个身材高大，笑容憨厚的男人的怀里，配文是：“今天是我们结婚3个月纪念日，感恩有你，我的大伟！”
　　“呵，真讽刺。”李婷放下手机，精致的妆容遮盖不住眼中的落寞。
　　这时，卧室的门被推开，大伟穿着睡衣，手里端着一杯热牛奶走了进来，他脸上带着宠溺的笑容，说道：“老婆，怎么还没睡？是不是又在想工作上的事情了？”
　　李婷接过牛奶，挤出一个微笑：“没有，只是有些睡不着，你今天怎么回来这么早？”
　　“今天公司聚餐结束得早，就想着赶紧回来陪我的宝贝老婆。”大伟说着，伸手轻轻抚摸着李婷隆起的肚子，“宝宝今天乖不乖，有没有踢你？”
　　李婷握住大伟的手，感受着他掌心的温度，心中五味杂陈。
　　大伟对她很好，好到她有时候都觉得自己快要被他感动了，可是每当夜深人静的时候，她脑海中总会浮现出另一张脸——杨帆。
　　“杨帆，我好想你”李婷在心中默默念着这个名字，一种难以言喻的情愫涌上心头。
　　“老婆，你在想什么呢？”大伟的声音将李婷拉回了现实。
　　“没什么，只是在想宝宝的事。”李婷掩饰着说道。
　　“过去的事情就让它过去吧，你现在应该想想我们未来的幸福生活，想想我们的宝宝。”大伟说着，轻轻地在李婷的额头上吻了一下。
　　2个月前…
　　“我怀孕了。”李婷语气平静，像是在宣布一件再平常不过的事情。
　　大伟先是一愣，随即狂喜涌上心头，一把抱住李婷，欣喜若狂地喊着：“真的吗？我要当爸爸了？婷婷，这是真的吗？太棒了！”
　　李婷被勒得有些喘不过气，但她还是露出了一个幸福的笑容，轻轻抚摸着自己还平坦的小腹，内心却毫无波澜，甚至泛起一丝苦涩。
　　这个孩子，是大伟的，却不是她爱的男人的孩子。
　　自从那次和杨帆发生了关系后，李婷就发现自己怀孕了。
　　她知道，这个孩子是杨帆的。
　　大伟对她很好，百依百顺，给了她梦寐以求的物质生活，可她心中始终有一块地方，是属于杨帆的。
　　凌晨 1 点，“杨帆，我怀孕了，是你的孩子。”李婷在阳台拨通了那个熟悉的号码，语气中带着一丝颤抖。
　　电话那头的杨帆沉默了片刻，声音低沉而沙哑：“你想怎么样？”
　　李婷咬了咬嘴唇，内心挣扎不已。她不知道自己想要什么，她只知道，她不能失去杨帆，也不能失去现在的生活。
　　“我……我想留下这个孩子。”李婷的声音越来越小，像是蚊子在耳边嗡嗡作响。
　　“你疯了？你已经结婚了，你想让大伟喜当爹吗？”杨帆的语气中带着一丝兴奋，他没想到李婷会如此疯狂。
　　“我不管，我就要生下这个孩子，这是我们的孩子！”李婷的情绪突然激动起来，眼泪止不住地流了下来。
　　电话那头再次陷入了沉默，良久，杨帆才缓缓开口：“你想清楚了？这条路，一旦走上，就再也没有回头路了。”
　　“我想清楚了，我爱你，杨帆，我只爱你。”李婷的声音充满了坚定，仿佛做出了一个重要的决定。
　　挂断电话，李婷深吸一口气，努力平复着自己混乱的思绪。
　　她不知道未来会怎样，但她知道，她已经无法离开杨帆，即使这会让她陷入万劫不复的深渊。
　　“老婆，你怎么了？是不是哪里不舒服？”大伟睡眼惺忪的打开阳台门看着李婷苍白的脸色，关切地问道。
　　李婷摇了摇头，挤出一个勉强的笑容：“我没事，只是有些失眠了。”
　　大伟没有怀疑，扶着李婷躺下，温柔地在她额头上印下一个吻：“那你好好休息，我去给你倒杯牛奶。”
　　看着大伟忙碌的身影，李婷的内心充满了愧疚和不安。她知道自己这样做对不起大伟，但她控制不住自己，她爱杨帆，胜过一切。
　　夜晚，李婷做了一个梦，梦里，她看到了杨帆，他还是那么英俊潇洒，深邃的眼眸中充满了爱意。
　　他将她紧紧拥入怀中，在她耳边低语：“婷婷，跟我走吧，我们重新开始。”
　　李婷猛地惊醒，发现自己早已泪流满面。
　　她知道，这只是一个梦，一个永远不可能实现的梦。
　　她已经选择了自己的路，一条充满荆棘和未知的路。
　　“杨帆……”李婷在黑暗中轻声呢喃着这个名字，心中充满了苦涩和无奈。
　　第二天，李婷约了杨帆在一家咖啡厅见面。
　　“你真的决定了吗？李婷，这可不是儿戏。”杨帆看着李婷，眼中充满了担忧。
　　“我已经决定了，这个孩子，我一定要生下来。”李婷的语气坚定，不容置疑。
　　“可是，大伟怎么办？你有没有想过他的感受？”杨帆的眉头紧紧皱在一起，他不想伤害任何人，尤其是大伟。
　　“我会处理好这一切的，你不用担心。”李婷的眼中闪过一丝狡黠，她已经有了自己的计划。
　　“你想干什么？”杨帆心中升起一股不好的预感。
　　“我怀孕的事情，我会告诉大伟，就说是他的孩子。等孩子出生后，我会找个合适的时机，跟大伟离婚，然后带着孩子到你身边。”李婷的语气平静，仿佛在讲述一件再平常不过的事情。
　　“你疯了？你怎么能这样做？你这是在玩火！”杨帆猛地站起身，难以置信地看着李婷。他没想到，李婷竟然会如此狠心，如此不择手段。
　　“我管不了那么多了，我只要和你在一起，其他的，我都不在乎！”李婷的眼神中充满了疯狂，她已经深陷泥潭，无法自拔。
　　杨帆看着眼前这个他曾经深爱的女人，心中五味杂陈。
　　他不知道该说什么，也不知道该做什么。
　　他爱李婷，但他也知道，李婷的计划太疯狂，太危险，一旦暴露，后果不堪设想。
　　“你让我再想想，好吗？”杨帆无力地坐回椅子上，他需要时间冷静一下，理清自己的思绪。
　　李婷没有说话，只是静静地看着杨帆，眼中充满了期待和渴望。
　　“我会给你答复的，但你要答应我，在这之前，你不能轻举妄动。”杨帆的语气中带着一丝恳求。
　　“好，我答应你。”李婷点了点头，她知道，杨帆需要时间接受这个事实，而她，有的是时间等待。
　　李婷起身离开，留下杨帆一个人坐在咖啡厅里，陷入了沉思。
　　杨帆沉默了下来，他从来没想过，曾经的海誓山盟，竟然落得如此下场。
　　他以为自己已经足够坚强，足够洒脱，却没想到，在现实面前，一切都显得那么苍白无力。
　　爱情，究竟是什么？为何能让人如此疯狂，如此执着？
　　他甩了甩脑袋，试图摆脱这些杂乱的思绪。现在，他需要冷静，需要好好思考这一切。
　　另一边，李婷给王丽的电话“我说杨帆是不是傻？这种好事儿还犹豫什么？一个送上门的大美女，还带着他的种，他装什么情圣呢？”电话那头，传来李婷闺蜜王丽尖锐刺耳的声音，伴随着一阵浓烈的烟味。
　　李婷用力揉着太阳穴，强忍着怒火，压低声音说：“你小声点！这事儿要是传出去，我以后还怎么做人？”
　　“怕什么？老娘早就看那个大伟不顺眼了！一脸窝囊相，还整天摆着副领导的架子，真以为自己是什么香饽饽？你跟他离婚，跟了杨帆那是他上辈子修来的福分！”王丽的声音没有丝毫降低，反而更加激动，“再说了，杨帆那小子现在可是对你死心塌地的，现在机会来了，你还怕个屁！”
　　李婷深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　王丽的话虽然粗俗难听，却也戳中了她心底的痛处。
　　现在她和杨帆爱得轰轰烈烈，而她却要为了一个不爱她的男人委曲求全，这种巨大的落差让她倍感屈辱和不甘。
　　“可是……杨帆他会同意吗？他现在身边已经有沈蓉了……”李婷的声音中透着一丝不安。
　　“沈蓉算个什么东西？一个快四十的老女人，也配跟你抢男人？”王丽不屑地冷哼一声，“男人嘛，都是视觉动物，只要你使出浑身解数，还怕他不上钩？再说了，你现在肚子里可是他的亲骨肉，难道他会眼睁睁地看着自己的孩子流落在外吗？”
　　王丽的话像一剂强心针，让李婷原本动摇的决心再次坚定起来。是啊，她不能再这样坐以待毙了！为了自己，为了孩子，她必须放手一搏！
　　几天后，李婷再次找到杨帆，迫切地询问他的决定。杨帆仍在犹豫，但在李婷的坚持下，他同意配合她的计划，暂时隐瞒她怀孕的真相。
　　“杨帆，你真的想好了吗？这可不是闹着玩的，一旦被大伟发现……”李婷的语气中带着一丝担忧。
　　“我已经决定了，我会对你和孩子负责的。”杨帆的语气坚定，但他的眼神却有些躲闪。
　　李婷没有注意到杨帆的异样，她沉浸在即将得到幸福的喜悦中，迫不及待地想要开始他们的新生活。
　　然而，她不知道的是，这只是一个危险游戏的开始“那就这么说定了！我会瞒住孩子是你的”李婷的声音突然顿住，她像是意识到了什么，警惕地问道，“对了，你还没说，沈蓉那边，你打算怎么处理？”
　　杨帆沉默了，他原本深邃的眼神变得更加复杂，闪烁着挣扎和痛苦的光芒。
　　良久，他才缓缓开口，语气低沉而沙哑：“给我一点时间，我会处理好这一切的。”
　　李婷看着杨帆，心中突然涌起一股不安，仿佛有一团乌云笼罩在心头，挥之不去杨帆回到温馨的家已经怀孕四个月的沈蓉正在给杨帆做饭，林雪在写作业夕阳的光芒透过窗户洒进屋子，将整个房间笼罩在一片温暖的橙黄色调中。
　　厨房里，沈蓉穿着宽松舒适的孕妇装，温柔地哼着轻音乐，手里熟练地处理着食材。
　　怀孕四个月的她脸上溢满了幸福的红晕，原本亮丽的眼眸透过厨房的灯光显得格外动人。
　　尽管岁月并没有在她身上留下太多痕迹，但怀着孕的她多了一份初为人母的温柔和谨慎。
　　林雪坐在饭桌前，戴着小眼镜，显得很认真。
　　做完了作业，她不时抬起头偷偷瞄一眼厨房里忙碌的妈妈，眼神中透露出一种难以言喻的期待和渴望。
　　杨帆换了拖鞋，轻轻走到女儿身后，看着她的作业本，开口问道：“雪儿，今天的作业难吗？需要爸爸帮忙吗？”
　　林雪回过头，微微一笑：“爸爸，我会自己解决的，妈妈说要学会独立思考。”说完，她又继续埋头学习，小眼镜下的眼神更加坚定。
　　杨帆看着沈蓉忙碌的背影，心里溢满了幸福和感激。
　　他知道，感情中最珍贵的是相互扶持和成长。
　　而沈蓉，以她独特的方式进入他的生活，填补了他内心深处最柔软的地方。
　　“今天的菜是不是太清淡了点？”杨帆看着桌上的菜，微笑着说。
　　他知道沈蓉怀孕后口味改变了很多，但也由此让他尝试到许多健康的饮食方式。
　　沈蓉拿起筷子递给杨帆，抿嘴一笑：“怀孕之后，医生建议吃得清淡些，对宝宝好。而且，我觉得这样吃也挺健康的。”她的眼神中满是对未来宝宝的期待和爱护。
　　林雪也拿起筷子，尝了一口青菜，笑着说道：“嗯，我觉得清淡的菜也很美味呢！妈妈的手艺真好！”
　　杨帆笑着看向林雪，心里明白她总是那样贴心，他知道自从林雪的亲爹去世，林雪渴望有一个完整的家庭，而他也在努力给她这样的安全感。
　　但同时，他也知道自己必须先治愈自己的伤痛，这样才能够真正给沈蓉和新的宝宝一个稳定的家。
　　晚饭后，沈蓉习惯性地想要收拾碗筷，却被杨帆轻轻扶住。“你怀着宝宝，这些事让我来就好。”他的语气中满是疼爱。
　　沈蓉看着杨帆，眼眸中流淌着温柔的光芒，点头笑道：“好，那你可要用心洗哦。”说完，她牵起林雪的手，两人一起走向客厅的沙发，开始了一起阅读的时光。
　　夜色渐浓，温暖的家中，一切显得安宁而和谐。
　　杨帆坐在一旁看着沈蓉和林雪，她们偶尔讨论着书中有趣的情节，温馨的画面让他感到一种前所未有的安定和满足。
　　他明白，这正是他期待已久的家庭温暖。
　　卧室拉着厚厚的暗红色窗帘，让整个房间笼罩在一种昏暗暧昧的光线下。
　　大床上，粉色的纱幔从天花板上飘落下来，柔软飘逸。
　　沈蓉穿着一袭薄如蝉翼的睡衣，侧卧在床沿，轻轻抚着隆起的小腹，眼中满是温柔。
　　她手中拿着一本儿童读物，慢慢地读着，声音柔和甜美，钻进在旁边玩耍的林雪的耳朵里。
　　杨帆站在门口，静静地看着这一幕，内心突然感到一种前所未有的温暖和安心。他轻轻合上门，脱掉外套，换上拖鞋，向她们慢慢走来。
　　沈蓉似乎感受到他的目光，微微一笑，放下了手中的书。
　　她伸手拨开面前的幔帐杨帆走过去，微微弯腰，看着林雪专注的神情，回答道：“雪儿最近学习很努力。”
　　林雪仰起头，露出灿烂的笑容，她握紧小拳头，得意地说：“爸爸，你放心吧，我会继续努力的！”
　　杨帆轻轻地摸了摸林雪的小脑袋，随即把目光转向沈蓉。
　　温柔地牵起她的手，他轻声说：“蓉蓉，你辛苦了，这段时间你为了家庭和宝宝付出了很多。”
　　沈蓉微微笑着，眼中闪过一丝不易察觉的坚定，她轻抚着小腹，低声说：“这一切都是值得的，我只希望我们的孩子能健康快乐地成长。”
　　林雪似乎也受到了感染，她柔声地说：“妈妈，我喜欢你给宝宝讲故事。”
　　沈蓉温柔地看着林雪，又看了看杨帆，她重新拿起床头的书，清了清嗓子，开始重新阅读。
　　柔和而温暖的声音带着一种力量，不仅安抚着即将出生的宝宝，也抚慰着杨帆和林雪的心。
　　杨帆看着沈蓉的背影，内心充满了感激和疼惜。
　　……
　　深夜，沈蓉从床上醒来没有看到杨帆，樱唇灼烧地分外干渴。她起身下床，朝楼下的客厅走去。
　　“嗯……肏我……亲爱的……肏死我……”
　　“嗯……舒不舒服……小母狗……小性奴……舒不舒服……”
　　“舒服……舒服死了……美死了……啊……主人……肏死我……”
　　随着意识的逐渐清醒，沈蓉被耳畔隐隐传来的声音羞得满脸通红。
　　只是没想到现在的年轻人玩的这么大，这么羞于启齿的话语居然这么光明正大地喊了出来，一点都不注意影响。
　　怀着好奇，沈蓉悄悄来到声音传来的地方。透过并未关紧的房门，许梦竹看到荒淫的一幕。
　　只见她的女儿林雪，双手被手铐铐住固定在床上，双腿也被人从腿关节处捆绑了起来。
　　她的两腿被大大的分开，整个人被摆成一副好似贡品状的姿态接受奸淫。
　　而在那早已汁水泗流的羞人所在，一根粗壮鸡巴，正在以一种让女人看了都心颤的速度疯狂抽插。
　　男人压在女人身上，高速抽插的频率让女人口不择言。
　　“干我……干我……主人……干死 ……要来了……来了……主人……”
　　杨帆冲着林雪似笑非笑，一双大手紧紧地捏住她紧实的臀瓣，不断上下起伏，让她尽情地用自己富有活力弹性的阴道，对杨帆的鸡巴进行“全方位的按摩”。
　　“爱死了……爸爸爸……我爱你……喜欢……让我也怀孕……啊……”
　　杨帆的力量逐渐加大，林雪借助杨帆的力量也开始了提速“啊……爸爸……”
　　林雪的两条腿修长笔直，肌肤白皙细腻，仿佛上好的羊脂白玉，在昏暗的灯光下泛着微微的光泽。
　　她原本就身材高挑，一双大长腿更是引人注目，在被绑缚后，更显出一种无助的诱惑，让人忍不住想要征服她。
　　她的两只奶子虽然不算很大，但形状却非常完美，圆润饱满，像两颗熟透的蜜桃，微微挺立在胸前，在男人粗暴的抚摸下，轻轻颤动着她那双修长的手臂被铐在床头，白皙的手腕上露出深深的勒痕，但这并不能阻止她那双纤细的手指在男人的身体上游走。
　　林雪的每一个动作都充满了诱惑，她的呻吟声如同天籁一般，让人忍不住想要沉沦。
　　她的身体在男人的冲击下不断地起伏，她的臀部像一只饱满的蜜桃，在男人的掌控下摇摆不定，散发着诱人的光泽。
　　她那张娇嫩的嘴唇轻轻地张开，发出一声声销魂的喘息，她的眼神充满了迷离，仿佛已经失去了所有的理智。
　　半年的调教，让林雪彻底变成了一只任人摆布的小骚货，她不再是那个天真无邪的少女，而是成为了一个欲望的化身，随时准备接受男人的支配。
　　她已经习惯了这种被支配的感觉，甚至已经开始享受这种被征服的快感。
　　杨帆已经操了林雪十来分钟，沈蓉上完卫生间，又在里面洗了个澡，拎着杨帆拿来的装SM工具的包，光着身子走进了卧室。
　　她虽然对杨帆在她家里调教林雪这件事很不满，但已经被杨帆调教了一年多了，她已经被调教得服服帖帖，对杨帆言听计从。
　　杨帆一边粗暴地抽插着林雪，一边把手伸到后面，轻轻地拍了拍沈蓉的屁股。
　　沈蓉条件反射般地扭动了一下身体，然后转过身，用一种羞怯的眼神看着杨帆。
　　杨帆嘿嘿一笑，低声说：“老婆去把你的屁眼，拿肛门塞塞上，操完了闺女的逼，我接着要操你的逼。”
　　沈蓉被杨帆的言语羞得满脸通红，但她不敢反抗，只能乖乖地点头答应。
　　她从杨帆身后站了起来，然后转身走到了床边，拿起林雪放在床头柜上的一个旅行包。
　　沈蓉打开旅行包，发现里面装满了各种SM工具，包括各种尺寸的肛门塞、皮鞭、手铐、脚铐。
　　沈蓉找了半天，才找到一个杨帆经常给她塞屁眼的那个肛门塞。
　　她拿着肛门塞，用手撑着沙发，将屁股撅得高高的，然后把肛门塞从后边塞进了自己的屁眼里。
　　肛门塞一进入她的体内，沈蓉就忍不住发出一声呻吟。
　　她感觉自己的屁眼被撑得非常难受，但又有一种奇怪的快感。
　　沈蓉把肛门塞塞好之后，杨帆就让她上了床，直着腰跪在林雪面前。
　　杨帆命令她上边摇晃奶子，下边前后移动屁股，做下贱的动作给正在操林雪的杨帆助兴。
　　她一边摇晃着奶子，一边扭动着屁股，努力地想要取悦杨帆。
　　沈蓉的动作虽然笨拙，但她的脸上却流露出一种献媚的神情。
　　她知道，只有这样才能让杨帆满意。
　　沈蓉呆呆地瞪着一双大眼睛，脸上浮现出着屈辱无奈的表情，在林雪面前坐着下贱的动作，杨帆看了自然是更加的兴起，站在床下操林雪操的更猛了。
　　林雪被杨帆操的更大声地叫了起来，还腾出去一只手摸到了沈蓉的一只奶子上，很下流地对沈蓉说：“妈妈，爸爸都快把我操死了，你快点把你闺女换下来吧。”
　　杨帆站在床上狠操了林雪十多分钟，越操越兴奋干脆就想一直操到射精。
　　使劲地拍了一下林雪的屁股，杨帆从她的逼里把鸡巴抽了出来。
　　之前已经一起玩过好多次了，林雪心领神会知道杨帆是要操沈蓉了，爬起来身把沈蓉往前边拽着说：“妈，你快点来替我伺候爸爸啊，爸爸太厉害了，都快把你闺女给操疯了。”
　　“你他妈的到底上不上来，是不是想让我把你按床上操？”杨帆不耐烦地对着沈蓉吼道。
　　沈蓉听了杨帆的话，吓得浑身一抖，知道今天是躲不过去了，只能乖乖地爬到床上，分开双腿，把已经有些湿润的逼，对准了杨帆的鸡巴。
　　“这才乖嘛，老婆。”杨帆说着，就把鸡巴插进了沈蓉的逼里，开始了新一轮的征伐。
　　“哎呦，老公，轻点，轻点啊。我可是怀了啊，你轻点操。”沈蓉一边说着，一边用手捂住自己的肚子。
　　“放心吧，老婆。我知道你是孕妇，我肯定会轻一点的。我可是很喜欢咱们这个孩子啊，你说是吧，闺女。”杨帆说着，还故意把操沈蓉的动作，弄得更猛烈了些。
　　“爸爸，你轻点，妈妈肚子里怀的可是你的孩子啊。你要是把妈妈操坏了，那你的孩子可就没了啊。”林雪在一旁假惺惺地劝着杨帆。
　　“好的，闺女。你放心吧。”杨帆回应道，手上的动作却更加轻柔了。
　　沈蓉听到杨帆这么说，心里感到一丝安慰。
　　她觉得，至少在这一刻，杨帆是真心对待她的沈蓉被肏得头昏脑涨的，根本都来不及分辨他们到底在说什么，只好随便地敷衍着。
　　但没想到杨帆和林雪竟然一直狂肏了快有半个小时，一直肏到杨帆在沈蓉的屄里鸡巴一直跳，喷射进了好多的阳精才停了下来。
　　“哎呦，好累啊。我得回去睡觉了。”林雪伸了个懒腰，打着哈欠说道。
　　杨帆从沈蓉屄里把鸡巴拔了出来，沈蓉的屄里就立时流出了一大堆的白色浓稠液体，顺着沈蓉的大腿缓缓淌下。
　　沈蓉的眼睛已经被肏成了通红一片，她确实已经被肏蒙了。
　　她看着正坐在床边随手扯过纸巾，擦着自己鸡巴的男人。
　　她对他又爱又怕，爱的是他的强壮勇猛，怕的是他随时随地都会迸发出来的暴虐残忍。
　　她觉得自己就像是被他攥在手里的蚂蚁，只要他愿意，随手就能捏死她。
　　她只能用四肢紧紧地缠住他，畏缩在他的身下，等待着他发泄完兽欲后的安抚。
　　杨帆理都没理还在床上扭着屁股，动情地朝他呻吟的沈蓉，下了床光着屁股走到了林雪的旁边。
　　他看见林雪正坐在沙发上，正嘟着嘴朝着他看。
　　见杨帆来到了她身边，林雪便得意洋洋地晃动着她那白白嫩嫩的肥屁股，俏皮地对杨帆说：“爸爸，你今天真厉害。”
　　杨帆却假装生气地回答道：“我那天不厉害”
　　林雪听了杨帆的话，站在那儿一愣一愣的，红着脸说：“爸爸，人家错了嘛。”说完，就照着杨帆的脸狠狠地亲了一口。
　　林雪走后，沈蓉还沉浸在刚才的刺激中，她无力地躺在床上，任由凌乱的头发散落在枕头上，眼神迷离。
　　杨帆从旁边拿起一瓶矿泉水，猛灌了几口，然后随手把瓶子扔在地上，发出“砰”的一声。
　　沈蓉被这突如其来的声音吓了一跳，她转过头，看到杨帆正坐在床边，眉头紧锁，不知道在想些什么。
　　“你怎么了？是不是哪里不舒服？”沈蓉关切地问道。
　　“没事。”杨帆淡淡地回答，语气中却透着一丝疲惫和烦躁。
　　“是不是我刚才表现得不好？让你不高兴了？”沈蓉小心翼翼地问道，她知道杨帆的脾气，生怕自己哪里做得不好惹他不高兴。
　　杨帆抬起头，看着沈蓉那张略带惊恐的脸，心里突然涌起一丝愧疚。他伸手轻轻抚摸着沈蓉的脸颊，柔声说道：“没有，你很好，我只是……”
　　“只是什么？”沈蓉追问道。
　　杨帆犹豫了一下，还是决定把事情告诉沈蓉，他深吸一口气，缓缓说道：“我……我可能要当爸爸了。”
　　沈蓉先是一愣，随即脸上露出羞涩的表情说道：“讨厌，我不是三个月前就怀孕了吗”
　　看到沈蓉兴奋的样子，杨帆却高兴不起来，他苦笑着摇摇头：“不是你，是……是别人。”
　　沈蓉脸上的笑容瞬间凝固，她像是听到了什么不可思议的事情，眼睛瞪得老大，不敢置信地看着杨帆：“你……你说什么？”
　　杨帆别过脸去，不敢直视沈蓉的眼睛，他低声说道：“我对不起你，我……我在外面，把别人搞怀孕了。”
　　沈蓉只觉得脑袋“嗡”的一声，像是有什么东西炸开了一样，她感觉眼前一阵发黑，差点晕过去。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”沈蓉喃喃自语道，她完全无法接受这个事实，她一直以为，杨帆虽然对她很粗暴，但心里还是有她的，可是现在，他竟然在外面有了别的女人，还让她怀孕了。
　　“你为什么要这么对我？我到底哪里做得不好？你要这样对我……”沈蓉的眼泪终于忍不住流了下来，她扑到杨帆怀里，捶打着他的胸膛，哭喊着。
　　杨帆任由沈蓉发泄着，他紧紧地抱着她，心里充满了愧疚和自责。
　　“我和你的感情是真的，和她也是”杨帆一遍遍地说着道歉的话，可是他知道，这些话是多么的苍白无力，根本无法弥补他对沈蓉造成的伤害。
　　沈蓉哭了好久，终于哭累了，她无力地瘫软在杨帆怀里，眼神空洞，像是失去了灵魂一样。
　　杨帆看着沈蓉这副模样，心里更加难受，他轻轻抚摸着她的头发，柔声说道：“蓉蓉，我知道我现在说什么都晚了，但我还是希望你能原谅我，我……我真的很爱你。”
　　听到杨帆的话，沈蓉的心里泛起一丝苦涩，她抬起头，看着杨帆的眼睛，问道：“你真的爱我吗？那你为什么要这样对我？”
　　“我……”杨帆一时语塞，他不知道该怎么回答沈蓉的问题。
　　沈蓉惨然一笑，说道：“你不用说了，我都明白，你只是把我当成一个发泄的工具，一个可以随意玩弄的玩具，对吧？”
　　“蓉蓉，你真的误会了，我不是那个意思，我……”杨帆着急地解释道。
　　沈蓉闭上了眼睛，无力地摇了摇头，说道：“你不用解释了，我已经看透你了，你就是在玩弄我的感情，你从一开始就是把我当成一个玩具，对吧？”
　　“不是的！”杨帆大声辩解道，“我对你是真的，我对她也是真的，我……”杨帆慌了，他拼命地想要解释，但话却像卡在喉咙里，怎么也说不完整。
　　沈蓉的眼泪越流越凶，她用力推开杨帆，哽咽着说：“你对我是真的？你对她是真的？你把我们当什么了？你……”
　　“蓉蓉，你先冷静一下，听我说……”杨帆想拉住沈蓉的手，却被她一把甩开。
　　“我冷静不了！你让我怎么冷静！” 沈蓉的情绪彻底崩溃，她冲着杨帆大声嘶吼着，“你知不知道，我有多爱你！我为了你，我……”
　　沈蓉的话戛然而止，她捂住自己的嘴，像是要把什么秘密死死地封存起来。
　　看到沈蓉这副模样，杨帆心里更加难受，他一把将沈蓉搂进怀里，紧紧地抱着她，像是要把她融入自己的身体里。
　　“蓉蓉，对不起，都是我的错，你打我骂我都行，别这样折磨自己……”杨帆的声音颤抖着，他感到前所未有的无助和绝望。
　　沈蓉在杨帆的怀里挣扎了几下，最终还是放弃了抵抗，她无力地瘫软在杨帆的怀里，任由眼泪肆意地流淌。
　　沈蓉的眼泪越流越凶，她用力推开杨帆，哽咽着说：“你对我是真的？你对她是真的？你把我们当什么了？你……”
　　“蓉蓉，你先冷静一下，听我说……”杨帆想拉住沈蓉的手，却被她一把甩开。
　　“我冷静不了！你让我怎么冷静！” 沈蓉的情绪彻底崩溃，她冲着杨帆大声嘶吼着，“你知不知道，我有多爱你！我为了你，我……”
　　沈蓉的话戛然而止，她捂住自己的嘴，像是要把什么秘密死死地封存起来。
　　看到沈蓉这副模样，杨帆心里更加难受，他一把将沈蓉搂进怀里，紧紧地抱着她，像是要把她融入自己的身体里。
　　“蓉蓉，对不起，都是我的错，你打我骂我都行，别这样折磨自己……”杨帆的声音颤抖着，他感到前所未有的无助和绝望。
　　沈蓉在杨帆的怀里挣扎了几下，最终还是放弃了抵抗，她无力地瘫软在杨帆的怀里，任由眼泪肆意地流淌。
　　“杨帆，你告诉我，你和她……到底是什么时候的事？”沈蓉的声音很轻，像是怕惊扰了什么。
　　“就……就那一天，我喝醉了……”杨帆不敢看沈蓉的眼睛，他害怕看到她眼中的失望和痛苦。
　　“一天就……”沈蓉的身体明显地颤抖了一下，“一天就让她怀孕了？”
　　“我……我也不知道，我……”杨帆无言以对，他不知道该怎么解释。
　　“杨帆，你到底有没有想过，我要怎么办？你要我怎么办？”沈蓉的声音越来越绝望，她紧紧地抓住杨帆的衣服，像是抓住最后一根救命稻草。
　　“蓉蓉，你听我说，我一定会处理好这件事的，我……”杨帆的话还没说完，就被沈蓉打断了。
　　“处理好？你怎么处理好？你要让她把孩子打掉吗？”沈蓉的情绪再次激动起来，“那可是你的孩子啊！你忍心吗？”
　　“我……”杨帆语塞，他不知道该怎么回答沈蓉的问题，他心里很乱，他不知道该怎么办。
　　沈蓉看着杨帆，眼神复杂，有痛苦，有失望，还有着一丝不易察觉的怜悯。
　　“杨帆，你说，现在怎么办？” 沈蓉的眼神中充满了迷茫和无助。
　　怎么办？杨帆的心里乱成一团麻，他不知道该怎么办。一边是怀着自己孩子的沈蓉，一边是同样怀着自己孩子的另一个女人，他该怎么选择？
　　“蓉蓉，我……”杨帆张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　沈蓉看着杨帆，眼神渐渐变得坚定起来。
　　“杨帆，我原谅你。”
　　杨帆猛地抬头，难以置信地看着沈蓉，他怀疑自己是不是幻听了。
　　“蓉蓉，你……你说什么？”
　　“我说，我原谅你了。” 沈蓉重复了一遍，语气坚定，“但是，你必须答应我一个条件。”
　　“什么条件？你说，只要你肯原谅我，什么条件我都答应你。” 杨帆像抓住了救命稻草一般，迫不及待地答应道。
　　“我要你，和我领证结婚。” 沈蓉的声音很平静，平静的像是什么事都没有发生过一样。
　　“什么？” 杨帆怀疑自己是不是听错了。
　　“我说，我要你，和我领证结婚。” 沈蓉一字一句地说道，“我要你，娶我。”
　　“结婚？蓉蓉，你……你没发烧吧？”杨帆脸上的血色瞬间褪去，尴尬地笑着，试图掩饰内心的慌乱。
　　沈蓉收起了一直以来的脆弱，眼神变得坚定而陌生，“我没发烧，我很清醒。杨帆，我爱你，我愿意和你一起面对这一切，但前提是，你必须娶我。”
　　杨帆感到一阵头皮发麻，这女人疯了吧，怎么还带威胁的？
　　他故作轻松地打着哈哈，“蓉蓉，你别说笑了，我们现在这样不是挺好的吗？结婚这种事，太严肃了，我们……”
　　“不严肃，一点都不严肃。”沈蓉语气冰冷，打断了杨帆的话，“你不就是不想负责吗？你以为我不知道，你心里还想着那个贱人！”
　　“我……”杨帆被沈蓉突如其来的怒火吓了一跳，他从未见过沈蓉如此强势的一面，往日温柔可人的形象荡然无存，取而代之的是一种咄咄逼人的气势。
　　“怎么？被我说中了，心虚了？”沈蓉步步紧逼，眼中的泪水已经不见踪影，取而代之的是一种冰冷的火焰，“杨帆，我告诉你，你玩弄我可以，但你休想玩弄我的感情，更休想逃避责任！”
　　杨帆看着眼前这个完全陌生的沈蓉，心里五味杂陈。
　　他原本以为，沈蓉会像电视剧里的苦情女主一样，哭哭啼啼地求他不要离开，但他万万没想到，沈蓉竟然会用这种方式来逼他结婚。
　　他试图解释，“蓉蓉，你误会了，我和她只是……”
　　“只是什么？只是一夜情，只是玩玩而已？”沈蓉冷笑一声，“杨帆，你别再自欺欺人了，你敢说你对她一点感情都没有？”
　　杨帆沉默了，他无法否认，他对林雪是有感情的，但这份感情，更多的是建立在占有欲和征服欲之上。
　　如今，林雪背叛了他，他的自尊心受到了严重的打击，他急于寻找一个出口，来发泄心中的愤怒和不满。
　　沈蓉看到杨帆沉默不语，心里更加笃定，这个男人，根本就不爱她，他只是在利用她，来填补内心的空虚罢了。
　　“杨帆，我最后问你一次，你到底娶不娶我？”沈蓉的声音冰冷而决绝，没有一丝商量的余地。
　　杨帆的心脏剧烈地跳动着，他感觉自己就像是被逼到悬崖边上的困兽，进退两难。
　　娶沈蓉，意味着他就不能光明正大的泡妞，放弃他一直以来苦苦追求的东西；不娶沈蓉，他又该如何面对眼前的这个女人，如何平息她心中的怒火？
　　“我……”杨帆刚想开口，却被沈蓉凌厉的眼神逼了回去。
　　“我什么我？吞吞吐吐的，像个男人吗？”沈蓉一把抓住杨帆的衣领，“老娘跟了你这么久，为你洗衣做饭，还和女儿一起给你日，到头来你一句‘我’就想打发我？我告诉你杨帆，今天你要是不答应娶我，我就跳楼，让你一辈子活在愧疚里！”
　　杨帆被沈蓉突如其来的疯狂吓了一跳，他没想到平日里温柔体贴的沈蓉竟然还有如此可怕的一面。
　　他看着沈蓉那张因为愤怒而扭曲的脸，心里突然涌起了一阵厌恶。
　　“你疯了！你拿跳楼威胁我？”杨帆用力掰开沈蓉的手，往后退了几步，“我告诉你，你怀着孕别乱来！”
　　“怀孕？哈哈哈……”沈蓉突然大笑起来，笑声里充满了凄凉和绝望，“杨帆，你说这话你自己信吗？要不是因为你，我会变成现在这副鬼样子吗？”
　　“你什么意思？”杨帆皱起眉头。
　　“我什么意思？我问你，我为你付出的一切，你到底看到了多少？你心里只有外面那些贱人，你把我当什么了？你把我当免费保姆，还是泄欲工具？”沈蓉越说越激动，眼泪像断了线的珠子一样往下掉，“我告诉你，我沈蓉不是没人要的破鞋！”
　　杨帆被沈蓉的话刺痛了，他张了张嘴，想要反驳，却发现自己竟然无言以对。
　　这些年，他确实亏欠沈蓉太多，如果不是因为在外面经常精虫烧脑，他或许真的会和沈蓉结婚，给她一个家。
　　别，蓉蓉，你别冲动，我答应你，我娶你。” 杨帆咬了咬牙，最终还是屈服在了沈蓉的淫威之下。
　　沈蓉听到杨帆答应了，脸上这才露出一丝得意的笑容，“这还差不多，算你识相。”
　　“蓉蓉，你真的想好了吗？跟我结婚，你不会后悔吗？” 杨帆小心翼翼地问道，他心里清楚，沈蓉之所以会逼他结婚，完全是因为一时冲动，等她冷静下来，肯定会后悔的。
　　“后悔？我沈蓉这辈子最后悔的事，就是认识了你这个王八蛋！” 沈蓉狠狠地瞪了杨帆一眼，然后转身开始收拾东西，“赶紧的，跟我去民政局，明天就领证！”
　　第二天，杨帆顶着宿醉的脑袋，头痛欲裂，耳边似乎还回响着沈蓉昨晚的催促：“赶紧的，别磨蹭了，明天一早就去民政局！”
　　他烦躁地抓了抓头发，心里暗骂自己昨晚猪油蒙了心，怎么就稀里糊涂答应了沈蓉的求婚。现在好了，骑虎难下，难道真的要跟这个女人结婚？
　　“起来了？还难受吗？要不要我给你煮碗醒酒汤？”沈蓉端着一杯蜂蜜水走进来，脸上带着温柔的笑意，仿佛昨晚那个歇斯底里的女人只是他的幻觉。
　　杨帆看着眼前这个贤惠的女人，心里五味杂陈。沈蓉对他确实不错，洗衣做饭，对他百依百顺，可他总觉得少了点什么。
　　“没事，死不了。”杨帆接过水，语气里带着一丝不耐烦。
　　沈蓉也不生气，只是笑了笑，转身去厨房准备早餐。“今天想吃什么？我给你做。”
　　“都行。”
　　简单地吃完早餐，沈蓉就开始催促杨帆出门。“快点，别迟到了，我已经预约好了时间。”
　　到了民政局，沈蓉熟门熟路地带着杨帆去办理手续，脸上洋溢着幸福的笑容。而杨帆则像个木偶一样，任由她摆布。
　　政局里人来人往，有甜蜜领证的新婚夫妇，也有面无表情办理离婚手续的怨偶。
　　“我说，咱们能不能再考虑考虑？”杨帆小声地对沈蓉说，“你看，这结婚是大事，咱也不能这么草率吧？”
　　“考虑什么考虑？有什么好考虑的？”沈蓉不耐烦地说，“我肚子里的孩子都三个月了，你跟我说考虑？你想让我未婚先孕，被人戳脊梁骨吗？”
　　杨帆被沈蓉的话堵得哑口无言，只能老老实实地跟着她排队。
　　终于轮到他们了，工作人员面无表情地问道：“两位是自愿结婚吗？”
　　杨帆觉得他是自愿的，但是又有点不自愿。他的目光不由自主地看向沈蓉，心里挣扎着。
　　沈蓉冲他温柔一笑，给了他一个鼓励的眼神，接着她大方地对工作人员说道：“我们是自愿的，我先生害羞，我替他回答了。”
　　工作人员似乎见惯了这种场面，熟练地为他们办理好了结婚手续。
　　看着手里的结婚证，杨帆一时还无法接受，他竟然这么稀里糊涂地成了有妇之夫。
　　沈蓉却欣喜若狂，对工作人员千恩万谢，拉着杨帆的手喜极而泣。
　　沈蓉拿着两本红彤彤的结婚证，笑得合不拢嘴，仿佛手里捧着的是全世界最珍贵的宝贝。
　　“杨帆，从今天起，你就是我沈蓉的老公了，以后你得好好对我，知道吗？”她一边说，一边把结婚证小心翼翼地放进了手提包里。
　　杨帆揉了揉太阳穴，再加上民政局里人声嘈杂。他看着眼前这个喜上眉梢的女人，心里却像打翻了五味瓶，说不出是什么滋味。
　　“知道了，知道了，我的沈大小姐。”杨帆有气无力地应付着，他只想赶紧找个地方躺下，好好睡一觉。
　　沈蓉见杨帆这副敷衍的样子，脸色顿时一沉，“怎么，跟我结婚，你很不情愿吗？别忘了，我肚子里可是你的种！”
　　“没有，没有，我只是昨晚没睡好，头有点疼。”杨帆赶紧解释道，他可不想在这个节骨眼上惹沈蓉生气。
　　“哼，这还差不多。”沈蓉这才满意地点了点头从民政局出来，杨帆忍不住苦笑，沈蓉似乎看出了他的心思，她拉着他的胳膊，有些撒娇地说道：“怎么了？不高兴？”
　　“没有，怎么可能呢。”杨帆违心地说道，“只是觉得有点突然。”
　　不过，犹豫归犹豫，杨帆知道自己必须得做出选择。
　　这么多年，他早就玩累了，成家立业，有个稳定温馨的家，一直是他向往的生活。
　　更何况沈蓉还爱着他，愿意为他付出一切。
　　晚上，回到家里，沈蓉在厨房里忙着做饭。
　　杨帆懒洋洋地坐在沙发上，看着沈蓉忙碌收拾东西的身影，第一次觉得这个女人也挺好的，或许，娶了她，他的生活会有所改变。
　　他解脱般地晃了晃脑袋，然后打开电视看了起来。
　　不一会儿，沈蓉从厨房里端出了三菜一汤，招呼杨帆过来吃饭。
　　“就随便做了几个菜，也不知道合不合适你口味。”沈蓉红着脸，不好意思地说。
　　“哪儿的话？哪里会挑这个？”杨帆笑嘻嘻地说着，放下筷子夹了一筷子鱼香肉丝。
　　他不得不承认，这沈蓉的厨艺确实是很棒，每道菜都把握得味道刚刚好。
　　沈蓉听杨帆这么一说，这才满意地笑了笑。
　　她静静地坐在桌边，看着杨帆的吃相，好像看呆了一样今天晚上这顿温馨的晚餐过后，他竟觉得几天以来积攒的憋屈不翼而飞。
　　酒足饭饱之后，沈蓉收拾好残局，就推着一脸懵逼的杨帆回卧室睡觉。
　　回到卧房，杨帆看见沈蓉竟然穿着性感的睡衣，毫无顾忌地躺在床上。她还时不时偷偷地观察着杨帆的表情，好像在拭目以待什么。
　　杨帆尽量避开沈蓉含情脉脉的眼神，掩饰自己内心的慌乱。
　　“杨帆，咱们既然都结婚了……”沈蓉勉强支怀着孕的肚子，趴在床上支支吾吾地说道。
　　沈蓉的手指轻轻地划过杨帆的胸膛，媚眼如丝，吐气如兰道：“杨帆，咱们都结婚了，你也该尽尽丈夫的义务了吧？”
　　杨帆有些不自然地偏过头，躲开沈蓉那像是要把他吸进去的眼神，含糊地说：“这，这不好吧，你，你现在可是……”
　　“可是什么呀？”沈蓉娇嗔地打断了杨帆的话，挺了挺已经微微隆起的肚子，“医生都说了，我现在的情况可以适度进行一些夫妻生活的，这对宝宝也好，你说是不是？”
　　“好，我把林雪喊过来一起。”杨帆慌乱地找了个借口，想要逃离这暧昧的氛围。
　　沈蓉却一把拉住他的胳膊，娇滴滴地说：“哎呀，你喊她干什么，我都准备好了，来嘛！”说着，便把杨帆往床上拉。
　　杨帆一个没站稳，直接跌坐在床上，沈蓉顺势压了上来，两人四目相对，呼吸交织在一起。
　　沈蓉那张精致的脸庞就在眼前，红唇微张，吐露出诱人的气息。
　　杨帆感觉自己的理智正在一点点崩溃，体内的欲望也如同火山喷发般难以抑制。
　　他反手搂住沈蓉的腰，将她紧紧地抱在怀里，低头吻住了那张渴望已久的红唇。
　　沈蓉发出一声满足的呻吟，热烈地回应着杨帆的吻，双手也开始在他身上游走，像是灵活的游鱼，点燃了他身体里每一寸的热情。
　　房间里的温度急剧上升，暧昧的气息在空气中弥漫，窗外的月光透过窗帘的缝隙洒进来，将纠缠在一起的两人笼罩在一片朦胧的光影之中。
　　作为一个孕妇，沈蓉的表现尤其卖力，本来有些发福的身体在 D罩杯的包裹下，反而透露出她那仍然惹火的身材。
　　她撅着大屁股，时不时地往后撅撅，让杨帆更彻底地肏到最深处沈蓉用她那因为怀孕而微微发福的手臂搂住杨帆的脖子，在他耳边柔声道：“老公， 你想林雪了是吗？”
　　“不想。”杨帆发出了斩钉截铁的回答，抬起手在沈蓉白皙肥嫩的屁股上拍了一巴掌，换来了一声娇吟。
　　杨帆把沈蓉推倒在床上，不再说话，他现在只想用行动代替回答。
　　此时的沈蓉扭动着肥嫩的屁股， 贪婪地来回套弄着杨帆粗长的鸡巴。
　　杨帆感觉脊背发麻，这个小妖精就像是孙悟空一样，一会儿让他来个懒驴打滚，一会儿窜上窜下。他怀疑沈蓉真的是装了红牛还是什么的。
　　“哎呀，老公你今天还真是挺厉害的”
　　沈蓉笑嘻嘻的，魔术一般， 她好像在杨帆身上便永远都用不完的体力似的。
　　肥嫩的阴户在杨帆的阴茎上来回摩擦， 像是吉他上疾行的音符一样。
　　杨帆就这样一边揽住沈蓉的细腰，一边用手抚摸着她的阴户，舌头在她脸上舔，阴茎在她的阴道里面拱搅着，下下用力，沈蓉被他肏得双手紧紧搂着他的脖子，两条腿紧紧地夹着他的腰，肥股不停地迎送着他的狂肏。
　　两人一边肏屄一边翻滚着，转眼间杨帆又趴在床上，让沈蓉跨坐在他身上，用后面的姿势肏屄，肏了片刻，沈蓉忽然张开两手，双手在空中乱抓，像狼一样地狂叫一声，猛地用双手抓住杨帆的头发，把他的脸拉到她的嘴边，红唇在他的脸上狂乱地乱吻，紧接着身体一僵，阴户紧紧地夹着鸡巴，肉壁收缩着，一股股的阴精全涌出来，浇在龟头上，直烫得龟头又酸又麻，舒服极了！
　　看见沈蓉高潮来了，杨帆也觉得龟头酸痒难忍，阴茎一跳一跳的，也有了想射的冲动。
　　沈蓉却高潮不住，又叫又喊，两手乱挠，就是不肯放开杨帆抓着头发的双手。
　　杨帆猛地一抽，整个身体都僵硬了，精液喷涌而出，像火山爆发一样。
　　他死死地盯着沈蓉，想要看清她脸上此刻的表情沈蓉紧紧地闭着眼睛，双手抓着床单，身体微微颤抖，仿佛在承受着巨大的痛苦。
　　她的喉咙里发出一声声的呻吟，像是在忍受着某种难以言喻的煎熬。
　　那股灼热的液体如同一道闪电，在她的子宫里肆意地横冲直撞，带给她前所未有的快感。
　　接着一股股灼热的潮流冲击着子宫，开始在她的子宫里扩散。
　　沈蓉的脸上泛着潮红，粉嫩的嘴唇微微张开，吐出如同珠串般细密的呻吟。
　　她那双原本迷人的眼眸此刻已经闭了起来，眼角的泪水顺着白皙的脸颊滑落，流过精致的下巴，最终消失在被汗水浸透的床单上。
　　“啊……不要……嗯……啊……我！……痒……痒死了…”
　　沈蓉发出了销魂蚀骨的淫叫，这叫声杨帆再熟悉不过了，只有当沈蓉达到高潮时，才会发出这样的声音。
　　之后，她的身体像被抽干了所有力气一般，瘫软在床上，紧紧地贴着杨帆，她的脸红得像是晚霞一般，扑在杨帆耳朵边：
　　“老公，人家服了你了！”
　　说罢，她还用手指在杨帆的胸前画着圈，眼神充满媚意。
　　此刻窗外月色正浓，恰好罩在阳台上，洒在两人身上，仿佛给他们的身上铺上了一层银白色的光辉。
　　杨帆抚摸着沈蓉圆润的肩膀，感受到了一种别样的温暖。
　　他和沈蓉像是两具雕塑一样紧紧贴在一起，彼此的呼吸声交错在一起，窗外的露水悄悄落下，仿佛在轻轻诉说着他们俩间的故事。
　　一滴汗珠从杨帆的头上滑落，滴在沈蓉的肩膀上，又顺着她光滑的手臂蜿蜒流动着，最终消失在他俩沾满汗渍的床单上。
　　沈蓉悄声对杨帆说：“老公，你真棒。”
　　说完，她甜甜一笑，闭上眼与他相拥着， 享受着偷得浮生半刻闲的惬意杨帆喜欢这些跟他发生过关系的女人们，喜欢她们在他身下呻吟的样子，但在他心里，这群女人们也同样喜欢在他的身上哭叫着释放欲望。

第23章 辣妈风情
　　沈蓉的呼吸声轻柔而均匀，像一只慵懒的小猫依偎在杨帆身边。
　　窗外的阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，在地板上投射出斑驳的光影。
　　杨帆看着沈蓉恬静的睡颜，心中五味杂陈。
　　这段时间的放纵，性欲麻痹了他的神经。
　　但短暂的欢愉过后，空虚和落寞感便像潮水般涌上心头。
　　他不知道自己这样做究竟是对是错，也不知道未来将会何去何从。
　　就在这时，一阵急促的手机铃声打破了房间里的宁静。杨帆拿起手机，屏幕上显示的是一个陌生的号码。
　　“喂，您好，请问是杨帆先生吗？我是林雪的班主任，您女儿在学校和同学发生了冲突，您看您现在方便来学校一趟吗？”电话那头传来一个中年女人的声音，语气焦急。
　　杨帆顿时睡意全无，猛地从床上坐了起来。“什么？林雪和同学打架了？对方是谁？伤到哪里了？”
　　“这个……具体情况我也不太清楚，您还是来学校一趟吧。”
　　杨帆挂断电话，匆匆忙忙地穿好衣服，临走前，他看了一眼仍在熟睡的沈蓉，犹豫了片刻，还是轻轻地关上了房门。
　　学校离杨帆住的地方并不远，不到二十分钟，他就赶到了学校。
　　“杨先生，您可算来了，您女儿把同学的脸抓伤了，这会儿人家家长正闹着要说法呢。”班主任一见到杨帆，就赶紧迎上前去，语气里带着一丝责备。
　　杨帆顾不上多想，赶紧跟着班主任来到了办公室。
　　办公室里，一个打扮时髦的辣妈正坐在椅子上，一条修身的黑色连衣裙勾勒出她玲珑的曲线，一双红色的高跟鞋衬托得她双腿更加修长。
　　她化着精致的妆容，一头栗色的卷发随意地披散在肩头，整个人散发着成熟女性的魅力。
　　怀里搂着一个哭哭啼啼的小女孩。
　　杨帆的心跳不禁漏了一拍，他不禁感叹，岁月似乎并没有在她的脸上留下太多痕迹，反而给她增添了一份成熟的风韵。
　　“你就是杨帆？你看看你女儿把我女儿的脸抓的，都破相了！你今天要是不给我个说法，我就去教育局告你们学校！”辣妈一见到杨帆，就腾地一下站了起来，指着他的鼻子破口大骂。
　　杨帆强忍着怒火，走到小女孩面前，仔细查看了一下她的伤势。小女孩脸上确实有几道抓痕，但并不算严重。
　　“这位女士，您先别激动，事情的经过我还没了解清楚，等我和我女儿谈过之后，一定会给您一个满意的答复。”
　　“谈什么谈？你女儿都承认是她抓伤我女儿了，你还想抵赖不成？我告诉你，我女儿可是要当明星的，这要是留疤了，你赔得起吗？”
　　“这位家长，请您冷静一下，有什么事好好说，不要吵到其他同学。”班主任在一旁劝解道。
　　辣妈却不依不饶，指着杨帆的鼻子继续骂道：“我女儿要是有什么三长两短，我跟你没完！”
　　杨帆看着眼前这个蛮横无理的女人，心中燃起一股无名之火。就在这时，办公室的门被推开了，林雪低着头走了进来。
　　“林雪，你过来，告诉爸爸，这到底是怎么回事？”杨帆尽量控制着自己的情绪，柔声问道。
　　林雪抬起头，眼睛红红的，显然是哭过。她看了看杨帆，又看了看那个打扮时髦的少妇，咬着嘴唇，没有说话。
　　“怎么，你还想抵赖？我女儿亲眼看见是你抓的！”少妇见林雪不说话，更加嚣张起来。
　　“你女儿说谎！”林雪突然大声反驳道，“是她先骂我妈妈是小三，还说我是野种，我才动手的！”
　　“你胡说！”她脸色一变，“我女儿怎么会说这种话？”
　　“我有证据！”林雪说着，从口袋里掏出一个录音笔，“我今天来学校的时候，就把录音打开了。”
　　辣妈见状，顿时慌了神，一把抢过录音笔，想要将其摔碎。杨帆眼疾手快，一把抓住了她的手腕。
　　“你想干什么？”杨帆冷冷地看着她，眼中满是警告的意味。
　　“我……我可没想干什么。”她被杨帆的眼神吓了一跳，讪讪地说道。
　　班主任在一旁仔细地听了听录音，然后走到她面前，沉着脸说道：“既然您女儿主动挑衅，那她们两个打闹造成的伤害，怎么也不能全怪林雪同学，您说是吧？”
　　“我……我当然知道，但是你看看我女儿的脸……”辣妈心不甘情不愿地说道。
　　“虽然伤痕不重，但毕竟是我们引起的事端，这个医药费我会出的。另外，您要是还想着去教育局告状的话，我建议您慎重考虑。”杨帆不紧不慢地说道。
　　辣妈脸色大变，狠狠地瞪了一眼杨帆，带着女儿憋屈地离开了办公室。
　　在回去的路上，杨帆温柔地开导着林雪，以减轻可能因为方媛家而给她带来的心灵创伤。
　　临分别时，林雪突然抓住了杨帆的衣角，抬起头，胆怯地看着他：“爸爸，今天发生的事，你能不能别告诉我妈妈？”
　　杨帆苦笑了一下，摸了摸林雪的头，说：“你希望我怎么做呢？”
　　“我希望……我希望你不要告诉她。”林雪咬了咬嘴唇，“我怕她会担心。”
　　杨帆看着眼前红着眼睛的林雪，内心五味杂陈。他曾几何时，这个让自己又爱又恨的女儿竟也有了如此复杂的心思……
　　杨帆点了点头，说道：“好，爸爸答应你，今天的事，就我们俩知道。”
　　看着林雪蹦蹦跳跳消失在校园深处，杨帆长长的叹了口气。
　　为了缓解和林雪与同学之间的矛盾，杨帆先给林雪的班主任打了个电话，把自己的诉求表了个清楚，向老师要来了少妇的微信。
　　班主任想了一会儿，感觉一个班上的同学这确实不是个小事，给杨帆的微信发了对方的 V 信号杨帆加上少妇的微信后，并没有急着发消息，而是随手翻了翻她的朋友圈。
　　不出所料，全是各种炫耀，不是在高档餐厅吃饭，就是在奢侈品店购物，要不就是带着女儿参加各种高大上的活动。
　　照片里的女人总是摆出一副高高在上的姿态，仿佛全世界都欠她钱似的。
　　“这女人，一看就是个虚荣拜金的主，难怪教出那么个蛮横无理的女儿。”杨帆心里暗暗想着。
　　过了一会儿，杨帆想了想，便主动给她发了一个消息。
　　“您好，我是林雪的爸爸，今天真是不好意思了。刚刚给老师打电话，老师把您的联系方式给了我，我打算和您沟通一下，聊聊怎么解决小孩子间的争吵。”
　　白天的少妇正坐在自己高级公寓的沙发上，穿着真丝睡袍，敷着面膜，翘着涂满红色指甲油的脚，百无聊赖地刷着手机。
　　本来打算今天下午去新开的美容院体验一下，结果被学校老师的电话搅和了，还害得宝贝女儿受了委屈，越想越气。
　　“这帮土鳖，没钱送孩子去私立学校，跑到公立学校来撒野，也不看看老娘是什么人！早晚把你们这些穷鬼赶出去！”
　　正怒火中烧的时候，微信消息的提示音响了起来。她漫不经心地点开一看，是一个陌生男人发来的好友申请。
　　“我是林雪的爸爸，今天真是不好意思了。刚刚给老师打电话，老师把您的联系方式给了我，我打算和您沟通一下，聊聊怎么解决小孩子间的争吵。”
　　少妇不屑地撇了撇嘴，心里暗骂：“哼，现在知道服软了？早干嘛去了！老娘可不是那么好说话的！”
　　她没有理会杨帆的好友申请，继续刷着手机，朋友圈里那些贵妇朋友正在晒着下午茶的照片，各种精致的甜点和名牌包包让她心里更加不平衡。
　　“凭什么老娘要为了这种破事生气，那些有钱人才不会遇到这种事呢！”
　　她越想越气，干脆把手机扔到了沙发上，走到落地窗前，看着窗外繁华的都市景色，心中充满了对金钱和权力的渴望。
　　就在这时，微信提示音再次响起，她不耐烦地拿起手机，发现杨帆竟然再次发来了好友申请，还附带了一条消息：
　　“您好，我已经和林雪的班主任沟通过了，他也认为孩子之间的矛盾应该和平解决，希望您也能给我们一个机会，好好聊一聊。”
　　少妇看着这条消息，眉头微微皱了起来。
　　她不是一个不讲道理的人，也知道孩子之间打打闹闹很正常，只是女儿从小被她娇惯坏了，受不得一点委屈。
　　“这个男人还挺会说话的，不像那些只知道用钱解决问题的暴发户。”她心里暗想，“既然他这么诚恳，那就给他一个机会吧。”
　　她通过了杨帆的好友申请，很快，杨帆便发来了一条消息：
　　“您好，我是杨帆，很抱歉今天的事给您和您的女儿添麻烦了。我仔细询问过林雪了，这件事确实是她有错在先，我已经批评过她了。为了表示歉意，我想请您和您的女儿吃个饭，当面道个歉，您看可以吗？”
　　少妇看着这条消息，嘴角微微上扬。她早就看出来杨帆对她有意思，言语之间充满了讨好和殷勤，这让她心里产生了一种莫名的快感。
　　“这个男人，还挺会来事儿的嘛。”她心里暗想，“既然他想请客吃饭，那老娘就给你个机会表现表现。”
　　想到这里，她纤细的手指在手机屏幕上飞快地跳动着，回复道：“好吧，既然你这么说了，那我就给你一个面子。时间地点你定吧，我都可以。”
　　杨帆定了家高档餐厅，他知道对付这种女人，面子工程不能少。微信上发了定位给那位少妇，附带一句“晚上我去接您，请务必赏脸”。
　　那边很快回复了一个“OK”的表情。杨帆轻蔑一笑，果然是物以类聚，这女人，虚荣又肤浅，要不是为了女儿，他连搭理都嫌浪费时间。
　　“老公，晚上我和姐妹们约了去逛街，你自己在家吃吧。”少妇对着正在打游戏的胖子，嗲声嗲气地说。
　　“又是逛街，你昨天不刚买了包吗？怎么天天买东西，家里都放不下了！”胖子头也不回，眼睛死死地盯着屏幕，手里的游戏操作丝毫没有停下的意思。
　　“哎呀，老公，人家难得和姐妹们聚一聚嘛，你就别管啦！”少妇说着，伸手想去搂胖子的脖子，却被胖子不耐烦地躲开了。
　　“别烦我，没看见我正忙着呢吗？要买什么自己刷卡去，别来烦我！”胖子不耐烦地挥了挥手，仿佛少妇是什么脏东西一样。
　　少妇的手僵在了半空中，脸上的笑容也瞬间消失殆尽。她咬了咬牙，转身走进卧室，“砰”的一声关上了房门。
　　看着镜子里的自己，少妇眼中的怒火熊熊燃烧。
　　想当年她也是美女，追求者无数，可如今却要忍受这死胖子的冷嘲热讽，她不甘心，凭什么？
　　就因为他有钱？
　　“哼，有钱了不起啊？老娘迟早有一天要让你跪着求我！”少妇恶狠狠地想着，拿起口红在嘴唇上涂抹着，鲜艳的红色仿佛在宣泄着她心中的怒火。
　　下午，杨帆特意早早出发，开着李婷的车来到少妇家的小区门口。他停好车，整理了一下身上的衣着，深呼吸了一下，准备迎接与少妇的见面。
　　少妇打扮得十分靓丽，带着女儿早早等在小区门口。当她看到杨帆开着保时捷停在自己眼前时，嘴角勾起了一抹意味深长的微笑。
　　“没想到，这个男人确实有几分本事。”她心里暗想，“开保时捷，虽然不是最贵的，但在这个小区也算是好车了。”
　　杨帆一下车，绅士地为少妇打开了车门。
　　少妇今天穿着一件低胸的红色连衣裙，踩着高跟鞋，扭着水蛇腰，那风情万种的模样，让杨帆不禁多看了两眼。
　　“杨先生，你好，我叫苏媚，这是我女儿，琪琪。”苏媚的声音娇滴滴的，像是在撒娇。
　　“叔叔好！”小女孩怯生生地说道，躲在苏媚身后，只露出了一双大眼睛。
　　“琪琪真乖。”杨帆笑着摸了摸小女孩的头，心里却在冷笑，这女人，装得还真像那么回事。
　　苏媚的眼睛就黏在了那辆银灰色的保时捷上。
　　她轻佻地撩了一下刚烫好的大波浪卷发，朝杨帆抛了个媚眼，假惺惺地说：“杨先生真是太客气了，还亲自来接我们，早知道让你多休息一会儿，我自己打车过去就行了。”
　　她身边的女孩不安地扯了扯她的裙子，小声说：“妈妈，我不想去了，我想回家。”
　　苏媚不耐烦地打断女儿的话，把她塞进车里，语气严厉地说：“小孩子家家的，懂什么？大人说话，小孩子别插嘴！”说完，扭着水蛇腰，一屁股坐进了副驾驶。
　　“上车说，上车说。”杨帆打开了副驾驶的车门，示意苏媚坐进去。
　　苏媚娇笑着，故意用丰满的胸脯蹭了一下杨帆的胳膊，才扭着水蛇腰坐进了车里。
　　她故意把安全带拉得很长，然后努力地试图去够，胸前的波涛汹涌在杨帆眼前晃来晃去。
　　“哎呀，这安全带怎么够不着呀？”苏媚娇嗔道，眼睛却一直瞟着杨帆，充满了挑逗的意味。
　　坐在后座的琪琪不安地动了动，小手紧紧地抓着玩具熊，她不明白为什么妈妈今天要打扮得这么漂亮，说话的声音也和平时不一样。
　　杨帆看着苏媚那副做作的样子，心里一阵冷笑，但表面上还是装出一副热心肠的样子，凑过身去帮她扣安全带。
　　他的手故意放慢了动作，指尖轻轻地从苏媚胸前划过，感受着那惊人的弹性和温度。
　　苏媚的身体明显颤抖了一下，呼吸也变得急促起来，但她并没有反抗，反而更加卖力地挺起胸膛，好让杨帆感受到她的魅力。
　　“谢谢杨先生。”苏媚的声音像是浸了蜜糖一样，甜腻腻的。
　　杨帆没有说话，只是意味深长地笑了笑，然后坐回了驾驶座上。他启动了车子，银灰色的保时捷像一匹脱缰的野马，飞驰在宽阔的马路上。
　　“杨先生，您真是太体贴了，不像我家那位，一点都不懂得怜香惜玉。”苏媚一边说着，一边把头靠在座椅上，故意摆出一个撩人的姿势。
　　杨帆从后视镜里瞥了一眼坐在后座的琪琪，小女孩正睁着大眼睛好奇地看着他们，眼神中充满了疑惑和不安。
　　“琪琪，你喜欢什么玩具呀？叔叔等下带你去买好不好？”杨帆故意岔开了话题，对着琪琪露出了一个和善的笑容。
　　“我……我不要玩具。”琪琪的声音很小，她把头埋进了玩具熊的毛绒绒的肚子里，不敢去看杨帆的眼睛。
　　苏媚不耐烦地白了女儿一眼，训斥道：“你这孩子怎么说话的？叔叔可是大好人，给你买玩具是看得起你！”
　　琪琪被妈妈说得眼眶都红了，但她不敢哭出声来，只是把玩具熊抱得更紧了。
　　“琪琪乖，叔叔今天带你和妈妈去吃好吃的，想吃什么呀？”杨帆从后视镜里看着琪琪，眼里充满了笑意。
　　苏媚娇笑着，手轻轻地搭在杨帆放在档位上的手上，“杨先生真是有爱心，真是个不可多得的好男人呢！”
　　杨帆的手指轻轻地摩挲着苏媚的手背，感受着她肌肤的细腻，嘴角勾起一抹玩味的笑意，坐在后座的琪琪不安地动了动，她不喜欢这个叔叔和妈妈靠得那么近，也不喜欢叔叔看自己的眼神，感觉怪怪的。
　　杨帆停下了车，一只手看似随意地搭在了苏媚的大腿上。
　　苏媚的身体随着杨帆的动作轻轻颤抖了一下，她似乎很享受这种暧昧的触碰，呼吸也变得急促起来，口中吐出的热气喷洒在杨帆的耳垂上，带着一股淡淡的香水味和女人特有的体香。
　　“杨先生，您可真坏，当着孩子的面就……”苏媚的声音娇滴滴的，像是在撒娇，又像是在故意挑逗。
　　杨帆嘴角勾起一抹邪魅的笑意，手上却更加大胆起来，顺着苏媚光滑的大腿一路向上，感受着她肌肤的细腻和弹性。
　　“苏媚，你想要什么，我都可以给你。”杨帆的声音低沉而富有磁性，像是魔鬼的低语，充满了诱惑。
　　苏媚的眼睛里闪过一丝贪婪的光芒，她伸出涂着鲜红色指甲油的手指，轻轻地抚摸着杨帆的脸颊，语气暧昧地说：“杨先生，您真是太坏了，人家可是有夫之妇呢……”
　　坐在后座的琪琪不安地扭动着身体，她不明白为什么妈妈要和这个叔叔靠得那么近，也不明白他们说的话是什么意思，但她本能地感觉到了一丝危险的气息。
　　“琪琪，你乖乖坐在后面玩，叔叔和妈妈说会儿悄悄话，好不好？”杨帆从后视镜里看到琪琪不安的样子，故意放缓了语气，装出一副和善的样子。
　　琪琪害怕地摇了摇头，她紧紧地抱着玩具熊，一句话也不敢说。
　　“琪琪，你怎么这么不懂事呢？叔叔和你说话呢！”苏媚不耐烦地呵斥道，然后转过头，对着杨帆露出了一个妩媚的笑容，“杨先生，您别介意，小孩子不懂事，您继续说……”
　　杨帆的手指轻轻地划过苏媚的脸颊，停留在她鲜红的嘴唇上，“苏媚，你知道我喜欢你哪一点吗？”
　　“哪一点？”苏媚的身体微微颤抖了一下，她期待地看着杨帆，希望从他口中听到赞美的话语。
　　“我喜欢你的直接，你的坦率，你从不掩饰自己的欲望。”杨帆的声音低沉而沙哑，像是情人之间的呢喃。
　　“讨厌，人家哪有你说的那么直接嘛！”苏媚娇嗔一声，手指却有意无意地划过杨帆的胸膛，眼神迷离，“不过，人家确实喜欢你这种成功的男人，不像我那老公，一点本事都没有。”
　　杨帆抓住苏媚的手，放在嘴边轻轻一吻，“苏媚，你放心，跟着我，我保证你吃香的喝辣的，吃完饭带你们去奢侈品店。”
　　苏媚的眼睛一亮，嘴角勾起一抹贪婪的笑意，“杨先生，您可真大方，人家真是越来越喜欢你了。”
　　“喜欢就好。”杨帆的手顺着苏媚的腰肢一路向上，最终停留在她胸前的柔软上，轻轻揉捏着，“苏媚，你真美。”
　　苏媚的身体随着杨帆的动作轻轻颤抖，她闭上眼睛，享受着杨帆的抚摸，嘴里发出断断续续的呻吟声。
　　坐在后座的琪琪不安地扭动着身体，她不明白为什么妈妈要和这个叔叔靠得那么近，也不明白他们说的话是什么意思，但她本能地感觉到了一丝危险的气息。
　　她想叫妈妈，可是又不敢，只能紧紧地抱着玩具熊，把头埋在玩具熊的毛绒绒的肚子里，不敢去看前面发生的事情。
　　“杨先生，别这样，这里……”苏媚的声音带着一丝颤抖，但她并没有拒绝杨帆的亲昵，反而更加主动地迎合着他的动作。
　　“怕什么，琪琪还小，她什么都不懂。”杨帆的手指灵活地解开苏媚的衣扣，露出了里面黑色的蕾丝内衣。
　　“可是……”苏媚还想说什么，却被杨帆的吻堵住了嘴巴。
　　杨帆的吻热烈而霸道，他撬开苏媚的牙齿，攻城略地般地掠夺着她的呼吸。
　　苏媚的身体渐渐变得滚烫，她情不自禁地回应着杨帆的吻，双手紧紧地搂住他的脖子，像是要把自己的身体融入他的身体里。
　　后座的琪琪终于忍不住了，她抬起头，看着前面纠缠在一起的两个人，眼中充满了恐惧和不安。
　　她不明白发生了什么事，但她知道，这不是一件好事。
　　“妈妈……”琪琪的声音很小，几乎听不见，但还是被杨帆听到了。
　　杨帆停下了动作，转头看向后座，只见琪琪正睁大眼睛看着自己，眼中充满了惊恐和不解。
　　杨帆的嘴角勾起一抹邪魅的笑意，他伸出手，轻轻地抚摸着琪琪的头，语气温柔地说：“琪琪乖，叔叔和妈妈在玩游戏呢，你也想玩吗？”
　　琪琪害怕地摇了摇头，她把头埋在玩具熊的肚子里，不敢再看杨帆。
　　“真乖。”杨帆收回手，转头看向苏媚，眼神中充满了欲望的火焰，“我们继续。”
　　苏媚的身体已经完全软了下来，她任由杨帆摆布，像是没有灵魂的布娃娃。
　　杨帆的手伸进苏媚的衣服里，肆意地抚摸着她光滑的肌肤。他找到了苏媚的乳房，轻轻地揉捏着，感受着指尖传来的触感。
　　“嗯……”苏媚的嘴里发出一声轻哼，身体不由自主地颤抖起来。
　　杨帆的呼吸变得急促起来，他低下头，含住苏媚胸前的红豆，轻轻地吮吸着。
　　“啊……”苏媚的身体像是触电一般，她发出一声娇媚的呻吟，双手紧紧地抓住杨帆的头发，指甲深深地嵌入他的头皮里。
　　后座的琪琪终于忍不住了，她大声哭了起来：“妈妈，你怎么了？你不要吓唬我！”
　　苏媚听到琪琪的哭声，猛地清醒过来。她一把推开杨帆，慌乱地整理着自己的衣服，眼神中充满了惊恐和慌乱。
　　“琪琪，别怕，妈妈没事。”苏媚抱住杨帆，轻声安慰着，但她自己的身体却在不停地颤抖。
　　“琪琪，别哭了，妈妈没事，妈妈只是和叔叔在玩游戏呢。”苏媚强忍着心中的欲望，挤出一丝笑容，试图安慰琪琪。
　　杨帆看着眼前这一幕，非但没有停手，反而更加肆无忌惮地将手伸进了苏媚的衣服里，贪婪地抚摸着她光滑的肌肤。
　　“琪琪乖，叔叔和妈妈在玩游戏呢，你也想玩吗？”杨帆的手指在苏媚的胸前游走，眼神却放肆地落在后视镜中琪琪的脸上，带着一丝挑衅和戏谑。
　　琪琪害怕地往后缩了缩，她不明白为什么会对妈妈做这样的事情，更不明白为什么妈妈不拒绝，反而发出奇怪的声音。
　　恐惧和疑惑在她小小的心里蔓延，她只能紧紧地抱着玩具熊，不敢说话。
　　“别这样，琪琪还在呢……”苏媚的身体在杨帆的触碰下微微颤抖，但她嘴里的话却更像是欲拒还迎。
　　她抬起一双水汪汪的眼睛，偷偷地从后视镜里观察着琪琪的反应“怕什么，小屁孩懂什么，再说，就算她说了出去，谁会信呢？”杨帆粗暴地打断了苏媚的话，他已经迫不及待想要得到这个女人了。
　　苏媚没有再说话，她顺从地靠在杨帆的怀里，任由他解开自己的衣扣，露出里面黑色的蕾丝内衣。
　　杨帆的手指粗暴地揉捏着苏媚胸前柔软的乳头，口中发出满足的叹息。
　　“真他妈带劲。”
　　苏媚轻轻地推开杨帆，整理了一下凌乱的衣服，眼神复杂地从后视镜里看了一眼已经停止哭泣的琪琪，低声说：“别闹了，先去吃饭吧。”
　　杨帆不以为意地笑了笑，发动了汽车，“好嘞，今天带你们母女俩去吃西餐，想吃什么随便点。” 他腾出一只手，捏了捏苏媚的下巴，语气轻佻。
　　琪琪坐在后座，目睹着这一切，小小的心里五味杂陈。
　　她不明白为什么妈妈要和这个“叔叔”这么亲密，也不明白为什么这个“叔叔”要对自己说那些奇怪的话。
　　恐惧、疑惑和一丝丝厌恶在她幼小的心灵里蔓延。
　　汽车平稳地行驶在车流中，最终停在了一家高档西餐厅门口。杨帆绅士地为苏媚打开车门，三个人走进了餐厅。
　　“琪琪，想吃什么？” 杨帆把菜单递给琪琪，语气温柔得像是在哄骗一只小白兔。
　　琪琪没有理会他，只是默默地把头扭向窗外，看着街上熙熙攘攘的人群。
　　苏媚见状，轻轻地拍了拍琪琪的手，柔声说：“琪琪乖，别闹脾气了，看看想吃什么，妈妈帮你点。”
　　琪琪这才收回目光，随意地指了指菜单上的一个名字，“我要这个。”
　　杨帆接过菜单，看了一眼，嘴角勾起一抹玩味的笑容，“小丫头还挺会点，这可是店里的招牌菜，不过价格也不便宜哦。”
　　苏媚瞪了他一眼，“跟孩子说这些干什么？” 她转头看向琪琪，语气温柔地说：“琪琪乖，想吃什么就点，不用管他。”
　　点完餐，服务员很快便送上了精致的餐前酒和开胃菜。杨帆举起酒杯，对着苏媚说道：“宝贝儿，来，我们先干一杯。”
　　苏媚犹豫了一下，最终还是端起了酒杯，轻轻地和他碰了一下。
　　“宝贝儿，你今天真迷人。” 杨帆的目光在苏媚身上游走，语气暧昧。
　　苏媚娇嗔地白了他一眼，“别闹了，琪琪还在呢。”
　　“怕什么，小屁孩懂什么？” 杨帆说着，伸手握住了苏媚放在桌上的手，轻轻地摩挲着。
　　苏媚想要抽回手，却被他紧紧地攥住。她有些慌乱地看了一眼琪琪，发现她正低着头，似乎并没有注意到他们的举动，这才稍稍放下心来。
　　“琪琪，你尝尝这个牛排，好不好吃？” 杨帆一边说着，一边将一块切好的牛排放到了琪琪的盘子里。
　　琪琪看了一眼盘子里的牛排，又看了看杨帆，迟疑了一下，最终还是拿起刀叉，慢慢地吃了起来。
　　“好吃吗？” 杨帆问道。
　　“嗯。” 琪琪轻轻地点了点头，没有说话。
　　“好吃就多吃点。” 杨帆说着，又切了一块牛排放到了琪琪的盘子里。
　　“琪琪，你喜欢吃牛排吗？以后叔叔天天带你来吃，好不好？”杨帆一边说着，一边将切好的牛排放进了琪琪的盘子里。
　　琪琪没有做声，只是默默地低头吃着盘子里的食物，对于杨帆突如其来的热情，她本能地感到抗拒，但年幼的她无法用言语表达，只能将这种复杂的情绪默默地藏在心里。
　　苏媚注意到女儿的沉默，她轻轻地抚摸着琪琪的头发，柔声说道：“琪琪乖，快谢谢叔叔。”
　　琪琪抬起头，看了一眼苏媚，又看了一眼杨帆，最终还是低声说了句：“谢谢叔叔。”
　　“真乖。”杨帆笑着说道，伸手想要摸摸琪琪的头，却被琪琪不动声色地挡开了。
　　“别闹了，好好吃饭。”苏媚瞪了她一眼，语气中带着一丝警告的意味。
　　杨帆不以为意地笑了笑，端起酒杯，轻轻地摇晃着杯中的红酒，贪婪的目光肆无忌惮地在苏媚身上游走。
　　“宝贝儿，你今天真漂亮。”杨帆突然说道，语气暧昧。苏媚故作娇羞地白了他一眼，“别胡说，琪琪还在这里呢。”
　　“怕什么，小孩子懂什么？”杨帆说着，身体向苏媚那边靠近了一些，一只手不安分地伸向了苏媚的腿。
　　苏媚身体微微一僵，“你干什么？”苏媚压低声音说道，语气中带着一丝慌乱。
　　“别动，让我摸摸。”杨帆说着，手上的力道加重了几分。
　　“你疯了！琪琪还在呢！”苏媚假意挣脱，却无法挣脱他的束缚。
　　“怕什么，她不会知道的。”杨帆说着，另一只手也伸了过来，紧紧地搂住了苏媚的腰。
　　苏媚闭上了眼睛，感受着杨帆在自己身上肆意妄为坐在对面的琪琪似乎并没有注意到这一切，她低着头，默默地吃着盘子里的牛排，然而，她那双清澈的眼睛却早已将这一切尽收眼底，一颗幼小的心灵在这一刻蒙上了一层阴影。
　　“宝贝儿，你真迷人。”杨帆说着，将头凑到了苏媚的耳边，贪婪地嗅着她身上的香水味。
　　苏媚眼角的余光瞥见琪琪正襟危坐，小口小口吃着盘子里的东西，像只受惊的小兔子，心中暗自得意，这小丫头片子，真是碍事。
　　她故作娇羞地推了杨帆一把，“讨厌，别这样，琪琪还看着呢。”
　　“看就看呗，怕什么，等以后啊，咱们去那就……” 杨帆的声音越来越低，一只手却不安分地复上了苏媚的腿，轻轻摩挲着。
　　苏媚没有反抗，身体微微向他靠近了些，脸上却故作慌乱，压低了声音，“你小声点！琪琪还小，什么都不懂，别教坏了孩子。”
　　杨帆哈哈大笑，凑近苏媚耳边，语气轻佻，“怕什么，早晚都是一家人，你说是不是啊，宝贝儿？”
　　热气喷洒在苏媚耳边，苏媚觉得浑身酥麻，正欲开口，却见琪琪突然放下了刀叉，怯生生地开口，“妈妈，我吃饱了。”
　　苏媚脸上的笑容瞬间消失，没好气地瞪了琪琪一眼，“吃这么点就饱了？不好好吃饭怎么长得高？坐好，把盘子里的东西吃完！”
　　琪琪眼眶一红，委屈地咬着嘴唇，却不敢反驳，只能默默地端起盘子，继续吃着已经冷掉的牛排。
　　“宝贝儿，别生气嘛，孩子还小，不懂事，慢慢教就是了。” 杨帆说着，将苏媚搂得更紧了些，一只手在她腰间游走，“晚上，我带你去个好地方，保证你喜欢……”
　　苏媚强忍着心头的悸动，故作镇定地点了点头。她当然知道杨帆要带她去哪里，也知道接下来会发生什么。但是，她不在乎，甚至有些期待。
　　苏媚娇笑着，任由杨帆的手在自己身上作怪，“讨厌，你就会欺负我……”
　　琪琪低着头，默默地吃着盘子里的食物，她不明白为什么妈妈对叔叔和对自己完全不一样，为什么叔叔可以对妈妈动手动脚，而妈妈却一点也不生气。
　　她感觉自己像个局外人，被排除在这个充满暧昧气息的空间之外。
　　吃完饭，杨帆带着苏媚和琪琪来到一家高档商场。一进门，琳琅满目的奢侈品就让苏媚眼花缭乱。
　　“宝贝儿，喜欢什么随便挑，今天我买单。” 杨帆豪气地说道，毕竟是李婷老公的信用卡，反正不用自己花钱苏媚故作惊讶地说道：“真的吗？这不太好吧，这些东西都太贵了。”
　　“没事，你喜欢就好。” 杨帆说着苏媚挽着杨帆的胳膊，开始在商场里挑选商品。
　　包包，鞋子，衣服，化妆品……她就像一只勤劳的小蜜蜂，不停地将各种奢侈品收入囊中。
　　而琪琪则被冷落在一边，她看着母亲和杨帆亲密的样子，心里感到一阵说不出的滋味。
　　她想要引起母亲的注意，但是苏媚却完全沉浸在购物的喜悦中，根本没有理会她。
　　“妈妈，我想要那个芭比娃娃。” 琪琪指着橱窗里一个精致的芭比娃娃说道。
　　苏媚斜睨了一眼琪琪，眼中满是不耐烦，“一个破娃娃而已，有什么好看的！走，妈妈带你去买漂亮衣服，想要什么款式随便挑！”
　　琪琪咬着嘴唇，怯生生地说道：“可是……可是妈妈，我已经有很多衣服了……”
　　“多什么多！女孩子的衣服永远都不嫌多！”苏媚不耐烦地打断了她，拉着她来到童装区，“看看，这些都是今年最新款，喜欢哪件就试试。”
　　琪琪的目光在琳琅满目的衣服上扫过，却提不起半点兴趣。她不明白为什么妈妈要给她买这么多衣服，难道漂亮衣服比爸爸的爱更重要吗？
　　“怎么，都不喜欢吗？你这孩子怎么这么难伺候！”苏媚的语气中已经带着一丝怒气。
　　杨帆见状，连忙打圆场，“好了好了，宝贝儿，琪琪还小，眼光可能和你不一样，我带她去那边看看玩具，你慢慢挑，喜欢什么就刷我的卡。”
　　苏媚这才脸色稍霁，继续兴致勃勃地挑选起衣服来。
　　杨帆领着琪琪来到玩具区，琳琅满目的玩具让琪琪眼花缭乱。
　　平时沉默寡言的琪琪，此时也忍不住兴奋地东张西望，小手不安分地在一排毛绒玩具上轻轻抚摸。
　　“琪琪，喜欢哪个就和叔叔说，今天叔叔给你买单。”杨帆看着琪琪，语气温柔，仿佛在哄骗一只误入陷阱的小白兔。
　　琪琪的眼神在一只粉色的独角兽玩偶上停留了许久，那是她梦寐以求的玩具，但平时爸爸很少带她来这么高档的商场，妈妈也总是说家里玩具太多了，不让她再买。
　　“叔叔，我可以要那个独角兽吗？”琪琪怯生生地问道，眼睛里闪烁着期待的光芒。
　　“当然可以，琪琪想要什么都可以。”杨帆说着，便将那只巨大的独角兽玩偶从货架上取下来，抱在怀里。
　　琪琪高兴地跳了起来，一把抱住独角兽玩偶，柔软的触感让她爱不释手。她抬起头，看着杨帆，甜甜地笑着：“谢谢叔叔！”
　　“琪琪，叔叔和你说个悄悄话，好不好？”杨帆俯下身，在琪琪耳边轻声说道。
　　琪琪好奇地眨着眼睛，点了点头。
　　“今天叔叔和妈妈的事情，不要告诉爸爸，好吗？就当做是我们之间的小秘密。”杨帆的声音低沉而富有诱惑力，“作为奖励，叔叔可以给你买很多很多玩具，你喜欢什么叔叔都买给你。”
　　琪琪愣了一下，她不明白为什么不能告诉爸爸，但她又很想得到那些玩具。她犹豫了片刻，最终还是点了点头。
　　“琪琪真乖，叔叔带你去那边看看，还有好多好玩的玩具呢！”杨帆说着，牵起琪琪的手，走向玩具区的深处。
　　商场的另一边，苏媚正在试衣镜前不停地变换着姿势，她试穿着一件件价格不菲的衣服，脸上洋溢着虚荣和满足的笑容。
　　杨帆的信用卡仿佛一张无限透支的魔卡，让她可以尽情挥霍，满足自己内心深处无穷无尽的欲望。
　　苏媚从试衣间款款走出，手里拎着七八个购物袋，脸上是抑制不住的得意。
　　“亲爱的，你看这件怎么样？衬不衬我？”她扭着腰肢，在杨帆面前转了一圈，身上的香奈儿套装在灯光下闪着奢华的光芒。
　　杨帆和苏媚母女从商场出来，手上拎着大包小包的购物袋，苏媚脸上洋溢着满足的笑容，仿佛买来的不是衣服和玩具，而是满足虚荣心的筹码。
　　琪琪抱着巨大的独角兽玩偶，一路蹦蹦跳跳，童真的脸上看不出任何的心机，仿佛已经忘记了远在家中的爸爸。
　　“宝贝儿，累不累啊？走，叔叔带你去吃好吃的！”杨帆说着，伸手想要去抱琪琪。
　　“不用了，我自己走。”琪琪躲开了杨帆的手，她低头看着怀里的玩偶，小声说道，“爸爸说，不能随便让别人抱。”
　　苏媚见状，白了琪琪一眼，“你这孩子，怎么说话呢？杨叔叔是妈妈的好朋友，也是你的长辈，要懂礼貌。”
　　琪琪没有说话，只是默默地跟在苏媚身后，低着头，不知道在想些什么。
　　三人来到一家高级酒店，杨帆熟练地走到前台，开了一间豪华套房。苏媚在一旁看着，嘴角的笑意更浓了。
　　“宝贝儿，你先在这儿玩一会儿，妈妈和叔叔有点事要谈。”苏媚将琪琪安置在沙发上，打开了电视，将遥控器递给她，“喜欢看什么就自己调，想吃什么就叫客房服务，知道吗？”
　　琪琪点了点头，目光却没有离开过电视屏幕，仿佛那些卡通人物比什么都重要。
　　杨帆关上房门，一把将苏媚搂进怀里，贪婪地吻着她，“宝贝儿，你今天真迷人，那件香奈儿套装简直太适合你了。”
　　苏媚娇笑着，任由杨帆在她身上肆意妄为，“是吗？喜欢吗？你喜欢，以后我天天穿给你看。”
　　“我喜欢，当然喜欢，你穿什么我都喜欢。”杨帆说着，一把将苏媚抱起，走向宽大的落地窗前。
　　窗外，城市的夜景灯火辉煌，车水马龙，仿佛一幅流动的画卷。
　　但此时此刻，杨帆的眼里只有苏媚，他迫不及待地想要占有她，将她揉进自己的身体里。
　　苏媚也热情地回应着杨帆的吻，她像一条水蛇一样，紧紧地缠绕着杨帆，渴望从他身上汲取更多的激情和快感。
　　“那个…套…” 苏媚的手指轻轻地抵在杨帆的胸膛上，眼波流转间带着一丝慌乱，也有一丝难以言喻的期待。
　　杨帆一把抓住苏媚的手，用力一拉，将她紧紧地压在落地窗上，灼热的呼吸喷洒在苏媚的耳边，“宝贝儿，今天咱们不玩那些…”
　　苏媚的身体微微颤抖了一下，脸上浮现出一抹红晕，她娇嗔地白了杨帆一眼，“讨厌，不戴套…那要是…”
　　“怕什么，” 杨帆粗暴地打断了她的话，“你老公那窝囊废，估计连自己老婆怀孕了都不知道吧？”
　　苏媚没有说话，只是轻轻地咬着嘴唇，眼中的欲望却像火焰一样燃烧起来。
　　“再说，” 杨帆的手指轻轻滑过苏媚的脸颊，“就算有了，那也是我的种，总比那个软蛋强！”
　　苏媚的身体彻底软化下来，她顺从地依偎在杨帆怀里，任由他解开自己的衣衫。窗外，城市的霓虹闪烁，仿佛在为他们的放纵欢呼。
　　“杨帆…” 苏媚的声音变得迷离，“你…会一直对我好吗？”
　　“当然，” 杨帆一边解开自己的皮带，一边敷衍地回答道，“你可是我的宝贝儿…”
　　他的眼里闪烁着欲望的光芒，哪里还有半点真心？
　　苏媚仿佛没有察觉到杨帆的敷衍，她沉醉在此刻的激情之中，任由自己被欲望的洪流吞噬。
　　“等……”苏媚突然想到了什么，一把推开压在自己身上的杨帆，“那个小鬼怎么办，别让她进来看见了。”
　　“怕什么，小屁孩懂什么？”杨帆不耐烦地想要继续，却被苏媚一把按住。
　　苏媚媚眼如丝，凑到杨帆耳边吐气如兰：“讨厌，人家是说真的，万一她进来大喊大叫怎么办？再说，我可不想扫兴……”
　　“那你说怎么办？要不……”杨帆说着，坏笑着朝苏媚眨了眨眼睛。
　　苏媚娇笑着捶了他一下，“你想什么呢？我是那种人吗？”
　　她眼珠一转，计上心头，从包里掏出一张百元大钞，走到琪琪身边，塞到她手里。
　　“宝贝，妈妈和叔叔要玩一个游戏，你乖乖待在房间里看电视，等我们玩完了，就带你去游乐园玩，好不好？”苏媚的声音温柔得能滴出水来。
　　琪琪看了看手中的钞票，又看了看苏媚，犹豫了一下，点了点头。
　　苏媚满意地笑了笑，回到杨帆身边，轻轻地解开他的皮带。
　　房间里暧昧的气息越来越浓，窗外的夜色也越来越深沉。杨帆迫不及待地吻上苏媚的红唇，双手在她身上游走，点燃她身体里每一寸的热情。
　　苏媚翻了个身，自己扶着杨帆怒挺的鸡巴，进入了她的身体“啊…” 苏媚发出一声满足的呻吟，身体紧紧地缠绕着杨帆，仿佛要将自己融化在他怀里。
　　骑坐在杨帆的身上，乳房随着身体的起伏上下翻飞，粉色的乳头在空气划出凌乱的痕迹。
　　眼看着女上位的苏媚有些脱力，杨帆赶忙把她平放到床上，鸡巴尚未脱离她的身体，她就用美腿夹住了杨帆的腰身。
　　“来……宝贝……换个姿势……”
　　苏媚听到杨帆的话，乖巧地翻了个身，把屁股高高地翘到熟悉的高度，迎接杨帆接下来的肏干。
　　“后入……啊……是我的最爱……啊”
　　苏媚被杨帆肏的双手都没了力气，只能用螓首抵着床垫，用屁股的摇动回应杨帆不断的抽插，就像真的母狗发情一样。
　　“啊……要来了……要来了……哥哥……射给我………”
　　“骚货……我这就给你……都射给你……宝贝……接住……”
　　杨帆抓住苏媚的头发，像驾驭烈马一样不断挺动，直到把精液射进她的身体，让她和杨帆一起享受高潮的冲击。
　　“啊……我还要……都给我………”
　　她以为杨帆射精之后的会停下，可鸡巴丝毫没有疲软的杨帆，连一秒停留都没有，就再度刺入了苏媚已经极度润滑的阴道，开始了下一次的高潮之旅。
　　“好……再给你……小骚货……我的宝贝……今晚都给你……”
　　杨帆也发出一声低吼，尽情地释放着自己压抑已久的欲望。落地窗上映照出两人交缠的身影，扭曲、疯狂，像是一场没有观众的默剧。
　　激情过后，杨帆点了根烟，深深地吸了一口，吐出的烟雾在两人之间缭绕，仿佛隔开了两个不同的世界。
　　“杨哥，你好厉害。”苏媚用脸蛋蹭着他的手臂，“我从来都没有这么快乐过。”
　　“我也是。”杨帆吐出一个烟圈，语气平淡，好像说的是“今天天气不错”一样。
　　“杨哥，我能提一个小小的请求吗？”苏媚坐起身来，眼神中透露出一丝认真。
　　“说吧，你想要什么？”杨帆弹了弹烟灰，漫不经心地问道，眼神却始终没有离开苏媚那张娇艳欲滴的脸。
　　苏媚听到这话，心里咯噔一下，她知道杨帆这是在试探她，但她不能表现得太急切，否则就前功尽弃了。
　　“杨哥，你看你说的，人家就不能是真心喜欢你吗？”苏媚娇嗔地白了他一眼，伸手轻轻地抚摸着杨帆结实的胸肌，“难道在你眼里，我就是那种只看重钱的女人吗？”
　　杨帆冷笑一声，一把抓住苏媚的手腕，语气冰冷地说：“苏媚，别跟我玩这套，你是什么货色，我心里清楚得很。说吧，多少钱，开个价吧。”
　　苏媚吃痛地皱了皱眉，但很快又换上一副楚楚可怜的表情，“杨哥，你怎么能这么说我呢？我真的是真心喜欢你，想要和你在一起，你怎么就不相信呢？”
　　“相信你？”杨帆像是听到了什么好笑的笑话似的，放声大笑起来，“你当我是傻子吗？你是什么人，你自己心里清楚。想要钱，直说就行了，别他妈的跟我在这装纯情。”
　　苏媚眼看着自己的伪装就要被杨帆拆穿，索性也不装了，直接了当地说出了自己的目的：“杨哥，我想要跟着你，做你的女人。”
　　杨帆挑了挑眉，饶有兴趣地看着苏媚，“哦？做我的女人？你就不怕你老公找你麻烦？”
　　“怕什么？反正我已经和他没有感情了，”苏媚满不在乎地说，“再说了，跟着你，总比跟着那个窝囊废强吧？”
　　杨帆沉默了，他没想到苏媚竟然会提出这样的要求，这让他有些意外，也有些好奇。
　　他掐灭了手中的烟头，起身走到窗边，看着窗外闪烁的霓虹，陷入了沉思。
　　苏媚看着杨帆的背影，心里七上八下，她不知道杨帆会怎么选择，但她知道，这是她唯一的机会，她一定要抓住。
　　“杨哥，”苏媚走到杨帆身边，轻轻地从背后抱住他，“只要你愿意，我什么都愿意为你做。”
　　杨帆转过身，看着眼前这个充满诱惑的女人，眼神中闪过一丝复杂的情绪。
　　他知道，苏媚是一个危险的女人，但她身上的那种野性和放纵，却让他有一种莫名的兴奋。
　　“你确定要这么做？”杨帆的声音低沉而沙哑，带着一丝警告的意味。
　　“苏媚，你知道自己在说什么吗？”杨帆转过头，眼神冷冽地盯着她，语气中带着一丝嘲讽，“你已经有了家庭，还有了一个女儿，你现在跟我说你要做我的女人？”这一切，是不是有点讽刺了？
　　苏媚却丝毫不在意杨帆语气中的讽刺，她只在乎自己的目的是否能够达到，“我知道我在说什么，杨哥，我是认真的，我真的想跟着你，我不要和我老公那样的生活了，那样的生活简直就不是人过的日子。”她边说边挺了挺胸，故意用身体蹭了一下杨帆。
　　杨帆轻蔑地笑了笑，用手捏住苏媚的下巴，“就你？也想做我的女人？也不撒泡尿照照自己，你配吗？”
　　苏媚听到这话，脸色顿时变得难看起来，但很快又堆起笑容，“杨哥，你别这么说嘛，人家好歹也是有几分姿色的，再说，我老公那方面不行，你要是跟我好，我保证让你欲仙欲死……”
　　就在这时，房间门突然被推开，琪琪揉着惺忪的睡眼走了进来，“妈妈，我困了……”
　　小女孩的话还没说完，就看到了苏媚和杨帆光着身子躺在床上，顿时愣在了原地。
　　苏媚似乎马上意识到了什么，她赶紧从床上起来，三两下穿好衣服，然后冲着琪琪笑了笑“琪琪，你怎么出来了？妈妈不是告诉过你，进房间之前要先敲门吗？”
　　“我……我忘了……”琪琪怯生生地说道，大大的眼睛里充满了疑惑和不安。
　　杨帆饶有兴致地看着这一幕，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　他并没有因为小女孩的突然闯入而感到慌乱，反而像是欣赏一出闹剧般，悠然自得地点燃了一支烟。
　　苏媚愣了一下，随即尴尬地笑了笑，“妈妈 有事找叔叔商量一下，马上就好了。”
　　琪琪似懂非懂地点点头，迈着小短腿走到床边，仰起头看着杨帆，“叔叔，我困了想回家”
　　杨帆吐出一口烟圈，故意逗她，“你乖乖听妈妈的话，再等一会马上回家，好不好？”
　　琪琪看了看苏媚，又看了看杨帆，最终还是点了点头，“那好吧。”
　　苏媚见状，连忙拉着琪琪往外走，“好了好了，琪琪乖，你先出去吧。”
　　等到房门关上，苏媚才松了一口气，回头瞪了一眼杨帆，“你看看你，都干的好事！”
　　杨帆不以为意地笑了笑，“我干什么了？我什么也没干啊。”他慢条斯理地穿上衣服，走到苏媚面前，伸手捏住她的下巴，“怎么，你还怕你女儿不成？”
　　苏媚拍开他的手，“杨帆，你别太过分了！我告诉你，今天的事，你要是敢说出去，我跟你没完！”
　　“行了，别摆出这幅苦瓜脸了，扫兴。”杨帆整理了一下衣服，转身准备离开，“今天的事，就当什么也没发生过，你也不用担心我会说出去，毕竟，我对一个二手货，还没那么大的兴趣。”
　　苏媚听到“二手货”三个字，脸色顿时变得铁青，但她却无力反驳，只能眼睁睁地看着杨帆离开。
　　杨帆走到门口，突然停下脚步，回头看着琪琪，“对了，琪琪，今天的事，不要告诉你爸爸，这是我们之间的小秘密，好不好？”
　　琪琪愣愣地看着杨帆，似乎不明白他为什么要这么说，但还是乖巧地点了点头，“好的，叔叔。”
　　杨帆满意地笑了笑，转身离开了房间。
　　苏媚回到家后，丈夫一眼就看到了她手里的奢侈品，顿时吹胡子瞪眼，“这么多东西，你哪来的钱买的！？”
　　苏媚不慌不忙地把大衣放到沙发上，轻蔑地撇了撇嘴，“这些东西，都是我一个闺蜜送的，她说这些东西她都不想要了，不如送给我，反正放着也是放着。”
　　丈夫看了看她，又看了看沙发上那件大牌羊绒大衣，顿时讪笑一下，换上一副狗腿子的表情，“我知道了，一定是你那个好朋友傍上了大款。”
　　苏媚听了这话，顿时露出一丝鄙夷的神色，但很快又装出一副笑颜如花的样子，坐在沙发上翻看着战利品，一心只想侍弄自己的新衣服，不再搭理丈夫。
　　从那天以后，苏媚越看丈夫越讨厌，有事没事就拿出手机看杨帆有没有给她发信息，当然，除了每天付款的信息，杨帆偶尔也会发一些无关痛痒的信息问候下她今天有没有好好吃饭、好好上班之类的。
　　苏媚却每次都开心得不行，越来越喜欢这个开保时捷 点的男人。
　　她已经暗暗下定决心，她无论如何也要抓住这个机会，毕竟，她把握住了这个男人，就等于把握住了源源不断的钞票。
　　正因如此，她对丈夫的态度越来越差，几乎每天都板着一张脸，动不动就会发脾气。
　　丈夫不禁有些丈二和尚摸不着头脑，女儿却像是知晓了什么，有一天嗫喏着在苏媚面前说道，“妈妈，你是不是喜欢杨叔叔？”
　　苏媚听到女儿的话，先是一惊，然后看了看周围，确定丈夫不在，这才松了一口气，低声道：“琪琪，你还小，有些事情还不懂。”她顿了顿，望着琪琪严肃地说道，“你要记住，女人将来想要活得幸福，一定要找一个有钱的老公，自己的幸福，是靠男人给的。”
　　琪琪眨了眨眼睛，不解地问道，“那妈妈，你为什么要找杨叔叔呢？”
　　苏媚叹了口气，“琪琪，杨叔叔家很有钱，如果他成为你的新爸爸，我们以后就会过上好日子了。”
　　琪琪撇了撇嘴，“可是我喜欢现在的爸爸。”
　　苏媚想了想，认真地告诉她，“琪琪，你现在还小，等你长大了就会知道，男人的爱靠不住，只有抓在自己手里的钱才是最真实的。”

第24章 带辣妈母女的上海之旅
　　这天下午下班的时候，杨帆开保时捷停到苏媚公司楼下等她，比电视剧里的男主角还男主角。
　　“哎哟喂，苏媚，你这天天有人开豪车接送，日子过得可真滋润啊！哪像我们，还得挤公交，真是同人不同命啊！”同事小张酸溜溜地说道，眼睛却一直盯着那辆耀眼的保时捷911，恨不得自己立刻就坐进去。
　　他的出现，顿时让苏媚公司的员工眼前一亮，在推门上车的时候，还不忘转过身对自己的几个女同事说道“哎呀，别这么说，他就是顺路，顺路而已。” 但她眼角眉梢的得意，却怎么也掩饰不住，虚荣心得到了极大的满足。
　　“呦，还顺路？这都多少回了？苏媚，你就别藏着掖着了，老实交代，是不是傍上大款了？”另一个同事小李也跟着起哄，语气里充满了好奇和羡慕。
　　苏媚故作生气地嗔怪道：“去你们的，胡说什么呢！我和他就是普通朋友，你们别乱说！” 说着，她踩着高跟鞋，扭着水蛇腰，优雅地上了保时捷。
　　杨帆看着苏媚，嘴角勾起一抹玩味的笑容，眼神在她身上肆无忌惮地游走，最后落在她修长的腿上，“今天这身裙子很漂亮，很适合你。”
　　几个女同事见状，纷纷投来羡慕嫉妒恨的目光，小声议论起来。
　　“切，不就是傍上大款了吗？有什么好得意的！”
　　“就是，看她那狐媚子样，指不定被他……”
　　“哎，你们小声点，小心被她听到。”
　　苏媚自然将这些酸溜溜的话听在耳里，但她毫不在意，反而觉得十分得意。
　　她打开车门，优雅地坐进副驾驶，故意将手中的奢侈品包包放在了显眼的位置。
　　“杨哥，今天怎么想到来接人家下班呀？”苏媚嗲声嗲气地问道，还不忘用手轻轻抚摸着杨帆放在档位上的手。
　　“哟，这还没怎么样呢，就杨哥杨哥的叫上了！”几个女同事挤眉弄眼，语气暧昧，笑得花枝乱颤。
　　苏媚也不反驳，只是得意地撩了撩头发，扭着水蛇腰上了杨帆的保时捷。
　　车门“嘭”地一声关上，隔绝了那些羡慕嫉妒恨的目光，也仿佛隔绝了另一个世界。
　　杨哥，今天真是谢谢你了，让你破费了。”苏媚嗲声嗲气地说着，身体像没骨头似的往杨帆身上靠。
　　杨帆只是淡淡地笑了笑，发动了车子，“一点小事，不用客气。”他从后视镜里瞥了一眼苏媚，这个女人今天穿了件低胸的衣服，故意把领口拉得很低，白花花的胸脯露出一大片，他甚至能看到那两点嫣红。
　　“杨哥，你今天怎么有空来接我下班呀？是不是想我了？”苏媚娇滴滴的声音在保时捷狭小的空间里回荡，她一边说着，一边故意将身体往杨帆身边蹭了蹭，丰满的胸部有意无意地摩擦着他的胳膊。
　　杨帆目不斜视地开着车，嘴角勾起一抹玩味的笑意。“想你了？你未免也太看得起自己了吧？”
　　苏媚娇嗔地白了他一眼，“讨厌！人家还不是想你了嘛！你都好久没来看人家了……”
　　杨帆腾出一只手，在她光滑的大腿上轻轻捏了一把，“怎么，最近没人陪你，寂寞难耐了？”
　　“哎呀！你讨厌！”苏媚娇笑着躲闪着，但身体却更加贴近了他。
　　“想让我去看你，也不是不行，不过……”杨帆故意拖长了声音，眼神在她身上游走，带着一丝侵略性的意味。
　　苏媚被他看得心里发痒，呼吸也急促了几分，“不过什么？杨哥，你想要人家怎么样嘛……”她一边说着，一边解开了衬衫最上面的两颗扣子，露出大片雪白的肌肤和诱人的沟壑。
　　杨帆深吸了一口气，这女人真是个妖精，每次都能轻易地挑起他的欲望。
　　“想让我高兴，就拿出你的诚意来。”杨帆的声音低沉沙哑，带着致命的诱惑。
　　苏媚娇笑着，身体像水蛇一样缠绕在杨帆身上，保时捷狭小的空间里充满了暧昧的气息。
　　她纤细的手指灵活地解开杨帆的皮带，眼神迷离，仿佛在期待着一场盛大的仪式。
　　“杨哥，人家等不及了嘛……”苏媚的声音娇滴滴的，带着一丝撒娇的意味。
　　杨帆一把将她搂进怀里，低头吻住那张诱人的红唇，另一只手熟练地操控着车内的按钮。
　　保时捷的车顶缓缓降下，夜幕降临，城市霓虹闪烁，车内的一切仿佛都被笼罩上了一层神秘的面纱。
　　“宝贝儿，你确定要在这里？”杨帆在她耳边低语，语气中带着一丝挑逗。
　　苏媚抬起头，媚眼如丝地看着他，红唇轻启，“人家什么都听你的……”
　　杨帆不再犹豫，猛地将苏媚按倒在座椅上，保时捷的座椅柔软舒适，此刻却成了他们放纵的温床。
　　路边的行人匆匆走过，偶尔投来好奇的目光，但这对车内的男女来说，早已无关紧要。
　　杨帆解开苏媚的上衣，一对雪白的大白兔一下子跳了出来，又大又圆，雪腻软糯，一股奶香弥漫在空气中。
　　两颗粉色的乳头凸起着，让人有一种想要含住的冲动。
　　杨帆笑了笑，“你是想我温柔点干你，还是把你当成婊子一样毫不留情的肏呢？”
　　苏媚听到杨帆的调戏，顿时心跳加速，期待不已，又看见杨帆脱下裤子后，那根又粗又长的强壮肉棒，立刻小穴爱液横流，渴望着那大肉棒侵犯进来。
　　然而苏媚还没回答，杨帆就再次压在了她的身上，粗长的肉棒一插到底，苏媚被插的立刻双眼失神，双眸直接翻白眼，嘴里还发出咿咿呀呀的不明呻吟。
　　“你这种又骚又媚的绿茶婊子，就别在老子面前装清纯了，表面上清纯少妇的样子，其实恨不得一见面就被我肏！”
　　“也只有你老公那个废物才想着好好照顾你，把你当成宝贝女友一样呵护，现在背地里被我戴一堆绿帽子！”
　　“说话啊，你个骚货，一直浪叫个什么劲儿？”
　　“啊啊啊……我是绿茶……骚婊子……想要你的大鸡巴肏……”
　　苏媚说出了自己最真实的想法，而回应她的，则是杨帆狂风暴雨般的狂烈抽插“啊啊……好爽-不行了……嗯啊啊——”
　　对于杨帆的回应，苏媚感到十分满足，无论是心理还是肉欲，都被粗大的肉棒满足到了极点。
　　苏媚很快就达到了第一次高潮，但是杨帆丝毫不给她喘息的机会，对于这种骚货婊子来说，只要用大鸡巴不停的干就行了。
　　啪啪啪！
　　苏媚的雪白美腿开始主动的缠上了杨帆的腰，粉嫩的蜜穴承受着狰狞大肉棒的抽插，开始分泌出白浆。
　　杨帆的巨物在苏媚紧致火热的美穴里深入浅出，硕大的龟头狠狠的撞击着子宫深处，花径中层层褶皱都被这根巨龙碾过撑开，将她肏的快感连连，不断流出粘稠晶莹的爱液。
　　杨帆胯下两颗如拳头大小的硕大卵蛋拍打在苏媚的肥美浪臀上“啊啊啊！大鸡巴肏的好深！！齁噢噢噢！肏死人家了！！噢！”
　　苏媚开始迎合着杨帆的肏干，丰腴滑腻的娇躯完全任由玩弄，杨帆每次狠狠的肏进她的子宫，撞击着她完美的肉臀，她就会发出醉人心魄的呻吟。
　　杨帆大力的抽插了三十多分钟，也忍不住在这位辣妈的子宫里浇灌出了粘稠的精液。
　　“啊啊啊！好烫……好多……呜啊……子宫被精液灌满了……”
　　高潮中的苏媚被杨帆的精液一烫，美眸上翻的同时，樱唇圆张，浑身发出激烈的痉挛颤抖，白花花媚肉一阵乱颤，晶莹的口水无意识的从嘴角流出。
　　高潮绝顶的苏媚主动伸手臂，紧紧搂住了杨帆的脖颈，那双绝美长腿也像是饥渴淫妇一般，夹在了杨帆的腰上，整个香汗淋漓的娇躯就像树袋熊一样挂在了杨帆身上。
　　“宝贝儿，把这玩意儿清理干净。”杨帆点燃一根烟，惬意地靠在驾驶座，将苏媚一把拉到身前。
　　苏媚媚眼如丝，脸上泛起红晕，顺从地跪在床边，红唇轻轻张开，将杨帆的“宝贝”含入口中。
　　“嗯……真乖……”杨帆舒服地闭上眼睛，享受着苏媚的服务。
　　“真乖。”杨帆看着跪在自己身下，卖力地清理着自己残留精液的苏媚，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　苏媚不敢抬头，只能一边强忍着心中的屈辱，一边用舌头继续服侍着眼前这个男人。
　　“宝贝儿，今天带你和小公主去迪士尼玩，怎么样？”杨帆一边说，一边用手轻轻摩挲着苏媚的脸蛋，眼神里满是戏谑。
　　苏媚娇躯一颤，眼神闪烁，但很快恢复了媚态，娇嗔道：“讨厌，你怎么突然说这个，我哪有时间去玩啊，琪琪她爸那边……”
　　“怕什么，就说学校组织什么活动，需要家长陪同，在外面住几天，不就行了？”杨帆不以为然地说着，语气里满是不屑。
　　杨帆轻笑一声，故意装出一副深情款款的样子，“最近不是发生了很多事嘛，想带你和琪琪出去散散心，就当是补偿你们母女俩了。”
　　苏媚当然知道杨帆打的什么算盘，无非是想找个借口和她独处，好继续他的“兽行”。
　　但她转念一想，反正都已经这样了，不如就趁机再从他身上捞点好处。
　　“这……不太好吧，琪琪她爸那边……”苏媚故意装出一副为难的样子。
　　“这有什么的，就说学校组织去郊游，需要家长陪同，住几天就回来了。”杨帆早就想好了说辞，他太了解苏媚了，只要稍微给她一点甜头，她就会乖乖就范。
　　苏媚故作犹豫了片刻，最后“勉为其难”地答应了，“那好吧，我回去跟琪琪她爸说说看，不过你可要说话算话，别到时候又……”
　　“放心吧宝贝儿，我什么时候骗过你？”杨帆一把搂过苏媚，在她耳边低声说道，“这次去迪士尼，我保证让你玩得尽兴。”说完，还故意在她耳边吹了口气。
　　苏媚娇嗔地瞪了他一眼，心里却暗自得意，老娘可不是那么好糊弄的，这次不好好宰你一顿，我就不姓苏！
　　苏媚看着杨帆那胸有成竹的样子，心里的一丝顾虑也烟消云散了，她媚眼如丝地靠在杨帆怀里，娇滴滴地说：“那好吧，一切都听你的安排，人家可是很期待和你一起去迪士尼呢。”
　　“这就对了嘛，宝贝儿，我保证你会玩得很开心的，比你那窝囊老公强多了。”杨帆说着，手已经不安分地游走起来。
　　苏媚对着杨帆抛了一个媚眼，娇声说：“好啦好啦，别那么猴急嘛，等过几天去了迪士尼，人家都是你的好不好？”说着，还不忘睨了他一眼。
　　几分钟后，杨帆心满意足地拍了拍苏媚的脸蛋，带着一丝戏谑的语气说：“行了，今天就到这里吧，待会儿还要去接你女儿放学呢，别让孩子等急了。”
　　汽车一路疾驰，停在了市中心一栋高档写字楼下。
　　“妈妈，怎么才来呀”
　　刚下课的琪琪，背着比她还高的书包，一路小跑地扑进了苏媚的怀里。
　　苏媚看着女儿天真的笑脸，心里五味杂陈。就在一个小时前，她还像条母狗一样，跪在杨帆面前……
　　“宝贝，对不起啊，妈妈今天公司有点事耽误了。”苏媚勉强挤出一个笑容，心里却暗暗发誓，以后绝对不能再让杨帆那个混蛋，在她接女儿之前胡来了。
　　“没事的妈妈，琪琪可乖了，一个人在教室里写作业呢！” 琪琪眨着水汪汪的大眼睛，全然不知自己的母亲刚刚经历了什么。
　　晚上…
　　“琪琪，宝贝儿，过来一下，妈妈问你个事儿。”苏媚放下手机，朝着在客厅里玩耍的女儿招了招手。
　　琪琪蹦蹦跳跳地跑过来，乌黑的大眼睛里满是童真，“怎么了妈妈？是不是要带我去吃好吃的呀？”
　　苏媚刮了一下女儿的小鼻子，宠溺地说：“小馋猫，就知道吃！妈妈问你，想不想去迪士尼玩呀？”
　　“迪士尼！真的吗？太好啦！琪琪最想去迪士尼玩啦！”琪琪高兴地在原地蹦了起来，小脸蛋上洋溢着幸福的笑容。
　　“可是……”苏媚故意拉长了声音，装出一副为难的样子，“爸爸工作太忙了，不一定有时间陪我们一起去呢。”
　　琪琪脸上的笑容顿时消失了，小嘴也委屈地撅了起来，“那怎么办呀？琪琪好想去迪士尼玩……”
　　“宝贝儿别难过，”苏媚一把搂过女儿，在她耳边轻声说道，“妈妈有个好办法，我们可以跟爸爸说学校组织去郊游，需要家长陪同，在外面住几天，这样爸爸就不用担心我们啦！”
　　琪琪一听，眼睛顿时亮了起来，兴奋地说：“好呀好呀！这个主意好！那我们什么时候跟爸爸说呀？”
　　“就今天晚上吧，”苏媚狡黠地笑了笑，“等爸爸下班回来，我们就跟他说，记住，一定要装得可怜一点，这样爸爸才会心软答应我们。”
　　“嗯嗯，琪琪知道啦！” 琪琪用力地点了点头，小脸上露出了得逞的笑容。
　　苏媚看着女儿天真无邪的样子，心里不禁有些愧疚，但她很快就把这种情绪抛到了脑后，毕竟，为了能和杨帆一起去迪士尼，这点小谎言又算什么呢？
　　夜幕降临，琪琪的爸爸李强拖着疲惫的身躯回到了家。
　　“爸爸，你回来啦！” 琪琪像一只欢快的小鸟一样，扑进了爸爸的怀里。
　　李强一把抱起女儿，脸上露出了慈爱的笑容，“宝贝儿，今天在学校过得开心吗？”
　　“开心！当然开心啦！” 琪琪一边说着，一边偷偷地向妈妈使了个眼色。
　　苏媚见状，连忙走上前，装出一副为难的样子说道：“老公，学校最近组织去郊游，需要家长陪同，而且要在外面住几天，你看……”
　　“郊游？怎么突然组织郊游？还要在外面住几天？”李强皱了皱眉头，一脸的不解。
　　“是啊，老师说这次郊游是为了让我们更好地亲近大自然，学习相关的知识，”苏媚连忙解释道，“而且，琪琪她也很想去，你就答应了吧？”
　　琪琪见爸爸有些犹豫，连忙抱着他的脖子，撒娇道：“爸爸，你就答应了吧，琪琪真的很想去嘛，求求你了……”
　　李强最受不了女儿的撒娇，看着女儿那期待的眼神，他心软了。
　　“好吧，好吧，爸爸答应你就是了，”李强无奈地摇了摇头，“不过，你们在外面要注意安全，有什么事就给我打电话。”
　　“耶！万岁！”琪琪高兴地在李强的脸上亲了一口。
　　苏媚也露出了胜利的笑容，她一把搂过李强，娇滴滴地说道：“老公，你真好！”
　　李强看着眼前母女俩，心里充满了幸福和满足，他完全没有意识到，自己已经被这对母女俩精湛的演技给骗了。
　　晚上，李强为了弥补不能陪女儿郊游的遗憾，特意给琪琪买了她最爱吃的草莓蛋糕，看着女儿吃得津津有味的样子，李强心里感到无比的欣慰。
　　“爸爸，你真好！”琪琪一边吃着蛋糕，一边含糊不清地说道。
　　苏媚坐在一旁，看着父女俩温馨的画面，嘴角不禁勾起一丝得意的笑容。
　　一切都在按照她的计划进行着，很快，她就可以和杨帆一起去迪士尼享受二人世界了两天后，杨帆如约开车来到李婷家楼下。
　　李婷和女儿收拾好行李，从楼里走了出来，琪琪手里还拿着一个粉红色的卡通小熊背包，一蹦一跳地走到杨帆身边，兴奋地跟杨帆打招呼。
　　李婷身穿一件红色的吊带裙，露出白皙修长的双腿，一双纤细的手臂上戴着精致的手镯杨帆宠溺地摸了摸琪琪的头，笑着说：“走吧，我们出发去迪士尼啦！”
　　高铁站内人来人往，杨帆和李婷手牵手走在前面，琪琪蹦蹦跳跳地跟在后面。
　　“妈妈，我们这次能见到迪士尼的公主吗？”琪琪瞪着大眼睛，一脸期待地问道。
　　“当然了，琪琪想见哪个公主呀？”李婷蹲下身子，温柔地说道。
　　“我想见花仙子，”琪琪歪着小脑袋想了想，“还有白雪公主，她们都是琪琪最喜欢的公主。”
　　“好，那就让叔叔给我们买门票，我们一起进去看她们好不好？”李婷笑着摸了摸女儿的头。
　　“嗯嗯，叔叔最好啦！”琪琪兴奋地搂住了杨帆的胳膊。
　　然而就在这时，车站内广播里熟悉的女声将杨帆拉回到现实中：“各位旅客请注意，前往上海的 G1064 次列车即将进站，请做好上车准备。”
　　杨帆整理了一下思绪，连忙应下琪琪：“好，那我们过一会就去找花仙子和白雪公主，好不好？”
　　琪琪听后，小脸露出欣喜的笑容，“真的吗？太好啦！琪琪要去见花仙子和白雪公主啦！”
　　杨帆点点头，微微一笑，便一手拉过行李箱，一手牵起李婷，大步流星地走向检票口。
　　高铁车厢内人声鼎沸，喧闹不已。
　　在多数乘客上车坐下后，杨帆和李婷才牵着琪琪走进车厢，9 号车厢在列车最前方，杨帆和李婷找了一会儿便看见。
　　列车开动后，车厢内逐渐安静下来，琪琪在经历过短暂的新鲜感之后，也有些疲惫了，她坐在座椅上，静静等待着自己心中那群公主的出现。
　　杨帆与李婷也坐了下来，两人有些相视无言。
　　“我有多久没旅游了呢……” 李婷似乎喃喃自语，又似乎是在对杨帆说，“我结婚后，好像都在照顾女儿，都忘记了。”
　　杨帆紧紧牵住她的手，一颗心颤颤跳动。
　　当晚 10 点他们到达上海。在酒店放下行李后，一行人便直接前往黄浦江边欣赏灯光秀。
　　黄浦江两岸灯光璀璨，十里洋场如同一颗熠熠生光的宝石，绚丽夺目，江面倒映着对岸璀璨的灯火，波光粼粼。
　　在徐徐晚风的吹拂下，吹散了他们一路奔波的疲惫。
　　琪琪从背包里拿出一只自拍杆，递给杨帆，眼睛明亮亮地看着他们：“妈妈，叔叔，我们来拍照吧！江边的景色好好看，我要记录下来！”
　　李婷笑着摸了摸女儿的头，接过自拍杆开始调试起来。
　　她摆了一个完美微笑的 POSE，将镜头对准三人。
　　“咔嚓”一声，相机定格下这幸福温馨的时刻：琪琪挽住他们的胳膊，抱着他们的脖子，开心地做出胜利的手势，咧嘴笑着，露出尚未脱落的乳牙。
　　而杨帆则搂住李婷的腰以及贴在她身边的女儿，眼前的一切如他梦中回绕的无数次一样，仿佛那才是他未来拥有的真正生活。
　　黄浦江边传来阵阵欢声笑语，在这个灯火辉煌、宏伟壮观的东方明珠下，这座国际大都市线条勾勒出的繁华与广阔，让他们忘却了角色，忘了伪装，仅剩下真我。
　　看完灯光秀后，他们便打道回府。
　　“叔叔，我走不动了，你抱我嘛！”琪琪走到宾馆门口便举高双手拽住杨帆裤腿撒起娇来。
　　杨帆看着女儿楚楚动人的脸庞，不禁想起来另外一个干女儿林雪，让他的父爱泛滥得不行。
　　杨帆弯下身子抱住琪琪，走到李婷身边笑道：“你看孩子也累了，要今天一起睡吧，不正好可以一起照顾孩子嘛。”
　　李婷脸上虽然飞起一抹惧色，但立马压抑下去，将它变为淡淡笑容，她声音柔和又有些娇嗔，“嗯——好吧。”言罢便扑面搂住杨帆和女儿，娇羞地说：“琪琪，乖宝贝，还不快亲亲叔叔！”
　　夜幕下的上海格外美妙，霓虹灯下的黄浦江波光粼粼，两旁建筑的灯光倒影在江面上，跳跃闪烁，令人目眩神迷。
　　回酒店的路上，杨帆牵着琪琪的小手另一半搂着苏媚的细腰，与她肩并肩站在黄浦江畔，看着夜晚壮观的景色，脸上露出了由衷的微笑。
　　“哇，真的好漂亮啊！”琪琪瞪大了眼睛，小脸上满是惊喜和震撼。
　　杨帆顿感骄傲，他温柔地摸了摸琪琪的头，笑道：“当然啦，这里可是上海，是全中国最繁华的地方之一哦！”
　　琪琪点点头，认真地说：“嗯嗯，琪琪喜欢这里，等琪琪长大了，要去遍全世界所有漂亮的地方，还要跟自己的爸爸妈妈一起，就我们一家三口哦！”
　　杨帆不禁微微一愣，他看着琪琪天真无邪的小脸，心里顿时五味杂陈。
　　一旁的苏媚察觉到杨帆的异样，轻轻握住了他的手，柔声说：“琪琪说错了，爸爸没时间带我们出来旅游，以后杨叔叔带我们旅游。”苏媚的手指轻轻划过杨帆的手背，像羽毛一样，激起一阵酥麻。
　　“妈妈，你胡说，爸爸说了，等我放暑假就带我们去旅游！”琪琪嘟起小嘴，满脸的不高兴，“爸爸才不会骗我呢！”
　　苏媚掩嘴一笑，眼波流转间，带着一丝狡黠，“是吗？那妈妈问问你，爸爸上次答应带你去动物园，去了吗？”
　　琪琪的小脸顿时垮了下来，像泄了气的皮球，委屈巴巴地说：“爸爸说……说他要加班……”
　　“你看吧，爸爸总是忙着工作，哪有时间陪琪琪玩呀，”苏媚说着，还故意用肩膀轻轻撞了一下杨帆，“是不是啊，杨叔叔？”
　　杨帆笑着揉了揉琪琪的脑袋，语调温柔而坚定地说：“琪琪，你要记住，以后杨叔叔就是你在外面的爸爸，无论发生什么，我都会像爸爸一样照顾你和妈妈。”
　　苏媚没有回应，只是静静地看着杨帆，眼神中带着一丝若有所思的光芒。
　　三人继续沿着黄浦江漫步，琪琪蹦蹦跳跳地在杨帆的左右跳来蹦去，江边的行人投来温馨的目光，仿佛他们就是幸福美满的一家人。
　　回到酒店房间，琪琪已经累得睡着了，杨帆把她轻轻放在床上，帮她盖好被子。
　　“杨帆，谢谢你今天陪我们玩，琪琪很久没这么开心过了。”苏媚的声音轻柔得像夜晚的风，带着一丝让人无法抗拒的魅惑。
　　“你真好”苏媚轻轻叹了口气，眼角带着一丝落寞，“不像有些人，只会把时间和精力花在工作上，根本就忘了家里的妻子和孩子……”
　　杨帆知道苏媚说的是谁，他心里也明白，苏媚是在暗示他什么。
　　杨帆笑着摇了摇头，“能陪你们出来玩我也很开心。”他替琪琪整理好凌乱的发丝，忍不住俯下身子，在她光洁的额头轻轻印上一个吻。
　　苏媚的脸颊微微泛红，她深情地凝视着杨帆，慢慢靠近他的胸膛，“杨帆……现在琪琪睡着了……我们终于可以……”
　　杨帆顿感血液沸腾，他缓缓将苏媚拉入怀中，深情地吻住了她的唇。
　　房间里顿时弥漫着柔和的灯光和舒缓的音乐，两人相互依偎着，忘情地享受着这一刻的温存。
　　音乐似乎在这一刻凝固了，他们的唇舌交缠，彼此的呼吸似乎都已经融合在一起。
　　杨帆脱下裤子，让自己胯下那根依旧狰狞的大鸡巴刚好在苏媚的脸颊上磨蹭，这位少妇白皙水嫩的脸蛋儿确实让他刺激不少，肉棒已经渐渐有了些反应，但这还不够。
　　苏媚自然是明白了他的意思，这根带着腥臭的狰狞肉棒在自己脸上摩擦，一些前列腺液都流进了她细嫩而诱人的红润小嘴。
　　她微微张开嘴，男人就迫不及待的把疲软的肉棒插了进去，虽然不能完全插入，但看着一个少妇在睡着的女儿面前舔着自己的肉棒，还是给杨帆带来了极大的心理满足。
　　“唔呜～唔呜唔……”
　　苏媚开始主动的吞吐起来，用自己的小嘴包裹住男人的狰狞肉具吮吸着，甚至伸出舌头，开始上上下下的舔弄“噢～真爽！”
　　苏媚用小嘴舔弄一会儿后，杨帆肉具逐渐变得坚硬而粗大，让小嘴都有些塞不下了。
　　“行了，让我们来洗个鸳鸯浴！”
　　杨帆拉着苏媚从床上起来，把她 的裙子脱下，只有白嫩的大长腿上穿着情趣长筒黑丝，就这样把她推到了浴室里。
　　杨帆如同一个大字坐在浴缸里，招了招手，苏媚白了他一眼，还是乖乖的伸出一只黑丝美腿迈了进去，杨帆立刻伸手摸着她的丝滑小腿，如同把玩着一件完美的艺术品。
　　苏媚两手撑着浴缸的边沿，慢慢跨坐到杨帆的身上，自己肥圆的蜜臀刚好被那根硬物顶住。
　　男人的一双手不停的在浸湿的黑丝大腿上摩挲着，又转而捧着她的肥美肉臀，微微一动，就将自己的肉棒对准了娇嫩的蝴蝶美穴。
　　苏媚慢慢坐下，用自己的蜜洞吞没那根巨物。
　　“啊啊～进来了…你也太大了啊～”
　　“真紧啊～爽！”
　　两人都忍不住发出一声畅快的呻吟。
　　杨帆打开花洒，温热的水流喷洒而下，将苏媚的长发打湿，紧贴在她的柔嫩肌肤上，更显得多了几分妩媚。
　　他的大手又抓住了那对饱满的湿润巨乳，软嫩柔腻的手感好像怎么玩都不会腻。
　　苏媚主动的晃动美臀，让那根肉棒在自己的蜜穴中来回顶撞，虽然幅度不大，但依然给她带来了美妙的快感。
　　就这样持续了一会儿后，杨帆坐直身子，伸手抱着光滑背脊，让她的裸体贴在自己身上，那对柔嫩乳球挤压在他的胸膛之上形成扁圆的肉饼，随着苏媚的上下晃动，那对乳房自然也是不停的在男人的胸口处摩擦，杨帆甚至能感觉到那两颗粉色的乳头都已经挺立起来。
　　看着那张漂亮脸蛋儿，杨帆再次伸手按住她的后脑，让她和自己亲吻起来，两人在浴室里一边享受着肉体的欢愉，一边互相亲吻爱抚，。
　　浴缸里水波荡漾，佳人妩媚，起起伏伏之中发出阵阵嘤咛，一对雪白双峰上下跳动，如同活泼的大白兔，粉色的乳头被男人含在嘴里细细品尝，更让苏媚的呻吟中多了几分娇媚。
　　十几分钟后，两人已经从浴缸转战到了阳台。
　　“啊啊……你好会操啊～不行了……”
　　苏媚趴在栏杆上，不停的扭动腰肢，雪白的饱满美臀在男人棱角分明的腹肌上磨蹭着，让那根粗壮有力的肉棒可以插得更加深入。
　　杨帆骄傲的道：“哼，老子操过这么多女人，就没一个不喜欢的！”
　　苏媚嘲讽道：“啊啊～你的鸡巴…太大了……好厉害…好喜欢”
　　杨帆哈哈一笑，道：“少妇果然是个喜欢大鸡巴的骚货啊。”
　　苏媚呻吟道：“是～……人家～就……就喜欢被主人的大鸡巴肏……主人快肏死自己的小三～嗯啊～…啊啊啊啊…”
　　杨帆闻言，更加兴奋的用力肏干着，整个人趴在丰满娇躯上，如同打桩机一样不停地耸动，粗大的肉棒一次又一次的贯穿娇嫩的子宫，侵犯着这位少妇的子宫。
　　“啊啊～又肏进子宫了……插进来～啊啊啊…美死了～”
　　“真是个烧屄啊，那就让老子好好满足你！”
　　杨帆不再留力，开始毫无章法的大力肏干起来，每一次都力求插到最深处，她在这样狂风暴雨的攻势下，很快就坚持不住，直接呻吟着泄了身，可杨帆却没这么快结束，在他的大力抽插之下，苏媚趴在地上上翻起了好看的白眼，舌头都伸了出来，一副被干到失神的模样。
　　“啊啊……要来了……”
　　苏媚浑身彷佛触电了一般颤抖着，一双秋水盈盈的眸子满含情意，浑身美肉激烈的痉挛起来，一双丰腴紧致的黑丝美腿紧紧夹着杨帆健壮的腰肢，被我送上了又一次高潮。
　　这时杨帆也快要发泄出来了，毕竟把这个娇滴滴的大美人玩弄了这么久，快感也累积到了极限。
　　杨帆紧紧的抱住苏媚雪白的娇躯，一对柔滑乳房紧紧的贴在他的胸膛上，被挤压成扁圆的形状，结实的臀部狠狠的耸动着，让那根又粗又长的肉龙直入花心，侵犯着子宫。
　　猛烈的抽插了近百下后，杨帆发出了低沉的怒吼，抱着苏媚用肉棒狠狠的一撞，然后就开始灌入的精液。
　　“啊啊啊！！”
　　苏媚的子宫被杨帆滚烫的精液一烫，整个人彻底飞上了云霄，杨帆压在苏媚的身上，硕大饱满的卵蛋不断收缩，一股股浓精灌入苏媚的子宫少妇的子宫就这么被灌满了浓厚滚烫的精液，那根粗大的肉棒强有力的喷射着，每一次喷射都让苏媚痉挛着颤抖，脸蛋儿露出一副被肏到失神的淫乱模样。
　　“主人……好棒……人家好爱你……”
　　被杨帆暴肏的满脸痴态的苏媚无意识的喃喃着，双手充满爱意的抚摸着自己被灌满浓精的肚子，感受着里面精子的活力与温度。
　　苏媚流着口水，张开樱唇，探出粉嫩的香舌，似乎是想要索吻。
　　两条舌头不停的交缠着不知吻了多久，苏媚才恋恋不舍的和杨帆的嘴唇分开。
　　杨帆拔出肉棒后，苏媚呻吟一声，肉穴还保持着巨大的真空肉洞，白浊的浓厚精液瞬间喷了一地。
　　杨帆爽快地抖了抖鸡巴，一边拉上裤链，一边对地上瘫软的苏媚说道：“宝贝儿，你今天可真是太让我难忘了，这滋味，啧啧，我比你老公厉害多了吧？”
　　苏媚满脸潮红，媚眼如丝地白了杨帆一眼，娇嗔道：“你个死鬼，就知道欺负我，也不怕闪了腰。”说着，挣扎着想爬起来。
　　杨帆一把将苏媚搂进怀里，在她耳边低声说道：“怕什么，你老公那个窝囊废，现在估计正忙着加班呢，哪有功夫管你。”
　　苏媚娇笑着拍打了一下杨帆的胸膛，正准备说些什么，突然，房间门被轻轻推开，一个怯生生的声音传了进来：“妈妈，我……”
　　杨帆和苏媚顿时像被雷劈中一般，猛地转头看向门口。只见苏媚的女儿，正睁着大大的眼睛，好奇地看着他们。
　　“婷婷……你怎么醒了？”苏媚慌乱地推开杨帆，手忙脚乱地整理着凌乱的衣服。
　　婷婷揉了揉惺忪的睡眼，奶声奶气地说道：“我听到妈妈在叫，就过来看看。”
　　杨帆偷瞄了一眼婷婷，只见她正好奇地盯着自己的肉棒。
　　“婷婷乖，妈妈刚刚做噩梦了，所以叫得大声了点，吓到你了？”苏媚努力挤出一丝笑容，试图掩饰着内心的慌乱。
　　婷婷歪着头，似乎不太相信苏媚的话，她指着地上散落的衣服，问道：“那妈妈的衣服怎么掉在地上了？”
　　苏媚顿时语塞，不知道该如何解释。
　　杨帆见状，连忙插嘴道：“叔叔刚刚在跟妈妈按摩呐。”
　　“按摩？那为什么要脱衣服呀？”婷婷好奇地问道，她似乎并不满足于这个解释。
　　杨帆心虚地摸了摸鼻子，故作镇定地回答道：“因为叔叔想当一名医生，所以他在帮妈妈检查身体呢。”
　　“医生？”婷婷陷入沉思，小眉头紧锁，模样煞是可爱。
　　苏媚见女儿似乎有些相信了，连忙接话道：“是啊，叔叔在帮妈妈做身体检查呢。”
　　婷婷眼睛一亮，恍然大悟地说道：“哦，那叔叔真是个好医生！”。
　　杨帆讪讪地笑了笑，没再说话。
　　苏媚蹲下身子，抱起婷婷，柔声说道：“婷婷乖，现在时间不早了，我们该睡觉了。”
　　“好的妈妈。”婷婷乖巧地点了点头，又对杨帆挥了挥手，说道：“叔叔晚安！”
　　杨帆笑了笑，朝她挥了挥手，说道：“再见。”他尽量让自己的表情看起来亲切一点。
　　“好的妈妈。”婷婷乖巧地点了点头，又对杨帆挥了挥手，说道：“叔叔晚安！”
　　杨帆笑了笑，朝她挥了挥手，说道：“再见。”他尽量让自己的表情看起来亲切一点。
　　苏媚妩媚地瞥了杨帆一眼，说道：“死鬼，你裤子还没穿呢。”
　　“额……”杨帆尴尬地摸了摸鼻子看着双腿间垂下的肉棒，连忙穿上内裤，说道：“被婷婷那么一吓，什么都忘了。”

