==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：武汉血主
👤 作者：cherry百分百
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：345605
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：剧情,灵异,官场
🗿 肉量：22.56%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　楚曦不知道她是不是被骚扰了，他远远看着，或许她只是和两个老外闹着玩儿吧。此刻已是凌晨两点，他从汉口文化体育中心过来，一路往南走，在建设银行大楼右拐，走进一座湖边公园。这时候他才意识到，已经到了花园道附近。
　　花园道就是酒吧街，楚曦听过，但没去过。室友说那里有很多豪车，漂亮女人到处都是，还有些老外，但他随后又补充到：“和成都比差远了。”楚曦向他们走去，看到她已经站住，正和两个老外说话，于是他想，那就不是骚扰。
　　她好漂亮，大约一米七四的身高，穿着一条黑色紧身长裤，裤子有种丝绸光泽，上身是一件宽松的白色衬衫，领口开得很低。她的腿超长，屁股大小刚好，非常翘，翘得都挺起来了，她的裤子很紧，能隐约看到臀沟，让人控制不住地会对她产生关于性的欲望。
　　现在距离太远，天色太暗，看不清她的脸，只能看到她的长发像缎子一样滑，垂在她的肩和背上，随着她的脚步而滑动。

全文

第1章 性，暴力
　　楚曦不知道她是不是被骚扰了，他远远看着，或许她只是和两个老外闹着玩儿吧。
　　此刻已是凌晨两点，他从汉口文化体育中心过来，一路往南走，在建设银行大楼右拐，走进一座湖边公园。
　　这时候他才意识到，已经到了花园道附近。
　　花园道就是酒吧街，楚曦听过，但没去过。
　　室友说那里有很多豪车，漂亮女人到处都是，还有些老外，但他随后又补充到：“和成都比差远了。”楚曦向他们走去，看到她已经站住，正和两个老外说话，于是他想，那就不是骚扰。
　　她好漂亮，大约一米七四的身高，穿着一条黑色紧身长裤，裤子有种丝绸光泽，上身是一件宽松的白色衬衫，领口开得很低。
　　她的腿超长，屁股大小刚好，非常翘，翘得都挺起来了，她的裤子很紧，能隐约看到臀沟，让人控制不住地会对她产生关于性的欲望。
　　现在距离太远，天色太暗，看不清她的脸，只能看到她的长发像缎子一样滑，垂在她的肩和背上，随着她的脚步而滑动。
　　过了一会儿，她向两个老外伸出手掌，就像在拒绝他们。
　　楚曦摸不着头脑，他知道PUA里面有一招叫“拉扯”，就是说男女之间的事情要若即若离，所以耍流氓和谈恋爱其实就在一线之间。
　　所以说……是“拉扯”吗？两个老外看起来是北非人，就是摩洛哥、阿尔及利亚那种地方的人，有着棕色的皮肤和卷曲的黑头发。
　　他们两个都很高，有一米八五，看起来有些帅，其中一个是短发，另一个是油头，倒三角身材，五官立体，留着络腮胡子的胡茬。
　　可又过了一会儿，女孩儿开始远离他们，并不断摇手拒绝。
　　而他们两个追了过去。
　　呃，这到底是要搞什么？楚曦拿出手机向他们走去，准备报警或者拍摄留证据。现在公园里没别人，又黑漆漆的，他们三个应该都没看到自己。
　　接着两个老外就开始拉女孩儿的手了，女孩儿拼命甩手，并小跑起来。
　　可那个短发老外大步跑到她面前，用胸口把她挡住，油头老外的手摸到她腰上，慢慢往她屁股上滑。
　　楚曦心想这可不像男女朋友之间的感情纠纷，这应该是性骚扰了。他在心里对自己说道：不要犯病，不要打架。
　　他这么说，是因为他怀疑自己有暴力症，他在高中的一个晚自习上用中性笔刺伤同学，还威胁要挖出他的眼睛。
　　“宁愿懦弱。”他在心里对自己说：“不要争那口气，没意义。”接着他小跑过去，大声说道：“那个！两位那个……外国朋友，干什么呢？！”油头的下体已经贴到女孩儿身上，女孩听到楚曦的声音，趁机甩开短发的手，向楚曦喊道：“我不认识他们！”楚曦心想，要机灵一点。
　　他点开手机的摄像，同时笑嘻嘻道：“她说不认识你们，两位朋友别为难女孩子啊。”也不知他们听没听懂，那个油头老外脸色变得凶狠，像豹子般露出上牙，向楚曦大骂了一声。
　　楚曦没听清楚，只觉得他可能是说的“fuck off！矮子。”还是什么的，fuck off是什么意思大学英语课也不教，反正那个fuck是肯定没听错。
　　就那么一瞬间，他无法再控制自己，明明刚才说好的，“宁愿懦弱”，就这么短短几秒之后，他只想杀人。
　　有一股力量从心口涌向四肢百骸，让楚曦觉得自己力大无穷，可以干成任何事情。他冲过去，像一辆装满超载钢卷的卡车。
　　油头有些惊讶，看着这家伙冲到跟前，用全身的重量将肩膀撞到他胸口上。
　　那一下太重，任谁都顶不住，油头喝了不少酒，只觉得天地一颠，就倒在了地上，随后胸口才感觉到痛。
　　短发去抓楚曦，却发现他灵活得像只猴子，他半蹲着，双手抱住短发的左大腿往怀里提，同时用左肩顶在他胸口往前推。
　　短发觉得胸口很痛，左脚又被强行离地，一秒之后就坐到了地上。
　　楚曦兴奋得出奇，就像那天的晚自习一样，愤怒和战斗让他脑袋里爆发出快感，在那种感觉的驱使下他忘了一切的原则，扭动着腰部，将半个身体的肌肉力量爆发出来，让自己右手肘打在短发的额头上。
　　一下之后是第二下，接着第三、第四，到第五下时，短发已经躺倒在地上，他便扑上去，用身体重量压下去肘击那外国人的面门。
　　“死！”他咬着牙齿这么喊出来。
　　一切都发生得太快，油头刚站起来，看着楚曦疯狂的动作却有些吓到，他不明白这个中国人发什么疯要突然袭击他们，而且完全是要至他们于死地。
　　可就在他惊恐的时候，却听到那个女孩儿在叫，他初时以为她在呼救，接着却意识到她是在用中文大喊：“他起来了！后面！”随后就看到楚曦以狗一样的速度转身向他冲过来。
　　这个中国人既没有他高，应该也没有他重，刚才只是被他的袭击打了个措手不及而已，他摆开拳击的架势，在楚曦冲到跟前的那一刻向侧面横闪，同时一拳打向楚曦的脑袋。
　　他打中了，但这个中国人没有倒下，也没有停，他弯着腰冲到油头跟前，右手掏进他胯下，抓住了他的睾丸。
　　接着就是以全部力量握紧手，玩命地捏。
　　老外不知道自己是怎么惹到了他，在惊恐中一手伸到胯下阻止他，另一只手握成拳头往他颈椎上打。
　　但只打了两拳，就感到这家伙又开始用肩膀顶自己胸口，胯下的剧痛让他腿软，他再一次被顶翻，楚曦立刻扑上去，埋在他胸口肘击他的肋骨。
　　“我日你妈你fuck是吧？！日你妈你fuck是吧？！”楚曦一边肘击一边用左手去抠老外的眼睛，逼得那老外双手护眼，他就继续毫无阻挡地肘击。
　　“日你妈你fuck！我日你妈你fuck！你要fuck！你fuck！我日你妈你要fuck！”直到油头老外痛得失去反抗，楚曦爬上去肘击他的脸，他的手肘划过老外的牙齿，皮被打破，不住飙出血来。
　　“我日你妈你fuck！……你要fuck！……我日你妈你要fuck！你fuck我日你妈！”腰上的肌肉痛得厉害，他右臂酸软就用左臂去打，但腰上的肌肉还是痛得厉害。
　　油头到最后都没被他打晕过去，但他是真的累了，即便在肾上腺素驱使下，全身也软得不行。他站起来，到这时身体才开始发抖。
　　短发老外像要死了一样扑腾，嘴里吐血，双脚挺直了上下拍打，后来慢慢地开始移动四肢，但坐不起来，可能是脑震荡了。
　　而油头在抽泣，像说梦话一样不停说着可能是法语的语言。
　　楚曦脑袋是懵的，下意识地去找自己的手机，发现它落在地上屏幕还亮着。捡起来，进入桌面，他按下通话图标，然后拨下了“110”。
　　“你干什么？”是那女孩儿在问她。
　　他转过头，看清了她的脸。
　　只觉得不可思议，这就是他见过的最美的女孩子了。
　　她和自己一样，也就十八九岁吧？
　　满脸震惊和恐慌，眼睛睁得大大的，艳丽的妆容掩盖不住她容颜的清纯，那惊人的美丽让楚曦呼吸停滞了一秒，然后他说：
　　“我报警。”
　　“不行。”女孩摇头，她的眼睛大而迷人，紧张地盯着他：“你看他们。”油头正在呕吐，而且连坐都坐不起来，他肋骨可能骨折了，也可能被伤到了肝或者胆。
　　“他们刚才骚扰你。”楚曦说。
　　“没用的。警察来不会帮你的。”
　　是啊，如果有人骚扰女孩儿，你可以报警但不能冲过去把他打一顿，楚曦对自己国家的法律还是有最低限度的了解。
　　一旦冷静下来，就有一种天崩地裂的感觉，楚曦第一时间想到自己会被拘留，所以明天没法去上课了，但接着却想，根本不是被拘留这么简单，自己会坐牢，因为故意伤害而坐牢。
　　大学读不了了，公务员也考不了了，如果自己将来有孩子的话，那他们也没法考公务员了。
　　自己全家一辈子的前途好像已经被锁死，就因为自己现在发疯打了两个老外。
　　突然一种极端的愤怒压住了一切的理智，他把手机收到包里，抓住油头的头发，一耳光接一耳光往他脸上扇。
　　“我日你妈！日你妈！日你妈！日你妈！”他的牙齿咬紧，每一耳光都打得自己的手掌感到尖锐刺痛。
　　油头不停用法语说着什么，接着被扇到了下颌，突然脑震荡，脸上的肌肉松掉，嘴都闭不上。
　　楚曦抓着他的脑袋在他耳边咬着牙说：“你敢给警察说我，我就杀你，我保证杀你。”
　　“够了，警察来了！”女孩在喊。
　　楚曦听到远远传来警笛，但看不到警灯。
　　他心想自己完了，只能留下来自首，但女孩突然说了一句：“跑啊！”他本能地站起来就想跑，但又猛地意识到：跑什么？
　　跑得掉吗？
　　女孩慌张道：“跟我来！”
　　她说完就跑，楚曦也不知自己是不是犯傻，反正就跟在女孩身后快步逃离现场。
　　他们往青年路花园道的方向跑，跑进满是酒吧的小巷子里，假装无事地快步走。
　　女孩掏出一个车钥匙，接着路边一辆咖啡色玛莎拉蒂跑车闪起了灯。
　　“上车。”她说。
　　楚曦坐进副驾驶位，女孩发动汽车快速离开，透过挡风玻璃看出去，一个穿着绿色连衣短裙的女人在大哭着打电话，吸引了附近所有人的注意力。
　　凌晨的街道上没几辆车，他们似乎一直在往西方跑，速度很快。楚曦觉得已经跑进了蔡甸区，又觉得是进了东西湖区。
　　渐渐的路边的房屋越来越低矮，路灯昏暗稀疏，偶尔也有他们这样的夜游者，楚曦看到有一辆保时捷在狂飙，接着又有几辆杜卡迪摩托车追上去。
　　飙车的，他心里这么想。
　　继续跑了一段时间，已能看到农田，寂静的夜拥抱着江汉平原，在无数胡泊的上空，伸展着星光柔和的天穹。
　　肾上腺素在退潮，让楚曦有些难受，他不断回忆着刚才打斗时的场景，那个油头老外有没有被打破脾脏？
　　他在呕吐，他们会不会被自己的呕吐物和血呛死？
　　警察会及时找到他们吧？
　　附近有多少摄像头？
　　他们两个有没有记住自己的长相？
　　他的手肘很痛，已经出血了，血肯定留在现场，成了抓捕他的证据。
　　我跑不掉的，他想，跑不掉的，还是得自首。
　　正想叫女孩儿送他回去，女孩已经将车停在了路边，她关上车灯，然后熄火，整个世界突然陷入寂静的黑暗。
　　“这是哪里？”楚曦问。
　　“我不知道，”女孩儿摇摇头：“我只是一直在开。”
　　“我们得回去。”
　　“嗯。”女孩点点头，突然解开安全带，越过中控台，向他靠了过来。
　　他不知道女孩要干什么，全身僵着不敢动，接着女孩就亲到了他脸上。
　　他的思维猛地停滞，摒住呼吸，心脏咚咚咚地跳，闻到她香水中梅子的酸甜和汗水性感的肉欲味道。
　　然后女孩翻了过来，骑到他身上，她捧着他的脸亲吻他，初时不住地用嘴唇啄吻，随后却张开口将舌头伸了出来。
　　楚曦抱住她，也张嘴与她交合，舌头上感觉到湿润、温暖、清甜和柔软，自己的舌头就和她纠缠在了一起。
　　阴茎飞快地勃起，女孩将自己的裆部骑上去，一边与他激吻，一边扭动着胯部和他摩擦着。
　　车厢有些狭小，女孩就打开了门，她解开扣子将衬衫脱掉，楚曦看着她黑色的文胸和挺拔白皙的乳房，整个人都傻了。
　　他的手在女孩身体上乱摸，抱着她，亲吻他能亲到的每一寸皮肤。
　　她的身体好热，有一种难以形容的肉体香味，她的皮肤好滑，有着难以置信的细腻。
　　“啊～”女孩从深喉处发出性感的喘息。楚曦自己也喘不过气来，他的手向下摸到女孩的大腿上，隔着裤子在她的腿上揉摸。
　　他们的嘴唇紧紧结合在一起，用力吮吸对方，直到两人都开始颤抖，女孩抓住他的手，送到自己胯下。
　　楚曦明白了她想要什么，他的手掌按到她的裆部，用力揉捏、搓动。
　　“啊！～～”女孩贴着他、抱紧他，耸动着胯部和他的手摩擦。她那里热得惊人，透过裤子都能感觉到湿润。
　　就这样摸了一分多钟，女孩整个人都在往楚曦身上凑，似乎想就这样融进他身体里。
　　楚曦既是处男，也没有谈过恋爱，在真的看到漂亮女孩的时候，他也会胆怯，会懦弱，会躲开。
　　而现在，他竟然和一个明星般美貌的女孩缠绵在一起，让他觉得其他的一切都不重要了。
　　女孩儿的激情感染着他，让他变得大胆，他伸手去解女孩的裤子，女孩立起身子，在他面前自己解开扣子，拉开拉链，然后背靠他，坐在他身上把鞋踢掉，然后将裤子脱了扔到驾驶位上。
　　接着她犹豫了片刻，又脱掉了自己的内裤和文胸。
　　看着她赤裸的身体，楚曦只觉得天旋地转，根本无法判断这是真是梦。女孩去解他的裤子，他也伸手去帮忙，将自己裤子连着内裤脱到膝盖上。
　　接着女孩骑了上来，急不可耐，扶着他的阴茎对准自己的阴道口，坐了下去。
　　“啊……”女孩只微弱地叫了半声，眼睛睁大了，红唇张成O形，接着浑身颤抖，皱紧眉头满脸痛苦神色，就像被人重重地打了一拳。
　　楚曦觉得阴茎上的感觉有些不可思议，女孩的阴道太紧窄，自己插进去的时候就像是在把粘连在一起的粘膜生生地撕开！
　　而且他总有个感觉，感觉好像是刺穿了女孩的处女膜，但他的理智告诉他那肯定不是处女膜，这个女孩子也肯定不是处女，不然她怎么可能把第一次在车上稀里糊涂地给了他呢？
　　她眉头紧锁，像一口气回不过来。
　　楚曦情不自禁抱紧她，让她的脸埋在自己脖颈间，等着她的颤抖变得温和。
　　她里面热得发烫，又湿又滑不住地收缩，楚曦的阴茎兴奋得自己一下一下地弹动，等她似乎回过气来了，他就缓缓耸动起来。
　　女孩也随他而动，舒爽的感觉随着耸动而越发强烈，很快他们就停不下来了。
　　身体的晃动传到汽车悬挂上，让这辆跑车跟着摇晃起来，他们一直动，一直动，并不是抽插，而是深深交合在一起互相揉，女孩的阴蒂勃起到极限，从阴蒂包皮内翘出来，硬得像石子。
　　女孩深深地往下坐，让自己的阴蒂能按压在楚曦的耻骨上，和他顶按摩擦。
　　楚曦已经什么都不去想了，他亲吻她的头发，闻着她的香味，手在她背上摩擦，随着她的节奏往上顶。
　　不知道这样做了多久，只感到女孩的阴道猛烈握紧，同时发出“咦——！”的一声凄惨呻吟，她全身都颤抖起来，大量淫水从她阴道深处涌出，冲击在楚曦的龟头上，然后蔓延过他整根阴茎。
　　哪怕他是处男，也能知道这是女孩高潮了，在心理和生理双重刺激下，他把阴茎往女孩深处顶，一股巨大的东西涌向胯下，他在女孩体内射了出来。
　　两人死死抱紧彼此，生殖器没有一丝间隙地贴合在一起，他们都觉得要和对方融化在一起了，就好像能体验到对方高潮时的感觉。
　　那感受太惊人，和自慰完全不同，两个人都拼命地自我释放，一次又一次地抽搐，泄出自己的液体。
　　当一切结束，楚曦的脑子仍然很懵，这是他的第一次，和一个完美的女孩在车上做，而四周是夜色下一望无际的平原，这让他觉得有些奇幻。
　　她穿好衣服，从手套箱里取出水和一个小盒子，打开车内的顶灯，楚曦才看清那小盒子是一盒避孕药。
　　她果然不是处女，处女不可能随时在车上准备着紧急避孕药。
　　她两颗药片一起吞下，什么也没说，踩下油门往回开。
　　两人沉默了好久，直到楚曦试探着问：“你……叫什么名字？对了，我叫楚曦。”
　　“楚曦，曦是哪个字？”她问。
　　“一个日字旁，一个王羲之的羲。意思是早晨的阳光。”
　　“这样吗？这个名字不太好。”
　　“不太好？”楚曦有的时候觉得自己的名字平庸，但若说不好的话，这个名字怎么都算不上不好。
　　女孩又说：“你别在意，只是我自己不喜欢。”楚曦心想她好直白啊，不知道是不是因为刚才和她做了，只觉得她什么都好，哪怕她正在批评自己的名字，他问：“你叫什么名字？”女孩想了很久，似乎在纠结要不要给他说。
　　楚曦等不及了，就问：“你不想给我说真名？”
　　“不想。”
　　“那我就叫你……嗯……叫你妮可吧。”
　　女孩儿“哼哼”笑道：“你给我取的名字吗？”
　　“对，我觉得……我总不能一直叫你『那个谁』吧。”
　　“妮可？”
　　“我觉得很酷，就像妮可·罗宾。”
　　“妮可·罗宾……”
　　“《海贼王》里的一个人物。”
　　“我看过。”
　　女孩将车开上了高速，路上已经有不少车在行驶了，远处的天空灰蒙蒙的，城市就像灰色背景下黑色的剪影。
　　妮可问他：“我把你送去哪里？”
　　“武汉大学。”
　　“你是武汉大学的？”妮可有些惊讶。
　　“对，我是……你呢？”
　　“我……”
　　“你不会是我同学吧？！”楚曦道。
　　“不，不是，我读的专科。”
　　“大专？职业技术学院？”
　　“职高，我读了中专就没读了。”过了一会儿她又说：“我就出来工作了。”可是做什么工作能让一个中专生买得起玛莎拉蒂呢？
　　她在网上带货吗？
　　她是模特儿？
　　楚曦正想着怎么问，妮可却说道：“我们最好别再聊下去了。”接着就再也不说话。
　　一路开到学校门口，楚曦正一只脚踏出车门，妮可叫住他：“楚曦！”
　　“怎么了？喔，对了，这件事情与你无关，人是我打的。我只希望……我只希望你能把他们骚扰你的事情给警察说，就实话实说。还有，你没有帮我逃跑，是我自己跑的，到时候你给他们这么说就行了。”
　　“我不是说这个。”
　　“你是说……”这时候他突然意识到自己和妮可已经做过了：“啊对不起，对不起，我当时……很激动，我那时候脑子有点不好使。”
　　“我是想给你说我的名字。”
　　“你的名字，真的？你叫什么？”
　　“我叫程子晴。”
　　“程子晴。”
　　“对，孩子的子，晴天的晴。”
　　“我记住了。”
　　“别忘了。”
　　“不会，我记住了，程子晴，我不会忘的。所以……我们以后还能见面吗？我是说……”
　　“不，”程子晴摇摇头：“我们以后都不会再见了。”
　　“你是这么想的吗？也对，我昨天晚上闯祸了。”
　　“闯祸的不是你。”
　　“不是我？是我啊，反正警察要抓的是我。”
　　她还是摇摇头：“警察不会来找你，他们管不了你。”
　　“怎么会管不了我？我又没有后台。”
　　“是我闯祸了。”她说得就像自言自语。
　　楚曦坐回车里，关上车门，看着她认真问道：“你遇到了什么麻烦？”
　　“对不起。”
　　“对不起什么？你是说我打了那两个老外吗？那是我自己想……”
　　“不，”她皱着眉头说了一句楚曦实在想不明白的话：“我也不知道会发生什么。”
　　“会发生什么？”
　　“请下车吧。”
　　楚曦心想，这都是因为刚才发生了太多事情，所以她心里很乱才会说些难懂的话。
　　都怪自己那么冲动，这肯定是暴力症造成的，如果自己被刑事起诉就去做精神鉴定。
　　他下车关上门，她却又打开了副驾驶位的窗户，楚曦弯下腰去看着她，此刻的太阳只露出一个角，阳光透过玻璃照在她脸上，楚曦突然觉得自己一辈子都忘不了她现在的容颜。
　　她犹豫道：“我……”
　　“我记得，你叫程子晴。”
　　“对不起，我也不知道会发生什么。”她刚说完这句话，跑车的发动机突然轰鸣起来，它以很快的加速度驶上八一路，消失在车流中。
　　楚曦走进校门，走进寝室，走进厕所，打开花洒，却发现自己的阴茎上带着血。
　　他吓了一跳，以为自己的命根子受了伤，用水冲干净仔细检查一番，才突然明白那不是自己的血。
　　他心想是不是程子晴在月经，再或者，是不是做得太激烈，把她下面弄破皮了？想到自己和那样美的女孩儿做过了，心里就有些振奋。
　　他一夜没睡，走出厕所的时候一阵晕头转向，只好爬上床倒头就睡。
　　他猜自己会做恶梦，只是希望那梦里能有程子晴，但没有，既没有程子晴，也没有恶梦。
　　在梦里他只是骑着马驰骋在森林里，跑出那片林地便是大海，他跳上船，忽而惊涛骇浪，巨大的海蛇从海中钻出来，他一剑刺向海蛇的脖子，它喷出血，把白色的风帆染成黑色。
　　醒来的时候已经是傍晚，梦里别的东西都记不住了，只有杀死海蛇的部分记得清清楚楚，它的血在帆布上扩散，让白帆看起来就像黑帆。
　　楚曦觉得头晕乎乎的，在穿衣镜前看了看，发现自己脸色苍白，眼睛布满血丝。“感觉睡了就像没睡。”
　　他身高还不到一米八，只有一米七九点五，昨天晚上，那个油头老外叫他“矮子”。
　　“操！”又想起了昨晚的事情，他在脑袋里一遍一遍梳理整件事，觉得以中国公安的水平，24小时之内必定抓到自己。
　　这一切值得吗？肯定不啊。你只是暴力症发作，或者你把自己在别的什么地方受的气全在他们身上发泄出来了而已。
　　是这样吗？但明知道自己会被抓，他心里还是有些轻松，甚至有些高兴，因为他和程子晴做过了。
　　如果没打那两个老外他能和程子晴做吗？应该不能吧？可能连她的名字也没法知道。
　　他走到食堂吃饭，胃口很差，第一次没有把米饭吃光。
　　走出食堂，心里想着程子晴对他说的话，她说“警察不会来找你，他们管不了你。”，他不知道程子晴为什么这么说，但他觉得那个女孩一定有某种神秘的力量，因为她是那么的让人琢磨不透，所以他打算相信她。
　　说不定她就是有什么办法，就像魔法一样，让警察不会来找自己呢。
　　就这么想着，一辆警车停在了他前方，警察走下车，询问了他的名字之后，把他叫上了车。

第2章 乌鸦与血主
　　楚曦被关在拘留室里，这里看起来就像监狱，但房间里只有他一个人。
　　警察一直没有来提审他，他坐在椅子上背靠着墙，反复地想着要如何向警察解释，怎么说才能让自己的罪责降到最低。
　　又过了好久，警察还是没来。他就开始想哪些部分该说，哪些部分可以不说，接着又开始幻想起自己接下来的遭遇。
　　应该会被剃光头发吧？还要穿上一件橙黄色的马甲，手上戴着手铐，坐到一个有防弹玻璃的小房间里被单独问话。
　　他会声泪俱下、悔恨不已吗？
　　应该会，因为的确挺让他后悔的。
　　当然，除了和程子晴做的那部分。
　　然后呢？
　　要求做精神鉴定？
　　因为自己的暴力天性确实有些异常。
　　接下来几乎没什么可想的了，但警察还没来，他就开始思考，为程子晴坐牢值不值。
　　肯定值！他知道很多女孩遇到这种事会跑掉，会撇清自己和事件的关系，将见义勇为者扔在那里。
　　但是程子晴没有跑，还带自己逃离了现场，甚至和自己做了。
　　一个男人走了进来，在牢房的铁栏杆外放了一张椅子，然后坐了上去。
　　楚曦看见他没有穿警服，心想他是不是律师。
　　不管他是谁，自己都得表现好一点，他站起来，走到栏杆边，这才发现不对劲。
　　这个男人是个外国人，有着棕色的头发和高鼻梁，他穿着看起来就很贵的灰色西装，戴着眼镜，的确像个律师。
　　“你是谁？”楚曦问道，心里有种不好的预感：“警察呢？”
　　“你好，”那外国男人开口道：“你可以叫我白先生，我来问你几件事情。”他的普通话几乎没有口音，比大多数中国南方人说得好多了。
　　“你是做什么的？警察呢？”
　　“我是做什么的并不重要，我现在来见你是经过警察允许的，完全合法，我只有几个简单问题，你如实回答，然后就可以走了。”他的语言非常平静，简直像在给人催眠。
　　楚曦隐隐觉得自己被出卖了，而出卖他的不是别人，就是警察。
　　他思考着，他昨晚或者说今天凌晨打了两个外国人，现在自己面前又坐着一个像律师的老外，这绝对不是巧合。
　　他脑袋里飞快地胡思乱想起来，他暗想，自己打的两个老外不是普通流氓，他们八成是某个垃圾小国的高官的儿子，甚至有可能是某个石油富国的皇亲国戚，因为他们看起来有些像世界杯上出现的那些卡塔尔观众。
　　“楚曦。”那外国人问：“你是叫楚曦吧？”
　　“去你的。”
　　老外摇摇头笑了。
　　楚曦突然很愤怒，因为他作为一个中国人，在中国却被卖给了外国人，警察怎么审他都没问题，但他没法接受这个外国人问他的话。
　　心底里那种兽性又冲到脑门上，他突然大步走过去，猛拍铁栏杆，怒吼道：“警察呢？！你他妈是谁？来问我的话？！”
　　“请别这么激动。”老外还是那么平静：“我说了，你可以叫我白先生，或者叫我怀特，我以个人身份问你几个小问题，你如实回答，立刻就可以离开，如果你不回答我们也可以耗着。”
　　“那就耗着。”楚曦走来走去同时直视着他，活像动物园里的老虎。
　　老外微笑道：“不如这样，我先把问题问出来，你看看你愿不愿意回答。”楚曦的确很好奇他想问什么，但并没有开口同意，那老外也不等他同意，自顾自说道：“在今天凌晨大约两点半左右，你有没有见过一个叫程子晴的19岁女子？”
　　这个问题让楚曦心里咔嗒停顿了一下，心想：他在问什么？
　　他不问我打人的事情，反倒在问程子晴，为什么？
　　这是个策略吗？
　　他没有回答，老外继续问：“如果你见过她，我说如果，我想知道你和她相处了多久？”
　　又一股愤怒涌上心头，楚曦很想扑上去怒骂“这他妈关你什么事？！”但转念一想，这不是就变相承认自己见过程子晴了吗？
　　他仍然不答，那老外这次没停下来等他，继续问道：“你和她发生性关系了吗？”这回楚曦控制不住了，他凶狠地直直盯着老外，以至于那老外低头看笔记本，避开了他的眼睛，他走到栏杆前，以极度压抑的冷静语气说道：“那两个傻逼是谁？”
　　“什么？”老外不解地问。
　　“那两个傻逼，那两个骚扰女孩的傻逼老外，他们是谁？他们是哪个逼的儿子？”他面前的外国人恍然大悟：“喔，你说的是被你殴打的那两个北非人吧？我不关心他们。怎么？你想报复他们吗？呵呵，就我所知，他们是山东大学的留学生，来你们这里玩儿的，你知道，大学要有一定的留学生比例才能提高国际排名，所以你们中国的大学都喜欢花钱求我们这些老外来读书。别误会，别误会，我无意侮辱你，我只是想说，我根本不想知道你把他们两个揍出屎来的事情，我只想知道，你和程子晴，发生性关系了吗？”
　　耐心听完他的话，楚曦完全摸不着头脑，难道他和程子晴做爱，比狠揍两个老外更严重吗？
　　他在心里给自己说，一定要放聪明点，多两个心思，别被他套路了。
　　于是他什么都不说，那外国人继续道：“我再问得更具体一点，你有在不戴避孕套的情况下，插入那个叫程子晴的女子体内吗？当然，我说的是插入阴道。”
　　到这里楚曦已经可以确定对方是在故意侮辱自己，他正要发怒，那外国人又补充道：“你插入她的时候，有没有感觉到处女膜？做完之后她有没有流血？好了，这就是我的全部问题，你实话回答完，就可以走了。”
　　楚曦听着他那些莫名其妙的问题，竟然怎么都气不起来，心里只有一种很怪的感觉。
　　他走回去，坐到墙边的长椅上，然后平静地说道：“我没有见过你说的那个什么女的，没见过，不知道，不认识。”
　　外国人盯着他，这次他没有逃避楚曦的眼神，接着他笑笑，点点头：“好，我去给警察说一声，你可以走了。对了，”他好像突然想起了什么：“您现在能想起来您是谁吗？”
　　“你他妈觉得我是谁？”
　　“谢谢。”
　　楚曦走出派出所的时候天已经黑透了，他过了马路回头往派出所看，看到那个外国人正好走出大门，紧接着一辆加长的宾利豪华轿车停到他面前，他敏捷地打开门跳上车，那辆车就开走了。
　　楚曦心想，那车至少得卖四五百万吧？
　　自己是不是真的惹错人了？
　　他很想跑回警察局质问他们为什么把自己交给外国人，但想了想，他连该质问谁都不知道。
　　他想起了高中时的军训，那时候隔壁几个班的同学想要杀了他，但他们全住在训练营里，被管得很严，没机会。
　　直到隔壁班那几个男生去找教官说了些什么，不知道他们是怎么做到的，那晚的管理放松了，有三十多个人晚上溜出来，进入楚曦所在的那个区域，然后冲进寝室要在一片漆黑中殴打他。
　　很容易就会被打死，会被打到脖子或者内脏，然后大小便失禁，拉到医院嘴里插根管子，但最后还是救不活。
　　但最后，大小便失禁的不是他楚曦。
　　“失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。”他知道又到了开战的时候，现在对他来说，派出所是最安全的地方，之所以把他放出来，就是为了让那些坐豪车的老外能下黑手。
　　湖北每年有多少人失踪？有多少外地人？有多少外地来的、人生地不熟、没钱没势的大学生莫名其妙地就失联了？家长怎么哭也找不到。
　　多他楚曦一个不多，少他一个也不少。
　　他拿出手机，电还有百分之二十五。
　　他跑进一间超市买了一把水果刀，然后把它装在包装壳里，塞在衣服里面。
　　他心里盘算着，那些外国人是赌他不敢把事情闹大，所以他一定要把事情闹得能上热搜。
　　走在人行道上，他警惕地注意着四周，特别是那些公路上跑的汽车。他总是在左边的人行道走，车是从前方来的，无法从后方接近暗算他。
　　没过多久，就看到一辆SUV在前面掉了个头，然后它开到路边，缓缓向他驶来。
　　那是一辆白色路虎揽胜，他把手伸进怀里握住刀柄，那车刚好停在他旁边，副驾驶位的玻璃降了下去，一个好美的女人正坐在驾驶位上看着他。
　　初时他以为这个女人是想问路，却见她开口道：“楚曦，我是你老师，你认识我吧？”
　　“啊？？”他突然愣住，仔细去看那女人，接着出于兽性本能而转头观察四周，确定这不是一个陷阱。
　　花坛里没人，人行道上仅有的几个男人都埋着头在走路。楚曦再去看那女人，发现她是自己学校很有名的美女教授。
　　她叫什么呢？对了，她叫戴若希。
　　一个三十多岁的博士生导师，身高有1米78，美得像个超级模特儿，她上课的照片好几次上微博热搜。
　　一开始网民看她美成这样，就想当然地说她是潜规则上位，后来那些公众号又说她在《Nature Biotechnology》上发过好几篇论文，网上又开始吹她是超智商女神。
　　反正已经闹得整个学校没有人不知道她了。
　　楚曦对她说道：“戴老师我从来没和你说过话，我们也不认识，你怎么会知道我的名字？”
　　那大美人道：“楚同学，我很想直接给你说‘没时间解释了，快上车’。”
　　“如果是昨天我就上车了，今天情况有点不一样。”
　　“我知道。”
　　“到底发生了什么？我惹上了什么麻烦？”
　　“我用最好理解的方式给你说，但会有点不准确。”
　　“请说吧。”
　　“你感染了一种传染病。”
　　“什么？！”楚曦怎么都没想到她会说出这样的内容，又突然想到她好像是生命科学学院的，她们是不是在做病原追溯一类的工作？
　　他立刻问：“我感染新冠了吗？”
　　“不是，不是新冠，新冠已经乙类乙管了啊。简单说，你最近有过不安全性行为吧？你感染了一种通过性传播的传染病。”
　　“艾滋？！！”楚曦惊叫道。
　　“不，不是艾滋，别怕别怕，放心，没有你想的那么严重，但是你现在要立刻上车，我带你去接受治疗。”
　　楚曦思维混乱，不知道这是不是一个骗局，但看着面前的美人，总觉得可以相信她。
　　戴若希又催促道：“上车吧，时间来不及了，我们不能让感染扩大。”楚曦也不知该怎么抉择，只能凭着直觉打开车门，确定后座没人之后，坐了上去。
　　车加速得很快，戴若希全程超速，但她没有往大学开，反而开出了武昌，一路往西南，往长江上游的方向跑。
　　楚曦问：“我们去哪里？”
　　“隔离，你可以理解吧？”
　　“那我需要给家里打个电话。”
　　“不行，抱歉不行。”
　　“为什么？”一系列疑惑在楚曦脑子里爆出来，他不解道：“到底发生了什么？我刚才还在派出所，有一个外国人，白人，像个律师，他也在问我……那个……不安全性行为的事情。到底发生了什么？”
　　戴若希却反问道：“有一个白人先见过你了吗？他对你说了什么？请你回忆一下，一些你觉得不重要的细节也不要遗漏。”
　　“说了什么？”楚曦回忆道：“没什么，就是不安全性行为的事情，还有……怎么说呢……呵……我昨天和人打架了，深夜……我以为他来问我那件事情，结果他好像完全不在意，就不停问我有没有和人发生性关系。”
　　“还有呢？他还有没有告诉你什么？”
　　“没有了。只是他最后问了一句‘您想得起来得您是谁吗？’之类的，我说‘你他妈以为我是谁？’不好意思我说脏话了。”
　　“这样……”戴若希把着方向盘，若有所思，也不再说话。
　　楚曦等了很久，直到他们驶上高速，开出了城区，他才又问：“戴老师，我们现在有时间，您就给我解释清楚一点吧。”
　　戴若希说：“我也不知道该从哪里说起，你有什么想问的吗？”
　　“您现在是以什么身份来找我？您代表谁来接我？接我去哪里？”
　　“啊，对了，问得好，我现在代表五七民族团结促进会来见你。”
　　“什么？你说的什么组织？”
　　“五七民族团结促进会，我们是……呃……简单说，我们是政协的第九个民主党派。不过这些暂时不重要。”
　　“我没听过。”
　　“对，我们是一个暂时没法公之于众的党派。”
　　“为什么？”
　　戴若希摇摇头：“因为我们都和你感染的传染病有关。贸然公布会引起公众恐慌。”楚曦到这里已经完全懵逼了，问也不知道怎么问，只是反复想着她说的那个名字“五七民族团结促进会”，他突然问道：“五七是什么？”
　　“第五十七个民族。”
　　“什么的第五十七个民族？”
　　“中国，中国的第五十七个民族。”
　　“不，中国没有五十七个民族，中国有五十六个民族。”
　　“还有一个，其实还有一个。”
　　“是什么？”
　　戴若希右转下了匝道，完成了一个一百八十度大转弯，驶入一条宽阔的普通道路中，这里车很少，路灯开一半关一半。
　　她说道：“血族。”
　　楚曦的大脑高速运转，想着她刚才说的什么。
　　她是说的雪族吗？
　　还是穴族？
　　接着却突然听到戴若希的声音惊慌起来：“不不不，他们来了。”楚曦通过后视镜向后方观察，发现在他们后面，不知什么时候出现了一个车队，一共有大约五六辆车，而奇怪的是，那些车全部没开车灯，这也是为什么他之前没有发现它们。
　　在夜里只依靠微弱的路灯行驶吗？
　　怎么可能？
　　戴若希有些慌乱，她将蓝牙耳机戴到耳朵上，打通电话道：“你们知道我的位置吧？墓碑部队到了吗？我车上有个稚儿。乌鸦在哪里？喂？……喂？喂？……能听到吗？”
　　楚曦拿出手机，看到电量所剩无几，而信号已经为0。
　　他忽然察觉到前方的空中有什么东西，透过挡风玻璃仔细看，隐隐看到夜空中有一架小型四轴无人机。
　　“那无人机在看我们！”楚曦开窗向后看，看见后方的车队以非常快的速度追了上来：“他们追上来了！戴老师！他们追上来了！”
　　听到楚曦的话，戴若希猛踩下油门踏板，这辆SUV发狂冲刺起来，楚曦感觉到座位在推背，车速在数秒内攀上一百八十公里每小时。
　　两旁的路灯飞快掠过，他心里有些慌，但紧接着就听到一阵非常浑厚的轰鸣，两辆兰博基尼跑车从两侧超过了他们，在超车的一瞬间，两个水气球从兰博基尼上扔出来，打在挡风玻璃上，前方立刻漆黑一片，什么都看不到了。
　　“啊！”戴若希惊呼一声，下意识地去踩刹车，车飞快地减速，接着她打开车窗，企图不用挡风玻璃继续行驶。
　　就在这时，一辆大车趁机追上了他们，它超车之后将车尾对准他们车头。
　　楚曦看到空气中映出刹车灯的红光，接着感到一阵重击，他们撞上了。
　　他身体向前倒，被安全带拉住，又摔回座位里。
　　他看到戴若希在飞快地旋转方向盘，车掉了个头，却又被一辆大型suv迎头截住。
　　戴若希打倒档，靠着后视摄像头倒着开，却忽地感到一股巨大冲击从左侧袭来，一阵天旋地转，他们整辆车侧翻到了地上。
　　楚曦觉得耳鸣，以至于什么都听不到了。
　　可让他惊讶的是，他竟然没有脑震荡，既能够正常思考，四肢动作也没有受到影响。
　　他转头去看戴若希，那位大美人除了紧张似乎没什么问题。
　　她卷曲身体，用修长的双腿踹向挡风玻璃，将它整个踢掉，随后解开安全带，快速爬了出去。
　　楚曦也学着她爬出去，却看到她又伸手进驾驶室，拿出一个蓝色的包包，从里面取出了一把黑色手枪。
　　只听“嘭！嘭！嘭！”三声枪响，楚曦忽地又一阵耳鸣，他看到戴若希站在马路上，高高举着手枪，大喊道：“银弹！我用的银弹！”
　　随后就听到一阵怪异的狂笑，一辆黑色仰望U8开到他们面前，后门打开，一个高大而肥胖的男人走了下来。
　　他显然是个白人，身高至少有190厘米，身材可以用痴肥来形容，肚子又大又下垂，颈部叠了几层赘肉，以至于看不到脖子了。
　　而就是这样一个男人，却留着一头卷曲长发，穿着孔雀羽毛颜色的精致西装，他左手拿一根银色手杖支撑着肥大的身体，右手拿着一把很大的银色手枪。
　　“咯咯咯咯咯咯……”原来那种奇怪的尖锐笑声就是他发出来的，他笑起来的时候眼睛变得很细，就像一条深黑色的线。
　　他用中文向戴若希说道：“宝贝儿，你可真狠啊，直接用银弹，我可没有你这么狠，你看，”他将巨大的银色手枪举起来：“我用的铅弹。”说着他扣下扳机，随着枪火一闪，一发子弹打在戴若希的小腹上，巨大的冲击力将她击倒在地，子弹穿过她的身体，让一股鲜血从她身后喷射出来。
　　“你看！我没骗你吧？！”巨大的胖子笑道：“我射到你子宫了吧？抱歉，我本来想射你阴道的宝贝儿。”
　　楚曦冲到戴若希身边，抱起她，看到她脸色苍白，身体疯狂地痉挛颤抖，她眼睛睁得大大的，满脸惊恐。
　　赤红的血从她小腹上涌出，楚曦用手去捂，但怎么都捂不住。
　　大胖子“嘻——！”一声尖笑，说道：“‘薄血’就是不耐肏，你们看看，一发铅弹就把她打成这个样子，像要死了一样，她也太夸张了吧？哈——哈哈哈哈！”
　　楚曦环顾四周，看到十几个人围了过来，他们当中有亚洲人，但也有黑人和白人，有男人，也有女人，有的人穿着西装，有的人穿着皮衣，要么时髦，要么怪异。
　　但他没空管他们，径自脱掉外套，然后按在戴若希的伤口上，却惊讶地发现她的血已经不流了。
　　他再去看她的脸，见她虽然虚弱，却仍然保持着意识。
　　她开口对那大胖子说：“墓碑突击队……马上……就到……”
　　胖子“嘻嘻嘻”一阵狂笑，用拿枪的手猛拍着大腿说：“你们的战狼还在天上，刚飞进湖北，我们用卫星一直盯着！我笑死了！宝贝儿你以为这么一句话就能把我们吓走吗还是怎么？我们在这里把你轮奸一遍也没人来救你啊宝贝儿！”
　　戴若希又说：“乌鸦……你也知道乌鸦……在哪里？……吗？”
　　“乌鸦。”大胖子点点头：“乌鸦。”他张开双臂，目光扫视自己的手下，“这婊子刚才说乌鸦，她想用乌鸦来吓我你们懂吗？啊？她想说乌鸦要来，叫我赶快滚蛋你们懂吗？”他眼神变得凶狠，张口露出猩红的牙齿，盯住戴若希，突然爆发怒吼道：“小婊子你他妈是觉得我怕啰？！”
　　说着他抬手就是一枪，这次子弹打在了戴若希裆部，她仰头一声撕心裂肺的惨叫，一双被肉色丝袜包裹的美腿在地上胡乱地蹬，把高跟鞋也踢掉了。
　　“喔！我射中这小婊子的骚逼了！你这回爽透了吧？！啊？！”胖子举起枪，对准戴若希双腿中间又要打，楚曦立刻捡起戴若希落在地上的手枪，指向胖子，毫不犹豫扣下扳机。
　　胖子向右闪避，同时对着楚曦就是一枪，楚曦射出的银弹没有打中胖子，胖子的铅弹却准确地打中了他的胸口。
　　“哈哈！”胖子大笑道：“好稚儿！”
　　楚曦被打得翻倒在地，在剧痛中身体收缩成了一团，惊恐中他的思维却变得飞快，就那么一瞬间大量的信息和逻辑在心里闪过，他心想那胖子绝不可能是躲过了子弹，他只是在自己举起枪的一瞬间预判了自己的行动，但他的运动速度太快了，太快了，快得不合常理。
　　而他已经被子弹打中胸口，脑袋里蹦出来一句话——“我死定了。”拼死立起身子，他举起手枪又要打，胖子却在他开枪前连开三枪，把他再次击翻。
　　“好稚儿，你们看到了吗？是个健康的稚儿，他很暴躁！”
　　胖子的手下嘻笑起来，他们围上去，踢开楚曦的手枪，两个男人架起他，往一辆suv走去。
　　而胖子走到戴若希身边，看着她蓝色的及膝裙被鲜血染成深色。
　　他扔开拐杖，费力地蹲下去，抓住她的脖子，像拿起一件衣服一样把她提起来，接着随手往她小腹又射一枪，打得戴若希疯狂抽搐，赤红的血不住从她一双丝袜美足间滴落。
　　“你看看你宝贝儿，我刚才打中你膀胱了吧？你他妈现在都血尿齐流了吧？为什么要在我面前提乌鸦？你是觉得能用乌鸦吓到我吗？啊？你觉得我会怕吗？你看看我，你觉得我会怕吗？啊？看看我，看看我。”胖子抓着她的脖子把她像块布一样摇晃：“你觉得我怕了吗？你觉得你说了乌鸦我就不敢动你吗？不，不不不，你错了宝贝儿，你他妈错大了，你说了乌鸦才搞得你自己这么惨，我不但不怕，我还要杀了你。”
　　胖子把枪口对准戴若希美丽的脸，说道：“我是真的很好奇你们薄血是有多不耐肏，你说，如果我这样打你，”胖子把手枪往下放，伸进戴若希的裙摆里，把炽热的枪口顶在她的私密处：“你说，如果我这样给你从下面来一枪，让子弹从你的骚逼射进去，然后射穿你整个身体，一路射进你脑子里，你还能复原吗？啊？你是搞生物的吧？你说你能复原吗？”
　　戴若希的容颜已无血色，表情脱力，只是身体还因疼痛而持续颤抖。
　　“不要……”她的声音虚弱而绝望，祈求着说：“不要……求求你……”楚曦很惊讶自己还没有死，两个男人打开SUV后备箱要把他扔进去，他的血已经不流了，只觉得那种无可遏制的愤怒再次冲上脑门，白天的那个怪梦，不知道为什么，不住地在脑海中闪烁。
　　海蛇，他一剑杀了海蛇，海蛇的血将白帆染黑，他很愤怒，但甚至不知道该将这种愤怒倾泻到谁的头上。
　　“上去。”一个黑人抓着他的衣服往后备箱里推，他猛然伸出手，将拇指插进黑人眼睛里。
　　随着“啊！——”一声惨叫，那黑人疾步往后退。
　　楚曦只觉得自己全身再次充满力量，他挥手往任何他能打到的人身上打，非常惊讶地发现自己一拳就能击倒一个人。
　　一个外国女人掏出银色匕首插进他腹部，他右拳横挥打在她太阳穴上将她重重击倒。拔出匕首，却发现匕首上的血是黑的。
　　他来不及把这一切的不合理想通，迈开步子往胖子和戴若希的方向跑，只见胖子以闪电般的速度将枪口对准他，“砰砰砰”地连打了他五六枪。
　　这次楚曦没有被打倒，他后退两步但是站住了。
　　“按住他！”胖子话音未落，他十几个手下全向楚曦飞扑过来。
　　而楚曦感觉自己像火车头一样有力，拳打脚踢不断将扑过来的人打翻，他越打力气越大，到最后竟然能把人打飞七八米远。
　　胖子扔掉戴若希向楚曦跑过去，同时大声问道：“这他妈怎么回事？！”在离楚曦只有三米的距离上，对准他心口又是一枪。
　　楚曦猛冲一步，一脚踹到胖子的大肚皮上，把他踢得在地上翻滚。
　　身体里的愤怒发泄不完，楚曦像困兽般嘶吼，对着空气胡乱地挥手击打，每一下都舞得呼呼作响。
　　“他失控了！”有人在大喊。
　　“是血怒！”
　　“必须杀了他！”
　　“用银弹！”
　　“等一下！”胖子站起来，扔掉枪，“呀！”地狂吼一声，露出两颗尖锐獠牙。
　　他以奇快的速度冲向楚曦，向他撞击过去。
　　楚曦左手横挥，打在胖子身上，将他打飞了十多米远，他落到地上，像个球一样一圈一圈地滚。
　　一名黑人从车里拿出了装满银弹的霰弹枪，他大步走到楚曦身后，对准他背门打出一枪。
　　霰弹枪的枪火在昏暗夜色中十分耀眼，楚曦中弹后摇晃了一下，黑人看他没有倒，就又给了他两枪，这回楚曦却连晃也没晃。
　　所有人都不可思议地盯着他，看到他浑身痉挛，脖子青筋暴起。
　　变形的银子弹从他体内被喷出来，他的皮肤从苍白变成灰色，浑身肌肉隆起，有什么东西从他背后膨胀起来，将他的衣服撑起，撕裂，最后伸出来。
　　那是一对翅膀，像蝙蝠一样没有羽毛的翅膀。
　　“啊不，”胖子的嘴和眼睛都张成了O形：“血主，为什么？血主……血主！”拿着霰弹枪的黑人也看傻了，他抬起枪口，对准楚曦的后脑又是一枪。
　　“不！”胖子在大叫。
　　而楚曦已化作一道幻影，转身将黑人扑倒，张口咬到他脖子上。
　　黑人的身体以惊人的速度干枯，在十秒之内变成一具枯槁的干尸，楚曦站起来，短暂地恢复了理智，他转着圈往四周看，看到胖子正跪着向他爬过来，嘴里大喊着：“血主！一位血主！我们迎来了一位血主！”
　　楚曦不想搞清楚这是怎么回事，他跑向戴若希，把她抱在怀里，他觉得她变得娇小了，又忽然意识到是自己变大了。
　　他想要逃走，心里有种扇动翅膀飞起来的渴望，就这么想着，他背上的翅膀真的扇动起来，他轻松地腾空而起，飞向夜空。
　　脚下的灯火越来越远，飞得越高，空气就越是黑暗。他不知道该往哪里飞，下方的城市好陌生，他什么也辨别不出来。
　　但他能看到长江，那条大河在月光下蜿蜒匍匐着，没人能忽略它。
　　他就沿着长江飞，顺流而下，下方的灯光也越发密集，接着他看见有什么东西高高地立在前方，他突然意识到那是绿地中心大厦。
　　对了，就飞到那里。
　　他把绿地大厦顶楼的停机坪当成自己的目的地，改变姿态，向大厦滑翔，同时将怀里的戴若希抱得紧紧的。
　　离大厦屋顶还有十层楼高时，他开始扇动翅膀减速，最后轻巧地落在直升机停机坪上。
　　巨大的城市在夜空下向地平线延伸，伴着长江和一个又一个反射着月光的胡泊。
　　风很大，什么味道也没有，楚曦看着翅膀收缩进自己体内，那模样很魔幻，很不科学。
　　戴若希抓住他的手臂，声音微弱，楚曦将耳朵靠近她嘴边，在风声中听到她说：“我们在哪里？”
　　“绿地大厦。”楚曦想了想又补充道：“武汉绿地中心大厦。”
　　“不，”戴若希摇摇头：“不能停在这里。”
　　“为什么？”
　　“他们在这里……我们……在他们的窝里。”
　　他们的窝里？楚曦心想戴若希口中的“他们”，一定是指的刚才那些看起来不正常的老外。
　　戴若希说道：“我们快走。”
　　“戴老师，你太虚弱了，我要送你去医院。”
　　“不，我不用，我可以自己恢复，只是需要时间，走，快走。”
　　“我抱你下去。”
　　“你还能飞吗？”
　　楚曦摇摇头：“我觉得特别累，我从来没觉得这么累过，我可能不能再像刚才那样了。我们进楼里去，从电梯走。”
　　“不……不行……”戴若希摇着头，不断重复着：“不行……不行……”楚曦心想她太虚弱了，所以有些神志不清，他试着抱起她，但立刻看到十多个人影涌上屋顶平台，飞快地包围了自己。
　　这些人的动作敏捷得不正常，绝不可能是普通保安。
　　楚曦大喊：“你们是谁？！”想了想又喊道：“我已经报警了！”但伸手去摸手机，却发现自己的上衣破碎后掉落，手机也早已不知踪影。
　　随后就看到一个熟悉的身影走上直升机平台，是那个白人律师，那个在派出所见过自己的人。
　　他还是刚才那模样，西装革履，带着眼镜，头发一丝不苟。
　　他冷冷地看着自己，苍白的脸上没有一丝波澜。
　　他开口道：“就像我刚才问您的，您现在想得起来自己是谁了吗？”
　　楚曦道：“你在和我说话吗？”
　　“当然，您还记得吗？我刚才就问过您这个问题。”他一边说着，一边向楚曦和戴若希走过来。
　　楚曦忙叫道：“停下！不准过来！”
　　“呵呵呵。”那男人脚步不停，同时说：“如果您能回答我的问题，我立刻接受您的差遣，万死不辞，不过如果你只是一个中国小子，那不好意思，不知道你能不能把你抱着的薄血让给我。”
　　“我叫你停下！！”楚曦怒吼道，话音中带着大型猫科动物般的低吼。
　　这下那男人停下了脚步，玩味地看着他们，向戴若希道：“戴若希·凡如，真高兴看到你现在这个样子。”男人仔细地观察她，嘲笑道：“你被人用枪射到B了？”
　　风刮得呼呼呼的，夹杂着不知从哪里传来的隆隆的声响。戴若希虚弱地说：“伊芙琳，是你？”
　　“是啊，你是不是想说，即便你现在这个样子，我也能闻到你的骚味儿。呵呵呵呵……”
　　那男人的声音竟变得骚媚，他的身形在风中扭曲，接着就像被风吹散一般，他的皮肤化作烟尘，显露出其下的真身。
　　楚曦惊讶地看着，发现她是一个女人，有着暗金色长发和女神般的容颜。
　　黑色紧身衣将她完美的身体包裹，夜风撩动她的头发，让她显露出一种惊人的美。
　　她从身后拔出两把银色短剑，轻浮地笑着，向楚曦说道：“楚曦，扔掉你手上的薄血，来向我证明你是血主。”
　　“我不是你说的那个什么东西。”楚曦冷冷道：“我都没听清楚你们说的是什么。你现在让开，我要带她走。”
　　“带她走吗？呵呵～，向我证明你是血主，我可以考虑一下。”
　　伊芙琳向他走过来，这时忽然有人大喊：“伊万诺娃！住手！你在干什么？不准对主无礼！”
　　一个有着黑色短发的女人跳上直升机平台，她一脸慌张，双手合在一起不住搓动，她小跑到离楚曦十来米的地方，双膝跪下。
　　这时楚曦才看出来，他是个男人，约莫三十多岁，白人，满脸的雀斑。
　　他双手撑在地上像狗一样爬过来，楚曦立刻大喊：“不准过来！”
　　“遵命，我的主。”他慌张道：“您想起来了吗？”
　　楚曦心想他们又在问我能不能想起自己是谁，他灵机一动道：“我想起来了，都想起来了！”
　　“那奴才想斗胆问您一句，您是谁？”
　　“我现在不想回答这个问题，我需要离开这里。”
　　伊芙琳打断道：“他不知道自己是谁，不，应该说我们没法确认他是不是血主，他可能只是一个基因突变的中国小子。”
　　“伊万诺娃！”那男人向伊芙琳怒吼道：“为什么你还没有跪下？！跪下！都跪下！”
　　所有人都双膝下跪，只有伊芙琳坚持说道：“让我试一试他。”
　　“？？？ ？？？ ？？ ？？？？？？？！”
　　伊芙琳无奈地低下蓝色的眼睛，向楚曦单膝跪了下来。
　　那男人向楚曦道：“一点意外，我的主，显然我们出了一点小小的意外，不过您放心，您已经在自己的国里了，我们会帮您想起来的，全都会想起来的。”
　　男人一步一步往楚曦的方向爬，同时说道：“请扔掉那个薄血，奴才现在就为您接风。”
　　“不不不，我叫你停下，停下，别过来，停下。”
　　这回不管楚曦怎么说，那个男人却仍在接近他，他说道：“只是一点小小的意外，我们真幸运，一定是赫卡特在指引，让您直接飞到了这里。只是一点小小的意外，我保证您很快就会想起一切。”
　　“我叫你停下！”
　　“您很快就会想起一切……”那男人突然伸出手，速度快得像只昆虫，他抓住了戴若希的脚腕，抬起头对着楚曦，苍白惨笑。
　　那怪异的模样让楚曦心里发出一阵恶心和惊恐，比面对那大胖子时更甚。
　　男人开口在说什么，但很快风声和隆隆的声响就让楚曦什么都听不清了。
　　他抬起头，狂风和噪声都是从上方传来的，在灰暗的夜空中，赫然悬浮着一架直升飞机，它不发出任何灯光，以至于很难被发现。
　　紧接着楚曦看到一群什么东西在空中飞，他初时以为那是蝗虫群，随后发现那是群鸟。
　　“？？？？！乌鸦！”伊芙琳在大喊，狂风不住地让她的声音扭曲：“全体警戒！拿机枪上来！”
　　黑色群鸟倾泻而下，旋风般穿梭肆虐，很快视线中就只剩下黑色虚影，伊芙琳无效地挥舞着一双银剑，跪在地上那个男人惊恐地咒骂，高呼着“不洁！亵渎！”
　　而楚曦只感到身体腾空而起，扶摇直上，飞入高空。

第3章 饥渴
　　阳光斜着照进屋里，被窗外树叶划成一道一道，清晨的燕语浸入他迷蒙意识，一切都十分陌生，又极端荒唐。
　　从睡觉的旧沙发上坐起来，抬头就看到那个红色的标志，标志下写着：爱国、民主、团结，中国五七民族团结促进会，武汉市新洲区基层委员会。
　　昨晚的一切魔幻又变得真实起来。
　　地上放着一堆一堆的旧杂志，楚曦随手拿起一本已经泛黄的，封面上印着，中国五七民族团结促进会成立70周年纪念，1945-2015。
　　“楚曦……”
　　抬起头，就看到戴若希正站在门口，她穿着一件大得不合身的男式白衬衫，腿上什么都没穿，修长笔直的双腿显露出来，延伸进一双拖鞋里。
　　他本该紧张，却莫名的有些平静，眼睛不住地想去看她的腿，却又不敢真的盯着看，只能让自己的目光聚焦在她美丽的容颜上。
　　她的眼睛很温柔，粉红的嘴唇就像在诱惑着你去吻她。
　　她轻声问：“你身体还好吗？”
　　“我……我觉得很好。”他摸了摸自己赤裸的胸口：“伤口已经没了，我是说，昨天晚上伤口就消失了。”他想起昨晚被打了好多枪，但自己没死，又想起大胖子、伊芙琳和他们奇奇怪怪的手下，他脱口问道：“他们是吸血鬼吗？昨天晚上那些人，是吸血鬼吗？”戴若希点点头：“不过我们不用吸血鬼这个词，他们不是鬼，是人，我们称之为血族。”
　　“血族，那……你呢？”
　　“我也是。你也是。”
　　楚曦认真想了想这意味着什么，他伸手去触摸阳光，但什么都没发生。
　　“不会烧起来，只会有些虚弱。”戴若希走进一道一道的晨光中，光斑在她的白衬衫上反射，让她的身体泛起金黄的光：“但你或许不会，你是特殊的。”
　　“戴老师，你身体恢复了吗？”
　　“要看看吗？”戴若希走到他面前，他还坐着，只能仰视着对方，戴若希靠近他，直到近得不能再近，然后抓住衬衫下摆，慢慢往上提。
　　楚曦看着她的下体显露在自己面前，她穿着内裤，一条新的、浅粉色的内裤，紧紧的，绸缎质感的裆底将她诱人的私密处包裹。
　　她继续往上提，露出自己的小腹，那里仍有伤口的痕迹，但很浅，只剩粉红的几个小点，几乎就要看不出来了。
　　他的视线无法控制地在戴若希内裤上徘徊，向下移动到她隆起的阴阜上，那里如此的饱满，将内裤顶起，形成一个勾魂的小丘。
　　她的皮肤白得有些透明，能看到其下青色的血管纹路，她身体的味道微微飘散，有些香。
　　“还有伤口吗？”她问。
　　楚曦努力让自己从震惊中恢复，吞下口水道：“没有，不，有，我是说，基本上没有。”
　　“很浅？”
　　楚曦又瞟了一眼她内裤的裆部，然后慌忙移开目光：“没有伤口了，只有几个粉红色小点。”
　　“那它们很快就会消失了。”她没有放下衬衫下摆，反而将自己的下体更靠近楚曦一厘米，她带着香味的声音轻轻地问：“还有呢？”楚曦的目光再次移动到她胯间，感觉她的味道似乎浓郁了几分，他的阴茎在勃起，虽然努力压制但它仍然在勃起，他想抱住她，把脸埋进她的私密处，他想抚摸她的大腿和屁股，在她最敏感的地方吮吸。
　　就在这时，戴若希松开了手，衬衫落下遮盖住一切。她后退两步，轻声道：“老李回来了。”
　　“什么？”楚曦还难以从震惊中恢复。
　　“老李，他马上就到，你能听到吗？”
　　楚曦努力去听，只听见清晨的鸟叫，可渐渐的，他似乎拥有了第三只耳朵、第二重听觉，一些很细微的声响变得无比清晰。
　　他听到了，一个脚步声，是成年男人，正快步向他们走过来。
　　过了一会儿，那男人大声唤道：“戴老师，还在吗？”戴若希走到门边回应道：“老李，我在这里！”接着一个五十来岁的老男人走进屋里，他不高，微微发福，穿着暗红色马甲，戴着红色鸭舌帽，双手提着两个大塑料口袋，一个银色保温杯插在他马甲胸口的口袋里。
　　他还没进屋就说道：“戴老师我按你说的把你车上的衣服拿过来了，还给你们带了些早饭，这些不是，这些是委员会的快递，还有这个小兄弟的衣服，小兄弟你试试合不合身，车我也给你开进院子里了，我等下骑自行车回去，我现在都是骑自行车，你看还有什么需要我带的，对了，安全屋里有血袋，但是没枪，我们这里99年之后就没配枪了，不过还有两把银剑，都是老古董。我听说墓碑突击队已经在武汉了，那些洋鬼现在不敢造次。”老李挥着手，就像在驱赶苍蝇。
　　戴若希道：“谢谢啊，辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦，咱们血族啊就是要互相照顾。”老李乐呵呵笑起来，又拍拍楚曦的肩膀：“小兄弟，你没事吧？有血渴的症状吗？”楚曦套上老李带来的新T恤：“呃……我也不是很清楚，我感觉挺好。”
　　“那就好，没事，国家有政策，你之后登记一下，每个月有鲜血配额，想过瘾不行，但是够解渴，你才转化，可千万别控制不住出去伤了人啊。”他一边说，一边掏出指甲刀剪掉楚曦T恤上的吊牌。
　　戴若希道：“您放心吧，我看着他呢。”
　　“有您这位大科学家在，我就放心了。那我家里还有点事情，我就先走了。”老李伸手进自己的马甲里，摸出一串钥匙：“戴老师我把这里的钥匙给你，您等下不用了麻烦您锁一下门。”
　　“好。”
　　“那我就先走啦。”
　　“您慢走。”
　　“小兄弟，我们后会有期。”
　　楚曦挥手道：“您慢走，谢谢您了。”
　　“好，再见。”老李说完便走了出去，楚曦听着他的脚步声越来越远，最后甚至能听到他自行车发出的吱嘎声。
　　“一个好人。”戴若希关上门，解开衬衫扣子将衣服脱掉，全身上下便只剩内衣裤了。
　　楚曦低下眼睛，把注意力集中在老李带来的早饭上。
　　戴若希穿上薄薄的黑丝裤袜，她美腿白皙的肤色能从丝袜紧绷的表面上透出来，然后穿上包臀的藏青色西装裙，接着是白色丝绸吊带，和一件轻薄、修身的藏青色女式西装，随后她将长发盘起来，用发夹固定住，将被黑色丝袜包裹的足，穿进一双黑色尖头漆皮高跟鞋里。
　　两人坐在一起吃豆浆油条和豆皮，然后她带楚曦进入了地下室，安全屋就在那里。
　　“这个给你。”戴若希拿出一部手机递给楚曦：“你先用着，开机密码123456。”接着她打开安全屋里的冰箱，从里面取出一个装满赤红人血的透明血袋。
　　看到血的那一瞬间，楚曦总算明白了瘾君子对毒品到底有多渴望。
　　“能控制住吗？”戴若希问。
　　楚曦完全没听到她在说什么，只是全神贯注地盯着她手上的血袋。
　　看到他这副模样，戴若希转身把血袋锁进冰箱里。
　　然后说道：“你这样可不行，现在好点了吗？”楚曦长长呼出一口气：“天啦，我明白什么叫血渴啦。”戴若希点点头：“从昨晚之后，你就没有再接触过非血族的人类。”
　　“如果我看到普通人，会扑上去吸血吗？”
　　“那要看你接下来的表现。”她缓缓地再次打开冰箱门：“准备好了吗？”
　　“呼——，来吧。”
　　戴若希拿出血袋，楚曦极力地让自己不去看它，他摇晃着脑袋，嘴里不住喃喃自语：“我不想要，我不想要，我刚才已经吃饱了，这很恶心，我不想要。”他强迫自己走来走去，分散注意力：“戴老师你看过《暮光之城》吗？”
　　“看过，只看过第一部，那里面的吸血鬼就不喝血对吧？不过他们也不用吃饭，对了，那个印第安少年是狼人吗？”
　　“是，”楚曦努力把注意力放在回忆电影剧情上。
　　“后来发展成三角恋了吗？”
　　“算是吧，不过最后他娶了女主的女儿。”
　　“这么狗血吗？”
　　“哈哈哈，不过电影表现得比较好，看起来不会觉得特别奇怪。”
　　“你表现得也很好。”
　　“过奖了。”
　　“真的，你是个稚儿，通常稚儿可没法像你一样还能正常思考。他们会变得很疯狂，为了鲜血而不顾一切。”
　　“那你们会怎么处理？”
　　“通常会绑起来，让他们对血脱敏。”
　　“就像戒毒？”
　　“有些像，不过更血腥，更残酷，更暴力。”
　　“吸毒的人可是很可怕的。”
　　“的确如此，我见过，不过和血族比就小巫见大巫了。”
　　“啊——我现在好些了，不过我还是……还是……没法用平常心看待……你手上的东西。”戴若希笑笑：“我好久没见过你这样冷静的稚儿了。”
　　“你可以把那东西放回冰箱里吗？”
　　“不用，这些就是给你的，接着。”说着戴若希向楚曦扔出血袋，楚曦瞬间伸手抓住，本能地伸出一双尖牙插进血袋里就吸。
　　只用了短短几秒钟时间，血袋中的血液就被吸光。
　　接着世界变得绚烂起来，快乐的感觉像直接被注射进入血管，楚曦坐到地上，背靠着桌子，整个人平静下来。
　　戴若希用针管吸了一小管血液，拉起袖子，注射进自己手臂的静脉血管里，然后走到楚曦身边坐下，她闭上眼睛，美丽的脸蛋上露出极度舒爽的表情。
　　“啊～～”她发出缓慢而平滑的呻吟，手下意识地隔着裙子摸到自己大腿上，滑到中间，接着她不动了，和楚曦一样，陷入鲜血带来的迷幻之中。
　　不知道这样过了多久，等她清醒过来的时候，发现自己正靠在楚曦肩膀上，她的左手放在自己的裆部，刚才在飘渺的幻想中她似乎自慰了，但没有达到高潮。
　　“楚曦……”她的手摸到楚曦的胸口，触碰到他结实的胸肌，接着向下滑到他的腹部，那大男孩儿突然惊醒过来，站起来惊呼道：“天哪！太可怕了！”
　　“你怎么了？”戴若希问。
　　“我怎么了？戴老师我刚才怎么了？我刚才发疯了吗？”他一脸的汗，不停拍着自己的身体，就好像担心自己少了什么似的。
　　“呵，”戴若希笑着摇摇头：“你什么事都没有，那只是吸血之后的正常反应。”楚曦靠在墙上，双手叉腰道：“人的血液还有这样的作用吗？是什么成分导致的？”
　　“和血液本身没有关系，是内啡肽。”戴若希站起来，把血袋和针管都扔进黄色的医疗废弃物口袋里：“你的颅腔里长出来一个新的腺体，用来分泌内啡肽。”楚曦摇晃着脑袋：“我觉得这样的经历不好。”
　　“为什么？”
　　“太放纵了。”
　　戴若希耸耸肩，坐到桌子上看着他，穿着高跟鞋的丝足随意地晃荡。
　　楚曦又问：“国家每个月都会给我们提供血液？”
　　“对，就像给艾滋病人提供鸡尾酒疗法的药物一样，这是最低限度的保障。”
　　“为什么要这样？这样不对，国家应该对我们进行强制治疗！这是一种病！”
　　“你真的这样想吗？”
　　“您难道不这样想吗？”
　　戴若希笑笑：“你说这话，就好像在说，国家应该强制所有少数民族像汉族一样和宗教进行自我分割，当一个无神论者。”楚曦想了想她的话，说道：“这是做不到的，但这是对的。”
　　“你怎么知道这就是『对的』？”戴若希歪着漂亮的脑袋：“你在谈一个价值观问题，你只是站在自己的角度，把你的价值观当成真理，不但希望所有人都认可你，甚至还希望别人都变得和你一样。”
　　“所以……”楚曦想了想该怎么表达，然后说道：“所以您认为我们应该继续接受国家提供的血液？并且……吸血？”
　　“你可以选择不要，但你不能强迫别人不要。”楚曦双臂抱在一起，仍然很难接受戴若希的观点。
　　戴若希却笑起来，知性而御姐气的容颜上，竟显露出几分甜美。
　　“别说这个了，再说我们就要吵起来了。”她说。
　　楚曦摇摇头：“我不会和你吵架。”
　　“过来。”
　　“嗯？”
　　“过来。”
　　楚曦向她走去，直到离她不到两米距离。
　　“再过来。”她说。
　　楚曦又往前一步，离她不到一米。
　　“再过来。”她又说。
　　“太近了。”
　　“再过来。”戴若希继续说。
　　楚曦只好再往前一小步，几乎要碰到她被黑丝包裹的膝盖，她身上有栀子、茉莉和晚香玉的味道，淡淡的就像从很远的地方飘来。
　　她的笑容已经像蜜一样甜，美丽的眼睛弯成新月，柔声道：“你救了我。”
　　“嗯？”
　　“昨晚你救了我，你抱着我……飞走了。”
　　“啊，是你先救了我，不然我什么都不知道，就被他们抓住了。”
　　“他们抓住你也不会杀你，但他们会很愿意杀我。”
　　“他们都是什么人？他们不是中国的血族吧？国家知道他们的存在吗？为什么不把他们抓起来？”
　　“以后再回答你。”戴若希往后坐，分开一双黑丝长腿，她的双手撑着身体，下意识地用牙齿咬自己的下唇。
　　楚曦看着她，心脏咚咚直跳，阴茎不受控地在勃起，他努力去压，但裤裆上还是撑起一团。
　　“戴……老师。”大男孩儿重重吞下口水，耳朵飞快变得通红。
　　“帮我检查。”
　　“检查？”
　　“对，”戴若希的声音变得很轻，几乎微不可闻：“检查一下我下面，有没有……复原。”她把裙摆往上拉，一双黑丝美腿分得大大的，让被黑丝包裹的裆部显露在楚曦面前。
　　楚曦感觉自己像在做梦，他伸出手去，让手指触碰到戴若希的大腿内侧，缓缓地摩擦、滑动，向上摸到她的裆部。
　　他犹豫了半秒，然后将拇指抚摸到她裆部正中间，那里很热，有些润，他的手指沿着美人蜜缝的方向滑动，不住摩擦。
　　“嗯……”戴若希媚眼如丝，红唇微启，淡淡地吐出轻微的呻吟：“嗯……呃……嗯……”她轻咬嘴唇，幽然道：“看来还能用。”楚曦的阴茎已经硬邦邦地翘得老高，他继续在戴若希的私密处摸，指尖感觉到她那里变得越来越湿润，戴若希抓住他的手，让他的指尖触碰到自己阴蒂的位置，她的小豆豆硬得像石子，楚曦用指尖感受着，为她摩擦着。
　　“楚同学……”她喘息着：“别站着，做你想做的。”大男孩儿急切地弯下腰，将头伸进她胯间，口鼻紧紧按压到她裆部，“呼——”地深深呼吸着。
　　他能闻到美人小便轻微的骚味，还有蜜处迷人的女性芳香，他用力吸，用力亲吻，双手抱住她的大腿用力爱抚。
　　“啊～”戴若希爽叫一声，解开发夹，让自己一头长发倾泻而出。
　　她看着男孩儿带着崇拜和情欲亲吻她的阴部，对她最私密的地方呼吸嗅闻，饥渴而笨拙地探索，对她的一切都那么的好奇，就像初出茅庐的处男。
　　她闭上眼睛享受，焦躁地抚摸自己的脖子和胸部，把胯裆往男孩嘴上送。
　　直到阴道里热得像要融化，她把楚曦拉起来，和他拥抱，两人疯狂地亲吻在一起。
　　他们吮吸着对方的嘴唇，痛饮对方的唾液，尽力伸出舌头插进对方口中，胡乱试探。
　　接着他们的舌头顶到了一起，搅动着，纠缠着，舔舐着，品尝着对方的味道，也让对方染上自己的味道。
　　有力的大手在美人背上乱揉，接着往下，隔着裙子摸到她的屁股上，戴若希的臀部和程子晴不同，她的丰臀又大又圆，既有充满韧性的肌肉也有柔软的脂肪。
　　楚曦用力捏，让自己的手陷进去，在松开的一瞬间又被弹出来，他感受着她的形状，试探着，把手指往她凹陷的屁股沟里插。
　　“呜～！”戴美人的嘴被堵着，还不断变换着角度想和楚曦结合得更深，她喝下楚曦的口水，同时也将自己不断分泌出的香津送给对方，她卖力地吮吸着，晶莹的唾液却还是从两人交合的嘴间泄流出来。
　　她的阴蒂和乳头已经硬得发痛，阴道不断收缩，一阵阵地感到空虚。
　　于是她本能地将胯裆往前顶，让自己的私密处顶到楚曦裆部上，和他紧紧按在一起。
　　他们耸动身体，让全身上下和对方贴着摩擦，疯狂的饥渴深入骨髓，令两人用力抱紧对方，就像要把自己塞进对方身体里。
　　松开嘴，脸紧贴着摩擦，埋头进彼此的脖颈间，呼吸着身体上的味道。
　　然后他们再次用力亲吻起来，直到戴若希扬起头，让楚曦在她脖子上吮吸，她热烈地抚摸男孩儿坚实的背，抚摸他的头发，黑丝美腿纠缠住他的腿，上下摩擦。
　　颤抖着解开自己西装的扣子，迫不及待地将西装脱到手肘上。
　　楚曦抱住她的腰，亲吻她的锁骨香肩，她闭着眼睛，头后仰到极限，红唇大大张开，“啊～啊～～”地吐出淫荡的骚叫。
　　楚曦扒掉她的西装，双手在她全身上下乱摸，动作又快又用力。
　　他亲吻她的身体，揉捏她的大腿，疯狂摩擦，他伸手进她裙子里，在她潮湿的黑丝裆上按压，手指隔着裤袜插进股沟，在她屁眼上顶按，按得她“呀呀”地叫。
　　戴若希兴奋得全身颤抖，在狂躁的情欲和让人发疯的饥渴驱使下，她不知廉耻地轻声叫起来：“给我……给我，求求你……”楚曦抱着她放倒在桌子上，她的头落到桌子外面，身体上弓，美艳的香峰高高挺起。
　　男孩儿的手在她身体正面乱摸，发狂般感受她的一切，脱掉她的高跟鞋，抓住她的脚腕，将她的黑丝美足往自己脸上按。
　　世界在戴若希面前颠倒，血往脑子里走。
　　她双手揉搓自己的乳房，又伸进胯下揉搓自己的丝袜裆。
　　而楚曦将她的脚趾含进嘴里吮吸，又把另一只丝足的脚趾位置紧贴在鼻孔上玩命地闻。
　　美人脚上香香的味道让他阴茎一下一下地跳，他伸手进美人裙底要去脱她的丝袜，戴若希转身侧着身子，露出包臀裙后部的拉链。
　　他们两人一齐去拉，拉开拉链脱掉裙子，然后戴若希急促喘息着说道：“撕开。”楚曦随即抓住她丝袜裆部用力撕，她粉红的内裤已经湿穿了，在裆部有一块椭圆形的深色水迹。
　　楚曦用手指勾住她内裤的裆部拉到一边，美人的阴部就显现在他的视线中。
　　这是他第一次这么清楚地看一个女人的私处，戴若希的那里湿得厉害，深棕色的小阴唇亮晶晶的，因高度性兴奋翻开，露出粉红的内侧，她大大的阴蒂正高高勃起，从包皮里翻出来翘得尖尖的，而湿透的阴道口一下一下地收缩着。
　　她费力地抬起头，声音因急促的喘息而无力沙哑：“我不行了。”楚曦脱掉自己的裤子，让硬得发痛的阴茎弹出来。
　　他甚至不知道自己能这么硬，翘得这么高，以至于他需要握着阴茎往下按才能对准戴若希的阴道口。
　　两个人都焦急得不行，楚曦试着往前捅，阴茎将美人紧绷而滑腻的阴道粘膜撑开，顺畅地插到了底。
　　他的龟头触碰到戴若希的宫颈口，阴茎被阴道前段紧紧夹着，能感觉到她正一下下收缩蠕动。
　　那感觉真神奇，就好像他们通过生殖器融合为一体，能通过那里感觉到对方的情欲，能感觉到身下的绝色女神是多么的饥渴，多么的渴望他的抽插。
　　于是他耸动起来，拔出一半又捅回去，醉人的性快感立刻从生殖器传向两人的大脑。
　　“啊～！”戴若希的身体随着抽插而晃动，性快感随着摩擦而堆叠，那美妙的感觉升腾得如此之快，以至于让她觉得惊喜，“天哪！”她几乎惊叫出来，接着便“啊～！啊～！啊～！啊～！啊～！”地，发出淫荡浪叫。
　　她纤细的小腿绷紧了，在越发激烈的耸动中绷直到脚尖，随着抽插而抖动。
　　乳房在膨胀着，前后摇晃，阴道泄流不止，拼命地收缩夹紧，让阴茎的摩擦带来更多刺激。
　　楚曦不知道该抓哪里，但还是本能地去揉戴若希的高高隆起的乳房，同时借力往前插得更深，到最后每一次插入都让龟头重重撞击到女神的宫颈上。
　　他本以为自己会射得很快，但没有，他一直插，一直插，肏得身下的美人发出惨叫，但他仍然没有射意，反倒在兴奋感中加快了频率。
　　“呀啊～！我不行了！”戴若希拼命抬起头来看了他一眼，但他们做得太过激烈，全身高频率摇晃着，让视线模糊一片。
　　突然间，没有任何预兆的，一股非常大的东西涌向胯下，胯裆里舒服到了极点，美人儿的脑袋一片空白，美丽的双眼向上一翻，螓首仰起，落到桌子外面，接着就像要死掉一般，狂烈的抽搐从阴部传遍全身，绚烂的舒爽在全身上下绽放。
　　戴若希的身体弓起来，一双黑丝美腿绷紧到极限，丝袜下的脚趾拼着命地张开，然后又死死抓紧。
　　她弹起来，又落下去，像落到岸上的鱼一般摆动性感的身体。
　　阴道抽搐着收缩，炽热的淫水从深处喷涌，击打在少年的龟头上，然后滑过他整根阴茎，从他们交合的缝隙中喷出来。
　　楚曦却根本没停，在戴若希的高潮中继续抽插，那动作如此疯狂，顶得桌子咚咚咚地响。
　　戴若希被他这样顶在高潮上下不来，高潮就一直持续，一直持续，让她的丝腿紧绷着狂抖，晶莹的唾液随着肏干从口中溅出，洒落在她绝色的容颜上。
　　她爽得叫也叫不出来，直到性高潮在少年的抽插中艰难落下，她突然尖声惨叫起来，费力地抬起头。
　　她已是满脸通红，脸上沾满自己的口水和眼泪，她叫声带着哭腔，露出极度痛苦的表情，随着肏干而疯狂摇晃，然后抓住楚曦的手臂，弯着腰，收起腿，咬着牙，淫水直射。
　　“呀啊——！！！”语言能力就像消失了，只知道“呀呀呀！”地叫，青筋在她纤细的脖子上鼓起，她被日到尿道潮吹，晶莹的尿道旁腺液随着抽插一轮一轮地射，到处飞溅，然后滴落在地板上，成了一大滩。
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……！！！”高潮又要来了，一切都快得不可思议，快乐来得太多，又太急，以至于让戴若希感觉到痛苦，可是她又无法停下来，甚至无法祈求对方停下来，她如此想要这一切继续，想要身体和灵魂沉醉其中，就好像一旦停下她就会死掉一般。
　　“啊啊——！！！”绝色御姐疯狂地仰起头，黑丝美腿收拢来，抱住那个19岁少年的屁股。
　　他继续在肏，又快又有力，每一次抽插都让他的龟头划过她的G点，那种失禁的快感冲穿美人最后的底线，将她在如此短的时间内推上第二次高潮。
　　“啊——……”她惨叫半声，在高潮来临时因为全身肌肉的痉挛而突然失去声音，美嘴儿张得大大的，却发不出一个音符。
　　她感觉自己要死了，性爱让她的生命恢复了最原始和真实的面貌，让灵魂像脱离身体飞向可怕的高空。
　　紧接着楚曦抱住她，抱得如此之紧以至于让她无法呼吸，男孩儿把阴茎往她最深处顶，他发出野兽般的呼吸，愤怒地颤抖着，她能感觉到他射了，滚烫的精液击打在她阴道最深处。
　　被内射的幸福感喷涌而出，在她全身上下流淌。她快乐得浑身颤抖，紧紧闭着温柔的眼睛，感受着那种无价的、醉人的、唯一的感觉。
　　她紧紧抱住他的脖子，在美妙中窒息，他们一起颤抖，在对方身上倾泻自己的液体，直到一阵天旋地转的眩晕，戴若希失去力气，躺倒在桌子上，漂亮的脑袋再次落在桌子外面。
　　楚曦射了好久，等到似乎射完了，却又突然抖动两下射出更多。
　　他把阴茎一直放在戴若希身体里，久久不愿抽出来。
　　女神挺拔的乳房随着喘息而上下起伏，他就埋下头去亲吻，然后将戴若希抱起来，看着她美丽的容颜高潮后的柔弱模样。
　　他吻上去，戴若希张开嘴接受他，他们呼吸着对方，品尝着对方，将对方的味道吮吸进自己嘴里。
　　嘴唇摩擦着嘴唇，舌头舔舐着舌头，戴若希觉得自己又要窒息了，她喘不过气，阵阵憋闷感带给她一种难以言喻的快感。
　　她紧紧抱住楚曦的脖子，几乎吊上去，和他吻得更深。
　　她吻到自己无法呼吸，接着一切都模糊起来，头晕目眩，思维完全被性爱占据，除了追求更多的快感外，已经什么都不知道了。
　　这就是她想要的感觉，让灵魂抛开一切地去放纵，楚曦抱住她的屁股，立起来，把她整个人吊在身上，然后上下前后地耸动，吊着她肏。
　　“呜——！！呜！呜！呜！呜！呜！呜！……”她被堵着的嘴在尖叫，男孩儿坚硬的阴茎每一下都深深地肏到她最深处。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！……
　　重击声在不大的安全屋内回响，说不出的淫秽。
　　很快就无法再维持接吻的姿势了，戴若希毫无廉耻地浪叫起来，这次她却有说不完的话似的，不住地祈求着：“给我！我还要！我还要！天哪！我还要！肏死我！肏死我！肏死我吧！”如果不是亲身经历，楚曦怎么都想不到有一天能这样肏着这位着名的女神级美女，而她一边被肏，一边叫着“肏死我”。
　　这太魔幻了，比自己变成了吸血鬼还要更魔幻。
　　但这是真的，她的体温、重量、味道、还有她的叫声，无一不在提醒自己这是真的。
　　他疯狂地前后耸动身体，让戴若希的屁股晃荡起来，让他们之间的撞击更重更深，但不够，仍然不够。
　　他把戴若希放到桌子上，将她两条超模级的黑丝腿架到自己肩膀上，接着抱起她，再次让她悬挂在自己身体上。
　　戴若希突然明白了他要用什么样的姿势，便配合他，整个身体弯成U形吊在他身上。
　　接着他晃动起来，大美人的整个身体就大幅度晃荡着，啪啪啪啪地和他撞击在一起。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……”每一下都像要把戴若希的命给肏出来一样，她爽到连自己叫什么名字都忘了，少年的阴茎肏得如此之深，穿过她的阴道，深深地插入她的灵魂，让她感受到了自己如此深度的存在。
　　她便彻底地放纵自己，毫无防备地接受，就像将整个世界都置于她的快乐之中。
　　这美妙的性爱那么短暂，似乎只过了十几秒而已，戴若希便被推进漩涡般的高潮。
　　淫水从她下体疯狂倾泻，她扬起头、绷紧腿，舒服得像要晕过去。
　　她的阴道深深夹紧少年的阴茎，当全身抖得无法自控之时，她突然失去了意识……醒来的时候她正躺在沙发上，身上盖着的衣服。
　　“戴老师，你好像还很虚弱。”
　　她笑起来，小声地说：“不，我只是……被你……肏晕了……”她咯咯地笑起来，那温柔、甜美又风骚的模样让男孩儿移不开眼睛。
　　她坐起来，看到自己又回到了那个放满旧杂志的房间。
　　“你锁门了吗？”她问。
　　“嗯。”楚曦点点头。
　　“把衣服脱了。”
　　“在这里吗？”
　　“脱了。”
　　楚曦脱掉衣服，她也脱掉白色的吊带上衣，然后脱掉文胸，脱掉丝袜和内裤。“裤子也脱了。”她命令道。
　　楚曦脱掉裤子，眼睛一刻不停地在她的身体上扫视，就像要把她身体的每一寸记在脑子里。
　　她拉住楚曦的手，把他拉到沙发上坐下，然后跨坐到他大腿上。
　　她捧着楚曦的脸和他接吻，抓住楚曦的手，放在自己屁股上。
　　楚曦揉她的屁股，摸她的大腿，用力地摩擦，在她光洁白皙的美背上乱摸。
　　向后仰起诱人的身体，她抓住男孩儿的手往自己乳房上送。
　　楚曦揉搓着她，感受着她乳房的柔软和乳头的坚硬，看着她风骚地扭动，扬起头，黑色的长发在晨光下变得亮晶晶的。
　　他抱住她，含住她的乳头吸，她挺着胸，把乳头往他嘴里送。
　　深棕色的乳头翘得高高的，雪白的乳房膨胀着，随着她的每一次移动而摇晃。
　　她抱住男孩的头亲吻他的脸，淫荡地吐出口水让男孩喝下，然后跪到地上，跪在他胯间，张开柔软的唇将少年的阴茎含进嘴里。
　　她一上一下地为他口交，让坚硬的龟头插进自己喉咙深处，让少年“呵啊——”一声叫出来。
　　接着扑上去，将少年的阴茎夹在自己丰满的乳房中间，她晃动身体，用乳沟为他摩擦，看着他一脸不可思议的表情，盯着他的眼睛，与他四目相对。
　　“给我……楚曦……给我……”
　　“……戴老师。”
　　“叫我戴若希……叫我若希。”她再次骑到少年身上，急不可待地扶着他的阳具往自己发情的阴道里塞。
　　“啊——……若希……”
　　“啊！——”戴若希的胯部摇晃起来，她立刻爽得闭上了眼睛。她停下来和楚曦接吻，捧着他脸，与他互相凝视着对方。
　　她太美了！
　　楚曦心里想着，她太美了！
　　太美了！
　　太美了太美了！！
　　他往上顶，她往下坐，让生殖器紧密贴合得没有一丝缝隙，让戴若希的阴道粘膜像避孕套般将楚曦的阴茎紧紧包裹。
　　她的阴道一下一下地夹，他的阴茎一下一下地弹，就像一种难以琢磨却又异常亲密的交流，让他们能感受对方，甚至变成对方，融化为一体。
　　他们互相摩擦，从对方身上获取快感。
　　戴若希皱紧眉头，一脸销魂，接着就情不自禁地叫出声来，声音又骚又娇，淫艳放荡。
　　接着她突然意识到这里不是地下室，又立刻捂住了自己的嘴。
　　“呜～！呜～！呜～！呜～！啊～～！！”做了没几下她就捂不住了，胯裆里极致的舒爽飞快地淹没了理智。
　　她只好骚声道：“捂住我……捂住我的嘴……”楚曦捂住她的嘴，她便用力将嘴往楚曦手心里按，直到自己无论怎么叫，都只能发出“呜呜”的淫乱闷响。
　　她有时前后扭动腰胯，有时又上上下下地用少年的阴茎肏自己，她紧紧闭着眼睛，将注意力集中到胯部，去体味性的美妙，微微睁开眼睛就看到阳光，让自己虚弱的阳光。
　　巨大的舒爽突然在私处绽放，她扑到楚曦身上，痛苦地挣扎，收缩着阴道泄出一次又一次。
　　他们累了就抱在一起休息，有感觉了就继续做。
　　戴若希大泄特泄，就像要把积攒很久的某些东西发泄出来一样。
　　而19岁的少年从没和人这么疯狂地性爱过，他之前唯一的性经历，不过是和那个叫程子晴的神秘少女在车里仓促完成的。
　　当戴若希成熟的身体和情欲展现在他面前，他立刻便被俘获，和这位绝色尤物沉迷在一起。
　　一直这样做到11点，最后两个人全身是汗，在沙发上纠缠在一起，淫乱的性爱味道弥漫在整个房间，任何人进来就能闻到。
　　“戴老师……”楚曦把脸按在她头发里，闻着她头发中的香味。
　　“只有我们的时候，就叫我若希好吗？”
　　“若希。……我们接下来做什么？”
　　“我们去上课。”
　　“还要回学校上课吗？”
　　“嗯，下午我还有一个座谈会。”
　　听她这么说，楚曦心里燃起一些希望，觉得自己的生活似乎还能回到正轨。他问道：“我还能像以前那样生活吗？”
　　“嗯？”戴若希抬起头看着他：“最后再给我一次。”他们又做了一次，在戴若希淫荡的叫声中一起达到高潮。

第4章 当代史
　　这辆阿维塔11真的可以自己开，楚曦看着它的方向盘自己转动，又去看戴若希的脚，她果然什么都没踩。
　　“看起来有些可怕。”他说。
　　高速公路两旁的树木正飞速地掠过。
　　“那你就假装是自己在开。”她把手轻轻搭在方向盘上，但眼睛却妩媚地盯着楚曦。
　　楚曦探过头去，他们便亲吻起来，将舌头舔舐在一起。
　　“哼哼～”戴若希笑道：“你到底什么时候才亲得够？”
　　“我不知道，我觉得怎么都不够……”楚曦说出这些话，却突然又觉得很羞耻，他心想自己实在不适合说情话。
　　“你以前和多少人接过吻？”
　　“我……”楚曦心想该说一个吗？想了想他大笑着说：“我不会回答这个问题。”戴若希和他一起笑，她没有追问，只转过头去看前方。
　　接着楚曦问道：“昨天晚上那些吸血鬼，我是说，血族，他们是什么人？”
　　“他们属于默党。”
　　“听起来不像是中国的组织。”
　　“的确不是。”
　　“我在想，他们在中国境内活动，那国家就一定是知道他们存在的。”
　　“是这样没错，嘿，告诉你一个秘密。”
　　“什么？”
　　“我没穿内裤。”
　　只是听到这句话，楚曦的阴茎突然就开始膨胀。
　　戴若希还穿着刚才的职业套装，从外面看那么的优雅端庄，与刚才唯一不同的地方，是她没了丝袜。
　　“呵呵呵～”戴若希娇笑道：“都怪你让我内裤湿透了，怎么样？你想摸摸看吗？”楚曦的目光向下，看到她嫩滑饱满的大腿，脑袋里想象着自己的手伸进去，摸到她没穿内裤的湿润阴部。
　　“怎么不动？”戴若希问。
　　“不，不，我不是说这个，我是想说……想说……我们刚才的话题还没说完呢。我是说……这一切对我来说都太陌生了，我都不知道该从哪里问起，原来我们国家有五十七个民族，还有一个……民主党派专门代表这个民族，然后……我们这里还有境外的吸血鬼，好像没人管他们，这太奇怪了。”戴若希看向前方的道路，然后说道：“从1954年开始，血族就合法地实行着民族自治。”
　　“1954年……第一次全国代表大会。”
　　“第一次代表大会第一次会议。”戴若希补充道。
　　“你说血族民族自治，是在哪里？”
　　“全国范围。血族在中国全境实行民族自治。你也看到了，血族有自己的特殊性，我们有超越常人的运动能力，同时又会血渴，还具有传染性。如果把真相告诉公众会引起恐慌，而常规的警务系统没有能力处理涉及血族的案件，如果要专门为数量稀少的血族建立一套警务系统成本太高，所以最好的方法就是民族自治，实际上我们这个种族几千年来一直稳定自治，几乎没出过大问题。”
　　“几千年？”
　　“人类的第一座城市出现的时候，就已经有血族存在了。”
　　“呃……我想顺便问一句，戴老师您……今年……”
　　“哈哈哈哈，你担心我是老太婆吗？”
　　“不不不，您看起来就像三十出头，不不，我是说，二十七八岁。”
　　“呵呵呵呵……但是你想知道我到底多少岁？”
　　“我只是随便问一句，您不想说就算了。”
　　“四十五。”
　　“四十五？”楚曦重复道。
　　“对，失望吗？”
　　“不，一点也不，你比林志玲还小。”
　　“呵呵呵呵，楚同学，你很会说话嘛。”戴若希突然心血来潮，问道：“你呢？”
　　“年龄吗？我十九。”
　　“喔，还好。”
　　“怎么？”
　　“看来我没有诱奸未成年人。”她媚笑着看着楚曦，接着他们又开始接吻，这次楚曦情不自禁摸到了她的大腿上。
　　那手感如此的滑腻，充满了肌肉的韧性、脂肪的柔软、肌肤的细腻，完美无缺，无可挑剔。
　　“不。”楚曦抽回手说：“我还有……很多问题想问，我要保持冷静，我是说……我是说，我们刚才说到，血族一直按照几千年的传统来进行自治。”
　　“是的，血族最重要的传统就是避世和血猎。”
　　“避世和血猎？”
　　戴若希道：“我猜你这次听明白了是哪几个字，避世就是要在其他民族面前隐藏自己的存在，血猎就是对那些违反血族法则的成员进行猎杀。”
　　“猎杀？是真的要杀吗？”
　　“一九八三年之前是真的要杀。从六四年到七九年，『五七会』和一个已经被取缔的组织——『革命委员会五七特别民族小组』一直在全国范围展开大血猎，也就是对国境线内所有非中国籍血族进行猎杀。但是其实不只是外国血族……”戴若希顿了顿，若有所思道：“也包括被认为和外国敌对势力勾结的国内血族，还有……那些被判定为走资本主义道路和修正主义道路的血族。”楚曦仔细消化着这些信息，然后问道：“八三年之后为什么不猎杀了？”
　　“因为太残忍了。我们毕竟不是电影里的吸血僵尸，我们是人。”
　　“对。”楚曦点点头，又问：“然后就允许外国血族入境了吗？”戴若希摇摇头：“你知道这不可能，血族太特殊了。不过改革开放之后，对血族的管理出现过一段混乱时期，你知不知道艾滋病就是在八十年代传进中国的？那段时间全国到处都在出现未登记的新生稚儿，还好那时候传媒不发达也没有互联网，所以五七会才能把大量的事件掩盖过去。”
　　“那些稚儿是非法入境的外国血族造成的？”
　　“当然啰。外国血族入境一直是被禁止的，只不过惩罚从猎杀变成了驱逐出境。直到一九九九年。”1999年？
　　楚曦想起刚才老李提起过1999年，他当时说“99年之后我们这里就不配枪了”。
　　楚曦思考着，那是一个很重要的年份吗？不，好像只是无数不值得纪念的平庸年份中的一个罢了。
　　他问道：“九九年发生了什么？”
　　戴若希随意说道：“当时四大行要破产。”
　　“四大行？什么四大行？”
　　“工、农、中、建，四大行。”
　　她在说什么？楚曦疑惑道：“它们要破产？！四大行要破产？！”这样的说法，无异于说外星人要入侵地球，或者世界要毁灭了。
　　楚曦觉得脑袋一片混乱，他想，我们不是在说吸血鬼吗？
　　戴若希笑道：“你真的不该问我这段历史，我说不清楚也记不清楚，如果老李在这里就好了，你该问他，他到现在还会说起他们厂破产，职工下岗的事情。”
　　“发生了什么？”
　　“我说了我记不清楚。”
　　“戴老师求求你能说多少说多少，我太乱了，我现在连基本的概念都没建立起来。”
　　“好吧。”戴若希耸耸肩：“我想想我记得些什么。”她叫车机打开空调，然后回忆道：“你知道97年还是98年爆发过一次亚洲金融危机吧？”
　　“应该是97年。”楚曦记得，因为高中的时候，他们班有个同学是乔治·索罗斯的忠实粉丝，那位同学经常做白日梦，希望自己能成为索罗斯那样的金融大鳄。
　　“那就算是97年吧。”戴若希接着道：“呃……媒体会告诉你我们没有受到金融危机的影响对吧？因为我们是社会主义国家，社会主义国家不会发生经济危机。”
　　“其实呢？”
　　“金融危机导致东盟需求大幅萎缩。”
　　“那意味着什么？”
　　“中国出现了生产过剩，产品积压卖不出去，国企亏损，只能裁员自救。”
　　“为什么不卖给美国和欧洲？”
　　“那时候都没有加入WTO，那是97年呢。”
　　“国企职工下岗潮，我知道，我看过《漫长的季节》。”
　　“那就好，97年你还没出生呢。喔对了，你看过《狂飙》吗？”
　　“在B站上看了一点，《狂飙》也和那段历史有关系？”
　　“是的，你知道那时候下岗了多少人吗？”
　　“很多吧？一千万？五百万？”
　　戴若希摇摇头：“四千五百万。”
　　楚曦仔细思考着四千五百万到底是多少人，只听戴若希又说道：“如果一个下岗职工的家庭有三个人，那就是一亿三千五百万，你想一下，一亿三千五百万贫困人口待在城市里，会发生什么？”楚曦想了想道：“黑社会。”
　　“没完没了的黑社会，你可以不停地打黑，但没用，他们无穷无尽。然后就是更大的社会矛盾。”
　　“这就是《狂飙》的故事开始时的那个时代。”
　　“对。一叶知秋很好，但没人愿意去触及更大的东西。”那是什么？楚曦脱口问道：“危机传导到了银行？”
　　“当然。”
　　“国家会出钱救的。”
　　“没钱。”戴若希摇摇头，轻松地说着，就好像它们是一千年前的历史，而不是二十年前，她说道：“没钱了，八九年的六四事件你知道吗？这个你应该不知道了。”
　　“不，我知道。呃……我翻墙了，我知道好奇害死猫，呃，反正我看了一些。”
　　“我们不谈六四，我只是想说，那次事件之后外资大幅撤离，于是整个国家特别是沿海出口制造业出现了资本空缺，拿不到投资，也没有贷款——你要知道那时候这个国家连股票市场都没有——那些企业的资金都在货上滚，资金链一断，就会成片成片的垮。为了填补这个空档，中国用尽了所有办法，拿钱去把那些窟窿堵了。”
　　“资金填进去形成资本，资本本来应该对外出口商品产生外汇的，但就这么几年时间，亚洲金融危机就爆发了，东盟国家经济萎缩，没有需求，资本无法产生现金流，只能破产，而国有资本庇护下的员工也只能下岗。”
　　“所以当危机最终传导到银行的时候，已经没钱去救它们了，整个国家所有银行的坏账率都超过百分之三十，比破产前的雷曼兄弟还高，所有银行都这样，按道理说，它们就该在那个时候破产的。”四大行破产吗？
　　那意味着什么？
　　“为什么不直接印钱？”楚曦问。
　　戴若希笑道：“人民币不是美元，它不是国际通用货币，没有人帮我们吃下国债和增发的货币，直接印钱会通胀。这个国家的人已经工资都没有了，你还想让物价暴涨吗？”好像的确是这样，楚曦接着问：“然后发生了什么？”
　　“不能让四大行破产。”
　　“对，当然不能！”
　　“所以得找一个人买下这些债务。”
　　找一个人？找一个人买下一国的债务？楚曦意识到需要的资金量是一个天文数字。“谁？”
　　“一开始想到的是美国政府。于是我们组建了一个特使团，希望能私下面见克林顿总统，但是……”
　　“怎么了？”
　　戴若希似乎突然陷入了沉思，又好像是在判断着，哪一部分可以说，哪一部分不能说。
　　她的手肘撑在车门上，缓缓道：“可是我们见到的是另一个人，总统的一个幕僚，他告诉我们，总统不会见我们，但可以帮我们解决眼下的危机，前提是我们要……去一个地方。”
　　她说着这些话，就好像一切都是亲眼所见。
　　楚曦心跳在加速，但他没有问，只是静静地听着，听她说：“我们上了一架私人飞机，然后到了西海岸，在那里，我们……见到了他……”
　　她停下来，就像回忆起很多很多的事情：“他建议我们成立四家资产管理公司，将四大行的不良资产剥离，由这些资产管理公司对应接收，再为已经没有不良贷款的银行注资，重新投入市场。而这一系列运作所需要的资金量大得吓人，我从来没听过有人用那样一个数字来形容钱，但他会提供这背后所需要的全部资金。”
　　“除此之外，他保证能在三年内让我们加入WTO，也就是说整个世界市场会向我们敞开，我们的商品不再依赖东盟，可以直接对接美国、欧洲、日韩的市场，于是生产过剩的问题也就不存在了。”
　　“你明白那意味着什么吗？一切问题都解决了，从银行破产到产品滞销到金融危机，从缺少资本到缺少市场，不会再有下岗潮，也不会再有大规模的国有企业破产，没有失业，没有贫困人口，没有黑社会，至少我们以为是这样……他当然有条件，但他提供的条件优惠得可怕，我们不明白，当时想不明白，可是就像给落水的人扔了一捆稻草……我们那时候就是落水的人，我们不可能不接受……”楚曦等了很久，等她再说。
　　汽车自己右拐，驶下匝道，汇入稀疏的车流之中，但她没有再开口。
　　楚曦试探着问：“他是谁？”
　　“你。”戴若希很干脆地回答。
　　“我？”
　　“是的。”戴若希转头看着他的眼睛：“转世前的你，血主。”
　　（5-6）
　　……

第5章 伊万诺娃·耶洗别
　　“女生的价值当然不只是婚姻和生育。”戴若希只是坐着就像幅画，她在台上接受主持人的采访，还穿着与楚曦做爱时那件藏青色职业套装。
　　柔顺的长发优雅地盘在脑后，知性的妆容明艳动人，一双无暇美腿紧紧并拢在一起，斜放着。
　　一个念头在楚曦脑海里闪烁——戴老师没有穿内裤，而且她的身体里还留着自己的精液。
　　这么想着，他的阴茎在缓缓膨胀，他极力压制，不想让身边的女生更鄙视他几分。
　　楚曦侧目瞟看，那漂亮女生聚精会神起来，她的目光比男生更饥渴，直直盯着报告厅舞台上的绝色女神，就像渴望从圣人那里的到启示的信徒。
　　“但人的成就是天时地利人和的产物，你不能想着我努力了，我牺牲了，我就应该得到什么，不。”戴若希摇摇头：“这个世界上有很多最顶尖的学者，终其一生只证明了他的研究方向是错误的。这很有价值，我想我们都明白这很有价值，但用世俗的眼光来看，谁记得这些为我们证明一条路走不通的人？”主持人是个女生，敏锐、干练、高智商，但十分生涩，她似乎正努力思考着如何把话题接下去。
　　戴若希没有等她，温柔笑道：“所以你仍然得把生活继续下去，你可以是学者、科学家，但你首先是一个人，吃喝拉撒、七情六欲才是我们最本质的特征。”
　　“可是自我实现呢？”主持人像受到启发，问道：“您知道马洛斯需求层次金字塔理论认为，生理需求只在金字塔的底部，往上是安全需求、爱与归属感、尊重需求、认知需求、审美需求、自我实现需求和最高层次的超越需求，您认为我们，特别是女生，是否可以跨越某些层次，去追寻更高的需求呢？”楚曦觉得这个问题不错，但他身后的男生似乎认定她话中有话，小声抱怨道：“你不如直接问，你可不可以不结婚不生孩子。”而坐在楚曦右侧的女生则鄙夷地向后瞟了一眼，然后期待地紧盯着舞台中央的戴若希。
　　戴若希淡然道：“我是研究生物的，如果要问我这个问题，我想说，或许除了生理需求以外，别的所有需求都只是臆想出来的不存在的东西。它们的差别仅仅在于，驱使你行动的，到底是性激素还是多巴胺。一个人付出一切追求自我实现真的是因为他的灵魂像个天神吗？不，也可能是多巴胺成瘾，他只不过是在身体的自激励机制驱使下行动罢了。人类是自己身体的囚徒，不管你认为自己的灵魂是怎样的，但你仍然是一只中等大小的哺乳动物。”楚曦还在思考她所说的话，掌声就响了起来，他不明白同学们为什么而鼓掌，或许是自己反应太慢吧。
　　同学们的问题都非常长，以至于常常让楚曦忘了他们在问什么，有些问题刁钻难答，让楚曦捏一把汗，但戴若希总能巧妙地以特别的角度作答，让楚曦有些自惭形秽。
　　那感觉可真是奇怪，他本该感到幸运的，因为他竟然和那样一个充满智慧、被同学钦慕向往的女神做过了。
　　可他又隐约觉得自己配不上她。
　　但为什么要配得上呢？刚才发生的事情难道不是“一夜情”吗？难道自己在渴望更多？“楚曦同学？”
　　他抬起头，猛然发现见整个报告厅的人都在看自己，而戴若希恶作剧般地一笑，向他问道：“楚曦同学，你有什么问题吗？”
　　“我？！”楚曦一脸惊恐地站起来，活像在课堂上被叫起来回答问题的小学生。
　　“我……”话筒被递到他手上，他心想总不能说我没有问题吧？就在这时，身后的男生拍拍他的背，递给他一张纸条。
　　打开来，纸条上写着：您结婚了吗？旁边的女生看到那五个字和一个问号，极度不屑地翻了白眼。
　　楚曦倒觉得这个问题很好，很适合为整场活动做一个幽默的收尾。
　　他强装自信，歪嘴笑道：“我想替在场的男生们问一个他们很关心的问题。”他听到身后的男生窃笑起来，而身边的女生不知为什么也一副兴趣盎然的样子。
　　楚曦朗声问道：“您结婚了吗？”整个报告厅都笑起来，楚曦也跟着笑，心里暗想着自己的问题达到效果了。
　　他还了话筒，悄悄坐下去，等大家笑得差不多了，戴若希抬起右手，张开修长的手指，将指背正对台下。
　　在她无名指的根部，有什么东西闪烁着耀眼白光。
　　楚曦忽然意识到那是枚戒指，戴若希大方地说：“我结婚了。”就这么简简单单一句，她既没有解释什么，也没有加几句俏皮话。
　　楚曦猛地觉得心掉了下去，他也说不明白，那种感觉不是难过、不是失望、也不是震惊，但好像又都有一点。
　　不，她不一定结婚了。他这么想着，因为戴老师是一名血族，她或许需要一些善意的小谎言来维持正常生活。一定是这样的。
　　但为什么一定要说自己结婚了呢？楚曦一时也想不明白。
　　主持的女生问：“能向大家介绍一下，是哪位幸运的男士能娶到您这样的女神吗？”戴若希配合地笑笑，坦然道：“他叫Esteban Cumberbatch。”
　　“他在这里吗？”
　　“不，”戴若希甜笑着摇摇头：“他现在在纽约。”谎言而已。楚曦心想，这都是谎言而已。
　　访谈会散场，楚曦拿出手机给她发信息：“我们去哪里？”
　　“临时书库，在报告厅后部平台。”
　　这里是E栋图书临时存放的地方，平时没人来，戴若希把他拉到隐蔽的角落，焦急地抱住他，她将嘴贴到楚曦的嘴唇上，男孩儿忽地闻到她身上的香味，情不自禁地深呼吸。
　　他吮吸她的嘴唇，手在她背上摩擦，将舌头伸进她暖香的檀口中。
　　他们纠缠、舔舐、摩擦，浓情似火，戴若希将胯部往前贴上去，和楚曦紧紧顶在一起。
　　“戴老师……”
　　“我一直在想你……”
　　“戴老师……”
　　“我在想……只有你知道我没穿内裤的事情。”是的，只有我知道，也只有我在这里和大家向往的女神接吻。
　　这样想让他兴奋，让他有一种……莫名的优越感。
　　他的手往下摸到戴若希的丰臀上，隔着裙子用力抓握揉捏，而裙子之内，就只有美人的裸臀。
　　戴若希捧着他的脸，亲吻他的嘴，喝下他的口水。性感的身体耸动起来，将自己的胯部在他勃起的裤裆上摩擦。
　　“戴老师……”
　　“我在想你……我在台上就在想你……想你对我做的那些事情……”
　　“戴老师……是真的吗？”
　　“是真的。”
　　“不……我是说……”
　　戴若希仰起头，将她纤细白皙的脖子送到楚曦脸上，让他亲吻。
　　楚曦靠着最后一点理智继续问：“我是说结婚的事情。”
　　“什么？”戴若希美丽的容颜上泛起潮红，她媚眼迷离，疑惑道：“你说的什么？”楚曦摇摇头：“没什么，你说你结婚了的事情，是假的吧？是为了隐藏身份吧？”
　　“为什么？”戴若希看着他，捧着他的脸，他们如此之近，让楚曦能闻到她口水的香味。
　　她说：“那不是假的，我结婚了。”
　　“你？”楚曦摇头道：“你真的结婚了？”
　　“我刚才已经告诉你了。”
　　“可是……你们……你们在分居吗？你们要离婚吗？”
　　“不。”戴若希冷静地说。
　　楚曦和她分开，不解地看着她：“可是为什么？为什么你要和我……？”
　　“因为我想。”戴若希柔软的手指抚摸着他的脸颊，她轻声说：“你不想吗？”
　　“我想。可是我没想到你结婚了。”
　　“你不喜欢人妻吗？”
　　“不，我不是这个意思。”
　　戴若希把右手无名指上的戒指展示在楚曦眼前，挑逗地说：“这是不是让你更兴奋了？”说着便又要去吻他。
　　他却轻轻推开她，举起手来：“不戴老师，不，我不知道，我也不懂……”
　　“楚曦”戴若希伸手去碰他的肩膀，却被他挡开，她说：“别这样，为什么这么在乎？”
　　“我……我只是……我不知道。”
　　“楚曦，我比你大二十六岁，你不在乎，但你很在乎我结婚了吗？你真的在乎吗？这影响你上我？还是让你没法硬起来？”
　　“不，我不懂。”
　　“不懂什么？如果我没有结婚你打算娶我吗？”
　　“我不知道。”
　　“你上我的时候就应该想到这一点，为什么你觉得我就该是单身？你还指望我是处女吗？我不是小女孩儿你难道看不出来？”戴若希从询问变成质问，楚曦举起双手，脑袋一片混乱，他说道：“我这几天经历了太多事情，我需要缓冲一下，我需要缓冲一下。”戴若希双臂抱在一起，她急促的呼吸还没调匀：“好吧，我想你真的需要缓冲一下。”
　　“谢谢。”楚曦转身离开，戴若希立刻说道：“别到处跑。”
　　“我不会到处跑。”
　　“说真的，五七会和默党正在为你的事情谈判，别到处跑。”
　　“什么？！”楚曦惊讶道：“他们正在为我的事情谈判？”
　　“当然了！你难道认为昨晚闹得这么大会不了了之吗？”
　　“他们在讨论怎么处理我？”
　　“对，他们在讨论怎么处理你。”
　　“为什么没有告诉我？”
　　“因为你不需要知道。”戴若希重重呵了口气：“我该直接和你做一整天的。”楚曦极力克制着转身就走的冲动，他努力为戴若希找借口，想着她也是为了顾全大局。
　　但戴若希似乎不想和他这样傻站着，她挥手道：“那你走吧。”楚曦终于转身离开，听到戴若希在身后说：“别乱跑。”他没走电梯，傻傻地从楼梯往下跑，他觉得自己被背叛了又觉得是自己想多了，他心想自己该大度，又觉得自己的命运被人随意安排很可耻。
　　他跑进大厅跑出大门，没有目的地在路上疾步走着。
　　现在我能做点什么？
　　他想，在变成血族之后，他可以信任的人只有戴若希，但她是不是真的像自己以为的那样值得信任？
　　我需要更多信息。
　　我需要知道更多。
　　我不能被蒙在鼓里。
　　就这么想着，忽地听到引擎的轰鸣，一辆黑色杜卡迪摩托车停到他面前。
　　骑在车上的是一名高挑的性感女郎，她穿着黑色紧身皮裤，和紧绷的、露出肩膀和手臂的上衣。
　　她摘下头盔，甩动迷人金发，回头对楚曦说：“知道我为什么喜欢重庆吗？因为它不禁摩。”楚曦很想说：“这里是武汉，你怎么骑到这里来的？”但他没有问出口。
　　因为那性感的金发女郎正是伊芙琳·伊万诺娃，昨晚幻化成男人在派出所里审问他的吸血鬼！
　　她咯咯笑着，魅惑的眼波越过迷人香肩，向楚曦说道：“快上来，你不是很喜欢上女人的车吗？来呀，再让你上一次。”
　　“你在这里做什么？”
　　“找你玩儿啊，我的血主。”
　　“我以为你们在谈判。”
　　“谈判是上层的事情，我只是个？？？ ？？？，等他们向我下达命令，然后再刺杀你呵呵～”
　　“你出现在这里真是疯了！”
　　楚曦环顾四周，见好多同学都在看他们。
　　那是当然的吧，伊芙琳看起来就像个世界小姐或者维密天使，而她这样一位美人骑着超酷的黑色摩托车，简直是好莱坞电影里才会出现的场景，附近的男男女女都向他们看了过来。
　　“你害怕被人看见？”伊芙琳迷人地坏笑着，把支撑架打开，翻身靠在坐垫上：“有什么可害怕的？你不觉得让你的同学看到你和我这样的洋妞在一起，很有面子吗？”楚曦下意识地想否认，又立刻意识到否认就是撒谎：“你很懂人性。”他说。
　　“显然我很懂。”
　　“但你根本就不是人。”
　　“你也不是。”伊芙琳歪着头看他，蓝色的眼睛深邃如海，她看起来那么坏，又那么甜。
　　楚曦决心不能被她迷惑，于是开诚布公道：“默党找我做什么？”
　　“默党？默党不找你。我找你。”
　　“你找我干什么？”
　　“你不相信我来找你玩吗？那这么说吧，我带你去疯狂一把，让你能暂时避开那些舔血红卫兵的监视。”
　　“监视？”楚曦摇头道：“没有人监视我，除非你们『用卫星看着』。”
　　“把手机给我。”伊芙琳伸出手来。
　　“什么手机？”
　　“戴若希给你的手机。”她径直走到楚曦面前，伸手进他裤子口袋拿出那部手机，楚曦去抓她的手腕，她却闪电般避开，同时一把尖锐的弹簧刀隐蔽地顶在了他肚子上：“嘿，你打不过我，你想抢回去吗？那就在这里变身吧。”她到底想干什么？
　　楚曦保持着冷静，虚张声势道：“墓碑部队在武汉，这里还有很多五七会的血族，你想被血猎吗？”
　　“哈哈哈哈！”伊芙琳大笑着说：“血猎？！你在哪里学的这些词？血猎？戴若希给你说了些什么？”
　　楚曦猜想着，她是不是也在虚张声势？或许她心里正怕得不行，于是他试探道：“你认为中国血族不敢动你？”
　　“当然。”伊芙琳拿出另一个手机，在楚曦的手机上碰了碰，它就被解锁了。
　　“嘿！”楚曦走到她面前，几乎要撞到她身上，她没穿高跟鞋，比楚曦矮上一点点，她的身体很温暖，有焚香和天竺葵的神秘香味。
　　“还给我。”他说。
　　让楚曦没想到的是，她反而靠了上来，鼻尖几乎要碰到他的脸：“如果不还呢？你就把我撕碎吗？还是吸干？还是说，一边说着『我日你妈』一边用手肘打我的脸？”她说话的时候，嘴里温暖又湿润的香味便吹到楚曦脸上，她把手机插进自己的裤兜里，翻身骑上摩托车，得意洋洋道：“五七会要血猎我们早就动手了，但我们翻出再大的浪他们也只是看着，呵呵～，因为他们是狗，脖子上拴着链子。上车！”
　　“我不可能跟你走好不好？还有把手机还给我！”
　　“想不想知道血主为什么转世到了你身上？”
　　她轻描淡写地问出这句话，楚曦心里咯噔一下，他想问她很多，但又怕一旦问出口不但得不到答案，还会暴露出信息。
　　他让自己的情绪冷静下来，也轻描淡写地反问：“你是真的打算告诉我吗？”
　　“骑上来，从我后面骑上来，抱住我的腰，把你的鸡巴顶到我屁股上，我就告诉你，呵呵呵呵呵……”
　　“你是个疯子。”
　　“我还很骚呢。”伊芙琳戴上头盔，拧动车钥匙：“别浪费时间了，干脆一点，别让全校的人认为你是性无能。”楚曦向四周看了看，连教学楼上都有同学在向这边望，他重重出了口气，跨坐到伊芙琳后面。
　　她拧下油门，车向前窜了出去。
　　她全程超速，从鹦鹉洲大桥过了长江，从二环线转江城大道，沿着长江往西南方向冲上高速。
　　楚曦紧紧抱着她的腰，即便在狂风中也能闻到她头发上的香味。
　　只过了半个小时，他们驶入一座机场，但那不是天河机场，而是一个叫武汉汉南通用机场的地方。
　　“这里怎么有个机场？”
　　“谁知道呢？”伊芙琳直接将摩托车开进机库，在那里，一架白色喷气式商务机正打开舱门在等他们。
　　摩托车停到舱门下方，楚曦跳下车，问道：“飞机？我们要上这架飞机吗？”
　　“当然了？不然它停在这里干什么？”
　　楚曦心想我可不能上去，一旦上去就可能被带到任何地方。
　　他想起了ofo小黄车的创始人戴威，他在顶着40条限制消费令的情况下，却成功去到了美国。
　　很多人疑惑他怎么去的，怎么坐的飞机，怎么出的国？于是有人在百度热搜的评论区上猜测，说他是坐私人飞机去的。
　　是啊，楚曦心想，如果你坐的是私人飞机，一旦升空就没人管得了你了。“我不会上你们的飞机。”他说。
　　“你在怕什么？”伊芙琳笑道：“这玩意儿很安全。”
　　“我不能离开这里，我不会跟你们走。”
　　“你是在担心五七会和共产党不让你走？”
　　“你们不是在谈判讨论怎么处理我吗？”
　　“对，有结果了，你是我们的。他们还能怎么样？扣留一名血主？然后逼默党去叫民主党制裁你们全国吗？就为了你一个人？”
　　“真的有结果了？”楚曦并不相信她。
　　“你看看，你向四周看看！”伊芙琳张开双臂：“我们就在光天化日之下，我现在要让你上飞机，有人来阻止吗？嗯？戴若希在这里吗？乌鸦在这里吗？你们的战狼呢？红马甲老李呢？”楚曦觉得她说的符合逻辑，但仍然不相信，他后退着说：“不管你们怎么安排我，我还是一个有自由意志的人吧？我想去哪里就去哪里，我不上你们的飞机。”
　　“说了这么久你总算说到点子上了，我可真佩服你们中国人，你为了这个，你为了那个，最后才去考虑自己是怎么想的。噗——”
　　“我走了，别想拦我，在这里我可不怕变身。”楚曦越走越远，伊芙琳只是轻松地看着他，随口说道：“顺便告诉你个事情，我们决定处死程子晴，不过你大概已经忘了她是谁的了吧？”
　　“你说什么？”楚曦回头走向伊芙琳。
　　她笑道：“不过她长得挺骚的，你懂，所以我们打算先轮奸她，一直肏，试试能不能把她直接日到死，如果她没死的话，我们就吸她的血，一边日一边吸，直到她死。我有一个癖好，就是在血畜高潮的时候大口吸她的血……”狂暴的愤怒冲上楚曦脑干，他冲过去，瞬移般出现在伊芙琳面前，双手掐住了她的脖子。
　　“不要杀我！”伊芙琳惨叫起来，性感的容颜上带着极度惊恐。
　　楚曦猛然发现自己已经变身了一半，他的手变成了深灰色。
　　他努力平复心情，放开伊芙琳的脖子，等着双手变成肉色。
　　伊芙琳双眼绯红，身体发抖，她强自笑道：“我找到你的软肋了，你舍不得那只小鸡，你想救她吗？跟我上飞机，我带你去见她。”
　　“别妄想了！”楚曦怒吼道：“我会报警！这里是中国，我们不会允许你们在这里为所欲为！”
　　“喔，厉害厉害。”伊芙琳鼓掌道：“不过程子晴不是中国人。”
　　“她……不，别骗我。”
　　“骗你干什么？她已经自愿放弃中国国籍，变成了了不起的美国人呵呵～，你认为我在骗你对吧？”她走进飞机，拿出一本护照扔在楚曦胸口，护照是深蓝色的，封面上印着爪握橄榄枝和十三只箭的鹰，打开来，程子晴的头像出现在护照里。
　　伊芙琳鼓起勇气靠近楚曦：“而且她已经不在中国境内了，怎么样？犯我中华者虽远必诛？呵呵～，她和你们中国已经没关系了。”
　　“你把她带到哪里去了？”
　　“菲律宾。”伊芙琳走上舷梯：“你要不要去报警，告诉他们菲律宾马上会发生一起针对美国人的轮奸杀人案？你看看有没有人理你？跟我走，我们飞快一点，或许在她被轮奸之前，我们还来得及阻止。你不是血主吗？你能为她求个情。”
　　“肏！！！”楚曦知道自己已经别无选择，他走上飞机，贴近伊芙琳威胁道：“如果局势对我不利，我会杀了你。”
　　“好啊，建议你在杀我之前先强奸我。”
　　伊芙琳走进驾驶室，转头说道：“这边。”
　　楚曦跟着她进入驾驶室中，这里竟然空无一人。
　　“飞行员在哪里？”他问。
　　伊芙琳坐到驾驶位上：“我。”
　　“不，我不坐你开的飞机。”
　　“别浪费时间，坐我旁边。”
　　飞机上只有一名空姐，她进入驾驶室向伊芙琳问道：“伊万诺娃小姐，要我收起舷梯吗？”
　　“是的，我们现在就出发。”
　　楚曦系上安全带，看着伊芙琳启动飞机，将它以鲁莽的速度驶出停机库，进入主跑道中，她将油门推到最大，等待发动机转速上升，然后松开刹车，让飞机冲刺而出。
　　飞机轻巧地升空，穿过密集云层，跃上平流层。楚曦向下看去，只看到白茫茫一片，太阳低低地悬挂在右边，他们向南飞去。
　　伊芙琳很快就打开了自动驾驶，然后摆弄起眼罩来。
　　楚曦忙道：“等一下！你要睡觉吗？”
　　“对呀，你也可以睡，它会自己开。”
　　“不不不，你不能这样，这样太危险了。”
　　“相信我。”伊芙琳戴上眼罩：“我每次都这样。”
　　“嘿，嘿！你在开飞机呀！”
　　“那你陪我说话吧。”
　　“说什么？我和你有什么可说的？不，对，说话，我们说话。”
　　“找一个话题呀。”伊芙琳仍然戴着眼罩，双臂抱在一起。
　　“找一个话题……对了，程子晴，程子晴她做错了什么？我和她分开的时候她说自己闯祸了，发生了什么？”
　　“你记得我昨天晚上怎么问你的吗？我问你，你插入她的时候，有没有感觉到处女膜。这不是为了羞辱你，这很重要，因为血主借由处女的初血转世，血主会转世到和她发生性关系的第一个男人身上。”
　　“为什么是她？”
　　“我们选了她，我们需要让这一切秘密地发生在中国，因为高层有些人认为只有这里足够安全，能作为血主的摇篮。我早就反对他们，我说把这一炮拿到西伯利亚去打可能更好，结果没有人在乎我说了什么，最后果然出问题了。”
　　“出问题了？不，先回答我另一个问题，如果说血主需要转世，那之前的血主就是死了？”
　　“是的。上一个你被杀了。”
　　“被谁？”
　　“叛徒。我们不知道他们到底是谁，有多少人。”
　　“所以你们才需要选择一个足够的安全的地方，让血主转世。”
　　“没错，因为五七会和共产党的存在，有些人认为这里是最不容易被叛徒渗透的地方。”
　　“你说出问题了、程子晴搞砸了，她搞砸了什么，我不是已经变成血主了吗？”
　　“胡扯，你不是楚曦吗？你倒是回忆一下啊，你脑子里有哪怕一丁点儿前世的记忆吗？”
　　“……这个……没有，我该有吗？”
　　“亲爱的，你的意识本来该被初代血主的意识占据的，虽然记忆和感情都会损失一些，但过去的那个意识应该占主导！”
　　“可是为什么我还是我？”
　　“基因。”伊芙琳拉起眼罩：“这是我们猜的，因为你作为中国人和初代血主的基因差别太大了，之前的每一次转世他们都会选择和初代血主人种相似的受体。”
　　“那程子晴本来该和谁做？！”
　　“被你打出屎来的那两个山东大学留学生。”
　　“天哪！我明白了，我全都想明白了，程子晴因为和我做了，所以她说自己搞砸了！她知道这一切吗？她知道血主会替代我，我的意识本该消失？”
　　“怎么可能告诉她这些，我们只是找了些看起来傻乎乎、好控制的中专妹。”
　　“你们办事这么不小心的吗？为什么你们不全程监视？”
　　“我们做了！”伊芙琳愤怒大叫道：“你觉得我们傻吗？你这个小鬼能想到的这么简单的事情我们想不到吗？”
　　“那为什么还是出了问题？”
　　“叛徒！”伊芙琳连珠炮似的快速说道：“我们之前找了个金发碧眼的处女，假装给她植入圣血但其实没有，然后让她在加拿大的秘密基地和我们选好的受体上床，然后那里就爆炸了！对，爆炸了，把他们炸成了一片一片的焦炭！”
　　但这只是个假动作，真正的转世仪式是在中国进行。
　　“我们找了十三个处女，只有其中一个被随机植入了真的圣血，没有任何人知道全部十三个处女的名单，没有任何人知道被植入圣血的是谁。”
　　“而且这一切都发生在中国，这里没有枪，没有爆炸物，往后备油桶里加汽油要身份证，这里满大街的摄像头，而且都是中国人，老外会变得非常显眼，所以叛徒不容易在这里活动。我们让那十三个处女出去，在十三个不同的省份，随机寻找白人，最好是南欧或者北非或者中亚、中东白人发生性关系。为了让事情变得更容易，我们给那些基因与血主相似的白人发消费券，让他们在指定的时间出现在我们需要的地方，但数量非常巨大，无法逐一监视，当然也没有任何人有全部潜在受体的名单。”
　　“听懂了吗？我们的计划本来天衣无缝！然后被你的小鸡搞砸了！”
　　“啊——”楚曦长长出了一口气。
　　云层从下方蔓延上来，让挡风玻璃变得灰白一片。
　　伊芙琳继续说：“她只要是和白人上的床，哪怕是个日耳曼人或者斯拉夫人都好，当然那两个北非白人是完美。但她竟然选了你，她宁愿把第一次给你，都不给那两个大帅哥，我就知道他们看错了人。”
　　“我和血主的基因差别太大了？”
　　“你们都不是一个人种！！！”
　　这时空姐走了进来，轻声道：“伊万诺娃小姐，楚先生，你们需要喝的吗？”
　　“香槟。”伊芙琳举起一根手指：“给我开一瓶香槟。”伊芙琳喝完香槟就睡，楚曦怎么都睡不着，就透过挡风玻璃，看着夕阳落到云层之下，月亮从东方升起来，云雾消散，露出其下灰暗的大海。
　　如果程子晴没有和自己做的话，那楚曦就还是楚曦，自己不会知道关于血族的任何事，她不会被当成罪人，而自己也不会在这架飞机上。
　　那样的世界也许更好。
　　“伊芙琳，伊芙琳。”楚曦拍了拍她。
　　“怎么了？”
　　“你看屏幕，这是什么？”
　　伊芙琳看了看控制台上的显示器：“没什么，战狼没有忘了你。”
　　“什么？”
　　“一艘你们的驱逐舰在监视我们，用雷达。”
　　楚曦盯着屏幕，那上面是一张地图，一艘驱逐舰在宫古海峡南方的菲律宾海中，而他们这架飞机已经穿过东沙群岛，接着又穿过了九段线。
　　随后驱逐舰的雷达波消失了，楚曦问：“怎么了？”
　　“我们飞到了海平线以下。”她又补充道：“我们已经不在中国领空了。”他们继续向南，飞跃了吕宋岛和马尼拉，往班乃的方向飞，楚曦心想在这里谁也帮不到他了。
　　伊芙琳通过控制台查看数据链信息，“真奇怪。”她说。
　　“怎么了？”
　　“你们的航母在高速穿过对马海峡，逼得在冲绳的战机去韩国支援了。”
　　“那里离我们有多远？”
　　“二千多公里。”
　　两千多公里吗？
　　楚曦想，那肯定和我们没关系了吧？
　　向下看，下方是一个接一个的大岛，有时是海，有时又像大陆，茂密的原始丛林覆盖其上，是楚曦一生中从未见过的景象。
　　“伊芙琳。”
　　“什么？”
　　“乌鸦是什么？”
　　“看来戴若希什么都没给你说。”
　　“我没问她。”
　　“乌鸦·诺斯费拉图，一个疯子，舔血红卫兵，我们也叫他们血卫兵，但他是最盲信的一个，他是一个血族，觉醒了的血族。”
　　“觉醒是什么？”
　　“他探寻到了我们血液里最黑暗的真相。别问我，我也不懂那是什么意思，总之他接触到了一些古老的黑暗力量，于是掌握了一些超越物理定律的能力。”
　　“这样的设定是合理的吗？这个世界是唯物的吧？”
　　“嘿，你提醒了我！”伊芙琳笑道：“我看过一个笑话，说：共产党最可怕的地方，不在于他们不相信上帝，而在于他们在观察到上帝的一瞬间，就会开始着手解放上帝的生产力。怎么样？你不觉得好笑吗？”楚曦努力回忆着他在马哲课上学到的不成体系的零星知识，装出自己很懂马克思主义的样子，说道：“实事求是，观察世界、改造世界，我们就是这样做事的。”
　　“好吧，既然如此你就应该相信乌鸦真的有超能力，因为你自己就有，我也有，你也见过他在你面前施展技能。”
　　“你说他叫乌鸦·诺斯费拉图，他是白人？”
　　“不，诺斯费拉图是他的氏族名。”
　　“就像家族？”
　　“要更古老得多，更像是原始社会的部族，就像……你们说的炎黄子孙，炎帝部落、黄帝部落、蚩尤、尧、舜、禹。”
　　“你懂得可真多。”楚曦道。
　　“谢谢，知己知彼，百战不殆。”
　　“你说他盲信，他相信什么？”
　　“马克思主义啊！”
　　“为什么？！”
　　“他是疯子！”伊芙琳说道：“你相信共产主义吗？我问你，别回避，你是个中国人，你相信共产主义吗？你相信有一天，地球上人人平等，按需分配，没有剥削和压迫，没有战争和犯罪，每个人全面自由地发展，噗——哈哈哈！你信吗？我问你，你相信吗？”
　　“我……我没兴趣和你聊这个问题。”
　　“你在逃避，所以你也不信？”
　　“你认知能力太低了，我和你谈就是对牛弹琴。你懂这个成语吗？对牛弹琴。”
　　“我之前看到一个新闻，说你们有个超市，为了促销，就免费送食用油，结果很多中国人去抢，差点踩死人，哈哈哈，然后你又要给我说什么按需分配，按需？还有每个人全面自由地发展，那不就是按需劳动吗？按需劳动？你们还在谈996和躺平吧？”
　　“我实在不想继续聊这个话题。”
　　“好吧，好吧。我看得出来你还是有点脑子，你其实不信，对吧？”
　　“我没说我不信，说清楚，我没说我不信。”
　　“『我没说我不信』，切，真是标准的中国风格回答方法。”伊芙琳摇摇头，“不管你信不信，乌鸦信，他真的信，呵呵，就这样，我就知道这么多。好了，我们要降落了。”
　　“到了？”
　　“不，我们要下降高度，然后滑行很长一段距离。”
　　“程子晴在机场吗？”
　　“别想找到她之后劫机逃跑，这架飞机只有单程的油。”
　　“我只是问她有没有在机场。”
　　“如果是我安排的话，我肯定不会这么蠢把她安排在机场。”飞机向下滑落，伊芙琳的操作十分鲁莽，常常让楚曦感到失重。
　　心里一慌他就想去抓操纵杆，但又忽然意识到那东西不能乱碰。
　　云在往上飘，下方丛林满布的大地快速靠近。
　　伊芙琳似乎嫌麻烦，往前推操纵杆让飞机俯冲起来，接着她开始对耳麦说话，说了几句她突然用俄语咒骂起来。
　　“怎么了？”
　　伊芙琳没有回答他，不住左右探头往侧面观察。
　　接着用英语对麦克风询问：它在哪里？
　　她没有等到回答，整架飞机猛地一震，轰隆的爆炸声从后方传来，机舱内立刻狂风大作。
　　紧接着一个什么东西从右后方出现，超过他们快速向前飞去。
　　在那一瞬间，楚曦认出来了，那是一架俄式战斗机，涂着墨绿色的迷彩。它尾部喷出金黄的烈焰，向上拉升，一个右转消失在夜空中。
　　“你来开飞机！”伊芙琳对楚曦大喊，声音在狂风中变得又细又碎。
　　她拿起耳麦戴在楚曦头上，不等他同意就解开安全带，爬出座位，向后方跑去。
　　“搞什么？！”楚曦回头看她，见空姐已经拿出了一把大枪扔给她，那是一把榴弹枪，不是美国人喜欢的低速榴弹，而是中国产的高速榴弹枪，也就是在网上被一部分人称为“狙击榴”，又被另一部分人嗤之以鼻的那种东西。
　　伊芙琳打开飞机舱门，机舱内空气泄流，片刻间气压已与外部相当，楚曦呼吸困难，但肢体活动却神奇的没受任何影响。
　　他听到伊芙琳的声音从耳机中传来，她大喊道：“左转，和它狗斗！”楚曦很想说“狗斗个鬼！这是客机！”但现在除了拼一把，还有别的办法能让自己活下去吗？
　　“立刻左转！”伊芙琳大喊。
　　楚曦抓住操纵杆，往左边打，整架飞机便向左倾斜。
　　他感觉自己正飞快地往下掉，而飞机右后方的发动机剧烈燃烧着，将夜空染成灰暗的橙黄色。
　　耳机中伊芙琳的声音在说：“很好，听到我命令就拉杆。”那架战斗机再次从后方接近，如扑击鸽子的老鹰一般俯冲下来。
　　伊芙琳的声音说道：“准备！……拉！”楚曦将操纵杆往后拉，他自己立刻被死死压在座位上，飞机快速左转，让伊芙琳可以清楚地看到向他们袭来的战斗机。
　　她将自己所有的注意力集中在目标上，随后时间变得迟缓，接着完全停滞，她的思想彻底放空，当整个世界只剩下她、枪、和目标时，她看到了半秒之后的未来。
　　抬起榴弹枪，将枪口对准战机将去之处，她连续扣下扳机，射光了枪中的7发榴弹。
　　高速榴弹在狂风中飘，6发都打偏了，最后一发钻进了战斗机的发动机进气口里。
　　只见金光远远地一闪，战斗机后方喷出了橘黄烈焰，它猛地左拐，翻滚着坠落下去。
　　“改平！”伊芙琳大喊，声音通过防风麦克风传到楚曦耳中。
　　他不再后拉操纵杆，把它向右打，让飞机平飞。
　　伊芙琳钻进驾驶舱，就在这时飞机猛地一阵剧烈震动，她看向操控屏，向楚曦喊道：“双发停机了！”
　　“怎么办？”
　　伊芙琳敏捷地跳上驾驶位，抓住操纵杆让飞机俯冲着滑翔，灰暗的大地飞快地向他们撞来，夜空下惊起的群鸟从两侧疾速上升，她后拉操纵杆，让机头上抬，紧接着飞机便撞击在热带雨林密集的树丛之中。
　　挡风玻璃在楚曦面前爆开，那一刻他在想，前天我还是一个普通的大学生呢。
　　接着整个世界轰隆隆地狂振，巨大冲击从下方传来，所有的光亮都消失了。
　　他从眩晕中恢复过来，极力向四周查看，但这里太暗一切都模糊不清，他心想如果有手电就好了，紧接着视线中的一切变得明亮起来，他一开始以为是谁开了灯，又立刻意识到这就是吸血鬼的视觉能力。
　　向左边看，伊芙琳反应比他更快，她解开安全带，从爆开的挡风玻璃处爬出去。
　　楚曦也学着她行动，跳下飞机，双脚接触到坚实的大地，让他长长出了一口气。
　　“伊芙琳，你去哪里？”
　　他看到伊芙琳在往后跑，跟着她便看清了飞机的残骸。原来这架飞机已经断成两截，机尾在机头后方几百米的地方。
　　伊芙琳大喊：“莫妮卡！莫妮卡！你在哪里？！”楚曦意识到她是在寻找空姐，她突然往草丛里跑，分开密集的灌木，看到空姐正躺在地上。
　　她从飞机里被甩出来了，胸口插着一根长长的金属条。
　　按理说她不可能还活着，但她显然也是血族，竟仍在挣扎。
　　伊芙琳把她扶起来，用匕首割开自己的手腕，将流血的伤口按在她嘴上。
　　空姐用力吸食一口，接着伊芙琳扯掉了插进她胸口的金属条。
　　将空姐揽在腰间，伊芙琳跑到飞机头部残骸处，从里面找到了一把短剑和一部卫星定位器。
　　摆弄片刻，她说道：“我们往东南方向走四十五公里就安全了。”
　　“好。”楚曦点头回应。
　　伊芙琳背起叫莫妮卡的空姐，笑道：“你都不抱怨一下的吗？你还真是个中国人，像驴子一样。”他们奔跑起来，以常人无法企及的速度穿过丛林，那种不可思议的轻巧感让楚曦有些兴奋，风声在耳边呼呼作响，热带树木从两侧飞快地闪过。
　　连续跑了二十分钟也不觉得累，接着就看见几道灯光在空中滑过，随之而来的是直升机发出的闷响。
　　“别管。”伊芙琳说：“我们没法分辨他们是敌是友，继续跑。”等直升机飞近了，伊芙琳和楚曦便停下隐蔽，这里到处是高大树木，要躲开很容易。
　　伊芙琳极力向直升机眺望，同时说道：“你看，那架直升机后面有没有吊雷达？”楚曦望向直升机：“它后面吊着一个很大的半球形的东西。”
　　“是雷达，那是一架预警机。”
　　“它能看见我们？”
　　“现在看不见了，合成孔径雷达只能看见动的东西。”
　　“所以它知道我们在这里？”
　　“我们一旦继续移动它就能对我们准确定位。”
　　“它为什么不直接来抓我们？”
　　“它在等搜索队。”
　　楚曦在心里权衡，到底是在这里等死好，还是跑起来让直升机看见：“我们继续跑吧。”
　　“好。”伊芙琳打开卫星定位仪，接着笑道：“她们干扰了GPS信号。”她看了一眼手表，又看了一眼圆月，说道：“月亮在东南边。”
　　“你确定吗？”
　　“小朋友，月亮又不会发光，太阳落了就是在西边，它满月就是在东边。”
　　“你确定？！月亮也在动啊！我们这样乱跑会迷路的，还不如靠北斗星定位！”
　　“北斗星在哪里？！你抬头看一看，北斗星在哪里？”抬头看向星空，天上是城市里难得一见的绚烂银河，但密密麻麻的全是星星，根本找不到教科书中勺子形的北斗七星。
　　“我们对着月亮跑。”伊芙琳道。
　　“说真的我们会迷路的，让我找找，我能找到北斗星，只要给我一点时间。”
　　“我们现在缺的就是时间！”
　　这时空中直升机的声音变多了，听起来有三架，甚至四架。
　　伊芙琳道：“现在就得跑，乱跑也得跑。”
　　她背上的空姐虚弱地说：“指南针。”
　　“不，莫妮卡，我们没有指南针。”
　　“GPS”空姐说。
　　“不，现在没有GPS信号。”
　　“GPS里有指南针。”
　　“啊对！”伊芙琳立刻摆弄起GPS接收器。
　　楚曦抱怨道：“我还以为你是专家呢！”
　　他们用GPS接收器内置的指南针找到东南方，然后迈开步子以最快速度奔跑，直升机上的雷达持续发出雷达波，雷达波穿过密集的树叶，触碰到它无法穿透的东西又反弹回去，接着机载电脑将一切移动的物体标注出来。
　　四架直升机围了上来，它们并没有直接开枪，而是悬停在树梢之上，一个个血族刺客从其上跳了下来。
　　他们从两侧挺进，迅速将楚曦三人围在中间，伊芙琳背着空姐跑不了他们那么快，只过了半分钟，身后传来一阵窸窸窣窣的微弱声响，她大喊一声“接住！”就把空姐扔给了楚曦。
　　接着她拔出银色短剑，转身横挥，和袭击者砍来的弯刀击打在一起，那力道之大，竟砍得火花闪烁。
　　但袭击者并不求得手，一击之后立即退开，他的同伴接连攻上来，几秒时间内和伊芙琳交手二十多招，利刃相互撞击所产生的尖锐声响此起彼伏。
　　他们只攻击伊芙琳，却并不攻击楚曦，只是将他围在中间，楚曦知道跑不了了，只得飞身去踢。
　　到这时他才意识到自己的速度比吸血鬼还快得多，他想要踢谁没人挡得住，而且一旦被踢中，就会被踢飞十多米远，看起来就像是被汽车撞飞。
　　伊芙琳也在大开杀戒，她挥动短剑的速度并不比别的吸血鬼快，但却总能料敌先机，攻敌之未防，防敌之未攻，片刻间已劈开了四名吸血鬼的喉咙。
　　她夺过一名血族刺客的弯刀，一手剑一手刀，飞旋挥舞，激起阵阵银光和血雾。
　　“跑！！”伊芙琳大喊着，楚曦背着空姐拔腿就跑，这次伊芙琳没有了空姐的束缚，速度大幅加快，而楚曦竟然仍能跟上她。
　　他们甩开了身后追逐的刺客，但来不及看GPS，还是只能对着月亮跑。
　　直升机仍跟着，刺客们也跟着，耳边响起嗖嗖的尖锐声响，银色子弹一发一发从身边飞过，打在密集的热带树木上。
　　背上的空姐突然“啊！”一声惨叫，楚曦知道她被打中了。
　　“别跑直线。”伊芙琳大喊。
　　两人只能以之字路线跑，速度自然就慢了下来，身后的刺客向楚曦喊道：“血主，不要跟她们走，是陷阱！”
　　伊芙琳大喊：“别听他的！他们才是陷阱！”
　　楚曦心想：“别给我演这一出啊！”但不管怎样，程子晴在伊芙琳手上，与五七会谈判的也是伊芙琳这一派，那自己当然是跟着伊芙琳走啊。
　　子弹仍嗖嗖地从身边飞过，楚曦使出全力狂奔，最后竟跑得比伊芙琳还快，他心想自己有机会跑掉，但就在此刻，一架直升机飞到他们前方，将机头正对他们，只见金光爆闪，一连串的子弹向他们射了过来。
　　楚曦往左闪，伊芙琳往右，两人被迫分开了。
　　另一架直升机飞到楚曦前方，其上跳下三名刺客，他心想去路被堵住，就右拐躲避，却发现几名血族刺客已提前绕到右边埋伏他。
　　这简直是一场以极高速度进行的动态围棋，他左拐右拐，却不知不觉被四面合围。“请血主跟属下走！”刺客们大喊。
　　楚曦心想我压根儿就不该来菲律宾！
　　我谁也不跟，我带走程子晴就自费买机票回去！
　　九名刺客从四面逼近，却忽地又生变数，只听不远处群鸟冲天而起，他初时以为那是乌鸦来了，又忽然想，这里是菲律宾，乌鸦怎么可能跟过来？
　　抬头望去，惊飞的群鸟什么品种都有，林中嗦嗦嗦地响动个不停，接着就看到有野生动物在阴暗的森林中狂奔，就像在躲避一场森林大火。
　　“血主！”一名刺客卸下了黑色面具，他看起来是一名印度人，有着黝黑的皮肤、卷曲的长发和络腮胡子，而且双眼血红，活像个黑面罗刹。
　　他的中文不但有很重的口音，还带着某种印度土语的语言习惯，语速极快：“叛徒要来了，请跟我们走。”
　　“不不不不，别跟我说这些，要么你等他们来和他们当面对质，要么你们现在就放了我，我不可能跟你们走！”林中响起野兽的惊叫，那黑罗刹转头看了一眼，脸上显出几分惊慌。
　　有什么东西要来了。
　　楚曦背上的空姐在他耳边呢喃：“请再坚持几分钟，您的儿子马上就来迎接您。”黑罗刹愤怒地看向她，同时拔出消音手枪，对准空姐的额头打出一发子弹。
　　他速度之快，看起来就像螳螂，半秒前还没动，半秒后就已经精准地完成了自己的动作。
　　但楚曦比他更快，在看到他手枪举起的一刹那，便向左闪身让他打了个空。
　　这一下用力太猛，以至于整个人摔倒在地上，刺客们一拥而上，楚曦只能放开空姐，对他们拳打脚踢。
　　他虽然速度快力气大，但毕竟还没有适应这种全新的体能，加上这几名刺客的格斗技术奇高，他乱打乱踢一阵，却一个也没打中。
　　那黑罗刹以蹩脚的中文说：“这是为了你好。”便举起一根注射器模样的东西扑了过来。
　　楚曦心想那绝对是麻醉针，立刻向侧面一个飞扑，冲到了包围圈外面。
　　却听“啊”一声惨叫，原来黑罗刹拔出消音手枪，向空姐的膝盖开了一枪，楚曦大喊：“这关我屁事！我才认识她几个小时，别想用她要挟我！”他话还没说完，黑罗刹已经连续扣下扳机，往空姐一双黑丝美腿上打了六七发子弹。
　　空姐的惨叫撕心裂肺，楚曦这辈子只听过两次女人惨叫，一次在昨晚，一次在今晚，他觉得自己真是听不得这种凄厉至极声音，大喊：“住手！我没跑！我没跑啊！”就在这时，黑罗刹甩手将注射器扔向了他。
　　这次的袭击来得太突然，他本能地抬手去挡，注射器就插到他小臂上，接着压缩空气推动药水，注射进他手臂里。
　　“肏！”楚曦以自己身体所能达到的最快速度将它拔出来，拔出的一瞬间，药水还在喷射。
　　他暗想这下完了，就看到黑罗刹对着他身后的什么东西怒吼起来，而他的手下拉住他，似乎在叫他快走。
　　那东西来了！但楚曦不敢回头，怕在回头的一瞬间被袭击。紧接着一阵阴冷妖风撞击在他后背上，随之而来的是红色的雾气。
　　雾？它们赤红、腥臭、如藤蔓般沿着地面爬行。楚曦浑身一僵，看着血雾淹没他的小腿，接着全身都被包围在这广大的迷雾之中。
　　他转头向后看，只见这雾似乎无边无际，让一切的东西变得猩红，连月亮和星空都血腥而诡异。
　　血雾淹没了黑罗刹和他的手下，他们痛苦惨叫，像无法呼吸一般扯掉面具，疯狂地用双手抓挠皮肤。
　　接着伊芙琳从雾气最深处杀了出来，银色刃光飞速划过，将黑罗刹的头颅给割了下来。
　　血雾继续扩撒，森林中到处都传出刺客的惨叫，楚曦抱起空姐，在雾中乱跑，但怎么也跑不出去，当他彻底放弃，准备原地等待的时候，那浓密的大雾却猛然向地面收缩，消散了。
　　一架直升机悬停到他头顶上，它放下一条绳梯，伊芙琳跑过来，从楚曦手中接过空姐，只用单手攀爬，轻巧地爬了上去。
　　楚曦跟在她后面爬进直升机中，随后直升机开始往西面飞。
　　看着远去的月亮，他问：“去哪里？”
　　“换地方了！”在直升机的轰鸣声中，伊芙琳大声回答他，同时拍拍他的肩，往东南方向指。
　　楚曦向她所指的方向望过去，看到那边火光冲天，从几十公里外都能看见。紧接着有什么东西发出刺眼金光腾空而起，一个接着一个。
　　“那是什么？”他问。
　　“防空导弹。”
　　随之而来的是一次大爆炸，巨大的火球像原子弹一样翻腾着冲天而起，伊芙琳说：“拦截失败了，或者内奸就在基地里，他引爆了什么东西。”楚曦心想，不管怎样，显然自己的出现引发了一场内战。
　　直升机往西飞，穿过一片海峡，就能看到一座大岛，等直升机减速悬停，楚曦看到下方有一片广大的别墅群，直升机缓缓下降，停到平坦的草坪上。
　　伊芙琳抱着空姐跳下飞机，把她交给一个来接应的人，随后拉着楚曦的手臂，走进一幢殖民地风格的白色别墅之中。
　　进屋她就急不可待地从柜子里取出机枪，放到地上，给它们装上子弹。
　　楚曦从冰箱里拿出两瓶水，递给她一瓶，自己喝光另一瓶。
　　他坐到她旁边，见她手臂上有一条血痕，他问：“你的伤口怎么样了？”她伸手在伤口上擦拭了一下，把结痂擦掉之后，其下的伤痕已经几乎看不见了，楚曦心想她的复原速度比戴若希要快得多。
　　等她把所有枪械检查一遍，又把冷兵器分门别类放好，才打开矿泉水喝了半瓶。楚曦说：“教教我怎么用这些东西。”
　　“那是当然的。”伊芙琳站起来：“但现在我要上你。”
　　“什么？”伊芙琳没有回答他，她脱掉了上衣，露出黑色文胸和汗湿的乳沟，然后脱掉鞋子，解开裤子的扣子，拉开拉链，将紧身皮裤脱下来扔到地上。
　　她穿着黑色的内裤，内裤后侧挤进臀沟里，她转过身，让楚曦看到那丰满挺拔、充满力量感的世界级美臀，转头问道：“满意吗？”楚曦吞咽着口水，惊讶得说不出话来。
　　她太美了，和戴若希、程子晴一样，都是在电视里、网络上才能看到的那种女人。
　　但伊芙琳又有些不同，她的肤色并非雪白，而是欧美超模、维密天使般，偏白的浅小麦色，光泽、明亮，如焦糖般诱惑，迷人的身体苗条却紧实，有着优美的肌肉线条和惊人的性冲击力，能猛地击打进男人的脑垂体里。
　　她将金色长发捋顺，跪到楚曦面前，焦急地向他探过身去，问道：“我怎么样？”楚曦的脑袋一片空白，想到什么就脱口而出：“太性感了！”他说。
　　“那就上我。”伊芙琳的声音带着急促喘息，身体也微微颤抖着。楚曦扑倒了她，把她压在地上，激烈地亲吻。
　　她张开饱满的嘴唇回应，伸出舌头和楚曦纠缠。
　　但她太生涩了，就像好多年没和人接过吻一般，只知道胡乱地舔吸，用力地吮，吸得太急，差点把自己呛到。
　　她的手勾住楚曦的脖子，一双超模美腿和楚曦纠缠摩擦，楚曦放开她，立起身子脱掉上衣，她却这么一会儿也等不及，抬起头去亲吻他的身体。
　　柔软的嘴唇在少年的胸肌上摩擦，白皙的牙齿在他乳头上轻咬，楚曦爱抚着伊芙琳的金发，抱住她的头和她再次深吻。
　　他们像要融为一体般深入对方，用舌尖舔过对方口腔中的每一寸，在那里留下自己的味道。
　　唾液在他们交合的嘴间泄流，他们的手在对方的身体用力爱抚，然后又紧紧抱在一起，用脸摩擦着彼此的脸。
　　伊芙琳的手伸到楚曦胯下，隔着裤子在他勃起的阴茎和收缩的精囊上揉，少年的阴茎正硬得厉害，被她一揉，竟“嗯”地一声狠叫出来。
　　他解开裤子的扣子和拉链，伊芙琳爬起来，迫不及待将他的裤子连同内裤一齐脱下，饥渴得如同沙漠中的旅人见到了绿洲。
　　少年的阴茎弹出来高高挺立着，她疯狂地把脸按上去，闻到少年阳具的味道，阴道兴奋得一阵阵收缩。
　　“站起来……”她的声音因急促喘息而有气无力。
　　楚曦站起来，来不及将小腿上的裤子彻底脱掉，环球小姐般性感的绝色尤物已经跪在他胯下，一口将他的阴茎前段含在了嘴里。
　　她吮吸，舔舐，又侧过头滑动到他阴茎根部，她亲吻少年的精囊，双手抱住他的大腿，接着她性感的嘴唇再次把少年的龟头含进口中，在那已经肿胀到极限的龟头上，一遍又一遍地吸取，然后饥渴地吞噬它，让龟头几乎插进她喉咙里。
　　“咳咳咳咳……”她突然吐出阴茎咳嗽起来，同时辩解道：“插到喉咙咳咳咳咳……”楚曦脱掉脚踝上的裤子和内裤，跪下去抱住她，调侃说：“你只是看起来很有经验，其实就是菜鸟。”
　　“那你这只老鸟会怎么做？”
　　男孩儿推倒她，脱掉她的内裤，分开她的双腿，直视她的阴户，私密处被直接观察给伊芙琳带来了极大的心理刺激，她阴蒂勃起到发痛，粉红的阴道口一张一合。
　　原来她不但是金发，连阴毛也是金色的，楚曦情不自禁去抚摸，伊芙琳的阴毛又软又浅，胯间的皮肤光洁如玉，粉红的小阴唇被弄湿了，亮晶晶的。
　　她高耸的翘臀将胯部垫起来了一点，楚曦埋下头去亲吻，用嘴唇吮她的阴蒂，用手指把阴蒂包皮翻开到极限，用舌头顶按着阴蒂转着圈揉，又围绕着阴蒂一圈一圈地转。
　　伊芙琳突然翻了白眼，嘴大大张着又叫不出声，阴道一阵阵收缩，尿道口突然射出一道晶莹水箭，打在楚曦下巴上。
　　男孩儿虽然不是性爱专家，却也知道那不是尿水，因为它毫无臭味，又清澈透明。
　　他捧起她的臀部，忘情地在她胯裆里啃，从阴蒂吃到阴唇，用舌头按压会阴又伸进阴道，他呼吸着女神胯裆里浓郁的女体汗味，在阴道前庭吸吮，又喝下她的淫水。
　　金发女郎爽到灵魂脱离，在地板上转动头部，表情已完全脱力。
　　楚曦抱着她翻了一圈，然后双手在她的世界级美臀上捏握揉搓，把脸按到那美屁股上，鼻子插进了臀沟里。
　　他用力呼吸，闻到女神屁眼上肉欲的香味，这味道让他阴茎直跳，粗暴地用拇指分开丰满的臀瓣，近距离观察她粉红的屁眼。
　　不知道是不是她血族血统造成的，她的屁眼儿的确是淡粉色的，这让楚曦感到一种莫名的兴奋，仔细观察着她每一个皱褶，将鼻子按上去嗅闻她，伸出舌头顶在她的穴口上，旋转着，让她爽得发出了惨叫。
　　“上我……我不行了！楚曦，插入我！”
　　她爬在地上，将屁股翘得高高的，湿透的阴唇自己张开，焦急地等待插入。
　　她回过头，无助地望向男孩儿，闪亮的金发有些凌乱，被汗水打湿，贴在她性感的容颜上。
　　楚曦扶着鸡巴将龟头对准她收缩的阴道口，然后抱着她的腰，缓缓使力往里捅，她的阴道好紧啊，当然和程子晴那样几乎是粘在一起的处女阴道不同，但楚曦扔能感觉到自己的龟头在把她湿滑的阴道粘膜撑开，一点一点，一寸一寸，随后棒身便被阴道的褶皱包裹。
　　他一路插到底，直到马眼触碰到女神圆滑的宫颈，她的阴道忽地一阵握紧，一下又一下。
　　伊芙琳急促地呼吸着，楚曦耸动胯部，将阴茎抽出一半又捅回去，伊芙琳突然浑身抖动起来，楚曦连续抽插了五六下，随着那刚刚开始的啪啪啪的声响，伊芙琳高潮了。
　　“啊～～……”金发女郎的叫声带着急促颤音，接着身体大幅度高频率抖动，美丽的容颜扭曲着，显露出痛苦绝望的表情。
　　她胯部猛抖，阴道狂握，大量淫水从深处喷涌出来。
　　但毕竟楚曦的抽插才刚刚开始，他停不下来，只能在女神的高潮中继续肏干，灼热的淫水喷在龟头上让他兴奋，他加快频率，每一下都大力狠肏到底。
　　啪啪啪啪啪啪……，伊芙琳紧实的美臀被他撞得不住颤动，两人交合的胯间晶莹的水珠飞溅，性器摩擦，让快感在楚曦身体里堆叠，也让伊芙琳的高潮被推向更高的高峰。
　　她不停地泄，高潮的快感在脑中久久不退，她漂浮在那种忘我的状态中，很快就被融化了理智。
　　先把屁股往后送，又因为刺激过度而往前躲，楚曦压上去，顺势把她整个人压到地上，结实的手臂紧紧勾住她的脖子，胯部压在她屁股上肏她。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……”绝色女郎脸已通红，美腿绷直到脚尖，像母猪一样毫无廉耻地绝叫。
　　少年在她耳边的喘息更刺激着她的神经，她修长的手指想抓住什么，但只能胡乱地在地板上抓挠。
　　楚曦不停歇地肏，连姿势都不换，直到女神的屁股自己往上翘，下贱地拱起来迎合他。
　　他继续“踏踏踏踏踏”地撞击，伊芙琳下体的感觉从舒服过头的痛，变成了了难以忍受的爽，她口水飞溅，抓紧脚趾，再一次被肏进高潮。
　　修长的美腿乱蹬两下就再也动不了了，性感至极的身体在高潮中抽搐痉挛，阴道疯狂夹紧，连屁眼都随之收缩。
　　楚曦的手臂抱得好紧，以至于伊芙琳感觉自己要窒息了，但她也顾不得那些，整个人爽到灵魂脱离，像把命泄出来一样泄着。
　　楚曦放开她，猛地拔出阴茎让她胯下一空，大量淫水喷射出来，在她一双美腿间喷得到处都是。
　　解开她胸罩的搭扣，将她的身体翻过来正面向上，扯掉胸罩，让她全裸的肉体完全展露在自己面前。
　　“伊芙琳……”楚曦看着她的身体，满脸惊异：“你太性感了……你……太美了……”她的乳房随着呼吸起伏，淡粉色的乳头勃起得尖尖的，金色发丝贴在脸上，难以言喻的性感。
　　汗水让她的肌肤闪闪发亮，楚曦亲吻她的乳房，闻到她身体微咸的香味。
　　他亲她，舔她，压住她，然后插入她，用力地顶，用力地压，他们的嘴唇交合，舌头纠缠，忘我地性交，让四肢缠绕在一起。
　　性快感让人迷醉，让人迷失自我，只有这一刻，伊芙琳允许自己被彻底征服，允许自己恢复生命最原始和最真实的面貌，简单地去迎接天真的爱意。
　　世界不再重要，没什么可担心的，她耸动胯部和楚曦摩擦，楚曦跪了起来，血性的冲动在体内翻涌，兽欲的激情喷薄而出，一双翅膀从他背上伸展出来，雄伟地向两侧展开，遮蔽了灯光。
　　伊芙琳看着他，内心的冲动达到极致，她的身体拱起来，扭曲起伏，抵死缠绵，迷人的光泽在她肌肤上滑动，性感容颜上的表情，已是欲仙欲死。
　　如此惊人的性快感裹挟着她随波逐流，她高潮，她泄身，然后又高潮，又泄身，从胯间射出飞溅的性液，一次又一次。
　　直到楚曦全力捅到了底，野兽般低吟着射出精液，伊芙琳感受着宫颈被直射的惊人体验，她疯狂地泄着，弓起到极限的身体痉挛颤抖，在她自己的惨叫声中得到了前所未有的欢愉。
　　接着灯光又回来了。
　　狂欢的交响曲进入余韵，伊芙琳两眼无神地看着天花板，慢慢地等着世界回到现实。
　　楚曦躺在她旁边，躺在地板上。
　　她忽然意识到，这场性爱的记忆将永远无法忘记。
　　“楚曦。”她等待自己的呼吸平静：“程子晴很安全。”她坐起来，看着满地的刀枪：“我不会叫人轮奸她，也不会杀她，我只是为了把你骗过来。”
　　“我要带她走。”
　　“我决定不了。”她回过头来看他：“你很在乎那些和你认识了几个小时，一夜情过一次的女人吗？”
　　“我也说不准。”
　　“说不准是什么意思？”
　　“意思是我也会在乎你。”
　　“哼。”伊芙琳摇摇头：“去洗澡吧，他们很快就会让你见你儿子。”楚曦还在想她的话的意思，她已经站起来走到浴室门边，转头看着楚曦，“快来啊，时间来不及了，一起洗，不愿意？”说完就走进浴室里。
　　跟进去，看到热水从天花板和另外两个喷头同时激射在伊芙琳的身体上，她背对着楚曦，健康的肌肤和迷人的背部曲线让人无法挪目，她的腿又长又直，身材比例就像用3D建模软件做出来的一样完美，背沟深深的，还有两个诱人腰窝。
　　大步走向她，贴上去，抱住她，在她大腿上摩擦，在她臀沟里蹭，埋下头去亲吻她的脖颈。
　　“嗯～……啊……”伊芙琳在自己的身体上爱抚，又抚摸着楚曦的手臂，她揉捏自己的乳房，又滑过少年的头发。
　　她转过身来和楚曦拥抱亲吻，让他勃起的阴茎卡在自己胯间，把胸部按在他的胸肌上。
　　缠绵片刻她便春情勃发，阴道收缩着流出淫水，乳头硬邦邦的像石子。
　　她迫不及待地让自己的背靠到墙上，楚曦贴到她身上和她接吻，然后用右手勾起她的左腿，将阴茎插进她颤抖的阴道里。
　　“啊～……啊～……”伊芙琳舒服得闭上了眼睛，又迷离地睁开看着正与她性爱的男孩儿的脸。
　　“啊……天哪……天哪……楚曦……楚曦……”两人像这样做了一分多钟，楚曦放下她的腿，让她转身趴在墙上，从背后肏她。
　　她努力地把屁股往后撅，将敏感的阴道往他鸡巴上送。
　　楚曦一直不停地肏，肏到她双腿无力，身子在墙砖上往下滑。
　　她有时幽怨地往后看，有时又闭紧眼睛张嘴胡乱骚叫。
　　少年的手指插进她臀沟里摸她屁眼，突然一股快感冲向脑门，让她大声求饶：“啊～！高潮！……高潮！……让我！啊～～！高潮，我……啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～……”少年维持着频率继续肏，又肏了两分钟，伊芙琳阴道猛地一紧，浑身抽搐着达到高潮，但多次被搞到高潮的她已射不出阴精，双腿左右狂抖着，整个身子往下掉。
　　楚曦抱住她的腰顶上去，插在她身体深处对她中出了。
　　激情久久不能平息，余韵中的美人跪坐在地，楚曦从后面抱住她，脸深深地埋在她滑腻的香肩上，而手还止不住地在她肌肤上爱抚。
　　滑入她胯间，摩擦她湿滑的大腿内侧，手上感受着她大腿饱满的触感，同时亲吻着她的肩膀和脖子。
　　“呃啊～……”伊芙琳轻声呻吟，沉醉地感受着，仰起头往楚曦肩膀上靠。
　　她揉捏自己的乳房，抚摸自己的脖子，转头和少年亲吻，然后转过身，坐到了他身上。
　　又一次用舌头探索对方，好像做多少次都不够似的。
　　楚曦还没来得及软下去的阳具又硬了起来，伊芙琳沿着他的嘴往下亲，从下巴滑到脖子，然后是胸肌和乳头，随后滑过他的腹肌和肚脐，把他的阴茎含入口中。
　　她的舌头舔舐，嘴唇吸吮，然后坐上去，将那坚硬的阳具插入自己，和男孩温暖的肉体紧紧拥抱着，让阴道粘膜紧紧包裹着他，缓缓耸动。
　　她在少年耳边喘息呢喃，任凭大脑毫无防备地一片空白，他们贴在一起亲昵缠绵，温柔地让性快感慢慢升温。
　　直到阴部的感觉舒服得无法忍受，伊芙琳抬起自己的身体，又坐下去，让楚曦的阴茎在她体内进进出出。
　　“哈啊……”她急促地娇喘，美丽的蓝眼睛紧紧盯着少年的脸。
　　“哈啊……啊……啊…………”速度越来越快，却又突然停下和他亲吻，然后再次耸动起来。
　　“哈啊……哈啊……啊～！……”他们接吻，抽插，接吻，抽插，伊芙琳爽到仰起了头，闭上眼睛淫叫，又再亲吻，又继续做。
　　楚曦突然抱住她，把她放倒在地，压着肏弄。
　　水花击打在地上，飞溅到他们全身，少年抽插着，美人迎合着，最后他们紧紧抱在一起，同时达到高潮。
　　等高潮慢慢散去，他们抱着坐起来，伊芙琳问：“够了吗？”
　　“还有时间吗？”
　　“没有了。”
　　“那就够了。”
　　他们清洗完身体，四名女仆进屋伺候楚曦更衣。
　　他们带来了两人的衣服，楚曦是一件黑色西装礼服，而伊芙琳则穿上了一件血红色高开叉晚礼服，那礼服有着深深的V领，露出她夺人视线的乳沟。
　　一名英国男仆模样的高个男子来带路。
　　伊芙琳挽住楚曦的手，她戴着珠宝，用卷发棒整理了一头大波浪金发，看起来就像出席奥斯卡颁奖典礼的好莱坞巨星。
　　这里大得超出楚曦的预料，就像一座宫殿，他们走过铺着地毯的走廊，来到一扇宽阔的双开大门前。
　　楚曦整了整领结，心想还好这里空调开得冷，不然自己可能会紧张得流汗。
　　他向伊芙琳小声问：“等下我得注意些什么？”
　　“别表露你的态度，无论是赞成还是反对，别表现在脸上。”伊芙琳在他耳边悄悄说，口中温暖的香气吹到他耳朵上。
　　仆人们打开了大门，伊芙琳挽着他的手，走进那闪烁金光的大厅之中。
　　大厅里有不少人，在他们中间的，是一名身着精致而低调的黑色礼服的白人男性，他身高一米九左右，肩膀宽阔，身材匀称，黑色的头发打理得一丝不苟，他的脸有着清晰而刚毅的轮廓，看起来四十七八岁的样子，比乔治克鲁尼还英俊。
　　他看到楚曦进来，立刻大步走过来，在离他还有十多米的地方，突然跪了下去，接着大厅里所有人都跪下了。
　　一名男子爬到那男人身边，楚曦认出来了，他就是昨晚出现在武汉绿地中心楼顶那个男的。
　　他留着中长发，脸上有很多雀斑，第一眼看到他时，楚曦还把他认成了女人。
　　他尖锐的声音高声说道：“主啊，请允许奴才为您介绍。”他摊手向第一个下跪的男人：“凡如氏族血源之父！环太平洋及中国大君！巴西和尼日利亚亲王！苏联的掘墓人！资本主义和自由世界之守护！万王之王！屠龙血骑士！圣墓及血冢的守卫！亿万血畜的牧者！天上天下一切血族的希望！一人之下！万人之上！您最谦卑的儿子，尤利乌斯——凡如！”
　　金碧辉煌的大厅鸦雀无声，楚曦实在没有应付过这种场合的经验，他想让众人起来，却不知道该怎么说，他不想说“平身”因为那样太像皇帝会让他觉得荒诞，他尝试着说：“起来吧，大家都起来吧。”但只有伊芙琳站了起来，她无所谓地拍着膝盖，但除她以外的所有人仍然跪着，不但双膝着地，双手也按在地上。
　　直到尤利乌斯·凡如站了起来，他低沉的、充满男性气概的声音说道：“父亲说让你们起来。”所有人站了起来。

第6章 当生命是片旷野
　　楚曦脱掉了外套，扯掉了领结，一个人站在阳台上，看到月亮已经落了。伊芙琳走到他身边，后腰靠在栏杆上看着他的脸。
　　楚曦问她：“你能适应那样的场合吗？”
　　“一群老头挨个过来给你下跪，外加自我介绍吗？呵呵呵呵～”伊芙琳笑道：“他们可不会给我下跪。”
　　“希望这种事情只有一次。”
　　“你现在才会这么想。”
　　“为什么？”
　　“你很快就会爱上这种感觉。”
　　“让别人下跪的感觉？”
　　“权力。权力的感觉。”伊芙琳的蓝眼睛看起来神秘又深邃：“权力是一种春药，一种毒品，比海洛因和LSD加起来更容易上瘾。”
　　“我不想骗你，我刚才的确有些不安，但也有些兴奋，你说的感觉我能感受到，就像……一种身体本能。高高在上的感觉确实很好，至少比低声下气要好。”
　　“我低估你了。”
　　“嗯？”
　　“你比我想的要更诚实。”
　　楚曦笑笑：“我们在学校，为了当上学生干部要用尽一切手段，当然都是合理的，但最后不也就为了当个学生干部而已。”
　　“我想想，你说的是学生会主席那样的干部吗？”
　　“对。”楚曦点点头：“有的时候会争得头破血流，或许终身难忘。”
　　“听起来很傻，但又觉得很正常。”
　　“是啊，可能人就是这样的。”
　　“如果是戴若希的话，她肯定会说，只有爱争夺权力的人才能留下自己的基因。中国最大的姓氏是刘和李吧？——汉朝和唐朝。不爱争权夺利的人都死了，或者娶不到老婆至少娶不到几千个老婆，他们那种对权力无感的天性根本没法遗传下来。”
　　“哈哈哈哈，我不知道你说得对不对，但听起来不像完全没道理。”伊芙琳靠近他，让他能感觉到自己的温度：“楚曦……”她香水的中调淡淡地散发出来，有熟悉的茉莉香味，“再做一次。”楚曦亲吻她的红唇，轻声说：“天快亮了。”
　　“那又怎样？”
　　“我不想耽搁明天早上的正事。”
　　“你忘了自己是血族，血族喜欢白天睡觉，晚上活动，没有正事留在早上给你做。”伊芙琳转过身，把从晚礼服中露出的美背呈现在他面前。
　　楚曦看着她的背，只觉得怎么都看不够，或者应该说，她身体的每一部分都让人百看不厌。
　　他用手指轻触她的背沟，她将长发捋到肩上，他就亲吻她的脖子和香肩。
　　她妖娆地笑，抓住他的手，将饱满的大腿从礼服开叉中伸出来，将他的手按在自己大腿上。
　　他抱着她，爱抚她，亲吻她，闻她好闻的味道。
　　“如果你想的话。”伊芙琳转身正对他：“我可以帮你变成真正的血主。”
　　“真正的？让原本那个意识接管我吗？”
　　“当然不是，和他比起来，我更容易操纵你。”
　　“姐姐还真是谢谢你这么诚实啊。”
　　“哈哈～”伊芙琳笑起来咬住下唇，样子说不出的甜美：“我们可以一起统治世界。”统治世界？楚曦想象着那是什么感觉。
　　“或者……”伊芙琳又说：“你可以选另一条路。”
　　“什么样的路？”
　　“当一个傀儡。”
　　楚曦想了想说：“很多血族……特别是大人物，会希望这样吧？”
　　“没错，但这条路没什么不好的，你会成为这个世界上最富有的男孩儿，再也没有烦恼。想象一下，比王思聪的消费力更高一千倍是什么感觉？豪宅？超跑？对你来说只是玩具。任何你看上的女人总能得到。和辛苦的工作说掰掰吧。那样不好吗？”这回楚曦认真地想了想：“我可能真的不是很了解自己。”
　　“怎么了？”
　　“我不喜欢这条路。”
　　“那就拿回权力？”
　　楚曦摇摇头：“我也不喜欢。”
　　“那你想要什么？”
　　“我现在只想见到程子晴，然后带她离开，带她回中国。”
　　“如果她不愿意走呢？”
　　“那我就问问她，然后尊重她的意愿。”
　　“好吧，明天黄昏我们就去找洛珈谈这件事情。”洛珈就是那个长雀斑的男人，刚才楚曦已经和他认识过了，他激动得痛哭流涕，像吉娃娃一样发抖。
　　“我想直接去见凡如大君。”楚曦说。
　　伊芙琳有些惊讶：“你很愿意见他吗？你不觉得他有些……可怕？”楚曦在她耳边道：“我不知道他是敌是友，但无论是哪一种，我都必须更亲近他，我想这才是我能活下去的最重要筹码，这点你比我更懂。”
　　“……你比我以为的更可爱。”伊芙琳拉着他的手走进房间，拉着他的手让他坐到床上，她骑上去，和他抱在一起亲吻。
　　男孩儿的手摸过她的大腿、臀部、美背，她一颗一颗地解开他的扣子，脱掉他的衬衫和裤子，然后解开自己后腰的拉链，在少年面前脱掉晚礼服和内裤。
　　甩动金发，摘掉耳环和项链。
　　她看着少年的目光扫过她全身，看着他在自己的魅力下勃起，最后挺立得高高的。
　　她爬过去，跨坐上去，将少年不知疲倦的阴茎插入自己。
　　她上下起伏，前后蠕动，扭动着腰，让自己娇嫩的阴道粘膜和他摩擦，让快感累积，让自己叫出来。
　　薄薄的香汗让她的身体像涂了油一样亮，她在快感驱使下将身体后仰，乳房膨胀着，乳头就翘得特别高。
　　这次她不再那么焦急地追逐高潮，当达到高潮边缘时，她便俯身和楚曦接吻，缓缓地蠕动胯部，让那种接近高潮的醉人感觉持续。
　　他们抱着翻滚，楚曦在她全身爱抚，亲吻她的身体，从脖子到乳头到肚脐，他抚摸她的大腿，感受着她肌肤的滑腻和肌肉的柔韧，再次插入她，顶着慢慢动，让她去往高潮边缘，然后舌头纠缠着，就待在边缘，既不让感觉落下去，也不跨过最后的那条线。
　　不知道这样做了多久，直到伊芙琳无法思考，全身舒服得像融化了一般，她抱着楚曦用每一寸肌肤和他摩擦，蠕动着胯部，纠缠着双腿，直到快感像暴雨中的湖泊一样要满溢出来。
　　这样温柔的性爱也不错，她这么想着，耸动着，迎合着，终于一道巨大的快感在阴部绽放开，她浑身抽搐起来，紧紧抱住他，感觉到他在自己体内射了出来。
　　天已经蒙蒙亮，他们抱在一起，沉沉地睡着了。
　　……
　　这个别墅群和楚曦印象中的不太一样，他开着高尔夫球车到处逛，看到别墅群的周边环绕着铁丝网，而铁丝网的外面，还有壕沟和防止自爆卡车冲撞的水泥垛。
　　每隔一段距离就设有高塔，而在别墅群中心区域，安放着高射炮和防空导弹。
　　无人机时刻都在巡逻，同样在别墅群外围巡逻的，还有一种美国产的轮式装甲车。
　　伊芙琳骑着一匹棕红骏马追上来，向楚曦说道：“怎么样？这样的防御能让你有安全感吗？”
　　“如果我要刺杀我自己的话，”楚曦停下车：“我会从内部进攻，而不是外部。”伊芙琳大笑起来，她穿着白色的紧身马裤，棕色皮靴和一件宽松的白衬衫，一头金发在阳光下闪闪发亮。
　　楚曦问她：“那些士兵是什么人？”他指了指远处巡逻的装甲车：“他们也是血族吗？”
　　“世界上可没有这么多血族。”伊芙琳道：“他们是血奴，是领受了血族之血的奴隶。”
　　“你们可以从精神上控制他们？”
　　“如果有必要的话可以，但人类的服从性很强，有什么要求直接吩咐他们就行了。”楚曦继续开，伊芙琳就骑马跟着他，他们跑到海边，这里有一座游艇码头，几艘帆船在远处的海面上航行，黑帆在阳光下十分显眼。
　　“为什么帆是黑色的？”楚曦问。
　　“为了纪念一个老故事，据说在第一个血主变成吸血鬼之前，用剑杀死了从海中钻出的巨蛇。不过我猜那也只是个故事，世界上哪里有那种神话巨蛇呢？”
　　“我梦到了。”
　　“梦到什么？”
　　“梦到我刺死了那只蛇，它的血喷出来，把白帆染成了黑色。”
　　“真的？！”
　　“伊芙琳，昨晚那架战斗机是谁派来的，一架战斗机的来源应该很好查吧？”伊芙琳摇摇头：“那是一架前苏联米格29，苏联解体之后它被分给了乌克兰，然后在1995年被卖给了一个比利时商人，比中国人买瓦良格号还早，当时的名义是做商业飞行表演，后来它被几经转手，最后在2003年彻底消失了。我们暂时没有查到谁拥有它，我打算派血冢卫队去比利时从源头开始查一遍。”
　　“它只有一发导弹。”楚曦说。
　　伊芙琳仔细回忆道：“应该是这样，所以它第一轮攻击之后没有再发射导弹，而是飞扑下来想用机炮扫射我们，所以我们才能活下来。”
　　“如果你们找到那个比利时商人，请问一下他，他买这架飞机的时候买了多少发导弹。”
　　“好的。”伊芙琳拿出手机将血主的命令记录下来。
　　楚曦又问：“昨晚想要我跟他走那个印度血族，他是谁？”
　　“萨利姆·恰马尔·红龙，原本是血冢卫队的一名队长，后来受到血主赏识，成为血主的禁军成员。”
　　“禁军？是效忠血主的武装力量吗？”
　　“是的，只对血主本人负责。”
　　“他们现在在哪里？”
　　“绝大部分成员失踪了。”
　　“失踪？”
　　伊芙琳点点头：“在血主被刺杀之后，他们一夜之间消失了。我们无权要求他们回来，也没有任何名义去大规模追捕他们，因为在血主没有转生之前，这算不上背叛。但今天就不同了，因为你就在这里，他们应该立刻来见你并重新宣示效忠。如果他们再不出现，凡如大君作为默党摄政，可能会对他们发动血猎。对了，我正好要向你引荐禁军的最后两名成员。”她向后指了指，一对身着黑衣的男女正站在远处，伊芙琳招了招手，两人瞬间加速，轻巧迅捷地奔驰到楚曦面前。
　　楚曦走下车，走到他们面前，那男人三十来岁年纪，身高不到一米六五，穿着白衬衫黑马甲黑西裤，头戴一顶黑色宽沿帽，留着参差不齐的小胡子，他取下墨镜，摘下帽子，向楚曦下跪。
　　“陈杰·『虐待狂』·鲁斯。”伊芙琳介绍道：“原本是中国人。他老婆和……你们中国人怎么说的？单位领导，对，单位领导，她老婆和单位领导上床，他就把那男人绑回家，挖了他眼睛，割了他的睾丸，用烙铁烙他屁眼哈哈，抱歉伙计又提起你被绿的伤心事。”那女子也跪在地上，她十七八岁的模样，皮肤黑黝黝的，看起来是有黑人血统的拉丁裔，非常高，有一米八，也非常瘦，穿着无下装款式的西装裙，一双腿又长又直又黑，插入一双黑皮靴中。
　　“她很漂亮吧？”伊芙琳说：“玛格丽塔·蛾摩拉·诺斯费拉图，她还是个婴儿的时候，我们在那不勒斯的垃圾桶里找到她的，可能是非法移民的后代，谁知道呢？她从6岁开始接受刺杀训练，原本想把她训练成血猎机器，没想到她长成了个黑美人儿，你说是吗？”
　　“你们起来吧。”等两人站起来，楚曦走上前去，问道：“都会说中文吗？”
　　“是的。”
　　“是的。”
　　玛格丽塔的中文口音很重，但还好是英语口音，也就是没有“阴平、阳平、上声、去声”四声，是中国人最熟知的老外中文口音。
　　“你们效忠于谁？”
　　“您。血主。”两人回答。
　　“可我不是以前那个血主，我继承了他的力气，但没有他的记忆。而且就我所知，智慧才是这个世界上最强大的力量，那也正是我现在所欠缺的。你们跟着我会有前途吗？”两名禁军对视一眼，因为身高差太大，陈杰需扬起头，而玛格丽塔需低下头。
　　陈杰向楚曦说道：“我们忠诚于血源，而您，是天上天下一切血族之尊父。”楚曦转头问伊芙琳：“真的吗？所有血族都源自于我这一脉。”
　　“呃……考古学家有不同的看法，不过这不是重点是吧，至少我们都源自于你，嘻嘻。”楚曦向两名禁军问道：“你们为什么没跟其他人一起走。”玛格丽塔回答：“我们什么都不知道他们就消失了。”陈杰补充道：“突然就只剩我们两个了，没人告诉我们任何事情。”伊芙琳道：“他们两个是新来的，其他人可能还不信任他们。”
　　“好吧，”楚曦说：“你们现在想做什么就去做什么，有事情我会叫你们。”等他们退下去，伊芙琳说：“楚曦，和我出海。”
　　“干什么？”
　　“玩玩。”
　　楚曦笑道：“你会开帆船吗？”
　　“我可以教你。”
　　用白色的帆在这里是血主的特权，他们拿满帆，借着海浪和斜后方的风狂奔。
　　“哈哈！”楚曦兴奋得大笑起来，这艘船太美了，就像湍流中的落叶，他大喊道：“我没想到帆船能跑这么快！”
　　“现在最多时速五十公里，一点都不快！哈哈哈哈～！”被海风吹拂着，被海浪拍打着，他们一直开，直到海港消失在海平线上。
　　伊芙琳收了帆，任帆船在海和阳光中飘荡，她拿出野餐篮，给楚曦倒上咖啡，然后把面包切开，往里面塞上火腿、生菜、橄榄、蛋黄酱，做成三明治，然后又取出海胆和鱼子酱。
　　楚曦吃着三明治和她聊天，伊芙琳问：“有自己的帆船感觉很棒吧？”
　　“这是我的？这艘船是我的？”
　　“哈哈哈哈哈！这一切都是你的！你有美国的山谷，南非的农场，法国和意大利的酒庄，印度洋和太平洋上天堂一样的海岛，你发明了资本主义，你控制着一切。”
　　“那不是我。”
　　“或许不是，但你继承了这一切。”
　　楚曦摇摇头：“我是个中国人，很普通的大学生。”伊芙琳举起双手，似乎要把整个世界介绍给他：“你感觉怎么样？在帆船上吹着海风，晒着太阳吃午餐，还有世界上最性感的女人陪着你，感觉怎么样？”楚曦看着她金色的长发在温暖的海风中漂浮，那是电影里才有的美丽图景，他说：“感觉很好，真的很好。”
　　“那你就应该顺从自己的内心不是吗？”
　　楚曦笑起来摇着头，伊芙琳也不知道他在笑什么，也许就是单纯的心情好吧。
　　他看着海出神，然后说：“伊芙琳，我想说些真心话。”
　　“说吧，你说完我就努力忘掉它们。”
　　“我以前是个屌丝，不，不是以前，我前天还是个屌丝。”
　　“嗯。”伊芙琳喝着咖啡点点头。
　　“作为一个屌丝，生活有很多很多不顺的地方。”
　　“嗯。”
　　“我不想一一地去重复它们，因为……因为不堪。告诉你一个秘密，在和程子晴做以前，我没和女孩子牵过手。我追过一个女孩儿，但失败了，她……我不知道，她在耍我，我猜是吧，她把我吊着，既不拒绝我，也不答应我。你能想象我有多不堪吗？”
　　“嗯。”
　　“有的时候我没法让自己去怪她。她是从……偏远省份来的，她很想留在武汉，但靠自己做不到或者能做到但是会很累，很累很累，你可能不知道，但中国人的生活是很累的。所以她需要……需要人帮她。可是我做不到啊，我只是一个学生，我什么都没有，我能给她工作吗？我能给她钱吗？不，我什么都没有。所以她不会选我，但她把我吊着。”
　　“嗯。”
　　“直到有一天……我听到一些流言……一些流言，但不是空穴来风。说她和一个在酒吧认识的男人上床，那男人给她钱，介绍人给她认识，不是介绍嫖客，是介绍人脉、关系。………我听到这些……所以才会凌晨两点在城里闲逛，才会遇到程子晴。”
　　“嗯。”
　　“我有的时候恨自己，我有的时候在心里责怪父母，我甚至知道这是不应该的但是我还是那么想过。周星驰有部电影里面有句台词，叫做『为什么我爸爸不是李嘉诚』。”
　　“少林足球。”
　　“对，少林足球，是啊，『为什么我爸爸不是李嘉诚？』钱能买到幸福吗？当然能，我已经体会过了。”
　　“嗯。”
　　“所以我一直想要这个世界更公平一点，我想要人和人之间在人格上能平等，人不会因为钱、身份这样的东西被分成三六九等。我以为我这样想是出于正义、理想，是某些很高级的……出自于灵魂的原因。”
　　“嗯。”
　　“我以为这是我的原则。”
　　“嗯。”
　　“我看不起有人高高在上凌驾于他人，也看不起利用特权获取好生活，我以为我这样想就比他们更高贵一点。”
　　“嗯。”
　　“可是现在，我不想骗你，真的不想撒谎，我享受现在的感觉。我享受有钱、有权、有地位的感觉，我喜欢有人供我使唤，喜欢被人尊重，喜欢想要什么就买得起什么，我喜欢私人飞机，喜欢别墅，也喜欢帆船，我也喜欢和你做爱，我更喜欢你陪着我。但是……”
　　“嗯。”
　　伊芙琳等了很久楚曦也没有再开口，当她准备询问的时候，楚曦说：“但这些不是我以前所鄙视的吗？我当屌丝的时候想要公平，当血主的时候却享受特权，那些我以为是出自于灵魂的、我自以为伟大的信念……”他再次沉默了好久，“也不过用了一夜就崩溃了。”这次伊芙琳没有应和，只是静静等他说。
　　“所以…………伊芙琳。”
　　“嗯。”
　　“世界上有那样的人吗？不为利益，只为理想信念而行动的人。”
　　“有一些疯子。”
　　“疯子？”楚曦想了想道：“乌鸦？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“我不知道，他可能有一些器质性精神病，也可能什么时候摔到了脑袋没能复原。”她给楚曦添上一些咖啡，然后说：“想听我的意见吗？”
　　“很想。”
　　“你想这些根本没有意义。”伊芙琳蓝色的眼睛看着他：“即便是血族，生命也不是无限的，我们只是活得长一些，老得慢一些罢了。你可以转世，但你每次转世，无论转世的对象多完美，你仍然会损失一些记忆和感情，更别说像这次一样，过去的你可能只剩下一个梦了。人生苦短，及时行乐，何必自找烦恼？”她拉着楚曦站起来，抱住他和他接吻，楚曦闻到她口中咖啡的香味，那种感觉很舒服。
　　他们躺到甲板上，在海风中温柔地亲吻爱抚，少年缓缓地摩擦她的嘴唇，手在她胯间柔软地抚摸。
　　脱掉她的皮靴，把她白皙的足放到脸上，闻到她温和的足汗味道，感觉到她脚上的温暖湿润。
　　舔舐它，吸吮它，把脚趾一只一只放到口中吸，把舌头伸进脚趾的缝隙中舔。
　　伊芙琳着迷地看着少年享用自己的脚，把手伸进胯下，隔着白色紧身马裤揉搓自己的私密处。
　　但很快自慰就不能再满足她，她柔声道：“用你的脚玩弄我……”楚曦脱掉鞋袜，将右脚踩到她胯间，按压搓动。
　　她就配合地把胯部顶上去，耸动着和他摩擦，饥渴地获取快感。
　　一边品尝美人汗湿的香足，一边给她脚交，眼睛看着她沉迷，看着她媚眼如丝，红唇微启，幽幽吐出浪骚呻吟。
　　等自己被脚交到接近高潮了，伊芙琳解开腰带，拉开裤子拉链，将白色长裤脱到大腿上。
　　楚曦拉住她裤腰往下脱，直至全部脱掉。
　　然后埋身亲吻她那一双超模美腿，他一寸一寸地摸，一寸一寸地舔，耐心地将她美腿的每一寸都享用过。
　　感受过她皮肤的滑，也体会过她肌肉的弹，他俯身将鼻子按到她内裤的裆部，深深呼吸，闻到她温和的小便味道和胯间汗水的肉欲气息，他张嘴含住她的阴部，手在她饱满的大腿上摩擦。
　　“呃～……”伊芙琳无力地躺倒在甲板上，手隔着衬衫和胸罩在自己乳房上摸。
　　楚曦解开她的扣子，让她的衬衫敞开，用手指感受她被性感内衣包裹的乳房。
　　嗅闻她的身体，用舌尖滑过她的乳沟，近距离欣赏她平坦的小腹。
　　楚曦清清楚楚地记得戴若希小腹的样子，光滑饱满，有些微微地隆起，但那些适度的脂肪让她的腹部显得更肉欲丰满，性感非常。
　　而伊芙琳完全不同，她是超模身材的小腹，一丝赘肉也没有，只有漂亮的马甲线和隐隐约约、似有似无的腹肌。
　　而至于程子晴，那晚太暗，他没能看清。
　　他对伊芙琳的小腹亲吻抚摸，脱掉她的内裤，又脱掉自己的裤子，正面趴在她身上插进去。
　　这次他们都不着急，温柔地抱着对方，随着海浪缓缓晃动，捧着对方的脸亲吻。
　　接着他们坐起来，抱在一起坐着做爱。
　　楚曦转头看向海面，这可是光天化日之下啊，但四周除了海水什么都没有，只在天际线上有几点黑帆，仅此而已。
　　这样的环境让他觉得神奇，海风和阳光都很温和，让他觉得很舒服。“喜欢在这里做吗？”伊芙琳问。
　　“喜欢，但觉得很奇怪，我原本以为所以人都该在卧室，在床上做爱。”
　　“哼哼～”他们抱着摇晃起来，伊芙琳在他耳边说：“你和戴若希做过了吗？”
　　“不能告诉你。”
　　“那就是做过了。她肏起来怎么样？”
　　“不能告诉你。”
　　“程子晴呢？”
　　“不太一样。”
　　“更好？”
　　“不，只是不太一样。”
　　伊芙琳偏着头和他深深地接吻，舌头和他紧紧纠缠，嘴用力地吸，喝下他的口水，他们耳鬓厮磨，在胯部的耸动中达到高潮边缘。
　　“楚曦，”伊芙琳搂着他的脖子：“从后面把我肏到高潮。”她反身跪到甲板上，爬在地上，将无比诱惑的饱满美臀正对楚曦。
　　楚曦脱掉上衣，靠上去，插进去，用力撞击，直到啪啪啪的声音连成一片。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……”金发女郎随着抽插轻声淫叫，也随着抽插将阴道往后送，他们不停地做，直到她射液，然后尖叫，爽得扬起头甩动着金发，性感的容颜已陶醉，挺拔的乳房前后晃动着。
　　楚曦知道她要高潮了，他不再刻意控制射精的欲望，维持频率继续抽插，接着伊芙琳突然浑身大幅度颤抖起来，她惨叫了半声便埋下身把脸埋进臂窝，她的肛门剧烈收缩又舒张，阴道里温热的淫水狂泄。
　　楚曦大力抽插几下，抱住她顶上去，在她深处舒畅地射出来，随着她阴道的握压，越射越多。
　　高潮之后他也不把阴茎拔出来，和她抱着趴在甲板上，等着高潮慢慢散去。
　　手在怀中的美人身上到处摸，摸着摸着就有感觉了，阴茎再次勃起，他呼吸急促起来，伊芙琳转过身让他躺在甲板上，接着骑在他身上，上下坐肏。
　　“啊～……啊～……”她柔顺的金发飞扬起来，光洁的皮肤覆满薄薄香汗：“啊～……好舒服……啊～……啊～～……”
　　她脱掉汗湿的衬衫，又脱掉文胸，她揉捏自己的乳房，爱抚自己的脖子，将修长的手指插入自己的红唇，阴道在坐肏中不住收缩，乳头勃起得高高的。
　　看着她的金发在阳光下闪光，楚曦觉得这简直像一场梦，从见到程子晴的那一刻就没有醒来的梦。
　　她的叫声从爽到惨，表情从享受到痛苦，眉头紧蹙，胯部抬起坐下的频率却越发地快。
　　楚曦随着她的动作往上顶，十来下之后，她的身体猛地后仰到极限，阴道夹紧着泄出淫水，又突然像肚子被打了一拳般弯腰，“啊！”地惨叫出来，然后张着嘴再也发不出声音。
　　她全身狂抖，双眼紧闭，晶莹的口水从性感红唇间滴落，接着浑身的肌肉都松弛了一般，表情脱力，倒在了楚曦身上。
　　抱着她等她慢慢泄完，楚曦感觉到她阴道松弛了。他抱着她爱抚，滚一圈，压在她身上和她湿吻。
　　几分钟之后他们就又忍不住做起来，这次楚曦情不自禁地盯着她的眼睛，一直这样把她插到高潮。
　　他看着她高潮时的容颜，感受到她的腿合拢来抱住他的屁股，阴道一边喷涌一边收缩，然后他射了。
　　“啊～……啊～……”伊芙琳在高潮中弓起身体，头弹起来又落下，她尖叫，又失声，脸紧绷着，颤抖着，表情痛楚又享受，诱人的胯部不住地耸。
　　两个人都尽情在对方的身体上高潮，伊芙琳脚尖绷直到小腿抽痛，脚趾拼命抓紧，又拼命张开，痉挛抽动。
　　“楚曦……”
　　两个人都急促呼吸着。
　　“嗯……”
　　“你以前有做得这么爽过吗？”
　　“……没有……”
　　“那你就是承认……我比戴若希和程子晴更好……呵呵呵～……”她不等楚曦回答，推开他站起来：“知道吗？我现在想游泳！”
　　“等一下……”
　　伊芙琳跳到了海里，灵巧地翻身钻入海中又钻出来，活力的乳房浮在水上，在阳光下闪烁光泽。
　　“下来！”她说。
　　“不行，船会飘走的。”
　　“哈哈哈！你会飞呀！”
　　“我没在海中间游过泳，我是说我只在海边……”
　　“下来！”伊芙琳挥着手：“快下来！”
　　楚曦摇摇头：“好吧。”他就这样全裸着跳入海中，他浮起来，向四周看，除了帆船就是茫茫大海，没有沙滩，没有岸，他在海的中间。
　　海浪起伏让他随波逐流，海水压迫着胸口，让他觉得有些可怕。
　　“呵呵呵呵～怎么样？”伊芙琳游过来抱住他。
　　“有些可怕。”
　　“我们在海的中间，我们想去哪里就去哪里，不用去想哪边是岸，也不会撞到游泳池的边上。”
　　“所以才可怕。”
　　“你怕吗？那就……跟我下来。”
　　“下？下到哪里？”
　　“海里。”伊芙琳说着一个翻身就潜入了海中。
　　“伊芙琳！……伊芙琳！”她不再浮上来，在海里消失了。
　　“真糟糕。”楚曦憋一口气潜下去，在海的浅层还能视物，他看到伊芙琳就在下方几米的地方。
　　她浮上来，抓住他的手又往下潜。
　　从三米到十米到二十米，上方传来的光线越发地弱，周围从蓝色变成深灰色，楚曦有些恐惧，又有些兴奋，从二十米到三十米到四十米，阳光变得模糊不清，楚曦意识到海面已在十多层楼之上了。
　　伊芙琳却要继续往下潜，他跟着她进入深海，直到阳光几乎消失，他们凭着血族的视觉还能看清周围。
　　但周围什么都没有，连洋流都消失了，只是一片漆黑的充满浮力的自由空间。
　　伊芙琳不再向下，而是自由地在海中向前游，楚曦跟着她，却发现哪里还有前和后呢？
　　就像她说的，这里既没有岸也不会碰到边界，他第一次感觉到生命是旷野，而非轨道。
　　直到口中的空气快要用尽，他们不再刻意下潜，浮力便将他们往上送。
　　“啊——！”再次看见阳光，楚曦说不出地开心，他大口呼吸着，躺在海上漂浮，然后自己也弄不明白地大笑起来。
　　伊芙琳游过来靠近他，说道：“潜水怎么样？”
　　“很好。”
　　“自由呢？”
　　“很好。”
　　“我问你自由怎么样？”
　　“我说很好！”
　　“我问你自由怎么样？！”
　　“我说很好——！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈……！”伊芙琳抱住他：“和过去说再见吧！……和过去说再见吧你自由啦，楚曦你自由啦！”
　　“我自由啦！”楚曦觉得开心，真的开心，就是开心，他张开双臂大喊起来：
　　“我自由啦！”
　　“你想去哪里就去哪里，你想做什么就做什么，和过去说再见吧，你自由啦。”
　　“……我自由啦。”
　　他们游回船上，扬起船帆往回开，原来帆船逆风也能行驶，楚曦看着风吹在三角帆上，观察着它行驶的路线，想象着它是如何受力的，只觉得乐趣无穷。
　　“楚曦。”伊芙琳操纵着巨大的方向盘形船舵。
　　“嗯。”
　　“你已经不是中国人了。”
　　楚曦靠在栏杆上，他们呼吸着微咸的海风，西斜的阳光将身上的海水晒干，皮肤很快就温暖起来。
　　伊芙琳说：“我们去叫凡如把程子晴还给你，然后我们想去哪里就去哪里，我想带你去很多地方。”
　　“他会愿意放了程子晴吗？”
　　“只要你愿意将一切授权给他。”
　　“让他挟天子以令诸侯？”
　　“差不多，不过并不需要限制你的人身自由，只需要你签一些文件，盖一些章，完成一些仪式，让他可以拿着血主的名义去干他想干的事。”
　　“然后我就自由了。”
　　“你已经自由了，不过那时候会更自由。”
　　“那好，我们就这么做。”
　　帆船驶入码头，伊芙琳将缆绳扔给码头上的工作人员，她拉着楚曦的手跑进别墅，在浴室里淋浴做爱，然后给楚曦换上正装，自己也穿上一套白色西服套装。
　　她既没穿衬衫也没穿胸罩，西装深V的领口将她诱惑的乳沟显露出来，下身是一条修身包臀的长裤，而她的美足则穿入一双12厘米金色尖头高跟鞋中。
　　她的耳环是金色的，手表和手镯是金色的，修长的手指上戴上四五个金色戒指，在她金色长发的映衬下高雅非凡。
　　楚曦穿的是她挑选的一套阿玛尼西装，修身干练，却不失青春帅气。接着她用发胶给楚曦做出背头。
　　“我去哪里见大君？”楚曦问。
　　“不是你见他，要让他来见你。”
　　他们进入主殿，伊芙琳把最后的两个禁军叫了进来，然后打电话通知洛珈。此时天色已近黄昏，巨大的窗户外，天空变得绯红。
　　“血主。”伊芙琳在楚曦耳边小声说：“等下要注意，他们说的所有话，做的所有事，都不一定是字面上的意思，他们可能只是在对你施压，打心理战。”
　　“就像PUA？”
　　“没错。”伊芙琳笑笑：“别在高压下做任何决定。”
　　“明白。”很快洛珈就走了进来，和以前一样，他看到楚曦就跪下了。
　　“请起来。”楚曦吩咐道，然后问：“凡如大君什么时候到？”洛珈站起来，战战兢兢道：“大君有些非常紧急的事情，所以去了菲律宾东部。”听到他的回答楚曦有些懊恼，感觉这个事情第一步就不顺，后面只怕也是一波三折。
　　却又瞬时想起伊芙琳的话，暗想，这就是给我的下马威吗？他不动声色，淡然道：“我本来以为他会至少告知我一声。”
　　“是这样的，吾主。”洛珈埋下头，不敢对血主直视，他身材又窄又瘦，单薄得像吸毒者：“但这次行程变动实在太过突然。”
　　“你应该不会告诉我他去做什么了吧？”
　　“奴才不敢隐瞒，大君今天一早就出发了，为了寻找献给您的礼物，那个少女，程子晴。”
　　“什么？寻找程子晴？”楚曦看了伊芙琳一眼，她小幅摇摇头，楚曦问：“她难道不在你们手上吗？”
　　“回主的话，她本来在我们一开始安排的那座基地里，可就在昨晚您被袭击的时候，基地也遭到了突袭。于是她失踪了。”伊芙琳问：“这么重要的事情你一点都没有告诉我？”
　　“伊万诺娃！这是大君的意思，因为这点小插曲根本没有必要让主为之烦恼。你说是吗？”楚曦打断他：“那她现在在哪里？”
　　洛珈回答：“请主放心，她就在这里，如果您想见她，我现在就叫人把她带来。”
　　“带来，立刻带来！”
　　“遵命。”洛珈对着耳麦说了几句，然后回楚曦的话道：“她立刻就会被送过来。”楚曦点点头，问道：“大君怎么找到她的？又是谁袭击了基地。”
　　“回主的话，她被藏在基地的密室里，叛徒没能找到她。大君找到她之后，发现袭击基地的叛徒正是叛变的禁军，为绝后患，大君决定亲自去追杀他们，让血冢卫队将程子晴送过来了。”大君真的是这么忠诚的吗？
　　叛徒就是禁军吗？
　　楚曦无法确定，也不想在信息不足的情况下做判断。
　　他发现自己的心跳在加速，一种不确定的不安全感在心头挥之不去，就好像程子晴走到主殿的这一点时间也会出岔子似的。
　　他走到窗边望向赤红云彩，努力不让自己的心理状态显露出来。
　　就在这个时候，一声巨大的爆炸传来，几乎在同时，大地颤抖，玻璃碎裂，接着伊芙琳冲到他身边，拉住他的手奔出窗外，他回头看见身后的建筑在崩塌，水泥粉尘暴起，将视线中的一切笼罩。
　　“程子晴！伊芙琳我们赶快去找她！”
　　“知道！”伊芙琳转身冲进灰白的粉尘中。
　　楚曦心中一惊，大喊：“太危险了！别进去！”只过了片刻她就跑了回来，和她一起出来的还有陈杰·『虐待狂』·鲁斯和玛格丽塔·蛾摩拉·诺斯费拉图，他们一人一手把洛珈架着，转眼便到了楚曦面前。
　　轰隆的爆炸声不断，楚曦向四周眺望，见一个又一个的火球在升起，伴随着金属燃烧产生的超高温金色火花。
　　伊芙琳抓住洛珈的衣领大喊：“程子晴在哪里？洛珈！程子晴在哪里？！”洛珈已经完全懵了，眼睛大睁着，怔怔地看着她。
　　她夺过洛珈的耳麦，向对面问话，不知为什么却突然愣住，然后冷冷道：“我会杀了你们……”
　　“伊芙琳！”楚曦道：“你在和谁说话？！”
　　伊芙琳从洛珈的口袋中取出手机，打开免提放到楚曦面前。
　　电话那头说道：“生命之主啊，是你吗？”
　　“你们是谁？”楚曦问。
　　“请宽恕我。”他说：“主啊，凡如叛变了。”
　　“你们是谁？”
　　“真正忠诚于您的眷族。”
　　“你们回去吧，我不打算跟你们走。”
　　“请宽恕我。”
　　“为什么？”
　　“程子晴在我这里。”接着电话里突然响起少女的尖叫，接着她的嘴被捂住，声音消失了。
　　“放了她！”楚曦低吼道，伊芙琳立刻将手按在他肩膀上，对着手机冷静而缓慢地说：“位置，我们来见你。”
　　“不。”对方的声音同样冰冷。
　　“不？”伊芙琳道：“可是血主要怎么才能见到你们呢？”
　　“伊万诺娃，将防空导弹和防空炮关机。”
　　“你说什么？”
　　“我不会说第三遍，将防空导弹和防空炮关机。”这时洛珈大喊起来：“不行！绝对不行！血主的安危才是关键，绝不能按叛徒说的做。”楚曦心想，将防空炮关机会怎样？
　　会有一堆巡航导弹射过来吗？
　　那他妈又怎样？
　　他命令道：“按他说的做。”
　　洛珈摇头道：“不行，主啊这是个圈套，这是个圈套。”伊芙琳向两名禁军打了个手势，陈杰拔出手枪顶到洛珈的脖子上，伊芙琳看着他说：“洛珈，执行血主的意志才是关键，叫他们关机。”
　　“不，这是个圈套，圈套……”
　　玛格丽塔一拳打在他肚子上，打得他喘不过气，伊芙琳一个字一个字地说：“洛珈，不要违背主的命令。”
　　洛珈脸色苍白，点点头，从怀里掏出一部老式功能机，拨通电话道：“将防空系统关机，立刻……立刻！”楚曦向袭击者说道：“已经按你们说的做了。”
　　“请宽恕我。”他话音刚落，一阵尖锐的轰鸣便从远处传入楚曦耳中。
　　“直升机？”楚曦向伊芙琳问。
　　“不……”她也仔细去听，说道：“要快得多。”是的，那东西非常快又非常响，就像一架正在低空飞行的客机。
　　“是运输机。”伊芙琳刚说完，一架灰色美制运输机便从森林的上空冲刺出来，它飞得之低，几乎要碰到树梢。
　　它的尾门是打开的，在穿出森林的一刻，两辆坦克从尾门被扔了出来，它们底部装着滑橇，后部打开着减速伞，每辆上面站着四个人！
　　它们落到地上靠滑行减速，不等停稳，那些人解开固定坦克的绳索，钻进去，快速地转动炮塔瞄准，将一辆还没弄清情况的装甲车打了个对穿。
　　接下来是第二架和第三架运输机，片刻之间，五辆坦克和数十名血族士兵出现在战场上。
　　与此同时上百架无人机从林中飞出，而同样多的无人机也从别墅群内飞出，自杀式地向袭来的蜂群无人机撞击过去。
　　洛珈慌张得像吉娃娃般哆嗦，伊芙琳轻盈地跃上一栋别墅的屋顶，眺望对方的阵容，然后轻蔑地笑了笑。
　　她回到楚曦身边，对电话平静说道：“你们的目的达到了，现在可以见面谈了吧？”
　　“是的。”
　　“地点。”
　　“我已经到了。”
　　楚曦转过身，看见一个人跨过主殿废墟，正向他们走来。
　　他一身黑衣，连头发也被黑布包住，脸上是红色面具，面具上，雕刻着一个年轻男子痛苦咳血时的脸。
　　伊芙琳打了个手势，玛格丽塔拔出短剑向他冲过去，他抓住玛格丽塔的手腕和脖子，将她插到一根裸露出来的钢筋上，动作快得连楚曦和伊芙琳也难以看清。
　　夺下玛格丽塔手中的短剑扔掉，他将插在她胸口的钢筋掰弯，把她困住。
　　“请宽恕我。”他向楚曦说，然后跨过废墟，敏捷地跳到他面前，他只鞠躬不下跪，姿态轻盈高贵，像个王子。
　　“济慈，是你吗？！”伊芙琳挡在楚曦身前，陈杰已经放开洛珈，将手枪指向那个红面人。
　　“没事，伊芙琳。”楚曦走到他跟前直面他，向他说道：“如果你要我信任你，至少应该告诉我你们的身份。”
　　“我代表禁军和默党枢机。”
　　洛珈指着他尖叫，走了两步就摔倒在地，大喊着：“叛徒——！”楚曦问：“你是领导者吗？你对这一切的事情负责？”
　　“不。”红面人说：“现在统领着我们的，是您最忠诚的女儿，枯萎之君，阿喀沙·示巴。”洛珈的尖叫化成惨叫，用一种楚曦听不懂的古老语言诅咒怒骂。
　　楚曦问道：“也就是说，应该直接对我负责的禁军，现在被控制在我女儿手上？”
　　“但您的女儿被控制在您手上，她是绝对忠诚的，叛徒是凡如。”
　　“谎言！！”洛珈尖叫道：“都是谎言！！凡如大君才是主最忠诚的子嗣！我知道了，这一切阴谋的罪魁祸首，都是示巴大君！”
　　“好了。够了。”楚曦向红面人道：“示巴想要我站在她那一边，是吗？”
　　“您的女儿想要保护您，您现在很脆弱，请让您的女儿尽她作为子嗣的义务吧。”一枚坦克炮弹撞击在附近别墅的屋顶上，迸发巨大火光和轰隆巨响。
　　血冢卫队驾驶着越野摩托在战场上飞驰，他们绕到坦克侧面，用无后座力炮抵近射击。
　　坦克的殉爆炸出冲天火球，战场上子弹炮弹横飞，时不时就有弹片打到建筑墙面上，发出可怕闷响。
　　而晚霞已向西面收拢，只剩海面上的一道灰暗金光，吸血鬼间的战斗在黑夜中必定更加危险。
　　楚曦暗想，他必须马上见到程子晴，他向红面人问道：“程子晴现在人在哪里？”他没有回答，而是单膝跪下来，双手捧着一个手机将屏幕对着楚曦。
　　屏幕画面上的正是程子晴，她身着一袭浅粉色绸缎礼服，像春日晴空般明艳。
　　但她神色有些不对，就像被注射了镇定剂，平静得异常。
　　她现在身处一个阴暗的房间里，楚曦仔细看，没看出那房间有任何明显特征。
　　红面人说：“请宽恕我，我们现在不能让您亲眼见到她，如果您要夺走她，我们没有任何人拦得住。”
　　“你要我跟你们走？”
　　“是的。”
　　伊芙琳道：“血主，请给我一些时间，我会找到程子晴。”红面人却喊道：“准备动手！”手机画面中，一个带着黑面具的男人将匕首顶到了程子晴的脖子上，那匕首的刃面薄得像一片树叶，刃口看起来吹毛断发，它按在程子晴的皮肤上，皮肤之下，透出她青色的动脉血管。
　　“别这么做。”楚曦压抑着愤怒：“如果她死了，我就杀了你们全部，而示巴也会成为我的敌人。”红面人道：“您若是被叛徒利用，后果不堪设想。”楚曦心想，他话中隐藏的意思，就是如果自己站在凡如一边，那同样也是示巴的敌人。
　　示巴为了挟持自己不惜动武，血主的死亡是否是她一手造成的还不好说，现在跟他们走不但救不到程子晴，还会让自己陷入险境。
　　可是刀就顶在程子晴脖子上啊，刀刃已经陷进她的肌肤，或许再顶得久一点，她就要出血了。
　　“不要在高压下做决定”伊芙琳的话一直在他脑中响起，但自己必须做个决定，不，已经没有什么是自己能决定的了，只能跟他们走。
　　汹涌的海风如激流从西方吹来，耳边突然呼呼呼地响，凛冽得就像雪暴的前奏。
　　他转头看向海面，借着战火和海平线上最后的金光，看见群鸟借着西风呼啸而来，它们铺天盖地，遮天蔽日，像一个浩瀚的幽灵。
　　“不可能。”他说。
　　伊芙琳也转过头去，看见最后一道阳光消失在海面上，接着超自然鸟群带着嘈杂声响冲刺到头顶，它们像海浪般扑腾，漩涡般盘旋，转瞬间将所有人包围起来。
　　“……？？？ ？？？”红面人喃喃自语，而洛珈已经指着天空破口大骂了。伊芙琳冲进一栋大宅取武器，红面人飞身跑进建筑群深处。
　　楚曦快速思考着，乌鸦来这里做什么？
　　他狂奔着追上红面人，看到空中黑色的群鸟汇作一股巨流，俯冲向前方一栋中等大小的白色别墅，它们转瞬间将别墅布满，从各个缝隙中钻进去。
　　红面人用自己的身体撞开大门冲入其中，但还是晚了，黑色激流从三楼的窗户涌出，楚曦隐约看到其中裹挟着的少女。
　　“程子晴！”他向程子晴的方向奔跑，跟着那黑色暗流穿过半个别墅群跑到海边，接着它们汇聚到海面，化作人形，稳稳地站在海水上，就像站在一块花岗岩上。
　　那是一个矮小枯槁的男人，苍老如僵尸，他皮肤呈浅灰色，头发灰白又稀疏，它们被向后梳理，露出他突出的额头。
　　他的眼睛是血红的，比楚曦见过的任何一个血族都要更红，似乎他被某种黑暗力量侵蚀已久，已经越来越不像人类。
　　程子晴被他抱在手中，她无力地昏迷，丝绸长裙在夜风中粼光闪动，几缕发丝漂浮着，就像被魔鬼挟持的公主。
　　“乌鸦！！！”伊芙琳端着机枪和火箭筒冲到海边，乌鸦平静地看着她，说道：“伊万诺娃同志，我们又见面了。”
　　“你老年痴呆了吗？！”伊芙琳枪口指向他，咬牙低吼：“苏联已经解体很久啦！我也不是你的同志！”
　　“这样吗？我以为你的信仰能比你的国家坚持更久。”他的声音缓慢而沙哑，就像流淌在淤泥上的融冰。
　　伊芙琳怒道：“你难道一直住在坟墓里面吗？！没有大回归，也不可能有共产主义，梦做到头啦你也该醒啦！”
　　“你想说你背叛了自己的信仰？”
　　“是信仰背叛了我！你睁开眼睛看一看！看一看！看一看这个真实的世界啊！别再和我们作对，把女孩交给我，然后回你的坟墓里去吧！”
　　“恕难从命，如果想带走这个女孩儿，就来从我手里抢吧。”锐利的蜂鸣声突然响起，一架小型高速直升机从建筑群中升起，并加速向西方飞去，在那一瞬间，楚曦赫然看到坐在直升机驾驶位上的，是红马甲老李。
　　“伊万诺娃同志。”乌鸦道：“别放弃你的阶级兄弟。”
　　“去！死——！！”群鸦倾泻而下，飞速环绕着乌鸦和程子晴，让视线中的一切都被黑色虚影覆盖。
　　楚曦想起前天晚上在绿地大厦顶楼的情景，看来已经没有办法阻止他了。
　　可就在这时，洛珈被陈杰背着，奔跑出现在现场，他尖声大喊：“你违法了！你违法了！过去世界的幽灵啊！你违反了中国和我们的协定，你在菲律宾的领土上绑架一个美国公民！”
　　“不。”乌鸦和程子晴在群鸦的环绕下升向高空，他从怀里摸出一个暗红色的小折子，说道：“抱歉，我们的基层办事员出了些岔子，没能注销掉这个女孩的户口。”
　　“这他妈是什么理由！”伊芙琳在狂怒中竟说出脏话，她将火箭筒指向远处高速逃离的直升机，但乌鸦似乎全不担心，继续带着程子晴向直升机飞。
　　楚曦大喊：“伊芙琳！别开火！”
　　她却突然转身，向不远处一栋大宅的楼顶持续扫射。
　　楚曦看到红面人就在那里，肩上扛着防空导弹。
　　伊芙琳用机枪压制住他，接着打出火箭弹，将红面人的隐蔽处炸得瓦砾横飞。
　　她戴上耳麦大喊：“杀光叛徒！”随后便冲进建筑群中加入混战。而直升飞机不开灯地越飞越远，在群鸦掩护下消失在灰暗夜空……
　　（7-9）
　　……

第7章 他的名字写在水上
　　他那时说：“很多人以为自由是一种选择，不，自由是财富、权力和暴力堆叠而成的王冠。”——佚名《另一名血主》
　　“你还记得那艘高速穿过对马海峡的航母吗？”
　　“记得。”
　　“还有那艘监视我们的驱逐舰。”
　　“它在宫古海峡南面。”
　　“是的，我们本来以为它是想从东南方向接近台湾岛，其实它们全都是整个阴谋的一部分。”
　　“我也看明白了。这就像是在海上进行的四渡赤水。”
　　“那是什么？”
　　“海军通过一系列复杂调动，引导美日韩三方的兵力去追逐诱饵，最终在第一岛链的包围圈上撕开了一个缺口，一艘驱逐舰从缺口冲出去往南方狂奔，从所有人的雷达和声纳上消失了。没人知道它在哪里，甚至没人知道它的存在。它在过去不到24小时的时间里冲刺了一千四百公里，连卫星都没来得及找到它，它就突然出现在了菲律宾西面。而乌鸦就在它上面！这就是为什么他能从大海里钻出来，发动突然袭击。”
　　“乌鸦，程子晴，红马甲老李，现在都在上面了，又冲回了九段线以内。”
　　“乌鸦…………乌鸦…………伊芙琳。”
　　“怎么？”
　　“什么是大回归？”
　　“你在什么地方听到这个词的？”
　　“你说的，你对乌鸦说，大回归不会实现，共产主义也不会。”
　　“这样吗？”楚曦点点头：“它是什么？”
　　“一个骗局。”
　　“什么内容？”
　　“呵……很久以前有一种理论，认为共产主义实现的那一刻，就是血族回归人类的时刻。当全人类不分阶级、人种、国别和性别而平等的时候，血族会作为人类社会的普通一员重新融入世界，也就是大回归。”
　　“听起来不错。”
　　“是啊，所以它才骗得到人，所以才…………骗得到自己。”从舷窗看出去，下方乌云密布，已看不见月下的大海，护航的战斗机还在一公里外，与他们并排飞行。
　　空姐送来水果拼盘和香槟，楚曦问：“莫妮卡，你前天被银弹打中了吧，现在还好吗？”
　　“谢谢主的关心，我已经换过血了。”
　　“全身的血都要换一遍吗？”
　　“是的，不然就会死。”
　　楚曦转头问伊芙琳：“我之前好像被镀银的刀捅过，我需要换血吗？”
　　“别说你，就是我都不用，你是血主，我是七世纯血，我们抗性高。”
　　“还好。”
　　莫妮卡给他们倒上香槟，正要离开，楚曦问她：“莫妮卡，你全名叫什么？”
　　“回主的话，我的全名是莫妮卡·李·示巴。我是印尼华裔，我的妈妈是意大利人。”楚曦睁大眼睛看了伊芙琳一眼，伊芙琳道：“没事，无法通过血源控制，就像，嗯……你是大部分血族的血源始祖，你能直接精神控制我们吗？不行吧？所以没事。好了，莫妮卡，我们没别的要求了。”
　　“伊芙琳。”楚曦问：“你的全名是什么？”
　　“我干嘛要告诉你？很长的，告诉你你也记不住，你也不会真的那样叫我。”
　　“我总不能连你全名叫什么都不知道吧？这也太扯了。”伊芙琳捻起一块猕猴桃塞进嘴里，模糊不清地说：“伊芙琳·珀耳塞福涅·伊万诺娃·耶洗别。”
　　“我记住了。”他端起香槟，又看向笔记本电脑的屏幕，在屏幕中的地图上，台风正穿过台湾岛向福建进发。
　　莫妮卡走过来，埋首在伊芙琳耳边想说什么，伊芙琳摇头道：“不，任何事情都不需要向血主隐瞒，大声说吧。”
　　“是。我们要进入中国领空了，护航战机现在就要撤离了。”楚曦点点头，看到窗外的战斗机消失在夜空中，伊芙琳道：“没关系，我们的预警机还监视着，直到我们飞进广东。”
　　“我们进了中国之后躲到哪里去？”
　　“西安、太原、重庆、长沙，你可以选一个内陆城市。”
　　“可不可以就选武汉？”
　　“难道你还想回去上学吗？”
　　“我希望可以。”
　　“等所有麻烦结束了，我会帮你申请斯坦福大学。”
　　“呵呵……”楚曦摇摇头：“我只要在中国境内就是安全的，你和我一样清楚，我们就去武汉。”等伊芙琳向飞行员确认完目的地，楚曦又说：“今天凡如给我说，他希望我授权他对示巴大君发动血猎。”
　　“你怎么说？”
　　“我按照你的建议，不置可否，我说我在考虑。”
　　“很好。你要提高自己的生存概率就需要平衡，让凡如和示巴互相制约，你才最可能活下去。”
　　“我果然已经是汉献帝了。”
　　“现阶段是，我们现在的首要任务是保命。”
　　“凡如说袭击我的战斗机是示巴派来的。他还说如果要彻底解决对我的威胁，就要铲除示巴和她的走狗。”
　　“那会引发战争。”
　　“我也是这么说的，可他说，『战争已经开始了』，他的原话大概是『我们已经促成在乌克兰的战争，炸掉了北溪天然气管道，并且即将通过科索沃危机在巴尔干半岛开辟第二战场。这一切都是为了将能源紧缺、高通胀、社会动荡带给欧盟，这样才能削弱示巴的经济基础。』”
　　“他有没有告诉你苏联垮掉的时候，示巴和她的眷族冲进前苏联国家，低价收购了本该属于他凡如的前苏联国有资产？凡如一直自喻为苏联的掘墓人，在他看来，是示巴抢了他的战利品。”
　　“这么多年了，他还一直耿耿于怀？”
　　伊芙琳点点头：“他痛恨欧元。”
　　“呵呵，”楚曦抱怨道：“我刚才在想，凡如不但想让欧元崩溃，也想逼西欧高端制造业向美国转移，这样美国就能完成再工业化。而示巴一定会将计就计，用乌克兰的战争逼垮俄罗斯，这样她就能故技重施，低价收购乌克兰和俄罗斯的自然资源，巩固欧元。所以不管是凡如还是示巴，都会尽力维持战争的时长和烈度。”楚曦摇摇头：“第一世界和第二世界之间博弈，死的却是边缘国家的人民。”他心想伊芙琳也不会为凡人的死而动容，他接着问：“对了，那个红面人，你当时就猜出他是谁了吧？”
　　“我大概能……百分之九十五能确定。”
　　“他是什么人？”
　　“济慈。”伊芙琳若有所思：“约翰·济慈·示巴。”约翰·济慈从潜艇的鱼雷管里爬出来，此刻他正在海面以下五百米的地方，这里一丝光线也没有，靠着血族的绝强视力，他能隐约看到面前的庞然大物，它排水量接近万吨，孤独地悬浮在深海之中，阴森得能让吸血鬼感到可怕。
　　他离开潜艇靠着浮力向上飘，巨大的水压包裹着他，潜艇很快就消失在视野中，这里既没有光线也没有声音，实际上除了海水和他自己，什么都没有。
　　海面距离他有一百六十多层楼的高度，睁着眼睛却和闭着没有区别，思绪在他脑海中随机乱跳，很快他就回想起自己25岁时，死去的那一刻。
　　1821年，罗马的春天也不怎么暖和。那天他违背了自己的原则，开始祈求上帝，求祂解救自己。
　　他无法呼吸，不停地咳出血来，他曾看着弟弟被肺结核折磨到死，也知道自己将重现那恐怖的一刻，他害怕了，他早就害怕了，他清楚自己并不是一个勇敢的人，但还幻想着能坦然拥抱死亡。
　　但没人能坦然拥抱死亡，没人。
　　生命不该是这样的。
　　父亲死了，母亲死了，弟弟死了，生命不该是这样的，他来到世界上，不可能只是为了承受这些痛苦、失意和不堪吧。
　　他要死了。
　　哪怕有一天，他曾展现的人性在群星间回响，那又怎样？他要死了，25岁，死在罗马的一个初春。
　　“Here lies one whose name was written in water。”他很累，累得无法翻身，但不停咳嗽，每次咳都会喷出血来。
　　但他甚至喜欢咳嗽，因为窒息的感觉更可怕，他现在哪怕张大嘴也难以呼吸，就像被按在深海里……只有在咳嗽的时候，才能吸进一点空气。
　　所以他向自己不相信的上帝祈祷，求祂消除自己的痛苦，延续自己的生命。
　　可祂没有回应，祂当然不会回应，祂本就是铁石心肠的残酷的神。
　　于是他又向耶稣祈求，那悲悯凡人的弥赛亚。
　　但他也一样，没有给自己哪怕一丁点声音。
　　他便又向那些能正视人性的真神寻求交易，他询问别西卜，询问撒旦，又询问巴力，他愿意永不写诗，永世不得拥有爱情，抛弃精神世界成为凡夫俗子，他愿意碌碌无为，一事无成，只要能活下去！
　　但连它们也拒绝回应他。
　　无法呼吸了，所有器官都在缺氧中衰竭，他的嘴拼命张开，黑色的眼睛紧紧盯着天花板。是物质战胜了灵魂，这个世界没有真，也没有美。
　　直到那一刻她才出现在他面前，回应了他。
　　“啊——！！！”他跃出海面，畅快地呼吸着。
　　四周狂风大作，直升机悬停在他头顶，扔下一根粗绳。他飞跃而起，抓住绳索如猿猴般攀爬上去。
　　我活着，他心想，我活着。
　　直升机全速飞行一个多小时，最后悬停到一艘百多米长的大型游艇上方。济慈飞身跳下，轻巧地落在游艇前部的平台上。
　　“主教大人。”一名黑人少女迎上前来。济慈道：“带我去见大君。”少女摇头道：“他来了。”
　　“你说的『他』是谁？”
　　“朴正龙。”
　　“那个韩国人？”
　　“大君和他在一起……”少女欲言又止。
　　济慈将连体潜水服脱到腰上，露出他健硕的上身，他接过少女递来的发夹，将半干的中长发节成一个小马尾，说道：
　　“那又怎么样？我有要事，现在就要向大君汇报。”
　　“那请您换一件正装吧，我这就伺候您穿衣。”
　　“不用。”他大步走进船舱，主卧的门虚掩着，里面并没传出他所预想的淫声浪语，反倒是一片寂静。
　　“主教大人。”少女还想拦他，他挡开少女的手，径直走进去。
　　但大君不在这里，这里只有那个叫朴正龙的新血族，他只有二十五岁，七年前被洛杉矶领主亲自转化为血族。
　　无论以任何标准看，他都是一个十足的美男子。
　　身高一米九，全身不但肌肉发达，而且线条分明。
　　他的手臂和双腿都很修长，一根体毛都没有。
　　他画了妆，有很深的黑色眼线，头发被做成日韩男团喜欢的带刘海七分头，是金色的，层次分明。
　　他端坐在一口黑色大皮箱上，上身穿着半透明黑丝紧身衣，下半身穿着紧身皮裤，神情恍惚，却又高傲得像个帝王。
　　“别进来，出去等着。”他用英语说。
　　屋子里充满了血腥味，济慈没有理会他，转头看向墙边，看见一个穿丝绸睡裙的女人被挂在墙上，全身到处是被吸血留下的伤口。
　　济慈走过去检查她的脉搏，发现她已经死了。
　　“维拉……”济慈转头问朴正龙：“为什么杀了她？”
　　“为什么？”朴正龙找了个舒服的姿势半躺在皮箱上，歪嘴笑道：“她就是个血畜，本来就是用来让我们吸的。”济慈看着他：“她是哈尔科夫大学的学生，她兄弟被强征上前线了，她母亲还等着她寄钱回家。”
　　“呵呵呵呵……”朴正龙突然笑得浑身发抖，就像吸毒吸嗨了。
　　“你觉得这很好笑？”
　　“不，我是觉得你好笑，你吃汉堡的时候是不是都要回忆一遍那头牛的生平啊？”他站起来，摇摇晃晃走到屏风后面，从那里拖出来一个穿着白色丝绸旗袍的女子。
　　她是个白人，不到二十岁，胸部小巧但轮廓分明，四肢和腰都修长纤细，棕色长发被做成精致的公主头，身上带满闪亮的钻石珠宝。
　　朴正龙抓着她的下巴让她的脸正对济慈：“怎么样？这个漂亮吧？”她眼睛很大，五官立体，妆容浓艳而精致，的确十分诱人。
　　朴正龙道：“她是娜塔莎，是从俄罗斯……反正一个能冻断鸡巴的地方来的，呵呵呵……冻断鸡巴，呵呵呵呵……她还想到中国当模特儿呢呵呵呵呵呵……她是我的血畜。”朴正龙骑到她纤细的腰上，看着济慈道：“怎么样？你喜欢可以送你。”
　　“我要见大君，大君在哪里？”
　　“大君不见你，回到我们的话题，这个娜塔莎，你喜欢吗？别说我对你不好，我知道你失宠了，但你看，人生不就是这样吗，呵呵呵呵呵……，你喜欢吗？你说个喜欢，就送给你。”
　　“我有重要军情向大君汇报。”
　　“大君知道……大君知道你要说什么，回到我们的正事上来，”朴正龙从娜塔莎身后抱起她，让她站起来，他的手在她身体正面乱摸，胯部在她屁股上耸：
　　“大君叫我要和你搞好关系，你看，我多主动，来啊大诗人，来玩儿啊！”他眼睛盯着济慈，口中露出尖牙在娜塔莎雪白的皮肤上滑动，那女孩浑身发抖，眼眶中含满眼泪。
　　“你说大君知道是什么意思？”
　　“大君知道你会失败。”朴正龙的手从娜塔莎旗袍的开叉处伸进去，滑到她大腿内侧，向上摸到她私密处上。
　　他缓慢但有力地揉，女孩渐渐失去力气，双腿颤抖着难以站直。
　　“你说大君知道我会失败？”
　　“你脑子清醒一点，你怎么可能斗得过血主？哪怕是半成品。肏。我说，你打得过伊万洛娃·耶洗别吗？你当凡人的时候还是个肺痨吧？”娜塔莎全身的装扮精致得像明星，但却偏偏没有穿内裤，朴正龙的手指插进她阴道里，用指肚摸她的阴道内壁，又把鼻孔按在她脖子上，闻她青春的体汗味。
　　“嗯……有味儿……”他的左手在少女乳房上揉捏，右手感受她阴道内的湿热，他把手指抽出来，观看上面晶莹透明的微粘液体，放到鼻前闻了闻，又向济慈伸过去：“你来闻闻看，很新鲜的。”
　　“如果大君知道我无法胜任，为什么还要派我去？”朴正龙仍把沾满少女淫水的手指伸向他：“闻闻，闻闻我就告诉你。”济慈只冷冷地看着他，朴正龙觉得无趣，吸掉手上的淫水，又呵呵呵笑起来，接着抱住娜塔莎说：“那我就先吃了。”他将尖牙缓慢插入少女的脖子，那女孩漂亮的脸蛋上渐渐露出迷离而享受的表情，济慈知道朴正龙正向她血液里注入“血蜜”。
　　身体的舒爽和精神的甜蜜淹没了她的大脑，她现在既不痛，也不恐惧，反倒像陷在热恋中的性爱里，被幸福和快感充满。
　　“啊～～……”她朱唇微启吐出微弱呻吟，轻轻闭上眼睛，将好看的脑袋仰起，往朴正龙肩上靠。
　　在她双腿间，晶莹的淫水正滴落，一滴一滴，落在她一双薄纱高跟鞋中间。
　　“你看看她。”朴正龙在她脖颈间舔舐，被他咬出的伤口只剩两个红色小点，“她现在爽死了。”
　　“我问你，如果大君知道我无法胜任，为什么还要派我去？”朴正龙将娜塔莎以公主抱抱在怀里，那女孩已浑身瘫软，任他摆布。
　　他将女孩放到铺着紫色绸缎的大床上，趴在她下半身，将脸按在她裆部。
　　隔着旗袍深呼吸，闻到少女小便可爱的臭臭味道，还有胯汗和阴道分泌物的肉欲咸香。
　　他侧耳去听，然后说：“我能听到她的阴道在收缩。”
　　“如果大君……”
　　“嘘——”他伸出一根手指阻止济慈：“安静……我能听到她的饥渴……”他的手在她旗袍裙下滑，爱抚、感受着那一双光滑长腿，一路向下，把她的高跟美足放到眼前细细欣赏。
　　少女雪白的脚和半透明薄纱高跟鞋结合，就像一件精雕细琢的工艺品。
　　他亲吻那足背，嗅闻，抚摸，随后露出尖牙，咬到女孩儿纤细的脚腕上。
　　吸出鲜血，注入血蜜，女孩在床上扭动起身体，她无力地呻吟，表情陶醉，目光迷蒙，接着她忍不住抚摸自己，手在柔滑的旗袍表面，沿着自己青春的身体轮廓滑动。
　　“呃～……呃……嗯呃……”朱红的嘴唇微微张卡，让人看到就想插入，雪白的身体沁出香汗，伴着香水的麝香味，飘散出肉欲淫香。
　　朴正龙舔舐她脚腕上的伤口，沿着她的双腿往上舔，头伸进她旗袍裙摆里，一口咬在她大腿内侧嫩滑的肌肤上。
　　“啊～……”娜塔莎摆动着她好看的脑袋，神情越发迷离，似乎渐渐陷入一个难以醒来的美梦。
　　分开她的双腿，掀起她旗袍裙的前摆，观察她的私密处。
　　“你也想看吧？”朴正龙对济慈说，然后从背后抱住她，把她的胯裆正对他。
　　“回答我，如果大君知道我无法胜任，为什么还要派我去？”
　　“你难道还想向大君问责吗？”朴正龙的手指突然插进娜塔莎阴道里，用力一抠，少女一声惨叫，胯下猛地射出晶莹水箭。
　　他盯着济慈，说道：“搞清楚你的身份，你就是个该死在两百年前的肺痨，别以为自己写了两首破诗就该得宠，你那点儿东西，在永恒的生命面前不值一提，你自己心里清楚。”他解开娜塔莎旗袍的盘扣，露出她白皙的上半乳，将尖牙刺进她乳房上沿，畅快地吸了一口。
　　女孩的头无力地仰着，爽得脚尖绷直。
　　朴正龙抬起头来，又说：“你已经老了，有点自知之明好不好？你管好自己，其他的大君自有安排，轮得到你来问吗？”
　　“大君在哪里？”
　　朴正龙埋下头去和娜塔莎舌吻，女孩脸色苍白，浑身无力，但在性欲驱使下仍极力迎合他。
　　她的香舌与他纠缠，嘴唇和他互相吮吸，虽然身体失血，阴蒂和乳头仍然勃起得硬硬的。
　　他又一口咬到女孩脖子上，济慈道：“你再吸她会死的。”朴正龙却反倒更用力地吸，很快娜塔莎浑身抽搐，双眼翻白，双腿在床单上无力地乱蹬，把高跟鞋也蹬掉了。
　　“别再吸了。”
　　“你他妈有完没完？！！”朴正龙怒骂一声又要去咬娜塔莎的胸。济慈闪现到他面前，霎时抓住了他的额头。
　　“肏你妈！”朴正龙挥手去打他，济慈却突然退到五米开外，而娜塔莎已经在他手上。
　　那女孩被注入太多血蜜，竟在没有外力刺激的情况下达到了高潮。
　　她娇弱的身体狂颤，大量淫水从她裆部涌出，打湿了旗袍，又滴落到地板上。
　　她双腿间全是水，淫水顺着她的大腿流向美足，淫乱的味道从她下体飘散出来。
　　朴正龙站起来，张开双臂，恶狠狠盯向济慈。他肤色苍白，双眼血红，獠牙又长又尖，清晰地显露着，而娜塔莎的血还在他嘴角往下流。
　　“老头子，准备死吧！”他说。
　　可济慈仍冷冷看着他，似乎既不打算动手，也不准备将手中的女孩放下。
　　他们只僵持了几秒，闹钟突然响了起来。
　　那是一个机械闹钟，铃铛被敲打发出叮叮当当的声音，此时听起来特别刺耳。
　　“肏，你今天运气好。”朴正龙走过去将闹钟关掉。
　　济慈正准备转身离开，却见他拿着一把钥匙走过来，打开了那口黑色大皮箱上的锁，接着又将皮箱的盖子打开。
　　嗡嗡嗡的蜂鸣从皮箱内传出，同时传出来的，还有一个女人被堵住嘴而发出的呜呜呜的惨叫声。
　　朴正龙的手伸进皮箱里，从里面拉出来一个人。
　　那是一个女人，全身上下每一寸肌肤都被包裹在黑色胶衣之中，双手被反绑在身后。
　　她的身体极修长，纤细骨感，有着宽而瘦削的肩和柔弱如蛇的腰。
　　她的乳房不大，但挺拔，臀部很圆，同时非常翘，在胶衣上撑起两座丰满的圆山。
　　在她的下体位置上，两个圆柱形突出物在胶衣上印出轮廓，很明显有两根振动假阳具被插在她的阴道和肛门里，还在高频率大力道地震动着。
　　朴正龙抓住插在她阴道中的假阳具，胡乱地大力乱搅，把她整得猛然惨叫，浑身狂抖着挣扎。
　　“你他妈也爽死了吧？”朴正龙把她拖出来扔到地板上，脚踩在她裆部，一边羞辱她一边用脚碾。
　　她一双长腿在地板上乱蹬，上半身不住地弓起，也不知是爽还是难受。
　　济慈看着这荒诞的一幕，一眼就将那个女人认了出来，因而这画面变得更加荒诞。
　　“欠肏的母狗！！”朴正龙拉开胶衣女胯裆里的拉链，将她的阴部、会阴、肛门全部暴露在外，接着扯掉她阴道里的假阳具，淫水呼哧一下喷了出来。
　　“母狗，肏死你母狗！”他把裤子脱到大腿上，以狗爬势从后面插入女人的阴道。
　　女人立刻顺从地将丰臀翘得高高的，往朴正龙鸡巴上送。
　　“肏死你！肏死你！肏死你！欠肏母狗！肏死你！”他们交合的胯间淫水飞溅，女人肛门里的假阳具被开到最大，猛烈地蜂鸣着。
　　她的头被黑色胶头罩全面封闭，只留下一些细小的孔洞供她呼吸。
　　她的嘴里显然被什么东西堵住，现在正像喘不过气一样“呜——！呜——！呜——！呜——！！！”地叫。
　　被这样肏了一分多钟，女子曼妙的身体像落在岸上的鱼一样狂摆，朴正龙加速冲击，那女子“呜呜————！！！”一声长叫，下体大量泄出淫水，她整个上半身弹起来，向后弓，然后又落下去摔在地板上。
　　朴正龙拔出阴茎，怒骂道：“你他妈早泄吗？！这么几下就受不了？”同时拉开她脖子上的拉链，脱下她的头套，解开她脑后的皮带，将她口中塞着的假鸡巴取了出来。
　　虽然济慈已经猜到她是谁，但还是忍不住抬头确认，是的，就是她，她还是那么美，和自己两百年前第一次见到她时一样美。
　　她的脸仍那么瘦，五官立体，双眼深邃，深棕色的皮肤布满汗水，漆黑的长发散乱着，有几缕粘在她神秘而美丽的容颜上。
　　她的嘴唇丰满却不臃肿，大大地张开着喘息，黑色的眼珠毫无神采，似乎还沉浸在刚才的高潮里。
　　济慈静静地等她恢复意识，看着她缓缓抬起头来，朴正龙却一把抓住她的脖子，把她拉到自己面前舌吻。
　　响尾蛇般灵巧的舌头从她丰唇中伸出，和男人的舌头纠缠在一起，他们互相吮吸，喝下对方的唾液。
　　“约翰……”她的声音像蛇，柔软、危险、又虚无缥缈，也难怪第一次看见她时会将她误认为死神。
　　“大君。”济慈将娜塔莎放到地毯上，面向女人跪了下去。
　　“真无趣。”她说。
　　“大君是说我吗？”
　　“别叫我大君，叫我阿喀沙，或者，你至少可以叫我……示巴。”
　　“是。”
　　“我第一次见你的时候，你那么渴望活下去，但现在，我在你眼里既看不到对生的渴望，也看不到对死的恐惧。看着我…………你眼里，只剩下一片灰色。”
　　“是。”
　　她转头看向朴正龙，像韩剧中小鸟依人的女主角一般，娇声喊道：“哥哥。”那长腿欧巴歪嘴坏笑，在她耳边骂道：“你真他妈是个欠肏骚货。”示巴咯咯一笑，和他耳鬓厮磨。
　　济慈冷冷道：“示巴大君，我有军情向你汇报。”
　　“你等一下。”示巴都不看他一眼，向朴正龙道：“哥哥，小穴现在又想被肏了，你把我抱起来肏好不好？”
　　“肏！真你妈的是只母狗！”朴正龙猛地扯掉她肛门中的假阳具，让她“啊！！！”一声尖叫出来，他抱起她，将她一双长腿架到双肩上，鸡巴插进她饥渴的骚穴里。
　　因为她的双手仍被束缚在后，无法抱住他的脖子，可他靠着血族的力量轻松地抱住她的腰，上下耸动身体，示巴就在他身前上上下下地晃荡起来。
　　“啊～啊——！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……”
　　“母狗，爽到了吗？！”
　　“好舒服啊～，啊～！好舒服啊～～”
　　淫水在她下体泄流，在朴正龙脚前的地板上滴落成一滩，她美丽的容颜既销魂又痛苦，张开美唇叫个不停。
　　接着她突然自己崩开了手上束缚着她的皮带，抱住朴正龙的脖子。
　　朴正龙立刻前后耸动，让她的胯部跟着前后晃荡起来。
　　“啪啪啪啪！”的撞击声从他们性交的胯间响起，晶莹的淫水飞溅，洒得到处都是。
　　“快肏我！肏我！快点！不要停！快点！快点！快点！再快点！再快点！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！快啊～～快啊～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”很快示巴的叫声连成了一片，下体的撞击声也啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪地急促连响，她就这样达到了尿道潮吹，淫水夸张地从下面甩出，飞落在地板上。
　　朴正龙怒吼道：“送你去啦！”示巴的表情突然凝固，眉头紧皱，嘴大大张开，浑身一阵激烈颤抖，阴道猛地收缩，从宫颈处喷出巅峰的高潮汁。
　　男人控制着她的身体往自己鸡巴上坐，他把阴茎顶到示巴最深处，马眼死死顶按在她张开的宫颈口上，玩命狠射。
　　部分精液直接打进子宫，啪嗒啪嗒飞溅在她子宫内壁上。
　　而大部分打在她宫颈上，和高潮汁混合在一起，淤积在阴道深处，渗透进他们生殖器紧密贴合的缝隙中。
　　“爽！”朴正龙把她扔到地板上，同时阴茎也就从她体内拔了出来，大量精液和淫水的混合物泄流出来，在地板上流成一滩。
　　他把阴茎按到示巴脸上，那棕色肌肤的美人立刻贴上去舔，将他阴茎上的液体清理干净。
　　“约翰。”示巴喘息道：“你还跪着吗？”
　　“是的，我还在。”
　　“来肏我。”
　　“我想先向您汇报一下……”
　　“哈哈哈哈哈哈，快来肏我～”她一个翻身，将屁股正对济慈，她湿透的阴沟从胶衣裆部的开叉上显露无遗。
　　“请容我拒绝。”
　　示巴转身坐到地上，神秘的黑眼睛紧紧盯着面前的男人，那男人还跪着，对眼前的一切不为所动。
　　她冷笑一声，看了看躺在地毯上的娜塔莎，问道：“你想救她？”
　　“是。”
　　“我想吸她的血。”
　　“请让我为您送一只更健康的血畜过来。这个女孩刚被吸过，血压太低，乳酸太高，只怕口味不好。”
　　“我现在就想吸她的血。她的。”
　　“是。”济慈抱起娜塔莎，将她送到示巴面前。
　　朴正龙靠在示巴身后，宣示主权般在她身体上猥亵，他的右手伸进她下裆里揉，左手拉开她胸口的拉链，伸进去摸她被汗水弄得湿滑的乳房。
　　示巴转头看向被挂在墙上的维拉，问道：“她是你的朋友吗？”
　　“不是。”济慈回答。
　　“你已经很久没有朋友了吧？”
　　济慈保持沉默。
　　示巴道：“你怕我知道你有朋友吗？不，不用回答我。”她转头和朴正龙接吻，接着一口咬到娜塔莎脖子上，女孩立刻双眼翻白，双腿不住哆嗦，仅仅十多秒之后，她浑身一颤，达到了高潮。
　　“就像你说的一样。”示巴放开她，舔舐着嘴唇上的残血：“她不好吃了。”济慈隐蔽地瞟了娜塔莎一眼，她的胸口还在起伏，脉搏还在抽动，她还活着，非常虚弱但的确还活着，只要现在带走她加以治疗，她有很大概率能生存下去。
　　示巴捧起她漂亮的脸蛋儿，仔细看了又看，被胶衣包裹的修长手指在她身体滑动，抚过她被旗袍包裹的乳房和平坦的小腹。
　　“我以前喜欢白种女人的骚味。”示巴注视着济慈，甩手将娜塔莎扔给了朴正龙：“吸干她。”那男人咬住娜塔莎的脖子没命地吸，接着又去咬她的胸部、肩膀、大腿和手腕，直到她全身的皮肤失去最后一丝血色。
　　她胸口的起伏停止了，济慈能听到，她的心跳也停止了。
　　朴正龙吸足了血，兴奋得张开双臂，站起来仰天长啸。
　　示巴已经脱光胶衣，全身赤裸地坐到床上，完美的胴体像由巧克力雕琢而来，催情的体汗味幽幽飘散，她深黑的长发披散在背上，一双长腿交叠着，向济慈问道：“现在告诉我，那个半成品怎么样？”
　　“和过去的他一模一样。”
　　“我没想到会听到这样的答案。”
　　“我也没想到。”
　　“你认为他其实拥有前世的记忆吗？”
　　“不。”济慈慎重地摇摇头：“我不知道。但他和以前一样，冷静，凶狠，残忍，都是刻在骨子里的。他是天生的掠食者，只需要一点打磨，就会再次变成那个暴君。”
　　“…………这就是命运。乌鸦呢？”
　　“已经没有以前那么疯狂了。”
　　朴正龙吸多了，兴奋过度地摇头晃脑，他向示巴扑过来，舌头都捋不直一般说着话：“母狗我要肏你。”
　　“等一下。”示巴冷冷道。
　　朴正龙却根本不管，伸手就往她腿间插。
　　济慈站起来呵斥道：“大君让你等一下。”朴正龙突然发狠，露出獠牙面对他：“老头你想死啊？！！！”他们两个都没看清发生了什么，示巴已经一耳光扇到朴正龙的帅脸上，他的皮肤爆开，肌肉组织飞溅，血雾喷射而出。
　　他被打得飞出去撞到墙上，然后落到墙角一动不动了。
　　这一下动静极大，那黑人少女的声音立刻从门外传来，她询问道：“大君，需要奴才进来吗？”她问的是大君，济慈便默不作声，示巴说道：“进来。”黑人少女走进房间，低眉顺眼，不敢到处乱瞧。
　　示巴吩咐：“把两只血畜拉出去处理了，还有，送朴正龙去治疗。”等少女把事情办完，示巴已经披上了一件丝绸睡袍，她站在舷窗边看向黑色的大海，但其实什么也看不见，玻璃上，漆黑背景中只映出她美丽的容颜。
　　“约翰。”
　　“我在。”
　　“他不是我杀的，你相信吗？”
　　济慈犹豫了一秒，回答道：“相信。”
　　“所以你也怀疑过？”
　　“我不喜欢先入为主。”
　　示巴给自己倒了一杯红酒，平静地说道：“1944年，他在新罕布什尔规划西方世界未来五十年的货币体系，在他设计的那个未来里没有我的位置，但我一句话也没有说。1956年，他借苏联的手逼我们退出埃及，逼我把苏伊士运河让出来，我还是什么都没说。1974年，我用自己的钱让黄金涨到每盎司197美元，他抓住我的脖子，说要把我的头拎下来，呵，因为我差点让美国的经济崩溃。”示巴摇摇头：“你们都认为我恨他，但你们错了。你们这样想是因为你们见过的太少。你以为他对我做的只有这些吗？不，在我还是人类的时候，是他杀了我的亲生父亲。在那个时候我就知道，我永远，永远无法反抗他……”济慈等她继续说，她却看着济慈问道：“约翰，你开始写诗了吗？”
　　“没有。我变成血族的那一天开始，就什么也写不出来了。”
　　六百公里外，海拔一万米的空中，楚曦向伊芙琳问道：“I met a lady inthe meads， Full beautiful- a faery's child，”
　　伊芙琳接着念道：“Her hair was long， her foot was light， And her eyes were wild. 没错，就是写这首诗的那个济慈，我还以为你不知道世界上有这号人物呢。”
　　“他！……他现在在干什么？？！”
　　“他在妖女的山洞里，『无情的妖女，已把你作了俘囚！』。”

第8章 吸血鬼新娘
　　……
　　人物受限于自己的认知和立场，只能说出他能说出的话。人物的语言不暗含作者观点。
　　这次征文主题是青春，世界上没有浮在天上的青春，人的青春总是某一块土地上的某一个时代的青春。
　　所以我写时代，让青春落地，即便我写得很魔幻，即便我写的就是个爽文。
　　但是对于时代本身，我不站队、不评价，因为我认为我那一点点有限的认知，不足以评价复杂的世界。
　　……
　　程子晴醒来的时候，还以为自己回到了贵阳。
　　她想起自己住在花果园小区里，有个男的问她会不会跳舞，可以介绍她去当网红，有传媒公司包吃住。
　　那段时间她每晚都做噩梦，总觉得那些巨大的住宅楼是蚁穴，窗户密密麻麻的，又像牢笼，会把她永远困在里面。
　　接下来发生的就像一场梦，在梦里她住上了五星级豪华酒店的大套房，开上了玛莎拉蒂跑车，又变成了美国人，还遇见了楚曦。
　　然后她醒了，她还是她，她仍然没能离开这里。
　　“程子晴！你起来了吗？”
　　走进客厅就看到那个大男孩，和楚曦不同，他笑起来很明亮。不过楚曦爱笑吗？她也不知道。
　　“我把早饭做好了。”他说：“你洗漱完就来吃吧。”
　　“嗯。”她看了他一眼，他长得真帅，身高有一米八五吧，肩膀宽阔，腿很长，有着柔和的下巴轮廓，但五官却很坚毅。
　　他总是很阳光，笑起来就露出整洁的牙齿。
　　吃完早饭她坐在窗户边发呆，武汉比贵州平多了，从窗户看出去能看到下面的联排别墅、公路边的胡泊、和一直延伸到地平线的农田。
　　她的同龄人都在做些什么呢？
　　她想起了楚曦，如果没有遇见他的话，他现在应该在上大学吧？
　　但自己没有大学可上，也不爱看抖音，这里没有书，只有一台十多年前的老电脑，她只能看着远处的蓝天白云，发呆。
　　“程子晴。”
　　他走到她身边，她抬起头看他，然后说：“胡小飞，我们可以出去走走吗？”
　　“好啊。”
　　他们沿着胡泊边的公路走，太阳越升越高，阳光变得有些晃眼，湖面也波光粼粼的。
　　程子晴问：“阳光会让你不舒服吗？”
　　“不会，我是纯血。”
　　“什么是纯血？”
　　“我的父母都是血族。”
　　“原来是这样。”
　　“我们纯血的各种抗性都要高一些，我妈妈就很怕阳光，她总爱晚上去超市。”
　　“喔。”程子晴点点头，问道：“你会老吗？”
　　“会，但是会慢一点。”
　　“你多少岁？”
　　男孩笑笑，有些害羞地说：“我二十二。”
　　“你看起来二十岁。”程子晴又问：“你父母呢？”
　　“我爸爸从来不告诉我他多少岁，我小时候问他，他总能编出各种故事转移话题。后来我就不问他了。”他说着就笑起来，似乎回想起快乐的家庭时光，他又说：“我妈妈四十八岁，看起来……三十岁……差不多吧，三十岁的人看起来其实也很年轻，你知不知道毛晓彤也有三十岁了？”
　　“你妈妈肯定很漂亮，真想见一见你妈妈。”
　　“哼哼。”胡小飞抿着嘴笑，似乎想起了什么但又没说出口。
　　他们又走了很久，转了个弯又走过一座桥，直到程子晴脚有些酸了，她问胡小飞：“我犯法了吗？”
　　“啊？不，没有。呃……很多情报我不能问，我知道得很少，可能比你还少。但他们给我说我要做的就是保护你。一些外国血族可能会想绑架你。从来没人给我说过你犯法了，而且你不是血族，我们的戒律也对你不适用。”
　　“那你能放了我吗？”
　　“别误会我们没有囚禁你。我们只是暂时保护你一下，等现在的风波过去了，你想去哪里都可以。”
　　“所以我现在是不自由的。”
　　“我保证这是暂时的，你相信我们吧，国家怎么可能害你。”
　　“我不相信这个国家。”
　　“嗯？”胡小飞以为自己听错了，又立刻意识到她就是这个意思，他说：“是不是他们给你说了些什么？你不要相信他们。”程子晴什么都没说，和他一起走上了横跨湖面的第二座桥，这里到处都是湖，到处都是桥，就像贵州的山一样多。
　　胡小飞脑袋里一直在回想她刚才的话，她说的“不相信”到底是什么意思？她却问道：“那为什么国家要和吸血鬼做交易？”
　　“做交易？没有啊，我们五七会……”
　　“我不是说你们。”
　　“你说外国来的那些血族？”
　　“嗯。”
　　“没有啊，国家没有和他们做交易，没有这些事情。”程子晴又沉默了，胡小飞想追问，但想了想却没有开口。
　　他们继续走，陪着程子晴让他觉得很舒服，每次有风吹过，他都能闻到女孩儿头发上香香的味道。
　　“胡小飞。”
　　“嗯。”
　　“你能把我变成吸血鬼吗？”
　　“这可不行，血族的转化是受到严格管制的，随便咬人是很重的重罪，可能被血猎。”
　　“你害怕？”
　　“是，我是害怕，但这不只是为我自己，也是为了你好。人在转化为血族的过程中，有很大概率产生一些疾病。”
　　“疾病？都是些什么病？”
　　“通常是精神类的，比如……其实我妈妈……有抑郁症，有的时候却又会歇斯底里地发狂。”胡小飞沉默了一阵，又继续说：“而且最可怕的是一种癌症，不会杀死你，但会让全身发痛，痛到骨头里，它也会侵蚀大脑，把人变成嗜血的野兽。”
　　“如果有人真的变成了野兽，你们会怎么做？”胡小飞的表情变得为难，他说：“我们没有选择。”
　　“你们会杀了他？”
　　“最理想的情况是能抓他去『沉睡』，等待医学进步。但很难，而且发狂的人会伤人，我们大多数时候都没有选择。”
　　“你们会杀了他？”
　　“是。”
　　他们原路返回五七会安排的那栋住宅楼，太阳高悬，天气有些热了，程子晴感觉自己背上的汗水已经把衣服弄湿。
　　她拿出橡皮筋，把长发节成马尾，胡小飞跟在她后面，看到她白生生的脖子在阳光下亮晶晶的。
　　他觉得自己喜欢她。
　　但他有些害怕，因为爱情会伤人，有时比獠牙更尖锐。
　　程子晴转过头来，看到这个大男孩在看自己，但他有些害羞，避开了自己的目光。
　　程子晴唤道：“胡小飞。”
　　“啊。”
　　“你是个好人，但事情不是你想的那样的。”
　　“嗯？”
　　“他们收了吸血鬼的钱，就让吸血鬼吸中国人的血。”
　　“什么？他们是谁？”
　　“当官的。”
　　听她这么说，胡小飞确定她是被欺骗了：“不……”
　　“你有想过吗，为什么那些外国吸血鬼能在这个国家随便乱跑？”
　　“不……”胡小飞摇摇头：“不是你想的那样的……”
　　“那你说是怎么样的？为什么中国人这也要被管，那也要被管，但是他们不被管？我没有告诉任何人我和楚曦发生过什么，我没有出卖他，但那些吸血鬼是怎么找到他的？你没发现吗？那些吸血鬼在中国就像人上人。吸血鬼没给我说多少，但我猜得到，他们收了吸血鬼的钱。这个国家已经变成吸血鬼的了。”
　　“不，”胡小飞不住摇头：“不是那样的，不是你想的那样的。”
　　“我也希望不是那样的，但你告诉我，真相是怎样的？”胡小飞一时语塞，他突然意识到，自己懂得的真的很少，他心里也泛起一连串疑问，他想问问血猎长，他一定能解答自己和程子晴的问题。
　　他们进了小区，回到公寓，程子晴说她来做午饭：“你在家里都不自己做饭吧？”胡小飞笑道：“很难吃吗？”
　　“嗯……吃得下去。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　他们一起洗菜，切肉，然后程子晴炒菜，胡小飞就给她“打下手”。
　　他莫名地想起了小时候，那时妈妈的病还不重，爸爸和妈妈在厨房做饭，也像现在这样，妈妈炒菜，爸爸在旁边帮她，没事做的时候，他就在旁边看着她。
　　“做完了。”
　　“哇，原来程子晴小姐姐还是一位大厨。”
　　胡小飞把菜端上桌，放下手机又跑到厕所去洗手，当他回到客厅的时候，程子晴已经收拾好了坐到餐桌前等他，在她身上，还穿着厨房用的围裙。
　　胡小飞突然有点恍惚，只觉得如果未来的每一天都这样就好了。
　　坐到程子晴身边，手机却突然响了起来，他甚至有点不想去接，那是他爸爸打来的。
　　“爸爸。”他通话数秒，表情就凝重起来，接着便是长久的沉默。
　　程子晴疑惑地看着他，听到他说：“为什么你一直没有告诉我？……她现在在哪里？……不，不能血猎，怎么可能对她血猎？！！！……”等他挂掉电话，程子晴忐忑地伸出手，触碰到他肩膀上：“怎么了？”胡小飞一脸迷茫，睁大眼睛，六神无主，他明明坐着，却在急促地呼吸。
　　“我妈妈……”他说。
　　“怎么了？”
　　“…………她疯了。”
　　……
　　天已经黑透很久，路上到处是下晚课的同学，楚曦看了看表又看了看天，借着夜色急匆匆走出校门。
　　他戴着口罩和鸭舌帽，如果不是因为天气热，他甚至想把衣领也翻起来。
　　“伊芙琳你在干什么？！”他质问道。
　　“我给你送代步车啊。我问了你，你还同意了，你忘了吗？”
　　“对，但你开的是什么车？！”
　　“科尼赛克啊。”
　　“我知道这是科尼赛克！我玩《地平线5》和《极品飞车》的时候开过！”
　　“那不就结了吗？”
　　“不！我怎么可能每天开个几千万的车来上大学！”
　　“你不觉得很荣耀吗？你难道没有虚荣心？正常人开个几千万的超跑上学，都会觉得很有优越感，觉得高人一等很爽的好吧！”
　　“我没钱的时候是这样的！但现在我是真有钱，我只想低调！”楚曦往四周看了一眼，夜色中到处都有人在看他，“跑路啦！”他坐进驾驶位，突然意识到这是超跑，自己根本驾驭不了。
　　“别怕，”伊芙琳坐进副驾驶位：“你反应速度够快，有什么情况都处理得了不是吗？”他心想也确实是这样，发动，挂档，踩油门，跑车轰鸣着冲了出去。
　　用拨片的感觉真爽，碳纤维内饰很酷，油门很轻，方向盘很重，一不注意就会开得过快。
　　伊芙琳打开音乐和氛围灯，从圆弧形的挡风玻璃看出去，自己就像在开太空船。
　　“哈哈哈哈！”楚曦竟然没缘由地傻笑出来。
　　一路上没人敢别自己的车，也没人敢在自己前面变道不打灯，大多数车甚至会主动避开，以至于他们在城市中心畅通无阻。
　　“我们去哪里？”楚曦问。
　　“说实话你们武汉就没有好玩的地方，不过我们矮子里面拔高个，”
　　“你还知道『矮子里面拔高个』这种歇后语啊？”
　　“我还知道『龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子打地洞。』呢。”
　　“我们矮子里面拔高个，去哪儿？”
　　他按照伊芙琳的指示开，跨过武汉长江大桥，又从江汉桥过汉江，饶了个圈下沿河大道，穿过绿地汉正中心，来到一座规模不小的综合商业区中。
　　现在应该在沿江一号附近吧？白天这里看起来又暗又旧，当晚上的灯饰打开，却又显出一种灯火辉煌的豪华感。
　　“这里不好停车吧？”楚曦问。
　　“有给我们预留车位。”
　　楚曦没想到那个预留的车位在商场大门边，他们下车之后，工作人员立刻用红色天鹅绒带将这辆超级跑车围了一圈。
　　“太高调了。”楚曦戴上口罩和鸭舌帽，这里就在商圈正中间，到处是人，不但有人用手机在直播，还有人用单反照相机在拍摄。
　　伊芙琳笑道：“别搞得自己像个贪官一样。”
　　他们走进商场，拐了个弯，扫二维码进入一家夜店中。
　　楚曦从没来过这里，这里可比花园道的酒吧大太多了，天花板接近二十米高，大厅看起来就像个仓库。
　　现在已经过了暖场阶段，客人们正在嗨早场的第一波，网球场那么大的裸眼3D屏播放着流动的艺术光幕，绿色和蓝色的光柱交替闪烁，DJ在打碟但还没有人唱歌，蹦跳的人群很年轻，很多人看起来和楚曦一样，是刚下晚自习的大学生。
　　漂亮女孩儿很多，比整个花园道加起来还要多几倍。
　　她们大多画着浓妆，打扮得既时尚又性感，美艳的红唇、魅惑的眼影、挺拔的乳房到处都是，CK香水单薄的海盐味和饱含荷尔蒙的汗水味，充斥在空气中。
　　昏暗的环境让楚曦很有安全感，不知是不是为了防止人的眼睛适应黑暗，时不时就会有全亮的白光亮起，但只亮一秒，整个大厅便再次陷入黑暗中。
　　伊芙琳无疑是全场最吸引眼球的存在，漂亮女孩不常见，但像她这样的超模级洋妞，对很多人来说一辈子也见不了几次。
　　她今天穿着白色紧身连衣裙，性感至极的身体曲线被细细勾勒，十二厘米尖头高跟鞋和金发碧眼的外貌，让她即便在黑暗中也异常显眼。
　　她抓着楚曦的手穿过大厅，就像在招摇过市地自我炫耀。
　　楚曦摘掉帽子和口罩，他感觉很好，音乐让他嗨起来，而伊芙琳让他的虚荣感被满足到极致。
　　突然有说唱歌手开始唱歌，人群也欢呼起来，伊芙琳抓住楚曦的双手摇晃性感的身体，风骚魅惑到了顶点。
　　音响的声音震耳欲聋，楚曦能感觉到自己的睾丸被声波振得抖动，有个混血妞从人群中钻出来，拍了拍伊芙琳的肩膀，在她耳边大声说话。
　　楚曦惊讶问道：“莫妮卡？莫妮卡？！是你？！”他眼前的混血妞的确是被他救过的空姐，她今天画着美式妆容，穿着黑色抹胸上衣和紧身长裤，长发被梳成一个顺滑的高马尾，加上夸张的金色流苏耳坠，让楚曦第一时间没能认出她来。
　　她笑着靠到楚曦身边，叫道：“血主！”她说得很大声，但在音响巨大的轰鸣中，却根本听不清。
　　这里可真安全，楚曦完全放松下来，大声回她道：“你可千万别下跪！”
　　“哈哈哈哈！”两位女神大笑起来。
　　楚曦又说：“叫我楚曦！现在都叫我楚曦！”
　　莫妮卡带他们往大厅外围走，穿过最靠近舞池的站位和一排卡座，走上一座金属楼梯，去往二楼的回廊。
　　他们的卡座就在这里，非常大，有着黑色的长沙发和可以俯瞰一楼的栏杆。
　　楚曦看见长茶几上放着被过度装饰的香槟、应该是叫轩尼诗李察的白兰地、铝罐装的大瓶啤酒，以及玻璃瓶装的矿泉水，还放满了果盘和零食。
　　但最厉害的还是女人。
　　这里除了莫妮卡和伊芙琳，还有五个美女和两个男人。
　　“血主～！”一个十几岁的年轻女孩跑过来和楚曦拥抱。
　　她看起来是中国人，漂亮得过分，有着一米七左右的身高，黑色长直发，一双闪亮的大眼睛和鹅蛋形的脸。
　　她穿着牛仔热裤和宽松的T恤，脖子上全是汗，背也湿透了，口中飘出微弱的酒精气息，她刚才似乎玩得很嗨。
　　“这是萧萧。”莫妮卡说。
　　那女孩甜美的声音接着道：“我是萧诺依！萧诺依·忒休斯！十八岁！对了，没有男朋友！”楚曦扶着她的肩，她却死死抱住楚曦，把挺拔的乳房往他胸口上顶。
　　楚曦感觉到她的体温，还有身体被汗水布满那种湿湿的感觉，鸡巴就不自觉地开始膨胀，他必须努力压枪才能避免当众出丑。
　　“萧萧，血主还没有选你，你可不能独占他。”一名高挑御姐走到她身后，修长的手指摸到她屁股上，萧萧媚笑着转身和她抱在一起，又转过头来，盯着楚曦的眼睛。
　　这名御姐看起来三十岁左右，一头大波浪长发，挑染成近似于黑的深棕色，她眼线画得很重，眼影闪亮又层次分明，配上瓜子脸，有一种狐狸精的魅惑感。
　　“血主。”她自我介绍时的模样得体又诱惑，就像在勾引人却又保持着一丝微妙的距离感：“我是林霜·凡如，随时为您服务。”剩下三名美女在莫妮卡的引荐下依次上前，楚曦很快就记不住她们的名字了，只能按她们的特征，在心里给她们取外号辅助记忆。
　　她们是：来自法国的气质美女宝琳·薇儿·刘术，她棕色的长发盘在脑后，穿着修身的蓝色无袖连衣裙，腰杆挺得笔直；瘦高冰冷的秦霄云·诺斯费拉图，她有一头黑色直短发，穿着无下装款式的西装裙，配黑丝袜，身高至少一米八，加上黑色尖头漆皮高跟鞋，身材比例看起来就像用3D软件做出来的；笑起来很温柔的姐姐型美女金允珠·红龙，穿着白色针织衫，深深的V领露出她一丝黑色胸罩和白皙乳沟，她全身看起来都很软，长发微卷，身上发出一种肉欲的香味。
　　在场的两个男士，一个是血主的禁军陈杰，他一个人坐在角落剥开心果吃；还有一个是伊芙琳叫来的夜场玩乐专家，罗带蓝，他不是血族，是领受了血族之血的血奴。
　　楚曦庆幸这里有他在，他真是什么都会玩儿，不但熟练掌握各种夜场游戏，还会变魔术、讲段子，半分钟就能让气氛活跃起来。
　　这下不用担心冷场了，楚曦心想，只有自己的话，在七位美女面前可罩不住场面。
　　他和七个美女坐成一排，宝琳和林霜把他夹在中间，罗带蓝像宫廷小丑一样，不住地为他和美女们制造快乐，而陈杰警惕地观察着周遭环境的每一个变化。
　　气氛太高涨太自然，很快楚曦就和身边的美女们笑得东倒西歪，林霜往他身上靠，不住地在他耳边说话，她诱人的嘴唇时不时就会触碰到他的耳朵；而宝琳的胸部正不经意地按压在他手臂上，她们香水和身体的味道飘散，就像春药。
　　“玛格丽塔在哪里？”楚曦问伊芙琳。
　　“什么？听不清！”
　　“玛格丽塔，玛格丽塔·蛾摩拉·诺斯费拉图！”
　　“她是暗哨！”伊芙琳道：“要我叫她过来吗？”
　　“不不不，我就问问。”
　　等他们又玩过一轮喝酒游戏，微醺的感受已充斥楚曦的大脑。
　　他没来由地开心，拿着香槟不住地喝。
　　这时候不知怎么回事，舞台上开始唱周杰伦的歌，下面的人就开始合唱，引得楚曦也走到栏杆边去看。
　　接着空中飘下彩带，灯光激烈闪烁，一只非常强烈的舞曲响起，林霜带着几个美女随着节奏跳起舞来。
　　她们扭动身体，模样说不出的风情万种，莫妮卡·李靠到他身上，突然向他亲吻过来，他没有拒绝，也用嘴唇回应地触碰她的嘴唇。
　　“楚曦。”莫妮卡的嘴已经贴着他的耳朵：“转场吗？别喝太多，等下你会做不动的。”他的手摸到她腰上，几乎要碰到她的屁股，她的抹胸上衣有些短，而裤腰也不高，他的手触碰到她腰上的皮肤，那种触碰感让他有些兴奋。
　　他和莫妮卡耳鬓厮磨，在她耳边说：“转场去哪里？”
　　“我们准备了个大房间。”她柔软的声音带着口水的香味。
　　楚曦明白她在暗示什么，一场群交，可以和这里每位女神搞的群交。
　　他心跳加速，心里却又有些拧巴，觉得有些坎自己跨不过去。
　　他想知道伊芙琳在哪里，却发现她不见了，而宝琳正站在楼梯口，手机贴在耳朵上，摇晃着手臂像在给谁指路。
　　接着一个高大魁梧的白人帅哥带着两个中国女孩走了上来，那两个女孩看起来都是二十岁左右，很漂亮，虽然和林霜、莫妮卡她们比差得远，但在学校里也是班花级别的了。
　　她们都穿着日本高中女生制服，白衬衫加格子花纹百褶短裙，就像在cosplay。
　　“那两位是谁？”楚曦问莫妮卡。
　　“血畜。”
　　“什？……”楚曦当即意识到，她们不是被找来性爱的，而是用来吸的。“不，……吸活人吗？”
　　“不会死人的，除非你控制不住。”
　　“不……不不不……”白色灯光全亮，然后突然关闭，紫色射灯集中到舞台前部，让他们这个卡座从外面看上去漆黑一片。
　　萧诺依拉着两个人类女孩的手，带她们坐到长沙发上。
　　两个女孩很兴奋，好奇地这瞧那瞧，她们看到这里个个都是大美女，每人穿戴的都是奢侈品牌，爱马仕和香奈儿的包包被随意地放着；秦霄云的手表是爱彼的皇家橡树，大大的金光闪闪，她们一眼就认出来了；林霜佩戴着镶满绿色宝石的手镯，蛇一般缠绕着她的手腕；宝琳是白人、莫妮卡是混血，更是谁都能看出来；热情的萧诺依虽然穿着T恤和热裤，但脚上的运动鞋却有金色LV标志，她的配饰和手表是卡地亚的，镶着钻、闪闪发亮的卡地亚蓝气球，得卖多少钱呢？
　　两个女孩儿目眩神迷，觉得自己混进了很不得了的圈子。
　　圈子里还有个男生，穿戴普通，却被那混血大美女缠着，就像是贪官或者国企老总的儿子。
　　高大的白人帅哥走到楚曦面前，尽量低调地向他鞠躬道：“您的仆人麦克·施密特·红龙，永远为您服务。”楚曦心想英国名字加德国姓氏，那他就是美国人，他随口问：“你是美国人吗？”施密特说：“我出生在加拿大，但我永远是您的血国中的一名贱民。”楚曦向他点点头，他便离开消失在人群中。
　　等楚曦再去看那两个女孩的时候，她们已经被迷倒，像被下了药般半躺在沙发上。
　　萧诺依正在一个女孩耳边低语，而宝琳的手滑进另一个女孩的裙底，正在在她阴部猥亵。
　　两个女孩目光迟滞，芭比娃娃般被随意摆弄、亵玩，林霜走到楚曦身边，在他耳边道：“吾主，血畜已经调教好了，您要享用吗？”
　　“不！”楚曦坚决地说：“我……今天不打算吸血。”
　　“那奴婢就先用了？”
　　楚曦突然很紧张，无意识地点了点头。林霜向萧诺依和宝琳打了个手势，她们迫不及待地将尖牙插进了两个中国女孩的脖子。
　　“呃。”楚曦咬住了自己的手背。
　　十多秒后，两个女孩像要高潮般抽搐起来，她们胯部耸动，双腿缓缓地蹬着。
　　被萧诺依吸的女孩将手伸到自己胯下，隔着裙子捂着自己的裆部，而被宝琳吸的女孩正被那法国美女揉阴，她挺起胯裆，把自己最舒服的地方往宝琳手上送。
　　“为什么？……”
　　“血蜜。”莫妮卡·李在楚曦耳边说：“我们在吸血的同时会向血畜体内注入血蜜，就像媚药一样，她们不但不痛苦，反而很舒服，所以她们不会反抗，还会对这个感觉上瘾。”萧诺依和宝琳只小吸了两口，她们舔舐着两个女孩的脖子，伤口立刻就消失了。
　　一丝血腥气飘散出来，被数米外的楚曦敏锐地捕捉到，他忽地感到血气翻腾，眼睛直勾勾地盯着两个女孩，似乎能看到她们皮肤下跳动的血管。
　　“不。”他立刻转身撑在栏杆上，一口咬住自己的手背，将注意力集中到下方。
　　可一楼的人群和舞台上的DJ就像一个个血囊，吸引着他的注意力。
　　必须离开，他心想，于是转身向所有人大声说道：“各位美女！”
　　“血主。”所有人转头看着他。
　　“我们转场吧。”
　　“好啊！”萧诺依鼓起掌来，她已经被酒和少女鲜血搞得神志不清。
　　楚曦指了指两个人类女孩，向罗带蓝说：“罗带蓝你把她们带走，我今晚不想吸血也不想再看到凡人。”莫妮卡挽着他的手臂，他们一行人走出夜店，穿过人行道，一辆豪华大巴停到路边，打开门等他们上车。
　　“大巴？”楚曦觉得有些奇怪，他把科尼赛克的车钥匙扔给陈杰，然后在一众美人的簇拥下走进车门。
　　“对了，伊芙琳呢？”他问莫妮卡：“她怎么一直没回来？”莫妮卡道：“她在处理一些琐事，等她回来了会亲自向您报告。”
　　“好吧。”伊芙琳的突然离开让他有些许不安，但这里是中国，能出什么大事呢？楚曦走进车里，才发现里面别有洞天。
　　大巴车厢已经被改造成了一座移动会所，有吧台、钢管舞舞池、大沙发，沙发前的地毯柔软又干净，放着很多抱枕，能直接躺上去，氛围灯不住变换颜色，在车尾的位置，甚至还有厕所和浴室。
　　“哇。”楚曦有些惊讶，萧诺依打开音乐，和林霜、金允珠围绕着钢管跳舞，秦霄云打开冰箱，取出冰块调酒。
　　车一起步宝琳就按下遥控器，拉起了全车车窗上的百叶窗帘，长江和对岸灯火通明的城市成了他们的背景。
　　莫妮卡拉着楚曦半躺到大沙发上，然后翻身骑跨在他身上，她的裆部压住他的阴茎，那感觉让楚曦控制不住地勃起。
　　“呵呵呵～”混血美人埋下头和他接吻，他的手下意识地去摸她的腿，隔着裤子感受美女大腿的质感，然后滑到她屁股上。
　　她的屁股是那种健身房美臀，又翘又结实，有脂肪的柔，更能感觉到肌肉的韧，靠着手指的触碰，那完美的臀形就出现在楚曦脑海里。
　　莫妮卡张开嘴，伸出舌头，楚曦立刻勾住她的脖子，和她以最深的姿势湿吻起来。
　　他们的舌头急切地缠绕，互相用力舔舐，嘴紧紧贴在一起，吸食对方的唾液，莫妮卡的口水健康又清甜，带着白兰地的浆果香。
　　“莫妮卡你可真漂亮。”楚曦情不自禁抚摸她的脸，那张脸既有意大利人立体的五官，又有中国人柔和的脸型，成熟又精致。
　　他的手指在她嘴唇上抚摸，滑过她的脖子，向下触碰她被抹胸上衣包裹的乳房。
　　“呃～……”莫妮卡挺起胸，任由楚曦在她胸部上摸，她闭上眼睛仰头享受。
　　这时楚曦才发现她原来没穿胸罩，连乳贴都没有。
　　她的胸可真挺拔，楚曦用拇指在她乳头上按压，又用拇指和食指夹住乳头揉捏。
　　莫妮卡“啊……啊……”地娇喘呻吟，自己把胯裆往楚曦阴茎的位置送，还不住耸动和少年隆起的裤裆摩擦。
　　楚曦抓着她的乳房揉，那感觉真是柔软又弹手。她扭动起水蛇般的腰，在紫色氛围灯的渲染下像只诱惑人的蛇妖。
　　金允珠从背后抱住她，手在她身体正面抚摸，手法竟有些猥琐。
　　莫妮卡扬起头靠在她肩上，那姐姐型的温柔美女便亲吻吮吸她的脖子和香肩，同时一手揉胸，一手往下滑到她的小腹上，在她蜜处上方摩挲，却又不摸下去。
　　楚曦在下面睁大了眼睛，一个细节也不想错过。
　　莫妮卡被摸得迷乱，双手在自己身前乱摸，一会摸金允珠的手，一会揉自己的胸，模样说不出的下流，却又拥有一种惊人的美感。
　　音乐变成了柔软却富有节奏的催情音乐，夹杂着女歌手悠长的呻吟。
　　宝琳坐到楚曦身边，在他耳边低语道：“您喜欢脚吗？”
　　“喜欢。”楚曦很急，也觉得没什么好装的了。
　　宝琳便脱掉高跟鞋，半躺到沙发上，将脚和屁股对着楚曦，然后将一双肉丝美足送到他脸上。
　　楚曦没想到她还穿着丝袜，他焦急地抓住她纤细的脚踝，把那丝足放在眼前近距离欣赏。
　　真美。
　　她足弓很高，脚趾修长，脚尖的位置丝袜有加固。
　　她脚底的前部已经微微汗湿了，楚曦把她的丝足捧在手里把玩，摸她脚趾位置被汗弄湿的部位，然后将那里放到鼻前嗅闻，闻到美人闷闷的足汗香。
　　那味道引得他阴茎一下下地弹，让莫妮卡加快了胯裆的耸动。
　　宝琳把两只脚一齐按到他脸上，他就全力呼吸，让鼻腔里全是美人丝足上的香味。
　　接着萧诺依坐到楚曦左边，脱掉运动鞋和棉质船袜，露出自己白得透亮的脚脚。
　　那双少女美足上已布满脚汗，有些许油亮。
　　楚曦看到竟兴奋得发抖，直接不要面子地喊道：“快放到我脸上！”萧萧恶作剧般地甜笑，将右脚脚底往他侧脸上踩，然后把左脚脚趾的位置按压在他口鼻上。
　　少女风的淡淡脚香灌入鼻腔，楚曦大力吸气，使劲地闻，然后把萧萧的脚趾往嘴里含，把舌头往她脚趾缝里钻。
　　等他吸舔一阵，宝琳的脚再次伸了过来，他就一手丝足，一手裸足，又闻又吸，眼睛里看着金允珠在莫妮卡身体上疯狂猥亵，而混血美女正仰头骚叫。
　　阴茎硬得发痛，他把莫妮卡拉到自己胸前，扑上去咬她的香肩。
　　美人光洁的肩上满是汗水和金允珠的口水，味道肉欲又催情。
　　他没章法地在那香肩上乱亲乱舔，用脸和鼻子在她温热湿润的皮肤上摩擦，莫妮卡举起左臂，他立刻将口鼻塞进美人汗湿的腋下，用嘴包着吮吸。
　　这淫乱的气氛有着莫大的感染力，林霜和秦霄云挤不进来，已经在一旁抱着湿吻了。
　　楚曦解开萧萧牛仔热裤的扣子，拉开她的拉链，把她的裤子脱到大腿上。
　　她自己掀起T恤下摆，露出她白色的内裤。
　　楚曦看见她内裤裆部的位置出现了一道湿痕，兴奋地扑上去，把鼻子按在她裆部三角区域闻，同时双手都在她白皙的大腿上摸。
　　但其实根本就日不过来，刚在萧萧下体玩了不到十秒，宝琳已经从背后把双乳按在了他背上。
　　楚曦转过身去，抱住法国美人和她舌吻，同时手双手在她屁股上揉捏。
　　随后金允珠也贴了过来，楚曦只好放开宝琳，又抱住允珠亲。
　　她身上肉欲的体味真好闻，温馨又性感，她的身体也好软，楚曦抱住她就用手臂和胸口在她身上揉，口鼻不停地在她脖子和乳沟上亲舔。
　　在楚曦和她们三位搞的时候，莫妮卡已经脱掉了抹胸上衣，将自己赤裸的上半身展示在楚曦面前。
　　她咪咪果然好挺，楚曦一边揉允珠，一边伸手去揉她的妙乳。
　　这时萧萧自己脱掉了热裤和内裤，她把内裤拉开展示在楚曦面前，美丽的脸蛋儿就在那条纯白内裤的旁边，“楚曦，你喜欢原味吗？”她坏笑着说，模样说不出的可爱。
　　楚曦现在哪里还要脸，果断说道：“快放我脸上！”少女娇笑着把内裤往他口鼻上按，他深深一闻，闻到少女小便可爱的臭臭味道，以及胯汗温馨的暖香，阴茎就硬得像要爆炸。
　　他抢过内裤，将内侧翻出来，看裆部微黄的小便痕迹，然后按在鼻孔上。
　　萧萧便靠坐在沙发上，张开雪白美腿，拉起T恤下摆，把粉红色的阴部展示在饥渴的少年面前。
　　莫妮卡柔软的乳房挤压在他脸上，他的皮带被允珠解开，宝琳解开他的扣子，拉开他的拉链，把他的裤子和内裤脱到膝盖上。
　　勃起到极限的阴茎弹出来，朝天翘起，允珠立刻把自己温柔的美丽容颜送上去，轻轻亲吻在他的冠状沟上，少年龟头上的雄性味道灌入鼻腔，让她突然呼吸急促，浑身发抖。
　　“别现在吸我。”楚曦说：“我怕我没几下就射了。”
　　“是。”允珠顺从地放过他的龟头，低下头去含住他的精囊轻轻吮。
　　楚曦一边摸允珠的头发，一边吸莫妮卡的乳头，宝琳亲吻他的手指，他就把手指插进她嘴里搅动，又摸她的嘴唇和舌头。
　　而萧萧在一旁自慰给他看，她灵巧的手指在自己大腿内侧滑动，摩擦翻开的粉红小阴唇，又用指尖轻轻爱抚高高勃起的阴蒂。
　　“口交。”楚曦呼吸急促：“萧萧，我来给你口交！”他埋头在萧萧一双美腿上吸舔一阵，宝琳已将自己的脸按到他屁股沟里面，伸出舌头顶到他屁眼上，然后旋转起来。
　　“喔操！”屁眼被绝色美女舔，给楚曦打开了一扇大门。
　　法国美人抱住他胯部在他屁股沟里吸，他也把头塞在萧萧胯裆里，张大嘴把她大半个阴户包在嘴里吮。
　　他兴奋得头脑发懵，脸热得发烫，疯狂地把舌头往萧萧尿道口顶，拉着她的阴蒂包皮往上拉，舌头顶住她阴蒂包皮和阴蒂间的缝隙舔。
　　接着他把美少女阴道前庭的每一寸都舔过一遍，又用嘴唇含住她粉红色的小阴唇抿，最后把舌头顶在她正一下下收缩的阴道口上，转着圈地舔。
　　萧萧爽到惨叫，浑身颤抖，嘴长得大大的，闭上眼睛，表情彻底脱力。
　　这时林霜和秦霄云加入了他们，秦霄云将宝琳换出来，而林霜抱住萧萧，将口水吐进她嘴里，然后和她唇舌相交，激情湿吻。
　　楚曦的屁股沟里已经被法国美人舔过好几个来回，全是她的口水，短发冰美人秦霄云兴奋地将脸按上去，伸出舌头，怼着少年的屁眼转。
　　“我操，操，你们这招太厉害了！”楚曦抬起身体，抓住宝琳。
　　她正想用伏特加清洁口腔，没想到楚曦抱住她就要舌吻，他们立刻拥吻在一起，舌头搅在一起一圈一圈地转。
　　然后他又把秦霄云拉过来，和她也来一轮浓情深吻，并吮吸着对方的唾液喝下去。
　　莫妮卡像平时当空姐那样，挺直腰杆蹲在地上，为他脱掉鞋袜，又将他的裤子和内裤全部脱掉。
　　然后莫妮卡和允珠两位美人，一人捧着他一只脚就开始舔。
　　她们不但用舌头清洁他的脚汗，还把他的脚趾一支一支放到嘴里吸，最后莫妮卡甚至把他的脚按压在自己乳房上揉。
　　而楚曦正同时忙着和秦霄云、宝琳搞，他右手伸进冰山美人西装裙下，隔着内裤在她阴户上揉，而左手伸进法国美女裙底，隔着裤袜和内裤在她屁眼上顶按。
　　秦霄云在和他舌吻，而宝琳忙着伸手到自己身后，拉开拉链，将蓝色连衣裙脱掉，露出只穿着内衣裤和肉色裤袜的性感胴体。
　　楚曦觉得自己饥渴得难受，和几位美女搞起来很爽，但欲望越来越高涨，不插入是实在不行了。
　　但他也没有六根鸡巴呀，要同时插每一个人是不可能的，总得有个先后顺序。
　　但先插谁？又后插谁？自己一回能坚持插几个？还是说一个都插不了，插进去就得射出来？他现在脑袋空空如也，这些问题全想不明白。
　　但还好，几位美女似乎存在着一种默契。
　　莫妮卡脱掉黑色长裤，又脱掉黑色半透明蕾丝内裤，用手指勾着放到楚曦脸上。她的内裤香香的，那是一种淡淡的肉体香味。
　　所有的美女都脱掉裤子、裙子、内裤，然后把她们的内裤一条一条放到楚曦面前让他享用。
　　宝琳穿的是暗紫色蕾丝内裤，金允珠是粉红色绸缎质感内裤，秦霄云是金色丁字裤，而林霜穿着一件薄纱内裤，整条内裤全是半透明的，薄薄一层，后侧能深深嵌进股沟里。
　　加上萧诺依的白色棉内裤和莫妮卡的黑色半透明蕾丝，让楚曦大开眼界。
　　他一条一条地闻，每个美女的内裤各有各的香，各有各的勾人。每位美女裸露的下体都在他眼前，他想插入谁就插入谁。
　　林霜第一个走到他身前，扶着他的阴茎，骑上去，将自己的阴道口对准他的龟头，顶在一起。
　　她慢慢往下坐，让楚曦硬到极限的鸡巴一点一点撑开她的阴道，滑进去，最终插到底。
　　龟头触碰到她的宫颈又滑开，一路插进阴道最深处的缝隙中，美人的阴道粘膜像避孕套一样将他的整根阴茎包裹，湿滑而温暖，阴道前段正自己一下下地收缩着，压迫楚曦的阴茎根部。
　　那种完全贴合的接触感让楚曦心醉，他惊讶地看着身上的美艳御姐，她全身的每一处——从层次分明的大波浪长发到圆润的乳房——无一不在诉说着诱惑。
　　而这样的美人正与自己彻底结合，湿热的阴道饥渴地收缩。
　　他很惊讶自己没射，那御姐扭动腰肢，让屁股顺时针旋转起来，楚曦的阴茎在她阴道粘膜的每一寸摩擦，然后她前后摇晃，美艳的容颜渐渐无力，朱唇微启吐出迷离呻吟。
　　莫妮卡和宝琳一左一右靠到楚曦身边，两人都衣裤尽脱，仅穿着高跟鞋，戴着珠宝首饰。
　　莫妮卡的头靠在楚曦肩上，手在自己胯裆里揉，全身软软的似乎使不出力气。
　　而宝琳靠在他身上，手在他胸口爱抚，秦霄云正她身后摸她下体，并在她骨感的美背上亲吻。
　　林霜在前后摇晃一分多钟之后，露出了痛苦难受的表情，她开始上下坐肏，让她和楚曦交合的股间发出了啪啪啪啪的声响。
　　淫水泄流，把楚曦阴茎根部打湿，她频率越来越快，力度也越来越大，她每一次往下坐，楚曦的阴茎就要把她的阴道顶到拉伸，随后她抬起屁股将阴茎拔出大半，龟头冠状沟的突出部就刮擦过她的G点，让她尿道旁腺一震，猛地射出阴精。
　　就这样一下又一下，美艳御姐爽得仰天骚叫，“呀！啊！呀！呀！呀！呀！啊～～！啊～～！”，大波浪长发随之腾空，模样艳丽淫乱到了极点。
　　萧诺依在一旁看得发抖，一手揉胸一手揉裆地自慰，最后揉胸的手又换到肛门上，对着自己粉红的小屁眼一阵乱搓，把自己搞得像绵羊一样叫。
　　而金允珠情况好不到哪里去，也脱光了衣服，满脸潮红地在自己全身上下摸。
　　楚曦惊讶于自己还没射，林霜被紧身上衣包裹的圆润乳房在上下晃荡，她性感的身子后仰，形成一个极美的姿态，然而她的胯下却没了力气。
　　楚曦心想她是要泄了，便用力从下往上顶她，他现在已没了轻重，每一次都能把她顶得腾空起来，然后又重重落下，让御姐收缩的阴道被捅穿到底。
　　淫水从胯下飞溅出来，撞击时发出的啪啪声响清脆得惊人，楚曦保持频率继续肏，在他以为自己坚持不到林霜高潮的时候，骑在他身上的美艳御姐突然惨叫起来，“不要！！”她尖叫道：“停下——！”同时阴道猛烈收缩，全身疯狂颤抖，她的脸朝着天花板，双眼翻白了，骚胯快速耸动，多得惊人的淫水从她子宫口涌出，灌入阴道粘膜和阴茎紧贴的缝隙中。
　　“啊～～～……”林霜颤抖着惨叫，浑身脱力，向前扑倒在楚曦身上，他们抱住对方，死死地抱，御姐的阴道和屁眼疯狂夹紧，大泄特泄。
　　她高潮了好久，接着楚曦感觉到她的阴道突然松弛了，以为她终于高潮完了，她的身体却又突然抽搐两下，阴道随之夹紧，好像又泄出一些淫水。
　　楚曦抱住她翻身，将她放在沙发上，然后抽出鸡巴，大量淫水从她阴部流出，却没有混杂精液。
　　还有五名美女要肏。
　　楚曦脱掉上衣，抱住莫妮卡，狠狠插进她收缩的小穴里，让她“哇！”一声惨叫出来，性感的柔软声音中，竟夹着哭腔。
　　他扑下去和她胡乱舌吻，舌头乱舔，嘴唇在她的美唇上用力摩擦，两人的口水到处流，把莫妮卡的嘴弄得亮晶晶、湿漉漉的。
　　混血空姐一双长腿抱住了楚曦的屁股，双臂勾住了他的脖子，楚曦抱紧她，站起来，双手扶住她的屁股，然后上下耸动身体，站着肏起来。
　　“嗷～啊～！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！不行！啊啊啊啊啊啊……不行了天哪！天哪！啊啊啊啊……天哪！天哪！肏死我了！啊啊啊啊啊啊天哪肏死我了！……天哪！太！……啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……我！……啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……天哪！天哪！我死了！我死了！我死了！我死了！”这样吊着肏插得实在太深，她每一次落下时，阴道都在重力作用下和对方的阴茎猛烈撞击，楚曦的鸡巴将她收缩着的阴道大力撑开，直插到底，龟头重重轰击在她宫颈上，震动一直传到她小腹里。
　　“死了我要死了！死了！死了！死了！啊～～！啊****！啊！！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！！啊！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！”她美丽的容颜上露出极痛苦的表情，立体的五官扭曲着，接着，虽然她嘴张得大大的，却突然发不出声了，阴道抽搐着喷射，全身肌肉痉挛着收缩，将楚曦死死抱紧。
　　楚曦停下抽插，抱紧她，等她的高潮汹涌地走向终结。
　　透过她散开的发丝，楚曦看见萧诺依自慰到了高潮，她双手一前一后地在自己胯裆里搞，雪白的身子像筛糠一样抖，漂亮得过分的脸蛋红透了，露出被人重击肚子般的痛苦表情。
　　把莫妮卡扔到沙发上，见宝琳摇晃着屁股向他骚叫：“血主～肏我，求求你快肏我～～”她的屁股真性感，又白又圆润，像在健身房练过，但又练得适度，是有着饱满脂肪的挺拔桃心臀，腰臀比极好，股沟深深的，看着就想侵犯她。
　　楚曦猛冲过去，抱住她的胯部，把鼻子顶进她屁股沟里，用力呼吸她的味道。
　　他闻到牛奶和玫瑰的香味，可能是沐浴乳，也可能是身体乳，同时还有她臀沟里汗水沉积形成的肉体香。
　　他在法国美女的屁股里上下一阵狠舔，舌尖在她屁眼上顶着猛转，然后用力吸吮。
　　鸡巴发痛，想找东西插，他站起来，扶着宝琳的腰大力捅进去，她的阴道滑得离谱，比林霜和莫妮卡更大更松一些。
　　总的来说莫妮卡最紧，林霜其次。
　　楚曦猛然插到底，龟头刚好能触碰到宝琳的宫颈。
　　抽出来，捅回去，啪啪啪啪的声音回响起来。楚曦发现自己在宝琳的阴道里能抽插得更快，他加快频率，撞击声立刻连成一片。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”法国美人爽得闭眼享受，但又情不自禁回头去看肏干自己的少年，楚曦俯身去和她接吻，然后抱住她的腰，把她放到地毯上跪着，勾着她的脖子用力肏。
　　宝琳被楚曦勒着脖子难以呼吸，脸涨得通红，她不但不反抗，却反倒一脸的陶醉。
　　性感的身体香汗淋漓，像涂了油一样光滑，又发出适度的催情骚味。
　　楚曦的手在她身体正面用力乱揉，抓住她的乳房转着圈捏摸，让她柔软又滑腻的乳房不断变换形状。
　　她爽得弓起身子，楚曦在她香肩上啃咬几口，把她往前推，让她趴着躺在地毯上，然后用身体压住她全身，手臂勾住她脖子压着肏。
　　就这样连续高频率肏了她两分钟，白人美女已爽到连自己叫什么名字都不知道了，接着她脚趾拼命抓紧，小腿紧绷得几乎抽筋，巨大的舒爽在阴道中绽放，她全身痉挛着，脚趾又张开到极限，美腿绷直挣扎着。
　　楚曦拔出阴茎，滚烫的高潮汁疯狂喷射出来，在她双腿间的地毯上喷成一滩。
　　秦霄云早就脱光了衣服在等待，白皙修长的身体上，只剩下黑色长筒丝袜和十二厘米尖头高跟鞋。
　　她自己躺到地毯上，将一双超长黑丝美腿大大张开，高跟鞋悬空着。
　　冰冷的容颜已泛红晕。
　　她只觉得骚穴里空得不行，好想用什么东西去填满。
　　少年抓住她的脚腕，脱掉高跟鞋，把她的黑丝足底按到自己脸上，用力呼吸，闻到她丝足上臭臭的味道。
　　那湿热的女体气味让楚曦发狂，急切地插进她阴道中。
　　他们浓情深吻，像要将嘴唇擦破般互相摩擦双唇，舌头顶在一起用力舔舐，然后用传教士体位疯狂做爱。
　　赤裸的身体贴在一起摩擦，秦霄云的超长美腿和楚曦纠缠在一起扭动，他们抱着对方在地毯上滚，舌吻、抽插、耸动，将身体充分和彼此接触。
　　楚曦感受着冰山美人全身肌肤的触感，她小巧的乳房正膨胀着，乳头硬得像软木，顶按在楚曦胸膛上，随着他们的动作在楚曦胸口划过。
　　金允珠看得欲火焚身，只能无力地靠在沙发上，胡乱地摸自己的身体。她的淫水不停流出来，在她屁股下面积成一滩。
　　莫妮卡和林霜已经抱在一起做爱，一边接吻一边爱抚对方的身体。
　　萧诺依高潮后瘫在沙发上，目光空洞地看着楚曦和秦霄云，看着看着阴蒂就又翘了。
　　而宝琳还没缓过神，她慢慢站起来，走到冰箱处取水喝。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～……”秦霄云被日到高潮边缘，扭动着身子，闭上眼睛忘情骚叫。
　　“不要停～啊～～！……不要停……我……我……啊～～～！…………”楚曦保持频率，和她抱着互耸，只觉得她下面滑得实在厉害。
　　这样做了五六分钟她都没泄，只被日得飞在高潮边缘，既不落下去，又没有突破最后那条底线。
　　冰山美人已经爽到彻底丧失理智，呀呀呀地叫不出一句完整的话来。
　　接着没有任何预兆地，她突然就达到了高潮，身体痉挛着挣扎，阴部舒服到不可思议，阴道颤抖，舒张又收缩，不住泄出水来。
　　到这时楚曦也坚持不住了，他压住秦霄云，抱紧，死命地把阴茎往她深处捅，接着身体连抖，在冰山美人体内持续射出精液。
　　秦霄云的宫颈在高潮的极度兴奋中张开，楚曦顶着她的宫颈射，一发又一发，有些喷进她子宫里，溅射在她的子宫内壁上，另一些把她阴道深处灌满。
　　两人的高潮都持续了很久，等高潮终于结束，两人都被一种沁入骨髓的满足感充满，只觉得天地间再无其他，只想就这样互相抱着温存。
　　他们的生殖器交合在一起，四肢纠缠，汗湿的皮肤紧贴着，不住喘息，呼吸着对方呼出的空气。
　　但楚曦毕竟没能和秦美人温存多久，他放开身下的长身高美女，与她舌吻一阵之后，走向沙发上正苦苦忍耐的金美人。
　　她已经把自己摸得浑身是汗，全身上下散发出一种诱人又温馨的体香，那体香带着一种像奶一样的味道，还有难以用语言描述的肉体气息。
　　楚曦闻到她身体的味道，鸡巴就又开始跳。
　　他把允珠放平，俯下身在她全身舔，从胸舔到小腹，舌头顶进她肚脐眼里转，拉起她的手臂，在她全是汗水的光洁腋下嗅闻吸吮。
　　她的肌肤因汗水的沁润而滑不留手，楚曦在她整个身体正面摸，最后在她大腿上使劲摩擦。
　　金美人爽到意识模糊，一脸的生无可念，全身瘫软任凭摆弄。
　　楚曦捧起她散发着浓浓足汗味的美脚儿，欣赏摆弄，放到嘴里含着吸。然后分开她一双饱满的美大腿，脑袋放进她大腿中间，亲她大腿的内侧。
　　就在这时，金允珠在没有受到任何对生殖器的刺激的情况下，直接达到了高潮。
　　她柔软的身体娇弱地狂颤，眉头紧锁，玉胯不能自已地前后耸动，接着她漂亮的脑袋突然向后仰，支撑着身体拱起、悬空，阴道口一张一合，吐出晶莹高潮汁，修长的美腿夹紧，随后又松开，筛糠般地抖。
　　楚曦抬起头来，看着她表情逐渐松弛，美目缓缓闭上，无力喘息着。
　　柔软的微卷长发披散在她肩头，让她看上去说不出的柔弱美丽，下流的味道从她腿间飘散，让车厢中的空气变得更加淫乱。
　　不等她的高潮散去，楚曦将手指插进她阴道里，用中指找到美人的G点，抠上去，不断按压，同时用拇指触碰她还没来得及缩回去的阴蒂。
　　“啊～～……啊～～～……”金允珠一脸幽怨地看着楚曦，又闭上眼睛享受他手指在自己身体里的感觉。
　　油亮的胴体微微颤抖，她温柔的容颜露出难受又幸福的表情，美腿绷直，可爱的脚趾一会卷曲，一会儿张开。
　　她的阴道在蠕动，阴蒂硬硬的，手指下意识地触碰自己的颈窝。
　　楚曦正蹲在她身边，他说：“把手举起来。”
　　金美人顺从地把双手举过头顶，整个人伸直了躺在长沙发上。
　　楚曦一边抠她的G点，一边埋下头去吸她的乳头，让她爽得闭上眼睛娇喘。
　　楚曦再次享用她光洁白皙的腋下，接着抚摸着她的秀发，和她接吻。
　　因为她在下面，楚曦在上面，所以少年口中分泌的唾液不住地往下流，全流进她嘴里，让这位温柔美人只能不断吞咽，将口水吃下。
　　楚曦想起刚才林霜让萧萧吃她口水的淫乱画面，他命令道：“把嘴张开。”金允珠将美嘴儿张成O形，嗷嗷待哺地等待着。
　　楚曦将口水吐进她嘴里，不等楚曦命令，金美人便乖乖地吞咽下去。
　　在她吞口水的时候，阴道连续抽搐收紧，阴蒂硬得几乎在发抖。
　　原来你这么喜欢这种变态play吗？楚曦暗想。
　　她抱着她翻身，让她趴在沙发上，然后用手指戳进她臀沟里玩弄她的屁眼，让她爽得“啊****”一声长叫出来。
　　楚曦心里生出一种冲动，想把她玩得更爽。
　　他用拇指掰开她丰满的臀瓣，近距离欣赏这位温柔姐姐的屁眼。
　　她的菊花是浅棕色的，非常规整，小小的带着均匀的褶皱，就像用巧克力做出来的雉菊。
　　在雉菊的周围，是她白皙的屁股沟，屁沟中的香味正幽幽飘散。
　　楚曦用舌头顶进去，在她屁眼上转着按压，她立刻挣扎起来，发出“呀啊——！……呀啊——！”的无力惨叫。
　　手在她身体上乱摸，到处都是一片温暖滑腻。
　　楚曦从背后抱住她，坐到沙发上，双手在她大腿内侧和裆部快速抚摸。
　　金允珠爽得叫也叫不出来，闭紧了眼睛，头靠在楚曦肩膀上，乳头翘到了极限。
　　然后楚曦才插入了她，耸动起来，从下往上肏干。
　　金美人卖力地配合，在他每次冲撞过来时迎接上去，啪！一声重击在一起。
　　两人的下体连续撞击，下流的声音在催情音乐的吟唱中回响。
　　楚曦双手在允珠身体正面抚摸，她脑袋一片空白，本能地跟着少年的手爱抚自己，毫无廉耻地获取性快感。
　　萧萧又开始自慰了，林霜和莫妮卡抱在一起，美腿纠缠，将对方的大腿夹在自己胯裆里摩擦。
　　楚曦有些恍惚，甚至有些不敢相信自己在经历如此淫乱的场景，大巴在郊区游走，单面玻璃外的城市夜景让此刻越发的不真实。
　　他更加卖力地肏，在三分钟后让金允珠达到了高潮。美妙的女体在他身上挣扎扭曲，下体又泄又射，惨叫连连。
　　等她终于高潮完，整个人已经没有力气地一动不动，全身发出浓郁的雌汗味道，而整个车厢中的气味已经淫乱得可怕。
　　楚曦把金允珠放在沙发上，走向正在一旁自慰的萧诺依。
　　这美丽的少女已经把自己搞得浑身无力，神情恍惚。
　　楚曦抱住她，亲吻她，吮吸她柔软的嘴唇，舌头深入她香香的口中，在她的口腔内壁舔舐，直到她嘴里全是自己的味道。
　　捧着她绯红的容颜欣赏，手指在她的脸蛋儿上抚摸，亲吻她的鼻子和脸颊，用鼻尖在她的肌肤上滑过，呼吸她香甜的呼吸。
　　萧萧的手一刻不停地在自己胯下自慰，她那里实在饥渴得厉害，手怎么都停不下来。
　　楚曦抓住她的两只手，把她沾满淫水的手放到自己脸上，把她修长嫩白的手指放到自己嘴里吸，然后蹲下埋首在她胯间，闻她高潮过的少女胯裆的味道。
　　光是被嗅闻下体就让少女刺激得发抖，楚曦用嘴包住她的阴蒂，吮吸着，用舌头顶住她的阴蒂揉压。
　　那感觉让萧萧觉得自己的阴蒂浮在了天上，白嫩美腿本能地夹紧楚曦的头，头脑里只剩下胯间的感觉，身体也动不了了。
　　口交了一分多钟她就开始惨叫，楚曦知道她要高潮了，就站起来，把她白嫩的脚丫架在自己肩膀上，扶着鸡巴毫不犹豫插进她阴道里。
　　好紧，好紧好紧。
　　在这里的六名美女中，萧诺依的阴道是最紧的，在一瞬间让楚曦想起了程子晴的处女小穴。
　　鸡巴进去的时候，他感觉到自己是在把一层一层的粘膜往里挤，美少女的阴道持续收缩，就像在把他的阴茎往外压，不让他进入似的。
　　他一路向前，将湿透的阴道粘膜撑开，很快就捅到了底。
　　萧萧的阴道比较短，插在里面软绵绵的但已经到头了。
　　光是插入就让萧萧到达了高潮边缘，楚曦看着身下的绝色少女，一刻都不能等地抽插起来，鸡巴在她紧窄的嫩阴道中拔出又捅入，每一次龟头都刮擦过她胀起的G点，然后又一捅到底。
　　“啊！～啊！～啊！～啊！～啊！～……”少女娇嫩的声线所发出的呻吟是致命的，楚曦被刺激得越捅越快，力量也越发地大，毫无怜香惜玉地加速狠插，十几下后，少女的尿道口在抽插中射出了晶莹水箭。
　　楚曦爽得停不下来，无论是萧萧美丽容颜和身体带来的视觉刺激，还是她阴道带来的触觉刺激，抑或是和她这样的小美人发生性关系带来的心理刺激，无一不催促着少年更加用力地狠狠肏她。
　　两个人都在性爱中忘了一切，只剩当下的快感在身体回荡，楚曦抓住她的脚贴在口鼻上呼吸，眼睛直勾勾盯着她的脸，看着她呻吟的唇闪耀着粉红光泽。
　　他们拥抱，深深地接吻，然后四目相对，耸动着交合的生殖器获取快感，也给对方带去快感。
　　直到萧萧要高潮了，他们停下来休息片刻，手在对方身体上爱抚，嘴唇互相摩擦，用力地吮吸对方的口水，然后再次做起来。
　　这次他们一直不停地往高潮而去，很快萧萧就全身颤抖，胯部疯狂地痉挛，脸上发出要死了一样的惨烈表情。
　　楚曦紧紧盯着她高潮时的脸，看着她高潮的无助模样，他心里兴奋得很，用力把鸡巴插到底，精关一松，在少女体内连续射精。
　　内射的感觉真好啊，被他射的对象还是这样的绝色。楚曦顶到底，用力射，用一轮一轮的射精将女孩紧窄短小的阴道灌满。
　　等到高潮终于结束，楚曦拔出阴茎，但精液并没有立刻从少女的阴道口流出来，她那里太紧了，将少年的精水全部留存在了自己深处，过了好久都没流出来。
　　楚曦坐到她身边休息，在她的身体上随意抚弄。
　　宝琳为他们递来矿泉水，楚曦一口就喝了半瓶。
　　美女们对他的床上功夫赞不绝口，楚曦也分不出这到底是恭维还是真的，只是眼前白花花一片，六名绝色尤物的裸体就在他面前，唾手可得，让他很快就又勃起了。
　　这时宝琳问道：“您还想在车上做吗？或者我们下车去游泳池玩？”
　　“游泳池？好啊。”楚曦下意识地说。
　　他看向窗外，看见了道路中央耸立的高架列车轨道，原来他们已经绕到了京汉大道。
　　夜已深了，路上的行人零零星星，大巴的玻璃从里面看是透明的，从外面看就是镜子，不然这样公然淫乱可真够羞耻的。
　　道路右侧出现几栋高耸的公寓楼，设计十分现代，有着布满墙体的玻璃墙面。
　　大巴右拐，开进一扇大门，停了下来。
　　楚曦和六名美人穿上衣服，他们个个都全身是汗、衣衫不整，但这里显然是一片私人区域，没有别人。
　　宝琳带着他们走进大厦，乘坐专用电梯直达50层。
　　这里是一个有着室内游泳池的大厅，层高至少有十米，墙面是巨大的落地窗，可以俯瞰武汉，眺望到远处的长江大桥。
　　楚曦走到落地窗边，他有些兴奋，好像世界真的是他的了。
　　萧诺依从背后抱住他，他就转身和她接吻。
　　几位美人换上各色泳装，楚曦也脱光衣服穿上泳裤。
　　他跳进透亮的清水中，和美人们玩乐嬉闹、淫乐追逐，累了就飘在水里，忘了时间和烦恼。
　　……
　　“楚曦。”
　　“伊芙琳！”楚曦兴奋地从水里站起来，萧诺依和林霜缠在他身上，用穿着泳装的身体和他摩擦，酒精造成的醉感还在，他向伊芙琳招手，哈哈傻笑：“快来玩啊。”她可真美，比莫妮卡、林霜、宝琳、秦霄云、金允珠、萧诺依还要更美。
　　她此刻已换上了紧身皮裤和黑色紧身上衣，后腰上装备着短剑和手枪。
　　楚曦当即意识到情况不对，他问道：“怎么了？”
　　“五七会发动了血猎，不是对我们，但武汉戒严了。”酒立刻就醒了，林霜和萧诺依默默放开他，楚曦正想询问具体情况，伊芙琳接着道：“你现在想见程子晴吗？”楚曦快速点头道：“想！她在哪儿？”
　　“换衣服吧。你也想在她面前得体一点吧？”
　　他快速洗完淋浴，匆忙吹干头发，穿上伊芙琳给他带来的阿玛尼西装，喷上爱马仕大地香水。
　　他觉得自己看起来遭透了，从表柜里取出一块劳力士戴上，想了想又换成了黑色皮表带的江诗丹顿，看着镜子，他觉得这块几十万的表也没能让自己看上去更好些。
　　“楚曦。”伊芙琳提醒道：“时间很急。”
　　“好好好。”跟着伊芙琳坐电梯到了楼下，电梯门一打开他就看到了程子晴。
　　他没想过和她会这样再次相遇，她穿着T恤、衬衫、牛仔裤和运动鞋，头发结成马尾，没有化妆。
　　楚曦看着她，只觉得她散发着惊人的魅力，让他自惭形秽，甚至不敢直视她的眼睛。
　　“楚曦。”程子晴急切地说道：“求求你帮帮我。”
　　“好。”男孩像被催眠般，脱口而出。

第9章 武汉血族
　　程子晴想起了妈妈的念珠，那时候她的癌症已是晚期，她随时都拿着那串念珠，念一句佛经，就拨一粒珠子。
　　家里已经没人了，只能由她来照顾妈妈，她就看着妈妈拨动念珠，一颗又一颗。
　　妈妈相信会发生奇迹，她也相信，妈妈念了那么多的佛经，一定会有什么神奇的力量保护她的，癌症会痊愈，她们会一起生活下去，而自己也会回到学校，像同学一样去高中，然后去大学，毕业后工作，慢慢变老，就像别的所有的普通人那样，普通地生活下去。
　　然后妈妈死了。
　　死去之前像具骷髅一样瘦，每晚都会痛到尖叫，上次厕所都会痛到流泪，裤子上随时沾着屎尿。
　　没有奇迹，没有生命，没有尊严。
　　胡小飞的妈妈也要死了吗？
　　楚曦的科尼赛克跑得好快，上到高速路之后变得有些恐怖。
　　路灯一个一个飞过，那些女的开着三辆法拉利和一辆兰博基尼，一直跟在后面。
　　“楚曦，要下道了。”她说。
　　“嗯。”楚曦点点头，以非常可怕的速度进入匝道，“我来过这里。”他说。
　　他们穿过湖边的公路，跨过一座桥，前方闪烁着警灯，两辆黑色的防弹大车把路堵住了。
　　楚曦将车停到路边，下车走上前去，有穿着警服的人上前来叫他掉头，他问道：“请问这里谁负责？”然后试探着说：“我找五七会的人。”听到他的话，那名警察停了下来，对着步话机说了一句，接着一名身着便衣的中年男人走了过来，他打量楚曦片刻，又看了看他身后的五辆超级跑车，朗声道：“默党的朋友，今晚我们血猎，武汉已经戒严了，你们没收到通知吗？”程子晴跑上前来，说道：“我是胡小飞的朋友，我们是来帮他妈妈的。”中年男人看着程子晴，耸动着鼻子闻了闻，就好像只靠气味就能判断出她是人类似的。
　　他向程子晴问道：“小妹妹，你又是什么人？怎么认识胡小飞和这几位朋友的？”程子晴道：“我是李大爷李元贵带过来的，请让我们见一见李大爷，我们是来帮忙的。”男人摇摇头：“我不能让你们过去，请回去吧，好意我们心领了。”楚曦掏出手机，心想这时候联系戴若希有没有用？
　　却发现后方有灯光照射，他回过身去，看见一辆比亚迪海豚正快速开过来。
　　那小车停在他们身边，开车的是个相当年轻的女司机，她探出头，向那中年男人道：“富春叔，对不起我来晚了。”被叫做富春的中年男人向黑色装甲车挥了挥手，他们让开道路，让那辆比亚迪小车进去。
　　楚曦立刻道：“我们也是来帮忙的，让我们也进去吧，我认识戴若希和老李，需要我联系他们吗？”比亚迪上的女司机突然停下车，打开车门走下来，向楚曦问道：“你就是那个楚曦吗？”
　　“对！”楚曦点头：“我是叫楚曦。”
　　女司机走到他面前仔细打量他，他也观察着对方，她很年轻，看起来只有十九或者二十岁，身高一米七，身材高挑，四肢修长而精瘦，上身穿着贴身的背心和一件白色运动外套，下身是紧身运动裤和跑鞋。
　　她胸部不大，脸极漂亮，是维吾尔族相貌，大眼睛高鼻梁薄嘴唇，睫毛很长，眉毛浓密修长，头发棕色微卷，结成一个长马尾。
　　“我叫亚里坤古丽。”她说：“你来有什么事吗？”
　　“我听说……”楚曦回头看了一眼程子晴，她接着道：“我们是来帮胡小飞的。我在想，如果楚曦在这里的话，我们或许可以不伤到胡小飞她妈妈就把她控制住。”
　　“程子晴小姐。”亚里坤古丽指着楚曦道：“你知不知道他是什么人？”
　　“我知道但知道得不清楚……他是好人！我们是来帮忙的。”亚里坤古丽看了一眼楚曦带来的车队，伊芙琳、 六位美人和两名禁军已经下车，在黑暗中等待，他们每个人都已换上劲装，带着短剑、弯刀、飞刀、手枪和冲锋枪。
　　亚里坤古丽大声道：“伊万洛娃·耶洗别，”她正想嘲讽地说：“你也要来给我们五七会做事了吗？”伊芙琳却在黑暗中呵呵一笑，就像能预知她要说什么一样，提前回复道：“我们这些当奴才的，当然是血主让我们做什么就做什么。”亚里坤古丽心里咯噔一下，暗想，她已经觉醒到什么程度了？
　　她虚张声势地“哼”了一声，看向楚曦道：“你为什么想去？”
　　“我是中国人也是血族，我想我也有为五七会服务的权利吧？而且不管怎么说，我至少有在我自己的国家见义勇为的权利吧？”亚里坤古丽盯着他的眼睛，确认似的问道：“你真的要去？”
　　“是的。”
　　她并没有犹豫，径直走到中年男人身边，在他耳边说道：“富春叔，他就是现在的血主。”男人道：“所以更不能让他过去。”
　　“富春叔，你真的想猎杀韵竹阿姨吗？”她轻轻抓着男人的手臂道：“你愿意杀掉胡叔叔的妻子，小飞的妈妈？”
　　“你知道这样的事情它就是会发生的，我们没有办法，如果有一天我疯了，你们就打死我，不用犹豫。”亚里坤古丽摇摇头：“但是我不想，胡小飞也不想，我们可以抓住她，让她沉睡，等医学进步，只要等得够久，总有一天能治疗她。”她向后看了一眼楚曦，又回头说道：“放他过去，让不让他上由血猎长决定，这样可以吧？”男人点点头：“你负责把他送到血猎长那里。”
　　“好，我保证。”
　　亚里坤古丽向楚曦招招手：“来吧，但是你的手下不准来。”楚曦向伊芙琳喊道：“你们不要跟过来，也不用等我，回去吧，我没事的。”他坐上比亚迪的副驾驶位，而程子晴坐上了后坐，亚里坤古丽踩下电门踏板，飞快向前驶去，同时说道：“程子晴，我没叫错吧？”
　　“没有。你为什么知道我？”
　　“如果小飞的妈妈没有发病的话，再过几天就该轮到我保护你了。对了，你们嫌麻烦可以叫我古丽。”
　　“你的全名是什么？”
　　“亚里坤古丽·艾买提·刘术。”
　　楚曦问：“你们说的病是一种什么病？”
　　“一种癌症。”亚里坤古丽道：“会让血族发疯。”
　　“血族也会得癌症？”楚曦不解道：“不能自愈吗？”亚里坤古丽摇摇头：“你太高估自己的毒血了。我们感染的不过是一种传染病，是高维空间病毒在三维宇宙的一个切片而已，不是什么灵丹妙药，我们也会感冒。”车开进了五七会新洲区基层委员会的那个院子，这里楚曦来过，只不过现在这里停满了车，也站满了人。
　　楚曦下车后环顾四周，看见这里男女老少什么人都有，有人穿着巴宝莉的衬衫开奔驰来的，也有人骑着踏板车还穿着美团的马甲，还有穿中学校服的学生，穿原神T恤的三十多岁的瘦子，穿抹胸连衣短裙的女主播，秃顶带眼镜的中年人，穿着厂里制服的工人，五十多岁浓妆艳抹的老男人。
　　一共有一百来人，没有一个像战士的。楚曦想在人群中找到戴若希，但没有她的身影。
　　接着人群中忽然起了一阵喧哗，一个短发女孩从楼里跑出来，睁大眼睛慌张地说：“胡小飞跑了！他一个人去找他妈妈去了！”
　　“那我们还在这里干什么？”浓妆艳抹的老男人喊道：“快去找他呀！”人群嚷嚷起来，古丽拍了拍一名穿职业西装的女士，问道：“怎么回事？”那女士说：“上面在犹豫要不要血猎，决定不了。”
　　“那也不能这么耽搁着啊。”
　　“易韵竹不但进入血怒，可能都入魔了，现在拿枪杀她都难，想活捉她得死人。一六年抓武援朝伤了多少人？最后还不是血猎。”女士摇头道：“他们不做个决定，我们根本不知道怎么处理。”
　　“我懂了。”古丽点点头，一手抓着楚曦，一手抓着程子晴，他们穿过人群，大多数人不禁盯着他们看，有些人分辨出了程子晴不是血族，露出了疑惑的神情。
　　古丽向那短发女孩道：“快带我见血猎长！我有办法！”他们走进小楼，进入二楼，这里有一个会议室，古丽大喊：“血猎长！我是亚里坤古丽！我进来啦？！”
　　“还没讨论好，等着！”
　　会议室的门开着，里面站着三个人，一个是红马甲老李，一个是一名打扮时髦，穿着银黑色西装的十六七岁少年，还有一个身高两米的魁梧男人。
　　老李还是穿着红马甲，原本插在胸口口袋里的银色保温杯被他放在桌上，今天他胡子没剃，灰白的头发乱糟糟的。
　　那少年相貌十分英俊，脑后的头发被剃得很短，前面留得比较长，中等长度的刘海丝丝分明，向两边分开露出额头。
　　他左手手腕上，带着一块金色的劳力士手表。
　　他身边的巨汉剃着板寸，面无表情，他穿着黑色长皮衣，脚踏黑色皮靴，肩膀宽阔结实，体型大得像只巨象。
　　古丽带着楚曦和程子晴直接走进去，老李看见他们，惊讶地喊道：“小楚？！你怎么来了？”
　　巨汉指着他们道：“出去等命令！”他凌厉的目光扫过三人，最终汇聚到程子晴身上，接着厉声道：“为什么这里有个人类？！”古丽哼了一声，说道：“唐力你搞清楚，你也是人类，只不过你是血族她是汉族，还有，五七会机构调整了吗？我可不知道你在武汉有指挥权。”老李伸出手向古丽不停地晃：“诶诶诶，古丽，唐力是总会派来协助我们的，你对人家客气一点。”
　　“总会不是已经派了许墨了吗？”古丽摊手向那少年道：“难道觉得他能力不够？还要再派一个来。”那叫许墨的少年呵呵一笑，走过来站在亚里坤古丽面前。
　　他比古丽高大半个头，英俊白净的脸上显露出优雅的高傲，他黑色的皮鞋擦得锃亮，分开的西装中间，露出爱马仕皮带显眼的金色H标志。
　　他玩味地对上古丽的目光，英俊的脸邪气一笑，却绕过她，向楚曦微微鞠了个躬，彬彬有礼道：“您好，大驾光临，有失远迎。”
　　“你好。”楚曦向他点了点头，说道：“各位五七会的……朋友，我是楚曦，我是来帮忙的。”
　　“帮忙？”
　　亚里坤古丽道：“有楚曦在这里，我们就有可能在不伤害小飞他妈的情况下抓住她。然后我们可以让她沉睡，这样不伤人性命。”
　　“不行。”许墨走到一边，说道：“这位楚先生身份特殊，若是在我们这里有个三长两短，那是要闹出外交风波的。明明是件小事，可别弄到收不了场，你说对吧，血猎长？”老李点头道：“对对对，楚先生就别参加了，我们会解决。”古丽道：“怎么解决？用枪打吗？还是让唐力和许墨去活捉她啊？”许墨冷冷道：“我和唐力一致认为，趁失控者还没有伤人，应该尽快将其猎杀，这是最稳妥的办法。我们已经签了字发布了血猎令，但老李还有些顾忌，始终不肯执行命令。老李，我知道你对同胞有感情，但失控者已经爆发血怒，无法挽回啦，你看这样好不好，直接由执法队执行血猎，你跟着执法队做做样子就行了。”不等老李回答，楼下便传来喧闹，楚曦听到了那个画着浓妆的老男人的声音，他在大喊：“不能干等着！不管怎样快给个说法！”亚里坤古丽问道：“血猎长，胡小飞在哪里？”
　　“他跑了，他去找他妈去了。”
　　“这样太危险了！我们必须立刻去找他！”
　　老李满脸为难，摇着手道：“古丽啊，血怒的人并不是完全没有理智的。这种事情我见得多，有的时候家人是能让失控的人平静下来的……”许墨厉声道：“不能这样冒险！”古丽向老李道：“你是说，你想让小飞去把韵竹阿姨劝回来？”
　　“小飞他是自己跑的。”老李为难地说。
　　楚曦觉得自己总算听明白了，老李肯定和胡小飞说过些什么，胡小飞要去活捉他妈，而老李可能私下放他去了，甚至还想给他争取一点时间。
　　虽然没见过那个叫胡小飞的男孩，楚曦倒是立刻理解了他，毕竟看着同胞猎杀自己的母亲，这个事情也太恐怖了。
　　楚曦心头一热，立刻说道：“我去帮帮忙，我速度力量都比普通血族大，我能帮到他，至少能全身而退。”
　　“您的好意让我们很感动。”许墨道：“但恕难从命。”他打了个手势向巨汉道：“唐力，我们体谅体谅老李的好心，毕竟对自己辖区的同胞姐妹出手，的确太残酷了。还是这样办，由执法队执行血猎，出动吧。”老李倒吸一口凉气，那巨汉点点头，掏出手机打了个电话。
　　他们走下楼去，楚曦跟着他们，看到五名极高大的男人穿过人群，走到主楼门口。
　　他们各个都像唐力一样高大，穿着黑色皮衣，和他们身边的各色血族格格不入，就像另一个物种似的。
　　血族众人窃窃私语起来：
　　“执法队？！”
　　“他们就是执法队呀？”
　　“这么高啊？”
　　“今天由他们来血猎吗？”
　　“用得着吗？”
　　“今天轻松了，不用动手了。”
　　“也好，我也不想去杀易韵竹。”
　　“胡大哥在哪儿啊？”
　　“这样才对嘛，执法就该由执法者来，本来就不该我们自己动手，去他的鬼传统。”
　　“那我回去了，我明天就要交Demo，加班到一半就出来了。”
　　“我还没给孩子做早饭呢。”
　　唐力站在主楼大门口，本就高大如塔的他还站在阶梯上，气势十分惊人。
　　他对众人高声说道：“今晚由执法队执行血猎，你们可以走了。”
　　“等一下。”一名血族从人群中走出来，他穿着蔡徐坤背带裤，染着灰色的头发，是个卖烤鸡翅的摊贩。
　　他的流动摊就停在院子门口，挂在一辆三轮摩托车后面。
　　楚曦以前在夜市见过这个人，他通过跳蔡徐坤篮球舞揽客，所以印象深刻，但没想到他是血族。
　　他说道：“由你们执行血猎，是违反特别民族自治法的。”
　　“不。”许墨走到唐力身边：“你们的血猎长李元贵，会作为代表和执法队同行，这样也就符合特别民族自治法和血族的传统了。”那摊贩哼了一声，大声说道：“执法队脱离群众，是五七会某些高层人物的私兵，同胞们，不能把血猎权交给他们！”唐力指着他道：“闭嘴！”
　　许墨把他的手压下去，朗声道：“你刚才说的这些有证据吗？如果没有，那就是诽谤。”摊贩对周围的血族道：“这些执法队的人有哪个是我们认识的？你们知道他们的父母是谁吗？他们全是1966工程的副产物，封闭式训练出来的猎杀机器！”他直面唐力和许墨：“这是违反国家政策的！你们欺骗了……”
　　“闭嘴！”唐力走下台阶，大步走到摊贩面前，但那人竟一步也不退，抬头直面比他高出好大一截的巨人。
　　“等一下！”红马甲老李跳到唐力身边，五名黑衣巨汉瞬间将他围住。人群陷入恐慌，血族们面面相觑，却都不说话了。
　　老李压低声音道：“唐力，你这是干什么？咱们五七会，难道还经不起群众批评吗？”那巨人道：“他不是群众，他是刁民。他诽谤高层，我现在就要抓他去法办！”他竟说干就干，闪电般伸出右手，往摊贩脖子上抓。
　　那摊贩同时腾空而起，一个后空翻向后退去。
　　一名执法队员也飞身跃起，大手横挥，抓住他的脚腕将他砸在地上。
　　“干什么？！”古丽大喊着冲过去，另一名执法队成员迎面将她拦住，那巨汉有几个她那么大，和她站在一起就像成年人和初一学生似的，立刻逼得她停了下来。
　　“你们要干什么？！”人群中有人大喊。
　　“你们执法队是来和老百姓作对的吗？！”
　　“别在这里撒野！”
　　五十多名血族将他们围住，还有五十来人在观望。霎时间银光闪动，楚曦看见有人拿出了斧头、红缨枪和大刀，接着又有人拔出了唐刀和清剑。
　　唐力怒目而视，掀开自己的皮风衣，露出里面藏着的一把192步枪。其他五名执法队成员行动与他保持一致，也各自露出冷热兵器。
　　一见这架势，又有十多名血族拿出了双管猎枪和八一步枪。
　　老李赶快举起双手不停摇晃：“放下！放下！干什么？！放下！都放下！”血族们将武器指地，但仍拿在手中。
　　打扮成蔡徐坤的摊贩站起来就要和执法队拼命，浓妆艳抹的老男人飞扑抱住他，接着女主播和程序员一起扑上去，将他按在地上。
　　老男人大喊道：“蔡徐坤不，蔡长民你别找死！冷静！”气氛如此剑拔弩张，楚曦心想自己必须说句话，他举起手向唐力和老李走去，声音洪亮但平静：“各位，我是个局外人，我叫楚曦，几天之前还是个汉族大学生，我不了解这里的情况，但我想说，我们到这里来，都是为了帮助那位叫易韵竹的女士的，对吧？”他见没有人打断他，就继续说：“既然是这样，我们不如一起去找她，好吗？在场所有的人一起，有执法队，有各位五七会的血族同胞，还有我，我们一起去，现在就出发，不再耽搁时间了，大家看怎么样？”
　　“很好。”许墨鼓掌道：“中国血族团结一致，共同应对危机，这正符合我们五七会的宗旨。我赞成这位楚先生的意见。”他看向老李，问道：“老李，你说呢？”
　　“好好好。”老李无力地点头：“按照特别民族自治法，和血族传统…………执行血猎。目标是……易韵竹·示巴。”……
　　胡小飞已经闻到了妈妈的气味。
　　他深入湖边的茅草丛，这里远离城镇，只有星光和远方传来的一点微弱灯光。
　　血猎长说得对，胡小飞心想，即便陷入血怒，有些人也会残留部分理智。
　　正因为如此妈妈才会跑到这里来，她想远离人群，她害怕伤到别人。
　　现在她只伤了爸爸一个人而已，一切都还可以挽回，是的，自己只需要抓住她，让她沉睡，虽然会分别，但总有一天还会再见。
　　还会再见的，一定还会再见的。
　　“妈妈。”他小声呼唤道：“妈妈，你在这里吧？我是小飞，妈妈。”没有回应，只有风吹拂茅草发出的沙沙沙的声响。
　　他往前走，身边的草越来越高，大部分超过三米，有些达到了五米，除了黑暗中的乱草，他什么都看不到，但他能嗅到一丝气息，是他熟悉的妈妈的气息。
　　“妈妈……”
　　不停将茅草分开，又不停被它们包围，那种走不出去的感觉让他恐慌，但他只能继续走，不停地走，直到脚下的土地变得柔软，鼻子中能闻到潮湿的气味，他知道自己已经到了湖边。
　　“妈妈？”
　　分开最后的高草，他看到了夜空下的胡泊，它像一块银黑的缎子，随着风而泛起皱褶。
　　妈妈就在那里，她赤裸的脚站在湖面上，一步一步往湖中心走。
　　胡小飞跟上去，踩进水中，只走了几米，湖水便没过他的膝盖。
　　“妈妈，别走了妈妈。快回来。”
　　他脱掉上衣，又伸手进水里脱掉鞋袜，他继续走，腿拍打着湖水哗啦哗啦的，水淹没了他的腰，接着脚下粘稠的地面突然消失了，他整个人掉下去，水瞬间没过他头顶，他拍打着湖水又浮起来，脚下已经什么都踩不到了。
　　妈妈还在走，她穿着白色睡裙，湖面的风撩起她的裙摆和长发，冰冷的月光在她肌肤上反射，让她看起来像湖中的仙女。
　　“妈妈快停下呀。”胡小飞摆动四肢向她游去，他只会蛙泳，但速度不够快，于是冒险使用自由泳，他身体绝佳的协调性竟让他顿悟了这种游泳姿势，他扑打水面向易韵竹快速游，不时抬起头来看向她。
　　她的脚踩在水面上，一步一步往前走，就像个幻影。
　　这种违反物理定律的场景胡小飞从没见过，他心想就算是血猎长也做不到这样的事情。
　　她入魔了，或者说，她因血怒而发生了觉醒，就像乌鸦一样，在某种程度上扭曲了现实。
　　她走得好快，胡小飞拼命跟上她，却看见她猛地站住，转过身来正对自己。
　　“妈妈……”胡小飞踩着水，惊讶地看着她。
　　她面色平静，没有丝毫表情，空洞的眼睛中流动着不现实的光华，就像不停变换的极光。
　　胡小飞觉得有些恐惧，现在这种情况已经不是现代科学所能应付的了，他看见妈妈脚下的湖水也泛起绿色的光，接着绿光像烟一样流动，向四面八方扩散开去，越来越大，很快方圆两百米内的湖水都有这种绿光在流动。
　　水变得透明，像消失了一样，他向下看，发现自己似乎悬浮在一个黑色的巨洞中，下方深不见底，只有一些飘渺如烟的绿光在缭绕。
　　恐惧充斥心头，他害怕得难以呼吸，手脚很快就无法协调，肌肉僵硬颤抖起来。
　　接着他感到重力消失了，他正以为自己要落下去的时候，却发现妈妈的位置正在变低。
　　不，不是她在下落，而是自己在往上飘。
　　直到飘得和妈妈一样高，他发现自己正直面着母亲。
　　鼓起勇气直视她空洞的、泛着绿光的眼睛，他说道：“我们回家去吧……回家。”妈妈只是站在那里什么都没做，但胡小飞能感觉到气氛在发生着微妙的变化，难以用语言形容，但危险的感觉消失了，面前的女人不再陌生，她的眼神不再空洞，那种流动的光华在逐渐消失。
　　希望在胡小飞心里升腾，他试探着向妈妈伸出手去，接着就看到鲜血在妈妈的皮肤上爆开。
　　子弹一颗接一颗地射过来，冲击空气发出尖锐音爆，它们撞击在妈妈身体上的声音好可怕，他能听到它们穿过妈妈的皮肉，撞击她的骨头，每一声都像打在他心底里。
　　“不！停下！别开枪！”
　　子弹是从湖边的茅草从中射出来的，枪上一定是装了消声器，看不到火光，也听不清枪声，但能靠着子弹发出的尖锐啸叫判断出大致方位。
　　胡小飞突然落进水里，他看到妈妈也倒在湖水中，他奋力游过去，却看不到人，湖底再次绿光流动，翻卷着形成一条螺旋的条带，向枪声传来的方向蔓延过去。
　　“不行，妈妈！！！停下来！！”他用最快速度往岸边游，看到岸上的人在用步枪扫射水面，那些人穿着黑色皮衣，体型高大得惊人。
　　绿光猛然向岸边收拢，变成尖锐刺眼的红紫色，接着妈妈突然从空气中显现，将一名黑衣巨汉掀翻到地上。
　　胡小飞心想千万不能让她伤人，他拼了命地游，冲上岸去，看见三名黑衣巨人正和妈妈交手。
　　他们每个都是身手敏捷的好手，同时使用着黑色长剑和枪械，围绕着妈妈游走攻击。
　　妈妈的的反击和他们相比显得毫无章法，但她的力量和速度显然比以前强了很多倍，不停将巨人击倒，但却并不致命。
　　“易韵竹！”有人在远处大喊，接着人群穿过草丛的声音传来，手电的光线在茅草从中晃动。
　　妈妈推翻巨汉转身就跑，胡小飞追上去，她跑得实在太快了，他用尽全力，却看着她越跑越远，接着一名黑衣巨汉超过了他。
　　他心想这些人应该就是传说中的执法队了，他们刚才不分青红皂白地攻击，显然是没打算让妈妈活命。
　　他心里着急，把自己体能逼到极限，却突然感到有人抓住自己肩膀往后一甩，他翻倒在地上，两名执法队成员超过他冲了上去。
　　他爬起来又跑，却被远远甩开再也追不上了。跑出茅草丛，能远远看到几个黑影在前方晃动，越来越小，越来越模糊。
　　妈妈可能马上就要被杀掉了。
　　一种愤怒到极点的感觉涌上脑海，他继续跑，脑袋里幻想着自己能更强壮更迅速，能够追上那些巨人，找到妈妈。
　　但什么都没有发生，只能无力地看着他们跑进了远处的一片红砖建筑里。
　　这时有什么东西从他身边超过了他，那是一个人，比自己还要矮一些，速度即便和血族比起来也快得惊人。
　　他超过自己几十米远，又忽地减速，等他追上去，然后大喊：“你是胡小飞吗？”胡小飞已经在用口呼吸，说不出话来，只能大力点头希望他看见。
　　他大喊道：“到我背上来！到我背上来！跳到我背上！”胡小飞按照他说的，飞身往他背上跳去，扑到他身上，用手臂勾住他脖子，而他立刻将胡小飞背着跑起来。
　　这感觉可真够奇怪的，自己的体型比他还大，但他的力量相当惊人，就像血猎长或者乌鸦那样，爆发出远超自己体格的力量。
　　胡小飞指路道：“他们进了那些红砖房子！”
　　“好！”那人大声回复道。
　　原来他是个少年，和自己差不多的年纪，穿着很高档的西装和皮鞋，还喷了男士香水，就像那些默党的吸血鬼一样。
　　“我叫楚曦！”他大喊：“是程子晴叫我来的！”他跑得实在太快了，每跑一步就能把他踩过的土地蹬得飞溅起来。
　　在他们说话的这点时间，两人已经穿过大片空地，跑到那片建筑群的围墙边。
　　这里看起来像是被遗弃的厂房或者工棚，粗糙的砖墙上架着石棉水泥波形瓦，像编织袋一样的塑料纤维布蒙在窗户上挡风。
　　楚曦放下胡小飞，问道：“你妈妈在这里面吗？”胡小飞点头道：“执法队也进去了。”楚曦道：“等下见到她我就抱住她，我力气大，抱得住。你知道怎么让她沉睡吗？”
　　“知道，我要咬她。”
　　“那好，我抱住她，你就咬她。”
　　“好！”
　　“进去了！”
　　“好！”
　　两人飞身越过围墙，这里竟然静悄悄的，而且里面比他们想象的要大。
　　他们一间屋子一间屋子地找，这些屋子都好大，像猪圈又像车间，堆满了建筑垃圾似的杂物，偶尔发出大小便的臭味。
　　“奇怪。”胡小飞说：“我以为他们会在这里打起来。他们……他们是不是已经从另一面跑了？”
　　“不……”楚曦举起手：“我能感觉到她，不不不不，不不不……”
　　“什么意思？”
　　“奇怪奇怪，胡小飞你妈妈觉醒过吗？”
　　“怎么了？”
　　“是乌鸦和凡如的那种感觉。”
　　听到楚曦提起凡如，胡小飞心中一惊，他当然知道那个“凡如”就是凡如氏族的始祖，海外血族的一名大君，他可能一辈子都不可能有交集的一个人物。
　　楚曦补充道：“不是五感能感觉到的，说不清楚，乌鸦和凡如就会给人那种感觉，超自然的感觉。”胡小飞道：“妈妈可能入魔了，血怒导致了她觉醒。”
　　“那……”楚曦想起那些黑色的群鸟和血腥的红雾，他咽下一口唾沫，说道：“那等下可不能拼命，必须智取。”楚曦顺着感觉往建筑群深处走，他们走进了这里最大的一个车间，里面空荡荡的，满地积水，青苔布满地面，脚稍不注意就会打滑。
　　楚曦却觉得那位易韵竹女士发出的奇异感觉越发明显，他试探着呼唤：“易韵竹……易韵竹……”
　　“妈妈……”胡小飞也唤道：“你在这里吗？”接着地面的积水上开始泛起绿光，它们从一片积水流向另一片积水，最终汇聚到一起，易韵竹凭空出现，站在那片绿光上。
　　这次胡小飞有了经验，他立刻转身环顾四周，看见人影晃动，他大喊道：“别开枪！”话音刚落，就听到安装有消音器的步枪那压抑但仍然高分贝的枪击声。
　　他向人影冲过去，不要命地向他们飞扑，一名黑衣巨人从阴影中跳出来，挥动拳头打在胡小飞胸口上，将他打飞出去。
　　他们的行为彻底激怒了易韵竹，那女人发出恐怖的尖叫，声音几乎要刺穿鼓膜，黑衣巨汉抬枪就打，她却突然消失，出现在天花板上，以极快速度向他们爬行过去。
　　楚曦不知道怎么处理，他怕伤人，只能在旁边看着。
　　易韵竹迎着子弹飞扑下去，抓住一名巨汉，像蜘蛛一样在他巨大的身体上到处爬，巨汉伸手去抓她，却三次都被她避开，另一名巨汉冲上去帮忙，易韵竹却高速跃起又爬到这名巨汉背上，然后一口咬到他脖子上。
　　“啊！”巨汉狂吼一声，毫不犹豫地将自己的背撞向地面，易韵竹却在撞地前钻了出去，扑向第三名巨汉，一口咬到他脸上。
　　那巨汉早有准备，用手枪对她胸口连击，这枪上没装消音器，枪声在空间内回响，震耳欲聋。
　　“停下！”胡小飞向巨汗飞扑过去，另一名巨汉挥动黑色长剑，横劈向他的脖子。
　　楚曦想帮但已晚了，却看见胡小飞用手背从下往上拍打剑身，轻巧的一引，让黑剑擦着他的头发挥向空中。
　　他穿过这名巨人，一脚猛踹在和易韵竹缠斗的巨汉膝盖上，趁着他跪下的时机，抱住易韵竹，大喊一声“快走！”全力将她向窗户扔去。
　　不知为什么易韵竹竟听了他的话，一个起跃从窗户钻了出去。
　　黑衣巨人抬手就是一枪，这枪竟不是射向易韵竹的，子弹直接打在胡小飞背上，将他击翻在地。
　　楚曦觉得很气，又不敢参与进去，只听一声娇叱，古丽俏丽的身影已杀入阵中，与三名黑衣巨人缠斗起来。
　　那些巨人竟毫不怜香惜玉地挥剑砍她，她在黑色剑影中穿梭，摆动纤细的手臂，不断将手背拍打在飞舞的剑身上，让它们砍偏。
　　这显然是一种武术，一种只有血族才能使出来的武术。
　　古丽高速游走在三个巨人中间，如果他们开枪，极易误伤，用剑又始终砍她不中，一时间竟拿她没办法。
　　她喊道：“胡小飞快找你妈妈！”
　　楚曦扑倒一个巨汉，同时大喊：“快去！！”
　　胡小飞忍痛飞奔，跳出窗外，靠着妈妈残留的一丝气息追上去。
　　没跑多久，他就跑进一条巷道里，看见妈妈蜷缩在墙边，身体怪异地扭动着，模样说不出的恐怖。
　　远处响起了枪声，有手枪的裂响，也有霰弹枪的闷响，胡小飞知道时间不多了，他硬着头皮走过去，向妈妈伸出手，说道：“没事的妈妈，我们回家吧。”他的声音一点也不平静，颤抖的音调夹杂着急促呼吸，易韵竹突然发出沙哑尖叫，四肢痉挛般乱挥。
　　“妈妈你怎么了？”胡小飞伸手去抓她，她猛地咬到自己儿子的手臂上。胡小飞在惊恐中收手，让自己手臂上的皮肉被撕掉一大块。
　　易韵竹手脚并用地往黑暗深处跑，胡小飞追上去，一路追到这条巷子深处。
　　这里是个死胡同，易韵竹并没有翻墙逃走，而是倒在墙边，像个胎儿般缩成一团，不住发出沙哑的恐怖叫喊。
　　到这时血族们已经追了上来，数十人跟在胡小飞身后，执法队的巨人和普通血族们各持武器，互相警戒着。
　　楚曦穿过人群走到最前面，古丽走在人群最后，老李在她身边把她的手腕死死抓着。
　　他们走到胡小飞身边就停下来，楚曦上前问道：“胡小飞，怎么样了？能劝得回来吗？”
　　“不知道。”
　　他看了看胡小飞受伤的手臂和被子弹打中的背，正想帮他止血，却看到流血已经停止了。
　　“那还是老计划，我抱住她，你咬她。怎么样？”胡小飞并没有信心，他害怕一旦靠近，妈妈就又会开始跑，而执法队和来血猎的同胞们都在，到时候只怕会打起内战来。
　　只听唐力在后方大声喊：“目标就在这里，为什么还不干掉她？！”他分开人群大步上前，老李放开古丽，一把抓住他的右手手腕。
　　唐力只觉得自己的手被焊在了铁锚上，奋力甩手也无法反扣老李的手腕，他正想发怒，却见老李满脸陪笑，说道：“让孩子试试，让他试试又能怎样呢？”他左手掏出手枪，老李忙道：“这可使不得。”但抓着他的手却没有丝毫放松。
　　唐力对天鸣枪，易韵竹发出嘶哑尖叫，执法队和普通血族们再次对峙起来。
　　古丽怒道：“你们有完没完？你们是来解决问题的还是制造问题的？”老李向古丽摇手道：“别说了。”然后向胡小飞喊：“小飞，要做什么就赶快做！”胡小飞心想这可能是自己最后的机会了，他拍了一下楚曦的肩膀说：“我自己去。”然后缓步走到妈妈身边，蹲下去。
　　他心脏跳得飞快，但尽力装出表面的平静。
　　如果现在妈妈扑过来咬自己会怎样？只怕血猎长和执法队会直接打起来。
　　妈妈的情况并没有变得更好，她侧躺在地上，抓挠着自己的脖子，咧嘴露出尖牙，似乎痛苦至极。
　　胡小飞不知如何是好，空气却陡然冷了下来，妈妈抓挠脖子的动作变缓了，肌肉似乎也不再那么紧绷。
　　胡小飞感觉到后方的喧闹停止了，几秒的时间内竟变得鸦雀无声，他回头去看，看见所有人也都和他一样在回头看。
　　接着人群分开，一个女人走了过来。
　　这里没有人真的见过她，但当她出现的时候，所有人都意识到那就是她。
　　有人以为她只是神话和古书中的人物，此刻却亲眼看见她行走于人间，有人惊恐，有人欢呼，有人不可遏制地跪了下去。
　　他们围着她，跟随她，她默默地在人群中行走，美到让人眩晕的容颜上，只带着优雅的冷漠和超然的高贵。
　　“是她……”人群中有人忐忑地说。
　　“是她本人。”
　　“除了她还能有谁？”
　　人群中有慌乱，有喧嚷，除了楚曦，无人不为她的出现而动容。
　　老李跟在她后面，警惕地握住背上的猎枪，皱起了眉头。
　　有人向胡小飞喊道：“她能治好你妈妈！”这时胡小飞感觉自己精神突然崩溃了，他发出一声号叫，狼狈地走过来，扑倒在她脚边，向她哀告：“如果真的是你，请你治好我妈妈吧……”他头发湿透了，赤裸的上身全是汗和血，脚上全是泥。
　　她冷漠地看了看，从他身边走过，径自跪到楚曦面前，呼唤道：“父亲。”楚曦问：“你是阿喀沙·示巴？”
　　“是的，您最忠诚的女儿。”
　　“你能治好那个女人吗？”楚曦指着易韵竹问。
　　“可以。”
　　“请你治好她。”
　　示巴站起来，走到易韵竹面前，向她说道：“我的孩子，起来吧。”易韵竹跪了起来，睁大一双惊异的眼睛，仰视着她。
　　她伸出手，易韵竹就将自己的手交到她手上，接着她竟然屈尊弯下腰去，将易韵竹的手腕放到自己面前，将尖牙插进她的皮肤。
　　整个过程只有几秒，易韵竹彻底平静下来，她并没有陷入昏迷，只是疲倦地倒下，平稳地呼吸着。
　　胡小飞控制不住地流泪，跪着爬到示巴脚边，忐忑地抓住了自己母亲的手。
　　示巴转身看向楚曦，楚曦道：“谢谢你，示巴大君。”
　　“父亲。”示巴说：“你会明白我有多爱你。”说着她走入墙角的阴影之中，凭空消失不见了。
　　（10-11）
　　……

第10章 她想去远方
　　那个男人正饶有兴趣地看向她的裆部，亚里坤古丽今天穿着紧身长裤，她能想象出来，自己私密处的轮廓对男人来说，有怎样的吸引力。
　　此刻的他赤裸着上身，正坐在一台健身机器上，手中摆弄着巨大的哑铃。不得不说，他的身体太过强壮和巨大。
　　“你想找我说情？”那巨人歪嘴一笑，脸上显出一种狰狞。
　　他站起来，高大得让古丽心惊，古丽能看到他胸口和脖子上的疤痕，她很不解，为什么作为一个血族，他身上会有这么明显的外伤。
　　她鼓起勇气，说道：“我只是来评理而已。”
　　“这么说你是不认罪了？”唐力走到沙袋前，一拳轰击上去，接着他的脚步跳跃起来，像蝴蝶般轻盈，同时高速甩出十几个重拳。
　　他做假动作，闪避，攻击，将沉重的沙袋打得飞向天花板。
　　蔡长民说，他们是1966工程的副产物。
　　1966工程是什么？
　　血猎长说过，那是国家为了将血族同胞从毒血病变中解救出来，聚集全国最顶尖的医学家和生物学家，研究血族病变原理的一项国家工程。
　　但最后，他们只证明了血族的病变并非生物学范畴的事情。
　　绝对的暴力展现在面前，古丽心底里已经在怕了，但她仍说道：“是你的手下先对平民使用致命暴力，我才上前阻止的，而且……”
　　“平民？”唐力一脚踹在沙袋上，让这装满沉重橡胶条的重物撞到天花板上。
　　他走向古丽，巨大的身体布满一层汗，雄壮的男性气味飘散出来，刺激着女孩的神经。她心跳加速，肌肉僵硬，两瓣挺翘的屁股夹紧了。
　　唐力走到她面前，冷酷的脸陡然被怒气布满，古丽仰视着他，下意识地往后退。
　　他说道：“你说那个袭击执法队的罪犯是平民？”古丽只觉得胯下空荡荡的，就像全身赤裸着暴露在他面前一样。
　　她不知自己哪来的勇气，竟还在辩解：“如果你们要搞文字狱的话，那胡小飞也只是嫌疑犯，特别法庭还没有将他定罪。”接着她的背撞到了墙，唐力阴沉地说道：“是不是我也该把你变成嫌疑犯？”他可怕的眼睛在她脸和身体上扫过，那目光充满欲望，火热得几乎拥有触感，古丽看着它滑过自己被白色紧身上衣包裹的胸部，然后是纤细的腰肢，接着在她被黑色紧身裤包裹的裆部徘徊片刻，又滑过她修长笔直的腿和黑色长靴。
　　他靠近她，身体的热量十分惊人，那种雄性气息和危险的感觉也越发浓郁。
　　“你干什么……？”她的大腿在发抖，下体在收缩，就好像身体误会了大脑的感觉似的，她的阴蒂和乳头硬起来，晶莹的液体从阴道粘膜上沁透出来。
　　“我昨晚就该把你一起抓了。”唐力道：“那你现在应该已经学会了怎么尊敬男人。”天哪，他比自己高好多，平视只能看见他宽大的胸肌和发达的腹肌，他只穿着薄薄的运动短裤，巨大的阳具轮廓微微显现在裤子裆部，一种浓郁的气息从那里飘散出来。
　　“对不起……”她不知道自己为什么要说对不起，实际上她现在只想下跪，跪在这雄壮的男性脚下求饶。
　　“对不起？”唐力粗壮的双臂撑住墙面，将古丽包围在中间，他腋下的味道充斥在空气中，古丽不停喘息，不断嗅闻到那种难以形容的阳刚体臭。
　　她口干舌燥，下意识地吞咽口水，屁眼夹紧，胯裆里燥热得可怕。
　　“我很抱歉，我不该私下来找你。”她努力保持平静，声音中却带着颤音，颤音中带着能让男人想伤害她的奇异诱惑。
　　“后悔了吗？”巨汉咧开嘴，露出锐利尖牙，他弯下腰，靠近她修长的脖子，闻到她身体淡淡的香味。
　　“……我后悔了，请你让我走吧。”
　　“那就向我道歉。”
　　“对不起……对不起。”
　　“是你错了？”
　　“我错了，对不起，是我错了，请你让我走吧。”
　　“跪下来。”
　　“什么？”古丽怯生生地抬头看向他。
　　“我说跪下。”唐力一字一字地说。
　　在那一瞬间，古丽的膝盖软了，她想讨价还价，男人的威严却不容置疑。巨汉伸出手指指向她心口，慢慢靠近她小巧但挺拔的乳房。
　　“唐力！亚里坤古丽！你们在吗？”一个女人走进健身房，看见唐力正把古丽逼到墙上，她平静地问：“你们这是在做什么？”古丽一下子想要哭出来，她不想被人误会她和这个巨汉有什么关系，她说道：“是他……”她发现自己的声音抖得厉害：“是他把我压在这里！”唐力并没有放开她的意思，那女人向他们走来，同时说道：“唐力，既然这个女孩子不想你压着他，那你就放开啊。”
　　“嘿嘿。”巨汉歪嘴笑了笑，将手指戳到古丽乳房尖端，古丽浑身一震，却发现男人巨大的身体离开了她，向那个女人走过去。
　　“代理会长女士，您好。”他坏笑着经过那个女人，走向了浴室。古丽也看向她，她的确是五七会的代理会长——陆未曦。
　　她看上去四十七八岁，是一位不世出的大美人，穿着白色丝绸衬衫和宽松的白色西装长裤，衬衫的垂感很强，勾勒着她修长的身体，被肉色丝袜包裹的美足从裤脚下伸出，穿入一双带方扣的白色缎面高跟鞋中。
　　她走到古丽面前，只是普通地站着便说不出的端庄优雅，一头微卷中长发披散在肩头，隐约露出她的玫瑰金钻石耳环。
　　而她的眼睛是琥珀色的，像一块宝石般，泛起温柔光泽。
　　“亚里坤古丽？”她问。
　　“是，我是亚里坤古丽。您是陆会长？”她松了口气，心里满是后悔，既后悔私下来这里，更后悔向唐力求饶。
　　那大美人点点头：“客人快来了，他指名要见你。”古丽跟着她进入电梯，离开地下层，直接到达大楼顶层。
　　她从没来过这个地方，每次血猎长要向高层汇报工作的时候，都会让她在下面等着。
　　陆未曦，这是何等可望不可及的人物，今天竟然这么随便地出现在自己面前，她全然没有准备，也不知道该怎么和她说话。
　　那位绝色美人也只是静静地站着，她身上的香水有晚香玉的味道，但只有一点，像是从很远很远的地方随风飘来，带着些许的甜。
　　电梯门打开了，她一边走，一边随口问：“你觉得楚曦是什么样的人？”古丽没想到对方会突然提问，她犹豫片刻，说道：“嗯……普通人。普通的中国年轻人。”
　　“你的看法和别人不太一样。”
　　“这样吗？别人怎么看他呢？”
　　陆未曦没有回答，而是又问：“你觉得他有魅力吗？”
　　“魅力？您是指哪方面的魅力？”
　　陆未曦停下脚步，面对她道：“男女之间的。”古丽突然有些不好意思，下意识抿嘴唇道：“一般吧……”
　　“那胡小飞呢？”
　　“胡小飞……”古丽犹豫道：“他很帅，性格也很好。”
　　“你喜欢他吗？”古丽的呼吸停滞了一秒，她喜欢胡小飞吗？真是一个很难说清楚的问题。
　　她不明白陆未曦为什么问这些，但又觉得必须回答她。
　　正犹豫着，陆未曦微微一笑：“以后再说吧。”她转身用指纹打开一扇小门，走进去，这里是个小房间，里面还有一扇门，她输入密码将它打开，走进一个偌大的办公室里。
　　这里放着深红色木质办公桌和棕色皮沙发，还有一扇双开大门。
　　陆未曦走到办公桌前，拿起电话说：“请客人进来吧。”接着双开大门打开了，一名颇有气质的职业装美女一边往里走，一边回头说：“楚先生请进。”陆未曦热情地迎上去：“楚曦同学。”
　　少年看到她，突然愣住，盯着她琥珀色的眼睛，显露出一瞬的惊讶神色。
　　接着他又突然恢复镇静，笑着伸出手道：“陆会长，你好。”她握住楚曦的手，楚曦只觉得手上的触感又滑又柔，似乎仅仅握着她的手也是一种享受。
　　陆未曦的美貌的确把他震慑到了，那种大气的美他只在伊芙琳和戴若希身上见过。
　　但伊芙琳的美带着妖邪，戴若希的美偏向知性，和陆未曦这样典雅的美又有所不同。
　　国色——楚曦脑袋里突然闪过这两个字。
　　“楚曦同学。”陆未曦拉着他的手坐到沙发上：“如果您这位血主不嫌弃的话，可以叫我陆阿姨。”
　　“那可太好了，陆阿姨。”
　　陆未曦的秘书为他们端上绿茶，楚曦向古丽问道：“古丽，你昨晚没受伤吧？”古丽摇摇头。
　　楚曦说：“你可真厉害，三个大汉都拿不下你。”古丽只简单地说：“只能撑几秒而已。”便不再说话。
　　楚曦心想，昨晚的战斗可能让他们违反了什么纪律或者传统，于是不再继续这个话题，转而向陆未曦说道：“陆…陆阿姨，我今天来，想说明一下昨晚的情况。”
　　“请说。”
　　“肯定是发生了什么误会。当时易韵竹是可以劝回来的，她也保留着一定的自控能力，但是执法队显然没有掌握到这个情报，他们啊，肯定也是担心血族同胞被易韵竹伤到，所以比较着急，这也是可以理解的，所以当时他们就和胡小飞稍微发生了一些冲突。在这整个过程中，胡小飞没有使用过武器，也没有对执法队进行过致命攻击……”
　　“没有进行过致命攻击？”陆未曦打断他：“那就是说进行过非致命攻击。”楚曦权衡片刻：“他当时踢了一个执法队员的腿，然后抱住他妈妈往窗户的方向扔。再然后另一个执法队员往他背上打了一枪，这就是他身上枪伤的由来。”
　　“接下来亚里坤古丽就参与到了和执法队的对抗中，是吗？”陆未曦侧靠在沙发上，修长的双腿交叠在一起。
　　楚曦暗想，看来她对昨晚的事件经过是很了解的，他没有直接回答“是”，而是用自己的话说道：“亚里坤古丽吸引执法队员攻击她，同时用一种武术防守，但没有反击。”
　　“一种武术？古丽，你用了刘氏柔击术？”陆未曦问。
　　“是。”古丽点点头。
　　楚曦也很好奇，问道：“这是一种只有血族才能使用的技术吧？我想血族超快的神经反应速度，是这种柔劲能被用于实战的先决条件。”
　　“你很敏锐。”陆未曦道：“你知道有一个氏族叫做刘术吗？”楚曦转头看向古丽：“你就属于这个氏族吧？”
　　“是的。”
　　楚曦觉得她今天有些拘谨，便没有继续问，反倒是陆未曦说道：“刘术是丝绸之路上的一名剑客，不知道为什么，被前世的血主亲自转化为血族。刘术创造了一系列只适用于血族的武术，柔击术只是其中之一。”
　　“他现在在哪里？”
　　“他已经几百年没出现了。”
　　“喔……”楚曦有些失望，因为他迫切需要接触那些能对抗凡如和示巴的力量。
　　陆未曦又说：“但也有传言，说他在清末和民国时期出现过，甚至参加过辛亥革命。”楚曦笑着摇摇头：“传说就是传说。”
　　陆未曦笑道：“所以今天楚同学，是专门来为胡小飞求情的吗？”并不是，但楚曦说道：“是的。我可以提供正式的书面说明。”
　　“是程子晴叫你来的？”
　　陆未曦这么问让楚曦有些惊讶，少年男女之间暧昧的关系说不清道不明，但她好像什么都知道似的。
　　“程子晴也很关心胡小飞，不过我今天说这些，最主要还是想化解误会。”陆未曦起身，和楚曦一起走到窗边，她说：“不知道楚同学，今天在默党里有多大的权力？”楚曦知道要开始谈正事了，他笑道：“我就是个傀儡而已，只有花钱和享受生活的权力。”陆未曦陪他笑起来，却说：“据我所知，贵党内部派系斗争极为激烈，在这样权力互相制衡的环境里，您这位血主，只怕不会只有享受生活的权力吧？对了，我今天正好想感谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“谢谢你让示巴大君救了易韵竹，她是个好人。”楚曦暗想，他昨晚在那么多人面前指示一名大君救人，现在说自己没实权别人也不会信了。
　　他问：“那位易韵竹女士现在还好吗？”
　　“她情况稳定，体内的癌细胞正在快速死亡，医生说是医学史上的奇迹。”
　　“那看来我们昨晚的努力没有白费。陆阿姨，我在来的路上一直在想一个问题。”
　　“请说。”
　　“五七会是中国血族的组织，那中国和血族这两个词，到底哪个对你们来说更重要？”
　　“你想知道五七会是忠于国家还是忠于民族？”
　　“是。”楚曦紧盯着陆未曦那令人着迷的琥珀色眼睛。
　　陆未曦笑道：“你的问题不成立。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为中国的利益和中国血族的利益是统一的，国家富强，血族兴旺，中国血族作为中华民族的一部分，和国家已是血肉相连，忠于国家就是忠于民族。所以你的问题不成立。”虽然是漂亮话，但也是非常漂亮的漂亮话，就像说出它的美人一样漂亮。
　　但楚曦并不满意，他追问：“我想说如果有一天——当然，只是如果——外国血族和中国发生对抗，或者利益不可调和，这时候五七会是选择自己的国家，还是民族同胞？”陆未曦笑道：“为什么楚同学一定要确认这个问题呢？难道凡如和示巴跟你说了什么关于中国的内容？”楚曦犹豫着，不知道能不能信任面前这位美人。
　　陆未曦向她的秘书打了个手势：“青莎，你招待一下古丽。”那位职业装美女立刻带古丽离开了房间。
　　陆未曦对楚曦说：“其实我们完全可以不让自己陷入那样的两难困境。”
　　“我也是这么想的。”楚曦说：“默党和中国并非水火不容，其实正好相反，我们有很多利益共同点。”他把伊芙琳教给他的话尽数说了一遍，陆未曦认真地听，不时补充或回应，不知不觉，他们就谈了一个小时。
　　“楚同学能这么想，是国家和民族之幸。”
　　“您过奖了。”楚曦发现伊芙琳所说的那种时机已经到了，便说道：“我希望能尽快促成五七会和凡如、示巴两位大君的直接会谈，结束敌对行动，重新建立中外血族之间更坦诚高效的沟通机制。”
　　“我支持。”
　　“那就谢谢您了。”
　　眼看目的已经达成，这就是他和伊芙琳所讨论的——三方制衡，而直接会谈只是幌子，伊芙琳永远不会让直接会谈发生。
　　楚曦心知最好不要节外生枝，但想到昨晚和胡小飞并肩作战，又实在过意不去，他问：“那……陆阿姨，胡小飞的事情……”
　　“胡小飞的事情是小事。有的时候，小事就应该放到一边，你说是吗？”
　　“有道理。不过……我只是在想，既然除了胡小飞，并没有人在昨晚真的受伤，而易韵竹又奇迹般得救，那我们何不锦上添花，直接把胡小飞放了，让他去和妈妈团聚。”楚曦心想，既然他们谈的是大事，谈得又那么开心，那陆会长必定会卖自己一个面子，直接把胡小飞放了了事。
　　这哥们儿昨晚实在可怜，完全没必要继续折磨他。
　　陆未曦道：“您的要求，我会汇报给常务会。”楚曦心里一凉，暗想，陆会长是什么意思？
　　他直接问道：“所以，您看，这个胡小飞他会被定罪吗？”
　　“楚同学你误会了，我们党派内部有民主传统，并不是谁的一言堂，所以关于胡小飞袭击执法队的事情，要不要向特别法庭提起诉讼，需要委员会讨论决定。”
　　“这样吗？我还以为这是件小事呢。”楚曦有些不高兴，听刚才陆未曦的话，她似乎已经将胡小飞的行为定性为了“袭击执法队”。
　　陆未曦靠近他说：“悄悄告诉你，我倾向于认为不需要走司法程序。”她口中的味道香香的，楚曦还没闻够，她就退了回去。
　　“好吧……大事要紧。”楚曦犹豫再三，还是说道：“昨晚胡小飞几次能将他妈妈劝回来，但当时执法队在开枪打易韵竹，我在想，如果一个男人看到别人用枪打自己母亲还能无动于衷，那他真不是个男人，如果中国男人都这样，那中国就没男人了。”他沉默片刻，“我没别的要说的了。”
　　陆未曦轻轻抚摸着他的手臂：“我理解你的想法。”楚曦点点头，心想这件事也不在自己控制范围内了。
　　他向陆未曦告别，陆未曦一直把他送到楼下，在这里有一辆宾利轿车和两辆仰望越野车在等他。
　　宝琳为楚曦打开宾利车门，他正准备上车，许墨怒气冲冲跑过来，向陆未曦说道：“陆会长，那个疯子竟然……”这时他看到了楚曦，恭敬地向他点头道：“楚先生，您好。”陆未曦直接问：“你想给我说什么？”
　　许墨压抑着怒气说：“那个疯子视常务会为无物！他竟然直接带走了胡小飞。”不需要他补充解释，楚曦能猜到，他口中的疯子，就是乌鸦。
　　……
　　秦缘在酒吧里徘徊，想吊一个外国血族。
　　她在一年前被转化，但变成吸血鬼的生活和她之前想象的太不一样，她本来以为成为吸血鬼便意味着一生的荣华富贵，就像电影里演的一样，根本不需要考虑钱从哪里来，反正钱用不完。
　　但让她没想到的是，转化她的那个家伙真的是在蜜雪冰城里面调饮料的，而自己如果需要钱，仍然得去打工赚。
　　抢劫不行，诈骗不行，告诉别人自己是吸血鬼也不行，会被惩罚，甚至血猎。
　　变成吸血鬼没有让她发财，也没有让她得到她想象的那种自由，要遵守的规矩反而变多了。
　　该怎么办呢？回去当车模吗？但辞职之前，自己已经把经纪人羞辱了一顿，而他又把自己列入了行业黑名单，永不合作了。
　　去当主播吧？
　　但那些访客总喜欢让她叫老公，说叫老公就上舰长，她知道她的高中同学在看，那些考上本科的人、喜欢过她又被她拒绝的人，他们都在看，等着看她为了一点小恩小惠，在网上到处叫老公。
　　这样的人生糟糕透了，她觉得自己感染的不过是一种像艾滋病一样的东西罢了，她随时都可能得癌症死掉，可能是明天，也可能是一百年后，每天都像赌博。
　　只有在看着镜子的时候她才能重新找回信心。
　　是啊，她仍然是个美女，二十四岁，身高一米七五，鹅蛋脸大眼睛，嘴唇微微外翻，又厚又饱满。
　　有些男人不喜欢这样的嘴，而另一些男人会对它着迷。
　　她的腿很长，还很细，皮肤很白，胸部发育得不错，穿上胸罩就能挤出深深的乳沟。
　　她从小就知道男人们有多喜欢她，班上的男同学和她说话时会紧张，男老师会忍不住多看她几眼，还有家里那个好色的叔叔，每次过年都盯着她的脸看。
　　她知道，都知道，但她从来不说，就像察觉不到这些带着情欲的目光似的。
　　这就是我的本钱，她心里这么想着，靠在吧台上，什么都不点，等着男人来给她点。我要吊一个外国吸血鬼。
　　她已经发现了，中国吸血鬼就像中国男人一样没用。
　　他们大都很穷，有些看起来又矮又小，不会说话，也不懂怎么装扮自己。
　　他们爱把自己仅有的那么一点儿东西献给自己喜欢的女人，那模样看起来可怜得要死。
　　她喜欢的是强大的男人，他会踩着七彩祥云或者开着劳斯莱斯来接她，他给她的礼物无比珍贵，但对他来说不过是九牛一毛。
　　或许他还有别的女人，是啊，强大的男人总会有别的女人，但她对他来说是特别的。
　　“宝贝儿，你一个人吗？”
　　男人的声音很粗，但他的中文太标准了，秦缘转过头去，穿着高跟鞋的她只能看到对方的胸口。
　　她有些惊讶，抬起头来，发现自己身后的这个男人应该有两米高。
　　他头发很短，脸十分坚毅，下巴的线条像用石头刻出来的，他穿着有些紧绷的黑色运动衣，身体大得可怕，肩膀宽阔，手臂粗大，胸肌在衣服上顶出轮廓。
　　潜意识告诉她这应该是个外国人，因为中国男人长不到这么大，但她仔细看，这人是中国脸，黑头发黑眼睛，皮肤黝黑但不是黑人那种黑。
　　而且他的中文那么标准，没错了，他是中国人，但可能是在外国长大的中国人。“你是外国人吗？”她问。
　　“我和你一样，是血族，这个你能看出来吧？”巨汉说。
　　她闻了闻，是了，他也是吸血鬼，身上有一种无味的超自然气味。
　　把她变成吸血鬼的那个男人给她讲过，那些关于原病毒在无数三维宇宙中穿行，最终成为上帝的故事，但她没兴趣。
　　向四周看了看，周围没人，酒保在招呼其他客人，音乐的声音也很大，她说：“我是想问，你是中国的吸血鬼还是外国的？”
　　“你觉得区别很大吗？”
　　“不好说。”
　　“怎么个不好说法？”
　　“我昨天晚上在夜店碰到一个男的，肯定是血族。看起来很小，可能十九二十岁吧？结果你猜怎么？有人说他开科尼赛克来的，那车要卖两千万。”
　　“你还很懂车？”
　　“我之前做车模的，所有车我都知道。”
　　“在武汉做车模？”
　　“不，全国都要跑，哪里办车展我就去哪里。我一般站玛莎拉蒂的台。”
　　“所以呢？那个开跑车的富二代是中国人还是外国人？”
　　“不知道，他看起来是中国人，不过应该是外国国籍，知道为什么吗？因为中国吸血鬼都是穷鬼，我知道有一个男的吸血鬼，在蜜雪冰城上班，给人兑饮料。”
　　“哈哈哈哈！”那巨汉大笑起来，但秦缘只冷笑一下，她不觉得这是个笑话，只觉得可悲。
　　巨汉道：“你还没见过装成蔡徐坤的呢。”
　　“装成蔡徐坤？什么意思？”
　　“他穿成蔡徐坤那样，黑衣服，背带裤，在夜市跳那个篮球舞。”
　　“为什么？别人给他钱吗？”
　　“他靠这个揽客，他是卖烤鸡翅的。”
　　“卖烤鸡翅就跳蔡徐坤舞？”秦缘摇摇头：“这些中国鬼都穷疯了。”
　　“我们过去坐坐，我请你喝一杯。”
　　秦缘上下打量他，巨汉很直接地亮出手腕上的劳力士水鬼手表。
　　“这表太小气了，不适合你。”
　　“那什么表适合？”
　　“皇家橡树不错，你买得起吗？”
　　“我没听过你说的表。”
　　“好吧，我只对外国血族有兴趣，你是中国人还是外国人？”巨汉弯下腰，贴近她：“告诉你吧，我是当官的。”
　　“你是官？”这倒是有可能的，毕竟吸血鬼比人老得慢，他看起来三十几岁，但也可能是个大官。
　　她追问道：“你是五七会的？”
　　“对。”巨汉道：“我是五七会执法总队的队长，我叫唐力，你可以去打听打听我是什么人。”秦缘本能地想对他进行废物测试，挑衅地说：“那你肯定认识陆未曦啰？”
　　“切。何止是认识，我们熟得很。”
　　“熟得很？你和陆未曦熟得很？”
　　“看来你懂得很少啊。”唐力道：“你才转化不久吧？要不我们过去坐坐，我教你点东西，肯定让你少走弯路。”秦缘跟着他往酒吧深处走，他们坐到暗处的一个小圆桌旁，唐力叫跑腿小哥上了几瓶啤酒。
　　秦缘迫不及待问道：“你说乌鸦是不是真的？”唐力靠在椅子上，摇摇头：“那是编出来吓人的，没有什么乌鸦，就是个鬼故事。”
　　“我就说嘛，哪里有那么玄乎的事情。你说你是什么的队长呢？”
　　“执法队。”
　　“干什么的？”
　　“你知道血猎吗？”
　　“知道。”
　　“昨晚你去了吗？”
　　“没有。他们叫了我但我没去，怪吓人的。是有吸血鬼疯了，要去把他杀了吗？”唐力狠笑着点点头：“血族经常有人发疯，每次有人疯了就要去把他杀了，你可能有一天也会疯。”
　　“别这么说我，我有次想这个想了一个通宵。”唐力喝了一口啤酒道：“也不一定要发疯，有些血族不听话的，也要杀。”秦缘警觉地问：“怎么个不听话法？”
　　“有些血族去当间谍，勾结外国人，当汉奸知道吗？”秦缘忙说：“我找外国人可不是要当汉奸。”
　　“这不没说你吗？嘿嘿，那些外国血族叫默党，特爱用钱收买中国血族，我告诉你，湖北这边的血猎长，李元贵，就是个汉奸。”
　　“别给我说这些，这些不关我的事，我不知道。”
　　“嘿嘿，聪明，你别牵扯到这些事情里面去。”
　　“你说那些默党很有钱？”
　　“资本主义就是他们搞起来的，你说他们能没钱吗？不过你可要小心他们，别收了他们的钱，可能会被血猎。”秦缘心里一凉，觉得自己的命运像是被锁死在这里了。
　　唐力见她不说话了，笑道：“以后血猎这种事情，就不会让你们这些平民去干了。”
　　“那最好。”秦缘喝了一口啤酒：“我觉得让平民去杀坏人也太扯了。”
　　“以后这个活，就是我们执法队干。”唐力盯着秦缘看，她的长发是深棕色的，微卷大波浪造型，又御又骚，嘴唇涂得红红的，上身穿着白色紧身上衣，圆领开得很大，露出她的锁骨，一对翘咪咪在衣服上隆起圆润的轮廓，她下身穿着黑色紧身裤，一双美腿细得像筷子，脚上是米色尖头高跟鞋，这身打扮让唐力想起了古丽。
　　肏！他在心里暗骂，那骚货真他妈骚，就像面前这个骚货一样骚。
　　他想起了古丽的腰和屁股，她的屁股真是翘得不行，腰也细，让屁股看起来更翘，腿也是又细又直，而且她脸实在是好看，看到就想把她按在地上日她屁眼。
　　“在想什么呢？”秦缘问。
　　“嘿嘿。”唐力玩味地盯着她：“我在想，你以后疯了的话，八成是我来亲自猎杀你。”
　　“别开这种玩笑，不好笑。”
　　“你手指很长。”唐力突然说。
　　“是吗？其实我也这么觉得。”秦缘抬起手，观看起自己细长的手指和打磨光滑的指甲。
　　这个唐力不像好人，他有些神秘又有些霸道，还总给人一种危险的感觉。
　　但这些特质对女人来说无疑是有吸引力的，简单说就是有感觉。
　　唐力让她喝酒，她就喝了，脑袋里有了微醺的摇曳感，她变得有点渴望危险，问道：“昨晚那个疯掉的人被你们杀了吗？”
　　“出了点岔子。”
　　“怎么了？”
　　“疯掉的那个人是个女人。”
　　“女的？”
　　“嗯，她没疯的时候可是个美女，比你漂亮。”
　　“那你该去找这个女疯子当老婆。”
　　“嘿嘿，她早就嫁人了，还有个儿子，可能二十多岁。”
　　“那你没戏了。”秦缘自己端起酒喝，脸上微微泛红。
　　“如果她没疯的话，有没有戏还不好说呢。”
　　“你不怕她老公打你？”
　　“谁敢打我？谁打得过我？”
　　秦缘看了看他那巨大的身体：“你个子的确挺大的，不知道是不是中看不中用。”
　　“中不中用你试一试不就知道了吗？”
　　“我不是说的那方面。”秦缘嬉笑着去打他，发现他的身体硬得像卡车轮胎，她的手还没来得及收回去，唐力一把抓住她的手腕，任凭她如何用力，都无法移动分毫。
　　她惊呼：“啊，你力气好大啊，别抓了。”
　　唐力把手放开，她又伸手去打他，唐力再次抓住她，她却笑起来，笑得很骚又有些甜。唐力道：“下次再打我就亲你的嘴。”
　　“那可不行。”
　　“那我就脱了你裤子。”
　　秦缘捂着嘴咯咯咯地笑，笑得肩膀都抖动起来。
　　唐力歪嘴笑道：“怎么？你很想我脱你裤子吗？”
　　“闭嘴！”秦缘笑着骂他，但没有再伸手打他。
　　她转移话题道：“你说你们去杀那个疯了的女人，但是又出了岔子，出了什么岔子？”
　　“她儿子。”
　　“她儿子怎么？”
　　“她儿子袭击了执法队。”
　　秦缘平静下来，想了片刻后说道：“我懂了。”
　　“但最后出了个大岔子。”
　　“又怎么了？”
　　“别问，总之那女的最后没死，现在被控制着的，在观察。她儿子被抓了。”秦缘想了很久，说道：“这事情真恶心。”
　　“是啊。这事情本来该成为血猎史上的转折点，她儿子搞出来的混乱，完全可以成为血猎不该由平民进行的证据，从此以后血猎就完全由执法队完成了。”
　　“原来你想说的是这些。”
　　“那我该说什么？”
　　“你们当着他的面杀他妈，难道还指望他傻站着吗？”唐力的脸陡然被怒气布满，这个男人显然不太习惯被反对或拒绝。
　　那表情让秦缘有些害怕，她想找点话说，就问他：“她儿子会被怎么处理？”
　　“她儿子就该让我打死。”唐力狠狠道：“我可以在拘留室和他单挑，老子能打得他喷屎。”秦缘不知道他是在说气话还是说真的，总之她现在兴致全无。
　　“我去趟厕所。”她说，然后拿起包，起身向厕所走去。
　　她找了一个干净的隔间，走进去，把小包包挂到钩子上，脱掉裤子，蹲下去，放松括约肌，让尿水喷射出来。
　　真可悲，这些人真可悲。
　　那个女人疯掉可悲，他儿子救她可悲，他儿子被抓可悲，变成吸血鬼还要扮成蔡徐坤卖鸡翅可悲，被命运摆弄的人可悲，就像爸爸一样可悲。
　　她想起爸爸是怎么唯唯诺诺地过自己的一生，又想起，他是怎么在施工的时候从基站塔上掉下来，像只虫子一样死掉。
　　她想起自己哭到什么都不知道，想起妈妈带着她去找工头要钱。
　　接着她脑海里，闪现出把她变成吸血鬼的那个男人的脸，她想起他给人调饮料的模样，他省吃俭用，然后给自己买了个包包。
　　那样子太可怜了，太可怜了就像爸爸一样，我怎么可能爱上他？
　　怎么可能？
　　不，我不爱他，因为他是个可悲的中国男人，就像那个疯女人的儿子，还有爸爸，他们活得像虫子。
　　我不爱对我最好的人，我爱强大的人，我爱能把握自己命运的男人。
　　不能再被命运摆弄了，不能再被命运摆弄了。
　　小便的味道是湿热的暖臭，她拿出纸巾在私处小心按压，把那里弄干，然后拿出香水，喷一些在手指上，再擦拭在大腿内侧，穿上内裤，再穿上长裤，走出隔间，她站在镜子前检查妆容，眼妆还是那么精致，腮红因为酒的影响而更红润了些，她拿出口红在嘴唇上补了一点，她的唇瓣厚而饱满，自然地微微外翻，有些男人对这样的嘴着迷。
　　你是个性感的妖精，没错，你是个性感的妖精。
　　她走出厕所，看见那个体型巨大的男人正在门口俯视着她。
　　他那体格在站着的时候，是多么的惊人。
　　秦缘正想问他为什么在这里，他走过来，不容拒绝地问：“你的名字还没给我说呢。”
　　“我叫秦缘。”
　　“你长得可真漂亮，特别是你的嘴，太骚了。”唐力靠近她：“我想亲你的嘴。”秦缘来不及拒绝，唐力已经抱住她亲吻了上去，他的大嘴把她的嘴堵住，在她饱满的唇瓣上摩擦舔舐。
　　他的呼吸浓烈得让她窒息，她张开嘴喘息，男人的舌头就钻了进来。
　　“呜……”秦缘的括约肌猛地收缩，身体僵硬，那种好舒服的感觉出现在胯裆里。
　　她能感觉到男人的舌头在她嘴里搅动，在她口腔的每一寸舔舐，粗大的手臂强硬地抱住她，浓厚且数量惊人的口水，通过他们结合的嘴流进她口中。
　　一瞬间她失去了心智，目的不再重要，只剩下体验，只剩下嘴里、嘴唇、和被紧紧抱住的背上的感觉。
　　男人的身体很硬很热，石像般沉重，秦缘大脑的功能似乎在关闭，让她一点一点地失去自我，停止本就无力的反抗，危险和快乐的感觉在心底里绽放，激发出授粉昆虫般无意识的快感。
　　她湿了，涓涓细流沿着阴道粘膜往下滑，迅速地把内裤裆部弄得湿透，她的乳房膨胀，她的阴蒂硬起来，顶在内裤上，感受到长裤裆部坚硬的紧绷。
　　几乎无法呼吸，她下意识地用嘴喘息，却只是让自己的嘴和男人更紧地互吸在一起。
　　唐力抱起她，轻松得就像把一块抹布搭在了肩上。
　　他快步走到昏暗的走廊尽头，把她按在一堆用帆布覆盖着的装修材料上，他抓住秦缘的后颈继续亲吻，他的吻太用力太激烈，他巨大的手在秦缘纤细的身体上到处揉捏抚摸，秦缘闭紧眼睛，舌头一动也不敢动，任凭对方索取。
　　她感觉像要晕过去了，脚尖不自觉地踮起，小腿紧绷发力。
　　男人不断变换湿吻的角度，寻找着能与她交合得最深的姿势。
　　她的脸在发烫，同样发烫的还有阴部，裤裆里又热又湿，那里的感觉渐渐从舒服变得饥渴，又因饥渴而带上了一些难受。
　　男人在摸她的屁股，揉她的乳房，接着他放开了她的嘴，口水在他们的嘴唇间拉出丝线。
　　她哀怨而惊讶地仰视男人，酥胸起伏，张开红唇不住地喘气。
　　“跟我去放一炮。”男人说。
　　她几乎停滞的大脑用了一秒才反应过来对方在说什么。
　　“不。”
　　“怎么了？跟我去放一炮。”男人又说，大手在她裆部周边摸，但没伸进去。“我不。”
　　男人再次亲上去，她张开嘴回应，舌头和男人纠缠在一起。
　　他们吮吸对方的嘴，喝下对方的口水，又让自己的口水被对方喝下，秦缘的阴道肿胀起来，让她感到那里无比的空虚，她的手想往下面伸，就像平时一样伸进胯裆里揉搓自己，但身体动不了，只能被动地承受一切。
　　“让我肏你。”男人说。
　　“不。”
　　“我要把你肏上天。”
　　“不。”性幻想灌进脑子里，在幻想的画面中她被他占有，被他压在巨大的身体下面，任凭他坚挺的肉棒在自己饥渴的私密处进出。
　　她身体发抖，欲望在胯裆里灼烧。
　　“你受不了了对吧？那就快走。”男人抓住她纤细的手臂。
　　“不。”秦缘去推他的手，同时用力地摇晃脑袋。
　　“你他妈有什么毛病？”
　　“放开我！”
　　“肏你妈，你以为我不知道，你他妈本来就在这里吊男人。老子有钱给你。”
　　“不，你放开！”
　　唐力把她抱在怀里用身体揉，和他巨大的身体比起来，身高一米七五，穿高跟鞋的车模美女竟显得无比娇小。
　　他把秦缘揉得使不出力气来，就伸手进她两腿间，把虎口顶到她私密处。
　　“不，不要你……”秦缘挣扎着推他的手：“你放开我。”
　　“你他妈什么毛病？要我现在给你钱吗？”
　　“我不要钱你放开我。”
　　唐力的大手在她胯裆里往上一提，让她“呃！～”一声骚叫出来。
　　唐力道：“我日你妈你以为我不知道你湿成什么样了吗？嗯？你他妈下面烫得像火炉一样，还你妈装？跟我走。”
　　“不，我才刚刚认识你，我怎么可能跟你走？”
　　“你妈，以为我跟你谈恋爱呢？”巨汉抓住她的阴部猛捏，疼痛感让她惨叫出来。
　　“呀啊！”
　　秦缘拼命挣扎，巨汉就像故意要折磨她似的，左臂环抱着她往下压，右手在她胯裆里往上提，同时大力抓握。
　　“把你捏爆。”他狠狠说：“把你B捏爆。”
　　“不要！！”
　　正当秦缘惊恐之际，两个男生走过来问道：“怎么回事？”
　　“你们是不是认识的？”看到唐力巨大的身体让他们有些害怕，其中一个男生掏出了手机，唐力转身向他们走过去，呼呼两巴掌拍在他们脖子和后脑的交界处，两人瞬间被拍晕，烂泥般瘫到地上。
　　秦缘看傻了，叫也不知道叫，唐力一脸凶狠地走向她，猛地半蹲下，双臂张开，抱住她，把她整个人抱得离地。
　　她纤细的双臂被他紧紧箍住，穿着高跟鞋的脚踩不到东西，只能胡乱地蹬踹。“你干什么？！”
　　“抱死你！”巨人说着，手臂越抱越紧。
　　秦缘意识到自己必须呼救了，却张大嘴发不出声音，她的胸口和腹部都被紧紧挤压在男人的身体上，突然连呼吸也做不到了。
　　有什么区别，变成吸血鬼有什么区别？还不是这么无助。
　　她拼命地把双臂从男人怀里往外抽，唐力觉得有些奇怪，因为她的力量太大了，薄血不该有这种力量。
　　她的右臂抽出来了，让唐力心中陡然一惊，他不再顾忌她的身体，加大了力度，秦缘的左臂怎么都抽不出来了。
　　右手撑在男人的手臂上，感觉他紧绷的肌肉像卡车轮胎一样坚韧。
　　男人猛一用力，将她肺里仅有的一点空气压得从口中喷出，让她发出“啊——！”的一声尖叫。
　　好痛。
　　那是一种让人感到绝望的压痛，伴随着可怕的窒息。
　　唐力的头埋在她的胸口，呼吸她乳沟里的味道，他一边说着“真他妈香。”手臂一边保持着不断收紧的力道。
　　好痛，而且无法呼吸，秦缘觉得自己要死了，括约肌痛到松弛，如果不是因为刚刚才上过厕所，那她现在已经喷出尿来了。
　　手用力推男人的肩膀，腰使劲往后仰，双腿乱蹬，但没用，她仍然在压迫中失去呼吸，先是天旋地转，接着眼前一黑，她抓紧男人肩膀的右手松弛了，双眼翻白，头无力地向后仰去。
　　她失去了意识，修长的身体变得像条湿毛巾一样软，男人松开手臂，把她拿在怀里，他的大手抚摸着她的脸蛋儿，拇指摸过她的嘴唇，凶狠地笑着。
　　唐力抱着她从紧急通道离开，直接到达地下停车场，他把她扔在宝马X5的后坐上，然后快速驾车离开。
　　一路往北跑，很快就远离了城市中心，他不停地通过后视镜观看昏迷在后座上的美女模特儿，看到她修长柔软的身体无力瘫倒，那样子让他心痒难耐。
　　“我肏，肏你妈。”
　　他开着车在高速公路飞驰，一直超速到时速220公里，直到四周的景色越来越荒凉，城市的灯火也消失了，他随便找了个匝道下高速，然后往偏避阴暗的道路开，很快就开上一条无人的水泥路，跑了几百米后，他把车停到路边，急不可待地熄火下车，打开了后坐的车门。
　　“真他妈难忍。”唐力把秦缘抱出来放到引擎盖上，她一双细长美腿耷拉在引擎盖外，巨汉的眼睛直勾勾地在她身体上扫视，从脸看到胸，再到腰部、裆部、腿、和穿着高跟鞋的脚。
　　埋头在她裆部用力呼吸，闻到她小便的闷臭、胯汗的骚味和香水甜甜的木质香。
　　那味道让他鸡巴直跳，他的手在她大腿内侧抚摸，手指在她阴部触碰、划动，感觉到她裤子已经有些湿润。
　　用嘴亲吻她的身体，然后扶住她的头，分开她的嘴，和她湿吻，同时手不住地在她胯裆里抠。
　　秦缘汗湿的腋下发出淡淡的骚臭，让男人更加兴奋，他的大手在她身上到处乱摸，然后来到她脚边，脱掉了她的高跟鞋。
　　秦缘的脚很瘦，足弓比较高，加上皮肤白净，视觉效果很好，她当车模的时候那些“摄影爱好者”没少拍她的脚。
　　唐力把她的高跟鞋拿在面前看了看，里面湿漉漉的，他把鼻子伸进去，闻到淡淡的汗水味和酸臭味。
　　把她的脚拿在手上摆弄，她脚上臭臭的味道幽幽飘散，脚底前部被汗湿透了，脚趾缝隙中也夹满了脚汗，整个足底都变得亮晶晶的，随时都能闻到她酸酸的骚味。
　　唐力鸡巴硬得发痛，他把美女的脚放在脸上，用力闻，张嘴把她的脚趾放到口中，吸掉她脚上的汗水。
　　这味道可真壮阳！他想着，现在不干她一炮都不行了。
　　他抱起她又放进SUV后坐，解开她裤子的扣子，拉开拉链，把她的裤子一直扒到脚腕上。
　　这身材修长的模特儿穿着粉红色的内裤，丝绸裆底加上半透明蕾丝，款式很性感。
　　唐力扑上去，在她内裤裆部舔舐，然后脱掉，让她的下体裸露出来。
　　她出于模特儿的职业习惯而把阴毛剃光了，浅棕色的小阴唇肿胀着，从大阴唇内伸出来向两面翻开。
　　唐力脱掉裤子，抱起她的双腿架到他肩上，接着把他巨大的鸡巴扶正，让龟头正对美女的阴部，顶到她小阴唇中间。
　　“我肏你妈。”唐力叫骂着，把自己的大鸡巴插了进去。
　　嗯，还很紧，他红得发紫的龟头一路将美女收缩的阴道前段挤开，能感觉到秦缘的阴道本能地收缩，又热又湿，让他爽得不行。
　　抱住她的腿用力往前推，让大鸡巴冲刺进去，很快就插到她的宫颈上，然后继续用力，让龟头滑过宫颈插到阴道底部，这时候秦缘的整个阴道都被唐力的巨大鸡巴塞满了。
　　美女眉头紧蹙，在半梦半醒间无力地晃动脑袋。
　　她的阴道粘膜像避孕套一样将巨汉的阳具包裹，一丝一毫的缝隙都不留。
　　然而即便这样，唐力的鸡巴仍有一大截还露出在她的阴道口外。
　　终于插进来了。
　　唐力出了一口气，满脸狞笑，然后耸动胯部，让鸡巴有节奏地进进出出。
　　他每一次都能将鸡巴拉出大半，让他龟头巨大的冠状沟刮擦过秦缘的G点。
　　接着他又重重捅回去，狠狠撞击到底，将美女的阴道捅到拉伸，撞击产生的振动一路传进她的腹部，让她整个人随之抖动起来。
　　“啊！——”秦缘在一声惨叫后苏醒过来，但既不知道自己在哪里，也不知道自己在干什么。
　　只觉得下面又痛又充实，强度惊人的性快感从那里爆发出来，灌满了大脑。
　　“啊～！啊～！啊～！啊～！啊～！啊～！……”她看见自己的腿被并拢着，架在男人肩膀上，她的鞋已经被脱掉了，而她的裤子和内裤还套在脚腕上。
　　为什么会这样？她突然间想不起刚才发生了什么，脑袋转不过来，只觉得自己被满足得好深，兴奋得要飞起来。
　　唐力把她的屁股往后拖，然后加快速度抽插，他们交合着的下体淫水飞溅，啪啪啪啪的撞击声鸣响不绝。
　　“为什？啊啊啊啊啊啊啊呃啊为什么？啊～～！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”她爽得弓起身子，腰部扭动不止，乳房随着抽插而甩动，尿道时不时射出淫水。
　　“我在做什么？呃啊～～！！！”
　　唐力压上去，用两只大手握住她的乳房乱揉乱捏。
　　“不要这样～！”
　　唐力抱住她的腿继续肏，脸埋在她脚腕上的裤子里，闻闻她裤子上的骚味，又闻闻她脚的味道，立刻叫骂着加快了速度。
　　“我日你妈日死你！”他咬着牙胡乱低吼：“日死你我日你妈个装纯骚货，我日死你妈！”碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　……胯下产生的冲击力一路传到秦缘胸腔里，她感觉自己魂都要被肏出来，惊讶地张大了嘴，口水不停地被日得喷出来。
　　“我日你妈爽死老子了，日死你！日死你！日死你！日死你！”强过头的性冲击让秦缘喘不过气，她觉得有一个巨大的东西在胯下聚集，似乎立刻就要喷涌出来。
　　她想求饶，想叫停，但她的身体被冲撞着，口水乱甩着飞溅，什么话也说不出来。
　　接着那感觉在胯裆里爆炸了，它如此强烈以至于让她感觉到痛，全身的肌肉疯狂抽搐，她不再能控制自己的身体，阴道玩儿命地收缩，最后弓起上身，“呀啊——！！！”一声尖叫出来。
　　太可怕了，她的脚趾拼命张开，以至于小腿突然抽筋。她的身体弹起来，又重重摔回去，接着再次弓起到极限。
　　面前体型巨大的男人感觉到了她下体的喷射，他拔出阴茎，大量淫水突然从她阴道中喷出，噗嗤噗嗤地洒得到处都是。
　　不等她喷完，唐力抓住她的裤子和内裤彻底脱掉，然后将她翻了个身，让她趴在座椅上。
　　大手抓在她屁股上大力地揉，掰开她的臀瓣让她的股沟和屁眼暴露出来。很好，很规整的菊穴。
　　秦缘的屁眼是几近于黑的深棕色，不大，没有外翻或者痔疮或者别的什么增生物，皱褶规整，正随着她高潮的余韵而一下下收缩。
　　唐力埋首在她臀瓣间，闻到她臭臭的味道，他兴奋地压上去，扶着龟头对准她的肛门。
　　敏感的菊穴被异物接触，秦缘几乎立刻就意识到了对方要做什么，她尖叫：“不要！！”同时用力将肛门夹紧，但巨汉直接用力压上去，毫不怜悯地把鸡巴插了进去。
　　“啊！！！****！！！”
　　巨人把她插穿了，她的肛门口撕裂，血立马流了出来。
　　唐力继续往里深入，越插越深，像没有尽头似的往里捅，直到他的龟头撞击到秦缘的结肠，让她咬着牙一声闷叫，脚趾抓紧，双腿不受控制地抖。
　　我要死了，她想，她突然想起了那个男的，却又立刻将他从脑海里清除了出去。
　　唐力在她耳边说道：“你后面还是处吧？那你屁处是我拿了。”他耸动起来，巨大的阳具拔出时会带出美女的一点直肠粘膜，然后他又捅回去，穿过秦缘的整个屁道，再次重重地撞击在她结肠上。
　　“啊……！！！啊哈啊……哈啊！——哈啊！——哈啊！——”美女痛得张大了嘴，眼泪鼻涕横流，随着男人的蛮力抽插，口水也不断从她张开的嘴中甩出来。
　　“痛啊——！啊～——！啊啊啊啊啊啊！呀啊啊——！痛啊——！！！求求你！哈啊！哈啊！哈啊！啊——！痛啊！”
　　在剧痛中秦缘的屁眼会本能地夹紧，但那样不但不能阻止男人的插入，反而会让自己更痛，为了让后面不那么痛，她只能用力把屁眼张开，那样男人就顺畅地一插到底，再次重击她的结肠。
　　听着美女的惨叫，唐力的征服感被极大满足，他越插越兴奋，黑粗的巨根把美女的屁眼摩擦得鲜血直流，这些血液成了润滑剂，又让他的抽插越发顺畅。
　　“啊——！！！啊——！！！哈——！哈——！啊啊——！！！啊——！！啊****！！！”秦缘一口咬住自己的手臂，但仍发出“呜——！！！呜——！！！呜啊——！！！”的惨叫。
　　唐力抱住她的屁股贴着肏，等到爽感达到巅峰，他加快速度和力度，日得车模美女的屁血飞溅出来。
　　他低吼一声：“我肏死你！”狠狠地将秦缘整个人压住，同时鸡巴也捅到了底。
　　她的结肠口被日开了，男人牲口般的龟头肏穿进去，往她乙状结肠内一阵乱射，白浊的精液立刻将她体内射满。
　　唐力在射精的时候死命地抱紧她，巨大的身体压得她难以呼吸，她全身几乎都被男人包住了。
　　接着男人凶狠地爽叫一声，站起来，一把扯出了阳具。
　　“呃啊～～～！！！”秦缘身体猛抖几下，随后瘫软不动，趴在座椅上大开口喘息。
　　她的屁眼已经合不拢了，两瓣臀肉也酸软得发痛，血液和精液从张开的菊洞中泄流出来，滑过会阴，流到她的大阴唇上，又滴落下去。
　　唐力看着自己的“战绩”，哈哈大笑，大鸡巴上全是血，他拿起秦缘的内裤，把鸡巴擦干净，然后抓着秦缘的腿把她往外拖，这时那美女突然清醒过来，她奋力踢踹，阴差阳错地踢中了唐力的睾丸。
　　男人克制地痛叫一声，秦缘跳下车，拼命往路边的草丛里跑。
　　跑了两步，忽然感到胯下像被撕开一样地痛，她双腿一软扑倒在地，接着爬起来又跑。
　　她冲进草丛，唐力叫骂着追上去，几步就将她抓住，秦缘奋力挣扎，唐力把她压到地上，膝盖顶在她腰上，挥动巨大的拳头击打在她的后脑上。
　　第一拳就让秦缘失去了反抗，但那不足以让唐力发泄完他的愤怒，他一拳又一拳地继续击打，直到秦缘像落在岸上的鱼一样扑腾，接着只能手脚绷直了颤抖，最后一动不动了。
　　唐力还没打够，但他心想，别把她打变形了，打变形了日起来就不爽了。
　　他将她抱起来，扔到宝马车的地板上，然后捡起她的裤子也扔进去。
　　关上车门，坐上驾驶座，给自己点了一根香烟，发动汽车掉头离开了这里。
　　等秦缘醒来的时候，发现自己正赤身裸体躺在一张床垫上，那肮脏的床垫放在地上，阴暗的环境中传来滴水声。
　　忍着剧痛四处张望，这里看起来像是一个砖窑，有着红砖的墙壁和弧形屋顶，但地面扑了水泥，天花板上吊着昏暗的电灯，墙上连一个窗户也没有。
　　秦缘“啊——！！！”一声哭叫出来，她猜自己被监禁了。
　　“别叫。”男人正向她走来：“等下有的你叫。”他没穿衣裤，露出发达的肌肉和浓密的体毛，黑粗的阴毛在他下体乱糟糟地散开，就像猪鬃。
　　“啊……放了我……求求你放了我。”她全身像筛糠一样抖，以至于牙齿互相撞击不断发出“塔塔塔塔”的声音。
　　男人抓住她把她拉起来，抱住她走进另一个房间之中。
　　这里放满了刑具和铁架，男人把她放到其中一个铁架中间，在她左右手分别戴上镣铐，然后拉动铁链，将她吊起来。
　　他围着秦缘一圈一圈地转，从各个角度欣赏她修长纤细的身体，他的大手在她颤抖的肌肤上抚摸，随意地触碰着他想要触碰的每一处。
　　“求求你放了我……”
　　男人走到她身后，将她的长发捋到左肩，扶住她的头往左偏，将她细长的脖子露出来。
　　“……不要……”
　　唐力伸出尖牙，以昆虫般的速度突然咬到她脖子上，她吓得不敢动，男人吸食着她的血液同时向她体内注入血蜜。
　　快感直达大脑，脖子一点不痛，恐惧感也渐渐消失，化作性欲。
　　乳房发胀，乳头也硬了，屁眼和阴道的撕裂痛已感觉不到，只剩下那种肿胀的舒服感觉。
　　拔出尖牙，唐力拿起一条皮鞭走到秦缘身后，他扬起手，让黑色长鞭舒展在空中，接着大力前挥，皮鞭绷直，向前抽打过去，鞭梢飞快地划过美女背上的肌肤。
　　“呃啊～～～！！”第一下就让秦缘失禁了。
　　只觉得胯下一松，温热的尿水飞溅出来，沿着她阴道前庭到处乱流，把她大腿内侧弄湿，有些随着双腿滑落，有些“塔塔塔塔”地滴落，在她踮起的脚尖下积成一滩。
　　体型巨大的男人并不打算等她慢慢痛，他扬起手将第二鞭抽过去，这次鞭梢抽中了秦缘的屁股，让她摇晃着身体想往前躲。
　　接着是第三鞭，第四鞭，第五鞭，第六鞭，每次都能瞬间抽出一道红印，然后血珠就从印子中沁出来。
　　美女撕心裂肺地叫，双手拼命抓紧铁链。
　　太痛了，她好想晕过去，内脏在翻腾，让她想吐。
　　第七鞭，第八鞭，第九，第十，第十一鞭。她突然失去意识，接着又在剧痛中醒来，随着鞭子抽打在她背上，她发疯似地尖叫起来。
　　听到她的叫声，唐力的鸡巴硬到了极限，他扔掉鞭子，走过去解开秦缘手腕上的镣铐，把她按在自己的尿水里，从背后强奸她。
　　他插在她阴道里压上去日，让她的身体正面随着抽插而不断和粗糙的水泥地面摩擦，她痛得继续惨叫，男人却不停，兴致来了就把她抱起，扔到地上的一块床垫上，让她身体正面朝上，抓住她的两只脚腕肏她。
　　“肏死你！……肏死你！……”唐力抓着她的脚腕咬，吸她的血，同时注入血蜜。秦缘的疼痛感在减弱，脑袋里晕乎乎的。
　　男人继续肏她，将她的屁股抬起来，腿架在身上，她的身体被弯成U形，阴道口往上，唐力便从上往下，像打桩一样把鸡巴往她肉穴里打。
　　这下他的每次冲击都借上了身体的重量，肏到她阴道被拉长，然后他又快速拔出大半，把她阴道粘膜都带出来。
　　秦缘的叫声在整个空间内回响，这么惨的声音在日本最重口的AV里都听不到，她纤细的美腿绷直到脚尖，脚趾死死抓紧，随后在浑身的剧痛和快感中，猛然达到高潮。
　　阴道夹紧，肌肉抽搐，秦缘觉得自己要在高潮中散架了。
　　男人用体重压下去，看着秦缘丰满的嘴唇中冒出泡沫，她眼睛翻白了，突然全身脱力，晕死过去。
　　但唐力显然是不准备就此停下，他像奸尸一样继续肏，秦缘始终没有再醒来，巨汉就这样继续插了她十几分钟，抓住她的肩膀，玩儿命把鸡巴往里塞，然后低吼一声，抖动着在她阴道深处射出精液。
　　拔出鸡巴，秦缘无法合拢的阴道口流出淫水、精液、血、以及抽插产生的细小泡沫。巨汉蹲在旁边，饶有兴趣地观看长身美女无力昏睡的模样。
　　这个女的不错，唐力心想。
　　他有点想把她囚禁起来，让她作为自己的性奴，但仔细想想，之前在酒吧里被两个小子看到了，如果这女的失踪了的话，那事情必定会查到自己这里来。
　　真可惜啊。
　　如果一开始就安心要囚禁她，那他自有办法不被人发现，但现在晚了。
　　他只能在幻想中把秦缘当作他的性奴，她被关在这里，自己每天想日就日，变着各种花样玩她，直到把她玩废，玩到就算以血族的恢复力也无法复原的程度。
　　然后把她弄死，再把她砌到墙里面。
　　他走到旁边，打开水管的龙头，用冷水冲洗自己的身体。
　　所以得小心了。他脑海里浮现出古丽那漂亮到极点的脸蛋儿，还有她纤细高挑的美丽身体。
　　得小心了。
　　等抓那个小骚货的时候，可一定得小心了。
　　他走到秦缘身边，抓住她的脖子让她坐起来，扇耳光将她扇醒。
　　“嘿，美女，想活命吗？”他说。
　　……
　　…………
　　杨文麟起床的时候秦缘才回来，对此他已经适应了，也有些无所谓了。
　　她不是他的女朋友，更准确地说，她从来就不是他的女朋友。
　　他们是合租的室友，是啊，除此之外还能是什么了？作为室友又何必干涉对方的生活。
　　他只是偶尔会后悔，后悔把她转化成了血族，他那时想把一切都给她但又一无所有，他告诉了她血族的秘密，又将她转化，以为这样就能和她拉进距离，也不知道是不是害了她。
　　他听到她走进厕所里，然后打开了花洒，他把制服装进背包，心里还有些忐忑，因为今天要去家新店，那里人手不足，自己可能要连续工作12个小时。
　　他昨晚没睡好，作为血族，他更适合晚上活动，但他不想无精打采或者工作失误，害怕会砸了新店的名声。
　　打开门走出卧室，隐隐约约就听到秦缘抽泣的声音。
　　似乎是在哭，又似乎不是，花洒的水哗啦啦地拍打在地面上，听不清。“秦缘？”
　　对方没有回答。
　　“秦缘？你没事吧？你给我说一声，你没事我就不打搅你了。”但她仍没有回答，实际上连她抽泣的声音都消失了。
　　杨文麟很犹豫，觉得自己再问会显得有些婆婆妈妈，他走向厨房，又犹疑地走回来，靠近厕所门问道：“秦缘，能给我说一声吗？我只想知道你没事……我上班去了……”回应他的只有流水哗啦啦的声音。
　　他试探着转动门把手，厕所的门打开了，秦缘赤裸着身体坐在角落里，蜷缩成一团。
　　“秦缘……？”杨文麟取下花洒，将热水冲在她发冷的身体上，赤红的血液立刻和热水混在一起，在地板上流。
　　她全身是伤，脸上的妆全花了，她在哭，但又咬着牙不发出声音。
　　“你怎么了？”杨文麟尽力不碰到她，他原本在想是不是出了车祸，但很快就发现她脱掉的衣裤是完好的。
　　“是谁？”他问：“是谁干的？”
　　秦缘死死咬住嘴不回答，杨文麟追问：“告诉我发生了什么？是谁把你弄成这样？”秦缘突然大喊道：“都怪你！！都怪你！！！都是因为你！！！”她的声音太过嘶哑，和哭声混杂在一起，但杨文麟仍然知道她在说什么。
　　“是，都怪我。”他用热水温暖她，试探着抱住她的肩膀，安慰她：“都怪我……没事了，我在这里，没事了。”
　　“你是个没用的细狗！！”秦缘哭着骂他：“你没用！……没用！……钱也找不到！给人兑饮料，丢人现眼！”
　　“是。都怪我。”他轻轻摩擦她没有受伤的手臂，用热水洗净她脸上的污渍。
　　“都怪你……”她的声音软化下来，不停地哭。
　　“都怪我。”
　　杨文麟耐心地等着她平静下来，直到她的身体变得温暖，不再抖动了，她喃喃地说：“我要离开你。”
　　“我知道。”
　　“我要去很远的地方。很远很远，……很远很远。”
　　“我知道。”
　　“离开这里，离开你，再也不回来，再也不回来了。”

第11章 但远方除了遥远一无所有
　　伊芙琳已在黑暗中行军150公里，终于在扎波罗热以西，再次找到那支吸血鬼雇佣兵。
　　两周前，她和楚曦被一架米格29战斗机袭击，它原本属于乌克兰，在1995年，它被卖给一名比利时商人，购买的目的是做商业飞行表演，因此并没有买导弹。
　　但就像楚曦指出的那样，那架战斗机的确是打出了一发导弹，而且只有一发。
　　血冢卫队找到比利时商人的时候，他倒在自家浴缸里，被人注射大量胰岛素，血糖过低导致死亡。
　　线索断了，直到五天前，济慈给伊芙琳寄来一份希腊海关的内部文件，那份文件证明，用来袭击他们的导弹，来自于乌克兰战区。
　　伊芙琳五天前从波兰进入乌克兰，在第聂伯罗的一个代孕公寓里，找到了提供导弹的走私者。
　　导弹是从机场废墟里偷出来的，所以只有一发。
　　通过使用吐真剂，她从走私者那里获取了大量信息，但她并没有得到答案，只知道买家是一伙波兰雇佣兵。
　　她一路追到巴赫穆特，并且观察到那伙雇佣兵是一只吸血鬼小队。
　　经过短暂的远距离交火后，雇佣兵躲进被烧得碳化的城市里，趁着黑夜向西转移。
　　伊芙琳放过他们，假装跟丢了，只靠无人机和侦查卫星跟踪，看着他们一路跑进扎波罗热以西的村庄。
　　“伊芙琳。”林霜说道：“我们需要把血冢卫队调过来。”她们正躲在灌木丛里，只有四个人，伊芙琳、林霜、还有两个默党女刺客。
　　远处的村庄已被铝热燃烧弹反复轰炸过，全村没有任何一栋完好的建筑，吸血鬼雇佣兵躲在一座临时工事中，工事一半在地上，一半在地下。
　　“不，”伊芙琳一边用望远镜观察，一边说道：“不能叫血冢卫队。”
　　“为什么？”
　　“不能告诉你，这是对你好。”
　　“那不是普通雇佣兵，是血族特战小队。”
　　“是的是的，保持无线电静默，别叫增援，别让任何人知道我们在这里。”
　　“老板，你知道如果是在色文里，我们接下来会发生什么吗？”
　　“色文？什么是色文？色情小说吗？”
　　“有点类似，但不完全是小说，有点类似于专注于色情场面的短文，它们不是很注意情节。”
　　“在什么地方能看？”
　　“你知道有个叫第一会所的论坛吗？”
　　“喔，原来是中文网站啊，不知道。不过让我猜猜，在那些色情小说里面，我们四个自视甚高的性感尤物冲进雇佣兵的秘密基地里，那肯定是要被抓起来轮奸的呀，奸完之后性虐待，虐待完之后还要砍掉手脚，做成肉便器或者人肉飞机杯。”
　　“所以我们叫增援吧。”
　　伊芙琳举起右手食指摇了摇：“不准叫增援，保持无线电静默，你们留在这里，我一个人过去，你们二十分钟后恢复无线电通信，然后跟上来。”
　　“你确定吗？”
　　“这是命令。”伊芙琳带上一把装消音器的手枪、一把短剑、两个震撼弹、一把匕首，然后卸下其他所有装备，连防弹衣也不穿。
　　“他们是有防弹衣的。”林霜提醒道。
　　“林霜，詹妮弗，普雅卡，对时间。”
　　“凌晨一点零六分。”
　　“什么都别做，等二十分钟，恢复通信，然后沿着我的路线进入那个工事。”
　　“是。”
　　伊芙琳跑出灌木丛，在漆黑的战场上狂奔，她的奔跑路线很奇怪，看起来就像是一边跑一边避开地雷，但她是怎么知道地雷在哪里的？
　　林霜疑惑地观察着，直到伊芙琳的身影被废墟挡住，看不见了。
　　她们不敢使用小型四轴无人机，因为对方装备有便携式相控阵雷达，能发现方圆十公里内，手机大小的飞行物。
　　伊芙琳在废墟中晃荡片刻，便找到了楚曦留下的荧光标记，戴上特制眼镜，顺着标记向前，看到楚曦在用一种不可见光向她打信号。
　　“伊芙琳。”
　　轰隆的炮火声从远处传来，让楚曦的声音变得模模糊糊，融化在风声中。
　　伊芙琳瞬间冲刺过去，问道：“宝琳她们在哪里？”
　　“北面的树林，她和埃塞内亚都在，我觉得没必要让他们来。”
　　“我也让林霜她们等着。听我说，你从东面打，我从西面打，进工事的时候我先进，因为只有我能知道有没有诡雷。”
　　“要杀人吗？”
　　“你不会现在还在为这种事情犹豫吧？”
　　“难道我不该犹豫？”
　　“你这几天没看到他们是什么人吗？他们既不帮乌克兰也不帮俄罗斯，他们只想把战场搅浑，让战争没完没了地延续下去。那些死在战场上的人本来是兄弟，三十年前是一同个国家的公民，现在在这里自相残杀。告诉你，他们早就想在中国做同样的事情，让你们互相憎恨，杀个你死我活。所以明白吗？我们现在干掉他们，让战争早一天结束，再抓两个活口，带走他们的文件，好知道是谁想杀我们。好吗？”楚曦没想到伊芙琳会这么在乎凡人的死活，他只是点点头，拔出了背上的大剑。
　　可就在这时，伊芙琳压低声音喊了一声“趴下！”，接着一枚炮弹就砸中了工事，火箭炮接二连三落下来，它们临空爆炸，向地面喷洒出数千枚超音速弹片。
　　吸血鬼雇佣兵的阵地被火力覆盖，楚曦和伊芙琳爬上废墟顶部，看到有十几个人不等火炮停下就冲向了工事。
　　那些人中，带头的就是济慈。
　　他仍是那副装扮，浑身黑衣，连头发都被黑布覆盖，脸上带着红色面具。
　　火箭炮在他头顶爆炸，弹片把他击翻在地，然后他爬起来又跑，那模样活像个不死僵尸。
　　“搞什么？”楚曦道：“炮不是他们打的吗？为什么在打自己人？”伊芙琳道：“我也看不懂。看起来就像是炮击要消灭雇佣兵，而济慈要去救他们？”雇佣兵发现了济慈一行，冒着炮火向他们开枪扫射。
　　这伙雇佣兵有二十多人，大多装备着轻机枪，一打起来枪声就没完没了。
　　原本平静的夜，只用了三十秒就变成了战场，爆炸此起彼伏，弹片像雨点一样洒下来，防空导弹一发接一发升向高空。
　　济慈冲向一名雇佣兵，飞身跃起，挥动弯刀，割下他头颅的同时，甚至没有减慢冲刺的速度。
　　“是三方混战。”伊芙琳说：“济慈要抢到证据了！”楚曦道：“我们也出手！上！”两人冲出废墟，济慈一行从西方进攻，楚曦和伊芙琳从东南方进攻。
　　雇佣兵发现两人的时候已经晚了，他们调转枪口来打，伊芙琳却像能预测到他们的射击路径似的，在废墟中穿梭闪躲，弹雨纷飞，却总是神奇地射不中她。
　　而楚曦用全力奔跑，比伊芙琳和济慈还要快得多，他像幻影般冲到雇佣兵面前，毫不犹豫地挥动大剑，从一名雇佣兵的肩膀砍到腹腔，最后大剑因为防弹衣而卡住，不然得把他整个人劈成两半。
　　这是楚曦第一次在清醒状态下杀人，他既不害怕，也不想吐，他只是随意地拔出剑，挥动着砍下另一名雇佣兵的脑袋。
　　伊芙琳趁机冲上前来，将子弹准确地打进雇佣兵的面门和脖子，然后补刀，又干掉两个人。
　　这时济慈已经清理了西面的吸血鬼雇佣兵，他第一个冲向工事入口，橘黄色火球在他前方爆开，显然他触动了诡雷，他被炸飞十几米，然后爬起来，像没事一样继续往里冲。
　　楚曦看着济慈冲进工事中，和他在外面的手下分开了，他对伊芙琳说：“半渡而击，如果要打，现在就动手。”可伊芙琳问道：“打济慈吗？那就是明面上和示巴为敌了。”两人将外围的雇佣兵清理完，和济慈的手下对峙着，却谁也没动手。
　　就在他们犹豫的这么一刹那，济慈又从那工事中跑了出来，伊芙琳大喊“离开工事！”，随后一枚钻地炸弹准确击中工事，并猛烈爆炸，惊人的爆炸波将整个工事从地底下掀上了天。
　　“我的天！”楚曦看着泥土像海上的巨浪般，飞上天又落下来，逼得他和伊芙琳只能往外跑。
　　有四架无人机被打下来，炮火停止，村庄重新陷入寂静，只留下满地的火苗和浓烟。
　　济慈和他的手下头也不回地跑，伊芙琳道：“我们也走，这里动静太大了，乌军很快就会过来。”楚曦道：“我们不去跟踪济慈吗？好不容易碰到他。”
　　“别节外生枝，我们去华沙会和。”
　　两人分头行动，进入波兰，然后乘私人飞机到达法国尼斯，在这里，有一架直升机在等楚曦，他和宝琳、埃塞内亚一白一黑两位美人登上直升机，到达摩纳哥蒙地卡罗机场。
　　摩纳哥是一个紧贴着法国的地中海袖珍小国，因为种种原因，它成了发达国家中的发达国家，这里的奢侈，世所罕见。
　　楚曦在交通工具上睡不着，累得筋疲力尽，进入豪宅后倒头就睡。
　　在激烈的梦境中挣扎了10个小时，他被一个带着香气的吻唤醒了。
　　“老板，你醒了吗？”那性感的声音说道。
　　是宝琳，只有宝琳最爱叫他老板。
　　他翻身勾住法国美人的脖子，她清脆地笑，然后踢掉高跟鞋，侧躺到床上。
　　她穿着藏青色的无袖连衣裙，戴着珍珠项链，棕色长发优雅地盘在脑后，修长的美腿上穿着肉色丝袜。
　　她现在的职务，是楚曦的个人秘书。
　　“宝琳。”
　　“嗯。”
　　“伊芙琳在哪里？”
　　宝琳的中文有些不标准，反倒带上些许异域风情：“她去罗马尼亚了。”
　　“什么？”楚曦睁开眼睛，发现眼睛黏糊糊的，看不清东西：“她还没来见我就又走了？她去干什么了？”
　　“她没告诉我，要叫她回来吗？”
　　“不用，如果她觉得该去那就去吧。”
　　宝琳用湿巾帮他擦干净眼睛，视线突然恢复了清晰，这法国美人可真美，太美了，以前他做梦都不敢想自己能和这样的美人如此亲近。
　　她趴到楚曦身上，又说：“但是林霜她们回来了。”
　　“伊芙琳是一个人走的？”
　　“是的。”
　　“那太危险了。”
　　“不一定。伊芙琳是觉醒者，虽然和大君比还差很远，但其他人对她来说通常只是累赘。”宝琳笑笑，靠近楚曦的脸悄声道：“您晨勃了吗？”楚曦惊讶于自己并没有害羞，他的手伸出被子，摸到宝琳的腰上，然后往下滑到她挺翘的屁股上，她的屁股是桃心臀，无论看起来还是摸起来都很圆润。
　　宝琳和他轻轻地啄吻，他问：“我嘴臭不臭？”
　　“不臭。”性感秘书张开嘴伸出舌头，他们吮吸对方，用舌头相互舔舐。
　　宝琳的胯部隔着被子顶按在楚曦的胯部上，前后蠕动摩擦，她问：“您想吃早饭吗？”
　　“想。”楚曦掀开被子，露出只穿着内裤的身体。
　　他抱住宝琳，把她压在身下，亲完她的嘴又亲吻脖子，她的脖子细长白净，就像芭蕾舞演员。
　　“呃啊～”美人轻声吟叫，丝袜美腿和楚曦纠缠摩擦。楚曦跪起来说：“早饭就吃你的脚。”同时抓住宝琳的丝足，放到脸上闻，放到嘴里吃。
　　她的脚可真漂亮，小腿也纤细笔直，她怎么这么完美？而如此完美的绝色，竟然唾手可得？他心血来潮道：“宝琳，给我脚交。”
　　宝琳坐起来，楚曦也脱掉内裤面向她，张开双腿坐着。他的确晨勃了，加上刚才和宝林的缠绵，现在鸡巴勃起到极限，龟头硬得能反光。
　　法国美人坏笑着伸出双脚，将他的鸡巴夹在中间，她小心地揉搓棒身，但不去碰龟头，直到楚曦的阴茎兴奋得发抖，她才将丝袜包裹的脚尖触碰到他的龟头上，轻轻地爱抚。
　　“舒服吗老板？”
　　“舒服，但是太轻了，不过瘾。”
　　宝琳将力量加重了一点，将右脚前部包按在楚曦龟头上揉。
　　很爽，但仍然不过瘾。
　　“宝琳。”
　　“嗯。”
　　“我还是习惯主动。”他抓住宝琳的两只肉丝脚，一只按在胯下搓，另一只放在脸上闻。“宝琳，你的脚好香。”
　　“谢谢。”
　　“但全是玫瑰和牛奶的香味，没有脚本身的味道了。”
　　“您喜欢臭一些吗？”
　　“不，不喜欢臭。”楚曦一边舔吸，一边说：“但是喜欢有点肉体的味道。”
　　“可惜我刚刚洗过了。”宝琳张开大腿，说：“您愿意为我脚交吗？”
　　“我可太想了。”
　　宝琳把裙子往上拉了一些，露出她被连裤丝袜包裹的裆部，那丝袜裆只有最中间的一道是加厚了的，但仍然清晰地透出她黑色的蕾丝内裤。
　　“我的天，真漂亮！”楚曦赞叹：“宝琳你太性感了。”
　　“您喜欢连裤袜？”
　　“都喜欢，吊带袜也很好。”
　　“我最喜欢穿连裤袜了。”那美人把腿大大分开：“特别是肉色的。”楚曦把脚踩到她私密处，重重一蹬，让宝琳“嗯～！”一声叫出来，两条修长的大腿不自觉地并拢了。
　　楚曦在她温热的裆部搓动摩擦，让她立刻爽得仰起了头，自己把裆部往楚曦脚上送。
　　这样舒服了一分钟，她才发现自己竟然在单方面地让血主伺候，于是伸出性感丝足，轻踩在楚曦的阴茎上摩擦。
　　两人通过脚按压对方的裆部来交流，宝琳媚眼如丝，不住耸胯，当楚曦加重力量，她也加重力量，楚曦加快速度，她也加快速度，他们总算明白了对方的感觉。
　　宝琳明白了楚曦所说的“不过瘾”是什么意思，因为她也不过瘾，她就加强对楚曦阴茎的践踏，而楚曦也相应增加力度，让动作更加粗鲁。
　　法国美人爽得啊啊直叫，身体使不出力倒在床上，又突然意识到要优先为血主服务，因而坐了起来。
　　“宝琳，没事。”楚曦松开脚，爬过去抱住她湿吻，宝琳已经意乱情迷，立马勾住他的脖子，用力把舌头往他嘴里塞。
　　他们舌头顶着对方的舌头舔，手越抱越紧，接着楚曦拉开宝琳背上的拉链，将她的连衣裙从脚的方向脱掉。
　　现在她只穿着内衣裤和肉丝连裤袜了，珍珠项链装饰她修长的脖子，香肩骨感，腰细胯宽，身材好得就像给内衣品牌代言的模特儿。
　　“宝琳，我们用丝袜做一次。”楚曦喘息着说。
　　宝琳瞬间明白了他的意思，并拢双腿夹紧，楚曦就把阴茎插进了她的裆部和双腿形成的三角空间。
　　楚曦在那里旋转，摩擦，宝琳把腿交叠，以夹得更紧，楚曦就在她的绝对领域中抽插起来。
　　丝袜的摩擦感很爽，但更爽的是宝琳身体的韧感，以及她燥热的温度。
　　他将她翻了个圈，将阳具压在她的丝袜臀沟里，压着耸动，宝琳配合地撅起屁股，张开臀瓣，楚曦的阴茎很快就深深陷入她的丝袜臀沟里，臀肉压迫着肉棒，丝袜紧紧贴合，快感堆积得非常快，没多久他就觉得自己要射精了。
　　高跟鞋踩踏地面的声音在门口响起，一个诱人的御姐音说道：“宝琳，原来你在一个人吃独食。吾主，您可一定要做到雨露均沾啊。”是林霜，那美艳御姐来得正好！
　　她身上只穿着暗紫色丝绸睡袍，脚下却踩着一双银色12厘米尖头高跟鞋，一头暗棕色长发是微卷的偏分大波浪，妆容是暗色调的，深红色嘴唇像樱桃般诱人。
　　楚曦兴奋大喊：“姐姐快过来！”
　　林霜解开绸缎腰带，让睡袍沿着她的身体滑到地上，她一丝不挂，将全裸的身体正面展示在楚曦面前。
　　“喔操！”楚曦兴奋得放开宝琳面对她。
　　性感御姐交替着脚步，鞋跟踩踏在地面上，咵嗒，咵嗒，咵嗒，每一下都像踩在楚曦的阴茎上，让他的阳具一下一下地跳。
　　她走到床边，楚曦跪在床上抱住她，脸埋在她的乳房中和她摩擦，然后亲吻她勃起的乳头，双手揉捏她的屁股。
　　“姐姐。”楚曦的手在林霜背上摩挲：“伊芙琳去罗马尼亚做什么？”
　　“她去追踪一枚原子弹。”她的声音带上了几分喘息。
　　“原子弹？！”
　　“也可能只是脏弹。”她把乳房按在楚曦脸上，而宝琳从背后抱住楚曦亲吻他的背。
　　“这……这么大的事情……那个原子弹是干什么的？”
　　“没什么，用来炸掉扎波罗热核电站，然后嫁祸给乌克兰或者俄罗斯，到底嫁祸给哪方需要视情况而定。”
　　“伊芙琳去干什么？”
　　“她去阻止这件事情。”林霜看出来楚曦已经没兴致了，就坐到他身边，说道：“有的时候，她好像还觉得自己是苏联人，但她嘴上说不是。她总表现得……她对那块土地还有什么责任似的，我不是很理解她，因为那个国家已经解体很久了，连俄罗斯人和乌克兰人自己也不会怀念苏联。情报是从第聂伯罗的走私犯那里得到的，更多的我也不知道了。”
　　“我们得去帮她。”楚曦说。
　　“可是我们不知道她在哪里，她已经主动失联了，谁也不知道她的具体位置。”
　　“那我们……什么也做不了吗？”
　　宝琳靠在他身上说：“伊芙琳比我们强大得多，她的实力经常让人惊讶。她不会有危险，危险的是她的敌人。”楚曦点点头：“抱歉，我现在不想做了。”
　　宝琳立刻恢复了秘书的精明神色，问道：“您需要洗澡吗？”
　　“我自己去淋浴，不好意思。”
　　他洗澡的时候老是去想伊芙琳，心里忐忑但什么也做不了，真不好受。
　　他刻意让自己去想程子晴，她对那个胡小飞的关心，似乎超出了朋友的限度，一这么想心里就不舒服，就像很愤怒，但那种愤怒不让他振奋，反倒让他的心沉下去。
　　然后他想起了戴若希，她已经结婚了。
　　“肏！……肏！！！”
　　吃完“早饭”已是下午，太阳斜挂在天上，他所在的豪宅坐落于半山腰，能俯视摩纳哥城。
　　地中海风平浪静，远处的游艇码头停满各色船只，其中有5艘船是他楚曦的，包括全码头最大的那艘。
　　詹妮弗走过来，轻轻靠在他背上。
　　她是来自美国的纯血，身高176厘米，看起来20岁，就像个女大学生。
　　她身材修长，四肢纤细，有着一头金棕色长直发，胸部相对于她苗条的身材来说显得很大，沉甸甸的，她不笑的时候很性感，笑起来特别甜。
　　她的手环抱到楚曦腰上，乳房压在他背上，用英语问他：“我们去哪里玩？”楚曦想了想道：“我们去游艇吧，我们出海。”他们挑了一艘35米长的小游艇，以18节的速度往地中海深处开，船上除了楚曦外，就是林霜、宝琳、詹妮弗、普雅卡、埃塞内亚这5位美人。
　　普雅卡是个印度美女，皮肤白净，身高169厘米，容颜超美，有着迷死人的大眼睛。
　　埃塞内亚是位来自法国的黑人混血美女，身高183厘米，身材比例逆天，一双浅黑美腿又长又直，性感得让人觉得震撼。
　　看不到摩纳哥城了他们也不停，就在海上慢慢飘，天气很热，楚曦穿着短裤躺在游艇前部的软垫上，他没想到自己变化这么大，五位尤物穿着比基尼泳衣在他身边晃悠，他既不紧张，也不饥渴，他只是平静地斜靠在那里享受阳光，等埃塞内亚将宝琳调好的饮料端给他。
　　喝着饮料，怀抱着超模身材的黑珍珠，觉得这样无所事事也挺有趣的。只是激情没了，无论是内心还是身体，都感到一种疲乏。
　　他猜自己是在战场上跑累了，但做了两个后空翻后，发现身体状态很好，就是没性趣，不想做，拿个世界小姐给他也不想做。
　　林霜靠在他身上，像能读懂他的心思一样，问道：“臭弟弟，想玩点特别的吗？”
　　“特别的？”楚曦玩味地说：“哪种特别的？”
　　“能唤起您的兴趣的……玩儿法。”
　　听她这么说楚曦来了兴致，问道：“比如呢？一般会怎么玩儿？”
　　“我带你去看？”
　　“好啊。”
　　林霜挽着他的手往下走，进入船舱深处。
　　这里是游艇的主卧，装潢简洁又高级。
　　只不过让楚曦没想到的是，这里放满了性玩具，其中有些是假阳具、G点棒、阴蒂棒、后庭珠一类比较常规的，但除此之外，床上还放着皮鞭、手铐、橡胶头罩、眼罩、塞口球、窒息面具、注射器一类的东西。
　　床边有一台刑具般的铁架，天花板上吊下铁链，甚至床本身就有束缚功能，是个大刑具。
　　“您等我一下。”林霜说着走进了厕所中。
　　她很快就出来了，换上了黑色内衣和黑丝吊带袜，修长的脖子上套着狗项圈，脚上则是一双12厘米黑色尖头漆皮高跟鞋。
　　性感的御姐脸上戴着金丝眼镜，她走到楚曦面前说：“我听宝琳说您喜欢主动，正好，我是个M，那现在……请您虐待我……”看到这副光景，楚曦兴奋得发抖，鸡巴硬了起来。
　　他感到一丝绝望，心想：我已经只有在sm的时候，才能兴奋了吗？在亚欧大陆的另一边，程子晴和胡小飞被性欲折磨着，饥渴得难受。
　　天早就黑透了，今夜既没月光也没风，雨似乎就要下下来，却始终没有真的落下。
　　程子晴从窗户看出去，远处的农田黑漆漆一片，只有微弱的路灯在平原上形成一条条光带。
　　她穿着白色的居家热裤，和一件薄薄的T恤，斜躺在床上，拿起手机看色情小说。她喜欢色情小说，似乎文字比视频更能唤起性欲。
　　很多女孩儿喜欢“耽美”，也就是讲英俊的男同性恋的故事，她知道那种小说的乐趣点在哪里，但不喜欢。
　　她还是喜欢男生女生的故事，男生遇到女生，他们相爱，然后做爱，或许会有波折，但终究是幸福地在一起了。
　　生活本就该是这样的，那是普通的、正常人的生活，是自然的人该过的生活，如果真有上帝的话，那祂就是这么造人类的。
　　她曾经多么渴望过上这样的生活啊。
　　小说里的两位主角做了，他们接吻，然后爱抚，女孩欲火焚身，她不好意思，只敢说自己“不行了。”，男孩懂了，就插入她，顶穿她的处女膜，让她第一次知道了做女人的感觉。
　　程子晴的阴道肿胀着空虚，她将小说中的文字和自己的经历比对，下面慢慢流出水来。
　　身体僵硬着动不了，她不停在手机上翻页，想寻找更多色情场面。
　　她的手摸到自己大腿上，觉得大腿的皮肤真滑，她揉搓爱抚，想象着自己被小说中的男主角饥渴地索取。
　　他已经不顾一切，哪怕自己会讨厌他，他也要得到自己。
　　手指滑到裤裆上，隔着热裤，找到自己阴蒂的位置轻轻揉。
　　她呼吸变得急促，胯下的肌肉一松一紧，手指时不时滑入胯裆深处，摸自己的阴唇，再往里深入，直到会阴。
　　饥渴的感觉没有掉下去，她有时会停下来读一段，读到自己喜欢的段落，她的手指又开始搓，就这样断断续续，竟然拿着手机自慰了一个半小时。
　　小便憋得难受，她想撒尿又不怎么想动。
　　裤裆里流了好多汗，黏糊糊的。
　　淫水也流了好多，但大多不是阴道里流出的那种清透的淫水，而是阴道前庭流出的那种，它们把裆部弄得黏糊糊的。
　　内裤湿透，但热裤只是有些湿润，她想了想，打算直接走出去上厕所。是不是该先高潮一次再去？不行。裤子会被弄湿的。
　　放下手机，在穿衣镜里看了看自己，脸红红的，看起来有些色情。
　　身体的香味微微飘散出来，其中包括裆部的香味。
　　她尽力不去性幻想，不去回忆黄文中的文字，也不去体会私密处空虚的舒服感觉。
　　她等着自己的身体慢慢降温，等脸颊稍微没那么红了，就小心地开门走进客厅里。
　　这时候胡小飞的房门打开，他走了出来。
　　程子晴吓了一跳，她原本以为胡小飞知道了自己在干什么，却看见他浑身是汗，T恤被挂在肩上。
　　他说道：“喔，程子晴你要用厕所吗？”
　　“呃……”程子晴有点反应不过来。
　　他的身体好壮，肌肉线条饱满又清晰，全身都挂着汗珠，但并没有汗臭味，只有一种说不清道不明的味道，她知道那就是男孩儿身体的味道。
　　心跳猛然加速，只觉得胯裆里一紧，她听到胡小飞说：“你先用吧。”
　　“喔。好。”程子晴点点头：“你在锻炼吗？”
　　“是，刚才锻炼了一下。”胡小飞被性欲折磨得难受，还好这里有哑铃，他选择了大重量的力量训练，不停做超级组，把自己搞到筋疲力竭，也就不再老想着性方面的事了。
　　程子晴说：“你要洗澡吧？我去上个厕所就出来。”她走进厕所里，解开裤带，脱下燥热的热裤和湿透的内裤，粘稠的透明淫水在她的阴户和内裤间拉出银丝。
　　她选了蹲便器，蹲下去，让憋了好久的尿水泄流出来，在排光尿水后哆嗦，用纸巾擦拭阴部，洗手，抬头就看到镜子中，自己红透的脸。
　　胡小飞也看到了。
　　他会乱想吗？不，那不是乱想，如果他想了，那他想对了，自己就是那样的。
　　她走出厕所，对胡小飞敞开的卧室门喊了一声：“胡小飞，我用完了。”就走进自己的卧室里，充忙关上门。
　　雨下了下来，哗啦啦，哗啦啦，让漆黑的夜变成银黑色。
　　她颤抖的手发狂般解开裤带，将热裤和内裤往下脱，让它们滑到脚踝上，扑上床，双手伸进胯间，手指插入阴道，拼命地抠，玩命地揉，胯部像做爱一样耸。
　　她叫出来，修长的双腿夹紧，绞在一起。
　　“啊……啊…………”她好热，脸埋在被子里，身体蠕动着，眼睛闭紧了，白嫩的屁股紧绷地收缩。
　　脑海里全是胡小飞的身体，那身体上挂满汗珠，发出男孩的味道。
　　想象中的自己是那么的下流，她抱住他，舔舐他，嗅闻他，手指滑过他每一块肌肉的轮廓。
　　她脱掉他的裤子，抱住他的胯部，对他的下体亲吻吮吸，像奴隶一样跪在他脚下，把他的那个东西含进嘴里。
　　这是场暴雨，雷在远方轰隆隆地闷响，程子晴全身都在出汗，她蹬掉了热裤和内裤，将被子夹在腿间，让自己最舒服的地方和它按压、摩擦，让淫水流出来把它打湿。
　　性幻想中的他也同样渴望着自己，他快燃起来的目光饥渴地视奸自己身体的每一寸，他抚摸她，在她乳房上揉，含住乳头用力吸，还把她的双腿分开，死死地盯着她最私密的地方看，无论她怎么叫喊也不停。
　　接着他终于插入了她，粗暴地捅刺到底，他力气好大，自己怎么挣扎都没用，自己的叫喊只能让他更加疯狂。
　　“啊……啊……～～”腰部扭动，胯在被子上磨，阴道里很空虚，只有更加用力地摩擦阴蒂才能将那种空虚填满。
　　屁眼和空气接触让她有种异样的快感，似乎那里也很空，想被东西插进来，然后抽出去，让自己被深深地侵犯。
　　幻想中的胡小飞用小说中的各种姿势肏她，甚至把她抱起来肏，每次都将她的小穴捅到底，让她像小说中的女主角一样哭叫，舒服得想要死掉。
　　“呃……呃～呃……”
　　她像做爱一样日着被子，直到腰部酸软才停下来，喘息着，抱着被子休息。休息够了就又开始耸胯，让阴蒂在被子上摩擦。
　　下雨的声音好大，让她有一种莫名的安全感，她的动作越来越大，越来越骚，有时候整个身体都像蛇一样扭动起啦。
　　头脑中渐渐地一片空白，连性幻想也没有了，她似乎回归到了最为原始的状态，大脑一层一层地关闭，直到自己只剩下最底层的心智，除了去感受那种昆虫授粉般的欣喜外，什么都做不到了。
　　腰胯再也不会觉得累，世界只剩下胯裆里的感觉，整个人舒服得好像即将脱离身体，除了性快感外什么都感觉不到了。
　　身体痉挛起来，双腿下意识地把被子夹得紧紧的，阴道抽搐着吐出淫水，她高潮了。
　　美丽的脸蛋失去力气，脖子绷紧，红唇松开，“呃～”地一声，不可控制地骚叫出来。
　　眼睛无神地睁开，聚焦在无限远的虚空，青春而焦躁的身体不停地抖，到最后她感觉到痛，绝望地皱紧眉头，随着一次猛烈的抖动，她失去力气，瘫倒在她用来自慰的被子上。
　　微弱的淫乱味道从她胯下飘散，很快就布满房间，任何人只要走进来就能闻到。
　　世界的另一边，楚曦已经把詹妮弗束缚在床上，而林霜正以X形被禁锢在铁架上，她的眼睛带着眼罩，嘴里塞着口球，阴道和屁眼中各自插着一根振动棒，被开到最大，用内裤紧紧拘束着。
　　“呜！……呜呜！！……”她发出惨叫，淫水嗒，嗒，嗒，地落在地上。
　　而詹妮弗面朝下趴着，手脚被皮带紧紧绑住，被固定在床的四个角上，她的眼睛被蒙上，嘴里塞着林霜穿过的丝袜，和林霜一样，只能发出呜呜呜的叫声。
　　她刚才已经被埃塞内亚浣过肠了，屁眼儿里面被洗得干干净净。
　　楚曦举起短鞭往她肥美的翘臀上打，但他很快发现，只打屁股不够爽，他开始随机地往她身上抽打，接着又用耳塞塞住了她的耳朵，让她既猜不到鞭子会落到哪里，也猜不到鞭子何时会落下来，于是她越来越怕，到最后叫声中竟带上了哭腔。
　　楚曦听到她那可怜兮兮的声音就硬得不行，往她屁股沟里倒上半瓶润滑液，将自己的鸡巴插进她屁眼里。
　　“我进来了。”肛交给他带来一种异样的心里快感，明明只有屁眼那里才夹得紧，但他就是爽得很，埋头在洋妞棕金色的长发里亲，双手在她性感的背上摸，然后抽插着阴茎，让快感迅速积累。
　　宝琳已经换上了紧身皮衣，她拿着电棒走到林霜身边，向楚曦问道：“老板，要我惩罚这只母狗吗？”
　　“要……”楚曦一边肏詹妮弗屁眼，一边说：“电她……电她……”宝琳按下电棒开关，电火花立刻噼啪作响。
　　“电她……”楚曦说：“我操……电她……”他越插越顺，现在已经像插阴道一样，在詹妮弗菊穴中快速进出。
　　林霜还没被电就已经开始惊恐惨叫了，宝琳把电棒捅到她大腿上，她全身狂抖着挣扎，但手脚被束缚，根本动不了，只能吊在铁架上疯狂摇晃。
　　她一头大波浪长发甩动着飞舞，那美艳的惨样让宝琳很兴奋，她不等楚曦的命令，一再地将电棒往她身体各处捅，电击她的小腹、小腿、屁股、后腰、手臂，乳沟，看着她惨叫，看着她的口水从口球的孔洞中泄流出来。
　　宝琳兴奋地在林霜全身上下猥亵，随机地在她身体上电击，抓住她阴部的振动棒，狠狠地摇晃，先让她射液，再强行将她送上高潮。
　　美艳御姐淫水直泄，全身一阵颓然，吊在刑具架上使不出力气。
　　楚曦看着这画面兴奋异常，他加快捅刺，半分钟后在詹妮弗的后庭穴中射了出来。程子晴也第二次达到了高潮。
　　她侧躺在床上，手中握着内裤，还在自己嫩白的胯裆里摩擦。
　　隔着一层内裤，比直接用手擦更舒服。
　　她这次不知怎么了，两次高潮也没法满足自己，关于自慰的记忆在她脑海里乱闪，她想起和别人合租的时候，因为太多人睡在一个房间里，而且还是上下铺，她不敢自慰，想要的时候只能强忍。
　　那时候要自慰只有一个办法，就是在洗澡的时候做。
　　靠着淋浴的那么一点点时间，她一边让热水冲在身上，一边将手放在胯下，用最快的效率，以手指揉阴蒂，让自己尽可能快地达到高潮边缘。
　　她总是很怕被人偷看或者偷拍，因为合租的人里面有男生，他们住另一个房间，其中三个人有些坏。
　　她自慰得胆战心惊，却仍然在性欲驱使下，在胯下不停地揉，她算着时间，尽可能让自己多舒服几秒钟，然后浑身一震抽搐，脚站不住了，只能用手支撑在瓷砖墙面上。
　　那一瞬间什么都忘了，害怕和不安也消失了，她舒服得不能自已，淫水泄出来，随着大腿流，混进温暖的洗澡水中。
　　但随后她就会想起很多不好的事情，陷入一种无力的悔恨。
　　她骑到被子上，将胯部大幅度地和被子摩擦起来，胯裆里舒服得不可思议，让她爽得身体向后仰，脸对着天花板，漂亮的嘴唇张开，发出来自深喉处的香艳喘息。
　　这种感觉，让她想起住在香格里拉酒店里的日子。
　　自从妈妈死了之后，她几年都没有过自己的房间，她曾经一点隐私也没有，而那时她有个大套房，虽然空荡，虽然寂寞，但整个套房都是她一个人的，不怕有人闯进来也不怕被人偷看，她不用躲在厕所里，利用洗澡那一丁点时间自慰。
　　几年来，她第一次在床上自慰。
　　她人生第一次通过摸小豆豆把自己摸喷了，豆豆也硬得吓人，好像一辈子从来没有勃起到那么大过。
　　她爽得骚叫起来，泄了一次又一次，像尿失禁一样把床单弄湿，一大滩一大滩的。
　　那感觉太奇妙了，她竟然被允许叫出来，她好喜欢叫，心底里也觉得自己叫得很好听，当然也很骚。
　　那时候她满脑子都是自慰，也终于有了自慰的条件，有时候她会在床上呆一个下午，累了就躺着，有感觉了就又揉。
　　有一次手累了，她总算想起把被子卷成一团，然后骑上去，就像骑在男人身上。
　　胯部有节奏地蠕动，现在的她和那时的她渐渐重叠在了一起。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她骑在被子上，就像骑在男人身上，把一切都忘了。
　　林霜在惨叫，宝琳和楚曦一前一后地肏她。
　　楚曦的鸡巴插在她嘴里，一路插进她食道里，而宝琳戴着假阳具，在肏她屁眼。唯独她的阴道被空着，空虚寂寞，空空如也。
　　楚曦和宝琳在她身上获取着性快感，她却只能忍受，只觉得生不如死，竟然急得流出了眼泪。
　　看着身下，原本冷艳的性感御姐被折磨成这个惨样，楚曦心里爆发出一种异常的快感，他把鸡巴往林霜食道深处捅，猛地在她体内射出精来。
　　白浊的精水被直接射进林霜深处，连吐出来的机会都没有。
　　宝琳也达到了高潮，两人拔出鸡巴，将没有获得满足的御姐扔到了床上。
　　“贱母狗，”宝琳骚笑道：“去你该去的地方。”说着拉起她的狗链，把她拖回刑架，再次将她以X形固定住，随意地从下往上一脚，踢到她阴部上，踢得美艳御姐惨叫着，淫水飞溅。
　　看到如此淫乱的场面，楚曦的鸡巴微微硬了一下，但仍然不可抑止地变软变小下去。
　　埃塞内亚给他拿过来一杯血，他什么都没想，一口就喝了下去，接着他啊啊啊地乱叫，抓住宝琳扔到床上，“绑住她！”他命令道，埃塞内亚立刻用皮镣铐将宝琳双手反绑起来。
　　楚曦脱掉她的假阳具，将皮头罩和窒息面具戴到她头上，让她既看不见，也听不见，鼻子闻不到气味，口发不出声音，而且难以呼吸。
　　刚才还得意洋洋的法国美人在床上惊恐挣扎，楚曦往鸡巴上倒了些润滑油，放到宝琳屁股沟里摩擦。
　　他总算明白为什么肛交和口交让他如此受用，因为这是一种性剥削，它并不是两个人出于爱而互相给予的行为，它是一种单方面的压榨，代表着从对方身上获取，但仅仅是获取，什么也不还回去。
　　鸡巴总算是又硬了，他对准宝琳的屁眼，捅了进去。
　　法国美人只敢迎合，下贱地翘起屁股让他插，但他仍不满足，抓住她的腰让她跪在床上，屁股翘得高高的。
　　楚曦飞快地进出，很快就爽得发出了低沉的吼叫。
　　要射精了！
　　他猛地拔出鸡巴，向埃塞内亚命令道：“跪下！”黑美人顺从地跪在他面前，他急切地走过去，抓住她黑色的长发，把鸡巴捅进她嘴里，一路插入她的食道中。
　　他像肏阴道一样肏她的食道，连续肏了十多下之后，浑身一抖，射了进去。泄完之后的程子晴，觉得心里难受。
　　太孤独了。
　　她觉得自己可耻，刚才高潮了四次还是五次，淫水泄得到处都是。
　　又不是我想要的，她想，又不是我想要这样的。
　　这样的辩解毫无意义，只会让她胡思乱想，让各种消极又稀奇古怪的思维，充斥在她大脑中。
　　为什么上帝创造了人，让他会饥饿却又不给他吃的？
　　让他性饥渴却又不给他一个爱人？
　　然后她就想哭，也不知道是为谁而哭，整个房间里已经全是她淫乱的味道。
　　雨还没停，她找到地上的热裤穿上，再把内裤捏成一团，握在手里，接着拿上干净的衣服裤子，走出房间，走进厕所里。
　　脱到全裸，她把内裤、热裤、文胸、T恤全部洗了，然后才打开花洒让热水冲到自己身上。
　　洗到最后，她把花洒取下来冲洗阴部，接着忍不住又开始自慰，这次她用花洒在自己双腿间来回地冲，冲了不到两分钟她就泄了。
　　在厕所里自慰的记忆已经刻进她身体里，在这种地方自慰，她永远会很快。
　　擦干身体，换上干净衣服，她把洗过的衣裤拿到阳台上晾起来。
　　走进客厅就看到了胡小飞，他笑得像阳光，清晨穿过树冠的阳光：“程子晴，你想吃冰淇淋吗？我一个人吃不完一盒。”楚曦拒绝了普雅卡递过来的人血。
　　他赤身裸体，昏昏噩噩走出船舱，看见黑夜从天空的正中落下来，白昼只剩一圈灰暗金光，环绕在四周。
　　“您和过去一模一样。”普雅卡说。
　　“什么？”
　　“您和过去，和过去的您，一模一样。”
　　“一模一样？”
　　“一模一样。”
　　余晖正在转瞬即逝，广阔的海洋翻滚着妖娆的波浪，就像妓女召唤着嫖客，霞光褪去，海洋召唤着黑夜来临。
　　楚曦蹲下去，蹲在物质海洋的正中央，觉得自己一无所有。
　　胡小飞拿出来两个碗，他一个，程子晴一个，把冰淇淋拆成两份放进碗里，再把饼干掰碎，洒在冰淇淋上。
　　窗外的雨下个不停，空气凉了下来，有泥土的味道，他们一边吃，一边聊天，突然觉得，这一刻就是他们想要的一切。
　　（12-13）
　　……

第12章 钱
　　“斯科特，说真的，我仔细回想了那晚的情况。”楚曦一边说，一边观察着斯科特·真田·刘术进贡的红宝石戒指：“那晚还像昨天一样，好多细节我都记得一清二楚。”那巨大的胖子跪在地上，双手按地，脸也不敢抬起来。
　　他穿着一件紫红色西装，银色手杖放在身边，一头卷曲的长发几乎要碰到地面。
　　楚曦继续道：“要我说，都是误会。”
　　“是的，吾主……”
　　宝琳打断他：“真田，主没让你说话。”
　　“是。”斯科特埋下他肥大的脸。
　　楚曦道：“你基本上没做错什么，只有一点，只有一点，你对戴……若希，你对戴若希有点太狠了。”
　　“请允许我说话。”
　　“说。”
　　“我错了。”
　　“很好。”楚曦站起来，走到落地窗边，这是整个华中地区最高的办公室，从这里看出去，说武汉在自己脚下也毫不夸张。
　　楚曦转头对斯科特·真田说道：“我要命令你，不，宝琳，记下我的命令，我要求默党的所有成员，不能伤害戴若希·凡如，不管什么原因，不准伤害戴若希·凡如。”
　　“是。”宝琳将楚曦的命令记录下来。
　　“斯科特，你听到了吗？”楚曦问。
　　“是，谨遵您的旨意。”
　　“很好，站起来。”
　　那巨大的胖子拿起手杖，艰难地站了起来，楚曦走到他面前，把他供奉的红宝石尾戒戴到小指上，说道：“你的礼物我收下了，无论你那晚做了什么，我赦免你。”
　　“哦！仁慈的主啊！”斯科特突然大哭起来，楚曦同情地看着他，拍了拍他的肩膀，给陈杰打了个手势，说道：“送他出去。”总算把那个大胖子送走了，楚曦的确会时不时想起那晚，他被这个胖子打了好几枪，更可恶的是他开枪打戴若希，还差点把她杀了。
　　但自己能怎么办呢？这家伙等同于是默党这边的血猎长，如果默党在湖北有人发生血怒，就是他负责猎杀。
　　他控制着一只武装力量，既有权势，也足够凶狠。
　　现在必须团结一切可团结的对象，可不是给自己树敌的时候。
　　“宝琳。伊芙琳到底在哪里？！”楚曦心烦意乱。
　　“她在北京时间昨天晚上十点，最后一次向我们通报位置，当时她在叙利亚境内……”
　　“为什么她在叙利亚！”楚曦暴怒：“她又不是恐怖分子，她是我的军师！！她现在应该在我身边！！”
　　“是的。要我…把这些话传达给她吗？”
　　楚曦坐到他王座般的办公椅上，打开矿泉水喝了一口，这些都是新鲜泉水，每天从新西兰空运过来。
　　他让自己平静下来，说：“不。她爱做什么就做什么。”和斯科特比起来，他更不想得罪伊芙琳，他想起那天他离开戴若希，有一瞬间，他觉得戴若希是背叛了他。
　　那感觉可真不好受。
　　他被从东边踢到西边，现在带他来到密党的人主动失联了。
　　也许真的该在纸醉金迷中麻痹自己，不，他还有最后一根救命稻草。
　　“宝琳。”他问：“五七会允许我见程子晴了吗？”
　　“他们没有回话。”
　　“妈的！他妈的！肏！！！这么点小事他们也不答应！我那天就该把程子晴带走！去他妈的！去他妈的五七会！”宝琳顺从地站在一边，什么也没说。
　　如果是伊芙琳在的话，一定会给自己提出建议的吧？一旦这么想，楚曦心里就更烦。“今天我还有别的事吗？”他问。
　　宝琳说：“您之前吩咐过，如果有中国血族要见你，无论对方是什么人，都一定要向您通报。”
　　“是的，有人要见我？”
　　“有一个小人物，名字叫杨文麟，身份是蜜雪冰城的茶艺师。”
　　“我是居委会主任吗？为什么茶艺师要见我？”
　　“需要我拒绝他吗？”
　　“他等了多久了？”
　　“我听说他每天都来，但不会等很久，他在旁边一家店打工，步行七八分钟就能过来，所以他总是留下电话，说您愿意见他了就打电话给他。”
　　“所以还要我来等他？”
　　“抱歉，我立刻拒绝他。”
　　“不。我要见他，我要看一看，这个茶艺师到底有什么不得了的事情！”他走到吧台边，让秦霄云用金酒和伏特加，给他调了一杯有复杂香辛味道的酒。
　　他一边喝酒一边让金允珠给他整理领带，然后金允珠用平板电脑给他展示了几十款西装，问他喜不喜欢。
　　时间过得很快，只用了八分钟那茶艺师就到了，算上坐电梯的时间，显然他是跑过来的。
　　宝琳问：“需要我让他进来吗？”
　　“进来，让他进来。”楚曦还在看平板电脑上的西装，并听取金允珠关于英式西装和意式西装的讲解。
　　宝琳的助理带杨文麟走进楚曦巨大的办公室，他还穿着茶艺师制服，显然他刚刚还在上班。
　　楚曦向金允珠小声问：“你觉得哪种适合我？”那温柔的美人在他耳边说：“我认为意式西装更能体现您那种，高贵又野性的气质，而且它更加…性感。”楚曦呵呵呵地笑，隐蔽地拍了拍美人的侧臀：“就按你的意思做。”放下酒，他从吧台的高脚椅上走下来，杨文麟站在大厅中央，怔怔地看着他，手上提着两个大塑料口袋。
　　楚曦指着口袋问：“那是什么？你还在送外卖吗？”禁军陈杰道：“我检查过了，就是几杯水，但我不建议您喝。”杨文麟道：“是我给你，还有你们，带的饮料。”
　　“饮料？”楚曦问：“什么饮料？”
　　“有蓝莓沙冰，芝士奶盖莓莓，蜜桃四季春，满杯百香果，我不知道你们喜欢哪种。”楚曦沉默半晌，接着突然笑起来，他觉得太好笑了，这个家伙来见血主，却带了一堆茶饮。
　　刚才斯科特进贡给他的尾戒，市场价至少一千万人民币，他喝的水是每天从新西兰空运过来的，他的腕表是百达翡丽为他定制的，独一无二，而这个人给他带了一堆蜜雪冰城的茶饮！
　　看见他笑，所有人都开始笑。
　　听到别人笑，楚曦笑得更厉害，最后笑得肚子痛，腰都弯了。
　　“好吧，哈哈哈哈，好吧，”他笑着喘息道：“那什么？蓝莓沙冰？芝士奶盖什么？”
　　“芝士奶盖莓莓，蜜桃四季春，满杯百香果。”
　　“你们谁有兴趣？”楚曦环顾四周，向所有人问：“你们谁有兴趣？喝吧，喝吧。”所有人都沉默着，楚曦继续问：“没关系，喝，没事，谁想喝喝就是了。”秦霄云举手道：“我试试你的蜜桃四季春。”
　　“好嘞。”杨文麟小跑到吧台边，取出蜜桃四季春，又双手将吸管放在杯盖上。
　　秦霄云插上吸管喝了一口，向楚曦说：“味道不错。”她走向楚曦，把自己喝过的茶饮递给他，见她已经试过毒了，陈杰也没有阻止。
　　楚曦喝了一口，味道确实不错。
　　杨文麟问：“大家还要吗？”
　　见到血主在喝，除了陈杰以外的人全都各自要了一杯。
　　“你叫什么名字？”楚曦问。
　　“杨文麟，杨文麟·忒修斯。”
　　这个茶艺师外表30岁，中等身高，身材瘦削，比例匀称，一双黑眼睛里有着一种特别的神采，就像剑，一把常年未出鞘的锈剑，这可真奇怪。
　　楚曦坐到他的王座上，叫宝琳给杨文麟端了一张椅子。
　　但宝琳并不让杨文麟坐下，而是问他：“你是作为五七会的人，还是作为普通血族来见主？”杨文麟说：“普通血族。”
　　“那你应该先向主下跪，感谢主赐予你第二次生命。”宝琳说得彬彬有礼，就像给人讲解安全知识的空姐。
　　杨文麟摇头道：“我是中国公民，我不会向谁下跪的。”楚曦觉得很有趣，他只是看着，什么也没说。
　　宝琳礼貌地说：“那你就不能和主说话了，我得请你回去，我的助理会付你饮料的钱还有跑腿费。”杨文麟僵住了，他很犹豫又很尴尬，但最后似乎某种信念驱动了他，他说：“好吧，我跪。”说着就面向楚曦屈膝弯腰。
　　“算了算了。”这时候楚曦才开口道：“起来起来，他不用跪。”杨文麟跪到一半又站起来，楚曦没有叫他坐下，宝琳也把椅子拿到了一边，楚曦问：“你找我什么事情，直接说就行了。”杨文麟试探着问：“能不能我们私下谈？”
　　“不行。”宝琳和陈杰同时说道。
　　陈杰走到杨文麟身后，向楚曦说：“吾主，请允许我在这里确保您的安全。”楚曦思考片刻，心想，这个茶艺师是不是想叛逃啊？
　　但他刚才又强调自己是中国公民，真是奇怪。
　　他推测，这个人是想告诉自己一些关于五七会的事情，或者遇到了五七会解决不了的问题，其中说不定有可利用的情报。
　　他命令道：“陈杰和宝琳留在这里，其他人回避一下。”等硕大的办公室里只剩下他们四个，楚曦说：“现在开始说吧，节约时间，说快一点。”
　　“我有一个朋友被强奸了。”杨文麟说。
　　楚曦的脑袋飞快地进行着逻辑推理，他想，如果他的朋友和强奸者都是普通人，那报警就完事了，如果是血族，那也应该报告给五七会，按照血族的传统处理。
　　而且他自己就是血族，要报复可以自己动手，来找我做什么？对了。强奸犯是五七会内部的人。
　　他什么也没说，心不在焉地摆弄小指上的尾戒。
　　杨文麟继续说：“我朋友是个新血族，才转化一年，二十多岁的女孩。”
　　“二十几？”楚曦问。
　　“二十四。”
　　“你转化她的？”
　　“是的，合法转化，所有过程全部合法依规。”
　　“既然如此她就应该受到五七会的保护。”
　　“是的。”
　　“为什么不报告给五七会。”
　　杨文麟好像喉咙里憋了一口气，他又慢慢地把气咽回肚子里，小心翼翼地说：“我怀疑，强奸她的人来自五七会。”楚曦不露声色，宝琳却有些激动，楚曦暗想，如果是伊芙琳，肯定不会把自己的想法表露在脸上。
　　“这是很严重的指控。”楚曦随口道：“说错了是有代价的。”
　　“我知道。”杨文麟说。
　　“那证明一下你没有诬告。”
　　“我没有具体的证据，但事情是这样的，那个女孩……”
　　“她叫什么？”
　　“秦缘。”
　　“秦朝的秦？”
　　“秦朝的秦，缘份的缘。”
　　“继续。”
　　“她被强奸之后，无论我怎么问，她都否认自己被强奸。”
　　“她说自己没被强奸？！”楚曦假装很惊讶。
　　“对，但她肯定是被强奸了。”
　　“有物证吗？”
　　“被她自己全部销毁了。”
　　“她自己把内裤那些全洗了？”
　　“是。”
　　“既然她是血族，那她身体肯定复原很快吧？所以阴道撕裂之类的损伤是肯定找不到了？”
　　“找不到了。”杨文麟用力地摇头。
　　“但你亲眼看到她受伤？”
　　“是的，而且非常严重。”杨文麟的语气中压抑着怒气：“那个人不但强奸她，还打她，她全身有很多伤口。”
　　“只有你一个人证？”
　　“只有我一个。”
　　“而且受害人否认自己被强奸？”
　　“是的。”
　　这个人不像在撒谎，楚曦观察着他说话时的一举一动，特别是手和脚的下意识动作，如果他不是一个受过特殊训练的间谍的话，那他前面说的都是真话。
　　“我没法确定你说的话是真的。”楚曦站起来面向巨大的落地窗，将自己的背对着杨文麟。
　　“你要我怎么证明？”
　　“你怎么都证明不了，就像你自己说的，所有证据都不存在。通常我会想，你来找我，只是为了争一口气。”
　　“争什么气？”
　　“杨文麟·忒修斯，告诉我，你喜欢那个秦缘吗？”
　　“喜欢。”杨文麟点点头，表现得比大多数人要坦然。
　　“但是她不是你女朋友吧？”
　　“不是。”
　　“你有多喜欢她？”
　　“这和我说的事情无关。”
　　“关系大了去了。你有多喜欢她？”
　　杨文麟思忖片刻，说：“我爱上她了。”
　　“你爱她什么？”
　　“这和我们说的事情无关！”
　　宝琳厉声道：“注意你的语气！你面前的是血族之始祖！”楚曦摇摇手道：“没事，宝琳。”他悠闲地走到办公桌前，靠在上面，对杨文麟说：“说实话，我觉得你想多了。你爱上她了，还把她转化成血族，结果她都不是你女朋友，看起来也不是你的前女友，你知道我在想什么吗？我在想你像只舔狗一样，沉浸在自己的单相思里面，所以你把那个秦缘和别的男人的……正常的感情纠纷，当成了强奸。”杨文麟没有说话，楚曦拿起那杯蜜桃四季春喝了一口，继续说：“她和某个男人发生了性关系，然后吵架了，她情绪有些激动，可能在哭或者别的什么，但这不代表她被强奸了。可你不这么认为，哪怕她自己都说没有，你仍然觉得这是强奸，因为你被你自己对她的感情冲昏了头。”杨文麟并没有发怒，哪怕楚曦的语气如此的挑衅，他只是变得消沉。
　　那种锈剑般的神采从他眼中渐渐消失。
　　楚曦问：“所以你觉得我说对了吗？你当了舔狗？”杨文麟摇摇头：“可能是吧。我可能太老了。”
　　“太老了？”
　　“我本来只知道，爱一个人就要对她好，就要把自己最好的东西给她，如果她不喜欢，拒绝就行了，我绝不纠缠。我最近才知道什么是『舔狗』，同事给我说了什么叫『吊着』，什么叫『备胎』，什么叫『拉扯』，我小时候只读过『氓之蚩蚩抱布贸丝』，我已经跟不上时代了。”
　　“所以你也同意那不是强奸？”
　　“不。”杨文麟抬起头：“那肯定是强奸。”
　　好，很好。
　　楚曦暗想，自己即将掌握一名五七会官员的污点。
　　他谨慎地思考着，首先他必须稳妥地得到那个名字，其次，鉴于根本没有任何指向他的证据，因此必须把杨文麟拉下水，让他通过受害者——也就是秦缘——去查那个人，直至拿到他性犯罪的证据。
　　“好吧。”他说：“你觉得是谁强奸了她？”
　　“我不知道具体是谁，但是我能推测个大概。”
　　“说。”
　　“首先他是一个力气非常大的人，因为秦缘的力气比一般薄血大得多，普通的纯血很难通过暴力控制住她。”
　　“为什么？为什么这个秦缘力气会很大？”
　　“有的人就是这样，每个人和血毒的相性是不同的，有的人变成血族之后速度力量不会提升多少，有的人会提升很多，差别很大，就像……”
　　“姚明和郭敬明一样大？”
　　“嗯？郭敬明是谁？”
　　“没什么。”楚曦专心地观察杨文麟的手脚和表情，同时问：“所以秦缘之所以力气大，是因为她和血毒相性好，而不是别的原因吗？”
　　“是的。”
　　他撒谎了。
　　楚曦观察到，他不经意地隐藏了一下右手拇指，只有一个瞬间，但楚曦确定他隐藏了。
　　他在隐瞒什么呢？隐瞒秦缘其实是纯血吗？这种事情很容易查到吧？“继续说。”楚曦道。
　　“他除了力气大以外，一定是一个有权势的人物，而且来自五七会，所以秦缘才不敢说出他的名字。”
　　“默党也有权势人物，如果强奸她的是斯科特·真田呢？”
　　“不可能的。”杨文麟摇头道：“如果是真田，秦缘马上就会告诉我，至少会告诉五七会。你也是中国人，你知道的，中国人对自己的国家，还有权威部门有一种天生的信任。中国人是不会像意大利人那样保持缄默的，如果警察问，他们就会说，如果出了事，他们就会去找权威部门。如果你威胁一个中国人不要报警，他会答应你，然后转身就去报警。”
　　“所以你认为，如果秦缘害怕把真相告诉五七会……”
　　“那就是因为，强奸她的人来自五七会。”
　　楚曦大笑起来：“就因为这个原因？哈哈哈哈，你的推测也太主观了吧？就因为她说不是强奸，你就认为五七会有强奸犯？”
　　“因为她那晚伤得很重！她在哭！她在厕所里哭！全身都是伤！我还以为她出车祸了！”宝琳提醒他道：“注意你的态度！杨文麟·忒修斯。”可杨文麟还在大喊：“她肛门受伤了！这下我说得算清楚了吧？！她肛门受伤了！有非常严重的撕裂！有人用非常暴力的手段强奸她！！”陈杰走到他身后，楚曦立刻制止道：“没事，没事，让他发泄。宝琳，陈杰，不用管他，让他吼。”他把自己的大办公椅推到大厅中央，叫陈杰把椅子端给杨文麟，然后叫陈杰去吧台抽烟。
　　楚曦到现在已经可以确定杨文麟比他着急，他之所以还要装不信，是为了诱导他说出更深层次的实话，因为他发现了一个很有趣的疑点，他问：“为什么不告诉五七会，让他们自查？”
　　“我不信任五七会。”
　　很好！楚曦在心里欢呼起来，“我不信任五七会”，他等的就是这句话。
　　他在等一个叛徒，来自中国的叛徒，他也在等一个矛盾，一个来自于中国血族内部的矛盾。
　　“哼。”楚曦略带嘲讽地笑起来：“我不懂你说的不信任是什么意思？”
　　“五七会内部水很深，我怕贸然去报案，会反而害了秦缘。”
　　“水很深，你是说五七会内部存在腐败吗？”
　　杨文麟沉默了。
　　糟糕，楚曦心想，我逼得太急了。
　　他呵呵笑道：“我觉得你想多了，你们以前是怎样我不知道，不过要我说，在今天这种环境下，要继续搞腐败只怕不太容易吧？”
　　“你想错了。”杨文麟说。
　　楚曦心里松了口气，这个杨文麟总算又开始说了。
　　他冷笑道：“别告诉我你一个茶艺师又有了什么内部消息，五七会腐不腐败，你能知道？”
　　“我看得多，所以知道。乌鸦不担任会长之后，五七会变了很多，这不是内部消息，你腐不腐败老百姓看得出来，这二十年五七会越来越不对劲。”
　　“那国家高层为什么不管？”
　　“两个原因：第一，法律限制，血族依法实行民族自治，国家几十年来，对血族事务大多采取宽容甚至放任的态度，这导致他们对血族内部情况，并没有深入的了解。第二，血族的实际情况太特殊了，我们说白了，就是传说中的吸血鬼，血族有天然的隐蔽性，当一群有权势的血族要勾结起来做些事情的时候，用常规手段是很难发现的，管人的监察机构管不了吸血鬼。”楚曦很惊讶，这个茶艺师竟然说得头头是道，显然他对这些问题思考已久。
　　杨文麟继续说：“在乌鸦时代，五七会高层高度自律，所以在纪律上没出过大事。于是所有人都放松了警惕，没有在制度上保证五七会内部的纯洁，结果乌鸦和他的领导班子一离任，有人就开始钻制度的空子。”楚曦心里激动得不行，表面上却极力装出无所谓的态度。
　　千里之堤，溃于蚁穴，如果五七会真如这个茶艺师所说，那它已经千疮百孔了，自己将能很容易地侵入进去。
　　如果自己能通过腐败控制五七会，进而控制中国血族，那他将得到对抗凡如和示巴的力量。
　　可是现在，作为第一步，自己该如何将杨文麟拉拢到自己身边呢？
　　他瞬间想到了答案，于是啪地一掌猛拍到座椅扶手上，站起来，愤怒地说道：“真可恶！这些人真可恶！”他假装情绪失控，又假装让自己平静下来，说道：“不，我还无法确定这些是不是你的臆想。”
　　“我无法提供证据，但更多的事情你可以去问问蔡长民。”
　　“蔡长民？那个装成蔡徐坤的人？”
　　“是的，他最近都是扮成那个明星在摆摊。”
　　“他为什么会知道？”
　　“他曾经是个经济学家。”杨文麟平静地说，似乎没有意识到自己说的话有多奇怪。“他是个经济学家？”
　　“他以前是个经济学家。”
　　“他……，天哪，越来越离谱了。”
　　……
　　程子晴陪着蔡长民在黑漆漆的小路上走，他们离东湖公园越来越远，路也越来越宽，越来越亮，蔡长民今天没有扮成蔡徐坤，而是扮成了蔡徐坤蛙，也就是一只穿着蔡徐坤背带裤的大青蛙。
　　胡小飞跟在后面，他们今天出去摆摊了，气球卖得很好，因为两个年轻人没有经验，所以蔡长民才去帮他们，现在只剩一只大海豚和两个仙人掌没卖出去。
　　程子晴问蔡长民：“你现在热不热，要不要把青蛙装脱了？”
　　“不用，我们血族能控制体温，我一点都不热，这样穿着舒服，脱了拿着走不方便。”
　　“蔡徐坤被封杀了，你以后还打算扮成蔡徐坤吗？”蔡长民的声音有些慌张，他紧张地说：“蔡徐坤被封杀了？怎么回事呢？”程子晴觉得奇怪，问他：“你是ikun吗？”
　　“哎昆？爱什么？”
　　“ikun，就是蔡徐坤的粉丝。”
　　胡小飞补充道：“就是那些喜欢蔡徐坤的人，他们都自称ikun。”
　　“喔。”蔡长民恍然大悟，巨大的青蛙头小幅度点了点：“我不是，我对这些都不懂。”
　　“那你为什么扮成蔡徐坤？”程子晴问。
　　“我之前卖鸡翅，生意不好。后来花花，就是樊花，给我看了一段视频，又叫我去淘宝买了一套衣服，说穿着这个衣服，跳视频上那个篮球舞，就能吸引很多客人来。我照着他说的做，生意果然就好起来了，我现在生意好了，还每天都坚持要跳一段呢！”
　　“难怪。”
　　“我满感谢蔡徐坤的。”蔡长民说：“那我以后还能扮成他吗？”程子晴笑了：“应该也没人管吧。”程子晴想起了初中的时候，班上的女生惊讶于大人不知道肖战是谁，其实怎么可能知道呢？
　　这些人起早贪黑讨个生活，怎么可能了解流行文化？
　　明星好也好，不好也好，都距离他们太远了。
　　他们走进一条巷子，往深处走了一段距离，路边出现了一条通往地下的楼梯，在楼梯口有一块招牌，招牌上写着“地下铁”。
　　蔡长民说：“我进去坐坐，我们明天再见吧。”程子晴问：“这是什么地方？”
　　“樊花开的酒吧，你们想去坐坐吗？我请客。”
　　“好啊。”程子晴回头问胡小飞：“你觉得呢？”胡小飞立刻点头答应。
　　他们跟着走进去，才发现这里不对劲。这里的男人有些太多了，不，不是太多了，而是只有男人，是的，一个女人也没有。
　　有一部分男士是正常的男性打扮，有一部分画了妆，有些人穿着紧身皮裤和紧身衬衫，程子晴隐约知道不对劲，但还需要更多证据，她四处张望，很快就看到了第一个穿裙子的男人，她确定了这里是什么地方。
　　“蔡长民！”有人在喊他：“你穿成青蛙我都认得出来是你！”
　　“喔，花花啊，你今天当酒保啊？”
　　蔡长民向吧台走去，程子晴和胡小飞紧跟着他，原来在吧台照顾客人的，就是找胡小飞妈妈那晚，遇到的浓妆艳抹的老男人。
　　他今天穿着粉红色花纹衬衫，脖子上戴着粉红色羽毛围巾，脸上画着程子晴这辈子见过的最浓的妆。
　　胡小飞警惕地观察着四周，直到看见两名中年男士在暗处亲嘴，他惊恐地问：“这里是什么地方？”蔡长民说：“这是同性恋酒吧。”
　　樊花笑道：“不是同性恋酒吧，是性少数群体友好酒吧，嘻嘻嘻嘻嘻。”胡小飞高度紧张，程子晴却很兴奋，好奇地到处瞧，蔡长民说：“别到处瞧了，别人都怕你们。”程子晴问：“蔡长民，你是同性恋吗？”
　　“我是。”大青蛙点头道。
　　他们没问樊花，因为他不可能不是。他很热情地招待三人喝酒，向小飞问起他妈妈的情况。
　　“已经出院了。”胡小飞说。
　　“完全复原了吗？”
　　“完全复原了。”
　　“那可真是奇迹呀！干一杯，干一杯！”
　　听他这么说，胡小飞也是感慨万千，他端起酒杯将酒吞进肚里，惊讶地发现这酒喝起来就像水一样，啥味道都没有，顺滑得不行。
　　“这是什么酒？”他问。
　　“哎呀，小飞真是乖孩子，不抽烟，不喝酒。”樊花笑道：“这就是伏特加呀！”
　　“原来伏特加喝起来是这种感觉？！像水一样。”程子晴也很好奇，一口将杯中酒吞下去，果然像水一样，而且是山中冰冷的清泉，又甘甜又凛冽，顺滑得惊人。
　　樊花给他们酒杯里倒满，蔡长民问：“花花，你不是说有外国大报纸要采访你吗？你上报了吗？”
　　“哎，别说了！诱导性提问，全是诱导性提问。哈哈哈哈……”
　　“什么诱导性提问？”程子晴问。
　　“他们啦，就是想让我说中国在迫害同性恋。我就给他们说，在中国，你不想当同性恋没人劝你，你想当同性恋没人管你，来去自由。结果你们猜怎么着？他们就不让我上报了！”
　　蔡长民大笑起来，为了这个故事，他们又喝了一轮。
　　程子晴觉得晕乎乎的，说不出地开心。
　　有男人来找胡小飞搭讪被拒绝了，又有人来问程子晴是不是药娘，这里的男人们又急又直接，竟比寻常的男女交往少了很多弯弯绕绕。
　　“我从小就不是很擅长和女孩子打交道。”蔡长民说：“只有和同志在一起的时候，我才能觉得自然一点。”他们听着他的故事，才知道原来他曾经在大学里教过经济。
　　程子晴突发奇想，问道：“那蔡长民，我有个问题想问你。”
　　“问吧。”
　　“我想问你，为什么那些外国吸血鬼，能在中国随便乱跑？”大青蛙突然愣住，然后慢慢说道：“这个故事可不得了，得从……得从1970年说起了。不，还不行，得从……”
　　“得从1944年！”樊花用力晃动着食指，一边说，一边加大了音乐的音量：
　　“他都给我讲过好多次啦！”樊花抿了一口伏特加又说：“1944年，血主在美国的新罕布什尔创造了布雷顿森林体系，制定了一盎司黄金对35美元的官价，又建立了黄金总库维持这个官价，让美元得到了等同于黄金的货币地位。”
　　“你讲错啦，你讲错啦。”蔡长民像赶苍蝇一样挥手驱赶他。
　　他却继续道：“我没讲错，没讲错。然后示巴呀她不服气，和法国政府联手，要摧毁这个体系。我告诉你们，那时候啊我们还在搞文革，很多事情不知道，那时候他们打得可厉害啦，戴高乐军舰都出动啦，要从美国运黄金回欧洲！”
　　“你讲错啦。”
　　“我没讲错！但是示巴她不敢明面儿上搞血主啊，她就打着搞凡如的旗号。其实呀，我说她就是觉得她爹一碗水没端平。”
　　“这些全是他乱猜的。”
　　“但是我猜得有道理呀。”樊花继续说：“凡如都快被示巴给搞死了，要比玩儿金融啊，示巴可是凡如的祖宗，她兵不血刃把美国的黄金都要掏干了，就在凡如快死透的时候，血主在纽约见了一个人，那是在1970年。”
　　“他说得不准确。”
　　程子晴打断他们道：“可是，这些和我们，和我们今天所说的，又有什么关系？”蔡长民说：“今天的中国人过得这么苦，就是因为他们见了那一面。”程子晴知道，自己从初中和职业学校学到的那点知识，绝不足以帮她理解蔡长民的话。
　　蔡长民也显然意识到了这一点，他什么都不做，端坐在高脚椅上，似乎在思考。
　　接着他问程子晴：“你觉得自己过得苦吗？”自己一生的回忆突然在脑海中闪现。
　　苦吗？连家都没了，苦吗？“我以为这些都是命。”她说。
　　“如果是命，那命是什么？”
　　“我不知道，或许是因果循环，种瓜得瓜，种豆得豆，种善因得善果，就像天道酬勤，或许我做错了什么，或许我上辈子做错了什么。”
　　“如果天道酬勤，那就不苦，苦是勤而不富，是只有善良的人受伤害。”
　　“1970年，血主见了谁？”
　　楚曦与杨文麟达成了某种共识，他说：“首先，得找到那个强奸犯是谁。我会派人调查、跟踪秦缘，这肯定会侵犯她的隐私，但我只能说那些隐私会烂在我这里。而为了让调查尽快产生效果，我必须要求你配合我，因为你和秦缘住在一起，你能接触她的电脑和手机，能给她安装跟踪器。没问题吧？”
　　“没问题。”杨文麟点头。
　　“接下来是证据，我们要找到他强奸秦缘的证据。”
　　“是的。”
　　“你打算怎么处理他？”楚曦问。
　　“秦缘经历过什么，他就经历什么。”
　　“你是说，要我用电钻钻他肛门吗？”
　　“不，打他一顿。”
　　“打他一顿？”楚曦道：“不可能打他一顿。如果他真的像你说的那样，又强大又有权势，那谁都猜得出来是我们干的，到时候会引起轩然大波。只能让他失踪，然后公开他强奸的证据，制造出他叛逃的假象。我们必须把他杀了，不然就别碰他。”
　　“这可不行，强奸罪不至死，这样，如果有证据我们就公布证据，让五七会不得不处理他。”
　　“就按你说的办。先让我们找到他吧。”
　　楚曦安排陈杰与杨文麟讨论任务细节，给了他相应的装备，他们预计一周内便能查出强奸者是谁。
　　杨文麟问楚曦：“我该怎么回报你呢？”
　　“以后再说这个问题吧。说实话，如果中国血族里真的出了这样一个败类，不把他揪出来，我良心难安。”
　　“谢谢你。”
　　“合作愉快。”楚曦伸出手，杨文麟和他握手，重重出了一口气。
　　将他送走之后，楚曦立刻对宝琳下达命令，让她派人随时跟踪监视杨文麟。
　　宝琳问：“在找到强奸者之后，我们需要杀了杨文麟吗？我可以提前安排刺客。”楚曦心想，看来宝琳已经明白了自己的用意，如果要达成渗透五七会的目的，那强奸者必须长期存在，并继续在五七会任职，而杨文麟就成了个障碍，杀掉他自然是最好的选择。
　　宝琳继续道：“或许我们该把秦缘也杀了，把她的死嫁祸给强奸者，这样对他的威慑力更大。”是啊，这样一来强奸者就不得不合作了。
　　“我还没考虑好。”楚曦说。
　　“您是说？”
　　“先看看强奸者是谁，知道他是谁之后，再决定其他的事情。”
　　“是。”
　　“好了宝琳，我想独处一会儿，任何人都不要来打搅我。”
　　“是。”
　　“宝琳。”
　　“在。”
　　“把灯关了。”
　　宝琳把办公室的灯全关掉，这巨大办公室的深处，陷入阴影之中。
　　等她走出去关上门，楚曦打开雪茄盒，从里面取出一只罗密欧与朱丽叶，拿雪茄刀切了个十字形的口，点燃大力抽了一口。
　　他把自己的老板椅拖回办公桌后，舒服地坐上去，说道：“大君，你还在吧？”
　　“我在。父亲。”示巴从阴影中走了出来。
　　她穿着一件金色的晚礼服，其上布满星辰般的碎钻，深棕色乳沟深深地显露着，随着她的脚步，晚礼服的开叉分开，露出她惊人的修长美腿。
　　性感的身体妖娆摇曳，示巴款步姗姗地走来，那优雅从容，就像参加晚宴的国际巨星。
　　她将一瓶红酒和两个红酒杯放在办公桌上，给自己倒了一杯，然后坐上办公桌，交叠着美妙的双腿，正对楚曦。
　　“大君，我们的故事讲到哪儿了？喔，对了，1970年，我在纽约见了一个客人，那次见面造就了今天的世界格局，我见了谁？”
　　“亚尔马·沙赫特·鲁斯。”
　　“他是什么人？”
　　“一个纳粹，纳粹经济学家。他说你的布雷顿森林体系是场彻头彻尾的错误，之所以我和戴高乐能够愚弄你，正是因为你将美元和黄金捆绑在一起。他认为你自己限制了自己的权力，你本来可以轻易地击垮苏联，奴役世界的。”
　　“靠什么？”
　　“一种新的货币，和债务。”示巴将高跟鞋挑在脚尖上晃荡，那尖头细跟的高跟鞋布满碎钻，随着她的晃动而闪耀：“在二战的最后几年，德国的黄金已经难以支撑它的战争经济，于是纳粹经济学家提出了一种新的货币理念，主权信用货币，他们不再把黄金视为货币，而是把货币视为一种债务。”示巴的说法和初中政治课上教的内容不一样，在政治课本描述的那个古典环境中，各国都得依靠黄金进行最后的结算。
　　“货币的发行是我能决定的吗？美元是美国政府发行的，不是我。”
　　“美元是美联储发行的。美联储是私营银行联盟，由你控制，这些权力受美国法律保证，美国政府干涉不了。”
　　“好吧，而我在1944年的时候，认为美元必须有黄金背书，后来建立黄金总库也是为了维持美元和黄金的绑定关系。然后我见了亚尔马·沙赫特，他说了什么让我改变了主意？”
　　“谁知道呢，我猜他说了资产负债表。”
　　“资产……不……”楚曦站起来，在巨大的落地窗前来回踱步，一连串的逻辑思维在他脑海中飞速流过。
　　他是双一流大学的学生，是千军万马的高考场上杀出来的人尖儿，拥有拔尖的智力和更广阔的视野，即便没有足够的知识体系，他的认知能力也不是程子晴能比的，他说：“资产负债表的两边同时增长或者收缩，每增加一笔负债，就同时增加一笔资产，资产和负债是平衡的，等同于什么都没有。”
　　“是的。”
　　楚曦自言自语道：“就像房贷，一个人向银行借一笔房贷，同时买到一套房，等同于既增加了房子这个资产，也得到了房贷这个负债。”
　　“等同于什么也没发生。”
　　“是……”楚曦点点头：“等同于什么也没发生，如果有必要的话随时可以卖了房还清贷款。……但资产负债表，不是永远天然是平衡的吗？”
　　“会计上是这样，因为它要算所有者权益，但我们先不这样算，这只会把你绕晕。一套房涨价就能赚钱，跌价就会亏钱，而不管它涨价跌价，你找银行贷的钱不会变，这是常识。”
　　“我知道你的意思了，先把所有者权益扔到一边，用常识思考。如果要这么思考的话，除了房贷以外的负债，并不会天然的生成真正的资产，它只会得到一笔会计上的资产，也就是一笔钱，但这些钱毛用都没有，因为你还有负债，它们是要还的，你还在被收利息。”
　　“您发现了最关键的点。”
　　“关键点？……”楚曦已经忘了吸雪茄，雪茄的烟越来越少，渐渐地要熄灭了：“关键！关键在于你每产生一笔负债，有没有同时产生和它相对应的资产，或者说……是你用负债形成资产的能力！”
　　“是啊。”示巴的高跟鞋在脚尖儿上晃荡，她黑色的眼睛看着楚曦，慢慢地舔玩红酒。
　　楚曦说：“美联储发行的货币，通过公开市场业务换成了国债，钱换到了美国政府手上。”
　　“或者通过贷款，换到了仍然由你控制的私营商业银行手上。”
　　“但这一步只产生了负债，没有形成资产，只有会计上的资产，没有真正的资产。”
　　“的确没有。”
　　雪茄已经灭了，楚曦看着坐在办公桌上的吸血鬼大君，突然说：“苏联……你把苏联变成了欧元。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”示巴笑得花枝乱颤：“您知道自己用了多少时间看清这件事情吗？一秒。哈哈哈哈……，『在一秒钟内看到本质的人，和花半辈子也看不清一件事本质的人，自然不是一样的命运。』约翰说您和过去一模一样。”楚曦根本没心情听她恭维，他只是不停地自言自语：“货币化，这一切的关键在于货币化！只要能够将足够的实物货币化，那就可以无限地印钱！这就是沙赫特所说的，奴役世界。”示巴交换着绝长的双腿，饱满的深棕色肌肤在阳光下泛出光泽。
　　楚曦把雪茄准确无误地扔进烟缸，走到示巴面前问道：“凡如搞垮了苏联……”
　　“凡如以为是自己搞垮了苏联。”
　　“但你将苏联的资产货币化了，你增发货币，用它们迅速购买前苏联的国有资产，产生的债务全部形成了对应的资产，就像用房贷买房，而这个房，是百分之百会增值的，你……你凭空就创造了财富？”
　　“是啊，我也学会了你的招式，你说我聪明吗？爸爸。”
　　“然后你用苏联的资产，创造了一种信用更高的新货币，以至于能和美元抗衡。”
　　“是啊，都说罗伯特·蒙代尔是欧元之父，但真要干成这种事情，是要有资本的。”
　　“而你之后要做的事情，就是让更多的实物货币化，不，准确地说是欧元化，让欧元可购买。”楚曦坐到办公椅上，看着示巴道：“可是世界已经没有空间了，世界的石油和粮食都是用美元交易的，你还能将什么货币化？”示巴弯下腰，将高跟鞋牢牢穿在脚上，然后交换她一双价值连城的美腿，她没有穿内裤，美丽的阴部在楚曦眼前展示了一秒。
　　她说道：“中国。”
　　程子晴感觉自己越来越难以理解蔡长民的话，她必须要打断他了，如果不问几个基本问题，他接下来的话一定会变成天书的。
　　“什么是货币化？”她问。
　　“就是让货币可购买。”
　　“比如……”
　　“比如卖淫。”大青蛙说：“如果一个国家不允许卖淫，那性行为就没有货币化，如果想和人发生关系，就需要和对方有爱情，这时候性行为是自然的，不可交易的。如果允许卖淫，那直接给钱就行了，这就是性行为被货币化了，它可交易，还可以用货币计量它的价值。”胡小飞说：“所以衣服、手机、我们脚下的土地是被货币化了的，但彩虹没有被货币化，你不能拥有一道彩虹，是吗？”
　　“是的。货币化程度越高，可交易的东西就越多。”程子晴道：“看起来，一个地方货币化程度越高，就越堕落，有的地方钱只能买手机汽车，有的地方却能买人的尊严和良知，这都是因为货币化程度不同。”蔡长民点头道：“但即便允许卖淫，一个人拿着巴基斯坦卢比去找小姐嫖娼，对方也大概率会拒绝。”
　　“应该是吧。”
　　“但如果拿美元和欧元去，对方就大概率会同意了。”
　　“这代表什么？”
　　“说明这个服务其实只被美元化，或者欧元化了，只有用这些货币才能购买，如果你想买，就先要去获取美元和欧元。”
　　“所以示巴将苏联的资产欧元化了？”
　　“那时候还没有欧元，她用英镑、法郎、德国马克去收购了苏联的国有资产。”程子晴一边想，一边说：“她创造的债变成了资产，于是那个……负债和资产就平衡了？就好像，用房贷买到了一定会涨价的房子？”
　　“不准确，但先简单这么理解吧。它是一个更动态的过程。”胡小飞用敬佩的眼光看着程子晴，他说：“程子晴，你听懂了吗？我还糊里糊涂的。”
　　“嗯……我不太确定我懂了没有。”程子晴说：“我的理解是，血主曾经认为货币只能是黄金，所以让美元和黄金挂钩，有多少黄金就印多少美元。但他的那个客人告诉他，他应该把货币视为债务，只要有资产和这些债务匹配，货币就能维持自己的价值。这就好像血主在不停地借房贷，但只要他能将房贷借到的钱不停买成房子，那他的资产和负债就始终是平衡的，就算他买了一万套，一亿套房子，他也等同于没借钱。小飞你想通了吗？示巴就是这样，用债务占有了苏联的资产，凭空地就把苏联的那些东西变成了她的，她没有花一分钱就买到了房，她只是打了一个时间差。”
　　“不只是苏联。”蔡长民补充道：“还有整个第三世界。血主在低息阶段向第三世界国家放债，让他们得到低价值美元，再加息让美元升值，让他们还高价值美元，还不起就国家破产，世界银行和国际货币基金组织冲进去，逼那些国家进行货币化改革，将整个国家货币化，血主和大君又通过他们可以无限扩张的信用，收购所有被货币化的东西，凡如就拥有巴西百分之七十的耕地。这些可能对你们来说太复杂了，以后有机会再说吧。”
　　“所以……”程子晴向蔡长民问道：“所以即便用很快的速度印钱，钱也不会……就是……变得不值钱……”
　　“贬值。”
　　“对，贬值，只要有资产和商品对应，美元就不会贬值，怎么印都不会贬值，是吗？”
　　“是。”
　　“这听起来可太奇怪了，我初中的时候，历史课说，国民党在要输的时候印了很多钱，结果钱贬值了，买一个鸡蛋都需要一大捆钱！但美元不管怎么印都不会贬值吗？”
　　“是的。疫情期间美国政府往每个美国人的账户里打钱，他们通胀升高了几个月，接下来却迅速恢复，二三年美国的CPI增长已经回到3%左右。如果按照古典经济学的观点，美国那样印钱，早就导致大规模通胀了，美国应该变得民不聊生的，但没有，美元一直维持着很高的购买力，美国人从来没有花不起钱过。”胡小飞说：“我以为往每个人的账户里打钱，就等同于没打。”
　　“那是古典经济学静态的观点，但世界已经变了。”程子晴问：“血主这几十年一直在这样印美元吗？”
　　“是。”
　　“但美国没有变得像民国那样。”
　　“是。”
　　程子晴思考着说：“如果是这样，就说明有什么东西被美元化了，让资产和负债平衡了，所以……所以……印出来的新美元，仍然有某种对应的……它可以购买的东西。”
　　“是的。”
　　程子晴突然没来由地说：“中国被怎么了？”
　　胡小飞愣了一下，中国？他原本以为他们在说一件好遥远的事情，是地球另一边的事情。
　　蔡长民喝光了杯中的伏特加，他说：“这二十多年来，中国一直把向美国出口商品赚到的美元，买成美国国债。”程子晴想了想说：“买成美国国债，就等同于借钱给美国。”
　　“是。”蔡长民继续说：“中国同时向美国输出低价商品，维持美国的低通胀，让它的资金价格更低。”程子晴又想了想，说：“然后再把得到的那一点美元，继续买成美国国债。”
　　“是。”蔡长民又说：“输出低价商品让美国资金价格低，再低价借给它钱，让它资金价格更低，最终能让美国的贷款利率达到百分之二点几。”
　　“然后呢？”
　　“密党用低利率大量制造债务，收购中国那些最值钱的资产。”
　　“中国最值钱的资产？”
　　“你知道像阿里巴巴、百度、腾讯、比亚迪、京东这些公司在哪里上市吗？要么在美国，要么就在香港这个离岸市场。”
　　“这个我听过，他们为什么……为什么不在国内上市？”
　　“资金价格。国内的融资成本一定比美国高，高得多，因为基础贷款利率差太远了。所有企业都会尽力让自己在方便血主购买的地方上市，因为血主有世界上最低的资金成本，他们并不在乎钱从哪里来，也不知道钱从哪里来，因为钱都长得一样，但他们需要最便宜的资金。”
　　“可是我不明白，帮美国维持低利率的，就是中国自己啊。”
　　“是啊。”
　　程子晴一边思考一边说：“中国卖它低价商品，又低利率借钱给它，帮它维持低的那个……资金价格，或者说让它的贷款利率很低，然后它反过来就买下了中国最值钱的资产。而就是这个原因，让血主的的债务有了对应的资产。我不明白……我不明白……”在程子晴的眼前，亿万中国人正在制造一只枷锁，它宏伟、坚固、牢不可破，他们迫不及待，牺牲着自己的人生，你踩着我，我踩着你，只为了能造出那只枷锁，就好像那只枷锁就是他们的人生意义一般。
　　而那只枷锁，是为他们自己准备的。
　　“……为什么会这样？”程子晴自言自语。
　　胡小飞问：“程子晴，怎么了？”
　　“为什么会这样？中国人一直在制造着，与新发出来的美元所匹配的商品和资产。中国人在一边送商品，一边送资产，维持血主的资金成本，让他的资金有竞争力，然后就能收购更多中国资产。”胡小飞不解道：“程子晴你是说？……”
　　“中国人一直在用自己的劳动帮助血主，血主就看着中国人在那里自我奴役。这就是蔡长民说的勤而不富，中国人越努力越痛苦，因为他们在努力造自己的枷锁。”
　　“什么？这听起来根本不合逻辑！怎么可能有这样的事情呢？”
　　“是啊，可这是事实，是吗？”程子晴突然想起什么，向蔡长民问道：“血主……吸血鬼，像这样吸到了多少中国的资产？”
　　“三百一十五万亿。”
　　什么？他是说的三百一十五亿吗？她又问：“你是说三百一十五……”
　　“是的，三百一十五万亿。”大青蛙道：“三百一十五后面加十二个零，三百一十五万亿。”
　　“不可能！”胡小飞说：“中国的总资产才多少？”
　　“中国总资产一千三百多万亿，金融业机构总资产大概四百一十九万亿，A股总市值九十一万亿，血主控制的在中国的资产，我们能查到的，三百一十五万亿。”程子晴第一次明白了什么叫天文数字。
　　楚曦走到示巴面前，他如此靠近她，以至于他的下体马上就要碰到她的膝盖。示巴的高跟美足在晃荡，触碰到楚曦的小腿，然后又离开。
　　她的腿长得惊人，直得惊人，性感得让人觉得震撼。楚曦用拇指触碰她饱满的大腿肌肤，她歪着头，像小女孩一样咯咯笑。
　　拇指往上滑，又向内滑进她的大腿内侧，楚曦能感觉到她裙底所散发的湿润的温热。
　　“爸爸……”示巴修长的身体往后靠，她的腰肢柔软得像芦苇，她的双腿张开，说道：“肏我。”可楚曦却停住了，示巴像明白了什么似的，神秘一笑，拉开自己肩上的晚礼服肩带，让它顺着光泽的棕色肌肤往下滑，让自己的乳房显露在楚曦面前。
　　她的胸部不大，但极其的挺翘饱满，就像小女孩似的，充满青春活力。乳头小小的，又尖又翘，是只有在梦里才能看到的美丽乳头。
　　示巴奸笑着，玩味地看着楚曦，他又后退了一步，示巴突然咯咯咯笑起来，将高跟鞋尖踩踏到他裆部，接着再也忍不住狂笑起来：“你果然硬不起来！哈哈哈哈哈哈……”羞耻和愤怒涌上心头，楚曦挥手去抓她的脚腕，她却敏捷地避开：“你果然就是你，你永远都是你，你还是那样，只有在『剥削』的时候，你才能硬。不然你就永远软趴趴，咯咯咯咯，软趴趴。”
　　“住嘴。”
　　“其实你可以虐待我，就像你以前无数次对我做的那样，那你就可以硬起来了。”
　　“住嘴。”
　　“虐待我，用鞭子抽我，把你的拳头塞到我的小穴里面……”
　　“我叫你住嘴。”
　　“来呀，你还做得少吗？你不剥削一个人，能硬起来吗？”
　　“我命令你住嘴。”
　　“为什么不呢爸爸？把我绑起来，让人轮奸我呀，吸我的血呀，把木棍插进我屁眼里呀，那才是你想要的，让我跪在你脚下哭，那样你才能勃起呀！”
　　“住嘴！！！”楚曦冲上去抓她，她像烟一样从他手上溜走，向后飞进办公室深处的黑暗阴影里。
　　就像个幻觉。
　　她哈哈大笑，笑声中是说不尽的嘲讽和发泄。
　　楚曦飞身跃过办公桌，叫骂着让她站住，但她潜入阴影，凭空消失了。
　　“老板？”宝琳打开门走了进来，看见楚曦满脸怒容，正对着空无一人的办公室叫骂。
　　她想退回去，楚曦却转头看见了她。
　　“进来，关上门。”他命令。
　　宝琳只能照做，却紧张得难以呼吸。
　　“跪下！”他又命令。
　　宝琳双腿一软就跪坐到地上。
　　楚曦大步向她走过去，解开腰带，解开裤裆的扣子，拉下拉链，抓住宝琳的脖子，把自己软趴趴的鸡巴按到宝琳漂亮的脸蛋儿上。
　　宝琳又惊又恐，眼泪在眼眶里打转，身体不住地发抖。楚曦看到她这个样子，终于勃起了。
　　他把半软的鸡巴往她嘴里塞，她慌张地吞下去，楚曦用鸡巴在她嘴里搅，看着她痛苦的样子，总算硬了。
　　“我硬了！看啊！我硬了！”他对着阴影大叫：“你看到了吗？老子硬了！我日！我日！老子硬得很！”
　　他对着空气说话，就像是疯了，但宝琳知道，他回来了，虽然他现在的外表是一个中国少年，但他就是他，他还是他。
　　这让她怕得哭出来，双腿抖动着，几乎要失禁。
　　他在宝琳的食道内抽插片刻，突然觉得不对。
　　要射了！
　　要早泄了！
　　不行，不能早泄！
　　他咬着牙继续插，他的尊严既不允许他停下也不允许他射出来，他继续抽，继续捅，却感觉自己的精关就像张厕纸，一勺水就能击穿。
　　不不不，我日。
　　这性爱是场折磨，他咬紧牙齿忍，却感到自己软弱的下体不可控制地松开，精水射了出来，他早泄了。
　　宝琳也感觉到了，惊惶地抱着他的屁股用力吸，一滴都不敢漏出来。
　　但他只射了几下，没射出什么东西来，全身的力气却好像被射光了一样，让他几乎无法维持站立。
　　他拔出鸡巴，甩动着，摇摇晃晃往自己的王座上走，接着一屁股坐上去，鸡巴也同时软了下去。
　　就好像从地狱落进了地狱深处，他大口喘气，转头看到仍然跪在地上的法国美人。
　　“只有在『剥削』的时候，你才能硬。”刚才示巴就是这么说的。
　　只有在『剥削』的时候，你才能硬。
　　“不……我日你妈……日你妈……”
　　他把鸡巴收进裤裆里，像一个焦虑的中国人一样，本能地拿出手机来，无意识地刷。可让他惊奇的是，他收到了一条短信。
　　不是微信或者其他任何即时通信软件，是短信，真正的短信。
　　自从有了自己的手机之后，楚曦几乎从来没有收到过人发的短信，那只是一个收验证码的工具罢了，但今天他收到了。
　　发信人：戴若希
　　内容：对不起，我很想你。
　　楚曦觉得自己的人性活了过来。

第13章 戴若希的情人，和丈夫
　　“我的理解是……血主把资产的一头放在中国，负债的一头放在美国，中国人只有用血主的负债才能形成新的资产，不然就会陷入通缩。但对我们来说危险的不是通缩，而是资金在金融机构空转，无法流到市面上去。”当胡小飞听不懂的时候，程子晴就为他讲解，她把蔡长民那些复杂的理论用平实的语言表达出来，等胡小飞理解了，她就又开始听蔡长民说。
　　她就这样听一段，讲一段，那些模糊的概念在她大脑里迅速变得清晰起来。蔡长民突然问：“胡小飞你不是大学生吗？”
　　“我是学渣。”那大男孩儿尴尬笑道。
　　樊花招呼完客人，正好走过来，他给他们倒酒，又送来一只装满开心果的玻璃碗，他笑着说：“老李说过好多次了，说小飞这孩子读书不行，说他高考还加了分的，结果211大学都考不上。”胡小飞只能继续尬笑，程子晴问他：“为什么你高考有加分？”
　　“特别民族加分。”他说：“国家对特别民族的优待政策。”
　　“你上的什么大学？”
　　“很一般的大学。”
　　樊花刚才取笑他，现在又笑着给他打圆场：“不一般啦，小飞还是上的本科，还是努了力的。说实话，考上本科不容易，一个班多少人能考上本科？蔡长民，你说全国有多少人有本科文化？”
　　“百分之四点几。”
　　“就是嘛，全国才百分之四点几的人上过本科，老李说小飞高三冲了一把的！厉害！现在好多单位呀，不是本科人家不要。”胡小飞道：“很多都只要研究生了，我同学说，银行招柜员都只要研究生了。”
　　“不可能吧？”樊花问：“它敢这么写出来？”
　　“写出来可能不敢，但最后要的都是研究生了。”
　　“研究生去银行当柜员数钱，他愿意？”
　　“他们就是愿意。愿意还不一定能上呢。”
　　“嘿～！找个工作已经这么难了吗？”
　　蔡长民说：“最近统计局有个数据，24岁以下青年失业率突破了20%。我们的就业统计有多宽松，小飞应该很清楚，但仍然是这么高的失业率。而且房价还维持在高位，所以现在的年轻人既找不到工作，还要面对高房价的压力，连在二十几岁的时候组建家庭这么自然的事情，都做不到。”
　　“有这么吓人吗？看你说的。”樊花下意识地往嘴里倒伏特加：“那社会这么不好，也没见你这个大经济学家去建言献策啊！”蔡长民不说话了。
　　程子晴和胡小飞呵呵笑。
　　胡小飞借着酒兴说胡话：“我们中国学生从小就要上晚自习，我还以为全世界都是这样，后来才知道全世界就只有我们这样，别的国家都不准公布学生成绩，也不一天到晚就考试，我们都是人比人，人踩人，搞内卷。感觉我们付出了好多，到头来好像没得到什么，读书的时候读书难，读完了找工作难，然后买房难，结婚难，不知道自己努这些力，最后得了什么，好像一直都这么难，永远都这么难。”
　　“天道不酬勤。”程子晴转头看向穿着蔡徐坤背带裤的大青蛙，说：“我明白了我们在造自己的枷锁这件事情，但是有一点我不明白，中国人又不笨，为什么当年要允许血主这样做？为什么允许他剥削我们？”蔡长民停顿了很久，就像睡着了，接着他却突然说：“因为乌鸦。”
　　“乌鸦？乌鸦怎么了？”
　　“乌鸦出卖了我们。”
　　程子晴和胡小飞都愣住了，心想他是不是喝多了，脑袋乱了。
　　蔡长民继续说：“乌鸦是个卖国贼，他出卖了这个国家，出卖了一代人。”程子晴看着他道：“蔡长民，我不准你这样说。乌鸦他救过我，他是好人。”
　　“他不是好人。”
　　“你再这样说，我就不听你说话了！”
　　胡小飞也想开口帮乌鸦说话，但樊花伸出手，在程子晴和蔡长民中间竖着比划，说道：“好了好了好了，蔡长民，你怎么说话的呢？有一句没一句的。”程子晴问他：“樊花，你知道发生了什么吗？”老男人那张浓妆艳抹的脸皱紧了，他说：“乌鸦太狂妄了。”
　　“什么意思？”
　　“咳——”他这声叹息重重的，没有了他说话时那种阴阳怪气的尖锐，他喝一口酒说：“乌鸦以为自己能像在战场上那样，戏耍大君，愚弄血主。”
　　“他做了什么？”
　　樊花看了大青蛙一眼，向程子晴和胡小飞说道：“你们知道我们国家九九年有过一段困难时期吗？”
　　“不知道。”程子晴摇头。
　　“你们太年轻了。”
　　胡小飞却突然说：“知道的，程子晴，我们知道的，你忘了吗？我们才看了《漫长的季节》，那就是那段时期。”
　　“喔。”程子晴恍然大悟：“原来就是《漫长的季节》里说的那个时候啊，我知道。”樊花笑起来：“还有电影啊？那段时间啊，也没什么好记住的，还是忘了好。”
　　“那时候怎么了？”程子晴问。
　　“说不清楚，反正你们只用知道，那时候很困难，到处都有人下岗，到处都有人犯罪。所以当时啊，咱们就组建了一个特别代表团，去美国。”他又拿起酒杯喝酒，却发现自己喝得太多了，伏特加可不是啤酒。
　　“去美国干什么？”
　　“当时明面上的旗号，是去见克林顿，但那不是真的。”樊花摇摇头。“这个克林顿是……？”
　　“哦，这个克林顿就是当时的美国总统。”
　　“特别代表团去美国不为见总统，那是为了见谁？”樊花看了一眼蔡长民，他什么反应也没有，樊花继续说：“那个特别代表团啊，它的总负责人，就是乌鸦，当时戴若希也在里面，哦，你们也不知道戴若希是谁。”
　　“为什么代表团的负责人会是血族？会是乌鸦？这不是一个经济问题吗？”樊花没有说话，蔡长民也没有补充。
　　胡小飞很疑惑，程子晴却顿悟道：“因为他们要见的人就是血主。”樊花点了点头。“……他去……和吸血鬼做交易？”
　　樊花又点了点头。
　　“他……他不知道后来会发生什么吗？”
　　“他知道。”蔡长民说：“他什么都知道，他不只是一个军事家，还是一个经济学家，他对经济学的造诣非常深。”
　　“他知道我们今天会变成这个样子？他知道我们现在会遭遇什么？”
　　“他都知道，不，要说得准确的话，应该说，今天的一切就是他一手造成的。”樊花接着蔡长民的话说：“我从来没有见过，比过去的乌鸦更疯狂的人，他经常在明知必死的路上走，想要在血主眼皮底下戏耍他。”
　　“我不懂。”
　　蔡长民说：“血主当时提出，他可以让我们加入WTO，也可以给我们提供投资和贷款，他能同时解决我们缺少投资和缺少市场两个方面的问题。条件就是向他开放。既允许他统领的吸血鬼进入中国，也允许他的资本进入中国。”程子晴的大脑运转起来，利用刚刚从蔡长民那里听到的有限知识，快速地建立起一个分析框架。
　　当胡小飞还晕乎乎的时候，她敏锐地说：“上当了。如果答应就上当了。”
　　“你能说出原因吗？”蔡长民问。
　　“资金价格。”她说。
　　胡小飞还没想通，而蔡长民和樊花都感到惊讶。
　　樊花问：“程子晴你在哪个大学读书？”
　　“我只读了中专就没读了。”她不想在这个问题上纠缠，向蔡长民问道：“如果中国没有资金价格优势就无法形成资本，是吗？”
　　“是的，你一旦开放，血主的资金就会通过各种渠道进来，将你所有货币化的东西占有。这种事情在第三世界国家太普遍了，你无法形成自己的资本，到最后你就会变成血主的奴隶，你永远是在给他打工，充当产业链的一环，你想想，有几个普通年轻人，可以通过自己打工那点工资完成原始积累？又有哪个资本家是打工打出来的？而不是靠投资？国家也是一样的。”
　　“如果答应，整个民族的命运就被锁死了……这就为什么，大部分国家不管过多久都还是发展中国家，……乌鸦当时就知道这些吗？”
　　“他清楚得很。”
　　“但他答应了血主的条件？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“他……就用花花的说法吧，他太狂妄了，他一直就是那样，打仗的时候就是那样。他回来之后，以整个五七会的名义，向国家提交了一份方案，那份方案中，有他给整个国家未来二十年做的经济规划，他认为用他的方法，能凭空创造出资本。”凭空创造资本？
　　程子晴暗想，以你的信用水平，你怎么完成融资呢？
　　你的融资成本又怎么和血主竞争？
　　这不就像是中专生想贷款炒楼，这不是做梦吗？
　　她正想问，胡小飞却突然按住她的肩膀，他的语气变了，冰冷又沉稳，他说：“别离开蔡长民。”接着迅速往酒吧深处走去。
　　程子晴立刻意识到发生了危险，樊花绕过吧台跟在胡小飞身后，蔡长民站起来，站在程子晴身旁，向四周张望。
　　那个男人察觉到了，往后门安全通道的方向走，胡小飞和樊花加快步伐，跟上去。
　　那人打开防火门，胡小飞抓住这个时机，冲上去，把他推进防火门后的阴暗走廊中。
　　那人也是血族，拔腿就要跑，胡小飞抓住他的手臂，一脚将其撂翻，随后用关节技将他控制住。
　　“陈从！”樊花大喊：“你在干啥？”
　　“放了我！快放了我！”那男人吼道。
　　樊花道：“小飞，放了他，这小子跑不掉的。”胡小飞放开他，见他中等身材，看起来30多岁，脸胖身子瘦，穿着短裤和休闲衬衫。
　　胡小飞问他：“你在拍什么？”那人却突然转身就跑。
　　樊花喊道：“没用的，里面是死胡同！”
　　胡小飞跟着他跑进一个电梯间里，这里的电梯已经坏了，怎么按都没反应。
　　樊花道：“都跟你说了是死胡同，还跑！你再不老实，就打你了！”胡小飞道：“他刚才在偷拍程子晴！”那陈从道：“我拍一下又怎么了？她在偷人吗不能让人拍？”樊花道：“我这个酒吧不准拍照，你是不知道吗？”他抓住陈从搜他的身，从他身上摸出来一个高清微型摄像机。
　　“这是什么？”樊花问：“你是有备而来啊？我说陈从，你小子是同性恋吗？你来我这里拍什么？”
　　“你以为只有你能当同性恋？我凭什么就不能是同性恋？！”
　　“你是同性恋是吧？好，我现在就把你绑起来，看看你是不是同性恋！”
　　“别别别！大哥！大姐！别！我跟您开玩笑呢。”樊花把摄像机扔给胡小飞，他在摄像机中迅速翻看，看到里面全是刚才拍的程子晴的视频，在里面还有樊花、蔡长民和他自己。
　　胡小飞取出存储卡收进口袋，向陈从问道：“你在跟踪我们？”陈从大叫：“你胡说什么呢？！你明星吗？我要跟踪你？”胡小飞伸出拇指，顶在陈从肝上，把他压在墙上，用力一推，陈从立刻痛得哇哇叫。
　　胡小飞又问：“密党让你跟踪我们的吗？”
　　“胡说！”陈从叫道：“你污蔑谁呢？”
　　胡小飞再次用力压他的肝，让他痛得大叫住手。
　　等胡小飞减小力道，陈从立刻叫喊起来：“你凭什么在这里拷问我？你以为我不知道吗？你在五七会已经没职务啦！要不是乌鸦保着你，你就该被送去坐牢！”胡小飞和樊花对视一眼，这陈从对胡小飞的情况了解得如此清楚，那他必定是有备而来。
　　樊花心想，这小子油盐不进，我们又不可能真的拷问他，也只能把他放了。
　　胡小飞却灵机一动，说：“你帮密党做事，你是间谍！现在就送你去会里受审！”陈从全然不怕，大喊：“好啊！就送我去五七会！谁怕谁？！”是这样吗？
　　胡小飞很难相信，但最近发生的好多事情都指向了那个他怀疑的结果——五七会出问题了。
　　这个人来拍程子晴，对自己的情况一清二楚，而且不怕被送去五七会，那指使他跟踪拍摄的人，会不会就来自于五七会？
　　他放开陈从，把摄像机扔给他，说道：“滚吧！”那男人嘟哝两句就快速跑走，胡小飞向樊花道：“能不能求您个事情？”樊花心领神会：“去吧，我会叫古丽来接程子晴的。”胡小飞迈开步子，跟踪陈从去了。
　　……
　　楚曦很想一个人溜出来，但已经不可能了。
　　他开了一辆低调的保时捷跑车，而陈杰和秦霄云开着另一辆保时捷跟在他后面。
　　他想要用最寻常的方式，在最寻常的地点和戴若希见面。
　　就像普通的偷情那样。
　　“戴老师。”我需要你，他想。
　　我不知道自己出了什么问题，但我不对劲。
　　我不知道找谁说，我不想在手下面前显得软弱，我有些害怕，不知道谁会谋害我。
　　我看到了我所代表的利益，它太大了，大得超过了我的想象，为了这么大的利益，人类能干出什么事来？
　　我不知道自己是谁，也不明白自己该有怎样的立场，我不相信身边的人。
　　我回不去了。
　　我也很想你，都是我的错，你结婚了，是我侵入了你的生活，我本来应该感谢你，而不是责怪你。
　　他在高速公路上跑了半个小时，下道进入赤壁市，穿过赤壁大道，右拐，往火车站的方向跑，接着路边出现了一座依山而建的酒店。
　　他把钥匙给陈杰打发他去停车，自己一个人走进酒店，进入电梯，按照戴若希给他的房间号，到达13楼。
　　1315号房在走廊深处，从走廊尽头的窗户看出去，是江汉平原上的翠绿矮山。
　　他突然很紧张，害怕这一切只是个假象，戴若希真的在里面吗？
　　里面藏着的，会不会是一群武装到牙齿的特种部队？
　　他轻轻地敲了敲门，门上的猫眼窥镜迅速地变暗了，楚曦下意识地想闪开，总觉得马上就会有子弹把门打穿射出来。
　　接着门打开了，戴若希出现在他面前。
　　楚曦睁大眼睛，惊讶得说不出话，似乎戴若希不该出现在这里一般。
　　戴若希拉住他的手：“快进来。”他们走进房间里，关上门，戴若希立刻抱住他，他也以拥抱回应她，但眼睛不住地往屋里看。
　　这里是个豪华套房，装修老气但让人安心，有着米色花纹地毯、灰色沙发、红色木质家具和白色床单的大床，屋子里灯开着，白色的薄纱窗帘已经拉上了，只能隐约看到远处的矮山。
　　“这里没有窃听器，”戴若希拉着楚曦往套房里走：“我已经检查过了。”她指了指放在茶几上的反窃听电子扫描设备。
　　她今天穿着一件白色雪纺衬衫，下身是深蓝色高腰及膝裙，被肉色丝袜包裹的修长小腿从裙摆下伸出，穿进白色中跟鞋里。
　　在套房客厅里还放着一个银色旅行箱，应该就是用来装反窃听设备的。楚曦相信她，一旦放下了戒心，眼睛就控制不住地去看她。
　　她的长直发带微微一点卷曲，今天披散在肩头，看起来说不出的温柔，她的脖子又白又长，就像白瓷做的艺术品，被丝袜包裹的小腿和脚腕也是一样，如此的精致纤细，就像真正的女神。
　　178厘米的身高加上纤细修长的四肢，让她看起来轻盈又高挑，她的乳房不大不小，挺拔地翘起，在雪纺衬衫上隆起两座香峰，她屁股却很大，又圆又鼓胀，在高腰及膝裙上顶起诱人的轮廓。
　　同样映出轮廓的，还有她微微隆起的小腹，和伊芙琳那种露出人鱼线的超模小腹不同，戴若希的小腹更加肉感，看上去性感无比，会让人不自觉地联想到性。
　　她拉着楚曦坐到沙发上，身体发出淡淡的无花果和橙花香味。再靠近她一点，就能闻到她肉体发出的女性香。
　　楚曦突然有一堆话想说，紧接着就意识到自己在勃起。
　　“楚曦。”戴若希的声音柔得像流沙，她的手指轻轻触碰他的脸：“你现在好吗？”楚曦摇摇头：“戴老师，你知道我代表着多少权势和财富吗？”
　　“我知道。”
　　“我很害怕。”
　　“没事了，我和你在一起的。”她抱住楚曦，柔软的长发轻轻滑到他肩上。
　　楚曦忍不住倾诉：“我现在信不过任何人，我也不知道自己到底是哪边的。我觉得我快疯了，我不知道自己是谁。”
　　“我懂。”
　　“我……我可能马上就要下令杀掉两个……我不能说……”
　　“你害怕告诉我吗？”
　　“是的……戴老师，别信任五七会的人，五七会没那么简单。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“什么地方都是这样，默党也一样，没有什么势力是铁板一块，也没有什么地方是完全清澈透明的。你有没有听过一句话，叫做『水至清则无鱼』？”楚曦点点头：“水至清则无鱼，人至察则无徒。”
　　“要做大事就不能太偏执。”戴若希轻轻触碰他的手臂：“只有浑浊的大江大河，才能养出大鱼，别因为看到了黑暗就对现实失望，那会让你越来越偏激，直到迷失自己。”楚曦问：“我该怎么做？”
　　“你可以试着保持住自己的本性。”
　　楚曦本想否定这种可能性，但又突然想，别这么没用！似乎是勇气被激发出来了，因为戴若希的存在，他竟然振作了起来。
　　这让他感到有点不可思议，就在看到戴若希的短信之前，他一度怀疑自己要被以前的血主夺舍了，他发现自己变得怪异，但既找不出病根，也不敢告诉任何人。
　　楚曦有些激动，站起来，在套房的客厅里走来走去。
　　他觉得自己回到了读中学的时候，只要自己喜欢的女孩子在身边，他就会装得特别强悍。而好多的困难，似乎也变得不再是困难了。
　　戴若希拿水给他喝，等他心情平静下来，他们就一起坐到床上。
　　戴若希脱掉中跟鞋，双腿并拢收在一起，侧坐着。
　　她脚上的肉色丝袜有加固的脚尖，脚底前部被足汗微微沁湿，看起来那么寻常，又那么自然，对楚曦有一种莫大的吸引力。
　　戴若希告诉他，这段时间自己有多想他，她的语言克制、真实、饱含柔情，她说她喜欢他，又告诉他，自己有多后悔，在分开那天对他说了那些气话。
　　“我后来觉得难受。”她说：“我每天都会想你，有的时候只是想你，有的时候会幻想和你做爱，有的时候，就会难受。”
　　“难受？”
　　“嗯，就像小时候一样，睡在床上不知道怎么就想起你，然后就哭了，真傻，我都不是小女孩儿了。”她的话让楚曦的心咚咚直跳，让他真切地感受到自己活着。
　　他知道了自己堕落难受的日子里，有戴若希在想他。
　　戴若希问：“你有想我吗？”
　　“有！”
　　“到床上来。”
　　楚曦脱了鞋，也像戴若希一样侧坐到床上，握着她的手，看着她的脸。
　　她的确美得惊人，即便楚曦见惯天下绝色，也不得不为她的容颜着迷。
　　只觉得情到深处，他不禁与她互诉衷肠，每当他说完自己有多喜欢对方的时候，戴若希就轻轻吻他，然后看着他，继续听他说。
　　他坦诚地告诉戴若希，自己有多思慕她的美貌，戴若希就柔声诉说，自己如何在睡觉的时候产生对他的性幻想，然后下面湿湿的，迷迷糊糊地睡着，又如何在夜里醒来，饥渴得难受。
　　楚曦光是听着她的话，就变得硬邦邦的，身体微微颤抖，裤裆里撑起帐篷。真神奇，他本以为自己这辈子都没法再正常勃起。
　　戴若希绝色的脸蛋儿上已经泛起红晕，美丽的眼睛迷离起来，她的嘴唇晶莹剔透，像粉红色的玉石，它微微张开，似乎等候着亲吻。
　　楚曦亲上去，戴若希闭上了眼睛，他们的嘴唇触碰摩擦，动情地感受着对方的味道，然后楚曦伸出舌头，插入美人的唇中，和戴若希的舌头触碰着，舔舐着，轻轻纠缠在一起。
　　他吮吸她清甜的口水，然后放开她，看着她的脸。
　　“戴老师，你想要了吗？”
　　“嗯。”她点点头：“我湿了，下面很热。”
　　“我第一次见到你的时候，就很喜欢你，只是那晚太危险了，我们忙着逃命，没空去想别的事情。”
　　“我那晚就想和你做爱。”
　　“真的？”
　　“在楼顶上的时候，我想如果我活下来，就一定要和你做。”楚曦问她：“那天晚上，你怎么知道我在哪里？你为什么来找我？”
　　“有人告诉了我你的位置，并且让我去找你，带你去五七会。”
　　“那个人是谁？”
　　“他是个好人，我等一下再告诉你。”
　　“等一下？”
　　“嗯。我们先做爱。”
　　他们伸出手，手指交错，紧扣在一起，他们侧着头深吻，楚曦的舌头在戴若希檀口深处探索，舔舐她嘴穴里的每一寸，和她的舌头紧紧纠缠，用力吮吸她的口水，用力呼吸她的味道。
　　戴若希的心跳越来越快，她变得焦躁饥渴，胯间又酸又胀，伴随着酸胀感的，是深深的空虚。
　　她感觉到自己的脚在发骚，就就躺到了床上，她把裙摆往上拉，修长的双腿伸直，勾引着男孩儿。
　　楚曦抚摸她的小腿，看到她紧绷的美丽的脚儿，他捧起它，欣赏它，看着它高高的足弓和骨感的脚形，看着纤细的血管从肉色丝袜中透出纹路。
　　楚曦亲吻她的脚，闻到她脚上淡淡的足汗味。
　　他的手向上抚摸，摸着她的大腿，伸进裙子中，戴若希动情地呻吟起来，楚曦侧躺到她旁边，抱着她，深吻她，手在她大腿上爱抚。
　　两个人都沉醉在这种温柔的方式中，戴若希勾住楚曦的脖子，他们就拥抱着在床上翻滚，戴若希一会儿在上面，一会儿又被压在下面。
　　她已经毫无禁忌，什么都可以告诉楚曦似的，她说：“我喜欢你玩我的脚。”
　　“我喜欢玩你的脚。”
　　“我喜欢看你对我沉迷。”
　　“我已经对你沉迷了。”
　　“我想看你喝我的口水。”
　　他们抱着滚了半圈，楚曦从上面到了下面，他张开嘴，戴若希就把口水吐到他嘴里，他沉迷地品尝，然后吞下去，戴若希口中分泌更多口水，又往他嘴里吐，等他喝下去了，她就俯身下去和他湿吻。
　　她觉得阴道也空，屁眼也空，脚骚得厉害。
　　脸红红地说：“玩我的脚。”楚曦抱住她让她躺在床上，跪起来来到她下半身，急切地抓着她的脚腕往自己脸上送。
　　他大力嗅闻她脚趾上的味道，让她的脚底在自己脸上摩擦。
　　戴若希漂亮的脑袋靠在枕头上，看着他，男孩对她沉迷的样子让她兴奋，让她胯下迸发出难忍的激情。
　　她的美足对楚曦有极大的吸引力，他欣赏着她美好的脚，闻到她似有似无的咸香，觉得戴若希丝足的每一个特质，都契合着自己的性癖。
　　情不自禁就把她的脚趾往嘴里送，用力含住吮，用手揉捏、摩擦，感受她美足的质感和湿润。
　　顺着脚踝向上，对她一边舔，一边摸，先是她纤细的小腿，然后是她饱满的大腿，他的脸探入她裙摆深处，闻到她裙底发情的芳香。
　　戴若希的裆部湿透了，隐约能看到她印出的水痕，楚曦的手指伸进她下裆里摸，指尖隔着丝袜和内裤，仔细感受她私密处的每一寸。
　　“啊～……”戴若希忘情地叫起来，双手举过头顶，眼睛轻轻闭着，红唇微启吐出情欲呻吟。
　　楚曦一边看她一边摸，手指滑过会阴往下，深入她的臀沟，触碰到她的肛门。
　　戴若希仍闭着眼睛享受，感觉到男孩儿的手指在她屁眼上顶按、转圈，然后滑过会阴，在她阴道口上感受她的燥热。
　　裙子的拉链在后面，她拱起自己的胯部，楚曦立刻伸手到她背后将拉链拉开。
　　他脱掉她的裙子，让她被肉丝裤袜包裹的下半身展露出来。
　　埋首到她胯间，幽幽地闻到她淡淡的小便气味和肉体香。
　　楚曦发狂似的含住她的下体舔，将她的胯部捧起来，将她胯裆里上上下下都亲舔嗅闻一遍。
　　戴若希舒服得忘情乱叫，上半身脱力似的瘫倒，下半身高高顶起往楚曦嘴上送。
　　楚曦放下她胯部，又压到她身上，抓住她的手和她十指紧扣，两人用力湿吻，口水泄流，让戴若希的嘴周围都被打湿了。
　　两个人都兴奋得发抖，来不及脱光衣服，楚曦只把西装外套脱掉，然后脱了裤子和内裤，让自己勃起到极限的阴茎弹出来。
　　接着他脱掉戴若希的丝袜和内裤，让她的下半身彻底赤裸，她一双美腿被分成M形，楚曦扶着阴茎往她阴道里捅，她的阴道正在收缩夹紧，但楚曦仍然顺畅地深入进去，直到龟头撞击在她的宫颈上。
　　“啊——～”戴若希爽得扬起了脖子，楚曦情不自禁埋下身去亲她，嘴在她瓷白的脖颈上又亲又吮，来回舔舐。
　　戴若希抱住他的头，胯部本能地蠕动，两人就这样动起来，互相顶按在一起揉。
　　就像这样舒服了五分钟，两人都觉得又燥热又饥渴，楚曦脱掉自己的衬衫和背心，戴若希也将衬衫扣子解开，但还没解完，楚曦就俯下身亲舔她的锁骨。
　　修长的美腿收拢来，将楚曦夹住，戴若希仰起头喘息，感受着楚曦从她的脖子舔到乳沟，她的身体蒙上薄薄香汗，带着微微的咸味和惊人的体香。
　　楚曦立起身子，双手抓住她被黑色文胸包裹的乳房，他揉捏、搓动，然后胯部耸动，让阴茎在美人的体内进出。
　　抽插的感觉很爽，但并不想射，射精对此刻的他来说似乎是一件非常遥远的事情，就像死亡一样遥远，似乎他可以一直做下去，永不停歇。
　　戴若希也感受到了他的强悍，双眼迷离，随着他的抽插而摇晃。
　　她的理性和意志在关闭，羞耻和道德像雨雾一样飘渺，快感在胯下累积，她无意识地骚叫着：“啊……呃呃呃呃呃呃呃呃……呃～……我……我……呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃……”楚曦立起来，加快频率，她就忘我地爱抚自己，手指从她美丽的脸蛋儿滑向脖子，又在自己挺拔的乳房上抚摸。
　　她的脸上渐渐只剩迷乱，而楚曦正直勾勾看着她被征服的样子，这样的画面刺激着他，让他改变了频率，从高频的小幅度抽插，变成了低频的重击。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……
　　楚曦每一次都拔出很多，然后大力捅到底，将戴若希的阴道深深地贯穿。
　　“啊～！啊～！啊～！啊～！啊～！啊～！啊～！……”戴若希闭紧眼睛惨叫，下体时不时地射出晶莹的淫水。
　　她双腿卷曲着，脚趾紧握着，随着抽插而晃荡。
　　就这样又做了两分钟，戴若希突然觉得有什么在向下体聚集。
　　“我要泄了～！”她脑袋空空如也，想到什么就叫出来：“高潮！～我要泄！啊～！泄！～啊～！啊～！啊～！啊～！啊～！……”楚曦却远远没到射精的时候，他保持频率继续肏，又过了半分钟，戴若希胯间突然一阵抽搐，接着她全身都抖动起来，阴道猛烈地收缩夹紧。
　　楚曦突然拔出阴茎，一道晶莹水箭从戴若希尿道射出，直直向天射去，高高飞起，然后洒落在她小腹上，同时大量淫水从她阴道中喷涌出来。
　　她的上半身弓起，手指抓紧枕头，双眼紧闭，张大嘴想惨叫，却因为全身肌肉的痉挛而发不出一点声音。
　　楚曦又将阴茎捅回去，感受到她最后的收缩，接着她的阴道松弛了，一双美腿也无力地向两边倒去，以M形大大张开。
　　她喘息着，阴道粘膜还时不时在蠕动，偶尔她会抖一下，高潮的余韵渐渐散去，她慢慢平静下来。
　　“又是这种感觉。”她说。
　　“什么感觉？”
　　“很舒服，还很刺激，就像第一次和你做的时候一样。”楚曦想问她和丈夫做的时候是否也一样舒服，但话到嘴边又收了回去。
　　戴若希笑起来，她坐起来脱掉衬衫，又解开文胸裸露出乳房，她躺下来抱住楚曦，身体和他摩擦，美腿和他纠缠，他们亲吻，又翻滚，手在对方身体上爱抚，缠缠绵绵。
　　楚曦贪婪地享用美人的胴体，握住她的乳房感受她的柔软和韧性，把她勃起的乳头含在嘴里吸，用舌尖顶着舔，手在她全身的肌肤上滑动，体会她的细腻。
　　他把她的手举过头顶，闻到她腋下惊人的体香，他亲吻到她的小腹上，用脸感受她微微隆起的小腹的质感。
　　摸她的腿，把玩她的脚，把她的手指含在嘴里一只一只地吸，揉捏她的屁股，舔舐她的香肩，在她白皙的乳沟流连。
　　楚曦一直硬着，等戴若希被他摸得忘情呻吟，他就再次插进她身体里。
　　他们抱在一起，有节奏的缓缓蠕动，楚曦感觉到戴若希的阴道又在收缩，一下一下的。
　　就这样不说话地慢慢做，他们靠着肢体和生殖器交流，很快，戴若希就爽得忘了自己是谁，除了耸动屁股迎合外，什么都不知道了。
　　楚曦用男上女下的最传统体位将她肏到高潮边缘，然后停下来，让她的激情慢慢降温，他们拥抱在一起激吻，他用嘴唇摩擦她的脸和脖子，然后他又开始耸动，让身下的美人再次达到高潮边缘，随后他又停下来，和她继续缠绵。
　　像这样来了三次之后，戴若希已渐渐陷入疯狂，她只觉得自己舒服到难以置信，但饥渴却越来越盛，源源而来的快感竟无法将之填满。
　　“呃啊～～——”她挣扎着扭动身体，无意识地惨叫连连。
　　楚曦看着她被自己玩弄到忘情，他加快了抽插的力度和速度，戴若希的双腿立刻收拢来，抱住他的屁股。
　　“啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～……”戴若希每叫一声都像要把魂泄出来。
　　楚曦不停歇地肏了她两分钟，她只感到下体传来一种失禁般的快感，突然一声痛叫，美丽的容颜发出极痛苦的表情，她浑身狂抖着，阴道疯狂收缩，大量淫水泄流出来。
　　快感冲进脑子里，让她双眼微微翻白，她浑身的肌肉在抽搐中收缩，让她用四肢将楚曦紧紧抱住。
　　这场高潮持续了好久，就像不会停一样一轮一轮地来，楚曦先维持着频率，在她的高潮中继续抽插，让她的高潮不断持续，等这场高潮接近尾声了，他也缓下来，接着不动了，但仍把坚硬的鸡巴留在她体内。
　　这回戴若希泄到没了力气，躺在床上不住喘息，楚曦拔出阴茎，侧躺在她旁边，用手捂在她胯间，轻轻爱抚。
　　对刚刚高潮过的她来说，一点点触碰也很刺激，但楚曦的动作太温柔了，她很快就沉迷在胯裆里传来的感觉中。
　　摸了两分钟她就又来了感觉，她坐起来，跪坐在床上，楚曦也做起来，跪坐在她身前。
　　他们接吻，楚曦用手指捏住她的乳头，轻轻揉搓。
　　戴若希忘情地吮吸楚曦的口水喝下，埋下头亲吻他的身体，用舌头在他乳头上打转。
　　男孩身体的味道让美人儿发抖，她抱住楚曦，在他脖子、肩膀、胸肌上吮，将他咸咸的汗水吸进嘴里。
　　接着她让楚曦伸直腿，自己跨坐到他身上，将他勃起的阴茎从下往上插进自己身体里。
　　他们坐着抱在一起，缠绵一阵，戴若希扭动腰胯，让坚硬的阳具在自己阴道里晃荡。
　　她扭得像小动物一样快，双手勾在楚曦脖子上，一脸春情地看着他。
　　然后他们停下来接吻，胯间的饥渴却又驱使着戴若希继续扭，很快身体的扭动就让他们无法再维持亲吻，戴若希就将脸和楚曦贴在一起，呼吸对方的呼吸。
　　没做多久扭动就无法满足戴若希了，她扶着楚曦的肩膀，上下耸动身体坐肏起来。
　　她控制着速度和节奏，将阴茎抽出来又插进去，一次次地把自己干穿。
　　“呃啊～啊～啊～啊～！啊～！啊～！啊～！呃啊～～呃啊～呃啊～”她爽得仰起头，甩动自己一头温柔的长发，身体上下耸，乳房也随之上下晃荡。
　　楚曦也迎合着她的动作，在她抬起身子的时候往下坐，随后借着床垫的弹力往上冲击，在她落下的一瞬间，重重撞上去，将她阴道贯穿到底的同时，将她整个人日得腾空起来，如此循环往复，很快就肏得戴若希惨叫连连。
　　美人聪明的脑袋爽到空白，不停乱叫着：“不行了～～啊～～我～！呃啊～！我～……死了～死了～我死了～天哪～～……我的天哪～～……我要死了～～”她长发飞舞着，螓首乱摆着，美丽的容颜脱力，张开红唇乱叫，端庄知性的大美人被肏到如此淫荡，看着眼前的这一幕，楚曦也兴奋异常。
　　他没有故意加快频率，而保持着，直到戴若希无法忍受，被突然送上高潮。
　　她爽得身体往后弓，下体喷射着倒到床上，楚曦觉得自己要射了，猛然拔出阴茎，他的冠状沟顶着G点刮擦而过，让尿道潮吹从戴若希下体飞射出来。
　　水箭射出有一米高，落在戴若希自己的身体上，从乳沟到小腹，她被自己喷了一路。
　　她倒在床上挣扎，性感的身体在高潮中弓起来，然后又落下去，不住地颤抖。
　　楚曦仔细地欣赏她高潮时的样子，就像要把她此刻的美态记在脑袋里，一辈子不忘似的。
　　连续高潮让美人体香四溢，白皙的身体蒙上薄薄香汗，变得亮晶晶的，美到难以言喻。
　　她无力地躺在床上，那柔弱的姿态勾得楚曦对她着迷。
　　他不禁伸出手摸她，埋下头在她全身上下嗅闻吸吮。
　　戴若希在爱抚中恢复过来，她爬起来，以狗爬式爬在床上，将屁股翘得高高的正对楚曦。
　　她美丽的脸蛋儿红得厉害，这个动作好羞耻，同时又好刺激，她也不知道自己在想什么，竟然突然摆出了这种姿势。
　　但她心底里就是想作践自己，让自己更犯贱，更发骚，更淫荡，而连续高潮让她的矜持所剩无几，让她出于本能做出了她真正想做的事。
　　她的屁股又大又圆又饱满，屁股上的皮肤雪白又光洁，深深的股沟中，是一朵咖啡色的整洁雉菊，菊花的花心带微微一点粉红。
　　楚曦直视着那屁股，竟觉得惊心动魄，而戴若希只是被人看着，就兴奋得阴道收缩。
　　她回头看见楚曦直勾勾地盯着她的屁眼，屁眼就激动得夹紧起来。
　　扑上去，楚曦毫无章法地乱摸乱亲，在她那超级美臀上想怎么揉就怎么揉，在臀瓣上咬，把口鼻往她屁股沟里按，大力呼吸嗅闻，对着她的屁眼儿吮吸，伸出舌头把她的臀沟上上下下全舔一遍。
　　淫水嗒嗒嗒地滴落，楚曦伸出舌头在戴若希肛门上顶住旋转。
　　她胯间的味道好香，有汗水的味道，也有胯裆里丰富的顶浆腺分泌的催情雌性香。
　　楚曦舔过会阴，含住胀起的小阴唇，舌头伸进她阴道口中，感受她的兴奋。
　　“肏我～！”戴若希骚叫道：“快肏我～肏死我～～求求你快肏死我吧～～！”她叫得像发情的母狗，这叫声竟让楚曦没来由地火冒三丈，他立起身子，将勃起到极限的鸡巴狠狠肏进戴若希的骚穴里。
　　“啊～——！”戴若希几乎是哭叫出来的，楚曦抓住她的胯部，狠肏起来，每一下都尽可能拔出更多，然后猛地插进去，重重撞击到她阴道末端，让冲击力透入她的腹腔，一路向前直到她的脑袋都能感觉到震动。
　　啪！！
　　啪！！
　　啪！！
　　啪！！
　　啪！！
　　啪！！
　　的重击声在房间内回响，戴若希淫水飞溅，身体随着肏击而振动，她性感的嘴唇张开乱叫，口水不断被肏得飞洒出来。
　　她彻底放下防备，极力感受性带来快感，受不了了就啊啊地骚叫，只觉得骚穴都要被日坏了。
　　楚曦像打桩一样轰击她，让她下体时不时地射出水来，不知道这样肏了多久，戴若希没有任何预兆地突然达到高潮。
　　这次她爽得感到痛楚，她被那种巨大的快感吓到了，下体喷射着往前躲。
　　楚曦却蛮横地抓住她的胯部，强硬地继续奸淫她！
　　“啊——！会死！！”
　　楚曦听到她的惨叫，却反倒抓住她双手死命往后拉，同时加快频率重击，让戴若希一边在高潮中潮吹，一边被疯狂抽插，日到淫水乱射。
　　她的表情从痛苦变得绝望，整个人随着抽插而晃动，以至于视线变成了模模糊糊的一片。
　　她被日得飞在高潮上下不来，性快感早就过度了，它们洪水般冲击她的大脑，满溢到全身的神经里。
　　强烈的昏眩中夹杂着脱缰的快感，绝色人妻的阴道还没来得及松弛，就又在抽插中收缩。
　　滑得惊人的阴道粘膜被阳具冲开，在它拔出去的瞬间合拢，然后再次被粗暴地撑开。
　　冲击力一次次传遍全身，让戴若希感觉自己整个人被日穿了，让她没了自己，像融化在了透过薄纱窗帘的阳光中。
　　接着她达到了连续高潮，身体痉挛到抽筋，她呀地尖叫出来！
　　楚曦抓住她的手往后拉，把阴茎顶到她最深处，松开精关，怒吼着在她体内射出来。
　　他的精液很快就灌满了戴若希的阴道，以至于让他感觉像带着避孕套在射精一样。
　　戴若希像要把命泄出来一样泄着，阴道前段玩着命地夹，像要死了一样发出痛苦的颤音。
　　楚曦射了很久，直到戴若希全身松掉，无力地往下倒，他还时不时地抽搐着射出来。
　　把阴茎拔出来的时候，淫水和精液的混合物泄流出来，她扑到床单上，一动不动。
　　楚曦趴到她背后亲吻她的头发，听到她的喘息中带着颤抖，他舔舐她脖子上的汗珠，过了好久她才恢复平静。
　　随后楚曦去给浴缸放水，在等着注水的时候，他就在床上和戴若希抱在一起。
　　他们什么都没说，但很快就因为对方的身体而兴奋，楚曦硬起来，戴若希的阴蒂和乳头也勃起了，乳房发胀，阴道又胀又空。
　　楚曦的手在戴若希身体上随意地摸，他发现自己最喜欢的，还是揉摸她的臀部，他把手指伸进她股沟中逗弄，触碰到她屁眼，轻轻地来回摩擦，让戴若希克制地娇喘起来。
　　戴若希把长发盘起，等浴缸的水注满了，楚曦就抱起她，将她慢慢放进浴缸里，然后自己也躺进去，戴若希就躺到了他身体上。
　　在温水中泡着，楚曦的手随意地在戴若希的身体上抚摸，想摸哪里就摸哪里。而戴若希将头靠在他肩上，闭上眼睛享受。
　　她谈论起刚才的性爱，他们就一起回味、比对，说出自己的感觉，和对方的感觉印证。
　　接着他们开始按照对方的指导行事，不断尝试着，看怎么才能让对方更舒服。楚曦的手在戴若希身体各处触碰，让她咯咯咯地笑。
　　他告诉她，他最爽的地方就是看到她被肏到忘我，他喜欢把她一次次送上高潮，感受她在快感中丢盔弃甲的反应。
　　他想到她平时优雅知性的模样，又看到她现在被肏得呀呀叫，就会特别兴奋。
　　戴若希认真地听，又仔细描述自己被肏到头脑一片空白的感觉，她说起高潮前的舒爽和痛苦，说着说着，就情不自禁地抚摸自己。
　　她告诉楚曦自己喜欢被摸屁眼，楚曦在她耳边问，她想不想用屁眼做，她立刻就答应了。
　　他们谋划起来，决定用矿泉水瓶做浣肠器。
　　接着两人有点迫不及待地行动起来，楚曦打开一瓶矿泉水，戴若希爬在地上，楚曦将瓶口对准她屁眼，缓缓用力捏，将半瓶水强行灌入她直肠中。
　　水一进去，小屁眼儿就闭紧了。楚曦在矿泉水瓶里倒入沐浴液，接了一瓶温水继续灌，一直灌了三次。
　　“怎么样？”他兴奋地问。
　　“肚子里面在叫……在抽搐，像要拉稀一样的感觉。”
　　“感觉要喷了吗？”
　　“是的，随时都会喷出来……呃～～！”
　　美人儿痛苦的表情让楚曦很激动，她急迫地坐到马桶上，稍稍松开肛门，粪便就喷射出来，臭味和沐浴液的香味微微飘散，羞得她急忙按下冲水键。
　　可冲完之后，肚子又开始抽搐绞痛，一股很猛的下坠感落到肛门上，她一用力，就又喷了出来。
　　他们这样浣肠四次，每次戴若希漂亮的屁眼都会猛烈喷射，将粪便喷尽。到最后一次的时候，喷出来的已经只剩透明的清水。
　　用花洒冲洗身体然后擦干，楚曦将戴若希抱到床上，让她趴着，把枕头放在戴若希胯部下面，将她的屁股撑起来，楚曦分开她的臀瓣，慢慢地舔，让她的肛门和整个屁股都放松下来。
　　一边舔肛门一边在戴若希的阴户上摸，接着，楚曦试探着将手指插进戴若希肛门里面，感受她肛门口的韧性和力度，同时用指肚摸她柔软光滑的屁道。
　　从一根手指变成两根，楚曦在美人体内上下左右地摸，仔细感受她里面的结构和形状，等到戴若希的括约肌完全不反抗了，楚曦抽出手指，看到手指上已经沾上了带着体香的肠液。
　　“我要做了。”
　　“嗯。”
　　楚曦将龟头对准戴若希的雉菊，戴若希感觉到了，就像排泄一样努力松开屁眼，楚曦往里捅，顺滑地插了进去。
　　一旦插进去，就没有什么阻碍了，他越捅越深，渐渐地整根肉棒都插入进去。
　　戴若希只觉得楚曦一直在进，到底进了多少，插入多深，自己却感觉不到了，只觉得从肠道到肛门都胀得厉害，在肛门口的位置上，还能感觉到肉棒的跳动。
　　然后楚曦抽了出来，那感觉，就像是粪便被强行拔出一样，让戴若希全身充斥着一种异样的快感。
　　她浑身发抖，只希望这种感觉一直持续，在楚曦的阴茎整根拔出的一瞬间，她全身一阵哆嗦，屁眼儿连续收缩又舒张，就像嗷嗷待哺，等待着下一次入侵。
　　楚曦又做了一次，插入到深处，然后全部拔出。
　　戴若希却求着他做第三次，张开屁眼让楚曦往她深处捅。
　　接下来他们开始像做爱一样肛交，先趴着做，再以狗爬式做，然后戴若希正面朝上躺着，将屁股抬起来，正对楚曦，楚曦就一边从正面肏她肛门，一边用拇指按着她的阴蒂揉。
　　屁眼儿被干给了戴若希一种强烈的心理刺激，她觉得自己比刚才还兴奋，收缩着双腿，情不自禁用手指肏自己嘴穴。
　　楚曦加快揉弄她阴蒂的频率，竟然很快就让她射液，接着她达到高潮，肛门猛烈地夹紧。
　　楚曦本就不打算坚持，被她这么一夹，干脆捅到底，在她屁道深处射出精液。
　　他们又进入浴室，泡在浴缸里做爱，最后戴若希骑到楚曦身上，开始上上下下地坐肏。
　　这时候他们两个都不着急，就慢慢地让自己舒服。
　　他们变换姿势，戴若希躺在浴缸尾部，楚曦躺在前部，生殖器交合在一起。
　　楚曦的阴茎不断往上用力，在抽插中持续地摩擦戴若希的G点，让她在水里喷出来。
　　他们越来越合拍，已经能找到对方要高潮的点，他们换成狗爬式继续做，没有任何语言交流，却同时达到了高潮。
　　接着两人泡在水里缠绵，等到水冷了，天色也暗了下来，他们淋浴洗净身体，却还不想去吃饭，两个人就抱在一起躺在床上。
　　“楚曦，有一个人可以帮你。”
　　“嗯？”楚曦意识到戴若希要给他说正事。
　　“你很聪明，但是以你的经验，还不足以应付现在的局面。”楚曦慎重地思考了她说的话，回复道：“是的。”
　　“伊芙琳在利用你。”
　　“挟天子以令诸侯。”
　　“你明白就好，伊芙琳利用你获取权力，你对她来说是件工具，不管她最后是成，是败，都会将你置于很危险的境地。”楚曦没有说话，戴若希继续说：“她或许告诉你，她可以通过各方的混战巩固你的权力，这世上，什么时候都有她那种自大狂，他们中的大多数人，都落了个惨败的下场。”楚曦点了点头，戴若希看着他，继续说：“我宁愿看到你和示巴合作，那样对你来说，至少安全。”楚曦摇了摇头：“示巴太危险了，她和这个世界的矛盾不可调和。”
　　“为什么这么说？”
　　“没什么，示巴想要世界大战。”
　　“世界大战？”
　　“示巴想要促成中美直接开战。”
　　“那是世界末日。”
　　“她就想要世界末日。我不能和她合作。五七会内部存在一些我不知道的问题，我也不想被他们利用。所以我只能靠伊芙琳，不是我选了她，是命运让我走到这步的，我现在是靠着她在活命。”
　　“我带你去见一个人，他是好人，他能帮你。”
　　“现在能告诉我他是谁吗？”
　　戴若希摇摇头：“我不会害你。”
　　现在的戴若希，对他有着无比强的说服力，他问：“我们什么时候见他？”
　　“如果你愿意的话，我们现在就去见他。”
　　现在？看来戴老师是有备而来，楚曦道：“我现在的护卫不够。”
　　“你想带多少人都可以。”
　　“但我不能对他一无所知。”
　　“他是我的丈夫。”
　　陈杰叫来了一辆防弹奔驰，还有两辆大马力仰望越野车跟在后面。
　　楚曦和戴若希坐在奔驰的后坐里，车进入武汉市区，往光谷的方向跑。
　　戴若希一直握着他的手，但他并没有觉得安心，他原本以为这是普通的偷情，现在才发现自己太天真了，以自己现在的地位和财富，只怕已经不会再有什么“普通的偷情”了。
　　戴若希补了妆，将长发盘起，模样说不出的明艳动人，如此的完美，以至于让楚曦无时无刻不意识到自己配不上她。
　　“戴老师。”
　　“嗯。”
　　“如果……如果我还是一个普通的学生，如果这世上也没有什么吸血鬼，那，你会喜欢我吗？”
　　“会。”戴若希点点头，又摇摇头：“这世上没有什么如果，发生了就是发生了，有就是有，没有就是没有。”
　　“你会喜欢我？”
　　“会。我会喜欢你。只要命运能让我遇到你。”
　　“你爱你的丈夫吗？”
　　“我爱他。”
　　“有多爱？”
　　“我愿意为他而死。”
　　“可是你和我偷情。”
　　“这是选择，对自己活着的方式的选择，不代表我不爱他，我对他的爱也不代表我不爱你。”
　　“我以为爱是排他的。”
　　“对有些人来说可能是这样。”
　　车到达了戴若希给的地址，陈杰和秦霄云给他们打开门，楚曦抬起头，看到一栋高耸的商务公寓楼。
　　他问：“他就在这里吗？”
　　“是，他在等我们。”
　　“这里安全吗？”
　　“这栋楼是我的，整栋都是，现在里面没有别的住户，那些灯是故意打开来假装有人的，里面安保设施齐备，就是个堡垒。”楚曦暗想，戴老师做生物研究赚了这么多钱吗？
　　能买下一栋楼。
　　接着他突然意识到，这栋楼是她丈夫买下来送给她的。
　　楚曦让他的护卫在外面等着，他跟着戴若希走进公寓大厅里，这里有前台有保安，和别的酒店式公寓没有什么不同，只是更高级，更豪华。
　　她在电梯内刷门禁卡，和楚曦想的不同，他们没去顶楼，而是去往一个非常普通的楼层——22楼。
　　1号房在走廊深处，戴若希伸出手指去按门铃，在触碰到门铃键的瞬间，她停下了，收回手指，转身看着楚曦。
　　“我想告诉你我的丈夫是什么人。”
　　“我记得他叫Esteban Cumberbatch，我们第一次见面的时候，他在纽约。”
　　“你还记得，你很在乎这件事情。”
　　“是。”
　　“他平时的确住在纽约，但Cumberbatch只是他的化名。”
　　“他是什么人？”
　　“他是一个你认识的人。”
　　这个回答让楚曦惊讶，他很难想象，自己认识的人当中，有一个是戴若希的丈夫。“谁？”
　　“凡如。”
　　楚曦全身每一个细胞都进入了战斗状态，力量从他胸口涌向四肢百骸，神经系统百分之百运作起来，以至于他能看到空气中那些最细小尘埃的流动。
　　戴若希补充道：“尤利乌斯·凡如。”
　　（14-15）
　　……

第14章 处男处女
　　陈从那家伙保持着高度警惕，胡小飞发现跟踪他很困难。
　　他在广八路附近绕圈子，左面就是武汉大学的信息学部，这里有些老社区和小路，晚上灯光昏暗，陈从尽往里面钻，普通的围墙拦不住他，这里树木又多，胡小飞怕被发现，不敢跟近了，好几次都差点跟丢。
　　还好他停了下来，在一颗大树下面，有个女人在等他。
　　胡小飞躲在阴影中，靠着血族的夜视能力，能隐约看清那女人的相貌。
　　她大概1米75的身高，一头微卷的大波浪长发，她穿着一件超短西装裙，下身是裸露的长腿，胡小飞记得这个造型杨幂很喜欢，就像是穿了一件比较长的西装，但没穿裤子。
　　在黑暗中，一切都很模糊，只能看出她是鹅蛋脸，嘴涂得红红的，又显眼又性感。
　　陈从在和她说话，声音很小，那猥琐男毫不避讳地在她全身上下看，他们说了几句之后，陈从那家伙竟然伸出手去摸女人的大腿。
　　女人打他的手，又推搡他，胡小飞趁着这个机会，在黑暗中隐蔽前行，绕了几棵树，靠到离他们只有三十米的一棵大树后。
　　那两人没能注意到他，女人的声音很年轻，她对陈从厉声道：“你再对我动手动脚，我就告诉他了。”陈从冷笑道：“那你说啊，你还以为自己是他女朋友吗？你就是他叫的鸡。这样，哥这几天也有钱，等下去开个房，你陪我一次，怎么样？让你挣个快钱。”
　　“闭嘴！他要的东西呢？给我！”
　　“东西没了。”
　　“没了是什么意思？”
　　“没了就是没了。”
　　“陈从，那现在我们怎么给他交差？交不了差的后果是什么，你知不知道？”
　　“知道知道，你去让他搞两次，等他气消了也就没事了。”
　　“你说什么？”女人双手抱在一起，似乎很气，但并没有转身就走，反倒继续追问东西为什么没了。
　　胡小飞心想，他们说的“东西”必然就是刚才偷拍的视频了。
　　这个女人看起来只是接头人，而真正指使他们来偷拍的，是他们口中的那个“他”。
　　陈从插科打诨，嬉皮笑脸，就是不直接回答女人的问题，女人已经隐隐感觉到他暴露了，她直接问：“你是不是被发现了？”
　　“嘿～！你怎么就觉得我被发现了呢？你跟我说说，你是怎么就觉得我被发现了？”
　　“大哥，你别跟我开玩笑，你就给我说吧，你拍到没有？视频现在给我行不行？”
　　“我跟你开玩笑？我没跟你开玩笑啊。”
　　“你拍到没有？”
　　“你觉得我拍到没有？”
　　“好，我觉得你拍到了，你现在就把视频存储卡给我吧，好不好，你再反问过来，我就真的走了。”
　　“好，很好。视频没有。”
　　“为什么没……？不，我不问了，你确定没有是吧？那我就回去这么跟他说了。”女人转身要走，陈从却急忙叫住她：“等一下等一下！”
　　“还要等什么？！”
　　“你这样回去，怎么交差呢？”
　　“反正是你没拍到，我又没办法，我该做的事情做完了，我就这么回去跟他说了。”
　　“等一下等一下！”
　　女人这回不等了，转身就走。
　　陈从从口袋里掏出一个小东西，说道：“我给你个东西，让你回去交差。”女人停下脚步，转身伸出手道：“给我吧。”
　　陈从猥琐笑道：“这回你不走了？怎么样？还是有求于哥哥？”胡小飞心想，这陈从可有够烦人的，刚才自己就该打他一顿。
　　那女人问：“你到底要给我什么？”
　　“你猜！”
　　啊！胡小飞听到“你猜”两个字的时候，真想冲出去打他。
　　他想起大学有个男同学，学PUA学了个皮毛，见到女生就说你猜，就和陈从一个猥琐样。
　　那女人说：“我和你说话说累了，要么你给我，要么我走了。”
　　“我告诉你吧，这是他们今天的行进路线。”陈从拿着一张小纸条在女人面前晃：“这个东西对他来说，比视频有用。”
　　“那给我吧。”女人伸出手。
　　“用你的内裤来换。”陈从笑道。
　　“你开什么玩笑？！”
　　“你为什么觉得我是在开玩笑？”
　　“我现在把内裤脱了给你吗？你疯了吗？”
　　“我疯了？我没疯。要是给他交不了差，你可能会疯。你想想他那个人，脾气坏得一逼！你空手去见他，他才不管是不是你的错呢，反手就给你个大逼兜，啧啧啧，你这么细皮嫩肉的，可不够他打呀。”那女人很害怕，隔着三十米，胡小飞也能感觉到她的恐惧。
　　陈从继续说：“你那个内裤值几个钱？要不这样，我就当买原味了，我转你30，行了吧？”女人愤怒地盯着陈从，胡小飞在黑暗中极力辨认她的长相，她非常年轻，但相貌打扮很成熟，长得很漂亮，配上高挑的身材，像个模特儿。
　　她的确是鹅蛋脸，嘴唇又大又饱满，有些外翻，看起来很性感。
　　陈从把她上上下下又近距离视奸一遍，说道：“50！我给你50！行了吧？你什么都不拿回去，他肯定给你个大逼兜！”女人什么都没说，双手伸进西装裙裙摆下，把内裤脱到了膝盖上。
　　那是一条有着黑色蕾丝的白内裤，后侧是半透明的。女人快速地抬起脚，将内裤完全脱下来，递给陈从，同时伸手去要那纸条。
　　这回陈从焦急地将纸条递给她，拿走内裤，把它拉开来看，兴奋道：“我日，这么骚！你妈，你内裤这么骚？我日喔。”他把刚脱下的内裤按在脸，深深呼吸，然后将内裤的内侧翻出来，借着远处的微弱灯光，极力观察裆部，然后把鼻子顶上去贴着闻。
　　“热的。”他赞叹道：“我日，新鲜的，我日。”在他裤裆处，已经撑起了一个帐篷，女人侧过头不去看他，只打开纸条看了看，然后转身就走。
　　陈从一边闻内裤一边视奸她的背影，嘴里说道：“我说你内裤包逼的地方怎么还湿了呢？嘿嘿，你刚才在发骚吗？流这么多逼水。”女人不理他继续走，他又说：“我说你是不是想被男人日啊？反正内裤都脱了，不如再赚点块钱？”女人转过头，压低声音朝他凶道：“那是白带，弱智！”陈从继续盯着女人看，直到她走到一栋居民楼后，看不见了，陈从才玩着内裤跑开。
　　胡小飞等陈从离开后才去追女人，她的警惕性比陈从差得多，几乎从不回头看，以至于胡小飞能在人行道上跟得很近。
　　她穿过马路，往银海雅苑的方向走，接着她从行车道走进地下车库里。
　　地下车库封闭又昏暗，胡小飞提高了警惕，不但时刻关注那女人，还不断查看四周是否存在暗哨，他在汽车间穿行，尽可能拉开和那个女人的距离。
　　紧接着，他就发现了其他跟踪者。
　　一个消瘦男子假装在找车，但其实一直跟在女人右侧，他完全没有和她接头的意思，那女人看起来也不认识他。
　　最后女人上了一辆大型SUV，型号是宝马X5，她进的是驾驶位，开着车快速离开了。
　　胡小飞心想这下跟踪不了了，只能草草记下车牌，然后又去找那个瘦男人，那个男人却也不见了。
　　他正想往回走，忽然感到一件冰冷的东西顶到了自己脖子上。
　　“是枪。”那男人说：“别动，里面装的银弹，弹头会膨胀，取不出来的。”他把枪口又顶在胡小飞背上，说道：“别怕，我不会伤你，你是胡小飞·示巴，对吧？”
　　“你知道我？”
　　“知道，你本来是五七会的人，你妈血怒了，你为了救你妈打了执法队的人，本来五七会要处理你，但乌鸦救了你，成了你的保护人。”听到他说出这些，胡小飞心里有些慌，但他还是沉住了气：“你知道就好，如果你伤了我，会遭到乌鸦的报复。”
　　“别得意，这里的监控被干扰了，我给你一枪乌鸦都不知道去哪里找我。”
　　“你太小看乌鸦了。”
　　“走，往前走，我手很抖，随时都可能走火。”胡小飞按照他指示的走，走到一辆低调的银色奥迪轿车前，那车至少是10年前的款式，车漆早就老化了，蒙着薄薄一层灰，是你在大街上不愿意多看一眼的那种车。
　　“你上驾驶位。”男人指示道。
　　胡小飞按照他说的，打开车门坐到驾驶位上，那男人飞快地绕到车另一侧，打开副驾驶位的门坐进去。
　　他看起来身高一米七左右，脸又瘦又凶狠。
　　他将安全带系上，同时不准胡小飞系安全带，然后才将车钥匙递给他。
　　这车的钥匙竟然真的是一把“钥匙”，胡小飞只在考驾照的时候才开过这么老式的车，他按照男人的指示将车发动，开出地下车库。
　　男人的枪一直对准他，叫他按照手机导航开，他们一路往南，向梁子湖的方向跑。
　　胡小飞靠着看后视镜的间隙，不断观察那个男人，他很警惕，枪口一刻不停地指向自己。
　　男人的目光让胡小飞觉得恶心，那种目光不像是猎人看着猎物，而像是男人看着一个性感的女人，他的目光不断在自己身体上扫过，就像樊花酒吧里那些男人。
　　按照导航的指示，胡小飞将车开到一片芦苇丛边，芦苇从的另一头，就是一片湖泊。
　　男人给手枪装上消音器，和电视剧里演的不一样，他没有像拧螺丝一样将消音器慢慢拧紧在枪管上，而是轻松地卡上去，整个过程只有一秒钟。
　　“你现在要干什么？”胡小飞观察着他，不断评估着自己反击的各种可能性。
　　那男人冷笑道：“你长得还不错。”他打开车顶灯，目光一路向下滑到胡小飞胯间。
　　僵硬的感觉在胡小飞脊背上爬行，他的皮肤沁出冷汗，他尽力让自己冷静，说道：“你让我到这里来，就为了告诉我，我长得不错吗？”
　　“这是主要原因。”
　　男人说着，就伸出左手手指去勾胡小飞的下巴，胡小飞挥手去打他手枪的的消音器，他的左手临空一转，反手扣住了胡小飞的手腕，同时将枪口正对胡小飞的头，喊道：“别动！”但胡小飞仍不打算停下，男人扣下扳机，一发子弹擦着胡小飞的脸飞过，打穿车窗玻璃，射进芦苇丛中。
　　“别动。”男人冷冷道：“不然下一枪就打进你脑袋里了。”胡小飞只能停止了动作，男人松开他的手腕，命令道：“解开你衬衫的扣子，别讨价还价，解开！”胡小飞慢慢解开扣子，他衬衫里面穿着黑色背心，男人往他衬衫里面看了看，说道：“你胸肌很大啊。”恶心感越来越重，胡小飞全身的肌肉都在紧张中变得僵硬，他只希望那男人不要再提出下一步的要求，但那人又命令道：“把你皮带解开，裤子拉链也解开，让我看看你下面是不是也像你胸一样大。”这次胡小飞被彻底激怒了，他心想就算挨银弹自己也必须反抗了。
　　那男人却冷笑起来，问他：“怎么？我这副样子让你硬不起来？”胡小飞没有回答他，只是冷冷地看着他，准备随时反击。
　　男人笑着又说：“那如果我是这个样子呢？”
　　说着他的脸开始融化，就像被喷灯炙烤的猪油，紧接着那种融化传染到他全身上下，他的皮肤和衣服扭曲着消失不见，露出了其下的真身。
　　他是一个女孩儿，最多十八岁，鹅蛋脸，大眼睛，黑色长直发，漂亮得过分。
　　她穿着一身黑色劲装，十分贴身，勾勒出其下纤细曼妙的身材。
　　一旦她的伪装褪去，她身体真正的味道就飘散出来，那是少女特有的体香，伴着淡淡的橙子香味。
　　“我叫萧诺依，萧诺依·忒休斯，十八岁，货真价实的女人。”她说着伸手在自己胯裆里抚摸，她的裆部被裤子勒得很紧，胡小飞能看到那里空空如也。
　　他松了口气，女孩却继续命令道：“解开裤子。”胡小飞摇摇头：“恶作剧到此为止吧，你到底要干什么？”萧诺依反手一耳光扇到他嘴上，厉声道：“我没叫你提问，我叫你脱掉裤子，不然我现在就给你一枪，我没开玩笑。”胡小飞谨慎地解开皮带，萧诺依道：“继续。”胡小飞又解开扣子，拉开拉链，他的内裤已经从拉链中露了出来。
　　“继续。把裤子脱下去。”
　　“你到底要干什么？！”
　　萧诺依的枪口向下走，最终指向了他的胯间，“把裤子脱下去。”她说。
　　胡小飞只将外裤脱到大腿上，他穿着深蓝色的内裤，阴茎的轮廓在内裤上隆起一个小丘。
　　萧诺依的目光逐渐集中到那个小丘上，她似乎渐渐忘了呼吸，不自觉地吞下口水。
　　在那一瞬间，胡小飞觉得自己可以抓住机会反抗，但萧诺依立刻将枪口指向他的脸：“别乱动，别想反抗，别逼我伤你。”她的呼吸似乎变得急促，车厢内的温度在升高，她再次命令道：“把内裤脱了，别讨价还价，我叫你脱，你就脱，不要逼我打爆你的蛋蛋。”胡小飞只好将内裤脱到大腿上，将自己的下体暴露出来。
　　女孩儿的眼睛直直盯着他胯间，观看他的阴茎，又探过身去看他的精囊。她问：“你是剃了阴毛吗？还是本来就没长？”
　　“剃了。”
　　“为什么剃了？”
　　“这关你什么事？”
　　这次萧诺依已经忘了打他或者恐吓他，仍对着他的下体看了又看。
　　被一个美貌少女这么看着生殖器，胡小飞不可控制地产生了一些反应，他的阴茎开始慢慢膨胀，包皮渐渐地遮不住了，他的龟头似乎就要显露出来。
　　这一切全被萧诺依看在眼里，她细腻的脸颊渐渐泛起红晕，心跳声越来越大。
　　她把手枪换到左手，伸出右手去摸胡小飞的脸，这次胡小飞没有反抗，女孩儿在他鼻子上摸了摸，又在他嘴唇上摸了摸，评价道：“你还是长得挺帅的。”
　　“这和你有什么关系？”
　　萧诺依没理会他，手往下面滑，去摸他的胸肌，又隔着背心，用手指捏他的乳头，发现他的乳头在变硬。
　　随后她的手又滑过胡小飞的腹肌，要去摸他的阴茎。
　　那大男孩终于出手抓住了她的手腕。
　　“把你的枪拿开。”他说。
　　“把枪拿开你就让我摸吗？”
　　“不可能！”
　　“我们做个交易吧，我把枪拿开，你让我摸一下。”胡小飞暗想，先骗她把枪拿开，自己再想办法控制住她。
　　“好吧。”他说：“你先把枪拿开。”
　　萧诺依卸下手枪弹匣，退掉枪膛里的子弹，把他们放进手套箱里。
　　胡小飞本以为自己会立刻扑上去打她，但他没有，他什么都没做，似乎是在等着她完成交易。
　　“我要摸了。”萧诺依说：“摸完再和你说正事。”她径直伸手去触碰胡小飞的阴茎，少女的触碰让他立刻勃起，龟头从包皮里伸出了一半。
　　她吞咽着口水问：“你是处男吗？”
　　“我是。”
　　“你这么大了还是处男啊，你有病吗？”
　　“你才有病。你不是处女吗？”
　　“早就不是了！”
　　胡小飞没评价，看着萧诺依小心翼翼地把他的包皮翻开，让他的龟头完全露出来。
　　那种龟头暴露在空气中的感觉让他快速变硬，他的阴茎越挺越大，而萧诺依竟然埋下头去仔细看，这让他勃起到了极限，阴茎变得又长又直，高高指向空中。
　　“天哪你好长啊！”萧诺依捂着嘴说。
　　胡小飞初时还以为她是在羞辱自己，仔细看她的表情，却发现她似乎很激动。她问：“你有撒过尿吗？”
　　“你这不是废话吗？！”
　　“你下面不臭。”
　　“我不想听你说这个。”
　　“你龟头好大呀。”
　　“我不想听你说这个。”
　　“你啥都不想听，我说你龟头大你都不想听。”
　　“你看完了没有？”
　　“碰一下龟头可不可以？”
　　“不可以不可以，这个肯定不行。”
　　“我轻轻碰。”
　　“不可以。”
　　“你怎么什么都不可以？”
　　“我已经让你看了，又让你摸了呀。”
　　萧诺依突然埋下头，用嘴唇碰到了他的龟头。
　　那感觉让胡小飞全身发抖，勃起的阴茎一下下地跳。
　　“你想和我做了吗？”萧诺依问。
　　“不想，鬼才会想和你在这里做。”
　　“不在这里做，那换个地方行不行？”
　　“不行，重点不是地方，是不想和你做。”
　　萧诺依扶着他的肩，将脸对着他，她长得实在太漂亮了，近距离看让胡小飞难以呼吸。
　　她亲过来，胡小飞惊讶地发现自己没反抗，他眼睁睁看着女孩儿亲到他嘴上，又感觉到她伸出舌头在舔自己的嘴唇。
　　这时候他才想起这是自己的初吻，他扶着她的肩膀将她推开，说道：“现在该结束了吧？”萧诺依愣愣地看了他片刻，笑起来：“好吧，就这样结束吧。”不知为什么，胡小飞心里有点失望。
　　萧诺依看着他的脸，又笑起来。她说：“现在开始交换情报吧，告诉我，你知道些什么？”
　　“我什么都不知道。”
　　“你为什么跟踪秦缘？”
　　秦缘？胡小飞猛然意识到，他跟踪的那个女人就叫秦缘。
　　他说：“喔……没什么 ，觉得她有点可疑。”萧诺依咯咯咯地笑，她笑起来的样子甜得厉害，让胡小飞忍不住去看。
　　她说：“你还真是把所有想法都写在脸上啊。”
　　“你什么意思？”
　　“我说你是菜鸟，我一眼就能看出来，你都不知道那个女的叫秦缘。”胡小飞哑口无言，萧诺依继续说：“你连她名字都不知道就在跟踪她，那她是怎么吸引你注意的呢？这么大个武汉城，就这么巧让你遇到她了？让我想想……喔，我明白了，秦缘去见了谁？”
　　“你……！”胡小飞突然意识到这只是一次试探。
　　萧诺依大笑起来：“我就说你是菜鸟嘛，这么点儿表情控制都做不好吗？我不喜欢你了，你太菜了，哎～中看不中用啊。”胡小飞很尴尬，心想自己连沉默都没学会，是挺菜的。
　　萧诺依问：“那她刚才见了谁？”
　　胡小飞试着沉住气，问道：“你说这是情报交换，我一个问题你一个问题怎么样？”
　　“好啊，我刚才告诉了你那个女的叫秦缘，你现在告诉我，她见了谁？”
　　“她叫什么名字不算重要情报，我知道她的长相，我可以很快查到。”
　　“她见了谁也不是重要情报，我可以查监控，我们只是帮对方节省一点时间而已，所以，为了节约大家的时间，告诉我她见了谁？”
　　“一个叫陈从的人。”
　　“男人？”
　　“男人。”
　　“血族？”
　　“血族。”
　　“问问题吧。”萧诺依道。
　　“你为什么会跟踪秦缘？”
　　“她是一个双面间谍。”
　　胡小飞看着她的脸，完全无法判断她是否撒谎。
　　他心想自己实在是太被动了，如果萧诺依说的是谎言，自己也没法知道啊。
　　她说秦缘是双面间谍，但那个女人警惕性比陈从还低，看起来就像普通血族市民，压根儿就不像间谍。
　　萧诺依问：“你为什么跟踪陈从？”
　　胡小飞不会撒谎，干脆说了实话：“他在监视我。”他隐瞒了程子晴的部分，“他偷拍了我的视频，还有我一天的途经路线。”
　　“他把这些东西给了秦缘吗？这可不算问题，这对我们两个人来说都很重要。”
　　“是。秦缘会把情报交给谁？”
　　萧诺依没有回答，而是在心里把已有信息理顺。
　　秦缘是一个强奸受害者，强奸她的人很可能来自五七会，然而真的开始跟踪她之后，却发现她行动极其隐蔽，杨文麟也迟迟没能监控她的手机。
　　现在她竟然在和某人接头，就好像她从一个强奸受害者又突然变成了某人的信使，或者，曾经强奸她的人就是陈从。
　　萧诺依很想向胡小飞询问秦缘和陈从接头的细节，但那样一来就不得不向他提供过多情报。
　　“好吧，这是我回答你的最后一个问题。”萧诺依说：“我不知道秦缘拿到那些信息后会给谁，因为我从没见过她和那人接触。”胡小飞耸耸肩，说道：“我再告诉你一个信息，陈从和秦缘接触的时候，找她要了内裤。”
　　“要了内裤是什么意思？”
　　“他叫秦缘把身上穿着的内裤脱下来给他，我从没见过这么变态的要求，直到你叫我脱裤子。”萧诺依笑起来，心想，那陈从就是强奸者了，不知道为什么他胁迫了秦缘，或许是靠裸照，或许是别的什么，反正秦缘成为了他的信使，帮他完成某种交易。
　　胡小飞这次极力控制着自己的表情，他说：“我们合作吧。”
　　“什么？”
　　“合作啊，合作。你和我一起，我们去查查陈从监视我干什么，秦缘又是为谁在送情报。”
　　“好啊！”
　　……
　　程子晴坐在古丽的比亚迪小车里，这是一辆电车，关上窗户之后变得非常安静，安静到不说点什么就会觉得尴尬。
　　程子晴就尬聊今天摆摊的事情，古丽却一直在等一个机会，机会出现了几次，但又被她错过了，直到能看到目的地，她决定必须抓住下一次。
　　这时候程子晴聊到了胡小飞，古丽突然不经意地问：“你觉得胡小飞怎么样？”
　　“他挺好。”程子晴没多想，也没察觉到古丽问题中的含义。
　　古丽看着宽敞的道路，不说话地开了半分钟，又问：“他喜欢你吗？”
　　“嗯？”
　　“没什么，我就是在想，你们相处了一段时间，没什么，我想多了。”
　　“我觉得他喜欢。”
　　“你觉得他……”
　　“就是感觉，一些小细节，还有他的态度。”
　　“喔……”古丽的心沉下去了，她说不上来那是什么感觉。
　　程子晴问：“你喜欢他吗？”
　　古丽再也来不及矜持，回答道：“我挺喜欢他的。”
　　“是对男生那种喜欢？”
　　“是。”
　　车已经开到五七会安排的那个小区楼下，这是一个新小区，入住率很低，路边只有几辆车停着，古丽就把车停在路边，打开了车窗。
　　空气很凉爽，虫子在夜色中低鸣，月亮被云层遮住一半，周围的一切都模糊昏暗。
　　她们的话题还没完，程子晴问：“你有给他说过吗？”古丽摇摇头。
　　“为什么？你们应该认识很久了吧？”
　　“我从小就认识他，”古丽说：“高二的时候，他长得很快，那时候我不长了，他已经比我高了，肩膀还很宽，有一天，我去会里接受武术训练的时候看到了他，我就觉得我喜欢他了，很肤浅是吧？”
　　“我想一个人就是这样喜欢另一个人的吧，可能很肤浅，但人和人的感情就是这样产生的。”
　　“那时候都要高考了，我就没有去打搅他。他很好，他真的很好，什么都好。”
　　“后来呢？我没有读过大学，读大学是可以谈恋爱的吧？”古丽点点头，过了很久才说：“我和他不是一个大学，我们见面很少。”
　　“他在大学里谈恋爱了？”
　　“没有，他那段时间接受了血猎长的特别训练，他是未来的血猎长人选。”古丽笑起来：“本来我比他更擅长刘氏柔击术的，但血猎是个……猎杀亲朋好友的工作，他们不想让我来承担。”程子晴静静地听她说，她继续道：“在大二的时候，我成了学生会的主持人，那时候有个活动，请一些优秀校友回来做演讲。当时有一个师兄，33岁，他做了一个互联网项目，后来被腾讯收购了。腾讯给了一亿，收购之后，他又做了那家公司的CEO，我们当时都羡慕得不行。”
　　“他联系你了？”程子晴的声音静静的。
　　“嗯。”古丽说：“我是那个活动的主持人，我们在台下对台词的时候，他问我毕业以后准备干什么工作，然后我们就加了微信。第二天他就联系我了。”
　　“他做了什么？”
　　“他就是带我出去玩，只是玩，带我去吃饭，去听演唱会，去看网球赛。我们没有去过夜店酒吧那种地方，感觉就是一直很阳光，很正能量，让我觉得很安全。”
　　“他是认真的吗？”
　　古丽摇摇头，她看着窗外，咬住了嘴唇。
　　她说：“我从来没有给人说过这些事情，也没有说过这个人，我不想用和他的关系来炫耀，所以也从来没有发过朋友圈，我就是悄悄地和他去玩了。”
　　“你和他做过了？”
　　“是。”古丽说：“我过生日的时候，去了他家里，他一个人住的。那天晚上我觉得很浪漫，他亲我，我想推他但是没力气。你肯定觉得我在找借口吧，我是血族，怎么可能力气比他小呢……”古丽颤抖着叹了口气：“或许就是没反抗，但我记不得了。”那天的画面在她脑海闪烁，她精心打扮过，穿着一条白色的连衣裙，灯光很温暖，音响里播放着手嶌葵的歌，一切都那么完美。
　　他亲吻她，舌头伸进她口中搅动，他的手在她胯间，隔着裙子温柔地揉弄，那感觉融化了她，让她使不出丝毫的力气。
　　下面胀胀的，像要失禁了一样，她不知道自己何时被脱掉了内裤，他插入她，很痛，但很满足，她兴奋得发抖，在他的抽插中叫出来，他叫自己放松，她告诉他自己要失禁了，他就叫自己泄出来，随后她达到了高潮。
　　“后来……”古丽不知道该不该告诉程子晴，但好多的东西在心里憋得太难受了，她从没和人说过，此刻却突然说：“后来我和他发生了很多次。”很多次。
　　每次她都记得。
　　他们在他家里，在酒店里，在车里，在他的办公室里。
　　她从被动渐渐变得主动，她为他口交，试着骑在他身上，趴在沙发上，躺在他的办公桌上，脑袋落在桌沿外，被他一次次抽插，直到淫水喷射出来他也不停。
　　她想起他在高铁上偷偷摸自己的阴户，悄悄地把她送上高潮。
　　她想起和他在床上待一整天，从下午两点做到晚上八点。
　　她想起和他同床共枕，像夫妻一样睡在一起，在早上被他肏醒过来，然后达到一天的第一次高潮。
　　是啊，这就是男女之间，在发生性关系后，真正的相处方式。
　　说什么做过之后就没有再做，都是骗人的。
　　那时候自己每天都想去找他，在他身下辗转承欢，一次又一次地高潮，一次又一次地潮吹，亲密得像要融化在一起。
　　他们用过了各种姿势，从厕所做到客厅，做到厨房，他们在床上、浴缸里、车里、地板上、办公桌、餐桌上性爱。
　　他把她顶在墙上搞，有一次他们在野外，夜晚的一片草丛里做了，有一次他们在出租别墅的游泳池里做了，他们在电梯里亲吻，在楼梯间爱抚私处，自己精心地化妆，穿上情趣内衣给他看，想让他更喜欢自己，然后他们做爱，穿着各种情趣内衣，以各种姿势和他做爱。
　　他内射过，大部分时候他戴着避孕套，但也内射了至少二十次，他们第一次的时候是内射的，之后每当他内射了一次，接下来就不戴避孕套了，他会一次又一次地继续内射她。
　　她喜欢被内射，因为能感觉到他射在自己里面的感觉，那感觉让她异常兴奋，往往会立刻达到一次绝顶高潮。
　　她没破处多久的阴道太紧窄，每次他射在里面，都流不出来，那些精液就一直在她体内。
　　这才是她的真实经历。
　　但这不就是，每一个脱离处女的女人所经历过的吗？差别仅在于，那个拿走她第一次的男人，有没有陪伴她到人生的终点。
　　没有人在做完一次之后就停下来，食髓知味，没有人能忘掉那个味道。
　　古丽害怕程子晴利用这些信息来伤害她，但她同样不愿意公然撒谎。
　　程子晴问：“他是怎么伤害你的？”
　　古丽的神情变得恍惚，漂亮的眼睛在泪水中亮晶晶的：“有一天有个女生在学校里找到我，她问我是不是在和他交往，然后那女生给我看了一些照片。”
　　“是他和其他女生在一起的照片？”
　　“是。”古丽说：“在我们学校一共有四个，呵，其实我也是其中之一，没有什么不同的，所以其实有五个。有两个女孩和他有私密照，就是没穿衣服，在床上的照片……合影。有一个女生我认识，还有两个女生我知道，有学生会的部长，也有健美操队和礼仪组的人，都是男生眼中的女神。”
　　“他不止在一个学校这么做吧？”
　　“我不知道。”
　　“后来怎么样了？”
　　“什么都没有，我们五个都要面子，没有人敢声张，他可能早就看出来了，他比我们老道，能看透我们。”
　　“你只是和他分手了？”
　　“我只是和他分手了。”
　　“可是你喜欢胡小飞，为什么要和他做？”
　　“我错了，我做错了。”她突然哭出来：“和他做的时候，我忘了胡小飞，和他分手之后，伤心的时候又想起胡小飞，我真的很下贱！”接着她就咬着牙强忍，却怎么也停不下来，她的声音很好听，哭起来就特别凄婉。
　　程子晴静静等着，古丽控制住自己的情绪，但神情变得恍恍惚惚的。
　　程子晴决定也告诉她一个秘密：“我和楚曦做过一次。”古丽突然回过神来：“血主凭借处女之血转世……那时发生了什么？”
　　“我爸爸死了，我妈妈也死了，爸爸的妹妹，还有奶奶，占了我们家的房子，我被送去职校住读。总之发生了好多事情，然后……有个男的，说能介绍我去当网红，说能赚很多钱，还包吃住。我就想，那样的话，我就可以离开奶奶他们了。其实不管去哪里都好，只要能离开这里就好。”古丽看着她，睁大了眼睛。
　　她听着她轻描淡写说出的那些话，想象着她的经历，忽然感到一阵凄凉。
　　程子晴继续说：“但他们给我的，比我想的多太多，他们让我得到了美国国籍，给跑车给我开，让我每天住酒店的大套房，我出国了很多次，然后终于轮到我履行合约了……”她说起那些巨大的坟墓，地下的迷宫，还有恐怖的仪式，它们如此的怪异，如此超自然，与科学，与逻辑，毫无关系。
　　她说起他们如何在她阴道中植入圣血，她感到自己和原病毒的意识混合在一起，就像一场很长很长的梦，在梦里她穿越了无数宇宙和无数世代，时间和维度变成了可以轻易跨越的小溪，随机与可能性成为了可以被观察到的随风起舞的砂砾。
　　她说起那些漂浮在太空中的死去的国度，真空宇宙中芬芳而病态的狂风，来自异界光怪陆离的宫殿，耸立在现实与虚无边缘的高塔，还有能让人陷入亵渎狂喜的糜烂音乐。
　　她看着原病毒穿越、进化、毫无目的地游荡、在无垠混沌的中央跳起笨拙丑陋的舞蹈、最终在某个时空中成为了上帝，她与祂𫐖轕、交媾，在不可思议的梦幻中迷失，耳中充满痛苦尖叫与快乐娇喘，她体会了极致的放纵，却又立刻忘了那种感觉。
　　梦境只剩下零星碎片，但她记得她没有看到血主的意志，似乎她绕过血主，直接从祂手上接过权柄。
　　没有人询问她，她也从没告诉任何人。然后她被送到了武汉。
　　“那天我遇到了楚曦，我没有按照他们的指示和外国人做，我和楚曦做了，在车里，只有一次，那就是一次交易，就像卖身……卖……第一次，只是楚曦不知道。我知道自己闯祸了，我看出来了他们……不是普通人，我心想自己会死吧，但死前我至少做了次梦，或许不能叫好梦，但我活过了。”古丽不知道自己在想什么，她抓住了程子晴的手。
　　程子晴没有拒绝，所有事情都在情绪驱使下发生着，似乎已经超越了常识和道德，让一切回归了本源，变得蒙昧而盲目。
　　当古丽反应过来的时候，她已经在和程子晴接吻了。
　　她抓住她的手，又抓住她的肩膀。
　　她接受她的温柔，又想用更多温柔回应她。
　　古丽伸出舌头，和程子晴的舌头缠绕在一起。她好香，和男人的感觉完全不同，让人想把她吃掉。
　　吮吸她的口水，吮吸她的嘴唇，用舌尖舔过她口腔里的每一寸。
　　她们抱住对方，用脸在对方的脸上摩擦，用鼻尖触碰对方的鼻尖，然后又用力地深吻在一起。
　　两个人都在发抖，手控制不住地在对方身体上乱摸，心里有一股很大很沉重的力量，怎么都释放不掉，它憋在心口，压在心口，只有和面前的这个人更加亲近，才能让那种感觉缓慢到不会发痛。
　　爱抚脸颊，勾住脖子，抚摸头发，嘴唇互相摩擦，舌头用力纠缠。
　　那吻如此之深，很快就让她们喘不过气来，窒息感让古丽变得恍恍惚惚，如坠梦幻，她心跳得好快，身体像缺血般麻木酸软。
　　她停下来，和程子晴贴在一起喘息，她不知道自己是不是湿了，也不知道自己在做什么，只是觉得心里有一块东西正被填满，让她忘了很多。
　　“我们上去吧。”程子晴说。
　　“嗯。”古丽点点头。
　　她们下车走进小区，走进电梯里。
　　电梯的内壁是镜面的，正倒映着两人的美貌。
　　程子晴穿着T恤和牛仔裤，脚上是白色运动鞋，她摆了一天的摊，衣服上淡淡地飘出她少女的汗香。
　　古丽妆容精致淡雅，她穿着修身的蓝色吊带连衣裙，露出她白皙的香肩和微微一点乳沟，一块丝巾缠绕着她柔软的秀发，皮肤上的香水发出水生花的优雅味道。
　　两个人的脑袋都一片空白，谁也不知道刚才到底发生了什么，接下来又该怎么办。
　　电梯门打开了，她们恍惚又急躁地走到门边，程子晴掏出钥匙的手在颤抖，她慌张地打开门，走进去，古丽跟在后面，关上门。
　　接着她们抱在一起，程子晴的钥匙掉在了地上。
　　她们狂热地拥抱，像要把骨头抱碎。
　　她们焦躁地接吻，吻到窒息也无法停下。
　　古丽好几次把程子晴弄疼，她尖叫，叫疼，同时又本能地把胯部按到对方的胯部上摩擦。
　　两个人抱着走进漆黑的卧室，手在对方身体上毫无章法地摸，古丽被推到床上坐下，程子晴骑上去，抱住她的头，用嘴与她交合。
　　她像沙漠中的旅人般饥渴，却又让自己的口水流出，流进古丽同样饥渴的嘴里。
　　古丽的手摸过她的大腿、屁股、腰、背，她拉住程子晴的T恤往上脱，程子晴也配合她，将T恤扯掉，露出只穿着内衣的身体。
　　她的身体好香，古丽的手在她细腻的肌肤上摩擦，她们睁大眼睛，在黑暗中看着对方，既觉得不可思议，又死死盯着，她们摸对方的脸，看对方闪亮的眼睛，用拇指感受柔软的嘴唇。
　　程子晴伸手到古丽身后，找到她连衣裙的拉链，向下拉开，古丽踢掉中跟鞋，拉开吊带，往床的深处坐，程子晴同时将她的连衣裙往下拉，直到整个脱下来。
　　古丽只穿着内衣了，她跪到床上，抱住程子晴亲吻她的身体，她身体的香味让古丽惊讶又着迷，她摸她的屁股，把手伸进她胯下，隔着牛仔裤摸她的裆部。
　　太焦急了，任何一点挑逗都会让她们兴奋到叫出来，程子晴解开自己裤子的扣子，古丽拉开她的拉链，将她裤子脱下，让她黑色的内裤露出来。
　　古丽摸她的大腿，手中的感觉柔滑饱满，让她百摸不厌，她亲吻她的内裤，闻到她胯间温馨的香味。
　　程子晴身体发软，她侧坐到床上，踢掉运动鞋，来不及脱袜子，就将裤子脱掉扔到地上。
　　抱住对方在床上翻滚，两双修长的腿夹住对方，紧密地缠绕在一起。
　　“啊～……”古丽压住了程子晴，脸埋进她脖颈间亲舔，她们找到彼此的手，十指紧扣，抓握在一起，程子晴将大腿往古丽裆部顶，感觉到她正夹紧自己的腿，将私密处在大腿上用力摩擦。
　　她们脱对方的内衣，揉对方的乳房，将对方勃起的乳头含在嘴里吸。
　　古丽抱着程子晴穿着棉袜的脚，将口鼻按上去呼吸嗅闻，接着她脱掉程子晴的棉袜，开始一只一只地吸她的脚趾。
　　程子晴脚上的香味几乎将古丽送上高潮，她对她的脚着迷，没命地呼吸、亲舔，程子晴在她面前自慰，手伸进胯部隔着内裤揉搓，这画面让古丽激动得几乎喷出来，她扑到她身上，两人默契地伸手进对方胯间，揉弄起来。
　　生殖器上的快感直冲脑门，女孩儿们叫起来，她们耸动着胯部，只觉得那里有什么东西憋不住了，要爆开了。
　　紧接着程子晴达到了高潮，整个身体使劲地往上弓，古丽隔着内裤感受到她下身的潮涌，她知道自己也不行了，闭上眼睛，一阵舒爽从胯下爆开，随着痉挛和颤抖传遍全身。
　　两个女孩儿贴在一起高潮，她们在对方耳边叫出来，手尽力捂住对方的胯裆，让对方在蠕动时有所依凭。
　　高潮在身体内涌动，她们继续在对方胯间捂住揉，让彼此飘荡在高潮的余韵中。
　　等高潮彻底结束，她们就抱着贴在一起喘息，闻到对方呼吸的香味，还有高潮后发出的催情味道。
　　她们脱了内裤，跪在床上接吻，她们在黑暗中爱抚，用身体分享、交流，沉浸于肉体的温柔。
　　她们跪在一起抱着，柔嫩的肌肤紧贴着，如此多的安慰与忘却，让人成瘾。“我很害怕……”程子晴说。
　　“害怕什么？”
　　“命运……必然……害怕只有我被献祭……太孤独了……”古丽不明白她话中的含义，也不知道她看到或者领悟了什么，她感觉到她瑟瑟发抖，就抱住她躺下，将大腿塞进她双腿间，顶住她的私密处。
　　程子晴的身子仍在颤抖，但她的胯部蠕动起来，让性快感充斥自己的脑海。
　　她们的手在对方胯间互慰，拍打阴蒂，用手指在阴道前段揉弄，嘴唇贴在一起，粗重地喘息。
　　慢慢地互慰了五六分钟，古丽达到了高潮，她浑身抖动着，一点也动不了。程子晴就收回手到自己胯间，自慰到泄身。

第15章 家宴（一）
　　血猎长慌张得有点不正常，看起来就像丢了孩子的老人。他还穿着那件红马甲，银色保温杯插在胸口的口袋里。
　　胡小飞想起默党的人是怎么叫他的——红马甲老李。
　　转头看了看程子晴，她还在看那本书，就像上瘾了一般。
　　蔡长民给她带了很多书，他没有经济学入门教材，只能一上来就给她看那些名校教授和着名学者的书，程子晴表现出一种街头智慧，在没有完整知识体系的情况下，从她特有的角度对书上的东西进行了理解。
　　等胡小飞回头看老李的时候，他已经不见了，他在找什么？“胡小飞。”
　　“嗯？”
　　程子晴把长发结成了马尾，刘海儿向两边分开，捋到耳后，她今天没有化妆，脸白净净的，像高中女生，那模样让胡小飞着迷。
　　她问：“你知道孟加拉国吗？”
　　“什么？”胡小飞突然意识到，她在和自己说书上的东西。
　　自从她看了蔡长民给她的书，就老爱谈些奇怪的问题，这让胡小飞觉得她很可爱，他说：“喔，我知道，一个在印度旁边的国家。”
　　“它为什么没有工业化？”
　　“什么？？……它，它该工业化吗？”
　　“我看一个清华大学教授写的书里说的，说工业化要从轻工业开始发展，而轻工业中最好发展纺织业，因为纺织业有市场，容易生存下去，它生产过程中会产生需求，又会刺激重工业发展，他说中国就是这么完成工业化的，英国作为第一个完成工业化的国家，也是这么做的，如果其他国家要工业化，就应该效仿。”
　　“他说得对吗？”
　　“我不知道。”
　　“我……”胡小飞想了想：“也不知道。”
　　“可是孟加拉国为什么没有工业化？”
　　“它……？”
　　“它搞纺织业，八十年代就在搞纺织业，你记得吗？优衣库就有衣服是孟加拉国生产的，也就是说它的成本优势比中国还好，它人口接近两亿，有市场又有劳动力，它为什么没有工业化？”
　　“是啊，为什么？……你是说……你证伪了清华大学教授的观点？”
　　“我可不敢这么说，我只读过中专呢。”
　　“但是……你举出反例来了啊。”
　　程子晴笑起来，她说：“蔡长民说我可能变成民科。”
　　“啊？民科可是贬义词。”
　　“我知道，他开玩笑的。”
　　“他为什么这么说？”
　　“他说我没有受过体系性的教育，所以当我遇到无法理解的问题的时候，可能会用我那三板斧的功夫去创造一个新体系，以此来理解世界。这是人的本能。”
　　“创造一个新体系？那不好吗？”
　　“那就是民科啊！”
　　“喔，我懂了，网上那些民科好像是这样的，都有自己编出来的一套东西。”
　　“哈哈哈哈哈……”两个人都大笑起来。
　　胡小飞道：“哎呀，这可怎么办，我们的程子晴小姐，要变成大民科了！”程子晴捂着嘴笑，笑得东倒西歪，接着她合上书，看着胡小飞说道：“胡小飞，我真的有一套自己的理解。”
　　“嗯？”胡小飞点点头：“我想听。”
　　“已经不可能了。”
　　“什么不可能了？”
　　“工业化已经不可能了。”
　　“哪个国家？孟加拉国吗？”
　　“所有，所有今天还没工业化的国家，已经不可能再实现工业化了。”
　　“为什么？清华教授说错了？”
　　“他或许是对的，在两百年前是对的，对英国，对欧美来说是对的，但今天已经晚了。”
　　“晚了？”
　　“因为地球连成了一片，导致所有工业国在直接竞争。把一双运动鞋从中国运到美国海运只要十几块钱，运输不是问题，导致你一旦开始工业化，就要直接面对那些已经工业化的国家的竞争。要赢得这场竞争，只有一个办法，就是不断地投资，再投资，不计成本地投资，直到你的工业具有竞争力，接下来还要继续投资来维持它的竞争力。而没有工业化的国家本来就是穷国，它怎么投得起？所以这场游戏已经结束了，第二次世界大战之后，除了中国，没有任何一个后发大国完成工业化的。”
　　“啊……这就是你的『民科理论』？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！是的。”
　　“可是我发现了一个反例，可以证明你说错了。”
　　“说。”
　　“就是你自己说的，中国啊。还有，虽然没有后发大国，但有后发小国完成工业化的啊，比如韩国、以色列、新加坡。”程子晴点点头，玩笑道：“按照我的民科理论，它们一定拿到了某种投资，以至于他们可以反复投资自己的整个工业体系，不只是投工厂，还有和工厂配套的交通系统，供应链，以及服务工业人口的城市。我对那些小国不熟悉，不过我想，只要他们够小，那他们总能靠某笔意外之财完成投资，比如靠区位优势，用转口贸易获利，但大国呢？孟加拉国这样的国家就做不到。中国更不该做到。”她的话让胡小飞也思考起来，他突然问：“乌鸦做了什么？”
　　“啊？”
　　“那天我去追偷拍者之后，蔡长民有没有继续给你说，乌鸦做了什么？”
　　“没有。”程子晴摇摇头，若有所思道：“他们之前说，乌鸦认为自己能凭空创造资本……”
　　“投资……”胡小飞自言自语：“工业化需要不计成本地反复投资，不然就会像孟加拉国一样成为加工厂，整个国家都会变成产业链上的一颗螺丝钉。”程子晴点点头：“加工业利润太薄了，赚多少花多少，不可能积累出资本来，没有投资就没有工业，孟加拉国做了三十多年加工厂，还是一穷二白。”
　　“中国本来也该是这样的。”
　　“是啊，不可能靠出口制造业形成资本积累的。”
　　“那中国就该是一个大号的孟加拉国，但是中国工业化了，是世界上最大的工业国，如果按照程子晴小姐的民科理论……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“这里面必定存在一笔投资，金额是天文数字。”
　　“而且来自国内。”
　　“为什么必须来自国内？”
　　“基础设施，血主可不会帮你修路，修了也会收费，没法对你的工业形成支援，没法维持你的低成本和竞争力，就像我们之前说的，那笔投资是不计成本的，完全不想着收回来地投，才可能产生效果。”
　　“可那笔钱是哪里来的？”
　　“我不知道！”
　　“天哪！头好痛！”胡小飞笑起来：“我觉得经济学里全是坑！全是一些自相矛盾、充满人为操纵、满是纰漏和偏见的无用观点。”
　　“还掺杂意识形态。”
　　“对，还掺杂意识形态。”
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　胡小飞瞥见老李又在慌慌张张找东西，他说：“我去看看血猎长在找什么。”
　　“我也去。”
　　“血猎长！”
　　“李大爷。”
　　“你在找什么？”
　　“正好。”老李向他们走来，说道：“老大哥不见了，你们帮我找找。”
　　“老大哥？”胡小飞道：“什么是老大哥？”
　　“乌鸦啊，老大哥就是乌鸦。”
　　“乌鸦？乌鸦在这里吗？”
　　“在！他在，但是他不见了。”
　　胡小飞和程子晴向四周看了看，这里是五七会的新洲区基层委员会，他们从没想过乌鸦会在这里。
　　不过若说他不见了，那倒是挺正常的，他就是那么神出鬼没，程子晴和胡小飞都被他救过，但从没看清过他的长相。
　　“我们分头找。”老李说完就往院子后走去。
　　天空越发昏黄，胡小飞向后院的厨房看了看，爸爸妈妈还在忙碌，富春叔在帮他们，古丽和樊花应该快过来了，家宴即将开始，如果乌鸦在这里，一定要请他留下来。
　　“我们去楼里找他！”程子晴说。她跃跃欲试，想赶紧找到乌鸦，把很多事情问清楚。
　　他们检查了一楼的每一间房间，又检查了二楼，这里实在是又老又旧，装潢全是九十年代早期风格，很多房间已经废弃了，有些空荡荡的，有些堆满废旧的家具和书籍。
　　进入三楼之后，程子晴说：“我们分开看看。”
　　“好。”
　　他们一个走东，一个走西，按顺序将每一扇门打开，这些房间大多空着，胡小飞挨个走进去，将他们的窗户打开，又向外查看，想看乌鸦有没有飞在外面。
　　随后他听到程子晴在大喊，他急忙跑过去，见程子晴正站在一个房间的门口，不知所措。
　　超自然的感觉喷涌而出，胡小飞几乎能看见空间的扭曲，他跑过去，抱着程子晴放到一边，然后往房间里看。
　　一副不可思议的扭曲图景展现在他眼前，那景象太奇怪，以至于让他的大脑难以理解，他无法分辨出房间里到底是什么，甚至连里面的距离和空间也无法判断了。
　　在那房间里，充满着一种不成型的黑色物质，它们有的静止，有的在运动，像蛛网般布满天花板和墙面。
　　房间的窗户透着光，灰尘在阳光中漂浮，房间里的时间流速和外面不同，它有时快，有时慢，以至于灰尘的漂浮看起来极不自然。
　　“乌鸦？”胡小飞喊道。
　　黑色物质疯狂运动起来，它们凝结成型，黑色的羽毛从粘稠的表面翻起，就像波浪。
　　一只又一只不完整的乌鸦从不明物质中飞出，又掉落到地上，它们大多是畸形，残缺、怪异、病态，每只都濒死般狂拍翅膀，让整个房间乱糟糟一团，紧接着，扑打声和沙哑的鸟叫像瀑布般轰鸣起来。
　　程子晴立刻往楼下跑，去叫老李过来，胡小飞继续站在门边，看着里面不可思议的恐怖景象。
　　他看到一只巨大的鸦头从地面伸出来，又迅速化作黑色脓水，混合进不可名状的黑色粘稠物中。
　　随后一只眼睛从里面钻出，它如此巨大，占据了房间的四分之一，它直直看向胡小飞，瞳仁里带着原始的无知。
　　“老大哥！！”老李正以奇快的速度冲上三楼。
　　胡小飞转过头去喊他：“在这里！我在这里！”等他回过头看向房间的时候，那巨大的眼睛消失了，一个小老头站在房间中央，身上穿着毛呢老人装。
　　“老大哥？”老李冲进房间里，抓住那老头的手，问道：“老大哥，你还好吧？”那老头痴痴地看着他，一脸的不解。
　　老李问他：“我是谁？”
　　老头没有回答。
　　他加大音量在他耳边继续问：“我是谁？”他指着自己的鼻子：“我是谁？你记得吗？我是谁？”
　　“不知道。”老头摇了摇头。
　　“我是李元贵。”
　　“你怎么在我家里？”
　　“这里不是你家，这里是新洲区的基层委员会！你记得吗？五七会新洲区基层委员会！”
　　“我妈妈呢？”
　　“你妈妈早就不在啦！”
　　“她在哪儿？”
　　“没啦！”
　　“没啦？”
　　“没啦！你记得你多少岁了吗？”
　　老头认真地思考起来，然后说：“不知道。”
　　“你记得你多久没吸血了吗？”
　　“五十年啦！”
　　“哈哈哈哈！”老李大笑起来，回头对胡小飞和程子晴说：“没事，他还有记忆。”老头向他们问道：“你们是谁？为什么在我家里？”
　　“这不是你家。”老李说：“他们是胡小飞和程子晴，都是好孩子。”
　　“我是好孩子。”
　　“对，你也是好孩子。”
　　“我儿子在哪里？”
　　“你儿子不在啦。”
　　老李拉着他往外走，程子晴问：“李大爷，这是……？”
　　“没事。”老李指了指脑袋：“阿尔茨海默症。”
　　“阿尔茨海默……老年痴呆？！”
　　老李用力点了点头。他拉着乌鸦往楼下走，提醒他看楼梯，乌鸦又说：“告诉妈妈，国家要亡了。”
　　“那都是一百年前的事啦，走，去吃饭！”
　　……
　　我能打赢凡如吗？这个念头在楚曦脑海里闪过。
　　我能打赢他吗？如果不能，那我进去是很危险的。
　　他想起那晚铺天盖地的血雾，那些血族刺客在雾中无法呼吸，伊芙琳冲出来，将他们轻易地击杀。
　　“楚曦。”戴若希的手轻轻放在他肩头，柔声道：“你想进去吗？如果你不愿意，我想他也能理解。”我要进去吗？
　　或许我该退下去，退到我的护卫身边去？
　　也许我该调人来，把自己能控制的武装力量全部调过来，带上机枪和无后坐力炮。
　　我需要伊芙琳在这里，我需要她帮我决策！
　　但她在哪里？
　　叙利亚还是乌克兰？
　　凡如在这扇门的后面，全世界最强大、最有权势的吸血鬼大君在这扇门的后面！
　　“没事。”楚曦对戴若希笑了笑：“我们进去。”戴若希伸手去按门铃，她还没触碰到按钮，门内就响起一个浑厚的男声：“若希！你们到了吗？”接着门打开了。
　　那个高大的男人正站在门后，他胸前挂着厨房围裙，手臂上戴着厨房用袖套，脚上穿的是拖鞋。
　　“父亲，你来啦。”他说。
　　“喔，大君。”楚曦回道。
　　“快进来。”他将门开到最大，拿出两双拖鞋放到楚曦和戴若希面前，同时快步往厨房跑，燃气灶上正煮着什么东西，他一边跑一边说：“你们来得正好，若希，你招待一下父亲。”
　　“好。”戴若希向楚曦说：“尤利三天前就把菜单发给我了，叫我给他参谋，他还专门学了好多中国菜，他以前啊，做什么都喜欢放橄榄油和罗勒。”听到她这么说，凡如大笑起来。
　　这个房子不大，楚曦目测它只有一百三十平，戴若希带着他走到餐桌边，桌上已经放了几道凉菜，还有两瓶白酒，不是茅台，是五粮液，一个分酒器已经倒满了，酒香四溢。
　　凡如正把他做好的菜一道一道从厨房里端出来，放到桌上，楚曦下意识地要去帮忙，凡如立刻说：“不用不用，你们没有手套，会烫着。”楚曦只能和戴若希一起放碗筷，调整每道菜的位置，又给三个酒杯倒上酒。
　　凡如准备了油焖大虾、煎饺、配茄汁的锅包肉、白灼芦笋，还有一条清蒸鱼。接着他戴上防热手套，端上来三个白瓷小盅。
　　“是狮子头。”他说。
　　他将第一个盅放到楚曦面前，第二放到戴若希面前，然后第三个给自己，“你们尝尝。”他热情地说着，走回厨房脱掉手套和围裙。
　　楚曦有些恍惚，不知道自己在这里干什么。
　　凡如为他和戴若希打开白瓷盅的盖子，说：“父亲，若希，你们尝尝。”戴若希笑道：“你们又是父亲，又是大君的，好见外啊，尤利，我们不是说了吗，今天就是家宴，这里的都是自家人。”
　　“对。”凡如点头应和。
　　“那不如这样，”戴若希道：“楚曦，这是尤利。尤利，这是楚曦。”凡如顺从她，向楚曦叫道：“楚曦。”
　　楚曦警惕地看了看凡如，点头道：“尤利。”
　　戴若希笑起来，说：“那我们快尝尝尤利做的狮子头，看他这次成功了没有。”白瓷盅里放着一个大肉丸和一个白菜头，肉汤的浓香味道正飘散出来。
　　楚曦警惕地吃完了里面的所有东西，谨慎地说：“很滑嫩，好吃。”
　　“太好了，我很怕我做得不正宗呢。若希，你觉得呢？”
　　“正宗，特别正宗！”
　　凡如端起酒杯向楚曦道：“楚曦这杯酒我敬你，我想感谢你救了若希，那天都怪我，我不该让若希去冒险的。我不太懂中国的习俗，我干了，你随意！”戴若希打断他道：“不对不对，尤利，你现在不能说『我干了，你随意』，那样听起来好像是在说楚曦不会喝酒一样。”
　　“那我该怎么说呢？”
　　“你应该等楚曦回应你。”
　　“喔，我懂了。”
　　楚曦也举起了酒杯，他的大脑一时还难以接受现在的奇怪局面，他将酒杯和凡如碰在一起，问道：“大君，不，尤利，我变成血族之后，是你让戴老师来找我的吗？”
　　“是。我让她带你去五七会。”
　　“五七会？”楚曦敏锐地说：“你不想我回到默党。”
　　“我承认，当时我的确是这么想的。如果你不回来，我作为默党摄政，就已经掌握默党的最高权力了，我那时想，没有必要让你回来，我不需要挟持天子来命令诸侯。”戴若希纠正他道：“挟天子，以令诸侯。”
　　凡如像小孩学说话般重复道：“挟天子，以令诸侯。”楚曦没想到他这么坦诚，他现在穿着一件驼色薄毛衣，全然没了第一次见他时的气势，就像个耿直的白人大哥。
　　楚曦问：“这世界上，还有别人知道你和戴老师是夫妻吗？”
　　“知道的人非常少，只有我的几个亲信。”
　　“你不可能让其他人送我去五七会。”
　　“那是背叛。”
　　“所以你让戴老师来找我，你把她牵扯到了这件事情里面？”
　　“咳，这件事情我真做错了。”
　　戴若希抓住他握着酒杯的手，说：“没事，是我自愿的。”她对楚曦说：“那天他问了我的意见，是我自己决定去找你的。”
　　“你们怎么认识的？”楚曦问。
　　“九九年。”戴若希说：“我跟着代表团去美国，在西雅图第一次见到尤利。”他们相视一笑，凡如说：“第一次见到若希的时候，我就像遭了霹雳，那时我就想，我一定要娶她。但我不能表现出来，不能告诉任何人，这会给若希带来危险，也会给我自己带来危险。”楚曦想起第一次见到戴若希时的情景，那晚她为自己挨了好几枪，后来他抱着她飞到天上，就在那个时候，戴若希对他来说，已经是非常重要的人了。
　　戴若希道：“在我见到楚曦之前，伊芙琳先见过他。”凡如道：“斯科特·真田之所以能找到你们，就是因为伊芙琳。真田不知道楚曦是血主。”楚曦点点头：“他很明显不知道。”
　　戴若希对楚曦说：“是伊芙琳把他引到我们那里去的，斯科特以为我偷了默党的稚儿。来自中国的稚儿对他们来说很重要，因为他们会带有在中国的社会关系，方便在中国活动。”楚曦暗想，你们两个说话可真坦诚啊。
　　他向凡如道：“尤利，我们先干了这杯酒吧。”等他们喝完，戴若希又说：“楚曦，伊芙琳想方设法要把你送回默党，其实是在害你。”楚曦不动声色，拿起筷子，凡如立刻招呼两人吃菜。
　　凡如做的油焖大虾缺点火候，但虾的质量好，口感Q弹，楚曦很喜欢吃。
　　他随口问：“戴老师，为什么伊芙琳送我回默党是在害我？”
　　“你转化后她第一个见你，她知道你没有过去的记忆，所以她认为自己可以操纵你。于是她骗真田来找我们，我只怪自己晚了一步，不然我就可以送你去五七会了。但最后，也许是命运吧，你在真田面前变身，又落在了绿地大厦，虽然最后乌鸦带走了我们，但你是血主的消息在默党内部已经瞒不住了。”凡如道：“我必须把你换回来，不管付出多少代价都必须让你回来。”
　　“不然就是背叛？”楚曦问。
　　“不只是背叛，那会引发一场圣战。”
　　“圣战？”
　　“是的，圣战。而我必须冲在最前面，不然就会被颠覆。”楚曦问：“可是伊芙琳是你的手下。”
　　“她从来就不是任何人的手下，她就是那种利用平台干自己的事情的人，我留着她，完全是因为她的能力，她没有半点忠诚。”戴若希道：“她那样的人对任何人都没有忠诚，她只是和人做交易，背叛里藏着背叛。”
　　“为什么不杀了她？”楚曦问。
　　凡如道：“她利用你的名号，在全世界集结力量，有一些在美国和南美的领主已经决定只向你和你的代理人——也就是伊芙琳——效忠了。”
　　“但你仍然可以杀她，对吧？”
　　“除非你同意，因为现在杀她，就代表着和你作对。而且……”
　　“她比我们想的要更强大？”
　　“我的确有这样的怀疑。”
　　楚曦思考片刻，说：“你也怀疑她打破了默党内部的平衡？”
　　“她已经打破了。我已经无法聚集足够的力量击垮示巴，而示巴会将整个世界引入毁灭。”将世界引入毁灭？楚曦思考着他话中的含义。
　　“说实话，尤利，我觉得你太在乎示巴了。”楚曦端起酒杯，和凡如喝了一杯，戴若希也来向他敬酒，他又回敬了戴若希一杯。
　　白酒很上头，气氛轻松下来，好多话可以摊开来说了。
　　他说：“你现在是压着示巴在打，你在乌克兰制造的战争很成功，欧盟现在既有高通胀，又缺少能源供应，他们的工业迟早会崩溃，到时候你可以轻易地把她踩在脚下。”凡如摇了摇头：“不够，巴尔干半岛的战争很难爆发起来。”
　　“你是说科索沃？”
　　“是的。我们观察到济慈一直在那里活动，阻止在塞尔维亚的战争。”楚曦暗想，伊芙琳前不久也在巴尔干活动，在罗马尼亚偷了你的原子弹。
　　凡如继续说：“巴尔干是个火药桶，点不燃就是有人在灭火。如果那里不能打起来，就无法对西欧形成钳形攻势，现在俄罗斯的石油天然气通过巴尔干半岛出口到西欧，已经缓解了欧洲的能源紧张，大规模产业转移仍然没有爆发。”
　　“美国还能再工业化吗？”
　　“很难，我们在墨西哥、美国、加拿大垂直整合出了一个产业链，但是太低效了，难以和已有的产业链竞争。”
　　“即便西欧的高端制造业开始转移，也可能转移到中国，是吗？”
　　“的确是这样，中国自我投资了二十年，有最好的工业配套，如果欧洲发生工业转移，一定会有一部分转移到中国，谁都控制不住。”
　　“那样一来，那些工业就脱离默党控制了。”
　　凡如点了点头，又补充道：“还可能补齐中国人在工业上的短板。”楚曦和凡如又喝了一杯，就好像在庆祝凡如的无能为力。
　　戴若希说：“楚曦，你或许不认可尤利所做的事情，但我想告诉你，尤利一直在保护我们的世界，他在保护全人类，不只是血族。”
　　“所以说大君是个超级英雄？”楚曦不无讽刺地说。
　　戴若希柔声道：“他或许不是英雄，但他是个好人。”楚曦心想，戴老师，他扮成家庭煮夫可不代表他就是好人，好人不会在世界上制造战争。
　　戴若希似乎猜到了他的想法，她说：“他制造局部战争，是为了阻止世界大战。”
　　“什么世界大战？”
　　凡如道：“今天的世界如果还能发生世界大战，那就是在中美之间。”楚曦大笑起来，他朗声道：“大君，你知道自己在说什么吗？那是不可能的！”凡如点点头：“但中国人已经在过去的模式中改不出来了，美国也一样。您肯定已经发现了，中国人一边在超发货币，一边在发生通缩，您不觉得奇怪吗？”楚曦冷冷道：“这几年广义货币供应从200万亿扩张到280万亿，但所有资产价格都在下跌，市面上什么生意都不好做，年轻人也找不到工作，这都是因为乌鸦？”
　　“是的。父亲。”
　　戴若希也开口道：“美国的情况也好不到哪里去，默党一直试图将美国的内部矛盾往种族问题和性少数问题上转移，但已经兜不住了，最近两年的大选就是证明。”她看了凡如一眼，他点点头，戴若希继续说：“在美国，一些政治家和产业资本结成联盟，要反对默党的控制。”
　　“这为什么会造成世界大战？”
　　“内部矛盾无法解决，一定会被向外转移，当中美两个超级大国都在对外转移矛盾的时候，就是世界大战。”戴若希抓住楚曦的手：“这就是示巴想要的，也是尤利一直在阻止的。”楚曦盯着戴若希，又转头看向凡如，他说：“先告诉我，乌鸦耍了你，是吗？”凡如似乎想起了很多，他拿起分酒器，发现里面已经没什么酒了，戴若希接过分酒器将它灌满。
　　楚曦和凡如话也不说，各自拿起酒杯喝酒，戴若希立刻又给他们满上。
　　凡如道：“二十多年前，我们想要彻底控制中国，我们为中国在产业链上设计了一个位置，它会永远待在那里。”
　　“就像孟加拉国？”
　　“就像孟加拉国，或者日本、韩国、巴西、德国、或者意大利、俄罗斯、刚果，还有其他所有国家。你发明了资本主义，我们建立了全球化，我们为每一个国家在产业链上安排一个位置。俄罗斯提供自然资源，孟加拉国提供低端人力，日本韩国可以制造汽车，法国德国可以制造飞机，巴西可以出产咖啡和大豆，美国，在美国还没建国的时候我们就在曼哈顿深耕了，美国作为我们最大的基本盘，我们让它供应信用、安全和研发。于是整个全球产业链就撑起来了，它不停创造财富，创造今天的世界。”
　　“没有国家可以超越你们的安排吗？”
　　“我们的安排，”凡如强调道：“你和我，我们。是的，没有国家可以超越我们的安排。”
　　“印度不能为世界提供信用，巴西不能为世界提供汽车？”
　　“不能，那就乱套了。日本不能将日元变成全球货币，也不能主导高端芯片研发，石油只能用美元定价，大豆也是。孟加拉国，它做了三十年的T恤，它还得继续做下去。每个国家在自己产业链上的位置是固定的，您可以去看看，每个国家今天的位置，和它在1990年的位置一模一样！这是规矩！世界的规矩，我们定的，不能改，一改就乱套了。”戴若希向楚曦道：“你或许不认可这样的规矩，但在这套规矩之下，世界是稳定的，大部分国家可以享有和平，每个国家中最优秀的人可以去美国，在那里过上好生活，这是『最不坏』的选择。”
　　“好吧。”楚曦说：“我们就先假设这真的是最不坏的选择，但显然，在世界上出现了一个怪物，它从拖鞋线头做起，一直做到芯片研发，这显然没在……没在『我们』的意料之中，是吗？大君。”
　　“是的，如果我们一开始就知道会有今天，我们就该一直围堵它，直到它窒息。”
　　“但『我们』投资它，『我们』给它提供市场，提供技术转移，『我们』把它养成今天这个样子。”
　　“这样的事情的确发生了。”
　　“但它不该发生的，是吧？加工制造业的利润太薄了，中国人出口几亿件T恤才能换回一架飞机，他们无法完成原始积累，无法形成资本，所以他们的工业是不可能和第二世界竞争的，就像孟加拉国一样，他们本来该做一辈子的低端产业，就像你和血主安排的那样。”
　　“就像你和我安排的那样。”凡如道：“没错，我们当时就是这么以为的，99年的时候，乌鸦来美国见我们，我们以为自己赢了，我们以为乌鸦想通了，他会忠于血源，而不是他那个虚无的国家。我们会安排中国的产业链，让他们的产业链和我们已有的世界产业链对接，我们安排他们在哪一环他们就在哪一环。”
　　“你们肯定不会安排他们生产品牌整车吧？”
　　“当然不会。”
　　“但他们做了，他们正在出口，违背了你的意愿，大君。”
　　“我被当成猴子耍，因为阴谋中藏着阴谋，背叛中藏着背叛。”
　　“你低估了乌鸦。”
　　“我不该这样的。”
　　“你没想到乌鸦凭空创造出了资本。”
　　“看来您很清楚，是的，我没料到。”
　　“中国人对工业体系进行了反复投资，造了那么多的公路、铁路、城市、发电厂、大学、职高、水、电、气、网、五通一平，是这些，让他们的工业具有了和整个第二世界竞争的能力。”凡如点点头：“但接下来就是产能过剩和资本过剩，您知道我上次看到这样的景象是在什么时候吗？一百年前，在美国，您知道那时候发生了什么吗？”楚曦不想说出那个词，戴若希握住他的肩膀，说：“稳固的世界体系被打破了，这不是好事，它只会带来灾难，楚曦，请你一定要相信尤利，我们在阻止世界大战。”

第16章 家宴（二）
　　“儿子，元贵在哪里？”
　　老李说：“老大哥，我就是元贵，我不是你儿子。”老李扶着乌鸦坐到圆桌前，菜已经摆上桌了，胡小飞的妈妈易韵竹正招呼大家入座，胡小飞的爸爸胡重山正往鱼上勾汁，他一边勾一边说：“不能提前勾，不然皮会软。”
　　而胡小飞正在打电话，接着向他妈妈喊：“古丽他们马上就到！”程子晴不知道自己该做什么，只能按照易阿姨的招呼入座，她被安排在了富春叔和老李的中间。
　　“儿子！”乌鸦道：“告诉元贵，别做傻事，忍着，他没做错事，那些红卫兵也不能诬陷他！”
　　“我知道！”老李在他耳边大声说：“你说这些都晚了半个世纪啦！”他给乌鸦拿来一个杯子，程子晴打开一瓶花生奶，给乌鸦倒了一杯。
　　“儿子！”
　　“老大哥，我是元贵，我知道，都知道，我不是你儿子。”
　　“元贵。”
　　“诶，对了对了，这次叫对了。”他笑呵呵转向程子晴和王富春，“总算叫对了。”程子晴问：“乌鸦上次救我的时候，不是还好好的吗？”
　　“不好啦，他那时候就不怎么对头啦，只不过时好时坏，好的时候他还挺聪明的，发起病来啥都记不住，像个小孩儿一样，走到哪儿都说这是他家。”王富春开玩笑说：“就像拜登一样。”
　　老李严肃地说：“是！是有点像！但严重得多。”这时乌鸦突然抖擞起精神，抓住老李的手臂，认真地说：“元贵，帮我记着，我儿子不是反革命。”
　　“望海早就平反几十年啦！记着的，我都记着的。”听到老李的回答，乌鸦像做完一件大事一样松了口气，目光又变得呆滞起来。
　　老李开始科普起老年痴呆的防治知识，胡小飞跑出大门，带着古丽、樊花、蔡长民一起走进院子里。
　　古丽今天穿着贴身的白色针织衫，下身是灰色百褶裙，裙摆及膝，露出她纤细修长的小腿。
　　樊花浓妆艳抹，穿得花枝招展，活像个贵妇人，还带了瓶酒。而蔡长民仍穿着蔡徐坤背带裤。
　　蔡长民往圆桌看了一眼，指着乌鸦道：“这个卖国贼怎么在这里❤！”说完转身就要走。
　　老李赶紧站起来，向他招手道：“蔡长民，人家今天请你来吃饭，你咋在这里找茬儿呢？你让胡重山和易韵竹的脸往哪儿放❤！你这个性格要不得。”蔡长民指着乌鸦说：“我不知道他要来，要早知道，我就不来了！”
　　“老大哥来了又怎么了？你们那点儿事，发论文吵行不行？小飞，抓住他！别让他走了！”
　　胡小飞也陪笑道：“蔡老师，您来都来了，哪能现在走呢？请坐请坐，您今天可是我们的贵客。”
　　易韵竹也迎上前去，向他说道：“蔡老师，我都听说了，那天如果不是您坚持要大家一起来找我，小飞一个人在那里可就危险了。”这美少妇说话柔声细语，却有一种说不清道不明的说服力，樊花抓住蔡长民的手臂用力拖，程子晴也去拖他，他不情不愿地被拉到圆桌前坐下。
　　看着他们这样子，古丽呵呵直笑。
　　老李问：“人都到齐了吧？”
　　易韵竹说：“就缺楚曦，小飞联系到他的秘书，说他来不了。”
　　“那就算齐了，大家都入座吧。”
　　胡小飞和古丽被安排坐在一起，蔡长民坐在胡小飞和樊花中间，既让他和乌鸦隔开，又不会坐在圆桌两端，显得太对立。
　　而胡重山易韵竹坐一起，靠着乌鸦。
　　老李说：“今天就是场家宴，我们五七会自觉维护八项规定精神，原则上不大操大办。今天的菜都是重山、韵竹还有富春做的，酒呢是我自己酿的。有没有谁不喝酒？没有的话就满上，大家都满上。”
　　胡小飞给大家倒酒，直到每个人面前都放了一个装满白酒的青色瓷杯。
　　老李又说：“现在不比以前，大家见面的时间少啦，韵竹的这个事情，给我们大家提了个醒，世事无常，命运这个东西，是说不清道不明的。既然大家今天能聚在一起，就是缘分。我们这里有年轻人，也有老人，有天生就是血族的同志，也有后天因为各种机缘巧合，成为血族的同志，还有一位程子晴小妹妹，是我们汉族的同胞。很多老同志是生死之交，这么多年是一起走过来的，今天大家有缘在这里相聚，就应当珍惜。来，我提议，为了我们今天的相聚，喝一杯！”所有人都站了起来，乌鸦被富春扶着手臂，也懵懵懂懂站起来，程子晴喝完酒，觉得心里暖呼呼的，说不出地开心。
　　“那大家就开动吧。”易韵竹招呼大家吃菜，程子晴只觉得自己变回了小孩子，就像好多年前，那时候爸爸妈妈还在，那时的记忆是模模糊糊的，但很温暖，就像现在。
　　古丽和胡小飞坐在一起让她嫉妒，易韵竹和胡重山的恩爱合拍让她嫉妒，胡小飞家庭美满让她嫉妒，但顷刻之间，她又把这些嫉妒抛到了九霄云外，老李酿的酒让她变得迷糊，让她忘了这些人只是她人生中的过客。
　　“重山，韵竹，小飞，”老李举起酒杯说：“我跟你们一家人喝一杯。”所有人都知道这杯酒是为了什么，胡小飞和易韵竹九死一生，不禁感慨万千。
　　在城市的另一边，楚曦和凡如已把一瓶酒喝了大半，分酒器空了，戴若希将它倒满，又再开了一瓶。
　　“别光忙着喝酒，你们多吃点菜。”
　　两个男人都领她的情，她夹来什么，就吃掉什么。
　　楚曦心里暗暗算计，他心想自己的见识比凡如差太多，很容易被他忽悠。自己应该先了解他在想什么，他又想让自己做什么。
　　但他也清楚，人际关系中最快的方法是兜圈子，最慢的方法是直接，于是他闲聊般向戴若希问道：“乌鸦是怎么想出他那个办法来的？”
　　“那时候我还小。”戴若希说：“我只知道是在九几年的时候，他们在深圳试验过，也就是说八十年代他们就在谋划了。后来九七年发生了亚洲金融风暴，九八年他们就完成了住房制度改革，九九年乌鸦才去美国见了血主。”
　　“如果是这样的话，那乌鸦不就是设了个局让我们往里面钻吗？”
　　“但最后他把自己也套进去了。”戴若希感慨道：“在尤利给我解释之前，我一直以为中国崛起是靠对外开放，是我们加入了WTO所以就崛起了。所有事情在我脑袋里是模模糊糊的，就像宗教教条一样，反正开放和发展挂钩，至于怎么挂钩，是不是真的挂钩，我不知道。”
　　楚曦笑道：“所以戴老师你从来没有想过，像菲律宾那样的国家，它早就开放了，也早就是民主制度，早就加入了WTO，但它不但没有崛起，甚至也没能改变自己在产业链上的地位，您从来没想过这些反例吗？不，我们甚至可以说，除了中国，整个世界都是反例。”
　　戴若希笑道：“可能女孩儿的思维就是这样，我们更擅长记住点什么，而不是去质疑，或者把逻辑理顺。”
　　“您的话可不能被极端女权听到。”
　　“哈哈哈哈，可是在小学时期，女孩儿的成绩可从来都比男孩儿好。”楚曦大笑起来，和她喝了一杯。
　　他说：“经济开放永远只产生一个中性的结果，它把一个国家推向竞争，但不保证它能赢。”
　　“那赢的关键是什么？”
　　“资本。”楚曦道：“一旦开放就会资本通吃。形成工业化需要反复投资，如果你本来就是个穷国，你哪有能力反复投资你的工业和配套呢？所以你的产品没有竞争力，就像今天的日本车在中国失去竞争力一样。产品卖不出去工业当然会垮，除非你进行再投资去把它养着。所以，除了中国以外的大部分国家，开放几十年，最后国内没剩下什么工业，像俄罗斯这种国家直接被去工业化了。”楚曦说得眉飞色舞，却突然意识到，戴若希是明知故问。
　　她可真聪明，知道如何在男人面前装傻，让男人出风头。
　　戴若希又说：“尤利还给我说，一旦经济开放，资本就会进入那个国家，吃掉所有被货币化的东西。”
　　“那是当然的。”楚曦说：“所以像菲律宾、巴西、俄罗斯那样的国家，它积极融入全球化的结果，就是本国工业在竞争中死亡，同时国内自然资源被外国资本占有，当然，我们都知道，所谓外国资本，属于大君。”
　　“属于您。”凡如道：“一切血源之始祖。”
　　戴若希玩笑道：“看来自由市场经济有毒。”她的说法引得大家哈哈大笑，她又问：“所以当乌鸦告诉你们，中国愿意全面融入全球化的时候，你们以为他已经背叛了？”
　　楚曦看向凡如，他点了点头。
　　戴若希问：“当时你们有没有怀疑过他只是个蠢蛋？他或许只是想不通那些道理。”
　　“不可能的。”凡如说：“我在战场上会过他，他是不是蠢蛋我很清楚。”戴若希道：“我听到传言，说乌鸦患上了老年痴呆，只是时好时坏而已。”
　　“假的。”凡如说。
　　“但有人亲眼看见他发病，而且听说他长期不吸血，已经导致了大量身体病变。”
　　“那老狐狸装的，他等着你掉以轻心，再给你致命一击。”凡如摇摇头，接着讽刺地说：“那老疯子只会搞偷袭，他已经不知道怎么像个男人一样，一对一正面对决了。”
　　“兵者诡道，”楚曦说：“您没法否认他的方法很高效。”凡如点点头：“的确很高效。”
　　“所以大君是怎么看待乌鸦的行动的？你认为他是靠卖土地获得了资本吗？”
　　“如果卖点自然资源就能变出资本，那俄罗斯就不会被去工业化，巴西也不会有漫山遍野的贫民窟，没这么简单的。”
　　“这么说来你的看法和示巴相同，你们都认为他的目的，是创造负债？”凡如点点头：“是的，创造负债是他行动的关键。人是这个世界上最重要的资源，一切的关键不在于获得钱，而在于调动人。中国人说土地财政的时候，总会认为那只是政府靠卖地来获取钱，好像这只是一个交易，但很多人意识不到，土地财政在向他们的社会创造信用。”
　　戴若希说：“乌鸦的行动非常可怕，他在中国社会制造过剩。先是商品和产能过剩，然后是资本过剩，现在银行贷款贷不出去，因为连钱都过剩了。”
　　“戴老师也认为过剩比不足更可怕吗？”
　　“是过剩制造了第二次世界大战，而不是不足。”蔡长民喝醉了，在饭桌上大声嚷嚷起来，他坐在胡小飞身边，东一句，西一句，前后没有逻辑性，听得胡小飞越来越乱。
　　他想问程子晴，却发现身边坐的是古丽。
　　于是他向蔡长民问道：“你说乌鸦他到底做了什么呢？”
　　“土地财政，房地产！”
　　“你是说，他建议国家通过卖地来挣钱，然后投资了本国工业吗？”
　　“哪有这么简单？”蔡长民的舌头已经捋不顺了：“债务，你需要创造债务，记得资产负债表吗？你需要创造债务才能创造资产！不然你只是在交换资产。记得巴西吗？它大部分耕地都卖给凡如了，它有啥工业，只有几个组装厂。”债务，胡小飞想了想他说的债务到底是什么。
　　他向古丽问：“他说的债务是……？”
　　“我也不懂啊。”古丽摇摇头。
　　程子晴说：“他应该是想说，乌鸦通过货币乘数效应在制造新增货币，这些货币本质上就是债务。”
　　听到她说这些，老李有些惊讶，他随手给她夹了一只虾，程子晴谢谢他，然后对胡小飞说：“你想一下，如果全国只有一家银行，这家银行的总存款是一块钱，你说它能贷出去多少款？”
　　“呃……能贷出去一块钱吗？不行吧？八毛？五毛？”
　　“无限多，很明显是无限多好吧。”程子晴不客气地说。
　　“无限多❤！”胡小飞惊讶道：“为什么呢？”
　　“因为钱又存回去了啊，我说了，假设全国只有一家银行，一家。”程子晴一边吃虾一边说：“只有一家银行的话，他贷了款也只能存回去不是吗？把全国唯一的一块钱带在身上很危险啊。”
　　“所以银行会发现自己账上又有了一块钱的存款？”
　　“是啊。”
　　“它就又能贷一块钱出去？”
　　“对啊。”
　　“这样循环往复就能贷出去无限多？”
　　“就是这么回事。”
　　“那银行不是在凭空变钱吗？而且它还是商业银行，不是央行！”
　　“是的。”胡重山和易韵竹向老李敬酒，胡小飞也站起来，和他们一起敬，但满脑子都在想程子晴说的话。
　　坐下之后他立刻问程子晴：“真实的世界也是这样的吗？”
　　“差不多，但真实的世界有存款准备金。”
　　“存款准备金？喔，我有印象。”好像初中政治课教过这个，但考试不考。
　　程子晴说：“就是说钱每次被存进银行的时候，会被收走一部分押着不准动，所以它每次被存回去，都会变少，也就不能无限变多了。”
　　“那在这种情况下，每一块钱的真实存款，能产生多少贷款？”
　　“五到八块。”
　　“那就是五到八倍❤！银行每有一个亿，就能贷出去八个亿的款？”
　　“是啊，我还以为只有我不懂这些呢。”
　　胡小飞猛然意识到，这种现象就像魔法一样，在变钱出来。
　　他自言自语：“乌鸦用这种办法扩张了全社会的资产负债表。”古丽不解地看着他，程子晴说：“我想这就是为什么他能凭空变出资本，然后用这些资本，完成了对工业和配套的投资。”
　　“这笔钱到底有多大？”
　　“地方财政收入的一半。”程子晴脱口而出。
　　“什么？不可能，你怎么算的？”
　　“用国有土地使用权出让收入，加上房地产五税，再用这个合计值，除以广义的地方财政收入。”
　　“数据是哪里来的。”
　　“数据是财政部国库司发布的，在财政部网站能查到。”程子晴继续说：“在2010年，土地财政占地方财政收入的比重大概是百分之61。2，2022年是46。3，这十几年来，平均差不多是百分之五十 。”
　　胡小飞道：“但不管怎样，这些钱都用来创造公共产品了对吧？它们建成了公路、公园、地铁、水电气，这些公共产品外溢出来的价值就是地价，对吧？”
　　“不可能的！”程子晴说。
　　“为什么？”
　　“土地是投资品啊，你想想，乌鸦构建土地财政到底是为了什么？”
　　“为了创造信用，产生融资。”
　　“就是呀，这不就决定了土地的投资品属性吗？种什么因，得什么果，投资品就是用来炒的，房炒不住。全国每个人拥有的平均住房面积有四十多平方米，每两个人就该拥有一套九十平的房子，可我在跟默党接触之前，和八个人一起住在一间卧室里，那就是我唯一的住处，其他的空间到底到哪里去了？它们被空置着，因为它们是用来产生信用的。蔡长民，是这样吗？”
　　“啊？”蔡长民醉得厉害，刚才几乎睡着了，他惊醒过来，问：“什么？”古丽咯咯咯地笑，声音又脆又甜，她给胡小飞夹鱼肉，催促他吃菜。
　　程子晴向蔡长民问：“房子是用来炒的，是吗？”
　　“是。”蔡长民醉得坐也坐不直，嚼着舌头说：“乌鸦把一坨屎，装在一个黄金盒子里，给全天下的人说这里面装着世上最珍贵的宝物，值几十万个亿，他一直说，一直说，直到所有人都信了。然后他就在盒子上贴了封条，拿到银行去抵押贷款，创造出增量货币。”
　　“那个盒子就是整个金融体系的信用来源？”
　　“对，对，他把整个国家的金融体系和那坨屎捆绑在一起了，只有通过那坨屎才能创造出信用，最终那坨屎成为了货币信用的主要来源，它的估值越来越高，产生了金融泡沫，以至于有人想把它打开来看一看，但很多人已经猜到里面就是一坨屎，所以他们很慌。”
　　古丽伸手拍打蔡长民的肩膀，笑着叫他别在饭桌上说屎。
　　程子晴说：“是乌鸦创造的这套体系，造成了全社会的贫富差距吗？”
　　“当然啦，你只要十五年前敢贷款买北上广深的房，后面努力不努力财富都刷刷地往上涨，如果你之前没买房，任凭你后来再怎么努力，你现在也买不起房不是吗？”
　　“一个人的财富已经和个人奋斗无关了。”
　　“是。”
　　胡小飞若有所思道：“这就是天道不酬勤。”
　　“是。”
　　程子晴又问：“如果不动产价格涨，就是更大的贫富差距，而贫富差距会造成消费萎缩，如果它跌，就是全社会信用萎缩，那还是造成消费萎缩，就像个死胡同，是这样吗？”
　　“是。”
　　“而且不能告诉社会盒子里装的是屎，不然马上就会死。”
　　“是啊，不能。”王富春刚去给胡重山夫妇敬完酒，坐回座位就问程子晴：“程子晴妹妹，你现在在哪个大学读书啊？”
　　程子晴刚想说自己读完中专就没读了，他却接着又问：“你说现在房地产涨不起来，股市会不会涨啊。”
　　“啊？”
　　古丽笑道：“富春叔，你又打算重出江湖去炒股了啊？你还没亏够？”王富春指着蔡长民和老李说：“他们几个老头子，什么都不给我说，说就是平平安安才是真，咳，我又能去问谁？我之前和我那个证券公司的客户经理通电话，他说现在房子已经涨不起来啦，所以以前炒房的钱就会流出来，流向股市，所以股市就会涨！会有牛市！”他向程子晴请教道：“妹妹，你说是这样吗？”
　　“本末倒置了。”程子晴和胡小飞几乎同时说出来。
　　他们对视一眼，程子晴说：“货币本身就是通过房地产生成的，房地产不涨，不但不会有多余的钱流出来，反而会导致货币消失。钱是通过货币乘数凭空变出来的，它也会凭空消失。”
　　“凭……凭空消失？”王富春没听明白，说道：“之前别人给我说，说国家不准那些炒家去炒大蒜啊、绿豆啊这些东西，因为老百姓生活要用的，所以那些『热钱』就只能去炒房，有很多钱在房市里面，股市不涨就是因为房地产涨得太好了，只要房地产不涨，钱就会流出来去炒股。”程子晴摇摇头：“房地产的钱是通过银行变出来的，一块土地的使用权被拿来拍卖，拍到的房地产公司会去银行贷款，贷款出来的钱是通过货币乘数变出来的新增货币，这时候房地产公司同时拥有一个资产和一个债务，等于什么也没发生。然后他们向消费者卖期房，消费者再去贷款，将地产商的债务和资产换到自己手上。你可以看到，这里面用于交易的所有的钱都是变出来的，除了那点首付。”
　　“所以呢？”
　　“当这个过程持续的时候，信用膨胀，资产和负债都在增加。当这个过程不可持续的时候，资产负债都在萎缩。你的客户经理说钱会流出来，不，钱消失了。”
　　“消失了？”
　　“对，当全社会的钱都在消失，流向股市的钱也只会变少。”王富春睁大眼睛，木讷地说：“这就是他们说的，资产蒸发了……”蔡长民拿起酒又喝，一边喝一边说酒话：“不能告诉社会盒子里装的是屎。”古丽觉得自己也听懂了一点，但不知怎么接话，樊花和胡重山夫妇聊得正欢，他们举起酒杯，提议大家干一杯，王富春立刻站起来，大家就都站了起来。
　　等喝完酒坐下，大多数人已经忘了程子晴先前在说什么。
　　但胡小飞记得，他问程子晴：“前几年咱们国家去杠杆，去了好多年，但这么多年之后，我们为什么仍然走到了今天的局面？”程子晴却问道：“前几年在去杠杆吗？我那时候在职校，我不知道。”胡小飞又说：“房地产涨就制造贫富差距，跌就造成全社会资产负债表萎缩，不管涨还是跌，最终都导致消费不足，这种土地金融，不就是个癌症吗？”
　　“而且切不掉，”程子晴道：“你说的那个『去杠杆』，他们一定是想把这个肿瘤切掉，但打开之后，发现它已经和大动脉长在一起分不开了，切它就会切到血管，就会死。”
　　“所以切了这么多年，又去库存，又去杠杆，但还是走到今天了。我之前也觉得奇怪，为什么疫情结束，封控也停止了，但经济情况却仍然困难。买不起房的还是买不起，而那个产业还在那里，还和金融系统捆绑，还在爆雷。那我们，我们年轻人的出路又在哪里？”
　　程子晴点了点头，胡小飞抓住蔡长民问：“蔡长民，乌鸦真的第一天就知道会这样吗？”
　　这句话像触发了什么关键词似的，蔡长民突然站起来，指着乌鸦说：“他就是个卖国贼！”随后又昏昏沉沉地坐了下去。
　　胡小飞道：“他可能根本不知道会变成这样。”
　　“不知道？”蔡长民嘲讽地指着老李：“你们问李老头，1979年，东湖丽苑开工的时候，他们是不是在深圳。”
　　“什么❤！”他们又在说些什么？胡小飞问：“你们在说些什么？东湖丽苑又是什么？”
　　这时候老李打断他们道：“我来说吧，东湖丽苑建设的时候，我和老大哥确实多次秘密去往深圳，在无人知晓的情况下，观摩了整个过程。”程子晴问：“那到底是什么东西？”
　　“中国的第一个商品房小区。”
　　“1979年？是不是太早了？”
　　“确实太早了，毕竟要到1988年，通过修改《土地管理法》，土地的所有权和使用权才分离，但深圳嘛，本来就是个试验田。”听到老李说话，所有人都渐渐安静下来，大家盯着他，只有乌鸦还在自顾自地吃东西。
　　他说：“那时候我们就知道了房地产开发的整个过程，包括一开始的土地出让，如何在房子建起来之前收到钱，用这些钱建设小区周围的基础设施，最终将带着基础设施的住房交付给买家。我和老大哥很振奋，在八十年代早期，我们就设计出了整个计划的雏形。但是这个计划要变成现实，需要法律支持。”
　　“八六年通过了土地管理法，但力度不够，在八八年，七届全国人大第一次会议通过了宪法修正案，删去了关于禁止土地出租的条款，也是在那一年，对土地管理法进行了修改，明确了国有土地和集体土地的使用权可以依法转让。”
　　“九四年分税制改革，地方财政紧张，我们知道机会来了，就开始在全国各地进行小规模实验，并且观察到了通过房地产制造增量货币，导致商品经济繁荣的全过程。”
　　“三年之后亚洲金融危机就爆发了，这个危机有没有默党的参与，他们又参与了多少，只有去问凡如。那时候我和老大哥都知道已经没时间了，东盟的需求萎缩很快就会传导到我们这里，不夸张地说，可能会导致国家破产。而整个房地产计划我们已经研究了十几年，理论是成熟的，也进行了反复的验证和实践。”
　　“那天也是在这里，也是一场家宴。老大哥问我，要不要趁着亚洲金融危机的机会，顺势推动政策改革，转危为机？我和他看法一样，认为时机已经成熟，加上当时上面出现了『加快住宅建设，使之成为新的经济增长点和消费热点』的提法，我认为应该全力促成住房制度改革。”
　　“我还记得那天，蔡长民和几位老同志提出了不同观点，并且坚持认为住房是福利而不是商品，将住房商品化会给老百姓带来深重灾难。”
　　“那时候我比较偏激，在这里和他们吵了一架。”
　　老李脸上闪过惶恐，手紧紧捏着酒杯，继续说：“九八年七月，终于出台了《关于进一步深化城镇住房制度改革加快住房建设的通知》，住房商品化了。”
　　“第二年老大哥就去了美国，给血主设了个套。然后中国加入了WTO。”
　　2004年土地招拍挂制度全面推行，我们知道，这个用二十多年制造的金融机器已经完成了，对外出口所得的外汇通过外汇占款形成新增货币，这些货币从人民银行流入商业银行，通过土地金融，让那些货币被乘以数倍，放大流入市场，新增的钱对工业和配套进行投资形成更多出口，又再次扩大贸易顺差和外汇占款，两套系统互为催化剂，将越转越快。
　　“整个国家的资产和负债会高速扩张，过程已经不可逆，它就是一个停不下来的火车头，谁也阻止不了了。”
　　即便只是听凡如讲述，楚曦也能感受到乌鸦的疯狂。
　　“乌鸦真是……”楚曦发现自己很难去评价这个人。
　　“乌鸦不愧是当代奸雄。”凡如道。
　　“他把十几亿人套在他的火车头上。”
　　“不是十几亿，是七十亿人。”凡如说：“我们当时没有意识到乌鸦在干什么，后来才发现他打破了世界的平衡，我们为世界设计的稳定结构已经无法维持，他将人类从相对和平，推到了战争边缘。”
　　“你认为中国已经无力解决自己的问题了？”
　　“你不这么认为？”
　　“这一百多年来，中国人什么大风大浪没经历过，为什么你认为这一次他们就走不出来？”
　　凡如还没来得及回答，戴若希笑道：“尤利，这次我的看法和楚曦一样呢。”
　　“喔？”凡如对她温柔地笑笑，问：“我想听听你的意见。”戴若希道：“乌鸦设计的这台机器是没有关机按钮的，一但启动，就会不停加速，直到它撞上什么东西。中国去杠杆好多年了，因为他们早就知道有今天，但成功阻止那些房地产公司和地方融资平台爆雷了吗？没有。”楚曦问：“那为什么您还认为有解决方案？”
　　“因为他们没有尝试去产生新增信用。”
　　“您的想法很有意思。”
　　“只是去杠杆的话，就仅仅只是在消灭货币，造成的流动性紧张会导致经济不景气。”
　　“所以该怎么做呢？”
　　“我有三个办法。”
　　“洗耳恭听。”
　　“第一，让房地产继续涨。现在市面上不是缺少信用吗？那好，让房地产继续涨，让人们继续贷款炒房，新增货币不是就被创造出来了吗，人们会发现自己的资产在增值，市场上很快就又会繁荣起来。”
　　“但房价能涨到天上去吗？它总有个限度。”
　　“房价当然可以涨到天上去。”戴若希道：“房子作为投资品，就像艺术品和古董一样，是可以没有限度地无限上涨的。梵高的画很贵吧？但二十年之后肯定会更贵，五十年后又会更贵更贵，永无止境。”楚曦不知道她是不是在开玩笑，问道：“那它形成的社会矛盾呢？”
　　“社会矛盾用社会的方法解决。”
　　“你是说……？”
　　“公屋。”戴若希道：“将房地产分隔成商品房和刚需房两个市场，商品房作为投资品，房炒不住，刚需房作为社会福利，房住不炒。”
　　“第二个办法呢？”
　　“将在农村的集体所有土地，货币化。”戴若希补充道：“而且不仅仅是把它们当作一平方米一平方米的地货币化，而是将其上的所有东西，包括森林、河流、湖泊、滩涂、沼泽、经济作物、远离城市的空气、自然景观、甚至是一片星空，全部货币化。让投机者去银行贷款来买这些东西，让他们炒，只要敢放开，随随便便就能创造几百万个亿的增量货币。整个国家的经济立刻就从萧条进入繁荣了。”
　　“大君肯定很喜欢这个办法吧。”楚曦又问：“第三个办法呢？”
　　“中央财政负债，往每个人的账户上打钱。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”楚曦大笑起来。
　　戴若希道：“不是通缩吗？不是钱在银行空转流不到市面上吗？直接向每个人发钱就解决了。这个国家有14亿人，每个发一万就是14万亿。”楚曦向戴若希敬了一杯酒，笑道：“戴老师，您说的三个办法都是办法，但又都不是办法。”
　　“喔？怎么说？”
　　“时间。”楚曦道：“远水救不了近火。”
　　戴若希狡黠一笑，楚曦忽然意识到，这才是戴若希真正想说的，她引导着自己把她想说的话说出来了。
　　“时间。”戴若希点点头：“我们已经没时间了，不可能再给谁二十年，去设计下一个阶段的金融体系。我说的每一个办法，都是说起来简单做起来难，其中牵涉到太多人的利益，需要太多的顶层设计和法律修改，任何一项要妥善实现，都还得再花二十年，但这个世界已经没有时间了。”
　　“我们可以再坚持一下。”
　　“可是……楚曦，你有没有想过，第三次世界大战可能已经爆发了。”
　　“已经爆发了？”
　　“你记得抗日战争是哪一年爆发的吗？1931年。九一八事变的时候，谁会想到这就是第二次世界大战？战争是会发展蔓延的。”
　　“你认为在乌克兰的战争，是第三次世界大战的一部分？”
　　“如果我们无法达成共识，同心协力去解决这个世界的问题，那它演化成第三次世界大战一点也不奇怪。”
　　“如果我和大君达成一致，你们又想我配合你们做什么？”凡如道：“新的世界格局。”
　　“说得具体一点。”
　　“让中美联手，瓜分第二世界，用第二世界的资源解决他们各自的内部矛盾，延迟他们社会问题的爆发。”
　　“暂且不说你的方案合不合理，你认为这个方案有可行性吗？我承认，两个超级大国联手已经可以统治世界了，根本没必要鹤蚌相争，但两国的矛盾如此之大，他们怎么能做到联手？”
　　“两国表面上的矛盾大，然而实际上，我们在建立世界产业链的时候，已经被迫将中美完全嵌合在一起。中国是世界最大的资产端，美国是最大的债务端，这二十年来他们各自依靠对方在发展。在我们设计的世界产业链里，美国处在最顶端，为世界提供信用、安全和高端研发，第二世界提供中高端制造，中国和一些金砖国家提供低端制造，其他第三世界国家提供自然资源、农产品和人力。前几年中国搞制造业升级，被战略误判为是要威胁美国，其实它明明只是想取代第二世界的产业链地位嘛。”
　　戴若希道：“所以中美完全可以表面上敌对，而在实质上向同一个目标前进。美国和苏联曾经这样操作过，你知道第二次中东战争吗？”楚曦点点头：“那次战争让英法失去了对苏伊士运河的控制，而且被驱逐出了中东。我明白了，整个冷战前期，实际上是美苏联手，将老牌殖民帝国逐出殖民地，然后重新制定了世界格局。”
　　“你们现在必须做同样的事情。”
　　楚曦心想，所谓第二世界，就是除了美国以外的所有发达国家，主要是西欧和日韩。
　　他说：“如果我们把第二世界搞垮，中美又能得到什么？”凡如道：“中国得到他们的产业链地位，美国击垮欧元和日元，巩固美元，重新成为世界信用的唯一供应者。”
　　“只有这些？”
　　戴若希道：“这些已经足够我们解决国内的困难了，楚曦，你想一想，如果中国取代西欧和日韩，为世界提供汽车、飞机、电子元器件、高端时装、高速火车、医疗设备、机床、芯片，那我们能创造多少高端就业岗位？现在不是总说大学生找不到工作吗？那他们到底要怎么才能找到工作啊？继续内卷，学更多知识吗？不！那样只会让他们出国去工作而已，因为产业链不在你这里——中国需要的是第二世界的产业链地位。”
　　“难道中国人靠自己就解决不了问题？中国新能源汽车的技术已经领先了吧。”
　　“那不是技术问题！你和我一样清楚，谁做高端制造，它不是个技术问题，它是一个政治问题。”
　　“若希说得对。”凡如道：“自由市场是我们在维持，我们也可以打断它。您刚才说新能源汽车，中国新能源汽车大量消耗金属钴，世界上大部分钴产自刚果，如果我马上在刚果制造一场内战，你们怎么办？”
　　“那为什么你没这样做？”
　　“这样做只能帮到第二世界，我没必要帮他们，那只会让欧元和日元更强盛。我也可以坦白地说，那样会巩固示巴的势力。”楚曦不得不说自己其实已经动摇了，他觉得凡如说得有道理，但又害怕这是个骗局。
　　戴若希将手放到他肩上，说道：“即便你不想这样做，第二世界也已经走向了联合。”
　　“为什么这么说？”
　　“楚曦你想一想，之前日本开始排放核污水的时候，韩国的反应是不是很奇怪？”楚曦点了点头：“韩国政府似乎在全力支持日本排放，我记得刚开始排放的时候，韩国总统很高调地吃了一顿海鲜大餐。”
　　“不只是在排放之后，在排放之前韩国在政治层面就在支持日本。你不觉得这很奇怪吗？第一，韩国有被日本侵略的历史，第二，核污水排放之后，受影响最大的就是他韩国。”
　　楚曦思考片刻道：“你是说日韩已经走向联合？”
　　“是的，他们通过政治上的联合，来获取外交上的灵活性。”
　　“他们的敌人是谁？”
　　“中美。”
　　“目的呢？”
　　“促成中美的直接战争。”
　　“为什么？”
　　“中国正在所有方面和他们进行竞争，除了汽车，还有造船和电子元器件，这些是他们的经济命脉。而美国为了解决国内矛盾，正在加快收割第二世界。日韩要活下来，就必须促成中美直接开战，朝鲜战争救活了日本，越南战争救活了韩国，我想日韩任何有远见的政治家都能看到这一点。”戴若希停顿片刻，又补充道：“这个世界是你死我活的，不是你想做个好人，别人就会让你做好人。”
　　楚曦觉得失望，当世界的真实面貌铺陈在眼前，他所以为的那个文明世界崩塌了。“就像个大丛林。”他说。
　　“你能看到这一点，是好事。”
　　“你们想我做什么？”
　　戴若希看了看凡如，凡如也看了看她，然后说：“我需要你告诉伊芙琳，我们已经结盟了，我们需要行动一致。”
　　“然后呢？”
　　“彻底击垮示巴和她的走狗，让我们在第二世界的秘密活动，不再受到她的干扰。”
　　“接下来是什么？”
　　“扩大在欧洲的战争，将动乱带入西欧社会。”楚曦点了点头，“哈”地长长出了一口气，但压在心口的感觉，却一点也没有缓解。
　　城市的另一边，胡小飞陷入了困惑。
　　他不知道该怎么评价乌鸦，当局者迷，自己作为困在局中的一个普通年轻人，已经不可能对他和他的所作所为进行一个客观的评价了。
　　程子晴和他一样陷入了迷思，血猎长沉默着，蔡长民也不再开口就骂了。无论这些人将如何评价这段历史，也只能直面它所造成的现实。
　　程子晴问老李：“这会不会是个连环计？”
　　“你是说……？”
　　“如果乌鸦一开始就知道会有今天，他会不会早就想好了连环计，也就是说，他有解决现在问题的方案？”
　　“这个……”老李看了看乌鸦，他还在吃东西，就好像身边的一切都和他没有关系。
　　老李道：“不管他当年有没有方案，现在也该忘完了。”是啊，还能指望这个老年痴呆患者什么呢？
　　可就在这时，乌鸦停下了筷子，他猛地抖擞起精神，抓住老李的肩膀说：“元贵。”
　　“老大哥！”老李问：“你想起什么来了吗？”
　　“血主来了！”
　　“什么？”老李向四周张望道：“小楚来了？”
　　“不，血主来了。”
　　“老大哥，以前那个血主已经死了。你妈妈不在了，望海也不在了。”
　　“我知道。元贵，召集大家去6685号要塞！要快！”
　　“苏联已经解体啦，6685号要塞废弃几十年了。”
　　“快！”说完乌鸦腾空而起，在一瞬间幻化为数百只黑鸟。
　　饭桌前的人都大叫起来，程子晴被吓到了，只见空中的鸟群越来越巨大，渐渐的，所见之处已全是随机乱飞的黑鸦。
　　它们的运动轨迹杂乱无章，不时地撞在一起，落到地上，又张开翅膀再次飞向空中。
　　接着群鸟如蝗虫般开始移动，莫名地扎进一片树林中，又再次飞入夜空。
　　老李追出去，大喊道：“快回来！你去哪里❤！回来！”鸦群头也不回地高速飞向夜空，嘈杂的声响远去，很快就看不见了。
　　程子晴也追出去，看到老李猛拍大腿吼道：“这老头！他走丢了，我要到哪里去找他啊❤！”
　　戴若希一直送楚曦到了楼下，他们沿着人行道走，楚曦的手下远远在后面跟着。
　　楚曦回头看了看凡如送给戴若希的大楼，他本以为凡如会在楼上看着，但他似乎没有。
　　“戴老师。”
　　“嗯。”
　　“你会迷失吗？”
　　“你是说哪方面？”
　　“你认为自己到底是一个中国人，还是吸血鬼大君的妻子？”
　　“我可以既是中国人，也是凡如的妻子，还是你的情人。”
　　“这三种身份是可以共存的吗？”
　　“在我来说，可以，我不会辜负任何一方。”
　　“你认为自己在做对的事情？”
　　“我们在做对的事情。”他们不说话地往前走，然后戴若希停下脚步，看着楚曦的眼睛，说：“我真的喜欢你。”她轻轻吻了楚曦，抱住他，把头靠在他肩膀上。
　　楚曦也抱紧她，把脸埋在她带着柔和香味的头发里。
　　“我们下一次再约，好吗？”戴若希说。
　　楚曦点了点头，他向后看了一眼，后方的防弹奔驰立刻开了上来，秦霄云为他打开车门，他坐上车，转头看到戴若希笑着向他摇手。
　　有好多话想说，却又说不出口，他只能点点头，秦霄云关上门，奔驰车加速离开了。

第17章 叛徒
　　又要高潮了！
　　秦缘意识到这一点的时候，那种失禁的感觉已经控制不住，她看着晶莹的液体从自己身下飞射出来，接着剧烈的快感几乎将大脑融化。
　　已经高潮了多少次？
　　五次？
　　六次？
　　还是十次？
　　抽插的冲击回荡在大脑中，她无法思考，漂亮的脸蛋儿凝固住，阴道疯狂抽搐，任凭绚烂的舒爽在胯裆里爆裂，焰火般一轮又一轮。
　　性感的身体失去力量，她颤抖着向后倒去，唐力抱住她，翻了个身，将她背朝上压在身下继续肏。
　　“啊——！！！”她想叫他等一下，但脑袋一片空白，连语言能力都几乎丧失了。
　　刚刚高潮过的生殖器敏感至极，两米高的巨汉把她压得死死的，粗长的大鸡巴狠狠地肏，让她胯下传来一阵撕裂的剧痛。
　　“啊！！不要！！不要！！呀啊啊——！啊——！！不要啊！我已经……！已经……！”
　　修长的手指紧紧抓住床单，漂亮的脸涨得通红，一双美腿绷直了，脚趾紧紧卷曲着。
　　她张开嘴尖叫，又咬着牙忍受，不知这样被日了多久，她再一次感觉到了快感。
　　阴蒂和乳头就从来没软下去过，她的阴道在剧痛中收缩，爽和痛两种极端强烈的感觉交织着，在她敏感的下体此起彼伏，她想哭，又爽得啊啊叫。
　　直到快感能稳定地超过痛感了，她猛地又达到了高潮。
　　高潮的尖叫带着哭腔，身体爽到发痛，口水从她红唇上滴落，她全身布满魅惑的香汗，连续高潮后的雌性体味正逸散出来。
　　唐力拔出鸡巴，将大龟头探入她深深的臀沟，对准她绷紧的屁眼。
　　要来了！
　　她绝望地吸一口气，努力放松臀肉和肛门括约肌，她感觉到唐力在发力，便奋力张开屁眼，唐力往里捅，顺畅地插了进去。
　　肛门上没有传来那种撕裂的刺痛，她已经学会了配合，也明白了，配合唐力的奸淫才能少受罪，反抗没有意义，只会带来殴打和羞辱。
　　大鸡巴还在往里送，顶到结肠口才停下来。
　　那男人的玩意儿插得好深，连秦缘自己都会为此惊讶，肛门口的位置最敏感，能感觉到大鸡巴血脉的跳动。
　　他要拔出去了吗？秦缘等待着，却感觉到唐力的大手在亵玩她的背。
　　“你屁眼儿是不是变松了？”男人讥笑道：“你还真你妈骚啊，没搞几次就开发完了。”
　　男人的羞辱让她兴奋，当她意识到这种兴奋时，却又觉得屈辱。
　　唐力俯下身，露出尖牙，秦缘顺从地偏头，捋开长发，露出自己的脖子，唐力将尖牙插入她脖子中，吸她的血，同时向她体内注入血蜜。
　　那感觉，就像幸福和爱恋被直接射进血管，秦缘抛开理智，放弃思考，让那没来由的甜蜜随着血液流遍全身，她的灵魂飞了起来，扭曲的灿烂幻想在脑海里闪烁，下体酸胀而愉悦，阴道一下一下地收缩。
　　唐力抽插起来，摩擦和挤压的感觉在后庭穴中持续，在血蜜的催化下，那感觉又舒爽又新奇，比直接摩擦阴蒂还要刺激。
　　“啊——啊——天哪——啊——不要这样肏我——我不要了——不要了——”她一边说着不要了，一边把屁股往男人鸡巴上送，整个胯部都在向上拱，唐力就像插阴道一样肛交她。
　　每次那大鸡巴抽出去的时候，就是最爽的时候，秦缘总在那时忍不住叫出来，叫声中毫不掩饰自己有多么的欢愉。
　　几分钟后她就被插到射液，尿道口断断续续地喷阴精，“我要来了！”她大喊，唐力的大手抓住她的脖子，掐住往后拉，憋闷感让她脑内产生一种异样的舒爽，她不去挣扎，很快就感到一阵神魂飘荡的快美。
　　全身使不出力气也不想动，她闭上眼睛，只感到性高潮在下体爆开，舒爽传遍全身，淫水随着阴道的抽搐而涌出，肛门括约肌也夹紧了。
　　唐力爽叫一声，死死将秦缘压住，阴茎顶到底，在她屁道深处爽快地射出精液。
　　秦缘全身肌肉紧绷，嘴张得大大的，却因为肌肉的抽搐而发不出声音，接着她的身体松掉了，整个人像湿毛巾般瘫在床上，阴道松弛，屁眼也不再夹紧。
　　唐力射完之后果断拔出鸡巴，径直走进浴室里，秦缘已满头大汗，她累极了，趴在床上昏沉沉睡过去。
　　大概只睡了几分钟，她醒过来听到唐力正在和什么人打电话。
　　“搞个女人而已，不耽搁事。”唐力拿着手机嬉笑着说：“放心吧，代理会长姐姐。”
　　代理会长？
　　他在和陆未曦通电话吗？
　　不可能的，难道他对五七会的会长说话，都这么不正经？
　　唐力往秦缘的位置看了一眼，她仍然趴着，一动不动。
　　他又说：“人已经召集好了，随时可以出动……明白……我办事你放心……我立刻就位……嘿嘿嘿。”
　　唐力挂断电话，穿上他黑色的长皮衣，看起来就像一座黑色铁塔。他打开门走出去，过了三五分钟，秦缘才试着翻身，缓缓地坐起来。
　　她肌肉酸软，脸上的汗珠还未干透，汗液让她的身体亮晶晶的，像涂了一层油，而她的下体湿得最厉害，床单上是一大滩一大滩的水迹。
　　她身上的伤口已经结痂，几处淤青还未消退，她不确定自己是否能动了，脑袋昏沉沉的，她好想赶快逃离这个满是性臭的卧室。
　　尝试着跪起来，但视线却在晃动，接着眼前发黑，她发现自己好累，好疲倦，于是再次坐下，但努力不让自己倒下去。
　　窗外的星空被树叶分割，黎明还要很久才来，她嘴里、阴道里、屁穴里，全残留着唐力的精液，她不想就这样睡过去，也不想睡在这里。
　　唐力带给她的一切让她震惊，从性爱的极致舒爽，到恐惧和耻辱，她总是控制不住地去回忆和他相处的每一刻，那些记忆逼迫她直面内心，仿佛赤身裸体地暴露在自己面前，那些欲望和软弱让她自我厌恶，让她不得不堕落，然后自我放弃，不再挣扎反抗，反倒主动享受被他支配的感觉。
　　我已经变成他的情妇了，这个想法从脑海中浮现。
　　房门被推开，她本以为唐力回来了，却发现陈从扶着门框将头探进来：“你又爽透了吧？”
　　那猥琐男嬉皮笑脸，将一只脚踩进房间里，伸直了脖子，作势在空气中用力一嗅：“喔喔喔，这个味道！不得了！”
　　秦缘拉起被子遮掩身体，她觉得耳朵发烫，心脏咚咚咚地跳，简直不敢直视那猥琐男的眼睛。
　　“嘿嘿，我在下面听到你叫得好她妈惨啊。”陈从走进房间，眼睛直勾勾盯着床上虚弱的美女。
　　“你……出去……”秦缘羞耻得不知怎么说话，只是不断用被子遮挡自己赤裸的皮肤。
　　“我一直在等他肏完了好接个二手，结果我日，你们那种强度搞了三个小时，喔操，你们中间都他妈不停一下的吗？”
　　秦缘已然虚弱得无力反驳，她想洗个澡，用热水冲刷身体，然后回家，一个人躺到干净的床上。
　　杨文麟会照顾她的，不，她不想让他照顾，既然不给他，就不要再向他索取。
　　“现在总算到我了。”陈从松开自己的裤腰带，脱掉上衣，他四肢瘦弱，但肚子却又很肥，胸口两坨肥肉向下吊，就像下垂的乳房。
　　“别过来。”秦缘只想离开，永远离开这张床和这间卧室。
　　陈从却继续走向她，踢掉鞋子，又脱掉裤子，难看的身体上只剩下一条三角内裤。“刚才唐力走的时候，还对你赞不绝口呢。”
　　“你再过来我就告诉他了。”
　　“噗！你猜我是怎么敢到这里来的？”陈从笑起来，眼睛弯成一条线。
　　秦缘这才意识到自己甚至不算唐力的情妇，而是一个他可以随便赏给别人的玩物，就像一根香烟。
　　陈从抓住被子，猛扯着扔到地上，秦缘全身赤裸着，慌乱地用手遮挡乳房和私处，陈从一边欣赏她的裸体，一边脱掉内裤，他的鸡巴已经勃起了，激动得浑身发抖。
　　他扑上去，将秦缘推倒，用腿分开她虚弱的双腿，毫不犹豫地插入她，然后像条狗一样快速耸动起来。
　　秦缘侧过头，用手臂遮挡自己的脸，陈从一口咬到她手臂上，吸她的血，又注入血蜜，接着继续抽插。
　　秦缘渐渐地兴奋起来，他就抓住她的手按到床上，一边肏她一边看她漂亮脸蛋儿上的表情。
　　等秦缘张开嘴叫起来，他就捧着她的脸和她舌吻。
　　秦缘被血蜜冲昏了头，只能主动将舌头和他纠缠在一起，他们互相舔舐、摩擦、吮吸，口水流得到处都是。
　　等陈从亲够了，就跪起来，加快速度在美女的阴道里进出。
　　“我日！肏！”他一边插一边揉搓秦缘修长的大腿，而秦缘被他干得啊啊直叫，陈从突然心血来潮地命令道：“叫老公，骚货，叫我老公！”
　　“老公……”
　　“再叫！叫老公！继续叫老公！”
　　“老公……老公……啊——！……老公……老公！……”秦缘的脑袋一片空白，竟然叫得停不下来。
　　“喔操！”陈从爽得加快了频率，秦缘在他的抽插下弓起了身子，性感的身体扭动不止。
　　“老公！……老公！……我不行了……老公！……啊——！……老公！……”
　　“喔操！喔操喔！喔操！……我肏死你……我日……啊……啊……啊……啊……”
　　高潮要来了，秦缘隐隐觉得自己再高潮一次的话，会晕过去。
　　但她已经什么都不去想了，血蜜顺着血液流进她脑子里，让她陷入一种难以形容的快美，渐渐地她只想继续做下去，甚至想和身上的这个男人融为一体。
　　猥琐男看着美女脸颊潮红，一眼迷离地看着自己，他亢奋地坏笑起来，埋下身去和她接吻。
　　两人立刻浓情深吻起来，抱住对方的身体爱抚，舌头没命地顶在一起互舔。
　　不甘和羞耻还潜藏在她心底，但它们却以一种变态的方式进一步刺激她的情欲，让她更加彻底地自我放弃，任由自己被性欲俘获。
　　美女的胯部蠕动着配合男人的抽插，阴道收缩着将他的鸡巴咬紧，陈从爽得大叫，秦缘也骚叫起来，两人你一声我一声，叫得此起彼伏。
　　女声柔软而迷乱，男声尖利又猥琐，紧接着陈从突然发出一声大叫，他的脸变得狰狞，抓住秦缘，死命地把鸡巴往她深处捅。
　　他射了，精液喷出来击打在秦缘的宫颈上。
　　感觉到男人在自己体内的射精，秦缘也立刻达到了高潮，被内射的心理刺激让她双眼翻白，高潮带来的肌肉痉挛几乎让她小腿抽筋。
　　他们贴在一起不断高潮，只觉得似乎要和对方融为一体一般。
　　陈从射完了就趴在秦缘身上，满足地喘息着，也不把鸡巴拿出来。
　　而秦缘已经泄得筋疲力竭，只感觉自己布满汗水的皮肤和男人黏在一起，她疲惫地闭上眼睛，忽地昏睡过去。
　　在一公里外，萧诺依正监视着他们所在的别墅群，她看见唐力开着一辆丰田大型SUV离开这里，就启动汽车，跟了上去。
　　唐力开得很快，不停地超速，萧诺依开着一辆灵巧的大众高性能小车在车流中穿梭，既要跟上他，又要不被他发现，这让她精神高度紧张。
　　可就在这时，她的手机震动起来，她接通蓝牙耳机，林霜的声音在耳边响起。“萧萧，你在跟踪他吗？”
　　“你在监视我？”萧诺依没好气地反问着，猛踩油门抢了一个黄灯。
　　“别再跟他了，到我发给你的地点来，和我汇合。”
　　“干嘛？我现在就能抓住他！”
　　“这是命令。”
　　“我现在是受宝琳指挥吧？这是血主安排的任务。”林霜没有回话，萧诺依却又迅速撒娇道：“姐姐——对不起啦——我只是……快跟掉啦——”
　　“我说了，停止跟踪，来和我汇合。”
　　“好吧，但为什么呢？”
　　“伊芙琳回来了，宝琳要你过来支援她。”
　　萧诺依这才松开了油门，她看着唐力红色的尾灯远去，问：“支援？伊芙琳还需要人保护吗？我可没本事保护她。”
　　“需要你支援的是宝琳。”
　　萧诺依愣了一秒，问：“伊芙琳是敌人吗？”
　　“别问了，来和我汇合，立刻。”
　　萧诺依一边看手机，一边抱怨德国车的薄弱车机，她朝林霜给她的定位点开去，脑袋里思绪万千。
　　在她十八岁的人生里，还从没遭遇过比此刻更复杂的局面，即便她不问对错，也很难分清谁是敌人，而谁又是朋友。
　　所以伊芙琳变成敌人了吗？但愿不是，她最近已经越来越能感觉到伊芙琳发出的超自然气息，她可不想和一个能扭曲物理法则的人为敌。
　　那我又该忠诚于谁呢？她想着想着，很快就到达了林霜指定的位置。
　　将车停在路边，她走下车，前方停着一辆黑色豪华轿车，她打开副驾驶位的门，坐进去，林霜正坐在驾驶位上等她。
　　她刚关上门，林霜就挂档踩下油门，将车开了出去。
　　“我都累死了，我们去哪里？”萧诺依问。
　　“宝琳让我们去安全屋，全副武装待命。”
　　“我们到底要做什么？总得提前给我说清楚吧，我可不想上了战场才选边站。”林霜笑道：“你说了些很危险的话。”
　　她今天的打扮仍然御气十足，蓬松的大波浪长发修饰着她白皙的脸颊，性感的嘴唇呈暗红色，魅惑的眼睛伴着深色眼影。
　　她上身穿着笔挺又紧身的白色衬衫，下身是黑色包臀套裙和黑丝袜。
　　“危险吗？一无所知才最危险吧。”萧诺依从包里拿出唇彩补妆，同时说：“姐姐你说我们到底忠诚于谁？”
　　“我们是伊芙琳召集来的，我们当然听她的。”
　　“那我们还全副武装干嘛？赶快开个Party欢迎她啊，再给她搭个香槟塔你说多好。”
　　林霜没有说话，沉默着开了十几分钟，进入一片新建的商业区中。
　　她把车停进地下停车场，跟萧诺依一起进入电梯，和萧诺依想的不一样，她们进入了负一层，这里似乎刚装修完，是一个像KTV一样的地方，很大，一个人也没有，灯光是紫色的，有些昏暗。
　　“不会真的要开Party吧？”
　　林霜没有回答她，打开一扇黑色的门，带着她走进去，这里是一个很大的包间，沙发是新的，萧诺依轻松地跳过去，躺到沙发上。
　　“这里真色情！”萧诺依穿着黑色热裤和黑色西装，雪白的双腿露在外面，活力的乳房顶着西装高高翘起。
　　林霜打开音乐，倒了两杯威士忌又递给她一杯，她一口就喝光了，然后开心地傻笑起来。
　　“姐姐，教我勾引男人。”
　　林霜坐到她身边，翘起黑丝美腿：“你觉得自己还不够诱人吗？”
　　“我被人拒绝了。”
　　“谁？”
　　“那个胡小飞。”
　　“你要勾引的是他？”
　　“是啊，我要让他天天都想肏我，得不到我就痛得死去活来。”
　　“然后呢？把他吊着但又不给他？”
　　“不，我要让他肏。”
　　“呵呵——，你喜欢他那样的？”
　　“你觉得他不好吗？”她顺着沙发爬过来，紧紧盯着林霜。
　　“好还是不好……那要看，你欢不欢迎我和你们玩3P。”萧诺依呵呵呵地笑起来，林霜将她推着坐倒在沙发上，张开腿骑到她胯间：
　　“对付他那样什么都不懂的小男孩儿，你得更主动，知道吗？”她的手指在萧诺依脸蛋上抚摸，将她黑色的长发捋到耳后，抓着她的手，放在自己的黑丝大腿上摩擦。
　　“摸我……”她幽声道。
　　萧诺依的手不自觉地在她丝腿上揉，她扭动水蛇般的腰，眼神渐渐迷离，双手在自己的身体上爱抚。
　　“摸我的屁股……”
　　萧诺依纤细修长的手指滑到她丰满的臀上，她俯下身子，将性感的脸蛋儿靠近面前的美少女，她的鼻尖触碰萧诺依的鼻尖，张开红唇，呵出肉欲香气。
　　性感御姐口中的香味让女孩情不自禁张开了嘴，两双美唇试探着靠近，接着触碰在一起，它们互相摩擦，感受对方的柔软，萧诺依不禁深呼吸，嗅闻林霜呼出的空气中诱人的味道。
　　她的手从屁股滑到林霜的背上，林霜解开她西装的扣子，露出她穿着黑色吊带上衣的身体，她没有穿内衣，乳房高翘着、膨胀着，乳头飞快地勃起了，在上衣的绸缎面料上顶起两个小豆豆。
　　林霜捏住它们，先轻轻搓，再逐渐加大力量。乳头上的感觉让美少女没了力气，原本在林霜背上爱抚的手逐渐松开了。
　　“你比我还被动。”林霜咬着嘴唇笑道。
　　“姐姐，我没力气了，呃——！！”
　　林霜用力捏紧她的乳头，让她爽得闭上了眼睛。
　　她的乳头硬得太厉害，连她自己都能感觉到乳头勃起到极限时，那种鼓胀感。
　　同样勃起的还有阴蒂，它已经自己从阴蒂包皮中翻出来，顶到内裤上，那感觉好舒服又好难受，让她耸动胯部，想让阴蒂和内裤摩擦。
　　她胯部的蠕动传到林霜胯下，引得她阴道阵阵收缩，林霜脸颊泛起潮红，将萧萧的西装往下拉，脱到她手肘上，然后突然抱住她亲到她嘴上，她们都忘了伸出舌头，只是用嘴唇不断地吮，顶在一起揉，直到口中不可抑止地流出大量口水，林霜一边吮吸一遍伸出舌头，用舌头舔舐少女的红唇，然后插入她清新的香嘴中。
　　萧诺依的舌头立刻迎了上来，它们触碰在一起，互相舔舐，既品尝对方的味道，又感触对方舌头的滑腻和柔韧，然后她们纠缠在一起，一圈一圈地搅动。
　　口水疯狂分泌，往下流聚集在萧诺依口中，两人醇香的唾液混合在一起，美少女急切地喝下去，她太喜欢喝别人的口水了，也不知道到底是心理刺激还是生理刺激，她一边喝，一边兴奋得不由自主地发抖，肉穴持续收缩，呼吸又急又重，喘不过气来。
　　美艳御姐亲上了她的脖子，然后跪下去，一路向下，亲吻她的锁骨香肩。她拉着少女的吊带往两边脱，让她活力的乳房高翘出来。
　　“你硬得好厉害。”
　　“别这么说，呃——！！”
　　林霜用牙齿咬她的乳头，然后用舌尖顶着旋转，用手抓住她弹手的翘乳，不断将它揉捏变形。
　　“宝贝，你的咪咪可太好摸了，姐姐真舍不得。”萧诺依被玩弄得没了力气，头靠在沙发上，闭上眼睛张开嘴喘气。
　　林霜的手又往下走，在她白得透明的大腿上摩擦，这让美少女爽得叫起来，下体充血，阴蒂硬得发痛。
　　御姐亲吻她的大腿，手指尖在她敏感的大腿内侧轻轻划过，然后又在那里转圈。
　　“呃啊——……啊——……呃啊——！……啊——……好舒服……姐姐我好舒服……”
　　“享受吧宝贝，不然我会内疚的。”
　　酒精让天花板变得弯曲，萧诺依迷恋这种曾让她害怕的感觉，林霜解开她热裤的扣子，拉开拉链，然后将她的热裤脱到地板上。
　　萧诺依情不自禁张开腿，将被内裤包裹的裆部展现在林霜眼前。
　　“湿了。”林霜的目光紧盯着美少女的下裆，萧诺依低头看她，从她火热的目光中看出她的情欲，这让她阴道粘膜不断分泌淫水。
　　“萧萧，你的水可真很多啊。”她用拇指上下揉搓少女的阴户，向下试探，寻找她的小屁眼，然后按上去揉，让少女爽得尖叫起来。
　　“喜欢被玩屁眼吗？这么小就骚成这样，果然是个天生的小骚逼，你说是吗？”
　　“是……我是……”
　　林霜用中指顶在她内裤屁眼的位置，用力一捅，萧萧啊一声尖叫出来，林霜问：“你是什么？”
　　“我是……骚逼……”
　　“你喜欢被人搞屁眼儿吗？”
　　“喜欢……啊——……喜欢被搞屁眼……天生的小骚逼……我是……”
　　“你这样的小骚货我可真舍不得。”
　　“舍不得什么？啊！——”
　　林霜往她屁眼狠狠一捅，又用拇指找到她的阴蒂，隔着内裤按压在上面，左右捋动，让她勃起到极限的阴蒂被捋到旁边又弹回去。
　　“呜——！！”少女被刺激得咬紧下唇，娇嫩的拳头握紧发抖。
　　“硬得这么厉害，真欠肏！”
　　“我欠肏——……”萧诺依的声音已有气无力：“想被肏——！”
　　“想勾引男人操你吗？小骚逼。”
　　“想……想让男人肏……逼逼发骚好难受……想被肏死……每天都想被肏死……”林霜将她双腿向天抬起，拉着内裤往上脱，她潮湿的蕾丝内裤翻卷成一根绳子，从她的美腿上滑过，穿过一双黑色高跟鞋，被脱掉。
　　“真羡慕你这么粉。”林霜抓着她的小腿，将她双腿大大分开视奸她的私处，然后抱住她的大腿，跪在她胯间埋头去舔。
　　萧诺依的胯裆又热又湿，满是少女特有的轻柔体香，林霜沿着她的逼缝上下舔，含住她膨胀的小阴唇吸，用舌尖滑过她的会阴，顶住她粉红的屁眼儿转圈。
　　“啊——啊啊啊——啊——啊啊——”美少女爽得语言功能丧失，管不住嘴地啊啊叫。
　　林霜用手指将她阴唇往两边扯，让她粉红的阴道前庭暴露出来，她把口鼻都按上去，对着少女的整个私密处又闻又舔。
　　“真香，我会记得你的味道的。”说着她将舌头插进女孩的阴道里，往上方顶，一道水箭立刻射到她脸上。
　　将萧萧放倒在沙发上躺着，林霜自己站起来，拉开裙子的拉链，让它滑落到地上，接着走出来骑跨到萧萧的头两侧。
　　她穿着黑丝连裤袜，紧绷的裤袜中隐约透出她肌肤的雪白。
　　“用69式吧。”她坐到少女脸上，少女抱住她的丝臀，贪婪地舔舐起她的丝裆，她也趴下去，抱住女孩儿的胯部口交。
　　两位美人对着对方最私密的地方一阵玩弄，她们靠着口交交流，你怎么玩我我就怎么玩你，我想被怎么玩，就用同样的方法对待你。
　　“呜——……呜——呜——……呜——呜呜——呜呜——呜呜——呜呜——……”萧诺依浑身一阵颤抖，突然泄了身，她嘴张成O形，身体弓起来，赤裸的下半身止不住地抽搐。
　　林霜转了个身，张开黑丝美腿，将胯裆和少女的胯裆顶在一起，互相揉。
　　刚刚才高潮过的美少女立刻配合她，啊啊地骚叫：“好舒服——啊——好舒服——我好舒服——肏我——肏我——”
　　两位美人的胯部越动越快，都把阴蒂往对方私密处送，用力互压着，上下左右地摩擦。
　　湿透的胯裆间，发出“沙沙沙沙”的摩擦声，甜美又淫乱的味道从那里飘散出来。
　　萧诺依很快就爽得仰起了头，黑色长发随着身体而摆动，林霜也淫叫起来，一声比一声高亢，她满脸潮红，精神都恍惚了。
　　紧接着两人同时达到了高潮，她们顶在一起潮吹，淫水从紧密贴合的下体涌出，猛然泄到沙发上，然后不断滴落。
　　性感的体香四处飘散，萧诺依浑身是汗，已经没了力气，躺倒在沙发上喘息。
　　林霜抚摸着自己的丝腿，享受着高潮的余韵。
　　接着她跪在沙发上，解开少女高跟鞋的系带，然后脱掉，把她的脚趾用红唇含住，一只一只地舔吸。
　　萧萧意乱情迷，手在自己的身体上乱摸，然后一手捏乳头，一手揉阴蒂，在林霜面前发骚。
　　“小骚货，还说你不会勾引男人……”林霜缓缓露出尖牙，用牙尖儿在萧诺依的脚腕上滑过，然后轻柔地刺进她紧绷的肌肤，注入血蜜。
　　女孩一边自慰一边看着她，她咬完左脚又咬右脚，然后爬上来，抚摸着少女的脸蛋儿将她的头偏向一边，接着一口咬到女孩儿纤细的脖子上，疯狂地注射血蜜。
　　萧诺依没有注意到，林霜注入得有点太多了，剧烈的幸福感喷射进大脑里，她猛地爽得翻了白眼，阴道一阵抽搐，猝然高潮。
　　“呃——啊——！”身子拱起来，下体噗噗噗地喷，手指抓紧林霜的衬衫，全身哆嗦个不停。
　　高潮后的短暂不应期让她恢复了一点理智，她听到林霜在耳边说什么，仔细去听，林霜在说：“如果伊芙琳要造反，你会站哪边？”
　　“血主。”她喘息着回答：“忠诚于血源。”
　　“如果有两个血主呢？”
　　“楚曦，我会忠诚于那个叫楚曦的人。”
　　“看来我果然没有猜错。”林霜抚摸着她的脸颊：“你是个傻女孩儿，是风险，而我们……现在承受不了风险……”
　　“什么意思？”
　　萧诺依感到胸口一阵剧痛，惊恐地低头去看，看见一把小匕首正插在自己胸口上，她本能地将林霜推开，那御姐飞身后退，一个空翻跳到地上。
　　萧诺依坐起来，拔出匕首，看见刀刃上全是黑血。
　　是银刀！她想杀了我！血液从她胸口的创口上涌出，银和血液反应，正阻断她和原病毒的超维度连接。
　　她压住伤口，握紧小刀，站起来准备应战，房间的门却突然打开，三个人冲了进来。
　　她头也不回，仅靠声音定位，反手向冲在最前面的人扔出小刀，只听那人发出含混不清的痛叫，萧诺依飞身向后跃起，一腿飞踹过去。
　　冲进来的三人是两男一女，一个黑人壮汉被小刀刺中喉咙，正在咳血，而那个女人已经冲到最前面，萧诺依踢向她面门，她用双臂去挡，被踢得后退几步，萧诺依刚落地，最后一名白人壮汉一脚踹在她小腹上，将她踹得坐倒在沙发上。
　　那白人扑向她，将一把格斗刀插进她胸口，那刀的表面也镀了一层银，他插入之后就不再拔出来，只是抓住她的双手死死压住。
　　少女将膝盖猛力击打在壮汉的睾丸上，随后用额头猛击他的下巴，趁他吃痛，将他推到一旁，再用最快速度拔出胸口上的格斗刀，顺势插入壮汉腹部。
　　女人扑向她，她抬脚踢到她小腹上，然后挥刀劈中了她的脸。
　　捂紧伤口，握紧刀，萧萧用最后的力气往大门口跑，却听身后传来急促的风声，她还没来得及做出反应，林霜的脚尖就已击中她背门，将她踢得向前扑倒。
　　她顺势一个翻滚，冲到走廊上，在站起的同时，转身挥刀，向后砍去。
　　林霜格住她手腕，膝盖痛击她下体，同时握住她手腕内旋，将她手中的格斗刀再次插进她胸口。
　　“啊——！”女孩儿痛得再也忍不住了，伤口里流出的血大都变成黑色，她感觉到体内的力量消失了，她像个受伤的凡人一般，无力又虚弱。
　　她握着刀柄想把它拔出来，但林霜却在用力往里推。
　　“姐姐……”女孩儿口中涌出血来：“放了我……放了我……”她的声音含混不清，漂亮的容颜渐渐僵硬，眼睛睁得大大的，惊恐地盯着林霜。
　　林霜将刀插到底，萧诺依哭出来，奋力说：“我不想死……”接着林霜扭动刀刃，大量鲜血从少女的胸口喷出来，萧萧双眼上翻，全身失去气力倒了下去。
　　林霜在她身上补了三刀，确保她死透，随后检查她的脖子，那里已经没有了脉搏。
　　楚曦的大脑一直在高强度思考，以至于他没有发现已经到“家”了。
　　秦霄云为他打开车门，陈杰已经打开电梯门在等他。
　　他和平时一样到达顶层，却发现有些不对劲。
　　到底哪里不对劲他说不上来，或许是因为气氛，它比平时更压抑。
　　他看到宝琳在等他，就走过去，在她耳边问：“怎么回事？”奇怪的是宝琳没有回答他，而是转头用眼神向他办公室门口指了指，办公室的黑色双开大门紧闭着，那个黑人女孩玛格丽塔正站在门口，她和陈杰一样都是禁军，好些时候没见过她了。
　　她并非正好站在门口，而像是在守门。
　　谁在里面？楚曦走到门口，玛格丽塔沉默地打开门，然后让开。楚曦走进去，里面没有开灯，只有城市的灯火透过落地窗玻璃照进屋里。
　　他看见一个高挑的女人正站在窗边背对着他，金色长发散发着暗色光泽，接着大门在他身后关上了。
　　“伊芙琳？”
　　楚曦缓慢地向她走过去，她转过身来，在那一瞬间，她周围的空气似乎扭曲了，无论是灯光、城市、还是夜空，都变得支离破碎，楚曦顿时意识到被扭曲的是空间本身，它像万花筒里松散的彩色玻璃，破碎、随机，将必然变成偶然，翻转着形成各种抽象的图案。
　　那怪异的图景只出现了一秒钟，楚曦还未来得及对它形成认知，它便骤然消失，但他确定那不是幻觉。
　　『伊芙琳不会忠诚于任何人』，戴若希刚才似乎就是这么说的。

第18章 清算
　　“楚曦，你能看到金星升起来吗？”
　　白色西装包裹着伊芙琳的肉体，乳沟在V形领口中显露，令人痴迷的美腿从西装下摆伸出，向下延伸，汇入一双金色高跟鞋里。
　　淫荡的优雅和堕落的高贵从那绝美躯体上溢出，践踏着楚曦的理智。
　　他努力思考着，就在刚才，伊芙琳说出了他们约定好的暗语，她是什么意思，我猜对了吗？
　　……我又该怎么做？
　　靠近面前这个绝色尤物，渐渐地，能看见她眼中流动着恐怖的红色光雾，似乎在她皮肉的深处，还潜伏着某种古老而深奥的力量。
　　“伊芙琳，你在看我的未来吗？”楚曦觉得后背发冷，他命令道：“停下，立刻停下！”
　　光雾从她眼睛中缓慢消失，那种超然感也一并消散。
　　楚曦问：“你什么时候回来的？为什么没告诉我？你在搞什么？”
　　“我不想让你知道，以免干扰你和凡如的会面。”
　　“你知道我见了凡如……是秦霄云在监视我？还是说你靠你的『超能力』看到了？”
　　伊芙琳看着他，沉默了很久，然后突然说道：“是凡如要杀我们。”
　　“你在说什么？”
　　“凡如知道你不是无敌的，他安排了那架米格29，要在我们去菲律宾的路上从空中杀死我们。如果不是中国人的军舰一直在监视，他本可以从海上动手的，那我们就已经死了。”
　　楚曦觉得口很干，他解开衬衫扣子，看了看茶几上装满矿泉水的玻璃瓶，又扭头对伊芙琳说：“你不可能拿到了证据，凡如没那么傻。”
　　“是，他用中间人将他隔开，但他策划了整件事，我有间接证据。”
　　“我不管是不是他做的，这已经不重要了，”他走到沙发边上，拿起矿泉水打开喝了一口：“在之前，我对他来说是个隐患，但现在不一样了，我和他已经谈妥。伊芙琳，”楚曦坐到沙发上，又站起来：“我决定站在凡如一边。”
　　“你以为他愿意和你平分世界？”
　　楚曦怒吼起来：“我说了！我决定站在凡如一边！”伊芙琳坐到他对面沙发的扶手上，将一双绝世美腿交叠在一起，她只穿着这件“无下装”款式的修身长西装，里面既没有裙子，也没有热裤。
　　“戴若希让你来给我说这些的？”
　　“你全都知道……很好……对，没错，”他不安地走来走去，把矿泉水放到桌上：“我知道你用我的名义在招兵买马，你聚集的力量远比我身边的这些多得多，你抽空了凡如的势力，让他无法对示巴采取行动。你做这些没有问题，但现在，我们需要和凡如统一行动。”
　　“统一行动，干什么？让我猜一猜，戴若希那个贱人告诉你，你们应该扩大在欧洲的战争，将战乱带入巴尔干和波兰，那样就可以让你们瓜分第二世界，维持你们用来剥削世界的所谓稳定结构。”
　　楚曦没有回答她，只是继续走来走去。
　　“楚曦，你什么时候变得这么可耻？”
　　“去你妈的！”楚曦一掌拍到沙发上：“是你告诉我的！是你告诉我，人生苦短，及时行乐，怎么了？你现在又不一样了？……好吧，伊芙琳，我们可以用一系列的小型局部战争，来重新调整世界格局，那样就可以避免世界大战，为人类带来和平。”
　　“多高尚啊，『为人类带来和平』，你打算学凡如，用这个借口来制造战争，是吗？”
　　“你是在讽刺我吗？”
　　“不敢，吾主。”
　　“你这个亡国的丧家犬，你想造反吗？”
　　“楚曦，我们可以对凡如发动圣战，现在就可以，我们干掉他，接管他的全部势力。”
　　“你想造反吗？”
　　“现在就是最好的时机，你和他刚刚谈判过，你们达成了某种信任，他现在放松了警惕。去告诉他，你要和他进行正式会谈，然后我们联手，杀了他，再将他刺杀你的证据公布出来，到时候原本效忠于他的领主都会倒向你。”
　　“我否决你的提议。”
　　“我已经都安排好了，凡如手下的领主会来安排会谈，但那个领主其实是我们的人，我会在会谈地点埋伏上人手，到时候只需要杀掉凡如和他的贴身护卫，或许还有几个亲信……”
　　楚曦咬住牙齿，恶狠狠地说：“伊芙琳，我说我否决你的提议，你是没听见吗？”
　　“为什么不？”伊芙琳站起来：“你以为你现在位置坐得很稳吗？你以为你真的有权力？你真的就是血主了？让我来告诉你吧，只有用暴力夺取的权力，才是真正稳固的！”
　　“你什么意思？”
　　“用你的眼睛自己看看吧！”伊芙琳走向楚曦：“你不是血主，你是个傀儡，如果你的权力是别人给的，那它也可以被收回去！”楚曦突然沉默，他一动不动地站在那里，身边的一切似乎失去了色彩。
　　伊芙琳陡然停下脚步，惊恐地看向他，看见楚曦向她飞奔过来，当她反应过来的时候，血主已经掐住了她的脖子，将她压倒在地上，用力按住。
　　“伊万洛娃·耶洗别，你觉得我的权力是你给的吗？”伊芙琳的脖子被掐得如此之紧，她即刻就无法呼吸了。
　　“伊万洛娃·耶洗别，你觉得，我的权力，是你，给的，吗❤！”伊芙琳的双脚乱蹬，将高跟鞋也踢掉了，她用力抓住楚曦的手腕，却只感到他的手硬得像铁铸的，怎么都扳不开。
　　在她眼中，楚曦的脸是黑白的，一切都是黑白的。
　　“你不是能看到未来吗？你怎么躲不开呢？让我猜猜——你的小花招对我不管用！”楚曦死死掐住伊芙琳不松手，看着她眼睛翻白，绝色的容颜濒死挣扎，美艳的红唇张开，却吸不进空气。
　　直到伊芙琳全身痉挛起来，似乎马上就要死了，他才松开双手把她扔在地上。
　　“啊——”金发美人像条落在岸上的鱼，扭动着性感的身体，大口喘息，接着她咳嗽起来，伴着干呕，将她的唾液喷到地板上。
　　楚曦蹲下去抓住她脖子后侧，把她的脸放到自己眼前，咬着牙问到：“告诉我，你的权力是谁给的❤！”
　　“是你。”伊芙琳几乎要哭出来。
　　“是我给了你权力，还是你给了我权力❤！”
　　“是你，是你给了我权力。”
　　“没有我你什么都不是！”
　　“是的，没有你，我什么都不是。”
　　楚曦的手抓住她的脸，拇指在她脸颊和嘴唇上滑过。
　　“伊万洛娃，记住，如果我要你死，随时都可以！”楚曦扔掉她站起来，直到这时伊芙琳眼前的一切才再次恢复色彩，楚曦拿出手机，拨通一个号码然后说道：“进来。”
　　接着办公室大门打开了，宝琳走进房间，然后关上了门。
　　“宝琳。”
　　“是。”法国美人看着愤怒的血主和坐在地上的伊芙琳，恐惧地睁大了眼睛。
　　“即刻撤销掉伊芙琳·珀耳塞福涅·伊万诺娃·耶洗别的所有职务，由你代替她担任我的军师。”
　　宝琳浑身一僵，有点不敢相信自己听到的。
　　“宝琳！”
　　“在。”
　　“听到了吗？”
　　“明白，即刻撤销伊芙琳·珀耳塞福涅·伊万诺娃·耶洗别的所有职务，由我代替她，担任您的军师。”
　　“很好，向所有人发布我的命令。”
　　“是。”宝琳在平板电脑上点按片刻，然后说道：“命令已经发布了。”
　　“出去吧。”楚曦说完，抓住伊芙琳的手臂，将她拖进了休息室。
　　宝琳退出办公室，在关门前的最后一刻，远远地听到了伊芙琳的惨叫声。
　　地下停车场里，林霜打开手机，看到了宝琳发布的命令，她笑起来，说道：“看来我没有站错队，他比我以为的更蠢。”
　　两辆黑色大型MPV停到了停车场深处，林霜最后一次用笔记本电脑查看监控视频，然后走向那两辆大车，开门跳进去。
　　车里放满了机枪，她挨个检查这些枪械，这里的每一颗子弹，都是用的银弹头。
　　莫妮卡从驾驶位上回过头来，对她说道：“我要让人进来了。”林霜点点头：“让他们间隔大一点，我们还有时间。”
　　“知道。”
　　她打了个电话，说了句暗语，接着陆陆续续有车开到他们旁边停下，但没人下车。
　　林霜透过挡风玻璃看了看，戴上耳机，说：“我们开始吧，处理掉目标周边的不确定因素。”
　　在大楼顶层，宝琳觉得考验自己情商的时刻到了。
　　刚才血主让自己取代伊芙琳成为了军师，但他大概率只是在说气话。
　　他正在休息室里“惩罚”伊芙琳，或许等惩罚完了，他就会消气，到时候伊芙琳会重新回到她一人之下万人之上的位置上。
　　所以，作为临时军师，我该干点什么呢？宝琳想——不出错。
　　是的，一切照旧，不出错就是最好的表现。
　　她决定先将安保系统检查一次，杜绝最大的隐患，于是走向安保指挥室，却惊讶地发现这里的门虚掩着。
　　还好我来检查了，她心想，随后满脸怒容地走进去，却看见所有座位都空着，监控屏前一个人都没有。
　　“人呢？”她掏出手机，正打算打电话询问，却听到一声痛苦呻吟。
　　她走到监控屏后面，绕过一大堆设备，看见在服务器机柜中间的地上，趴着一个人。
　　金允珠？……是金允珠！她正痛苦地喘息着，发出微不可闻的呻吟，一股血腥味飘散出来。
　　“允珠？”她跑过去，跪到金允珠身边，小心地扶着她的肩膀，将她转过来。
　　就在她看见金允珠眼睛的一刹那，一把锐利尖刀插进了她的胸口，她在惊恐中站起来后退，抓住刀把想把它拔出来。
　　金允珠却跳起来掀开自己的裙子，从裙底抽出两把又尖又细的银锥，她飞速冲向宝琳，将银锥从两肋刺入宝琳身体中。
　　不等宝琳反应过来，她就将银锥掰断，让它们残留在宝琳身体里。
　　“啊——！！”突如其来的剧痛让美人秘书小便失禁，她惊慌失措地往后退，金允珠一脚踹到她小腹上将她踢倒，然后踩在她胸口的刀把上，让尖刀将她心脏彻底捅穿。
　　宝琳的丝袜美腿疯狂挣扎，眼中满是惊恐，美丽的容颜因剧痛而扭曲，小便的味道从她裙底飘散出来。
　　金允珠看着宝琳的凄惨模样，原本温柔美丽的脸上露出狞笑，她纤细的手指伸到胯下自慰，口中发出了爽叫。
　　不等金允珠达到高潮，宝琳就停止了挣扎，漂亮的眼睛也失去了神采，金允珠弯下腰去，检查她脖子上的脉搏。
　　“死透了。”她说，然后拖着宝琳的尸体往机柜后面走，把她和陈杰的尸体扔在一起。
　　随后她用湿巾擦干手上的血迹，拿出化妆盒，用上面的小镜子检查妆容，她把长发和裙子整理平顺，然后走出安保指挥室，关上门，对着耳麦说了一句暗语，就向女厕所走去。
　　厕所里有明显的打斗痕迹，看来林霜和埃塞内亚干得并不漂亮。
　　在最后一个隔间里，她们两个正在杀秦霄云。
　　匕首没能插中秦霄云的心脏，它插得太靠左了，只插进她肺里。
　　那个黑人美女埃塞内亚从后面绞住秦霄云的双臂，林霜在她前面，用一根钢丝勒住她的脖子。
　　秦霄云疯狂地挣扎，一双超长美腿不住地往林霜身上踢踹，埃塞内亚企图用腿去控制秦霄云的腿，弄得手忙脚乱。
　　那隔间太狭小，金允珠几次企图帮忙却又进不去，接着她听到埃塞内亚一声痛叫，随后林霜就被一脚踹了出来。
　　秦霄云来不及解开自己脖子上的钢丝，她毫不迟疑地拔出胸口的匕首，反手刺进了黑美人的脖子，刀刃穿过她的咽喉，刀尖插进她颈椎里。
　　秦霄云想要叫，但叫不出来，她解开脖子上的钢丝，猛地吐出一口黑血。
　　金允珠撩起裙子，抬脚将她踢回隔间，然后抓住她的头发，将她的头按进马桶里。
　　秦霄云口鼻都被按在马桶水里，再次失去了呼吸的权利，林霜扑上来，从后腰上拔出一把针一般纤细的短剑，她正准备将短剑插进秦霄云双腿中间，那长腿美女却向后一脚，踹到林霜肚子上，再次把她踢翻。
　　接着秦霄云用手肘猛击金允珠的肋骨，趁她吃痛，全力站起来挣脱了束缚。
　　她冲出隔间，一把匕首突然从侧面刺出，插进她脖子里，她眼睛的余光看见了莫妮卡的脸，接着她被林霜拉倒在地，金允珠和莫妮卡扑上去压住她，用匕首刺她身体，林霜则用双手捂住她口鼻，让她窒息，她不甘地拼命挣扎，但很快就失去了力气，接着眼前一黑，五感和意识都消失了。
　　林霜喘息着站起来，走进隔间检查埃塞内亚，匕首刺穿了她的脊椎让她动不了，银在她脖子里插得太久，已经没救了，林霜拔出黑美人喉咙上的匕首，扔她在这里等死。
　　而秦霄云在挣扎中大小便失禁，臭味不断从她原本带着身体乳香味的裤裆里飘散出来，林霜对她补刀，将尖细的剑刃插入她两瓣红唇中，用力一捅，刺穿她头部，然后将她的尸体扔在了埃塞内亚旁边。
　　没什么可难过的，林霜想，这就是我选择的人生，在选择变成吸血鬼的那一刻，今天的一切就已经注定会发生，只是或早或晚罢了。
　　莫妮卡将玛格丽塔的尸体拖进厕所，扔到秦霄云身上。
　　林霜对玛格丽塔补了两刀，找到落在地上的耳麦，说道：“障碍清空了，上来吧。”几十人涌进楚曦所在的楼层，他们从所有电梯和楼梯内同时出现，手上抱着轻机枪，每把枪的枪口上都装着消音器。
　　林霜接过自己的冲锋手枪，取出弹匣检查，枪里的子弹不但是银弹头，而且弹头做了特殊加工处理，击中人体后就会破裂、变形，让银碎片残留在身体里。
　　“这个世界上没有杀不死的人。”林霜小声对自己说道，然后深呼吸一次，向金允珠点了点头。
　　那气质温柔的美女整理了一下自己的妆容，将两把银锥藏到裙子底下，然后微笑着走到楚曦的办公室门前，敲了敲门。
　　没有回应。
　　她又走到那个属于宝琳的秘书桌前，拨通了楚曦办公桌上的电话。仍然没有回应。
　　她转头向林霜看了一眼，然后打开了办公室的门。
　　“宝贝——”她慢慢走进去，这里没有开灯，只有窗外城市的灯火从下方透进来。
　　“宝贝——……我的宝——……”她继续往里走，不断地呼唤，却没有得到任何回应，也没有听到任何声响。
　　她向身后的大门招了招手，几十名突击队员鱼贯而入，他们呈战斗队形展开，以最大限度形成交叉火力。
　　“亲爱的——”金允珠走到楚曦的休息室门边，耳朵贴到门上仔细听，听到里面在播放音乐。
　　她向林霜打了个手势，缓缓离开那扇门，林霜带着几名全副武装的吸血鬼特种部队成员靠上来，林霜打开门，往里面扔出一串总计七个闪光弹。
　　关上门，听着里面噼里啪啦地爆响，然后开门冲进去，对着床射光子弹。……
　　热水冲刷在戴若希的身体上，她仔细将每一寸都洗得干干净净。
　　关上水，擦干身体，穿上一件丝绸浴袍，然后将头发擦干，又用吹风机吹掉水气。
　　她在穿衣镜前观看自己的裸体，不论以任何标准看，她的身体都近乎完美，或许没有伊芙琳那么瘦，但比她更有韵味……是吗？
　　换上一件淡粉色丝绸睡裙，裙摆很短，将她一双美腿几乎全展露在外，接着她穿上一双粉色缎面高跟鞋，走进卧室里。
　　“宝贝儿……”凡如从床上坐起来，看见自己老婆正穿着性感睡裙和高跟鞋站在面前，他问道：“宝贝儿你还想要吗？”
　　戴若希掀开被子，踢掉高跟鞋爬过去，她骑到自己老公高大的身体上，问道：“怎么？……你今天还想直接睡觉？”
　　凡如笑起来：“我以为楚曦已经满足你了。”
　　“呵呵——，瞧瞧这位了不起的大君都说了些什么？难道你这位万王之王、屠龙血骑士，就打算让别的小男孩儿来喂饱自己的老婆？”凡如把戴若希拉到怀里，抱住她，在她耳边说：“宝贝儿，我今天状态不好，我怕伺候不好你。”
　　戴若希用自己的脸蹭他的脖子，用一双美腿纠缠着他，问他：“你记不记得，我们刚认识的时候，一天要做多少次？那时候你有多想要我？”凡如笑道：“记得，在西雅图的时候，我们每晚都跑出来偷情。”
　　“那时候你把我顶在墙上，我一碰到你全身就使不出力气，你就亲我的嘴。我那时候可难受了。”
　　“难受？我太用力了？”
　　“不，是下面难受。因为我想和你做，但我又害怕，我每晚都只敢和你亲嘴，让你摸我，但不准你插进去。好几次我都以为你会强奸我，但你竟然没有，我不让你进，你就真的不进，你可真傻。”
　　“傻吗？”
　　“傻透了，你知不知道，我每晚回去都睡不着，必须自慰泄出来，但泄出来了还是觉得空空的，哼哼哼——，欲求不满。”
　　“所以那天晚上，你才会叫我插进去。”
　　“是的，吓到你了吗？”
　　“没有，我只是有些担心。”
　　“担心什么？”
　　“担心你是间谍，而我已经对你着迷了。”
　　“哼哼哼哼——”戴若希用手撑在凡如身上，看着他的脸，然后和他啄吻：“你现在有兴趣了吗？”
　　“宝贝儿，明天吧，我保证，明天我一定卖力干。”
　　“你最近压力很大，怎么了？我看你今天和楚曦聊得很愉快，以我的判断，他已经站在我们这边了，我再帮你去给他说说，很快你们就能结成联盟，到时候你可以彻底铲除示巴，整个西方世界就是你的了。”凡如刻意地笑了笑，但戴若希看得出来，他不快乐。
　　“尤利，人不能选择自己的命，即便是你，在命运面前也是很渺小的，你应该顺从它。”
　　“是啊，所以我仍然是这个狗屁大君。”凡如咬了咬牙，又长长出了口气。戴若希关上灯，将被子盖到她和凡如身上。
　　凡如说：“若希，明天开始，我要叫他们加强安保。”
　　“嗯。……为什么？你担心伊芙琳会孤注一掷吗？”
　　“她的确很危险，就像条蛇，但我害怕的是比我更强大的敌人。”
　　“谁？你就是世界上最厉害的人，在楚曦觉醒之前，连他也不是你的对手。”
　　“我们对自己血液里的力量知之甚少，你比我研究得更多，你知道我们的力量不是生物学能解释的。”
　　“我听过那些关于原病毒的传说：病毒为了生存而进化，最终进化成了上帝。听起来这只是为了描述一个行为随机的神，来解释命运的不可捉摸。”
　　“和原病毒没有关系，那太遥远了。真正危险的地方在于，我们对这种力量的规则一无所知。示巴在法国建造了世界上最大的强子对撞机，想要揭示我们力量的源泉，但也只是观察到了希格斯玻色子，我们对自己了解得太少了。”戴若希摸着他的脖子，说：“你很不安。”
　　“是。我感觉到了一些东西。”
　　“感觉？”
　　“我也不知道它是什么，我只能猜测，它强大得隐藏不住。”
　　“它在哪里？”
　　“就在这里，就在我们附近，但我真的去找它的时候，却又找不到。”戴若希觉得后背发凉，作为血族她本不该害怕黑暗，现在却隐隐觉得周围的黑暗中潜伏着危险：“它让你害怕吗？”
　　“是……我从来就学不会像乌鸦那样疯狂，我是个胆小鬼，我逼自己去做一些事情，却又害怕承担后果。”
　　戴若希抚摸他的脸，觉得他的肌肉很僵硬。
　　他说：“若希，是我杀了他。”
　　戴若希没有问，凡如继续道：“我杀了他，我想只有那样做我才能摆脱他……但我没有，他永远是一个噩梦，我的噩梦。”
　　戴若希抚摸他的头发，像母亲安慰孩子一样安慰他：“没事的，宝贝，我和你在一起，我会陪着你，无论发生什么，我都会陪着你……”她不知道自己是什么时候睡着的，醒来的时候窗外仍一片漆黑，凡如不在她身边，她用手到处摸，发现他已不在床上。
　　这时候她才听到那种声音，“咚！……咚！……轰隆隆隆……咚！……”就像来自地底的心跳。
　　她一定是被这种声音吵醒的。坐起来，眼睛已经适应黑暗，她到处看，凡如没有在房间里。
　　“尤利……”
　　一种莫名的不安感压在胸口，让她难以呼吸。
　　“咚！……咚！……”
　　她仔细去听，那声音又像有人用铁锤在砸墙。
　　光脚踩在地上，她走出卧室，穿过客厅，打开大门，走到过道里，她想找到那种声音的来源。
　　“咚！……咚！…咚！……咚！…咚！……咚！……”进入电梯往上走，那种闷响也越发明显，当电梯打开的一刻，她看见了红雾，它们像血一样红，弥漫在走廊的每一处。
　　“尤利——！！”
　　……
　　程子晴醉得人事不省，胡小飞就背着她往回走。
　　最近他越来越害怕，因为自己每一天，每一刻都在想她，似乎他的快乐和这个女孩儿捆绑在了一起，但她必然会离开自己，那一天已经近了。
　　五七会难道能无限期地“扣押”一个外国公民吗？
　　在胡小飞看来这本来就是违法的，当他们不得不“放了”程子晴的时候，她会去哪里？
　　不管怎样，楚曦一定会来接她，楚曦那么在乎她，他是血主，享有几乎无限的财富，可以为所欲为。
　　胡小飞还能想起楚曦的力量，他跑起来的时候，每一步都踏得泥土飞起几米高。
　　到时候程子晴就是楚曦的了，她不但不会再在自己身边，甚至要再见一面也做不到了。
　　这么想让胡小飞觉得难受，他觉得自己该有所行动，又觉得应该立刻剥离这份感情，他浑浑噩噩的，过了一天又一天。
　　“胡小飞。”古丽转过身来倒着走，对他说：“要不要我帮你背一会儿？”
　　“不用，我背得动。”
　　古丽呵呵地笑，背着手，又转过身去继续走在前面。
　　等到了“家”，胡小飞就把程子晴放到她自己的床上，他帮她脱了鞋，又脱了袜子。
　　看着无意识地躺着的女孩儿，他起了色心，他的眼睛在她全身上下看，从美丽的脸蛋儿看到白生生脚，他想摸她的身体，想闻她的味道，想亲她，抱住她，但他却又忍住，没有碰她一分一毫。
　　走出程子晴的卧室，关上门，他发现古丽没在客厅里，他以为她在阳台透气，到了阳台却发现那里空荡荡的。
　　他想古丽是不是已经悄悄离开了，却发现自己卧室的灯开着，打开门，看到她正坐在床上，窗帘被她拉上了。
　　“古丽……你想，吃点冰淇淋吗？”
　　古丽没有回答他，她刚才没喝多少酒，但此刻脸颊却有些红，呼吸也有点急促。
　　胡小飞倒是喝多了，只觉得她脸红的样子很好看，不知道为什么，又有点色情。
　　她站起来，身材高挑修长，亭亭玉立，她穿着白色短袖针织衫，下身是灰色百褶裙，针织衫很贴身，透出她乳房的轮廓，她胸部不大，但特别挺拔，甚至可以用翘来形容，百褶裙裙摆及膝，露出她纤细的小腿，她的脚上是一双白色高跟鞋，鞋跟大概五六厘米，让她看起来更高挑了一些。
　　今天她用了些香水，味道很好闻，柔柔的，带着香木的味道和些许花香，还有一种，不知道是不是她身体发出的温馨暖香。
　　胡小飞不自觉地去看她的脸，那容颜可真是漂亮到了极点，她刚才可能补了妆，眼影是淡淡的棕红色，修长的睫毛高高翘起，衬得她的大眼睛特别闪亮；嘴唇红红的，柔软湿润，亮晶晶反射着微光；棕色的微卷长发披散着，修饰着她线条柔和的脸颊，说不出的妩媚温柔。
　　他有些心动，古丽却紧张得难受，她刚才一直在劝自己放弃，可当胡小飞出现在卧室里的这一刻，她却又想要孤注一掷。
　　她什么都不说，走过去关上了卧室的门。
　　胡小飞已经感觉到了不一样的意味，但又想，她或许只是有什么悄悄话要告诉自己，古丽却已经紧张得要窒息了，她觉得自己脚步不稳，走到胡小飞面前，轻声对他说：“胡小飞，你想和我做爱吗？”
　　说到做爱两个字的时候，她已经几乎发不出声，她发现自己中气全无，喉咙沙哑得厉害。
　　她白皙笔直的双腿突然开始颤抖，胯下像要失禁一样酸软，她好后悔刚才说了做爱两个字，现在脑袋已一片空白，只能抬起头，期待又惶恐地看着胡小飞的眼睛。
　　她了解胡小飞，她知道他至少不会伤害她，她等着，等他以顾忌自己颜面的方式拒绝。
　　可是，她看到的是那个大男孩儿忘记了呼吸，不可思议地盯着她的脸。
　　她突然想，难道有机会吗？
　　这样一点点的可能性也让她的身体兴奋起来，她说：“不用告诉别人……”她发现自己的声音还是那么无力，于是吸一口气又说：“只有我们知道。”胡小飞刚才被吓到了，他脑袋里一直在想，古丽说的“你想和我做爱吗？”到底是询问还是邀请。
　　只听古丽又说：“我想做……”她的声音抖得太厉害了，她的肩膀也是，让胡小飞想要抱住她。
　　“胡小飞……我不会告诉她……我想……我是说……”古丽暗想自己现在应该勾引他，但具体应该怎么勾引呢？
　　是该摸他还是在他面前自慰？
　　做什么能唤起他的欲望，做什么又会让他讨厌？
　　但她只是站在那里，嘴说不出话来，身体抖得快站不住。
　　接着她感觉到胡小飞触碰了她，他有力的手插进她腋下，把她扶着，然后带着她走到床边，又将她放到了床上。
　　她全身上下失去力气，向着床躺倒下去，一双纤细的手臂也投降般落到头两边。
　　“呃——”身体动不了，心脏在咚咚咚地跳，裙子里面像要烧起来一样热，阴部胀得像要融化了，又舒服又难受。
　　她想起自己被破处的时候，那时候自己也像现在这样，一动也动不了，成了身体的囚徒。
　　胡小飞捧着她的脸，着迷地抚摸她，她脸上的皮肤像凝固的蛋白般细腻，胡小飞从她的脸摸到脖子，她的脖子纤细又修长，像天鹅，让胡小飞忍不住用手抓握。
　　但他的行动仅止于此，他似乎想要亲吻她，却又迟迟不下手。
　　“我不是第一次。”古丽坦白：“和我做吧，我什么都不要你的。”胡小飞有些惊讶，却也来不及去深思，古丽闭上眼睛、微微张开红唇，听天由命。
　　男孩儿终于亲了上去，用嘴唇和古丽的嘴唇按压摩擦，却不知道伸舌头，还很担心自己的口水会落下去。
　　古丽将嘴张大，伸出舌头进入男孩口中，男孩本能地伸出舌头迎合，他们终于纠缠在了一起。
　　唾液分泌出来滑落下去，古丽温柔地吮吸，吞进自己身体里。
　　胡小飞从没想过接吻是这么舒服的事情，他本以为它更类似于一种爱情的仪式，是一种更心理层面的东西，但真的吻上了，却发现这根本就是用嘴进行的性爱，是当众行淫，是完完全全的性行为。
　　舌头上的感觉刺激得惊人，他的阴茎只用了几秒，就不可抑止地勃起到了极限！
　　古丽的舌头好滑，她嘴里又香、又湿、又温暖，胡小飞通过舌头感觉到她的饥渴，她总是主动寻找他，又主动舔过来，自己就用力回应她，和她滑腻的舌头顶在一起，却又被滑开。
　　这游戏如此私密，只有他们两人知道发生了什么，即便有人在旁边看，也不会知道他们到底多么亲密地纠缠着。
　　每一次呼吸都能闻到她的香味，她的身体柔软又温热，肌肤上微微沁出汗水。
　　胡小飞变换着接吻的角度，用力将舌头往她深处探索，在她口腔里的每一寸上舔过，品尝她，体会她，和她紧紧缠绕在一起旋转。
　　有时能闻到她鼻孔中呼出的空气，胡小飞用力吸她的嘴，用嘴唇吮她的舌头，吸她的口水。
　　古丽的美腿绷直到了脚尖，高跟鞋还穿在脚上，直直指向前方。
　　她阴道阵阵收缩，乳头和阴蒂勃起到极限，胯裆里又是汗又是淫水，内裤湿透了，裙底弥漫着想要做爱的味道。
　　她感觉到胡小飞在亲吻她的脖子，便立刻仰起头迎合他，布满神经末梢的天鹅颈是她的性感带，胡小飞笨拙而饥渴地又亲又吮，让她觉得灵魂和身体要一起融化了。
　　下体不自觉地蠕动，阴道里又胀又空，无比渴望被什么东西填满。
　　胡小飞向下亲她的颈窝和锁骨，沿着她的V形领口，就快要碰到她的乳沟。
　　他的手隔着裙子摸她的大腿，然后撩起裙摆，探入她裙底，直接触碰到她的裸腿上。
　　男孩儿从没有摸过女孩子的腿，他激动地在古丽大腿上摩擦、揉搓，看着古丽在他激烈的爱抚下张开嘴呼吸。
　　阴道中空虚得像有个黑洞，就像再不被插就会死掉一样。
　　胡小飞比她更焦急，他的生物本能压制了理智，生怕错过这次就再也没机会进入她了，于是他的手伸进她裙底深处，抓住她内裤的腰部，往下脱掉，肉色的蕾丝内裤被汗水和淫水弄得湿透，被脱下的时候和大腿摩擦，被卷成一条湿漉漉的绳子。
　　将内裤扔到床上，胡小飞来不及为身下的女孩儿脱鞋，他解开皮带，将外裤内裤一齐往下脱，但只脱到膝盖上就忍不住又爬上床去，他太焦急了，甚至害怕古丽在他插入前反悔。
　　他曾经一次又一次地幻想和女性性爱，其中有程子晴，也有古丽，有班上的漂亮女孩儿，也有电视上的女明星和模特儿，甚至也有过他那女神般的母亲。
　　但本能是本能，行动是行动，他觉得自己毕竟是一个人，应当让身体服从于灵魂。
　　但被性欲折磨了这么多年之后，他太想真正地做一次了，他害怕上当，担心自己因得不到而失望，在平时他可以靠理智压制这些想法，但当古丽湿透的阴户就在自己胯下，他的理智已经所剩无几。
　　扑上去，压住古丽，将勃起到极限的阴茎穿入古丽裙下，耸上去，想插入她。
　　龟头碰到古丽湿润的大阴唇，然后沿着她汗湿的裆部皮肤往上滑，错过了她阴道口，插歪了。
　　裤子在小腿上，像一副枷锁，他调整角度又耸，阴茎再次滑开，但摩擦到古丽的阴蒂，让她“呃——！”一声叫出来。
　　胡小飞很焦躁，一次又一次地捅，却没有一次捅到位的。他不但捅不进女孩儿的阴道，甚至都没触碰到她的阴道前庭。
　　如此美丽的女孩就在身下，这让他急得发抖，额头上不住渗出汗珠，龟头却仍是不断在女孩阴唇上滑过，然后错过。
　　古丽张开双腿配合他，最后一双雪白长腿张成了M形，胡小飞终于插进阴道前庭了，却只觉得那里的粘膜肉嘟嘟的，没有口子让他捅进去。
　　“用手……”古丽喘息着提醒他。
　　他伸手下去扶住阴茎，找各种角度插，却还是没找到能插入的地方。
　　“下面一点。”古丽说着，也伸手下去，摸到他阴茎的时候女孩儿吓了一跳，他好大，好长，又硬又烫。
　　她握住它，忍不住想去撸它，把他的龟头顶在自己阴道前庭里往下滑，触碰到自己的阴道口。
　　在触碰到的一刹那，胡小飞本能地知道这就是正确位置，他将阴茎往上送，古丽放开它，硕大的龟头就挤进女孩紧窄的阴道，将那正在收缩的粘膜撑开，插入进去。
　　“啊……”古丽叫了一声，觉得舒服得要升天。
　　胡小飞一直不停地进，就好像在把她黏在一起的肉顶出一条缝来，他的阴茎撞到了她的宫颈，但他还能继续进，龟头就从圆滑的宫颈上滑开，插进阴道深处的缝隙里。
　　在终于插到底的那一刻，古丽意识到自己被字面意义上的“填满”了。
　　他们的性器没有一丝缝隙地紧密结合在一起，原来胡小飞这么大，远不是以前那个男人能比的。
　　下面的感觉让她沉醉，刚才她下面多空虚啊，多么想被什么东西插入，而现在，她竟然被满足得如此之深，让她觉得有些不可思议。
　　女孩儿的阴道猛烈收缩起来，湿热的阴道粘膜从四面八方压迫着阴茎，让胡小飞想起了血压仪，他记得那设备在测血压的时候，就是这么挤压手臂的。
　　他忍不住“呃啊……”一声轻微地叫出来，两个人看着对方的脸，都是满脸不可思议的表情。
　　终于和对方结合了。
　　终于和对方走到了这一步。
　　他们小心翼翼地体会着，整个世界被抛在脑后，此刻的感觉占据了一切。
　　拥抱激吻，难舍难分，下体几乎同时动起来，蠕动着，让生殖器顶在一起互相揉。
　　“哈啊……哈啊……呃——”古丽用双腿纠缠住胡小飞，胡小飞试着前后耸动，让阴茎在古丽阴道里进出。
　　但他们抱得太紧，身体紧贴着始终不愿意分开，所以阴茎进出的幅度很小，完全靠着身体的摇晃，拔出一点，又捅进去一点。
　　但男孩儿女孩儿就这样就满足了，两人都舒服得欲仙欲死，无法停止地持续着这个动作。
　　他们这样做了五分钟，既不觉得累，也完全不想停下，只是身体热得厉害，全身都在出汗。
　　因为他们没脱衣服，古丽除了脱掉内裤以外，全身的衣服都还在，胡小飞更是裤子都没脱完，还挂在脚踝上。
　　可即便这么热，他们也不想停下来，也不想松开对方，就忍着浑身的湿热继续做，做了七八分钟之后才停下来休息，两人抱着接吻，舌头纠缠，汗湿的身体紧贴在一起。
　　他们贪婪地吸食对方的口水，抱着在床上打滚，胡小飞趁机踢掉了自己的鞋子和裤子，古丽则踢掉了高跟鞋，他们将腿纠缠在一起互相摩擦，手爱抚对方，有时胡小飞在上面，有时古丽在上面。
　　直到他们都不得不高潮了，就回到了一开始那个普通的体位，胡小飞在上面，抱着古丽耸动身体。
　　“我要不行了……”古丽说。
　　“我也不行了。”
　　“捂住我的嘴，我要叫了……”
　　胡小飞急忙用左手捂住古丽的嘴，只觉得她立刻就叫起来，发出“呜……呜……呜……”的声音。
　　他的右手去找古丽的左手，古丽和他十指交错，紧紧扣住。
　　在高潮边缘的感觉让古丽头脑一片空白，她闭上眼睛，阴道括约肌用力去夹，胡小飞也在快感驱使下加快了力度和频率。
　　古丽发出的“呜呜呜”的声音就像春药，他很想放开她的嘴让她叫出来，但一墙之外就是程子晴的卧室，他既想和古丽继续做，又不敢让程子晴发现。
　　接着古丽似乎要不行了，她身体大幅度地扭动，胯部不断往上顶，胡小飞继续捅，半分钟之后，身下的女孩儿猝然达到高潮。
　　她的阴道疯狂夹紧，大量淫水从她阴道深处涌出来，冲击在胡小飞的肉棒上，她全身的肌肉都在痉挛，让她突然用力弓起身体，又猛抖双腿，脚在床单上乱蹬。
　　她似乎在尖叫，即便捂住她的嘴也能听出来，胡小飞惊呆了，如此美丽的女孩儿在他身下高潮，他眼睛看着她激烈反应，身体压着她，感觉到她全身的抽搐，而她的阴道正在疯狂地握紧自己，温热的淫水正往自己敏感的肉棒上喷，更别说把古丽干到高潮这件事本身，给他带来无比的心理刺激。
　　如此多刺激施加在他身上，轻易地将这个处男推向射精。
　　有一瞬间他还犹豫要不要射在古丽身体里，但紧接着内射的快感袭来，他就已经没有选择了。
　　古丽的高潮正进行了一小半，他的精液噗噗噗地喷射在她深处，力度之大，她能感觉得清清楚楚。
　　被射在里面了，她想。
　　阴道里的感觉和心理刺激交织，让她高潮到停不下来。她不停地泄，泄了又泄，到最后小腿的肌肉开始抽筋，她眼睛翻白，几乎失去意识。
　　胡小飞也射个不停，还三次忍不住叫出来，他叫得很克制，那声音却让古丽很是受用。
　　他们贴在一起，断断续续地一直抖，直到两人慢慢平静下来了，却还会时不时又抖一下，就像高潮还没完似的。
　　直到两人都陷入高潮的余韵，胡小飞还捂着古丽的嘴，只能用鼻孔呼吸让她感到阵阵憋闷，那憋闷感让她昏昏沉沉，全身都沉浸在一种柔软的舒服感觉里。
　　等胡小飞放开她的嘴，她感觉自己似乎还飘着，心里幸福极了，似乎做过了这一次，就什么都无所谓了。
　　胡小飞觉得很热，跪起来脱掉袜子和上衣。
　　接着他又埋下身帮古丽脱衣服，刚给她解开两颗扣子，他心中一惊，猛地意识到自己竟然在脱古丽的衣服，在二十分钟之前，这一切对他来说就像天方夜谭。
　　他僵住了，不知道该不该继续下去。
　　古丽也回过神来，用手肘支撑起身体，痴痴地看着胡小飞。
　　她高潮后的身体发出温暖的体味，闻起来又肉欲又温馨，让人想舔遍她身体的每一寸。
　　她决定继续做，一条路走到黑。
　　不管以后会怎样，也不管胡小飞将来怎么看待自己，她都决定今夜要把自己彻底给他，她会和他一直做，直到筋疲力竭，或者天亮，或者被程子晴发现。
　　可就在这么重要的时刻，胡小飞的手机响了起来。他匆忙地去掏地上的裤子，拿出手机，发现是血猎长打来的。
　　难道他需要我们报个平安吗？他接通电话，努力调整呼吸，老李的声音直接说道：“小飞，紧急任务，我们十五分钟后来接你，准备好。”
　　“是。”
　　老李立刻挂断了电话，胡小河怔怔地看着古丽：“是血猎长，他说有紧急任务。”古丽也突然恢复了冷静，说：“那你快去洗一下。”
　　“好。”
　　胡小飞跑出房间，跑进厕所，打开花洒，不等水变热就冲洗起自己的身体来，他把阴茎上的粘液洗干净，冲掉满身的汗珠，然后擦干身体，又跑回房间里。
　　这次他根本不敢看古丽，她正收着腿坐在床上，而他光着屁股穿上内裤，又穿上干净的衣裤。
　　等他准备好要出发了，才转头去看她，她也正在看自己。
　　“胡小飞，注意安全。”
　　“嗯。”胡小飞点点头：“你就在这里睡吧，好好休息。”他走到门口，手碰到门把手却又转过头来：“古丽，我不会这么不明不白，我会给你个交代的。”
　　“不，不用。”古丽摇头。
　　“我会给你交代的。”
　　胡小飞开门，跑了出去。
　　老李来得比他说的早，他开着一辆五菱宏光，超速飞奔而来，急刹停到胡小飞面前。
　　车还没停稳樊花就打开了车门，胡小飞跳上去，老李一边踩油门，一边不好意思地说：“小飞我本来是不打算叫你的，但是你是未来血猎长的候选人，现在这个位置被人盯着，我不叫你会被人说闲话。”他说话的这么点时间，车就冲到了时速八十公里，他向右猛打方向，又向左反打，让车以一个鲁莽的漂移过了弯。
　　“没事的血猎长，我该来，我们现在去哪里？”
　　“先去和那帮老家伙汇合！”他轻描淡写说出这些话，胡小飞细细一想，却觉得不对劲。
　　在他口中的老家伙，可都是些五七会的元老，他转头看了看，车里除了血猎长和樊花，还有醉醺醺的蔡长民。
　　是出了什么事情，需要这帮“老家伙”出动？“这次是什么任务？”
　　“陆未曦紧急召集我们。”老李说：“因为在三天前，有不明数量的外国血族潜入我国境内，执法队前去抓捕他们，却全员失踪了。”
　　“全员❤！执法队全部失踪了？”
　　“对，包括唐力在内，全部失踪了，一个都没剩。”樊花问：“墓碑呢？墓碑部队在哪儿？”
　　“墓碑会来，但不会很快。”老李说：“全国这么大，他们管不过来，有些事情得用传统的方法解决。”
　　蔡长民坐在最后一排，突然说：“我想吐，想吐！”樊花立刻拿了个塑料口袋给他，他吐在口袋里，车里全是呕吐物和酒精的味道。
　　樊花大喊：“停车停车停车！”
　　老李把车停到路边，樊花抓过蔡长民手中的塑料袋，把它扔进了路边的垃圾桶里。
　　他们一直在往北跑，老李不停用卫星电话和人联络，跑着跑着就有车加入他们，最后他们组成了一个五辆车加一辆摩托的车队，继续向北狂奔。
　　五十多分钟后，巨大的山脉突然出现在夜空中，胡小飞发现他们已经离开了江汉平原，即将进入双峰山区域。
　　樊花坐到最后一排，伸手从后备箱里取出一个黑色旅行包，他打开包从里面取出猎枪，老李道：“别拿枪，这附近还有村民，用冷兵器。”樊花问胡小飞要什么武器，老李又说：“别给他家伙，小飞等下跟在我后面，我们是去集合，不是血猎。”
　　车在盘山路上飞驰，开了二十分钟，领头的摩托停了下来。
　　老李也把车停在路边，所有人都下了车，他们一共有二十来人，胡小飞认识其中的三分之一。
　　他们有些人看起来很年轻，似乎只比胡小飞大几岁，有些则很苍老，看上去有八九十岁了。
　　骑摩托车的是个长发美女，叫武家妮，看起来三十岁，穿着皮夹克和紧身裤，画着烟熏妆，外形时尚又有点叛逆，但实际上她是民国时期出生的纯血血族，可能有一百岁了。
　　其他人有的正儿八经穿着西装，有些上身穿着睡衣下身穿着牛仔裤，有些穿着迷彩作战服，老李穿着红马甲，蔡长民穿着蔡徐坤背带裤，樊花像个贵妇。
　　武家妮向老李问道：“元贵，许墨呢？”
　　“在联系，在联系。”老李摆弄着卫星电话，突然远处有人喊他们，胡小飞望过去，发现那是许墨。
　　他向老李一行人招手，然后向远处跑去。
　　“跟上去！”他们跟着许墨飞速奔跑，只靠着星光辨认道路，连手电都不开。
　　许墨跑得很快，但他们一个都没被被落下，连喝得醉醺醺的蔡长民也跟上了。
　　一开始许墨还沿着小路在跑，到后面他直接跳上了草地，随后他们翻越了一个山丘，又向下飞奔，进入一个采石场中。
　　胡小飞觉得奇怪，这里不是风景区吗？原来山里还有采石场。
　　几辆挖掘机似乎被废弃在这里，山体被挖出成片成片的悬崖，悬崖下是无以计数的白色岩石。
　　举目四望，目力所及之处，一栋永久建筑都没有，只有一些废弃工棚，已经被拆得七零八落。
　　山里的风吹得呼呼作响，从乱石堆里带起大片尘土，远处的云层发出闪光，过了很久雷声才隆隆地传来。
　　武家妮问许墨：“到了吗？陆未曦在哪里？”
　　许墨回她：“请各位前辈在这里等一下，我马上回来。”
　　“诶……”武家妮想叫住他，但他转身就跑进了一大推白色巨石后面。
　　等了不到一分钟，武家妮就忍不住要去找他，刚走了两步，陆未曦就出现在了巨石顶上。
　　胡小飞向她眺望过去，心里暗想，陆会长可真是一位国色天香的美人。
　　她身穿蓝色女式西服套装，及膝裙的裙摆下，露出她修长的小腿和黑色高跟鞋，她的长发盘在脑后，钻石耳钉在夜色下闪烁微弱的光。
　　“五七会的元老们。”她说：“终于等到今天了。”
　　“陆未曦……”老李向她走过去：“怎么回事？敌人在哪里？”
　　“没有敌人，或者也可以说，你们的敌人就是我。”
　　“你在说些什么？……你想干什么❤！”
　　“清算，李元贵，今天是清算的日子。”
　　“我不明白，清算什么？”
　　“我来清算你们，背叛血源之罪。”
　　……
　　起风了，楚曦抱着伊芙琳在夜空中飞行，风在耳边呼呼作响，送他远离城市。
　　他按照伊芙琳的指示下降，落进郊区的一块空地里，伊芙琳将衣服交给他，他等着翅膀收进体内，然后穿上衣服，跟上伊芙琳，看着她打开一辆老旧奥迪车的后备箱，从里面取出冲锋枪和枪带，套在身上。
　　“伊芙琳，我们到底为什么要演那出戏？”
　　“为了让敌人低估你。”伊芙琳回头看着他：“我们被背叛了。”
　　“叛徒是谁？”
　　“我不知道，宝琳、林霜、秦霄云、陈杰……莫妮卡或许不会背叛我，但谁知道呢？我只能预设所有人都是叛徒，免得阴沟翻船。”
　　“好吧，他们现在低估我了，然后我们干什么？”
　　“在它找到我们之前跑路。”
　　“你说的『它』又是谁？”
　　“我不知道。”
　　“不知道？敌人是谁你都不知道？是凡如吗？我刚才在想，凡如想杀我，所以假意要和我联盟，其实是为了降低我的警惕性是吗？”
　　“我猜不是。”
　　“『你猜』不是，你有超能力的吧？你可以预测未来啊。”
　　“你知道未来是什么吗？它是一系列的可能性，就像一张不断地画在流沙上的地图。”伊芙琳拿出手枪和枪套递给楚曦，说道：“这个装在你腰上，里面全部是银弹。”
　　“那张地图上说了什么？”
　　“那张地图上有一片巨大的区域，是空白的。”
　　“空白的，也就是说你看不到，那好，你能推理出来吗？那片区域本来应该是什么？”
　　“就是『它』，那个我不知道的『它』。”
　　“我们去哪里？”
　　“外蒙古，西伯利亚，有多远跑多远。”
　　“你说的那个它有这么可怕吗？”
　　“我老实告诉你，在我看到的所有未来里面，我们两个都活不下来。我说准确一点，我们在72小时之内，必死，不管怎么逃都没用，必死！……我到现在都还没找到我们能活下去的那种可能性！”
　　“那我们还跑什么？”
　　“因为我不会在这里等死！！”伊芙琳怒吼起来：“我伊芙琳·伊万洛娃，就是死，也不会躺着等别人来杀我！”
　　她焦躁地走来走去，然后走到楚曦面前，说道：“走吧。”
　　“伊芙琳，程子晴呢？戴若希呢？她们会怎样？”
　　“我不知道，她们和我的人生无关，我看不到。”
　　“那你一定能看到凡如吧，他会影响我们所有人，他怎么了？”
　　“楚曦，如果我没搞错的话，凡如现在已经死了。”

第19章 复活
　　秦缘醒来的时候，陈从已经没压在她身上了。他不知什么时候翻了身，和她并排睡着，就像夫妻。
　　这让她觉得恶心，是那种心理层面的恶心。
　　她宁愿自己是妓女，收钱，办事，然后走人，和刚才肏她的男人再无纠葛。
　　努力坐起来，走下床，她发现自己双腿没法合拢，阴唇肿了，肛门肿了，阴蒂也肿了，胀到麻痹，碰到就会发痛。
　　走进浴室，让热水冲刷到自己身体上，她尽力冲洗下体，尽力不去回想刚才的性爱，但它们就是充斥在自己大脑中，刺激着她，让她分泌出多巴胺，让她不断去想，甚至还想再做。
　　将身体擦干净，她在卧室的地上找到自己的内裤，它已经被扯烂了，文胸是她自己脱的，所以反倒还是完好的，她不穿内裤，直接穿上牛仔裤，然后是文胸、上衣和外套。
　　那块粉色表盘的劳力士是唐力送给她的，她想了想，你还装什么尊严呢？收下吧。她把表戴到手腕上，穿上鞋，拿起包包，轻声走出去。
　　走出这栋别墅，走出别墅区大门，保安打量她的眼神很怪，就像知道她是妓女，甚至也想叫住她问个价钱似的。
　　天色太晚，这里已经打不到车了，她就沿着马路一直走，想就这样走到天亮。
　　风吹得道旁树呼呼地响，摩托车的车灯从她身后照射过来，她能感觉到那摩托车的速度减慢了，或许那人也想找她“问个价钱”，他停在了她身后，关上灯，唤道：“秦缘。”
　　她转过身去，看到杨文麟正骑跨在摩托车上，不是他平时骑的踏板车，而是一辆棕红色的旅行摩托，侧面装满行李，他背上还背着双肩包，一把古剑被用布条绑在他身上。
　　“杨文麟你……去哪里？”
　　“我去很远的地方，以后就不回来了，我来看你一眼……”杨文麟走过来，打开秦缘的包，从里面取出她的口红，拆开底座，从里面抠出一个微型电子设备：
　　“有人在跟踪你……我也在跟踪你……对不起……以后要小心……别再……和唐力接触了。”
　　他又骑上摩托，准备离开。
　　秦缘问：“你去哪里？”
　　“很远的地方。”
　　“别糊弄我，你去哪里？”
　　“内蒙古。”杨文麟避开她的目光：“一个叫6685号要塞的地方，地图上找不到，别告诉别人。”
　　“你再也不回来了？”
　　杨文麟犹豫着摇摇头，又坚定地点点头：“我想回来可能也回不来了，你就当我不回来了吧。”
　　“你去干什么？”
　　杨文麟想了一会儿，说：“做我很早以前就该做的事情。”
　　“别糊弄我，你去做什么？”
　　“不能告诉你。”
　　“我和你一起走。”
　　“什么？不，不行。”
　　“我和你一起走。”
　　杨文麟摇头：“我等于是逃走了，我是逃到那里去的……我只是……得赶快逃走。”
　　“我也是。”
　　“你……”
　　“带我走，带我逃走，越远越好。”秦缘解开手腕上的劳力士，扔到了草丛里。……
　　“伊芙琳你看到了吗？”
　　“看到了，他还没死！！”她将油门踩到底，这辆破奥迪的发动机无力地嘶吼起来，带着他们超速闯过前方闪烁的黄灯。
　　在远方的夜空中弥漫着猩红血雾，呼啸的大风也无法将其吹散。
　　“准备动手！”伊芙琳说着将车冲上人行道，他们几乎撞进凡如和戴若希所在的那栋大楼的大门。
　　楚曦拔出手枪冲下车，大楼的玻璃门锁着，他一脚飞踹过去将玻璃踢爆，然后冲进去。
　　这里像是被断电了，一片漆黑，只有安全出口指示灯在电池驱动下，还发出阴暗的绿光。
　　电梯没法用，他们冲进楼梯间，楚曦惊讶地看到这里躺着十多个人，他举起手枪走过去，发现他们已经死了，只是被胡乱地堆着。
　　“上去。”伊芙琳拿着冲锋枪走到前面，他们用最快速度爬楼梯，一直爬到楚曦刚才和凡如、戴若希见面的那层楼，他们一前一后互相掩护着，靠近那个房间。
　　然而那里的大门打开着，楚曦小心地走进去，房间里和刚才一模一样，也没有打斗的痕迹，他冲向卧室，一间一间地检查，一个人都没有。
　　“我们去屋顶。”伊芙琳说：“直接去找凡如。”他们沿着楼梯继续往上爬，终于看到了通向天台的大门，它虚掩着，楚曦想打开它，伊芙琳抓住他，自己走到大门前。
　　流动的红色光雾从她眼中泛起，楚曦看着她的背影散发出超然气息，她说：“我不会死在这里。”接着她开门冲进天台，超自然的红雾已经消失了，风吹得呼呼作响，夹杂着远方的暴雨带来的水气。
　　一把银色宝剑插穿钢筋混凝土，深深刺入地面；两个人倒在地上，其中一个是凡如，另一个是个女人。
　　楚曦的身体突然僵硬，一种巨大的沉重感觉压到他心里。
　　伊芙琳飞快地检查四周，大声提醒楚曦别傻站着，然后她冲到凡如身边，跪下去检查。
　　片刻之后她回头对楚曦说：“他死了。”楚曦却直直看着那个女人，她扑倒在凡如身边，头发披散着，看不清脸。
　　伊芙琳把冲锋枪换成手枪，枪放在胸前，既指着女人也护住胸口，然后用左手推女人的肩膀，让她翻过身来。
　　是戴若希，她胸口插着一把银匕首，她的手握在匕首手柄上。
　　伊芙琳检查她的脉搏，查看她的伤口，然后站起来对楚曦说：“她自杀了。”
　　“不不不不不，她没死，”楚曦向她走去：“你在骗我，她还没死，她还有救！！”
　　他的声音几近绝望，扑到戴若希身边，掰开她紧握匕首的手指，将匕首拔出来，他想捂住伤口，伤口里流出的却全是黑血。
　　他不敢去看戴若希的脸，只能捂住她伤口叫伊芙琳。
　　“快来救救她！她没死！肯定没死！”
　　伊芙琳摇摇头，也跪下去，用手指分开戴若希的眼皮，用手电照射她的瞳孔。
　　“没有反应了，楚曦，她死了……连凡如都死了……她死了。”她将戴若希的眼皮合上，楚曦站起来，像要逃离般远离戴若希，不断绕着圈走来走去。
　　“怎么会这样？……怎么会这样？……就在刚才……刚才……刚才我们还一起喝酒……就在刚才……我还在嫉妒凡如……为什么会这样？……”
　　“楚曦我们逃走吧。”
　　“为什么会这样……”
　　“楚曦。”
　　“是怎么搞成这样的……？”
　　“楚曦，没时间浪费了，我们快跑吧。”
　　“就在刚才……”
　　“她死了你难过，我死了你就无所谓了吗？我也要死啦！”
　　“……伊芙琳。”
　　“我也要死啦楚曦！……你自己也一样！去你妈的！！”楚曦坐倒在地上，伊芙琳想哭，但却没哭，她就这样什么都不做地站着，突然问：“你感觉到了吗？是它……”
　　“是，我感觉到了。”他们两人都向北面望去，不可见的超自然力量像火山喷发一般，从江汉平原尽头的山脉中涌现。
　　楚曦道：“它已经不打算隐藏自己了。”
　　“我们死定了。”伊芙琳走到楚曦身边：“……逃吧，趁我们还能逃，我知道有个地方……”
　　“伊芙琳。”楚曦站起来，他脱掉上衣，同时说：“你不需要再为我服务了，我已经不是血主，你也自由了，你想做什么都可以。”巨大的翅膀从他背上快速伸展出来，他的身体没有变大，但肤色渐渐变得灰暗，脸变得丑陋恐怖，像大理石一样冰冷。
　　“你想做什么？”伊芙琳问。
　　“我去你看不到的那片未来，我去走你看不见的那条路。”楚曦血红的眼睛看着她：“你想一起去吗？”
　　“呵。”伊芙琳狠狠地笑起来：“反正都是死，我就和你去疯一把。”……双峰山中，采石场内，执法队员已经将老李一行包围。
　　那些黑衣巨人本就埋伏在暗处，陆未曦呼喊一声，他们就全钻了出来。安装着消声器的枪口指向老李一行，有步枪也有机枪。
　　而原本被认为失踪的唐力，也出现在了陆未曦身边。
　　“李老头。”唐力有些得意：“你们这些老不死的总算玩完儿了。”老李还处在过度震惊当中，武家妮已经拔出刺刀向陆未曦冲了过去。
　　唐力嘿嘿一笑，从腰间拔出黑剑迎战，两人转瞬间便拼刺十多招，刀刃高速撞击，闪起阵阵火花。
　　胡小飞竟临危不乱，心想现在制住陆未曦才有一线生机。他拔腿狂奔，绕开正激斗的唐力和武家妮，往陆未曦所在的巨石飞奔。
　　陆未曦举起手来，只听呼哧哧一阵锐响，一发子弹就打中了胡小飞后背，让他一个踉跄倒在了地上。
　　不好，是银弹！黑血从伤口中涌出，子弹在打入他体内后变形破碎，银碎片残留在了他身体里。
　　武家妮被唐力逼退，老李大喊：“唐力！陆未曦！你们知道自己在做什么吗❤！你们知道会有什么后果吗❤！”
　　陆未曦却平静地说道：“动手。”
　　几十名黑衣巨人同时开枪扫射，被消音器压抑的枪声延绵不断，子弹穿过空气发出的啸叫比风声更密集，蔡长民大喊一声：“拼了！”就被子弹打翻在地。
　　二十多名五七会元老向四面散开，各自为战，他们没带枪械，只能凭着速度靠近执法队员，然后以冷兵器反击。
　　樊花成功接敌，他手中两柄细长钩刀临空一闪，将一名巨人的脖子割得皮开肉绽。
　　只可惜他用的不是镀银武器，无法一招制敌，他向那名巨人又补两刀，耽搁了他一秒的时间，另一名巨人调转枪口向他扫射，他飞身闪躲，却仍被流弹打中右腿。
　　其他人比他好不到哪里去，有些人拼死杀了三四名巨汉，也有些人还没碰到敌人就被射翻。
　　胡小飞翻身坐起来，看到眼前的惨状，眼泪都快流出来了。
　　他忍痛站起，向唐力的后背飞扑过去。
　　唐力正和武家妮游走激斗，余光瞟见胡小飞袭来，反身一脚向他踢过去。
　　这一脚踢得十分突然，他本是势在必得，却见胡小飞使出刘氏柔击术，将他踢出的腿向天一引，抬脚踢向他胯间，正中他精囊。
　　只觉得胯下剧痛，手上的剑也慢了半拍。
　　就这么一瞬的功夫，武家妮的刺刀就已经插到了唐力心口上！唐力“啊！——”一声痛叫，翻身倒地，在地上滚了几圈，退了开去。
　　武家妮的刺刀上无银，唐力虽然鲜血狂喷，却不致命。
　　她回头看了一眼，数十名黑衣巨人竟已死伤一半，李元贵手持弯刀，在岩石间上下翻飞，刀光过处，人头落地，眨眼间竟又杀一人。
　　有机会！“上！”她向胡小飞大喊一声，两人心有灵犀，同时向陆未曦冲刺过去。
　　陆未曦却站着一动不动，两道剑光从她身后的黑暗中刺出来，虽然没能伤到胡小飞和武家妮，却将他们逼退。
　　只见两名戴着金面具的人走了出来，武家妮心中一凛，大喊道：“是禁军！”
　　“什么❤！”胡小飞体内剧痛，再也站不住了，他单膝跪到地上，背上的伤口一直没有愈合，还在流出黑血。
　　血主的禁军在这里？
　　是楚曦！
　　是楚曦要杀我们！
　　武家妮大喊：“拼了才有活路！！”说着就将手中刺刀掷向一名金面人，那金面人挥剑将刺刀格开，手臂大开，露出了一瞬的破绽，武家妮欺近他胸前，用头猛顶他下巴，同时双手抓住他持剑的手，脚猛勾他脚踝，将他放倒、肩膀扭到脱臼，同时夺过了他手中的银剑。
　　另一名金面人向她冲来，胡小飞不要命地扑过去，抱住了那金面人的腰。
　　金面人反手欲要刺他，武家妮却已将手中银剑向金面人投掷过去，一剑刺穿了他的脖子。
　　正和武家妮战斗的金面人企图站起来，武家妮用大腿夹住他的头，扭动身体一个翻滚，将他脖子扭断了。
　　她站起来，正欲再战，却见陆未曦正用手枪指着她，三道闪光，三声枪响，三发子弹将她打倒在地上。
　　胡小飞冲向陆未曦，陆未曦调转枪口又是三枪，全部击中胡小飞胸口，打得他停下脚步跪在地上。
　　多亏胡小飞争取了时间，武家妮手脚并用地加速，一个飞扑撞到陆未曦身上，和她抱着滚到地上，只听枪声连续响起，一连响了一十二次。
　　胡小飞抬头去看，看到陆未曦推开武家妮站了起来，她手中的格洛克手枪已经空仓挂机。
　　武家妮躺在地上还没死，她胸口全是黑血，嘴里也在呛血，胸口不住起伏，似乎在奋力呼吸，脸色却苍白得像要窒息。
　　陆未曦为手枪换子弹，然后对着武家妮的脸打了整整十枪，打得她美丽的容颜面目全非，身体一动不动，连抽搐也没有了。
　　胡小飞也终于坚持不住，倒了下去。
　　战斗已经结束，战场上死伤惨重，整个采石场到处都是尸体，五七会元老看起来已经死光了，而执法队的黑衣巨人也没剩几个。
　　到这时唐力才从暗处又跑了出来，他胸口的伤已经不流血了，手上拿着手枪，畏惧地到处查看，然后他走到武家妮的尸体前，咬牙切齿，用脚猛踩她血肉模糊的脸。
　　陆未曦厉声道：“唐力！李元贵在哪里❤！去找他！”
　　“喔。”唐力捂着胸口的伤，赶紧招呼手下寻找李元贵的尸体。
　　陆未曦又喊：“许墨！你在哪里❤！”
　　“我在！”许墨从白色巨石后钻出来，手中拿着步枪，头快缩到脖子里去了。“看看还有哪些人活着。”
　　“好……会长，要我劝降吗？”
　　“废话，找到想活命的。”
　　胡小飞侧躺在地上，看着许墨往战场中间跑，蔡长民已经死了，他至少被打中十几枪，全身都是黑血，樊花还活着，正躺在地上惨叫。
　　被武家妮扭断脖子的金面人站了起来，他的头恐怖地向后扭着，右手也无力地吊着，他先用左手抓住右肩，将右臂接上，随后双手抱住自己的头，用力回正。
　　他对陆未曦说：“你们需要留两个活口，才好栽赃乌鸦。”
　　“这我知道。”陆未曦说，然后她也走进战场，寻找那些还活着的人。
　　胡小飞哭了出来，泪水让视线变得模模糊糊的，他心想自己的命也就到这里了，但他很恨，不甘心，又放心不下，心里想着父母，又想着程子晴和古丽。
　　乌鸦已经老年痴呆，是绝对躲不过这次栽赃的，陆未曦一定会操纵一切，让真相永远被埋没，所以他糊糊涂涂地死在了这里，他的死就像一个玩笑。
　　许墨踢了踢倒在地上的樊花，问他：“你想活命吗？”樊花看了看他，说：“许墨……现在回头还来得及。”
　　“去你妈的，老变态，想活命吗？不想活就快点死。”
　　“想活……你们要我做什么？”
　　“录个音，就说你们被乌鸦袭击了。”
　　樊花看了一眼正走入战场的金面禁军，说：“……许墨……我樊花虽然是变态……但也不会像你们一样，出卖国家和人民……”
　　“去你妈的国家和人民！你到底想不想活命？”
　　“看来是活不了了。”
　　许墨对着他胸口一阵扫射，然后又向他头部射出一连串子弹，打得他脑浆流了一地。
　　胡小飞知道樊花死了，他好想站起来，最后再拼一把，但动不了，身体太过虚弱，动不了。
　　他不断地使劲，全身都痉挛颤抖起来，他能闻到自己身上可怕的血腥味，渐渐地也能闻到自己失禁的小便味。
　　程子晴会怎样？古丽呢？她会落到许墨手里的，那混蛋并不隐藏自己对她的兴趣。
　　爸爸妈妈会不会追查自己死亡的真相，那样的话，他们也会被杀的。
　　这世上一切最负面的情绪淤积在他心里，而身体上的伤让他痛到想死。
　　一切都结束了，父母将被残杀，程子晴会落到楚曦手里，而古丽会被奸淫，他自己躺在这里，什么也做不了就死了。
　　这是他脑海里最后的意识，接着一切都消失了，他停止呼吸陷入一片毫无知觉的冰冷黑暗中。
　　陆未曦亲自辨认每一具尸体，心里暗暗计算着。
　　许墨不断询问还活着的人，但没人愿意配合他，他就把他们挨个打死。唐力一直没找到老李的尸体，让陆未曦有些焦躁。
　　枪声响起，许墨又处决了一个元老。
　　“许墨。”陆未曦叫住他，就在这时，她身后的地上一名黑衣巨汉的尸体动了动。
　　陆未曦警觉地转身，将枪口指过去，却见银光一闪，锋利的弯刀削断了她四个手指。
　　老李一直藏在黑衣巨汉尸体下的一个土坑里，陆未曦枪还没落地，他已飞身而起，闪到陆未曦身后，将弯刀架到了她脖子上。
　　“别动！！”老李大喊：“放下枪！不然我砍掉她的头！”唐力下意识地要举枪，陆未曦赶紧大喊：“放下枪！放下！所有人马上放下枪！”
　　她命令一出，所有人都不动了，老李立刻拉着陆未曦往后退。他一边退，一边拿出手机，但没有信号，一格信号都没有。
　　“陆未曦，叫你的人解除电子干扰！”
　　“许墨！”陆未曦喊道。
　　“在！”
　　“解除电子干扰。”
　　“可是……”
　　“可是什么❤！按他说的做！”
　　“是！”
　　老李大喊：“小飞！小飞！小飞你在哪里❤！回话！胡小飞！”可没有任何人回应他，这让他心中一酸。
　　他把刀刃用力顶在陆未曦脖子上，问她：“是谁在幕后操纵？”
　　“你想我说什么？”
　　“别装了！你自己不敢干这事！你没胆子杀我们！你背后是谁？”陆未曦冷笑道：“我所依靠的，是一切血源之始祖。”
　　“你胡说！楚曦干不出来这事情！”
　　“我没说那个冒牌货，我说的是血主。”
　　这时许墨喊道：“干扰解除了。”
　　老李立刻群发了一条他多年前就准备好的紧急短信。
　　“李元贵你上当了。”陆未曦说。
　　“你说什么？”
　　陆未曦大喊：“电子干扰！！”
　　老李急忙拨打电话，但对方刚接通，信号就再次消失了。
　　“你在干什么❤！”老李问。
　　“我都能猜到你发了什么。你让他们紧急避难，前往你们用来应急的秘密要塞，是吧？”
　　老李没有回答，陆未曦继续说：“所以他们成了乌鸦的同党，叛逃了。听明白了吗？所有会听你的话的人都是叛徒。”
　　“你！！”
　　“哈哈哈哈……李元贵，快放下刀，祈求主的宽恕吧！”陆未曦话音未落，那种超自然的感觉就喷薄而出，它并非来自于陆未曦，而是来自远方的黑暗。
　　似乎现实被撕开了一个口子，虚妄和混沌从中倾泻出来。
　　两个人从黑暗中凭空出现，一个是阿喀沙·示巴，枯萎之君，她身着华丽的金色礼服，美丽高贵，犹如神话中的女神。另一个人，是她的父亲。
　　血主坐在轮椅上，枯槁如干尸，他脸上带着氧气面罩，轮椅后装着呼吸机，不断发出“呼哧……呼哧……”的声响。
　　老李的手在发抖，他突然意识到自己必须立刻杀掉陆未曦，手臂刚要用力，血主说：“放下刀。”他的手松开，弯刀落到了地上。
　　陆未曦向前两步，跪到地上，呼唤道：“主啊！——”血主说：“跪吧。”老李只感到自己的膝盖再也控制不住，他拼命站住，甚至用手去撑膝盖，但一股无形之力坠落下来，将他压得跪在地上。
　　他抬起头，目力所及之处，每一个还能动的人都跪在了地上。
　　“我的孩子。”血主对陆未曦说：“让我看看你的伤。”陆未曦手脚并用地向他爬去，血主道：“走过来。”她站起来，走到血主面前，将自己被割掉四个手指的手伸过去。
　　血主握住她的手，说：“复原。”
　　新的手指以恐怖的速度生长出来，陆未曦感到一股钻心剧痛，痛得她惨叫着跪了下去。
　　片刻之间，她的手恢复如初，她浑身冷汗直冒，脸色苍白，跪在地上亲吻血主脚下的泥土。
　　血主对李元贵说：“我的孩子，回归血源吧，我可以宽恕你。”
　　“我不是你的孩子。”老李拼命将右脚支撑到地上，只单膝着地，他说：
　　“我爹叫李青松，我妈叫陈贝桦，我这辈子对的事做过，错的事也做过，但无论对错，都轮不到你来宽恕。”
　　陆未曦怒吼道：“李元贵！你这是执迷不悟！！”老李不理会她，直面血主道：“这一切，都是默党设的一个局？”血主缓慢地摇摇头：“是我大意了，我没有想到尤利乌斯会如此憎恨我，我到底做错了什么，能让一个儿子动手杀自己的父亲？”他举起干枯的手指，向示巴问道：“女儿，你恨我吗？”
　　“父亲，我爱你。”她浑身发抖，抱住血主的头，亲吻他的额头，然后再次跪倒在他身侧。
　　“好。”血主点点头：“我想吃你的肉。”
　　示巴拔出腰上华丽的弯刀，从左手前臂上割下一大块肉来，她将那块血淋淋的肉双手捧到血主面前，喂他吃了下去。
　　血主点点头，枯萎的脸上露出慈祥微笑。
　　“你是个好女儿，我以前不够爱你，是父亲错了。尤利乌斯是个好儿子，可惜，他被女人迷惑了。……陆未曦。”
　　“主。”
　　“你的女儿死了。”
　　陆未曦全身震颤了一下，但随即又平静下来，说道：“谢谢主的慈悲。”
　　“不是我杀了她，尤利死了，她选择跟随他。”
　　“她跟随了叛徒，这是耻辱。”
　　“是的，你没能教出一个好女儿。”
　　“请主责罚。”
　　血主伸出手，说：“把那只手给我。”
　　陆未曦将刚刚被治好的手放到血主手上，血主道：“灼烧。”陆未曦立刻痛得滚倒在地，她的手明明没被火烧，却又迅速地变得焦黄，发出皮肉被火焰焚烤的的味道。
　　她声嘶力竭地惨叫，一双美腿痛苦乱蹬，踢掉了高跟鞋，她想要跪起来，却又痛得再次跌到地上，她看着自己的手变得焦黑，最后完全碳化，到这时，她手上的神经被全部破坏，那种痛感反而减轻了几分。
　　“就这样就够了。”血主仁慈地说：“陆未曦，我宽恕你，我也宽恕戴若希，虽然她害死了我最爱的儿子。”
　　“谢主慈悲……”陆未曦已泣不成声，她总算能跪起来了，便深深地把头磕到地上。
　　言出法随。
　　这不可思议的一幕在李元贵面前上演，他一辈子只相信辩证法和唯物论，他提醒自己，千万不要被迷惑，这个人不是神。
　　“你们可以起来。”血主说。
　　压在老李身上的那股力量消失了，他抓起地上的弯刀冲出去，血主说：“站住。”老李的双腿凝固住，就像被焊在地上般，牢牢站住。
　　他扬起手中弯刀要掷，血主又说：“放下。”老李的手松开，弯刀落到了地上。
　　“孩子，我知道你叫李元贵，真可惜，你本来是个有用的人。”血主认真思考了一秒，说：“死吧。”
　　老李胸口一阵剧痛，他捂住胸口，发现心脏不跳了，接着他无法呼吸，全身都失去了力气。
　　完了，一切都完了。
　　他有些后悔，本该把袭击搞得更聪明一点的。
　　他仰面倒在地上，忽地看到黑夜在动，似乎夜空变成了液体，有什么东西正要喷涌出来。
　　接着他突然能呼吸了，于是猛捶自己的胸口，让心脏恢复了跳动。
　　黑色群鸟如瀑布般倾泻下来，铺天盖地，将一切遮蔽。
　　李元贵哈哈大笑，抓住弯刀，一跃而起，向血主猛冲过去。
　　“拦住他！！”陆未曦大喊，但执法队的巨人们正忙于应付黑色群鸦，完全无暇顾及冲向血主的李老头。
　　示巴仍跪在她父亲身边，完全无意阻拦。
　　李元贵弯刀递出，直向血主咽喉刺去，那干尸般的老人伸出两根手指，将老李刺出的刀尖夹住，弯刀就像插进岩石一般，一动也动不了了。
　　就在这时，一只利爪从空中伸了下来，向血主的脑门抓去。
　　血主说：“握紧。”同时把弯刀往上甩，带动老李向那利爪飞过去。
　　利爪瞬间消失，黑色群鸦裹挟着李老头往远处飞，血主随口道：“现形。”群鸦骤然收缩，老李摔到地上，另一个老头也落到了地上。
　　“乌鸦，你终于来了。”血主喜笑颜开。
　　数十名金面禁军从暗处涌现，他们飞奔过来，将乌鸦和老李围了起来。
　　血主很激动，干枯的身体似乎坐不住了，不停地想要站起来，他对乌鸦说：“你看啊，快看啊，是我赢了。”他指着满地的尸体道：“尤利乌斯·凡如已经死了；那个半成品冒牌货本来也该死了，可惜我低估了他没有亲自去找他，不过没关系，他三天之内必死；现在原本的五七会已经被我铲除，而你马上就会死；我一晚上清算了所有旧账，我赢了，是我赢了。”他转头看向陆未曦，说：“告诉他，你忠诚于谁？”陆未曦道：“我只忠诚于您，唯一的血源之主。”
　　“告诉他，告诉他！”
　　陆未曦大声道：“五七会将成为吾主刺入中国心脏的利刃！我们将从内部攻击，将这个国家彻底灭亡！”
　　“主的国将降临！”金面禁军呼喊起来：“主的国近啦！主的国近啦！”
　　“听到了吗？乌鸦！”血主兴奋道：“等你死了，我会灭亡掉你的国家！你们以为自己坚不可摧，但我看尽了帝国的兴衰，或许没有敌人能打败罗马，但它会自己杀死自己，从内部！我今晚来跟你们算总账！从今以后，将再也没有人能够阻止我！你听到了吗❤！你看到了吗❤！是我赢了！是你输了！！”血主咳嗽起来，激动得难以呼吸，他握住脸上的氧气面罩，牢牢按住。
　　一名禁军上前来，调节他的呼吸机旋钮，在呼吸机的呼哧声中，他总算恢复了呼吸节奏。
　　他继续说：“我来弥补自己的错误……甚至不惜杀掉了自己的儿子……还损失了一部分力量，但这是值得的，等我杀掉那个冒牌货，我会恢复的……你知道……最值得我高兴的是什么吗？就是这一刻……我看着你输，看着你死，我亲口告诉你我会毁掉你珍惜的一切，哈哈哈哈哈……！乌鸦！你明白吗❤！”
　　乌鸦痴呆般看着血主，眉头紧蹙，似乎在努力思考，但那种思考，是幼儿园的幼儿般的思考。
　　他谨慎地向李元贵问：“儿子……”
　　“老大哥，我不是你儿子，我是元贵。”
　　“元贵。”
　　“这回你喊对了。”
　　乌鸦以最小的动作向血主指了指，问：“那是什么？”老李道：“那是敌人。”
　　“喔……敌人是什么？”
　　“那是坏人。”
　　“喔，是坏人！”
　　“不……”血主的心里感到一阵绝望，“不……不不不不……”。
　　那混蛋真的老年痴呆了，他记不得了，什么都记不得了，他甚至没有足够的智能来理解自己输了这件事。
　　血主几乎要哭出来，如此完美的一天变得残缺不全！
　　他突然像小孩儿般呀哇哇地哭叫，愤怒地一拳捶到示巴头上，将她打翻在地。
　　乌鸦睁大眼睛看着他，满脸疑惑。
　　我是谁？我在哪儿？我在干什么？他全力思考，奋力抓住那些残缺不全的记忆碎片，可一旦抓住，它们就破碎了。
　　他看到了苦难、战乱、希望、失败、胜利、失望，然后转瞬又将它们忘记。
　　是非成败转头空。但还有一些东西，它们在时间的激流里漂浮着，还来不及沉下去。“宁有种乎！”他大叫起来。
　　“什么❤！”血主问。
　　“宁有种乎！”
　　还有一句，什么什么宁有种乎，但那不重要，重要的就是这一句。“宁有种乎！！”李元贵也大喊起来。
　　对的！想起来了！那天也是和李元贵一起，还有人，还有很多很多人，他和李元贵大喊起来。
　　“宁有种乎！”
　　“宁有种乎！！”
　　“宁有种乎！！”
　　“宁有种乎！！！”
　　“你在说什么？”血主问：“你们在说什么❤！”
　　“哈哈哈哈哈哈！老大哥！打吧！”老李将弯刀交给他，乌鸦接过，黑衣巨人们立刻将枪抬了起来。
　　血主大喊：“不要开枪！把枪放下！”他扯掉脸上的氧气面罩，站起来，嘶吼道：“把剑给我！”
　　禁军递上宝剑，血主接过，向乌鸦走去。
　　“还有一个办法！”他说：“我将在决斗中亲自击败你，杀死你！那样你一定能明白的，对……一定能明白的！是你输了！”巨大的灰色翅膀从他背上延伸出来，他的身体变得高大，皮肤变成深灰色，本就干枯的脸变得越发丑陋。
　　“乌鸦！！！来啊！！！”
　　乌鸦消失了，成百上千的黑鸟冲天而起。
　　血主也遽然飞向高空，雷击般的金属碰撞声伴着群鸟的嘈杂声响，高速移动着，从东边飞到西边，又从北面飞到南面。
　　向天看去，激烈的火花穿梭不息，云层中的闪电在高空延伸，一道道像金色巨龙，紧接着就是震耳的雷鸣。
　　山中森林被狂风吹成绿色海浪，采石场中砂石滚滚，烟尘腾空，空气中满是暴雨将至的气味。
　　老李扑向一名黑衣巨人，以刘氏柔击术将他绊倒，夺过他手中的步枪，瞄准陆未曦，扣下扳机！十多把枪同时打响，老李和陆未曦一齐被击倒。
　　血腥味风吹不散，轰隆的滚雷压不住空中的咆哮。
　　胡小飞知道血猎长死了，却不知道自己是不是活着。
　　他看见自己站在水里，耳边有千钟低语，渐渐化作轰鸣，却仍然无法让他醒来。
　　黑仍然是唯一的颜色，过去的一切仍在被遗忘，但有人凝固了他的灵魂，在呼唤他，将一匹瘦马牵给了他。
　　接着乌鸦败了。
　　他坠落下来，胸口插着长剑，迎来了等待已久的死亡。
　　血主落到地上，拔出腹部插着的弯刀，他的肠子哗啦一下流了出来。“复原。”他对自己说。
　　就像电影倒放一般，他流出的肠道又收回腹腔里，伤口迅速愈合和。
　　他看向天空，猛然大吼：“停下！”但那东西没停下，密集弹雨从空中洒下来，在人群中打出一串血雾。
　　接着另一名血主俯冲下来，撞到血主身上，一口咬到他脖子上。
　　血主张大嘴惨叫，却被撕掉咽喉，只喷出一口血。
　　人群中银光闪动，禁军和黑衣巨人像麦子般被成片割倒。
　　他们反应过来，散开来向袭击者射击，但没人能打中她，她像无敌般在人群中穿梭砍杀，狂妄地大笑，嘲笑他们的无能为力。
　　“我操你妈！”楚曦将手肘砸到血主面门上，“日你妈你就是血主是吧！”他把血主的头砸到地里，扯掉他的右边翅膀，抓住他的头举起来，大喊：
　　“伊芙琳！”
　　伊芙琳天衣无缝地出现在血主面前，满脸疯狂狞笑，将银色短剑直直刺向他双眼中间。
　　血主开口要说话，还没来得及复原的喉咙却发不出声音。
　　就在一切似乎都要尘埃落地之时，一道金光向上闪过，将伊芙琳手中的短剑格开，同时砍断了她的剑尖。
　　吸血鬼大君已经站到她身侧，深棕色的手臂高高举起金色弯刀。
　　伊芙琳向左躲避，躲过她将要砍下的一刀。
　　血主转动身体，右手成拳，手背重击在楚曦脸上，打得他眼前一黑。
　　他急忙就地一个翻滚，和血主拉开距离。
　　而伊芙琳正将断剑刺向血主胸口，刺到一半，却又突然放弃，变招退了回去。
　　“示巴！！”楚曦大喊：“帮我杀了他！我和你平分天下！！”示巴站到血主身前，冷漠而机械地说：“吾主行走于人世，却是永恒的主宰。祂是生命的源头，一切真理的基础。我等从神领受新生命，靠着祂的血脉而重生。”
　　“你她妈在说些什么❤！这是你唯一的机会，获得自由！！”
　　“楚曦。”伊芙琳道：“你说服不了她，她太懦弱了。”血主飞快地恢复，他右边的翅膀重新长出来，被撕碎的喉咙也回复如初。
　　他高高地站在示巴身后，沙哑的声音说道：“跪下！”伊芙琳感到千吨巨石突然压在自己背上，楚曦大喊一声：“我跪你妈！”，那种力量消失了，伊芙琳站住了。
　　刹那间，伊芙琳突然将短剑往后刺，示巴凭空消失出现在她身后，将弯刀劈砍下来，伊芙琳向后的剑正好从下往上刺向示巴手腕，逼得她收招。
　　一秒不到的时间里，伊芙琳便以手枪向后射击，可示巴再次消失得无影无踪。
　　楚曦和血主已经厮打在一起，楚曦将对手扭在地上打，用手指挖他的眼睛，用手肘重击他肋骨，用膝盖顶击他胯裆，用獠牙往他脸上咬。
　　他们像两头猛兽，两只蝙蝠，两只在地上扭打的大鸟。
　　尘土飞溅起来，将他们包围在里面，两个人都发出野兽般的嘶鸣，将人类的野蛮发挥到了极致。
　　伊芙琳和示巴的交手则快得眼花缭乱，金光银光闪烁不息。示巴神出鬼没，伊芙琳料敌先机，她们手中的刀剑甚至无法撞击在一起。
　　“虚弱！”血主大喊。
　　“虚弱你妈！”楚曦回应。
　　“僵硬！”
　　“僵硬你妈！”
　　“畏惧！”
　　“我畏惧你妈！”
　　血主一爪抓到他脖子上，撕开了他的动脉血管，他想拉开距离，血主道：“站住。”楚曦的脚步慢了半拍，血主追上来，将尖锐的利爪插进他颈部伤口猛撕，让大量鲜血喷射出来。
　　楚曦抓住他的手，用脚踢踹他，拉开距离。
　　“胆怯。”血主道。
　　楚曦心中一悚，忽然想到：可能会输！
　　一连串的重拳向他打过来，他摇摇晃晃不住后退。
　　伊芙琳从血主身后袭击，示巴凭空出现在她和血主中间，将她挡住。
　　示巴命令道：“围攻她！”金面禁军立马围上来，以冷兵器向伊芙琳砍去。
　　伊芙琳哈哈大笑，在禁军的剑光中穿梭，示巴再去砍她时，却发现那些舞动的剑影成了伊芙琳的保护伞，它们没有一道能击中她，却反倒阻住了自己的去路。
　　唐力一直观察着现场局势，他觉得自己的机会来了。
　　两个血主斗得势均力敌，伊芙琳和大君也相持不下，现在任何外在因素的干扰，都可能左右战局。
　　而在现场的人中，第五强的就是自己了，他心里如此想道。
　　所以……
　　他拿起黑剑，握紧手枪，却并不着急行动，而是在一旁耐心观察着。
　　两名血主的战斗太过血腥野蛮，让他感到畏惧，他心想，这场胜负的关键，其实是在大君和伊芙琳身上，如果伊芙琳和楚曦联手，就能击败血主，反过来也是同样的道理。
　　“嘿嘿。”他决定了，只要现在使点巧劲，冒点小风险，将来就是享不完的荣华富贵！
　　他杀入战局中，伺机攻击伊芙琳，那性感尤物就像没看到他似的，她在刀光剑影中游走，却唯独将背门留给唐力，当他不存在似的。
　　唐力抓住机会，将手中黑剑猛刺过去，却见伊芙琳毫无预兆地倒下去，一道剑光滑过她飞舞的长发，高速向唐力砍来。
　　唐力抬剑去挡，但已经晚了，剑光砍在他手上，将他手掌劈裂。
　　紧接着噼里啪啦的金属碰撞声接连响起，似乎所有禁军的刀剑都撞到了一起，血雾腾飞，惨叫声此起彼伏，伊芙琳双手舞动银光，她狂笑起来，十多名禁军接连倒在了地上。
　　唐力既没看清，也没想通，眼前的一切就像一场诡异的连环车祸，禁军们的刀剑互相砍在一起，被撞偏，又砍在自己的同僚身上。
　　而伊芙琳在趁机补刀，将他们砍杀到不能动弹。
　　“你剑不错！”只听伊芙琳一声癫狂呼呵，唐力右边的视线消失了，伊芙琳的短剑插在他右眼上，他的黑剑和手枪却到了伊芙琳手上。
　　枪声响起，示巴消失又出现，但不管她出现在哪里，伊芙琳都能提前知道，提前将枪口指向那个方位。
　　随着示巴：“呃！”一声痛叫，伊芙琳几乎在屠杀中达到高潮！
　　她穿过还未散去的血雾，笑声里满是疯癫和痴狂，她飞扑向示巴，挥动黑剑，势在必得，就在这时，楚曦撞开了她。
　　两人临空翻身，落到地上，血主吼道：“用那个冒牌货做武器你就预测不到了吗？伊芙琳！”
　　楚曦已满身是伤，双臂血淋淋的，伤口甚至来不及愈合。
　　血主说：“死！”
　　伊芙琳心脏一滞，差点骤停。
　　血主飞扑过来，伊芙琳用尽觉醒之力，却仍看不到关于他的任何未来。
　　楚曦对冲过去，血主一爪将他击飞十多米，然后继续冲向伊芙琳，大骂道：“你真是个异种！”
　　伊芙琳反手砍向正好出现在她身后的示巴，两人刀剑相交怼了一招，同时伊芙琳向血主打出最后一发银弹，那血族之主竟硬挨她一枪，挥动手臂，将利爪插进她肚子里。
　　她“啊——！”一声惨叫，血主扬起手臂，将她的肠子扯了出来。
　　“我日你妈！”楚曦扑倒血主，示巴的刀已经砍向伊芙琳脖子，伊芙琳知道自己来不及用剑格挡了，直接将上臂向示巴的刀刃撞去，示巴的刀砍断了她的手，靠着手臂阻滞刀刃带来的一点缓冲，她偏头躲过了本该砍掉她头颅的一击。
　　楚曦一脚踹向示巴，她却消失不见了，他抱起伊芙琳后退，伊芙琳大喊：“后面！”，示巴已经出现在楚曦后方的必经之路上，一刀砍到了他背上！
　　等他反击时，示巴又消失了。
　　他们被血主和大君围在中间，两人一前一后围着他们转，伺机而动。
　　禁军几乎死伤殆尽，残存的黑衣巨人都像机器人一般，没有陆未曦和唐力的命令，他们就什么也不做。
　　楚曦把伊芙琳抱着，她右手没了，肠子从腹部的伤口流出来落到地上。血主道：“流血！”
　　“流你妈！”
　　但鲜血仍然从两人的伤口内不住流出来。
　　两个人都说不出的虚弱，他们无比清晰地意识到，自己要死了。
　　血主笑起来，伊芙琳比他笑得更狂，但很快腹部的剧痛就让她笑不出来。
　　她说：“楚曦，杀掉他们，整个世界都是我们的！”
　　“好！杀了他们……杀……杀！”
　　血主道：“痛！”
　　伊芙琳痛得“啊！！”地尖叫出来，楚曦则一个踉跄单膝跪到地上。
　　“哈哈哈哈！”血主沙哑地嘶吼：“是我赢了！”语气中说不出地得意。
　　然而在战场中一个不起眼的角落里，一个本该死去的人站了起来。
　　只有伊芙琳注意到这一切，她大喊：“带我们走！”血主回头，看到胡小飞站着，浑身上下布满焦油般的黑色物质。
　　在他周围的时间和空间都被严重扭曲，让他似乎并不存在于今天的这个地方，他一会儿在过去，一会儿在未来，距离他们似乎有十万公里远，又似乎已经穿过维度的限制，和他们重叠了。
　　黑色物质疯狂运动起来，它们凝结成型，黑色的羽毛从粘稠的表面翻起，就像波浪。
　　接着胡小飞全身上下布满羽毛，再接着，他变成了乌鸦。
　　一只巨大、丑陋、漆黑的巨鸟。
　　伊芙琳狂笑起来，说道：“天不亡我！”
　　巨鸟飞扑向血主，那大吸血鬼仓惶躲开，它就落到楚曦和伊芙琳身边。
　　“上去！”伊芙琳大喊，楚曦左手抱着伊芙琳，右臂勾住巨鸟的脖子，翻身骑到它背上。
　　巨鸟扇动翅膀，巨大的气流就像榴弹炮的炮口焰，他们轰一声腾空而起，直向高空冲去。
　　伊芙琳向楚曦喊：“三点！”示巴突然出现在三点方向，一刀刺向巨鸟的脖子。
　　楚曦抓住她的刀刃，抬脚将她踢飞，然后转身，全力将弯刀向后投掷。
　　血主正好扇动着翅膀追上来，飞刀突然袭来，他闪身躲避，但楚曦一掷之力何其的大，那旋转的弯刀仍然划伤了他的喉咙。
　　他张开嘴要命令他们停下，却被自己的血呛得咳嗽。
　　喉头的伤口飞快复原，他向三人大喊：“麻木！……僵硬！……停下！……死！……死死死死死死死死死死死！”
　　但那巨鸟头也不回，战斗机般飞进夜空里。

第20章 因为你已经不是处女了，早就不是了
　　戈壁滩疯狂延伸着，用辽阔嘲笑着马蹄。
　　秦缘已经适应了马背上的颠簸，她抱紧杨文麟的腰，抬头向前望，那座人造山出现在笔直的地平线上，霞光将它化作剪影，让它看起来像头蜷伏的巨兽。
　　杨文麟勒住马缰，翻身下马，说：“这是最后一次休息了，这一片已经侦查完了，等下我们就回去。”
　　秦缘点点头，喝了一口他递过来的水，问他：“这到底是什么地方？我从没听说过中国还有这么大的人造山。”
　　“我们在内蒙古西端，向南向西都是甘肃，那些人造山是用来防御苏联的坦克的。”
　　“苏联的坦克？”
　　“是的。”杨文麟拔出刺刀，在地上画出中国的轮廓，然后从“鸡尾”的最高处开始，向右下方画出一条山脉。“这是阿尔泰山脉。”他说。
　　在山脉的东方尽头处，他向南画出一条河流，说：“这是额济纳河，在西夏语里是黑水的意思，所以又叫黑河。它从祁连山中发源，经过张掖、高台，向北流进内蒙古，最后在一个叫居延海的游移湖中消失。你看……”杨文麟在地图上戳出两个小点：“这是酒泉，这是嘉峪关，都在黑河的上游流域里。”
　　“酒泉……嘉峪关……”秦缘说：“这是河西走廊？”杨文麟惊讶地看着她，点头道：“是，这就是河西走廊。”秦缘指着地图说：“如果有人要从北面进攻中国，就要绕过阿尔泰山脉，沿着黑河进入河西走廊？”
　　“是的。只有沿着黑河走，才可能维持补给，对苏联的装甲集群来说更是如此。进入河西走廊之后，向西可以围困新疆，向东南可以进入陕西，直取中国腹地。”
　　秦缘垫起脚向四周眺望，全是一眼能看到地平线的茫茫戈壁，根本无险可守。
　　杨文麟说：“这里是坦克的天然战场，我们要用步兵抵挡苏联的坦克，根本是痴人说梦。”
　　“那些人造山就是唯一的屏障了。”
　　杨文麟点头道：“它们可以防御核弹攻击，坦克炮对它们来说就是挠痒痒，如果坦克绕过它们，补给线就会遭到炮击。”
　　秦缘又看了看地图，问：“杨文麟，这里是丝绸之路吗？”
　　“它曾经是丝绸之路的一部分，从中亚来的商队，从各个小路汇聚到玉门关，再沿着河西走廊进入大唐。”杨文麟向远方眺望，似乎还能看到千年前的盛况。
　　“你……你见过吗？”
　　“嗯。”杨文麟点了点头：“天快黑了，我们回去吧。”等他们到达人造山的时候，天已经黑了。
　　只有在这里，秦缘才明白什么叫“城市没有真正的黑夜。”这里的黑是伸手不见五指的黑，只是靠着血族的特殊视力，他们仍能看见地上的车辙。
　　骑马穿过纵横交错的防坦克土墙，绕过五十多米宽的人工河，进入被人工河环绕的人造山区域。
　　山下的兵营已经只剩土墙构成的残垣断壁，有一百多个帐篷搭在这里，被废弃几十年的炮位上又架起了迫击炮，山顶上有人了望，不时用狙击枪的瞄准镜向远处观察。
　　人造山的入口已经打开了，正有皮卡车往里面运送物资。
　　这里就是6685号要塞，五七会最后的庇护所，但这里聚集的血族，也不过只有两百来人。
　　杨文麟催促秦缘去吃饭，自己往人造山上跑，去向胡重山汇报情况。
　　秦缘转头看他，发现他已全然没了茶艺师的模样，现在的他就像回到草原的狼，又变成了那个丝绸之路上的剑客。
　　胡重山正在山顶上眺望，看到杨文麟来了，就指着远方，向他说：“你看，他们还是来了。”
　　在远方的地平线上，闪烁着一片光亮，杨文麟用望远镜看，发现那是汽车的大灯，它们成片成片的，少说也有五六百辆车。
　　“得有上千人。”杨文麟说。
　　“有几千人，都是相信乌鸦的人。”
　　“胡重山，你认为那晚发生了什么？”
　　“陆未曦叛变了。我做最坏的打算，我认为她已经杀了五七会所有元老，然后嫁祸给乌鸦，乌鸦也已经死了。现在她垄断了中国血族和国家高层的联系，没有人知道我们在这里，她应该很快就会把我们定性为叛徒。”
　　“你打算怎么做？”
　　“战斗，”他转向杨文麟说：“战斗直到胜利。”
　　“你儿子……找到了吗？”胡重山摇摇头：“我说了，我做最坏的打算。”武汉的天永远不会黑透，城市的灯火将夜空映成灰暗的橙色。
　　古丽把她的比亚迪海豹停在空地上，用反跟踪设备扫描，又伸手在前后保险杠里摸，没有找到跟踪设备。
　　她把车锁住，走出空地，在黑暗中快速跑了整整一公里远，在另一片空地上找到一辆布满灰尘的白色本田轿车，开门上车，扭了六次钥匙才把它启动，然后扳动它坚硬的方向盘，开了十多公里远。
　　把车停在路边，走进长江边的芦苇荡。
　　芦苇荡中已经被人踩出很多路来，她往深处走，这里很暗，不远处的武汉长江二桥就显得很亮，人已经很少了，有两对新人在水边拍婚纱照，穿着婚纱的新娘在挥动焰火，吸引了所有人的目光。
　　“古丽。”有人在喊她。
　　她回过头去，看见了胡小飞的妈妈。
　　她穿着驼色的风衣，风衣下，被黑丝包裹的长腿穿进深棕色皮靴里，她的长发盘在脑后，口罩遮住了她美丽的脸，却没法挡住她迷人的眼睛。
　　古丽背对她，在小路上慢速行走，就像在散步。易韵竹跟在她后面一米多的地方，似乎只是碰巧被她挡住了。
　　“没有任何人看到小飞的尸体。”古丽说。
　　“他也没联系我们，也没去6685要塞。”
　　“所以他可能被囚禁起来了。”
　　“古丽，你留在武汉很危险，现在是特殊时期，我现在还能安排你去庇护所，你最好先躲过这次风波。”
　　“为什么不让我去6685号要塞？”
　　“只有准备和默党搞武装对抗的人才会去那里。”
　　“你是说……？”
　　“他们会死，赢了一半的人会死，输了全都会死。我听到消息，常务会已经将小飞的爸爸定性为叛徒了，如果去了那里，你也会被定性为叛徒。”
　　“易阿姨，我可以去。”
　　“不，别去。小飞如果还活着的话，也一定不希望你去。他需要你等他。”
　　“不，他不需要我。”古丽想这么说，但没有说出口。
　　她向四周看了看，周围没人，芦苇长得很高，遮住了远方的视线。
　　她转身对易韵竹说：“易阿姨，小飞是有被囚禁起来的价值的，因为可以用他来要挟胡叔叔。”易韵竹摇摇头：“重山不会被他们要挟的。”
　　“是的，所以小飞可能会因此而有危险。易阿姨，如果小飞活着，我们必须先知道他在哪里，然后救出他。”
　　易韵竹知道她说得没错，如果小飞已经死了，她也只能为他流泪，但如果他还活着，而自己又没能为救他拼尽全力，那等待自己的将是永世的悔恨。
　　古丽继续说：“所以我要留在五七会，留在湖北，我会查清楚小飞的位置，我们救他出来，再去6685要塞。”
　　“我已经试过了，没有办法打听到小飞的消息。”古丽没有回应她，又说：“易阿姨，那个叫程子晴的女孩，如果我查出来她在哪里，我们能不能也救她，虽然她不是血族。”
　　“我们当然会救子晴，但五七会内部已经没有人配合你了，你什么也查不到的，只会让你陷入危险。”
　　“您放心吧，我有办法。”
　　“古丽。”易韵竹摇摇头：“你没有必要为我们做这些。”
　　古丽避开她的目光：“是我自己想做的。”她递给易韵竹写有下次联络地点的纸条，然后快步离开。
　　易韵竹在她身后小声喊道：“不要冒险，不要伤害自己。”她没有回答她，加快步伐离开了。
　　回到公寓，她脱掉汗湿的衣服，打开浴室的花洒，让热水冲在脸上。
　　决定了吗？
　　有的时候她会怀疑，自己只是陷入了某种没有结果的自我感动当中，但她没法让自己什么都不做。
　　她没法去承认，胡小飞死了，程子晴被默党永久囚禁了。
　　似乎自己做点什么现实就会被扭转，一切都会回到那个无忧无虑的过去。
　　那晚之后她一次也没哭过，她害怕自己会哭，因为一旦哭起来就认命了，会在心里承认胡小飞的死，就像她已经承认血猎长、蔡长民、樊花、乌鸦的死。
　　“他没死。我知道。”
　　我是不是宁愿骗自己？宁愿活在用来自我保护的幻想里？“或许是吧。”她洗干净头发，洗干净脸，仔细地洗干净身体的每一寸。
　　她洗干净脚趾，洗干净肛门，用热水冲洗私密处，将阴蒂包皮翻开，将自己的每一丝缝隙都洗干净。
　　“我是为自己。”
　　她把身体擦干，头发吹干，坐到梳妆台前。
　　她仔细地化妆，将嘴唇涂成车厘子般的绛红色，让它泛起诱人的光泽。
　　她的脸极美，五官立体，肌肤雪白，脸颊被淡淡的腮红装饰，长长的睫毛配着渐变的眼影，让她的眼睛看起来像星子。
　　用卷发棒将长发做出柔和微卷，她仔细观察镜子中的自己，毫无疑问，她美得让男人无法拒绝。
　　这样做值得吗？让这样的自己羊入虎口，值得吗？“这是为我自己。”她扯掉包裹身体的浴巾，拿起内裤。
　　不，你不需要内裤。
　　她又放下内裤，也不去碰文胸，径直将连衣裙穿到了身上。
　　那是一条白色抹胸连衣裙，裙摆很短，将她一双雪白修长的美腿几乎全展露出来。
　　在裙摆之内，就是她没穿内裤的下体。
　　连衣裙的腰很紧，勾勒出她性感的腰臀比，她的胸部不大，但挺拔得惊人，它们饱满地隆起，在抹胸裙上顶得高高的。
　　她的香肩锁骨白得像雪，滑得像瓷，她喷上一点香水，水生花的香味随着体温幽幽飘散出来。
　　戴上闪亮的耳钉，穿上一双白色薄纱半透明高跟鞋，镜子中的自己已美得难以言喻。
　　“你不会有任何损失。”她对镜子里的自己说：“因为你已经不是处女了，早就不是了。”
　　在五七会地下的健身房里，唐力发现自己恢复得很好，他卧推，硬拉，曲臂弯举，不断增加重量，将体积惊人的铁片一次次往上推，力气却源源不断。
　　我比以前更壮了，他心想。
　　他在镜子前照了照，健身后的他肌肉充血，每一块肌肉都疯狂地鼓起，轮廓分明。
　　他身高两米，皮肤黝黑，布满了一层汗水，看起来像是铜制的巨大塑像。
　　“嘿嘿。”他心想，老子的好日子来了，现在那帮老家伙死完了，已经没人管得了我，以后我看上什么女人就日什么女人，她要是不愿意，我就把她日完了弄死，找个山沟沟埋了。
　　已经再也没有人来调查，也没有什么血猎了。
　　他打算再做几组下蹲，却又想，是不是该省点体力，去找个凡人女人寻开心？就在他考虑这个问题的时候，身后传来了高跟鞋的声音。
　　健身房里本只有他一个人，这脚步声也不像陆未曦。
　　他转过身，就看见古丽正向他走来。
　　“喔操。”
　　现在的古丽看起来实在美得惊人，她本就是个绝对美女，但经过精心打扮，此刻的她简直就是女神。
　　一米七的修长身材，穿上十二厘米高跟鞋，让她看上去高挑无比，但当她走到唐力身前，在这个巨象般的男人映衬下却显得娇小无比，就像个小女孩儿。
　　唐力的眼睛在她全身上下扫过，又看她的脸，又看她的腿，还有纤腰、美足、香肩、和在抹胸裙上挺起的美艳香峰。
　　哪里都好看，哪里都想看，看不过来，美不胜收。
　　“嘿嘿。”他淫笑道：“你这是要做什么？让我想想，你是想把我吊着对吧？想让我当你的舔狗？小妞，你也太小看你爸爸我了。”古丽避开他火热的目光，脸颊泛红，她忽地意识到自己怕了，她担心自己退缩，又抬起头来看他。
　　唐力只穿着运动短裤，巨大的下体在轻薄的裤子上印出轮廓，布满汗水的身体正发出雄壮的男性体臭。
　　他巨大的胸肌占据了自己视线的大部分区域，古丽变得口干舌燥，一种难以言说的刺激感隐秘地升腾起来。
　　他没有穿内裤吗？古丽想，我也没有。
　　裙底本来凉飕飕的，现在却很燥热，男人的阴茎似乎勃起了一点，他裤裆上的帐篷越发的明显了。
　　一种浓郁的气息从男人的裤裆飘散出来，古丽发现自己的神经在本能地追逐那种味道，她呼吸变得急促，心中动荡，乳头和阴蒂悄悄地勃起，暴露在空气中的屁眼不禁夹紧。
　　他因为看到我而兴奋了。这样的想法从脑子里蹦出来。但我……唐力淫笑道：“我现在就可以强奸你，没人管的了。”
　　“那你为什么不做？”
　　“你是在赌我不敢？”
　　古丽摇摇头，鼓起勇气说：“我找你有事情。”
　　“事情？你是想知道那个叛徒胡小飞在哪儿？”
　　“不，我不想。”古丽抬头看着他宽大的丑脸：“我和他只是普通朋友，至于现在，我已经不在乎他了。”
　　她的回答让唐力有些惊讶，他说：“很好，你还算有脑子。那小子是个叛徒，他爹是个老汉奸，他是小汉奸，他收了老外的钱，给外国人当间谍……”
　　“你不用给我说这些，我说了，我不在乎他。”唐力有些疑惑，他玩味地笑着，绕着面前的绝色尤物走了一圈，从各个角度视奸她，她可真香，皮肤又白又滑，比缎子还美。
　　唐力问她：“你找我干什么？”
　　古丽的心跳得太快，让她头有些晕，她害怕自己害怕，她胆怯自己胆怯，只能匆忙地将准备好的话说出口，她说：“我想通了。”
　　“想通了什么？”
　　古丽看着他：“我想做你的女人。”
　　这句话让唐力猛然兴奋到了极点，他怎么都没想到这女神般的美人儿能说出这样的话来，他本设想过各种可能，各种交易，各种没有结果的勾引，但他没想到古丽会直接屈服。
　　如此珍宝，竟如探囊取物。
　　可是为什么？
　　还会为什么，因为今天的自己已经是五七会三号人物！
　　这就是权力！
　　是地位！
　　曾经难以触及的这个女人，今天也只配跪在面前给我吸屌！
　　权力是最好的媚药，此话不假！
　　唐力满脸的淫笑已经合不拢，他假装轻松，靠到钢制健身器械上，问：“你要怎么做我的女人？”
　　古丽正对他，伸手到自己身后，触碰到抹胸连衣裙的拉链，将它向下拉开，紧绷的连衣裙便松开了。
　　唐力瞪大眼睛，满脸不可置信。
　　古丽将连衣裙往下拉，它便沿着光洁的肌肤向下滑去，一直滑落到地板上。
　　唐力惊讶地发现，她在裙子里什么都没有穿，她美丽的身体已经全裸，只有温热的体香将她包裹。
　　那可人儿从地上的裙子中走出来，挺起胸，让唐力看她赤裸的身体正面。
　　她的乳房在起伏，小巧的乳头勃起到极限，它敏感地接触着空气，高高向斜上方翘起。
　　她发现自己站得笔直，美艳的红唇微微张开，辅助着呼吸，心跳快得要让她晕过去，身体在发抖，把力气都抽空了，两瓣挺翘的屁股却夹得紧紧的，而大脑已几乎无法思考。
　　胯下空荡荡的感觉是真实，她真的一丝不挂。
　　“我就这样做你的女人，可以吗？”她问。

第21章 “浓情性爱”
　　她的身体轻易地让男人陷入疯狂，唐力大步走过去，抱住她，大手在她身上焦躁地乱摸，他的脸埋到她瓷白的肩膀上，用力嗅闻她身体的香味。
　　古丽几乎要站不住，颤抖的手抓住他粗大的手臂，她的阴道阵阵收缩，空虚无比的感觉在私密处涌动。
　　男人抓住她的脖子，抱住她的头，近距离视奸她美艳至极的容颜。
　　她闭上眼睛，张开嘴，口中的香气不住地呵出来。
　　男人将嘴贴上去，粗大的舌头伸进她嘴里，贴上她软糯的香舌一阵搅动。
　　古丽配合他，与他绞缠在一起互相舔舐，随着他的动作，在嘴里激情翻滚。
　　女孩绝美的脸和男人丑陋的脸紧密结合，不分你我地深深交融，唐力只嫌和她交合得还不够深，偏着头，以最深的姿势将嘴与她的嘴X形相交，然后用力顶上去。
　　他们相互吮吸，舌头抵在一起大力互舔，“呜啾～呜啾～”的声响在他们紧密结合的嘴部不断响起。
　　“嗯～哈呒……呒…呒…嗯呒…嗯？～…嗯～～？啾啾～啾～啾啾？～呜啾？～……嗯嗯❤！…嗯～～？啊～❤！”
　　淫水疯狂分泌，在古丽娇嫩的阴道粘膜上沁出“汗珠”，它们往下滑，流出阴道口，挂在她短小的小阴唇上。
　　口水从他们交合的嘴间不住流出来，流到古丽柔和的尖下巴上。
　　等唐力放开她的时候，她已满脸赤红，那红晕让她美艳的脸蛋看上去说不出的淫靡。
　　“和你这么漂亮的亲嘴可太他妈爽了！”唐力感慨：“比那个长了个骚嘴的秦缘亲起来还爽。妈的，你舌头还会配合我搅呢，真骚。”古丽没有回答他，避开了他的目光。
　　唐力看着她那纯欲交织的模样，喜欢得不行，他情不自禁抱住她，将她深深按在自己怀里。
　　女孩儿的脸贴在他宽大的胸肌上，口鼻紧贴着他的身体，鼻腔中充满他那阳刚的体臭。
　　她内心慌乱不已，阴道阵阵收缩，几滴淫水滴落在她高跟鞋中间的地板上。
　　“我可太喜欢你了宝贝儿，”唐力粗糙的大手爱抚着她雪白光洁的美背，有力的手臂将她拥在怀里揉：“早就想日你了……还以为这辈子没机会了呢，我肏，你也太漂亮了……还这么骚。”
　　唐力说她骚，让她有种说不清道不明的兴奋，那感觉太隐秘又太不合逻辑，明明是在被羞辱，体内却涌出一种强烈爽感。
　　“你自己说，你是不是个骚货？”唐力问。
　　“我是…”古丽抱住男人巨大的身体，将胀起的乳房紧贴在他身上。
　　男人的大手抓住她的翘臀揉捏，动作野蛮。
　　他把嘴贴到古丽头发上，闻她头发上的香味，说：“你的屄（bī ）已经在发骚了是吧？”
　　“是。”
　　“是不是天天都在想男人操你？”
　　“是。”
　　古丽腰绷得直直的，双腿紧绷让屁股翘得更高。
　　唐力感叹：“真是个翘屁股骚母狗。”
　　听到母狗两个字，让古丽心里一阵暗爽，这还是第一次有人这么叫她，那感觉让她忽地想给面前的男人跪下。
　　“是，我是母狗。”
　　“嘿嘿。”唐力弯下腰，和她一阵浓情湿吻，这次古丽比刚才更放得开，她长大嘴，让男人随意进出，用美艳红唇和男人的嘴唇紧贴摩擦，她将舌头伸进男人嘴里，舔舐男人的口腔，同时让他随意品尝。
　　他们变换角度，尝试着用各种方式结合，嘴间不住拉出银丝，口水时不时滴落出来。
　　他们用脸颊摩擦，鼻尖触碰，呼吸着对方呼出的空气。古丽只觉得天旋地转，仰起头，唐力就亲吻上了她纤细的脖颈。
　　“早就想舔你全身了…嗯…香…老子每天都在想……迟早要把你全身都舔一遍。”脖子是古丽的敏感带，她变换着角度，将脖子的每一寸往男人嘴上送。
　　唐力的大手同时爱抚着她的美背、翘臀和大腿，她淫水泄流，阴部湿透，还沿着大腿内侧缓缓往下滑。
　　从脖子亲到香肩，唐力在她瓷白的锁骨上流连忘返。古丽的手扶住男人的肩膀，迷乱地吐出微弱呻吟。
　　她挺拔的乳房被男人握在手中感受，“你的咪咪总算是我的玩物了……一直觉得你咪咪翘……果然好翘……”唐力用拇指按压她的乳头，又用手指捏住，下流地往外拉，古丽的乳头被拉长，唐力松开手指，它又弹了回去。
　　“肏！弹啊！”唐力对她两个乳头一起按，转着圈地揉，又一起捏住，然后用手指搓。
　　『乳头……』古丽的思维半停滞着，已经无法连续思考『乳头……摸了……』“不要～”她下意识地叫：“不要这样～……嗯？～”。
　　『乳头……比平时……』乳头上的感觉舒服得可怕，古丽小腿紧绷，高跟鞋里的脚不住地垫起，胯裆里的快美竟有些难忍。
　　唐力一边玩她乳房一边欣赏，古丽的胸部又饱满又雪白，她乳头很小，乳晕也很小，浅棕色中透出粉红，是玩遍女人的唐力所见过的最美的乳房。
　　他将古丽整个人抱起来，她很轻，对强壮的唐力来说就像捧起一片羽毛。
　　古丽扶着他宽大的肩膀，低下头去和他亲吻。
　　一边亲，唐力一边走，穿过一扇门，进入练功房里。
　　这个健身房本是男女共用，而练功房，是一个铺着木地板的舞蹈室，它的一整面墙都是镜子，房间中部的地板上放满软垫。
　　唐力把古丽放到镜子前，让她正对镜面站住，他站在古丽身后，紧紧贴着她。
　　镜中是一幅怎样的景象啊，身材纤细、肌肤雪白的美人面色潮红、满脸春情，一个野兽般的男人从后面抱着她，黝黑的大手在她挺拔的身体上随意乱摸。
　　他摸她的大腿，揉她的乳房，嘴在她凝脂般的香肩上吮吸，手滑过她平坦的小腹，向下深入她被浅浅阴毛点缀的裆部，然后捂住她的私密处，一阵揉搓。
　　“呃啊～……呒嗯～？……”
　　古丽皱起眉头，张开红唇喘息，柔荑巧手轻推唐力揉捏她乳房的手。
　　她嫩滑的皮肤太敏感了，唐力那黝黑大手的触碰让她觉得刺激过度，随着阴部被摸，她舒服得腿软，骚叫着扬起头，将脑袋靠在唐力肩上。
　　唐力一边玩弄她，一边盯着镜子看，欣赏怀中美人的美妙姿态。
　　古丽每个动作，每一瞬的表情变化，都好看得难以言喻，她扭动，她呻吟，让唐力目不暇接。
　　他亲吻她的脖子，亲吻她的脸，蹲下去亲吻她的背，手在她大腿上到处摸，饥渴地感受她大腿的柔韧和皮肤的滑腻，生怕还有那一寸他没摸过。
　　“我日……我日……”唐力玩得上头。
　　古丽也是春潮泛滥，阴蒂勃起得尖尖的。
　　巨人轻巧一揽，以公主抱将古丽抱到怀里，古丽已被玩得没了力气，像条湿毛巾般瘫在他手里，胯裆热得发烫，阴道空虚难忍，想被东西填满。
　　唐力坐到软垫上，把古丽像个玩偶一样抱在怀里，他亲她的嘴，揉她的乳房，手伸进她一双细长美腿中间，在她滑嫩的大腿内侧持续爱抚。
　　古丽脑袋晕乎乎的，舒服得好像飘在空中。
　　男人把丑脸贴着她的头，抚摸她的长发，嗅闻她的味道。
　　抱着她，埋下身亲她的胸部，将她的乳头含在嘴里，感受那种硬硬的触感。伸出舌头在女孩儿乳头上舔弄，把她刺激得连脚趾都抓紧了。
　　粗大的手指摸到古丽的阴户上，找到她翘得尖尖的阴蒂摩擦，让古丽“啊～～？”地一声叫出来。
　　女孩儿的小阴唇已经自己张开了，等待着插入，唐力将中指向她体内滑去，摸进她的阴道里。
　　被插入的感觉让古丽浑身抖动，她阴道很紧，但没有阻隔。
　　唐力问：“你还是处女吗？”
　　“……不，不是了……”古丽迷离地喘息着。
　　“不是❤！”
　　我操！唐力在心里咒骂起来，他胸口燃起无名火，直想一巴掌给女孩扇过去。
　　古丽用手轻推他胸口，说：“你不喜欢，可以让我走。”
　　“是胡小飞那小子？”
　　“不是。”
　　“不是❤！！”唐力狠狠道：“我日，看不出来，你真他妈的是个骚货！”古丽心中一荡，说：“……我如果不是骚货，你也碰不到我。”
　　“说得对。”唐力贴到她耳朵边：“我就来看看你有多淫荡。”他把她放倒在软垫上，抓住她的脚腕，脱掉她的高跟鞋。
　　古丽的脚白得像半透明的美玉，紧绷的皮肤上，透出青色的血管纹路。
　　男人将那脚按在脸上，鼻孔贴着脚趾，用力呼吸，只闻到沐浴乳的牛奶香味。
　　他将古丽的脚趾放在嘴里吸，舌头伸进她脚趾缝里一个一个地舔，然后从脚背到脚底，将那美足全部感受了一遍。
　　他说：“以后跟我搞的时候不要洗脚，精华都被你洗掉了。”古丽没回答他，他又问：“知道了吗？”
　　“知道了。”
　　“好了，让我看看你……”唐力分开古丽的双腿，让它们呈M形张开，将美人的私密处暴露在自己眼前。
　　“漂亮！”唐力赞叹：“你的屄和你人一样漂亮。”那可人儿的阴阜只有浅浅的阴毛覆盖，阴毛又短又少，远不像她的秀发那般浓密。
　　那些黑色阴毛只集中在她阴户上部，而大阴唇几乎无毛，只湿漉漉地展露着光洁。
　　“我日你…你这屄毛不是剪出来的…我日，你屄毛都长得比别的女人好看，你就是专门长出来给男人日的吧？”
　　唐力把脑袋伸进古丽腿间，抵近了观察她的私处，她的小阴唇很短，形状规整，此刻因性兴奋而变得绯红，不像蝴蝶，像盛放的兰花。
　　唐力赞不绝口：“男人日起来怎么爽，你就怎么长是吗？肏你妈，你屄像朵花一样！”
　　他盯着美人儿最私密的地方看，古丽感受到他的视线，阴道阵阵紧绷，括约肌不住收缩。
　　男人的手指捏住她的小阴唇揉捏感受，将它们分开，让阴道口张开，他就贴上去看。
　　“早就想吃了，你屄比我想的还好。”唐力把口鼻按到古丽胯裆里，大力呼吸她阴部的味道，用口鼻感受她的燥热和潮湿。
　　他的触碰让古丽收拢了腿，纤腰也向上拱起来。
　　捧着古丽的胯，唐力伸出舌头，插进古丽的肉穴里。
　　古丽“呃啊～！”一声爽叫，下意识地用手去推他的头，却又同时将胯顶起来，往他脸上抵过去。
　　唐力的舌头尽可能往里伸，向上弹，去找她的G点。
　　古丽浑身颤抖，抬起头去看，正好看见他将自己的胯部抱起来。
　　在那巨汉手里，她轻薄的身体像一件衣服一样容易摆弄，唐力捧着她的胯，脸在她裆里上下摩擦，前前后后地舔吸，从阴毛到会阴到屁眼，很快就将她整个胯裆都品尝了一遍。
　　“好吃……你屁眼都洗了吗？……好吃。”
　　古丽胯裆被他这么一阵舔，直接被舔到了高潮边缘，她脑袋一片空白，除了舒服什么都不知道了。
　　“我要～”她忍不住淫叫：“我想要……”
　　“骚屄很痒是吧？”唐力站起来脱掉运动裤，露出他那根牲口一样的黑色大鸡巴，他浓密的阴毛也显露出来，看起来就像猪鬃。
　　“完全就已经发情了，这小母狗。”
　　古丽抬起双臂遮住自己红透的脸，一双美腿下意识地夹紧，却又在快感驱使下互相搓动。
　　唐力看到她露出来的洁白腋下，忍不住扑上去嗅闻，但她洗澡洗得太干净了，那里只有一股奶香味。
　　“老子就来帮帮你。”唐力分开女孩的腿，扶着大鸡巴，顶到古丽阴部搓动几次。古丽敏感的裆部接触到他那巨大的东西，被刺激得啊啊叫。
　　他的龟头往下滑，很快就找到了古丽的腔口。
　　“无套插入啰！”他用力往前顶，巨大的龟头进入得很困难，他使劲硬塞进去，龟头挤压着阴道前段，古丽闭紧嘴唇，脑袋里爽得要升天似的。
　　唐力继续捅，将她收缩着的阴道一点一点撑开。他的鸡巴太长了，古丽觉得他似乎一直在进入自己，完全不知道他会插到多深的地方去。
　　美人的体内热得发烫，同时湿滑无比，让唐力觉得无比受用。
　　他很希望能碰到处女膜残片，他曾经遇到过那样的情况，靠着他的大鸡巴能给女人二次破处，但古丽的处女膜被破得很彻底，已经没剩什么给他了。
　　他有些失望，继续向内，龟头顶到古丽圆滑的宫颈上，但他还能进，就继续用力，龟头从宫颈上滑开，插到阴道尽头的缝隙中，他再继续进，将女孩的阴道捅到拉伸，但他的畜生鸡巴仍然没有全进去，在根部还有一截留在外面。
　　美人阴道的包裹感和湿滑程度让男人非常满意。
　　而对古丽来说，那种被填满的感觉也超过了她的预期，空虚的阴道被一寸不留地塞满，自己的粘膜像避孕套一样和男人的阳根紧密贴合，没有一丝缝隙地包裹着他。
　　『好大…』
　　这种结合带来的心理刺激是可怕的，古丽兴奋得喘不过气来，男人抽出鸡巴，他的棒身和敏感的阴道前段摩擦，让古丽“啊❤！啊❤！！”地叫。
　　当整根鸡巴被全部拔出，那种空虚的感觉又回来了，比刚才更甚，更难受十倍。“进来～”她说。
　　唐力淫笑着，扶着鸡巴又捅回去。
　　古丽“呃～！”一声骚叫，纤细的腰也拱了起来。
　　这回唐力开始抽插了，他不深捅，只持续地在古丽浅处攻击，用棒身在她阴道前段高频率摩擦。
　　快感几乎是从阴道喷射进大脑的，古丽从来不知道还有这种搞法，她瞬间双眼翻白，爽得连自己叫什么名字都不知道了。
　　唐力观察着她的反应，用力往前一耸，将坚硬的黑鸡巴直直插到底，那一下，将古丽日进了高潮。
　　“呃！！！”古丽双腿绷直，脚趾拼命张开，她的小腿痉挛到几乎抽筋。
　　瞳孔收缩，嘴大大张开却发不出声音，她的阴道疯狂地将唐力的鸡巴箍紧。
　　唐力没有停下来，他减缓频率，在古丽的高潮中持续抽插。
　　古丽被他日得顶在高潮上下不来，她握紧拳头，指甲嵌进肉里，但高潮还在持续，根本停不下来。
　　她的眼球在震颤，惊恐地看着唐力，子宫似乎要融化了。
　　接着她呀啊一声尖叫出来，唐力知道她高潮终于结束了，立刻加快速度，大力抽插！
　　他奸肏的动作不但快，而且每次都捅到底。
　　他巨大龟头的冠状沟从古丽的G点上刮过，给她带去一种失禁的快感。
　　“啊！～啊！～啊！～啊！～啊！～不要❤！啊～！啊？～啊？～啊？～啊？～不要～！不要～！不要～！不要再插了～我已经～已经～！不要～！啊～！啊？～啊？～啊？～啊？～”
　　已经高潮过的古丽经不起那样的折磨，她在自己高潮的余韵里被爆肏。
　　她用手推唐力，左右摇头，又被唐力肏得上下晃动。
　　她的手想去抓东西，却只抓到身下的软垫，她咬着下唇忍，张开美嘴叫，还没来得及落下去的性快感又在胯裆里汹涌起来。
　　唐力拔出鸡巴，她阴道尿道立刻一齐潮吹。
　　大量淫水从阴道中喷涌出来，同时尿道潮吹，一道晶莹水箭高高向正上方射出，然后洒落在她瓷白的小腹上。
　　“看，你射液了！”唐力再次插回去，古丽顿时哭叫起来。
　　“不要再做了！不要插！不要插！不要插！不要！不要！不要！不要！……”那大鸡巴日得又急又快，古丽觉得自己一瞬间似乎失去了意识，却又迅速惊醒，在自己的惨叫声中被推上高潮边缘。
　　要来了！
　　她感觉得到，又要来了！
　　双手举过头顶，她咬紧了牙，接着剧烈的快感在胯裆里爆开，来了！！！
　　就在这时，唐力拔出鸡巴，滚烫的淫水从她阴道里呼地喷出来！
　　她香喷喷的美嘴儿大大张开，唐力扑下去和她激吻，舌头在她口腔里一圈一圈地到处舔。
　　古丽现在已经什么都不知道了，她在高潮中闭上眼睛，毫不设防地感受下体的泄流和口腔被舔舐的感觉。
　　等肌肉的痉挛稍稍减轻，她就用手抱住唐力的脖子，忘情地将舌头和他纠缠。
　　她吮吸那丑男的嘴，吸食他的唾液，扭动身体和他强壮炽热的身体摩擦。
　　那巨大的鸡巴再次捅进她体内，唐力旋转着自己的胯部，让阴茎逆时针在美人的阴道里搅动，他那巨大阳具的形状，不可抑止地出现在古丽的脑海里。
　　两个人的注意力都集中在了生殖器上，感受着对方的质感和形状。唐力抓住她的乳房揉，捏她的乳头，又弯腰用嘴去吸。
　　接着男人勾起她的腿，将那双美腿架到自己肩上。古丽躺在下面，看着自己的脚丫就在男人的丑脸两侧，竟说不出地性奋。
　　快感随着耸动传来，阴道立刻又舒服得像要融化似的。
　　性快感让大脑模糊，催产素召唤出幸福的感觉，她忽然觉得眼前的男人没有那么可恶了。
　　“看着我！”唐力说。
　　古丽便一脸幽怨地看着他。
　　男人抱着她的大腿向内夹，他们生殖器的粘膜便更加紧密地贴合在一起。唐力耸动胯部，性快感再次变得源源不绝。
　　“哈啊？哈啊？哈？～…啊？～啊？～啊？～啊？～啊？～啊？～……不行了，我不行～不行～不行？～…啊？～啊？～啊？～啊？～啊？～啊？～啊？～啊？～啊？～……”性爱的舒爽让古丽轻飘飘的，唐力叫她看着自己，她就和他四目相对。
　　随着男人的抽插，快感和幸福感都在脑海里翻腾，她秀眉微蹙，和男人深情对望。
　　唐力抓着她的脚腕，把她的脚底放在脸上摩擦，又吮吸舔舐她的脚趾。
　　他的手在古丽大腿上搓，让女孩儿觉得无比的舒服。
　　而最让唐力感到舒爽的，是女孩儿的凝望。
　　这么美的仙女，这么美的脸，竟然那样看着自己，简直就像男女朋友，不，简直就像夫妻一样嘛！
　　那感觉让唐力异常兴奋，他分开她的腿，扑下去亲她的嘴。
　　古丽像妻子一样接纳他，抱住他的脖子，伸出舌头与他结合，他们互相吮吸，亲得发出“啵啵啵啵”的声响。
　　唐力松开她的怀抱，立起身子，命令道：“张开嘴！”古丽顺从地向他大大张开美唇，唐力在口中包一口口痰，对着古丽的美嘴儿吐下去。
　　那粘稠的唾液吊得长长的，落进美丽的女孩口中，唐力又命令：“给我喝！”古丽闭上嘴。
　　唐力说：“吞下去！”女孩儿喉咙抽动，将男人的口水吞进食道里。
　　唐力埋下身再次湿吻她，她不但主动和男人激吻，还抬起屁股，用修长的美腿缠绕着男人的腰。
　　男人不禁耸动起来，鸡巴在她体内进进出出，他们维持着亲吻，“呜嗯？呜嗯？～～”地发出声响。
　　女孩的脚趾抓紧了，在精神上的自我放弃中，达到极乐。嘴喝着男人的口水，穴体会着男人的抽插，她在情欲快感中欲仙欲死。
　　男人说：“我要射了！”
　　“送我去！……送我，呃？～……去……”
　　“去吧！！”
　　“去……去了？……去了～！……去了！…去了！啊～❤！…去了——！嗯——啊！！！”
　　古丽再次达到高潮，连续高潮带来的极度舒爽，让她的子宫口张开了，就像准备着迎接男人精子的注入。
　　唐力用体重顶下去，鸡巴插到底，感受着身下美人阴道的收缩，他松开精关，尽情地将精液射了出去！
　　那内射的力道之猛，古丽只感到精水咵嗒咵嗒地击打在她的深处，浓稠的阳精很快将她灌满，在紧密贴合的粘膜缝隙中寻找自己的位置。
　　但男人的射精并没有停下，他一直在射，噗噜噜地，越射越多。
　　古丽保持着胯部上抬的姿势，迎接男人的注入，男人射精不停，她的高潮也不停。她浑身抽搐着，爽到升天。
　　这样的受精不知道持续了多久，唐力拔出鸡巴，古丽腰胯一松，她屁股落到软垫上，大量精液混合着淫水，从她被日得松弛的阴道口泄流出来。
　　一种无法解释的幸福感，从胯裆里蔓延到全身。
　　她躺在软垫上喘息，唐力毫不客气地把鸡巴插进她嘴里，在她口中一阵乱搅，用她的口腔粘膜清理鸡巴上的污垢。
　　等他觉得清理够了，就把大鸡巴抽出来，在他的鸡巴和古丽的嘴间，还挂着浑浊的粘稠丝线。
　　他观察着古丽那奄奄一息般的美态，从头到脚观察她性爱后的身体。
　　薄薄的香汗布满美人全身，让她的身体闪闪发亮。
　　唐力竟爱怜地抚摸她的脸，说：“你是我的女人。”
　　古丽轻轻睁开眼睛，幽幽回应道：“我是你的女人。”

第22章 “浓情性爱”2
　　温暖的热水让古丽缓缓回过神来。
　　她记得唐力在她体内射精了，然后拉着她说要“转场”。
　　她恍恍惚惚的，刚穿上连衣裙，拿起手拿包，就被他扛到肩上，然后抱上了一辆车。
　　她有些累，下体黏糊糊的，坐在副驾驶位上，很快就睡着了。
　　接着他们进入了一个别墅区，直接开进一栋独栋别墅的车库里。
　　这里的浴室很大，浴室中的超大号浴缸是可以通过网络遥控的，已经自动接满了热水。
　　水蒸气升腾起来，让四周一片朦胧。
　　唐力脱光衣服躺进浴缸里，淫笑着看古丽的反应。
　　她没有犹豫，将长发盘在脑后，在唐力眼前脱掉连衣裙，然后跨进浴缸，躺到那巨汉坚硬的身体上。
　　她把头靠在他身上，闭上眼睛，就像在享受这缠缠绵绵的鸳鸯浴。
　　唐力笑起来，鸡巴迅速地胀大，顶在她屁股上。
　　他的手握住她的乳房，随心所欲地爱抚玩弄，体验她乳房的光滑和弹性。
　　他粗糙的手指滑过她的乳头，用指尖在那敏感的凸起上点按，然后用手指捏着，感受她的勃起。
　　“嗯……”古丽轻轻呻吟起来。
　　唐力的另一只手在水中摸索，摸到她大腿上，用手掌摩擦。
　　他从古丽的大腿外侧开始摸，摸到上侧，又摸进内侧，他的指尖在女孩大腿内侧根部滑动，但很有耐心地不去碰她的私处。
　　“舒服吗？宝贝儿。”
　　“舒服。”古丽睁开眼睛，眼神迷离。
　　“以前和男人洗过鸳鸯浴吗？”
　　“洗过。”
　　肏！唐力又在心里咒骂起来，他暗想，你她妈是有多骚啊？还有你没玩过的吗？古丽觉察到他没回应，问道：“怎么了？和你想的不一样？”
　　“是不太一样。”
　　“你以前觉得我是怎么样的人？”
　　“我还以为你是处呢。怎么说呢？你以前一直一副清纯样，不，也不完全是清纯，是那种女强人的感觉，男人很难接近你。肏，都他妈是装出来的吧？谁知道你啥都玩过了，以前真看不出来。”唐力不屑地笑笑：“所以跟你玩什么都可以，是吧？”
　　“侮辱我让你很爽吗？”古丽冷冷道。
　　“哟！你这小鸡还有脾气？”唐力戏谑地用手指勾她的下巴，让她回过头来，他往下看，看到她那张绝美的脸。
　　她的眼睛晶莹透亮，她的眼神有些凶，带着些许责怪，不知道为什么，那表情美得让唐力说不出话来。
　　唐力觉得奇怪，他发现和她做过之后，不但没有看轻她，反倒越来越没法对她说出侮辱的话来了。
　　奇怪，真奇怪。
　　他想叫她“母狗”、“骚货”，但到了嘴边，他说道：“宝贝儿，我又没怪你。”
　　“那就好。”古丽转过头去，继续靠在他身上。
　　唐力问：“你以前和几个男人做过？”
　　“两个。”
　　“只有两个吗？”
　　“你又觉得少了吗？”
　　“怎么说呢，还行吧。”唐力问：“你和他们搞过几次？”
　　“几十次，反正不到一百次。你满意吗？”
　　“那不是跟新的差不多吗？你这种还不算二手。”
　　“哼，我这种算不算二手都有人排队要。”
　　“那倒是。你跟那个胡小飞搞过吧？”
　　“搞过。不提他行不行？”
　　“那小子怎么样？不可能像我这样送你连续升天吧？”
　　“他很菜。”
　　“怎么个菜法？”唐力突然表现得很有兴趣。
　　“他那东西很细，像根牙签…最主要的是他秒射。”
　　“秒射？”
　　“他插进去就要射，射了就硬不起来，我都不知道为什么要给他。”
　　“哈哈哈哈哈！……”唐力大笑道：“我早就知道，一看就知道他是那种弱鸡，我肏他妈的…他妈还可以，不开玩笑，他妈真可以，哈哈哈哈哈！我肏，我一看就知道他是弱鸡！第一眼就知道，他去卖屁眼可能还不错。”等唐力笑够了、骂够了，他又说：“你知道那小子怎么了吗？”
　　“我说了我没兴趣谈他。”
　　“他死了。”唐力等着看古丽的反应。
　　古丽说：“你说他不觉得扫兴吗？现在是你在和我做爱。你太看得起他了，我反正只当他是个认识的人，本来也不怎么熟，那些老的看重他，说他以后能当血猎长，可能他爸爸有点关系，他长得还行吧，有点那种小鲜肉的感觉……”
　　“但中看不中用？”
　　“是。”
　　“嘿嘿。”唐力觉得很开心，又问：“和你搞的另一个男的是谁？我猜猜……是那个李元贵吗？”
　　“你可真想得出来。”
　　“那老头天天看到你就不想搞你？”
　　“你说这些人干什么？很扫兴的，你不觉得吗？”古丽捧起水来，拍在自己脸上。“哈哈哈！告诉我，搞你的另一个人是谁？”
　　“一个凡人。”
　　“凡人？？肏，你还跟凡人搞过，为啥？”
　　“他有钱。”
　　“喔，我懂了。你喜欢有钱的是吧？”
　　古丽摇摇头：“其实我是喜欢有地位的。”
　　“那巧了，我就很有地位。”
　　“我看得出来，所以才来找你。五七会变天了，对吧？”
　　“你还挺聪明的，我今天已经是五七会的第三把交椅了。”唐力有些兴奋，他心血来潮地又问：“你嘴让人开过处吗？”
　　“嘴……什么意思？”
　　“被男人的鸡巴捅过吗？”
　　“喔……有过了。”
　　“肏，你还有什么没玩过的？”
　　古丽脸颊又红了起来：“我说了你不喜欢可以让我走。”
　　“你屁眼儿也开过处了吗？”
　　“没有。”
　　唐力笑了：“让我搞你屁眼。”
　　“不行，我不用那里和人做。”
　　“转过来，和我亲嘴。”
　　古丽趴到他身体上，把美丽的脸蛋靠近他。唐力的大手抓住她脖子后部，将她揽到自己面前，对着她的嘴唇亲过去。
　　古丽张开嘴，伸出舌头，唐力也伸出舌头，用舌尖和她的舌尖触碰在一起，互相试探。
　　接着舌头贴在一起搅，嘴唇靠在一起摩擦，连鼻孔也正对着，呼吸对方呼出的空气。
　　古丽闭上眼睛享受，扭动着脑袋，让嘴唇和对方大幅摩擦，唐力偏过头以X形和她相交，他们一起吮，嘴就不留缝隙地深深交合在一起。
　　那浓郁的深吻让古丽晕眩，唐力的手往下摸，从她的腰摸到她的胯，接着揉弄她的小巧圆润的翘臀，将手指滑进她深深的臀沟里。
　　他们越吻越激烈，古丽用手臂勾住了唐力的脖子，但当唐力的指尖在她臀沟里上下抚弄时，她失去了力气。
　　那手指点按到她的肛门口上，按压、旋转、转着圈揉，然后就试探着往里面戳。
　　古丽停止了接吻，抱着他的脖子靠到他肩膀上。
　　唐力问：“怎么样？宝贝儿，你屁眼儿很敏感啊。”古丽没有回他的话，但当他用力把手指往里捅时，古丽立刻伸手阻止他，她说：“摸一下可以，不要戳进去！”
　　唐力淫笑着停下来，拍打她屁股说：“自己骑上来。”他的鸡巴已经完全勃起了，古丽立起身子，扶着水里的鸡巴，让那大龟头对准自己的阴道口。
　　她缓慢地坐下去，让男人的巨根一点一点撑开自己的阴道，越插越深。
　　“自己动。”唐力命令。
　　古丽扭动起纤腰，让巨大的阳具在身体里晃荡。那牲口般的巨大鸡巴真难适应，但靠着水的浮力，还不至于让她难以忍受。
　　晃荡两分钟后，女孩受不了了。
　　她感到自己发了情，道德和羞耻心变得像打湿的纸巾一样薄，她看着唐力的脸，在他注视下揉动自己的乳房，满脸春情。
　　接着她抬起胯部又坐下，让大鸡巴在自己的淫穴里进进出出。
　　“啊……啊……哈啊……”一边喘息一边呻吟，她的手从自己的乳房摸到脖子，又插进嘴里摸自己嘴穴。
　　下体的快感飞速积累，很快就让她有些难忍。
　　唐力抓住她的手腕，放到面前，一口咬上去。
　　尖牙刺穿了女孩的皮肤，他向她体内注入血蜜，量不多，不会让她疯狂，但会很难忍。
　　“以前有人对你注入过血蜜吗？”唐力问。
　　“没有。”
　　“你没给自己咬过？”
　　“为什么要咬自己？血蜜是为了让血畜不挣扎才进化出来的吧。”
　　“那这也算是个第一次了。”
　　天然催情素在美人的血管中流动，流进她大脑里。那不单单是性，血蜜在她的大脑里激发出爱情的感觉，让她陷入一种温柔的疲惫感中。
　　男人欣赏着她表情的变化，着迷地用手摸她那绝美的容颜。古丽埋下身和他亲吻，然后扶着他的胸肌继续上下耸动。
　　“啊～～好舒服～……好舒服～～？”
　　脑袋渐渐空白，古丽什么都不去想，将所有注意力都集中在身体的感觉上。
　　唐力推倒她，让她躺到水里，他鸡巴上翘，顶在她G点上，女孩扬起头，“呃啊～！”一声叫出来。
　　他们这样连在一起又动了几分钟，古丽觉得自己不行了，就正式骑到唐力胯上，像骑马一样上下坐肏自己。
　　而唐力还是不动，悠闲地躺在水里，玩味地看着她。
　　古丽越耸越快，每一次都让那巨根将自己的阴道捅到底，到最后，甚至让冲击力一直传播到自己腹腔里。
　　“啊！？啊！？啊！？啊！？啊！？啊！？啊！？……哈……哈啊……不行……啊？……不行了……啊～？……去了？……”
　　就在高潮即将到达之时，唐力突然坐起来，抓住她的腰，把她整个人举起来。“等一下，”古丽道：“我还没有……”
　　唐力抱起她，走出浴缸，将她放到地上的软垫上，又让她像狗一样爬着，然后拿过来一箱早已准备好的矿泉水，抽出一瓶，扭开瓶盖，将瓶口顶按到古丽的小屁眼儿上。
　　“屁眼儿放松。”唐力笑道：“不过放不放松其实都没关系，我都挤得进去。”说着他用力握压矿泉水瓶，矿泉水在高压下喷进了古丽的肛门里。
　　就像他说的一样，无论怎么用力屁眼都夹不住，水直直地往里冲，只不过松开屁眼时，它会进得更快更急。
　　灌完一瓶，唐力又开一瓶灌进去。两瓶水入肚，古丽感到屁眼火辣辣的，肚子里面哗啦哗啦地响，就像要拉稀一般。
　　但唐力还觉得不够，他开了第三瓶，又往里面灌。
　　古丽惊讶于自己的后庭能装这么多水，水到底灌到多深的地方去了？
　　第三瓶还没灌完，她就已经受不了了，她惨叫起来，急迫地说：“我要不行了！我……！”
　　唐力从身后把她抱起来，往蹲便器上送。
　　古丽惊叫：“不要动我！我要！……我要！……呀啊！！”唐力将她放到蹲便器上，她刚蹲下去，屁眼就再也夹不住了。
　　她肚子一阵抽搐，肠道里的东西无视括约肌的阻碍，撑开屁眼喷射出来！
　　那喷射的力道把古丽吓到，喷射物疯狂击打在蹲便器瓷面上，久久不绝。
　　男人站在她面前，兴致勃勃地看她喷屎，接着，他还嫌喷得不够猛似的，蹲下去，用大手按压女孩儿的小腹。
　　那些污秽物一喷再喷，直到再也喷不出来了，唐力就用花洒给古丽清洗屁股。
　　“怎么样？我是不是又给你打开了一个新世界？”唐力说着将古丽抱起来，让她趴到盥洗台上，她抬起头，看到自己通红的脸。
　　她没想过这辈子会有被人浣肠的一天，这种事情她仅仅只听说过，但不知道到底是怎么回事，连在日本人的AV里，她都没看过浣肠。
　　那种当着人的面喷屎的羞耻跨过了底线，让她羞得说不出话来。
　　镜子中，唐力正在往自己的鸡巴上倒润滑液，他非常着急，扔掉润滑液，把龟头顶在她肛门口中，然后突然使力，将大鸡巴猛地插入进去！
　　“啊！进来了！”肌肉猛男心满意足，他低头看着自己的肉棒插在女孩的屁眼里，笑道：“你的屁处是我拿了！”
　　他将鸡巴往里推，一旦肛门被突破，后庭穴便畅通无阻，他不停地进，最后将龟头顶到那美丽女孩的结肠口上。
　　女孩的整个屁穴都被捅穿，她哈哈地喘气，肛门本能地收缩，敏感地感受到男人鸡巴的血脉跳动。
　　“我现在就让你爽死！好好体会吧！”男人说，然后开始匀速地把鸡巴往外拔。
　　他没有撒谎，那感觉的确太爽了！
　　古丽觉得难以启齿，屁眼里到底是什么感觉呢？
　　——就像是很硬的粪便在被强行拉扯出去。
　　“出”的异样感过量地作用在敏感的后庭上，竟然如此舒爽，简直不可思议。
　　她爽得双眼翻白，大腿不住打颤。唐力的长鸡巴不停退，最后完全拔出去，在那一刻，古丽舒服到双腿站不住，几乎跪到地上。
　　“我就知道。”唐力抓住她的胯，让她站稳，然后拉她的头发，让她抬起头看着镜面。
　　“看着我，看清楚是谁在肏你。”说着又用龟头对准她屁眼，然后捅进去。
　　到这时，美人的菊穴经历了浣肠和抽插，已经比较松弛了，唐力捅到底，试探两下，接着用力将女孩结肠口捅穿，插入结肠，一直顶到结肠转角的肉壁上。
　　“又要来了喔！这回让你爽透！”
　　古丽知道刚才的感觉会再来一次，这次甚至会更爽！
　　她一脸不可思议地看着镜子，看着自己像母狗一样翘着屁股追求快感，而身后的男人要让她爽到升天。
　　男人动了，将鸡巴匀速地往外拔，肉棒棒身不断和肛门口摩擦，让“出”的感觉喷射进大脑。
　　古丽嘴张成O形，眼睛猛烈地翻白，脸部肌肉完全松弛，露出白痴般的表情。
　　唐力保持拔出的匀速，既不太快，也不太慢，也不会停下。
　　古丽突然射液了，晶莹水箭从尿道口连续射出，接着她就迎来了失禁，小便和尿道旁腺液混在一起，不住泄流。
　　等唐力的巨根完全拔出体外时，古丽达到了高潮，她美丽的身体痉挛猛颤，阴道一张一合，吐出大量高潮汁。
　　她的腿站不住，整个人往下滑，唐力抱住她，将她扔到软垫上趴着，然后自己压上去，从背后日进她屁眼里。
　　刚刚高潮过的美人尖叫起来，胯部本能地翘起往男人鸡巴上送。唐力在她身后耸动着进出，像肏阴道一样肏起她的屁道来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”古丽双手紧紧握成拳，屁眼里传来的异样快感带给她极强的心理刺激。
　　唐力让她跪起来，捏她的乳头，又用手指在她的阴蒂位置上不断地划过。
　　古丽爽得神志不清，唐力让她转过头，从背后亲她嘴，然后用尖牙咬她肩膀，再次向她体内注入血蜜。
　　“肏我……”古丽祈求道：“快肏我……像刚才那样……”
　　“想要我大幅度进出你的屁眼是吧？果然是只母狗，这么喜欢被日屁眼。”唐力的抽插变得深入而缓慢，他每次插进去很多，又拔出很多，然后再次深入，循环往复。
　　古丽持续感受着菊穴上的快感，张大嘴吐出漫长呻吟。
　　就这样干了几分钟，唐力将女孩翻个身，让她正面向上躺在软垫让，而屁股高高向天撅起。巨汉就从上往下肏她，同时观察她被肛交时的反应。
　　古丽沉迷于性爱的模样说不出地美，唐力看着，不知不觉就加快了抽插速度。
　　这女的太正了，有时候唐力会难以相信自己真的在肏她。
　　他粗重地低吼起来，鸡巴插入又拔出，很快就让古丽开始求饶。
　　但他当然不会停，甚至反而加快了速度。
　　古丽的求饶变成了惨叫，唐力看着她凄惨的模样，受到极大刺激，进一步加快力度，激烈爆奸女孩的肛门。
　　“我肏！爽！你这母狗的屁眼肏起来爽！我肏！肏！你妈的骚屁眼！肏烂你的骚屁眼！让你一辈子都想被人肏屁眼！我肏你屁眼！肏你屁眼！肏你！肏你！肏你！肏你！”
　　古丽被肏得“呀啊！呀啊！”地尖叫。
　　唐力爽够了，就抓住她脚腕，让她卷曲着腿把屁股向天翘着，然后捅到底，松开精关，让精液射进她屁道深处。
　　女孩咬着牙感受他的内射，浓稠的精液将她后庭灌满，男人抽出鸡巴，那一下让她全身又颤抖起来。
　　因为只浣肠了一次，不可能完全清理干净，因此唐力的鸡巴上沾染着屎渍，除此之外还有肠液、少量血污和他自己的浓精。
　　他想把鸡巴插进古丽嘴里，用她的口腔来清理，但看着她娇弱喘息的模样，却不知怎么的下不了手。
　　真奇怪，和其他女人搞的时候可不是这样的。
　　唐力打开花洒清洗了鸡巴，又把古丽抱过去清洗屁眼，他一边用水冲，一边在古丽身上搓，洗了屁沟洗外阴，又把她身体用水冲了一遍。
　　看着女孩天使般的身体，他跪下去在她小腹上亲吻，大手狂乱地在她一双美腿上摸，他舔舐她的阴蒂，让她转身用手撑墙，脸按到她屁股上，口鼻插进她屁沟里，鼻孔顶着她的屁眼闻，又用舌头将她整个臀沟全部舔舐。
　　他用浴巾擦干她的身体，用公主抱抱起她，将她抱进卧室，扔到床上。
　　古丽期待地看着他，等着他亲她的脸颊，亲她的肩膀，手在她大腿内侧爱抚。
　　他吮吸她的乳头，手指玩味地在她阴部摸。
　　女孩性感地蠕动身体，放纵地吟叫，唐力的手指插进她阴道中，找到她的G点，按压玩弄，几下就让她射出水来。
　　“啊～？……好舒服！……”
　　“嘿嘿，边肏边玩你G点吧！”
　　“边……？”
　　唐力将大鸡巴插进古丽穴中，大手按到她小腹上，找到G点的位置，按压下去，古丽的G点立刻向下压到唐力的巨根上。
　　“呃～～！？”
　　唐力抽插起来，大鸡巴一边刺激阴道前段，一边刺激G点！
　　这巨汉的日法不断刷新古丽的认知，当两个敏感处同时遭到刺激，她爽得甚至叫不出来，只能死死咬着牙，像忍受痛苦一样忍受过量的快感。
　　她的腰不停痉挛，阴道收缩到了极点，将男人的黑鸡巴牢牢握紧。
　　“舒服死了吧？”唐力加速抽插，同时持续按压，古丽抓住他的手用力推，扭动着身体挣扎，但唐力只是压着她继续肏着。
　　这次只用了不到两分钟，古丽猛然达到高潮，爽得流出了眼泪。
　　全身的剧烈痉挛让她像落地的鱼一样乱摆，她身体疯狂弓起，脑袋弹起来，又重重落回枕头上。
　　唐力和她接吻，她就用尽温柔迎合，高潮和亲吻让她飞在天上，刚刚松弛的下体又有了感觉。
　　她发现不应期变得很短，几乎消失了，身体的饥渴停不下来，还想要感受更多。
　　男人变换着各种姿势肏干她，和现在比起来，过去的所有性爱都像过家家似的。
　　她被肏得淫水飞溅，手抓着床单，美腿不住地往男人身体上勾。
　　男人把她抱起来肏、从背后压着肏、从背后抱着肏，然后让她骑到胯上，一边肏一边接吻，吻累了就深情对视，同时摇晃着腰部，从对方的生殖器上获取快感。
　　他们用69式互相口交；用脚互相脚交；把脚架在男人肩膀上性爱。
　　古丽高潮了一次又一次，男人也一次次在她体内射出精液。
　　唐力将她抱起来，站在地上，手臂勾着她的腿，把她吊在身上肏，古丽就这样泄了两次，唐力也射了她一次。
　　然后他们又回到床上，用狗交式做，肏得“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”地响个不停。
　　最后他们扭成一团，身体纠缠着激吻，然后插入，紧紧抱在一起摇动身体。
　　古丽爽到死去活来，她不知道自己有没有晕过去过，也完全不记得到底高潮了几次，她只知道这种性爱前所未有，这样的高潮她从没在其他地方体会过。
　　“老子要射了！”唐力立起身体，加速抽插。
　　“我也……要去……”
　　“老子射进你体内啰！”
　　“射……射……里面……”
　　“那就一起！”
　　“一起去？……一起～……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“来了！快了！……要射了！”唐力保持频率，等待高潮。
　　古丽抓住枕头，闭上眼睛骚叫，高潮如期而至，她一片空白的大脑尽心体会着，骚穴一个劲地抽搐，尿道已经射不出液来了，但子宫口还是吐出最后的高潮汁。
　　唐力插到底，将仍然浓郁的精液噗嗤噗嗤地射出来，将女孩儿淫乱的腔道射满。
　　拔出鸡巴，男人躺到古丽身边。他在说些什么，但女孩完全听不见，她觉得疲惫至极，闭上眼睛想休息一下，却突然昏睡过去。
　　第二天早上她是被日醒的，唐力一边亲她，一边用手指抠她的穴。“宝贝儿，你记得我昨天给了你几发吗？”男人问。
　　“不，不记得。”
　　“你丢了几次？”
　　“不记得，呜……”
　　男人伸出舌头，他们的嘴又互相吸在了一起。
　　古丽在接吻的间隙说：“有些痛，下面。”
　　“那当然，你下面都肿了。”
　　“肿了？”古丽伸手下去摸，她的小阴唇的确肿得老大。
　　“你不止屄肿了，屁眼也肿了，你阴蒂也肿了，你自己摸。”的确，连阴蒂都肿大了。
　　“那就不能再做了。”古丽轻声说：“我要休息一下。”
　　“也对，”男人不再继续摸她阴部：“你是该休息下。”奇怪！真奇怪！唐力猛地发现自己在迁就对方，这种温柔让他有些不适。
　　古丽捧着他的脸说：“我给你吸出来。”
　　“好啊！”
　　他靠着床头坐在床上，古丽趴到他两腿之间，给他吸屌。
　　唐力低头看着给自己口交的美人，心里无比受用，那是一种难以形容的感觉，可能是成就感，可能是达成感，再或者是某种更深层次的感情。
　　过去的女人从未带给他这种感受。
　　吸到要射的时候唐力就叫古丽给他脚交，女孩白到透明的美足在他黑鸡巴上摩擦，最后她右脚脚心顶在他龟头上摩擦，让他爽快地射出来。
　　射过之后他们就抱在一起，躺在床上，温柔缠绵。
　　“宝贝儿，我可真太爱你了。”
　　“我也是。”
　　“我日得你很舒服吧？”
　　“嗯。我从来不知道做爱能这么舒服。”古丽的手在他胸肌上摩挲，光滑的美腿和他满是肌肉的粗腿靠在一起。
　　“你当我老婆吧。”唐力半开玩笑道。
　　“老公。”
　　“老婆。”
　　“老公。”
　　“我可太爱你了。说真的，你给我当老婆，你嫁给我怎么样？”
　　“哼哼～”古丽柔声道：“可以先和你交往。”
　　“那你是我女朋友了？”
　　“嗯。”
　　“宝贝儿，我太爱你了。”
　　“我也爱上你了。”
　　他们再次拥吻起来，这次唐力吻得无比柔情，古丽心跳加速，似乎被他感染得很深。
　　古丽正要再次和他性爱，他看了一眼墙上的钟，说道：“我有个会，马上要走了，回来再日你。”
　　“你不做一次再走？”
　　“做不了了，要见密党的人，这个会不去要命。放心，我回来再肏你。”
　　“好吧。”唐力走下床，古丽叫住他说：“亲我一次。”
　　男人回过身来和她接吻，然后走进浴室稍微冲洗了一下，他穿上衣服，从衣柜里拿出五万块钱现金扔到床上，然后充忙离开。
　　古丽躺到床上，觉得困倦至极，突然又睡着了。
　　等她再次醒来的时候已是上午十点，她发现自己是在淫梦中惊醒的，乳头和阴蒂都半硬着。
　　掀开被子，昨晚疯狂性爱的味道顿时弥散出来，这味道在她脑海里激起连串回忆。
　　她走下床，双腿还难以合拢，阴部和屁眼的红肿还未消退，她分开腿走路，找到昨晚落在地板上的手拿包。
　　取出自己的手机，打开屏幕，看到有8个未接来电。
　　打开来，这8个电话全是许墨打来的。
　　走进浴室洗干净身体，她穿上自己的连衣裙，又在衣柜里找到秦缘留下的香奈儿外套穿上。
　　接着她走到阳台上，点击未接来电，拨打了回去。

第23章 躺平者们
　　在夜幕降临之前，林霜·凡如找到了楚曦一行留下的痕迹。
　　他们遗弃了帐篷，遗弃了单兵电台，遗弃了手机、智能手表、笔记本电脑和GPS导航仪——他们遗弃了所有现代电子产品，像野生动物一样潜伏进西伯利亚的茫茫林海中。
　　林霜向远处眺望，针叶林和山峰无穷无尽地延伸到视线尽头，习惯在城市中生活的人，很难想象这样的辽阔。
　　昏暗的天色让林霜有些害怕，成为吸血鬼之后，她从未害怕过黑夜，但今天不同，因为她所面对的，是一个半成品血主和两个觉醒者。
　　她害怕伊芙琳能用超能力看到自己，也害怕楚曦和胡小飞会突然从空中俯冲下来，她不停地往天空看，但除了飞来的直升机外，什么也没有。
　　直升机扔下绳索，她抓住飞速攀爬上去，直升机高速撤离，让她稍稍感到安心。
　　“林霜。”耳麦里响起金允珠的声音，她说：“你撤得太早了，他们或许就在附近。”
　　“该死！所以我才要撤！”她发现自己情绪有点失控：“我只是来侦查的，你还指望我能干掉他们吗？”
　　“好吧，所以他们在哪里？”
　　“照片我已经发给你了，他们扔了所有电子设备，藏起来了。现在用电磁手段已经找不到他们了，我等于是在西伯利亚找三只野狼。”
　　“那我们该怎么向大君报告？说再也不可能找到他们了？”林霜叹了口气，从舷窗向外眺望，下方只有西伯利亚无穷无尽的山野。
　　她说：“再过一个半月西伯利亚就要进入极夜了。”
　　“你是吸血鬼，你忘了吗？黑夜就是我们的领地。”
　　“那是纸上谈兵，我可不想在极夜里靠近他们三个。嘿，允珠，你那边查到什么？”
　　“不能在无线电里说，你回来我告诉你。”
　　直升机降落在远处山谷中的一块空地上，这里有几栋度假别墅，别墅四周有便衣的血冢卫队守护，在远处山腰的林地里，埋伏着狙击手和暗哨。
　　林霜走进别墅，客厅里放着四个大餐桌，上面摆满电脑，情报分析师正在忙碌。
　　林霜上了二楼，打开卧室的门，金允珠正在里面。
　　她穿着一件粉红色吊带睡裙，侧躺在床上，对林霜勾勾手指，说道：“霜霜，我发骚了，快来上我～”
　　“你可真贱。”林霜飞快地脱掉手套，脱掉大衣，然后是上衣，皮靴，长裤，棉袜，她只穿着一套黑色内衣，焦急地扑到床上，抱住金允珠和她在床上打滚。
　　她们四肢纠缠，胡乱地寻找着对方的嘴，然后浓烈地激吻，激烈得难以呼吸。
　　下体很快就湿了，金允珠拿出手铐，熟练地将林霜按到床上，把她的双手反绑在身后。
　　接着她从枕头下拿出缎带，缠绕在林霜脖子上，用力勒住。
　　林霜丧失了呼吸，脸飞快地憋得通红，窒息让她的脑垂体分泌β内啡肽，它们和吗啡受体结合，在她脑内形成绝强快感。
　　她毫不挣扎，任由金允珠虐待，原本冷艳的御姐脸上浮现出淫荡贱笑。
　　窒息感越发强烈，让她欣快得忘记一起，在她就要晕厥过去的一刹那，金允珠放开了缎带，林霜的脸落到床单上，大口喘息着，眼泪止不住地流。
　　在她胯下，淫水已经湿透了内裤。
　　金允珠将她翻过来正面向上，然后脱掉她的内裤，手指插进她阴道中，熟练地找到G点，抠住疯狂揉弄。
　　那冷艳御姐立刻就射液了，金允珠手指不停，她飞射的淫水也不停。
　　她双眼翻白，舌头伸出，露出白痴般的高潮脸。
　　一直射了二十多秒后，她突然尖叫起来，接着脸上露出极痛苦的表情，胯部也猛烈地耸动着。
　　金允珠继续抠，林霜浑身痉挛，整个身体弓起来，阴道中的淫水泄流不止……随后她全身脱力倒在床上，金允珠拔出手指，将满是淫水的手指插进林霜口中，她立马顺从地吮吸起来。
　　“你才是呢，好下贱啊。”金允珠狠狠地说：“就是个谁都可以上的受虐狂嘛，你真像个妓女一样。”
　　她一耳光给林霜扇过去，把她拖到床中央，然后骑到她脸上。
　　她的丝绸睡裙里是真空的，发情的屄已经湿透了，她耸动胯部，毫不客气地用整个裆部在林霜脸上摩擦。
　　林霜叫起来，她却根本不停，像骑在男人胯上一样在林霜脸上骑。
　　“我骑你脸！……骑死你！……啊～……啊～…啊～啊～啊～啊？～啊？～啊？～啊？～啊？～……”
　　她的阴蒂、阴唇、会阴全在胯下的御姐脸上摩，感受着林霜脸的轮廓。她越发地兴奋，很快就忘情地揉弄自己的乳房，身体舒爽到后仰。
　　淫荡的胯香充斥在林霜口鼻之中，窒息的感觉还未退，金允珠的淫水和摩擦又让她难以呼吸，天马行空的性幻想在她半窒息的大脑中闪烁，她一双美腿夹紧了，通过夹腿刺激自己。
　　金允珠一直骑到泄，她纤腰后仰，将最舒服的地方死死按在林霜的口鼻上，尽情喷射。
　　她的阴香灌满御姐鼻腔，林霜的美腿玩命互夹，难言的快美在胯下绽放，片刻之后，她紧跟着金允珠第二次达到高潮。
　　淫水泄得她满脸都是，她自己屁股下面也湿了一滩，金允珠解开她身后的手铐，和她并排躺在一起，回味着刚才的性爱。
　　很快，她们就又侧躺着抱在一起，一边舌吻一边捏对方的乳头。这样玩弄对方几分钟后，她们又想做了。孙允珠说：“69吧？”
　　“嗯。”
　　两个美人首尾相交，在对方满是淫水的胯裆里舔舐，时不时揉弄对方的屁股和美腿。
　　两人都舒服得顾不上说话，完全靠身体反应交流，竟也同时达到了高潮。
　　金允珠去浴室接了一浴缸的热水，她们躺进去抱在一起，林霜出了一口气，觉得自己总算放松下来。
　　她问：“你查到了什么？”
　　“他们进入过新西伯利亚市，在那里采购了食物和冬季的衣服还有露营设备。然后他们袭击了一家医药公司，从那里偷走了一些冷冻血液。”
　　“一些？到底是多少？”
　　“他们销毁了库存记录，所以不知道，但根据那家公司员工的回忆，量非常大，他们三个人一年都吸不完。”
　　“他们会不会还藏在市区里？”
　　“不太可能。因为之后他们又偷了一群羊。”
　　“一群羊？数量有多大？”
　　“30多只吧。”
　　“这个冬天他们不缺肉吃了。”
　　金允珠变了个姿势，更舒服地和林霜抱在一起，她说：“我们主动去找不是个办法，得把程子晴借过来，引楚曦出来。”
　　“不行，程子晴在血主身边，任何人都不能接近她，更别说让她当诱饵了。”
　　“楚曦的父母呢？”
　　“他们是凡人，陆未曦说，等她彻底控制五七会之后再抓他们，要明年了。”
　　“胡小飞的父母呢？”
　　“胡小飞的爸爸就是叛军的首领，她妈妈应该也在叛军集结地。”
　　“伊芙琳有什么重要的人可以当人质的吗？”
　　“我不知道。你不觉得，她为了自己可以放弃任何人吗？”她们都不说话了，只是抱在一起，尽力从对方身上索取温柔。
　　过了很久，等热水有些凉了，林霜说：“你会想起他们吗？”
　　“宝琳她们？”
　　“嗯。”
　　“性幻想的时候会。”金允珠温柔的声音里透出些许狂热：“我喜欢宝琳，我喜欢和她做爱，也喜欢和她一起被男人肏，甚至也喜欢和她相处，但我不后悔杀她。我杀她的时候还自慰了呢，想起她死掉的样子……我就很兴奋。呵呵～她那时候尿都流出来了呢。但最让我兴奋的还是杀秦霄云，我喜欢她挣扎的模样……那样子太绝望了，让我……湿得很快。……你呢？”
　　“我每一天都后悔。……杀诺依之前我和她做爱了，我让她高潮，然后把银刀插进她心脏里。”说着她身体颤抖起来。
　　“她失禁了吗？”
　　“我不会告诉你的。”
　　“如果让你回到那天，你还会这么决定吗？”
　　“会，因为楚曦和伊芙琳输定了，我不可能和输家站在一起。”
　　“那如果有一天……我们走到两条不同的路上，你会杀我吗？”
　　“我不知道，你呢？”
　　“我会。”金允珠柔声道：“有的时候没有选择，人斗不过命，不是吗？我们天长地久地享受荣华富贵和青春美丽，这是有代价的。”
　　“如果真有那天，你杀我之前一定要狠狠肏我一次。”
　　“嗯，你也是，我会好好享受的。”
　　……
　　胡小飞一直没能完全掌握牧羊技术，但他不能把这项工作交给楚曦和伊芙琳，因为他们更蠢。
　　楚曦会像牧羊犬一样围着羊群跑来跑去，而伊芙琳就不停地在旁边指手画脚：“那只羊两秒之后会往右边跑！就是那只！它已经跑了！快啊！追啊！”他们赶着羊在林地里穿行，走了三天三夜，终于在一座大山的山脚处，找到了伊芙琳所说的“入口”。
　　这里隐蔽得令人惊讶，那个缝隙巧妙地隐藏在岩石的纹路之中，只要稍微走远一点，就看不到了。
　　伊芙琳在前面带路，他们将羊群赶进缝隙中，胡小飞这才发现里面别有洞天。
　　这里是个溶洞，里面不大不小，但非常深邃，他们脚步不停地往里走，走了二十分钟都没走到头。
　　但目的地竟也不是溶洞的尽头，在一个非常隐蔽的角落里，存在着一个小巧的人造机关，伊芙琳用刀割开自己的手腕，将血涂抹到那个机关上，几秒之后，一块巨大岩石像门一样打开了。
　　伊芙琳用头灯往里面照了照，仔细观察之后才走了进去。
　　“跟我进来，羊也赶进来，所有物资都搬进来。”胡小飞和楚曦一前一后地赶羊，羊身上背满物质，其中包括十个泡沫箱子，里面放着袋装的鲜血和干冰。
　　“咩咩咩”的声音在黑暗中回响，他们在一条人造通道中缓慢穿行，走了大概七八分钟，他们突然进入一个巨大的开阔空间中。
　　胡小飞心里十分恐惧，觉得这个地方太过异常，他用探照灯到处查看，看到前方竟有个深不见底的巨坑。
　　那坑显然是人造的，呈阶梯状，在每一级阶梯上，都放满了长方形的物体。
　　他心跳加速，仔细去看，果然，那些长方形的东西是棺材，石头做的棺材。
　　将灯光往上打，空间四周的悬崖上布满悬棺，为布置悬棺而挖出的方形坑洞密密麻麻的，让胡小飞背上发紧。
　　“这是什么地方？”他问。却没有人回应他，他转头去看，伊芙琳已经跑到前面很远的地方去了。
　　楚曦在后面手忙脚乱地牧羊，没有胡小飞帮助，他就控制不了羊群了。
　　把羊群赶到空地上，让它们聚在一起，楚曦和胡小飞走向伊芙琳。
　　她正拿出一个笔记本，靠着灯光仔细查看。
　　在她面前，有一些机械操纵杆和机械仪表，她依次扳动那些操纵杆，岩石深处便发出一阵高频率金属响动，紧接着，这巨大空间中亮起一些昏黄的灯光，它们十分微弱，但已经让肉眼能看清东西。
　　这里比胡小飞以为的还要大，楚曦问伊芙琳：“这里怎么还有电？”伊芙琳道：“这下面有地下暗河，暗河里装了发电机，没想到还能用。”伊芙琳走向那深坑边缘，在她面前放着三具石棺，石棺前有一个圆柱形高台，其上刻有极复杂的纹路。
　　胡小飞用灯光照射高台，发现其上的纹路有很多是文字，有血族语、俄语、英语、德语、希伯来语、中文等等。
　　他还没来得及阅读，伊芙琳走过去，用刀割开手腕，将血涂抹到了高台上。
　　她手腕上的伤口迅速愈合，高台以非常缓慢的速度向下降，等它完全收回地面后，他们面前的三具石棺打开了。
　　“不会吧。”胡小飞和楚曦下意识地后退，做出了防御的姿势。
　　三个男人从三具石棺中坐了起来。
　　他们脸色看起来都苍白得要命，左边是个金发白人，原本应该很胖，现在却消瘦不堪，全身的皮肤耷拉在身上，就像皱皮狗；右边的是个东亚人，他又瘦又矮，穿着民国时期的长衫，他向楚曦一行看了看，又从石棺中拿起一副眼镜戴上；在中间的是个俄国人，看起来60多岁，他有一脸又长又浓密的棕红色胡须，发际线很高，头发凌乱稀疏，他的眼窝凹陷得很深，将他黑色的眼睛隐藏在阴影里。
　　他们三个也不知在这里沉睡了多久，还迷迷糊糊的，眼睛半睁着，像在梦游。
　　伊芙琳翻看着笔记本，指着左边的白人说：“这个是弗里德里希·考茨基·鲁斯。”她又指向那个东亚人：“王宣宁·刘术。”
　　最后她指向中间的大胡子，楚曦抢着说道：“这个我认识，他肯定是陀思妥耶夫斯基！”
　　伊芙琳看了看那人的脸，又看了看笔记本，点点头：“对，他就是陀思妥耶夫斯基，写《罪与罚》和《卡拉马佐夫兄弟》那个。”陀思妥耶夫斯基面露奇怪的神色，他做梦般看着楚曦，用完全没有四声的中文问道：“男孩，真奇怪，你知道我？你是苏联人？”
　　“我还奇怪呢？！你为什么会中文？你又怎么会知道苏联？！”
　　“有什么奇怪的？我和你一样，变成了吸血鬼。”他问：“你难道还看过我的书？”
　　“我……呃……没有。我只是……记得鲁迅评价过你。”陀思妥耶夫斯基好奇道：“鲁迅怎么说我？”
　　“呃……他说你是人类灵魂的审问者。”
　　“就这样？”
　　“呃……还有…他说你不但要剥去人物表面的洁白，拷问出藏在底下的罪恶，而且还要拷问出藏在罪恶之下的真正洁白来。嗯……差不多就是这样……”
　　“喔。”老头若有所思，满是皱纹的脸上露出不知是笑还是哭的表情。
　　王宣宁调整好了自己的眼镜，向伊芙琳问道：“女孩儿，共产主义实现了吗？”
　　“没有。”伊芙琳摇摇头。
　　“大回归实现了吗？”
　　“当然也没有。”
　　那个金发皱皮的弗里德里希·考茨基用德语口音的英语抗议道：“那为什么叫醒我们？！”
　　王宣宁也有起床气，质问道：“不会是苏联要亡国了吧？那不关我们的事！”伊芙琳道：“苏联早就亡国了，已经亡了三十多年了。它解体了，现在这里属于俄罗斯联邦。”
　　听到这个消息，三个男人都有些惊讶，但随即又恢复平静。
　　王宣宁说：“就像我刚才说的，那不关我们的事。如果没别的事情，我们就继续躺着了。”
　　“等一下等一下！”伊芙琳想叫住他们，但他们无视她的呼喊，又躺回坟墓里。
　　楚曦向伊芙琳问：“他们到底都是些什么人？还有其他那些石棺，他们是什么人？”伊芙琳道：“他们是躺在这里等共产主义实现的人。”
　　“什么？？！”楚曦指着那数不清的石棺说道：“这些人是白痴吧？！”……
　　程子晴在一片昏暗中醒来，转头向四周看，她仍然在那个金色的巨型鸟笼里。
　　身下是柔软的丝质床单，她身上还穿着华美的晚礼服，而胯下湿润的感觉已经消失了。
　　她记得自己被注入了血蜜，但没任何人来侵犯她，她变得意识模糊，性欲像在燃烧。
　　她毫无选择地开始自慰，在一群衣着光鲜的吸血鬼眼前自慰，就像表演唱歌的小鸟儿。
　　后来呢？她回忆着——她昏睡过去了。
　　手支撑着床单坐起来，在一片昏暗中，她看到了那个人。
　　他在鸟笼外面，坐在轮椅上，脸上带着氧气面罩，轮椅背后安装着呼吸机，发出“呼哧，呼哧”的轻微声响。
　　他一动不动，胸口随着呼吸机而起伏，他的眼睛睁着，但没有任何神采。程子晴怀疑他睁着眼睛睡着了，甚至怀疑他已经死了。
　　高跟鞋还穿在脚上，程子晴走下床，踩到一尘不染的鸟笼地面上，她走过去，晚礼服长长的拖地裙摆柔顺地滑落到地上。
　　站在鸟笼的金色的笼条后，她向他问道：“你在看我吗？”那人点了点头。“你能说话吗？”
　　他再次点了点头。
　　“你是谁？”
　　那人将脸上的氧气面罩移开，说：“我是世界的支配者。”他的声音虚弱而嘶哑，其中蕴含的超自然力量却远远扩散开，直击得灵魂震颤。
　　程子晴却不怕他，说：“你果然就是血主。楚曦只是你计划中的一个牺牲品。”
　　“你很聪明。”
　　“为什么不杀了我？”
　　“你无罪。”
　　“但我恨你。”
　　“因为我要追杀楚曦和胡小飞？”
　　“你害死了他们。”
　　“乌鸦？”
　　“乌鸦、李大爷、蔡长民、樊花，还有很多人。”
　　“他们和你无亲无故。”
　　“不。”程子晴摇摇头：“你不会明白的，我早就没有家人了。”她走回去坐到了床上。
　　血主说：“我要问你一件事情，你如实回答。”程子晴没有回应他，他问：“楚曦的力量是哪里来的？”
　　“不是你分给他的吗？”
　　血主说：“我实在告诉你，我的力量没有丧失，但他的力量和我一样强大。”
　　“可是他打不过你。”
　　“没有人能打过我。告诉我，他的力量是哪里来的？”
　　“是原病毒给的。”
　　“神给了他力量？”
　　“你的神给了我力量。”
　　“门。”血主说：“祂赐予你权柄。”血主问：“你见过神了？”
　　“你已经知道了。”
　　“祂在做什么？”
　　“它很害怕。”
　　“害怕？神害怕什么？”
　　“死。”程子晴说：“它怕死，它从诞生的第一天起就怕死，所以它不停进化，不停繁殖，不停地跑，直到跑出了它所在的宇宙，不再受时间和维度的限制。有一天它来到我们的时空，感染了你。”
　　“你做了什么？”
　　“什么意思？”
　　“你对祂做了什么？”
　　“我安慰了它。”程子晴道。
　　“你安慰了神？”血主问。
　　“我说完了。”
　　血主沉默良久，问她：“祂怎么看你？”
　　“我不知道。”程子晴摇摇头：“某个宇宙，某个时空中的某个过客。”她转过头，不再和血主说话。
　　这时一道光亮射进阴暗中，一个女人走进来，向血主说道：“父亲，孩子们都在等你，没有你在，我们玩不开心。”那女人不是示巴，她是个白人，约莫一米六五的身高，长发血红，皮肤白得像霜糖。
　　她穿着一件绿色晚礼服，那衣服十分贴身，勾勒着她凹凸有致的身材。
　　她走到血主身后，光线照在她身侧，程子晴这才能看清她半张脸。她五官立体，眼睛很长，眼角微微向上翘，有种狐狸般的诱惑。
　　“我们走吧。”她扶住血主的轮椅。
　　血主说：“带上我的小鸟。”
　　“好的，带上你亲爱的小鸟儿。”她向走进来的手下打了个手势，对程子晴说：“小鸟儿，让你也参加我们的宴会。”
　　巨型鸟笼下装着万向轮，女人推着血主，她的手下推着程子晴，他们走过金碧辉煌的宽大通道，进入一个大厅之中。
　　厅中正狂欢的众人突然安静下来，成片成片地向血主跪了下去。
　　血主做了个手势，女人说：“都起来。”
　　所有人站起身，陆未曦走了过来，走到血主面前再次跪下，亲吻他脚下的地面，呼唤道：“吾主。”血主点点头，她站起来，称呼那个红发女人道：“红龙大君。”

第24章 万岁
Nội dung không có sẵn.

第25章 “爱与欲的年华”
　　冬天的来临羞羞答答，第一场冷雨下了半天，稀疏的雨点似乎数得过来，随后又是晴天，是燥热阳光下白云满布的迷蒙晴空。
　　古丽放下红酒，头已经有些晕了，她不知道是喝得太急，还是许墨真的在酒里下了药？走到落地窗前，她笔挺地站着，但小腿渐渐变得无力。
　　浅粉色紧身连衣裙将她的身体紧紧包裹，将她纤细的腰、宽阔的胯、平坦小腹的轮廓一一勾勒出来。
　　微卷长发披散在肩，樱桃红的嘴唇让她美丽的面庞分外光彩，十二厘米尖头细跟高跟鞋令她的小腿和臀部紧绷，但此刻，也让她越发地站立不稳。
　　许墨适时地靠上来，站到她身后，双手扶住她的肩膀。
　　这个男人把头发彻底染成了黄色，还做了卷发造型，卷曲的刘海修饰他英俊的帅脸，让他看上去比以前更邪气了几分。
　　他只有二十四岁，外表只像个十七八岁的少年，却已是五七会的二把手，一时风头无两，脸上随时都挂着西方血族似的高傲坏笑。
　　古丽站不住了，向后倒去，许墨便贴上去将她抱在怀里。
　　“我的小公主，醉了吗？”
　　“嗯。”古丽的确晕得厉害。
　　“我扶你去休息。”
　　“我…好像站不住了。”
　　那相貌邪气而英俊的“少年”轻轻一笑，手臂向下一揽，以公主抱将古丽抱在了怀里。
　　到这时古丽已浑身都使不出力气，身体软得像柳叶，她的头深深向后仰去。
　　许墨俯视自己怀中的美肉，连衣裙的V形领口很深，能看到她白皙的乳沟。
　　她没有穿胸罩，肯定没有。
　　他将古丽抱进卧室，放到床上，解开她高跟鞋的腕带，将它们脱掉。
　　古丽玉白的脚赤裸出来，那美足瘦而骨感，皮肤白得透明，露出其下青色的血管纹路，她的足弓很高，脚趾上没有涂指甲油，但每个指甲都光滑透亮，反射着温润的光，就像用玉石雕琢出来的。
　　邪气的少年情不自禁捧起那美足欣赏，幽幽闻到其上散发的茉莉香味，将脚趾分开来，他看到连脚趾缝隙里都是干净白皙的。
　　古丽已经昏睡过去，许墨淫笑起来，他靠近古丽的脸，对着她昏睡的美丽容颜看了又看。
　　“太漂亮了……操。”
　　忍不住伸手去摸，用指肚在女孩滑腻的脸蛋上摩擦，感受它的温度、柔软、还有那柔和的骨骼轮廓。
　　许墨将口鼻亲到古丽脸上，闻到她香香的味道，但他随即又想知道，像她这样干净的美人身体原本是什么味道？
　　于是他的嘴往下，亲到古丽修长的脖子上，鼻孔贴在她肌肤上嗅闻，又向下滑进她的领口，嗅闻她的乳沟。
　　“嗯……”古丽睡得很浅，纤秀的眉毛微微皱起。
　　男人摸她细长的手臂，立起身俯视她身体美妙的线条。
　　他的手隔着紧绷的连衣裙摸她的小腹，找到她双腿交汇处，埋下身，将口鼻贴到她最私密的地方。
　　隔着连衣裙的布料用力吸气、深深嗅闻，微微闻到女孩私处的女性芳香，还有身体乳淡淡的樱花味。
　　茉莉花的味道无处不在，但没有真的茉莉那样刺激，那香味就像从很远很远的地方飘来，已被风洗去锋芒。
　　许墨觉得自己有些沉迷了，他在古丽身体上到处视奸，到处嗅闻，到处触摸，从大腿到手指到腋下，女孩身体的每一处无不让他满意至极。
　　他脱掉衣裤，只穿着一条内裤侧躺到古丽身边，扶着女孩的脸颊，他贴上去呼吸女孩精致红唇的味道，又将鼻孔贴着她的鼻孔，呼吸她呼出的空气。
　　然后他亲上去，用嘴感受女孩嘴唇的柔软。
　　“嗯……”古丽微微摇晃脑袋，但仍然无法醒来。
　　男人抬起她的手臂，让她露出白皙光洁的腋下，他把鼻孔贴在古丽腋下的肌肤上用力嗅，闻到一股温馨的奶香味。
　　“你到底是洗过还是本来就是这种味道啊？”
　　许墨的鸡巴本就已硬到极限，闻着女孩的腋下，鸡巴又开始一下下地跳。
　　他的手焦急地在古丽身上乱摸，然后将她翻至侧躺，手伸到她背后拉开她连衣裙的拉链。
　　白皙的美背裸露出来，那一整块光滑的皮肤和凹陷的背沟美得让人心醉，许墨抱住古丽，探头去看，手摸到她背上，插进裙子里，尽情享受在她那性感的背部抚摸的快感。
　　他贴上去亲吻，在她背上呼吸嗅闻，手用力在她光洁的背部揉搓，将她推着趴在床上，骑上去，在她背上吮吸。
　　许墨爱抚女孩的头发，亲她的脖子，亲她的背沟，在她肌肤上吮。
　　古丽被他弄醒了，神志不清地娇叫，伸出手去推他。
　　许墨和她侧躺在一起，抓住她的手，抱住她的头，激烈地吻她。
　　“嗯……不要……”
　　古丽用力挣扎，许墨野蛮地控制她，用力抓握她的脖子，翻身从正面压到她身上，在她纤细的脖颈上激吻。
　　“啊！……啊～！……”
　　一双美腿无力地在床单上蹬，那可人儿扭动身躯，摇晃着自己漂亮的脑袋。
　　她的挣扎让许墨更加兴奋了，抱住她的头，脸在她的脸和脖子上用力摩擦着。
　　他的手向下摸，隔着裙子在她乳房上激烈揉弄，然后摸过她的小腹，撩起她的裙子，对她细长而饱满的大腿一阵揉搓。
　　“不要～……嗯……嗯……”
　　古丽浑身燥热，难言的冲动在心里升起，她大脑难以思考，想要做爱的感觉却挥之不去。
　　许墨的手从她大腿外侧滑到内侧，从右腿滑到左腿，然后探入裙摆，手指触碰到她的内裤。
　　美人裙底的空气温热而潮湿，她胯下出汗了，内裤微微有些湿润。
　　许墨在她内裤裆部抚摸一阵，同时在她敏感的大腿内侧大力揉摸。
　　古丽的阴蒂渐渐勃起，一种美妙的酸胀感在整个胯裆里扩散。
　　她急促呼吸起来，男人拉着她连衣裙的肩部往下拉，让她瓷白的香肩裸露出来，然后他扑上去亲吻，从香肩亲到乳沟。
　　女孩的挣扎不再那么激烈了，她无意识地扭动身躯，仰起头，弓起身子，让乳房高高向天隆起。
　　男人的手再次插进她裙底，用虎口顶按在她裆部大力揉。
　　舒爽感从胯裆传进大脑，古丽“呃啊！～”一声叫出来，裆部本能地蠕动，往男人手上送。
　　许墨笑了，他邪气的帅脸笑得有些狠，他贴上去亲古丽的嘴，那美丽女孩立刻张开檀口迎接他。
　　男人感觉到了她的反应，伸出舌头探入她口中，在她温暖的口腔中到处舔舐，在每一处都留下自己的味道。
　　她的嘴真香。
　　许墨呼吸她口中的空气，用舌头舔食她清新的唾液，同时将她的裙摆往上推。
　　那连衣裙很紧，他用双手去推，将裙摆推到女孩屁股上，让她的内裤暴露出来。
　　古丽穿着一条浅粉色性感内裤，紧绷的裆部还没来得及湿透，她的大阴唇很饱满，此刻在内裤上撑起一个诱人的小丘。
　　许墨狂热地趴下去，口鼻按压在那小丘上玩儿命地吸。
　　“香啊！”他惊呼，然后伸出舌头在内裤裆部舔，又用嘴包着吮。
　　古丽啊啊地叫，在枕头上无力地转动着脑袋，让长发散乱在她美丽的脸上。
　　修长的大腿不自觉地夹紧，大腿内侧就紧贴在了许墨的脸上。
　　许墨很喜欢脑袋被夹住、细腻的肌肤贴在脸上的感觉。
　　等舔够了，许墨脱掉古丽的内裤，埋首在她腿间仔细观察。
　　总算看到这美女的私处了，许墨恨不得将她阴部的每一个细节都像照片一样记录在脑中。
　　她的小阴唇很短，因而看上去非常规整，颜色已经不完全是粉红了，外侧是很浅的浅棕色，内侧仍然粉得厉害。
　　那阴唇因性兴奋而微微张开，可以看到她的阴道前庭湿透了，满是晶莹的粘液，少女发情的温暖香气从那里弥散出来。
　　许墨轻柔地抚摸古丽的嫩滑阴唇，用食指和拇指捏住，搓动感受。
　　他亲吻上去，舌尖在她阴道前庭舔舐，嘴唇抿她的小阴唇，然后近距离观察她勃起得尖尖的阴蒂，将鼻孔贴到那小豆豆上嗅闻。
　　接着用嘴将阴蒂包住，一边吸气，一边用舌头按压着揉弄。
　　一道惊人的性快感直冲脑门，古丽“啊～！”地尖叫出来。
　　和快感一同涌现的是同样惊人的饥渴，她阴道里胀得难受，阴道前段不住收缩，空虚的感觉从那里爆发出来。
　　“小公主，你的骚豆豆真可爱，想一口吃下去！”
　　“啊～！那里……温柔一点……请你……”
　　“我是不是让你舒服得想死啊？”说着许墨含住古丽的阴蒂，又是一阵吸吮。
　　“啊～……好舒服……怎么办……啊～……啊～……嗯！……呜呜……”古丽叫喊很快就带上了哭腔，那柔弱的悲鸣格外甜美，听得许墨兽心大动。
　　他抬身再次压在古丽的娇躯上，吻上女孩的美唇，双手放肆地在她性感的身体上乱摸，他一会儿抓捏乳房，一会儿揉搓屁股，又伸进她双腿间，在她满是淫水和口水的私密处抠揉。
　　古丽忘情地和他激吻，舌头与他紧贴纠缠，卖力迎合，两人的嘴紧紧贴在了一起。
　　男人的舌头肆意地滚动，一圈一圈地搅，女孩就配合他，接着他们的舌头再次缠裹在一起。
　　唾液疯狂分泌着，嘴里很快就装不住了，两人一齐吸吮，将混合的唾液喝进体内。
　　他们吻得几乎要窒息，当他们的嘴终于分开时，古丽已经发了情。她媚眼如丝地望着男人那少年般的帅脸，潮红满布的美丽容颜上春情满溢。
　　“我不行了……”她幽幽地说。
　　许墨邪气一笑，脱掉自己的内裤，扶着鸡巴，让龟头对准古丽饥渴的阴道。他往前轻耸，将鸡巴插了进去。
　　男人仔细地感受着，身下的美人显然已经不是处女了。
　　她的骚穴仍然紧实，但不像刚破处时那样紧得像贴在一起，加上此刻她的阴道粘膜又湿又滑，许墨的鸡巴很顺畅地插到了底。
　　他心里有些窝火，因为古丽的处不是他拿的。
　　他心想破她瓜的人肯定是那个胡小飞吧？可恶，肏你妈，但也没办法了，现在说这些扫兴，以后再肏你妈来补偿。
　　阴道被填满的感觉并没有让古丽满足，她的阴道括约肌用力夹紧，提醒许墨该抽插了。
　　男人动起来，在她体内进进出出，古丽舒服得闭上了眼睛，她圆翘的白屁股扭动迎合，在许墨插过来的时候把自己的阴道送上去。
　　“好大……啊……太胀了……啊～……怎么会……天哪……天哪……好难受……我不行了……不行了……”
　　听着女孩的骚叫，许墨不但鸡巴爽，心里也激动，他学着AV里的手法，用鸡巴在古丽阴道前段快速摩擦。
　　身下的美人立马发出了绵羊音，阴道收缩，淫水泄流不止。
　　“不行了～啊～～”古丽的整个下半身紧绷起来，胯部开始发出微妙的抖动。
　　许墨变换姿势跪起来，前后大幅度晃动胯部，每一次都把阴茎尽力插到底，又抽出大半，然后再次深捅回去。
　　他频率不减，但力度大增，每次撞击都发出“啪！”的一声脆响，那声音连成一片，变成下流的“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！”的连续声响。
　　“啊！我要去了！……高潮！啊！高潮了！…啊～～！高潮！…我要……”许墨看着自己正肏干着的美人像求饶般骚叫，他心里很是得意，在兴奋之下将自己逼到极限。
　　他同时加快了抽插的频率和力度，苦苦忍受着鸡巴与美人阴道摩擦产生的快感，他咬着牙，坚持不射。
　　那大力猛肏像卡车般将古丽撞进高潮里，极致的快感从阴部喷进大脑，痉挛和抽搐汹涌地传遍全身，她身体弓起来，手指抓紧床单，脚趾没命地分开，阴道颤抖着握紧了男人的鸡巴。
　　被她这么一夹，许墨也忍不住了，一阵快感传遍全身，他还本能地将鸡巴又用力抽插了三四下。
　　这时古丽喷出了阴道潮吹，大量阴精自宫颈处涌出，喷射在许墨的龟头上，他“啊！！”地惨叫起来，只感到一股热流从体内喷出，他浑身战栗，在古丽蜜穴内中出射精。
　　两人将生殖器顶在一起高潮，既感受那至极的舒爽，也体会着彼此身体的反应，似乎对方的快感也能传到自己身上。
　　古丽的美嘴儿大大张开，却在肌肉的痉挛中发不出声音。
　　许墨射个不停，他很快意识到自己这辈子还从来没有哪一次射得像这次这么久。
　　他咬着牙“呃！”地叫了一声，身体最后抖动两次，总算射完了。
　　倒下去趴到古丽身上，许墨甚至舍不得把鸡巴拔出来，两人抱在一起喘息，接着古丽哭了起来。
　　“宝贝，怎么哭了？我做得你不舒服吗？”
　　他用手指抹去女孩的眼泪，轻吻她的脸，又问：“你刚才舒服吗？”古丽点点头，许墨在她嘴上啄吻，然后拔出半硬的鸡巴，用手捂在她裆部慢慢地揉。
　　女孩的喘息渐渐变得粗重，许墨亲吮她的脖子，然后拉着她的连衣裙往下扯，将它完全脱掉。
　　那白皙的美丽身躯赤裸在他眼前，许墨看了又看，埋头在她全身亲舔，手在她每一寸肌肤上摸，那刺激让古丽发出缓慢悠长的呻吟。
　　“宝贝，我要看看你屁股。”许墨说着将古丽翻了个身，让她的美背美臀展示在自己眼前。
　　“我操，太漂亮了。”他将古丽的长发捋到一边，激动地在她背上又亲又闻，双手在她瓷白的背上揉搓，然后手滑向她的屁股，捏一阵，摸一阵，揉一阵，又用拇指将她两瓣臀肉分开，让她的屁沟露出来。
　　那可人儿的屁眼颜色很淡，浅浅的棕色里透出淡淡粉红，她的褶皱十分规整，看上去就像一朵浅棕色的小菊花。
　　她屁沟里已经出汗了，让菊花和整个深沟都亮晶晶的。
　　许墨把自己的口鼻按到古丽的屁沟里，拼命吸气，又不断寻找角度，想把鼻孔贴到美人的屁眼上。
　　接着他伸出舌头来舔，先将整个屁沟上上下下舔一次，然后用舌尖顶住屁眼旋转。
　　古丽感觉到后庭上的刺激，双腿绷直到脚尖，抓住枕头啊啊直叫。
　　这样玩屁眼玩了几分钟，许墨的鸡巴又勃起到了极限，而古丽阴蒂尖翘，阴道也收缩起来。
　　许墨拿一个枕头放到古丽胯下，让她本就挺翘的屁股高高耸起，许墨压上去，将鸡巴再次插进古丽阴道里。
　　他本以为这次可以放松节奏，但真的插入了，却还是忍不住越捅越快，“啪啪啪啪！”的声响又从他们下体上爆发出来。
　　肏了两分钟许墨就感受到了射意，他埋下身亲吻古丽的香肩，又亲吻她的脸，古丽转过头，他们就嘴对嘴接起吻来。
　　然后许墨继续肏，一边肏一边在古丽大腿和背上摸，肏了三分钟，古丽像母狗发情一样毫无廉耻地骚叫，她啊啊啊地，甚至说不清一句完整的话。
　　“高潮……高潮了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊高潮……啊啊啊啊啊啊啊……啊我……高潮……”
　　许墨也是爽到难以思考，说道：“去吧！……我操……一起！”
　　“高潮了！高潮了！高潮了！呀啊——！”
　　古丽突然发不出声了，胯部激烈耸动，全身抽搐不息。
　　许墨快速抽插两下，将鸡巴全捅进古丽阴道里，只感到她阴道阵阵收缩，就像在往里吸。
　　他不可控制地喷射出来，那感觉爽得他叫出声来。
　　古丽也突然能叫出声了，他们就你一声我一声地叫，爽快地在对方身上让高潮延续。
　　等高潮的余韵慢慢褪去，他们抱在一起小睡了一觉。
　　醒来的时候，许墨发现美人在怀，他立刻又硬了，然后伸手进古丽胯下，给她手淫，让她潮湿，随后把鸡巴插进她骚穴里，靠着和她阴道的摩擦获取快感。
　　这次古丽主动和他接吻，他十分得意，心想自己总算是把这个桀骜不驯的美人给征服了。
　　“宝贝，我肏得你爽吗？”
　　“嗯。”古丽点点头。
　　“以前这么爽过吗？”
　　“没有。”
　　古丽的胯部也开始扭动，随着许墨的肏干而迎合他，她的腿抱住男人的屁股，手也勾住了他的脖子。
　　“这么喜欢我肏你吗？”许墨问。
　　古丽没有回答。
　　许墨又问：“那你当我的女人行不行？”
　　“嗯。”
　　“你是答应啰？”
　　“……嗯。”
　　许墨笑起来，跪到床上加快了抽插频率。他脑袋里闪过曾经和自己发生过性关系的女人，嗯，果然还是正肏着的这个最好。
　　他们四目相对，像深爱的夫妻一样交配，许墨发现自己实在是喜欢看古丽表情的变化，都怪她那脸蛋儿长得太美，让自己不知不觉有些上瘾了。
　　抽插了七八分钟，通过古丽的表情，许墨能看出她要高潮了。他心里很矛盾，又想多看看她现在神情恍惚的样子，又想看她高潮时的痛苦模样。
　　他保持着力度和频率继续肏，直到快感积累到了极限，古丽突然一声轻哼，接着眉头紧皱，曼妙的身体拱了起来。
　　她的阴道在连续夹紧，许墨快速猛肏几次，“啊！”地一声叫出来，同时射精了。
　　这次他觉得自己要把命都射给她了，古丽的阴道粘膜在用力收缩，挤压他的整根鸡巴，他扑倒在女孩身上，和她紧贴在一起，感觉和她融为了一体。
　　等终于射完了，许墨长长出了一口气。
　　古丽双眼无神，满脸通红，她的身体时不时就又抖两下，阴道也随之夹紧。
　　她在许墨耳边喘息，许墨情不自禁用脸和她相互摩擦，亲吻她的耳朵，用鼻尖爱抚她。
　　高潮的余韵慢慢散去，心中却满是甜蜜。
　　真想就这样和她搞一整天。许墨看了看墙上的时钟，说：“宝贝，陆会长今天找我有事。”
　　“你要走了吗？”古丽的语气有些舍不得。
　　“放心，没什么大事，我谈完就回来。”他们又湿吻起来，然后许墨说：“晚上我们再搞个够。”
　　“明天呢？”
　　“明天也陪你爽个够。”
　　“……好吧。”
　　许墨在浴室快速冲了两分钟，然后穿上衣服离开了。
　　古丽坐起来，澡也不洗，内裤也不穿，她快速地穿上连衣裙，对着镜子稍微整理妆容，然后拿起手拿包，走出了许墨的大平层豪宅。
　　坐电梯进入地下停车场，进入唐力送给她的保时捷跑车，她用最快速度驶出停车场，一路开到唐力的别墅。
　　来不及走进别墅里，她坐在车上，拿出手机给许墨发消息。看来许墨也刚到五七会在华中的总部，还有闲心先叫她宝贝再说事情。
　　古丽赶紧和他聊骚，问他：“你叫我宝贝，我怎么叫你？”许墨回复她：“叫老公。”
　　她立刻回道：“老公。”
　　随后他们就老公老婆地互相称呼。
　　古丽一边和他聊，一边往别墅里走，她找到自己提前准备好的衣服和化妆品，同时给许墨发：“在回想，结果下面又湿了。”许墨说：“等着老公，不准自己搞。”然后他发了一条语音，说等下就回不了她信息了，让她乖乖等着，晚上肏她到上天。
　　古丽放下手机，进入浴室清洗身体，她洗得又快又细，用花洒对着阴道，将里面的精液全冲出来，最后用阴道洗液再冲洗里面一次，让阴道里只剩下洗液的温和香味。
　　然后她化妆，她给自己画了一个新娘妆，配上正红色的嘴唇。接着她用卷发棒将长发稍加打理，让它再次呈现出顺滑的微卷。
　　她拿出准备好的衣服，那是一件抹胸款式的缎面婚纱，腰部收束得很紧，拖地的真丝长裙在灯光下反射着迷人光泽，它看起来如此顺滑，就像是用奶油做的。
　　古丽穿上它，瓷白的香肩裸露出来，挺拔的乳房被婚纱挤压，圆鼓鼓地露出上半乳和乳沟。
　　戴上头饰，她在穿衣镜前转动身体，洁白缎面反射着灯光，仿佛正在流动。
　　婚纱的后背收得很低，古丽背对镜子，转过头，就能看见那被许墨迷恋的洁白美背。
　　她没穿内裤，却给自己补了些茉莉香水，她白皙的脚穿进一双白色缎面高跟鞋中，而双手戴上了贴身的白色缎面长手套。
　　好了，镜中的自己已臻于完美。她将一些花瓣洒到床上，又将手机放到床头柜上，看了看时间，唐力应该还有几分钟才会回来。
　　她坐下来等他，心中百感交集，看看镜子里的自己，她有些恍惚了，似乎自己真的是一名正等待婚礼的新娘。
　　想到接下来会发生的事情，她下体一阵酸胀，即便刚才被许墨搞了几次，她的裆部仍然变得燥热，阴道内壁也沁出淫水，让她婚纱裙底里弥漫着香香的湿热空气。
　　她发现自己心跳有些快，还有些焦急，一种不该出现的甜蜜感弥漫在心头。
　　她跑到窗边，分开窗帘向外查看，等了几分钟也没看到唐力的车。
　　她焦躁地走来走去，坐到梳妆台前检查妆容，可那妆容本就是完美的，再加任何修饰都是画蛇添足。
　　她又去窗边守望，恍惚间陷入自我怀疑，不知道自己在干些什么。
　　就在这时，她看到唐力的车出现了。
　　它驶入别墅的独立车库，接着楼下传来了男人巨大的脚步声。
　　“老婆，你在哪儿？”唐力粗犷的声音叫喊着，古丽能听出他声音中的兴奋。“我在这里。”她说。
　　唐力快步冲上二楼，进入二楼的客厅，然后冲进主卧，接着就看到了身穿洁白婚纱的古丽。
　　他傻了，眼睛大大地睁着，疯狂扫视眼前的绝色，却一个字都说不出来。
　　“怎么了？”古丽轻声问：“你现在不是都叫我老婆吗？老婆穿婚纱给你看，不对吗？”
　　“对！对对对！……我肏！……肏……老婆你也太美了！简直就是女神！！”古丽淡淡地笑笑，轻轻提起裙子，转着圈在他面前展示自己。
　　唐力看得神魂颠倒，张大嘴几乎要流出口水。
　　“喜欢吗？”古丽问。
　　“喜欢喜欢！太喜欢了！”
　　她放下裙子，正对着唐力，绝美的容颜上露出动情的凄楚表情，让她看上去迷人得难以言喻。
　　“那就来糟蹋我。”说出这句话，古丽身体震颤，阴蒂飞快地勃起，婚纱下的赤裸裆部陷入一种舒服的酸胀感中。
　　她一双美腿左右颤抖，心脏咚咚咚地跳，裙底燥热难耐，屁眼一阵阵地收缩。
　　唐力大步冲向她，抱住她的腰，轻松地将她抱得离地。
　　古丽闭上眼睛，唐力的大嘴立马亲过来，他们互相吮吸着彼此，舌头裹缠在一起，用心地品尝对方的唾液。
　　“啵…啵……”的声音伴着吮吸液体的下流声响，不住从他们结合的嘴间响起。
　　这浓情深吻如此激烈，两人都用力地将嘴向对方顶过去，唐力的舌头深入古丽溢满香津的檀口，猖狂地滚动，美人主动迎合，将香舌和他的大舌头顶在一起，深情而焦躁地舔舐。
　　下体淫水狂流，古丽只感到这个吻浓烈得让人受不了，她仰起头骚叫，唐力立刻亲上了她修长的脖子。
　　“啊～～啊！啊～～～”美人儿的声音中已失去了力气，婚纱下的两条嫩白美腿不可自控地紧紧夹在了一起。
　　她双腿互相揉搓，大腿内侧紧贴在一起相互摩擦，唐力吻上她的香肩，她就抱住了男人的头。
　　她觉得自己要高潮了，真是无法解释，明明只是这么抱在一起亲了一会儿，下体却舒服得到达高潮边缘。
　　“你的嘴是我的。”唐力说。
　　“我的嘴是你的……”
　　“是我一个人的。”
　　“你一个人的……”
　　巨汉将新娘扔到床上，他立刻发现了床上散落的玫瑰花瓣。
　　美丽的新娘身着婚纱，无力地躺在点缀着花瓣的“婚床”上，那画面让唐力几乎要发狂。
　　他脱掉上衣，露出强壮至极的身体，浓厚的雄性体臭也随之扩散出来。古丽闻到他的味道，心跳快得几乎要晕过去。
　　巨汉解开皮带，脱掉裤子，说道：“老婆，今天就是我们洞房花烛！”古丽已经无力回答他了，只是尽力点了点头。
　　唐力蹲到古丽身下，脱掉她的缎面高跟鞋，将她白皙的足按在自己脸上一阵揉搓，让后迫不及待地把头伸进新娘的裙底。
　　洁白的婚纱裙上隆起男人脑袋的轮廓，他的大手在新娘的美腿上爱抚，那感觉让古丽拱起身子，不住地在床上扭动。
　　男人的头在她双腿间探索，一点点往上，直达她赤裸的裆部。
　　看到她没穿内裤，唐力很是兴奋，他激动地亲吻上去，古丽突然尖叫起来，大喊道：“我要泄了……天哪……我要泄了！！”男人在她裙底胡乱地舔，手在她下半身放肆地摸，古丽忘情骚叫，扭动身躯，双腿无意识地动着，在男人强悍的身体上摩擦。
　　“老公！……老公……肏我……肏我……”她隔着婚纱裙抱住男人的头，温情地抚摸，她闭上眼睛浪叫，放纵地体会着男人的舌头在阴道里的感觉。
　　唐力的舌头插进她发情的骚穴，转来转去地舔，然后又向上抬，顶压她阴道上侧。
　　“啊～！…老公……快肏我 …我不行了……真的不行了……”太难受了，又太舒服了，古丽满脸潮红，痛苦祈求，那种饥渴感早已过量，让她受不了到想要死掉。
　　唐力撩起她的裙子，抬起头来，古丽看到他，立刻乞求他：“快肏我，插我，快插我……”
　　唐力爬到她身上，和她同样焦急地说：“想要我的大鸡巴？”
　　“要～！我要～～我要鸡巴～插我～快插我～～”男人跪到床上，把自己的巨型鸡巴放到古丽眼前。
　　那是怎样的一根鸡巴啊？
　　根本不像是人能长出来的东西，反倒像牛、马一类大型哺乳动物的雄性生殖器，就连外国AV里的黑人鸡巴也没有此等凶悍。
　　它不但粗大，而且黑亮，简直是一根邪恶的权杖！
　　阴毛像豪猪鬃毛一样四散开，尿的臭味和雄壮至极的雄性体臭从其上弥漫出来，浓浓地侵入到空气中。
　　那权杖的雄伟让古丽呼吸急促，她闻到它的味道，屁眼猛地夹紧，阴道里空虚酸胀得像有个黑洞。
　　“肏我！！”她尖叫起来，叫声中带着卑微的哭腔。
　　男人迅速将鸡巴对准她阴部，她的阴唇已经分开了，阴道嗷嗷待哺。
　　巨大的畜生龟头怼到她阴道口上，古丽深吸一口气，唐力稳定向前推进，龟头分开她紧窄的阴道粘膜，一路向内，不断深入，最终顶到了底。
　　古丽被整个填满了，她的肉穴没有一丝缝隙地紧紧包裹着巨汉的畜生鸡巴，但即便如此，那巨型鸡巴仍有一大截留在外面，插不进去。
　　天哪……，美人惊讶于自己被满足得如此之深。
　　阴道刚刚还那么的饥渴，似乎将整个世界装进去也不会让它满足，但现在自己却被完全填满，每一寸的空虚都被以最深的方式填充。
　　她的阴道括约肌拼命夹紧，让她深刻地体会着男人的坚硬，以及他血脉的跳动。
　　唐力抽出鸡巴，抽得很多，他巨大的冠状沟刮过女孩的G点，让她猛然生出一种失禁般的快感。
　　接着他又捅了回去，撞击在阴道最深处，那撞击的力量穿过子宫，传进腹腔里。
　　“啊～！！”这一次抽插让古丽的美腿绷直了，脚趾拼命卷曲。
　　男人匀速抽插起来，出了进，进了出，保持着同样的力度和速度。
　　那稳定的抽插就像一种信用，一种一定会爽到欲仙欲死的信用，古丽安心得闭上眼睛，用心地体会，头脑立刻一片空白，除了爽这种感觉外，什么都不知道了。
　　如此的快乐持续了一分钟，那美艳的尤物突然感到有什么东西聚集到了胯下，接着，没有任何先兆地，古丽突然达到了高潮。
　　她不去抵挡，放纵地体会从身下爆发出的惊人快感，颤抖转瞬间布满全身，她在痉挛中双腿绷直，脑袋什么都不去想，直直被冲上了天堂。
　　阴道在拼命收缩，唐力看着她的脸，仔细欣赏她高潮时的动人表情，似乎要将这一刻永远记录在大脑里。
　　等她高潮完了，男人再次耸动起来，而新娘已是一脸痴情。
　　他们用最普通的男上女下的姿势做，时而深情对望，时而浓情深吻，胯部一直蠕动着让快感累积，古丽感觉轻飘飘的，身体和灵魂一齐舒服起来。
　　她只觉得灵与欲合二为一，爱与性如胶似漆，胯下和心里都甜甜的，无论是身体还是情感，她与唐力都彻底结合了。
　　“老婆。”
　　“……老公。”
　　两人都舍不得转换姿势，他们一直做，一起享受，有时激情蹂躏，有时柔情呵护，古丽毫不抵抗那快感，放下一切防备地和他性爱，直到整个灵魂都陶醉其中。
　　她像是醉了，媚眼如丝，深情凝望着唐力，她抚摸着男人丑陋而坚硬的脸，美丽的眼睛里满是柔情。
　　那样的柔情骗不了人，唐力也同样地望着她，心里生出了不一样的感觉。
　　古丽又高潮了，即便用如此普通的姿势，她仍然迅速高潮了。她尽情体会高潮的舒爽，忘了自己，融化在性爱的春风里。
　　他们继续做，继续亲吻，继续凝望，继续爱，美人高潮迭起。
　　“啊～～！啊～～啊～～啊～～！啊～！高潮了～～！又要～～啊～啊～～啊～～啊～～…”古丽扶着男人的身体， 美腿弯曲抱住他屁股，她骚胯摆动，和唐力一起将自己又送上高潮。
　　她一次又一次地高潮，高潮到忘了自己的名字，忘了今夕是何年何月，她迎合着，耸动着，感受着，爱着，不停地泄，不停地去，不停地忘记。
　　等她回过神来的时候，唐力正拉开她婚纱的拉链，将那洁白长裙脱掉。
　　她心想自己是不是晕过去了，下意识抬头看床头柜，她放在那里的手机还在，她等的电话还没有打来。
　　唐力在他自己的衣物中找寻一阵，然后爬上床抱住古丽，说：“老婆，我们果真是一条心，怎么说的来着？……心有灵犀！”他拿出一个蓝色的天鹅绒婚戒盒，打开来，里面光芒闪烁，古丽定睛一看，盒中正是一枚白金钻戒。
　　她心中一荡，唐力取出戒指，扔掉盒子，拿起她被缎面手套包裹的右手，将那婚戒戴在了她的无名指上。
　　那钻戒显然是为她量身定制的，乖巧地贴合在她无名指上，闪闪发光。
　　她的眼波也在闪动，唐力抱住她的头，亲吻她，他们四肢纠缠，再次结合。
　　“啊～！啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～……”古丽不知道心里的感觉是什么，她似乎飞在天堂，又似乎落在地狱。
　　她翻身，唐力顺从她，她就骑到了那巨人身上。
　　卖力地扭动胯部，然后上下坐肏，过量的快感让她惨叫起来，男人也开始叫。
　　他不再像过去那样忍耐，似乎完全放开自己，他的脸僵硬了，嘴大大张开，“啊！……啊！……”地发出颤抖的叫声。
　　古丽抚摸他发达的胸肌，俯下身咬他的乳头，然后继续坐肏。两个人一起忘情爽叫，你一声我一声交汇在一起。
　　接着男人颤抖起来，大嘴用力张开，坚硬的脸上露出痛苦无助的表情。古丽也猛地达到高潮，半声惨烈尖叫，狂抖着扑倒在唐力身体上。
　　他们的下体紧紧结合着，在对方身上高潮，又射又泄。淫乱到难以形容的性臭从他们交合的胯间溢出，飘满整个房价。
　　古丽一直难以思考，等高潮缓缓褪去了，她慢慢坐起来，竟然还想再做。
　　她无法理解自己，明明淫水都已经流尽了。
　　她希望时间停止，一切都不再发展，自己就一直在这里做爱，永远做下去，不再去管除此之外的任何事情。
　　她埋下身，捧着唐力的脸和他接吻，舌尖对舌尖地触碰。
　　她来到他的下体，给他半软的阳具口交，让他勃起。
　　她正准备将阳具插入自己，手机响了。
　　浑身一抖，她突然扑向手机，接通，用力按到耳朵上，说：“嗯……嗯……好……嗯……嗯……好……嗯……我等你……”然后该怎么办呢？
　　她没想到自己会如此慌乱，仅仅只是一念之差，她按原计划将手机放回桌面，没有熄灭屏幕。
　　“我想去洗澡。”她说，不等唐力回应，匆忙地跑进浴室。
　　唐力并没有异议，看着古丽手机的屏幕渐渐熄灭，他狡猾的本能驱使他突然伸出手，在屏幕即将陷入黑暗的最后一刻按了上去。
　　然后他拿起手机，翻看起来。
　　他干的第一件事情就是打开通话记录，看到刚才的电话是许墨打来的。
　　心里一凉，同时一股愤怒直冲脑门。
　　他打开即时通讯软件，看到置顶信息便是许墨，点开看，里面尽是打情骂俏的聊骚内容，那些对话中，不止一次地提到性爱。
　　花洒的水还没来得及变热，唐力怒气冲冲走进浴室，抓住古丽的手臂将她扔到地板上。
　　她“啊！”地一声惨叫，唐力蹲下去，将手机屏幕放到她眼前，愤怒质问道：“你和许墨是什么关系？！”
　　“他强奸了我！”古丽没有半秒思考地说出了这句话。
　　“想骗我？”
　　“他强奸了我，然后他胁迫我，要我做他女朋友，要我和他聊骚。”
　　“我肏你！你耍我？！”
　　“你为什么不去问他！”古丽哭起来：“你去问他，问他是不是给我下药，然后强奸我！你不敢去问他吗？！”
　　唐力愣住了，古丽泪眼汪汪地望着他，说：“唐力，你不敢问他吗？你只敢打我，你不敢问他吗？”
　　“我肏！！”
　　巨汉站起来，怒发冲冠，他飞快地穿上衣裤，拿起车钥匙冲进车库里。
　　他开车用最快速度赶到五七会华中总部，一路上他不但怒气未消，反倒越想越气。
　　他冲进大厅，进入中庭，正巧看到许墨穿过中庭花园向大厅方向走，他冲刺过去，早已忘了问他的话，飞起一脚踹到他下裆上，正中他的鸡巴和精囊。
　　许墨被他踹得飞出去，然后捂住胯裆，痛得青筋暴起又叫不出声来。他睁大眼睛看向那两米巨汉，见他冲向自己，又一脚踢到自己肚子上。
　　“许墨！我告诉你！古丽是我的女人！我的！！！”唐力一边说，一边踢。
　　许墨护住腹部他就踢胸，胸腹都护他就踢脸，最后许墨双手护脸，他就踢他下体。
　　“古丽是我的！我唐力的女人！我肏你妈，你搞我女人！我肏你妈，你搞我女人！我肏你妈！我肏！我肏！我肏！”
　　每说一个“我肏”，唐力就踢他一次，许墨又痛又怕，大喊：“不要打了！……不要打了！”
　　唐力停下来，许墨蜷缩着在地上打滚，原本英俊又邪气的脸因疼痛而紧绷到极限。
　　他努力跪起来，唐力抓住他的黄发，把他头扯起来，问：“你他妈听清楚了吗？嗯？”
　　许墨没有回答，他一巴掌拍到许墨脸上，又问：“我问你听清楚了吗？嗯？嗯？嗯？”他一巴掌接一巴掌地拍，直到许墨求饶，叫道：“听清楚了！我听清楚了！别打！别打！”
　　“你他妈听清楚什么了？”
　　“你说古丽是你的女人。”
　　唐力把他扔到地上，说：“我肏你妈！如果再有下次，我把你屁眼儿都给你挖出来，我肏你妈。”
　　他说完转身就走，走了两步，许墨叫住他：“唐力。”唐力转过身，心里却突然有些发虚，现在许墨可是陆未曦的副手，五七会二把交椅，刚才自己竟然真的在殴打他。
　　唐力问：“还有什么？”许墨站起来，猛然怒吼道：“我杀了你！！”说着就向唐力飞扑过去。
　　唐力侧身躲开了，许墨刚落地，唐力敏捷地冲向他，砂锅大的拳头重击在他脸上，将他再次打翻在地。
　　许墨头昏脑胀，抱着头在地上一个翻滚，然后用最快速度站起来，却看到唐力已冲到面前，从下往上一脚又踢到他精囊上。
　　这次他感觉自己有个睾丸被踢爆了，字面意义上的被踢爆了。
　　他跪下去，唐力一脚又踹到他的帅脸上，这次他倒下去就没能再站起来。“许墨，还想挨打吗？”
　　许墨没有回答，身体缩成一团不停抖动。
　　“我问你还想挨打吗？！”
　　“不……不……”
　　“以后别再靠近古丽了，听清楚了吗？永远别靠近古丽。”唐力不等许墨回答，转身大步离开了。
　　陆未曦正从高处俯视中庭，刚才的一切都被她看在眼里，看到唐力走了，她关上了窗户，接着许墨就在下面痛叫起来。
　　那帅哥躺了几分钟才站起来，他没有去车库，而是摇摇晃晃走出大楼，走到外面道路的人行道上。
　　他一直走了七八分钟，一辆保时捷跑车从后方接近他，停到他身侧。
　　“许墨。”古丽在车里喊他。
　　他转头看到古丽，古丽说：“快上来。”说着为他打开了副驾驶位的门。
　　许墨坐上去，古丽开着车飞速离开，直到已经远离了五七会，古丽将车停到路边。她抱住他，亲吻他，看着他脸上的伤流泪。
　　“是怎么回事？”许墨问。
　　“唐力一直在强奸我，他要把我变成他的性奴。”
　　“我杀了他！！！”许墨暴跳如雷，突然打开了车门，要冲出去。
　　“不！”古丽紧紧抱住他的脖子，似乎生怕就此失去他，她说：“不要再为我做任何事。”

第26章 古丽落下最后一子
　　许墨艰难地射了一次。
　　他是天生的“贵种”，与血族之血向性极高，恢复力很强，但毕竟他的睾丸被唐力踢爆，立刻做爱让他下体发出撕裂般的痛。
　　但奈何与美人同床太过舒爽，他忍着痛也射了一次。
　　但射过这一次，他就再也不行了，没有了性快感的缓冲，那种剧痛又从下体涌来，让他在床上翻个身都困难。
　　古丽温柔地照顾他，轻轻靠在他身边，抚摸他的胸口，什么也没说。许墨道：“我不会放过唐力的。”
　　“不，我们逃走吧。”
　　“逃走？我们为什么要逃走？”
　　古丽深情地看着她，目光中带着依赖，她说：“唐力会来对付你。”许墨咬着牙，问：“他给你说了什么？”
　　“他什么都没说，但我看得出来，他想取代你，还想取代陆会长。他那种人……他是干得出来的。”
　　“我撤了他！”
　　“你有那个权力吗？你虽然是五七会二把手，但其实所有权力都被握在陆会长一个人手里，你能撤掉执法队队长和血猎长吗？”古丽摇摇头，柔声道：“我们逃跑吧，唐力是不会用规则内的方法的。”
　　“你是说。”
　　“你想想他那种人……”
　　“我明白。”许墨紧咬着牙齿：“他会直接杀我，他就是那种人。”古丽将头轻轻靠到他胸口。
　　许墨又说：“我不可能走的，走就是我输了，我许墨可不是输家。”
　　“那你要怎么办？”
　　“我会收拾他。”
　　“如果你要对付他的话……”古丽话说到一半就不再继续。
　　“我要对付他的话怎样？”
　　古丽将嘴唇轻轻靠在他耳朵上，悄声说：“就必须致命。”然后她又靠在他胸口，说：“不然你就会被反噬。”
　　许墨仔细思考着她的话，点了点头。
　　古丽道：“你知道他接下来是什么任务吗？”
　　许墨点头道：“他要去国外运送一个货物入境。”
　　“你知道那个货物是什么吗？”
　　“没人知道。”
　　“我知道。”
　　“你知道？你怎么知道的？”
　　“猜的。”
　　“猜？”许墨摇摇头：“猜不出来的。”
　　古丽说：“唐力去送什么我不知道，但他们为任务所采购的物资清单却很容易弄到手。那些物资大多是武器和求生装备，但有一样东西特别奇怪。”
　　“是什么？”
　　“卫生巾。”
　　“卫……？他送的东西是个女人？”
　　“只可能是个女人。”
　　“什么女人？”
　　“只可能是她。”
　　“谁？”
　　“程子晴。”古丽在许墨耳边说。
　　“程……”许墨聪明的脑袋快速思考起来，他说：“冒牌货为了她什么都愿意做，只有她能影响战局。”
　　“她影响不了战局。”
　　“为什么？”
　　“难道得到她，冒牌货就能赢？”
　　“对，得到她冒牌货也得输，但有她在冒牌货会输得更快一点。”
　　“有她没她差别不大，但对唐力来说可就大了。”
　　“你的意思是……？”
　　“唐力去国外接她，就是唐力最危险的时刻。如果发生什么意外的话，轻则任务失败，重则……”
　　“重则死掉都可能，那毕竟是境外，一切都是不可控的。”
　　“是的。”古丽抱着许墨，听到他心跳得很快。
　　他沉默了，古丽想等他先开口，但他一直不说话，古丽在他心跳平静下去之前，说道：“但谁能……对付他？”
　　“叛军。”
　　“不，”古丽抬起头，对他摇头道：“不行，绝对不能联系叛军，许墨，别做傻事。”
　　“哼哼。”许墨坏笑道：“聪明人做不出傻事。”
　　“你想怎么办？”
　　“你不用知道。”
　　“你到底要做什么？告诉我，你不会做傻事。”许墨觉得古丽有些看不起自己的智慧，他笑笑，得意地说：“有个叫陈从的家伙，你知道吗？”
　　“嗯。他也是血族，因为猥亵凡人妇女，被列入过重点观察名单。”
　　“他以前经常给唐力跑腿，现在他是个中间人、情报贩子。”
　　“情报贩子？”
　　“他在我们和叛军中间倒卖情报。”
　　“你是想……”
　　许墨抓住古丽的头，嘴按在她耳边说：“把唐力的路线送出去，让叛军打死唐力！”古丽身体一阵颤抖，靠在许墨肩上，久久说不出话来。
　　过了很久她才说：“如果陈从把你出卖给唐力怎么办？”
　　“他根本就不会知道情报是我给他的，我说了，聪明人做不出傻事，这些事情你不用懂，等我的好消息就行了。”
　　许墨在心里飞快地构思出整个计划，计划是可行的，他很得意，又有些高兴，不知怎么的，突然就想做爱了。
　　他在古丽身上摸，和她接吻，闻她身体的味道。
　　他们缠绵起来，生殖器交合，慢慢地耸动身体。
　　古丽在他耳边喘息，让他极为受用，他们一直这样亲热了四十多分钟，最后一起达到了高潮。
　　第二天下午，陈从在商场里寻找猎物。
　　他有些后悔，后悔之前没和秦缘多日几次。他以为总有机会，但那天和她日过之后，她却失踪了。
　　陈从希望她是去了叛军那里，因为那就意味着她会被打死。
　　『如果我得不到了，那别人也不要得到。』他心想，如果秦缘死了，就再也没人能日她了，自己说不定就是她最后一个男人。
　　就这么想着，一个黑丝美女从他面前走了过去。
　　那女的应该不是血族，看起来很年轻又很成熟，可能20出头，或许是大学生。
　　她脸蛋儿不错，有一双长腿，穿着香奈儿的粗花呢外套，下身是百褶短裙和黑丝腿，脚上是一双紧绷的黑色高跟皮靴。
　　陈从跟上去，一边视奸那双长腿，一边幻想她皮靴内的丝足是什么味道。
　　他想起了秦缘的美足，她脚形很好看，味道又大，闻到就想射精，他实在是想再把鼻子贴到秦缘的脚趾上闻她一次。
　　那女孩走进厕所，陈从就坐到女厕所前的联排座椅上，装成在等老婆的男人。
　　他等了很久，那女孩出来了，他惊讶地发现，女孩腿上的黑丝没了，她的裸腿直接穿进黑色皮靴里。
　　她将一个纸质购物袋放到垃圾桶旁边，然后快步离开。
　　所以……黑丝在哪儿？
　　一种色狼的直觉告诉陈从，女孩脱下的黑丝袜就在她扔掉的那个纸袋里！
　　他急忙走到那个纸袋旁，提起它就走，他内心焦灼，猥琐的兴奋感充斥在大脑中。
　　走到隐蔽处，陈从迫不及待地打开纸袋来看，里面果然放着一条黑色丝袜！陈从谢天谢地，拿起丝袜，那上面竟然还带着身体的余温。
　　他把丝袜拉开，找到脚的位置，然后按到脸上，鼻孔贴在上面呼吸，一股浓郁的脚汗味伴着酸酸臭臭的味道灌满鼻腔。
　　陈从像要射精一样地抖，他知道那女孩将丝足穿在皮靴里面闷着，那必然能形成浓郁的味道，现在他闻到的味道和他想像出来的一样好。
　　他又找到那连裤袜的裆部，将内侧翻出来，贴上去闻。他闻到女孩小便的臭味和胯汗的暖香，鸡巴已勃起得直直的，在裤裆上撑起帐篷。
　　再往后部闻，闻到女孩屁沟里发出的一丝丝臭味，陈从觉得自己再不自慰就要疯了。
　　但他仍然打开纸袋继续检查，因为他还幻想着女孩或许把内裤脱了也放在里面。
　　但没有，没有内裤，只有一张存储卡。
　　他把存储卡收到包里，将黑丝揉成一堆压在脸上，感受其上最后一点余温。
　　同时他对纸袋里里外外地检查，确定里面没有东西了，才开始自慰。
　　解开裤扣，取出鸡巴，一边闻原味黑丝，一边撸管。
　　陈从觉得爽透了，没过几下就射了出来，他发现这次比平时射得多得多，精液飞溅，在瓷砖地板上洒得到处都是。
　　不应期让他恢复了些许理智，他把丝袜放回纸袋里，收好鸡巴就跑出去找那个女孩，但她已经走得没了踪影。
　　陈从心里有些可惜，心想她可能是觉得热，就把丝袜在厕所里脱了，自己撞了大运，捡到了这宝贝。
　　一想到她留下的存储卡，他又激动起来，疾步往回走，心想那里面会不会有那美女的照片。
　　他不知道的是，那女孩儿叫杜艺可，是个20岁的大学生，也是许墨的秘密情人。
　　她和许墨只认识了一个月，自以为是那神秘大帅哥的女朋友。
　　她和他刚认识三天就被破处了，按照他的要求，杜艺可没有将和许墨“交往”的事情告诉任何人。
　　许墨安排她来送存储卡，热恋中的她就答应了，并且乖乖地按照许墨的命令，用丝袜引陈从来取。
　　如果有必要，许墨会让杜艺可“失踪”，等情报送出去，陈从也会失踪。
　　但此刻的陈从是安全的，他跑回家里，取出一台从没连接过网络、被拆掉WiFi的笔记本电脑，然后拿出存储卡，准备插上去。
　　电脑刚开机，他忽地听到背后有轻微的响动，他转过头去，一个重物击打在他脑袋上，鲜血飞溅，他一下就被打晕过去。
　　打他的人就是古丽。
　　她穿着一件极宽松的男士工装，头上戴着兜帽，手上戴着手套，脸上戴着口罩和墨镜。
　　她取走桌上的存储卡，快步离开了陈从酸臭的卧室。

第27章 无间
　　古丽从春梦中醒来，睁开眼就看到漫天的星星。
　　裤裆里有些湿润，她刚才又梦到了和唐力做爱。对此她并不意外，她的身体已逃到蒙古国，但心还留在武汉，留在那个温柔乡里。
　　她坐起来，检查手里的81步枪，她只有37发银弹，其中30发装满了一个弹匣，还有7发和另外23枚钢芯弹装在另一个弹匣里。
　　小飞的妈妈在一百米外，其他的同伴已散布在他们各自的位置上。蒙古国到处是一望无际的大草原，要找到这样一个伏击地点，十分困难。
　　她们正在一座矮山上，下方的公路是运送程子晴的必经之路，山脚下有一片森林，林中满是兴安落叶松和白桦。
　　易阿姨很小心，即便势在必得，她也安排好了失败时的逃跑路线。
　　古丽看了看表，离预计时间还有几个小时，她又躺到了草地上，闭上眼睛却再也睡不着了。
　　和唐力做爱的回忆弥漫在心头，想着想着，下面就又酸胀起来，唐力阳具的感觉还留在体内，怎么都忘不掉。
　　心里很酸，泛起的疼痛还残留着甜蜜，她一边湿着，一边流泪，各种甜美的下流图景在脑海中翻腾，此起彼伏。
　　淫水沾湿了内裤，眼泪也滑下脸颊，她再次陷入春梦，半梦半醒间，性幻想和浅层梦境交织在了一起。
　　潜意识用它能找到的每一根绚丽羽毛，来装饰她的淫梦，让她的阴道和屁眼都像吃了蜜一样甜。
　　想要做爱的味道从私密处发出，沉积在裤裆里。
　　她在这种感觉里渐渐失去意识，睡着了。
　　一个多小时后，有人叫醒了她。
　　“古丽。”
　　睁开眼睛，易韵竹那柔美的脸出现在她眼前。
　　“易阿姨，来了吗？”
　　“嗯。比我们预计的早，还有十几分钟就会到达。”古丽警觉地翻身，向下俯视，在很远很远的地方，似乎有灯光闪动。
　　唐力要到了，他押送的程子晴也会随着他一并到达。古丽握紧了枪，心想，这就是了结的时刻，我会亲手杀了唐力，让过去的一切结束。
　　“易阿姨，我下去了。”
　　“嗯。记着，我们的首要任务是救出程子晴，还有，银弹打完之后，一定要记着打头，用钢芯弹打身体是没用的。”
　　“嗯，我记住了。”
　　古丽背上火箭筒，飞快地跑下山，到达她预定的埋伏地点。
　　整个伏击圈都在收拢，在公路周围组成交叉火力网。
　　古丽关掉了无线电，现在他们所有人都保持着无线电静默，直到战斗开始才能打开。
　　车队近了，古丽默念道：“我会杀了你。”
　　不，不对，首要任务是不杀唐力，是救子晴。
　　为什么如此重视他？
　　为什么如此重视他？
　　一这么想她就慌乱，她在心里对自己说：“别骗自己了，你怎么可能爱上那种人，怎么可能。你只是太贱了，太骚了，谁肏你肏得舒服，你就离不开谁。因为你是个骚屄！烂骚屄！是个男人就能肏你，肏得你舒服你就离不开。这不是感情，不是！”
　　她很激动，咬着牙，看着车队越开越近。
　　那车队有四辆车，最前面是一辆防地雷反伏击车，全身挂满厚重的反应装甲；第二辆是防弹越野车，唐力很可能就在上面；第三辆是一辆卡车，程子晴应该就在那里了；走在最后的仍然是一辆防弹越野车。
　　古丽深呼吸几次，心想绝不能因自己的失误而让同伴陷入危险。她静静等待着，等车队驶入预定位置，接着袭击开始了。
　　预埋在公路下的简易爆炸装置被引爆，数个炮弹被串在一起爆炸，将第一辆防地雷反伏击车炸得飞起来，然后又重重坠落到地上。
　　后方的三辆车紧急杀停。古丽打开无线电，恢复了通信。
　　她听到易韵竹在说：“第二辆车上没有程子晴，击爆它！”古丽扛起火箭筒冲出去，以第一辆车的残骸做掩护，向第二辆车射出了火箭弹。
　　火箭弹打在那辆车的防弹挡风玻璃上，炸出橘黄火光。
　　紧接着又有两发火箭弹打中那车，它立刻燃烧起来。
　　“最后一辆车没有程子晴，击爆它！”
　　同样的，有三发火箭弹打中最后一辆车，将它击毁。
　　卡车驾驶位的门打开了，一个男人冲下车，以血族才能达到的速度向远处跑。
　　古丽端起步枪，打开保险，向他打出两个短点射，那人立刻翻倒在地上。
　　古丽冲过去对他补枪，然后检查卡车驾驶室，里面空无一人。
　　她跑到卡车尾部，她的同伴也正好冲上来，用圆锯锯开了门锁。他们打开车厢门，里面黑漆漆的，古丽用血族视力仔细查看，发现里面是空的。
　　怎么会？她第一时间想到，这个货箱是不是有夹层？她跳进去，仔细检查，没有发现夹层，这里面就是空的。
　　跳下车，她立刻开始检查被他们击毁的三辆车，车上都只有一个驾驶员。
　　防弹越野车上的驾驶员已经死了或者重伤，防地雷反伏击车上的驾驶员还活着，他是个血族，白人，古丽的同伴审问他，他依依哇哇地叫，说的竟是波兰语。
　　“雇佣兵。”易韵竹道：“他们是波兰雇佣兵。”
　　“可是……”古丽道：“唐力在哪里？子晴在哪里？”远处的空中响起轰隆隆的声音，观察哨通过无线电报告，说东方出现大量不明身份的直升机，紧接着他们就遭到了电磁干扰，所有通信都断绝了。
　　易韵竹毫不犹豫地用手电打信号，接着远处的矮山上打出红色信号弹，那是行动失败，紧急撤退的标志。
　　……
　　武汉，陆未曦的办公室内，许墨正被传唤到这里。
　　他是“贵种”，愈合力强，被唐力殴打造成的伤已经全部愈合了。
　　陆未曦似乎变得比过去更美，她脱掉西装外套，露出白色的丝绸衬衫，衬衫的领口开得很低，微微露出一丝乳沟。
　　黑色西装裙包裹着她浑圆的臀部，黑丝美腿从裙摆下伸出，延伸进一双尖头漆皮高跟鞋里。
　　她将脑后优雅的盘发解开，让长发披散在肩，让许墨感觉到了一丝不一样的意味。
　　“陆会长，您找我有什么事吗？还是说，您只是想…找人陪陪？”许墨歪嘴露出一个帅气的坏笑。
　　“哼哼～”陆未曦笑得有些媚，她问：“你平时不工作的时候，是个花花公子吧？”
　　“您可冤枉我了，那些都是为了能更好地追求您，而做的练习。”
　　“这算是暗示吗？”
　　“要我说，这是明示。”
　　许墨努力让自己不盯着她的乳沟和丝腿看，她实在美得厉害，现在多了两分风骚，更是让人神魂颠倒。
　　陆未曦屁股靠在办公桌上，正对许墨，向他说：“让我想想……你和我，还从来没有做过？”
　　听她说出这句话，许墨猛地激动起来，她是什么意思？竟然这么直接？“姐姐有兴趣？”
　　“过来。”
　　许墨走向那尤物，在他距离陆未曦还有两米时，陆未曦命令道：“站住。”那帅哥停了下来，闻到她身上成熟的香味，又坏笑一下，准备继续向前走。
　　“我叫你站住。”陆未曦再次命令，表情严肃起来。
　　许墨摸不着头脑，先停下来看她要做什么。
　　陆未曦接着命令道：“跪下。”男人笑笑，跪了下去。
　　陆未曦走向他，高跟美足踩在他双膝之间，她手伸到自己后腰，捏住西装裙的拉链往下拉，接着将西装裙的腰部往下一推，裙子便滑落到她脚踝，她那被黑丝连裤袜包裹的下半身显露了出来。
　　许墨心跳猛地加快，让他说不出话来。
　　陆未曦那美妙的阴部就在眼前，她穿着性感的黑色蕾丝内裤，她黑丝裤袜的裆部没有加厚，内裤就从那紧绷的黑丝中透出来。
　　大美人踢开脚踝上的裙子，继续靠近他，将自己的裆部送到他鼻尖之前。许墨幽幽地闻到她淡淡的骚臭，只觉得刺激到了顶点。
　　他的鸡巴立了起来，即便努力去压也控制不住。
　　陆未曦没有后续命令了，也什么都不说，只是强势地俯视他，直到他受不了了，抱住陆未曦的美胯，将脸贴到她裆部上。
　　许墨的手在陆未曦的黑丝腿上爱抚，从大腿摸到小腿，从内侧摸到外侧，他鼻子闻，舌头舔，然后一手摸阴，一手揉臀。
　　陆未曦扶着他的头，闭上眼睛享受。
　　欲望在她体内升腾，下体淫水直流，舒服又焦躁的感觉溢满全身。
　　她感觉到许墨站了起来，他的双手饥渴地在她身体的各个地方摸索感受，他亲上她的脸，然后就试探着要亲她的嘴唇。
　　陆未曦避开了，说：“别亲我的嘴。”许墨来不及和她争辩，也不敢用强，他急切地亲上了她的脖子，同时双手在她背和臀部上揉摸。
　　他把陆未曦抱起来，放到办公桌上让她躺着，然后脱掉她的高跟鞋，将她的丝足按在自己脸上。
　　她脚的味道就很极品了，这双丝足在高跟鞋里已经穿了一天，脚底前部是潮的，混杂着汗水味和淡淡酸臭。
　　许墨用力嗅了两口，鸡巴就像要射精一样地抖。
　　他心想果然要这样的才够味，古丽的脚很好，但根本没有脚的臭味，只有茉莉和樱花的味道，闻一两次觉得像仙女，久了就没意思了。
　　天然足香带来的壮阳效果让许墨发狂，他解开皮带，将裤子脱到膝盖上，然后拉起陆未曦的裤袜和内裤，将她一双黑丝美腿架到了自己肩膀上。
　　他既不询问陆未曦，也不请求她的许可，而是像错过了就再也没机会了似的，将自己的鸡巴往陆未曦阴道里钻。
　　龟头进去之后，他大力前捅，很顺畅地插到了底。
　　陆美人的阴道不怎么紧窄，却湿得厉害，里面滑腻腻的，进出顺畅。
　　许墨立刻肏干起来，他发现在陆未曦体内能进出得很快，比在古丽阴道里要快得多，他就顺势而为，飞快地耸动胯部，最后整个人都摇晃起来，鸡巴像电锯一样进进出出。
　　他们结合的下体淫水飞溅，干了一分多钟，陆未曦就感到尿道里一阵发胀，许墨猛地拔出鸡巴，一道晶莹水箭就从她尿道口射了出来。
　　“啊～～～”
　　随着陆未曦一声骚叫，许墨再次插入了她，然后又是一阵高速抽插。
　　陆未曦的阴道不像古丽那么紧，即便用很快的速度插很久也不会射，这让许墨很高兴，觉得自己正一展雄风，有种奇怪的自豪感。
　　他抓住陆未曦的脚腕，将她的臭淫脚按在脸上摩擦，又把她脚趾的位置贴在鼻子上闻，那味道让他下面像被充上了电一般，越肏越快。
　　陆未曦的叫声本来还很克制，等许墨肏快了，她却叫得很骚。
　　“啊…我……我的……小穴……啊～……干死我吧……啊……快……快……继续……”
　　许墨看到她发骚了，抓住机会问她：“我是不是你的老公？”
　　“是……我的小老公……肏死我……肏死我……”许墨解开她衬衫的扣子亲她乳沟，看到她腋下的位置湿了，又把口鼻埋在她腋下，闻她的骚味和腋汗味。
　　陆未曦抬起头来，许墨俯下身和她接吻，这次她没有拒绝，反倒张开嘴伸出舌头，和她的“小老公”卖力互舔。
　　肥美的香臀蠕动，配合男人的进出，那帅哥的肉棒在她骚穴内晃荡、旋转，随后再次高速抽插起来。
　　陆未曦觉得过瘾，她放下防备，尽情体会，很快就泄了。
　　但她泄了许墨却没泄，他抱起她，坐到沙发上，然后两人就抱在一起，生殖器结合着，一边亲吻一边抽插。
　　许墨很得意，之前和古丽做的时候，如果古丽泄了他基本上也支撑不住，现在陆未曦泄了，他却觉得自己还早，他意识到自己有机会将这国色天香的尤物肏到高潮迭起。
　　果然，陆未曦在他身上疯狂坐肏，尽情发泄，很快就叫着小老公猛烈泄身。
　　许墨欣赏着她高潮时的美态，觉得极其享受，而且他还能撑住，还能不射，这甚至让他觉得，和古丽比起来自己和陆未曦更合拍。
　　陆美人大泄特泄，爽得死去活来。
　　她搂住许墨的脖子，和他深吻，吻得似醉如痴。
　　他们在沙发上肏完就在茶几上肏，又从茶几上肏到地板上，甚至都不停下来休息。
　　许墨觉得刺激极了，有时候会突然不敢相信，自己真的肏到了这个可望不可及的尤物。
　　最后他把陆未曦抱起来吊着肏，一开始他还用双手架着陆未曦双腿，后来觉得不够刺激，直接将她整个人弯成U形，把她的腿架在自己肩膀上，晃荡着肏。
　　陆美人惨叫连连，下体淫水爆泄，就这样吊着连续高潮。
　　到这时候许墨才感到要射精了，他把陆未曦压到地板上，让她双脚举过头顶，屁股和骚屄都朝天翘着，然后他从上往下压下去，在她体内狠狠射精……躺在地板上，他们不知道到底做了多少回，但整个房间到处都是陆未曦留下的淫水，衣袜内裤散落，汗液和生殖器分泌物的咸酸味飘散，淫乱的气息充斥在空气中。
　　高潮让许墨恢复了些许理智，他觉得现在是个很重要的时机，于是温柔地抱住陆未曦，在她耳边说：“姐姐，你当我老婆吧。”陆未曦没有回答他，她冷漠地站起来，找到自己的丝绸衬衫穿上，然后又穿上了西装裙和高跟鞋，但没有穿内衣裤和丝袜。
　　许墨无声冷笑一下，心想她是把我当成男妓在用吗？不过也好，能肏到她这种的本就是天大的享受，不管怎样，都是他赚到了。
　　他刚穿上裤子，还没穿衬衫，陆未曦随口道：“你为什么要出卖唐力？”许墨心里一凉，正想辩解，又忽地想，她是不是在试探我？
　　于是他反问：
　　“姐姐，你在说什么？”
　　“你是怎么把情报送出去的？是通过那个叫古丽的小骚逼？还是易韵竹？还是说你早就和叛徒是一伙的？不，不会是这个原因，你不可能和他们走到一起。”
　　“姐姐……我……”
　　“我猜你把唐力的行进路线告诉他们了，对吧？我已经重新调整了任务，唐力带着执法队去猎杀他们了，他们会告诉我你是怎么送出情报的。你已经没有价值了。”
　　许墨再也受不了了，突然跪下去，像狗一样爬在地上，一边求饶，一边隐蔽地拔出了隐藏在皮带中的短刀。
　　他爬过去，爬到陆未曦脚边。他心想，现在要活命只有一条路，那就是杀了陆未曦，杀了她才有机会跑路。
　　跪倒在美人的高跟鞋边，他痛哭流涕，大声疾呼，称自己是被冤枉了，这些事情他全都不知道。
　　紧接着短刀出现在他手中，一道银光在美人双腿间一闪，钻入裙底，直直插向陆未曦胯间。
　　只要她阴部中刀，必定阵脚大乱，到时候便有机会杀她。
　　许墨如此想着，全力上刺，感觉到刀尖刺进了她娇嫩的会阴，重击上去！
　　得手了！
　　许墨笑出来。
　　他听到陆未曦在惨叫，感受到她大腿在夹紧，他抱住她，扑倒她，然后猛扑上去掐住她的脖子。
　　亲手杀掉陆未曦这样的女人，让许墨产生了一种异样的快感，他很兴奋，邪气的脸扭曲起来。可紧接着就发现不对劲。
　　陆未曦的力量比他以为的要大得多！怎么会？她明明只是个薄血。
　　他拼死用力，陆未曦张开嘴，在她嘴里，有什么东西在动！许墨仔细去看，看到她嘴里有只虫，就像是很大的蚊子，有着细长的腿。
　　许墨吓得张嘴叫起来，那虫突然跳出，许墨赶紧闭嘴，却发现虫子不是在往他嘴里钻，它钻进了他的鼻孔！
　　许墨在惊恐中放开了陆未曦，双手放到脸上想抓虫，那虫子却已快速地钻进他脑内。
　　他吓得啊啊大叫，坐倒在地上，双手不断在脸上乱摸，想把虫子弄出来。
　　接着他双眼翻白，倒在地上抽搐，渐渐地嘴里吐出白沫。
　　陆未曦伸手进自己裙底，将短刀从自己下裆里拔了出来。
　　她凄惨痛叫，嘴唇发抖，但下体的伤转瞬间就恢复了。
　　失禁的小便弄湿了她的裙子，气味从她裙底飘散出来。
　　许墨正蹬着腿挣扎，接着他猛地不动了。
　　陆未曦心想：『站起来』，许墨像僵尸一样猛然蹦起，直直站住。
　　陆未曦想：『看着我。』
　　许墨看向她。她第一次通过男人的眼睛看到了自己。
　　狼狈、美丽、衣衫不整。
　　她通过许墨的眼睛，扫视自己修长的小腿、纤细的脚腕，还有透过衬衫隆起的胸部，然后看向自己倾城的容颜。
　　真美啊。
　　男人的身体产生了反应，陆未曦感觉到了，原来男人的欲望也没什么不同，她想要，想要自己。
　　许墨扑上来，她解开拉链，许墨脱掉她的裙子，她的下体已被血污和小便弄脏。
　　许墨分开她的腿，她脱掉他的裤子，握住他的鸡巴帮他撸，同时体会着鸡巴被撸的感觉。
　　接着她插入自己——以许墨的身体插入自己。阴茎插入阴道的感觉，立刻传进她脑中。
　　她的感官和许墨的感官无缝连接在一起，许墨的意识已经死亡，他现在只是被陆未曦彻底操控着的一具木偶，不但他的行为受到控制，他的一切感官也会同样地传到陆未曦脑中，由她来体会。
　　这就是陆未曦所觉醒出的能力。
　　“啊～～”两个人同时叫起来。
　　太舒服了，原来自己的阴道插起来这么舒服，难怪那么多男人想肏自己。
　　但不紧，里面也不窄，只是又湿又热，让她十分受用。
　　她肏干起来，发现自己里面滑得厉害，她加快频率，发现可以肏得很快很快。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　肏人和被肏的感觉同时袭向大脑，许墨抱住她亲吻，舔与被舔，吸与被吸，摸与被摸，纠缠与被纠缠。
　　来自男女双方的性爱感受同时喷涌，形成了可怕的感官共振，瞬间让她达到了高潮。
　　她脱掉衣服，赤裸地拥抱在一起，比热恋的情人更紧密地缠绵着。
　　她抽插，被插，射精，射液，感受男人的高潮，感受女人的高潮，在这场终极亲密的性爱中坠入极乐。

第28章 最终极的占有
　　易韵竹看着所有人都逃进了树林里，然后她也钻了进去。
　　她在心里回忆着逃跑路线，从树林西端向北走，能走进矮山间的溪谷中，然后沿着蒙古国那些自南向北流的河流，就可以逃进俄罗斯。
　　追击他们的直升机分成了两拨，其中五架正在远处低空悬停，那些巨人从直升机上跳下来，落到地上，然后向他们所在的树林狂奔；还有五架在树林周边飞，不时抛出红外线干扰弹。
　　作为行动的指挥，易韵竹必须考虑一切可能性，她不得不去想：古丽叛变了吗？
　　她的情报到底是怎么得到的？
　　她有没有说真话？
　　这一切是不是一个局？
　　易韵竹心想，自己必须找到古丽，如果她是叛徒，就必须处理她，可以不杀她，但不能让她跟队伍一起走，不然后患无穷。
　　她在林中疾速奔跑，一架直升机靠近树林，立刻便遭到肩扛式防空导弹的打击，那直升机高速右转，发射出一连串干扰弹，将导弹避开了。
　　后方追踪的巨人们接近树林，马上就有人打出冷枪阻挡他们。
　　可这时有两架直升机向树林投下白磷弹，林中顿时烟雾弥漫，燃烧的白磷引燃了一些树木，巨人们趁机冲了进来。
　　“全速撤退！”易韵竹大喊着，再次打出红色信号弹，指示手下们赶快跑，不要恋战。
　　后方枪声大作，巨人们用机枪在林中扫射，密集的弹雨打得树木噼啪作响，时不时就有人发出中枪的惨叫。
　　易韵竹也只能抓紧时间逃跑，一边跑一边寻找古丽。
　　一架直升机从她头顶快速飞越，有人从那直升机上跳了下来，易韵竹立刻隐蔽，躲到一棵大树后。
　　等了片刻，见没有动静了，她才走出来继续往西跑。
　　后方的枪声越来越近，随后就出现了交火的声音，她知道有人自愿留下来殿后了。
　　殿后的人必定会死，但她没法去阻止，如果没有人殿后，那他们可能全军覆没。
　　她继续跑，拼命跑，跑进林中的一块空地里，差不多可以往北转了。
　　她忍不住向后方查看，那里传来密集枪声，还不时发出爆炸的火光，有人在嘶吼，显然战斗极其激烈。
　　犹豫了片刻，她心想自己不能回头，如果她死了而古丽还混在队伍里，那其他人也得惨死。
　　她转身向北跑，有什么东西突然靠近她，她抬起枪，那东西击中了她脖子和后脑的交界处，随后世界陷入黑暗，她突然就失去了意识。
　　唐力抓住她的枪，扔到远处，然后抱住她，仔细辨认她的脸。接着唐力笑了，他没跟踪错，这个人正是易韵竹。
　　她果然是个美女！
　　唐力暗想，她长得可真他妈的骚！
　　拔掉她腰上的手枪和匕首，唐力忍不住在她身体上视奸，只见她胸圆胯宽腰又细，一双美腿又长又饱满。
　　唐力情不自禁地亲她的嘴，摸她的胸，然后把脸按在她长裤的裆部，闻到她的女性芬芳。
　　分开她的嘴，舌头伸进她嘴里舔她舌头。惨叫声、枪声、爆炸声从不远处传来，唐力竟毫不在意。
　　他对易韵竹十分满意，想到她是胡小飞的妈，他更兴奋了。
　　把那美人儿放到地上，唐力在她胯裆里摸了摸，用手感受她裆部的轮廓和质感。
　　这时他注意到易韵竹穿的是长靴，一股刺激感便直冲脑门。
　　他心想这大美女在外面不知多久没洗澡了，跑来跑去汗又多，一直穿着靴子的话，那她的脚现在得有多臭呢？
　　光是这样的想象就让他鸡巴高翘起来，他急迫地拉开易韵竹靴子的拉链，正准备脱，突然有人喊他：“唐力。”
　　那是古丽的声音，唐力猛然抬头，失去了灌木的隐蔽。只见远方火光一闪，他本能地歪头，一发子弹擦着他的耳朵飞走了。
　　巨汉一个翻滚躲进灌木丛，将背上的191步枪抬起，对着古丽的方向扫射。他瞬间打出十多发子弹，但古丽已经不见了。
　　枪火从另一个方向闪起，唐力躲避，反击，古丽在远处快速移动，一边闪躲一边射来银弹。
　　她的银弹显然很少，为了节省弹药她一直在用单发点射，唐力却毫不客气，动辄就打出十来发，打光一个弹匣又换下一个，一个接一个，一分钟打出了100发子弹。
　　但让他焦急的是，这100发子弹竟然都没能打到古丽，她太敏捷了，在黑暗的树林中就像个幻影。
　　而她的枪法远远超出唐力的预料，巨汉的左耳已被打掉半个，一发银弹擦中他右臂，还好子弹飞走了，没有银残留在体内。
　　那女孩儿把他压制在几棵大树后，她打光了第一个弹匣，枪口直指唐力的方向，同时换上第二个。
　　唐力猜到她在换子弹，探出头射击，她立刻反击，第一发子弹差点打中唐力的头，但那巨汉反应实在太快，看到枪火就缩头，子弹擦着他的头皮飞走了。
　　这样的距离太远。
　　毕竟双方都是吸血鬼，在远距离上甚至可以躲过子弹。
　　唐力靠着树木掩护，以猎豹的速度向古丽靠近。
　　那女孩看到他来了就撤，一边撤一边打，又和他拉开了距离。
　　唐力心想这样可不行，他想呼叫手下来围攻古丽，却惊讶地发现他的通信也被干扰了。
　　怎么可能？
　　他想，我们用的可是短波数字化抗干扰电台，对方的干扰机得有多大的功率，难道附近还有电子战飞机吗？
　　古丽见他不追，又反攻过来，唐力暗想自己这不是被她给牵制住了吗？
　　要怎么收拾她呢？
　　对了！
　　易韵竹！
　　唐力想，她第一次袭击的时候，为什么要叫我一声？
　　何不直接透过灌木打一梭银弹？
　　不就是为了让我抬头嘛，只有那样才能防止误伤。
　　说明古丽很在乎那个女人，用她做人质是行得通的。
　　唐力不探头地伸出枪，对着古丽的大致方向打光了一个弹匣，然后跳出隐蔽处全力往易韵竹的方向狂奔。
　　他跑进那片空地，在看到易韵竹的一刹那，却猝然感到一阵不安，那感觉无法解释，只能归结于他野兽般的生物本能，他不知道会发生什么，但却察觉到了危险。
　　他向前猛扑，在地上一个翻滚，一发银弹冲天而降，打进了地里。
　　古丽正躲在树上，向下射击。
　　唐力扣住扳机向上扫射，古丽已经用完了银弹，一个飞扑从树上跳下来，临空向唐力打出一串精确点射。
　　钢芯弹打穿了唐力手中的步枪，那枪立即哑火，古丽落到地上，唐力拔出手枪，两声枪响同时响起，汇成一声。
　　手枪弹从古丽脖子边擦过，削断了她一缕发丝；步枪弹打中唐力持枪的手，打断他的手指，打进手枪握把，握把中的子弹被引爆，在唐力手中炸开。
　　唐力拔刀冲向古丽，古丽对着他胸口连射，将弹匣中剩余的钢芯弹全打进他身体里。
　　有些子弹被他那巨大的身体卡住，有些直接打了个对穿，从他后背飞出去。
　　那巨汉被打得单膝跪地，古丽用最快速度换子弹，唐力站起来，古丽对他心口又是一枪，同时大喊道：“投降！不然下一枪就打你头了！”此刻的局势已由不得唐力，他停下脚步，举起双手，大声回应：“我投降！投降了！不要开枪！”
　　“唐力！”古丽咬着牙说：“叫你的手下撤退！立刻！”
　　“好！好！”唐力按着耳机，耳机中仍然只有电磁干扰造成的噪音，但他仍然大喊：“撤退！我是唐力，我命令全体撤退！”古丽又说：“打你们撤退的信号弹！”
　　“好好！”唐力从背后拿出信号枪。古丽提醒他：“别做多余动作，不然我随时杀你！”
　　唐力向天空打出一发绿色信号弹，紧接着又打出一发黄色的，将整个天空都照成了黄绿色，四周的枪声顿时停止，战场忽地安静下来。
　　扔掉信号枪，唐力跪到地上，向古丽叫道：“老婆。”
　　“闭嘴！”
　　“老婆，不要杀我！是我啊，我是你老公啊！”
　　“我叫你闭嘴！”
　　“老婆，我没有怪你。我是爱你的，你忘了吗？你穿着婚纱，我给你戴上了戒指，你忘了吗？你也是爱我的。”他一边说着，一边往古丽的方向爬过去。
　　“不要再说了……”古丽的语气有些软化，有些颤抖：“你不要再说了……”
　　“老婆。”
　　这次古丽没有叫他闭嘴。
　　唐力继续说：“你忘了吗？我让你多快乐啊。我们就是天生一对，你是我最爱的女人，我让你那么爽……只有我才能让你那么爽……你真的舍得杀我吗？我不相信啊。我是你老公啊，是你的男人，只有我才能让你快乐，只有我才能肏得你那么爽。”
　　“不要再说了，”古丽几乎要哭出来，祈求他道：“求求你不要再说了。”
　　“你不敢面对自己吗？你不敢面对自己的真正想法吗？老婆你想一想吧，我每次能让你高潮多少回？为什么你会那么爽？还有谁能让你那么爽？”
　　“不要再说了…求求你……”
　　他爬到离古丽只有一米的地方，古丽的枪口几乎顶到他头上，却无法扣下扳机，她浑身颤栗，胯下不断回响着关于唐力肉棒的回忆。
　　恨、爱、欲、悔像一片海一样倾泻进她心里，它们交融合一，你我不分，淹没了一切。
　　她无法思考，唐力抱住了她的胯。
　　“老婆，我爱你。”唐力亲吻她的裆部，亲吻她的腹部，亲吻她的胸部，站起来，亲吻她的嘴。
　　古丽不知道自己在做什么，唐力分开她的嘴，她就真的分开了，唐力的舌头伸进来，她没有反抗，唐力吸吮她，她就任由他吸吮，似乎这里不是战场，而是两千公里外的那个温柔乡。
　　似乎他们还在床上，还在海誓山盟，共枕同欢，他们整日性爱，在快美中融化为一体。
　　“宝贝，我就知道你已经爱上我了。”唐力抱住她，在男人巨塔般的身体前，古丽显得那么娇小。
　　唐力搅弄她的舌头，手在她胯下摸她阴部，她竟也没有反抗。
　　就是这个男人，曾带给自己无限欢愉，是他，让自己感受到了极致的快乐。
　　他们曾那么亲密，她在他身下，那么屈辱又那么舒爽，他们缠绵不绝，沉溺于男女之情，他们热烈亲吻，像夫妻般恩爱。
　　她知道自己的淫穴已渐渐变成他的形状，她知道自己已经染上了他的味道，她知道自己的心因他而感到幸福，她每天都会想着他，她的小穴和眼睛都为他而湿，她已经变成了他的东西，在她心底里很深很深的地方，有一个他的位置。
　　所以她动摇了。
　　“宝贝……”唐力的嘴轻轻触碰着她的嘴，说：“我下辈子还要肏你。”说着一把银刀插进了古丽的小腹。
　　“呃——”古丽的枪掉到了地上，她抓住唐力的手臂，他拔出刀继续捅她，四刀之后她站不住了，他就抱住她，将刀捅进她侧腰。
　　古丽抱着他，靠在他身上喘息，他一刀接一刀地往古丽背上继续捅。
　　“呃！……呃……呃……哈啊…呃！……呃……呃……呃……”古丽抱不住了，瘫倒在地上，唐力蹲下去，摸着她的脸，说：“你生是我的人，死是我的鬼。”古丽知道他说得没错，她刚才对他的感情已经强烈到是什么感情都不相关了，只是有感情。
　　爱还是恨早就说不清，她做出这一切后不后悔，也根本无法知道。
　　尖锐的银刀顶在她裆部，唐力说：“宝贝儿，我要把你的骚B捅烂，让你做鬼都不能和别的男鬼搞！你是我的，我一个人的。我要把你的命也拿去，那样你才彻底属于我一个人了。我会把你的尸骨收藏起来，如果我要死了，我就让人把我们合葬在一起，你就是我的陪葬，和我在阴间继续做夫妻。听到了吗？你永远都是我的女人。”
　　说着唐力将刀刺进古丽下体，古丽已经叫也叫不出来了，只是僵硬地抽搐着。她成了唐力的女人，永远都是，已经无从改变了。
　　唐力拔出刀准备捅第二次，四周的战斗却再次爆发。
　　他刚才的信号弹并不是撤退，而是待命，他手下那些自我意志稀薄的巨人，却不知怎么又和人打了起来，不过正好，他捡起信号枪，打出一红一绿两颗信号弹，让手下们继续进攻。
　　可天空突然火光爆闪，森林上空的五架直升机接连爆炸，落入林中。
　　唐力看着这一切，心想这是战斗机才能打出的效果，但这里会有谁的战斗机呢？
　　一架黑色战机高速越过，它灵巧得不可思议，在空中转向、翻滚，速度极快，而且声音安静。
　　唐力暗想这是装备了矢量控制器的先进战机才能达到的机动力，叛军不可能搞到这样的飞机，默党和自己是站在一边的，也不可能派战斗机来打自己，难道有大国介入？
　　他继续观察，可转瞬间，那飞机消失了。
　　“搞什么？”他听到了手下巨人们的呼号，战斗的声音在成片成片地消失。
　　他知道有什么不可思议的东西混进了战场，他心想自己要先把古丽杀掉，确保她死透，确保她已被自己彻底占有。
　　他走到古丽身边，却感到有东西快速冲向了自己。
　　它将唐力扑倒，将他拖进一片灌木丛，唐力的惨叫声响起，音量能震得人耳鸣。
　　易韵竹乍然惊醒，她摸索着自己身上的武器，但手枪和匕首都不见了，她拔出藏在靴子中的尖刀，将不知怎么被解开的拉链拉上，然后快步跑向惨叫声传来之处。
　　拨开一片灌木，她猛地看到一个怪物，它浑身长满黑色羽毛，嘴又尖又长，就像只大鸟。
　　在它脚下，是一片片血污和人体残骸，有四肢，有肠子，还有一个人头。
　　那竟然是唐力的头，他的下巴被扯脱臼了，左眼被挖出来，靠一根筋吊着。
　　易韵竹几乎不敢呼吸，看着那鸟怪缩小，化作人形，它转过身来，易韵竹赫然看见了自己的儿子。
　　她几乎无法相信，直到胡小飞呼喊她：“妈妈。”眼泪突然涌出来，她站不住想要跪下去，胡小飞瞬间到达她面前，抱住她，说：“无线电已经恢复了，妈妈，告诉你的手下，继续撤离。”易韵竹这才反应过来，自己还在战场上。
　　她赶紧按照胡小飞的要求通过无线电下达命令，而胡小飞跑到了古丽身边。
　　古丽的呼吸和心跳已经停止了。
　　胡小飞抱起她，露出口中的尖牙，他咬到古丽脖子上，半分钟后，他松开呛咳起来。
　　一口黑血从他口中喷出，古丽的流血停止了，她浑身的伤口以不可思议的速度愈合。
　　易韵竹打出代表撤退的信号弹，古丽幽幽醒来，她看到的不是唐力，而是原本生死未卜的胡小飞。
　　他说：“古丽，是我，没事了，我在你身边，没事了。”
　　“嗯。”古丽靠在他肩上，再也支撑不住，晕厥过去。

第29章 尽君今日欢
　　在纵贯蒙古的铁路上，一列柴油动力火车缓缓停了下来。
　　长长的十几节车厢里，到处都传出枪响和爆炸声。
　　林霜冲向程子晴所在的车厢，打开门，看到里面只剩几具看守的尸体，程子晴不见了。
　　“不，不会的，不会的。”她拿着冲锋枪在车厢内仔细检查，墙面和天花板都没有遭到破坏，人是怎么进来的？
　　程子晴又是怎么出去的？
　　不，她没有出去。
　　林霜思考着，这美艳的御姐足够聪明，她排除掉一切不可能的，剩下的不管多离奇，都是真相。
　　将冲锋枪挂到肩上，她砸开消防柜从里面取出一瓶灭火器，然后向空气中胡乱地喷射二氧化碳烟雾，直到整个车厢到处都充斥着白烟。
　　这时那东西总算隐约地显现出来，它看起来是一团模模糊糊的虚影。
　　林霜抬起冲锋枪就要打，这时候程子晴突然显现，落到一个柔软的长沙发上，同时那虚影冲向了林霜。
　　林霜正要扣下扳机，一把弯刀却出现在空中，旋转着向她飞过来，她用枪口去挡，接着那虚影抓住了她的枪管，要夺她的枪。
　　林霜退掉弹匣，同时拔出短剑向它刺过去。
　　那虚影闪身避开，显出了真身。
　　他是一个男人，一头金发，他以前应该很肥，但现在却很瘦，全身的皮肤都耷拉着。
　　“你是隐形人？！”林霜猜中了，这个人应该是觉醒了隐形的能力。
　　她正准备和对方来一场恶斗，却听到什么东西被扔进了这个车厢。
　　那“东西”是金允珠，她的双臂被齐根砍断，肚子上插着银刀，裤裆里屎尿横流，倒在地上虚弱得叫不出来。
　　“林霜，”伊芙琳的声音响起：“你有想我吗？”林霜猛地回身，看见伊芙琳正站在金允珠身边。
　　她和以前一样，既美丽又丑恶，她的容颜和身躯有多完美，灵魂就有多歹毒，这恶毒的妖后啊，她和那阴影结合得更深了，她眼中流动着血红的光华，毫无顾忌地展露着她皮肉深处那古老而深奥的力量。
　　杀戮已让她陷入某种亵渎的狂喜，她兴奋得不正常，抓住金允珠的头发，将她拉起来，然后抱住金允珠的头，将自己的手指插进她耳朵里！
　　“不！”林霜大叫，看着伊芙琳的食指插到底，插进金允珠大脑里，让她大大的眼睛突然失去了神采。
　　“哈哈哈哈哈哈……！”伊芙琳在狂笑，程子晴在尖叫，考茨基抱住程子晴，和她一起隐形，然后谁都不知道他们到哪里去了。
　　任务失败了，对现在的林霜来说，任务已经不重要了，重要的是活过今天。
　　她从口袋中取出一个遥控器，按下开关，车窗上的钢板全部落了下去，林霜撞开窗户，飞身跃出窗外，在茫茫无边的大草原上逃亡。
　　她跃过阻挡羊群的栅栏，跑出三百米，然后有人从背后踹倒了她，她转身将短剑对准伊芙琳，哭喊道：“我没有选择！！我没有选择！！伊芙琳！我没有选择啊！！！啊！！！”
　　伊芙琳狂热地看着她，似乎已经听不懂她的话，成为了只知道杀戮的恶魔。
　　“我不想杀她们！”林霜继续哭喊：“我不想！我每一天都后悔，啊——！！我后悔杀了诺依！还有秦霄云，还有宝琳，我爱你们，我不想杀你们，我没有选择，我真的没有选择！你会后悔吗？你这个魔鬼！你杀了允珠！你会后悔吗？你会吗？你不会！你不在乎我们任何人！你把人命当成沙子！你不会！”伊芙琳拿出一把小刀，那刀的刃还不到十厘米长，林霜哭出来，大叫一声，向伊芙琳冲了过去。
　　她手中的短剑像一条银色的蛇，敏捷地扭动着，以惊人的速度和不可思议的角度刺向伊芙琳。
　　伊芙琳抬起小刀，将刀尖指向林霜的短剑将去之处，她只能临空变招，旋转身形从侧面攻击，伊芙琳再次将刀尖指过去，林霜的手腕差点自己撞到那刀尖上。
　　林霜收招，舞出一个剑花，她使出刘术创造的绝顶剑法，辗转腾挪，剑光千幻，那流动的剑招忽然凝练，千变万化地攻向伊芙琳。
　　伊芙琳平平无奇地伸出小刀，林霜的手腕撞到刀尖上，她出招太快，已经无论如何都躲不开了。
　　小刀插进她手腕，她用自己的力量将自己的腕骨捅穿击碎。
　　“啊！！”林霜的短剑落到地上，她捂住手腕，咬着牙从手腕上拔出了小刀。
　　将刀向伊芙琳扔过去，但那妖女已提前举起手，将小刀稳稳接住了。
　　林霜的精神已透支到极限，死亡的恐惧让她再也站不住，她跪到地上，哭叫道：“我不想死！我不想死啊！”
　　伊芙琳走到她身前，提前抬起脚，正好踢中她偷袭刺来的手，她手中的银针被踢飞，就跳起来撞向伊芙琳，但伊芙琳已侧身避开，伸出脚将她绊倒。
　　“求求你不要杀我！我没有选择！我不想死！不要杀我！你肏我吧！让我做什么都可以！让我做性奴吧！让我做肉便器！我不想死！不想死啊！”她哭得眼泪鼻涕直流，唾液流到下巴上，往下滴。
　　她跪在地上，声嘶力竭地祈求伊芙琳不要杀她，接着小便失禁，裤裆上出现一团深色湿迹，它快速扩大，沿着大腿内侧向下扩散。
　　伊芙琳将小刀插到了她脖子上，她伸手去拿，伊芙琳提前抽出来，又插到她心口上，接着小刀又插到她了背上。
　　随后伊芙琳将她两个肩膀绞脱臼，她就没办法去取背上的银刀了。
　　林霜的哭声暗了下来，她趴在草地上，越来越虚弱，最后哭不出来了，就倒在地上抽搐。她一双长腿用力绷紧蹬直，把屁都崩出来了。
　　伊芙琳捡起地上的短剑，将它插进林霜的脑袋，用力插穿，然后像吃了顿饭一般悠闲地离开了。
　　……
　　程子晴知道楚曦在避开自己。
　　楚曦没有去救她，因为他不想亲眼看到林霜和金允珠死，但在那之后他仍然避开，即便他们就在一个营地里。
　　伊芙琳向她保证很快就能见到胡小飞，但从没说过能见到楚曦。
　　她早就脱掉了晚礼服，换上牛仔裤和衬衫，走出自己的帐篷，走进楚曦所在的大帐篷里。
　　他正坐在一台笔记本电脑前，调试一个长得像基站一样的东西。
　　他身边放满了电脑、电台设备、民用加密机和相控阵天线，他似乎正在将它们组装成一个电子战设备。
　　那光景，让程子晴想起了《钢铁侠》电影，男主在山洞中造钢铁衣时，似乎也是这个样子。
　　“楚曦。”
　　楚曦回过头来：“子晴，”他看了一眼屏幕：“请你稍微等一下。”她坐到他身边看他做事，他很专注，第一次见到他的时候，他像条疯狗一样地打人，程子晴以为他是个莽夫，却没想到他是高材生。
　　“我做完了。”楚曦给她拿来一瓶水，说：“胡小飞很快就过来。”
　　“嗯。”程子晴点点头，问他：“你们现在关系很好？”
　　“他现在是我兄弟，我们可以把命托付给对方。”程子晴又点了点头，说：“你有想我吗？”
　　楚曦不知道怎么回答，他想反问过去，问程子晴有没有想他，但话到了嘴边，他却只是陈述了事实：“我一直都在想你。”
　　“我也会想你。”
　　他们沉默了一会儿，楚曦觉得心里难受，他想让程子晴陪着自己，又想让她走，他问：“子晴，你还有什么事吗？我要做电磁测试了，电磁波对身体不好，我让人送你去远处躲避。”
　　“好。”程子晴避开他的目光，但并没有走。
　　“子晴……”
　　程子晴靠近他，抱住他，他也抱了回去。正当他内心慌乱的时候，程子晴又放开了他。
　　她说：“楚曦，把我变成血族吧。”
　　“为什么？”
　　“我不想等，我不想等你们回来，你们去哪里我就和你们一起去，你们死了我就和你们死在一起。这是我自己的选择，请你们接纳我。”楚曦看着她的眼睛，知道她心意已决。
　　程子晴解开衬衫的上面三颗扣子，把衣领拉开，让自己白皙修长的脖子露出来。
　　楚曦没有犹豫，他认为丝毫的犹豫都是对程子晴的侮辱，是对她的拒绝。
　　他露出尖牙，尽可能温柔地插进她脖子里。
　　他注入血毒，来自高维宇宙的病毒须臾间便将程子晴感染，将她和永恒连接在一起。
　　那种连接对程子晴来说尤为强烈，远远超过其他任何人，她奋力控制自己，不在那洪流中迷失。
　　“啊—”她靠到楚曦身上，楚曦紧紧抱住她。在楚曦看来，一切仅仅只过了几秒的时间，接着程子晴恢复了。
　　他不知道她经历了什么，她抱住他，将脸紧紧地和他贴在一起。
　　“子晴，你还好吗？”
　　“嗯。我没事。我回来了。”
　　感受着她的体温，闻到她的香味，楚曦有些迷乱了。他不可自控地贴着她，把嘴靠近她的嘴，接着他再也忍不住，亲吻了她。
　　他们的嘴贴合在一起，又错开，然后紧紧拥抱。楚曦很后悔，他早就知道不能走到这一步，但他还是抱着她，放不开。
　　直升机的声音在帐篷外轰鸣，伊芙琳在喊他：“楚曦！胡小飞回来了！”楚曦和程子晴松开了对方，他们急切地跑出去，看到胡小飞从半空中的直升机上跳下来，向他们飞奔过来。
　　“小飞！”程子晴也向他跑过去，扑向他，他们就紧紧拥抱在一起。
　　伊芙琳“呜喔——”一声怪叫，在楚曦身后幸灾乐祸地大笑起来。
　　胡小飞牵着程子晴的手，跑到楚曦和伊芙琳面前，他们拥抱，楚曦用力捶打胡小飞结实的胸口，伊芙琳故意亲到胡小飞脸上，奸笑着看楚曦和程子晴的反应。
　　这次胡小飞救到了他妈妈和古丽，歼灭了唐力和执法队主力，还接收了一个作战技能颇高的血族战斗小队。
　　他向楚曦反馈了电子战设备的效果和使用情况，三人在卫星地图前研究了作战态势，随后楚曦宣布开跋，他们将必要的物资收进十架直升机中，等待夜幕降临，然后超低空飞行，进入俄罗斯境内。
　　将直升机伪装好，他们和大部队一起藏在山谷中，又搭起了帐篷。
　　古丽的身体渐渐恢复了，胡小飞不用再守着她，他趁着天色未明，变成大鸟飞向高空，在营地四周巡视。
　　等确定周边安全了，他降落到山顶上。
　　他从没询问过古丽发生了什么，但他能隐隐感受到。
　　他自己的内心难以平静，就不愿意去伤害古丽。
　　他坐到山顶上一块平坦的草地上，抱着自己的腿，看着太阳即将从东方升起。
　　“小飞。”
　　“妈妈。”
　　易韵竹在这里等他，这里是他们的观察哨。她和古丽没有跟胡小飞一起去见楚曦，而是乘直升机提前到达了这个营地。
　　那温柔的美人从背后抱住他，胸口贴在他背上。她的下巴靠在他肩上，听到他哭出来。他哭得很隐忍，但身体却不住地随着哭泣而抖动。
　　易韵竹什么都没说，这段时间他们经历了太多，让任何安慰的话语显得苍白。
　　等胡小飞哭够了，易韵竹擦干他的眼泪，胡小飞站起来，易韵竹心里生出一股冲动，她正面抱住他，和自己的儿子紧紧贴在一起。
　　心里的感情强烈得既无法描述，也无法理解，她庆幸能和儿子共享此刻，但即将迎来的恶战让她恐惧，让她的心悬着。
　　任何人都不敢保证自己能在那场战斗中幸存，死亡的威胁让她放下了很多，在生离死别之前，很多东西淡化了，变得不再重要，而真正重要的东西从现实的纷扰中浮出水面。
　　“小飞。”
　　“妈妈。”
　　“我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　易韵竹亲到她儿子嘴上，胡小飞温柔地回应他的母亲。
　　易韵竹轻轻说：“我们可能会死。”
　　“我知道，但你还是会去吗？”
　　“嗯。我会和你们一起。我永远都和你们一起。”
　　“妈妈，你那次陷入血怒的时候，我以为要失去你了。我……不知道要怎么去接受。”
　　“现实就是这样的，是吧。”美人笑笑，柔情地看着她的儿子。朝阳的第一缕光轻拂她的脸，让她美得有些不真实。
　　她美好的红唇微微张开，胡小飞着迷地看着她，轻轻吻上她的唇，他伸出了舌头，他的妈妈立刻回应，他们温柔地贴合，互相吮吸，舌头交融在一起。
　　情难自已，胡小飞的吻越发用力，从温柔中溢出情欲。
　　易韵竹惊讶于自己灵魂和身体的渴望，她的舌头和胡小飞纠缠得越来越紧，她被吻得喘不过气，却又离不开。
　　她的胯部本能地往前挺，胡小飞也顶过来，他们紧紧贴合。
　　美人喘息着，解开发髻，让柔软的长发垂下，胡小飞着迷地看着她，在她手臂上抚摸。
　　她解开衬衫的扣子，拉开衣领，露出迷人香肩，胡小飞亲吻上去，易韵竹仰起头，让他亲，舒服又危险的感觉在私密处蔓延。
　　“小飞我爱你。”
　　“我也爱你妈妈。”
　　他们抱住对方的头，越吻越激烈，但心里的冲动不但没有解脱，反倒越发强烈，让人无从释怀。
　　那感觉让他们倒下去，躺在那平坦的草地上，身体纠缠在一起，激烈拥吻。
　　胡小飞解开他妈妈上衣的所有扣子，他的手已在发抖，他埋下身亲她的身体，然后脱掉她的衣服；易韵竹感受到了一种多年未有的饥渴，她不能再等了，动手脱掉胡小飞的上衣，让他肌肉分明的强壮身躯裸露出来。
　　易韵竹抚摸他，亲吻他，嗅闻他，尽力感受他的一切。
　　她焦急地脱掉内衣，袒露出雪白的乳房。
　　他们赤裸着上身，用胸膛紧贴胸膛，用身体感受身体，易韵竹忍不住咬她儿子的肩膀，胡小飞推倒她，在断奶之后，第一次亲吻了他母亲的乳房。
　　他们的裆部顶在一起，隔着裤子摩擦，手疯狂地在对方身体上乱摸。
　　男孩拉开他妈妈靴子的拉链，将它们脱下来，大美人白皙的美足便裸露出来。
　　他抓起妈妈的脚，贴到脸上，将她的脚趾放进嘴里一只一只地吸，比沙漠中的旅人吮吸清泉时更加急切。
　　亲手解开易韵竹的腰带，解开她裤腰的扣子，拉开她的拉链，将那长裤亲手脱下。美人的身体上只剩一条内裤了。
　　她心跳好快，全身失去力气倒在草地上。
　　胡小飞颤抖着脱掉自己的鞋袜，解开腰带将内外裤一齐脱掉。
　　最后他抓住那迷人女神的性感内裤，亲手脱下去，让易韵竹的阴部展露在他眼中。
　　分开她的美腿，探入她胯下为她口交，男孩焦躁地舔舐她私密处的每一寸，感受到她阴道的收缩和絮絮流出的淫水。
　　“妈妈……”
　　“小飞。”易韵竹抱住他的头。
　　“妈妈。”
　　“小飞。”易韵竹温柔爱抚。
　　他爬起来，这一对美貌男女深情对视，缠绵激吻，男孩勃起的阴茎在美人的阴户外摩擦，两人都本能地蠕动身体，让阴蒂和阴唇在肉棒棒身上不断滑过，淫水流出来，将肉棒弄湿。
　　“我爱你，妈妈我爱你，我爱你……”
　　“我也爱你小飞，我也爱你。”
　　他们饥渴地交换唾液，耳鬓厮磨，呼吸着对方呼出的空气。
　　说不清是爱情还是亲情还是其他的激烈情感在心中翻腾，它伴着纯粹的肉欲，将理智搅得所剩无几。
　　胡小飞想要爱她，更用力地爱她，易韵竹甚至比他更饥渴，被内心的渴望弄得几近痴狂。
　　他们对视着，易韵竹抱着胡小飞的头，眉头紧蹙，表情哀婉凄美。
　　他们的胯部一刻也不能停下地互摩，偏过头，以最深的方式深吻，让舌头到达对方口腔的深处，让两张嘴紧紧粘合。
　　要不够，怎么都要不够。
　　即便激烈的深吻让美人眩晕，但仅仅用嘴交合，无法满足。
　　“小飞……”易韵竹激烈喘息着：“给我……”
　　“妈妈……”
　　“给我……，占有我……”
　　“妈妈……”胡小飞摇摇头。
　　“占有我……小飞……我爱你……我爱你爱到要疯了……”
　　“妈妈……”
　　“不要让我留下遗憾……也不要让自己留下遗憾……好吗……”胡小飞扶着阴茎，将龟头顶到易韵竹发烫的阴部上，他想起和古丽第一次做的时候，他像那时一样，将龟头往下滑，找到妈妈的阴道口，然后慢慢地插入进去。
　　“呃……嗯～”那充实感带着无比的舒爽，渐渐填充进美人发情的阴道，小飞阴茎的尺寸让她惊讶，他徐徐地进入，不断满足她，让她舒服得头脑一片空白。
　　接着她意识到自己被插到了底，自己阴道的每一寸都被儿子填满，那刺激感让她猛烈收缩，紧紧将胡小飞包握住。
　　男孩在之前只感受过一次性爱，性的体验对他来说是致命的，他急躁地耸动起来，在身下的女神体内摩擦。
　　如此甜蜜又如此下流，背德的快感让美人头晕目眩，她抱住儿子的脖子，柔情似水，缠绵不绝，与自己的亲子相怜相惜，沉溺于男女之情。
　　勃起的乳头在男孩坚实的胸肌上摩擦，胯裆里舒服极了，汹涌的爱欲潮汐在胸中翻腾，一切的外在渐渐消失，她不知此刻是何年何月，也不知天地之间，除了她、小飞和他们正用身体所发生的爱之外，还有什么。
　　她忘记了去恐惧，忘记了自己会死，也忘记了会和心爱的人永远分离。她只是耸动着，迎合着，忘情交欢。
　　儿子雄壮的阳具把她满足得好深，死了也无所谓了，就想一直这样做下去，做下去，毫不抗拒地沉醉在快乐中。
　　她猛然迎来了高潮。
　　只感觉自己要死了，大脑融化得只剩下舒爽，她的阴道疯狂收缩，长腿抱住了儿子的屁股，嘴里发出尖叫，只叫了小半声，就因为肌肉的痉挛而发不出声音。
　　快感只用了一瞬就变得过量，易韵竹得到了一次阵痛般的高潮，那极致的快感让她不知道自己会不会下一刻就死掉，她爽得眼泪沁出来，嘴张得大大的。
　　胡小飞的阴茎被死死吸住夹紧，他不可思议地看着妈妈高潮时的脸，发现她高潮时的表情诱人得不可思议，那不只是舒爽，甚至还有痛苦，还有惊恐，还有绝望。
　　那美人儿的感受似乎能传到他体内，将他带往边界，突然跨过去，他射精了。“啊……”男孩舒服得叫出来，胯部狂抖着不断地射。
　　妈妈的高潮已稍稍缓和，她抱紧他，双腿抱住他屁股往内，让他尽可能地捅得更深。
　　她接纳他，温柔地容忍他的一切，满心只期望着他能射得更畅快，能在这场高潮中得到更多快乐。
　　胡小飞也感受到了妈妈的温柔，他尽情地射，将沉积的欲望纵情释放，持续在女神母亲的阴道内喷出浓精。
　　威猛的喷射让精液进入子宫，被内射的感觉让易韵竹坠入梦幻。
　　她迷迷糊糊，也不知高潮有没有结束，耳中听见儿子在说什么，但她空白的大脑无从分辨，等理智稍稍恢复，她听到儿子说的是情人间的暖语，诉的是自己对她的爱情。
　　她淫心荡漾、欲罢不能，强烈的感情在胸中却不知怎样去表达，她在他耳边柔声说：“宝贝，我也爱你，爱你，我的宝贝，我的情人，我的爱人，妈妈永远都爱你，永远都是你的。”
　　他们缠绵激吻，用身体的每一寸互相摩擦，胡小飞舔舐他母亲的身体，从脖子亲舔到美腿，急切地追逐她的味道。
　　女神扑倒她的儿子，吸吮他汗湿的胸肌，爱抚他健硕的大腿，将他布满淫水和精液的肉棒放进口里吸。
　　她捧起儿子的脚，将他的脚趾塞进嘴里，舌头插进他脚趾之间，饥渴地品尝他脚汗的咸。
　　温柔地抱着他翻身，让他爬在干净的草地上，易韵竹将脸埋进胡小飞的屁股中间，伸出舌头在他肛门上舔，然后顶按着转圈。
　　她已经什么都顾不上了，只想让儿子更舒服，让他之后无论发生什么都不会有遗憾。
　　心里的感情已经强烈到她自己也不知道那是什么了，她让胡小飞躺下，对着他高高勃起的阴茎骑下去，直插到底。
　　须作一生拼，尽君今日欢，她前后晃荡，上下坐肏，易韵竹的动作激烈到让她自己感到惊讶。
　　“啊～！啊……啊……小飞……啊……小飞……好舒服……好爱你……啊……我好爱你……给你……给你……啊……天哪……我的下面……天哪……啊……爱你……爱你……我爱你……小飞……小飞……”扑下去接吻，母子俩疯狂地交换着唾液，在嘴间拉出银丝。
　　易韵竹骑起来又做，在儿子面前放下羞耻，甩动着浑圆的乳房，酥胸荡漾不息。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～……”阴道里的感觉让她舒服得身体后仰，她星眼朦胧，扑下去又亲，同时胯部耸动，一边用嘴做爱，一边用穴做爱，他们的口水、汗水、气味、身体都交融在一起，最后连心也融合为一，汇合出男人和女人的情爱。
　　“呜！！……啊！！！”性爱中的女神达到了极限，她趴在胡小飞身上高潮，在高潮中忘记了一切；她的美腿绷紧，脚趾拼命分开，她眉头紧蹙，露出极痛苦的表情，不停颤抖；她不可自控地闭上眼睛，整个世界只剩下彼此和高潮着的感觉，而心里被爱填满，难以言喻的幸福感扩散至灵魂的每一个角落。
　　高潮结束后她全身脱力倒在胡小飞身上，胡小飞揉弄她的乳房和屁股，学着她，为她舔舐股沟，用舌头顶在她的屁眼上，为她按压旋转，让她感受那种异样的快感，也体会妈妈最隐秘之处。
　　他们坐着抱在一起，生殖器结合，身体拥抱，嘴唇紧密地贴着，心灵融为一体。
　　捧着对方的脸端详，迎着彼此的目光凝望，易韵竹面红耳赤、含情凝睇，与小飞互诉衷肠。
　　母子俩有说不尽的情话，一个说着山盟海誓，一个诉着雨意云情，胯下如胶似漆，胸中心心相印，真如金童玉女，鸾凤和鸣。
　　一时间，两人都痴了，只恨君生我未生，心中又甜又痛，在情与欲的推动下，忘情结合，灵肉交融。
　　……
　　山谷中，程子晴悄悄地走向古丽的帐篷，走进去，却发现她正坐着，手中拿着一支手枪。
　　古丽看起来一夜未睡，美极的容颜上，含满憔悴。
　　程子晴觉得不妙，她想去叫胡小飞，但又不敢离开她。她缓缓坐到古丽身边，问她：“古丽，你没睡吗？”
　　“子晴……”古丽停下来，似乎不知道该怎么说，接着她喃喃道：“我已经完了。”
　　“你怎么了？我和你在一起的。”
　　“我这辈子已经完了。”
　　“到底怎么了？”
　　“没什么……你不用管我，去找小飞吧。”
　　程子晴心想，把胡小飞找来劝劝她也好。
　　她走出帐篷，心里一阵不安，她反身回去，看到古丽正把枪口顶在头上，她紧紧闭着眼睛，然后扣下了扳机。

第30章 关于爱与阴影
　　古丽不知道要怎么面对自己人生的残缺，在她看来，自己已经千疮百孔了。
　　她心想，只要死了，这一切对错就都会结束，但她怕，怕死，所以她就这么想了一晚，既没有想通，也没有下定决心。
　　直到程子晴进来的那一刻，她心里突然生出一股冲动，在这冲动的驱使下，她还是扣动了扳机。
　　她的眼睛紧闭着，逃避她所能逃避的一切。
　　扳机行程似乎变得很长，但它毕竟只有一厘米，只要真的扣下，也就一刹那就到了。但没有。
　　没有。
　　她害怕自己反悔，继续扣，扳机不断地被扣下去，不断地接近击发的那个点，但它没有到达，没有。
　　古丽不知道这是不是幻觉，因自己不敢死而形成的幻觉。
　　枪的保险是解除了的，扳机也扣得动，但它不断被扣下，不断向那个击发点移动，却这么都没法到达。
　　仿佛这短短一厘米的行程被扩大了，它从一厘米变成一米，然后变成十米，又变成一公里，到最后它有一百公里那么远，还在不断延伸，即便古丽不停地扣，它也永远无法到达。
　　认知和感官混乱了，女孩的大脑完全无法理解这一切，她紧闭着眼睛，不敢张开。
　　她不知道自己是不是还在之前的世界上，是不是已经死了，而这就是死后的感觉？心中一阵动荡，手一抖，手枪却不见了。
　　她睁开眼睛，看到程子晴在她面前，枪在她手中，她把它扔到了地上。
　　“不能扔。”古丽下意识地说：“会走火。”
　　“你还担心走火吗？”程子晴一耳光打到她脸上，打出啪的一声脆响。
　　古丽蓦地哭出来，程子晴抱住她，任由她哭，等她哭累了，就脱光她的衣服，和她做爱。
　　古丽泪流满面地和程子晴接吻，她们全裸着拥抱，用身体的每一寸互相摩擦。
　　程子晴爱抚她，舔舐她，为她指交、口交，在她全身的肌肤上亲吻。她玩弄她的嘴穴、腋下、阴部、屁眼，让她的脚布满自己的口水。
　　古丽被肏得忘了情，天昏地暗地与她互爱，最后在爱中眩晕，疲惫地昏睡过去。
　　她醒来的时候程子晴还在她身边，她睡着了，却紧紧抱着她，似乎生怕一放开她就会消失似的。
　　……
　　杨文麟回到了人造山，他走进山中深深的地穴，在漫长的地道中行走。
　　他隐约觉得，决战已经近了。
　　胡重山用尽了各种办法，仍然无法阻止他们在全国各地的快速崩溃。
　　秘密战争早已开始，那是由刺客和暗杀者在黑夜里所进行的厮杀，是专属于血族的战争形式。
　　他们在全国各地的情报站不断被捣毁，从上海到南京到武汉，一路被打到重庆。
　　就在前天，重庆的情报站也被攻破了，残存的同伴被迫向内蒙撤离，他刚刚去接应了他们。
　　现在反抗军失去了整个中原，就龟缩在戈壁滩上的堡垒里。
　　杨文麟心想，失去机动性就是失去主动性，他们被歼灭只是时间问题。
　　胡重山应该比他更清楚这一点。
　　易韵竹已经找到了他们的儿子，昨天胡重山却给他们发出了命令，让他们待在境外，不要回国。
　　他走进自己休息的房间，只有秦缘一个人睡在里面，她值了夜班，正在休息。她的长发挽在脑后，露出修长的脖子。
　　杨文麟在房间角落里找了个床垫，躺下去，却怎么都睡不着。
　　他心想自己总算迎来了还债的时刻，但秦缘不该死在这里，可如果她不在这里，她又能去哪里？
　　他胡思乱想，后悔不该带她过来，但这些日子她似乎很快乐，和在武汉的时候不同，像变了个人，被大漠的风沙洗去了铅华。
　　或许我不该代她做决定，他如此想着，慢慢地睡着了。
　　不知过了多久，他感到有人在触碰他，隐隐醒来，就闻到了秦缘的味道。是那味道，就像一千年前，自己第一次做时，她的味道。
　　秦缘从身后靠着他，手抱住他，腿勾住他，她的乳房贴在他背上，她的呼吸在他耳边。
　　杨文麟继续装睡，装着装着就真的睡着了。
　　不知又睡了多久，他再次醒来的时候心里却有一种迷迷糊糊的性冲动，那冲动驱使他抓住秦缘的手，她的手握紧了一下，杨文麟翻过身，和秦缘抱在一起。
　　他闻到了她呼出的空气，她的体温和柔软就在自己怀里，杨文麟懵懂地吻她，他们轻轻触碰着啄吻，用鼻尖碰着鼻尖，用嘴唇摩擦着嘴唇，然后张开嘴结合。
　　他们的嘴不断张合，在对方的嘴上触碰、吮吸，秦缘伸出舌头，杨文麟也试探着伸出舌头和她互相舔舐。
　　秦缘向他扑过去，趴到他身上，她胯部紧贴着他，感受到他渐渐勃起。
　　他们深吻片刻，爱欲之火已呼啸着蔓延，秦缘觉得裤裆里烫得像在灼烧，她解开杨文麟的皮带，解开他裤子的扣子，拉开拉链，手伸进去，抓到了他勃起的生殖器。
　　他好硬，好热，他的尺寸不像唐力那样大得莫名其妙，他是一个正常的男人。
　　秦缘的手的感觉传进脑海里，杨文麟张开嘴，脸变得僵硬，呵出一口气来。
　　他也解开秦缘的裤子，伸手进去，摸到她滚烫的阴部。
　　在武汉的时候，她总是会剃光阴毛，现在它们又长出来了，密密的浅浅的，布满她的私密处。
　　杨文麟捂住她，包住她，按压、摩擦、前前后后地揉。
　　秦缘把自己最舒服的地方往他手上送，蠕动着和他摩擦。
　　他们的嘴结合在一起，手在彼此的胯裆里揉，脑中一片空白。秦缘的阴蒂硬得像石子，不断压在杨文麟的手上滑过。
　　她不记得上次如此饥渴是什么时候了，巨大的快感让她射液，一道道射在杨文麟的手掌上。
　　杨文麟感觉到了，就抓住她的裤腰往下推，将她的裤子连着内裤一起脱到大腿上，他自己也是一样，将勃起的阳具露出来。
　　两人都向对方靠上去，一起扶着阴茎往阴道里插，他们插进去，秦缘感觉到痛，她才想起自己这段时间从没有过性行为，连自慰也没有，阴道粘膜似乎因此而收缩变紧了。
　　紧紧抱着，杨文麟翻滚身体压住她，他用力往前，一点一点分开秦缘湿透的阴道。
　　秦缘的眼睛睁得大大的，凌乱的发丝因汗水而贴在脸上。
　　杨文麟开始动了，胯下涌动的快感瞬时将秦缘满足得过深，她瞳孔收缩，露出痛苦绝望的表情，丰满的嘴唇大张，猛烈地抓住杨文麟的背，手指隔着衣服往他背里抓。
　　杨文麟继续耸，她“啊——！”地一声叫了出来，声音在这地底深处的房间里回响。
　　阴茎在她体内进出，一次一次又一次，她随着他的抽插而淫叫，眼睛睁大却失了焦，空洞地盯着水泥天花板。
　　她颤抖起来，杨文麟继续做，她说：“我……！”接着就达到了高潮。
　　高潮几乎是从全身上下一起爆发出来的，下体舒服得像要融化，她全身痉挛、颤抖，死死地抱住杨文麟。
　　阴道在以她从不知道的力度疯狂夹紧，阴精不断泄流，那快感的强度让她觉得不可思议。
　　杨文麟停下来等她，等她的高潮去了大半，全身的痉挛渐渐平息，阴道慢慢松弛了，他才又开始捅。
　　他身下的美女在高潮的余韵中被他抽插，就亲密地抱住他，又抽插了两分钟，杨文麟要射了，他想拔出来，秦缘却死死抱紧他，用被裤子束缚的长腿尽力勾住他的腿。
　　他望向她，因为距离太近，眼睛失焦，根本看不清。
　　秦缘亲吻他，嘴张开和他喘息的嘴贴在一起，不住吐出迷蒙呻吟。
　　杨文麟也忍不住了，他持续地耸动，已经停不下来，接着高潮不可抑制地来临，他抱紧秦缘，顶到深处，在她体内射了出来。
　　他们紧紧抱在一起颤抖，亲密无间，杨文麟射了很久，然后终于平静下来。
　　秦缘的表情变得温柔，他们耳鬓厮磨，轻轻呼吸着彼此。
　　等杨文麟拔出来，他们才感觉到热，秦缘脱掉自己的外套，脱掉裤子，来不及脱掉棉袜，就又脱了杨文麟的外套和裤子。
　　杨文麟坐起来，她骑到他胯上，看着他。
　　她的手温柔地抚摸他的头，目光在他的脸上闪烁，她问他：“我是替代品吗？”
　　“不，不是。”
　　“你曾经爱过一个像我的女人。”
　　“……是的。”
　　“为什么爱我？”
　　“我……从没想通过，……我从没想通过这种事情，我一直以为……爱不爱一个人本来就是想不通的。”
　　“她怎么了？”
　　“她死了。”
　　“什么时候？”
　　“……一千多年前。”
　　“你爱我？”
　　“我爱你。”
　　“你不问我吗？”
　　“我不敢……”
　　“我爱你。”
　　他们闭上眼睛亲吻，睁开眼睛凝望，秦缘在杨文麟眼前解开罩衫的扣子，将衣领往两侧拉，拉到肩上。
　　看着杨文麟的目光变得热烈，她闭上眼睛仰起头，杨文麟就亲吻到她脖子上。
　　她动情地将敏感的脖子在杨文麟脸上摩擦，吐出迷离呻吟。
　　她抬起胯部，将阴部往杨文麟的阴茎上坐，将他半硬的阳具塞进自己渐渐紧绷的蜜穴。
　　她性感的身躯后仰，弹软的胸部向天挺起，杨文麟从她的喉头亲到颈窝，继续向下，亲吻到她的乳沟上。
　　“啊……”秦缘吐出悠长的呻吟，闭上眼睛，肆意感受那种蚀骨销魂。
　　她好些天没洗过澡了，成熟的身体的味道飘散出来，汗湿的腋下发出淡淡骚臭。
　　细细汗流香玉体，杨文麟在她肌肤上吮吸，用脸在她身体上摩擦。
　　秦缘抱住他的头，亲吻他的额头，然后他们用力地舌吻，抱在一起晃荡身体。
　　快感飞速堆积，杨文麟推倒她，压在她身上耸动。秦缘捧着他的脸，不时和他湿吻，喝下他的口水。
　　他们变换姿势，侧着身做，又趴着从背后做，最后他们脱光了身上的衣服，让汗湿的身体紧贴在一起，水乳交融，难分难解。
　　“我爱你。”杨文麟说。
　　“我爱你……我爱你……呃……”
　　这次他们同时达到高潮，在抽搐中用力紧抱，不分你我地泄了出来。

第31章 一人军团
　　许墨正和陆未曦的秘书吴青莎做爱，但他们的灵魂都已经死了。
　　陆未曦将他们夺舍，她靠坐在床边的躺椅上，品味着一杯红酒。
　　许墨将吴青莎穿着黑丝吊带袜的长腿架到肩上，一边肏她，一边时不时地亲舔她的丝足。两人全身的感觉，都无缝地实时进入陆未曦的脑海。
　　陆未曦一边肏美女，一边被帅哥肏，一边舔脚，一边被舔，同时还品味着一杯有着复杂滋味的法国红酒。
　　但不够，大床上的两人所带来的性快感共振，已不如第一次和许墨搞时那样强烈，或者说，陆未曦尝过的超常刺激太多了，让她有些厌倦。
　　“太淡了。”她放下昂贵的红酒，给自己倒了一杯鲜血。
　　接着八个俊男美女走进了房间，他们目光无神，也没有任何言语，陆未曦又坐到躺椅上，那八个人接连爬到了床上。
　　他们乱交起来。
　　淫乱的味道充斥房间，淫叫声此起彼伏。吴青莎被三个男人同时肏，阴道、屁道、嘴穴被一齐肏干着。
　　而许墨也换了人，被三个美女同时伺候。
　　这三个美女一个是白人金发御姐；一个是18岁少女模特；还有一个，是名有着肉感身材的人妻。
　　她和老公一起叛变，她老公被执法队杀了，而她长得实在漂亮，陆未曦舍不得，就把她夺舍了。
　　美女们舔许墨屁眼、为他进行深喉口交、与他舌吻，这些感受全都没有任何衰减地进入陆未曦脑中。
　　共振形成了……但还不够……
　　陆未曦呻吟起来，喝一口血，放下杯子，放肆地感受八个人性爱所带来的快感的总和。
　　最后剩下的一男一女走到她身边，亲吻她，爱抚她，嗅闻她，舔着她身体的每一寸。
　　“啊……啊……好舒服……天哪……好舒服……”她高潮了。
　　高潮到一半，床上乱交的人群中也有人高潮了——是吴青莎，她那女性的高潮传入陆未曦脑中，和她原本正进行着的高潮形成叠加。
　　但肏她的男人们还在继续，他们感受着吴美女高潮时阴道和屁道的夹紧，并将这种感觉传给陆未曦。
　　男人们在吴青莎的高潮中继续肏，接着肏她阴道的人射了，肏她屁道的人也射了，随后第三个男人射进她嘴里。
　　三个男人的高潮接连传入大脑，陆未曦双眼翻白，只感到自己字面意义上地升天了。
　　而许墨还和三个美女性爱着，他阴茎插着美人妻的穴耸动，金发御姐骑在人妻脸上让她口交，而美少女模特正和金发御姐舌吻。
　　正伺候陆未曦的那对美貌男女，一个舔着她乳头揉她屁眼，另一个手指插进她阴道中，准确地找到她的G点，不住抠揉。
　　剧烈的快感共振像银河般砸下来，把陆未曦从身体到灵魂通通砸穿，在她所有的神经里贯穿过来，又贯穿过去，把她推进天堂，然后丝毫不回落地继续往上推，一层又一层，推向至高天，然后突破，再突破，前往到从没有人到达过的地方，飞升，飞升，飞升！
　　她尖叫，音量让所有人耳鸣，等她醒来的时候，惊讶地发现自己仍然活着……那十个人都像僵尸一样凝固着待命，而她已经屎尿齐流，她心想，刚才自己可能死都死过去了，只是靠着觉醒血族的绝强恢复力，才勉强又活了过来。
　　如果是凡人的话……不，哪怕是过去那个薄血的自己，承受这样的快感只怕也是活不了的。
　　她走进浴室，清洗好身体，人妻和金发御姐适时地走进来，为她擦干身子，吹干头发。
　　不需要镜子，陆未曦通过他们的眼睛，为自己画上精致的妆容。
　　她特别描了一个血红的唇妆，又将自己的长发挽成优雅的盘发。
　　吴青莎为她拿来一件黑色紧身战斗服，他们伺候她穿上。这件衣服是为她定制的，紧绷、灵活，双臂的位置特别留出来，方便她挥舞刀剑。
　　许墨拿来一件黑色长风衣，她穿上了，然后取走几件贴身武器，走出了这栋临时搭建的房子。
　　她的前方是沙漠，后方是戈壁，五架黑色的隐形直升机正在等她，她和自己的十名“木偶”登上其中两架飞机，其他三架飞机上坐着最后的几个执法队巨人，它们低空飞行，向东飞。
　　在它们左面是阿尔泰山脉，右面是天山山脉，他们贴着中蒙边界飞，靠超低空飞行和隐形直升机的低可探测外形躲过了所有雷达，神不知鬼不觉，进入了内蒙古。
　　他们降落在戈壁滩中，由两辆油罐车加油，然后继续向东。
　　天色越发昏暗，因为向东飞，太阳只会落得更快，陆未曦看到空中出现了数十个小点，他们朝那些小点飞过去，汇入进去，在他们身边的，是几十架高速前行的隐形直升机。
　　“宝贝儿。”红龙妖媚的声音从降噪耳机中响起。
　　“大君。”
　　“别这么严肃嘛宝贝儿，今晚办完事陪我玩性窒息怎么样？”
　　“请您重视今晚的行动。”
　　“谁说我不重视？我不是把你这样的精锐都调来了吗？”
　　“请您注意，程子晴已经不在我们手里，而胡小飞被确定为高度觉醒，他的战斗力可能已经和乌鸦没有两样。”
　　“说得对，我会让示巴去杀他。”
　　“示巴大君？她也要来？”
　　“谁知道呢？”红龙笑了笑。
　　陆未曦有些气，他们还是不信任自己？还是说他们认为自己“级别”不够，没有资格知道整个行动的全貌。
　　她把这口气咽下去，大君就是大君，他们是主的子嗣，是由他亲自转化的天命者。
　　在主向程子晴说会把她变成自己女儿的时候，陆未曦嫉妒到了骨子里。
　　如果程子晴够聪明的话，未来会有一个氏族叫“程子晴”，就像凡如、示巴、红龙、诺斯费拉图、鲁斯、耶洗别或者刘术。
　　为什么命运垂青愚者？该有一个氏族叫“陆未曦”而不是“程子晴”！陆未曦，而不是程子晴，该成为神话中的人物。
　　机群转向了，他们现在向南面飞。
　　太阳在右面，它的下缘已触碰到平坦而干燥的地平线，陆未曦警觉起来，用十一双眼睛观察着机内机外。
　　机群开始爬升，地面越来越远，几架直升机抛出数十架无人机，无人机群自行组网，形成蜂群，向南方狂奔。
　　“该死！”红龙说道：“陆会长，示巴刚才提前发起进攻了，她是想抢我的功劳，那婊子，想抓着一切机会获取父亲的信任。”陆未曦注意到红龙在叫自己陆会长，她说：“大君，不能乱了阵脚，她去就让她去。”
　　“可那人造山里连一个觉醒者都没有！胡小飞还在俄罗斯！我们今天下午拍到他了！”
　　又有情报没告诉我，陆未曦心想。
　　红龙继续说：“示巴攻进去，几下就把人杀完了，再让我们去打扫战场！”
　　“大君，请您冷静。”
　　“加速！我命令全军加速！”
　　所有直升机都加快了飞行速度，甚至直接追上了用于侦查的蜂群无人机。
　　陆未曦看着数据链终端，里面还在更新的情报只有卫星发来的图片，也就是说示巴没有和他们共享数据链。
　　这是在一个超级大国的国境线内作战，要保持隐蔽的难度之大，可想而知。
　　靠着默党的实力他们勉强做到了，但却没有空中支援，情报信息也大量缺失。
　　而且他们必须保证攻击的速度和隐蔽度，这又导致了人员数量上的不足。
　　不过……陆未曦想，如果今天下午胡小飞还被拍到在俄罗斯境内的话，那打下人造山的难度也不算太大。
　　胡小飞都不在，楚曦和伊芙琳又怎么会在？敌方一个觉醒者都没有，有什么好怕的呢？正想着，她十一双眼睛中的一双看到了远处的爆炸。
　　人造山出现了。阳光还能照到空中的直升机，但照不到地上的人造山——从人造山的位置看，太阳已经落下了地平线。
　　有明亮的金色物体从那蜷伏的巨兽身上升起，一个一个往天上飞。
　　直升机群向两侧散开，同时抛出电磁干扰箔条，所有的电子战设备都全功率运行起来。
　　红龙在大叫：“告诉示巴，立刻给我提供敌我识别密码！不然她就是叛变！”陆未曦在心里暗骂，心想自己是不是最好躲在后面，什么都别做。
　　接着红龙命令道：“全体超低空飞行，肏！示巴的导弹可能把我们打下来！”已经展开的直升机群全体下降，它们速度不减，但贴着地飞。
　　陆未曦向窗外看，有些迷糊了，他们飞得如此之低，感觉就像在一辆超高速行驶的双层大巴上。
　　有导弹从高空俯冲下来，根本分不清是叛军还是示巴发射的。
　　但他们的机群飞得太低了，地面杂波让导弹的雷达无从分辨，它们一个个超音速砸落在地上，连番炸出火球和尘土。
　　紧接着人造山上就爆发出成片的爆炸，似乎示巴正用火箭炮对叛军进行火力覆盖。
　　她还带了地面部队？
　　陆未曦想，他们怎么进来的？
　　只有一种可能，他们把装备拆成零件，用隐形飞机一件件运进来组装的。
　　她可真是下了血本。
　　也亏得这里辽阔，如此激烈的战斗也能避开世人的视线。
　　只是战斗必须要快，不然例行巡视的遥感卫星迟早拍到这里的诡异情况。
　　陆未曦思考片刻，要求与红龙通话，她说：“大君，我们不能再前进了，我们得在这里落地，然后以散兵阵型向6685要塞步行移动。”
　　“不。”红龙怒道：“继续超低空飞行，以最快速度直接冲到要塞头顶上，我到要看一看，示巴敢不敢炸我！”
　　陆未曦不想忤逆大君，但她仍然辩解道：“大君，直升机目标太大了。”
　　“他们没有料到我们的主攻方向是北方，你看，他们在北方没有组织有效防御，而且现在叛军都被引到南方去了，正好是我们偷袭的时机。”在这里陆未曦没有指挥权，只能以沉默应对红龙的鲁莽。
　　直升机的速度很快，几分钟之后，6685要塞在火光中已清晰可见。
　　陆未曦心想：“真的能这样就冲到它头上吗？”就这么想着，有什么东西突然出现在黑暗中，一连串火光爆闪起来，两道由曳光弹组成的火网向他们扑洒过来。
　　红龙的直升机被击中了，似乎叛军知道那就是指挥机似的。
　　这时陆未曦才想起，叛军的电磁信号至今没有断绝，对他们的电磁压制是没有成功的。
　　他们是通过监测电磁信号，知道了大君所在的飞机，然后等着他们靠近，再对红龙完成狙击。
　　防空炮弹把红龙的座机打得四分五裂，它一头砸到地上，燃烧着翻滚，激起阵阵烟尘。
　　耳机中吵成一片，陆未曦拉开舱门，控制许墨抱着机枪往下扫射。
　　有直升机用火箭炮反击，将打击红龙的防空炮炸毁，同时大量机枪向那位置集火，将其上任何可能的生物都打碎掉。
　　直升机群停止了前进，它们在低空盘旋，有些停了下来，悬在空中，其上的血族跳下去，冲向坠毁的红龙坐机。
　　红龙暴跳如雷，她踹开机舱门走出来，飞身跃起，跳上一架直升机。
　　她接过耳机，陆未曦在耳机中向他大喊：“大君，我们的电磁信号被跟踪了！还可能在被窃听！”
　　“这是加密电台！”
　　“他们能解密！不能冒这个险！他们知道你在哪架直升机上，他们还会袭击你！”红龙从直升机上向外眺望，一人高的防坦克土墙纵横交错，到处都是，谁知道什么地方还藏着防空炮、防空导弹，会突然向自己集火打过来？
　　她跳下飞机，叫了一个班的兵力保护她，然后通过电台命令道：“下飞机！散开！”说完就向人造山的方向跑去。
　　陆未曦也跳下飞机，在她周围的是她的十个木偶和八名执法队巨人。
　　她控制吴青莎关掉电台，又命令巨人保持电台通信，但跟在她右方一百米的地方，接着她控制一个男性木偶作为通信员和巨人们走在一起。
　　他们快步向红龙追过去，她和她的护卫实在跑得太快，陆未曦怎么都追不上，为了照顾木偶的速度，甚至还会渐渐落后。
　　机枪的声音从人造山的方向持续传来，那声音几乎就不停；曳光弹在黑夜中到处乱飞，一些是流弹，一些是跳弹；无后座力炮时不时地击中人造山，就像在给一头巨兽挠痒痒。
　　陆未曦跨过一个又一个土墙，她用十一双眼睛警戒，用十一对耳朵听，她解开风衣扔掉，拔出长剑和冲锋枪。
　　“大君！你跑得太快了！大君！”
　　陆未曦控制着木偶联系红龙，但红龙怎么都不回她的话，她向前方眺望，大君已经消失在那些由土堆构成的墙网中。
　　她让木偶继续联系，但很快就有七八发迫击炮弹打过来，在巨人的四周爆炸。
　　黑衣巨人们训练有素地靠着土墙隐蔽，陆未曦也控制着木偶卧倒，接着她看见有无人机从天空飞过，向她的木偶投下炸弹。
　　“啊——！”炸弹在木偶身边爆炸，弹片打了他一身，剧痛无缝地传到陆未曦脑中，让她感觉到自己整个右半身被射了个千疮百孔。
　　那一下就痛得她差点喷出尿来，她断开连接，躲在土墙后喘息，同时让其他九双眼睛警戒。
　　看来叛军的电磁战能力比默党还高，他们既能通过无线电定位，又能在如此复杂的电磁环境下遥控无人机。
　　这也不奇怪，谁知道那些愚人里有没有在华为打工的呢？现在红龙主动断绝了无线电通信，既聪明又愚蠢。
　　不发出电磁波别人就找不到她了，但她又要怎么指挥部队呢？
　　她带来的兵散得很开，现在没有指挥就是各自为政，有些在后面谨慎前行，有些在不要命地狂奔，有些在依托掩体向敌方阵地射击，他们之间被拉开一些空档，可能已经被叛军穿插了。
　　果然，在陆未曦左方不到一公里的地方发生了交火，那里打得很激烈，但只持续了半分钟就结束了，到底是哪边赢了，陆未曦完全看不出来。
　　可紧接着，就有子弹从左边打过来。
　　“该死。”
　　红龙在哪里？现在该冲还是建立阵地？胡重山不蠢，他在有限的条件下做出了聪明的防御。
　　陆未曦心想，无论怎样，反正我不能被包抄。
　　她试探着再次控制被炸弹炸过的木偶，他已经恢复了，那些弹片不足以要一个吸血鬼的命。
　　只是还有些痛，但陆未曦忍得住。
　　她命令执法队原地警戒，然后控制那个木偶向左侧狂奔。
　　十一个人的视线形成了一张识别网，每个人看到的画面都通过超自然“数据链”汇聚到陆未曦的大脑里，她有信心能够先敌发现、先敌打击。
　　在靠近到战斗发生地四百来米的时候，叛军向作为诱饵的木偶射击了，他打得很准，把一个银制小口径步枪弹打进了木偶的胸口。
　　陆未曦胸口一阵剧痛，但她强忍着，让诱饵继续跑，同时让许墨和金发御姐轮番射击，对敌进行火力压制，其他人则依托地形快速靠近。
　　吸血鬼要在野地跑过四百米距离也就是转瞬间的事，美人妻冲到距敌还有一百多米的位置上，向着对方打光一个弹匣，同时三个男性木偶冲上去，挥舞长剑冲到了敌人身边。
　　那是一个三人小组，两男一女，拿着95步枪。
　　陆未曦控制木偶使出刘术的精妙剑法，一人格开对方的枪，另一人挥剑砍掉一个男性敌人的头，最后一名木偶向两名敌人扑过去，打乱他们的阵脚。
　　那一男一女拔出冷兵器应战，三名木偶组成剑阵，电光火石间，就将两名敌人击杀。同时其他木偶在四周警戒，防止从暗处而来的袭击。
　　陆未曦越打越顺手，她向东推进数百米，将侧袭的叛军驱逐到了远方。
　　作为诱饵的木偶还没死，陆未曦忍着胸口的痛，让他向南面跑，她就跟在后面，同时让美少女模特去指挥执法队的巨人。
　　十一人配合得天衣无缝，陆未曦先敌发现、集火攻击、火力压制、近战突袭，她阻挡了两次袭击，打掉了一个暗哨，最终完成一次反包抄，把左侧侧袭的叛军打崩了。
　　他们突击到人造山下的护城河前，诱饵终于死了，那人的头被机炮打爆，寄生在他颅腔内的“夺舍虫”被一起打成碎片，因而陆未曦没有感觉到任何痛苦。
　　密集的火力从人造山上打过来，把陆未曦们压制在土墙内，接着迫击炮弹接连打来，陆未曦们在掩体后快速穿行，手忙脚乱，但倒也没被打中。
　　正当她不知下一步该如何走时，却发现袭来的枪炮突然停止了，她让吴青莎探头去看，正好看到红龙单枪匹马杀上人造山。
　　她拿着一只银色长矛，见人就杀，不知有多少叛军在对她射击，但子弹伤她不得，从吴青莎的视线看过去，有些曳光弹在打中她之后竟然反弹了，就像打中了坦克的装甲！
　　红龙狂吼一声，从她娇小的女性身体中发出男人的战吼。
　　她的手下们回应她，打出成片的红色信号弹，冲到人工河边，向里面扔出充气筏，然后灵巧地踩着充气筏飞跳过河。
　　手拿银矛的大君以一人之力完成了对叛军的压制，以至于几乎没有枪炮打向正过河的血族士兵。
　　陆未曦不会贸然行动，她让木偶放出小型四轴无人机，但无人机却迅速被接管，掉落到人工河里。她只能通过十人的目光大致了解局势。
　　叛军的主力的确被吸引到了南边，示巴的兵力和他们激战，将他们牵制住，客观上帮助了红龙。
　　不断有爆炸声从南面响起，陆未曦觉得示巴在用突击炮轰击人造山，但他们是怎么把突击炮运进中国境内的呢？
　　陆未曦继续观察，看到红龙和她的手下几乎控制了人造山北面，但他们找不到人造山的入口，而山上到处都是暗堡和射击孔。
　　血族士兵被压制住，只有红龙能畅通无阻。
　　陆未曦心想，红龙的胜利并不稳固，叛军随时会打出一轮反击，自己最好不要贸然过河。
　　果然，有一对人马不知从哪里钻出来，配合着暗堡，对缺少隐蔽的默党士兵进行攻击，很快就杀伤了一大片。
　　红龙向他们冲过去，陆未曦心想这队人在大君面前就是活靶，但她期望的屠杀并没有发生，什么东西把大君挡住了。
　　她通过许墨用望远镜看，惊讶地发现有人正和红龙激斗，那人拿一把长剑，剑法犀利迅疾得不可思议。
　　红龙舞动长矛和他对攻，但半分钟后就被他压制住了。

第32章 剑客
　　陆未晞用十双眼睛去看，想辨认出和红龙激斗的剑客是谁。
　　为了这个目的，她不惜控制被她夺舍美人妻冲到人工河边，用望远镜瞭望。
　　她认出来了，那个人叫做杨文麟，是生活在武汉的一个血族，他的工作……应该是在蜜雪冰城还是瑞幸咖啡做饮料。
　　她感到莫名其妙，但红龙本人的感觉比她更加强烈，那吸血鬼大君使尽浑身 解数，不但不能击败对方，反倒被他精妙的剑法压得死死的。
　　红龙本是刀枪不入，用火箭炮直击也不能伤到她，但她却隐隐觉得杨文麟手 中的古剑有蹊跷，因而不敢让他砍中。
　　两人你来我往打上数十招，和杨文麟一同出动的反抗军已将红龙的人马压在 了山脚下。
　　人造山下暗堡密布，时不时就有冷枪打出，袭击被困于山脚的默党士 兵。
　　陆未晞指挥着尚未过河的士兵，让他们用无后坐力炮向暴露的机枪口轰炸， 她心想，如果这时候有突击炮就好了。
　　在山的另一面，示巴指挥着突击炮群对暗堡进行打击。
　　突击炮打出的每一发 炮弹都是精确制导的，人造山南面的机枪口只要暴露，立刻就会被轰掉。
　　见暗堡 被压制得差不多了，她命令手下从陆上通道冲锋过河，同时用步兵战车的机枪、 机炮为他们提供掩护。
　　他们像不要钱一样地打着反坦克导弹，为了打死藏在掩体后的一个叛军，就 愿意打掉三四发导弹。
　　靠着这样恐怖的精确火力投入，人造山南面的防御被他们 压制住了。
　　无人机仍然无法使用，但示巴猜到红龙已攻上了山北，她不能再等了，吩咐 济慈指挥大军，自己凭空消失，出现在了人造山顶上。
　　接着，她也看到了那难以理解的一幕——一名剑客压制住了红龙。
　　那人是谁？
　　这个问题以后再查吧。
　　示巴拔出弯刀，瞬移到杨文麟身后，一刀向他劈砍过去。
　　能压制住大君的剑客自然不可小觑，示巴不傻，这一刀已用尽全力，它快而 准，准而狠，暗含十多个后手和千般变化。
　　红龙虽不想与示巴联手，但也知道此刻战局的凶险，她趁势反击，提枪上攻， 力求将杨文麟的退路封死。
　　眼看那剑客就要在两名大君的夹攻之下丧生，示巴的一刀却砍到了红龙的矛 尖上，紧接着她消失了。
　　天底下没人看清刚才发生了什么，即便陆未晞用十双眼睛盯着，也没能看个 明白。
　　示巴出现在她自己的军阵中，腹部被划开一道可怕的伤口，她将伤口捂住， 不让肠道流出来。
　　红龙的脖子在喷血，她那穿甲弹也打不穿的皮肤被割开了。
　　默党士兵们冒险向杨文麟射击，但他身形展动，如飞虹幻影，横飞的弹雨在 地面上打起阵阵尘土，但哪里打他得中。
　　他的剑法和身法更配合得天衣无缝，转瞬间剑光便已将红龙包围。
　　红龙被打 乱了阵脚，银枪乱挥乱舞，身上却不住地被杨文麟的古剑划出一个又一个的伤口。
　　示巴再次出现，又行攻上。杨文麟前后夹击，一人包围两人，将他们困在剑 阵中，不得解脱。
　　红龙大喊一声，身体变大，肌肉暴起，从女人变成了男人。
　　然而这变化并没 有打破僵局，他力量更大了，却失去了灵巧，面对剑客时更加力不从心。
　　还好示 巴随时消失，靠着超能力不断移出杨文麟的剑阵，然后又突然出现，完成一次袭 击，接着见好就收地再次消失。
　　陆未晞总算下定决心过河了，她不知道那个卖饮料的剑客是怎么回事，但她 仔细观察，发现在两名大君的围攻之下，他其实也打得险象环生，如果自己这名 觉醒者加入战局，必定能改变局势。
　　人工河上的充气筏很多，她和木偶、黑衣巨人灵活地跳过去。她命令黑衣巨 人用机枪向杨文麟扫射，同时用火箭筒轰。
　　那三人本就在高速移动中打得狂沙漫卷，子弹和火箭弹打过去，又炸了个烟 尘四起。
　　陆未晞和她的木偶们组成高速移动的方阵，在战场上穿梭飞驰，快速地向山 上爬。
　　“回去。”血主的声音从空中落下来，陆未晞们控制不住地往回走。
　　血主又说：“稳住阵地，去找入口。”
　　陆未晞立刻按照他的命令行事。
　　她没想到主来了，她意识到自己对这场战役的全貌一无所知。
　　那个杨文麟到底是什么东西？这里还有多少像他这样的人？而主为什么要亲 自降临在这胜券在握的战场上？
　　她退到山下，向上看，见巨大的灰翼降临在山顶。
　　血主对自己说：“无敌。”整个战场上的任何人都无法再将武器指向他。曳 光弹组成火网在他身边交织，却没有一发能打到他身上。
　　他飞到正和杨文麟激战的两名大君身边，说：“退下。”
　　红龙和示巴散开了，他指着杨文麟说：“这个人就是刘术。”
　　两名大君心中惊骇，又恍然大悟，原来这名剑客就是他们素未谋面的兄弟， 是父亲的子嗣。
　　血主说：“悔罪吧。”
　　超自然宏音如云爆弹冲击波般扩散，震动四方。
　　杨文麟咬牙喊道：“我无罪！”
　　“愚蠢！你本该成为一名大君，为我执掌东方，你现在却在做什么？”血主 向红龙和示巴说：“你们的兄弟，在蜜雪冰城里给人卖饮料！是社会最底层的臭 虫。”
　　红龙大笑起来，他根本不知道什么是蜜雪冰城，但他刚才在刘术手上吃了亏， 现在只想找着一切机会嘲笑他。
　　血主对刘术说：“你若祈求，我便赐你；寻找，就让你寻见；叩门，就给你 开门，我要的，不过是你悔罪。”
　　“我说了，我无罪，你也无权断我！我靠自己的劳力讨生活，你们这群吸血 鬼没有资格评断我！”
　　血主恐怖的脸变得更加狰狞，他说：“原来你也信了他们的歪理邪说，你已 经患了思想的绝症，我只能给你个痛快！”
　　他向夜空伸出手，说：“剑。”
　　一只银色宝剑不知从何处飞来，稳稳落到他手上，被他抓住。
　　刘术自知死期已到，一心只想扩大战果，他冲向红龙，血主却一剑断住了他 的去路。
　　“领死吧！”两人激战起来，最顶尖的刘氏剑法由刘术本人使出，剑招不但 出神入化，更有惊天动地之势。
　　只听龙吟声不绝，流动的剑气凝作六道飞虹，纵横交错，铺天盖地。
　　反抗军从四面八方钻出来，对血主展开突袭，两名大君从旁掠阵，对冲出的 众人发动屠杀。
　　胡重山看到血主现身，便将指挥工作交给王富春，拿一把大剑冲杀出去。一 时间，整个人造山北面都陷入血腥的肉搏战。
　　在南面，济慈指挥的部队已经攻上了人造山；陆未晞活捉了一个反抗军，吐 出脑虫接管她，然后混进战壕中，跟着其他反抗军找到了入口。
　　她攻过去，入口处的机枪向她拼命扫射，她控制被夺舍的反抗军女兵杀了机 枪手，又引爆了一串手雷，趁着混乱，陆未晞将入口占领了。
　　她打出信号弹，济 慈敏锐地发现了她，命令莫妮卡带人冲了过去。
　　整个人造山从上到下，从里到外，全都布满厮杀。
　　示巴和胡重山·示巴交手片刻，对他说道：“我的子嗣，速速投降！”
　　胡重山不理会她的话，挥舞大剑继续猛攻。见一时半会儿杀不掉胡重山，示 巴瞬移退出战场，到安全的地方总揽全局。
　　她从几个角度观察战场，觉得时机到了，通过数据链终端向空中力量下达命 令。
　　远处，有三架隐形战斗机一直在低空盘旋，收到示巴的指令，它们升向高空， 向人造山冲刺过来。
　　济慈看到了示巴发布的命令，立即派人用激光为战斗机指示方位。
　　示巴命人用信号弹打出事先约定好的信号，看到信号，默党士兵开始脱离和 反抗军的战斗，只有血主和红龙对那信号全然不理，继续和刘术战斗。
　　胡重山见敌人溃退，只想着穷寇莫追，转身想去协助杨文麟，却看到一架美 制隐形战斗机呼啸而来，向他们投下一枚炸弹。
　　那是一发铝热燃烧弹，能产生3000度的高温烈焰，即便是吸血鬼也会瞬间被 烧成焦炭。
　　胡重山大声命令撤退，人群在混乱中却慢了半拍，眼看炸弹就要将他们击中 了。
　　就在这电光火石之间，一道巨大黑影从空中掠过，抓住正飞落的炸弹向远处 一扔，将它扔进了人工河里！
　　炸弹在河水中爆炸，激起惊人的水雾和白烟。
　　巨大黑影临空转向，竟追上正 爬升的战斗机，在它背上一踩，让它坠毁在示巴的军阵中，炸掉了几辆突击炮。
　　反抗军欢呼起来，大喊着：“乌鸦！是乌鸦！”
　　胡重山定睛看去，在空中飞行的东西的确是一只黑色巨鸟，它向远处飞，追 逐另外两架战斗机去了。
　　此刻默党的士兵刚刚退却，山腰上只有血主和红龙两人，胡重山认为时机难 得，即刻命令所有人围攻那两名要敌。
　　他自己挥舞大剑身先士卒，冲到红龙面前， 却见杨文麟被血主一剑砍倒在地。
　　他想去帮忙，被红龙拦住，他大剑横挥砍到红龙腰上，那人却是刀枪不入。 红龙银矛直攻，又快又准，直插到胡重山肩膀上。
　　胡重山在地上一个翻滚，红龙追上来又要刺，胡重山扔出一个闪光弹，靠着 突然爆射的白光和红龙拉开了距离。
　　杨文麟可没有这般幸运，血主对他紧追不放，接连在他腿上、手臂上砍出可 怕的伤口。
　　他左支右拙，勉力去挡，虽挡住了致命攻击，却也遍体鳞伤。
　　“杨文麟！”秦缘也已冲上战场，她不要命地往最危险的地方跑，向血主投 出一个闪光弹，同时大喊：“闭眼！”。
　　那闪光弹近距离爆炸，金光闪耀，血主 眼前一花，杨文麟趁机脱离了和他的战斗。
　　秦缘也转身就跑，血主瞟了她一眼，随口说：“死。”
　　秦缘心跳和呼吸同时停止，全身脱力扑倒在地上，不住地往山下滚。
　　血主正为刘术跑掉了而可惜，却看见他退了回来，抱住了那个死掉后正往山 下滚的女人。
　　吸血鬼之主气到了极点，他心想刘术也太没用，竟然为了一个女人让自己陷 入险境。
　　他飞过去，向刘术劈砍过去，那剑客发狂般大吼一声，向他猛攻过来， 两人在一刹那拼了十多剑，刘术胸口被砍出一条恐怖伤口，他的胸骨被砍破了， 内脏都暴露出来。
　　而血主脖子被刺了一剑，颈动脉被刺破，鲜血直喷，一时间竟 止不住。
　　“止血。愈合。”血主的伤口愈合了，刘术也拼着命用剑支撑身体，但只能 跪着，站不起来。
　　默党的士兵们又攻了回来，血主扫视战场，看到整个山北正打成一片。
　　济慈找到了隐藏在山体中用于电磁战的相控阵天线，他将那设备炸毁，默党 的语音通信恢复了。
　　战况通过耳机传入血主耳中，他向刘术说：“我赢了。”说 着举起了剑，向他劈砍下去。
　　刘术已无力阻挡，视线发黑，什么东西都看不清。
　　只看着那银剑就要砍到自 己头顶，却临空一转，向血主后方的上空刺去，血主和什么东西交手数招，然后 退了开去。
　　“一个个来送死吗？”血主道。
　　站在他面前的是胡小飞，他现在看起来既不是一只鸟，也不是一个人。
　　准确 地说，他是一个浑身长满羽毛，有手有脚，又有一张丑陋鸟脸的怪物，手中反握 着一只细长的黑刀。
　　刘术用力甩头，然后捂着伤口拼命往秦缘的方向跑。
　　血主说：“女儿，你来杀胡小飞。”示巴凭空出现在胡小飞身后，他们立刻 交手，在刀光剑影中高速游击。
　　而血主走向了刘术，他正扑倒在秦缘身边，检查她的呼吸和脉搏，然后给她 做人工呼吸。
　　“愚蠢。为什么不求我？”
　　刘术不理会他，继续给秦缘做胸外按压。
　　“你若祈求，我便赐你；寻找，就让你寻见；叩门，就给你开门。我只要你 悔罪。”
　　可刘术却当他不存在似的。
　　血主失去了耐心，打算一剑将刘术和秦缘一齐劈断。
　　接着那股重压便从空中落了下来。
　　血主抬起头，看到一切都失去了颜色。
　　他初时以为是幻觉，因此去看火，战场中燃烧的明火颇多，他们毫不例外地 变成了黑白的。
　　没有任何东西躲过了这种变化，从明火到枪口焰，到鲜血，到红龙的头发， 万事万物失去了色彩，像老电视的画面般化作黑白。
　　“你就觉醒了这么个能力吗？”血主轻蔑地说，看着楚曦从天而降。
　　与此同时，有什么东西贴着地向人造山飞了过来。
　　陆未晞从山腰的的暗门中钻出来，她和自己的木偶们“单枪匹马”地在山体 密集的地道中打穿了一条线。
　　她惊讶地发现一切都失去了颜色，操纵吴青莎用望 远镜眺望，那贴地飞行的怪物俯冲到地面上，它高速滑行，冲穿一层层土墙，飞 跃过人工河，一头扎到人造山脚下。
　　那是一台前苏联制造的地效飞行器，俗称“里海怪物”。
　　楚曦他们对它进行了改装，在它机体上加装了图-160的发动机，机身侧方焊 满保形油箱。
　　那样粗糙的改装严重破坏了飞行器的气动性能，也亏得驾驶员是前 苏联宇航员，才能靠着绝佳的技术和超快的神经反应让它没坠毁。
　　陀思妥耶夫斯基跳下飞行器，大喊：“奏乐！”
　　地效飞行器的机身打开了，十几个大音响露了出来，音响中响起《自由共和 国牢不可破的联盟》，音量震耳欲聋。
　　那歌用俄语唱道：“十月使我国家诞生，您缔造了强大祖国和自由人民。您 正是那是力量的源泉，使苏维埃祖国坚如磐石……”
　　示巴冷笑一声，甩开胡小飞，瞬移到陀思妥耶夫斯基面前，向他脖子砍过去。
　　陀思妥耶夫斯基化作黑烟后退，躲过示巴一刀，他拔出马刀向示巴飞去，示 巴瞬移消失。
　　济慈从山体暗门中冲出来，大喊：“你的对手是我！”说着挥舞一 刀一剑，向陀思妥耶夫斯基冲杀过来。
　　躺平者们从地效飞行器上跳下来，他们手臂上缠绕的红布没有变成黑白。
　　“乌拉！”他们大喊起来，然后直接往血主的方向冲。
　　血主对他们说：“死。”
　　但并没有人死。
　　他又说：“停下。”
　　但并没有人停下。
　　接着秦缘突然咳嗽起来，杨文麟竟然靠心肺复苏将她救活了！
　　血主看向山顶那张开灰翼的魔人，是他压制了自己的力量。

第33章 入魔
　　程子晴希望考茨基别再浪费力量保护她，但他仍然在隐形状态下将程子晴送 进战壕才离开。
　　女孩儿小心地探出头往上看，看到伊芙琳正站在楚曦身边，她的双眼就像在 燃烧，发出剧烈红光，那光随着雾气向上蔓延，在她头顶结成猩红的王冠。
　　当万事万物陷入无色之时，那唯一的猩红耀眼得刺目。
　　她在笑，笑声中只剩下狂妄与疯癫。
　　她冲杀下去，一人成军，任何子弹、炮弹、刀剑都恰巧无法伤到她，似乎她 能预测出每一块弹片的轨迹，然后精确到毫米地躲避过去。
　　没有任何人能挡住她，也没有任何人能躲过她的一刀，她是一台杀人机器。
　　猩红魔眼所到之处，腾起阵阵黑白血雾，伊芙琳大喊着：“我是无敌的！我 是无敌的！”
　　的确，战场中的人很快就发现她说的是实话，无论何人用枪射她，她总能在 你开枪时转向，以人群做掩体。
　　若有人斗胆以刀剑砍她，她必定先发先至，提前 将攻击到一半的敌人杀死。
　　这妖后处在战阵中央而不倒，以敌全军为敌而不败，简直骇人听闻。
　　她又喊：“血主在哪里？！这世界已经没人是我的对手了，血主在哪里？！”
　　她向身后砍去，示巴出现在她身后，两人瞬间拼杀十多招，伊芙琳用脚挑起 一只步枪向高处的空地射击，同时一刀削到示巴挥来的手腕上，示巴消失，正好 出现在那空地上，被打中四五发银弹后再次消失。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！我是无敌的！我是无敌的！”她在军阵中狂奔，引群 鬼惊恐。
　　她继续喊：“血主在哪里？！快来受死！”说着一个翻滚从地上捡起遗 落的高速榴弹枪，血主腾空而起，她向血主将去之处打出榴弹，可只打了两发， 就惊慌地将榴弹枪扔掉了。
　　血主挥舞银剑将飞来榴弹打偏，同时说：“殉爆。”伊芙琳刚刚扔出手的榴 弹枪爆炸了，她在地上一个翻滚躲开纷飞的弹片，吸血鬼王已降临到她身边。
　　他毫无花巧地向伊芙琳砍出一剑，那金发妖后的魔眼直盯向他，看尽了未来 的每一种可能性，却唯独看不到他的死亡。
　　不是你死，就是我亡。
　　伊芙琳应战、格挡，以最大可能性将自己的失败向后拖延，她机关算尽，却 找不到任何取胜之法。
　　一招两招三招，十招，三十招，六十招。血主与妖后以快得看不清的速度战 斗，红影灰影交错不息。
　　伊芙琳看到了，自己会死在第八十招上，无论用任何方法都躲不过去。
　　第七十招，第七十五招，第七十八招，第七十九招！
　　楚曦抓住了血主持剑的手，用额头撞到了血主的鼻子上。
　　血主用拇指刺瞎了楚曦的眼睛，楚曦抓住血主的睾丸捏爆。
　　血主撕掉了楚曦半张脸，楚曦把血主的鸡巴连着精囊扯下来，塞到他自己嘴 里。
　　血主用利爪刺穿楚曦的颈动脉，楚曦用手肘击断了血主的肋骨。
　　这两只野兽的厮杀没有任何美感可言，就是彻头彻尾的暴力，比禽兽更野蛮。
　　很快他们就扭打在一起，沿着山坡向下翻滚。
　　伊芙琳回手一剑，挡住来自红龙的奇袭，接着示巴和胡小飞同时出现在她身 边，四人立刻混战起来。
　　两个血主滚到山脚下，捡起石头往对方脑袋上砸。
　　一名执法队巨人持战斧砍向楚曦，却被楚曦抓住，随手扯掉了脑袋。
　　有躺平者想偷袭血主，立刻被王宣宁制止了。他说：“这种程度的厮杀可不 是我们应付得了的，别靠近他们！”
　　血主说：“剧痛。”
　　超自然力量随他话音扩散，又被楚曦的无色之力压制，却仍然让方圆一公里 内的所有人感到胸口一绞。
　　地效飞行器上的音响还在轰鸣，用俄语唱：“万岁，依靠人民意志而建立起 的、统一的、强大的苏维埃联盟！……”
　　楚曦抱住血主的头，想用断头台绞断他的脖子，血主的腿挣脱了他的腿，将 他抱起来往地上砸。
　　音响在轰鸣：“……自由阳光刺破风暴照耀我们，伟大的列宁指明了前进之 路……”
　　血主抓住楚曦的头，把他的脸砸到地上，然后用石头砸他颈椎。
　　“……激励我们劳动，建立功勋。自由的祖国，我们的荣耀……”
　　楚曦将手指插到血主耳朵中，把他耳中控制平衡感的前庭器官刺爆，血主立 刻就站都站不稳了，楚曦立刻将他踹翻，用手肘砸他面门。
　　“……自由的祖国，我们的荣耀，各民族的荣耀筑成坚固堡垒！苏维埃红旗， 人民的红旗，把我们从胜利引向胜利！”
　　“闭嘴！”血主大喊。
　　十多个音响爆炸了一半，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　血主与楚曦同时飞向高空，在漆黑夜空中追逐互击，虎豹的嘶吼和雷鸣撞击 从灰暗的夜空爆发出来。
　　山腰上，胡小飞大喊：“伊芙琳！……”
　　“知道了！”伊芙琳不等他话说出口，已冲出战阵，向陆未晞的方向冲去。 而胡小飞以一人之力与红龙、示巴两名大君缠斗。
　　陆未晞看到伊芙琳来了，她心知躲是躲不掉的，带着二十个木偶组成一个变 幻莫测的战阵，向伊芙琳反冲过去。
　　她在地底的战斗中又创造了十一名傀儡，她不但操控他们，还吸收他们残存 的大脑皮层所形成的智力。
　　扩张的脑容量和靠超自然力维持的生理结构带来量变， 量变突破为质变。
　　与此同时，她和二十人共享视力、听力、嗅觉、触觉以及第六 感。
　　这一切在她脑中构成了一种全新的认知世界的方式，而伊芙琳所带来的恐惧 将它激活了。
　　陆未晞将视线投向世界，恐惧地发现，一切的运转都暗合着某种她还无法完 整窥探的“道”。
　　大千宇宙丝丝入扣，她不但能看到光，还能看到光中蕴含的时 间，世界的结构纷至沓来，主观与客观融为一体，她进一步想去窥探，却立刻受 限于人类的智力而止步。
　　但无论怎样，面前那能洞察未来的魔鬼不再是不可战胜，在绝强的认知面前， 未来的概率可以变成百分之百。
　　伊芙琳看着他们，惊讶地发现自己即将遭遇一场超高速运动的动态围棋。
　　棋局中的每一步都是天衣无缝，他们将攻击，将移动，将完美无暇地把每一 个动作串在一起，形成一个杀伤链。
　　而在杀伤链的末尾，将出现一次没有任何破 绽的终极攻击，那攻击的成功率会达到百分之百，绝对将她击杀。
　　陆未晞笑了。
　　伊芙琳将她的笑误解为嘲笑，她狂笑起来，在对陆未晞的轻蔑中达到极乐。
　　她扔掉手中的刀剑，手无寸铁地站着，过去、现在、未来的自我融为了一体， 关于未来的回忆和过去的畅想在激荡，过量的因果关系在她脑中喧嚣咆哮，剧痛 和癫狂接踵而来，足够一个人得几百次精神病的极端情绪充斥在她意识的每一个 细节中。
　　随后意识在微观层面的稳定结构被破坏了，那比生物学范畴的发疯更加 可怕，她的大脑不再依靠神经递质传递信息，在那一刻，伊芙琳在一个比原子更 微小的范围里、千亿分之一秒的时间中，成为了上帝。
　　她产生了元经验，开始无中生有地认知世界，在没有任何实践的状态下创造 知识。
　　那恶魔的眼中红光万丈，让她看让去像一个人形火炉，而内部的火光正从她 眼中照射出来。
　　陆未晞们将她包围，滴水不漏地向她打出杀伤链的第一步。
　　妖后抬起右手，向空中一个看似随机而毫不起眼的位置弹出手指，她的指甲 弹到一把挥动的长剑上，接着多米诺骨牌倒下了。
　　连锁反应像核聚变一般延伸，没有任何人可以阻止。
　　那长剑被她弹动而偏了一寸，那一寸的偏离让另一个人的步伐慢了半拍，那 慢的半拍将另一个人的视线阻挡了五分之一秒，那五分之一秒的延迟阻碍了一轮 决策，被阻碍的决策导致数十个变化的消失，如此往下，不断延伸，层层叠叠， 反反复复，直到吴青莎的剑击中了许墨的腿，许墨的子弹打中了金发御姐的背， 在一又四分之三秒的时间里，二十个木偶的武器依次打中同伴！
　　二十次剧痛在不到两秒的时间里传进陆未晞的大脑，她尖叫，她喷尿，她双 眼翻白，晕过去又醒过来，跪到地上，看着伊芙琳走到她面前。
　　“陆未晞，胡小飞让我杀你。他肏你妈。”伊芙琳说完，一个翻身捡起地上 一刀一剑，她一剑向后，一刀向前，向后的剑刺在突然出现的示巴胸口上，向前 的刀劈开了陆未晞美丽的头颅。
　　示巴咒骂着消失。伊芙琳严重透支，像根木头般直直倒在地上。
　　易韵竹和古丽冲过去，易韵竹抱起伊芙琳，古丽持枪掩护，他们快速冲过混 乱的战场，穿过一处暗门，躲进了山体之中。

第34章 终章
　　胡小飞从没指望过自己能打败两名大君，在他儿时，示巴、红龙都是传说中 的人物，那时候他以自己不是一名诺斯费拉图而难过，又为自己不是一名耶洗别 而开心。
　　现在自己的血源之母就在面前，时不时地出现，时不时地消失，突然挥刀袭 击。
　　半人半兽的状态加强了他的速度、力量和耐力，他在体能素质上已和刘术相 当，但剑法差得太多，初时还能与两名大君纠缠，但渐渐地，他开始露出破绽， 一个接一个。
　　还好红龙和示巴在刚才的战斗中被刘术吓到了，都怀疑这些破绽是故意露出 来的，不敢去接，不然胡小飞早就该输了。
　　易韵竹将伊芙琳放在一个隐蔽的地穴中，她本以为这里是安全的，但很快浓 烟就灌了进来，将他们逼进地道。
　　易韵竹背着伊芙琳跑，却发现这设计精巧的地 下城中，到处是让人窒息的烟雾。
　　“怎么会？”她说：“这些地道都有防烟设计，是有人故意关了系统，在里 面放火！”
　　“我去干掉他们。”古丽说。
　　“不，你跟着我。”
　　他们继续在地道中逃，一路上遇到了考茨基和王宣宁，那两人正以一当百地 和大量默党精锐激战，但仍被浓烟逼着后退。
　　莫妮卡·李·示巴指挥着对人造山内部的攻击，这名混血美女不断带人夺下防 火门，炸毁换气系统，同时焚烧物资制造浓烟。
　　按照济慈的安排，必须把所有叛军都逼到地面上去，只有在地面上，血主和 大君的战力才能完整发挥。
　　也就在那混乱的地道中，莫妮卡看见了伊芙琳。
　　她正在易韵竹背上，看起来已经昏迷了。
　　莫妮卡毫不犹豫地抬枪打过去，易韵竹闪进旁边的密室中，莫妮卡冲过去， 向里面扔了一个手雷。
　　等手雷爆炸，她拿着步枪向内检查，却立刻有银弹打出来， 擦着她的头发击打在她背后的水泥墙面上。
　　她心想这密室里还有掩体，自己贸然攻击是不智的，于是用中文向里面大喊： “把伊芙琳交出来！就让你们走。”
　　她的手下们跟上来，以CQB战术沿着墙面排成一排。
　　莫妮卡继续喊话：“我只要伊芙琳！交出伊芙琳我保证让你们活！”
　　但里面没有人回她话。
　　她向身后的手下打了个手势，然后退到了队伍的最后。
　　这个突击队向房间内扔出闪光弹，然后全队人冲进去，房间内立刻响起成片的枪 声。
　　莫妮卡最后一个进去，看到房间里硝烟弥漫，地上到处是死人。
　　易韵竹已被 人按到地上，和两个突击队员肉搏。
　　她不去管她，往房间深处走，这里到处是沙 袋堆成的掩体，大多数只有人腰部高度。
　　她绕过一个沙袋墙，突然有匕首从下方 刺过来，她后退，又开枪，古丽抓住了她的枪管，同时猛刺她腰腹。
　　果断扔掉枪，莫妮卡拍击古丽攻来的手，同时拔刀反击。两个人都用上了刘 氏柔击术，一齐控制住对方的双手。
　　莫妮卡用脚勾古丽小腿，同时向前冲撞，将古丽推倒在地上。
　　靠着在上方的 优势，莫妮卡总算能将自己的尖刀推向古丽，她的银刀触碰到古丽胸口，一点一 点往下，刺穿古丽的皮肤，插穿肌肉，从两根肋骨中间刺入胸腔。
　　“呀——！！”
　　“啊——！！”
　　两人都大喊起来，拼命用力，银刀先是僵住，接着又开始一毫一毫地往古丽 体内插。直到古丽满脸通红，嘴里呛出血来。
　　“死吧！”莫妮卡大喊一声，接着爆发式地使力。
　　古丽以为自己完蛋了，却看到莫妮卡的脸猛地僵硬，易韵竹在她身后，将匕 首插进她背里。
　　易韵竹将匕首留在莫妮卡体内，抓住她插在古丽胸口的刀往上拉， 古丽趁机将自己手中的匕首插进了莫妮卡的脖子。
　　莫妮卡的脸上满是震惊，似乎她不相信自己会死在这里，她想起自己在飞机 坠毁中幸存，那时候自己都没死呢，当时伊芙琳和楚曦拼了命也要救她，那时她 活了，现在她死了。
　　等她动不了之后，古丽对她补刀，然后对地上的默党突击队挨个补枪。随后 易韵竹背着伊芙琳，逃离了这个房间。
　　山脚下，济慈和陀思妥耶夫斯基打了个两败俱伤。
　　陀思妥耶夫斯基伤到没法再变成黑烟，而济慈的超高速恢复能力也不好用了， 两个人累得坐在地上，把对方看着，什么也做不了。
　　陀思妥耶夫斯基心想，反正 现在也做不了别的，干脆就开始询问济慈关于他的诗作《希腊古瓮颂》的问题。
　　在山腰上，胡小飞败了。
　　示巴的弯刀被砍断，红龙的银矛也成了两截，而胡小飞在山坡上一圈一圈地 往下滚。
　　他爸爸遍体鳞伤，还拿着大剑在勉力支撑，独自面对包围他的默党精锐。
　　刘术从暗门中走出来，他站也站不稳，胸口的伤只愈合了一半。
　　而躺平者们大多在地道中战斗，默党靠着烟熏和放火，将躲藏在山体中的反 抗军技术员逐步地逼出来。
　　入侵者们发现自己的无人机能用了，便将它们持续放 出来，很快无人机就飞得到处都是。
　　胡小飞将自己停住，他奋力站起，化作巨鸟，飞向高空然后又俯冲下来。示 巴消失了，她瞬移到巨鸟背上，将断刀刺进他眼睛里。
　　接着巨鸟又变成了胡小飞，一头栽到山体上。他一动不动，也不知是死是活。
　　最关键的战斗还在高空中进行着。
　　只听有一宏音在天上说：“要有光。”
　　接着黑夜变成了白昼，无色变成了彩色。飓光狂飙，刺瞎楚曦的双眼，他坠 落下来，摔到山体北坡上。
　　光渐渐消失，血主从天而降，说：“我要天地变色，风云为我所用！”
　　巨大的气流在高空结成一个个漩涡，浩瀚苍穹为之淹没。
　　血主说：“电。”
　　漩涡激起电闪雷鸣，一道道金色长龙布满夜空。
　　楚曦大喊一声，让一切无色，连红龙、示巴也感到心头一沉。示巴想要奇袭， 但发现自己瞬移不了，红龙心中惊骇，也不敢靠近楚曦。
　　他扇动翅膀腾空而起，向血主冲刺过去。血主指向他，说：“毁灭！”
　　闪电落下，击打到楚曦身上，将他打得皮开肉绽，他飞散的皮肉被电得爆燃， 炸出一个个火球。
　　楚曦坠落了，再一次摔到山坡上。
　　在空中，血主口中喷血，连眼眶中都流出血泪，他的魔体似乎随时都会崩溃， 但愤怒驱使着他，让他硬撑着，指向楚曦，再次说：“毁灭！”
　　天雷持续轰击下来，接二连三地打到楚曦身上，剧烈的电场将空气电离，分 子释放出电子，形成等离子体，在楚曦周围爆发出连续不断的超高温异形闪光。
　　楚曦疯狂咒骂，让闪电无色，血主命令他毁灭，让一切又恢复色彩。
　　胡小飞爬起来，看着这惊天动地的一幕，他尽可能保持冷静，极力思考着， 现在还能做什么才能不败？
　　但他找不到答案，他们的实力和敌人相差太多，他们 败了。
　　楚曦的威压彻底消失了，天雷停止，楚曦已变回人形，变回那个19岁少年。
　　血主落到山坡上，不停咳血，但还能站着，他向夜空伸手，说：“剑。”却 已没有剑飞到他手上。
　　他弯下腰，从地上捡起一把断剑，走到楚曦身边。
　　他还想说点什么，但已经累得说不出来了。
　　他举起剑，向楚曦胸口捅下去。
　　短剑插进楚曦胸膛，他咬着牙抓住剑刃。
　　血主拔出剑，将第二剑刺向了他的脑袋。
　　胡小飞冲刺过去，刘术也冲了过去，但又被示巴两次瞬移砍倒。
　　红龙觉得胜负已定，打算开始对战场做最后扫尾。
　　血主的剑刺向楚曦额头，在断剑之尖距他的皮肤还有一毫米时，空间被拉长 了。
　　那一毫米变成了一米，又变成一千米，十千米，转瞬间便有一百公里长，即 便血主拼命往下刺，也久久无法到达。
　　接着程子晴抱走了楚曦。
　　她把他放在山坡上，让他躺得舒服些，然后站起来，走向血主。
　　“小鸟？……”
　　程子晴说：“你走吧，我不杀你。”
　　血主勃然大怒，扔掉剑冲过去抓她的脖子。
　　但抓不到，怎么都抓不到，他们之间短短一米的距离被拉伸成了一光秒，她 变得虚无缥缈，即便血主向她狂奔，她仍是触不可及。
　　“你不信吗？”程子晴说着，抽出腰上一把小刀，一伸手，将刀尖刺到了血 主肩膀上。
　　血主陡然停了下来，他的大脑无法理解刚才发生了什么，他仔细去看，全力 思考，惊奇地发现，他面前的空间中出现了超四面体。
　　在远处的红龙和示巴也看到了空间的破碎，示巴初时以为程子晴用了和自己 类似的能力，她对瞬移类能力的破解之法是最了解的，于是立刻通过瞬移找了一 把狙击枪，从六百米外神不知鬼不觉地给了程子晴一枪。
　　但没用，她和程子晴之间六百米的距离被压缩了，变成了负数，子弹刚刚射 出，就已经超越了程子晴，它一路往远处飞，打到一公里外的土地上。
　　血主在全力思考，思考他面前到底发生了什么，因为光的破碎而产生异景， 使他的大脑无法理解，言语也无法描述。
　　他极力去寻找参照物，他去看程子晴衬 衫上的方格，去看她圆形的扣子，还有小刀的尖锐形状。
　　接着他看到了超立方体、超八面体、随后是正二十四胞体、正一百二十胞体、 正六百胞体！
　　“维度！”血主怒吼起来：“祂赐予了你奇迹！”。
　　他冲向程子晴，全力向她挥击双手，怒吼道：“为什么？！为什么祂如此青 睐你？！”
　　他看到程子晴在万花筒中行走，他看到无穷无尽的光为她反射出的残片，他 想触碰她，她有时很远，有时很近，有时在一个不存在的空间中——她在控制空 间和维度。
　　“我命令你服从我！”血主嘶吼，口中不住吐出鲜血：“我命令你把力量给 我！为我所用！我命令你忠诚！我命令你向我下跪！我命令你将我作为信仰！因 为我就是道路、真理、生命！若不借着我！没有人能触碰永恒！”
　　血主被困在维度的牢笼之中，无论他如何疯狂，也不得解脱。
　　接着程子晴放了他，血主脚下一个不稳，跪到了地上。
　　程子晴站在他面前，说：“你走吧。”
　　血主问：“为什么不杀了我？……因为你知道我没有骗你，我才是正道。”
　　程子晴摇摇头：“我只是借由你，看到了人性之弱和为人之苦，我放了你， 仅仅因为你是驱动世界的必要之恶。走吧，我今天放过你，但不保证下一次。”
　　血主站起来，说：“撤退。”他和他的军队向后撤离，消失在漆黑的荒原里。
　　……………………
　　楚曦不知道她是不是被骚扰了，他远远看着，或许她只是和那个老外闹着玩 儿吧。
　　此刻已是早上七点，他从汉口文化体育中心过来，一路往南跑，在建设银行 大楼右拐，跑进一座湖边公园。
　　这时候他才意识到，已经到了花园道附近。
　　花园道就是酒吧街，楚曦听过，但只去过一次。
　　室友说那里有很多豪车，漂 亮女人到处都是，还有些老外，但他随后又补充到：“和成都比差远了。”
　　楚曦向他们走去，看到她已经站住，正和那老外说话，于是他想，那就不是 骚扰。
　　过了一会儿，她转身开始走，老外抓住她的手臂，愤怒地高声说着什么。
　　楚曦心想，这是感情纠纷吗？
　　那老外是个黑人，又高又壮，就像他通常概念中的美国黑人。
　　他和女人撕扯 起来，楚曦掏出手机，用快捷键点开录像，一边拍摄一边往他们的方向跑。
　　他大喊：“干什么呢？干什么呢？我报警了！”
　　黑人壮汉掏出一把刀，向那女人刺了过去。
　　楚曦大喊：“杀人啦！报警！”然后冲过去，将黑人扑倒。
　　他假装力气不够的样子，双手去握黑人持刀的手，同时大声呼救。
　　附近一群晨练的老头跑了过来，那些老头一个个壮得跟牛似的，扑下来，将 黑人给按住了。
　　楚曦夺过他的刀，站起来，找到地上的手机赶快报警，又叫了救护车。
　　被刺伤的女人被送去了医院，楚曦坐警车去派出所录口供，等他出来的时候， 已是八点半。
　　打车到学校大门口，看到程子晴正在等他，他拉着程子晴一起走，人脸识别 了两次让她混进学校。
　　他们坐到花园的长椅上，程子晴将借的书还给他，他还要 拿去还给图书馆。
　　他问：“胡小飞现在都在忙什么啊？他怎么还去了巴基斯坦？”
　　“胡叔叔上个星期已经被正式任命为五七会会长了，你知道吗？”
　　“啊，不知道不知道。”
　　“他们现在缺人，只能不避嫌把小飞招作胡叔叔的副手，所以小飞就忙了。 巴基斯坦有超自然现象发生，让他去调查，胡叔叔和易阿姨在参加东盟血族十加 三峰会。”
　　“喔，这样啊，他年纪轻轻的，以后岂不是前途无量？”楚曦假装嫉妒，程 子晴也陪他笑起来。
　　楚曦又说：“喔，对了，杨文麟去瑞幸咖啡了，在当店长，店就在我们学校 外面。”
　　“他那个女朋友呢？”
　　“一边走一边说吧。”
　　他们去图书馆，挑了程子晴要的书，楚曦借了装到她包里，他们边走边聊， 走出学校大门，一辆比亚迪海豹正在等她。
　　古丽打开驾驶位的车窗，向楚曦招招手，程子晴坐上去，向楚曦问：“伊芙 琳呢？”
　　“她要回国了。”
　　“回国？什么国？”
　　“她回俄罗斯。”
　　“喔。”
　　等她们离开后，楚曦找到自己的高金500摩托，他骑到光谷，在一栋商务公寓 下接到了伊芙琳。
　　伊芙琳轻装上阵，只带着背包，她坐到楚曦身后，抱住他，他 们就往天河机场跑。
　　他问伊芙琳：“陀思妥耶夫斯基他们又躺回去了吗？”
　　“你猜对了。只不过他和济慈交流之后来了灵感，要先写两本书。”
　　“你回去干什么？”
　　“我在想……不行。”
　　“你不回去行不……好吧，你知道我要说什么。”
　　“我先试试能不能让俄乌战争少死点人。”
　　“然后呢？”
　　“如果我能活下来的话，我会试着寻找人生的意义。”
　　“听起来很棒！”
　　“你呢？”
　　“我认识了一个华为的大佬。”
　　“就是把默党搞得无人机升不了空那个？”
　　“是。我想试试看，能不能去华为打工。”
　　“哈哈，很难吧，你行吗？”
　　“不行就去比亚迪试试。”
　　“听说他们招了很多人。”
　　“等以后……我们可不可以一起去……旅游。”
　　“好啊，我们可是最好的朋友。”
　　他们到达机场，伊芙琳下了车，楚曦正想开口，伊芙琳说：“不。”她捧着 楚曦的脸，在他嘴角亲了一下。
　　楚曦说：“拜拜。”
　　伊芙琳点了点头，向他摇摇手，离开了。
　　楚曦驶下机场错综复杂的环形匝道，心血来潮地想到处看看，他驶上南二路， 被红绿灯挡住。
　　路边的玉兰树已结满花骨朵，他突然想：“又是春天了。”
　　他拧下油门，向未来驶去。
　　—— 完 ——

