==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：歪思侠客行
👤 作者：大魔鬼王
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：16707
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：母子,人妻,剧情,异世界
🗿 肉量：43.52%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　当年一个幼子被仇家杀害，闵柔伤心欲绝，便将全部心思都用在仅存的儿子石中玉身上。是以，虽然知道儿子做的事情不对，可内心还是想维护儿子，渐渐的，对雪山派敌视起来！石清夫妇带着儿子，和雪山派一行人走了三天，闵柔和雪山派众人之间矛盾越来越大，石清当然明白妻子是因为儿子的事情，借题发挥，也只好从中调和。

全文

第1章 （上）
　　石清夫妇本以为狗杂种是爱子石中玉，可没想到真的石中玉出现了，闵柔爱子心切，想全力维护，可石清却不肯，一定要将石中玉送上凌霄城，去雪山派做了断。
　　石中玉当然清楚，自己在雪山派所做的那些事情，雪山派无论如何也不会放过自己，即便是有父母相护，怕是也不能全身而退。
　　更何况，父亲石清为人迂腐，也不可能那么护短！
　　他本来就为人奸猾，在江湖上混迹这么久，更是心思阴险之极，当即做出判断，只有半路逃走才能躲过此劫。
　　可如果是自己孤身逃走，还是要面对雪山派的追杀，那么，只有想办法将母亲带上，母亲可以路上保护自己！
　　一个逃跑计划在他脑海里浮现，逐渐清晰起来。
　　当年一个幼子被仇家杀害，闵柔伤心欲绝，便将全部心思都用在仅存的儿子石中玉身上。
　　是以，虽然知道儿子做的事情不对，可内心还是想维护儿子，渐渐的，对雪山派敌视起来！
　　石清夫妇带着儿子，和雪山派一行人走了三天，闵柔和雪山派众人之间矛盾越来越大，石清当然明白妻子是因为儿子的事情，借题发挥，也只好从中调和。
　　雪山派众人也不想横生枝节，考虑再三，便决定让寒梅女侠花万紫与闵柔一起监视石中玉，其他人则和石清一起行动。
　　两拨人同吃同住，但却相互尽可能保持一定距离。
　　石中玉大喜，这是天赐良机！
　　石中玉素来喜欢女色，而自己武功又不高，所以，在遇到武功高强，又不好诱骗的女子时，他就要使用一些下作的手段来得到，比如放药！
　　平日里他身上都带着蒙汗药，只是藏得非常巧妙，是藏在腰间锦带里，是以搜身时并未被搜到。
　　住店后，眼看夜色上来，他决定下药，将花万紫放倒，然后求母亲夜里带自己逃离！
　　旅店门口，楼梯把口都有雪山派弟子监视，也就不惧石中玉逃跑，所以，他在旅店内走动基本不受限制，只不过身后监视的眼睛让他很不舒服！
　　回了房间，为了方便居住，他和母亲，花万紫，特意要了个套间，自己和母亲住里间屋，花万紫住中厅防止他逃走。
　　刚进中厅，就听到旁边浴室里有水声，花万紫在楼下，只能是母亲闵柔在洗澡！
　　想到母亲洗澡，他不由得心里打了个哆嗦，轻手轻脚的走到门口，用口水阴湿窗户纸，轻轻捅破。
　　凑眼上去，只见，云烟雾气中，一个女人正坐在浴桶里洗澡！
　　“这是娘的身体？”
　　闵柔肌肤雪白，没有一丝疲态，充满青春活力。
　　“要是能看全一点就好了！”
　　石中玉无耻的想着，丝毫没有对象是自己母亲的觉悟！凑巧的是，闵柔真的站起身，开始擦拭身体！
　　“喔……”
　　石中玉差点叫出声来！
　　闵柔身材高挑，一对奶子却圆滚滚的，如同一对小白兔缩在胸口，一跳一跳的好不活跃。
　　健美的腰肢紧实，没有一丝赘肉，到了胯间部位却突然扩大，那硕大的屁股简直就是个小磨盘！
　　而且非常厚实，鼓翘！
　　不知外面儿子在偷窥自己，闵柔抬腿迈出浴桶，只在那一瞬间，石中玉敏锐的看见了母亲的私处！
　　乌黑的丛林下，隐藏着一抹嫣红，和自己上过的那些年轻女子比，一点都不多让，完全不是一般熟妇那样乌黑吧唧颜色！
　　用浴巾细细的擦拭着身体，秀发，头脸，乳房擦得尤为仔细，仿佛有意向儿子展示似的，看的石中玉血脉偾张，鸡巴挺起，如果不是知道后果，怕是早冲进去将母亲骑在身下蹂躏了！
　　真有心化作那块浴巾，来细致的爱抚母亲的身体，不过，现在自己必须先走，母亲快要出来了！
　　轻手轻脚的退到大厅中间，石中玉从锦带中取出一粒迷药，投入茶壶中！
　　花万紫只要喝了至少今晚是不会再醒来，而他的计划也会轻易实施！
　　看着已经鼾声如雷的儿子，闵柔无奈的叹了口气，再怎么说也是自己的亲生骨肉，虽然有错，自己也要设法保全，只是上了凌霄城自己又能怎么样呢？
　　忽然，石中玉翻了个身，身上的被子滑落到地上，闵柔摇摇头，走到床前，捡起被子就要给他盖上，一抬头却看见儿子胯间那条鸡巴竟然雄赳赳的挺了起来，“足有尺把长，真粗，真威风！”闵柔突然醒悟，自己怎么会有如此龌龊的想法？
　　竟然这样看儿子的……那里？
　　她已经是如狼似虎的年纪，平时丈夫勤于练功，对于房事有些荒疏，一般一个月也不见得能做一次。
　　她又视床笫之事为丑事，不好意思和丈夫开口求索，才会被儿子的鸡巴震慑！
　　好容易才将自己的目光移开，闵柔躺在床上，放下幕帐，却翻来覆去无法入睡，各种琐事在脑海里走马灯似的闪过，最后却定格在儿子那粗壮骇人的鸡巴上！
　　听着母亲辗转反侧无法入睡，石中玉一声不吭，心里却是乐开了花！
　　“看来自己的判断没有错，正值虎狼之年的母亲，平日里一定是欲求不满的状态！”
　　他顿时心里有了更完美的逃跑计划！
　　“先将母亲奸淫，母亲彻底顺从了自己，就有十足十的把握逃走了！”
　　闵柔也是武林中叫得上的女侠，石中玉可没有自信能胜过母亲，而且，稍微有一点动静，怕是隔壁那些雪山派的男弟子以及父亲，都会迅速冲过来。
　　所以，他要母亲主动顺从自己！
　　为了方便在江湖上采花，遇到那些美貌而又武艺高强的女子，石中玉特意寻来了一种春药，佛思凡！
　　这药本是一个采花大盗所有，那大盗被正道人士追杀，走投无路时，石中玉恰好遇到，将他救下，他投桃报李，将一部分成药以及药方送给了石中玉。
　　石中玉试制成功后，欣喜若狂，多次使用，效果可谓神奇！
　　纵然是天生石女，服下此药，也要春情勃发，不与男人交合九次以上，无法化解！
　　不久前，他就是凭借此药，将一个武艺高强的侠女迷奸，那侠女竟然成了一个活脱脱的淫妇，对他痴迷的无法自拔，他费了好大心思才成功脱身，当然，之后就被抓住了……
　　想好各个细节，天色已经蒙蒙亮，已经逃不成了，索性石中玉蒙头大睡，日上三竿才起来。
　　又赶了一天路，再次住店，石中玉特意查看了周围环境。
　　客栈不小，主要的客房都在院子中间，还是上下楼。石中玉和母亲，还有花万紫被安排在楼上，雪山派众人和石清住在楼下。
　　石中玉当然明白，这是看守自己，怕自己逃走，他不动声色，只等机会到来！
　　借口疲累，石中玉先上楼，照例将迷药放入花万紫房间的茶水中，然后，到了隔壁房间，脱掉衣服后，却并没有真正洗澡，而是将头脸沾湿，做出洗澡过的样子，便将佛思凡放入浴桶中！
　　看药丸已经化开，他才穿着贴身衣服到外面叫母亲。
　　怕爱子有失，闵柔忙不迭的上来，而花万紫怕撞见他洗完澡衣衫不整的，不雅，故意落后了一些……
　　“娘，我只洗了头脸，不想洗澡了，先睡了。”
　　花万紫听他说没洗澡，才加快脚步上楼，他却朝花万紫咧嘴一笑，笑容至少花万紫看来是那么恶心……
　　“花女侠，不如我先沐浴一下，再出来换你？”
　　闵柔对花万紫还是比较客气的，毕竟同是女人，而花万紫虽然厌恶石中玉却并没有表现得那么明显。
　　见闵柔和自己客气，也是想着，到底石中玉用过的浴桶，自己这时候进去洗也是不合适，花万紫便点点头，说道：“石夫人自己去洗就是，不必理我，我待会儿自会处置。”
　　说完进房关上门。闵柔也没有再多说什么，让儿子回房后，自己也准备去洗浴。
　　既然儿子说没用浴桶洗浴，闵柔也懒得再折腾，试试水温还不凉，便除掉衣衫，进了浴桶。
　　浴桶中的水温非常合适，将奔波一天，疲劳万分的闵柔泡的很快四肢放松，眼睛都睁不开了。
　　她枕着桶边，眯着眼，脑海中又开始闪现以前的事情，一幕幕或喜或悲，百味杂陈！
　　她自幼送到上清观习武，和师兄石清形意不离，最终情投意合终成眷属。
　　二人新婚燕尔，不久之后有了身孕，怀胎十月，终于生下双胞胎儿子。
　　可惜，一个儿子被那天杀的情敌梅芳姑抢走了，几天后收到了那孩子的血衣和沾血的包裹，里面是血肉模糊的孩子的尸体。
　　自己当时是伤心欲绝，总算坚持着将剩下的这个宝贝儿子养大，将他送到了凌霄城学艺，可他又闯祸逃走，总算现在找到了他。
　　几年不见，儿子已经长大成人，个子高了，人也结实了，鸡巴也大的吓人了……
　　突然，正在旖旎遐想中的闵柔心中一颤，自己怎么又想到儿子的鸡巴？这也太丢人了？
　　“不过，男女之间不就是那么一回事儿吗？”
　　儿子的鸡巴粗壮长大，看着就有精神！而且，上面还青筋暴露，肯定不会让人不上不下，浇灭自己的欲火更是易如反掌！
　　这边闵柔陷入欲海中，无法控制自己对儿子的不该有的绮雯遐想，另一边房间里的景象，也是让人大跌眼镜，花万紫已经脱光了身上最后的衣服，赤条条的，正躺在床上如人形大蛇般，扭动身体，不知该如何是好！
　　本来，石中玉计划是给花万紫下迷药，等自己借着春药之助，奸淫母亲成功后，由母亲带自己逃走，到时花万紫睡着，其他人想拦也未必能听到，计划十分可行。
　　知道花万紫回房有一段时间了，石中玉蹑手蹑脚的起身，准备行动。
　　可刚走到花万紫房间门外，却听到房间里，花万紫的声音似乎有些异样！
　　作为花丛老手的石中玉，只一听，就判断出花万紫的状态，可他实在不能理解，花万紫为什么这样！
　　当他凑到窗子上，窥视到花万紫正在床上丑态百出时，眼睛都直了！
　　本就是色中饿鬼，哪里还忍得住？
　　反正母亲那边火候还可以再等等，不如先趁机采了花万紫这朵雪山百合吧！
　　轻轻一推，房门应声而开，确定没人在外面后，石中玉溜了进去。
　　利落的关好房门，一边脱衣服，一边直盯盯的看着床上那美艳的，即将到嘴的猎物，胯下那条惹是生非的大鸡巴跃跃欲试的，早就准备一展身手了！
　　“嗯……呃……”
　　花万紫仿佛置身熔炉，心里只觉得该有个男人在自己身边才好！
　　迷迷糊糊中，好像有许多同门男子在她身边晃悠，比如说师兄白万剑，封万里，等，还有其他许多年轻男弟子，最后甚至师父白自在都出现在自己身边。
　　可他们看着自己浑身冒火，就是不理自己，自己想喊，根本喊不出声音，心中一阵气苦。
　　这时，又有一个男人来到自己身边，浑身一丝不挂的展示着自己年轻气盛的身体！
　　虽然觉得他赤裸身体不对，可花万紫又觉得他的身体确实好看！
　　特别是他胯间那条黑乎乎，自己手腕粗细的鸡巴，更是张牙舞爪的，充满生命的活力！
　　花万紫终于看见了救星，一时间激动不已，眼泪不受控制的夺目而出，可在看那个男人的长相时，她才惊讶的发现，竟然是叛徒石中玉！
　　石中玉一脸邪笑的看着花万紫，虽然花万紫也是三十五六的年纪，但还是处子之身！
　　她浑身火烫，散发出的处子香气，仿佛能勾魂摄魄般，引诱着石中玉冲上来，将她肆意爱抚肆意蹂躏！
　　“花女侠，不知你哪里不舒服？可要我帮忙啊？哈哈哈哈……”
　　意乱情迷中的花万紫知道情况不对，挣扎着想要喊人，可刚支撑起身体，浑身一阵无力，人就又倒了下去，声音更是干张嘴，根本发不出来！
　　“怎么？你着急了？”石中玉舔了舔嘴唇，道：“也罢，今日我就让你尝尝做女人的滋味儿！”
　　一个饿虎扑食，扑向花万紫。
　　花万紫浑身无力，神智也是强撑着，保留一点清醒，哪里又能抵御石中玉的侵犯？
　　两个赤裸裸的男女，悄无声息的肉搏在一起，不几下，石中玉就将花万紫双腿分开，鸡巴一挑，划过那已经饱含蜜汁的阴阜，“嗯……不，不要……嗯……”
　　花万紫还想挣扎，石中玉根本不理她的反抗，任凭她的纤纤玉手无力的捶打在身上，强硬的分开那双白皙的反光的大腿，将鸡巴顶在那乌黑茂密，排列整齐的阴毛下面，那一方诱人天地上！
　　花万紫知道，自己在劫难逃了！
　　“嘿……”“啊……”石中玉一声低吼，鸡巴顺利的挤入花万紫的阴道！
　　早已充分润滑的阴道，仿佛就在等着鸡巴的降临，尽可能的向外扩散，以承接鸡巴的插入！
　　粗大的鸡巴排闼而入，花万紫感觉自己的身体仿佛都要被分成两瓣了，双手无力的抓在石中玉后背上，根本无法阻止，只有发出凄惨的呻吟！
　　正撒欢儿往里钻的鸡巴突然遇到了一点阻碍，石中玉精虫上脑根本没有多想，一个发力，鸡巴破关而入，花万紫疼得仰起了头，他这才想到，自己破了花万紫的处女膜！
　　顿时，石中玉如脱缰野马，在花万紫那成熟美艳的身体上驰骋纵横起来！
　　没有任何人能阻止，没有任何人能干涉，他想怎么做就怎么做，只可怜了花万紫，刚刚破瓜，就要面对石中玉疾风暴雨的奸淫。
　　花万紫如惊涛骇浪中的一叶孤舟，随着浪涛时而直冲天际，时而坠入谷底，根本没有一点对自己的控制。
　　面对纵横花丛多年，有天赋异禀的石中玉，一向守身如玉，几乎接触不到男女之事的花万紫，又怎么能是对手呢？
　　石中玉存心卖弄，鸡巴一次比一次插入深，一次比一次插入更重，每次插入都会将龟头顶住花万紫花芯碾动一下，大有将花芯碾开，将鸡巴更进一步插入子宫的架势！
　　花万紫根本叫不出有什么实际意义的词，或者说她现在只是在干嚎无字真经，来发泄自己心中的情感。
　　虽然被石中玉欺负，可却是一股股酥麻的感觉逐渐聚集到子宫处，越积越多，越来越痒！
　　只有当石中玉鸡巴插入，撞击花芯时，才能将酥麻感挤压出去一些，可随即又会聚集更多！
　　花万紫不受控制的，不知何时乱踢乱蹬的双腿已经盘在了石中玉腰间，已经生涩的扬动翘臀，迎接那强悍野蛮的冲击，以求让他插入的更重，让自己更加被填满！
　　这无异于饮鸩止渴，但此时也根本顾不上了！
　　石中玉乐开花，花万紫的身体虽然由于缺少男人滋润开垦，而不及母亲那般完全成熟了，但却更多了一股活力，那是孕育多年的，适合孕育生命的能力的显现！
　　而且，他玩过的女人不胜枚举，可处子却是不多！
　　像花万紫这样，身体成熟的处子，更是绝无仅有！
　　鸡巴在花万紫初经人事的阴道里驰骋纵横，别有一番成就感！
　　享誉天下的寒梅女侠，如今被自己肏得要死要活，还死粘着自己，这份成就谁又能拥有呢？
　　他的心思也体现在动作上，插入得更深，更快，花万紫被他肏得一阵喘不过气来，本就是头晕眼花强打着精神，更是一阵晕眩，突然，下面如同被蚂蚁咬了两口，火辣辣的，聚集多时的酥麻找到了宣泄的出口，奔涌而出！
　　“哇……不……啊……”
　　花万紫泄身了，石中玉却穷追猛打，鸡巴深深的插入到花万紫阴道最深处，龟头抵住花芯，享受那山崩地裂的震颤，同时，还适时的将鸡巴碾动花芯，使得本就一败涂地的花万紫更加雪上加霜，狂泄不止。
　　好一会儿，花万紫阴道中传来的震颤逐渐减弱，石中玉知道她高潮已经过去，可自己还在兴头上，贼兮兮的说道：“花女侠，好像你还没尽兴啊？那我继续让你快活吧！”
　　“不……不，你，你滚……开！滚呃……”
　　石中玉一阵快速抽送，鸡巴打夯一般，再次将花万紫肏得上气不接下气，根本骂不出来。
　　更让她羞愧无地的是，刚刚在这淫贼奸淫下泄身，此时却又感觉到身体开始发热，欲火再次被引燃了！
　　有过刚才的经历，花万紫知道自己抵御不了这欲仙欲死的人之大欲，只有认命的分开双腿，等石中玉将自己体内的欲火彻底浇灭了！
　　现在，石中玉已经可以判断出，花万紫是中了自己的“佛思凡”，可一时间却想不通，自己什么时候给她下的药了！
　　实际上，也是没时间想，如此美艳的尤物在眼前，哪里还顾得上其他？
　　花万紫辗转反侧，身体扭曲，在石中玉身下婉转承欢，石中玉则大逞淫威，卖弄自己先天过人的本钱，各种奇淫绝巧，尽情施展！
　　想起凌霄城时，花万紫虽然没有如其他雪山派门人一样对自己耀武扬威，却也没给过自己好脸色，石中玉心中越发愤怒，将鸡巴插入得更加用力，动作更加粗野，残暴！
　　记记直中花芯，疼得花万紫号呼惨叫，在欲海之中，一下一下，被疼得清醒，但随即又会被欲火吞噬自己的灵智！
　　石中玉心满意足的，在花万紫花芯中播撒下罪恶的精液时，花万紫已经不知泄身多少次，尖叫声中晕了过去！
　　石中玉休息一会儿后，便抽身而出，盘膝而坐，吐纳吸收刚刚从花万紫身上得来的功力！
　　逃离凌霄城后，他知道雪山派不会放过自己，逃命之余，也学了不少邪门歪道的东西来保命。
　　当年他救了采花贼，采花贼送给了他佛思凡的药方，他却还借机偷了那采花贼珍藏的一本秘籍，称为素女心经！
　　这是一位上古邪派高人所创，修炼后，男子精关稳固，久战不泄，还可以借着和女子交合，采补女人的功力元气，以为己用。
　　那采花贼识字有限，又不敢让别人帮忙，所以，白白浪费了秘籍。
　　石中玉却是如鱼得水，虽然天性浮脱，无法刻苦修炼，但贪花好色却正好有了用处！
　　不过，此种功法虽然歹毒，但并不霸道，采补女子功力，并不会很快，他为了不引人瞩目，每次还会多采元气少采功力，从而让对方只是受损却并没有想到他才是罪魁祸首，也是心够阴险了！
　　片刻，石中玉将功力初步炼化，便悄没声的出了花万紫房间，临出门还回头看看那让自己饱餐一顿的美体，如果不是还有更让自己魂牵梦系的母亲在一边，怕是真要想办法将这女人弄成自己的禁脔了！
　　蹑手蹑脚的来到房门口，侧耳倾听，母亲闵柔果然已经上床，从她的呼吸声判断，她肯定没有睡着，或者说，也是在辗转反侧中！
　　石中玉确信，母亲中的佛思凡药量是足够了，其实，就是不听母亲睡觉的呼吸声，只凭母亲竟然没发现自己没在房间里，没有寻找自己这一条，就可以判断出母亲肯定已经被春药迷惑的神智不清！

第2章 （中）
　　轻轻的推开房门，“嗯……啊……”若有若无，声若游丝，无字真经似的发音，让石中玉听得浑身起了鸡皮疙瘩！
　　他也是久经风月的老手，可发出这声音的女人，不是别人，是他那美艳丰熟，贤妻良母，侠名远播的亲生母亲啊！
　　早就是色中饿鬼的石中玉，一心只有这个和自己有这亲的不能再亲的，骨血相连的女人！
　　而眼前的景象让他更加血脉偾张，闵柔完全是一丝不挂的躺在床上，什么都没盖，身上好像着火似的，雪白的肌肤红扑扑的，在微弱的月光映衬下是那么惹人动火！
　　“娘，你怎么了？不舒服吗？”
　　他声音很小，根本不是担心母亲身体不适的样子，而此时的闵柔根本无暇思考。
　　看儿子贼兮兮的来到自己床边，双眼淫光闪烁，恨不得要将自己生吞了似的，闵柔仅有的一丝灵智，让她觉得羞愧难当。
　　“儿子……你，不是，出去，我，没事……别……嗯……”
　　虽然清楚的听见母亲让自己出去，可石中玉哪里会真的听话？
　　反而进一步坐在母亲床上，看着母亲那成熟丰满的身体，感觉热血上冲，都要流鼻血了！
　　“娘，你哪里不舒服？儿子帮你揉揉？”
　　虽然是在询问，可根本没等母亲回话，他就擅自做主，伸手抓住母亲那对豪乳，揉搓把玩起来，真是爱不释手啊！
　　“啊……不要碰那里，呀……”
　　闵柔如同被抽去骨头一样，软绵绵的，根本无力阻止儿子的侵犯，而且，心里虽然知道这样不对，可身体却想让儿子继续揉搓自己的奶子，好像这样可以舒服很多似的。
　　“娘，你的奶这么圆，是胀疼吗？”
　　说着话，他一边揉弄闵柔的乳房，手指灵巧的拨弄那两颗赤豆！他手法老到，岂是一向只知道习武，对于房事只是周公之礼的石清可比？
　　闵柔只感觉儿子的手指稍一触碰自己的乳房，自己本就燥热的身体，如坠熔炉一般！
　　当儿子那可恶的指甲尖，划过乳头时，更是如若电击，一道电流直钻入脑，顿时，“轰……”闵柔的脑海里一片混乱，再也听不清什么，眼睛赤红，只感觉儿子身上不断发散出来的阳气，如同饿极了的人，遇到山珍海味，哪里还忍得住？
　　一把抓住儿子那条已经直指房顶的鸡巴，一刻也不想松开，轻轻爱抚着。
　　儿子的鸡巴着实够大，那天只是匆匆扫了一眼，就觉得很大，但只有现在，这样近距离看清楚，才能有如此的震撼！
　　粗如人臂，长逾一尺！
　　那龟头简直就是个鸡蛋，不，比鸡蛋还要大！
　　这样一个大家伙，要是放开了插进来，那自己还不要美上天啊？
　　虽然，闵柔自幼受到的熏陶都是视男女之事为耻，除了为传宗接代外，夫妻之间都要有节制！
　　特别是习武之人，虽然对于礼教可以不那么在意，但为了提高功力，也不能纵欲过度！
　　可到底也是有丈夫石清的鸡巴来比对，心里还是有些底的！
　　差不多有丈夫三个长，粗度更是不用说，如同小牙签和大棒槌之间的差距！
　　作为过来人，闵柔对于这其中的差别心知肚明！
　　可这么好的一根鸡巴，却不能属于自己，纵然是被欲火摧残的神志不清，仅有的一丝灵智也还是让闵柔不敢逾越那最后一道鸿沟！
　　仅有一纸相隔，却如同有一座大山阻挡，无法突破！
　　但她那颤抖的玉手已经说明，她内心有多么纠结！
　　干涩的嘴唇更是说明她有多么饥渴！
　　闵柔昏昏沉沉，眼睛里只有那支还在不断壮大的鸡巴，完全没有看到鸡巴的主人，也就是自己的儿子石中玉，那淫光闪闪，肉欲四射的眼神！
　　单纯的闵柔又哪里是花丛老手的儿子的对手？
　　看见母亲的样子，他知道火候已到，只要突破最后一层隔阂，就能彻占有得到母亲！
　　“呜……别……别……”
　　石中玉的手指突然袭击闵柔的蜜穴，刚一侵入，闵柔便娇嗔一声，想出言阻止，却就是说不出口。
　　至于出手阻拦，那更是不可能，内心深处更怕儿子一下离开自己呢……
　　可这显然不能对石中玉起到任何阻挡的作用，甚至，他听到母亲的拒绝，更像是听到对自己的嘉奖似的，在鞭策自己，奋勇向前，拿下母亲身上最严密保护的关口！
　　“娘，别什么？”他伏在母亲耳边，轻声细语明知故问的道：“可是要儿子别管娘？”
　　“不，别走……”
　　一丝清明让闵柔羞愧难当，可瞬间又被欲火吞噬。
　　“那儿子帮娘舒服一下可好？”
　　嘴里询问，同时，石中玉已经翻身上床，跪在母亲早已经大敞扬开的双腿间，看着那乌黑茂密的阴毛下，闪闪烁烁，不时吐出淫液的蜜穴，眼睛都看直了！
　　小腹平坦，几乎没有赘肉，又不像那些手无缚鸡之力的弱质女流纤细，看着更有生命活力！
　　那对豪乳圆滚滚，如硕大的糯米团子，顶上的乳头并非一般中年女子那样颜色乌黑，而是红嫩嫩，似点缀在糯米团上的赤豆可爱！
　　配上那宜嗔宜喜，随不艳丽却端庄大方的面容，这样的母亲怎能让色中饿鬼石中玉不爱？
　　此时的闵柔已经是香汗淋漓，脑子里只有让下面赶快填满，疏导自己心中难以压制的憋闷，浇灭熊熊欲火！
　　于是，她顺从的，让儿子抬起双腿，对折压向身体，将雪白的肉滚滚的大白肥臀送到儿子面前！
　　石中玉情不自禁的俯下身，亲吻着母亲的阴户，一股刺鼻的腥臊味儿扑面而来，显然母亲已经准备好了！
　　他伸出舌头，舌尖轻轻划过两片阴唇间的缝隙，母亲“嗯……”的一声，身体扭动，简直是对他致命的诱惑！
　　舌尖刮起的母亲的淫液，细细砸吧一下滋味儿，立时直钻头顶百会穴！
　　哪里还能有理智？
　　粗壮的鸡巴对准母亲的蜜穴，轻轻一刺，龟头就挤开阴唇，进入进母亲阴道一半！
　　接着突然沉腰坐马，鸡巴用力向母亲阴道一扎，在淫液的滋润下，劈山开路的，直刺进去，龟头重重的撞上母亲的花芯才停住！
　　“哇呜……”
　　怕母亲惨叫声惊动其他人，石中玉及时的弯下腰，用嘴封住母亲香糯的嘴唇，贪婪的吸允着，同时下面也不停歇，如捣蒜一样，开始将鸡巴在母亲阴道里肆虐起来！
　　粗壮的鸡巴撞击着闵柔的花芯，好像一柄大铁锤，一锤一锤的，捶打着闵柔最脆弱的部分。
　　每一下碰撞，都将闵柔震得心醉神摇，三魂出窍，七魄离体！
　　这时她才真正体会到，做女人的滋味儿原来是这样！
　　儿子每次插入，都要将她撑爆似的，可也带来了无法形容的充实感，身体每一丝空间都被塞得满满的密不透风！
　　当儿子的鸡巴抽出时，粗壮的鸡巴如活塞，将阴道内最后一丝空气抽出，那种空虚简直要让人憋疯！
　　闵柔的每一寸神经都在经受着煎熬，儿子的鸡巴出入一次，都将她推上巅峰又抛入谷地！
　　“不……要……啊，用力……”
　　闵柔自己说话都自相矛盾，神智让她拒绝儿子的侵犯，身体却诚实的让儿子侵入的更加彻底！
　　母子二人在床上翻滚腾挪，石中玉每一下都竭尽全力，插得闵柔双腿屈伸乱蹬，将床榻上的褥单都蹬开了。
　　平日里和丈夫行房时，都是规规矩矩的，作为良家妇女的闵柔，面对恣意花丛有时的儿子来，简直就是个纯情的小女人！
　　知道能否逃出生天在此一举，石中玉也是卯足了精神，全力以赴的施展各种技巧，将母亲肏得灵魂出窍。
　　时而男上女下的传统姿势，时而自己躺下，引导母亲圆润的大屁股坐到自己鸡巴上，倒点烛台！
　　时而母亲侧卧，自己骑坐在母亲丰腴的大腿上，鸡巴毫无保留的插入母亲蜜穴，插得母亲以为自己被肏穿了！
　　时而又双手抄在母亲大屁股下面，端着母亲，迎向自己的大鸡巴，生生将母亲肏得魂飞魄散！
　　但他最喜欢的还是母亲背对自己，撅着肥臀，本来就硕大的屁股更加显大，雪白白，反着烛光，盛气凌人的，和自己的鸡巴对撞，毫无技巧，完全实打实硬拼！
　　面对经验丰富，又怀有异术的儿子，被春药摧残得已经神志不清的闵柔哪里是对手？
　　很快败下阵来！
　　高潮一浪接一浪，石中玉清楚的感觉到母亲至少高潮了四五次！
　　不过，每次母亲高潮泄身后，动作逐渐放缓，他却得势不饶人的，继续对母亲狂轰滥炸，将母亲再次肏得精神勃发！
　　母子二人如两只发情的人形兽，疯狂的交配缠绵，混不知天地为何物！
　　但他心知还有正事，在母亲再次高潮来临时，他不再强忍，借着阴精淋洒在火热的龟头上的契机，放开精关，将火热的精液射进母亲花芯！
　　闵柔哪里有过这样的经历？
　　立时张嘴尖叫，却被石中玉及时的嘴对嘴的封住，咬住母亲的香舌，鸡巴抵住阴关，一边享受母亲高潮后，阴道给自己鸡巴的按摩，一边汲纳母亲泄出的元阴！
　　直到最后，母亲眼睛翻白，脑袋向旁边无力的一歪，晕死过去，才放开母亲的嘴，大口喘着气，心满意足的躺在母亲身上。
　　本来，他以为母亲人到中年，又是生过两个孩子，肯定阴道会比较松散无力，但没想到刚一接战，就发现自己大错特错！
　　母亲的阴道比不过处子之身的花万紫紧实，却也十分出色，哪里有生过孩子的样子？
　　看着玉体横陈的母亲，他心里盘算一下，花万紫和母亲都被自己肏得不轻，看天色，就算这时候叫醒她们，说动她们带自己逃走，恐怕她们的状态也带自己逃不远就会被追上。
　　不过，他这些年行走江湖，虽然武功没什么长进，奸诈狡猾却一日甚似一日，很快，一个主意在脑海里形成了！
　　在房门口布置一下后，他站在窗口，突然“啊！”的惨叫一声，同时，用将一个秀囊朝远处院墙外一扔，“咚！”一声闷响声音不大，接着缩回房间里。
　　几乎同时，外面一阵吵闹，王万仞等雪山派弟子在院子里叫几声花万紫，没得到回应后，冲出院子，朝石中玉扔秀囊发出声响的方向追下去。
　　还有三个人，跟着石清一起，急匆匆的上了二层，刚一进门，一股异香扑面而来，四人急忙闭气向外退，可除了石清功力深湛勉强退出房间，其他三人都倒在了门口！
　　这是石中玉使用的西域番僧的一种迷香，点燃后，稍稍吸入一点，就是雄狮猛虎也会昏迷，人就更不用说了！
　　石清退出去后，终于坚持不住，也坐倒在台阶上，眼前天旋地转，晕了过去。
　　看到这一切，石中玉松了口气，这可都是自己危急时刻保命的本钱，幸好起作用了！
　　他也不耽搁，知道那些追出去的雪山派弟子不多时就会发现上当回转，穿戴好衣服后，将母亲和花万紫用被子直接裹好，背着下楼，客栈中的老板小二以及那些房客，被雪山派人等咋咋呼呼的阵势吓得躲在房里瑟瑟发抖，正方便石中玉溜之大吉。
　　他早盘算好了逃走的道路，没有向东南跑，而是继续北上，准备到长江边上，雇船或入川或直接出海，总之这次再躲起来，就不会再让雪山派的人抓住了。
　　赶了半个多时辰，看母亲和花万紫都有要苏醒的迹象，正好路旁不远有处破庙，他下了大路，带着二女，进了庙。
　　刚布置好，闵柔功力更深厚些，先一步醒来。
　　“嗯……”
　　一声娇呼，费力的睁开眼，首先映入眼帘的，是儿子那张淫笑的脸，虽然夜里被春药迷惑而神志不清，可还是记得一夜疯狂的交合，更忘不了儿子那带给她无上快乐和无限羞耻的鸡巴！
　　“玉儿，你怎么能……”
　　她生性温柔，觉得要说的话太过污秽，而说不出口，脸上红的像块红布，低下头，潸然泪下。
　　母亲娇羞的样子在石中玉眼里是说不出的可爱，他忙说道：“娘太美了，儿子把持不住，是儿子的错！娘也不必自责，等此间事了，儿子就自刎在母亲面前，向母亲谢罪，以肉身回报母亲生养之恩……”
　　他说的大义凛然，可心里却不以为然，果然，闵柔听他要自杀，忙捂住他的嘴，说道：“不要，儿子，是娘不好，无耻下流勾引你！此事不要对外声张，咱们就当没发生过好了。”
　　“可怎么能当没发生过？”石中玉更加有了信心，故意为难道：“父亲一心要将我送凌霄城赴死，以全他江湖道义，我的命一半来自母亲一半来自父亲，还他一半也好啊……”
　　“他就是这么迂腐！为了自己的面子，连儿子都不要了！”闵柔知道丈夫的为人，看她一步步进入自己套中，石中玉心里乐煞，却装作愁眉苦脸的道：“再说，就是娘能忘了昨晚的快活，我却忘不掉，今生怕是再也无心找别的姑娘，纵然石家绝后也是无奈了！”
　　“我忘不了……”闵柔不提防下，脱口而出，说完立刻住嘴，却已经晚了，羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　石中玉忙趁热打铁道：“娘若是怀了我的孩子，可是要打掉？”
　　“啊，不，我，啊，不知道……”闵柔乱了方寸，根本不知道该怎么回答……
　　石中玉已经来到母亲身边，搂着母亲，准备再接再厉，再和母亲来一次刻骨铭心的交合，让母亲好好乐一次，以一锤定音。
　　没想到，花万紫也“嘤咛”一声醒来！
　　看着石中玉和闵柔，她脑子还不灵光，没反应过来二人的样子有什么不妥，怒叱道：“石中玉，你这淫徒，居然敢毁我清白，我必将你碎尸万段！”说着碎尸万段，一抬手，却浑身酸软，一点力气也没有。
　　昨晚她初经人事，就被石中玉狂砍烂伐，又被他用了邪术，元气损伤着实不轻，所以，看她的样子，石中玉笑嘻嘻的道：“花女侠，你昨晚一个劲的叫春，叫的我心烦意乱，就去看你，可你拉着我不让我走，硬把我拖上床，如今你快活一夜，却反而怪我来了？实在是没良心啊！”
　　“玉儿，你们……”
　　不知为什么，得知儿子和花万紫做过爱后，闵柔心里居然非常不是滋味儿，石中玉道：“昨晚花姑娘声音有异，我就去询问，也怕她出什么状况，雪山派怪到我头上，没想到她却不由分说，直接把我拖到床上。儿子武功低微，惹不得花女侠，只有被迫从了她……”
　　他反咬一口，将事情都推给花万紫，自己仿佛很“委屈”似的，花万紫当时也是被春药迷惑，又哪里记得清楚？
　　“哼，巧言令色！”花万紫冷声道：“既然你不是要对我无礼，那我现在的样子你怎么说？”
　　闵柔也傻了眼，自己和花万紫分明是儿子弄到这里来的，可二人显然都没穿衣服，这……
　　石中玉道：“我怕你雪山派为难我，又怕你拉我上床的事情传扬出去，于你名声不好，就把你和我娘都带来了。”
　　“那你给我找件衣服来，然后我们回去，我不会说出去我们的事情……还有你们的事情，你跟我上凌霄城，我保你一路平安。”
　　花万紫说完，石中玉脑袋摇成拨浪鼓，说道：“第一，我上了凌霄城肯定没命，所以我不会去，第二，你说不会说出去，可我还是怕你言而无信！”
　　“你！那你要怎样？”花万紫气急，如果自己状态稍微好一点，怕是都要将这淫贼立毙当下了！
　　“你和我们走，等过几年，雪山派不找我了，我再放你离开！到时候我们或者去西域或者去东瀛，总之那时候就不怕你雪山派言而无信了！”
　　石中玉说完，花万紫已经气得浑身发抖，怒喝一声：“我先杀了你这淫贼！”
　　双掌一错，攻向石中玉。
　　闵柔脑子很乱，可看花万紫发难，还是本能的要保护爱子，只是自己稍一动，下面立刻传来撕裂的疼痛，根本动不得。
　　她如此，花万紫更是如此，还没打出，刚摆了个架势，就觉得下面钻心的疼，双腿一软，石中玉趁机扑上，将她轻松按倒在地。
　　“知道你不肯就范，所以，只好委屈你一下了！”说话间拿出一枚丹药，在花万紫面前比划着，同时分开花万紫大腿。
　　花万紫心中大骇，一边挣扎一边道：“你这畜生，你要做什么？”
　　“这是软骨丹，送入你阴道化开，待你阴关开放时，就可以渗入进去，你的功力就被封住了！至少你三个月内无法动用内力！”
　　说着将丹药卡在自己马眼，把住花万紫双腿，用力向两边一分，还红肿着的阴唇被迫向两旁分开！
　　龟头顶住中间肉缝，石中玉不耽搁，沉腰坐马，鸡巴尽根没入，花万紫刚受重创，哪里经受得住？
　　惨叫声同时响起，在破败的庙宇里回旋！
　　闵柔也想不出更好的办法保住爱子，只有无奈的在一旁看着儿子对花万紫施暴！
　　花万紫新败之身，不多时就被石中玉杀得尖叫连连娇喘不止，高潮一波一波，接连不断，阴关早溃败得不成样子！
　　花万紫嗓子喊哑了，眼泪流干了，可不多时，又会发出撕心裂肺的尖叫，泪如泉涌！
　　足足大半个时辰，花万紫高潮了七八次，石中玉才将化开的药力送入其阴关，同时泄出自己的欲火！
　　花万紫被热精烫得手舞足蹈，好一阵才螓首一歪，美目紧闭，晕死过去。
　　药力已经全部送入，并且，花万紫阴关中也没有元阴再溢出，石中玉才抽出鸡巴，看着一旁满脸通红，却一手抚胸一手在自己私处摸索的母亲，咧嘴笑道：“娘，儿子再孝敬娘一下吧！”
　　闵柔有心拒绝，可就是张不开嘴，只有眼看着自己配合儿子，张开双腿到最大，引儿子的鸡巴插入自己阴道最深处！
　　母子二人竭尽所能的索取给予，一时间春风阵阵，春色无边，破旧不堪的佛像前，一对母子如发情的野兽，缠绵翻滚，乱伦交合！
　　突然，天空中一道立闪劈落，雷声滚滚，仿佛老天对这乱伦母子在发怒。
　　可对于这对母子来说，这又有什么用呢？

第3章 （下）
　　再次和儿子行了大违人伦的夫妻之事后，闵柔不再不安，自欺欺人的，告诉自己，只是先保护儿子躲开雪山派众人的追捕。
　　母子二人商议后，觉得入川也是不安全，不如顺长江而下，直接到高丽隐居，如果还不放心，可以进而到东瀛去。
　　商议好后，三人启程，开始，不找客栈投宿，都是在荒郊野外，破庙山洞将就。
　　花万紫几次想逃走，都被抓回，想偷袭石中玉，却更是如弱质女流般没有力气。
　　每次失败，石中玉都会将她肏个死去活来，她害怕的不敢再造次。
　　三个月后，高丽国京城，一户中土上邦来的大商人，买了城里最精致的一处院落。
　　对于天朝人物，高丽京城其实并不少见，但这个商人最吸引人的是，他的两个妻子，虽然明显比他大不少，但都是一等一的美色！
　　不用说，这个大商人就是石中玉，两个妻子，就是他的母亲闵柔和雪山派的花万紫！
　　一路之上，石中玉抓住一切时间将二女肏个不停，虽然汲纳了不少二人的元阴，却也没有竭泽而渔！
　　二人功力受损，却并不严重。闵柔被儿子肏得服服帖帖，甘心做了儿子的妻子，为儿子传宗接代。
　　花万紫是被石中玉的鸡巴肏怕了，只想找机会自杀，以结束这屈辱的生活，可刚到高丽，她就发现自己有了身孕，石中玉肏她时候也不再那么粗鲁，逐渐温柔起来。
　　花万紫自幼在凌霄城学艺，对于同门师兄弟都是不假以颜色，守身如玉。
　　在面对花丛高手石中玉时，她如何能是对手？
　　终于被攻陷，心甘情愿的也做了石中玉二房！
　　院子整修已经完成，亭台水榭着实下了不少工夫，石中玉带着母亲和花万紫坐在凉亭里，左看右看，真是齐人之福！
　　“娘，万紫的初次是给了我的，你的初次却不是，这该怎么说？”
　　没想到儿子会这样问，闵柔接不上话，看花万紫面有得色，大眼睛忽闪忽闪的，就要流下泪来。
　　石中玉可怕母亲爱妻难过，忙说道：“不如这样，你的后庭肯定是没用过的，今天给了我，也算是给我个交代，如何？不然只凭你是我生母，我从你屄里爬出来的，就让你做我的正房，未免太容易了啊！”
　　说完看看母亲，“你可愿意？”
　　“我，我愿意，我愿意！”闵柔忙站起身，说道：“那咱们回房吧！”
　　“回房做什么？”石中玉道：“就在这里岂不是美哉？”
　　闵柔脸上一红，可看了看花万紫，一咬牙，在凉亭上宽衣解带，将丰满的身材暴露在空气中！
　　闵柔虽然人到中年，还生育过，但常年习武不辍，身材几乎没有走形。
　　可自从和儿子行乱伦之事后，一路之上虽然奔波劳碌的，却几乎日日笙歌，几个月下来，身材竟然变得丰满许多！
　　并非臃肿，而是丰满！腰肢还是那么紧实，只稍许多了一些小赘肉，并不显得累赘，反而更多几分性感。
　　本来高耸的乳房，在儿子日夜揉搓爱抚下，大得如两个大白馒头，圆滚滚的，还非常富有弹性。
　　变化最大的其实是她的屁股，以前虽然也不小，但现在看简直大了一圈，白花花的大白屁股，好像一个小磨盘！
　　民间俗谚：屁股大好生养！
　　将她轻轻一推，她自觉的弯腰趴下，趴在石桌上，双脚分开站稳，将大屁股努力送向儿子！
　　看着白花花仿佛小月亮的大屁股，石中玉也是爱煞，忍不住亲了一下，接着解开腰带，掏出早就跃跃欲试张牙舞爪的大鸡巴，在母亲后庭摩擦比划。
　　闵柔下意识的抓紧桌子边，紧咬香唇，却没有吭声儿，在她心里，自己没有将自己的初次奉献给丈夫确实是大错，即便这个丈夫是自己的亲生儿子……
　　一股凉风吹过，闵柔的屁眼一凉，儿子将她的屁股分开了！
　　掰开母亲屁股，竟然有一股幽香发撒出来，石中玉舔了舔嘴唇，将龟头抵住那已经不规律收缩抽搐的菊花蕊，深吸一口气，双手紧紧掐住母亲的大屁股，鸡巴向前插入，同时，将母亲的大屁股拉向自己！
　　“呃……”
　　没有润滑，初次面对石中玉这大得吓人的鸡巴，饶是闵柔一身功夫，也疼得咬牙切齿，螓首摇摆，一头长发四散飞舞，豆子大的汗滴从额头渗出，纷纷滚落。
　　石中玉没有丝毫迟疑，他对于母亲的贞洁献给了父亲十分介怀，必须要给母亲足够的惩罚！
　　不过，他却不想想，没有父亲，又哪里来的自己？
　　闵柔屁眼的肉褶一道道被撑开，撑平！
　　她的大屁股不受控制的要躲闪，可被石中玉却牢牢的掌控着，又怎么能躲开？
　　终于，石中玉的龟头已经全部插入母亲的屁眼，功力深湛的闵柔，屁眼的括约肌紧紧的勒住儿子的鸡巴，好像给儿子的鸡巴上了一道紧箍咒！
　　石中玉顿时感觉如凳天堂，一不留神，阻力减小的鸡巴滑入一节，他扑到母亲背上，接着，他不顾母亲死活，开始大开大合的抽送起来！
　　闵柔被儿子肏得死去活来，屁眼都被迸裂，鲜血直流，可这鲜血只是刺激了石中玉，让他更加暴虐，完全没了对母亲的怜惜！
　　闵柔几次要晕倒，都被疼得醒来，可在她心里，好像这样受点罪更好受似的，可以更加向儿子赎自己失贞之罪似的！
　　火热的后庭，紧得难以想象的屁眼，很快，石中玉一个把持不住，怒吼着，将火烫的精液射入母亲后庭，粗壮的大鸡巴堵住出口，大量的精液无法流出，只有在闵柔后庭里乱窜，闵柔感觉自己后庭炸开了锅，热流横冲直闯，无法宣泄，烫得她再也支持不住，尖叫中泄身，趴在石桌上大口喘着气。
　　石中玉终于抽出鸡巴，“啵”鸡巴抽出，发出一声轻响，鲜血和精液的混合物流出，竟然在闵柔屁眼处形成一个小瀑布，良久不绝！
　　石中玉被眼前美景震撼，根本挪不开眼睛。
　　忽发奇想道：“我要把这景色画下来！”
　　他跑步拿来画板和炭笔，坐在母亲背后，看了一眼花万紫，眼睛一转又有主意！
　　“万紫过来，给我做画架！”花万紫毫不含糊的过来，盈盈跪下，撅起香臀，石中玉将画板放在上面。
　　石中玉练武吃不得苦，不肯下功夫，修为有限，倒是在画画方面颇有些天赋，尤其擅长丹青！
　　炭笔运送飞速，不多时就将母亲的情况勾勒出来，后面就是着色细画了。
　　他收起画板，闵柔已经醒来，他一拍闵柔屁股道：“从今日起，你只是我娘子，不再是我娘了！”
　　“妾身拜见夫君大人！”闵柔赤裸着身子就要下拜，不料牵动后庭伤口，一下差点摔倒。
　　石中玉忙扶助，让她坐下道：“你我夫妻一体，不必如此虚礼！”又扶起正在起身的花万紫，说道：“柔儿是我正妻，万紫是我平妻，你们不分大小，生下孩子都是我的嫡子！”
　　时光荏苒，转眼间五年过去，一艘客船抵达长江口，这是从高丽国来的客船。
　　船客都下来后，走在最后的一家人才最引人注目！
　　男人眉清目秀，十分俊朗。
　　后面两个女子应该是他的妻室，看上去风姿卓绝，身材更是凹凸有致火辣至极。
　　两个女眷各抱着一个孩子，还有一男一女两个大一些的孩子，由男子牵手下了船。
　　“相公，咱们这次回乡祭祖，若是惹来非议可不好，要小心行事。”一个妻子跟丈夫提醒着。
　　“我不怕别的，就怕凌霄城那边，虽然过去几年了，可咱们在高丽，信息不便，怕是还没放过咱们。”另一个妻子也叹了口气。
　　这正是石中玉一家，五年来，闵柔和花万紫各给他生了一对儿女，二女怕自己容颜老去后，石中玉变心，石中玉便将自己得到的采补邪功中，驻颜的部分传授给了她们，在让她们青春永驻的同时，更是从功力上被自己克制，再也离不开自己。
　　五年了，二女非但没有一点变老，反而更加年轻俏丽！
　　石中玉轻蔑的一笑，手在二人肥臀上各轻轻拍了一记，说道：“放心，为夫早有打算，你们听话便是！”
　　一家人舟车劳顿，五天后到了玄素庄！
　　只见庄院依旧，门楣上“黑白分明”四个大字也还是高高悬挂在那里，可明显整个院落已经失去了往昔的生气！
　　石中玉大大方方的敲开院门，一个家丁探头出来，问道：“找哪位？”
　　“我是高丽国金道宗，特来拜访石大侠，前些日子写过书信了……”
　　石中玉用古怪的口音说话，还没说完，家丁就满脸堆笑的开了门，说道：“哎呦，金爷来了，早就在等着您了，快请快请！”
　　听他吵吵，从院子里又迎出来几个人，不过打扮各异，都是乡民的样子。
　　“听说石大侠已经看破红尘，我也不想打搅他清修，不过，我敬仰石大侠久已，平时又经常到天朝来做生意，所以，我想买下这个院子，这件事情我信里也说过了，不知你们考虑的怎么样？”
　　一众人等眉飞色舞，跟石中玉讨价还价起来，闵柔和花万紫却是一头雾水，互相对视着微微摇头，尤其是闵柔，照理说，才离开五年，就算是现在衣着华贵不是当年行走江湖的装束，相貌有些变化，却也不至于让家人都认不出才对。
　　而且，这些家人，闵柔也一个都不认识，石清若是真出了家，那这些人算是怎么回事？
　　胡思乱想的功夫，这边已经谈妥，立好字据，约好明日就到里正那里签字画押。
　　石中玉给了定钱，几个人美滋滋的跑去兑换银子，院子里算是清净下来。
　　“玉儿，这是怎么回事啊？”闵柔也忍不住出口相询，石中玉才不无得意的将事情和盘托出。
　　当年，自己三人逃走后，雪山派弟子回转，发现石清和另外三个雪山派弟子被迷倒，闵柔，花万紫以及石中玉早没了踪影。
　　雪山派弟子说是石中玉捣鬼，石清却说是雪山派的阴谋，双方僵持不下。
　　偏巧，这时雪山派起了内讧，没人再理此事，石清苦寻妻儿不着，江湖传闻又起，说他儿子贪花好色和母亲有勾搭，母子二人私奔了。
　　石清认为是雪山派散播的消息，可又无证据，面对武林中人如潮的嘲讽，心灰意冷下，出家做了和尚。
　　石家人丁本来也不旺，石清出家后，到各地去云游，族人就都来抢玄素庄的产业。
　　石中玉暗中打听清楚后，特意来买玄素庄。
　　玄素庄虽然规模不小，可到底只是一个空庄子，值钱的诸如地产等，早被亲族瓜分一空，听到有人来买庄子，这些留在这里的人当然高兴。
　　也是知道这些，石中玉才大着胆子带着妻儿来这里招摇过市。
　　而雪山派，经过侠客岛赏善罚恶二使一事后便安定下来，后来狗杂种和白自在等侠客岛众人回归，阿秀也没死，回到了凌霄城，和石中玉的冤仇也就一笔勾销，连花万紫的失踪都没人再惦念了。
　　至此，二女才彻底放心，看着物是人非的家，闵柔尤其感慨。
　　买下院子，雇来几个佣人，石中玉首先将闵柔和花万紫以及子女的名字，写入后院祠堂。
　　夜半，孩子们都已经入睡，石中玉忽然贼兮兮的拉着闵柔和花万紫到了祠堂，二女不解。
　　“你们都已经入了石家宗祠，我们就在列祖列宗面前，给石家传宗接代如何？”
　　二女如何能拒绝？
　　红着脸宽衣解带，三人在本该肃穆的祠堂里三条人形肉虫，翻滚在一起，其中还有一对亲生母子，在恬不知耻的，行乱伦苟合之事！
　　一时间祠堂中，风云交汇，春色无边！男女为了传宗接代，展开了最原始的交配！
　　石中玉有闵柔和花万紫两个美妻后，收了性子，不再去外面沾花惹草，二女都是善生养之相，果然，儿孙满堂，子嗣众多。
　　而十多年过去，石中玉还是英姿少年，闵柔花万紫都是风情万种熟妇模样，终于，三人不告而别，后人都说他们是羽化成仙了。
　　其实，三人避居到了他处，依旧过着神仙眷侣的日子！
　　—— 完 ——

