==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：林仙子
👤 作者：Z
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：597793
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：人妻,NTR,异世界,猎艳
🗿 肉量：28.21%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“砰！”一声天雷撞地火的声音传来，萧景睿只感觉自己的身躯仿佛是被什么东西剧烈撞上一般，“咔嚓”一声细微的响动，身前的护体符箓已然碎裂，随即，耳畔风声烈烈，身子重重的飞出，“砰砰砰砰……”，接连砸断了数根三人合抱般粗的钟乳石之后，重重的跌落在了地上，喉头一甜，一股鲜血喷涌而出。

全文

第1章 四元御剑真诀
　　“砰！”
　　一声天雷撞地火的声音传来，萧景睿只感觉自己的身躯仿佛是被什么东西剧烈撞上一般，“咔嚓”一声细微的响动，身前的护体符箓已然碎裂，随即，耳畔风声烈烈，身子重重的飞出，“砰砰砰砰……”，接连砸断了数根三人合抱般粗的钟乳石之后，重重的跌落在了地上，喉头一甜，一股鲜血喷涌而出。
　　“景元！”
　　嗡嗡作响的耳畔，传来了好友徐长青焦急的呼喊。
　　模糊的视线，随着喉头的那口淤血吐出，才逐渐恢复。
　　浑身上下，如同散架一般，疼痛难当。
　　他的眼前，缓缓浮现了熟悉的身影，只见徐长青御风而行，正以鬼魅般的身法，躲避着三首蛟那恐怖的威势。
　　四周，满目疮痍。
　　鲜红的血迹，与地面更多的鲜血连在一起，形成了一片尸山血海！
　　只见崎岖不平的溶洞地上，有着大大小小数不清的坑洞，空气当中，血腥味与肉体烤焦味，彼此融合，一具具的尸体，彼此叠加在一起，死相都是十分的凄惨，有的，甚至是硬生生的被某种恐怖的生物，从中间撕咬成两半，尸体下半截掉在地上，上半截，还在一边惨叫一边拖拉着肠子，在地上爬行……
　　往战场的边缘爬行！
　　更多的，则是被火焰烤的不成人形，身上的衣衫，包括肌肤，都已经被烤的成了炭黑色，数不清的尸体叠在一起，血染千里！
　　而这一切的始作俑者，就是不远处的那头三首蛟龙！
　　蛇成蟒，蟒成虺、虺成蛟、蛟成龙！
　　此刻的这头畜生，虽然没有成龙，但已然相差不远，被其修成了三首蛟龙！
　　而周围死伤无数的弟子，便是拜这三首蛟龙所赐！
　　此刻的三首蛟龙，正与一位模样清秀、气质非凡的青年缠斗着。
　　那青年手持一柄莹蓝色的飞剑，剑身每一次挥舞，都会有一道半月形的莹蓝色剑气挥出，那剑气劈砍在三首蛟的身上，火光四溅，但三首蛟的鳞甲，实在太过厚重，剑气劈在上面，只留下一道浅浅的白印。
　　并且这三首蛟不单单鳞甲厚重，三个脑袋更是速度飞快，可攻可守，且每个脑袋当中，都可以喷出温度极高的火焰，威猛程度，不亚于三昧真火。
　　数不清的弟子，被这种火焰袭身，死于非命。
　　此刻的那俊秀青年虽是主力，但独木难支，在三首蛟的攻势之下，鱼游沸鼎，千钧一发。
　　那青年，正是萧景睿的至交好友——徐长青！
　　两人自小时候起，就是同穿一条裤子的发小，共同拜入四宗之一的万学天府，如今数年过去，各自，也都成为了万学天府的长老，此刻，便是带着万学天府的弟子，前来此地除妖的。
　　可谁知道，情报有误，这里，不是只有一头三首蛟龙，一公一母，竟然足足两头！
　　这一下子，让萧景睿等人，损失惨重。
　　虽说清瑶引开了其中一头，但剩下的这一头，也足够萧景睿和徐长青二人喝一壶的了。
　　无数的弟子，已经陨落，这些……都是万学天府的有生力量。
　　被三首蛟龙打飞出去的萧景睿，看着徐长青在那边苦苦支撑的身影，他从纳戒中拿出了一枚丹药塞到嘴里，随即又艰难的起身，目光死死地锁定着三首蛟龙，随即，就像是下定了决心一般，伸手擦去嘴角残留的血迹，冲着徐长青道：“长青，给我争取时间！”
　　说罢，就见萧景睿咬破中指，指尖沾着自身鲜血，往剑身上面一抹，随即，长剑竖立在面前，一股玄妙的气势，瞬间在剑身之上升腾而起，尤其是，那鲜血停留的剑身处，一点点的光芒，开始微微闪烁，本来就光线昏暗的溶洞中，那微微闪烁的光芒，一开始宛若尘埃，并不引人注意，但随着时间的流逝，光芒渐渐地亮如星辰，一颗两颗三颗，点点光芒在剑身聚集。
　　“萧长老要用剑阵了，大家加把劲，牢固结界！”
　　眼见萧景睿竖剑在前，一旁的万学天府的弟子纷纷眼前一亮，随即，其中一个弟子便大喊出声，另外的弟子见状，纷纷将自己的法力，寄于结界当中。
　　与三首蛟的战斗，本来便是在这溶洞当中。
　　溶洞深处地下，地质脆薄，三首蛟有相当于金丹后期的实力，若是没有结界加固溶洞，减少战斗损耗，单单与三首蛟的战斗余波，便可以将这处天然溶洞彻底摧毁，万学天府的弟子，也会被埋在这溶洞当中。
　　好在，有结界撑持，才不会打的天翻地覆，地毁石摧。饶是如此，维持结界所损耗的力量，对于一般的万学天府弟子来说，也是极大极大的。
　　而就在这些个弟子稳固结界的时候，那正与徐长青交战的三首蛟，仿佛也是感应到了什么，猛然转头，铜铃般的大眼睛，定格在了萧景睿的身上。
　　从他那散发着点点光芒的剑身上面，三首蛟感应到了一股十分危险的气息，登时，本就狂躁的它，更加的疯狂。
　　三颗硕大的脑袋，猛然便对着身前碍事的徐长卿张了开来，炙热的龙息，还未吐出，就已经是让徐长卿感知到了一股燥热扑面而来。
　　三首蛟的体型，足足三四十米高，那三颗蛟首，更是宛若三座小山丘一般，威压十足。
　　好在，三首蛟体型虽大，但速度不快，徐长青依靠灵活的身法，每每都可以惊险的闪身而过，但说到底，这三首蛟的实力，实在是太强了。
　　面对三颗脑袋同时释放吐息，正面迎战的徐长青看了一眼还在准备当中的萧景睿，狠狠一咬牙，也是豁出去了。
　　只见其手掌一翻，掌心当中，就出现了一枚菱形的冰晶。
　　冰晶如雪花，通体很薄很脆，晶莹剔透。
　　原本的溶洞，就是潮湿阴暗之地，只不过随着那三首蛟的几口龙息，整个洞中的环境，经过高温烘烤，已经是变得干燥无比了，甚至空气当中，都带着热浪，仿佛盛夏的气候一般，空气都因为高温而扭曲了。
　　但是……随着徐长青手中的菱形冰晶拿出来的一瞬间，周遭的气温，便以肉眼可见的速度开始下降，转瞬之间，就变得一片清凉。
　　这枚冰晶，采自极北玄阴之地，又名冰晶玉魄。万年冰寒之力，封印其中，一旦释放出来，连修士的元神都可以短暂的冰封住。
　　这等至宝，已经是徐长青能够拿的出来的，压箱底的宝贝了，寻常情况下，是断然舍不得用的，但是此刻，三首蛟攻势在前，也容不得徐长青思考。
　　拿在手中的瞬间，就没有丝毫犹豫的将之捏碎了。
　　于此同时，三首蛟的龙息，已经照着徐长青喷吐了过来……
　　火焰未出，炙热的温度，已经烘烤的四周的空气仿佛都被抽干了一般，随即，“轰隆”声响，比之前还要庞大数倍的三股火焰，照着徐长青喷射而来！
　　徐长青的身后不远处，就是萧景睿了。
　　此时的他，正在积蓄着力量，这剑阵，也是萧景睿的底牌。
　　昔年，萧景睿还没有成为万学天府的长老的时候，曾经和徐长青以及林清瑶，一起历练，机缘巧合之下，自己和清瑶各自得到了一本前人留下的功法——《四元御剑真诀》，一本上卷，一本下卷，上卷为自己所得，下卷则是给了清瑶。
　　这门功法很是特殊，寻常修士练不得，而自己和清瑶，一个是至阳体质，一个是至阴体质，所以正好能够修炼。
　　而这里的清瑶，指的就是萧景睿的至交好友——徐长青的娘子——林清瑶！
　　修行界中，赫赫有名的林仙子！
　　北域四宗，为万学天府、阴阳宗、逍遥阁和文通府。四宗各有地盘，彼此纵横，共同维持着北域一州之地。
　　而这其中，万学天府，可谓是四宗当中最强盛的，原因无他，万学天府当中，有着林仙子坐镇！
　　林清瑶，是与徐长青、萧景睿同龄的人物，三人的关系一直很好，而林清瑶本人，除了是徐长青的娘子外，更是万学天府当中，独一无二的元婴期的大佬，这个年纪的元婴期！
　　同龄人中，萧景睿和徐长青，自问也是天才了，可二人，刚刚也只是金丹期，但林清瑶，已然是元婴了，和府主，一个等级！
　　也是因此，林仙子的大名，在整个北域，如雷贯耳！
　　但凡是修行界的，对于这位天之娇女，自然是无人不知，无人不晓！
　　而萧景睿拿到的《四元御剑真诀》上卷中，便有一门剑阵，是萧景睿压箱底的绝招，一般情况下不会拿来使用，消耗极大，但是此刻，情势危急，已经由不得萧景睿藏私了。
　　他的这门剑阵虽然威力巨大，但有一个缺点，便是需要长时间的准备和酝酿，在这个过程中，萧景睿自己是没有办法攻击的，只能说是一个站在原地不动的活靶子。
　　而也正是因为此等特质，此时此刻的徐长青，才会为了自己的好兄弟，拼上性命！
　　只见手握冰晶玉魄的徐长青，没有一丝一毫的犹豫，猛然将手里的冰晶玉魄捏碎，冰晶玉魄碎裂的瞬间，点点冰晶，如雪花一样的浮现，随即，周遭的气温瞬间下降，以徐长青为起点，前方的空间，都以肉眼可见的速度快速结了一层冰霜，冰霜如蛛网一般蔓延，在其他弟子的视线当中，长老前方的虚空，仿佛都在以肉眼可见的速度在快速冻结，而那三首蛟此时也是仰着脖子，喷出了火热，炙热的火蛇，仿佛连控制都烤化了一般，但是面对那燃点极低的冰晶玉魄，却是海水遇到了礁石，马车遇到了悬崖，再难前进半步！
　　冰与火，在空中彼此僵持着。
　　冰火碰触，遂而化雾，雾气蒸腾，弥漫在了整个溶洞之中。
　　那三首蛟眼见自己的火蛇被冰晶玉魄挡住了，也是面目凶光，继续加大力道朝着徐长青喷发着，炙热的温度，甚至让那些想要上前帮忙的弟子都无可奈何，法宝飞剑还未近身，就已经被火蛇烤化了。
　　便是一些上品灵宝，也无法在这种极热和极冷的极端空间取得成效，因此，一旁的弟子，只能眼睁睁的看着。看着自家的长老和三首蛟拼命！
　　那冰晶玉魄虽然是难得的好物，但是操纵他，需要的也是徐长青源源不绝的法力，人力有穷尽，更何况还是面对这等发了狂的妖兽，徐长青一人，已经是难以支撑，随着三首蛟加大了力道，原本还相互持平的冷热之气，瞬间发生变化！
　　热气上涨，冷气下降，那冰晶玉魄，开始以肉眼可见的速度被压了回来，顷刻之间，就已经是快要到了徐长青的近前，甚至徐长青已经感知到了那扑面而来的炙热，就连衣角，都因为这股子炙热，开始有了些许的蜷缩和变化，扑面而来的火气，甚至将四周的空气都烧干净了。
　　“景元，好了没有，我快……撑不住了！”
　　生死存亡，徐长青也是发了狠，只见他额头冒着青筋，眼中满是红血丝，声嘶力竭的呐喊之后，双手向前，拼命地抵挡着。
　　源源不绝的法力，在生死存亡一刻激发了出来，那已经渐渐靠近的火蛇，硬生生被逼退了回去。
　　“萧长老，徐长老快支撑不住了！”
　　一旁的弟子满脸焦急的在萧景睿的耳边呐喊着，可此时的萧景睿，虽然也感知到了外面的情况，但却是无可奈何，此时的他，没有办法分心，这门剑阵，威力虽大，准备时间却也很长，在这个过程中，萧景睿不能分心，也不能动作，即便是明知此刻的险境，依旧是无可奈何！
　　萧景睿这边不能动，而徐长青那边，也已经是到达了极限，先前的爆发，虽然挽回了一点儿局势，但是……
　　法力的消耗，实在是太过巨大，面对这头三首蛟，徐长青也是慢慢的露出了疲态，那原本被自己推回去一些的火蛇，此时此刻，再度朝着自己压逼而来！
　　猛烈地火蛇，已经让徐长青心生绝望！
　　就在此时……“轰隆”一声声响，地动山摇！
　　头顶的溶洞，一道身影，神兵天降！
　　溶洞深处地底，距离地面不知道多厚，那道身影，却是如利剑一般，硬生生的从地面砸落而下！
　　无数的泥土、滚石、沙尘飞舞，依稀间，那突落战场的身影，让众多心生绝望的弟子，高喝出声，更有甚者，喜极而泣、热泪盈眶。
　　只因不是旁人，正是——“林长老！”
　　无数弟子，喊叫出声，话语当中，饱含希望。
　　便是已经被三首蛟压得喘不上气来的徐长青，都猛然回头，当看到那道熟悉无比的身影的时候，徐长青的眼中，也迸发出了异样的光彩。
　　“娘子！”
　　他惊喜出声，来者不是别人，正是他的妻子——林仙子，林清瑶！
　　只见此时的她，宛若真正的仙女下凡一般，一身白裙，轻纱遮面，虽然只露出了眼睛，但给人的感觉，俨然便是那种人间少有的国色天香，万中无一的绝世美人，单单那如莲花一般出淤泥而不染，独立于世的气质，以及那蔓妙绝伦的身姿以及白皙粉嫩的肌肤，就足以让人看到的第一眼就移不开眼睛。
　　她真的是那种，让凡人看到的第一眼，就跪倒在地，直呼菩萨跪拜的仙子，万中无一的仙子！
　　只见出现在战场的她，目光锁定了自己的官人与三首蛟，随即又淡淡瞥了一眼战场，萧景睿虽闭着眼站在那里，却已然感知到出现在战场上的林清瑶，尤其是当林清瑶目光扫过来的时候，心中更是如江海翻腾般掀起道道波澜。
　　清瑶来了……
　　林清瑶一出场，萧景睿便感觉到，自己悬着的那颗心放下了！
　　三首蛟，本来有两头，一公一母，林清瑶独自引开了一只，剩下的一只，留给了在场众人对付，现在林清瑶回来了，也就是说……
　　引开的那一只，已经被她斩杀了！
　　萧景睿这般想着，而出现在战场上的林清瑶，已经是在看到自己夫君之后，手中便出现了自己的本命法宝——羊脂玉笛！
　　宝如其名，就是一根外表看起来普普通通的笛子，碧绿色的笛子，但这根笛子可不能小瞧，跟随林清瑶多年，自她踏入修行之道起，便日日以自身法力温养，此时此刻，早已经是脱胎换骨，远超于一般的灵宝。
　　羊脂玉笛出现的下一秒钟，林仙子随手一扬，玉笛瞬间跨越时间和空间，一分为三，转而出现在了三首蛟的三颗脑袋上空，相比于三首蛟那三颗硕大的脑袋，羊脂玉笛显得渺小如尘埃，但即便是这般渺小，依旧义无反顾的照着三首蛟脑袋上狠狠一敲。
　　“砰”的一声响动，三首蛟喷吐火蛇，满是利齿的脑袋猛地一合，接着“噗通”一声，三颗脑袋连带着整个身子重重的被击落在地上，溅起了数米高的尘埃，遮天蔽日……
　　一击之下，恐怖如斯！

第2章 林仙子
　　“噗通”一声，三根普普通通的玉笛，击打在三首蛟的脑袋之上，硕大的身形，重重的从高空砸下，轰隆声响，整个地洞如同末日，尘土飞扬、山崩石催。
　　谁也没有想到，玉笛之威，恐怖如斯，便是那身形巨大的三首蛟，都被砸了个七荤八素，久久未曾反应过来。
　　一击之下，林仙子闪身来到了徐长青身前，单手将其护至身后，随即面色冷冽，手中竹笛微微一甩，条条道道，笛影成千上万，伴随着身周浮现的罡风，充斥身前数尺之地。
　　《四元御剑真诀》分上下两卷，四元之力，指的便是水火风雷，萧景睿掌握的是纯阳之力，也就是四元当中的火雷二素，而林仙子，自然便是水风了。
　　此刻，那身周漂浮着的无形罡风，便可以随心而动，随意而行，罡风所过之处，齐人高的钟乳石，都可以轻轻松松削成齑粉，那穿在身上的白裙，也随着罡风，猎猎起舞，更显仙子之姿。
　　就在林仙子酝酿之时，不远处的萧景睿，那紧闭的双眸也是陡然之间猛然睁开，伴随着双眸的睁开，就见萧景睿手中的飞剑，兀自有了变化。
　　若说一开始，光芒是如同微弱的尘埃一般，那么此刻，剑身之上的光芒，便迸发了万千风姿，随即，这些光芒开始逐步增多，从剑身，蔓延到了萧景睿身前，身周，四方之地，刹那间，以萧景睿为中心，方圆几百米之内，全部被那层层叠叠、交加闪耀的剑光所遮蔽，这些剑光，就宛若是夜空中的星光一般，闪闪发光，瑰丽十足。
　　随着星光蔓延，一股压抑到极点的恐怖气势，也跟着攀升。
　　紧接着，萧景睿与高空中的林仙子一对眼，长剑凌空一指，喝声道：“杀！”
　　声音响起的瞬间，数以万计的星光，眨眼间延伸拉长，化为了一柄柄锐气十足的飞剑，这数以万计的飞剑，随着萧景睿凌空一指，洋洋洒洒，照着三首蛟轰然飞落了下去。
　　同一时间，那无数的玉笛，也是瞬间先剑光一步，落在了三首蛟的身周各处，密密麻麻的玉笛影子，宛若一座坚实的牢笼，将三首蛟那硕大的体型，狠狠地压住，而且这些玉笛影子，下落的瞬间，便全部变粗变长，然后末端狠狠地插入地面，用笛身，卡着三首蛟的脑袋和四肢，紧接着，厚重的罡风没有想着攻击三首蛟，而是从上方，形成一堵厚实的风墙，硬生生的压在了三首蛟的身体之上。
　　三首蛟的鳞甲厚实，罡风无济于事，但是风墙，配合上笛影，却是能够轻轻松松的压制住三首蛟，那本来被玉笛拍打在地上的身形还想要动作，却是在风墙的压制之下无济于事。
　　而随着风墙的压制，下一秒钟，萧景睿的剑阵到了！
　　数以万计，甚至数以十万计的飞剑，密密麻麻，如银蛇狂舞，似霰雪飙飞，封锁了三首蛟那整个庞大的身躯，随后如流星电闪般穿插割裂。
　　一点点星光剑气，击落在三首蛟龙身之上，叮叮当当，迸发出兵器交击之声，以及那……
　　无数道的火花，火花配合着剑气，并不是稍纵即逝，而是层层叠叠，形成了让人眼花缭乱、永不休止的璀璨星目。
　　数不清的飞剑，密密麻麻的夹击在三首蛟的身上，原本还能依稀看到三首蛟那庞大的身影，但是在片刻之间后，三首蛟庞大的身影，便被数不清的剑气所淹没，无数剑气，似乎是被一双无形之手操控一般，只围绕在三首蛟的身影四周，形成一道鸡蛋壳一般的剑气护罩，护罩当中，是数不清的飞剑，洋洋洒洒，如蚁似蛛，不消片刻间，便将那三首蛟啃了个干干净净。
　　随着时间流逝，霎时，整个三寸之地，骤然一空，万点流星火光，也重新凝聚汇合，形成了那先前被萧景睿握在手里的，法宝飞剑！
　　那飞剑重新回到了萧景睿的手里，后者却是脸色发白，手臂轻轻颤动，显然这作为压箱底绝招的剑阵，对萧景睿来说消耗不少。
　　这剑阵，没有具体的名字，只是记载在《四元御剑真诀》上卷之中，虽然损耗极大，甚至一击之下，就可以将自己金丹期的修为彻底抽干，但好在，此剑阵威力极大，剑阵一成，如同洪水决堤，骇浪崩云，铺天盖地之下，一切身处剑阵中的人、物、妖魔，皆可一蹴而就，无物可挡！
　　最主要的是，这门剑阵的威力，萧景睿直到现在都还没有彻底的摸清楚，要是以后他能够将这剑阵彻底的研究透彻了，那绝对是一个不亚于上品灵宝的大杀器，甚至足以成为让他立足于修行界的依仗。
　　而修习了下卷的林清瑶，手里应该也有这么一个大杀器，只是……
　　就连萧景睿，也不知道林清瑶手里的大杀器，究竟也是这么一个剑阵还是什么……
　　而随着剑阵收回，那原本体型硕大的三首蛟，此时此刻，也已经是在剑阵强大的威力之下，被撕成了粉末，消散在了空气当中。
　　仿佛自始至终，都未曾出现过一样，只剩下了满目疮痍的战场，还残留着先前战斗时留下的痕迹。
　　随着三首蛟灰飞烟灭，在场的诸多弟子，包括萧景睿本人，也是长舒了一口气，随即，所有人的目光，都整齐划一的落在了一个人的身上——高空当中，那白衣飘飘，温柔如仙的女子身影之上。
　　“清瑶……”
　　看着熟悉的身影，浑身无力的萧景睿嘴角轻声呢喃着，下一秒钟，却是无力的朝后倒去。
　　“师父！”
　　突兀，一阵香风扑面，身子朝后栽倒的萧景睿却是感觉到自己的后脑仿佛碰到了一对鼓鼓囊囊的东西，随即，一个熟悉的身影和温暖的怀抱便将萧景睿抱在了怀里，起先，他还以为是林清瑶，但随着短暂的模糊视线渐渐清明之后，面前出现的，却是自己唯一的真传弟子——江雪儿！
　　年轻一辈中，江雪儿的资质也算是出类拔萃，能够被萧景睿收为真传弟子，可见一斑。
　　此时的她，满脸的焦急和关心，抱着怀中的师父，死死不曾撒手。
　　“我……咳咳……我没事！”
　　萧景睿剧烈地喘息着，目光仅仅是在自己同样倾国倾城的徒弟身上看了一眼，就随即目光仰视的看向了高空之中。
　　渺如尘埃，仰视仙子，这般姿态，萧景睿早已经熟悉。
　　是的，自从踏入万学天府的那一刻起，他便如同这万学天府乃至这修行界中的每一位男修士一般，一眼万年，爱上了那高高在上的林仙子！
　　资质、根骨第一，菩萨心肠，又温柔如春风一般，这样的仙子，哪个不爱，谁人不喜呢？
　　可惜……
　　萧景睿对待感情，本就木讷，再加上年轻之时，林仙子就如同是那天上的明月，水中的清莲，只可远观不可亵玩焉。
　　当时府内大大小小不知道多少师兄师弟，都对林仙子心生爱慕，但越是爱慕，越是知道自己的渺小，他们……
　　无一人，可以配得上林仙子！
　　因此，纵使心中爱慕，也从未有人，真正的追求过林仙子，直到徐长青的出现。
　　徐长青与萧景睿虽是兄弟，刎颈之交，但性格，却是截然相反！
　　年轻时的徐长青，意气风发、飞扬跋扈，在一次意外见到林仙子之后，便冲着当时的所有人发誓，要将林仙子追到手，而后来，他也确确实实成功了。
　　自己心爱的女人，一夜之间成为了自己的嫂子，这个中滋味，实在是非常人难以言说……
　　也是自那以后，萧景睿，一心醉道，再也没有理过红尘世俗。
　　但……
　　毕竟是一个宗门，低头不见抬头见，萧景睿每躲避一次，见到林仙子的次数，也便多增加一次，而且每次相遇，萧景睿的心中，总是波澜起伏，万千思绪，难以言说。
　　林仙子落落大方，出尘脱俗，可……徐长青，实非良人！
　　作为刎颈之交的兄弟，萧景睿自然是了解徐长青的，甚至包括他那混乱不堪的私生活。
　　没和林仙子成婚之前，徐长青便行为孟浪放荡，私下里不知道和多少人暗通曲款，甚至在成婚之后，纵使有了人人歆羡的林仙子，徐长青的好色之姿都没有丝毫的收敛或者悔改，私下里在凡间还养着诸多的小妾，包括宗门当中，还有不少的女弟子，被徐长青拿下，背地里的风流，虽然隐匿，但萧景睿，全都一清二楚。
　　越是清楚，心中便越是郁结。
　　有无数次，他想要和林仙子坦白，但是……
　　林仙子爱徐长青，所有人都看得出来，发自肺腑的爱。
　　徐长青在万学天府中，虽算不上是大权在握，但也是长老之一，有着自己的弟子和山头，再加上他懂得女孩子心思，未成婚之前，便俘获了心思单纯的林仙子，成婚之后，更是爱意不减、分毫叠加，因此，导致夫妻二人一直都是恩爱有加，相敬如宾。
　　如此这般，萧景睿为了不伤害到林仙子，更是将自己的所见所闻，憋在了心里。
　　久久压抑，抑郁成结。
　　越是掩埋，越是情深。
　　就算是此时此刻，大战之后，萧景睿的目光，依旧是会不由自主的落在那仙子的背影之上。
　　窈窕仙子，万中无一！
　　发自肺腑的深爱，岂是那般容易，能够割舍。
　　而在所有人的目光注视之下，玉笛飞回手中，林仙子转身看着被自己单手护在身后的相公。
　　消耗过重，此刻的徐青山，如萧景睿一般，脸色泛白，气息虚浮，嘴角，更是残留着鲜血。
　　“夫君……没事吧？”
　　看到血迹，林仙子眉头轻皱，抬起一只纤纤玉手，也不嫌弃和计较，轻轻地将徐青山嘴角的血迹擦去。
　　这恩爱的一幕，落到其他人的眼中，顿时羡慕万分。
　　“没事！”
　　而徐青山，也冲着自家的娘子微微一笑，伸手直接抓住了林仙子的纤纤玉手。
　　那手指纤细修长，肌肤莹莹如雪，握之在手，如捧珍珠。
　　“多谢娘子相救了！”
　　“干嘛你……这么多人！”
　　被徐青山猛地抓住玉手，本就脸皮薄的林仙子，登时便满脸红云，哧溜一下子将玉手从自家夫君的掌心收回，然后小声的娇嗔一声，紧张兮兮的看向四周。
　　战场，依旧一片疮痍，万学天府的弟子，死伤惨重。
　　没了三首蛟，寂静的地洞中，哀嚎声、哭泣声，争相出现。
　　萧景睿躺在徒弟的怀里，有气无力，而在确定自己的夫君没事之后，徐青山和林仙子二人，也是从高空落下，来到了萧景睿身前。
　　“萧长老，这是我炼制的回春丹，快快服下吧！”
　　素手一凡，羊脂玉净瓶中，便倒出来了一颗通体晶莹，冒着白气的丹药。
　　林仙子不单单是元婴修为，更是丹药大家，炼制的丹药，别说是在万学天府，便是在北域其他宗门当中，也是颇受欢迎的存在。
　　一颗回春丹，足以恢复被剑阵榨干的法力。
　　萧景睿倒也没有客气，将丹药接了过来，服下之后便盘膝入定，开始养伤，至于作为长老的徐青山和林清瑶，则是开始带领万学天府的弟子们，打扫起了战场。
　　大战结局，战场的清理工作，费时不多。
　　当萧景睿从入定状态回过神来的时候，战场已经清扫完毕，一众弟子，已经是打算回归宗门了。
　　“师父，咱们也走吧！”
　　一旁的真传弟子江雪儿凑上前来，搀扶着萧景睿的身子。
　　“好！”
　　萧景睿目光在场中来回巡视，却是没有发现那熟悉的仙子背影。
　　而他的这一神态，自然也是落到了一旁真传弟子江雪儿的眼中，后者秀眉轻蹙，眼神当中，也流淌而过一抹黯然神伤。
　　“林长老了？”
　　终于，萧景睿还是开口发问了。
　　“林长老他们去了外面，那只雄性的三首蛟，已被林长老击杀，尸身保存完好，需要回收！师父，你没事了吧？”
　　一旁的江雪儿，满脸担忧的看着自己的师父。
　　“没事，我就是法力透支了而已！”
　　吃过那颗回春丹，萧景睿被榨干了的法力恢复了不少，随同周遭的弟子，一行人浩浩荡荡的，往万学天府而去。
　　北域四宗，各自地理位置虽然不同，却是隐隐，呈现犄角之势，且四宗之间的实力，实际上相差不多，若说最强的，那自然是萧景睿所在的万学天府无疑了。
　　原因无他，万学天府中，可是有着两位元婴老祖，这个世界的修行体系，从最基础的练气开始，到筑基、金丹、元婴、化神、大乘、渡劫，共七个阶段，而一般踏入修行界的弟子，往往会在练气期卡了许久许久，甚至有的资质愚钝的弟子，一辈子也才止步于练气，更别说后面的筑基了，筑基之后，才是金丹、元婴。
　　而这两步，也是很多弟子终其一生未必能够到达的境界，况且每一个境界又细分为初期、中期和后期，能够在二十七八的年纪到了金丹期，已经是天之骄子了，而像林仙子这般的元婴老祖，这等年纪能够达到，堪称凤毛麟角、万中无一的绝世奇才了。
　　要知道，元婴一境，便可以开宗立派、传承千载了，这也就是为什么，林仙子在北域之地，会如此被人推崇了。
　　不单单是资质，还有样貌和身段，林仙子也无愧仙子之名。
　　修行之士，辟谷养生，风不沾衣、雪不覆身，四灾百疾、样样避之，也因此，不论男女，生的是个个花容月貌、俊朗非常。
　　凡是修行之人，便没有哪一个是难看的，身体素质，更是异于常人。
　　但就是这般俊男美女，多的数不胜数的修行世界，林仙子的颜值，也是艳压群芳，公认第一！
　　那么多的女修士，却从未有一人，可以冠得上仙子之名，而林仙子在众人的心中，却是不论资质还是颜值，乃至为人品行，当得起仙子之名！
　　当之无愧、名副其实！
　　看着心中佳人的倩倩背影，被自己的徒弟搀扶着的萧景睿，心中，莫名长叹一声。

第3章 暗恋
　　万学天府，到了……
　　萧景睿一行人，这一战，损失惨重。
　　错误的情报，导致本就错综复杂的战场，瞬息万变。
　　好在，这一次清瑶同行了，不然……后果难以预料。
　　饶是如此，万学天府这一战死伤的弟子依旧不少，死伤人数最少也是两位数，对于万学天府这样的修行门派来说，损耗不可谓不大。
　　但是好在，损耗虽然是损耗了，可那两头三首蛟龙的尸身，包括元丹，都是得天独厚的天材地宝，对于万学天府来说，也算是一份补偿了。
　　而在安顿好伤疲受惊的弟子之后，萧景睿、徐长青、林清瑶三人，便前往了掌门大殿，向掌门交代后续事宜。
　　死伤弟子的后事，三首蛟龙的尸身，包括此次战斗的细节等等……
　　这些繁冗的叙述，都需要一一清点。
　　而当事情处理完之后，已经是日下山头，月爬中庭。
　　当萧景睿三人从大殿当中出来的时候，已经是戌时了，星辰满空，银月照地。
　　三人站在殿外彼此对视一眼，随即林清瑶夫妇朝着萧景睿拱了拱手，开口道：“景睿，时间不早了，我们便先回去了，你也早点回去养伤吧！”
　　林仙子缓缓开口，声音轻柔，好似山风拂面，泉水叮咚。
　　“好！”
　　萧景睿冲着二人点了点头，三人算是就比拜别。
　　毕竟各自有各自的弟子，各自有各自的山头，这些事情，都需要处理。
　　不过与萧景睿的形单影只不同，好兄弟徐长青，却是牵着林仙子的玉手，夫妻二人，往青竹峰而去。
　　他与徐长青，是刎颈之交，真正的过命兄弟，二人一路摸爬滚打，从小修士，来到了万学天府的长老之位，各中经历，无法用任何言语来描述。
　　经历过多少生死，亲身过几次战斗，已经记不清楚。
　　唯一记得的是，二人的兄弟情，逐渐演变成了三人的小团体。
　　林仙子之名，在当时，就已经是响彻四宗，很多人心目中的白月光。
　　虽然当时萧景睿和徐长青与林仙子同时万学天府的人，但作为普通弟子的他们，当时还未崭露头角，自然也无缘目睹仙子之姿。
　　但是当他们有资格的时候，第一次与清瑶碰面，便是在内门弟子的下山历练之时，那在登仙台上，一席白衣、轻纱遮面的曼妙身姿，宛若升起的朝阳，不落的明月，在萧景睿的心田一角，留下了刻骨铭心的痕迹。
　　但是……
　　那么多的追求者，那么完美的林仙子，最终……
　　还是被自己的好兄弟收入囊中，一跃成为了自己的嫂子。
　　虽然……
　　因为这层关系，自己和林仙子，总比别人要亲近一些。
　　但是各中酸苦，也唯有萧景睿知道。
　　虽然……
　　刎颈之交、惦念嫂子，有违人伦纲常，可……
　　那份挚爱，尤其是那么容易能可放下的？
　　尤其是……
　　当萧景睿看到了自己心目中的林仙子，被别的男人搂在怀里，握着那纤细柔夷，萧景睿的心里，总是忍不住发堵，泛酸。
　　而且最让萧景睿无法忍受的是，纵使有了林仙子，自己的好兄弟徐长青私下里，依旧是一个不知道满足的人。
　　年轻的时候，他便是一个万花丛中过的风流浪荡子，而林仙子，宛若天上明月，头顶烈阳，可观而不可触，再加上她为人清冷，一心只醉心于修行，再加上那倾国倾城的容颜，同门的不论男女弟子，在林仙子的面前，都不自觉的感到低人一等。
　　因此，那个时候的林仙子，没有朋友，没有闺蜜，有的，只是漫漫看不到头的修行路。
　　而大多数的弟子，都自觉配不上林仙子，纵使心中爱慕，从未有人，真的敢鼓起勇气追求过。
　　而徐长青，他那般做了，顶着压力，狂热且强烈的追求着林仙子，那份狂热，甚至已经到了病态的地步，当时的萧景睿，虽然表面上为自己的兄弟加油鼓劲，但是私下里，一直都在默默地期望着，自己的兄弟能够失败，因为他……
　　配不上林仙子！
　　但是……
　　萧景睿小瞧了徐长青，或者说……
　　小瞧了他这么多年雨露均沾，对女子心理把握的程度。
　　无数人心目中的白月光，谁也不敢去触碰的林仙子，最终，还是被徐长青拿下了……
　　当自己的好兄弟，牵着林仙子的手走来的那一瞬间，萧景睿只感觉，自己的心脏好似都停止了跳动，目光，全都定格在了那牢牢握着的纤纤玉手之上。
　　谁能够想到，孟浪如徐长青，竟然真的把林仙子拿下了。
　　而林仙子，因为性格和地位的关系，与普通弟子接触不多，甚至这么多年了，唯一的一个朋友便是萧景睿，因此，在两人相恋之时，并不知道徐长青的风流艳史，且当时的她，似乎爱徐长青爱的深沉，那有着光芒的眼神，当时深深地刺痛了萧景睿的心，也是在看到林仙子看向徐长青眼神的那一瞬间，萧景睿心里清楚地知道，自己……
　　没希望了。
　　这辈子……
　　都没有了！
　　果然，在那之后不久，徐长青便和林仙子喜结连理，二人……成了一对人人羡慕的神仙眷侣。
　　林仙子新婚的那一夜，万学天府，不知道多少儿郎买醉，也不知道多少儿郎，如萧景睿一般，被伤的深沉……
　　自己深爱的女人，爱而不得，最终成为了别人的妻子，且这个人，还是自己的刎颈之交，那种打碎了牙不得不往肚子里咽的酸楚感觉，唯有真正体会过的人，才能够知晓。
　　明艳如林仙子，便是为人妻，都有许许多多的好儿郎，放之不下。
　　对比于那些人，萧景睿是幸运的，最起码，他还能市场见到林仙子，甚至还会被林仙子唤一声景睿。
　　这种除去姓氏的亲昵称呼，纵观整个万学天府，也没有几个人可以享受到。
　　甚至有些时候，萧景睿还可以单独的与林仙子待在一起，即便不能更进一步，但只要……
　　能够静静地呆着，便是一种幸福了。
　　看着林仙子离去的背影，劫后余生的萧景睿，始终是免不了心里泛酸，一股烦躁，莫名的涌上心头，他默默注视着二人离去的方向，直到漫天星空，看不到那朝思暮想的背影之后，萧景睿这才御剑而行，回到了自己的乾元峰。
　　萧景睿没有婚娶，至今，仍是单身一人。
　　对于万学天府的长老来说，形单影只的萧景睿或许很是可怜，甚至也有不少平日里关系要好的长老帮萧景睿介绍的，但萧景睿自始至终都没有正面答应，或许只有他自己明白，自己为何一直不愿婚娶的原因，那个朝思暮想、魂牵梦绕，一辈子都难以忘记的芊芊身影，才是萧景睿一直孤独一人的主因！
　　哪怕……
　　他从来不缺投怀送抱的女修士。
　　但是那些……
　　庸脂俗粉，无一人，可以和林仙子相媲美。
　　尤其是此刻，月明星稀，寂静无人的深夜，一盏残灯，摇曳的烛光，将椅子上的身影，拉的老长。
　　萧景睿坐在椅子上，手里拿捏着一片衣角，白色的衣角，此刻，随着岁月的侵蚀，已经有了些许泛黄，可质地，依旧柔软，衣角不大，只有片缕，可这……
　　却是林仙子的衣角！
　　捏着衣角的萧景睿，目光深沉，仿佛思索着什么一般。
　　这片衣角，是当年第一次相见，下山历练之时，遇敌战斗所留，林仙子的衣衫破了，这片衣角，便被萧景睿保留了下来。
　　每每深夜，孤独无依之时，萧景睿都会拿着这片衣角，细细揣摩，睹物思人，仿佛无数人心目中的白月光，林仙子……就在自己的身边一样。
　　而同为兄弟，徐长青这边的风景却是与萧景睿不同，若说萧景睿是孤单寂寞，睹物思人。那么徐长青，便是佳人在怀，坐拥风雅。
　　只见与平淡窄小的萧景睿房间不同，徐青山这般，是亭台楼阁，富丽堂皇。
　　这是当初徐长青与林清瑶的婚房，自然是与萧景睿那个单身汉的房间不同，更显温馨和宽敞。
　　当然……
　　最大的不同，便是多了一丝烟火气息，不像是萧景睿的房子，孤孤单单、冷冷清清。
　　而此刻，他魂牵梦绕的林仙子，正穿着一身宽松的冰丝睡袍，坐在镜子前面，整理着自己的妆容。
　　卸去了面纱，出现在铜镜当中的，是一张足以让这个世间所有的女子都黯然失色的一张面庞，点绛红唇、柳叶弯眉，高挺的琼鼻与粉嫩白皙的脸蛋，宛若这世间最明亮最高贵的星辰，不沾惹半分尘俗，烟火之气，流经她的脸颊，都会悄然而逝，宛若真正出尘脱俗的仙子一般。
　　平日里，林仙子因为戴着面纱的缘故，外人也便不说了，偌大的万学天府中，都从未有几个人真正的看到过林仙子的容颜，但是即便是没有看到林仙子的真容，单单林仙子站在那里，那出尘脱俗的气质，就足以让这世间所有的雄性生物挪不开眼睛，甚至不少国色天香的女子都会打从心底萌生出一种自叹不如。
　　哪怕她没有取下面纱，没有看到她的真容，单单是站在那里，便足以让所有人，自惭形秽。
　　更不用说是，当面纱摘下的时候了。
　　那倾国倾城的容颜，足以让这世间一切美好的东西，在林仙子的面前，黯淡无光。
　　此时的她，摘下了面纱，穿着也是宽松的睡袍，虽然是坐在那里，但曼妙的身姿，宽松的睡袍似乎都没有遮掩住，从此刻徐长青的视线看过去，正是自己娘子诱人的侧半身，那横看成岭侧成峰的凹凸曼妙，足以将徐长青的两只眼睛都吸过去，还有那根根分明，如瀑布一般乌黑的长发，长发之下，是雪白的天鹅颈，肤如凝脂，柔顺光滑。
　　此时的她，正对着铜镜，整理着自己的妆容，那纤纤玉手先是将发髻上的簪子拿了下来，随后将盘起的长发放下，拿起妆纸，擦拭着眉梢眼角。
　　林仙子的妆容不多，只是淡妆，因此卸妆起来，很是简单。
　　本就天生丽质的她，无需太多妆容的点缀，简简单单的淡妆，已经是锦上添花。
　　看着自家娘子对着铜镜卸妆的模样，早早上了床的徐长青，只感觉一阵邪火在小腹当中乱窜，纵使同床共枕已经如此之久了，每当看到林清瑶那曼妙的身姿的时候，徐长青总是控制不住自己。
　　他看着已经整理好妆容的林清瑶，拍打着床面，开口道：“娘子，不早了，该睡了……”
　　听到徐长青这般说，林清瑶转过了身来。
　　本是侧颜，但随着转身，整张面容，出现在了徐长青的眼前。
　　仅仅是一刹那，一眼万年，徐长青只感觉自己的心脏，好似都停止了跳动。
　　别的人，家有娇妻，看得多了，也会厌烦。
　　但是……
　　清瑶不同，无论怎样的如胶似漆，每一次见面，每一次睁眼，带给徐长青的，都是来自灵魂深处的悸动。
　　那种感觉，无法用言语来描述，就好似是少年人，看到了自己的初恋，艳阳高照，鸟语花香，一瞬间，整个世界都亮了。
　　每天醒来，第一次见到，徐长青，总是会有这种感觉。
　　这份悸动，也让徐长青在刚刚成婚的某一段时间，化为了只知道用下半身思考的动物，每日清晨，都会缠着自己家的清瑶，要了一次又一次……
　　甚至有一段时间，每天下床腿都是打晃得。
　　但就算是如此，徐长青都深陷其中，无法自拔。
　　直到自家清瑶修习了《四元御剑真诀》，因为功法问题，夫妻同床，才少了许多。
　　甚至……
　　一个月都没有一次！
　　而此刻，三首蛟事了，回到了房中。
　　看着自家娘子那曼妙的身姿，徐长青……又想了。
　　他远远地打量着自家的娘子，不停地吞咽着口水，只感觉越是打量，自己心里的那份火气就越是炙热。
　　最终……按奈不住的他，拍打着床面。
　　而徐清瑶闻言，缓缓道：“这就来了！”
　　说罢，起身收拾着梳妆台。
　　徐长青看着娇妻，下体早已经是如山火烘烤，睡裤当中，支棱起了一顶帐篷。
　　而说是好梳妆台的林仙子，缓缓朝着床边走来。
　　因为修习了《四元御剑真诀》的缘故，夫妻二人虽然同床，但是并不入身。
　　那《四元御剑真诀》，林仙子修炼的是下卷，需要的纯阴体质，阴阳交融，只会让林仙子的修炼速度减缓，因此……
　　自修习以来，林仙子一直注重着床帏之事，已经很久，没有让自己的夫君放松了。
　　此刻虽未上床，但是看着徐长青那红光满面，满眼淫欲的样子，聪慧如林仙子，又岂能不明白什么？
　　要知道……
　　她的这位夫君，结婚之余，可是天天，日日夜夜，想着那种事情……
　　鱼水之欢，甚至有一段时间，让林仙子一想起来，便面红耳赤、浑身燥热。
　　她看着自家的夫君，久为人妻，自然是明白夫君的眼神动作，也知道夫君此时此刻的想法。
　　甚至，这无数个日夜，每每躺在一张床上，感受到的，就是徐长青那滚烫的体温，粗重的喘息，甚至时不时地，还会想方设法的贴近自己，动手动脚。
　　好在，徐长青也知道自己的功法问题，大局为重，一直都在忍耐。
　　这一点，与未成婚之前一样，对自己，呵护有加，倍感温馨。
　　甚至平日里的床帏之事上面，自己能够清楚地感觉到徐长青是如何的憋闷，可是为了自己，他依旧是极力忍耐着。
　　那种细微之处的关心，更是让林清瑶动摇。
　　今日三首蛟之事，林清瑶当时也担心，担心自己的丈夫，担心自己的同宗，好在，回来的及时。
　　虽然自己的夫君依旧不可避免的受了一些内伤，好在，伤势并不算太严重。
　　至少……此刻的他，生龙活虎，还有心思，考虑男女那点儿事。
　　看着坐在床上，一脸迫不及待的徐长青，林清瑶脸颊红润，满脸娇羞。
　　想来，也是许久未曾答应自己夫君了，此刻看着徐长青的那副样子，林清瑶虽然害羞，但还是迈着莲步，缓缓走到了床前。
　　还未躺下，甚至刚刚挨到床边，原本躺在床上的徐长青救已经是迫不及待的起身了，两只手从后面直接抱住了自己娘子的温香软玉，脑袋埋在了林仙子的长发当中，不停地吮吸着发香。
　　两只手直接从后面环住了自己娘子不堪一握的盈盈柳腰，整个人的身子，牢牢地贴在了林仙子身上，急促的呼吸，透过密集的长发，扑打在林仙子的脖颈上。
　　“夫……夫君！”
　　林清瑶本就面皮薄，此刻被徐长青这般凑近，顿时一张俏脸便爬满了红霞，原本莹莹如玉的肌肤，以肉眼可见的速度爬上了一层红霞，随即红霞一路顺着脸颊蔓延到了脖颈，继而整个身躯的体温都变得滚烫了起来。
　　“还……还没熄灯呢！”
　　林仙子满脸红云，此时此刻，哪还有仙子的高贵圣洁？反而如一个小媳妇一般。
　　但这样的林仙子，寻常人哪里能够看到，也唯有徐长青，才能独享吧，甚至……一亲芳泽！

第4章 久旱逢甘霖
　　林仙子满脸的红云，姿态扭捏。
　　殊不知这样的她，更能勾起人的欲火，尤其是配上那张倾国倾城、不染半点儿风尘的脸蛋，更是让人欲罢不能，仿佛是举手投足间就能够将徐长青的理智全都带走一般。
　　面对妻子的娇羞，迫不及待的徐长青随手一挥，那桌子上的两盏烛火，便兀自熄灭了。
　　烛火熄灭的瞬间，徐长青就已经是揽着林仙子的肩膀，将其直接扳倒，那曼妙的身姿，原本还坐在床边，一下子便变成了躺在床上。
　　随即，喘着粗气的徐长青就已经翻身压了上去。
　　林仙子那曼妙的身姿，凹凸有致，该翘的地方翘，该凹的地方凹，单单是压在上面，徐长青就已经感觉自己要控制不住自己，尤其是……
　　两人的身体隔着睡袍贴合在一起，清凉的冰丝睡袍非但没有起到任何减轻欲火的效果，反而让徐长青，更加的感知到自家娘子酮体的火热，包括……
　　离得近了，那宛若天仙般的五官，还有那无孔不入，飘荡在鼻尖的淡淡体香。
　　所有的一切，都加成着徐长青的欲望！
　　他将无数人心心念念的林仙子压在身下，看着自家娘子那惊为天人的容颜，不停吞咽着口水。
　　而林清瑶，自然也是感应到了徐长青的火热，一双眸子在眼眶中上下翻滚，随即道：“夫君，你……轻一些……”
　　因为功法问题，徐长青已经有两个月没有行床帏之事了，如今大战刚捷，林清瑶，也不忍心拒绝自家夫君。因此，只能是小心翼翼的开口叮嘱。
　　虽许久未曾入身，但对于自己的夫君，林清瑶还是了解的，每每都如同是那禁欲了许久的猛虎一般，总是那般粗暴和狂野，让林清瑶承受不住。
　　可她哪里知道，莫说是徐长青，换成任何一个男人，面对小女人姿态的林清瑶，都会承受不住，化身野兽，别管他是多么的谦谦君子、彬彬有礼，都在刹那间，成为没有思考能力的野兽。
　　而此刻的徐长青，便是如此！
　　近距离的看着自家娘子那绝世无双的容颜，包括那曼妙无比的身姿，徐长青只感觉内心深处的那股子欲火更加的旺盛，仿佛火苗拔高了数寸一般，随着身躯压在自己娘子的曼妙身姿之上，徐长青支棱起来的下体，也是整个来到了林仙子的玉股当中。
　　林仙子感受的明显，俏脸更红。
　　二人的视线相融，彼此瞳孔深处，各自有情意绵绵。
　　“娘子，想死为夫了！”
　　徐长青喘着粗气，在林仙子的面前述说着情意。
　　话音落下之后，那火热的大手就已经是迫不及待的隔着睡袍，在林仙子的身上游走了起来。
　　一双大手，第一时间便攀附上了林仙子饱满的乳房，将那一对柔软，隔着衣袍，握在手中，轻轻地揉捏。
　　揉捏的同时，低下头去，径直吻住了林仙子的朱唇。
　　纵使这么多次，两人唇舌相碰，林仙子依旧是保守谨慎，从来没有主动伸过舌头，而徐长青，已经是早就习惯，在双唇碰触的瞬间，舌头就径直伸出，撬开了林仙子的皓齿，然后直接从那紧闭的皓齿当中伸了进去，精准无误的捕捉到了林仙子柔软的丁香小舌。
　　徐长青玩的女人也不再少数了，但从未有一个女人能够像自己的娘子这般，诱人心魄，尤其是……
　　当两舌相互触碰的时候，娘子那舌尖的柔软，柔情蜜意，还有那丁香小舌的灵活多变，一触即收，那种小巧的感觉，简直让人痴迷。
　　每一次接吻，徐长青都幻想着，若是有朝一日，自己娘子的这条丁香小舌能够用来舔舐自己的阳物，该是多么的舒爽？
　　可惜……
　　对于这种体位，林仙子一直很是排斥，她是一个很传统的人，传统到除了男上女下之外，其他体位根本就不会有，甚至……
　　便是平日里在外人面前稍微亲昵一些，林仙子都会脸红抗拒。
　　这样的女子，某种程度上来说，也是宝贝。
　　至少……是徐长青能够一人拥有的宝贝。
　　每当他将林仙子压在身下的时候，脑海当中都控制不住的幻想其他的男子，此刻正独坐孤屋，幻想着高高在上的林仙子，思念成疾。
　　而自己，则可以拥有这位让所有男修士都魂牵梦绕的林仙子，他们只是可以幻想，而自己……
　　已经拥有！
　　每每想到这个层面，徐长青便感觉格外的兴奋。
　　宽松的睡袍仿佛已经满足不了徐长青了，后者的手从自家娘子那饱满的乳房之上滑了下来，转而来到了林仙子的腰间。
　　一边与林仙子亲吻，徐长青一边用手扯住了林仙子睡袍的丝带，轻轻地一用力，丝带便被扯了开来。
　　随着睡袍的丝带扯开，徐长青的手从林仙子的衣襟当中伸了进去。
　　终于，那火热的手掌，触碰到了那细腻的肌肤，冰肌玉骨，仿佛指尖抚摸在水面上一样，轻柔，带着淡淡的滑腻，那种柔弱无骨的感觉，是别的女人身上所没有的，尤其是此刻抚摸到的小腹的位置，没有一丝的赘肉，也没有多余的脂肪，平滑的好似豆腐的表面一般。
　　自家娘子的身段，徐长青还是可以打包票的，别的地方没见过也不敢说，至少万学天府当中，没有哪位仙子，能够比得上自己的娘子，不论是颜值气质，还是那得天独厚的先天身段，都远远不如……
　　自己的娘子，就像是一件经由上天垂怜诞生而出的艺术品一般，一举一动、一颦一笑，都展示得出天地的浩渺，女性的完美。
　　徐长青的舌头，还在林仙子的温润朱唇当中转圈，品尝着其中的甘泽和美好，直到许久后，那舌头才依依不舍的收了回来。
　　随即，他居高临下的看着被自己压在身下的林仙子。
　　接触到后者火热的目光，面颊红润的林仙子悄悄地将脸转到一边，害羞的视线不敢与自己的夫君有丝毫的触碰，反而是紧紧地闭上眼眸，焦急不安的等待着。
　　那副任君采撷的模样，某种程度上来说，远比欲拒还迎，来的刺激人心！
　　徐长青狠狠地吞咽着唾沫，下面的阳物好似已经承载了他太多的激情，肿胀的仿佛爆炸一般，将徐长青贴身的睡袍，都撑起了一个巨大的屏障，甚至下一秒钟，就要将碍事的睡袍顶开一个洞一般。
　　徐长青先是居高临下的欣赏了自己妻子好几眼，这才身子慢慢的向下，低头吻住妻子的脸颊，从脸颊到了耳垂，然后顺着耳垂一路向下，经过雪白的天鹅颈，深陷的锁骨之后，来到了那一对饱满挺拔的乳房之上。
　　林仙子的乳房，那是所有人梦寐以求的神圣之地，甚至徐长青私下里知道的，万学天府中就有不少的弟子，爱慕着自己的娘子，但他们也只能私底下浮想翩翩，意淫幻想，哪里能够懂得，将仙子压在身下为所欲为的快乐？
　　尤其是……
　　此刻的自己，想要干什么便干什么！
　　那火热的大手，更是直接握住了林仙子的乳房，一左一右，轻轻地揉捏着。
　　而那嘴唇，已经是从林仙子的胸脯处一路吻了下来，也跟着，来到了那粉嫩的乳房前方。
　　低头看着自家娘子的乳房，徐长青宛若瘾君子一般，两只眼睛都对外发放着那种淫邪的光芒，仿佛饥饿了许久的难民看到了朝廷发放的白面馒头一般，两只眼睛都冒着亮光。
　　那颤抖的十根手指，一左一右的握住了自家娘子饱满的乳房，感受着那乳肉的弹性和丰满，呼吸，更加的急促。
　　林仙子的身姿曼妙，尤其是这一对乳房，仿若熟透的桃子，粉嫩的乳头晶莹剔透，更像是两粒刚刚脱壳而出的红豆，不论是乳肉的质感，还是那弥漫在乳峰当中的淡淡清香，都足以让徐青山流连忘返。
　　他和自己的娘子自成婚以来，做了不知道多少次，但每一次，都能带给徐青山那种仿佛第一次一般的激情，那种感觉，在别的女人的身上寻不到，甚至和同一个女人做得多了，就会生出厌恶，可偏偏，自己的娘子，曼妙的身姿每一处都散发着异于常人的魔力，每一次都能够恰到好处的吸引自己，让自己欲罢不能，让自己如痴如醉，然后，在这份欲罢不能当中……
　　无声的沉沦！
　　只见徐长青整个脑袋迈进了林仙子丰满的乳房当中，火热的嘴唇就像是小鸡啄米似的，在丰满的乳肉上面一寸寸的吻过，亲过，随即……
　　勾人的舌尖来到了那粉嫩饱满的小红豆上面，舌尖先是绕着那红豆转圈，随即……
　　张嘴轻轻地将红豆抿住，然后吸吮。
　　徐长青的技巧，千锤百炼。
　　林仙子这等雏儿，哪里是徐长青的对手，成婚多年，徐长青早已经是摸准了林仙子的命脉，知道自己的娘子，哪里是敏感点，哪里可以挑逗，那舌头转圈的同时，嘴唇还会牢牢地吸住林仙子的乳头，轻轻一扯，接着一抿，最后一夹，上下吸吮，然后一放。
　　一系列操作下来，闭着眼睛的林仙子，也不由得闷哼出声，那火热的双唇，轻轻地撬开一丝缝隙，缝隙当中，传出的是诱人的嘤咛声。
　　虽然声音细微，可落在徐长青的耳中，却是足以吊起他的情绪，宛若天籁之音。
　　自己的娘子，不单单人美，叫床声也是一绝，尤其是那迷离的喘息声，仿佛能够将人的三魂七魄都勾起来一般。
　　其实，传统的林仙子，娇羞异常，尤其是床帏之事上面，更是显得保守非常，平日里，无论徐长青如何的折腾，朱唇紧闭的林仙子，都不会传出一丝一毫的叫床声，甚至最多只是剧烈地喘息着，远远不像是徐长青平日里玩过的那些小弟子那般的孟浪，不会曲意迎合，不会宛转悠扬，长久下来，也是显得如闷葫芦一般，颇为无趣。
　　就这一点，徐长青也说过许多次，可林仙子每一次，都摇着头，红着脸拒绝。
　　她的性子，就不是那般的孟浪之人，床帏之事，对于她来说，甚至算得上是可有可无。
　　虽然过程中也有感觉，但是……
　　一想到要像自家夫君说的那般，孟浪亢叫，林仙子便感觉害羞，脸颊发烫，耳朵发抖，那份害羞的场面，单单想想，林仙子便抗拒万分，更不用说是付诸于实际行动了。
　　因此……
　　无论徐长青求了多少次，林仙子都没有让其如愿，撑死，便是如同现在一般，喘着粗气，略微配合着。
　　虽然无趣，但一想到这是自己的娘子，多少人心目当中的白月光，徐长青的心里，也就相对的接受了一些。
　　再者，林仙子的风华绝代、举世无双，足以使得天下所有雄性生物为之倾倒，拜倒在她的仙裙之下，而那些人，只能在林仙子看不到的地方独自想念、黯然神伤。
　　而他徐长青，在别的男子只能遥想着林仙子的身姿，意淫幻想的时候，他可以将林仙子的玉体揽入怀中，肆意揉捏着林仙子饱满的乳房，把玩着娇俏的嫩臀，大手游走在她的玉体之上贪婪游走，不肯放过一丝一毫。
　　想到这儿，尤其是那些男子羡慕嫉妒恨，恨不得将他千刀万剐的目光，徐长青内心的躁动愈发明显，鼻间的呼吸也更加急促。
　　“娘子，你真美……”
　　徐长青的舌尖在林仙子的乳头上轻舔着，时不时抬眼看看林仙子的反应。
　　林仙子感受着自家夫君火热的目光，还有令她心头荡漾的言语，只觉得游走在自己身体上的大手愈发滚烫，好似一根导火线，将林仙子内心的欲火点燃，酥酥麻麻的感觉不知从何处而起，逐渐蔓延至四肢百骸。
　　纵是对男欢女爱并无兴趣的林仙子，在徐长青这般老手的逗弄之下，也是抵抗不了身体的本能反应，娇嫩欲滴的软唇轻启，丝丝微弱的嘤咛从林仙子口中传出。
　　这足以令得世间所有男子欲血喷张，变为只用下半身思考的动物的嘤咛声，在瞬间使得徐长青小腹的邪火高涨，胯间之物更是胀大得吓人，在裆部隆起骇人的程度。
　　而他的这般反应，也全都被林仙子看在眼里。
　　自他们夫妻二人成婚以来，林仙子在经历了徐长青无数次的索爱之后，深知徐长青对于床帏之事颇有心得，次次都能撩拨她的心弦，将她逗弄得酣畅淋漓。
　　再加上，自从林仙子深谙修炼以来，就以加深自身的功力为主，时常婉拒徐长青的求爱，这也导致他们夫妻二人很久未曾像这般，鱼水交融。
　　这也使得今夜的徐长青愈发疯狂，活脱脱像一只被情欲蒙蔽双眼的野兽，只知道在林仙子的玉体上耕耘。
　　徐长青抬眼看了看自己娘子，此时的林仙子一改往日冰清玉洁，圣洁得如同雪山之巅的白莲一般的形象，一抹绯红浮在林仙子的俏脸上，逐渐蔓延至耳根、脖颈，与林仙子本就莹莹如雪的肌肤交相辉映，灿烂得如同晚霞披拂在白雪皑皑的雪上之上。
　　这一幕，饶是在佛门之内修行数年，耳根清净的佛门子弟，都无法压抑内心原始的冲动。
　　虽然林仙子因为女子的矜持，不肯主动迎合徐长青的求爱，但是这羞涩、内敛的一幕，却愈发撩人，较之徐长青过往玩弄过的那些女子，更增加了一份让人想要征服的欲望。
　　林仙子的矜持、羞涩，仿佛在徐长青本就燃烧的内心，增添了一副猛药，烧的徐长青欲火焚身，恨不得立马将自家娘子吃干抹净。
　　徐长青喉咙滑动，发出一声轻吼，随即加大了手中的力度，在林仙子腰间、腿缝肆意游走、揉捏，时而轻挑地逗弄林仙子的软肉，时而大力抚摸，肆意把玩着林仙子的冰肌玉骨。
　　当然，徐长青的嘴巴也没闲着，逐渐向下游走，来到了那处足以让人疯狂的神秘地带。
　　徐长青从寂寂无闻的小弟子，成长为如今的万学天府的长老，令人唏嘘的不仅是他堪称天才级别的天赋，他那令无数男子嫉妒的孟浪史，更是颇为风流。
　　但是，纵然与无数女子行鱼水之欢，见过她们不轻易示人的私密部位，徐长青在面对林仙子的私处时，不但无法做到淡然处之，反而愈发冲动，小腹的邪火一窜而起，仿佛要把他整个人燃为灰烬。
　　原因无他，只因为……
　　徐长青过往的女子，要么小山丘之上的黑色毛发，生长得如同杂草，干燥又杂乱，要么阴唇之处颜色颇深，要么蜜水太过稀少，不方便进入，要么蜜洞松松垮垮，毫无感觉。

第5章 夜间旖旎
　　眼前，林仙子的私处完美的挑不出任何毛病，白嫩，透露着莹莹光泽的肌肤，生长着一片浓密、整齐、乌黑的毛发，好似平地而起的神秘森林，勾引着人想要深入一探究竟。
　　嫩如少女的阴唇，娇软柔润，细腻的软肉恰到好处，多一分，少一分，便失去了原有的味道。
　　而那蜜洞，则更让徐长青无法自持，饶是经过数次的鱼水之欢，徐长青对于林仙子的蜜洞，还是沉迷到无法自拔，甚至于每次看到时，都会如同初见一般惊喜。
　　察觉到自家夫君正在盯着隐私部位猛瞧的林仙子，不自然的扭了扭玉体，双腿交叠在一起，刚好把隐私部位隐藏了起来。
　　而林仙子脸颊处的绯红也愈发明显，娇嫩的让人想要一亲芳泽。
　　虽然他们夫妻二人已经“深入”交流过数次，但像此时这般，徐长青火辣辣的目光，旁若无物的盯着林仙子的隐私，还是引得她娇羞不已。
　　徐长青的喉头滑动，狠狠的咽了一口唾沫，对于林仙子如此这般，他也早已习惯，既然娘子无法跟随内心的躁动放松身体，那么只有他来引导了。
　　徐长青的胯中之物早已肿胀的难以忍受，在情欲的加持下，他如同一只双目发红的野兽，用力的分开林仙子的双腿，脑袋兀自深入，准备用舌头在神秘地带进行一番深入调查。
　　但林仙子哪里经得住如此逗弄，向来无法忍受如此羞人姿势的林仙子，在察觉到徐长青的意图时，当即便阻止了他。
　　“夫君……”
　　林仙子的玉齿轻咬红唇，带着一丝恳求的声音，如同大珠小珠落玉盘，声声清脆入耳，悦耳的如同一首天籁。
　　本以为此次可以成功的徐长青，看着林仙子交叠的愈发明显的玉腿，内心只得苦苦一笑。
　　成婚这么久以来，在徐长青的刻意引导之下，对于男女之事一窍不通的林仙子，虽然能够接受徐长青的肆意玩弄，但是对于一些过分的举动，却从来未曾放松过自己的底线。
　　再加上，出于对功法的执着追求，二人之间男欢女爱的次数逐渐减少，徐长青虽然内心郁闷无比，整日看着惊为天人的娘子，却如同海中月之倒影，只可远观而不可近处把玩。
　　好在，徐长青在凡间养的那些小妾、府中的女弟子，能够在他烦闷之时，一泄腹中的邪火。
　　想想那些女子，无一不是对徐长青曲意迎合，甚至会主动提出尝试新的姿势，还会用柔软的舌尖舔舐他的阳物，伺候的徐长青好不舒服。
　　再看看眼前的林仙子，本就羞涩的她，此时更显无措，清波流转的美目虽然饱含情意，但是，眼底深处隐藏着排斥，还夹杂着一丝为难。
　　面对这般熟悉的场面，徐长青也不是没有试过强行突破，但是结果往往输得一塌糊涂，他非但不会得逞，就连林仙子好不容易撩拨起来的情欲，也会消失的无影无踪。
　　所以，徐长青只好作罢，看着林仙子圆润的玉腿间，被隐藏起来的神秘三角，徐长青的内心只得苦笑。
　　不过，这种看得到却吃不到的滋味，撩拨得徐长青愈发难耐，他在心底暗暗发誓，以后一定要突破此关，让自家娘子心甘情愿的敞开玉腿，向他展示那神秘的三角地带，甚至是主动求欢，索求他的舌尖的爱抚。
　　再然后……
　　在他的悉心调教之下，高高在上的林仙子趴在他的双腿间，细腻、灵活的香舌在他粗大的阳物上逗弄、舔舐，时不时将其含入玉口，慢慢吮吸着。
　　脑海中意淫着一幕幕，让徐长青躁动不已，浑身欲火大涨。
　　他迫不及待的解开自己的衣衫，与林仙子赤裸相对。
　　只见徐长青的胯下之物傲然挺立，虽然算不上规模骇人，但是也有一定的资本，深紫发黑的棒身被勃起的青筋缠绕，一颗浑圆的龟头狰狞着探出头来，顶端还挂着滴滴晶莹的黏液，有些甚至顺着棒身流下，流入浓密、杂乱的黑色草丛之中，将缕缕毛发黏接在一起。
　　林仙子美目流转，看着眼前夫君赤裸的胴体，饶是已经见过多次，但眼前充满男子气概的肉体，还是让林仙子内心荡漾，脸颊处的绯红更甚。
　　因为常年修行，在功法的浸润之下，大部分修行之人皆是男俊女美，身材也是一流，女子凹凸有致，男子身形挺拔。
　　而徐长青更是从踏入修行之门这天开始，便醉心于肉体的修炼，在他的潜心修行之下，肉体较之与普通修行者，更为强悍。
　　均匀分布在身体的肌肉，修炼的恰到好处，每处都充满爆发力，光是看着，就觉得荷尔蒙爆棚。
　　再加上腰腹间的八块腹肌，更为徐长青增添一份男性魅力。
　　扑面而来的男子气息让林仙子有了瞬间的迷离，琼鼻间的呼吸也急促了几分，她羞涩的移开目光，不敢再看徐长青的肉体。
　　饶是如此，方才不小心瞥见的那一抹深紫色之物，也足以让林仙子娇躯微颤，想入非非。
　　虽然紧闭双目，但是那根宛若凶兽般狰狞的阳物，在林仙子的脑海中挥之不去，随之而来的，还有过往徐长青在她的玉体上，辛勤耕耘的香艳画面。
　　每每想到此，林仙子便面红耳赤、羞涩不已，再加上此时夫妻二人正赤裸相对，想着接下来要发生的淫糜之事，林仙子的内心一阵动荡，酥酥麻麻的感觉甚至让她有些期待。
　　林仙子的反应被徐长青丝毫不差的捕捉，他得意的扯了扯嘴角，别的不说，光是他的肉体，便足以令许多女子疯狂，为他尖叫、呐喊，更重要的是，徐长青对于肉体的刻意修炼，为他在床上的威猛、持久，增添了不小的助力。
　　“娘子，夫君要进来了。”
　　徐长青俯下身子，与林仙子肌肤相贴，低沉的嗓音在她的耳畔响起。
　　感受着贴于肌肤的滚烫，还有耳边充满磁性的挑逗，饶是这般清冷的林仙子，也架不住如此的攻势。
　　她只觉得仿佛有道道细小的电流，从耳畔渐渐深入，窜过耳道，进入她的身体，在四肢百骸肆意游走，将她浑身的情欲尽数燃起。
　　林仙子轻哼一声，美目悄然微闭，静静享受着此时的欢好。
　　与夫妻二人初次交合的陌生相比，如今徐长青对于自家娘子的敏感点、蜜洞的位置、大小等等，都熟悉无比，他稍微挪动着身体，阳物便轻车熟路的滑进了那处令人向往的蜜洞之内。
　　与此同时，林仙子美目紧闭，黛眉微皱，身下巨物的侵袭，将她的蜜洞填满，丝丝酥麻从胯间传来，但也给她带来了些许的不适。
　　与寻常女子不同，林仙子生来天赋异禀，再加上所练功法的加持，使得她的冰肌玉骨愈发娇嫩，私密部位也更加柔嫩，蜜洞不仅紧窄布满褶皱，而且收缩能力异常强劲，饶是久经清场的浪子徐长青，也抵挡不住此般攻袭，数次无法压抑冲动，在蜜洞的咬合之下，缴械投了降。
　　此次，由于许久未曾交合，徐长青阳物的规模，较之平常粗大了几分，而林仙子的蜜洞，也因为久旱未曾遭遇甘霖，对于阳物的侵袭，一时有些不适应。
　　徐长青当然也察觉到了这般情况，当下便放缓了自己的速度和力度，开始缓慢进行抽插。
　　与此同时，徐长青的嘴巴也不曾闲着，舌尖轻轻舔舐着林仙子的耳垂，时而舌尖轻点，时而将其含入口中温柔吮吸。
　　以徐长青往日对林仙子玉体的探索来看，耳垂是林仙子为数不多的敏感点之一，常常引得她娇喘连连。
　　结果如同徐长青料想的那般，林仙子的薄唇微微轻启一道缝隙，嘤咛之声随之飘来。
　　声音虽然微弱，但一向清冷的林仙子在徐长青的调教之下，竟然发出如此淫糜之音，如若被其他男子得知，定会疯狂到难以自抑。
　　此等反差，更是让徐长青心潮澎湃，腰间的动作逐渐猛烈。
　　在如此挑逗下，林仙子方才的不适已然消失，剩下的，便是肉棒抵触花心所带来的舒服之感，林仙子能够真切的感受到那根肉棒的侵袭，时而深入，时而浅插，将林仙子逗弄的酥爽不已，阵阵酥麻之感自花心处迸发，悄然弥漫至身体的每一个细胞。
　　在如此攻势之下，林仙子只觉得浑身每处细胞都在欢欣鼓舞，就连筋脉，也异常兴奋，在她体内闪烁着莹莹的光泽。
　　这种感觉，就好似朵朵璀璨的烟花，在林仙子的体内尽情绽放，星星点点的火花绽放之处，都会引起阵阵荡漾，如同数颗石子沉入湖底，虽只能漾起丝丝涟漪，但胜在数不胜数，接连不断、集聚而来的快感似乎要把林仙子整个人淹没，让她深陷于无比的沉沦之中。
　　林仙子如此，徐长青亦如此，肉棒与蜜洞咬合的恰到好处，滴滴晶莹的蜜水为二人的融合增添了润滑剂，在肉棒的抽插间，蜜洞内道道细密的褶皱，细腻的刮蹭着棒身，如同爱人的双唇，柔软而又温润。
　　令人沉醉的快感袭上徐长青的心头，他此刻仿佛化身一头只知情欲的猛兽，喉咙间发出声声低吼，夹杂着阵阵粗壮的喘息。
　　真紧啊……
　　徐长青不由得感叹道。
　　仙子不愧是仙子，与徐长青往常玩弄过的女子相比，林仙子简直宛如夜空中的星月，浑身散发着令人沉迷的气息，女性的魅力在林仙子的身上展现的淋漓尽致。
　　饶是久经情场，与无数女子欢好过的徐长青，感受着林仙子娇嫩、润滑、柔软的蜜洞，也不得不沉溺在林仙子的温柔乡之中。
　　“嗯~”
　　就在此时，从林仙子的软唇之中发出一声宛如天籁的娇喘，勾引得徐长青浑身难耐，恨不得将林仙子吃干抹净。
　　惊为天人的容颜，绯红欲滴的面容，令人欲火焚身的嘤咛，让徐长青最后一丝理智完全丧失，腰腹间的动作愈发猛烈，肉棒在蜜洞内进进出出，带出丝丝黏腻的液体，顺着二人交合之处悄然流淌而下。
　　徐长青贪婪的吮吸着林仙子的耳垂，而后又觉得不过瘾，嘴巴攀上林仙子的娇唇，灵活的舌尖轻巧的撬开后者的双唇，在林仙子的玉齿处轻舔，稍作停留之后，便深入进去，试图与林仙子的香舌纠缠在一起。
　　而后者的反应正如徐长青料想的那般，在感受到他的侵袭之后，林仙子的香舌如同触电般向后撤去，徐长青的舌头找不到倾诉之地，只得在林仙子的玉口中肆意探索一番。
　　而后，林仙子试探般的伸出自己的丁香软舌，舌尖轻触着徐长青的舌头，只是微微一点，便又向后缩了去。
　　这小小的举动，却是引得徐长青兴奋无比，双唇交合之间，彼此交换着对方的唾液，好不旖旎。
　　在此间，徐长青的大手不规矩的攀上林仙子的双乳，肆意在乳沟、乳头、乳肉出揉捏，时而将其紧握，触摸着乳肉的细腻、柔软，时而松手，感受着乳房的回弹，时而轻轻逗弄乳头，直到将其挑逗得愈发挺立。
　　夫妻二人行鱼水之欢，肉棒与蜜洞彼此厮磨、结合，互相探索着对方不为人知的隐私一面。
　　在这深沉如水的夜晚，清冷的如同浩瀚皎月的林仙子，在徐长青的刻意逗弄之下，声声娇喘自其口中发出，平日里清脆如同珠玉的声音，在此刻增添了几分妖媚，若是被旁人听了去，定会突生一股邪火，浑身躁动不已。
　　徐长青看着被自己压在身下，肉棒肆意抽插的林仙子，内心涌起阵阵得意，此时的他，恐怕是被世间全部男子所艳羡着，如若他们亲眼看见，被捧若神明，视若世间难得瑰宝，不食人间烟火的林仙子，竟然在他徐长青的胯下婉转承欢，皎洁如玉的玉体因为他的挑逗泛起微红，在夜晚中闪烁着撩人的莹莹光泽，恐怕那些男子恨不得将徐长青千刀万剐，以泄心头之恨。
　　世人更加无法想象，如同冰山雪莲般出淤泥而不染，濯清涟而不妖，举手投足间尽显清冷气质的林仙子，在徐长青的百般逗弄之下，转变为一朵娇艳欲滴的红玫瑰，在摇曳中悄然绽放，散发着无与伦比的魅惑。
　　只见林仙子双颊绯红至极，娇嫩欲滴，宛如朝阳初升后，悬挂在天际的璀璨朝霞，既绚丽无比，又充满魅惑，只是让人看上一眼，便会深陷进去，再也无法转移目光。
　　一丝不挂的冰肌玉骨，在情欲的加持下愈发诱人，玉体浮现一抹淡淡的绯红，仔细看去，甚至会发现有莹莹的光泽在其间流转波动，非常奇妙。
　　如若此幕被他人瞧了去，定会受到巨大的冲击，怔愣在当场。
　　原因无他，此刻，冰清玉洁的林仙子，媚态尽显，娇嫩的玉体被徐长青肆意把玩着，在二人厮磨的同时，还可以看到一根粗长的肉棒在林仙子玉腿之间进行上下起伏的律动，借着从窗外射进的月光，甚至可以看到丝丝晶莹的液体，在二人之间勾扯、牵连。
　　完美、圣洁的玉体，惊为天人的容颜，清冷孤傲的性子……
　　在此刻，与徐长青和林仙子之间旖旎、淫糜、春意满满的交合场面形成了强烈的对比！
　　任谁能想到，被奉为神明的林仙子，居然会在男子的胯下婉转承欢！
　　每每想到此，徐长青的内心便愈发燥热，小腹的邪火烧的愈发旺盛，直直的冲向他的脑海。
　　这可是他徐长青的娘子，外人还不知道躲在这世间的哪个角落，对林仙子进行意淫，甚至会做出一些猥琐无比的下流之事，但他徐长青，可以肆无忌惮的把玩着林仙子的玉体，聆听她的娇喘，把肉棒狠狠的插入她的蜜洞之内！
　　如此想着，徐长青再也无法克制体内的欲火，抽插的速度悄然加快，宛如一头不知疲倦的公牛，挥汗如雨，任劳任怨的辛勤耕耘着。
　　精于肉体修炼的徐长青，与寻常女子媾和之时，阳物可以坚持几个时辰而屹立不倒，轻易不会缴械投降，正因为太过持久，常常惹得一众女子求饶。
　　但徐长青在面对林仙子时，尤其是后者紧窄、温润异常的蜜洞，常常使得他酥麻难耐，再加上对林仙子的征服之感，使得徐长青肉棒的敏感度瞬间降低，往往经历几个回合便再也无法忍受，缴械投了降。
　　这次也不例外，肉棒传来的酥麻之意，从胯间顺着脊椎猛然直窜而上，蔓延至徐长青体内的每处角落，酥爽的他恨不得大喊过瘾。
　　“娘子~”
　　徐长青喉间发出一声低吼，脸色涨的通红，胯间肉棒猛的抽插，次次直抵花心。
　　啪，啪，啪！
　　二人臀胯相撞之间，发出声声令人耳红心跳的淫糜之声，在这寂寥无声的夜晚，显得分外旖旎。
　　在某个瞬间，徐长青的情欲达到顶点，在发出一声低吼之后，身体微颤，整个人瘫在林仙子的玉体上，大手还不忘在后者的娇臀上揉捏几把，引得林仙子娇喘连连。
　　片刻之后，生龙活虎的徐长青又开始不老实了起来，大手不规矩的在林仙子玉体上游走着。
　　面对欲求不满的徐长青，林仙子也只能苦笑一声，暗自感慨，罢了，这一次就由着他去吧。
　　未过多久，二人的喘息此起彼伏，奏成了一曲撩人的乐曲，光是听着，便足以让人面红耳赤、想入非非。
　　今晚，注定是一个不眠之夜。

第6章 黑马
　　次日清晨。
　　朝阳堪堪从地平线探出脑袋，绚丽夺目的朝霞温柔的倾洒在大地上，温暖的光辉瞬间笼罩世间。
　　几声鸡啼若隐若无，从远处传来，仿佛晨曦的定时器，唤醒了沉睡的世界。
　　坐拥一方天地的万学天府，虽不如凡间那般充满烟火气，但也颇具一番风味。
　　只见众多闻鸡起舞的万学天府弟子，早早便集聚在了练武场，开启了一天的修行。
　　当然，也有些弟子沉迷于功法的修行，日夜皆开放的藏书阁便成了他们的常驻地。
　　万学天府的弟子都是自凡间选拔而来，只有骨骼惊奇、资质优异且年龄合适的人，才能作为备选人员进入府内，在这之后，还要进行各种选拔，只有最后留下来的人，才能成为正式的万学天府弟子。
　　尽管能够进入万学天府的弟子都是百里挑一的佼佼者，但是在府中，修行的弟子们也分三六九等。
　　在最终的选拔之后，将会对弟子们的资质进行相关的分级，其中资质略差的弟子，成为府内的外围弟子，享受万学天府较差的资源，甚至有时候无资源可用；资质中等的弟子，可以成为内围弟子，资源较之会更为充足；而资质最为优异的弟子，会被长老们选做亲传弟子，享受府内最为珍贵的资源，包括丹药、功法、仙器等等。
　　万学天府每月都会定时发放一些资源，比如钱财、药材、古籍等，供弟子们自行修炼，外围弟子得到的资源最为低等，只是一些寻常的药材和品阶最低的功法，至于钱财，则只是勉强够他们在万学天府内生存罢了。
　　内围弟子的待遇便会强上一些，拿到手的资源无论是数量还是品质，都会引来内围弟子的艳羡。
　　至于长老们的亲传弟子，由长老亲自栽培，他们在修为上的花费，是其他弟子可望而不可及的。
　　除此以外，有实力的弟子也可以外出自行寻找机遇，提高自身修为，只不过，此种方式面临的风险太大，只有一些实力强悍的弟子，才有能力和胆识采用这种方式。
　　不过，万学天府为了督促府中弟子的修行，经常会发布一些任务，任务完成之后会有相应的奖励，比如斩杀一头妖兽，获得其内丹，不仅可以得到来自万学天府的奖赏，还可以将其内丹作为己用。
　　雄踞一方的万学天府能有今日之成就，并在北域范围内悠然屹立千年而不倒，不仅因其有元婴期的恐怖人物坐镇，还在于其成熟的管理经验，府中弟子青出于蓝而胜于蓝，为万学天府增添了不少活力。
　　当然，在万学天府有条不紊的修行时光里，总有一些例外存在，比如一些百年难得一见的天才，修炼天赋堪称妖孽，就连长老们都无法指点一二，需要合整个万学天府之力进行培养。
　　就像林仙子这般的人物，她的修行速度不可谓不恐怖，年纪轻轻修为便已达到元婴中期，刷新了万学天府建府千年以来的记录，实力恐怖如斯，在万学天府内，她的实力，也只有府主能够与之一较高下。
　　当然，像这样堪称妖孽级别的修行资质，出现的几率微乎其微。
　　再加上林仙子那惊为天人的容颜，一颦一笑间散发出的无上魅力，使得林仙子无疑成为世间众人追捧的存在，将她奉为神明，只可远观，不可亵渎。
　　而像徐长青、萧景睿这般的人物，虽然天赋也非常异禀，刚入府便被选为前一任长老们的弟子，但与林仙子相比，宛如渺渺星辰与辉鸿皓月，根本无法相提并论。
　　这一点，便可以从三人目前的修为看出，刚进入万学天府时，三人实力相差无几，但短短几年间，林仙子便展现出了恐怖的修行速度，更是在二人艳羡中顺利突破元婴期，使得二人一阵长吁短叹，望尘莫及。
　　当然，这世间还是普通人较多。
　　在万学天府内，还有一些闲散人员，虽然资质平庸，只能在万学天府内担任杂役的职位，但万学天府的身份，也是引得旁人艳羡无比，无论去到凡间哪座城镇，都是会被奉为座上宾的存在。
　　所以这些弟子，虽然没有资质修行高级的功法，但也会在各自的岗位上勤勤恳恳，任劳任怨。
　　此时，就可以看到这些下级弟子，或在各个山头间穿行，为长老们送去平日里必须的用品，或坚守在练武场外围，进行打扫工作，或在藏书阁进行书籍整理、灰尘清扫，忙碌异常。
　　“师父！我来给您送丹药了！”
　　在萧景睿的山头，突兀的响起一声清脆的呐喊。
　　只闻其音，不见其人，光听这青涩中夹杂着一丝稚嫩的声音，萧景睿便知晓，定是自己的徒儿，江雪儿。
　　回想当年，萧景睿一心沉迷于修行，本无意收徒，但这江雪儿，自万学天府的层层选拔中脱颖而出，其资质、根骨皆为上乘，可以称得上是当年天府弟子中的第一人。
　　江雪儿的出类拔萃，得到了一众长老的赏识，其中最为看重江雪儿的，便是萧景睿的好兄弟，徐长青，甚至不惜得罪其他长老，也要将这江雪儿收为弟子。
　　当然，为了收江雪儿为徒，徐长青也是费了一番心思，不仅承诺江雪儿若为其徒，将会是他唯一的亲传弟子，还当场拿出一件上等仙器，作为拜师之礼。
　　此等举动，令万学天府上下哗然。
　　众人皆知，徐长青从不轻易收徒，往年有意拜入他门下的弟子无一例外，皆被婉拒，可这江雪儿究竟是何来头，竟然能引得徐长青不惜花费如此大的代价，也要收其为徒？
　　别人或许不知道，但萧景睿作为徐长青的至交，当然知道他葫芦里卖的是什么药。
　　只因为这江雪儿，不仅实力超群，拥有过人的天资，而且其容貌、身材也是百里挑一，虽然不如林仙子那般举世无双，但也别有一番自己的魅力，在府中更是有着众多的追求者。
　　这样的女子，免不了被徐长青这浪荡子盯上。
　　对于徐长青的心思，萧景睿十分清楚，只是可惜了这女弟子。
　　若是……江雪儿能够明辨是非，拒绝徐长青抛来的橄榄枝，说不定日后会有更大的作为……
　　此念头只在萧景睿的脑海中出现一瞬，便消失得无影无踪。
　　谁又能够拒绝得了徐长青给出的条件呢？
　　罢了，任由他去吧。
　　就在萧景睿暗自可惜时，又一件令众人哗然的事情出现了。
　　这江雪儿非但没有接受徐长青的好意，反而选择拜入萧景睿门下，成为他的亲传弟子！
　　要知道，在拜师大典当日，经由选拔胜出的弟子，会从众位长老们抛出的橄榄枝当中，择其中一位，成为人人艳羡的长老真传弟子。
　　而此次，徐长青的所作所为，几乎使得其他长老放弃了对江雪儿的争取，更别说萧景睿，他本就没有此意，所以在大典当日，只是潦草的备了几份药材，准备将此事敷衍过去。
　　但谁承想，江雪儿竟然做了如此选择。
　　得知这一结果的萧景睿心中惊讶，可还未等他细细询问，这江雪儿便在众人面前，自顾自的行了拜师礼。
　　萧景睿下意识的看了一眼徐长青，后者面色淡然，嘴角还挂着一抹浅笑，眼底皆是笑意，甚至主动开口道：“景睿，既然雪儿选择做你的弟子，那也未尝不可，毕竟你我二人的关系，你的弟子也就是我的弟子嘛。”
　　萧景睿本想开口拒绝，但看着面前态度诚恳的江雪儿，还有众人看向江雪儿的眼神，有嫉妒、疑问、不屑，他犹豫了几瞬，便点点头算是同意了。
　　“师父！您的伤好点儿了吗？昨日那三首蛟简直恐怖如斯，也不知道是哪个环节出了错误，实际情况和我们得到的消息简直不是一回事儿嘛！还好有林长老及时出手。”
　　江雪儿的声音由近及远，尽显关切的声音中夹杂着几分怒气，他们万学天府的消息传递系统可是一流的，怎么会有如此大的漏洞，这也让江雪儿百思不得其解。
　　突如其来的动静打破了萧景睿的回想，他连忙走出房去，迎面撞上了正赶来的江雪儿。
　　伴随曼妙的身影而来的，还有一阵沁人心脾的香风。
　　“雪儿，为师没事，倒是你，昨日战况焦灼，师父没办法照看你，你没有被波及到吧？”萧景睿面带微笑，眼含关切。
　　对于这机缘巧合之下得来的徒儿，萧景睿原本并没有花费太大的心力培养，只是在必要时候进行指点，可这江雪儿的天赋实在超出了他的预想，在没有依靠外界力量的情况下，短时间内接连突破几个小境界，更让他惊讶的是，江雪儿的悟性十分罕见，对于功法的理解远超同龄人，修炼起来更是得心应手。
　　最为重要的是，修行本就枯燥无比，但自从萧景睿的身边有了江雪儿的陪伴，也让这时日变得好过了许多。
　　所以，对于萧景睿来说，或许不知从何时起，他便把江雪儿真正当做自己的亲传弟子，也是唯一的弟子，不论现在，还是以后。
　　“我能有什么事儿呀师父，您有关心我的功夫，倒不如对自己的伤势上点儿心，别人或许不知道，但我明白，您昨日的所作所为，杀敌一千，自损八百。”
　　江雪儿面露愁容，宛如碧波流转的美目满是关切。
　　萧景睿不语，正如江雪儿所说，此次他的伤势不容乐观，虽然表面看起来并无异样，但其实内伤十分严重，若不进行及时治疗，恐怕会留下后遗症。
　　“呐，这是我从炼丹房取回的丹药，林长老说，服下之后三日内必须静养，不能再次催动仙气。”
　　说着，江雪儿拿出一个颇为精致的木盒，递与萧景睿。
　　听到“林长老”三字，萧景睿心里泛起了阵阵涟漪，他面容复杂，接过木盒后打开。
　　瞬间，浓厚的丹香自木盒中飘散而出，一颗浑圆，通体呈黑褐色的丹药正安静的躺于木盒之内，丹药表面浮有几道古朴而复杂的丹纹，一看便知绝非凡品。
　　万学天府中，有能力炼制出如此品阶的丹药，只有……林仙子。
　　而有资格让她亲手炼制丹药的，整个万学天府恐怕不超过一掌之数。
　　萧景睿很清楚，林仙子能够如此对待自己，很大部分的原因，便是因为他是徐长青的至交好友。
　　寻常人想要目睹林仙子的芳容已是难事，与其搭话更是难如登天，即便是在万学天府内，与林仙子相熟之人也是少之又少，而他萧景睿，能够有这般待遇，完全仰仗于徐长青。
　　可也正是因为这层关系，萧景睿始终无法正视自己的心意，一边是过命之交，一边是宛如白月光般的存在……
　　所以哪怕徐长青生性浪荡，处处沾花惹草，萧景睿也根本无法向林仙子说明其中真相，无法背叛徐长青。
　　对林仙子的爱慕，对徐长青的忠义，条条框框、弯弯绕绕，好像织成了一张大网，将萧景睿死死的束缚于其中，这般苦痛折磨的感觉，仿佛有一只无形的大手，在他的心脏处肆意揉捏，让他在无数个日日夜夜，辗转反侧，无法入眠，痛苦的几近发疯。
　　“唉。”
　　萧景睿眼神复杂的看着眼前的丹药，思绪万千。
　　一旁的江雪儿将这一幕看在眼底，对于师父的心思，她再清楚不过，可她的心思呢？师父可曾明白？
　　江雪儿紧攥着自己的衣角，贝齿轻咬红唇，美目流转间难掩情意。
　　师徒二人一时无话。
　　不知过了多久，还是江雪儿开口打破了沉寂，“对了，师父，新一届弟子的选拔赛将会在这几日结束，我听师兄们说，好像出了一匹黑马，以一己之力打败了众多内围弟子，在府中引起了不小的关注，就连府主也对他青睐有加。”
　　“哦？是吗？竟然还有这等人物……”
　　萧景睿的思绪被拉了回来，一时间也有些好奇。
　　想当年，他和徐长青，在凡间经历种种磨难，在没有任何高人指点的情况下迈入修仙的门槛，后又在自己的苦苦摸索下突破至筑基期，这才达到万学天府的门槛。
　　进入万学天府后，更是在没有任何丹药辅助，完全凭借自身悟性、资质进行修炼，在一年之内便可挑战内围弟子，在一众弟子中脱颖而出，这才有了现在的成就。
　　与自小便在各大门派中成长，有前人指点的其他同龄人来说，自凡间历练而进入四宗之内的，这其中艰辛，恐怕只有他们自己才能知晓。
　　他们万学天府，已经好多年都没有出过这样的人物了，要是真如传言所说，倒也不失为一棵好苗子。
　　就是不知道，他能走到哪一步？
　　就在师徒二人谈话间，距离此处不远的另一座山头上，徐长青林仙子夫妻二人还处于你侬我侬的情意当中，徐长青更是趁着清晨，死皮赖脸缠着自家娘子，又要了一次。
　　只见房间内一片春色，满是旖旎，空气中还夹杂着一丝奇特的味道。
　　全身赤裸的夫妻二人依偎在一张木制大床上，双双面露绯红，尤其是林仙子，光洁的额头上渗出了细密的汗珠，光是看上一眼就美到心悸的容颜，此时满是娇羞，平日里清冷的气质全然不见，反而多了一些寻常女子的可人。
　　“娘子，夫君的床上功夫如何？”
　　徐长青一脸得意，按他以往的经验来看，一些“身经百战”的女子，在他的挑逗下，也会屡屡高潮，和他一起共赴情爱的巅峰，何况是没有任何经验的林仙子。
　　“休得胡言乱语。”
　　林仙子脸颊的绯红更甚，嗔怒道。
　　看她这副模样，定然已经被自己的魅力所征服，徐长青如此想着，胯间的肉棒再次有了反应，硬生生把盖于身体上的薄被撑起一定小帐篷。
　　林仙子见状，连忙起身下床，纤纤玉指轻扫，几缕仙气自指尖荡漾，仅是施展了一个小仙术之后，便清除了玉体欢爱过后的痕迹，顺便整理好了着装。
　　一身未加任何修饰的白衣，淡然无比，三千青丝随意的散落于脑后，仅用一根简单的不能再简单的玉质簪子，束于发尾，如此装束，换作寻常女子，定然会显得憔悴万分，但却衬托着眼前的林仙子愈发超凡出尘，浑身散发着清冷、高贵的气息，仅是一眼，便足以让人甘愿跪拜在地，尊称其为仙子。
　　徐长青看了看已然恢复往日清冷模样的娘子，又看了看隆起的愈发明显的肉棒，悻悻的摸了摸脑袋，一脸不情愿的起身穿衣。
　　“以后可不能再像昨夜这般了。”
　　林仙子犹豫了几瞬，红唇微启，淡然说道。
　　她的语气虽然十分平静，但却夹杂着毋庸置疑的坚决。
　　见林仙子如此言语，徐长青只好勉强点了点头，幽幽的目光追随着林仙子的背影，模样像极了深宫中许久不见帝王的小妃子，委屈的很。
　　今时不同往日，回想他们夫妻二人刚成婚时，可以说的上是夜夜笙歌，日日享受鱼水之欢，本就沉醉于男女之爱的徐长青，好不容易把被世人奉若神明的仙子娶到手，让他本就高涨的情欲达到了极点，恨不得时时刻刻与林仙子融为一体。
　　可现在呢？
　　林仙子为了修炼功法，只能一再减少他们夫妻恩爱的次数，这也让徐长青郁闷无比。
　　不过，即便他再怎么郁闷，也知晓自家娘子的脾性，别看她语气如此温柔，仿佛再说一句再寻常不过的事情，但是只要是她的决定，徐长青便没有反驳的权利。
　　察觉到异样目光的林仙子，美目莹莹，莞尔一笑，美的不可方物。

第7章 议事
　　“选拔大赛这几日便会有结果，到时候若是有合适的人选，你也是时候该选个弟子了。”
　　林仙子坐在梳妆台前，看着镜中的自己，开始梳妆。
　　“到时候再说吧，你夫君我要求可是很多的，寻常之人还未必能入的了我的法眼。再说了，娘子这不是还没有弟子嘛，若是真的有好人选，我可不敢抢了娘子的风头，还是让娘子先选。”
　　徐长青一边说着，一边走向林仙子，双手不老实的攀附着她的香肩，把头深深的埋于她的颈项间，贪婪的吮吸着。
　　一股特殊的体香钻入徐长青的鼻间，这种味道是他在其他女子身上闻不到的，既像高山之巅的灵芝般淡然，又像浓郁的苍兰花香，总之令人沉醉无比。
　　与寻常女子喜爱胭脂水粉，总以浓厚的香气装点自己不同，林仙子并不喜欢太过艳俗的气味，平日里也只是在房间内放置一些花果，而对于香料，一概是不用的。
　　饶是如此，林仙子仿佛自带仙气，玉体若隐若无散发着一股沁人心脾的香味，寻常人闻上一闻，便会觉得身体通透，神清气爽了不少。
　　而徐长青所感受到的香气则是更加浓郁，在每次肌肤之亲的过程中，他总是会被这股香气所吸引，神识如入无人之境，仿佛置身于云端，脚踩柔软祥云，整个人飘飘然，世间的一切仿佛都不复存在，只有他们夫妻二人。
　　更为神奇的是，每每林仙子陷入情欲之中，在神识迷离间，自其蜜洞流出的汁液也是芬香异常，较之体香更甚。
　　若不是至今林仙子都排斥徐长青接触她的私处，后者恨不得能够趴在她的玉腿间，狠狠的舔舐一番，用舌头将那神奇的汁液尽数卷入口中。
　　种种原由，使得徐长青对于林仙子的玉体达到了痴迷的程度，哪怕他背着林仙子与众多女子欢好，也根本无法取代林仙子在他心中的位置。
　　“哦？上次江雪儿的事情，也未见你如此大度，怎的到了我这里，就懂得礼让了？”
　　林仙子的纤纤玉手蘸取了些许脂粉，在脸上随意轻点着。
　　“那是因为，那一届的选拔大赛实在是太差劲了，只有那江雪儿的实力还勉强看得过去，我要是收弟子，肯定是要最好的嘛。”
　　徐长青面不改色，云淡风轻的说道。
　　对于林仙子的半开玩笑半质疑，徐长青早已准备好了应对之法，他徐长青可是万花丛中过，片叶不沾身，每每在与其他女子私会之前，没有万全的准备是万万不会行动的。
　　而且这些年间，徐长青早已深谙常在河边走，哪有不湿鞋的道理，何况，林仙子是何等女子，他如果不小心谨慎些，恐怕他做的那些事情早已败露。
　　这种结局，是他无论如何都不想看到的。
　　听闻此言，林仙子只是微微一笑，并未过多言语。
　　其实，对于自家夫君的脾性，林仙子还是有一定的了解的，不过，世间之人，爱美之心人皆有之，只要他不做出格的事情，倒也无妨。
　　林仙子的指尖轻点，或在面容上轻微涂抹，或使用工具略略勾画，一张美的惊心动魄的面庞便浮现在镜中，世间其余种种景色，仿佛都在此刻失去了颜色。
　　其实，以林仙子的倾国倾城之姿，无须过多妆点，便足以令世人倾倒，被世间女子视为改头换面法宝的胭脂，在林仙子这里也只能起到稍稍修饰作用。
　　“对了，娘子，倒不如趁着此次选拔大赛，夫君为你挑选一个合适的弟子可好？”
　　徐长青把脑袋靠在林仙子的香肩上，镜中便反映出了他们夫妻二人相依靠的恩爱模样。
　　收徒么……
　　林仙子倒也不是没有想过，只不过一直以来都没有合适的人选出现，而且府中对此事也颇为重视，多次明里暗里催促她尽快挑选一位弟子进行培养，有时候甚至会为林仙子举荐弟子，不过都被她婉拒了。
　　想来此事，也该提上日程了。
　　林仙子默默在心里做出了决定。
　　“啧啧，我家娘子不愧是仙子，这容貌，只应天上有，人间难得机会见，我能娶到这么好的娘子，真是八辈子修来的福分。”
　　在林仙子思索之时，徐长青自顾自的欣赏着镜中的可人儿，眼里满是爱慕。
　　“你呀你，刚认识你的时候就油嘴滑舌的，到了现在还是如此，整天没个正形儿。”
　　林仙子莞尔，嘴角扬起一抹惊艳的弧度，宛如正值时节的红玫瑰绽放般引人夺目，摇曳生姿，叫人无法移开目光。
　　若是有旁人在此，定会惊骇到无法言语，只因为他们在平日里见到的林仙子，浑身散发着生人勿近的冰冷气息，哪里会像现在一样，对着男子展颜欢笑。
　　“那也是只对娘子这样，别的女子想让我这般，我还不乐意呢。”
　　徐长青歪着头，趴在林仙子耳边挑逗的说道。
　　林仙子只觉得耳边酥酥麻麻，充满男子气味的温热鼻息，仿佛化为道道细小电流，自她的耳朵蹿入，片刻之间便传至体内，漾起阵阵酥麻之感，心湖也泛起道道涟漪。
　　感受着体内产生的细微变化，两朵绯红悄悄攀附上林仙子的脸颊，并逐渐蔓延，直到耳垂都变为淡淡的粉红色。
　　徐长青将自家娘子的变化看在眼里，心里也是得意无比，想当初，他刚进入万学天府时，就被林仙子举世无双的姿容所征服，他不是没有见过惊艳的女子，只是像林仙子这般，兼具妖孽天赋和惊人容貌为一体的，世间恐怕难寻他人。
　　在亲眼目睹林仙子芳颜的那一刻，久经情场的徐长青都怔愣在原地，惊艳到甚至忘记了呼吸。
　　一个念头毫无征兆的浮现在他的脑海里，那便是，他之前欢好过的所有女子，与眼前女子相比，简直宛如云泥之别，甚至她们全部加起来，也比不上眼前女子的一根发丝！
　　当即，徐长青便暗暗下定决心，不论花费多么大的代价，也一定要把林仙子追到手。
　　后来的过程，甚至比徐长青原先预想的那般还要简单，因为这林仙子虽然表面孤傲，一副生人勿近的高冷模样，但其实内心十分单纯，在男女之事上，称之为一张白纸也不为过。
　　再者，世间男子只知万学天府有一仙子，风华绝代，举世无双，但却不敢有任何亵渎之意。
　　而万学天府内的弟子，就算有贼心也没有贼胆，还未等真正行动，便被林仙子的恐怖天赋和冰冷气息吓退。
　　可是，这些对于自诩深谙女子之道的徐长青来说，根本就是九牛一毛。
　　所以，在那段时间里，众人经常可以看到林仙子身边多了一位男子，形影不离的程度好像贴上了一块狗皮膏药，无论林仙子是忽视不理，佯装不见，还是直接一巴掌拍飞，都无法打消徐长青的念头。
　　久而久之，徐长青便在林仙子的心里留下了一道身影。
　　“好啦，时候不早了，我们今日还得去面见府主，还有景睿的伤势，我昨日已经连夜传话炼丹房，让他们备好了一枚我前段时间炼制而成的丹药，也不知道他服下之后怎么样了，你今日得空的话，记得前去拜访。”
　　林仙子嘱咐道。
　　“知道啦娘子，你就放心吧。”
　　徐长青在林仙子的娇臀上捏了一把，引得后者面红耳赤，连连闪躲。
　　不久后，万学天府议事大殿内。
　　“昨日出了那么大的事情你听说了吗？”
　　一位长老装扮的男子向旁人悄悄问道。
　　“听说了，好像消息有误，本来一头三首蛟变成了一公一母，听说伤亡惨重啊，唉。”
　　“是啊，三首蛟可是妖兽中的佼佼者，一头就够喝一壶的了，更别说两头了。”
　　“唉，谁说不是呢，想来府主今日召集我们前来，也是为了商讨此事吧。”
　　……
　　悉悉索索的讨论声从四面八方传来，坐于右侧的林仙子和徐长青二人对视一眼，皆从彼此眼中读出了苦涩。
　　“景睿，你的伤势怎么样了？”
　　徐长青向隔一人而坐的萧景睿传音道。
　　“无碍，休养几天就没事了。”
　　另一边传来萧景睿的声音，让徐长青松了一口气，他朝萧景睿的方向看了一眼，发现后者只是面色有些苍白，周身气息还算稳定，悬着的心也放了下来。
　　萧景睿的身后，江雪儿正俏生生的站立着，今日的她一身青色衣裙，样式简单又不失优雅，为其增添了几分淡雅、脱俗的味道，尤其是那绝美的容颜，引得大殿中众多男子侧目。
　　徐长青当然也注意到了，曾几何时他为了收江雪儿为徒，不惜以一把上等兵器作为拜师之礼，寻常弟子见了，恐怕会眼红万分，但这江雪儿却毫不领情，毅然决然拜入萧景睿门下。
　　此事也让徐长青郁闷了几日，就算他再有贼心，也深知自己的好兄弟萧景睿的脾性，平日里他如何浪荡，作为好兄弟的萧景睿也是睁一只眼闭一只眼，但若是在他的眼皮子底下，想要泡他的徒儿，恐怕难如登天。
　　思前想后，徐长青也只好被迫放弃了江雪儿这个美人儿。
　　就在徐长青思绪联翩的时候，一道洪亮，雄厚，夹杂着几丝仙气的声音在大殿中响起。
　　“清瑶，昨日之事我已经知道了，多亏有你在，不然此次捉妖，定是惨烈万分啊。”
　　一位身着深紫色华袍，年龄大概三四十岁的中年男子稳坐于大殿最高处，面容虽然算不上俊秀，但也别具一番男性气概，其眉宇间满是威严，不怒自威，颇具上位者的气质。
　　他的话音刚落，大殿内私下讨论的声音瞬间消失，众人的腰板都不由自主的直了直，神情也开始严肃了起来。
　　不为别的，这万学天府的府主，万荣山，可是四宗之内实力最为恐怖的领导者，有外人言传，他的实力处于元婴中期，但那已经是数年之前的事情了，现在他的实力究竟恐怖到了何种地步，恐怕只有他自己知晓。
　　所以对于这位府主，万学天府的众人，皆是发自内心的尊敬。
　　“府主谬赞，昨日之事对于我们万学天府来说是一次不小的打击，众多弟子因此殒命，我们这些做长老的，也难辞其咎。”
　　林仙子说道。
　　万荣山面色沉重的点了点头，说道：“此事我已知晓，皆因所得情报有误，才会造成如此差错，看来，日后对于消息真假，还需先行鉴别之后再做决定，决不能有此类事件再次发生的可能。”
　　此话一出，大殿内纷纷传来了附和的声音。
　　“今日召集大家前来还有一事，此届弟子选拔大赛不日便会有结果，这给我们万学天府注入了不少新鲜血液，”万荣山顿了顿，继续说道，“我听闻，这届当中有几位弟子出身于修仙世家，实力颇为不错，当然，也有几位虽自凡间选拔而来，但天赋非凡，不比那些修仙世家的弟子差到哪里去，在大赛上也取得了不小的成绩，若是各位长老有意，则可各自挑选弟子进行培养。”
　　话到此处，位于高处的万荣山扫视了一圈众人的反应。
　　“府主，现如今我们府内，根骨、资质俱佳的弟子皆出自于修仙世家，以往从凡间上来的那些弟子，无一不被大浪淘沙，甩到了后面，有些实力久久不能突破，甚至成了杂役，依我看，这次选拔大会应该剔除那些凡间弟子，这样才能留下好苗子，大家说对吗？”
　　一位满脸络腮胡，浑身肌肉的中年男子站起身，他的声音十分粗鲁刺耳，既像垂暮老人的嗓音那般沙哑，又像被毒哑的乌鸦吱呀乱叫，使人听了十分不舒服。
　　说完，此人还颇为挑衅的往徐长青的方向瞟了一眼。
　　“就是啊，虽然说弟子们的资质不能一概而论，但现实确实是修仙世家出身的弟子实力会更为强大一些。”
　　“没错，之前我就收了一个凡间弟子，本以为他的根骨不算差，谁承想，没过了多久便显出原形了。”
　　“是啊是啊，我当年……”
　　一言出，引得大殿内议论纷纷，萧景睿和徐长青的脸色也变得难看起来。
　　方才出言贬低凡间弟子的那人，曾经与徐长青有过不小的过节，之后便处处寻衅滋事，找徐长青的麻烦。
　　只是徐长青没想到，这厮竟然敢在府主面前上演这么一出戏码。
　　而那人口中所说的，虽然有所偏颇，但确确实实是府内这几年的现状。
　　除了徐长青和萧景睿那届选拔大赛，身为凡间弟子的他们，在大赛上展现出了不俗的天赋和实力，这才为凡间弟子扬眉吐气了一番。
　　可惜的是，自那之后，不知为何，凡是从凡间选拔而来的人物，在万学天府这竞争激烈的环境当中，竟然逐渐泯然众人矣，有些甚至一蹶不振，干脆放弃修仙之路。
　　反观有着不俗背景的修仙世家弟子，既有家族的暗中支撑，又享受着府中的资源，自身天赋得到了极大的发挥，很快便青云直上，修炼速度得到了不小的提升。
　　所以当此人在大殿内叫嚣着说出此事时，萧景睿和徐长青一时间也无法反驳。
　　“府主，我认为此事不能一概而论，修仙世家弟子有着不俗的背景和强大的资源，自小便备受培养，而凡间弟子仅仅依靠自身努力便能够踏入万学天府的门槛，这其中，孰强孰弱，我想大家心里有一定的权衡。”
　　就在众人议论纷纷时，坐于大殿下方的林清瑶淡然开口。
　　“府主，林仙子所言极是，根骨和资质乃是人生来所具备，丹药、功法这些皆是辅助之物，并不能起到决定作用，若是因为没有强大的出身，便草草淘汰了一部分凡间弟子，对于天府来说，也是一笔不小的损失，而且此事若是传出去，将会有损于天府的名声，以后那些真正有资质的弟子，谁还会选择我们万学天府？”
　　萧景睿起身作揖，不卑不亢的说道。
　　此话一出，再次引起大殿内的议论，一部分认为此言有理，但也有一部分人坚持方才的看法。
　　一时间，大殿内交头接耳，讨论的声音不绝于耳。
　　“若是大家有所顾虑，清瑶愿意身做表率，在此次大赛结束后，亲自培养一位凡间弟子。”
　　空灵动听的声音落下，使得众人纷纷朝着声音传出的方向看去，只见以轻纱掩面的林仙子，看不出任何的情感波动，只露一双美目在外，纤长、浓密的睫毛如同两把蒲扇般轻柔扇动。
　　“这……林仙子竟然要选弟子了？”
　　一位长老瞠目结舌，声音都不由自主提高了几个度。
　　“既然林仙子对凡间弟子有如此信心，那老夫我便紧随其后。”
　　“我也是。”
　　“府主，我也愿意。”
　　一时间，大殿中响斥着此起彼伏的附和声。
　　方才最先起身贬低凡间弟子的那位粗狂长老，此时脸色红了又紫，紫了又红，难看得很。
　　“哈哈，不愧是清瑶仙子，好，那此事就这么定了！几日后的大典上，我倒要看看哪位弟子有如此福分，能拜入清瑶门下！”
　　府主万荣山爽朗大笑，声如洪钟，使得在场心神不定之人皆是浑身一激灵。
　　……

第8章 挑逗
　　走出大殿后，一脸担忧的徐长青说道：“娘子，你真的想好了吗？万一此次还是没有合适的人选呢？”
　　“无妨。”
　　相比于徐长青的担心，林仙子却并无半分着急之色，反而坦然无比，语气没有半分变化。
　　“按照府主往日的行事作风来看，除非有要事，否则他一般不会关心选拔大赛的事，此次应该是事出有因，仙子在众人面前做出此承诺，应该也是有着自己的打算吧。”
　　随他们夫妻二人一同行走的萧景睿开口说道。
　　此番言语，使得林仙子有些意外的看了萧景睿一眼。
　　其实，早在大殿内，林仙子就察觉到此事的不对劲，那位粗狂长老看似出言不逊，贬低凡间弟子，借机挑衅徐长青，但是归根到底，还是因为府主先前的言语。
　　万荣山的说法看似十分正常，但深究其中之意，会发现他刻意将拥有修仙世家传承的弟子与凡间弟子一同提起，作为万学天府的府主，他不可能不知道此事在府内已经成了舆论的焦点，此时提出，更会挑起众人好不容易平息的情绪，也会使得凡间弟子成为众人针对的对象。
　　而万荣山如此做的缘由，究其原因，很有可能便是因为此次的选拔大赛。
　　说不定……此次脱颖而出的几位凡间弟子，还真有什么特殊之处。
　　这也是为什么一向沉稳的林仙子会在众人面前开口承诺的原因，而且，她也确实应该挑选一位弟子了。
　　“是啊，这府主今日行为，实在怪异的很，要是换做平常，他恨不得把这选拔大赛都扔给长老们去打理，自己做个闲散府主，可今日却对那选拔大赛饶有兴趣，”徐长青稍加思索，也明白了其中的不对劲，“清瑶，说不定你这次真的能够收到合适的徒弟。”
　　“府主葫芦里究竟卖的什么药，还要等到大典当日才能知晓。”
　　林仙子淡然一笑，虽然面庞被轻纱遮掩，但依稀可以看到她的嘴角微微上扬，宛如一朵悄然绽放的白昙，瞬间夺人眼球。
　　“景睿，我们先走了啊，你这几日安心静养，等伤势恢复完全，我再找你喝几杯。”
　　徐长青冲着萧景睿摆了摆手，跟随自家娘子的步伐渐渐远去。
　　而独留在原地的萧景睿，还沉浸在方才林仙子的笑容中，久久不能回过神来。
　　他眼神复杂的看着逐渐远去的夫妻二人，只见他们有说有笑，彼此依偎，宛如一对神仙眷侣。
　　想来……她的笑颜，应该是日日对着长青绽放的吧。
　　而他呢？
　　寻常人只见他们三人关系亲密，但却不知道，只有站在徐长青的身边时，萧景睿才能够与她言语几句，甚至连方才这样的笑容，都是难得一见。
　　萧景睿心里一阵酸涩，如同五味瓶被打翻，混杂在一起不知是何滋味。
　　方才林仙子莲步微移间，所过之处，空气中仿佛还存留着淡淡的香气，就仿佛……她还站在萧景睿的身边。
　　他傻傻的呆战在原地，深呼吸了几个循环，似乎想要把这股香气永远吸进自己体内，好像只有用这种方式，他才能够短暂的拥有她。
　　萧景睿的眼神紧紧追随着远去的二人，直至那道曼妙的身影消失在一处拐角，再也无法看见。
　　或许在某个深夜，萧景睿也曾后悔，也曾遗憾，也曾懊恼，为何当初他不肯再勇敢一步，如果能够迈出那一步，是不是现在结局会有所不同……
　　只可惜，时光不再回，人无再少年，事情已成定局，徐长青是林清瑶的夫君，也是他的至交，就算他再怎么无法放下，也只得被迫接受如此结局。
　　“唉……”
　　一声短叹，饱含了多少说不清道不明的遗憾。
　　“师父……”
　　直到江雪儿的身影出现在萧景睿的身后，他才从方才的情绪中缓过神来。
　　其实自大殿出来后，江雪儿的目光就一直追随着萧景睿，也把后者的所有反应都看在了眼底。
　　或许旁人只知徐长青与林仙子夫妻恩爱，珠联璧合，可谁又知晓，萧景睿对于林仙子的感情同样浓烈，只不过，与徐长青明目张胆的爱相比，萧景睿的爱是深沉的、内敛的，内敛到几乎没有人能够看得出。
　　可是，江雪儿在萧景睿身边陪伴了如此之久，她怎么可能看不出师父看向林仙子时的眼神，眼底皆是爱慕，但又极力克制，那种眼神，是他看自己时从来没有过的。
　　“雪儿啊，为师还有些事情要和其他长老商量，你先行回去，师父随后就来。”
　　萧景睿极力控制好自己的情绪，不让江雪儿看出来。
　　话罢，他便自顾自的向前去了。
　　“师父……”
　　看着萧景睿如同丢了魂般的背影，江雪儿的上下红唇微微触碰，发出了轻若呢喃的二字。
　　她的眼神复杂，嘴角扬起一抹苦涩的浅笑，眼底浓郁的爱意无处遁形。
　　身后发生的这一切，林仙子和徐长青自然不知，此时的夫妻二人早已回到自己的寝殿内。
　　林仙子本想去查问一番有关三首蛟消息来源的问题，搞清楚到底是哪里出了差错，奈何无事可做的徐长青就像一张狗皮膏药，赖在林仙子身边不肯离开。
　　“也罢，你我二人一同前去，将此事查清楚，如何？”
　　林仙子无奈的扯了扯嘴角。
　　“娘子，三首蛟之事涉及到了多位弟子的性命，如此重大之事，府主早就已经吩咐过了要细查，这其中牵扯到了府中很多机构，就算你现在去了，也不一定能有什么结果。”
　　徐长青一把将林仙子揽入怀里，头深深的埋在她的颈项间，大手不老实的在她腰间游走，时而揉捏，时而轻抚，就算隔着衣衫，也能够感受到林仙子皮肤的细腻、光滑，宛如一块上好的羊脂玉般温润，让人爱不释手。
　　温热的鼻息轻轻喷洒着林仙子的耳廓，引得后者俏脸微红，玉体轻颤，脚下一软，险些摔倒在徐长青的怀里。
　　奇特的感觉再次在林仙子体内迸发，她感觉到似乎有一股暖流，不知从何处而起，很快便蔓延至全身，酥酥麻麻，温润异常。
　　“娘子，不知为何，每每抚摸你的肉体，夫君便再也无法自持，一心只想把娘子就地正法。”
　　徐长青刻意凑近林仙子的耳朵，声音充满了磁性。
　　成婚以来，林仙子不是没有听过出自徐长青之口的污言秽语，有些甚至比方才的还要刺激，还要令人面红耳赤，但是不知为何，这么久以来，她每每经受这般言语挑逗，还是无法做到习以为常，反而每次，体内的情欲都会被撩拨而起，使得她面颊绯红，美目迷离。
　　正如此时，倾倒在徐长青怀中的林仙子，掩面的轻纱早已不见踪影，一张美的无法用言语形容的面庞展露无遗，两抹可疑的红晕宛如两朵粉红色的云彩，正浮于她的脸颊，为她的绝色容颜增添了几分妩媚之感。
　　一双美目，既像一汪清澈的碧湖，此时正泛着阵阵情欲的涟漪，又像无尽星辰般深邃、璀璨，只是看上一眼，便会深陷其中不可自拔。
　　“娘子，你真美。”
　　徐长青有些看呆了，痴痴的说道。
　　这般亲密接触，徐长青的心里早已泛起了小九九，裆中之物最先反应过来，十分骄傲的抬起了自己的头颅，将那碍事的衣裤撑起了一顶小帐篷，以示自己的威武雄风。
　　只见徐长青一个动作，便把林仙子公主抱了起来，接着大步走向床榻，十分轻柔的把林仙子放在床榻上，紧接着，便以无比亲密的姿势与她的玉体紧密贴合。
　　“你，不可……”
　　满脸绯红的林仙子被徐长青压在身下，她当然知道徐长青此时的想法，也感受到了抵于自己小腹处的硬物，虽然隔着衣衫，但她仍然能够清楚的感觉到，那硬物如同顽石一般坚硬，又十分滚烫，仿佛要穿透她的肌肤，直直的烫到心里去。
　　“放心吧，娘子，答应你的事情我肯定会做到的，夫君只是想抱抱你，想好好看看我家娘子，毕竟这般美的人儿，别人可没有这个福气。”
　　徐长青双目满含深情，正视着林仙子的眼睛，十分柔情的说道。
　　他抬起手，将林仙子额间的几丝碎发轻捋至她的脑后，动作温柔又饱含爱意。
　　如此亲密接触，使得林仙子脸颊处的绯红更甚，甚至蔓延至耳垂，红扑扑的像极了成熟的苹果，勾引得人想要咬上一口。
　　此时的她，哪里还有半分仙子的高冷？
　　完全就是可人儿的小娇妻模样。
　　在遇到徐长青之前，不论修炼，还是其他，林清瑶从来都是孤身一人，喜悦时无人同享，难过时无人分担，久而久之，她的性子愈发孤冷，仿佛在心里筑起一道高高的围墙，任谁都无法突破。
　　林清瑶本以为，自己注定孑然一身，唯有修行时的境界突破，能够给她带来几分欢喜，除此之外，几乎没有任何事能够扰乱她的心绪。
　　但是，自从徐长青出现以后，无论林清瑶对他如何冷漠，在无数次推开他之后，他总会以意想不到的方式再次出现。
　　久而久之，林清瑶的心性仿佛变得有所不同，也仿佛什么都不曾改变。
　　但是，她清楚的知道，自己的生活里，再也离不开此人的身影。
　　从此以后，林清瑶的目光，有了追随的对象，她的情感，也有了寄托之所。
　　在成婚之后，徐长青更是对她事无巨细，时时刻刻给予她无微不至的照顾，恨不得将全世界最美好的东西全部赠予她。
　　她对他的感情，虽然嘴上未曾提及，但她满含爱意的眼神却是无处遁形，甚至于整个万学天府所有的人都能够看得出来，她对徐长青的浓烈情意。
　　正如此时，她直视着徐长青的深情目光，自身情绪也被感染，美目渐渐蒙上一层迷离的水雾，瞳孔深处是深不见底的柔情。
　　也只有在徐长青身边时，林仙子才会展现出这不为人知的一面，若是被旁人瞧去了，定会将徐长青视为眼中钉肉中刺，恨不得将他生吞活剥，以此泄恨。
　　只可远观不可亵玩的惊人神颜，宛如新婚之夜小娘子般的娇羞神情，如此巨大的反差，即使是阅女无数的徐长青，也无法遭受此般诱惑，这种感觉就好像，在他小腹内本就燃起的欲火处，添油加柴，使其烧的愈来愈旺，几乎快要将他整个人吞没。
　　只见徐长青喉头滑动，狠狠的咽了一口唾沫，极力克制身体的欲望。
　　但粗重的鼻息，火热的目光，将他内心的躁动暴露无余。
　　徐长青的眼神向下飘去，林仙子的衣领处显露着一抹雪白，拥有诱人弧度的锁骨，闪着莹莹光泽的嫩白肌肤，无一不勾动着徐长青的心魂。
　　再往下看去，饱满的酥胸虽被衣衫尽数包裹，但其规模仍旧不可小觑，如同两座高耸的小山丘，正随着主人的呼吸上下起伏，显现出波涛起伏的汹涌。
　　徐长青宛如着魔般，将大手覆于其上，隔着衣衫感受着酥胸的柔软、坚挺。
　　“夫……夫君……”
　　细若蝉声的呢喃自林仙子口中传出，在徐长青的大手接触她酥胸的那一刻，异样的感觉传来，哪怕隔着衣衫，她也能够感受到那双大手的温热，以及由其传来的轻柔抚摸，使得她心头荡漾，股股暖流在玉体内悄然游走。
　　还未等林仙子回味过来，徐长青便已附身，一个温热的吻随即落了下来。
　　夫妻二人双唇相碰，彼此感受着对方柔软而湿润的唇瓣。
　　饶是情欲已经被撩拨而起，但骨子里的矜持还是让林仙子无法放开自己，她只能笨拙的接受来自徐长青舌头的侵入，却从来不会主动去迎合。
　　专属于徐长青的男性气息，伴随着二人的口齿相触，铺天盖地般向林仙子汹涌而来，有那么一瞬间，她甚至忘记了呼吸，神识全部放空，完全沉醉于二人的缠绵。
　　湿润、柔软，灵活的如同一只小蛇般的舌头，正在林仙子的玉口中肆意探索，时而轻吻朱唇，时而轻触贝齿，时而横冲直闯，妄图将她的香舌一并卷入。
　　可林仙子的香舌如同一条怯生生的小蛇，面对外来之客，只知悉数闪躲，不愿直面。
　　尝试多次无果的徐长青，只好退而求其次，专心致志的开始吮吸起来，恨不得把林仙子的唾液尽数吞入腹中。
　　说来也怪，林仙子的唾液竟是香甜无比，如同仙家的酒酿，珍藏数十载，只品一口，便觉芳香四溢，回味无穷。
　　就像此时的徐长青，仿佛不知疲倦的野兽，贪婪的吮吸着，不肯放过一处角落。
　　在这般挑逗下，林仙子的情欲逐渐高涨，美目中的迷离也愈发浓郁了起来。
　　她只觉得腹中泛起股股暖流，似有一团火，在她的体内燃烧，所过之处，理智全无，取而代之的是无数情欲。
　　在这般欲火的加持下，林仙子的玉腿开始不由自主的摩擦，双腿之间的蜜洞也逐渐湿润，丝丝晶莹剔透的蜜汁自其中缓缓而下，流入玉股之中。
　　流连于林仙子朱唇的徐长青，也不忘攻占其他部位，只见他的大手紧握酥胸，五指深陷其中，却还是无法将其全部纳入手掌。
　　对于自家娘子的规模，徐长青自然是熟悉无比，在他第一次触摸到这对宝贝的时候，便不由自主的产生了感慨，饶是他见过无数女子，但像林仙子的酥胸这般，规模骇人的同时，依旧坚挺无比，尤其是那两颗宛如红豆般的凸起，更是像极了两位俏生生的姑娘，亭亭玉立。
　　再细细品味林仙子的玉体，凹凸有致，浑身的软肉，多一分则多，少一分则少，均匀分布的恰到好处，完美的仿佛出自老天之手的工艺品，简直挑不出任何毛病。
　　真是极品！
　　徐长青无数次发出如此感慨，此般美人儿，只应存在于世间男子的幻想当中，但此时却真真切切的被他压于身下，这种真实感，让徐长青作为男人的虚荣心和自豪感，得到了巨大的满足。
　　试问这世间，又有谁能够像他这般，将女神一般的人物狠狠的压在身下蹂躏？
　　如此这般想着，徐长青内心愈发躁动，恨不得此时撕碎林仙子的衣衫，肉棒狠狠的插入她的蜜洞，听她在自己耳边娇喘。
　　但是，就算再怎么冲动，徐长青也只能死死压制内心的兽欲。
　　因为他知道，如果一旦这么做了，会惹得林仙子不悦不说，事情能不能成，还是未知数。
　　毕竟，徐长青的娘子可是元婴期的高手，他一个金丹期，与她硬碰硬，到头来肯定没有好果子吃。
　　虽然眼前的可人儿看得着，吃不着，但占占便宜总是可行的。
　　林仙子哪里想得到此时徐长青心里的小九九，她早已在徐长青的挑逗下沦陷，洁白如玉的肌肤衬托着脸颊处的绯红更甚，好似一颗成熟的桃子，轻捏几下，便会流出甘甜的汁水。
　　正享受于其中的她，美目紧闭，虽然敛去了那令人沉醉的瞳孔，但蒲扇似的浓密睫毛时不时的扑闪，对应着主人内心起伏的躁动。

第9章 拜师大典
　　亲密接触的夫妻二人，沦陷于深深的情欲之中，粗重的喘息从各自鼻间喷洒，而后交织、相融，正如此刻二人紧密相贴的肉体，完美的融合在一起。
　　二人之间只隔了薄薄两层衣衫，如若无物的衣衫非但没有起到任何阻碍作用，反而颇具一种欲拒还迎，欲擒故纵的诱惑之感。
　　徐长青小腹的邪火更甚，他身体微动，胯间肿胀的快要爆炸的阳物，顺其自然的抵在了林仙子的私处。
　　“唔……”
　　林仙子黛眉微蹙，发出一声悦耳的嘤咛。
　　滚烫、坚硬的触感自腿间传来，林仙子下意识的想要闪躲，奈何玉体早已发软，提不起半分抵抗的力气。
　　好在有衣物阻隔，阳物无法深入进去，这才让林仙子松了一口气。
　　“放心吧娘子，夫君只是蹭蹭，不会进去的。”
　　熟悉的言语，熟悉的套路，在徐长青勾搭其他女子时同样用过，但是今时不同往日，此般话术原本是为了应付那些未经人事的寻常女子，放松对他的抵触，而后趁着空隙，便会水到渠成的引诱其发生实质性关系。
　　但徐长青在面对林仙子时，从不会将这一套用在她的身上，只因为，她是清瑶，仅此而已。
　　但单纯如林仙子，哪里知晓徐长青此前的套路，竟真的放松了身体，任由他的亵玩。
　　其实她清楚，相比于刚成婚时的夜夜放纵，徐长青现在已然十分克制，而他之所以如此，皆是为她着想。
　　所以，在不突破最后一步的前提下，林仙子也会尽量满足徐长青的要求。
　　徐长青感受到身下可人儿的反应，不由得苦笑，若是换作旁人，面对此情此景，此般诱惑，定然不会善罢甘休。
　　如此想着，徐长青的脑海中突然浮现出异样的一幕，一个陌生的男子将林仙子压在身下，将她的衣衫尽数撕碎，粗鲁的大嘴在她的玉体上肆意舔舐、啃咬，所过之处，留下道道欢爱的痕迹。
　　而后，不顾林仙子的恳求，那男子尽数褪下自己的衣衫，一根硕大无比的阳物失去束缚，弹跳着出现在眼前，先是在林仙子的蜜洞口厮磨、轻触，源源不断的蜜水自蜜洞流淌而出，顺着玉股缓缓而下，将身下的床褥打湿，潮湿一片，宛如一朵绽放的花朵，淫糜的同时又异常美丽。
　　待身下的可人儿娇喘连连，忍不住求欢时，这男子闷哼一声，将整根阳物尽数插入蜜洞之中，只留两颗深紫色的卵蛋垂于腿间。
　　只见被强行占有的林仙子，先是抗拒，而后沉醉于肉棒抽插带来的爽意，面容变得娇媚无比，美目蒙上一层迷离的水光，娇嫩的红唇轻启，阵阵娇喘接连不断的传出，酥麻入骨。
　　二人臀胯相撞之间，情欲大动的林仙子甚至会主动抬起娇臀，两根纤长的玉腿紧紧的盘绕在男子的腰间，十分主动的迎合着男子的侵入。
　　而男子也像一头不知疲倦的猛兽，腰臀撞击的动作时而轻缓，时而猛烈，直叫林仙子浪叫连连。
　　那根粗长的肉棒，在粉嫩的蜜洞内进进出出，将晶莹剔透的蜜汁尽数刮蹭而出，有些粘连在肉棒深紫发黑的棒身上，有些流淌于玉股之中，场景要多淫糜有多淫糜。
　　林仙子似乎也非常享受这种粗暴带来的快感，纤纤玉手攀上男子的脖子，脑袋向后仰着，飘逸的青丝凌乱，发丝随着男子的次次抽插而狂乱飞舞着。
　　咿咿呀呀的娇喘自林仙子口中传出，此时的她仿佛已经陷入情欲的牢笼，变为只知婉转承欢的娇媚可人儿，甚至会主动恳求，让男子撞击的更加猛烈一些。
　　突如其来的画面让徐长青更加激动，光是想想这香艳的一幕，都足以让他兽性大发。
　　若是……在他与林仙子欢好的时候，她也能够像方才幻想的一般，主动求欢，那该有多好。
　　只可惜，现实十分骨感，每每他与林仙子“深入”接触时，她虽不抵触自己的刻意挑逗，但是也从来不会主动迎合。
　　“娘子，真是令夫君疼爱的紧。”
　　徐长青双目满含深情，直勾勾的盯着身下的林仙子，让本来就面皮薄的林仙子，羞的满脸通红。
　　“夫……夫君，你再忍耐些时日，待我功法有所成就，便，便可……”
　　话还未说完，羞涩的林仙子不敢再看徐长青，原本潮红的脸颊此时更甚，声音也逐渐小了下去。
　　“就怎么样啊？”
　　徐长青饶有趣味的看着林仙子，忍不住想要挑逗她一番。
　　“就……就是之前你我所做之事……”
　　林仙子贝齿轻咬红唇，颇为嗔怪的看了徐长青一眼。
　　自家夫君哪里都好，就是喜欢捉弄她，明明知道她的话中之意，却还是要一个劲儿的深问，以往他们夫妻二人行房事时，他也总喜欢引导她说一些淫乱之语。
　　她不是没有想过，主动迎合徐长青的喜好，满足他的求欢需求，可骨子里身为女子的矜持，和她孤傲的性子，让她始终都无法迈出这一步。
　　看林仙子这副样子，徐长青心里喜欢的紧，自己的这位娘子，平时在外人面前宛如一座高冷冰山，说话行事皆是充满理智，可她现在这般娇俏的模样，哪里还有半分元婴期高手的威严。
　　他亲昵的刮蹭着林仙子的琼鼻，眉目间满是爱意。
　　自家娘子只知道让他忍耐，可她不知道的是，换作世间任何一位男子，甚至是整日面对佛像，只知敲打木鱼的佛门弟子，在面对她这副娇羞模样时，也无法克制内心的冲动，说不动会当场破戒，只为与林仙子颠龙倒凤一番。
　　“好啦，夫君听你的便是。”
　　说罢，徐长青温柔的在林仙子嘴唇上落下一吻，而后便站起了身。
　　不知为何，在徐长青起身的瞬间，在林仙子体内没由来的生出一种空落落的感觉，她甚至有些不舍，还有些回味方才亲密所带来的快感。
　　就在林仙子还处于回味中时，徐长青指着自己还高高隆起的裆部，苦哈哈的说道：“娘子你看，它还不想善罢甘休呢，以后娘子一定得好好的满足满足它。”
　　林仙子扭头一看，只见徐长青以一种滑稽的姿势半蹲着，裆部位置仿佛撑起一顶小帐篷，依稀还可以看清那颗浑圆龟头的形状，此时它正被衣物死死束缚着，好像一只随时想要冲破牢笼的猛兽。
　　林仙子的俏脸一红，脑海中不由自主的浮现出了那根阳物的狰狞模样，以及它插入自己蜜洞时带来的滔天快感。
　　双腿之间的湿润感愈发明显，林仙子连忙晃了晃脑袋，想要把这旖旎的画面尽数赶走。
　　“好了，别贫嘴了，好歹也是个长老，传出去的话让弟子们怎么想你？”林仙子佯装嗔怒。
　　“嘿嘿，娘子不说我不说，谁能知道？再说了，传出去又如何，夫君我这叫以娘子为大。”
　　徐长青嬉笑着说道，又凑过去在林仙子脸上亲了一口。
　　噗嗤。
　　林仙子展颜一笑，仍残留些绯红余韵的面颊宛如春日里摇曳绽放的桃花，别具一番风味。
　　或许连她自己都不曾知晓，在与徐长青相处的这些时日里，比她过往十数载加起来，一展笑颜的次数都要多。
　　而且有了徐长青的陪伴，似乎这修行之路也变得轻松愉悦了起来。
　　几日后，拜师大典如期而至。
　　万学天府的弟子选拔大赛每三年举办一届，不论是内围弟子，还是外围弟子，甚至是新加入万学天府的凡间弟子，只要年龄未超二十五岁，且实力到达筑基期，皆可参加。
　　选拔大赛不可谓不是万学天府中的一大盛事，在大赛中取得优异成绩，排名靠前的弟子，可以根据自己的意愿拜入一位长老门下，从此成为万学天府中真正的核心弟子，地位一跃而上，成为别人艳羡的对象。
　　其他弟子，则视其在大赛中的表现，给予一定的奖励，或破格升录为内围弟子，或以丹药、功法、兵器等以兹鼓励。
　　总之，万学天府中有实力的弟子想要崭露头角，赢得府中青睐，选拔大赛便是一个他们绝对不会错过的机会。
　　选拔大赛结束后，便是万众瞩目的拜师大典，这也是弟子们最为期待的一个环节。
　　昨日，选拔大赛已然有了结果，现在，备受期待的便是接下来的拜师大典。
　　清晨，太阳刚刚从东方地平线上崭露头角，万学天府内已然人影绰绰，为今日的拜师大典做准备，就连沉迷于修行的弟子，也暂时放下了修炼，赶往议事大殿外，想要知晓拜师大典的最终结果。
　　议事大殿内，诸位长老皆落座于大殿两侧，身后站立的，是他们的真传弟子。
　　而徐长青和林清瑶，以及其他几位还未收徒的长老，则是坐于大殿靠前方的醒目位置。
　　大殿外，无数弟子排成整齐的队列，翘首以盼。
　　“你听说了吗，今年选拔赛的第一名是从凡间来的！”
　　一位身着白色仙袍的弟子冲着身边的人说道。
　　“可不是吗！我听到这个消息的时候都吓了一跳，凡间弟子什么时候这么厉害了，竟然能打败那些内围弟子？！”
　　“我也纳闷呢！咱这万学天府，向来都是咱们这些仙家出身弟子的地盘，什么时候轮到凡间那些卑贱之人来叫嚣了？！若是叫我碰上了，定将他们打个落花流水！”
　　“你也就只能吹牛了，都说了是大赛的第一名，你以为这第一名是天上掉下来的馅饼砸他头上的？说不定，此人真有些过人之处。”
　　“对对对，我听说此人年纪轻轻就已经是筑基中期了，而且还以一己之力打败了林啸天！”
　　“啥？林啸天？！那不是内围第一人吗？！他可是筑基后期啊！”
　　阵阵惊呼从人群中传来，一个接一个的劲爆消息在弟子中间传开。
　　这些言语自然也传到了殿内长老们的耳中，显然，他们对于此事，也是惊讶万分。
　　最近几届选拔大赛，前十名似乎已经被仙家弟子承包，很难看到凡间弟子的身影，而在这十人当中，只有前五名有资格参加拜师大典。
　　而拜师，又是一个双向选择的过程，这就意味着，这五人，并非能够全部拜入长老门下，有时甚至会出现长老无一人收徒的现象。
　　这也是为什么长老真传弟子在万学天府内地位如此之高的原因。
　　方才，弟子们口中提到的林啸天，便是上一届选拔大赛的佼佼者，但因其心高气傲，生性焦躁，竟然在拜师大典当日对长老出言不逊，这才失去了拜师的资格，只能作为府中的内围弟子继续修炼。
　　但这并不代表着林啸天没有成为亲传弟子的资格，相反，在这几年里，他的实力突飞猛进，较之部分亲传弟子也是不遑多让，乃是名副其实的内围弟子第一人。
　　可今年，究竟出了怎样一匹黑马，竟然连这林啸天都不是他的对手？！
　　“娘子，看来今天的拜师大典出了一个不得了的人物啊。”
　　徐长青小声说道。
　　“能以新入府弟子的身份，在选拔大赛上打赢内围弟子，本就颇为不易，更何况是越阶挑战林啸天。”
　　以轻纱掩面的林仙子看不出任何情绪变化，但眼底流露着一抹重视与好奇。
　　“要真是如此，可算是给我们这些凡间弟子扬眉吐气了啊。”
　　徐长青挑了挑眉，一副饶有兴致的模样。
　　就在此时，林仙子似乎是感觉到了什么，朝着殿内最高处的位置看了一眼，不再言语。
　　下一秒，方才林仙子瞥了一眼的位置，空间仿佛受到某种感应，泛起微微涟漪，似乎这方小天地中的空气都变得浓稠起来。
　　紧接着，一道高大的身影自空间涟漪中缓缓浮现，正是万学天府的府主，万荣山。
　　他的出现，引得大殿外的弟子皆是发出阵阵欢呼，此起彼伏，场面好不震撼。
　　“哈哈，看来大家对于近日的拜师大典，都是期待的很啊！”
　　万荣山爽朗一笑，落座于最高处的府主椅。
　　今日的万荣山，一身毫无点缀的素色仙袍，仅以一根灰黑色腰带束于腰间，与那日身着深紫色华袍的尊贵与高调相比，今日的他，倒像是隐居山林的高人，多了几分仙风道骨的气质。
　　他的气息……
　　林仙子黛眉微蹙，她觉得似乎今日的万荣山，与往日有些不同……
　　“府主，我看今年的选拔大赛，可是出了不得了的人物啊，怪不得连府主您之前都那么关注。”
　　位于大殿右侧的一位长老抚摸着自己的胡子，笑眯眯的说道。
　　“诶，话可不能这么说，要是我知道有个这么出色的弟子，我肯定比府主还激动。”
　　另一位长老附和道。
　　“哈哈，看来大家都是有所耳闻啊，那我也就不卖什么关子了，是骡子是马，还是拉出来让众位长老一探究竟吧！”
　　万荣山的话音刚落，殿外就产生了一阵骚动。
　　只见一位长老装扮的人，带领着几位弟子，正由殿外的台阶匆匆行至殿内。
　　“见过府主，这便是此次选拔大赛中胜出的前五名。”
　　长老仪态十分恭敬，说完之后便退至一侧。
　　“见过府主，见过各位长老。”
　　五位弟子纷纷行礼，异口同声道。
　　只见这五人，四男一女，面庞略带青涩，目光中带着好奇与兴奋。
　　从其周遭溢动的仙气来看，这五人皆是突破了筑基期。
　　其中，处于中间的一男一女，皆是达到了筑基中期，剩余三人，则是筑基初期。
　　而他们的年龄，最大的也只有二十一二。其中为首的那位男子，面庞更为稚嫩，恐怕还不到二十岁。
　　能够在二十五岁突破筑基期，便可称之为资质上乘，在家族中也是作为种子选手来培养。
　　而在二十出头便达到筑基中期的，简直是凤毛麟角般的存在。
　　比如，被世人尊称为仙子的林清瑶，在二十出头的年纪突破筑基中期，展现出了惊人的修炼天赋，此后更是在短短数年间接连突破，直至如今的元婴期。
　　要知道，筑基到金丹，金丹到元婴，这之间每个大境界又分为初期、中期、后期三个小境界，光是小境界的突破，都要耗费修炼之人无数的心血才可达成，有些人甚至苦苦修炼数十载，佐以各种珍贵药材，都无法有半分突破。
　　而大境界的突破更是难上加难，仅仅付出努力是不够的，还需要一定的契机，而这契机，有些人终其一生也无法遇到。
　　由此可见，这些年纪轻轻便拥有不俗实力的少男少女，未来究竟有多么大的发展潜力。
　　众位长老皆是打量着几位弟子，同样，后者也在观察他们。
　　从方才这几位弟子出现的一瞬间，徐长青的目光便被其中一位女弟子吸引而去。
　　其实不光是他，殿内众人的目光都若隐若无的投向了那位少女。

第10章 收徒
　　只见处于众人视线中心的这位少女，面容虽有些青涩，但仍旧难掩其倾城之姿，无暇的肌肤如玉，宛如雪山之巅的那一抹白雪般纯粹，丝毫没有任何杂质，一双美目深邃无比，仔细看去，她的瞳孔与常人不同，乃是罕见的橄榄色，颇具异域风情。
　　她的五官，仿佛精雕玉琢般精美，说是天赐的礼物也不为过。
　　虽然身着宽大衣袍，但不难看出，少女的身材初具规模，酥胸虽不如林仙子那般波涛汹涌，但也有了一定的起色，盈盈一握的小蛮腰，臀部恰到好处的饱满，两根修长的玉腿笔直纤细。
　　此女之姿容，与林仙子相比略显青涩，更是少了后者那份独立天地间，清风洒兰雪的清冷气质。
　　但不得不说，如此倾国倾城之姿容，也是世所罕见。假以时日，待到此女长成，说不定会成为第二个林仙子。
　　美中不足的是，少女的眼神略带青涩，正怯生生的打量着殿内的众人。
　　有些年轻的长老甚至明目张胆的在此女与林仙子的身上来回打量，似乎是想要在二人之间分出个胜负。
　　如此妙龄少女，一出现，已然成为众人关注的焦点。
　　尤其是徐长青，他的目光自始至终就没有离开过这位少女，眼神也由最初的惊艳变为欣赏。
　　看其身形，她应该是这五人中年纪最小的一位，但抛去其年龄不谈，她的实力竟然也达到了筑基中期！
　　还有一位筑基中期的少年，看起来十分低调沉稳，他并不像其他几位弟子一般，到处打量着，寻找自己心仪的长老，而是眼睑微垂，似乎是在思索着什么。
　　林仙子的目光不由自主的被这位少年所吸引，不知为何，她总觉得此人身上的气息有些熟悉。
　　难道……
　　至阴之体？！
　　林仙子瞳孔猛的收缩，眼中满是惊骇，掩于轻纱之下的面容也产生了细微的情绪变化。
　　她的玉手紧紧捏着座椅，努力克制自己的心绪，再次细细打量着眼前的少年。
　　而那位少年似乎也察觉到了林仙子的目光，抬头与其对视，而后灿然一笑。
　　这青涩少年身形高大挺拔，模样虽算不上俊美，但也十分清秀，尤其是那一双眸子，深邃沉稳，透露着与年纪不符的成熟。
　　万荣山自然也是注意到了这边的情况，他看着林仙子周身动荡的仙气，还有后者显然被惊骇到的模样，心中也是了然。
　　两位至阴之体，啧啧，真是百年难得一见的场景啊。
　　万荣山如此想着。
　　其实早在此届选拔大赛结束之前，他便偶然得知少年的特殊体质，当时便有心向林清瑶举荐此人，但她这些年间一心只为修炼，丝毫没有收徒的心思，也不知此次，两位至阴之体相遇，结果是否会有所不同？
　　至阴之体，同至阳之体一般，都是十分罕见的特殊体质，千人之中都未必会出现一个。
　　拥有此种体质的人，对天地间的自然元素十分敏感，在修炼冰水、火雷等同属性的功法时，将会展现惊人的修炼天赋，与同龄人相比，不仅修炼速度更快，而且所掌握的自然元素也是精纯无比，在实战中占有强大的优势。
　　在北域数千年的历史当中，拥有此等体质之人，无一不是当年称霸一方，赫赫有名的人物。
　　在万学天府中，萧景睿，林清瑶，前者是至阳之体，后者是至阴之体，两人皆是在修炼上展现出不俗的天赋，年纪轻轻便突破金丹期，而后者更是恐怖如斯，如今已是元婴期的存在。
　　而正是因为二人的特殊体质，当初机缘巧合之下所得的《四元御剑真诀》，上卷为阳，下卷为阴，因其特殊性，世间唯有至阳与至阴之体才能够修炼，这也为萧景睿与林仙子的修行之路增添了不小的助力。
　　在四宗之内，仅有林仙子一位至阴之体，如今，又是多了一位。
　　林仙子的心绪渐渐平稳，内心已然有了打算。
　　她细细打量着这位少年，只觉得后者的年纪虽然刚过二十，但气息却透露着一股老练，略显青涩的俊秀面庞满是坚毅，眼神深邃，闪烁着令人捉摸不透的光芒。
　　更为奇怪的是，在少年的眼中，林仙子似乎察觉到了几分异样之感。
　　她刻意释放出一缕神魂，接近少年想要一探究竟。
　　可探查过后，让林仙子更为惊异的是，少年的气息，并未散发她所熟悉的冰、水、雪等自然元素之气，反而充满火爆，似乎有一团火雷之力，在他的体内熊熊燃烧！
　　这……这是为何？！
　　按照常理来说，拥有至阳、至阴之体的修仙者，往往会选择与自身体质相同或相近属性的功法进行修炼，比如说，至阳之体在修炼火、雷等属性功法时，将会有如神助，修炼效率远超同人，而至阴之体则是对冰、水、雪等属性拥有精纯的掌控之力。
　　而眼前的少年，明明拥有至阴之体，却未如林仙子料想的那般，选择修炼合适属性的功法，而是逆天道而行之，进行了反向选择！
　　这如何能让林仙子不惊异！
　　“想来大家心里已经有了主意，那便开始今日的双选吧。”
　　万荣山饶有趣味的看着殿内的场景，发话道。
　　“我来！我这里有一道水属性的高级仙术，与你所修功法属性相同，不知你可有意愿拜入我的门下？”
　　一位长相粗犷，五大三粗，嗓门如钟的长老先行站起身，将橄榄枝抛向了场中唯一一位少女。
　　殊不知，该长老此举将少女着实吓了一跳，怯生生的目光看着长老脸上一道凶悍的伤疤，颤巍巍的摇了摇头。
　　“哈哈，你看你把人家姑娘吓得，此等天才，还是让给老夫吧！”
　　一位仙风道骨的长老起身，手掌一翻，一本颇为古朴的功法便出现了他的掌心，“这是老夫珍藏了数十年的水属性功法，若是你愿意，它便归你了！”
　　此话一出，众人哗然。
　　谁都知道，这老头子平日里抠门的很，有什么好东西都藏着掖着，尤其是他手里这本功法，据说是他外出历练时所得，平时视若珍宝，从不轻易示人。
　　能在此时拿出来作为拜师之礼，想来也是对这少女十分重视。
　　少女看着眼前这本功法，虽然其貌不扬，但仔细看去，竟有隐晦的光芒缭绕，扑面而来一股古朴的气息，其间夹杂着令人清爽无比的水性元素，引得她体内的仙气微微轰鸣。
　　唯有品质上乘的功法，才会与仙气产生反应。
　　少女面带犹豫，贝齿轻咬红唇，虽然她已经修炼了一本水属性功法，但与面前这本相比，显然要逊色许多，但中途更换所修功法，会降低修仙速度不说，还可能引起各种副作用。
　　所以这少女面露纠结，一时不知如何是好。
　　就在这时，突如其来的一道声音打破了局面。
　　“呵呵，如果我猜得没错，你已经修炼了一本水属性功法吧，想来品阶也不低，又何况被眼前这本功法吸引？”
　　只见徐长青徐徐起身，俊秀的面容上带着温和的笑容，看起来俨然一副人畜无害的模样。
　　“如果你愿意的话，我这里有一柄上等仙器，我看你实力虽颇为不俗，但是缺少一件趁手的仙器，你要是不嫌弃的话，便可纳为己用。”
　　说罢，徐长青手掌一翻，一支精美的玉簪凭空浮现在他的手心中。
　　瞬间，众人周围的空气陡然变得湿润起来，仿佛变为粘稠的液体，在空中飘浮旋转。
　　场内更有修行水属性功法的人，甚至能够感觉到体内仙气产生微微轰鸣，有些不受引导的想要冲那玉簪汇集而去。
　　而在这异象的中央，俨然是方才徐长青所拿出之物。
　　只见这支玉簪造型精美，通体浑若天成，由上品玉石所筑，纯粹无比，不含丝毫杂质，而且仔细看去，玉簪表面刻有花纹，古朴而晦涩，其间有神秘光泽隐隐流转，一看便知绝非凡品。
　　更为精巧的是，玉簪首端有一处恰到好处的弧度，乍一看，颇像夜空中弯弯的月牙儿。
　　“徐长老，此物可是月神簪？”
　　一位长老面色沉重，细细打量着眼前的玉簪。
　　“王长老真是慧眼识珠，不错，此物乃是我方前侥幸所得，只可惜，与我修炼功法属性不同，这才珍藏到了今日。”
　　徐长青淡然一笑，解释道。
　　当初他获得此物时，第一时间便赠予了林仙子，但后者当时已有羊脂玉笛，便婉拒了他的好意，所以这月神簪，也就搁置到了今日。
　　如此神物却找不到合适的主人，徐长青本有些惋惜，但谁承想，原来今日还有此番机缘。
　　“徐长老真是出手阔绰，这月神簪可是百年难得一见的水系仙器，将它作为拜师之礼，是否有些过于奢侈了？而且据我所知，这仙器似乎有更合适的主人。”
　　方才自称老夫的那位长老面色有些难看，他本以为这次拜师大典能够顺利的将面前天赋绝佳的女子收为真传弟子，可就在即将要成功的那一刻，突然跑出徐长青这么一只拦路虎。
　　更可恨的是，与后者拿出的拜师之礼相比，他的水属性功法瞬间黯淡，甚至这功法在他手中产生微微震动，似是被那月神簪所吸引。
　　明眼人都看得出来，这两件宝物，孰强孰弱。
　　话音落下，众人稍加思索，便得知了该长老话中的深意，纷纷把目光转向了一旁的林仙子。
　　月神簪，名副其实，相传它本是八大仙神之一的月神曾经使用过的仙器，威力巨大无比，可劈山断海，十分凶悍。
　　更有传言，月神簪在月神的操控之下，曾经以一己之力单挑三神，大战数百回合后仍处于不败之地。
　　个中威力，可见一斑。
　　确实，与面前外形弱不禁风的少女相比，还是林仙子与这月神簪更为相称，毕竟后者，所修功法也是以水系为主。
　　场面突然陷入尴尬，众人神情各不相同，其中最为明显的，当属那日当众挑衅徐长青的那位长老，一脸幸灾乐祸，他巴不得赶紧上演一出为了争抢徒弟而大打出手的刺激戏码，他早就看这徐长青不顺眼了，如今有人出面让徐长青难堪，他自然是乐意得很。
　　“仙器的价值并非体现在珍贵性上，而在于趁手程度，我已有合适的仙器，这月神簪，我看与这位弟子倒是有缘的很。”
　　林仙子察觉到众人的异样目光，幽然开口道。
　　与这月神簪相比，羊脂玉笛的品阶虽然逊色了一些，但用起来十分趁手，已经成为林仙子的本命仙器，所以根本没有替换的理由。
　　“呵呵，章长老，我家娘子已经发话了，此事就不劳章长老费心了，究竟如何选择，还是按照这位弟子的意愿来吧。”
　　徐长青笑眯眯的说道，态度十分谦卑有礼。
　　只有站在他身侧的萧景睿，能够察觉到徐长青此时细微的情绪变化，微微下垂的嘴角，眼底深处透露而出的冷意。
　　或许只有陪伴在他身边多年的萧景睿才明白，此时的徐长青，正努力克制心中的怒火。
　　这章长老千不该万不该，当着众人的面挑拨徐长青与林仙子的夫妻关系。
　　抛开能否挑拨成功不说，单单是林仙子在徐长青心里的位置，章长老此举，定会在徐长青心里留下烙印。
　　而依照萧景睿对他的了解，此般算计，长青定不会轻易忘记。
　　再者，这林仙子和徐长青的夫妻关系，又岂会因为他人的言语而受到离间。
　　若当真如此，世间觊觎林仙子的男子，恐怕早就有所行动。
　　不过，长青此番高调的举措，当真不会引得清瑶怀疑么……
　　萧景睿神色复杂，而后无奈的摇了摇头，这般场面他不是没有经历过，当初，长青为了将江雪儿收为弟子，也是像今日这般，抛出令众人眼红的拜师之礼，只是，今日的月神簪，较之那日，显然更为珍贵。
　　而他之所以如此做的原因，萧景睿心里如同明镜，俨然是因为眼前俏生生站立的少女。
　　较之江雪儿，这女子虽年纪尚小，但容貌却在江雪儿之上，甚至与林仙子相比，也是不遑多让。
　　若是再给她些时日，恐怕这万学天府又会多一位祸国殃民的人物。
　　而且，如果萧景睿没猜错的话，这少女已然做好了决定。
　　“对不起，章长老，我，我已经有了水系功法，所以，所以……”
　　少女贝齿轻咬红唇，俏脸满是抱歉的看着章长老。
　　听闻此言，章长老本就难看的脸色变得铁青，他狠狠的瞪了一眼徐长青，而后甩袖离去。
　　“呵呵，不必害怕，刚刚那位长老生性如此，以后你作为我的弟子，我一定会护你周全，不会让你受到半点伤害。还有，这月神簪，此后便是你的仙器了。”
　　徐长青本就俊秀的面庞，带着人畜无害的笑容，显得温润如玉，倒有几分翩翩贵公子的气质。
　　“苏婉儿谢过……师父……”
　　苏婉儿俏脸绯红，说话低声细语，一字低过一字，直至“师父”二字，若不是凑的近，徐长青根本听不见。
　　不过，这“师父”二字，可是让徐长青心里乐开了花，方才的阴翳也一扫而光。
　　原来，你的名字是苏婉儿啊……
　　徐长青眼睛微眯，细细打量着眼前略带青涩的苏婉儿，不由得被后者的容貌再次惊艳。
　　这月神簪，倒也送的值了。
　　他如此想着。
　　单纯如苏婉儿，哪里知晓眼前之人的想法，她生于修仙世家，家族势力十分庞大，从小便被族人呵护着长大，父母更是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，恨不得时时刻刻陪在她身边照拂。
　　不过，自她幼时，便展现出了惊人的修仙天赋，在家族的同龄人中也是数一数二的存在。
　　饶是如此，父母还是像往常一般，将她护在羽翼之后，只愿她不被世俗所纷扰，平安长大便可。
　　就连此次参加万学天府的选拔大赛，也是她和父母求了好久才得来的机会。
　　这也是为何苏婉儿空有如此天赋和实力，但性格纯净如白纸的原因。
　　苏婉儿回想着方才徐长青所言之语，只觉得心里暖洋洋，除了父母之外，还未曾有人对她说过这样的话。
　　总之，师徒第一次见面，便给彼此留下了深刻的印象。
　　此时，围观的众人见事情有了定论，纷纷投来异样的目光，有羡慕，有嫉妒，当然，更多的是忿恨。
　　或许他们的心里都有一个共同的想法，那便是恨不得将这徐长青千刀万剐，毕竟他的身边已经有了一位拥有倾国倾城之姿容的妻子，如今更是收得一位容貌同样惊人的女弟子，这如何能不让其他男子羡慕嫉妒恨？！
　　林仙子嫁为人妻本就让世间男子捶胸顿足，恨不得冲入万学天府，将徐长青暴揍一番，若是让他们知晓，这徐长青又收了一位堪称绝色的女弟子，恐怕会气的七窍流血，痛呼：老天为何如此不公！

第11章 燕北澈
　　在众人的注视下，拜师大典已然接近尾声。
　　五位弟子中有三位已经拜师，其中一人便是拜入徐长青门下的苏婉儿，还有两位男弟子，则是与心仪的长老互选成功。
　　还有一位弟子，因为所修功法十分特殊，所以并未被收为弟子，只好退而求其次，成为内围弟子，在万学天府内继续修行。
　　眼下，只余为首的那位弟子还未做出决定。
　　“燕北澈，只剩你了，还没有做好决定吗？”
　　位于大殿上方的万荣山悠然开口道。
　　这燕北澈，俨然就是那位拥有至阴之体的少年。
　　说来也怪，北域存在数千载，古籍中对于特殊体质的记载，无非是拥有至阴之体的皆为女子，同样，至阳之体为男子所有，而像这燕北澈，以男子之身却拥有至阴之体，实在是太过罕见，罕见到连历史都未曾有过记载。
　　更何况，他虽为至阴之体，所修功法却反其道而行之，偏偏以火、雷为主。
　　林清瑶眼神复杂，目光停留在燕北澈身上，从未离开。
　　当初，在发现自己是至阴之体之前，林仙子本想修习火属性功法，奈何体质不允许，这才转修水系。
　　但这燕北澈……
　　他究竟是如何做到的？
　　按常理来说，修仙之人体内仅允许相同或相近的力量存在，比如兼修水与冰、火与雷等，但从未见过有哪位修仙之人，可以同时修炼水火两种相冲的自然属性，若是有，其强行修炼的下场，便是爆体而亡。
　　如此有悖天理、不为道法所允许的修炼之法，修行者本应得到相应的惩罚，可眼前的燕北澈，却好端端的站在众人面前！
　　显然，他的修炼成功了。
　　究竟为何？他竟然能够让原本相抗的两股力量在体内安然共存？
　　林清瑶秀眉紧蹙，不得不说，这少年，身上有着让她都为之好奇的谜团。
　　“府主，在场长老大多与我所修的自然属性相悖，唯有萧长老与我的属性相似，但您也看到了，长老已然有了心仪的弟子，所以我想，今日我便不选了吧，安安心心做个内围弟子也不错。”
　　燕北澈向万荣山行礼过后，不急不缓的说着。
　　猝不及防被提及的萧景睿有些错愕的看着场中的燕北澈，而后与后者相视一眼，向他投以一个抱歉的笑容。
　　“哦？你当真是如此想的？”
　　万荣山正了正身体，眉头已然紧蹙。
　　不是说拥有相同特殊体质的人相遇，会产生相似的磁场吗？
　　按理来说，这燕北澈和林仙子，应该早已知晓对方的身份，怎么这小子放着拥有至阴之体的清瑶仙子不选，偏偏看对了萧景睿？
　　难不成……这古籍记载有误？这小子压根没看出来林仙子的体质？
　　万荣山下意识的朝着林仙子的方向看了一眼。
　　就在此时，萧景睿十分合时宜的开口说道：“我倒是觉得，这少年的气息与林仙子有几分相似，拜入她的门下也不失为一件好事。”
　　听闻此言，场中众人开始窃窃私语了起来。
　　“这林仙子可从未动过收徒的心思，以往想要拜入她门下的弟子都被婉拒了。”
　　“可不是嘛，也不知道究竟是何等的天才才能入的了她的眼。”
　　“诶，此言差矣，我觉得这燕北澈倒是不错，你方才没听见吗？他可是以筑基中期的实力打败了林啸天啊！”
　　“而且，如果我没记错的话，林仙子前几日放话说，要在此次拜师大典上收一位凡间弟子，这不是巧了嘛！这燕北澈就是从凡间选拔而来的！”
　　“哦？依你所言，这林仙子此次很有可能要收徒了？”
　　“我倒是觉得未必，林仙子是何许人也，当然没必要为了一个莫须有的承诺就草草收徒。”
　　……
　　“娘子，景睿不说我还未曾察觉，此子的气息，确实与你有几分相似，而且他便是此次选拔大赛的第一人，我本以为会是一个心高气傲的混头小子，但如今看来，天赋过人但却不骄不躁，倒是一个不错的弟子人选。”
　　徐长青在林仙子身旁低声说道。
　　林仙子眼睑微垂，思索片刻后，红唇轻启，在众人注视的目光下缓缓说道：“我尚未收徒，若是你愿意，可拜入我门下。”
　　此言一出，众人皆怔然。
　　就连场中的燕北澈也是怔愣了一瞬。
　　对于林仙子的名声，燕北澈当然知晓，也清楚这万学天府之所以是四宗之首，抛开其雄厚得难以估量的历史底蕴不说，更重要的是，因其有着两位元婴期的高手坐镇，而这林仙子，显然就是其中一位。
　　只是，他生性低调，只想安安稳稳修行，但是这林仙子是何许人也，不仅实力恐怖，还拥有惊为天人的容貌，若是成为她的弟子，恐怕会招惹来太多异样的目光，以及旁人的一些闲言碎语。
　　所以，燕北澈也就放弃了想要拜其为师的念头。
　　巧合的是，他在前往拜师大典途中，偶然间听闻这林仙子数年来醉心于修行，从未动过收徒的心思。
　　那一瞬间，燕北澈的心里竟然闪过一丝遗憾。
　　这也更加坚定了燕北澈放弃选择林仙子为师的念头。
　　可如今，林仙子竟然主动开口，想要收他为徒，这让燕北澈心生欣喜的同时，也产生了几分疑惑。
　　他对自己有几斤几两还是十分清楚的，虽然在这五人中，的的确确他的实力最为出众，但是，在林仙子见过的天才当中，他燕北澈定然不是最出色的一个。
　　那么，以前从未动过收徒的心思，如今又为何突然变了想法？
　　不然？她是瞧上了我的容貌？
　　此念头一闪而过，燕北澈觉得有些可笑，自己真是修行修傻了，怎么会有这么荒谬的想法。
　　林仙子早已成婚，她的丈夫徐长青虽说算不上貌比潘安，但也是玉树临风、俊秀非凡，又怎么可能瞧得上他这个毛头小子。
　　“我与长老所修功法属性截然不同，为何长老会有此意？”
　　燕北澈抬头看着林仙子，眼神坚毅的同时带着几丝疑问。
　　看这情形，万荣山一头雾水，难不成这小子当真不知道林仙子的体质？
　　闻言，林仙子美目微垂，似是在思索什么。
　　而后，掩于轻纱之下的红唇微微轻启，垂于衣袖间的玉手接连变幻着几个复杂的印结。
　　旋即，殿内的燕北澈似乎感应到了什么，眼睛一动不动的紧盯着林仙子。
　　就在此时，他体内原本平稳流转的火雷之气在此时突然暴躁，与此同时，相抗而起的还有另外一股力量，那便是他体内的至阴筋脉，后者正散发着幽幽的莹光，与那火雷之气形成对抗之力，两股力量在燕北澈体内相冲相撞，宛如两只猛兽，张牙舞爪的冲向对方，想要占据对方的领地，奈何势均力敌，谁都无法突破半分。
　　这是怎么回事？
　　燕北澈眉头紧皱，努力安抚着体内躁动的气息。
　　平常这两股力量在他的体内，虽然偶尔会爆发冲突，但像这般，在燕北澈毫无感知的情况下产生异动，还是头一次。
　　疑惑万分的燕北澈仔细打量着林仙子周遭散发而出的气息，神色十分凝重。
　　几乎是瞬间，燕北澈的瞳孔不由自主的放大，脑海中闪现出一个念头。
　　这熟悉的气息……
　　难不成，她也是至阴之体？！
　　相较于燕北澈的惊骇万分，反观林仙子，则是一脸淡然，她看着殿内神色反复变化的燕北澈，心中已是了然。
　　其实方才万荣山心中所想没错，拥有相同特殊体质的人，虽然后天所习功法不同，但相同体质，本为同根生，在本质上筋脉所含力量相同，这就如同出自同一片汪洋大海的条条河流，虽流淌方向不同，所过之处不同，但追溯其源头，皆由同一个泉眼而生。
　　所以，这也是为什么拥有相同特殊体质的二人，几乎在相遇的瞬间就能够得知对方的情况。
　　而燕北澈之所以不曾知晓林仙子同为至阴之体的情况，乃是后者有意隐藏。
　　按理来说，在数百年间，一种特殊体质的出现，应该是独一无二，不会同时出现在两人身上。
　　但是像眼下，两位至阴之体相遇这种事，虽然概率极小，但在北域数千年的历史当中，也不是没有发生过。
　　更为可悲的是，当时那两位相同体质的人相遇，并非如同想象般出现携手互助、琴瑟和鸣的场景，而是大打出手，誓与对方不死不休，目的便是，仅做世间拥有此体质的唯一之人。
　　结果如何，古籍中未曾记载，但是自从得知此事后，林仙子便查阅各种古籍，想法设法试图隐匿自己的至阴体质气息。
　　虽说出现这种情况的概率极低，但还是谨慎为好。
　　终于，功夫不负苦心人，林仙子在一本早已落灰的古籍当中找到了解决之法，那是一道名为“隐仙结”的高级仙术，只要她施展此仙术，便可将至阴之体的气息隐匿而去。
　　如今，只有寥寥几人知道林仙子的至阴之体体质，再加上这道仙术，倒也不用再为此事劳心伤神。
　　之后，她更是将此法告知萧景睿，只不过，后者显然不曾担心过此事，一直没有修炼过这道仙术。
　　方才，林仙子在得知眼前少年也是至阴之体时，震惊之余也产生了些许担忧，但是好在，这燕北澈看起来并非穷凶极恶之徒，而且，在他体内，至阴筋脉竟然可以与火雷之力共存，这更让林仙子对燕北澈产生了好奇。
　　所以，思虑过后，林仙子解开了自身的缚仙结，将至阴之体的气息暴露在燕北澈神识之中。
　　“林长老如此盛情，北澈再拒绝那就是不识好歹了，如此的话，那便有劳林长老日后的悉心教导了。”
　　燕北澈双手抱拳，恭恭敬敬的朝着林仙子行了礼。
　　林仙子也是微微点了点头。
　　“哈哈！如此一来，皆大欢喜，林长老也算是圆了那日的承诺。”
　　万荣山挑了挑眉，饶有趣味的说着。
　　“真不愧是林仙子，一言既出驷马难追，我等实在是佩服的很！”
　　场中另一外长老附和道。
　　“燕北澈，你这师父可是一众长老中实力最为强劲的，若是她称第一，其余长老无人不服，能拜入她的门下，真是你小子三生修来的福分！”
　　一位颇为自来熟的长老拍了拍燕北澈的肩膀，爽朗大笑道。
　　燕北澈连忙称是。
　　“对了，以仙子的身份，想必拜师之礼定然不会太过逊色，不如此时就拿出来，让我们众人开开眼界可好？”
　　人群中，不知哪位长老突然言语道。
　　此话一出，众人皆是附和，想要看一看这拜师之礼。
　　就连徐长青也是好奇的侧目，看向自家娘子，此前他从未听到清瑶提起过这拜师之礼的事情，眼下，自然也是好奇的很。
　　“拜师之礼，我自有打算，只不过，眼下就不拿出来浊各位长老的眼睛了，以后若是有机会，定会告知众位长老。”
　　林仙子展颜一笑，声音夹杂着些许歉意。
　　众人显然没有料想到此般结局，一时间不知该说什么比较好。
　　就连燕北澈也是有些错愕，悻悻的摸了摸脑袋。
　　“既然林长老自有打算，那便由他们师徒二人去吧，不过，依我之见，林长老出手向来阔绰，拜师之礼自然也不会逊色，说不定，拿出来还会引得你们这些长老眼馋呢！”
　　最后，还是万荣山出面，打破了这尴尬局面。
　　“府主，无论拜师之礼是否贵重，向来是往年大典传袭而来的传统，可这如今没有拜师之礼便收了徒，多少有点不合情理啊。”
　　一位长老出声道。
　　“林仙子此举定然有她的道理，我们也不必再拘泥于这拜师之礼的形式了。”
　　萧景睿看了林仙子一眼，附和道。
　　“被林长老收为真传弟子，是弟子梦寐以求之事，如今心愿已了，这拜师之礼对于弟子来说，也算是可有可无之物了。”
　　燕北澈察觉到众人之间的气氛，连忙开口说道。
　　听闻当事人对于这拜师之礼都并不介怀，众人也不好再说什么。
　　这时，只见一位平日里与林仙子有所往来的女长老，走到后者面前祝贺道：“恭喜恭喜，徐长老和林长老不仅琴瑟和鸣，夫妻恩爱，令我等十分羡慕，还在这大典上顺利收到如此优秀的徒儿，真是喜事连连啊！”
　　“贺长老言重了。”林仙子微微点头以示回应。
　　“诶，真要细细讨论起来，还是贺长老的弟子出色啊，我可听说了，您的弟子最近外出修行，长进可是不少呢！”
　　徐长青面带微笑，和面前的贺长老攀谈着。
　　成婚这么多年以来，徐长青早已摸清了林仙子的脾性，也了解后者不喜与人交际，所以面对府中这种必不可少的寒暄场面时，一向是由徐长青出面应对的。
　　“哪里哪里。”贺长老虽然嘴上谦虚着，眼底的笑意却快要溢了出来。
　　与此同时，这拜师大典也进入了尾声，在万荣山宣布结束之后，众人便纷纷离座，结伴离开了。
　　聚集在殿外的弟子们也都相继离场。
　　如此，这轰轰烈烈的拜师大典便落下了帷幕。
　　待到众人离场之后，殿内只剩寥寥几人的身影。
　　其中，除了府主万荣山之外，还有徐长青和林仙子夫妻，以及他们的徒弟苏婉儿和燕北澈。
　　方才，徐长青本想随众人先行离去，奈何林仙子根本没有要走的意思，所以才留到了现在。
　　至于苏婉儿和燕北澈，拜师之后当然要听从师父的安顿，不然在这偌大的万学天府内，连个住所都找不到。
　　随着众人的离去，喧闹的气氛瞬间消失，取而代之的是一阵沉默，殿内剩余的几人都各自怀揣心思，谁都没有开口打破沉默局面。
　　燕北澈细细打量着眼前的林仙子，只觉今日如同做梦一般，本以为拜师无望，谁料林仙子主动抛出橄榄枝，而后者竟然也是至阴之体……
　　桩桩件件，都让燕北澈的脑袋有些发懵。
　　不过，他这师父，倒真真是个凡间难得几回见的美人儿。
　　他看着面前堪称绝色的林仙子，三千青丝随意束于脑后，只用一支发簪简单固定，颇有几分洒脱、不羁之感，轻纱将绝美的容颜掩去，但无法隐藏的，是她超尘脱俗的清冷气质，如同生长于极寒之地的雪莲，独立于天地间，无需任何陪衬便足以美的令人惊心动魄。
　　凹凸有致的魔鬼身材，虽然掩于宽大的仙袍之下，但随其莲步微移间，更显波涛汹涌，起伏连绵，尤其是胸前两座高耸的山峰，其规模骇人，已然将衣物撑起，形成令人遐想的弧度，若是有自持力差劲的男子在场，光是看着林仙子的身形，便会无法自持，气血上涌，变为只用下半身思考的雄性生物。
　　燕北澈不由有些看得入迷，体内的火雷之气也在蠢蠢欲动。
　　殿内的几人俨然不知道他此时的心思，苏婉儿的美目正滴溜溜的打转，眼神来回在面前几人身上扫视着。
　　只见万荣山坐在府主椅上闭目养神，林仙子的目光停留在他身上，从未离开。
　　而徐长青和燕北澈二人，也是丈二的和尚摸不着头脑，丝毫不清楚眼前的局面。

第12章 交谈
　　“想来林长老是有事情要与我商量？”
　　万荣山开口道。
　　方才他便察觉到了林仙子的目光，两人对视时，万荣山便从后者的眼神中读出了怀疑、不解，以及一丝犀利。
　　他知道，定是燕北澈的事情让林仙子有所怀疑，这才要找他问个究竟，万荣山本来是不想解释的，但是躲得过初一，躲不过十五，在这方面，女人向来难缠的很。
　　女人难缠，漂亮的女人更难缠，何况，还是个如此逆天的女人……
　　万荣山虽然面色云淡风轻，但心底却在暗自苦笑。
　　“若府主有空，那清瑶还真是有事要问。”
　　林仙子淡然开口道。
　　“那，娘子，我先带着他们二人去安顿。”
　　徐长青适时开口道。
　　林仙子微微点头以示同意，在临走前还看了燕北澈一眼。
　　这一眼，直叫本就浮想联翩的燕北澈，更是心头荡漾，体内火雷之气也产生了微微轰鸣。
　　每每想到今后如此绝色就成为了自己的师父，燕北澈在激动的同时，也不由苦笑，修炼最忌心神不稳，尤其是在突破的关键时刻，可面对林仙子这么一个大美人儿，他正值血气方刚，又如何能做到淡然处之？
　　唉……看来还是修行尚浅啊……
　　燕北澈苦笑着摇了摇头。
　　等三人步行走出大殿后，苏婉儿猝不及防的开口说道：“师父，师娘可真好看。”
　　“呵呵，放眼整个北域，容貌能够胜过你师娘的，还真找不出来第二个，”徐长青颇为自得的说着，下一秒，他似是想到了什么，接着说道，“婉儿也很好看。”
　　言语的同时，徐长青还不忘回忆苏婉儿一个温润的笑容。
　　看似随意的夸奖，如沐春风的笑容，让苏婉儿这位刚离开父母羽翼不久的单纯少女，瞬间俏脸绯红，一颗小心脏扑通扑通乱跳，宛如一只迷路的小鹿，在森林中胡乱奔跑。
　　燕北澈看着旁边师徒二人的互动，不由心生感慨，这徐长老可真是深谙女子之心，三言两语便将苏婉儿撩拨的面红耳赤。
　　先前他还好奇，像林仙子这般的人物，究竟是何等男子才能够与之匹配，在见识到了方才这般情形后，心中也是了然。
　　世间女子皆喜欢赞美之言，此赞美，并非刻意讨好、阿谀奉承之意，而是真情实感，随意之间吐露而出的言语，漫不经心，才有出人意料之功效。
　　何况，这徐长老的外形，在一众男子中也是异常出挑，虽称不上貌比潘安，但温润公子的模样，也会引得无数女子芳心暗许。
　　想来，当初的林仙子，也是在他的攻势下才逐渐沦陷的吧。
　　“你们二人在我和清瑶居住的山头附近，各选一座小山头安顿下吧，这样也方便日后联络。”
　　徐长青对着二人吩咐道。
　　“多谢徐长老。”
　　燕北澈面带微笑，向徐长青道过谢，又和苏婉儿点头示意之后，便随意挑了右边的一座小山头，匆匆赶去了。
　　“谢谢师父。”
　　苏婉儿俏生生的说道，脸颊似乎还残留着两抹红晕的痕迹。
　　“婉儿不必如此客气，以后若是有什么事情，都可过来找师父，不一定非得是修行之事，只要是师父能够帮上忙的，定然不会叫婉儿失望。”
　　徐长青的语气十分温和，眼神中满是真挚。
　　“嗯。”
　　苏婉儿轻应一声，抬头看了一眼，便又慌乱的低下了头，接着，朝着自己的山头远去了。
　　徐长青看着那道曼妙的背影，心中欢喜。
　　方才苏婉儿在大殿中的表现，宛如一只受惊的小兔子，怯生生的眼神，娇滴滴的面容，只是看上几眼，便叫他忍不住心生怜爱，心中的保护欲油然而生。
　　如此单纯的女子，却偏偏拥有这般出色的天赋，真是连上天都庇佑的可人儿。
　　徐长青如此想着，眼中的欣喜更甚，与他在凡间豢养的那些女子，以及万学天府内与他有染的女弟子，皆不如眼前的苏婉儿这般惊艳，后者纯净如清泉，只是品上一口，便会沉醉其中，难以自持。
　　更何况，这苏婉儿小小年纪，胸前的两团柔软已经初具规模，高挺、饱满的酥胸，在衣裙的束缚之下非但没有隐去其锋芒，反而更显波涛汹涌。
　　显露在衣裙之外的脖颈，宛如在碧波之上戏水的白天鹅般，拥有完美的线条，和引人犯罪的弧度，还有那形状诱惑的锁骨，光是看是一眼，便叫人浮想联翩，思绪万千。
　　回想着苏婉儿的身形，徐长青的内心更为激动，他的脑海中甚至已经联想到一副画面，那便是，苏婉儿在他的刻意调教之下，变为专属于他一人的女子，与他在床榻上颠龙倒凤，交颈厮磨的旖旎模样。
　　这些事情，身处大殿内的林仙子当然不知，此时的她，正与稳坐于大殿上方的万荣山大眼瞪小眼。
　　“清瑶，有何事要问？”
　　万荣山装作丝毫不知情，疑惑的问道。
　　“府主，此处没有外人，你我大可打开天窗说亮话，在选拔大赛结束之前，你是否已经得知燕北澈的情况？”
　　林仙子直截了当，说出了自己的疑惑。
　　这么多年以来，万荣山对于府中弟子之事从不多加过问，如今却对燕北澈如此上心，这不得不让林仙子有所怀疑。
　　听闻此言，万荣山也不言语，相当于默认了。
　　“而后，你便想让他拜我为师，想着，两位至阴之体，究竟会产生什么样的碰撞，但是，你又害怕我不肯收他为徒，于是那日在议事大殿上，当着众人的面，引导我说出要收徒这样的话。”
　　林仙子红唇轻启，字字珠玑。
　　其实，对于万荣山的行为，她一直都有所察觉，只是，她一直想不明白，万荣山此番作为究竟是出于何种原因？
　　仅仅是为了让燕北澈拜她为师？
　　这个理由太过简单了，像万荣山这样的老狐狸，显然不可能把自己的想法暴露的如此明显。
　　“你想的没错，我在第一次见到燕北澈这小子的时候，便有意让他拜入你的门下。”
　　万荣山倒也不隐瞒，大方承认了林仙子的质疑。
　　万学天府的弟子选拔大赛，并非在真实的修仙大陆中进行，而是由府中实力强劲的长老，在大赛举办之前，合力开辟出一处小天地，将参加选拔大赛的弟子们送进去。
　　如此做，只是为了减少有其他修仙者误入的几率，同时可以由创造此独立空间的长老们进行监视，以防有弟子作弊。
　　这处小天地，其实就是众长老创造出的独立空间，也可以理解为一个外界看不到的结界之地。
　　独立空间内的构造，与万学天府附近的一座山脉相似，不仅有大量妖兽出没，生存环境也是极为恶劣。
　　而当大赛开始后，万学天府会给每人发放参赛币，只有在比赛结束前拿到一定数量的参赛币方可获胜。
　　这就意味着，弟子们不仅要想方设法生存下去，还要费尽心思躲避其他参赛弟子的抢夺，不可谓不艰难。
　　以往，这处独立空间都是由数位实力强劲的长老负责维持运行，同时负责监督，但此次，一位长老旧疾复发，无法再参与工作，只得请万荣山来此，顶替这位长老的位子。
　　本无心关注比赛的万荣山，听到此消息，也只得赶来。
　　毕竟这弟子选拔大赛，可是三年一届的盛事，若是此时出了差错，定会造成无法估量的后果。
　　而这也是为何万荣山早已得知燕北澈存在的原因，他在察觉后者特殊情况的时候，惊骇模样一如林仙子。
　　“万府主如此做，恐怕不止是因为燕北澈同我一样，有着至阴体质这么简单吧。”
　　林仙子继续追问。
　　听闻此言，万荣山不由得苦笑，果然，女人真是种难缠的生物，就连直觉都这么敏锐。
　　他看了看林仙子打破砂锅问到底的气势，只好说道：“想必你也发现了，这小子虽为至阴之体，但所修功法的属性却是有悖天理，如此作为，逆天而行，最后的结果，要么不得善终，要么，便是一飞冲天。”
　　说到这儿，万荣山试探性的看了一眼林仙子的反应，发现后者一脸平静，他思索了几瞬后，继续说道：“你也知道，自从你、长青、景睿三人进府，府内之后的几届凡间弟子皆是资质平平，没有太大的成就，对此，府中多位长老颇有微词，那日的情况，你也看到了。我估计，在府中早已形成两派之分，一派，是以修仙世家弟子居多，一派，便是自凡间选拔而来的弟子。”
　　说着，万荣山面露愁容，显然对于此事，也是担忧已久。
　　对于万荣山所说的情况，林仙子也是有所了解，府中现在确实有部分人，处处针对凡间弟子，甚至想方设法将其撵出府去，久而久之，府中定会爆发一场大的冲突，这对于万学天府来说，不仅不利于自身的发展，还会影响府外之人的对天府的看法，对于万学天府来说，乃是百害而无一利。
　　而且，据林仙子所知，万荣山当年，也是毫无背景，靠着自身不俗的实力以及后天异于常人的努力，这才一步一步走到了今天的位置。
　　想来，他的心里，对于凡间弟子，也是有几分感同身受的吧。
　　如此想着，林仙子沉默了几瞬，便开口说道：“所以，你是看中了燕北澈的天赋，还有他出身凡间的背景，想要借此打压修仙世家弟子的气焰，缓和府内积攒已久的矛盾？”
　　万荣山不置可否。
　　“可是，这与他至阴之体，做出有违修行道法之事，又有何联系？”
　　林仙子一语中的，抓住了万荣山话中的重点，“还有，既然府主对于府中冲突之事如此上心，为何不亲自教导，反而非要他拜我为师不可？”
　　此言一出，万荣山苦笑连连。
　　真不愧是仙子，常人恐怕早已被他这套深明大义的说法糊弄了过去，奈何林仙子天资过人，又怎可将其视为普通人对待？
　　在说出这件事情之前万荣山就知道，即便搬出大义，以解决府中之事为借口，也无法打消她的怀疑。
　　果不其然，这才过了几瞬，林仙子就抓住了他言语中的漏洞。
　　“真是什么都瞒不过你。”万荣山苦笑着说道，“其实我这么做，不止是为了万学天府，也有自己的私心。”
　　林仙子看了他一眼，眼神示意他继续说道。
　　“你也知道，这小子的情况十分特殊，如此大胆的做法，绝对可以称得上是前无古人后无来者，而且这小子天赋十分不俗，较之你当年都是不遑多让，如若真的让他成功了，定然会成为北域几千年历史中的里程碑，甚至会为以后的修仙者指明一条崭新的修仙之路。”
　　说着，万荣山的神色已然有些激动，眼神中满是向往，就连音调都提高了几分。
　　“至于，为何由你来做他的师傅，我倒是想看看，由你这位同样拥有至阴之体师父的指点，再加上他体内的火雷之气，究竟能够走到哪一步。”
　　此般言语一出，就连林仙子也是怔愣了几瞬，显然，对于万荣山方才的话，万万出乎了她的意料。
　　不过，依照这么多年以来她对于万荣山的了解，后者之所以对府中之事很少过问，几乎是神龙见首不见尾，是因为他对于修行简直达到了狂热的地步，还酷爱钻研典籍，对一些常人难以理解的深奥之事有着极大的兴趣，可以说是如痴如醉。
　　如此想来，也许是燕北澈自身情况的特殊性，这才引起了万荣山的过分关注。
　　“府主难道，就不担心他最终的结果是爆体而亡吗？”
　　思前想后，林仙子还是问出了这个问题。
　　“据我所知，两股相冲的力量同时存在于一人体内，在接触的一瞬间便会引起滔天骇浪，若是修行者无法承受这般冲击，便会筋脉尽毁，爆体而亡，”万荣山回想着以前翻阅的古籍，仔细解释道，“但是，凡事总有例外，若是修行者能够忍受这般摧残带来的巨大痛苦，引导两股力量在体内共存，便可重塑体内筋脉，向死而生。”
　　“而且，经历此番磨难之后，体质也会产生质的变化，寻常人或许只能掌握相似的元素力量，但燕北澈，却可以同时掌握完全相冲的力量？！”
　　林仙子面色变得凝重，美目中满是不可置信。
　　一向沉稳的林仙子，此时也显露出了惊骇万分的模样，就连体内沉稳的仙气也产生了些许动荡，一如万荣山琢磨清楚此事之后的反应。
　　万荣山点了点头，接着她的话语继续说道：“寻常修仙之人只知，体内只可蕴含一种自然元素的力量，但是，体质特殊的人则可以同时容纳几种元素，但也仅限于相似元素，而要容纳几种不同甚至相反的元素，乃是常人想都不敢想的。”
　　确实，在北域中，寻常修仙者，会选择一种属性的功法进行修炼，而天赋异禀，对于自然元素十分敏感的修仙之人来说，其对天地元素的掌控程度也更为熟练，能够同时将几种元素纳为己用，在实战中将会有出其不意的效果。
　　像林仙子，萧景睿，徐长青，还有眼前的万荣山，都是集几种自然元素于一身，实力也要比同阶层的修仙者强上几分。
　　这还是相同的自然元素，若是相冲，其威力可想而知。
　　难怪，这燕北澈可以越阶战胜林啸天。
　　“可是，我不是没有以神魂查探过燕北澈的情况，他体内，并没有水属性元素的存在，这是为何？”林仙子秀眉微蹙，问道。
　　“哦？我倒是忽略了这一点。”万荣山也是一脸疑惑。
　　谈话到了这里，二人感觉好像闯入了一处未知之地，对于眼前所遇之事，用常理似乎无法得出解释。
　　“或许，他还未曾动用过体内的至阴筋脉，修炼同属性的功法？”
　　饶是博览群书的万荣山，思索了一阵后，也只是说出了一个勉强的猜测。
　　“我想，既然燕北澈选择了逆天而行，而后又熬过了那常人无法想象的融合之苦，必定也尝试过用至阴筋脉修炼水属性元素，只不过，这其中遇到了什么难以解决的困难，才导致搁置到了现在。”
　　林仙子思索片刻，得出以上结论。
　　此番解释，倒也合理。
　　万荣山点了点头，他沉声说道：“既然如此，那就有劳林长老日后对他多加教导了，我倒是十分期待，在你的指点下，此子究竟能达到何种程度。”
　　“府主谬赞了，清瑶作为燕北澈的师父，日后定会对其多加照拂，至于他能否将这条路继续走下去，还是要看他自己的努力。若是府主无事，清瑶便先行告退了。”
　　说罢，林仙子便向万荣山告辞，自顾自的转身离去了。
　　待林仙子曼妙的身姿消失在大殿门外，万荣山不由得苦笑出声。
　　“女人的直觉，真是可怕的很啊……”

第13章 出手相助
　　与徐长青他们二人分别之后，燕北澈便是来到了自己的小山头。
　　在刚踏入这里的时候，燕北澈就不禁感慨起来，这里与他在凡间的住所，简直不要好的太多。
　　再加上，选拔大赛那几日，夜晚休息的时候，只能以天为被，以地为席，或是在树上，或是直接在杂草堆将就一夜，居住条件十分简陋不说，还不能陷入睡眠状态，要时刻注意周围有无野兽出没，以及提防其他弟子趁着夜色偷袭。
　　如此，他宛如荒野求生般生存了几天，现在，看到一座专属于自己的小山头，内心的激动俨然无法用语言来表达。
　　只见，这座小山头处处绿意盎然，除了进来的那一条小路以外，其余皆是绿油油的草地，其间还点缀着几朵不知名的小花，正随风摇曳着，宛如在草地上嬉戏玩耍的孩童，十分有灵性。
　　越往深处走，覆盖的植被也就越茂密，时不时有几棵小树生长着，树叶在微风的吹拂下簌簌作响，迎着太阳照射的方向，在地面上倒映出影影绰绰的斑点。
　　燕北澈步行于其中，只觉得此地宛如世外桃源，就连扑面而来的空气都十分清新，还夹杂着几分沁人心脾的芳香。
　　小山头最深处，便是燕北澈的住所。
　　一座小竹楼隐于几颗绿树的遮掩，宛如一位娇娘子，颇有几分犹抱琵琶半遮面的羞涩之感。
　　走进之后的燕北澈，又是一番感慨，这竹楼虽然空间不大，但容纳他一人居住简直是绰绰有余，而且竹楼内生活用品一应俱全，甚至连点心、茶水都有所准备，引得燕北澈直呼贴心。
　　兴奋了一会儿后，燕北澈便盘坐于床榻之上，进入了修炼状态。
　　在他运转功法，感受天地间的自然元素的时候，发现此地自然元素的精纯程度，要远远超出外界，甚至是后者的几倍。
　　怪不得……
　　燕北澈在心中低语。
　　原先他以为，那些花花草草是有专人负责定时打理，但现在看来，恐怕是由于此处天地灵气太过浓郁，那些花花草草即便无人打理，也可以在灵气的滋养下，愈发旺盛。
　　如此想来，若是坚持在此处修炼，速度定然比外界快上许多。
　　燕北澈欣喜，当即便收回心神，摒除杂念，彻底进入了修炼状态。
　　在他运转功法的同时，只见这一小方天地间的火元素，都在源源不断朝他涌来，并随着时间的推移，火元素涌来的速度越来越快，数量也越来越多，宛如一条精纯的火元素之河，不知疲倦的朝着燕北澈的身体奔腾而来。
　　若是有外人在此，定会叫这一幕惊得目瞪口呆。
　　此时的燕北澈，神色凝重，双目紧闭，盘坐于床榻之上，周身散发着淡红色的光芒，仔细看去，他裸露在外的皮肤，也变成了淡淡的红色。
　　他现在的状态，称之为一汪清泉的泉眼也不为过，疯狂的吸收着天地间的火元素，引导着它们在体内盘旋环绕，而后纳为己用。
　　突然间，燕北澈的神色愈发凝重，眉毛紧紧拧在一起，额头开始渗出细密的汗珠，就连五官也微微扭曲，似乎是在忍受什么巨大的痛苦。
　　寻常修仙者将自然元素引入体内，引导其沿着筋脉流转几个来回后，便可将其纳为己用，汇入体内原有仙气。
　　而在此过程中，由于自然元素对人体十分亲和，并不会产生什么排异反应，所以过程是十分平缓而温和的。
　　而反观燕北澈体内，并未有半分平和之景，而是充满暴虐。
　　只见一红一白，两股皆是十分精纯的力量在他体内横冲直撞，宛如两只狰狞凶兽，正为了争抢地盘而大打出手。
　　燕北澈在这番折腾之下，也是遭受了难以忍受的痛苦。
　　不过，显然他并不是第一次经历此番场面，只见他在忍受剧痛的同时，十分娴熟的引导着两股力量按照各自的方向运行，而后同时汇入体内丹田。
　　只不过，让燕北澈没有想到的是，此次的情况，和以往他遭遇的，显然有所不同。
　　在天地间火元素的加持之下，他体内的红色力量愈发精纯，规模也是壮大了不少，而反观白色力量，先前还与红色力量有着一较高下的能力，但苦于没有援军，只得依靠现有力量进行反抗。
　　随着时间的缓慢推移，红色力量的规模愈发骇人，而白色力量之前的嚣张气焰已然消失，只能死死的守着自己的地盘，不让红色力量夺了去。
　　清楚体内情况的燕北澈，也是暗自焦急，额头的汗水止不住的从脸颊落下。
　　他不由得抱怨自己方才竟然这般鲁莽，在察觉到天地元素精纯的时候，光顾着欣喜，却忘记了，现在的他，还无法将天地间的水元素纳为己用。
　　而眼下，燕北澈想要强行阻止红色力量继续吸入火元素，可后者已然失控，活脱脱像只饿疯了的野兽，面对食物的诱惑，怎么可能会轻易放弃。
　　体内这般情景，折磨的燕北澈痛不欲生。
　　他本以为这么多年以来，自己已经适应了两股力量对冲带来的痛苦，可眼下的情况，俨然超出了他的想象，他甚至觉得，再过几个呼吸，他的身体便会由于超负荷，爆体而亡。
　　难道……他选择的这条路是错的么……
　　已然濒临痛苦边界的燕北澈如此想着。
　　在他下定决心走上这条路开始，不，这甚至不能称之为路，因为根本没有前人如此做过，这只能是一次大胆的尝试，一个成功了，便是撼动修仙界，在历史上书写传奇的尝试，而若是失败了，燕北澈便会尘归尘，土归土，无人再记得他的名字，也无人知晓，曾经有一人竟然有过如此疯狂的举动。
　　在无法用语言形容的痛苦摧残之下，燕北澈的神识已然有些恍惚，他看着体内仍旧不死不休的两股力量，回想起了曾经做出这个决定时的意气风发。
　　当时的燕北澈，在机缘巧合之下寻得一本秘法，可以让几种元素在体内共存，也就意味着，与寻常修仙者只得修行一本功法相比，而他燕北澈，可以修炼数本不同属性的功法。
　　如此秘法，若是流传出去，定会引得修仙界疯狂。
　　而当时年少轻狂的燕北澈，即使明知修炼此法，会带来一定程度的反噬，但还是毅然决然踏上了这条道路。
　　而后，他更是发现，在至阴之体的加持下，他甚至可以将天地间相克的元素纳入体内，化作仙气供己使用。
　　这如何能不让燕北澈激动？！
　　尽管，每次突破时都会遭受常人难以想象的痛苦，尽管，稍有不慎便会踏入万劫不复之地，但，与其带来的强大实力相比，这些痛苦简直是九牛一毛。
　　回想着先前的种种，经历着滔天痛苦的燕北澈，在神识将要陷入昏迷的时候，也未曾后悔过当年的选择。
　　就在他即将被痛苦淹没，再也无法死撑的时候，一股冰凉之意涌来，将燕北澈体内的暴虐气息抚平。
　　更为神奇的是，这股源源不断涌入的冰凉之意，仿佛有种奇特的魔力，竟然将燕北澈体内的至阴筋脉充分唤醒，汩汩精纯的纯白色仙气沿着筋脉奔腾，汇入白色力量之中，支撑其与红色力量抗衡。
　　察觉到此番现象的燕北澈，连忙强撑起最后一丝精神，在神秘力量的帮助下，引导着体内的两股力量。
　　不知过了多久，体内暴虐的两股力量逐渐平息，盘踞在各自的地盘内，不再轻举妄动。
　　绝处逢生的燕北澈，此时已然耗尽了所有心力，在他快要昏迷过去的一瞬，他看到了一抹白色倩影。
　　来人不是别人，正是从议事大殿赶来的林清瑶。
　　从议事大殿出来后，她本想着回到自己的住所，可在经过燕北澈的山头时，她忽然察觉到此处的天地元素十分暴虐，其中动荡最为剧烈的，还是她的体质最为反感的火元素。
　　糟糕！
　　林仙子疑惑了几瞬后，心中已然明白是怎么回事，定是燕北澈这小子，初来乍到，草草便进入了修炼状态，他不知道的是，此地虽然天地元素精纯，但未经准备就轻易炼化，很容易无法控制。
　　害怕出事的林仙子，心中一动，默念几句仙诀，她的身影便出现在了小竹楼之外。
　　眼前的景象比她想象的还要严重几分，只见涌入竹楼的火元素堪称汹涌，甚至出现了实质化的倾向。
　　周遭的空气似乎已经形成固态，行走在其中，宛如身处火炉。
　　越往近走，林仙子越能感受到火元素的精纯，身体的不适也就愈发强烈。
　　不过，眼下情况已然十分严重，林仙子只能强压身体的不适感，来到了燕北澈的身旁。
　　只见后者，在剧痛的侵袭下蜷缩着身子，五官已经扭曲，豆大的汗水顺着额头向下流淌，将他的衣衫尽数打湿。
　　此时的燕北澈就像一个烧不尽的火炉，浑身散发着热气，就连皮肤也呈现出可怕的红色，仔细看去，甚至有细密的血珠从毛孔里渗出来。
　　汩汩热浪，以燕北澈的身体为中心，朝着四周弥漫而去。
　　饶是林仙子有所准备，但还是被眼前的景象所震撼，只见，燕北澈周身的火元素已然实质化，宛如一条气势汹汹的火龙，正不受控制的钻入燕北澈体内。
　　放眼整个万学天府内，能够在修炼时有此异象的，不超过一掌之数。
　　震惊之余，林仙子连忙催动体内仙气，汇至掌心，而后输入燕北澈的体内。
　　虽然无法知晓她的仙气是否会遭到燕北澈体内火元素的排斥，但情急之下，也唯有此法。
　　好在，几个循环过后，林仙子的仙气并未被燕北澈排出体外，后者的情况也有所好转，面容的痛苦之色也有所减轻。
　　见此情形，林仙子也松了一口气，连忙调动体内更多的仙气，源源不断的灌输至燕北澈体内。
　　不知过了多久，天地间的火元素不再暴动，空气中的温度也逐渐下降。
　　林仙子看着还未从昏迷状态醒来的燕北澈，神色满是复杂。
　　其实方才在大殿中与万荣山的交谈之中，她能够感受到后者对于修行的痴迷，在了解到燕北澈的情况后，万荣山非但没有觉得这种举动太过疯狂，反而因此心潮澎湃，甚至会对燕北澈出手相助，只为了能够亲眼目睹，选择这条道路的他，究竟能够走到哪一步？
　　林仙子静静的坐在床榻上，美目望着窗外的方向，眼神满是复杂，不知在看向何处。
　　她的心里五味杂陈，说不清是何滋味。
　　在修仙这条路上迈出第一步时，林仙子便立志做出一番成就，虽身为女子，但有鸿鹄之志，遇事不曾后退，反而更加激发了她战胜困难的决心和勇气。
　　世人只知，林清瑶仙子姿容绝世，天赋非凡，但无人知晓，她在修仙这条路上付出了多大的努力。
　　不输男子的志气，异于常人的天赋，醉心忘我的修炼，这才让林仙子有了如今的成就。
　　可不知从何时起，过往的雄心仿佛一去不复返，现在的林仙子，不争不抢，安于现状，虽没有懈怠修炼，但也失去了以往的凌云壮志。
　　可悲的是，对于现状，林仙子根本未曾察觉，还觉得如此状态已然很好。
　　直到燕北澈的出现，直到万荣山先前的一番话，才让林仙子如遭雷击，明白自己先前的想法究竟有多愚钝！
　　与燕北澈敢于走常人不敢走之路相比，曾经的林仙子，对于火属性的功法痴迷无比，也曾立志做修炼火属性同辈中的第一人，可在得知至阴体质无法修炼火属性功法之后，她气馁过，懊恼过，埋怨过，但就是没有逆天道而行之的勇气。
　　最后，她还是选择了妥协。
　　这一选择，便成为了林仙子心中永远的遗憾。
　　虽然她未曾刻意将此事放在心上，也未曾与他人提及，但每每接近火元素，心里的异样感，就会让她想起过往的种种，更会让她怀念，曾经如同男子般意气风发的自己。
　　如今，林仙子看着床榻上的燕北澈，眼神中竟涌起几分羡慕之色。
　　同样是至阴之体，燕北澈所做的决定，与林仙子当时截然不同。
　　或许是命中注定，她应该收此子为徒，亲眼看着后者究竟能够做到哪一步，以此来弥补当年的遗憾。
　　幽幽月色顺着窗户的缝隙悄然钻入，倾洒了一地的温柔月色。
　　在这个寂寥无人的月夜，林仙子做了一个决定，那便是倾她所能，帮助燕北澈在修仙之路上越走越远。
　　仍处于昏迷中的燕北澈当然不知，自己误打误撞得来的师父，究竟会在他日后的修行当中扮演多么重要的角色！
　　大约一个时辰过后，燕北澈才从昏迷中幽然醒来。
　　当他睁开眼睛的那一瞬，眼前的画面美的让他几乎忘记了呼吸，甚至怀疑自己是不是在方才的折磨中死去，已经身处天堂，而在他面前的，便是那传说中的仙子。
　　燕北澈眼中的画面，正是林仙子依偎在床榻边，因为疲劳而短暂进入睡梦中的样子。
　　只见林仙子身着白色衣裙，月光温柔的倾洒在她的身上，衬托着她的气质愈发神圣，宛如意外坠落凡间的仙子，美得无法用言语来形容。
　　从燕北澈的角度看去，林仙子的侧颜弧度十分完美，宛如一件巧夺天工的珍宝。
　　吹弹可破的肌肤，白嫩中透着几分红润，好似在朝霞映射下的白云，莹莹闪着美丽的光泽。
　　如同远山峨眉般的秀眉，琼鼻高挺的弧度恰到好处，柔和而又不失俊美，不薄不厚的红唇，宛如一颗红玛瑙，引得人想要亲吻一番。
　　美目虽微微闭起，但不难想象，待其睁开的一瞬，便会宛如银河间的星辰，璀璨深邃，只是瞧上一眼，便会在那无尽风情中逐渐沉沦。
　　燕北澈不由得有些看呆了，他终于明白，为何此女被世人尊称为仙子，此般绝色，当她真真切切的出现在众人眼中时，便会给人一种不真实的缥缈之感，皆会纷纷感叹一句，此女只应天上有，人间难得几回见。
　　更让燕北澈激动的是，如此只可远观不可亵玩的仙子，竟然是他的师父！
　　燕北澈心潮澎湃的同时，不敢有所动作，生怕吵醒了睡梦中的林仙子。
　　想来，方才那股突如其来的仙气，定是出自林仙子之手。
　　方才，本属于林仙子的仙气，在进入燕北澈体内时，本应在他体内狂暴火元素的驱逐下消散殆尽，可奇妙的是，这股仙气竟然误打误撞唤醒了燕北澈体内的至阴筋脉，这才得以与火元素抗衡。
　　还真是多亏了她……
　　燕北澈苦笑一声，这才刚拜为师父，就承了她一个如此大的人情，他心里清楚的很，若不是方才林仙子及时出手相助，他的结果，必然不会好到哪里去，说不定，便会就此消散在天地间。
　　如此想着，燕北澈对眼前的这位师父，也是多了几分由衷的敬佩和感谢之意。

第14章 匹夫无罪，怀璧其罪
　　静谧的深夜，月光幽幽。
　　小竹楼内，林仙子倚着床榻悄然睡去，而燕北澈，正睁着大眼睛，一动不动的打量着眼前的林仙子。
　　他的眼神，不由自主的落在了林仙子的胸部位置。
　　只见两团形状完美的饱满肉球，正随着林仙子的呼吸微微起伏，因其规模骇人，颇有几分波涛汹涌之意。
　　燕北澈的喉头滑动，只觉体内的火热之气逐渐上涌。
　　他甚至可以想象到，若是没有衣衫的束缚，那两颗肉球定会弹跳着暴露在空气中，洁白如玉的肌肤，红润挺翘的乳头，该是多么美妙的一副画面。
　　更要命的是，此时的林仙子全然没有白日里的清冷模样，而是浑身散发着一种成熟女子的魅力，凹凸有致的身材，时时刻刻充满勾人心魄的诱惑力，即使是在睡梦中，也散发着令男子沉醉的气息。
　　已为人妻的她，当初的清纯气息已然不再，但也为其增添了几分妩媚之感，仿佛只要勾一勾葱葱玉指，便会有无数男子拜倒在她的仙裙之下，甘愿在她的玉足下匍匐。
　　如此具有诱惑力的画面，燕北澈产生了无数男子都会有的念头，那便是扑上前去，将林仙子的衣衫尽数撕碎，狠狠压在身下蹂躏一番。
　　不过，这种想法在燕北澈的脑海中浮现的一瞬间，便被他狠狠的甩了出去。
　　这可是他的师父，他怎么会有如此猥琐的想法！
　　但是，胯间隆起的巨物已然暴露了他内心的真实想法。
　　燕北澈苦笑，若是他真的这么做了，被林仙子一巴掌扇飞倒还好，可怕的是，将会引来徐长青的滔天报复，万学天府不再是他的庇佑之所，而是会把他视为敌人疯狂追杀，更悲催的是，恐怕整个北域内都将再无他的容身之地，光是世间男子的唾沫就够把他淹死的。
　　燕北澈仿佛想到了此般行为之后自己将会落得的下场，额头冷汗渗出。
　　“呼。”
　　他松了一口气，压制着内心的燥热，眼观鼻鼻观心，不敢再看林仙子一眼。
　　许是察觉到了燕北澈的动静，林仙子幽然睁开美目。
　　师徒二人对视瞬间，皆是有几分尴尬。
　　尤其是燕北澈，掩饰性的咳嗽了几声，而后移开目光。
　　林仙子也连忙从床榻上起身，而后询问道：“什么时候醒的？感觉怎么样？”
　　随着林仙子的莲步微移，燕北澈甚至能够感觉到淡淡的香气，在他的鼻尖环绕。
　　“刚，刚醒，感觉好多了，多谢师父出手相助。”燕北澈强撑着身体坐起来，倚靠在床榻上。
　　“以后万不可这般鲁莽，此地虽然天地灵力浑厚，但稍有不慎，便会无法控制。”
　　“多谢师父告知，我日后一定会多加小心。”
　　……
　　话罢，二人竟是不知道再说些什么。
　　本就静谧的深夜，此刻更是寂寥无声。
　　狭小的房间内，林仙子背对着床榻，看不清脸上神色，而床榻上的燕北澈，眼神乱瞟，但就是不敢再往林仙子那儿看一眼。
　　“这拜师之礼，你当真不介意？”林仙子侧过身子，悠然问道。
　　绝美的容颜再一次映入燕北澈的眼眸，虽然已经有了准备，但燕北澈还是被惊艳了一瞬。
　　“若不是师父方才出手搭救，恐怕我这条小命都得栽进去，与师父搭救之恩相比，这拜师之礼简直就是九牛一毛。”
　　燕北澈如此说着，眼神十分真诚。
　　在大殿内，燕北澈听到没有拜师之礼的时候，说不失落是假的，毕竟看着先前几位弟子的拜师之礼都颇为豪华，而轮到他，却什么都没有，这种落差感还是有的。
　　但是，经历了方才的痛苦，又侥幸得林仙子所救，他对那所谓的拜师之礼，倒还真是不再介怀了。
　　在温柔月光的映衬下，显得燕北澈的眼神深邃如水，如同一汪清泉，满怀真诚，不含一丝杂质。
　　他看着林仙子，后者正不知在思索些什么。
　　就在下一秒，一道青光突兀的出现，将整个房间照亮。
　　突如其来的光亮使得燕北澈下意识的闭上了眼睛，待他缓和过后，睁眼却瞬间愣在原地。
　　只见一朵徐徐转动的青莲正散发着幽幽的光芒，较之寻常青莲，面前的青莲是其几倍大，在其花心处，原本的花蕊消失不见，取而代之的一处平滑的底座，看其大小，刚好可以容纳一人盘腿坐于其上。
　　这已经不能算是一朵青莲，而是一个莲花形状的底座。
　　在它出现的一瞬间，燕北澈能够清楚的感觉到，这方天地中的空气都是湿润了许多，而且，伴随着青莲的缓缓转动，无数温和的水元素正从其间散发。
　　“这……这是……”燕北澈瞠目结舌，开口问道。
　　“你的拜师之礼。”林仙子嫣然一笑，显然是被燕北澈眼前的模样逗笑了。
　　其实，早在有了收徒的心思后，林仙子便琢磨着这拜师之礼应该是何物，但是每个人的体质、天赋、实力皆是不同，在没有确定她的徒弟是何人时，她也不知道这拜师之礼应该为何物。
　　但是在了解了燕北澈的情况之后，林仙子便有意将这青莲宝座送与他。
　　只不过，她之所以未曾将这青莲宝座示以众人，是因为这青莲宝座的珍贵程度，较之月神簪，也是不遑多让，更何况，这是她的贴身之物，如果被外人知晓，她将此物作为拜师之礼赠予燕北澈，定然又会引得一番闲言碎语。
　　林仙子倒是不会计较什么，但是燕北澈初来乍到，还是少惹些是非较好。
　　“这青莲宝座，本是生长于灵心湖底的一朵青莲，我侥幸得之，并将其炼化，”林仙子伸出玉手，轻柔的抚摸着莲花瓣，“日后你修炼时，便可坐在这青莲宝座上，对你的修炼百利而无一害。”
　　这青莲，仿佛也听懂了主人将要把它送人的意思，颇为人性化的嗡鸣了几声。
　　“这，这太贵重了，弟子不能收，况且，我现在还不能吸收炼化水元素，这般宝物若是给了我，也是白白浪费，倒不如留在师父身边更为合适。”
　　燕北澈摇摇头，出声拒绝。
　　倒不是他不想收，如此宝物，集天地之灵力，若是能够用其辅助修炼，其效果，定然不可同日而语。
　　只可惜，燕北澈对这水元素，是心有余而力不足，至今都无法吸收炼化。
　　“放心吧，日后若是再发生今日之事，只要你坐在这青莲上，不用自行炼化吸收，青莲本身蕴含的水元素就会替你压制体内的火元素，你之前所受的那般痛苦，也会减轻许多。”
　　林仙子嫣然一笑，耐心解释道。
　　她的笑容，在青莲散发的光芒映衬下，显得愈发充满魅力，美目中更是波光粼粼，充满柔情，仿佛具有一种神奇的魔力，吸引人不由自主深陷进去。
　　虽已嫁为人妻，但林仙子的魅力只增不减，在未成婚之前，她是清冷的、孤傲的，宛如盛开于冰雪间的白莲，只可遥想，不可近观，浑身散发着生人勿进的冰冷气息。
　　而在成婚后，这种冰冷气息似乎减弱了许多，取而代之的，是举手投足间的魅惑，一个眼神，一个微笑，便足以令人面红耳赤，浮想联翩。
　　而最为诱人的，当属那双眸子，不知从何时起，她眼底深处的冰霜已然融化，留下来的，便是如同春水般的柔情。
　　燕北澈看着眼前的林仙子，突然觉得，身为人妻的她，似乎更有魅力。
　　“至于你体内的至阴筋脉，我方才替你疗伤时，也察觉到了一些情况，”林仙子看了燕北澈一眼，不急不缓的说道，“至阴筋脉，本以修炼水属性为最佳，而你，却是反其道而行之，偏偏体内充满火元素，在这般情况下，至阴筋脉没有得到激活，而且一直被火元素打压，这也使得你体内的至阴筋脉逐渐沉睡，而这，也是你为何始终不得炼化水元素的原因。”
　　同样是至阴之体，林仙子体内的至阴筋脉，由于能够得到水元素源源不断的滋养，所以异常活跃，催动起来也是得心应手。
　　反观燕北澈的至阴筋脉，犹如久旱未曾逢甘露，迟迟得不到滋润不说，还得被他体内愈来愈充足的火元素碾压，所以状态逐渐萎靡，甚至有时直接罢工不干，无论燕北澈如何催动，都是无济于事。
　　真是听君一席话，胜读十年书……
　　燕北澈如此感慨道，悻悻的摸了摸自己的脑袋，怪不得他体内的至阴筋脉老是不听使唤，好几次险些让火元素会霸占了去，原来是久久得不到滋养，生了惰性。
　　想来，这至阴筋脉仿佛生了脾性，活脱脱就是个未成年的幼童，娇气的很。
　　“那，师父，可有法子解决？”燕北澈顿时来了兴趣，既然林仙子能够说出此番言语，想来定是心里早已有了解决之法。
　　林仙子看着眼神顿时闪起亮光，一脸期待的燕北澈，心中莞尔。
　　她倒是第一次见燕北澈露出此种神色，后者即使表面一副少年老成的样子，但内心仍然还是个少年郎。
　　“贪心不足蛇吞象，等你适应适应这青莲，突破到筑基后期再说吧。”
　　说罢，林仙子玉手捏出几道印结，将青莲化至手掌大小，而后缓缓向前一推，将其送至燕北澈身前。
　　燕北澈看着漂浮在面前的青莲，后者徐徐转动间，散发着浓郁的水元素，甚至引得他体内的至阴筋脉都有了些许反应，开始欢呼雀跃起来。
　　可想而知，这仅有巴掌大小的青莲，其内究竟蕴藏着多少力量。
　　燕北澈暗自咂舌，他这白白捡来的师父，可真是尽心尽力，一出手，便是如此阔绰。
　　此时再回想，那些令人眼馋的月神簪、水属性功法等等，在这青莲面前，倒显得不是那么一回事儿了。
　　就是不知道，等他突破筑基期以后，林仙子究竟会拿出什么样的宝贝。
　　想到这儿，燕北澈忍不住咽了口唾沫，眼神中满是期待。
　　“对了，你的情况十分特殊，最好不要让外人知晓，我明日传授你一道仙术，炼化后便可将你至阴之体的气息尽数隐去。”
　　林仙子神色有些凝重，语重心长的嘱咐道。
　　听闻此言，燕北澈先是一愣，而后便点了点头。
　　其实，就算林仙子不说，燕北澈也不会轻易把自己的情况暴露于外人面前。
　　这北域中，除了实力雄厚的四宗，以及拥有传承的修仙世家之外，还有一些十分隐秘的存在。
　　其中，包括一些隐世不出的上古部族，这些部族，多是一些古代大能的后代，修炼速度和天赋皆是十分恐怖，但千年以来与北域各大势力井水不犯河水。
　　而且，他们并非在北域内有着自己的地盘，而是生存于祖先开辟的独立空间内，若非族人，根本无法进入。
　　再加上其传承的特殊性，从不与外族人通婚，与外界联系少之又少，所以十分神秘，只有一些古籍中才有零碎记载。
　　当然，还有一些极个别的存在，那便是专门研究旁门左道，修行邪术的组织，这些组织往往无利不起早，为了满足自身的利益，经常做出一些惨无人道之事，引得北域众人群起而攻之。
　　数年前，有个名为“天道会”的组织，打着维护天道的名头，抛出令人眼红的橄榄枝，四处招收弟子，有很多人慕名前去，本以为一朝飞上枝头变凤凰，殊不知从此深陷人间地狱。
　　这个组织，并非什么名门正派，而是几个在修行路上走火入魔之徒，为了满足自身修炼需要，将招揽而来的弟子，活生生扔进火炉内炼化，以其骨灰为药引，辅以药材，制成特定的丹药，供自身炼化吸收。
　　而在众多修仙弟子当中，他们偏爱体质特殊，根骨奇佳的人物，只因为这些人焚烧之后形成的骨灰，效果更具吸引力。
　　后果便是，那几位创始人因服用了大量丹药，遭到剧烈反噬，成为人不人鬼不鬼的怪物，但因其实力太过强大，所过之处城池尽毁，百姓民不聊生，就连一些实力强大的修仙者也惨遭毒手。
　　事情发酵的愈发迅猛，有些人甚至称其为“妖魔”。
　　最后，还是四宗的长老出面解决此事，合力将其斩杀，并将有关的一些邪门歪道的修炼之法尽数毁去，这番惨剧才得以收场。
　　如此惨事，在北域千年的历史当中，虽不曾频繁发生，但记载在册的，无一不是令人发指，惨无人道的案例。
　　如今，虽没有这般组织在明面上活动，但这偌大的北域，藏污纳垢之处比比皆是，说不定什么时候，隐匿在某个黑暗角落的人便会伺机而动。
　　而他们的目标，便是这片大陆上独特的存在。
　　如同燕北澈这般，逆天而行却依旧大难不死，堪称修仙史上的奇迹，如此奇事，在引人关注的同时，也会招惹来一些不必要的麻烦。
　　“还有这青莲，切记，不可轻易示人。”林仙子再次嘱咐道。
　　“知道了，师父。”燕北澈神情严肃的点了点头。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，个中道理，燕北澈早已知晓。
　　“那好，你便在此处安心养伤，若没有什么事，我就先回去了。”
　　林仙子叮嘱道，而后在燕北澈的注视下转身出了房门。
　　待到林仙子的身影完全消失在燕北澈的目光中，后者这才松懈下来，倚靠着床榻的身子顺势一躺，整个人呈“大”字型在床上伸展开来。
　　脑海中回想着方才的痛苦遭遇，燕北澈不禁感到后怕，若不是林仙子及时赶到，恐怕他现在早就已经在鬼门关徘徊了。
　　现在，林仙子不仅和他有着一样的至阴体质，还知晓他身上的秘密，而后更是出手搭救了他一次，如此想来，他和林仙子之间的缘分，自大殿拜师那时起，仿佛在冥冥之中有一条看不见的细线，将二人牵扯在一起。
　　想到这儿，燕北澈的脑海中不自觉又浮现出那道倩影，以及她嫣然一笑的惊艳模样。
　　房间内依稀还弥漫着林仙子的气味，让燕北澈心驰神往。
　　他心神一动，青莲自他的掌心徐徐而出，散发着幽幽的光芒。
　　这一小片天地间的水元素仿佛都受到了某种召唤，开始朝着青莲集聚而来，就连燕北澈体内的至阴筋脉，也是隐隐有了反应。
　　“这般宝物……倒真是罕见……”燕北澈喃喃道。
　　如此宝物，放眼整个北域，恐怕也找不出第二个，但这林仙子，竟然如此大方的赠予了他。
　　燕北澈感受着周身浓郁的水元素，回想起林仙子也是以水属性修行为主，这青莲，对于她来说，也是一件不可多得的宝物吧。
　　他的眼神汇聚在这青莲上，瞳孔中倒映着一朵缓缓转动的精致青莲。
　　而后，他心神一动，将青莲收了回去。
　　月光顺着窗户攀附而上，将温柔洒进了小竹楼内，昏暗的房间内，仅剩如水的月光陪伴着燕北澈。
　　他看着柔情的月光，一如此刻他的心绪，温暖，而又泛起阵阵涟漪。

第15章 玉腿厮磨
　　等到林仙子回到自己房内时，几声鸡啼从远方悠远传来，东方也露出了鱼肚白。
　　不知不觉间，竟过了这么久。
　　林仙子看着还处于睡眠中的徐长青，心里微微泛起些许歉意。
　　还好她提前通知了他，不然，他今日定会如同往常那般，傻傻的等她回来。
　　就在林仙子思绪万千时，床榻上的徐长青睁开双眼，呢喃道：“娘子，你回来啦？”
　　林仙子回以徐长青一个温婉的笑容。
　　下一秒，她便陷入一个温暖的怀抱。
　　只见徐长青翻身而起，一把将林仙子揽入怀中。紧接着，在后者娇呼一声后，夫妻二人以极暧昧的姿势摔倒在了床榻上。
　　林仙子看着被自己压在身下的徐长青，俏脸瞬间通红。
　　“娘子，我好想你。”徐长青把脑袋埋在林仙子的颈项间，痴痴的说着。
　　他感受着压在自己身上的柔软玉体，身下不自觉有了反应。
　　在以前数次的欢好中，他们夫妻二人一直保持着“男上女下”的传统姿势，徐长青不是没有想过玩一些新鲜的花样，可无论他如何恳求，林仙子就是不肯配合他。
　　“你……快放我下来。”
　　面红耳赤的林仙子挣扎着想要逃脱徐长青的魔手。
　　可好不容易得手的徐长青，怎么可能放开她。
　　于是，夫妻二人肌肤相贴，在床榻上彼此厮磨。
　　林仙子看着浑身赤裸的徐长青，尤其是后者小麦色的肌肤，均匀分布的肌肉充满诱惑力，铺面而来的男子气息，让她忍不住心神荡漾，脸颊宛如绽放了两朵妖艳的花儿。
　　就算隔着衣衫，她也能够感受到自徐长青肉体传来的滚烫，仿佛在林仙子的心头燃起一把火，灼烧着她体内每个细胞，令她躁动不已。
　　林仙子挣扎着想要翻身而下，熟知，她的此番动作，却把徐长青的欲火撩拨的更为旺盛，尤其是胯间之物，在林仙子肌肤的摩擦之下，变得更为肿胀，直接撑起一个规模不小的帐篷。
　　徐长青痴痴的看着近在咫尺的林仙子，眼神愈发迷离，鼻间的喘息也愈发粗重。
　　也只有在床榻上时，他的娘子才会收回平日里的清冷气息，浑身散发着令人无法抗拒的妩媚之感，尤其是这双深邃眸子，满怀柔情，让徐长青不由自主深陷进去。
　　在他的神情注视下，林仙子也被此时暧昧的氛围所感染，她轻柔的抚摸着徐长青的五官，仿佛在抚摸世间最为珍贵的宝物。
　　同时，被徐长青紧紧拥在怀中的林仙子，能够感受到来自他身下的火热，那根坚硬之物，仿佛饿了许久的凶兽，紧紧的抵在她的小腹处，似乎只有这样，才能得到几分慰藉。
　　“娘子……”
　　徐长青如同呓语般，深情的喃喃道。
　　他的目光划过林仙子的眸子，而后是琼鼻，最后停留在了她的红唇处。
　　接着，徐长青仿佛不受控制般吻了上去。
　　“唔……”
　　夫妻二人唇齿相接，旖旎的气息逐渐弥漫开来。
　　徐长青温柔的舔舐着林仙子的柔唇，时而舌尖轻点，时而含入吮吸，仿佛在品味世间最为美味的珍馐。
　　饶是亲吻过数次，可再次亲吻时，还是会如初次那般，夫妻二人皆是陷入彼此的柔唇带来的温情之中。
　　徐长青的舌头就像一条充满好奇心的小蛇，在林仙子口中肆意探索，不肯放过每一个角落。
　　而林仙子的香舌，反而充满怯生生的意思，能躲便躲，不与其正面接触。
　　于是，在林仙子的玉口中，两人的舌头仿佛在嬉戏打闹般，上演着你追我赶的一幕。
　　与此同时，徐长青的大手也不安分，不老实的在林仙子的玉体上游走着，在腰间爱抚了一番后，停留在了林仙子饱满的臀部。
　　“嗯……”
　　林仙子娇呼，俏脸浮现难以言明的妩媚感。
　　身下的火热硬物，与她小腹处的肌肤紧密相贴，她甚至能够感受到，那颗饱满浑圆的龟头，正在蠢蠢欲动着。
　　如此难耐的姿势，让林仙子体内的欲火也更加高涨，私密部位渗出些许蜜液，打湿了她的底裤，惹得林仙子不由自主的扭动着娇躯，想要缓解这磨人的异样感。
　　这般举动，可把徐长青折磨坏了，如此明艳的大美人儿，被他揽在怀中扭动娇躯，却只能看不能吃，换作世间任何一位男子，恐怕都会抱头疾呼。
　　胯间之物肿胀的愈发厉害，徐长青恨不得此时撕碎林仙子的衣服，将她压在身下狠狠疼爱一番，好让憋闷许久的阳物能够得到蜜液的滋润。
　　可也终归只能想想。
　　徐长青内心不由得苦笑，这该死的功法，究竟何时才能修成。
　　这般想着，他的大手也未曾停歇过，把玩着林仙子臀部的软肉，时而五指深陷，感受其间柔软，时而轻轻拍打，发出“啪啪”的淫糜之声，时而大力揉搓，恨不得把林仙子揉进自己的身体里。
　　经验尚少的林仙子哪里经得起这般挑逗，樱桃小嘴娇喘连连，美目微眯，尽显迷离，俏脸也浮现出难耐的神色，整个人正陷于情欲之中，就连娇躯也开始变得绵软，俯于徐长青的身上，任由其上下其手。
　　就在此时，徐长青闷哼一声，身体猛的向下退了几分。
　　瞬间，二人的私密部位来了个亲密接触，如果不是隔着一层衣衫，恐怕那根肉棒早已直捣黄龙，深入其中。
　　“啊！”
　　猝不及防的林仙子发出一声娇呼，身下传来的异样感让她瞬间失了力气，娇躯如水一般，绵软无力。
　　那根硬物恰好抵在她的花心口，由于衣衫薄若无物，她甚至能够感受到，那颗硕大龟头，已经挤进半分。
　　滚烫的感觉自下身传来，随之而来的，还有阵阵酥麻之意，使得林仙子浑身燥热，体内油然而生一股强烈的欲望，似要把她整个人淹没。
　　蜜洞在遭受了如此挑逗后，也渐渐有了反应，股股透明蜜液自洞中流出，将隔在中间的衣衫尽数打湿。
　　阵阵芳香在房间内弥漫开来，混合着二人情欲的味道，仿佛变成了催情剂，使得夫妻二人双双娇喘连连，沉溺于对方肉体带来的快感。
　　尤其是徐长青，身上的可人儿让他欲罢不能，体内的欲火燃烧的愈发旺盛，胯间阳物明明已经到达阵地，却箭在弦上，始终不得发，如此憋闷的感觉，让徐长青犹如身处水深火热之中，一方面是情欲带来的快感，一方面是理智让他保持清醒。
　　“夫君……停……不要……”
　　林仙子微微抗拒，娇唇轻启恳求道。
　　可她此时的样子，在徐长青眼里俨然换了一副模样。
　　只见林仙子，三千青丝凌乱的散于脑后，跟随二人贴合的动作胡乱飞舞，有几缕调皮的发丝，仿佛着迷于林仙子的脸颊，粘连其上不肯下来。
　　原本整齐的衣衫，经历了徐长青的上下其手后，变得凌乱无比，衣领处裸露着大片雪白肌肤，就连胸前的两颗饱满肉球，也是呼之欲出，一条深不见底的乳沟赫然呈现在徐长青眼前，其间仿佛蕴藏着万般魔力，勾引着人去一探究竟。
　　更为撩拨的是，那两团饱满，跟随着林仙子的动作，上下起伏着，波涛汹涌的模样甚是撩人。
　　再看林仙子的面颊，早已在情欲的掌控之下变得绯红无比，宛如成熟已久的红石榴，捏一把便会爆出汁水来。
　　她的眸子迷离，宛如碧波般水光潋滟，一个眼神，仿佛拥有噬魂夺魄的魅力，使人欲火高涨，情不自禁沉溺于她的妩媚之中。
　　再看她的娇唇，不薄不厚，饱满的恰到好处，在情欲的加持下，微微轻启，一条香舌似吐非吐，娇俏的舌尖宛如一颗红珍珠，在贝齿的映衬下显得愈发魅惑。
　　如果说，平日里的林仙子，浑身散发着生人勿近的冷艳气息，高冷的如同幽然雪山，只可远观不可亵玩，那么，此时的林仙子，清冷气息全然不见，取而代之的是勾人心魂的魅惑之力，举手投足间撩拨的人情欲大起，仿佛一位磨人的小妖精，无时无刻不在散发着令男子着迷的妩媚气息。
　　如此模样，换作世间任何一位男子，恐怕早已被内心的兽欲所吞没，化为只知肉欲的野兽，恨不得在林仙子身上耗尽最后一滴精气。
　　徐长青更是如此，此时的他，面庞憋得通红，鼻间喘着粗气，看向林仙子的眼神充满兽欲，恨不得此时就将她就地正法。
　　尤其是胯间肉棒，憋胀的厉害，明明近在眼前，却无法深入分毫，把徐长青折磨的欲罢不能。
　　他能够感受到，其实龟头已经挤进半分，陷入了一处柔软的凹槽，但偏偏有一层该死的衣物，阻隔了它的道路。
　　说起这衣衫，早已被林仙子蜜洞中流出的蜜液尽数打湿，湿润、柔软、温暖的触感，将浑圆龟头紧紧包裹，酥麻快感阵阵涌来，有那么一瞬间，徐长青就快要克制不住自己的欲望。
　　徐长青看着眼前同样被情欲所折磨的林仙子，后者的娇躯早已绵软无力，若是在此刻他强行而来，她定然不会生出半分抵抗的力气，但是，仍旧存留最后一丝理智的徐长青，知晓此般做了，事后定会惹得林仙子懊恼难过，说不定在功法练成之前，不肯再与他亲近，这可不是徐长青想要看到的画面。
　　如此想着，徐长青微微挪动臀部，肉棒随之远离蜜洞，转而埋入了林仙子的玉腿之间。
　　没有料想到此般动作的林仙子，顿时觉得身下一空，空虚感自下体传来，转而变成不舍、回味。
　　方才阳物死死的抵触在蜜洞门口，给林仙子带来的快感无以言表，让她整个人飘飘然，如处云端，脚下便是柔若无物的云彩，每一个动作，都能使她陷入情欲的柔情之中。
　　可眼下，肉棒突然离去，方才的异样之感消失，引得林仙子突生落寞之意，身下蜜洞空虚无比，可能让它得到慰藉的肉棒已然消失，她甚至想，若是换作平常，那肉棒次次深入，定会叫她欲罢不能，浑身酥爽异常。
　　林仙子被自己突如其来的旖旎想法吓了一跳，或许连她自己都不曾察觉，数年来，在徐长青的刻意撩拨之下，在他们夫妻二人数次的颠龙倒凤之中，她早已沉迷于肉欲带来的快感，无法自拔。
　　眼下，林仙子的玉腿间突兀的窜出一根肉棒，硬生生将她的腿肉挤出两处凹槽，饥渴难耐的肉棒，此时规模愈发骇人，棒身在腿肉的包裹之间，龟头却早已露出头去，呼吸着腿肉之外的空气。
　　若是有外人在场，定会叫眼前的一幕惹得面红耳赤。
　　只见林仙子柔软无力的娇躯瘫软着，徐长青的大手置于她的娇臀之上，后者的衣衫早已被他尽数撩开，大片雪白的肌肤暴露在空气中，在那白嫩的玉股间，一颗深紫乌黑的龟头探出脑袋，滴滴透明粘液自其顶端渗出，淫糜无比。
　　徐长青的喘息愈发粗重，他能够深切的感受到，肉棒此时正和温暖的腿肉亲密拥抱着，棒身与林仙子的私处紧密相贴，仔细感觉，还能感受到蜜洞之中的黏液，正在肉棒身上缓缓流淌。
　　与林仙子的蜜洞相比，玉腿间软肉包裹，给徐长青带来的酥麻快感，虽说差上几分，但在眼前的情况下，倒也称得上是几分慰藉。
　　在快感的加持下，徐长青情不自禁的开始抽插了起来，肉棒在林仙子的玉腿间进进出出，腿肉之间的摩擦，倒也能够带来些许快感。
　　“你……不要……”
　　林仙子贝齿轻咬红唇，潮红的脸颊上多了几分羞涩之意。
　　平日里，他们夫妻二人都是中规中矩的进行欢爱，根本没有试过什么新奇的花样，眼下，徐长青也是第一次这般做，引得林仙子羞涩无比。
　　“娘子，我实在是难受，你就许了我这一次吧……”
　　徐长青装出一副十分难过的可怜模样，出言恳求道。
　　看着他这副可怜巴巴的模样，林仙子也是不忍，说到底，徐长青这般忍耐，也是为了她着想，若是换作寻常女子，定能够满足他的欲求，可眼下，她却受制于功法，无法尽到为人妻的责任……
　　此般想法，将林仙子心里最后一丝抗拒的念头都是消散了去。
　　见林仙子不言语，徐长青心下一喜，加快了抽插的动作。
　　虽没有直接插入蜜洞，但在此般抽插之下，肉棒与蜜洞彼此亲吻、厮磨，彼此感受着对方传来的火热。
　　林仙子的阴唇，在这般摩擦之下，也是愈发红润，藏于唇瓣之间的阴蒂，也是微微震颤着，仿佛在诉说着喜悦。
　　“嗯……”
　　嘤咛之声自林仙子口中发出，或许连她都未曾想到，此番行为能够带来如此强烈的快感。
　　对林仙子玉体熟悉万分的徐长青，自然知晓林仙子的敏感之处在哪里，他将脑袋深深埋入她的颈项间，温柔舔吻着，身下肉棒也不曾停歇，奋力耕耘着。
　　在快感的冲击下，龟头顶端流出汩汩黏液，伴随着抽插的动作，逐渐流入林仙子的玉腿间，与其蜜洞之中渗出的蜜液渐渐汇聚，彼此牵扯勾连，好不旖旎。
　　酥麻快感自阴唇传来，引得林仙子娇躯微颤，玉手紧紧攥着床单，娇臀微微抬起，玉腿夹紧的动作愈发明显，以此来缓解阴唇处的骚痒之感。
　　“娘子……舒服吗……”
　　徐长青侧着脑袋，故意在林仙子耳畔挑逗着。
　　温热的鼻息，如同潮水般涌来的快感，让林仙子已然沉沦，最后的几分理智悄然退却，高涨的情欲占领高地，声声撩人娇喘自其樱桃红唇间接连不断发出。
　　见她显露这副撩人模样，徐长青心生得意的同时，加大了臀部的动作。
　　还好他深谙肉体修炼，不然，这种高难度的动作，恐怕坚持不了多久就会筋疲力竭。
　　在蜜液的浸淫下，玉腿间变得愈发湿润，也为徐长青的冲刺增添了润滑剂。
　　滔天的快感自肉棒涌来，顺着尾椎骨一路攀延而上，直至占领徐长青的脑海。
　　最原始的欲望操纵着他加快动作，好让快感来的更为猛烈一些。
　　“娘子……我要……来了！”
　　徐长青闷哼一声，臀部顶起的动作愈发明显，带着林仙子的玉体也是随之乱颤。
　　肉棒与腿肉的厮磨也愈发紧密，在数次冲击之下，肉棒肿胀到了极点，在徐长青的剧烈喘息间，快感达到了高潮，只见龟头阵阵震颤，大量乳白色的黏液自龟头顶端喷射而出，在空中划过一道完美的弧度，而后尽数散落。
　　在这种刺激下，林仙子的情欲也被带到了顶点，娇躯止不住的颤动着，阴唇处传来的快感，简直无法用言语来形容，就好像，在瞬间将她带到了一个全新的世界，这个世界，毫无旁物，唯有滔天的快感。
　　夫妻二人，彼此贴合，双双沉醉于情欲之中，粗重的喘息彼此交融，奏成一曲旖旎之乐。
　　由于长时间未曾得到发泄，自龟头射出的乳白色液体，在房间内飞溅，有些直直的喷射到了墙面上，有些自空中落下，在床榻上留下了星星点点的白色斑驳，还有一些，则是落在了林仙子的玉腿上。
　　一时间，有些腥臭的气味在房间内四散开来，与蜜液的芬香混杂在一起，形成了一股奇特的味道。
　　白嫩的腿肉，斑驳的精液，交叠的肉体，裸露在外的生殖器，形成了一副香艳万分的画面。
　　高潮过后，默契的夫妻二人谁都未曾开口言语，彼此都在回味着方才快感所带来的余韵。

第16章 林啸天
　　自那日拜师大典之后，万学天府又恢复了往日的秩序，长老们忙着教导手下的弟子，弟子们忙着修行，一切都是井然有序的模样。
　　只不过，对于那日拜师大典上发生的事情，仍然还是府中之人茶余饭后的讨论话题。
　　“你们见过没，那新来的女弟子苏婉儿，啧啧啧，那脸蛋，那身材，简直绝了！”
　　在万学天府为数不多的休闲场所，一座茶楼之内，一位男弟子冲着旁边的弟子说着，他的脑海中似乎还在遐想着苏婉儿的面容，脸上露出了着迷的神色。
　　此番话题，当即便引起了茶楼内众多男子的关注，他们的脸上，无一例外，皆挂着盎然的兴致。
　　在万学天府的修行日子总是枯燥的，所以一旦有什么值得关注的事情，这些弟子们便会蜂拥而至，十分八卦。
　　“哎，谁说不是呢，如此绝色，恐怕也只有林仙子才能够胜过几分了。”另一位弟子赞叹道。
　　“我倒是觉得，这苏婉儿年纪尚小，便已展露出惊人姿容，待其长成，定要比林仙子还惊艳几分，说不定，这北域之中，都没有女子能够与其媲美。”
　　一身白袍的弟子悠然开口说道。
　　这番言语，引起了旁边人的不满，当即便有人开口反驳道：“胡说，明明是林仙子更好看！”
　　“就是！林仙子是什么人，苏婉儿一个黄毛小丫头，又怎么能与林仙子相比较！”
　　“谁说不是呢？！林仙子不仅姿容绝世，修炼天赋也是恐怖的很，她的地位，不是随随便便一个女子就能够撼动的！”
　　“黄毛丫头？随随便便的女子？你们也不撒泡尿看看自己的德行，凭什么如此评价苏婉儿？！”
　　“你说啥？！你有种再说一遍！看爷爷不把你打得屁滚尿流！”
　　……
　　恐怕林仙子和苏婉儿都不会知晓，因为她们两人的容貌，竟会引起一番小的风波。
　　与此同时，相较于茶楼一楼众人的喧闹，二楼则要安静了许多。
　　这茶楼名为舒雅，是万学天府内少数的休闲放松之地，为修炼过后劳累不堪的弟子们提供了一处享受的场所。
　　舒雅一楼，是寻常弟子们都会选择的地方，因为这里，不仅茶水点心便宜，还可以坐在一起攀谈交流，缓解修行带来的枯燥之感。
　　而舒雅二楼，更多的则是一些雅致包间，还有以布帘隔开的雅座。
　　在二楼，只有花费金币到达一定数量的弟子能够进入，所以，在这里，多是一些实力较为强悍的弟子，这类弟子，要么是长老的亲传弟子，要么是内围弟子中的佼佼者。
　　只见，这二楼内，三三两两的弟子们正围坐在一起，一边喝茶，一边攀谈着。
　　“诶，你们说，这燕北澈到底有多厉害，都能让林仙子主动开口，要收他为徒？”一位男弟子开口问向旁边的弟子。
　　“据说年纪方才二十，就已经是筑基中期了，在选拔大赛那会儿，就是一匹黑马。”
　　一位弟子回答道。
　　“筑基中期？不应该呀，像这样的实力，在往届顶多也就是能进前五，可我听说他可是第一啊！”另一位弟子面带疑惑的问道。
　　“就是说啊，这届弟子究竟差劲到了什么地步，才能让一个筑基中期的臭小子得了第一！要是换成我，肯定能把他打到连他亲娘都认不出来的地步！”
　　一个长相颇为凶悍的男弟子叫嚣道。
　　“你们懂什么，我听说啊，这燕北澈师兄，不仅实力出众，就连样貌也是清秀的很！”一位女弟子开口说道，眼睛中还带着憧憬的神色。
　　这位女弟子容貌虽不算倾国倾城，但也称得上是小家碧玉，再加上她娇滴滴的嗓音，倒也颇有几分魅力。
　　她的存在，显然是这几位男弟子的中心，只见，周围的几位男弟子，目光都若隐若无的在她身上逗留着。
　　不过，这位女弟子此番话语一出，身的这些男弟子纷纷面露愤慨之色，内心怒骂着这燕北澈，在选拔大赛中大出风头也就罢了，如今就连府中的女弟子都被他勾引了去！
　　“灵儿师妹，这燕北澈说不定也就是个酒囊饭袋，侥幸获得一次成功罢了，若是碰到师兄我，定叫他尝尝被人打成丧家之犬的滋味！”
　　一位男弟子眼看着心仪的师妹对他人产生心悦之意，急忙开口说道。
　　被唤为灵儿的女弟子，淡淡的看了他一眼，眼神中多多少少蕴含着几分质疑。
　　“你还别不信，就他一个从凡间来的菜鸟，能比得过我们这些仙家弟子不成！”
　　方才那位男弟子急得面红耳赤，声音都抬高了几度，恨不得此时就在心仪之人面前将那燕北澈打得落花流水。
　　“王师兄，你懂什么，燕北澈师兄虽然出身一般，但实力惊人，别看他现在的实力是筑基中期，他可是越阶打败了林啸天。”灵儿开口说道。
　　此言一出，引得周围众人纷纷惊呼。
　　“林啸天？！那可是筑基后期中的第一人！”一位男弟子惊呼道，面容带着不可置信的神色。
　　“他居然打败了林啸天？！”
　　“怎么可能？！”
　　阵阵惊呼传来。
　　方才的那位王师兄，本想在灵儿师妹面前表现一番，可谁知，这燕北澈竟然有如此实力，就连那林啸天都不是他的对手！
　　不过，当着众人的面，感到颜面有损的王师兄，还是叫嚣道：“如此看来，那林啸天也不过如此，亏他还是内围第一人，这么轻易就被一个新入府的弟子打败，我看他真是越修炼越回去了！要是我去参加那选拔大赛，这第一名说不定就是我的了！”
　　此言一出，众人纷纷朝着这王师兄投去了鄙夷的目光。
　　还有那灵儿师妹，见这王师兄一脸窘迫的模样，心下觉得十分好笑。
　　林啸天在内围弟子心中的地位，那是妥妥的第一人，若是这王师兄真有本事，那这第一人的位置恐怕早就是他了。
　　所以，对于王师兄的话，众人也就是听听，并没有放在心上。
　　只不过，在茶楼的一处角落，一位面色阴沉的男弟子，将众人的言语都听入了耳中，他的手中紧握着一盏茶杯，稍一用力，那茶杯便悄然化为粉末。
　　而后，他的拳头死死的攥在一起，用力程度之大，就连关节都开始泛白。
　　此人，正是众人口中的林啸天。
　　只见他不算俊秀的面庞上，神情十分阴翳，眼睛死死的盯着面前的茶壶，他的眼白较之常人十分突出，看起来颇为突兀，其间攀爬着细小的红血丝，给人一种阴险之感。
　　此时的林啸天，浑身散发着骇人的气息，因牙关紧咬，脸侧满是凸起的青筋，眼底是克制不住的滔天杀意，令人不寒而栗。
　　燕北澈！你该死！
　　此念头在林啸天的脑海中愈发强烈，他愤怒、怨恨，恨为什么赢的是他燕北澈？！恨凭什么他燕北澈就能获得长老青睐？！
　　这内围第一人的称号，林啸天烦透了，也当够了，当初他第一次参加选拔大赛时，曾经顺利进入过前五名，但因其阴翳狡诈的性格，无人愿意收其为徒，导致林啸天当场发飙，对着长老出言不逊，直言万学天府的选拔机制有问题。
　　如此大言不惭的行为，引起了众长老的斥责，纷纷请求将他逐出府去。
　　而万荣山，本也有此意，但最后还是于心不忍，而且此事传出去有失万学天府的风度，这才让林啸天继续待在万学天府内，作为一名内围弟子修炼。
　　此事过后，林啸天虽然还顶着内围第一人的名头，但周围的人，纷纷离他远去，不愿再与他有丝毫瓜葛。
　　就算有几位愿意与他搭话的，也都是做做表面功法。
　　更过分的是，一些长老竟然以此事为借口，对他冷眼相待不说，原本属于他的资源，他一星半点都无法拿到！
　　这破万学天府究竟还有什么意思？！
　　林啸天也如此抱怨过，但离了万学天府，他又能到哪里去呢？若是被外界人得知他在万学天府内曾经的所作所为，恐怕也会投来嫌弃的目光。
　　走投无路的林啸天，只能选择隐忍，隐忍到自己足够强大的那一天，等到那一天真的来临，他一定要让那些曾经侮辱过他的人付出代价！
　　抱着这种念头，林啸天隐忍了三年，终于等到了三年一届的选拔大赛，他本想借助此次机会，一战成名，让众人对他刮目相看，以此重新恢复自己往日的地位。
　　可谁承想，半路杀出个燕北澈，在选拔大赛上大放异彩，打败了林啸天不说，还拔得了头筹？！
　　他的行为，将林啸天所有的计划都打乱了！
　　三年的隐忍毁于一旦，这让林啸天如何能不恨？！
　　再想想他自己，自从那日选拔大赛结束后，他败于燕北澈之手的消息很快传开，旁人鄙夷的目光、轻视的神色，让一向骄傲的林啸天，只能像一只丧家之犬般到处逃窜，试图逃离众人的视线。
　　如今，他躲在这茶楼消闲，却没想到，还能听到众人的闲言碎语，内容更是让他愤怒，就连一个不知名的小杂碎，都妄图挑战他内围第一人的地位！
　　这如何能不让林啸天愤怒！他恨不得冲上去把那位男弟子撕碎！
　　内心咆哮过无数次，也冲动过无数次，但林啸天明白，造成这一切的，都是那该死的燕北澈！
　　现在属于燕北澈的一切，本该是属于他的！终有一日，他定要亲手夺回来！
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　小竹楼内，本在小憩的燕北澈，不知为何接连打了好几个喷嚏，纳闷的他摇了摇脑袋，闭着眼睛，躺在摇椅上轻轻晃动，沐浴着温柔的阳光，舒适的很。
　　自从有了上次的教训后，在伤势未曾恢复之前，燕北澈也不敢再轻易进入修炼状态，只是偶尔用那青莲，来温养体内的至阴筋脉。
　　所以，这几日，他倒是在这小竹楼内过着闲云野鹤的潇洒日子。
　　就在此时，燕北澈心神一动，一股熟悉的气息正在朝着小竹楼接近，察觉到来人是林仙子后，燕北澈连忙从摇椅上站了起来，环顾四周后，一屁股坐在了茶桌旁，装模作样的品起了茶。
　　几个呼吸过后，林仙子姗姗来临。
　　饶是已经见过数次，但燕北澈再见到林仙子时，还是忍不住被她的姿容所惊艳。
　　只见，今日的林仙子，一身浅粉色仙裙，还是如同往日那般，未经丝毫点缀，三千青丝如瀑，随意的散于脑后，直至腰间，随着林仙子莲步微移间，发丝轻轻摇摆，宛如无数活泼可爱的小精灵，跟随节奏舞动着自己的身体。
　　惊为天人的面庞，略施粉黛，为本就无可挑剔的五官锦上添花，平添几分明媚、惊艳之感，尤其是那双眸子，如同暗含万千星辰般璀璨，又如泛起阵阵涟漪的碧波，深邃的同时，又风情万种，只一眼，便足以令世人倾倒。
　　阳光自窗外照射而进，将房间映衬的明晃晃，待光线披拂在林仙子身上时，仿佛都变得温柔了许多，好像一层神秘的金色轻纱，将她尽数笼罩，尽显神秘、圣洁之气。
　　让人不禁心生感慨，世间为何有此般完美之人？
　　一瞬间，燕北澈有些恍惚，他开始怀疑，在他眼前的，究竟是他师父，还是从仙境下凡而来的仙子？
　　“你倒是潇洒的很。”林仙子瞥了一眼有些怔愣的燕北澈，淡然开口道。
　　这也让燕北澈从自己的思绪中回过神来，他摇了摇脑袋，连忙说道：“师父说笑了，我也只是闲得无聊，品品茶打发时光而已，您来的正巧，这茶泡的刚刚好。”
　　他一边说着，一边做出了邀请的手势。
　　林仙子也顺势坐在了茶桌的另一边，燕北澈的对面。
　　说来也怪，她与燕北澈见面次数寥寥无几，这师徒情分也未来得及培养，但不知为何，对于燕北澈，林仙子始终有一种熟悉之感，还有一种亲近之意。
　　大概是因为两人同为至阴之体吧。
　　林仙子如此想着，玉手拿起一盏茶杯，放在嘴边轻轻抿着。
　　这番随手间的动作，林仙子或许不自知，在外人的眼里，简直如同一幅赏心悦目的名画。
　　正如燕北澈此时，他看着浑身上下毫无瑕疵的林仙子，就连喝茶都优雅至极，完美的挑不出一丝毛病，他不禁暗自感慨，这老天爷真是不公平，为何将林仙子生的如此好看。
　　更为令人艳羡的是，她不禁外形出众，天赋、实力都是远超常人！
　　哎……真是人比人，气死人……
　　燕北澈心里不由得感慨万分。
　　不过，此般绝世女子，竟然成为了他的师父！
　　虽然短短相处几日，但相同的至阴体质，那日的出手搭救，慷慨的拜师之礼，让燕北澈对林仙子在尊敬和敬佩的同时，也生出了几分复杂的心思。
　　只不过，这种心思，说不清道不明，或许就连燕北澈自己都不曾知晓，自己究竟处于什么样的心理状态。
　　见燕北澈时而摇头晃脑，时而面色复杂，时而长吁短叹，林仙子疑惑的开口问道：“你怎么了？是不是修炼遇到什么事了？”
　　“啊，没有没有，有师父送的青莲宝座，就算想遇到什么事儿也难。”燕北澈打着哈哈道。
　　不过，他说的确是事实，这几日，虽然未曾正式进入修炼状态，但每每盘坐于青莲宝座之上，在水元素的温养之下，燕北澈总能感觉到体内至阴筋脉的活跃，甚至不用他主动引导，由至阴筋脉内散发而出的力量，就会自己在他体内循环几个周天，而后汇入丹田内。
　　在此番状况下，燕北澈虽然没有修炼，但他的仙气较之以往，反而雄厚了不少，甚至隐隐有突破的迹象。
　　而且，燕北澈体内的火元素，在这几日内，则是十分罕见的未曾爆发。
　　如此看来，他每日只要坐在那青莲上，一动不动，实力便会有所长进。
　　燕北澈在发现这个状况时，先是傻了几瞬，而后狂喜，整个人手舞足蹈，险些从青莲宝座上摔落下来。
　　“青莲只能起到辅助作用，要想修为精进，还是要靠你自己的努力。”林仙子瞥了他一眼，似乎发现了他心中所想。
　　被戳中心思的燕北澈尴尬的摸了摸脑袋。
　　“催动青莲得来的水元素，无需你自行吸收炼化，便可纳为己用，再加上，你的身体此前未曾接纳过水元素，在这般温养下，使得功效被放大了数倍，火元素也得到了暂时的压制，”林仙子解释着，“但是，这只是短暂现象，待你的身体彻底习惯了水元素，至阴筋脉也得到了激发，阴阳调和，相克相生，你体内的火元素也会愈发强大，直至能够与至阴筋脉抗衡。到时候，只能靠你自己引导。”
　　林仙子的语气沉重，面色也带了几分严肃之意。
　　听闻此番言语，燕北澈不由得咧嘴苦笑，他还没高兴几天呢，就被林仙子的话一棒子打回了原型。
　　看来，光靠外界力量终究是竹篮打水，要想修为有所精进，还是要靠自己的努力。
　　“对了师父，真到了那个时候，是不是师父那日的许诺，就该派上了用场？”燕北澈笑嘻嘻的问道。
　　看他这副模样，林仙子不禁莞尔。

第17章 暧昧
　　隐于几棵小树间的竹楼，在明媚的阳光照拂间，倒显得有几分幽静、清远之意。
　　麻雀虽小，但五脏俱全，这小小的竹楼内，虽并不精致，但颇有意境，非常适合三两好友坐于其中，畅聊人生大事。
　　此时，燕北澈和林仙子，正端坐于茶桌前，一边欣赏着窗外的春色，一边攀谈交流着。
　　茶桌正对窗户，此时阳光正好，倾泻而进，将二人笼罩在内，在地面上投影出两道身影，看起来颇有几分神仙眷侣的意味，画面也显得十分美好。
　　方才，燕北澈笑眯眯的提起那日林仙子对他的许诺，无非就是想在突破筑基后期之后，尽快拿到那本水属性功法。
　　知晓燕北澈心思的林仙子，了然一笑，答应他只要突破筑基后期，便会将水属性功法交与他修炼，这才让燕北澈放下心来。
　　体内两股力量对冲的情况，折磨了燕北澈许久，几乎每每想起先前所经历的痛苦，都会让他心有余悸，如今，林仙子的出现无疑给此事带来了解决的希望，这也让一向淡定的燕北澈激动万分，恨不得现在就跑去修炼。
　　不过，眼下最重要的事，还是品茶。
　　这茶，乃是乌龙花茶，是万学天府专门负责采茶摘茶之人，于清晨间将汇集于花瓣尖端的露水收集于玉瓶中，而后用于沏茶。
　　乌龙花茶也十分难得，不止因其品种稀有，它的生长环境也与北域截然相反，所以在北域内少有种植，只有通过一些特定的方式才能获得。
　　所以，这乌龙花茶，在万学天府内，也只有一众长老，和一些实力强悍的长老真传弟子能够享受。
　　而且，乌龙花茶的烹沏过程也十分复杂，泡茶之水本以自然融化的雪水为最佳，但因北域气候环境使然，只能退而求其次，选择清晨的露水来烹沏。
　　不得不说，费尽心思才得以沏出这么一壶，这茶倒别有几番风味，在不失茶叶本身清香的同时，多了几分回甜，而且这乌龙花茶，长期饮用，还有滋养身体之效，十分适合女子饮用。
　　本来，负责给燕北澈送茶叶的弟子，给他推荐了男子更为喜爱的远山竹青，此茶在一众弟子和长老中颇受好评，但燕北澈却婉拒了他的推荐，转而选择了更为适合女子的乌龙花茶，为的，便是林仙子来到此处时，能够喜欢这乌龙花茶。
　　对于燕北澈的种种行为，林仙子不曾知晓，她只是觉得，这茶与平日里在自己山头喝到的，有所不同，多了几分清甜与回甘，让林仙子这位本不爱喝茶之人，也十分难得的对这茶产生了几分喜爱之意。
　　见林仙子红唇轻抿，接连不断的品尝着这花茶，燕北澈的心情也跟着愉悦了几分。
　　多亏他问过那送茶之人，徐长青长老的山头，平日里都是以远山竹青为主，而未曾送过这乌龙花茶。
　　燕北澈的嘴角微微上扬，俊秀的面庞满是笑意。
　　专心品茶的师徒二人，眼睛望着窗外的美丽春色，皆是享受着此刻悠闲的时光。
　　就在此时，二人不约而同的想要拿起茶壶，将杯中的茶水添满，却未曾想，两只手十分巧合的碰在了一起。
　　柔弱无骨的触感自指尖传来，使得燕北澈心神荡漾，他下意识的收回看向窗外的视线，眼睛不由自主的看向了二人肌肤相触的部位。
　　可还未等燕北澈回味过来，那只纤纤玉手便如同触电般收了回去。
　　他的眼神看向玉手的主人，却发现后者一脸淡然，仿佛什么事都未曾发生一样，端起茶杯，目光仍然停留在窗外的风景上。
　　只不过，就在刚才的一瞬间，燕北澈好像察觉到林仙子的气息有些动荡。
　　待他反应过来想要观察清楚时，那般细微动荡，早已消失的无影无踪，让燕北澈不禁有些怀疑，是不是他的错觉。
　　他看向林仙子，后者面色十分平静，好像对方才的事情未曾察觉一样。
　　或许真的是他太过敏感了。
　　燕北澈如此想着，装作无事发生的样子，自顾自的添了一盏茶水，继续看向窗外。
　　实则，他的内心早已无法平静，虽然只有一瞬，但他却真真切切的感受到了来自林仙子的温度，她的肌肤是那般滑嫩，宛如世间最为珍贵的绫罗绸缎，令人爱不释手。
　　若是能够将其柔荑握在掌心好好把玩一番，该是有多么美妙……
　　如此想着，燕北澈的思绪又飘向了远方，此时的他，非常羡慕徐长青，能够将这么完美的女子娶到手，更令人嫉妒到发狂的是，外人根本无法触碰林仙子分毫，而徐长青，可以日夜伴其左右不说，还可以将众人心中的女神，狠狠压在身下发泄肉欲。
　　羡慕二字，燕北澈已经说倦了，他的脑海中甚至浮现出香艳的一幕，那便是徐长青和林仙子二人，赤裸相对，彼此交合，上演着人类最为原始的交欢行为。
　　燕北澈偷偷的看了林仙子一眼，愈发觉得后者风情万种，魅力无限，尤其是那凹凸有致的身材，呼之欲出的酥胸随着她的呼吸微微起伏，仿佛两座神秘但充满诱惑力的峰峦，魅惑着他前去一探究竟。
　　身下不自觉的有了反应，感到难堪的燕北澈连忙调整自己的姿势，好在仙袍十分宽松，倒也不至于显露他此时的尴尬，不然，若是叫林仙子瞧了去，恐怕他得当场找个地缝钻进去，再也没有脸面面见与她。
　　“林啸天这人，你怎么看？”林仙子话锋一转，突然开口问道。
　　被打乱思绪的燕北澈，虽不知为何她猝不及防提起林啸天此人，但还是开口说道：“此人，十分不好对付。”
　　说着，燕北澈眉头皱起，似乎是回想了以前的事情，而后语气复杂的说道：“当初我也只是侥幸赢了他，若不是我的至阴体质有些特殊，不用说我这筑基中期的实力，换作任何一个筑基后期的弟子，也不一定是此人的对手。”
　　“哦？那若是抛开实力不谈，此人给你的感觉如何？”林仙子轻抿茶水，继续问道。
　　燕北澈纳闷，不知道林仙子打探这林啸天的品行是为何事。
　　不过，他思索了片刻，回应道：“我与他虽然只经历了一战，但在那次战斗中，此人给我的感觉，多少有几分阴险之意。”
　　林仙子看了他一眼，示意他继续说下去。
　　“与我在选拔大赛中遇到的其他弟子不同，这林啸天，所出招数十分狡猾，令人捉摸不透，而且，屡屡出阴招，若不是我提前有所提防，说不定真会败在他手里，”燕北澈回想着那日的场景，继续说着，“更为重要的是，对于同门弟子，他似乎下手颇为狠辣，招招试图置人于死地。”
　　“这倒是符合他一贯的作风。”林仙子美目微眯，眼神中闪烁着难以言明的神色。
　　“师父可是了解此人？”燕北澈好奇的问道。
　　“有所耳闻罢了，”林仙子淡然道，“不过你能打败这林啸天，足以证明你的实力和头脑。”
　　“师父说笑了，当时我只是看不惯这林啸天的所作所为，就连同门师兄弟都能够下狠手，这才在他与一位弟子对战时，出手干预了一次，只不过这么做，也让那林啸天记恨上了我，在选拔大赛中频繁找我麻烦。所幸，我刚好赢了他几招。”
　　燕北澈面色从容的说着。
　　虽然燕北澈的语气十分轻松，对于那日的情形也只是轻描淡写的略过，但林啸天的为人，整个万学天府都是有所耳闻，林仙子自然也知晓他的手段狠辣，在对战中，就像一匹杀红了眼的凶兽，遇到猎物便会不顾一切将其捕杀。
　　而且，林啸天在万学天府内修行多年，不仅参加过两届选拔大赛，对比赛规则十分熟悉，还有着非常丰富的实战经验，万学天府的任务榜屡屡被其刷新，在其他弟子眼中几乎不可能完成的外出历练任务，这林啸天全部顺利完成，成为众弟子心中的“任务狂魔”。
　　所以，即使林啸天的人品风评十分恶劣，但对于他参加此次选拔大赛，在众人心中，不出意外，林啸天将会是顺利拔得头筹的人选。
　　但这意外实在来的太快，令众人都未曾料想到的是，此届选拔大赛出了一匹黑的不能再黑的黑马，以筑基中期挑战林啸天，成功了不说，还将后者造成重伤，无法参加接下来的比赛，被迫中途退出，直接将这林啸天踢出了前十名的人选名额。
　　这也让燕北澈成为万学天府弟子敬仰的存在。
　　不过，林仙子心里十分清楚，燕北澈与林啸天的对战情形，定然不会如同他说的这般轻松，要想以筑基中期的实力击败筑基后期的修仙者，几乎毫无可能，但燕北澈不仅做到了，还将其打至重伤。
　　看来，她这徒弟，倒真有几分过人之处。
　　再加上，燕北澈年纪轻轻，有着鸿鹄之志，敢于为常人之不敢为，其逆天行为，甚至可以说是违反天道而行之，如此雄心，在这庸俗的世间，不可谓不罕见。
　　林仙子如此想着，不由得对眼前的燕北澈有几分刮目相看。
　　“师父，您今日来找我，不会就是因为此人吧。”燕北澈侧身问道。
　　自从那日后，林仙子鲜少来他这小竹楼，每次来也只是为了督促他修炼，尽快突破筑基后期，可今日非但没有提一句关于修炼之事，注意力仿佛都集中在了林啸天身上。
　　这让燕北澈有些好奇。
　　林仙子不语，眸子中闪烁着复杂的神色。
　　沉默了许久，她开口说道：“据我所知，林啸天本对于此次选拔大赛势在必得，为此，他估计费了不少心思修炼，可如今，三年的努力却被你截了胡，以他睚眦必报的性格，你猜，他会做什么？”
　　“所以，师父今日前来，是为了提醒我小心林啸天？”燕北澈捕捉到了林仙子话语中的意思，开口问道。
　　其实早在选拔大赛结束后，燕北澈就知道，若是他留在万学天府修炼，那么，他与林啸天之间，矛盾和冲突必然不会少。
　　以对方心狠手辣、睚眦必报的性格，定会把握一切可能的机会，来报那日战败之仇。
　　仔细想想，这林啸天还真是个麻烦。
　　不过，既来之，则安之，不管前路有多少坎坷，他燕北澈也一定会走下去。
　　只是，让燕北澈有些意外的是，这么多天过去了，这林啸天十分难得的没有找他麻烦，就连一些风吹草动的迹象都未曾看见。
　　这也让燕北澈有些怀疑，难道自己的感觉是错的？这林啸天压根没有找他麻烦的想法？
　　“山雨欲来风满楼，一切小心为上。”林仙子语重心长的说道。
　　而后，不等燕北澈有所回答，林仙子便自顾自的站起身来，俏脸上挂着玩味的笑容，云淡风轻的说道：“好了，我看你伤势也恢复的差不多了，尽快修炼吧，若是没有在一月内突破筑基后期，那水属性功法你便想都不要想了。”
　　“啊？！一月内？！”燕北澈哀嚎道。
　　要知道，每个大境界之内又分三个小境界，虽为小境界，但要想突破，努力、时机二者缺一不可，寻常修仙者突破一个小境界，至少也得一年的时间，而在这偌大的北域内，有很多修仙者卡在一个小境界内迟迟不得突破，甚至，停留一辈子也是常见的现象。
　　现在，林仙子只给出一月的时间，这简直是不可能完成的任务。
　　纵然燕北澈天赋过人，又有至阴筋脉的加持，但要想在一月内突破，也是困难重重。
　　可林仙子全然不理会燕北澈的哀嚎，莲步轻移，转身离开了小竹楼。
　　“别啊师父，你再考虑考虑？三个月行吗？要不两个月也成啊！”燕北澈急忙站起身来，冲着林仙子的背影大声喊道。
　　只可惜，那道俏丽的身影早已远去，丝毫没有在意他的哀嚎。
　　真是凄凄惨惨戚戚，燕北澈一脸生无可恋，干脆一屁股坐在了地上。
　　他这几日刚有几分要突破的迹象，还未来得及高兴，林仙子就给他定了一个期限，可这突破的时机十分难得，运气好，有可能是下一秒，运气不好，几年也别想突破。
　　燕北澈有些无措的挠了挠头发，眼神无意间瞟向林仙子用过的茶杯，而后，他的脑海中又浮现出方才的暧昧画面。
　　罢了，谁让她这么迷人呢，一个月就一个月吧。
　　被迫接受的燕北澈站起身，掸了掸衣袖的灰尘，而后心神一动，召唤出青莲，盘腿坐于其上，进入了修炼状态。
　　燕北澈不知道的是，走出竹楼后的林仙子不禁莞尔，她展颜一笑的瞬间，天地间所有风景全都黯然失色，就连原本随风摇曳的花朵，都在此时停止了动作，仿佛也在惊叹眼前女子惊为天人的容貌。
　　自己这徒弟，倒真是有几分意思。
　　林仙子如此想着，下意识的抬起左手，看着方才被燕北澈触碰到的肌肤，心神微微荡漾。
　　其实在二人触碰到彼此的瞬间，产生异样情绪的，不止有燕北澈，还有林仙子。
　　在燕北澈的视线移至二人手间的同时，林仙子的目光正停留在他的面颊上，将他片刻间的情绪变化全都看在了眼里。
　　惊讶、微喜、慌乱等等微表情，一一呈现在燕北澈的脸上，或许连他自己都不知道，在短短的呼吸间，他竟然表现出这么多的情感。
　　只不过，碍于当时的情形，林仙子只能装作无事发生。
　　但是，微微荡漾的心田，动荡不稳的气息，都暴露了她内心的真实想法。
　　当时的感觉，现在回想起来，她甚至都能够说清楚具体细节。
　　算不上很细腻的皮肤，带着温润的热度，轻点于林仙子的指尖，在那一刻，仿佛有种阵阵电流，自她的指尖跃动，顺着筋脉蜿蜒而上，所过之处，如同滴水入海，虽不足以掀起惊涛骇浪，但泛起的微微涟漪，更叫人难耐。
　　十指连心，果不其然。
　　眼下，林仙子仿佛陷入回味之中，目光怔怔的看向自己的指尖，不知道在思索些什么。
　　片刻后，她回过神来，轻轻摇了摇脑袋，似乎是要把脑海里的想法赶出去。
　　自己这是怎么了……怎么会有如此奇怪的想法……
　　林仙子美目怔然，眼底皆是复杂的意味。
　　或许，连她自己都不知道，为何会对燕北澈的事情如此上心，又为何会屡屡想起二人相处的画面。
　　林仙子竭力将方才的一幕赶出脑海，努力回想着她与徐长青相处的点点滴滴。
　　是啊，她已为人妻，应该尽到为人妻的责任与本分，又怎么能与其他男子暧昧，何况，那人还是她的徒弟。
　　想到这儿，林仙子不由得对徐长青产生了几分愧疚，脚下的步伐也逐渐加快，她已经迫不及待想要见到自家夫君了。
　　可林仙子哪里能想到，自己的心心念念、满心欢喜，会在不久只会化为泡影。

第18章 相处
　　自从徐长青得知林仙子的功法特殊，夫妻之间的同房行为或多或少的会影响她的修炼，徐长青便陷入了郁闷之中。
　　他不明白，林仙子的修为在万学天府已经是一人之下万人之上，就算放眼整个北域，也是罕见的存在，她为何还要为了修行付出这么多的努力？
　　要是沉迷于修行也就罢了，最多就是付出些时间和精力，但林仙子偏偏选择了一本奇怪的功法，修炼了还影响夫妻同房，这如何能不让徐长青郁闷？
　　虽然他在内心抗议了无数次，但到了真正关头，徐长青还是只能顺着林仙子的意思，强压着内心的情欲，这般滋味，就好比正处于兴奋关头，却突然有一盆冷水浇下，让你从内到外，冷个透彻。
　　不过，不能和林仙子同房，并不意味着徐长青没有其他解决性欲的法子，毕竟，他在凡间豢养了众多女眷，只是苦于没有时间，不然他一定会跑去风流，与她们在床榻上大战数百个回合。
　　眼下，找不到偷腥机会的徐长青十分烦闷，只能来到萧景睿的山头，与他共饮几杯。
　　“长青，你这几日气色不太好啊，是不是出什么事了？”萧景睿关切的问道。
　　“唉……小事，不说也罢。”徐长青一脸忧郁，将杯中的酒一饮而尽。
　　萧景睿琢磨了几瞬，似乎是反应了过来，微笑着说道：“怎么，有了苏婉儿这般天赋过人的弟子，你知道那些长老有多羡慕你吗？你还有什么好烦心的。”
　　听到萧景睿提及苏婉儿，徐长青的面色有所缓和，脑海中情不自禁浮现出她的身影，怯生生的眼神，俏脸微红的娇羞模样，光是想想，就让他忍不住心生怜爱。
　　“你也不差啊，想当年，我还想收雪儿为徒来着，不也让你截胡了么。”徐长青笑着说道。
　　“那都是几年前的事情了，你怎么还放在心上，怎么，难不成现在还对雪儿有想法啊？”萧景睿面色从容，眼底却有一丝试探之意。
　　他这好兄弟徐长青是什么脾性，或许外人未曾看透，但萧景睿可是清楚的很，徐长青万花丛中过的浪荡性子，就算有了像林仙子这般完美的妻子，非但没有丝毫收敛的意思，反而愈演愈烈。
　　当初徐长青想要收江雪儿为徒，天赋实力皆是次要，最重要的是，她有着令男子为之倾倒的惊艳容貌。
　　换作别人也就罢了，作为徐长青的至交好友，对于他的一些浪荡行为，萧景睿可以睁一只眼闭一只眼，但是江雪儿既然成为了他的徒弟，那他必然会尽到师父的责任。
　　“瞧你这话说的，你的徒弟不就是我的徒弟么，咱俩之间分那么清楚做什么。”徐长青自顾自的饮酒，全然没有注意到萧景睿的神色。
　　“你啊你，外人多羡慕你啊，都有了清瑶这样的妻子，如果眼神能杀人的话，恐怕你早就在其他男子羡慕嫉妒恨的目光当中，死了不知道数千回了，真不知道你还有什么不满足的。”
　　萧景睿打趣道。
　　“哎，我和清瑶那是真爱，别人羡慕不来的。”徐长青遥望着远处的风景，随口说道。
　　真爱？既然是真爱的话，为何会背着清瑶做出偷腥之事？
　　萧景睿的脑海中一瞬间闪过此念头，不过，碍于他和徐长青的情分，此般话语，是万万不会说出来的。
　　“那你就收收你那浪荡的性子，安心和清瑶做一对神仙眷侣，不好吗？”他苦口婆心的劝说道。
　　虽然萧景睿爱慕林仙子已久，但她与徐长青成婚已成事实，何况，徐长青还是他的至交好友，就算他再怎么后悔、懊恼，时光无法倒流，事实无法改变，他也只能被迫接受。
　　但让萧景睿痛心的是，徐长青在成婚之后，根本没有半分收心之意，这风流的性子反而只增不减。
　　萧景睿无奈，只能多次劝阻。
　　“世人只知道羡慕我，却没有切身体验过我们夫妻二人的相处，我爱清瑶是真的，但……”
　　说到这儿，徐长青似乎又想起了不愉悦之事，神色开始变得落寞。
　　看他这副模样，萧景睿一时间不知道该说什么好，毕竟他们夫妻二人的事，就像徐长青说的，他一个外人，根本没有体验过，也没有资格进行评判。
　　不过，奇怪的是，听到徐长青的言语，萧景睿在无法理解的同时，竟然心生几分窃喜之意。
　　虽然萧景睿十分痛恨自己的这种想法，他与徐长青自小一起长大，之后更是相互扶持，一路走来，经历了多少风风雨雨，就连生死考验都未曾撼动他们兄弟二人的情谊。
　　但萧景睿始终低估了他对林仙子的感情，这么多年来，每每到了深夜，他的脑海中便会浮现那抹俏丽身影，她的一言一行，一颦一笑，都如同烙印一般，深深的刻在了萧景睿骨髓里，无论他如何努力，都难以抹除那道印记。
　　可以说，萧景睿对林仙子的深情，在她成婚之前如此，成婚之后亦如此，哪怕，和她成婚之人，是他的过命兄弟。
　　萧景睿无数次告诫自己，不得再有非分之想，但，他努力建立起来的理智，在见到林仙子的一瞬间，都会轰然崩塌。
　　一边是挚爱林仙子，一边是兄弟徐长青，萧景睿就在这般两难的境地当中，折磨了自己无数个日日夜夜。
　　他多么想看到徐长青与林仙子琴瑟和鸣、白首偕老的画面，这样他也能够给自己一个放弃的理由，逼迫自己早日放下，但是，徐长青的浪荡性格，屡屡背着林仙子偷腥，婚前如此也就罢了，婚后仍旧不知悔改，这让萧景睿觉得，就算是他的兄弟，也配不上林仙子这般完美的女子。
　　萧景睿的情感，他不知道徐长青是否知晓，他也不敢开口坦白，因为他怕一旦说出口，毁掉的，不止是他与徐长青的情谊，日后他再想见到林仙子，恐怕也是不可能的事情了。
　　“唉，多说无益，有这时间，我还是去看看婉儿修炼的怎么样了吧，不然这丫头该说我不尽师父的职责了。”
　　徐长青将手中的酒杯放下，和萧景睿告辞后，头也不回的离开了。
　　萧景睿留在原地，看着他远去的背影，神色满是复杂。
　　离开萧景睿山头的徐长青，闲来无事，便朝着苏婉儿的山头去了。
　　其实每个山头之间的距离并不算远，大概十分钟的脚程便可以到达，但徐长青想到苏婉儿娇俏的模样，干脆施展仙术，心底默念几句口诀之后，他的身形便出现在了苏婉儿的竹楼外。
　　此处的布置，倒与燕北澈的住处有几分相似，外形、规模相差无几的小竹楼，将其掩于阴影之下的树木，还有绿意盈盈的草丛，以及一些不知名的小动物，正在草丛中窜来窜去。
　　不同的是，与燕北澈的住处相比，苏婉儿此处的花朵明显要更多一些，就连竹楼的窗户边都有花簇点缀，看起来十分明媚。
　　沁人心脾的花香钻入徐长青的鼻间，也让他的心情好了不少。
　　就在徐长青打算进入小竹楼时，竹楼后传来的声响阻止了他的脚步。
　　徐长青探头向后看去，只见苏婉儿坐在石桌旁，面前漂浮着那日他赠予的月神簪，一只玉手不知道在空中比划着些什么。
　　“唉，好难啊……我都修炼了好几日了，怎么还是一点长进都没有……”
　　苏婉儿一脸委屈巴巴，樱桃小嘴微微嘟起，略带郁闷的看着漂浮于眼前的月神簪。
　　她拿到月神簪已有几日，这几日里，她数次试图催动月神簪，将自己的神识灌入月神簪之内，好让其认主，但无论苏婉儿如何努力，这月神簪仿佛在周围建立起了一道厚厚的堡垒，坚不可摧，以她的神识，根本无法突破分毫。
　　、相比于月神簪刚到手时的兴奋、激动，现在的苏婉儿，除了郁闷，还是郁闷。
　　对于这只能看不能用的高级宝贝，苏婉儿看在眼里，急在心里，奈何尝试了多种方法，还是束手无策。
　　对于苏婉儿的郁闷，这月神簪仿佛察觉到了几分，它在空中浮动的幅度微微加大，似乎是在嘲笑她的无能。
　　“还真是月神留下来的宝贝，这么傲娇……”苏婉儿嘟囔道，玉手托着香腮，美目无奈的盯着眼前的月神簪。
　　就在苏婉儿专心于眼前的月神簪时，一道突兀的声音自她身后响起。
　　“看来是为师太过心急了，光想着把这种宝贝赠予婉儿，却忽略了这月神簪的威力，以婉儿现在的实力，想要炼化，有些操之过急。”
　　徐长青满脸笑意，缓缓行至苏婉儿的身侧。
　　“师，师父？！”
　　对于徐长青的突然到来，苏婉儿显然有些猝不及防，她慌忙站起身的同时，脚下一滑，被旁边的石凳绊到，险些摔倒。
　　徐长青下意识的想要伸出手扶住她，但后者在倒退几步后稳住了自己的身形，他也只好悻悻的收回了伸出去的双手。
　　“您，您怎么突然来了？”苏婉儿面色微红，小声的问道。
　　她的思绪还停留在方才险些摔倒的画面，不由觉得有些尴尬，让本就面皮薄的苏婉儿在瞬间红了脸颊，就像两只红彤彤的苹果般诱人。
　　“我来看看婉儿啊，这几日，婉儿在府内住的还习惯？”徐长青温柔的说道。
　　此时的徐长青，一副翩翩贵公子的温润模样，本就俊秀的面庞因为面带笑意，显得更加人畜无害。
　　他一边说着，一边十分轻柔的摸了摸苏婉儿的脑袋。
　　这一举动，让苏婉儿俏脸上的绯红更甚，就连耳垂都变成了娇嫩的粉色。
　　以前在家族中时，只有苏婉儿的父母能够与她如此亲近，对于外人，她是十分排斥的。
　　但不知为何，此时面对徐长青的亲昵动作，苏婉儿却无法生出半分抗拒之意。
　　“还好……”苏婉儿小声说道，脑袋几乎快要埋在衣领里，两只小手紧紧攥着衣角，一副局促不安的模样。
　　徐长青把苏婉儿的反应全都看在眼里，眼底的笑意愈发浓重，后者在他的心里，就像一只受惊的小兔子，在陌生的环境里惴惴不安，这时候，只要出现一个可以让其依靠的存在，适时的给予一些温暖和关怀，那么，便会一步一步俘获她的芳心。
　　这么多年以来，徐长青经历过的女子没有数百，也有数十，在与不同女子交往的过程中，他对于女子的心理也有了一定的了解，不同女子的脾性、遭遇、背景不同，对待感情的态度也截然不同，相应的，追求手段、应付态度也应该有所不同。
　　比如说，喜欢钱财的女子，只要付出一定的资本，再加上一些刻意制造的情形，便会让其乖乖顺从，而单纯喜欢外貌的女子，则更为简单，凭借徐长青出色的外形和强大的实力，对付这些女子，简直是手到擒来。
　　而像苏婉儿这般，从小在父母、家族的庇佑中长大，未曾经历过外界的风风雨雨，就像一朵生长在温室里的娇嫩花朵，性格纯粹的如同一张白纸。
　　这类女子，从小含着金汤匙长大，锦衣玉食，不曾经历外界的锤炼，对所有事物都怀有好奇之心。
　　由于没有见识过外界的险恶，这类女子的善恶分辨能力也较差，很容易轻信于他人，不会揣摩人心。
　　而且，她们的身边，从来不缺少追求者，甚至不乏一些家世背景、修炼天赋、外表性格皆出类拔萃的存在。
　　所以，对付这类女子，光靠身外之物是万万行不通的，只有靠点点滴滴的真诚和情意，才能够撬动她们的心房。
　　“方才师父看你一脸郁闷的样子，想必是无法炼化这月神簪，其实婉儿不必心急，也不必怀疑自己的实力，是为师考虑欠妥当，以你如今的实力，想要炼化这月神簪，着实有些困难。”
　　徐长青耐心的解释着。
　　“啊……怪不得，我尝试了无数次，可没有一次是成功的。”苏婉儿有些不好意思的说道。
　　“等你突破到金丹期，到时候想要完全驾驭这月神簪，便容易多了。”徐长青说道。
　　听闻此言，几乎是在瞬间，苏婉儿惊呼出声：“啊？！金丹期？！”
　　她的声音较之方才，明显提高了几个度，一张小脸满是不可置信。
　　从未见过她如此神色的徐长青，也是有些错愕。
　　许是察觉到自己的行为有失体面，苏婉儿连忙低下头，一时间不知道该说什么才好。
　　“呵呵，婉儿怎么这么可爱。”徐长青笑出了声，这小丫头平日里看起来怯生生的，没想到还有如此可爱的一面。
　　徐长青略带调侃的话，让苏婉儿的脸颊更加红润，就像两只成熟已久的樱桃，只要轻轻捏上一捏，便会流出汁水来。
　　“师父，修炼这月神簪得等到金丹期啊，可，可我现在才筑基中期……”
　　苏婉儿的话音越来越小，语气中夹杂着失落。
　　以前在家族中时，族内不是没有给苏婉儿置办过仙器，但要么品阶不合适，要么属性不合适，总之，她一直没有找到心仪的仙器。
　　但是那日，当徐长青将这月神簪示于众人面前时，几乎是瞬间就吸引了苏婉儿的目光，受到它的吸引，她体内的水元素也开始蠢蠢欲动。
　　苏婉儿满心欢喜的以为自己终于有了合适的仙器，可方才徐长青的话，宛如一盆冷水，从她的头上浇下，让她浑身上下、里里外外，全部凉了个透彻。
　　那可是金丹期啊！
　　许多修仙者穷极一生都无法到达的境界，现在却告诉她，只有到达金丹期才能修炼月神簪，这无疑给苏婉儿来了当头一棒。
　　得知此事的苏婉儿神色落寞，眸子中的光彩瞬间消失，甚至还泛着星星点点的泪花，一副受伤的模样让人忍不住怜爱。
　　见她失魂落魄的样子，徐长青连忙开口解释道：“婉儿，你没有理解师父的意思，师父方才说的是金丹期才能完全驾驭，但是没说你现在不能修炼呀！”
　　“啊？”苏婉儿抬起头，可怜巴巴的问道。
　　“月神簪流传自上古，千年时间内，它已经生出几分灵智，要想将其炼化，单纯依靠蛮力是行不通的，你要学会与月神簪心神交流，彼此熟悉，而后慢慢温养，此后才有炼化的可能。”
　　徐长青解释道。
　　“师父的意思是，这月神簪已经有了灵智？！”徐婉儿仿佛听到了什么不得了的事情，再次惊呼道。
　　徐长青早已料想到她会有如此反应，在后者疑惑的目光中重重的点了点头。
　　寻常仙器，无论品阶高低，属性如何，皆是由各种珍稀材料炼制而成，就算威力如何骇人，说到底，也不过是一把冰冷的器械。
　　可这月神簪，乃是当年月神之物，本就颇具灵性，后又在几千年的时光里韬光养晦，吸收日月之精华，这才生出了几分灵智。

第19章 亲近
　　从燕北澈的住所离开以后，满怀心事的林仙子步履匆匆，回到了她和徐长青的山头。
　　她本以为徐长青会在此处等候，可没想到，她找遍了每个角落，都没有看到徐长青的身影。
　　难不成是去找萧景睿了？
　　林仙子如此想着，便又朝着萧景睿的住处寻去了。
　　到达目的地之后，林仙子并未看到萧景睿的身影，反而遇到了他的弟子江雪儿。
　　“长老，您是来找我师父的吗？”江雪儿试探性的问道。
　　“雪儿，你今日可曾见过徐长老？”林仙子问道。
　　听到林仙子不是来找萧景睿的，江雪儿松了一口气，而后回答道：“徐长老今日和我师父约定一同饮酒，但是中途就离开了，我听师父说，好像是去看他新收的弟子了。”
　　苏婉儿？
　　林仙子的脑海中闪过这个名字，而后放下心来。想来也是，他们夫妻二人都有了各自的弟子，对其照拂一些也是应该的。
　　“如此便好，那我改日再来拜访，替我向你师父问好。”林仙子丝毫没有停留的意思，和江雪儿说完之后，便转身离去了。
　　“林长老慢走。”江雪儿对着林仙子行礼后，目送后者离开。
　　她看着逐渐远去的窈窕背影，眼底涌现深深的羡慕之意。
　　不愧是被世人尊称为仙子的女子，此般称呼，这偌大的北域内，再找不出第二人，她的风华绝代，就连同为女子的江雪儿，都忍不住赞叹。
　　尤其是林仙子惊为天人的容貌，世间所有华丽辞藻都用在她的身上，也无法描述出分毫。
　　难怪……师父会如此钟情于她……
　　想到这儿，江雪儿眸子中的神色黯淡，表情落寞，出神的站在原地。
　　“怎么了雪儿，你在看什么呢？”
　　就在江雪儿愣神之际，一道熟悉的声音在她身后响起。
　　“师父，您不是有事情要和长老们商量吗？怎么这么快就回来了？”
　　江雪儿有些慌乱的说着，她生怕萧景睿看出些什么，连忙调整好自己的状态。
　　“哦，那几个老顽固意见不和，吵起来了，我觉得烦躁得很，便先行回来了，”萧景睿漫不经心的解释道，“你怎么慌慌张张的，怎么了，发生什么事了？”
　　“没事师父，就是方才林长老来了一趟，问我有没有见过徐长青长老。”江雪儿解释道。
　　萧景睿顿时紧张，语气焦急的问道：“你怎么说的？”
　　江雪儿见萧景睿如此紧张，眼底的落寞愈发明显，果不其然，只要一听到林仙子的名字，一向沉着冷静的他就会变成现在这副模样。
　　“我和林长老说，徐长老应该是去苏婉儿那边了。”江雪儿如实回答道。
　　“你怎么能这么说？！”萧景睿怒喝道，眼神满是严厉。
　　被吓了一跳的江雪儿脚步不由自主的向后退缩，本就情绪低落的她，根本不明白萧景睿为何突然对自己发脾气，心里的委屈顿时涌了上来。
　　她从未见过萧景睿露出如此失控的一面，平日里的他十分温柔，不管对谁都是一副平和的模样，江雪儿鲜少见他因为什么事情发脾气，可每每，提到林仙子的时候，他的情绪就会有所不同，甚至于今日，还对着她发了脾气。
　　可是，她只是实话实说而已，究竟哪里做错了？
　　委屈、懊恼、不明所以的情绪交织涌来，让江雪儿紧绷的情绪再也控制不住，豆大的泪花从她的眼眶中滴滴坠落。
　　“别，别哭，师父不该无缘无故的发脾气，此事和你没有关系，不要往心里去。”
　　萧景睿一下子没了脾气，耐心的安慰道。
　　其实，方才话一出口，他就后悔了，江雪儿什么都不知道，只是实话实说而已，也怪他自己，不经思索就冲着她发了脾气。
　　方才在听了江雪儿的陈述以后，萧景睿便察觉到事情不对，按照往常，林仙子忙于修炼，是不会主动找寻徐长青的踪迹的，更别提，直接找到了他的山头。
　　如此一想，林仙子定是有要事要与徐长青商量。可他这好兄弟徐长青，却偏偏跑到了苏婉儿那里。
　　若是换作别人也就罢了，师父教导弟子修炼未尝不可，可萧景睿心里清楚的很，徐长青绝对不是为了简单的教导苏婉儿。
　　如果被林仙子看到徐长青与别的女子……
　　这般后果，是萧景睿想都不敢想的。
　　不过，他转念一想，就算徐长青再怎么浪荡，他与苏婉儿成为师徒也不过数日，想来应该不至于做出什么出格之事。
　　事到如今，萧景睿也只能如此祈祷。
　　“师父，是不是我在你心里，永远都比不上林长老？”
　　江雪儿泪眼婆娑，眼眶红润，一颗晶莹的泪珠自她的眼眶滑落，在俊俏的脸蛋上留下了一道明显的水痕。
　　她的双手紧紧的攥着衣角，看起来很是受伤。
　　这一声质问，满含了多少说不清道不明的情意。
　　江雪儿突如其来的异常反应，让萧景睿呆愣在原地，一时间有些不明所以。
　　许是察觉到自己情绪有些失态，江雪儿擦了擦脸上的泪水，转身跑远了。
　　呆愣在原地的萧景睿，许久之后才反应过来，他看着江雪儿离去的方向，嘴角扬起一抹苦涩的笑容。
　　世间痴情人，又何止他一个……
　　从萧景睿山头离开的林仙子，自然不知道因为她这一去，竟然在萧景睿和江雪儿师徒二人之间，引起了这么一场小风波。
　　此时的她，正施展仙术，脚踩祥云，漂浮在半空中。
　　向来不喜艳丽颜色的林仙子，今日还是如同往常一样，身着淡青色衣裙，三千青丝简单束于脑后，未经任何饰品修饰，就足以美的令人失魂夺魄。
　　缕缕精纯的仙气围绕在她的四周，起伏流转，在阳光的照射下，显得更加神秘圣洁。
　　浑身散发着清莲般通透、清冷的气息，让林仙子的气质愈发出尘，独立天地间，清风洒兰雪，用来描述她再为合适不过。
　　此般模样，倒真真无愧于仙子之称。
　　不过，林仙子此时有些纠结，东边是自己住所的方向，西边则是苏婉儿的山头。
　　之所以寻找徐长青，是因为在与燕北澈的相处之中，林仙子竟然产生了悸动的情绪，为了确认自己的感情，她迫不及待的想要见到徐长青，亲口诉说她对他的情感，好以此将内心不该有的想法彻底摒除了去。
　　可她的冲动情绪，在一次次找寻徐长青无果后，也逐渐冷静了下来。
　　但不知为何，本应回到自己住所的林仙子，鬼使神差般的去往了苏婉儿的方向。
　　对于这一切，徐长青自然是不知情的，此时的他，正沉浸在与苏婉儿的单独相处之中。
　　“婉儿，等我催动这月神簪之后，你切记躲在我的身后，这月神簪已经有了灵智，定会排斥外界力量，我担心到时候会波及到你。”
　　徐长青语重心长的嘱咐道。
　　苏婉儿点了点头，颇为乖巧的躲在了徐长青身后。
　　一切准备就绪，徐长青双手结出几个巧妙的印结，汩汩精纯的深紫色的仙气自其掌心汹涌而出，朝着漂浮于不远处的月神簪涌去。
　　其实对于这月神簪，徐长青也不甚了解，只知道是一件不可多得的宝物。
　　而且，由于属性相异无法将其炼化，就一直搁置着，直到现在，他也没有尝试过催动这月神簪。
　　真要依靠蛮力强行催动这月神簪，就连徐长青也不知道会出现什么后果。
　　不过，看着苏婉儿一脸希冀的模样，徐长青只好压下了心里的担忧。
　　就在深紫色仙气与月神簪接触的一瞬间，徐长青预想之中的排异反应并未发生，只见月神簪十分平静的浮于空中，而那汩汩仙气，在接触月神簪时，则是如同凭空消失了般，再无痕迹。
　　就在此时，徐长青的神识仿佛触碰到了一处透明壁垒，他心中一喜，一边将苏婉儿护在身后，一边凝聚心神，汇聚仙气朝着那处壁垒冲去。
　　被他护在身后的苏婉儿，面露惊奇，要知道，她尝试了无数次，可每每在仙气即将要触碰到月神簪时，便会遭到后者的强烈排斥，直接将她的仙气轰散。
　　可眼前的情况，是苏婉儿从未见过的，徐长青的仙气不但没有被排斥，反而十分顺利的进入了月神簪之内！
　　苏婉儿看向徐长青的眼神，也不由得多了几分崇拜之意。
　　再看着他将自己护在身后的行为，苏婉儿能够感受到来自眼前男子给予的安全感，心中无比踏实。
　　“婉儿，待会若有任何异动，你先行离开便是，记得保护好自己。”
　　凝聚心神状态的徐长青不好开口说话，便以传音的方式提醒着苏婉儿。
　　熟悉的声音在脑海中响起，苏婉儿看了一眼双眼紧闭，正沉浸在特殊状态中的徐长青，心里的异样情绪更甚。
　　几个呼吸过后，徐长青似乎是感应到了什么，猛的睁开双眼，死死的盯着眼前的月神簪。
　　只见原本平静的月神簪突然暴动，引得周围空气阵阵动荡，在发出短暂轰鸣之后，一道蕴含着浑厚威力的仙气直直的朝着徐长青的方向暴射而来。
　　“小心！”
　　情急之下，徐长青来不及有所反应，只得转身将身后的苏婉儿护在怀里，竭力催动体内全部仙气，在他们二人周围建立起一道屏障。
　　那股力量几乎是瞬间，便到达二人身前，对眼前情况丝毫没有准备的苏婉儿，只能任由徐长青将她抱在怀里，亲眼看着那股力量冲来，那道用仙气筑成的屏障，只支撑了片刻功夫便消散于无形，而后，那股力量便结结实实的打在了徐长青身上。
　　一声闷哼自耳边传来，苏婉儿下意识的看向徐长青，后者的身体已经控制不住的向她倾倒，整个人快要倚靠在她身上。
　　就算苏婉儿再怎么迟钝，也明白了眼前发生之事，月神簪突然暴动，徐长青为了保护她，将她拼命护在怀里，然后躲闪不及，被月神簪反射而来的力量打伤。
　　以徐长青的实力，方才若是及时逃跑，定能躲过这一击。
　　可是，为了保护她，他愣是没躲，硬生生抗了下来。
　　反应过来的苏婉儿顿时红了眼眶，她手忙脚乱的搀扶着徐长青，声音略带哭腔的说道：“师父，你没事吧，师父？”
　　“师父没事，放心吧。”徐长青强撑着身体不让自己倒下，嘴角扯出一个勉强的笑容。
　　回味方才的场景，徐长青不禁有些后怕，他果然还是低估了这月神簪，其灵智所具灵性，远远超乎他的想象，竟然能够佯装示弱，而后趁敌不备，进行偷袭。
　　不过还好，这月神簪由于常年未被催动，其威力大打折扣，再加上那道屏障也起了些许作用，所以这一击倒是没有给徐长青带来太过惨痛的伤害，只是造成一些小伤，稍微休养几日，便可恢复完全。
　　只不过，这几日内，要想催动体内仙气，只怕是不可能的了。
　　饶是如此，方才的画面也足以让苏婉儿担惊受怕，她手足无措的站在徐长青身旁，看着后者周身气息不稳，面庞有些发白，而她却什么忙都帮不上，只能站在一旁干着急。
　　“放心吧婉儿，师父真的没事，你看，连点儿皮外伤都没有。”徐长青笑着说道，还抬了抬手和胳膊，向她展示身体并无大碍。
　　“师父，都怪我，若不是我非得看一看这月神簪的威力，您也不至于受伤。”苏婉儿的眼眶中满含泪水，就快要哭出来。
　　就在方才，在得知月神簪的不凡之后，苏婉儿的好奇心愈发强烈，小心翼翼的询问徐长青，可否给她展示月神簪的威力，徐长青当然不会放过在美人面前展示自己的机会，想都没想便答应了下来。
　　可谁知，这月神簪竟然恐怖如斯，就连徐长青也无法轻易驾驭，这才导致了现在的局面。
　　“是这月神簪实在太过强大，和婉儿没关系，再说了，师父保护婉儿是理所应当的，婉儿不必介怀。”
　　徐长青宠溺的摸了摸苏婉儿的秀发，眉眼皆是温柔。
　　若是萧景睿在场，定会对徐长青这般行为抛去白眼，他这兄弟果然是纯纯的浪荡性子，就连受了伤，都不忘撩妹。
　　不过，单纯的苏婉儿哪里能想到这些，此时的她，还沉浸在徐长青英雄救美的场景当中，后者在她的眼里，仿佛被镀上了一层金光，整个人闪耀着耀眼的光芒。
　　再加上，徐长青此时的温柔模样，让苏婉儿觉得自己何其幸运，才能遇到这么好的师父。
　　她抬眼看着徐长青，一双水汪汪的大眼睛，如同碧波般荡漾，交织汇聚着委屈、自责、心疼的情绪。
　　此般模样，任谁看了，都忍不住心生怜爱之意。
　　徐长青更是如此，他恨不得将苏婉儿揉进怀里好好安慰一番。
　　“好了婉儿，不用难过了，师父此次受伤也并不是全无收获，”徐长青回想着方才的遭遇，沉声说道，“想必你之前也感受过了，这月神簪之内有一道壁垒，这道壁垒，应该是那道灵智所筑，我原本以为它只是一道简单的灵智，可经历过方才的事情之后，才发现不能用灵智来形容它，而应该称其为器灵。”
　　“器灵？”苏婉儿秀眉微蹙，眸子中满是疑惑，显然对徐长青口中的器灵毫无了解。
　　徐长青面色凝重的点了点头，继续说道：“器灵，顾名思义，是生于仙器之中的灵体，寻常仙器根本不可能孕育出器灵，唯有那些上古神器，本身品质便已世所罕见，再加上，经由仙器之主炼化，集天地之灵气，方才有可能孕育一道器灵。”
　　“那这仙器之主，是不是很厉害？”苏婉儿敏感的捕捉到了关键词，开口问道。
　　“就像这月神簪的主人，千年之前的天地霸主月神，你说厉不厉害？”徐长青笑出声，宠溺的看着苏婉儿。
　　“怪不得，这月神簪有如此威力……这下好了，想要炼化它，恐怕是没什么希望了。”
　　苏婉儿一脸无奈的看着仍旧漂浮在不远处的月神簪，樱桃小嘴微微撅起，气鼓鼓的样子十分可爱。
　　徐长青被她这副样子逗笑了，耐心的解释道：“婉儿不必心烦，虽然这器灵灵智颇高，但据师父观察，它也并非坚不可摧。”
　　“真的？！”苏婉儿一脸期待的看着徐长青。
　　“那当然，师父才不会骗婉儿。”徐长青温润一笑，大手轻轻捏了捏苏婉儿娇嫩的脸颊。
　　这一亲密举动，让苏婉儿的俏脸瞬间变红，眼睛闪躲，不敢直视徐长青。
　　在没有遇到徐长青之前，只有父母亲人才能和她如此亲昵，但面对徐长青的刻意亲近，苏婉儿非但生不出半分抗拒之意，反而十分享受这种感觉。
　　夕阳西下，温柔的晚霞披拂着大地，些许阳光倾洒在师徒二人身上，他们彼此都很享受此刻的时光，画面也显得十分温馨美好。
　　只不过，让徐长青没想到的是，在一处角落，林仙子将这一幕全都看在了眼里。

第20章 隔阂
　　在赶往目的地的路上，林仙子在心里幻想了无数次，她还未曾见过自家夫君教导弟子的样子，是严厉呢，温和呢，还是暴躁呢？
　　在他见到她的第一眼，是激动，惊喜，还是兴奋？
　　徐长青的各种样子不断在林仙子的脑海中浮现，引得后者不禁莞尔，嘴角扬起一抹好看的弧度。
　　浅浅一笑，足以惊艳众生。
　　无论何时何地，只要林仙子站在那里，她就是世间最为动人的风景。
　　没过多久，林仙子便来到了苏婉儿的山头。
　　看着与燕北澈的住所有几分相似的小竹楼，林仙子心里生出几分熟悉之感，脑海中不由自主的浮现出了燕北澈的身影。
　　她轻轻摇了摇脑袋，想要把那道身影赶出去。
　　她愈发迫切的想要见到徐长青了。
　　在接近小竹楼时，林仙子刻意隐匿了自己的气息，想要给徐长青一个惊喜。
　　就在林仙子将要踏入竹楼内时，后方的林子里传来了几声嬉笑。
　　声音有几分熟悉，显然就是她的夫君徐长青。
　　此外，还有一道如同银铃般娇俏的笑声。
　　虽然林仙子心里清楚，这道声音的主人，应该就是自家夫君的徒弟苏婉儿，但不知为何，她的心里漾起阵阵异样之感，让她浑身不舒服。
　　林仙子放慢脚步，缓缓行至竹楼后侧，在一棵大树后面隐藏身形。
　　就连林仙子自己，也不清楚为何要这么做，她大可以落落大方的走上前去，但是，那股异样的感觉，鬼使神差的让她停下了脚步。
　　嬉笑的声音逐渐明朗，林仙子心底的异样之感也愈发明显。
　　她抬眼看去，只见自家夫君，正一脸宠溺，神色温柔的看着苏婉儿，大手时而抚摸后者的秀发，时而轻捏她的脸颊。
　　而苏婉儿，也并不反抗，甚至会因为徐长青的亲密动作，俏脸绯红，面带娇羞。
　　若是有不知晓二人师徒关系的人在此，定会觉得这是一对正处于热恋之中的男女。
　　徐长青充满情意的眼神，深深的刺痛着林仙子的心，对于这样的神色，她再熟悉不过，因为，当初她与徐长青相识时，后者看她时，也是这样的目光。
　　包括现在，他们夫妻二人独处时，徐长青的神色也是如同这般，温柔中带着无尽情意，只是看上一眼，便足以让她沉醉。
　　只是，此时此刻，陪在徐长青身边的不是她，让他这般神色相待的，也不是她。
　　林仙子看着这一幕，心脏仿佛被一只大手紧紧攥着，来回拉扯，剧烈的疼痛从心口处传来，让她痛到快要无法呼吸。
　　她整个人处于一种眩晕的状态，感觉自己好像在突然之间被甩到深空，而后又猛然坠落，剧烈的起伏让她无法适应，脚底一滑，险些向后摔去。
　　好在，林仙子扶住身旁的大树，这才稳住了自己的身形。
　　她的眸子中，已然满含清泪。
　　林仙子不明白，口口声声说着只爱她一人的男子，为何此时会与别的女子做出如此亲昵之举，何况，他们是师徒关系啊！
　　对啊……师徒……
　　林仙子试图安慰自己，眼前的一幕都是假象，徐长青之所以这么做，是因为苏婉儿是他的弟子，对待弟子，当然应该温柔一些才是。
　　可是，不远处二人嬉笑的声音，亲昵的举动，洋溢着灿烂笑容的面庞，无一不深深刺痛着林仙子的心。
　　她看着徐长青眉眼间的浓浓温柔，眼神是那样柔情蜜意，还有他发自内心的真切笑容，一切的一切，曾经，都是专属于林仙子一人的。
　　可现在，她的夫君，却将他的温柔展现在旁的女子面前。
　　往日，林仙子曾无比沉醉于徐长青的温柔与甜言蜜语中，现在想来，苏婉儿一定也十分享受这种温柔吧。
　　一滴清泪悄然滑落，在林仙子绝美的脸蛋上留下一道清晰的水痕。
　　骤然间的痛苦，让她的脸色有些发白，就连红润的嘴唇也失去了血色，整个人飘飘欲坠，浑身散发着一种缥缈的破碎感，仿佛下一秒，一阵风吹来，便能够将其吹远。
　　她看着不远处的苏婉儿，仿佛看到了当初的自己。
　　曾几何时，她也如同苏婉儿这般，单纯如白纸，不谙世事，一心只知修炼，对男女之情一窍不通，直到徐长青在她的生活里出现，将她尘封已久的心房慢慢敲开，而后将其霸占，再也不肯出来。
　　以前，他们夫妻二人也是如同这般，有说有笑，亲昵无比。
　　过往的桩桩件件，仍旧历历在目，曾经让林仙子无比珍惜的美好画面，现在却像个笑话一样，深深的刺痛着她的心。
　　林仙子紧紧的扶着树干，由于过度用力，她的指尖已然陷入树皮之中，不过，她却仿佛感觉不到疼痛似的，浑然不知。
　　相比于来之前的迫切、兴奋，现在的林仙子，好像被一盆冷水从头浇到尾，彻骨的冰冷由内而外，将她心底的热情尽数浇灭。
　　复杂的情绪渐渐涌上心头，林仙子心底仿佛有个声音在咆哮，督促她向前去，向前去，质问这一切究竟是怎么回事。
　　但是，理智过后，林仙子强压心头的冲动，不断安慰自己，他们只是师徒而已，况且并未有什么过分之举，如果是她的话，遇到苏婉儿这般青涩又娇俏的弟子，肯定也会控制不住心里的疼爱。
　　林仙子竭力克制心底的异样之感，强迫自己用正常的眼光去看待不远处的二人。
　　可那般明晃晃的亲昵举动，深深的刺痛着她的眼球，让她无法再多看一眼。
　　控制不住情绪的林仙子，再也无法在此处停留，她心神一动，施展仙术，离开了此处。
　　就在她的身形逐渐消失在原地时，一滴晶莹的泪珠自其眼中落下，在空中旋转舞蹈，经由阳光的照射，映射出五彩斑斓的光泽，而后垂直落下，在接触地面的一瞬间，碎成几瓣，溅起一朵细小的水花。
　　徐长青仿佛有某种感应似的，下意识的朝此处看来，却什么都没有发现。
　　在与苏婉儿的亲密相处间，他越来越发现，苏婉儿只是看起来怯生生的，像只时时刻刻都会受惊炸毛的兔子，但是熟悉了之后，她的本性也逐渐暴露在徐长青面前，明媚、娇俏、羞涩等等词汇，都无法形容眼前女子的美好。
　　徐长青的目光，仿佛着了魔般，黏在苏婉儿身上，一刻不舍得离开。
　　仓皇离开此处的林仙子，一时之间不知道该往哪里去。
　　她和徐长青的山头，满满都是他们夫妻二人甜蜜的回忆，现在回去，只怕会愈发难受。
　　说来可笑，这偌大的万学天府，她竟然没有一个知心朋友，也没有一处容身之地，在失意时，想要找到一处角落，一处不会被别人发现的角落，都是如此困难。
　　思来想去，林仙子的眸子中闪动着挣扎的神色，最后，她还是朝着燕北澈的山头去了。
　　在她离开之后，一处角落里，一道身影悄然显现。
　　不是别人，正是匆忙赶来的萧景睿。
　　得知林仙子去向的萧景睿，在一番心理挣扎之后，还是放心不下，匆匆赶来此处。
　　与他料想的没错，林仙子果不其然来了苏婉儿的山头。
　　萧景睿看着林仙子远去的方向，神色复杂。
　　他不知道徐长青是否做出了一些让林仙子伤心之举，也不清楚方才在里面，究竟发生了什么。
　　不过，如果他们夫妻二人真的爆发了矛盾，那么林仙子的身边一定会出现徐长青的身影。
　　按照现在的情形来看，事情还没有萧景睿想的那般糟糕。
　　萧景睿内心有些复杂，一时不知道该高兴还是该难过。
　　寻常女子若是亲眼目睹自己的夫君与别的女子亲亲我我，定会如同母老虎般冲上前去，讨要一个说法，更有甚者，直接动手，发泄心里的愤怒和委屈。
　　但萧景睿清楚林仙子的脾性，就算真的看到些什么不该看的，她也不会冲进去和徐长青理论，而是会默默的憋闷在心底，若是事后得到了合理的解释，那么此事也就顺利释然了，若是没有，那么便会如同一根深深的刺，一直扎在她的心底，时不时带来一些痛感，让她永远不能忘怀。
　　萧景睿觉得，无论如何，今日之事，有必要让徐长青知晓，自己这个兄弟也是时候长点儿教训了。
　　一方面，萧景睿不想看到林仙子为情伤心，另一方面，徐长青是他的至交，他不能放任他就此沉沦下去。
　　想清楚之后，萧景睿便朝着竹楼的方向去了。
　　再看燕北澈那边，沉浸在修炼状态中的他，压根不清楚外界发生之事，也不知道落寞的林仙子正朝着他这里赶来。
　　此时的燕北澈，正处于一种混沌的状态。
　　天色已然黯淡，在有些狭小的房间内，一朵青莲正缓缓摇曳，散发着淡青色的柔和光芒，将房间内映照的一览无余。
　　在青莲上，一位少年盘腿而坐，双手摆出奇妙的印结，在其周身，星星点点的光芒闪烁，跃动舞蹈间，接连不断钻入他的体内。
　　更为奇妙的是，除了这些青色光芒，还有一股截然不同的元素力量，正汹涌着朝少年体内奔去。
　　一时间，少年周身洋溢着两股力量，一青一红，二者不分伯仲，形成了一副颇为奇特的画面。
　　少年正是那力量的中心，他眉清目秀，略带青涩的脸庞透露着几分坚毅，以及与年龄不匹配的老练之感。
　　这少年，正是默默修炼的燕北澈。
　　虽然他看不到此时身旁的情况，不过，他体内的情况，他却是一清二楚，也让他激动万分。
　　由于燕北澈体内共存着两股相异的力量，每每他的实力有所精进，陷于修炼状态中时，两股力量对冲，在体内肆虐的情况，便会让燕北澈承受巨大的痛苦。
　　可有了青莲的辅助之后，那种常人无法忍受的痛苦全然消失不见，取而代之的，是如沐春风般的温和之感。
　　青莲的水元素，极大的调动了燕北澈体内至阴筋脉的活力，后者在精纯水元素的浇灌之下，通体呈现莹白色，跃动闪烁着忽明忽暗的莹莹光泽。
　　而那股暴虐的火元素力量，也因为有了至阴筋脉的压制，不再猖狂肆意，而是十分温顺的汇入燕北澈丹田内。
　　寻常修仙者修炼，只需吸收炼化与功法相匹配的一种自然元素，引导其在体内按着固定的筋脉流转方向，循环几个来回，便可纳入丹田，与原本积累的仙气汇集在一起。
　　而燕北澈的情况有所不同，他需要同时引导两股相互排斥的力量，彼此吸引融合，一同朝着那丹田之所汇去，在此过程中，若是有一方力量暴动，引起冲突，导致迟迟不能汇入丹田内，仙气也就无法得到及时补充。
　　所以，在得到青莲之前，燕北澈的每次修炼，可以说是如同渡劫一般，小心翼翼、步步为营，生怕一个不小心，便会前功尽弃。
　　不过，有付出就会相应的回报，此般逆天做法，也给燕北澈带来了不小的好处，寻常修仙者只能使用一种力量，而他却是可以同时使用两种，并且可以将其糅合，形成更为恐怖的力量。
　　在次次琢磨与试探之中，燕北澈引导两股力量逐渐变得得心应手，不会像初次尝试那样，需要承受难以忍受的痛苦。
　　但是在面临突破时，由于积攒的仙气同时在丹田内盘旋跃动，再加上外界元素的不断涌入，使得燕北澈的身体会暂时处于一个失控的状态，他对于力量掌控的精准程度也会下降，一个不慎，便有可能导致无法挽回的结局。
　　所以，每每面临突破瓶颈时，燕北澈的心里始终悬着一块大石头，整个人的神经都处于紧绷的状态。
　　不过，自从有了林仙子赠予他的青莲，修炼起来简直有如神助，想来，小境界突破这道关卡，也变得容易了许多。
　　正如此时，在燕北澈引导两股力量在体内循环，而后汇入丹田的过程中，竟然没有出现一丝阻碍，整个过程行云流水，顺利的超乎他的想象。
　　这让一向谨慎惯了的燕北澈，深深的感觉，就像有一块天大的馅饼砸到了他的头上，这馅饼，味道还十分不错！
　　感受着体内充沛的力量，燕北澈内心的激动难以自抑。
　　经过此次修炼之后，他能够感觉到，距离那道突破的屏障又近了一步。
　　那么，距离那本功法也就不远了。
　　想到这儿，燕北澈悄然睁开双目，脑海中不由自主的浮现出了林仙子的身影。
　　后者的一颦一笑，一言一行，在他的脑海中循环上演。
　　尤其是林仙子那魔鬼般的身材，凹凸有致，多一分则多，少一分则少，丰满、圆润的恰到好处，光是看上一眼，便会忍不住浮想联翩。
　　燕北澈又想起了那日，他不小心触碰到了林仙子的玉手，那触感，柔嫩的如同品质绝佳的绫罗绸缎，让人忍不住想要握在手里好好玩弄一番。
　　如此想着，燕北澈的内心又开始荡漾起来，异样的感觉在体内泛滥。
　　他的嘴角扬起一抹苦涩的笑容，自己到底是怎么了，这几日老是能想起林仙子的身影，尤其是他们二人独处的时候，如果可以，他真希望时光可以永远停留在那时。
　　在燕北澈眼中，林仙子总有一种神奇的魅力，能够夺人眼球，不止因其姿容绝世，更是因为她浑身散发着与众不同的气息。
　　她的气质，时而如同雪山之巅的清莲，生冷的无法让人靠近，时而如同妩媚灿烂的玫瑰，举手投足间散发着夺人心魄的魅惑之感。
　　两种气质形成的反差之感，让林仙子愈发迷人。
　　燕北澈如此想着，目光迷离，他觉得，这大概就是人妻的魅力吧。
　　突如其来的想法让燕北澈吓了一跳，他不由得苦笑，自己怎么会有这么猥琐的想法。
　　在进入万学天府之前，他不是没有见过姿容姣好的女子，也不是没有见过青楼女子的婀娜身段，对于她们，燕北澈总是以一种局外人的眼光去看待，最多会赞叹几句，内心却毫无波澜，但像林仙子这般，无形之中勾人心魂的，对于燕北澈来说，还是头一个。
　　之前的他，一心沉迷于修炼，几乎无时无刻不琢磨着，如何让体内两股力量和平共处，如何彻底激活体内的至阴筋脉，至于男女之间的情情爱爱，他根本无暇顾及，也无心顾及。
　　但此刻燕北澈才明白，于他而言，林仙子究竟有多么与众不同，她也在不知不觉间，在他的心里留下了无法抹去的印记。
　　难不成……是开窍了？
　　燕北澈如此想着，自嘲的笑了笑。
　　就在此时，他察觉到一股熟悉的气息，出现在竹楼外。
　　师父？
　　燕北澈如此猜测，而后又自顾自摇了摇头，定是他的思念太过强烈，导致出现幻觉了，天色已晚，师父应该早已经休息了，又怎么会出现在他的住所外。
　　“北澈。”
　　一声无比熟悉的呼唤在夜晚显得愈发清透，宛如一道烟花，在燕北澈的脑海中绽放，他愣了愣，旋即狂喜，自青莲宝座上纵身一跃，稳稳当当的落在地上，而后朝着竹楼外狂奔而去。

第21章 往事
　　一轮几近饱满的圆月镶嵌于夜空中，无数星辰将其围绕，不时闪动着璀璨的星芒，看起来就像顽皮的孩童，冲人眨巴着眼睛。
　　月光如水，温柔抚摸大地，为其披上一层神秘的轻纱。
　　清透的月光从茂密的树叶缝隙中洒落，留下一地星星点点的斑驳。
　　小竹楼掩于几棵树木间，在月光的披拂下，更显幽静、清远。
　　听到林仙子的声音后，燕北澈慌忙从竹楼内狂奔而出，过程中因为太过着急，还险些摔倒在楼梯上。
　　当他出了竹楼后，看到一副令他终生都难忘的画面。
　　只见方才出声唤他的林仙子，此时正站在树下，浑身散发着令人心碎的破碎感，原本惊艳明媚的脸颊，此时满是落寞，一双如水的眸子，仿佛深夜里最为璀璨的星辰，只是，这颗星辰，仿佛蒙上了一层朦胧的水雾，尽显哀伤之意。
　　一身素色仙裙，本就未经任何点缀，在此时，愈发显得清离至极，她就像自九天之外下凡而来的月光仙子，不食人间烟火，未染俗世尘埃，纯净、尊贵，让人只可远观，而不敢生出任何亵渎之心。
　　面前的女子，只是安静立于一处，此处，便会成为世间最为惊艳的风景。
　　怔愣在原地的燕北澈，满目惊艳，连呼吸都快要停滞。
　　饶是相见数次，可每每再见，除了惊艳，还是惊艳。
　　此时，月光仿佛成为她一人的专属，此片天地仿佛成为她一人的舞台，不然燕北澈怎么会觉得，他眼中的世界全然消失，独留面前林仙子一人。
　　如果说，以前的林仙子时而清冷、孤傲，宛如千年玄冰般难以接近，又或是不经意间透露而出的温柔，浅笑间足以艳压世人的明媚，那么，此时的她，却是燕北澈从未见过的，孤独、寂寥、哀伤之感，在她的身上，演绎的淋漓尽致。
　　她的身上仿佛有一种魔力，使得燕北澈的情绪不由自主间被感染，心中突生几分疼痛，仿佛有一只大手，紧紧的攥着他的心脏，让燕北澈的呼吸变得短而急促，疼痛的感觉蔓延至体内每个细胞。
　　他看向林仙子的眼神满是心疼，虽不清楚后者为何如此哀伤，但燕北澈知道，她一定是遭遇了什么无法接受之事。
　　究竟是谁，能带给她如此痛苦。
　　心疼过后，是无法抑制的愤怒。
　　燕北澈的眼底接连涌现不解、愤怒的情绪。
　　“北澈。”
　　林仙子再次唤道，嘴角微微浅笑，只是，这笑容，在燕北澈看来，十分勉强。
　　“师父……您这是怎么了。”燕北澈的声音夹杂着几分心疼。
　　“没事，就是闲来无事，来你这里坐坐，顺便看看你有没有好好修炼。”林仙子努力压制着眼底的悲伤之意，尽量让自己看起来并无大碍。
　　燕北澈沉默，明明今日走之前还和他有说有笑，为何才过了几个时辰，她就变得如此伤心，这也就罢了，明明十分难过，可她为何，还要在他面前装出一副什么都未曾发生的样子。
　　他看着满目哀伤的林仙子，心底的心疼之意如同滔天海浪般涌来，如果可以，他真想冲上前去，将她揽在怀中，轻声告诉她，有他在。
　　可燕北澈不能。
　　他在心底问他自己，他有何资格？
　　“北澈，过来和师父坐一会儿。”林仙子轻声唤道。
　　简简单单北澈二字，就足以让燕北澈心神荡漾，如果可以，他甚至可以为了这一声呼唤，付出自己的一切。
　　师徒二人坐在石桌前，一同看着悬挂在夜空中的圆月。
　　由于石桌非常狭小，石凳之间的距离也比较近，燕北澈只要稍微挪动身子，便可以将林仙子揽入怀中。
　　如此近的距离，让他忍不住心猿意马，他甚至可以闻到一股沁鼻的香气，自他身旁若隐若无的传来。
　　淡然如水的月夜，寂寥无声的环境，拥有绝色姿容的女子，对于世间任何男子来说，都是无法抵抗的诱惑。
　　燕北澈也是如此，胸腔内剧烈跳动的心脏，正如此时他体内躁动不安的荷尔蒙，分泌的雄性激素让他无比上头。
　　尤其是看着那精致到没有一丝瑕疵的侧颜，透露着莹莹光泽的雪白肌肤，深邃如万千星辰的眸子，让燕北澈喉头滑动，内心的躁动愈发明显。
　　他还从未如今近距离观察过林仙子，此时一瞧，竟觉得这世间根本没有言语可以形容她的美丽，就算是诗人笔下，用来形容百年难得一见美女的华丽辞藻，用在林仙子身上，也会显得庸俗无比。
　　燕北澈有些看呆了。
　　此时的林仙子，完全没有察觉到燕北澈的异样，她正沉浸在自己的悲伤世界当中。
　　一样的石桌，一样的师徒关系。
　　此般情景，让她竭尽全力试图想要忘记的画面，又重新如同潮水般，涌回她的脑海。
　　徐长青和苏婉儿有说有笑，无比亲昵的一幕，让林仙子的心脏重新揪在了一起，尤其是徐长青看向苏婉儿时，满是浓浓情意的眼神，深深的刺痛着林仙子的心。
　　她努力不去回想，可越是努力，那些画面就越是和她对着干，循环在她脑海中播放。
　　徐长青和苏婉儿的嬉笑声，不间断在林仙子耳畔回响，她只觉得刺耳无比，就好像嗡嗡嗡的苍蝇，一直在她耳边打转，令人反感的声音直直的蹿入她的心海，赶又赶不走，忘又忘不掉，折磨的林仙子十分痛苦。
　　“师父，你知道吗，我从小生活在边境的一座小城内，虽然我们家是城内数一数二的大家族，但是，由于族人体质较差，无法成为修仙者，只能靠经商勉强维持家底。虽然在普通老百姓眼里看来，我们燕家享尽荣华富贵，住的是城中最好的府邸，吃的是外人吃不到的山珍海味，但只有我们自己才最清楚，我们到底过的是什么样的日子。”
　　燕北澈眼神复杂，眺望着遥远的北方，似乎是在眺望话语中的那座小城。
　　他的言语，打断了林仙子的思绪，虽然不清楚燕北澈为何突然提及自己的身世，但她还是转头看着他，眼神示意他接着说下去。
　　“由于无法修炼仙气，族人只能加强锻炼，依靠一些铁质武器来防身，可肉体凡胎，又怎能与那些修仙者相抗衡，”说到这儿，陷入回忆之中的燕北澈嘴角扬起一抹苦涩，“本来，那座小城内只有一些普通老百姓，依靠务农，做一些小买卖为生，大家的生活虽然清贫，但也肆意快活。但多年以前，城中来了一些实力强大的外来人，他们依靠着修仙者的身份，在城内无恶不作，甚至堂而皇之的住进了城主府，让城主一脉匍匐在他们的脚下，为奴为婢。”
　　“后来，城主不堪受辱，当众自杀，他的后代，大多也在凌辱中死去。失去主心骨的小城，大多百姓都选择出逃，只有一些不愿离开的人，留在城中惶惶不可终日。这其中，就有我们燕家。”
　　许是想起了曾经的遭遇，燕北澈的语气开始动荡，他平稳心绪，深呼吸了几个循环之后，继续说道：“在那些强盗的逼迫之下，我父亲，燕家的族长，为了保全整个家族的命运，只能放下一身傲骨，被迫成为阶下囚。而我，在父亲出卖尊严与骨气才换来的庇佑之下，算是得以安然长大。但是，自打记事起，我便明白了，在这世间，要想不被外人凌辱，只有自身强大。自那以后，我便拼命找寻修仙之法，想着有朝一日能为父报仇，为我族人求得一片安然之地。”
　　“所以，你在发现了自身的至阴体质之后，没有选择水属性，而是逆天道而行之，选择修炼火属性功法？”林仙子问道。
　　燕北澈沉默，相当于默认。
　　林仙子看着面色凝重的燕北澈，终于明白，为何明明是个青涩的少年，却没有属于这个年纪的任性与反叛，反而由内到外透露着一股成熟的老练之感。
　　本以为是天性使然，但她从未想过，原来燕北澈，竟然还有这样故事。
　　现在想来，燕北澈放弃本该坦然、顺畅的修炼之路，反而无比倔强的选择了一条看不到终点的路，倒是有他的道理，也让林仙子感同身受。
　　不过，若是换作她，处于他当时的处境，她不一定能有燕北澈的魄力。
　　想到这儿，林仙子看向燕北澈的眼神，也多了几分欣赏。
　　“那后来呢？”林仙子问道。
　　“后来，我在机缘巧合下得到了一本名为《天道》的功法，正是有了它，我才能同时修炼几种元素，也正因为它，我才能越阶打败林啸天，顺利进入万学天府，而后成为师父的弟子。”
　　燕北澈仿佛已经从哀伤的情境中回过神来，神色也变得坦然。
　　但是，尽管他竭力掩饰眼底的悲痛之意，还是被林仙子捕捉到了。
　　眼前的少年，究竟经历了多少，才能变成现在这般模样。
　　“那你把这些告诉我，就不怕我觊觎你的功法吗？毕竟，我也是至阴体质。”林仙子似笑非笑的问道。
　　燕北澈直视林仙子的目光，神色没有一丝变化，而后认真的说道：“因为，我相信师父。”
　　他的眼神真挚，清澈的如同山间清泉，不含一丝杂质。
　　师徒二人对视，时间仿佛在此刻悄然停止。
　　燕北澈之所以愿意将这些向林仙子袒露，是因为在这些日子的相处中，对于林仙子的为人，他不能说全部了解，但是光凭林仙子知晓他体内的真实情况后，非但没有生出觊觎之心，反而无比慷慨的赠予他青莲，在那时，燕北澈就知道，自己的这个师父，绝对不是心存恶念之人。
　　再加上，对于林仙子，燕北澈不知从何时起就已经生出的情愫，让他无法控制自己的内心，他已经把林仙子作为自己在这世间最为信赖和依靠之人。
　　感受着燕北澈眸子里的真挚，林仙子的心湖泛起阵阵涟漪，仿佛有颗颗石子，接连不断的被投入她的心湖之中，虽没有掀起惊涛骇浪，但荡漾在湖面的涟漪，足以让她心绪微乱，无法平静。
　　心脏在瞬间加速跳动，“砰砰砰”跳动的声音在月夜格外明显。
　　回过神来的林仙子慌乱的移开视线，而后又像刻意转移话题似的问道：“那你的家族呢？那座小城之后怎么样了？”
　　“我从小一直生活在那些强盗的阴影之下，族人在发现我有修仙的天赋之后，几乎无时无刻不在提醒着我，要光耀门楣，要救出父亲，要把那些强盗赶出城去，我也一直以此作为我前进的信念。在修炼的同时，也一直把那些强盗作为赶超的目标，我一直以为他们个个都是十分强大的修仙者，本以为我修炼到金丹期才可能将其打败，但就在我隐忍修炼的时候，却传来了我父亲在狱中病重的消息，当时的我，在得知此消息后，不管不顾，冲到了城主府，想要救出我父亲。”
　　“本以为此去，九死无生，所以我是抱着必死的信念去的，大不了就和我父亲死在一起。但是，说来也真是可笑，我原本以为至少在金丹期的那些强盗，却堪堪只有筑基初期的实力。”
　　燕北澈自嘲的笑了笑，仿佛回想起了当初的自己。
　　林仙子的眼神中闪现着几分心疼之意，眼前的少年，自小生活在水深火热之中，父亲沦为阶下囚，而他，年纪轻轻，被迫承载着整个家族的希望，肩负着救出父亲的重担，本以为压在自己肩头的是一座无法逾越的大山，可真真切切爬上那座山时，才发现脚下只是一堆烂泥勉强堆成的小土堆，连一座小山丘都称不上。
　　如此巨大的反差，换作现在的林仙子，都不一定能够承受如此打击，但眼前的少年，却是硬生生的扛了下来，还有了如今的成就。
　　“不管怎么说，你成功救出了你父亲，也拯救了族人，更是为城内的百姓赢得了一个光明的未来。”林仙子轻声安慰道。
　　是啊，他的父亲安然无恙，城内也恢复了往日的正常生活，就连以前出逃的老百姓，在得知那些强盗被赶跑后，也是连夜赶了回来。
　　一切，都在朝着好的方向发展。
　　燕北澈眺望着北方，那个方向，是他的家乡，是让他牵挂的那座小城。
　　或许只有他自己知晓，去往城主府的那日，他究竟遭遇了什么。
　　当时的燕北澈，已经突破筑基中期，抱着必死信念的他，浑身散发着骇人的杀虐气息，在杀进城主府的那一刻，那些强盗仍旧在寻欢作乐，其中为首的一位，正坐在原本属于城主的位置上，左拥右抱，对着怀中的美女上下其手。
　　在杀光几个喽啰之后，燕北澈瞄准了首位之人。
　　那人本以为他只是一个毛头小子，随便打发了几个手下去对付，可谁知，来人竟是一尊瘟神，十几个人都无法阻挡他的脚步。
　　慌乱的头领看着杀红了眼的燕北澈，内心生出几丝恐惧。
　　尤其是在察觉到燕北澈实力高于他时，头领干脆放弃抵抗，直接下跪求饶。
　　砰，砰，砰。
　　一声高过一声的磕头声，让燕北澈内心的杀伐之心更加果断，他难以相信，折磨了他无数个日日夜夜，让城内百姓时时刻刻提心吊胆，让他父亲受尽狱中之苦的，竟然只是眼前一个筑基初期的人！
　　笑话，真是个天大的笑话！
　　巨大的反差让燕北澈无法控制理智，他体内的火元素几近暴动，沿着筋脉汹涌、咆哮，恨不得立刻冲上前去，将眼前的头领撕成碎片。
　　而燕北澈也确实这么做了，他手起刀落，将那头领的脑袋砍了下来。
　　猩红的鲜血飞溅，将燕北澈的衣衫染红，就连略带稚嫩的面庞，都被鲜血浇灌。
　　硕大的脑袋，在地面上咕噜噜的转动，而后停在了那几位女子脚下，首领瞪大的双眼，分外凸出，死死的盯着燕北澈的方向。
　　一声刺耳的尖叫在城主府内响彻，是那几位被俘虏的女子，她们显然被眼前血腥的场面吓坏，尖叫过后，便彻底晕了过去。
　　已经彻底失去理智的燕北澈，双目猩红，仿佛变为只知血腥的杀人机器，他面色淡漠的看了一眼，而后步伐坚定，走向关押他父亲的牢狱。
　　当燕北澈走到父亲面前时，数年来的委屈、心酸、隐忍，在这一刻齐齐涌上燕北澈的脑海，他看着白发苍苍的父亲，握着沾满鲜血利刃的双手，开始控制不住的颤抖了起来。
　　看押父亲的那些喽啰，早已跑得不见踪影，还剩几个负隅顽抗的，也根本不是燕北澈的对手。
　　几乎是眨眼间的功夫，他手起刀落，道道鲜血飞溅。
　　血腥的气味在牢房内蔓延，让燕北澈内心的杀戮冲动愈发明显。
　　在数年的修炼间，他从未杀过人类，只是经常独自前往深山，利用那里的凶兽进行历练，久而久之，他的实战经验，也逐渐丰富了起来。
　　只是，在营救父亲的过程中，经历了剧烈反差的燕北澈，再也不是当初的单纯少年，而是化身为神挡杀神，魔挡杀魔，浑身散发着滔天杀戮气息的机器。
　　甚至于，当他面对自己的父亲时，仍然无法控制内心汹涌的杀意。

第22章 交心
　　“澈儿，是你吗，澈儿。”
　　饱经沧桑的嘶哑声音自牢房角落里传出，只见，一位衣衫褴褛、白发苍苍的老人依靠着墙壁，浑身布满伤痕，大块的血痂裸露在外，还有一些新的伤痕，正往外渗着鲜血。
　　此人正是燕北澈数年未曾相见的父亲，燕南山。
　　正值壮年的他，由于受尽牢狱之苦，外表看起来如同六七十岁的老年人一般。
　　自从那些强盗把他关在这里之后，便每日施以酷刑，待其奄奄一息，快要承受不住时，再用一些廉价的丹药吊着性命，而后继续折磨。
　　总之，让其求生不得，求死不能。
　　寻常人早已在这般惨境之中，丧失求生欲望，变得人不人鬼不鬼，但燕南山之所以能抗到现在，是因为他知道，他还有儿子在等着他，等着他回家团聚。
　　他相信，终有一日，他的儿子会闯出一番成就，而后将他解救于水火之中。
　　终于，皇天不负有心人，燕南山终于等到了。
　　只是，看着眼前浑身上下被鲜血浸染，眼神如同猛兽般凶狠的燕北澈，燕南山内心酸涩无比，他的儿子究竟遭遇了什么，才会从当初人畜无害的小男孩，变为现在这般模样。
　　在牢狱中未曾掉过一滴眼泪的燕南山，在此时，老泪纵横，哭到失声。
　　父亲的眼泪，也把燕北澈从失控状态中唤醒过来，他双腿弯曲，直直的跪在燕南山身前。
　　记忆里意气风发，昂首阔步的父亲，再见时，已然风老残烛，饱经沧桑。
　　自此，燕北澈与燕南山终于团聚，父子二人回到族内，后者也在悉心调养之下，慢慢得到了恢复。
　　而燕北澈，也成为了小城中的英雄，在强盗被赶跑的那一日，众人奔走相告，举城上下，皆是欢呼一片。
　　而后，燕北澈在享受了一段时间的美好与宁静之后，婉拒了父亲想让其继承家业的好意，毅然决然的踏上了外出历练之路。
　　之后，在万学天府的选拔中一鸣惊人，有了如今的成就。
　　往日的记忆铺天盖地般涌来，不知为何，过往的经历的种种，在当时来看，皆是无法逾越的关卡，但当燕北澈真正迈过那一步之后，才发现，那些磨难、痛苦，好像也并没有那么难熬，反而更像是上天的恩赐，让他在历练之中，逐渐成熟。
　　“想不到，你还有这样的故事。”林仙子说道。
　　“是啊，在别人看来，你所经历的一切，都是故事，但是只有自己知道，那些故事，究竟需要多少勇气，付出多少努力，才能让它们变成别人口中的故事。”
　　燕北澈眼底涌动着不知名的情绪，清秀的面容沐浴在月光下，神色复杂。
　　听闻此言，林仙子噗嗤轻笑，说道：“明明还是个少年，说起话来却像个风烛残年的老人。”
　　当她笑起来的一刹那，天地都仿佛沦为她的陪衬，世间一切全都黯然失色。
　　燕北澈看着林仙子满是笑意的眼睛，情不自禁也被这种气氛所感染，他悻悻的摸了摸脑袋，回味着自己方才说过的话，好像是有点儿太过老练了。
　　不过，燕北澈能够感受到，与方才相比，林仙子心中的忧郁似乎是散了几分。
　　“师父。”他轻唤道。
　　“嗯？”林仙子抬眼看着燕北澈，深邃的眸子如同清澈见底的湖泊，水光潋滟，分外迷人。
　　“你真好看。”燕北澈的眼睛直视着林仙子，语气十分认真。
　　二人之间的气氛变得有些难以言明，有几分暧昧，又有几分温情。
　　周遭的温度好像突然升高，世间一切仿佛在此时都变得不重要，唯有微风轻拂过草地，带来的微微簌簌声。
　　林仙子有些怔愣的看着燕北澈的眼睛，深棕色的瞳孔，分外明亮，眼底深处皆是柔情，尤其是他在说出这句话时，眼神满含真挚，让林仙子觉得，饶是此时的月光，与燕北澈眼睛里的明亮相比，都要黯淡几分。
　　不知为何，即使曾经被无数人称赞过她的美貌，林仙子也早已司空见惯，但在这一刻，她的心脏还是不由自主的加速跳动，不知名的情愫在心底渐渐蔓延，两朵嫩粉色的云彩缓缓攀爬至她的脸颊。
　　在这寂寥无人的月夜，此时此刻，就连空气中都弥漫着暧昧的味道。
　　“咳咳，你这小子，现在连师父都敢调侃了。”林仙子实在招架不住这暧昧的氛围，佯装咳嗽，连忙移开了目光。
　　她的俏脸，变得愈发绯红。
　　燕北澈将她的反应看在眼里，只觉得，在月光的温柔抚摸下，林仙子的脸蛋变得愈发妩媚动人，一言一行都散发着无与伦比的魅力。
　　他的眼神划过林仙子的脸颊，看向了裸露在衣衫之外的大片雪白。
　　林仙子的脖子宛如天鹅颈般拥有完美的弧度，光洁的没有一丝瑕疵，一向是性感代名词的锁骨，在月夜中，更具让人血脉偾张的诱惑力。
　　包裹在衣裙之中的身形，凹凸有致，尤其是胸前两座规模骇人的肉球，随着林仙子的呼吸，微微起伏波动，但落在燕北澈眼里，却宛如惊涛骇浪般汹涌。
　　之前的燕北澈一心沉醉于修仙，对于男女之事毫无兴趣，但在此时，他只觉得浑身气血上涌，胯间某种生物蠢蠢欲动，迫不及待的想要发泄欲望。
　　他的呼吸也开始变得急促，瞳孔不由自主的放大。
　　察觉到自己猥琐想法的燕北澈，连忙甩了甩脑袋，紧闭双目，心中默念：南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。
　　看到燕北澈这副模样，林仙子有些纳闷，又觉得有些好笑。
　　“北澈，你知道吗？其实不止是你，这芸芸众生，皆体会着各自的疾苦，或许我们羡慕那些老百姓的安居乐业，日出而作，日落而息，生活好不快活。但是，那些老百姓又何尝不在羡慕着我们，他们会觉得，整日为了生计而奔波，却还是无法摆脱脚下的泥潭，而我们这些他们口中所谓的『仙人』，只要勾勾手指，就能够得到他们几辈子都得不到的财富。”
　　林仙子眺望着远方，脸上的神色令人捉摸不透。
　　“那你呢？师父，你的疾苦又是什么？”
　　被打乱思绪的燕北澈歪着头问道。
　　或许林仙子方才所言是正确的，世间众人，无一例外，皆要体会酸、甜、苦、辣、咸种种滋味，如此也不枉，来这人世间走了一遭。
　　但是，燕北澈琢磨了半天，也不清楚林仙子会体验什么样的痛苦。
　　是实力太强，地位太高，担心树大招风？还是美貌绝世，害怕惹来嫉妒？又或是男女之间的情爱之事？
　　如果让燕北澈换位思考，他认为被世间众人捧为仙子的她，定然是前呼后拥，一呼百应，高兴了有人同享，难过时有人分担，甚至会有人为了她的一言一行，赴汤蹈火，在所不辞。
　　像林仙子这样的人，生来便如同这深夜里的圆月，独一无二，皎洁优雅，她的存在，本就可以照亮一片天地，成为众人心中的白月光。
　　这样的她，又有何疾苦可言呢？
　　“或许，在外人眼里，我根本没有什么可以烦恼的事情，甚至还是很多人羡慕的对象。”林仙子淡然一笑，轻声道。
　　她的言语，正是燕北澈心中所想。
　　的确，就林仙子而言，女子羡慕她的绝世容貌，男子羡慕她的身份、实力、地位，如她这般的人，生来便拥有着别人无法企及的高度，站在别人或许一辈子都无法到达的顶峰，条条道路通罗马，而她，此时就在罗马。
　　但不知为何，燕北澈从林仙子的语气中，嗅到了一丝落寞的意味。
　　“北澈，与你相比，师父虽然自幼过的还算可以，没有经历过什么磨难，更别提家破人亡，被迫奋斗的过往，这些对于当时的我来说，可能真的是天方夜谭。”
　　林仙子回忆着过往的种种，淡然说道。
　　“在家族的庇佑中，我安然长大，这其间，因为我的天赋、出身皆为上乘，所以自小便被当成继承人来抚养，每日都有不同的老师来教导我修炼，陪伴我的，也只有数不清的古籍、功法、仙术，在旁的孩子无忧无虑的度过童年时，我却只能早早在修仙这条路上耕耘。”
　　说到此处，许是被过往的经历勾起了伤心事，林仙子的神色愈发落寞。
　　燕北澈静静的听着林仙子诉说，对于她的出身背景，燕北澈也有所耳闻，但也仅限于知晓林仙子出生于修仙世家，来到这万学天府，也是家族授意，而且当时的她，根本不用参加选拔大赛，至于拜师大典那些繁琐的礼仪过程，更是忽略跳过，直接拜入了前一任最强长老的门下，成为他的关门弟子。
　　如果同样的事情，发生在旁人身上，定会惹来不少非议，但林仙子当年，整个万学天府上下，愣是没有一人站出来质疑。
　　不仅如此，就连当年万学天府的长老，见了林仙子，都得礼让三分。
　　由此可见，林仙子背后的家族背景，究竟有多么恐怖。
　　此前，燕北澈以为这只是传言，而传言，三人成虎，定会有些谣言的成分，但眼下，听到林仙子亲口所言，他才明白，原来，传言并非虚妄。
　　毕竟，就算北域中最为顶尖的修仙家族，想要让其后代进入万学天府，也只能规规矩矩，按照万学天府承袭千年的传统，通过资质筛选，而后选拔大赛，最终留下来的，才能成为万学天府的一份子。
　　燕北澈默然，如今想来，这林仙子的身世，恐怕远比众人传言所说的，更为恐怖。
　　“所以，这么多年来，我一直习惯了一个人的生活，偶尔看着别的弟子，三三两两聚在一起，有说有笑，也会生出几分羡慕之意，”林仙子一边说着，脸上的落寞神色愈发明显，“在这偌大的万学天府中，我若是有一个知心朋友，也不至于在看到他……”
　　话到此处，戛然而止。
　　燕北澈本沉浸在林仙子的言语之中，这般猝不及防的停止，让他露出了疑惑的神色。
　　他能够感觉到，林仙子本还想继续说些什么，但提到“他”的时候，明显不想再继续下去，就连脸色，也变得愈发难看。
　　这个他，究竟是谁？
　　难不成……是徐长青？
　　师徒二人一时无话，周围陷入了尴尬的沉默。
　　燕北澈陷入了自己的思考当中，而林仙子，又回想起了白天的画面，刺耳的嬉笑声，令人心烦的亲昵画面，让她好不容易平复下来的心绪，又开始动荡不安。
　　燕北澈胡乱猜测着，脑海中仿佛有一团乱麻，怎么理都理不清，不过，就像林仙子所说的，在这万学天府内，她连个交心的朋友都没有，那么，能让她今日如此伤心的，定然也只有徐长青一人。
　　如此想着，燕北澈仿佛在那一团乱麻中找到了线头，而后顺着线头，理清了思路。
　　虽然不知道林仙子和徐长青之间究竟发生了什么，但是一定是相当严重的事情，不然，林仙子也不会如同今日这般，落寞的惹人心疼。
　　“师父，不管如何，如今有我在，我会陪着你的，再说了，谁说你没有知心朋友的，既然你今日来到这儿，说明在师父心里，已经把我当成朋友了。”
　　燕北澈语气坚决，向林仙子表明心意。
　　“臭小子，我可是你师父，你竟然想当我朋友，这辈分可是乱了。”林仙子莞尔，开玩笑似的说着。
　　不知为何，眼前的燕北澈，总是能变着法儿的逗她开心，让她暂时忘却那些烦心之事。
　　燕北澈嘿嘿一笑，语气十分轻松的说道：“师父当然还是师父，但是私下里也可以成为朋友嘛，像师父这般完美的人，想要和你做朋友的人，恐怕都从这万学天府，直接排到南域去了！”
　　噗嗤。
　　林仙子莞尔一笑，她看着眼前面容清秀，表情一丝不苟，嘴上却说着玩笑话的少年，内心不由得一暖。
　　本来，在方才失意时，她抱着无处可去的心思，才来了燕北澈的住处，但是未曾想到，后者却是真真正正让她展颜一笑，之前的种种不愉快，也仿佛在此时的欢笑中失去了踪影。
　　“北澈，你知道我有多羡慕你吗？”林仙子看着燕北澈说道。
　　“羡慕我？我有什么好羡慕的，要身份没身份，要实力没实力，只是一个菜鸟罢了。”燕北澈纳闷至极的说道。
　　“拜师大典那日，当我看到你的第一眼，才知道，原来这世间有一个人同我一样，有着至阴体质，但不同的是，他却做了我曾经一直想做，但却没有勇气做的事情。”
　　林仙子的语气真挚，看向燕北澈的眼神中，涌现着浓浓的羡慕之意。
　　“你是说，我修炼火属性功法这件事？”
　　几乎是片刻，燕北澈就领悟到了林仙子言语中的深意。
　　林仙子微微点了点头。
　　“嗨，这有什么可羡慕的，虽然因为那本功法，我侥幸获得了不错的实力，但是师父，你那日也看到了，每次我修炼的时候，总会被这该死的两股力量，折磨的痛不欲生，上次是侥幸得师父所救，那下次呢，说不定就在下次修炼的时候，一个不小心，走火入魔，那我可真就死无葬身之地了。”
　　燕北澈用最轻松的语气，说着最为露骨的现实。
　　或许，只有他自己知道，在修炼这条路上，他究竟经历了多少苦难。
　　林仙子笑着摇了摇头，而后说道：“我所羡慕的，并不是你得到了独特的功法，也不是你因此大涨的实力，而是你愿意独辟蹊径的勇气，以及为其赴汤蹈火的决心。”
　　燕北澈一愣，显然没想到林仙子会说出这样的话。
　　对于她口中的勇气、决心、信念之类的，他一次都未曾想过，当时的他，迫于环境的压力，只是想在短时间内增长实力，好营救他父亲。
　　“想当初，我如你这般年纪时，也曾壮志凌云，想要在修炼这条路上，留下专属于我一人的印记，但后来，在面对一些抉择时，却不得已违背了自己的初心。如果当时我能有你这样的勇气，或许，现在的一切都会截然不同。”
　　林仙子抬头望向夜空，眼神满是憧憬，似乎是在怀念当初年少的自己。
　　她的语气，夹杂着后悔、洒脱、了然，但最多的，还是遗憾。
　　燕北澈看着林仙子此般模样，心中惊讶，他显然未曾料到，林仙子还有这般思量，如果换做寻常女子，所求之事无非便是一生平安喜乐，与心爱之人白首偕老，可林仙子不同，她志如鸿鹄，心之所向，是修仙这片汪洋大海中，遥不可及的彼岸。
　　如果把修仙之路比喻成一望无际的广阔蓝天，那么林仙子，便如同翱翔于九天的雄鹰，振翅高飞，朝着自己的目标，奋勇前行。
　　只不过，在这前行的道路上，却不如她想的那般事事顺畅，而是存在一些不受她控制的因素，才导致她举步维艰，回想起当时的情形，仍旧心存遗憾。

第23章
　　今夜的月光格外皎洁，就算没有灯火，也足以照亮这天地间。
　　在这深夜，万学天府各处都卸下了白日里的疲惫，喧嚣、嬉闹的繁华景象落下帷幕，四周陷入一片寂静之中。
　　唯有燕北澈的小竹楼处，还亮着星星点点的灯火。
　　在不知不觉间，林仙子与燕北澈已经攀谈至子时，再过几个时辰，太阳便会从东方升起。
　　“师父，你所遗憾之事，我会替你完成。”燕北澈坚定的说着，目光十分真诚。
　　林仙子看着他的眼睛，只觉得，那双眸子，比镶嵌于夜空中的圆月都要明亮几分。
　　她的内心受到了某种触动，变得柔软起来。
　　“想要实现我曾经的目标，光靠说话可是不行的，你还是先在一个月内突破筑基后期，从我手里拿到那本功法再说吧。”
　　林仙子嫣然一笑，语气很是轻松。
　　听到她再次提及突破的事情，燕北澈顿时像只泄了气的皮球般，苦哈哈的说道：“师父，非得一个月吗？”
　　林仙子不语，眼神略带戏谑的看着燕北澈。
　　“哎，真是命苦啊！”燕北澈装作十分痛苦的样子，时不时的还偷看一眼林仙子的反应。
　　其实在先前的修炼中，他就已经触碰到了突破的门槛，现在，距离真正的突破，只需要一个契机便可。
　　若是换作常人，定会急于求成，想方设法尽快突破，但是燕北澈不同，为了在突破过程中万无一失，他只能做好万全的准备，这其中便包括，趁突破之前抓紧时间积攒仙气，压缩的程度越狠，爆发起来才越凶猛，这样，他才有可能抵抗体内两股力量对冲产生的余波。
　　深夜的温度有些下降，阵阵微风拂来，携裹着丝丝凉意。
　　“好了，时间不早了，你尽快休息吧，我也要回去了。”林仙子紧了紧身子，站起身来说道。
　　借着月光，她的身形展现在燕北澈面前，清新淡雅的香气扑面而来，让燕北澈有些魂不守舍。
　　拥有完美身材曲线的林仙子，楚腰卫鬓，丰韵娉婷，尺寸刚好的衣裙将她的身形勾勒的凹凸有致，饱满异常的酥胸，盈盈一握的细腰，挺翘圆润的嫩臀，无一不散发着夺人心魂的诱惑力。
　　尤其是在月光的照耀下，更显其柔情似水、千娇百媚，先前的冰冷气息消失不见，取而代之的是成熟女子的妩媚诱惑，一个眼神，秋波流转，风情万种，足以令世人为之倾倒。
　　燕北澈看着眼前的林仙子，喉头滑动，莫名的躁动在体内疯狂肆虐。
　　下一秒，不知道从哪里来的冲动，促使他大步走向前，一把将林仙子揽在了怀里。
　　猝不及防的林仙子来不及做出任何反应，便陷入了一个温暖的怀抱。
　　萦绕在鼻尖的温热气息，让林仙子俏脸不由得一红。
　　此时，她竟然生不出半分想要反抗的心思。
　　佳人在怀，温香软玉，让燕北澈内心的躁动愈发狂热，他紧紧的抱着林仙子，鼻间的喘息越发浓重，似是想要通过这种方式，把林仙子彻底融入怀中。
　　那两团明显的饱满，紧紧的贴着燕北澈的胸膛，他甚至都能感觉到，两团肉球正随着它们主人的呼吸，起伏波动。
　　这香艳的一幕，如何能让燕北澈克制内心的激动？
　　他贪婪的嗅着林仙子的发香，努力压抑着体内的躁动。
　　奈何身体的反应早已暴露了他内心的真实想法，只见，他的裆中之物，早已隆起了夸张的程度。
　　察觉到燕北澈异样的林仙子，俏脸的绯红更甚，经历过人事的她，当然知晓这是什么反应。
　　为了避免更严重的事情发生，林仙子开始挣扎着，想要让燕北澈松手。
　　“师父，以后不管发生什么事，我都会陪在你的身边。”燕北澈在林仙子耳畔轻声说道，语气极尽温柔。
　　突如其来的深情，深深触动着林仙子的内心，不知为何，她白日里受过的所有委屈、心酸，在此刻齐齐涌上脑海，不争气的泪水已然在眼眶中打转。
　　或许是怀抱太过温暖，也或许是月色太过迷人，又或许是暧昧氛围使然，林仙子内心涌起强烈的冲动，那就是在燕北澈的怀中痛哭一场，把今日的所有不快全都发泄出去。
　　可是，她还是默默的忍下了眼泪，强忍着内心的冲动，努力平复着情绪。
　　就在林仙子想要开口提醒燕北澈时，后者却松开了手。
　　温暖在瞬间消失，阵阵带着冷意的晚风拂来，让林仙子不禁有些怀念方才的怀抱。
　　“以后，不可。”林仙子神色复杂的看着燕北澈。
　　虽然，她的语气十分生硬，冷得如同冬日里的冰雪，但是，燕北澈看着她已然红润的眼眶，内心十分了然。
　　原来自己的师父，也会有口是心非的一面。
　　他悻悻的摸了摸脑袋，而后在林仙子的注视下，缓缓点了点头。
　　之后，林仙子便御空而行，离开了此处。
　　在转身离开的刹那，林仙子能清楚的感觉到，身后一道火热的目光紧紧追随着她，直至她的身影消失不见。
　　等到夜空中再也无法追寻到林仙子的身影时，燕北澈才收回了目光。
　　他出神的看着自己的双手，上面仿佛还留存着林仙子的体温。
　　有些湿润的空气中，仍旧残留着几分沁人的香气，这股香气，淡雅清新，若隐若无的萦绕在燕北澈鼻尖。
　　他回味着方才的情形，嘴角不自觉的扬起一抹好看的弧度。
　　柔弱无骨的玉体，嫩滑温润的触感，胸前两座峰峦的磨蹭，无一不让燕北澈心神荡漾。
　　其实，就连他自己也不知道，究竟哪里来的冲动，才能让他仿佛着了魔般，做出那样无礼的行为。
　　但让燕北澈惊喜的是，对于他的莽撞举动，林仙子非但没有反抗，反而露出了颇为柔情的一面。
　　这是不是意味着，她对自己也是有好感的？
　　燕北澈如此想着，内心狂喜，站在原地手舞足蹈，兴奋的快要一蹦三尺高。
　　对于他孩童似的行为，已经回到住处的林仙子当然不知晓，不然，她一定会狠狠调侃一番。
　　当林仙子站在屋外时，眸子中闪动着复杂的情绪。
　　屋内烛火摇曳，显然是徐长青为她留的。
　　若是换作平常，林仙子定会十分欢喜，在房中与徐长青温存一番。
　　但是现在……
　　林仙子犹豫着，玉足向前迈进一步，在空中停留一瞬后，又收了回来。
　　她的贝齿轻咬红唇，面露纠结，不知道自己到底该不该迈出这一步。
　　就在林仙子左右为难之际，一道熟悉的声音自屋内传来。
　　“娘子，你回来了？”
　　徐长青的语气一如往常般充满宠溺，丝毫听不出有任何情绪变化。
　　唉。
　　林仙子在心中长叹一声，而后莲步轻移，推开房门走了进去。
　　映入眼帘的是熟悉的画面，熟悉的人。
　　只见徐长青坐在桌旁，守着烛火，百般聊赖的玩弄着摇曳的火苗。
　　以前，她晚归时，他也是如同这般等着她。
　　“娘子，你怎么这么晚了才回来，知不知道夫君有多想你。”
　　徐长青睡眼惺忪，他慵懒的揉着眼睛，拖沓着步伐，朝着林仙子走来。
　　林仙子眼神复杂，她看着眼前与往常一般无二的徐长青，突然有些恍惚，竟生出一种错觉，那便是今日她看到的画面，究竟是不是真实的？
　　不然为何徐长青做出这种事情之后，还能如同往常一样平静？
　　在进门之前，她把所有可能的画面都想过了，包括与他大吵大闹，又或是冷言冷语，再或者，直接了断。
　　但每种结果，都不是林仙子想要看到的。
　　她也纠结过，到底要不要和徐长青将今日之事讲明白。
　　但是，话到嘴边，终究是说不出口。
　　尤其是看着徐长青一脸无事发生的样子，她更不知道该如何提及。
　　在林仙子愣神之际，徐长青拽着她的玉手，一把将她揽入了怀里。
　　同样的拥抱，同样的温度，但，心性却全然不同。
　　以往，林仙子定会十分娇羞，像只依人小鸟般依偎在徐长青的怀里，回应着他的热情。
　　但眼下，她的心里，竟没由来的产生几分反感之意。
　　甚至，在她的脑海中，毫无征兆的浮现出一副画面，画面中，徐长青也是像眼前这般，一脸宠溺的把苏婉儿拥在怀中，嘴里还诉说着温柔的情话。
　　胃里一阵翻涌，林仙子的心里，没由来的泛起一阵恶心。
　　她想要把徐长青推开，但后者将她抱得很紧，根本不允许她挣开。
　　“娘子，今日不知怎的，我很是想你，你呢，有没有想夫君？”
　　徐长青俯在林仙子耳畔，十分温柔的说道。
　　此般柔情话语，落入林仙子的耳里，却变了几分味道。
　　想她？
　　真是可笑。
　　若不是她今日亲眼所见，他与苏婉儿分外亲昵，说不定还真的会相信了他此时的话。
　　“今日府中事务繁忙，再加上北澈的修炼之事，也生不出心思去想别的。”
　　林仙子面色平静，丝毫看不出任何波澜。
　　“那娘子今日回来的这么晚，是在燕北澈那里吗？”徐长青问道。
　　林仙子不语，算是默认了。
　　“娘子，你从未收过弟子，一时新鲜也是理所当然的，我也理解，但是娘子在忙于公事的时候，能不能不要冷落我，我可是想娘子想的紧。”
　　徐长青十分委屈的说着，像个孩童般，抱着林仙子不肯撒手。
　　“倘若真如你这般所说，那你呢，你对苏婉儿，也是从未收过弟子的新鲜之感？”
　　林仙子从徐长青的怀抱中挣脱出来，眼睛直视着徐长青，语气不冷不热，听不出丝毫情感波动。
　　面对林仙子的质疑，徐长青并未闪躲，而是正了正身子，语气十分真诚的说道：“那当然了，以前都是我拜别人为师，时时刻刻谨遵师尊的教诲，小心谨慎，生怕行差踏错。如今，我人生中第一次当师父，你还别说，这感觉真是太棒了！诶娘子，你是没有见到，我徒弟看我的眼神，那叫一个崇拜。说到底，还是你夫君厉害，不然怎么可能降得住这些后起之辈。”
　　徐长青一边说着，一边面露兴奋之色，尤其是说到他的厉害之处，激动的都快要手舞足蹈起来。
　　林仙子仔细打量着徐长青的神色变化，生怕错过一分一毫。
　　她试图从徐长青的行为中找出些许不对劲的地方，但很可惜，她并未发现半点端倪。
　　“婉儿出落得这般可人，你就没有动过一些别的心思？”林仙子半开玩笑的问道。
　　听到这话，徐长青似乎是有些生气，语气沉重的说道：“娘子，以后这种话可不能乱说，我初为人师，若是被有心之人误会了我与苏婉儿之间的关系，我受人诟病倒是无所谓，主要是娘子你，定会惹得别人非议，我可不想看着自己的宝贝娘子受这般委屈。”
　　“再说了，苏婉儿就算再美若天仙，也比不上我家娘子一根指头，在夫君心里，只要娘子站在那儿，我的眼中便只有你一人。”
　　徐长青十分动情的说道。
　　与此同时，他动作温柔，再次把林仙子拥入怀中。
　　这一次，林仙子没有反抗。
　　她秀眉微蹙，内心产生几分波动。
　　对于徐长青方才的言语，完美的找不出一丝漏洞，这也让林仙子开始反思，今日之事，是不是真的是她搞错了？
　　成婚这么多年，若说徐长青对她的情意是虚假的，那么林仙子是断然不会相信的。
　　毕竟，一个人的爱意，或许能装一时，但绝对装不了一世。
　　如若徐长青真的对她毫无感觉，那么又何必要付出一生的代价，与她相濡以沫同床共枕？
　　再者，从平日里相处的点点滴滴来看，徐长青对她的关心与爱护，绝对不可能是装出来的。
　　如此想着，林仙子好不容易建立起来的坚定防线，又有了丝丝松动。
　　她感受着来自徐长青的温度，双手缓缓攀至他的腰间，回应着他的热情。
　　察觉到林仙子动作的徐长青，嘴角扬起一抹上挑的弧度，眸子中闪动着意味深长的神色。
　　今日之事，还得多亏了他的好兄弟萧景睿。
　　如果不是萧景睿及时告诉他，林仙子今日寻他寻得很是着急，甚至找到了苏婉儿的山头。
　　萧景睿看着一脸疑惑的苏婉儿，将徐长青拉至一侧，轻声质问他有没有做出一些出格之举，因为很有可能，林仙子早已在暗处将他的一举一动看在眼中。
　　在得知此事的那一刻，徐长青内心是慌乱的，甚至无心再做停留，直接找了个借口，和苏婉儿告别，而后便回了自己的住所。
　　以往的徐长青，不论如何风流，都小心翼翼，不会留下任何痕迹，更不用说，会让林仙子察觉到端倪。
　　成婚这么多年，徐长青在外偷腥的次数，与以前相比虽然少了许多，但丝毫阻止不了他浪荡的性子，甚至背着林仙子与其他女子欢好，所带来的刺激之感，让徐长青更加欲罢不能。
　　但同时，他也十分清楚，若是让林仙子发现他所做之事，定然不会轻易原谅，最坏的结局，那便是他们二人的夫妻关系，就此终结。
　　这可是徐长青最不愿意看到的画面。
　　所以，在听闻今日发生之事后，徐长青彻底慌了神，一路上绞尽脑汁想着对策。
　　直接坦白？
　　断然不可能。
　　撒谎说只是修仙需要？
　　若是林仙子只是有所耳闻，并未亲眼目睹，那么此套说辞还有几分效果，但是，眼下想要这么说，显然不太可能。
　　回到住所的徐长青在房间内来回踱步，像只热锅上的蚂蚁。
　　他幻想了无数种画面，甚至连林仙子发现事情的真相，要和他一刀两断的决然画面都联想到了。
　　徐长青越想越害怕，额头上渗出了细密的汗珠。
　　最后，冷静下来的徐长青，决定随机应变。
　　他相信，以林仙子对他的感情，定然不会因为只是看到了他和苏婉儿的亲昵画面，就毅然决然和他斩断一切联系。
　　以她的性子，虽不会在言语行为上直截了当的表达自己的心思，但一定会通过各种细节来试探他的反应。
　　只要他表现的若无其事，再不显山不露水的为自己解释开脱，那么，此事也就算过去了。
　　能让徐长青有把握这么做的，他所仰仗的，便是林仙子对他的感情。
　　他们夫妻二人相识、相知、相爱，虽然一直都是徐长青主动表达自己的感情，但是他能够感觉到，即使林仙子嘴上不说，但心底里，已经确确实实把他当成了最重要的人。
　　眼下，根据林仙子的反应来看，徐长青显然成功了。
　　他动作轻柔的抱着林仙子，脸上却洋溢着十分得意的笑容。
　　看来，以后和苏婉儿相处的时候，还是要小心几分。
　　徐长青如此想着，脑海中又浮现出了苏婉儿的娇媚模样，那般明媚动人，娇羞可爱，真是让人忍不住想要疼爱。
　　今日他仓促离开，也不知道这妮子，有没有几分不舍……
　　林仙子哪里能想到，将她护在怀里的这个男人，此时的脑海中，正思念着其他的女子。

第24章 天问
　　几日后。
　　在徐长青这几日刻意的温柔呵护下，对于前几日发生的事情，林仙子内心的隔阂也消散了去。
　　只是，她有时候看着与自己同床共枕的徐长青，偶尔会觉得原本十分熟悉的面孔，会透露着几分陌生之意。
　　就好像，她从未了解过眼前的男子。
　　对于这种奇怪的感觉，林仙子也只是当作那件事情发生过后的后遗症，也并未深想。
　　这几日，长了教训的徐长青，每每与苏婉儿相见时，都会对林仙子坦诚相待，甚至为了彻底打消林仙子的怀疑，会把苏婉儿带至他们夫妻二人的院落内，在林仙子的视线范围内，对苏婉儿进行指点。
　　徐长青的一切行为，如行云流水般，找不到任何破绽。
　　久而久之，林仙子内心的怀疑也弱了几分。
　　脑海中那日她看到的画面，也开始变得模糊，甚至，她都有些怀疑，是不是徐长青和苏婉儿的行为本就十分正常，只不过是她主动披上了一层滤镜。
　　罢了，过去的就过去吧。
　　林仙子如此想着，决定不再深究。
　　林仙子看了看时辰，清晨刚过，今日徐长青被外派出府，执行公务，想来在入夜之前，是无法赶回来的。
　　偌大的房间内，只有林仙子一人，倒是有几分冷寂之感。
　　也不知道燕北澈修炼的怎么样了。
　　此念头在林仙子的脑海中一闪而过。
　　想着已经数日没有检点他的修炼，林仙子心神一动，几个呼吸过后，她的身影便出现在了燕北澈的小竹楼外。
　　与林仙子料想的不同，燕北澈并没有在房间内打坐修炼，而是在后方的竹林内，闭目沉思，手掌还不断结出奇怪的印结，想来是在修炼什么仙术。
　　在燕北澈的周身，空气微微动荡，一青一红两种力量在半空中盘旋环绕，而后自燕北澈掌心钻入他的体内。
　　如此几个循环过后，只见燕北澈浑身仙气大涨，隐隐有要突破的迹象。
　　林仙子静静的站在一旁观察着，施展仙术隐匿了自己的气息，她的面色有些沉重，寻常修仙者在即将突破之际，都会选择较为隐秘的地方进行，以免引起太大的影响。
　　尤其是一些实力强大的修仙者，因其突破之际会引得天地元素暴动，产生异象，甚至出现雷劫，所以在察觉到突破瓶颈时，这些人便会选择极为隐秘之地进行。
　　虽然，燕北澈的实力不至于引得天地异象，但他身具两种相异元素，若是贸然进行突破，定会引来不小的动静。
　　可眼下到了突破的关头，燕北澈却显然并未做好任何准备，在如此开阔之地进行突破，产生的异象，恐怕会引起府中有心之人的关注。
　　以燕北澈低调的性子，他定不会犯如此低级的错误。
　　难道此次突破事发突然，根本来不及做准备？
　　林仙子如此想着，玉手轻挥，一道透明的结界随即出现，将这一方天地笼罩于其中。
　　有这道结界的存在，无论结界内发生什么样的暴动，外界都不会察觉到分毫。
　　做好万全准备之后，林仙子坐在不远处的石桌上，全神贯注的观察着燕北澈的一举一动，神经不由自主的紧绷，就连掌心都盘旋着几缕仙气备用。
　　如此一来，如果出现什么意外，她也能及时出手相助。
　　时间悄然溜走，林仙子料想中的突破场景却并未出现，燕北澈周遭的仙气虽然蓬勃雄厚，但迟迟没有出现瓶颈的现象。
　　林仙子有些疑惑，以她的了解，按照燕北澈此时的状态，这般雄浑的仙气，用来突破早已足够，甚至，他现在所拥有的实力，已然和筑基后期相差无几。
　　在她不解的眼神中，燕北澈双手不停变幻，自其指尖涌出的仙气，在空中挥舞而成一个奇妙印结，复杂晦涩，隐隐有阵阵古朴的气息从其间散发而出。
　　突然，燕北澈大呵一声，盘旋在他周遭的仙气以肉眼可见的速度，迅速挤压碰撞，彼此融合，而后凝练为原来体积的一半大小。
　　如此几个回合过后，经过凝练之后的仙气，变得精纯无比，缕缕萦绕盘旋间，蕴含着惊人的力量波动。
　　看着眼前一幕的林仙子，心中已是了然。
　　原来这小子，早就有了突破的实力，但是为了能够厚积薄发，迟迟不肯触碰那道壁垒不说，还一直循环往复，提炼凝华自己体内的仙气，好让其愈发雄浑精纯。
　　这般心性和忍耐力，在如今的年轻一辈中，林仙子还真是没有见过几个。
　　如此想着，她看向燕北澈的眼神中，欣赏之意愈发浓烈。
　　不知过了多久，天地间的元素动荡逐渐消退，燕北澈身边聚集的仙气也悄然钻入他的体内。
　　想来，是修炼快要结束了。
　　林仙子静静的打量着燕北澈，后者虽然容貌只能算作清秀，与那些俊美男子相比，要逊色几分，但奇怪的是，燕北澈浑身散发着一股令人捉摸不透的气息，这种气息，能勾起旁人的好奇心，不自觉的被其吸引。
　　尤其是那双眸子，明明属于一个青涩少年，却处处透露着成熟与内敛，这种反差感，让人忍不住想要接近他，去了解发生在他身上的故事。
　　不知怎的，林仙子的脑海中突然闪过以前她与燕北澈相处的画面，而后又回想起那日深夜，那个温暖的怀抱。
　　与徐长青明目张胆的热情拥抱不同，燕北澈的怀抱是内敛的，含蓄的，动作还有些生疏，想来，定是没有同旁的女子有过如此亲密的举动。
　　还有，林仙子当时感受到的那处坚硬……
　　按照当时的情形来看，那处硬物，当真是规模不小，甚至与她的丈夫徐长青相比，都是有过之而无不及。
　　陷入回忆之中的林仙子，被自己突如其来的旖旎想法吓了一跳，那可是她的徒弟，她怎么能有这种想法。
　　林仙子有些懊恼的拍了拍自己的额头，似是要把这不该有的想法赶出脑外。
　　此时的林仙子，倒真是有几分憨态可掬的可爱模样。
　　此般画面，好巧不巧，刚好落在了燕北澈的眼睛里。
　　方才，他从修炼状态中回过神来，睁眼便看到了这一幕，当即有些着迷，怔愣的呆在原地。
　　以往，燕北澈所见到的林仙子，要么清冷孤傲，散发着生人勿近的气息，要么温柔似水，莞尔一笑令天地皆失色，但像现在这般，流露出小女子才有的娇俏神态，倒还真是第一次见。
　　再抬头看看上方的结界，燕北澈顿时反应了过来，想来也是林仙子担心自己突然突破，才准备了这么一手。
　　他的心里涌起阵阵暖流，再一次为眼前女子而心动。
　　对于那道突破契机，其实早已到来，只是燕北澈一直刻意压制，这才迟迟没有突破。
　　今日，他只是一时兴起，觉得屋内太过闷热，这才来了这竹林修炼，没想到却是让林仙子误以为他即将突破。
　　燕北澈的目光愈发温柔，在这未曾相见的几日里，他的脑海里总是不由自主的浮现林仙子的倩影，以及他们二人相处时的美好画面。
　　就在燕北澈愣神之际，林仙子察觉到了他这边的动静，当即说道：“你小子，倒真是忍得住。”
　　如银铃般清脆悦耳的声音，打断了燕北澈的思绪，他反应过来后，咧了咧嘴巴，悻悻的摸了摸脑袋。
　　“师父，你今日来，可是有要事？”燕北澈询问道。
　　“本来只是例行公事，看看你有没有偷懒，谁知道刚来便看见你要突破的场景，想着我那本功法终于能送出去了，但谁知道，你竟然还有这么一手。既然这样的话，我这功法便再耐心等等吧。”
　　林仙子扶额，话语间还有些惋惜的意思。
　　“别呀师父，你也看到了，我离突破筑基后期也不远了，你看能不能，先把那本功法给我呗。”
　　燕北澈嘿嘿一笑，跑到林仙子身旁，露出了十分讨好的笑容。
　　“那可不行，当初说好了一月，便是一月，离约定时间还早，等你突破了再说也不迟。”
　　林仙子面色平静，美目微闭，看似一副云淡风轻的模样，其实心底早已暗自莞尔。
　　自己这徒弟，别看平日里一副老气横秋的稳重模样，但他骨子里，还是一个意气风发的少年郎。
　　每每见燕北澈一反常态，褪去浑身的成熟气息，言语举动皆流露着年轻、肆意的洒脱时，林仙子才会觉得，眼前的少年，才是一个真正的少年。
　　“师父，你看你人美心善，人见人爱，花见花开，举世无双之姿容，傲视群雄之天赋，让徒弟我好生羡慕，我对师父的仰慕，如同滔滔河水般汹涌澎湃，又如万千星辰般数不胜数，还像……”
　　还未等燕北澈说完，林仙子便再也无法克制内心的笑意，直接“噗嗤”一声笑了出来。
　　她无奈的看着满脸笑意的燕北澈，而后玉手一翻，一本功法便凭空出现在她的掌心。
　　方才，在看到燕北澈虽未曾突破，但已然拥有筑基后期的实力时，林仙子便知道，是时候该拿出这本功法了。
　　“呐，给你的。”林仙子示意道。
　　只见这本功法，平平无奇，通体呈现黄褐色，不知道是何材质做成的书页，因其年代久远，看起来皱皱巴巴十分破旧，甚至边边角角都出现了破损了痕迹。
　　这功法封皮上只写了“天问”二字，这二字，写的扭扭捏捏，完全看不出是汉字，反而像是某种动物攀爬过的痕迹，燕北澈愣是瞅了半天，才看懂是什么意思。
　　更令燕北澈一头黑线的是，这本功法没有任何仙气的迹象，就好像，只是凡间用来翻阅的典籍，根本不是一本修仙功法。
　　要知道，修仙者修炼的功法，品阶越高，其周身荡漾的仙气就越精纯，如若没有仙气，要么品阶实在太过低劣，要么，人不可貌相，海水不可斗量，功法远远超出了修仙者的实力，所以才感应不到其间蕴含的仙气。
　　燕北澈想了又想，林仙子绝对不可能给他一本无用功法，所以，只有后面一种可能。
　　但是他盯着这功法瞅了半天，也实在是发现不了它到底有什么奇特之处。
　　非要说有什么不一样的，那就是这本功法太过破旧，破旧到说是刚从草堆里拎出来的，燕北澈也相信。
　　看着犹犹豫豫的燕北澈，林仙子说道：“怎么，不想要？”
　　她一边说着，一边作势要把功法收回去。
　　“别别别，我要，我要。”燕北澈急忙说着，伸手就把功法护在怀里。
　　他拿着功法，翻来覆去的观察，甚至放出一缕神识查探，却还是没有发现这本《天问》到底有什么神奇之处，也未曾发现有仙气存在的痕迹。
　　难不成真的是他实力太过低级，压根窥探不了这功法的奥秘？
　　燕北澈挠了挠头，一头雾水。
　　林仙子在一旁，看着他一脸纳闷又急切的样子，忍不住笑出了声。
　　别说燕北澈了，就连当初她在见到这功法的第一眼时，也忍不住怀疑，这不就是一本普通的古籍吗，怎么能和功法扯上关系？
　　“别看了，这功法都快被你看破洞了。”林仙子没好气的说道。
　　“师父，这《天问》，究竟是何来头，为何我压根察觉不到它的仙气涌动？”燕北澈纳闷的开口问道。
　　别说你了，我也察觉不到。
　　林仙子如此想着，不过她显然不可能将此话说出口，只见她话锋一转，解释道：“这《天问》，是我来万学天府前，族里长老交与我的，说是对至阴之体的修炼有极大的好处，不过，后来我有了更为合适的功法，所以这《天问》也就搁置了。现在，它归你了。”
　　“那师父，这《天问》究竟该如何修炼？”燕北澈还是一头雾水。
　　“这就要看你自己了，当初长老说了，若是有缘，自会领悟。”林仙子一副高深莫测的样子，语重心长的对燕北澈说道。
　　说罢，还未等燕北澈有所反应，林仙子便自顾自的御空离开了。
　　那若是没缘呢？
　　燕北澈看着林仙子远去的倩影，一个大大的问号浮现在他的脑子里。
　　他纳闷的看着手里的《天问》，不知所措的挠了挠头。
　　许久之后，燕北澈才反应过来，方才林仙子的那一套说辞，看似是在解释这《天问》的来历，但实则有用的东西一个字都未曾提及。
　　如此想来，林仙子极有可能是在敷衍他，实际上，很可能连她自己都没有琢磨透这功法其中的奥妙。
　　燕北澈苦笑，怪不得走的那么着急，原来是害怕他追问。
　　不过，既然出自林仙子之手，还是来自她背后的家族，那么这《天问》肯定不是凡品。
　　燕北澈如此想着，眼睛直勾勾的盯着这本功法，想要从它身上找出些许蛛丝马迹，但很可惜，他盯着看了足足有一个时辰，也还是没有发现任何端倪。
　　不死心的燕北澈继续翻阅着，但无论他如何翻动，这《天问》，始终停留在第一页，“天问，道之所倾”几个大字歪歪扭扭的排列在深黄发黑的纸张上，这书法，这笔迹，与那封面的“天问”二字如出一辙。
　　“天问，道之所倾……”燕北澈不由自主的喃喃道，他的视线已经完全被这几个字所吸引。
　　不知为何，在念出这几个字时，一股慷慨激昂之感油然而生。
　　“道之所倾……倾……”
　　燕北澈仿佛着了魔般，目光呆滞，嘴中一直重复着这几个字。
　　忽然，他的神识仿佛进入一处无人之地，四周白茫茫一片，一眼望不到尽头，空荡荡的空间内，唯有他一人的身影。
　　他呼喊，奔跑，跳跃，试图想要寻找一些踪迹，但回应他的，只有无边无际的冷漠。
　　尝试无果的燕北澈，只好静下心来，盘腿坐于这片天地的中心位置，而后双目紧闭。
　　缥缈、虚无之感涌来，此时的他，仿佛能够感受到天地间蓬勃的浩气，这种感觉，就如同身处世间的最高峰，脚下众生匍匐，向远处眺望而去，众生皆为蝼蚁，独有他一人傲视群雄。
　　就在燕北澈被这股气势所震撼时，仿佛出现一股无形的力量，将他推出那片神秘的天地。
　　紧接着，在竹楼外，燕北澈猛然睁开双眼，口中喘着粗气。
　　他回味着方才的感觉，只觉得浑身气血上涌，体内至阴筋脉嗡嗡轰鸣，引得周身仙气动荡，甚至有些不受控制的开始外溢。
　　这究竟是怎么回事？
　　燕北澈神色凝重的看着眼前这本功法，仅是第一页几个大字，便能产生如此奇妙的反应，那么后面的内容，可想而知，更为妙不可言。
　　看来这本功法，当真不能用寻常眼光来看待。
　　燕北澈如此想着，深深为之震撼。

第25章 偷腥（一）
　　小山头，竹楼外。
　　从神秘情境中恢复神识的燕北澈，面色十分复杂，他不知道的是，就在他对着这本《天问》感慨万千的时候，竹楼不远处，半空中空气微微震荡，而后林仙子的身影缓缓出现。
　　她的嘴角，微微扬起一抹弧度，眼神中也满是欣赏，还夹杂着几分惊叹。
　　其实林仙子方才并未走远，而是在半空中隐匿了自己的身形，以她和燕北澈之间的实力差距，后者根本无法察觉她的气息。
　　而对于燕北澈的举动，她都看在了眼里，也知晓他方才经历了什么样的情境。
　　想当初，也是如同燕北澈这般的年纪，林仙子在拿到这本《天问》时，第一反应便是长老寻她开心，故意拿了一本无用的功法给她修炼。
　　所以，林仙子看了几眼无果后，随手将这《天问》扔至一边，压根没有想要琢磨的意思。
　　等她想起这本功法时，还是父亲无意中提及。
　　当他得知自己的女儿对这难得的功法不管不顾时，又好气又好笑，但也只得给她解释了这功法的来龙去脉。
　　这《天问》，相传出自一位散仙之手，此人所修仙气极为特殊，在拥有至阴之体的同时，悟性极高，一心想要创作一本无上功法，以此流传千年。
　　他将毕生所学，包括如何充分利用至阴之体滋养自身修炼，以及一些辅助仙术，全都汇聚成册，编写成了《天问》。
　　可以说，这本功法，凝聚了这位高人一生的心血。
　　与此同时，为了不让有心之人得到这本功法，此人颇是费了一番心思，不仅只有身为至阴之体才能满足修炼《天问》的门槛，而且，要想彻底将其炼化吸收，必须具备极高的天赋。
　　在此基础上，若是没有足够高的悟性和志气，那么也只能困顿于前半部，而无法得知后半部的内容。
　　要知道，这《天问》前半部，只涉及到了一些皮毛，而后半部，才是整本功法的精华所在。
　　在得知此事后的林仙子，一反当时嗤之以鼻的态度，视若珍宝般的将这本功法捧在手心，而后细细琢磨。
　　修仙者在踏入筑基期后，只能选取一本功法滋养自身筋脉，日后所修炼仙气，都必须按照功法中所提及的脉络进行循环，而后吸收炼化。
　　一本强大的功法，在今后的修炼生涯中，可以说是如虎添翼、画龙点睛般的存在。
　　所以，这选取功法时，修仙者都会慎之又慎。
　　以当时的情况来看，这《天问》，无疑是最适合林仙子修炼的。
　　只可惜，后来因为种种原因，让她不得不放弃了这本功法，对于其中蕴含的奥妙，也是未来得及细细揣摩。
　　不过，与燕北澈相同，当时的林仙子也曾进入过一样的境界之中，只不过，当时的她，用了半月有余才有所领悟，而燕北澈，仅仅几个时辰，便有所参悟。
　　真是后生可畏。
　　林仙子不禁感叹道。
　　在她对燕北澈的情形有所了解后，她便想到了这本功法。
　　天赋、悟性、志向，这三个必不可少的因素，燕北澈全部具备，可以说是修炼这《天问》再合适不过的人选。
　　根据眼下的情况来看，林仙子的眼光是正确的。
　　她面露赞赏的看着下方的燕北澈，思绪万千。
　　他的体内虽然已经有了一本功法，但因其已有功法的特殊性，再加上至阴筋脉并未被彻底唤醒，所以身具两本功法这等世所罕见之事，在燕北澈身上发生，也就不足为奇了。
　　一本本就十分特殊的功法，再加上这《天问》，林仙子倒是想看看，此子究竟能做到哪一步。
　　她如此想着，眼神中流露出向往的神色。
　　真希望，他能够如同他所说的那般，完成她的愿望。
　　……
　　对于自家娘子和燕北澈之间发生的事情，一早便出府的徐长青当然不会知晓，他还沉浸在自己的机智中无法自拔。
　　那日，面对林仙子明里暗里的质疑，徐长青依靠这张三寸不烂之舌才侥幸应付过去，而后更是发挥自己的聪明才智，打消了林仙子的怀疑。
　　自家娘子哪里都好，尤其是在对他的感情这方面。
　　徐长青沾沾自喜，俊秀的面庞上笑意一直未曾消退。
　　“徐长老，究竟有何喜事，能让你如此高兴，说出来也让我们大家一同乐呵乐呵。”与徐长青同行的一位长老说道。
　　今日，徐长青临时接到府中的外派任务，需要带领一众新入府的弟子外出历练，增加磨练机会。
　　除了十数位新弟子，和徐长青一同前行的，还有府中其他几位长老。
　　“刘长老说笑了，我能有什么喜事，无非就是在府中憋闷坏了，今日难得出府，心情好一些罢了。”徐长青笑着说道。
　　这时，另外一位长老说道：“说来也是，在府中每日与修炼作伴，倒还真是有些枯燥。”
　　“谁说不是呢，修仙时间久了，倒还真是有些羡慕凡间的生活。”刘长老面露憧憬的说着。
　　“荆棘谷到了。”另外一位长老出声打断了他们的谈话。
　　众人闻言，纷纷止步。
　　因为这些新弟子实力较弱，而且没有太多实战经验，为了避免意外发生，所以此次历练之地，并未选取人迹罕至的深山老林，而是选在了较为安全的一座山谷中。
　　只见这山谷中植物异常茂盛，不知名的动物鸣叫声在山谷内回响。
　　由于常年阳光无法直射，再加上树冠茂密，导致这片山谷十分潮湿，就连呼吸都带着潮气。
　　据之前查探的消息得知，这荆棘谷内，妖兽数量虽然不少，但大多都是一些品阶低下，并未具备灵智的妖兽，作为新弟子历练之地再合适不过。
　　陌生的环境让这些弟子们十分新奇，一个个都是面带兴奋。
　　徐长青扫视着周围的环境，他的视线停留在前方不远处，一条清澈的小溪流正欢快的奔腾着，旁边是一片视野开阔的空地。
　　他带领着众人前往那片空地，将此作为休整地，以及任务结束后的集合之处。
　　待到众人稍作休整之后，刘长老语重心长的嘱咐道：“大家都自行散开吧，此次历练，若是能拿到三枚筑基期妖兽的内丹，便算圆满完成任务。切记，遇到不敌的妖兽，不可恋战，及时点燃你们手中的信号棒，长老们会及时出手相助。”
　　“是！”
　　弟子们异口同声的回应着。
　　而后，便三三两两的散开了。
　　等到弟子们的身影消失不见时，张长老说道：“希望此次历练不要出什么差错。”
　　刘长老瞥了他一眼，没好气的说道：“别乌鸦嘴了，这荆棘谷我事前都探查过了，最强的妖兽也才筑基中期，就算弟子实力不及，我们也能及时察觉到妖兽的气息，将其捕杀。”
　　听闻此言，张长老张了张嘴还想要再说些什么，但最终也未曾说出口。
　　过了一会儿后，徐长青突然开口说道：“众位长老，我还有些任务没有完成，需要先行离开一步，有你们在此守候，我相信定不会出现什么问题。”
　　说着，他冲着各位长老抱了抱拳，而后转身离去。
　　留下一地的长老们，大眼瞪小眼。
　　这里的长老，实力都不如徐长青，所以对于他半路溜走的行为，虽然心有不悦，但谁都没有开口阻止。
　　“诶，刘长老，你说这徐长老，有什么任务啊？”王长老一脸八卦的问道。
　　“不该问的别问了，或许是府主暗中交代的事情。”刘长老一脸严肃的说着。
　　听到万荣山的名字，众长老纷纷收回疑惑的目光，每人盘踞在一处角落，心里盘算着各自的小九九。
　　然而事实是，徐长青根本没有什么任务，那只不过是他的借口罢了。
　　在来到这荆棘谷的路上，他便利用神识探查到，此处距离万星城只有半个时辰的路程。
　　在万星城城内，有一处徐长青早些年间买来的私宅，而这私宅的作用，便是金屋藏娇。
　　这位被徐长青供养着的女眷，是万星城内百花楼中的头牌，名为青鸾，曾经红极一时，多少达官显贵豪掷千金，只为能够与她共度良宵。
　　只可惜，自从被徐长青俘获春心之后，她便隐居不出，成为徐长青一人的专属。
　　与林仙子的疏离淡雅不同，这青鸾，妩媚热辣的如同盛放在骄阳之下的红玫瑰，一言一行，一颦一笑，仿佛自带魔力，能够勾人心魂与无形。
　　当年，红遍万星城的青鸾，只要勾勾手指，便会有无数男子为其瞻前马后。
　　如此绝色，当然也逃不出徐长青的魔爪。
　　此时，正在赶路的徐长青，脑海中不由自主浮现出青鸾那婀娜多姿的身段，千娇百媚的眼神，尤其是在床上时，她婉转承欢、搔首弄姿的骚浪模样，惹得徐长青小腹处的邪火愈燃愈烈，胯间之物蠢蠢欲动，他恨不得此刻就能飞到青鸾身边，将她狠狠压在身下蹂躏一番。
　　只可惜，此处距离万星城较近，贸然施展仙术会引来关注，为了避免不必要的麻烦，徐长青只得老老实实，脚踏实地的往万星城赶去。
　　等到徐长青终于到达万星城城楼外时，早已日上三竿，耀眼的大太阳正在高空中散发着灼热的光芒。
　　他抬头抹了一把额头上渗出的细汗，迫不及待的朝着城中赶去。
　　这万星城，虽然规模不大，但应有尽有，沿街的商铺琳琅满目，里面人头攒动，还有小贩的叫卖声连绵起伏，引得行人纷纷驻足。
　　此时正值一天中日头最盛的时候，但路上的行人数量丝毫不减，有些是为了生计奔波的百姓，还有一些官差装扮的人正在巡逻，到处都透露着欣欣向荣的烟火气。
　　一身仙袍的徐长青在人群中格格不入，再加上高挑的身材，俊秀的面容，使得他引来了不少的关注。
　　其中，就有许多未出阁的女子，偷偷打量着徐长青，眼神尽显爱慕之意。
　　察觉到被关注的徐长青，内心得意起来，他正了正身子，也悄悄打量着那些女子，若是真有姿色不错的，倒也是一桩美事。
　　只可惜，直到徐长青走到那座私宅门前，也没有一个能入的了他的眼。
　　惋惜之余，徐长青看着这座气势恢宏的私宅，内心又开始躁动起来，虽然没有新的美人儿，但好在还有青鸾，能够安抚他无处发泄的欲火。
　　当初为了赢得青鸾的芳心，徐长青可是费了不少的功夫，不仅花费重金买了一座私宅供其居住，每月还按时给她送一些首饰黄金，再加上徐长青的柔情蜜意，这才让青鸾渐渐沦陷。
　　不得不说，这青鸾，着实占据了他颇多的宠爱。
　　唯一美中不足的是，这青鸾由于出身花柳之地，得以众多男子调教，久而久之，自身欲望需求很是旺盛，有很多时候，就连徐长青都无法满足她。
　　不过，这也成就了青鸾极好的床上功夫。
　　尤其是她吹的一手好箫，更是让徐长青欲罢不能，恨不得能让她吹上三天三夜。
　　激动的心，颤抖的手，徐长青迫不及待的推开了眼前的大门，体内的欲望大门也随之被打开。
　　奇怪的是，青鸾并未像往常那般，待在宅子里静静候着他。
　　这偌大的宅子里，竟是一个人都没有。
　　在寻找了几次无果之后，徐长青仿佛被浇了一盆冷水，浑身的热情消散殆尽。
　　就在他失望至极，准备启程回去的时候，大门吱呀一声被推开，而后一位娉婷的身影映入眼帘。
　　来人正是徐长青心心念念的青鸾。
　　只见这青鸾，身穿绣着淡粉色荷花的抹胸，一对规模骇人的肉球呼之欲出，腰间系着百花曳地裙，手挽薄雾烟绿色拖地烟纱，三千青丝垂直腰间，头上戴着各式各样的发饰，其中一根分外突出，乃是一只雕刻成桃花样式的琉璃簪，晶莹剔透，在阳光下闪动着奇妙的光芒。
　　这女子，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量丰韵娉婷，体格风骚，粉面满含春情，丹唇未启笑先闻。
　　尤其是那双眸子如春水般荡漾，碧波流转间风情万种，暗含千娇百媚，一个眼神，秋波满满。
　　倒真真是个绝色。
　　光是看上一眼，便叫徐长青再也无法移开目光，尤其是那暴露在空气中的大片雪白，重新将他内心的欲火点燃。
　　“你，你怎么来了？”
　　青鸾在看到徐长青的第一眼，并未像往常那般娇笑着迎来，而是面露慌乱，声音也有几分细微的颤抖。
　　“当然是想我的美人儿了啊。”
　　徐长青大步迎了上去，一把将青鸾搂在了怀里，大手直接放在她的胸前肆意揉捏着。
　　“香儿，你去告诉王师傅一声，今日不必来了，等我得空，再去拜访他。”青鸾轻轻挥了挥手中的团扇，颇有深意的看了香儿一眼。
　　这香儿，是青鸾的贴身侍女，与她一同住在这宅子内，平日里负责照顾青鸾的饮食起居。
　　青鸾身后的香儿见状，应声答应，而后转身离开了。
　　“这王师傅是谁啊？我怎么从未听你提起过？”徐长青一边漫不经心的问着，一边对着青鸾上下其手。
　　“讨厌，怎么刚来就这样。这王师傅啊，可是城里最好的器乐师傅，我想着学一些新的曲子，将来也好弹给仙人听。”
　　青鸾娇笑着，身体微微闪躲，从徐长青怀里挣脱出来。
　　对于青鸾口中的王师傅，徐长青并不关心，他关心的是，按照往常，每每他偷偷来此处与青鸾私会时，还未等他有所动作，这青鸾便会十分主动的迎过来，腻在他的怀里，肆意的挑逗着他的情欲。
　　可眼下，这青鸾似乎有些反常，也让徐长青有些疑惑。
　　“怎么了美人儿，我好不容易来看你一次，你怎么好像不高兴啊？”
　　徐长青再次将青鸾搂在怀里，轻轻把她的碎发捋至而后。
　　“怎么可能，奴家可是想仙人想的紧。”青鸾媚笑着，指尖在徐长青脸上轻轻滑过，挑逗意味十足。
　　当她的指尖轻点在徐长青嘴唇上时，后者猝不及防将其含入嘴里，细细吮吸着。
　　“嗯~”
　　骚媚入骨的娇喘自青鸾嘴中传出，只见她眉目间满含春情，一双眸子秋波流转，仿佛暗含某种催情药，光是看上一眼，体内的欲火便会燃起。
　　这般画面，让徐长青小腹处的邪火愈发旺盛，胯间之物昂首挺立。
　　真不愧是百花楼的头牌，单单一个眼神，都充满勾人心魂的魅惑力。
　　已经许久未曾真正发泄过肉欲的徐长青，哪里经得住如此勾引，他鼻间的喘息异常粗重，看向青鸾的眼神欲火满满，恨不得将她就地正法。
　　“仙人，许久不见，不知道它有没有想奴家。”
　　青鸾在徐长青耳畔娇笑着说道，玉手已然摸向徐长青的裆部位置，葱葱玉指在那坚硬的突起处轻轻打圈环绕。
　　真是个磨人的小妖精……
　　徐长青如此想着，眼底欲火快要将他整个人烧尽，只见他稍一发力，将青鸾整个抱起，而后大步走向最近的一间厢房。

第26章 偷腥（二）
　　“嗯~哈！”
　　“仙人~奴家，奴家好舒服~”
　　“不要舔那里嘛~”
　　不绝于耳的淫荡之声在厢房内回响，若是有旁人在此，定会叫这声音弄得面红耳赤。
　　厢房内，衣物凌乱的散落在地上，床榻之上，两具一丝不挂的肉体，正以极其淫荡的姿势的交合着。
　　啪，啪，啪。
　　臀胯相撞间，清晰且明亮的律动声在房内不断回响。
　　“小骚货，怎么这么湿，是不是太长时间没被哥哥的肉棒滋润过了？”
　　淫言秽语，肆无忌惮的从徐长青的嘴里吐露而出。
　　若是此时被他压在身下的人是林仙子，徐长青断然不会说出此般话语，因为他知道，如若他真的这么做了，林仙子非但不会主动迎合，反而会觉得他太过放浪形骸，不是正人君子所为。
　　可她哪里知道，他徐长青本来也不是什么正人君子。
　　眼下，在徐长青豢养的女子面前，他终于能够放飞自我，尽情的发泄着欲望。
　　“嗯~仙人，所言极是~”
　　青鸾眸子迷离，本就妩媚的面庞，在情欲的催动下显得愈加魅惑，简直就像一剂催情药，只要看上一眼，体内欲火便会尽数燃起。
　　几日未曾发泄过肉欲的徐长青，哪里经得住此般挑逗，胯间顶撞的动作愈发猛烈，一根粗长肉棒恨不得能将面前的女子洞穿。
　　“啊！仙人~太深啦，啊~”
　　浪叫一声高过一声，只见青鸾脑袋微微后仰，光洁的手臂揽着徐长青的脖子，一双玉腿紧紧的缠绕在他的腰间，娇臀极力向上顶起，好让肉棒插入的更深一些。
　　臀胯相撞，竟然产生完美的律动，他进她迎，他退她守，肉棒次次深抵花心，蜜洞次次紧裹肉棒，配合的不可谓不完美。
　　酥爽至极的快感从肉棒顶端传来，徐长青喘着粗气，恨不得将两颗卵蛋都塞入那处温暖之中。
　　真是个妖精……
　　若不是徐长青久经情场，恐怕早已在青鸾的这般迎合之下，草草缴械投了降。
　　“你这小妖精……还真是，让哥哥欲罢不能……”
　　徐长青闷哼着，胯间的动作幅度不曾减弱。
　　听闻此言，青鸾口中的娇喘愈发酥媚，香舌微吐，在红唇上缓慢环绕舔舐，玉手自顾自的揉捏着自己的酥胸，五指深陷，十分淫糜的自我抚慰着，肉体更是轻柔扭动，在徐长青身下婉转承欢。
　　此般画面，又怎是销魂二字可言？
　　自幼长在百花楼中的青鸾，从小便被灌输如何取悦男子，后来更是在耳濡目染之下，早早就对男女之事了然于心，也在不知不觉中萌生了对男女间鱼水之欢的憧憬和向往。
　　尤其是在一次机缘巧合中，那时的青鸾还只是当时头牌的侍女，她亲眼目睹了头牌如何在男子肉体之下求欢，又是如何将男子的肉棒含入口中，上下逗弄，更是将那天两人交合的淫糜言语一字不差的听入耳中。
　　若是被寻常孩童亲眼目睹了这一幕，定会在往后的生活中留下阴影，但是青鸾不同，在如此放荡环境的浸染之下，性早熟的她，自此一发不可收拾，多次趁着百花楼的姑娘接待客人时，躲在暗处窥视，甚至还会暗暗模仿那些女子的姿态、神情。
　　久而久之，待到青鸾成年后，本就惊为天人的容貌，再加上伺候男子的手段，很快，她便轰动全城，引得无数男子为其疯狂，同时，也引来了无数女子的嫉恨。
　　相比于旁的女子，或是迫于生计不得不委身于众多男子，又或是被卖于这烟花柳巷，终生不得逃出牢笼，这青鸾不同，她把身处百花楼的日子，视为自己的事业，而那些为她一掷千金的男子，则是她一步一步向前走的垫脚石。
　　青鸾从不轻易付出感情，她清楚的知道，这残花败柳之身，除去身外之物，没有什么值得她珍视流连。
　　所以，在徐长青拿出让青鸾无法拒绝的条件时，她毅然决然的跳出了百花楼那处牢笼，甘愿做专属于他一人的金丝雀。
　　徐长青在青鸾的眼里，哪里都好，出挑的外形，高高在上的地位，还有令他们凡人可望而不可及的修仙实力，这无一不让青鸾觉得，她找了个好的归宿。
　　奈何，这徐长青早已成婚，听说妻子还是那清瑶仙子，那可是万学天府的仙子！
　　自此，青鸾也就放弃了把徐长青栓在身边的打算，与他做一对偶尔偷腥的鸳鸯，在这万星城内生活富足，无忧无虑，倒也惬意十足。
　　只是，青鸾低估了自己的欲望，长期浸淫于花柳，一朝委身于一人，此般落差，让青鸾的身体愈发空虚落寞，尤其是每每独守空房时，孤独之感油然而生，只有次次自慰，才能让她寂寞的身体得到一丝安慰。
　　时间久了，青鸾便不再安分，对于那些觊觎她肉体的男子，她不再斩钉截铁的拒绝，甚至开始有意无意的主动挑逗身边的男子。
　　方才她口中所提到的王师傅，便是青鸾数位情人中的一位。
　　与之前在百花楼时的来者不拒不同，现在的青鸾，在徐长青的支撑下有了属于自己的资本，所以，陪伴在她身边的，无一不是数一数二的美男子。
　　每每趁徐长青不在之时，这青鸾便会同自己的情人私会，在床榻上大战三百回合，以满足自己仿佛无底洞般的性欲。
　　今日，青鸾本想与那王师傅颠龙倒凤一番，可谁知，这徐长青一声不吭就来了此处，让并未有丝毫准备的青鸾慌了神。
　　好在，徐长青并未起疑心，这也让青鸾更加放肆，在与他欢好的同时，脑海中不断幻想着自己与情人交合的香艳场面，甚至把眼前的徐长青幻想成别人。
　　被蒙在鼓里的徐长青哪里知道青鸾的想法，此时的他，还像一头任劳任怨的老黄牛，不知疲倦的在青鸾肉体上耕耘。
　　滔天的快感从棒身传来，让徐长青有些招架不住，险些无法克制想要射精的欲望。
　　不过，他看着身下正沉浸其中的青鸾，只得拼命转移注意力，好让肉棒坚持的更久一些。
　　臀胯相撞之间，规律的撞击声，淫糜的水渍声，此起彼伏的在房内回响。
　　“嗯~呀！深一点~”
　　青鸾的小嘴大张着，美目迷离，娇臀向上顶起，尽情的放纵着自己的情欲。
　　她的身体格外敏感，一经挑逗下体便会洪水泛滥，此时，更是汹涌异常。
　　只见，肉棒在规律的进进出出间，携卷而出大量淫水，顺着青鸾的玉股缓缓流淌，将身下的床褥尽数打湿，好似一朵绽放的水花。
　　“嘶~”
　　徐长青喘息粗重，面红耳赤，此时的他仿佛一头发情的老公牛，奋力的耕耘着一块水田。
　　虽然经过众多男子调教，但青鸾这蜜洞仍然紧窄无比，尤其是内里密密麻麻的褶皱，将肉棒剐蹭的舒爽无比。
　　更令徐长青直呼过瘾的是，青鸾仿佛能洞察人心似的，总是能够在他最紧要的关头，夹紧蜜洞，好让刺激之感来的更为猛烈一些。
　　阳精想要喷射而出的欲望越来越强烈，可徐长青还不想就此结束，只见他突然停下动作，抽出肉棒。
　　深紫的有些发黑的肉棒，满是晶莹的汁液，一颗硕大浑圆的龟头坚挺，仿佛一只蓄势待发的猛兽。
　　“嗯？怎么了仙人？人家想要嘛~快来满足人家~”
　　突然抽出的肉棒，让青鸾顿感空虚，被填满的下体在瞬间变得空荡荡，她正沉浸在快感中飘飘欲仙，谁知那根大肉棒突然消失，惹得青鸾浑身的火热与躁动，一时找不到发泄之处。
　　已然迷失自我的青鸾，只好自己去寻那肉棒，她的娇臀左右扭动着，蜜洞在肉棒顶端厮磨，玉手摸向下体，两根玉指将那处早已湿润无比的蜜洞撑开，好让厮磨的感觉来的更为强烈一些。
　　“嗯~仙人的肉棒~好棒~”
　　青鸾美目迷离，娇红的脸蛋春情满满，她的另一只手也没闲着，自顾自的抚摸着酥胸。
　　见青鸾这副模样，徐长青在心底暗骂一声骚货，而后附身向下，一张大嘴肆意在青鸾肉体上舔吻着。
　　他的大手代替了青鸾的位置，肆意揉搓着那对肉球。
　　此时的徐长青，压根没有半分怜香惜玉之意，两颗肉球，在他的手中随意变换形状，时而五指深陷，感受充盈的饱满，时而轻拢慢捻抹复挑，将那颗红葡萄似的乳头逗弄的娇俏无比，时而打圈环绕，细细品味着每一寸乳肉。
　　在这般挑逗之下，青鸾的樱桃小嘴就未曾听过，阵阵淫言浪语自她的小嘴中发出，酥媚入骨，放浪至极。
　　而后，徐长青的大嘴悄然复上青鸾的红唇，将她的香舌卷入口中，大力吮吸着。
　　青鸾当然也不甘示弱，她的手臂攀上徐长青的脖子，二人唇齿相接间，舔吻的声音不绝于耳。
　　两条香舌，宛如两只灵活的小蛇，在二人口中不停转换位置，或是在徐长青嘴中嬉戏打闹，或是在青鸾口中彼此缠绵，又或是双双伸出，舌尖轻触，打圈环绕，玩的不亦乐乎。
　　徐长青一边放纵着自己的情欲，一边闷哼着，他大力吮吸着青鸾的香舌，似是要把她整个人吞入腹中。
　　若是换作林仙子，定不会与他这般激情交合，眼下，青鸾带给徐长青的快感，是无与伦比的，也让他魂牵梦萦。
　　如果有朝一日，林仙子能够像青鸾这般，在床上肆意放纵着内心的情欲，那该有多好……
　　徐长青如此想着。
　　方才，蜜洞失去肉棒的安抚后，变得骚痒难耐，而徐长青似乎没有半分想要深入的意思，饥渴的青鸾只好向上顶起身子，肌肤与肉棒相触，而后慢慢厮磨，感受着肉棒的火热与坚硬。
　　“小妖精，就这么想要哥哥操你？”
　　徐长青拍了拍青鸾的娇臀，笑骂道。
　　“还不是仙人你……把奴家折腾得这般难耐，而后又不给奴家了……”青鸾一脸委屈，眼神直勾勾的盯着那根肉棒。
　　“既然如此，那就好好伺候一下哥哥的肉棒。”
　　徐长青说着，跪坐起身，将肉棒彻底暴露在青鸾面前。
　　沾染着淫水的肉棒，宛如一头狰狞猛兽，距离青鸾的面庞不过一拳之隔，只要她稍稍起身，便能够与那肉棒来个亲密接触。
　　青鸾当然知晓徐长青是什么意思，只见她的脑袋微微向前一探，小嘴便吻在了那肉上。
　　滚烫的温度，奇特的味道，暧昧的姿势，无一不刺激着青鸾的心神。
　　她伸出舌尖，在龟头上打圈环绕，而后一路向下，将棒身的淫水舔舐干净，尽数吞入腹中。
　　眼前无比香艳的一幕，狠狠的刺激着徐长青的心神，过往的日日夜夜，他多么希望有人能像青鸾这般，给予他的肉棒安慰。
　　奈何，现实总是十分骨感，像林仙子那般高贵的如同夜空皎月的人儿，怎么可能委身做此事。
　　徐长青双眼微闭，幻想着眼前的女子是林仙子，她正跪坐在床榻上，十分温柔的舔吻着他的肉棒。
　　如此令人冲击的一幕，让徐长青快感连连，胯间肉棒愈发粗硬。
　　“仙人的肉棒~好香~好甜~奴家好喜欢~”
　　青鸾的呻吟把徐长青拉回了现实，他看着眼前骚浪的女子，小嘴正吞吞吐吐，时而将肉棒整根含入嘴中，时而轻轻舔舐，不放过任何一个角落。
　　没过一会儿，肉棒便沾满了青鸾的口水。
　　待她将肉棒吐出时，丝丝缕缕透明的黏液牵连，在肉棒和小嘴之间留下一道淫糜的水痕。
　　青鸾抬眼，十分动情的看着徐长青，而后在后者的目光注视着，再次把肉棒含入口中。
　　她的玉手轻轻抚摸着那两颗略显孤寂的卵蛋，把它们置于掌心中，温柔爱抚。
　　被肉棒填满的小嘴，已然呈现一个大大的“O”型，她用力吮吸着，将龟头处渗出的透明汁液尽数卷入腹中。
　　咸腥的气味在味蕾处迸发，青鸾非但没有觉得难以忍受，反而如同品味世间美味珍馐一般，流露出了十分享受的神情。
　　一丝不挂的肉体，骚浪的眼神，极度淫糜的姿势，绘成了一副香艳无比的画面。
　　这般画面，强烈的刺激着徐长青的心神，他大口喘着粗气，大手在青鸾脑袋上抚摸着，而后用力揽着，好让肉棒在她的口中更加深入。
　　“嗯……唔……”
　　青鸾难耐的呻吟着，她的秀眉微蹙，显然有些不适应徐长青的猛烈。
　　但是，已然被欲火冲昏头脑的徐长青哪里顾得上这些，只见他腰间猛然发力，不断做着顶胯的动作，把青鸾的小嘴当成蜜洞，肉棒肆意在其中进进出出。
　　次次深入到喉，剧烈的不适感随之而来，青鸾想要将肉棒吐出，奈何徐长青压根没有停歇的意思。
　　不过，青鸾可是在花柳之地浸淫数年，没过多久，她便渐渐适应了这种冲击感，甚至开始享受起来，主动迎合着肉棒的抽插。
　　只见她美目微眯，眸子满是迷离的水光，因为太过兴奋，身下泛滥一片，汩汩淫水流淌而出。
　　正沉浸在肉欲中的徐长青，肉棒传来的快感，顺着他的尾椎骨，直直攀岩而上，让他整个人飘飘欲死。
　　世间最为酣畅淋漓之事，莫过于眼前。
　　虽然现在的快感，不如肉洞来的酥爽，但也别有一番风味，尤其是居高临下的徐长青，看着如此绝色跪坐于自己脚边，十分淫荡的吞吐着他的肉棒，征服的快感，香艳画面的刺激，无一不动荡着徐长青的心神。
　　滔天的快感自肉棒传来，徐长青的喘息愈发粗重，他大力挺动着屁股，抽插的速度越来越快。
　　当抽插的速度到达顶峰时，快感也攀到了顶点，只见粗长肉棒在青鸾口中阵阵颤抖，而后大股乳白色浓精喷射而出，灌满了青鸾的小嘴。
　　早已见识过如此场面的青鸾，没有一丝惊慌，她大口吞咽着，将浓精尽数卷入腹中。
　　徐长青一手抱着青鸾的脑袋，一手扶着自己的肉棒，双眼紧闭，身体微颤，仍然沉浸在方才的高潮中无法自拔。
　　由于几日未曾发泄过欲望，所以精液的数量十分之多，喷射的速度远远超过了青鸾吞咽的能力，只见股股白浊从肉棒与娇唇的缝隙中流出，顺着青鸾的脸颊，缓缓流下，而后滴滴答答落在床榻上。
　　腥臭的气味顿时弥漫开来，在房间内充斥。
　　待到肉棒有些疲软，青鸾开始温柔吮吸，将棒身肉褶里的精液都舔的一干二净，甚至连嘴边的星星点点也不肯放过，伸出舌头舔吻干净。
　　如此动作，让徐长青浑身哆嗦，高潮过后的余韵，在加上此番刺激，险些让他再次射精。
　　“仙人~舒服吗？”
　　青鸾媚眼如丝，眸子如同春水流转。
　　恢复理智的徐长青忍不住感叹道，真不愧是百花楼的头牌，这伺候男人的本事，当真是一绝。
　　“要论这床上功夫，若是鸾儿称第二，便没人敢称第一。”徐长青轻捏着青鸾的下巴，在她的小脸上狠狠亲了一口。
　　“还不是仙人调教的好。”青鸾娇笑着说道。
　　话罢，二人双双躺在床榻之上，彼此赤裸相对，互相抚摸着对方的肉体，肆意挑逗着彼此的情欲。
　　肉欲还未得到满足的青鸾，娇躯在徐长青怀里温柔扭动，小手在他的胸前打圈环绕，膝盖微微向上抬起，在徐长青的裆部位置有意无意的触碰。
　　已经泄过一次的徐长青，在青鸾的刻意挑逗下，再次重振雄风，肉棒变得坚硬无比，紧紧的抵在青鸾白嫩的小腹处。
　　得逞的青鸾娇笑呻吟，双臂攀上徐长青的脖子，用自己的方式婉转求欢。
　　徐长青暗道一声小妖精，而后翻身将她压在身下。
　　很快，此起彼伏的呻吟娇喘，便充斥着整个房间。

第27章 变故
　　深夜。
　　万星城白日里的喧嚣热闹落下帷幕，取而代之的是如水一般的宁静。
　　今夜，镶嵌在空中的月亮似乎闹起了脾气，并未像往常那般发出幽幽的皎洁光亮，而是躲藏于云彩之后，将自己的光亮尽数收敛了去。
　　这也导致今日的月色格外深沉，再加上夜已深，万星城内的灯火已经熄灭，整个城池处于一片静谧之中。
　　唯有几声悠远的狗吠和不知名的动物啼叫声，从某个角落传来，为这夜色增添了几分活力。
　　街道上，偶尔有穿行路过的打更人，成为打破这如水夜色的少数人。
　　在某条街道上，一个步履匆匆、衣衫整齐的男子正在马不停蹄的赶路。
　　此人不是别人，正是从青鸾住处出来的徐长青。
　　他的神色有些焦急，额头渗出细密的汗珠。
　　徐长青本来以为，他能够在日落之前赶回去，奈何青鸾这小妖精欲求不满，缠着他要了一次又一次，直到肉棒再也无法坚挺的时候，才肯放他离开。
　　等到徐长青踏出房门外时，已经是子时。
　　他暗道一声糟糕，便匆匆离去了。
　　这个时辰，想来长老们早已带着众弟子回到府中，他再去那荆棘谷已经没有任何意义。
　　今日徐长青擅自离开的事情，那些长老们倒是比较好应付，但是，让他暗自发愁的是，他要怎么和林仙子交代。
　　出门之前，徐长青和她说的很清楚，完成任务便会回来，可是眼下，那些长老和弟子们已经回到府中，却唯独不见他徐长青的身影。
　　得想个法子敷衍过去……
　　徐长青如此想着，他打量着周围的环境，在确定无人发现他的行踪之后，心神一动，调动体内仙气，而后腾空而起，朝着万学天府的方向赶去。
　　今日的夜色，说是伸手不见五指也不为过，这也在极大程度上隐匿了徐长青的身形，不至于引来一些不必要的关注。
　　等到徐长青的身影消失在天际时，一道鬼鬼祟祟的身影，从远处一个角落里窜出，而后朝着相反的方向去了。
　　没过多久，这道身影便出现在了青鸾的房门外。
　　吱呀。
　　房门被推开，青鸾警惕的问了一声来人是谁。
　　下一秒，屋内的烛火摇曳，在微弱烛光的映衬下，来人的身影暴露在了青鸾面前。
　　他身着黑袍，高挑的身形掩于其中，瘦而不柴，但脚步有些虚浮，为其增添了几分瘦弱之意。
　　他的外表看起来好像放荡不羁，一头乌黑茂密的头发，仿佛刀刻般俊美的脸庞，剑眉之下是一对细长的桃花眼，满是柔情，让人看上一眼便忍不住深陷进去。
　　此人不是别人，正是青鸾口中的王师傅。
　　不过，这王师傅可不是什么器乐师父，而是城中有名的浪荡子，名为王康安，因其外形高挑俊朗，受到众多女子的追捧。
　　此人更是凭借自己出众的外形，理所当然的接受其他女子的示好，在肉体上来者不拒，与城内数位女子有染。
　　这王康安不仅好色成瘾，而且十分贪财，为了钱财，付出自己的肉体，对于他来说，简直就是家常便饭。
　　这也是他为何与青鸾私通的原因。
　　王康安不是不知道青鸾同样被人所豢养，据说此人还是修仙者，如若被他发现他与青鸾私通之事，恐怕他会死无葬身之地。
　　但王康安转念一想，每次欢好过后，青鸾总会赠予他不菲的钱财，而且与青鸾的交合，也是令他回味无穷。
　　今日，王康安根据青鸾的侍女香儿，与青鸾通风报信，二人约定好，在徐长青走后，他便来此与她私会。
　　牡丹花下死，做鬼也风流，何况是一朵有钱的牡丹。
　　如此想着，王康安咬了咬牙，在亲眼目睹了徐长青离开之后，这才放下了悬着的心，之后便按照青鸾事前约定的时间，来到了她的住处。
　　“我说鸾鸾，你怎么胆子这么大，竟然敢在他眼皮子底下做这种事，你就不怕被他发现啊？”王康安心有余悸的说着。
　　“怕什么，他每次来我这儿，都不会过夜。”青鸾一边娇笑着，一边站起身来。
　　只见，她浑身未着一丝衣物，俏生生的站在那儿，凹凸有致的肉体略显丰韵，肌肤呈现淡淡的绯红色，在酥胸、锁骨、玉腿处，还有几处亲吻过后的痕迹，甚至在那片黑色三角丛林，都粘连着丝丝缕缕的透明。
　　显然，方才与徐长青欢好过后的痕迹，青鸾还未来得及清除。
　　不过，眼前香艳一幕，差点儿让王康安的眼珠子都掉了出来，他才不介意青鸾之前有没有侍奉过其他男子，甚至还会因为此，觉得愈发刺激，尤其是想到，他的肉棒将会插入一处早已灌满浓精的蜜洞，小腹的邪火又旺盛了几分。
　　如此想着，王康安的裆中之物瞬间昂首挺胸，一顶小帐篷支棱了起来。
　　青鸾的眼神明目张胆的盯着他的裆部位置，而后娇笑，这王康安的规模虽然不如徐长青，但胜在那颗龟头硕大无比，而且十分挺翘，能够给她带来无与伦比的快乐。
　　王康安下意识的咽了口唾沫，眼神直勾勾的盯着那处神秘的三角地带，而后痴痴的说着：“你这娘儿们，还真是欲求不满，刚放走了一个仙人，现在又让我来伺候你。”
　　青鸾闻言，娇躯扭动，风情款款的走向王康安，玉指轻佻着他的下巴，娇媚的说道：“我倒是想让你们两个同时来伺候我，两个大肉棒，想想就十分过瘾。”
　　如此露骨的言语，为这暧昧的氛围增添了一把助燃剂。
　　屋内的烛火摇曳，倒映在窗纸上的影子，闪了又闪，而后归于寂灭。
　　随后，阵阵淫浪之声从屋内传来。
　　早已离开的徐长青，若是得知此事，恐怕会气的七窍生烟。
　　他付出了钱财和精力豢养的女子，竟然如此急不可耐，他前脚刚走，她后脚就和别的男子颠龙倒凤。
　　不过，徐长青此时可没有心思想这些，他还在发愁如何与林仙子交代。
　　片刻功夫后，徐长青已然到达万学天府山脚下。
　　在发愁间，他仍未忘记谨慎，将自身欢爱痕迹清理完全过后，才敢走向自己的山头。
　　与徐长青先前料想的相同，林仙子并未入睡，而是留着灯火，在等他回来。
　　看着倒映在窗纸上，摇曳的几盏烛火，徐长青的内心有些复杂。
　　一方面，觉得自己这次行为实在太过鲁莽，未经周全打算便贸然前往万星城，与那青鸾私会，说来也是被情欲冲昏了头脑。
　　另一方面，经过苏婉儿的事情之后，想必在林仙子的心里留下了几分疑虑，再加上她细腻的心思，还真是不好应付过去。
　　徐长青深呼吸了几次，而后进入屋内。
　　“今日怎么回来的这么晚？”
　　还未等徐长青开口，林仙子便先发话了。
　　只见她和衣躺在床榻上，已经卸去粉黛的面颊，如同一朵出淤泥而不染的白莲，虽不经任何修饰点缀，但其自身的绽放，就足以惊艳世间。
　　林仙子的语气，十分平淡，听不出任何波澜。
　　这也让徐长青悬着的心更加向上提了几分。
　　林仙子的脾性，不管遇上多么棘手的事情，总是淡定异常，有时候他们夫妻二人意见不和时，她也不会轻易表露情绪。
　　有时候，徐长青倒是希望她能像普通女子那般，与他大吵大闹一番，这样，他的心里倒也好受一些。
　　“哦，被一些事情耽搁了。”徐长青尽量装作漫不经心的说着。
　　他熟练的褪下衣物，将其挂在一旁的置衣架上，虽然动作从容无比，但其实他的内心，早已忐忑不安，他能够清晰的感受到，一道目光正在注视着他，但是他没有勇气，更没有信心去直面那道目光。
　　“什么事情这么重要？今日之事你可曾知晓？那些弟子出事的时候，你又在哪儿？”
　　林仙子的语气有了些许波动，面色有几分怒气，还有几分责怪。
　　弟子？出事了？
　　徐长青的脑海里冒出两个问号，他有些不明所以。
　　难不成，他今日离去之后，历练的那些弟子出了事？
　　徐长青的大脑飞速运转，几乎是一秒钟过后，他脱口而出道：“府主曾经暗中交代过一些事情，我今日便是为此，才花费了这么长时间。还有，清瑶，到底出什么事了？”
　　想来想去，徐长青只能搬出万荣山来为自己开脱。
　　听闻此言，林仙子一阵沉默。
　　许久过后，她有些沉重的说道：“今日，有几名弟子遇害了。”
　　“什么？！”徐长青惊呼，而后快步走向林仙子，眼神里满是不可思议。
　　见他一副不知情的样子，林仙子微微叹气，而后说道：“你离开之后，刘长老他们在原地驻守，本以为此次历练稀松平常，所以随行的长老们也没有多加关注，但他们谁也没有想到，在荆棘谷中，竟然有一头堪比金丹中期级别的妖兽。”
　　“金丹初期？！怎么可能？！”徐长青再次惊呼道。
　　在准备进行此次历练之前，他和数位长老曾去那荆棘谷进行过一番考察，那里的妖兽，至多也就是筑基级别，怎么今日突然多了一头境界如此高的妖兽？
　　“如若你当时在场，这场祸事，也许就不会发生。”林仙子面色复杂，语气中满是惋惜。
　　此话一出，徐长青瞬间怔愣在原地。
　　的确，如果当时徐长青在场，以他金丹期的实力，对付那头妖兽虽然麻烦一些，但有其他长老的配合，倒也不会造成太大的人员伤亡。
　　但是，徐长青离开之后，留在那里的长老，最高也不过金丹初期的实力，要想从妖兽口中救回弟子，实在是有些困难，何况，他还得保护其他人不受伤害。
　　之前大战三首蛟的场面仍旧历历在目，如今，又出了这档子事……
　　徐长青的脑子一片空白。
　　谁能想到，在他外出与青鸾私会的这段时间，竟然发生了如此惨痛之事。
　　这也让徐长青明白，原来林仙子方才的质问，并非怀疑他外出偷腥之事，而是责怪他贸然离去，才导致今日的惨事发生。
　　而后，在林仙子的讲述中，徐长青才明白了事情的来龙去脉。
　　原来，在那荆棘谷中，出事的那几位弟子，发现了一株品质极佳的灵药，喜出望外的他们，就要上前摘取，只可惜，这些弟子资历尚浅，他们不知道的是，一般有灵药生长的地方，定会有一头实力强大的妖兽驻守。
　　在察觉到此番情况的长老们，立刻警惕起来，但一想到，此处并未存在实力强劲的妖兽，所以也就把此事当成了一场历练，实在不行，等那些弟子不敌时，他们再出手也未尝不可。
　　如此想着，长老们也就放松了警惕。
　　可谁知，就在弟子们出手摘取的瞬间，便被一头在暗中窥伺的妖兽袭击，当场毙命。
　　变故突生，在场的数人还未反应过来，就看到先前兴致盎然的几位弟子，变为几具毫无生气的尸体。
　　满地的鲜血，刺激着众人的心神。
　　最后，还是几位长老最先反应过来，与那妖兽纠缠在一起。
　　由于这头妖兽十分擅长隐匿气息，所以事先长老们未曾发现它的存在，等到他们反应过来之后，一切也为时已晚。
　　为了保护其他弟子的性命，长老们只好兵分两路，由实力最强劲的两位长老负责抵御妖兽袭击，剩下的人则是组织撤离。
　　幸好，最后的撤退有惊无险，并未再出现人员伤亡，而负责断后的长老，也是平安归来。
　　据他们所说，那头妖兽并未有伤人的意思，它的目标，自始至终是那株草药，所以在察觉众人的离去之后，也并未与那两位长老过多纠缠。
　　“先前，便是因为消息有误，才导致了三首蛟那日，众多弟子命丧黄泉，如今，在荆棘谷又损失了这么多弟子……”
　　林仙子面露惋惜，语气充满悲悯。
　　三首蛟那日，如果她的实力再强大一些，她与那头妖兽的纠缠时间再短一些，或许她就能够及时赶回去，那些弟子也就不至于殒命当场。
　　那日之事，一直是林仙子心里的痛。
　　她本以为，只要足够谨慎，相同的惨案便不会发生，但是，让她没想到的是，在徐长青带队外出历练的今日，竟然又会发生同样的事情。
　　而且，据林仙子所知，那些带队的长老回来之后，对于此事的解释，也是相同的缘由，那便是之前探查消息时，并未得到真实的情况。
　　一样的情形，一样的理由，一样的导致了人员伤亡，往日大战三首蛟的场景仿佛历历在目，那些弟子不敌三首蛟，被伤至筋脉俱损，根骨皆费，甚至有些弟子的四肢百骸，都被轰的七零八碎。
　　血腥场面，在林仙子的脑海中循环上演。
　　或许万学天府内的其他人不理解，伤亡乃是再正常不过的事情，一个偌大的修仙门派，在其发展传承的过程中，不幸伤亡的长老、弟子数不胜数，尤其是在外出历练这件事上，伤亡更是惨重。
　　所以，对于万学天府接连两次的伤亡事件，虽然得到了府中的重视，积极调查此事，但是，几乎所有人都觉得稀松平常，甚至熟视无睹。
　　可是，林仙子并不这么想，既然她身为万学天府的长老，那么就有必要承担起应付的责任，对府中的弟子负责，也是对她自己负责。
　　尤其是在经历了三首蛟之战之后，林仙子更是在心里暗自发誓，定不能让这类事件再次发生。
　　“清瑶，对不起，如果不是我擅自离队，今日也不会发生此事……”徐长青一副痛心疾首的模样。
　　虽然他的面色满是痛苦和惋惜，但他心底，却有一丝庆幸。
　　徐长青本来还暗自发愁，应该如何向林仙子交代，但此事一出，林仙子的心思俨然全部集中于此，也就没有功夫操心他的那些风流之事了。
　　不过，对于那些弟子的伤亡，徐长青还是觉得有些惋惜的，毕竟，这般祸事会发生，与他的离开也脱不了干系。
　　“唉……”林仙子深叹。
　　徐长青附身向前，将林仙子揽在怀里，而后温柔的说道：“娘子，我知道你难过，这次我也长了教训，你放心，以后只要有我在的地方，你所担心的事情就必然不会再次发生，哪怕为之付出我的性命，也在所不辞。”
　　或是徐长青的言语太过动情，又或是林仙子的内心太过伤感，只见她双臂缓缓攀着徐长青的后背，颇为感伤的与他拥抱在一起。
　　在听到徐长青赌气似的誓言之后，林仙子在心疼之余，也有着几分后悔。
　　今日之事，说到底并非徐长青的过错，他在离开之时，也没有想到会发生这样的事情，更何况，他身负府主交代的任务，根本无法顾及荆棘谷。
　　可她刚刚，竟然还责备于他。
　　林仙子眸子中满是自责，她在心底暗暗发誓，如若真的再有类似的事情发生，她一定会将徐长青护在身后，不让他受到一丝伤害。
　　“好了娘子，别再难过了，你一个人坐了这么久，还是早些休息吧。”徐长青出声道。
　　林仙子微微点了点头，而后褪去衣物，与徐长青躺在了一起。

第28章 特殊香气
　　浓郁的夜色，深沉如水，今日的月光不知怎的，格外阴沉，烛火熄灭之后，整个房间瞬间陷入黑暗，看不到一丝光亮。
　　徐长青和林仙子夫妻二人，各怀心事，谁都无法进入睡眠。
　　徐长青的脑海中，满是青鸾一丝不挂的模样，还有她娇媚的神态，骚浪的呻吟，让他内心燥热不已。
　　就在他回味着今日肉欲之余韵时，一只纤细的手臂，揽于他的腰间。
　　只见，黑暗中，林仙子侧身而躺，纤细、白嫩的肉体，紧紧的依偎在徐长青的怀里。
　　察觉到林仙子情绪的徐长青，轻轻拍了拍她的玉手，以示安慰。
　　他忍不住感叹，自家娘子看似一副无坚不摧的冰冷模样，实则内心十分脆弱，常常会因为一些小事而暗自伤神。
　　像今日这般神情，已经不是第一次出现了，以往每每府中有大事发生，导致人员伤亡的时候，林仙子也会像现在这般，如同一只受伤的兔子，依偎在他的身旁。
　　或许，在她的心里，把那些弟子的性命看得极为重要。
　　黑暗中，林仙子依靠在徐长青的怀里，蜷缩着身子，感受着来自最亲近之人的体温，才有几分安全感。
　　外人尊称她一声仙子，是因为她不仅有着惊人的天赋和实力，还有惊世骇俗的美貌，但是世人往往被笼罩在林仙子身上的光环所惊艳，其实抛开一切不论，林仙子也只是一位女子，一位虽表面坚强，但内心过分柔软的女子。
　　在这偌大的万学天府内，遇到一些事情，也只有徐长青能够给予她一些安慰。
　　此时，入目的黑暗，寂静的环境，让林仙子动荡的内心开始平静。
　　她情不自禁的往徐长青的怀里蹭了蹭，像只小猫儿一般，紧紧的把他搂在怀里。
　　不知怎的，林仙子十分享受此时的感觉。
　　徐长青平日里总喜欢用一些熏香，所以在他的身上，总是能闻到一股若隐若无的香气，既有柠檬的清香，又有木质的沉稳，让一向不喜欢熏香的林仙子，在日日接触中也逐渐习惯了这种味道。
　　甚至每晚入睡时，鼻尖的香味缭绕，能够让林仙子睡得更加安稳。
　　今夜，依偎在徐长青怀里的林仙子，呼吸间满是熟悉的味道，也让她觉得十分安心。
　　可就在林仙子渐渐沉浸时，一种有些独特的味道钻入了她的鼻间。
　　这种味道，是林仙子从来没有接触过的。
　　异样的感觉让林仙子的神识突然变得清醒，她的美目在黑暗中悄然睁开，如同蒲扇似的睫毛忽闪。
　　她看了看身旁已然陷入沉睡的徐长青，细细感受着，确定方才的味道是从徐长青身上传来的。
　　这气味，若隐若无，淡到几乎可以省略不计。
　　若不是林仙子十分熟悉徐长青的体味，恐怕也察觉不到气味的异样。
　　按照她对徐长青喜好的理解，他不可能同时使用两种熏香，而且他品味比较独特，不会在短时间内随意更换熏香。
　　那么，这股味道是从哪里来的？
　　林仙子秀眉微蹙，萦绕在鼻尖的气味久久挥之不去。
　　这气味初入鼻间，玫瑰调十分浓重，待细细品味之后，又会发现是一种不知名的花香，林仙子在以往从未接触过，但可以肯定的是，这花香，一般只有女子才会喜欢。
　　难不成，今日他接触了别的女子？
　　林仙子如此想着，心里有些怀疑。
　　按照徐长青的说法，他擅自离队，是为了完成府主交代的任务，可是细细想来，以她对万荣山的了解，此人若是有特殊情况需要吩咐，定不会在私下与长老接触，而是会选择议事大殿这种地方进行商讨。
　　众人拾柴火焰高，这一向是万荣山信奉的真理。
　　退一万步讲，若是真的有什么事情非要私底下商量，那么，万荣山选择林仙子的几率，要远远大过徐长青。
　　如此一想，徐长青今日所说之话，皆是漏洞。
　　如果，他今日并没有特殊任务在身，那么他擅自离开，便是玩忽职守，更是间接导致了那些弟子的死亡。
　　而且，他离开，究竟是出于何种原因？
　　林仙子的困意突然消失，她眼神复杂的看了一眼自己的枕边人，她发现，不知从何时起，竟然有些看不懂身旁这个男子了。
　　外出历练……特殊任务……找借口离开……特殊的香气……女子的喜好……
　　这些事情，逐渐串联在一起，让林仙子本来乱如麻的思绪，好像找到了一根暴露在外的线头，顺着这根线头，她恍恍惚惚看到了事情的真相。
　　只是，这种真相，连她自己都觉得无法面对。
　　她不愿意相信，也不敢相信，自己最亲最爱之人，竟然抛下一队人马不顾，跑去与别的女子私会。
　　而在他们私会间，万学天府的弟子不幸身亡。
　　无数信息涌来，让林仙子脑袋有些发胀。
　　这些结果，无论哪一个，都是林仙子不想接受的。
　　她努力控制着心神，不去深想此事，但鼻间真真切切的味道，还有徐长青的说辞，无比真实的呈现在她的面前，逼迫着她去接受眼前的一切。
　　不，不可能的，长青不会做出这样的事情。
　　林仙子如此安慰自己。
　　沉重而平稳的呼吸从身旁传来，林仙子面色复杂的看了他一眼，而后默默离开他的怀抱，背对着他侧躺着。
　　心事重重的林仙子，此时困意全无，她的神识无比清醒，甚至连窗外树叶的簌动都能感应到。
　　林仙子尽力蜷缩着身体，像只受伤的幼兔，浑身散发着伤感的气息。
　　或许就连她自己也不清楚，此时的她，究竟是一种什么样的心绪。
　　她的脑海中，不受控制的浮现出那日苏婉儿与徐长青亲昵相处的画面，这几日，她已经在竭尽全力忘记此事，可眼下，却是再次想了起来。
　　与那日的痛不欲生相比，现在的林仙子，虽然也为她和徐长青之间的夫妻感情黯然神伤，但是，更令她心痛的是，如果这一切都是真的，那些弟子确确实实，是因为徐长青的玩忽职守而身亡，那么，她无论如何都不会原谅徐长青。
　　万籁俱寂的深夜里，林仙子的心绪久久无法平静，此时的她，就如同身处一条漂泊不定的小船，小船漫无目的在一望无垠的大海中央飘荡，无论她如何眺望，却始终望不到尽头。
　　时间一分一秒的流逝，大概几个时辰过后，东方出现一抹鱼肚白，紧接着，披着金灿灿霞光的太阳从地平线处悠然升起，而后将光亮带给世间。
　　清晨的空气格外清新，由窗外吹拂而进的微风，轻轻撩动着床帏。
　　林仙子幽然睁开美目。
　　她的美貌，也在此时醒来。
　　只见，那双仿佛暗含万千星辰的眸子，深邃不见底，似乎有种奇特的魅力，只是看上一眼，便忍不住深陷、沉沦。
　　无可挑剔的五官，精雕玉琢般的轮廓，吹弹可破的雪嫩肌肤，唇不点而红，眉不画而翠，完美的如同一件稀世珍宝，独享了大自然最珍贵的馈赠。
　　皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出鸿波。
　　此言语，用来描绘林仙子的绝世姿容，简直再为合适不过。
　　昨夜，满腹心事的林仙子，不知何时，在困意的侵袭中悄然入睡。
　　今早，清晨的第一缕阳光透过窗户照射进来的时候，也把她从睡眠中唤醒。
　　昨日之事，历历在目。
　　林仙子的美目中暗含忧伤，她仍旧不愿意相信那些猜测，不愿意相信自己同床共枕的夫君竟然会是那样的人。
　　就在她出神之际，身旁的徐长青也渐渐醒来。
　　他醒来的第一件事，便是将身旁的林仙子揽入怀里，他的脑袋，深深的埋在林仙子的锁骨处，而后十分亲密的刮蹭着。
　　感受着身旁之人的温暖，林仙子内心的猜忌又弱了几分。
　　这可是她的夫君，她许诺要一生一世一双人的夫君，在没有任何确凿证据的前提下，若是连她都对他心生怀疑，那么在这世间，他便真成了无依无靠的可怜之人。
　　如此想着，昨夜的阴霾一扫而光。
　　林仙子装作若无其事，回应着徐长青的拥抱。
　　一番收拾过后，各自有事在身的夫妻二人，简单道别之后，便匆忙分开了。
　　离开之后的徐长青，不禁有些疑惑，今日的林仙子好像有些不一样，但是具体哪里不一样，他也说不出来。
　　昨日，他从林仙子的讲述中，得知了自己走后，在荆棘谷内发生的事，他作为带队长老之一，又在中途擅自离开，那些弟子的不幸身亡，说到底，也有着他的一份责任。
　　徐长青的面色有些沉重，步履匆匆的朝着府主的住处赶去。
　　而林仙子，则是朝着燕北澈的方向悠然离去。
　　以她的推测，就算燕北澈再怎么刻意不去触碰那道突破瓶颈，但是，凡事总会有个度，若是超过了一定的度，非但达不到预想的目的，反而会引起反噬，到时候只能得不偿失。
　　这样简单的道理，燕北澈不会不明白。
　　如果不出意外的话，这几日，燕北澈便会顺利突破至筑基后期。
　　抱着如此想法的林仙子，心念一动，她的身影便出现在了那栋熟悉的小竹楼外。
　　刚到此处，她便察觉到了一丝异样的感觉。
　　只见，此处的空气微微震荡，天地元素仿佛受到了某种召唤，在半空中呈现旋涡式集中的态势，在元素集中的中央，则是更为雄浑，甚至出现了实质化的倾向。
　　在这些元素中，尤属水、火两种元素最为浓郁，红、蓝两色交织相汇，争相汹涌。
　　而这些元素涌入的中心，便是眼前的这栋小竹楼。
　　如此场景，林仙子再为熟悉不过，一般只有即将突破之人，才会产生这般异象。
　　难道……燕北澈正在突破？
　　林仙子美目微眯，挥手布置了一道结界，将此处的异象全部隔绝了去。
　　与她料想的没错，此时的燕北澈，正沉浸在自己的世界里，对外界发生的事情一概不知。
　　小竹楼内的某间屋内。
　　一朵徐徐绽放的青莲，在房间内缓缓盘旋，其上，一位十分清秀的少年，正盘腿而坐，双手置于丹田处，不断变幻着奇妙的印结。
　　无数浓厚的天地元素，奔腾呼啸着朝着少年的体内涌来。
　　此人正是燕北澈。
　　在刻意压制了一段时日后，他体内的仙气已然雄浑无比，丹田内储存的仙气，也濒临边界，至阴筋脉也在燕北澈的刻意滋养之下，达到了顶峰的状态。
　　此时突破，将会是最佳的时机。
　　燕北澈源源不断的吸收着天地元素，而后催动体内筋脉，运转功法，使得元素按照特定筋脉循环流转，数个回合之后，炼化而成股股精纯仙气，朝着丹田处汇聚而去。
　　亲和、浓郁的水元素，自青莲的缓缓盘旋间，澎湃而出，顺着燕北澈的每个毛孔，钻入他的体内，引得他体内的至阴筋脉，仿佛久旱的大地遇上甘霖，兴奋、激动的欢呼雀跃，十分热烈的欢迎水元素的到来。
　　而至阴筋脉的异动，也引起了盘踞已久火元素的关注。
　　此时的火元素，已然成为燕北澈体内雄踞一方的存在，由于力量太过精纯，它早已实质化为一条通体深红的火龙，无数汹涌的火焰在它周身缭绕，看起来威猛无比。
　　这条火龙，虎视眈眈的盯着至阴筋脉的方向。
　　时间一分一秒的流逝，两股力量就这般僵持着，各自源源不断的吸取汇入体内的元素，以此来壮大自身的实力。
　　而后，不知是哪一方出了差错，让另一方抓住了时机，电光火石间，两股力量猛然冲撞在一起。
　　力量对冲产生的余波，在燕北澈体内疯狂肆虐，痛苦从四肢百骸传来，让燕北澈忍不住闷哼一声。
　　此般情况，饶是已经料想过无数次，但等到真正面对时，才发现，真实情况远比他想象的要糟糕。
　　这种痛苦，就好似一颗炸弹在他体内点燃爆炸，溅起的星星点点火光，在体内呼啸奔腾，所过之处，剧烈灼烧着每处细胞。
　　好在，这种痛苦并未持续扩散，由于青莲的存在，温润的水元素滋养着燕北澈的身体，使他承受的痛苦减弱了几分。
　　体内两股力量仍旧僵持不下，彼此蓄势待发，展开一轮又一轮的攻击，它们两个，仿佛天生的死敌，只要一碰面，便是不死不休。
　　燕北澈竭力平稳着动荡的心绪，小心翼翼的引导着两股力量。
　　只要这两股力量，能够跟随他的引导，顺利按照功法运转的方向循环吸收，而后汇入丹田内，此次突破也就会顺利告终。
　　话虽说得轻巧，但只有燕北澈自己知晓，在炼化吸收的时候，要想使两股力量同时平稳运行，究竟有多困难。
　　一个不小心，它们便可能展开新一轮的攻击，燕北澈所做的努力，也就会前功尽弃。
　　好在，无数次的操纵，无数次的突破，让燕北澈熟能生巧，对于如何让两股力量和平相处，也是有了一定的经验。
　　他小心翼翼的引导着两股力量，掌控着彼此之间的分寸，而后暗中催动功法，使其在不断冲突间，按照特定的方向流转。
　　在此过程中，偶尔有冲突和摩擦，导致燕北澈只能在承受痛苦的同时，丝毫不敢分心体内的操控。
　　这般紧张万分的局面，也让燕北澈的神识十分清醒，他脑中的每根神经，都紧绷到最大程度，不敢有丝毫松懈。
　　不知不觉间，已经过了一个时辰。
　　天地间的元素暴动，仍旧如当初那般汹涌澎湃，没有半分停歇的意思。
　　林仙子看着眼前的场景，秀眉微蹙，寻常修仙者突破，半个时辰便绰绰有余，可看这异象，非但没有终止的意思，反而愈演愈烈。
　　她不禁有些担心。
　　难不成他体内的两股力量失去了掌控？！
　　林仙子如此想着，不由得愈发焦急了起来。
　　她甚至有种冲动，那就是冲进屋内，看看到底发生了些什么。
　　不过，理智告诉林仙子，现在的她，如若贸然冲进去，不仅会打断燕北澈原有的修炼，还会影响他之后的修炼速度。
　　面露焦急的林仙子，不停在原地踱步，她的视线，始终停留在某扇窗户上，眼神中满是掩饰不住的关切。
　　眼下，她能做的，只有等。
　　好在，没过多久后，天地间的异象渐渐消失，而后归于平静。
　　有些耀眼的阳光尽情挥洒着自己的火热，在它这般肆意的温暖照耀下，一些不知名的小花开始变得有些垂头丧气。
　　微风徐徐吹拂，撩动着绿意盎然的嫩叶，簌簌飘动间，落下一地的斑驳光影。
　　一切的一切，都绘制成了一副美好的画面。
　　这般安静祥和的场景，就好像，方才发生的异动都是一场幻象。
　　正当林仙子迫不及待的想要冲入竹楼一探究竟时，一道熟悉的身影出现在她的视线内。
　　她停下脚步，细细打量着眼前的燕北澈。
　　后者对于林仙子的到来，显然有些错愕，他愣愣的看着眼前的女子，只觉得世间一切景象都已消失，只剩她明净清澈，灿若繁星，一双满含关切的眸子，宛如春季最为温暖的阳光，点亮了他整个世界。

第29章 香味来源
　　“终于突破了啊。”林仙子的语气中满是赞赏。
　　能在不到一个月的时间内，顺利从中期突破至后期，这天赋，称之为妖孽也不为过。
　　而且，燕北澈给她的感觉，可并不是简简单单的筑基后期，他的实力，恐怕远远不是表面显露出来的这般简单。
　　“师父，你怎么来了。”燕北澈不知所措的挠了挠脑袋。
　　本来他想着突破之后再去给林仙子一个惊喜，可谁知，他刚从修炼状态中醒转过来，就看到了心心念念的人。
　　那一刻，他的眼神中满是惊喜，就仿佛看到了世间最为珍稀的宝物。
　　“几日未曾相见，你这实力倒是突飞猛进啊。”林仙子细细打量着燕北澈。
　　燕北澈嘿嘿笑着，不置可否。
　　现在的他，成功突破，气质与先前相比，也发生了明显的变化。
　　“那本功法呢？最近可有勤加修炼？”林仙子问道。
　　听到她提起《天问》，燕北澈皱了皱眉头，而后尴尬的摇了摇头。
　　倒不是他并未努力，只是这《天问》实在太过晦涩深奥，除了第一次神识侥幸接触到那处神秘境界之外，之后无论燕北澈怎么尝试，都无法再进入相同的状态。
　　这种情况，就好像有一道透明的壁垒，横亘在燕北澈和那本功法之间，需要一种特定的方式才能够消除那道壁垒，但这种方式究竟是什么，以燕北澈现在的实力，暂时还搞不清楚。
　　林仙子微微点了点头，她早已料想到这种结局，毕竟这《天问》，她当初也略微试探过，这其中的奥妙，确实不是一朝半载就可以参透的。
　　燕北澈看着认真思索的林仙子，只觉得此时的她分外可爱，与平日里或清冷，或温柔，或高贵的气质截然不同，这种可爱，是由骨子里散发出来的，就像是不谙世事的女子，未被世俗所污浊，入眼，尽是天真烂漫。
　　看着看着，燕北澈有些入迷，对于林仙子接下来说了些什么，全然没有听到，只看到了她的红唇微启，上下触碰间，宛如两颗剔透的红宝石，诱惑力十足。
　　忽然，燕北澈内心油然而生一股冲动，尤其是靠近林仙子时，鼻间若隐若无缭绕的芬香气味，更让他气血上涌。
　　他的内心，仿佛有道声音，正在焦急的催促他，催促他做些什么。
　　恍惚间，燕北澈跟随那道声音，大步向前，一把将林仙子拥入怀里。
　　在温香软玉入怀的那一瞬间，燕北澈仿佛得到了某种满足，他紧紧的拥着林仙子，仿佛拥着自己的全世界。
　　周围的一切，在此刻，好像突然消失，世界的中央，唯有他们师徒二人。
　　猝不及防落入一个温暖怀抱中的林仙子，脸色有些错愕，待她反应过来后，脸颊瞬间被绯红晕染，仿佛天边绚烂的晚霞般夺目耀眼。
　　两颗皆是加快跳动的心脏，紧紧相贴着，彼此都能感受到来自对方最真切的体温。
　　不知为何，对于燕北澈的亲密举动，林仙子非但生不出半分抵抗的心思，反而渐渐沉溺于这片温柔之中，她的内心甚至产生了些许悸动，这种悸动，是她曾经最熟悉的，当初，她与徐长青相处时，也会有这般感觉。
　　眼前，年纪尚小许多的少年，将林仙子揽在怀中的时候，她居然感受到几分踏实之意，这种感觉就好像，无论遇到何种困难，只要他在身旁，一切问题便可迎刃而解。
　　她甚至觉得，时间如果停留在这一刻，倒也是种不错的体验。
　　与林仙子有相同感觉的，还有燕北澈。
　　他方才仿佛受到了某种召唤，蓬勃汹涌的感情让他的身体不受控制，待他完全回过神来，才发觉自己竟然在鬼使神差间做出了如此举动。
　　让燕北澈感觉最真切的，便是紧压在胸膛前的两团柔软饱满，掌心处传来的柔嫩触感，以及近在咫尺的诱人体香。
　　这般场景，曾经无数次出现在他的梦里，当他醒来时，怅然若失的感觉便会向心头袭来。
　　可眼下，梦里的场景竟然真实的发生了！
　　他竟然真的把林仙子抱在了怀里！
　　激动、兴奋、雀跃的情绪交织，此时的燕北澈，恨不得手舞足蹈，以此来表达内心的喜悦。
　　与此同时，他的裆中之物，十分不争气的抬起了头。
　　燕北澈有些尴尬，他面色一红，微微向后收缩着臀部，不让林仙子察觉到什么。
　　别说他一个未经人事的少年郎，就算是久经情场的大浪子，如此绝世美人儿在怀，怎能不心猿意马，举枪致敬更是再为正常不过的生理反应。
　　不过，这般微小的动作，显然逃不过与燕北澈肌肤相贴的林仙子的察觉。
　　感受到某处硬物的林仙子，先是一愣，而后意味深长的笑了笑，这小子，年纪虽小，但这该大的地方真是一点都不差。
　　甚至这规模，较之徐长青都是有过之而无不及。
　　虽然林仙子并未见过其他男子的阳物，但自家夫君的，她倒是深有体会，行夫妻之事时，饶是多次体验，但每每它进入自己的身体时，总能带来不一样的感觉。
　　据徐长青自夸道，他的阳物，若是在世间称第二，那么没人敢称第一。
　　虽说是玩笑话，但也从侧面反映，这徐长青的老二，也是颇具雄风。
　　眼下看来，这燕北澈的阳物，是否可以称之为第一？
　　如此想着，林仙子的心神荡漾，身体深处产生了某种特殊反应，就连脸颊两侧也愈发绯红了起来，一双眸子如春水流转，眼底深处暗含着说不清道不明的意蕴。
　　“你……这是做什么？”察觉到气氛有些暧昧的林仙子，一边开口说着，一边微微挣扎，想要逃离燕北澈的怀抱。
　　“师父别动，我只是想抱抱师父，这么久以来你对我的照顾，我都记在心里，若是没有遇到师父，恐怕我这条小命早就见了阎王爷了。”
　　燕北澈的语气十分温柔。
　　说来也奇怪的很，燕北澈此言一出，林仙子还真就不再挣扎。
　　“你有现在的成就，都是你脚踏实地，勤勤恳恳修炼而来，我作为你的师父，指点你修炼是应该的，不必如此介怀。”林仙子淡然说道。
　　她的鼻息，宛如数根洁白羽毛，轻扫着燕北澈的耳廓，温热、低沉的耳语，如同道道细小电流，悄然钻入燕北澈的毛孔，而后在他体内呼啸而过，所过之处，撩起阵阵酥麻之意。
　　有心亦或是无心的挑逗，使得燕北澈心猿意马，鼻间喘息开始粗重，他的小腹处突生一股邪火，愈燃愈烈，似要把他整个人吞没而进。
　　从未沾染过女子之身的燕北澈，在原始兽欲的加持下，无师自通般的向前轻轻顶动臀部，他能够感受到，阳物顶端似乎陷入了某处柔软，酥酥麻麻的感觉传来，让他忍不住闷哼一声，浑身气血上涌。
　　若是有可能，燕北澈真想把林仙子就地正法，肆意撕扯着她的衣物，从头到脚将她亲吻一遍，不肯放过任何一处角落，而后在后者的婉转呻吟中，填满她的蜜洞，在一次又一次的冲刺中，给予她最为美妙的快感。
　　可惜，这只是燕北澈的幻想，以现在的情况来看，若是他真的做出此般大逆不道的行为，估计第一步还没开始，就被林仙子一巴掌扇飞了去。
　　所以，就算燕北澈再怎么有贼心，也没有贼胆，意识到这点的燕北澈，只好控制着自己的身体，硬生生将那股不该有的念头压了下去。
　　在这短短的时间内，师徒二人各有各的心思，由于看不到对方的面容，也无法判断彼此的情绪。
　　不过，林仙子能够感受到，抵触在她身体某个部位的硬物，愈发肿胀，薄若无物的衣衫，在此时仿佛失去了原本的阻隔作用，她甚至能够清楚的感觉到，一颗浑圆硕大无比的龟头，正微微颤抖着！
　　怎么这么大？！
　　林仙子情不自禁的在心底暗暗惊呼，而后被自己这般旖旎的想法，惹得面红耳赤。
　　她内心深处的怪异感觉，也愈发明显，这种感觉，似乎是某种渴望，从她的身体深处传来的渴望。
　　怦，怦，怦。
　　两个人心脏皆是加速跳动，各怀心事的师徒二人，双双沉默，生怕一开口，便将这暧昧的氛围打破了去。
　　一时间，天地间的万物仿佛全部消失，耳边只剩微风拂过的声音，还有两人并不均匀的鼻息。
　　没过多久，林仙子率先从这种旖旎的氛围中清醒过来，她轻推着燕北澈，而后将两人紧密相贴的身体分开来。
　　两道视线猝不及防的碰撞在一起，而后双双闪躲。
　　不知为何，林仙子竟然有些怅然若失。
　　而燕北澈则是不知所措的摸了摸脑袋，而后支支吾吾的说着：“额，师父，要不……上去喝杯茶？”
　　林仙子面露犹豫之意，刚想开口拒绝时，燕北澈就急忙说道：“还是上次的乌龙花茶，我看你喜欢，就嘱咐人多送了些。”
　　看燕北澈一脸期待，林仙子也不好开口拒绝，只好微微点点头，以示同意。
　　心中欢喜的燕北澈大步流星，抢在林仙子前面进了屋，而后开始熟练的泡茶。
　　温杯、醒茶、泡茶、萃取、倒茶，如此几个步骤，行云流水。
　　林仙子看着燕北澈有条不紊的动作，心下惊讶，没想到这小子竟然还懂得这些文雅功夫。
　　其实，早在先前，沉迷于修炼的燕北澈哪里懂得什么泡茶的流程，在他的眼里，根本没有什么茶叶的好坏，只要能喝，便是好茶。
　　可自从上次，与林仙子一同品茶之后，燕北澈便对此事上了心，不但找专人进行了学习，而且日常勤加练习，这才锻炼出了熟悉的手法。
　　不仅如此，燕北澈更是找到府中专门负责茶叶采购的管事，花费了一番小心思后，送到他这里的乌龙花茶，无论品质还是数量，都为上乘。
　　“呐，师父，你尝尝。”燕北澈献宝儿似的捧着一杯茶，递到林仙子手里。
　　二人手指相触间，双双皆是内心荡漾。
　　林仙子看着手中这杯茶，黄褐色的茶水，清澈的未含一丝杂质，她甚至能够从茶水的倒映中，看到自己的面容。
　　微微荡漾的茶水，正如此时她的内心，泛着阵阵涟漪。
　　就连林仙子自己也不知道，为何每每与燕北澈亲近时，总会莫名其妙的被他吸引，脑海中还会产生一些不该有的念头。
　　她唯一能够想到的解释，便是两人同为至阴之体，或许冥冥之中就已经注定，他们二人必定要产生一番纠葛。
　　可倘若真的这么简单，她的内心为何频频躁动？
　　燕北澈的身影又为何频繁在她的脑海里闪现？
　　林仙子尽量不往深处想，因为一些念头，一旦生出，便会一发不可收拾。
　　“对了，以往你在凡间的时候，对熏香可有了解？”林仙子突然问道。
　　燕北澈有些错愕，他显然没想到林仙子会问这种问题，一时间怔愣在原地，也不知道该怎么回答。
　　“哦，我只是一时兴起，对熏香有些兴趣，但是府中暂有的，并不合我的心意，这才问问你，凡间女子都会使用什么类型的熏香？”
　　林仙子继续说道。
　　“这样啊，”燕北澈沉吟道，皱了皱眉头，似乎是在思索些什么。
　　片刻过后，他继续说道：“师父你也知道，我平日里只知道修炼，对于这些女子风雅之事，向来是不怎么感兴趣的，至于这熏香，我更是不怎么了解了。”
　　听闻此言，林仙子微微点了点头，不再言语。
　　她本来也是心血来潮才会问起，熏香一向是女子的偏爱，燕北澈不知道也是情有可原之事。
　　“不过，师父，我倒是知道有一种香，十分受女子的追捧，只不过这种香珍贵异常，数量并不多，在凡间也只有一些达官显贵的女眷，或者是财力雄厚的女子才能够拥有。”
　　燕北澈突然想起了什么，耐心解释着。
　　“哦？那你可曾闻过此香？”林仙子眼睑微抬，漫不经心的问着。
　　“额，这个，弟子也只是偶尔闻到过一次，也说不出来是什么味道，好像……有些玫瑰花的味道，又夹杂着一些其他的香气，好像是什么……叫什么金边香的鲜花。”
　　燕北澈努力回想着细节，磕磕巴巴的说着。
　　咔嚓。
　　就在燕北澈说完的瞬间，林仙子手中的茶杯，化为齑粉。
　　黄褐色的茶水，顺着她的玉手，缓缓流淌，滴落在地面上，滴滴答答，惹得人焦躁不安。
　　不明所以的燕北澈关切的看着她的葱葱玉手，还好他所沏茶水温度并不高，不然，并未有任何防备的林仙子，定然会被烫伤。
　　“这香，是女子所用？”林仙子根本不关心自己的手，她的眼睛紧盯着燕北澈，眼神有些复杂，夹杂着几分愤怒，还有些许失落。
　　对于她突然之间的反应，燕北澈有些一头雾水，还以为自己哪里说错了话，连忙解释道：“这个，师父，我也只是偶尔听说过这香，当时我们城里还有好多女子想要求购，只不过太过稀少，所以只有少数人才能买到，至于男子，除非他品味有什么毛病，否则不会喜欢这种娘唧唧的香味吧……”
　　说到最后，燕北澈的话音逐渐减弱，他有些小心翼翼的打量着林仙子的脸色，而后试探性的问道：“若是师父喜欢，我明日就去凡间看看。”
　　可惜，林仙子并未搭话，她的脸色有些阴晴不定，眸子中闪动着无法理解的深意。
　　燕北澈口中描述的香味，与昨日她在徐长青身上闻到的，应该是同一种香。
　　林仙子本是无意中提及，也根本没有想过会得到什么答案，可谁知，竟然还真叫她得知了此香的来源。
　　果真是女子所用么……
　　林仙子美目微眯，在心中沉吟道。
　　退一万步讲，如果徐长青昨日真的有任务在身，而且这个任务，必须要接触一位碰巧使用此香的女子，那么，在执行任务的过程中，沾染了些许香气也无可厚非。
　　只是，这般说法，太过巧合了不是么？
　　究竟是什么样的任务，必须要接触到其他女子？
　　他们修仙者的任务，又为何会与凡间女子牵扯在一起？
　　而又是怎样执行任务，才会使得这般香气停留在徐长青身上，几个时辰都未曾消散？
　　不过，要是将这些想法一并推翻，那么，就可得到一个截然不同的故事。
　　那便是，根本没有什么府主暗中交代的任务，这一切，都是徐长青擅作主张，而他的目的，就是为了与那位女子相见。
　　这位女子，应该是身处凡间，并且，能够让徐长青抛下一众弟子，前去相见。
　　他们相见？又是所为何事？
　　若是清清白白倒还好，可若是……
　　如果事情真的是林仙子所想这般，那么徐长青，毫无疑问，已经背叛了他们夫妻之间的感情。
　　想到这儿，林仙子不敢再往深处细想。
　　失望、愤怒、不甘……众多情绪朝着林仙子涌来，她一时间有些恍惚，娇躯也开始控制不住的颤抖起来。

第30章 豁然开朗
　　一旁的燕北澈时时刻刻关注着林仙子的反应，见她面色在突然之间变得憔悴，浑身散发着一种破碎的飘离之感，不知所措的燕北澈，压根不清楚究竟发生了什么事情，才能让她突然变成这般模样。
　　“师父，你，你没事吧？若是你真的喜欢，不用等到明日，我今日就弄来。”燕北澈着急的说着。
　　“没事，不用了。”林仙子面色苍白，勉强从嘴中挤出这几个字。
　　已经得到答案的林仙子，颤颤巍巍想要站起身来。
　　可还未等到她起身，脚下一软，又跌坐了回去。
　　被林仙子这副模样吓坏了的燕北澈，急忙向前，将她护在怀里。
　　二人此时的姿势分外亲昵，只见，燕北澈一手揽着林仙子的香肩，后者的脑袋轻轻的依靠在他的肩膀上。
　　陷入巨大冲击中的林仙子，仿佛如遭雷击，任由燕北澈将她揽在怀里，也无暇顾及二人的动作是否不妥。
　　这可让燕北澈心下一喜，谁能想到，短短一个时辰内，他就和心目中的女神，亲密接触了数次。
　　柔弱无骨的娇躯，沁人心脾的体香，无一不让燕北澈神魂颠倒。
　　尤其是，他的视线逐渐向下，看向了那抹暴露在衣衫之外的雪白。
　　不愧是林仙子，冰肌玉骨，这娇嫩的如同新生婴儿般的皮肤，洁白赛雪，仔细看去，会有莹莹光泽隐隐闪烁，十分奇妙。
　　燕北澈的心神动荡不堪，呼吸也开始急促了起来。
　　他努力控制着内心的情愫，但视线却不由自主的继续向下。
　　只见，两座高耸的山峰，紧紧的包裹在衣衫之内，勾勒出完美的形状，随其主人的呼吸间，波涛起伏，颇具一番美景。
　　也不知道是燕北澈的想象，还是真实的视线，他竟然能够从衣领深处，看见那处深不见底的沟壑！
　　神秘、诱惑，仿佛充满无尽的吸引力，勾引着燕北澈前去一探究竟。
　　他的气血顿时上涌，内心的冲动愈演愈烈。
　　对于燕北澈的猥琐想法，林仙子显然不知，她还沉浸在方才的打击之中，无法回过神来。
　　若是真如她所想的那般，那么，徐长青的所作所为，不仅辜负了她对他的感情，还枉顾万学天府多年来的庇佑和照拂，也无颜面对那些因他而死的无辜弟子。
　　林仙子本以为，自己所嫁之人，对待感情怀有世间难得的深情和真意，执子之手，与子偕老，是他们夫妻二人新婚之夜许下的誓言，可如今看来，这誓言，苍白无力，荒诞而又可笑。
　　“北澈，依你之见，这世间，是否真的存在一生一世一双人？”
　　林仙子坐起身来，远离了燕北澈的怀抱。
　　她的语气，几分疑惑，几分希冀，还有几分失望。
　　一旁，怀中的温香软玉突然消失，使得燕北澈心中顿时落寞不已，不过，他还是装作一脸若无其事。
　　听到林仙子提及此事，燕北澈心下有些了然。
　　看来，方才林仙子那般神伤，是因为徐长青。
　　也难怪，这偌大的世间，恐怕也只有徐长青一人，能够轻易影响她的喜怒哀乐。
　　想到这儿，燕北澈内心不知是何滋味。
　　如果时光能倒流，他多么希望他能够先于徐长青一步，认识林仙子，而后俘获她的芳心，这样，如今陪伴在她身边的，应该是他燕北澈。
　　只可惜……
　　燕北澈试探性的看向林仙子的眸子，似乎想要从中看出些什么。
　　“师父，虽然有没有一生一世一双人我并不清楚，毕竟，你也知道，我从未与女子有过亲密的关系，这个中滋味也不甚了解。但是，我知道，若是真的心系于一人，那么便会为了和对方在一起，付出一切努力，过程再艰难，也绝不轻易悔改，甚至就算为他抛弃所有，包括性命，也在所不辞。”
　　燕北澈眸子中满是深情，这话，既像是说给林仙子听，又像是说给他自己听。
　　是啊，为了对方抛弃所有……
　　林仙子眼睑微垂，神色说不出的落寞。
　　曾几何时，她和徐长青同样信誓旦旦，成为彼此唯一的依靠。
　　可是，连燕北澈这个从未经历过男女情爱之事的少年郎，都清楚的知道，心属一人，究竟要付出多么深厚的情意。
　　此般道理，徐长青又怎会不懂……
　　“那如果得到之后呢？是否便不会同往常一般珍惜？”林仙子继续追问道。
　　此时的林仙子，哪里还有什么高高在上的仙子气质，俨然一副受了情伤的小女子模样。
　　或许连她自己都不知道，明明是她和徐长青之间的情感，为何要向年纪轻轻的燕北澈询问。
　　听闻此言，燕北澈微微皱了皱眉头，低下头来，似乎是在思考些什么。
　　从未与女子产生过亲密关系的燕北澈，若是让他回答一些修炼之类的问题，他定会滔滔不绝，讲个三天三夜都不觉得烦累，可对于这类感情问题，他实在是一头雾水。
　　而且，这女子的心思，实在是难猜，有时候她们口中所说的，远非心中所想，令人难以捉摸。
　　燕北澈偷偷看了林仙子一眼，试图想要从她的脸上找出一些什么。
　　林仙子会问出这样的问题，想必是与徐长青之间的感情出了问题，但究竟出了什么问题，燕北澈无从得知。
　　但他的内心悄然涌起几分窃喜，而后又有几分愤愤不平，林仙子可是世间男子的梦中情人，多少人想要一睹她的芳颜，都难如登天，可这徐长青，将其娶回家，非但没有当成宝贝捧着，竟然还让她如此伤心。
　　燕北澈掩于袖袍之中的拳头，已然紧握，根根青筋暴起，因为太过用力，关节处开始泛白。
　　片刻后，燕北澈沉声说道：“师父，可能这世间确实有一些薄情寡义之人，得到之后便弃之敝履，真情真意，于他们而言，是最为轻贱之物，可能一颗真心，一腔深厚情感，在他们的眼里，不过是一场玩笑。”
　　“但是，并非世间所有人都如同这般，将感情当成儿戏。这偌大的世间，芸芸众生，还是有不少深情之人，就像师父口中所说，从一而终，坚定一生一世一双人的信念，无论外界有怎样的诱惑，始终心系于一人。”
　　“当年，我亲眼看着家族没落，在外人的欺辱之下苟且偷生。在那个年纪，或许别的小朋友，都在父母的庇护下茁壮成长，可我，只能像只臭虫般，隐藏在不见天日的地方，整日被灌输营救父母，壮大家族的使命。或许是年纪太小，又或是当时的处境太过黑暗，日子久了，可能我的心理也产生了一些扭曲，看人待物，总是阴沉的很。因为此事，还让族里的人操心了很长时间。”
　　说到这儿，燕北澈的脸上浮现出几分苦涩之色，他的眸子闪动着不知名的神色，整个人散发着一种伤感的气息，似乎又回到了当初那种暗无天日的处境当中。
　　虽然不知道燕北澈为何突然提及年幼之事，但是听闻此事，林仙子的心脏还是猛的揪了一下，她无法想象，一个年幼的孩童，要背负着来自多方的压力和希望，在黑暗中负重前行，原本的欢愉在一夜之间，被血海深仇所代替。
　　此事，换作一个成年人，或许都无法承受。
　　这个中滋味，恐怕只有眼前的燕北澈能够体会。
　　林仙子刚想安慰燕北澈，却被后者的言语打断了。
　　“当时的我，满脑子只有一个信念，那就是把我父亲救出来，把那些恶贼杀光。这种杀念，在一段时间内蒙蔽了我的双眼，一度让我变得嗜血。后来，可能是一些族人发现了我的不对劲，或许他们也觉得，把此事强加在一个小孩身上，多多少少是有些强人所难。”
　　“所以，在那段日子里，我隐去了体内仙气运转的气息，在族内安然生活了几个月。在这几个月的时间里，我亲眼见证了一些族人不堪受辱，抛妻弃子，毅然决然的远走他乡，也看到了一些族人的妻子，无法忍受现状，选择跟着更为强大的人离家出走，只留下嗷嗷待哺的婴儿，还有泪流满面的男子。这些人，我不知道他们本性就如此冷漠，还是无法忍受外界的残酷现实，总之，各人有各自的选择，谁都无法强加控制。”
　　“但是，这样的人总是少数的，令我十分欣慰的是，即使是在当年那种情况下，仍然有很多族人眷侣，愿意陪着彼此，共同度过难关，其中，不乏一些出身高贵，与我族男子成婚的女子，多次弃娘家的挽留于不顾，毅然决然的留守在族内。我相信，能留住他们的，并不是什么外界因素，而是来自对伴侣最忠诚的守候之情。”
　　、说着，燕北澈抬起头，与林仙子的视线碰撞在一起。
　　他的眸子明亮，闪动着某种不知名的情愫。
　　不知为何，林仙子的心脏突然加速跳动，她的视线下意识的闪躲，不敢直视燕北澈的目光。
　　下一秒，她的掌心传来阵阵温热，一只大手不知何时覆然其上。
　　只见，燕北澈将林仙子的柔荑握在手心，好似捧着一件稀世珍宝，小心翼翼的神情，生怕这珍宝受到一丝半点的损伤。
　　方才，或许是受到之前经历的影响，又或许是眼前的林仙子太过迷人，燕北澈不知怎的，一股冲动油然而生，还未等他完全反应过来，林仙子的玉手便被他俘获。
　　胜雪般透亮的肌肤，柔弱无骨的触感，无一不深深刺激着燕北澈的心神。
　　世人常言，十指连心，果然没错。指尖传来的异样触感，如触电般蔓延至燕北澈的心脏，原本沉寂的如同深湖的心海，在此刻泛起道道涟漪。
　　滑嫩、柔软、温凉的触感入手，如同世间最为稀有的绸缎，令人爱不释手。
　　燕北澈眼神逐渐迷离，气息开始变得紊乱，小腹处欲火油然而生，灼烧的他难耐不已。
　　他一向对那些沉迷于男欢女爱，耽误正事的男子，抱有嗤之以鼻的态度，可眼下，燕北澈却是有些理解了那些男子的想法。
　　毕竟，如此美人儿在侧，一颦一笑，一举一动，皆散发着勾人心魂的魅力，原始兽性的欲望，在此刻发挥的淋漓尽致。
　　与此同时，一旁的林仙子显然没有预料到此般场景，她怔愣的看着眼前的一幕，有些不知所措。
　　她的神识有几分恍惚，觉得眼前的场景充满不真实感。
　　但掌心传来的温度，真真切切的存在，那温热，如同一把熊熊燃烧的火焰，穿过手掌的筋脉，一路蜿蜒，蔓延至四肢百骸，引得林仙子心神荡漾，丝丝缕缕奇妙之感，在体内放纵肆虐。
　　这种感觉，一如少女春心萌动，加速跳动的心脏，宛如一只寻不到来路的小鹿，到处蹦蹦跳跳，在森林里胡乱碰撞。
　　就在这一瞬间，林仙子的脑海中，忽然闪现徐长青的身影，随之而来的，还有他和苏婉儿，以及存在于林仙子猜测之中的另一位凡间女子，也是如同眼前这般，举止亲密，甚至，更为过分之举，也一一在她的脑海中，循环上演。
　　恍惚间，闪现在林仙子脑海中，徐长青与旁的女子的亲昵画面，变成了她与燕北澈的身影，他们二人，也如同前者一般，举止亲昵，空气中弥漫着暧昧的氛围。
　　现实与虚幻交叠，一瞬间，林仙子有些分不清究竟什么才是真实。
　　悲愤、后悔、难过……
　　种种情绪交织涌来，林仙子只觉得胸闷异常，耳边微微轰鸣，一切声音仿佛消失不见，唯有滔天的复杂情绪，在她的体内肆意席卷。
　　就在此时，距离林仙子只有一拳之隔的燕北澈，开口说道：“师父，不管发生什么样的事情，也不论你与徐长老之间，究竟发生了什么，我只知道，你永远是世人心中的仙子，那位实力与美貌并存的仙子。”
　　“有时候，感情并不是生活中的一切，它只是一道调味品，能够让原本枯燥的生活变得有趣一些，但绝非必需品。何况，在我眼中，师父并非空有美貌之人，而是对修仙有着一腔热血，渴望在这条道路上，开辟属于自己的一小方天地。这等鸿鹄之志，世间男子都罕有，何况师父以女子之躯，却心怀无上之志。”
　　“或许，普通女子认为，相夫教子、与爱人携手一生，便是此生最为圆满之事，但是师父你，绝对不是这般女子，也不应该被情爱所束缚。”
　　燕北澈的声音，明亮而清透，宛如道道洪钟，在林仙子的脑海中回响。
　　脑海中混沌、模糊，宛如厚厚云层般的场景，在此刻，仿佛有道道阳光射入，驱散了她内心的阴霾，将阴沉的心房点亮。
　　这段时日内的一切纠结、迷茫，仿佛在此刻烟消云散。
　　是啊，她这一生，都在追求无上的修仙大道，可以说，为了修炼，林仙子可以付出常人难以想象的心血和努力。
　　可在与徐长青成婚之后，以往的志向，仿佛被掩埋了一般，失去了踪迹，就算偶尔露出一角，很快也会被她自己忽视。
　　不知何时，林仙子太过投入于感情之中，满心满眼皆是徐长青，逐渐沉沦于他的温柔与深情中，而后，一旦察觉到后者有所不对劲，她的情绪便会不受控制般，被徐长青的言行牵着鼻子走。
　　这种感觉就好像，有人拿捏了你的命脉，你不得不追随此人的脚步，所有喜怒哀乐，皆起因于此人。
　　此般现状，曾经是林仙子无比轻视的，她认为，修仙之人拘泥于情爱无法自拔，有愧于一身傲骨，更有愧于修仙者千年的传承。
　　可谁知，她竟然变成了以前自己最讨厌的模样。
　　真是可笑至极。
　　方才，燕北澈的一番言语，将林仙子混沌的心绪点醒，这也似乎激起了林仙子心底深处最为浓郁的渴望，她的眼神不再迷茫，而是跃动着通透的光泽。
　　未经情爱之事的少年郎，却能够看得如此透彻，让林仙子忍不住轻叹一声，不畏浮云遮望眼，只缘身在此山中。
　　她看向燕北澈的眼神，又多了几分欣赏之意。
　　不过，燕北澈可猜不透此时林仙子的想法，也不清楚，她现在的想法，究竟会给她以后的人生带来多么大的改变。
　　此时的燕北澈，趁着林仙子出神之际，悄悄把玩着掌心中的柔荑，时而在其手心间轻触，时而轻轻揉捏着指尖的软肉，玩的不亦乐乎。
　　不知怎的，林仙子的玉手触感虽冰凉，但却引得燕北澈内心的火热愈发旺盛，那葱葱玉指，仿佛有某种夺人心魂的魔力，指尖轻触之处，撩拨的他情欲高涨。
　　阳光自窗外照耀而进，将林仙子整个人笼罩在其中，五彩的光晕跃动流转，仿佛为其披上了一层金灿灿的光环，散发着无与伦比的魅力。
　　燕北澈不禁看得有些入迷，世间一切景象在此刻全部失去了颜色，他的瞳孔中，唯有林仙子一人的身影。
　　此般场景，美好的如同燕北澈梦中的景象，如果真是一场美梦，他愿意永远沉浸于其中，不再醒来。
　　一旁的林仙子，似笑非笑的看着他这般模样，若是换作往常，反应过来的她早已如同触电般的把玉手抽出，但此时，不知道是根本不在意，还是出于旁的什么原因，她并未开口阻止。

第31章 夜间游戏
　　入夜。
　　百般聊赖的燕北澈躺在床上，辗转反侧。
　　他的脑海中不断回想着白天的画面，尤其是林仙子那意味深长的眼神，让燕北澈百思不得其解。
　　以燕北澈对林仙子的理解，她对徐长青的感情十分深厚，纵然世间众多男子为她倾倒，其中也不乏一些家世背景、自身实力皆非常强大的男子，夸张一些，这些男子样样都要胜过徐长青百倍。
　　但林仙子似乎并没有因此动摇半分，这足以见得，她对于徐长青的感情，不是常人可以轻易撼动的。
　　今日，抛开林仙子心神落寞之际不说，后来她恢复冷静之后，对于燕北澈的刻意亲近，林仙子应该是察觉到了的，但不知为何，她非但没有开口阻止，反而有些享受的看着这一幕。
　　难道……是因为今日他说的那些话？
　　燕北澈琢磨着，眉头紧锁，可是不应该呀，他一个没有经历过任何感情的毛头小子，说的那些话不过是从一些说书先生那里照搬过来的，按理来说没有什么实际的说服性才对。
　　再者，他的本意，是想着劝说林仙子切勿把感情看得太过深重，以免到头来伤害到自己，可结果，怎么与他料想的有所不同呢？
　　燕北澈头枕着胳膊，翻来覆去都无法入睡。
　　窗外，阵阵夏蝉此起彼伏的鸣叫，为这沉寂如水的夜色增添了几分活力。
　　可此时的燕北澈，只觉得这声音刺耳的很，惹的他烦躁无比。
　　果然是女子，这心思真是难以捉摸。
　　一声轻叹传出，蕴含着深深的无奈。
　　不过，片刻后，燕北澈转念一想，虽然他无法搞清楚林仙子内心的真实想法，但按照今日的情况来看，她的想法，对于燕北澈来说，倒也不是什么坏事。
　　毕竟，今日燕北澈察觉到，林仙子对于他的刻意接近，已经不再心生排斥。
　　意识到这一点的燕北澈，激动的快要从床上跳起来，内心的兴奋无以言表。
　　他甚至已经开始幻想着，若是按照这种趋势进行下去，是不是有朝一日，他能够与林仙子一亲芳泽，甚至……
　　香艳的画面在燕北澈的脑海中浮现，顿时让他心猿意马，想入非非，裆中之物也开始蠢蠢欲动，支棱起一顶规模不小的帐篷。
　　与未经人事的处子不同，以为人妻的林仙子，散发着成熟的女性魅力，一举一动皆勾人心魂，想必对那床笫之事，也是十分了解，说不定，在徐长青的刻意调教之下，已经解锁了多种姿势和技巧。
　　顿时，燕北澈的脑海中，浮现出一具撩人的肉体，一丝不挂，正无比风骚的躺在床上，玉手轻轻滑过柔嫩的大腿，摆出各种浪荡姿势，勾引着他前去探索。
　　而这肉体的主人，便是林仙子，此时的她，一改往日的清冷，媚眼如丝，香舌微吐，脸颊满是耐人寻味的神色，风情万种。
　　燕北澈喉头滑动，忍不住咽了一口唾沫，他幻想着林仙子婉转承欢的诱人模样，身下的阳物愈发肿胀。
　　在这撩人的夜晚，本就极易受到感染的情绪，再加上一些旖旎画面的加持，使得燕北澈内心愈发躁动，他只觉得口舌干燥不已，浑身弥漫着一种说不出的难耐之感。
　　胯间之物，憋闷的实在厉害，让燕北澈有些魂不守舍，恨不得立刻寻找一处湿润蜜洞，以此来缓解阳物的肿胀之感。
　　此时的燕北澈，似乎有些理解，为何那些视色如命的男子，会对女子的肉体疯狂痴迷。
　　小腹处的邪火愈燃愈烈，规模骇人的阳物高高挺起，像极了一头凶猛野兽，已经几日未曾进食，张牙舞爪的狰狞模样，叫嚣着渴望食物。
　　燕北澈仿佛着了魔般，鬼使神差的把手伸向裆部位置，松松裤头，将那根按捺不住的阳物释放出来。
　　只见，硕大无比的阳物弹跳着露出全貌，深紫有些发黑的棒身青筋缭绕，其上，一颗浑圆的龟头微微跳动着，顶端有几滴透明粘液悄悄探出头来。
　　不得不说，这燕北澈的阳物规模，当真是世所罕见。
　　饶是徐长青自诩命根规模骇人，但与眼前这根相比，简直是小巫见大巫，甚至会忍不住高呼，既生瑜，何生亮！
　　已然陷入情欲之中的燕北澈，仿佛不受控制般的把手覆于肉棒之上，而后无师自通的逗弄起来。
　　其实，在进入万学天府之前，沉迷于修仙的燕北澈，根本没有时间琢磨这些情爱之事，对于自身的生理渴求也是竭力克制，只有偶尔承受不住时，才会让五指姑娘帮忙。
　　至今，燕北澈自慰的次数，也是少之又少，甚至几根手指就可以数的过来。
　　燕北澈本以为，自己这辈子也就这样了，清心寡欲、无欲无求，除了修仙之外，不会再有其他的事情能够影响他的心绪。
　　可他万万没想到，林仙子的出现，在无意间改变了他的想法，甚至在很大程度上改变了他的生活。
　　每每看到她的身影时，燕北澈体内的邪火便会不点自燃，她的一颦一笑，一言一行，甚至莲步款款间，都好似有着某种勾人的魔力，把燕北澈内心的欲火尽数撩拨而起。
　　只是，这种看得到吃不到的感觉，每当夜幕降临时，总会如同抓心挠肝似的，折磨着燕北澈。他恨不得把她压在身下，狠狠蹂躏一番。
　　但是，幻想总归是幻想，冲动即是魔鬼，这个道理，燕北澈还是明白几分的。
　　所以，在无数个空荡荡的深夜里，燕北澈每每想起林仙子，内心的欲望便会如同洪水猛兽，无法压制。每当这时候，五指姑娘就派上了用场。
　　正如此刻，借着从窗外钻入的皎洁月光，可以看到，燕北澈正沉浸在五指姑娘带来的快感中，无法自拔。
　　只见，他的手掌正在进行着快速的上下撸动，因为肉棒太过粗长，掌心无法全部包裹，约莫还有三分之一的长度裸露在外。
　　在这番爱抚之下，龟头顶端的黏液愈发浓稠，沿着棒身缓缓流淌，在掌心与棒身之间勾扯牵连，起到润滑剂的作用。
　　肉棒传来的快感，让燕北澈飘飘欲仙，在他幻想的画面当中，林仙子的小嘴已然代替他的大手，正在为他动情服务。
　　黑暗中的喘息愈发粗重，不知过了多久，几声低沉的闷哼传出，而后浓烈的刺鼻腥臭在房间内弥漫开来。
　　大股的浓精喷射，肆意飞溅在房间内各个角落，些许直射到对面的墙壁，而后缓缓流淌，留下了道道旖旎的白色痕迹，宛如蜡烛燃烧时融化的蜡泪。
　　还有一些随意溅落，留下星星点点的精斑。
　　仍旧坚挺如猛兽的肉棒，微微颤抖间，还有些许白浊争先恐后的往外涌，就像一只不知疲倦的春蚕，任劳任怨的吐着芳华。
　　不得不说，燕北澈数日未曾自我安慰，这浓精的数量，着实有些骇人。
　　燕北澈看着满手的浓稠白浊，又看了看仍旧坚挺的肉棒，轻叹了一口气，一脸无奈。
　　回想起方才酥酥麻麻的快感，燕北澈一阵咂舌，暗自感叹着，这林仙子真是个人间尤物，光是看上几眼就足以让他魂不守舍，就连一向让他嗤之以鼻的自慰行为，也不知道在暗中进行了多少次。
　　唉。
　　饱含无奈的轻叹，很快便在小屋内飘散了去。
　　……
　　今夜，注定是一个不寻常的夜晚。
　　从燕北澈住处离开之后，林仙子便回到了自己的山头。
　　不出意外，她没有看到徐长青的身影。
　　林仙子的眼神中闪过几分落寞，但在瞬间又消失不见。
　　她像往常一样，简单收拾之后，便休息了。
　　直到深夜，房门嘎吱作响一声，而后一道身影钻了进来，正是披星戴月而归的徐长青。
　　他面露疲态，脚步虚浮，整个人看起来风尘仆仆。
　　虽然徐长青的动作小心翼翼，但还是吵醒了正处于睡眠状态的林仙子，她微微抬眸，幽幽的看了徐长青一眼。
　　他只好略带歉意的解释道：“娘子，荆棘谷一事，我已经向府主领罚，虽然府主并未过多责怪，但夫君也知道，这件事始终和我脱不了干系，我良心也实在是难安，这不，为了弥补我犯下的过错，我又去了一趟荆棘谷，处理了那只本应千刀万剐的妖兽，还把那株灵药拿了回来，充入库房了。”
　　徐长青本以为，自己这番天衣无缝的解释，足以让林仙子对他刮目相看，说不定还会出声赞叹几句，可谁知，后者只是微微看了他一眼，简单“嗯”了一声之后，便不再理会他。
　　吃瘪了的徐长青，如鲠在喉，浑身不舒服。
　　“娘子，你是不是还在为此事忧心？”徐长青不甘心的继续问着，他轻手轻脚的躺在床上，将林仙子揽入怀中。
　　“没有，你做的甚好，荆棘谷中的妖兽解决之后，那些弟子们也就不必再为此事担忧了。”林仙子淡淡的说道。
　　几乎是在被徐长青拥入怀中的瞬间，林仙子就嗅到了与那日相同的气味。
　　若不是燕北澈恰巧了解此香的来源，恐怕她不知道还要被蒙在鼓里多久。
　　呵，荆棘谷，恐怕只是个借口罢了。
　　林仙子的嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，她故意问道：“你今日，便只去了那荆棘谷？未曾接触过任何人？比如说，一些貌美女子？”
　　徐长青的身体猛的一僵，他心里咯噔一声，心跳顿时加快。
　　起初，他今日外出，的的确确是为了那荆棘谷中的妖兽，可在回程之际，他的脑海中不由自主的浮现出青鸾的骚媚模样，胯间阳物又开始不受控制的蠢蠢欲动起来。
　　徐长青知道，他不应该在此关头贸然做一些出格的行为，但是，青鸾那一丝不挂的魅惑肉体，如同水蛇般在他的脑海里扭动，边卖弄娇躯，边玉指轻勾，险些将徐长青的魂儿都勾走。
　　最后，情欲还是战胜了理智，徐长青的脚步，不受控制的去往了万星城。
　　如此，他和那青鸾数次颠龙倒凤，直到夜深才得以归来。
　　为了装出一副疲累的样子，徐长青还特地花费了一番心思。
　　他本以为，自己做的天衣无缝，可谁承想，这林仙子竟然一语中的。
　　已经开始慌乱的徐长青，表面上仍旧是一副云淡风轻的样子，他平静的开口说道：“娘子说笑了，我今日都和那妖兽打交道，哪里有时间去接触别人，还貌美女子呢，这世间哪有女子能有我家娘子貌美。”
　　说着，他紧紧拥着林仙子，脑袋埋于她的颈项间，贪婪的吮吸着。
　　如此亲密接触，萦绕在林仙子鼻尖的特殊香味愈发浓重，她秀眉微蹙，内心涌起排斥之意。
　　徐长青方才的说辞，看似没有任何破绽，实则漏洞百出。
　　那荆棘谷的妖兽，对于府内弟子来说，确实是不可战胜的存在，甚至对于部分长老，也是堪堪能打成平手，但是对于金丹期中期的徐长青来说，虽然有些棘手，但那妖兽绝对不是他的对手。
　　只用短短时间便可解决的麻烦事，为何到了徐长青的嘴里，便成了需要纠缠数个时辰的事情？
　　真不知道徐长青是太过自信，还是聪明过了头。
　　“哦？当真没有？”林仙子抬眸与徐长青对视，眼眸似笑非笑。
　　徐长青知道，若是他此时露出马脚，林仙子定不会善罢甘休，他只好硬着头皮与她对视，而后神情严肃的摇了摇头。
　　时间仿佛在此刻静止，夫妻二人各怀心事，直视着对方的眼睛，似乎想要从中窥探出些什么。
　　不得不说，林仙子的眼神仿佛有着某种洞察人心的魔力，看得时间久了，徐长青有些招架不住，额头开始渗出细密的汗珠。
　　好在烛火已经熄灭，屋内黯淡异常，他的紧张状态才没有被发觉。
　　就在徐长青连脚脖子都开始微微颤抖时，林仙子悠然移开目光，才让他松了一口气。
　　不过，就在徐长青暗自放松时，林仙子冷不丁的继续说道：“你这几日品味好像有些特殊，怎么用的香料如此艳俗，光闻这香味，不知道的人还以为是花柳之地的风尘女子。”
　　香味？
　　刚开始徐长青还有些纳闷，待他反应过来后，这才察觉到究竟是怎么回事。
　　顿时，他冷汗直流，内心忍不住暗骂，自己怎么会犯这么愚蠢的错误。
　　“嗨，这不是想着之前的用腻了，也怕娘子闻着嫌弃，这才想着换掉，若是娘子不喜欢，我再换掉就是了。”徐长青连忙解释道。
　　林仙子在心底暗自发笑，如若不是自己已经发现些许端倪，就按照徐长青的这些反应和解释，还真是找不到丝毫漏洞。
　　自己的这个夫君，倒真真有几分说谎话不脸红的本事。
　　在暗自唏嘘之余，林仙子有些心灰意冷，这还只是她察觉到的，那么那些未曾发觉的，又或是被徐长青轻易敷衍了事的，究竟还有多少？
　　她幽然闭上美目，不再言语。
　　空气瞬间陷入沉寂，徐长青不禁有些后怕，忍不住感叹，还好自己机灵，不然还真就露馅了。
　　他装作漫不经心抬手嗅了嗅，果然闻到一股淡淡的香气，与今日青鸾身上的，显然是一种味道。
　　奇怪，明明清理过的，为何还会如此明显？
　　徐长青眉头紧锁，看来以后还是要多加小心。
　　他不知道的是，青鸾所用香料，名为幻蝶，其主要原料是一种名为金边瑞香的稀有花种，此花产自西域，数量十分稀少，其香味浓郁，盛开时可传至百里之外，被制成香料之后，更是经久不散。
　　因其香味特殊且异常持久，颇受凡间女子的喜爱。
　　那青鸾，更是对此香痴迷已久，不惜花费重金从香料贩子手中购买，到手之后更是恨不得每日使用。
　　久而久之，这香都快把青鸾腌入味儿了，旁人沾染之后，简单处理虽说不会留下太过浓郁的味道，但仔细嗅闻，还是可以明显察觉到余味。
　　若是青鸾知晓，这金边瑞香竟然如此持久，定会忍不住感叹一番，真不愧是产自西域的奇香，也不枉费她花费重金才得来。
　　陷入沉默的夫妻二人，各怀心事，双方都难以入眠。
　　回想着今日种种的徐长青，觉得有些不对劲，他越想越觉得，林仙子方才所言，有些试探之意。
　　如此想着，徐长青开始后怕起来，一股冷意由心底而生，直窜脑海。
　　倘若，真的被林仙子发现他偷腥之事……
　　豆大的冷汗自额头滴落，徐长青的心脏几乎快要跳到嗓子眼，他根本无法想象这件事情的后果。
　　黑暗中，林仙子背对着徐长青，后者正惴惴不安的看着她的身影。
　　方才的念头萌生之后，便如同星星之火，瞬间便引起燎原之势，在徐长青脑海中掀起了一阵滔天海浪。
　　以徐长青对林仙子的了解，后者的喜怒哀乐，从不轻易展露于人前，有时候，就连他这个丈夫，都琢磨不透她内心的真实想法，只有通过一些细微的变化，才能窥探一二。
　　所以，今日之事，应该是林仙子察觉到了什么，但是又没有足够的证据，这才出声稍加试探。
　　怪不得，他总觉得林仙子这几日有些不对劲。

第32章 千年修得共枕眠
　　一轮圆月，宛如一只硕大的白玉圆盘，静静的镶嵌在深蓝色的夜空中，美中不足的是，这玉盘边缘稍稍有些瑕疵，若是再过几日，估计会更加圆润一些。
　　以往，万千星辰便会随意的散落在夜空中，宛如一条神秘的九天星河，又好似天宫圣女随手散落在人间的钻石，闪烁着动人的光芒。
　　但今夜，这些星辰却掩去了踪影，应该是顽皮的躲在了厚厚的云层之后。
　　就连圆月周围，也有几朵缥缈、深远的云彩，呈现灰白色，在随风飘荡间，将那圆月的光芒遮盖了去。
　　这月夜的气氛，似乎有些诡谲。
　　正如同屋内，明明是躺在一张床上的夫妻，看似亲密无双，却各怀心事，彼此试探。
　　黑暗中，他们看不见对方的神色，但都能感觉到，双方之间的氛围，有些怪异。
　　徐长青看着躺在自己身侧的林仙子，眼底尽是后怕。
　　虽说他生性浪荡，背着林仙子偷偷豢养了很多女眷，甚至在林仙子的眼皮子底下，在这万学天府内，都有一些女弟子和他关系暧昧。
　　但是这并不意味着，徐长青对林仙子没有感情，相反，他对林仙子的感情是旁人不可轻易撼动的，后者对于他来说，重要程度，堪比在暴盲时的一双眼睛，在久旱时突遇的一汪清泉。
　　所以，成婚这么多年以来，虽然徐长青还是没有办法改变自己的浪荡性子，但是，在他的心中，林仙子是独一无二的存在，是不允许失去的存在。
　　当徐长青猜测，林仙子可能察觉到些什么的时候，他的心里，宛如掀起惊涛骇浪，一朵巨大的浪花袭来，险些将他整个人吞没。
　　不行，不可以，他绝对不能失去林仙子！
　　徐长青努力平复着自己难安的心绪，强迫自己冷静下来。
　　他细细回想着方才的对话，确定没有露出什么马脚后，亲昵的把林仙子揽在怀里，大手在她的腰间温柔摸索着。
　　“娘子，夫君这几日事务繁忙，冷落了娘子，等过几日忙完之后，我一定好好弥补娘子。”徐长青柔声说道。
　　眼下，他唯一能做的，便是试探林仙子究竟知道了些什么，她知道内容的程度，又到了哪一步。
　　听着枕边人的温柔言语，掩于黑暗中的林仙子，面色复杂，眸子里闪动着捉摸不透的神色。
　　对于徐长青的刻意亲昵，她的心情有些复杂，理智告诉她应该排斥、反抗，但她下意识的反应，竟然是有些享受。
　　枯燥、漫长的修仙岁月里，是徐长青给林仙子带来了不一样的感觉，也是他，让她在最美好的年纪里情窦初开，为她推开了一扇崭新的大门。
　　成婚数年间，也是徐长青，在她欢愉时同享，患难时共担，无数的风风雨雨、困难阻隔，在他们夫妻二人的携手当中，都变得如同纸老虎一般，轻易便可击破。
　　种种过往，在林仙子的脑海中快速闪过，纵然多次因为身旁男子而神伤，但对于林仙子来说，徐长青仍旧占据着她内心最为柔软之处。
　　她低低的应了一声，而后便不再言语。
　　见林仙子如此反应，徐长青还是不肯善罢甘休，他往林仙子身旁凑了凑，把她紧紧的搂在怀里，嗅着她的迷人体香，痴迷的说着：“娘子，你知道夫君有多喜欢你吗？当初在看到你的第一眼，我就好像看到了这世间最美丽的风景，一瞬间就呆住了，当时我就想着，一定要把你追到手，把你当成小公主一样宠着，不让你受到一丝伤害。”
　　徐长青的语气深情，充满深深的爱恋，让林仙子也有些动容。
　　她回想着她与徐长青初识的画面，那时，她还是未经人事的少女，而他，则是意气风发的少年，两颗为了彼此加速跳动的心脏，在日复一日的接触之中，慢慢走到了一起。
　　而林仙子那扇冰封已久的心房，也在徐长青的穷追不舍间，慢慢向他敞开了心扉。
　　当初的记忆，美好的如同梦中景象，让林仙子向往不已。
　　如果再来一次，她还会做出同样的选择吗？
　　答案不置可否。
　　“你怎么了，今日改成煽情风格了？”林仙子轻笑一声，问道。
　　“我就是想和娘子说，成婚这么多年，我对娘子的感情，天地可昭日月可鉴，一如初见那般，始终深情，娘子永远都是我心中最美的存在，也是我想要用一辈子去呵护、去关怀的女子，”徐长青继续说道，“如果未来一定要有什么东西会让我们分开，那一定是生离死别。不过，到了那时候，我一定会毫不犹豫的站在娘子身前，不让你受到一丝伤害。”
　　话音落下许久，也未见林仙子答话。
　　过了一会儿后，林仙子轻轻的拍了拍徐长青的手，以示回应。
　　她掩于黑暗中的面颊，神色复杂，眼底深处，满是深深的眷恋，还有一丝挣扎。
　　之前的种种怀疑、猜忌，在此刻，在徐长青的深情告白面前，似乎都显得不再重要。
　　林仙子的反应，让徐长青心下一喜。
　　依他的判断来看，要么，林仙子什么都不知情，只是不满他身上的胭脂俗粉味道，要么，她已经察觉到了些什么，但是程度不深，最多是以为他私下与哪位女子相见，而后让他甜言蜜语这么一哄，先前的不愉快也就消散了去。
　　真不愧是他，徐长青忍不住有些洋洋得意。
　　不过，这还是要得益于林仙子这么多年以来对他的感情，旁的他不敢保证，但对于林仙子的深情，他还是能够感受得到的，也正是因此，多年间，徐长青的浪荡行为，在一次又一次险些被发现的过程中，被徐长青轻而易举的化解。
　　感受着怀里的温香软玉，徐长青激动的忍不住想要高呼几句，不过为了避免引起林仙子的怀疑，这才努力压制了心头的冲动。
　　心里的大石头总算落下，紧张状态也已然消失，让徐长青忍不住松了一口气。
　　他这才有心思对着怀里的可人儿上下其手，感受她肌肤的细腻光滑，还有玉体的凹凸有致。
　　徐长青的大手，肆意在林仙子玉体上游走，时而停留在如同两座峰峦般的乳房上，时而轻捏盈盈一握的小蛮腰，时而逗弄着腿间的软肉，玩的不亦乐乎。
　　如此动作间，夫妻二人皆是喘息加重，暧昧的气氛逐渐升温。
　　虽然徐长青今日已经和那青鸾欢好过数次，但是他向来体力惊人，阳物的持久力也不错，所以在这番挑逗之下，很快便再次坚挺。
　　林仙子能够感受到，一颗硕大、浑圆的龟头，正抵在自己的双腿间蠢蠢欲动，宛如一头凶猛的野兽，正在伺机而动。
　　虽然有着功法限制，但是已经许久未曾欢好过的林仙子，在此时也是有些意乱情迷，尤其是徐长青上下游走的大手，仿佛变成了一根导火索，将她心底的情欲尽数撩拨而起。
　　她的小嘴微张，享受微吐，喘息已经开始紊乱，就连眸子中，也是满含春水，俨然一副意乱情迷的模样。
　　“嗯~”
　　微弱的呻吟自林仙子的樱桃小嘴中发出，在这寂寥的屋内，显得格外撩人。
　　她的娇躯开始不由自主的扭动，双腿之间传来了难耐的骚痒之感，阵阵透明的汁液，正从那温暖的蜜洞中渗透而出，将她的底裤尽数打湿。
　　徐长青从她的背后揽着，脑袋深深的埋在她的肩膀处，伸出灵活的舌头，肆意在林仙子的耳边舔吻，时而将那娇俏如珍珠的耳垂，含入嘴中细细品尝，时而舌尖轻柔游走，留下道道水渍。
　　如此撩人的举动，让林仙子更加难耐，她美目微眯，尽情享受着这动人时刻。
　　温热的鼻息自耳畔钻入，变为道道有生命力的小精灵，这些小精灵似乎是情欲的化身，悄无声息钻入林仙子体内，跃动飞舞，将她体内的欲火尽情点燃。
　　占据主动的徐长青，更是双目迷离，鼻息粗重，他趁着林仙子陷入情欲中时，很快便褪去了自己的衣衫，而后又把林仙子剥了个干净。
　　如此一来，夫妻二人便顺利坦诚相见，两具赤裸的肉体，彼此缠绵，宛如两只交颈而卧的鸳鸯，亲密贴合。
　　烛火摇曳，二人肌肤相贴的亲密行为，展露无遗。
　　白日里已经发泄过数次的阳物，虽然在坚硬程度上有所欠缺，但仍旧具有一定的规模，正凶神恶煞的挺立于徐长青的胯间，张牙舞爪的寻找自己的猎物。
　　不过，徐长青并不敢就此长枪直入，他心里仍有些顾虑，那就是林仙子的功法。
　　特殊原因导致，林仙子在修炼此功法时，不能与男子同房，否则，容易在修炼状态中走火入魔，轻则前功尽弃，重则筋脉尽毁。
　　所以，这么长时间以来，徐长青一直克制着自己内心的欲望，生怕因为他的原因，让林仙子出了什么差错。
　　但是，徐长青不知道的是，功夫不负有心人，在多年间的苦心修炼中，林仙子的功法已经接近大成，只需最后一个关卡便可彻底修炼成功。
　　这也代表着，曾经不能与男子同房的禁忌，在此时，已经成了可有可无的条件。
　　同时意味着，林仙子已经不需要再刻意压抑自己的情欲。
　　正如眼下，她在徐长青的刻意挑逗下，已然沉沦，她的脑袋微微向后仰，面颊满是妖艳的绯红，好似清晨时的朝霞，绚烂夺目，一双美目媚眼如丝，宛如春水般碧波荡漾，眼底深处皆是春情。
　　更为勾引人心魂的是，林仙子香舌微吐，如玛瑙般的舌尖轻轻点在红唇上，偶尔环绕轻舔，魅惑十足。
　　此时的林仙子，哪里还有什么清新出尘的冷傲气质，分明就像是一朵妖艳盛开的玫瑰，随风摇曳间，散发着勾人神魂的魅惑力。
　　凹凸有致的曼妙身材，仿佛出自大自然的鬼斧神工，酥胸、蛮腰、翘臀，三者连成一线，构成完美的“S”形弧度，各处的软肉，多一分则肥，少一分则柴，丰韵的恰到好处。
　　在情欲的催动下，赛雪般洁白的冰肌玉骨，浮现一层淡淡的绯红色，白里透红，诱人的很。
　　此般景象，饶是阪依佛门多年的佛家弟子，见了之后恐怕也会产生想要还俗的剧烈冲动，就算嘴中狂念“南无阿弥陀佛”，也无法压制体内的欲火。
　　更何况，是痴迷情爱的徐长青。
　　他看着眼前诱人的玉体，只觉得气血上涌，浑身骚痒难耐，尤其是胯间的肉棒，肿胀的愈发厉害，只有那处温暖的巢穴，才能给予它一丝安慰。
　　像眼下这般，夫妻二人赤裸相对的场景，几乎每夜都在发生，但不知为何，每每看到林仙子的玉体时，徐长青都会如同初见时那般激动，而且似乎，每次他都能发现不一样的焦点，得到不一样的体验。
　　要知道，以徐长青浪荡成瘾的性子，这么多年以来，除了林仙子以外，几乎没有哪位女子，在他身边能待过三年之久，大部分都是欢好数次过后，便失去了性趣。
　　就连那青鸾，虽说是女子中的极品，但频繁欢爱过后，徐长青便觉得有些索然无味。
　　按理来说，他与林仙子成婚数年之久，应该早已厌倦才对，但是，徐长青非但没有半分索然无味的意思，反而更加痴迷，若不是之前功法的原因，他恨不得与林仙子夜夜笙歌，在她的蜜洞内榨干最后一滴精液。
　　“娘子，今日可不可以……”徐长青面色纠结，声音满是克制。
　　他的出声打断了林仙子的沉浸，后者看了一眼满脸犹豫的徐长青，视线漫不经心的扫过那根粗长肉棒，而后俏脸绯红更甚，她悄然闭上美目，并未言语。
　　其实，她的心里阵阵暖流涌过，这些年来，为了配合她修炼功法，徐长青只能时刻压抑自己的情欲，就如同现在这样，明明已经箭在弦上，不得不发，却还能保持几分理智，时时刻刻为她着想。
　　生理、心理双双情动的林仙子，玉手缓缓攀上徐长青的后背，在那宽大、温暖的背部温柔摩挲着。
　　这番举动，让徐长青心下一喜，尤其是感受着林仙子的主动时，仿佛在他小腹处的邪火添了几把柴，燃烧的愈发旺盛，将他仅剩的几分理智灼烧殆尽。
　　只见，徐长青闷哼一声，附身向下，将脑袋深深的埋在了林仙子身上，宛如一头任劳任怨的老黄牛，开始辛勤耕耘起来。
　　没有任何心理束缚的夫妻二人，皆是十分投入的沉浸到了这场欢爱游戏之中。
　　今夜的林仙子，似乎也放飞了自我，开始主动迎合徐长青的求爱。
　　“嗯~嗯！”
　　阵阵撩人的呻吟，宛如勾魂曲，能够将人心底最深处的欲望撩拨而起。
　　旖旎的气氛逐渐升温，被情欲吞噬的二人体温也渐渐升高，房间内的呻吟、娇喘、低哼，此起彼伏，连绵不绝。
　　林仙子娇嫩、洁白的找不到一丝瑕疵的肉体，徐长青的大手正覆然其上，肆意游走，不肯放过一丝一毫。
　　最后，这只大手停留在了那处神秘的森林，几根纤长的手指蓄势待发，宛如装备齐全的几个士兵，准备进这森林一探究竟。
　　森林的防御机制似乎有些强大，微微颤抖间向后退缩着，不过，最终还是架不住这几根手指的攻势，悄然沦陷，而后彻底敞开大门，迎接手指士兵的侵袭。
　　手指士兵先是在森林处停留，盘旋抚摸了几个来回后，便走向了森林深处。
　　当这些手指士兵的脚步停留在深处的一处桃花源时，不禁被眼前的景象所震撼。
　　只见，一处粉红色的辟谷，微微透露着些许裂缝，裂缝的中间，是更深的粉红色，其间还有一处凸起的岩石，娇嫩欲滴，微微震颤间，些许透明的汁液便会从其中流出。
　　几名手指士兵异常兴奋，在那处辟谷处肆意舔吻、抚摸，而后阵阵震颤间，大量透明汁水流出，将手指士兵的衣衫尽数打湿，不过，这也让士兵们更加兴奋，他们欢呼雀跃，逗弄的更加兴奋。
　　伴随着手指士兵动作的加快，这处辟谷震动的频率也越来越快，还有声声撩人的娇喘传出，让士兵们情不自禁沦陷。
　　而后，士兵们似乎是厌倦了这处场所，继续向深处进发。
　　这一探不要紧，竟然让他们发现了更为神秘之所！
　　只见，一处深不见底的洞穴，映入了他们的眼帘！
　　其间，还有芳香无比的汁液，从其中缓缓流出，宛如一颗成熟已久的桃子，从其中的缝隙，流出了股股鲜甜的汁液。
　　手指士兵们如同打了鸡血，争先恐后的涌入那神秘洞穴中，你来我往，迫不及待的蹿入那洞穴内，想要一探究竟。
　　只可惜，士兵们的能力有限，两两交叠进入时，也只能窥探到分毫，不能见到洞穴的全貌。
　　不过，这仍旧让手指士兵们兴奋，他们振臂高呼，在洞内进进出出，玩的不亦乐乎。
　　从洞穴中流淌而出的蜜汁，将他们浑身打湿，黏腻的触感，好似一种粘合剂，把他们紧紧的黏在一起。
　　已然沉迷的手指士兵们，就这样，在那处神秘的洞穴内进进出出，不一会儿，他们的身体各处，就沾满了那种甘甜汁水，如同泡入了一处温泉，全身上下都被浸染。

第33章 主动
　　“嗯~哼~”
　　阵阵娇喘自林仙子的樱桃小嘴中发出，今日的她，仅仅是在徐长青两根手指的侵袭下，就已然陷入沉沦。
　　只见，那两根满是淫水的手指，仍旧不知疲倦似的在蜜洞内仅仅出出，抽插间，携卷而出大量淫水，将林仙子身下的床褥都尽数打湿。
　　徐长青的舌头，则是在林仙子耳畔肆意舔吻着，灵活的舌尖如同一条水蛇，舔吻着林仙子的每一寸肌肤，不肯放过分毫。
　　此时的徐长青，面红耳赤，鼻息粗重，脸上满是难耐的神色，心底则已经陷入狂喜。
　　若是按照往常，林仙子定然不会让他把手指侵入蜜穴，今日算是为数不多的几次，而且，徐长青觉得，林仙子似乎有了某种变化，究竟是什么变化，也说不清楚，若是非要用言语来形容的话，好像是……
　　更加浪荡了？
　　察觉到此事的徐长青，更为卖力，两根手指肆意在蜜穴内逗弄，时而抠挖深处，时而尽情抽插，时而温柔挑逗，将身侧的可人儿逗弄的娇喘连连，呓语不断。
　　“啊~嗯！哼~”
　　此起彼伏的呻吟在徐长青耳畔响起，勾引的他欲火大涨，手指在蜜洞内大力抽插几次后，恋恋不舍的退了出来。
　　这两根修长的手指，已经满是淫水，左右分开时，丝丝缕缕的透明粘液，彼此纠葛、牵扯。
　　在手指退出的那一刻，空虚、难耐之感顿时席卷而来，让林仙子瞬间落寞不已。
　　以往的她，在欢好时，总是神经紧绷，不敢直面徐长青的挑逗，但今日，她全身心的投入到了此次欢爱之中，浑身每处细胞都放松下来，感受着滔天快感的侵袭。
　　不得不说，男欢女爱的滋味，已经让林仙子彻底沦陷，她第一次觉得，原来欢爱，能够让人尝到如此飘飘欲仙的滋味。
　　这种感觉，如同身处云端，四周皆是虚无缥缈，但细细品味，又确确实实能感受到当下的处境，脚踩柔软的云层，每次脚步微抬，都会感受到异样的舒畅之感。
　　此时的林仙子，玉体呈现淡淡的绯红色，双腿难耐的纠缠在一起，微微厮磨，以此来缓解蜜洞的骚痒之感。
　　好在，没过多久，徐长青的阳物便长驱直入，彻底缓解了林仙子内心深处的渴望。
　　在粗长肉棒没入的一瞬间，夫妻二人皆是呻吟出声。
　　尤其是林仙子，那根肉棒几乎到达了她体内的最深处，紧紧的抵着花心，滚烫、坚硬的触感，让她心神动荡不已，身下被填满的感觉，也让她十分舒爽。
　　“嗯~长青~”
　　她情不自禁的轻哼出声，翘臀不受控制的微微向上抬起，以此来迎合肉棒的插入。
　　徐长青还是第一次感受到，林仙子如此主动。
　　这也让他更加激动，插入蜜洞的肉棒也愈发肿胀，他几乎能够感受到，道道细密的褶皱，如同无数张小嘴儿，亲吻着他的肉棒，还未抽插，酥酥麻麻的快感便向他袭来。
　　“娘子，今日怎的这般主动？”徐长青一边问着，一边挺动臀部，肉棒便在蜜穴内开始抽插。
　　“嗯~怎么……你不喜欢？”
　　撩人的呻吟自林仙子的小嘴中发出，满是磁性的声音，在此刻充满诱惑力。
　　只见，林仙子眸子迷离，眼底深处仿佛有一团火焰，在情欲的加持下愈燃愈烈。
　　“喜欢，娘子什么样子，夫君都喜欢，尤其是像现在，嗯，这般骚媚的样子，简直让夫君欲罢不能。”徐长青断断续续的说着。
　　听着这般放浪形骸的言语，林仙子俏脸一红，虽然觉得有失风雅，但这种感觉转瞬便消逝，取而代之的是，在言语和生理的双重刺激下，滔天的快感。
　　紧接着，徐长青附身向下，大嘴覆在了林仙子的红唇上。
　　唇齿相接间，林仙子不再排斥徐长青的舌尖挑逗，时而与其躲藏嬉戏，时而两条灵活的舌头，彼此纠缠环绕，交换对方的唾液，时而舌尖轻触，感受着仿佛触电般的快感。
　　徐长青更是痴迷，他大力吮吸着，恨不得把林仙子的唾液尽数卷入腹中。
　　当然，他身下的动作也并未停歇，肉棒在次次冲撞间，抵达花心，而后猛然抽出，裹携着大量的淫水。
　　在肉棒抽出的空隙，可以看到，晶莹、剔透的蜜汁，浸满整根肉棒，仿佛为其裹上了一层透明雨衣，闪动着淫糜的光泽。
　　“嗯~”
　　旖旎间，夫妻二人双双沦陷入情欲的深沼，彼此撩拨着对方体内的欲火，交织缠绵，宛如两只缠绵悱恻的鸳鸯，完成了最深、最亲密的结合。
　　要命的快感折磨着徐长青，他今日已经在青鸾体内泄过多次，此时精力已然没有白天那般旺盛，更何况，林仙子较之青鸾，诱惑程度更为剧烈，肉棒次次深入，磨人的快感宛如洪水猛兽般袭来，在这种刺激下，他险些缴械投了降。
　　为了不让林仙子发现端倪，徐长青只好拼命克制，转移注意力，以此来缓解快感，推迟高潮的到来。
　　稳妥起见，徐长青采用了九浅一深的攻法，前九次，肉棒只进入前端，除了整颗龟头浸润在蜜洞之外，只有一少部分能够一亲芳泽，而后，第十次，整根肉棒全部没入，狠狠的碰撞这花心。
　　这般行为，让林仙子有些捉摸不透，在她极度渴望时，却偏偏不满足她，但是在她松懈时，突然间花心的刺激，又让她阵阵颤抖，酥爽不已。
　　如此攻势下，林仙子体内的快感，很快便又攀上了另一座高峰，她婉转呻吟着，尽情释放着体内的火热。
　　啪，啪，啪。
　　臀胯相撞之声，不绝于耳。
　　还有淫糜的水渍声，撩人心弦的低沉呻吟，共同汇成了一曲欢爱的高歌，若是有旁人在此，光是听闻几声，便会惹得面红耳赤，心跳加速。
　　快感逐渐攀升，夫妻二人双双沦陷，肢体、言语几番上阵，对彼此诉说着自己深深的爱恋。
　　忽然间，林仙子的脑海中，闪现出了燕北澈的身影，而后，还未等她反应，眼前徐长青的模样，就变成了燕北澈的面容。
　　他的眼神火热，仿佛深处藏了几头猛兽，只要她稍不注意，便会将她整个人吞没。
　　林仙子连忙移开目光，不敢与其对视。
　　她拼命转移注意力，这才把燕北澈的身影从脑海中赶了出去。
　　不过，此念头一旦萌生，便很难消散了去，尤其是在眼下，这种磨人快感的环境当中。
　　恍惚间，林仙子不禁幻想着，以她上次观察到的情形，燕北澈阳物的规模，与徐长青的相比，有过之而无不及，那么，那根肉棒插入时，是否快感会更加强烈……
　　甚至，淫糜、香艳的画面，开始在林仙子脑海中浮现，她与燕北澈赤裸相对，产生肌肤之亲，彼此缠绵间，完成了人类最为伟大的肉体结合。
　　那根异常粗大的肉棒，肆意在她的体内抽插进出，深紫乌黑的肉棒，与她娇嫩赛雪的肌肤形成强烈的反差，却也让她更加兴奋起来。
　　如此画面，不受控制般在林仙子脑海中循环上演，更为诡异的是，她甚至开始有些渴望，渴望那根大几个号的肉棒，能够肆意的插入她的体内，尽情释放着天性。
　　“娘子……夫君好爱你，好喜欢你现在的样子~”
　　就在林仙子幻想之时，徐长青的声音，打破了她脑海中的画面。
　　林仙子娇躯微微颤抖，不禁有些羞耻，她怎么能够在与徐长青欢好时，脑海中幻想着别的男子的面容，更何况，此人还是与她朝夕相处的徒弟燕北澈。
　　为了彻底把脑海里莫须有的念头赶出去，林仙子放松身心，沉浸在徐长青的挑逗之中。
　　只可惜，星星之火可以燎原，这些念头一旦生起，便不会轻易湮灭。
　　不过，倒也不全是坏处，在这种幻想的加持下，林仙子竟然觉得更为刺激，身下的反应也愈发强烈，大量的淫水流淌而出，顺着股沟，在床褥上绽放出一朵旖旎的花朵。
　　“娘子，今日怎么，如此兴奋？就连骚穴，骚穴流出的淫水，都这么多。”
　　徐长青挑了挑眉，对于林仙子的反应，他当然能够清楚的感受到，只不过，他还以为是他的床上功夫太过娴熟，这才引得林仙子动情不已，若是让他知晓，林仙子此时的脑海中，正浮现另一位男子的身影，此番动情也是皆因于该男子，恐怕徐长青会气得七窍流血。
　　浪荡的言语，成为再合适不过的催情剂，让林仙子浑身的情欲荡漾不已，整个人变得更为妩媚动人，浑身散发着令人身心沉醉的气息。
　　林仙子轻哼娇喘，玉手悄然攀上徐长青的脖子，两条玉腿也不知在何时，已然缠上徐长青的腰间，随其大力冲撞而肆意摇晃着。
　　种种行为，都淋漓尽致的宣泄着林仙子的情欲。
　　蜜洞内传来的骚痒之感，而后又被肉棒填满时的快感，让林仙子忘乎所以，美目微闭，尽情享受着此时的滔天爽意。
　　林仙子的肢体迎合，言语配合，让徐长青尝到了不一样的滋味，他甚至觉得，眼前的林仙子，似乎就像是变了个人一样，浑身散发着爱欲之气，美目流转间皆是浪荡风情，往日清冷消失的无影无踪，取而代之的是如同红玫瑰般的妖艳与妩媚。
　　这样的林仙子，直叫徐长青欲罢不能。
　　恍惚间，他似乎看到了曾经梦中的景象，也是如同眼前这般，在外人眼里，高冷孤傲的林仙子，被他压在身下时，妖娆的如同一只磨人的小妖精，在他的温柔爱抚下，发出阵阵浪荡娇喘呻吟。
　　只不过，梦中的景象太过丰富，梦里的林仙子也简直不可用浪荡二字来形容，而是无比风骚，一颦一笑、一言一行，堪比常年生活在烟花柳巷之地的女子那般，举手投足间便能够把男子内心最深处的欲望勾起，撩拨的人欲罢不能。
　　如此想着，徐长青更为激动，肉棒抽插的速度也不受控制的加快，不再讲究什么九浅一深，而是次次深入，狠狠在那花心处撞击，直叫身下的林仙子娇喘连连。
　　她的脑袋向后仰着，三千青丝随意的散落，潮红的脸蛋尽是妖娆之意，迷离的美目水光潋滟，娇俏的香舌微吐，额头微微渗出细密的汗珠。
　　只是看上一眼，便叫徐长青直呼过瘾，内心油然而生一种深深的征服欲。
　　被世人捧为仙子的林清瑶，在众多男子心中，是白月光，是尊贵女神，是稀世珍宝，如同清莲般出淤泥而不染，又如雪山深处傲然绽放的白莲，只可远观而不可亵玩。
　　有多少男子，只能站在远处遥望，遥望那道清丽而又不可逼视的曼妙身影，他们下意识的觉得，只要远远目睹一眼芳容，此生便可无憾。
　　但是他徐长青，不仅可以与林仙子夜夜笙歌，还能让她在自己的身下婉转承欢，正如眼前这般，用一根肉棒，便叫她酣畅淋漓。
　　对于女神林仙子成婚这件事，当年引起了一方轰动，无数男子在一夜之间失恋心碎，也在一夜之间多了一份嫉恨，这嫉恨的目标便是徐长青，他们很不得把徐长青千刀万剐，以报夺妻之仇。
　　不过，时间久了，众人也就慢慢接受了这个事实，而且，林仙子浑身散发的人妻气息，非但没有劝退那些有心之人，反而为其增添了几分独特的魅力，不少人又在暗自咬牙，将徐长青当成自己的眼中钉、肉中刺。
　　若是让他们目睹眼前这无比香艳的一幕，定会恨的牙痒痒，恨自己的女神怎么可以被男子压在身下蹂躏？！
　　不过，更多的是艳羡，羡慕为什么与女神夜夜笙歌的不能是自己。
　　“嗯~啊~”
　　妩媚的呻吟声，打断了徐长青的思绪，他看着彻底沉沦的林仙子，加快了肉棒冲刺的速度。
　　啪，啪，啪！
　　肉体撞击之声，混杂着引起的水渍声，为这本就香艳的氛围增添了几分旖旎。
　　巨大的快感自肉棒传来，顺着细小的筋脉，如同电流传击一般，瞬间蔓延至徐长青全身每个角落。
　　他闷哼一声，附身向下，变为一只任劳任怨的老黄牛，真正开始奋力耕耘起来。
　　“啊！”
　　肉棒狠狠撞击花心之时，也引起了林仙子的阵阵娇喘，她呼吸急促，脸蛋潮红，身体不受控制般的迎合着徐长青的动作，娇臀略略向上顶起，好让肉棒插入的更深一些。
　　肉棒与蜜穴彼此亲吻、厮磨，你知我深浅，我懂你长短，在此般亲密无间的配合之下，汩汩透明淫水争先恐后的涌出，顿时，房间内芳香更甚。
　　磨人的快感，如同潮水般向林仙子涌来，神秘花心处传来的酥酥麻麻之感，直叫她呻吟连连，忘乎所以。
　　就连娇俏的脚趾，也不由自主的拧巴起来。
　　“娘、子，夫君，要，要来了！”
　　徐长青喘着粗气，面红耳赤，将林仙子的两条玉腿夹于腰间，而后开始冲刺。
　　只见，粗长肉棒撞击的速度越来越快，两颗卵蛋胡乱的拍打着林仙子的娇臀，啪啪作响。
　　在这番抽插之下，充斥在蜜穴内的淫水也被裹携而出，在流出的一瞬，又被肉棒所挤压，一时间水花四溅，落的到处都是。
　　“啊~嗯~啊！”
　　此起彼伏的呻吟从林仙子的小嘴中发出，此时的她，再也顾不得什么女子风雅，而是彻底放飞了自我，沉浸在这场欢爱之中。
　　肉棒次次抵达花心，带来的快感层层叠加，让林仙子飘飘欲仙，忘乎所以。
　　她咿呀乱叫着，宣泄着内心的情欲。
　　如此，撞击了数十回合之后，肉棒死死的抵在了花心处，徐长青的身体微微颤抖，而后附身，紧紧贴着林仙子的娇躯，大力喘息着。
　　几乎是同时，攀到情欲高峰的林仙子，也迎来了情爱高潮，她的娇躯阵阵颤抖，大量淫水分泌，娇臀极力向上顶起，好让快感来的更加强烈一泄。
　　在夫妻二人双双迎来情欲高潮的同时，大股浓精射出，尽情喷洒在神秘花心处。
　　林仙子能够感受到，滚烫的浓精，灼烧着她的蜜洞，将她的情欲带上另一座情欲的高峰。
　　紧紧相拥的夫妻二人，身体皆是微微颤抖，粗重的喘息交织汇聚，此起彼伏。
　　情欲发泄的酣畅淋漓，让林仙子得到了生理和心理的双重畅快，以前的她，只知道女子应该时刻保持矜持，行为要大方得体，所以她在与徐长青欢好时，也时刻神经紧绷，不敢轻易宣泄自己的情欲。
　　但从今日初次尝试之后，她发现，自己已经痴迷于这种快感，尤其是全身心放松沉浸时，那种快感简直让她欲仙欲死。
　　房间内，腥臭的浓精气味，芳香的体液气味，以及夫妻二人散发的情欲之气，混杂在一起，形成了一种奇特的味道，令人十分上头。
　　依旧沉浸在高潮余韵中的二人，彼此相拥着，感受着对方给自己带来的快感。

第34章 奇异景象
　　自从那日的欢好之后，徐长青总觉得林仙子的性情似乎有所转变，对于男欢女爱这件事的态度也有了些许不同。
　　一开始，徐长青以为林仙子还是对他有所怀疑，每日都战战兢兢，生怕露出马脚。
　　但日子久了，他发现，林仙子的注意力压根不在他的身上，而是又开始沉迷于修炼，无法自拔。
　　一头雾水的徐长青，接连细细观察了林仙子几日，但并未发现任何端倪，纳闷的他不知所措的摸了摸脑袋，只好作罢。
　　这段时日，饶是有贼心，但也没贼胆的徐长青，也不敢再外出寻求刺激，只得安分待在府内，除了打理府中的事务以外，还会趁着林仙子不在身旁的空隙，与府中的女弟子眉来眼去。
　　这些与徐长青有染的女弟子，虽然明知道他已有妻室，妻子还是大名鼎鼎的林清瑶仙子，但是在面对徐长青这般俊秀异常，而且地位尊崇的男子，也无法控制内心的情愫。
　　最重要的是，与徐长青暗通款曲的关系，能够给这些女子带来无法拒绝的好处。
　　凭借这点，徐长青在府内可谓是桃花遍地。
　　不过，身边的莺莺燕燕，看得到却吃不到，这般磨人滋味，可把徐长青折磨坏了。
　　饶是如此，徐长青也不敢与那些女弟子有任何越轨的行为，若是不幸被旁人发现，后果不堪设想。
　　此般局面，让嗜色成瘾的徐长青难耐万分，每每到了深夜，他想要与林仙子再来一次那日的温情，但后者却对他爱答不理，理由是功法即将修成，不可在关键时期出岔子。
　　几句话把徐长青堵的哑口无言，只得长吁短叹一番，而后作罢。
　　如此一来，徐长青只觉得胯间阳物憋闷异常，他日夜怀念着青鸾那颠倒众生的绝美容颜，一丝不挂、玲珑有致的肉体，酥媚入骨的呻吟，如同余音绕梁，在徐长青脑海中循环播放，引得他精虫大动。
　　更让他欲血喷张的是，青鸾那精妙绝伦的吹箫技艺，简直是酥爽入骨。
　　香艳至极的画面，让徐长青愈发欲罢不能，他恨不得能够立刻飞到青鸾身旁，将她压在身下狠狠蹂躏一番。
　　哎，奈何长夜漫漫，没有春情作伴，唯有孤寂相陪。
　　在此番感叹之中，徐长青度过了一个又一个漫漫长夜。
　　不过，在这枯燥的生活中，也有几分安慰，那便是，趁着教导苏婉儿修炼的功夫，他还能一睹芳容，而后感叹一番，这妮子出落的真是愈发水灵了，假以时日，定是祸国殃民般的存在。
　　到那时，指不定有多少男子，会拜倒在苏婉儿的石榴裙下。
　　但是，徐长青是不会给他们这个机会的，他看上的女子，向来是属于他一人的独享，怎能容忍他人轻易亵渎？
　　如此想着，徐长青便对苏婉儿展开了新一轮的攻势，将以前追女子的十八般手段齐齐用上。
　　不过，为了不惹人非议，徐长青处处小心谨慎，将自己的小心思仔细隐瞒，生怕被有心之人抓住了把柄。
　　在徐长青这般欲擒故纵、收放自如的撩拨下，苏婉儿数次小脸绯红，垂眼低眸，胸腔内好像有一只活泼的小鹿胡乱蹦跳，让她动荡不已。
　　苏婉儿从小在父母的百般呵护中长大，对于徐长青这些明里暗里的小手段，压根一窍不通，单纯的她只知道，自己的运气简直爆棚，才能遇到这么完美的师父。
　　每次徐长青看着苏婉儿娇羞的面容，嘴角便会扬起一抹得意的笑容，他知道，待到时机成熟，眼前的女子便逃不出他的魔爪。
　　徐长青的这些龌龊心思，林仙子当然不知晓，此时的她正沉浸在功法修炼之中，两耳不闻窗外事，一心只知修仙大道。
　　近来，林仙子隐约感觉到，功法的修炼已然接近大成，只需要一个契机，便能够彻底炼成。可这契机，究竟何时到来，连她自己也不清楚。
　　不过，为了以防万一，林仙子向燕北澈交代了一些事宜，嘱咐其专心修炼《天道》，并尝试着吸收天地间的水元素，按照至阴筋脉独特的方向进行运转。
　　除此之外，林仙子又检点他，切记要小心林啸天。
　　燕北澈面色沉重的点了点头，而后问她最近是不是有什么要事要处理。
　　这其中牵扯的太多，一时半会儿也说不清楚，林仙子只好找了个借口打发燕北澈，而后便匆匆离去。
　　不知为何，自从那日欢爱时，林仙子的脑海中浮现出燕北澈的身影后，她便再也无法正视燕北澈的目光，她总觉得，后者的眼神里，充满火热，只要一经撩拨，便会天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　而且最近，燕北澈的身影总是会悄无声息的出现在林仙子的脑海中，有时是两人相处时的画面，有时是他们师徒曾经经历过的暧昧事件，有时甚至，一些香艳至极的画面也会频频闪现，这也惹得林仙子俏脸绯红，不敢再继续细想。
　　把忧心之事都交代好之后，林仙子这才寻了一处密室，安心准备接下来的功法突破。
　　这密室，位于她和徐长青共有的山头，当初他们夫妻二人把此处选为居住之所后，一时兴起便修建了这间密室。
　　与寻常密室建于屋内，重重隐秘机关保护不同，这间密室位于地下，上方布满结界，除非是林仙子本人，否则无法开启。
　　无论是从隐秘性，还是从隔音角度来说，这间密室，绝对是最好的修炼场所。
　　此时，林仙子就位于这间密室内。
　　密室内，摆设十分简陋，入目只有一张石床，旁边摆放着一颗硕大的夜明珠，正幽幽散发着光芒，将有些逼仄的房间，照亮的无比通透。
　　一道曼妙的身影，正端坐于石床中央。
　　她美目紧闭，双手结出奇妙的印结，且正在不断变换，周身外溢着独特的气息，若是靠近，就会感受到一股异样的冷意。
　　这种冷意，并非源自外界的温度，而是由心底突生，仿佛从骨髓内由内而外散发而出，将她整个人笼罩在一片彻骨的冰冷之中。
　　磅礴的仙气呈现出浓郁的蓝色，宛如实质般浓稠，以极为缓慢的速度在狭小的空间内流动。
　　在这厚重仙气的中央，林仙子就像是那泉眼，缕缕仙气则是那清泉，以肉眼可见的速度的朝着林仙子涌去。
　　此刻的林仙子，正双目紧闭，秀眉微微蹙起，精致的面容浮现一丝凝重的神色。
　　她的体内，一副奇异的景象正在上演。
　　普通人想要迈入修仙的门槛，抛去资质、根骨不谈，在修炼功法之前，必须疏通特定筋脉，而后将天地间自然元素吸收炼化，在体内筋脉循环几个来回后，便可炼化为一股力量纳为己用，这也是修仙者口中的仙气来源。
　　上面提到的特定筋脉，是修仙必须具备的条件，修仙者较之于普通人，不仅筋脉数量超出几倍，而且复杂程度更是难以想象。
　　寻常修仙者，筋脉虽错综复杂，但也有理可寻，但眼前的林仙子，体内的筋脉却宛如老树盘根，如同一条条虬龙，遍布蜿蜒，复杂程度令人咂舌！
　　在这些筋脉间，更是有一些颇为奇特，其间闪烁着莹莹白芒不说，粗壮程度更是周围筋脉的几倍有余！
　　在林仙子陷入修炼状态之余，这些筋脉微微轰鸣，其内流转的白芒愈发耀眼，仔细看去，甚至会发现如同实质般的液体在其中隐隐流动。
　　这些液体，极为粘稠，状态就好像人体之内的骨髓，颇为神奇。
　　而且，似乎可以发现，那股滔天的冷意，就是自这些筋脉中流传而出。
　　若是有旁的修仙者可以窥视到现在的场景，定会面露骇色，惊呼一声：至阴筋脉！
　　这至阴筋脉，极为罕见，数百万人中能出一位身具至阴筋脉之人，已实属不易。
　　而且，拥有至阴之体的修仙者，对水元素具有得天独厚的亲和力，修炼起来也是事半功倍。
　　本就天赋异禀的林清瑶，在这至阴筋脉的加持下，更是如虎添翼，对水元素的掌控已经达到了炉火纯青的程度。
　　可以说，在这北域之中，要论水元素的掌控能力，林清瑶若是称第一，则无人敢称第二。
　　除此之外，她也可以将冰元素调动纳为己用，与最基础的金、木、水、火、土元素相较，这冰元素则更为罕见，一般只有一些极寒之地才可孕育。
　　就在此时，只听林仙子轻呵一声，精致的俏脸上满是凝重，置于丹田处的玉手微动，复杂晦涩的奇妙印结便接连闪现。
　　而后，这间狭小房间内的仙气突然开始不受控制的汹涌了起来，仿佛见到了炙手可热的宝贝一般，疯了似的拼命朝着林仙子涌去。
　　随着涌入林仙子体内的仙气越来越多，她脸上的凝重神色也愈发浓郁。
　　林仙子能够感受到，体内仙气逐渐浑厚，已然快要达到现阶段所能容纳的极限，但这仙气仍旧不曾停歇，拼了命的向她体内涌来。
　　要知道，无论处于筑基、金丹、元婴、化神、大乘，甚至是极为罕见的渡劫阶段，其本身有各自的修炼门槛，只有当仙气炼至相应的程度时，才能进行下一步的突破。
　　这也就有了所谓的上限，每处于一个阶段，人体所能容纳的仙气并非无穷无尽，而是有一个特殊的定量。
　　若是突破时机未到，贸然炼化过量的仙气，对于修仙者来说，百利而无一害，甚至会因为自身的不自量力落得个爆体而亡的后果。
　　眼下，林仙子周身仙气平稳，显然并非处于即将突破的状态。
　　然而，她还是继续心无旁骛的吸收炼化着仙气，眼看着距离自身阶段上限越来越近，也丝毫没有要停下的意思。
　　若是旁人在此，定会被她这样的举动惊得目瞪口呆，但是林仙子本人却丝毫不慌，除了面色十分凝重以外，再无其他任何慌乱的表现。
　　此时的林仙子，有着自己的打算。
　　只见，她美目紧闭，全部心神都集中在体内仙气的引导上。
　　“心息俱往，神气融畅，杳不可说……”
　　林仙子红唇轻启，默念了几句口诀。
　　这寥寥几句，正是那本名为《四元御剑真诀》的功法上所写。
　　这本功法，是当初外出历练时侥幸所得，由于功法十分特殊，且分为上下两卷，唯有至阴、至阳之体才能够修炼。
　　上卷为火、雷修炼之法，下卷为水、风，所以这上卷，便为萧景睿所得，下卷则是在林仙子手里。
　　这功法十分玄妙、晦涩，查阅相关典籍都未曾发现有此功法的记载，而且，它似乎并不能用功法阶级来分三六九等，就好像……
　　是超脱于寻常功法之外，独立的存在。
　　自从得到这功法后，饶是林仙子日夜琢磨，除了发现只有特殊体质才能修炼之外，毫无所获，无论她采取何种方法，都无法窥探这其中的端倪。
　　不过，倒还算让她发现一个不知究竟称得上还是称不上条件的条件。
　　那便是，修炼此功法，应尽量减少夫妻同房之事，否则会影响修炼进度。
　　这对于孤家寡人的萧景睿来说，当然算不上什么约束，但当林仙子与徐长青得知此事后，两两相望，唯有苦涩二字可言。
　　以至于林仙子至今还记得，萧景睿看向他们夫妻二人时，那复杂，又带着些许庆幸的眼神。
　　以及，徐长青苦哈哈的幽怨小表情，当时可是把林仙子看得哭笑不得。
　　处于修炼中的林仙子，回忆着过往的一幕幕，觉得每一帧都无比真切，恍如昨日。
　　她的思绪产生了一丝波动，原本规矩运转的仙气似乎找到了一丝突破口，开始不受控制的动荡了起来。
　　而后，体内至阴筋脉震动的幅度愈发强烈，甚至发出微微轰鸣，像只贪婪的野兽般吸收着磅礴的仙气。
　　随之，本应按照《四元御剑真诀》功法固定筋脉流转的仙气，因为受到至阴筋脉的干扰，开始偏离原先轨道，在体内肆意汹涌。
　　事情变得有些脱离林仙子的掌控，她秀眉紧蹙，狠狠的咬着牙关，努力平复动荡的心神，竭尽全力操控着仙气的流转。
　　可好不容易挣脱束缚的仙气，就像一只顽劣至极的小妖，拼尽全力闪躲着林仙子的追捕，在她体内上蹿下跳，搅得好不安宁。
　　眼看着体内仙气逐渐达到顶峰，林仙子面色愈发沉重，若是再不抓紧时间搞定眼前的场景，那么她之前付出的一切就会毁于一旦，甚至自身实力也会因此受到重创。
　　只是这脱离掌控的仙气太过棘手，她用尽浑身解数，也无法将其引导入正确的轨道上。
　　时间一分一秒过去，狭小的房间内静谧异常，角落一颗夜明珠幽幽散发着光芒。
　　盘坐于石床之上的林仙子，早已香汗淋漓。
　　她紧咬牙关，倾国倾城的容颜满是焦急、懊恼、慌乱，甚至产生了一丝扭曲。
　　林仙子一边控制着周遭仙气的继续涌入，一边竭力与体内暴动的仙气作斗争，此番一心二用的举动，早已让她疲惫不堪，心身皆累，但每每想到自己为此付出的心血与努力，她还是咬了咬牙，拼命忽视四肢百骸传来的疲意，继续抗争着。
　　不知过了多久，密室内的仙气逐渐变得稀薄，朝着林仙子涌去的速度也变缓了许多。
　　而林仙子的面色，也缓和了许多，看起来细腻红润，由内而外透露着一股纯澈之感。
　　她的呼吸平稳，一呼一吸间，竟是有仙气流转，颇为神奇，有种吞云吐雾般缥缈之意。
　　她体内，原本暴动的仙气也变得温顺异常，像只小绵羊般顺从着林仙子的引导，十分乖巧的按照特定的筋脉流转。
　　俨然，在花费一番不小的心力之后，林仙子总算是克服了之前的困难。
　　不但如此，先前身心俱疲的状态也全然消失不见，现在的林仙子，浑身仙气充盈，正处于巅峰状态。
　　现在，该轮到正戏上演了。
　　林仙子在心底默念，而后变幻手中印结，心神控制着体内仙气，同时催动《四元御剑真诀》和至阴筋脉。
　　刹那间，一股冷意侵袭，瞬间弥漫了整个房间，时间仿佛在此刻悄然停止，就连原本在房间内悄然流转的仙气，也犹如龟爬般一动不动，仔细看去就会发现，不是仙气流转的速度变缓，而是它们早已被冻在原地。
　　再看四周，全部以大理石打造的密室墙壁，也在一瞬间结起一层薄冰，而且这冰层，正在以肉眼可见的速度变厚。
　　不难想象，这股冷意，较之先前更为强烈，若是有其他修仙者在场，定会被这股突如其来的冷意侵袭，而后发现，自身筋脉竟然在重重防护之下，兀自生出一层冰霜！
　　而若是普通人在场，还未等其有所察觉，便会彻底变为“冰人”的存在！
　　所幸林仙子之前就对这间密室进行过处理，这里发生的一切，都不会被外界所知晓。
　　否则，若是此种骇人听闻的现象被外人所知，定会引来阵阵惊呼，究竟是何等恐怖如斯的力量，才能够产生如此的效果！

第35章 深夜意淫
　　万学天府一处不为人知的地下空间，狭小得有些逼仄的密室内，正悄然发生某种变化。
　　距离林仙子当初到达此地，已然过去半月有余，在这段时间内，密室内除了一颗夜明珠不知疲倦的散发着光亮，未曾发生过分毫变化。
　　房间内的仙气仍然浓郁，仿佛取之不尽用之不竭似的，根本看不到任何干涸的迹象。
　　也正是因为这些仙气的存在，才能够让林仙子此次修炼如鱼得水。
　　而这些仙气的源头，正是这间密室。
　　早在打造这间密室之前，林仙子就已经规划好它将来的用途，于是索性在修建材料当中，加入了十分罕见的聚气石，这种仙石，外表与寻常大理石一般无二，只是内部颇具乾坤，其间布满晦涩、深奥的纹理，这些纹理绘制成一幅奇妙的图案，图中的内容无人知晓，只是知道，这聚气石只要放置在天地元素浓郁之地，便可将其炼化吸收成仙气，而后释放到外界中。
　　这种原理，就像是植物的光合作用，吸入二氧化碳，而后释放出氧气。
　　当然，也有不少修仙者认为，这聚气石简直就像是另一个版本的人体筋脉，能够源源不断炼化仙气，称之为移动版本的“仙气转换器”。
　　不过，这聚气石十分难得，鹅卵石般大小的聚气石就已经千金难求，若是巴掌大，更是被视为无价之宝。
　　就连林仙子这般的人物，也是耗费数年心力，才到手寥寥几块。
　　为了最大限度发挥聚气石的效果，林仙子干脆使用特殊方法，将其制成粉末，而后混入建筑材料之中。
　　如此一来，这整间密室每个角落都布满聚气石的粉末，无数倍的放大了聚气石的效果。
　　再加上，这万学天府本就是天地元素浓郁之地，为聚气石的发挥提供了源源不断的助力。
　　这几年间，因为有着聚气石的存在，这间密室可谓是仙气浓郁，甚至达到了实质化的地步。
　　饶是林仙子知晓这聚气石的作用，但当她亲眼见到时，还是忍不住暗自咂舌。
　　眼下，在源源不断仙气的支持下，林仙子根本不用担心仙气枯竭的问题，就算仙气变得稀薄，也只是暂时的现象，只要有聚气石在，便不断会有新的仙气被炼化吸收。
　　此时的林仙子，正沉浸于修炼状态中，整个人仿佛化身为一座精美的雕像，一动不动的盘坐于石床之上。
　　十余日未曾睁开的双目，浓密的睫毛如同蒲扇般，若是有阳光落下，定会在她眼睑处留下一道好看的光影。
　　不得不说，林仙子的容颜绝对称得上世所罕见，精致的五官仿佛是来自上天最为大方的恩赐，不论是眉眼，还是琼鼻、红唇，都如同精雕细琢般，完美得找不出丝毫缺陷。
　　就算林仙子静坐于此，未曾开口言过一词，也足以胜过世间万千美景。毫不夸张的说，哪里有林仙子的存在，哪里便是这世间最为耀眼的存在。
　　此时的她，宛如一座雕像般一动不动的坐立，仿佛已经与这毫无生气的石制密室融为一体。
　　……
　　不知不觉间，又是十日时间过去。
　　“师父怎么还没回来，莫不是出了事……”
　　燕北澈眉头紧皱，脸上满是担忧的神色，他焦急的在房间内踱步，就像只热锅上的蚂蚁。
　　自林仙子与燕北澈交代要闭关修炼那日起，到现在已经将近一月的时间，这段时间里，燕北澈无时无刻不在牵挂着林仙子的情况，就连修炼时也无法集中精力。
　　有好几次，他都想冲到徐长青的山头，询问一番林仙子的近况，但细细想来，对于林仙子闭关的情况，徐长青知晓的程度应该与他一样。
　　纠结过后，燕北澈也只得安心待在自己的山头，等待林仙子归来的消息。
　　可随着日子一天天过去，燕北澈内心的不安也愈发强烈，整个人开始焦躁起来，白天修炼时还好，每当夜深人静时，才是他最难熬的时候。
　　不仅翻来覆去无法入眠，就连闭上眼睛时，面前也都是林仙子的曼妙身影。
　　这种感觉折磨得燕北澈几乎快要发疯。
　　又是同样的夜晚，满脸落寞的燕北澈仍旧处于失眠的状态中，他心事重重的望向窗外，渴望能够看到那道熟悉的身影，就像当初一样，依偎在那棵大树下。
　　只可惜，一切都只是幻想。
　　不知从何时起，燕北澈对林仙子的想法悄然变化，从最开始的不愿过多接触，到后来的感激、敬佩，再到现在的暗生情愫，回忆过往种种，燕北澈都觉得如同戏剧一般，充满神奇的魔力。
　　未进入万学天府之前，燕北澈本以为自己此生，除了与修炼有关之事，对其余的事物不会产生兴趣，更不会达到痴迷的程度。
　　至于被世人津津乐道且享受其中的男女之情，他更是抱之以嗤之以鼻的态度。
　　可当这相思之情真真切切到来，宛如狂风暴雨般侵袭着他的内心，燕北澈这才发现，曾经自己的想法，究竟有多么的幼稚和可笑。
　　就连他再怎么转移注意力，可就连平时十分沉迷的修炼，也无法掩盖他对林仙子的思念之意。
　　落寞的燕北澈细细回想着那日与林仙子分别的场景，后者只留下寥寥几语，之后便逃也似地离开了，就好像生怕与他多待片刻一样。
　　而燕北澈，除了知道林仙子要闭关修炼以外，其余什么都不曾知晓。
　　如此想想，燕北澈后悔不已，懊恼的捶胸顿足，早知如此，他就应该拉着她问个清楚，最起码也要知道她究竟何时回来，而不是像现在一样，只能像只没头的苍蝇一样，漫无目的的等待着。
　　燕北澈焦躁不已，翻来覆去，就连床榻也被他折磨得吱吱呀呀，在一片漆黑中发出阵阵奇怪的声响。
　　黑暗中，燕北澈睁大双眼，入目一片漆黑。
　　不知怎的，眼前又开始浮现林仙子的身影，后者正吟吟笑着，玉手轻抬，招呼着他赶紧过去。
　　今夜的她，似乎格外不同，所着衣衫十分轻薄，称之为薄如蝉翼也不为过，仔细瞧去，甚至能够透过衣衫，将那冰肌玉骨一览无余。
　　更为稀奇的是，林仙子一改往日清冷、端庄的模样，眉眼间满含春情，宛如道道电波，流转间勾人心魂于无形。
　　她浅浅笑着，笑意里满是数不尽的妩媚与娇艳。
　　虽然明知是幻想，但燕北澈还是无法抵御林仙子散发的魅力，顿时气血上涌，呼吸也开始变得急促。
　　眼前的林仙子，见他不曾有所反应，便继续招招手，示意他过去。
　　仅是一个小动作，便足以让燕北澈所有理智沦陷。他像着了魔般，朝着那道光影走去，眼底满是压抑许久的火热与渴望。
　　待他走近，眼前的景象宛如一根导火索，彻底点燃了他心中的欲火。
　　只见，林仙子所着衣物，连薄如蝉翼都算不上，而是只以简单一层轻纱披拂，除此之外再无他物，这也使得玲珑有致的魔鬼身材彻底暴露在燕北澈的眼前！
　　不得不说，这一层轻纱作为衣物简直多余，但作为调情用品，堪称绝妙无比，更为这香艳至极的画面增添了几分朦胧的诱惑之感。
　　燕北澈险些连鼻血都喷了出来。
　　他贪婪的打量着眼前林仙子的身形，眼神就像胶水般粘在了她的身上，细细打量着她的每一寸肌肤。
　　他眼里的火热愈发强烈，整个人如同一只发情的公牛般，哼哧喘着粗气。
　　不知为何，就算燕北澈竭力睁大双眼去看，奈何眼前林仙子的肉体，总是有一种雾里看花的感觉，并不真切。
　　燕北澈知道，这是他幻想出来的林仙子，但就算是幻想，眼前的香艳的一幕也是他垂涎已久的画面。
　　正值青年的燕北澈，还是架不住眼前意淫画面的诱惑，胯间阳物张牙舞爪般的昂起了硕大的头颅。
　　沉浸于意淫状态的燕北澈，不知何时早已闭紧双目，嘴角牵起一抹怪异的笑容，这笑容里，三分欣喜，七分猥琐。
　　伸手不见五指的黑暗中，一顶异常硕大的“帐篷”直指上方，顶端呈现饱满的浑圆状。
　　不得不说，这燕北澈的阳物大小简直异于常人，若是女子见了，定会纷纷惊呼作娇羞状，若是换作男子，也会惹得一番羡慕嫉妒恨。
　　此时，燕北澈的肉棒被衣物死死束缚着，好像一头发情的猛兽，叫嚣着想要挣脱牢笼。
　　燕北澈鬼使神差般的摸了摸裆部位置，手指在碰到肉棒的一瞬间，仿佛有道道酥酥麻麻的电流从指尖涌过，而后蔓延至四肢百骸。
　　这一触碰，似乎打开了某道机关，勾引着燕北澈继续向深处探索而去。
　　紧接着，他行云流水般的将全身衣物剥了个干净，一丝不挂的躺在床榻之上，一根勃起的阳物怒指上方，阳物通体深紫乌黑，与略微有些偏白的肤色形成强烈的对比，导致他整个人看起来有些滑稽。
　　不过，燕北澈丝毫没有注意到自己此时的窘态，他方才一系列的动作，都是在意识的指导下做出的反应。
　　而在他的意识里，正上演着极为销魂的一幕。
　　片刻前还俏生生站立着的林仙子，在此时以一种极为妖娆的姿势躺在地上，而那层轻纱也不知何时失去了踪影，一具水蛇般的玉体便彻底暴露在了燕北澈眼前。
　　与平日里或气质或优雅或高冷不同，此时的林仙子，一举一动极具风情，眼波流转间，尽是勾人心魂的魅惑。
　　只见，林仙子俏脸潮红，一双媚眼直勾勾的盯着眼前的燕北澈，她玉指轻点红唇，娇俏的舌尖微微探出脑袋，动情的舔吻着指尖，而后像是吮吸琼浆玉露般，将指尖放入口中细细品味着。
　　这一幕，就算是看破红尘多年的大师也无法压抑心头的欲火。
　　何况，还是正值青年的燕北澈。
　　他仿佛饿虎扑食般，朝着面前的林仙子扑了过去。
　　只见他双目通红，鼻间喘着粗气，活脱脱就像一只发情了的公牛，急需要雨露的滋润。
　　毫无任何前奏，燕北澈直接把早已饥渴难耐的大肉棒撞进了林仙子的嫩穴里。
　　伴随着一声娇呼，二人完成了最为亲密的交合。
　　林仙子的嫩穴也仿佛等待许久，未经任何挑逗，便湿润异常，这也使得肉棒畅通无阻，直接抵达敏感的花心。
　　异样的快感顿时席卷心头，林仙子面颊处的潮红更甚，就像是洁白的云彩，在朝霞的映衬下，染上了一层极为好看的光芒。
　　那如同一汪春水般的眼眸，此时蒙上了一层迷离的雾光，惹人怜爱的同时又多了几分让人征服的欲望。
　　许久未曾与女子有染的燕北澈，无师自通般的动起了胯部，肉棒也随着他的动作，在蜜穴内进进出出，将汩汩淫水携卷出来。
　　“师父，你，真美……你知道吗，每多看你一眼，我心里的欲望就多一分……”
　　燕北澈痴痴的说着，他快要被这滔天的快感淹没。
　　与他想象的一样，虽然已为人妻，但林仙子的蜜穴仍旧紧窄无比，就如同一张蜜桃小嘴，紧紧吮吸着他的肉棒。
　　在情欲的催动下，燕北澈把脑袋深深的埋在林仙子的两座肉峰间，肆意舔吻、啃噬着。
　　“澈儿，你又怎知，为师的想法与你有何不同……”
　　林仙子深情的抱着燕北澈的脑袋，努力顶起胸脯，好让燕北澈享受的更彻底一些。
　　酥酥麻麻如同电流般的快感自乳肉传来，林仙子的嘴里不断发出轻哼，似是呓语，又似是娇喘。
　　她美目微闭，脑袋向后仰起，沉沦在这一场欢爱之中。
　　师徒二人，你迎我送，承转契合，肉棒与蜜穴阵阵相撞，二人的身体也随之起伏不断。
　　不为人伦所接受的师徒欢爱，让燕北澈更加兴奋、激动，他只觉刺激连连，恨不得仰天长啸一番，将此时的酥爽快感狠狠发泄出来。
　　“师父，我真想，日日夜夜，这样操你……”
　　燕北澈呢喃着，将心底的欲望倾诉而出。
　　而林仙子也如他所想的那般，很快给予了回应，她娇滴滴的说着：“只要澈儿想，随时随地都可以来操师父……”
　　此番淫糜的话语，若是让旁人听去，定会暗骂几声不检点。
　　可在燕北澈听来，无疑是一剂药效其猛的催情药。
　　他直立起身体，一只大手撑着地面，另一只大手肆意揉捏着林仙子的肉球，开始忘我的沉浸在这场运动中。
　　虽然许久未曾碰过女子的肉体，但燕北澈丝毫没有缴械投降的迹象，反而愈发生龙活虎。
　　他就像生来在这方面具有常人所不同的天赋一样，不仅阳物规模硕大的惊人，就连持久程度也是其他男子望尘莫及的存在。
　　与徐长青古铜色的肌肤相比，燕北澈的肤色略显白嫩，整个人看起来也多了几分书生气息。但这丝毫不影响他在男女之事上的发挥。
　　只见，那块块分明的腹肌，在阵阵用力之时，发挥了恰到好处的力度，带动着挺翘的臀部，向那蜜穴发起阵阵冲刺。
　　一根粗长肉棒全根没入，只剩两颗卵蛋胡乱的拍打着林仙子的肉臀。
　　“啊~好舒服！”
　　在这般攻势下，林仙子再也抵挡不住快感的侵袭，小嘴中发出接连不断的呻吟。
　　她的长发胡乱的散乱在一旁，以往的理智全然消失不见，整个人散发着情欲的气息，妩媚、骚浪的模样，像极了春楼里的头牌。
　　林仙子的玉腿也不甘寂寞，十分主动的盘绕在燕北澈的腰间，时而用力，时而收紧，配合着燕北澈的抽插起伏。
　　后者也不辜负她的期望，一边闷哼着，一边暗中发力，几乎次次都能抵达花心，给林仙子带来最强烈的快感。
　　燕北澈的大手也没闲着，肆意的揉抓着那颗大肉球，时而五指深陷狠狠揉捏，时而轻柔拨弄乳尖，时而轻轻拍打，发出悦耳的“啪啪啪”之声。
　　在这番刺激之下，林仙子很快迎来了一波高潮，只见她整个人向后仰着，迷离的美目微微向上翻起，樱桃小嘴大张着，发出吱呀乱叫的声音，精致的脸蛋浮现难耐的神色，分辨不出究竟是舒爽至极还是痛苦难忍。
　　她的肉体跟随肉棒冲刺的动作呈现有规律的晃动，洁白无瑕的肌肤浮现一抹淡淡的绯红，看上去诱人无比。
　　“啊呀~快！快呀~”
　　伴随着交合之处淌出的淫水越来越多，燕北澈知道，这是林仙子快要高潮的表现，连忙加快了冲刺的动作。
　　啪！啪！啪！
　　响亮的撞击之声在空荡荡的空间内响起，奏成一曲极为淫糜的乐曲。
　　“要~要来啦~呜~”
　　在一声娇呼过后，林仙子终于攀上了那神秘的高潮顶端，她的玉体止不住的颤抖着，纤纤玉手早已难耐的攥在了一起，就连嘴角，也流出丝丝晶莹的汁液。
　　更让燕北澈心神动荡的是，伴随着高潮的来临，林仙子的嫩穴也开始阵阵收缩，将他的肉棒狠狠的夹合在了其中。
　　随之而来的，还有汩汩温热的汁液，分毫不差的全部浇灌在了燕北澈的龟头上，滚烫的感觉让燕北澈忍不住哆嗦，险些就此射了精。

第36章 各怀心事
　　午夜，调皮的月亮藏进了厚厚的云层里，将这天地间的光亮尽数遮掩了去。
　　在这个伸手不见五指的深夜里，一座小山头，一幢小竹楼，一间略显狭小却温馨的房间内，正上演着极为淫糜的一幕。
　　只见，一位赤身裸体的少年，正双目紧闭，神情似愉悦似痛苦，额头还渗出了些许细汗。
　　而他的双手，正在自己的生殖器上肆意撸动着！
　　声声闷哼自他鼻间发出，宛如公牛劳作般粗重的喘息，在一片寂静中显得格外清晰。
　　此人正是沉浸于意淫状态的燕北澈。
　　他的右手上下撸动着自己的阳物，一颗硕大的龟头时隐时现，滴滴透明粘液自顶端渗出，而后顺着棒身缓缓流淌，粘连在掌心与棒身之间。
　　当然，燕北澈的左手也没闲着，正抚慰着胯间的两颗卵蛋，把它们置于掌心中温柔把玩着。
　　他撸动的速度越来越快，“噗呲、噗呲”的水声也愈响愈烈。
　　在燕北澈的淫想中，他正与林仙子颠龙倒凤，不知天地为何物。
　　这场欢爱正进行到顶峰部分，林仙子显然已经攀过一次情欲的高潮，她脸颊潮红，香舌微吐，满是迷离与妩媚的美目微微眯起，俨然还在回味方才的快感。
　　这香艳至极的画面，让燕北澈小腹处的邪火愈发旺盛，他顶胯的动作也愈发迅猛，深紫发黑的肉棒进进出出，刮蹭出阵阵淫水。
　　“师父……喜不喜欢……我啊……”
　　燕北澈一边喘着粗气，一边俯下身子，脑袋深深的埋在林仙子的锁骨处，柔情问道。
　　“师父当然喜欢澈儿……”
　　林仙子十分动情的抚摸着燕北澈的头发，红唇附于他耳畔，温热的鼻息仿佛羽毛般轻柔的扫过他的耳廓，惹得后者阵阵颤抖。
　　在这番挑逗之下，燕北澈彻底沦陷，也终于来到了情欲的顶峰。
　　只见，他猛然加快抽插的速度，龟头次次深抵花心，难以形容的快感如滔天海浪般袭来，顺着棒身猛然攀爬至脊椎，而后一路向上，直至脑海。
　　滔天的快感让燕北澈彻底沉沦在情欲的深海中，他喘着粗气，面红耳赤，沉溺在林仙子的肉欲中彻底发泄了自我。
　　大股浓精射入林仙子的体内，滚烫的温度让林仙子的娇躯微微颤抖，小嘴中忍不住发出声声娇喘。
　　师徒二人紧紧相拥着，感受着彼此给自己带来的肉欲快感。
　　肉棒还在蜜穴中颤抖哆嗦着，余留的浓精仍旧不知停歇般往外涌着。
　　有些顽皮的精液，甚至顺着二人私密部位的交合缝隙，缓缓流淌了出来，而后顺着林仙子的股沟滴落，在地面上晕染出一朵旖旎的白色花朵。
　　燕北澈的身体彻底放松，他双目紧闭，脸上满是心满意足的神色。
　　待他睁开眼后，眼前的旖旎画面突然消失，取而代之的，是如死水般的黑暗。
　　燕北澈怔愣了一瞬，才猛然反应过来，方才的一切全都是自己凭空幻想出来的。
　　肉欲快感消失后，取而代之的是无尽的空虚与寂寥。
　　空气中满是浓烈的阳精味道，强烈的刺激着燕北澈的心神。
　　他下意识的朝胯间看去，只见肉棒仍旧坚挺，直直的指着上方，乳白色的浓精飞溅的到处都是，尤其是他的掌心，黏腻无比。
　　反应过来的燕北澈，看着满手的白浊，嘴角扯起一抹苦涩的笑容。
　　方才幻想中的画面仍旧历历在目，燕北澈甚至有些分不清，究竟到底是幻境，还是真实发生的一切。
　　许久过后，他使劲晃了晃脑袋，把脑子里不切实际的想法都甩了出去。
　　怎么可能，师父那么清冷的人，怎么会展现出如此骚浪的一面，她的嘴里，又怎会说出如此下流之话。
　　一定是最近状态不好，才会出现这样的幻觉。
　　燕北澈如此安慰着自己。
　　他深深的叹了一口气，不知道从何时开始，他嗤之以鼻的男女情爱，似乎成为了他心中难以跨越的一道坎儿，每每想起林仙子的曼妙身影，他隐藏于内心深处的情欲就会被尽数撩拨而起，而后一发不可收拾。
　　以至于……燕北澈数次在黑夜里自我安慰。
　　“唉……”
　　燕北澈眼神复杂，看着窗外长吁短叹。
　　他施展了一个小仙术，将浑身的污浊全都消除了去。
　　而后，他独自一人站在窗前，入目一片漆黑，唯有些许远处的灯火，成为这黑夜里为数不多的慰藉。
　　“师父……你到底什么时候回来，澈儿……好想你……”
　　燕北澈仿佛失神般，看着远处喃喃自语道。
　　满怀心事的他面色惆怅，也不知道究竟在窗前站了多久。
　　就在这时，燕北澈体内突然传来了某种波动，这不知从何处而起的波动，打乱了燕北澈的沉思。
　　他微微皱起眉头，开始集中心神，想要弄清楚这波动究竟源自何处。
　　可那波动竟像是昙花一现，仅仅产生一瞬后便消失得无影无踪，无论燕北澈再怎么努力，也无法察觉到半分痕迹。
　　就在燕北澈以为是不是自己出现幻觉时，那阵奇怪的波动再次出现，且动静远比上次要明显得多。
　　这次，全身神经紧绷的燕北澈，终于察觉到波动究竟从何处而来。
　　只见他体内，至阴筋脉正散发着幽幽的光芒，他甚至能察觉到，存于他体内的至阴筋脉，正毫无缘故的发出阵阵嗡鸣。
　　更为怪异的是，此时的至阴筋脉竟像个孩童般，散发着类似于欢呼雀跃的情绪。
　　这突如其来的异样动静，让燕北澈有些一头雾水。
　　以往的至阴筋脉，要么和他体内的火元素争个你死我活，要么只有在燕北澈强行催动的情况下，才可能出现反应，但眼下，燕北澈体内火元素并未暴动，他也没有任何举动，可这至阴筋脉，却十分诡异的自顾自有了反应。
　　而且，看眼前的情况，这至阴筋脉非但没有停歇的意思，反而愈演愈烈。
　　这可让燕北澈在震惊的同时又害怕无比，无论他怎样控制自身筋脉，这至阴筋脉就像是偏偏和他作对一样，根本不听他的指挥。
　　细密的汗珠接二连三从燕北澈的额头渗出。
　　就在他不知如何是好时，远处的一座小山头，传来了某种更为明显的躁动。
　　刚开始燕北澈还在为自己体内的情形焦头烂额，根本无暇顾及外界的情况，但当他察觉到，那股躁动竟然与自己体内的情况有些相似，甚至产生某种呼应时，这才沉下心来细细去感受。
　　东南方向……
　　燕北澈眼神微眯，喃喃自语，紧接着，他眼底爆发出滔天的喜意。
　　这个方向，正是徐长青与林仙子所在的山头。
　　而那股躁动的频率与起伏程度，与燕北澈体内的至阴筋脉如出一辙。
　　试问，这世间还有谁与燕北澈有着同样的至阴筋脉？
　　“师父？！”燕北澈惊呼一声，语气里既有惊喜，又有不可思议。
　　伴随着远处的躁动愈发强烈，燕北澈体内的至阴筋脉也欢呼雀跃着，两者之间仿佛有着某种神奇的魔力，彼此呼应着。
　　据古籍中记载，拥有相同特殊体质的修仙者，可以在相见的第一眼，便可根据某种独特的气息得知对方的身份，而这种独特的气息，根本无法解释其缘由，就连古籍中也是寥寥几笔带过。
　　燕北澈觉得，若是非要形容，那可能就是磁场吧。
　　他面露喜意，一脸期待的望着东南方向。
　　燕北澈与林仙子初遇时，由于后者采用了某种极为隐秘的仙术，隐去了至阴筋脉的存在，所以燕北澈并未察觉到她的身份，但后者却是凭借那种相同的磁场，很快便知晓了燕北澈的特殊体质。
　　后来，林仙子更是撤去了自身的遮掩，将至阴筋脉的气息彻底暴露在燕北澈神识内。也是自那一刻起，他们二人的缘分便正式开启。
　　往事历历在目，每一帧画面都无比真实的在燕北澈脑海中上演。
　　“师父，你终于回来了……”
　　燕北澈喃喃自语道，语气中满是欢喜。
　　没过多久，那股躁动渐渐消于沉寂，而燕北澈体内的至阴筋脉，也如同之前那般，很快恢复了平静。
　　虽然整个过程只持续了不到一刻钟的时间，但内心的欢喜，确确实实让燕北澈如沐春风，先前的阴霾一扫而光，整个人神光焕发，眼神中满是期待。
　　他已经迫不及待的想要见到林仙子了。
　　如此想着，燕北澈的嘴角扬起一抹幸福的微笑。
　　同样对刚才那股躁动有所反应的，还有萧景睿。
　　与林仙子同为特殊体质的他，当然也在第一时间察觉到了异样。
　　二人体质一人为阴，一人为阳，虽然产生的呼应不如燕北澈那般强烈，但萧景睿多多少少能够感受到一些。
　　原本正处于沉睡中的萧景睿，在察觉到外界产生异样时，第一时间便起身查看。
　　他本以为有外敌来袭，但很快便摇了摇头否定了这个不切实际的想法。
　　万学天府不仅所处之地极为隐秘，还有强大结界保护，除了府中之人以外，根本没有外人能够寻到此处，。
　　退一万步讲，就算真的有哪些活腻了的修仙者，想要挑战万学天府的权威，还未等其进入，便会被隐藏在府外的暗卫解决。
　　久而久之，这北域之中的人都知晓，万学天府简直可以称得上是固若金汤。
　　萧景睿皱了皱眉头，想要弄清楚这异动究竟从何而来，又是为何产生。
　　片刻后，察觉到些什么的萧景睿，脸上露出了几分愕然。
　　“难不成……她又突破了？”
　　他的语气夹杂着强烈的不可思议。
　　而后，萧景睿像是自嘲般的摇了摇头，嘴角满是苦涩。
　　他的脑海中，悄然浮现一道倩影，正是许久未曾相见的林仙子。
　　这些日子，萧景睿从徐长青的口中得知了林仙子闭关修炼之事，当即面露震惊之色，连忙问林仙子是否有突破的迹象。
　　要知道，实力越是强悍的修仙者，突破起来越是困难，坎坷程度较之于修行尚浅的修仙者，称之为成倍增长都不为过。
　　而一旦这些实力强劲的修仙者，有了即将突破的迹象，便会择一处秘境，等待突破时机的到来。
　　萧景睿也是抱着这样的想法，开口向徐长青询问。
　　谁知后者淡淡的摇了摇头，而后向他解释了缘由，林仙子此次修炼并非抱着突破的目的，而是为了修炼那本《四元御剑真诀》。
　　从徐长青的口中，萧景睿还得知，这本功法似乎可以进化，只不过契机十分难得，她也是侥幸才摸到了门槛。
　　侥幸么……
　　萧景睿在得知这个消息之后，既有羡慕，又有感叹，可能在林仙子眼里看来是侥幸，但是对于他来说，恐怕是一辈子也无法企及的高度。
　　因为，这《四元御剑真诀》的上卷，此时此刻，就在萧景睿的手里。
　　可是他修炼了数年，却从未发现过这本功法有何奇妙之处，更别提进化一说。
　　他与林仙子之间的差距，可想而知。
　　此时的萧景睿，正面色复杂的望向窗外的黑暗，他眼底的深情，从未像现在这般坦然过。
　　在他的认知里，如果把世间之人比作老天爷的产物，那么林仙子便是老天爷杰作中最为醒目的存在，无论是家世背景，还是自身实力，都是世间之人可望而不可即的人物。
　　但老天爷对她的偏爱远不止此，他还给了她一副颠倒众生的容貌，只一眼，便可沦陷在她无尽的魅力之中。
　　也只有她，才配得上世人尊称为一声“仙子”。
　　萧景睿自心底里认为，这世间所有男子，都不配站在林仙子的身旁，因为她是独一无二的，就像是出淤泥而不染的白莲，不能让任何人亵渎。
　　可偏偏，他的好兄弟，浪荡成瘾的徐长青，不知在何时让林仙子芳心暗许，最后甚至和他成了婚。
　　他们夫妻二人洞房花烛的那一夜，试问有多少男子辗转反侧，彻夜难眠。
　　在这些人其中，当然也有萧景睿的存在。
　　那一夜，萧景睿清楚的感受到了，什么是心碎的滋味。
　　他甚至想到了，徐长青与林仙子颠龙倒凤的画面，他懊恼，懊恼自己为什么不能早一点表明心意，他抓狂，抓狂自己为什么像个懦夫一样，他又嫉妒的发疯，明明是三个人的游戏，凭什么最后站在林仙子身旁的，是徐长青，而不能是他！
　　可饶是这般强烈的心绪波动，也无法阻挡那些香艳画面的涌入。
　　萧景睿拼命控制自己不去想，但越是这样，越是起到相反的效果，徐长青面红耳赤卖力的耸动胯部，林仙子香汗淋漓婉转承欢，每一幕都让萧景睿心死如灰。
　　可让他更觉羞愧的是，在这般幻想下，他竟然不争气的有了生理反应。
　　看着胯间顶起的阳物，萧景睿愈发悔恨，若是当初他能够再勇敢有些，说不定，现在自己的阳物根本不用如此寂寥，而是早已放在了林仙子那处湿润的蜜穴。
　　种种情绪交织，折磨得萧景睿快要发疯。
　　与徐长青百花丛中过，片叶不沾身的行事作风相比，萧景睿可谓是十分纯情，多年来只心属于林仙子一人，对其他女子根本提不起任何兴趣，这也导致他到了如今年岁，却连与女子交合是何滋味都未曾体会过。
　　对于此事，徐长青笑话了他多次，但萧景睿每次也只是一笑而过，并未放在心上。
　　可如今，他愈发愤愤不平，为何像徐长青这般浪荡的男子，都能够把林仙子迎娶回家，可他呢？专情数年，却得不到她的一次驻足回眸。
　　在外人眼里，萧景睿一向温文尔雅，待人谦逊有礼，几乎看不到他情绪波动的样子。
　　但谁又能想到，他对自己至交好友的妻子产生了觊觎之心，甚至还因其产生了这么强烈的情绪动荡。
　　平静下来的萧景睿，虽然还是落寞不已，但除了被迫接受现实之外，他又能做些什么呢？
　　在窗前站了一刻钟的萧景睿，终是长吁短叹一番，而后重新躺回床榻之上。
　　只不过这次，他再也无法入眠。
　　萧景睿不知道的是，被他深深嫉妒着的徐长青，也有着不为人知的烦恼。
　　距离林仙子闭关修炼的日子一天天过去，徐长青许久未曾发泄的欲火也一天天累积。
　　他本想前去青鸾的住所，与其颠龙倒凤一番，但想想万一被有心之人抓住了把柄，他的下场可想而知。
　　不甘寂寞的徐长青，又想着勾搭府内的女弟子，可不知为何，以往眉清目秀的女弟子们，此时落在他的眼里，竟然如农妇一般粗鄙。
　　看来看去，还是只有苏婉儿能够入得了他的眼。
　　所以这段时日，徐长青除了每日前往苏婉儿的住处之外，倒也没有其他的事情可做。
　　好在，苏婉儿在他的刻意攻略之下，对他的态度发生了明显的变化。
　　如此想着，孤身一人躺在床榻上的徐长青也有了些许安慰。
　　他侧身而眠，忽然觉得有些孤寂，林仙子不在的这些日子里，床榻一如现在这般空落落的，让人难受的慌。
　　“唉……希望娘子可以顺利出关吧，这样我就再也不用忍受这般折磨了……”徐长青幽怨的说着，闭上眼睛进入了睡梦之中。
　　按照林仙子的说法来看，她此次闭关是为了《四元御剑真诀》的修炼，而只要突破成功，这本功法那些所谓的限制，也就自然消散了。
　　到时候，徐长青想要与林仙子行夫妻之事时，后者再也没有理由拒绝了。
　　如此想着，徐长青仿佛看到了那一日的到来，嘴角扬起了一抹得意的笑容。
　　恐怕就连林仙子自己也不知道，她不在的这些时日，竟然同时引起数位男子的黯然神伤。
　　不过，就算知道，她现在也无暇顾及这些。

第37章 长老首席
　　密室内。
　　那颗夜明珠仍旧不知疲倦的散发着光亮，将略显狭小的空间照得十分通透。
　　空气中的仙气肉眼可见的变得稀薄了许多，而林仙子的周身，却荡漾着无比浑厚的仙气。
　　照这种情况来看，就连聚气石转换仙气的速度，较之林仙子吸收炼化的速度，都是逊色了几分。
　　原本犹如一座石像般纹丝不动的林仙子，手中印结不知在何时早已悄然转变，就连鼻间的呼吸，也比前些时日更为明显了一些。
　　而且，四溢在她周身的仙气，早已没有了往日的平静缓和，反而变得波涛汹涌，其间似乎暗含着某种蓄势待发的汹涌暗流。
　　林仙子的突破，已经进行到了最为关键的时刻。
　　对于此次闭关修炼，她的本意是尽力完成《四元御剑真诀》功法的进化，但就在进化之后的片刻时间里，她体内的仙气突然汹涌，较之往常呈现几倍增长，几乎是在瞬间，就已经快要突破元婴中期的临界点。
　　林仙子怎么也没有想到，无心插柳柳成荫，她竟然要在这种时候迎来突破的契机。
　　努力平稳心绪之后，林仙子在操控体内仙气的同时，仍旧连绵不断的吸收着外界的仙气。
　　好在此处拥有聚气石这类宝物，仙气不至于枯竭，这也为林仙子之后的顺利突破提供了保障。
　　几个时辰间，林仙子体内流转的仙气达到了前所未有的雄浑程度，伴随着一声低呵，她彻底迈入元婴后期的门槛，成为了一名令无数人敬仰的元婴后期强者！
　　在她突破的瞬间，一股令人心悸的强大力量自其体内爆发而出，其仙气精纯程度，较之往常强了数倍！
　　若是有境界低下的修仙者在场，定会心生忌惮惶恐，甚至会因为无法抵挡这股压力，身体不受控制的俯倒在地。
　　片刻后，林仙子悄然睁开美目。
　　这双眸子，如同万里银河般璀璨，又如高山清泉般澄澈，只是一眼，便足以使人彻底沉沦。
　　“这就是元婴后期的实力么……”林仙子喃喃道。
　　她感受着体内汹涌的仙气，一股睥睨天下之感油然而生。
　　林仙子甚至想，调动自己全部力量发出一击，会达到怎样的效果？
　　劈山断海，只怕都毫不夸张。
　　不过她也只是想想，毕竟这密室可是花费了不少心血才得以建成，而且，以这密室的构造，恐怕承受不住她三分之力。
　　林仙子从石床上站起，打量着周围的环境。
　　而后，她像是想到了什么，脸色产生了些许变化。
　　如今，她突破的消息，恐怕早已被那几个老家伙知道了吧……
　　虽然不知道林仙子口中的老家伙是谁，但从她的脸色不难看出，对于那些老家伙，她不仅没有一丝好感，而且根本不想让其知道她的任何消息。
　　紧接着，林仙子的脸色又变得缓和起来，看起来就像是春日里的暖阳般，令人如沐春风。
　　方才她突破的时候，能够明显察觉到体内至阴筋脉产生的悸动，而且冥冥之中，似乎有某种力量与它产生呼应。
　　细想一番后，林仙子大致明白了事情的缘由。
　　多年前，在看到古籍中的相关记载，同为一种特殊体质之人，会产生某种奇妙的感应，甚至当发生某些事情时，对方能够察觉到自身的状态。
　　当时，林仙子觉得此事太过玄幻，所以也并未放在心上。
　　可是如今看来，古籍中所记载的，非但没有半分不实，反而远远无法形容这种奇妙之感。
　　不知道方才那种悸动，在燕北澈身上又是何种感受……
　　林仙子眼眸低垂，似是在想着什么。
　　她闭关的这一月有余，对于旁人来说，是真真切切、分分秒秒的度过了一月的时间，其中月前的事情，早已变得模糊。
　　但对于林仙子而言，这一月，不过是一场修炼而已，而她踏入密室之前发生的事情，仍旧恍如昨日。
　　尤其是……她对于燕北澈的想法。
　　正如修炼之前一样，她还是无法诉请自己对燕北澈的感情，究竟是普通的师徒关爱，还是别的什么……
　　林仙子的眼神复杂，贝齿轻咬红唇。
　　如若真的是后者，那么她无论如何都不能接受自己竟然能够产生如此情愫。
　　他们二人间的师徒关系，就像是一张无形的大网，死死的将林仙子笼罩在其中，她越是挣扎，这张网便越是收得厉害，而那根根网线，看似脆弱如丝，实则无比坚硬，无论她如何努力，都无法伤其分毫。
　　而且，这种折磨带来的，并非是身体上的伤害，而是心理上的伤害，就好似那根根网线，能够直接穿过身体，紧紧的勒着林仙子的心脏，让她几乎喘不过气来。
　　但每每在这时，燕北澈的言行举动，尤其是那人畜无害的温暖笑容，就会频频闪现在林仙子的眼前。
　　她努力控制自己的心绪，却只能起到反作用。
　　而且，更为奇妙的是，同为至阴体质的师徒二人，仿佛有一根无形的丝线，在二人之间纠葛牵连，无论林仙子怎么努力，都无法将这联系斩断。
　　“不可以……”林仙子失魂般的喃喃道。
　　在她的潜意识里，师徒关系是她和燕北澈永远都无法跨越的鸿沟。
　　而且，退一万步讲，她已经成为了徐长青的妻子，又怎么能与旁的男子产生说不清道不明的纠葛……
　　想到这儿，不知怎的，林仙子的脑海里忽然闪现出一副画面，那便是徐长青与苏婉儿相处时的场景。
　　她本以为对于这件事情早已淡忘，但尽管过了这么久，每每想起时，徐长青和苏婉儿的亲昵模样，仍旧历历在目，在一片黑白的画面里，唯有那份亲昵，就像是一滴鲜红的鸽子血，深深刺痛着林仙子的神经。
　　他们也是师徒，不是么……
　　林仙子眼神落寞，眼底深处满是数不尽的犹豫与挣扎。
　　这件事情就像一根导火索，将过往的桩桩件件都牵扯了出来，尤其是徐长青身上突如其来的独特香气，还有那些用来搪塞林仙子的拙劣借口。
　　林仙子其实早已清楚，她的丈夫徐长青，很可能早已对别的女子产生情愫，甚至……发生了一些让她无法接受的事情。
　　她也曾冲动过，想要确认此事究竟是否真的如同自己心中所想，但，每每冲动过后，她就会陷入痛苦和挣扎的深渊，她并不想像凡间女子那般，得知自己丈夫有了越轨行为之后，胡搅蛮缠当街痛骂，那不是她可以做出来的事情。
　　林仙子并非寻常女子，理智和身份地位，让她不能随意发泄自己的不满和愤怒。
　　而且，如果徐长青真的……
　　林仙子不敢想象，也不愿去面对。
　　狭小的密室内，面色复杂的林仙子，再次坐于石床之上，看起来有些失魂落魄。
　　有那么一瞬间，她甚至觉得，这间密室的存在给了她几分安慰，让她可以暂时远离外界的视线，远离他人的关注，不必再为那些烦心事困扰，彻彻底底的放松自己。
　　可这些都只是暂时的，她又能躲藏到几时？
　　就这样，林仙子眼神呆滞的看着不远处的石墙，任由时间一分一秒流逝。
　　不知过了多久，密室内的仙气再次变得浓稠起来，而林仙子也像是察觉到了什么似的，站起身来，走出了这间密室。
　　一轮残阳正摇摇欲坠的悬挂在西边，金灿灿的晚霞仿佛层层金纱，尽情的挥洒在大地上。
　　有些凉爽的晚风拂过，让林仙子清醒了不少。
　　虽然万学天府地处北域这块极寒之地，但因其坐落于一处巨大的结界中，再加上府内有特殊阵法的存在，一年之中的气候基本以春夏为主，非常宜人。
　　所以府中之人倒也不必像寻常百姓那般，经历四季轮回变化，甚至忍受冬日里极为严寒的独特天气。
　　“哈哈！近日府中异变连连，我一猜就知道是清瑶你！”
　　一阵爽朗的笑声由远及近，打乱了林仙子的思绪。
　　来人不是别人，正是万学天府的府主，万荣山。
　　林仙子看到他的身影后，示以笑意，微微行礼过后，淡然说道：“果然这府中的任何风吹草动，都逃不过府主的慧眼。”
　　“清瑶仙子说笑了，那些乱七八糟的事情可还入不了我的眼，倒是你，真真给了我一个天大的惊喜。”
　　万荣山细细打量着眼前的林仙子，眼里满是止不住的赞赏。
　　“府主过奖了。”林仙子微微点头，语气听不出任何变化。
　　在这万学天府内，几乎所有人都有着自己的行事风格和动机目的，林仙子也可以从这些迹象中，推测出此人大致的性情脾性，但这万荣山，却是让林仙子捉摸不透。
　　他的身上，就好像有一层厚厚的伪装，看似满面笑容、人畜无害，实则暗藏玄机，尤其是他的行事作风，毫无章法可言。
　　所以这么多年以来，林仙子对这位府主都是抱着疏离的态度，除了必要的事情以外，不会再也多余的交集。
　　好在，她能够感受到，万荣山看向她的眼神，不含任何欲望，只是单纯的欣赏和赞叹。
　　“哈哈，若是让那些老东西知道，清瑶仙子已是元婴后期，真不知道他们会作何感想。”万荣山的语气里满是赞赏。
　　林仙子微微一笑，不置可否。
　　一笑倾城，再笑倾国，此时的林仙子，仿佛兀自在天地间绽放出花朵，在微风的轻拂下摇曳生姿，惊艳了时光，温柔了岁月。
　　万荣山口中的老东西，是坐镇于北域其余三宗：阴阳宗、逍遥阁和文通府的人物，这些人鲜少在世人面前露面，但个个是名震一方的超级强者，直至今天，北域仍然流传着关于他们的传奇经历。
　　虽然北域四宗一向井水不犯河水，共同维护着北域的一州之地，但万学天府作为其中最为强盛的一宗，免不了被其余三宗暗自较劲。
　　当然，身为顶级人物的他们，自然是不可能像年轻人一样，亲自下场比拼个孰强孰弱，他们的关注点，显然放在了年轻一辈当中。
　　自从其余三宗知晓万学天府出了林仙子这么一位天才之后，更是心痒难耐，纷纷让自己宗派内的弟子前来挑战，结果可想而知，皆是败绩而归。
　　这也从某个角度助长了林仙子在北域之中的地位。
　　而且，据万荣山所知，其余三宗近些年来以来，一直在暗中发力，不仅各处搜罗资质过人的弟子，还在府中设立了一系列奖惩制度，以此来督促府中弟子的修炼。
　　显然，迫于万学天府的压力，其余三宗都使出了百般气力，想要在年轻一辈中大出风头。
　　只可惜，就算他们再怎么努力，也比不过眼前的林仙子。
　　想到这儿，万荣山只觉内心爽快无比，看向林仙子的眼神中，赞赏之意快要满溢出来。
　　“不知清瑶仙子可有意，成为这府中的长老首席？”万荣山出声问道。
　　此话一出，倒真是出乎林仙子的意料之外。
　　这所谓的长老首席，名副其实，乃是众长老中独一份，只有长老中实力最强、威严最盛之人，才有资格胜任。
　　这么多年以来，由于一直没有合适的人选，导致这个职位一直空缺着。
　　难怪，这万荣山要亲自跑一趟，原来是为了此事。
　　林仙子如此想着，便开口说道：“多谢府主如此信任清瑶，但清瑶并无此大志，且府中有比清瑶更为合适的人选，此次恐怕是要辜负府主的厚望了。”
　　长老首席这位子，论实力来说，林仙子处于当仁不让的第一位，但论权威，资历深重的长老大有人在，若是她贸然担任此职，恐怕会引来诸多不满。
　　“清瑶仙子谦虚了，我看这长老首席的位置，非你不可。”万荣山的语气十分坚定。
　　林仙子本想继续开口拒绝，但还未等到她说出口，万荣山就自顾自的继续说着：“我知道你在担心什么，放心吧，此事我已经与众位长老商议过，对于你以元婴后期的实力担任首席，他们也没有什么反对原由。”
　　“可是……”
　　林仙子还想要说些什么，但万荣山像是突然想起什么似的，猛的一拍脑袋，而后说道：“呀，我忘记了，这件事早就公示了，现在全府上下的人都知道，你就是下一任的首席长老。”
　　“……”
　　林仙子内心泛起阵阵郁闷，她第一次觉得，这万荣山如此不靠谱，真不知道他这府主的位子，究竟是怎么坐了这么久的。
　　“哈哈，不要有压力，万事还有我万荣山在。”万荣山爽朗一笑。
　　“既然府主这么厉害，那这长老首席不如您来兼任好了。”林仙子的语气有些不满。
　　她的言语，让万荣山的笑容顿时僵在脸上，就连一双手，也倍感尴尬，一时不知道该往哪里放。
　　他细细的打量着眼前的林仙子，怎么一月未见，她就好像变了个人似的，竟然也会将如此明显的情绪暴露于他人面前。
　　纳闷的万荣山摸了摸脑袋，他觉得自己这府主之位，也就能压得住旁人，在林仙子面前，简直半分威慑之力都不存在。
　　“若是府主没事的话，清瑶便先行告退了。”林清瑶浅浅行了个礼之后，也不等万荣山有所反应，便自顾自的离开了。
　　站在原地的万荣山，有些错愕的看着那道远去的曼妙身影，他总觉得哪里变了，又仿佛什么都没有变。
　　其实，早在午时，万荣山便在此处等候林仙子的出关，但等到异象消失许久之后，也未能见到林仙子的身影。
　　他不禁有些纳闷，按理来说，林仙子早该现身才对。
　　难不成……出了什么差错？
　　就在万荣山有些焦急时，一道倩影映入他的眼帘，才让他悬着的心彻底放了下来。
　　可谁承想，自己几个时辰的等待，却只换来了寥寥几句言语，而且，他可是专程了向林仙子道喜的，谁知道后者根本不把长老首席这件事放在心上。
　　这让万荣山有些哭笑不得。
　　早在林仙子闭关的前几日，万荣山就知晓了此事，同时他也十分期待，此次出关之后，她究竟会强到何种地步。
　　昨日，他察觉到此处的异象之后，心下顿时了然，当即便有意让林仙子成为府中长老首席。
　　毕竟，这北域之中，有多少人对万学天府的位置虎视眈眈，又有多少有心之人在暗中筹谋。
　　而一旦林仙子成为万学天府的长老首席，以她元婴后期的实力，起到的威慑作用不可想象。
　　今日清晨，万荣山便匆匆召集了长老大会，宣布此消息的时候，殿内一片哗然。
　　因为，万学天府内已经很久没有人能够胜任长老首席的位置，久而久之，这个位置在众人心中，也就成为了一个摆设般的存在。
　　在听到万荣山的决定之后，当即便有人表示反对，不过，当万荣山说出林仙子元婴后期的实力之后，那些反对的声音便消失得无影无踪。
　　那可是元婴后期啊！
　　放眼整个北域，除了那些不问世事的老妖怪以外，找不出一手之数。
　　在绝对的实力面前，任何反对的话语都显得格外苍白。
　　就算那些资历最为深厚的长老，虽然心有不甘，他们早已对长老首席这个位置馋涎许久，但事已成定局，也只能被迫接受。
　　想到当时众人有人欢喜有人愁的脸色，万荣山只觉得一阵好笑。
　　在这片以实力为尊的大陆上，只要你足够强大，便可书写一切，什么成败、黑白、是非，在绝对的实力面前，都只不过是浮云。
　　“真是后生可畏啊……”万荣山赞叹道。

第38章 深情诉说
　　向万荣山告辞之后的林仙子，闲来无事的她漫步在自己的小山头上。
　　不知为何，明明喜事接二连三的发生，若是按照往常，她定会第一时间告诉徐长青，然后夫妻二人好好庆祝一番。
　　但现在……
　　她更想享受一个人的时光。
　　林仙子独自漫步在自己的山头，眺望日落余晖，感受晚风轻拂，肆意又洒脱。
　　若是有可能，她更愿成为这世间的一缕清风，行事只凭心中所想，高兴时在山谷中悠扬飞行，郁闷时则一处而歇，驻足停留。
　　随着时间的积累，慢慢将这世间所有美景收入囊中，春季亲吻花苞，夏日拥抱灿阳，秋季朵颐鲜果，冬日抚摸冰雪，想想便觉好不惬意。
　　此时的林仙子，莲步款款，感受着脚下草地传来的柔软触感，嘴角扬起淡淡的笑容。
　　瞬间，这天地都因其失色，唯余那抹笑容，仿佛寒冬里久违的阳光，穿透厚厚云层，为这大地带来盎然光彩。
　　或许林仙子并不自知，在她想成为一缕清风，拥抱这世间美景的同时，殊不知，这世间千万种美景，在她面前，都失去了颜色。
　　正沉浸在自己世界中的林仙子，突然想起了方才与万荣山的交谈。
　　真不愧是万学天府的府主，不管什么风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　林仙子无奈的摇了摇头，这个府主，还真是越来越让她捉摸不透了。
　　紧接着，她像是想到了什么，秀眉微微蹙在一起。
　　此次实力突破纯属巧合，就连林仙子都没有想到，可他又是如何提前得知的？
　　而且，为了让她顺利答应担任长老首席一职，竟然提前召开长老大会，宣布了此事？
　　桩桩件件凑在一起，让林仙子觉得有些不对劲。
　　这种感觉就好像……她所做的一切，都逃不过万荣山的眼睛。
　　下一秒，林仙子回想起方才相遇时的场景，万荣山虽然对她的突破多加赞赏，但并未表现出任何意外。
　　这种情况，只有一种可能，昨日深夜她突破时产生的异动，被万荣山有所察觉。
　　不对，林仙子曾经数次检查过那密室的隔绝性，只要不是被实力强大的修仙者人为破坏，绝对不会传出任何波动。
　　能察觉到林仙子突破迹象的人，除了燕北澈和萧景睿以外，不应该再有其他人的存在。
　　除非……此人实力异常强大，甚至要远远强于林仙子。
　　而林仙子现已是元婴后期，那么万荣山……
　　很有可能达到了化神之境！
　　意识到这一点的林仙子，瞳孔不由自主的收缩，面色也开始变得凝重，就连呼吸，也产生了瞬间的停滞。
　　怪不得……万荣山总是给她一种缥缈虚无的感觉，甚至有时，她会从他的身上，隐约感受到压力的存在。
　　她本以为，万荣山的实力只是元婴后期，但现在想来，恐怕远远不止于此。
　　化神境……
　　挥指可劈山断海，抬手则覆灭城池，是很多修仙者终生都在仰望，但终其一生，也无法达到的境界。
　　这化神境，究竟有多强大，就连林仙子也无法详细描述，因为，对这些强者的记忆，只留存于她年幼时，自从来到这北域后，便很少看到强者出手的画面。
　　总之，筑基、练气境界的修仙者漫山遍野到处都是，但修仙境界的高低就像是一座层层累加的金字塔，越往上走，人数越少，实力也就越强，占据的资源、地位也是常人可望而不可即的。
　　这化神境界的强者，罕见程度如同稀世珍宝之于破铜烂铁，一方宗派若是出了一位化神强者，那么瞬间便可摇身一变，从最低等的门派一跃成为顶级宗府，不论走到这片大陆何处，都是被视为顶级座上宾的存在。
　　“族人说的没错，这北域还真是卧虎藏龙……”
　　林仙子红唇轻启，语气听不出丝毫变化。
　　她的目光悠远，似乎是透过眼前的景色，看向了另一片空间。
　　出神片刻后，林仙子的嘴角浮现一抹意味深长的浅笑，她的眼底，满是高昂的斗志，以及隐忍许久的野心。
　　万荣山的真实实力，彻底激起了林仙子沉寂多年的炽热。
　　“娘子！你可算是出关了！”
　　熟悉的声音由远及近，语气满是激动与欢喜。
　　林仙子顺着声音传来的方向看去，正好与徐长青的视线撞在了一起，后者满脸欣喜，眉飞色舞的三步并作两步，一路小跑了过来。
　　“娘子，你怎么坐在这里，让夫君一顿好找。”徐长青气息有些凌乱，他并肩坐在了林仙子身旁。
　　慵懒、惬意的晚风，身旁男子熟悉的气息，让林仙子心底泛起微微异样的波澜。
　　不得不承认，年少时心悦的人，再见几眼，也还是忍不住心生欢喜。
　　“没什么，突然想来看看而已。”林仙子淡然一笑。
　　嫣然一笑动人心，秋波一转摄人魂。
　　徐长青不禁有些看呆，甚至有一瞬间，忘记了呼吸。
　　他痴痴的看着自家娘子，不由心生感叹，世间怎会有这般完美的可人儿，一颦一笑如同明珠生晕，明眸皓齿，巧笑倩兮，完美到让人觉得，这世间美景不过眼前女子而已。
　　尽管成婚数年，但每每接触这张神颜时，徐长青就不由得生出自惭形秽之意，自己真是修了八百辈子的福分，才能在此生得到林仙子的青睐。
　　察觉到徐长青呆愣的视线，林仙子下意识转头看向他，而后嘴角的笑意愈发明显。
　　这一笑，倾国又倾城。
　　徐长青的喉头下意识的滑动，眼神里的惊艳溢于言表。
　　他一把将林仙子揽入怀中，紧紧的与她相拥着。
　　猝不及防的林仙子轻呼一声，熟悉的男子气息扑面而来，胸膛内一颗心脏开始加速跳动，好像变为一只活蹦乱跳的小鹿，正在肆意乱撞。
　　林仙子的脸颊处，仿佛今日的晚霞般，轻柔的浮上了一层淡淡的绯红。
　　是啊，就算成婚多年，这颗心脏也会对徐长青始终保持心动。
　　“怎么了？”她轻声问道。
　　“娘子，你说，我究竟何德何能，才能让你成为我的妻子。”徐长青语气深情，拥抱的力度也愈发明显。
　　莫名其妙的言语，让林仙子有些不明所以。
　　“可能……命中注定如此吧。”
　　“命中注定么……可是夫君从来不信什么命中注定，我只相信人定胜天。”
　　“……”
　　“娘子，不管你想成为什么样的人，哪怕是想成为这片大陆上顶尖的存在，未来的路，我也一定会陪你走下去。”
　　徐长青轻声说着，语气少有的坚定。
　　成婚几载，徐长青从未说过类似的话语，这让林仙子有些不知所措。
　　她疑惑的问道：“你怎么了？”
　　徐长青缓缓把她松开，而后深情的看着林仙子的眼睛，语气坚决的说道：“我只是想明白了，娘子不应该是困在池沼里的鱼，而应该是翱翔于九天的凰。”
　　时间仿佛在此刻停止流逝，世间只余深情对视的夫妻二人。
　　面色看似无波无澜的林仙子，内心实则掀起惊涛骇浪。
　　若是按照往常，徐长青定会向她灌输安然处之的想法，凡事既来之，则安之，不争不抢才是应对人生种种疑难困惑的上上之举。
　　久而久之，林仙子不由觉得，她与徐长青初遇时，那位意气风发、肆意洒脱的少年郎，随着时间的悄然流逝，渐渐失去了踪影。
　　取而代之的，是圆滑世故、深谙世态炎凉的世俗之人。
　　而眼前的徐长青，却一反常态的说出此话，不禁让林仙子有些恍惚，她的眼前似乎出现道道重影，面前壮年男子成熟俊秀的面庞，逐渐与记忆中那位略显青涩的少年重合在一起。
　　一月的时间，却仿佛过了春秋几载，才让眼前男子有了如此巨大的变化。
　　“怎么了娘子，为何这样看着夫君？”徐长青笑意吟吟，语气宠溺。
　　“你为何，突然会这么想？”林仙子抬眼问道。
　　似乎是早就想到林仙子会这么问，徐长青先是一笑，而后把目光移向远处，他的眼神缥缈而又充满希冀。
　　“早在娘子闭关之前，我就察觉到了些许不对劲，当时夫君还没有放在心上，觉得娘子可能是近期太过劳累，才会有一些奇奇怪怪的表现。直到你闭关之后，夫君夜夜辗转难眠，不仅是因为想念娘子想念的紧，还是因为你在闭关之前的那些小变化。”
　　说到这儿，徐长青有些委屈的看着近在咫尺的林仙子，抱着她的力度也下意识的紧了紧，生怕她下一秒消失不见。
　　察觉到徐长青小动作的林仙子，心底生出阵阵暖意，眼神也不自觉的温柔起来。
　　“其实我想了一个月的时间也没想明白，到底是什么地方不对劲，但是就在刚才，我第一眼看到娘子的时候，就突然明白了，娘子追求的到底是什么。”
　　“哦？你说说是什么？”
　　“我与娘子初遇的时候，你对我那叫一个爱答不理、嗤之以鼻，整天忘我的沉浸在修炼中，除此之外，压根没有你感兴趣的事情，也不会为此多费一分一毫的心思。那时候的娘子，可是世人眼中的仙子，不但姿容绝世，而且天赋堪称妖孽，一心想要成为这世间的最强者。啧啧，那心性，那志向，就连我一个男子都忍不住心生佩服。”
　　徐长青一边说着，一边忍不住流露出赞叹的神情。
　　“方才，娘子就坐在这里，眼神眺望远方，神情、姿态都与往常一般无二，但不知怎的，我突然就觉得，好像看到了年少时的娘子，那般肆意，那般骄傲，就像是一轮皎洁皓月，始终散发着无尽的光芒。”
　　说到动情处，徐长青深情的看着林仙子的双眸，似要将她看到心底里去。
　　朴实、简单的言语，总能拥有感染人心的奇妙力量。
　　林仙子在徐长青这般真诚且动人的言语中，也不禁有些动容。她看着面前同床共枕多年的男子，久违的体验到了心心相惜的感觉。
　　晚风袅袅轻拂，吹乱了林仙子的秀发，也肆意的撩拨着她的心脏。
　　徐长青温柔的把林仙子的一缕秀发捋至耳后，而后动情说道：“自从成婚以后，我就觉得娘子好像变了个人一样，收起了以前的锋芒，安心和我守着这个小家。我以前觉得相夫教子挺好的，像老百姓一样过着平凡的日子，也挺美满的嘛。”
　　“直到前些时日，我才幡然醒悟，我家娘子可与凡间那些普通女子不同，她们的一生或许都是围着锅灶和丈夫环绕，但你不一样，你一直把修仙当成自己生命里的头等大事，也愿意为其付出终生的心血和努力。我相信，只要是我家娘子想做的事情，就一定没有做不成的。”
　　“所以啊，娘子，你心里一直以来压抑的东西，也该让它释放出来了。”
　　听到这儿，林仙子眼底深处闪现着惊喜的神色，她从未想过，一心安于现状的徐长青，有朝一日竟然会说出这样的言语。
　　她甚至有种冲动，那便是把徐长青紧紧的拥入怀里。
　　“别这么看着我，看得为夫都不好意思了，”徐长青笑着说道，“我可是听府主说了，娘子现在可是府内的长老首席，那可是一人之下万人之上的地位，以后夫君还得娘子多多担待。”
　　从徐长青嘴里听到这件事时，林仙子才终于确定，万荣山那老家伙果真未雨绸缪，还未等她答应便暗中操作了此事。
　　还真是深藏不露……
　　林仙子美目微眯，不知道在想些什么。
　　就在此时，林仙子腰腹处传来突兀的坚硬感，让她下意识的扭动着娇躯，以缓解突如其来的异样感。
　　片刻后，她像是意识到了什么，而后抬眼望着面前的徐长青，后者正一脸火热，痴痴的看着她。
　　林仙子下意识看了一眼异样感产生的位置，只见此部位与徐长青紧密相贴，一顶硕大的帐篷横亘在二人之间。
　　她当然知道这是什么，脸颊瞬间浮现一抹意味深长的浅笑。
　　“这，这不怪夫君，都一月有余了，我可是想念娘子想念的紧。”徐长青面带坏笑，一双大手不停的在林仙子身上揩油。
　　“是吗？可是苦了我家夫君，既然如此憋闷，为何不去找别的女子泄泄火？”
　　林仙子眼神挑逗，她故意凑近徐长青的面庞，温热的鼻息在他脸颊上肆意轻扫。
　　咕噜。
　　被挑逗的徐长青下意识咽了口唾沫，他一把抓向林仙子的娇臀，肆意揉捏了几把，而后声音沙哑的说道：“这世间又有哪位娇女子能比得上我家娘子？”
　　他的眼神火热，深处似有一团邪火正在肆意燃烧。
　　浓重的男子气息，深情撩拨的肆意抚摸，尽情感染着林仙子内心的情欲。
　　她仿佛觉得周遭的空气似乎都变得火热起来。
　　暧昧的氛围逐渐升温，夫妻二人双手动情的看着彼此，将对方心底的欲望尽数撩拨而起。
　　二人的面颊近在咫尺，彼此的吐息交织、缠绵着，正如此时的二人一样。
　　“老实交代，这段时间里，有没有背着我偷偷撩拨旁的女子……”林仙子低声呢喃，眼神在徐长青的脸上肆意流连，她轻轻勾起他的下巴，动作暧昧至极。
　　徐长青的眼神闪过一丝慌乱，但很快便被他遮掩了去。
　　“娘子真会说笑，这一月以来，我未出府半步，又何来勾搭其余女子一说？至于府中女弟子，皆是知晓娘子的存在，又怎会愿意与我私会？”
　　徐长青浅笑着说道。
　　为了防止林仙子继续追问下去，徐长青干脆俯身，与她亲吻在了一起。
　　夫妻二人双双沉沦，紧紧相拥着彼此，感受着此时的快感与美好。
　　唇齿相接间，互换、传递着彼此的欲望。
　　本应有些凉爽的晚风，吹拂过二人身旁时，似乎也被他们的火热与缠绵所感染，开始变得躁动起来。
　　徐长青的身体反应愈发强烈，林仙子甚至可以清楚的感觉到，抵于腰腹处的那处坚硬，正在以极快的速度变得庞大且火热。
　　这种火热，仿佛有着某种穿透力，穿过衣衫，透过肌肤，将林仙子体内的欲火撩拨的愈发高涨。
　　她的呼吸逐渐急促，两抹绯红攀爬至脸颊，仿佛有两朵妖艳的花儿正在肆意盛开，娇嫩欲滴，令人沉醉。
　　她的意识开始沦陷，脚底不受控制的发软，娇躯无力的倾倒在徐长青的怀中，她甚至有些眩晕的感觉，整个人如处一片柔软的云彩之中，虚幻而又美好。
　　已经许久未曾发泄过欲望的徐长青，大手在林仙子身上肆意游走着，时而轻柔抚摸光嫩的背部，时而揉捏腰间的软肉，时而置于翘臀，五指深陷，尽情感受着一手的饱满。
　　情到深处时，他甚至把手伸进了林仙子的衣衫内，彻底与她的肌肤来了个亲密接触。
　　若是换作往常，林仙子定不会让他在室内之外的地方，对自己动手动脚，但今日不知为何，她竟然没有生出半分反抗之意。
　　或许是许久未曾相见，甚是想念在作祟，又或许是氛围使然，情难自禁，此次的林仙子，很快便沉沦在了这场无声的撩拨之中，尽情放纵自己，沉沦自己。

第39章 新的探索
　　夜幕缓缓降临，将拥吻的难舍难分的夫妻二人笼罩在内。
　　二人皆是十分沉浸于此次亲近，只觉得世间一切在此时悄然消失，唯余眼前的爱人，与高涨的火热情欲。
　　已然深陷欲望泥沼中的林仙子，甚至主动迎合徐长青的需求，微微扭动着娇躯，隔着衣衫厮磨着已经胀大到极点的阳物。
　　林仙子的火热，强烈的感染着徐长青的欲望，他面红耳赤，鼻息粗重，就像一头发情的老公牛般，恨不得此时此刻就把林仙子扒个干净，狠狠发泄一些。
　　不过，他总觉得这次闭关修炼结束后，林仙子变得有些不同。
　　以往对于他的亲热，林仙子总是半推半就，从来不会像现在一般，主动挑逗他的情欲，甚至突破以往的底线，与他在室外亲热。
　　仅剩的一丝理智让徐长青胡思乱想着，不过很快，他的最后一丝理智也悄然散尽，开始彻底沉溺于眼前林仙子的风情之中。
　　他的舌尖灵活的撬开林仙子的贝齿，像条好奇的小蛇儿般钻了进去，肆意探索着周围的一切。
　　面对这样一位不速之客，林仙子一反往常排斥、拒绝的心理，主动迎了上去。
　　当她的舌尖与那处湿滑、温暖相触时，奇异的感觉涌上心头，好似有道道酥麻电流，于瞬间蹿至她全身各个角落。
　　而徐长青就像是寻到了某处馋涎已久的宝物，尽情舔舐、吮吸着林仙子的香舌，恨不得把她整个人吞入体内。
　　淫糜的唾液交换声在黑夜中响起，显得格外明亮。
　　“嗯……”
　　嘤咛般的呻吟自林仙子的红唇中微吐，在这寂静的夜晚，充满无尽的撩人魅惑。
　　徐长青彻底放松了身体的底线，他依依不舍的离开了林仙子的红唇，脑袋深埋于她的颈项间，肆意舔吻、吮吸着，同时开始大力撕扯着林仙子的衣物。
　　“别……别在这里……”
　　林仙子轻声呢喃，她的眸子满是迷离的水光，裸露在外的肌肤浮现淡淡的绯红色。
　　正处于意乱情迷中的徐长青，听到这儿，果真就停下了动作，他闷哼一声，将林仙子拦腰抱起，而后心神一动，二人的身影便消失在了原地。
　　几乎是眨眼间的功夫，他们的身影便出现在了另一处空间。
　　借着月光，林仙子知道自己回到了熟悉的房间里。
　　紧接着，只见徐长青指尖微抬，屋内的烛火摇摇晃晃，而后平稳的燃了起来。
　　周围的景象瞬间变得明亮，夫妻二人深情对视着，都能从对方的眼神中感受到抑制许久的火热。
　　尤其是林仙子，她深深的看着徐长青的眉眼，仿佛不受控制般抬手轻柔的抚摸着。
　　论外形轮廓，不得不承认，徐长青可以称得上是雅人深致、貌比潘安，在这万学天府内，甚至找不到可以与他的颜值相媲美的存在。
　　抛去身份地位不谈，这也是为什么，明明已有妻室的徐长青，却还是能俘获众多女子芳心的缘故。
　　此时，看着剑眉星目、一脸柔情的徐长青，林仙子满心情动，她甚至可以看到徐长青瞳孔中倒映出的自己，绯红的脸颊满是欢愉的神色。
　　还未等她细细品味一番，徐长青便大步向前，动作轻柔的把她放在了床榻之上。
　　紧接着，他直直的站定在林仙子面前，开始手动剥落自己的衣物。
　　眼看着徐长青所着衣物一件一件褪去，精壮、有力的身材逐渐暴露在林仙子面前。
　　雄性的气息四溢，深深的触动着林仙子的心神，尤其是徐长青那双满是欲火的双眸，更让她情难自禁，难耐不已。
　　她能够清楚的感觉到，早已潮湿的私密部位，在此时更为润混，如果用手去触摸，定会沾染大量汁液。
　　情动的林仙子不自觉的厮磨的玉腿，以此来缓解私密处难耐的异样之感。
　　她的小动作自然被徐长青看在眼里，后者嘴角扬起的笑容里，满是得逞之后的窃喜。
　　没过一会儿，一件件被剥落的衣物散落在徐长青脚边，他的身体一丝不挂，彻底暴露在林仙子面前。
　　眼前这番羞人的景象，虽然林仙子本无意去看，但身体本能的冲动让她一动不动的盯着眼前赤裸裸的肉体。
　　均匀分布的肌肉彰显着浑厚的男性魅力，恰到好处的腰臀比呈现出魅惑十足的弧度……
　　林仙子的视线下意识的朝着徐长青的胯间看去，只见一根直挺挺的庞然大物早已矗立许久，恶狠狠的狰狞模样，看起来像是一只妖兽，还有滴滴透明粘液正争先恐后往外涌着。
　　她不由得有些看呆，眼神一动不动的盯着眼前的巨物。
　　这是她第一次如此近距离的观察男子的阳物，这根深紫发黑，看起来像是棍子般的物体，为何能做到时软时硬，时粗时细？
　　而且，为何这般大……
　　林仙子的脑海中不禁浮现出它插入自己小穴内的画面，只觉得身下潮湿阵阵，汁液又不争气的流了出来。
　　往日里交合的酥爽快感无比真切的涌上心头，林仙子开始有些期待，期待这根肉棒给她带来的肉欲之欢。
　　不得不说，男女之间的鱼水之欢仿佛有某种令人沉溺于其中的魔力，就连仙子都难逃它的魔爪。
　　被直勾勾盯着瞧的徐长青，非但没有感到半分不适，反而以此为傲，只见他向前顶着胯部，好让林仙子观察的更仔细一些。
　　若是换作往常，别说主动，就算徐长青强迫或者引诱林仙子去探索自己的阳物，她都会瞬间拒绝，且语气毋庸置疑。
　　眼下，她竟然一动不动的盯着徐长青的阳物，且她的模样，分明是在想入非非！
　　还有什么能比眼前的画面更让人觉得刺激？
　　徐长青突然觉得自己的男性气概在瞬间得到了暴涨，尤其是林仙子火热的视线，让他的阳物愈发胀大，几乎达到了前所未有的程度。
　　“这……”
　　林仙子忍不住轻呼出声。
　　下一秒，徐长青便如饿虎扑食般，朝着林仙子的娇躯扑了过去。
　　隔着衣衫，林仙子都能感觉到徐长青肉体的火热，尤其是那根肉棒，此时正紧紧的抵触在她的私处位置。
　　薄如蝉翼的纱质衣物，在此时仿佛失去了隔绝作用，那颗浑圆、饱满的龟头，热烈的亲吻着林仙子的小穴儿，把自己的火热尽情传递给它。
　　后者也不甘示弱，连连渗出蜜液，穿透衣衫，浸润着那颗龟头的火热。
　　“娘子，我好想你……”
　　徐长青双手撑着床榻，视线在林仙子的面颊上流连，眸子中满是深情。
　　“哪里想？”
　　林仙子突然打趣道。
　　“这里，这里，还有……这里。”
　　徐长青一边说着，一边指了指脑袋，心脏的位置，最后胯部顶动，用肉棒戳着林仙子的小穴。
　　“嗯……”
　　突如其来的快感让林仙子忍不住呻吟，阵阵酥麻爽意自小穴处传来，让她更加难耐不已。
　　本就高涨的情欲，在此时达到了新的顶峰。
　　早已按捺不住的徐长青，胡乱撕扯着林仙子的衣物，直到把她剥落得一丝不挂，这才津津有味的欣赏起来。
　　宛如一块上等玉石般毫无任何瑕疵的冰肌玉骨，在烛火的微微映衬下显得愈发诱人无比。
　　堪称魔鬼般的身材曲线，呈现出魅惑力十足的“S”形，尤其是盈盈一握的小酥腰，软肉的分布恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦。
　　更为诱人的是，本就白嫩的肌肤，浮现一抹淡淡的绯红色，宛如刚刚成熟的樱桃，令人馋涎不已。
　　还有那处黑色神秘丛林，丛林的深处仿佛刚刚经历了一场雨水的洗礼，彼此粘连、黏腻在一起。
　　阵阵清香自那丛林深处飘来，仿佛有着勾人魂魄的魅惑力，微微轻嗅，便会情不自禁的沉沦于其中。
　　徐长青这头发情的公牛，在此时更像是受到了什么刺激，埋着脑袋肆意在林仙子的玉体上啃咬、舔吻着。
　　“嗯~”
　　诱人的呻吟接连不断从林仙子的红唇中吐出，只见她媚眼如丝，脸颊潮红，浑身散发着妩媚的气息。
　　此时的她，哪里还有半分高傲仙子的模样，分明就是一位沉陷于肉欲的春情女子。
　　不知为何，此次闭关修炼，除了实力暴涨之外，进化后的功法却丝毫未曾展现出任何异样之处。为此，林仙子也深感疑惑。
　　直到，她见到徐长青之后，身体好像突然发生了某种变化，在深处某个隐秘的角落，突然有根弦，悄然断裂。
　　本以为这只是种错觉，但面对徐长青的刻意亲热，林仙子根本生不出半分拒绝之意不说，甚至隐隐有些期待，期待接下来鱼水之欢给她带来的快感。
　　正如此时，堪称情场老手的徐长青，接连不断的挑逗着林仙子的情欲，他的大嘴肆意在林仙子玉体上游走着，时而亲吻、舔舐锁骨处的凹陷，时而挑逗乳尖，吮吸、啃咬的不亦乐乎，他的舌头继续向下游走着，恨不得把林仙子全身上下舔吻个遍。
　　透明的口水，在林仙子的玉体上留下道道水渍。
　　她难耐的扭动着娇躯，尤其是两条美腿，正亲昵的厮磨着，以此来安慰早已湿润无比的小穴。
　　此时的林仙子，正处于欲火高涨的阶段，徐长青的每次挑逗，仿佛具有某种瞄准的能力，能够准确无误的撩拨起林仙子的情欲，她嘤咛着，喘息着，如同一汪春水般荡漾的眸子里，满是对情爱的渴望。
　　是的，她渴望，迫不及待的渴望，私密处传来的骚痒、难耐，让她彻底放松了身体的神经，开始尽情享受这场欢爱游戏。
　　她甚至想要开口催促，催促那根肉棒赶快进入自己的小穴，狠狠的撞击她的花心，以此来抚平她身体的欲火。
　　“嗯~啊~夫君~”
　　林仙子不断呻吟着，声音里满是恳切与迫不及待。
　　可徐长青仿佛没听到似的，仍旧孜孜不倦的舔吻着她的肌肤。
　　仙子的肌肤，不仅具有沁人心脾的芳香，还似美味佳肴般拥有令人着迷的魅力。
　　片刻后，徐长青似乎是被另外一种香味所吸引，他的脑袋不断向下，而后来到了那处黑色丛林。
　　浓郁的诱人香味萦绕在徐长青的鼻尖，勾引着他前去一探究竟。
　　他抬头看了一眼林仙子的反应，后者美目微闭，俏脸上满是享受的表情，甚至隐隐透露着几分急切之意。
　　尤其是她满面春情，沉浸在肉欲之中的妩媚模样，简直就像是一剂药效极强的催情药，只是一眼，便足以天雷勾动地火，引得人内心的欲火大涨。
　　徐长青鼻间的喘息愈发粗重，他试探性的继续向下游走。
　　直到皮肤接触到一处明显的毛发时，徐长青这才停了下来。
　　若是换作往常，一旦察觉到徐长青想要用嘴深入接触蜜穴的意图时，林仙子总会下意识的反抗拒绝，对于这样淫糜浪荡的行为，她是万万不能接受的。
　　可眼下，徐长青悄悄伸出舌尖，试探性的在丛林处轻触、环绕，但林仙子非但没有半分反抗之意，反而面色愈发潮红，小嘴儿中嘤咛、呻吟不断。
　　他甚至能感觉到，林仙子本该纠缠在一起的双腿，竟然产生了些许空隙！
　　这一发现，让徐长青激动不已，他的大手肆意揉捏着两颗饱满肉球，抚慰着林仙子躁动的心绪，而后彻底放飞自我，舌尖肆意在丛林处大力舔吻着。
　　很快，那处黑色的丛林便犹如刚刚经历过雨水的洗刷般，变得黏腻无比。
　　“嗯啊~”
　　林仙子呻吟娇喘着，彻底放飞了自我。
　　她急促的喘着粗气，感受着私密处传来的湿润、黏腻之意，身体的躁动愈发明显。
　　就连她自己也不明白，为何往常在她眼里看来，是无论如何都接受不了的行为，但此次，却变得如此顺理成章，甚至她开始享受，享受徐长青为她带来的服务。
　　是的，她把眼前徐长青的种种行为看作是一种服务，为缓解她情欲的服务。
　　为了让徐长青的服务效果更好一些，林仙子甚至主动张开双腿，迎合着他的深入。
　　那条灵活的舌尖一路向下，终于来到了丛林深处。
　　一道粉红色的裂谷横亘在洞穴与丛林间，裂谷之内是一颗饱满无比的粉色桃核，此时正微微跳动颤抖着，就像是一位瑟瑟发抖的年幼孩童，粉嫩嫩的脸蛋，勾引着人前去一亲芳泽。
　　这处裂谷远比徐长青想象的更加湿润，汩汩透明汁液流淌而出，形成一道晶莹的水痕。
　　先前那股香气便是从这里散发而出，现在，如此近的距离，香气愈发浓郁，而且好似充斥着一种诱人心魂的魔力，只是轻轻嗅闻，便会不由自主沉沦其间。
　　身为情场老手，徐长青当然亵渎过不少女子的私处，但从未见过像眼前这般，粉嫩的如同十七八岁的少女，就像一颗成熟已久的大肉桃子，从其裂缝处不断往外渗着香甜汁液。
　　如此娇嫩的私处，惹得徐长青春心大动，他猛的向前探去，舌尖肆意在其间胡搅蛮缠着。
　　在私密部位被侵犯的那一刻，林仙子再也无法压抑身体传来的快感，她不断娇呼着，彻底放纵自我。
　　这是她的私处初次被男子的嘴巴亵渎，难以用言语来形容的快感，几乎让她欲仙欲死。
　　她甚至主动挺起娇臀，好让刺激之感来的更为猛烈一些。
　　徐长青的服务也确实没有让她失望，只见他时而轻舔裂谷两旁的岩壁，将其含入嘴中吮吸，时而深入裂谷，挑逗那颗颤抖的桃核，时而在其中打圈环绕，玩得不亦乐乎。
　　在这番动情服务下，蜜穴处的汁液流淌的愈发欢快，将身下的床褥浸染湿透，好似绽放出一朵淫糜的水花。
　　林仙子的娇躯阵阵颤抖，她的双手难耐的攥着一旁的床褥，整个人变得骚媚无比，一向清冷的脸颊在此时浮现种种神色，或享受，或痴迷，或沉沦，或难耐。
　　今夜的她，似乎与往常截然不同。
　　察觉到这一点的徐长青，再无之前的顾忌，他大力舔吻着，舌尖来到了裂谷之下的一处洞穴，将其间深处的汁液，仿佛琼浆玉液般，全部卷入腹中。
　　如果有外人在场，甚至可以清楚的听到，嘴巴与蜜穴接触的同时，阵阵淫糜的吮吸水声，此起彼伏的回响在房间内。
　　此时，徐长青仿佛化身为一头贪婪的野兽，而面前正是让他痴迷无比的食物，已经饿极了的野兽，恨不得将眼前之物全数吞入口中。
　　“啊~轻~轻一点~啊~”
　　红唇轻启，呻吟、娇喘愈发粗重，也愈发骚浪。
　　林仙子的娇躯颤动幅度愈发明显，她的双腿正紧紧夹着徐长青的脑袋，整个人的注意力全部集中在了私密部位。
　　沉浸于快感之中的林仙子，下意识的看了一眼此时的画面，赤裸相对的二人，正以一种极其淫糜的姿势亲密接触着，徐长青的脑袋深埋于她的玉腿之间，正肆意舔吻着。
　　只是一眼，便叫林仙子又羞又爽，她从未尝试过如此淫浪的姿势，在觉得有些太过放浪的同时，又深深被眼前的快感所折服。
　　这种快感，与肉棒插入时整个人身心被填满带来的快感不尽相同，眼前的酥爽，是仿佛有一条灵活的小蛇儿，能够敏感到捕捉到你身体最为敏感之处，然后精准命中，次次让快感达到一个新的巅峰。

第40章 不请自来
　　排山倒海般袭来的快感，让林仙子彻底沦陷，她仿佛身陷一处深不见底的欲望池沼，每当她想要挣扎时，不仅起不到丝毫作用，反而会使其越陷越深，直到，池沼彻底归于平静，而她，也彻底沦陷于欲望池沼深处，而后与其融为一体。
　　舔吻过瘾之后的徐长青，依依不舍的离开了林仙子的私处，他直立着身子，跪坐于床榻之上，而后把林仙子的玉腿高高抬起，架在自己的肩膀处，紧接着胯部猛的向前挺动，早已准备多时的大肉棒，在“噗嗤”一声过后，尽数没入深不见底的蜜穴之中。
　　“啊~”
　　夫妻二人不约而同的发出呻吟，他们的眼里，哪里还有半分理智，只剩满满的情欲。
　　暧昧至极的姿势，让林仙子下意识闭上了眼睛，却不曾想，眼前的黑暗，让身体深处传来的快感愈发明显。
　　双腿高高抬起的姿势，可以让肉棒更加深入，也让夫妻二人体验到的快感更加强烈。
　　尤其是徐长青，他居高临下的看着身下婉转承欢的林仙子，浓烈的征服欲几乎让他飘飘欲仙。
　　他甚至想要昭告这世间所有人，被你们尊称为仙子的人物，现在正臣服于我的肉棒之下！
　　心理和生理的双重刺激，让徐长青愈发忘我，他卖力的顶动着胯部，一颗饱满龟头次次深抵花心，感受着神秘花心带来的湿润与滚烫。
　　成婚多年的数次欢爱，都未曾改变林仙子蜜穴的娇嫩程度，穴内的道道褶皱，就如同数张小口，尽情舔舐着棒身的每一处缝隙，贴心的服务让徐长青忍不住直呼过瘾。
　　啪，啪，啪。
　　由于前奏太过刺激，导致林仙子蜜穴泛滥成灾，还未等肉棒真正发挥实力，便已水声阵阵。
　　臀胯相撞之声，淫糜的水渍声，无一不令人耳红心跳。
　　蜜穴被狠狠插入的林仙子，感受到了前所未有的满足，她从未像现在这一刻一样，深深的被男女之欲所折服。
　　她甚至想着，如果日夜能经历这种无以言说的快感，那真是世间少有的乐趣所在。
　　“嗯~啊~”
　　阵阵娇喘仿佛有某种韵律似的，跟随着徐长青的抽插而此起彼伏着。
　　每每肉棒深抵花心时，刮蹭、厮磨带来的快感，让林仙子彻底忘记了身旁的一切，脑海中唯余眼前这场欢爱，她甚至觉得，自己已经身处神秘之境，四周白茫茫一片，只有如海水般涌来的快感最为真实。
　　就在她沉迷于快感中无法自拔时，一些神奇的变化正在她体内发生着。
　　只见，缕缕精纯仙气自发流转，在林仙子的体内盘旋环绕，仔细观察其轨迹就会发现，这些仙气正按照《四元御剑真诀》功法修炼的筋脉徐徐流转。
　　紧接着，至阴筋脉也开始有了反应，在发出细微嗡鸣的同时，散发着微弱的乳白色光芒，与那些仙气形成彼此呼应之势。
　　由于这种变化进行的太过悄无声息，再加上林仙子此时的注意力全然不在此处，所以她也未能发现。
　　随着体内异象的进行，林仙子身体的欲望也愈发高涨，她娇喘承欢着，主动挺起娇臀，配合着肉棒抽插的律动。
　　这可让徐长青高兴坏了，面红耳赤的他深吸一口气，而后像头不知疲倦的老黄牛般，开始奋力耕耘起来。
　　他低头看去，肉棒与蜜穴亲密交融的画面便无比清晰的展现在眼前。
　　只见，粉嫩如同蜜桃般的小穴儿内，一根格格不入的大肉棒正不断抽插着，将那蜜穴称成“O”的形状，还有缕缕透明汁水从缝隙中渗出，而后顺着股沟流淌而落。
　　这般淫糜的画面，强烈的刺激着徐长青的心神，再加上萦绕在耳畔的诱人呻吟，让他在一瞬间，险些把持不住想要射精的欲望。
　　香艳画面的刺激，撩人呻吟的环绕，胯间之物传来的阵阵酥爽，汇集而成如排山倒海之势般袭来的快感，全方位、多角度，自徐长青身体的各个角落涌来，引得他血脉偾张，浑身说不出的舒畅。
　　不得不说，肉欲带来的快感，可以穿透身体，直击灵魂，让人暂时忘却一切烦恼，飘飘欲仙如身处神秘之境，全身心沉浸在这场男女之间的欢爱游戏之中。
　　眼下，林仙子和徐长青皆是如此。
　　过往的种种仿佛都已变成了浮云，对于林仙子来说，徐长青究竟是否与其他女子有染，她对燕北澈究竟是一种怎样的感情，在此时全部化为乌有。
　　恍惚间，她甚至并不在意能够带给她如此快感的男子究竟是谁，此时的她，只在意肉欲快感本身。
　　啪！啪！啪！、伴随着臀胯相撞之声愈发急促强烈，夫妻二人即将双双到达那神秘的顶峰。
　　“啊~娘子~夫君好爱你~”
　　徐长青大口喘着粗气，嘴中仍旧呻吟不断。
　　“嗯~啊~哈！”
　　回应他的，只有林仙子呓语般的娇喘呻吟。
　　屋内旖旎气氛逐渐升温，夫妻二人之间的游戏也愈发高涨。
　　徐长青沉下身来，将身子倾倒在林仙子的玉体上，而后者也十分默契，两条玉腿主动勾于徐长青的腰间，纤纤玉手紧紧的缠绕着他的脖子，主动求欢着。
　　近在咫尺的二人，呼吸间的气体彼此交织、缠绵，正如此时颠龙倒凤、不知天地为何物的他们自己。
　　肉棒抽插的速度越来越快，两颗得不到安慰的卵蛋胡乱的拍打着林仙子的娇臀，让后者娇臀阵阵收缩，神经止不住的颤抖。
　　从肉棒与蜜穴交合处流出的汁液，数量逐渐增多，既有自花心处涌出的芳香蜜液，也有从龟头处挤出的透明粘液，两者交织混杂，共同汇聚成了一条爱液，顺着交合的缝隙悄然流淌，为这场欢爱增添了大量的润滑剂。
　　“娘子，夫君以后，日日这样，这样操你好不好~”
　　徐长青在林仙子耳畔低声喘息着，种种淫言浪语接连不断。
　　露骨的词汇一字不差的落入了林仙子的耳里，耳畔带有浓郁雄性气息的温热吐息，仿佛根根羽毛轻扫，所过之处引起道道电流，顺着耳畔直直的蹿入体内，使得林仙子心神剧烈动荡，难以言明的快感齐齐涌入脑海。
　　“嗯啊~”
　　她下意识的回答着，理智早已被抛至九霄云外的她，全然不知道自己究竟在说些什么，她只知道，自己正被情欲推上快感的高潮。
　　她的玉腿紧紧勾着徐长青的窄腰，小手难耐的紧攥在一起，翘臀竭力向上顶起，渴望肉棒插入的更为深入一些。
　　此时的她，哪里还有半分仙子的模样，一双动人眸子满是春情过后的余韵，迷离中带着骚媚至极之意，宛如红宝石的般的双唇在此时更显娇嫩欲滴，灵活的舌尖微吐，甚至可以看到，滴滴晶莹的汁液正悬挂于她的嘴角。
　　若是让世人得知，宛如九天圣女般纯洁、高贵的林仙子，竟然在男子的肉棒下显露出如此骚浪的样子，定会惊吓得连下巴都掉落下来。
　　“娘子~夫君要~要射~”
　　徐长青闷哼着，肉棒抽插的速度达到了前所未有的程度。
　　“快~啊哈~”
　　微弱的烛火平静的燃烧着，在某一刻突然剧烈晃了几晃。
　　也就在此时，夫妻二人双双达到了情爱的高潮。
　　肉棒仍旧与蜜穴亲吻、厮磨着，彼此皆是微微颤抖，仿佛在诉说着对彼此的情意。
　　在龟头颤抖间，大股浓精喷射而出，尽情喷洒在花心深处。
　　滚烫白浊带来的温度，把林仙子带上了另一座高峰，面色潮红的她娇躯微微颤抖，小穴止不住的收缩着，将那肉棒裹携的十分舒爽。
　　臀胯撞击之声逐渐消弭，取而代之的是此起彼伏的粗重喘息。
　　林仙子无力的耷拉着四肢，她的美目紧闭，脸上满是享受之意，整个人似乎依旧沉浸在春情带来的余韵之中。
　　已经累到满头大汗的徐长青，更是直接瘫在了林仙子的玉体上，与她紧密贴合在一起。
　　许久过后，感受着欢爱余韵的夫妻二人，十分默契的都没有开口言语。
　　已经疲软的肉棒从蜜穴中悄然滑落，同时携卷而出大量黏腻的液体，既有乳白色浓精，又有透明汁液，彼此交织、融合，呈现出一种似透明似浑浊的状态。
　　顿时，林仙子的汁液芳香，徐长青的白浊腥臭，夹杂在一起，在房间内混合成了一种极为特殊的味道。
　　窗外的夜色如水般浓郁，寂静的深夜唯有不知疲倦的秋蝉，在没完没了的吟唱着。
　　屋内的烛火摇摇曳曳，仿佛成了这场欢爱的唯一观众。
　　劳累过后的夫妻二人，彼此依偎着，很快便沉沉睡去。
　　待到第二天日上三竿，这夫妻俩才从睡梦中悠然醒来。
　　徐长青本想继续和林仙子温存，但一位不速之客的到来打乱了他的计划。
　　在他们夫妻这座小山头外，曾经设下一道结界，在固若金汤般的万学天府内，这结界并没有什么实质性的攻击和防御效果，只是有人进入时，结界会立刻产生某种波动，进入之人无法察觉，只有设下此结界的人才能知晓。
　　此时，就在徐长青肆意挑逗着林仙子的情欲时，结界处传来的波动让他停下了手中的动作。
　　林仙子见他眉头微皱，便出声问道：“怎么了？”
　　“应该是有人来了。”徐长青说道。
　　闻言，林仙子心神微动，几乎是在片刻时间内，便已知晓来人是谁。
　　怎么会……是他……
　　林仙子的面色微微发生变化，眼神满是复杂的深意。
　　她的细微变化，落在了徐长青的眼里，他很少见林仙子露出现在这样的神情，不禁有些好奇。
　　不过，徐长青更多的是愤懑，究竟是哪个不知风趣的家伙，竟敢扰了他的好事。
　　在他暗自腹诽时，林仙子早已起身，只留他一人独守空床。
　　徐长青眼神委屈的看着林仙子的身影，有些郁闷的摸了摸身侧的位置，仿佛还能感受到林仙子的余温。
　　愤愤不平的徐长青面色微怒，他倒要看看，这个不知风趣的家伙到底是谁。
　　等他收拾好之后，却发现林仙子早已不见了踪影。
　　“真奇怪……这么着急做什么……”徐长青一头雾水的嘟囔着。
　　有些无聊的徐长青在房内来回踱步，片刻功夫后，他踏出了房门，准备前往苏婉儿的住处。
　　就在他哼着小曲儿，走在山头的小路上时，他像是感应到什么似的，转头朝着后山的方向看了一眼。
　　这一看，他发现了林仙子的身影，以及……位于她身侧的男子。
　　徐长青的第一反应，此人应该是他的至交好友萧景睿，毕竟在这府中，除了他们二人，几乎没有林仙子相熟的男子。
　　可等他细细看去时，才发现此人的身形与萧景睿大相径庭。
　　无数道身影和面孔在徐长青的脑海里闪现，他迫切的想要知道此人是谁。
　　片刻后，他像是恍然大悟般，终于想起此人的身份。
　　来人正是林仙子的徒弟，燕北澈。
　　由于燕北澈平日里总是待在自己的山头，鲜少在万学天府内露面，所以除了拜师大典那日，徐长青便再也没有见过他。
　　其实不仅是他，自从燕北澈在选拔大赛中拔得头筹，甚至连林仙子都向他抛出橄枝，他就已经成为万学天府众弟子讨论的中心，但又因其长时间闭门不出，所以也在弟子们心中塑造了一个颇为神秘的形象。
　　大家都知晓，在西北方向的一座小山头，有一位实力超群且神秘异常的弟子，但鲜少有人见过他的身影。
　　往常，都是林仙子前往燕北澈的山头，对他的修炼指点一二，可如今，他怎么主动迎了上来？
　　有些纳闷的徐长青决定一探究竟。
　　他隐去自己的身形，确保不会被二人发现之后，逐渐向他们的方向靠近。
　　可当他越是靠近，心底就越是生出一种无名的恐慌。
　　不知道为什么，徐长青看着他们师徒二人并肩行走的画面，总觉得有些不舒服。
　　尤其是当他看到，燕北澈看向林仙子的眼神时，心里突生一股无名火。
　　这种眼神徐长青熟悉得很，当初他与林仙子初遇时，他也是像这般，无比痴迷又眷恋的看着她。
　　只是，这燕北澈的眼神中，多了几分隐忍与挣扎。
　　这小子，竟然对自己的师父生出如此猥琐之情！
　　徐长青内心愤懑不已，恨不得立刻冲上前去，将燕北澈撕个粉碎。
　　但他在暗自痛斥燕北澈的同时，似乎忘记了，自己也对徒弟苏婉儿生出了非分之想。
　　为了避免被林仙子察觉，徐长青竭力隐匿着自己的身形，在距离二人几十米之外的地方站定。
　　徐长青有些怔愣的看着不远处的二人，不由有些恍惚。这样的距离，就连他们二人之间的对话都可以听到。
　　“师父，你……你突破了？”燕北澈有些不知所措的问道。
　　身侧的林仙子微微点头，并未言语。
　　时间回到昨日深夜。
　　相思成疾的燕北澈仍旧无法入眠，躺在床上辗转反侧。
　　自从那次深夜，他感应到林仙子的异象，又在昨日得知她即将成为新一任的长老首席时，燕北澈躁动的情绪就再也无法平静。
　　他强忍着想要看到林仙子的冲动，按捺着激动的情绪，总觉得师父出关之后一定会通知他。
　　但一天一夜过后，燕北澈不仅没有看到林仙子的身影，连半点消息都未曾接收到。
　　哪怕是派人来说一声也好啊……
　　寂寥无比的燕北澈满脸落寞，他知道师父早已出关，说不定是被什么事情耽搁了。
　　想到这儿，燕北澈的脑海中突然闪现一副香艳的画面，画面中，许久未曾相见的徐长青和林仙子夫妻二人，正颠龙倒凤，不知天地为何物。
　　这副画面，深深的刺激着燕北澈的心绪。
　　虽然明知道这是夫妻间再正常不过的事情，但是燕北澈内心还是嫉妒到快要发狂，凭什么他徐长青能够独占她一人，而他自己却连见一面都是奢侈？！
　　说不定……林仙子出关之后，便匆匆忙忙赶往徐长青的住所，以慰这段时日的寂寞。
　　如此想着，燕北澈就快要陷入癫狂，他的脑子仿佛下一秒就要承受不住，炸裂开来。
　　嫉妒、愤恨、癫狂，种种情绪交织，令燕北澈仿佛着了魔般，失魂落魄。
　　就这样，等到第二日，燕北澈还是没有见到林仙子的身影，按捺不住的他决定亲自前来，这才有了先前的一幕。
　　“师父，那日你突破时，我体内的至阴筋脉也有所反应，这是为何？”燕北澈直勾勾的盯着林仙子，仿佛下一秒她就会消失在原地。
　　林仙子沉思片刻，说道：“这其中的缘由，我也不太清楚。不过我曾从古籍中了解到，这应该是同为至阴之体的一种特殊感应，就像当初你我初见时的那般。”
　　“这样啊，那是不是以后不管师父有何遭遇，我都能在第一时间感知到？”燕北澈笑意吟吟，满脸温柔。
　　对于他的话，林仙子莞尔一笑，眼前这个少年郎，外表看起来一副老成稳重的样子，但内心还是十分可爱。
　　她笑着说道：“你当真以为这至阴之体是心灵感应啊，什么都能让你察觉到的话，那我岂不是连一些隐私都没有了。”
　　隐私么……若是真能得知你的隐私，倒也是一件幸事。
　　燕北澈的眼神里闪烁着莫名的深意。
　　师徒二人你一言我一语的攀谈着，气氛格外融洽。

第41章 师徒
　　燕北澈看着面前心心念念的女子，心里得到了极大的满足。
　　殊不知，他们的一言一行都被远处的徐长青看在了眼里。
　　他的拳头紧紧攥起，因为用力过猛，已经青筋暴起。同时，他的面色也有些发白，上下牙关紧咬，显然在竭力压抑着什么。
　　明明只是简单的交谈，为何他会如此难受？
　　甚至……心脏在隐隐作痛？
　　或许，是他们师徒二人不经意之间的身体接触，又或是洋溢在二人面容上的动情笑容，又或是这种似曾相识的融洽氛围，每一帧每一幕，都深深刺痛着徐长青的心脏。
　　他甚至恍惚觉得，有一种名为暧昧的气氛，逐渐在不远处二人的相处之间升温。
　　愤怒、懊恼、背叛……种种情绪交织，徐长青内心仿佛有道声音在冲他咆哮，催促着他上前质问一番。
　　可就在徐长青迈出一步后，他犹豫了。
　　因为，眼前的画面是那样的熟悉，熟悉到徐长青曾经日日经历。
　　他的脑海中浮现出苏婉儿的一颦一笑。
　　是啊，曾几何时，他与苏婉儿也是如同此般模样，惬意而又亲近的交谈着。
　　现在，徐长青只能确定，燕北澈对林仙子的感情，绝非单纯的师徒之情，但是，他并不能笃定，林仙子对他也是同样的感情。
　　可他徐长青呢？
　　不仅对苏婉儿生出了不该有的非分之想，还与多位女子有染，这样的他，又如何有资格前去质问林仙子？
　　徐长青的嘴角满是苦涩，失魂落魄的他连连倒退几步，踉跄的身子好不容易才站定。
　　他的心里兀自生出几分恐慌之意。
　　他开始害怕，害怕林仙子也会对面前的男子生出情愫，害怕林仙子会如同他一样，与旁的男子有染。
　　不可以，绝对不可以！
　　徐长青在心里拼命呼喊着，声音充满绝望与窒息。
　　他的拳头狠狠的捶向一旁的树干，窸窸窣窣的树叶接连不断的掉落，如同下了一场叶雨，将徐长青淋落个满身。
　　他绝对无法接受曾经只属于他一人的林仙子，如今要沦落到与别的男子同享！
　　尤其是想到她也会与除了他以外的男子行夫妻之实，还要在他们的身下婉转承欢，具有冲击性的画面，简直快要让徐长青发疯！
　　他的情绪产生剧烈的波动，连带着周身仙气也开始变得动荡不安。
　　先前施展的隐匿身形的仙术，在此时已经隐隐有了要消散的迹象，手足无措的徐长青只好运转体内仙气，片刻后，他的身影便消失在了原地。
　　几乎是瞬间，不远处的林仙子似乎察觉到了什么，下意识的朝那边看去。
　　但是，除了满地的落叶以外，其余什么都没有。
　　林仙子秀眉微蹙，似乎是在思索着些什么。
　　不过，下一秒，燕北澈的声音便打断了她的思绪。
　　“师父，你当了长老首席之后，我便是长老首席的亲传弟子了，府内不知该有多少弟子羡慕我。”说着，燕北澈的脸上露出了骄傲的神色。
　　“你小子，怎么最近和变了个人一样，心里不想着修炼，反而成天想着这些无用之事。”林仙子没好气的说着。
　　她本以为燕北澈会继续反驳她，可谁知，她等了许久，也未曾等到燕北澈开口。
　　林仙子有些好奇的看了他一眼，却发现后者一脸忧郁。
　　“怎么了？是不是最近的修炼不太顺利？”林仙子开口问道。
　　燕北澈张了张嘴，想要说些什么，却又未能说出口。
　　见他这副犹豫的模样，林仙子也不再催促。
　　不过，她倒是有些好奇起来，往日里，这燕北澈很是爽朗，大门不出二门不迈却可以知晓这府内的大小事宜，也对外界对他的评论、看法也是有所耳闻，不过他却是丝毫不在意，不管评论好坏与否。
　　像他这般洒脱、随意的性子，林仙子倒还真没见过他如此犹豫的时候。
　　师徒二人散漫的走在一条小路上，十分默契的都没有开口说话。
　　很快，他们便来到了昨日林仙子与徐长青相拥吻的地方。
　　看着那片熟悉的草地，林仙子的面颊悄然攀上两朵绯红，脑海中又浮现出昨日的画面。
　　这一联想，便是牵一发而动全身，紧接着，种种香艳至极的画面就在林仙子的脑海中循环上演。
　　随之而来的，还有体内躁动的情欲。
　　下体传来的异样感，让林仙子脸颊处的绯红更甚，甚至晕染到了耳根，看起来就像是天边的晚霞般，璀璨而又绚烂。
　　为何如今这般容易情动？
　　林仙子微微皱眉，控制着自己不再去想那些画面，竭力压制着体内躁动的欲望。
　　就在她暗自分神时，燕北澈的声音再次响起：“师父，你说我像变了一个人一样，那师父有没有觉得，你与之前也有所不同？”
　　有些不明所以的林仙子，抬眼迎上了燕北澈的目光。
　　这一眼，让燕北澈的呼吸几乎是在瞬间停滞。他的眼神里满是惊艳，明亮的瞳孔中倒映着此时林仙子的芳容。
　　只见，她脸颊微红，好像一颗娇嫩欲滴的饱满石榴，散发着令人神魂颠倒的迷人气息，一双眸子仿佛春日里的碧湖，正微微泛起涟漪，那轻轻荡漾的水波，却如同蝴蝶效应一般，在燕北澈的心里引起滔天海浪。
　　饶是数次相见，但每每再见时，却还是不受控制的对她心动。
　　燕北澈的嘴角漾起一抹着迷的笑容。
　　同样若有所思的，还有林仙子。
　　在方才的那一刹那，林仙子的心神猛然动荡，眼前这双眸子，澄澈得如同山间清泉，一眼便能望到底。
　　也正是如此，她看到了他眼底汹涌的深情与情=爱意。
　　这一刻，林仙子似乎有些明白了燕北澈心中所想。
　　她也知道，自己在闭关之前的那些心思，被燕北澈敏感的捕捉了去。
　　反应过来的林仙子，下意识的移开了目光，眼神闪躲，不敢再与其直视。
　　可剧烈跳动的心脏，无疑出卖了她的真实想法。
　　先前所不愿意深想，不愿意面对，宁愿揣着明白装糊涂的一些事情，在此刻再一次咆哮着冲入林仙子的脑海。
　　她不明白，为何明明昨日与自己的丈夫徐长青，彼此亲密无间，上演了一场人类最为真实的欢爱，但今日面对自己的徒弟，却又能生出一些莫名的情愫？
　　甚至，身旁男子熟悉的气息，更加让她心神不稳。
　　“怕是你多想了。”林仙子强忍着心里的异样感，低声说道。
　　“那为何，师父不敢看我的眼睛？”燕北澈不依不饶的继续追问道。
　　方才，在林仙子抬头看向他的一瞬间，燕北澈第一次如此真切的感受到，眼前女子眼底深处，尽是竭力克制的情绪。
　　虽然他不知道，这种复杂的情绪究竟意味着什么，但是绝对不像她口中所提及到的那般云淡风轻。
　　“哦？那你说说，我究竟有何不同？”林仙子似笑非笑的看着燕北澈的眼睛，表情看不出任何变化。
　　对于她的平静，燕北澈有些愕然。
　　方才他分明察觉到了她的情绪变化，可为何在瞬间又恢复得如此平静？
　　这让燕北澈不禁有些怀疑，方才的一切，到底是错觉还是真实。
　　他定了定神，滤清自己的思绪后说道：“师父以前总是会大大方方的面对我，也会频繁指点我的修炼，可如今，似乎总是在避免与我的独处，就好像害怕什么一样。我想知道，师父为何如此？如果是弟子的过错，那我一定知错就改，绝对不让师父失望。”
　　说着，燕北澈的眼神中满是希冀，方才他的话语中，后半部分只不过是说辞罢了，他的真正目的，是引导林仙子说出自己的真实想法。
　　可他的希望注定会落空，只见林仙子并没有半分犹豫，语气十分平淡的说道：“你终于发现你的过错了吗？”
　　“我……”燕北澈刚想说些什么，林仙子就开口打断了他的思路。
　　“万学天府是一个卧虎藏龙的地方，若是不抓紧时间努力修炼，而是把心思花费到这些莫须有的事情上来，我想，你这长老首席弟子的身份，也快要保不住了。”
　　说罢，林仙子便头也不回的转身离开了。
　　只有还未从方才情形中缓过神来的燕北澈，仍旧呆愣的站在原地。
　　她的意思是……要放弃我了？
　　这个念头不断在燕北澈的脑海里浮现，他有些不敢相信自己的耳朵，更不敢相信林仙子能说出这样狠心的话。
　　“一定是骗我的，对，她只是想让我努力修炼而已，对，一定是这样……”
　　燕北澈的嘴里不断重复着，试图安慰自己。
　　可紧接着，他变得失魂落魄，整个人散发着一股万念俱灰的气息，只知道呆呆的望着林仙子离去的方向，然后不停的欺骗自己，方才发生的一切都是假的。
　　只可惜，林仙子的身影逐渐消失不见，再也未曾出现过。
　　就这样，不知道燕北澈究竟在此处站了多久。
　　直到夜幕降临，林仙子再次看向那处位置时，才发现，燕北澈的身影已经消失不见。
　　顿时，她的心里生出几分空落落之意，就好像，失去了什么重要的东西。
　　林仙子眼眸低垂，今日发生之事再次浮现于脑海。
　　当她狠心说出那些话之后，她能够清楚的感觉到，燕北澈眼睛里的失望，以及……深深的眷恋与不舍。
　　而且，在她转身离开后，那道焦灼的目光一直追随着自己，直到她消失在一处拐角后，那道目光才消失不见。
　　在她彻底逃离那道目光之后，林仙子倚靠着身后的墙壁，竭力平复着仍在剧烈跳动的心脏。
　　方才，她为何要说出那样的话？又为何不敢与他直视？
　　这些问题的答案，就连她自己都想不清楚。
　　她只知道，在燕北澈问出那个问题之后，她竭力克制着内心涌动的情绪，努力装出一副无谓又洒脱的模样，至于那些言语，几乎是在下意识间就吐露而出，根本未经大脑思考反应。
　　现在想来，当时的那些话，一定很伤他的心吧……
　　林仙子的心间涌现几分落寞之意，更多的，则是悔意。
　　但是，她扪心自问，若是时间回到那处那一刻，她是否会有同样的反应，说出同样的话语？
　　答案，是肯定的。
　　因为，在她自己都未能弄清楚自己的心意时，她又如何与燕北澈诉说？那样的话，只怕事情会远远超出她的控制范围之内。
　　林仙子的秀眉紧紧蹙起，眼神中满是忧虑之色。
　　她的情绪变化竟然表现的如此明显了么，就连燕北澈都可以轻易察觉到……
　　还有，今日为何只是看到了熟悉的场景，便会如此浮想联翩？
　　甚至到了无法控制自己情欲的地步？
　　种种问题，让林仙子不禁头痛不已。
　　“唉……”
　　一声轻叹过后，林仙子的身影便消失在了原地。
　　入夜，徐长青带着一身酒气，推开了房门。
　　弥漫在房间内的辛辣酒味，让林仙子的秀眉紧紧蹙在了一起。
　　虽然徐长青之前也经常与仙友小酌几杯，但像现在这样，酩酊大醉的次数，几乎少得可怜。
　　他摇摇晃晃的朝着床边走来，嘴里还在不停的嘟囔着什么。
　　对于修仙者来说，可以不食五谷，每日进行修炼，吸收天地之精华以支撑身体需要，在此炼化吸收的过程中，浑身污浊也会自然而然被排出体外。
　　所以，寻常百姓的食物，对于这些修仙者来说，权是用来消遣的零嘴罢了。当然，睡眠也并不是必需品，只是为了缓解疲劳罢了。
　　同理，这被寻常百姓视为可以一醉解千愁的酒水，对于修仙者来说，只是入口香醇，却全然起不到使人酩酊大醉的效果，因为，在他们体内仙气运转的过程中，那些使人沉醉其中的成分，早已被排出体外。
　　而眼下，身为修仙者的徐长青，竟然如同寻常百姓般，落得个酩酊大醉的下场，只能说明，他刻意控制体内仙气的流转，想用酒水来麻痹自己。
　　林仙子看着他踉跄的脚步，本有所疑惑，但片刻后，她突然有些明白，徐长青为何会这般做了。
　　想来，今日她与燕北澈相处的画面，全都被他看在了眼里。
　　一时间，林仙子的心情有些复杂，说不出是愧疚，还是无奈。
　　想当初，她亲眼目睹徐长青与苏婉儿亲昵的如同神仙眷侣般的模样时，她也是这般失魂落魄的状态。
　　如今，也让徐长青亲身体验了一回，她当初万般伤痛的经历。
　　“娘子，嘿嘿，我，我怎么看到你了，不，不对，你不是我娘子，嗝~”徐长青醉熏熏的说着，状态与醉汉一般无二。
　　林仙子有些无奈，只能扶着他坐在床榻上。
　　她本想略施仙术，让徐长青从醉酒状态清醒过来，但就在她抬手的瞬间，又开始犹豫。
　　他之所以如此对待自己，也是因为不知道该如何面对吧……就如同当初的她自己一样。
　　犹豫几瞬后，林仙子默默的收回了动作。
　　她看着眼前胡言乱语的徐长青，心底五味杂陈。
　　成婚时的恩爱场景仍旧历历在目，当时的他们，也曾山盟海誓，许下一生一世一双人的诺言，但不知何时，他们夫妻二人之间，已经出现了一道间隙，随着时间悄然流逝，这道间隙逐渐扩大，成为二人之间无法扩大的一条鸿沟。
　　虽然表面看不出任何差异，但实则已是满目疮痍。
　　“娘子，你是世间，最好的娘子……”徐长青嘟囔着说道，他紧紧的依偎在林仙子怀里，时不时在她怀里乱蹭，举止就像个年幼的孩童般。
　　“唉。”
　　一声轻叹自林仙子的嘴中发出，绝美的容颜满是忧郁之色。
　　不知为何，她的脑海就像是不受控制般的，浮现出今日燕北澈的身影，还有后者由期待变为失望的神色。
　　此时，他在做什么呢？
　　林仙子的思绪仿佛变为一只蝴蝶，飞到了燕北澈的身旁。
　　“娘子……”
　　怀里的徐长青还在嘟囔着，时不时还发出砸吧嘴巴的声音。
　　不一会儿，他似乎是睡着了，呼吸开始变得均匀起来。
　　林仙子轻手轻脚的把他放在床榻上，简单收拾过后，她看着陷入睡眠的徐长青，轻叹一声过后，独自一人走到了窗边。
　　窗外月色如水，寂寥的听不见一丝声音。
　　在白日里葱葱郁郁的树叶，此时就像是被泼了一层深墨一般，呈现一片灰黑色。
　　林仙子若有所思的望着西北的方向，那里，是燕北澈的所在。
　　她的眸子闪动，内心泛着悔意，抛开她对他的莫名情愫不谈，身为他的师父，她也千不该万不该，对他说出那样的话。
　　若是时间能够重来，若是这世间真的有后悔药的存在……
　　林仙子神色孤寂，眼神幽远的看着远方。
　　窗外的月光皎洁如水，温柔的倾洒在林仙子的四周，仿佛为其披上一层神秘的轻纱，尽显缥缈、虚幻之意。
　　倾国倾城的绝美容颜，在此时显得神圣又清冷，从内而外散发着生人勿进的气息，完美的根本不似人间之物，反而如同九天圣女般，令人忍不住心生膜拜之意。
　　这一幕，若是能够永久定格，不出意外，定会被世间所有男子奉若神明，直呼仙女下凡。
　　在林仙子若有所思的望着窗外时，她的身后，徐长青一动不动的注视着她。
　　看他神色清明的样子，显然没有丝毫醉意。

第42章 一亲芳泽
　　原本躺在床榻上昏睡的徐长青，此时正目光复杂，一言不吭的看着林仙子的身影。
　　他的脸上种种神色交织，有悔意、愧疚、自责，还有深深的眷恋。
　　今日，亲眼看到林仙子与旁的男子相处时，虽然并未有什么实质性的亲昵举动，但二人之间的氛围，尤其是林仙子眉眼间的神色和形态，让徐长青真正明白了，心痛到无法呼吸究竟是怎样的感觉。
　　在成婚之前，徐长青就已经预想过未来的状况，他们夫妻二人的这段婚姻里，有太多虎视眈眈的局外人，朝思暮想盼望着他们之间产生感情问题，之后便可趁机而入。
　　但是，数年间，尽管对林仙子明里暗里表达心意的男子数不胜数，甚至不乏一些世间绝对强者的存在，但林仙子从未产生过任何动摇之意，无论身心，全都只属于他一人。
　　但当徐长青看到燕北澈时，没由来的慌乱自心底涌现，让他不禁产生一种错觉，仿佛站在林仙子身边的，本应是燕北澈才对。
　　几乎是在一瞬间，徐长青感觉仿佛有一只无形的大手，紧紧捏攥着他的心脏，深入骨髓的痛，让他的呼吸都快要停滞。
　　那一刻，他清楚的明白，眼前女子对于他来说，究竟有多么重要。
　　在未曾遇到林仙子之前，浪荡成性的徐长青，根本不理解何为爱意，这世间又为何有无数的痴情人，视心爱之人为世间最为珍贵之物，甘愿为了爱情放弃一切。
　　现在，身在剧中时，才明白剧本深意。
　　他也终于明白，那日林仙子在看到他与苏婉儿相处时的画面时，内心该是多么的无助与绝望。
　　今日的仓皇逃离，是徐长青的下意识之举，他深知，自己既没有资格去质问林仙子，又没有面对现实的勇气，选择逃避，是无可奈何的行为。
　　施展仙术离开后，徐长青原本打算前往苏婉儿的住所，此时却是一点儿心思都没有。思前想后，他还是如同往常般，找到萧景睿倾诉一番。
　　不过，以他骄傲的性子，显然不可能把他与林仙子之间产生间隙的事情，全部说与萧景睿。
　　他只是以内心郁闷为借口，拉扯着萧景睿与他不醉不归。
　　只是可怜了萧景睿，陪酒陪到不省人事，最后还是在江雪儿的帮助下，才颤颤悠悠回到了房内。
　　留在原地的徐长青，看着师徒二人彼此搀扶的景象，苦笑出声。
　　明眼人都能看出来，江雪儿对她师父的情意，可他这个至交好友，却偏偏像个榆木疙瘩一般蠢笨，对感情之事几乎毫无经验，也从未见过他对哪个女子生出别样心思。
　　他们兄弟二人，对待情爱之事，简直可以称为两个极端，一个浪荡成瘾，满脑子都是男女欢爱，一个清心寡欲，很难对女子产生兴趣。
　　可片刻过后，徐长青的眼神逐渐变得有些凄凉，在酒精的作用，他整个人散发着一股颓废、神伤的气息，他看着远去的萧景睿和江雪儿二人，脑海中又联想到了今日看到的画面。
　　自家娘子与她的徒弟，是否也曾像不远处的二人一般，举止亲昵？
　　徐徐的晚风吹来，昨日的现在，他正在与林仙子在自家的后山上，彼此挑逗着对方的情欲，尽情释放着身体的火热。
　　可现在，就连说好同他不醉不归的萧景睿，都在美人作伴下离开了，但是他呢？与他相伴的，只有手中仿佛喝不尽的酒水。
　　天色愈发暗沉，昏昏沉沉的乌云厚厚的堆积着，显得压抑无比，正如此时徐长青的心情。
　　直到四周一片寂静，再无任何声响时，徐长青才慢悠悠的起身，朝着自家的方向走去。
　　清凉的晚风，将他内心的躁动与浑身的酒意，都吹散了不少。
　　离林仙子的距离越是接近，徐长青内心的无措也就越浓郁几分，他不知道今日该如何面对林仙子，最后，无奈的他干脆装作一副酒醉的样子，这才有了方才的一幕。
　　此时，徐长青看着林仙子的背影，眼神复杂，思绪万千。
　　明明二人之间的距离，不过几米之隔，他却觉得，仿佛有一道无形的沟壑，横亘在他们之间，无论他如何努力，也无法跨越。
　　这种感觉就好像，他的掌心里明明有一捧黄沙，他拼尽全力想要留住它们，但他越是握紧，越是心急，但那些黄沙流逝的速度也越来越快，他亲眼看着它们从他的指缝中流走，却又毫无办法。
　　无力、惊慌、害怕，种种情绪交织，在徐长青的心里掀起阵阵波涛，溅起的水花肆意洒落，酸涩无比的滋味逐渐弥漫开来。
　　不知过了多久，徐长青就这样出神的看着林仙子的背影，直到，后者仿佛有所察觉，把目光投向这边时，徐长青才把眼睛闭上，装作梦呓发作，翻身背对着她。
　　熟悉的脚步声逐渐靠近，紧接着，一道香风弥漫在徐长青鼻间，他能够感觉到，林仙子正轻手轻脚的躺在他身侧，而后，窸窸窣窣的动静便消失了。
　　各怀心事的夫妻二人，背对着彼此，仿佛中间有一道无形的屏障，将他们二人分隔开来。
　　黑暗中，两人的眸子皆是十分明亮，其间闪动着复杂的神色。
　　……
　　等到林仙子再次睁开眼睛时，发现已经身陷一处温暖的怀抱。
　　她转头看了看身后的徐长青，发现后者呼吸平稳，显然还处于熟睡中。
　　清晨的阳光自窗外穿透而进，尽情的倾洒在二人身上，徐长青的容颜，在阳光的披拂下，显得分外俊秀，尤其是那对如同蒲扇般的纤长睫毛，在眼睑处落下一道好看的光影。
　　他的脸颊处还有些微红，显然是昨夜的酒意还未完全散去。
　　不忍打扰他的林仙子，轻手轻脚的起身，简单收拾片刻后，便匆匆出了门。
　　她的目的地，显然是燕北澈的住处。
　　待她走后，徐长青悄然睁开双目。
　　昨夜的他，一夜无眠。
　　可林仙子丝毫未曾察觉，此时的她，面色略显焦急，就连一向沉稳、均布的步子，也显得有些匆忙。
　　昨日与燕北澈相处的画面，以及那些令人神伤的言语，在林仙子脑海中循环播放，无论她如何努力，都无法强迫自己忘记。
　　就在昨夜，某个片刻，她决定做些什么。
　　当她来到一座熟悉的小竹楼前时，却没有看到燕北澈的身影。利用神识查探一番后，林仙子在后山发现了燕北澈的气息。
　　林仙子的眼底，有几分犹豫和挣扎闪现，但几乎是眨眼间的功法，便已经消失不见，紧接着恢复了往日的清澈与淡然。
　　她莲步微移，朝着那道熟悉的气息走去。
　　此时，正沉浸在修炼状态中的燕北澈，忽然感受到异样气息的闯入，他的眉头紧皱，被迫退出了修炼状态。
　　自从上次，林仙子提醒他要时刻小心林啸天之后，不论是修炼还是外出，燕北澈都会打起十二分的精神，生怕一个不小心，便着了那林啸天的道。
　　而且，他这小山头，平日里除了一些负责卫生的闲杂人员以外，鲜少有外人到来。
　　所以，察觉到不对劲儿的燕北澈，谨慎的从修炼状态中退了出来。
　　可出乎他意料之外的是，来人正是他朝思暮想的林仙子。
　　在看到她的身影出现在面前，燕北澈不禁有些恍惚，在那一瞬间，他开始怀疑，眼前的女子究竟是他的幻想，还是真实存在。
　　两人就这样彼此对视着，谁都默契的没有开口说话。
　　直到，燕北澈的鼻间弥漫着熟悉的体香，以及女子面噙浅笑，温柔的模样仿佛是画中的仙子，令人如痴如醉。
　　他这才反应过来，面前的女子，正是他心心念念的师父。
　　昨日之事仍旧历历在目，她的字字句句，也仿佛有着某种魔力般，三百六十度环绕在他的耳边，失魂落魄的燕北澈本以为，她一定不想再与自己相见，甚至，想要与他断绝师徒关系……
　　整晚，燕北澈把百般可能性都想了个遍，但是每种可能性，都是他不能接受的。
　　“看来昨日师父说的那些话，倒还是起了些许作用的，看你这样子，应该是天不亮就起来修炼了吧？”
　　林仙子莞尔，恬淡的声音仿佛山间的清风，使人听着分外舒服。
　　她的字字句句，落在燕北澈的耳里，宛如天籁。
　　听她话里的意思，昨日的那些言语，不过是为了刺激他努力修炼而已，而并非是她内心真实所想？
　　一瞬间，燕北澈觉得此时的阳光分外灿烂，就连拂在身上的清风，也变得温暖了起来。
　　昨日的阴霾一扫而光，笼罩在他心头的厚厚云层，终是被阳光所驱散。
　　站在原地的燕北澈，神色经历了由意外、呆滞，再到现在的狂喜，如果说昨日的他心如死灰，仿佛身处地狱，那么现在的他，仿佛身在天堂，眼前便是那绝美的仙子。
　　内心仿佛有某种躁动，激动的燕北澈甚至想高呼几句，以表达内心的喜悦。
　　林仙子把他的神色变化全都看在了眼里，后者此时的欢愉，也似乎有着某种感染力，让她也不禁莞尔，脸颊洋溢着温柔的笑意。
　　下一秒，燕北澈大步走向前，将林仙子一把拥入怀中。
　　猝不及防的林仙子本想挣扎，奈何这小子力度太大，她又不忍心强行挣脱，毕竟昨日之事……也是她先有愧于燕北澈。
　　罢了……就随他这一次吧。
　　林仙子不再挣扎，十分安分的被燕北澈抱在怀里。
　　感受着怀中的温香软玉，阵阵沁人的芳香袭来，燕北澈贪婪的吮吸着，似要将她整个人吸入自己的骨子里。
　　“师父，幸好，幸好你不是真的想要赶我走……”燕北澈的鼻子有些发酸，语气中也夹杂了几分委屈之意。
　　如同孩童般的委屈，让林仙子的心神一颤，忍不住生出几分心疼之意，也让内心的悔意更为浓重了一些。
　　如此想着，林仙子干脆彻底放弃了反抗，任由他就这样抱着。
　　近在咫尺的男性气息，让林仙子心间荡漾不已。
　　不知为何，自从《四元御剑真诀》有所突破以后，她就觉得在自己体内似乎发生了某种细微的变化，等她细细探查时，却又无法发现这种变化究竟从何而来。
　　唯一有迹可循的，便是她似乎比以往更加容易情动，一经撩拨便会躁动不已，甚至有些时候，不经意间扫过男子的裆部位置时，她也会忍不住浮想联翩。
　　正如此时，感受着身前男子火热的躯体温度，林仙子又开始心猿意马了起来，甚至于她的脑海中，浮想起先前不经意间瞥见燕北澈裆部隆起的那处规模，简直就像只硕大无比的怪物，规模堪称惊人。
　　徐长青的胯间之物，规模就已十分过人，可这燕北澈，竟然较之前者要更胜一筹，若是插入女子的小穴，该带来怎样的快感……
　　略显旖旎的想法，让林仙子的面颊愈发绯红，就连耳垂处也仿佛晕染了一层嫩粉色似的，看起来娇嫩欲滴。
　　被紧紧拥在怀里的林仙子，可以感受到来自燕北澈剧烈跳动的心脏，是那般有力而强壮，它的每次跳动，都仿佛具有某种感染力，惹得林仙子心神荡漾连连。
　　与林仙子有相同感觉的，还有燕北澈。
　　怀里的可人儿柔若无骨，他仿佛对待稀世珍宝般，小心翼翼的将她拥在怀里，动作轻柔而又缓慢。
　　他的脑袋，深深的埋在她的秀发间，淡淡的香味自鼻间钻入，十分清爽。
　　燕北澈有些贪恋于眼前的感触，甚至想着，如果时间能够永久停留在这一刻，也算是此生无憾了。
　　胸前的两团饱满，紧紧的压迫着燕北澈的胸膛，惹得他忍不住心猿意马。
　　那日深夜，燕北澈独守空房时的意淫，帧帧香艳的画面再次涌入脑海，尤其是林仙子的红唇上下轻触，阵阵撩人呻吟萦绕，还有那满是秋波的双眸，汹涌的春情仿佛要把燕北澈整个人吞没。
　　几乎是在瞬间，他胯间的小兄弟便有了反应，昂首挺胸，迫不及待的想要证明自己的存在。
　　燕北澈不禁有些尴尬，他的身子略微向后退缩了几分，但他又并不想放弃这次亲近林仙子的机会，只好以一种略显僵硬的姿势，与林仙子相贴着。
　　这几日身体本就比较敏感的林仙子，当然察觉到了他的细微变化，尤其是小腹处忽然传来的某种坚硬，以及随之而来的火热温度，引得林仙子脸颊处的绯红更甚，心脏跳动的速度也愈发急促。
　　更让林仙子难以启齿的是，她的身体竟然产生了某种反应，私密处传来无比真实的潮湿感，让她羞躁不已。
　　她的身体，竟然变得如此敏感……
　　“昨日之事，是为师太过心急了，你也不要放在心上去。”林仙子竭力压抑着内心的躁动，使自己的语气听起来尽量显得平稳。
　　说着，她便挣扎着想要逃离燕北澈的怀抱，因为，再这样下去，她真不敢想象，如此敏感的身体，会在燕北澈不经意的撩拨间，产生怎样的羞人反应。
　　察觉到林仙子意图的燕北澈，虽然万般不舍，但也只好松开了她。
　　师徒二人的视线下意识的汇集在一起，燕北澈满眼的情意的心动，让心神荡漾的林仙子有些慌乱的移开了目光。
　　可燕北澈却像是着了魔般，直勾勾的盯着林仙子猛瞧。
　　本就惊为天人的容颜，往日里从来都是一副清冷模样，但在此时，还未来得及消散的绯红，为其增添了几抹妩媚动人之意，尤其是那双眸子，如同秋波流转，诱人无比。
　　在燕北澈的眼里，林仙子绯红的脸颊，就像是一颗成熟已久的樱桃，散发着诱人的气息，四周仿佛有某种无形的声音，在催促着燕北澈，赶紧上前将这颗樱桃采撷而下。
　　而他也确实这般做了。
　　只见，林仙子刚想要转身时，燕北澈便如同魔物附体一般，俯下身去，在林仙子娇嫩的脸颊上，轻轻啄了一口。
　　突如其来的动作，让林仙子的瞳孔瞬间放大，脸颊处被亲吻过的地方，传来火辣辣的感觉，似有道道电波，从肌肤的神经弥漫开来，在片刻间传至身体每个角落。
　　身体深处传来的异样感，让林仙子说不出是何滋味，既有不知所措的无奈，又有难以启齿的羞涩。
　　时间仿佛在这一刻停止了般，世间的一切事物都消失不见，唯有他们师徒二人的存在。
　　燕北澈几乎是亲眼看着，林仙子的脸颊以肉眼可见的速度变得愈发绯红，她的神色也由先前的淡然，变为现在的娇羞、惊慌相交织。
　　内心涌起一阵狂喜的燕北澈，看着愈发娇羞可人的林仙子，他终于确定，林仙子对他的感觉绝对不止简单的师徒关系。
　　这种突如其来的狂喜，让燕北澈激动的快要发疯，他甚至开始有些怀疑，方才发生的一切究竟是否真实。
　　他下意识的舔了舔嘴唇，仿佛还在回味着方才的感觉。
　　虽然只有短短一瞬，但当他的嘴唇轻触到林仙子的肌肤时，后者柔嫩的如同绫罗绸缎般的肌肤，让他心间宛如有无数烟花绽放，简直不要太过欢喜。
　　燕北澈简直无法相信，有朝一日，他竟然能够亲吻世人心中的女神！

第43章 酸涩
　　许久，林仙子才从方才的惊讶与无措中回过神来，但她的心脏仍旧处于高速跳动中，她甚至可以听到，心脏在胸膛内跳动的声音与节奏。
　　“你……”
　　就在林仙子红唇微张，想要说些什么的时候，燕北澈却出声打断了她的思路。
　　“师父，这就算是昨日之事的赔礼啦！”
　　话音刚落，燕北澈就像脚底抹了油般，一溜烟跑了个没影儿，只有那句清澈而又略显挑逗意味的话语，仍旧盘旋在林仙子的耳畔。
　　片刻后，缓过神来的林仙子噗嗤轻笑，看着燕北澈跑远的方向，低笑道：“这小子……”
　　或许连她自己都不知道，此时的她，眼神中尽是欢愉，甚至还有几分小女子般的娇羞。
　　已经跑远的燕北澈，撞上了迎面而来的萧景睿。
　　只有当初拜师大典上一面之缘的二人，纷纷有些错愕，尤其是燕北澈，他的脑海正飞速运转着，努力搜寻着与眼前男子相关的片段。
　　正当他不知如何开口说，还是萧景睿先反应了过来，他面露温和，说道：“想来你就是燕北澈吧，我们在拜师大典上见过一面。”
　　听到面前之人提及拜师大典，燕北澈这才回想起来，此人正是万学天府的长老之一，萧景睿。
　　当初他本想着拜萧景睿为师，奈何他的身旁已经有了江雪儿的身影。
　　回过神来的燕北澈恭敬的朝他行礼过后，面露疑惑的问道：“能让萧长老记住是晚辈的荣幸。”
　　“哈哈，果然是后生可畏，这才短短时日未见，你的实力看起来又是精进了许多啊！真不愧是清瑶选中的徒弟。”
　　萧景睿言语间，丝毫不掩饰对燕北澈的欣赏，他细细打量着面前的年轻人，眼里满是赞叹之意。
　　“萧长老过奖了，弟子能有今日的成就，全靠自家师父的指点。不知萧长老今日来此，是有事情要找晚辈吗？”燕北澈不卑不亢的问道。
　　“哦，方才偶然路过此处，察觉到了清瑶的气息，想着她成为长老首席之后，还未曾向她贺喜，这不，紧赶慢赶，生怕她先走一步。”
　　萧景睿微笑着解释道。
　　不知为何，明明眼前的萧景睿温文尔雅，一副翩翩公子的儒雅模样，但燕北澈就是对他喜欢不起来，也许是因为他话语间对林仙子的亲昵称呼，又或许是他在提及林仙子时，神色若隐若无间的微妙变化。
　　“萧长老来的甚是不巧，我与师父方才分开，可能她已经先行离去了，若是萧长老此时出发的话，或许还能见到我师父。”
　　燕北澈面色平静，丝毫看不出任何端倪。
　　“哦？竟然如此不巧……”萧景睿眉头微皱，明明刚才他还能感受到林仙子的气息，可现在，依照燕北澈所说，恐怕她早已离开。
　　“那萧长老请自便，弟子便先行离开了。”燕北澈告辞之后，便转身离开了。
　　就在萧景睿纳闷时，一道熟悉的气息再次出现在他的感知范围内。
　　“萧长老？你怎会在此处？”
　　熟悉的声音响起，使得萧景睿内心不禁一喜。
　　“清瑶？原来你还没走啊。”萧景睿面露喜色，迎着不远处的林仙子走去。
　　林仙子有些纳闷，她本来也没有要离开的意思。
　　“方才我听你那弟子说，还以为你已经离开了呢，好在我来得及时。”萧景睿说道。
　　听了萧景睿的话语，林仙子大概明白了是怎么回事，她今日还得指点燕北澈修炼，怎会就此离开。
　　一定是燕北澈那小子，故意和萧景睿如此言语。
　　“哦，临时想起来还有些事情未做。倒是萧长老，今日怎的有闲情雅致来北澈这里？”林仙子面带疑惑，开口问道。
　　北澈……
　　这亲昵的称呼，宛如一盆冷水，把萧景睿从头浇到了尾。先前见到林仙子时的欢喜消失不见，取而代之的是心底泛起的阵阵悲凉。
　　萧景睿的心里苦涩无比，他怔怔的看着面前的林仙子，难道在她的心里，就连燕北澈这个弟子，也要比他更重要么……
　　“萧长老？”林仙子看着似乎有些愣神的萧景睿，再次出声问道。
　　“啊，嗯对，我方才路过此处，察觉到了你的气息，所以才想着来此处寻你。”萧景睿努力挤出一个笑容。
　　“寻我？可是有要紧事？”不明所以的林仙子继续追问道。
　　在林仙子的认知里，虽然她与徐长青、萧景睿三人曾有过一段彼此扶持的日子，但萧景睿对于她来说，也仅仅只是徐长青的至交好友，至于她和萧景睿之间，并无任何情分，平日里的往来关系，也都是依靠徐长青在中间周旋着。
　　所以，当听到萧景睿是来此处寻她时，林仙子不禁有些纳闷，若是有事大可以通过徐长青告知，没必要专程跑这一趟。
　　林仙子的问题，深深刺痛着萧景睿。
　　在她的这番追问下，就连萧景睿自己，都不禁有些觉得，自己究竟为何会专程来此一趟。
　　或许在她的眼里，从来就没有过他的存在。
　　萧景睿这般想着，极力掩饰着眼底的痛苦，装作平淡的说道：“哦，这不是听闻你成为了府中的长老首席，景睿是特地来向仙子道喜的。”
　　“萧长老客气了，只不过是运气好而已。”林仙子淡然一笑，以示回应。
　　“仙子不必如此谦虚，你的实力大家有目共睹，若由你来做这万学天府的长老首席，不仅能震慑外界之人，还能让府内弟子以此为荣。”
　　萧景睿说道。
　　林仙子看着面前的萧景睿，轻轻点了点头，心下不由想着，难怪这萧景睿会被府中之人称为，长老中的儒雅第一人，此人不仅气质温和，浑身散发着文雅之气，还对人情往来、讲话说辞等颇有研究，在与人交往这件事上，若是他在这府中称第二，还真没有人有勇气称第一。
　　要不是林仙子自认识他那日起，就知道他修仙者的身份，不然的话，定会以为面前文质彬彬的男子，是一位深谙学海的儒雅书生。
　　“对了，方才我看那燕北澈，应该是不久之前突破了吧？啧啧，筑基后期的实力，在这个年纪还真是罕见，就算是在府内，也称得上是凤毛麟角般的存在。”
　　萧景睿自然而然的提起了燕北澈。
　　若是按照往常，他与林仙子的对话便到此结束了，但是对于许久未曾见到林仙子，又无法与她诉说心中思念之情的萧景睿来说，能与林仙子多说几句话，也会令他欢喜异常。
　　“是啊，不得不说，北澈的天赋在新入府的一众弟子中，也称得上是数一数二的存在。”林仙子眼神中下意识流露出了欣赏之意。
　　她的言语，落入萧景睿的耳朵里，尤其是那听起来分外刺耳的“北澈”二字，让萧景睿的内心再次受到打击。
　　他的嘴角勉强扯出一个笑容，而后继续说道：“呵呵，看来仙子对自己的弟子很有信心呢。”
　　林仙子微微点头，平静的说道：“只要他肯努力，我便会倾尽所有，助他一臂之力。”
　　萧景睿有些诧异的看了林仙子一眼，发现后者的眼神中，除了赞赏以外，还夹杂着一些别的东西……
　　“可是我听说，长青的那位弟子，入府之后，实力也是有了不少的长进。”萧景睿说着。
　　不知为何，每每林仙子提及燕北澈时，她的神情会产生些许微妙的变化，这种变化，让萧景睿格外不舒服，但究竟哪里不舒服，他一时半会儿也说不出个所以然来。
　　而且，萧景睿还从未见过林仙子这般夸奖过一位男子，甚至就连当初的徐长青也没有。
　　这让萧景睿无法压抑心中的嫉妒。
　　“哦？苏婉儿么？”林仙子轻声说道，再次从旁人嘴里听到这个名字时，林仙子美目微眯，眸子中闪动着微妙的神色。
　　“是的，我看在这府中，能与燕北澈一较高下的，也只有那位苏婉儿了，而且，据我所知，她的年纪是这群弟子中最小的，想必将来也定会前途无量。”
　　萧景睿这般说着，眼神一直在注意林仙子的神情。
　　但是，出乎他意料之外的是，林仙子的面色并无任何波澜。
　　对于萧景睿的言语，林仙子并未搭话，似乎是在思索着些什么。
　　就在萧景睿无法忍受这种沉寂，准备继续开口时，却被林仙子打断了思绪。
　　“多谢萧长老今日特地来跑一趟，心意清瑶心领了，若是萧长老没事的话，清瑶便先行告辞了。”林仙子微微点头，向萧景睿示意。
　　而后，不等萧景睿作何反应，林仙子便自顾自的转身离开了，只给身后的人留下了一道美丽的倩影。
　　当林仙子离开的那一刻，萧景睿再也无法强装出一副无所谓的样子，嫉妒、失落、抓狂……种种情绪交织涌现，深深的折磨着他。
　　他神色复杂的看着林仙子渐渐远去的背影，多么希望后者能够转身朝他看一眼，哪怕是一眼，便也足矣……
　　只可惜，直到林仙子的身影消失不见时，萧景睿也没能等到一次回眸。
　　“为何，为何你总是不能多看我一眼……”萧景睿失魂落魄的呢喃着。
　　他仿佛失了三魂七魄般，呆呆的站在原地，久久不能缓过神来。
　　方才，林仙子的一颦一笑、一举一动，都无比清晰的在他的脑海里闪回，已经数不清有多少次，他像现在这样，在林仙子走后，独自落寞的回味着自己方才与她相处的画面。
　　这些画面，也成为了无数个深夜里，给予萧景睿安慰的存在，仿佛只有回想着她的身影、容颜，才能让萧景睿体会到一些温暖。
　　忽然，他的脑海里灵光闪现，似乎是忆起了些什么。
　　方才，林仙子谈及燕北澈时的神态，以及燕北澈在见到他时的行为……
　　种种画面齐齐闪现，让萧景睿的脑子不禁有些混乱。
　　他惆怅的走在归去的路上，时不时还在回想着今日的遭遇。
　　燕北澈刻意提及林仙子早已离去，但没过一会儿，林仙子又出现在了他的面前，而且似乎从未要有离开的意思……
　　乱成一团麻的思绪，似乎有了点儿突破口。
　　片刻后，萧景睿恍然大悟，如果他没猜错的话，林仙子根本没有要离开的意思，而燕北澈之所以那样告知他，是因为燕北澈并不想让他见到林仙子，再加上此子当时的神色，难不成……
　　一个念头在萧景睿的脑海中闪现。
　　想清楚一切的萧景睿，嘴角的苦涩愈发明显。
　　“真不愧是你啊，世间这么多男子为你倾倒，但你却偏偏……”
　　萧景睿的脑海里又浮现出徐长青的身影，自己的至交好友。不得不说，现在的他，倒是对自己的这位挚友，嫉妒得有些发狂。
　　谈起徐长青，萧景睿不禁有些觉得，这燕北澈，似乎与年轻时候的徐长青有些相似。
　　虽然二人的眉眼并无任何相似之处，但是由内而外散发出的那种气息，却莫名其妙有些相通之处。
　　尤其是燕北澈的眼神，自信但又锋芒尽敛，让萧景睿有些恍惚，仿佛看到了数年前徐长青意气风发的样子。
　　但是，与徐长青当初的肆意骄傲相比，燕北澈多了一些不符合年纪的老练与成熟，虽然拥有同龄人只得仰望的实力与天赋，但他却似乎没有半分骄傲之意，反而谦虚谨慎，事事沉稳。
　　如今的他，在万学天府一众弟子中可谓是声名鹊起，不少人想要一睹燕北澈的风采，就连一些长老，也对这个新弟子的身份有些好奇。
　　不过，饶是如此，燕北澈也并没有想要大显身手的意思，反而愈发低调谨慎，几乎从不在府中露面。
　　这般行事风格，若不是萧景睿知晓他的真实年纪，定会以为是一位上了年纪的老者。
　　早已远去的燕北澈，当然不会想到，只此一面，萧景睿就会对他有如此多的感想。
　　此时的他，正坐在自己的房间内，翻看着林仙子先前赠予他的功法，《天道》。
　　这本功法十分晦涩难懂，燕北澈第一次翻看时，碰巧进入了一种空无状态，小有所获，但自从那以后，无论他怎么努力，都无法窥探其中的奥妙。
　　如今，他已经突破筑基后期，实力相较于先前有了不小的长进，这也为燕北澈增添了些许信心。
　　这本功法看起来十分破旧，边角都有了不小的折损，甚至出现了短缺的痕迹。
　　但是，它的材质似乎颇为特殊，隐隐散发着古朴、玄奥的气息。
　　而且，除了燕北澈参透的第一页纸张以外，他只能看到第二页的内容，但当他想要继续翻阅时，却发现后面的纸张皆是一片空白。
　　难不成……只有参透了这第二页，之后的页面才会显现？
　　这功法，着实是有些玄妙。
　　燕北澈皱着眉头，细细品味着第二页的内容。
　　就在他一筹莫展时，林仙子悄然来到了他的身旁。
　　“怎么？还是无法修炼吗？”林仙子问道。
　　燕北澈有些不好意思的点了点头。
　　“无妨，当初我在修炼这本功法时，也遇到了和你一样的困境。后来我慢慢发现，这世间的所有功法，虽然其本源都有一定的相通之处，但是对于一些极为特殊的存在，你不能以寻常眼光去看待，而是应该转换一种思路。”
　　林仙子耐心的解释道。
　　新的思路么……
　　燕北澈的眉头紧紧皱着，他有些无法理解林仙子话语里的深意。
　　看他还是一头雾水的模样，林仙子不禁觉得有些好笑，她下意识的伸手摸了摸燕北澈的脑袋，安慰道：“心急吃不了热豆腐，想要练成这本功法，要付出常人难以想象的努力。”
　　林仙子的话语，燕北澈一个字都没有听进去，他的全部注意力，都集中在了那只纤纤玉手上。
　　他下意识的转头看向身旁的林仙子，刚好迎上后者的目光。
　　几乎是在瞬间，他看到，林仙子的娇嫩脸颊，以肉眼可见的速度浮上一层淡淡的绯红色。
　　二人对视的同时，都呆愣在原地。
　　察觉到不对劲的林仙子，慌忙移开视线，那只无处安放的玉手，在空中略显尴尬的微微摆动着，而后被她藏在了身后。
　　“那你好好修炼，为师便不打扰你了。”林仙子连忙找了个借口，想要逃离此处。
　　可就她起身的那一刻，身后突然出现一股力量，将她猛的向后拉去。
　　毫无防备的林仙子，轻呼一声后，便落入了一个温暖的怀抱。
　　紧接着，更令她意想不到的事情发生了。
　　林仙子的瞳孔在瞬间放大，明亮的眸子中，一张熟悉的面庞逐渐靠近。
　　时间仿佛在此刻悄然停滞，林仙子的五官感应被放大到极致，尤其是嘴唇处的一抹温润，让她全身的神经瞬间紧绷，就连浑身的毛孔也都舒展了开来。
　　在这一刻，林仙子的大脑变得空白一片，全身的血液几乎都停滞了流转，唯有剧烈起伏的心脏，显示着她此时的异样的情绪变化。
　　只见，燕北澈与林仙子以一种极其暧昧的姿势贴合着，两人之间的距离近在咫尺，在距离变为零的地方，燕北澈动情的亲吻着林仙子的红唇。

第44章 深夜自慰
　　深夜，熟悉的小竹楼内，一脸纯情的燕北澈正痴痴傻傻的笑着，似乎是回想起了什么高兴的事情。
　　就在前几个时辰，他与心心念念的林仙子有了第一次肌肤之亲。当然，并非深入的男女欢爱交流，他只是品尝了一番林仙子红唇的滋味而已。
　　话说，燕北澈自己也不知道，他到底哪里来的勇气，竟然有胆量对林仙子一亲芳泽。
　　他不由自主的舔了舔嘴唇，似乎是陷入了回味，神色尽显欢欣。
　　在接触到林仙子红唇的那一刻，燕北澈第一次觉得，这世间竟然有如此美妙的感觉，她的嘴唇，是如此娇嫩又香甜，既像悠然的云彩般绵柔，又像琼浆玉液般，只一口，便会不由自主沉醉。
　　在那一瞬间，燕北澈全身气血上涌，呼吸开始变得急促，某种情欲在心底蠢蠢欲动，而后一发不可收拾。
　　怀中的可人儿娇躯僵硬，神色既有震惊，又有无措。
　　她似乎想要逃离，娇躯微微挣扎着，却被无情的阻拦了下来。
　　燕北澈感受着嘴唇处传来的温润，贪婪的吮吸着专属于她的味道。
　　在男女这方面，燕北澈无师自通，他跟随本能伸出舌尖，舔舐着林仙子的红唇。
　　湿滑的舌尖肆意在唇瓣处游走，不肯放过一丝一毫。
　　此刻，燕北澈终于明白了，为何世间之人皆沉醉于男欢女爱，这个中滋味，只有亲身体验过方可知晓。
　　他整个人似乎陷入了一种恍惚之中，身体有些飘飘然的感觉，就连意识，也开始变得模糊，脑海中只剩一个念头，那便是将面前的可人儿融入自己的骨子里。
　　燕北澈的舌尖，试图轻扣林仙子的红唇，想要进入那处樱桃小嘴中探索一番。可他的意图太过明显，遭到了林仙子的排斥。
　　随后，这股排斥之意愈发浓烈，逐渐演变成了抗拒，怀中的可人儿剧烈挣扎着，甚至动用了几分仙气，这让燕北澈再也无法强行拥住她的娇躯。
　　那抹温润瞬间消失，分开后的两人视线重叠在一起，双方皆是呼吸粗重。
　　燕北澈可以清楚的看到，林仙子的脸颊宛如两朵嫩粉色的玫瑰，正含苞待放，娇嫩欲滴。
　　她的眸子，也如同碧湖般水光潋滟，闪动着迷离的光泽。
　　之后，林仙子的神色发生了些许变化，从刚开始的愕然、惊慌，到此时的微怒。
　　看着面前脸色愠怒的林仙子，冷静下来的燕北澈，不禁有些后怕，方才的他不知从何处生出一股冲动，这才做出了如此放肆的行为。
　　他这般无礼的举动，定会在林仙子的心里留下不小的伤害吧……
　　燕北澈如此想着，嘴里支吾着想要说些什么，但林仙子显然并不想给他这个机会，她眼色复杂的看了他一眼后，便起身离开了。
　　这次，无论燕北澈行动有多快，也没有留住林仙子，甚至，连她的一片衣角都未曾够到。
　　完了。
　　燕北澈的脑海中，此念头一闪而过。
　　他有些懊恼的望着林仙子离开的方向，在房间内来回踱步，焦躁的像一只热锅上的蚂蚁。
　　昨日的事情都还历历在目，本以为他们师徒二人已经产生间隙，但令燕北澈没想到的是，她竟然亲自前来，和自己解释昨日那般言语的缘由。
　　如此一来，他们二人之间的关系非但没有冷淡，反而因此变得愈发亲近了起来。
　　但是，谁承想，他竟然做出了如此放肆的行为。
　　如果让府中之人得知，他对自己的师父有非分之想，而且还做出了一些轻薄之举，恐怕过不了多久，燕北澈的小山头便会被人踏破，当然，这些人可不是来向他道喜的，而是揣着将他千刀万剐的心思而来。
　　想想此事曝光后自己的下场，燕北澈就欲哭无泪。
　　但如若时间回到当初那一刻，他还是无法克制自己内心本能的欲望。
　　罢了，既然事已至此，也只好坦然面对了。
　　燕北澈如此想着，面色复杂，喜忧参半。
　　真不知道，师父现在是作何感想呢？会不会也同他一样，对今日之事难以忘怀？
　　他望向窗外，思绪仿佛随着晚风一起飘扬，拂到了林仙子的身边。
　　与燕北澈所想相同，今夜的林仙子，同样无法入眠。
　　她独自一人躺在床榻上，转辗反侧，一双明亮眸子在黑暗中显得格外动人。
　　今夜，由于府里突发紧急事件，需要长老参与协助，徐长青作为长老中实力靠前的一位，理所当然的被外派出了府。
　　本来林仙子也打算一同前往，奈何府内也需要有人坐镇，而一向神龙见首不见尾的府主万荣山，在这个时候又消失了踪影，所以只好让林仙子留在府内，万一出了什么事情，也好有个照应。
　　可留在府中的林仙子，百般聊赖，她刻意想将今日之事忘记，但她越是努力，就越是起到相反的效果。
　　眼下，已到深夜，她的内心还是无法平静。
　　她眼神复杂的看着空洞的墙壁，仿佛失了魂般，伸出玉指在嘴唇上摩挲着。
　　当时的感觉再次浮上心头。
　　她已经记不得，初次与徐长青亲吻时，是怎样的感觉，只知道后来的每次亲热，虽然避免不了都要唇齿相接，但当初情窦初开、懵懵懂懂的感觉，早已消失不见，取而代之的，是无波无澜，甚至有些例行公事的感觉。
　　可今日，与燕北澈的亲吻，让她久违的重新体会到了，初恋的感觉。
　　初恋……
　　当这两个字浮现在脑海里的时候，让本就面皮薄的林仙子，顿时红了脸颊。
　　明明已为人妻数年，在淫欲中浸润数年，但像现在这般春心萌动，已经说不清究竟时隔了多久。
　　尤其是在接触到燕北澈嘴唇的那一刻，她能够清楚的回忆起当时的细节，他的唇，冰润温凉，薄厚恰到好处，柔软而又具有光泽。
　　当时的她，亲眼看着燕北澈的距离越来越近，理智告诉她应该尽快远离，但情感却让她连一丝排斥的意图都无法生出，甚至，会有些隐隐期待。
　　当燕北澈的舌尖挑逗式的舔舐她的红唇时，仿佛有酥酥麻麻的电流在身体内窜过，一种说不出是何滋味的美妙感觉在心间荡漾开来。
　　回想着白日里的情形，林仙子甚至能够清楚的说出当时的细节，直至此时，对于那时的感受，非但没有半分减弱，反而愈发高涨了起来。
　　深夜，最是能让人情绪躁动，敏感的捕捉到隐藏在心底的秘密。
　　此时此刻，林仙子能够清楚的感觉到，内心深处涌起一股深深的渴望，浑身每处细胞都仿佛处于躁动的状态之中。
　　甚至，她的私密处，传来阵阵异样的感觉。
　　一片黑暗中，林仙子的喘息出现微微起伏，开始变得紊乱了起来。
　　尤其是本就白里透红的娇嫩脸蛋，在此时更显红润，如同妩媚多情的红玫瑰，摇曳生姿。
　　她的双腿紧紧的交叠在一起，难耐的厮磨着，以此来缓解双腿之间的异样感。
　　很快，私密处渗出些许蜜液，将仅剩的底裤浸湿，在本就轻薄的布料上留下一朵旖旎的水花。
　　顿时，阵阵芳香弥漫，似有某种催情之效，引得人情欲蠢蠢欲动。
　　“嗯~”
　　黑暗中，微弱的嘤咛显得愈发撩人。
　　林仙子美目微闭，脸颊满是难耐的神色，她仿佛着了魔般，伸出玉手朝身下探去。
　　当指尖轻触到那片湿润时，林仙子的娇躯微微颤抖着，浑身仿佛有电流窜过，肌肤细胞欢呼雀跃着，似有朵朵烟花绽放，散漫的星星点点溅落，所过之处引起一片欢愉。
　　就连她体内的至阴筋脉，都像是受到了她的情绪感染，发出微微嗡鸣，而后缕缕仙气，不需操纵就开始按照特定的方向流转。
　　此时的林仙子，仿佛开启了新大陆一般，急不可耐的探索着自己的身体。
　　她的指尖轻轻按动，在那处敏感的凸起处轻触，顿时，就好像按下了某处开关，先前的难耐之感消失，美妙的快感接连袭来。
　　紧接着，散发着芬香气味的汁液，也逐渐变多了起来，把林仙子的底裤彻底打湿。
　　林仙子似乎陷入了一种着迷的状态，她的双腿微张，娇臀轻轻向上顶起，两根玉指突兀的放在私密处，指间轻轻揉动着。
　　突然，她像是清醒了过来，触电般的把手指移开。
　　我为何……会做出这样的事情……
　　羞耻的念头在林仙子的脑海里浮现，虽然此时并无外人在场，但她还是觉得，似乎有某双眼睛，在暗夜处盯着她，将她方才的羞耻行为全都瞧了去。
　　若是让外人得知，外表清冷的林仙子，竟然也会生出如此猥琐的心思，甚至在寂寥无人的深夜，自己抚慰难耐的身体……
　　林仙子不敢再细想下去，她努力克制着身体的欲望冲动，平复着有些躁动的心绪。
　　但是，私密处传来的快感，紊乱急促的呼吸，甚至是剧烈起伏的胸脯，都充分展示着，方才的她，究竟有多么的快乐。
　　遇到徐长青之前，林仙子一直沉迷于修炼，根本无暇顾及其他，对于男女情爱之事更是一知半解，也从未尝试过探索自己的身体。
　　成婚之后，已经是情场老手的徐长青，在慢慢摸索中，逐渐掌握了林仙子身体的敏感点，几乎次次都能把她挑逗的情欲大动，攀上那座神秘的高潮之峰。
　　对于林仙子来说，徐长青的情欲更为旺盛，除了特殊原因之外，夫妻二人几乎是夜夜笙歌，共赴情欲之巅。
　　这也就导致，林仙子从未体会过空虚的滋味，更别提像此时一般，浑身燥热不已，却没有缓解之法。
　　身下的难耐之感愈演愈烈，林仙子的贝齿轻咬着红唇，满脸皆是犹豫与挣扎之色。
　　她心神一动，放出神识在四周查探着，确定四下并没有旁人的踪迹之后，手指又悄然复上那片神秘之地。
　　“嗯~”
　　微弱嘤咛自林仙子的唇缝中挤出，此时，她再也无法压抑内心的欲火，开始彻底放纵起来。
　　底裤已经被透明汁液浸湿，与神秘丛林紧紧贴合在一起，甚至可以看到，一处粉红色的辟谷正微微张合着，其间一颗粉嫩的桃核，也在阵阵颤抖着。
　　林仙子的指尖，由轻按变为抚摸，在那粉红色的辟谷处，轻轻打圈环绕。她的娇躯止不住的颤抖，浑身每个细胞都在欢呼雀跃，格外兴奋。
　　透明的黏液从辟谷中接连涌出，顺着令人浮想联翩的股沟悄然滑落。
　　这是林仙子第一次知道，原来除了男子的阳物，自己的手指，竟然也能带来如此剧烈的快感，尤其是当那颗粉红色桃核微微轻颤时，阵阵说不出的快意便会接连袭来，让她沉沦在指尖带来的抚慰之中。
　　渐渐的，林仙子开始享受着这种欢愉，她的身体也由方才的紧绷，到现在的彻底放松。
　　虽然在黑暗中，无法看清她的神情，但不难想象，那张惊为天人的容颜上，一定满是春情的痕迹，而那双动人至极的明媚眸子，定会沾染了世俗的凡尘，流转间秋波肆意，如同春水般泛滥着满满的娇柔与妩媚。
　　沉浸在动人时刻中的林仙子，似乎觉得衣衫有些碍事，于是她手脚并用的将全身衣物褪了个干净。
　　赤裸的身体彻底暴露在空气中，一并而来的，还有愈发浓郁的奇特芳香。
　　不得不说，林仙子的玉体，完美的如同一件稀世珍宝，如玉的肌肤仿佛经过了精雕细琢，找不出丝毫瑕疵。
　　身材比例恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦，处处散发着迷人的诱惑气息。
　　尤其是那饱满的酥胸，以及盈盈一握的小蛮腰，还有挺翘、圆润的娇臀，构成令人欲血喷张的妖娆弧度，仅是一眼，便会欲火焚身。
　　此时的林仙子，微微扭动娇躯，释放着早已解脱的欲望天性。
　　只可惜，在这深夜里，寂寞难耐的她，得不到来自异性的抚慰，只能依靠两根玉指，平抚身体的欲火。
　　此时，手指与私密处之间便彻底没了阻隔，前者放肆的揉捏、按压、抚摸着后者，哪怕沾染了一身的透明粘液，也丝毫不在意。
　　“啊~嗯~”
　　深夜里的呻吟愈发撩人，若是有旁人亲眼目睹了这场欢愉，定会被这美妙的一幕惹得情欲大动，勾起全身的欲火。
　　林仙子渐入佳境，她的手指也逐渐深入，不再像先前那般小心翼翼探索，而是十分大方的游走在粉红色辟谷深处，时而挑逗那颗敏感凸起，时而在旁边打圈环绕，仿佛在逗弄一件极为有趣之物，玩的不亦乐乎。
　　她的情欲也逐渐高涨，声声撩人嘤咛在屋内接连起伏、萦绕作响，若是此时有人在屋外听墙角，定会以为屋内正上演着一场春情大戏。
　　从某个角度来说，说的倒也没错，只不过，是两根手指取代了原本属于男子阳物的位置。
　　只见，林仙子的葱葱玉指逐渐深入，来到了那处深不见底的蜜穴处。
　　她先是试探性的在穴儿口摩挲着，内里流出的滚滚蜜液，将两根手指浇灌的透彻，缠绕、包裹着玉指，在指缝中悄然流淌，牵连、纠葛出丝丝缕缕透明的丝线，恰逢月光照耀，闪动着淫糜的光泽。
　　“啊~”
　　这呻吟，一声高过一声，一声浪过一声，充满无尽的撩人情欲。
　　林仙子终是没能抵挡住诱惑，两根手指长驱直入，学着肉棒插入的动作，在蜜穴儿内进进出出。
　　温暖、湿润、紧窄的感觉从指间传来，林仙子终于明白，为何男子都对女子的私密部位如此痴迷。
　　仅是两根手指，便足以感受到其间的裹挟、吮吸之力，仿佛有无数张小嘴儿在同时亲吻、舔舐、吮吸，酥爽之意简直无法用言语来形容。
　　若是换作男子的肉棒，这股爽意则会来的更为猛烈。
　　初次探索这种方式的林仙子，动作略显生涩，但没过多久，出于身体本能的情欲渴望，她笨拙的逗弄着自己的蜜穴儿，在敏感处挑逗、摩挲。
　　很快，大量淫水顺着缝隙处涌出，随之而来的，还有阵阵旖旎的水渍声。
　　手指抽插带来的肉欲快感，让林仙子不由幻想着，此时正有一位男子，赤裸着身体，在她身上卖力的耸动着胯部，伴随着他的前后动作，肉棒在她的小穴儿内肆意进出，次次深抵花心，为她带来连绵的快感。
　　她的手指，也积极响应着身体的欲望，抽插速度越来越快，程度越来越深入，裹挟而出的淫水数量也越来越多。
　　身体的温度逐渐升高，内心的欲望也愈发高涨，林仙子的一只手，尽力模仿着肉棒抽插的频率，另一只手，则是动情的抚摸着自己的身体，时而流连于乳肉，逗弄着自己的敏感点，时而轻滑于肌肤，享受酥酥麻麻的电流感，时而放入娇唇中轻吮，媚态显现的淋漓尽致。

第45章 诡异
　　深夜，狭小的房间内，正上演着令人面红耳赤的一幕。
　　只见，浑身不着一丝衣物的林仙子，玉腿极力向两边分开着，中间的私密部位，覆着一只格格不入的玉手，正动情的抚慰着她的小穴儿。
　　女子自我安慰的画面，较之于赤裸男女交叠融合的情形，造成的视觉冲击更为强烈，令人忍不住浮想联翩的效果也更为明显。
　　若是被外界男子得知，林仙子竟然会在寂寥深夜中寻求安慰，定会在吃惊的同时，恨不得立刻将自己的大肉棒插入她的小穴儿内，不为自己的快感，只为解决仙子的身体渴望。
　　若是换作女子，定会在暗中嗤之以鼻，没想到就连人人敬仰的林仙子，竟然都会在暗地里解决生理问题，果然，就连仙子都无法抵挡肉欲带来的快感。
　　不过，此时的林仙子，根本无暇顾及其他，她正沉浸在两根手指带来的快感中无法自拔。
　　下体传来的快感愈发强烈，林仙子小嘴中传出的呻吟愈发骚浪，此时的她，理智早已消散，唯余无尽情欲折磨着自身。
　　不知何时，她脑海中赤裸男子的面容，早已变为了燕北澈，他面红耳赤、鼻息粗重，正尽情的为林仙子服务着。
　　正如她料想的那般，燕北澈的阳物硕大无比，简直达到了骇人的程度，把她的娇嫩小穴儿，硬生生撑成了“O”型，深紫发黑的肉棒，与分外粉嫩的蜜穴儿形成强烈的视觉冲击，使人内心的躁动更为浓郁了几分。
　　尽管林仙子竭力克制着，不去幻想燕北澈的面容，但在深陷情欲之境，根本无法控制理智，满心满眼皆是身体的快感。
　　“啊~好舒服~”
　　她不再挣扎，任由淫言浪语自嘴中发出。
　　手指愈发深入，林仙子跟随本能，在蜜穴儿内轻抚抠挖，刺激着最为敏感的地带。
　　她的两根手指早已被淫水打湿，就连掌心里也满是情欲的爱液。
　　滔天的快感袭来，林仙子整个人处于飘飘欲仙的状态，这种自我爱抚，与男子交合时的快感全然不同，会让林仙子有更为强烈的满足感。
　　窗外的夜色愈发浓郁，屋内的情欲愈发撩人，在阵阵呻吟中，林仙子在两根手指带来的快感间，攀上了情欲的高潮。
　　她整个人散发着一种极尽妩媚的气息，三千青丝随意散落，充满凌乱而又旖旎的美感，宛如玫瑰般娇嫩的脸蛋，浮现两抹诱人的潮红。
　　那一丝不挂的玉体，更是呈现出极具诱惑力的绯红色，尤其是矗立在乳肉顶端仿佛两颗玛瑙般的乳尖，正颤巍巍的俏立着。
　　手指揉动的速度逐渐变缓，大量透明汁液涌出，房间内顿时芬香四溢。
　　身体肉欲得到发泄的林仙子，整个人瘫软着，眸子满是迷离的水光，仍然沉浸在方才的快感中，久久不能回过神来。
　　许久之后，弥漫在身体各处的快感渐渐消散，林仙子也恢复了清醒。
　　对于方才发生的一幕，她有些难以启齿。
　　不知为何，这段时日，她的身体总是异常敏感，一些不经意的撩拨或者挑逗，都能够让她情欲大动，无法控制自己的理智，甚至催动仙气强行压制时，也无法起到半分作用。
　　方才，明明只是一些再正常不过的回忆，却仿佛导火索一般，将她内心的欲火点燃，而后烧的愈发迅猛，这种感觉就好像，她的身体里有一处开关，一旦触碰，整个人就会变成情欲的阶下囚。
　　这样的现象，究竟是何缘由？
　　林仙子的记忆片段在脑海中不断闪回，她努力搜寻着原因。
　　回忆的时间停留在了她准备闭关修炼之前，那时，她的身体还没有像现在这般敏感，但是，自从出关以后，身体里仿佛有道闸门被打开，欲望就像洪水一般倾泻而来。
　　难不成……是《四元御剑真诀》进化后导致的现象？
　　林仙子秀眉微皱，仔细思索着个中缘由。
　　忽然，她的脑海里闪过一幅画面，画面所呈现的内容，正是先前她与徐长青欢爱的场景。
　　她依稀记得，在她意乱情迷，理智全然丧失的时候，体内好像产生了某种变化。
　　当时，她一心被情欲带来的快感所折服，根本抽不出心思去琢磨旁的。
　　但等她清醒之后，再想要探寻方才的迹象，却找不到任何蛛丝马迹。
　　当初，她在修炼《四元御剑真诀》下卷时，便已知晓，过度放纵情欲不利于对此功法的参透，于是每每到了有所领悟的那几日，她便会刻意远离徐长青，避免不必要的行为带来的麻烦。
　　可如今，为何《四元御剑真诀》有所进化后，非但没有提到半分要禁欲清修，反而这欲望来的会更加猛烈？
　　难道是，物极必反？先前的压抑只为了此时的尽情放纵？
　　内心一头雾水的林仙子，心神一动，掌心中便凭空出现了一本功法。
　　“四元御剑真诀”四个大字赫然出现在封面，这功法看起来实在是平平无奇，普通到扔在大街上都不会有人多看一眼。
　　这是因为，林仙子面前的这本功法，不仅毫无仙气波动痕迹，甚至连纸张都是凡间最为常见的类型，整本功法仅用几根劣质的书线串联着，让人不得不怀疑，只要稍一用力，这功法便会整本散乱开来。
　　当初，机缘巧合之下，萧景睿、徐长青以及林仙子三人，偶然误入一处神秘遗址，遗址内机关重重，三人可谓是历尽千难万险，才得以脱身。
　　在那处遗址的最后一间密室内，偌大的密室只放置了一个古朴的木盒，木盒精巧无比，浑若天成，一看便知是无价之宝。
　　喜出望外的三人，顿时觉得这木盒内放置的，定然是价值连城之物。
　　可当他们满心欢喜的打开时，却只发现了这本《四元御剑真诀》。
　　希望有多大，失望就有多大，他们在看到这本功法的第一眼，先前的期待一瞬间化为乌有。
　　只因这本功法，实在是太过破旧，全然没有高级功法的特质。
　　但是，这一路走来历经的各种坎坷，让他们不愿意相信，这机关重重，就是为了保护面前这本普通的不能再普通的功法。
　　于是，三人轮番上阵，催动神识接连查探，却还是察觉不到一丝仙气波动的痕迹。
　　萧景睿和徐长青一脸郁闷，后者更是满腹的怒火，却又找不到发泄之处。
　　就连一向冷静的林仙子，也不由觉得，是不是这遗址的主人，和他们开了一个天大的玩笑。
　　最后，不甘心的三人，只得暂且将这本功法，还有那看起来价值不菲的盒子，一并收了起来，打算回到府中之后再细细查探。
　　功夫不负有心人，回到府中之后，林仙子日夜琢磨，泡在藏书阁中翻阅典籍，最终找到了有关《四元御剑真诀》的记载。
　　这部功法分为上下两卷，由于其修炼条件的特殊性和苛刻性，唯有至阴和至阳之体才能修炼。
　　上卷为火、雷之力，需以纯阳之体滋养，方能修得大成，下卷为水、风之力，为纯阴之体最为适配。
　　得知此消息的萧景睿和徐长青两人，纷纷面露惊奇，饶是二人见多识广，但还从未见过如此特殊的功法。
　　尤其是萧景睿，更感震惊，这简直就是为拥有特殊体质之人量身定制的功法。
　　于是，这部功法的上下两卷，便自然分别归属于萧景睿和林仙子二人。
　　如此想来，这遗址的主人非但没有和他们开玩笑，反而给了他们一个天大的惊喜。
　　徐长青看着各有所得的二人，不禁有些眼馋，但奈何自身体质原因，这本功法显然是与他无缘了。
　　不过，有所获的二人，一个是自己的至交好友，一个是自己的枕边人，如此想着，徐长青心里也是好受了许多。
　　当时，看出徐长青心思的林仙子，虽默不作声，但在之后好长一段时日内，只要有外出历练的机会，或者又有神秘遗址现世的消息，林仙子都不会放弃这些机会，亲自前往，只为能给徐长青寻到合适的功法。
　　回忆渐渐涌上心头，林仙子看着安静置于掌心中的《四元御剑真诀》，思绪早已飞回到数年前的场景中。
　　许久之后，她的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，不由感慨道，与数年前相比，此时的他们三人，多了一些成熟稳重、顾全大局的心思，但却少了当年的意气风发。
　　不得不说，时间真是个神奇的东西，既能治愈一切，又能抹灭一切。
　　林仙子的思绪逐渐被拉回，她神色复杂的看着眼前这部普通的不能再普通的功法，实在琢磨不透，为何当初修炼之前，警惕她要压抑性欲，不得放纵沉沦，可现在费尽九牛二虎之力，好不容易才将其进化之后，却又仿佛为她打开了一扇情欲的新大门，让她逐渐忘我的沉沦在肉欲之中。
　　如此想着，林仙子的脑海里不由回想起方才旖旎的一幕。
　　好像……刚刚她用手指抚慰小穴儿的时候，体内似乎发生了某种似曾相识的变化……
　　她脑海中乱成一团的思绪，瞬间找到了突破口。
　　林仙子细细回想着方才的感受，尤其是当她攀到情欲顶点，沉沦在肉欲带来的快感中时，体内发生的变化。
　　林仙子几乎是从头到尾回忆了方才的细节，私密处又忍不住传来了某种悸动。她强压着那股不该有的冲动，控制着自己的理智。
　　突然，她像是想到了什么，脑海里突然闪现这样的一幕：在她逐渐沉沦时，体内的至阴筋脉闪动着微弱的光芒，催动着体内仙气悄然流转，而那流转的方向，赫然是《四元御剑真诀》催动时的方向！
　　脑海中浮现的场景，让林仙子不由一惊，几乎是在瞬间，她从床榻上坐直起身，眼中满是不可思议，就连面色也变得十分凝重。
　　一个大胆的想法在她的脑海里浮现。
　　难道说，每每她情动之时，体内的《四元御剑真诀》便会自行催动，将体内的仙气一遍又一遍的炼化至精纯，而后纳为己用？
　　按照这样的想法，她甚至不用自行修炼，只要与男子交合，体内的仙气便会被提炼至精纯，她的实力也随之会有一定程度的精进。
　　这样一来，岂不是说明，她根本无须花费时间修炼，只要勾勾手指，与男子行床笫之事，实力便会自动突破？
　　如此骇人听闻之事，让林仙子不由得瞪大了美目，一向淡定的神色也变得极为震惊。
　　要知道，自古以来，就没有天上掉馅饼之事，更何况是修炼这种需要付出很多精力与世间的事情。
　　换一种说法，就算你天赋惊人，甚至是达到了千年难得一见的程度，但是只要你不肯勤加修炼，每日无所事事，那么这一身天赋便也是白白浪费，甚至会随着世间的推移逐渐退化。
　　反而，业精于勤荒于嬉，这世间大部分修仙者，虽然生来天赋庸俗，但好在拥有坚韧的毅力，以及肯为之付出一切努力的上进心，这才能在修仙这条道路上越走越远。
　　有付出不一定会有回报，但不付出，一定没有回报。这样的道理，是生存于这片大陆中的修仙者人人深知的内容。
　　所以，当林仙子察觉到，自己无需花费时间和精力，甚至摆脱了自身天赋的束缚，只要尽情享受在肉欲快感之中，实力便会自行精进。
　　这一现实，来的太过猛烈，让她忍不住呆愣在原地，久久无法接受这突如其来的惊喜。
　　而且，她细细琢磨着，此般修炼之法，似乎与那传说中的双修有些关联。
　　所谓双修，是流传于上古的一种隐秘之法，传说有一本极为淫邪的功法，只要男女双方共同修炼，便可无需花费时间和精力，去积淀突破所需的力量，而只要日夜笙歌，在男女欢爱之中便可迎来实力的突破。
　　当时，此功法刚一现世，便遭到了世人的疯狂哄抢，试问，谁不想无所事事就成为名震一方的超级强者呢？
　　所以，这本功法也受到了诸多修仙者的追捧，甚至引起了“神仙眷侣”的狂热行动，所谓“神仙眷侣”，便是修炼此功法的男女，自行组成一对，每日除了做一些床上运动以外，便是静心迎接实力的突破。
　　但，就像先前所说，天上没有掉馅饼之事，此功法很快便暴露了一个致命的破绽，但凡修炼之人，寿命大大减少，前期只是身体抵抗力下降，平常受伤或许只需一月时间便可痊愈，但修炼此功法之后，痊愈时间足足增长了三倍有余。
　　许多人还是不以为意，抵挡不住实力突飞猛进带来的诱惑。
　　但到了后期，更为可怕的事情出现了，这些修仙者开始以肉眼可见的速度衰老下去，有些人甚至在一夜之间变为老者，身体机能大大下降。
　　虽然，在修仙者的行列中，实力越强者，寿命越是长久，甚至可以永葆年少青春时的模样。
　　但当时修炼这本功法的人们，实力增长为他们带来的寿命增长，显然已经无法跟上功法带给他们的衰老速度。
　　除此之外，当时的大陆中，还出现了一批疯魔之人，他们无视功法带来的衰老副作用，反而将其视为“神书”，为了克服“神书”带来的副作用，他们无所不用其极，采用各种有失人伦之事，来满足自己的私欲。
　　当时，甚至有人将数名女子豢养起来，训练为性奴，专供那些淫邪之人享用，还有一些所做之事惨绝人寰的修仙门派，索性将女子制为人彘，封存在空间极小的瓶罐之内，成为他们的研究材料。
　　这样的事件一出，引起了当时那些名门正派的重视，他们无论如何也无法容忍，竟然有一些门派，竟敢在他们的管辖范围之内，做出如此有违人伦之事。
　　于是，各大门派纷纷派出顶级强者，组织了一场轰动一时的剿灭行动，将那些专攻于邪门歪道的门派，齐齐剿灭了去。
　　还有那些不为人知的淫邪功法，也一并损毁了去。
　　如此，那个被淫邪功法所掌控的时代，才渐渐消失在世人面前。
　　只是，那些特殊功法，究竟是否全部被销毁，谁也不得而知。
　　想到这儿，林仙子有些后怕，她神色悸动的看着面前的《四元御剑真诀》，心里忍不住想着，难道这本功法，是当初那些功法的其中一本？
　　突如其来的念头，让她吓了一跳，险些将手里的功法甩飞了去。
　　狭小的房间内，林仙子的心脏剧烈跳动着，她甚至能够听到，心脏在自己胸腔内快速跳动的声音。
　　方才的欣喜全然消失不见，取而代之的是深深的惶恐与畏惧。
　　如果，这功法真的是当年未被销毁的其中一本，那么也就意味着，不久之后，林仙子便会如同古籍中记载的那般，死于寿命衰老。
　　这样的结局，显然不是林仙子所能接受的。
　　一瞬间，各种凄惨的结局在林仙子脑海里浮现，她甚至幻想到了，自己衰老的如同一名老妇人，而身旁的同龄人，个个意气风发，对着她指指点点的画面。
　　崩溃的情绪顿时涌入脑海，林仙子开始变得失控，她的玉手不断颤抖着，连面容也开始变得有些扭曲。

第46章 误区
　　不得不说，夜晚总是有一种特殊的能力，仿佛能够看透世人内心最深处的秘密，催动他们的情绪，放大他们的思维，一些白日里不会考虑，或者说不会深入考虑的东西，在深夜，总是会悄悄的冒出头来，而后被放大无数倍。
　　这些被放大无数倍的情绪里，最属害怕折磨人心。
　　正如此时，偶然间察觉到《四元御剑真诀》诡异性的林仙子，再也无法维持平日里云淡风轻的模样，各种凄惨的结局不断的在她脑海里闪回，她甚至想到了，族人知晓她居然修此邪术的时候，恨不得将与她撇清关系时的嫌弃模样。
　　毕竟，谁也无法接受，被族里当成下一代领军力量而培养的存在，竟然走上了一条不归路。
　　惶恐、惊慌、无助……种种情绪接连在林仙子脸上交织浮现，那张惊为天人的容颜，在此刻也扭曲的有些骇人。
　　她想要抓狂，想要嘶吼，想要将眼前的一切拼命忘掉。
　　而那本《四元御剑真诀》，也被她扔至了一旁，不敢再看一眼。
　　今夜的天气如同林仙子此时内心的情绪一样黑暗，伸手不见五指的漆黑空间，剥夺了林仙子心里的最后一丝安全感，焦躁、害怕等情绪齐齐涌上心头，让她难以再保持理智。
　　此时的她，浑身散发着崩溃的气息，哪里还有半分仙子的清冷气质。
　　不知过了多久，东方出现了一丝光亮，笼罩在天地间的黑暗渐渐褪去几分，紧接着，第一缕朝阳从地平线悄然探出头来，彻底将这黑暗驱散。
　　这份光亮，慢慢的洒进了林仙子的屋内，也把她笼罩在了一片光亮之中。
　　久违的光亮，似乎穿透了她的身体，照进了她的内心，将她心底的那份阴霾驱逐了去。
　　在此处呆坐了一晚的林仙子，面色憔悴，双目无神，她下意识的抬起手臂，想要挡住这突如其来的阳光。
　　也就是在此时，昨晚的一切焦虑，仿佛都消失的无影无踪。
　　她的内心变得空荡荡一片，神识也逐渐变得空明，唯有照耀进屋内的这片阳光，灿烂、绚丽，吸引着她的眼球。
　　林仙子怔怔的看着被阳光照亮的通透的房间，她突然意识到，自己好像陷入了一处思维认知障碍。
　　自从她联想到传说中的双修之后，脑子里的想法便不由自主往双修的内容去靠拢，而本身的一些条件因素，全都被她无意识的忽略了。
　　简单来说，双修的条件是，男女双方皆要修炼同一种功法，而且需要在双修的过程中，催动功法运转，使得仙气在二人体内得到循环流转，彼此共享，而后得到质的飞跃。
　　但是，林仙子所修的《四元御剑真诀》，徐长青不可能修炼，而且他们夫妻二人，根本不曾知晓双修的具体内容，也并未刻意在欢爱过程中催动体内仙气，完全就是林仙子体内的至阴筋脉，自行催动着原有仙气按照《四元御剑真诀》的特定筋脉进行流转。
　　如此想来，她实力的偶然长进，绝非来自双修的缘故，而这本《四元御剑真诀》，也绝对不是传说中可以用来辅助双修的功夫。
　　这般想法，让林仙子混乱的思维，瞬间恢复了清明。
　　她整个人如同拨开云雾见青天，由先前的阴霾阵阵，变为现在的清朗，眼中的神色也更为光彩熠熠起来。
　　回想起昨夜的混沌、抓狂，甚至可以说有些疯魔的状态，林仙子不禁有些汗颜，她还从未有过像昨夜那般，情绪完全被一件事情左右，根本没有半分理智可言的时候。
　　不过，仔细想想，也算是情有可原，毕竟换作任何人遇到这种事情，都不可能保持完全的冷静，尤其是涉及到生死之事。
　　更何况，她能够有如今的身份和地位，都是依靠数十年如一日的勤勤恳恳修炼才得来，如果让她眼睁睁的看着，先前的一些努力和心血，全都在一夜之间消散，那种滋味，简直比让她死了还可怕。
　　恢复冷静的林仙子，又重新拿起早已被她扔至一侧的《四元御剑真诀》，眼神复杂的看着这本令她喜忧参半的功法。
　　如果不是双修邪法，那么你到底蕴藏着什么样的奥妙呢？
　　林仙子在心里默念着，对这本功法的好奇心愈发浓重了起来。
　　起初，她好不容易破解了《四元御剑真诀》的修炼门槛时，以为这便是最难的部分，但直到此时，她才真正明白，眼前这本功法的玄妙程度，已经超出了她以往的认知。
　　林仙子不由的细细琢磨着，每当她情欲躁动时，至阴筋脉便会催动仙气，按照《四元御剑真诀》的特定筋脉进行流转。
　　在修炼《四元御剑真诀》之前，至阴筋脉从未出现过如此奇特的情形，所以不可能是至阴筋脉的问题。
　　说到底，还是功法的问题。
　　“唉。”
　　林仙子深叹一口气，目光幽远的望着窗外，难不成，只有找到族里的那些老家伙，才能解开这本功法所蕴含的秘密么……
　　或者，她可以尝试着再次调动体内的情欲，然后仔细观察一番体内的情形？
　　突如其来的想法让林仙子找到了头绪，对啊，先前不清楚，是因为她没有彻底查探过那样的情况，如果让她再经历一次，甚至是两次，三次……
　　再难的问题也终会有迎刃而解的一刻吧？
　　想到这儿，林仙子的眸子里闪动着耀眼的光亮。
　　可下一秒，她整个人的气息又开始萎靡了起来，脸上还夹杂着几分羞于启齿的神色。
　　徐长青不在身旁，她又不可能在光天化日之下，再行一遍昨夜之事……
　　如此想着，昨日的旖旎画面又开始在她的脑海里浮现，她的脸颊以肉眼可见的速度浮现一抹绯红，整个人也开始变得难耐起来。
　　就在林仙子贝齿轻咬红唇，满脸挣扎与犹豫的时候，一道猝不及防的仙气从窗外快速朝她飞来。
　　这道仙气，与寻常修仙者体内的仙气并不相同，它是一道由仙气承载的简讯，只有金丹期以上的强者才能发动，简讯内或蕴含着发起之人的声音，或撰写着一些文字，能够清楚的表达发起之人的意图。
　　所以，在这万学天府内有资格发动简讯的人，只有一些实力超强的弟子，以及一些长老们。
　　林仙子眼神微眯，伸手接过了这道简讯。
　　“清瑶仙子，经过我百般琢磨，还是决定在长老和其亲传弟子之间，组织一场试炼赛，以此来试探这些长老和弟子们，在这段时日内究竟有没有长进。你作为长老首席，我们府中的顶梁柱，再加上燕北澈，他也算是弟子中当仁不让的第一人，理所当然应该由你们给其他人做一番表率啊！哈哈，以我对清瑶仙子的了解，相信你一定不会让我失望的！”
　　熟悉的声音和语气，在屋内充斥回响着。
　　林仙子不禁有些头疼，这万荣山还真是神龙见首不见尾，想一出是一出，明明昨日府中突生急事时，找遍全府上下都未曾看到这位神通广大的府主的身影，可偏偏第二日，他就现身了，还想出这么一个折磨人的法子。
　　什么比试，明明就是这万荣山闲来无事，看这府中平静已久，想要看个热闹罢了。
　　林仙子捏了捏自己的眉头，不禁有些头疼。早知道如此，当初无论如何，也不会答应他做这个所谓的长老首席。
　　现在，还得和燕北澈一起，去参加这个什么比试。
　　想到燕北澈，林仙子又回想起昨日二人亲吻的旖旎画面，这件事发生后，她还未想好到底该以什么样的姿态去和他相见。
　　这下倒好，直接赶鸭子上架，她不想见也得见了。
　　思来想去，林仙子也没有想到一个合适的借口，去推掉这场莫名其妙的比试。
　　她无奈的叹了口气，这下好了，只能硬着头皮面对了。
　　想想即将到来的画面，她就顿感一阵头疼。
　　简单收拾一番之后，林仙子就出门了。
　　在赶往议事大殿的途中，碰巧遇到了外出归来的萧景睿。后者也是昨夜临时被外派出府解决问题的长老之一。
　　他一副风尘仆仆的样子，面容满是憔悴，就连一向整齐干净的衣衫，都变得凌乱无比，甚至还出现了几处破损。
　　要知道，萧景睿一直很注重自己的外在形象，从不会以眼前这副邋遢的模样示人，除非，是出了一些什么事情，这才让他来不及收拾自己的仪容仪表。
　　难不成是昨晚的任务出了问题？
　　林仙子不禁有些担忧，毕竟，徐长青也是这批外派出府的长老之一。
　　在她打算迎上前去问清楚的时候，徐长青也刚好看到了她的身影。
　　在看到林仙子的那一刹那，萧景睿脸上的疲累一扫而光，取而代之的是欣喜。
　　“清瑶仙子，你这是？”他出声问道。
　　“万府主传简讯于我，说是有什么试炼赛，我正要去问个清楚。”林仙子微微浅笑。
　　闻言，萧景睿点了点头说道：“我也收到了此消息，这万学天府向来都是弟子们之间的比赛，还从未有过长老参赛的先例，也不知道府主这般行事，葫芦里究竟卖的是什么药。所以，在收到消息之后，便第一时间赶了过来。”
　　正如林仙子所想的那般，府中大部分长老都收到了万荣山的简讯，纷纷从各处赶来，想要弄清楚究竟是怎么回事。
　　萧景睿也一样，他本想着任务完成归来之后，回到山头小憩一会儿，但谁承想，临时收到了万荣山的简讯，这才匆匆赶来。
　　就在萧景睿想要邀请林仙子一同前往议事大殿的时候，后者突然开口说道：“长青呢？他为何没有与你一同回来？”
　　萧景睿满腔的热情，在一瞬间仿佛遭遇了一场倾盆大雨，把他从头浇到尾，也从头冷到尾。
　　他有些勉强的笑了笑，而后说道：“长青他，本来是与我一起的，但是因为突然得知此事，所以先去知会苏婉儿了。”
　　说完此话后，萧景睿又故作深意的说道：“也不怪长青，如果我要是有这么一位宝贝徒弟，我肯定也会事事都想着她。”
　　说完，萧景睿表面云淡风轻，实则在暗中观察林仙子的神色变化。
　　只是，出乎他意料之外的是，林仙子在听到此事后，只是微微点了点头，却并未出现什么突兀的神色变化。
　　这让萧景睿不禁有些纳闷，若是寻常女子知晓，自己的丈夫外出归来时，非但没有第一时间报备，反而先行去了旁的女子住处，一定会当场气急，暴跳如雷。
　　但这林仙子，面色从容且平静，如同静止时的湖水般，看不到丝毫涟漪动荡。
　　一时间，萧景睿有些恍惚，他似乎觉得眼前的林仙子有些变了，但究竟是哪里变了，他也无从得知。
　　“昨晚之事，可还进行的顺利？”林仙子继续问道。
　　闻言，萧景睿的脸色变得有些凝重，眉头也紧皱起来，他说道：“我原本以为只是一件稀松平常的小事，府里没必要如此大动干戈，深夜召集如此多的长老一起行动。但到了目的地之后，我才意识到眼前的事情有多么出乎我的意料。”
　　林仙子听着，也被萧景睿这种凝重的气氛所感染，心头不由得一紧。
　　在接下来的诉说中，萧景睿讲述了当时的遭遇的一些场景，林仙子也终于明白，为何此事会遭到府里的如此重视。
　　原来，事情涉及到了万学天府的结界问题，有一只莫名其妙闯入的妖兽，无意间触碰了万学天府的结界，但因其实力堪比人类强者的元婴中期，负责防卫的长老害怕这头妖兽对结界产生破坏，威胁府中之人的安全，于是便将此事传回了府内。
　　为了尽快解决此事，众多长老经过商议，还是决定先下手为强，把这头妖兽驱逐出万学天府的范围之内，这才有了深夜行动一事。
　　可那是元婴中期的妖兽啊，府中除了林仙子与万荣山，还有一些非必要不会出关的老妖怪以外，不可能再有人是这只妖兽的对手。
　　就在林仙子纳闷之际，萧景睿很快便给出了答案。
　　原来，在众位长老尝试想要驱逐这头妖兽时，万荣山及时赶到，替他们解决了这个麻烦。
　　而萧景睿之所以搞得这么狼狈，完全是因为那些长老们的馊主意，他们认为，惹不起也躲得起，于是在找到这头妖兽的踪迹之后，便收集了一些雌性妖兽的粪便，混合一些特殊的药粉，想要借此吸引这头妖兽就此离开。
　　所以，虽然昨夜外出的长老们都未曾受到半分实质性的伤害，甚至连一根毛发都没有伤到，但却个个搞得狼狈至极，有些甚至沾染了妖兽的粪便，奇臭无比，引得众人嫌弃不已。
　　说到这儿的时候，林仙子可以明显的察觉到，面前的萧景睿浑身不自在，以及有些尴尬的神情。
　　不过也难怪，平日里的萧景睿，对自己的仪容仪表十分在意，林仙子还从未见过，他像眼前这般，狼狈邋遢的样子。
　　许是察觉到了林仙子的目光，萧景睿脸上的尴尬更加明显，甚至有些窘迫。
　　“多谢萧长老告知，那清瑶便先行一步了。”林仙子向萧景睿点头示意，而后便转身离开了。
　　她远去的方向，正是那议事大殿。
　　就连这么一小段路程，都不想同我一起么……
　　萧景睿的心里酸涩无比，他怔怔的望着那道逐渐远去的倩影，眼神里的爱慕再也无法压抑。
　　他已经记不清楚，像此时这般，他独自一人望着林仙子离开的身影，已经有过多少次。
　　若是可以，他多么希望，自己可以像徐长青一般，光明正大的站在她身旁。
　　恐怕，这样的场景，只有在梦中能见到了吧……
　　萧景睿眼眸低垂，整个人散发着一股颓废之意。
　　直到，另一抹倩影悄然来到了他的身侧。
　　“雪儿，你来啦，为师刚好有事情想和你说。”萧景睿光从气息判断，便可得知来人正是他的爱徒，江雪儿。
　　自从前些时日，萧景睿偶然间得知了江雪儿对自己的情意，他一直以为世间痴情人不过他一人而已，可谁承想，默默陪在他身边的江雪儿，竟然不知在何时，也对他生出了不该有的情愫。
　　但是萧景睿清楚的知道，林仙子于他而言究竟是怎样的存在，他的心里，除了她，再也无法容纳旁的女子。
　　自知不可能给予江雪儿任何希望的萧景睿，只得被迫远离江雪儿，有意无意的疏远她的亲近。
　　可他终究是低估了江雪儿的情意，正如他低估了自己对林仙子的深情一样。
　　聪慧如江雪儿，当然知道萧景睿的用意，无非是不想让她步他同样的后尘。
　　可是感情这件事情，如果真的能够由自己控制的话，那么世间也不会有那么多的爱而不得。
　　眼看着萧景睿对自己越来越疏离，江雪儿再也无法按捺内心的情绪，她的原意并非如此，她只是想默默的陪伴在师父身边，每日都能看到他的身影，哪怕……
　　只能做他一辈子的徒弟也好。

第47章 师徒试炼赛
　　抱着这样的想法，江雪儿选择与萧景睿坦白，她大方的承认了自己的情意，但她也同时表明，以后的日子里，只会把萧景睿当成单纯的师父，而不会再生出旁的心思。
　　闻言，萧景睿只是无奈的苦笑，如果真的能放下的话，他也不至于沦落到今天的地步。
　　但是，看着面前眼神真挚且清透的少女，萧景睿根本生不出半分拒绝之意。
　　何况，这个徒弟，花费了他无数的心血与精力去培养，若是真要就此了结师徒缘分，萧景睿也是万分舍不得的。
　　于是，各怀心事的师徒二人，又恢复了往日的关系。
　　但是，只有他们自己知道，现在的他们，与以往已经截然不同，在二人之间，仿佛有一道透明的壁垒，生生的把他们隔了开来。
　　“师父是不是想说，师徒试炼赛那件事情？”江雪儿说道。
　　她的声音，把萧景睿的思绪拉了回来。
　　“这件事已经在府里传开了吗？”萧景睿的语气有些惊讶，他本以为只有长老们知晓此事，却没想到已经传到了一些弟子们的耳朵里。
　　现在看来，恐怕全府上下都知道即将有一场师徒试炼赛。
　　“嗯，”江雪儿微微点了点头，接着说道，“这所谓的试炼赛，府中前所未有，师父对这件事怎么看？”
　　闻言，萧景睿皱了皱眉，沉思了片刻后说道：“既然府主想要操办此事，那么我们这些做长老和弟子的，也只能奉陪了。”
　　对于万荣山这位府主，萧景睿是向来捉摸不透的，虽然他表面看起来人畜无害，但萧景睿深知，能在此年纪做到府主这个位置，定然不会是什么简单之辈。
　　而且他的实力，似乎也远不止于表面这般程度，甚至有时候，从其无意间透露而出的仙气溢动，萧景睿能够感受到一股可怕的实力威压。
　　所以他隐隐觉得，万荣山的实力有可能已经达到了一个恐怖的高度。
　　“那我们，也去参加这个试炼赛吗？”江雪儿问道，语气里隐隐有些期待。
　　其实她对什么试炼赛，根本不感兴趣，她想要的，只不过是能与萧景睿多相处些时日罢了。
　　萧景睿思索片刻，点了点头。
　　或许有很多长老，巴不得能够有这样的平台，以此来展示弟子们的天赋与实力。顺便，借机观察一番府中年轻人的潜力。
　　但对于萧景睿这样一向比较低调的人来说，这种比赛只能说是毫无意义，甚至有些枯燥。
　　但奈何此事是由府主亲自传达，也没有半分要与他们商议的意思。
　　所以不管今日的议事大殿内会发生何事，这试炼赛，终是已成定局。
　　“雪儿，你先回去吧，为师去大殿一趟。”萧景睿吩咐了江雪儿几句后，便朝着议事大殿的方向离开了。
　　可是本该朝着相反方向回去的江雪儿，却站在原地，呆呆的看着萧景睿远去的背影，没有挪动半分脚步。
　　方才，萧景睿与林仙子相处的画面，被刚好路过此处的江雪儿看在眼里。
　　她能够清楚的感觉到，萧景睿在面对林仙子时，跌宕起伏的情绪变化，以及他竭力隐忍的无奈。
　　旁人或许无法察觉，但陪伴在萧景睿身边多年的江雪儿，自然了解他的脾性，对于他的情绪变化，在别人眼里看来或许根本不显山不露水，但却无法逃过江雪儿的眼睛。
　　是啊，也只有在面对林仙子时，他才会露出此般模样。
　　江雪儿娇嫩的脸颊上，浮现一抹苦笑。
　　之前她同萧景睿说，不会再生出旁的心思，但那只不过是缓兵之计罢了，她想要的，从始至终都只是能够陪伴在他身边罢了。
　　至于别的，那些深爱之人，深爱之物，无论怎样努力忘记，只要多看一眼，满溢的情愫便会卷土重来。
　　若是问这世间，谁能够理解萧景睿爱而不得的滋味，恐怕江雪儿最有资格发言。
　　在她深爱萧景睿的同时，也只能眼睁睁的看着，萧景睿的心里住着别的女子，而那女子，竟然是一位有夫之妇。
　　江雪儿从未想过，在寻常百姓眼里看来狗血万分的事情，竟然会无比真实的在她身边上演，而她自己，也是这场狗血事件中的一环。
　　只是，林仙子从未回首看过身后的萧景睿一眼，而后者，同样也未曾给予她一个回眸。
　　从某种程度上来说，萧景睿和江雪儿一样，都是在感情里爱而不得的可怜人。
　　特别是方才，江雪儿亲眼目睹了，在林仙子走后，萧景睿突然变得落寞无比，整个人就仿佛泄了气一般，万分颓然。
　　现在的她自己，又何尝不是呢？
　　江雪儿深吸一口气，待到自己的情绪平复之后，这才朝着相反的方向远去了。
　　问世间情为何物，是像萧景睿这般，明知女神已有家室，却还苦苦守候的痴情吗？
　　还是应该洒脱放手，默默祝其幸福？
　　又或是应该再勇敢一步，再向前一步，努力把所爱之人得到手？
　　这世间，谁也说不清楚，究竟哪种方式，才是对待感情的正确方式。
　　……
　　议事大殿内。
　　位于正上方的府主椅空空如也，显然万荣山还未到场。
　　位于下座的数位长老们，早已炸开了锅，纷纷讨论着，这师徒试炼赛究竟是怎么回事儿。
　　“诶你说，这府主葫芦里究竟卖的是什么药啊，自打咱们万学天府建府以来，就未曾有过师徒二人一同参加比赛的先例。”
　　“谁说不是呢？让弟子们参赛也就罢了，相互切磋嘛，但是让我们这些一把老骨头，还要上场比赛，让其他三宗的人知道了，岂不是得笑掉大牙？”
　　“此言差矣，我倒是觉得府主此举有一定的道理，谁说我们这些老骨头不能上场比赛的？虽然我们人老了，但是我们心不老，也不肯服老！”
　　“张长老说得对！刚好也可以趁此机会，我们这些老骨头也相互切磋切磋，看看这些年，究竟有没有点儿长进。”
　　……
　　众位长老你一言我一语，各执己见。
　　就在他们讨论的热火朝天的时候，林仙子莲步款款，走进了议事大殿内。
　　当她的身影出现在大殿内的一瞬间，方才讨论的声音顷刻间消失不见，所有人的视线纷纷集中到了她的身上。
　　这些目光中，有羡慕，有佩服，有尊敬，当然，也有一些人投来的目光，满是鄙夷与不屑。
　　对于这些注视，林仙子并未放在心上，她一步一步的朝着位置仅次于府主椅的那把椅子走去，步履坚定，气场全开。
　　尤其是，当她刻意催动体内仙气运转时，周身荡漾的仙气形成一股无形的威压，这种来自绝对强者的压力，让在场的人无不震惊。
　　甚至有些定力不强者，心底兀自生出一股想要匍匐之意。
　　“恭迎长老首席。”
　　这时，一道突如其来的声音不知从哪个角落传出，打断了众人的思绪。
　　而后，像是如同海水涨潮般，众人纷纷向林仙子作揖行礼。
　　以万学天府的规定，长老首席是仅次于府主的存在，地位较之与寻常长老，高了不止一个级别。
　　所以，成为长老首席的林仙子，理应受到这些长老们的行礼。
　　虽然这些长老们，有一部分并非真心如此，但迫于现实，也只得暂时低头。
　　在众目睽睽之下，林仙子步伐坚定的走向了那把属于长老首席的椅子，而后稳稳的坐了下来。
　　她的视线缓缓扫过众人的脸庞，眼神虽云淡风轻，但却深藏凌厉之意。
　　这般扫视之下，林仙子几乎把所有人的表情变化都看在了眼里，也深知如果不展露一些真实的实力，恐怕这里没有多少人会服气。
　　如此想着，林仙子心念一动，瞬间，一股威压将在场的所有人笼罩在其内。
　　场中的长老们，脸色或多或少都发生了些许变化。
　　他们能够感受到，这股威压，绝不仅仅是来自绝对强者的气势，其间还夹杂了一些上位者的威严，而这种压迫，是与生俱来、深入骨髓的，绝非后天可以轻易养成。
　　这下，纵然再有不服气者，也只能迫于形势，低下了头。
　　“哈哈！大家都到了啊！”
　　就在此时，一道爽朗的笑声从大殿正上方传来，紧接着，空间产生阵阵动荡，一道伟岸的身影缓缓浮现。
　　正是那神龙见首不见尾的万学天府府主，万荣山。
　　“恭迎府主。”
　　……
　　此起彼伏的声音在大殿内心响起，林仙子也起身，微微弯腰示意。
　　等到万荣山落座之后，众人也纷纷在自己的位置上坐下。
　　“想必大家都收到了我的简讯，那么我也就不啰嗦了，此次师徒试炼赛，是我们万学天府建府以来举办的第一届师徒比赛，目的是为了让众位长老与弟子们多一些相处的时间，增进彼此的了解，也有利于日后的修炼。”
　　万荣山说道。
　　“府主，我想问，此次试炼赛的内容、方式以及比赛场地是什么？”一位长老面露好奇的问道。
　　此言一出，纷纷引来了众人的讨论，就连林仙子也是有些好奇。
　　“呵呵，我召集大家来此处，便是为了详细告知此事，”万荣山微笑着，脸上带着捉摸不透的深意，说道，“前段时日我出府历练，正巧获得了一件宝物，这宝物，便是此次试炼赛的比赛场地，至于内容和方式，也都十分简单，共同参赛的师徒二人，只要能够在比赛场地内坚持十日的时间，便算获胜。”
　　不得不说，万荣山这番发言，着实是狠狠的卖了一把关子，让在场的众人纷纷面面相觑，不懂他口中的宝物究竟为何，竟然还能容纳这么多人的存在。
　　要知道，在这片大陆中，能够储物的仙器十分罕见，大多是一些储物戒指、储物手环或者储物项链之类的，多数以饰品的形式存在。
　　还有一些更为稀有的储物仙器，内部储物空间非常庞大，甚至可以将一整栋房屋搬进去。
　　像这样的仙器，几乎只有那些隐世的超级修仙门派才能够拥有。
　　以上谈及的这些仙器，只能存放一些丹药、衣物、药材等等一切没有生命体征的物品，而几乎从未见过有能够容纳货物的储物仙器。
　　所以，当万荣山提出，竟然有一件宝贝，能够容纳活人的存在，还是这么多的活人，众人纷纷面露惊讶，仿佛听到了什么不得了的事情。
　　林仙子无奈的看了一眼位于上方的万荣山，这府主还真是一如以前，这么喜欢卖关子。
　　就在众人等的焦急，想要开口询问时，万荣山这才慢悠悠的开口说道：“这宝物，名为乾坤塔，虽然外表看起来是一座塔的形状，但其内有乾坤，不仅存在一处与世隔绝的小天地，还可以容纳活人的存在。”
　　说完，万荣山手掌一翻，一座纯黑色的小塔便凭空出现在了他的掌心中。
　　这乾坤塔，共有八层，通体乌黑，在万荣山掌心中上下浮动，散发着浓郁的仙气。
　　塔身布满各种晦涩花纹，在各层之间蜿蜒环绕，彼此纠缠，形成了一副玄妙的绘图，但这绘图实在是太过复杂深奥，一时之间分辨不出究竟是何图案。
　　林仙子的视线被这只小塔所吸引，她隐隐察觉到，此塔虽其貌不扬，但内里蕴含着极为精纯的仙气，她心念一动，神识朝着这乾坤塔探去。
　　只是，乾坤塔似有某种防御机制，在察觉到有外力入侵的时候，自行启动防御体系，将林仙子的神识排斥在外。
　　林仙子能够清楚的感受到，有一股突如其来的力量，十分轻柔的将她的神识反弹了回来，虽然并未动用粗鲁的手段进行反击，但林仙子深知，若是她想要强行突破此塔，恐怕也是一件难事。
　　居于高位的万荣山，像是察觉到了什么，若有深意的朝着林仙子的方向看了一眼。
　　“这塔……能容纳我们这么多人吗？”
　　一道声音从角落里传出，语气中满是不可思议与怀疑。
　　此言一出，代表了在场所有人的心声。
　　“哈哈，众位长老莫要心急。”万荣山爽朗一笑，他伸出指尖，在空中比划了些什么。
　　紧接着，默默无闻的乾坤塔突然有了反应，它微微轰鸣着，塔身四溢的仙气愈发浓郁，而后，在众目睽睽之下，竟是兀自飘到大殿空间的正上方，以极快的速度自转着。
　　又见，万荣山的嘴唇上下触碰了几下，似乎是在念着什么口诀。
　　而后，一副奇特的景象就呈现在了众人面前。
　　只见，当乾坤塔停止转动的时候，在其上方的空间内浮现出了一副画面。
　　画面中，几座巍峨的远山雄雄矗立，一片绿的有些幽暗的森林均匀的铺洒在远山之下，树叶扑簌簌的闪动着，不时还有阵阵动物的啼叫声传来。
　　这画面无比真实，像是另一处空间的存在。
　　此时，众人纷纷恍然大悟，眼前呈现的这片空间，应该就是万荣山口中所说，乾坤塔内存在的一处小世界。
　　林仙子眼神微眯，面露惊奇，她在心底暗叹道，这乾坤塔还真是名副其实，塔内大有乾坤。
　　她若隐若无的看了一眼万荣山，发现后者面带笑意，似乎很是享受众人的表现。
　　林仙子不由得再一次对万荣山刮目相看，如此罕见的仙器，就算她在族内时都未曾见过，可这万荣山，不仅能够寻得，还能将其纳为己用。
　　看来，这位万学天府的府主，当真是深藏不露。
　　在场长老议论纷纷，皆是面露惊色，他们还从未见过这般神奇的仙器，在其内部竟然能够容纳一处小世界，且这处小世界还不会被外界所干扰。
　　接下来，在一众人的请求之下，万荣山允许几位长老先行进入试探一番，而后向众人详细说了此次试炼赛的比赛内容。
　　按照万荣山的说法，乾坤塔内的小世界并非他们看见的这般简单，其中暗藏玄机，尤其是在那片广袤无垠的森林内，存在着许多高级妖兽，甚至有些是北域中从未出现过的品种。
　　当然，危机越多的地方宝物出现的几率也会更大一些，在这处小世界内，有很多上古遗迹，里面存放着前人留下来的功法、丹药，甚至是高级仙器，只要能够通过遗迹的试炼，便能够将里面的东西纳为己用。
　　至于众人担心的危险问题，万荣山也做了详细的解答，这片森林虽然危机重重，其中有些甚至连他自己都未曾探索，但是，只要有人遭遇不测，在第一时间捏碎万荣山发放的传送符，便会瞬间被小世界剔除，回到真实的世界内。
　　而且，不必担心逃离的时间问题，这传送符与乾坤塔有着内在联系，在传送符被捏碎的一瞬间，以其为中心，方圆几米的范围内会形成一个短暂的时间停滞，所有的攻击会出现一瞬间的停顿，而这一瞬间，在瞬息万变的战场上，用以逃离，显然非常充足。
　　比赛规则也非常简单，只要师徒二人能够在小世界内存活十天，便算作成功。
　　但只要有一人捏碎传送符，被传送至外界，那么二人便都算作失败。

第48章 狂暴裂地虎
　　“那如果到了十天以后，还是有很多人在小世界内呢？又怎么定义成败？”有人开口问道。
　　“呵呵，乾坤塔自动将十天定为期限，一旦到了期限，剩下的所有人都会被剔除出去，至于成败，便已获得的宝物等级为判断依据吧。”
　　万荣山耐心的解释着。
　　他的眼神里，闪动着狡黠的光芒。
　　在他未曾亲自探查过乾坤塔内的这片小世界之前，他也曾单纯的认为，存活十天，对于金丹期以上的修仙者来说，岂不是小菜一碟？
　　但当他真正体验过后才知道，在这片小世界里，存活十天，究竟是一件多么难以完成的任务。
　　至少，在场的众人之间，能够带着自己的弟子安阳无恙熬过十日的，不超过一掌之数。
　　就在众人议论纷纷的时候，乾坤塔周身的仙气溢动更为剧烈，引得四周空气也产生了微微的动荡。
　　而后，在空气动荡的中心，两道身影渐渐浮现，正是之前先行进入小世界的二位长老。
　　他们出来之后，显然一副还没有缓过神的模样，双眼中满是惊骇，就连言语也有些语无伦次。
　　过了一会儿，众人才从其口中打探到一些消息。
　　这乾坤塔内，正如万荣山所说，存在着独立的一片空间，就是方才影像中所呈现的内容。
　　只是，这片空间着实太大，二位长老并未能够全部探索完全。
　　而且，当众人问道，小世界内有何奥秘时，二位长老却支支吾吾，说不出个所以然，只是表明，进去之后方可体会。
　　留下一头雾水的众位长老，面面相觑。
　　“众位长老可还有疑问？”万荣山开口说道。
　　殿内的长老们你看看我，我看看你，都是没有开口说话。
　　“那好，三日之后，众人在大殿内集合，正式开始试炼赛，我会在殿内静候各位长老的佳音。”万荣山十分爽朗的说着。
　　接着，他的身影又消失在了众人面前，只留下道道回音。
　　在其离开后，殿内的众人也都三五成群的散去了。
　　“清瑶，这小世界，你怎么看？”不知从何处冒出来的徐长青，穿过人群，走到了林仙子的身旁。
　　林仙子思索片刻后说道：“这乾坤塔，倒当真是一件不可多得的仙器，至少，我还从未见过能够独立开辟出一处天地，还能同时容纳这么多人的存在。”
　　“我也是这么想的，而且这乾坤塔未免也太智能了些，竟然还能够自动判断传送符的方位，甚至能够对时空造成一定的停滞。”
　　徐长青惊讶的说着。
　　林仙子点了点头。
　　这片小世界只是乾坤塔内部的结构而已，想要改变自身结构的一些元素，自然是再简单不过的。
　　但其实最为奇妙的，是这乾坤塔本身。
　　它的本身，本就是一个不可多得的现象。
　　见她不答话，徐长青继续说着：“真是了不得，这若是持有之人把期限定的再久一些，岂不是能够在里面待一辈子，再也不用受到外界的纷纷扰扰么。”
　　“不会，既然府主定了期限，就说明这乾坤塔内的小世界绝非这么简单，至少不会拥有永久的时空。而且，听他话里的意思，要想在这塔内待够十日，必然不是一件易事。”
　　林仙子语重心长的说着。
　　“无事，我相信娘子一定是能够坚持到最后的人。”
　　徐长青笑眯眯的说着，毕竟，以林仙子的实力，在参赛的这些长老中，还真没有人能是她的对手。
　　林仙子并未答话，如果要与其他长老进行比试，那么却是她是当之无愧的第一人，但以万荣山话里的意思，这次试炼赛根本不是长老以及弟子们之间的比试，而是他们这些修仙者，与小世界的对抗。
　　如此想来，这小世界内，必定大有乾坤。
　　看来，她得提前与燕北澈商量一下对策了。
　　如此想着，林仙子与徐长青简单吩咐了几句后，便匆匆朝着燕北澈的住所赶去了。
　　当然，徐长青也没闲着，他也意识到了此次试炼赛与以往截然不同，得提前做些准备才是。
　　所以，在林仙子前脚走后，他便也赶往了苏婉儿的方向。
　　路途中，林仙子强迫着自己暂时忘记昨日与燕北澈之间发生的事情，努力让自己的注意力全部集中在三日后的试炼赛上。
　　可当她见到燕北澈的一瞬间，那日的画面便控制不住的在脑海里循环播放，甚至连当时的情绪，也都回味的淋漓尽致。
　　林仙子强忍着内心的情绪变化，努力装作什么事都没有发生一样，将殿内发生的有关试炼赛的一切，一字不落的告知了燕北澈。
　　听闻此事后，燕北澈第一反应是惊讶，尤其是当他听到有关乾坤塔的内容时，面色更是惊骇万分。
　　不过，很快他便平静了下来，询问林仙子有何打算。
　　“兵来将挡，水来土掩。”林仙子红唇微微触碰，只说出了这么一句话。
　　不过，简简单单几个字，在燕北澈听来，却是充满了无尽的自信。
　　毕竟，她可是元婴后期的强者啊！
　　在这北域内，能叫得上号的元婴后期强者，寥寥无几。
　　燕北澈看向林仙子的眼神，不自觉的增添了几分崇敬之意。
　　而后，师徒二人皆是十分默契的，没有提及那日的事情。在对试炼赛探讨了几句，解答了燕北澈的一些疑惑以后，林仙子便匆匆离开了。
　　留在原地的燕北澈，面容透露出几分无奈。但随之而来的，是欢欣雀跃。
　　依照林仙子所说，他们此次参加试炼赛，要在乾坤塔内部的小世界内，生存至少十日，那么也就意味着，他会有十日的时间与林仙子单独相处。
　　如此想想，燕北澈反而觉得，这并不是一场试炼赛，而是老天赐予他的一场惊喜。
　　很快，三日的时间已然过去。
　　议事大殿内，聚集了前来参赛的长老，他们的身旁，皆是有一名年轻弟子。
　　由于乾坤塔结构的特殊性，除了与修仙者共存的本命仙器以外，并不能兼容其他宝物的存在，所以众人纷纷轻装上阵。
　　在万荣山祭出乾坤塔之后，一道巨大的漩涡凭空出现在众人面前，而在那漩涡之内，俨然是另一番景象。
　　众人准备完全后，便有序的进入了小世界之内。
　　在队伍的后方，并肩而立的林仙子和燕北澈，相视一眼后，迈入了那道漩涡中。
　　在他们之后，是徐长青和苏婉儿，以及萧景睿与江雪儿。
　　没过一会儿，偌大的议事大殿内，便只剩了万荣山，以及维持乾坤塔运作的一些长老。这些长老，并未收徒，所以也就没有参赛的意义。
　　“府主，此次试炼赛的规则，就只是在小世界内存活十天，而没有参赛人员之间的相互竞争，但若是有心之人，想要通过一些非常的手段来取得胜利，这又该如何定夺？”
　　一位长老有些疑惑的问道。
　　“呵呵，若是他们真的能遇到，那么这场比赛也就毫无意义了。”万荣山微笑着，神色永远是一副捉摸不透的模样。
　　见万荣山没有想要解释的意思时，先前发问的那位长老虽然心头纳闷至极，但也不好再问些什么，只得默默观察着小世界内的动静。
　　其实这乾坤塔，远非长老们想象的这般简单，而且万荣山之所以把规则制定的如此简单，是因为有一些特殊的原因在里面。
　　这乾坤塔内的小世界，并不是一个连通的整体，在其之内，又分为好几处空间，只是因为每处空间的布局、景色，甚至是存在的生物都一模一样，所以看起来像是一个整体而已。
　　而且，结伴而行的师徒二人进入其中后，会被乾坤塔自动判定为一组，将其传送至小世界内的某处空间，至于其他的组，则是会出现在剩余的空间内。
　　更为神奇的是，这乾坤塔甚至可以自行变换小空间的数量，可以说，只要有多少小组的进入，就会有多少独立的小空间出现。
　　这也是为何，当初先行进入的那两位长老，对于乾坤塔之内的事情闭口不谈，是因为当他们进入后，无论如何都无法找到对方的身影，整个小世界内，自始至终只有他们自己。
　　万荣山的嘴角浮现一抹淡淡的狡黠，他倒是有些好奇，这些长老们进去以后，发现偌大的世界里，只有他们师徒二人的时候，究竟会是一种什么样的表情。
　　不得不说，身为府主，万荣山考虑的非常周全，以乾坤塔内的小世界作为比赛场地，既不用担心塔内的情况影响到外界，还很好的解决了长老们之间实力差距的问题。
　　毕竟，若是长老们之间要互相切磋，他们之中无论哪一个，在遇到林仙子时，都只有开口投降的份儿。
　　而彼此无法接触，这样的比赛设定，很好的解决了这个问题。
　　此时，呈现在万荣山以及其他几位长老面前的小世界画面内，已经陆陆续续出现了人影，正是方才进入的那些长老们。
　　初来乍到的长老们，对塔内的世界很是好奇，脸上都露出了惊讶的神色。但很快，他们发现此处唯有自己与弟子的身影时，有人欢喜有人愁。
　　正如此时的萧景睿和江雪儿，二人绕了一大圈，都没有发现旁人的身影，甚至见不到半点人类活动过的踪迹。
　　不甘心的萧景睿甚至动用仙气，对着空气进行了一番攻击，但也只是引来了一些妖兽的骚乱，连其他长老们的影子都没有见到半个。
　　最后，经过一番努力的萧景睿，在确认此处毫无人迹的时候，整个人开始变得颓靡了起来，就连言行举止也像是失去了力气一样，十分落寞。
　　一旁的江雪儿把萧景睿的变化看在眼里，能让他有此情绪波动的，除了林仙子，再也找不到第二个人。
　　不过，与萧景睿的落寞不同，江雪儿倒是显得格外兴奋，进入万学天府之后，她还是第一次来到这么玄幻的地方。
　　当然，更为重要的是，此处只有她和萧景睿两人。
　　于是，兴致冲冲的江雪儿，与神情落寞的萧景睿，便开始了他们此次的历练。
　　另一处空间内，燕北澈与林仙子也发现了此处的端倪。
　　“师父，这里好像……方才看到的小世界不太一样。”燕北澈皱着眉头说道。
　　林仙子点了点头，表示肯定。她在踏进漩涡的那一刻，就从周围的空间荡漾察觉出，他们这些人分别被传送至了不同的地方。
　　在真正进入之后，她也验证了自己的想法，这里，除了她和燕北澈两个外来者以外，就只有一些妖兽活动的气息。
　　真是个老狐狸。
　　林仙子不由得再一次感叹万荣山的精明。
　　不过，既来之，则安之。
　　师徒二人沿着森林间的一处小路，漫无目的的行走着。
　　其实说是小路，倒不如说是一处低矮的灌木丛。
　　由于从未有过人类生存的痕迹，这里到处都是郁郁葱葱的植被，目光所及，皆是参天大树，唯有一些低矮的植被，能够容人勉强通过。
　　而且，这里的太阳似乎也从未发生过变化，从一开始，到现在几个时辰过去，它的位置从未发生过改变，就连空间中的阳光，照射强度也没有丝毫变化。
　　让人不得不怀疑，此处是不是永远都是这么灿阳高照。
　　燕北澈一边探着路，一边小心翼翼的观察着林仙子。
　　他只觉得现在的时光幸福且安逸，没有外人的叨扰，他能够与林仙子静静的待在一处，欣赏着这张惊为天人的容颜，与她呼吸同一处的空气，欣赏同一地的美景，真是一件幸事。
　　不过，很快，燕北澈所认为的安逸时光结束了，一只妖兽察觉到了生人的气息，正朝着他们的方向奔来。
　　而且，看这速度，显然来者并非善茬儿。
　　“小心。”林仙子秀眉微微蹙起，下意识的把燕北澈护在了身后。
　　据她的感知，这只妖兽的实力应该在金丹初期，对于她来说，连小菜一碟都算不上，但是对于燕北澈来说，恐怕是个不小的麻烦。
　　燕北澈看在挡在自己身前，浑身警惕的林仙子，内心不由得苦笑，虽说他的实力与她相比是差了点儿，但是好歹他也是个男人，被女人保护，怎么也说不过去。
　　那股暴虐的气息由远及近，很快便来到了他们的附近。
　　只不过，这只妖兽似乎颇具灵智，并没有草率的发动攻击，而是选择躲藏在暗处，伺机而动。
　　林仙子显然也察觉到了这只妖兽的意图，神识也开始警惕起来。
　　此时的她，不能贸然行动，如若燕北澈出了问题的话，他们两个人都会被淘汰。
　　就这样，两人一兽僵持着，谁都没有率先动手。
　　最后，还是那只妖兽按捺不住，从角落里的灌木丛内窜出，狠狠的朝着燕北澈的面门就是一击。
　　好在，有所准备的燕北澈，及时躲过了这致命一击。
　　师徒二人这才看清，面前的妖兽究竟是何模样。
　　狂暴裂地虎？！
　　林仙子眼神微眯，眸子中满是惊讶。
　　这狂暴裂地虎，在北域中十分罕见，因其属于远古妖兽的分支后代，体内流淌有高级妖兽的血液，会对其他低等的妖兽形成血脉威压，再加上其生性狂虐，嗜血成性，在妖兽中属于山大王般的存在。
　　眼前的这只狂暴裂地虎，显然已经成年，如同小山般的身躯，散发着暴虐的气息，它的眼睛通红，全身的毛发却如同白雪一般光滑，头上突兀的生出一只角来，又呈现出怪异的黑色。
　　更为格格不入的是，这只狂暴裂地虎的身侧，竟然生出一对洁白色的翅膀。
　　燕北澈看着面前的狰狞妖兽，虽然他能够感受到，后者的实力高了他一个层次，但这也同样激起了他的好胜心。
　　他的眸子发亮，直勾勾的盯着不远处的狂暴裂地虎。
　　后者也仿佛察觉到了他的注视，一双狰狞的眸子十分人性化的看了他几眼，似乎是在挑衅什么。
　　被狂暴裂地虎锁定目标的燕北澈，只觉得全身气血上涌，一股莫大的压力笼罩在他的周身。
　　可这非但没有磨灭燕北澈的信心，反而将他体内的好胜心激发的更加彻底。
　　察觉到这一幕的林仙子，悄然退至一侧，而后语重心长的嘱咐道：“别逞强，若是有危险，第一时间逃跑。”
　　“嗯！”燕北澈重重的点了点头，而后便上前去，正式向狂暴裂地虎迎战。
　　虽然林仙子表面一副云淡风轻的模样，但实则内心十分担忧，毕竟以燕北澈筑基后期的实力，想要越阶挑战金丹初期的妖兽，几乎是不可能完成的任务。
　　但，想到燕北澈不是没有越阶挑战的经历，林仙子紧张的情绪这才稍稍的放松了一些。
　　很快，一人一兽便开始了战斗。
　　这狂暴裂地虎似乎也察觉到，与它对战的人类，是这两人之中实力较弱的一个，所以刚开始也抱着不屑的态度，甚至可以说是把燕北澈当成了一只戏耍的蚂蚁，并未认真对待。
　　可就在燕北澈数次躲过它的攻击后，狂暴裂地虎这才发现，眼前的人类，似乎并没有它想象的那般容易对付，它的那双通红眸子中，也颇为人性化的出现了一抹凝重的神色。

第49章 狂暴裂地虎
　　与这头狂暴裂地虎的越阶对战，让燕北澈有些狼狈。
　　他死死的盯着面前的妖兽，周身的气息紊乱不已，鼻间也喘着剧烈的粗气。
　　力不从心的感觉渐渐从四肢百骸涌来，燕北澈知道，若是再这么纠缠下去，没命的一定是他自己。
　　不过，这么一番纠缠中，燕北澈也渐渐发现了这只狂暴裂地虎的薄弱之处，那便是它头上的那只角。
　　每每它发动攻击时，总会出现一瞬间的气息萎靡，而那萎靡之处，便是那只独角。
　　一人一兽对峙着，心里各自盘算着什么。
　　燕北澈催动功法，调动体内仙气，集中于掌心处，他的眼神死死的盯着面前的狂暴裂地虎，在后者想要先行发起攻击时，他抢先一步，提前发动了早已准备好的杀招。
　　只见，燕北澈猛的冲向前去，佯装攻击狂暴裂地虎的腹部，在其准备防御时，忽然杀风一转，狠狠的攻向了那只独角。
　　可燕北澈还是低估了狂暴裂地虎的反应能力，几乎是在他攻向那只独角的瞬间，狂暴裂地虎便清楚的知晓了他的意图，巨大的身形在空中猛的急转，而后顺势伸出庞大的虎爪，朝着燕北澈狠狠抓去。
　　带着汹涌杀气的虎爪近在眼前，眼看着燕北澈已经来不及反应，只得在身前拼命筑起一道仙气屏障，试图想要将这招攻击挡下。
　　可那毕竟是来自金丹初期妖兽的攻击，怎么可能如此轻易的便被挡下。
　　只见，那道仙气屏障，只产生了瞬间的阻隔作用，之后便被震出了道道裂缝，而后在燕北澈的注视中，轰然破碎。
　　那只虎爪狠狠的抓在了燕北澈的胸口处，留下了道道狰狞的血痕，仔细看去，甚至能够看到森白的骨头。
　　遭受重击的燕北澈喉头一甜，大口鲜血从他的口中喷涌而出。
　　他整个人，也从原地直直的倒飞出去，在空中留下一道弧线。
　　亲眼看着这一幕发生的林仙子，满脸焦急，方才她本想出手相助，但一想到燕北澈的性子，又默默的收回了外放的仙气。
　　而且，据她感知，狂暴裂地虎的这一击，虽然迅猛无比，但也不会对燕北澈造成致命性的伤害。
　　果然，片刻后，伤痕累累的燕北澈又回到了方才的战场。
　　他看着面前的狂暴裂地虎，嘴角扬起一抹笑容。
　　原来，燕北澈方才那一击，并非完全没有效果，狂暴裂地虎只躲过了三分的力道，而其余的七分，全部结结实实的轰在了它的独角上。
　　此时，那只独角已然产生道道裂痕，若是再来一次那样的攻击，定然会对它造成重创。
　　显然，狂暴裂地虎也没有想到，眼前这只卑微的蝼蚁，竟然能够对它造成重创。
　　气急的狂暴裂地虎恶狠狠的盯着燕北澈，它晃了晃有些沉重的脑袋，鼻间喷出气浪，将地面的低矮灌木丛吹得东倒西歪。
　　燕北澈能够清楚的感觉到，狂暴裂地虎的气息更加暴虐，甚至多了几分癫狂之意。
　　他心里愈发凝重，仔细的观察着狂暴裂地虎的一举一动，同时加速平缓体内仙气的紊乱。
　　对峙的一人一兽，显然都意识到了对方的难缠程度，一时间都不敢轻易出手。
　　终于，燕北澈瞅准狂暴裂地虎放松的空隙，发起了攻击。
　　红、蓝两道气流在空中交织、融汇，而后以极快的速度轰向了狂暴裂地虎那庞大的身躯。
　　由于独角受到重创，狂暴裂地虎渐渐显得有些力不从心，躲闪的速度也慢了下来。
　　可燕北澈就像是打不死的小强一样，愈挫愈勇，拼了命似的朝着狂暴裂地虎发出一波接着一波的攻击，根本不给对方丝毫喘息的空隙。
　　亲眼目睹了这场对战的林仙子，心中忍不住赞叹，能够在这么短的时日内，将水、火两种元素的仙气融汇贯通，甚至在第一次实战时，就展现出了如此强大的战斗力，足以说明，燕北澈此子，天赋究竟有多么骇人。
　　尤其是他现在表现出来的越阶战斗力，更让林仙子赞叹不已。
　　虽然她早就听说过，燕北澈曾在选拔大赛中，以筑基中期的实力，越阶战胜了筑基后期的林啸天，但传言总是虚实结合，她多多少少是抱着些怀疑态度的。
　　但如今，她亲眼目睹了燕北澈的实战水平，才相信了那些传言非虚。
　　不过，就算燕北澈有着越阶战斗的能力，可这狂暴裂地虎的实力，更是不容小觑。
　　林仙子眼神微眯，紧紧的盯着这场对战。
　　果不其然，看似处于下风的狂暴裂地虎，在躲闪过燕北澈的一击后，彻底激发了其体内的狂虐因子，几乎是在一瞬间，燕北澈亲眼看着它的毛发由雪白变为血红，就连那一对翅膀，也如同染了血一般，强烈的刺激着他的眼球。
　　“吼！”
　　狂暴裂地虎仰天怒吼，似是在发泄内心的不甘与怒火。
　　它的眼神充满杀意，死死的盯着面前挑衅它威严的人类。
　　而后，还未等燕北澈有所反应，狂暴裂地虎以极快的速度冲上前去，并未展现任何花招，而是直接以肉身相搏，狠狠的朝着燕北澈的身体撞击而去。
　　不好！
　　林仙子暗道一声，妖兽的肉身与人类相比，简直如同钢铁与木材，如果直接肉身相搏，恐怕十个燕北澈加起来都不是狂暴裂地虎的对手。
　　就在林仙子即将出手之际，却看到燕北澈身形一闪，及时躲过了这致命的一击。
　　不过，暴虐的气浪横扫，还是让燕北澈受到了波及。他强忍着五脏六腑的气血上涌，将已经涌到喉头的鲜血生生咽进了肚子里。
　　弥漫在口腔里的浓烈铁锈味儿，强烈的刺激着燕北澈的心神。
　　此时的他，衣衫早已被撕成碎片，只剩勉强几片蔽体，大量的鲜血几乎将他整个人染成一个血人，胸口处的伤口狰狞可怖，还在不断往外渗着鲜血。
　　燕北澈抬手擦了擦脸上的鲜血，渗进眼球的鲜血，让他入目一片鲜红。
　　在旁人看来，伤已至此，已经没有了再战的必要，但燕北澈骨子里骄傲的脾性，让他不能认输。
　　他强忍着体内的剧痛，重新催动仙气，准备与这狂暴裂地虎来个了断。
　　燕北澈的手掌不断变换着，似乎是在准备着什么厉害的杀招。
　　一旁焦急不已的林仙子，看出了燕北澈的意图，瞳孔猛然收缩，他竟然是想？！
　　就在她想要出声提醒时，燕北澈准备的攻击已然成形，箭在弦上，不得不发。
　　不远处的狂暴裂地虎显然也察觉到了燕北澈的杀意，它死死的盯着燕北澈掌心处的位置，全身的毛发倒立而起，处于一种极端的防御状态。
　　片刻后，燕北澈的攻击如约而至，而狂暴裂地虎也把全部注意力集中在了即将到来的攻击上。
　　胜败，在此一举了！
　　林仙子的玉手紧紧的捏攥在一起，额头渗出了细密的香汗。她的全部注意力都集中在了不远处，生怕错过一分一秒。
　　她已经暗自做好准备，如果燕北澈此举失败，她定会在第一时间冲过去，将它从狂暴裂地虎的兽爪中解救出来。
　　轰！
　　巨大的爆裂声响起，冲天而起的巨浪，将四周的树木吹得七零八落，有些甚至被连根拔起，裸露出的土地在一瞬间被烤成焦黄色。
　　这股巨浪，将原本站在原地的燕北澈彻底掀飞，他的身体向后倒飞而去，直直的撞在了一颗大树上，而这棵大树几乎没有产生任何阻挡的作用，应声断裂之后，任由燕北澈的身体继续向后倒栽而去。
　　接连撞裂数颗树木之后，这股气浪的余力才彻底消失，燕北澈也由空中坠落，狠狠的砸在了地面上。
　　此时的他，只觉得五脏六腑在体内上下翻滚，浑身的气血全都集中于一处，他终于再也忍不住，喉咙一甜，大口的鲜血喷吐而出，染红了面前的小块土地。
　　体内的仙气早已枯竭，燕北澈再也无法提起半分力气，难以忍受的剧痛从四肢百骸传来，他的意识就快要陷入模糊。
　　不过，他仍然强撑着最后一口气，眸子死死的盯着不远处狂暴裂地虎的位置。
　　待到溅起的尘土消散殆尽，一个足有几米宽的大洞赫然出现。
　　燕北澈能够感知到，在这深不见底的大洞内，狂暴裂地虎依然残存着最后一丝气力。
　　他的瞳孔微缩，这狂暴裂地虎竟然强悍如此，就算他发动了最后一张底牌，也无法将重伤的它一击毙命么。
　　看来，金丹初期的实力，远远超出他的想象。
　　既然战斗没有结束，那么他也不能坐以待毙。
　　强撑着最后一丝气力的燕北澈，挣扎着想要站起身来，但此时的他，双腿仿佛灌了铅般沉重，无论他如何努力，都无法抬动分毫。
　　站在不远处的林仙子，将燕北澈的一举一动都看在了眼里。
　　方才的最后一击，显然出乎了她的意料。竟然能以筑基后期的实力，战胜金丹初期的妖兽，如若传到外人的眼里，定会引起一番轩然大波。
　　要知道，与人类修仙者相比，妖兽的金丹初期，要更为强悍几分，毕竟，妖兽以肉体修炼为主，具有近身肉搏得天独厚的优势。
　　林仙子的眼眸里，满是赞赏。
　　不过，在察觉到燕北澈此时的意图时，她微微皱了皱眉，而后指尖微抬，一道极其隐匿的仙气朝着那处凹陷的地面悄然飞去。
　　而后，那只狂暴裂地虎的气息，便彻底消散在了天地间。
　　感知到这个现象的燕北澈，有些愕然。
　　以狂暴裂地虎的实力，哪怕只剩最后的一缕气息，也足以支撑其再次燃起战斗的信心，并且会拼尽全部气力将眼前的敌人抹杀，但出乎燕北澈意料的是，那抹残存的气息，竟然于弹指间消散了去。
　　虽然有些纳闷，但已经是强弩之末的燕北澈，此时也提不起半分心思去琢磨。先前的剧痛和疲意齐齐涌来，他强撑的最后一丝理智也悄然消散。
　　在眼睛闭上的最后一刻，燕北澈的瞳孔中倒映出了一道绝美的倩影，他仿佛看到了人生中最美丽的风景，嘴角也扬起一抹淡淡的笑容。
　　林仙子看着眼前浑身是血的燕北澈，心里闪过几分心疼。
　　虽然她亲眼目睹了这场战斗，也清楚的知道，以筑基后期的修仙之躯，想要战胜金丹初期的妖兽，究竟是一件多么骇人听闻的事情。
　　但是，事实就是这么发生了。
　　方才经历的幕幕，让林仙子不由得有些后怕。
　　即使已经做好准备，但林仙子还是低估了燕北澈的伤势。
　　肉眼可见处，入目的猩红，燕北澈浑身上下没有一处完好的皮肉，尤其是胸口处的伤口，隐隐可见森森的白骨。
　　林仙子强压着内心的复杂与酸涩，催动神识探查他体内的伤势。
　　五脏六腑全都遭到重创，甚至因为超负荷使用仙气，就连一些筋脉也受到了波及，出现断损的情况。
　　天色渐渐暗沉下来，周围妖兽活动的气息逐渐增多，此地显然不宜久留。
　　林仙子放出神识查探了一番之后，带着燕北澈朝着东边的方向快速赶去。
　　议事大殿内。
　　留守的众位长老看着方才画面中所呈现出来的内容，脸上满是不可置信的表情，有些甚至嘴巴大张成了“O”型。
　　“这……这怎么可能？！”一位长老十分震惊的说着。
　　“以筑基后期的实力，战胜金丹初期的狂暴裂地虎，那可是狂暴裂地虎啊！在金丹初期的妖兽中，都是佼佼者的存在！”另一位长老附和着。
　　“假日时日，此子必定会一飞冲天！说不定，能够成为继林仙子之后的第二人！”
　　身旁的讨论，一字不差的落入了万荣山的耳朵里，他的脸上满是赞赏的神色。
　　早在选拔大赛进行时，他就看出此子绝非池中之物，若是给予一定时日的培养，定会成为他们万学天府年轻一辈中的佼佼者。
　　如今看来，他的眼光还是一如往常般毒辣。
　　而且，让燕北澈成为林仙子的弟子，似乎真是个正确的决定呢。
　　万荣山如此想着，手掌微微滑动，面前的画面就切换到了其他参赛长老的视角。
　　已经昏迷的燕北澈不会想到，他与狂暴裂地虎的这一场战斗，会在长老们之间引起轩然大波。
　　此时的他，正一动不动的躺在一处山洞内，他的身旁，则是一脸关切的林仙子。
　　徐徐燃烧的篝火，映照着林仙子的脸颊，将本就精致的容颜，染上了一层橙黄色的光芒。
　　她目光复杂的看着昏迷不醒的燕北澈，这还是她第一次如此长时间的观察他的模样。
　　虽然说，燕北澈的容貌称不上貌比潘安，但也算的上标志俊秀，尤其是那双眸子，澄澈的如同山间清爽的山泉，不含一丝杂质，透过他的眸子，仿佛可以看到世间最为纯净之物。
　　但偏偏，燕北澈的气质又略显老练与成熟，两者形成一种明显的反差。
　　这种反差，会给旁人带来冲击感，以及忍不住想要了解他的过往的好奇心。
　　篝火噼里啪啦的燃烧着，将这处狭小的山洞映衬的十分昏黄。
　　时间不知道过了多久，等到燕北澈再次睁眼时，入目的是一片坑坑洼洼的墙壁，以及扑鼻而来的潮湿空气。
　　他下意识的想要坐起身来，但只是微微挪动着身体，就让他疼得嘶哑咧嘴，倒吸一口冷气。
　　最为疼痛处，便是几乎被狂暴裂地虎贯穿的胸口处。
　　燕北澈低头看了看自己的身体，发现自己几乎快要被裹成个木乃伊，只有一颗脑袋，孤零零的裸露在外。
　　更让他哭笑不得的是，这布条缠绕的方式，不仅毫无美感，还有几分滑稽。
　　燕北澈不由得联想到了林仙子笨拙的给自己包扎伤口时的样子，他的嘴角洋溢着幸福的笑容，觉得之前所受的伤都值了。
　　不过，在这山洞内，却是没有看到林仙子的身影。
　　燕北澈勉强支撑着身体，踉跄着走到了山洞口。
　　他这才发现，原来这个山洞开辟在一处悬崖峭壁上，而在这峭壁的下边，则是一汪清泉，仔细看去，甚至能时不时的看到几条活泼的鱼儿跃出水面。
　　怪不得，此处的空气如此潮湿。
　　想来，林仙子选择在这里开辟山洞，也是看中了此处的地理优势，不仅可以防备妖兽的突然袭击，也可以扩大自身的视野，及时了解远处的动静。
　　就在燕北澈遐想之际，一道熟悉的气息正快速朝着此处飞来。
　　很快，林仙子的身影出现在燕北澈的视线里。
　　“你醒了？”林仙子拂了拂衣袖，将采来的药材放置一旁。
　　“嗯。”燕北澈点了点头，“师父，我昏迷了多久？”
　　“十几个时辰吧。”林仙子淡淡的说道。
　　十几个时辰么……
　　燕北澈皱了皱眉，这才进入小世界没多久，他就受了这么重的伤，接下来还有九日的时间，以他病恹恹的身体，必定会成为林仙子的累赘。
　　可是，如果他选择退出的话，也就意味着林仙子失去了获胜的资格……
　　见燕北澈默不作声，林仙子似乎是猜透了他心里的想法，她语气平静的说着：“有胡思乱想的功法，不如用来恢复伤势。你所想的那些事情，根本没必要担心。”
　　被看穿心思的燕北澈，觉得有些不好意思，他悻悻的摸了摸脑袋，然后凑近林仙子的身旁，想要看她在做些什么。
　　只见，林仙子掌心微翻，面前的空地就出现了一鼎小型的丹炉。
　　燕北澈恍然大悟，他怎么忘记了，林仙子除了是一名实力强大的修仙者以外，还是一位出色的炼丹师。
　　要知道，修仙者想要成为炼丹师，可比普通百姓想要成为修仙者的程度难上太多，因为，炼丹师除了要具备修仙者所必备的仙气以外，还必须对木元素有着天生的掌控能力，以便在炼丹过程中，熟练的操纵药材炼化的精纯程度。
　　但是，对元素的亲和力是与生俱来的天赋，而没有丝毫后天培养的可能。这也是为什么，炼丹师的数量如此稀少的原因。
　　接下来，他便亲眼见证了林仙子炼丹的全过程。

第50章 实力恢复
　　略显狭窄的山洞内，正在休整的林仙子与燕北澈二人，前者十分娴熟的往丹炉里添置药材，顺便操控着丹火的燃烧程度。
　　而后者则是一脸好奇的盯着眼前炼丹的过程，时不时露出震惊与崇拜的神色。
　　回忆昨日，进入乾坤塔小世界内不久的师徒二人，好巧不巧就遇上了一头狂暴裂地虎，这种妖兽，放在北域内也是妖兽之中的佼佼者，十分不好对付。
　　林仙子本想快刀斩乱麻，但谁承想，燕北澈竟然会主动揽下此事，并且丝毫没有要让她插手的意思。
　　以筑基后期的实力，越阶挑战金丹初期的狂暴裂地虎，若是被外界之人得知，定会引起一片哗然。
　　甚至就连林仙子也惴惴不安，不由得替燕北澈捏了一把汗。
　　可令人惊骇的事实无比真实的在她眼前发生了，在狂暴裂地虎倒下的那一刻，林仙子心里掀起了惊涛骇浪。
　　与体型庞大且狰狞的狂暴裂地虎相比，燕北澈渺小的如同一只蝼蚁，但就是这样一只蝼蚁的身躯，却发出了震天撼地的力量，硬生生将眼前的庞然巨物打倒。
　　林仙子从未想过，燕北澈瘦削的身体里，竟然拥有如此恐怖的力量。
　　自此，她恍惚间觉得，燕北澈本就不是一只任人护在身后的幼崽，而是一只早已可以翱翔九天的雄鹰，而北域就是任其大显身手的广阔天空，总有一天，他会站在这片大陆的最顶尖处，俯视众生。
　　炼丹的过程中，本不应分心，但不知为何，林仙子的思绪却不由自主的越飘越远。
　　直到一株药材在过高的温度之下化为一片黑色的灰烬，林仙子的秀眉微微皱了皱，这才把心神收了回来。
　　与平常火焰不同，用于炼丹的丹火，并非炽热的红色，而是与炼丹之人所修仙气的属性密切相关。
　　比如，以雷属性为主的修仙者，所祭出的丹火为深蓝色，甚至其间可见隐隐闪动的雷电，而已土属性为主的修仙者，丹火则呈现浑厚的土黄色，散发着敦厚、质朴的气息。
　　眼下，林仙子所祭出的丹火，则是缥缈的浅蓝色，非但没有寻常火焰的炽热与灼烈之感，反而有阵阵温凉之意，让人忍不住心生一股冲动，想要伸手试探这火焰的温度。
　　正如此时的燕北澈，正一脸好奇的看着丹炉底部的蓝色火焰，眼神中满是抑制不住的兴奋。
　　若不是周遭悄然升高的温度，燕北澈还真想伸出手细细体验一番。
　　如同这片大陆中的大多数人，几乎只听过炼丹师的名号，而从未亲眼目睹过他们炼丹的场景，对于这炼丹其中的奥妙，更是一窍不通。
　　人类对于未知的事物，总是抱以极强的好奇心，所以久而久之，炼丹师在这片大陆上，身份背景越来越神秘，甚至被渲染到了一个极高的程度。
　　而林仙子，更是众多炼丹师当中赫赫有名的存在，许多人为了求得一枚她亲手炼制而成的丹药，甚至不惜倾家荡产。
　　眼下，燕北澈看着林仙子炉火纯青的炼丹技术，她玉手轻抬，株株药材便在空中划过一道完美的弧线，以一种优美的姿势落入丹炉内，而后在滚滚火焰之中，化为或丹液，或丹末的存在。
　　而后，在林仙子的操控之下，这些部分又会彼此靠近、互相融合，最后融合在一起，经过不断的打磨、抛光，最后初具丹药的模型。
　　虽然，在药材成分彼此融合的过程中，会因为属性不同，造成短瞬间的排斥与抗拒之意，但以林仙子的炼丹技术，几乎是眨眼间的功夫，便会将那种排斥之意抵消了去。
　　燕北澈忍不住暗自咂舌，不得不说，林仙子炼丹的技术简直可以称得上是行云流水，一套流程过后，燕北澈非但没有感觉到任何不自然的细节，反而觉得这场炼丹，是一次赏心悦目的技艺表演。
　　尤其是，林仙子那令人惊叹的容颜，在淡蓝色火光的映衬下，更显缥缈、虚幻，让一旁的燕北澈不禁产生一种感叹，此女只应天上有，人间难得几回见。
　　燕北澈的眼神直勾勾的盯着近在咫尺的林仙子，他甚至能够清晰的嗅到，身侧之人淡雅且清新的体香，若隐若无的缭绕在他的鼻尖。
　　一时间，燕北澈有些看呆了，身旁的一切事物仿佛悄然消失，天地间只余他和林仙子二人。
　　沉浸于炼丹之中的林仙子，完全没有察觉到身旁之人的异样，她的全部心神，都放在了眼前的丹炉内。
　　时间一分一秒过去，丹炉底部的淡蓝色火焰，仍旧在不知疲倦的燃烧着。
　　忽然，一股奇特的香气自丹炉之内飘散而出，弥漫在整个山洞内。
　　林仙子面色一喜，内心低呵一声，手掌接连变幻出几种印结，缕缕仙气源源不断涌向丹炉之内。
　　这股突如其来的香气，也让燕北澈收回了思绪，他有些贪婪的嗅闻着，眼巴巴的看着丹炉的位置。
　　不知为何，在吸入这股香气的同时，燕北澈能够感觉到，自己体内的筋脉似乎在发出某种悸动，这种悸动，非但没有带来丝毫的不适之感，反而让他神清气爽，身体充斥着说不出的舒畅。
　　这……莫非就是传说之中的丹香？
　　燕北澈满脸不可思议。
　　所谓丹香，只有在一些品质上乘的丹药，炼成之时才会散发而出的一种独特香气，丹药越是罕见，丹香也就愈发浓郁。
　　此刻，燕北澈的鼻间满是馥郁的丹香，他整个人如同徜徉在丹药的海洋之中，浑身毛孔处于一种罕见的兴奋状态，甚至连先前伤口所带来的疼痛，也减弱了许多。
　　就在燕北澈沉迷于其中不能自拔的时候，丹炉开始发出剧烈的震颤，还有阵阵嗡鸣声伴随而来。
　　见状，林仙子更是打起了十二分的精神，聚精会神，竭力压制着丹炉的异动。
　　不一会儿，一颗浑圆的丹药腾空而起，漂浮在林仙子与燕北澈二人面前的空中。与此同时，浓郁的丹香四溢，沁人心脾。
　　仔细观察这颗丹药，便会发现，隐隐有道道纹路在其表面流转，给人一种晦涩、深奥的复杂之感。
　　虽然燕北澈没有亲眼见识过，但他从一些古籍中知晓，这些纹路是丹药的丹纹，唯有炼丹技术十分精纯之人，才能够炼出如此等级的丹药。
　　换句话说，同样品阶的炼丹师，技术较差之人，所炼丹药十分光滑，并无任何纹路，而炼丹术较为高超之人，炼制而成的丹药则会有一定的几率，出现丹纹的存在。
　　可以说，一枚丹药若是有了丹纹，其药效、价格、珍贵程度等等，都会较之同种类型的丹药翻上几番。
　　此时此刻，燕北澈对于林仙子的崇拜与爱慕之情，已经达到了顶峰。
　　在他震惊的目光当中，林仙子完成了丹药的炼制，玉手轻抬，一个玉质的小瓶凭空出现在她的掌心中，而后那颗丹药便十分听话的滚落其中。
　　“此丹名为断骨续筋丹，能够在短时间内恢复你的伤势，待会儿我辅助你炼化此丹。”林仙子将玉瓶递与燕北澈。
　　后者脸上的震惊之色更甚，他压根没有想到，林仙子炼制此丹竟然是为了他的伤势，当即又是感动又是不知所措。
　　林仙子似乎是看出了燕北澈的异样，随后淡然开口道：“若是你的伤势没有尽快恢复，那么我们不如此时直接退出罢了。”
　　说完，她作势就要把玉瓶收回。
　　“别别别，师父，我吃还不行嘛。”燕北澈连忙将玉瓶接了过来，像宝贝一样捧在掌心里，爱不释手。
　　林仙子看着他这副模样，虽然表面云淡风轻，但内心还是不由觉得一阵欢愉。
　　“师父，那我们就在这里炼化吗？”燕北澈问道。
　　沉思片刻后，林仙子摇了摇头，方才她炼丹产生的异象，尤其是丹药散发而出的浓郁丹香，不仅对于修仙者来说是不可多得的好物，对于妖兽来说也是难得一见的珍品。
　　虽然她事先有所准备，施展仙术隔绝了此处的一些气息，但是对于一些实力强劲的妖兽，恐怕起不了多大的作用。
　　如果不出林仙子所料，此时估计正有数头妖兽正朝着此处赶来，其中不乏一些实力异常强大的存在。
　　果不其然，就在此时，林仙子能够明显的察觉到，几股异样的气息正以一种极快的速度朝着他们二人所在的方向逼近。
　　来不及解释些什么，林仙子草草收拾了一些物件，便拉着燕北澈离开了。
　　为了避免与妖兽正面撞上，林仙子选择御空飞行。
　　虽然带着燕北澈这个不能自行催动仙气的累赘，减慢了一些行进的速度，但好在那些妖兽在没有查探清楚情况不会轻举妄动，所以此番离去也算是有惊无险。
　　就在他们师徒二人的气息消散在附近这片空间内时，不远处的丛林里传来了几阵异动，伴随而来的，还有阵阵沉闷的低吼。
　　不一会儿，藏在暗处的动静便忍不住浮出水面，一些蠢蠢欲动的生物开始行动了起来。
　　最先出现的，是一只斑斓吞天蟒，它试探性的攀上先前林仙子与燕北澈停留的洞穴，而后在什么也未曾发现的情况下，愤愤的离开了。
　　而后，伺机而动的其他守候者们，眼见前人毫无收获，都愤愤的嘶吼着，叫嚣着离开了。
　　甚至有些平日里不太对付的妖兽，还上演了一出仇人见面分外眼红的戏码，在丛林里展开了一场搏斗。
　　已经远去的师徒二人，对于身后之事，完全没有半分察觉。
　　此时的他们，已经远在千里之外的地方。
　　只见，陡峭的悬崖峭壁处，兀自突生一棵长相十分怪异的树木，树干略显薄弱，但枝叶却郁郁葱葱，在光秃秃的峭壁上显得格外晃眼。
　　查探一番过后，林仙子感知到在这棵怪异树木的遮挡之后，有一处十分隐秘的洞穴。
　　眼下，丛林里到处都是潜伏的危机，些许的动静都可能会给师徒二人带来麻烦，尤其是以燕北澈现在的状态，根本不适合面对妖兽的袭击，只有寻一处藏身之所，将其伤势恢复完全过后，才能加以行动。
　　在察觉到附近没有妖兽出没的痕迹过后，师徒二人这才放下心来。
　　看着面前只能容二人站立的洞穴空间，林仙子只好催动仙气，强行将此处洞穴的空间开辟的宽敞了一些。
　　之后，她又取出一颗夜明珠，照亮了这方狭窄的洞穴。
　　“此地不宜久留，还是抓紧时间恢复你的伤势吧。”林仙子面色有些凝重，语气尽显担忧之色。
　　其实以她的实力，对付小世界内的妖兽绰绰有余，奈何燕北澈受了这么重的伤，她并不能完全保证与妖兽对战的时候，燕北澈能够不受波及。
　　更严重的是，以林仙子这几日的观察来看，此地的妖兽数量众多，一个不留神，便会牵一发而动全身，到时候引来一波妖兽潮，哪怕是她，也会感到棘手。
　　更何况，她能够感受到，还有许多隐世不出的强大妖兽，其实力远远超出她的想象，绝对不是可以触动的对象。
　　所以，为了安然无恙的度过这十日，必须确保他们师徒二人同时处于巅峰状态。
　　燕北澈也被林仙子散发而出的凝重气息所感染，重重的点了点头。
　　而后，在他的目光注视下，林仙子心神一动，一个足以容纳双人的硕大木桶出现在了洞穴内。
　　这个突如其来的物件，让本就狭窄的空间显得更为局促。
　　就在燕北澈有些错愕时，林仙子玉手轻拂，瞬间，木桶便被清水填满，而后，又见她指尖轻点，滴滴不知名的液体滴入其中，溅起几朵小小的水花。
　　紧接着，木桶内的清水就呈现出一股淡淡的蓝色，看起来十分奇妙。
　　虽然不知道那几滴液体究竟为何物，但燕北澈从其散发的溢动来看，其间弥漫着强烈的仙气涌动气息，甚至呼吸几口，便会觉得神清气爽。
　　在林仙子的眼神示意下，燕北澈褪去了全身衣物，只剩一条底裤，而后整个人便没入了木桶之内。
　　先前用来包裹伤口的布条，也都被他拆散了开来，凌乱的铺洒在一旁的地面上。
　　当满身的伤口触碰到液体的一瞬间，燕北澈忍不住倒吸一口凉气，这种酸爽又痛苦的感觉，让他的五官有些扭曲。
　　不过，没过一会儿，先前的痛楚便都消失不见，取而代之的是言语无法形容的舒畅。
　　一股清凉、温润之意包裹着全身，浑身每个细胞都仿佛得到了升华与救赎，一种说不出的舒服之感围绕着燕北澈，让他忍不住想要呻吟出声。
　　站在一旁的林仙子，在看到燕北澈旁若无人的褪去衣衫之后，脸颊泛起微微绯红色，尤其是当她看到燕北澈小麦色的肌肤，分布均匀又充满爆发力的肌肉时，内心止不住的荡漾。
　　恍惚间，她甚至产生了一种娇羞的感觉，慌乱之中，移开了自己的视线。
　　饶是如此，她还是忍不住把目光看向燕北澈。
　　不知为何，林仙子的视线莫名其妙的停留在了他的裆部位置，在看到那处若隐若无的隆起时，心跳骤然加速，好像有一只迷路的小鹿，在她的心间胡乱而又肆意的奔跑。
　　白日里冷静又理智的林仙子，一直充当着师父的角色，但在此时，她却像个情窦初开的小女子般，在面对心上人的时候，呈现出娇羞动人的一幕。
　　但是，有些触目惊心的是，燕北澈满身的伤口，虽然有些已经结痂，但那些狰狞的疤痕，像条条丑陋的爬虫，几乎占满了他的整个身体。
　　尤其是燕北澈胸口处的伤口，若是再近几分，便会伤及心脏，到时候，就算是大罗金仙亲自前来，也无法救回他的小命。
　　想到这儿，林仙子的心里又闪过几分心疼，眼神里满是酸涩。
　　思绪混乱的她，呼吸变得有些紊乱，直到燕北澈的身体没入水中，只留一个脑袋在外时，她的情况才有了些许好转。
　　“这是续气液，对你的恢复有不小的帮助，当你体内的仙气恢复至七成时，我会助你服下断骨续筋丹，到时候你再进行炼化，会有不一样的效果。”
　　林仙子开口解释着。
　　“多谢师父。”燕北澈的眼神中满是感激。
　　这续气液，名气可是不小，虽然品阶并不高，对于实力强大的修仙者并没有太大的吸引力，但是在练气、筑基期的修仙者眼里，是不可多得的好物，不仅可以帮助他们在短时间内恢复仙气，在修炼时还能起到有如神助的作用。
　　当然，这续气液并非寻常之物，有时候花费重金，也不见得能够收入分毫。
　　说完，燕北澈便沉浸在了续气液带来的温润之意当中，他催动功法运转，源源不断的吸收着续气液散发而出的药力。
　　渐渐，他的面颊逐渐变得红润，气色较之先前也好了许多。

第51章 断骨续筋丹
　　袅袅升起的蒸腾气体，弥漫在狭窄的洞穴之内，让林仙子的视线有些模糊。
　　透过雾气，她看着近在咫尺的燕北澈，突然有种恍惚的感觉，仿佛此时此刻，他们之间不再是师徒的关系，或许可以是素昧平生的男女，又或许是正处于暧昧期间的恋人，又或许是相识许久的朋友……
　　总之，他们之间的关系不应该是师徒，而林仙子心里最不愿意面对的，也是他们二人之间的师徒关系。
　　林仙子的目光恍惚，她的视线呆呆的停留在燕北澈身上，眼神却仿佛透过眼前之人，看向了遥远的方向。
　　或许，只有身处忙碌的情形中，林仙子才没有时间和精力去思考她与燕北澈之间的关系，而一旦放松下来，过往的桩桩件件，便会如同潮水般向她涌来，那些压抑许久的情感，也会倾泻而出，将她整个人淹没在情欲的洪流之中。
　　正如此时，林仙子再也无法压抑她对燕北澈的情愫，她就这样呆呆的望着他，透过雾气，看着他深邃的五官，以及平淡到不能再平淡的神情。
　　饶是如此，她还是忍不住会心动。
　　泡在木桶之中的燕北澈似乎是察觉到了什么，幽然睁开双目。
　　好巧不巧，他的视线刚好迎上了林仙子的目光。
　　在二人对视的瞬间，似乎有某种奇妙的悸动产生，仿佛有道道微弱的电流，在二人之间徘徊流转。
　　与此同时，二人的心脏皆是加速跳动，在这袅袅的水雾当中，他们皆是看清楚了对方眼神中的深意。
　　最后，还是林仙子最先反应过来，慌忙移开了目光，而后走近几步，在水桶内又增添了几滴续气液。
　　木桶内的液体本来在燕北澈的吸收炼化之下，颜色由深变浅，但新添了几滴续气液之后，又重新开始变得浓郁了起来。
　　正如此时师徒二人之间的氛围，只要一个眼神，便满是浓郁的暧昧。
　　林仙子的动作，全都落在了燕北澈的眼里，在这氤氲的雾气中，周遭的温度似乎在陡然间升高，燕北澈的目光变得有些迷离，虽然方才林仙子的视线极力闪躲，但燕北澈还是感受到了她眼神中的浓郁爱意，以及被察觉之后转瞬即逝的慌乱。
　　他从未像此刻一样，内心的爱意似波涛汹涌，无法按捺。
　　就在林仙子想要后退几步时，一阵出水之声响起，燕北澈突然从木桶中站起，而后一把揽着林仙子的酥腰，俯身向那处他梦寐已久的地方深情拥吻而去。
　　一切发生在电光火石之间，林仙子甚至还未曾有所反应，燕北澈的面容便已近在咫尺，他的唇瓣也已然复上了她的柔唇。
　　她的瞳孔悄然放大，精致的容颜满是不可置信与愕然。
　　可下一秒，这些情绪就被心动、爱意所取代。
　　林仙子的脑袋在一瞬间变得空白，就连神识也逐渐放空，整个人如处飘飘然的云端，脚下的大地似乎都变得柔软了起来。
　　世界仿佛在此时悄然消失，唯有红唇处的温柔与湿润，成为最真实的存在。
　　似乎有道道电流在她的身体里肆意徜徉、流转，酥酥麻麻的快感如潮水般袭来，似要将她整个人吞没。
　　近在咫尺的距离，让林仙子能够清楚的感受到，来自燕北澈最为真实与迫切的心跳，还有不着一丝衣物，虽沾满水珠，但却拥有灼热温度的肌肤，像一汪滚烫的清湖，热烈的感染着她的身体与心绪。
　　仅存的理智告诉林仙子，她应该拒绝，但不知为何，身体却在悄然迎合着燕北澈的动作，甚至出现想要回应的趋势。
　　二人相处的点点滴滴在她的脑海中循环上演，以往刻意压抑的汹涌情愫，在此时全然冲破桎梏，达到了一个新的顶峰。
　　在这一刻，师徒关系、人伦道德……种种压在林仙子心间，让她喘不过气，不敢轻易面对燕北澈的因素，全部消失的一干二净。
　　而且，眼前心动的感觉，在她与徐长青多年的婚姻关系中，早已消失殆尽，或许他们夫妻也曾像现在这般，对彼此充满热烈的爱意，但是随着时间的流逝，他们之间的爱情，很大一部分也转变为了亲情，还有对彼此离不开的习惯。
　　可以说，燕北澈的出现，让林仙子平淡了数年的心湖，再次变得波涛汹涌了起来。
　　与林仙子有着相同感觉的，还有燕北澈。
　　此时的他，内心满是激动与兴奋，他从未想象过，女子的唇竟然可以这般柔软与嫩滑，仿佛是世间最为美味的珍馐佳肴。
　　更为重要的是，对于他的亵渎，林仙子似乎并没有产生半分抗拒之意！
　　氤氲的雾气，把师徒二人的身影尽数笼罩在内，狭窄的山洞内，温度渐渐升高。
　　小腹处生出一股邪火，燕北澈的身体不受控制的开始躁动起来。他的呼吸也开始变得急促，搂着林仙子蛮腰的大手也不由自主的紧了紧。
　　他动情的吮吸着林仙子的唇瓣，舌尖轻柔舔吻，时而流连环绕，时而温柔轻触，只觉得林仙子的嘴唇柔软的好像天边的云朵，又好像软糖般轻弹可口。
　　本能的反应，让燕北澈的大手肆意摸索着，指尖流连于林仙子盈盈一握的酥腰处，哪怕隔着衣衫，也能感受到她肌肤的细腻与光滑，还有那令人欲血喷张的魔鬼弧度，完美的找不出一丝瑕疵。
　　燕北澈的大手轻滑，仿佛带有某种催情的魔力，让林仙子的玉体逐渐沉沦，他的指尖所过之处，酥酥麻麻的快感引得肌肤处的细胞欢呼雀跃，似有轻微电流窜过，引得她娇颤连连。
　　直到，在人类原始欲望催使下的燕北澈，大手悄然游走，来到那两座神秘的峰峦处时，沉迷于情欲中的林仙子似乎在瞬间清醒过来，拒绝了燕北澈的进一步行动。
　　覆于唇齿处的温润在一瞬间消失，燕北澈有些错愕，又有些不知所措的看着面前的林仙子，而后者的神色，也如同他一样，有错愕，有手足无措，但更多的，是清醒过后的不知如何面对。
　　燕北澈的大手出现某种酥麻的感觉，他仍旧在回味，回味方才的触感。
　　平日里，林仙子的衣衫虽然轻薄，但由于并不修身，所以燕北澈只能凭借肉眼看到的凹凸有致的身形，来判断她的酥胸规模。
　　虽然早有心理准备，但在真正覆于其间的那一刻，燕北澈才清楚的知道，林仙子的规模究竟有多么骇人。
　　虽然只有一瞬，但那无比真实的触感，让燕北澈瞬间气血上涌，男子的原始欲望发挥的淋漓尽致。
　　一片模糊的水雾中，师徒二人呆愣的站立着，气氛瞬间变得有些冷却和尴尬。
　　尤其是，当林仙子的视线不经意的划过燕北澈的裆部位置时，后者已然隆起一定规模巨大的帐篷，在衣衫的束缚之下，似有某只狰狞的妖兽，叫嚣着想要冲出牢笼。
　　林仙子本就绯红的脸颊，再次浮现两团不正常的红晕，她连忙移开视线，强迫着自己眼观鼻鼻观心，压抑着内心的躁动。
　　燕北澈也讪讪的摸了摸脑袋，一时间不知道该如何是好。
　　其实方才他也不知道哪里来的冲动，或许是林仙子的眼神使然，又或许是他本就压抑了许久的情欲，再或许是气氛太过于暧昧……
　　总之，事情已经发生了，他们师徒二人之间的关系在此刻也悄然发生了某种变化。
　　“咳咳，师父，那个，我，大概还需要多久，才能炼化断骨续筋丹？”燕北澈没话找话的说着，试图缓解二人之间的尴尬气氛。
　　听到燕北澈故意转移话题，林仙子内心没由来的松了一口气，开口说道：“心急吃不了热豆腐，你先把这些续气液吸收了再说吧。”
　　说着，林仙子晃了晃手中的玉瓶。
　　燕北澈点了点头，而后继续泡在木桶内，进入了修炼状态。
　　可他的思绪却怎么也集中不起来，满脑子都是方才旖旎的画面，心神不宁的他呼吸始终无法平稳，处于一种紊乱的状态。
　　如此一来，续气液吸收的效率就缓慢了许多。
　　一旁的林仙子看着燕北澈这副模样，秀眉微皱，但也不好开口说些什么。毕竟，她的心思又何尝与他不同呢？
　　不知过了多久，燕北澈的状态才稍微好转了些。
　　转眼间，几个时辰过去，洞穴外的夜色渐浓，各种生物发出的声响也逐渐黯淡了下来。
　　这期间，林仙子多次往木桶内添加续气液，以保证燕北澈的需要。她看向燕北澈的眼神之中，欣赏之色也愈发浓郁了起来。
　　这续气液，虽然对于境界较低的修仙者，有着无法拒绝的诱惑力，但一般来说，寻常修仙者在修炼时，只能一次性接受十滴左右的续气液数量，如果超过这个数量，虽然不会造成太大的伤害，但是修仙者的身体已经无法再容纳过多的力量，也会白白的浪费一些续气液。
　　可直至眼下，林仙子已经接连不断往木桶之中滴入了二十滴续气液，但燕北澈非但没有半分停歇的意思，吸收炼化的速度反而愈演愈烈。
　　与方才进入不了状态相比，此时的燕北澈，才算是真正沉浸在了修炼心境之中。
　　他似乎进入了某种无人之境，身边的一切事物全然消失，世界仿佛变为一片空白，而他，孤身一人盘坐于世界的中央。
　　周围寂寥无声，唯有汩汩连绵不绝的仙气，争先恐后想要钻入他的体内。
　　燕北澈的呼吸分外平稳，甚至有些微弱，如果不是他的面色红润，恐怕会被人怀疑早已失了生气。
　　木桶内的液体颜色逐渐变淡，林仙子看着燕北澈还没有想要停歇的意思，于是便起身，想要再滴入几滴续气液。
　　就在她起身的瞬间，燕北澈陡然睁开双目，眼神犀利而又敏锐，仔细看去，就会发现他的瞳孔正出现某种神奇的变化，红、蓝两种颜色交织闪现，绘制成道道丝线，在他的眼底深处快速滑动，看起来颇为奇异。
　　接着，一股强大的仙气涌动在燕北澈的周身，他整个人的气质仿佛发生了某种变化。
　　显然，在续气液的作用下，他的实力已经回到了巅峰状态。
　　这种情况持续了半刻钟，燕北澈的心神才逐渐平稳下来。
　　“感觉怎么样？”林仙子走近燕北澈的身旁，开口问道。
　　“皮外伤基本恢复了七八成吧，但是那些内伤，恐怕还是需要师父的断骨续筋丹。”燕北澈满眼都是笑意。
　　不得不说，这续气液的效果，着实超出了他的想象。
　　林仙子满意的点了点头，示意他把衣物穿好。
　　而后，燕北澈便毫不避讳的，站在林仙子身前，将衣物一件又一件的套在身上。
　　如此狭窄的洞穴，林仙子就算有心闪躲，也无处藏身，只能不断移开视线，不与燕北澈产生任何对视的机会。
　　饶是如此，她的心脏跳动速度还是不由自主的加快，一种莫名的情愫在心间荡漾开来。
　　空间十分有限的洞穴内，除了氤氲的水气之外，还弥漫着浓郁的男性荷尔蒙味道。
　　不知为何，林仙子总觉得燕北澈是故意如此，但她又不好开口询问。
　　两人十分默契的谁都没有开口说话，时间也似乎十分顽皮的与他们开起了玩笑，本来短暂的片刻，在此时也变得十分漫长。
　　终于，在林仙子的内心活动分外活跃的时候，燕北澈终于收拾好了自己，盘坐到了洞穴内的一处角落。
　　“师父，我准备好了。”燕北澈的语气充满自信，但他的眼神里，除了坚定与期待之外，还隐藏了几分狡黠。
　　在接过林仙子递来的放有断骨续筋丹的玉瓶之后，燕北澈的心情难以抑制的激动，这还是他第一次服用品质如此高阶的丹药，他对于林仙子的感激之情也愈发强烈了起来。
　　在进入万学天府之前，毫不夸张的说，燕北澈一直是处于一种单打独斗的状态，在修仙这条并不算顺畅的道路上，从未有人给予他半分指点，他如今的所有成就，完全是凭借一腔孤勇，以及生来便不俗的修炼天赋。
　　但自从成为林仙子的亲传弟子之后，燕北澈才真正体验到了，有一位师父究竟是一种怎样幸福的感觉。
　　后者会在他需要指点的时候，不遗余力，将毕生绝学全部传授于他，甚至会把陪伴自己多年的仙器毫无保留的赠予他。
　　起初，燕北澈对于林仙子，只是简单的敬佩与感激之情，但久而久之，这种感情在不知不觉中变味，她也成为他人生中第一位心属的女子。
　　但是，其实燕北澈对于林仙子，还有一些不为人知的想法，但是这些想法，他永远都不会说与她。
　　在拔开玉瓶的一瞬间，浓郁的丹香四溢，充斥在整个洞穴内。
　　为了以防万一，林仙子事先就已经在洞穴四周设下了结界，并用一些妖兽反感的药粉洒在了他们附近的空间内，避免妖兽的突然袭击。
　　一颗浑圆的丹药静静的躺在燕北澈的掌心里，丹药通体呈现黑褐色，表面闪动着某种神奇的光泽，其间有道道复杂的纹路盘旋流转，看起来十分奇妙。
　　燕北澈内心的激动溢于言表，他毫不犹豫的将丹药吞入了腹中。
　　几乎是在一瞬间，一股暖流顺着喉咙的方向，一直蔓延至丹田处。
　　紧接着，一股温润的力量开始在燕北澈的体内涌现，不需引导，自动分散在他体内的各个角落，以一种极为温和的力度，滋养着每一处细胞和筋脉。
　　燕北澈只觉得，浑身每个毛孔都仿佛舒展开来，他的身体从未像现在这般，舒畅的淋漓尽致。
　　这断骨续筋丹，果然是出自林仙子之手。
　　燕北澈忍不住赞叹道。
　　看着燕北澈一脸享受的神情，林仙子不由觉得好笑，其实她先前忘记告诉燕北澈，这断骨续筋丹，虽然正如它的名字，有着将断裂的筋骨恢复如初的奇效，但是这个过程，需要忍受的痛苦是难以想象的。
　　果不其然，方才酣畅的感觉并未持续许久，阵阵难以忍受的剧痛便从四肢百骸侵袭而来。
　　几乎是在一瞬间，燕北澈的五官扭曲在一起，额头渗出大量的密汗，而后汇聚在一起，顺着他的脸颊颗颗滚落。
　　痛……
　　燕北澈的五官仿佛在此时皆失去作用，他唯一能够感觉到的，是来自身体无比清晰的痛苦，这种痛苦，不止于他的肉体遭受了强烈的折磨，还极大了影响了他的灵魂，如果灵魂的形状能够描述，那么燕北澈的灵魂此时一定十分狰狞的扭曲在了一起。

第52章 怪异山丘
　　在断骨续筋丹的作用下，燕北澈体内的伤势以肉眼可见的速度发生好转，一些受到重创的筋脉，也开始慢慢愈合，甚至因为这次重塑，他的筋脉较之先前，也变得更为强大了起来。
　　但是，与伤势愈合一同而来的，还有深入骨髓的痛。
　　断骨重塑，光是想想，便会令人头皮发麻，而此时此刻的燕北澈，却真真切切的忍受着这样的遭遇。
　　他的牙关紧紧的咬合在一起，因为过度用力，脸上早已青筋暴起，再加上其过分扭曲的五官，本来俊秀的面庞，在此时狰狞的有些骇人。
　　体内仿佛有无数把斧头，硬生生的砍在他的筋脉和骨头之上，将其碾碎至粉末，而后又重新黏合在一起。
　　这种撕裂后又强行愈合的感受，是常人无法想象的痛苦，每个细胞仿佛都在剧烈震颤，每个毛孔都渗出巨大的痛苦。
　　因为难以忍受，燕北澈再也无法坚持盘坐的姿势，他整个人以一种极其怪异的姿势，蜷缩在洞穴的一处角落，伴随着体内断骨续筋丹药效的持续发挥，他十分痛苦的挣扎着，双手双脚不受控制的紧绷，程度已然到达了一种恐怖的地步。
　　一旁的林仙子，把燕北澈的所有反应都看在了眼里，同样，也疼在了心里。
　　她的心脏处似有一张大手紧紧的揪扯着，每当燕北澈痛苦的嘶吼一声，她的心脏便会猛的抽痛一次。
　　在这期间，她无数次想要出手给予他帮助，短暂的缓解他的痛苦，但在一番犹豫和挣扎之下，还是默默收回了伸在半空中的玉手。
　　此次磨难，是燕北澈必须要亲身经历的，如若有外界力量的干扰，不仅不会对他造成任何有效的帮助，还会影响断骨续筋丹的药效吸收。
　　所以，林仙子现在能做的，便只有等，等燕北澈自己熬过这段痛苦的经历。
　　“啊啊啊！”
　　痛苦的嘶吼自燕北澈的嘴里发出，这声音，听起来十分嘶哑骇人，完全不像是一个正常人类该有的声音，反而像是出自濒临死亡之境的猛兽之口。
　　燕北澈浑身上下每处毛孔，都开始渗出鲜红的血珠，而后汇聚在一起，形成了道道恐怖的血痕，与先前流出的汗液混杂在一起，场面极其血腥骇人。
　　在吞服断骨续筋丹之前，与狂暴裂地虎经历生死之战而留下的伤口，在林仙子的悉心照料之下已经结痂，但在此时，由于无法忍受难以想象的痛苦，燕北澈剧烈的挣扎着，先前的伤口再次崩裂，猩红的血液接连涌出。
　　在燕北澈身下的一小片空地，已经被鲜血浸染，呈现可怖的猩红色。
　　他痛苦的蜷缩着，拳头紧握，五指深陷皮肉之中，硬生生的掐出了道道狰狞可怖的伤口。
　　光是看着燕北澈此时的模样，便能够想象，他究竟遭受了多么难以忍受的苦痛折磨。
　　如果说，燕北澈承受的是生理上的痛楚，那么林仙子承受的，则是心理上的折磨。
　　此时的她，内心十分复杂，眼神中满是心疼与不忍，这种亲眼看着心爱之人承受痛苦，自己却无能为力的感受，就如同有万千只蚂蚁，在她的心头窜过，同时不断的咬噬，直到将她的心脏啃咬的千疮百孔。
　　林仙子的玉手紧紧攥着衣角，精致的容颜尽显担忧之色。
　　时间一分一秒流逝，不知过了多久，洞穴角落处传来的嘶吼渐渐变得平缓，燕北澈的神色也不再像先前那般扭曲，慢慢变得平和起来。
　　总算是挺过来了。
　　林仙子松了一口气，她的额头已然都是香汗。
　　她看着仍旧蜷缩在洞穴角落处的燕北澈，虽然他的身体已经不再淌血，那些伤口也开始慢慢愈合，但想要彻底恢复，恐怕还需要一些时间。
　　在这段难熬的时间里，燕北澈遭受了多么凄惨的痛苦，个中滋味只有他自己清楚知晓，旁人无法感同身受。
　　洞穴外的夜色渐浓，穿过那棵怪异树木的枝叶吹拂进来的晚风，给人一种清透的凉意。
　　林仙子下意识紧了紧身上的衣物，而后像是意识到了什么，指尖轻拂，一道结界便出现在洞穴外，晃了几晃后隐去了痕迹。
　　大概到了凌晨左右的时间，燕北澈的意识才逐渐恢复了一些，与林仙子简单沟通几句之后，便盘坐在一旁进入了修炼状态。
　　断骨续筋丹的药效还有所残余，他可不想浪费这不可多得的资源。
　　此时的燕北澈，虽然仍旧满身伤痕，但仔细看去，已经完全结痂，有些伤势较轻的伤口，甚至已经恢复了七八成。
　　而他的体内，也与受伤之后相比，发生了翻天覆地的变化。
　　只见，原本破损不堪的筋脉，已经恢复如初，甚至与先前相比，其间流转的仙气更为雄浑，给人以一种磅礴且敦厚之感。
　　遭到重创的器官，也奇迹般的愈合，较之先前更为生气满满。
　　甚至，燕北澈能够感觉到，体内运转的仙气，似乎也比往常更为精纯了一些。
　　不得不说，实战才是力量增长的王道。更何况，燕北澈几日前经历的，是根本不可能完成的越阶战斗。
　　这一刻，燕北澈忽然觉得，先前所遭受的所有痛苦，都是值得的。
　　待到他彻底将体内残存断骨续筋丹的药效炼化吸收之后，时间又过去了好几个时辰。
　　东方的天边已经出现了鱼肚白，一缕朝阳突破黑暗，为大地带来了黎明。
　　洞穴内充斥的空气，也变得清新又充满湿意，令人神清气爽。
　　经过一夜的休整，燕北澈已然达到了巅峰状态，虽然皮肤表面的疤痕仍然存在，但对他的实力发挥压根构不成任何影响。
　　当他彻底清醒过来时，才发现林仙子的身影并不在洞穴之内。
　　就在燕北澈纳闷之际，林仙子的气息出现在附近。
　　心头一喜，燕北澈立刻动身，御空飞行前往林仙子的方向。
　　当踏出洞穴的那一刻，空气中的湿意让燕北澈的精神顿时清明了几分。看着湿滑的悬崖峭壁，燕北澈很快便反应过来究竟是怎么回事。
　　想来，是昨夜突逢暴雨，先前洒在洞穴周围的药粉失效，而他闹出的动静太大，招惹了不少妖兽前来，为了不让妖兽干扰到他的修炼，林仙子只好动身把这些麻烦解决掉。
　　想到这儿，燕北澈加快了速度。
　　与他猜想的不错，此处不止有林仙子的气息，还有一道颇为狂虐的气息存在，并且两道气息似乎正在产生某种冲突。
　　而后一道气息，对于燕北澈来说，存在极强的威压，他能够确定的是，这道气息的主人，是一个他绝对不能招惹的存在，甚至较之于先前的狂暴裂地虎，面前的这道气息，危险程度要呈几何倍增长。
　　为了以防万一，燕北澈还是选择隐去了自己的身形，慢慢接近。
　　就在燕北澈距离林仙子的气息不过几百米的时候，他这才清楚的感觉到，与林仙子对战的是一头妖兽，而这妖兽，居然是十尾龙蝎！
　　燕北澈的瞳孔猛的收缩，他怎么也没想到，在这乾坤塔的小世界里，居然有着上古妖兽后代的存在！
　　他忍不住再次咂舌，果然是乾坤塔，塔内存有多个小世界就罢了，竟然能够创造出如此罕见的妖兽。
　　众所周知，凡是与青龙、玄武、朱雀、白虎，又或是凤凰、麒麟、饕餮等等妖兽沾上关系的，其血脉传承定已超过千年，与寻常妖兽相比，这些拥有上古妖兽血脉传承的妖兽后代，不仅对普通妖兽有着血脉威压，其修炼天赋、速度等等都要强悍不止几倍。
　　当然，这些妖兽的珍稀程度，也远远不是普通妖兽可以媲美的。
　　在北域中，拥有上古血脉传承的妖兽数量简直是凤毛麟角般的存在，甚至千百年来，都未曾见到过它们的身影。
　　而就在燕北澈的不远处，竟然有着一只十尾龙蝎！
　　虽然与正统的龙族相比，这龙蝎一族，实在是上不了台面的存在，说实在一点，它们只不过是沾了龙族的一些光，其流传的血脉当中，含有龙族血脉的成分不超过百分之一。
　　但就是这百分之一，就可以让龙蝎一族傲视群雄。
　　俗话说，山中无老虎，猴子称霸王，龙蝎一族正是依靠着这千年传承而来的血脉，在普通妖兽中始终占据着领先的地位。
　　若是燕北澈感知的没错的话，眼前这头十尾龙蝎，已经达到了元婴期的修为，至于究竟是初期还是后期，因为实力差距太大，一时之间他也感觉不出来。
　　不过，按照现在战斗的情况来看，明显是林仙子要占据上风。
　　在这种情形下，燕北澈能做的，便是尽力隐藏好自己的身形，不让那头十尾龙蝎发现。
　　因为就算他拼尽全力冲上前去，不仅会被它一尾扫飞，还有可能成为林仙子的累赘。
　　这时，林仙子似乎也察觉到了燕北澈的存在，若有似无的朝着他的方向看了一眼。
　　没过多久，不远处传来一阵轰然倒地之声，显然是那十尾龙蝎不敌林仙子，在后者祭出本源仙器羊脂玉笛之后，便丧失了最后一丝抵抗的气力。
　　在十尾龙蝎倒下的一瞬间，庞大的兽躯将地面砸出一个巨大的凹陷，漫天的灰尘四溅，方圆百里的妖兽也似乎感知到了什么，纷纷四散而逃。
　　一时间，这片森林里动静不断。
　　“快走，此地不宜久留，像十尾龙蝎这样的妖兽只会多不会少。”林仙子的语气略显焦急，一刻不停歇的朝着燕北澈的方向奔来。
　　燕北澈也知道此时不是深究的时候，连忙站起身来，跟在林仙子的身后。
　　师徒二人一路御空飞行，朝着东边的方向行进着。
　　等到远离了数千米之后，身边危险的气息逐渐消失不见，燕北澈这才得空问道：“师父，我们这是要去哪里？”
　　这一路上，虽然林仙子未曾言语，但燕北澈能够清楚的感觉到，她并不是在盲目的行进，而是有计划的选择了目的地。
　　“之前你炼化断骨续筋丹的时候，我顺便探查了一番周围的环境，其他地方都没有什么异常之处，唯有东边，让我感觉有些不对劲。”
　　林仙子解释道。
　　“哦？怎么个不对劲？”燕北澈好奇的问道。
　　林仙子沉吟片刻，摇了摇头说道：“我也说不出来，这种感觉很奇怪，我的神识在其他地方畅通无阻，但每每想要朝着此处探查时，却总是会遇到一些异样。具体的情况我也无法形容，就像是有一道透明屏障，虽然并没有什么阻碍之力，我的神识进入此处时也毫无压力，但那种轻微的穿透感，给我的感觉很不一般。”
　　“穿透感么……”燕北澈低声自语。
　　他的视线来回扫视着下方的环境，但是除了大片苍绿苍绿的森林，以及几处小土坡以外，其余什么都没有。
　　就在燕北澈一头雾水的时候，一旁的林仙子突然停住了身形。
　　猝不及防的燕北澈远去了数十米，才反应过来。
　　他看着秀眉微皱，俏脸满是沉思模样的林仙子，心里的纳闷更甚。
　　顺着林仙子的目光，燕北澈看向了位于他们下方的一处小土坡。
　　这小土坡，在广袤无垠的森林里十分突兀，在土坡上面，没有半分植物的存在，露出了光秃秃的土地。
　　燕北澈盯着看了很久，终于发现了一丝不对劲。
　　这土坡表面十分光滑，完全找不到半分凹陷或者是凸起的存在，甚至土坡倾斜面泥土的滑落方向、顺序，都规则的过分，完全不像是自然地形形成的景象。
　　发现这一点后，燕北澈激动的看向身旁的林仙子，却发现后者已经先他一步，朝着那土坡的方向前去。
　　见状，燕北澈也赶忙跟了上去。
　　就在师徒二人站定在小土坡前面时，才发现这根本不是什么小土坡，而是一座山丘。
　　之前是因为在高空中俯视，角度问题导致他们忽视了这座山丘的高度。
　　只见，这座山丘差不多有十数米的高度，入目满是泥土与黄沙，毫无绿色植物的痕迹。
　　而且，近距离观察才发现，之前看到的那种景象要更显奇特，这些泥土的分部规律一致的可怕，全都朝着东边的方向排列，哪怕原本是属于背阴面的泥土，本该向下滑落，但却都出奇一致的沿着东边的方向排序。
　　这就好比原本从高处流向低处的溪流，却十分罕见的从低处往高处涌。如此违反常理的现象，几乎是不可能出现的事情。
　　亲眼见到时，燕北澈和林仙子皆是呆愣了一瞬。
　　“师父，这……”燕北澈有些不知所措。
　　“方才，我尝试着用神识感知这片区域，唯有面前的这座山丘，给我的感觉最为强烈。”林仙子的眼神复杂。
　　燕北澈紧紧的盯着这座山丘猛瞧，视线从顶端滑到底端，又从底端蜿蜒而上，却始终没有发现什么异样。
　　至少，林仙子嘴里的奇特穿透感，他是半分都没有感觉到。
　　不过，他像是察觉到了什么，开口说道：“师父，既然你说这里能够让你产生某种穿透感，那是不是说明，眼前的这座山丘只是一个幌子，真正被隐藏的东西，是在这座山丘之内？？又或是在它的底部？”
　　听了燕北澈的话，林仙子若有所思的看了他一眼，而后腾空而起，站在山丘的顶端察看着些什么。
　　燕北澈则是在山丘底端徘徊，试图找到什么入口。
　　可他绕着这山丘转了几个来回，都没有发现一处松动的痕迹，就连那些泥土，都仿佛混杂着什么坚不可摧的物质一般，根本没有半分突破口。
　　燕北澈似乎还不肯放弃，接连催动仙气，朝着面前的山丘轰了几次，可都无疾而终。
　　他无奈的摇了摇头，把目光移向了半空中的林仙子。
　　只见后者，正聚精会神的盯着山丘顶端的某一处，神情十分严肃。
　　就在燕北澈犹豫要不要上前去时，林仙子朝着他招了招手，示意他上来。
　　等到燕北澈看清眼前的东西时，忍不住倒吸了一口凉气。
　　映入眼帘的是一处巴掌大的凹槽，在那凹槽之内，则是有着一处更深的凹陷，这凹陷的形状，像极了一副太极图。
　　只不过与普通太极图阴阳相抱，黑白环绕相比，眼前的这副“太极图”，则是一红一蓝，看起来十分奇异。
　　更让他们二人惊讶的是，其间竟然隐隐传出了水、火两种元素的气息。
　　“这是怎么回事？”燕北澈的语气满是好奇。
　　林仙子摇了摇头，而后说道：“我也不清楚，方才我只是试探性的催动仙气，想要再次感受那股穿透感，可就在我的仙气接触到面前这片空间区域时，就出现了这么一处凹槽。”

第53章 神秘遗址
　　“这么说，是师父你的仙气，触动了它的出现？”燕北澈眉头紧皱，分析着眼前的情况。
　　林仙子点了点头，说道：“想必你也察觉到了，这里蕴含着浓郁的水、火两种元素，可能是我的水属性仙气，碰巧与它有所感应。”
　　燕北澈若有所思的点了点头，他的脑海里似乎闪过一个念头，但这念头转瞬即逝，一时间他也没有反应过来。
　　“我觉得这座山丘内，定有玄机，而这处凹槽，则是打开它的关键。只是这凹槽，虽然对我的水属性仙气有所反应，但却没有半分要打开的意思。”
　　林仙子继续说着，顺便把目光看向了燕北澈，眼神中满是深意，似乎在暗示着些什么。
　　“那是不是说明，只要再催动火属性仙气去感应它，就会打开这处凹槽？”燕北澈心思转的很快，几乎是一点就通。
　　“对。”林仙子点了点头。
　　接着，在林仙子的注视下，燕北澈催动自身仙气，自其掌心处涌出一缕精纯的火属性仙气，而后朝着那处凹槽射去。
　　这一刻，师徒二人的心脏皆是加速跳动，内心还有些许忐忑，两个人双双目不转睛的盯着面前的凹槽，期待下一刻究竟会发生什么事情，而这山丘内，又会有什么在等待着他们。
　　只可惜，在那缕仙气没入凹槽之后，只是短暂的引起了一阵红光，红光闪烁片刻后，很快便消失不见，而那处凹槽也重新归于平寂。
　　师徒二人本以为，或宝藏，或机关，又或是只是一个简单的山丘，总之他们已经做好了迎接这些状况的准备，但谁承想，这凹槽竟然没有半分反应。
　　他们二人面面相觑，神情皆是疑惑不解。
　　燕北澈不死心，以为是仙气汇入的太少，于是再次出手，用方才两倍的仙气数量，朝着凹槽涌去。
　　可相同的景象再次出现了，那凹槽只是象征性的闪烁了几下红光，接着便再没有什么其他的反应。
　　有些泄气的燕北澈，一头雾水的盯着这处凹槽猛瞧。
　　片刻后，他歪着脑袋问林仙子：“师父，你说会不会，是我们的方式有问题，这处凹槽，应该两种属性的仙气一同催动才有效果？”
　　闻言，林仙子沉吟片刻，觉得有几分道理，便示意燕北澈一同出手。
　　紧接着，师徒二人分别催动仙气，一红一蓝两股仙气各自从他们的指尖涌出，而后在同一时间内汇入了凹槽内。
　　顿时，红、蓝两道光束乍现，彼此交织、融合，映衬着周遭的空气都变成了红蓝相间。
　　有戏！
　　师徒二人对视一眼，皆是从对方的眼神中看出了惊喜。
　　但没等他们高兴多久，红、蓝两道光束便再次消失，那处凹槽就像是什么都未曾发生过一样，再次陷入了沉寂。
　　气氛顿时冷却了下来，师徒二人皆是长叹了一口气，十分无奈的盯着面前的凹槽。
　　能试的办法都试过了，究竟怎样才能把这该死的凹槽打开？！
　　燕北澈腹诽道。
　　他抓狂的摸了摸脑袋，生出了想要强行攻开这道凹槽的想法。
　　可当燕北澈把试探性的目光投向林仙子时，后者只是看了他一眼，便知晓了他内心的想法，而后无奈的开口道：“在你上来之前，我就试过了强行破开的办法，但根本毫无效果，这凹槽就像是有某种吸附力，会把我的仙气全部吞噬，对它造不成半点伤害。”
　　此话一出，彻底断了燕北澈的念想，他有些无奈的看着面前的凹槽，这种有心却无力的感觉，让他不禁有些抓狂。
　　眼看着时间一分一秒流逝，师徒二人面对着一座怪异的山丘，以及莫名其妙出现的神秘凹槽，还有无论如何都无法打开的机关，他们清楚的知道，这处凹槽之下，定然会有一些不同凡响的事物，但他们近在眼前却无能为力。
　　这种看得到却得不到的感觉，让师徒二人一时间郁闷异常。
　　很快，太阳升到了他们的正上方，炙热的强光烘烤着大地，空气中的热浪层层叠加，甚至连拂过衣袖间的清风，也带着燥热的温度。
　　在这般环境下，本就无可奈何的师徒二人，也愈发焦躁了起来。
　　尤其是燕北澈，他像只没头的苍蝇一般，在山丘的周围胡乱探寻着，时不时的催动仙气这里轰炸一下，那里敲击一会儿，一刻都闲不下来。
　　反观林仙子，则是要冷静许多。她的视线一直集中在面前的凹槽处，试图想要从中发现些什么。
　　忽然，她的脑海中闪现一个念头，这凹槽的设计，显然是为了隐藏什么，又或是为了给后人留下一些什么，所以才会设计这处机关，等到有缘人前来探寻。
　　既然是有缘人，那么必定存在一些特殊的品质，又或者说，拥有常人所不具备的东西。如果她是设计这处凹槽的前辈……
　　林仙子设身处地的思考着，脑海里灵光闪现。
　　有没有一种可能，这凹槽的存在并不是需要两个人合力破解，而只需一个人便可打开？！
　　如果是这样的话，那么为何又会设置两种不同元素属性的凹槽？！
　　难道说……需要同一个人同时具备两种元素的仙气？！
　　想到这儿，豁然开朗的林仙子若有所思的看了一眼正在一旁郁闷的燕北澈，心里顿时有了主意。
　　如果换作其他人发现了此处的不同之处，那么还真就会落得一个空手而归的下场，但是，有了燕北澈的存在，这个问题便会迎刃而解。
　　先前的所有困惑、不解、郁闷，在此时烟消云散，林仙子的心情也开始清明了起来。
　　“北澈，你过来。”她轻声唤道。
　　本来在一旁已经打算放弃的燕北澈，看着笑意吟吟的林仙子，虽然不知道后者有了什么主意，但也只好十分听话的走了过去。
　　“你试着调动体内两种仙气，然后再重复一遍之前的做法。”林仙子说道。
　　听到她的话，燕北澈先是一愣，而后很快便反应了过来，他问道：“难不成这道凹槽，就是为了同时修炼水、火两种元素的人准备的？！”
　　林仙子看着他，不置可否。
　　燕北澈忍不住倒吸了一口凉气，元素双修倒也不是什么稀奇之事，只要具备一定的天赋和灵脉，便可同时修炼两种元素。
　　但这并不意味着，可以同时修炼两种相冲的元素，就比如像燕北澈这样，同时修炼水火两种元素。
　　相辅相成的两种元素，在修炼时有如神助，一方的增长也会带动另一方的增长，但相冲的两种元素，调和两方本就是一种冒险的行为，更何况要在修仙者体内进行作业，一个不小心便会落得个爆体而亡的下场。
　　燕北澈一直以为，他这么做，已经是属于前无古人后无来者的突破性行为，但时至今日，他才发现，他之前的想法究竟有多么的可笑。
　　如果林仙子的想法是正确的，那么便意味着，早在几百年前，甚至是几千年前，就已经有修仙者尝试过同时修炼两种对冲的元素，并且成功做到了，所以才会有眼前这处凹槽的存在，甚至有可能，这处凹槽所保护的，正是那位前人留下的遗迹。
　　当赤裸裸的事实摆在面前时，燕北澈一时间竟然不知是何滋味。
　　不过，事已至此，也只有一试，才能知道到底是不是真的。
　　燕北澈同时催动体内至阴筋脉与火属性的仙气，将他们各自引出体外。
　　霎时，空气中交织着两种不同元素的仙气，一红一蓝，看起来十分奇妙。
　　燕北澈的神色有些复杂，既有期待，又有犹豫。
　　最后，他还是心一横，操纵着两股不同的仙气汇入那道凹槽。
　　在仙气与“太极”凹槽相触的一瞬间，红、蓝两道仙气消失不见，就仿佛是隐入了某处黑暗，再也找寻不到踪迹。
　　与此同时，燕北澈也失去了对原先两道仙气的掌控，就仿佛有什么东西突然切断了他与仙气的联系。
　　一秒、两秒、三秒……
　　想象中奇异的画面未曾出现，“太极”凹槽就像是失去感应一般，毫无任何波澜。
　　林仙子紧紧的盯着凹槽，俏脸满是不解。
　　一旁的燕北澈也陷入了愕然，一时间有些不知所措。
　　这样也还是不行么……
　　林仙子秀眉紧紧皱着，心里无奈的长叹一声，如果实在没有办法的话，也只能放弃了。
　　就在师徒二人渐渐失去希望时，“太极”凹槽突然爆射出两道强烈的光束，一红一蓝，直指天际。
　　此番场景，若是从远处看去，就会发现，似乎是有两道红蓝光柱，将天地连接了起来，看起来十分奇妙。
　　突如其来的异象，让师徒二人皆是呆愣在原地，他们呆呆的看着面前的两道光束，瞳孔被红、蓝两色占满。
　　两道光束，持续了很长时间，而后慢慢消散在天地间。
　　林仙子与燕北澈对视一眼，皆从对方的眼睛中看到了兴奋，尤其是燕北澈，眼神里的跃跃欲试格外明显。
　　紧接着，恢复平静的“太极”凹槽，开始自行转动，而后只听“咔嚓”一声，凹槽从中间弧线分开来，露出里面一个圆形的拉环。
　　显然，这拉环是一处机关，而它连接的地方，正是林仙子与燕北澈期待了许久之地。
　　激动的心，颤抖的手，林仙子看了燕北澈一眼，示意他拉动拉环。
　　燕北澈紧张的咽了口唾沫，而后缓缓的把手放在了拉环处。
　　他的手指轻拉，只听“咔嚓”一声，拉环被拉起，紧接着，地面传来一阵响动。
　　只听“轰隆”的声音持续传来，地面开始剧烈颤动，山丘之上的泥土扑簌簌的滚落，先前无比规律的顺序也被打乱。
　　林仙子与燕北澈对视一眼，双双从空中落至地面，来到了动静最为剧烈之处。
　　只见，山丘表面的泥沙全部滚落，露出了里面形状有些怪异的建筑物，这建筑物呈现金字塔形状，表面布满各种稀奇古怪的纹路，看上去毫无章法可言。
　　更为罕见的是，这建筑物分为两色，左边如同鸽子血般红的鲜艳，右边却又蓝的深沉。
　　整座建筑物，从上到下，从里到外，都透露着无比诡异的气息。
　　眼前的一幕，让林仙子和燕北澈都不禁有些傻眼。
　　“师父，这是怎么回事儿？”燕北澈纳闷的开口问道。
　　林仙子并未言语，因为就连她，也没有见过如此奇怪的建筑物。
　　师徒二人绕着这座金字塔形状的建筑物走了一圈，最后终于在另一面看到了一扇类似于大门之类的物体。
　　这扇大门设置的极其隐蔽，门缝与建筑物本身的纹路混合在一起，浑然天成，根本看不出半分异样、。
　　若不是大门两侧有着两处明显的凸起，师徒二人也不会轻易发觉。
　　林仙子贝齿轻咬红唇，眼神复杂的盯着这扇大门。她身侧的燕北澈也是同样的情绪，满脸纠结与犹豫。
　　在这诡异的小世界里，遇到这样一座诡异的建筑物，师徒二人的心里不由自主的打起了退堂鼓，甚至一时间有些忘记了，方才为何要如此努力的打开那处凹槽。
　　不过，既来之则安之，都到了这一步，显然没有放弃的理由。
　　师徒二人对视一眼，同时按下了两处凸起。
　　咔嚓。
　　一声轻微的声音从门缝处传来，两扇不起眼的大门应声而开。
　　这座建筑物不知道已经存在了多少年，在大门开启的一瞬间，漫天的灰尘从顶上飘落，形成了一道灰蒙蒙的沙尘帘子。
　　师徒二人闪躲至一旁，等到没有动静之后，才来到了门前。
　　映入眼帘的是一道狭窄且望不到头的阶梯，入目一片黑暗。
　　而且，这小世界内的空间明显处于炎热的夏季，可当这大门开启时，一股冷意自其中散发而出，尤其是那道阶梯通往之处，冷意更为明显。
　　这股冷意并非来自温度骤降，而更像是拥有某种魔力般，催生来自灵魂深处的冷意，换句话说，这股冷意是从人的骨子里生出，而并非是外界的因素导致。
　　师徒二人情不自禁的催动仙气抵御这股冷意，而后一步一个阶梯，朝着建筑物之内走去。
　　当他们迈入阶梯的一瞬间，身后的大门轰然关闭，而后外界像是发生了什么似的，地面又是一阵震颤。
　　四周顿时陷入一片漆黑，燕北澈下意识的往林仙子的方向靠拢，而后自然而然的牵住了她的柔荑。
　　入手柔软、滑嫩，就连世间最为稀有的绫罗绸缎，也都比不上林仙子的冰肌玉骨。
　　猝不及防的林仙子想要挣脱，但很快便放弃了挣扎。
　　因为在这种怪异的地方，说不准下一秒就会发生什么诡异之事，所以他们师徒二人，只能彼此依靠。
　　不过，燕北澈才不会考虑这些，他只是单纯的想要借此机会，更加亲近林仙子而已。
　　外界的动静逐渐消失，四周也安静的可怕，这黑暗似乎有某种吞噬人心的魔力，静谧的诡异。
　　就在师徒二人不知如何是好时，周围陡然出现道道亮光，仿佛具有某种感应似的，沿着阶梯前进的方向层层点亮，就好像是专门为了燕北澈与林仙子照亮前方的路。
　　“走吧。”林仙子淡淡的开口说道，顺便挣开了燕北澈的大手。
　　燕北澈的脸色略显尴尬，而后又十分恬不知耻的跟上前来，再次牵起了林仙子的小手。
　　“师父，你说这里到底是什么地方？”燕北澈装作什么都不知道的样子，牵着林仙子自顾自的往前走。
　　见他这副厚脸皮的样子，林仙子也懒得和他计较，就顺着他的心意，任由他牵着走。
　　再亲密的行为他们都做过了，也不介意眼前的情况了。
　　林仙子如此安慰着自己。
　　越往下走，怪异的感觉越来越强烈。
　　这阶梯就像是永无尽头一般，不知疲倦的向远方延伸着，燕北澈甚至有种感觉，这片空间就像是某只妖兽的深渊巨口，而这长长的阶梯，正是通往妖兽胃里的通道。
　　偌大的空间里，唯有师徒二人行进的脚步声在孤寂作响。
　　好在，阶梯两边摇曳的烛火，给了两人一些安慰。
　　不过，燕北澈倒是觉得，眼前的时光也并不枯燥，毕竟在这片空间之内，除了他与林仙子之外，再无第三个人存在。
　　此时此刻，他再也不用顾忌旁人的看法，可以肆无忌惮的牵着林仙子的玉手。
　　甚至……一些亲密的行为，旁人也不会知晓。
　　燕北澈如此想着，兴奋的快要乐出声来。
　　与他的激动相比，一旁的林仙子则显得心事重重。

第54章 奇怪老者
　　从迈入大门的那一刻起，林仙子就觉得有些不对劲儿，可她并未深想，但随着时间的推移，心里的异样感愈发强烈。
　　直到方才，她才真正明白，这种不对劲儿究竟来自哪里。
　　那便是，自从他们踏入这里之后，体内的仙气就开始逐渐沉寂，起初因为幅度太小，所以林仙子并未有明显的感觉，但眼下，她发现，仙气的枯竭速度越来越快，程度已然超出她的想象。
　　甚至，林仙子丝毫不会怀疑，若是再继续走下去，她体内的仙气会彻底消失，到那时，她会变得与普通人一模一样。
　　恐慌的无力感袭上心头，林仙子扫视着周围的环境，觉得这里仿佛有某种东西存在，能够悄无声息压抑修仙者的仙气，甚至能够切断仙气与修仙者之间的联系。
　　换句话说，在这里，无论实力多么强大的修仙者，都会沦为普通人。
　　好在，林仙子能够感觉到，她体内的仙气只是像被封印了起来，暂时无法调动，而并没有消散的迹象。
　　如若后者的情况真的出现，在这片无比诡异的空间内，她真的失去了数十年苦修才得来的仙气，那恐怕比直接让她死了还要难受。
　　既来之，则安之。
　　林仙子如此安慰着自己，努力让心情平复下来。
　　她看了一眼身旁的燕北澈，后者正兴致冲冲，时不时的哼着小曲儿，似乎根本没有注意到身体的异样。
　　难不成，是因为他们二人之间的实力差距？境界越高者，越容易出现这样的情况？
　　“北澈，你有没有注意到……”林仙子终于还是忍不住开口提醒道。
　　“师父是不是想说，我们体内的仙气就好像被封印了起来，无法使用？”燕北澈像是早就预料到了林仙子要说什么，语气丝毫没有惊讶的意思。
　　“原来你早就察觉到了？”林仙子问道。
　　燕北澈点了点头，说道：“在刚进来的那一刻，我就觉得这里有些古怪，体内的仙气就似乎开始变得不受控制了起来，我以为是我的错觉，但是我们越往里走，这种感觉就越强烈。我观察了一下，应该是这里的空气有问题，灰尘颗粒明显要比外界更大一些，好像是混杂了一些别的东西。”
　　说着，燕北澈调情似的，在林仙子的手心里捏了捏。
　　此番话语，倒是让林仙子有些刮目相看。
　　原来在他洒脱不羁的外表之下，也有着如此细腻的心思。
　　“就是不知道，这阶梯究竟有多长，从我们进到这里，已经过去了半个时辰。”燕北澈再次开口说道。
　　林仙子沉默不语。
　　过了一会儿，她突然出声道：“应该快了。”
　　燕北澈好奇的看了她一眼，不明白她这句话是在安慰自己，还是确有其事。
　　按照常理，在这片仙气无法使用的区域内，修仙者能够派的上用场的手段几乎全都失去了作用。
　　但是林仙子不同，她的神识较之寻常修仙者要更为强大，这也是她与生俱来的独特天赋，更是她能够成为炼丹师的必备资质。
　　所以，即使仙气无法使用，在强大神识的加持之下，林仙子还是感应到了，在距离他们几百米的地方，空间的走向突然发生了变化，阶梯的空气流动变化，也开始出现了不同。
　　如果林仙子的判断没错的话，前方不再是这样狭长的走道，而应该是一处开阔的地界。
　　果不其然，当师徒二人继续往前走了没多久之后，前方再也不是一眼望不到尽头的阶梯，而是一间开阔的大殿。
　　之前的压抑之感一扫而光，一种如释重负的感觉在林仙子与燕北澈二人的心里涌现。
　　这里应该就是整座建筑物的中心了。
　　师徒二人对视一眼，心里的激动难以自抑。
　　可以说，这世间除了燕北澈，很难再有人兼修水、火两种元素，更别提进入乾坤塔小世界内，又机缘巧合的打开了那处凹槽。
　　从某种程度上来说，他们即将面临的一切，都是为燕北澈一人量身打造的。
　　而那位与燕北澈情况相同的前辈，究竟在此处留下了何种机缘？
　　光是想想，就足以令人兴奋。
　　可当师徒二人看清面前大殿的全貌时，却有些傻了眼。
　　这大殿内空无一物，唯有四根乳白色的柱子连接着顶部与地面，柱子表面凹凸不平，颜色也并非是纯正的乳白色，其间混杂着黑色的杂质，说不清究竟是何材质。
　　殿内的地面，则更令人无奈，保持了与先前建筑物同样的构造，所用砖块皆是半红半蓝，看起来十分怪异。
　　整间大殿的构造十分花哨，且颜色搭配怪异的很，完全不符合普通人的审美，也不知道这大殿的主人，在设计这座建筑物时，究竟是出于何样的心思。
　　就算这位前辈也曾水火兼修，但也不至于如此招摇吧。
　　燕北澈的脑袋闪过几条黑线，心里忍不住吐槽了一番。
　　当两人的视线移到殿内的墙壁时，再一次被眼前的景象惊到了，尤其是林仙子，更是又羞又愤，一时间眼神都不知道该往哪里看。
　　寻常人在修筑大殿时，或以壁画装饰，或以颜料粉饰，总之尽量端庄雅观，给人以一种赏心悦目之感。
　　可这位前辈倒好，直接把男女情爱之事赤裸裸的呈现在墙壁之上！
　　燕北澈再一次被这位前辈的行为震惊到，只见，凹凸不平的墙面，以各色的颜料绘制的活色生香的男女交欢图，有观音坐莲、老汉推车、侧身投入、两膝屈起、肾部横交……
　　等等各种千奇百怪的姿势。
　　更重要的是，这些图画绘制的惟妙惟肖，甚至连男女私密部位厮磨、贴合的角度、方位，都描绘的一清二楚。
　　而且，每面墙壁上的壁画似乎都是一个完整的剧情链，从前戏、正戏，到高潮、收尾，每幅画都表达的淋漓尽致，不肯放过任何一个细节。
　　其中最为动人的，是双双陷入高潮的男女，脸上那种难耐又酥爽之意，表达的恰到好处。
　　如果说，外界有关男女交合的书籍，能够启蒙少男少女的情欲，令人面红耳赤、欲火渐起，那么这里的壁画，则是要更深一筹，简直就像是活生生的两个赤裸男女，正在你面前，十分投入的进行人类最为原始的泄欲活动！
　　这般活色生香的香艳画面，就算是禁欲多年的和尚来了，嘴里不停念叨着阿弥陀佛，也无济于事。
　　更何况，是林仙子与燕北澈。
　　只见，林仙子在看到这些壁画的第一眼，便忍不住浮想联翩，内心产生某种悸动，脸颊浮现两团不正常的红晕。
　　她有些尴尬，连忙移开自己的视线。
　　不过，她还是装作不经意的看了一眼燕北澈的反应。
　　正值血气方刚年纪的燕北澈，也无法招架这样的“袭击”，小腹当即升起一股邪火儿，裆中之物立马抬头致敬。
　　他下意识的咽了口唾沫，再次被这大殿主人的新奇想法所震惊到。
　　试问有哪位正常的修仙之人，会把这些寻常人避之不及的男欢女爱之事，搬到明面上来示人？
　　而且，这位前辈的意图，还偏偏就是想让后来的人看到这些壁画。
　　有些尴尬的师徒二人，怎么也没想到，他们期待了许久的东西，竟然会以这样的方式出现。
　　二人皆是十分默契的没有开口言语，并且尽量避免与彼此对视。
　　可这空荡荡的大殿，除了四根柱子以外，便是这些格外扎眼的壁画，不仅颜色鲜艳夺人眼球，其内容更是令人浮想联翩，让人忍不住想要多看几眼。
　　走过漫长阶梯的师徒二人，在此时已经与普通人无异，也不知为何，失去了仙气保护的他们，似乎情欲的肆虐更为波涛汹涌了起来，在体内疯狂滋生。
　　难不成……这就是所谓的此消彼长？
　　燕北澈深呼吸了几次，努力把脑海中那些旖旎的画面甩了出去。
　　“师父，你有没有觉得，我们此行是不是太过容易了些？”燕北澈突然开口问道。
　　闻言，林仙子眼睑微垂，面带思索之色。
　　若是按照常理，一些存在了数百年甚至是数千年的遗址，其内定会机关重重，甚至于在进入遗址前，都需要克服不少的难关。
　　因为，有能力留下这些遗址的，无一不是之前时代的大能，他们之所以创造这些遗址，是因为想要为后世的有缘人留下一份机缘，同时也可以让自己的精神传承下去。
　　林仙子与燕北澈面对的这座古怪建筑物，显然是处遗址没错了，但是他们从头到尾，除了那处凹槽以外，几乎再也没有遇到过任何的机关。
　　这种感觉就好像……这位前辈是故意如此，相当于敞开大门欢迎他们的到来。
　　但那又为什么，要让他们经过如此漫长的阶梯，而且又设计让他们的仙气消散呢？
　　此时此刻，师徒二人感觉自己仿佛深陷一团迷雾之中，伸手触碰周围的事物，入手却是一片虚无。
　　“咦？”
　　就在燕北澈试图想要在这大殿内找出些蛛丝马迹时，他身后传来了林仙子的轻喃。
　　燕北澈下意识的看向林仙子的方向，发现后者正专心致志的盯着一根柱子看。
　　“怎么了师父？”燕北澈走上前去。
　　他这才发现，林仙子的神情十分不对劲，她的目光迷离，痴痴的看着面前的这根柱子，她的眼神就好像，看到了什么稀世珍宝一般，恨不得立刻贴上去。
　　与林仙子相识这么久，燕北澈从未见到过她流露出如此神色，当即心中一紧。
　　下一秒，令人意想不到的突变发生了。
　　只见，林仙子对于燕北澈的呼唤置若罔闻，如痴如醉的抚摸着那根柱子，当她的指尖轻触到柱子表面时，一阵强烈的白光乍现，将四周的空间照耀的一片惨白。
　　一瞬间，燕北澈的眼球刺痛，他紧闭着双眼，下意识的抬起手臂，想要遮挡这股强烈的光线。
　　糟了！
　　“师父？！”
　　燕北澈拼命呼喊着，强忍着剧痛睁开眼睛，透过手指的缝隙，他看到了令他无比心碎的一幕。
　　只见，在耀眼白光的包围下，林仙子非但没有表现出任何的不适，反而舒爽无比，神情充满向往，而后仿佛失了魂般，朝着那团白光中心走进。
　　“不要！”
　　此时的燕北澈，再也顾不得眼球的刺痛，他连滚带爬的来到了那团白光附近，可就在他伸手的一瞬间，白光陡然消失。
　　与白光一同消失的，还有林仙子的身影。
　　这一刻，世界仿佛都安静了下来。
　　燕北澈呆呆的看着伸在半空中的手，明明只差一点，就差一点，他就可以抓住林仙子的衣角。
　　方才的那阵耀眼白光，深深的刺痛着燕北澈的眼球，密密麻麻的红血丝仿佛无数蛆虫攀附在他的白眼球上，看起来狰狞的可怕。
　　但他仿佛感觉不到任何痛苦似的，竭力撑大眼睑，死死的盯着面前的空地。
　　就在几秒钟之前，林仙子还站在那里，婀娜娉婷的站在那里。
　　可现在，这偌大的大殿内，就只剩下燕北澈一人。
　　过了许久，燕北澈才被迫接受了这个事实。
　　他逼着自己冷静下来，一遍又一遍的摸索着那根柱子，想要从中找出些端倪。
　　可当燕北澈几乎把面前的柱子摸了个遍时，方才的强光却再也没有出现过。
　　“啊啊啊啊！”
　　燕北澈抓狂的嘶吼着，他的双目已经变得通红，整个人如同着了魔般，疯狂的捶打着柱子。
　　“我不信！”
　　他大力吼叫着，而后更为用力的摸索着柱子，直至掌心的皮肤全部被磨破，猩红的鲜血流出，将乳白色的柱子浸染的鲜红。
　　鲜血顺着燕北澈的手臂缓缓流淌，而他似乎感觉不到疼痛似的，仍旧不知疲倦的摩擦着柱子。
　　如果时间能够重新来过，他一定不会离开林仙子半步。
　　只可惜，花无重开日，人无再少年。
　　失魂落魄的燕北澈，瘫坐在地上，眼神里毫无光亮。
　　他曾以为，经历过父亲一事以后，便再也没有任何事情能够扰乱他的心神，但此时此刻，他真真正正体会到了，撕心裂肺究竟是种怎样的感觉，痛失所爱，又是种怎样的感觉。
　　“这该死的柱子，究竟通往哪里……”燕北澈失魂般的喃喃自语道。
　　“哦？年轻人，看来刚才那位女子，对你很是重要啊。”
　　大殿内冷不丁的出现一道陌生的声音，让燕北澈瞬间清醒了过来，他手脚并用的站起身，警惕的环顾着四周。
　　但是，这偌大的大殿内，除了他，再没有第二个人的身影。
　　“你是谁？！休要装神弄鬼！”燕北澈的眉头紧皱，对着面前的空气喊道。
　　“现在的男娃子怎么都这般嚣张了，明明在我老头子的地界，却偏偏还要说我这个老头子装神弄鬼，呜呜呜，真叫人伤心呐。”
　　方才的声音再次响起，只不过，这声音怎么听都觉得，透露着一丝怪异。
　　燕北澈的头顶闪过几条黑线，这人明明以老头子自称，却偏偏像个小姑娘一般，说话装腔作势。
　　不过，从他的言语里，可以知道，他便是这遗址的主人。
　　可是都已经过了这么多年，难不成他还活着？！
　　一股毛骨损然的感觉涌上燕北澈的心头，此时的他仙气全无，完完全全就是个普通人，如果这老头子真要对他有什么不利，恐怕他也只有闭着眼睛等死的份儿。
　　“你究竟是谁，既然是这里的主人，又为何遮遮掩掩，不与我一见？”
　　燕北澈咽了口唾沫，脑袋环顾着四周，似乎想要找到这声音是从哪里传出来的。
　　“等等，既然你是这里的主人，那方才那位女子呢？是不是你搞的鬼？！”燕北澈忽然想到了什么，大声叫喊道。
　　“啧啧啧，现在的年轻娃子，真是没礼貌的很，若不是看在你和我这把老骨头颇有缘分，说什么我也得把你赶出去。”
　　声音落下，燕北澈努力判断着声音来源，却发现，这声音似乎来自四面八方，根本找不到方向。
　　这种感觉就像是，他正处于一个巨大的牢笼之中，而牢笼之外，有一个人正静悄悄的看着他的动静，并时不时的出声与他对话。
　　“既然前辈肯出声与我交谈，那么就说明我身上有前辈看重的东西，如果晚辈没猜错的话，前辈也曾是水火兼修吧？”
　　燕北澈耐着性子，尽量使自己的语气听起来平和一些。
　　话音刚落，只听一阵爽朗的笑声传来。
　　这次，这声音不再虚无缥缈，而是真真切切的从大殿的中央处传来。

第55章 至阴筋脉的特殊性
　　燕北澈朝着声音的来源看去，心里没由来的升起一阵恐慌感，不会吧，这人不会真的活到现在吧？那岂不是已经成了老妖怪般的存在？！
　　好在，他担心的事情并未发生，只见，大殿中央的空间开始变得扭曲，空气剧烈动荡，似是形成了一个漩涡，而在漩涡的中心处，阵阵涟漪间，一位老者的身影缓缓浮现。
　　这身影，并非实体，只不过是一道投影罢了。
　　这老者，浑身散发着超凡出尘的洒脱气息，一头白发随意的散落在脑后，仙袍十分朴素，没有任何修饰之物，任谁看了，都会暗叹一声，真是一位仙风道骨的世外高人。
　　只不过，他却是鹤发童颜，与满头白发相比，他的面色十分红润，丝毫没有老者该有的半分衰老之意。
　　更让人觉得格格不入的是，他的神色和慈祥不沾半点关系，反而处处透露着狡黠，尤其是那双眼睛，看向燕北澈的时候，闪着阵阵精光。
　　被他盯的有些发毛的燕北澈，上下端详着眼前的这位老者，开口说道：“前辈你？”
　　老者先是嘿嘿笑了几声，而后说道：“你猜的没错，我与你一样，也曾是水火兼修，想当年，凭借着这一点，我白浩天在大陆上也算是响当当的一号人物！”
　　他一边说着，一边像是陷入了回忆之中，脸上满是兴奋的神色。
　　白浩天？
　　燕北澈觉得这名字似乎有些熟悉，但是一时之间也想不起来在哪里听过。
　　“白前辈，我想问问，方才的那位女子的消失，究竟和您有没有关系？”燕北澈的语气充满恭敬。
　　他对眼前的这位老者实在是没有什么好感，但这毕竟是在他的地盘之内，态度还是要放尊敬一点比较好。
　　再说了，现在的他，就像是一个手无缚鸡之力的小鸡仔，面前的这位老者，哪怕只是个投影，恐怕动动手指就能捏死他。
　　“你这小子，倒真是识时务，知道老头子我这么厉害，这态度直接来了个一百八十度大转弯？”白浩天嘿嘿一笑，打趣道。
　　燕北澈表面云淡风轻，实则内心早已翻起了白眼，这个莫名其妙出现的老头子，没有一点儿老人家该有的风范就算了，怎么还像个没有长大的孩子一样？
　　“您大人有大量，宰相肚子里能撑船，是晚辈我有眼不识泰山，先前才出言顶撞了您。”燕北澈装作恭敬的样子，朝着老者行了个礼。
　　对于他的动作，白浩天似乎颇为受用，一脸享受的表情，而后说道：“那女娃子嘛，我确实知道她现在在哪里，只不过，那个地方可一点都不适合你。”
　　“她在什么地方？！”燕北澈焦急的问道，语调都提高了几个度。
　　“呦呦呦，看把你急的，据我所知，她可是你的师父，但是看你对她的感情，似乎远不止是师徒那么简单呐！”
　　白浩天一脸意味深长，嘴角挂着一抹坏笑。
　　燕北澈的瞳孔猛的收缩，这白浩天，又是怎么知道他与林仙子之间的关系的？
　　不过，转念一想，他便释然了。
　　自从他们进入这里开始，他们的一举一动，应该都落在了白浩天的眼里，那么，后者知晓他们之间的身份，也就不奇怪了。
　　“看在你小子和当初的我有几分相似的情况下，老头子我倒是可以告诉你，她现在的处境非常安全，说不定还会有几番奇遇。而且，她这一去，对你来说，也是一个非常美妙的机会哦。”
　　说到最后，白浩天脸上的表情开始变得奇怪了起来，透露着几分猥琐，又有些许狡猾。
　　燕北澈满脸黑线，对于面前这个奇奇怪怪的老头儿，再加上他奇奇怪怪的说话语气，让燕北澈颇为无奈，他甚至觉得，自己才是一位风烛残年的老人，而白浩天，则是一位古灵精怪的少年郎。
　　“前辈，既然您之前也是一位赫赫有名的人物，那么您留下来的东西，是不是要比别的前辈更多，更罕见呀？”
　　燕北澈已经懒得与白浩天多费口舌，直接命中主题。
　　费这么大周章，在遗址外面设置了一道可以说只有他一人能打开的凹槽，进来之后却空无一物，只有一个面前的投影，若是说这里没有宝贝，燕北澈是不相信的，那么，这件宝贝，大概率便藏在白浩天的投影上了。
　　“你也看到了，我只是本体的一道投影，说不定什么时候就消散了，哪里有什么宝贝。”白浩天装出一副委屈巴巴的样子说道。
　　“哦，那我走了。”
　　说罢，燕北澈便毫无留恋的，抬起脚就要往身后走。
　　“诶诶诶，你这年轻人，怎么不让人把话说完呢。”白浩天连忙出声道。
　　他没有看到，燕北澈此时的嘴角，已经扬起了一抹得意的笑容。
　　这老头子，不诈他一把，还真不知道他会这样不正经到什么时候。
　　一般来说，有能力留下遗址的大能，都会希望有缘人能够寻到此处，接受他们所留下的传承，将大能的精神和品质，以及一些独创的仙法流传下去。
　　这样一来，不仅能够为有缘人带来一些修炼机缘，从另一个角度来说，也算是继承了他们的遗志。
　　而像燕北澈与白浩天这般，同时修炼水、火元素的，简直就是凤毛麟角般的存在，如果错过了燕北澈这个村儿，可就不知道要再等几个千年，才能等到下一个店了。
　　燕北澈正是看准了这一点，才敢做出方才的行为。
　　不过，他也并不是丝毫没有顾虑，那就是白浩天真的对他毫无兴趣。但那又何妨？大不了空来而来，再空手回去呗，反正也没有什么损失。
　　“前辈可是还有事情？”燕北澈装出一副浑然不知的样子，好奇的问道。
　　这下该轮到白浩天无奈了。
　　他招了招手，示意燕北澈上前去。
　　燕北澈犹豫了几瞬，便来到了白浩天身前。
　　近距离观察时，他才发现，这道投影并非向远看时那般厚实、磅礴，反而略显单薄、清透，似乎风一吹，便能将这道投影吹散。
　　“你也看到了，我只不过是一道残影罢了，至于我的本体，早已在千年之前便已经命陨了……”白浩天的神情落寞。
　　此时，燕北澈才真正觉得，白浩天已经到了油尽灯枯的地步。
　　“前辈……”燕北澈一时之间也不知道该说些什么好。
　　“呵呵，不用安慰我，想当初，在命陨之前，我留下了这座遗址，还有一道投影，为的就是能给后来之人带来一些机缘。可是我万万没想到，这一等，就等了足足上千年，”白浩天忍不住感叹道，“当初，我逆天而行，凭借着一腔孤勇，还有自以为足够优秀的天赋，选择了同时修炼水火元素，事实证明我的选择并没有错，高风险的修炼也为我带来了高价值的回报，在我人生最辉煌的几十年之中，可以说，在这片大路上，几乎没有人是我的对手。”
　　白浩天的眼神缥缈，目光似乎穿透眼前的空间，飘向了另一个世界。
　　从他的只言片语中，燕北澈不难了解到，眼前的这位老人，在数千年前的修仙大陆中，也是威震一方的存在，甚至，称之为大陆顶尖的强者也不为过。
　　同时，他内心的激动与兴奋也难以自抑，既然白浩天可以凭借水火双修，达到令人仰望的高度，那么是不是也说明，体内同样有着水火两种属性仙气的他，终有一日，也可以达到他曾经的高度？
　　如此想着，燕北澈体内的热血似乎被点燃，他仿佛已经看到，在不远的将来，他将会站在旁人无法企及的顶点，俯瞰众生。
　　可是，接下来白浩天的话，却让燕北澈的心情瞬间跌入谷底。
　　“但是，究其一生，我最终还是没有逃得过那个下场……”
　　他的声音嘶哑，满是遗憾与不舍。
　　“前辈……你的意思是……”
　　燕北澈呆愣了很久，鼓足了勇气才问出此话。
　　其实，答案已经呼之欲出。
　　从白浩天的言语里，燕北澈不难猜出，他最终没有逃得过的下场到底是什么。
　　因为，与白浩天做了相同选择的他，曾经无时无刻不在担心这个问题。
　　在那么一瞬间，燕北澈的眼神充满绝望，他忽然对这个世界失去了期待，眼里的希冀消失不见。
　　似乎是看穿了燕北澈心中所想，白浩天连忙说道：“事情还没有你想象的那般糟糕，先前我就探查过你的身体，不得不说，你小子还真是令我老头子羡慕，居然身具至阴筋脉！如果当初我的体质同你一样，说不定也不会落得个爆体而亡的苦命下场。”
　　“哦？前辈是说，我还有救？”燕北澈的语调都提高了几个度。
　　在这短短的几分钟，他可算是体验了一把，心情从天堂跌入地狱，然后又从地狱爬回人间的滋味。
　　“什么叫有救，简直是上天的宠儿好吗！”白浩天没好气的白了一眼面前的小子，连他都忍不住心生羡慕，这小子为何运气这般好！
　　“不对，难不成，你当初选择水火兼修时，压根没有考虑到你体内至阴筋脉的因素？”白浩天仿佛知道了什么不得了的事情，一脸的不可思议。
　　“没有啊，这两者有什么必然的关系吗？”燕北澈好奇的问道。
　　“……”白浩天直接无语。
　　接着，白浩天花费了好半天口舌，才和燕北澈讲清楚这两者之间的关系。
　　当初，白浩天完全是机缘巧合之下，才得以同时修炼水火两种元素的仙气，在这一过程中，他可谓是经历了诸多痛苦，甚至较之于燕北澈曾经所承受的那些，还要痛苦几倍。
　　但就算是这样，他仍旧凭借着顽强的意志力，坚持了下来。
　　不过，随着他的境界逐渐突破，他越来越发现，体内两种元素仙气之间的冲突层层累加，起先他还能有所控制，但到后来，事情发展程度远远超乎了他的想象。
　　最终，在一次突破中，由于两种力量的对冲，导致他走火入魔，多年的心血毁于一旦不说，他自己也直接命陨当场。
　　燕北澈一脸耐心的听着，不过对于白浩天滔滔不绝的吹嘘自己当年究竟有多么厉害的话题时，他选择了忽略性的跳过。
　　后来，燕北澈实在是受不了白浩天唾沫横飞，却一直说不到重点上面，只好出声提醒一番。
　　在白浩天有些哀怨的眼神中，燕北澈这才听到了自己想知道的东西。
　　原来，当初白浩天在察觉到自己体内的状况时，就曾经查阅过无数典籍，试图想要找到解决之法。
　　但由于与他们有着相同经历的前人实在太过稀少，所以历经数年，他都没有找到任何办法。
　　直到，他偶然间得知，至阴筋脉体质的特殊性，以及其对火元素天生的压制能力，这才恍然大悟。
　　但是，就算得知至阴筋脉能够缓解他体内严峻的情况，可现实是，他无法回炉重造，更无法凭空给自己重新塑造一个新的体质。
　　在得知此事后，白浩天欣喜过，但更多的是抓狂。
　　在后来的数十年间，他曾无数次尝试过新的方法，但都无疾而终。
　　之后发生的事情，不用白浩天细说，燕北澈也能猜个八九不离十。
　　他能够理解，明明知悉了解决办法，但却又无可奈何的那种无奈又抓狂的心情，也能够想象到，在人生中的最后一段时光，白浩天究竟经历了怎样的折磨。
　　这种折磨，来自身体，但更多的是，是心理上的折磨。
　　眼睁睁的看着自己即将油尽灯枯，却毫无回天之力的无力感，光是想想，就足以令人绝望。
　　燕北澈有些同情的看着面前的白浩天，他突然觉得，这位白发苍苍的老人，浑身都散发着一股令人悲悯的气息。
　　“喂喂喂，不要用这种眼神看着我好吗？好歹我曾经轰轰烈烈的活过，也不枉走过这一遭啦！再说了，我又不是英年惨死，瞅你这没出息的眼神儿！”
　　白浩天没好气的说着，还翻了一个白眼儿。
　　这句话刚说出口，燕北澈好不容易生出来的一些同情心，都被他一嗓子喊了回去。
　　“那前辈的意思是，有了至阴筋脉的存在，我便可以高枕无忧了？”燕北澈试探性的问道。
　　此话一出，白浩天直接赏了燕北澈一个白眼儿，他没好气的说道：“要真有那么简单就好了，你要记住，凡事没有绝对，至阴筋脉虽然可以在一定程度上缓解你体内两股力量对冲的情况，但最后结果怎么样，还是要靠你自己的努力。”
　　“哦，这样啊。”燕北澈若有所思的嘟囔着。
　　他本来也没打算至阴筋脉的存在能够彻底解决他体内的问题，毕竟，在这段时间的修炼中，他还是能够隐隐察觉到，体内两股力量的对冲，虽然在很大程度上被压制，但其根源，并未得到彻底的解决。
　　“不过，谁让你命好，竟然遇到了我。看在咱俩还颇有缘分的份儿上，我就勉为其难的帮你一把吧。”白浩天一副得意洋洋的样子说道。
　　燕北澈心想，如果白浩天真有什么法子，最后也不至于落得个爆体而亡的下场。
　　所以，对于白浩天的话，他也没有放在心上。
　　一旁的白浩天，本来还在等着燕北澈上赶着求他传授一些经验，但令他没想到的是，燕北澈不仅什么反应都没有，居然还一副心不在焉的样子，显然没有把他的话听进耳朵里。
　　这让一向骄傲的白浩天，感觉自己的尊严受到了侮辱，当即暴跳如雷道：“你这小子，你知道老夫的功法和仙术当年被多少人觊觎吗？！别人为之豪掷千金我都没给，怎么到了你这里，居然比大街上的白菜还不值钱？！”
　　功法和仙术？
　　一堆词汇中，燕北澈只听到了这几个字。
　　当即，他的心脏狂跳，这可是数千年前的大能，虽然最终毁于水火兼修带来的副作用上，但他留下来的功法和仙术，绝对是首屈一指的存在。
　　接下来的一瞬间，白浩天才见识到了，堪称变脸级别的神色变化。
　　只见，燕北澈一改方才的不屑一顾，整个人十分热情的贴在白浩天身旁，一脸笑眯眯的说道：“前辈，你看我们俩这么有缘分，那些功法和仙术，是不是，嘿嘿。”
　　见他这副模样，白浩天的虚荣心才得到了极大的满足，他装作嫌弃的看了燕北澈一眼，而后说道：“我的功法和仙术，可不是一般人能够承受得了的。”
　　说罢，白浩天看了一眼燕北澈的反应，继续说道：“但是呢，看在你我这么有缘的份儿上，我倒是愿意把这些都传授于你，前提是，你得有能力接收这些东西。”

第56章 传承准备
　　莫非，还有什么考验不成？
　　燕北澈这么想着，按照惯常的套路来讲，一些大能为了筛选合适的有缘人，不仅会在进入遗址时设置关卡，还会在接受传承之前，设计一些考验来试探有缘人是否合格，只有一切妥当之后，才会进行真正的传承部分。
　　不过，看着周围花里胡哨的香艳壁画，燕北澈不禁有些怀疑，这奇奇怪怪的老头子，究竟能搞出什么样的名堂？
　　不会是要考验他身为男子，那方面究竟有多强悍吧？
　　突如其来的猥琐想法，让燕北澈情不自禁的笑出了声，他连忙甩了甩脑袋，把这不切实际的想法甩了出去。
　　一旁的白浩天，还以为是这小子终于反应过来，自己即将得到的东西究竟有多么珍贵，这才傻兮兮的笑了出来。
　　就让你先傻乐一会儿吧。
　　白浩天嘿嘿一笑，眼睛里闪着狡黠的光芒。
　　“你可知道，如此逆天而行的选择，给你带来了些什么？”白浩天尽量装出一副一本正经的样子，问道。
　　虽然不知道他为何如此问，但燕北澈想了一会儿后，还是说道：“越阶挑战的实力。”
　　“还有呢？”
　　“嗯……比寻常人更为坚韧的意志力吧。”
　　“还有呢？”
　　“想要在这条路上越走越远的坚定信念。”
　　“还有呢？”
　　“额……比别人多了一种元素的仙气？”
　　在白浩天一连串的追问下，燕北澈显然有些发懵。
　　“没了？”
　　“嗯……不然，我还应该得到了些什么？”燕北澈疑惑的问着，似乎想要从白浩天的脸上寻找到答案。
　　对于他的反应，白浩天满意的点了点头。
　　这小子，性情倒也还算不错。
　　白浩天的问题，本意是想要引导燕北澈说出，在相冲元素兼修下遭受的那些痛苦，以及给他带来的一些精神上的压力和折磨。
　　但在他一连串的发问下，燕北澈的想法似乎从未向这方面靠拢，就好像，他从未介意过这些痛苦。
　　有些时候，与其一味的揪着那些痛苦不放，倒不如享受自己已经得到手的东西。
　　这小子，倒也有几分洒脱。
　　白浩天忍不住再次感叹道，看向燕北澈的眼神也多了几分赞赏。
　　“之前你体内的两股力量对冲的时候，你可还记得当初的情形？”白浩天看了燕北澈一眼。
　　“当然记得啊，生不如死。”
　　燕北澈漫不经心的说道，“如果我和旁人讲，他们定然无法理解我当初的境遇，但前辈不一样，我所遭遇的，前辈也曾遭遇过。”
　　说完，两人对视。
　　在这一瞬间，一种惺惺相惜的感觉在二人心头涌起。
　　是啊，那些曾经遭遇过的痛苦，旁人皆无法感同身受，只有面前有过相同遭遇的对方，才能够真真切切的体会到，彼此当时那种痛不欲生的感受。
　　“如果，要让你遭受是当初的痛苦，几倍，甚至是十数倍的痛苦呢？”白浩天一改方才的不正经，脸色十分凝重的说着。
　　燕北澈刚想问为什么，但他转念一想，联想到了方才白浩天所说的考验，心下当即了然。
　　“前辈放心吧，身体折磨对于我来说，不是什么要紧的事情，再说了，之前那些惨痛的经历，已经让我对痛苦有了免疫力。”
　　燕北澈淡然一笑，尽量让自己的语气显得轻松一些。
　　“想要得到我的仙术和功法，你的身体必须有相应的承受能力，才能在修炼时不至于爆体而亡。据我的观察，你体内两种仙气的对冲情况，仅仅是在初级阶段而已，而要想接受我的传承，就必须彻底激发两种力量的矛盾，以此来一遍又一遍淬炼你的肉体。”
　　白浩天认真的解释道。
　　“以毒攻毒吗？”燕北澈有些哭笑不得，“那万一我没有扛过来呢？”
　　“这点你不用担心，到了你身体承受能力的临界点的时候，我自会提醒你，到时候，你只需要像往常一样，去引导两股力量正常运转便可。”
　　白浩天说道。
　　接着，他像是又想起了什么，补充道：“当然，如果你对于如何平复两股力量，让它们在你的体内和平相处，都没有任何办法的话，那么说不定还真的会落得和我当初一样的下场，直接命丧黄泉。”
　　白浩天的话刚说完，燕北澈就笑了笑，如果对于这件事情他都没办法做到，那么早就不知道死了十数回了。
　　“如果只是单纯的想要激怒两股力量的话，依靠我自己的力量也可以，为何非得要借助前辈之手呢？”燕北澈问道。
　　任由外人的力量进入自己的身体，如果不是十分信赖之人，恐怕没有人能够安心做到如此。
　　燕北澈也一样，虽然眼前的老头儿并没有理由迫害自己，但警惕一些总是没有坏处的。
　　白浩天似乎是看穿了他的顾虑，沉思了片刻后开口说道：“你体内的两股力量盘踞已久，在你数十年如一日的努力下，两者好不容易能够和平相处，甚至在危难关头，可以合力助你一臂之力。而现在，想要彻底激化它们之间的矛盾，你觉得，单单凭借你的力量，能够做到吗？”
　　此话一出，就连燕北澈自己，也陷入了沉默。
　　确实，在他日复一日的努力下，体内两股力量始终处于井水不犯河水的存在，如果没有涉及到双方利益的冲突，它们是不会轻易向对方发起攻击的。
　　“既然如此，那便麻烦前辈了。”燕北澈摸了摸鼻子，开口说道。
　　白浩天看他这副样子，忍不住又开口提醒道：“你可想清楚了？你接下来要面对的，是之前十倍百倍的痛苦。”
　　“没事，大不了就是去鬼门关走一遭嘛，我还没有见识过鬼门关长什么样子。”燕北澈笑着说道。
　　从他的脸上，白浩天丝毫看不出他有任何担心和害怕的成分。
　　唉，还是年轻啊。
　　白浩天叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　不过，当初的他，又何尝不是像眼前的燕北澈一般，充满初生牛犊不怕虎的勇气呢？
　　“既然你准备好了，那我们即刻便开始吧。”白浩天沉重的看了燕北澈一眼。
　　燕北澈摸了摸鼻子，点了点头，盘坐至大殿的一处角落。
　　接着，白浩天像变戏法儿似的，不知从何处掏出一件又一件稀奇古怪的玩意儿，有玉质的小药瓶，还有一些燕北澈从未见过的药材，甚至还有几块凹凸不平看起来像是石头的物件。
　　药瓶和药材，燕北澈可以理解，但是这石头，要用来做什么？
　　白浩天察觉到了燕北澈投来的异样目光，但他却没有丝毫解释，只是在一旁捣鼓着些什么。
　　见状，燕北澈只好先行进入修炼状态，把自身的状况调整到最佳。
　　“你放松身体，我的力量进入之后，会激发你体内两股力量的对冲，到时候，不必刻意引导，任由它们冲突即可。”白浩天说道。
　　闻言，燕北澈逐渐放空自己，闭上眼睛，静静等待着即将要发生的一切。
　　说实话，没有一丝害怕是假的，尤其是当他听到，较之先前的痛苦还要严重几倍的时候。
　　要知道，之前每每突破的时候，体内两股力量的对冲，总会让燕北澈体会到生不如死的痛苦，那种痛苦，是深入骨髓的痛，简直无法用言语来形容。
　　但现在，突然告诉他，你曾经经历过的一切，不过是九牛一毛、沧海一粟，这种感受，让燕北澈心里五味杂陈。
　　但是，除了忐忑，燕北澈的心里，更多的迎难而上的勇气和信念。
　　从小到大，他的人生信条便是，前进道路上的困难有多大，那么他必胜的决心就会有多强！
　　甚至可以说，摆在前方的阻碍越是强大，他想要挑战的欲望就越是汹涌，在他的人生字典里，从来没有放弃二字！
　　就如同眼下，明知道即将要承受的，是来自身体深处最为猛烈的痛苦，但燕北澈丝毫没有退缩的意思，反而隐隐有种兴奋之感。
　　他甚至期待着，期待着这次痛苦过后，他将会迎来怎样的蜕变！
　　一旁的白浩天，将一切准备妥当后，也深呼吸了几次，而后把体内位数不多的力量汇至掌心，操纵着它们朝着燕北澈的身体涌去。
　　可以看到，当力量离体的一瞬间，本就是一道投影的白浩天，身体变得更加虚幻，整个人散发着一股萎靡与衰老之意，似乎一阵风吹过，就能将他吹散。
　　当本属于白浩天的力量进入燕北澈身体的一刹那，就算白浩天已经尽量使自己的力量温和一些，但还是引起了燕北澈身体的本能排异反应，尤其是那两股截然相反的仙气。
　　只见，原本各自安好，盘踞在一旁的红、蓝两股力量，在察觉到有入侵之物的一瞬间，立刻进入了警惕状态。
　　在防备外来力量的同时，两股力量仍旧处于水火不容的状态，双双戒备，对彼此虎视眈眈。
　　顷刻间，原本平和的场面，变得有些剑拔弩张了起来。
　　属于白浩天的白色力量，小心翼翼的前进着，像一只畏首畏尾的小仓鼠，生怕自己的存在会打扰到不远处的两位大佬。
　　燕北澈看着自己体内的情况，一时有些哭笑不得，按照之前白浩天的说法，他应该竭力引起另外两股力量的冲突才对，可眼下这胆小如鼠的样子，另外两股力量根本不会把它放在眼里好嘛。
　　红、蓝两股力量，在看到引起它们警觉的东西，竟然如此渺小之后，也放松了警惕。
　　虽然没有方才那般如临大敌的样子，但也还是余留了三分注意力。
　　就这样，白浩天操控着白色力量如履薄冰的前进，一点一点的接近红、蓝两股力量的地盘。
　　白色力量本可以大张旗鼓的进行挑衅，但这样容易引火上身，万一非但没有引起其余两股力量的冲突，反而让它们集中精力来对付自己，那岂不是偷鸡不成蚀把米。
　　时间一分一秒过去，白色力量仍旧在匍匐前进。
　　燕北澈体内的红、蓝两股力量，似乎也习惯了这个小家伙儿的存在，对它的行为睁一只眼闭一只眼，也不再像先前那般警惕。
　　可就在双方都放松下来之后，来到两方地盘中央位置的白色力量，忽然实力大涨，气势发生了翻天覆地的变化，就连体积也暴涨了几倍，甚至从其力量强度来看，较之红、蓝两股力量，有过之而无不及。
　　它大摇大摆的在燕北澈体内肆意游荡，时不时在分属于红、蓝两股力量的地盘上嚣张，东打一下，西窜一下，就像个未成年的孩童般，玩的不亦乐乎。
　　突如其来的巨变让红、蓝两股力量有些猝不及防，有那么一瞬间，它们呆愣的看着白色力量在自己的地盘内上蹿下跳。
　　等到反应过来之后，双方皆是在瞬间就进入了暴怒状态，双双冲上前去，想要把这不速之客赶出去。
　　好巧不巧，这刚好是白浩天想要看到的画面。
　　先前的蛰伏，不过是为了欺骗这两股灵智低下的力量罢了。
　　在红、蓝双方暴走的一瞬间，白色力量仍旧在二者中间的地盘耀武扬威，丝毫不畏惧即将到来的危险。
　　两股力量越来越近，近到白浩天已经可以感受到它们的气浪。
　　左边寒冷如冰，右边炽热如火，好一个冰火两重天！
　　一瞬间，白浩天似乎回到了自己年轻时，那时的他，体内正如燕北澈这般，时时刻刻充满威胁，一个不小心，便会引起两股力量的冲突，那时，他不仅要遭受来自五脏六腑的痛苦，还要顶着巨大的折磨，拼命平复两股力量的暴动。
　　往事历历在目，不禁让白浩天感慨万分。
　　不过，眼下可没有时间让他回忆往昔。
　　只见，两股力量近在咫尺，眼看着就要逼近中间的白色力量。
　　在三方即将接触的一瞬间，突变发生。
　　只见，白色力量以迅雷不及掩耳之势，极速收缩自己的体积，很快，它便从一个庞然大物，收缩为只有黄豆般大小。
　　突如其来的变化，让本就不具备什么灵智的红、蓝力量，有些措手不及，不过箭在弦上，不得不发，它们只能按照先前的力量速度继续朝前冲去。
　　在双方即将撞上的那一刻，收缩为黄豆大小的白色力量，早已消失的无影无踪。
　　轰！
　　剧烈的碰撞在燕北澈体内真实上演，左红右蓝两股力量，皆是不遗余力的朝着对方冲去。
　　一瞬间，巨大力量碰撞产生的余波，在燕北澈体内形成层层气浪，毫无保留的在他体内肆意冲撞，所过之处，引起一片狼藉。
　　浑身气血上涌，燕北澈忍不住闷哼一声。
　　他双目紧闭，硬生生将喉咙处的一口甜血咽了回去。
　　白浩天看了一眼燕北澈的状态，内心五味杂陈，想当初，他也如同眼前的燕北澈一般，默默承受着力量对冲带来的痛苦。
　　而如今，他竟然也变成了一位局外人。
　　时光匆匆，岁月流走，过往的日子不复存在。
　　“千年的时间，终究是让我等到了你……”白浩天忍不住感慨道。
　　在留下这座遗址的时候，白浩天仍旧处于风华正茂之际，他本以为，随着时代的变迁，将会有越来越多的年轻人，一反墨守成规的套路，选择另辟蹊径。
　　甚至说不定，到那时，连水火兼修都成为了一件再普通不过之事。
　　但是，白浩天万万没有想到，他留下来的这道投影，沉睡了千年的岁月。
　　直到，燕北澈打开那处凹槽时，黑暗中的他，才幽然醒来。
　　在与燕北澈的交流中，白浩天这才发觉，时间已经过去了这么久。
　　其实，时间对于他这道投影来说，根本算不上什么，真正令他酸涩的，是在这千年的时间里，竟然从未有人涉足过此处，这也就意味着，与他有着相同经历的人，唯有眼前的燕北澈。
　　好在，燕北澈的表现，并没有让他失望。
　　白浩天神色复杂的看着一脸痛苦的燕北澈，在后者的身上，他似乎看到了某种希望，某种当初他也曾具备的，但却未来得及完成的希望。
　　而且，燕北澈几乎具备了所有成为强者所必备的因素，这也让白浩天欣慰无比。
　　在白浩天思绪万千之际，燕北澈正遭受着层层累加的痛苦。
　　灵智低下的两股力量，在看到对方竟然挑衅自己的威严时，双双暴怒，以比方才更为迅猛的力量冲撞在一起。
　　这也让燕北澈苦不堪言。
　　他的五脏六腑甚至都在颤抖，心脏剧烈跳动，源源不断的血液在次次跳动间，传送至身体各处，但饶是如此，燕北澈还是感觉到一种让他几乎无法呼吸的痛。
　　以往，两股力量发生冲撞时，他总会拼命试图阻止，而现在，他非但不能阻止，反而还得尽情释放它们的天性，让身体彻彻底底去感受那种痛苦。
　　这，无疑是一种自虐式的行为。

第57章 自杀式行为
　　痛，深入骨髓的痛。
　　这是此时燕北澈脑海中唯一的想法。
　　就算已经事先做好了准备，但在面对如同潮水般袭来的痛楚时，燕北澈还是处于一种心悸的状态。
　　体内两股力量，似乎是疯魔了一般，拼了命的朝着对方发起攻击，甚至丝毫没有要停歇的意思，而且，它们冲撞的力量与速度，一次比一次迅猛，一次比一次剧烈。
　　这也直接导致了，燕北澈几乎无时无刻不在承受着非人的痛苦，甚至连喘息的片刻时间都不曾拥有。
　　在这种力量的冲击下，燕北澈的身体再次变得千疮百孔，虽然表面看起来并没有太大的异样，但他的体内，五脏六腑都在剧烈颤动，甚至快要出现移位的倾向。
　　根根筋脉也在强大余波的冲击力下，产生道道蛛丝般的裂缝。
　　接连上涌的气血，让燕北澈再也无法压制，他喉咙一甜，大口的鲜血喷吐而出。
　　鲜血飞溅，染红了他面前的地砖，留下了星星点点的红斑。
　　燕北澈浑身青筋暴起，在痛苦的折磨下，他再也无法保持方才的姿势，只得无力的蜷缩在一旁，不断震颤的身体，散发着令人心碎的萎靡气息。
　　饶是饱经沧桑的白浩天看着眼前的这一幕，都忍不住心生怜悯。
　　不过，只是这些，还远远不够。
　　白浩天眉头紧皱，略显苍白的脸上流露出挣扎的神色。
　　下一秒，他似乎是下定了决心，方才挑起一切争端的那股白色力量，再次涌起在他的掌心，而后，便像是生出了某种灵智般，以极快的速度冲向燕北澈的身体。
　　在操控着白色力量进入的那一刻，白浩天能够感受到，扑面而来的毁灭气息。
　　燕北澈的身体，在这种遭遇下，已经千疮百孔。
　　寻常人若是体会过一遍他现在的感受，恐怕会演变为一生的梦魇，再也无法接受第二次。
　　但也只有燕北澈，历经过数次类似的折磨，才得以在这样惨痛的环境下逐渐成长起来。
　　白浩天操控着白色力量，很快便来到了冲突的中心。
　　左方，呈现一片冷白之色，令人如坠冰窟，而右方则截然相反，炽热的如同岩浆滚滚，将此处空间燃烧的尽显逼仄。
　　两方力量仍旧不眠不休的向对方发起攻击，皆是气势凶猛，有一种誓要将对方挫骨扬灰的狠辣之气。
　　本以为这样的画面已经到达极限，但白浩天接下来的做法，却是为这把冲突的火焰，浇上了滚滚热油。
　　只见，白色力量作为不速之客，非但没有站在一旁观望，反而肆意的掺和了进来，狂妄的挑衅着双方的怒火，时而在一方面前上蹿下跳，时而帮助一方压制另一方的力量，时而跑到双方的大后方，故意展现出想要盘踞在此处的意图。
　　这些目的性极强的行为，在并不具备灵智的红、蓝两股力量看来，简直就是在挑衅他们的威严，可面对实力超强的白色力量，它们又无可奈何，只得将怒火洒在了彼此身上。
　　而后，白色力量更是猖狂，从本体中分流出两股极为精纯的仙气，分别冲向红、蓝双方。
　　瞬间，二者的气焰大涨，力量雄浑程度呈几何倍增长。
　　如此一来，双方对峙的局势更为严峻，几乎都是拼了命的朝着对方冲去。
　　轰！
　　剧烈的撞击声在燕北澈体内响起，层层气浪从冲击中心散发，而后以极快的速度，以圆环状朝着四周层层递进，让燕北澈本就受到重创的身体，再一次承受了暴击。
　　而有了白色力量加持的红、蓝双方，实力更为强悍，甚至隐约间，它们的形状都发生了某种变化，仔细看去，原先无形的两团气体，在此时竟然有种实质化的倾向，甚至，隐隐幻化成了两种动物的形状！
　　只见，红色一方，在发动攻击的同时，时不时会传出阵阵虎啸之声，它的形态，也模糊呈现一只猛虎的雏形。
　　而蓝色一方，散发的气息则更为缥缈，仔细看去，会发现它的形态，像极了一只高高在上的白鹤。
　　竟然出现了实质化形态？！
　　白浩天有些惊愕的看着眼前的一幕，他万万没想到，以筑基境界的实力，竟然能够导致体内仙气的实质化！
　　虽然，这两股力量出现实质化的形态，与方才白浩天的出手脱不了干系，但他同时也深知，自己方才注入的力量，绝对达不到眼前的程度。
　　而它们之所以会产生如此的变化，足以说明，在燕北澈先前的修炼中，这两股力量本身的实力就已经达到了足够强大的水平。
　　他的出手，只不过是为其提供了一个契机而已。
　　想到这儿，白浩天不禁再一次对燕北澈刮目相看。
　　如此一来，倒也不用他再次出手了。
　　白浩天满意的看了看眼前的情况，而后便心满意足的退了出去。
　　不过，这可苦了燕北澈。
　　由于体内的两股力量在短时间内得到了暴涨，它们肆虐的强度、范围也在瞬间产生了质一般的飞跃，与此同时，给燕北澈带来的苦痛，在顷刻间也翻了几番。
　　此时燕北澈的身体境况，已经不能用冰火两重天来形容，他身体的左半部分，已经结起了冰霜，散发着股股寒气，甚至连他的眉毛、睫毛，都已经结出了细小的冰晶。
　　而他身体的右半部分，则正处于一种剧烈灼烧的状态，浑身的衣物早已在滚烫的温度下，消失的一干二净，露出里面小麦色的肌肤，他体表的毛发，也被烘烤的呈现弯曲形状。
　　若是有旁人在场，定会觉得他此时的状态无比滑稽，但只有他自己知晓，他究竟承受了多么惨绝人寰的折磨。
　　在巨大痛苦的侵袭下，燕北澈的身体极尽可能的蜷缩着，浑身上下几乎每一寸肌肉都在发出颤抖，他的骨骼、筋脉，都处于极度紧绷的状态，似乎在下一秒，就会尽数崩溃。
　　先前，由于承受了非人的痛苦，燕北澈的五官狰狞的扭曲在一起，浑身青筋暴起，看起来十分可怖。
　　可此时，他的精神似乎已然濒临一种崩溃状态，瞳孔无神，眼球极力向上翻着，眼白几乎占据了整个眼眶的三分之二。
　　他的神情，也不再像先前那般狰狞，反而陷入了一种可怕的平静，不仅毫无痛苦的表情不说，还隐隐透露着一种死气。
　　此时的燕北澈，意识几乎快要消散。
　　痛苦给他带来的感觉似乎已经麻木，他机械、被动的接受着这种折磨，就连呼吸，都带着无法形容的痛苦。
　　一旁的白浩天看在眼里，急在心里，若是燕北澈连眼下的痛苦都熬不过去的话，那么先前所做的一切全都会化为乌有。
　　可看着燕北澈的意识几乎快要溃散，情急之下，白浩天手掌一翻，一块看起来似乎是石头的东西出现在他的掌心里。
　　几乎没有丝毫犹豫，白浩天默念口诀，那颗“石头”便腾空而起，在半空中兀自转了几圈后，突然爆发出一阵耀眼的白色光芒。
　　而后，在这颗“石头”的周围，忽然出现道道晦涩的纹路，这些纹路此起彼伏，就像是正在有人一笔一画将其勾勒成形一般。
　　不一会儿，纹路绘制完毕，它们组合起来，似乎形成了一个阵法。
　　在阵法形成的一瞬间，光芒大作，在半空中缓缓转动。
　　紧接着，只听白浩天轻呵一声，那道阵法便徐徐前进，直直的朝着燕北澈的方向飘去。
　　之后，阵法落在燕北澈身下的地面，几乎是在瞬间，便隐入地面消失不见。
　　与此同时，燕北澈已经濒临混沌的神识，突然恢复几分清明，就连体内的伤痛，似乎也减轻了许多。
　　恢复清醒状态的燕北澈，很快便意识到了自己所处的境况，他紧咬牙关，努力让自己处于冷静状态。
　　但是，体内一波接着一波的攻势，根本没有给他喘息的余地，痛苦如同浪潮般涌来，燕北澈只能咬着牙承受着。
　　很快，他的牙齿由于过度用力，已经渗出鲜血，猩红的血丝顺着他的嘴角悄然流淌。
　　口腔内浓烈的铁锈味儿，强烈的刺激着燕北澈的心神，让他的神识始终保持着清醒状态。
　　现在的燕北澈，较之当初与狂暴裂地虎经历的那场生死之战，体内的伤势要严重的多，他的内脏几乎没有一处完好的地方，绝大部分的骨骼已经出现粉碎化的倾向，就连筋脉也受到不同程度的重创，唯有一直处于保护机制的至阴筋脉，仍旧完好无损。
　　身为一道投影的白浩天，在祭出那道阵法之后，身形更加虚幻，几乎快要接近透明。
　　他的眼神微眯，紧紧的盯着燕北澈，似乎是在等待着些什么。
　　时间一分一秒过去，遗址的大殿内十分安静，唯有燕北澈时不时发出的阵阵嘶吼，宣泄着内心的痛苦。
　　在这段时间内，虽然有着方才那道阵法的加持，让燕北澈承受的痛苦减弱了一些，但他所面对的情况，仍旧让他处于生不如死的状态。
　　好在，持续不断的痛苦折磨，已经让他有些习惯，也并不像最开始那般，难以接受。
　　在这无尽的折磨当中，燕北澈暗自祈祷着，祈祷这场遭遇尽快结束。
　　可他看着体内对冲的两股力量，非但没有停歇的意思，反而愈演愈烈。
　　轰！
　　再一次猛烈撞击在燕北澈体内上演着，这次，红、蓝双方似乎都是铆足了力气，拼尽全力朝着对方冲去，简直不留一丝余地。
　　“噗嗤！”
　　大口鲜血从燕北澈口中喷涌而出，他的脸上浮现痛苦的表情，难以忍受的巨大折磨从身体每个角落涌来，他想要找到一丝没有痛苦的角落，却发现，只是徒劳而已。
　　燕北澈无力的睁开双目，密麻的可怕的红血丝凌乱的攀附在他的眼球上，他的双目猩红，那些鲜血仿佛下一秒就要从他的眼睛里流淌而出。
　　意识再次陷入浑浑噩噩的状态，燕北澈紧咬牙关，拼命让自己保持清醒。
　　燕北澈不知道的是，方才那一击过后，他体内正悄然发生着某种变化。
　　只见，原本事不关己，高高挂起的至阴筋脉，在此时发出微弱的光芒，在这股光芒的照耀下，至阴筋脉附近的骨骼、内脏器官，竟然隐隐有种恢复的迹象！
　　与此同时，一旁的白浩天似乎察觉到了什么，猛然睁开双目，眼神中满是惊喜。
　　“终于出现了么……”他自言自语道。
　　下一秒，他立马释放出白色力量，肆意进入燕北澈身体内，察看了一番过后，整个人止不住的颤抖了起来。
　　“真……真的是至阴筋脉……”白浩天沙哑的声音略带颤抖，甚至夹杂着几分哭腔。
　　虽然早已知晓燕北澈身具至阴筋脉，但当他亲眼目睹了他体内发生的景象之后，还是忍不住想要老泪纵横的冲动。
　　许久过后，白浩天才恢复了平静的状态，他看着仍旧处于痛苦之中的燕北澈，情不自禁的说道：“真是个令人羡慕的小子……”
　　燕北澈体内奇异的现象还在持续，至阴筋脉散发的那股奇特力量，波及的范围和强度也不断扩大。
　　而受到至阴筋脉影响的那些部位，伤势已经恢复完全，就连遭到重创的骨骼，也已然恢复如初！
　　甚至，都隐隐散发着某种奇特光芒，仔细看去，这些光芒的跃动频率，竟与至阴筋脉产生着共鸣！
　　如若燕北澈处于清醒状态，定会被体内的状态大吃一惊，只可惜，现在的他被痛苦所包围，全然顾不得其他。
　　察觉到一切的白浩天激动万分，浑浊的老眼中泛起阵阵泪花。
　　“原来，这一切，都是真的……”白浩天喃喃自语道。
　　在他陨落之前的数十年内，白浩天心心念念的事情就是，能够让他体内的情况得以解决，为此，他甚至不惜付出自己所拥有的一切。
　　终于，皇天不负有心人，最后还是让他知道了解决办法，也是这个解决办法，让他始终怀揣的希望沦为一触就碎的泡沫。
　　其实，白浩天之前并没有全部告诉燕北澈，其实至阴筋脉的作用并非只能压制火元素，它还有着另外一个逆天的效果，那便是，可以在修仙者的肉体受到重创时，发挥其特有的治愈能力，能够在短时间内恢复修仙者的伤势。
　　但是，至阴筋脉这种相当于启动了自我保护模式的做法，还有一个必不可少的条件，那就是，修仙者必须达到濒死之境，才能触发至阴筋脉的隐藏功效。
　　从某种方式上来说，这与凤凰涅槃重生有几分相似。
　　数千年来，身具至阴筋脉之人少之又少，发现其特殊功能的人更是凤毛麟角。
　　白浩天当年会得知这个内容，也纯属机缘巧合。
　　而且，他也并非十分确定，至阴筋脉到底是否具备这样起死回生的能力，而修仙者又到底是否只有处于濒死的状态，才能触发至阴筋脉。
　　而白浩天之所以想要燕北澈接受自己的传承，其中也是有着一定的私心存在，他想在灵体消散之前，亲眼看看自己之前的猜想究竟是否正确。
　　当燕北澈进入此处，唤醒了沉睡千年的白浩天时，后者在兴奋的同时，也不免有些惋惜，好不容易出现一位同他一样，敢于逆天而行的年轻人，但每每想到如此做的最后下场，白浩天又不禁对面前的年轻人感到怜悯。
　　但当白浩天得知燕北澈身具至阴筋脉时，整个人陷入了狂喜的状态，此人的到来，可以为他证实至阴筋脉究竟是否如同书中所写的那般，具有神奇的起死回生之力。
　　起初的白浩天，完完全全是把燕北澈当成小白鼠来对待，他只想在他的身上验证自己的猜想，但在短暂的相处过后，白浩天打心底里喜欢燕北澈的为人，也是真心希望燕北澈能够度过眼前的难关，接受他的传承。
　　不远处的燕北澈仍旧在咬牙坚挺着，对于白浩天此时的想法丝毫不知。
　　如果刚开始，燕北澈就清楚的知道白浩天的真实意图，那么他说什么也不会接受这狗屁的传承，更不会任由自己像个小白鼠一样，被别人玩弄于股掌之中。
　　此时的燕北澈，整个人就快要再次陷入昏厥。
　　长时间的折磨，已经让他习惯了身体内接连不断涌来的痛苦，他的感官也已经麻木，似乎已经感受不到外界的事物。
　　难道……我就要这么死了么……
　　一个念头在燕北澈脑海中闪过，他有些自嘲的扯了扯嘴角，他一直以为这副身体，在经受了以往的百般折磨之后，早已对痛苦免疫，但此时此刻，他觉得自己的想法有些可笑。
　　忽然，一道倩影在他的脑海中浮现，林仙子的容颜渐渐清晰了起来。
　　她笑着向他招手，示意他向前去。但他们二人之间，似乎始终隔着一道无法逾越的鸿沟，无论燕北澈如何奔跑，都无法站到她的身侧。
　　就连临死之前，也不能让我好受一把么……
　　燕北澈郁闷的想着，任由意识朝着混沌深处坠去。

第58章 煎熬结束
　　“就是此刻！集中你的全部心神，让那两个家伙停下来，我会助你一臂之力！”
　　关键时刻，白浩天的声音在燕北澈的脑海中响起。
　　他的声音如同洪钟，夹杂了某种使人清明的力量，将燕北澈浑浑噩噩的意识从混沌中拉了回来。
　　恢复清醒的燕北澈，深知最为关键的时刻已然到来，他极力克服着从身体深处涌来的倦意，凭借着最后几丝气力，倚靠着墙壁坐了起来，而后便一刻不敢停歇的进入了修炼状态。
　　剧烈的疼痛，包围着燕北澈浑身上下每个细胞，每每他强行挪动自己的身体，撕心裂肺般的痛楚便会密密麻麻般涌来，让他不禁倒吸一口凉气。
　　他甚至能够听到，自己的骨骼发出“咔嚓”的声音，似乎有哪处正应声而裂。
　　不过，燕北澈深知，如若他不做些什么的话，自己很有可能会丧命于此。他咬紧牙关死撑着，尽量让自己忽略身体的痛苦。
　　体内红、蓝两股力量，对于燕北澈的死活不管不顾，它们仍旧在不知疲倦的，朝着对方轰击着，誓要将对方赶出此处。
　　不得不说，燕北澈之前从未想过，也从不敢深想，如果它们之间的矛盾彻底激发，将会是一种怎样的情形，可方才度秒如年的经历，让他真正体会到了，什么是求生不得，求死不能的感觉。
　　燕北澈极力安抚着躁动的两股力量，竭尽全力引导着它们按照正确的筋脉流转，可这两股力量，就像是刚从花果山上下来的野猴子，又或是两匹脱缰的野马，被压抑了这么长时间，好不容易找到机会尽情释放自己，怎么可能这么轻易就归顺。
　　这无疑大大增加了燕北澈的难度。
　　就在燕北澈有些心急的时候，白浩天开始了他的行动。
　　只见，他拿出另外一颗形状酷似石头的物件，默念了几句口诀之后，这颗石头便如同先前那颗一般，在白浩天面前的半空中徐徐转动了几圈之后，爆发出耀眼的白色光芒，而后在白浩天的操控之下，朝着燕北澈的方向飘去。
　　先前的那颗石子，是一道阵法，可以暂时压制承受阵法之人的身心痛苦，眼下的这颗石子，同样是一道阵法，但功效，却与先前的大不相同。
　　只见，这道阵法在接触到燕北澈身体的一瞬间，便如同蝉蛹一般，将他整个人包裹起来，道道散发着白光的晦涩纹路，如同附骨之疽一般，紧紧的贴于燕北澈身体表面。
　　与此同时，燕北澈体内的两股力量，似乎是见到了什么非常可怕的事物一般，全然顾不得双方的交战，皆是瑟瑟发抖了起来。
　　更为神奇的是，在这道阵法附上燕北澈身体的一瞬间，他体内所有的痛苦全都消失不见，就仿佛是，他的痛觉已经失去了作用一样。
　　燕北澈知道，定是白浩天做了一些什么。
　　本来还在为方才情形感到焦灼的燕北澈，心头一喜，连忙操控着两股力量按照特定的筋脉运行。
　　这一次，它们不再反抗，而是无比顺从着听从着燕北澈的指挥。
　　由于两股力量的相克性，燕北澈在修炼时，将两种不同元素的仙气，分属于两条各司其职的筋脉，这样，大大减少了它们在自己体内产生冲突的几率，唯有在融合汇入丹田时，才会产生些许麻烦。
　　眼下，燕北澈只需要像往常一样，熟练的将它们引到特定的筋脉方向即可。
　　这个过程虽然漫长，但相对来说比较容易一些。
　　与此同时，白浩天又是拿出一个小玉瓶，晃了几晃之后，从其中倒出一颗浑圆的丹药。
　　顿时，大殿内丹香四溢。
　　仔细看去，这颗药丸竟然也是有着丹纹的存在！
　　白浩天颇为不舍的看了看这颗丹药，而后走到燕北澈身旁，犹豫了片刻后，将燕北澈从修炼状态中唤醒。
　　恢复清醒状态的燕北澈，有些纳闷的看了白浩天一眼。
　　“呐，这可是我自己都舍不得用的好东西，赶紧把它吃了！”白浩天以一种不容拒绝的语气说道。
　　燕北澈看着面前有着复杂丹纹的丹药，心中不由感叹一番，难道是他已经和现实脱节了吗？
　　现在这种高品阶的丹药，都这么不值钱了么，先是林仙子，现在又是白浩天。
　　他十分感激的看了一眼白浩天，而后毫不犹豫的将丹药吞下。
　　看着燕北澈的动作，白浩天的眼睛里，又闪过几分肉疼。
　　这可是复灵紫丹啊！
　　想当初，他费了九牛二虎之力，才从当时的一名炼丹尊师级别的人物那里得来，多少次他受到重创，都没舍得服用，如今倒好，便宜了这小子。
　　在白浩天心疼的同时，燕北澈早已感受到了复灵紫丹的威力。
　　这复灵紫丹，名如其丹，能够以极快的速度恢复修仙者的伤势，甚至可以毫不夸张的说，修仙者在受到重创，一只脚已经迈进鬼门关，或者说，只剩最后一口气吊着的时候，只要有一颗复灵紫丹，便可以起死回生。
　　但是，这复灵紫丹也并非万能丹药，它只对内伤有效果，如果碰到什么不治之症，亦或是筋脉全费、身中剧毒的情形，也只有无可奈何的下场。
　　眼下，以燕北澈的身体状况，服用这复灵紫丹，再合适不过。
　　而且，复灵紫丹的药效十分温和，像一阵春风般温暖着燕北澈的身体，他浑身上下的每个细胞，都仿佛得到了滋润。
　　在阵法、复灵紫丹的双重作用下，燕北澈第一次觉得，自己刚才在地狱走了一遭，而他现在，正身处天堂，周围的一切都美好得不太真实。
　　时间一分一秒过去，白浩天的灵体闲来无事，在大殿内飘来飘去，时不时的观察一番燕北澈的状态。
　　“也不知道那女娃儿怎么样了。”白浩天突然想起了林仙子的身影，嘟囔了几句。
　　先前，在二人一同进入此处时，白浩天从他们的对话以及神态，就不难猜得，眼前的二人虽为名义上的师徒关系，但实则早已互相暗生情愫，捅破窗户纸也只是迟早的事情。
　　之后，为了让燕北澈安心接受他的传承，白浩天便是想了个法子，把林仙子支到了别处。
　　现在想想，时间应该也差不多了。
　　白浩天如此想着，又嘿嘿一笑，表情开始变得莫名其妙了起来。
　　只见，他大手一挥，面前的空气泛起涟漪，紧接着，一道有些模糊的画面凭空出现。
　　画面中，一道熟悉的倩影浮现，正是与燕北澈分离一段时间的林仙子。
　　此时的她，身处之处与大殿截然不同，周围环境较为黑暗，看起来像是一间幽暗的小房间。
　　在小房间的周围，摆满了各种架子，上面摆放着各种干枯的药材，还有几本看起来十分破旧的典籍。
　　而林仙子，正处于这间房间的正中央，不过她的神情似乎有些不对劲儿。
　　只见，林仙子的目光有些迷离，闪动着朦胧的光泽，面颊处飘着两抹不正常的红晕，就连娇嫩的薄唇，较之往常，也红润了许多。
　　而且，她整个人似乎正陷于一种迷蒙的状态，莲步走动间，竟是有些漂浮不定，就好像，她并非踩在坚硬的地面上，而是飘飘然如处云端。
　　再仔细看去，林仙子的衣衫也有些凌乱，她的玉手，正放在领口处，难耐的揪扯着些什么。
　　白浩天看着眼前的画面，又是嘿嘿一笑，而后将目光看向了还在一旁打坐的燕北澈，心里想着：你这小子，还真是艳福不浅啊。
　　在进入此处之后，燕北澈与林仙子二人双双失去了对仙气的掌控能力，那是因为白浩天事先在此处设置了机关，这机关十分隐秘，藏于这片空间的空气之中，只要进入此处的人，皆会在不知不觉间中招。
　　但在燕北澈准备接受白浩天的传承时，后者就已经将他身上的禁制解开，所以燕北澈的仙气也是恢复了过来。
　　可是林仙子不同，白浩天从始至终就没有要将她身上的禁制解开的意思，而是任由以凡人之躯，将其调离了此处。
　　不过，她去的那处空间，也是白浩天精心为她准备的，在得知她是一位品阶不低的炼丹师之后，白浩天便有了让她前去的想法。
　　在那里，她应该能有着不错的收获。
　　就在白浩天思索的功夫，一旁的燕北澈忽然睁开了双目。
　　与此同时，一股汹涌的气势自其体内散发而出，并且还在持续不断的飙升着。
　　“啧啧，置之死地而后生，竟然还让你小子突破了。”白浩天的语气里满是赞赏。
　　这就是金丹初期的力量么……
　　燕北澈感受着体内充沛的力量，较之往常精纯了十数倍，这种被力量充满的感觉，让他忍不住想要仰天长啸。
　　方才，服用了复灵紫丹的他，体内的伤势恢复的七七八八，两股力量也在阵法的压制下，变得像两只温顺的绵羊，十分听话的服从着他的指挥，在流转了几个循环过后，汇入了丹田内。
　　就在它们进入丹田的瞬间，燕北澈能够感受到，这两股力量较之先前，强大了数倍，也让他的实力在短时间内得到了增长，甚至隐隐触碰到了金丹初期的瓶颈。
　　就在他欣喜的同时，他惊讶的发现，至阴筋脉似乎也产生了些许变化，其间蕴含的光泽更为纯粹，较之先前更为晶莹剔透，就像是完美无瑕的璞玉一般，不含一丝杂质。
　　而且，至阴筋脉散发的余韵，似乎也在感染着他体内的其他组成部分，隐约间，也都产生着与至阴筋脉相同的律动。
　　虽然不清楚这样的变化究竟从何而来，但燕北澈似乎能够感觉到，至阴筋脉应该是发生了某种进化，这才出现了眼前的状况。
　　看来此次，真是让他收获满满啊。
　　燕北澈如此感叹道。
　　但更让他惊喜的，还在后面。
　　这复灵紫丹，果真是名不虚传，等到燕北澈体内的伤势恢复完全后，其药效还有三成。
　　于是乎，燕北澈便借着这三成的力量，一举冲击金丹初期的门槛。
　　他的实力，早已触碰到筑基后期的瓶颈，在这股力量的加持下，十分顺利了突破到了金丹初期。
　　来到万学天府短短几月内的时间，他从筑基中期，接连突破至金丹初期。
　　要知道，寻常修仙者想要有小境界的突破，快则一年，久则三四年，甚至有些修仙者，一辈子卡在一个阶段也是常事。
　　但像燕北澈这般，小境界刚刚突破没多久，便又突破了一个大境界，若是被外人得知，定会引来一片羡慕嫉妒恨。
　　但不得不说，傲人成绩的背后，是常人难以想象的付出。
　　仅仅是方才燕北澈所遭受的痛苦，就足以让无数人望而却步。
　　所以，燕北澈能够有今天的成就，除了其先天的惊人天赋以外，更为重要的是，他自身所付出的后天努力。
　　“金丹初期么，啧啧，你小子的运气，真是让我这一把老骨头都羡慕。”白浩天一边说着，一边在燕北澈的周围左右漂浮着。
　　燕北澈看着像个老顽童一样的白浩天，笑出了声。
　　不过，此次突破，也算是一个意外之喜。
　　“对了，现在，你承诺的那些，是不是应该给我了啊。”燕北澈说着，有些兴奋的搓了搓手。
　　白浩天看着两眼发光的燕北澈，嘴角扯出了一个无奈的笑容。
　　“你小子，满脑子就惦记我的宝贝，”白浩天说着，“不过那些都是次要的，我真正想传授于你的，远比那些东西珍要贵的多。”
　　听到白浩天此话，燕北澈眼底的兴奋更甚，他有些迫不及待了起来。
　　“需要做些什么准备吗？”他兴致冲冲的问道。
　　之前，大陆上就流传着不少关于遗址传承的传言，内容大致都是，有缘人通过自己的努力，度过重重机关，淘汰掉与其一起进入遗址的人，而后经过遗址主人的层层考核，最终得到传承，从此一飞冲天，成为人上人的故事。
　　在这样奇幻又令人憧憬的故事氛围中，这片大陆上，几乎每个修仙者，连做梦都想着自己能够发现一处遗址，然后像故事里的主人公一样，得到大能的青睐，从此成为威震一方的大人物。
　　但是，遗址就像是百年难得一遇的天才一样，是凤毛麟角般的存在，能遇到的概率非常低。
　　所以，这也是为何，当初燕北澈与林仙子费尽九牛二虎之力，也要把那道凹槽打开的原因。
　　眼下，终于要得到那传说中的传承，燕北澈的内心怎么能不激动，若不是眼前的白浩天只是一道灵体，他真想冲上前去，给他一个狠狠的拥抱。
　　见燕北澈这副难以自持的兴奋模样，白浩天忍不住翻了个白眼，不过，他倒也没有再浪费时间，直接进入了主题。
　　只见，白浩天的指尖涌起一缕精纯的乳白色仙气，笔直的朝着燕北澈冲去，还未等后者反应过来，这缕仙气就冲进了他的脑海。
　　瞬间，大量的信息如同潮水般涌来，充斥在燕北澈的脑海里，让他的意识一时间处于发懵状态。
　　五行遁术、青元剑诀、浮生烬、十鬼枪……
　　数不胜数的仙技与功法在燕北澈的脑海中划过，这其中，功法的数量较少，但品阶大多为高级，仙技的数量较多，但品阶相对来说较差一些。
　　但是，对于从小在偏僻小城镇长大的燕北澈来说，如此数量的仙技与功法，足以让他瞠目结舌。
　　“这，这，这么多？！”燕北澈的嘴巴大张着，眼睛里满是不可思议。
　　一旁的白浩天摆出一副不屑一顾的样子，慢悠悠的说道：“瞧你这副没出息的样子，这些还只是九牛一毛罢了，要是让你知道老夫当年全盛时期的库存，恐怕你得惊讶的连眼珠子都掉出来。”
　　“喏，这里还有一些丹药和药材什么的，我也用不上了，你都带走吧。”白浩天一脸肉疼的将一堆木盒递给了燕北澈。
　　“哇！金乌丸、化髓丹、阴阳玄龙丹、养魂液！”燕北澈如获至宝的看着面前堆成小山状的宝贝，脸上都快笑成一朵花儿了。
　　他方才所说的，还只是这些丹药的一部分，白浩天给予他的，几乎是他半辈子的丹药库存。
　　当年，白浩天在得知自己的身体状况时，便倾其一切在大陆上遍寻丹药，只要对他体内情况有所帮助的丹药，他都会不惜一切代价，将其收入囊中。
　　数十年的积累，已经让白浩天成为一个移动的小型丹药库。
　　但可惜的是，直到命陨，这些丹药也都没有派上用场。
　　现在，倒是便宜了燕北澈。
　　“功法在精不在多，若是寻常修仙者的话，两本功法便足以供其修炼，但是按照你体内的情况，我觉得四本功法绰绰有余，甚至，当你的实力有所突破的时候，还可以继续加大这个数量。”
　　白浩天像个循循善诱的师父一样，嘱咐着燕北澈。
　　燕北澈看着灵体已经几近透明的白浩天，内心不由泛起一阵酸涩，如果不是他的到来，也许白浩天的灵体就会永远存在于这世间。

第59章 另一道灵体
　　如此想着，燕北澈的眼底深处，满是遗憾与辛酸。
　　似乎是察觉到了燕北澈心中所想，白浩天顿了顿，而后装出一副十分豁达的样子，语气轻松的说道：“我这一把老骨头，都寂寞的在这世上存活了千年，如若不是你把我唤醒，可能我都不知道还要沉睡多久，也许，一辈子就这么沉睡下去也不是不可能。而且，当初我的本体，可是度过了一个风光无限的人生，他把我留下来，就是为了你到来的这一刻。”
　　许是习惯了白浩天一副吊儿郎当、为老不尊的样子，燕北澈对于他此时的深情与正经，有些不适应。
　　但往往，表面看起来没个正形儿的人，内心的感情要更为细腻。
　　一时间，燕北澈的内心也无比复杂，对于这个素不相识，但却愿意穷尽所有助他一臂之力的人，他的心里，除了尊崇与敬佩，还有不知道该如何表达的感激之情。
　　“多谢前辈的倾囊相助，晚辈……日后一定会遵守您的意愿，将这份意志，还有您生前的宏图大志一并传承下去。”
　　燕北澈思考了许久，怀着无比崇敬之意，朝着面前的老人行了个大礼。
　　看着燕北澈如此举动，白浩天也忍不住红了眼眶。
　　此时的他，一反为老不尊的模样，他的脸上充满了岁月的痕迹，看起来就是一位饱经风霜、看破世事的白发老人。
　　“你……日后一定要谨慎一些，千万不要……重蹈老夫的老路。”白浩天的语气有些哽咽。
　　燕北澈直直的看着白浩天的眼睛，重重的点了点头，神色是不容置疑的坚定。
　　在这一刻，两个时代的人似乎重合在了一起，同样敢于逆天而行的桀骜志向，同样生不如死的修炼经历，同样想要在这大陆上留下自己只言片语痕迹的宏图大志，让燕北澈和白浩天，这两个跨越了时代，跨越了生死的人，产生了相见恨晚、惺惺相惜的感觉。
　　也是在这一刻，燕北澈似乎有些理解了，为何那些大能要想方设法留存一些遗迹，除了想要为后来之人提供一些帮助之外，他们更想让自己的意志得以传承，就算身死魂灭，但意志永不消磨。
　　“方才的那些，不过是一些身外之物罢了，老夫真正想留给你的东西，是这个。”白浩天面露凝重，语气十分正经。
　　接着，还未等燕北澈开口询问，一道精纯的白光忽现，以极快的速度冲向燕北澈，在触碰到他丹田处的一瞬间，膨胀至原先的数倍，而后将燕北澈整个人都包裹在了白光之内。
　　远远看去，这道白光就像是一个蚕蛹，那蚕蛹之中，正是即将化为蝶的燕北澈。
　　在被白光包围的瞬间，燕北澈的意识出现了片刻的空白，他的神识似乎来到了某处神秘的空间。
　　在这片寂寥无人的空间里，到处都是白茫茫一片，远处的白十分缥缈，仿佛到了世界尽头般，散发着令人窒息的气息，而近处，无论是脚下，还是头顶，皆是毫无空洞的白。
　　唯有燕北澈，构成了这片白色空间之内的唯一色彩。
　　他茫然的望向四周，试图发出声响，但他的嗓子就像是被封印了一般，无论他如何努力，都发不出丝毫的声音。
　　又过了一会儿，燕北澈发现，他的五官除了眼睛，其他都渐渐的封闭了起来。
　　死一般的寂静将燕北澈包围，唯有他脚下步伐发出的声音，成为这黯淡世界里，唯一的声响。
　　这是哪？方才白浩天口中所说，要留给他的东西，难不成就是这片白茫茫的世界？
　　燕北澈的眼神中满是迷茫，他唯一可以确定的是，这里绝对不是真实的世界。
　　就在燕北澈漫无目的的在这片空间内闲逛时，突然，两道耀眼的光束出现在他的视线里。
　　这两道光束，一红一蓝，彼此交织跃动着，形成一个类似球状的气态，在这颗圆球的表面，丝丝缕缕精纯的仙气欢呼雀跃，就像是有生命力的物体一般，散发着无尽的活力。
　　以燕北澈的视线来看，这颗圆球像极了当初他与林仙子在进入此处时的那道凹槽，只不过，那道凹槽是一个平面的，类似于太极的图形，但面前的这颗圆球，更像是一个球状的太极，只不过将黑白两色替换为了红蓝两色。
　　燕北澈好奇的接近这颗圆球。
　　他越是走近，就越是能够感受到，它散发而出的那股力量，无比精纯，就像是一颗充满仙气的球体，不含一丝杂质。
　　若是把燕北澈体内的所有仙气，都糅合而成这样的一颗球体，那么他的全部力量，也只不过只有拳头大小而已，但面前的这颗圆球，是拳头的十倍大小。
　　燕北澈难以想象，如此精纯的力量，究竟是何境界才能到达。
　　而那颗圆球间的红蓝力量，也似乎因为燕北澈的接近，开始变得更为活跃了起来。
　　在逐渐接近这颗“球”的同时，燕北澈能够感觉到，自己的感官开始慢慢恢复，喉咙也渐渐的能发出一些声音。
　　“这竟然……是无主之物？！”
　　带着万分诧异的声音在燕北澈内心响起，他的眼神中满是不可思议。
　　仙气唯有在经过修仙者将天地间的元素力量吸收炼化，才能纳为己用，这个过程，说简单也简单，说复杂也复杂，修炼而得的仙气，一般会跟随修仙者所炼化的元素，表征为各个属性，外在呈现为相异的颜色，内在则是本源不同。
　　眼前的这颗球体，完完全全由精纯的仙气组成，从其颜色判断，水、火属性各占一半。
　　以燕北澈的感知来看，这颗力量球体，完全没有任何修仙者炼化过后的痕迹，就像是它生来就存在于此，未被任何人发觉且染指。
　　难道，这就是白浩天口中，要留给自己的东西？
　　瞬间，燕北澈大喜过望，他一脸渴望的看着面前的力量球体，甚至已经想到了，若是把它炼化吸收，自己的实力究竟会达到何种恐怖的境界。
　　燕北澈情不自禁的吞咽了一口唾沫，若要问在这世间，对于修仙者来说，最为渴望之物是什么，那么几乎全部的修仙者都会异口同声的说道：实力。
　　在这片以实力为尊的大陆上，抛去毫无修仙资质的普通人不谈，其余修仙者，无不渴望着强大的实力，只要拥有了强大的实力，他们的地位、威望，便会在一夜之间攀升，之前所幻想、所渴望的一切，都会变为掌心中实实在在的存在。
　　就在燕北澈胡思乱想之际，他面前的空间阵阵动荡，紧接着，一道人影凭空出现。
　　“前，前辈？！”燕北澈有些惊讶的说道。
　　面前的人，正是方才与他交谈的白浩天，只不过，眼前的这位白浩天，给燕北澈的感觉与之前截然不同。
　　如果说，之前的白浩天仅仅是一道灵体，散发着随时都可能被风吹散的脆弱感，那么眼前的白浩天，就像是一座巍峨的大山，又或是一望无际的磅礴大海，给人一种深不可测的感觉。
　　而且，他身上那种脆弱的感觉，消失了！
　　白浩天微笑着，一脸柔和的看着燕北澈，眼底深处满是赞赏。
　　燕北澈能够深深的感觉到，自己在眼前这位白浩天的面前，简直犹如蝼蚁般的存在，他甚至毫不怀疑，只要白浩天想，吹口气就能让他消失在这人世间。
　　难不成，这是本尊？！
　　燕北澈的瞳孔猛的收缩，不，不可能，前辈明明在千年之前就已陨落，又怎么会起死回生，出现在他的面前？！
　　但那股无比真实的实力威压，淋漓尽致的压迫着燕北澈的神经，他紧紧的盯着白浩天，似乎要从对方的脸上寻找答案。
　　“呵呵，你不必怀疑，你面前的我，仍然是一道灵体，只不过，和之前你遇到的那位相比，我的实力要更为强大一些罢了。”
　　白浩天的语气十分柔和，就连面容，也带着慈祥之意。
　　如若不是二人的面容一模一样，燕北澈肯定会怀疑，他遇到的究竟是不是同一个人。
　　仅仅只是一道灵体，便已经强大到如此程度，那么白浩天的本尊，实力究竟达到了何种可怕的地步？
　　燕北澈不禁感叹道。
　　在暗自咂舌之余，虽然不清楚为何会有两道白浩天的灵体，但燕北澈还是十分恭敬的向对方行了个礼，而后问道：“前辈，这是哪里？那道仙气组成的球体，又是何物？”
　　白浩天打量了一下四周的环境，而后说道：“这是我生前留下来的一处独立空间，目的就是为了等到你的出现。至于你方才提到的球体，是我在命陨之前，将毕生仙气灌注而成的一道源体。”
　　“源体？那是何物？”燕北澈皱着眉头，显然没有听过这源体的名头。
　　“你可以把它理解为，一个承载仙气的容器，这里所存放的，是我修炼多年所得的成果。”白浩天耐心的解释着。
　　“也就是说，前辈您在陨落之前，就已经料想到了自己的结局，这才留下了这道源体？”燕北澈若有所思的问道。
　　白浩天微笑着，不置可否。
　　燕北澈再一次被白浩天的做法所震惊。
　　“那您留下这道源体，究竟为何？”他说道。
　　“当初，尝试过多种方法之后，我才终于明白，也许逆天而行为我带来的，最终就只有命陨这一条路可走。但是我不后悔，如果能够重新再来一次，我仍然会在那个年少轻狂的年纪，选择走上这条不归路。”
　　白浩天的脸上仍旧带着笑意，“我既希望能够有人如我这般，不相信什么命中注定，只相信人定胜天，能够在千篇一律的道路中，闯出一条不一样的路，但我又希望，不再有人踏上这条注定没有回头路的偏僻路径。”
　　“直到，我遇到了你。”白浩天的视线停留在燕北澈身上，眼底满是深深的欣赏，还有几分羡慕。
　　燕北澈知道，白浩天会有如此反应，是因为他体内的至阴筋脉。
　　“当你打开那道凹槽时，我便感应到了，在这千年间，你是进入此处的第一人，但，当时的我，并不知道你会来到我的面前。”
　　白浩天说道，看向燕北澈的眼神充满深意，“只有你通过了外面那道灵体的考验，并且得到了我的认可之后，才能来到这里。”
　　燕北澈摸了摸鼻子，原来外界的传言都是真的，只有经过重重考验的人才能得到传承，他本来还幸灾乐祸的觉得，这一路走来，几乎都没有遇到什么麻烦，可现在看来，这考验原来是不知不觉中进行的。
　　如此一想，燕北澈不由觉得，自己与面前的白浩天相比，还是嫩了点儿。
　　“所以前辈，您召唤我来到此处，就是为了这道源体吗？”燕北澈问道。
　　白浩天郑重的点了点头，说道：“或许就连我们的本体也不知道，有生之年竟然真的可以看到，身具至阴筋脉之人，选择了和我们同样的道路。而这道源体，本身就是为你准备的，当你熬过先前所受的身体折磨，那也就代表着，你有能力能够消化眼前的源体。”
　　燕北澈这才明白，为何先前另一道白浩天的灵体会说，只有最彻底的激发他体内两股力量的冲突，将他的筋脉、骨骼重新锻造，才能有资格接受他的传承。
　　原来，一切都是为了吸收这道源体做的准备。
　　燕北澈有些期待的望向那道源体，开始不由自主的幻想，若是他将这源体彻底炼化，实力或许会接连突破几个大境界，到时候，恐怕万学天府内，也将没有几人是他的对手。
　　就在燕北澈沉浸在自己的幻想中时，白浩天突然开口，打断了他的思路。
　　“就算你的肉体有了一定程度的提升，但是这道源体内所蕴含的力量，远远不是现在的你能承受的程度，所以，在没有完全的实力之前，你只能循序渐进。”
　　寥寥几句，宛如一盆冷水，将燕北澈先前的热情幻想全部浇灭。
　　“那岂不是说，就算我现在得到了这道源体，也拿它毫无办法？”燕北澈有些无奈的问道。
　　白浩天似乎是看穿了他心中所想，微笑着说道：“并非如此，若是你遇到了无法解决的难题，便可以抽调其中的力量为你所用。只不过，相应的，你必须承受力量超负荷所带来的后果。”
　　“多谢前辈指点。”燕北澈的语气十分恭敬。
　　“无妨。”白浩天仍旧一脸笑意。
　　接着，白浩天的衣袖轻轻挥动，那道源体便朝着燕北澈奔来。
　　这源体似乎已经有了生命力似的，像个半大的孩童一样，在燕北澈身边环绕了几圈，而后像是遇到了什么宝贝似的，在他身上蹭来蹭去，甚至还发出了“咻咻”的声音，听起来十分兴奋。
　　与此同时，燕北澈体内的两股力量，似乎也察觉到了什么，开始不受控制的雀跃了起来。
　　“这……”燕北澈有些一头雾水。
　　“呵呵，它估计也是感应到了你体内的力量，所以才会这般兴奋，”白浩天解释道，“看来，这源体也算是找到了一个合适的归宿。”
　　说完，那源体便像是有意识的一样，在空中盘旋几圈后，变为只有拳头般大小，而后蹦跳着来到了燕北澈的掌心。
　　紧接着，在燕北澈诧异的目光中，它渐渐没入了他的掌心之中，失去了踪迹。
　　与此同时，燕北澈觉察到，他的身体内部似乎多了一些什么东西，他闭上眼睛，神识在自己体内四处察看，终于，在丹田处发现了方才源体的踪影。
　　只见，这道源体十分安分的待在他丹田的内部空间，只有拳头大小的身体里，蕴藏着十分可怕的力量。
　　在它的附近，是燕北澈苦心修炼多年的仙气之源，它们正源源不断的为燕北澈的身体输送着力量。
　　与仙气之源相比，源体的体积要小上几倍，但似乎仙气之源也能感受到，面前这个小家伙儿的恐怖，仙气流转在经过源体的附近时，都会下意识的放慢速度，生怕打扰到它。
　　看着这一幕，燕北澈有些哭笑不得。
　　在源体进入燕北澈身体的瞬间，这片白色空间内的白浩天灵体，也变得暗淡了许多，摇摇欲坠间，散发着脆弱之意。
　　燕北澈的眼神复杂，从某种程度上来说，处于两个不同时代的燕北澈和白浩天从未谋面，但机缘巧合中，他们跨越了时间，在这里完成了一次传承。
　　对于这位毫无保留，将生前的一切全都毫不吝啬赠予他的老者，燕北澈的心里，满怀感激，但更多的是敬佩之意。
　　试问，在这片大陆上，有几个人能够做到如此？所有的一切，都是建立在意志传承的基础上，而不涉及任何利益往来，也不追求任何回报。
　　如此想着，燕北澈的眼眶不由得有些湿润。

第60章 一反常态
　　“好了，你的到来，让老夫的使命就此完成，小家伙，希望你以后的修仙道路，一片坦途。”
　　伴随着说话声音的落下，白浩天的身影逐渐变得透明，直至最后消失不见。
　　他的声音，一遍又一遍的在燕北澈脑海中回响，后者怔愣了几瞬后，才渐渐回过神来。
　　他看着面前又恢复了一片惨白的空间，怅然若失。
　　白浩天的气息彻底消散在这片空间内，就仿佛他从未存在过。唯有燕北澈体内的那道源体，依然散发着与白浩天相似的气息。
　　过了一会儿，燕北澈的视线逐渐恢复光彩，他面前的世界也不再是那处神秘的空间，而是回到了现实世界。
　　“怎么样，收获不错吧？”白浩天在一旁笑眯眯的问道。
　　燕北澈有些错愕，他还没有从刚刚与另一道白浩天灵体道别的情绪中回过神来，就又看到了面前的这道灵体，心情顿时有些复杂。
　　“诶？怎么还痴傻了呢？该不会承受不住这么大的惊喜，直接变傻了吧？”白浩天的手掌在燕北澈面前晃悠着，试探着他的反应。
　　燕北澈内心一阵无奈。
　　明明是同一个人的灵体，为何性格会有如此大的差异？
　　“前辈，你就别取笑我了，”燕北澈说道，“方才另一道灵体，在我带走了他留下来的东西之后便消散了，那么，是不是不久之后，你也会消失？”
　　闻言，白浩天脸上的笑容像是凝固住了一样，整个人也不如先前那般活泼。
　　燕北澈能够感受到，虽然面前的这道灵体，与之前白色世界中的灵体，皆出自一人，但他们两个，却是有着截然相反的性格，如果说，白色世界之内的那道灵体，像是不染尘埃、清冷孤傲的高山雪莲，从某种程度上说，只是机械的完成本尊交代的任务，而对这尘世间并未有过丝毫的留恋。
　　那么，面前的这道灵体，则已坠入凡尘，沾染了世俗烟火气，心里除了死板的任务之外，已经衍生出自己的喜怒哀乐。
　　虽然面前的这道白浩天灵体，经常没个正形儿，但不知为何，燕北澈还是喜欢现在的他。
　　“倒也不必过于介怀，这上千年的时光，我一人独处在这孤冷的世界之中，像一只被整个世界抛弃了的野兽。如果没有你的到来，恐怕在不久之后，我也会消散。但是，能够在有生之年等到你，也算是一件幸事。”
　　白浩天故作洒脱的说道。
　　尽管如此，但是燕北澈还是能够看出，隐藏在白浩天眼底的深深不舍与眷恋，而让他舍不得的，正是他嘴中这片孤冷的世界。
　　白浩天的身影愈发透明，如若不是这间色彩艳丽的过分的大殿的衬托，他的身影几乎透明到肉眼也无法观测。
　　“前辈，我会带着您的信仰，始终坚定的在这条路上走下去。”燕北澈注视着白浩天，一字一句的说着，语气中满是坚定。
　　“嘿嘿，干嘛说的这么严肃，”白浩天像是想起什么似的，故作玄虚的说道，“就冲你这份儿心思，我还给你准备了一份儿大礼哦！”
　　说完，白浩天更是俏皮的冲着燕北澈眨了眨眼睛。
　　“大礼？什么大礼？”燕北澈一头雾水的问道。
　　“你忘了，和你一同前来的那位女娃儿。”白浩天出言提醒道。
　　糟糕！
　　燕北澈猛的拍了拍自己的脑门，自己怎么把这事儿忘了，赶忙询问白浩天林仙子的踪迹。
　　“嘿嘿，等等你就知道了。”白浩天一脸坏笑的盯着燕北澈。
　　被他盯得有些发毛的燕北澈，内心感到莫名其妙。
　　他在这两道灵体的指点下，先是熬过了那段痛苦的时光，而后又被传授源体……
　　如此一套流程下来，怎么说也已经过去了十几个时辰，在这十几个时辰的时间里，林仙子身在何处？
　　又经历了些什么呢？
　　“她体内的仙气恢复了吗？”燕北澈一脸关切的问道。
　　“嘿嘿，没有哦。”白浩天嘿笑着说道。
　　就在燕北澈满脸黑线，想要谴责一下面前的白浩天时，只见后者一脸神秘兮兮，眼底满是隐藏不住的坏笑，说道：“你先别急着发火儿，在你们进来这里时，你们的身影就消失在了外面那些老家伙的眼里，所以，想要做什么事情，就放心去做吧，不用有丝毫的顾虑。”
　　此言一出，燕北澈愈发觉得莫名其妙，什么老家伙儿们？他又要做什么事情？怎么他什么都不知道？
　　就在燕北澈想要问个清楚的时候，只见白浩天微笑着，消失在了他的面前。
　　连带着他的气息，一同消失在了大殿中。
　　瞬间，燕北澈只觉得这座大殿仿佛失去了什么重要的东西，突然变得暗淡了下来，就连先前那些他看不惯的颜色装扮，也都变成了灰白。
　　唯有燕北澈面前泛着微微涟漪的空气，似乎还在证明着，白浩天曾经的存在。
　　燕北澈还未从方才与白浩天的对话中反应过来，他还未来得及开口询问他话中的深意，可下一秒，白浩天的灵体就消散在他的眼前。
　　这种怅然若失的感觉，让燕北澈心里很不好受。
　　他怔愣的站在原地，许久才缓过神来。不过，白浩天嘴里那些外面的老家伙们，究竟是谁？
　　燕北澈的思绪飞速旋转，片刻后，他反应过来，那些老家伙儿，应该指的是万荣山以及那些长老们。
　　在进入乾坤塔内的小世界值钱啊，万荣山就给在场的众人演示过一遍乾坤塔运行的机制，当时，这里的画面无比真实的呈现在了众人面前。
　　如果猜的没错的话，小世界之内的情况，只要万荣山想，便能够清楚的看到。
　　从某种程度上来说，乾坤塔作为小世界的主宰，对于这里发生之事一览无余才对，可按照白浩天的意思，这座遗址似乎能够隔绝乾坤塔的探查。
　　想到这里，燕北澈不由得再一次对白浩天的神通广大感到佩服，这位存活于千年之前的大能，在世时究竟有着怎样的雄光？
　　燕北澈的视线缥缈，似乎透过眼前的事物，看向了另外一个世界。
　　对了，当务之急，应该是先寻找林仙子的踪迹才对。
　　燕北澈猛的回过神来，拍了拍脑袋，自己怎么能把这么重要的事情忘记。
　　可是这白浩天在走之前，只留下了一堆莫名其妙的话，而对于林仙子身在何处的消息，只言片语都未曾透露。
　　这可怎么办？
　　不知所措的燕北澈只好在大殿内来回踱着步，时不时这里敲敲，那里踹踹，试图想要寻找到一些蛛丝马迹。
　　就在他像个没头的苍蝇一样乱转时，大殿东南方向的一处角落，一道倩影缓缓浮现，正是与燕北澈分别了几个时辰的林仙子。
　　此时的她，面颊处飘着两抹不正常的红晕，美目仿佛蒙上了一层迷离的水光，眼波流转间春情满满。
　　更为让人浮想联翩的是，她的小手正缓慢的抚摸着胸口处，将衣衫尽情向下拉扯，暴露出一大片雪白的肌肤。
　　她的步伐更是漂浮不定，整个人如同处于醉酒之后的状态，半清醒半迷离间，尽显难耐之色。
　　在看到那抹熟悉的身影时，林仙子红唇轻启，宛如天籁的声音自她柔软的薄唇中发出：“北澈……”
　　这声音，三分思念，七分诱惑，尽显撩人之意。
　　空旷的大殿内，这道似嘤咛，似呓语的呼唤，显然格外清晰。
　　在听到熟悉声音的那一刻，燕北澈的眸子在瞬间充满了光亮，他转身向后看去，心心念念的可人儿出现在了他的视线里。
　　“师父……”燕北澈轻声呼唤道，他的声音里，既有思念，又蕴含着几分委屈。
　　他三步并作两步，大步冲上前去，将林仙子紧紧的拥入怀中。
　　先前所有的思念，都蕴含在了这一个深深的拥抱之中。
　　“师父，你去哪了，都怪我不好，没有时刻陪在你身边。”燕北澈抚摸着林仙子的秀发，动情的说道。
　　此刻，他的心里满是悔意，如果当初他寸步不离的待在林仙子身边，也不会让她离开自己的视线这么久。
　　可怀中的林仙子，却仿佛丝毫没有听到他的言语一般，仍旧动情的呢喃着：“北澈……”
　　而且，更让燕北澈喜出望外的是，以前从不会主动与他有所亲密行为的林仙子，在此时此刻，竟然伸出双臂，紧紧的攀附在他的背上！
　　更令燕北澈难以自持的是，此时的林仙子，一改往日的疏离，整个人像一只黏人的小猫咪一般，歪着脑袋，在他的怀里蹭来蹭去！
　　那两颗饱满的肉球，紧紧的挤压着燕北澈的身体，他甚至能够感受到，肉球左右磨蹭时，那光滑的肌肤与温润的触感。
　　燕北澈的喉头滑动，一股火热之意自小腹处升起。
　　“师父，你，你怎么了？”燕北澈轻声问道。
　　但他的问题没有得到回应，怀中的林仙子仍旧像久别重逢的小女子一般，紧紧的依偎在他的怀中。
　　怀中的温香软玉，绵软的如同一汪春水，令人难以自持。
　　燕北澈这才回想起来，方才他看到林仙子的一瞬间，就觉得她有些不对劲儿。可当时重逢的喜悦冲淡了其余的一切，燕北澈也没有多想。
　　如痴如醉般的神态，浑身难耐的气息，以及暴露在外的大片雪白，都清楚的展示着，林仙子与平日里的不同。
　　就在燕北澈仔细琢磨的时候，怀里的林仙子开始不老实了起来，她的小手肆意的在燕北澈背后游走着，时不时这里摸一下，那里抓一下。
　　更为撩人的是，她就像是要把他融入骨子里一样，紧紧的依偎在他的怀里。
　　正值血气方刚的燕北澈，哪里经得住这般诱惑，身体本能的欲望被激发，裆中之物毫不客气的昂起了头颅。
　　这副模样，倒像是误服了春药一样。
　　突如其来的念头让燕北澈不由一惊，他的脑海中浮现出方才白浩天的言语。
　　惊喜……想做什么便放手去做……
　　难道，白浩天所说的，便是面前的林仙子？！
　　燕北澈松开林仙子，细细的打量着她此时的状态，面颊满含春情，眼底深处皆是对肉欲的渴望，就连肉体，也变得异常敏感。
　　所有的一切，都在释放着一个信号，林仙子一定是触发或者是服用了什么刺激情欲的东西，才会变成现在这副模样。
　　一时间，燕北澈不知道究竟是该高兴还是该难过。
　　高兴的是，他完全可以趁此机会，与林仙子共尝伊甸园的禁果，他也算是实现了自己日思夜想的美梦。
　　难过的是，燕北澈虽然对林仙子已经觊觎许久，但他并不想在这种不清不楚的状态中，与她发生关系。
　　他想要的，从始至终都是你情我愿。
　　但是，燕北澈显然低估了林仙子的魅力，在她这般明显的挑逗之下，他的理智正一点一点的被吞噬，滔天的情欲如同潮水般袭来。
　　“师父……你，你这样我会受不了……”燕北澈的喉咙滑动，嘶哑着声音说道。
　　“北澈……我好喜欢你……”
　　这呓语般的轻唤，字字如同蜻蜓点水般，轻轻撩动着燕北澈的心湖，而后就像是引发了蝴蝶效应，让燕北澈本就不能平静的心神，更为荡漾起来。
　　简单几字，就足以丧失燕北澈的所有理智，让他在她的柔情中沉沦。
　　“师父……你方才说什么……”燕北澈痴痴的看着近在咫尺的林仙子，语气有些诧异的同时，又满是欢喜。
　　“我说，北澈，我喜欢你……在每个见不到你的日夜，我都思念你思念到发疯。”林仙子深情的注视着燕北澈的眸子，一字一句的说着。
　　瞬间，仿佛有道道烟花在燕北澈的心底绽放，他身体的每个毛孔都舒展了开来，一种巨大的喜悦在他的心里蔓延。
　　我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……
　　简单四字，是燕北澈所梦寐以求，也是在每个深夜，他辗转反侧时，脑海中总会情不自禁幻想的画面。
　　此刻，师徒二人对视着，皆是看到了对方眼底汹涌的爱意。
　　林仙子温柔的抚摸着燕北澈的脸颊，脸上是燕北澈从未见过的娇媚与柔情。
　　在情欲与感情的双重作用下，燕北澈再也无法克制内心的冲动，他附身向前去，吻在林仙子的柔唇上。
　　一个热烈而又温柔的吻，让燕北澈与林仙子二人都沉迷于对方带来的柔情蜜意之中，他们彼此相拥着，感受着这尽情且肆意的时刻。
　　空荡荡的大殿中，暧昧气氛逐渐升温，彼此交织、纠缠的喘息愈发粗重，就如同此时正热烈缠绵在一起的二人。
　　虽然林仙子的主动行为，有一部分是因为外力因素，但此时的她，并未丧失理智，她清楚的知道自己在做些什么，也明白自己此时行为所带来的后果。
　　但她丝毫没有后悔之意，反而十分感激，感激那些外力因素，让她彻底看清楚了自己的内心，也让她刻意隐藏许久的爱意，彻底显露出来。
　　林仙子的玉臂攀上燕北澈的脖子，与他尽情的相拥在一起。
　　唇齿相接间，互换着彼此的情意。
　　燕北澈忘我的舔吻着林仙子的柔唇，将她如同花朵一般娇嫩的薄唇，时而含在嘴里逗弄，时而舌尖轻舔撩拨，她的唇就仿佛这世界最为美味的佳肴，又如同令人上瘾的药物，让燕北澈如痴如醉，一刻都舍不得放开。
　　有时候，内心深处无法克制的爱意，远比肉欲更为让人上瘾。
　　在燕北澈的连番挑逗下，林仙子情不自禁的伸出香舌，回应着这个热烈而又刺激的吻。
　　当二人的舌尖相触时，似有道道电流自舌尖处迸发，而后顺着双方的细胞，反馈给他们的身体。
　　酥酥麻麻之意从身体各处袭来，燕北澈与林仙子在这一刻，都沦为了情欲的阶下囚。
　　他的裆中之物早已肿胀的难受，将衣衫肆意的顶起，撑成一顶规模不小的帐篷，而林仙子则任由其抵触在自己的小腹处，感受着它的火热与坚硬。
　　她的内心甚至隐隐涌起某种期待，玉体也不由自主的更向燕北澈靠拢了几分。
　　这大殿的壁画，先前因为白浩天的消散，变得暗淡了几分，可在此时，不知是因为情欲的升温还是怎么，竟然又开始活灵活现了起来。
　　而眼下燕北澈与林仙子的亲密行为，似乎也与众多壁画中的某一副，十分恰当的吻合在了一起。
　　不过，已然沉沦的燕北澈与林仙子二人，显然没有注意到这个微弱的现象。
　　难以自抑的激动，以及体内汹涌的火热，让燕北澈的理智全然丧失，他无师自通般的在林仙子的玉体上游走着，大手轻划过她平滑的背部，而后在那娇臀处肆意流连。
　　“啊~”
　　撩人的呻吟自林仙子的唇缝间发出，当燕北澈的手触碰到她臀部的软肉时，她面颊处的难耐神色愈发动人。
　　尽管隔着衣衫，但燕北澈还是能够感受到，饱满臀肉的光滑与细腻。
　　他的五指深陷，动情的揉捏着占满他整只手掌的臀肉，细细品味着其中的美妙。

第61章 肉欲牢笼
　　燕北澈的呼吸急促且粗重，裆中之物早已肿胀的难受，导致他迫不及待的想要探索林仙子的肉体，与她共享情欲的快感，但第一次与林仙子亲密接触，燕北澈想真正享受这段时光，想要切身探索她肌肤的每一寸，而不是匆匆结束。
　　感受着怀抱中男子的火热与坚硬，林仙子也情不自禁被感染，她的面颊娇嫩，两抹绯红散发着令人心醉的气息，一双眸子满含春水，如同碧波荡漾，阵阵撩人的嘤咛自她的红唇中发出，充斥着勾人心魂的魅惑力。
　　时轻时重的喘息声，在她耳畔轻扫，如同羽毛般撩动着她的心神，让她本就泛着阵阵涟漪的心湖更为荡漾。
　　林仙子的娇躯愈发绵软，整个人几乎完全倾倒在了燕北澈身上。
　　在情欲的感染下，她的脚步虚浮，身体仿佛已经远离地面，来到了令她神魂颠倒的神秘之境。
　　燕北澈的大手肆意在林仙子的玉体上游走着，脑袋深埋于她的颈项间，鼻间弥漫着专属于林仙子的气味，他贪婪的吮吸着，舌尖如同一条灵活的小蛇儿，肆意在她光洁如玉的锁骨处舔吻，舌尖所过之处，留下道道晶莹剔透的水渍。
　　“嗯~”
　　林仙子的脑袋微微向后仰起，美目微眯，她的双手紧紧揽着燕北澈的脖子，尽情沉浸在后者为她带来的快感当中。
　　“师父……我好爱你……”燕北澈失魂般的在林仙子耳畔呢喃道。
　　撩人的言语，温热的吐息，再一次让林仙子神魂颠倒，她的心湖漾起了阵阵波澜，溅起的水花密密麻麻的落在她的心坎儿上。
　　与徐长青成婚这么多年，当初那种悸动的感觉已然消失，存在于他们之间的，更多的像是亲情，就连平日里的亲热，也变得有些索然无味。
　　但燕北澈的出现，让林仙子重新感受到了年轻时心动的欢愉，在面对燕北澈时，她会如同一位未出阁的小女子般，作出一副小鸟依人的可人儿模样。
　　此时，林仙子无比真实的感受着燕北澈身体的火热，以及逐渐攀升的肉欲，她仿佛重新体验到了，男女欢愉时的激情。
　　也是此时的状态，让林仙子内心的感情更加坚定，她对燕北澈，绝非简单的师徒之情，而是源于男女之爱，是一位女子对心仪男子满心欢喜的爱。
　　之前，她碍于种种缘由，始终逃避自己内心的真实想法，对于燕北澈的爱意视而不见，甚至是故意躲避，但现在，她彻底看清了自己的情意，也深深的明白，自己对眼前的男子，早已情根深种。
　　不然，为何会对他的亲密行为毫不排斥，反而隐隐有更深的期待？
　　尤其是当那根坚硬的肉棒抵触在林仙子的小腹时，她能够清楚的感受到那根肉棒传来的火热，似乎有某种魔力似的，透过衣衫，直直的烫到了她的心坎儿。
　　酥痒的难耐之感从下体传来，股股透明的汁液从那神秘的花蕊中淌出，将林仙子内里的衣物尽数润湿。
　　早已按捺不住内心欲火的燕北澈，胡乱撕扯着林仙子的衣物，在摸索到腰间一处系带之后，迫不及待的将其猛的一拽。
　　顷刻间，林仙子的衣衫滑落，垂至她的玉足间。
　　一双浑圆、修长的美腿暴露在空气中，腿肉均匀、饱满的恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦，完美的不似人间之物。
　　尤其是那莹莹透着粉红色光泽的肌肤，仿佛世间最为珍贵的玉石，勾引着前去一探究竟。
　　燕北澈与林仙子的肌肤之亲更为亲密，近在咫尺的距离让他们能够清楚的听到，彼此胸腔内因为对方而剧烈跳动的心脏。
　　尤其是林仙子，那胸前的肉球，犹如波澜起伏般波涛壮阔，引得燕北澈气血不断上涌。
　　褪去了外衣的林仙子，还有一层最里的贴身衣物，堪堪只能遮住她的隐私部位。
　　若是仔细看去，就会发现在林仙子的白色亵裤处，在那神秘的三角部位，出现了一片旖旎的潮湿。
　　感受着二人此时处境的林仙子，微微垂眸，羞于与燕北澈对视，她俏脸满是媚态，整个人在散发着成熟人妻魅力的同时，又多了几分小女子的娇羞。
　　燕北澈的视线向下看去，令他浴血喷张的一幕映入眼帘。
　　只见，林仙子胸前的大片雪白暴露在外，那令人神魂动荡的勾人锁骨，在软肉的包裹下显得凹凸有致，更为让人难以自持的是，那两颗饱满的肉球，在贴身衣物的包裹下呼之欲出，伴随着林仙子的心跳，正波涛起伏着，中间一道深不见底的沟壑，散发着纯纯的肉欲之气。
　　面红耳赤的燕北澈，眼珠子都快要黏在那处令他心驰神往的沟壑中，肉欲纵横间，从未品尝过女子滋味的他，只觉气血上涌，险些鼻血喷出。
　　面对着如此人间尤物，血气方刚的燕北澈又如何能自持？
　　他喉头滑动，拼命克制着想要将林仙子就地正法的欲念，大手胡乱的摸索着，想要找到解开林仙子贴身衣物的方法，奈何搜寻半天未果，早已等不及的燕北澈大手猛的撕扯，只听“嘶拉”几声过后，林仙子的衣物便被尽数撕碎。
　　如此一来，林仙子的玉体便彻底暴露在了大殿之中，同样，也被眼前的燕北澈一览无余。
　　林仙子娇呼一声，美目下意识的躲闪着燕北澈的注视，可那道火辣辣的目光，直勾勾的在她身体上流连，尽情而又肆意。
　　对于第一次如此坦诚相见，林仙子的心里是有些不知如何自持的，但不知为何，她又十分享受面前的这种情形，尤其是当燕北澈那充满惊喜和肉欲的目光注视着她时，她不仅不会生出半分排斥之意，反而得到了极大的满足。
　　丝丝晶莹的汁液悄然流淌，在林仙子的玉腿深处，牵连起道道透明的丝线。
　　察觉到自己身体反应的林仙子，面颊处的绯红更甚。
　　她的目光不经意间扫过燕北澈的裆部位置，只见，一顶硕大无比的帐篷正十分强硬的支棱着，好似一只凶猛的怪兽，正在张牙舞爪的显示着自己庞大的身躯。
　　怎么这么大？
　　林仙子的眼睛眨巴着，一时间有些看呆，目不转睛的看着那顶帐篷。
　　燕北澈也察觉到了她的视线，故意向前顶起腰胯，骄傲的显示着自己的规模。
　　旁的不说，论起阳物的规模大小，燕北澈对自己还是有几分骄傲的，尤其是当心爱之人直勾勾的盯着自己的老二看时，这种滋味，别提多享受了。
　　三千青丝如瀑，随意的垂至腰间，偶尔有几缕调皮的发丝，牵挂林仙子柔美的容颜，以及娇嫩的玉体，便在她的脸颊、玉璧处依依不舍，为其增添了几分娇媚之意。
　　美的足以令人惊心动魄的容颜，精致的仿佛来自老天最为珍贵的馈赠，在这副绝美的容颜上，浮现着勾人心魂的潮红，尤其是那双好似暗藏着万千星辰的眸子，在看着眼前男子的时候，似有无数星辰在闪烁，又好似清澈见底的碧湖，让男子在瞬间便不由自主沉沦。
　　燕北澈看着一脸媚态的林仙子，只觉得自己的神识阵阵恍惚，周遭的一切全然消失，唯有娇嫩的女子，与滔天的情欲。
　　伴随着林仙子的娇呼，燕北澈将她拦腰抱起，而后大手轻挥，不远处的地面上便凭空出现了一条厚厚的毛毯，毛毯由珍贵的蚕丝和天鹅绒钩织而成，看起来柔软而又华贵。
　　林仙子的玉手自然而然的揽着燕北澈的脖子，二人深情对视着、此刻，他们的眼中只有彼此，眼底深处是足以让对方沉溺的浓郁爱意。
　　在大手接触到林仙子肌肤的一瞬间，滑嫩、柔软的触感从掌心传来，让燕北澈心神荡漾无比，脚底险些打滑。
　　几步过后，燕北澈把林仙子放在毛毯之上，动作极尽温柔。
　　他贪婪的打量着林仙子的肉体，似乎在欣赏世间最为美妙的风景。
　　这冰肌玉骨，仿佛一块浑然天成的玉石，光洁无暇，完美的不含一丝杂质，尤其是那从肌肤深处浮现而出的淡淡绯红色，更为其增添了几分魅惑之感。
　　修长且丰韵的娇躯，胸前两团饱满好似两座高高隆起的山峦，顶端一颗诱人的红宝石傲然挺立着，发出微微的震颤，似乎在散发着勾人前去品尝的信号。
　　那红宝石之下的余韵，铺洒的也十分均匀，颜色饱满的同时，将顶端的红宝石衬托的更为撩人。
　　盈盈一握的小蛮腰，软肉细腻且光滑，多一分则肥，少一分则瘦，均匀的恰到好处，与饱满的酥胸，挺翘的娇臀，勾勒出令人遐想连篇的完美弧度。
　　燕北澈的眼里的火热愈发旺盛，他的视线逐渐向下，来到了那处他朝思暮想的三角处。
　　整齐顺滑的黑色毛发，在光洁如玉的肌肤上略显突兀，但又像是一颗黑的纯澈的宝石般，为其增添了几分点缀。
　　丝丝缕缕晶莹的汁液在黑色宝石上闪烁，散发着令人沉醉的芬香。
　　感受着注视在私密部位目光的火热，林仙子难耐的嘤咛着，她的双腿纠缠在一起，彼此厮磨，以此来缓解双腿间的酥痒之意。
　　朝思暮想的香艳画面就在眼前，一切来的都是那么梦幻而又突然，让燕北澈不禁有些怀疑，自己究竟是否身处梦中，眼前的场景，究竟是否真实。
　　直到，他鬼使神差般的把手放在了那处勾人神魂的神秘部位。
　　在那一瞬间，燕北澈的呼吸产生了片刻停滞，他感受着掌心传来温润、娇嫩的触感，体内本就高涨的欲火，似乎又被浇上了一层热油，炙热的温度将他灼烧的欲罢不能。
　　“啊！”
　　一声娇呼传来，林仙子的眸子微垂，看向自己的私密部位，那里正有一只格格不入的大手，正无师自通般的摸索、揉捏着。
　　顿时，娇羞、酥爽之意交织袭来，林仙子下意识的想要遮挡，却在阵阵涌来的快感之中，娇躯愈发绵软无力，只是象征性的闪躲了几下，便彻底放弃了挣扎。
　　初次探索女子私密部位的燕北澈，难掩剧烈起伏的心绪，他的手指肆意摸索着，在那处粉红色的峡谷裂缝处尽情抚摸，等到它被泉水浸润湿透以后，手指便十分自然的滑到了裂缝深处。
　　在那裂缝深处，他见识到了从未见过的美景，一颗微微颤抖的宝石，因为他的抚摸而动情颤抖，湿滑的触感，温润的黏腻，顺着指尖蔓延至燕北澈的心神，他细细品味着眼前的一切，觉得之前意淫时所幻想的美好，都不及此刻真实体验的万分之一。
　　尤其是，当他的指尖滑动时，林仙子情难自已，红唇上下触碰间发出的阵阵撩人娇喘，更让燕北澈由内心深处涌起深深的骄傲感，觉得自己的征服欲得到了莫大的满足。
　　燕北澈的手指继续深入探索，很快，他便来到了那处让他魂牵梦绕的地方。
　　不出所料，这里早已泛滥成灾，当手指接触的时候，甚至发出了“啧啧”的水渍声，听起来分外淫糜。
　　这也让燕北澈内心的欲火燃烧的愈发旺盛，他迫不及待的伸出修长的手指，只听“噗嗤”一声，便没入了一处洞穴内。
　　“嗯~”
　　似呓语，似嘤咛的喘息自林仙子的唇缝间发出，此时的她，已经全然不顾女子的矜持，尽情沦陷在燕北澈的手指中。
　　她难耐的扭动着肉体，两条美腿左右厮磨，将那根手指携裹的十分美妙，同时也在贪婪的享受着手指入侵带来的满足感。
　　她甚至微微顶起娇臀，嫩穴情不自禁的开始收缩，像只动情的小嘴儿一般，吮吸着那根手指。
　　湿滑、温热、紧密的感觉，顺着指尖传来，让燕北澈也忍不住喘息，还只是一根手指，便足以感受到这嫩穴儿的美妙，若是换作他的大肉棒，岂不更是爽哉？
　　想到此处，裆中之物又开始蠢蠢欲动了起来。
　　燕北澈想象着肉棒在嫩穴儿中抽插的样子，手指开始动了起来，随之而来的还有“噗嗤噗嗤”的水声。
　　被肉欲浸润了多年的林仙子，肉体已经变得愈发敏感，尤其是双腿间的蜜穴，简直就像是情欲的开关一样，轻轻触碰便会引发滔天海浪，不一会儿便会泛滥成灾。
　　此时，燕北澈能够清楚的感觉到，自己的手指早已湿滑无比，黏腻的触感从指尖传来。
　　“嗯~北澈~”
　　林仙子轻声呼唤着，她的语气在满是魅惑力的同时，又掺杂了几分迫不及待。
　　略带暗示的语气，让燕北澈秒懂。
　　他恋恋不舍的抽出手指，整根手指已经被汁液所浸染，闪动着淫糜的光泽。
　　在燕北澈拔出的瞬间，林仙子更觉难耐，双腿厮磨的愈发撩人，蜜穴儿内淌出的汁液，更为浓郁了起来。
　　事情进展到眼前的份儿上，面对美人儿的主动求欢，燕北澈再也难以压抑高涨的欲火，三下五除二将身上的全部衣衫褪去，迫不及待的压在了林仙子身上。
　　这是林仙子第一次真正毫无遮挡的看到燕北澈的阳物，尽管从先前的接触中，已经对其规模有了心理准备，但当她亲眼看到时，才发现自己远远低估了它的大小。
　　那根深紫发黑的肉棒，早已青筋暴起，直挺挺的竖立在燕北澈的胯间，像一只庞然大物，随着他的动作上下晃荡，显得淫荡无比。
　　但也正是这旖旎的香艳画面，更加剧烈的刺激着林仙子的心神，她内心的肉欲渴望也更为高涨了起来。
　　林仙子暗暗惊呼，如此凶悍的肉棒，在插入她的小穴儿时，究竟会带来怎样美妙的快感？
　　她的小穴儿似乎也有了某种感应般，更为蠢蠢欲动起来。
　　但燕北澈却没有给她更多的遐想时间，已经一丝不挂的他十分猴急的朝着林仙子扑来。
　　两具赤裸肉体相触的瞬间，双方都是忍不住呻吟出声。
　　尤其是燕北澈，初次感受着女子肉体的他，只觉得世间怎会有如此美妙的体验，这娇嫩的触感，这柔软的肌肤，无一不让他为之神魂颠倒。
　　此刻，他终于能够理解，为何有些男子日夜沉迷于女色，甚至觉得牡丹花下死做鬼也风流，是一件极为值得之事。
　　春宵一刻值千金，燕北澈深情的注视着林仙子的眸子，附身而下，再次吻上她的唇瓣。
　　这一次，林仙子较之先前显得更为主动，她迎合着燕北澈的动作，双手紧紧的揽着他的脖子，主动伸出香舌，与他纠缠在一起。
　　唇齿相接间，互换着彼此的热情与爱意。
　　两条湿滑的舌头，在相触的瞬间，便如同一对分别许久的热恋男女一般，迫不及待的缠绕在一起。
　　当然，燕北澈的大手也没闲着，肆意在林仙子的玉体上游走着，时而动情抚摸两座傲人峰峦，将那峰峦顶端的宝石逗弄的娇俏不已，时而与林仙子五指相扣，动情的传递着自己的爱意。
　　而那根早已肿胀了许久的阳物，只能略显憋屈的挤在两人的肉体间，抵触着林仙子光洁的小腹，将龟头顶端渗出的蜜液，尽数沾染在她的肌肤上。

第62章 鱼水之欢
　　空荡荡的大殿内，烛火摇曳，略显昏黄的烛光倒映在墙壁上，悠悠的晃动着，将墙壁上的内容照得一览无余。
　　一排排的烛光，仿佛数只小精灵一样，在墙壁上肆意起舞。
　　壁画的内容也在烛火的照耀下，更为活灵活现了起来。
　　只见，一幅幅活色生香的春宫图，正整齐的排列着，动情的讲述着男女共赴肉欲之巅的过程，其间，每一个细节、动作，甚至是人物的表情，都刻画的淋漓尽致。
　　画中的男男女女，似乎被赋予了某种鲜活的生命力一般，尽情的释放着人类本能的肉欲天性。
　　其中，有一副壁画格外引人注目，画中的男女，正赤裸相对，彼此交叠，仿佛两只交颈而卧的天鹅一般，正在进行亲密的厮磨，上演着分外香艳的一幕。
　　若是有外人在此，定会被这壁画大胆而艳俗的内容，羞的面红耳赤，但内心的悸动却是会被无比真实的触发，心底最原始的欲望也会随之袭来。
　　殊不知，在大殿东南方向的一处角落，正真实上演着与壁画内容相吻合的一幕。
　　只见，两具赤裸裸的肉体正肆无忌惮的交叠在一起，彼此肌肤相触，宛如鱼水交融一般，正畅快的抒发着肉体的欲望。
　　“北澈……”林仙子娇媚的呢喃着，眸子满是柔情。
　　虽然不知道林仙子在独立消失的那一段时间里，究竟经历了什么，才会对燕北澈变得这般主动，但这对于后者来说，简直如同天上掉馅饼，让他喜出望外。
　　燕北澈的眼睛里，满是毫不遮掩的欲望，以及对近在咫尺女子肉体的渴望。
　　他们二人鼻尖对着鼻尖，视线情不自禁的碰撞在一起，皆是从对方的瞳孔里看到了满溢的爱意。
　　在这一刻，过往的所有束缚全都烟消云散，他们满心满眼，皆只有面前的彼此。
　　“师父……你准备好了吗？”燕北澈痴痴的问道。
　　说着，燕北澈抵触在林仙子小腹处的阳物，也十分顽皮的动了动。
　　林仙子娇嫩的面颊绯红，似一颗成熟依旧的樱桃，嫩的仿佛能够流出香甜的汁液。
　　她作出一副媚态，眼神宛如流动的春水般，直勾勾的盯着燕北澈，神色尽是明目张胆的诱惑。
　　她只觉得，自己的身体内似乎有一团烈火在燃烧，直烧的她欲罢不能，急需男子的阳物去降温止渴，尤其是那处骚痒难耐的蜜穴儿，汩汩淌着蜜液，显示着主人的急迫。
　　她的身体也愈发敏感，只要稍经撩拨，便会一发不可收拾。
　　虽然，林仙子清楚的知道，她会有这样的状态，导火索必定是先前的经历，，但在她见到燕北澈的那一刻，她恍惚间才明白，什么叫做行走的催情剂，他的一颦一笑，一言一语，都仿佛具有某种催情的魔力一般，将她的欲火勾引的大动，浑身燥热不已。
　　与林仙子的看似故作矜持，但实则早已迫不及待相比，燕北澈的急不可耐是实实在在的呈现在了脸上，他从见到林仙子的那一刻起，就巴不得能够将她就地正法。
　　如今，让他魂牵梦绕的场景就在眼前，怎能让他不激动。
　　更何况，燕北澈还从未与任何一位女子发生过关系。
　　他的脑海飞速运转，如果让外人知晓，他竟然能够征服人间尤物林仙子，还是在她已经身为人妻的情况下，甘愿在他的身下婉转承欢，一种莫大的满足感在燕北澈心头荡漾开来，尤其是看着身下媚眼如丝的林仙子，他的征服欲在这一刻达到了顶峰。
　　此刻，两人相视无言，唯有滔天的情欲在蔓延。
　　在林仙子的注视下，燕北澈跪坐起来，上身挺立，十分温柔的将她的双腿分开，而后试探性的摸了一把她的小穴儿。
　　“啊~”
　　林仙子情不自禁的呻吟出声。
　　感受着手指传来的湿滑触感，燕北澈嘿笑着说道：“师父，你好湿啊。”
　　说着，燕北澈强忍着想要侵入的冲动，故意挺动着肉棒，在湿滑无比的小穴儿门口厮磨。
　　“嗯~快~”
　　林仙子的脑袋情不自禁的向后仰着，迷离的美目微眯，此时的她再也不知矜持究竟为何物，肆无忌惮的诉说着自己的欲望。
　　柔软与坚硬相触，深紫与嫩粉交融，不一会儿，汩汩透明汁液流淌，尽情浇灌在龟头上。
　　第一次探索女子私密部位的燕北澈发现，虽然林仙子已为人妻多年，但她的小穴儿仍旧十分粉嫩，且蜜穴儿口紧窄无比，最为让他兴奋的是，那大量渗出的汁液，将他的龟头浇灌的异常美妙。
　　“真紧。”
　　燕北澈兴奋的说着，同时抽出一只手，在林仙子的娇臀上捏了一把。
　　而后，还未等对方有所反应，他那早已迫不及待的肉棒便瞄准了小穴儿的位置，腰胯猛的一挺。
　　只听格外明显的“噗呲”一声，肉棒十分顺滑的进入了小穴儿内。
　　尽管进入的部分堪堪只有一颗浑圆龟头，但两人在此刻还是不约而同的呻吟出声。
　　初次体验女子肉体快乐的燕北澈，龟头处传来的湿滑、包裹感，让他似乎在瞬间来到了一处无比舒畅的无人之境，这里可以让他忘却一切，唯有无尽的舒服感包围着他。
　　而林仙子更是动情的半眯双眼，下体传来的满胀感，让她得到了极大的满足，先前的骚痒、难耐之感，在此时变为淋漓尽致的畅快。
　　但可惜的是，蜜穴儿深处的饥渴并未得到抚慰，林仙子情不自禁的挺起娇臀，主动迎合着肉棒。
　　不得不说，林仙子的小穴儿就像是一张口技绝佳的小嘴儿，蜜穴深处传来阵阵有力的吮吸之感，将那龟头裹挟的十分舒服。
　　眼看着林仙子的求欢意图十分明显，燕北澈内心一喜，生怕浪坏了她，连忙继续向前挺动胯部。
　　在他的注视下，肉棒一寸一寸的侵袭，直至全根没入。
　　“啊~”
　　两道呻吟在大殿内不约而同的响起，两具肉体也得到了莫大的生理满足。
　　在这一刻，师徒二人真正完成了男女之间的结合。
　　初次体验女子肉体美好的燕北澈，内心的激动无以复加，肉棒被完完全全裹挟的快感，如同电流般的酥酥麻麻之意，在顷刻间席卷全身，让燕北澈的身体忍不住哆嗦了几下，龟头处的精关险些不保。
　　而林仙子的感触更深，她本以为徐长青的阳物大小，在一众男子中就可以称得上是庞然大物的存在，但如今深入小穴儿内的阳物，才让她真正明白，什么叫做人外有人天外有天。
　　下体被填满的肿胀感，让她得到了莫大的满足，尤其是花心处的骚痒，在肉棒抵达的那一刻，便消失的无影无踪，取而代之的，是得到抚慰之后的舒畅。
　　出于肉欲本能的驱使，燕北澈卖力的挺动着腰胯，肉棒在嫩穴儿内进进出出。
　　由于是第一次，他的动作略显生疏，肉棒也像是不听指挥似的，在蜜穴儿内左冲右撞，侵入的状态也时浅时深，毫无规律可言。
　　但恰恰是这样，才让林仙子体验到了不一样的感觉。
　　“嗯~啊~啊啊~”
　　她闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着，释放着肉欲天性。
　　不知是爱意在作祟，还是因为外力因素的干扰，又或是侵入体内的阳物实在是太过硕大，林仙子感受到了前所未有的快乐，这种快乐，是她与徐长青行鱼水之欢时，从未体验过的。
　　她看着眼前深爱的男子，视线逐渐向下游走，停留在了那根硕大的肉棒上。
　　这种生理与心理的双重快感，画面与感受的双重刺激，让她短暂的忘却了世间的一切，无声的沉沦在这场欢爱游戏当中。
　　从肉棒进入蜜穴儿的那一刻起，燕北澈就感受到一种极度舒服的柔软感触，阵阵酥爽之意从龟头处迸发，湿滑的蜜穴儿绵软，又有一种丰富的弹力，仿佛每一寸软肉都有一种颤抖的力量，每一次插入和拔出，都在整根肉棒上有一种深深的依恋之感，又像是一张极具吮吸力的小嘴儿，具有极强的拖力。
　　每一次插入，燕北澈都以为自己已经到达了尽头，但下一次又能够更深的插入，林仙子娇嫩无比的肌肤，那种滑嫩的感觉，还有玉腿将他紧紧夹住的恰到好处的力度，都让燕北澈产生一种欲仙欲死的快感。
　　他甚至想着，如果时间停留在此刻，他的肉棒就可以永远插在林仙子的蜜穴儿里。
　　在肉棒次次抽插的过程中，燕北澈的动作也愈发熟悉了起来，他半跪着，在肉欲的驱使下，开始大力的抽插，肉棒次次深入花心，抽出时又将肉棒拉到蜜穴儿的边缘，而后再次狠狠的插入。
　　“啊~嗯~北~澈~”
　　林仙子媚眼如丝，红唇间不断的浪叫着，她情难自已的扭动着娇躯，娇臀卖力的向上顶起，脑袋深深的向后仰着，娇俏的鼻尖渗出一层细细密密的香汗，弧度完美的小下巴向上挺着，娇嫩的肌肤浮现一层淡淡的绯红，青色的血管细密可见，胸前的两颗肉球，在燕北澈的大力冲撞下，前后剧烈的摇晃着，呈现出诱人的波澜和节奏。
　　肉体的情欲本就在节节攀升着，又经历了燕北澈如此迅猛的抽插，让林仙子浑身发软，洁白的玉足紧紧绷起，强烈的颤栗感一浪高过一浪，嫩穴儿里带来的酥麻和强烈的快感，让她仿佛忘记了一切，只知道不断的呻吟。
　　伴随着肉棒的插入，又抽出，满足感与空虚感不断交叠重复，简直让林仙子欲罢不能。
　　看着身下可人儿婉转承欢，尽情沉浸在肉欲之欢中的燕北澈，身心俱得到了极大的满足，他低着头，面红耳赤，嘴边喘着粗气，宛如一只不知疲倦的老黄牛一般，尽情的耕耘着眼前这片湿地。
　　噗嗤，噗呲。
　　阵阵水声在空荡荡的大殿内响起，显得格外淫糜。
　　燕北澈看着自己时而拔出的肉棒，已经是水汪汪的一片，就连他的阴毛上，也沾染了大量的淫水。
　　如此香艳的一幕，强烈的刺激着燕北澈的心神，难以言喻的快感自肉棒阵阵涌来，他觉得自己仿佛身处情欲之海，周围皆是荡漾的快感将他包围，他沉浸在其中，几乎快要无法呼吸。
　　“啊~”
　　燕北澈在喘息之余，也忍不住呻吟出声。
　　他觉得林仙子的蜜穴儿，仿佛一个柔软、湿润且温暖的肉洞，紧紧的包裹着他的肉棒，并且伴随着他的抽送，收缩吞吐的同时，不断分泌着让他兴奋的爱液。
　　在强烈快感的刺激下，射精的欲望不断侵袭着他，但当他看着林仙子仍旧沉浸其中的时候，只好咬着牙，拼命克制着冲动。
　　身为男人的倔强，尤其是阳物持久力这方面，在此刻的燕北澈身上表现的淋漓尽致。
　　为了转移注意力，燕北澈放弃了现有的姿势，选择俯下身去，与林仙子相拥在一起。
　　他的大手攀上林仙子正不断颤抖的玉手，与她五指相扣。
　　而林仙子的玉腿也顺势缠绕至他的腰间，随着他的挺动而上下起伏着。
　　燕北澈出神的看着林仙子此时娇媚的神态，不由得回想起两人初次见面的场景，那时的她，孤傲又清冷，浑身散发着生人勿进的冰冷气息，就像是一朵独自盛开于高山之巅的雪莲，独立天地间，清风洒兰雪。
　　一向对女子敬而远之的燕北澈，从不想与任何女子有过多的纠缠，尤其是像林仙子这般，生来便集中了所有人目光的女子。
　　但在机缘巧合中，他们成为了师徒关系。
　　最开始，燕北澈本想与其保持正常的距离，但却一次又一次，在林仙子的帮助与扶持下，情不自禁的沉沦。
　　若要问燕北澈，为何对林仙子如此情根深种，他会说，始于容颜，陷于温柔，忠于人格。
　　林仙子于他，就像是黯淡生活中的一道光亮，成为他枯燥的修炼时光中，唯一期待，并且喜爱的部分。
　　尽管燕北澈早已对林仙子暗生情愫，但他也同时清除的明白，她早已为人妻，且处于世人所敬仰的位置，她的身份和地位，以及那傲人的脾性，绝对不会允许她轻易对别的男子动心。
　　所以，这么长时间以来，燕北澈一直极力克制着自己的情感，。
　　但是，每每他见到她的瞬间，所有的理智全部荡然无存，那些拼命压制的情绪也在顷刻间溃不成军。
　　那时的燕北澈，无论如何也想不到，他和林仙子会一步步发展到面前的场景。
　　“嗯……啊……北澈……”
　　痴迷的娇喘断断续续的从林仙子的红唇中发出，她难耐的迷离目光，似有若无的流连于燕北澈的脸颊，仿佛根根带着电流的羽毛，轻轻撩拨着燕北澈的心房。
　　此时的她，哪里还有半分仙子的模样，分明就是一位在肉欲的操控下彻底放飞自我的浪荡女子。
　　眼前的一切就像是做梦一样，来的那么不真实，如果不是肉棒处传来的快感无比真实，燕北澈定会觉得自己身处梦境之中。
　　“清瑶……我好……爱你……”他如痴如醉的呢喃道。
　　温热的鼻息喷洒在林仙子的耳畔，她的娇躯阵阵颤抖，简简单单的“清瑶”二字，落在她的耳朵里，在她的心湖间，引起了阵阵海啸。
　　“嗯……哈……啊！”
　　她喘着粗气，潮红的脸颊仿佛两只熟透了的红苹果，散发着诱人的气息。
　　身下早已在肉棒的侵袭中，泛滥成灾，汩汩流淌的淫水，将那张名贵的毛毯尽数打湿，表面的绒毛都变得扭曲了起来。
　　林仙子的喘息，将燕北澈的思绪拉了回来，他尽情享受着林仙子的肉体给他带来的快感。
　　肉棒颇有规律的抽插着，时浅时深，深时直抵花心，尽情满足林仙子的欲望，浅时刚入穴儿口，让林仙子的蜜洞阵阵空虚，而后又狠狠插入，将她送上情欲的巅峰。
　　如此持续着，林仙子的娇躯不断颤抖，她的双手紧紧缠绕在燕北澈的腰间，两条修长的美腿则是用力的夹着他的身躯，随着燕北澈的不断抽送，前所未有的快感袭满了林仙子的全身，一种迷乱的感觉在她的脑海中回旋、盘绕。
　　“啊……要……来啦！”
　　她断断续续的呓语着，眼神早已没有丝毫的理智，三千青丝随着她玉体的摇晃，胡乱的飞舞着。
　　此刻的林仙子只觉得眼前的一切都是模模糊糊，只有蜜穴儿内不断的兴奋刺激和痉挛，在全身每个角落回荡。
　　察觉到林仙子的异样，燕北澈也屏住呼吸，加快了抽送的速度和力道。

第63章 爱的初体验
　　伴随着不断的呻吟和喘息，燕北澈能够感受到，林仙子蜜穴儿内渗出的汁液愈发湿滑，噗嗤噗嗤的水声不断在二人的耳边回荡。
　　知道林仙子快要高潮的燕北澈，像只任劳任怨的老黄牛一般，在她的身上奋力耕耘着。
　　“清瑶……你真……紧……夹的我……好舒服~”
　　燕北澈在林仙子耳畔肆意的说着露骨的词汇，想要以此增强她的快感。
　　林仙子早已绵软的玉体，娇柔的缠在燕北澈身上，嘴唇和嫩嫩的脸颊也不断在燕北澈的脸上亲吻、厮磨着，若是把肉欲比作一池深沼，那么林仙子此时全然已经没入。
　　“啊……好爱……哦……”
　　在阵阵浪叫之中，令人欲仙欲死的高潮席卷了林仙子全身，她仿佛已经忘记了周遭的一切，只知道拼命向上顶起娇臀，好让那肉棒带来的快感更加强烈一些。
　　飘飘然的快感直叫林仙子忘乎所以，她的娇躯止不住的哆嗦着，蜜穴儿也是阵阵颤抖，大量的透明汁液从与肉棒的夹缝中涌出，特殊的香气顿时充斥在二人鼻尖。
　　林仙子紧紧的抱着燕北澈，她的呼吸沉重且急促，满是潮红的脸颊，尽是回味之意，显然还沉浸在方才高潮所带来的快感中无法自拔。
　　方才蜜穴儿处于高潮时的阵阵收缩，直叫燕北澈体验了什么叫做欲仙欲死的快感，那极具收缩力的蜜洞，以及密密麻麻的肉褶，将他的肉棒包裹的十分美妙，就如同有无数张小嘴儿，在同时肆意的亲吻着他的棒身。
　　还有那高潮时的大量淫水，一滴不露的全都浇灌在了他的龟头处，瞬间，柔软、温暖、湿滑的感觉袭上心头，让他心神猛的动荡，险些就要精关不守。
　　耳畔，林仙子的喘息仍旧在持续着，燕北澈奋力深入肉棒，好让她继续沉浸在高潮的余韵之中。
　　“舒服吗？”燕北澈一脸坏笑着问道。
　　已经发泄过一次的林仙子将他拥的更紧，用实际行动回答了他的问题。
　　“嘿嘿，那这次就该轮到我了。”
　　说罢，燕北澈直立起身子，在毛毯上半跪着，将林仙子的两条美腿架到自己的肩膀上，俯瞰着身下的林仙子。
　　接着，他开始放肆的抽插了起来。
　　“嗯~”
　　林仙子美目微眯，方才高潮的快感余韵还未消散，眼下肉棒的深深刺入，让她更觉美妙无比。
　　燕北澈居高临下的看着一脸娇媚的林仙子，一股莫大的征服欲油然而生。
　　若是能够让外人亲眼目睹这一幕，他竟然将世人心目中的女神压在身下，狠狠蹂躏，用大肉棒的次次抽插，让她渐渐走下神坛，沉沦在与他爱欲之中，甚至说出和风尘女子一样的淫言浪语，那该是一件多么刺激的事情。
　　此刻，燕北澈甚至隐隐觉得，如果此处遗址并没有什么隔绝外界的特殊力量，那么那些长老们，在看到眼前一幕时，会作何感想？
　　他们脸上的神色，定然会十分美妙。
　　想到这里，燕北澈更觉刺激无比。
　　他甚至幻想着，让徐长青亲眼看着这一切，他放在心尖尖儿上的女子，在他的面前与旁的男子苟且，被别人的大肉棒狠狠蹂躏着，粗长的棒子猛烈抽送，那嫩穴儿因此变得肿胀起来，但是她却丝毫感觉不到廉耻，反而觉得酥爽连连，嘴里持续不断的吐出淫言浪语。
　　燕北澈的脸上浮现难以捉摸的笑容，身下的快感愈发猛烈起来。
　　他大力的揉捏着林仙子的两颗肉球，五指深陷在乳肉中，肆意的将其揉搓成各种形状。
　　林仙子有些吃痛的呻吟一声，一瞬间，她从肉欲的牢笼中挣脱出来，视线停留在燕北澈身上，不知为何，在那一刻，她似乎觉得眼前的燕北澈好像变了一个人一样。
　　但这种异样的感觉只持续了短短一瞬，她便又沉浸在了快感之中。
　　那粗长肉棒在嫩穴儿内进进出出着，娇嫩的穴儿肉因此翻飞着，透明的黏液在二人相连的地方，汩汩流淌，一些粘连在燕北澈的阴毛上，一些流连于林仙子的玉腿根处，还有一些顺着那迷人的股沟，悄然流淌。
　　啪，啪，啪！
　　愈发猛烈的臀胯相撞之声，在这空荡荡的大殿内回响，随之而来的，还有二人此起彼伏的呻吟和喘息声。
　　两颗孤寂的卵蛋胡乱在拍打着林仙子的娇臀，已经渐入佳境的燕北澈，恨不得将这两颗卵蛋也塞入那处美妙的洞穴儿之中，让它们也感受一把肉棒此时的快乐。
　　无以复加的快感侵袭着燕北澈，他的灵魂好似得到了某种释放，身体处于飘飘然的状态，本能的快感驱使着他，快一点，再快一点。
　　“啊啊~”
　　林仙子的呻吟愈发撩人，也愈发急促，她侧歪着脑袋，娇躯由于猛烈的撞击而前后摇晃着，那双迷离的美目，理智全然丧失，此时的她，已经完全沦为快感的阶下囚。
　　哼哧哼哧的粗重喘息，接连不断的从燕北澈的鼻间、嘴中发出，此时此刻，他已经来到了射精的关头。
　　伴随着肉棒抽送速度愈发猛烈，早已熟知床事的林仙子，阵阵收缩着自己的嫩穴儿，将那肉棒紧紧的包裹着。
　　嫩穴儿的收缩，让燕北澈忍不住呻吟出声，他觉得她的嫩穴儿在此时仿佛变成了一张樱桃小嘴，尽情的吮吸着他的肉棒，那晶莹剔透的唾液，顺着棒身汩汩流淌，这种湿润、顺滑、温暖的奇妙感觉，紧紧包裹着肉棒。
　　欲仙欲死的快感如同海浪般阵阵袭来，不肯给燕北澈一丝一毫喘息的机会，他奋力挺动着胯部，肉棒次次深入花心。
　　“我要射~啦~”
　　伴随着一声浪叫，燕北澈的动作戛然而止，他的臀部拼命向前顶动，肉棒已然抵达花心。
　　在这番身体与言语的双重刺激下，林仙子再一次攀上了情爱的高潮，她的脸颊潮红的快要滴出水来，脑袋深深向后仰起，精致的五官形成好看的弧度，那小巧诱人的下巴上，一颗晶莹的香汗悬挂着，而后顺着她白白嫩嫩的脖子一路流淌，停在了那处迷死人的锁骨凹陷之中。
　　她的眼睛紧紧闭着，红唇微微张着，撩人的喘息从其间发出。
　　两次高潮，已经让林仙子彻底沉沦。
　　与她有相同感触的，还有燕北澈。
　　他的肉棒在林仙子的蜜穴儿内阵阵弹跳着，大量的浓精喷涌而出，热情的浇灌在花心上，灼烧的林仙子娇躯震颤连连。
　　无法用言语形容的快感，如同滔天海浪般席卷着燕北澈的身体，他的毛孔在这一刻都舒展开来，舒服的电流如同小精灵般旋转、跳跃，游走在他身体的每个角落，将那滔天的快感传送至身体每个细胞。
　　初次体验高潮的快感，让燕北澈只想沉浸在其中，哪怕让时间永远停留在这一刻，也是值得的。
　　而且，这种快感，与他手淫时完全不同，尽管他的意淫对象，现在正在他的身下婉转承欢，而他的肉棒也与她紧密相连，但此时的快感，要比当初那个深夜，来的愈发猛烈，也愈发让他沉醉。
　　燕北澈瘫软着身子，与林仙子紧紧相拥着，两道此起彼伏的粗重呼吸，交织、糅合在一起，正如此时赤裸相对的二人一样。
　　他们十分默契的都没有开口言语，身体仍旧沉浸在高潮的余韵中，不能自拔。
　　一时间，这空荡荡的大殿内，唯有接连不断的喘息声，还有令人上瘾的沉醉肉欲气息。
　　许久之后，燕北澈的肉棒逐渐萎靡下来，从林仙子那略有些红肿的嫩穴儿中滑落出来。
　　随之而来的，还有股股乳白色的浓精，以及其间混杂着的透明粘液。
　　顿时，一股奇怪的味道在空气中弥漫开来，既有林仙子体液的自带特殊香气，又有燕北澈浓精的腥臭味道。
　　这股气味，与空气中四溢的肉欲之气混杂，形成了一股极为特殊的味道，十分令人上头。
　　燕北澈动了动，深情款款的注视着林仙子，而后在她的额头处落下深深一吻。
　　这一亲密的举动，让林仙子有些恍惚，她仿佛又回到了那个春心萌动的年纪，在那时，她还只是一位情窦初开的少女，会因为心爱之人的一举一动，内心产生某种悸动。
　　她甜蜜的一展笑颜，仿佛一朵灿烂绽放的红玫瑰，妩媚动人。
　　燕北澈不禁看得有些入迷，只觉得此时的林仙子与平日里十分不同，高潮过后的她，面颊潮红，满目春情，迷离的美目中尽是柔情蜜意，好似一张温柔的无形大网，将他整个人包裹在内，沉溺于其中无法自拔。
　　二人在此处紧紧相拥着，模样像极了一对刚刚陷入热恋期的情人。
　　在这里，一处无人的遗址中，他们才可以摒弃世俗的看法，不顾身份的差距，如此坦率又真诚的与对方在一起。
　　就在二人相拥着，亲密感受着彼此的温度时，林仙子像是忽然想起了什么，语气惊愕的问道：“方才在这里发生的一切，是不是会通过乾坤塔的画面，反应到外界？”
　　燕北澈先是看了她一眼，而后故作懊恼的说道：“应该是的。”
　　“那么，我们方才……这样，都会被外人所知？”
　　林仙子的语气顿时抬高了几个度，慌乱、惊愕，种种情绪涌上她的心头，让她心乱如麻，不知该如何是好。
　　燕北澈并未解释，配合着她的状态啊，作出一副恍然大悟，而后又无比后悔的模样，小心翼翼的问道：“那我们，怎么办？你打算……怎么向世人解释？”
　　说道“世人”二字，燕北澈刻意加重了语气。
　　五味杂陈的林仙子，看了燕北澈一眼，听出了他话语里的言外之意。
　　他口中的世人，与其他人无关，而是特指徐长青一人。
　　一时间，二人谁都没有说话，空气陷入了一阵沉默。
　　就在燕北澈心想着，要不要和她解释，这里的一切与外界隔绝，根本不会被外人得知时，林仙子却开口了。
　　“事已如此，毫无办法，只能兵来将挡水来土掩了。”
　　言语间，尽是无奈。
　　“那你，后悔吗？”燕北澈认真的盯着林仙子的眼睛。
　　林仙子显然没有想到他会问出这样的问题，当即愣了一瞬。
　　在与燕北澈的对视中，林仙子能够清楚的察觉到，他虽然表面看起来云淡风轻，说话也没有丝毫的语气，但那眼底深处，却是满满的希冀，还有极力隐藏的痛苦。
　　这一瞬间，林仙子感受到了来自燕北澈浓烈，却又不得不克制的爱意。
　　她莞尔一笑，语气中满是宠溺：“后悔？我的人生字典中从来没有后悔二字好不好，再说了，你师父我是那么不负责任的人吗？”
　　顿了一顿，她装作恼怒道：“怎么，你为什么会问我这样的问题，难不成是你后悔了？”
　　说着，林仙子作势就要起身离开。
　　燕北澈一看，顿时急了，连忙拽着她的玉手，将她揽入了自己的怀中。
　　“我没有！我是怕师父后悔！”燕北澈急忙解释着。
　　跌入一个怀抱的林仙子，被他这副样子逗笑了，娇俏的说道：“傻瓜，我刚才是与你开玩笑。”
　　听闻此言，燕北澈这才松了一口气。
　　林仙子深情的看着燕北澈的双眸，温柔的说道：“从这里出去后，不管会遇到什么样的问题，我都会解决，你只需要站在我身后就好。”
　　此番话语一出，燕北澈的内心涌起阵阵幸福的感觉，方才他只是一时兴起，想要看看林仙子的反应，他本以为她会惊慌失措、后悔不已，尤其是不知道该如何向徐长青交代，但让燕北澈喜出望外的是，她非但没有半分后悔之意，反而一心想要把他护在身后。
　　的确，这样的事情一旦被外界的人得知，虽然林仙子会承受一些流言蜚语，与徐长青的婚事说不定也会毁于一旦，但她的实力和地位却是实实在在的，是毋容置疑的，更是不允许其他人妄自挑战的。
　　但是，燕北澈只是一个毫无任何身份和地位的小辈，唯一算得上光环的，也就只有“林仙子徒弟”这一说，但到了那个时候，这个光环不仅起不到任何挽救作用，还会将他推入万劫不复之地。
　　燕北澈都能清楚的想到外界的流言，癞蛤蟆想吃天鹅肉、有违人伦、简直是个畜生……
　　种种肮脏、下流的词汇，都会集中在他的身上，他与林仙子之事，也会成为人们茶余饭后的讨论话题。
　　到时候，他将成为整个北域，唾弃的对象。
　　显然，林仙子比他更先想到了这一点，所以才会说出那样的话。
　　此刻，燕北澈的心里既有感动，又有自嘲。
　　什么时候，他才能变得更加强大，强大到足以将林仙子护在身后，而不是出了事情只能让她一人独自承受。
　　这无疑更加增强了燕北澈对实力的渴望，他暗暗下定决心，只有成为这世间的最强者，才能制定成功的标准，到那时，无论是他与自己的师父发生苟且之事，甚至是更为有违人伦之事，都不会被世人所诟病。
　　在他陷入沉思的时候，林仙子的大脑也在飞速运转着，她甚至已经想好，该如何面对外界的狂风暴雨，尤其是……徐长青。
　　不过，当她看着燕北澈的面庞时，觉得所有的一切，都值得了。
　　无论将要发生何事，林仙子都做好了独自抗下所有的准备，不管事情将会发展的有多糟糕，她也不允许燕北澈受到丝毫的伤害。
　　至于徐长青……
　　林仙子的脑海里浮现着过往的幕幕，尤其是她与徐长青相处时的画面，曾经的她们，也是外界眼中的神仙眷侣，可不知道从什么时候起，她与徐长青之间的感情逐渐变淡，曾经的激情、依恋也都被迫变为一种习惯。
　　再到后来，林仙子渐渐发现，他的心思好像已经从她的身上转移，他开始不再视她为唯一的存在。
　　林仙子的眼睑微垂，既然已经走到了眼前的地步，那么，好聚好散便是了，所有的一切，便都由她来承受吧。
　　况且，在他们夫妻二人这段感情中，最先不忠的，也并不是她吧……
　　就在林仙子思索之际，燕北澈忽然展颜一笑，而后语气轻松的说道：“对了师父，我好像有件事情忘了和你说。”
　　林仙子向他投去疑惑的目光。
　　“之前我在接受一位前辈的传承时，他告诉我，这里的一切不会被外界得知哦，换句话说，方才我们之间发生的一切，都不会被乾坤塔感知到。”
　　燕北澈眨了眨眼，调皮的说着。
　　“……”
　　突如其来的转折，让林仙子有些猝不及防，她呆愣在原地，怔怔的看着燕北澈。
　　许久之后，林仙子才反应过来，她断断续续的说着：“真的，不会，被看到，吗？”
　　她的语气复杂，明明已经做好了最坏的打算，她甚至想着，如果此处容不下她和燕北澈，那么她就算同他浪迹天涯，也不会让他受到一丝伤害。
　　但是现在却告诉她方才她所想的一切都不会发生，这种感觉，让她心里有种说不出的滋味，一时间也不知道该高兴还是该难过。

第64章 离开
　　空荡荡的大殿内，方才欢愉过后的肉欲之气还未消散，一股独特的气息弥漫在大殿内。
　　仍旧一丝不挂的师徒二人，彼此赤身裸体相对着。
　　林仙子的神情呆滞，又夹杂着几分不可思议，显然还没有从方才燕北澈的言语中缓过神来。
　　“师父？师父？”燕北澈轻声唤着。
　　方才他只是一时兴起，才附和着林仙子的想法继续往下说，但让他着实没有想到的是，林仙子对他的感情竟然如此之深厚，这种哪怕牺牲一切也要保全他，与他共渡难关的决心，让燕北澈感动不已。
　　同时，他也深知，要想在这片以实力为尊的大陆上，保护所爱之人，唯有强大的实力，才是一切话语权的根源。
　　在某种程度上，燕北澈与林仙子的事情，让他更加加深了对强大实力的渴求，也激发了他内心的胜负欲。
　　“好小子，你竟然敢欺骗师父。”反应过来的林仙子娇笑着，作势就要往燕北澈身上打去。
　　还未等她的拳头落在燕北澈身上，后者便抢先一步，拽着她的玉手，一把将其揽入了怀中。
　　赤身裸体的二人，肌肤相触，感受着彼此的温度。
　　方才香艳的画面涌入脑海，林仙子的面颊忍不住一红，眼神也四处闪躲着，不敢直视燕北澈炙热的目光。
　　她的心脏加速跳动，胸前的两颗饱满肉球也如波涛汹涌般，此起彼伏。
　　不知为何，林仙子在面对燕北澈时，理智总是无法自持，那股拒人于千里之外的冰冷气息也消失得无影无踪，整个人就像是一位小鸟依人的新妇一般，充满娇羞的妩媚气息。
　　殊不知，她这副撩人模样，让燕北澈欲火大动，尤其是亲手触摸着这具凹凸有致的玲珑肉体，更加让他无法自持。
　　鼻间的喘息愈发粗重，燕北澈的大手又开始不老实了起来，肆意的在林仙子绵软的娇躯上游走着。
　　林仙子当然知晓他的意图，面颊处的绯红更甚，也开始蠢蠢欲动了起来。
　　但是，由于方才燕北澈的“进攻”太过猛烈，导致林仙子下体早已红肿不堪，甚至隐隐有些作痛。
　　想到这儿，林仙子不由得再次感叹道，燕北澈的阳物规模实在是太过骇人，就算是第一次与女子行鱼水之欢，但这持久度、忍耐力，还有爆发力，给林仙子带来的欢愉快感，简直无法用言语来形容。
　　林仙子毫不怀疑，若是再经历一遍方才之事，恐怕她就会亲身体验，春宫图中所描述的，女子行房事之后无法独立下床行走的尴尬之事。
　　就在林仙子思索之际，燕北澈的大手早已停留在她的私密部位，温柔的抚摸着。
　　“啊~”
　　撩人的呻吟自林仙子的红唇中发出，难耐之感从下体传来。
　　“嘿嘿，师父，你这里又湿了。”燕北澈一脸坏笑，翻身就要把林仙子压在身下。
　　看着那根再次雄起的阳物，林仙子的心里一阵荡漾，她仿佛又回到了方才，沉浸在这根粗长肉棒带来的快感中无法自拔。
　　林仙子急忙拦下燕北澈的动作，在后者不解的目光中，慌忙开口说道：“等等，北澈，我们来到这里也有一段时间了，我估摸着距离约定离开此处的时间已经不足两日，而且我们的任务还没有完成，不应在此处就留了。”
　　“不着急……”燕北澈的声音嘶哑，又充满急不可耐。
　　他已经将林仙子压在身下，尽情在舔吻着她洁白如玉的锁骨。
　　那根粗长肉棒，似乎早已有了目标似的，直直的抵在林仙子的私密部位，尽情的厮磨着。
　　身体情不自禁有了反应，林仙子的下体又开始渗出些许蜜液，娇臀甚至不由自主的迎合着那根肉棒，蜜穴深出传来了焦躁的渴望。
　　林仙子深知，用不了一会儿，她这具敏感的身体，便会在燕北澈的爱抚之下逐渐沉沦，再次浸润在肉欲之中。
　　但他们师徒二人来此的最初目的，显然并非眼前之事。
　　身上的燕北澈愈发急躁，他的大手肆意揉捏着林仙子的两颗肉球，强壮有力的臀部开始隐隐向前挺动。
　　感受着燕北澈的迫不及待，林仙子只好尽力阻拦，而后故作沉重的说着：“北澈，我们的任务还没有完成，如果这次比赛输了的话，恐怕你我都会沦为整个万学天府的笑柄。”
　　此话一出，燕北澈的动作顿了顿，眼神中的火热也散去了一些。
　　的确，自从他们进入这处遗址以来，已经过去五日的时间，距离约定离开乾坤塔的时间，也不过两日时间了。
　　但是他们，除了得到了一枚狂暴裂地虎的妖核，还有这处遗址的传承之外，再无他物。
　　虽然也算是收获不菲，但其他长老们同样实力斐然，在不确定最后结果究竟如何的时候，还不能掉以轻心。
　　林仙子察觉到了燕北澈的犹豫，立刻趁热打铁道：“我们来到此处的目的，并非贪图享乐，而是拿到真正想要得到的东西。”
　　她顿了顿，继续说道：“而且，我们日后在一起的时间，还长着呢，不必急于眼前这一时……”
　　伴随着话语落下，林仙子的声音越来越低，其间夹杂着几分难以启齿之意。
　　“嘿嘿，这可是师父说的，到时候可不能耍赖。”燕北澈嘿笑着，从林仙子身上翻身坐起。
　　抵触在私密部位的火热硬物突然消失，林仙子顿感空虚。
　　不知怎的，她心里竟然生出几分不舍之意，眼神若有似无的流连于燕北澈的裆部位置。
　　不过，话既然说出来了，就没有再次收回的道理。
　　林仙子只好硬着头皮点了点头，极力压制着内心的渴望。
　　二人草草收拾了一番，从储物戒指里掏出几件蔽体的衣物。
　　眼睁睁的看着林仙子的玉体，被一件又一件碍事的衣衫遮挡，燕北澈的眼神恋恋不舍，内心一阵无奈。
　　“对了北澈，我和你分开之后，你是不是也遇到了一道白浩天前辈的灵体？”林仙子问道。
　　听到她提及白浩天，燕北澈的心情低落了几分，而后点了点头，他看了看四周的大殿，看来，这处遗址内，不止存在着一道白浩天的灵体，在林仙子与他分别之后，也遇到了其中一位。
　　想来，她应该也是有所收获吧。
　　“怎么样？可有所收获？”林仙子继续追问道。
　　燕北澈摸了摸鼻子，将自己的经历一五一十的说与林仙子。
　　当林仙子听到他竟然接受了白浩天前辈留下来的源体时，一脸震惊，而后眼神里满是艳羡之色。
　　而后，在听到燕北澈误打误撞，突破至金丹初期之后，脸上的神色更是不可思议，用一种奇怪的眼神直勾勾的盯着燕北澈。
　　燕北澈看着像打量怪物一样盯着他看的林仙子，一头雾水的问道：“怎么了师父，干嘛用这种眼神看着我？”
　　“你这小子，运气好到让我都忍不住羡慕你。”林仙子忍不住感慨道。
　　燕北澈对她的言语表示不解，他本就处于筑基后期的瓶颈，突破也只需要一个契机而已，如果没有遇到白浩天前辈，突破至金丹期也只是一个时间问题而已，何必如此大惊小怪。
　　林仙子看着他一脸不解的样子，继续说道：“在这之前，你可曾听说过源体？”
　　听到林仙子提及源体，燕北澈纳闷的摇了摇头。
　　此次接受白浩天前辈流传下来的源体，本就实属巧合，在这之前，他不仅对这源体没有半分了解，甚至都没有听说过此物。
　　林仙子看着燕北澈一脸纳闷的样子，不由再次感叹道，真是身在福中不知福的傻小子。
　　“这源体，也是我偶然从古籍中看到的，据说，唯有一些实力超强的修仙者，才能在体内形成源体。名如其实，源体并非只是一些简单的仙气集合，它们是修仙者体内最为精纯之气，甚至可以说是堪比仙气之源般的存在。寻常人若是能够侥幸得到些许源体，并将其炼化吸收，其实力便可得到实质般的飞跃。甚至，如果普通人将这源体吞服，不仅不会出现任何无法接受的现象，还会因此成功迈入修仙者的门槛，并且自身资质将会得到大大的提升。”
　　这……这难道就是传说中的逆天改命？又或是能够使人脱胎换骨的良药？
　　燕北澈听了林仙子的解释之后，脑子里第一反应便是如此。
　　不过，他本身就并非凡人，这一点对于他来说，不过是可有可无罢了。
　　看到他并没有太在意的样子，林仙子继续说道：“对于普通百姓来说，源体的存在，是他们脱离原生环境，一飞冲天的灵丹妙药，但绝大部分百姓一辈子都不会得知源体究竟为何物，也就根本没有接触到源体的机会。唯有那些，身在修仙名门，自身资质却堪忧的仙家子弟，他们背后的家族，为了改变其自身资质，才会竭尽全力找寻源体的存在。虽然，只有少数人知晓源体的强大威力，但这些年来，一直有人在暗中找寻此物，甚至不惜花费一切代价。而且，这北域内，也有不少人在打着此物的主意。”
　　说到最后，林仙子的语气开始变得沉重，看向燕北澈的眼神里也多了几分担忧之色。
　　对于林仙子话里的意思，燕北澈心知肚明，他摸了摸鼻子，打趣着说道：“看来这源体，还真是个香饽饽啊……”
　　“匹夫无罪怀璧其罪的道理，我想你应该明白。”林仙子语重心长的说着。
　　“师父不用担心，我自己有分寸。”燕北澈笑了笑。
　　“还有，这源体不仅对普通人来说有着奇效，对修仙者来说也是不可多得的好物，有了它的存在，就相当于在你的身体内存放了一个移动的仙气源泉，在实战、疗伤，甚至是突破的时候，都会起到让你意想不到的作用。而且，所有的源体本质并非一致，会跟随其原主人的实力、仙气属性等等，呈现出不同的状态。就比如说，白浩天前辈同你一样，水火兼修，而他所留下来的源体，同样也会蕴含水、火两种元素的力量，对你的修炼不可谓不是神助。”
　　“但是，凡事不能操之过急，对于现在的你来说，想要完全炼化白浩天前辈留下来的源体，实在是有些勉强。若是你强行将其吸收炼化，不仅不会对你的修炼有分毫的帮助，还有可能会遭受爆体而亡的下场。所以北澈，切记，要根据你自身拥有的实力，循序渐进。”
　　林仙子语重心长，精致的俏脸上满是忧心之色。
　　如果说，方才的她是一位撩人于无形的人间尤物，那么此时的她，便是一位耳提面命，循循善诱的尊师。
　　燕北澈何其有幸，才能收获这样一位奇女子的芳心。
　　他不禁暗自感叹道，看向林仙子的眼神里充满爱意。
　　“放心吧师父，我有分寸的，”燕北澈回以她一个安心的笑容，又问道，“对了师父，你的仙气恢复了没有？”
　　林仙子点了点头，早在与燕北澈欢好的时候，她就慢慢感受到，体内的仙气逐渐恢复了过来。
　　随后，二人又简单攀谈了几句，便动身离开了此处。
　　当他们重新回到之前的那片森林时，外面正处于深夜。
　　乾坤塔小世界里，安静的有些可怕，唯有不知名动物的啼叫声，由远及近，为这死气沉沉的森林，增添了几分生气。
　　呼吸着外面的新鲜空气，燕北澈只觉得浑身舒畅无比。
　　当他们二人踏出遗址的那一刻，身后的山丘发出阵阵动荡，连带着附近的土地都在一同摇晃。
　　而后，很快又恢复了正常，就如同什么都未曾发生一样。
　　只不过，燕北澈和林仙子都是能够察觉到，这里与他们进去之前相比，已经发生了翻天覆地的变化，不单单是林仙子先前感受到的类似“结界”的奇怪感觉已经消失，而且这座山丘原先颇为诡异的沙尘分布规律，也恢复了正常，看起来与寻常的山丘一般无二。
　　最重要的是，师徒二人能够感受到，这里已经没有了生气，眼前这座山丘，如同这片森林一般，死气沉沉。
　　大概是因为白浩天前辈的离去吧……
　　想到这儿，燕北澈又是一番感慨，他的脑海里不禁浮现出那道略显透明的身影，还有那两道拥有截然不同性情却出自同一个本尊的灵体。
　　“距离离开此处，还有不到两日的时间，虽然不知道别的长老有没有坚持到如今，但是我们的目的并非只是坚持到十日时间，而是成为收获最大的一方。”
　　林仙子直视着面前的空间，语气沉静的说着。
　　月光轻柔的倾洒在林仙子的身上，为其本就出尘的气质，增添了几分神圣之意。
　　燕北澈侧着脑袋，细细看着林仙子的脸颊，不由得有些看痴了。
　　这世间，怎会有如此完美的女子？
　　精致的仿佛出自最优秀工匠之手的五官，轮廓弧度挑不出半分瑕疵，吹弹可破的肌肤胜雪，光洁娇嫩，如同世间最罕见的玉石，纯粹、净亮，不含一丝杂质。
　　那双满含秋水的动人眸子，莹莹闪着奇妙的光泽，似乎其间暗含着万千星辰，一闪一闪间，散发着勾人心魂的魅力。
　　“我们如今拥有的，除了传承之外，倒也没有其他可以拿得出手的物件。”
　　林仙子不禁有些头疼，他们在遗址内已经逗留了几日，留给他们找寻珍宝的时间已经不多了。
　　其实，接受传承此事本身，便可以当成比赛的最终结果，毕竟，与那些仙器、妖核、仙技等等珍宝相比，遗址传承简直可以称得上是凤毛麟角般的存在，再者，能够接受前人留下的传承，其本身就是对被传承者实力的一种肯定。
　　只不过，由于源体实在是太过罕见，它的出世，会引起北域，甚至是整片大陆的动荡，到时候，指不定会有多少有心之人，将目光放在燕北澈身上。
　　到时候，不要说林仙子，就算拼尽整个万学天府之力，都不一定能保得住他。
　　所以，这源体，是万万不能被外人所知的。同时，这也就意味着，燕北澈已经接受传承的事情，不能暴露于人前。
　　许是察觉到了林仙子的担忧，燕北澈默默的拿出储物戒指，而后掌心一翻，一些瓶瓶罐罐，还有木制盒子，就漂浮在了他们的面前。
　　林仙子看着面前数量不少的物件，其间传出的仙气涌动，引得它们附近的空气都产生了些许波纹。
　　甚至，最中间一个外观看起来十分精致的木盒，内里传来的仙气动荡则更为剧烈，而周围那些物件，也都纷纷以它为中心，颇有一种众星捧月的感觉。
　　“这，这是？”林仙子惊讶的问道。
　　“我觉得有了这些东西，应该没有人能赢得过我们了吧。”燕北澈满脸笑意，一副胸有成竹的模样。

第65章 大展身手
　　“你的意思是，这些丹药还有仙器，都是白浩天前辈留给你的？”林仙子的语气不由得提高了几个度。
　　在得到燕北澈的肯定回答之后，林仙子一阵无奈。
　　不得不说，这小子的运气，就连她也得羡慕几分，得到了外界之人做梦都想得到了传承不说，竟然还收获了这么多宝物，若是宣扬出去，恐怕燕北澈会被众人艳羡的目光淹没。
　　“阴阳玄龙丹，金乌丸……”林仙子细细察看着，再一次被震惊。
　　这些丹药，放在外界，皆是无价之物，唯有少数品阶极为上乘的炼丹师，才有炼制而成的把握。
　　但是，眼前这些有着三条丹纹的丹药，就算是最顶级的炼丹师，成功率也只有不到五成。
　　可想而知，能够炼制成这些丹药的人，究竟是一位多么了不起的人物，甚至可以称其为炼丹宗师。
　　若是被外界之人得知，这些千金难求的丹药，在燕北澈这里，就像是街上的大白菜一样随处可见的话，指定会羡慕嫉妒的发疯。
　　“这，这是，万年血灵芝？！”
　　一道惊呼自林仙子的红唇中发出，她的声音，已经没有了往日的平静，而是充满了不可置信。
　　林仙子的目光，注视着面前的那只木盒，方才，最为强烈的仙气涌动，便是从这木盒中散发而出。
　　待她看到木盒里存放之物时，再也无法保持平日里的淡定，精致的容颜充满震惊，一双眸子紧紧的盯着面前之物。
　　只见，那只古朴的木盒内，一株血红的灵芝正安静的躺着，在其周身，充斥着一股极为浓郁的药香，甚至隐约间，可见股股奇特的仙气涌动，在这株灵芝周围荡漾着。
　　这万年血灵芝，虽然外表与普通灵芝只有颜色上的差别，但从实质来讲，却仿佛云泥之别。
　　普通灵芝可做药用，有延年益寿、强身健骨的功效，虽然数量较为罕见，但因其功效对修仙者来说并无太大的作用，所以价值并不高。
　　但万年血灵芝不同，它对于修仙者的修炼，可谓有如神助，所以一直都是修仙者追捧的对象。
　　但这万年雪灵芝的形成条件实在是太过苛刻，通常是可遇而不可求的存在，甚至花费重金，都不见得能够收入囊中。
　　所以，当身为炼丹师的林仙子，在看到这株万年血灵芝的时候，也无法压抑内心的激动。
　　就连一旁的燕北澈，也很少见到林仙子的情绪产生如此大的波动的时候。
　　若是让她知道，白浩天留给他的东西，远远不止眼前这些，真不知道她会是怎样的反应。
　　不过，有这万年血灵芝的存在，再加上狂暴裂地虎的那颗妖核，应该足够应付此次比赛了。
　　林仙子默默的看了燕北澈一眼，眼神里满是羡慕和无奈，要不是燕北澈是她的徒弟，她估计会忍不住抓狂，这臭小子，接受了传承也就罢了，竟然还能够得到如此多的宝物，真是人比人，气死人啊！
　　不过这也从侧面说明，燕北澈的潜力得到了白浩天的认可，这也让林仙子心生欣慰。
　　与她此时的想法不同，燕北澈心里有些郁闷，方才在大殿内的时候，他怎么忘记了白浩天留给他的这些东西，如果早知道这样的话，他就能与林仙子在大殿内多待一些时日，也就能够……
　　嘿嘿。
　　可惜啊，可惜。
　　他在心里一个劲儿的哀叹，脑海里又浮想起方才的旖旎画面，那具凹凸有致的玲珑肉体，在他的身下婉转承欢……
　　燕北澈又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“既然有了这万年血灵芝，那么倒也不必再担心比赛结果的事情了，”林仙子满意的点了点头，又接着说道，“距离比赛结束还有不到两日，这两日的时间，你也不能荒废，抓紧时间巩固你的实力。”
　　一旁的燕北澈欲哭无泪。
　　“啧啧，这里还真是一处适合历练的好地方，不仅没有外界的干扰，可以让你心无旁骛的修炼，还有这么多不同等级的妖兽，我想，对于你来说，越阶挑战金丹中期的妖兽，应该不是一件难事吧？”
　　林仙子的语气十分轻松，在外界眼里足以堪称恐怖的金丹中期妖兽，在她的言语里，就好像是一只路边的小动物一般，毫无杀伤力。
　　听完这话，燕北澈的表情十分惨淡，他毕竟只是一个刚突破的金丹初期选手，林仙子却张口闭口就让他越阶对战金丹中期的妖兽，那可是金丹中期的妖兽啊！
　　是比同境界的人类修仙者还要强悍几分的存在！
　　他已经可以预想到，未来几天的日子，有多么惨烈和难熬。
　　就在二人言语间，不远处的森林里传来了一阵骚动。
　　“真是说曹操曹操就到，小伙子，看你的了！”林仙子美目微眯，在感应到来者究竟为何物后，留下只言片语，便头也不回的转身离开了。
　　“诶师……”燕北澈眼巴巴的看着林仙子离去的背影，又看了看不远处影影绰绰的森林，苦笑了一声，只得硬着头皮迎上前去。
　　在还没有完全洞悉对方的情况时，燕北澈也不敢轻举妄动，他压制着自身的气息，环顾四周，最后选择了一棵较高的树木，在郁郁葱葱的树冠中隐藏起了自己的身形。
　　等到对方进入燕北澈的感知范围后，他这才发现，原来后者是一只荒焰蛮牛。
　　与狂暴裂地虎相比，这荒焰蛮牛倒是常见了许多，其强悍程度也远远不如前者。
　　而且，这只荒焰蛮牛似乎刚刚突破金丹中期的门槛，周身气息非但没有半分沉稳踏实的感觉，反而充满动荡，给人一种浮躁之意。
　　从某种程度上来说，这只刚刚突破至金丹中期的荒焰蛮牛，是此时燕北澈用来巩固实力再合适不过的对象。
　　只见，这只荒焰蛮牛来到了方才燕北澈和林仙子离开的那座山丘处，围绕着丘体徘徊了几个来回，时不时用脑袋上的两只角胡乱顶撞着，似乎是想要把这山丘撞开。
　　可回应它的，只有从顶端滑落的落石和漫天的沙尘。
　　荒焰蛮牛侧歪着脑袋，一双铜铃般的兽瞳里，充满人性化的不解与纳闷。
　　尝试了几次无果后，荒焰蛮牛发出一声不满的吼叫，作势就要离开。
　　看着它的动静，燕北澈觉得，应该是方才他与林仙子出来的时候，遗址关闭造成山丘动荡的动静，引来了这只荒焰蛮牛。
　　如果不是林仙子的要求，他还真不想招惹这只荒焰蛮牛，毕竟，后者那健硕的妖兽肉体，还有脑袋两侧那两根看上去就十分蛮横的牛角，如果躲闪不及，就够他喝一壶的。
　　而且，这荒焰蛮牛名如其牛，不但体型十分硕大，而且由于其血脉的缘故，荒焰蛮牛体内蕴藏的火元素力量十分浑厚，其实力有了火元素的加持，更显迅猛强悍，在对战着有着得天独厚的优势。
　　燕北澈看了看不远处那只堪称“移动堡垒”的荒焰蛮牛，欲哭无泪。
　　不过，这同时也激起了他的战斗欲，突破至金丹初期以后，他还从未有机会出手过，也不清楚自己的实力现在究竟到了哪一步。
　　而眼前的荒焰蛮牛，正是拿来练手的最好对象。
　　就在这头荒焰蛮牛摇头晃脑转身离开之际，燕北澈的身影出现，拦住了它的去路。
　　这荒焰蛮牛先是一惊，它显然没有想到附近居然会有其他生物的存在，即刻进入了戒备状态，一双牛眼死死的锁定面前的生物。
　　可当它感应到，对方只不过是一个金丹初期的蝼蚁，怎么看都没有办法对它产生威胁，于是便放松了警惕，甚至非常不屑的看了燕北澈一眼，眼神中满是人性化的鄙夷。
　　它朝着燕北澈喷吐着鼻息，旁若无人的继续朝前走，压根儿没有把燕北澈放在眼里。
　　燕北澈哭笑不得，寻常妖兽见到不速之客时，战斗欲会非常强烈，甚至敢于越阶挑战，与对方战个不死不休，但这只荒焰蛮牛似乎是一个例外，非但没有要与燕北澈交手的意思，还督促着他赶紧离开。
　　要不是因为时机特殊，燕北澈还真不想与这只脾性奇怪的荒焰蛮牛交手。
　　但事到如今，也只能他率先出手了。
　　只见，一道凌厉的火红光束直冲冲的朝着荒焰蛮牛刺去，朝着它的屁股就是一击。
　　但那荒焰蛮牛也不是什么任人拿捏的菜鸟，它第一时间便察觉到了身后的情况，将体内火元素力量召出体外，在红色光束射来的方向，瞬间出现一道实质化的盾牌，将燕北澈那一招死死的挡了下来。
　　“吼！”
　　这只荒焰蛮牛显然被燕北澈方才的举动激怒了，转身对着他狠狠的咆哮着，那四根如同柱子般的兽腿，狠狠的跺在地面上，顿时，周围的土地都跟着一起摇晃。
　　“牛兄，真是过意不去，如果不是刚好碰到了你，咱俩也没必要交这个手。”燕北澈也不管这荒焰蛮牛能否听懂，自顾自的说着。
　　被激怒的荒焰蛮牛恶狠狠的盯着面前的“蝼蚁”，它侧着脑袋，想不明白这只低贱的蝼蚁，为何自己已经放过他一条生路，可他还是要作死来挑战自己。
　　不过，方才那一击，也让荒焰蛮牛对眼前的蝼蚁有了新的认识，那一击，已经远远超出了金丹初期所蕴含的力量。
　　它抬起前腿，狠狠的跺向地面，同时嘴巴大张着，炽热的火焰从其硕大无比的嘴巴中喷吐而出。
　　热浪滚滚而来，燕北澈闪躲不及，只能硬生生的抗下了这一招。
　　好在，他的肉体经过先前白浩天的刻意锤炼，较之先前强横了许多，所以这一击对他并没有造成什么实质性的伤害。
　　燕北澈拍了拍身上的灰尘，对着荒焰蛮牛叫嚣道：“牛兄，你这也不行啊。”
　　荒焰蛮牛似乎是察觉到了他话里的嘲讽意味，变得更加躁怒，就连本就火红的皮肤，也红的更加骇人，似乎正有一团火焰，从其五脏六腑燃烧，将它的皮肤都燃了个通透。
　　尤其是那一双直指天际的牛角，更是红的通透，角内仿佛有岩浆正在流动，看起来十分恐怖。
　　“吼！”
　　伴随着一声响彻天地的怒吼，荒焰蛮牛以与其硕大兽躯毫不相干的骇人速度冲向燕北澈，随之而来的，还有道道凌厉的攻势。
　　几乎是瞬间，荒焰蛮牛的肉体就已经出现在了燕北澈眼前。
　　就在那一双牛角即将撞向燕北澈身体的一瞬间，他的身影却突然消失，以一种诡异的方式闪现在了荒焰蛮牛的身后。
　　紧接着，一道震耳欲聋的轰击声响起，燕北澈的拳头结结实实的砸在了荒焰蛮牛的肉体上。
　　他竟然，选择了与荒焰蛮牛赤身相搏的方式！
　　要知道，妖兽的肉体与人类截然不同，它们在出生之际，就拥有了人类望尘莫及的肉体强度，就算后者拼尽全力修炼肉体，也比不过妖兽所拥有的先天优势。
　　所以，人类修仙者在与妖兽对战时，会尽量避免与其肉身相搏，采取远程攻击的方式，但这燕北澈，却是反其道而行之，一上来便采取最直接的方式，对荒焰蛮牛进行肉体攻击！
　　不远处的半空中，林仙子看着一人一兽交战的画面，忍不住感慨，这小子，思考方式果然与常人不同……
　　不过，下一秒，她的嘴角便扬起了一抹笑容，既有欣慰，又有爱慕。
　　远处的对战还在继续着，林仙子却没有丝毫的担心，因为这荒焰蛮牛虽然实力略胜一筹，但燕北澈在接受了白浩天的传承之后，不但肉体力量得到了实质性的飞跃，而且实力也有了明显的跨越。
　　这荒焰蛮牛对于他来说，显然不是对手。
　　果不其然，伴随着一人一兽对战的焦灼化，可以明显的看到，荒焰蛮牛在燕北澈的攻势下，已经越来越力不从心，那如同小山般的健硕兽躯上，伤口的数量随着时间的推移，也越来越多。
　　反观燕北澈，除了衣衫有些破损，气息有些紊乱之外，没有丝毫伤口的痕迹。
　　更加令人意外的是，燕北澈的战斗情绪似乎愈发高涨，他眼神里的胜负欲也更加浓烈，面前的荒焰蛮牛在他的眼里，已经不是不可战胜的存在，而是一只用来练手的对象。
　　在这场对战中，燕北澈对于自身仙气的操控，也越来越得心应手，本有些虚浮的仙气，也变得沉稳了许多。
　　他死死的盯着面前的荒焰蛮牛，眼神凶狠，就像一只正在狩猎的猛虎。
　　荒焰蛮牛也对眼前的敌人有了明显的改观，它一改先前不屑的态度，开始正视面前的对手，甚至它的眼里，已经出现了丝丝恐惧，不止是对敌人的恐惧，还有对死亡的恐惧。
　　不知为何，它能够清楚的感觉到，眼前的生物，虽然躯体渺小，但却有着足以让它面对死亡的恐怖力量。
　　轰！
　　双方又是一次交手，这一次，燕北澈没有选择催动火元素仙气，而是调动了体内的水元素仙气，与荒焰蛮牛喷吐而出的火焰撞击在了一起。
　　顿时，一红一蓝两股力量相撞，彼此不分上下，一股极强的气浪自冲撞中心产生，而后以圆环状向四周弥漫，尽数冲击着周围的树木，许多参天大树在这股气浪的冲击下，应声而倒。
　　一时间，烟尘弥漫。
　　双方的攻击僵持了几瞬后，蓝方以微弱的优势胜出，将那道红色火焰尽数击散，而后直直的轰在了荒焰蛮牛的身上。
　　伴随着一身哀嚎，荒焰蛮牛那硕大的兽躯猛的向后砸去，直直的撞在身后的树干上，接连轰倒几棵树木才堪堪停止。
　　“咳咳。”
　　燕北澈止不住的咳嗽着，他也遭受了方才那股气浪的冲击，身体向后倒退而去，最后才强行稳住了步伐。
　　不愧是金丹中期的妖兽，以他现在的实力，虽然能够勉强战胜，但也要付出不小的损耗。
　　、燕北澈眼神微眯，强行平稳体内紊乱的仙气，朝着荒焰蛮牛的方向快速冲去。
　　他的目的，便是趁着荒焰蛮牛受伤之际，给予它致命一击。
　　不远处的林仙子，亲眼见证了一人一兽交手的过程，她满意的点了点头，看向燕北澈的眼神里，满是赞赏。
　　如果不出意外的话，这场战斗应该马上要结束了。
　　她默默的转过身去，抬头遥望着夜空中的圆月。
　　不得不说，这乾坤塔还真是一件不可多得的宝物，在这片独立的小世界内，所有的一切都仿佛是从另一片空间中搬运而来，又或者说，这里肉眼可见到的所有，都完美复刻了外界的存在。
　　在这里，丝毫没有身处异境的不适感，反而觉得一切都无比真实，就如眼前的圆月，在林仙子与燕北澈初进入这里时，它还只是一轮弯月，如同一只小船般，静默又坦然的游离在一汪深蓝色的夜空中，周围数不清的耀眼星辰，构成了夜空中的道道涟漪。
　　而今日，那只小船已然变成了一只圆润的玉盘，镶嵌在一望无际的夜空中。

第66章 回到外界
　　一时间，林仙子有些恍惚，她开始分不清眼前的一切到底是真实还是虚幻。
　　可以说，在这片独立的空间内，所有的一切都依照了外界的运行法则，不管是日出日落，还是月盈月缺。
　　就在林仙子陷入感慨之际，他们师徒二人这里的动静，也引发了外界一阵不小的骚动。
　　只见，万学天府的议事大殿内，众长老看着眼前的画面，纷纷面露惊色。
　　先前，在燕北澈与林仙子进入神秘遗址之后，乾坤塔就仿佛失去了效用一般，无论万荣山如何催动，都无法找寻到他们师徒二人的身影，这在万荣山得到乾坤塔这件宝贝之后，还是头一次出现。
　　与其他长老的议论纷纷相比，万荣山则是显得淡定许多，身为乾坤塔的拥有者，他当然知晓在小世界的内部，有着很多大能留下来的遗址，而进入这些遗址后，什么样的事情都有可能发生。
　　乾坤塔流传于上千年前，小世界内部各个独立的空间，并非虚无的幻境，而是真实存在的空间，只是这些空间，在外界很难被发现罢了。
　　而那些妖兽，也是曾经某片领域内的霸主，只是后来因为各种各样的原因，导致了它们的灭绝，但在小世界内，相对安逸的生存环境，才让它们存活到了现在。
　　从某种程度上来说，乾坤塔的存在，就相当于复刻了某段时期内世界的某一部分，将它们完整无损的流传了下来。
　　这也是乾坤塔最大的魅力所在。
　　“这这这，这小子究竟经历了什么样的奇遇，短短十日内突破了金丹初期不说，竟然连肉体力量都变得如此强悍，能够硬生生抗下金丹中期妖兽的一击！”
　　一位长老面露惊色，语气满是不可置信。
　　其他长老也纷纷附和着。
　　唯有万荣山，一直都是一副处变不惊的样子，就好像，无论什么样的事情，发生在燕北澈身上时，都不会太过惊奇。
　　“快看！荒焰蛮牛不行了！”
　　伴随着一阵惊呼，众人的视线转移到了眼前的画面上。
　　只见，那幅清晰无比的画面中，荒焰蛮牛巨大的身躯轰然倒地，挣扎了几下后，便彻底没了生气。
　　在它的尸体不远处，渐渐显现出了燕北澈的身形。
　　与荒焰蛮牛如同小山似的兽躯相比，燕北澈的身影更显渺小与单薄，但正是这般渺小的身体，却蕴含了令人震惊的力量。
　　众人看着画面中的燕北澈，衣衫褴褛，气息早已紊乱，在荒焰蛮牛倒下的那一刻，他终于也是无法硬抗，闷哼一声过后，瘫软在了原地，他的嘴角也渗出了丝丝猩红的鲜血。
　　显然，与荒焰蛮牛的越阶对战，也耗费了他不小的心力。
　　饶是如此，燕北澈的出色表现，还是赢得了众人的一片唏嘘，他们看着眼前的画面，久久难以缓过神来。
　　这小子，究竟还有多少惊喜……
　　万荣山眼睛微眯，面露赞赏之色。
　　能让一个人在短时间内有了如此大的突破，并且，肉体产生脱胎换骨般的变化，光靠蛮力修炼是不可能的，唯有依靠外界的力量，才能够做到如此。
　　想来，应该是在他们师徒二人逃离乾坤塔监控的那段时日，有了一番不错的机缘。
　　真是个好运气的小子。
　　万荣山在心里感慨道。
　　就在众人纷纷感慨之际，小世界内的燕北澈，正极力压制着体内的伤势。
　　“怎么样，还好吗？”林仙子来到燕北澈身边，关切的问道。
　　她的眼神里满是担忧，但却不敢与燕北澈有任何过分亲密的举动。
　　因为，他们师徒二人皆是心知肚明，此时此刻，他们之间的一举一动，皆会被乾坤塔反映到外界，也就意味着，正有无数双眼睛，将他们的动静一览无余。
　　“并无大碍。”燕北澈笑着说道，抹去了嘴角的鲜血痕迹。
　　他强撑着身体站起，走到荒焰蛮牛的尸体前，手起刀落，在荒焰蛮牛的胸口处剜出一个血洞，将里面的妖核拿了出来。
　　这妖核，不愧出自荒焰蛮牛，足有燕北澈的拳头大小，通体呈现晶莹剔透的火红色，若是仔细查看，就会发现，妖核内部似有流动性的粘稠液体，正以一种极其缓慢的速度流动着。
　　在北域中，妖核算是一种珍贵的资源，可以被修仙者直接炼化吸收，将妖核内的力量转换为己用。
　　但是这样做，远远不如将其用做药引，炼制成各色的丹药，到时候，不仅妖核的功效会被淋漓尽致的发挥，还有各种药材的辅助作用，会无数倍放大妖核本身的价值。
　　所以，妖核对于炼丹师来说，也就有着极强的吸引力，尤其是来自高等妖兽的妖核。
　　当林仙子看到这颗硕大的火红妖核时，也忍不住展现出了渴望之色。
　　燕北澈显然知道这妖核对于林仙子来说，有着巨大的吸引力，在清除干净妖核表面的血迹之后，便毫不留恋的递给了林仙子。
　　“还是你留着吧，毕竟是你花费心思才得到的。”林仙子看了那颗妖核一眼，挥了挥衣袖。
　　“师父干嘛和我这么客气，你我师徒一场，一直都是你给予我帮助与扶持，想来，我还没有赠予过师父什么像样的东西。”
　　燕北澈的语气十分客气，既没有过分亲近，又没有过分疏离，拿捏的恰到好处。
　　毕竟，虽然此时他们二人的周围，静悄悄的一片，丝毫没有旁人的踪影，但他可是知道，他们此时的一举一动，正暴露在众目睽睽之下。
　　听到这话，林仙子倒也不再拒绝，大方的把那颗妖核收下。
　　“此地不宜久留，我们还是尽早离开为好。”林仙子看了看四周，淡然说道。
　　“嗯。”燕北澈点了点头。
　　月色如水，师徒二人保持着恰到好处的距离，相伴着离开了此处。
　　接下来的几日，师徒二人一路走走停停，在这小世界内漫无目的的游走着，消磨着所剩无几的时间。
　　不过，在林仙子的刻意安排下，燕北澈又“偶遇”了几只实力强横的妖兽，大多都是处于金丹期的境界。
　　经历了几番苦战之后，燕北澈的实力也得到了一定的巩固，周身虚浮的气息消失不见，取而代之的雄浑且沉稳之气。
　　可以说，现在的他，真真正正成为了一名金丹初期的修仙者。
　　但是，以燕北澈现在的实力，对付一些金丹初期的妖兽，毫无任何压力，甚至可以越阶挑战金丹中期境界的妖兽而立于不败之地。
　　但是，在这期间，也出现了一些意外，在和一头赤瞳炎角兽对战时，后者突然发生了异变，实力猛然增长，竟是突破了金丹后期，甚至隐隐有金丹后期巅峰实力的倾向，这让本以为胜券在握的燕北澈猝不及防，只得慌忙逃窜，但以他的实力，怎能应付得了金丹后期的妖兽，在逃跑的过程中，也是受了不小的伤。
　　最后，还是林仙子及时察觉到了这里的情况，出手将那头赤瞳炎角兽斩杀。
　　狼狈的燕北澈倚靠在一棵大树下，大口喘着粗气，望向林仙子的眼神里充满了感激。
　　如果不是担心会被外面那些长老们看到，燕北澈一定会猛的扑上前去，将林仙子紧紧拥入怀里。
　　林仙子又何尝不是呢？
　　心爱之人就在眼前，还因为她的失误险些命丧于此，这让她的心里既是愧疚，又是心疼，但她只能简单问候几句，不能将自己的感情表现的太过明显。
　　就在二人望着彼此，感受着对方眼神里汹涌，但又不得不克制的爱意时，周围的空间出现了阵阵动荡，荡漾在四周的空气也泛起了些许涟漪。
　　“时间到了。”林仙子淡淡的开口说道。
　　她和燕北澈对视一眼，静静的等待着接下来发生的事情。
　　只见，四周的空间开始渐渐模糊，先是远处的景象开始消失，变为空白的一片，而后，这种倾向逐渐蔓延至燕北澈与林仙子的身边，他们几乎是眼睁睁的看着四周的景物开始淡化，颜色由深至浅，最后变为一片虚无。
　　紧接着，一阵刺眼的白光泛起，燕北澈与林仙子下意识的紧闭双眼，抬起手臂进行遮挡。
　　等到入目的惨白消失时，周围不再是一片寂静，而是充斥着嘈杂的声音。
　　他们二人睁开双眼，发现自己已经回到了熟悉的环境中。
　　议事大殿内，除了燕北澈与林仙子师徒二人外，还有其他从小世界内被传送而出的结伴师徒，只不过，这些人的神情五花八门，有人满脸惊喜和期待，还有人一脸阴翳和沮丧。
　　林仙子的视线扫过大殿内的众人，她并没有看到那几张熟悉的面孔，尤其……是没有看到徐长青的身影。
　　她的眼神若有似无的看了一眼身旁的燕北澈，不知道为什么，心里没由来的松了一口气。
　　就在林仙子遐想之际，身后的空间又是接连几阵动荡，而后从其中闪现出了几道身影。
　　先是徐长青和苏婉儿，再是萧景睿与江雪儿，最后是另一对师徒。
　　众人看着出现在大殿内的几道身影，眼神里满是藏不住的羡慕。
　　从这些人的反应不难看出，应该是只有最后出现的这几对师徒，是真正坚持到了最后，而那些站在大殿内纷纷攘攘的长老和弟子们，应该并没有完成此次比赛的任务。
　　也就是说，最后的比赛胜利者，将要从他们这几对师徒中产生。
　　林仙子与后出现的几位长老，相视一笑，而后，她的视线迎上了徐长青。在那一瞬间，她竟然产生了一种心慌的情绪，甚至想要即刻逃离此处。
　　好在，徐长青并未察觉她的异常。
　　不过，林仙子恍惚觉得，徐长青似乎也有些不对劲儿，至于究竟是哪里不对劲儿，林仙子一时也察觉不出来……
　　但是，当林仙子的视线扫过徐长青身后的苏婉儿时，发现后者正一副怯生生的模样，躲在徐长青的身后，时不时用一种奇怪的眼神打量着自己。
　　更让林仙子觉得不舒服的是，这苏婉儿的一只小手，正紧紧的攥着徐长青的衣角，整个人就像是一只受惊的兔子，在这热闹的环境中格格不入，似乎只有徐长青才是她唯一的依靠。
　　不过，林仙子并未多想，她只是有些感慨，这短短的时日内，苏婉儿的实力竟然也有了不小的突破，怪不得，徐长青的脸上满是笑意，看来此行，他们师徒二人也是收获颇丰。
　　在他们的附近，萧景睿正神色复杂，眼神若有似无的流连于林仙子的方向。
　　或许是他的目光太过明显，林仙子在察觉到之后，回以他一个温婉的笑容。
　　几日未见，萧景睿变得憔悴了不少，就连身后俏丽的江雪儿，也变得暗淡了几分，整个人散发着一股薄弱之意。
　　看来，在乾坤塔内的十日，这两人过的并不轻松。
　　燕北澈倒是没有察觉到那边的氛围，他和最后出来的那位长老微笑示意，而后与长老身后的弟子攀谈了起来。
　　这位弟子，名为张祁山，是当初与燕北澈一同进入万学天府的弟子，而后拜入了刘猛长老的门下，这刘猛长老虽然不如林仙子实力强劲，但在万学天府中也算的上是排名靠前的长老，对待张祁山也算是不错。
　　燕北澈在万学天府中很少与人交好，这张祁山倒也算是其中一个，两人在弟子选拔赛中就曾经有过些渊源，同时进入府中后，也经常聚在一起高谈阔论，畅聊修炼时的经验以及一些府中趣事。
　　很多时候，大门不出二门不迈的燕北澈，能够及时得知府中发生之事，很大程度上都要仰仗张祁山的功劳。
　　不得不说，和张祁山相处的时光，倒也为燕北澈增添了不少的乐趣。
　　“不错啊北澈兄，短短时间内竟然又有了不小的突破，想来此次之行定是有一番奇遇啊！”
　　张祁山一脸惊讶的打量着燕北澈，眼神里满是止不住的羡慕与佩服。
　　他的语气虽然满是惊讶，但却没有丝毫的嫉妒，眼睛里也满是真诚，毫无任何其他坏意。
　　这也是为什么燕北澈欣赏此人的原因，在看到他人优势和长处时，从不会心生妒忌，而是自省其身，将他人视作可以超越的目标。
　　燕北澈觉得，这样的人，行事光明磊落，不会轻易在他人背后使绊子。
　　“哈哈，祁山兄说笑了，我看你此行收获也是不小嘛，能够坚持到最后，足以说明祁山兄的实力！”燕北澈同样打趣道。
　　“哪里哪里，还是北澈兄要更胜一筹。”张祁山十分谦虚的说着。
　　他的眼神看似一直停留在面前的燕北澈身上，实则若隐若无的飘向另外一个地方。
　　只不过，张祁山的神情动作表现的十分晦涩，常人难以看出。
　　就在二人攀谈之际，大殿上方的万荣山开口说话了。
　　“诸位，想必在乾坤塔内停留的时日，给大家留下了难以忘怀的回忆，不论结果是好是坏，我相信，大家此行都有了一定的收获，”万荣山嘴角噙着笑，视线扫过大殿内的众人，“既然是比赛，那么就会产生最终的比赛结果，按照我们最开始制定的比赛规则，谁能够在乾坤塔内坚持十日的时间，谁就是最后的胜出者。”
　　此话一出，有人欢喜有人愁，那些早早被乾坤塔传送至外界的长老和弟子们，脸上的神色皆是十分难看。
　　尤其是那些平日里大张旗鼓、过分嚣张的长老，却没有在乾坤塔内坚持足够的时间，此时的神色则更为出彩，他们恨不得在殿内找个地缝钻进去。
　　“我本以为，能够坚持下来的人寥寥无几，但此次比赛的结果，着实是出乎了本尊的意料啊。”
　　万荣山十分满意的点了点头，眼神注视着大殿中间的林仙子几人。
　　同时，殿内的众人也纷纷把目光看向了林仙子他们，眼神中有羡慕、佩服，当然，也有嫉妒和憎恶。
　　“府主，那这胜出者，该如何抉择？”一位长老出声问道。
　　“呵呵，在进入乾坤塔之前，我就说明了比赛规则，谁的收获更大，谁的获胜几率就更高，现在，就看诸位长老和弟子们，谁拿出来的东西更具吸引力了，”万荣山顿了顿，眼神微眯，又继续说道，“当然，前提必须是从乾坤塔内得到的东西，如果这其中有混淆众人视线之物，不仅不会作数，还会丢了各位长老的脸面，实在是一件得不偿失之事。”
　　听闻此言，众人议论纷纷。
　　“府主，您又是如何知道这宝贝，究竟是不是从乾坤塔内得到的呢？万一就有那不轨之人，想要滥竽充数怎么办？”
　　一道幸灾乐祸的声音从角落里传出。
　　“呵呵，这点大家放心好了，但凡不是从乾坤塔内拿出的物件，本尊都能感知的到。”万荣山仍旧是一副笑眯眯的模样。
　　虽然万荣山并未多做解释，但在场的人谁都不敢怀疑他话语里的真实性。
　　位于大殿中央，最后胜出的几对师徒，皆是与彼此对视了一眼。
　　“那么，现在就请各位长老，展示此行的结果吧？”万荣山说着。

第67章 天外有天
　　伴随着万荣山的话音落下，众人纷纷把目光看向了大殿中央的几人。
　　燕北澈和林仙子对视了一眼，决定先按兵不动，看看其他几人的收获再做打算。
　　其他几位长老显然有着同样的想法，都想着先看看别人的成果。
　　这样一来，场面顿时陷入了僵局。
　　最后，还是萧景睿与江雪儿对视了一眼，二人皆是面露苦涩，而后萧景睿无奈的开口说道：“抱歉府主，实在是景睿能力有限，能够在这乾坤塔内坚持十日已经是我们师徒二人的极限，至于其他的收获，就只有这一枚苍鸾玄晶兽的妖核了。”
　　“苍鸾玄晶兽？如果我记得没错的话，那才是一只筑基后期的妖兽吧？”
　　“是啊，就这么点儿收获，也能拿得出手？”
　　……
　　众人议论纷纷，让已经成为场中目光焦点的萧景睿和江雪儿师徒二人，脸上的表情越来越尴尬。
　　就连林仙子，也忍不住面露惊讶之色，萧景睿的实力她是清楚的，与徐长青相比也是不遑多让，按理来说，不应该止步于此才对。
　　她看了一眼萧景睿，又面色平淡的收回了目光。
　　这简简单单的一眼，却在后者心里掀起了惊涛骇浪。
　　哪怕是众人的审视目光，都没能让萧景睿产生如此大的反应，但仅仅是林仙子平淡到不能再平淡的一眼，在这种情形下，让萧景睿如遭雷击，整个人就像一根失去生机的柱子一般，直直的杵在原地。
　　一旁的江雪儿，将自家师父的所有反应都看在了眼里，她的贝齿轻咬红唇，眼睑微垂，眼眶里已经噙满了泪水。
　　外界的看法，众人的不屑目光，对于江雪儿来说，都不会对她产生任何影响，但萧景睿的种种反应，却让她的心里产生了强烈的波动。
　　她死死的攥着自己的衣角，努力平稳着自己的情绪。
　　就在这尴尬的情形中，位于殿内上方的万荣山发出爽朗的大笑，紧接着说道：“萧长老不必自谦，你和雪儿在乾坤塔内的表现，我和其他几位留守的长老皆是有目共睹，能够以金丹初期的实力，抗下铁甲狮虎兽的几次重击，并且成功带着雪儿全身而退，已经是非常不错的成就了。”
　　“是啊，你为了保护雪儿，甚至不惜一人迎战铁甲狮虎兽，最后还带着这么严重的伤势，又斩杀了一头苍鸾玄晶兽，已经实属不易，不必太过自谦了。”
　　另一位平日里与萧景睿交好的长老也开口说道。
　　“铁甲狮虎兽？！那可是堪比金丹后期级别的妖兽！”一人惊呼道。
　　听闻此言，众人纷纷面露惊色，看向萧景睿的眼神也不再是鄙夷和不屑，反而被惊讶所取代。
　　在场的每一位金丹初期的长老，皆是朝着燕北澈投去了佩服的目光。
　　要知道，一个小境界的实力差距，在对战中往往会起到决定性的作用，而萧景睿能够以金丹初期的实力，成功从金丹后期妖兽的手中逃脱，足以证明他的实力。
　　更何况，萧景睿还带着可以说是累赘的江雪儿。
　　“府主和王长老谬赞了，要不是景睿侥幸习得了几分逃跑的仙技，估计对那铁甲狮虎兽也毫无办法，说不定早就被乾坤塔传送出来了，”萧景睿苦笑着说道，“至于此次比赛，我和雪儿实在是无能为力，论成绩，还是看其他几位长老的吧。”
　　一向低调的萧景睿，眼看着自己成为众人的关注焦点，只想着赶紧逃离，于是便连忙把话题引到了今日的主题上。
　　“呵呵，也对，那其他几位长老，也不必再藏着掖着了。”万荣山说道，用眼神向其余几位长老示意。
　　“哈哈！那就让老夫先来！”刘猛长老大笑一声，向前走了几步。
　　他的脸上带着藏不住的喜意，看了一眼身后的张祁山，示意他走上前来。
　　张祁山点了点头，在众人好奇的目光中，掌心一翻，一本有些破旧的羊皮卷凭空出现在张祁山的掌心里。
　　顿时，一阵缥缈、磅礴之气向四周弥漫，附近的人纷纷感受到了这股异样，连忙将视线集中在了那本羊皮卷上。
　　这样的场景，似乎也正是刘猛长老想要看到的，只见他得意的摸了摸自己的胡子，语气骄傲的说道：“这是我和徒儿在一处遗址中侥幸所得，别看这羊皮卷表面破旧，实则内里暗藏玄机，想当初，我和徒儿也是花费了一番功法才将它得到手。”
　　这本破旧的羊皮卷，在刚刚被张祁山拿出手的瞬间，在场之人都纷纷感受到了它其中汹涌的力量，尤其是那股磅礴的浩然之气，更是让周围人纷纷面露好奇之色。
　　要知道，只有一些品阶上乘的功法或者仙技，才能产生气息外泄的情形，而眼前这本羊皮卷，虽然不知道它到底是何来头，但是单单从其外泄而出的气息来说，定然不会是凡品。
　　位于高处的万荣山，在看到这本羊皮卷的瞬间，瞳孔微缩，表情也产生了些许轻微的变化。
　　不过，待他利用神识查探清楚过后，也只是笑了笑，并未展现出太大的好奇。
　　“刘猛，你快别卖关子了，这到底是什么东西？”一位长老在一旁催促道。
　　“哈哈，这可是一本地级品阶的仙技，名为擒天翼！”刘猛的声音极为粗犷，几乎传遍了整座大殿。
　　“地级？！”
　　“天呐！竟然是地级仙技！”
　　殿内的众人纷纷惊呼道，就连林仙子，也忍不住侧目看着那本古朴的羊皮卷。
　　在这片大陆上，仙技同功法一样，有着品质高低之分，其中，可大致分为五种品阶，分别为天、地、玄、黄、人，以人级最次，依次往上，天级乃是品质最上乘。
　　同样，人级的功法和仙技最为常见，也是最没有价值的一种，寻常修仙者根本不会多看几眼，更不会选择将其收入囊中。
　　而黄级，品质高于人级，价值也要更高一些，但由于其威力一般，往往只有一些实力较低的修仙者会进行修炼。
　　至于玄级，不仅珍惜程度远远低于地级，价格也是能够被大多数修仙者所接受的，所以它们理所当然的，也就成为了众多修仙者狂热追捧的对象。
　　如果说，玄、黄、人三种品阶的功法和仙技还算是较为常见，那么，地级和天级的存在，便是修仙者们可望而不可及的对象。
　　可以说，玄级和地级之间有一道无法跨越的鸿沟，数千本玄级品质的功法和仙技，其价值都不如一本地级来的更为珍贵。
　　当一本地级功法或是仙技出世时，无疑会引来众多修仙者的争抢，为其一掷千金，甚至是大打出手草菅人命，都是再正常不过的事情。
　　至于天级么，已经数百年未曾听过它们现世的消息了。
　　不过不难想象，若是有朝一日出现了天级功法和仙技的踪影，定会引发整个大陆的骚动，说不定就连一些隐世多年不出的老妖怪们，都得被招惹出来。
　　燕北澈看着这本羊皮卷，脸色出现了些许变化，如果这真的是一本地级的仙技，那么他们准备的万年血灵芝，可就远远不够看了啊。
　　“怎么样，诸位长老，可有别的东西与之一较高下？”刘猛长老颇为得意的看着其他几位张老大的反应。
　　此言一出，众人纷纷把目光看向了还未拿出任何物件的林仙子与徐长青。
　　林仙子的脸色倒是一如既往的平静，并未展现出太大的波澜，因为在她的探查下，眼前这本仙技不过是一本残卷罢了，如果完好无损的话，那么它便是当之无愧的地级仙技，但可惜，它只有残存的半卷，根本称不上地级，最多只是一本玄级高阶的仙技。
　　只是，当林仙子的视线扫过徐长青时，发现后者并没有半分为难之色，反而一脸云淡风轻。
　　以他的实力，多半是发现不了面前的羊皮卷只是一本残卷，那么，他能有这样的反应，只能说明一个问题……
　　那就是，他所到手之物，要比地级仙技更为珍贵。
　　突如其来的念头，让林仙子不由一惊。
　　果不其然，接下来徐长青的行动，正如林仙子所料想的那般。
　　只见他大步走向前，先是朝着众人抱了抱拳，而后十分爽朗的开口说道：“虽然刘猛长老的地级仙技已经实属难得，但我和婉儿，也同样找到了一处遗址，并且，婉儿也是没有辜负我的期望，成功得到了遗址中前辈的传承。”
　　此言一出，众人皆哗然。
　　竟然也是传承么……
　　林仙子面色复杂，忍不住多看了苏婉儿几眼，怪不得，她的实力在短时间内会得到如此迅速的增长。
　　她与燕北澈对视一眼，双方眼里皆是无奈。
　　这下可好，他们的万年血灵芝，在这传承面前，只能甘拜下风了，要想彻底赢过徐长青和苏婉儿，就只能暴露燕北澈也接受了传承的事实，这也是他们师徒二人最不想看到的画面。
　　一旁的刘猛长老，脸色顿时变得有些尴尬。
　　他本以为地级仙技就已经是此次比赛的顶级收获，但谁承想半路杀出个程咬金，这苏婉儿竟然得到了遗址传承！
　　刘猛不禁回想着他与张祁山在遗址中的遭遇，能够得到了这本地级仙技已经实属不易，而那传说中的遗址传承，他们却是连个影子都未曾看见。
　　现在，刘猛也只能苦笑着，冲着徐长青抱了抱拳，说道：“还是徐长青长老更胜一筹，我刘猛，甘拜下风。”
　　“呵呵，哪里哪里，只是侥幸罢了。”徐长青同样抱拳，回以对方一个微笑。
　　接着，他看向林仙子，语气十分温柔的问道：“娘子，为夫这回没有让你失望吧？”
　　这话，在外人眼里听来充满宠溺，但是林仙子知道，他是在变相的催促自己，如果再拿不出看得过去的东西，那么这场比赛的胜者，当之无愧便是他徐长青和苏婉儿了。
　　就在燕北澈犹豫要不要究竟要不要暴露之际，位于高处的万荣山开口了。
　　“呵呵，是否真的接受传承，还未可知。”
　　万荣山的话音刚落，众人皆呆愣了一瞬。
　　这传承，难不成还有假？
　　他们都没注意到，徐长青眼神中一闪而过的慌乱。
　　众人的视线纷纷落在了一旁的苏婉儿身上，这让本就怯生生的她，更像一只受惊的兔子般，手足无措。
　　按照这突然之间暴涨的实力，以及由内而外散发出的异样气息，都可以确定，苏婉儿定是经历过一番奇遇，才有了如今的成就。
　　但万荣山是谁？那可是万学天府的府主，他的话，定然不会遭到众人的怀疑。
　　眼看着众人议论的声音越来越大，徐长青只好咬了咬牙，拿出在遗址中获得的一件仙器，展示在众人面前。
　　“此乃冰凰剑，是上古大能苏千羽所留，也是此次婉儿从遗址中获得，作为传承的一部分。”徐长青大声说道。
　　众人的目光纷纷集中在了他手里的冰凰剑上。
　　这剑，通体呈湛蓝色，又给人一种半透明的感觉，剑身满布菱形的暗纹，铸有鸟篆体铭文“冰凰”二字，刃部不是平直的，背骨清晰成线锋，其最宽虚约在距剑把半尺许处，然后呈弧线内收，至剑锋再次外凸然后内收聚成尖锋，浑体青光茫茫，给人寒如冰雪、又吹毛可断的锋快感觉。
　　最为骇人的是，自从徐长青将这把剑祭出之后，一股冷意兀自生出，这种冷意并非如同冬日白雪般给人以生理温度的下降，而是仿佛从心底生出，从骨髓中流露而出，直叫人寒颤连连。
　　“苏千羽？！那可是上古战神啊！”一人惊呼道。
　　“乾坤塔内居然有苏千羽的遗址！”
　　“天呐！这苏婉儿的运气也太好了吧！”
　　众人议论纷纷，羡慕的目光止不住的在苏婉儿身上停留。
　　“呵呵，这确实是羽神的冰凰剑没错，你们师徒二人也确确实实进入了羽神的遗址，并且得到了她的一部分传承。”
　　万荣山的视线徘徊在徐长青和苏婉儿身上，语气十分平和。
　　听到万荣山的肯定，众人一片哗然。
　　那可是苏千羽战神啊！实力达到了传说之境的恐怖存在！
　　能够得到她的传承，足以证明苏婉儿的潜力。
　　一瞬间，在场的人众说纷纭，长老们用后生可畏的眼光打量着苏婉儿，并且忍不住心生嫉妒，为何徐长青能够招揽到天赋如此绝佳的徒弟，而弟子们则是一脸艳羡，羡慕苏婉儿能够得到羽神的传承。
　　不得不说，如果苏婉儿真正得到了苏千羽的传承，那么此后，在这万学天府内，她理应是一众弟子当中的第一人，在府中的地位也会一飞冲天，甚至与一些长老相比，都是不遑多让。
　　与其他长老们的激动与羡慕相比，林仙子的反应就平和了许多，因为，她清楚的捕捉到了万荣山嘴里的“部分”二字。
　　再结合先前万荣山所说的话，那么这苏千羽的传承，究竟如何还未可知。
　　她看了一眼身旁的燕北澈，本以为后者应该满脸苦涩，又或是唉声叹气，但他却出乎意料的，一脸平静，看不出任何波澜。
　　这让林仙子有些捉摸不透。
　　“大家先别急着下定论，本尊的话还没有说完，”万荣山开口打断了众人的吵闹，又接着说道，“你们师徒二人当时在羽神遗址内遭遇的一切，我和其他几位留守的长老皆是有目共睹，这一过程虽然千难万险，但好在，你们师徒二人齐心协力，最终见到了羽神的灵体，并且得到了一些她留下来的东西，包括这冰凰剑。但是，方才我之所以将这些东西称之为部分传承，是因为这冰凰剑中，确实留存有羽神的残存意志，若是日后好好加以利用，定会成为苏婉儿修炼途中的一大助力。可是，据我所知，那真正的传承考验，苏婉儿似乎没有抗的过去吧。”
　　此话一出，徐长青的面色有些难看了起来，估计他自己也没有想到，他和苏婉儿在遗址内经历的一切，都会被万荣山知晓。
　　他身后的苏婉儿，紧紧的攥着自己的衣角，俏脸深深的埋在衣领中，一双眸子中早已有了泪水在打转。
　　都怪她，如果她扛过了羽神的传承考验，师父也就不会当着这么多人的面下不来台……
　　苏婉儿这般想着，委屈、愧疚的情绪齐齐涌上心头，她抬眼看着挡在她身前的徐长青，内心的感情无法控制。
　　“那也就是说，最为关键的传承，并没有被苏婉儿继承？”一位长老问出了最关键的问题。
　　这个问题，同样也是在场之人最关心的。
　　众人纷纷把目光看向了位于大殿上方的万荣山，都在等着他开口。
　　在众人询问的目光中，万荣山不置可否。

第68章 一鸣惊人
　　万荣山的态度，早已说明了一切。
　　“那这么说，就只是得到了一些宝贝而已，至于传承什么的，都是噱头罢了。”
　　“谁说不是呢。”
　　“那这和刘猛长老从遗址中拿到那本羊皮卷，好像也没有太大的不同啊……”
　　“倒也不是吧，最起码他们见到了羽神的灵体，但是刘猛长老他们好像，并没有走到那一步。”
　　大殿内一片嘈杂，大家都在对这件事情发表着自己的看法。
　　而涉及舆论中心的刘猛、张祁山、徐长青和苏婉儿四人，脸上的神情各有不同，尤其是刘猛，在得知此事之后，似乎又燃起了某种希望。
　　“府主，那这比赛结果，究竟该如何下结论？”刘猛说道。
　　他的声音如同洪钟，将在场之人的嘈杂声盖过大半。
　　对于这本羊皮卷只是一本残卷的事实，林仙子心知肚明，但她却没有半分想要解释的意思，因为不到最后，谁都不清楚结果会是怎样，如果她此时贸然开口，恐怕又会突生事端。
　　更重要的是，她能察觉到的事情，万荣山不可能不知道。
　　林仙子如此想着，把目光看向了前方的万荣山。
　　可还未等到万荣山开口，一道声音打破了林仙子的思路。
　　只见，萧景睿上前一步，说道：“府主，景睿有一些自己的想法，既然刘长老和徐长老，都曾进入到不同的遗址，而且均有所获，按理来说双方的成就相差无几，但是，与刘长老的羊皮卷相比，徐长老的冰凰剑明显更胜一筹，而且，苏婉儿虽然并没有接受羽神的最后一步传承，但她只是在接受考验的过程中失败了而已，足以证明她有接受此传承的资格，也得到了羽神的认可。但刘猛长老师徒二人，好像除了这本羊皮卷以外，并没有见到遗址内的灵体，至于那最后的传承，更是不必多言。、”
　　“是啊，好像确实是这个理儿。”
　　“我也觉得。”
　　萧景睿的说辞，得到了场中大部分人的赞同。
　　身处舆论中心的徐长青，感激了看了萧景睿一眼。
　　“既然如此，刘猛，你可还有其他要展示的吗？如果没有的话，那便是徐长老更胜一筹了。”万荣山发话道。
　　刘猛张了张嘴，明显还要继续说些什么，但下一秒，他的脸色一变，目光看向不远处的万荣山，瞳孔微缩，面色露出些许震惊，片刻后又变为些许难堪和尴尬，只见他向后退了几步，硬生生的将要说的话咽回了肚子里。
　　“刘猛自知技不如人，论成就，还是徐长老和他的爱徒略胜几分。”
　　刘猛身后的张祁山还想要说些什么，却被刘猛一个眼神制止住了。
　　“呵呵，那此事也就不再有争议了，”万荣山仍旧是一副笑眯眯的模样，说着，“不过，据我所知，我们这里，接受了遗址传承的，似乎另有其人啊。”
　　说着，万荣山若有似无的把视线停留在了燕北澈身上。
　　众人顺着万荣山的视线看去，看到了正站在场地中间，一脸平静的燕北澈和林仙子二人。
　　“他的实力……金丹初期？！”
　　一位长老显然察觉到了燕北澈的实力气息，忍不住惊呼道。
　　“什么？！”
　　顿时，此起彼伏的惊呼声从人群中传出。
　　要知道，在参加比赛之前，燕北澈还只是一个筑基后期的毛头小子，虽然自从进入万学天府以后，他的实力增长速度有目共睹，但还没有达到眼前的程度。
　　可如今，他居然从筑基后期，一跃飞升至金丹初期！那可是与在座许多长老同样的实力境界！
　　这一发现，显然让众人处于一片哗然之中，他们看向燕北澈的眼神，仿佛在看着一个什么怪物。
　　尤其是那些同为金丹初期境界的长老们，面色一阵红一阵白，他们以金丹初期的实力，就位居于长老之位，可这燕北澈堪堪只是个弟子，却有着和他们同等的实力，这让他们的老脸往哪里搁，日后在见到燕北澈时，又以何脸面自居。
　　更为让众人脊背发凉的是，这燕北澈进入万学天府，不过短短一年时日，当初的他，才是筑基初期的实力，这才一年啊，他的实力难道就突飞猛进到如此地步吗？
　　这让那些数十年都停留在一个境界的长老们，不由感到一阵头皮发麻。
　　就连徐长青和萧景睿，也是忍不住对燕北澈另眼相看，徐、萧二人对视一眼，皆是苦笑。
　　想当年他们二人来到这万学天府时，只是初来乍到的两个毛头小子，浸润了多年之后才有了如今的成就，可他们二人的实力，也只不过停留在金丹初期，又或者说是金丹初期的瓶颈而已，可这燕北澈……
　　修炼速度实在是太过恐怖，称之为妖孽也不为过。
　　“林首席，你的实力在一众长老当中，是当之无愧的第一人，按理来说，有了你的帮助，你们师徒二人在此次比赛中，得到的东西应该是属于头筹的吧？既然如何，何不拿出来让我们大家伙儿开开眼界啊！”
　　一位长老阴阳怪气的说道。
　　此话一出，周围人看向林仙子的眼神，多多少少有些幸灾乐祸。
　　林仙子淡淡的看了他一眼，并未言语。
　　她知道，自从她当上这所谓的长老首席之后，有许多长老对这一决定表示不满，甚至明里暗里给她使绊子，但林仙子从未把他们放在眼里。
　　正如此时，这些长老们摆明了要看她的笑话，以长老首席的身份来给她施加压力，如果她真的拿出了能够震慑众人的东西也就罢了，可如果拿不出，恐怕她就会沦为整个万学天府的笑柄。
　　但是，徐长青和苏婉儿的成就，已经实属不易，若要压过他们，那株先前准备好的万年血灵芝就远远不够格了，只能再另想他法。
　　思来想去，林仙子觉得，唯一的办法就是将燕北澈接受传承之事暴露在众人面前，但有了先前事情的铺垫，这些成了精的长老们，断然不会因为看到燕北澈突然暴涨的实力，就轻易相信了他接受传承的事实，只能拿出更有说服力的证据，才能堵住悠悠之口。
　　所以，最后的结果便是，将那源体展现出来。
　　这可不是林仙子和燕北澈想要看到的画面。
　　而且，似乎万荣山对燕北澈已经接受传承这件事，心知肚明。
　　但是，按照白浩天前辈所说的，那处遗址之内发生的任何事情，都不会被外界所察觉，所以，万荣山也应该只是知道个大概，而并不清楚源体的事情。
　　既然如此，他们更没有必要为了一时的胜负，将燕北澈拥有源体的事情暴露在外界面前，以免引来不必要的祸端。
　　思考清楚过后，林仙子还是觉得，这场比赛的胜者，还是让给徐长青好了。
　　但就在她准备向众人说清楚情况时，一旁的燕北澈却拦住了她。
　　他的嘴角挂着一抹略带深意的笑容，而后对着林仙子微微摇了摇头。
　　接着，燕北澈上前一步，并未过多言语，而是直接掌心一翻，一个古朴的木盒出现在了众人的视线当中。
　　“这便是我和师父，在乾坤塔内的收获。”燕北澈沉声道。
　　他掌心的那只木盒，便是之前存放万年血灵芝的那一个。
　　当林仙子看到时，不禁有些无奈，这万年血灵芝本来是他们师徒二人得以仰仗的存在，但谁承想，这届长老们竟然如此优秀，就连万年血灵芝都得逊色几分。
　　如今，就算他们把万年血灵芝拿出来，也没有办法改变已成定局的事实了。
　　“哦？这是什么？”
　　万荣山面露惊奇，不仅是因为，燕北澈明明可以说出自己身受传承之事，来改变眼前的局面，但他非但没有这么做，反而拿出了一只外表平平无奇的木盒。
　　更为怪异的是，万荣山的神识竟然无法穿透这只木盒，也就意味着，他根本没有办法提前知道这木盒内究竟存放着什么物品。
　　这也更加激起了万荣山的好奇心。
　　“不就是一只普普通通的盒子嘛，连一丝仙气溢动都没有，能是什么好东西。”一位长老在一旁阴阳怪气道。
　　其实也不能怪他，实在是因为燕北澈手里的这只木盒，不但外表平平无奇，看起来就像是寻常百姓家随意扔在角落里的物品，而且丝毫没有仙气流动过的迹象，就如同一只死物一般。
　　就在众人纷纷猜测之际，燕北澈摸了摸鼻子，而后打开了这只木盒。
　　瞬间，令人意想不到的景象出现了。
　　只见，一股磅礴的力量冲天而起，汇聚在大殿半空上方，紧接着出现了实质化的倾向，在半空中盘旋而后又汇聚，最后隐隐间，汇成一只栩栩如生的祥龙。
　　突如其来的异象，让大殿在顷刻间陷入悄然无声的状态，所有人都屏息凝神，看着面前这令人震惊的一幕。
　　就连位于大殿上方的万荣山，也被眼前的画面深深震撼。
　　只见，这祥龙通体金黄，色泽艳丽，形态逼真，像是在腾云驾雾，似要冲出天际，又像是在闲时遨游，一举一动都满是不可一世的姿态。
　　更为令人惊异的是，这只祥龙在盘旋间，竟然隐隐发出某种嘶吼，这种嘶吼之声，与其他妖兽截然不同，充满上位者的尊严与傲慢，且有一种从骨髓之中散发而出的睥睨天下的王者之气，让人忍不住想要俯首称臣。
　　一时间，众人纷纷被这种气势所震撼，有些实力较差者，甚至无法压抑内心想要跪拜的冲动。
　　林仙子看着面前这只活灵活现的祥龙，瞳孔中满是不可置信。
　　万年血灵芝虽为奇物，但万万不可能造成如此大的动静，甚至能够让仙气出现实质化的倾向。只是，除了万年血灵芝，燕北澈又能拿出何物？
　　林仙子的视线往燕北澈掌心中的木盒看去，只见，里面躺着一颗浑圆的丹药，通体呈现深褐色，丹身三道晦涩、复杂的丹纹，看起来奇妙无比。
　　这，这是？
　　林仙子瞳孔猛的收缩，娇躯出现了微微颤抖，显然受到了极大的震撼。
　　身在高位的万荣山同样从眼前的景象中回过神来，他的目光也看向了燕北澈手中的木盒。
　　在看到那颗丹药的时候，万荣山一改往日的淡定模样，整个人如遭雷击，直接从府主椅上站起身来，向前走了好几步。
　　那道半空中的祥龙，在众人惊骇的目光中，缓缓动荡，而后消散于无形。
　　直到这时，众人才从方才的异象中缓过神来。
　　“刚才，如果我没看错的话，是龙吗？”
　　“应该是的吧，这也太震撼了吧！”
　　“究竟是何物，竟然能够产生如此异象？！也算是让我一把老骨头开眼了。”
　　……
　　此时，大殿内讨论的气氛逐渐开始火热起来，较之前几次的骚动，这次要更为剧烈。
　　徐长青忍不住苦笑着，他的目光看向一旁的燕北澈，只觉得这小子整个人都仿佛披上了一层金光，只要有他在的地方，便会一次又一次的给众人带来惊喜。
　　在那只祥龙出现的时候，徐长青就知道，这一次，他输得彻彻底底。
　　就是苦了苏婉儿，本以为这次比赛胜券在握，只可惜，花费了那么多的功夫，却还是败在了此刻。
　　徐长青看着身后的苏婉儿，露出一个带有歉意的笑容。
　　但是，他哪里知道，对于这次比赛的结果，苏婉儿并不在意，她在意的，只有眼前这个人而已。
　　而她之所以想要得到这比赛的第一名，也只是想要让徐长青高兴罢了。
　　“这，难道是，九转金丹？”万荣山紧紧的盯着木盒里的丹药，声音有些颤抖。
　　他的问题，刚好也是林仙子心里的疑问。
　　身为炼丹师，林仙子亲眼见证过无数丹药的诞生，在她的手中，也有着各种千奇百怪丹药的配方，而且，她曾日夜苦读典籍，就是为了对炼丹有更好的理解和掌握。
　　但是，在林仙子这么多年的炼丹生涯中，从未见过有哪颗丹药，能够引来如此的异象，甚至，周身丹气竟然能够出现实质化的倾向。
　　方才那只祥龙所散发的气势仍旧历历在目，让林仙子的内心久久无法平静。
　　能够造成如此动静的丹药，只有一种可能，那便是远远超出了林仙子的认知范围，达到了传说中的顶级丹药的境界。
　　她忍不住侧目，看着近在咫尺的燕北澈，突然生出一种奇怪的想法，那就是，她好像从未将眼前之人看清过。
　　最起码，她从来不知道，燕北澈的手里竟然还有这么一颗绝世丹药的存在。
　　“呵呵，不愧是府主。”燕北澈微笑着，算是给了万荣山一个肯定的回答。
　　或许在场之人不知道，这九转金丹的名头和来历，但是，身为炼丹师的林仙子，可是再清楚不过。
　　此时，她再也无法压抑内心的激动，娇躯止不住的颤抖，整个人处于一种极端的兴奋状态中。
　　能够在有生之年，见到此种等级的丹药，也算是炼丹师生涯中的一大幸事。
　　丹药与功法、仙技相同，同样有着等级之分，人级最次，天级最优。
　　其中，最为常见的是黄级和玄级的丹药，能够炼制这种级别丹药的炼丹师也大有人在。
　　再往上走，一颗地级丹药，堪称无价之物，是整片大陆中所有修仙者趋之若鹜的存在。
　　但是，只有极少数炼丹师有能力能够炼制出一枚地级丹药。
　　可以说，一枚地级丹药的出世，定然会引得大陆一片哗然，而后遭到众人的哄抢。
　　至于那所谓的天级丹药，更是可遇而不可求。至少，在北域的这数十年间，林仙子还从未听闻过，有天级丹药的出世。
　　而面前的九转金丹，却是实实在在的一枚天级丹药。
　　九转金丹，传说中有着起死回生之奇效，若是濒死之人服下，无论再严重的伤势，都会在顷刻之间恢复完全，且不会有任何的副作用。
　　若是健康之人服用，则可安静蛰伏在身体的某处角落，待到危险之时，才会发挥其原有的功效。
　　可以说，只要有了一枚九转金丹，便意味着多了一条性命。
　　此等奇丹，林仙子也只是在古籍中偶然见过有关它的记载，当时的她，一直认为这种丹药几乎没有炼丹师能够炼制而成，但此时，活生生的丹药就摆在她的面前，让她不禁有种恍惚的错觉。
　　究竟是何种等级的炼丹师，才有能力炼制而成这九转金丹？还是三纹九转金丹？
　　而燕北澈，又是从何处得来的这枚九转金丹？
　　种种疑问盘旋在林仙子的心头，她的目光介于九转金丹与燕北澈之间，不停流连。后者也察觉到了她的目光，回忆她一个安心的笑容。

第69章 落幕
　　“九转金丹？这是何物？为何老夫从未听过？”
　　“我也没有听过此丹，不过，看府主的反应，应该是一枚十分难得的丹药。”
　　“这还用问吗？刚刚的异象大家都有目共睹，反正我活了大半辈子，从来没有见过哪枚丹药出世的时候，能造成如此大的动静。”
　　“那看来，又要让燕北澈这小子拔得头筹喽。”
　　……
　　大殿内，众人纷纷扰扰，窃窃私语。
　　“哈哈！好小子！”万荣山止不住的大笑着，整个人难以掩饰的激动。
　　他的眼神不经意间扫过林仙子，发现后者虽然面色云淡风轻，但眼神里却是抑制不住的激动与惊讶，这也让万荣山忍不住怀疑，难道她事先并不清楚燕北澈有这么一枚九转金丹？
　　不过，根据乾坤塔的反应，万荣山能够感受到，这九转金丹并非燕北澈事先就有之物，而是从那遗址中带出来的。
　　究竟是何人留下的遗址，竟然能够拥有九转金丹此等奇物？
　　如此，万荣山对他们师徒二人在那遗址中的遭遇，也愈发感兴趣了起来。
　　“府主，这九转金丹究竟是何来头，居然能够让府主您如此震惊……”一位长老忍不住开口询问道。
　　“呵呵，众位长老有所不知也是正常的，这九转金丹是一枚极为难得的丹药，可以说，整片大陆，能够炼制此丹的人，已经绝迹。”
　　万荣山笑着解释道。
　　此言一出，又是引起一片哗然。
　　“府主您的意思是，现在没有人能够炼制出此丹吗？”方才那位长老的语气充满惊讶，而且脸上写满了不可置信。
　　万荣山笑了笑，不置可否。
　　“的确，此丹，应该是绝迹之物，有能力炼制此丹的前辈，应该是炼丹宗师级别的人物，我等小辈，皆是望尘莫及。”
　　林仙子看着这枚九转金丹，默默的解释道。
　　林仙子是谁？
　　那可是北域当中首屈一指的炼丹师，能够炼制地级丹药的人物！
　　能够让林仙子望尘莫及的人物，在炼丹方面的造诣，究竟该有多么的恐怖！
　　此刻，笼罩在大殿内众人心头的，无一不是惊骇、难以置信的情绪。
　　“至于方才的丹药异象，大家也都有目共睹，那么，对于此次比赛的结果，想必大家心里也有了一个准确的答案，”万荣山看了看众人的反应，沉声说道，“如果众位长老没有异议的话，那么，此次比赛的最终赢家，便是林仙子与燕北澈师徒二人，大家还有什么想要说的吗？”
　　一时间，大殿内又开始嘈杂了起来，有人欢喜有人愁。
　　不过，对于比赛的最终结果这件事，并没有人提出异议，毕竟，九转金丹的存在，足以秒杀其他一切。
　　“还有，此次比赛是历年来，我们万学天府举办的第一届师徒试炼赛，取得的成果比我料想中的还要圆满一些，也让我看到了诸位的实力和努力，不得不说，也是一件可喜可贺的事情。”
　　万荣山扫视着下方的众人，语气十分官方。
　　就在众人以为他要开始长篇大论时，万荣山却话锋一转，说道：“本尊也为这次比赛的获胜者，准备了一份丰厚的奖赏，以犒劳你们在塔中度过的十日。”
　　燕北澈摸了摸鼻子，心里想着，这老头子，终于要进入正题了。
　　若不是因为万荣山事先承诺的奖励，他对这比赛的第一名是万万没有兴趣的，也不会被迫把九转金丹示于人前。
　　“当然，并不是只有燕北澈与林仙子才有奖赏，但凡是在塔内待够十日的师徒，都会拿到你们应有的奖励。”万荣山继续说道。
　　此言一出，大家纷纷把目光投向了站在大殿中央位置的几对师徒，眼里满是羡慕。
　　要知道，按照万荣山一贯的脾性，他对待府中之人是十分大方的，尤其是那些在比赛中有着突出表现的弟子与长老。
　　想来这次，万荣山拿出的东西，足以让众人眼红。
　　“不过，由于事发突然，所以这奖赏，还是要几位长老们稍等几日，”万荣山又说道，“那么今日这比赛，也就到此为止了，大家都散了吧。”
　　听闻此言，有些长老还想要开口询问些什么，也只好把话咽到了肚子里，退出了大殿。
　　终于，这场试炼赛，也落下了帷幕。
　　只不过，当燕北澈想要离开时，万荣山却十分罕见的拦下了他。
　　燕北澈下意识的看向身旁的林仙子。
　　“去吧，我在你的小竹楼等你。”林仙子说着，精致的俏脸上带着温婉的笑容。
　　燕北澈点了点头，便朝着万荣山的方向走去。
　　林仙子看着燕北澈的背影，又看了看前方不远处的万荣山，后者脸上虽然仍旧是一副笑眯眯的模样，但林仙子总觉得，他似乎又在盘算着些什么。
　　不过，燕北澈能够拿出九转金丹这件事，着实出乎了她的意料，想来，万荣山也是因为此事，才将燕北澈单独留下。
　　如此想着，林仙子便默默的退出了大殿。
　　在殿外，她遇到了徐长青和萧景睿。很显然，这二人是为了在此处等她。
　　“清瑶仙子，你这徒儿，当真是出类拔萃，短短数日，就从筑基后期突破到了金丹初期，还拿出了九转金丹此等珍稀之物，真是令我等自愧不如啊。”
　　萧景睿一边表达着自己对燕北澈的欣赏之意，一边又流露出几分感慨。
　　“唉，真是长江后浪推前浪啊，想当年，我们几个也是如同他这般意气风发，只可惜，现在还是老了，没办法和年轻人相提并论。”
　　徐长青也在一旁附和道，脸上还浮现出了向往的神色。
　　“你们两个，什么时候变得这么伤春悲秋了，再说了，我们也没有比他们年长几岁。”林仙子不由得莞尔。
　　此刻三人并排行走的画面，让林仙子情不自禁想起了数年前的情形，当时的他们，还是三个意气风发的少男少女，对未来满是憧憬。
　　听闻此话，三人皆是不约而同的对视一眼，而后笑了出来。
　　“对了娘子，方才府主话里话外的意思，是燕北澈也接受了传承吗？那么想来，这九转金丹也是你们二人从遗址中所得？”
　　徐长青突然开口问道。
　　林仙子显然没有想到他会问出此话，侧着脑袋看了他一眼，思绪飞速旋转。
　　她努力想要从徐长青的脸上看出些什么，但最后看到的，只有几分笑意。
　　恍惚间，林仙子觉得，徐长青此意，是否是在埋怨燕北澈在此次比赛中出尽风头，并且夺走了本该有机会属于他和苏婉儿的一切？
　　可看着徐长青人畜无害的笑容，林仙子又觉得，是自己把他想的太过阴暗。
　　此时此刻，林仙子不由觉得有些悲凉，她和徐长青本是这世间再亲密不过的眷侣，但不知从何起，就连他们夫妻二人之间，也不再如之前那般纯粹，反而夹杂了一些别的东西。
　　“是啊，虽然燕北澈没有肯定府主的话，但是能够让一个人的实力在短时间内有了如此迅猛的增长，再加上他刚刚经历了乾坤塔之事，很难不让人联想到传承方面。如果真是这样的话，这小子的运气，还真是好的令人羡慕。”
　　萧景睿也在一旁说着。
　　“我们二人，确实是进入了一处遗址，但是，中间由于某些原因，我们并不在一处空间内，至于北澈后来究竟发生了什么，我也不是很清楚。不过，那九转金丹，想来应该是传承的一部分。”
　　林仙子语气平静的解释着。
　　闻言，萧景睿和徐长青二人作出一副原来如此的模样。
　　不知不觉间，燕北澈再一次成为了众人的议论中心，就连先前从殿内散去的众位长老们，都在对今日之事议论纷纷，尤其是燕北澈拿出九转金丹时的异象，已经成为他们的关键话题。
　　同样，身为燕北澈师父的林仙子，又是万学天府的长老首席，理所当然的也被众人关注了一番。
　　一时间，整个万学天府的焦点，又放在了燕北澈和林仙子的身上。
　　不过，仍旧身处大殿内的燕北澈，对于此现象浑然不知。
　　此时的他，还在与万荣山大眼瞪小眼。
　　燕北澈看着满脸笑意的万荣山，心里和明镜儿似的，清楚他是为了九转金丹的事情，但是这万荣山和他有一搭没一搭的闲聊着，话题却丝毫没有要往那方面说的意思。
　　这可不行，林仙子可还在等着他呢！
　　燕北澈的脑海里浮现出林仙子的俏丽身影，觉得小腹一热，心里突然开始躁动起来。
　　“府主，您也别和我拐弯抹角的了，那九转金丹确实是我从遗址里得来，至于什么传承，我也并没有获得，实力突破只是侥幸罢了。”
　　燕北澈一股脑儿的说了出来。
　　“哦？可是根据乾坤塔反应回来的消息，你应该是在那处遗址中有了一定的收获才是。”万荣山笑眯眯的说着。
　　果然还是年轻人，沉不住气。
　　“府主多虑了，北澈只是侥幸得到了一些前辈遗留下来的东西而已，至于那传承，压根儿见都没有见过。”燕北澈仍旧面不改色的说道。
　　对于万荣山这个府主，他并没有深入接触过，在不清楚对方为人的状况下，他显然是不会把自己遭遇的一切和盘托出的。
　　看燕北澈如此的反应，万荣山倒也没有继续追问，反而说着：“现在的年轻人，大多都是心浮气躁，一旦有了点儿什么成就，恨不得拿个喇叭昭告天下。但是你好像和他们不一样，沉稳又内敛，就像，生怕别人知道你得到了些什么似的。”
　　万荣山的目光满含深意，明明一副笑眯眯的样子，却又让燕北澈觉得，自己正在被审视着。
　　一番交谈下来，燕北澈也算是明白了，之前林仙子同他所说，万荣山是个老狐狸一样的存在。
　　当时的他还没有太多的理解，心想着平日里总是笑脸待人的万荣山，城府会深到什么地步。
　　但眼下，他算是有了深切的理解。
　　与万荣山交谈时，燕北澈总是会提心吊胆，生怕言多必失。
　　为了尽快离开此处，他只好说道：“府主谬赞了，事实便是晚辈先前说的那样，至于别的，便再也没有了。”
　　接着，还未等万荣山开口，燕北澈便继续说道：“如果府主没有别的任务交代晚辈，那么晚辈便先行一步告退了。”
　　燕北澈这般举动，让万荣山哭笑不得，他总觉得现在的小家伙儿们为什么一个个都戒备心这么强，先是林仙子，总是对他有所保留，现在又是她的徒弟……
　　哎，真是不是一家人，不进一家门啊。
　　眼看着燕北澈作势就要离开，万荣山连忙说道：“对于九转金丹的事情，我已经吩咐下去，今日之事一概不会传到外界的耳朵里，你和林仙子也不必为此忧心了。”
　　燕北澈有些诧异的抬头看了一眼万荣山，简单道谢之后，便起身离开了。
　　在回去的路上，燕北澈一直思索着方才万荣山的话，虽然只是简单几句，但却别有深意。
　　万荣山似乎是在借着九转金丹这件事，来安抚他的心绪，话里话外的意思就是，就算他没有承认，万荣山也已经知道了他身受传承的事情，并且让他不要担心，他不会将此事宣扬出去。
　　又或者，万荣山是在暗示一些他与林仙子之间的事情？
　　燕北澈思绪万千，忽然间，他像是想到了什么，惊出了一身冷汗。
　　难不成……他与林仙子在遗址中发生之事，已经被万荣山知晓？
　　不不，应该不会，白浩天前辈所说的话，燕北澈还是深信不疑的。
　　他摇了摇脑袋，不再去琢磨这些莫须有的事情，现在的他，只想赶快回到自己的住所，与林仙子亲热一番。
　　心里有了期待，脚下的步伐自然而然也就快了许多。
　　当燕北澈火急火燎的赶回自己的住所时，果不其然，林仙子正安然的端坐在内，等着他回来。
　　“回来啦？”她的语气十分温柔，就像一位等待夫君回家的娘子一般。
　　燕北澈并未言语，而是直接冲上前去，将林仙子一把抱在怀里。
　　林仙子挣扎了几下，便任由他去了。
　　“这还是白天呢，别这样。”林仙子语气娇羞的说道。
　　“我好想你啊师父。”燕北澈把脑袋深深的埋在林仙子的颈项间，嗅闻着熟悉的香气，顿时觉得踏实无比。
　　林仙子不禁莞尔，温柔的拥着燕北澈，说道：“这才几刻钟没见啊。”
　　“不管，我就是要你时时刻刻陪在我身边，哪里都不许去。”燕北澈把怀里的可人儿拥的更紧了一些。
　　二人肆无忌惮的紧紧相拥着，诉说着彼此的浓浓爱意。
　　在这一刻，前几日身处遗址内的小心翼翼，害怕被外界发现的谨慎，都化为了对彼此的柔情蜜意。
　　也只有在这样四下无人的环境中，他们才能如此放肆的缠绵着。
　　“对了，你那九转金丹，是白浩天前辈留给你的吗？为何连我都不清楚此事啊，早知道你有九转金丹的话，我都不用担心今日之事了。”
　　林仙子的语气略带一丝埋怨。
　　听闻此话，燕北澈赶紧解释道：“原先我是打算告诉你的，但是我们不是本想着，有万年血灵芝就足以应付今天的事情，但是谁承想，他们居然那么厉害，害得我不得不把九转金丹拿出来。如果不是害怕师父输了此次比赛然后伤心，我也不会这么做。”
　　“你呀你，还说别人厉害呢，你不知道今天旁人看你的眼光，眼珠子都快要掉出来了，若论这厉害程度，你称第一，恐怕谁也不敢称第二。”
　　林仙子的语气略带夸张，与燕北澈调笑着。
　　忽然，燕北澈嘿嘿一笑，而后附身在林仙子耳畔说道：“论这厉害，我的床上功夫更厉害，师父要不要亲身体验一下？”
　　这露骨的言语，让林仙子顿时红了脸颊。
　　明明已为人妻，但在和燕北澈相处的时候，林仙子总觉得自己仿佛回到了那个情窦初开的年纪，满心满眼都是眼前的男子，会因为他的一言一行、一颦一笑，深深的牵动着自己的情绪。
　　说着说着，燕北澈便把林仙子拦腰抱起，大步走向自己的床榻。
　　知道接下来将会发生何事的林仙子，紧紧的抱着燕北澈的脖子，与他深情对视着。
　　燕北澈大手一挥，房门和窗户瞬间紧闭。此时此刻，整个世界都是只属于他和林仙子两人的。
　　“师父，你的肉体真让人着迷。”燕北澈把林仙子压在身下，轻轻抚摸着她娇嫩的脸颊，动情说道。
　　向来面皮薄的林仙子，并未回应他的柔情，但是她的身体却是十分诚实，已经产生了某种期待的悸动。
　　隔着衣衫，二人身体火热，双方的情绪皆是受到彼此的影响，开始躁动了起来。

第70章 暗潮汹涌
　　轰轰烈烈的师徒试炼赛落下了帷幕，府中众人又恢复了往常的平静生活。
　　比赛结束后，大殿内发生的事情如同荡漾在万学天府内的清风一般，很快便传遍了整个天府。
　　长老们都在忙活着教导弟子的修炼，希望他们能够从刚刚结束的师徒试炼赛中吸取教训和经验，以期日后得到长进。
　　而那些并未拜师的弟子们，则是对那场比赛充满了向往，尤其是当他们听闻，在大殿内判定获胜者时接连发生的转折时，个个都惊的目瞪口呆。
　　其中，最为使众人惊骇的，当属燕北澈拿出的那枚九转金丹。
　　这件事情经过发酵以后，燕北澈在一众弟子心里的地位，也随之水涨船高了起来。
　　一时间，那只栩栩如生的祥龙，那激动人心的场面，无一不让众人心驰神往。
　　还有一些新加入府中的弟子，从未见过燕北澈的身影，不由得也对这位未曾谋面的天赋超群的师兄充满了好奇。
　　甚至，在这段时间内，燕北澈的声望都超出了一些长老。
　　茶楼内，一众弟子正围坐在一起，兴致盎然的讨论着，而他们讨论的中心，便是燕北澈。
　　“诶，你们听说了没有，燕师兄已经达到了金丹期诶！”
　　“谁说不是呢，师兄才进府多久，这修为，已经超出了很多长老啊！”
　　“而且我听说，他不止实力恐怖，人也是英俊非凡呢。”
　　几位容颜俊俏的妙龄少女，正你一言我一语的讨论的燕北澈，满脸都是对燕北澈的崇拜之意。
　　“切，谁让他有个好师傅呢！”
　　一道格格不入的声音突然响起，引起了这几位少女的注意。
　　紧接着，另外一个声音说道：“如果我要是有林仙子那样的师父，别说金丹期了，说不定更高的境界也不在话下！”
　　此人的声音非常高调，顿时引来了茶楼内众人的侧目。
　　尤其是那几位少女，听到有人贬低自己的偶像，纷纷秀眉紧蹙，把目光投向了声音的主人。
　　但在看到那人时，脸上的愤愤不平戛然而止，愣了几瞬后又慌忙移开了视线。
　　而那些本来对于这两人的言论嗤之以鼻的茶楼其他人，在看到二人之后，也纷纷移开了目光，不敢再多看他们一眼。
　　众人之所以有这样的反应，是因为来人正是万学天府中出了名的纨绔弟子，其中一人是王洋长老的亲传弟子，这王洋长老，在府中的地位极高，如果不是林仙子突然被任命为长老首席，那么在众人心中，最有实力能够担当这长老首席的，便是王洋。
　　而能够成为他的弟子，徐霸天的实力自然也不会差到哪里去。
　　还有一人，名为刘振，行事风格十分高调，经常在万学天府内以下犯上，甚至闹出各种大动静，但奇怪的是，他几乎每次都不会受到责罚，时间久了，让人不得不怀疑，这刘振究竟是何来头？
　　更有一次，这刘振甚至偷偷溜进府中存放资源的地方，从其中顺走了几件宝贝，就当众人纷纷幸灾乐祸，觉得此人定会被赶出天府时，此事竟然不了了之，而那些被顺走的宝贝，也没有了结果。
　　但是，有些弟子曾经亲眼看到，那些宝贝再次出现在刘振手中。
　　至于这件事情的真相究竟如何，众人也不得而知，但他们知道的是，这刘振，绝非一个普通的弟子。
　　所以对于刘振的恶劣行径，大家也都睁一只眼闭一只眼。
　　而这刘振和徐霸天，也因为“志同道合”，很快便走在了一起，二人经常结伴而行，在府中寻衅滋事。
　　久而久之，这二人的名声，也渐渐在府中传开了。当然，这名声不过是臭名远扬罢了。
　　也有一些弟子，对这二人的行径感到愤愤不平，但奈何比实力比不过，拼背景更是不能妄论，所以也只能忍气吞声。
　　而在那些实力强劲的弟子眼里，这两人不过是跳梁小丑罢了，根本不值一提。
　　所以，这也导致刘振和徐霸天两人，在府中愈发豪横，简直就像两只过街的螃蟹，到处横着走。
　　此时，茶楼内的众人，在见到这两人之后，纷纷像见到瘟神一般，不愿与其产生任何纠葛，甚至都不想有片刻的眼神交流，生怕惹上事端。
　　一时间，茶楼内的气氛变得有些怪异了起来，唯有刘振和徐霸天，无视了众人的反应，仍旧在自顾自的交流着。
　　“哎，谁让我们命不好，没能让林仙子做我们的师父，倒也真是让那燕北澈捡了个大便宜！”徐霸天说道。
　　“诶，徐兄，你说，这长老首席是不是能够享受府中最顶级的资源啊？”刘振眼神深沉，故意大声说道。
　　一旁的徐霸天眼珠子滴流一转，瞬间明白了他的意思，连忙附和道：“那当然，林仙子可是府主之下的第一人，能够享受的资源可不是我们能比的，而那燕北澈身为长老首席的弟子，得到的好处自然也不会少到哪里去。”
　　听闻二人的对话，其他人虽然没有多说什么，但内心大多都是嗤之以鼻的，这徐霸天和刘振，不过是眼馋燕北澈取得的成就罢了，一是不忿他能够找到如此强横的师父，二是对燕北澈在府中的声望感到嫉妒。
　　而且，众人都知道，燕北澈的实力有所增长，完全是在乾坤塔内的经历导致，而并非是什么资源。
　　那几位少女中的其中一位，小声嘟囔道：“你师父还是王洋呢，也不见得你的实力强到哪里去了……”
　　听闻此言，她身旁的几位少女连忙拽了拽她的衣袖，示意她不要再继续说了，而且还十分紧张的看了一眼徐霸天的方向，生怕他注意到此处。
　　好在，徐霸天和刘振二人，并没有注意到这几位少女的动静。
　　“这燕北澈也真是的，活得就像个深山野人一样，整天窝在他那座小竹楼里，也不出来晃悠，不然，我一定得好好请教请教这位师弟，看看他究竟有没有传闻中的那么厉害。”
　　徐霸天忿忿不平的说道。
　　这话，引来了不少人的关注。
　　不过，他们都把此话当成了一个笑话。
　　如果燕北澈已经进入金丹初期的话，那么堪堪只有筑基境界实力的徐霸天，根本不是他的对手，至于他放出的狂言，也被众人当成了一个笑话而已。
　　而且，在场的人心知肚明，自从林仙子成为长老首席后，引起了府中部分人的不满，这其中首当其冲的，便是徐霸天的师父王洋。
　　要知道，若是没有这长老首席，他便是众长老中资历最为深厚的一位，在府中享受着最为高等的资源，甚至在不少人的心中，他去担任那长老首席，便是理所应当的。
　　但是，林仙子空降成为长老首席后，在很大程度上触及了王洋的利益，后者碍于身份地位，不好明着挑衅林仙子，但背地里的小动作，可是没少做过。
　　身为王洋的弟子，当然也会为自己的师父抱不平，只不过他针对的对象，便成了燕北澈。
　　“哈哈哈，霸天兄当真是有志气！”刘振在一旁似笑非笑的说着。
　　就在刘振和徐霸天已然成为众人明里暗里关注的焦点时，这座茶楼内，还是一同往常的位置，坐着一位满脸阴翳的男弟子。
　　如果燕北澈在场的话，定会认出此人便是林啸天。
　　此时的他，手指关节泛白，紧紧的攥着手中的茶杯，而后，一缕仙气溢出，那茶杯顷刻间便化为了粉末。
　　灰白色的粉末扑簌簌的垂落在地上，林啸天眼神凶狠，大脚使劲的踩在那堆粉末上，似乎将其当成了燕北澈，狠狠的碾压着。
　　自从选拔大赛过后，林啸天的心里一直嫉恨着燕北澈，只可惜后者很少出那座小竹楼，平常的行事风格也是十分谨慎，这才让林啸天抓不住什么把柄。
　　而现在，听闻燕北澈已经是金丹初期的实力，更加让林啸天恨的牙痒痒，不过，他非但没有因此打消想要报复燕北澈的念头，反而愈发觉得，此人若是不除，日后必定会留下祸患。
　　只可惜，那燕北澈已经达到了金丹初期的实力……
　　林啸天的拳头紧紧攥着，面色凶狠。
　　突然，他像是想到了什么，把目光移向了茶楼中央位置的刘徐二人。
　　他的眼神微眯，眼底闪烁着无法言明的意味，而后嘴角扯起了一抹诡异的笑容。
　　身在小竹楼内的燕北澈，哪里知道，自己已经被别人盯上了。
　　此时的他，正在林仙子的肉体上奋力耕耘着。
　　只见，第二次结合的师徒二人，仍旧采取了传统的男上女下姿势，燕北澈跪坐在林仙子的双腿间，挺直着身体，将林仙子的两条美腿高高架起在肩膀上，好让肉棒抽插的更为深入一些。
　　啪，啪，啪！
　　动人的臀胯相撞之声，在房间内不断回荡着，充斥在二人的耳边，撩拨着他们的情欲。
　　“师父，你夹得我好紧啊……”燕北澈微眯着眼睛，脸上满是销魂的神色。
　　他居高临下的看着林仙子，大手肆意揉捏着她胸前的两团饱满，这种征服的快感几乎要让他欲仙欲死。
　　此时的燕北澈，恨不得让全世界的人都亲眼见证这一幕，见证他是如何把林仙子压在身下，又是如何用肉棒将她征服。
　　说来也奇怪，曾经的燕北澈一直以为，唯有刻苦修炼带来的实力增长，才能让他得到一些成就感，但当他真正将林仙子压在身下，并且那根肉棒无比真实的插入她的小穴儿中时，燕北澈才明白，之前所有的成就感，不过都是浮云罢了，唯有眼前的征服快感，才真正让他如痴如醉。
　　“啊~”
　　林仙子难耐的呻吟着，她的美目迷离，看向燕北澈的眼眸深处满是深情。
　　此刻，让她神魂颠倒的，不止有来自下体摩擦的快感，还源自于对眼前男子的爱意。
　　这种生理与心理的双重快感，让她情难自禁，整个人沉沦在爱欲中无法自拔。
　　与徐长青成婚数年，林仙子已经快要分不清，她对他，究竟是亲情还是爱情，他们之间的鱼水之欢，又只是例行公事，还是情难自禁？
　　一连串的问题浮现在林仙子的脑海中，让她百思不得其解。
　　不过，在这些问题还没有得到答案时，她便再次沉溺进滔天袭来的快感当中。
　　此时此刻，林仙子脑海中的所有想法全然消失，唯有那令她欲仙欲死的肉欲快感。
　　“嗯~北澈~”
　　林仙子的秀眉紧紧皱着，精致的容颜略微有些难耐的扭曲，她的玉手在身前胡乱游走着，娇臀十分懂事的向上顶起，在那根肉棒上寻求着安慰。
　　感受着身下可人儿的火热，燕北澈也难耐的喘息着，宛如一头任劳任怨的公牛，在属于自己的土地上辛勤耕耘着。
　　他抓住林仙子的玉手，与其十指相扣，感受着从对方掌心传来的温度。
　　由上而下俯视，对于二人交合的情况，燕北澈一览无余，他甚至可以清楚的看到，肉棒的进进出出间，那处粉红色花苞已经略微有些肿胀，透明的黏液从缝隙中缓缓流出，顺着洁白的玉股间流淌而下。
　　画面分外淫糜，引得燕北澈内心阵阵动荡。
　　有那么一瞬间，燕北澈险些精关不保。
　　他连忙转移注意力，俯下身去，开始侵犯眼前的两团饱满。
　　不得不说，这两团庞然大物，是燕北澈见过的所有女子中，最为坚挺、饱满的存在，简直就像是两座小型峰峦，颤颤巍巍间，散发着勾人神魂的魅惑力。
　　尤其是两座峰峦间的深深沟壑，一眼望不到底，更加引诱着人前去探索。
　　此时，这两座小型峰峦，正伴随着主人的剧烈呼吸，动人的上下起伏着，时不时还左摇右晃，别有一番风情。
　　燕北澈如同饿虎扑食般，张口便朝着那颗宛如红玛瑙般的乳尖而去，顺利将其含入口中后，又开始忘我的吮吸了起来。
　　他的整张脸几乎都埋在了林仙子的胸前，鼻间满是一股独特的香气，体香混杂着奶香，又有几分肉欲之气，让燕北澈的脑子处于一种眩晕的状态。
　　此时，他只有一个念头，那便是将身下的女子吃干抹净。
　　“啊~别咬那里……”林仙子眉头紧蹙，吃痛的呻吟着。
　　乳尖处传来的阵阵刺痛，让她在难耐的同时，竟然产生了一丝别样的兴奋之感，她能够感觉到，自己的身体似乎变得愈发敏感。
　　而且，体内仙气又似乎变得躁动不安了起来，产生了与先前欢爱时同样的反应。
　　这次，林仙子刻意分出一丝心神，用以观察体内的情况，在看到那些仙气竟然自行运转，并且还是按照《四元御剑真诀》的方向运行！
　　这让林仙子不由感到惊骇，也间接证明了她之前的猜想。
　　不过，此时的她，根本无暇细细思考，身下传来的阵阵快感，早已让她的理智丧失，整个人沉浸在肉欲之中，哪里还有空去思考别的。
　　“师父……我想从后面干你……”燕北澈声音嘶哑的说道。
　　露骨的言语，充满挑逗的意味，让林仙子的心神忍不住荡漾。
　　她的俏脸微微一红，而后便十分乖巧的点了点头。
　　这让燕北澈喜出望外，他本以为按照林仙子的性子，万万不会同意他的无礼要求，但谁承想，幸福居然来的如此容易。
　　他怔愣了几瞬，而后脸上满是狂喜，火急火燎的将肉棒从嫩穴儿中抽出。
　　在肉棒抽出的瞬间，先前被填满时带来的满足感，已经被接连袭来的空虚所取代，林仙子的小穴儿阵阵收缩着，似乎是在渴望着那根肉棒。
　　她十分顺从的趴在床榻上，将娇臀高高翘起，下体完整的暴露在燕北澈面前。
　　此时的林仙子，哪里还有半分高高在上的孤傲模样，分明就是一位沉溺于情爱之中的浪荡女子。
　　浑圆的娇臀，神秘的股沟，粉红色的肉缝……
　　眼前的画面，充满无尽的诱惑力，简直不能用言语来形容！
　　在这一刻，燕北澈只觉得浑身气血上涌，尤其是那根本就坚挺的肉棒，在此刻更是又胀大了几分，一股憋闷感从顶端袭来，直冲脑海。
　　那神秘的花心，似乎有某种魔力，吸引着燕北澈上前去探索，根本生不出半分抵抗的力气。
　　他的喉头滑动，急不可耐的向前跪走了几步，迫不及待的把肉棒塞进了那处肉缝之中。
　　当肉棒重新进入的那一刻，师徒二人双双忍不住呻吟出声。
　　“啊~”
　　撩人的呻吟此起彼伏，二人皆是体验到了前所未有的快感。
　　较之寻常男子，燕北澈的肉棒规模要更为凶悍，在顶入花心的那一刻，也让林仙子得到了从未有过的满足感。
　　她能够清楚的感觉到，一根坚硬似铁棒的硬物，带着滚烫的温度，狠狠的灼烧着她的蜜洞，又顺着这蜜洞，直直的烧到了她的心坎儿间。

第71章 淫乱
　　啪，啪，啪！
　　狭小的房间内，淫糜的臀胯相撞之声不绝于耳。
　　还有那此起彼伏的撩人呻吟，让人听了便忍不住面红耳赤。
　　只见，两具赤裸裸的肉体，正在床榻之上交叠着，一根粗长的深紫肉棒，在白嫩的玉股中间猛烈抽插着，两颗硕大的卵蛋，肆无忌惮的拍打着雪白的臀瓣，而那被压在身下狠狠蹂躏的女子，正乖巧的跪趴着，娇臀极力向上顶起，两团异常饱满的酥胸，正在胸前剧烈摇晃着。
　　啪！
　　又是一道响亮的声音，只不过这次并不是来自臀胯相撞，而是燕北澈狠狠的拍打在了林仙子的娇臀上。
　　片刻后，娇嫩的臀瓣处，赫然显现出一只分明的手掌印。
　　“啊~”
　　这拍打，并没有让林仙子感觉到半分羞耻，反而愈发兴奋了起来，她的脑袋向后仰着，惊为天人的容颜已经被情欲占满，美目中荡漾着满满的春情，娇俏的鼻尖渗出一颗晶莹的细汗，红润的薄唇轻启，一条灵活的香舌正颤巍巍的探出脑袋来。
　　她的身体跟随肉棒撞击的频率肆意摇晃着，三千青丝随意的散乱在脑后，有几缕分外调皮，在她的胸前摇摇晃晃，极致的黑，与亮眼的白嫩，形成了鲜明的对比。
　　哪怕是与徐长青成婚多年，但他们夫妻二人间，在行鱼水之欢时，一直以传统的男上女下姿势为主，很少变换其他的姿势，更别提向现在这样，让林仙子如同一只发情的雌性动物一般，心甘情愿的跪趴在床榻上，任由身后的男子侵犯。
　　若是让徐长青看到自己心爱的妻子，不仅背着他与其他男子欢好，还采取了这么淫糜的方式，恐怕连想死的念头都会生出几分。
　　不过，此时的林仙子可顾及不了这些，当燕北澈提出这个请求时，她就好像是着了魔般，连片刻犹豫都未曾有过，就答应了这个无礼的要求。
　　而当林仙子真正尝试过这般滋味后，才发觉，原来世间竟然还有如此美妙之事。
　　从玉股间插入的那根肉棒，在此时仿佛变得更加粗长，直直的侵入了林仙子的蜜洞，次次深入都直达花心，十分精准的命中了林仙子的骚痒之处，将那难耐之感暂时缓解。
　　与她有着同样感受的，还有燕北澈。
　　这是他第一次采用这样的姿势，此时的他，只想高呼一声过瘾！
　　直出直入的状态，让肉棒每次插入时，都能够毫无阻隔的进入最深处，龟头紧紧的抵触在那处美妙的花心，温润、湿滑的感觉从顶端传来，极致的快感顺着他的脊椎蜿蜒而上，蔓延至身体每个角落。
　　这蜜穴仿佛有着某种吞噬人心的魔力，就像是有无数张动情的小嘴儿，十分乖巧的吮吸、舔吻着肉棒，密密麻麻的肉褶，为肉棒带来难以言喻的摩擦快感。
　　“啊~”
　　粗重的喘息，夹杂着难耐的呻吟，自燕北澈的嘴里发出，他的神色销魂，微眯的眼神中荡漾着满满的春情。
　　噗呲、噗呲！
　　大量的透明粘液从林仙子的蜜穴儿中涌出，伴随着肉棒的抽插，发出淫糜的水渍声。
　　燕北澈的大手肆意揉捏着林仙子的娇臀，时而五指深陷，时而尽情抚摸，玩的不亦乐乎。很快，那娇嫩的唇瓣上，便留下了道道粉红色的痕迹。
　　“啊~北……澈~轻，轻些~”
　　林仙子的秀眉难耐的拧在一起，红唇中断断续续吐出些许言语。
　　她的嫩穴儿从未受到过如此程度的侵袭，再加上燕北澈的阳物实在是太过硕大，几乎次次都能直抵花心，林仙子只觉得侵入下体的那根硬物，就快要将自己刺穿了。
　　但是，伴随着痛苦一同而来的，还有无法用言语形容的快乐。
　　飘飘欲仙的林仙子感觉自己仿佛身处云端，脚下踏实的大地被一片虚无所取代，每每前进一步，都仿佛迈入了柔软的海洋，弹润、酥爽的感觉，自脚底蔓延，弥漫至浑身每个角落。
　　她的每一寸肌肤，都好似有无数只小精灵在欢呼雀跃，将欢愉的魔法倾洒，让林仙子整个人处于一种极致的快乐当中。
　　这种快乐，是外界因素无法导致的，是由内而外散发的，是能够让人忍不住沉沦在其中而无法自拔的。
　　这相当于求饶的呻吟，却更是刺激了燕北澈的心神，他卖力的耸动着屁股，极力向前顶动着胯部。
　　同时，燕北澈俯下身去，以一种紧密的姿势，紧贴着林仙子的背部，一张大嘴肆意的舔吻着。
　　顿时，在那光洁的背部，留下了道道晶莹的水渍。
　　不知为何，在燕北澈的阵阵挑逗之下，林仙子只觉得自己的身体愈发的敏感，当燕北澈的舌尖胡乱的滑过她的肌肤时，她的无数毛孔舒展开来，仿佛有道道细小电流跃起，从她的肌肤渗透而进，带来无尽的欢愉。
　　“啊~快~快些~”
　　林仙子忍不住开口呻吟道。
　　此时，她的脑海中再无他物，唯有那逐渐攀升的快感，还有能够给她带来无尽欢愉的大肉棒。
　　知道林仙子快要接近高潮的燕北澈，不敢有丝毫怠慢，连忙加快了自己抽插的频率。
　　啪！啪！啪！
　　伴随着猛烈的撞击声，林仙子迎来了今日的第一次高潮。
　　她呻吟着，娇喘着，尽情的诉说着身体的欢愉。
　　规律收缩的嫩穴儿，大量涌出的透明粘液，不断震颤的娇躯，无一不赤裸裸的显示着，此时的林仙子已然攀上那令人向往的肉欲顶峰。
　　此时的林仙子，媚眼如丝，俊俏的脸蛋上春情满满，两抹潮红的均匀的铺洒在她的脸颊间，就像是天边沾染了晚霞余晖的云彩一般，令人着迷。
　　她的美目紧闭，挺翘的鼻尖渗出细密的香汗，紊乱的呼吸起伏，夹杂着阵阵轻声嘤咛。
　　原本跪趴着的姿势，在快感的侵袭之下也无法保持，林仙子的玉腿止不住的发软，娇躯无力的瘫软在床榻上。
　　阵阵收缩的嫩穴儿，也给燕北澈带来了迷人的体验，他能够感觉到，肉棒正被紧紧的包裹着，温润、紧密的快感包围着肉棒的每一寸角落，而后顺着脊椎骨一路蜿蜒而上，蔓延至身体的每个角落。
　　在这一瞬间，燕北澈只觉得浑身酥爽无比，忍不住呻吟出声。
　　而且，大量温润的淫水直直的浇灌着肉棒顶端，这直接袭来的快感，险些让燕北澈精关失守。
　　他强稳心神，温柔的舔吻着林仙子的娇躯，在那光洁的背部，留下道道欢爱的痕迹。
　　接着，燕北澈大力抱着林仙子的娇臀，狠狠的撞击着。
　　“啊！”
　　林仙子娇喘出声，她的娇躯早已绵软无力，在这番猛烈的冲刺下，方才高潮的快感再次如同潮水般涌来，让她整个人淹没在欲仙欲死的快感当中。
　　此时的她，哪里还有半分仙子的气派，哪里还有长老首席的威严？
　　不过是一位沦为肉棒之下的肉欲奴隶罢了。
　　大量的淫水涌出，让原本紧窄的蜜洞变得湿滑无比，伴随着肉棒的进进出出，发出淫糜的噗呲、噗呲水声。
　　燕北澈弓着身子，肉棒次次深抵花心，而后又猛然抽出，只留一截龟头在内，刮蹭出大量黏腻的透明汁液，沾染在师徒二人的私处，甚至就连他们的大腿间，也闪动着旖旎的光泽。
　　粗重的喘息从燕北澈的口中发出，他仿佛变为了一只发情的野兽，只知道尽情发泄着自己的欲火。
　　而唯有身下的那处潮湿洞穴，能够缓解他的难耐和饥渴。
　　在这般猛烈的进攻下，已经泄过一次的林仙子早已瘫软无力，她的娇躯柔软的如同一汪春水，让人忍不住想要沉陷进去。
　　见她无法配合自己，燕北澈只好将她的娇躯扶起，从正面再次将肉棒侵入那潮湿的蜜穴儿。
　　噗嗤。
　　没有任何阻碍，肉棒十分顺畅的重新滑入。
　　在二人彻底结合的瞬间，他们双双皆是发出了一声满足的呻吟。
　　在这艳阳高照的白日，他们师徒二人躲在房中，行苟且之事，光是想想便足以令人兴奋。
　　“师父……夹得我好紧……我好喜欢啊……”
　　燕北澈充满磁性的声音在林仙子的耳畔响起，宛如一剂催情药，把林仙子好不容易沉寂而下的情欲，又尽数撩拨而起。
　　林仙子美目微眯，娇喘连连，玉手紧紧的攀着燕北澈的脖子，恨不得将他整个人都融入进骨子里。
　　燕北澈侧歪着脑袋，大嘴复上林仙子的红唇，将那温润的唇瓣，温柔的含入嘴中吮吸着。
　　不薄不厚的唇瓣，舔吻起来，别有一番滋味。
　　他贪婪的吮吸着林仙子的蜜液，仿佛品味世间最为美味的珍馐一般，尽数将其卷入腹中。
　　二人的舌尖相互触碰，就像两只灵巧的小蛇儿一般，在彼此的口中上演着一场追逐游戏。
　　“唔……”
　　断断续续的呻吟持续不断，粗重紊乱的喘息相互交织，滔天的情欲宛如一张坚固的大网，将师徒二人牢牢的束缚在内。
　　有些事情，一旦发生之后，便会一发不可收拾。
　　正如林仙子原本强迫自己压抑的情绪，在初次得到发泄后，便如同洪水猛兽般，轰击着她内心的最后一道防线，而当身体的防线被突破后，心理的防线便也会溃不成军。
　　现在的她，哪里还有半分对徐长青的愧疚？
　　哪里还有一丝有违人伦的羞耻之心？
　　这一切的一切，都被燕北澈为她带来的快感所取代。
　　这一瞬间，林仙子甚至有些分不清，她对于燕北澈的感情，究竟是基于心生欢喜，还是出于肉体之乐。
　　不过，这些想法很快便被她抛之脑后，她只想要沉浸在无声的快感之中，哪怕就此一直沉沦下去。
　　与林仙子的感性相比，燕北澈可就没有这么多想法了，他只想要凭借下半身的冲动来行事。
　　他甚至产生了一些更为大胆的想法，那便是在徐长青与林仙子的床榻上，行一场刺激的偷情之事。
　　光是想想，燕北澈就觉得无比刺激。
　　将世人眼中奉若神明的存在压在身下狠狠蹂躏，更重要的是，此女子早已身为人妇，背着她的夫君与她行欢爱之事，这些在常人眼里看起来颇为荒唐的行为，在此时却更让人欲血喷张。
　　燕北澈的脑海中甚至出现了分外猥琐的一幕，那便是，此时的徐长青就在门外，将他和林仙子的苟且行为一幕不落的全都看在眼里。
　　真不知道，若是被徐长青知晓，自己心心爱爱的妻子，竟然被旁的男子如此蹂躏，他会产生怎样的想法。
　　估计会想要将他千刀万剐吧。
　　燕北澈如此想着，竟然十分变态的产生了一丝兴奋之感。
　　忽然，他的脑海中又闪过几帧香艳的画面，他和林仙子，以及徐长青三人，正上演着一场双龙戏凤的戏码，林仙子正无比屈辱的跪趴在床榻上，徐长青从身后进行抽插，而他则是占据了林仙子的红唇，将那粗长无比的大肉棒，强行塞入她的小嘴儿中，将那红润的唇瓣，硬生生撑成了“O”型。
　　在前后的夹击之下，林仙子在羞耻的同时，身体也达到了前所未有的快感，娇躯阵阵哆嗦，蜜穴儿中大量淫水汹涌而出，而那张小嘴儿中，也有不少透明汁液顺着她的嘴角肆意流淌。
　　这格外香艳的一幕，极大的触动着燕北澈的心神。而他的肉棒，也在这种猥琐想法的刺激下，变得更加肿胀了起来。
　　林仙子也清楚的感觉到了他的变化，粗长肉棒的次次深入，让她忍不住娇喘连连。
　　若不是正在亲身体会，林仙子很难想象，怎么会有男子的阳物竟然如此硕大……
　　在这肉棒的接连侵袭下，她的私处早已红肿不堪，像只成熟已久的水蜜桃般，散发着诱人的香气。
　　“啊~夹得我好紧~”
　　燕北澈难耐的低吼着，他整个人伏趴在林仙子的娇躯上，与她的玉体紧紧贴合在一起、伴随着肉棒抽插的速度越来越快，燕北澈也逐渐接近了射精的关头。
　　察觉到这一迹象的林仙子，十分配合的向上顶起着娇臀，同时有规律的收缩着嫩穴，好让肉棒体验到的快感更加强烈一些。
　　啪啪啪！
　　猛烈的臀胯相撞之声在狭小的房间内回荡着，燕北澈暗中蓄力，夹紧臀部，开始了最后的一波猛攻。
　　“我要……射了！”
　　伴随着一声低吼，燕北澈的抽插速度达到了顶峰，他面红耳赤，鼻间喘着剧烈的粗气。
　　而后，在某个瞬间，已经憋闷了许久的肉棒终于得到了发泄，一股脑儿将无数精子全都泄入了林仙子早已红肿不堪的蜜穴中。
　　林仙子也不由得被燕北澈的情绪所感染，紧紧的拥着他结识的身体，感受着他的体温和剧烈跳动的心脏，还有那正在她的小穴儿内阵阵弹跳的大肉棒。
　　她能够感受到，一股火热正浇灌着她的身体深处，将那处瘙痒之处抚慰的淋漓尽致。
　　二人紧紧相拥着，粗重的喘息彼此交织。
　　在这一刻，师徒二人十分默契的都没有开口言语，彼此双双沉浸在快感的余韵当中。
　　许久过后，房间内的喘息声逐渐平稳。
　　粗长的肉棒也开始恢复正常大小，从湿滑无比的洞穴中滑落了出来。随之而来的，还有大量乳白色的浑浊液体。
　　顿时，房间内弥漫着一股奇特的味道，既有男子精液的腥臭，又有来自林仙子的独特体香。
　　再仔细看去，床榻上也绽放出了朵朵淫糜的透明水花。
　　燕北澈恋恋不舍的从林仙子的怀抱中坐起身来，低头看了看自己闪动着晶莹光泽的阳物，又看了看林仙子红肿的蜜穴，嘴角扬起了一抹得意的笑容。
　　见他这副模样，林仙子不由觉得好笑，下一秒又觉得有些不妥，连忙扯过一旁的衣物，将私处尽数遮挡了起来。
　　美妙的风景被可恶的衣物掩盖，燕北澈的眼神中闪过几分失落。
　　接着，他的眸子中闪过几丝坏笑，而后调侃的问道：“师父，我这样射在里面，会不会让你怀有身孕？”
　　听到此话，林仙子先是一愣，而后笑出了声。
　　“怎么可能。”她白了一眼燕北澈，说道。
　　“怎么就不可能了？”燕北澈又追问道，眼里甚至有些期待。
　　在看到燕北澈眼神中无法隐藏的期待时，林仙子的心脏有些刺痛，她慌忙移开视线，不敢再直视燕北澈的目光。
　　“寻常女子或许会因此怀孕，但对于我们修仙之人，只要不想，便没有什么做不到的。”林仙子语气平淡的解释道。
　　片刻过后，愣神的燕北澈反应过来，他的眼神下意识的飘向了林仙子的下体位置，而后鬼使神差般的掀开那层遮挡的衣物，这才发现，那红肿的蜜穴早已恢复如初，而那尽数流淌而出的乳白色液体，也消失了踪影，就仿佛，从来没有出现过一般。

第72章 微小变化
　　狭小的房间内，赤裸相对的师徒二人，先前火热的情绪已然消散，两两相望，只余复杂可言。
　　尤其是燕北澈，看着目光闪躲的林仙子，眼神一片复杂。
　　他究竟在期待些什么呢？
　　在这段三角关系当中，他一直都是处于黑暗中的那一个，就像一只下水道里的蟑螂，永远也见不得天日。
　　可他偏偏无法控制自己汹涌的爱意，明知千不该万不该，却还是义无反顾的纵身跃入这情海。
　　理智、道德、人伦，万般皆是束缚，但在情爱面前，却又不得不为其让路。
　　在这片混沌的黑暗里，他曾无数次幻想过，有一双手能够撕破这暗无天日的黑，让明亮的有些刺眼的光束照射而进，驱散所有阴霾、压抑和沉沦。
　　可那双手，次次犹豫，次次挣扎，却没有一次敢于向前。
　　这手，可以是燕北澈自己，但如果，只是如果的话，他更希望来自于外界。
　　燕北澈再次看向林仙子，两人目光汇聚之处，赤裸裸的情意如同潮水般汹涌。
　　也唯有在此时，在不被外界所直视的昏暗房间里，他们才能肆无忌惮的诉说源于内心深处最直白的渴求。
　　也许是被燕北澈的眼神盯的有些发毛，林仙子犹豫了片刻后，故作轻松的说道：“修仙之人，应该以实力为重，哪有那么多时间想那些弯弯绕绕的东西，我看你小子最近就是太过轻松了，才会想一些这么缥缈的事情。”
　　话罢，林仙子若有似无的看了燕北澈一眼，但后者还是一副默不作声的样子。
　　或许对于普通百姓来说，家庭和睦、儿孙满堂，就是一辈子最为开心之事，但其实对于修仙者来说，能够在修仙这条路上，开辟属于自己的一小方天地，才是人生中的头等大事。
　　而那些生育子嗣、绵延家族等等，都只是人生的附属品而已。
　　所以，每次徐长青和林仙子一夜缠绵过后，后者总会采用一些秘法，清理掉徐长青在她体内留下的痕迹，以避免意外造人事故的发生。
　　这么多年来，她也一直习惯了如此，可现在，燕北澈落寞的神情，深深的刺痛了林仙子的心，她甚至觉得，自己方才的行为，就像从天而降的瓢泼大雨一般，将他整个人从头浇到尾。
　　就在林仙子不知道该如何是好的时候，燕北澈突然开口说话了。
　　“也是，没有什么是比修仙更为重要的事情了，是北澈想多了。”
　　听闻此言，林仙子暗暗松了一口气。
　　虽然不知道为何燕北澈方才会如此介怀此事，但从内心深处的真实想法来说，林仙子并没有想要生育后代的打算，当初的徐长青不会，现在的燕北澈也同样不会。
　　无关感情，无关风月，仅仅是她的个人想法而已。
　　她甚至觉得，如果可以，她希望能够成为山间的一缕清风，自由自在的吹拂着这世间的每一处角落，随心而走，不在某一处驻足停留，也不为任何一处风景而流连忘返。
　　“这几天还是潜心修炼吧，争取把实力再巩固一些。”林仙子的语气十分平淡，听不出丝毫波澜。
　　说完之后，她便自顾自的收拾好衣物，将仪容仪表打理妥当之后，这才走出了燕北澈的房门。
　　目送林仙子离开之后，燕北澈的眼神很是复杂，既有落寞，也有一丝……阴翳。
　　如果让林仙子看到他此时的状态的话，定会被他的眼神所惊到。
　　在一起相处这么长时间，她还从未见到过燕北澈流露出如此神色，完全不像是一位少年应有的模样，反而就像是……
　　在黑暗中苟且了数年的阴险之人，在暗地里盘算些什么的时候，才会展现而出的神色。
　　谁也不知道，燕北澈此时究竟在想些什么。
　　但也许，从此刻起，他的想法就有了些许不为人知的变化。
　　……
　　自从那日后，林仙子和燕北澈二人，皆是十分默契的都没有找寻彼此，各自沉浸在自己的领域内，苦心钻研。
　　此时的林仙子，正盘坐于那间用以突破的密室内，眼睑低垂，显然是在思考着些什么。
　　与燕北澈分开的这几日，为了逃避内心的想法，还有和徐长青的相处，林仙子都是在这密室内度过，一方面不会有人打扰，另一方面也能静下心来，琢磨自己身体的情况。
　　距离初次发现自己体内的《四元御剑真诀》有所不同，已经过去了数十日。
　　在这数十日的时间里，每每与男子欢好之际，她的身体总会出现奇怪的变化，尤其是体内的仙气，总是会不受控制的运转起来。
　　如果只是这样的事情，那么多半会引起林仙子的恐慌，毕竟，体内仙气不受控制自行运转，就意味着，仙气很有可能会脱离修仙者的控制，成为无主之物。
　　当这种状况发展到一定程度，修仙者体内的所有仙气全部离体，数十年如一日的修行，到头来也只是竹篮打水一场空。
　　如此想想，林仙子忍不住一阵后怕，额头渗出了些许细密的香汗。
　　但好在，她体内的仙气并未出现失控的迹象，反而因祸得福，实力隐隐有了触碰瓶颈的迹象。
　　这简直就像是天上掉馅饼一样的事情，就连林仙子，也是花费了好久的功夫，才真正接受了眼前的事实。
　　她掌心一番，那本《四元御剑真诀》便凭空出现在她的掌心里。
　　林仙子眼神复杂，她实在是想不到，这本偶然得来的功法究竟是何来头，表面平平无奇，但却有如此大的威力。
　　就是不知道，拥有上半卷的萧景睿，有没有发现这功法其中的奥妙……
　　林仙子的念头一转，想到了萧景睿的身上。
　　不过，按照萧景睿的性子，如若他有所发现的话，定会第一时间与她商讨。
　　而他现在没有任何反应，那就说明，那本上卷还未曾展现过它的神秘之处。
　　想到这儿，林仙子轻抿红唇，决定找个时机，将此事告知萧景睿。
　　但她转念一想，仙气唯有在男欢女爱之时才会自行运转，而后达到有所增长的程度，可她又如何向萧景睿开口提及此事……
　　“这……”
　　林仙子低语，一时间也不知道该如何是好。
　　算了，还是准备妥当再说吧。
　　林仙子决定了之后，将《四元御剑真诀》收回，而后站起身来走出密室。
　　当她重新回到外界时，艳阳高照，刺眼的阳光让她有些不适应。
　　这几日，不止是林仙子忙于修炼，就连徐长青也是许久未曾出现在她的面前，也不知道在忙些什么事情。
　　如此想来，好像从比赛结束之后，他们夫妻二人单独相处的次数，屈指可数。
　　如果换做往常的话，林仙子一定会追着徐长青问个缘由，但现在……她反而觉得轻松了许多。
　　只是，林仙子看着一向充满温馨气息的小竹楼，如今却突然变得有些荒凉，心里一时间也不知是何滋味。
　　就在她犹豫着要不要去寻燕北澈时，抬眼就看到了后者的身影。
　　“北澈？你怎么来了？”林仙子的语气充满惊讶，对于燕北澈的突然到访，她是十分意外的。
　　紧接着，她下意识的看向燕北澈身后的位置，目光扫视了几圈之后，似乎暗自松了一口气。
　　她的小动作，全部都被燕北澈看在眼里。
　　在看到她面颊处一闪而过的担忧神色时，仿佛有一根锐利的尖刺狠狠的戳向燕北澈的心脏，让他痛到呼吸都快要停滞。
　　“放心吧，我来的时候听说了，徐长老正忙着和苏婉儿外出历练，短时间内不会回来。”燕北澈看穿了林仙子的担忧，解释道。
　　被戳穿心思的林仙子，俏脸上的神情有些不自然，但她还是很快恢复了平静，嫣然一笑说道：“怎么了北澈，为何突然来此处寻我？”
　　闻言，燕北澈的神色复杂，他怔愣的盯着面前的林仙子，似乎在她的眼里，他一直都是一个羽翼未丰的少年，时时刻刻需要她的庇护，以至于唯有遇到麻烦时，才会主动前来寻求她的帮助。
　　但燕北澈想说的是，仅仅只是因为思念，因为迫不及待想要见到日思夜想的人，只有见到她，他内心所有的压抑才会一扫而光。
　　“师父，我好想你。”
　　略显沙哑的声音响起，极力克制的情绪之中夹杂着几分苦涩。
　　这回答，显然让林仙子有些意外，她怔愣了几瞬，反应过来后，只觉得心湖正中央仿佛被投下数颗石子，引得湖面泛起阵阵涟漪，说不清道不明的情愫，在她的心尖肆意弥漫。
　　下一秒，只见燕北澈大步向前，不顾林仙子的反应，紧紧的将她拥入怀中。
　　鼻尖充斥着熟悉的味道，肌肤接触着炽热的温度，林仙子可以感受到，她胸前紧贴着的一颗心脏，正在剧烈的跳动着，那是来自燕北澈最真实的心动。
　　这一瞬间，她觉得分外心安。
　　明知道不应该，但林仙子还是鬼使神差的伸出纤纤玉手，环抱在燕北澈的腰间。
　　只是，在林仙子未曾看到的地方，燕北澈的嘴角扬起了一抹得意的笑容，他的眼底，还夹杂着几分意味不明的深意。
　　“啊！”
　　伴随着一声娇俏的惊呼，只见林仙子被拦腰抱起，任由燕北澈抱在怀里，大步朝着屋内走去。
　　那可是徐长青和林仙子的寝殿！
　　意识到这一点的林仙子开始挣扎着，但燕北澈哪里容得她如此，紧紧的将她抱着，步伐坚定又迅速的朝着目标走去。
　　“北澈，不，不可以在这里。”明显有些慌乱的林仙子，目光无措的看着燕北澈，就连语气也变得忐忑不安起来。
　　这可是她和徐长青的房间，如果后者突然回来，刚好撞破她与燕北澈之间的苟且，后果显然是难以想像的。
　　饶是林仙子之前在遗址内已经做好了被众人发现的准备，但那只是被迫接受现实的反应，而现在，她完全没有勇气承担此事曝光之后产生的后果！
　　只要想想，那些排山倒海般涌来的流言蜚语，还有来自枕边人最陌生的疏离，更可怕的是，如果被她身后的那群老家伙知晓此事，后果更是不堪设想的……
　　如此想着，林仙子内心愈发惶恐，她在燕北澈怀里挣扎着，企图能够阻止他的动作。
　　但燕北澈似乎是吃了秤砣铁了心，丝毫不给林仙子逃离的机会。
　　“别动，师父，我真的很想你……”
　　燕北澈的眸子深情，直视着林仙子。
　　他的声音低沉，虽然极力克制，但那满溢的情感，还是情不自禁的感染着林仙子，让她下意识的放弃了挣扎。
　　就这样，林仙子任由燕北澈环抱着，一步一步走向原本属于她和徐长青的床榻。
　　熟悉的环境，熟悉的房间，甚至连味道都如此熟悉，只是，身边的男子却换成了燕北澈。
　　这种感觉，让林仙子既有些惶恐，又有些新奇。甚至，她的心里没由来的生出一种刺激之感，让她忍不住有些期待接下来要发生的事情。
　　看着乖巧缩在自己怀里的林仙子，燕北澈内心暗自窃喜。
　　今日的林仙子，与平日里的装束一般无二，仍旧白衣仙裙，将她纤尘不染的气质衬托的淋漓尽致。
　　只是，这条素色仙裙，较之往常要开放了许多，不仅裙长较短，露出了纤细的脚踝，就连胸前的衣领位置也是低了许多，那如绸缎般丝滑的玉颈，凹凸有致的锁骨，无一不散发着勾人心魂的魅惑力。
　　从燕北澈的视线向下看去，刚好可以看到林仙子衣领处暴露出的一片雪白，还有那伴随着呼吸此起彼伏的两座峰峦，其间若隐若现一处深不见底的沟壑。
　　燕北澈的眼睛毫不掩饰的直勾勾盯着，他喉头滑动，小腹突生一股邪火，身体生出躁动之意。
　　这赤裸裸的火热目光，显然被林仙子察觉，不过她非但没有分毫的遮掩之意，反而暗自挺起胸脯，好让燕北澈看得更为仔细一些。
　　她的面颊早已绯红，两抹红晕均匀的铺洒在她的脸蛋上，为本就精致的容颜，增添了几分别样的魅力。
　　在燕北澈的眼里，用少女的扭捏和娇羞，来形容林仙子是万分不妥帖的，此时的她，浑身散发着成熟的人妻魅力，一颦一笑间，皆是少妇独有的风情万种。
　　或许对于世间众多男子来说，未经人事的少女，拥有独特的娇羞与胆怯，尤其是那怯生生的模样，分外惹人可怜。
　　但对于燕北澈来说，少妇才是这世间最为迷人的存在，那丰韵婀娜的身姿，举手投足间散发的成熟气息，才最是让人魂牵梦萦。
　　萦绕于鼻尖的熟悉香气，更加激起了燕北澈内心的躁动，他的裆部位置早已高高隆起，将裤头撑起一顶规模不小的帐篷。
　　这还是燕北澈第一次进入林仙子的闺房，也可以说，是她与徐长青朝夕相处的地方。
　　他环看着四周，发现房间内不管是物品摆放方式，还是装饰样式，全部都是林仙子喜欢的风格。
　　尤其是弥漫在房间内的花果香，沁人心脾，显然是按照林仙子的喜好来布置的。
　　再仔细看去，房间内除了摆放着一些林仙子平日的爱用物以外，还有一处格外显眼的衣架，上面清一色都是素色仙裙，而且全部按照颜色深浅来摆放。
　　下一秒，燕北澈的薄唇轻抿，眉头微微蹙起。
　　原来，在那处衣架上，有一件格格不入的男子衣衫，正以不合群的方式挂在仙裙之间。这件衣衫，正是平日里徐长青最常穿的，绛紫色仙袍。
　　除此之外，在这略显宽敞的房间内，到处都是徐长青和林仙子生活过的痕迹，包括徐长青平日里酷爱饮茶，所以有一张四方的茶台摆在显眼的位置，还有本属于林仙子的梳妆台，却突兀的多出了几根男子束发带。
　　所有的细节，都在明目张胆的显示着，这里是徐长青的地盘。
　　就连燕北澈面前的林仙子，原本也是属于徐长青的独有之物。
　　甚至，当燕北澈看向床榻时，脑海里不由自主浮现出数副画面，在每个夜深人静的夜晚，徐长青总会与林仙子在这张床榻上颠龙倒凤，进行鱼水之欢。
　　说不定，现在这张床榻上，还有他们夫妻二人当初欢爱过后留下的痕迹。
　　想到这些，燕北澈的心情有些复杂，嫉妒和心烦是真的，但奇怪的是，那种刺激和兴奋之感，却是更为强烈的。
　　一旦想到，身为人妻的林仙子，居然在家中背着夫君与旁的男子苟且，这种狗血且刺激的戏码，更加让燕北澈心痒难耐。
　　他宛如饿虎扑食般，朝着床榻上的林仙子猛扑而去。

第73章 欲拒还迎
　　还未归家的徐长青无论如何也想不到，在自家的床榻上，自己的娘子，此时此刻正在与旁的男子苟且。
　　与燕北澈房间内的小床不同，徐长青夫妻二人的床榻十分宽敞，足以同时容纳三四人同时就寝。
　　这也因为林仙子有个奇怪的癖好，不喜欢与旁人产生太过近的距离，就算是与最为亲近之人，也喜欢保持一定的距离。
　　此时，这也正方便了燕北澈的行动。
　　他将林仙子压在身下，三下五除二便把她的衣衫剥了个精光。
　　看着一丝不挂的林仙子，脸上荡漾着妩媚的柔情，燕北澈内心的激动愈发高涨，尤其是这种偷情的感觉，让他刺激万分，就连胯间的阳物，也变得比平时硕大了几分。
　　而此时的林仙子，在他的眼里也仿佛变了个人一样，不再是被世人奉若神明，宛如仙子般的存在，而成了一位生性淫荡，欲求不满的世俗女子。
　　燕北澈十分猴急的俯下身去，与林仙子啃吻在一起。
　　“唔……”
　　悦耳的嘤咛在燕北澈的耳边响起，他不由得想着，曾经的她，是否也如同现在这般，在徐长青的身下婉转承欢？
　　想到这儿，燕北澈的动作更加生猛，大手肆无忌惮的在林仙子的玉体间游走着，将那两颗饱满的肉球揉捏的肆意变换形状。
　　他粗鲁的吻着林仙子的香唇，将她的舌尖含入口中，大力吮吸，仿佛在享用琼浆玉液一般，似要将她整个人都融入进骨子里。
　　林仙子吃痛的娇呼着，娇嫩的乳肉正被燕北澈肆意玩弄着，光滑如绸缎的肌肤上留下了道道红印。
　　今日的燕北澈，分外粗鲁。
　　察觉到此变化的林仙子有些不明所以，她接连不断的呻吟着，宛如春水般的眸子中满是对情欲的渴望，她似乎对眼前有些暴力的求欢行为，非但没有半分排斥，反而隐隐因其产生了些许兴奋之感，甚至内心暗自希望，燕北澈的行为能够更为猛烈一些。
　　她的玉腿情不自禁的向两边张开着，私处部位早已满是透明汁液，散发着若隐若无的香气。
　　燕北澈自然也察觉到了她的渴求，他不再留恋于她的红唇，嘴巴一路向下，亲吻着她光洁的脖子、锁骨，还有每一寸肌肤，将她身体的每一个部位都视为珍宝，动情的舔吻着。
　　最后，他来到了饱满的酥胸处，用舌尖挑逗着那细嫩的乳肉。
　　灵巧的舌尖不肯放过一丝一毫，宛如一条小蛇儿般肆意游走着，而后停留在顶端的两颗红宝石上，开始专心的舔吻起来。
　　“啧啧啧”的水声在房间内回荡，显得分外淫糜。
　　燕北澈一边专心舔吻着，一边抬眼看着林仙子的反应，后者脸颊绯红，两抹红晕晕染到了耳朵根，白嫩的耳朵上面仿佛悠然飘着两朵绯红的云彩，十分诱人。
　　她的脑袋微微向后仰着，神情尽显迷离，尤其是那双格外迷人的眸子，正荡漾着满满的春情，如同春日里的碧湖，泛起情欲的涟漪。
　　这撩人的春情一幕，就算是皈依佛门数年的佛家弟子也无法抵挡其中的诱惑，直呼一声“阿弥陀佛”。
　　更别说，正处于如狼似虎年纪的燕北澈了。
　　他鼻间的呼吸愈发粗重，胯间肉棒蠢蠢欲动，甚至已经开始情不自禁的顶动了起来。
　　那根坚硬似铁的火热肉棒，精准无误的顶戳在林仙子的私密处，让她情不自禁发出阵阵呻吟。
　　“啊～嗯～”
　　虽然隔着衣衫，但那滚烫、坚硬的触感，赤裸裸的感染着林仙子的情欲。
　　那肉棒似乎有某种魔力，总是能够命中林仙子最酥痒难耐之处，而后道道电流便从肉棒与私处的亲密接触部位，瞬间蜿蜒而上，蔓延至身体的每个角落，直叫林仙子酥爽不已。
　　很快，燕北澈的裆部位置已经被透明汁液浸湿，晕染出一块分外旖旎的形状。
　　如此一来，衣衫便形同虚设，肉棒与花苞的接触，则显得更为彻底与通透。
　　燕北澈几乎能够感受到，那饱满的粉红色肉瓣，正仿佛拥有了生命力一般，动情的吮吸着，将他的肉棒逗弄的十分酥爽。
　　“嗯……”
　　他情不自禁的发出一声分外舒畅的喘息，其间夹杂着莫大的满足。
　　不知为何，自从与林仙子初次欢好过后，燕北澈的身体就好像打开了新世界的大门，只要一日未曾发泄欲望，便会对男女情爱之事朝思暮想，甚至已经达到了寝食难安的地步，称之为进入了一种着魔的状态也不为过。
　　以往的他，从未对女子的身体有过太多的渴望，最多也只是停留在好奇的阶段，但如今，燕北澈却是真真实实的沦陷在情欲的深渊之中，一发不可收拾。
　　身下的林仙子也已然达到动情的地步，那娇嫩的红唇中，接连不断发出撩人的呻吟，将赤裸裸的欲望诉说的淋漓尽致。
　　她甚至颇为主动的环抱着燕北澈，将他的脑袋按于自己的酥胸前，而后情难自已向上顶起胸脯，好让燕北澈享用的更为彻底一些。
　　深埋于两团肉球间的燕北澈，被充斥在鼻间的乳肉香气包围着，他贪婪的吮吸着，都快要喘不过气来。
　　“啊～北澈～快～”
　　林仙子情难自已，终于还是忍不住身体的渴望，主动求欢道。
　　对于此时的她来说，外界的一切都已经消失，唯有那深深的肉欲渴求折磨着她，让她彻底沦为情欲牢笼中的一员。
　　而且，她似乎也早已经忘记，此时的他们，正身处当年她和徐长青成婚时的房间，而当初的他们夫妻二人，也是如同现在这般，度过了一个又一个销魂的夜晚，完成了一次又一次人类最原始的交合行为。
　　“北澈～嗯～”
　　林仙子的呻吟愈发焦急，在空荡荡的房间内显得格外撩人。
　　生怕她浪坏的燕北澈，急忙从她的玉体间直起身子，将碍事的衣物剥了个干净。
　　在这个空隙间，燕北澈直勾勾的看着被他压在身下的林仙子，后者早已情欲泛滥，一双美目迎合着他的注视，眼底满是毫不掩饰的渴望，让燕北澈不由自主的想起了，早些年间在凡间青楼内所见的那些女子，她们也是如同眼前的林仙子这般，眼波流转间，充满对肉欲的渴望，以及对男子赤裸裸的挑逗。
　　还记得初见时，林仙子的眼眸间满是清冷与疏离，那时的他们二人，似乎无论如何也不会想到，他们之间的关系竟然会发展到眼前的地步。
　　就在燕北澈将自己剥了干净，迫不及待就要进行下一步的动作时，身下的林仙子似乎感觉到了什么，先是眉头一紧，而后脸上露出了惊慌失措的表情。
　　但是箭在弦上不得不发，此时燕北澈的欲望已经达到了顶峰，他十分猴急的将林仙子压在身下，肉棒先是在蜜穴口厮磨了几下，而后便十分顺利的进入了深处。
　　“啊～”
　　在肉棒与蜜穴完成亲密结合的瞬间，燕北澈忍不住呻吟出声，脸上浮现出满足的神色。
　　但身下的林仙子却突然开口打破了这令人舒爽的一幕。
　　“北澈，快，快离开这里！”
　　她的声音略显焦急，并且语气不容置疑。
　　在说话的同时，林仙子手脚并用，想要将燕北澈从自己的身上赶下去。
　　不明所以的燕北澈一头雾水，他刚刚到了关键的地步，却要他突然离开，这是唱的哪一出戏？
　　所以，他非但没有听从林仙子的安排，反而臀部更加向前，往花心处顶了顶。
　　“嗯……别～”
　　虽然林仙子内心焦急，但身体传来实实在在的快感，还是让她忍不住发出娇喘。
　　小穴儿内骚痒难耐的感觉被缓解，林仙子的玉体开始变得绵软，俏脸上也浮现出满足的神色。
　　但下一秒，理智告诉她，现在必须停止眼前的行为。
　　因为，她的神识感应到，徐长青正在朝着此处赶来！
　　眼看着徐长青距离此处越来越近，但燕北澈却丝毫没有要停下的意思，林仙子愈发焦急，她连忙推着燕北澈，想要阻止他的动作。
　　但身体传来的快感，如同密密麻麻的电流般窜过她浑身每一处神经，让她简直难以抗拒。
　　正处于兴奋状态的燕北澈，奋力顶动着胯部，进行着十分规律的顶戳动作。
　　不可以，绝对不可以让他发现！
　　抱着此念头的林仙子，狠狠的甩了甩脑袋，将脑海中沉沦的心思赶了出去，贝齿咬了咬红唇，艰难的说着：“北澈，不行……你得停下，徐长青……要回来了。”
　　短短几个字，林仙子仿佛用尽了全身的力气才得以说出。
　　闻言，燕北澈的动作猛然停止，他仿佛瞬间从温暖的天堂，跌落至冰冷的地狱，方才火热的情欲一扫而光，取而代之的是无尽的慌乱与无措。
　　燕北澈看着面前脸色焦急的林仙子，确定她没有开玩笑之后，也不由得开始焦急起来，作势就要拔出肉棒离开此处。
　　但就在肉棒顶端即将离开那处温暖花心的时候，燕北澈突然想到了什么，又重新将肉棒硬生生的插了回去。
　　“啊！”
　　猝不及防的林仙子娇呼出声，她面色纠结的看着面前的燕北澈，不明白他此举的意思。
　　“师父，我好难受……你就纵容我这一回吧，况且，我真的很想你……徐长老回来之后，下次见师父说不定又遥遥无期……”燕北澈装出一副十分难受的样子，委屈巴巴的说道。
　　都这个时候了，还想这些做什么。
　　林仙子愈发焦急，她恨不得此时能够和燕北澈同时消失在此处，而后狠狠的发泄一番。
　　但是残存的理智告诉她，她不能这样做，万一被徐长青发现丝毫端倪，以他的性子，指不定会做出什么样的事情来。
　　如此想着，林仙子只能耐心的哄着燕北澈说道：“北澈乖，现在不是说这些的时候，下次师父好好补偿你好不好？”
　　闻言，燕北澈的脸上浮现出惊讶的神色，而后问道：“师父想要怎么补偿？”
　　眼见他慢慢吞吞，丝毫没有要离开的意思，林仙子急得像只热锅上的蚂蚁，她能够感应到徐长青的距离越来越近，恐怕不出半刻钟便会到达此处。
　　但当她想到，此次确实是因为她的问题，如果不是她，燕北澈也不至于在关键关头，强行压下身体的躁动。
　　眼下，也只能先安抚燕北澈的情绪，林仙子只好耐心的说道：“北澈想做什么，师父都答应你。”
　　听到林仙子说出这句话，燕北澈的嘴角扬起了一抹得逞的笑容，但他还是故作惋惜的说道：“既然这样，那我就勉勉强强答应吧。不过师父，你可别忘了你自己亲口说过的话哦。”
　　说完，燕北澈这才将肉棒从蜜穴儿内抽出。
　　亲眼看着粗长肉棒离开自己的身体，紧张的林仙子这才放下心来，但内心也有着几分不舍与留恋。
　　那根沾满透明汁液的肉棒，已经变得湿漉漉，在燕北澈整理好自己的着装之后，彻底消失在林仙子的眼前。
　　房间内的二人，都在手忙脚乱的收拾自己的着装，同时，林仙子也不忘将床榻收拾一番，顺便将屋内旖旎的气息消除干净。
　　在整理好一切之后，燕北澈这才依依不舍的离开了房间，在走之前，他还不忘提醒林仙子记得要兑现自己的承诺，在得到林仙子数次的肯定回答之后，才满意的远离了此处。
　　看着他远去背影的林仙子，松了一口气。
　　就在此时，徐长青的身影也出现在了不远处。
　　林仙子强压着心间的躁动，深呼吸了几个循环，而后微笑着迎了上去。
　　风尘仆仆归来的徐长青，在看到林仙子的那一刻，脚步顿了顿，脸上也浮现出惊讶的表情。
　　“娘子，你怎么会在这里？”他问道。
　　“我方才从密室中出来，感应到了你的气息，便出来迎你。”林仙子语气平静，嘴角噙着几分温和的笑容。
　　但若是仔细看去，就会发现她掩于衣袖中的玉手，正在微微颤抖着，而她的眼底深处，也有着几分极力克制的慌乱。
　　之前在话本中看到的狗血之事，如今真实的发生在自己身上，林仙子怎么可能做到淡然处之。尤其是当她看到徐长青时，内心的慌乱更为明显。
　　“看来我与娘子真是心意相通呢，我匆忙赶回来，也是为了能够早点儿见到我家娘子。”
　　徐长青的语气十分亲昵，看向林仙子的目光也多了几分宠溺。
　　说着，徐长青走上前去，揽着林仙子的香肩，和她并肩走回了房内。
　　几日未见的夫妻二人，如同新婚夫妇一般，语言举止充满甜蜜。
　　只是，近到可以呼吸着彼此气息的距离，林仙子却觉得，他们二人之间仿佛隔了一道天堑，无论双方怎样努力靠近，都无法靠近对方分毫。
　　林仙子美目微抬，看着身旁男子轮廓分明的侧脸，感受着来自他身体的温度，内心挣扎了好久，还是开口问道：“你这几日，都和苏婉儿在一起吗？”
　　话音刚落，林仙子便能够敏感的察觉到，身旁之人的身体明显僵了一瞬。
　　但很快，徐长青便恢复了正常，云淡风轻的说道：“对啊娘子，带徒弟的日子可真不好受，尤其是看到她花费了好大一番功夫，却还是什么都学不会的时候，为夫我都要抓狂了。”
　　他的表现，完美的找不到一丝漏洞。
　　若是换作从前，林仙子是不会对徐长青的表现产生任何怀疑的，但现在……
　　不过，她显然不想拆穿他的把戏，于是也装作什么都不清楚的样子，故作嗔怒道：“婉儿是女孩子，你做师父的，要温柔一些，要不然把她吓跑了，你连这个好不容易得来的徒弟都没有了，到时候可别怪我没提醒你。”
　　“娘子教训的对，我以后一定温柔一些。”徐长青说着，脸上挂着人畜无害的笑容。
　　林仙子看着这张熟悉的面容，不禁有些恍惚，在他的嘴里，究竟哪些话是出自于内心？
　　就在林仙子出神的时候，一旁的徐长青突然出声问道：“奇怪，房间里怎么有种奇怪的味道……”
　　闻言，才放松不久的林仙子又立马紧张起来，神经也开始紧绷，她的目光瞬间放到徐长青的身上，而后小心翼翼的问道：“什么味道啊？我怎么没有闻到？”
　　说着，林仙子的目光开始环视四周，生怕方才燕北澈留下的痕迹没有清楚干净。
　　同时，她屏息凝神注意着徐长青的动作，生怕他发现些什么蛛丝马迹。
　　片刻后，徐长青似乎是找到了气味的来源，朝着房间的一处角落走去。
　　他身后的林仙子屏息凝神，一动不动的观察着徐长青的动静，心脏跳动的速度骤然加快，她甚至都可以听到自己心跳的声音。

第74章 迫不及待
　　宽敞的房间内，徐长青正缓缓向前走着，在他目光看不到的地方，正处于紧张状态的林仙子，神经紧绷，掩于衣袖之下的双手紧紧攥在一起，掌心甚至渗出了些许细密的汗珠。
　　好在，徐长青只是从角落里捧出一束早已枯萎的花束，而后眉头紧皱，十分嫌弃的说道：“明明盛开的时候香气扑鼻，怎么枯萎之后变得如此难闻。”
　　还好只是虚惊一场。
　　林仙子松了一口气，身体也开始放松下来，她随口说道：“可能是你我这几日都未曾回来，所以这花枯萎了也没人知道。”
　　说者无心，听者有意。只见徐长青默默将枯萎的花束处理掉之后，转身从背后把林仙子抱在怀里。
　　他的脑袋轻轻的垂在林仙子的肩膀处，语气温柔的说道：“娘子可是在怪我这几日都没有陪你。”
　　温热的鼻息均匀的喷洒在林仙子的耳畔，让她有些酥酥麻麻的感觉。
　　“夫君想多了，你我二人都有要事在身，没有办法陪伴在彼此左右也是常有的事情，我们都不必为此介怀。”林仙子说着。
　　这番解释，表面上是在回应徐长青方才的疑问，但更像是在为她自己开脱。
　　“娘子，是为夫的错，这段时日都没有怎么好好陪你，我答应娘子，日后但凡有空闲时间，就陪在娘子身旁好不好？”徐长青宠溺的说着。
　　在他的心里，林仙子方才的那番话只是在赌气而已，多多少少夹杂着一些对他事务繁忙的抱怨。
　　但徐长青不曾想到的是，在他看不见的时候，林仙子正与燕北澈亲亲我我，好不亲昵。
　　正如此时，从背后环抱着林仙子的徐长青，根本看不到她此时的神情，也遗漏了她脸上一闪而过的复杂神色。
　　“好啦，我真的没有那个意思，而且，我可是长老首席呢，平日里需要我操心的事情很多的，到时候说不定是谁没有时间呢。”林仙子说道。
　　“那好吧，那为夫只能独守空房喽。”徐长青装出一副可怜巴巴的样子，就连语气也夹杂了几分委屈。
　　林仙子不禁莞尔，转身说道：“瞧把你委屈的。”
　　在她转身面向徐长青的时候，迎上了后者深情的目光。
　　在这一刻，徐长青只觉得面前的林仙子诱人无比，精致的容颜在一颦一笑间，都充满无尽的魅力。
　　尤其是那双娇嫩欲滴的红唇，闪烁着晶莹的水光，勾引人前去一亲芳泽。
　　他情难自已，附身前去，作势就要吻上林仙子的红唇。
　　看着越来越近的面庞，林仙子不知为何，竟然下意识的躲开了。
　　这一动作，让夫妻二人皆是一愣。
　　时间仿佛在此时突然停止，周围的一切声音也戛然而止，夫妻二人之间的甜蜜氛围顿时变得有些尴尬。
　　最后，还是徐长青开口缓和了气氛：“既然娘子累了，不如我们今日早些休息吧。”
　　林仙子有些诧异的看了他一眼，而后点了点头，算算是同意了。
　　于是，夫妻二人无言，各自简单收拾后，躺在了床榻上。
　　林仙子的脑海中不断浮现出方才的画面，她不禁有些懊恼，开始后悔方才的行为。
　　倒也不是后悔拒绝徐长青的亲热，她只是觉得，自己的行为有些突兀，毕竟按照她以前的性子，是从来不会如此生硬的排斥徐长青的靠近。
　　只要稍加琢磨，便会发现她方才的举动有些反常。
　　林仙子若有所思的看了一眼躺在她身侧的徐长青，发现后者的双目紧闭，呼吸也开始变得均匀。
　　希望他没有多想吧……
　　林仙子默默的祈祷着，同时侧身背对着徐长青，幽然闭上美目。
　　就在她转身的瞬间，一旁的徐长青睁开双眼。
　　他的眼神有些黯淡，怔然的盯着天花板。
　　方才林仙子的举动一帧一帧的在徐长青的脑海中放映，他开始细细回味着她的一些举动和细节。
　　毫无疑问，徐长青是敏感的，尤其是对于身侧最为亲近之人，只要稍微有些许变化，都能被他敏锐的察觉到。
　　怎么回事儿？难不成她是在因为苏婉儿的事情和他生气？又或者，她已经发发现了他们二人之间的事情？
　　徐长青的脑海里，不由得浮现出在乾坤塔小世界内，他与苏婉儿的旖旎画面……
　　按照万荣山所说，乾坤塔内所有的一切，都会毫无遗漏的传输至外界，那么也就是说，他和苏婉儿所做的那些事情，很有可能已经被外人察觉……
　　想到这里的徐长青，不由得开始慌乱起来。
　　只可惜，心里有鬼的徐长青并没有往林仙子的方向细想，他第一时间想到的是不能将自己与苏婉儿的事情暴露在林仙子面前。
　　但让徐长青万万没有想到的是，并非他个人的原因，而是林仙子的心早已不在他这里流连，而是已经转移到了另外一位男子的身上。
　　正如此时林仙子心中所想的人，也并非是同床共枕的他，而是燕北澈。
　　美目紧闭的林仙子不由觉得有些荒谬，明明几个时辰之前，和她共同躺在一张床榻上的男子，还不是旁边的徐长青，可此时，她却只能安静的躺于他的身侧。
　　在这一刻，林仙子对燕北澈的思念达到了顶峰。
　　她的脑海中开始浮现今日的画面，她与燕北澈正赤身裸体相对着，后者的阳物早已饥渴难耐，对准她的蜜穴，伴随着“噗嗤”一声过后，那根粗长的铁棒便十分顺畅的滑进了她的身体内。
　　那阵酥爽的快感仍然历历在目，陷入回味中的林仙子，身体又开始有了某种反应。
　　她情不自禁的交叠着双腿，厮磨着私处，好让那骚痒难耐的空虚之感缓解一些。
　　透明的汁液顺着粉红色的辟谷缓缓淌出，将她的贴身衣物打湿。
　　黏腻的触感从身下传来，让林仙子的内心更为荡漾。她恨不得此时能够瞬间穿越到燕北澈的身旁，与他缠绵几个回合。
　　或许就连林仙子自己也不清楚，不知道究竟从何时起，她对于情爱之事的渴望愈发强烈，甚至每每看到燕北澈时，目光总会下意识的飘向他的下体位置。
　　而她的身体，也变得愈发敏感，一经撩拨，便会如同江水决堤般迎来泛滥。
　　躺在林仙子身侧的徐长青，做梦都不会想到，此时的林仙子正幻想着与别的男子苟且。
　　现在的他，还处于慌乱与无措之中，一心盘算着日后怎么打消林仙子的怀疑。
　　殊不知，林仙子根本不关心此事。
　　说来也是万分可笑，此刻同床共枕的夫妻二人，看似亲密无间，实则各怀鬼胎。
　　徐长青装作已经熟睡，习惯性的侧身而眠，而后故作不经意的往林仙子身边凑了凑，手臂自然而然的揽着她的纤腰。
　　两具紧密贴合的身体，体内却跳动着两颗渐行渐远的心脏。
　　感受着耳畔传来均匀的呼吸，林仙子任由徐长青抱着，脑海中却还是忍不住浮想联翩。
　　就这样，不知道过了多久，各怀心事的夫妻二人，相依偎着沉沉睡去。
　　翌日，当清晨的第一缕阳光穿过窗户照进时，林仙子缓缓睁开美目。
　　她的身侧，早已没有了徐长青的踪影。
　　若是换作往常，林仙子定会心中暗暗抱怨几句，但此时，她的心思完全没有放在徐长青的身上，甚至，会因为他的早早离去而暗自感到开心。
　　简单收拾一番后，林仙子便急不可耐的奔向了燕北澈的住处。
　　她自己也不清楚，仅仅只是一夜未见，但她对燕北澈的思念，却像一种病毒一样，在她体内疯狂肆虐。
　　而这种病毒带来的伤害，唯有在见到燕北澈时，才能有所缓解。
　　当燕北澈百般聊赖走出房门时，就看到了朝他奔来的林仙子。
　　那一刻，恍惚间，燕北澈仿佛看到了传说中的仙女。
　　只见，在清晨阳光的照耀下，一身淡紫色仙裙的林仙子，未经任何修饰，纯净的如同出水芙蓉般，充满澄澈的魅力。
　　彩色的光晕在半空中留下绚烂的痕迹，穿透它们看向林仙子的脸颊，娇嫩的如同花蕊般的肌肤，光滑如玉，找不到一丝瑕疵，那仿佛天赐般的五官，精雕细琢，一颦一笑间皆是风情。
　　当她莲步款款轻移时，温婉、典雅的气质展现的淋漓尽致，但当她的视线看向燕北澈时，眼神中不经意间流露而出的欢心与雀跃，又像是一位情窦初开的少女，眼含娇羞。
　　这种感观上的反差，让燕北澈不由看得有些呆愣，他的心脏也仿佛漏了一拍。
　　就在燕北澈呆愣站在原地时，林仙子已经到达到他身边，而后十分主动的扑进了他怀里。
　　扑鼻而来的熟悉香气，让燕北澈缓过神来，紧接着内心一阵狂喜。
　　几乎是出于下意识的反应，燕北澈弯腰将林仙子整个人横抱而起，十分兴奋的在原地转了几个圈。
　　“啊！”
　　一声娇呼，猝不及防的林仙子任由燕北澈抱着，她的玉手紧紧的环绕着燕北澈的脖子。
　　周围的景象在不停旋转变化着，亲密接触的二人视线接触，此时外界的一切仿佛都已经消失，唯有他们二人之间的深情在疯狂肆虐。
　　林仙子怎么也没有想到，话本中讲述的言情桥段，有朝一日也会发生在自己的身上。
　　这一刻，她深深体会到了话本中女主人公的心境，虽然这样的举动十分老套，但当她真正亲身体验过后才发现，原来和相爱之人在一起，无论做什么事情内心都会充满喜悦。
　　尤其是当林仙子看着燕北澈深情的眸子时，她的心湖犹如抛下数枚石子，泛起阵阵涟漪。
　　“师父，是不是想我啦？”燕北澈温柔的问道。
　　嘴硬的林仙子哪里肯承认，随便找了个借口便搪塞了过去。
　　但燕北澈显然看穿了她的心思，嘿笑了几声，然后狠狠的在她光洁的脸颊上亲了一口。
　　“没大没小的。”林仙子佯装嗔怒道。
　　但她的心里，着实欢喜，尤其是看着燕北澈的眉眼时，心情会在不自觉间变得分外欢愉。
　　“更没大没小的事情我也做过了，还怕这些啊。”燕北澈打趣道，而后拥着林仙子的大手不老实的摸索着。
　　看着他满是调戏意味的眼神，林仙子作出了小女子般的神态，娇羞的模样十分动人。
　　而且，在这般明里暗里的挑逗下，她的内心又开始泛滥，体内似乎有某处开关被打开，让她又开始蠢蠢欲动起来。
　　昨日的鱼水之欢，仅仅只进行了个开头便被迫中止，使得燕北澈和林仙子只能中途强忍欲望，度过了难耐的一个夜晚。
　　现在，再也没有任何人任何事能够打扰他们二人的亲热。
　　于是，燕北澈环抱着林仙子，迫不及待的朝着屋内走去。
　　林仙子当然知晓他的意图，也不再故作矜持，内心隐隐充满期待。
　　走向那张熟悉的床榻，师徒二人心照不宣的没有开口言语，燕北澈把林仙子放在床榻上，便急不可耐的脱去了自己的衣物。
　　利用神识查探到周围并未有任何人的踪迹后，林仙子这才放下心来，开始尽情享受着此时的欢愉。
　　每当燕北澈的衣物褪去一件，林仙子内心的火热便会高涨一分。
　　最后，当那小麦色的肉体彻底暴露在她眼前时，她身体的躁动也达到了一定的高度。
　　均匀分布的肌肉充满爆发力，流畅的线条具有独特的力量美感，小麦色的肌肤彰显着浓郁的男子气概。
　　不得不说，自从燕北澈的肉体力量得到增强以后，他的身形就变得愈发具有诱惑力，不仅仅充满霸道的力感，还仿佛拥有某种魔力般，暗含着撩人心弦的挑拨之意。
　　林仙子的眼神直勾勾的盯着燕北澈猛瞧，她甚至暗暗做出了吞咽口水的动作。
　　而后，在她的目光注视下，燕北澈很快把下半身的衣物脱了个精光，一根早已勃起的硕大阳物，明晃晃的弹跳着出现在林仙子的眼前。
　　饶是已经见过数次，也亲密接触过数次，但当林仙子再次见到这熟悉的肉棒时，还是忍不住感慨它的规模。
　　换作以前，她无论如何都不会想到，竟然会有男子的阳物，硕大到如此地步。
　　而且，果真如话本中写的那般，男子阳物越是硕大，在欢好时给女子带来的快感就愈发强烈。
　　对于这一点，亲身体验过的林仙子，拥有绝对的发言权。
　　此时，那根粗长的肉棒，青筋缭绕，宛如一根硕大的铁棍，直挺挺的矗立在燕北澈的胯间。
　　光是看着这充满雄性气息的阳物，便足以让林仙子情欲大动，她身体的反应愈发强烈，下体部位已经明显躁动起来，透明汁液接连涌出。
　　那透明汁液散发而出的沁人香味，弥漫在二人之间。
　　燕北澈也意识到了这一点，眼神故意看向林仙子的私处部位，而后坏笑着说道：“师父，你不乖哦，我这还没有开始呢，你就已经这么湿了。”
　　露骨的挑逗，让向来面皮薄的林仙子脸颊一红，下意识的交叠双腿，想要隐藏自己的反应。
　　可燕北澈哪里肯给她这个机会，眼疾手快的他用膝盖向前顶去，恰好放在了林仙子的双腿之间。
　　“师父，老实和我交代，昨晚有没有和徐长老，嗯哼？”燕北澈问道，眼神中蕴藏着说不出的深意。
　　就连燕北澈自己也不知道，为何会问出这样的问题。
　　听到此话的林仙子先是一愣，有些不知所措的看着燕北澈，而后眼神坚定的摇了摇头。
　　“真的没有嘛？”燕北澈不甘心的再次问道。
　　“没有，昨晚很累，我们……”
　　“好啦，不必跟我说那些细节，我相信师父，你说没有就是没有。”
　　林仙子的话还未说完，便被燕北澈打断了。
　　明明知道她已为人妻，也知道她和徐长青之间欢好是最为正常不过的事情，但每每想到此处，燕北澈总会感觉呼吸仿佛停滞了一般，胸闷的喘不过气来。
　　不过好在，这段简短的对话只是一个小插曲而已，很快便被二人抛之脑后。
　　因为，现在有更重要的事情摆在他们的面前。
　　只见，浑身赤裸的燕北澈非但没有着急进行下一步的动作，反而细细打量起了眼前的林仙子。
　　被他的眼神盯的有些发毛的林仙子，有些纳闷的问道：“你这样看着我做什么？”
　　“嘿嘿，师父，你可还记得昨日答应我的事情？”燕北澈一脸坏笑的问道。
　　林仙子看着满脸坏意的燕北澈，内心顿感不妙。
　　这小子，心里又在盘算着什么主意。
　　她试探性的问道：“你想说什么呀？”
　　说着，林仙子的目光又情不自禁的看向了燕北澈的胯间，那根肉棒还是一如既往的坚挺着，甚至要比刚才还要硕大一些，惹得林仙子躁动不已。

第75章 玉足
　　熟悉的房间内，一丝不挂的燕北澈跪坐在床榻上，胯间肉棒犹如一头威风凛凛的雄狮，上下震颤间散发着浓郁的雄性气息。
　　在他的身下，是衣衫不整，面颊绯红的林仙子。
　　此时的她，就像一只待宰的羊羔般，已经做好了任由燕北澈上下其手的准备。
　　但显然，燕北澈并没有即刻要动手的意思，而是在打算着些什么。
　　其实现在他心中所想之事，早已期待了很久，只是一直没有找到合适的时机。
　　好巧不巧，在昨日那番机缘巧合之下，才让他的愿望有了达成的这一天。
　　“师父，我们换种方式可好？”
　　虽然是疑问句，但燕北澈的语气满是不容拒绝的意味。
　　毕竟，昨日可是林仙子亲口对他许下的承诺。
　　自知理亏的林仙子自然不能像往常那般拒绝，而是用眼神询问着燕北澈的意图。
　　燕北澈嘿笑一笑，而后掀起了林仙子的衣裙。
　　虽然不清楚燕北澈接下来的动作，但林仙子内心显然已经开始躁动起来，甚至产生了某种期待。
　　将林仙子的贴身衣物全部褪去之后，她的身上就只剩了最外面一层仙裙勉强蔽体。可以说，此时的林仙子，属于一种“真空”的状态。
　　如果说世界上最美妙的风景是什么，现在的燕北澈一定会毫不犹豫的回答，林仙子的赤裸玉体。
　　这凹凸有致的身形，盈盈一握的纤腰，还有两条修长圆润的玉腿，无一不让燕北澈魂牵梦萦。
　　他像把玩一件珍惜宝贝一样，爱不释手的抚摸着林仙子白嫩的玉腿，指尖轻柔划过她的肌肤，时而轻按，时而轻戳，颇有几分轻拢慢捻抹复挑的意思。
　　在这种赤裸裸的挑逗下，林仙子的眼神逐渐变得迷离，她能够感受到，仿佛有道道细小电流从自己的肌肤跃过，酥爽的快感渗透毛孔，直直的蹿入她身体每个角落。
　　燕北澈大手逐渐向下流连，当他的手触碰到林仙子娇嫩的脚踝处时，脸上露出了一丝猥琐的笑容，就连眼神中，也有止不住的狂喜涌现。
　　“啊！”
　　就在燕北澈的手想要继续向下探索时，只听林仙子猝不及防发出一声娇呼，而后玉足便像触电似的，猛的缩了回去。
　　那美妙的风景消失于衣裙之下，燕北澈顿感失望，而后又不死心的继续掀起衣裙，想要一探究竟。
　　但林仙子却仿佛被触碰到禁忌似的，无论如何都不肯再把玉足伸出。
　　“师父，就让我再摸一摸嘛。”燕北澈用近乎恳求的语气说道。
　　“不行……”林仙子美目中满含羞涩。
　　不知道对于寻常女子来说，玉足究竟意味着什么，但是对于林仙子来说，玉足是她身上最为敏感的存在，也是她最忌讳显露于人前的存在。
　　在与徐长青成婚这么多年，每每他不经意间触碰到她的足部时，她总会下意识的将其缩回。
　　好在，对于林仙子的这个特殊的习惯，徐长青并没有多说什么。
　　久而久之，让林仙子自己也忘记了，她的足部十分敏感这件事情。
　　但方才，当燕北澈的指尖触碰到她足心的那一刻，沉寂了多年的习惯突然觉醒，她整个人犹如大梦惊醒一般，猛的把玉足收了回来。
　　就连林仙子自己也说不清楚究竟为什么对自己的足部如此敏感，敏感到了几乎不能被外人触碰的地步。
　　“可是师父明明昨日答应我的，又要说话不算话了嘛……”燕北澈装出一副委屈巴巴的样子，一边像只泄了气的皮球般瘫坐着，一边悄悄打量着林仙子的反应。
　　“……”
　　林仙子有些纠结，昨日确实是因为她的问题，也确实是她答应了燕北澈的要求，但这双足……实在是敏感的紧。
　　“北澈，你换个条件好不好，这个师父实在是……”林仙子有些艰难的说道。
　　眼看没戏的燕北澈，也只好不再强行要求。
　　不过，片刻后，他的脑海中忽然灵光一闪，而后坏笑着说道：“那，师父，此次过后，你不准再施展仙术清除我留在你体内的精液，就任由其自然而然发展，如果最后真的一次中招，那么后果由我来承担好不好？”
　　其实，燕北澈本想以退为进，借此来让林仙子答应自己亵玩她玉足的事情，但当他真的亲口说出此事时，内心竟然也隐隐产生了某种向往。
　　虽然这种向往，是不能被世人所接受的。
　　在听到这句话的时候，林仙子简直开始怀疑自己的耳朵，她几乎是脱口而出：“不可能。”
　　简简单单三个字，落入燕北澈的耳中时，变得比千年玄冰还要寒冷。他整个人如坠冰窟，先前的热情也全都消散。
　　他的肉棒也仿佛感知到了主人突然低落的情绪，不再像先前那般昂首挺胸，而是十分萎靡的耷拉在他的胯间，像一个打了败仗的将军。
　　先前火热的氛围，在此时突然变得冰冷，林仙子看着一言不发的燕北澈，尤其是他脸上心如死灰的神情，还有眼睛里弥漫的压抑情绪，让林仙子不由得后悔，为何方才会说出那样的话。
　　而且，说实话，对于燕北澈，林仙子心里是有愧疚在的。
　　作为师父，她没有尽到师父的本职责任，反而与他厮混在一起，作为情人，她未能做到一心只属一人的本分，与他的亲热也只能在背地里进行，甚至他还要眼睁睁的看着她与旁的男子苟且……
　　换作任何人，恐怕都不会轻易接受吧。
　　想到这儿，林仙子心里的愧疚情绪愈发高涨，不过她知道，所有的言语都无法弥补她对燕北澈的亏欠。
　　于是，在挣扎了片刻后，林仙子默默的把双足伸了出去。
　　这突如其来的举动，让燕北澈有些意外，他抬眼看了一眼林仙子，发现后者的脸上满是娇羞，以及些许的纠结。
　　燕北澈内心狂喜，他细细打量着眼前来之不易的快乐，这双玉足，较之林仙子的肌肤要更为娇嫩一些，跃动着莹莹的细腻光泽，其间还夹杂着几分诱人的粉红色，就像是浑然天成的玉石一般，不含一丝杂质。
　　还有那十根娇俏玲珑的玉趾，宛如一颗颗诱人的果实，晶莹剔透的生长着，如雪般的肌肤无暇，娇嫩的绯红诱人。
　　察觉到燕北澈火热目光的林仙子，面颊处的娇羞更甚，这还是她第一次突破内心的防线，让这双本应十分敏感的玉足，彻底暴露在眼前男子的视线中。
　　说来也奇怪，对于林仙子来说，玉足一直是她身体上最为敏感的部位，也是最不会轻易示于人前的部位，或许在她的认知里，玉足与女子的贞洁挂钩，是不能轻易被旁人亵渎的存在。
　　但现在，燕北澈却是打破了林仙子一直以来的认知。
　　更为奇怪的是，面对这道赤裸裸的视线，林仙子除了挣扎与难堪之外，竟然心生几分欢喜。
　　对于林仙子的心理活动，燕北澈根本无暇理会，现在的他已经陷入狂喜，看着面前这双玉足，内心激动的快要窒息过去。
　　那根肉棒也再次挺立起来，甚至较之方才还要更为凶悍一些。
　　如果说，林仙子的特殊习惯是不喜欢将双足示于人前，那么燕北澈的癖好便是，对女子的玉足有着近乎疯狂般的痴迷。
　　每每见到一位貌美女子时，他的目光总会不由自主瞥向她们的身下，那双掩于衣裙之下的双足。只可惜，大部分时候，都会受到衣物的遮挡。
　　与林仙子相处这么久以来，燕北澈一直都在幻想，如此高贵且美貌的女子，玉足又会令人痴迷到怎样的地步？
　　前几次欢好，圆了燕北澈朝思暮想的愿望，他的注意力也全部集中在她的肉体上，根本无暇关注她的双足。
　　若不是昨日的突发事件，恰巧激发了燕北澈的猥琐心思，他估计很久之后才会后知后觉回想起此事。
　　不过，眼前一见，果然不出他的所料！
　　这双玉足，简直就像是世界上最为完美的宝物，三百六十度全方位无死角，让燕北澈的特殊癖好得到了极大的满足！
　　燕北澈的眼神里，满是无法克制的狂喜与痴迷，他的喉头滑动，狠狠的咽了一口唾沫。
　　接着，令人不可思议的一幕出现了。
　　只见，燕北澈弯腰附身，十分贪婪的握住林仙子的玉足，而后那张大嘴，尽情的覆在了她洁白如玉的足背上。
　　“啊！不要！”
　　林仙子惊呼出声。
　　那温凉、湿润的触感从足背上传来，身体的神圣之地初次被亵渎，让林仙子仿佛触电般，得到了不一样的体验。
　　她挣扎着想要把玉足收回，奈何燕北澈怎会给她这个机会，他的大手牢牢的箍着她纤细的脚踝，丝毫没有放松的意思。
　　得到满足的燕北澈，哼哧哼哧喘着粗气，他仿佛一头饿极了的猛兽，终于见到了心仪许久的食物，十分贪婪的一头猛扎了进去。
　　那张大嘴，热烈的亲吻着洁白的玉足，红与白交融汇合，形成了鲜明的色彩对比。
　　他甚至伸出舌尖，肆意划过那娇嫩的肌肤，在上面留下了道道旖旎的水渍。
　　燕北澈一边享受，一边忍不住暗叹道，真不愧是林仙子，浑身上下无一处瑕疵。
　　就连这玉足，非但没有半分腥涩之味不说，反而还充满甘甜，就像是世间最为美味的佳肴珍馐，令人馋涎欲滴。
　　这也让燕北澈更加疯狂，他肆意的舔吻着，已经到了一种忘我的地步。
　　再看林仙子，已经从方才的慌乱、震惊中缓过神来，她渐渐接受了燕北澈的亵渎，身体也开始放松下来。
　　内心的防线被突破以后，随之而来的，便成了前所未有的快感。
　　她的双足本就敏感，如今被燕北澈紧握在掌心里，那温润的温度从她足心里传来，惹得她内心荡漾无比。
　　还有那划过肌肤的舌尖，所过之处，带起道道电流，让林仙子一阵酥爽。
　　“啊～”
　　从林仙子红唇中传出的，已经不再是充满惊骇的娇呼，而变成了撩人的呻吟。
　　她的美目微眯，眸子中泛着阵阵春水般的涟漪。
　　显然，在燕北澈的撩拨之下，她再次情动。
　　那已然真空的玉体，娇嫩的肉穴儿暴露在空气中，饱满的阴唇如同一颗成熟的水蜜桃，从蜜桃裂缝深处，正汩汩往外涌着鲜嫩的汁水，沾染的那光洁的玉腿间到处都是。
　　只可惜，此时的燕北澈正全身心的沉浸在那双玉足中，错过了这副动人的画面。
　　他跪趴着，见林仙子不再反抗，便尽情的舔吻着。
　　而后，他的嘴巴渐渐向下，来到了那十根玉趾处。
　　燕北澈用眼神细细的打量着，他从未见过如此娇俏的脚趾，宛如一只只洁白无瑕的小精灵般，可爱而又玲珑。
　　不再犹豫，他将其中的一个小精灵含入口中，动情的吮吸着，时不时还发出几声淫糜的“啧啧”声。
　　“啊～”
　　林仙子情难自已的娇喘着，酥酥麻麻的快感自脚趾处传来，她的玉体忍不住的轻颤着，整个人处于一种极致的快乐之中。
　　以前的她从未想过，自己的玉足被亵玩时，竟然会带来如此强烈的快感。
　　很快，燕北澈便挨个儿宠幸了十只小精灵，就连每只小精灵间的缝隙也不肯放过。
　　而后，这根根玲珑玉趾，便全都沾满了燕北澈的唾液，闪动着淫糜的光泽。
　　同时，他还不忘动情的抚摸着林仙子的足心，指尖轻柔的摸索着她的每一寸肌肤，感受着那如同绸缎般的光滑与温润，给燕北澈带来一种仿佛在品鉴世间最为珍贵的宝贝一般的感觉。
　　敏感地带被攻破的林仙子，心理也渐渐被突破，她开始彻底沉浸在这场前所未有的亵渎之中。
　　紧接着，燕北澈似乎是想到了什么，脸上浮现出一抹坏笑，而后趁着林仙子还未缓过神来的功夫，悄然坐起，手握她的玉足，缓缓探向他身体的某处。
　　在玉足与那处部位接触的瞬间，燕北澈的脸上浮现出销魂的迷离神色，连呼吸也开始变得急促起来。
　　下一秒，林仙子也发现了端倪，几乎是片刻，她便反应过来自己的玉足现在所处的位置。
　　她下意识的抬眼看去，只见，那娇嫩如玉的足，正被燕北澈紧握着，置于他的双腿间，而那足尖所触碰的位置，俨然是那根粗长无比的肉棒。
　　一时间，白里透红与深紫乌黑相触，形成了强烈的色彩对比。
　　这画面的冲击力太强，让林仙子的内心阵阵荡漾。
　　对于这样的亲密接触，从林仙子本身来说，她是有些排斥甚至是反感的，但当她看到燕北澈脸上那迷离的表情时，又生生压下了心底的反抗之意。
　　林仙子悄然闭上美目，任由燕北澈上下其手。
　　“啊……啊……”
　　接连不断的呻吟从燕北澈的嘴里发出，这还是林仙子第一次听到，他如此沉浸在这种状态中的时候。
　　也是她第一次意识到，原来男子的娇喘呻吟，是这样的撩人于无形。
　　燕北澈的这种忘我状态，也感染着林仙子的情绪，尤其是他的声声呻吟，更加让林仙子沉浸在其中不可自拔。
　　还有那从足心处传来的滚烫触感，仿佛穿过她的足心一涌而上，炙热的灼烧着她的身体，又撩拨着她的情欲。
　　相较于林仙子，燕北澈几乎达到了飘飘欲仙的状态，他握着那双玉足，利用两只玉足的足心，将那肉棒紧紧的携裹在内，形成一种包围之势。
　　而后，随着身体的本能反应，他左右揉动着林仙子的玉足，好让肉棒感受着轻柔摩擦带来的快感。
　　对于燕北澈来说，他本就对女子的足部充满痴迷，眼下，心心念念的林仙子，正用那双完美玉足，侍候着他的肉棒，这让燕北澈的征服欲得到了极大的满足。
　　飘飘欲仙的快感阵阵传来，前所未有的酥爽之意如同翻滚而来的巨浪一般，猛烈的侵袭着燕北澈，让他仿佛处于一种极致的快乐仙境，周围空无一物，唯有那爽死人的快感将他包围。
　　如果可以，他宁愿时光在此时停止，好让他永远沉浸在这片美妙的仙境之中。
　　伴随着快感的阵阵侵袭，那粗长肉棒的顶端，也渗出了滴滴透明液体，顺着棒身缓缓流淌，将那娇嫩足心沾染的到处都是。
　　这种湿滑、黏腻的感觉，让师徒二人心中的情欲皆是阵阵荡漾。
　　“啊……师父……”
　　燕北澈动情的呢喃着，这“师父”二字，在此时仿佛变为催情的猛药，让他如痴如醉。
　　从未见过燕北澈如此情动的林仙子，被他此时的状态深深感染着，她的脑袋向后仰着，娇躯难耐的向上顶起，迷离的美目中充满水光，娇嫩的脸颊早已被绯红晕染透彻，那娇俏的鼻尖，正缓缓渗着细密的汗珠。
　　急促的呼吸从她娇嫩欲滴的红唇中接连发出，那高耸的胸脯也随之剧烈起伏着，两团规模骇人的饱满，也如同波浪般肆意汹涌，散发着令人心跳加速的肉欲之气。

第76章 新鲜尝试
　　热闹的万学天府内，一切都在有条不紊的进行着，四通八达的街巷中，来来往往的弟子们正交流攀谈着，他们的言语间，都离不开“燕北澈”三字。
　　不得不说，自从弟子选拔赛之后，燕北澈就在一众弟子心中留下了难以磨灭的印象。
　　不过这种印象，很快便随着时间的流逝，以及燕北澈的深居简出，而渐渐被淡忘。
　　但是，最近举办的师徒试炼赛，可谓是让燕北澈大出风头，尤其是那枚九转金丹出世带来的金龙异象，令万学天府上下震惊万分，燕北澈在弟子们心中的地位也随之水涨船高。
　　还有年纪轻轻便已达到金丹初期的实力，更是引来了一片羡慕嫉妒恨。
　　可这些弟子们哪里知道，就在他们孜孜不倦的讨论着燕北澈的时候，后者正待在自己的房间内，尽情蹂躏、玩弄着自己的师父林仙子！
　　他们更是没想到，正在燕北澈的房间内，上演着极其香艳且具有画面冲击力的一幕！
　　明媚的阳光穿透窗户，尽情的倾洒在略有些狭窄，但却十分干净整洁的房间内。金黄色的阳光尽显温柔，将整个房间笼罩在一片柔情蜜意中。
　　就是在这样温柔的环境中，床榻上两具赤裸相对的肉体，正彼此纠缠，肆意撩拨着对方心底的情欲。
　　只见，衣衫不整的林仙子，玉体的大片雪白暴露在外，浑身上下唯有一片简单无比的衣衫勉强遮挡着小腹位置。
　　她的内里已然真空，那令人向往万分的蜜穴儿，也彻底呈现在燕北澈的面前。
　　此时的她，平躺于床榻上，四肢尽情的舒展着，脑袋却向后扬起，美目流转间满是迷离。
　　面颊处两抹潮红异常耀眼，绚丽的如同天边的朝霞一般，璀璨而又夺目。
　　“嗯～唔～”
　　模糊不清的呓语接连从林仙子的红唇中发出，此时她的俏脸上，除了享受以外，还有几分纠结与娇羞。
　　被视为禁忌的身体部位，就像是少女时代守护了多年的初夜一样珍贵而又令人着迷。
　　如今，这份禁忌已然被燕北澈打破，这让林仙子心里难耐万分，仿佛让她重新回到了那个青春懵懂的年纪，一颗躁动的心脏只为眼前的男子加速跳动。
　　再看跪坐在床榻上的燕北澈，脑袋向后仰着，他的大手紧握着林仙子的玉足，而那玉足的位置，赫然就是他双腿间的阳物！
　　“啊……～～师父～”
　　面红耳赤的燕北澈喘着粗气，尽情的诉说着自己此时的快感。
　　只见，他正用双手握着林仙子光洁的玉足，将后者置于自己的胯间，与那根粗长肉棒亲密接触着。
　　异常细腻、光滑，如同绸缎一般的玉足肌肤，正大力的摩挲着棒身，如雪一般的洁白与狰狞的深紫乌黑相触，画面极具冲击力。
　　尤其是那略有些温凉的温度，在接触到棒身的瞬间，就让燕北澈忍不住倒吸几口凉气，身体止不住的震颤着。
　　蔓延在体内的快感，如同一张密密麻麻的大网，将燕北澈整个人笼罩在内，他面色销魂，眼神迷离，显然正沉溺在身体带来的快感中。
　　对女子玉足近乎痴迷的燕北澈，在把玩、亵渎了一番林仙子的玉足之后，本身就处于一种极端的兴奋之中，眼下，他又仿佛疯魔了一般，用那双小巧玲珑的玉足抚慰着自己的肉棒，时而用足心厮磨龟头顶端，时而两足成夹击之势，将肉棒包围在内尽情摩挲着，时而足尖轻触棒身，玩的不亦乐乎。
　　这只有在梦里才会出现的一幕，如今正无比真实的上演着，无论是生理角度，还是心理角度，都让燕北澈得到了极大的满足。
　　此时的他，正处于一种飘飘然的状态，极度兴奋的心理状态占据主导，肉棒传来的快感阵阵刺激着他的肉体，让燕北澈在瞬间来到了高潮的顶端。
　　“啊……呼～”
　　伴随着剧烈起伏的喘息以及声声撩人的呻吟，燕北澈迎来了今日的第一波高潮。
　　只见，那根粗长肉棒在玉足的包裹下，尽情的震颤着，自那龟头顶端，大量乳白色的浓稠液体汩汩喷射而出，在空中划过了一道优美的弧线。
　　燕北澈的身体也在强烈快感的侵袭下，止不住的颤抖着，他的身体微弓着，脸上满是销魂的神色，微眯的眼睛中尽显迷离。
　　他的双手仍旧不忘握着那双玉足，在仍旧坚挺的棒身上摩挲着。
　　那尽情喷洒的浓精，在床榻上留下了斑斑驳驳的痕迹，更有一些，则是倾洒在了林仙子的玉体上，在那光洁的肌肤上，挥洒出片片旖旎的圆斑。
　　再仔细看去，就连林仙子娇嫩的脸颊处，都有着燕北澈浓精的痕迹。
　　那宛如蒲扇般的浓密睫毛，沾染着点点乳白色的液体，伴随着美目微抬，闪动着旖旎的光泽。
　　方才燕北澈精关不保的瞬间，林仙子亲眼见证了粗长肉棒发泄的全部过程，那颗圆润且饱满的龟头，就像是一朵成熟许久的大蘑菇似的，从其顶端的小口处，接连喷射出大量浓白色的液体，而那液体，正以极快的速度直冲冲的朝着她喷涌而来。
　　林仙子下意识的闭上了双目，裸露在外的肌肤接连感受到了那种滚烫的温度，那温度仿佛有着某种魔力，直直的穿透她的皮肤，烫到了她的心坎儿中去。
　　每每想到，来自燕北澈的体液，正尽情的浇灌在她的玉体上，林仙子内心就阵阵荡漾，那种无以言说的快感，将她整个人包围。
　　更为重要的是，一滴液体突出重重包围，似乎带有某种目的似的，直直的落在了她的红唇上！
　　异样的感觉从薄唇上传来，林仙子下意识的伸出舌尖，朝着那处滚烫伸去。
　　在娇嫩的舌尖与那处精斑接触的瞬间，特殊的气味在林仙子的舌尖处迸发，而后肆意在她的味蕾蔓延。
　　紧接着，这股气味便如同惊涛骇浪一般，在林仙子的脑海中引起了天翻地覆的反应。
　　由于从未如此亲密的接触过男子的体液，再加上这股气味略带些许腥臭，导致林仙子的第一反应是反胃和呕吐，但因为只接触到分毫，所以她强忍着这种不适的身体反应。
　　但是，令林仙子万万没有想到的是，这种不适感很快便消失得无影无踪，取而代之的是前所未有的兴奋感和新鲜感。
　　身体上的不适，和眼前与心爱之人行鱼水之欢的快乐相比，简直不值一提。
　　“嗯～”
　　林仙子甚至情不自禁的呻吟出声，那娇嫩的舌尖仿佛品尝到了这世间最为美味的佳肴一般，尽情的舔吻着红唇，想要搜寻那处神秘味道。
　　她的脑海中，神经处于一种极致兴奋的状态，就仿佛方才那滴凑巧落在她红唇处的精液，打开了她身体内隐藏许久的开关，让她彻底沉溺在了这场欢爱游戏中。
　　方才经过燕北澈撩拨的身体，已然处于欲火的包围之中，还有私密之处逐渐被突破，所带来的心理快感，让林仙子彻底打开了自己的心理防线，摒除了先前羞涩、矜持之感，沦为了情爱的阶下囚。
　　此时的她，神色妖娆，俏脸皆是求欢的渴求，她的玉体难耐的纠结着，哪里还有半分高冷仙子的模样，分明就是一位只知寻欢作乐的寻常女子，甚至还有几分花柳女子的妩媚风骚之意。
　　在这种心理与生理的双重刺激之下，林仙子竟然攀上了高潮！
　　“啊～哈～”
　　她难耐的向后仰着脑袋，远山黛眉微微蹙起，如春水般的美目紧闭，两扇蒲扇似的睫毛扑闪，娇俏的鼻尖渗出几滴细密的香汗，她的红唇中，接连吐出声声撩人的娇喘。
　　那令人痴迷的快感，很快便从下体迸发，如同电流般蔓延至身体每个角落，让林仙子的娇躯止不住的颤抖着，四肢难耐的伸展着。
　　她的私处，已然流出汩汩透明液体，将那粉红色的辟谷沾染的到处都是，就连那浓密的黑色丛林，也仿佛刚刚经历过雨水的冲刷一般湿漉漉，几簇毛发粘连在一起，十分可爱的卷曲着。
　　此时，林仙子的私处仿佛一颗会呼吸的心脏一般，伴随着主人的紊乱呼吸，也上下起伏着，如同一颗成熟已久的果实，因为太过饱满，表皮已然绽开，露出了里面诱人的果实。
　　而那汁水，则是顺着缝隙处悄然流淌，香甜无比。
　　一旁的燕北澈将林仙子的变化看在眼里，他嘿笑出声，而后附身向下，嘴唇复上了那处饱满。
　　“啊啊～不要～”
　　伴随着阵阵娇呼，林仙子的娇躯颤抖的愈发明显，她扬起脑袋向下看去，刚好看到了燕北澈的脑袋深深的埋在她双腿间的画面。
　　这画面清晰可见，且极具冲击力，让林仙子再攀一层高潮，方才还未散去的快感余韵又如同滚滚江水般袭来。
　　她的两条修长美腿难耐的向外伸展着，既想要阻止燕北澈的进一步行动，但身体的渴望又让她无法自持，甚至隐隐顶起娇臀，以配合燕北澈的动作。
　　“啧啧啧。”
　　燕北澈尽情的吮吸着那甘甜的汁液，这汁液自带特殊香气，仿佛某种陈年酒酿，光是舔上一口，便拥有醉人的魔力。
　　他贪婪的大口吮吸着，时不时把舌尖伸入那处蜜穴儿，将其中的汁液携裹入口中，而后尽情的吞咽进腹中。
　　那舌尖似乎有某种魔力似的，所过之处，都能引得林仙子娇躯震颤连连，那甘甜汁液流淌的也愈发欢快。
　　诱人香气充斥在燕北澈的鼻尖，那条灵巧的舌头，就像是一只如鱼得水的小蛇儿般，肆意游走在粉红色辟谷间，时而尽情逗弄裂谷深处的那处凸起，将其撩拨的震颤连连，时而滑向裂谷中的神秘洞穴，这条小蛇儿好奇心十足，脑袋拼命的挤向洞穴深处，与洞穴亲密的厮磨着。
　　“啊～啊～北澈～快～”
　　林仙子哪里能扛得住这般挑逗，红唇中呓语不断，她甚至把玉手搭在了燕北澈的脑袋上，将其深深的按向自己的双腿间。
　　方才的高潮快感还未消散，如今又被燕北澈的舌头如此折磨，使得林仙子娇喘连连，下体传来深深的渴望。
　　欲仙欲死的快感好似一处深不见底的深渊，林仙子此时正慢慢向下坠落，但她却丝毫察觉不到半分害怕的意思，反而尽情的享受着此时的现状，她甚至觉得，就连轻轻拂过耳畔的风，都让她酥爽无比。
　　“师父……你好湿啊……我好喜欢……”
　　燕北澈一边支支吾吾的说着，一边把脑袋埋的更深。
　　在这种刺激下，方才已经泄过一次的大肉棒，再次变得威武起来，昂首挺胸的样子，像极了一位凯旋而归的将军，耀武扬威向人们展示雄风。
　　这根粗长肉棒，直挺挺的矗立在燕北澈的胯间，由于他跪坐在床榻上，肉棒得不到发挥的空间，只能十分憋闷的抵触在床榻上，通过厮磨带来些许抚慰的快感。
　　林仙子的淫水流淌的愈发欢快，沾染的床榻上到处都是，房间内也弥漫着那股撩人香气。
　　师徒二人皆是喘息连连，努力迎合着对方的同时，也在肆意追寻着那迷人的快感。
　　就在林仙子即将攀上另一座高潮的顶峰时，燕北澈却停止了动作。
　　在那灵巧舌尖离开私处的瞬间，空虚、难耐之感瞬间袭上林仙子的心头，她求欢似的呻吟了几句，看向燕北澈的美目中满是渴望。
　　持续的快感戛然而止，但内心的燥热却是愈发旺盛，已然沉浸其中的林仙子哪里肯就此放过燕北澈，她伸出双臂环抱着他，十分乖巧的顶起娇臀，就要往他眼前凑。
　　生怕她浪坏的燕北澈，眼眸中满是坏笑，只见他直起身子，在床榻上跪坐着，将那大肉棒对准蜜穴儿，十分精准的全根没入。
　　噗呲！
　　一声分外淫糜的声音在房间内响起，不需要任何缓冲与前期准备，肉棒便十分顺利的深入了洞穴。
　　“啊～”
　　当肉棒与蜜穴儿产生深入交流的那一刻，师徒二人的嘴中不约而同发出撩人呻吟。
　　尤其是林仙子，浑身的难耐与骚痒之感在瞬间被清除，整个人飘飘然如处云端，潮红的面颊流露出了满足之色。
　　她的双腿十分自然的缠绕于燕北澈的腰间，伴随着他的抽插动作而随意摇晃着。
　　啪啪啪！
　　臀胯相撞之声在房间内回响，师徒二人完成了今日第一次肉体融合。
　　已经对彼此身体十分熟悉的二人，默契的配合着对方的律动。
　　“啊～”
　　燕北澈的脸上流露出了销魂的神色，他的嘴巴大张着，紊乱的粗重喘息从其中接连发出。
　　肉棒被紧紧的包裹着，湿润、紧窄、温暖的触感从下体传来，那蜜穴儿中密密麻麻的褶皱，就像是无数只小手一样，温柔的爱抚着棒身。
　　在棒身与蜜穴儿的厮磨间，不断有阵阵淫水被裹挟而出，顺着二人交合的地方缓缓流淌。
　　这肉棒分外粗长，几乎次次深入，都能够直抵那处难耐的花心，抚慰着林仙子内心的躁动。
　　“北澈～好……大！”
　　阵阵撩人的呻吟，情不自禁的呓语，接连不断的从林仙子的小嘴儿中发出。
　　现在的她，已经不再是床榻上只知道羞涩不言，无法尽情放纵的林仙子了。
　　也不知道为何，林仙子与燕北澈在一起的时候，总会感到无尽的放松与沉浸，尤其是师徒二人行鱼水之欢时，她总是会不由自主的沉迷于其中，言语、举止，都仿佛变了一个模样。
　　尤其是林仙子此时的神色，称之销魂也不为过。那一双平日里淡漠无比的眸子，此时满是渴求，对肉欲的渴求。
　　“师父……你好骚啊……”
　　燕北澈看着她这副模样，露骨的言语脱口而出。
　　不得不说，这剧烈的反差，让他无比兴奋的同时，又无比沉醉。
　　谁能想到，平日里清冷得如同九天圣女的林仙子，竟然会在男子的肉棒之下婉转承欢、媚态百出。
　　这种征服欲被极大满足的快感，让燕北澈沾沾自喜，犹如一只开屏的孔雀，恨不得在街上招摇过市。
　　可是这话落在林仙子的耳朵里，却又变了一个味道。
　　在那一瞬间，她感觉脸颊有些发烫，并非因为娇羞，而是因为羞耻。
　　以往，旁人对她的评价，无外乎清冷、高贵、不染凡尘、强大等等，但从未有人用“骚”这个字眼形容过她。
　　虽然明知道是男女欢爱之间的玩笑话，但林仙子的心跳还是猝不及防狠狠漏了一拍。
　　那一刻，她的理智似乎恢复了些许清醒，她有些复杂的盯着这个正在她身体上肆意发泄的男子。
　　燕北澈的脸上，除了销魂和迷离，再也看不出其他的表情。
　　但是不知为何，林仙子就是从他的脸上，看出了一丝陌生……
　　就好像，眼前这个男子，身体里仿佛住着另外一个人，与面前的他，截然不同的一个人。

第77章 “绿茶”
　　不过很快，林仙子的这种想法，淹没在了一波又一波的快感之中。
　　在身体的肉欲面前，其他一切理智，都荡然无存。
　　房间里再次回荡着此起彼伏的呻吟喘息之声，还夹杂着些许露骨的言语。
　　“啊～师父！我要射……”
　　燕北澈秉着一口气，还未等他的话说完，身下已然泄了出来。
　　汩汩白浊顺着那湿滑无比的蜜穴儿，尽情的喷洒在那深不见底的花心处。
　　滚烫的温度，从身体深处炙热的灼烧着，在这种热烈温度的侵袭下，林仙子玉体的快感逐渐攀升，也与燕北澈共赴了那情爱高潮。
　　没有什么能够比在欢爱时同时达到高潮更令人兴奋之事，在这一刻，林仙子与燕北澈的灵魂似乎达到了某种契合，在急剧升温的过程中紧密的厮磨、缠绵在一起。
　　师徒二人彼此相拥着，身体疲软，尽情的享受着这一刻的欢愉。
　　还在不停颤动着的肉棒，与规律收缩的蜜穴儿，紧密的拥吻着，宛如一对神仙眷侣，无法割舍。
　　汩汩白浊混杂着些许透明的液体，顺着厮磨部位悄然流淌，随之而来的，还有一股奇特的味道，初闻些许腥烈，后又有几分说不出的香气。
　　这是一种，唯有与林仙子交合时，才会散发而出的特殊气味。
　　从二人口中呼出的粗重喘息，彼此交织融合，正如此时交叠在一起的两具赤裸肉体一样。
　　细密的汗珠从二人身体的各个部位渗出，尤其是额头和鼻尖处。但是他们似乎感觉不到任何疲累，反而脸上满是享受的神情。
　　尤其是林仙子，那惊为天人的容颜间，每个五官都舒展开来，仿佛每个细胞都得到了极大的满足，正欢呼雀跃着。
　　渐渐的，喘息声变得平缓，身下那根粗长肉棒，也疲软了些许，从那温暖的洞穴里滑落而出。
　　伴随而出的，还有大量的污浊液体，将床榻浸染的到处都是。
　　湿滑的感觉从下体传来，还有玉足处的黏腻感，都让林仙子无比真切的感受着方才欢爱的痕迹。
　　“师父，你身体的每个部位都让我好着迷，尤其是那双玉足……”燕北澈故意俯在林仙子耳畔说道。
　　沙哑的声音，显得格外撩人。
　　仿佛有一圈细密的电流沿着林仙子的耳廓蜿蜒而起，让她的娇躯忍不住微微颤动。
　　听到这话，林仙子下意识的动了动双足，足心的黏腻感仍然存在，并且无比真实的告诉她，方才发生了什么。
　　那些画面在林仙子的脑海里循环播放，让恢复理智的她感到浑身不自然，尤其是在这光天化日之下，窗外的阳光无比明媚的照射而进，而方才她与燕北澈之间的苟且，也在这灿烂阳光的照射下，显得无处遁形。
　　这种感觉就好像，她拼命想要掩藏这层关系，挡在她与燕北澈不堪之前的，只有一层遮羞布，可这遮羞布，此时此刻却被十分无情的掀开了去。
　　林仙子挣扎了几下身子，想要从燕北澈的身体下面逃离，可后者却像是故意与她作对似的，非但没有半分松开的意思，反而将她越箍越紧。
　　“师父，你逃不掉的，这辈子我都不会允许你逃离我的身边。”
　　耳畔忽然响起的言语，让林仙子骤然一惊，她的额头甚至渗出了些许冷汗。
　　如果光是言语，那么这些字眼无疑是十分深情的，但怪就怪在，燕北澈的语气十分严肃，甚至夹杂了些许威胁的意味。
　　就在那么一瞬间，林仙子心里突然萌生某种幻觉，她好像变成了一只被困在牢笼里的宠物，整日被主人寻欢作乐，看似金贵，实则毫无自由可言。
　　这种没由来的感觉，让林仙子有些害怕。
　　她诧异的看了一眼燕北澈，却发现后者面带微笑，就仿佛什么事情都没有发生一样，而刚才说话的语气，就像是来自另一个人。
　　另一个人……
　　林仙子的脑海里不由得回想起方才的感觉，就在刚刚，她恍惚间觉得，燕北澈的身体里似乎住着另外一个人，而那个人，与面前的燕北澈性格截然相反，给人一种阴暗的感觉。
　　“怎么了师父，你怎么面色如此怪异？”燕北澈出声问道。
　　他的语气十分宠溺，包括眼神中，也没有丝毫的不对劲儿。
　　这让林仙子暗自松了一口气，不禁感叹原来都是她的错觉而已。
　　也是，平日里燕北澈对待她从来都是一副温顺的模样，定是她神经太过敏感了。
　　“没事，今天不早了，你好生歇着吧，我改日再来看你。”林仙子说完，作势就要起身离开。
　　可燕北澈却一把揽住了她，将她压在身下，逗弄着飘散在她胸前的几缕碎发，玩味的说道：“师父，改日是何日？一日不见，如隔三秋，北澈可是想你想的紧。”
　　“再忙也不能荒废修炼，你现在可是天府上下的焦点，背地里不知道有多少人正在盯着你这里的动静。”
　　林仙子无奈的摇了摇头，苦口婆心的说道。
　　“他们盯就让他们盯着去呗，反正我就待在这里，哪里也不去。”燕北澈无所谓的说道。
　　林仙子无奈的叹了口气，树大招风的道理，燕北澈不会不懂，就算他整日在这小竹楼内修炼，也不免有些有心之人，故意寻衅滋事，找上他的麻烦。
　　燕北澈进入这万学天府几月时间，虽说对其规模、构成之类，有了大致的了解，但由于他平日里深居简出，对天府内勾心斗角之事知之甚少，甚至可以说是一窍不通。
　　或许燕北澈本身的光环不足以威胁到那些藏在暗处的大人物，但他的另外一层身份，却是林仙子的弟子。
　　自从林仙子成功任职这长老首席后，她心底的担忧就愈发明显。
　　长老首席的位置，一向令人眼红，指不定有多少人对它虎视眈眈，但又不好明着对林仙子下手，所以只能把目光瞄向了燕北澈。
　　林仙子面色担忧的看着燕北澈，明枪易躲暗箭难防，人心叵测难以估量。
　　可看着眼前燕北澈压根没有放在心上的模样，林仙子也不好再开口嘱咐什么，只是暗暗下定决心，以后一定要多多留意燕北澈这边的动向。
　　“好啦师父，我一定会多加小心的，我们不聊这些不开的啦！”
　　燕北澈眼睛转了转，似乎想到了什么，嘿笑着说道：“师父，你每日到我这里来，难道就不怕徐长老心生怀疑吗？”
　　这一问，让林仙子不禁侧目，眼神中充满惊讶。
　　显然，她完全没有想到燕北澈会问出这样的问题。
　　“你怎么会突然问这个？”
　　燕北澈装出一副委屈巴巴的样子，声音瑟瑟的说道：“师父，你知道我有多想独自拥有你嘛……你来找我的时候，我自然万分欢喜，可每每想到……你是徐长老的妻子，和他单独相处的时间远远超过我……我这心里就像有无数只蚂蚁在同时啃噬一样，难受的喘不过气来……”
　　“还有师父……每次你要离开的时候，你知道我有多么舍不得嘛……我恨不得让你永远待在我身边，只属于我一个人……还有每天白日里还好，我可以修炼打发时间，暂时压制对你的思念，可每每到了晚上，我闭上眼睛，脑子里都是关于你的画面，还有你的声音……我多少次想你想到发狂，可是我又没办法……只能自己承受着……”
　　燕北澈的声音断断续续，在满是柔情的同时，还夹杂着几分委屈。
　　尤其是他的眼睛，直勾勾的注视着林仙子，里面满溢的思念与克制，几乎要让林仙子沉溺在其中。
　　她的情绪也受到了感染，眼前似乎浮现出了夜晚的画面，燕北澈独自一人待在角落，神色落寞，黯然神伤的样子让她快要心碎。
　　而那时的她呢，估计早已在徐长青的陪伴之下进入了梦乡。
　　如此想着，林仙子对燕北澈的愧疚又浓郁了几分。
　　她只觉得，面前的燕北澈就像一只街边的流浪小狗，无家可归，毫无温暖，任谁看了都忍不住心生怜爱。
　　“北澈，你也知道，我暂时还没有办法光明正大的和你在一起，而且，在外界人的眼里，我是徐长青的妻子，至于我和你之间的事情，是我做的不好，只能……委屈你了。”
　　林仙子眼神闪烁，有些不敢直视燕北澈的眼睛。
　　燕北澈听完这一番话，虽然明面上还是一副可怜巴巴的模样，但心底早已乐开了花。
　　其实方才从他嘴里吐出的言语，真假参半，他对林仙子的思念之情的的确确不假，也确实嫉妒徐长青能够独占如此完美的女子，只是程度没有他说的那么严重罢了。
　　而且，他之所以用这种委屈巴巴的语气和林仙子讲话，是因为他也想看看，他在林仙子心里到底处于什么样的地位。
　　与那徐长青相比，他燕北澈究竟算作什么。
　　如今，燕北澈非常敏感的捕捉到了林仙子话语中的关键词，那“暂时”二字，让他的嘴巴快要咧到了耳朵根。
　　如此看来，在林仙子的心里，并非没有他的一亩三分地，只是碍于现在的情形，没有办法公开他们之间的关系罢了。
　　若是……
　　时机成熟，她定会给他一个满意的答复。
　　可这成熟的时机，又是在何时呢？
　　燕北澈的思绪飞速旋转着，忽然，他像是想到了什么，有意无意的提到：“师父，你说我与你朝夕相处，这才有了今日的缘分，那徐长老和苏婉儿之间，会不会也有日久生情这一说呀？”
　　此言一出，燕北澈能够明显的感觉到，依偎在他怀里的可人儿，娇躯猛的一僵。
　　他装作什么都没有察觉到似的，继续自顾自的说着：“我看那苏婉儿，姿容天下无双，初来乍到便已经成了众多男弟子心目中的女神，若是再给她几年成长的时间，岂不是倾国倾城的绝世大美人儿？”
　　“我要是每日与她相处，就算没有那心思，但光是看着那面容，那身段，便会忍不住浮想联翩。”
　　燕北澈顿了顿，又补充了一句：“当然，我的心里永远只有师父一人，在我看来，这苏婉儿就算再怎么姿容绝世，也绝对比不上我的师父。”
　　这番言语过后，躺在燕北澈怀中的燕北澈娇躯早已顿住，愣了很久都没有出声言语。
　　就在这时，燕北澈装作后知后觉的焦急说道：“师父，你可千万别多想，我只是随口一说，我绝对没有说徐长老会……会，不对不对，我只是一时胡说，师父你千万别忘心里去。”
　　说完，燕北澈若有若无的观察的林仙子的面色。
　　只见，她神情恍惚，眼神中兀自生出一些悲伤，还有几分……复杂。
　　本来这件事情，在林仙子的心里已经逐渐淡忘，可经过燕北澈这么一提，当初那颗深埋于心底的怀疑种子，迅速生根发芽。
　　是啊，连燕北澈这个外人都能够产生这样的想法，认为徐长青和苏婉儿二人会在朝夕相处中产生不该有的情愫，那么她身为徐长青的妻子，又怎么可能察觉不到呢？
　　真可笑，她明明赤身裸体躺在燕北澈的怀里，可心里却又惦记着另外一个男子，但当她与后者朝夕相处时，却又无比惦念燕北澈。
　　这是一种怎样的心理状态？
　　就连林仙子自己都搞不清楚。
　　她有些自嘲的扯了扯嘴角，脑海中又忍不住浮现出徐长青与苏婉儿的相处画面，还有他最近早出晚归的状态。
　　而且，似乎这徐长青，近日对她的渴望……
　　也减淡了不少。
　　这种状态，大概是从什么时候开始的呢？
　　林仙子的记忆慢慢向前追溯，最后停在了师徒试炼赛结束那日。
　　好像，就是从乾坤塔小世界内出来之后，徐长青似乎对她就抱有了一种躲躲闪闪的态度，就连平日里见面，也没有了以往的热情。
　　难不成……他和苏婉儿之间，也如她和燕北澈之间，曾在那小世界内发生过些什么？
　　想到这里，林仙子如坠冰窟。
　　如果说以往只是怀疑，但如今经过燕北澈的一番点拨，种种蛛丝马迹汇集在一起，让林仙子不得不怀疑，徐长青已经做出了对不起她的事情，而且是实质性的事情。
　　这一发现，让林仙子心脏骤然紧锁，仿佛有一只无形的大手，狠狠的紧攥着她的心脏，那种无法呼吸的痛，深深的折磨着她。
　　每每想到，曾经那些甜言蜜语，那些亲密相处的时刻，那些同甘共苦的经历，如今都被另外一个女子所取代，取代她在徐长青心里的位置，林仙子就痛到呼吸快要停滞。
　　说来也可笑，明明此时，她也做出了对不起徐长青的事情，但林仙子发自内心的想法，竟然是徐长青无论如何都不能背叛她。
　　如果有外人知晓她心里的想法，定会唾骂她几番。
　　毕竟，这种只许州官放火，却不许百姓点灯的霸道行为，任谁都不会心甘情愿的接受。
　　甚至就连林仙子自己，也十分厌恶自己的这种想法，但从情感方面来说，她仍然无法接受这样的事实。
　　与燕北澈私相授受以来，林仙子本以为在她的心里，徐长青的存在已经是可有可无，是可以随时摒弃的存在，但直到此时她才幡然醒悟，对于徐长青，她是万万不可割舍的。
　　至于燕北澈……
　　林仙子的秀眉紧紧皱在一起，为何古往今来，鱼与熊掌都不可兼得呢？那如果，她哪一方都不想放弃呢？
　　就在林仙子如此思索之际，她突然想到，当初燕北澈之所以肆无忌惮的与她在小世界内发生关系，是因为白浩天前辈告知他，遗址内发生的所有事情，都不会被外界所知晓。
　　也就是说，她和燕北澈之间的苟且，根本不会被外界的人知道。
　　但徐长青和苏婉儿不同，他们只是停留在遗址的边缘，虽然侥幸接触到了传承，但遗憾的是，苏婉儿并没有成功。
　　而且，按照徐长青讲述的有关遗址中发生的事情，林仙子并没有听到他提及遗址屏蔽外界的特殊功能。
　　依徐长青的才智，他不可能不知道，透过乾坤塔的投影，外界可以得知小世界内的一举一动。
　　那么，他是万般不会在小世界内与苏婉儿做出越举之事的。
　　因为如果，徐长青真的那般做了，相信他不会不知道，自己即将面对的后果和结局是什么。
　　所以，按照常理来推断的话，徐长青和苏婉儿之间，在小世界内应该没有发生过什么。
　　那么问题来了，谁又能够直接保证，在林仙子没有看到的地方，他实际上早已和苏婉儿暗通款曲？
　　就比如此时，就在林仙子小鸟依人躺在燕北澈身侧的时候，徐长青是否也正依人在怀，暗自欢愉？
　　种种想法在林仙子的脑海中齐齐迸发，她感到脑袋有些发胀，整个人处于一种眩晕的状态。

第78章 八卦的张祁山
　　“师父？师父？你在想什么呢？想的这么出神，我都唤你好几遍了，也没能把你的神儿唤回来。”燕北澈轻轻摇了摇林仙子的香肩。
　　“啊？没，没什么。”回过神来的林仙子只好佯装无事发生，敷衍道。
　　但是，一旁的燕北澈虽然表面云淡风轻，但实则内心早已暗自窃喜。
　　方才他故意在林仙子面前提起徐长青和苏婉儿之间的事情，只是他一时兴起而已，至于他们二人之间是否真的有什么猫腻，燕北澈可管不着，也没有心思管，他想做的，只是加深林仙子与徐长青夫妻之间的隔阂罢了。
　　不过，燕北澈本以为，依照外界所说，徐长青与林仙子之间的感情甚好，几乎没有什么能够撼动。
　　但方才林仙子的一举一动全部落进了燕北澈的眼里，她眼神中接连闪过落寞、惊讶、愤慨等等神色，还有最后尤为明显的怀疑。
　　这些都让燕北澈暗自欣喜。
　　按照林仙子的反应来看，说不定这徐长老与他的爱徒之间，早就产生了些什么不正当的关系，而且，更为重要的是，林仙子也早已经察觉到了些什么。
　　总之，这所有的现象，对于燕北澈来说，都是百利而无一害的。
　　想到这里，燕北澈的嘴角忍不住开始上扬。
　　“北澈，时间不早了，今日师父先行回去，等改日得空再来看你。”林仙子说完，便起身整理好了自己的着装，离开了燕北澈的小屋。
　　这一次，燕北澈并没有阻拦，他心满意足的看着林仙子离去的背影，侧卧在床榻上，指尖饶有趣味的摩挲着自己的薄唇，眼神满含深意。
　　房间内似乎还残存的林仙子的体香，尤其是在这张师徒二人刚才翻云覆雨过后的床榻上，几乎每处角落都残留着林仙子的痕迹。
　　燕北澈贪婪的嗅闻着熟悉的气息，眼睛中浮现中迷离的神色。
　　此时的他，仍旧一丝不挂，浑身赤裸的躺在床榻上，丝毫没有要起身的意思。
　　只是，这燕北澈的表情似乎有些怪异，在欢愉的同时，又夹杂着几分邪魅。
　　从燕北澈住所离开的林仙子，神情有些恍惚，就连脚下的步伐也有些虚浮。
　　方才燕北澈的言语一直在她的脑海里盘旋环绕，与之相关的事情也如同潮水般向她袭来。
　　怀疑的种子已然深根发芽。
　　这几日，林仙子一直沉迷于与燕北澈的寻欢作乐中，以及那种偷情给她带来的刺激之感，完全忽视了徐长青的异常。
　　如今细细想来，种种细节中，早已初窥端倪。
　　不过，林仙子转念一想，就算徐长青真的与苏婉儿产生了见不得人的关系，那又如何呢？
　　在林仙子没有遇到燕北澈之前，或许她会想着如何结束与徐长青之间的夫妻关系，但现在，她也做出了有违人伦之事，又何来资格要求他人？
　　而且，她又能否真的放下与徐长青的前尘过往？
　　答案，当然是否定的。
　　只是，光是想着徐长青与旁的女子颠龙倒凤，林仙子这心里，就像是打翻了五味瓶一样，说不出是何滋味。罢了，走一步看一步吧。
　　林仙子如此想着，加快了赶往住所的步伐。
　　当靠近那座熟悉的小山头时，不出林仙子的意料，果然没有感应到徐长青的气息。
　　就在林仙子准备回去的时候，心念突然一动，而后朝着另一个方向远去。
　　这是她第二次来到苏婉儿的庭院。
　　林仙子站在远处，眼神有些复杂。
　　她的脚步向前迈出，犹豫几瞬，而后又收回。
　　如此反复，她在此地足足流连了半个时辰的时间。
　　她在害怕些什么？
　　又在期待些什么？
　　林仙子不禁询问着自己的内心。
　　如果，结果真的像她之前所猜想的那般，那么她大抵是会痛苦的吧。那种撕心裂肺的痛，她已经体验过一次，不想再体验第二次。
　　几个呼吸过后，林仙子觉得，与其让自己的痛苦的知道真相，倒不如逃避现实，远离让自己产生痛苦的根源。
　　坚定自己的内心以后，林仙子的美目深深的看着这座庭院，而后头也不回的离开了，只在空中留下一道清丽的身影。
　　她不知道的是，就在这座庭院内，只要她勇敢且坚定的迈进去，就可以看到她猜想中的一切，甚至是，比那些还要香艳刺激的画面。
　　而徐长青估计这辈子也不会想到，曾经他在某次忘乎所以、情难自禁的时候，自己的发妻林仙子，差一点就撞破了他刻意隐瞒许久的秘密。
　　或许，一切都是天意吧。
　　对于这一对貌合神离的夫妻来说，虽然早已产生了肉体上的背叛，甚至是情感上的背叛，但是对于他们各自来说，彼此绝对是生命中不可或缺的存在。
　　所以就算心生隔阂与芥蒂，就算怀疑的念头逐渐被放大，双方也绝对不会迈出最后的那一步。
　　燕北澈的住所内，就在他把凌乱的房间收拾的一干二净的时候，迎来了一位客人。
　　此人风风火火，朝着燕北澈的小竹楼就是一阵小跑。
　　“北澈兄！”
　　还没等此人的身影出现，光是听这声音，燕北澈就已经知道来人是谁。张祁山？他怎会来此？燕北澈转身向屋外迎去。
　　就在他打开房门的时候，刚好迎上了站在他门前的张祁山，后者的手正停在半空中，应该是打算推门而入。
　　“祁山老弟，今日怎会得空来我这里？”燕北澈笑意吟吟的说道。
　　“嗨，这不是自从那日大殿内一别，数日未曾与北澈兄相见，今日前来一吐为快！”张祁山十分爽朗的说着，而后便自顾自的走进了燕北澈的房间。
　　想当初，燕北澈与张祁山的相识纯属巧合，但二人却像是多年未曾见面的老朋友一样，一见如故，相处的很是愉快。
　　于是乎，随着时间的推移，这张祁山也就成为了燕北澈在这万学天府内，为数不多的朋友之一。
　　呼。
　　燕北澈看着张祁山的身影，暗自松了一口气，还好他没有早来些片刻，不然让他撞见他和林仙子之间的事情，那麻烦可就大了。
　　“哈哈，祁山老弟，若是这话让旁人听了去，指不定会以为我和你有什么龙阳之好呢！”燕北澈打趣说道。
　　听闻此言，张祁山装作满脸嫌弃的样子，上下打量了燕北澈一番后，调侃道：“我才没有什么龙阳之好呢，我心里面正儿八经的女神，非林仙子莫属！”
　　听到张祁山提及林仙子，燕北澈十分无奈的笑了笑，这小子对于林仙子的爱慕心思，他一直都知晓，毕竟，以林仙子的魅力，在这万学天府上下，试问有几个男子能够克制心底对林仙子的爱慕之情？
　　“你小子，可还真是惦记我师父惦记的紧。”燕北澈打趣道，在张祁山身旁盘腿而坐。
　　“嗨，不是我说，要不是因为林仙子早已嫁作人妻，说什么我也得往她身边儿凑一凑，指不定我就是仙子的夫君了呢，嘿嘿！”张祁山一脸猥琐的笑着，话里话外都是对林仙子的渴望。
　　若不是长久以来与张祁山的相处，燕北澈定会以为此人是一位放荡不堪的公子哥儿，整日流连于烟花柳巷，甚至对已经嫁为人妻的女子心生觊觎。
　　“你可趁早打消你这念头吧，我师父是什么人，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，怎容轻易亵渎。”燕北澈无奈的笑了笑。
　　闻言，张祁山像是来了兴趣，正襟危坐起来，一脸正经的说道：“那你说，当初那徐长老，究竟花费了多少心思，才能把天仙似的林仙子娶回家？”
　　燕北澈的脑海中又浮现出徐长青和林仙子之间的亲密关系，神色难以察觉的微微落寞了几分。
　　他装作云淡风轻的摇了摇头，把视线移向了别处。
　　“要我说啊，这徐长老除了长相俊朗几分，其余的好像也没什么过人之处嘛。”张祁山思索着，自顾自的言语着。
　　这话，燕北澈还是很爱听的。
　　不过，他还是开口说道：“徐长老年纪轻轻便已身居高位，想来年轻时候天赋也定然不俗，不然怎么会俘获林仙子的芳心。”
　　“话是这么说的没错，林仙子是什么人，当然也不会随便什么臭鱼烂虾就能够入得了她的眼。”张祁山附和道。
　　这倒是。
　　燕北澈的嘴角扬起一抹微笑，他的脑海中又忍不住浮现出了林仙子的倩影。
　　他抬眼看了一眼张祁山，真不知道，若是有朝一日被张祁山知道，他和林仙子之间的真实关系时，张祁山会是怎样的表现。
　　恐怕惊讶的下巴都要掉地上了吧。
　　如此想着，燕北澈竟然“噗嗤”，笑出了声。
　　“你想什么呢？这么高兴。”张祁山狐疑的看着燕北澈，他总觉得后者的表情有些怪异，但是又说不出来哪里怪异。
　　接着，张祁山用一种奇怪的眼神打量着燕北澈，一边打量，嘴里还一边发出“啧啧”的声音。
　　“你看什么呢，我脸上有花儿啊。”燕北澈先是看了看自己，又看了看张祁山，疑惑的问道。
　　“啧啧，”张祁山饶有趣味的打量着燕北澈，打趣的说着，“论天赋，这万学天府上下，如果你称第二，那就没人敢称第一，北澈兄，不得不说，我张祁山见过这么多同辈之人，可从来没有服过谁，但是你不一样，对你我可真是心服口服。”
　　这突如其来的夸奖，让燕北澈觉得有些莫名其妙，不是正在说着林仙子的事情吗？怎么张祁山这话茬儿却转到自己身上来了？
　　就在燕北澈准备开口时，张祁山继续说道：“北澈兄的天赋，我看较之那徐长老，也是有过之而无不及，甚至在这万学天府几千年的历史当中，也是凤毛麟角般的存在。你说，如果把你放在林仙子和徐长老他们那个时期，你们俩究竟，谁能够抱得美人归啊？”
　　说到最后，张祁山的脸上露出了八卦的笑容。
　　这问题，燕北澈倒还真是没有想过。不过，真到了那时候，孰强孰弱可还是个未知数。燕北澈不由得陷入了遐想。
　　“哈哈，以北澈兄的姿容，我看就算没办法俘获林仙子的芳心，也一定能够迷倒万千少女！”张祁山哈哈大笑道。
　　这一笑，把燕北澈的思绪拉了回来，他笑了笑，有些无奈的看着面前的张祁山，张祁山这个人啊，哪里都好，尤其是身上那股浩然的正气，还有对待修炼时的刻苦、努力，都值得燕北澈尊敬。
　　但就是有一点，此人八卦的心思十分浓重，尤其是对男女之间情爱之事非常感兴趣。
　　若是问到这万学天府谁人又玩弄了哪位小女子的情感，哪位长老的风流史，甚至是一些不为人知的隐秘之事，这张祁山可谓是了解透彻。
　　“迷倒万千少女？岐山老弟可真是看得起我。”燕北澈只当听了个笑话，一笑而过。
　　不过，他这无所谓的态度倒是越发激起了张祁山的话茬儿，后者将手中的茶一饮而尽，而后说道：“北澈兄，你平日里大门不出二门不迈，可是不知道府中的那些女弟子们对你都崇拜成了什么样儿，那家伙，恨不得能冲进来把你绑回她们的住所。”
　　“噗！”听到这话，燕北澈刚喝进口中的茶，都被他一滴不剩的从嘴巴里喷了出来。
　　他一脸不可思议的看着面前的张祁山，那眼神仿佛在说，张祁山是不是跟他开了一个天大的玩笑。
　　“嘿，你还别不信，那些师姐师妹们，个个都想着法儿的往你这小山头凑，奈何弟子之间也有身份级别的限制，你应该庆幸你是林仙子的弟子，不然你这小山头啊，恐怕门槛都要被踏平喽！”张祁山有些羡慕的看了燕北澈一眼，觉得他真是身在福中不知福，若是他能够受到这么多女子的追捧，定会激动的成宿成宿睡不着觉。
　　“不是吧，我有这么出名吗？”燕北澈还是不敢相信。
　　“你难道忘了吗？之前进万学天府，你可是一鸣惊人啊！撩动了多少无知少女的心弦，本来以为随着时间的推移，这件事也就被大家淡忘了，可谁承想，刚刚过去的师徒试炼赛，北澈兄所取得的成绩，再次受到了万学天府众人的瞩目，现在不止是少女们了，连那些高高在上的师姐们，都被你迷得不要不要的。”
　　说到兴奋处，张祁山都显得有些激动起来，好像被追随的人是他自己一样。
　　听完张祁山的一番话，燕北澈有些猝不及防，平日里深居简出的他本以为自己的行事已经足够低调，可谁承想，竟然在外界引起了如此轩然大波。
　　这可与燕北澈的初心大不相同。
　　看来日后行事还是要低调一些啊。
　　燕北澈如此想着，面色从容的抿了一口茶。
　　可他身旁的张祁山却无法淡定了，后者看着燕北澈一副无所谓的样子，用恨铁不成钢的语气说道：“如果我身边有这么多莺莺燕燕环绕着，我肯定高兴的连觉都睡不着，你倒好，大好时光就只知道修炼，辜负了天府上下多少为你着迷的女子啊！我要是你，我说不定现在连娃儿都有好几个了。”
　　张祁山一向语不惊人死不休，此话一出，便引来了燕北澈的阵阵白眼。
　　“祁山老弟如此着急，据我所知，府内喜欢你的女弟子也不在少数，也没见你的终生大事有何进展啊。”燕北澈语气十分淡定的说道。
　　“我……”张祁山被这一句话噎的面红耳赤，只好辩解道，“那还不是因为缘分未到嘛，缘分要是到了，我肯定老婆孩子热炕头。”这话说出来，就连张祁山自己都不信，更别说燕北澈了。
　　其实对于张祁山，燕北澈还是有几分了解的，此人虽然偶尔没个正形儿，但是其天赋出众，又有着一腔热血，更何况在修仙路上还有刘猛长老的引领，能够有所成就只是时间问题。
　　但是，说到这感情之事，燕北澈倒是还真没有见过张祁山与哪位女子来往密切过。难不成……
　　燕北澈用狐疑的眼光打量着张祁山。
　　仔细想想，这张祁山非但对自己的感情大事毫不关心不说，还有如此闲情雅致来操心燕北澈的感情问题…
　　一个过于大胆的想法在燕北澈的脑海中闪现，让他不禁打了个寒颤。
　　“你怎么了北澈兄？”张祁山的语气十分关切。
　　看着这充满担忧的眼神，燕北澈更觉得自己方才的想法很有可能是真实的，他犹豫了几瞬，还是支支吾吾的问道：“祁山老弟，你莫非……”
　　可那几个字实在是难以启齿，燕北澈嘟囔了几句之后也无法完全将其说出。
　　这可急坏了一旁的张祁山，连连出声催促着他，也不知道他葫芦里究竟卖的什么药。
　　最后，燕北澈还是招架不住张祁山的言语轰击，附身在他耳畔轻声嘟囔了些什么。
　　“什么？！断袖之癖？！你胡说什么？！我堂堂七尺男儿，怎会对男子生出那般不堪的想法？！”张祁山“腾”的一声从椅子上站起，面红耳赤的大声吼叫道。
　　这一嗓子，直接把燕北澈喊懵了。
　　他只是简单试探而已，谁知道张祁山的反应这么强烈。

第79章 吐露心声
　　“嗯，额，是我想多了，岐山老弟不要如此过激嘛。”燕北澈只好悻悻的摸了摸脑袋，示意张祁山坐下。
　　刚开始张祁山还正在气头上，整个人脸红脖子粗，用一种愤懑的眼神盯着燕北澈，他无论如何也想不通，他这么一位血气方刚的年轻儿郎，怎会被他人认为有断袖之好？！
　　这简直是对他人格的极大侮辱！
　　好在，没过多久，张祁山便冷静了下来。
　　“唉，也难怪北澈兄会有这样的想法，只是老弟我实在是…心中郁闷啊！”张祁山一脸落寞。
　　“哦？祁山老弟有何烦心事？可否说与我听听？或许我还能为你排忧解闷。”燕北澈说道。
　　“唉。”张祁山只是长长了叹了一口气，而后别有深意的看了燕北澈几眼。
　　燕北澈顺着他的目光打量了自己几眼，而后纳闷的问道：“祁山老弟，这是何意？”
　　“那龙阳之好我是万万没有兴趣的，身为堂堂七尺男儿，除了志在四方，也希望身边能有个知冷知热的妙娘子，能够冷时为我添衣烹茶，心中郁结时能够为我排解苦闷，同甘共苦白首偕老……”张祁山说着，眼睛里不禁流露出向往的神色。
　　想不到，这张祁山除了对修仙有着热烈的追求以外，竟然也如此向往寻常情爱之事。
　　燕北澈如此想着，开口问道：“祁山老弟若是想找一位适合的女子，恐怕不难吧，怎的又如此郁闷？”
　　张祁山先是深深的叹了一口气，而后像是下定了某种决心似的，一本正经的说道：“因为我，早已心有所属，而且再也无法接受其他女子。”
　　此言一出，燕北澈的脑海中突然闪现某个想法，他像是有所察觉似的，怔愣的看了张祁山几眼。
　　应该不会吧？怎么可能…
　　“自从我来到这万学天府，见到林仙子的第一眼之后，便再也无法忘记。她清冷而又缥缈的身影，举世无双的姿容，令我魂幸梦绕夜不能寐。每每想到她的笑容，我便如同丢了魂儿一般，再也无法集中精力。”张祁山喃喃的说着，眼神中情不自禁涌现出的深深爱慕，让他整个人都变得温柔了起来。
　　虽然早已经有所预料，但当张祁山亲口说出这番话时，燕北澈还是有些难以相信。
　　他一直以为，张祁山即使嘴上念叨林仙子个不停，也只是对自己的师父有着单纯的敬仰和欣赏而已，若非要涉及什么情爱，那也只是任何一个普通男子都忍不住对林仙子生出的想法而已。
　　但是，燕北澈万万没有想到，这张祁山用情竟然如此深切。
　　难怪，难怪那么多女子对他示好，可他却置若罔闻。原来他的心里，早已经被另外一个女子所填满。
　　只可惜，襄王有情，神女却无梦。
　　像张祁山这样，对林仙子情根深种的男子，这世间恐怕数不胜数。
　　但与她有过亲密关系的，满打满算也只有徐长青和他燕北澈而已。
　　燕北澈心绪复杂，一时间有些不知道该如何面对张祁山。
　　若是被后者知道，他早已与林仙子互通款曲，甚至发生了数次亲密关系，也不知道张祁山会作何感想。
　　“祁山，林仙子是何人……我想你我都清楚，你对她产生念头也很正常，毕竟以林仙子之绝世姿容，这世间是个男子，都会对林仙子产生一些不该有的想法。但是，她已经为人妻了啊。”燕北澈苦口婆心的劝说道。
　　张祁山苦笑了几声，说道：“我又何曾不知……但是我就是没有办法控制自己，控制对她的情感。每次只要我看见她，那些好不容易建立起来的想要放弃的心思，便会一次又一次的崩塌。”、
　　说着，张祁山的脸上露出了痛苦的神色。
　　显然，这种爱而不得的心酸，张祁山已经切身体会了很久。
　　一时间，燕北澈也不知道该如何劝说张祁山。毕竟，这种感觉，他以前也深深的体会过。
　　燕北澈叹了口气，而后安慰似的，拍了拍张祁山的肩膀。
　　“北澈兄，我不信，你和林仙子这么久的相处以来，你会对她没有半点非分之想。”张祁山的话题突然一转。
　　这个问题，着实是燕北澈没想到的。
　　如果说有的话，张祁山定然会胡思乱想，说不定还会把此事宣扬出去，但如果说没有的话，他又万万不会相信。
　　一番纠结之下，燕北澈还是选择如实说出。
　　“祁山老弟，以你我二人的交情，我也不必瞒你。试问这世间，有哪位男子能够抵挡得住林仙子的魅力。有些时候，当我看着我师父那张惊为天人的脸蛋的时候，也会生出一些旖旎的想法，但是，我对她更多的，是对师父的尊敬和爱戴，而非简单的男女之爱。而且，每每看到她与徐长老琴瑟和鸣，我内心的那些想法便会被冲淡，次数多了，那些非分之想也就渐渐淡忘了，如果不是此次祁山老弟无意间提起，我都快要忘了这回事儿了。”
　　这番说辞，有退有进，也让张祁山挑不出任何毛病。
　　“在我眼里看来，林仙子对我的恩情，是那些男女之爱所远远不能及的，我对她，也永远只有对师父的崇敬，因为我觉得，这样的感情才最为长久，也是最能让我保持清醒的。”
　　话罢，张祁山若有所思的看了燕北澈几眼，似乎是想要从他的神情中看出些什么。
　　不过，燕北澈的眼中，除了真诚以外，再也看不出半分其他的心思。
　　“唉，如果我能够像北澈兄这般，洒脱又肆意，及时从感情中抽出身来就好了。”张祁山
　　忍不住感慨道，眼神中流露出羡慕。
　　当张祁山的视线从燕北澈的脸上移开时，后者这才卸下了伪装。
　　呵呵，什么洒脱，什么肆意，燕北澈苦笑着，眼睑微垂，极力掩饰着神色中的落寞。
　　张祁山的种种心绪，他是最能够感同身受的了，毕竟，先前的他，因为林仙子和徐长老之间的事情，有多少次唉声叹气，又有多少个深夜，辗转难眠。
　　燕北澈的脑海里，突然闪现出当初张祁山与他相识之际，当时他便觉得，此人的接近有些刻意，颇有几分无事献殷勤，非奸即盗之意。
　　因此，燕北澈还与其疏离了些时日，直到后来，两人相熟之后，他才发现张祁山并非心存恶意之人。
　　如今想来，那时的张祁山便早已对林仙子暗生情愫，与他交好也只是因为，他是林仙子的弟子而已。
　　明了一切的燕北澈，非但没有觉得自己被张祁山利用，反而愈发觉得，张祁山的感情太过自卑，为了一个根本得不到，也看不到半分希望的女子，投入了自己的全部精力，简直可以说是，卑微到了尘埃里。
　　不过，感情这事儿，本就无对错，只有一个愿打一个愿挨而已。
　　“以我对师父的了解，她性情清冷，对待徐长老一心一意，根本不会再对旁的男子生出其他心思……”燕北澈语气委婉的说道。
　　对于燕北澈话里的意思，张祁山如何不清楚？只是感情这事儿，如果真的有这么容易控制，那他也不用深陷在其中无法自拔了。
　　“这些我都明白，北澈兄的好意我也心领了，只是，这段不为人知的感情，需要一段时日才能放下啊……”张祁山面色复杂，而后又面露羡慕之色，“说实话，有时候我真羡慕你，能够经常见到她。”
　　接着，张祁山又自顾自的说道：“如果我能够得到她的赏识，拜入她的门下的话，那该是这世界上最美好的事情了吧。不，哪怕她多看我几眼，对我投以一个微笑，我也觉得死而无憾。”
　　这般深情的言语，若是对互相心生情愫之人说起，定会是一番琴瑟和鸣的景象。但，惨就惨在，张祁山爱上了一个不该爱的人。
　　燕北澈无奈的摇了摇头，看这情况，张祁山早已对林仙子情根深种，不是一日可以解决的。
　　“如果，我是说如果，林仙子并非你想的那般美好呢？”燕北澈突然问道。张祁山有些不明白他的意思。
　　“就是，换句话说，她可能并非表面上看起来那般，嗯，那般清冷孤傲，或许她私底下，与寻常女子一般无二？又或者，她甚至有某些不为人知的癖好？就是，普通人都无法容忍的那种癖好？”燕北澈耐心的解释着。
　　可这非但没有打消张祁山的念头，反而令他更为激动了起来。
　　只见，张祁山先是愣了几瞬，在清楚燕北澈话里的意思之后，他津津有味的说道：“那这样不显得她更加迷人了嘛，这种表面高冷，内心世俗的反差，简直让人欲罢不能啊！而且，都说了是一些奇怪的癖好，那么必定不会被外界所知，如果我侥幸知道了，定会觉得她万分可爱，也会觉得我与她之间更加亲近了几分。”
　　果然，恋爱让人智商下降。
　　燕北澈有些同情的看着张祁山，这小子，平时可没看出来是个这样的性子。
　　不过，燕北澈有些欲哭无泪，对于林仙子的魅力，他是知晓的，但他无论如何也想不到，她的魅力竟然如此之大，除了那些与她同辈的强大男子以外，竟然连这些小辈，都对她暗生情愫。
　　还好，近水楼台先得月，如若不是当初林仙子将他收为弟子，指不定现在是一番什么样的境况。
　　“你还是，趁早打消这个念头吧，免得日后忧思过度。”燕北澈劝道。
　　张祁山作为他在万学天府中，为数不多的朋友之一，燕北澈真心不希望看到他深陷于一场错误的情爱之中。
　　“如果得不到她的心，得到她的人也是极好的。”张祁山的语气突然产生了变化，神情也变得晦涩了起来。
　　燕北澈不禁有些怀疑自己的耳朵，下意识的出声问了一句：“你方才说什么？”
　　“没事儿。”张祁山笑了笑，不再言语。
　　不过，燕北澈还是敏感的捕捉到了张祁山的情绪变化，心里想着，这小子莫不会是心理有些问题，由爱生恨了吧？
　　还未等燕北澈多想，就听张祁山话锋一转，说道：“对了，北澈兄，你可听说过刘振与徐霸天二人？”
　　闻言，燕北澈努力在脑海中搜寻着，却还是没有找到与张祁山口中所说二人的半点信息。
　　他摇了摇头，不明白张祁山为何突然提及两个不相关的人。
　　“不应该吧，我还以为你们之间有什么过节呢。”张祁山说道。
　　“过节？什么过节？我与这两人素不相识，何来什么过节。”
　　“那就奇了怪了，最近这两人正疯狂打探你的消息，说什么，只要是有人见过你，一定要他们禀报，如果不报的话，就会被二人暴打一顿。”
　　“哦？竟然还有此事？”燕北澈眉头一挑，感觉事情有些不简单。
　　在他的印象里，除了那林啸天以外，他从未与府中之人交恶，至于这刘振和徐霸天二人，他更是从未与其打过交道，又怎会引起他们的注意？
　　“这二人，是何来头？为何会在府中如此放肆？”燕北澈问道。
　　“你有所不知，如果非要在这万学天府中寻几个恶霸，那么这刘振和徐霸天二人，定会榜上有名。这几年来，这二人仰仗身后势力，在府内为非作歹，作威作福，有很多弟子深受他们二人的烦扰，甚至有一些，因为受不了此二人的欺凌，选择离开天府。这还只是他们做的其中一些，背地里那些见不得人的勾当，谁知道又做了多少。”张祁山
　　一股脑儿的说道。
　　“如此品行低劣的弟子，应该早已被执事长老赶出府中了吧，为何他二人到今仍然安然无恙？”燕北澈问道。
　　张祁山摆出一副深恶痛绝的模样，解释道：“北澈兄，你有所不知，那徐霸天的师父，可是那位曾经为冠以长老首席名号的长老，他本就性情诡异莫测，又是出了名的护短，府中几乎没有人敢去招惹徐霸天。至于那刘振，背后身份实力恐怕更为恐怖，不管他犯下多么严重的错误，都不会受到府中的惩罚不说，甚至因此洋洋得意，招摇过市都没有人敢出来言语几句。你说说，这样的两个人勾搭在一起，简直是无孔不入啊，又有哪个弟子敢招惹他们？”
　　燕北澈有些意外，他本以为万学天府修炼之风气浓郁，所有长老弟子皆以修炼为主，那些勾心斗角、虚与委蛇之事只是少数罢了。
　　但经过张祁山的一番诉说，燕北澈这才知道，原来这万学天府看似平静，实则暗流汹涌啊。
　　还有方才张祁山言语中提到的徐霸天，如若他的师父曾经被冠以长老首席的称号的话，那么林仙子的上位，想必会引起这位长老的嫉恨，再往细想，徐霸天想要找他的麻烦，恐怕也并非是空穴来风啊。
　　当初，林仙子千叮咛万嘱咐，一定要小心府中别有用心之人时，燕北澈还觉得她多此一举，但眼下看来，林仙子不愧是林仙子，深谋远虑。
　　“北澈兄，你这平日里大门不出二门不迈的，在府中众人的眼里看来，你都快赶上万府主了，神龙见首不见尾的，又怎会招惹上这两个麻烦？”张祁山纳闷的说着。
　　“你都说了是麻烦了，就算我不主动招惹他们，他们也会自己找上门儿的。”燕北澈波澜不惊的抿了几口茶，显然没有把此事放在心上的意思。
　　“那你怎么看起来，还这么淡定啊，据我所知，那两人可不好惹啊！”张祁山语气满是担忧。
　　“祁山老弟，你今日风风火火跑来我这里，是不是就是为了说与我此事？”燕北澈问道。
　　“那当然了，那两个人可是出了名的恶霸，虽然他们俩的实力加起来都打不过你，但谁知道这些人会不会背地里耍什么阴招。我今日可是专程来此，就是为了叮嘱你要小心些。”张祁山说道。
　　没想到，真到了关键时刻，这张祁山还是挺关心他的。
　　燕北澈如此想着。
　　至于那徐霸天和刘振二人，兵来将挡水来土掩吧，他倒是要看看，这二人究竟能掀起什么样的风浪来。
　　“你就不怕，你与我交好，他们会因此幸连于你？”燕北澈看了张祁山一眼，说道。
　　“北澈兄，说这话就是你小看我了，我张祁山的实力虽然没有你强，我师父的地位也不如林仙子那般受到尊崇，但是傲气我还是有的，如果这两人不来招惹我倒还好，但凡他们敢来，我就敢把他们打个落花流水。”
　　“照你所说，他们二人背后的实力可是不容小觑啊，你就不怕……”燕北澈的话还没有说完，便被张祁山出声打断：“管他呢，真的到了那一日再说，从小我爹娘便教导我，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必以十倍百倍还之。况且，还有我师父呢，他老人家不会看着我白白受欺负的。”听完这话，燕北澈倒是爽朗了笑出了声。
　　张祁山这个朋友，倒还真是没有交错。
　　“既然如此，那我便放心了。”燕北澈面带欣赏的看了张祁山一眼，拍了拍他的肩膀。

第80章 阮风瑶
　　自从那日燕北澈与张祁山交谈过后，燕北澈便长了个心眼儿。
　　他开始留意身边突然出现的陌生面孔，也开始暗自打探起徐霸天和刘振的消息。
　　正所谓，知己知彼方可百战百胜。
　　在一番打听后，燕北澈得知，这徐霸天和刘振果然如同张祁山所说的那般，在万学天府中可谓是无恶不作，经常欺凌一些实力弱小的弟子，还成立了所谓的“保护伞”组织，只要每月定时向其缴纳一定数量的保护金，便不会再被欺负，甚至还可以打着这个组织的名声狐假虎威。
　　时间久了，那些深受刘振和徐霸天二人烦扰的弟子们，为了寻求一份清静，只得被迫加入了这个组织。
　　如今，这个组织的规模愈发壮大，虽然组织成员大多数都是貌合神离，但其影响力也确实不容小觑。
　　只是，燕北澈有些不解，为何行径如此恶劣的二人，能够在万学天府中安然无恙这么多年。
　　徐霸天的身份燕北澈是清楚的，王洋长老的亲传弟子，嚣张跋扈些倒也无可厚非。
　　但这刘振，经过多方打听之后，竟然无人能够详细说清此人的身份背景。
　　难不成……真的如外界所传的那般，此人背景十分恐怖，且万分隐秘，不容许轻易暴露？
　　种种疑惑萦绕在燕北澈的心头，但是他暂时也没有办法得到解答。
　　不过，有一事张祁山倒是说得没错，那便是，如今的燕北澈在万学天府中的受欢迎程度，简直夸张到了极点。
　　就拿前几日来说，为了打探刘振和徐霸天二人的消息，顺便出门散散心，燕北澈这才走出他的小山头，来到府内。
　　他本想着低调行事，故意选择了一条较为隐蔽的小路，但没想到还是被偶然路过的女弟子撞了个正着，后者在看到他的一瞬间，瞳孔猛然放大，还未等燕北澈有所反应，她便一脸花痴样，冲到燕北澈身前，大声尖叫着：“燕师兄！我终于见到你了！”
　　“燕师兄”这三个字，如同一道惊雷在空中炸裂开来，以那条小路为中心，不断有各色的弟子们朝着此处蜂拥而来，除了个别敬仰燕北澈实力的男弟子以外，其余皆是满脸花痴状的女弟子。
　　燕北澈哪里见过这情形，连忙落荒而逃，但那些好不容易见到本尊的女弟子们，热情程度简直超出了燕北澈的想象，直把那条小路围了个水泄不通不说，就连周围的建筑物也都挤满了人。
　　此等场面，若说是皇室子弟出巡，恐怕都有人相信。
　　“这是谁啊，为何会将道路围堵的如此水泄不通？”人群中一位弟子向旁边疯狂往进挤的女弟子问道。
　　“你不知道吗？他可是大名鼎鼎的燕北澈师兄！”女弟子上下打量了他一眼，而后又继续努力往人群中挤去。
　　“燕北澈？！莫非是那位在师徒试炼赛中一鸣惊人的燕北澈？！”
　　又是一道惊呼，不知从何处传来，然后那人群，便又拥挤了一分。
　　“真疯狂啊，这燕北澈不就是实力强了点儿，这些女弟子为何一个个的，就跟不要钱似的往他身边拥。”站在人群远处的一位男弟子说道。
　　与他同行的另一位男弟子笑了笑，说道：“这你就有所不知了吧，这燕北澈师兄，不仅拥有堪称妖孽级别的天赋，就连样貌、气质，也是出众的很呐！”
　　“不至于吧，实力强大的高手多了去了，而且长的好看的男子也不在少数，为何偏偏就燕北澈如此受追捧？”方才那位男子仍旧不死心，继续追问道。
　　他的脸上，除了疑惑不解以外，还透露了明显的嫉妒和羡慕。
　　“呵呵，你说的不错，但能够同时拥有两种，便已经超出了绝大多数人，再者，燕北澈师兄还是林仙子的亲传弟子，这背景，简直可怖啊！”男弟子忍不住赞叹道，“试问，如果有一位背景强大的女弟子，不仅自身实力绝佳，就连姿容也属于上乘，这种女子，难道不会受到男弟子的疯狂追求吗？恐怕，她家里的门槛早就被求亲之人踏破了吧。”
　　“可这……也太过疯狂了一些吧。”那位男弟子还想要说些什么，但又觉得他说的也并不
　　是没有道理，所以也就只好作罢。
　　“呵呵，燕北澈师兄的人格魅力，果然名不虚传啊！”那位男弟子再次赞叹道，眼里满是对燕北澈的崇拜之意。
　　这位男弟子的话，引起了周围人的注意。
　　一位面相凶狠的男弟子说道：“你不会是燕北澈派来的吧？怎的对他如此夸赞？我倒是看这燕北澈，并无可取之处。”
　　“就是，这些女子也真是一个比一个肤浅，自身实力差也就算了，居然还有着可悲的慕强心思，瞧瞧她们这副模样，简直就像是街边见了食物便摇尾乞怜的母狗一样！我看啊，这燕北澈就是因为皮囊生的好了些，才得到如此追捧，不然，这些母狗为何不去找那些风烛残年，但实力却异常强大的老者寻求庇护？”
　　此言一出，引来了众人的一阵哄笑。
　　“郭师弟，没想到你平日里仪表堂堂，私下里却对女子有如此强烈的意见。”一道玲珑的声音从人群中穿过，铿锵有力的落在了这几人的耳朵里。
　　“我靠！小爷今天运气怎么这么差，竟然遇上了这个母老虎！”先前开口说话的那位男弟子在听到声音的时候，面色一变，低声暗骂了几句。
　　不过，当声音的主人穿过人群走到这位郭师弟身前的时候，后者却一改愠怒的脸色，笑嘻嘻的对着来人说道：“阮师姐，你看你这说的是什么话，方才我只不过是口误而已，一点儿别的意思都没有，你可千万别往心里去。”
　　“哦？可方才我听你话里话外的意思，不仅指我们这些女子有着可怜的慕强心思，还将肤浅二字冠在我们的头上，更是把我们与母狗放在一起言语。怎么，师弟的意思是，在你的眼里，我们这些女子，生来便是你们男子的附庸？”被称为阮师姐的女子字字珠玑，直直的盯着面前的郭姓弟子，美目流转间满是不屑。
　　被如此争锋相对的郭姓弟子，紧咬着牙关，努力克制的眼神中，闪过几分凶狠。周围的人，眼见这剑拔弩张的场面，纷纷远离了此处。
　　不止是因为怕波及自身，更是因为，被称为阮师姐的这位女弟子，开头可是不小。
　　这位阮师姐，姓阮名风瑶，身材高挑，容貌出众，是府中难得一见的美女。
　　如果仅仅是因为如此，那倒也不会引起大家的避让，只是，她的姓氏太过少见，不得不让人浮想联翩。
　　而且，更为重要的是，在这北域之中，皇室的姓氏同样为阮。
　　更有传言称，这阮风瑶便是皇室中年纪最为幼小的一位嫡公主，因为某些特殊原因才来了这万学天府。
　　那可是皇室啊！
　　就连万学天府府主见了，也要礼让三分的存在！如此恐怖的背景，偌大的万学天府中，又有几个人敢轻易招惹？
　　而且，这阮风瑶还是出了名的维护女子，不仅召集了一众女弟子，打着“维权”的名号，帮助那些受到压迫的女子进行反抗，还成立了相关的协会，协会里皆是清一色的女弟子。
　　久而久之，阮风瑶在万学天府女弟子的心目中，就变成了神一样的存在。
　　若是被阮风瑶听到，谁敢说出贬低、轻视女子的言语，定不会叫其好过。
　　正如此时，好巧不巧，郭姓弟子的粗俗言论，恰巧被阮风瑶听到耳里。
　　“招惹上这位姑奶奶，这下郭仁义的麻烦可大喽。”人群中有人幸灾乐祸的低声言语道。
　　“谁说不是呢，不过要怪也怪这郭仁义，嘴巴没关门儿。”
　　“我看也不一定，毕竟这郭仁义也是长老的徒子徒孙，阮风瑶应该会给他几分薄面。”
　　周围驻足观看之人，彼此窃窃私语。
　　一时间，蜂拥在燕北澈周围人的视线和注意力，也被吸引到了此处。
　　“阮师姐，你该不会听错了吧，我可没有说过方才那些话，不信你问刘师弟。”郭仁义的眼珠子滴溜溜的转了几圈后，他一边说着，一边把方才与他对话之人推了出去。
　　“我，这，师姐，真的没有。”这刘师弟支支吾吾了半天，也没能说出一句完整的话。
　　他光是看着面前一脸严肃的阮风瑶，再联想到她的身份地位，额头上顿时渗出细密的汗珠，脚步连连向后退去。
　　“刘师弟，你不必慌，只是说明有或没有就好了。”郭仁义面带微笑，一只手狠狠的抵在正要后退的刘师弟背上。
　　这刘师弟现在的处境，可谓是前后夹击啊。
　　处于两难境地的刘师弟，只好颤颤巍巍的说道：“没有……方才郭师兄并未说过，说过那样的话，应该是，是师姐你听错了吧……”此言一出，周围传来一片窃窃私语。
　　先前发问的阮风瑶，虽然明知道这郭仁义只不过是找了个借口，但碍于眼前的情形，属实不好对这郭仁义做些什么。
　　而且，此人还是府中长老的孙子，大庭广众之下当众让他难堪，恐怕会引来那位长老的不满。
　　倒也并非是阮风瑶害怕，只是她不想徒增一些麻烦而已，而且，她也没有确凿的证据，将这郭仁义处置一番。
　　“无妨，既然是我听错了，那便没事儿了。”阮风瑶淡然开口说道。呼。
　　在场的众人，纷纷松了一口气。
　　尤其是刘师弟，整个人如同虚脱一般大汗淋漓，站在原地不停擦着额头上的汗水。
　　要知道，这阮风瑶和郭仁义，可没一个好惹的主儿，不管得罪了哪一个，都一定没有好果子吃。
　　“那，如果没事儿的话，师弟便先行一步告退了。”郭仁义向阮风瑶告辞之后，便脚底抹油，一溜烟儿跑没影了。
　　一旁的刘姓弟子，也赶忙离开了这个是非之地。
　　仍旧驻足在原地的阮风瑶，若有所思的看着他们离去的方向，眼神中含着无法言明的深意。
　　她的身形较之于普通女子更为高挑，而且对女子的仙裙并不感兴趣，平日里多以劲装示人。
　　这与玲珑身材皆为贴合的衣物，将其身形勾勒的十分完美，傲然耸起的胸脯，盈盈一握的酥腰，娇俏饱满的玉臀，修长笔直的美腿，无一例外，皆暴露于人前。
　　此等身材，简直可以用“魔鬼”二字来形容。
　　路来路往的弟子们，视线都若隐若无的飘向了阮风瑶的驻足之处，更有大胆者，眼神肆意在她的身体上流连着，目光之火热，恨不得能够穿透衣物，将她那妖娆的身材看个干净。
　　仅仅是看阮风瑶的身形的话，定会被她的妖娆、妩媚所折服，但她的面容，却丝毫没有半分妩媚之意，反而透露着一股英气，再加上从其骨子里流露而出的贵气，整个人散发着一种英姿飒爽的气息，以及上位者的尊严。
　　那些过往的男弟子们，第一眼先是被阮风瑶火辣的身形所吸引，但当他们看到她的容颜时，却又会不由自主的生出几分敬畏之意。
　　不愧是皇室儿女，言行举止皆不怒自威。
　　当阮风瑶准备离开此处时，无意间瞥到了正在被一群女弟子围追堵截的燕北澈。
　　此时，后者正于仓促间落荒而逃，只可惜，周围的路都被身边的莺莺燕燕堵的水泄不通。
　　因为阮风瑶的身形十分高挑，所以一眼便望向了被女弟子簇拥中身形同样显得高挑的燕北澈。
　　她下意识秀眉盛起，认为燕北澈定是一位不学无术的纨绔弟子，整日里只知道沉迷于酒池肉林，依靠美色令女子为他倾倒。
　　对于这样的人，她一向是没有什么好脸色的。
　　燕北澈似乎也察觉到了投向他这边的目光，抬眼向阮风瑶看去。就在二人视线相交的一刹那，燕北澈只觉得心跳似乎漏了一拍。
　　时间仿佛在此刻骤然停止，周围的一切嘈杂声全然消失，唯有那张惊为天人的容颜，那分外高挑的身形，还有那傲然挺立的气质，留存于他的世界。
　　如果说，林仙子的容颜世间难得一见，那么，眼前女子的气质，便如同沧海遗珠，耀眼的令人无法移开目光。
　　就是在那一刻，燕北澈觉得自己全身的血液都沸腾了起来，他的心里产生了一种前所未有的感觉。
　　这种感觉，就像是天生就被刻在骨子里的，只有见到她，才能被唤醒。
　　燕北澈的目光呆滞却又炙热，也引得阮风瑶的心里阵阵不满，她不禁再次肯定，此人定是一位只知女色的纨绔弟子，吸引了身边一众女子不说，竟然又把主意打在了她的身上。
　　阮风瑶鄙夷的看了他一眼，又看了看围在他身边的那些女子，面色闪过几分挣扎，而后便迈着修长的美腿，离开了此处。
　　“诶！”燕北澈下意识的呼喊出声，可这声呐喊，很快便被淹没在了众多女弟子的叫喊之中。
　　自从方才那惊鸿一瞥之后，阮风瑶的身影便深深的烙印在了燕北澈的心里，他再也没有功夫和身边这些女子纠缠，干脆施展仙术，一阵仙气缭绕过后，他的身影便在原地消失的无影无踪。
　　待到一处僻静之地，燕北澈这才把身形显现出来。但当他想要找寻方才那位女子的身影时，却失去了她的踪迹。
　　“此女子……究竟是谁？”燕北澈喃喃自语道。
　　或许就连他自己也不清楚，为何只是简简单单一眼，却对那位女子留下了深刻的印象。
　　如果用一见钟情来形容的话，倒也没有那般俗气，燕北澈只是觉得，那位女子身上，有着极其吸引他的气质，那种气质，是寻常女子所不具备的。
　　在燕北澈见过的所有女子当中，有青楼女子的骚媚与放浪，也有如同林仙子那般清冷出尘、不容亵渎的高贵，更有巾帼不让须眉的霸气与威严，但像方才那位女子，同时集英气与妩媚于一身，是燕北澈从未见过的。
　　“看来以后，还是要多出来走动走动啊……”燕北澈自言自语道。
　　不过，当他想到方才那些女子的疯狂模样时，又不禁感觉到阵阵后怕，连连打了几个寒颤。
　　虽然先前燕北澈在与张祁山的交流过程中，已经做好了心理准备，但当他真的面对那般情形的时候，才知道张祁山的言语非但没有半分夸张的意思，反而大大偏离了事实。
　　这也怪他自己，未做任何准备，就仓促的做出此决定。这下倒好，燕北澈连刘振和徐霸天的影子都没见着，自己反而落得一身狼狈。
　　天色已经渐晚，燕北澈自知此次行踪已然暴露，想必也早已经传到了那些对他虎视眈眈的人的耳朵里。
　　所以，他干脆打道回府，准备另寻时机，再出门探寻一番。

第81章 意外之客
　　自从那日遭到一众女子的围追堵截后，燕北澈生平第一次觉得，这世间竟然会有如此可怕的场面。
　　这种想要退缩却又无路可退的无奈之感，是燕北澈在面对妖兽时也从未有过的。
　　每每想起那此起彼伏的呼喊声，还有那一张张粉黛浓淡不一的面庞，燕北澈就不由自主的浑身哆嗦，内心一阵后怕。
　　于是乎，这几日的他，除了修炼与日常休息之外，再也没有轻易踏出过自己的小山头。
　　当然，探查刘振与徐霸天的事情，他并没有忘记，只不过是放在了暗中进行。
　　此时，刚刚结束修炼的燕北澈，正百无聊赖的躺在自己的床榻上，满脸惬意。
　　忽然，他的脑海里闪现出了那日偶然间碰到的那位女子，高挑纤细的身形，堪称倾国倾城的容貌，最令人惊叹的是，此女举手投足间散发而出的气质，颇为独特，甚至可以称得上是世所罕见。
　　你究竟是谁呢…
　　燕北澈不禁对此女的身份有些好奇。
　　就连他自己也不知道，为什么对一位只有一面之缘的女子，会产生如此强烈的好奇心。
　　这种感觉就好像，对方身上散发着一种极强的磁场，而这种磁场，恰恰对燕北澈具有致命的吸引力。
　　如果用一见钟情或者见色起意来形容的话，未免有些落俗，所以燕北澈把这种感觉称之为：磁场相吸法则。
　　而且，他并未对那女子产生任何旖旎之心，只是有一些好感而已，这些好感也仅仅是来自对她气质的欣赏。
　　就是不知道，她又是什么样的想法？
　　燕北澈的视线眺望着窗外，开始遥想着什么。
　　只是，他不知道的是，那位名为阮风瑶的女子，对他的第一印象可并不怎么样。
　　就在燕北澈胡思乱想之际，一道熟悉的气息出现在了他的感知范围内。
　　是师父！
　　燕北澈一喜，连忙从床榻上翻身而下，而后三步并作两步，一路小跑出了小竹楼。
　　在看到心心念念的可人儿时，燕北澈的眼睛顿时一亮，尤其是看到今日林仙子的着装打扮后，更是被吸引的无法移开视线。
　　今日的林仙子，一改往日素色衣裙扮相，一身鹅黄色长裙，外搭白色裘绒披肩，衬托得她如玉般的肌肤愈加晶莹剔透。
　　腰间玉佩璎珞，清脆悦耳，三千青丝随意地挽了一个发髻，斜插着一根金灿灿的发簪，为她增添了几分贵气。
　　那一双琉璃般璀璨的眸子，仿佛汇聚了天地之间的所有灵气，摄人心魂。
　　一时间，燕北澈觉得自己仿佛看到了天上下凡而来的仙女，不，是众仙女之首，不然怎会把既灵动又贵气诠释的如此淋漓尽致？
　　他呆呆的站在原地，黑色的瞳孔中自动忽略了视线中的其他，唯有那道惊为天人的身影，光彩鲜亮的倒映在他的瞳孔中。
　　察觉到燕北澈炙热目光的林仙子，脸颊有些微微发烫，两抹诱人的红晕攀上了她的脸颊，宛如天边朝霞一样美丽。
　　不知为何，明明已经过了情窦初开的年纪，但每每迎上燕北澈火热的目光，林仙子总觉得有些羞涩，甚至连视线，都不敢与其直视。
　　今日，她特地为了燕北澈，改换了自己的穿搭风格，为的就是能为燕北澈带来不一样的视觉体验。
　　此时，林仙子看着燕北澈眼睛里的惊艳与欢喜，她便觉得自己所做的一切都是值得的。
　　不过，今日出门时，林仙子的异样反应也引起了徐长青的注意，他同样十分好奇的打量着林仙子，只是，与燕北澈的目光不同的是，徐长青的眼神中，除了惊艳以外，更多的则是怀疑与试探。
　　在徐长青的认知里，林仙子一向习惯以素色衣裙示人，很少穿一些颜色艳丽的服装，更别说今日还特地以簪挽发。
　　而像她今日这般，显然是经过刻意装扮，如此现象，徐长青也只是在当初他们两人谈恋爱期间才得以见到过。
　　所以，当他试探性的问出，林仙子今日的形成计划以及她为何如此装束时，她并未过多言语，只是说看腻了先前的着装风格而已。
　　也许是徐长青眼中的试探刺痛了林仙子的心，她总觉得他们夫妻二人之间早已有了隔阂，不止是因为燕北澈。
　　而他们的情感状态，究竟是在何时就出现了问题呢？
　　是那次发现徐长青与苏婉儿之间过分的亲昵画面吗？
　　又或是很早以前他身上出现的陌生香气？
　　种种画面在林仙子的脑海中闪过，她竟然在此时陷入了沉思。
　　直到燕北澈的呼唤声在林仙子的耳畔响起，她这才从恍惚中回过神来。
　　“师父，你怎么啦，想什么呢如此着迷？”燕北澈的语气宠溺，眼神中也满是欢喜。
　　“啊，没什么。”林仙子目光集中在眼前这个男子的面庞上，嘴角漾着温婉的笑容。燕北澈动作温柔的将飘落在林仙子脸颊处的几缕秀发捋至耳后，接着附身在她的耳畔说道：“你今天真美。”
　　短短五个字，却无比强烈的撩拨着林仙子的心弦。
　　她的心湖阵阵荡漾，泛起道道好看的涟漪，脸颊处的绯红也变得愈发诱人。女为悦己者容，这道理果真没错。
　　“没大没小的。”林仙子嗔道，语气中不经意间流露着撒娇之意。
　　看她这副娇羞的模样，燕北澈只觉得自己的心都快要化了，整个人彻底沦陷在她的温柔乡里。
　　“嘿嘿，我说的又没错，师父今日穿的这样好看，是为了特地来见我的嘛。”燕北澈的大手肆无忌惮的放置在林仙子的腰间，隔着衣衫抚摸着她的肌肤。
　　酥酥痒痒的感觉从腰间传来，惹得林仙子心间阵阵荡漾，身体又生出了某种反应。甚至连她的娇臀，也开始忍不住向燕北澈的身体靠拢。
　　林仙子不经为自己这种旖旎的想法感到羞耻，就连她自己也不清楚，为何每每见到燕北澈时，总会产生肉体上的悸动，他的每个小动作，都会使她联想到一些香艳的画面。
　　尤其是现在，相互环抱着的两人，彼此的眼神视线交织融合着，各自将对方眼底的情意一览无余。
　　他们的下半身紧紧相贴着，虽然隔着衣衫，但仍然能够感受到对方身体的火热。
　　渐渐的，燕北澈胯间之物反应激动，耀武扬威的昂起了脑袋，像个得胜归来的将军一般，展示着自己雄伟的身姿。
　　这一反应，当然也被林仙子有所察觉，但她非但没有半分退缩之意，内心涌起的强烈渴望反而让她不经意间挺起娇臀，好让那坚硬又火热的触感来的更为真实一些。
　　二人的私处隔着衣衫紧密相贴着，柔软与坚硬相触，滚烫与温软交织，互相传递着彼此最真实的感受。
　　“嘿嘿，师父这几日是不是想念我想念的紧，不然为何刚刚见面便如此湿润？”燕北澈一脸坏笑，尽情的调戏着面前的可人儿。
　　对于从燕北澈嘴里说出的这些露骨言语，林仙子也早已习惯，她佯装嗔怒的瞥了他一眼，玉手狠狠的在燕北澈腰间捏了一把。
　　腰间的软肉处传来刺痛感，燕北澈连忙闪躲，嘴里求饶道：“哎哎哎，我错了师父，我错了。”
　　但是林仙子才不管他的嚎叫，玉手连连在他的腰间徘徊着。师徒二人嬉笑打闹着，场面好不欢乐。
　　就在二人在小竹楼外你追我赶，玩的不亦乐乎的时候，一道身影悄然出现在不远处。
　　由于此人并未刻意遮掩自己的气息，所以林仙子很快便察觉到了外人的存在，于是立马停止了与燕北澈嬉戏的动作。
　　几乎是同时，燕北澈也察觉到了异样，他朝着气息荡漾的方向看去，看到了一道熟悉的身影。
　　只见，几日未见的张祁山正站在不远处，一脸惊愕的看着他们师徒二人。
　　他的眼睛极力睁大着，仿佛看到了什么惊人的事情一般，满脸皆是不可思议的神色。
　　注意到此现象的师徒二人，对视一眼，皆是收起了方才嬉笑的神色。
　　林仙子看着呆若木鸡，仿佛变身为一尊石像的张祁山，又看了看身旁的燕北澈一眼，眼神中满含惊讶，还夹杂着几分慌乱。
　　很显然，方才她与燕北澈之间的亲昵画面，皆是被此人瞧见了去，但至于他看到了哪一步，就不得而知了。
　　如果此事被眼前之人大肆宣扬出去的话，后果将不堪设想。
　　林仙子面色复杂，贝齿轻咬红唇，一时间有些不知道该怎么办。
　　现在的场面，也是燕北澈所始料不及的。
　　依稀记得前几日，他还与张祁山说到，他对林仙子只是单纯的敬仰与钦佩，而无半分男女之间的爱慕。
　　当时说的有多么信誓旦旦，现在就觉得有多么难堪。
　　一时间，燕北澈与林仙子尴尬的站在原地，不知如何是好，而不远处与他们相视而立的张祁山，大脑更是一片宕机，意识已经陷入混沌，唯有方才鲜活的画面，还有那清脆悦耳的欢笑声。
　　张祁山从未想过，一向端庄稳重的林仙子，竟然会像小女子一般与燕北澈嬉戏打闹，其整个人的神色，更显小鸟依人之态。
　　这让张祁山的一直以来的想象瞬间崩塌，他仿佛变为一尊石像一般，呆愣的站在原地，沉浸在自己的世界中无法回神。局面顿时陷入尴尬境地。
　　最后，燕北澈只得用眼神示意林仙子，让她先行离去。
　　等到林仙子的身影消失在此处时，燕北澈这才慢慢的朝着张祁山走去。
　　可这许久没有任何反应的张祁山，在看到林仙子离去的那一刻，视线竟然也缓缓跟着她的身影所移动，只是那动作，就像是一只提线木偶般，失去了灵魂。
　　“祁山老弟。”燕北澈唤道。
　　听到声音的张祁山，机械般的把脑袋转了回来，眼睛直视着燕北澈，其间蕴含的神色，先是震惊、疑惑，而后慢慢转为愤怒，最后变为无可奈何。
　　他整个人，像泄了气的皮球一般，颓废的倚靠在身旁的大树上。
　　“祁山老弟，我……”燕北澈看到张祁山这副沮丧的模样，实在是于心不忍。
　　可就在他开口试图想要解释些什么的时候，张祁山却突然开口打断了他的话。
　　“你告诉我，我看到的一切，都是假的对吗？”
　　虽然是疑问句，但燕北澈能够明显的感觉到，不管他怎么回答，其实在张祁山的心里，早已经有了定论。
　　思前想后，燕北澈还是决定问道：“那你，看到了些什么？”张祁山显然对他的问题有些惊讶，抬起头看了他一眼后，默默的说道：“我从未见她笑得那样开心，哪怕是她和徐长青长老在一起的时候。”
　　张祁山的回答，让燕北澈有些意外。尤其是他的神情，落寞又无助，就像被随意丢弃在街边的流浪狗，整个人仿佛在一瞬间苍老了十岁。
　　自从上次的交流过后，张祁山对于林仙子的想法，燕北澈自认为或多或少是有些了解的，但直到今日，他才真正明白，张祁山对于林仙子的感情深厚程度，远远超出了他的想象。
　　透过眼前张祁山的颓废模样，燕北澈恍惚间好似看到了当初的自己。
　　曾几何时，他也曾因为徐长青与林仙子之间的夫妻关系，以及徐长青能够肆无忌惮的拥有她的身体和情意这件事情，而感到无比痛苦与折磨。
　　眼下，他曾经经历过的一切，完完整整的落在了张祁山的身上。
　　除了同情，燕北澈更多的是感同身受。
　　若是林仙子不是他的师父，又或者他们二人之间根本没有产生感情，那么燕北澈定然会作为局外人，要么劝说张祁山拼尽全力放手一搏，要么干脆转移注意力另寻他欢。
　　但是，事情已然发展到眼前的局面，对于张祁山的处境，燕北澈虽然深感同情，但更多的是无能为力。
　　他只能默默的祈祷，张祁山能够早日走出这段注定无疾而终的单相思。
　　不过，燕北澈仍然有一丝庆幸，按照张祁山的说法，他应该只是看到了他们二人嬉笑打闹的场面，而并未看到他们相拥时窃窃私语的旖旎模样。
　　想到这儿，燕北澈顿时觉得轻松多了。
　　“祁山老弟，你想多啦，其实我和我师父之间，除了师徒关系以外，更像是朋友，所以才会发生如你所见的那般画面。”燕北澈解释道。
　　听到这话，张祁山的眼睛猛然一亮，先前的萎靡气质荡然无存，神态就仿佛是抓住了最后一根稻草的骆驼。、
　　但很快，他像是又想到了什么，眼睛里的光亮再次黯淡，整个人又开始颓靡起来。
　　“怎么，祁山老弟在想些什么？”燕北澈不死心的继续问道。
　　“就算你说的是真的，但是我还是从未见过她如此开心，从未。”张祁山别有深意的看了燕北澈一眼。
　　也不知为何，这话落在燕北澈耳朵里的时候，他非但没有因为未曾解决张祁山这个麻烦而感到困扰，反而有几分窃喜。
　　原来，在林仙子的心里，竟然是这样的在乎他。
　　不过，燕北澈可不敢表现出自己的真实想法，他只能装出一副毫不知情的样子说道：“没有吧，师父其实为人很是和善，经常会帮助一些遭遇悲惨的平民百姓，并且想方设法的为他们谋求生路，她在面对那些人时，也会像对我一样，露出这样的笑容。”
　　听完燕北澈的解释后，张祁山半信半疑的看了他一眼，然后“哦”了一声。
　　见张祁山还没有完全相信，燕北澈只好趁热打铁，说道：“祁山老弟老是觉得自己对我师父十分了解，甚至自诩从未见过她这般模样，那这件事情不就刚好说明，其实你对我师父并不了解，以后想要接近她，还需要多多努力啊。”
　　“这么说，你同意我接近林仙子吗？”张祁山“腾”的从原地站起，眼睛直直的看着燕北澈。
　　被他突如其来的反应吓了一跳的燕北澈，连连向后倒退几步。
　　说实话，燕北澈怎么可能允许别人接近林仙子，在他的心里，林仙子早已成为了他的私人物品，旁人若是想要染指，他定不会答应。
　　至于徐长青嘛，在燕北澈的认知里，感情里面不被爱的那一个，才是第三者。
　　而现在，他非常确定林仙子对自己的感情，所以也就自然而然的忽略了徐长青的存在。
　　可现在，又来了一个自诩深情的张祁山，更是明目张胆的在他面前说及对林仙子的感情，这让燕北澈如何能自持？
　　但现在，为了暂时安抚张祁山，燕北澈也只得强压下心里的怒火，嘴角扯起一个勉强的笑容，而后装作云淡风轻的说道：“如果这样能够让祁山老弟开心的话，倒也无妨。只不过，徐长老恐怕不会这么想，毕竟世人都清楚，他才是林仙子的夫君。”此番话，一方面将张祁山的注意力转移到徐长青的身上，另一方面也成功让燕北澈自己站在了局外人的处境上。
　　果然，张祁山微微沉思片刻，而后说道：“喜欢一个人，并非要占为己有，而是看着她开心，便足矣。”

第82章 深情
　　燕北澈无论如何也想不到，张祁山竟然能够说出这样的话。
　　他本以为，张祁山对林仙子的爱，是占有，是掠夺，但眼下听了他的这番话才发现，原来一直心存狭隘的，竟然是燕北澈自己。
　　“祁山老弟……还真是，胸怀宽广。”燕北澈笑了笑。
　　“所以，方才我看到你与林仙子嬉戏打闹时，虽然一时间无法接受，但从我心底来说，我是非常希望能够看到她开心，哪怕，带给她开心快乐的那个人并不是我。”张祁山的神色深情而又落寞，将失恋之人的模样表现的淋漓尽致。
　　他的语气深沉，又充满洒脱之感，让燕北澈觉得，这些话是他的肺腑之言，没有半分虚假。
　　“你能这样想，甚好。”燕北澈摸了摸鼻子。在这一刻，燕北澈真正觉得，他对林仙子的爱，才是占有，是不容旁人亵渎的霸道，
　　至于张祁山嘴里说出来的这些话，他是万万不可能认同的。
　　但好在，看到张祁山这副样子，燕北澈也没有了担心他会将此事说出去的必要。不过，接下来张祁山说出的话，倒是让燕北澈有些惊讶。
　　只见，张祁山一脸严肃的对燕北澈说道：“北澈兄，我也不是傻子，对于你先前口口声声说对林仙子毫无男女之爱的那番言语，我是万万不会相信的。毕竟，这世间又有哪位男子能够抗拒的了林仙子的魅力。何况，你与她朝夕相处，又怎么可能克制的住。”
　　“只是，我想说的是，与徐长青长老相比，你才是那个能够带给她笑容的人。而且我敢肯定，林仙子对你，也绝非简单的师徒关系。我并不想知道你们师徒二人现在到底是什么样的状态，我只知道，若是你能够带给她快乐，那么我愿意祝福你们，并且愿意帮你一把。”
　　这番话，着实让燕北澈有些震惊。
　　他一时有些反应不过来。
　　但是，张祁山眼睛里炽热的真诚，让燕北澈顿感羞愧。
　　他忽然开始后悔，后悔自己先前为了打消张祁山的怀疑，编造出了一些谎话，也后悔此时的遮掩，遮掩他对林仙子的情感。
　　燕北澈甚至觉得，与张祁山的坦诚相待与大方放手相比，他的爰才是狭隘的。
　　他苦笑着说道：“当初是因为我比你年长几月，所以才应下了你这声北澈兄，但现在看来，在某些方面，我确实不如你。”
　　这番话，也算是变相的承认了张祁山的猜测。
　　只见，张祁山的眼睛里闪过几分落寞，而后又变为释然。
　　他拍了拍燕北澈的肩膀，勉强扯出一个笑容，而后说道：“北澈兄不必为此感到介怀，感情这件事情，本就不分对错，更没有什么优劣之分。我只知道，你是我在这万学天府中为数不多的朋友，你的天赋和实力我一直都看在眼里，如果非要说谁能够配得上林仙子，那么你定是首当其冲。”
　　燕北澈听完，对张祁山的佩服又增加了几分。
　　此刻，燕北澈与张祁山二人，相互直视着彼此的眼睛，虽然没有过多的言语，但是却是真正读懂了对方的心思。
　　果然，此时无声胜有声。
　　燕北澈拍了拍张祁山的胳膊，脸上扬起一抹舒展的笑容。听完张祁山的一席话，燕北澈心里好像有什么东西悄然发生了变化。
　　等到张祁山离开之后，燕北澈先是在原地独自愣了一会儿，后又突然想起了什么，转身就往屋外走。
　　他步履匆匆，满脸的迫不及待。
　　而他离去的方向，正是林仙子的住处。
　　方才，燕北澈与林仙子之间的亲昵被突然到访的张祁山打断，幻想中的旖旎场景并未发生，未能尽兴的燕北澈有所不甘，所以决定亲自前来，与林仙子再续今日的美好。
　　自从林仙子与燕北澈的暖昧画面被张祁山看到之后，林仙子就一直心不在焉的，当燕北澈让她先行离去时，她其实并不认可，但奈何他一直坚持，所以林仙子只好独自一人离去。
　　但是当她回到自己的住所之后，心里的不安愈发强烈，各种可能的结局——在她的脑海里上演。
　　其实早在遗址中时，她就已经做好了这件事情曝光的准备，但当真的要面对时，林仙子却在想着，如何做才能制止这件事情的发生。
　　这并不代表，林仙子对燕北澈的感情并不真切，反而，她就是因为太过担心燕北澈的处境，所以才不想让他处于舆论漩涡的中心。
　　“唉……”林仙子托着香腮，满面忧愁的坐在桌子旁。
　　就在她独自忧思之际，一道熟悉的气息进入了她的感知范围内。
　　北澈？
　　林仙子连忙站起身，向屋外迎了去。
　　推开门，映入眼帘的便是燕北澈急匆匆奔来的身影。
　　那道修长的身影逐渐在林仙子的瞳孔中放大，直到近在咫尺。
　　林仙子本想开口询问些什么，但燕北澈却十分大力的将她揽在了怀里，紧紧的拥着她，力道之大，让她险些喘不过气来。
　　林仙子整个人如同一个小动物一般，被燕北澈圈在怀中，她的每一次呼吸，都充斥着眼前男子的味道。
　　这种说不出是何滋味的幸福感，让林仙子一时间有些恍惚，整个人仿佛处于一种眩晕状态。
　　燕北澈的喘息有些粗重，他的脑袋垂在林仙子的香肩处，虽然一言不发，但是从他的动作中，林仙子可以感受到来自他浓厚的情意。
　　就这样，师徒二人静静的相拥着，感受着此时的美好。
　　不知道过了多久，林仙子察觉到燕北澈的力度渐渐变弱，这才试探性的松开双手，问道：“怎么了？”
　　她的语气极尽温柔。
　　燕北澈看着这张心心念念的面庞，只觉得世间所有美好之物都抵不过眼前的她。
　　“没事，就是想你了。”燕北澈喃喃道。“方才那位男子……”林仙子犹豫着，还是决定问出口。
　　燕北澈看出了林仙子眼神里的担忧，解释道：“哦，师父不必再为此事忧心了，那人名为张祁山，是我的好友，不会对我做一些不利的事情。”
　　燕北澈的此番话，并未能够全部打消林仙子的忧虑，她还是觉得，小心驶得万年船。
　　不过，当她看着燕北澈坚定的目光时，也不好再开口说些什么。
　　“嘿嘿，师父不用再操心这件事情了啦，我都处理好啦。与其担心这个，倒不如……”燕北澈的话说了一半儿，语气突然降低，而后俯身至林仙子的耳畔，悄悄的说了些什么。
　　只见，燕北澈的话说完之后，林仙子的脸颊处就浮上两抹不易察觉的红晕，美目中的碧波也泛起阵阵涟漪。
　　“真是越来越没大没小……”林仙子美目微垂，红唇碰撞间轻轻吐出几字言语。
　　可还未等她说完，燕北澈便一把将她横抱而起，大步迈进了房间内。
　　还是熟悉的房间，熟悉的床榻。
　　只是这张床榻，平日里是属于徐长青和林仙子的，现在却要被燕北澈所占领。
　　只见，燕北澈大手一挥，房门和窗户便应声而关，整座山头周围的空气也开始产生阵阵动荡，一道透明的结界忽闪着，而后隐于空气中。
　　为了避免像今日张祁山的事情发生，燕北澈还是决定保险一点比较好。
　　这道结界肉眼无法察觉，就连外人闯入时，此人也不会感受到半分的仙气动荡，但布下结界的人却是能够感知到。
　　这样也就保证了当有人来此处时，燕北澈和林仙子能够第一时间有所反应。
　　接着，燕北澈看着被安安静静躺在床榻上的林仙子，忽然觉得后者此时任君采撷的模样，像极了皇帝后宫里等待侍寝的妃子，而他燕北澈，则是能够带给她恩宠的皇帝，属于她一人的皇帝。
　　想到这儿，燕北澈的心里涌起了阵阵骄傲和自豪之感，他的征服欲也得到了极大的满足。
　　林仙子能够感受到，燕北澈的火热目光在她的身体间流连徘徊，那瞳孔中快要满溢出来的欲望，好像一团火焰，将她整个人包围吞噬，而后燃烧殆尽。
　　以前，被世人视为仙子的她，从未有过哪位男子，敢以如此赤裸裸的目光打量着她，就算是徐长青，也未曾像现在的燕北澈一般。
　　而且，林仙子对于男子的猥琐目光，生来就有一种心理的排斥和反感。
　　但是，每当燕北澈以这种目光看向她的时候，林仙子非但没有感到半分不适，反而会因此生出几分娇羞之意，甚至身体会产生某种悸动，整个人开始蠢蠢欲动起来。
　　所以，此时燕北澈的目光，无疑成为了二人暖昧氛围的升温剂。
　　他鼻间的喘息渐渐粗重，眼中的火热快要将他整个人吞噬。
　　已经迫不及待的燕北澈，开始褪去自己的衣物，但由于太过手忙脚乱，导致一些衣物缠绕在腰间，已经火急火燎的燕北澈哪里还顾得了这些，干脆大力将其撕扯而下。
　　很快，房间的地板上多了一些七零八落的衣物，还有零星的几根布条。
　　而燕北澈浑身赤裸着，林仙子则是躺于床榻之上，二人的目光都是毫不掩饰的在对方身上流连着。
　　目光火热程度，似是想要将彼此吞噬进骨子里。
　　在这期间，林仙子竟然下意识的进行了吞咽动作，她的眼神直勾勾的看着燕北澈赤裸的肉体，只觉得她快要被他身上所散发而出的荷尔蒙气息包围，这种气息仿佛一张无形的大网，将她整个人束缚在里面，让她既兴奋又难耐。
　　那均匀分布的肌肉暗含爆发力，流畅的线条给人以健美之感，寸寸肌肤都充满张力，给人以极强的男性气息。
　　尤其是那两条健硕但又修长的双腿，在充满力量的同时，又多了几分养眼的美感。
　　林仙子很少对男子的肉体产生兴趣，但此时她不得不承认，燕北澈的肉体对她来说极具吸引力，就好像他的身上正涂满一种能够勾人心魂的毒药，而她明知如此，却也甘愿为之沉沦、尤其是当她看到，在燕北澈的胯间，一根硕大的阳物正直挺挺的俏立着，那饱满、浑圆的龟头颜色均匀，其顶端甚至有颗颗晶莹的水珠，正悄然冒出头来。
　　内心已经隐隐产生某种悸动，林仙子的眼光仿佛黏在了燕北澈的胯间一般，无法轻易挪开自己的视线。
　　燕北澈哪里知道，在这短短的时间内，林仙子的内心活动竟然如此丰富。
　　此时的他，正急不可耐的扑向林仙子，将她整个人压在身下，而后开始上下其手。
　　两具肉体隔着衣衫彼此纠缠着，喘息声此起彼伏，交织而后融合，交换着双方火热的欲望。
　　燕北澈的嘴巴迫不及待的复上林仙子的红唇，颇有滋味的将湿润的唇瓣吸入口中，尽情舔吻、吮吸着。
　　他只觉得，这饱满的唇瓣，仿佛世间最为美味之物，既像晶莹剔透的水晶冻一般甜美，又如成熟已久的樱桃般多汁，让燕北澈瞬间成瘾，沉迷于其中不可自拔。
　　林仙子也十分主动的回应着燕北澈的热情，她的玉手缓缓攀附在燕北澈的脑后，十根葱葱玉指难耐的摸索着，红唇适度轻启，湿滑的舌尖时不时探出口外，好让燕北澈能够一亲芳泽。
　　师徒二人难耐的纠缠在一起，正如此时双双探出唇外，时而轻触，时而追逐，时而闪躲的两条香舌一般，尽情的释放着身体的火热。
　　在燕北澈的强势侵袭之下，林仙子只觉得意识已经开始陷入恍惚，她仿佛处于一种眩晕的状态，身体的渴望让她十分主动的迎合着燕北澈的热情，她体内似乎正有一团火焰在燃烧，让她迫不及待的想要把燕北澈融入自己的骨子里。
　　房间内的喘息声越来越粗重，也越来越明显。
　　较之林仙子，燕北澈的感受则更加强烈，他觉得自己好像是着了魔一般，对林仙子有着近乎痴狂的迷恋，单纯拥吻不够，肌肤相贴也不够，甚至融入对方的身体还是不够，他急切的想要完成一次灵魂的契合，恨不得能够把林仙子整个人生吞活剥进他的身体里，然后将他身体里能够产生的一切东西都灌输进她的体内。
　　如此疯狂的念头，更催生了燕北澈的肉欲，他开始疯狂撕扯的林仙子的衣物，仿佛变身为一头只知交配的野兽。
　　很快，林仙子的衣衫多数被剥落，剩余的全部成为了燕北澈手中的碎布条。
　　两具赤裸裸的肉体此时真正肌肤相贴了起来，他们感受着彼此肉体逐渐升高的温度，摸索着对方的每一寸肌肤，只觉得近在咫尺的彼此，是世间最为动人之物，且拥有无比的诱惑力。
　　林仙子美目紧闭着，扑闪的浓密睫毛颤抖着，正如她此时加速跳动的心脏，也如内心阵阵荡漾的欲望。
　　此时的她，已经全然陷入一种朦胧的状态，整个人心神放空，全身心的沉浸在眼前这场欢爱游戏当中。
　　“宝贝……”燕北澈情不自禁的轻唤着。
　　从未出现在燕北澈口中的“宝贝”二字，先是让林仙子娇躯微颤，紧接着，阵阵酥麻之意自心底升起，而后迅速蔓延至身体每个角落。
　　她浑身上下的每个细胞都仿佛在欢呼雀跃，细小的电流自皮肤表层窜过，使得她整个人处于一种兴奋状态。
　　这种幸福而又迷人的感觉，让林仙子觉得自己的灵魂似乎都在颤抖、跃动。
　　亲昵的称呼，无疑为这场欢爱增添了几分助燃剂。
　　林仙子动情的捧着燕北澈的脑袋，美目流动间满是深情，他们师徒二人就这么对视着彼此，交换着心底最为浓厚的情意。
　　早已激动难耐的燕北澈，胯间肉棒傲然挺立，坚硬的抵触在林仙子的小腹处。
　　火热而又坚硬的触感，灼烧着林仙子娇嫩的肌肤，似有一团火，自小腹处燃起，而后将她整个人燃烧殆尽，就连灵魂也难以逃脱。
　　情起，欲动。
　　林仙子的下体早已变得湿滑无比，汨汨透明的汁液从那神秘的洞穴儿中争先恐后的涌出，顺着迷人的股沟缓缓流淌，在雪白的肌肤上留下道道晶莹的痕迹。
　　顿时，一股极为沁人的香气蔓延，渐渐攀至师徒二人的鼻尖。
　　“宝贝，你好湿啊……”燕北澈满脸温柔的看着林仙子，额头处已然渗出了些许细密的汗珠。
　　林仙子看着燕北澈棕黑色的瞳孔，细细打量着他脸颊的每一处细节，葱葱指尖轻轻滑过他脸部的肌肤，满含春情的美目直勾勾的注视着燕北澈，似是要把他整个人融入自己的骨子里。
　　她不知道的是，此时的她，面颊两抹妖娆的绯红，如同天边朝霞一般绮丽，晕染的她整个人呈现出一种迷离的状态。
　　还有那如同春水般荡漾的眸子，虽未言语，但眼波流转间，尽是风情万种。
　　这种状态下的林仙子，哪怕未曾开口言语，就已经充满了男子无法抵抗的魅惑力。

第83章 酣畅淋漓
　　眼下的燕北澈，只觉得小腹处的邪火愈燃愈旺，如果再不发泄的话，恐怕他就会陷入一种癫狂的状态。
　　只见，他微微挪动身体，那根肉棒便自然而然的滑向了林仙子的下体处。而后，只听轻微的一声“噗嗤”，那根肉棒便得以顺利滑入小穴儿中。
　　在师徒二人完成真正结合的那一刻，彼此都忍不住轻哼出声，感受着男欢女爱带来的酥爽快感。
　　“啊～”
　　燕北澈的目光迷离，神色销魂，身体的骚痒、难耐之感得到缓解，这种快感就仿佛身处沙漠久逢甘霖，又仿佛世外桃源如沐春风，总之令他魂牵梦萦、无法自拔。
　　再看林仙子，被压在身下的她，面色绯红，美目半睁半闭，三千青丝胡乱的散落在一侧，还有些垂在她雪白的肌肤上，凌乱之美给人以强烈的视觉冲击。
　　尤其是那一双美目，水光潋滟晴方好，流转间尽是风情，只是一眼，便足以叫人魂不守舍。
　　下体被填满的充斥感，让林仙子整个人得到了莫大的满足，她娇喘着，呻吟着，主动顶起娇臀，甚至微微起伏动荡着，迎合着肉棒进行抽插动作。
　　那根大肉棒，直直的抵达花心，太过粗长的棒身，将那娇嫩的蜜穴儿狠狠的撑开，填满洞穴儿内每一个角落。
　　“我想要，宝贝……”燕北澈动情的呻吟着，看向林仙子的眼睛内满是迷离。
　　在与林仙子交合的时候，燕北澈感受到的不止是来自身体的快感，还有心理的愉悦感。
　　这种与心爱之人共赴情爱之巅的滋味，简直叫他欲罢不能。
　　与燕北澈有着相同感觉的，还有林仙子。
　　她难耐的挥舞着胳膊，而后紧紧的攀附在了燕北澈的脖子后，两条美腿如同八爪鱼一般，缠绕于燕北澈的腰间，十根玲珑、娇俏的玉趾，难耐的纠结在一起，形成好看的形状。
　　如雪般白嫩的肌肤，与小麦色的肉体，形成了明显的颜色对比。
　　“我更想要你……”林仙子喃喃道，主动揽着燕北澈的脖子，热情的拥吻了上去。
　　这还是她第一次如此主动的向燕北澈诉说着自己的身体渴求，也让燕北澈瞬间激动起来。
　　师徒二人亲吻的难舍难分，肉体也难耐的纠缠在一起，如同两条正在交配期间的灵蛇。
　　燕北澈更是卖力的顶动起了胯部，与第一次的生涩与莽撞相比，如今的他已经相对成熟了许多，也能够比较熟练的找到林仙子的敏感点。
　　之前虽然并未与女子欢好过，但是燕北澈多多少少从其他男子的口中了解过女子的生理构造，也大致明白，阳物的大小与抽插速度，决定了能否让女子顺利达到高潮。
　　从其他男子的口述中，燕北澈模糊的了解到，阳物硕大再加上抽插速度快，会让女子情难自禁。
　　所以之前每每与林仙子欢爱时，燕北澈总会采取生猛的抽插方式，只有在体力不支时，才会变得温柔一些。
　　但是渐渐的，燕北澈发现，林仙子似乎对迅猛的抽插速度无感，反而恰恰是温柔的恰到好处的方式，能够让她娇喘连连。
　　久而久之，燕北澈便放弃了猛攻的方式，转而温柔了许多。
　　正如此时，燕北澈虽然顶动臀部的速度缓慢，但次次直达花心，那颗硕大的龟头，与神秘的花心部位，接连不断的进行热烈的亲吻。
　　“啊～北澈～嗯～”
　　林仙子的玉手动情的摸索着燕北澈的脸颊，她的美目愈发迷离，眼神不断在燕北澈的面颊和他的锁骨处流连，她的眼神似乎带有某种电流，每次不经意的瞥过燕北澈时，总会在后者心里引起阵阵动荡。
　　居高临下的燕北澈，看着随着自己抽插而前后晃动的林仙子，内心得到了极大的满足。
　　如此完美的女子，有朝一日竟然会在他的身下婉转承欢，并且流露出如此骚媚的模样，这如何能叫他不激动？
　　燕北澈恨不得能够将此幕绘制下来，而后传至世间各个角落，让众人瞻仰他的魅力。
　　“宝贝……夹的好紧……”燕北澈的喘息粗重，眼神直勾勾的看着林仙子，嘴中断断续续的吐出一些露骨之言。
　　“啊-嗯～”
　　林仙子的脑袋深深向后仰着，面颊处的潮红使其更显娇媚动人，自她红唇中发出的呻吟也愈发撩人。
　　啪！啪！啪！
　　缓慢且均匀的臀胯相撞之声在房间内回响着，粗重且紊乱的喘息声彼此交织着，绘制成了一首动听的欢爱曲子。
　　若是此时有人不经意间路过此处，定会叫这声音惹得面红耳赤，浮想联翩。
　　在燕北澈的赞扬之下，林仙子开始有意识的收缩自己的小穴儿，将那根大肉棒紧紧的夹在自己的身体里。
　　“啊～宝贝～好爽啊～”燕北澈动情的喘息着，半直着身子跪坐着，一只手撑于床榻之上，一只手则是攀上了林仙子饱满的胸脯。
　　由于林仙子的规模实在是太过骇人，导致燕北澈的五指深陷于其中，时而猥琐的抓动着，时而放肆揉捏，玩的不亦乐乎。
　　那两颗俏生生的乳头，如同两颗耀眼的红宝石般，直直的翘立在乳肉顶端，更随着乳肉的摇摆而晃动着。
　　燕北澈只觉得自己仿佛在抚摸着世间最为柔软与美妙之物，这细腻光滑的触感，这撩人心弦的柔软，都让他情难自已。
　　还有那自下体传来的收缩感，仿佛有无数张小嘴儿正在动情的亲吻着他的肉棒，又好像有无数个吸盘，尽情的舔吻着肉棒的每个角落，难以用言语形容的快感袭上心头，让他整个人欲仙欲死。
　　汨汨透明的黏液顺着二人交合之处缓缓流淌，滴落在床榻之上，绽放出了一朵朵淫糜的水花。
　　“啊～啊～”
　　已然沉浸在欢爱快感中的林仙子，早已彻底丧失理智，此时的她，脑海中只有无尽的欢愉，还有无尽的渴望。
　　她的手臂紧紧的环抱着燕北澈的窄腰，十指牢牢的覆在燕北澈的皮肤上，由于用力过度，在上面留下了道道明显的红色痕迹。
　　与燕北澈欢爱之后，林仙子才明白，原来所谓的闺房乐事，重要的并不是和男子交合，而是和心爱之人同乐。
　　之前与徐长青欢好时，虽然也有无尽的快感，但那快感，更多的是来自于肉体快感。
　　而此时和燕北澈，却真真正正是心理和生理的双重快感。
　　在这种双重快感的侵袭之下，林仙子感觉自己仿佛处于一种极端沉沦的境界，整个人几乎快要眩晕。
　　她甚至觉得，如果时间永远停留在此时，那么她便能一直如此沉沦下去。
　　伴随着此起彼伏的臀胯相撞之声，师徒二人的情欲逐渐攀升，幻化为一张无形的大网，将二人牢牢的束缚在内。
　　“宝贝……我想……射给你……”燕北澈痴迷的喃喃着，眼神居高临下的看着同样面色销魂的林仙子，诉说着内心最为赤裸的欲望。
　　这低俗的言语落入林仙子的耳朵里，虽然她并未出声言语，但环抱着燕北澈腰间的玉手已然变紧，用行动证明了自己的内心想法。
　　“嘶～哈～”燕北澈喘息着，身下的抽插动作不由自主的加快，他浑身的肌肉开始紧绷，全身心的注意力都击中在了下体。
　　这种肉体交合的快感简直难以用言语来形容，燕北澈只觉得仿佛有一股热流自小腹处升起，而后蔓延至全身每个角落，令他欲仙欲死。
　　被压在身下的林仙子，意识已经模糊，她的脑袋向后仰着，伴随着次次撞击前后摇晃着，一头柔顺茂密的秀发凌乱的散至一侧，还有几根分外调皮，飘落在林仙子的嘴角，为了增添了几分魅惑之意。
　　她的美目微闭，酥爽到极致的感觉，让她的眼球微微向上翻起，娇俏的鼻尖渗出细密的汗珠，完美的下颌线高高扬起，惊艳的面颊处两抹分外显眼的潮红，迷离的神色让她看起来妩媚至极。
　　这一幕，如果被旁的男子看到，定会当场“举枪”致敬，哪怕是阪依佛门多年的佛家子弟，也难以抵挡如此桃色诱惑。
　　“啊～嗯～北澈～快！啊……深一些……”林仙子红唇轻启，难耐的呻吟着。
　　同时，她扬起脑袋，视线在燕北澈与自己的交合处细细打量着。
　　只见，林仙子的肉体已经泛起一层淡淡的粉红色，与燕北澈小麦色的肤色形成强烈的视觉对比。
　　伴随着燕北澈的次次撞击，他们二人的私处紧密贴合在一起，双方的毛发上都沾染着些许透明的黏液，闪动着淫糜的光泽。
　　每每那根粗长肉棒没入蜜穴儿内，那两颗流落在外的卵蛋便会拍打在林仙子的娇臀上，发出清脆的“啪啪啪”声音。
　　而后，那肉棒抽出时，便又会带出丝丝缕缕的透明汁液，说不清是林仙子的淫水，还有自那龟头顶端渗出的新鲜液体，它们彼此纠缠着，在燕北澈与林仙子的私处之间难舍难分。
　　如此具有视觉冲击力的画面，更加刺激着林仙子的心魂，她只觉得体内似乎涌起阵阵暖流，异样的快感如同龙卷风般肆意泛滥，让她整个人如痴如醉。
　　强烈的快感自下体的洞穴儿深处迸发，使得林仙子神情恍惚，逐渐攀升的快感，让她情难自已的胡乱呓语着，缠绕在燕北澈腰间的玉手也愈发紧俏，娇臀顶起的弧度也更加撩人。
　　“啊啊～北澈快～我要来，来啦！”
　　林仙子肆意的呻吟着，滔天的快感已经让她忘记了矜持，肆无忌惮的诉说着内心的真实渴求。
　　见她浪的要命，燕北澈赶忙加快抽插速度，如同一只任劳任怨的老黄牛般，憋着一股劲儿，拼命顶动着胯部，恨不得将他整个人都钻进那温暖的洞穴儿之中。
　　“啊啊啊～”
　　伴随着撩人呻吟愈发清脆，林仙子迎来了今日的第一波高潮。
　　只见，她的美目微翻，显然意识已经陷入沉沦，脑袋深深的抵在床榻之上，只留一个弧度好看的下颌线仰起在燕北澈的眼前。
　　她的表情似欢愉，又似痛苦，潮红的面颊比那冬日的桃花还要绚烂几分，红唇微微张开，丝丝缕缕透明的口水牵扯在她的嘴角。
　　断断续续的呓语接连不断的从林仙子的红唇中发出，她的玉体阵阵颤抖，将燕北澈死死的揽在怀中，下体也在持续不断的收缩着，大量淫水从洞穴儿的深处涌出。
　　被蜜穴儿夹的酥爽的肉棒，感受着汨汨热流的浇灌，觉得温暖无比。
　　尤其是那阵阵收缩带来的快感，让燕北澈也情不自禁的呻吟着，他俯身与林仙子肌肤相贴，感受着后者此时的快感动荡，同时大嘴肆意的在她脸颊处亲吻着，下体也还在轻微的抽动。
　　每当燕北澈的肉棒深入几分，林仙子的玉体颤抖便会明显几分。
　　“嗯～”
　　林仙子的秀眉紧紧盛着，令人欲罢不能的呻吟还在继续。
　　她整个人沉浸在高潮带来的快感中无法自拔，理智已经全然丧失，唯有滔天的快感如同海浪般席卷而来。
　　如果此时询问林仙子，世间最为美好之物是什么，她定会毫不犹豫的回答道，做爱。尤其是，和燕北澈做爱。
　　这种心理与生理的双重快感，是林仙子从未体验过的，再加上她逐渐放开的身体和心态，让她已经能够彻底沉沦在男欢女爱之中，成为情欲牢笼的阶下囚。
　　林仙子此时的状态，深深的撩动着燕北澈的心魂，那根被温暖包裹着的肉棒愈发坚硬，在林仙子的阵阵呻吟中险些射精。
　　燕北澈强压着欲望，努力转移着心神，现在还不是轻易发泄的好时机。
　　等到林仙子的呻吟逐渐变弱时，燕北澈这才从她的怀抱中脱离出来，而后直立着上半身，肉棒也顺其自然的从蜜穴儿中滑落了出来。
　　顿时，熟悉的气息涌来，夹杂着腥臭的精液味道，以及林仙子独特的体香。
　　伴随而来的，还有大量涌出的混合液体，透明与乳白交织，顺着林仙子娇嫩的股沟流淌，在床榻上留下了难以消除的痕迹。
　　被填满的充盈感消失，让依旧沉浸在快感中的林仙子顿感落寞，她美目微抬，看了一眼燕北澈的反应。
　　只见，后者的肉棒仍旧坚挺异常，深紫发黑的肉棒裹满晶莹的汁液，闪动着透明的光泽，那颗浑圆的龟头上，甚至还挂着缕缕黏液，滴滴落下的同时，在空中牵扯出一道细线。
　　甚至，那两颗卵蛋上也都沾满了透明的黏液，还有那肉棒顶端的黑色毛发，丝丝缕缕粘连在一起，显得分外弯曲。
　　看样子，燕北澈应该还并未高潮。
　　林仙子如此想着，对于燕北澈突然拔出肉棒的行为有些疑惑，不清楚他想要做些什么。
　　不过很快，燕北澈用行动证明了他的想法。
　　只见，他跪坐着向前挪动了几下，而后顶起胯部，将那根肉棒赤裸裸的暴露在空气中。
　　接着，燕北澈看了一眼林仙子，脸上浮现出猥琐的笑容。
　　他的手突然伸向林仙子光洁的玉足，而后驾轻就熟的把它们放在了自己的肉棒上。
　　左右两只玉足，呈现包围之势，将那根肉棒裹挟在其中。
　　“啊～”
　　舒畅的呻吟自燕北澈的口中发出，他的神情重新开始变得迷离。
　　缓过神来的林仙子，顿感娇羞不已，她看着自己的玉足中间，那根颜色突兀的肉棒，因为规模太过骇人，她的玉足并不能将其全部包裹，还有几寸仍旧余留在外面，尤其是那颗浑圆的龟头，像动物探出脑袋来一般，十分骄傲的挺立着。
　　还有那自足心传来的滚烫和湿润感，让林仙子内心荡漾不已。
　　这还是林仙子第一次切身体验到，男子的精液和女子的淫水，混合在一起的奇妙液体，正粘连在她的足心当中。
　　在情爱之中，这种神奇的初体验，最能够撩动人的欲望。
　　正如此时，林仙子看着眼前萎靡的画面，非但没有觉得丝毫不适，反而极大的激发了她内心的肉欲，小腹处升起股股暖流，肆意侵袭着她的身体。
　　“嗯……”
　　林仙子的红唇中发出一声微弱的呻吟。
　　见她并未反抗，燕北澈便愈发大胆，两只大手放在玉足上，而后操控着它们左右搓动起来。
　　来自足心的温度，将那肉棒裹挟的十分舒服，这种舒服与蜜穴儿带来的紧窄包围感是不同的，与前者相比，后者虽然带来的快感更为强烈一些，但对于燕北澈来说，独特癖好被满足带来的心理愉悦感，则更加让他着迷。
　　伴随着玉足的左右搓动，林仙子的两条美腿也不停的晃动着，那呈现着淡淡粉红色的肌肤，显得分外撩人。

第84章 仙子宝贝
　　“啊……用力一点宝贝……”燕北澈难耐的呻吟着，满脸都是销魂的神色。
　　他整个人直立着上半身，跪坐在床榻上，竭力向前顶动着自己的肉棒。
　　那根肉棒，由于实在是太过粗长，导致还有三分之一的棒身遗留在外，那颗略显落寞的龟头，正滴滴往外渗着透明汁液。
　　燕北澈的喘息传入林仙子的耳朵里后，后者还真如他所恳求的那般，稍微加大了玉足夹紧肉棒的力度。
　　那微烫的温度，还有坚硬的触感，都让林仙子的欲望蠢蠢欲动。
　　虽然她已经泄过一次，但眼前的场景还是让她忍不住春心荡漾。
　　尤其是一向被她视为隐私部位的玉足，被燕北澈拿在手里肆意亵玩，并且还做出此等淫糜之事，更加让林仙子难耐销魂。
　　“嗯～”
　　微弱的呻吟自林仙子的小嘴儿中发出，她的美目半睁半闭，时而看着燕北澈流露出销魂的神色，时而看向那被玉足包裹在内的肉棒。
　　慢慢的，燕北澈搓动玉足的速度越来越快，那颗露在外面的龟头也随着他的动作轻微摇晃着。
　　这种被包围的感觉，虽然比不上蜜穴儿带来的裹挟感强烈，但对于燕北澈这样的恋足癖来说，简直是得到了莫大的满足。
　　渐渐的，荡漾在燕北澈心头的快感得到攀升，他整个人处于一种眩晕的状态，外界的一切事物已然消失，唯有那爽死人的快感充斥在他的脑海，令他欲仙欲死。
　　燕北澈的目光看向那双玉足，忍不住再次感叹道，世间怎会有如此完美的双足，娇嫩到极点的肌肤莹莹如玉，甚至渗透着淡淡的绯红色，青绿色的血管清晰可见，均匀的分部在脚踝处。
　　那十根娇俏玲珑的脚趾，此时正难耐的纠结在一起，如同十颗晶莹剔透的玛瑙，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　特殊癖好被满足的心理愉悦感，与肉棒传来的生理快感相互交织融合，让燕北澈感受到了一种前所未有的激动与兴奋。
　　在这种强烈的刺激下，下体的快感逐渐攀升，在紧促的阵阵喘息过后，燕北澈的精关终于不保。
　　“啊～”
　　林仙子也能够清楚的感觉到，足心处的肉棒变得愈发坚挺，在阵阵弹跳间，喷射出了大股的浓精。
　　这乳白色的浓精，味道十分浓厚，顿时充斥了整个房间。
　　而且，浓精的数量也是非常骇人，自龟头顶端喷射而出后，在空中留下了道道旖旎的弧度，而后尽数散落。
　　星星点点的精液落在了林仙子娇嫩的肌肤表面，不知怎的，后者能够敏感的感觉到，肌肤处传来斑斑点点的微烫之感，就好像颗颗火星落在了她的皮肤上。
　　而后，更加让林仙子惊骇的事情发生了。
　　当她的视线自然而然的朝着燕北澈看去时，目光中一道清晰的弧线闪现，紧接着，还未等她反应过来，几滴精液便如同早有目标似的，直直的朝着她的面颊射来。
　　短暂的时间空隙内，林仙子只能来得及闭上美目。
　　而后，那几滴略显调皮的精液，精准的落在了她的脸颊上，还有一滴稳稳的落在了她的鼻尖处。
　　潮红的面颊，乳白色的浓精，微微渗出的汗珠，让沉浸在快感中的燕北澈，心头再次泛起强烈的悸动，肉棒再次坚挺而起，接连不断的精液从其中喷射而出。
　　这种喷射状态，大致持续了十几秒钟的时间，在这段时间内，燕北澈和林仙子二人皆是十分默契的没有开口言语，静静的享受着此时的欢愉。
　　燕北澈有意无意的挪动着身体，好让肉棒距离林仙子更近一些。
　　而后，越来越多的精液便如同有预谋一般，尽数落在了林仙子的面颊处。
　　而她也因为这突如其来的情况呆愣了几瞬，只得眼睁睁的看着自己的脸蛋被“侵略”。
　　充斥在鼻尖的浓烈腥臭味道，让林仙子瞬间有种反胃的感觉，但是当她看着燕北澈享受十足的神色时，也只好强压着心头的不适。
　　好在，燕北澈似乎是耗尽了体内的最后几滴精液，那浑圆的龟头顶端不再有新的产物喷射而出，原本坚挺、粗长的肉棒，此时也像泄了气的皮球一般，再无方才的威武雄壮。
　　“呼。”
　　林仙子暗自松了一口气，此时的她一动都不敢动，生怕把身体上的精液一个不小心蹭到哪里，先前乳白色的浓精，此时已经变为透明色，在林仙子雪白的肌肤上，汇聚成一片水渍。
　　已然发泄过后的燕北澈，神经开始变得绵软，他直接无视了这些精液的存在，身体瘫软在了林仙子身上。
　　“别！”林仙子娇呼道，手臂试图想要阻止燕北澈的靠近。
　　但燕北澈却还是不管不顾，直挺挺的瘫软在了林仙子的娇躯上，而后将脑袋深深的埋在她的颈项间。
　　粗重的喘息声在耳畔响起，林仙子的心头突然升起一股莫名的心安，恍惚间，她甚至觉得，如果时间就此停滞，倒也未必不是一件好事。
　　那粘连在二人身体之间的污浊，在此时也显得没有那么重要了。
　　林仙子小鸟依人般的伸出玉璧，将燕北澈整个人紧紧的拥在怀中。
　　他们感受着彼此近在咫尺的呼吸，还有肌肤相贴的温度，双双都觉得，世间从未像现在这般美好。
　　时间一分一秒的过去，燕北澈和林仙子二人，双双沉浸在方才快感的余韵中不能自拔，他们热烈且真挚的相拥着，感受着两颗心脏规律的跳动。
　　不知过了多久，燕北澈突然抬起脑袋后，目光深情的注视着林仙子，而后，他的视线缓缓移动到了她的鼻尖处，在那里落下轻轻的一吻。
　　接着，燕北澈十分调皮的伸出舌尖，在那娇俏的鼻尖处打圈环绕了几次。
　　林仙子被他的动作挑逗着阵阵欢笑，酥酥痒痒的感觉从鼻尖处传来，就好像有一根轻盈的羽毛，肆意的撩动着她的鼻尖。
　　就在林仙子娇笑着闪躲的时候，燕北澈突然说道：“果然，这味道真不怎么样。”林仙子一愣，没有明白他话里的意思。
　　直到，燕北澈略带戏谑的目光看向她时，林仙子这才想起来，方才有几滴精液落在了她的鼻尖处。
　　察觉到此事的林仙子，脸颊“刷”的一红，而后狠狠的在燕北澈腰间捏了一把。
　　“哎呦！”燕北澈痛呼着，一边扶着腰，一边从林仙子的身上翻身而下。
　　“宝贝，若是我的腰被你搞坏了，以后还怎么给你性福生活呀？”燕北澈坏笑着，恬不知耻的说道。
　　“真是越来越没大没小了！”林仙子佯装嗔怒，在他的腰间轻轻踹了一脚。
　　谁承想，燕北澈就像是早有准备似的，一把握住她的玉足，而后狠狠的亲了上去。
　　“吧唧”的声音在房间内分外明显。
　　“你……”林仙子被他的动作气的面颊羞红，不敢再轻易去撩动他。
　　“嘿嘿，宝贝，我问你个问题，你可要如实回答我哦。”燕北澈突然坏笑着说道。
　　林仙子没好气的看了他一眼，也不知道这小子葫芦里又在卖什么药。
　　“是我大，还是徐长老更大啊。”燕北澈毫无边际的问道。
　　“……”
　　林仙子有些愕然，这个问题着实有些出乎她的意料。
　　她的脑海中不由自主的浮现出徐长青阳物的样子，而后她的视线又下意识的看向了燕北澈的裆部，纠结了好一会儿，这才贝齿轻咬红唇，发出了一声微弱的声音：“你大。”说完，林仙子的俏脸上又浮现一抹绯红。
　　生性清冷的她，一向以孤傲、端庄自持，何时被一个男子盯着问出这种羞人的问题。但是，出乎林仙子的意料的，她竟然没有丝毫的反感。
　　“什么？宝贝你说什么？我没有听清楚，你再说一遍呗。”燕北澈一边坏笑着，一边从背后将林仙子揽入怀中。
　　林仙子看着燕北澈满脸的坏笑，顿时察觉是他在调戏自己，没好气的瞥了他一眼，不肯再言语半分。
　　“宝贝，是不是很舒服呀？”燕北澈依旧不依不饶的问道，同时大手又开始不老实的游走在林仙子的肉体上。
　　瘙痒的感觉让林仙子连连娇笑，她一边闪躲着，一边用玉手锤着燕北澈。此时的两人，如同新婚夫妇一般，嬉戏打闹着。
　　燕北澈痴痴的看着一旁因为娇笑而满脸绯红的林仙子，突然觉得，就连窗外烦人的动物啼叫，也变得舒心起来。
　　“宝贝。”燕北澈下意识的喊出了声。
　　“嗯？”林仙子抬眼，迎上了燕北澈的目光。
　　“我爱你。”
　　简简单单三个字，却足以在林仙子原本平静的心湖中，掀起惊涛骇浪。这一刻，时间仿佛停止了流逝。
　　林仙子美目中满含惊讶，但更多的，是惊喜，还有得到爱情回应的感动。
　　他们二人相处的这段时日里，她从未见过燕北澈如此深情的模样，也从未听到过他嘴中说出这三个字。
　　虽然，她也并不需要他如此说。
　　可当这件事情猝不及防的发生时，林仙子只觉得心里似乎有什么东西悄然融化，又好似有一朵娇艳的花蕊正在她的心间悄悄绽放。
　　有时候就连林仙子自己也不清楚，对待眼前这个人，究竟是爱意多一些，还是来自于身体的依赖多一些。
　　如果是前者的话，那么她同样也深爱着并且离不开徐长青，同时喜欢两个人这件事情，在她身上得到了淋漓尽致的展示。
　　但如果说是后者的话，又显得少了些什么。
　　不过，林仙子清楚的是，眼前这个人带给她的快乐和欢愉，是其他人所不能给的。还有什么比及时行乐更重要的呢？
　　林仙子满脸的幸福，微笑着依偎在燕北澈的怀里。
　　这个小她几岁的男子，在此时却能够带给她无尽的依赖感和安全感。
　　就在两人沉浸在相处时的幸福中时，燕北澈突然察觉到了什么，眉头微皱。
　　几乎是眨眼间的功夫过后，林仙子似乎也察觉到了异样，连忙从燕北澈的怀中脱离出来。
　　二人相视一眼，察觉到了彼此的想法。
　　还未等林仙子开口督促，燕北澈便十分自觉的说道：“结界动了，想必是徐长青长老回来了，师父不必为此介怀，我现在就走”
　　说罢，燕北澈便毫不留恋的站起身来，将自己收拾利索之后，歪着脑袋恋恋不舍的看了一眼林仙子之后，便头也不回的离开了。
　　留在屋内的林仙子，正火急火燎的收拾着满屋的狼藉，虽然只要施展一个小小的仙术便可以解决，但她还是不放心的认真检查着每一个角落。
　　对于方才燕北澈留恋的眼神，林仙子虽然也是心有不舍，但终归也只是张了张嘴，并未说些什么、燕北澈当然也看出了林仙子的纠结，非常知趣的自顾自离开了。
　　等到他走后，林仙子怅然若失的看着空荡荡的房间，突然回想起方才燕北澈的言语，临走之前，他并未喊她宝贝，而是喊了师父，这小小的细节，却足以让林仙子在意许久。
　　方才的热闹、欢愉、温存，种种幸福的画面全部消失不见，留给林仙子的，唯有无尽的孤独与冷清。
　　还有那道从窗户外斜射而进的阳光，在此时也显得寂寥无比。
　　没一会儿，徐长青便走了进来。
　　林仙子在看到他的瞬间，便收起了方才怅然若失的神色，面带微笑的迎了上去。
　　“诶，娘子，你怎么在家里啊，这几日好像你都，没怎么出门？”徐长青一脸风尘仆仆将沾满灰尘的衣袍褪去挂至一旁后，略显漫不经心的问道。
　　“哦，最近府里没什么事情。”林仙子也随口回答道。
　　“这样吗？北澈可有来寻过你？”徐长青问道。
　　当“北澈”二字从徐长青的口中说出时，林仙子浑身的神经瞬间变得紧绷，由于徐长青是背对着她站立，所以她并不能看到前者此时的神色。
　　难不成……他察觉到了些什么？
　　短短的两个字，却足以在林仙子的心中掀起惊涛骇浪。她下意识的查探着房间的各个角落，搜寻着蛛丝马迹。
　　见她久久未曾回答，整理完衣衫的徐长青转过身来，惊讶的问了一声：“怎么了娘子？想什么呢？”
　　“哦，没什么。”林仙子浅浅一笑，淡然说道。
　　“我还以为你这几天会去教导燕北澈修炼呢，毕竟你这徒弟，现在可是个不得了的香饽饽。”徐长青说道。
　　呼。
　　林仙子的心里松了一口气。
　　她莞尔一笑，说道：“确实，北澈所展现出来的成就，的确是同辈之人所望尘莫及的，但是就像你说的，应该对他多加教导，不然保不产以后会不会泯然众人矣。”当林仙子提及燕北澈的时候，她眼神中不经意浮现出的神色变化，连她自己都没有察觉到。
　　但一旁的徐长青，却是一直都在注视着她的变化。
　　当他看到她的眼神突然变得光彩熠熠，就连说话的语气都变得更加轻快时，徐长青的心里没由来的浮现几抹酸涩。
　　对于林仙子如此的神色和状态，徐长青是最为熟悉不过的，曾几何时，在他们夫妻二人谈恋爱时，她提起他的名字时，也正如眼前这般，神色绚丽而又夺目。
　　但是，许多年过后，当徐长青再次看到她流露出这种神色时，却是在她谈及另一位男子的时候。
　　这种感觉，让徐长青没有来的心痛，他觉得心头似乎有一只强有力的大手，在死死的摸着他的心脏，控制着他的心脏跳动，一时间，所有的血液无法供给，让徐长青有种喘不上气来的室息感。
　　“那你，经常和他见面吗？”徐长青装出一副漫不经心的样子问道。
　　“还行吧，一般是有事才见的，平常不太会见面。”林仙子察觉到了徐长青言语中的试探之意。
　　“哦。”
　　话罢，夫妻二人相顾无言，气氛顿时陷入一片冷寂。
　　过了一会儿，兴许是林仙子觉得有些尴尬，便往徐长青身边靠近了些，语气温柔的问道：“夫君呢？今目为何如此风尘仆仆？是又出什么事儿了吗？”
　　徐长青侧着脑袋，看着满脸温柔和关切的林仙子，内心又开始柔软了起来，柔声回道：“没有，不过是一些小事儿罢了。”他一边说着，—边温柔的抚摸着林仙子的碎发。
　　林仙子于徐长青而言，总是有一种独特的魅力，只要她一开口，他的一切烦恼和怀疑便全都会烟消云散，哪怕事后还是会难受，会痛苦，但只要有她在身边，那便是幸福的。
　　“那就好，我见你一脸严肃，还以为出了什么事情。”林仙子的玉手换着徐长青的臂弯，
　　脑袋十分亲昵的靠在了他的肩头。
　　“就算真的有什么事情，在见到娘子的那一刻，也都不算事儿了。”徐长青在林仙子的秀发上落下深情一吻。

第85章 生不如死
　　天色已经渐晚，徐长青和林仙子夫妻二人依偎着，月光透过窗户尽情的倾洒在他们身上，投落下了两道温情的背影。
　　表面看起来，这二人如同一对神仙着侣般，是众人所艳羡的模范夫妻，但实则，他们二人心中的真实想法，或许只有他们自己知晓。
　　也不知道北澈现在回去了没有…
　　林仙子的脑海中忽然浮现出方才燕北澈的身影，嘴角的笑容也意发明显，甚至情不自禁的娇笑出了声。
　　“娘子有何趣事？说出来也让夫君一同高兴高兴。”徐长青好奇的看向林仙子，眼神中满是宠溺。
　　“无事，只是想到一些可爱的事情罢了。”林仙子嘴角啥着笑，却也不敢表现的太过明显。
　　“什么可爱的事情啊，能让我家娘子如此欢愉？”徐长青的目光直视着林仙子。
　　“没什么，”林仙子解释道，“对了，这几日我都没有看到你的身影，你在忙什么啊？有什么需要我出面解决的吗？”
　　林仙子的语气真挚，目光炯炯有神的看着徐长青。
　　看得出来，她是真心为徐长青着想，毕竟以她长老首席的身份，有很多事情由她来出面的话，事情会好办很多。
　　但是这话，落在徐长青耳朵里时，却似乎变了一种味道。
　　虽然徐长青能够感受到林仙子话语里的关切，但不知为何，他总是有一种不舒服的感觉。
　　与林仙子成婚这么久以来，她总是会漫不经心的流露出一种优越感，虽然徐长青心里也清楚，她非但没有半分低看他的意思，反而很多时候是真心为他考虑。
　　但是徐长青这心里，总是五味杂陈。
　　说到底，都是自尊心在作系。
　　有那么一瞬间，徐长青甚至觉得，如果林仙子不是什么所谓的仙子，也并没有如此崇高的身份和地位，只是一位普普通通的女子，能够小鸟依人的依偎在他的身侧，时不时的向他流露出崇拜之情，那该有多好。
　　但是，事实总是，不论徐长青取得怎样的成就，林仙子虽然会对他加以赞叹，但最多也只是欣赏，和从心底里为他高兴的深情，而毫无任何崇拜之意。
　　对于男子来说，想要从心爱之人那里得到的，并非简单的欣赏与赞美，他们想要的，可能更多的是崇拜与敬仰。
　　所以，这么多年以来，徐长青一直处于一种压抑的状态。
　　虽然外界之人都纷纷羡慕他，能够有如此一位美娇娘，并且实力还如此恐怖，这是他八辈子才能修来的福分。
　　可徐长青心里的苦涩只有他自己知道，每每别人用这些言语奉承他时，他非但不会有半分的欣喜，反而会觉得自己受到了嘲讽，觉得别人话里话外都是在鄙夷他，要不是靠着女人，他才不会有今日的成就。
　　所以，当林仙子说出这些话时，徐长青非但没有半分受用，反而觉得自尊心受到了侮辱。
　　“不用，都是一些小事。”徐长青随口说道，而后松开了揽着林仙子的手。
　　身旁突然一空，让林仙子有些纳闷，她抬眼看着徐长青，发现后者的脸上虽然平静但却闪着几分压抑。
　　心细如她，很快便察觉到了徐长青的不对劲儿。
　　但是，林仙子也没有多说什么，这样的事情之前也时有发生，当时她还有耐心去安慰徐长青，但是现在，都这么多年过去了，如果还是没能接受这件事情，那就是徐长青自己的问题了。
　　所以，林仙子站起身来，打算梳洗休息了。
　　但当她站起身来的那一刻，身后的人却猛的扑上前来，将她整个人压倒在床上。
　　“你…”林仙子目光闪烁，看着近在咫尺的徐长青。
　　但后者根本没有要让她说话的打算，直接附身向下，嘴巴复上了她的唇。
　　“唔…”林仙子的秀眉紧紧蹙在一起，被死死压着的双腿纠结在一起。
　　猝不及防的吻，让林仙子有些窒息。
　　今日的徐长青，与往日大为不同，以前的他，总是会温柔而又轻缓的挑逗她，以至于连他的吻，也是缠绵而又细腻的，但此时，他的吻却充满暴虐的气息，狠狠的舔舐着她的红唇，不肯给她一丝喘息的机会。
　　林仙子挣扎着，但她的双手却被徐长青死死的压在床榻上，根本无法逃脱。
　　徐长青一向温柔而又内敛的眼神，在此时却充满占有欲，在看向林仙子时，有一种恨不得将她整个人融入骨子里的霸道。
　　此时，徐长青的脑海中只有一个念头，他不仅要在心理上占有这个女人，更要在身体上征服她！她是只雇于他一个人的，谁都不能夺走！
　　热烈而又霸道的吻，如同雨水般落在林仙子的身体上。
　　渐渐的，林仙子也放弃了挣扎，开始沉沦在这场无声的欢爱之中。
　　件件衣服脱落在地上，房间里的旖旎气息也逐渐升温。
　　就在夫妻二人沉沦之际，在这座庭院之外，一处阴暗的角落里，缓缓浮现出一个人的身影。
　　此人不是别人，正是燕北澈。
　　方才的他，从林仙子房里出来之后，鬼使神差的没有回去，而是施展仙术偷偷躲藏了起来。
　　这个隐身仙术，是他从白浩天那里继承而来的，虽然没有太大的攻击性，但是却能够将修仙者身形尽数隐去，就算是实力高出多个境界的强者都无法轻易察觉。
　　所以，这也是为什么燕北澈敢掌而皇之躲藏在此处的原因。
　　当他看到徐长青赶回来的那一刻，心里五味杂陈，既有愤怒，又有不甘，但更多的是无奈与痛苦。
　　燕北澈的身体就像是灌了铅一样，无法挪动半分。他的心脏仿佛有一根尖刺，正在狠狠的戳刺着他，每一次刺入，都会给他带来钻心的疼痛。
　　虽然早已知道现实就是如此残酷，她毕竟是别人的妻子，但当燕北澈真真切切的看着这一幕时，还是感受到了无法呼吸的痛苦。
　　燕北澈的眼神落真，孤寂而又直勾勾的盯着不远处的门窗，脑海中不受控制的浮现出各种各样旖施的画面，他嫉妒的快要发疯，明明方才林仙子还在他的胯下婉转承欢转眼间却要对着另外一个男子陪笑。
　　这如何能不让燕北澈发狂？
　　他想要要嘶吼，想要咆哮，想要不顾一切的冲上前去，将林仙子据为己有，但仅存的一丝理智告诉他，他不能，他又有何资格？
　　在这段感情里，其实他才是第三者，他才是介入他们夫妻感情当中的那一个。血淋淋的现实就摆在面前，燕北澈也不得不屈服。
　　他恨不得此时能够立刻消失在原地，但身体却沉重的怎么样都抬不起来，只能勉强倚靠着旁边的墙壁，不至于让自己瘫软在地。
　　各种香艳的画面浮现在燕北澈的脑海中，赤裸裸的林仙子被徐长青压在身下，他胯间的肉棒狠狠的戳入她的蜜穴儿当中，她的面颊非但看不出分毫不情愿，反而充满销魂的享受，娇嫩的红唇间发出阵阵撩人的呻吟。
　　甚至，她主动顶起娇臀，玉手紧紧的环抱着燕北澈的窄腰，—边催促着他再快点，—边情不自禁的配合着他的抽插。
　　种种画面，让燕北澈心痛到无法呼吸，他的拳头紧紧摸着，根根青绿色的筋脉暴起，分明的指节泛起白色。
　　他痛苦到身体都在微微痉挛，愤怒到眼神都充满恶狠狠的敌意，嫉妒到几乎快要发狂。
　　但最终，他只能沉浸在这场无声的情绪崩溃之中，拳头一次又一次的狠狠砸在身旁的墙壁上，却又不得不施展仙术将声音笼罩。
　　那片略显斑驳的墙面上，留下了道道深浅不一的痕迹，有些其间还混杂着丝丝缕缕的鲜血。
　　再看燕北澈的拳头，关节处早已渗出鲜血，可他却仿佛丝毫感觉不到痛楚—样，任由拳头砸在墙面上。
　　渗出的鲜血越来越多，顺着燕北澈的关节缓缓流淌，滴落在地面上，溅起颗颗无声的血花。
　　正如此时的燕北澈一样，内心如同滔天海啸席卷，但表面只能波澜不惊。
　　现在的燕北澈，呼吸都十分困难，每次吸气吐气，仿佛有千万根尖刺狠狠的戳进他的喉咙，让他生不如死。
　　燕北澈第一次知道，原来情爱除了给人以快乐之外，竟然还会带来如此巨大的痛苦。
　　这种痛，是深入骨髓的痛，痛到让人无法呼吸。
　　他甚至觉得，与修炼肉身时所承受的痛苦相比，眼前的痛苦还要强之干百倍。
　　不然，他的心脏为何会抽痛的如此厉害？
　　仿佛碎成了千万片一样。
　　燕北澈眼神复杂的望向那扇窗户，摇曳的烛火仍旧不知疲倦的燃烧着，在窗户上投影下了道道昏黄的烛火。
　　不知为何，燕北澈的眼眶竟然开始变得湿润。
　　他眼前的世界开始变得模糊起来。渐渐的，他仿佛看到那颗摇曳的烛火，微微颤动了几下之后，竟然兀自熄灭了。
　　就这样，燕北澈怔愣的站在原地，整个人一动不动，仿佛与这夜色融为一体。
　　不知道过了多久，他才从那种境界中缓过神来，视线也逐渐变得清晰。
　　当燕北澈看到，那原本燃烧的烛火不知何时已经熄灭时，他内心仿佛有某种情感，也跟随着那烛火一同熄去。
　　他似乎是接受了这个事实，夹杂着千万种情绪的眼眸最后一次看了一眼那扇窗户之后，艰难的转过身体，拖着早已疲软的身躯缓缓向前走去。
　　这一夜，就连燕北澈自己也不知道，他究竟是何时回到的住所，又是怎样从当时的情境中缓过神来。
　　他只知道，内心的某种情感，已经悄然发生了变化。
　　一夜无眠。
　　翌日清晨，第一缕阳光穿过窗户，十分精准的照在了燕北澈的脸上。
　　他的双眼无神，视线一直停留在天花板上，整个人格外颓废，如同失去了生机的木偶一般，毫无任何生气。
　　就在那束阳光照进燕北澈的眼睛时，他下意识的抬起手来想要去遮挡。
　　昨晚发生的一切突然在燕北澈的脑海中涌现，千万种悲伤、痛苦、不甘的情绪交织让他重新体会了一次生不如死的痛苦。
　　明明是清晨，但燕北澈却莫名其妙觉得，自己仿佛正身处一处深不见底的深渊之中四周暗沉的可怕，几乎伸手不见五指。
　　他的心脏更是十分压抑，沉闷的感觉涌上心头，就仿佛有一个无形的牢笼，正紧紧的将他束缚在内。
　　连续深呼吸了几个循环过后，燕北澈才渐渐从那种室息的痛苦中缓过来。
　　他呆呆的看着窗外的天气，明媚的阳光美好的不像样，所有的生物都从黑暗中醒来，迎接着灿烂而又纯粹的清晨。
　　就在这一刻，燕北澈心里的阴霾似乎减弱了几分。
　　“北澈兄！”
　　就在此时，一道熟悉的呼唤从房门外传来。
　　紧接着，房门“砰”的一声被推开，张祁山的身影映入燕北澈的眼帘。
　　“往常只要我到你山头，你总能第一时间察觉到我的踪迹，今日是怎么了，我都在门外唤了你好几声了，也没听到你应一句。”张祁山急匆匆的赶来，都还未曾看燕北澈—眼，便毫不客气的端起桌上的茶杯，将里面隔夜的茶水一饮而尽，毫不在乎里面还残存着一些茶叶的碎屑。
　　那可是林仙子最喜欢的茶。
　　—瞬间，这个想法在燕北澈的脑海中闪现。
　　可是下一秒，他的嘴角便扯起一抹自嘲的笑容，不禁为自己这种想法而感到可笑。
　　几乎每时每刻，燕北澈都在想念着林仙子，想念她清冷出尘的身影，想念她温柔而又夹杂着几分娇羞的神态，想念她赤裸裸在他身下婉转承欢的娇媚可她呢？
　　燕北澈突然轻笑出了声。
　　这下，一旁的张祁山察觉到了不对劲儿。
　　他好奇的看了一眼躺在床上的燕北澈，发现后者双眼无神，整个人周围散发着一股颓废的气息，还有一种莫名其妙的疏离感。
　　更让张祁山不明所以的是，以往燕北澈都会非常在意自己的个人形象，甚至连衣衫都恨不得一天一换，但今日的他，竟然连胡茬都冒出了头。
　　“怎么了？何事搅扰的北澈兄如此心烦意乱？”张祁山有些好奇的问道。
　　燕北澈并未答话，他现在连张嘴说话的力气都没有，只是怔怔的望着窗外。
　　此时的燕北澈，在张祁山的眼里，纯粹一副走火入魔的样子。
　　以张祁山对藏北澈的了解，他在意的无非是实力境界罢了。
　　但一时不能突破也是常有的事情，也不至于如此郁闷啊。
　　如果每个修炼者都像他这般，那大家干脆相约一头撞死算了，还用得着修炼嘛。
　　深知此时开口细问也无效的张祁山，只得暗自偷偷打量着燕北澈。
　　在发现后者虽然气息萎靡，但仙气涌动程度还是一如往常那般雄浑之后，忍不住暗自松了—口气。
　　但是下一秒，问题就又来了，如果不是修炼的事情，那又是何事，能让如此坚强的燕北澈，变成现在这副模样？
　　张祁山的脑海飞速运转着，种种可能性齐齐涌现在他的脑海中。
　　但是思前想后，他还是不能理解，到底什么样的事情，才能让一个人在短短几日之内变得如此颓废。
　　忽然，张祁山脑海中灵光一闪，他像是抓住了什么似的，面露震惊的看向燕北澈。对，一定是这样没错！
　　在这修仙大陆上，除了绝对的实力以外，几乎没有什么能够让修仙者趋之若骛。
　　但修仙者修炼的只是仙气，个人情感方面还是免不了落俗。
　　如果说，除了对实力的追求以外，还有什么能够让修仙者性情突变，不得不提的便是，情感。
　　想到这里，张祁山突然恍然大悟。
　　以他这些日子和燕北澈的相处，他可以断定，虽然燕北澈嘴上从来不提及感情，就连在他的逼问之下，也字字句句不肯说及个人的内心真实想法，但从种种细节观察，张祁山可以肯定的是，燕北澈一定是一个重情重义之人。
　　虽然张祁山从未见他与哪位女子产生过情感纠葛，也从未见他展现过对女子的兴趣，甚至整个人看起来对男女之事根本无欲无求。
　　但张祁山深深的清楚，像燕北澈这样的人，可以用“不鸣则已，—呜惊人”来形容。
　　换句话说，若是有一天他们把一枪真心付诸—位女子，那么即便是天崩地裂，也无法阻挡他们的感情。
　　而如今燕北澈这副样子，可不就是受了情伤的菱靡样儿嘛。
　　反应过来的张祁山，在燕北澈周围踱着步，一边用眼神打量着他，—边嘴里还不断发出“啧啧啧”的声音。
　　最后，还是燕北澈被他搞的烦了，瞥了他一眼后，嘴里说出几个字：“安静点儿。”你可终于说话了！
　　张祁山突然蹦到燕北澈床前，用打量怪物的眼神看着他。

第86章 两个男人之间的无奈
　　燕北澈没好气的瞥了张祁山一眼，并未出声搭理他。
　　他甚至想要摆摆手让张祁山离开，但是却连抬起手的欲望都没有，只是仍旧呆呆的望着天花板。
　　那空洞的眼神，让张祁山有些发怵。
　　“到底怎么回事儿啊，让你竟然堕落至此。”张祁山小声嘟囔着。
　　如果是因为女子的话，最近也没有看到他和哪位女子有亲密的接触啊。
　　但如若不是因为被女子伤了心，还有什么事情呢？
　　张祁山无奈的晃了晃脑袋，实在搞不清楚燕北澈此时在琢磨什么。不过，十有八九，定是因为情爱的事情。
　　那么究意是哪位女子呢？
　　燕北澈向来大门不出二门不迈的，在万学天府内被一众弟子称之为，除了府主万荣山之外，最为神龙见首不见尾的男人。
　　就连燕北澈自己都不知道，他在万学天府中究意有多么受关注。
　　可这也导致了一个神奇的现象，那就是在燕北澈的身边，除了林仙子以外，再也看不到其他女子的身影。
　　想到这儿，张祁山忍不住有些担心燕北澈后半辈子的幸福，究竟什么样的女子能够让他这棵铁树开花。
　　就在张祁山暗自腹诽的下一秒，他突然愣住了。
　　林仙子………？
　　突如其来的名字在张祁山的脑海里闪过，他就像是猝不及防抓住了什么，茅塞顿开。
　　如果是这样的话，那么一切便解释的通了。
　　让燕北澈如此心烦意乱的女子，必定是林仙子。
　　“是林清瑶吗？”张祁山小心翼翼的问道。
　　他的声音微弱而又充满试探性，或许就连张祁山自己都不知道，他究竟是怎么说出这个名字的。
　　也许，从张祁山内心深处的渴望来说，他更希望他说出的名字不是燕北澈心中所想。
　　但是，当“林清瑶”这三个字落入燕北澈的耳朵里时，后者原本空洞的眼神突然变得动荡起来，就连呼吸也开始变得急促。
　　“不是。”燕北澈几乎是脱口而出。
　　但他下意识的反应，已经出卖了他的真实想法。
　　察觉到张祁山直勾勾目光的燕北澈，为了避免与他产生对视，连忙侧身转了过去。
　　眼睁睁看着燕北澈慌乱之中动作的张祁山，更加确定了自己内心的猜测。
　　张祁山的神色突然变得复杂，他的心里五味杂陈，一时间也不知道该怎么面对燕北澈。
　　之前，他同燕北澈谈心时，虽然也提及到过后者与林仙子之间的情感，但当时的他以为燕北澈与林仙子之间就算有着不为人伦所接受的男女情爱，但也只是单方面的—厢情愿而已，张祁山从未往他们之间的真实关系方面细想过。
　　现在看来，燕北澈与林仙子之间，绝非简单的师徒关系，也不是什么所谓的一厢情愿。
　　很有可能。
　　二人之间早已暗生情愫，甚至…已经发生了超越师徒身份的实质性关系………
　　种种可能性在张祁山的脑海中上演，他觉得自己的脑子突然变得肿胀万分，甚至产生微微的疼痛感。
　　情爱这件事，从未有什么对错之分，只有你情我愿而已。
　　虽然张祁山爱而不得的人也是林仙子，但对于他来说，爱并非是据为己有，更不是强人所难，只要能够远远的看着她，看着她获得幸福，又何尝不是一件幸事呢？
　　如此想着，张祁山痛苦的心绪得到了一定程度的缓解。
　　“真的是……她吗？”张祁山再次问道。
　　虽然他再次问出了口，但他的眼神中却没有了试探，而是满满的肯定。张祁山只是想听燕北澈亲口承认而已。
　　这一次，燕北澈井未出声否认，他背对着张祁山，没有开口言语。这一举动，已经相当于默认。
　　“唉。”张祁山长叹一口气，眼神中满是无奈，也夹杂着几分释然。
　　果然不出他所料，燕北澈与林仙子日日相处，怎么会仅仅是单纯的师徒关系呢？
　　毕竟，林仙子可是这世间最为完美的女子啊。
　　又有几个男子能够抵挡她的魅力？
　　张祁山把手轻轻的搭在燕北澈的肩膀上，用自己的方式安慰着他。
　　如果说，谁能够切实体会燕北澈的想法，便是张祁山无疑了。后者此时也终于领悟到了，感同身受究竟是一种怎样的体验。
　　狭小的房间内，两个男人虽然并未有什么亲密的肢体接触，但彼此却能够感受到对方最真实的想法，体验到对方最痛苦的感受。
　　时间就这样一分一秒的溜走，就在张祁山无奈的准备起身离去时，燕北澈却突然开口说话了。
　　“你说，到底是我的错，还是她的错。”燕北澈的声音沙哑，就像是两根木棍摩擦发出的声音，完全听不出原本的音调。
　　“感情里面，哪有什么对错。无非是一个愿打，一个愿挨罢了。”张祁山的眼神缥缈，语气充满无奈。
　　“是啊，愿挨的那一个，始终都是我。”燕北澈的嘴角扯起一抹自嘲的笑容。
　　他的脑海中又浮现出那日看到的画面，饶是早已做好了她不只属于他一个人的准备但当燕北澈真的亲眼见到时，才后知后觉的察觉，原来他井不能接受。
　　但是，经过昨日一夜的心理抗争，对于林仙子，燕北澈还是无法轻易放下。
　　她就好像是空气一样，无时无刻不围绕在他的周围，又好像刻入了他的灵魂，如果要把她从其中剔除的话，会让他生不如死。
　　思来想去，燕北澈只能痛苦的纠结着，而毫无办法解决。
　　“你们俩，究竟怎么回事儿啊，应该不是像我一样的单相思吧？”张祁山出声问道。
　　燕北澈沉默了许久，才黯然开口道：“我和她，是恋人。”
　　此言一出，背对着燕北澈的张祁山瞳孔猛的一缩，整个人的表情十分震惊，仿佛听到了什么不可能发生的事情一样。
　　怎么会…
　　张祁山满脑子都只有这三个字在回荡。
　　恋人…恋人……？
　　怎么可能？！
　　“你这话，是什么意思？”张祁山猛然回头，用仿佛见了鬼的表情盯着燕北澈。
　　尚在床榻上的燕北澈只是微微缩了缩身体，他并未回头看张祁山，只是语气淡漠的说：“你没有听错，除了师徒关系以外，我和她，是恋人。”
　　“那徐长青呢？她和徐长青之间又算什么？！”张祁山的声音尖锐，几乎把所有的力气都用在了嘶吼上面。
　　燕北澈说出的话太过让张祁山震惊，以至于他到现在都无法反应过来，脑海中下意识的反应便是不肯相信。
　　但是，燕北澈的语气却又不得不让他相信，他所说的一切都是真实发生了的。
　　就在那么一瞬间，张祁山映象里的林仙子形轰然崩塌，他整个人也仿佛被抽干了灵魂一样，变成了一具只有空壳的行尸走肉。
　　“我也想知道，如果他们俩才是夫妻的话，那我又算什么。”燕北澈的声音充满酸涩，身体开始微微的斗。
　　这一幕，让有些失控的张祁山突然冷静了下来。
　　说到底，他们两个不过也只是同样的可怜人罢了。
　　但是，相较于燕北澈，张祁山却从未得到过林仙子的青睐，甚至连她的正眼相待也从未拥有过。
　　但是那又如何呢？
　　已经拥有过林仙子的燕北澈，似乎现在比张祁山还要更为痛苦。
　　爱而不得与得到又失去，究竟哪一个更为遗憾呢？
　　这个问题，估计谁都没有办法回答。
　　“你们俩之间，发生了什么… ”张祁山艰难的出声问道。他颓废的倚靠在床边，整个人散发着萎靡的气息。
　　起先，燕北澈并未言语，但沉默了片刻后，他似乎是下定了某种决心，说道：“你能想象到的一切，都发生了，甚至，你未曾想象到的一切，也都发生了。”
　　简单的几句话，却像是道道锋锐的利刃，接连不断的刺入张祁山的心脏。他的胸口传来阵阵抽痛，让他的身体忍不住痉挛。
　　“也就是说… 她在已为人妇的情况下，又和你…发生了关系吗？”张祁山断断续续的说道，仿佛说出这些字已经耗尽了他所有的力气一样。
　　虽然张祁山的语气充满疑问，但也夹杂了几分死气。从心底里来讲，他早已把燕北澈所说的话当做了事实。
　　“嗯。”
　　燕北澈简单的回应，就像是给张祁山做了最终审判一样，在那一瞬间，后者全身的气力仿佛在顷刻间耗尽，整个人的生气骤然消散。
　　就连张祁山的眼神，也不再如往常一般明亮，反而变得空洞。
　　他此时的状态，与方才的燕北澈一般无二。
　　果真情爱二字，才最能叫人肝肠寸断。
　　“为什么……为什么她意是……如此之人。”张祁山整个人瘫软在床榻旁，眼神空洞的望着天花板，嘴唇无力的触碰着，不停的呢喃着。
　　此时此刻，两个身形高大的男子，一同窝在狭小房间的一处角落，颓废的气息将他们二人紧紧包围，而让他们沦落至此的，是同一个女子。
　　或许林仙子自己也不知道，在某个角落，竟然同时有两个男子为他黯然神伤。
　　“不……我还是不能相信，她那般纯洁之人，怎会做出如此…如此伤风败俗之事。”张祁山说到最后，下意识的看了燕北澈几眼。
　　“呵呵，我倒并未觉得有何伤风败俗。感情里不被爱的才是第三者，这不也是祁山老弟教给我的道理吗？”燕北澈转身面对着张祁山，语气听不出任何波澜。
　　这一句话，顿时让张祁山哑口无言。
　　“只是，我一直以为，在这段感情里不被爱的他，但我万万没有想到，她的心里，竟然能够同时放下两个人。”燕北澈有些苦涩的笑着，满目哀伤。
　　此时的他，哪里还有半分神采奕奕的耀眼模样？说他是一个无人问津的流浪汉也有人相信。
　　张祁山在心里苦笑着，同时爱两个人又如何？如果其中一个是他自己，那他也觉得荣幸之至。
　　不得不说，在某些方面，张祁山和燕北澈的遭遇相同，但是从另一些角度来说，他们的遭遇又截然不同。
　　“你确定她对你是爱吗？”张祁山冷不丁的问道。
　　“如果不爱的话，那为什么又要同我做那些事情？”燕北澈反问道。
　　他从未怀疑过林仙子对他的感情，但当张祁山问出方才那句话时，不知为何，他的心里竟然产生了一丝动摇。
　　“那她和徐长老之间呢？十数年的感情，就因为你的出现就轻易破裂了吗？你觉得可能吗？”张祁山不依不饶。
　　他仿佛找到了一个情绪的宣泄口。
　　这次轮到燕北澈不知道该怎么回答了。
　　“我觉得，应该是新鲜感吧，毕竟林仙子再强大，她也只是个女子，日复一日的面对同一个男子，有所厌倦也是应该的。就在这个时候，一个比她夫君更优秀，更强大，更年轻，甚至天赋更妖萝的男子出现了，是个人都会动心的。”张祁山解释着，他的眼睛里突然爆发出某种色彩，说出的这些话表面上是在说服燕北澈，但实则是在劝说他自己。
　　“不可能。”燕北澈喃喃道，他的眼神，已经不再如方才那般坚定。显然，张祁山的一番说辞，已经成功将他打动。
　　“怎么不可能？试想一下，如果你是林仙子，你又会怎么办？或者，如果你已经成婚数年，又出现一位更加耀眼的女子，你能经得住诱惑吗？”张祁山说到激动处，干脆跃身而起，坐在了燕北澈对面。
　　不知道为何，当张祁山说出这些话的时候，燕北澈的脑海里竟然浮现出那日与他有过—面之绿的女子。
　　“说到底，我们每个人也都只是凡夫俗子而已。”张祁山佯装叹了口气，轻轻拍了拍燕北
　　澈的肩膀。
　　前不久，当张祁山知晓燕北澈或许对林仙子的感情也并非徒弟对师父的敬仰之情后，还以为对方也如同他一样，都是爱而不得的可怜人，当时的他，还产生了些许英雄之间惺惺相惜的感觉。
　　但今日，当听到燕北澈亲口说出那些话时，张祁山只觉得自己的世界快要崩塌了，一是因为他无论如何也无法相信，爱慕了多年的女子竟然是这样的为人。
　　二是因为，燕北澈竟然能够俘获她的芳心，凭什么？
　　如果她能够在与徐长青维持夫妻关系的同时爱上别人，那凭什么那个人不能是他？！
　　疯狂的羡慕和嫉妒涌上心头，让张祁山变得面目全非。
　　他这才发现，原来自己口中所说的毫不介意，甚至希望燕北澈和林仙子能够直面自己内心的话语，全都是狗屁。
　　所以，张祁山现在无比渴望的想要让燕北澈也沦为与他一样的下场，他才不在乎林仙子对燕北澈究意是真情还是假意，只要那个人不是他自己，那便不能是任何人，就算是燕北澈也不行。
　　“β你说，我在她心里究意算什么？”燕北澈的眼神敏感而又充满新些许期待。
　　很显然，此时正处于落真状态的藏北澈，本就容易胡思乱想心神不定，再加上张祁山这么—说，内心的想法不产生动才怪。
　　见燕北澈如此模样，张祁山虽然面露心痛之色，但实则内心暗自窃喜。“要我说，只不过是寂赛时的消遣之物罢了。”张祁山说道。
　　但这话，显然有些超出燕北澈的意料，他与林仙子相处了这么久，对方的为人他还是清楚一些的，断然不会是张祁山口中这般。
　　燕北澈张了张口正打算反驳时，只见张祁山又说：“当然，感情也是有的，不然为何会在众多男子中选择你呢？以前那么多实力强横的男子，甚至是一城之主，又或是那些皇室子弟，都曾向林仙子表达爱慕，但她却偏偏选中了无权无势又无任何背景的你，这不是情感所致，又是为何？”
　　听到这话，燕北澈这才舒心了一些。
　　“我话还没说完呢，但是你想想，林仙子是不是只有在徐长青不在的时候才来找你？又或者，每每徐长青回来的时候，她总是会着急忙慌的赶着你走，不肯让对方发现蛛丝马迹？”张祁山滔滔不绝的说着。
　　他说完之后，燕北澈便低下了头。
　　燕北澈没有看见的是，张祁山充满些许试探的眼神，在他低下头的一瞬间，突然变得窃喜了起来。
　　方才的那番话，只不过是张祁山试探性的说出来的，他才不知道到底有没有这回事儿，那些说法，也都是从一些话本里看来的。
　　话本中描述那些偷情的男女，皆是用此情此景来形容。
　　没想到，还真让他说中了。
　　张祁山不禁想到，原来林仙子看似高冷清洁的外表下，竟然还藏着如此一颗寂真难耐的心。也难怪，她会在两个不同的男子之间周旋。
　　此时此刻，林仙子在张祁山心中的形象已然崩塌，从高不可攀的清冷女神，变为欲求不满的浪荡女子。

第87章 胡思乱想
　　“你说的，有些道理，”燕北澈的声音突然变得低沉，眼神里的光亮也黯淡了许多，“但是我还是觉得，她对我，应该，也是有些感情的。”
　　“当然有感情啊，谁说没感情了，我方才都跟你讲过了，如果没有感情肯定不会和你发生关系的。但是，话题又回到这里了，你就能一万个确定她对你的感情是百分之百的吗？或许只有百分之三十？甚至是百分之二十？又或者，她与你产生关系，仅仅是为了鱼水之欢呢？”张祁山依依不饶的继续说着。
　　连张祁山自己都不知道，从未接触过男女感情的他，竟然能够在此时说出这么有道理的话。
　　果然，不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　听完这番话的燕北澈，眼神里的光亮彻底暗了下来，连脸色也变得阴翳起来。
　　张祁山看着他，突然有着莫名其妙的感觉，他觉得，燕北澈的心里似乎有某种信念崩塌了，而他也像是变成了另外一个人一样。
　　“肉体之欢么呵呵。”燕北澈嘲讽的笑着，面如死灰。
　　他的脑海中不由得浮现出与林仙子欢爱时的画满，后者总是会被他的阳物所征服，红唇间呓语、呻吟不断，整个人散发着一种骚媚、浪荡之气，而全无之前的清冷气息。
　　仅仅是因为肉欲么…
　　燕北澈的眼神复杂，心乱如麻。
　　已经郁闷了一整晚的他，心情跌落到了低谷，整个人仿佛身处伸手不见五指的深渊，周围一片漆黑，寂寥无声的黑暗包围着他。
　　心态处于这样的环境当中，导致燕北澈看所有的事情都抱有一种悲观的态度。
　　如果换做从前，燕北澈是断然不会怀疑林仙子对他的感情的，但心情的低落，还有张祁山言语的旁敲侧击，都让燕北澈觉得，林仙子对他根本没有任何感情，而单纯只是为了肉体的快感感而已。
　　但是燕北澈没注意到的是，面前张祁山的神色也变得怪异了起来，他的眼神里涌动着疯狂的嫉妒，还有几分愤怒和阴翳。
　　对于张祁山来讲，这件事情对他最大的触动并不是燕北澈，而是林仙子。
　　在张祁山的心里，林仙子一直都是高不可攀且无法渎的，但她竟然在已为人妇的情况下，与旁的男子厮混在一起！
　　如果这个男人不是他的话，那么是谁都无所谓，张祁山只是没有办法接受这样的事实而已。
　　这种从天堂坠入地狱的感觉，让张祁山觉得这个世界都仿佛崩塌了。
　　林仙子在他心里的形象也一落干丈，再也不是那个纯洁无瑕的女神了，张祁山甚至觉得，什么狗屁仙子，归根到底也只不过是一个俗不可耐的烂人罢了。
　　“北澈兄，仙子的玉体，与寻常女子的比起来，是不是要更爽一些？”张祁山冷不丁的问道。
　　这个问题显然超出了燕北澈的接受程度，他的眉头紧紧皱在一起，明显对张祁山这个带有私密性的问题有些不满。
　　张祁山也看出了燕北澈的神色，但他并没有解释什么，而是不慌不忙的笑了笑，说道：“你看看，北澈兄你还是这么的善良，你现在觉得别人对你心目中的女神造成了言语上的攻击，但你有没有想过，你在她的心里，又是一个怎样的存在？”
　　“或许，只是用来发泄欲望的工具？又或者，闲暇时用来挑逗的宠物？”张祁山字字珠玑，每个字眼都仿佛变成了道道利刃，狠狠的刺入燕北澈的心脏。
　　燕北澈的拳头紧紧的攥在一起，青筋泛起，看向张祁山的眼神仿佛要喷出火来。
　　有那么一瞬间，燕北澈真想抡起拳头，狠狠的砸在面前这张脸上。
　　但是，燕北澈还是忍住了。
　　不仅是因为面前的人是张祁山，还因为，他甚至觉得张祁山说的有几分道理。
　　摸起的拳头缓缓放松，他的掌心出现了五个深深的指印，甚至有些凹陷处都渗出了几分红血丝。
　　看得出来，此时的燕北澈内心究竟有多么的煎熬。
　　“北澈兄，你也别嫌我话说的难听，忠言送耳，北澈兄是个聪明人，我想你也能明白这个道理。”张祁山拍了拍燕北澈的肩膀，轻叹了一口气。
　　方才，燕北澈情绪激动时，浑身气势暴涨，整个人散发着一股可怕的气息。
　　他的实力境界要比张祁山高深一整个大境界，对后者造成的气势威压也是非常强烈的。
　　有那么一瞬间，张祁山毫不怀疑，如果燕北澈想要出手的话，恐怕他此时早已命丧黄泉。
　　就连张祁山自己都未曾察觉，他的后背衣衫，早已被渗出的冷汗所打湿。
　　“我没有与旁的女子欢好过，所以，也不清楚你口里的比较是什么意思。但是和她在一起，真的很舒服…”燕北澈断断续续的说着，眼神有些闪躲，声音也逐渐降低。
　　见燕北澈这副模样，张祁山内心深深窃喜。
　　果然没有白费他的一番引导，现在的燕北澈，已经不再对他和林仙子之间的事情缄口不言。
　　而且，燕北澈对他，似乎也没有了像先前一般的戒备心。
　　“予服吗？是会更紧吗？还是水更多？”张祁山不依不饶的追问道。他太迫切的想要了解林仙子的肉体了。
　　燕北澈深深的看了他一眼，只能无奈的继续说道：“很紧，就像是有好几张小嘴同时在亲吻你的那个，然后，水也很多，很湿很滑，最关键的是，她那里非常好闻，流出的水完全不像其他男子说的那般有股咸腥之味，反而十分甘甜。”说到兴头上，燕北澈甚至详细描述了林仙子私处的感觉。
　　听完这话的张祁山，只觉得浑身气血上涌，小腹处蠢蠢欲动。
　　原来，被称为仙子的她，不止是实力超群，就连肉体也如此与众不同。
　　张祁山的脑海中不断浮现出各种香艳的画面，他甚至幻想着，把林仙子压在身下狠狠蹂躏的人变成了他，而他的阳物，也正蛮横的侵入她的洞穴儿内，感受着燕北澈口中所说的紧窄与湿滑。
　　“还有呢？她会像其他女子一样叫床吗？”张祁山的眼睛充满期待，双手放在燕北澈的肩
　　膀上，催促着他继续讲下去。
　　燕北澈也被自己说出的言语所感染，情绪开始变得躁动起来。
　　“会吧，先前她比较矜持，但现在已经完全放开了，不仅会叫床，还会发出一些令人欲罢不能的呻吟，每次听到她娇喘的时候，我都忍不住想要射进去。”燕北澈的用词也不再如同方才那般委婉，开始向张祁山讲述着当时的细节。
　　对于燕北澈嘴里所描述的，张祁山实在是难以想象，外表看起来如此端庄温婉的林仙子，竟然也会娇喘呻吟！
　　此时的张祁山疯狂的嫉妒着燕北澈，嫉妒他竟然可以与林仙子欢好，嫉妒他可以看到常人所不能见到的林仙子的一面，还是如此放浪形骸的一面。
　　“然后呢？你们做爱的时候都用什么姿势？她比较喜欢什么姿势？”张祁山接连追问道。
　　身体的火热已经将张祁山的理智逐渐吞没，他的脑海中不断幻想着种种香艳的画面，他甚至有种深深的渴望，有朝一日一定要将林仙子压在身下狠狠蹂躏，用自己的阳物将她折服！
　　“一般都是男上女下吧，不过她好像和普通的女子不一样，不喜欢速度快，她比较喜欢深一点且慢一点，每次我放缓速度时，她的呻吟便会意发撩人。”燕北澈回味着之前的画面，详细解释着。
　　在张祁山的步步诱导之下，燕北澈似乎已经彻底放飞了自我，把他与林仙子欢好的细节都——说与张祁山听。
　　“不过，我比较喜欢女子的足部，我师父虽然不太喜欢别人亵玩她的玉足，但在我的不努力之下，还是…”燕北澈说到最后，十分神秘的朝着张祁山一笑。
　　“北澈兄你就别卖关子啦，快说。”张祁山迫不及待的说道。
　　燕北澈看了他一眼，而后俯身到张祁山的耳畔，悄悄说了些什么、只见，当燕北澈说完之后，张祁山的脸上流露出不可思议的表情，整个人就像是听到了什么不得了的事情一样，大为震惊。
　　而且，他的眼神也随之流露出几分猥琐。
　　张祁山嘿嘿笑了几声，朝着燕北澈竖起了大拇指。
　　“不愧是北澈兄，就连林仙子这样的奇女子，都能让你三言两语征服。”张祁山忍不住感叹道。
　　“什么奇女子，关上灯还不都是一样吗？”燕北澈嘴上谦虚，但实则心里满满的成就感。
　　旁的不谈，单单是能够与林仙子共度春宵这件事情，就让燕北澈的征服欲的自尊心得到了极大的满足。
　　若不是此事不得大肆宣扬，他真想拿个大喇叭昭告天下。
　　“啧啧，论这块儿，我北澈兄称第一，便没人敢称第二，你说这世间最美的女子都拜倒在你的胯下，那还有哪位女子能抵挡得了你的魅力？”张祁山略显浮夸的说着。此话说完，燕北澈的脑海里又浮现出那日偶遇女子的身影。不知怎么，近几日，他总是会在不经意间想起那位女子的容貌与身形，也会一次又一次的感慨，世间怎会有如此气质的女子。
　　再加上此时旖旎氛围的加持，燕北澈的脑海里下意识的浮现出些许香艳的画面，那便是，他与那位只有一面之缘的女子颠龙倒凤，后者在他肉棒的侵袭下阵阵娇喘，媚态撩人于无形。
　　如此想着，燕北澈的身下竟然渐渐有了反应。
　　张祁山似乎是看出了燕北澈的动作，脸上浮现出意味深长的笑容，眼神满是猥琐的瞟了一眼燕北澈的裆部。
　　原来这北澈兄也并不是什么正人君子啊，表面看起来文质彬彬的，谁承想背地里还有这副模样。
　　张祁山忍不住感慨道，他还以为燕北澈是在自己的讲述中起了反应。
　　“祁山老弟说笑了，只是侥幸而已。”燕北澈笑了笑，动了动衣袍，以掩饰自己的尴尬。
　　此时的燕北澈和张祁山二人，哪里还有半分仙家子弟的模样？
　　分明就像是街边以讨论女子为乐的流浪汉。
　　林仙子更是做梦都没有想到，先前还与她浓情蜜意的燕北澈，竟然转头就把他与她之间的闺房乐事说与了他人，而且描述的内容还如此详细。
　　“对了北澈兄，我听闻那徐长青徐长老，好像也并不是什么正人君子啊。”张祁山突然话
　　题一专，提起了徐长青。
　　“哦？此话怎讲？”燕北澈眉毛轻佻，示意张祁山继续讲下去。
　　果然，人类的本性是八卦，就算修仙者也逃不过。
　　“我听—位女子说，徐长青在和她共度春宵之后，便拍拍屁股走人了。本来这也算不上一件事情，但徐长青偏偏在事后给那女子留下了一些钱财，这位女子也是性情中人，觉得两厢情愿之事突然走向变得有些奇怪，于是便愤愤不平的将此事说与了我。”张祁山慢条斯理的解释着。
　　“什么？竟然还有此事？”燕北澈惊讶的问道。
　　他可从未想过，看起来仪表堂堂的徐长青，竟然会在背地里做出这样的事情。
　　“我听到的时候也很惊讶，毕竟徐长老在府中的风评一直不错，当时我还觉得是那女子言过其实，指不定是受哪位奸人所指，来故意抹黑徐长老。”张祁山略带思索的说着。
　　“之后呢？此事究竟是真是假？”燕北澈问道。
　　“当然是真的，那位女子与我关系匪浅，没必要在此事上骗我，而且，她还说出了一些不为人知的事情。”张祁山几乎是不假思索的脱口而出道。
　　“嗯？关系匪浅的女子？不为人知的事情？”燕北澈敏锐的捕捉到了关键词，饶有趣味的看着张祁山。
　　察觉到燕北澈反应的张祁山，连忙向后倒退了几步，神色变得有些尬尬。
　　“什么女子？看样子与祁山老弟关系不一般啊。”燕北澈面露八卦的问道。
　　“没有没有，只是朋友而已。”张祁山摆了摆手解释道。
　　“只是朋友啊，我才不信。祁山老弟可一点都不真诚，得亏了我和你说了那么多林仙子的事情。”燕北澈眼见没有办法问出来，便以退为进。
　　眼看着燕北澈这样的态度，张祁山内心着急起来，如果他不和燕北澈说与实情的话，恐怕他以后再也不会和他说有关林仙子的事情。
　　于是，张祁山狠了狠心，—咬牙，便承认了燕北澈的猜想。
　　“哎呀，就是，就是我的一个，一个床伴儿吧。”张祁山艰难的说出了口。
　　“床伴儿？什么玩意儿？看不出来啊祁山老弟，你人长得挺老实的，背地里却玩的这么花。”燕北澈语气惊讶，张祁山口中的“床伴儿”着实让他吃了一惊。
　　谁承想，张祁山却摆出了一副无所谓的样子说道：“男人嘛，总会有点儿需求嘛，又不用负责任，还能解决需求，何乐而不为呢？”
　　“再说了，我和她之间都是各取所需，只有在彼此身体需要的时候才会出现，其他时候嘛，压根不会产生任何关联，更不用上升到什么情感方面。可能我生性凉薄吧，我觉得这样对于我来说，就是一种最好的状态。”
　　显然，这番言语，更加让燕北澈所震惊。
　　他一直以为张祁山的心里只有林仙子一人，可直到今日他才知道，原来张祁山口中的情爱，和床第之事完全就是两码事儿。
　　而且，之前张祁山如何与他诉说他对林仙子的深情时候的画面，仍旧历历在目，但现在，却从张祁山的嘴里说出“凉薄”二字，不由让燕北澈觉得有些讽刺。
　　有时候，他真的不能理解，为何有些人能够把情感和肉欲之间的纠葛分的如此清楚。
　　明明已经发生了关系，却不是因为情感，而只是因为生理需求。
　　而发生了关系之后，又能够毫不拖泥带水的离开，不留下一星半点的牵挂。
　　想到这儿，燕北澈的脑海中又浮现出了林仙子的身影。如果真的按照张祁山所说，那么她对他，也仅仅是出于生理需求罢了。
　　燕北澈的神情瞬间黯淡了下来，整个人的气息也没有方才那般活跃。可是，事实真的如同他所想吗？
　　燕北澈不禁有些怀疑。
　　就在他胡思乱想之际，张祁山突然开口打断了他：“想啥呢，本来在说徐长老的事情，怎么突然扯到我身上来了呢。”
　　“怒对，真是想不到，表面上正人君子的徐长青，竟然也是如此之人。”燕北澈忍不住感慨道。
　　不过，他也有几分窃喜，毕竟，如果此事为真，若是传到林仙子的耳朵里，定然会对徐长青失望万分，到时候他再乘虚而入。

第88章 怜爱
　　沉浸在自己幻想中的燕北澈，忍不住嘿笑出声。
　　显然，就算他认为林仙子对他的感情并非源于内心，但他对林仙子的喜欢却是真真实实存在的，且无法磨灭的。
　　“嗨，谁说不是呢，果然人不可貌相，海水不可斗量啊，人心简直是这世界上最难以揣测的东西。”张祁山在一旁感慨道。
　　当他说完之后，下意识的看了一眼燕北澈，却发现后者压根没有在听他说话，反而不知道在想些什么，嘴角还挂着浅浅的笑容。
　　稍加思索之后，张祁山便明白了燕北澈此时心中所想。
　　他无奈的摇了摇头，果然，身处情爱中的人，不论男子还是女子，智商都会不由自主的下降。
　　“北澈兄，你别乱想了，她能在与徐长青长老厮守的同时喜欢上你，也就有可能在和你在一起的时候喜欢上别人。这种事情，要么一次都没有，要么只会有无数次。”张祁山语重心长的拍了拍燕北澈的肩膀。
　　这话说完，便让燕北澈刚刚升起的希望，又磨灭了下去。
　　“不说这个了，还是说说徐长青的事情吧，你又是怎么确定这件事情的？那个女子到底和你说了什么？”燕北澈转移了话题。
　　“没什么啦，就是一些……很私密的事情，不然我怎么能确定她说的是真的啊。”张祁山笑着说道，他显然不想和燕北澈在这件事情上面多说些什么。
　　可是张祁山越是闪躲，燕北澈就越是好奇，这女子究竟是谁，为何能同时俘获张祁山和徐长青的心。
　　这样的女子，想来不至于保守，容貌也定然不会差到哪里去。“你快说说，不然我这心里总是好奇的很。”燕北澈催促道。
　　张祁山见他一副打破砂锅问到底的模样，犹豫了片刻后说道：“哎呀，没什么啦，就是，就是徐长老大腿根部好像有点儿胎记，上次那女子和他欢好时，不经意间看到的。”
　　“什么？大腿根部？胎记？？”燕北澈的语气不由自主的升高了几度，他突然觉得眼前这件事情有些好笑。
　　这女子，竟然能把如此私密之事说出来，想来应该是事实无疑了。
　　“哈哈哈，这都是什么啊。”燕北澈笑了几声，忍不住吐槽道。
　　“所以我不想和你说嘛，你还非得问。”张祁山没好气的翻了个白眼。不过经过这么一说，张祁山和燕北澈之间的气氛也变得轻松了起来。“但是我更好奇的是，究竟是怎样的女子，能够让你和徐长老同时拜倒在她的石榴裙下，并且明知与她同床共枕之人不止一个，却还甘愿如此呢？”燕北澈实在是太好奇了。
　　“打住，北澈兄，这件事情可不是我不想告诉你，你设身处地的想一下，这本来就是一件各取所需的事情，大家都快乐不就好了嘛，至于别的什么，我是根本不会干涉的，也不会把她的消息透露给任何人。”张祁山连忙摆了摆手，坐到了一旁的茶桌旁，自顾自喝起了茶水。
　　见张祁山这副模样，燕北澈知道再问也问不出来什么，干脆坐到了他的对面，也不再言语。
　　“不过我还真看不出来，北澈兄表面上对女子毫无兴趣，但背地里却是悄咪咪的把天府中最为优秀的女子搞到了手，啧啧，真是让老弟我羡慕啊。”张祁山轻抿着茶水，言语间尽是羡慕之意。
　　“有什么好羡慕的，就像你说的，说不定我只是她众多床伴的其中之一。”燕北澈的语气虽然听不出任何波澜，但他的眼神却闪过几分落寞。
　　“钦，话可不能这么说，能与林仙子这样的女子共度春宵，是多少男子梦寐以求的事，就算是死也无憾了啊。”张祁山忍不住感慨道。
　　燕北澈看了张祁山一眼，漫不经心的说道：“如果祁山老弟想的话，也不是不可以。”话音刚落，张祁山就像是听到了什么不得了的事情，整个人的表情如同见鬼，就连他手中的茶杯也被捏了个粉碎。
　　“咔嚓”的声音在房间内突兀的想起，燕北澈有些惊讶的看着张祁山，不明白他为何会产生如此大的动静。
　　“你说什么？”张祁山简直不敢相信自己的耳朵。
　　“我说，如果你非常想的话，也不是不可以啊。”燕北澈全然不顾张祁山惊讶的状态，云淡风轻的说着。
　　“可以什么？”张祁山的语气小心翼翼，整个人以一种夸张的姿势靠近燕北澈，生怕自己错过任何了一个细节。
　　“…”
　　燕北澈怀疑眼前的张祁山是不是耳朵有什么问题。“可以与林仙子共度春宵，满足你长久以来的愿望。”
　　此话刚出，就见张祁山整个人呆愣在原地，眼睛不可思议的盯着燕北澈，眼神里先是震惊，而后涌动着剧烈的狂喜。
　　他猛的扑了上来，狠狠的摇晃着燕北澈的肩膀，语气激动的问道：“你说的是真的？真的吗？”
　　“究竟是真的还是假的？”
　　“你不会是在骗我吧？”
　　“这怎么可能呢？”
　　燕北澈快要让他晃晕了。
　　最后，实在没办法让张祁山恢复冷静的燕北澈，只得大力推了他一把，这才停止了他的疯狂举动。
　　“只要你想，便没有什么不可能的。”燕北澈扶着额，轻轻晃了晃脑袋。
　　跌坐在地上的张祁山非但没有半分恼怒，反而陷入了狂喜状态。
　　“真的假的，真的是真的么，我真的可以……”
　　他喃喃自语的乱说着些什么，整个人就像在瞬间进入了痴傻状态，毫无任何理智。燕北澈见他这副模样，只得无奈的摇了摇脑袋。
　　原本，在燕北澈的心里，林仙子是只属于他一人之物，就算是徐长青，也只不过是碍于他们那段悲催的婚姻阻挡，这才没有与他撇清关系而已。
　　从某种程度上来，虽然林仙子的身体并不是燕北澈一人占有，但后者一直以为，她的心是属于他一个人的。
　　但从昨日起，燕北澈便发现，原来一直以来，他的想法都是错误的，而且是大错特错。
　　既然，他不能够单独拥有林仙子，那么，也不介意和别人同享了。而且，她不是最喜欢和男子共享情欲之乐了么，那么就满足她好了。
　　燕北澈的眼神复杂，他看着端在手中的茶杯，棕褐色的茶水清澈，将他的面容清晰的倒映在其中。
　　他一阵恍惚，瞬间觉得，自己为何会变成现在这副模样？
　　就在他愣神之际，张祁山却突然反应了过来，开口说道：“北澈兄，如果你真能助我办成此事，那么你我自此之后便是亲兄弟，以后不论是上刀山还是下火海，只要你吱一声，兄弟我便义不容辞。”
　　燕北澈的思绪被拉了回来，他看着面前一脸坚定的张祁山，突然有些恍惚。就在那一瞬间，他有些后悔，后悔为何要答应张祁山此事。
　　但是，看张祁山这副模样，要是燕北澈再说是同他开玩笑，恐怕事情会难以收场。
　　所以，燕北澈只能硬着头皮先应了下来。
　　至于此事能否办成，还是日后再说吧。
　　张祁山见燕北澈表示同意，激动的差点在原地蹦了起来。
　　在张祁山的心里，昔日的女神虽然落下神坛，但女神终究是女神，吸引力和诱惑力并不是一般女子可以媲美的。
　　见张祁山这激动的模样，燕北澈只能一边后悔，一边无奈的扶着额头，绞尽脑汁想着办法。
　　距离此处不远的另一座山头上，林仙子做梦也不会想到，前几日还与自己你侬我侬的燕北澈，竟然轻而易举的就将她出卖给了另外一位男子。
　　此时的她，刚刚与徐长青结束缠绵。
　　夫妻二人赤裸相拥着，林仙子娇媚的依偎在燕北澈的胸前，感受着他结实的胸膛和起伏的心跳。
　　粗重、紊乱的喘息声此起彼伏，夫妻二人皆是面色潮红，目光迷离。
　　尤其是林仙子，娇嫩的肌肤呈现淡淡的绯红色，些许特殊部位渗出细密的香汗。
　　她的美目流转，如同碧波荡漾，蕴含万千风情。
　　显然，房间内刚刚上演了一幕春情戏码。
　　回想着方才的画面，林仙子的嘴角微微向上扬起，脸上尽是满足的神色。
　　虽然徐长青的阳物不如燕北澈那般硕大，但在他们夫妻二人这么多年的同房生活浸润下，对彼此的身体都有了熟悉的了解，能够轻易撩拨起对方的欲望。
　　而且不知为何，林仙子的肉体变得愈发敏感，达到高潮的次数较之以前也增加了许多。
　　“娘子，你这次为何如此不同？”徐长青温柔的抚摸着林仙子娇嫩的脸颊，柔情的说道。“嗯？哪里不同？”林仙子微微动了动娇躯。
　　此时，她的声音还夹杂着几分娇媚，惹得徐长青又忍不住开始躁动起来。
　　“以前你可从来不会这么叫，如今都学会娇喘了……”徐长青侧着脑袋，嘴唇贴在林仙子的耳畔轻轻说道。
　　轻柔的声音，如同根根羽毛在林仙子的耳畔轻轻扫过，酥麻的感觉传来，让林仙子内心阵阵荡漾。
　　当然，如此不加掩饰的询问，也让林仙子更为娇羞，不过她总不可能和徐长青说，是在燕北澈的调教之下才变得如此，当即也只能随便找了个借口搪塞了过去。
　　“还不是因为夫君太厉害了。”林仙子看了徐长青一眼，眼神便慌忙移开。
　　却不知，这风情万种的一眼，让徐长青觉得自己的魂儿都快要被勾走了。
　　如水般的美目流转，风情万种，又暗含着几分娇媚与诱惑，再加上那潮红未退的娇嫩脸颊，勾引的人心神恍惚。
　　徐长青的胯间阳物又不争气的抬起了头。
　　“娘子……你以前可从来不会同夫君如此讲话……”徐长青喉头滑动，略显沙哑的声音在林仙子的耳畔响起。
　　充满男性荷尔蒙的气息紧紧的包围着林仙子，让林仙子情不自禁有些醉了。
　　她的身体也开始出现某种反应，已经高潮过一次的下体本就湿滑无比，此时又暗自流出汨汨汁液。
　　林仙子难耐地厮磨着玉腿，大腿根部的软肉摩擦在一起，以此来抚慰下体传来的空虚之意。
　　暖昧的气氛逐渐在夫妻二人之间升温，两人的呼吸又双双变得急促了起来。
　　互相注视的眼神交叠，欲望丝毫不加掩饰。
　　林仙子闪躲着，娇羞的模样媚态尽显。
　　徐长青则是渐渐向前逼去，身体也开始向林仙子的玉体上攀附而去。
　　他用健壮有力的大腿顶在林仙子的双腿间，将她交叠在一起的玉腿分开，而后翻身而起，将林仙子压在身下。
　　那根火热的肉棒，紧紧的抵触在林仙子光洁的小腹。
　　“时辰已经不早了，你今日……”林仙子佯装拒绝，两只小手轻轻的抵在徐长青的胸膛上，暂时阻挡了他的进一步动作。
　　但是，林仙子的眼神却尽显满满的勾引，毫不掩饰她对徐长青肉体的渴望。身体的反应是最为诚实的。
　　只见，徐长青嘿嘿一笑，说道：“什么事儿能有与娘子共度春宵更重要呢？”说完，徐长青便附身向下，与林仙子吻在了一起。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛之后，林仙子便默默的收回了抵触在徐长青胸前的小手，随之又动作轻柔的攀附在了他的脑袋后面。
　　两具肉体再次无比亲密的交叠在了一起。
　　感受着那根坚硬的火热肉棒，林仙子内心的情欲渐渐高涨，肉体也开始产生某种渴望。
　　如今的林仙子，已经不再像先前那般，对徐长青的索吻下意识的闪躲，而是十分热情而又主动的，迎上他灵活的舌头，与其热烈的卷吻在一起，时而与其舌尖轻触，时而你追我赶，时而含入红唇中慢慢吮吸。
　　徐长青哪里经的过自家娘子如此挑逗，很快便沦陷在了这场情欲之中。
　　他微微顶动臀部，肉棒便准确无误的滑入了一处温暖的洞穴。
　　夫妻二人双双情难自已的呻吟出声。
　　林仙子更是十分自然的将玉腿抬起，缠绕与徐长青的腰间，臀部也向上顶起，迎合着肉棒。
　　还未来得及清理欢爱痕迹的蜜穴儿，此时湿滑无比，不仅有着来自林仙子身体深处的蜜液，还有徐长青的精液。
　　此时，伴随着肉棒的深入，两种液体交织混杂着，又重新进入了林仙子的身体。
　　才经历过一次高潮的蜜穴儿仍然十分敏感，粗长的肉棒虽然没有把蜜穴儿全部填满，但是却也极大程度的缓解了林仙子的骚痒之感。
　　“嗯～”林仙子情不自禁的呻吟着，心神全部集中在了下体处。
　　与徐长青舔吻在一起的舌尖也变得缓和了许多，不再如方才那般热情。
　　但是她的娇躯却变得愈发绵软，如同一条灵蛇般攀附在徐长青的身上，嫩滑如绸缎的肌肤与徐长青相贴，让后者心神阵阵荡漾。
　　徐长青虽然浪荡的性子从未收敛，拜倒在他胯间的女子没有数百也有数十，且各个皆是风情万种，各有各的不同。
　　但是，在如此多的女子当中，要论最让徐长青记忆深刻的，那还必须得是面前的林仙子。
　　说来也奇怪，尽管与林仙子已经成婚数年，按照徐长青的性子来说，他应该早已对林仙子的肉体产生厌倦之意才对。
　　但他非但没有这样的想法，反而觉得如同上瘾一般，对林仙子的肉体一直保持着一种近乎疯狂的痴迷。
　　尤其是当徐长青一步一步解锁林仙子玉体的新部位，或者看着她在他身下婉转承欢的骚媚模样，徐长青就觉得征服欲得到了极大的满足，身体和心灵都处于一种极端的兴奋状态。
　　“啊～”徐长青呻吟着，面色销魂。
　　他慢慢的顶动胯部，缓缓的把肉棒送入林仙子的蜜穴儿之内。
　　温暖、润滑的感觉包围着肉棒，调动着徐长青全身上下每处神经，都集中在了此处。
　　若是有可能，徐长青恨不得时间能够永远停留在此处，好让这种销魂的感觉一直占据他的身心。
　　被压在身下的林仙子也是如此，感受着插入小穴儿内的粗长肉棒，她觉得世间没有什么事情都够比眼前的交欢更为重要的了。
　　虽然，林仙子能够清楚的感觉到，徐长青阳物的规模没有燕北澈那般硕大，但前者胜在技巧娴熟，能够熟练的找准林仙子最为敏感的地带，而后精准输入，将她挑逗的娇喘连连。
　　这种同时游走的两个男子之间的感觉，之前会让林仙子觉得痛苦万分，但现在，她只想沉醉于身体的快感之中，而不再去理会那些情感之事。
　　“啊-夫君～快～”
　　林仙子的眼神迷离，微眯着看向徐长青，她娇嫩的下巴微微向上扬起，完美的弧度呈现出好看的形状。
　　一滴晶莹的汗珠自其娇俏的鼻尖渗出，晃晃悠悠间似乎是要滑落。

第89章 骚媚仙子
　　这勾人心魂的撩人一眼，让徐长青心尖微颤，忍不住感叹道，这女子，仅是一个眼神便已如此销魂，若是再经过一番调教，不知会达到怎样的狐媚高度。
　　“娘子……啊…夫君好好疼爱你……”
　　徐长青言语露骨的挑逗着林仙子，他的大手也丝毫不老实，用力的覆在林仙子的乳肉上，肆意的挑逗着。
　　那颗绯红色的乳尖颤巍巍的挺立着，如同一位俏生生的少女般，在徐长青的亵玩之下，逐渐表露出了放纵的一幕。
　　旖旎的氛围逐渐升温，房间内弥漫着令人销魂的气息。
　　徐长青顶胯的动作愈发急促，他鼻间的呼吸也紊乱了起来。
　　身下的林仙子，伴随着徐长青的动作前后、左右肆意摇晃着，两团饱满异常的乳肉颤动着，如同层层波浪一般，晃动出动人的波纹。
　　而她整个人也陷入了销魂状态，两只玉手自然的蜷缩着，垂坠在床榻上，美目迷离，微微向上扬起脑袋，脸颊神色痴迷，正沉浸在肉欲中无法自拔。
　　但她的两条玉腿，却是紧紧的缠绕于徐长青腰间，伴随着他的动作上下起伏着。
　　“嗯…啊…夫君…快一些。。好舒服…我感觉我要。。。要上天啦…”林仙子红唇微张，胡乱的呓语着。
　　此时她的神智已然全无，不然也不会说出这样轻俗的言语。
　　徐长青显然也有些喜出望外，按照林仙子的性子，她非但不会在与他欢爱时说出一些言语来增加情趣，甚至会不满徐长青如此行为。
　　但今日，她却是一反常态，主动求欢不说，竟然也会说出如此粗俗的字眼！
　　这可让徐长青有些激动，他像是发现了新大陆一般，狠狠的拍打着林仙子的娇臀。啪！清脆的拍打声在房间内回响。
　　“嗯～”
　　林仙子非但没有半分排斥的意思，反而对徐长青方才的行为有些享受。
　　“娘子…你的屁股可真性感…不…哪里都性感…快让夫君…好好疼爱疼爱你………”徐长青附身在林仙子的耳畔，肆意的挑逗着。
　　略带磁性的声音，如同根根轻佻的羽毛般，自林仙子的耳畔轻扫而过，她难得的觉得，原来在做爱之时，说一些粗俗的言语，非但不会破坏氛围，反而能够增加情趣。
　　林仙子主动揽着徐长青的脖子，迷离的美目深情的看向他，清澈如珠的眼球微微转动，如同碧波流转，而后，她的红唇轻启，微微触碰间，说出了几句撩人心魂的话语。
　　“夫君……快，快用你的肉棒尽情疼爱我～”
　　这一瞬间，徐长青只觉得自己的灵魂仿佛已经离体，飘向了那万里高空，而他的肉棒也产生了极强的快感，甚至微微震颤间，有了想要射精的欲望。
　　他就像一只突然发情的公牛一样，狠狠的将林仙子压在身下，脑袋深埋于她白嫩的颈项间，尽情的舔吻了起来。
　　方才林仙子的言语，就像是一剂催情猛药，精准的注射进徐长青最为敏感的部位，让他的快感瞬间递增。、
　　“嗯～”
　　林仙子对徐长青的反应也非常受用，她动情的揽着徐长青的脖子，主动顶起娇躯，迎合他的侵袭。
　　湿滑的舌尖不再像以前那般温柔而又带有一定的目的性，此时的徐长青，仿佛乱了分寸一般，如同一只迷路而又莽撞的小公牛，肆意的在一片陌生的地带探索着。
　　他粗鲁的舔吻着林仙子娇嫩的肌肤，恨不得能把她整个人吞进骨子里。
　　舌尖所过之处，留下了道道晶莹的水渍。
　　身下的肉棒暂停了抽插的动作，徐长青极力的转移着心神，生怕一个不小心便突破了射精的关卡。
　　“我家娘子真是个小妖精……”徐长青忍不住感慨道。“只是你一个人的……小妖精……”林仙子趴在徐长青的耳畔柔声说道。
　　话音刚落，就连林仙子自己都忍不住感慨，原来色情话本里描述的画面都是真实的，女子在动情之际，真的会发出如此撩人心魂的声音。
　　不，应该说是娇喘才对。
　　这一瞬间，林仙子突然明白，为何有些男子会如此钟情于女子的肉体，如若换成是她，日日有佳人陪伴，且会发出如此销魂的呻吟，饶是她的定力，也无法抵挡这般诱惑。
　　“娘子……你好湿……”
　　噗吡、噗吡的水声在房间内回荡，徐长青觉得自己的肉棒好像处于一片汪洋之中，四周都是湿漉漉的。
　　剧烈的快感席卷全身，林仙子和徐长青都产生了同样的感觉，那便是把对方融入自己的骨子，恨不得与彼此鱼水交融，成为真正的一体。
　　“嗯…啊～快啊些…夫君～”
　　林仙子的脸颊已经被潮红所浸染，一双春情满满的美目迷离，仿佛蒙上了一层朦胧的水光。
　　此时的她，浑身上下每寸肌肤都散发着淫糜的气息，尤其是那微微浮现一层绯红色的肌肤，更显诱人。
　　她的双臂紧紧的攀在徐长青的脖子上，两条美腿也如同八爪鱼般缠绕于徐长青的腰间，整个人恨不得能够完全贴在徐长青的身上。
　　伴随着徐长青的大力抽插，他鼻间的喘息也愈发粗重，全部的心神都集中在了自己的下体。
　　肿胀不堪的肉棒已经胀大到了极点，深紫乌黑的棒身青筋缭绕，次次深入又次次抽出，将那敏感的花心抵触的震颤连连。
　　汨汨透明的黏液顺着两人交合的部位淌出，而后又顺着洁白的股沟将身下的床褥打湿。
　　那颗浑圆又硕大的龟头，几乎每次都能够深抵花心，强烈的快感从龟头顶端传来，让徐长青喘息连连，恨不得将眼前的林仙子整个人吞入自己的身体。
　　身体的快感，已然让林仙子沉沦，她甚至有些恍惚，分不清将她压在身下的人，究竟是徐长青还是燕北澈。
　　“咿呀～啊～”
　　她的红唇微张，接连不断的呓语从嘴角发出。
　　徐长青顶胯的动作愈发猛烈，他就像一只任劳任怨的老黄牛般，狠狠的憋着一股劲儿，埋头在那片湿漉漉的土地上耕耘。
　　很快，在这番迅猛的攻击下，林仙子来到了高潮附近。
　　她整个人的理智已经全然丧失，无法控制自己的言语和行动，两只玉手紧紧的攥着床褥，十根葱葱玉指难耐的纠结在一起，美腿也不再像方才那般，缠绕于徐长青的腰间，而是胡乱的半空中摇晃。
　　只是那娇臀，顶起的弧度却愈发明显。
　　“夫君-嗯哼～”
　　在一声撩人的娇嫩呻吟过后，林仙子终于攀上了那神秘的欲望顶峰，她的脑袋深深的向后扬起，从蜜穴儿深处涌来的快感如同潮水般向她袭来，她整个人如同徜徉在快感的海洋当中，身体不断的向下坠去，直至沉溺。
　　那温暖的蜜穴儿，早已变得无比湿滑，花心处发出规律的震颤，而后这震颤便如同海浪一般，一层一层的向外荡漾，最后让林仙子的娇躯也开始微微颤抖。
　　大量的汁液争先恐后的往外涌着，尽情的浇灌在仍然不知疲倦抽插的肉棒上。
　　“啊，娘子，为夫也要，也要来啦！让为夫好好的疼爱，疼爱你～”
　　情到深处，徐长青看着满面潮红的林仙子，身下的快感也阵阵爆发，尤其是在小穴儿的痉挛收缩中，感受到了无与伦比的快感，在林仙子刚刚到达高潮之后，他便也紧随其后，将大股的浓精喷洒在了花心深处。
　　“嗯～”
　　感受到徐长青状态的林仙子，下意识的环抱着他。夫妻二人相依偎着，感受着对方身体给自己带来的莫大快感。
　　已经发泄完的徐长青，整个人瘫软在林仙子的身上，四肢软绵绵的耷拉着，他大口喘着粗气，俊秀的脸庞上挂着满意而又沉迷的笑容。
　　他下意识的把肉棒顶动的更加深入了一些，发泄过后的肉棒已经变得有些疲软，但仍然能够在蜜穴儿内保持还算坚挺的硬度。
　　肉棒微微震颤着，与蜜穴儿的震颤收缩保持在了同一频率。
　　在这短短的时间内，林仙子和徐长青都产生了一种错觉，那便是，他们已经和对方融为了一体，既像鱼儿与池水，又像枝芽与绿叶，彼此交织融合。
　　就这样，夫妻二人肌肤相贴，感受着对方近在咫尺的心跳，还有加速跳动的心脏。
　　素乱的呼吸此起彼伏着，夫妻二人谁都没有开口言语，静静的享受着还未消散的快感余韵。
　　不知过了多久，林仙子体内的快感渐渐褪去，她的神智也恢复了一些清明。林仙子看了一眼窗外的天气，已是日上三竿。
　　她又转移目光，看了看趴在自己身上的徐长青。他呼吸均匀，丝毫没有要起身的意思。
　　“夫君？”林仙子轻轻的唤着。
　　可徐长青却只是微微动弹着手指，并末出声回应，看起来似乎是睡着了。应该是累了吧林仙子如此想着。
　　她也没有将他吵醒，而是任由后者趴在她的身体上。已经有多久，他们夫妻二人没有像现在这样，彼此依偎着。
　　林仙子的记忆如同车轮般不断滚滚向前，好像是从乾坤塔小世界内归来以后，他们便很少再有亲密行为了。
　　昨夜徐长青的疯狂仍旧历历在目，林仙子先是不知所措，但很快便沉溺在了他的春情之中。
　　整整一夜，他就像是无底洞一般，一次又一次的索要着，霸占着她的身体，还不允许她清理他在她体内留下的污浊。
　　她的私处早已变得肿胀不堪，也接连经历了几次高潮，整个人早已昏昏欲睡，再生不出半分力气。
　　但徐长青仍旧不肯罢休，他的肉棒仿佛不知疲倦似的，一次又一次的坚挺，而后翻身将她压在身下，狠狠的蹂躏着。
　　直到凌晨，林仙子再也无法抵挡困意的席卷，昏昏沉沉的睡了过去。
　　但当她再次醒来，发现徐长青的肉棒正突兀的插在她的小穴儿内，开始有规律的抽动着。
　　不知怎的，林仙子的心里突然生出一股厌烦之意，尤其是下体传来的肿胀感，让她有些委屈。但很快，她便又开始沉沦在身体带来的快感当中。
　　不知道过了多久，欲求不满的徐长青才肯罢休，任由林仙子昏昏睡去。直至上午，夫妻俩才幽然醒转。
　　林仙子只觉得浑身酸痛，尤其是下体，传来的隐隐痛感让她快要无法动弹，微微施展了一个小仙术才得以好转。
　　但是，还未缓过来的林仙子，很快便又被徐长青压在身下，开始了新一波的进攻。
　　昨夜到现在，发生的一切都让林仙子有些恍惚，她甚至忍不住猜想，到底是真实还是梦境。
　　毕竟，成婚这么多年以来，她从未见过徐长青如此疯狂，哪怕是二人第一次产生亲密行为时也未曾发生过。
　　这种感觉就像是，徐长青似乎是在报复着什么，又像是在发泄着什么。下体传来的阵阵痛感，让林仙子忍不住微微皱着秀眉。
　　她看了一眼仍旧陷于沉睡的徐长青，轻轻动了动指尖，在心中默念了些什么，紧接着一缕极其细微的仙气便从她的指尖窜出，而后以极快的速度没入了她的下体内。
　　温润、清凉的感觉从下体传来，极大的缓解了肿胀的痛苦。
　　林仙子轻轻推了推徐长青，发现后者还是没什么反应之后，只得作罢。
　　唉。
　　她心里无奈的叹着气，看着近在咫尺的熟悉面庞，一时间五味杂陈。
　　也难怪，毕竟昨夜那么疯狂，今日如此疲倦也是正常的。
　　想着想着，林仙子也觉得眼皮开始变得有些沉重，没过多久便也睡了过去。
　　直到日暮昏沉，林仙子才再次悠然醒来。
　　当她睁开美目时，身上的徐长青已经消失了踪影。
　　林仙子似乎做了一个噩梦，梦中似乎一直有一块大石压在她的胸口，让她喘不过气来。
　　但是不知道过了多久，那块大石便消失了，她也感到浑身轻松。
　　现在想来，应该是徐长青在那时离开了吧。
　　林仙子的嘴角扬起一抹无奈的笑容，她已经很少做梦了，何况还是如此写实的梦。
　　简单收拾了一番，眼看着时间也不早了，林仙子便打消了出门的打算。
　　最近的时间似乎都花费在了感情上面，林仙子已经许久未曾专心修炼过了。
　　自从上次突破至元婴后期之后，林仙子的实力便一直处于一种虚浮的状态，并未得到实质性的累积。
　　这也导致她现在的状态有些不稳定，偶尔会出现一些仙气外泄，甚至是仙气不受控制暴走的情况。
　　这种状态也或多或少的干扰着林仙子的心绪，包括没由来的心慌或者焦急。
　　但是，林仙子也一直没有时间处理这些事情，她的全部精力似乎都用在了与两个男子的周旋之间。
　　尽管如此，她还是没有半分荒废时间的意思，反而觉得生活充满了欢乐。
　　说到底，还是因为林仙子的心性发生了变化。
　　以前的她，一心扑在修炼上，对其他的事情毫无兴趣。但现在，在情欲的操控下，她仿佛打开了新世界的大门，彻底沉迷在与男子的欢爱中。
　　甚至，她之前非常困扰的感情问题，究竟如何在徐长青与燕北澈两个男子之间选择，到现在也变成一个不算问题的问题。
　　因为，林仙子已经选择了逃避，她只想着与两个不同男子欢好时的不同快感，让她逐渐放纵，逐渐沉沦。
　　这种境况，让林仙子一度认为，只要这件事情不暴露，她便可以一直沉溺在这种舒服的状态当中。
　　此刻，林仙子有些恍惚，她不禁产生了自我怀疑，觉得自己似乎有哪些地方变了，又似乎没有变。
　　就在她出神之际，一道光束从窗外射了进来。
　　这道光束非常有目的性的朝着林仙子奔来，而后非常精准的停留在了她的面前。
　　这道光束，呈现温柔的暖黄色，将林仙子的脸颊衬托的非常温柔。
　　无风摇曳的光束，倒映在林仙子清澈的瞳孔中，像一只小精灵般，欢呼雀跃着。
　　回过神来的林仙子，看着面前这道光束，玉指轻抬，便将它召了回来。
　　当光束没入林仙子指尖的瞬间，一道消息也同时传入了她的脑海。
　　“娘子，今夜突生了些变故，我在府外被绊住了手脚，恐怕一时半刻无法归去，你早些休息，不必担心我。爱你。”徐长青的声音在林仙子的脑海中回响。
　　他的语气，虽然有些急促，但却不失沉稳，想来应该不是什么大事。
　　声音断断续续在林仙子的脑海里回荡着，而后彻底消散。
　　林仙子无奈的摇了摇头，眼神中满是复杂。
　　她这个首席长老当的，甚至还不如徐长青这个普通长老。
　　每次万学天府中有事情发生的时候，她这个首席长老只能稳坐后方，提供一些指导性的意见，但却不能离开府中半步，美其名日守好大后方。
　　林仙子已经想不起来，她究竟有多久没有出过这万学天府了。她依稀记得，上一次出府执行任务的时候，还是去营救徐长青和萧景睿那次。
　　萧景睿…
　　熟悉的身影突然浮现在林仙子的脑海中，她似乎已经好久没有见到过他了。
　　不过，此人存在与否，对于林仙子来说，就是一件不值一提的小事，根本没有必要放在心上。

第90章 相见不如怀念
　　突如其来的传音，让林仙子原本打算修炼的心思也磨灭了。
　　她托着香腮，百无聊赖的坐在桌子旁，一双美目怔怔的望着窗外，玉指轻轻的敲击着脸侧。
　　此时的她，神态就像是一位惜惜懂懂的少女，充满对未来和世界的好奇。
　　“也不知道北澈现在在做什么……”林仙子嘟嚷着，脑海中又浮现出燕北澈的身影。
　　那日，林仙子本来与燕北澈正在柔情蜜意，却突然遭到徐长青的打断，为了避免节外生枝，林仙子只能让燕北澈先行离去。
　　现在想来，这样的事情已经发生过不止一次。
　　林仙子的心里漾起几分愧疚。
　　“唉……”她无奈的发出一声轻叹，站起身来，莲步微移，向前走了几步后，又突然止住了脚步。
　　林仙子的脸颊上浮现难耐与纠结的神色，她又向前迈进几步，而后又转身向后退去。
　　就这样循环往复，她还是停留在原地。
　　“还真是烦人呢……”林仙子自言自语道。“罢了……还是去看看吧。”
　　说完后，林仙子终于下定了决心，朝着燕北澈的住处赶去。
　　当她走进时，听到阵阵说说笑笑的声音从燕北澈的小竹楼内传来。
　　嗯？
　　难道有外人在这里？
　　林仙子的秀眉微盛，按照燕北澈的性子，一般不会轻易与外人来往，在这万学天府内，与他交好的朋友也就寥寥无几而已。
　　难不成又是上次那位男子？
　　林仙子如此想着。
　　就在她思索之际，小竹楼内的说笑声戛然而止，然后林仙子便看见两道身影出现在了她的面前。
　　正是燕北澈，还有那日与她有过一面之缘的张祁山。
　　林仙子的目光先是在张祁山的脸上扫过，而后停留在了燕北澈身上。
　　显然，当她看到后者时，眼神有了明显的情绪变化。
　　这种变化，林仙子自己未曾察觉，燕北澈也没有发觉，但是，张祁山却清楚的感觉到了这种变化。
　　当林仙子的美目停留在张祁山身上的那一秒，他与她对视，虽然表面无波无澜，但只有张祁山自己知道，在那一刻，世界仿佛停止了转动，唯有林仙子的那一双眼睛。
　　只可惜，当林仙子看向张祁山的时候，眼神毫无波动，冰冷的就像是在看一块丝毫没有生气的石头一样。
　　但当她看向燕北澈时，眼神却突然发生了某种细微的变化，神色不再冰冷，反而充满光彩熠熠的韵味。
　　饶是如此，张祁山依旧兴奋的难以自抑。
　　因为他知道，如若不是燕北澈，他依旧只能远远的观望着林仙子，哪里能够有与她产生对视的机会。
　　“师父，你怎会突然来此？”燕北澈问道。他的声音，既有激动，但也有几分埋怨。显然，燕北澈仍旧沉浸在张祁山的话语中无法自拔。
　　“我来，来看看你修炼的如何。”林仙子刚想袒露自己的思念，但碍于张祁山在场，只得临时转变了语气和话术。
　　与此同时，她下意识的看了一眼张祁山。
　　殊不知，这一眼，再次让张祁山的心里掀起惊涛骇浪。
　　简单的一眼，足以撩拨起张祁山内心所有的情绪。
　　他的心脏急速跳动，整个人几乎快要忘记了呼吸，只能征愣的站在原地，听着“怦怦怦”的心脏跳动声。
　　“哦，还行吧，相比于前些时日可能有了些精进，但如果想要突破的话，恐怕还得些许时日，劳烦师父费心了。”燕北澈语气平淡的说道。
　　听完这话，林仙子一愣。
　　很明显，她听出了燕北澈话语里的疏离，甚至还有几分不愿意搭理她的意思。
　　顿时，林仙子只觉得又羞又气，她如此思念着他，又主动前来找寻他，但他非但没有表露出半分思念她的意思，反而对她如此冷淡，这如何能不让林仙子羞愤？
　　她甚至想要一言不发的转身离开。
　　但为了不让张祁山看出端倪，她只得装出一副云淡风轻的模样，若无其事的点了点头，红唇中艰难的吐出几个字：“不急，只是时间问题。”
　　“多谢师父关心。”燕北澈的语气平静，完全听不出任何情绪。
　　甚至，林仙子从燕北澈淡漠的语气中，听出了几分逐客的意思。
　　一时间，委屈的情绪涌上心头，林仙子的眼眶都微微泛起湿润。
　　如果张祁山不在场的话，她定要冲上前去将此事问个清楚。
　　但在张祁山的注视下，林仙子只得维持为人师的身份与稳重，强压着自己心头的委屈。
　　“嗯。”林仙子努力平稳着自己的语气，不让对面的两人听出端倪。
　　说完之后，林仙子觉得自己没有再在这里待下去的必要，准备转身离开。
　　就在此时，张祁山却突然开口说道：“林长老，我经常听北澈兄念叨您有多厉害，待他有如何好，今日得此一见，果真如他说的一般。也难怪北澈兄最近进步神速，想来多亏了您的指导。”
　　话音落下，只见林仙子的脚步一顿，有些意外的看着张祁山。显然，她根本没有想到此人会在这个时候开口讲话。
　　就连燕北澈也有些意外，诧异的看着张祁山，不明白他葫芦里卖的是什么药。
　　张祁山察觉到了燕北澈的注视，不过他却没有给出任何反应，反而接着对林仙子说道：“长老您是不知道，平日里北澈兄经常在我面前念叨您，我耳朵都快听得起茧子了。”
　　这话说完之后，不明所以的燕北澈暗戳戳的推了推张祁山，示意他别再说了。
　　现在的燕北澈还没有理清头绪，不知道该怎样去面对林仙子，他只想着让后者赶紧离开此处，但谁承想，半路杀出个程咬金，这张祁山居然一点都不明白他的心思，还在这里滔滔不绝，完全没有想要林仙子离开的意思。
　　张祁山看了燕北澈一眼，示意他把心放在肚子里。
　　“哦？是吗？他都说我什么了？”林仙子看了张祁山一眼，而后又颇有深意的看了燕北澈一眼。
　　这简单一眼，足以在燕北澈的心里掀起惊涛骇浪。先前对她的所有埋怨、愤怒，在此时仿佛都化为了乌有。
　　“说您虽然身份、地位尊贵，但是完全没有架子，和您相处就像和朋友相处一样。他还说，如果不是碍于您已为人妇，一定要把您追到手呢。”张祁山一边笑着，一边说道。
　　殊不知，此话说完，旁边的两人脸色都有了细微的变化。
　　尤其是燕北澈，他的眼神动荡，显然处于一种惊愕的状态。
　　这张祁山究竟在搞什么鬼？明明知道了他与林仙子之间的关系，怎么会如此堂而皇之的说出这般话？
　　燕北澈的瞳孔甚至都微微收缩了起来，他用谨慎的眼神看着张祁山，生怕后者再说出什么不该说的话出来。
　　同样震惊的还有林仙子，虽然她明明知道张祁山是在开玩笑，但当她听到后半句话时，心脏还是猛的一惊。
　　她甚至下意识的怀疑，眼前的张祁山是不是猜出了些什么。
　　以燕北澈的性子，断然不会同外人言语这些。
　　林仙子询问的目光看向燕北澈，但后者却像是故意躲着她似的，根本不敢与她直视。
　　她怎会知道，让她如此信赖的燕北澈，不仅将她与他之间见不得人的事情全都和盘托出给了张祁山，还信誓旦旦的说出要把让她与张祁山共度春宵这样令人惊骇的言语。
　　“你是不是喝多了，我什么时候说过这样的话？”燕北澈赶忙把张祁山拉到自己的身后，示意他别再胡乱说话。
　　见状，张祁山只好略带委屈的说道：“你急什么啊，我只是开个玩笑而已。”这人畜无害的模样，任谁看了都不会怀疑他言语里的真实性。
　　“算了，只是开玩笑而已。”林仙子在一旁圆场。
　　“你看看，还是林仙子大度，北澈兄，你说说你，都跟着林仙子这么久了，实力倒是长进不少，可这脾性和气度，却是有些欠缺。”张祁山仍旧不依不饶的说道。
　　这下，就连燕北澈都对他毫无办法了。
　　林仙子诧异的看了张祁山一眼，以前她从未对此人产生过印象，今日一见，倒还是有几分可取之处。
　　“师父，今日不早了，您先回去歇息吧，改日我再去拜访您。”燕北澈连忙说道。
　　为了避免张祁山再说出什么其他的话，燕北澈只得催促林仙子先行回去。
　　“好。”林仙子红唇微碰，吐出一个简单的字眼。
　　话罢，林仙子便不再流连，径直走出了燕北澈的住所。
　　当她的身影彻底消失在燕北澈和张祁山的视线之内的时候，燕北澈微怒的冲着一旁的张祁山说道：“你在干什么？！”
　　见燕北澈来真的之后，张祁山也不敢再开玩笑，正了正神色之后说道：“你看看方才你在刚见到林仙子时候的脸色，阴沉都就差没把不开心三个字写在脸上了，如果不是我在旁边圆场的话，定会惹来林仙子的怀疑，到时候你把她气跑了，连哭都没地方哭。”燕北澈一愣。
　　还未等他反应过来，张祁山便接着说道：“还是说，你真想让她离开你啊？”话罢，燕北澈陷入了沉默，方才的愤怒也消失得无影无踪。
　　他回味着方才与林仙子见面时的一举一动，不由得开始后悔，后悔自己的语气为何装的那般淡漠，后悔为何自己明明在乎，却又强忍着不肯表达出来，后悔为何明明看出来她已经有些难过，却还是固执的没有任何表示。
　　如果张祁山不在场的话，恐怕他真的会一意孤行的气走林仙子，虽然当时会觉得痛快，但用不了多久，后悔的便是他自己。
　　“唉。”燕北澈轻叹，看了张祁山一眼。
　　看出他已经没有任何怒意的张祁山，摆出一副“多亏了我”的模样，得意洋洋的说道：“在修仙上面或许我不如你，但是在女子这方面，恐怕你还得叫我一声师父。”燕北澈没好气的白了他一眼。
　　“唉，你说女子为何这般麻烦？”燕北澈懊恼的问道。
　　“女子如果不麻烦，那便不是女子了。”张祁山翘着二郎腿，十分悠闲的靠坐在了床榻旁边。
　　“世间的女子都是如此吗？”燕北澈问道。
　　张祁山思索了几瞬，毫不犹豫的说道：“基本上大部分吧，反正我遇到的女子都是这样，又爱美又矫情，你喜欢她吧，她偏偏不喜欢你，但你若是对她爱答不理的吧，她又会反过来巴巴的求着你。”
　　“哦？竟会如此？”燕北澈有些怀疑。
　　他回想着之前与林仙子相处时的画面，想着林仙子倒也没有这般无理取闹。在这段感情里，有时候，甚至是她照顾他更多一点。
　　“这你就不明白了吧，男子不坏，女子不爱，这是亘古不变的道理。所以啊，对待女子，有时候真不需要有多么深情，反而是那些浪荡公子哥儿们，撩完就跑，丝毫不用顾忌任何后果，才往往会让女子们魂不守舍。”张祁山一边啃着一颗果子，一边说着。
　　燕北澈诧异的看了张祁山一眼，不明白为何他和张祁山年龄相仿，后者对于男女之间的事情却比他清楚这么多。
　　“那你既然懂这么多，为何我从未见你与哪位女子有过真情？”燕北澈话题一转，问道。这一问，让张祁山顿时语塞。
　　他总不能和燕北澈解释，这些年来一直都在林仙子这一棵树上吊着，从未对其他女子生过其他的心思吧？
　　更离谱的是，现在这棵树还倒了一半，还险些将他压死。
　　“额，没有遇到合适的。”张祁山随口一说，很是敷衍。燕北澈不屑地看了他一眼，压根没有相信他说的话。
　　“你之前话里话外不是还挺支持我结束和她的这段感情的吗？怎么今日又这般行为？”燕北澈忽然问道。
　　张祁山的动作一顿，眼神飘忽不定，在思索些什么。
　　他才不关心燕北澈到底会不会与林仙子断个干净，他关心的只是，燕北澈前些日子说出的那些话，究竟会不会实现。
　　那可是林仙子啊！
　　多少男子日思夜想的女神存在！
　　又是多少男子深夜中借以抚慰自己时的意淫对象！
　　如果能够与她共度一夜春宵，就算是死也无憾了。
　　不过张祁山才不会把这些话拜在明面上和燕北澈说。
　　“还不是怕你太痛苦啊，你问问你自己，你真的能放下她吗？”
　　听完这话，轮到燕北澈沉默了。
　　他不得不承认，张祁山的话戳中了他的心思，他根本无法轻易放下林仙子。
　　毕竟，这可是他生命中的第一个女子，无论是在心理上，还是在身体上，都完完全全将他占据的女子。
　　只是，若说对先前发生的事情完全不介意，那也是不可能的。
　　“算了算了，看你这样子，我就知道你心里是怎么想的了。”张祁山没好气的说着。而后，他站起身来拍了拍燕北澈的肩膀，准备离开。
　　就在他迈出几步后，突然又转身回头，表情神秘兮兮的说道：“北澈兄，你可别忘了你之前答应过我的事情啊。”
　　燕北澈一愣，不明白他说的是什么意思。
　　可就在他开口准备细细询问时，张祁山早已走出了房门。
　　燕北澈纳闷的摸了摸脑袋，不明白这张祁山的算盘里又在打着什么主意。
　　可就在下一秒，他忽然意识到，张祁山言语中究竟是什么意思。
　　想到那日与张祁山的对话，燕北澈的嘴角扯起一抹苦涩的笑容。
　　他当时为何鬼迷心窍，竟然会说出那般荒唐至极的话。
　　若是有旁人在场，定会露出瞠目结舌的模样。
　　如果时光能倒流，燕北澈真想回到那时候，狠狠的朝着自己脸上甩一巴掌，让自己清醒一点儿。
　　但事已至此，燕北澈也只能被迫接受。
　　可是要让他把心爱的女子送到旁的男子床榻上，眼睁睁的看着她与旁人交欢，光是想想，就让燕北澈觉得心痛无比。
　　“唉，罢了，走一步看一步吧……”燕北澈无奈的叹着气。
　　在天空中悬挂了一日的骄阳，在此时变得有些萎靡，黯淡的朝着地平线缓缓低沉而去。
　　夕阳落幕，黄灿灿的晚霞将半边天空晕染成无比绚丽的金黄。
　　一束温暖的阳光照进燕北澈的窗子里，披拂在他的身上，让他本就落寞的神色看起来尽显颓废。
　　俊秀的侧脸在夕阳的倾洒中，显得忧郁而又深情。
　　若有旁人在场，只需一眼，便能够从燕北澈浑身散发出的萎靡气息看出几分身受情伤之意。
　　黄昏的世界静悄悄，一如燕北澈的内心，空荡而又寂静。就在燕北澈独自孤寂之时，一道本应该消失在此处的身影却又悄然浮现。

第91章 破镜重圆？
　　沉浸在自己世界中的燕北澈，俨然没有察觉到，窗外一道人影，正在默默的注视着他。此人不是别人，正是本该离去的林仙子。
　　虽然方才与燕北澈的交谈并不愉快，甚至让林仙子觉得有些委屈，一腔真情终究是错付。
　　但她对燕北澈始终满怀爱意，导致她并不能下定决心离开此处。
　　毕竟，当时有张祁山在场，她不能够向燕北澈倾诉她的心意和思念。
　　所以，林仙子便在燕北澈的山头一直徘徊着，直到她看到张祁山离去时，这才又折返了回来。
　　当她回来时，便看到了眼前这令她有些心碎的一幕。
　　只见，燕北澈的身影落寞，神色痛苦，仿佛经历了什么无法忍受的遭遇一般。
　　恍惚间，彼时那位意气风发的少年郎，又浮现在林仙子的眼前。
　　曾几何时，燕北澈是那般的耀眼与自信，虽然为人低调，但浑身散发着令人无法移开目光的吸引力，这种感觉就好像，他本身就是一个极具吸引力的黑洞，只需一眼，便会不由自主的对其产生好奇。
　　但现在，荡漾在燕北澈周身的落寞气息，让林仙子不禁有些心疼。
　　明明上次见他，还并末如此，这短短几日的时间内，究竟发生了什么？
　　林仙子看着燕北澈的身影出了神。
　　直到，若有察觉的燕北澈往此处看了一眼，这才发现了在此处站立许久的林仙子。
　　当他看到那道人影时，全部的情绪仿佛汇聚于一处，全身心的气血上涌，他忍不住产生某种冲动，那就是冲上前去，将林仙子紧紧抱在怀里。
　　莫名的情愫在燕北澈的眼睛里荡漾，当他看到心心念念的女子时，先前的一切决定都荡然无存，唯有对她的爱意在胸腔中肆意涌动。
　　林仙子迎上了燕北澈的目光。
　　当两人的视线汇集时，彼此的瞳孔都微微放大，内心汹涌的爱意毫无遗漏的全部流露在双方的眼神中。
　　他从她的眼神中看到了思念、委屈、心疼，她从他的眼中看到了压抑、克制和极致的爱意。
　　在此刻，林仙子和燕北澈二人之间的情感仿佛暴露在空气中的尘埃，无处遁形。
　　有些时候，无需言语，眼神便是最好的交流。
　　时间仿佛在此时骤然停止，周围的一切忽然消失，唯有两人动情的对视。
　　林仙子怔怔的看着那一双眼睛，先前的所有不快都抛到了九霄云外。
　　燕北澈又何尝不是如此？
　　懊恼之意涌上他的脑海，他无比后悔，后悔为何要对她如此淡漠，他甚至觉得，只要她能够待在他身边，其他的一切他都可以不在乎。
　　不知道过了多久，也不知道究竟是谁先迈出的那一步，总之，林仙子和燕北澈二人紧紧相拥在了一起。
　　此时无声胜有声。
　　虽然双方都没有开口解释说什么，但眼前真真切切的拥抱，对方近在咫尺的心跳，以及无比熟悉且让人心安的气息，都让二人心中的郁结与芥蒂彻底打开。
　　有时候，事情的解决并不需要太过华丽的辞藻，或者劳心劳神的表达歉意，只需要彼此的一个眼神，一个动作，一切便可重回正轨。
　　“师父……”燕北澈怔怔的看着林仙子的眼睛，呢喃道。
　　面对着这张惊为天人的美艳面容，燕北澈突然有些说不出话。
　　“嗯？”林仙子美目微抬，语气极尽温柔。“对不起……”燕北澈轻声说出三个字。林仙子一愣，有些不明所以。“为何要说对不起？”燕北澈沉默。
　　他看着林仙子不解的眼神，清澈瞳孔中满溢着爱意，绝美的脸颊上透露着几丝担忧。
　　在这一瞬间，燕北澈突然无比后悔，懊恼的情绪几乎要将他整个人吞没。
　　如此美好的女子，他怎会做出那般狼心狗肺之事？
　　燕北澈恨不得甩自己几个巴掌。
　　林仙子见他犹豫着，脸色又在不停的变化，不明白发生了什么事情的她，还以为燕北澈是在为了今日冷落她而道歉，于是十分善解人意的说道：“没关系啦，今日是张祁山在场，你没有办法才那般对我，我不怪你的。”
　　说完，林仙子十分主动的揽着燕北澈的腰，整个人小鸟依人般的依偎在了他怀里。林仙子这副模样，让燕北澈心里的悔意更甚。
　　“对不起。”燕北澈紧紧的拥着林仙子，把脑袋深深的埋在她的颈项间，声音十分沙哑。
　　他的力度之大，让林仙子有些喘不过气来。
　　但她也并未反抗，只是同样主动的回应着燕北澈的热情。
　　师徒二人就这样堂而皇之的相拥着，周遭的一切仿佛都已消失，唯有紧密相贴的他们，和两颗赤诚又热烈的心。
　　不知道过了多久，二人才依依不舍的分开。
　　对视时，二人皆从对方的眼神中看到了深深的情动。
　　几乎是顺其自然的，燕北澈把林仙子一把抱起，走向他的小屋。
　　路上，林仙子揽着燕北澈的脖子，任由他将她抱在怀里。
　　尽管已经对彼此十分熟悉，也知道接下来将要发生什么事情，但林仙子内心还是隐隐期待，她甚至产生了小女子一般的娇羞，整个人散发着柔媚可人的气息。
　　与徐长青给她的感觉不同，燕北澈给林仙子带来的，远远不止身体上的冲动，更多的是心理上的悸动，那种如同少女怀春般的悸动。
　　燕北澈的步伐十分稳健，他含情脉脉的注视着林仙子，视线从未从她的脸颊处离开。
　　时间在此时仿佛悄然停止，唯有浪漫且暖昧的氛围包围着两人。
　　“啊！”
　　伴随着一声惊呼，林仙子这才发觉，原来自己已经被燕北澈放在了床榻之上。
　　而后，轻柔而又缠绵的吻，便落在了林仙子的唇上。
　　紧接着，一个热烈而又结实的身体便将她整个人包围。
　　林仙子熟悉且主动的攀上燕北澈的脖子，与他动情的深吻在一起。
　　充斥的房间内的喘息愈发粗重，二人皆是紧闭双眼，感受着逐渐涌动的情欲，以及慢慢升温的暖昧氛围。
　　“唔……”林仙子呓语着，娇嫩的唇瓣任由燕北澈吮吸，闪动着晶莹剔透的光泽。
　　或许是许久未见，师徒二人对彼此的思念皆是浓烈的融入了此时的这个热吻当中，他们动情的相拥着，吮吸着彼此的唇瓣，恨不得能够与对方彻底融为一体，让对方变成自己身体的一部分。
　　“师父……我好想你……”燕北澈闭着双眼，在与林仙子亲吻的空隙当中，不忘诉说着自己的思念。
　　在这种氛围当中，如此暖昧且深情的言语，更容易放大林仙子内心的情欲。虽然她并未言语，但是却用行动切切实实的回答了燕北澈。
　　只见，林仙子十分主动的伸出玉手，在燕北澈的胸膛处摸索着，似乎是在寻找着什么。
　　这一撩拨，燕北澈只觉得浑身躁动，在自己胸前胡乱探索的那只小手儿，所过之处引起火热连连，让燕北澈身体的冲动愈发明显。
　　真是个磨人的小妖精。
　　燕北澈吞咽着口水，恨不得此时就把林仙子吃干抹净。
　　林仙子哪里知道，自己这么简单的动作，就十分轻易的把燕北澈内心的情欲撩拨了起来。
　　她本想着找到解开燕北澈衣衫的方法，可摸索了半天，也没有效果，只能胡乱的游走着。
　　但当林仙子随意的进行此项行动时，却发现压在自己身上的身体愈发火热，燕北澈鼻间的气息也开始变得素乱。
　　“师父，你是故意的么……”燕北澈的眼神充满哀怨，但更多的是惊喜。林仙子仿佛察觉到什么似的，触电般的抽回了玉手。
　　但为时已晚。
　　只见，燕北澈撑起上半身，深情的看着林仙子，而后在后者的目光注视中，握住她的玉手，缓缓的伸向了自己的身下。
　　这只小手的主人明显的察觉到了他的意图，但不管她如何反抗，燕北澈还是坚定的继续着他的动作。
　　林仙子的美目中有些慌乱，但也没有用全部的气力去拒绝，甚至她觉得，自己的心里隐隐间还是有些期待的。
　　欲拒还迎，大概就是此意了吧。
　　两人的目光交织着，两只紧握的双手也逐渐探向了燕北澈的裆部位置。
　　终于，那只小手第一次来到了那个部位，第一次触碰到了那根她早已熟悉无比的坚硬棍棒。
　　“啊！”
　　当林仙子的指尖触碰到那处火热时，第一反应便是逃离。
　　可燕北澈哪里会给她这个机会，直截了当的握紧她的玉手，同时挺动自己的胯部，好让阳物与林仙子玉手间的距离更短一些。
　　虽然隔着衣衫，但是林仙子还是能够感觉到，那根棍棒的坚硬和火热程度。怎么会如此硬？就像石头一样？林仙子的心里忍不住惊呼道。
　　这还是她第一次触碰男子的阳物，哪怕和徐长青成婚多年，也没有过此时的经历。这种新奇而又特殊的感觉，简直令人着迷。
　　渐渐的，林仙子也不再反抗，她甚至情不自禁的向前探了探手指。
　　而后，她的身体也产生了某种反应，本来就已经泛起水花的下体，在此时变得更加湿润。
　　这一举动，落入了燕北澈的眼里，简直让他欲罢不能。
　　方才，燕北澈也不知道自己哪里来的冲动，握着林仙子的玉手就伸向了自己的裆部，虽然明知道这样的举动可能会引来林仙子的不满，但他还是鬼使神差的如此做了。
　　可是，十分意外的，林仙子不仅没有排斥不说，竟然还有几分享受？
　　既然如此，燕北澈便彻底放下心来，沉浸在她小手的爱抚之中。
　　不得不说，当林仙子的玉手初次触碰到他的阳物时，燕北澈就觉得一股热流从自己的裆部位置迸发，瞬间涌至全身，令他酥爽无比。
　　他动情的呻吟着，双目迷离，享受的眼睛微眯着，神色十分销魂。
　　胯部不自觉的向前挺动着，好让这股酥爽之意来的更为猛烈一些。
　　“师父……动一动……”燕北澈喉头滑动，声音嘶哑，充满磁性的魅力。
　　在听到燕北澈近乎呻吟的请求时，林仙子竟然鬼使神差般的照做了。
　　她的小手十分听话的在那根坚硬的肉棒上摸索着，指尖如同轻盈的小精灵，在棒身上轻轻点触。
　　虽然并未完全握住，但这种犹抱琵琶半遮面的感觉，让燕北澈直呼欲罢不能。
　　尤其是那灵活的指尖，如同波动琴弦般在他的肉棒上舞动，酥酥麻麻之意从棒身迸发，顺着脊椎直冲脑海。
　　“啊～”燕北澈难耐的呻吟着，他开始不自觉的顶动胯部，把林仙子的玉手当成了蜜穴儿，开始发泄起来。
　　尽管燕北澈的动作十分轻微，但林仙子还是察觉到了，她的俏脸变得愈发绯红，整个人散发的娇媚之气愈发浓郁。
　　只是一眼，燕北澈便不由自主的沉沦进去。
　　此时的林仙子，全然没有半分清冷之意，她的一颦一笑，一举一动，甚至是平日里端庄的眉眼，在此时都尽显柔媚，尤其是那双春水荡漾的清澈眸子，泛着阵阵情欲的水花，眼波流转间，风情万种。
　　强烈的反差，让燕北澈内心的征服欲得到了极大的满足。
　　他胯间的阳物开始蠢蠢欲动，并且还在持续胀大着，感受到它规模的林仙子，忍不住暗自娇呼。
　　怎么会如此之大？
　　她的脑海中情不自禁的闪现着这个想法，以往从未亲手触摸过燕北澈阳物的她，虽然知晓他的规模十分骇人，但当她亲手体验的时候，还是意料之外的被震惊。
　　在林仙子玉手的抚慰下，燕北澈的阳物胀大到了惊人的程度，浑圆硕大的龟头紧紧的抵触着衣衫，撑起了一顶肉眼可见的“帐篷”。
　　活像一只野兽，被束缚在牢笼内不得挣脱。
　　燕北澈的喉头接连滑动，他体内的情欲已经被撩拨到一定程度，鼻间喘息粗重且紊乱，如同一只发了情的公牛，急需发泄。
　　就在林仙子沉浸在暖昧氛围中的时候，只见燕北澈突然起身，手脚并用的把身上衣物剥了个干净，浑身赤裸的面向林仙子。
　　失去了束缚的肉棒，彻底暴露在林仙子的眼前。
　　她的美目仿佛着了魔般，怔怔的看着那根肉棒，她的玉手仍旧停留在半空中，失去了慰藉的对象。
　　方才被林仙子玉手触摸过的那根肉棒，赤裸裸的弹跳着出现在林仙子的眼前，深紫发黑的棒身青筋缭绕，看起来颇有些狰狞，龟头浑圆光滑，如同一定蘑菇，顶端渗出些许晶莹的汁水，仿佛初晨的露珠一般。
　　这根坚硬且火热的肉棒，微微颤抖着，林仙子一瞬间觉得，它是那么的格格不入，与燕北澈匀称的皮肤形成了鲜明的对比，造成了一定的视觉冲击。
　　但也正是这种视觉冲击，能够唤醒人心底深处最强烈的情欲。
　　“师父，摸摸它……”燕北澈一边说着，一边顶动胯部，把肉棒送到了林仙子面前。
　　林仙子本能的往后缩着，小手难耐的纠结在一起，不肯送上前去。
　　方才是燕北澈的引导，再加上有着衣衫的阻隔，她才能够做出如此行为，可现在这根狰狞肉棒近在眼前，她怎会轻易克服内心的保守？
　　但是，架不住燕北澈的接连恳求，林仙子最终还是缓缓把小手伸向了肉棒。
　　当接触到火热皮肤的那一刻，林仙子如同触电般的将手抽回。
　　与此同时，燕北澈的呻吟从嘴中发出。
　　见他一副享受的销魂模样，林仙子只好硬着头皮继续方才的动作。这一次，她克服了内心的保守，玉指与肉棒来了个亲密接触。
　　虽然葱葱玉指只是蜻蜓点水般的停留在棒身上，但这也足够让燕北澈销魂不已。他本能的把肉棒继续向前送。
　　随着肉棒与玉手接触的面积越来越大，林仙子内心的防守也逐渐被突破，她开始尝试着去握住它。
　　虽然这种行为是她以前最为不耻的，但此时，看着燕北澈一脸享受的模样，林仙子突然觉得，此事好像也并没有那么不能接受，甚至也是一种快乐的行为。
　　这种奇特的感觉让林仙子深深为之着迷，她鼻尖的喘息也愈发紊乱，红唇中发出的呻吟也愈发频繁。
　　身下早已泛滥，争先恐后涌出的芬香汁液把林仙子的亵裤完全浸湿，在洁白的布料上绽放出一朵淫糜的透明水花。
　　林仙子情不自禁的夹紧双腿，依靠美腿间的摩擦来缓解下体的空虚之感。
　　她的小手依旧在动情的为肉棒服务着，只不过，在燕北澈的引导和她自己的尝试下，整根肉棒已经完全被她的小手包裹。
　　温润与滚烫相触，柔软与坚硬交织，火热与委婉碰撞，种种奇特的感觉在燕北澈和林仙子二人的心中迸发。
　　他们不约而同的呻吟出声，享受着此刻的欢愉。
　　尤其是燕北澈，他的神色超出往常的销魂，脑袋深深后仰着，极为享受的神情就像是得到了莫大的满足。
　　甚至，他的身体都在这种快感的刺激下微微颤抖着。
　　燕北澈原始的兽欲在体内迸发，他本能的顶动着胯部，肉棒在林仙子的小手儿间进进出出，做着抽插的动作。

第92章 风流肉欲
　　林仙子本能的握紧了玉手，好让肉棒与掌心之间的距离更为紧窄一些。
　　滑嫩、滚烫的触感从掌心传来，肉棒在手心抽插的动作赫然于眼前，林仙子就这样直直的注视着，注视着那根肉棒的抽插。
　　她的脑海里突然联想到，这根肉棒在自己的体内进出时的样子。
　　香艳的画面顿时让她红了脸颊，两抹绯红如同被朝霞晕染了的云彩一般，浮动着娇媚的色彩，看起来颇具美感。
　　娇媚可人儿的视觉冲击，酥爽至极的生理快感，交织侵袭着燕北澈，他忍不住呻吟出声，发泄着自己的情绪。
　　狰狞的肉棒在林仙子白嫩的玉手中进进出出着，由于肉棒规模实在太过硕大，林仙子只能勉强握住三分之二，剩余部分十分孤寂的裸露在外，尤其是那颗浑圆的龟头，在褶皱皮肤的包裹下，时而隐于其中，时而露出头来。
　　透明的汁液从龟头的顶端接连渗出，沾染的林仙子掌心到处都是，她能够清楚的感觉到，掌心与棒身接触的地方，已经变得越来越湿滑。
　　已经掌握了动作要领的林仙子，伴随着肉棒的抽插，开始学着用玉手的律动配合燕北澈的动作。
　　明晃晃的阳光从窗外照射而进，将二人之间的淫糜行为照耀的一览无余。
　　林仙子从未想过，有朝一日她会做出如此浪荡的行为，也从不敢想，竟然会亲眼看着这一幕的发生。
　　她在略感到有些羞耻的同时，又有些兴奋，同时不由自主的感慨，肉欲真的是种很神奇的东西，当它不知不觉侵袭你的身心时，会突破你原本的心理防线，从而做出一些平日里从来不敢想象之事。
　　接连不断的自我幻想，再加上眼前画面的刺激，让林仙子的心中愈发火热，她的娇躯产生某种悸动，尤其是那处早已无比湿滑的下体，传出的渴望让她难耐不已。
　　可此时的燕北澈似乎压根没有转移阵地的意思，只是一味的顶动胯部，钻心在林仙子的玉手中厮磨。
　　林仙子也没有放下面皮，去开口求欢。
　　但就在下一秒，燕北澈突然抽出肉棒，整个人附身向下，彻底将林仙子压在身下。火热的肉体与林仙子相触，让她忍不住娇呼出声。
　　她的目光迷离，澄澈的瞳孔在燕北澈的脸上流连着，虽然并未言语，但是每一个神情都蕴含着明晃晃的勾引。
　　燕北澈已经彻底沉浸在肉欲的海洋之中，他的脑海里只有一个念头，那就是把肉棒狠狠的插入林仙子的蜜穴儿之中蹂躏一番。
　　只见，燕北澈用力撕扯着林仙子的衣物，毫不留情的将其撕成碎片，而后尽数扔至一旁。
　　破碎的衣衫接连散落在地面上，一片狼藉。
　　没过多久，林仙子的娇躯彻底暴露在燕北澈的面前，后者就像是大灰狼见到猎物一般，猛的扑上前去。
　　没有任何阻隔，也没有任何防备，只听“噗吡”一声，燕北澈便顺利把肉棒滑入了蜜穴儿之内。
　　没错，是滑了进去。
　　由于蜜穴儿实在是太过湿滑，再加上方才林仙子对肉棒的一番爱抚，增添了润滑剂的肉棒几乎毫无阻隔，便与蜜穴儿进行了深入交流。
　　“啊～”
　　两个人不约而同的呻吟出声。
　　赤裸相对的师徒二人，从未有一刻觉得，他们像此时这般相融。
　　相贴的肌肤，交融的体温，厮磨的私处，近在咫尺的心跳，暧昧火热的氛围，无一不让林仙子和燕北澈如痴如醉。
　　此时的两人，都沉浸在一众忘我的状态当中，世界仿佛已然消失，唯有从下体迸发而出的快感，以及为他们带来这种快感的彼此。
　　在此刻，欢愉的不止是身体，还有来自灵魂的颤抖。
　　“宝贝……”燕北澈动情的呓语着，大手温柔的摩挲着林仙子的耳骨，同时动作轻缓的顶动着自己的胯部。
　　时隔多日，再次听到这样亲密的呼唤，还是在此时这种亲热的氛围内，让林仙子内心不禁阵阵动荡。
　　眼前的这个男子，真是令人着迷。
　　林仙子的脑海中闪过这样的念头。
　　下一秒，肉棒抵触花心带来的快感，就让她彻底沉沦，全身心倘徉在快感的海洋之中，根本无暇顾及其他。
　　“嗯～啊～咿呀～”
　　林仙子难耐的娇喘着，全然丧失的理智已经让她的语言系统失控。
　　她的玉手难耐的勾着燕北澈的脖子，葱葱玉指在他的肌肤上流连、摸索，挑逗着他的神经。
　　燕北澈俯身向下，轻柔的吻如同雨点般落在林仙子的肌肤上。
　　她的肉体似乎有某种魔力，尽管已经品尝数次，但每次重新近距离接触，都会给燕北澈带来不一样的感觉。
　　这种感觉就像是服用令人上瘾的毒药，哪怕明知没有解药，但还是无法克制心底的欲望。
　　“宝贝……你好湿……”燕北澈喃喃道。
　　他的动作虽然轻缓，但却次次深抵花心，粗大的肉棒每次都会全部没入湿滑的嫩穴儿当中。
　　“嗯～你喜欢……喜欢吗……”林仙子神志不清的回应着，她的玉腿难耐的缠绕在燕北澈的腰间，伴随着他的动作前后摇晃着。
　　快感自肉棒顶端迸发，如同细小电流迅速窜过燕北澈的身体，唤醒了他体内沉寂已久的细胞。
　　他动情的吻上林仙子的娇唇，大力吮吸着那如同花瓣般娇嫩的唇。
　　忽然，燕北澈的脑海里浮现出另一幅画面，那便是一丝不挂的林仙子，正被另一根肉棒尽情蹂躏着，而她的姿势全然没有反抗的意思，反而神情十分享受和销魂，甚至连连向那根肉棒的主人开口求欢，眼里的渴望与火热肆意的荡漾，俨然一副发情母狗的浪荡模样。
　　再仔细看去，那根肉棒的主人，正是今日与燕北澈攀谈的张祁山。
　　突如其来的画面让燕北澈猛的一惊，连神识都清醒了许多。
　　他的眼睛幽然睁开，直直的看着近在咫尺的林仙子。
　　哪怕是如此近的亲密距离，林仙子的五官还是无可挑剔，甚至连肌肤都是晶莹剔透，闪动着绯红色的光泽，看起来如同光滑的绸缎，毫无任何瑕疵。
　　但燕北澈的眼前不断闪现方才的画面，就连此时的快感也无法阻挡他的遐想。
　　林仙子察觉到了燕北澈的异样，不过她显然不可能察觉他内心的真实想法，还以为是自己的配合不够到位，于是开始十分主动的亲吻着燕北澈的唇。
　　本就唇齿相接的二人，在林仙子的主动下，亲吻的更加难舍难分。
　　她乖巧的伸出香舌，略有些笨拙的舔舐着燕北澈的唇，时而像蜻蜓点水般戏耍，时而勾引似的故意在他的唇上打圈环绕，时而轻轻敲开唇瓣，在他的口中肆意试探着。
　　可人儿如此主动，燕北澈又怎能抵挡得住？
　　他强迫着自己不去想那些莫名其妙的画面，开始专心沉浸在眼前的欢爱之中。
　　“宝贝……舒服吗？”燕北澈的声音充满磁性。
　　林仙子的面颊愈发绯红，她没有开口回答，只是回忆他一个满含春波的眼神。
　　“如果换做另外一个人……你还会……还会这么享受嘛……”燕北澈闭着眼睛，喃喃的问道。
　　闻言，林仙子若有所思的睁开了美目，连迎合的动作都产生了一瞬的僵硬。
　　她与燕北澈的距离此时仅有半公分，但当林仙子看向他时，却突然觉得他有些陌生，包括方才从他嘴里问出的那个问题。
　　两人的交合还在继续着，燕北澈不急不缓的抽送着肉棒，“噗吡、噗吡”的声音接连不断的回荡在房间内。
　　只不过，看似沉浸的二人，皆是心有所想。
　　当林仙子听到燕北澈的问题时，她的脑海里第一反应便是和徐长青在一起的画面。
　　与此时相同，她在与徐长青欢好时，也能够感受到强烈的快感。
　　对于她与徐长青之间的纠葛，林仙子想着，燕北澈应该是清楚的，但他为何又会在眼前的境况下，问出这么格格不入的问题？
　　林仙子的思绪有些混乱，她不确定燕北澈此言究竟是出于认真思索，还是仅仅只是个调情的玩笑而已。
　　思来想去，林仙子还是讨巧的说道：“只有和你在一起的时候，才能带给我身心兼具的快乐。”
　　她说着，美目中透露着神情，撩人的视线不断在燕北澈脸颊上流连着。
　　听到满意的回答后，燕北澈显然更为兴奋了起来，他猛的向前挺着胯部，让肉棒更加深入。
　　“嗯～”林仙子忍不住发出呻吟，她的娇躯随之晃动，脑袋深深向后扬起，面颊流露出迷离的表情。
　　“宝贝……”燕北澈忍不住轻声唤道。
　　他动情的俯下脑袋，温柔的吻落在了林仙子的锁骨处，而后如同雨点般继续向下，吻过她的寸寸肌肤。
　　终于，燕北澈来到了那两座饱满异常的峰峦，峰峦顶端有着两抹诱人的红晕，红晕中间的玛瑙像极了成熟已久的葡萄，勾引着人前去采撷。
　　燕北澈毫不客气的将那颗葡萄含入口中，也不肯放过另一颗葡萄的存在，大手肆意在其上揉捏、亵玩着。
　　他的舌尖十分灵活，逗弄着那颗葡萄，其表面均匀的沾满了他的唾液，闪动着淫糜的光泽。
　　“嗯～啊-哼唧～”
　　林仙子肆意的娇喘、呓语着，酥酥麻麻的感觉从胸部传来，她主动顶起胸膛，将那乳肉往燕北澈的嘴巴里送。
　　同时，双腿难耐的纠缠于燕北澈的腰间，臀部时不时的向上顶起，好与肉棒的亲密接触更为深入一些。
　　她的双手抱着燕北澈的脑袋，轻轻的将其按压，以此来缓解乳肉处传来的难耐之意。燕北澈一边舔吻着，一边抬头观察着林仙子的反应。
　　只见，她的神色似痛苦，又似欢愉，看起来销魂且迷离，浑身散发着浓郁的肉欲之气，几乎从头到脚的每寸肌肤，都隐隐闪着绯红色的光泽，像极了天边洁白的云彩，在朝霞的映衬下，色彩极为诱人。
　　再看她的脸颊，原本惊为天人的容颜，在此时没有半分清冷和疏离之意，反而透露着阵阵淫荡之气，尤其是那娇嫩欲滴的唇瓣，像极了盛夏里绽放的红玫瑰，由内而外透露的红润之意，勾引着人一亲芳泽。
　　还有那双满含春水的眸子，虽然半眯着，但仍旧难以遮掩其间的碧波荡漾。
　　此时的她，就像是沾染了世俗的仙子，仅仅只需一眼，便会让人止不住沉沦、深陷于她的魅力。
　　这一幕，给燕北澈带来了极强的视觉冲击，让他的心神甚至都忍不住动荡，他忍不住感慨，世间怎会有如此完美的女子，清醒时高贵的如同九天之上的圣女，只可远观而不可亵玩，但当她深陷肉欲中时，又娇媚的如此淋漓尽致，就像是一朵盛开在骄阳之下的罂粟花，散发着无法抵挡的魔力。
　　试问，这世间哪位男子，在看到如此模样的林仙子时，能够克制的住心底的原始欲望？
　　答案是否定的，就算是皈依佛门多年的弟子，在看到这春情一幕时，怕也会忍不住想要还俗的欲念。
　　牡丹花下死，做鬼也风流。
　　以前，和其他男子打趣时，燕北澈总会对从他们嘴里说出的这句话示之以不屑一顾的态度，并且表示完全不能理解，甚至还是嗤笑他们的愚蠢。
　　但此时，燕北澈才算是真正明白了这句话的道理。
　　能够与林仙子这样完美的女子共度春宵，应该是这世间所有男子的愿望，甚至不惜为之付出生命的代价。
　　如此想着，燕北澈那该死的征服欲又开始蠢蠢欲动了起来。
　　他卖力的顶动着胯部，肉棒肆意的在林仙子的蜜穴儿内进进出出，房间内回荡着淫糜的臀胯相撞之声，还有身下此起彼伏的呻吟。
　　一切的一切，都让燕北澈如同置身于梦境，他整个人正处于一种恍惚的状态，就仿佛身下已经不再是实物，而是变成了缥缈的虚无，飘飘然的感觉席卷了他的全身。
　　他体内的每个细胞仿佛都在欢呼雀跃，就如同一只只小精灵般，在筋脉、骨髓之间尽情舞蹈。
　　甚至，他能够感受到，他的灵魂仿佛都在颤抖，隐隐产生了想要离体攀升的错觉。
　　这种感觉，简直无法用言语来简单形容。
　　与燕北澈有着相同感觉的，还有林仙子。
　　在肉棒抽插带来的阵阵快感之中，她渐渐迷失了自我，理智全然被摒弃于脑后，还有以往那些身为女子的矜持与娇羞，在此时都消失的无影无踪，她唯一的本能，便是顶起娇臀，好让肉棒插入的更为深入一些。
　　与此同时，林仙子抽出一分神识，在自己的体内观察着。
　　果然，与她先前所料想的一样，每当她的身体受到肉欲的冲击，荷尔蒙爆棚，且心理状态处于一种极致的兴奋时，她体内的仙气便会不受引导的按照功法的特定筋脉运转。
　　在这其中，尤属至阴筋脉的反应最为活跃。
　　只见，那些形状复杂，闪动着乳白色光芒的筋脉，正微微轰鸣着，且发出规律神秘的跃动，有那么一瞬间，至阴筋脉的光芒达到了一定的程度，让人忍不住怀疑，其间有实质性的液体在流动，甚至产生了想要破体而去的冲动。
　　林仙子颇有些好奇的看着自己体内发生的种种，虽然早已经做好准备，但当她真的分出心思去观察这件事情时，还是忍不住惊讶。
　　她不是没有在这件事情上下过功夫，甚至翻阅了无数本典籍，但最终找到的只有一些邪门歪道的记载，为此，她甚至一度怀疑自己是不是修炼到了走火入魔的状态。
　　但好在，最终都是虚惊一场。
　　但至阴筋脉每每在她与男子欢爱时，便会产生强烈的反应，这件事情本身就足以令人瞠目结舌，其深层次的奥秘，还需要进一步探索。
　　林仙子的思绪飞速运转着，她努力让自己好不容易留存下来的一丝神识保持清醒，以此来观察体内的情况。
　　但她显然高估了自己在快感当中的坚持能力，又或者说，她显然低估了燕北澈的做爱能力。
　　仅仅几个呼吸间的功夫，林仙子便败下阵来，仅存的一丝理智也在滔天的快感海洋之中，荡然无存。
　　“嗯啊～快～～”
　　她难耐的呻吟着，四肢开始不由自主的乱晃，俨然一副沉浸与肉欲中的骚媚模样。
　　随着林仙子愈发兴奋，她体内的景象也变得愈发神奇，只见那仙气汨汨流动，循环运转的方向俨然是那本功法。
　　这功法，究竟是何人所创？
　　其背后又究竟隐藏着什么秘密？
　　竟然能够冲破天下功法之束缚，在保持自身修炼之道纯正的同时，又能完美融入邪功的修炼方法，还能在此基础上不影响修炼之人的心性？
　　真是令人费解。

第93章 重回冰点
　　“宝贝…宝贝…”燕北澈痴痴的唤着，他的目光迷离，居高临下的看着赤身裸体的林仙子。
　　与异性寻欢带来的肉体快感，已经让燕北澈彻底迷失，他感受着下体传来的阵阵快感浪潮，整个人欲仙欲死，仿佛徜徉在一片柔情蜜意的海洋之中，完全不能自拔。
　　林仙子也同样如此，她的娇躯伴随着燕北澈的次次抽插而颤抖痉挛着，浑身散发着旖旎的火热气息。
　　“～～快些～啊～北澈～”她神志不清的呓语着，脑子里只剩如同浪花般侵袭而来的快感。啪啪啪！
　　相斥在房间内的臀胯相撞之声愈发激烈，师徒二人也渐渐攀上了那座情欲高峰。
　　湿滑的蜜穴儿紧窄而又温暖，将那肉棒紧紧包裹，汨汨透明的汁液从连接的缝隙中，争先恐后的涌出，在林仙子娇嫩如玉的股沟中汇聚成一条透明的小河流。
　　身下的床褥早已被打湿，绽放出了朵朵透明水花。
　　肉棒仍旧在不眠不休的抽插着，在次次抵达花心的过程中找寻着快感。
　　“啊啊啊～”林仙子的呻吟愈发撩人，她的脑袋向后扬起，美目紧闭，脸上的神色似欢愉又似痛苦。
　　娇俏的鼻尖渗出细密的汗珠，宛如颗颗晶莹剔透的玉珠。
　　林仙子的玉手难耐的紧攥着，身体剧烈的前后摇晃着。
　　就在快感愈发猛烈，将要吞噬她整个人时，身上的动作却突然停了下来。“快，快继续！”林仙子下意识的催促道。
　　只见，燕北澈变换了姿势，他从林仙子的娇躯上直立起来，而后赤足站立到了床榻边。
　　紧接着，他抓着林仙子的两条美腿，将她整个人拖到了床榻边。
　　还未搞清楚燕北澈意图的林仙子，满眼渴望的望着那根大肉棒，那根能够带给她无限欢愉的大肉棒。
　　此时，那根本应该在林仙子蜜穴儿中做着活塞运动的肉棒，正湿漉漉的挺立在燕北澈的胯间，狰狞的模样像极了一头渴望进食的野兽。
　　林仙子的玉手在半空中挥舞了几下，似是要抓住些什么，但她的娇躯早已酸软无力，只是简单动作了几下便作罢。
　　已经彻底迷失的她，只能任凭燕北澈摆弄着。
　　下一秒，林仙子的玉足也垂落到了地面上，突如其来的冰冷让她下意识的缩回了玉足。但很快，便又被燕北澈压了下来。
　　只见，站立在地面上的燕北澈，居高临下的看着林仙子，而后在后者满含春水的目光注视中，架起她的两条美腿，放到了自己的肩膀上。
　　这羞耻的姿势，撩人的动作，一幕一幕都刺激着林仙子的心神。
　　她难耐的扭动着娇躯，内心想要拒绝，但燕北澈哪里会给她这个机会，直接长枪直入，只听“噗呲”一声，肉棒便再次没入了蜜穴儿之中。
　　“啊！”
　　林仙子娇呼，娇俏的脸颊浮现痛苦的神色，她整个人都忍不住向后缩着。
　　“啊～”
　　反观燕北澈，脸上则是出现无比享受的神情。
　　这个姿势，能够最大限度的让肉棒插入嫩穴儿之中，也能够最大程度的刺激林仙子的敏感点。
　　只不过，由于燕北澈的阳物实在是太过粗长，导致林仙子一时间并未适应此姿势，这才会出现些许不适感。
　　燕北澈双手握着林仙子的美腿，居高临下的看着赤身裸体的她，而后再次顶动着胯部。
　　他的臀胯，有规律的挺动着，速度虽快，但也温柔了许多。渐渐的，不适感消失，林仙子也开始享受这个姿势带来的快感。
　　“嗯～好深～”她喃喃的呓语着，脑袋向一侧歪着，三千青丝随意的散落在床榻上，跟随着她娇躯的摇晃而摇晃着。
　　燕北澈的鼻息紊乱而又粗重，以他现在的角度，能够无比清晰的将二人的交合状态揽入眼中。
　　只见，青紫乌黑的大肉棒，正在那娇嫩的蜜穴儿中进进出出，虽然看不清全貌，但仍旧能够看到，一些细嫩的软肉，在肉棒进出间上下翻飞着。
　　经过这么长时间的折腾，林仙子的小穴儿已经开始变得有些红肿，三角区的黑色丛林也不如先前那般整洁，来自林仙子蜜穴儿中的汁液，以及燕北澈体内的爱液，在黑色丛林中到处沾染，使得那些毛发已经变得扭曲打结。
　　这颗诱人的水蜜桃，在粗长肉棒的侵袭下，变得愈发成熟多汁。
　　阵阵芬香钻入燕北澈的鼻间，刺激着他的心神。
　　“呼！”
　　燕北澈如同发情的公牛般，憋着一股气，埋头在属于自己的土地上苦干。
　　很快，师徒二人便再次找回了方才的状态，彼此迎合着，在对方的敏感点上猛攻，渐渐的又来到了快感的顶峰。
　　“啊～宝贝～我快！快来啦！”燕北澈呻吟着，向林仙子诉说着自己的快乐。
　　被快感浪潮冲击着的林仙子，也接连呻吟道：“我也～—样～啊-嗯～”在生理与心理的双重刺激下，燕北澈率先突破顶点，攀上了情欲的高峰。
　　汨汨白浊如同赛跑似的，争先恐后的射入林仙子的体内，燕北澈的肉棒在林仙子的小穴儿中阵阵颤抖着，尽情的释放着身体的火热。
　　在这股浪潮的冲击下，本就快要高潮的林仙子，敏感的花心受到汨汨热浪的侵袭，也终于达到了快感的顶峰。
　　“嗯嗯～啊～嗯哼～”
　　她胡乱的呓语着，尽情的享受着快感的肆意席卷。身体疲软的燕北澈，整个人压在了林仙子的身上。
　　两具赤裸的肉体交叠着，近在咫尺的距离让他们能够清楚的感受到对方剧烈起伏的心跳，以及紊乱而满足的喘息。
　　气氛也在此时升温到了顶点，就连空气中都散发着浓浓的爱欲味道。
　　那根肉棒仍旧在不知疲倦的喷吐着自己的子孙，大量的白浊尽情浇灌，与那阵阵颤抖的花心亲密的厮磨着。
　　林仙子的思绪早已混乱，她的脸上洋溢着满足的笑容，身体快感给她带来的欢愉，是其他事物远远不能相比较的。
　　她伸出玉手，温柔的环绕在燕北澈的腰间。
　　“宝贝……”燕北澈歪着脑袋，痴痴的唤着。
　　虽然林仙子看不到燕北澈的神情，但是光听他此时的言语，就知道他有多么的满足。林仙子并未回应，只是动作轻缓的抚了抚他的头发。
　　两人皆是沉浸在欢愉中不能自拔，双双闭着眼睛，享受着此时的美好。
　　不知过了多久，充斥在房间内的喘息声逐渐平息，相互依偎着的二人，也从迷离的状态中清醒过来。
　　燕北澈直起身子，那根肉棒便顺其自然的从蜜穴儿中滑落了出来，同时携裹而出的，还有大量的白浊，以及些许透明的汁液。
　　瞬间，奇特的味道涌现出来，不仅有着男子精气的腥臭之味，还有这浓郁的芬香。
　　说来也是十分奇妙，林仙子浑身上下不仅完美的挑不出任何毛病不说，就连这女子下体间散发出来的爱液，也是芬香无比，就好像在她的身体里，正有无数朵花蕊摇曳绽放着，散发着诱人的香气。
　　这也是为何燕北澈如此迷恋的原因之一。
　　“宝贝，舒服吗？”燕北澈侧躺着，撑着脑袋，含情脉脉的看着林仙子。林仙子没好气的白了他一眼，并未言语。
　　但是这样的一眼，落在燕北澈眼里时，却变成了娇羞，还有撩人。
　　“虽然宝贝不说，但是我能够看得出来，我家宝贝还是很快乐的。”燕北澈浅浅一笑，眉眼间满是挑逗的意味。
　　“我家宝贝”这四个字，落在林仙子的耳朵里的时候，让后者莫名感觉到一股幸福之意。
　　明明已经身为人妻数年，但每当燕北澈不经意间撩拨她时，总能让她产生这个年纪本不应该有的悸动。
　　“越来越没大没小的了。”林仙子佯装嗔怒，玉手在燕北澈的胸前轻轻一推。
　　燕北澈佯装受伤的样子，委屈巴巴的说道：“方才还叫人家快些，事后便说人家没大没小，唉，果然女子都是善变的，当真是一点都不爱我便是了。”
　　这语气，若是女子说出来，定是一副梨花带雨的模样，但是当燕北澈说出来时，却显得有些阴阳怪气。
　　林仙子不禁莞尔，被他这副样子逗笑了。
　　“嘿嘿。”燕北澈坏笑着，不安分的大手又开始在林仙子的娇躯上胡乱游走。
　　林仙子的目光下意识的飘向了燕北澈的胯间，只见，那根本该萎靡不振的肉棒，不知在何时又傲然扬起了脑袋。
　　想着方才的激烈画面，林仙子不禁有些退缩，她的下体已经肿胀，今日可是经不起再一次的折腾了。
　　林仙子只好躲闪着，避开燕北澈的刻意挑衅。
　　这可让燕北澈愈发委屈，他嘟着嘴巴，可怜兮兮的说道：“你看，果然是不爱了，就连碰都不让我碰了。”
　　“我可没有，你别乱想。”林仙子不厌其烦的解释着。
　　“唉，宝贝说什么就是什么，大不了我退一步便是了，我也没有不开心，我就是不想惹宝贝不高兴罢了。”燕北澈颇为可怜的说着，还时不时的看看林仙子。
　　林仙子心想着，就差把“不高兴”三个字写在脸上了，嘴上还偏要说着这样的话。
　　她看着那根挺立异常的肉棒，虽然于心不忍，但身体传来的阵阵疲惫感，还有下体的酸痛，都无比真实的告诉她，今日可不能再如此放肆了。
　　所以，林仙子只好接连闪躲着燕北澈的“攻击”，嘴上还不忘说道：“乖，今日被你折腾的太累了，下次好不好，下次一定好好补偿你。”
　　听到这番话，燕北澈的神色愈发委屈，那双清澈的大眼睛几乎快要泛起泪花。
　　这一幕，让林仙子心疼不已，她连忙说道：“北澈乖，下次好不好嘛。”她一边说着，一边伸出手抚摸着燕北澈的脸庞。
　　“师父，你是不是不爱我了啊？还是从未爱过我。”燕北澈突然莫名其妙的问道。
　　突如其来的问题，让林仙子顿时有些语塞，她不明白燕北澈为何会说出这样的话，但她还是耐着性子解释道：“北澈，今日真的太累了，我连腿都抬不起来了，就只是身体的问题，和爱不爱你有什么关系呢？”
　　三言两语的解释，让燕北澈觉得，林仙子并未正面回应他的问题，那便相当于变相的默认了。
　　落寞之意如同星星点点的水花在燕北澈的心里泛起，他顿时觉得酸涩无比。
　　张祁山先前的话一遍又一遍的回荡在他的脑海里，再加上此情此景，更加让燕北澈觉得悲伤。
　　眼看着燕北澈的情绪以肉眼可见的变化低落，不明所以的林仙子连忙说道：“北澈，我爱不爱你你心里最清楚了吧，还要我如何解释呢？”
　　燕北澈没有言语，只是垂着脑袋，让林仙子看不清他的神色变化。
　　林仙子急了，赌气似的说道：“那如果你非要以你想要的那种方式，来判断我到底爱不爱你，那你便来吧。”
　　说着，她仿佛下定决心似的，在一侧躺好，两条玉腿向外大张着，一副任君采撷的模样，就连美目也闭了起来。
　　燕北澈看着林仙子这副样子，不由觉得有些可笑。原来在她的心里，他就是这样的人啊。
　　燕北澈的嘴角扯起一抹苦涩的笑容，神色也变得酸涩了起来。
　　原本高高昂起的肉棒，也在此时偃旗息鼓，变成一只软趴趴的大长虫，十分低落的垂坠在燕北澈的胯间。
　　旁边的人一直没有反应，林仙子睁开美目，看着燕北澈，不清楚后者葫芦里到底卖的是什么药。
　　她拒绝也不行，接受也不行，到底要她怎么做？此时，林仙子也觉得眼前的燕北澈有些无理取闹了起来。
　　不过她哪里知道，张祁山在她不曾知晓的时候，在燕北澈的耳边说了多少影响他心绪的言语，也永远不会明白，那些言语在燕北澈那里究竟代表着什么。
　　“你到底要怎么样？”林仙子有些生气，语气也夹杂着些许愠怒。她直直的注视着燕北澈，想要从后者的脸上看出些什么。
　　但是，燕北澈在听到这句话时，有些惊讶，又有些不可思议的看着林仙子。
　　显然，他从未想过，林仙子会以这样的语气同他讲话。
　　“你心虚了是么？”燕北澈自嘲的说道。
　　相比于林仙子的愠怒，燕北澈的表情则是要淡定许多，只不过这份淡定，显然隐藏着极深的痛苦。
　　明明今日是他们二人欢好的快乐日子，为何突然变成了现在这样？究竟是哪一个环节出了问题？
　　燕北澈从未见过，一向温柔端庄的林仙子，会流露出眼前这般愠怒的模样，也从未想过，她会以这样的语气和他讲话。
　　更让燕北澈觉得失望和痛苦的是，原来在林仙子的心里，他一直都是无理取闹的那一个，而她，似乎从未真正理解过他的想法。
　　燕北澈想要的，只不过是明目张胆的偏爱，和大大方方的承认而已。
　　这种承认，没有必要在世间众人面前承认，只是许给他一人的承诺而已。
　　如此简单的要求，在她的心里，就这么难么。
　　还是说，她的心里，永远只有徐长青，而从未有过他燕北澈的位置？
　　燕北澈心乱如麻，痛苦如同潮水般向他袭来，他只觉得，心脏处似乎有一把大手，在狠狠的捏攥着，痛苦如同针刺般阵阵袭来，伴随着呼吸，深入骨髓。
　　他的眼神惊讶、愤怒、痛苦、不甘，还有更多的则是受伤。
　　此时的他，就像是一只受了重伤的小兔子，瑟瑟发抖。
　　林仙子看着燕北澈这副模样，显然有些慌乱，她不明白，为何只是一个小小的问题，却能引起这么大的波澜？
　　她想要去安慰，但下一秒，傲娇让她没有办法开口。
　　她觉得，这件事情本就不是她的错，为何要让她先去道歉？
　　再说了，他会对这件无关紧要的事情，产生这么大的情绪反应，也是他的问题，又与她自己何干？
　　如此想着，林仙子便嘴硬的说道：“我没什么可心虚的，向来行的正坐得端，你要这么想，我也没有办法。”
　　闻言，燕北澈的心里仿佛被狠狠的扎了一刀。
　　原来，你连一个解释都不肯给我么………哪怕是骗骗我也不行么。燕北澈笑了，笑得是那么酸涩。
　　之前，他还觉得张祁山的言语有些言过其实，林仙子对他还是有爱情存在的，但此时，他突然觉得，原来一切都是他自作多情罢了。
　　果然，在爱情里，谁先认真谁就输了。
　　是啊，本来他就是一个附属品，而非她的必需品。
　　燕北澈的脑海里又浮现出徐长青的影子，他嫉妒的几乎快要发狂。
　　他眼神复杂的看了林仙子一眼，心里想着，究竟什么时候，你的眼里才能只有我一个人。
　　此时，两个人都处在一种自我防备的状态，双方都认为，对方应该主动开口给自己一个解释，但巧合的是，他们认为自己都没有错，都在等待着。
　　那么结果便是，他们二人之间没有一个人主动，欢爱之后的旖旎氛围也在此时降到了冰点。

第94章 淡漠疏离
　　狭窄的房间里，浑身未着一物的燕北澈和林仙子，皆是呆坐着，仿佛十分默契似的，谁都不肯看对方一眼。
　　而且，他们似乎不想与对方产生丝毫瓜葛，一张本就狭小的床榻，一人坐在床头，一人则是坐在床尾。
　　这与先前，两具赤裸裸的肉体彼此纠缠、厮磨在一起的画面，形成了鲜明的对比。
　　气氛越来越冰冷，林仙子觉得这样下去也不是办法，于是便开口说道：“我们先冷静冷静吧，今日我便先行回去了。”
　　说罢，她便穿好了衣物，站起身来准备离开。
　　在这一系列动作发生的过程间，燕北澈从未产生过任何反应，就连一个眼神，都没有给过林仙子。
　　这让林仙子心里愈发恼火，她不明白，原本那么阳光、可爱，又善解人意的燕北澈，怎么变成了如今这个样子？
　　如果是她的错也就罢了，她会主动认错，但林仙子并不觉得，今日的事情她有什么错误。
　　她愤愤的想着，如果燕北澈不开口挽留她的话，那么接下来的几日，他便别想再见到她了。
　　此时的林仙子，完全没有注意到，她现在就像是热恋中被另一半惹恼的小女子一般，明明想要对方靠近，却又嘴硬着不肯表达出来。
　　林仙子故意放慢自己的动作，想要燕北澈开口挽留她。
　　但直到她准备起身离开时，也没有等到。
　　林仙子更加气愤，她故意作出很大的声响，想要表达自己心里的不满。
　　可是，燕北澈就像是变成了一尊石像一样，坐在那里一动不动，压根没有要搭理她的意思。
　　突然间，林仙子觉得自己就像个跳梁小丑。
　　她又羞又气，不再想在此处停留，脚步匆匆就要往屋外走去。可就在她距离房门还有几步距离时，燕北澈却突然出声。“师父，你爱我么？”
　　他的声音嘶哑，委屈的同时，又夹杂着几分乞求。
　　这声音，顿时让林仙子的心都要化了，她心底产生了一股极强的冲动，那便是转身向后奔去，紧紧的把燕北澈抱在怀里。
　　但是，莫名生出的气意，让她硬生生克制着那股冲动。明明是他的错，为何却要让她主动求和？
　　这十分幼稚的想法，让林仙子嘴硬的说道：“我都解释过了，你自己好好想想吧。”林仙子尽量控制着自己的语气平稳，听不出任何波澜。
　　毫无疑问，她成功了。
　　在听到这句话之后的燕北澈，原本闪着亮光的眼睛，突然黯淡了下来，他嘴角的那抹自嘲，也愈发明显。、
　　林仙子十分干净利落的转身离开了，就连一个眼神都没有给过燕北澈。
　　“你现在，连看都不想多看我一眼了么……”燕北澈喃喃道，他看着林仙子远去的方向，双眼无神。
　　紧接着，极度的痛苦在心间泛滥，燕北澈的眼眶泛起些许红润。
　　堂堂七尺男儿，竟然会为了一位女子，为了情爱，轻易泪湿襟衫，倘若流传出去，定会惹得哄堂大笑。
　　燕北澈强忍着自己的哭意，脑袋扬起望向天空，努力不让自己的情绪失控。
　　就连他自己也不知道，为何林仙子的一些小小举动，竟会让他的情绪如此动荡起伏。
　　方才亲热、旖旎的画面仍旧历历在目，林仙子主动攀附着燕北澈窄腰的画面还清晰的放映在脑海中，甚至，连林仙子的每次呻吟，燕北澈都记得清清楚楚。
　　可为何，仅仅是片刻功夫，一切就都变得不一样？
　　这种感觉，就仿佛深夜间的昙花一现，只拥有瞬间的惊艳，而难以长存、就在此时，张祁山先前说过的话再次回响在燕北澈的脑海中。
　　“你以为她对你是真心的么？”
　　“只不过是寂寞时的玩物罢了。”
　　“她只是贪图一时的享乐，根本没有将你放在心上。”
　　“徐长青才是她的真爱，你只是一个无聊时的替代品，刚好满足她的生理需求罢了。”
　　“清醒清醒吧。”
　　这些字句，真真切切，如同道道锋利的匕首，狠狠的刺在燕北澈的心尖。他的心脏仿佛滴血般的疼痛，阵阵抽搐让他疼得快要喘不过气来。
　　燕北澈痛苦的栽倒在床榻上，整个人蜷缩着，用手狠狠的按压在心脏位置，面色极度扭曲。
　　往事历历在目，从初见的那日，到相识、相知，再到相恋，这段感情的桩桩件件，循环在燕北澈的脑海中上演着。
　　他仍旧无比清晰的记得，林仙子将自己的青莲宝座赠予他时的温馨画面，还有两人之间暖昧的小细节，以及遗址中，在白浩天的帮助下，他成功占有林仙子……当时的她，信誓旦旦的表示，如若他和她之间的事情曝光于人前，那么她一定会承认她对他的爱，也一定不会让他受到半分伤害。
　　那时，她还会小鸟依人的依偎在他的怀里，深情的对他说出诉说着心底无尽的爱意。
　　可现在呢，连“爱”这个字，在她的嘴里仿佛都变成了奢侈。
　　不知道从什么时候起，他们之间的感情，已经在不知不觉间变质，但是究竟哪里变了，燕北澈自己也不清楚。
　　桩桩件件，都如同烙印般，深深的刻在燕北澈的心里，从未有一刻忘记。但他如此的深情，最后又换来了什么？
　　换来了她的冷眼相待，换来了她的转身离开，换来了她的感情变质？一个个犀利的问题在燕北澈的脑海中涌现着。
　　心脏抽搐带来的疼痛，让他全身冷汗连连，尤其是额头处，细密的汗珠汇聚于一处，顺着脸颊颗颗滚落。
　　饶是这样，燕北澈嘴角的自嘲也没有消失，反而愈发明显。
　　也不知道过了多久，弥漫在四肢百骸的痛意在渐渐消散。
　　神识恢复些许清明的燕北澈，舒展了蜷缩许久的身体，躺在床榻上呆呆的望着天花板，不知道在思考着什么。
　　忽然，一阵带有凉意的风从门外吹进，让燕北澈的身体忍不住哆嗦了几下。
　　他这才发觉，原来方才与林仙子欢爱过后，自己还并未将衣衫穿上。
　　燕北澈突然觉得有些好笑，自己怎么能连这件事情都忘记。于是，他站起身来，将自己身上欢爱后的痕迹清理干净，而后又开始收拾床榻。
　　干净简单的床榻，只有一张不薄不厚的被子，还有一个十分素雅的靠枕。只不过，燕北澈目光所及之处，皆是他与林仙子云雨之后留下的痕迹。
　　充满褶皱的床榻，干涸后留下印记的水花，墙角处破碎的衣衫一角，都在无比清晰的提醒着燕北澈，这里方才发生了什么。
　　当时的画面再次涌入燕北澈的脑海，他的心脏又开始不由自主的刺痛。燕北澈努力控制着自己的心绪，不再去想这些。
　　但是当他拿起衣衫时，却发现，这间藏青色的衣衫，乃是林仙子不久之前送的。
　　低调内敛的颜色，简单大气的款式，一看就是她喜欢的风格。
　　同样，也是适合他的风格。
　　燕北澈不由看得有些呆滞，这件衣衫上，似乎还残留着她的味道。
　　他抬眼看了看房间，发现四周似乎都是她存在过的痕迹，特意为她准备的花茶，还有采摘的新鲜蔬果，她送的衣衫，还有她留下的古籍，甚至，就连他的房间风格，都是按照她的喜好来布置的。
　　燕北澈突然觉得，林仙子无处不在，就像是这房间内的空气，无时无刻不充斥着他的生活。
　　衣衫顺着手掌滑落，燕北澈无神的跌落在床榻上。他痛苦的抱着脑袋，陷入了回忆之中。
　　已经远去的林仙子，哪里想得到，因为她的一些小举动，竟然会给燕北澈带来无尽的痛苦。
　　此时的她，虽然已经离开燕北澈的住所，但她的心思，却仍然停留在燕北澈身上。
　　半空中一道美丽的倩影，正呆愣的站在原地。
　　她的目光，正向不远处眺望着，而那目光的目的地，正是燕北澈的小山头。
　　林仙子的眼神复杂，她的脚步数次向前迈动，却又在犹豫后收回。
　　她的贝齿轻咬着红唇，俏脸上满是纠结的神色。
　　自从离开燕北澈的小屋后，后悔的意味就好像在她的心底生根发芽般，愈发茁壮。
　　方才她那样讲话，会不会伤他的心？他不会生气吧？要不要回去重新找他解释？不，又不是她的错，为何要让她主动低头？
　　接二连三的问题，在林仙子的脑海里盘旋，她的心绪也变得十分紊乱，整个人的气息浮现着一股动荡之意。
　　明明只隔了几百米的距离，林仙子却觉得，眼前仿佛有一道难以逾越的鸿沟，硬生生的阻碍了她的脚步。
　　但她同时也清晰的觉得，这道鸿沟根本不是外界的，而是来自她的内心。
　　“唉，也不知道他现在怎么样了……”林仙子望着远处，喃喃自语道。
　　此时的她，绝美的脸蛋上满是纠结，就连清澈的眸子，也浮上了一层淡淡的愁意。
　　而且，林仙子似乎完全没有注意到，她的心绪变化，十分清楚的表现在了她的气息上面。
　　若是有人在场，将林仙子的状态收入眼底，定会觉得此时的她，从头到尾都散发着一股浓浓的忧愁之意，让人忍不住想要去爱怜。
　　有些事情，还真就是这么巧。
　　就在林仙子独自惆怅之时，张祁山好巧不巧的路过。
　　与林仙子不同的是，张祁山身处地面，他手里似乎拎着一些什么物品，包装颇为精美。此时的张祁山，步履匆匆，显然是要朝着哪处赶去。
　　就在他埋头赶路时，眼神不经意间瞥了半空中一眼，就是这一眼，刚好将林仙子的身影收入眼底。
　　咦？怎么是她？
　　张祁山疑惑到。
　　这道身影，他在暗处悄悄观察了数次，早已铬记于心，甚至就连她的每根头发丝，他都能清楚的描述出形状。
　　张祁山情不自禁的停下了脚步，目光望向林仙子。
　　今日的她，似乎与往常有些不一样张祁山细细打量着，皱着眉头。
　　显然，他已经察觉到了林仙子身上散发出来的那股忧愁之意。
　　再细看，张祁山便发现，她的目光似乎一直停留在某处。
　　顺着林仙子的目光看去，很快，张祁山便发现了她的心思所在。
　　“那处……是燕北澈的住所么。”张祁山自言自语道。忽然，他的脑海中灵光一闪，似乎想到了些什么。
　　“难不成……她才从燕北澈那里离开？”张祁山皱着眉头思索着，“不对啊，看这样子，应该是发生了什么不开心的事情吧。”
　　他摸索着自己的下巴，站在路边扬起脑袋，目光不断在林仙子的身上流连着。
　　若是换作往常，如此赤裸裸的目光，定会被林仙子察觉，可今日，她却像是屏蔽了五感一样，丝毫没有注意到张祁山的存在。
　　这也让张祁山更加放大了自己心中的疑惑，究竟是什么样的事情，才能让林仙子如此黯然神伤，而且，看她的状态，似乎又在为某件事情纠结？
　　张祁山的脑袋飞速运转着，此时的他，也不再着急，干脆停留在原地，细细琢磨着此事。
　　“怪了，怪了……”张祁山摸着下巴，嘴里自言自语道。
　　这两人，怎么一个接着一个这样儿啊，先是燕北澈就像失了魂儿般落寞，现在又轮到林仙子。
　　不过，这对于张祁山来说，显然并不是一件坏事。
　　只见，张祁山的眼睛滴溜溜的转了几圈，而后若有所思的看了看手里的精美包装，心神一动，他的身影便出现在了半空中。
　　张祁山踏空而行，目光一直注视着前方的那道窈窕身影。
　　随着距离林仙子越来越近，张祁山的内心愈发忐忑，他还从未与林仙子以单独的方式如此近距离相处过。
　　她应该不会怪罪我的无礼吧？不行不行，我这样是不是有些冒昧？不会给她留下什么不好的印象吧？
　　张祁山的内心活动十分丰富，他的心脏剧烈跳动着，几乎快要跳到噪子眼。就连他的脚步，也没有了方才的那般坚定。
　　就在他心里的退堂鼓越敲越响时，林仙子注意到了他的靠近。
　　就在林仙子回首相望的那一眼，张祁山发誓，他此生从未见过如此美丽的风景。
　　夕阳轻拂，尽情的倾洒在林仙子的身上，为其本就超凡出尘的气质，增添了几抹晕染的仙气，她就那样俏生生的站立着，就仿佛将世间所有美好之物独揽于一身，饶是最美的景色，也不过如此。
　　绝美的容颜，在五彩斑斓的光晕中，被衬托的愈发美艳，她的五官仿佛是天赐般的礼物，完美俊秀的轮廓，挑不出一丝瑕疵。
　　肌肤赛雪，唇红齿白，顾盼生姿………最为华丽的辞藻，都无法堆砌她的美丽。
　　明明清醒的很，但张祁山却在瞬间觉得，自己仿佛处于一种微醺的状态，身体飘飘然，浑身就像是失重了一般，脑海中意识全无，只有眼前的林仙子。
　　张祁山的瞳孔中，倒映出的清丽身影，占据了他的全部心神。
　　他不由看得有些如痴如醉，一时间竟然忘记了开口言语。
　　回过神来的林仙子，看着不远处的张祁山，尤其是后者那副呆愣的模样，不由得眉头一皱。
　　像他这般，在见到她时眼中满是惊艳，甚至还有几分欲望的男子，林仙子见得不在少数。没由来的，林仙子对这类男子，总是没有好感。
　　她不由得又想起了与燕北澈初遇时的画面，后者眼神清澈，望向她的眼神平淡如水，就仿佛是一汪清泉一般，澄澈如镜，不夹杂一星半点的欲望。
　　或许从那时起，林仙子就从心底里对这位少年产生了几分好奇。
　　眼前的张祁山，活生生就像是燕北澈的反面教材，看向她时丝毫眼中的惊艳与欲望丝毫不加收敛，甚至连仪态都忘记了自我管理。
　　这也让林仙子先前对他的好感降低了几分。
　　“这位弟子，是有要事？”林仙子红唇轻启，淡淡的吐出了几个字。
　　她的神情淡漠，看向张祁山的眼神就像是在看一块平平无奇的石头，没有任何感情波动。
　　终于，张祁山在林仙子的声音中回过神来，他的身体微微震了几震，这才反应过来自己身处的境地。
　　“啊，这个，我那啥，我……”张祁山一时间有些语无伦次，支支吾吾压根不知道自己想要说什么。
　　林仙子的秀眉微盛，一言不发的看着张祁山。
　　“啊那个，仙子你别误会，我就是方才在下面看到你，觉得你有些失魂落魄的，害怕会出些什么事儿，这才上来问问你的情况的，没什么其他的意思。”张祁山慌忙摆手，连脚步都忍不住向后退缩了几步。
　　他实在是太紧张了，第一次同梦中情人单独相处，神经处于高度紧绷状态。
　　林仙子觉得有些莫名其妙，她和这张祁山最多也就是有过一面之缘，她好不好干他何事？
　　似乎也轮不到他来操心吧。
　　不过，看在张祁山与燕北澈有几分私交的情况下，林仙子还是开口说道：“无碍，有劳你费心了。”
　　说完，林仙子便准备转身离开。

第95章 理姬
　　林仙子就是如此，在面对不在乎的人时，总是十分淡漠，甚至会觉得，与对方多说几句话，都是在浪费时间。
　　“等等，等等！”
　　就在林仙子准备离开时，身后的张祁山却又突然开口喊住了她。
　　林仙子只得停下脚步，她的脸色，已经开始有了几分不悦。
　　“何事？”她转身问道。
　　“不知道仙子是否还记得，我和北澈兄颇有几分交情，上次我们还在北澈兄的竹楼有过短暂的交谈。”
　　张祁山觉得自己的心脏就快要跳到嗓子眼儿了。
　　他也不知道自己究竟是哪里来的勇气，竟然敢开口挽留林仙子，但当时，一股真真切切的冲动就在他的脑海中涌现，让他不假思索的喊出了那几个字。
　　可话说出口之后，张祁山又有些后悔，他压根没有身份，也没有理由挽留她啊。
　　但是，事已至此，张祁山也只能硬着头皮上了，为了多与她相处一些时刻，他硬生生的扯起了燕北澈的话茬。
　　而且，张祁山能够清楚的感觉到，林仙子的磁场变得愈发冷漠，这让张祁山恨不得时光能够倒流，好让他在她面前留下一个好的印象。
　　听到张祁山提起燕北澈，林仙子的面色这才稍微缓和了些，她淡淡的开口说道：“听北澈说，你们二人的交情还算不错。”
　　闻言，张祁山激动的差点儿从原地一蹦三尺高。果然，在林仙子的面前提及燕北澈，当真管用。
　　“对对对，我和北澈兄也算是异性兄弟了，仙子也知道，北澈兄这人素来不喜与人交往，平日里也就与我多走动一些，如果说这万学天府谁和他关系最好，那我就得当仁不让了。”张祁山连忙说道。
　　但在说完之后，他又有些后悔，还觉得自己有几分可笑。
　　只有借着燕北澈的光，才能够引来林仙子的一些额外关注。他张祁山，难道就这么让她瞧不上么？
　　而且，面前这位他心心念念的梦中情人，不仅在已为人妇的情况下，与旁的男子厮混，脚踩两条船的同时，还打着情爱的幌子。
　　说白了，就是寂寞在作素而已。
　　如此想着，张祁山不禁觉得，自己方才的表现太过狗腿，态度也太低三下四了些。
　　于是，他微微正了正身子，在林仙子面前抬头挺胸。
　　“哦，听起来还不错，有劳你对他的照拂了。”林仙子微微点了点头，语气十分客气。
　　“没有没有，我常听北澈兄念叨仙子，说仙子是世间最值得敬佩和信赖之人，他对仙子的感情，不可谓不深切啊。”张祁山说道。
　　听到这儿，林仙子的心里终于泛起几分波澜，一股淡淡的暖流从心底涌起。就连她的嘴角，也在不经意间噙起一丝笑容。
　　看着她下意识的反应，张祁山心里松了一口气。
　　他小心翼翼的打量着林仙子的神色，每次当她听到“燕北澈”三字时，她的眼睛里，总会闪现几抹温柔，还有不易察觉的欢喜。
　　张祁山哪里能不明白，眼前的林仙子，分明对燕北澈动了真感情。
　　瞬间，嫉妒如同星星之火，在张祁山的心里燃起燎原之势，他羡慕，眼红，嫉妒的快要发疯。
　　他不明白，为何燕北澈能够获得她的喜欢，而他自己，却连她的几分关注，都得凭借着燕北澈的光辉才能实现？
　　张祁山掩于衣袖之下的拳头紧紧攥着，指节因为用力开始泛白。滔天的嫉妒之意从心底涌起，让他险些有些控制不住自己的情绪。
　　“哦？当真如此么？看来北澈经常在你面前提起我。”林仙子淡淡的说道。只不过，她的语气里，已经夹杂了几分不易察觉的欢喜。
　　“是啊，我可从未见过北澈兄对哪个女子如此心心念念。”张祁山微笑着，眼神若有深意。
　　林仙子的目光看向别处，嘴角噙着浅浅的笑意。她丝毫没有察觉到，面前的张祁山神色怪异，就连眼神也夹杂着几分深意。
　　“如此甚好。”林仙子回应着，她似乎想起了燕北澈的身影，眸子里满是笑意。
　　只是，张祁山这看似简单的几句言语，却并不是用来形容师徒之情，而是在描述热恋中的男女。
　　可惜，林仙子却没有察觉到这点，她潜意识里已经把燕北澈当成了她的恋人。
　　方才这嫣然一笑，让距离她不过几步之遥的张祁山，呼吸都产生了瞬间的停滞。
　　刚刚那刻，张祁山觉得自己仿佛见到了世间最美丽的风景，她的一颦一笑，惊艳的不可方物，世间的一切都在她的绝色下黯然失色。
　　在这一刻，张祁山先前的怒意和嫉妒之火全然消散，满心满眼只有“惊艳”二字。陷入回忆之中的林仙子，显然没有注意到一旁张祁山的异样。
　　几个呼吸过后，林仙子这才反应过来，面前的张祁山一直处于呆愣状态，于是便说道：“这位小友，如果没有什么事情的话，我便先行离去了，多谢你对北澈的照顾。”说罢，林仙子便作势准备离去。
　　“啊这个，仙子，你等等，这个是我的一点心意，希望你能喜欢。”张祁山手忙脚乱的把手里的东西递了过去。
　　林仙子的目光看向张祁山手中的物品，包装看起来十分精美，也不知道里面究竟是什么东西。
　　她犹豫着，有些不知道该怎么拒绝。
　　张祁山似乎看出了她的顾虑，于是便连忙说道：“仙子不必多虑，这只是一些花茶而已，之前听北澈兄说起你似乎十分喜欢这类型的茶叶，小小心意不成敬意。”
　　说罢，张祁山再次十分恭敬的把茶叶递到了林仙子面前。
　　盛情难却，看在燕北澈的份儿上，林仙子伸出玉手，将那茶叶接了过去。
　　在她的指尖碰到茶叶的同时，也触碰到了张祁山的指尖。
　　张祁山亲眼看着，一片胜雪如玉的肌肤，在阳光下隐隐间由内而外透露着莹莹的光泽，似乎是品质绝佳的绸缎般，嫩滑洁白，完美的如同玉石，没有丝毫瑕疵。
　　那一刻，似乎有道道细小的电流，从张祁山的手指处迸发，而后沿着细小筋脉，蔓延至他全身各个角落。
　　荡漾的感觉泛滥而来，张祁山的身体微微哆嗦，他甚至忍不住想要呻吟出声。
　　接过茶叶的林仙子，向张祁山微微点头示意过后，便转身离开了。
　　张祁山却丝毫没有察觉到林仙子的行为，他的动作还保持着方才递茶叶的姿势。
　　我竟然……碰到了，碰到了林仙子的玉手？！
　　这个念头一直在张祁山的脑海里回响着，他几乎快要无法抑制内心澎湃的激动，整个人就差点儿在原地一蹦三尺高。
　　张祁山仿佛着魔了似的，将手指放在鼻尖处嗅了嗅，他似乎还能闻到一股淡淡的香气，那是来自林仙子指尖的香气。
　　瞬间，一股邪火儿从小腹处燃起，人类最原始的冲动在张祁山的心头迸发。
　　他的神色十分迷离，仿佛着了魔般，把手指放在鼻尖处嗅了又嗅，贪婪的神色就像是方才吸食过令人上瘾的毒药一般，整个人处于一种癫狂的状态。
　　张祁山看着半空中那道逐渐缩小的身影，眼中的火热再也无法压抑。
　　更为尴尬的是，张祁山的胯间已经撑起了一顶明显的帐篷，规模虽然没有燕北澈的骇人，但也十分浑圆，就像是胯间塞了一颗铁球般，十分突兀。
　　反应过来的张祁山四下看了看，发现无人在此后，尴尬的整了整裆部位置的衣衫，而后一溜烟儿朝着远方离去了。
　　只不过，他走路的姿势怎么看怎么奇怪，明明是一个血气方刚的青年人，但却像个扭扭握捏的大姑娘的一样。
　　待张祁山离去这后，这一小方天地才重新归于宁静。
　　还好，此处平时很少有人经过，不然，被其他弟子看见方才那一幕，又不知道要惹出多少是非来。
　　火急火燎走后的张祁山，七拐八拐的来到了万学天府内的一处角落。
　　这座院落位于万学天府的西北角，这里是府内弟子的住所。
　　在万学天府中，只有一些实力强劲，或者长老们的弟子，才有资格拥有一座独立的山头，而且山头的规模也是根据其主人的身份和实力来决定的。
　　像燕北澈这种长老首席的弟子，其住所的豪华程度，远远不是其他弟子能够与之相比的，而且，不管是地理位置，还是安静程度，都是万学天府的普通弟子们可望而不可即的存在。
　　张祁山作为长老的弟子，虽然他的小山头没有燕北澈的那么高端，但也是颇具规模，不管是生活还是修炼，都十分方便。
　　不过此时，他显然并不是回到了自己的小山头，而是来到了府内普通弟子的住所。
　　这座院落，是众多院落中普普通通的一座，通体呈现黑灰色，看起来显得有些沉闷。
　　只不过，与其他院落相比，这座院落门前多了一些颜色。
　　院落的门前，种满了各种叫不出名字来的奇异花朵，五颜六色争相开放，看起来十分养眼。
　　而且，院落的墙壁上，也布满了爬山虎，绿油油的一片，在这一片暗沉沉的灰色中，显得格外有生气。
　　张祁山走近，一股大自然的清新便扑鼻而来，其间还夹杂着几分花朵的香气，让他不由得神清气爽，心情也跟着愉悦了一些。
　　他迈着欢快的步伐，推开了那座院落的大门。
　　一股更为浓郁的花香之气扑面而来。只见，院落内种满了数量极其之多的花朵，几乎快要占满整个院落，只留下了一条勉强可以过人的小道。
　　张祁山笑着，无奈的摇了摇头，心里不由得感慨道，这瑶姬，还是这么的喜爱花花草草。
　　他嘴里的瑶姬，应该就是这座院落的主人了。
　　满院的花朵随风摇曳，沁鼻的香气充斥在张祁山的鼻尖，让他心神止不住的荡漾。
　　恍惚间，张祁山觉得自己仿佛置身于一片花海，入目皆是一片绚丽的色彩。
　　“祁山？”
　　一道清灵的声音自屋内响起，打破了张祁山的幻想。
　　接着，“吱呀”一声过后，那扇房门被有里向外推开，一道身影落入了张祁山的眼中。“瑶姬。”张祁山轻轻的唤道。
　　立于他不远处的这位女子，窈窕的身影格外纤长，亭亭玉立，散发着一股清秀、雅致的气息，就仿佛是诗人笔下的荷花：中通外直，不蔓不枝，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　光是这身影，这气质，便可用出尘二字来形容。
　　只是，当目光落到女子的脸颊处时，又不免会觉得有些错愕。
　　只见，与女子出尘气质格格不入的是，她的面颊十分妖艳，皮肤细润如温玉，樱桃小嘴不点而朱，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，颇有几分诱人的风情。
　　她整个人，娇艳的如同盛放在这院落内的红玫瑰，无时无刻不在散发着勾人的魅惑力。
　　尤其是那双眸子，顾盼生姿，仅仅只是一个简单的眼神，却撩人至极，一举一动皆充满无尽的风情。
　　这巨大的反差，让人忍不住把目光停留在她的身上。“祁山今日怎的得空来此？”瑶姬笑意吟吟的迎了上来。
　　她莲步款款走来，张祁山下意识的进行了吞咽的动作，他只觉得，瑶姬每走动一步，那双玉足就仿佛踏在了他的心坎儿间，让他心神无比荡漾。
　　瞬间，张祁山觉得满满一院落的花朵都仿佛失去了颜色，所有的一切都不敌瑶姬的美貌那般，给人以剧烈的视觉冲击。
　　“想你想的紧。”张祁山眼睛里满是火热，直勾勾的注视的款款而来的瑶姬。
　　瑶姬轻盈一笑，手帕轻掩红唇，只不过那笑意，又从眸子里满溢了出来。
　　这一笑，简直快要把张祁山的魂儿都勾走了。
　　说来也怪，这瑶姬的身上总是有一股特殊的魅力，能够在无形之中对男子产生致命的吸引力，若不是清楚瑶姬的修仙属性，张祁山定会以为，她在暗地里修炼了什么媚功，不然怎么会这么迷人。
　　“怎么，今日你的小嘴儿抹了蜜不成？”瑶姬娇笑着说道。
　　张祁山看着走到面前的瑶姬，大力揽着她的细腰，与她肌肤相贴。
　　这近在咫尺的距离，让张祁山能够清楚的嗅到瑶姬玉体散发出来的香气。
　　这香气，与满院落的花香不同，它更为清新淡雅，初闻只觉一般，但时间久了，竟然会产生一种上痛的心理。
　　这也让张祁山不得不怀疑，自己总是忍不住想念瑶姬的心思，是不是这香气搞的鬼。
　　不过也是，瑶姬本来就对这些花花草草感兴趣，平日里酷爰香料，但又对市面上的香料毫无兴趣，总是自己培育种植，而后翻阅古籍，根据古籍中所记载的古法，进行香料的研磨。
　　久而久之，瑶姬整个人就像被腌入味儿了一般，浑身散发着一股特殊的香气。
　　“抹没抹蜜，你自己尝一下便知。”张祁山坏笑着说道。
　　他的目光一直在眼前的瑶姬脸上流连，眼底的火热丝毫不加掩饰，赤裸裸的展现在瑶姬面前。
　　同时，他的大手不安分的在瑶姬腰间摩挲着，隔着衣衫感受着她肌肤的滑嫩。
　　方才与林仙子的接触，勾起了张祁山心底的火热，他好不容易克制住，如今又见到瑶姬这个磨人的小妖精，便如同未熄的火中添了一把柴，让他心底的欲念愈燃愈烈。
　　瑶姬轻笑着，眼波流连，春情满满，任由张祁山上下其手。
　　只不过她的眼神里，除了笑意以外，似乎还有些其他的什么东西。
　　张祁山与理姬的相识，说来也是一个巧合，这瑶姬，在万学天府中也算是一位排的上号的美女。
　　要知道，像林仙子那样的大美人儿就如同她的称号一般，遥远的如同仙子一样只可远观而不可亵玩，那些长老和弟子们，也只是在远处看看，并不敢真的有半点非分之想。
　　但是如同瑶姬这般，美貌与身材兼备，且都远高于平均水平的存在，才是这些弟子们真正敢觊觎的对象。
　　只是这瑶姬，似乎并没有与哪位男子长久过，也没有见过她身边出现过哪位男子，久而久之，众人对她的印象便变成了冰山美人般的存在，一般人根本难以接近。
　　只是，张祁山知道，瑶姬虽然看起来不容易接近，但其实她心里的欲望十分明晰，容貌在她这里，是一个明码标价的筹码，是可以用来实现阶级跨越的筹码。
　　所以，对于那些无权无势的追求者，她向来是不屑于搭理的，而能够与她产生牵连的，只有一些实力强大，能够给她带来真真切切好处的男子。
　　这些男子之一，便有着张祁山。
　　对于这点，张祁山心里也是跟明镜儿似的，不过他并不在意，因为说白了，他与瑶姬之间，说到底也只是各取所需，再深入一点也只是抱团取暖罢了，根本不涉及半分情感纠葛。

第96章 浪荡子
　　“嗯？我想要的花茶呢？”瑶姬往张祁山身后看了看，却没有看到自己意料之内的事情。
　　“额，这个……”张祁山悻悻的摸了摸脑袋，表情略显尴尬，“下次，下次一定补上。”瑶姬佯装嗔怒，挣脱张祁山的怀抱，生气的转过了身子。
　　见状，张祁山只好连连赔不是，花费了好一番功夫才将她安抚。
　　果然，唯男子与小女子难养也。
　　张祁山忍不住默默在心里吐槽道。
　　“依照你的性子，应该是不会忘记我和你的约定的，怎的今日，却偏偏疏忽了呢？”瑶姬
　　好奇的出声问道。
　　其实她也并不在意那些花茶，这些手段也只不过是用来捉弄男子的伎俩罢了。
　　听到这话，张祁山的脑海中又浮现出那日的情形，一丝不挂的瑶姬依偎在他的身侧，风情万种，情到深处时，向他撒娇道：下次见面时约定以花茶为信物，没有花茶就别想进她的闺房。
　　当时的张祁山，可是信心满满的答应了，并且他也真的按照约定去做了，可谁承想，半路偶遇了林仙子，又发生了那档子事儿。
　　如此想着，张祁山的心里不免泛起了些许愧疚，但也仅仅只有一丝而已。
　　“好啦好啦，下次一定会有哒，不要再生气啦。”张祁山耐心的哄着瑶姬。
　　虽然言语如此，但是瑶姬能够明显的感觉到，张祁山话语里不经意间透露而出的不耐烦，于是顺着他给的台阶说道：“这可是你说的哦，到时候不要又哄骗我。”张祁山连连点头，紧接着又一把将她揽过，抱在怀里肆意亵玩着。
　　而瑶姬也不拒绝，任由他上下其手。
　　没过一会儿，两人的呼吸都变得素乱。
　　张祁山看向瑶姬的眼神充满火热，有一种恨不得将她融入骨子里的欲念。
　　他放肆的在瑶姬的娇躯上游走着自己的大手，从饱满的翘臀，到盈盈一握的酥腰，再到娇俏的乳肉，不肯放过一丝一毫。
　　瑶姬的衣衫变得凌乱不堪，裸露在外的肌肤呈现一片雪白，她的秀发也失去了方才的造型，随意的散落至腰间，颇有一种风情万种的滋味。
　　尤其是那双足以魅惑人心的双眸，简直如同催情的药剂，光是看上一眼，便会被勾引的浑身欲火难耐。
　　她的娇躯愈发绵软无力，整个人只有倚靠在张祁山的怀里，才能勉强站立。
　　张祁山肆意的舔吻着瑶姬的肌肤，大嘴在她娇嫩的锁骨处流连，留下道道淫糜的痕迹。
　　“嗯～祁山～快要了我～”瑶姬难耐的呻吟着，声音空灵而又娇媚，别具一番魅力。
　　她的玉手环绕着张祁山的脖子，努力将他往自己的身体上揽。
　　张祁山的手已经滑进了瑶姬的衣衫内里，触摸到了她娇嫩的肌肤，他仿佛把玩着绸缎似的，一寸一寸的亵玩着瑶姬的肌肤。
　　她的衣衫凌乱，就像是随意披拂在身体上一样，只能勉强蔽体，尤其是下摆的裙子，已经被掀起至腰间，两条修长浑圆的白腿暴露在外。
　　瑶姬的美腿，虽然并不是十分纤细，没有骨感的美丽，但是胜在匀称且浑圆，肉感十足，尤其是把玩起来的感觉，更让人心神荡漾。
　　张祁山肆意的抚摸着瑶姬的大腿根处，还时不时的拍拍她的娇臀，空荡的院落内便兀自的响起“啪啪啪”的声音，听起来淫荡而又放肆。
　　“小妖精……你可真骚……”张祁山痴痴的看着瑶姬，喃喃道。
　　“坏蛋……怎么这样说人家。”瑶姬的玉手轻抚着张祁山的脸颊，娇滴滴的瞥了他一眼。这一眼，快要把张祁山的魂儿都勾走了。
　　他鼻间的喘息愈发粗重，就像是一头发情的公牛一样，哼哧哼哧喘着粗气。
　　胯间之物早已被撩拨的肿胀无比，在裆部位置撑起一顶小帐篷。
　　这顶帐篷狠狠的抵触着瑶姬的肌肤，还时不时的做出顶胯的动作，惹得后者娇躯酥麻连连。
　　“嗯嗯～人家想要～”瑶姬接连呻吟着，她感受着抵触在腰胯间的那根肉棒，下体早已湿滑无比，身体内部升起一股极强的渴望。
　　与此同时，难耐的瑶姬也开始主动撩拨着张祁山，她的玉手轻轻的游走于张祁山的背部，而后摸索至腰间，十分熟练的解开了他腰间的系带。
　　外衣顺着张祁山的身体滑落，只留下了内里一套纯白色的亵衣。
　　“小妖精，这么着急……是不是巴不得哥哥早点儿吃了你～”张祁山坏笑一声，看着瑶姬的眼神充满戏谑，又夹杂着深深的欲望。
　　瑶姬并未回应他，而是玉手轻挑，指尖勾着张祁山的衣领，往自己的方向微微一拉。
　　她的眸子清澈，瞳孔中皆是张祁山的身影，满目的春情仿佛是一汪碧湖，荡漾着的都是无尽的风情。
　　这挑逗的动作，瞬间让张祁山情欲大动，他顺着瑶姬的动作往前送着身体，与瑶姬缠吻在一起。
　　若是有旁人在此，定会觉得这两人的举动实在是太过放肆，光天化日之下，在院落内衣衫不整，简直是伤风败俗。
　　可情到深处的两人哪里还顾得了这些，双双都挑逗着对方的身体，撩拨着对方的情欲。
　　别看张祁山平日里与女子的接触甚少，但其吻技却是娴熟的很，厚厚的嘴唇把瑶姬的薄唇包围，湿滑的舌尖十分大胆的舔舐着她的娇唇，而后敲开她的贝齿，钻进去肆意的探索着。
　　瑶姬的玉手十分主动的揽着张祁山的脖子，脑袋向上抬着，美目紧闭，与他吻得难舍难分。
　　几个呼吸过后，二人皆是有些喘不上气来。
　　张祁山依依不舍的松开瑶姬，而后在瑶姬迷离的眼神注视中，将她一把抱起，走向了屋内、短短的几步路程，他们二人却都觉得十分漫长。
　　这一路上，瑶姬含情脉脉的注视着张祁山，同时玉手轻解衣衫，将本就为数不多的衣物彻底脱了个干净，只剩几片衣物挂在张祁山的胳膊上。
　　这一过程，简直叫张祁山欲火焚身，他恨不得将这个小妖精就地正法。
　　瑶姬环抱着张祁山，故意将整个身体都倚靠在他的怀里，而后脑袋侧歪在他的肩头，轻轻的在他耳边喘息。
　　“哥哥～”
　　瑶姬轻唤，酥麻的气息如同羽毛般，在张祁山的耳畔撩拨着，他的身体忍不住哆嗦着，只觉得胯间肉棒已经肿胀到极点，内心的火热急需发泄之处。
　　张祁山的脚步愈发急促，眼神里的理智也逐渐丧失。
　　“哥哥～快把你的大肉棒插进来～”瑶姬继续在张祁山的耳边吹着香气。
　　同时，她垂至张祁山胯间的玉足也开始不安分，足尖在那顶“小帐篷”处有意无意的撩拨着，轻轻爱抚着那颗浑圆饱满的龟头。
　　张祁山喘着粗气，闭着眼睛，浑身每个毛孔都在颤抖。
　　这女子，果然是人间尤物。
　　他忍不住如此感慨道。
　　终于，张祁山一把推开房门，三步并作两步走到床榻前，把瑶姬放下之后，便火急火燎的褪去自己的亵衣。
　　与此同时，浑身赤裸的瑶姬仍旧不忘挑逗他，只见，她微张红唇，将一根玉指置于唇边，舌尖微伸，在玉指顶端打圈环绕，下一秒，玉指便被她整根吸入红唇中，并十分淫糜的开始吮吸了起来。
　　“嗯～”她一边吮吸着自己的玉指，一边浪荡的呻吟着，美目微眯，荡漾的眸子中挑逗之意尽显。
　　仅仅只是一眼，张祁山便再也控制不住下体的冲动。
　　他低吼一声，便朝着瑶姬扑了上去。
　　下一秒，两具滚烫的肉体便紧紧的贴在了一起。
　　“啊～哥哥～”瑶姬急切的呻吟着，她的两条美腿紧紧的缠绕在张祁山的腰间，娇臀十分主动的向上顶起，甚至还在主动用蜜穴儿找寻着那根肉棒的位置。
　　张祁山生怕她浪坏，当即便顶动胯部，将那根早已饥渴难耐的大肉棒送了进去。
　　“啊～哥哥～好爽～嗯～”瑶姬浪荡的呻吟着，丝毫不顾及女子的矜持，肆意的抱着张祁山发泄。
　　张祁山的肉棒虽然规模并不骇人，但胜在龟头顶端的弧度十分完美，能够准确无误的触碰到女子蜜穴儿内的高潮点。
　　在肉棒刚刚进入蜜穴儿的一瞬间，瑶姬便极力向上送着自己的娇臀，而后，在肉棒抵达花心的瞬间，已经浪的不成样子的她，竟然在瞬间达到了高潮。
　　“嗯～哥哥～快插人家～你插的人家好～喔-好爽呀～”
　　她胡乱呓语着，狐媚的眼睛开始泛起眼白，显然已经爽的不知天地为何物。
　　“小浪蹄子，哥哥还没发力呢，你就不行啦？”张祁山调戏着瑶姬，虽然早就已经知道后者的性子十分浪荡，就连身体也是敏感的很，但谁承想，在肉棒刚刚进入的时候，就让她爽成这样。
　　“还，还不是怪，怪哥哥～喔-好爽-继续操我啊-哥哥～”瑶姬的娇躯微微颤抖，脸上浮现销魂的神色。
　　她的花心阵阵颤抖，将那肉棒裹挟的十分美妙。汨汨暖流从蜜穴儿深处涌出，尽情的浇灌在龟头上，让张祁山酥爽的浑身哆嗦。
　　“哥哥指定得满足你……”
　　说完，张祁山便卖力的顶动着胯部。
　　一时间，“啪啪啪”的臀胯相撞之声，以及“噗吡、噗吡”的淫糜水声，在房间内此起彼伏着。
　　“喔～哥哥操的～真好～嗯嗯～好哥哥～快用你的大肉棒～插～插妹妹～”瑶姬肆无忌惮的环抱着张祁山的腰，她看着在自己身上卖力耸动的张祁山，只觉得兴奋无比。
　　果然，男女交合的快乐，是世间其他事物都不能比拟的。
　　如此想着，瑶姬微微闭着美目，妩媚的脸上尽是满足之色。
　　下身被填满的快乐，让她欲仙欲死。
　　与瑶姬有着同样感觉的，还有张祁山。
　　他肆无忌惮的在瑶姬身上发泄着自己的兽欲，肉棒插入蜜穴儿的动作一次较一次猛烈，直叫身下的瑶姬淫叫连连。
　　那酥胸跟随着娇躯晃动的频率胡乱摇摆着，泛起的乳肉如同阵阵荡漾的波浪，乳尖处的红玛瑙坚硬的挺立着，底部一圈乳晕，散发着娇嫩的绯红色。
　　虽然瑶姬胸前的规模并不骇人，甚至可以说是略显贫瘠，但胜在坚挺饱满，形状甚至好看。
　　张祁山的一只大手复上酥胸，虽然并未能够占满他的整只手掌，但好在十分柔软，能够让张祁山肆意揉捏着。
　　只见，他的五指深陷，大力的将那乳肉玩弄成各种形状，甚至时不时还进行拍打的动作，看着那乳肉在瞬间回弹成原来的形状，张祁山便觉得十分满足。
　　“嗯～哥哥…拍的人家…人家好舒服～”瑶姬哼哼唧唧着，玉手轻轻滑向张祁山的大手，将他的手尽情按在自己的酥胸上，甚至会主动把握着他的大手，操控着它揉捏的乳肉。
　　不知怎的，张祁山的脑海里突然闪现出林仙子的身影，平日里后者虽然并不经常穿些紧身的衣物，但仍旧能从宽松衣裙的遮掩下，看出其胸前规模的骇人，甚至影影绰绰间，他都能看到微微的起伏晃动。
　　真不知道，一丝不挂的林仙子，在床上究竟有多么的迷人“……喔～哥哥的肉棒怎么突然这么硬这么…大……人家…好喜欢…啊～”瑶姬呻吟着，娇臀顶起的弧度愈发明显。
　　就在方才，她能够清楚的感觉到，在小穴儿内进进出出的肉棒，在一瞬间胀大了些，将她的小穴儿摩擦的十分酥爽。
　　瑶姬还以为是自己的原因，才让张祁山如此着迷，她哪里知道，后者心里此时正在想着另外一个女子。
　　“哥哥大么……”张祁山得意洋洋的说着，与此同时加快了抽插的速度。
　　“大…喔…好大呀～”
　　啪、啪、啪！
　　臀胯相撞之声不绝于耳。
　　被压在身下狠狠蹂躏的瑶姬，紧紧的抱着张祁山的腰，肆意的摇晃着自己的娇躯，发泄着心底的欲望。
　　就在她沉浸在快感之中的时候，张祁山却突然停了下来，紧接着，肉棒也从蜜穴儿中抽出。
　　正在兴致上的快感勃勃，突如其来的空虚感，让瑶姬倍感难耐，小穴儿阵阵收缩着，想要肉棒的渴望。
　　她睁开美目，看见张祁山正半跪着身子，直立在床榻上，而那根让她心心念念的大肉棒，正耀武扬威的挺立于他的胯间，棒身上沾满了透明的淫水。
　　“好哥哥…快来插人家嘛…”瑶姬朝着张祁山抛了个媚眼，眼神中的急切毫不掩饰。
　　张祁山一边橹动着自己的肉棒，一边对着瑶姬说道：“好妹妹不要着急嘛，换你在上面。”
　　说罢，张祁山便在原处躺好，一副躺在砧板上的鱼肉般任人摆布的模样。他的肉棒，十分滑稽的在裆部挺立。
　　“嘻嘻，原来哥哥是想让妹妹来上你呀。”瑶姬娇笑着，十分听话的坐起身来，而后迈着两条美腿，横坐在张祁山的身上。
　　她用玉手摸索着肉棒的位置，而后娴熟的扶着肉棒，娇臀对准龟头，便坐了下去。“嗯～”
　　在瑶姬的娇臀将肉棒全根没入的时候，两人皆是不约而同的发出了呻吟。
　　瑶姬跪坐着，赤裸的娇躯彻底暴露在张祁山的面前，他伸出大手，肆意的在她的娇臀上拍打着，嘴里还不忘说道：“小骚货，快动起来……”瑶姬深深浅浅的上下晃动着自己的娇躯，模样要多骚浪有多骚浪。
　　她的三千烦恼丝散落在脑后，胡乱的晃动着，如瀑股的黑色与娇嫩的肌肤形成了强烈的色彩对比，颇具一番美感。
　　与此同时，张祁山也不忘顶动着胯部，配合着瑶姬的动作。
　　“啊啊啊～哥哥～好深、…我好爽…”瑶姬在上面尽情的摇摆着，娇俏的脸蛋上浮现出难耐的神色，看起来又似欢愉，又似痛苦。
　　她的玉手撑着张祁山的身体，臀部的动作越来越猛烈。
　　“小骚货…”张祁山的大手猛抓着瑶姬的乳肉，肆意的揉捏着。
　　不得不说，这瑶姬的身体简直敏感的很，这才几个回合，就已经浪的不成样子，大量的淫水顺着肉棒与蜜穴儿的交合处，争先恐后的向外涌出，“噗吡、噗吡”的水声充斥着整个房间。
　　张祁山可以清楚的感觉到，自己的双腿之间早已被瑶姬的淫水所润湿，就连那阴毛上，也到处都是透明的淫水，将那毛发沾染成一缕一缕的形状。
　　“小骚货…你可真骚……湿死哥哥了…”张祁山微微闭着眼睛，喃喃的说着。
　　“哥哥不不喜欢嘛…人家可…都是…哥哥…嗯～哥哥…害的呢…”瑶姬哼哼唧唧的娇喘着，卖力的晃动着自己的身体。
　　此时，张祁山闭着眼睛，满脑子都是林仙子的面容。他甚至幻想着，此时在自己身上卖力求欢的人，已经变成了林仙子。

第97章 桃色绯闻
　　“嗯～”张祁山喘息着，下体愈发坚挺。
　　光是想想，林仙子能够变得如此骚浪，就足以让他欲火焚身。
　　“再快点…浪蹄子…”张祁山拍打着瑶姬的娇臀，在她洁白的皮肤上留下了道道红色的痕迹。
　　“啊～哥哥…嗯～”瑶姬的神色虽然十分受用，但心底忍不住暗自吐槽道，男人都是一个德行，爽起来的时候只顾着自己爽，手下一点儿都不带留情的，这万一在她的身上留下了什么痕迹，让旁的男子看到就不妙了…
　　她嘴里的旁的男子，自然是那些与她有欢情的其他男子。
　　瑶姬和张祁山两人都心知肚明，对方的床伴绝对不止自己一个。对，他们的关系也仅仅只限于床伴罢了，至于旁的什么，从来都不会过多追问。
　　而瑶姬之所以肯与张祁山一直保持着这种见不得人的关系，也只不过是看重了他长老弟子的身份，还有他能给自己带来的资源而已。
　　至于什么情爱，瑶姬向来分的很清楚。
　　张祁山又何尝不是如此，虽然两人此时表面上十分和谐，床上运动也都彼此配合，甚至还会时不时的对彼此嘘寒问暖，但是只有他们自己知道，这些关心与问候中，究竟有着几分真心实意。
　　从张祁山对待瑶姬的态度也能看出来，后者只不过是他用来发泄欲望的工具罢了，在床事上面，也都是尽量按照他的喜好来。
　　瑶姬的身体向后倾着，用下体缓缓的厮磨着肉棒。
　　这个动作，似乎令张祁山十分受用，只见他的神色迷离，鼻间的喘息也愈发粗重。“啊～快点儿～”张祁山忍不住出声催促道。
　　说完，瑶姬便十分懂事的加快了速度，她的娇躯左右晃动着，全方位、全角度的厮磨着那根火热的肉棒。
　　这个姿势，同时也能够刺激她小穴儿内的敏感点，一时间让她酥爽连连，在快感的侵袭下又忍不住来到了另一波高潮。
　　“啊啊～爽死我啦！啊-好…好哥哥！快…快操人家…”她难耐的娇呼着，极力的顶动着自己的娇臀，好让快感来的更为猛烈一些。
　　大量的淫水尽情的浇灌在龟头上，让张祁山忍不住直呼过瘾。他向前顶动着自己的身体，好让肉棒更为深入一些。
　　“喔～呼～我～好爽啊～好哥哥…”瑶姬的神色销魂，玉手向后撑着床榻，脑袋向后仰着，脸上浮现出痴痴的神色，就连娇润的嘴角处，也渗出了些许晶莹的口水。
　　这副痴爽的模样，显然已经被快感所征服。
　　瑶姬的娇躯阵阵颤抖，小穴儿也同样如此，有规律的进行收缩着，将那肉棒裹挟的十分美妙。
　　已经到达快感顶峰的张祁山，干脆直立起身子，猛的扑向前，又恢复了“男上女下”的传统姿势，抱着瑶姬的美腿，肉棒对准那小穴儿“噗吡”没入，开始了最后的发泄。
　　紊乱的喘息声响彻整个房间，张祁山就仿佛是一头发情的公牛般，毫无感情掺杂，只知道生理器官摩擦带来的快感，十分卖力的顶撞着胯部。
　　他发出一声低吼，抽插的速度越来越快。
　　身下的瑶姬娇喘连连，已经到达高潮的她，面颊红润，整个人散发着一股淫荡的气息，在此时肉棒的快速抽插下，已经开始不断呓语，胡乱的说着些什么。
　　啪啪啪！
　　清澈的声音在房间内响起，令人听了忍不住面红耳赤。
　　“啊～小骚货”张祁山喃喃道，狠狠的拍打着瑶姬的娇臀。
　　“人家…就是…嗯～哥哥的…小骚货…”
　　阵阵娇喘，毫无遗漏的落入了张祁山的耳朵里，如同轻飘飘的羽毛，在他的心间骚来骚去。
　　生理和心理的双重夹击，让本就快到射精关头的张祁山，身体猛的一哆嗦，下体便如同泄了洪般，一发不可收拾、滚烫的浓精汨汨射入紧窄的蜜穴儿里，烫的瑶姬整个人直哆嗦。
　　在浓精的尽情灌入下，她竟是又达到了一次高潮。
　　“啊啊～哥哥快射给我～嗯～好爽…哥哥～快～快不行啦～”
　　瑶姬那双淫荡的美目，泛起了阵阵眼白，她整个人欲仙欲死，嘴里胡乱呓语着。
　　张祁山瘫软在瑶姬的身子上，臀部还不忘拼命向前顶去，那根耀武扬威的肉棒，死死的抵触在嫩穴儿之中，接连震颤间，射出大量的浓精。
　　些许白浊，顺着二人的交合处渗出，奇特的味道顿时在房间内弥漫开来。
　　瑶姬的娇躯早已绵软无力，妩媚的脸蛋上尽显春情，迷离的神色如同刚刚服用过什么令人上瘾的药物一般，沉醉不知天地为何物。
　　她的玉手无力的垂至床榻上，整个人放松身心，彻底享受着此时的欢愉。
　　荡漾在身体、心底的每一阵快感，都让瑶姬感到无比着迷。
　　她不由得感慨道，做女子真是世间最为快活之事，不仅可以凭借身体得到自己想要得到的东西，还可以在此期间，尽情享受男欢女爱带来的欢愉。
　　这种欢愉，真叫她欲罢不能。
　　瑶姬缓缓的抚摸着张祁山的脑袋，略有些紊乱的气息肆意的喷洒在他的侧脸上。
　　她看着同样享受的张祁山，脑袋深埋于她的胸前，想来也是正在回味方才的快感。
　　在与瑶姬保持着身体关系的男子中，最属张祁山年轻英俊，也最属他身体强健，所以，每每与他寻欢作乐时，瑶姬都会不由得为他身上所散发的男子之气所着迷，也都会倾尽全部的心力去侍候他，好让自己也能多享受几次高潮的快感。
　　插在小穴儿中的肉棒逐渐疲软，而后顺着穴道慢慢滑落，同时携裹着大量的汁液。
　　张祁山只是微微挪动了身子，并未去理会，依旧瘫软在理姬的娇躯上，丝毫没有要离开的意思。
　　他的呼吸渐渐平稳，面庞间的红润也逐渐褪去。
　　“瑶姬，你上次同我所说，徐长老的事情，究竟是真是假？”张祁山冷不丁的出声问道。
　　瑶姬心下疑惑，这张祁山怎么好端端的，突然问起徐长青作甚？
　　“当然是真的了，你为何突然问起此人？”瑶姬心存疑虑的问道。
　　若是换作常人，她断然不会将此等隐秘之事告知，实在是因为那日与张祁山的欢好太过猛烈，这才让她一时间兴起，将此事当成闺房之乐说了出来。
　　事后瑶姬也是万分后悔，恨不得甩自己几个巴掌，让自己长长教训。
　　那徐长青是何人？
　　单单是万学天府最年轻的长老，深重府主器重这一层身份不说，就凭借他是林仙子的夫君，也足以让他在万学天府中横着走。
　　若是得罪了他，可就相当于得罪了林仙子。
　　那林仙子又是何人？
　　她的身份，可不仅仅是长老首席这么简单。
　　多年来，对于林仙子的真实身份的猜测，府中并非不是没有，但每每有人能够窥见其中一二，便会即刻闭口不谈，实在是神秘的紧。
　　甚至，更有流言传，林仙子背后的家族，乃是上古十族之一。
　　虽然瑶姬不清楚这上古十族的分量，但她知道，若是惹怒了林仙子，恐怕她有十条命都不够死的。
　　想到这儿，理姬顿时冷汗直流，方才的春情全部都烟消云散。
　　“祁山哥哥，你不会将此事说与旁人了吧？这要是被别人知道了是从我这里传出去的，我就算是有十个脑袋都不够掉的呀！”瑶姬急了，语气中甚至夹杂了几分哭腔。
　　张祁山顿感愕然，他只不过是问了几句，这女子倒当真是容易多想，于是当即安慰道：“没有没有，你别乱想，我只是突然想起此事而已，你说这徐长老，有着林仙子这般的美娇娘，却还是偏偏改不了那浪荡的性子，啧啧，当真也是一位奇人。”瑶姬当下松了一口气，整个人的姿态顿时放松了下来。
　　她悠悠的说道：“祁山哥哥倒是净会捡那些好听的话说，明明就是一位浪荡子，也能被祁山哥哥称作奇人，当真是让小女子开了眼。”说罢，瑶姬便自顾自的娇笑了几声。
　　而后，张祁山也像是反应过来一样，跟着她出声笑着。
　　“依小女子之见，这徐长老啊，恐怕是一辈子都改不了那浪荡成瘾的性子，如若让他真的一辈子守着林仙子，恐怕倒真真是要寂寞难耐至死。”瑶姬说道。
　　“哦？竟会如此？要知道，林仙子在世间男子中，可谓是仙子一般的存在，寻常人对于能够与她相见一面便已经是奢望之事，像徐长老这般，能够与其夜夜笙歌，换作任何人都会觉得死而无憾吧，怎的到了你这里，觉得徐长老与林仙子在一起，反而成了一种束缚呢？”张祁山撑起脑袋，看着瑶姬说道。
　　瑶姬先是玉手轻掩红唇，浪荡的娇笑了几声过后，这才不急不缓的说道：“这你就不懂了吧，世上的男子啊，就如同那流浪的野猫，一日不偷腥，便觉浑身难受。更别说像徐长青这般被人管教了许久的家猫，日日被束缚于同一个女子身侧，时间久了，定会生出偷腥的心思。更何况，徐长青本身就是一个浪荡子，在还未与林仙子成亲之前，便在我们这帮小姐妹这里，就已经是出了名的花心。”
　　“原来如此，看来还是瑶姬妹妹更懂男子啊。”张祁山宠溺的刮着瑶姬的鼻梁。
　　瑶姬往张祁山的怀里蹭了蹭，娇嫩的玉手在他的胸膛前轻柔的抚摸着，红唇轻碰，娇滴滴的声音便流露而出：“哥哥真会说笑。”
　　这一亲昵的举动，若是落在外人的眼里，定会觉得是一对恩爱无比的神仙眷侣。
　　“对了，你方才说，在与林仙子成婚之前，徐长青就是出了名的花心，那么也就是说，从那时起，他便与你…？”张祁山突然像是捕捉到了什么关键信息，后知后觉的出声问道。
　　“讨厌，祁山哥哥怎的净会说这些虎狼之词……”瑶姬撒娇似的，在张祁山的怀里扭捏着。
　　见瑶姬如此，张祁山顿时心下了然。
　　真是没想到，看起来仪表堂堂的徐长青，竟然也会做出如此苟且之事，也不知道当初林仙子是怎么看上他的。
　　而且，听这瑶姬的言外之意，与徐长青苟且的女子，还不止是她一个。
　　对于瑶姬嘴里的小姐妹们，张祁山也是略微熟知一二，那些女子同瑶姬一样，也是攀附游走与万学天府的男子身边，利用美貌与身体来为自己获取一些利益。
　　能够在她们之间出了名，看来这徐长青倒当真对得起他浪荡的性子。
　　还真是“性情中人”啊。
　　张祁山不禁愤愤的感慨着。
　　他在觉得有些愤慨的同时，又不免有些嫉妒，毕竟同样身为男子，凭什么徐长青能够家中红旗不倒，外面彩旗飘飘？
　　更何况，家里的那面红旗，不仅姿容绝世，就连身份地位也是其他人所远远不能及的。
　　如若换个角度思考，有着众多男宠的人是林仙子，那么此事也便变得容易接受了许多。可偏偏……
　　如此看来，就算林仙子真的背弃了徐长青，倒也算是情有可原，毕竟此事原先是徐长青有错在先。
　　还真是一对“神仙眷侣”啊，张祁山眼睛微眯，眸子中闪动着复杂的光芒。
　　见张祁山许久未曾说话，瑶姬抬眼看着他，狐媚的眼睛滴溜溜的转着，而后心有余悸的说着：“祁山哥哥万万不可将此事说与旁人听，得罪了徐长老还不打紧，若是被他的夫人知道了，恐怕你我都只有死路一条。”
　　说罢，瑶姬便扮作一副隐隐垂泪的模样，让人看了心疼不已。张祁山连忙安慰着，让她把心放在肚子里。
　　接着，二人又攀谈了几番，还时不时互相挑逗着对方的身体，亲眼看着彼此的眼睛逐渐迷离，身体也愈发火热。
　　紊乱的喘息声在房间内此起彼伏，方才欢好过几回的二人，便又很快的再次纠缠在了一起。
　　两具赤裸裸的身体，如同交颈而卧的鸳鸯一般，紧紧的与对方相贴着。
　　很快，阵阵撩人的呻吟，还有那淫糜的臀胯相撞之声，便又在房间内响起，让人听了忍不住面红耳赤。
　　徐长青哪里知道，远在百里之外的他，竟然也会被旁人惦记着。此时的他，正在与一头妖兽缠斗着。
　　近日来，也不知怎的，万学天府结界外的妖兽数量兀自增多了不少，其中也不乏一些实力强大之辈。
　　若是按照往常，万学天府结界所散发的气息，能够震慑附近的妖兽，让它们远离此地。
　　但最近，这结界的威力好像下降了许多。
　　此事，徐长青也向万荣山禀报过，但后者似乎并未放到心上去。
　　徐长青也只好每日出府巡查，以免再次出现妖兽伤人的事件。
　　不过，一次两次倒也还好，次数多了，也让徐长青不由有些心烦。
　　他已经有好些日子没有见过苏婉儿了…
　　后者那娇羞的神色，还有那小鸟依人般的姿态，着实让他思念的紧。
　　自从遗址过后，徐长青与苏婉儿的关系就发生了些许微妙的变化，尤其是苏婉儿对徐长青的态度，显然较之先前要更为亲近。
　　这种亲近，并非师徒，而是男女间的亲近。
　　或许这种心理状态，就连苏婉儿自己都未曾察觉，但是徐长青是谁，万花丛中过片叶不沾身的浪荡子。
　　当他察觉苏婉儿不再下意识的拒绝他的亲近时，心里就快要乐开了花。
　　栽种多时的种子已然发芽，这种欣喜和激动，怎能不叫徐长青狂喜？
　　他清楚的明白，他和苏婉儿之间仅剩一层窗户纸没有捅破，一旦这层纸被捅破，那么离达成徐长青愿望的日子也就不远了。
　　光是想想，就足以让徐长青激动。
　　当初为了能够获得苏婉儿的芳心，他付出了多少努力，个中滋味只有他自己知道。
　　甚至，在遗址中为了保护苏婉儿，他不惜付出了惨痛的代价……
　　徐长青眼睛微眯，思绪仿佛又飘回了那个昏沉的日子。
　　下一秒，他的神识又恢复了清醒，甩了甩脑袋，告诉自己过去的便是过去了，不必再深究。
　　所幸，徐长青的目的就快要达成了。
　　若是换作其他女子也就罢了，随意的几分真心，又或是一些好处，就足以让她们主动投怀送抱，但苏婉儿不同，她不仅天赋异禀，就连背后的家族势力也是十分恐怕，若是一个不谨慎，非但无法抱得美人归，连他徐长青自己，都有可能惹祸上身。
　　有时候，徐长青自己都会唾弃自己的行径，他总是无法控制内心的情绪，明明已经有了林仙子这般完美的妻子，又为何偏偏要去招惹旁的女子，将她们无辜的幸扯到他们两人的婚姻中来。
　　但是，每每徐长青有所悔意时，总是会在两三日间消失的无影无踪，取而代之的是许久未曾偷腥的难耐之意。
　　尤其是当他瘫软在旁的女子肚皮上时，那种偷腥所带来的刺激和兴奋之感，足以叫他欲仙欲死。
　　时间久了，这种习惯就如同附骨之疽，再也无法去除。
　　或许在徐长青的内心深处，背叛和愧疚带来的悔意，远远抵不过伴随着偷腥带来的刺激之感。

第98章 玲珑心思
　　许是察觉到了徐长青的心思并不在缠斗上面，对面的妖兽本就实力不敌，干脆瞅准了空隙准备逃跑。
　　只见，那妖兽颇有几分灵智，虚晃一招后，朝着相反的方向没了命似的逃窜而去。
　　可徐长青哪里会给它这个机会，腾空而起的同时，紧追着那妖兽而去。
　　几个眨眼间的功夫，那妖兽便再次落入了徐长青的手里。
　　这一次，徐长青没有再恋战，仅用了几个回合，便让那妖兽落了下风。
　　“你倒是还蛮通人性。”徐长青看着这只处于自己剑下，正瑟瑟发抖的妖兽，它那双硕大的瞳孔里，尽显哀求之意。
　　显然，它清楚的明白自己如今的处境，自知逃跑无望，所以便把最后的希望寄托在了徐长青的身上。
　　“不过，也算是你倒霉，遇上了我。”徐长青自言自语道。下一秒，他举起长剑，作势就要刺过去。
　　但就在这一秒，这只妖兽下意识间的动作，却硬生生让徐长青停下了手里的动作。
　　只见，那只妖兽在咄咄逼人的剑气面前，绝望的闭上了眼睛，只不过，它的两只爪子，却牢牢的护在腹部。
　　那隆起的腹部，显然孕育着几只小生命。
　　徐长青产生瞬间的呆愣，终究是没能刺下这一剑。
　　他的眼神复杂，瞳孔中似乎闪动着些许挣扎的神色。他的视线，似乎透过这只妖兽，看到了一些其他的画面…
　　“你走吧，看在你怀里孩子的份儿上，我今日暂且绕了你，但是你要记住，今后不得再出现在这片区域，若是让我知道你有伤人的行径，不止你，连你的孩子也会被你牵连。”徐长青收起长剑，背对着那只妖兽，默默的说道。
　　那只妖兽本来对于徐长青的突然住手，正处于不明所以的状态，但后来似乎听懂了他的意思，妖疃中闪动着不可思议的神色，接着便是无尽的感激。
　　它低吼的几句，深深的看了一眼徐长青，便头也不回的朝着森林的深处奔去了。
　　待那只妖兽离去后，这片林子里，便再次恢复了寂静。
　　徐长青站在原地，呆愣了许久。他怔怔的望向远处，很久之后，才喃喃的说了一句：“娘亲，您……在天上还好么……”
　　想当初，他这条命，便是娘亲拼死护住的，如果没有当时的他母亲，也就没有现在的徐长青。
　　虽然已经过去数年，但每每午夜梦回，徐长青总是能在一片虚无与纯白中，看见那道熟悉的身影。
　　只可惜，每每徐长青想要更进一步，那道身影便如同有意识似的，向后退一步。
　　这种感觉就像是水中捞月，明明知道它就是一道幻影，但偏偏就想要去触碰，最终只能落得个竹篮打水一场空的下场。
　　徐长青的脸色变得十分哀伤，他已经许久未曾想起自己的母亲，就连那记忆中的面孔，也变得模糊了起来。
　　如果她还在，会不会一切都会是不同的光景……
　　徐长青深叹了一口气，整个人的气息说不出的哀伤。
　　一阵风拂过，将徐长青身后的枝叶吹动的簌簌作响，也惊起了原本在枝权间栖息的鸟儿，使得安静的森林变得躁动了起来。
　　这一动静，也让沉浸在自己世界中的徐长青回过神来。
　　他收起了自己复杂的情绪，朝着万学天府的方向走去。
　　当徐长青回到府中时，已是傍晚时分。他站在两条分岔路口，面露纠结之色。左边，是回家的方向，而右边，是苏婉儿的住所。
　　一时间，徐长青有些犹豫。天色已晚，如果林仙子没有见到他的身影的话，定会心生疑虑。可他实在是对苏婉儿想念的紧…
　　罢了。
　　徐长青跺了跺脚，还是朝着自己院落的方向赶去。
　　就在他埋着头匆匆赶路上，迎面却撞上了一位许久未见的朋友。
　　“景睿？”徐长青疑惑的喃喃道。这个时辰，他不应该在府中修炼么？
　　算起日子来，徐长青与萧景睿也已经足足有两月的时日未曾见面，更别提把酒言欢了。
　　正当徐长青打算前去与萧景睿叙旧时，却发现后者一副失魂落魄的模样，整个人漫无目的的游荡着。
　　奇怪，徐长青心下疑虑，他还从未见过萧景睿如此失魂落魄的模样。
　　他冲着萧景睿的方向试探性的叫喊了几句他的名字，但后者就像是听不见似的，没有给予他任何反应，甚至连抬眼看他一眼的动作都没有。
　　这可更让徐长青纳闷。
　　心下担忧的他，连忙朝着萧景睿的方向走了过去。
　　“景睿，都这个时辰了，你不在府中教导雪儿修炼，怎的一个人跑来此处偷懒？”徐长青语气轻松的拍了拍萧景睿的肩膀。
　　萧景睿显然被这突如其来的动作吓了一跳，当他抬眼看清面前的人是徐长青时，这才勉强从嘴角扯起一抹艰难的笑容，而后说道：“长青，你怎么会在这里？”徐长青有些无奈，感情他方才说的话这萧景睿是一句都没有听进耳朵里。
　　“这话应该是我问景睿兄吧，你怎么看起来如此魂不守舍的，发生什么事情了？可否与我说说？我还从未见过你如此失态的样子。”徐长青语气关切的问道。
　　他与莱景睿，可是陪伴着彼此一路走来的至交好友，不论哪一方出了事情，另一方定会在第一时间出手相助。
　　萧景睿的神色有些触动，他感激的看了徐长青一眼，但是嘴上还是倔强的说着：“多谢长青兄关心了，只是一些小事情罢了，我自己可以解决。”
　　“什么小事情，能让你如此神伤？如果真有什么困难，你说与我，我定会助你。”徐长青不肯死心的继续说道。
　　萧景睿笑着，摇了摇头。
　　见状，徐长青也不好再继续追问什么。他明白莱景睿的性子，如果他真的不想说的话，那么就算是天王老子来了，也没办法让他开口。
　　“那好吧，那你什么时候想说了，就第一时间来找我，记住，无论遇到什么事情，我永远是你最好的兄弟。”徐长青语重心长的说道。
　　话罢，他深深的看了萧景睿一眼，便朝着远处离去了。
　　“是啊，你是我最好的兄弟……”萧景睿望着徐长青远去的背影，喃喃自语道。他的神情苦涩，仿佛承受了极大的痛苦。
　　方才，在还末遇到徐长青之前，路过万学天府某处的萧景睿，恰巧看到了独自一人立于半空中的林仙子。
　　就在他好奇为何她会一人独处于此地，并且看起来一副黯然神伤的模样时，一道陌生的身影突然出现了林仙子身旁。
　　此人萧景睿只觉得有些眼熟，但是一时间也想不清楚究竟在哪里见过。
　　他本来也想着趁此机会与林仙子独处，可谁承想，半路杀出个程咬金，可气的是，这程咬金萧景睿还从未见过。
　　那男子看起来倒是十分年轻，与林仙子的弟子燕北澈应该年纪相仿。
　　站在远处观望的萧景睿，看着相视而立的两人，由于距离不算太近，他只能看到两人的神色在不断发生变化，应该是在说着些什么。
　　他恨不得能够立即学会一门唇语，这样就能知道他们二人究竟在说些什么了。
　　只是，萧景睿看得很清楚，那位男子看向林仙子的目光，丝毫没有晚辈对前辈的尊崇与敬畏，反而充满欲望与火热。
　　同为男子，萧景睿清楚的很，这位男子对林仙子的心思，绝对没有那么单纯。
　　在暗处的萧景睿，拳头紧紧攥着，他恨不得能够立刻冲上前去，将那男子暴揍一顿。
　　可是他又有何资格？
　　如若他真的这么做了，在林仙子的眼里，应该会成为跳梁小丑一般的存在吧。
　　萧景睿自嘲的笑着，就连他自己都觉得奇怪，那时的他无比渴望着，徐长青能够出现，顺理成章的将那男子从林仙子的身旁赶走。
　　只可惜，直到林仙子离开，徐长青的身影也没有出现。
　　在二人交流的过程中，萧景睿清楚的察觉到，林仙子对此男子的态度显然并不愉快，有数次，她都想一走了之，但又被那男子的几句话绊住了腿脚。
　　对于此，萧景睿很是好奇，那男子究竟说了些什么，才能够让林仙子驻足脚步，并且神色显然舒展了许多。
　　要知道，以往他能够跟林仙子说上几句话，全凭借徐长青的功劳，有时候，他甚至都得以徐长青为话题，才能引来林仙子的注意。
　　但显然，这位陌生男子，与徐长青并未有半分瓜葛，否则，萧景睿也不至于不认识他。
　　如此一来，萧景睿对那男子便愈发的好奇了。但没过一会儿，这种好奇，便变成了愤怒。
　　只见，当林仙子的身影远去时，那名男子鬼鬼祟祟的整理着自己的衣衫，他朝四周张望着，确认无人后，大手在裆部位置，不知道在鼓捣着些什么。
　　也正是在此时，萧景睿看到了那位男子裆部隆起的规模。
　　在那一瞬间，萧景睿只觉得自己浑身气血上涌，脑袋昏昏沉沉的可怕，愤怒的火焰在胸腔里肆无忌惮的燃烧着，直烧的他整个人处于一种极端的眩晕状态。
　　他竟然敢？！
　　萧景睿气的浑身发抖，就快要处于发疯的状态。
　　林仙子在萧景睿的心中，是纯洁的不沾染一丝尘灰的皑皑白雪，是高贵如同九天圣女，是绝对不允许任何凡夫俗子玷污的存在，哪怕仅仅是对她生出觊觎之心，也绝对不允许！！
　　在那一刻，萧景睿才真正明白，原来真的有种状态叫做暴走，在这种情绪下，他自恃理智的心态早已不复存在，满脑子都已经被怒火所包围。
　　如果不是张祁山早已远去，萧景睿恐怕真的无法控制他接下来的行为。
　　不知道过了多久，萧景睿才从那种暴怒的状态中清醒过来，他大口喘着粗气，极力的平复着自己的情绪，上一次这般无法控制理智，已经过去数年，那时的缘由，早已无法记起。
　　只是这一次，萧景睿感受到了前所未有的愤怒，他整个人如同被架在怒火上炙烤着，每一分每一秒都处于一种极度痛苦的煎熬之中。
　　好在，那位男子的及时离去，这才没有让萧景睿做出一些暴怒之下的不理智行为。不过，那人的面容，已经深深的烙印在了萧景睿的脑海中。
　　虽然明知，这世间对林仙子怀有觊觎之心的男子不在少数，但像方才那个男子，如此明目张胆的暴露自己的猥琐心思，实在该死！
　　萧景睿只觉得心中欲火难以抒发，他攥紧拳头，狠狠的朝着旁边的墙壁捶去。瞬间，那面墙壁应声而倒，只留下一片废墟残骸。
　　这件事情，实属意料之外。萧景睿无论如何也没有想过，会让自己撞上这么无语的一幕。
　　现在倒好，因为方才那位该死的男子，破坏了他一天的心情。
　　而也正是有了这件事情的导火索，才让他后来出现那种失魂落魄的状态。
　　因为，事后的萧景睿细细琢磨，发现不论是当时林仙子的状态，还是那位男子的言语，都十分奇怪。
　　显然，在萧景睿的印象里，除了与徐长青的感情出现矛盾时，林仙子一般不会出现那般失魂神伤的状态。
　　再者，那位男子究竟说了些什么，能够让林仙子的神色在短短几秒内出现明显的起伏？
　　萧景睿可从未见过如此的林仙子。同样，这件事情个中缘由，他也实在是琢磨不清楚。
　　只是后来，他突然想到，是否因为徐长青和林仙子之间又生了嫌隙，这才导致她如此黯然神伤…
　　而且，按照萧景睿所知，徐长青和苏婉儿最近的状态可不一般。
　　抛开他与徐长青之间的关系不说，单单从他爱慕林仙子已久这件事情，就足以让萧景睿心生郁结。
　　更何况，还牵扯到了苏婉儿，这件事情就变得更加复杂，更加难以解决。
　　由此，萧景睿继续深想下去，便出现了方才那般心不在焉的状态。
　　如果被林仙子知晓，徐长青与苏婉儿之间并非普通的师徒关系，她该有多么的悲切…但如果不让她知道，他夹在中间的状态，实属难熬……而且，万一东窗事发，让徐长青知晓，此事出自于他萧景睿之口，那么不仅他和林仙子的关系毁于一旦，他还会失去徐长青这个多年的至交好友…
　　明明已经纠结了数年的事情，但每每想起，萧景睿还总是会觉得胸中气短难舒，一时间难以找到解决之法。可越是如此，他就越是想要细想。
　　就在萧景睿自己郁闷的时候，刚好撞上了徐长青，这才发生了方才的一幕。
　　“是啊，最好的兄弟……”萧景睿喃喃道，双目无神。
　　就在此时，一道倩影由远及近。
　　还未近到萧景睿身侧，他便闻到了一阵特殊的香气。
　　这香气，十分清新淡雅，完全没有任何胭脂俗粉的俗气不说，还平添了几分脱尘之质。
　　萧景睿转身看去，却看到了一个意料之外的人。
　　“见过莱长老。”苏婉儿向着萧景睿微微行礼。萧景睿看着面前落落大方的苏婉儿，眼中闪过一瞬的惊艳。
　　虽然对于苏婉儿的美貌，萧景睿早已领略，但是时隔数月再见，却发现她倒是出落的越发标致。
　　最重要的是，她身上那股子怯生生的青涩气息稍微褪去了些，取而代之的是如明珠一般的国色天姿。
　　更为惹人侧目的是，此女由内而外散发着一种贵气，这种贵气，无法靠衣衫、饰品等外物装点，完全由其举手投足间的姿态流露而出。
　　这种贵气与其本身温柔、娴静的气质相结合，让苏婉儿有种令人窒息的美，一颦一笑间，皆是无与伦比的魅力。
　　“哦，是婉儿啊。”萧景睿微微点头示意，碍于彼此的身份，他的目光并未在苏婉儿身上多停留片刻。
　　虽然表面无波无澜，但萧景睿心下却是有些惊讶，平日里，苏婉儿与那林仙子的弟子燕北澈一样，向来是神龙见首不见尾，很少在府中抛头露面，这也导致府内众人把他们二人视为“散仙”一般的存在、所谓“散仙”，意指二人只知道闷头苦修，对于旁的什么，则是一点趣味都没有。
　　今日，距离上次拜师大典已有数月有余，萧景睿这也是第二次见到这苏婉儿。想来，也是为了寻徐长青。
　　萧景睿默默的看了苏婉儿一眼，心下便已是了然。
　　他本以为打过招呼便再没有交集，抬脚就准备离去，可谁知，苏婉儿却突然问了一句：“那个，萧长老可曾见到过我师父？”
　　声音轻灵，让人听了十分舒服。
　　果然是长青青睐的女子。
　　萧景睿不由暗自感慨道。
　　“方才匆匆见了一面，并未来得及叙旧，不过看长青脚步匆匆，应该是着急回府去寻林仙子了。”萧景睿不急不缓的说道。
　　只见，在听到萧景睿的言语后，苏婉儿的神色出现了一瞬间的失落，但是很快便被她掩饰了去。
　　“如此就好，那弟子便先行告退了。”
　　说罢，苏婉儿便朝着来时的方向远去了。

第99章 异样
　　倩影匆匆，虽落落大方，但萧景睿怎么看，怎么都觉得有几分落荒而逃的意味。
　　他眼神复杂的看着苏婉儿的背影，不禁感慨道，当初也只不过是个初具美人胚子模样的稚嫩丫头罢了，如今倒是出落的愈发迷人，恐怕今后这万学天府又是要多了一位让其他男子们失魂落魄的男子。
　　只不过，这两位女子，却偏偏同时钟情于一位男子。
　　方才，苏婉儿神色间对于徐长青的思念之意，以及在听到他提及徐长青的去处之后，那一瞬间的神色变化，可是全部都落在了萧景睿的眼里。
　　同是天涯沦落人，他岂能不知这小丫头的心思？
　　萧景睿无奈的苦笑着，他这位长青兄，可真是人走到哪里，情就留到哪里。
　　如此说来，徐长青的眼光还真是毒辣，能够获得这么一位国色天香美人儿的芳心，是多少男子可遇而不可求的美妙之事，可徐长青倒好，在明珠只是初见端倪的时候，便已经“初具慧眼”。
　　“唉，真是人比人，气死人啊！”萧景睿苦涩的喃喃道。有了林仙子一位还不够么……为何还要祸及她人？
　　曾几何时，萧景睿曾频频怀疑，徐长青是不是生了一种十分罕见的病，症状便是无法此生无法专情于一人，一旦得到之后，便不会再去珍惜。
　　并且，他似乎对于女子为他争风吃醋、喜形于色的状态十分欢喜，且十分享受这种状况。
　　方才，萧景睿在提及徐长青时，故意说出他去寻林仙子这样的话语，就是为了让苏婉儿知难而退。
　　虽然明知他们二人之间的事情，完全是由徐长青一人导致，但是如果苏婉儿能够倒退一步，那么事情便也好解决的多。
　　萧景睿的心思，连他自己的都揣测不明白，为何一时希望徐长青和林仙子之间的感情破损，另一时却又希望，徐长青能够不再招花惹草，专心只对她一人。
　　“世人只叹女子的心思难猜，但谁承想，我们男子心烦意乱起来，倒也不遑多让。”萧景容自嘲道。
　　就在此时，从另一个方向匆匆赶来一道身影，后者还未走近，萧景睿便已经察觉来人是谁。
　　他的嘴角扬起一抹苦苦的笑容，心中微叹，他这乖徒儿，到底还是免不了“情”字的折磨。“师父，您都出来多时了……”
　　清丽的声音响起，萧景睿抬眸微微笑着，眼睛里皆是疼爱，但也夹杂着几分无奈。
　　步履匆匆赶回府的徐长青，如愿以偿的见到了林仙子的身影。
　　只不过，当他踏入房门的时候，一向会迎上来的林仙子，此时却丝毫不见动静。
　　徐长青本想开口言语，却看见林仙子正呆呆的倚在窗边的桌子上，双目无神，视线如同木偶般毫无灵魂的看向某处。
　　在那一瞬间，徐长青觉得，她的眼神好似穿透了面前之物，不知道究竟在看向何处。他并未出声打扰她，而是静静的看着。
　　若是换作往常，还未等他踏进房门，林仙子便早已察觉到了他的气息。今日这般，也不知道究竟是何事烦扰，竟让她如此出神。
　　徐长青怔愣在原地，好像不知道从何时起，林仙子便心事重重，频繁出现此时的状态。
　　按照林仙子的性子，能让她如此忧心的，除了府中之事以外，便是她自身的修炼了。
　　可府中近日来一切正常，都是有条不紊的进行着。
　　再者，她的修炼也未曾落下，依旧是他可望而不可即的存在。
　　究竟是在烦心什么呢？
　　徐长青看着林仙子精致的面容，兀自紧盛的秀眉，突然想伸手去扶平，将她脸上的忧愁全部拂去。
　　时间滴答滴答的溜走，过了些时候，林仙子似乎是回过神来，不经意的抬眸，让她看到了正瞧着自己出神的徐长青。
　　一瞬间，林仙子的神色有些慌乱，她抬手整理着登边的秀发，以此来掩饰自己的慌乱。
　　“你怎么回来也不同我言语一声？”林仙子问道。
　　徐长青有些错愕，他以前也是如此啊。
　　看着徐长青有些不理解的目光，林仙子这才反应过来，连忙改口说道：“哦，我这不是想着如果你回来的话，我便去迎你，怎的你回来的如此突兀，房里也没有准备什么吃食。”
　　这一番言辞，让徐长青更加纳闷，身为修仙之人，寻常百姓的食物，对于他们来说，已经并非必须之品，只是偶尔换换口味的新奇之物罢了。
　　而且，他们夫妻二人，一向没有在房里准备吃食的习惯。
　　饶是如此，徐长青只当是林仙子关心则乱，随即便说道：“有劳娘子费心了，不过我在看到娘子的那一刻，所有的事情便都烟消云散了，哪里还需要什么吃食。”林仙子嫣然一笑，而后，她像是想到了什么，说道：“近日来府外可是出了什么岔子？为何我总感觉结界有些异动？”
　　果然不愧是元婴级别的高手。
　　徐长青感慨道，这结界有变的事情，也只有府内几位位高权重的长老知晓，还是由府主亲自告知，想来也是凭借着万荣山恐怖的实力境界才能有所预警，可林仙子并不知晓此事，也依然能够察觉到此事，如此便知，她的实力究竟有多么恐怖。
　　“哦，小事罢了，府主让我近日来多盯着些外面的动静，如今结界生变，一些不长眼的妖兽便不知死活的扑了上来，为了避免它们冲进府内伤了弟子，我这几日便一直守在结界之外。”徐长青漫不经心的说道。
　　“此事为何无人来告知我？”林仙子秀眉微蹙，言语中带了几分严肃。
　　她还是这样，每每涉及府中之事时，严肃正经的仿佛她才是万学天府的正牌府主一样。
　　“本来是小事一桩，左右不过是我们这些长老们辛苦一些，每日守在外面便是了，娘子日理万机，当然不必理会这些小事。”徐长青笑着说道。
　　可林仙子才不管他的说辞，依旧面色严肃的说道：“这也能算是小事吗？结界有变，你们还当成是小事，那什么才算是大事？什么事情才能值得来通知我这个长老首席？”她的语气，显然夹杂着几分愠怒。
　　徐长青见状，连忙起身说道：“娘子多虑了，我们本以为只是妖兽暴动而已，也是近期才知晓是结界的事情，这不是第一时间便来通知娘子了嘛。”
　　闻言，林仙子还想说些什么，但徐长青又开口说道：“我这不也是怕你担心嘛，想着能自己解决便自己解决了，就不劳娘子费心了。”
　　林仙子垂眸微思，过了一会儿，她显然也意识到自己方才不应该冲着徐长青发脾气，于是语气缓和的说道：“方才我也是情急之下，才说出了那般言语，这几日多亏有你，不然又不知道要出什么岔子。”
　　徐长青压根没有半分责怪林仙子的意思，他深知自家娘子的脾性，凡事一旦涉及到万学天府的利益的话，她是一定不会掉以轻心的。
　　有些时候，徐长青甚至认为，万荣山身为万学天府名正言顺的府主，但在有些事情上面，都不如林仙子上心一些。
　　“娘子和我说什么客气话，我知道你一直把万学天府当成是自己的家，所以我也在用心守护着它，守护着我们共同的家。”徐长青语气深情，含情脉脉的看着林仙子。
　　闻言，林仙子终于展颜一笑。
　　而后，她像是想到了什么似的，问道：“那现在外面的情况怎么样？府主有没有跟你说起结界的事情？”
　　徐长青默默的看着林仙子，摇了摇头，脸上出现纠结的神色，他说道：“妖兽暴动还是并未解决，为了不在府中引起动荡，府主说这件事情越少人知道越好，府中也还在保持以往的秩序正常运行着，只不过那些有外出任务的弟子，在不知情的情况下很容易遭到妖兽的攻击，为了避免像以往那件事情的发生，只能让我们这些知道内情的长老，轮流在外值守。”
　　果然，事情比她想象的要更为严重。
　　林仙子的秀眉微盛，面颊浮现担忧的神色。
　　“此事我会寻一日与府主商量，我们万学天府本就建立在妖兽肆虐之地，那结界设立的初衷，也是为了克制妖兽的侵袭，但如今，结界出了问题，我们不得不防。”林仙子忧心忡忡的说道。
　　“嗯。”徐长青重重的点了点头。
　　这几日的轮流值守中，徐长青也渐渐发现了事情的不对劲，虽然以他的实力，无法感应到结界的异样，但光是从妖兽莫名其妙暴动的现象来看，那道结界应该是出了什么棘手的问题，不然万荣山早已出手解决，何必等到今日。
　　也不知道，那结界还能撑多久…
　　徐长青心想着。
　　“不必烦恼，万事有我在。”林仙子安慰着徐长青，玉手轻轻的搭在他的大手上。
　　掌心传来一片温凉的触感，徐长青抬眼看着林仙子，从后者的美眸中，他看出了深深的关切之意。
　　虽然林仙子此举是出于对徐长青的情意，但后者却在感动之余，产生了一丝无奈之意，还有几分懊恼。
　　自从成婚以来，无论发生了什么事情，林仙子总是会站在他的身前，就如同雄鹰保护幼崽那般，将他护在身后。
　　一次两次倒也还好，可次数多了，总会让徐长青觉得有些不自在。
　　他觉得自己身为男子，没有能够保护自家娘子的能力也就罢了，还得事事被她护在身后……
　　一年前的那件事情，宛如梦魔般存在于徐长青的心里，当他和萧景睿都不敌那只三首蛟龙，觉得要葬身在那地时，林仙子就像是救星一样，出现在他们身边……如果不是她及时赶回来，万学天府那次外派出府，定会是数年间死伤最为惨重的一次。
　　自从那件事情发生以后，便成为了府中众人缄口不言的一次伤亡事故，身为带队长老，虽然并没有人苛责徐长青的过失，因为那样的意外，是谁都料想不到的。
　　但是，徐长青一直以来都活在深深的自责之中，他总觉得，那些弟子的意外身亡，与他有着不可分割的干系。
　　如果当时，他的实力能够再强大一些。
　　“唉。”徐长青深深的叹着气。
　　许是看出了徐长青心中所想，林仙子安慰道：“凡事，只要尽力，问心无愧便好，其他的无需多虑。”
　　徐长青看了林仙子一眼，微微苦笑。
　　你可是高高在上的仙子，又怎么能理解我们这些人的苦衷…
　　“对了娘子，我回来的时候，瞧见你面色忧虑，是最近出了什么事情吗？”徐长青转移了适题
　　闻言，林仙子的眼神有些闪躲，猝不及防的问题，让她有些不知道该怎么回答。
　　她本是一个不愿意撒谎之人，但在面对徐长青和燕北澈时，却总是不得不撒下一个又一个谎言。
　　这种明明不可为却偏偏还得为之的感觉，让她颇感痛苦。
　　“哦，没有什么事情，只是闲来无事静思罢了。”林仙子找了个借口，敷衍了过去。
　　“这样啊，我还以为是你察觉到了结界的异动，这才忧心异常。”徐长青半信半疑的点了点头。
　　“时间不早了，尽快歇息吧，想来你操劳了几日，也累了吧。”林仙子一边说着，一边径自走向梳妆台。
　　徐长青只好默默走到床榻前，将浑身衣物剥了个干净，钻进了被窝里。
　　待到梳洗完毕之后的林仙子走来时，便看见了身体掩于床褥之中的徐长青，他的眼睛闭着，好看的睫毛耷拉着，在眼睑处落下一道好看的垂影。
　　林仙子不禁有些恍惚。
　　数年的时光，竟然没有在这个男子脸上留下分毫痕迹不说，还为其平添了几分成熟与稳重之意。
　　想当初，林仙子与徐长青初见时，两人都是青涩模样，尤其是徐长青，满心满眼皆是对未来的憧憬，豪情壮志，恨不得立刻能够拥有挥斥方道的实力境界。
　　如今的他，少了几分青涩，多了几分老练，那种对理想的向往也都消失不见，取而代之的是对现实的无奈与被迫遵循。
　　那个意气风发的少年，最终是活在了林仙子的心里。
　　或许，她如今对燕北澈的情意，也是因为后者身上的那股初生牛犊不怕虎的风气吧林仙子默默的想着，思绪在不知不觉间，又随着夜晚的微风，拂向了燕北澈的身边。
　　今日之事，也不知道他是否还在生气…
　　想来也是因为她太过傲娇，才导致了两两置气的局面。
　　罢了，寻个机会主动与他和好便是了，以她的年纪，和他计较倒显得自己太过小气了些。
　　林仙子如此想着，背对着徐长青侧身躺着，轻轻闭上了美目。
　　过了一会儿，就在林仙子以为身边的人早已入睡时，一只大手却悄然攀附上了她的腰间，而后，一具滚烫的身体将她包围在了怀中。
　　夫妻二人的身体彼此贴合着，林仙子能够感受到近在咫尺的呼吸和心跳。
　　徐长青赤裸着身体，温热的肌肤紧紧贴着林仙子的背部，尽管隔着一层薄薄的衣衫，但林仙子仍然能够察觉到，他胸膛的火热与坚硬。
　　那只大手在她的腰间细细摸索着，略有些粗糙的手指滑过娇嫩的肌肤，惹得林仙子觉得酥痒难耐。
　　没过一会儿，一处明显的坚硬凸起，抵触在了林仙子的娇臀处。她显然知道那是什么。
　　那根熟悉的肉棒，就抵在林仙子娇嫩的臀瓣之间，时不时还在轻轻的顶动。
　　来自耳后的呼吸，也变得急促与紊乱了起来。
　　林仙子装作无意间扭动身子，躲过了那根肉棒的侵袭。
　　“怎么还不睡？”她淡淡的问道。“睡不着。”
　　沙哑的声音在耳畔响起，黑夜里，显得格外撩人。
　　若是换作往常，在这般赤裸裸的挑逗之下，林仙子的身体定会有所反应，但今日，她的心思全部都留在了燕北澈那里，俨然没有想法与徐长青欢好。
　　“早些休息吧，明日还得处理府中之事。”林仙子装作不经意间，挣脱了徐长青的怀抱，身体不易察觉的往床榻之外挪动了几分。
　　身后的动作戛然而止，静默了几秒后，便也朝着相反的方向移开了。
　　黑夜中，躺在同一张床榻上的夫妻，背对着彼此，明明是亲密无比的关系，在此时却显得格外生疏。
　　林仙子早已没有了睡意。
　　她的美目怔怔的看着眼前，只可惜，入目一片漆黑。
　　思绪胡乱的纷飞着，就连林仙子自己，也不清楚此时心里究竟在想着些什么，只不过胡思乱想的最后，也还是会想起那道身影。
　　徐长青也同样如此。
　　他背对着林仙子，一双眼睛在黑暗中无声的眨动着，眼里是无尽的复杂。

第100章 遂老
　　次日。
　　还在睡梦中的林仙子，被钻进窗户中的一缕阳光打扰，悠然睁开了美目。她下意识的歪头向身旁看去，但床榻上早已空无一人。
　　已经数不清究竟有多少日的时间，当林仙子醒来时，身侧早已没有了徐长青的身影。
　　说不清是落寞，还是已经习惯，林仙子只是眼眸微垂，碧波流转间闪过一丝失落，而后便消失的无影无踪。
　　平日里徐长青虽然忙碌，但也不至于如此。
　　想来也是因为最近结界出现异样的缘由。
　　林仙子思绪微动，便匆匆起身，简单收拾一番过后，朝着万荣山的府邸赶去。
　　她倒要看看，万荣山葫芦里究竟卖的是什么药，府里发生了这么重要的事情，她身为长老首席，竟然分毫都不知情，既然如此，这个长老首席的职位，不要也罢。
　　林仙子如此想着，俏脸上不自觉的带了几分愠怒。
　　依照万荣山神龙见首不见尾的性子，林仙子这一去，还真不一定能找得到他。但林仙子此时已经管不了那么多了。
　　当她来到万荣山的府邸前时，努力平稳着自己的心绪，而后莲步款款，走了进去。
　　与世人所理解的一府之主截然不同，万荣山的行事风格可谓是低调至极，不仅府邸所处的位置十分偏僻，就连装修风格都十分的古朴素雅，颇有几分文人的气质。
　　并且，其府邸内布置也十分简单，除了必需的物件以外，再无他物。
　　若说这是一位贫苦书生的家产，倒十分可信，但若要换作像万荣山这般，放眼整个大陆，地位都算得上尊崇至极的人物，显然有些寒砂。
　　不过，依照林仙子对万荣山的理解，后者这样的脾性，以及这样的风格，倒也十分贴切。
　　林仙子打量着四周的环境，说实话，虽然她身在万学天府多年，但来这万荣山府邸的次数，也是屈指可数。
　　平日里，若是府中之事，万荣山会召集一众长老在议事大殿进行商谈，一般很少约见长老们在自己的府邸之中。
　　而此次林仙子前来，也是抱了几分侥幸的心思，她并不认为自己此番前来，就一定能够见到万荣山。
　　府邸内空无一人，唯有放置在院落内的几棵青松，坚挺的屹立着，颇有几分守卫的风范。
　　林仙子放出神识，察觉到这座府邸内空无一人，至于那万荣山的气息，更是分毫都未曾察觉到。
　　“果然，你还真是神龙见首不见尾……”林仙子忍不住轻叹道。
　　就在林仙子准备打道回府时，身后却传来一阵爽朗的笑声。
　　“我这府邸自从建立以来，就没有几位客人，如今是什么风，竟然能够把林仙子吹来？”这声音，不是万荣山，还能是谁？
　　林仙子有些惊讶，转身向后看去。
　　当她看到万荣山的第一眼，便觉得他有些不对劲儿，但是非要说出哪里不对劲儿，又说不出来。
　　这种感觉就像是，由内而外散发而出，笼罩在他整个人的周围，如同一个人与生俱来的气质一般，从微小的细节中渗透而出，影响人于无形。
　　“多日未见府主，府主近来可好？”林仙子微微作揖，嘴角噙着浅浅的微笑。
　　她的言语、动作、神情，皆是带着亲和的意味，但种种迹象结合起来，却又让人没由来的感觉到一种疏离之感，仿佛眼前的女子是那远在天边的一轮弦月，只能远观，而不可靠近。
　　万荣山又是爽朗一笑，而后话题一转，说道：“林仙子前来，想必是为了那结界之事吧？”
　　听到万荣山的话，再看后者那一脸淡定的模样，林仙子只觉得心中气急，明明出了这么大的事情，万荣山不告诉她也就罢了，竟然还一副如此轻松的模样，实在是令人费解。
　　“府主既然早知道清瑶的来意，那便还请府主据实告知。”林仙子冷冷的说道。
　　感受到林仙子语气中的不满，万荣山不禁有些愕然，他好像也没有怎么惹怒她吧…
　　“结界的事情，我已经让长老们去处理了，想必这几日很快便会有结果，到时候再看到底是什么情况。”万荣山解释道。
　　听到这话，林仙子更是气不打一处来，都已经事到如今了，这万荣山还是不肯把结界的真实情况告诉她，如果不是徐长青的话，这件事恐怕她会一直蒙在鼓里，直到事情解决，才能了解一二。
　　“烦请府主告知清瑶现在的情况，清瑶身为长老首席，不能在万学天府有难时贡献自己的一份绵薄之力，实在是良心难安。如若现下情况危急，还请府主允许清瑶出府，与长老们一同解决此事。”林仙子再次冲着万荣山作揖。
　　此时，万荣山才恍然大悟，原来林仙子是为了此事与他置气。
　　他未曾将此事告知林仙子是因为，结界的事情还未有定论，如若只是简单的结界震颤，那么派几位长老出面便可将结界修补，但如若事情严重，那么万荣山便会将此事作为府中的头等大事。
　　如此一件小事，怎的在林仙子那里，竟然变得如此严重？
　　万荣山哭笑不得，想来也是因为徐长青的缘故，后者对于其中的内隐并不知情，无意间透露给林仙子，并且言语间夹杂的严重气息，这才让林仙子误以为事态严重。
　　虽然万荣山是一府之主，但他在面对林仙子时，府主的架子和威严，却是一点儿都拿不出来。
　　这不仅是因为他自身的性格缘故，还与林仙子的真实身份有关。
　　“仙子为万学天府着想的心思天地可鉴，我也理解你的着急，但是眼下府外的长老们还未曾对这结界的事情下定论，事情或许没有你想象的那么严重。而且，你身为长老首席，在后方主持大局便可，无需为此事忧心。”万荣山连忙解释道。
　　在这一刻，万荣山甚至觉得，林仙子才是万学天府的府主，而他才是长老。尽管如此，林仙子还是有些不放心。
　　见她这副模样，万荣山知道如果不让她亲自探查一番，恐怕她会为此事忧心多日。
　　于是，还末等林仙子自己开口，万荣山便说道：“既然林仙子如此担心天府的安危，那么此事你便亲自去一趟吧，一旦有什么消息，立即向我禀报。”
　　说这话的时候，万荣山直了直身子，语气中也夹杂了几分威严。
　　见状，林仙子面露喜色，连忙应声回应。
　　万荣山心中无奈，林仙子对万学天府的上心程度，恐怕就连他这个府主，也是不遑多让。
　　真不知道，她的这份心思，对未来的万学天府，究竟是福是祸。
　　万荣山的思绪忍不住开始纷乱了起来。
　　就在此时，林仙子出声打断了他的思绪。
　　“府主，日后若是再发生此类事情，还请府主不要觉得事情太小，而并不通知我，如果有什么力所能及的事情，清瑶还是很愿意为了天府的发展尽心尽力的，还请府主信任于我。”林仙子微微作揖，不卑不亢的说道。
　　她之所以说出此番话，并不是想要在万荣山面前表忠心，也不是虚有其表，而是因为在她的心中，早已把万学天府当成了自己的第二个家。
　　林仙子自幼便在府中长大，虽然她并不清楚为何家族要将她下放到此地，最初的时候，她也曾抱怨过，但当林仙子熟悉此地的环境之后，便对万学天府产生了一种莫名的情感。
　　这种情感，虽然并不如对待自己的家族那般强烈，但对于林仙子来说，也是人生中不可或缺的存在。
　　如果有一天，这个存在会被外界因素所干扰，甚至出现了消亡的迹象，那么林仙子会拼尽自己的一切，甚至为之付出生命，也要保护它。
　　也正是出于这种情感，每当万学天府出现危机时，林仙子总会不惜一切代价，将这危机扼杀在摇篮里。
　　或许旁人并不能理解林仙子的这份情感，就如徐长青，后者每每看到林仙子为了万学天府的事情着急上火，甚至要以身犯险时，全然不能理解林仙子内心的真实想法。
　　甚至，如若当徐长青得知时，还会觉得林仙子有些荒谬，觉得她的这种情感有些匪夷所思。
　　万荣山眼神复杂，他看了林仙子几眼，而后收回了打量的目光，微微点了点头。
　　“多谢府主。”林仙子向万荣山行过礼过，便离开了。
　　当林仙子的身影消失在府邸内时，万荣山的眼神再次变得复杂起来。
　　而后，他身后的空气产生一阵动荡，一道身影从其中显现出来。
　　这道身影，佝偻至极，浑身上下没有丝毫仙气的波动，看起来就像是一位再寻常不过的老者，而且，是一位境况不怎么样的老者。、
　　只见，他衣衫褴褛，头发混乱不堪，就连脸上的褶皱间，也成了藏污纳垢之处。
　　但从他方才破空传送的行为来看，此人的实力深不可测，绝非其表面展现的这么简单。
　　“府主，对于此事…您怎么看？”老者颇为恭敬的朝着万荣山行礼，他的声音异常嘶哑，甚至不像是人类能够发出的声音，倒像是一只野兽。
　　万荣山并未言语，只是眼睛里的复杂与揣测神色，更为汹涌。
　　“林家之女，虽然贵为仙子，也是府中的长老首席，但她对天府的态度，是否太过殷勤了些……”老者抬头看了一眼万荣山，而后试探性的说道。
　　话罢，万荣山微微向后侧头，他的眼神冰冷而又充满威压，只是一眼，便让身后的老者不敢再言语一句。
　　老者的身躯愈发佝偻，在面对万荣山时，态度异常恭敬。
　　“你也知道，她是林家之女，以她的身份，没必要生出觊觎的心思，而且若是有，那些人也没有必要派一位女子前来，而且，我倒是觉得，她的这份心思，倒是有几分纯粹。”万荣山淡淡的说道。
　　“是。”老者回应道，“但是府主，恕老奴多嘴，防人之心不可无，在这大陆之中，还是多一份心思比较好。”
　　对于老者的这番话，万荣山微叹，眼神复杂的看向远方。
　　身后的这位老者，是他自幼便一直跟随在侧的人，对于万荣山来说，老者的存在，并非奴仆，而是亦师亦友。
　　在这浸漫修仙路上，唯有老者一直陪伴着他，在他遇到困难时指点迷津。
　　“遂老说的是，荣山记下了，”万荣山默默的说道，“只是这林家……不至于将手伸得如此之远，当初林清瑶入府时，他们便有意隐瞒她的身份，万学天府也只不过是用来历练她的磨刀石罢了，对于这磨刀石，他们显然不会放在心上。”
　　“府主难道不担心，一旦这刀锋利到一定程度，便会将磨刀石斩断？”被万荣山成为遂老的老者继续说道。
　　此言一出，万荣山的眉头皱的愈发厉害。
　　遂老的担忧，他不是没有想过，只是他实在想不通，林仙子背后的那些人，如此做的用意究竟是什么。
　　而如若他和遂老的担忧一旦变为现实，那对于万学天府来说，将是一场可怕的浩劫，甚至说是灭府危机也不为过。
　　“如果老奴没猜错的话，府主是在担心，一旦您所想的事情发生，以您现在的实力，还不足以与其对抗？”遂老说道。
　　万荣山并未言语，只不过，他脸上的担忧更甚。显然，遂老的言语准确无误的戳中了万荣山内心的真实想法。
　　“那依您之见，荣山应该怎么办？”万荣山说道。
　　他的语气，夹杂了几分请教的意味。
　　“若是以您一己之力，断然无法与其背后的势力抗衡，但您不应该忘了，您身后并非是空无一人……”遂老的话还没有说完，便察觉到身前的万荣山状态有些不对劲，一向沉稳冷静的他，气息竟然出现某种悸动，甚至有了要暴走的迹象。遂老连忙紧闭嘴巴，不敢再多说半句。
　　“遂老，日后此事切勿再提。我既然选择了眼前的这条道路，那么便没有回头的道理。”万荣山淡漠的说着。
　　“是。”遂老恭敬的向万荣山行礼，而后默默的隐入了一旁的空气中，身影再次消失不见。
　　周围的环境再次归于寂静，就仿佛遂老此人从未出现一般。方才遂老的言语，勾起了万荣山的一些回忆。
　　对于遂老口中的那些人，是万荣山不想提起的存在。
　　若是他有意，重新启动那些势力，定然是再简单不过，到那时候，如若林家真的有所行动，那么他万荣山也就没有了惧怕的道理，甚至有十足的把握面对此次危机。
　　但他若是真的那样做了………便意味着，他必须再次重复之前的生活，之前日复一日的生活
　　“唉。”万荣山仰头看向远方，面容中皆是无奈。
　　是啊，身在这以强者为尊的世道上，又有几人能够独善其身呢？
　　林仙子对于万学天府的情感异常强烈，可他万荣山又何尝不是？
　　甚至与前者相比，后者的情感要更为深厚。
　　如果万学天府遭遇危机，那么万荣山就算是拼上一身气力，也要保住万学天府的根基。
　　毕竟，这可是他当初牺牲一切，才得来的东西啊！现在，就只能祈祷他的一切担忧，都只是徒劳的。
　　万荣山如此想着，无奈的深叹着，一向意气风发的他，此时竟然生出了几分无力之感。
　　已经身处远处的林仙子哪里知道，当她走后，竟然发生了如此之事。
　　而那万荣山口中的老者，她更是一次都未曾见过，这万学天府之中，也从未有过“遂老”的人存在。
　　如若被林仙子知晓，定然会对万荣山的身份再次产生怀疑。
　　此时的她，正在匆匆赶往府外的路上。
　　方才与万荣山的一番交谈，林仙子总算是达到了自己的目的，虽然身为长老首席，但整日憋闷在府内，说是坐镇大后方，把握全局，但实际上各种大小事，都有各自负责的长老们操持，根本不用林仙子操心。
　　这次，好不容易有了能够大展身手的机会，林仙子当然不会放过。
　　而且，在没有弄清楚那结界究竟是怎么回事之前，林仙子是不会轻易放心的。
　　再者，如果真的按照徐长青所说，最近万学天府周围到处都是妖兽肆虐，如果侥幸遇到几只厉害的，她也刚好可以趁此机会，检验一番前不久方才突破的实力。
　　林仙子突破至元婴期以后，还未曾有过几次施展身手的机会。
　　如果被那些妖兽知道了，自己好不容易修炼得来的实力，竟然被一个人类修仙者当成磨刀的石头，定然会气血上涌，羞愤至极。
　　此时的林仙子，心情十分愉悦，就连脚步都轻快了许多。
　　突然，她的脑海中闪过了一丝不对劲儿。
　　“方才……我似乎从未察觉到万荣山的气息………”林仙子喃喃自语道，俏脸上带着不解的神色。
　　当林仙子走进万荣山的府邸时，并未见到他的身影，就连放出神识也没有察觉到他的存在，可后者却真真切切的出现在了她的面前。

第101章 结界异样
　　能够出现如此状况的，原因无外乎只有两个，要么是万荣山刻意隐藏了气息，要知道，对于实力较高的修仙者来说，只要其隐藏气息，那么实力不如他的修仙者，在没有外力辅助的情况之下，是断然不能够发现他的气息的。
　　这个念头刚一出现，便被林仙子下意识的忽略了。因为万荣山压根没有在她面前隐藏气息的需要。如果真是如此，干脆不现身就好。
　　那么……原因便只剩一个。
　　那就是万荣山的实力已经恐怖到了林仙子无法探查的地步。
　　林仙子最为出色的，便是神识感知能力，毕竟，炼药师所必须具备的能力，就是远超常人的神识。
　　如果说，寻常修仙者的神识感知只有一颗苹果般大小，那么林仙子的神识感知，便像是一条汹涌的长江。
　　无法感知实力较强者的存在这一条，在林仙子的身上几乎不存在。
　　也就是说，只要不是实力高出她太多，或者借助了某种外力，她都能够准确无误的察觉到对方的存在。
　　林仙子细细回想着方才与万荣山见面的细节，这才想起来，她看到万荣山的第一眼，便觉得对方有些不对劲儿。
　　现在想来，哪里是什么无法言明的不对劲，分明是来自上位者的气息威压。
　　这种上位者的气息威压，不仅与实力相关，而且与修仙者与生俱来的气质息息相关。
　　正如老百姓口口相传所说的那样，龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。
　　有些气质，是后天无法培养与学习的，而是自打娘胎里便自带的，再加上出生之后所处环境的耳濡目染，方可铸成。
　　林仙子上一次感受这种上位者气息，还是年幼时。
　　可她当时，所处之人无一不是极为特殊的存在，压根不是万荣山可以相比较的。如此一来，林仙子不免多了几分心思。
　　这万荣山的真实身份，恐怕根本没有他展示出来的那般简单。“看来，以前倒是我小瞧了你……”林仙子自言自语道。
　　不止是林仙子，在万学天府所有人的认知当中，万荣山不过是从底层摸爬滚打，靠着异于常人的天赋，以及豁出性命的努力，这才从最底层的修仙者做起，成功成为这万学天府的当家府主。
　　虽然简单的言语就能够将其半生概括，但在所有人的心里，对这位府主却是异常的尊敬。
　　因为，要在这以实力为尊的大陆当中，闯出属于自己的一片天地，这其中经历了多少血与汗的洗礼，恐怕是常人难以想象的。
　　这也是为什么，万荣山在万学天府中的地位与威严无人能撼动的原因。
　　对于外界口口相传的说法，林仙子从未有所怀疑，她的内心，也不由得对万荣山多了几分尊敬。
　　毕竟，在这混乱的世道间，能够孤身一人，不倚靠任何势力，不借助任何外力帮助，但是能够到达万荣山今日地位的人，简直是凤毛麟角般的存在。
　　但今日，林仙子却对自己一直以来的想法产生了怀疑。
　　如果真的如同她先前所想的那般，那么万荣山的身份绝非表面看起来这般简单。
　　不过，不管事情如何，对于林仙子来说，都只是稍加感慨之事，其余没有分毫影响。于是，林仙子轻轻甩了甩脑袋，加快脚步向着目的地赶去。
　　当她身处结界附近时，能够敏感的察觉到，原本平静的结界变得有些躁动，甚至发出了不易察觉的微微轰鸣之声。
　　而且，更为奇怪的是，有数道仙气涌动正在朝着此处靠近。
　　这些仙气并非来自修仙者，而是来自妖兽。它们正以规律的速度朝着结界的方向靠近。果然，徐长青所说的全部都是事实。
　　林仙子皱着眉头，觉得周遭的一切明明那么熟悉，却又夹杂着几分陌生，这种感觉就像是，明明身处万学天府之内，却觉得此处只是披着万学天府外衣的其他地方罢了。
　　林仙子继续向前赶去，不出意料之外的，不久后她便见到了在府外执勤的长老们。
　　为首的刘长老在看到林仙子的一瞬间，脸上闪过了惊讶的神色，不过他很快便恢复自如，连忙走向前来，朝着林仙子微微行礼过后，开口说道：“见过林首席。”林仙子轻轻抬手，示意刘长老不必多礼。
　　接着，她问道：“这几日情况如何？”刘长老与身后的长老对视一眼，而后说道：“同前几日一般，除了结界本身就有些震颤之外，周围的妖兽好像也受到了影响，源源不断的朝着结界赶来，误伤了不少的弟子。”
　　“哦？这几日的妖兽数量还与前几日一样？”林仙子皱着秀眉，问道。
　　“不止如此，依据我们这几日的观察，恐怕数量较之以往还要更多一些，而且，它们的目的似乎并非是伤人，而是冲着这结界而来……”
　　“结界？”林仙子有些不解。
　　“是的，这些妖兽所过之处并未产生什么伤亡事件，为数不多的几件也是受到了惊扰，这才伤了弟子们，而且，它们似乎对这结界非常感兴趣，经常出没在附近，围绕着结界嘶吼打转，不知是何意图。”刘长老语气沉重的说着。
　　林仙子紧皱的眉头愈发深沉，看来此事绝非她想象的那么简单。“刘长老对这些妖兽的行为，有何想法？”林仙子问道。
　　从刘长老方才的言语中，林仙子大致明白了他的意思。数日以来，这些驻守在此地的长老们，想必对此现象早已有了大致的定论。
　　果不其然，刘长老与身后的长老们对视几眼，而后犹豫了几瞬，说道：“府主的本意是让我等在此猎杀妖兽，为的是防止外出的弟子们被误伤，但是依我等之拙见，这些妖兽恐怕……真正的目的是万学天府……”刘长老的语气十分谨值。
　　这话一出，他身后的长老们也开始议论纷纷。显然，对于此事，他们早已担忧了数日。
　　这话，也正如林仙子心中所想。
　　以前万学天府的周围，也并不是没有要妖兽的存在，但它们却从未像现在这般，成群结队的朝着结界的方向涌来，且主要目的并非伤人，而是以一种奇怪的方式围绕在结界四周。
　　可结界本身，并没有什么意义。
　　它们真正的意图在于，结界内的万学天府。
　　想当初，万学天府在建立之初，选立此地作为建府之地，开辟出一处不为人知的小天地，并以结界作为整个天府的保护屏障，矗立在天府周围。
　　当结界开启时，这处小天地便会消失在肉眼可见的范围内，只有实力强大的修仙者才能感知到。
　　而天府内的所有弟子，也是依靠府中独有的信物，才能得以进出。
　　几乎整片大陆都知道，万学天府建立在一道结界之内，而要想进入万学天府，就必须穿过这道结界。
　　可以说，数千年以来，这道结界从未有过异动，而它的存在，也为万学天府的安全提供了可靠的保障。
　　可就是这道数千年都未曾有过任何迹象的结界，如今，却引来了数量如此之多的妖兽。
　　以往那些进入结界范围之内的妖兽，多数只是误闯而已，可今日，它们却像是有所企图的一般，源源不断的靠近此处。
　　如果说，此事仅仅是妖兽的自发行为，林仙子是断断不能相信的。十有八九，是有人在背后操控着这一切。
　　可又有谁能够操控妖兽的行为呢？林仙子百思不得其解。
　　显然，这个问题也是困扰了众位长老们多日的难题，但在事情没有定论之前，谁都不敢轻易向府主汇报，这也就导致了，万荣山一直未曾将此事看重的缘故。
　　“此事，应该尽快向府主禀报，不管事情最终的结果如何，我们都不应该掉以轻心。”林仙子徐徐的说道。
　　面前的一众长老们，你看看我，我看看你，然后全部都默默的点了点头。
　　就在此时，林仙子突然想起来，她在此并未见到徐长青的身影。
　　于是，她开口问道：“徐长青长老呢？怎么没有同你们一起？”
　　只见刘长老的脸色微微有些变化，而后犹豫了片刻后说道：“徐长老他…应该是被一头妖兽缠住了……”
　　还未等刘长老的话说完，林仙子整个人的气息就变得严厉了起来，她厉声问道面前的刘长老：“他在哪儿？！”
　　“林首席您先别激动，那妖兽只是一头稍微有些灵智的吞天蛮牛，想必徐长青对付起来也应该是得心应手，也正因如此，我们才没有向府里通报……”
　　“岂有此理，同伴临敌，你们岂有坐视不管之理？！”林仙子的语气愈发严厉，她的仙气急速涌动，在身遭外泄，一股威压将面前的长老们笼罩。
　　刘长老的额头渗出些许细密的汗珠，他的脸上露出苦涩的神情，并非是他们不想前去相助，而是那吞天蛮牛的实力实在是太过强劲，他们这一行人也只有徐长青能够与其交战，而他们这些人去了也只能拖后腿……而且，徐长青走之前，特意嘱咐了他们无需向府内禀报，这才导致了如今的局面。
　　可谁知，林仙子会突然来此…
　　一众长老们面临着林仙子的威压，全身上下几乎都被灌了铅一样，尤其是那双腿，根本无法挪动分毫。
　　他们彼此对视着，皆是从对方的眼神中看出了万般的无奈。
　　果然，仙子发怒，真不是他们这些一般人能够应付的了的。
　　片刻后，林仙子也意识到了自己的失态，连忙收回了不受控制外泄的仙气，冲着刘长老问道：“徐长老朝着哪个方向去了？”
　　可怜的刘长老还未来得及擦擦额头上的冷汗，便着急忙慌的说道：“东南方……东南方，徐长老与那畜生交战几个回合过后，便有意引着它去向了东南方。”想来，是为了保护其余的长老不受交战的余波影响，徐长青这才刻意去了东南方。
　　林仙子二话不说，便朝着东南的方向御空而行去。
　　身后的众位长老们，看着林仙子远去之后，皆是松了一口气。
　　“我可从未见过林仙子发过这么大的脾气。”一位长老心有余悸的说道。
　　“谁说不是呢，不过也正常，毕竟徐长老是她的夫君，听到夫君一人独自面对危险，有这样的反应也实属正常。”另一位长老说道。
　　“不过你们有没有感觉到，林仙子方才不经意间所散发出来的仙气，似乎与以前有些不太一样……”
　　此言一出，众位长老们都呈现出若有所思的态度。而后，刘长老的脸上露出了震惊的神色。
　　紧接着，其他的长老们也都像是想到了什么，纷纷面露惊色。
　　最后，刘长老眼神复杂的看着林仙子远去的方向，忍不住感慨道：“真是后生可畏啊……”“是啊，我们这把老骨头，看来拼了命也赶不上这些年轻人喽……”
　　“谁说不是呢……”
　　这些长老们的语气，皆是充满了无奈。他们的眼神中，除了复杂以外，还有浓浓的羡慕。
　　想当初，他们年轻时也是如同林仙子这般，意气风发，对修仙之途充满无尽的信心与勇气，各自都认为自己可以在大陆中名传千古，成为震慑一方的人物。
　　但往往理想很丰满，现实却很骨感，那些豪情壮志，都在平庸的天赋与残酷的现实面前，消失的无影无踪。
　　而他们曾经意气风发的少年郎模样，也在次次的打击中被磨平了棱角。
　　已经远去的林仙子，放出全部神识，在四周查探着徐长青的气息。终于，她在东南方的一处峡谷中，找寻到了徐长青的踪迹。
　　此处已经偏离万学天府数百里，想来徐长青也是为了那些长老们的安危，才不得已做出这样的行为。
　　林仙子这么想着，不禁又对那些长老们感到嗤之以鼻，徐长青如此为了他们的安危着想，可他们倒好，就像个没事儿人一样，活蹦乱跳的待在原地，丝毫没有想过徐长青的死活。
　　好在依据林仙子的感知，徐长青除了气息有些紊乱以外，没有任何受伤的迹象。
　　如若不然，她定要让那些长老们为此事承担相应的责任。
　　林仙子朝着徐长青气息传来之处匆匆赶去。
　　当她看到徐长青的身影时，后者还在与那只吞天蛮牛颤斗，她本想出手时，却察觉到吞天蛮牛的气息早已处于将要落败的境地，于是便收回了仙气。
　　那头吞天蛮牛，显然已经具备了不低的灵智，如同两只小灯笼般的眼睛，闪动着灵性的光泽，在看向徐长青时，充满了警惕与忌惮。
　　显然，在面对眼前的人类时，吞天蛮牛感觉到了生命的威胁。
　　不过，妖兽的骨气让它根本没有想着要逃命，而是拼了一身的气力，想要与徐长青较个高下。
　　虽然明知道最后的结局是死亡，但这吞天蛮牛就像是压根不知道“死亡”二字怎么写一样，用十分蛮横的方式朝着徐长青发起攻击。
　　相比与气息萎靡的吞天蛮牛，徐长青的状况则是要好上太多，除了衣衫稍微有些破损，裸露在外的皮肤有几道皮外伤以外，再没有其他任何的伤势。
　　看到如此的局面，林仙子忍不住满意的点了点头。
　　看来这实战，还真是提升实力的好渠道。
　　自从徐长青有所突破以后，林仙子本以为他只注重与自身实力境界的提升，而从未想着厚积薄发，将其积淀到一定程度。
　　但今日，林仙子才发觉，原来徐长青每日的外出，皆是对自身实力的历练。
　　而且，许久未见，徐长青竟然能够面对吞天蛮牛而处于不败之地。
　　要知道，在如今的万学天府之内，能够独自面对吞天蛮牛这种等级妖兽的修仙者，寥寥无几。
　　林仙子不禁有些骄傲。
　　从徐长青规律的身影闪避与攻击之中，林仙子仿佛看到了曾经那位意气风发的少年郎。
　　就在她有所思索之际，徐长青那边的战斗进入了尾声。
　　虽然那吞天蛮牛在最后的生命关头，对着徐长青发起了致命一击，但早已有所准备的徐长青，使出了自己最强的防卫手段，最终十分顺利的卡扛下了这一击。
　　那只吞天蛮牛在闭眼之际，眼神中满是不甘，还有对徐长青的愤恨。
　　它自始至终都想不明白，眼前这个渺小的人类，究竟为何会有如此强大的实力，看似弱不禁风的身躯里，却蕴藏着如此巨大的力量，就连身为高等妖兽的它，都不是它的对手。
　　渐渐的，那双硕大的眼睛当中，最后一丝生机消散。
　　徐长青松了一口气，接着十分熟练的剖开吞天蛮牛的腹部，从其中摸索出了一颗硕大的妖核。
　　这妖核，呈现晶莹的土黄色，虽然沾满了血迹，但仍旧难掩其光芒。徐长青感受着掌心中还温热的妖核，眼神中喜意满满。
　　他简单的擦了擦妖核上的血迹，而后十分宝贝的将其收入了囊中。
　　其实方才徐长青独自引开这吞天蛮牛，除了伤到那些长老，他不好交代以外，他也有着自己的私心。

第102章 激情野战
　　这些时日以来，虽然冲着结界而来的妖兽数量不在少数，但大多是一些品阶低下，并且尚未修成灵智的妖兽。
　　这些妖兽，对于徐长青来说，压根不费吹灰之力便可以轻松解决，但它们的妖核，对他来说也没有什么太大的用处。
　　所以，这几日徐长青一直在刻意观察，甚至是主动找寻那些品阶高级的妖兽，然后再以避免误伤其他长老的借口，独自将其引开，而后便可顺理成章的独自占有那珍贵的妖核。
　　毕竟，如若众人齐力斩杀一头妖兽，那这妖核最终归属谁手，还未成定论。
　　徐长青可不想让到手的鸭子就这么飞了。
　　今日，当他察觉到吞天蛮牛的踪迹时，心里闪过几分喜意，这才当着其他长老们的面，将吞天蛮牛独自引开。
　　虽然将其战胜也花费了不少的功夫，但好在结局总算遂了他的意。
　　如果被林仙子知晓，徐长青的真实想法是如此的话，恐怕也就不会动怒了。
　　就在徐长青喜滋滋的打量着吞天蛮牛的妖核时，林仙子缓缓的从远处走来。
　　当徐长青看到林仙子的第一眼，先是惊讶，而后是惊喜，他喊道：“娘子，你怎么来了？”
　　林仙子见他一副狼狈的样子，又仿佛捡到宝贝似的将那妖核捧在手心里，心下不由自主的笑出声。
　　“我来看看结界之事，碰巧听到长老们说你独自一人引开了一头吞天蛮牛，于是便寻了过来。”林仙子不紧不慢的说着。
　　徐长青心里一喜，娘子果然是极为关心他的，不然也不会如此着急的寻到此处。
　　此外，徐长青内心暗自窃喜，看来他的战略果然成功了，不仅独自占据了妖核不说，还在那些长老们留下了不错的印象，真是一箭双雕。
　　“传说中这吞天蛮牛是高阶妖兽中极为难对付的存在，可我今日一看，便也觉得不过如此嘛。”徐长青颇为自得的摸了摸脑袋，脸上的自豪之感难以掩饰。
　　林仙子有些好笑的看着徐长青，他还是如同往常那般，一旦取得了什么成绩，都会第一时间跑来告诉她，颇有些邀功请赏的意味。
　　“依我之见，有关吞天蛮牛的传言是否真假不得而知，但是你的实力有所精进却实实在在是真的。”林仙子用一种欣赏的眼光看着徐长青。
　　这种眼神，让徐长青内心瞬间膨胀了起来，不知为何，每每他得到林仙子的认可时，内心总会得到极大的满足，有一种距离自己的偶像越来越近的感觉。
　　“嘿嘿，娘子可别夸我了，我也就是有一点点小的进步而已，距离真正的进步可还远得很。”徐长青嘿嘿的笑着，小跑着朝着林仙子的方向奔来。
　　林仙子看着意气风发的徐长青，恍惚中又回到了当年，他也是如同这般，满脸期待的朝着她飞奔而来。
　　当年那种春情萌动的悸动，也仿佛在瞬间涌到了心头。林仙子眼睛里的深情，也愈发浓郁了起来。
　　“娘子，许久未见，有没有想我……”徐长青深情的看着林仙子，乌黑而又清澈的双眸不停的在林仙子的面容上扫来扫去。
　　这眼神，炙热而又浓烈，他的视线就像是根根羽毛，看似落在了林仙子的脸颊上，实则轻轻的扫在了她的心底，将她的心湖撩拨的动荡不已。
　　“就会胡说，明明才几个时辰不见，怎么就许久未见了。”林仙子佯装嗔怒的说着。她的语气，夹杂了几分连她自己都未曾察觉到的娇嗔。
　　“嘿嘿，几个时辰不见娘子，我便想念的紧。”徐长青嘿笑着，满脸的笑意。
　　这寂静的峡谷中，除了近处传来的几声不明生物的啼叫以外，再无其他声音。
　　寂静的环境中，近在咫尺的两人，林仙子似乎都能听到他们夫妻二人的心跳声。
　　渐渐的，在徐长青炙热目光的注视下，林仙子的脸颊飘起了两抹娇嫩的绯红，就像是晕染在洁白云朵上的彩霞一般，好看的紧。
　　她这副可人模样，让徐长青的心里难耐不已，他一把将林仙子抱起，大手紧紧的环抱着她的酥腰。
　　林仙子娇呼一声，而后双脚便离地而起，身躯倚靠在徐长青的身上，两只玉手也只能放在他的肩膀处作为支撑。
　　“放我下来……”林仙子轻声说道。
　　“不…我才不舍得。”徐长青抬头看着近在咫尺的林仙子，觉得此时的她真是可爱的紧，如同一只可人的小兔子，乖乖的依偎在他的怀里。
　　要知道，能在一向稳重冷静的林仙子身上，看到她此时的模样，究竟有多么的难得。
　　如若被世间男子见到她此般状态，定会痴傻在原地，不知天地为何物。
　　徐长青痴痴的看着林仙子，觉得后者躲闪他目光的模样，真真儿戳进了他的心里，撩拨的他心痒难耐。
　　不知不觉间，徐长青的下半身开始蠢蠢欲动起来，他的呼吸也变得急促、素乱。
　　炽热的鼻息喷洒在林仙子娇嫩的脖颈处，如同道道细小的电流，撩拨的她娇躯酥麻不已。
　　她只觉得自己的身体好像变得酸软起来，整个人只能无力的倚靠在徐长青身上。
　　四周的环境好像也莫名开始燥热起来。
　　徐长青的目变得愈发火热，林仙子只需对视一眼，便能够将他内心的渴望看穿。同样的，她心里也升起一种渴望，来自身体最原始的渴望。
　　“不……不行……不可以在这里……”林仙子喃喃的说着。
　　其实，她的眼神已经开始变得迷离，气息被徐长青散发而出的火热所感染，绵软无力的娇躯十分温顺的倚靠着徐长青，任由其上下其手。
　　“怎么不行……”徐长青故意在林仙子的娇嫩的肌肤上舔吻着，舌尖十分灵巧的钻进衣衫，挑逗着那滑嫩的锁骨。
　　他已经下意识的忽略了林仙子口中的不行，要知道，女子口中的不行、不要，从来都是口是心非，尤其是在眼前这种暖昧的氛围中。
　　若不是此时徐长青正抱着林仙子，他的大手早已不安分的骚动起来，而无奈此时只能在腰间摩挲，还无奈的隔着衣衫。
　　但有时候，犹抱琵琶半遮面的感觉却最是能撩动人心。
　　徐长青的手指细细揣摩着林仙子腰间的细肉，哪怕是隔着衣衫，也能够感觉到那肌肤的平滑与娇嫩，就算是世间绝佳的绫罗绸缎，也比不上她的肌肤半分。
　　这赤裸裸的挑逗，让林仙子的娇躯更加绵软，她的下体早已排出某种分泌物，将她的亵裤尽数润湿。
　　而那只灵巧的舌头，偏偏十分调皮的，钻进了她的衣衫内，灵动的在她的锁骨处轻点，就像是蜻蜓点水一般，每次只是瞬间的点吻，而后便很快消失，紧接着再次点吻，再次消失……
　　这种感觉，就像是隔着衣衫骚痒一般，虽然不能从根源上解决问题，但那骚痒的快感，却是能够一直持续下去。
　　这也导致林仙子的全部心神都集中在了徐长青的舌尖处，每每它挑逗时，她的娇躯总会不经意间微微颤抖，而后当它离开时，她又会产生深深的渴望，直到那舌尖再次出现，将她浑身的燥热熄灭。
　　“嗯～”
　　终于，从林仙子的红唇间传出了一声轻微的娇喘。
　　而她的面容，也早已变得潮红，迷离的双眼微微闭着，里面已经满是情欲的水光。
　　林仙子随意的倚靠在徐长青身上，娇软的身躯早已让她生不出气力反抗，她已经在情欲的操控下，变为了一个只能任由人亵玩的情欲之物。
　　徐长青见她这般，内心的冲动也愈发强烈，胯间之物早已斗志昂扬，像一只野兽般，骄傲的挺起头颅，找寻着自己的猎物。
　　如若不是此时的姿势太过为难，徐长青恐怕早已掀开林仙子的衣裙，将那滚烫之物放进了她的身体之内。
　　当务之急，是要找个能让他发泄欲火的地方。
　　徐长青看向四周，他们身处的峡谷虽然空旷，但也生长了不少植物，并且布满荆棘，实在是不好下手。
　　他的目光所及之处，除了形色各异的植物以外，就只剩几块突兀的黑灰色石块。
　　看来看去，徐长青最终还是选定了不远处的一块大石。
　　徐长青一边抱着林仙子，一边朝着自己的目的地走去。
　　他怀中的林仙子虽然意识火热，但也清楚的明白接下来将要发生些什么。
　　不得不说，女子骨子里与生俱来的羞耻感，以及林仙子自身的清冷气质，让她觉得光天化日之下，在这空旷之地行不轨之事，实在是有些难以接受。
　　但让她更觉惊讶的是，她内心深竟然隐隐涌起一阵渴望，渴望接下来发生的事情。
　　毕竟，光是想想接下来的画面，就足以让林仙子浑身躁动不已。
　　最终，林仙子红唇微动，也还是没有说些什么，只是任由徐长青抱着。
　　很快，她的身体离开徐长青，被后者放到了一块大石上。
　　背后的凉意让林仙子恢复了几分清醒，但当她看着目光无比火热的徐长青时，想要开口阻止的意思也渐渐被熄灭。
　　只见，徐长青急不可耐的扑了上来，用膝盖将林仙子紧闭的双腿分开，而后整个人压在了林仙子的身上。
　　哪怕隔着衣衫肌肤相贴，也能够让林仙子直接感受到来自徐长青身体的火热。
　　此时的她，身前的火热与身后的温凉相交织，让她如同身处一处玄妙之地，整个人飘飘然，有一种说不出的快感。
　　尤其是在这种以地为席，以天为被的环境中，这种感觉被无数倍放大，身体深处传来的快感，也直叫她欲仙欲死。
　　不过，仍旧有些清醒的意识，还是让林仙子时时刻刻提心吊胆，生怕有不速之客闯入，而后撞破这一桩桃色之事。
　　刺激、警惕、兴奋、快感，齐齐交织涌上心头，难以用言语形容的感觉在林仙子的身体内进发，让她忍不住娇喘连连，身体的火热也上升到了一定的高度。
　　她甚至，开始用手主动摸索着徐长青的衣物，两条美腿也迫不及待的环上了徐长青的腰。
　　有着同样感觉的，还有徐长青。他虽然生性浪荡，也与数不清的女子发生过亲密关系，但在露天之地进行男女交合的境况，他也是第一次如此。
　　与林仙子相比，徐长青少了几分担忧与警惕，多了几分激动与刺激，他丝毫不担心有外人闯入，将他与林仙子之间的亲密之事尽数瞧了去，相反，他甚至还有些期待，他巴不得能够有人在此时闯入，那样他会更觉兴奋和刺激。
　　不仅是因为能够让外人看着他亲自把被外人称为“仙子”的女子压在身下尽情蹂躏，更是因为徐长青内心的占有欲与征服感有关，他恨不得能够昭告天下，让世人知道他的威武与雄壮。
　　徐长青贪婪的与林仙子缠吻着，一条灵活的舌头肆意的在她的口中探索，仿佛琼浆玉液般将其口水分泌物全部卷入腹中。
　　每每与林仙子接吻时，徐长青就仿佛像是被下了药一般，对她的娇唇充满渴望，恨不得能够把她整个人融入骨子里去。
　　与此同时，他的大手也丝毫没有闲着，正肆意的在林仙子的娇躯上流连时，时而把玩酥胸，时而摩挲腿肉，而后十分熟练的将其下半身的衣物解开，大手顺理成章的放在了林仙子的下体部位。
　　躺于大石之上的林仙子突然感觉身下一凉，而后隐私部位便彻底暴露在空气当中。
　　“呜……”她难耐的娇喘着，两条好看的黛眉紧紧的皱在一起。
　　这种在野外暴露身体的感觉，让林仙子一时间有些不适，她的小手试图阻止徐长青大手的侵袭，奈何浑身上下提不起半分气力，在徐长青的猛攻之下，也只是螳臂当车而已。
　　当徐长青的手放在林仙子下体的那一刻，他无比清楚的感觉到，她的私密部位早已变得湿滑不已。
　　那娇嫩的蜜穴儿，已经被大量的淫水洗礼，手指刚一触碰，便沾染了许多的黏液。
　　“嗯嗯～”林仙子难耐的娇喘着，她的娇躯伴随着徐长青大手的动作而微微轻颤着，下体传来的阵阵酥麻快感让她沉醉。
　　徐长青的手指，在粉红色辟谷中肆意探索着，时而在辟谷中流连，时而刺探那颗娇俏的花蕊，使得那颗花蕊震颤连连，接连分泌出大量的汁水。
　　敏感地点被刺激的林仙子，娇躯连连颤抖，她情不自禁的夹紧美腿，好让那根手指被彻底包裹在软肉之内。
　　同时，她主动顶起娇臀，好让那快感侵袭的更为猛烈一些。
　　而后，徐长青的手指继续向下流连，来到了那处神秘的洞穴儿门口。
　　他的手指都能感觉到那处紧窄洞穴的吸力，里面仿佛有某种魔力般，在催促着他继续向前探入。
　　在这番刺激之下，林仙子的身体早已涌起深深的渴望，她抬眼看着徐长青，眼神中的渴望与焦急，展露的淋漓尽致。
　　徐长青生怕她浪坏，便把在洞穴儿口处摸索了许久的手指向前送去，而后便准确无误的插入了进去。
　　“啊～”
　　当手指深入洞穴的那一刻，林仙子心满意足的喘息着。
　　在她的小穴儿被填满的同时，她浑身的寂寞、难耐、空虚之感也得到了缓解。
　　林仙子不由自主的顶动着娇臀，好让那手指更为深入一些。
　　她的俏脸上早已潮红不已，神情似难耐似痛苦，一双微眯的美目布满情欲的水光，让人仅是瞧上一眼，便无法按捺心中躁动的情欲。
　　徐长青也十分默契的在此时抽送着手指，尽管成婚数年，但每每探索林仙子的蜜穴儿时，徐长青还是忍不住感叹，哪怕是经历初夜的女子，也难以做到像林仙子的蜜穴儿这般，紧窄与湿滑。
　　更为神奇的是，她的蜜穴儿深处就像是布满了无数道吸盘，能够收缩自如的同时，还能分泌大量的汁液，为侵入物做到极致的润滑。
　　种种难以言明的快感，都让徐长青觉得，林仙子不愧是这世间的尤物。噗吡、噗呲、
　　淫糜的抽送声夹杂着水声，在空旷的天地间回响着，四周静悄悄一片，似乎那些生物都被眼前这香艳的一幕所惊讶，连忙跑远了去。
　　此时，林仙子早已对是否会被旁人发现的事情不管不顾，她的全部心神早已沦陷在情欲的操控中。
　　在这片幽静的空间内，她觉得，似乎她才是这世界的中心，而世界的分崩离析与重建，皆在她的一念之间。
　　这种掌控万物的感觉，再加上情欲快感的刺激，让林仙子几乎欲仙欲死。
　　她接连娇喘着，娇嫩的红唇微张着，动听的呻吟源源不断的从中发出。
　　每每林仙子喘息一次，徐长青内心的欲火便高涨几分。
　　他看着沉迷与情欲之中忘乎所以的林仙子，内心的征服欲得到了极大的满足，同时也加快了手指抽送的速度。

第103章 强烈刺激
　　“啊啊～喔～好舒服～”
　　难耐的呻吟不断在这一片空间中回响着，林仙子脸上的神情也变得愈发迷离。
　　她的两只玉手情不自禁的按在徐长青的大手上，将其往深处送去。
　　此时若是有外人在场，定会叫眼前的一幕臊的面红耳赤。
　　只见，一位赤裸着下半身的绝色女子，正躺在一块突兀的大石上，任由一位男子上下其手，那男子小麦色的大手，正十分大胆的放置在女子的私密部位，其中两根手指还在不停的抽送着，每每其进出，便会有一滩淫水被携裹而出。
　　小麦色与娇嫩如白雪的肌肤形成了强烈的视觉对比，但正是如此，才让人更觉面红耳赤。
　　而那女子，更是在此般侵袭之下，彻底沦为情欲的阶下囚，不仅咿咿呀呀的胡乱言语着，更是做出主动求欢的姿态，向身上的男子不断呻吟着。
　　而后，那男子像是掌握了女子的关键命脉一般，两只手指停止了抽送，向更深处探索而去，指尖深深的抵触在力所能及的范围之内，时而左右摇晃着，时而上下抠挖，将那蜜穴儿逗弄的发出“噗呲、噗呲”的淫糜之声。
　　而那女子，红唇之中发出的娇喘更为撩人，充满无尽的诱惑力，饶是看破红尘多年的佛家弟子，也难以抵挡此般诱惑。
　　“夫君～啊～我…想，想要～”
　　林仙子终于难以忍受身体的欲望，迷离的美眸急切的看着徐长青，红唇中发出了最为直白的求欢言语。
　　徐长青觉得，眼前林仙子的模样，完美的令他着迷。
　　早已遏制不住自己内心原始欲望的他，十分利落干净的剥落自己下半身的衣物，那根坚挺了许久的肉棒，也彻底暴露在了空气中。
　　林仙子就这么直勾勾的看着那根大肉棒，只觉得内心的情欲再次高涨了几分。
　　她仍旧记得自己第一次见到男子的阳物时，仿佛与生俱来的不适感从心底深处迸发，她甚至根本无法控制自己对这种物体的反感。
　　直到，她深深的理解了这根肉棒究竟能给她带来多么大的肉体满足时，才对它有了改观。
　　现在，她丝毫感觉不到任何不适感，反而十分渴望，渴望那根肉棒能够快一点儿，快一点儿插入她的小穴儿之中。
　　甚至，林仙子的内心深处涌起些许到嘴边却未能说出的话：快点，快用那根大肉棒来插我～
　　如此羞耻的言语，光是想想，便足以让林仙子内心动荡不堪。
　　没过多久，那根大肉棒便如愿以偿的插入了林仙子的小穴儿之中，当两者亲密接触的那一刻，林仙子与徐长青皆是发出了满意的呻吟。
　　“喔～”
　　“啊～”
　　难耐的呻吟，皆充满了心满意足的意味。
　　在这空旷的空间之中，夫妻二人彻底完成了结合。这还是他们第一次，在如此开放的野外，彻底释放自己的情欲与肉体。
　　也正是这种刺激与兴奋交织的快感，让徐长青和林仙子皆是十分陶醉。
　　充满收缩力的蜜穴儿，紧紧的包围着徐长青的肉棒，他挺动臀部，将肉棒深深的送往蜜穴儿深处。
　　可刚开始，他却未敢抽动分毫，因为下体滔天的快感，就快要将他淹没，他的肉棒甚至要无法控制的想要泄出精来。
　　按理来说，以徐长青这种亵玩过无数花蕊的男子，阳物无论从时间还是精力来说，都要较之寻常男子更为持久几分，但每每与林仙子交欢时，徐长青总是情难自已，根本控制不住自己的欲望。
　　尤其是，在这种颇为刺激的环境下，徐长青更觉浑身气血上涌，满脑子只有肉体的欲望。
　　林仙子却没有察觉到徐长青的异样，躁动的欲火让她情不自禁的挺动着娇臀，在没有肉棒抽送的时候，她便十分主动的迎来送往，让那肉棒在自己的蜜穴儿中更为深入一些。
　　“喔～”
　　她神色迷离的呻吟着，这种空虚之处被填满的感觉，简直让她欲罢不能。
　　那根肉棒的顶端，刚好触碰在林仙子最为敏感之处，每每她的娇臀顶动时，那颗浑圆、硕大的龟头，便会与那处敏感点厮磨、亲吻，缓解着林仙子的难耐与骚痒，为她的身体带来极大的快感。
　　“夫君～嗯～”
　　林仙子主动求欢着，两只小手紧紧的环绕在徐长青的脑后，时不时细细的摸索着他的头发，撩拨意味分外明显。
　　渐渐适应了蜜穴儿柔软的肉棒，这才开始慢慢抽送了起来。“啊-嗯～”只是几次简单的抽送，便足以令林仙子娇喘连连。
　　她的下体早已泛滥无比，大量的透明淫水顺着娇嫩的股沟流淌，而后滴落在大石上，顺着大石留下一道旖旎的水痕。
　　在这广阔的天地中，夫妻二人皆是尽情的释放着身体的火热。
　　“娘子……你好骚啊……”
　　徐长青喘着粗气，在林仙子耳畔轻声说道。
　　若是换作以往的林仙子，定会羞愤交加，说不定还会立刻将徐长青踹下床去，可如今的她，经过无数次床第之事的洗礼后，在听到这些粗俗不堪的露骨言语时，竟也不会有任何羞耻的想法，反而会因此情欲大涨。
　　“嗯～夫君～深，深一些～”
　　徐长青火热的鼻息喷洒在林仙子的锁骨处，她只觉得酥酥麻麻，似有阵阵电流顺着锁骨处，直直的窜进自己的身体。
　　湿热的吻一个又一个接连落在林仙子裸露在外的肌肤上，徐长青肆意的舔吻着，灵活的舌尖到处游走，仿佛恨不得将她全身上下都吃干抹净。
　　“啊～”
　　林仙子的脑袋深深向后仰着，本就绝美的脸蛋在此时浮现销魂的神色，脸颊处两抹异常显眼的潮红更是诱人无比。
　　在这块大石的周围，生长着许多不知名的花朵，五颜六色争奇斗艳，在微风的吹拂下摇曳生姿，颇有几番说不出的美丽。
　　但这美丽，在林仙子的面前，全部都黯然失色，尤其是后者脸上那迷离的神色，简直是世间最为魅惑的景色，较之一切催情药都更甚几分，仅是让人看上一眼，便会忍不住沦陷其中。
　　在这处无人的峡谷中，仅有这些挪不动脚的生物们成为了徐长青与林仙子交欢的看客，若是赋予它们生命，定会叫眼前的这一幕弄得面红耳赤。
　　“嗯～娘子……你好湿…我好想…射给你……”
　　徐长青痴痴的说着，他看着近在咫尺的美丽面容，在阳光的照耀下，林仙子本就绝美的脸蛋显得更为诱人，尤其是那销魂的表情，更加让徐长青欲罢不能、他从未想过，以前十分保守的林仙子，有朝一日竟然会与他在野外苟且，这种激动、兴奋的感觉，简直无法用言语来形容。
　　甚至，徐长青会有一种女神走下神坛的奇妙感觉，原本不食人间烟火的仙子，竟然会与寻常女子，不，竟然会与烟花柳巷的女子一般，委身于他做出这种香艳的举动！
　　这如何能不让徐长青激动？！
　　肉棒抽送的速度越来越快，程度越来越深，已经无数次交欢的夫妻二人，深知对方的敏感点所在之地，彼此都相互迎合着，挑逗着对方最为兴奋之地。
　　很快，在这场情爱的游戏当中，林仙子首先败下阵来，从其娇唇中发出的呻吟愈发欢快，她甚至再也不掩饰自己身体的真实欲望，尽情的释放着自己的天性。
　　那两条美腿紧紧的盘绕在徐长青的腰间，伴随着肉棒的进进出出而前后摇晃着，娇嫩、雪白的肌肤，在阳光的照耀下显得莹莹如玉，闪动着粉红色的光泽。
　　肉棒与蜜穴儿次次厮磨、亲吻，分泌的汁水争先恐后的向外涌出，一种奇特的香味在四周弥漫，渐渐混入空气之中。
　　蜜穴儿深处的那种骚痒、难耐之感，在肉棒的次次侵袭之下，一次又一次的被缓解，而林仙子也在一次又一次的快感中渐渐沉沦，伴随着快感的逐渐攀升，她的意识彻底陷入一片虚无，包围在神识四周的，只剩无尽的欢愉。
　　“嗯啊～快～快来了！”
　　她尽情的呼喊着，玉手胡乱的在徐长青的背上摸索着，同时极力向上顶起娇臀，她的神情似痛苦似欢愉，嘴中呓语不断，俨然一副将要高潮的模样。
　　见状，徐长青憋闷这一股劲儿，十分卖力的抽送着肉棒，且次次深入花蕊，将那敏感的花蕊碰撞的快感连连。
　　“啊-好舒服～嗯-我快-好爽啊～啊啊～”
　　终于，伴随着一声听不清是何言语的高声娇喘，林仙子终于迎来了今日的高潮。
　　只见，她的娇躯阵阵颤抖，玉手紧紧的攥在一起，甚至两条美腿也产生了微微的痉挛，而她脸上的神色则更是魅惑，迷离的眼神充满情欲的水光，两条黛眉紧紧的盛在一起，却不是因为痛苦，反而是因为极强的快感，还有那饱满的诱人红唇，晶莹剔透的仿佛红宝石般，在阳光下闪动着淫糜的光泽，更显春情的是，她的嘴角甚至挂着一丝透明的汁液，分明是她嘴中的分泌之物。
　　此时的林仙子，哪里还有几分长老首席的威严模样，分明只是被情欲冲昏了头脑的普通女子。
　　高潮的余韵还未消散，林仙子的娇躯开始变得愈发绵软，她的四肢瘫软，不再紧紧的环绕着徐长青的身体，而是任由其散落在大石上，整个人一副任君采撷的模样。
　　而她的蜜穴儿，仍然在快感的冲击中久久不能缓过神来，仍旧在有规律的收缩着。
　　同时，大星的汁水从蜜穴儿深处涌出，尽情的浇灌在那颗龟头上，而后顺着肉棒与蜜穴儿的亲密交合处，缓缓流淌。
　　淫水的独特香味，实在太过浓郁，哪怕是在这开调的环境当中，都能够清楚的嗅到。徐长青嘿笑着调戏林仙子：“娘子，你不乖哦。”
　　林仙子此时仍旧沉浸在快感当中，根本无暇顾及徐长青。
　　此时的她，飘飘然如处洁白的云端，脚下便是柔软的云彩，浑身都被无尽的快感包围着，这种欢愉之感，不是几句言语便能够形容的。
　　说实话，方才林仙子的模样，也极大的刺激着徐长青的心神，他本就处在射精边缘的肉棒，更是因此激动万分，险些便缴械投了降。
　　尤其是，那阵阵规律收缩的蜜穴儿，将肉棒携裹的十分酥爽，仿佛有无数张亲密的小嘴儿，正十分贴切的爱抚着棒身，尽情的舔吻着肉棒的每一处角落。
　　徐长青好不容易才压下想要射精的欲望，奈何那汨汨大量的淫水，尽情的浇灌在他的龟头上，让他忍不住阵阵哆嗦，浑身上下每一个细胞都仿佛被唤醒，而后同时在欢呼雀跃。
　　好在，身经百战的徐长青还是忍住了这滔天的快感，才没有让肉棒在那种情况下轻易失防。因为他知道，接下来才是他发挥的重头戏。
　　就在林仙子仍旧沉浸在高潮余韵中时，徐长青再次发起了他的攻势。
　　只见，他规律的抽送着肉棒，虽然速度、气力都不如方才那般猛烈，但是对于徐长青来说，眼下才是最放松的状态。
　　这也是为什么，徐长青总是要强忍肉棒的射精欲望，等到林仙子高潮过后，才开始彻底放松身心，享受眼前的欢爱。
　　“嗯～”
　　接连不断的肉棒冲撞，让还未缓过神来的林仙子，再次娇喘连连，只不过这次，除了快感以外，还夹杂着几分酥爽。
　　那已经高潮过一次的蜜穴儿花蕊，本就处于敏感的时候，再加上肉棒此时的阵阵冲撞，更为震颤连连，快感接连不断的从身体深处涌出，蔓延至林仙子全身上下每个角落。
　　只不过，她此时的娇躯已经绵软无力，便不再主动迎合着徐长青的抽送，而是任由其亵玩。
　　“啊-娘子……”
　　徐长青直立着上半身，肆意的拖拽着林仙子的两条修长美腿，摆成了一个方便他侵入的姿势，而后顶动着臀部。
　　“啪啪啪”的臀胯相撞之声不绝于耳，在空旷的峡谷中清晰的回响着。
　　谁能够想到，在这处人迹罕至的峡谷中，竟然会有一对夫妻在光天化日之下行苟且之事。
　　徐长青小麦色的皮肤，均匀的包裹着每一块肌肉，由于常年的实战，导致他的身材十分健硕，尤其是腰间的几块腹肌，格外明显。
　　此时的他，在情欲的笼罩下，浑身都散发着令女子痴迷的荷尔蒙气息。
　　徐长青挺动着胯部，好让肉棒在蜜穴儿内进进出出，酥麻的快感包围着肉棒，两颗孤零零的卵蛋却只能孤寂的拍打着林仙子的娇臀，若是可以，徐长青甚至想把他整个人都塞进林仙子的蜜穴儿之中，感受一番其中的温暖与湿润。
　　身下的林仙子，衣衫早已破损，裸露在外的肌肤更显诱人，尤其是那胸前，破碎的衣衫只能够勉强将其两团饱满覆盖，而伴随着林仙子的娇躯摇晃间，隐隐能够看到两抹娇嫩的红色。
　　不得不说，林仙子的身材在衣衫的包裹下，虽然看似修长，但实则暗藏汹涌，前凸后翘不说，胸前的那两座峰峦更是惊人的饱满，称之为波澜壮阔也不为过。
　　当初，徐长青第一次亲手把玩那对乳球时，便忍不住感慨，饶是他阅女无数，但也从未见过如此凶悍的“胸器”。
　　更为让人沉醉的是，林仙子的胸型十分好看，不仅没有半分下垂的意思不说，反而十分坚挺，在饱满的同时，保持了一定的挺翘弧度，尤其是那两颗娇嫩的乳尖，更是诱人无比，就像两颗红玛瑙般，十分具有魅惑力。
　　此时，徐长青情不自禁的将手放置在林仙子的胸前，肆意的把玩着那对饱满的乳肉。他一边揣摩着，一边大力抽送着肉棒、
　　这种居高临下，看着林仙子在自己身下婉转承欢的模样，简直让徐长青欲仙欲死。
　　“娘子……你好紧…夹的夫君，好生舒服……”徐长青半眯着眼睛，充满磁性的露骨言语不断从其嘴中发出。
　　他的情欲，也感染着身下的林仙子。
　　露天的环境，刺激的言语，无一不让林仙子心神荡漾。她更是幻想着，如果有朝一日，能够与燕北澈来这么一次刺激的欢爱，那该有多么酥爽。
　　徐长青哪里知道，在这种紧要关头，她的娘子心里竟然还会想着另外一个男子。“嗯～好爽……”
　　徐长青喃喃自语道。
　　在这种野外之地，以天为床以地为席，与心爱的女子来一次热烈的交欢，极大的征服欲在某个时刻让徐长青甚至觉得，他已经成为这天地间的主人，而万物都需得在他的脚下匍匐。
　　这种心理的征服感，与肉体的强烈快感，彼此交织，给徐长青带来了一次极为难得的欢爱体验。
　　很快，伴随着肉棒与蜜穴儿的次次厮磨，徐长青也迎来了今日的高潮。

第104章 妖核炼化
　　“啊～”
　　徐长青难耐的轻呼着，肉棒在蜜穴儿中抽送的速度也越来越快，他的双手撑着大手，上半身竭力的向前挺动着。
　　终于，就像是火山爆发，又像是洪水冲破闸关，徐长青的肉棒在阵阵哆嗦间，将大量的白浊狠狠的射进了林仙子的身体深处。
　　滚烫的白浊冲击着敏感的花蕊，林仙子能够感受到，自己的身体深处涌起一股炙热之意，这股炙热，由肉体深处进发，而后蔓延至全身每个角落。
　　她的身体各个部位都似乎有一团欲火在燃烧，焚烧的她欲罢不能。
　　“嗯～”
　　徐长青还在奋力的向前顶动着肉棒，好让整个棒身都能接受着蜜穴儿的爱抚。
　　滔天的快感席卷着徐长青的全身，他整个人处于一种极端的忘我状态，世界中的其他生物仿佛都已经消失不见，唯有处于快感包围下的他。
　　那颗浑圆的饱满龟头，仍旧处于阵阵震颤间，这种颇有规律的跳动，就连林仙子都能够清楚的感觉到。
　　同时，她也能够感受到此时肉棒的胀大，较之先前欢爱的时候，又是胀大了几分，将她的蜜穴儿撑开，甚至将穴儿口都撑的有些撕裂的痛感。
　　林仙子十分主动的环抱着徐长青，感受着他剧烈的喘息，还有加速跳动的心脏。
　　就这样，夫妻二人彼此相拥着，感受着对方身体带来的快感。
　　徐长青瘫软在林仙子的娇躯上，只觉得这里世间最为柔软之地，他仿佛陷入了一团温暖的云彩当中，舒服的不能自拔。
　　如果时间能够永远停留在此刻，倒也是未尝不可。
　　就这样，夫妻二人相拥着，微闭着双眼，感受着此时的温存。
　　时间一分一秒的溜走，穿过山谷的清风夹杂着几分凉意，吹拂在二人裸露在的身体上，林仙子不禁觉得有几分冷意。
　　徐长青也在此时回过味来，于是便起身，身下早已软绵绵的肉棒，也顺其自然的从蜜穴儿当中滑落，同时，大量的白浊从其中涌出。
　　林仙子看了一眼自己的下体，俏脸瞬间变得绯红。
　　徐长青看着她此时的模样，不禁觉得十分可爱。
　　自己的这位娘子，倒真真是有着好几副面孔，于外人面前，她是高高在上的清冷仙子和长老首席，可在他的面前，一会儿就像是小兔子，红彤彤的眼睛惹人怜爱，一会儿又在他的身下婉转承欢，骚浪的模样简直让他欲罢不能。
　　林仙子察觉到了徐长青的注视目光，躲闪着不与他对视，而后手忙脚乱的用仅剩的衣物遮掩住了下体。
　　但是，周围暧昧的气息，无一不在赤裸裸的诉说着，方才此时发生了什么。
　　一旁的徐长青，不知在哪里翻找出了几身衣物，而后示意林仙子换上。
　　就这样，在徐长青火热的目光注视下，林仙子将自己全身的衣物褪下，又换上了他准备的那些。
　　当她的娇躯全部暴露在徐长青的视野中时，林仙子非但没有觉得半分羞耻，反而十分享受这种目光，尤其是在这种空旷的室外，在爱人的炙热目光注视下，更让她觉得心神荡漾。
　　她甚至，刻意放缓了穿上衣服的速度，有意无意的在徐长青面前展示着自己身体的曲线与弧度。
　　同时，林仙子也能够感受到，徐长青的目光愈发火热，甚至蕴藏着一种想要将她就地正法的冲动。
　　与林仙子料想的没错，当她的娇躯一丝不挂时，徐长青贪婪的打量着她的每一寸肌肤，哪怕已经亲眼见过数次，但每次注视时，徐长青还是无法按捺自己内心的躁动。
　　他不禁暗暗感慨道，在他所见过的无数女子当中，唯有林仙子的肉体最为完美，在保持丰满的同时，盈盈一握的酥腰，纤细修长的四肢，完美的找不到分毫赘肉。
　　她浑身上下的每一处，都生长的恰到好处，尤其是那胸前的饱满，挺翘的同时，又十分硕大，两团肉球之间的深深的沟壑，光是看上一眼，便觉得似乎有某种魔力，在召唤着徐长青前去一探究竟。
　　还有那娇俏的臀部，与酥腰之间构成了恰到好处的弧度，简直是世间所有男子的梦中尤物。
　　在这般香艳画面的刺激下，徐长青的胯间肉棒又不争气的挺起了头颅。
　　那突兀的肉棒，十分粗鲁的坚挺在徐长青的胯间，在其弹跳间，散发着无尽的男性气息。
　　林仙子悄悄瞥了一眼徐长青的胯部，当她看到他的阳物规模时，还是忍不住脸颊一红。
　　方才肉棒插入蜜穴儿中的快感，仿佛再次涌现在身体里。
　　暖昧的气息，再次在夫妻二人之间升腾。
　　奈何天色已晚，不然徐长青定要冲上前去，用那粗大的肉棒狠狠的侵入林仙子的下体，肆意的亵玩着她的肉体，看着她在自己身下婉转承欢。
　　终于，林仙子换好了崭新的衣物，她看着面前痴痴的徐长青，忍不住笑出了声。
　　“娘子又取笑我。”回过神来的徐长青装作生气的模样，把脑袋扭向了另一边。
　　“好了好了，不要闹啦，快穿衣服，我们走了这么久，那些长老们估计该担心了。”林仙子莞尔，就像是哄小孩子一样，耐心的劝哄着徐长青。
　　闻言，徐长青也只好将自己浑身的污浊清理干净，而后换上了崭新的衣物。
　　“如果我们再不快点回去，恐怕刘长老会将此事禀报府主，多一事不如少一事，你我还是先行回去向他们解释一番。”徐长青说道。
　　林仙子默默的点了点头，表示赞同。
　　其实如果今日没有她的出现，徐长青独自迎战吞天蛮牛的事情，也就会被那些长老们认为是义气之举，如果他安全归去，也就没有了向府主汇报的必要。
　　可如今此事又涉及到了林仙子这个长老首席，如果他们夫妻二人不尽快赶回去的话，恐怕刘长老便会回到府中，将此事如实告知万荣山。
　　到时候，又是免不了向府主交代一番，说不定连那颗吞天蛮牛的妖核都得被收走充了府中的库房。
　　这可不是徐长青想要看到的局面。
　　于是，夫妻二人简单收拾了一番过后，便朝着林仙子来时的方向匆匆赶回了去。
　　当他们来到林仙子今日碰到刘长老的地方时，果不其然，众人还在那里等候。
　　当他们见到林仙子与徐长青一同归来时，皆是忍不住松了一口气。
　　尤其是当他们看到林仙子和徐长青不仅毫发无损，看起来还一副容光焕发样子的时候，心里的大石头总算落了地。
　　“让诸位长老担心了，长青先在这里赔个不是了。”徐长青朝着众位长老作揖说道。
　　见状，刘长老急忙迎了上来，说道：“徐长老这是哪里的话，若不是你一人将吞天蛮牛引开，我等又怎会安然无恙的站在这里。”
　　“是啊是啊，多亏了徐长青挺身而出。”其他长老也纷纷附和着。
　　“既然此事已经解决，想来结界外一些躲在暗处的妖兽还需要众位长老去解决，今日之事我会向府主禀报，如果没有什么事情的话，我便同徐长老一同先行回府。”林仙子朝着众位长老说道。
　　已经见识过林仙子动怒的各位长老，生怕一个不小心，又触怒了眼前这位仙子，于是在听到林仙子的言语后，连忙称是。
　　就这样，林仙子和徐长青便在众位长老的注视下，踏上了回府的路程。
　　就在他们夫妻二人走后没多久，突然一位长老后知后觉的说道：“诶，奇怪，怎么这两人的衣衫都与来时不一样了呢？”此言一出，众人皆是出现了一瞬间的怔愣。
　　而后，不知道是谁突然笑出了声，引得众人的目光纷纷看了过去。
　　只见，那位发出笑声的长老，在张望了远处确定林仙子与徐长青二人的身影消失之后，脸上的笑容更甚，还夹杂了几分“你懂得”的意思。
　　其余几位长老皆是一头雾水。
　　而后，又有几位长老反应了过来，脸上浮现了一抹尴尬。“应该是与吞天蛮牛纠缠的时候，衣物不小心破损了吧。”
　　话音刚落，方才那几位一头雾水的长老都觉得十分有道理，皆是认可的点了点头。
　　只有那几位一脸坏笑的长老，看着他们几人，无奈的摇了摇脑袋。
　　“果然还是年轻的好啊……”为首的刘长老忍不住感慨道，眼睛里闪动着羡慕的光泽。
　　发现了这个桃色事件的长老们，开始三三两两的窃窃私语着，那些本来没懂什么意思的长老们，也在其他人的解释下，明白了他们言语中的深意。
　　而后，这些年岁不一的男子们，皆是流露出了羡慕的神色。
　　毕竟，能够拥有像林仙子这般的女子作为妻子，还能日夜与其笙歌，本就是一件令世间男子都为嫉妒的事情。
　　况且，光是想想，方才徐长青和林仙子究竟在野外做了些什么，都能让这些长老们觉得气血上涌。
　　更有几位较为年轻者，身下甚至都隐隐出现了反应。
　　眼看着队伍的氛围变得有些歪曲，刘长老连忙开口说道：“怎么一天到晚都没个正形儿，那些妖兽你们都解决了吗？如果能够把心思放在修炼上面多一些，也不至于如今还是这样的境地。”
　　略带些严厉气息的话音刚落，刘长老耳朵里的窃窃私语便减轻了不少，他满意的点了点头，而后自顾自的朝着别处找寻妖兽的踪迹去。
　　其他人见状，也都纷纷收起了自己的八卦心思，安心守在自己的岗位上。
　　已经离去的林仙子和徐长青二人，哪里知道那些平日里看起来十分古板的长老们，背后竟然也会有如此八卦的一面。
　　尤其是林仙子，如果被她得知此事，定然会觉得以后都在这些人面前无法抬起头来。此时，他们夫妻二人已经安然回到了府中。
　　“长青，就算你对那吞天蛮牛的妖核觊觎已久，但也实在不应噶冒这么大的风险，万一你出了什么事……”
　　林仙子的话还未说完，便被徐长青打断了。
　　“娘子，我知道你是关心我，但是我你还不清楚嘛，没有十足的把握，你夫君我怎么会独自去冒险呢，再说了，我这不是安全回来了嘛。”
　　林仙子还想说些什么，但是看着徐长青一脸得意的模样，也只是红唇微微动了动，终究没有再说什么。
　　徐长青的脾性她还是清楚的，他并非什么能够为了他人的安危不顾自己性命的人，所以当从那些长老的口中得知，他竟然孤身一人前去犯险时，林仙子虽然震怒，但随即便联想到，他已经颇有些时日未曾突破，想来能够有所举动，也是为了那畜生的妖核。
　　而当林仙子亲眼看到徐长青的所作所为时，更是断定了自己心中的猜想。
　　对于徐长青的此种行为，林仙子虽然算不上认同，但她从心底里觉得，徐长青能够有这样的思想，其实对他来说是再好不过的。
　　况且，他们夫妻二人，终需要有一人更为自私一些，她可以为了万学天府的一切，心甘情愿的放弃自己的生命，可她并不想让徐长青也这么做。
　　“娘子，娘子？你想什么呢，这么出神？”徐长青轻轻的摇晃着林仙子的香肩。
　　“哦，没什么，对了，你那颗妖核呢？准备作何打算？”回过神来的林仙子问道。闻言，徐长青嘿嘿一笑，而后语气十分温柔的说道：“如果这妖核就这么被我直接炼化吸收的话，恐怕它的功效连三分之一都不足以发挥，娘子你看能不能……”还未等徐长青说完，林仙子便明白了他话里的意思，无非是想让她这个炼药师帮他把妖核炼化。
　　如果妖核只是被修仙者直接炼化吸收的话，由于妖核自身蕴含力量太过浑厚，且妖兽本身就与人类有着不同的构造，直接炼化不仅会流失大部分妖核的力量，还有可能对修仙者造成肉体冲击。
　　而炼药师，便能够用各种药材，中和妖核力量的凶猛，使其变得对修仙者更为温润一些，炼化吸收起来也更为容易。
　　不仅如此，如果辅佐以和妖核属性相同的药材，还能够起到事半功倍的效果，对于修仙者来说，简直是不可多得的好物。
　　这也是为什么，许多修仙者在得到妖核之后，不但不会着急炼化吸收，还会重金寻求炼药师，来将这妖核炼化为丹药，辅助吸收。
　　现如今，徐长青面前就站着这么一位活生生的炼药师，何况还是这大陆中排的上号的顶级炼药师，如果不用岂不是暴殄天物？
　　林仙子没好气的白了徐长青一眼。
　　见状，徐长青只好装出一副委屈巴巴的模样，语气十分可怜的说道：“娘子，你行行好可怜可怜我吧，你看我都这么久没好好休息过了，今日那头该死的吞天蛮牛也差点没把我整废了，还好我命大，不然你就，你就再也见不到你的夫君了……”
　　徐长青的套路，林仙子早就了解的一清二楚，为了避免他再说出些什么无理取闹的话，林仙子连忙打断了他，答应了他的请求。
　　“不过，这吞天蛮牛的妖核可不比其他寻常妖兽，我这里目前还有几味药材，但其他的几味还需要你尽快去寻来。”林仙子一边说着，一边递给徐长青一张单子。
　　徐长青兴奋的点了点头：“别说了几味了，就算是几十味我也得找来，嘿嘿，还是娘子好。”
　　看着徐长青这副样子，林仙子不禁莞尔。明明已经是长老了，还是像个孩童一样。只是…
　　林仙子像是想到了什么难事，脸上露出了纠结的神色。
　　徐长青见她这副模样，担忧的开口问道：“怎么了娘子？可是有什么无法解决之事？”
　　“无事，你先去寻药材吧，不然这妖核搁置久了，其中的力量也会消散些。”林仙子说道。
　　“好。”
　　徐长青说完后，便匆匆离去寻找药材去了。只留下站在原地的林仙子，一脸惆怅。方才，她是想到了燕北澈。
　　炼化这吞天蛮牛妖核的所需药材，其中有一味，在燕北澈那里而这件事情的缘由，还是要从林仙子说起。
　　那日，林仙子与燕北澈像往常一样，一番激情过后，天色已经逐渐黯淡。
　　为了不让徐长青生疑，林仙子只能先行回去。
　　但是，燕北澈就像个孩童一般，缠着她不舍得离开。
　　若是徐长青不在的话，林仙子定会留宿在燕北澈的竹楼中，但好巧不巧，那日徐长青刚好传了简讯给林仙子，说是晚上会回来。
　　一时间，林仙子也有些为难。
　　而后，为了安抚燕北澈，林仙子只得耐心劝哄着他，最后实在没办法，在后者的纠缠下，把当日带在身上的几株药材留给了他，按照燕北澈的话来说，他一定要留存一些留有她气息的物件在身边，来当做夜晚无法入睡时的相思之物。
　　当时的林仙子虽然觉得他有几分无理取闹，但也觉得可爱至极，于是便将刚好随身带在储物戒指里的几株药材留给了他。
　　而那几株药材中，好巧不巧，正有着今日林仙子所需之物。

第105章 再见北澈
　　若是换作寻常的药材也就罢了，只不过是再去寻一份的功夫，可偏偏那株药材，是龙涎草……这龙涎草十分难得，不仅生长条件及其苛刻，当其进入成熟期之后，更是有着极为凶悍的妖兽把守，若是修仙者一旦闯入，便会遭到那妖兽的袭击。
　　若是不敌那妖兽，便会落得个不死也残的凄惨结局，可若是将那妖兽击败，后者便会趁其不备，将龙涎草尽数毁去…
　　所以，要想得到一株龙涎草，可不是一件易事。
　　当初，林仙子也是在机缘巧合之下，才侥幸得到了那么一株。
　　眼下，她能够想到的，便只有从燕北澈那里拿回来这么一招。
　　可偏偏，她又与燕北澈闹了矛盾。
　　“还真是一桩棘手之事。”林仙子皱着秀眉，微微摇了摇头。
　　其实这本来也没什么，何况那株龙涎草本来就是林仙子之物，只是当初并未将此事放在心上，所以未曾将那龙涎草及时取回而已。
　　只是，自从那日的事情之后，林仙子便一直有个心结，她虽然也曾下定决心要主动向燕北澈求和，但是说到底，她还是过不去心里那道坎儿，毕竟她一直认为，自己丝毫没有做错什么。
　　更为重要的是，林仙子心里认定，燕北澈一定会来主动找她，所以这才一直没有什么动作。
　　可是她等啊等，都已经数日过去，还是没有看到燕北澈的身影。
　　“唉，罢了……”林仙子轻叹，俏脸上浮现纠结的神色。
　　好在，她让徐长青去找寻的那几株药材，也需要花费不少的时日，估计这几日他是不会再回府中了。
　　这样一来，也方便了林仙子去往燕北澈的住所。
　　以往若是发生这样的事情，林仙子心里定会有几分喜意，因为她终于有几日的时间，可以彻底陪在燕北澈的身侧，而不必担心徐长青突然归来的问题。
　　可眼下，她的心里倒是多了几分犹豫……尤其是，方才与徐长青在野外颠龙倒凤的画面仍旧历历在目。
　　想来想去，林仙子的身影还是朝着燕北澈的住所去了。
　　当她迈进那座小山头时，周围的一切还是那么的熟悉。
　　绿意盎然的小竹林，生长在草地间五颜六色的不知名花朵，为一片绿意的草地做了好看的点缀，空气中仍旧飘着清新的味道。
　　这里的一切布置，不仅是燕北澈喜欢的，更是林仙子喜欢的。
　　她一向不喜太过华丽的装饰，所有的一切以简约大方为主，如果能用自然之物装点那再好不过。
　　碰巧的是，燕北澈也是如此的性子，正如他这个人一样，低调内敛，具有这个年纪少有的成熟与稳重。
　　林仙子刻意放出神识，找寻着燕北澈的气息。
　　但是，当她把燕北澈最常去的几个地方，都用神识搜寻了一遍之后，却是没有发现他的气息。疑惑的林仙子只好用神识笼罩整座小山头。
　　但是，这座小山头上，除了一些小动物们以外，根本没有燕北澈的气息。
　　林仙子有些疑惑，按照燕北澈的脾性，如果没有要紧的事情，燕北澈一般是不会离开他的住所的，再加上之前在府中引起骚动之后，燕北澈更是对于独自出门有了一定的排斥心理。
　　“去哪里了呢……”林仙子喃喃自语道。
　　就在此时，她身后不远处传来了一些声响。
　　林仙子顺着声响传来的方向看去，一道熟悉的身影出现在了她的视线里。
　　正当林仙子的脸上浮现笑容时，她的视线里又出现了另外一道身影，而这道身影，是她之前从未见过的。
　　更为重要的是，这道身影，是位女子，还是一位……极为出众的女子。
　　林仙子的笑容，就仿佛温热的水，遭遇零度的冰一般瞬间冻结，十分突兀的僵硬在脸上。
　　很快，燕北澈与那位女子，也注意到了林仙子的身影。
　　在看到林仙子的瞬间，燕北澈的脸上浮现出一抹惊喜的神色，而后又在瞬间被他强压了下去。
　　而他身旁的那位女子，应该是早就知晓林仙子的身份，十分规矩的朝着林仙子行礼，并且态度礼貌的说道：“见过林首席，我是北澈的朋友，阮风瑶。”
　　林仙子呆呆的看着眼前的这名绝美女子，只觉得眼前一阵天旋地转，她的意识好像被迫陷入了一片虚无，耳畔只有刺耳尖锐的嘈杂声，让她只能勉强听清那位女子的言语。
　　阮风瑶……她似乎在哪里听说过这个名字。
　　可林仙子根本不在乎她的名字，也根本不在乎她是谁，她只在乎，为何燕北澈的身侧有了旁的女子，为何才短短几日，他就有了旁的女子…
　　虽然从面前二人的言行举止上来看，他们根本没有什么亲密关系，但是在林仙子的眼里，却足以让她心碎。
　　因为，以燕北澈的性子，他向来不与同龄人有太多的交流，那日的张祁山算是为数不多的一位。
　　可现在，他竟然会与一位女子往来，而她还自称是他的朋友…
　　他的朋友，是么，怎么才几日时间，他身侧有了新的人，而她怎么什么都不知道？林仙子的嘴角扬起一抹自嘲的笑容。
　　许是燕北澈看出了林仙子的不对劲，他走上前去，和林仙子说道：“师父，这是我的朋友风瑶。”
　　听到燕北澈的声音后，林仙子这才缓过神来，她的视线看向燕北澈，眼神里满是不解、疑惑、委屈，还有几分幽怨。
　　“你唤她风瑶？”林仙子喃喃的说道。
　　不得不说，处于恋爱中的女子，理智一般都会沦为情爱的手下败将，林仙子做梦都没有想到，她竟然会在一位后辈面前如此失态，甚至话语都不过脑子，丝毫没有注意到此时自己究竟在说些什么。
　　看到林仙子这副模样，一旁的阮风瑶有些不解，还以为是自己哪里做的不对，触怒了这位林仙子。
　　于是，阮风瑶连忙说道：“北澈师弟，既然你有事，那么我便先走了。”燕北澈也生怕阮风瑶误会，于是便连忙点了点头。
　　等到阮风瑶离开后，强撑着最后一丝理智的林仙子，身子一软，整个人向前翅趄了几步。
　　见状，燕北澈连忙将她揽在怀里。
　　当熟悉的气息萦绕在鼻尖时，林仙子忍不住心中一酸。
　　如果说，先前林仙子还在犹豫，是否要主动来寻燕北澈时，那么此时的她，心中则是万般委屈，当她靠近燕北澈的时候，她便知道，自己的心早已被这个男子牢牢拴住，所有的一切委屈与不甘，也在被他揽在怀中的时候，化为了乌有，而取而代之的，是对他的依恋与爱慕。
　　可是偏偏，才几日，他的身侧就有了旁的女子，虽然只是朋友关系，但依旧让林仙子嫉妒的快要发狂。
　　也就是在此刻，林仙子才终于明白，燕北澈对于她来说，究竟意味着什么。
　　一边是对燕北澈的思念，一边是对他的做法吃味，林仙子心里虽然想要远离燕北澈的怀抱，但也无法舍弃对他的依恋。
　　而燕北澈，看着如此心碎的林仙子，心里也是五味杂陈。他也有几分后悔，为何不早日去寻林仙子，还让她独自承受这些这么久。
　　“她是谁……”
　　终于，林仙子还是问出了这个问题。
　　燕北澈这才反应过来，怪不得方才林仙子的反应如此强烈，原来是吃醋了。想到这里，燕北澈的心里又涌起了几抹幸福。
　　但那日发生的事情还深深的烙印在燕北澈的心里，让他一时间无法忘怀，所以，哪怕他此时再怎么开心，也没有表现在脸上，并且语气淡淡的说道：“你误会了，只是一个十分简单的朋友而已，认识也只不过才两三日的时间。”
　　听到此话，林仙子悬着的心这才放了下来。
　　此时的她，仍旧依偎在燕北澈的怀里，师徒二人就这样，相互依靠着，十分突兀的站在原地。
　　意识到此情此景的林仙子，不着边际的从燕北澈的怀中脱离。
　　温香软玉离开之后，燕北澈只觉得心里没由来的一阵失落。
　　一时间，师徒二人谁都不肯主动开口，甚至连视线交流都未曾有过一次，只是彼此僵硬的站立着。
　　最后，还是燕北澈忍不住先开了口，说道：“师父今日来此，是有事情找北澈吗？”他的话语，虽然看似并没有什么不妥，但实则充满了疏离之感。
　　林仙子显然也察觉到了他的语气，而后淡淡的说道：“无事，只是顺路来看看你罢了。”顺路么…
　　燕北澈心里有几分失落，她还是像以前一样，嘴硬心软，明明就是思念自己，却还偏偏要说是顺路。
　　为何她就不能像寻常女子那般，多说一些甜言蜜语呢？
　　哪怕是为了安抚他也好啊。
　　燕北澈心里的声音，林仙子当然无法听到，也没有办法揣测到他的心理活动。
　　“哦，我还以为你想我了呢，原来只是我一人单相思而已。”燕北澈十分落寞的说着。
　　他的声音虽然刻意放低，但林仙子还是清楚的捕捉到了。
　　简单的言语，却蕴藏着深深的思念，也深深的打动了林仙子的心。
　　她有些不可思议的看着燕北澈，似乎是没有想到他会说出这样的话。
　　林仙子心里十分清楚，这么些时日以来，燕北澈一直不愿主动向她低头认错，足以见得那日她的行为究竟有多么让他伤心，但在此时，他竟然会主动向她开口求和。
　　这无疑让林仙子内心的愧疚更甚。
　　“我…我也想你。”林仙子眼睑微垂，两只玉手紧紧攥着衣角。
　　不知为何，就算早已过了春心萌动的年纪，但每每林仙子面对燕北澈时，总会在不经意间流露出少女的可爱模样。
　　她的声音压的非常低，就连她自己都怀疑，燕北澈究竟能不能听到。
　　“你说什么？”燕北澈又惊又喜，喜的是这样的言语也会从林仙子的嘴里说出来，惊的是喜悦来的太快，让他有些不敢相信。
　　林仙子的贝齿轻咬着红唇，一副挣扎的模样。
　　“师父你说什么？你再说一遍给我听。”燕北澈凑上前来，紧紧的抓着林仙子的香肩摇晃着。
　　“我说，我很想你。”林仙子不知道从哪里来的勇气，抬起头来直视着燕北澈，声音大的令她自己都有些吃惊。
　　话音刚落，近在咫尺的距离，让林仙子无比清楚的看到了燕北澈眼神中的变化。
　　他的眼神，先是不可思议，而后在几个呼吸间的怔愣后变为狂喜，最后满溢着幸福的爱意。
　　林仙子也被燕北澈的情意所感染，方才的委屈、不满，全部都烟消云散，取而代之的是无尽的温柔与爱意。
　　燕北澈并未回应林仙子的言语，而是直接用行动表明了自己的想法、只见，他凑上前去，狠狠的吻在了林仙子的香唇上。
　　“唔……”
　　轻微的嘤咛落入燕北澈的耳里，让他压制许久的爱意在此刻彻底迸发出来。
　　一个霸道而又尽显温柔的吻落在林仙子的唇瓣上，燕北澈有些蛮横的舔吻着她的唇，一只手狠狠的抚在她的后脑处，摩挲着她的秀发，舌尖则是十分凶狠的撬开她的贝齿，灵活的钻入其中，肆意在内里探索着。
　　他吮吸，舔吻着，每一个举动都充满贪婪的野心，似乎是想要把林仙子整个人都融入骨子里。
　　汹涌而来的男子气息，扑面而来，让林仙子很快便沉浸在燕北澈的吻当中。
　　他的吻，熟悉而又深刻，仿佛是印在骨子里，仅仅是初碰他的嘴唇，当初的那些回忆便仿佛着了魔般涌上林仙子的心头。
　　她有些控制不住的沉沦在眼前这个男子的爱意当中，这个火热而又缱绻的吻，让林仙子几乎快要喘不过气来。
　　但她同时又十分享受，享受来自燕北澈这种充满攻击性的温柔。
　　林仙子回应着，十分主动而又热情的回应着，她的玉手揽着燕北澈的脖子，轻轻踮起脚尖，来配合燕北澈的高度。
　　甚至，她主动探出香舌，与燕北澈的舌头肆意纠缠。
　　空气中的氛围逐渐变得热烈而又缝绻起来，点缀在草地间的各种小花，都在此时颇知趣味的垂下了花骨朵儿，似乎是被这旖旎的一幕弄的面红而此后起来。
　　不知道过了多久，纠缠在一起的师徒二人才依依不舍的分了开来，双方都是含情脉脉的看着彼此，剧烈的喘着粗气。
　　林仙子的秀发有些微乱，一张小脸红扑扑的，宛如碧波荡漾的眸子，充满温柔与爱恋的水光，她的嘴角，已经变得有些红肿，显然是方才燕北澈的杰作。
　　看着眼前这位几日不见的男子，林仙子的心脏控制不住的加速跳动，经历过方才那个深刻的吻之后，她才清楚的知道，这几日以来，自己对他的思念究竟有多么的深刻。
　　燕北澈也同样如此。
　　本来这几日，他已经能够控制着自己的心绪，不再让自己因为林仙子的事情而情绪太过跌宕起伏。
　　他本以为，自己成功的做到了，已经能够回归正常的生活，但他在重新见到林仙子的那一刻起，以往建立起来的数道围墙便轰然崩塌，所有的一切忍耐，都在她面前无处遁形。
　　方才的那个吻，也让燕北澈深深的明白了自己的心意，眼前的这个女子，对于他来说，简直如同毒药一般的存在，如果离开她，那么他便会毒发身亡。
　　师徒二人默默对视着，虽然未曾开口言语，但都从对方的眼神中看到了汹涌的情意。
　　几乎是顺其自然的，燕北澈将林仙子拦腰抱起，而后走向了自己的小竹楼。
　　燕北澈每踏一次步，就仿佛踩在了林仙子的心尖上一般，让她内心荡漾无比。
　　而且，林仙子仿佛有种错觉，自己好像变成了出嫁的新娘子，正依偎在新婚丈夫的怀中，任由其抱入洞房。
　　这种忐忑而又充满期待的心情，让林仙子如痴如醉。
　　过程很短暂，几乎是眨眼间的功夫，林仙子便被燕北澈放在了床榻上。水到渠成的，燕北澈将林仙子压在身下。
　　火热的温度相触，两个人的身体都是微微一颤。
　　虽然只是几日未见，但他们二人却都有种错觉，那便是一日不见，如隔三秋，对彼此的思念，如同滔滔不绝的江水一般，在彼此的身体、心理波涛汹涌着。
　　燕北澈痴痴的看着林仙子的面容，只觉得这张脸，就算是让他看上一辈子，也根本不会看腻。
　　他十分温柔的将林仙子额前的碎发捋至脑后，而后轻声问道：“师父，你爱我么……”
　　在这般暖昧的氛围中，燕北澈一步一步突破了林仙子的心理防线，她喃喃的看着面前男子的剑眉星目，仿佛着了魔般说道：“爱，我爱你，北澈。”

第106章 激情尝试
　　在这一刻，师徒二人对彼此的情感皆是达到了顶峰。
　　燕北澈的吻再次落在了林仙子的娇唇上，只不过，这个吻已经不再像方才那般霸道，反而变得温柔了许多。
　　而林仙子也十分主动的迎合着他的求欢，玉手温柔的摸索着他的头发，用已经娴熟的吻技撩拨着燕北澈的情欲。
　　已经对双方身体都很熟悉的二人，顺其自然的剥落了对方的衣物，而后真正赤裸相对。
　　数日未曾欢爱的二人，情欲在思念的加持下，早已达到了顶峰，于是便不需要任何前戏的辅助，便十分水到渠成的来到了最后一步。
　　“啊～”
　　只听二人皆是满足的一声呻吟过后，便完成了彻底的交合。两具火热的赤裸肉体，也在此刻，进行了肉体与心灵的完美融合。
　　数日未曾感受过燕北澈的阳物，林仙子对于它的粗大有些不适，微微的撕裂感从下体传来，让她忍不住皱着秀眉。
　　“怎么了？”燕北澈温柔的问道，顺便在她的锁骨处落下一吻。
　　“无碍……”在这种欢爱的时刻，林仙子显然不想破坏此时的氛围，于是只好装作无事发生的样子。
　　“宝贝……我好想你，真的好想你……”
　　燕北澈喃喃的说道。
　　林仙子抬眼，对上燕北澈深情且迷离的目光，心神顿时荡漾，内心仿佛有一颗糖果，融化进了温水之中，整个人都如沐春风，令人着迷的感觉在她的心尖泛滥开来。
　　这声“宝贝”，让林仙子如痴如醉。
　　话罢，燕北澈便十分自然的抽送着肉棒。
　　“嗯～啊～”
　　接连的呻吟从林仙子的红唇中传出，她深深的理解了什么叫做快乐与痛苦共存。
　　不过，渐渐的，林仙子找回了曾经的感觉，也不再觉得粗大的肉棒会带来疼痛之感，反而下体被填满的感觉，让她觉得酥爽无比。
　　她的玉腿难耐的环绕在燕北澈的腰间，伴随着他的抽送而胡乱摇晃着，娇俏的足尖难耐的皱拧在一起，就像十只顽皮的小精灵。
　　粗大的肉棒在蜜穴儿中进进出出着，欢快的爱液悄然流淌，在次次冲撞间，发出“噗呲、噗呲”的愉悦之声。
　　这淫糜的声音，让屋内的香艳氛围更为高涨。
　　渐入佳境的师徒二人，皆是用肉体撩拨着对方的情欲，爱抚着彼此身体的敏感点，刺激着本就动荡无比的心神。
　　燕北澈俯身向下，在林仙子的酥胸处一顿舔吻。
　　他的舌尖灵敏而又湿滑，肆意的划过林仙子娇嫩的乳肉，所过之处，留下道道晶莹的水痕，也将林仙子的情欲撩拨的淋漓尽致。
　　“啊～啊～”
　　林仙子的神色迷离，她的玉手情不自禁的抚着燕北澈的脑袋，同时挺起胸脯，好让那刺激之感来的更为猛烈一些。
　　许是几日未曾欢爱，林仙子和燕北澈双双觉得，内心的情欲仿佛那洪水猛兽，冲击着他们本就脆弱的快感关卡，在次次肉棒与蜜穴儿的厮磨、爱抚间，逐渐来到了那座高潮的顶峰。
　　“啊～啊～北澈～”
　　林仙子尽情的呻吟着，彻底释放着内心的火热。
　　而燕北澈也不甘示弱，他的嘴巴一路向上，而后停留在了林仙子的耳畔，粗重且火热的鼻息，尽情的喷洒在她的最为敏感的耳垂处，紧接着仿佛变为撩拨人心神的细小电流，沿着林仙子娇嫩的肌肤，渗透进每一处细胞，而后深深的影响着她的灵魂。
　　如果灵魂能够显形的话，那么此时林仙子的灵魂一定在欢快的舞蹈。
　　这种渐入佳境的快感，让燕北澈与林仙子二人，一时间都有些恍惚，仿佛同时置身于情欲的深海之中，几乎快要无法呼吸的窒息感，却给他们带来了无比的快乐。
　　就这样，师徒二人渐渐沉沦，在一次较之一次更为汹涌的快感冲击下，终于双双来到了那处神秘之境。
　　“嗯～啊！”
　　林仙子急促的呻吟着，此时她的声音已经少了几分刻意求欢的娇嗔，反而多了一些来自身体深处最为真实的欲望抒发。
　　燕北澈又何尝不是，他低吼着，身体尽情释放着阳物的火热。
　　“嗯～我好爱你……”
　　情到深处，燕北澈喃喃自语，诉说着对林仙子的情感。
　　而他胯间的大肉棒，也尽情的释放着自己的火热，大量的白浊肆意的喷射而出，凶猛的浇灌在林仙子的花心处。
　　本身已经到达高潮，阵阵收缩的蜜穴儿，在这阵白浊的冲击下，又是被带上了另—波高潮，剧烈的快感冲击下，让林仙子忘乎所以，她的娇躯颤抖着，双手紧紧的揽着燕北澈的腰，全身的气力都集中在了下体部位，那种荡漾着四散开来的酥爽快感，简直让她欲仙欲死。
　　而燕北澈也同样如此，沉浸在快感高潮中的他，亲切感受着肉棒在蜜穴儿的亲吻中，快感逐渐攀升，在龟头的阵阵弹跳间，大量的白浊就像是欢快的喷泉一般，接连不断的喷射着。
　　在高涨的快感侵袭之后，林仙子与燕北澈紧紧的相拥着，保持着这个亲密的姿势，感受着对方身体的火热。
　　“嗯……”林仙子微眯着美目，嘴边发出满意的呻吟。
　　燕北澈更是瘫软着身体，趴在林仙子的娇躯上，感受着她柔软胸脯的起伏，以及加速跳动的心脏。
　　二人交错起伏的呼吸，在寂静的房间里显得格外清晰。
　　每每欢爱的高潮过后，燕北澈和林仙子总会彼此相拥着，默默感受着高潮的余韵。可这次燕北澈却率先打破了这种默契。
　　只见，燕北澈很快便挪动身子，操控着大肉棒从林仙子的蜜穴儿中滑出。
　　、林仙子几乎能够清楚的感受到，那根火热的硬物从自己的下体中慢慢抽离的过程，与此同时，充盈的填满感便被无尽的空虚所取代。
　　大量的白浊混杂着透明的爱液，从林仙子的蜜穴儿中汹涌而出，由于已经数日未曾发泄过自己的欲望，来自燕北澈肉棒的白浊，数量似乎较之往常要更为凶悍一些。
　　瞬间，空气中便荡漾着一股奇特的味道。
　　初次闻时，林仙子还有些不适，但现在，她已经能够做到对这种味道置若罔闻。
　　她微微挪动着身子，视线不经意间瞥向了自己的双腿间，只见，那原本十分平整的黑色的发毛，在此时变得凌乱不堪，其间几缕已经在爱液的沾染之下，变的粘连起来。
　　还有那洁白的臀部下面，大量的爱液在床榻上绽放，朵朵淫糜的水花看起来十分明显。
　　林仙子有些慌乱的移开了视线，而好巧不巧，她的视线又落在了燕北澈的那根大肉棒上面。
　　只见，那肉棒似乎丝毫没有要萎靡下来的意思，反而昂首挺胸，就像是一位凯旋的将军邀功请赏一般，充满斗志昂扬的威武之气。
　　而那将军的脑袋上，还沾染着大量的爱液，将那浑圆的脑袋浸染的晶莹无比。
　　扑面而来的男性气息，让林仙子在瞬间忘记了呼吸，她的一双美目，正一动不动的盯着那根大肉棒。
　　“怎么了宝贝，是不是太久没有见过它，心里想念的很。”燕北澈十分没大没小的开起了玩笑，与此同时，他故意将臀部往前送了送，好让林仙子能够看得更加清楚一些。
　　那根肉棒突兀的在林仙子的眼中变得愈发清晰，她甚至可以清楚的看到棒身上面凸起的青筋，还可以嗅到到股熟悉的味道。
　　林仙子的脑袋向后退缩了几分，不敢再看那根肉棒一眼。
　　可燕北澈怎么甘心如此，于是便十分熟练的牵起林仙子的小手，引导着她把小手放在了肉棒上面。
　　之前他们也做过类似的事情，所以林仙子只是象征性的反抗了几下，便任由燕北澈把她的玉手放在了肉棒上。
　　湿滑、火热、粗大的触感从掌心传来，甚至林仙子都能感受到，那根肉棒在她的掌心里弹跳着。
　　奇妙的感觉在心间泛滥开来，林仙子非但没有半分排斥之意，反而有些蠢蠢欲动。
　　她的眼睛仿佛不受控制般，再次回到了肉棒上面。
　　只见，娇嫩的肌肤与青紫乌黑色，形成了强烈的视觉冲击，由于那根肉棒实在是太过粗长，所以林仙子的玉手无法将其尽数包裹，还余留一颗硕大的龟头，十分孤寂的探头在外。
　　就这样，林仙子一时间忘记了该怎么办，只是牢牢的摸着那根肉棒。
　　反观直立着上半身的燕北澈，看着眼前的这一幕，嘴中发出了销魂的呻吟，他情不自禁的在林仙子的掌心中挺动着肉棒，把她的玉手当成蜜穴儿一般来亵玩着。
　　很快，林仙子的掌心渗出了细密的汗珠，与肉棒顶端渗出的爱液混合在一起，为肉棒在掌心中的抽送增添了润滑剂。
　　燕北澈脸上的迷离神色愈发明显，他的喘息也愈发粗重，脸上泛起明显的红色。
　　已经数日未曾发泄过欲望的他，此时看着一丝不挂的林仙子，那凹凸有致的娇躯，正躺于他的胯下，而她的小手，正尽情的为他的肉棒服务着。
　　更为令燕北澈血脉债张的是，林仙子的神色既有些娇羞，又充满着期待，尤其是那双眸子，正痴痴的看着他的肉棒，这让燕北澈小腹处的邪火就像添了一把油一样，大肆的燃烧着，几乎要把他整个人燃烧殆尽。
　　仍旧不满足的燕北澈，仿佛着了魔般，一把拽着林仙子的另外一只小手，放在了那根粗长肉棒之下的卵蛋上。
　　第一次触碰到这两颗卵蛋的林仙子，明显有些好奇，身为女子，本身就对男子的生理构造有着强烈的好奇心，之前的她也只是悄悄观察过徐长青的两颗卵蛋，但女子的矜持让林仙子并未伸手触碰过。
　　如今，在这种令她无法生出半分抗拒之意的环境中，她十分顺从的听从着燕北澈的安排，一只小手在他的卵蛋上胡乱的摸索着。
　　“啊-好舒服………宝贝摸得真舒服……”燕北澈痴痴的呓语着。
　　虽然林仙子的手法略显生疏，但这种被心爱之人侍候的滋味，让燕北澈的内心的得到了极大的满足。
　　那只小手，十分好奇的在他的卵蛋上摸索着，还有那来自林仙子火热的目光，都让燕北澈得到了无尽的欢愉，他彻底放松身心，双腿不由自主的张大了些，与此同时把肉棒再往林仙子的面前送了几分。
　　这种在林仙子面前袒露身体的快感，让燕北澈觉得舒爽无比。
　　“噗吡、噗吡”淫糜的抽插声音，萦绕在林仙子的耳边，她的脸颊绯红异常，就连处于高潮时，也从未见过她如此的模样。
　　除此之外，她的俏脸上除了有几分娇羞以外，还充满期待与刺激，鼻尖的喘息也愈发素乱。
　　这种从未尝试过的情爱之事，毫无疑问，让林仙子感受到了从未有过的快感。
　　她的下体，本就在方才的高潮之中，流淌出了阵阵透明的爱液，在此时更是湿滑无比，爱液悄无声息的流淌着，让她的蜜穴儿深处更加骚痒。
　　林仙子情不自禁的夹紧双腿，并利用大腿根处的软肉厮磨着，以此来缓解身体的渴望。
　　而燕北澈的肉棒，也在林仙子玉手的爱抚中，变得愈发胀大，甚至就连林仙子的掌心，都快要无法容纳它的存在。
　　就这样，师徒二人以一种极为放浪的姿势，释放着各自身体的欲火。
　　愈发夹紧的臀瓣，越来越快的抽送速度，无一不显示着，此时的燕北澈正处于快感的漩涡之中。
　　他感觉，林仙子的玉手就像是一处温暖的港湾，这港湾对他的肉棒具有极强的吸引力，召唤着他拼命向前探索而去。
　　而后，胆子愈发壮大的燕北澈，甚至伸出一只手来，揽着林仙子的脑袋，将她的俏脸往自己的肉棒顶端送去。
　　这一动作，处于暖昧氛围中的林仙子，刚开始还未曾察觉到不妥，但当她的鼻尖触碰到那根肉棒顶端，滚烫、坚硬的触感从鼻尖迸发，蔓延至她的全身心，她的意识这才猛然被拉扯到近在咫尺的肉棒上。
　　几乎是瞬间，林仙子下意识的往后缩了缩，而后秀眉紧皱在了一起。方才的举动，让她感觉到了生理上的不适。
　　但已经如痴如醉的燕北澈，哪里肯放过这个再进一步的机会，于是开始重新尝试着引导林仙子。
　　就这样，林仙子的面颊离那肉棒越来越近，她也一直在向后退缩着，但奈何她退一分，燕北澈的肉棒便朝着她的方向进两分，直到最后退无可退。
　　林仙子只能硬着头皮注视着面前的这根肉棒。
　　她的鼻尖，再次触碰到了肉棒的顶端。
　　与想象中的不一致，这根肉棒并没有什么特殊的味道，反而充满了一种奇特的男子气味，来自燕北澈的气味。
　　这也让林仙子的排斥在意在无形中减弱了许多。
　　“宝贝乖……”燕北澈温柔的爱抚着林仙子的秀发，同时肉棒在林仙子的眼前跳动了几下。
　　“我不想……”林仙子轻声说道。
　　但燕北澈显然置若罔闻，继续握着林仙子的双手，使其能够贴切的爱抚着肉棒。
　　只不过那裸露在外的一部分，显然是冲着林仙子的面颊而来的，那龟头更是嚣张无比，直接触碰到林仙子娇嫩的脸颊，并在脸颊处肆意的厮磨着。
　　这种举动，让林仙子下意识的闭上了眼睛。
　　可视觉消失之后，其余的感官便变得愈发清晰了起来，她甚至能够感受到，龟头慢慢的厮磨着她的肌肤，湿润、滚烫、坚硬的触感从肌肤传来，渗透进每个毛孔中。
　　一种兴奋的刺激之感，渐渐的从林仙子的心底迸发而出。
　　这种奇怪的羞耻感，让她没有半分的排斥，反而有种着迷的诱惑力，让她情不自禁的沦陷其中。
　　与此同时，她下体渗出的汁水竟然也愈发汹涌了起来。
　　“啊～宝贝好乖……让我好好，疼疼宝贝……”
　　露骨的言语接连不断的从燕北澈的嘴中说出，虽然林仙子并不明白，为何男子总是会喜欢这些独特的行为，就像从前的徐长青，也要求过她做出一些羞耻的动作，而她一向是拒绝的。
　　但在此时，林仙子竟然生不出半分排斥之意，反而觉得能够与心爱之人，做一些让他快乐的事情，她也会感到十分的满足。
　　就这样，林仙子心底的那道防线渐渐被突破，她开始享受眼前的欢爱行为。
　　甚至，当燕北澈引导着她做出向龟头轻轻哈气的动作时，她都鬼使神差般的照做了。
　　当那温润的气息，喷洒在龟头上的时候，燕北澈只觉得自己的身体都在颤抖，灵魂都仿佛要出窍。
　　这种无与伦比的体验，让他感受到了前所未有的快感、在那一刻，燕北澈使出了万般气力，这才强忍着肉棒没有射精在林仙子的脸上。
　　“啊……宝贝……”燕北澈痴痴的自语着，他的脸上满是销魂的神色，嘴边的喘息也愈发火热了起来。
　　小腹处的邪火愈燃愈旺，燕北澈再也无法控制内心的情欲，他挺动着肉棒，不再满足于仅仅是林仙子的鼻息，他的龟头在他的操控下，肆意的亲吻着林仙子的娇唇。
　　察觉到燕北澈意图的林仙子，紧紧的抿着娇唇，嘴里不断发出“鸣呜呜”的声音。
　　这更加刺激了燕北澈的心神，那颗浑圆的龟头在林仙子的红唇上爱抚着，温暖、柔软的触感，简直让燕北澈欲仙欲死。
　　他睁开眼睛，眼前的景象，简直让他忍不住想要射精。

第107章 新世界
　　只见，跪着在床榻上的林仙子，一丝不挂的肉体倚靠着墙壁，她的娇躯看起来似乎十分绵软无力，只能勉强直立着身子。
　　而她的面前，正是跪立着的燕北澈，只见，他的胯部深深向前顶动着，而那肉棒所放的位置，正好是林仙子的香唇处。
　　燕北澈从未想过，有朝一日竟然会让自己的师父为其口交，虽然只是唇瓣，但也足以让他欲火焚身。
　　尤其是林仙子那副欲拒还迎又泫然欲泣的可人模样，更是让燕北澈浑身情欲大动。
　　已经飞到嘴边的鸭子，燕北澈怎么可能让她轻易飞走？
　　近在嘴边的肉棒气息，林仙子虽然紧抿着嘴唇，但她依然能够感受到，那肉棒的火热与坚硬，简直就像是一根铁棍一般，直直的抵触着她的唇瓣、虽然早就从一些描写闺房之乐的书画中，了解过会有女子为了讨取夫君的欢心，而用嘴巴为其阳物服务，但尊贵如林仙子，怎可跪倒在他人胯间，谄媚的舔吻那根污秽之物？
　　林仙子的内心满是排斥之意，但她的娇躯早已绵软，根本生不出半分气力抵抗，只能死死的抿着嘴唇，不让那肉棒侵入半分。
　　可燕北澈显然不能如她的意，不过他也并不着急，只是十分温柔的用手操控着肉棒顶端，在林仙子柔软的唇瓣上摩挲着。
　　渐渐的，龟头顶端渗出了些许湿滑的蜜液，那蜜液尽情的沾染着林仙子的娇唇，湿滑与湿滑触碰间，将那紧闭的娇唇摩挲出一道缝隙。
　　特殊的气味钻入林仙子的嘴巴中，而后弥漫至味蕾。
　　这种味道，并非林仙子想象的那般不堪，反而为她带来一种奇怪的感觉。
　　或许是从未有过如此香艳的行为，这种行为也让林仙子的内心有些荡漾，同时也让她心底的排斥之意减弱了几分。
　　林仙子鬼使神差般的，竟然微微张开了嘴巴。
　　这一举动，可是让燕北澈有些激动，他趁此机会，将那肉棒再次往前送了几分。
　　这一次，肉棒彻底挤进了林仙子的小嘴中，虽然仅有半颗龟头，但也足以让燕北澈兴奋。
　　第一次与男子做出如此行为的林仙子，显然对于眼前的局面有些生疏，嘴中的坚硬异物让她本能的想要排斥，但好不容易进来的半颗龟头，又怎会轻易的退出去。
　　而且，此时的林仙子完全不知道该怎么应对，只知道香舌拼命的闪躲着，不与那根肉棒产生任何接触。
　　与此同时，为了不让肉棒再进入几分，她的唇瓣只好紧紧抿着，无处安放的牙齿也只能与肉棒来了个亲密接触。
　　“啊～宝贝……舔舔我……”燕北澈情难自禁的喃喃道。
　　虽然林仙子的牙齿将肉棒娇嫩的龟头铬的有些微痛，但这种痛并快乐着的滋味，简直让燕北澈忘乎所以。
　　还有，那作为抵挡作用而紧紧抿着的柔软唇瓣，反而从另一种角度为燕北澈带来了快感，只见那唇瓣紧紧裹着龟头，柔软与坚硬相触，就像是一处温暖的怀抱，包围着龟头，舒爽的快感，从肉棒顶端迸发，而后沿着燕北澈的脊骨，在瞬间蔓延至全身。
　　“啊-好爽……宝贝舔的我好舒服……”
　　燕北澈用言语肆意的释放着内心的躁动。
　　他开始不由自主的顶动着肉棒，那颗龟头也开始在林仙子紧抿的双唇中进进出出。“唔唔……”
　　呜咽之声从林仙子的嘴角传出，硕大的肉棒已经将她的嘴巴撑成了圆润的“O”型，但她又找不到任何方法抵抗。
　　其实，从内心深处来说，林仙子甚至对眼前的行为有种深深的渴望，从未尝试过如此行为的她，竟然觉得有几分刺激。
　　再加上燕北澈嘴里那放浪形骸的露骨言语，也极大的刺激着林仙子的心神，让她内心的防线一步一步被突破。
　　奇妙的快感从身体迸发，她渐渐不再反抗近在咫尺的肉棒。
　　已然泛滥的下体，在此时更是如同洪水倾泻一般，大量的透明汁水从其深不见底的蜜穴儿中汹涌而出，打湿了厚厚的床褥。
　　林仙子的两条美腿更是难耐的纠结在一起，蜜穴儿处传来的无尽寂寞让她厮磨着下体，玉腿根处也早已被淫水所浸润、此时的林仙子，已经彻底沦为任由燕北澈亵玩的情欲之物。
　　她的神色愈发迷离，整个人散发着情爱的欲望气息。
　　燕北澈也趁此机会，连忙把肉棒再次往前送了几分。此时，肉棒的顶端已经成功进入了林仙子的小嘴中，龟头甚至已经抵触到了她的喉咙部位。
　　尤其是燕北澈的肉棒实在是太过粗长，所以还有相当长的一部分被剩在外面。
　　“唔……”
　　被突如其来的肉棒侵占了嘴巴的林仙子，已经无力反抗，硕大的龟头抵触着她的喉咙，让她本能的想要反胃，嘴巴里不断发出鸣咽之声。
　　同时，她的眼睛里也泛起了些许晶莹的泪花。
　　“嗯……啊～”
　　燕北澈已然被下体传来的快感所征服，他的肉棒正被温暖、湿滑所包围着，这种感觉与深入小穴儿时的紧窄与收缩不同，不仅能够带来快感，还能够带来心理和视觉上的刺激。
　　当燕北澈的眼神向下看去，刚好能够看到此时林仙子的模样。
　　她的嘴巴正大张着，娇嫩的红唇被粗长的肉棒所占满，一张小脸神色似痛苦似欢愉，美眸中满含泪光，正可怜兮兮的看着燕北澈。
　　“宝贝乖……”燕北澈轻柔的抚着林仙子的秀发，将肉棒抽出来几分。
　　那种喉咙堵塞想要反胃的感觉，这才减轻了一些。
　　不过，嘴巴里填满硬物的感觉，还是让林仙子有些不舒服。
　　还未等林仙子反应过来，那根肉棒便在燕北澈的臀部顶动下，再次相前进了几分。这一进，那颗龟头便又深深的抵触在了林仙子的喉咙处。
　　突如其来的异样感，让林仙子的喉咙引起强烈的不适，她的秀眉紧紧盛着，眼睛也闭了起来，而已经被快感冲击的毫无理智的燕北澈，竟然直接把林仙子的小嘴当成蜜穴儿，尽情的抽插了起来！
　　“啊……”燕北澈的眼睛微眯着，脸上尽是猥琐的销魂神色。
　　身下传来的滔天快感，如同海啸般朝他呼啸着涌来，这种排天倒海的销魂之意，就像是一张密密麻麻的大网，将他整个人笼罩在其中，身上的每一处细胞，触碰到这张大网时，便会忍不住欢呼雀跃。
　　原始的欲望本能，催使着燕北澈一遍又一遍的抽插着自己的肉棒。
　　不过，因为顾及到林仙子的感受，所以燕北澈并未用太大的气力，他的动作十分温柔，在保证肉棒酥爽的同时，也不会让林仙子太过不适。
　　那根粗长的肉棒，十分突兀的侵入林仙子的红唇中，深紫乌黑的棒身，在那如花儿般娇艳的脸颊处，显得十分格格不入。
　　然而正是这充满视觉冲击力的画面，更加刺激着燕北澈的心神。
　　渐渐的，林仙子也适应了肉棒在自己嘴巴里进出的感觉，她的舌头也不再一味的闪躲，就像一只慌乱逃窜的小蛇般，在嘴巴里胡乱的晃动着。
　　“宝贝……把嘴张大些……”燕北澈耐心的教导着林仙子，同时牵起她的小手，将她的一根玉指含入了口中，开始吮吸起来。
　　林仙子看了一眼燕北澈，他正陶醉的吮吸着她的食指，而她也能清楚的感受到，自己的玉指正被温暖与湿滑包围着，肌肤与燕北澈的唇瓣相触时，那种柔软的无法用语言形容的感受，让林仙子内心荡漾不已。
　　林仙子知道，燕北澈之所以做出这样的举动，是为了教导她怎样去服侍他的肉棒。罢了，就依他一次吧。
　　林仙子心里这般想着，而后便学着燕北澈吮吸自己食指的样子，开始吮吸肉棒。“啊～～”
　　当林仙子的唇瓣开始用力时，燕北澈再也无法控制下体的快感，他大声的呻吟着，释放着身体的躁动。
　　在那一刻，他的灵魂似乎都得到了升华，整个人如处一片快感的海洋之中。甚至，他险些射出精来。
　　有些腥咸的味道在林仙子的嘴巴里蔓延开来，她感到有些不适，但也还可以接受。
　　“舔我……用你的小舌头舔我…宝贝…”燕北澈一边温柔的抚摸着林仙子的秀发，一边教导着她。
　　而林仙子也十分乖巧的照做了，她的舌尖不再如同迷路的小鹿般乱撞，开始试探性的触碰肉棒。
　　当她的舌尖无意间舔吻到龟头顶端时，燕北澈的身体突然阵阵颤抖，他佝偻着身子，嘴里发出销魂的呻吟，神色又似痛苦，又似欢愉。
　　见状，林仙子觉得自己仿佛打开了某道开关，于是便在那龟头顶端，轻轻的舔舐了几番。
　　这一举动，简直让燕北澈欲仙欲死，他连忙将肉棒抽出了些，生怕射精在林仙子的嘴巴里。
　　可谁知，林仙子却突然不肯罢休了般，小嘴往前凑了几分，再次吮吸着燕北澈的肉棒。
　　“啊～”
　　一声极尽销魂的呻吟过后，燕北澈再也克制不住身体的射精关卡，只见他身体猛的哆嗦了几下，插在林仙子嘴中的肉棒也在止不住的弹跳着，而后大量的白浊便尽数射进了林仙子的嘴巴里。
　　几乎是瞬间，林仙子就感觉到自己的嘴巴被一股液体所填满，这股液体的味道腥咸至极，但她根本来不及有所反应，因为燕北澈的肉棒还在本能的往她的喉咙深处送去，所以她只能硬着头皮将那大股的白浊尽数吞于腹中。
　　这香艳的一幕，刚好落入了燕北澈的眼睛里，他实在是不敢相信眼前的画面，高高在上的林仙子竟然会吞咽男子的浓精！
　　光是想想，便足以让世间所有男子为之沸腾！
　　当燕北澈看着林仙子的喉咙做出上下滑动的动作时，整个人欲火焚身，无与伦比的快感席卷着他的身体，视觉与生理的双重快感，让他感受到了前所未有的快感高潮！
　　而他的肉棒，竟然在林仙子的嘴中愈发膨胀了起来！
　　林仙子眼睁睁的，看着那根肉棒在自己的嘴中弹跳，而后将大量的白浊射进自己的嘴巴里，紧接着流入喉咙，再进入她的腹中…
　　林仙子甚至快要清楚的感受到，那白浊的滚烫和粘稠，透过她的嘴巴，直直的烫进了她的心底…
　　方才她的举动，只不过是想要调戏燕北澈一番，可谁承想，玩得太火，竟然引火烧了她自己的身！
　　从未预想过的画面如今正真实的上演着，燕北澈与林仙子双双有些呆滞，他们谁都没有料想过会发生眼前的局面。
　　周围的一切仿佛变得恍惚了起来，尤其是燕北澈，他正处于高潮中，那迷死人的快感，让他忍不住感慨，哪怕在这一刻死去，也不枉他风流了一回！
　　事情是恍惚的，但那身体的快感却是真实存在的，不仅是燕北澈，就连林仙子自己也不敢相信，她的身体竟然会在此时变得无比躁动，那早已蠢蠢欲动的下体，更是在没有肉棒的侵袭下，达到了高潮！
　　汨汨透明的汁水顺着她的玉腿根处蔓延，沁人的香味弥漫在房间里。
　　就连林仙子自己，都觉得不可思议，同时，她的脸颊潮红无比，目光也变得十分迷离，下体传来的快感，还有嘴巴里的肉棒，无一不是带给她无与伦比的快乐。
　　以前的快感，皆是来自于下体的刺激，可此时，却是来自林仙子的内心，正是因为她内心的极度躁动，这才让仅是蠢蠢欲动的下体，在心理的刺激之下，攀上了情欲的高潮。
　　此时此刻，林仙子突然才开始认识真正的自己，以前的她，自视清高，认为除了修仙以外，再无任何事情能够左右她的想法，操控她的感受，但现在，与男子间一次又一次的肉体接触，接连刷新了她对自己的认知。
　　原来，她的身体竟然是如此的敏感，她的内心也是如此的饥渴，甚至饥渴到在舔舐燕北澈的肉棒时，她自己也会觉得无比刺激！
　　似乎有什么东西，在林仙子的心里已经轰然崩塌。
　　不知道过了多久，燕北澈的肉棒早已不再喷射白浊，坚硬程度也不再如同方才那般。但是，那根肉棒仍旧插在林仙子的小嘴中。
　　率先反应过来的燕北澈，有些不知所措，他缓缓的把肉棒从林仙子的嘴巴里抽出，在这个过程中，他还是能够清晰的感受到，林仙子香唇的柔软，舌尖的灵活，以及那娇俏的贝齿，正轻轻的刮蹭着他的棒身。
　　这种种感受，都让他心神动荡，本已经疲软下来的肉棒，再次变得坚挺起来。
　　而当肉棒从林仙子的嘴巴里抽出来的那一刻，丝丝缕缕白浊从林仙子的嘴角渗出。这一幕，让燕北澈的心跳当即漏了一拍。
　　毕竟谁能拒绝，一张绝美的脸蛋上，浮现如痴如醉的销魂神色也就罢了，她的小嘴还微张着，里面满是男子的白浊。
　　这样的画面，光靠想象便足以让人情欲大动，更别说亲眼见到的燕北澈。
　　恢复神智的燕北澈，不禁对自己方才的行为有些后悔，他实在是没有想到，自己的肉棒在林仙子的嘴巴里竟然如此不堪一击，仅仅是几个回合，便让他缴械投了降。
　　不过这也不怪燕北澈，毕竟他也从未让女子如此服侍过自己的肉棒。
　　也不知道，回过神来的林仙子会不会怪罪他…毕竟那可是男子的浓精啊！
　　而她又是冰清玉洁的仙子，怎么可以将男子的浓精吞入腹中？！
　　这件事情，光是想想，就足以令天下人躁动，而若是传扬出去，定会颠覆大众对林仙子的认知。
　　当然，也会将燕北澈视为他们的眼中钉肉中刺，毕竟，自己仰慕了数年的女神，竟然被一个毛头小子给如此玷污！
　　燕北澈光是想想，便不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。不过，他心里的后悔只是少数，绝大部分还是被激动所占满。
　　方才的画面仍旧历历在目，燕北澈无论如何也想不到，书画上面的香艳内容，竟然会在自己的身上上演。
　　就在刚刚，他也只是一时兴起，如果林仙子展现出半分拒绝之意的话，那么他便会当即停止。
　　可谁承想，林仙子此次竟然会如此顺从他的意愿，最后还让他把千千万万子孙后代射在了她的嘴巴里。
　　光是提起这些字眼，就足以让燕北澈躁动了。

第108章 破冰
　　当燕北澈小心翼翼的观察着林仙子的神色时，后者才从方才的行为中回过神来。
　　只见，她若有所思的舔了舔嘴角，而后秀眉微微皱了皱。
　　显然，是被燕北澈浓精的味道弄得有些不适。
　　而她的嘴巴里，也全部都是这样的味道。
　　看到这里，燕北澈连忙凑上前去，一个吻便覆在了林仙子的香唇上。
　　紧接着，他的舌尖便灵巧的撬开了林仙子的贝齿，在她的嘴里胡乱的探索着。
　　而后，两条舌尖便碰了面，彼此心有灵犀的纠缠在了一起。
　　吮吸、舔吻的暖昧声音在房间内响起，燕北澈细细探索着林仙子嘴巴里的每一处地方，就仿佛在品尝着美味佳肴一般，不肯放过任何一个角落。
　　有些腥咸的味道同样在燕北澈的嘴巴里蔓延开来，他心下想着，果然是有些不太美味。
　　然后再联想到林仙子方才吞咽浓精的举动，燕北澈内心的愧疚更甚，吻着林仙子的力度也愈发温柔了起来。
　　一番热吻过后，林仙子和燕北澈的呼吸都是有些紊乱了起来，脸颊也开始微微发烫。
　　他们注视着彼此，眼神里的情意粘稠的仿佛都要拉出丝线来。
　　林仙子不禁莞尔。
　　燕北澈也憨憨的笑着。在这一刻，一切尽在不言中。
　　“你…真大胆……”林仙子依偎在燕北澈的怀里，脸颊处的潮红还未褪去。
　　“还不是你的嘴巴太过诱人。”燕北澈的大手肆意的揉捏着林仙子的酥胸，将那细腻的乳肉放在掌心中尽情把玩着。
　　方才只顾着侵袭林仙子的嘴巴，还未来得及把玩这一对肉球。
　　燕北澈的五指深陷其中，心中不由得再次感叹道，真是人间尤物，脸蛋如此惊为天人也就罢了，就连身材也完美的找不出任何缺陷。
　　“是么，究竟是我太过诱人，还是你不太行呢。”林仙子戏谑的看着燕北澈，眼神中尽是挑逗。
　　燕北澈有些惊讶，什么时候林仙子也能说出这样的话了。
　　他嘿嘿一笑，而后将林仙子压在身下，他胯间的肉棒早已蠢蠢欲动，就像一根滚烫的铁棒一般，狠狠的抵触在林仙子的小腹处。
　　“那就让师父看看，究竟是我不行，还是师父不行。”话罢，燕北澈故意用肉棒狠狠的顶动了几下。
　　感受着小腹处传来的火热，林仙子内心的躁动又更甚了几分，她的玉手缓缓攀上燕北澈的脖子，接着将嘴巴贴于他的耳畔，柔媚的说道：“那就让师父看看，你究竟是嘴上说说，还是真的厉害。”
　　这一举动，简直要把燕北澈的魂儿都要勾走了。
　　他的身体猛的一哆嗦，胯间的肉棒变得更为坚挺几分。
　　燕北澈抬眼看着林仙子，只觉得此时的她变得娇媚无比，尤其是那双春情满满的眸子，满是撩拨的欲望味道。
　　他内心又惊又喜，惊的是林仙子可从未流露出如此模样，喜的是她现在的模样，简直和他梦中所想的如出一辙！
　　而林仙子接下来的举动更是让燕北澈欲火大动。
　　只见，她轻轻的抬起玉腿，用膝盖的部位，温柔摩掌着燕北澈的胯间位置，她的膝盖先是触碰到了那两颗卵蛋，而后找准位置，在那根肉棒的顶端处打圈环绕着。
　　这赤裸裸的挑拨，换作任何一位男子都无法抵抗，更何况是血气方刚的燕北澈！
　　与燕北澈深情对视着的林仙子，亲眼看着燕北澈眼中的欲望愈发明显，而后还末等她继续有所行动，燕北澈便狠狠的将她压在身下，那根肉棒也十分自然的抵触到了她的小穴儿门口。
　　“嗯……”
　　一声嘤咛在房间内响起。
　　紧接着，“啪、啪、啪”的臀胯相撞之声，便如同有规律的奏乐一般，在房间内不断回响着。同时，还有此起彼伏的男女呻吟声。
　　虽然不知道林仙子究竟为何会发生这样的转变，但这对于燕北澈来说，显然是好事一件。
　　就算，今日的他被林仙子缠着大战了几个回合，直到他的肉棒再也无法坚挺为止。
　　不过，这也总算满足了燕北澈一直以来的心愿，那便是与林仙子来一次酣畅淋漓的交欢。
　　但是，当燕北澈看着仍旧意犹未尽的林仙子时，心里不禁有些后怕，若是按照现在的趋势继续向下发展，他相信用不了多久，就连他也无法满足林仙子的欲望了。
　　燕北澈的嘴角浮现一抹苦涩的笑容，果然如同那些男子所说，这女子的欲望一旦被撩拨而起，那么该受苦的便是男子了。
　　哎，这又如何呢，以后多吃些补品算了。
　　燕北澈如此想着，一旁得到满足的林仙子沉沉的睡去。
　　这一刻，燕北澈的心里得到了极大的满足。他轻柔的揽着林仙子的酥腰，渐渐进入了梦乡。
　　由于没有了徐长青的打扰，等到日上三竿，师徒二人才悠然醒来。
　　睡意朦胧的林仙子，看着身侧的燕北澈，昨日的疯狂仍旧历历在目，她甚至都能回想起昨日自己的呻吟究竟有多么的肆意。
　　尤其是，当那根肉棒整根侵占她的嘴巴时，那种既羞耻又满足的感觉，仅仅只是回想，便让林仙子的耳根子再次燥热了起来。
　　她慵懒的挪动着身体，下体传来的阵痛让她忍不住倒吸了一口凉气。
　　昨晚实在是太过刺激，她的小穴已然红肿不堪，再加上燕北澈的阳物规模异常骇人，更是加重了小穴的红肿程度。
　　林仙子悄悄的低头看了一眼，发现自己的整个私处，都泛着淡淡的绯红色，较之平常，要明显肿胀几个度。
　　她不由觉得汗颜。
　　若是换作寻常女子，这般高效率的背着自家夫君与旁的男子苟且，身体的种种欢爱痕迹万般是清除不掉了，只能祈祷不被发现。
　　但是他们这些修仙者有个好处就是，可以略施一些小法术，或者服用一些对症下药的丹药，便可让自己的身体顷刻间恢复原样。
　　林仙子有些哭笑不得，她从末想过，自己炼制的丹药，有朝一日竟然会为她的偷情作掩护。
　　想到这儿，林仙子心念一动，玉手间的一枚古朴戒指发出微微的亮光，而后一个通体澄澈的小玉瓶便凭空浮现在了她的掌心之中。
　　当林仙子将玉瓶中的丹药服下后，几乎是眨眼间的功夫，她的身体表面便浮现一层淡淡的青芒，这股青芒将她整个人尽数包裹，若是细细感受，便会感受到这光芒中蕴含着深厚的治愈力量，让人感觉十分温和。
　　这光芒运行了几个呼吸后，便渐渐隐入了林仙子的身体中。
　　而后，神清气爽的感觉便在她的身体里荡漾开来，昨晚疯狂过后的疲惫之意，还有私处的肿胀之感，全都消失不见。
　　甚至，此时再来一次的话，林仙子也定然是一副生龙活虎的模样。想到这儿，林仙子下意识的看了燕北澈一眼，眼神注视着他的胯间位置。
　　就是不知道，他能不能扛得住。
　　“噗嗤。”
　　林仙子不禁被自己的想法逗笑了，果然，民间那句俗话，没有耕坏的地，只有累死的牛，还当真是话糙理不糙。
　　这男子的身体，和女子还不尽相同，虽然林仙子的状态可以被丹药调整过来，但若是同样的方法，用在燕北澈的身上，那么也只能起到皮毛作用。
　　因为，男子在男女交合的过程中，丧失的不止是精气神状态，还有生命的本源，它们对于男子来说，可谓是最为根本的存在，只能依靠缓慢的时间来恢复，依靠外力的话，只能起到两三分的作用。
　　就在林仙子胡思乱想之际，一旁的燕北澈也睁开了眼睛。
　　他的眼睫毛扑闪扑闪的，就像是两只蒲扇，在阳光的照耀下，落在脸上，形成了两道好看的光影。
　　从睡梦中刚醒来的燕北澈，显然处于惜然的状态，眼睛里皆是惜懂与迷茫，似乎适才经历了一场美梦。
　　不过，当他看清眼前的林仙子时，眼睛里突然满是温柔与情意，嘴角也扬起一抹淡淡的笑容。
　　燕北澈伸出手来，将林仙子紧紧的揽入怀中。
　　“真好。”他开口说道。
　　“嗯？”林仙子依偎在燕北澈的怀里，像只柔弱的小鸟一般，可爱至极。“醒来的第一眼就能看到你，真好。”燕北澈温柔的摩竽着林仙子的秀发，这一幕，和他梦中的景象一模一样。
　　如果以后日日都能如同现在这般，那该多好。
　　想到这儿，燕北澈的脑海里又浮现出徐长青的身影，不由觉得一阵烦躁。
　　如果他和林仙子之间，仅仅只有他们两个人，没有第三者的存在，那该多好。
　　沉浸在燕北澈温柔语气的林仙子，不由觉得一阵幸福，她撒娇似的往燕北澈的怀里蹭了蹭。
　　“怎么，小馋猫，又忍不住啦？”燕北澈有些苦涩的说道。“想什么呢，坏小子。”林仙子忍不住笑骂道。
　　燕北澈有些后怕的松了一口气，昨日的林仙子，是他第一次见到她如此疯狂，挑逗着他进行一次又一次的交欢，而他也在她的身体里发泄了一次又一次。
　　以前的林仙子，就连新姿势都不想尝试，但昨日的她，就仿佛变了一个人一样，在床第之事上打开了新世界的大门，不仅变得异常奔放，甚至还会主动求欢。
　　如果不是燕北澈知晓她之前的反应，定会猜测是不是她背着他偷偷服用了什么催情的药物。
　　直至今日醒来，燕北澈仍然能够感受到，肉棒传来的隐隐痛感。
　　这也让他忍不住怀疑，如果像昨日夜晚那般的疯狂，再重复几次的话，他会不会整个人直接精尽而亡？
　　不过，脑子里在动这些想法的时候，燕北澈的嘴角一直洋溢着幸福的笑容。
　　“对了，那个阮风瑶……是什么人啊？”林仙子装作不经意间问道。
　　正好奇她为什么突然提起阮风瑶的时候，燕北澈回想起昨日林仙子在看到阮风瑶之后的反应，眼睛里闪过几分狡黠，而后故作暖昧的说道：“她啊，我的一位红颜知己罢了。”
　　果不其然，在听到“红颜知己”这四个字的时候，林仙子的娇躯微微一颤，而后颇有怨气的推开了燕北澈，自己气鼓鼓的躲到了床榻的另一侧。
　　燕北澈被她吃味的模样逗笑，也不敢再与她开玩笑，于是连忙解释道：“哎呀师父，只是一个简单的朋友罢了，不，甚至连朋友都算不上，也不过才见过两三次吧。”
　　“才两三次？两三次了我都不曾知晓，那岂不是要等你们在一起了才肯告诉我？”林仙子气恼的说着，她背对着燕北澈，不肯瞧他一眼。
　　刚想解释的燕北澈，突然明白了林仙子话里话外的意思，于是便说道：“也不是我不想告诉师父，这不是那几日你我……”他说着说着，声音逐渐微弱，而后转变了话题，继续说道，“我本来想着去寻你的时候顺便告诉你，这不是没想到师父先来了嘛，果然还是师父心里想着我。”
　　说罢，燕北澈便像张狗皮膏药一般，朝着林仙子靠近，而后整个人都贴在了她的身上。
　　林仙子先是装模作样的抗拒了一番，而后便十分温顺的依靠在燕北澈的怀里。
　　她的心里其实对燕北澈并无任何怀疑，只不过是对几日未见，他的身旁就有了新的女子，虽然只是朋友吧，但是林仙子还是不免有些吃味，因为她自以为对于燕北澈的一切都很了解，包括他的脾性和习惯，但是他结识了新的朋友，却没有告诉她，让林仙子的心情很是复杂。
　　尤其是，当林仙子昨日看到阮风瑶的第一眼，便不由自主被这位女子的气质吸引。
　　与寻常女子或温婉，或端庄，或泼辣，或小家碧玉不同，阮风瑶整个人由内而外都散发着一种与众不同的英气，这本来也无碍，可偏偏她的姿色又十分的出众，那张惊为天人的容颜，就连林仙子看了一眼也得暗自称赞一番，更别提男子了。
　　那一刻，林仙子的心脏没由来的刺痛，就仿佛有无数根细小的尖刺，正用无比锋利的刃戳刺着她的心脏。
　　她莫名有些害怕，害怕燕北澈被这样的女子所吸引。
　　所以，这才有了昨日林仙子在阮风瑶面前的失态。
　　见林仙子没有说话，燕北澈便自顾自的继续解释着他是如何与阮风瑶相识并成为朋友的。
　　其实，当初仅仅与燕北澈有了一面之缘，便让他念念不忘的那位女子，正是阮风瑶。
　　当初的他，因为林啸天的事情而被迫外出，而后被那些对他很是狂热的女子认出，围追堵截了一番。
　　当时的燕北澈，正想着如何脱身，眼睛仅仅是一瞥，便看到了不远处的阮风瑶，那英姿飒爽的出尘气质，还有完美的不似人间女子的容颜，给燕北澈留下了惊鸿的印象，也导致他数次想起那次邂逅，数次难以忘怀。
　　自从那件事情之后，燕北澈便很想认识那位女子，可奈何一直都没有这样的机会。
　　直到前几日，出门散心的他，机缘巧合之下，遇到了正在被一堆纨绔子弟纠缠的阮风瑶，当时的燕北澈，哪里还顾得了什么低调行事的作风，满脑子只有英雄救美的他，脑子都没有片刻的犹豫，便冲上前去，为她解了围。
　　这才有了燕北澈与阮风理之后的相识。
　　但是，燕北澈总觉得，阮风瑶看他的眼神怪怪的，似乎并不愿意与他有过多的接触，还是燕北澈死皮赖脸，硬要与她交谈。
　　之后，在燕北澈三番五次的“骚扰”下，阮风瑶对他态度也有了些许的好转，二人也在闲聊之际，无意中提起初次的相遇，燕北澈这才知道，为何阮风瑶初见他时对他的态度那般恶劣。
　　原来，阮风瑶一直把燕北澈当成了不学无术的纨绔弟子，但是在得知他就是大名鼎鼎的燕北澈之后，态度就有了一定程度的改观，之后更是在攀谈过程中，了解了眼前的人并非她所想的那般，于是这才与他结交为了朋友。
　　燕北澈不禁有些感慨，还好有了那日的解围事件，不然他要想与阮风瑶有深入的接触，恐怕对方也不会给他这个机会的。
　　他细细回想着与阮风瑶相遇相识的过程，而后挑挑拣拣，将那些无关紧要的事情说与了林仙子。
　　当然，对于那些暖昧的时刻，以及燕北澈内心的真实想法，他自然不会全部说与林仙子听。
　　所以，最后的结果便是，林仙子还以为阮风瑶与燕北澈只不过是多聊了几句，彼此有着相同修炼经历，所以话多了些的普通师兄弟。

第109章 取回龙涎草
　　“哎呀，师父，别多想了嘛。”燕北澈撒娇似的蹭着林仙子的身体。林仙子不禁莞尔，被燕北澈的动作逗笑。
　　见状，燕北澈连忙趁热打铁，俯身在林仙子的耳畔轻柔说道：“师父，你是我最喜欢的人，最最喜欢，没有之一。”
　　这看似孩童般的告白，却让林仙子的心都要化了。
　　她觉得自己的心就好像是掉进了一颗巨大的棉花糖里面，四周柔软无比，荡漾着甜蜜的香味。
　　“都多大的人了，还整天没个正形儿。”林仙子笑骂着，语气中却丝毫都听不出责怪的语气。
　　“我可没有哦，还没来得及告诉师父，我最近似乎触摸到了金丹初期的瓶颈。”燕北澈的语气洋洋得意，就像是开屏的孔雀。
　　“真的？”林仙子的语气充满惊讶。
　　要知道，燕北澈突破至金丹初期，也不过三月有余，可如今，却是又触摸到了初期的瓶颈……这般速度，着实称得上是恐怖。
　　燕北澈得意的点了点头，似乎是在等着林仙子的夸奖。
　　“不愧是你。”林仙子满意的点了点头，眼神中满是欣慰。
　　已经成为恋人这么久，林仙子似乎已经忘了，当初她之所以收他为徒，不仅是因为他和自己一样，有着得天独厚的至阴筋脉，还因为他那恐怖的修炼天赋。
　　当初的她，在看向他时，眼神里满是欣赏，而现在，似乎都已经变成了爱意，而那些欣赏也暂时被她搁置了起来。
　　如今，当初那位神采奕奕，似乎整个人都在发光的少年，又重新浮现在了林仙子的脑海里。、
　　“不过切忌不可操之过急，要稳扎稳打，不然仙气出现虚浮的情况，对你日后的修炼没有半分好处。”林仙子的言语中尽是沉重之意、
　　不得不说，燕北澈的修炼速度实在是太过恐怖，寻常修仙者能够在一年，甚至是三年的时间里，突破一个小境界，已经实属不易，可燕北澈却是在三月的时间里，就有了如此的突破，若是被府里那些长老们知道了，肯定又是一番艳羡。
　　不过，高效率突破带来的坏处，那便是很容易导致仙气的虚浮，尤其是那些贪图修炼速度，却忽路了仙气浑厚程度以及自身筋脉容纳范围的修仙者，很容易为了一时的强大，贸然拔苗助长，最后落得个无法突破的下场。
　　历史上这样的修仙者，比比皆是，还有那些借助外力，比如说丹药，来强行进行自身突破的修仙者，下场无一例外，皆是断送了今后的修炼生涯。
　　虽然燕北澈一向稳重，但事关紧要，林仙子还是忍不住多说了几句。
　　闻言，燕北澈重重的点了点头，这其中的利害他自然知晓，而且他也不是只贪图一时蝇头小利的人，他的目标，可是这修仙路途的顶端。
　　而且，如若不是因为林仙子的存在，燕北澈甚至都不会将此事说与旁人听。
　　因为，没有人会真正的感同身受，尤其是当你取得了一定的成绩之后，那些与你有着直接或者间接利益关系的人，定然会心生嫉妒，保不齐还会生出一些什么样的事端。
　　可当燕北澈面对林仙子时，却又忍不住自己的这种心理，就仿佛小时候表现优秀，就忍不住告知父母的那种状态。
　　林仙子看着燕北澈的神色，心里不禁想着，哪怕他再怎么稳重，也到底还是一位少年郎，心事都写在了脸上。
　　“对了北澈，我前些时日……放在你那里的那几株药材，还在吗？”林仙子突然想到自己来寻燕北澈的主要目的，于是便连忙说道。
　　“药材？我想想………”燕北澈皱着眉头思索着。
　　过了好一会儿，他才想起来那些药材是怎么回事儿，于是便催动神识，在自己的储物戒指中翻找了半天，才找到那几株药材。
　　“怎么了师父，你要炼制丹药吗？是不是受什么伤了？”燕北澈回过神来，急忙关心的问着林仙子，同时眼神还不停的在林仙子身上流连着，似乎是在看她哪里有伤势。
　　“不是我，是长青他……”林仙子下意识的脱口而出，而后瞬间意识到自己说了不该说的，于是便有些心虚的看向了燕北澈。
　　果不其然，在听到“长青”二字后，燕北澈的脸色都变了一个模样，他拿出药材的手，也不由自主的顿了顿。
　　事到如今，林仙子只好和盘托出，她尽量用温和的语气说道：“昨日徐长老侥幸得到了一枚妖核，又不想直接炼化吸收，所以这才让我帮他炼制丹药，可那妖核实在是太过蛮横，需要几味药材进行中和，而有一位作为药引的药材，便是你手中的龙涎草……”
　　燕北澈的神色虽然有所缓和，但还是低着头，一言不发。
　　林仙子只好继续说道：“如果不是这龙涎草太过罕见，我手头又暂时找不到第二枚，我也不会开口向你要。北澈你也知道，我给与你的东西，便是你的了。可这次…实在是太过着急，我…”
　　林仙子还想说些什么，但一旁的燕北澈却突然笑了笑，而后十分洒脱的将龙涎草递给了她，语气轻松的说道：“不用解释的师父，他是你的夫君，你帮他炼制丹药是再小不过的事情，而这龙涎草也本来就是师父你的，不用向我解释的，再说了，如果你告知我此事，我便会将这药材亲自给你送去，你也不必专程来我这里一趟的。”
　　燕北澈的话，看似没有什么问题，但细细品味，林仙子便知道，他心中有怨。
　　不仅怨自己是为了取回龙涎草才来寻他这件事情，还怨她没有及时告诉他。
　　而且，虽然燕北澈的表情十分轻松，但林仙子还是能够看出，他眼底的受伤与落寞。
　　如果此事换做是她，燕北澈为了另外的女子，做出这样的事情，林仙子也会难以接受，说不定，都没有燕北澈这般坦然。
　　如此想着，林仙子只得安慰道：“北澈，我来寻你不仅仅是为了龙涎草，更是因为…因为…”
　　话到此处，林仙子却不知道该怎么开口了。
　　不过，对面的燕北澈却是一脸期待。
　　想着昨晚鱼水之欢的时候，自己什么露骨的言语都说过了，也不差这几个字了，于是林仙子便一鼓作气，说出了符合燕北澈期待的话。
　　“因为我很想你，自从那日分别之后，我便一直想你，想你想到彻夜难眠，有时候我都怀疑，怀疑你是不是给我下了毒，不然为什么我的脑海中一直都是你的身影……”
　　脱口而出的深情言语，就连林仙子自己也没有想到，她竟然能够说得这么流畅。
　　以至于，这些话就像是天生便存在于她的脑海中一般，都不用怎么思索，便一股脑儿的说了出来。
　　然后，林仙子便亲眼看着，燕北澈的眼神由期待，慢慢变成了狂喜。“你说的…是真心话？”燕北澈的语气激动的有些发抖。
　　他一直以为林仙子不善于表达自己的情感，否则为何面对他的暗示，她从未流露过自己内心的真实想法。
　　方才林仙子亲口说出的那些话，是燕北澈所梦寐以求的，他曾多少次渴求着，林仙子能够与他诉说最真实的情感，如今，终于是实现了。
　　林仙子有些支支吾吾，最后还是在燕北澈狂喜的眼神中点了点头。
　　下一秒，燕北澈便紧紧的把林仙子抱在了怀中，力气之大，险些让林仙子喘不过气来。
　　许久，他才把林仙子松开。
　　就这样，师徒二人之间生出的隔阂，又消失的无影无踪。
　　师徒二人深情对视着，感受着彼此眼神中的强烈情意。
　　在这一刻，无论他们二人之间存在着多少阻碍，又或者有着多少第三者，但是此情此景，只有两颗紧紧相贴的心。
　　就在情到浓时，燕北澈想要做些什么的时候，却发现自己的阳物的坚挺规模早已不复当初，而且身体内在精元的空虚感，也在和他强调，他不能再继续放纵下去了。
　　于是，燕北澈只好苦苦的笑着，勉强作罢。
　　显然，林仙子也看出了他的有心而力不足，虽然她自己也很想再体验一番昨日的疯狂，但奈何硬件不满足啊。
　　厮磨、纠缠了一番的师徒二人，最终在一阵粗重的喘息中，放弃了今日的寻欢计划。
　　顺利拿到龙涎草的林仙子，也离开了燕北澈的住所，回到了自己的府邸。
　　当林仙子站在自家府邸门前，虽然明知道徐长青不会在此时回来，但她还是利用神识探查了一番，在察觉到毫无徐长青的气息时，这才彻底放下心来。
　　此时的林仙子，终于能够体验到那些红杏出墙女子的心理路程，背着夫君寻欢作乐时有多么的快乐，冷静下来的时候就会有多么的忐忑。
　　静下心来的林仙子，坐在屋内，百般聊赖。
　　就算她拿到了龙涎草，可徐长青还没有归来，她的炼丹计划也只能先搁置。也不知道徐长青什么时候才能回来
　　要知道，她给徐长青列出的单子上面，有很多药材都十分名贵，只有一些大型拍卖会里才有可能找得到。
　　而且这些拍卖会，所处的位置都十分分散，而且有几株药材都是有价无市，在拍卖会里也得需要付出大量金币才能买得到。
　　想来，没有少个半月，徐长青是不会回来的。
　　早知如此，就在北澈那里多呆一会了。林仙子如此想着，她托着香腮，脸上满是无聊的神色。
　　不知怎的，她的脑海里又浮现出昨日的画面，她与燕北澈赤身裸体相对，彼此拥吻、缠绵，恨不得将身体的全部欲望都发泄给对方。
　　还有，她跪坐在床榻上，尽情为燕北澈的肉棒服务的画面……
　　这些画面，光是想想，便足以让林仙子躁动，她的脸颊，也在瞬间浮现两抹可疑的红晕。
　　林仙子轻轻晃了晃脑袋，强迫着自己不再去想这些画面，可它们就像是甩都甩不掉的狗皮膏药，深深的烙印在林仙子的心里，无论她怎么克制，都还是会情不自禁的想起。
　　甚至，她的下体又隐隐出现了某种躁动…
　　而且，昨日的林仙子对于床第之事十分主动，就连她自己也觉得莫名其妙，就仿佛身体里有道机关忽然被打开，以前的那些所谓矜持、羞耻，在昨日以燕北澈欢爱时，全部都消失的一干二净，取而代之的是肆意的释放与肉体的狂欢。
　　林仙子的眼神越来越迷离，心跳也不由自主的加速跳动着。
　　以前的她，对于那些烟花柳巷的女子，总是抱有几分嗤之以鼻的态度，虽然不能一概而论，但她总是觉得，世间那么多条道路可走，为何有些女子却偏偏选择跻身于男子胯间而过活，甚至，她们并不以此为耻，反而觉得这是一件既能愉悦身心，又能获得钱财的好方法。
　　对于这些女子的行为，林仙子一直都是无法苟同的。
　　直到昨日，她也做出了那些她认为只有烟花柳巷中的女子才能做出来的放浪行为，她才忽然觉得，自己一直以来的看法都有些太过偏颇，尤其是当她体验到这其中的快乐时，才明白终究是之前的自己太过自我了些。
　　若是被徐长青知道…
　　他日思夜想都渴望林仙子做的事情，竟然被燕北澈轻而易举便得到，他一定会嫉妒到发狂。
　　就在林仙子遐想之际，她意识感知范围内突然出现了一道熟悉的气息。“萧景睿？他怎会来此……”林仙子皱了皱眉头，自言自语道。
　　没过多久，萧景睿的声音便从屋外传来。
　　“清瑶，你在吗？”
　　林仙子犹豫了几瞬，还是打开了房门。
　　“不知萧长老来此，所为何事？”林仙子的语气听不出任何的波动。
　　许久未见的萧景睿，还是如同往常一般，浑身上下收拾的一丝不苟，衣衫是低调沉稳的绛紫色，虽然用料并不是什么昂贵之物，但设计却别出心裁，能够最大化衬托出萧景容出尘的气质。
　　而萧景睿的容貌，虽然不似徐长青那般俊美，但也别有一番书生之气，尤其是他的肤色，在男子中都可以称得上是白皙。
　　第一眼看去，林仙子总觉得他像个文质彬彬的白面书生。
　　萧景睿在看到林仙子的时候，就笑意吟吟，他先在朝林仙子的身后看了看，而后问道：“长青今日不在家吗？”
　　听到萧景睿是来寻徐长青的，林仙子便随口答到：“哦，他刚好不在府内。”
　　“是因为结界之事？”萧景睿继续问道。
　　林仙子的眼神有了瞬间的诧异，既然萧景睿如此发问，那么便是对结界之事有所了解，可为何府中的长老都在府外忙碌着，他却还有闲心来此呢？
　　不过林仙子的疑问并未表现在脸上，只是神色淡漠的点了点头。
　　“我本来也是要跟随众位长老，前去处理妖兽之事的，奈何前几日受了些伤，府主特意命我在府中休养，这才没能为府中之事分忧。”萧景睿自顾自的解释道。
　　“受伤？因何而伤？”林仙子有些惊讶。
　　像萧景睿这般素日里不喜与人交往的性子，无论面对何事，在府中都是保持中立的态度，从未与人有过任何过节，不管林仙子在何时见到他，后者都是一副温文尔雅的模样，甚至有时候林仙子都会忍不住怀疑，他是不是根本不会动怒，不然为何从未见过他气急败坏的样子。
　　而且，府中大大小小之事，萧景睿都不屑于插手，至于外派出府的任务，除非推脱不掉，不然萧景容一直都是秉持着能少一事便少一事的态度。
　　所以，在这些年间，林仙子见过萧景睿出手的次数，屈指可数，更何况受伤的情况。
　　不过，林仙子认为理所当然的疑问，在萧景睿眼里看来，还以为是她终于对自己有了些关注的念头，不然怎么会关心他的伤势？
　　萧景睿的眼神里闪过几分不易察觉的欣喜，不过很快便被他压制了下去。
　　“无碍，不过是一些小伤罢了，休养几日便可恢复完全，有劳清瑶费心了。”萧景睿浅浅的笑着，模样看起来人畜无害。
　　林仙子看着面前的萧景睿，不由一阵感慨，岁月还真是格外联系萧景睿，虽然他们这些修仙者，实力到达一定境界以后，便可保持一定年岁的容貌，但不管多多少少，也会出现一些岁月的痕迹。
　　但萧景睿不同，过了这么多年，林仙子每每见他时，都忍不住感慨，岁月似乎遗漏了萧景睿这个人，不然为何从未在他身上留下一丝半点的痕迹？
　　不仅是他的容貌，就连那年轻的气质，都丝毫未曾改变。
　　如此想着，林仙子的心里竟然闪过一丝羡慕。
　　“虽然无碍，但是还是要多注意休息，伤筋动骨一百天，切莫因此留下了后遗症。”林仙子漫不经心的说道。
　　其实她只不过是看在徐长青，还有他们曾经一起经历的岁月，才出言关心了几句，但当这些话落在萧景睿的耳朵里的时候，还是让后者发自内心的开心。

第110章 出乎意料
　　“我一定会多加注意的。”萧景睿的语气充满欢喜。他语气的不对劲，让林仙子有些诧异的多看了他一眼。
　　这一眼，也让萧景睿意识到了自己的失态，于是连忙说道：“我今日来，不是为了长青，而是为了寻你。”
　　此言一出，更加让林仙子疑惑了。
　　“寻我？”她问道。
　　萧景睿重重的点了点头，并且表情透露着些许凝重。看他这副样子，林仙子只好侧身，让他进了屋内。
　　林仙子为萧景睿倒了一杯茶，而后说道：“究竟是何事，还得劳烦莱长老亲自来跑这一趟。”
　　“不知清瑶你有没有听说过，张祁山？”萧景睿轻抿茶水，淡淡的说道。
　　张祁山？
　　林仙子的脑海里快速闪过几道人影，最终定格在了一位少年身上。
　　如果她没记错的话，萧景睿口中的张祁山，应该是与燕北澈交好的那位。
　　只是林仙子的心里不免有些疑惑，她与张祁山也只不过是有过几面之缘而已，为何萧景睿会向她提起此人？
　　她微微思索着，而后淡淡的点了点头。
　　见林仙子的反应，萧景睿的心沉了沉，而后又问道：“对于此人，你有何看法？”萧景睿的话刚说出口，林仙子便觉得有些莫名其妙，这张祁山，只是一个普通的不能再普通的后辈而已，无论怎么想，都不可能与萧景睿的生活有任何交集，为何他会专门拜访她，来询问一个后辈的事情。
　　搞不清楚萧景睿的葫芦里究竟卖什么药的林仙子，只好回答道：“我与他并未有什么交集，也谈不上什么看法。如果萧长老想要了解此人的话，可以去问问北澈，据我所知，他们二人平日里还有一些私交。”
　　萧景睿在听到燕北澈三个字的时候，脸色又是微微一变，他接着说道：“哦？张祁山与你的徒弟北澈，平日里关系一向很好么？”
　　林仙子随意的点了点头，表示认同。
　　话说了这么几句，林仙子不禁有些纳闷，这萧景睿到底想说些什么，先是不着边际的问了她张祁山的事情，现在又提到燕北澈。
　　“萧长老，你来我这里，仅仅是为了问我认不认识张祁山这个人吗？”林仙子问道。
　　听出林仙子语气中的不耐烦的萧景睿，连忙说道：“不不，其实我是来………提醒你一句，张祁山此人并非什么正人君子，你日后见了，一定要小心一些。”这话刚从莱景容的嘴里说出来，林仙子心里的疑惑更甚，完全不清楚萧景睿到底想要表达些什么。
　　“不知是不是我没有萧长老的意思，我与那张祁山不过是见过几面而已，为何要注意此人？难道他是做了些什么事情，惹怒了萧长老吗？”林仙子不解的问道。
　　萧景睿的脑海里，浮现出那日的画面，当他看到张祁山与林仙子站在一起时，本就控制不住心里的怒火，而后更是看到张祁山在林仙子走后，旁若无人的整理裆部，甚至，他那肮脏的阳物，竟然在背对着林仙子时，有了不该有的反应！
　　换作任何一个人都能看出，此子心术不正，竟然敢光明正大的对林仙子有了猥琐的心思。
　　自从那日之后，此事便一直像一块大石一般，重重的压在萧景容的心头，事后他也差人打听了一番张祁山的行事风格，却并未发现什么端倪。
　　但是，萧景睿的直觉告诉他，此人对林仙子的心思，绝对不单纯。
　　于是，心烦意乱的萧景睿，便在几日后，匆匆寻到了林仙子这里。
　　而且，他早就知晓徐长青这几日不在府内，不然，此事若是被他知晓，还不知道会惹出什么乱子。
　　可是，就在萧景睿面对林仙子时，一时半会儿也不知道该怎么和她说清楚这件事情，尤其是当他察觉到她根本无法理会他言语中的深意时，更是着急的像只热锅上的蚂蚁。
　　“我与此人并无过节，只是，我听说，此人的风评太过差劲，尤其是，是关于男女方面，更是有些龌龊……”
　　萧景睿支支吾吾的说着，为了让林仙子信服，他干脆编造了一件莫须有的事情。此话一出，林仙子更是觉得萧景睿莫名其妙。
　　在林仙子的目光注视下，萧景睿硬着头皮继续说道：“我实话跟你说吧，这并不是我听说的事情，而是我亲眼看到，看到有一次他调戏一位女弟子，本来这也不是我应该操心的事情，但那位女弟子与雪儿平日里关系不错，所以我便替她查了此事，发现这张祁山不仅对那位女子图谋不轨，甚至私下里还同时与几位女弟子有染。”
　　萧景睿也不知道，他编起瞎话来，竟然能做到这么流畅。
　　方才他言语中提及的那些事情，都是他临时编造的，根本没有什么被猥亵的女弟子，也没有什么同时苟且的事情。
　　他之所以编造这些事情，只不过是想让林仙子远离张祁山罢了。
　　听完莱景容的言语，林仙子沉默不语。
　　对于他说的那些话，包括张祁山是否为人不正，又或是他猥亵女弟子，同时玩弄几位女子的感情，都与她没有丝毫关系。
　　所以，林仙子也并不觉得萧景睿所说的这些话有多么值得注意。
　　只是，林仙子有所担心的是，如果萧景睿所说的话是真的，那么平日里一向与张祁山交往密切的燕北澈，会不会潜移默化受到此人的影响…
　　萧景睿看着满脸思索的林仙子，还以为是她把自己的话放在了心上，心里终于是松了一口气。
　　不过，他同时也觉得，如果张祁山是这样的人的话，近朱者赤近墨者黑，想来那燕北澈就算生性纯善，但说不定也会受到张祁山的影响，到时候若是此人对林仙子生出不轨的心思…
　　萧景睿的思绪越飞越远，甚至都想到了张祁山与燕北澈联手，用一些肮脏不堪的手段猥亵林仙子的事情。
　　“多谢萧长老的提醒，不过，我与这张祁山素来没有什么交往，更不会出现你口中所说的那些事情。还有，萧长老怎么就知道道听途说之事所言为实？以及，我与张祁山相识这件事，你又是从何而知？”林仙子轻抿茶水，语气听起来毫无波动。
　　不过，一旁的萧景睿却是有些坐立难安，因为，以他对林仙子的了解，她虽然表面上看起来云淡风轻，实则早已起了疑心。
　　于是，萧景睿连忙说道：“我只是偶然听到长青说起过此事，这才特意过来告诉你一声，毕竟我们也算是曾经一起共患难的朋友，就算是看在长青的面子上，我也不会让你受到半分伤害，就算是潜在的也不行。”
　　萧景睿的语气正经中带着几分玩笑，让林仙子挑不出任何毛病。尤其是，当他提到徐长青时，林仙子更没有什么理由反驳。
　　而且，他口中所说的“朋友”二字，一下子把林仙子的思绪拉回了数年之前。
　　当时的他们，还是惜懂的少年与少女，在一起经历了很多难忘的事情，也有着很多珍贵的回忆。
　　于是，林仙子的态度变得缓和了许多，想到萧景睿也是出于担心她，这才专门跑了这么一趟。
　　她说道：“多谢景睿兄关心了，我日后会多加注意的。”
　　如此，萧景睿便准确的捕捉到了她言语中的缓和，内心又欣喜了起来。
　　接着，两人闲聊一番过后，林仙子便借口身体不适，明里暗里提醒莱景睿已经时日不早，后者也十分敏感的捕捉到了此意，于是便起身告辞离开了。
　　林仙子看着萧景睿远去的背影，陷入了沉思。
　　她一直都觉得萧景睿是那种，事不关己高高挂起的脾性，但今日，她忽然发现，他好像比她想象的要重情重义许多。
　　毕竟，她可从未想过，萧景睿会为了这样的小事，专门跑来告诫她小心此人。
　　只是，林仙子不知道的是，她一直以为只能算是朋友的萧景睿，已经在背地里偷偷喜欢了她数年，甚至，与徐长青相比，萧景睿的喜欢，只会比他更早，而不会更迟。
　　只可惜，萧景睿的喜欢，从未表现在脸上，也从未让林仙子察觉分毫。
　　已经走出林仙子感知范围的萧景睿，神色落寞的叹着气。
　　他想过与林仙子单独相处的画面，但现实却是比他想象的还要小心翼翼许多。
　　为了不引起她的怀疑，他几乎没说出一句话，都要在脑海中反复斟酌几次，而后还要仔细揣摩着她的脸色，弄清楚到底哪句话该说，哪句话又不该说。
　　有时候，甚至他要借着徐长青的幌子，才能不引起她的怀疑。
　　这样的自己，就连萧景睿都有些瞧不上。
　　他自嘲的笑了笑，落寞的向前走着。
　　他只希望，林仙子能够真正把他的话放在心上。
　　只不过，让莱景睿没想到的是，这张祁山居然还是燕北澈的朋友。
　　对于燕北澈，萧景睿倒是不甚了解，只知道这位大名鼎鼎的少年，修炼天赋异常恐怖，是府中众人追捧的对象。
　　虽然并未与其深交，但在萧景睿与燕北澈寥寥无几的交谈次数当中，萧景睿还是觉得，这位少年有着不符合年纪的沉稳，对人对事都是有着自己的原则。
　　如此看来，应该与那张祁山并非一丘之貉。
　　萧景睿如此想着。
　　只是他哪里知道，他一心想要放着的张祁山，不仅连林仙子的半根秀发都没有碰到，反而是燕北澈，早已与林仙子背地里颠龙倒凤数次。
　　当萧景睿走后，闲来无事的林仙子独自坐在窗边出神。
　　虽然已经有些时日未曾修炼，但每每与男子欢爱时，沉浸在其中的林仙子，体内的《四元御剑真诀》便会自行运转，她的仙气也随之水涨船高。
　　当这种骇人听闻的事情发生在林仙子的身上时，她也惶恐、害怕过，但除了日渐增长的仙气以外，并没有什么弊端，所以也让林仙子渐渐把心放了下来。
　　除此之外，林仙子在自省的过程中发现，她似乎对男女之事的态度，有了翻天覆地的变化。
　　由之前的淡然处之，变为现在的渴求，甚至一日不与男子寻欢做爱，她便觉得生活中少了些什么，寂寞难耐。
　　而且，她的心性也发生了巨大的转变，不再对床第之事抱有羞耻之心，反而觉得此事是快乐的源泉，能够为她带来无尽的欢愉。
　　对于自己的这种变化，最初的林仙子还觉得有些不妥，但现在，她已经彻底接受了眼前的事实。
　　毕竟，她还是她，那个被人尊称为仙子的林清瑶。
　　至于徐长青，之前的林仙子也曾对于他是否与旁的女子暗通款曲，抱有一定的戒备之心，甚至会因为他与苏婉儿之间太过亲近了些，就变得患得患失、痛苦至极，如今想来都是觉得有些可笑。
　　无论徐长青是否做出背叛她的事情，她都没有先前那般在意，不仅是因为她与燕北澈也发生了实质性的肉体接触，还是因为，在燕北澈与徐长青二者之间，无论哪一个，林仙子都无法割舍。
　　既然这样，倒不如不再深究。
　　林仙子的想法十分洒脱，但是同时她自己心里也十分清楚，如若料想中的事情有朝一日真的发生了，她一定会痛彻心扉。
　　但在这之前，还是享受眼前的生活更重要。
　　于是，想到这里的林仙子，脑海中又浮现出了燕北澈的影子。
　　既然徐长青这几日不会归来，那么倒不如趁此机会，与燕北澈多亲近几日。
　　心动不如行动，适才从燕北澈的住所赶回来的林仙子，便又步履匆匆，朝着燕北澈的方向赶了过去。
　　可是，就在林仙子的步子刚刚迈出自家的小山头，迎面而来一道熟悉的气息。“娘子！”
　　来人远远的就看见了林仙子的身影，高兴的呼喊着。林仙子转身朝着声音的方向看去，来人除了徐长青，还会有谁？
　　在看到徐长青的身影由远及近，以及后者那一身风尘仆仆的气息时，林仙子的心里不免有些失落。
　　她适才做好了要去寻燕北澈的准备，内心充满了期待与喜悦，可徐长青的突然回来，却让她原本的计划竹篮打水一场空，她的脚步也只能被迫停下。
　　这一刻，林仙子就像是从高高的天空中猛然被拽下，失重的感觉让她有些恍惚，甚至还有几分愠怒，可偏偏把她拽下来的人，是徐长青，这也让林仙子犹如被一盆冷水从头浇到脚，连那几分愠怒都是消散了去。
　　不过，这才不过一日有余的时间，他怎么这么快就回来了？
　　带着疑问的林仙子出声问道：“夫君？你怎么回来了？”
　　“当然是太过思念娘子，所以便马不停蹄的赶回来啦。”徐长青兴致冲冲的说着，而后从储物戒指里拿出了几株药材。
　　这几株药材刚被拿出，一种奇特的气息便在四周荡漾开来，充斥在林仙子与徐长青周身时，两人双双不由觉得一阵神清气爽。
　　其中还有一株，根部带着新鲜的泥土，一看便知是刚刚出土不久。
　　林仙子的眼神中涌动着惊喜，她本以为，列出的那些药材清单，能够找到已经实属不易，但谁承想，徐长青拿到手的这些，全部都是年份久远，且品质绝佳的一类！
　　这让身为炼药师的林仙子，如何能不激动？
　　顿时，方才无法得见燕北澈的失落心思，在此刻消失的无影无踪。
　　“这么短的时日，你是从哪里得到这么好的药材的？”林仙子有些激动的问道。“嘿嘿，这一点娘子就不用多虑啦，夫君自然有我的门道，你快看看，有了这些药材，是不是就能炼化那吞天蛮牛的妖核了？”徐长青有些期待的说道。“嗯嗯。”林仙子重重的点了点头，拿起那几株药材端详了许久。“这些……看起来并不像是在拍卖会所得……”林仙子喃喃自语道。
　　拍卖会中得到的药材，大多清除了本身的泥土污渍，且被特制的木盒保存着，一般不会整根药材直接展示于人。
　　而且，以徐长青的存款来说，他定然不会有这么多的钱财，去拍下这些价值不菲的药材。
　　许是看出了林仙子的疑惑，燕北澈讪讪的摸了摸脑袋，说道：“这里有些是我自己去采摘的，有些是我托朋友打听的，他们那里刚好有，便送了个顺水人情给我。”哪个朋友竟然会如此大方。
　　林仙子如此想着，不过却并没有多问。
　　于是，夫妻二人欢欢喜喜的拿着几株药材，回到炼丹房去炼化那颗吞天蛮牛的妖核了。
　　由于炼丹时不方便有人在场，于是徐长青便先行回到房中修仙，林仙子则是孤身一人处于炼丹房中。
　　这炼丹房，是府邸中专属于林仙子一人的场所，平日里鲜少有人涉足。
　　此时，林仙子看着熟悉的丹炉，还有充满药材香味的炼丹房，心里的把握又多了几分。

第111章 逗弄
　　几个时辰过后，一颗浑圆的丹药出现在了林仙子的手中，而后者的脸上也浮现出了几分疲危之意。
　　这吞天蛮牛妖核中所蕴藏的力量，竟然比她想象中还要恐怖几分。如若不是此次药材准备齐全，还真不一定能够炼制成功。
　　不过，功夫不负有心人，当林仙子看着面前这颗丹香四溢的丹药时，便觉得一切的辛苦都是值得的。
　　而后，闻讯而来的徐长青，在看到那颗丹药，感受着弥漫在狭窄丹房内的浓郁丹香时，便知道，面前这颗小小的丹药内，究竟蕴含着多么强大的力量。
　　欣喜若狂的徐长青冲上前去，一把将林仙子抱在怀里。
　　林仙子娇呼出声，而后将那颗丹药装进早已准备好的玉瓶中递给徐长青。
　　“辛苦娘子了，娘子对我真好，真不愧是天底下最好的娘子。”徐长青有些撒娇似的说道。
　　徐长青就是这样，在林仙子的面前时，总是会畅所欲言的表达他对她的喜欢和赞美。
　　不过，就算被夸奖了无数次的林仙子，在听到心爱之人由衷的赞美时，心里也还是会不由自主的高兴。
　　唉，什么时候她自己也能做到像徐长青这般就好了，肆无忌惮的诉说着自己的爱意，这样燕北澈也就不会说她总是把心事藏在自己心里了。
　　林仙子如此想着，全然忘记了自己身处的是徐长青的怀抱。
　　徐长青当然也万万不会想到，被自己揽在怀中温存的自家娘子，此时的脑海里还藏着另一个男子。
　　“有了这枚丹药，你的实力应该也会再上一层楼了吧。”林仙子说道。
　　“嗯，前几日我便感觉到了金丹中期的瓶颈，想来有了这丹药，应该距离突破也就不远了。”徐长青的语气虽然平淡，但还是能够听出，里面夹杂着喜意。
　　毕竟，徐长青处在金丹中期的境界，也已经数年有余，这期间，并不是他疏忽于修炼，而是一些机缘的问题，导致他到今日都未能顺利突破。
　　如今，有了这枚丹药，估计也便能顺理成章的突破至金丹后期。
　　到时候，他在府中的地位，也就会水涨船高。
　　毕竟，像他这般年纪的长老，在府中本就寥寥无几，如果他的实力再次有所精进，想来所处的地位也会与以前大为不同。
　　徐长青如此想着，仿佛已经看到了自己突破的那一日，脸上露出了期待的笑容。
　　“那你打算什么时候修炼？”林仙子看出了徐长青神色中的期待，也由衷的为他高兴。
　　当初他们年少时，最大的梦想也就是强劲的实力，而现在，他们离这个梦想，也越来越近了。
　　闻言，徐长青的脸上露出了一丝坏笑，然后说道：“总之不是现在。”就在林仙子疑惑时，后者一把将其抱起，而后大步走向卧房。
　　反应过来即将发生何事的林仙子，佯装恼怒的瞥了徐长青一眼，而后十分顺从的任由他抱进了屋内。
　　“许久未见，我可真是想死娘子了。”徐长青坏笑着说道。
　　“胡说，明明也才一日的时间。”林仙子没好气的白了他一眼。
　　“嘿嘿，这不是一日不见如隔三秋嘛，我对娘子的思念，别说是一日了，就算只有一个时辰，也足以让我魂牵梦绕。”徐长青肆无忌惮的说着。
　　他一边对林仙子诉说着自己的想念，一边褪去自己的衣衫。
　　很快，那一身衣衫便被他脱了个干净，露出了小麦色的肌肤。
　　每每看一次徐长青的裸体，林仙子便忍不住感叹一次，他的身材实在是太过完美，全身的肌肉分布均匀，健硕的同时找不到丝毫赘肉，也没有任何瘦弱之意，看起来充满力量的美感。
　　这身材，穿着衣服遮挡住真是可惜了。
　　林仙子暗自咂舌，脸上带着几分欣赏的神色。
　　被盯着细看的徐长青，突然觉得有些莫名其妙，他有种奇怪的感觉，那便是自己就像是舞台上等待人挑选的木偶一般，被过来过往的人肆无忌惮的打量着。
　　而且，更让他感到奇怪的是，林仙子的眼神不再似从前那般，羞涩中暗含着几分期待，而是便变成了赤裸裸的打量。
　　不过，早已按捺不住的他，才不顾这些奇怪的念头，只见他猛的扑上前去，将林仙子压在了身下。
　　还是熟悉的气息，熟悉的温度。
　　当徐长青的身体压在林仙子身上的那一刻，她内心的躁动便犹如干柴遇上烈火一般，一点就燃。
　　她十分主动的用腿理绕着徐长青腰，而后调整了自己臀部的位置，以便让那根早坚硬的肉棒，刚好抵触在她的私处部位。
　　当那处坚硬碰到自己的柔软时，林仙子的娇躯一阵荡漾，酥酥麻麻之意从下体涌来，让她浑身快感连连。
　　徐长青不由得有些惊讶，眼前的林仙子似乎较之往常，变得主动了许多。
　　不过，这也极大的刺激了徐长青的心神，他手忙脚乱的撕扯着林仙子的衣物，每一个动作都充满急不可耐的欲望。
　　林仙子也十分顺从他的行为，甚至还会主动配合，将她的衣物尽数褪去。
　　几个呼吸的时间过去，夫妻二人便双双一丝不挂，肌肤亲密的相触在一起，而那根肉棒，没有了衣衫的阻隔，便直挺挺的放在了蜜穴儿门口。
　　那蜜穴儿，早已湿滑，并且在有规律的收缩着，似乎是在欢迎肉棒的侵入。徐长青好不容易控制了自己的心神，才没有让那肉棒轻易滑进去。
　　时间还早，他可不想太快便进入主题，在这之前，还有很多有趣的事情等着他们二人去做。
　　“嘿嘿，一日未见，怎么娘子似乎变得着急了许多………是不是，娘子也想我了？”徐长青坏笑着问道。
　　林仙子并未言语，只不过她脸颊处两抹可疑的红晕，早已暴露了她内心的真实想法。
　　至于思念徐长青与否，就连她自己也不清楚，毕竟她的心里还有燕北澈的身影，但毋庸置疑的是，面对着此时徐长青火热的身体，她的内心，倒是渴望的很。
　　林仙子难耐的厮磨着自己的玉腿，臀部娇俏的向上顶起，十分主动的想要迎接那根肉棒的侵入。
　　“娘子别着急嘛，让我先疼疼你，等等再让我的老二疼疼你的妹妹。”徐长青十分粗俗的挑逗着林仙子。
　　对于徐长青如此这般露骨的言语，林仙子也早已熟悉，甚至会觉得，这也是一种独特的调情方式。
　　不然，为何在听到徐长青的言语时，她下体的躁动愈发强烈？
　　那根饥渴难耐的肉棒，也早已感受到蜜穴儿的热情，那渗透的愈发欢快的蜜汁，仿佛在诉说着蜜穴儿对肉棒的渴望。
　　那颗硕大的龟头，其实已经在汁液的润滑作用下，挤进了半颗脑袋，奈何在徐长青的拼命克制下，这才堪堪抵挡住了那阵迷人的收缩诱惑感。
　　被林仙子的热情感染的徐长青，其实也早已躁动不已，他甚至想着，干脆就这么插进去，但是，他一向喜欢丰富的前戏，毕竟只有前戏做足，才能挑逗起足够的性欲，这场欢爱游戏也才能迎来完美的高潮。
　　“宝贝，你怎么今日如此主动？莫非不是忽然转了性子？”徐长青饶有趣味的逗弄着林仙子额前的几缕秀发，坏笑着说道。
　　只不过，从徐长青嘴里说出的“宝贝”二字，一时间让林仙子有些恍惚。
　　她仿佛穿过徐长青的身体，看向了燕北澈的身影。
　　昨日的他，也是像现在的徐长青这般，将她压在身下，嘴里喊着她宝贝。
　　顿时，林仙子的热情便不再如方才那般高涨。
　　还不知情的徐长青哪里知道，并非林仙子自己转了性子，而是暗地里有旁的男子在替他调教着林仙子。
　　若是让徐长青知道实情，恐怕会觉得自己是天底下最愚笨之人。
　　“娘子……你好香啊。”徐长青痴痴的说完，便附身向下，嘴巴复上了林仙子的娇唇。
　　熟悉的味道从味蕾传来，这才让陷入恍惚的林仙子回过神来。
　　此时此刻，她所接近的这个男子，与昨日的完全不同。
　　尤其是与他们二人接吻时，无论是感觉还是气息，都没有任何相似之处。
　　如果说，燕北澈的气息，就像是春天轻拂于山间爽朗的风，弥漫着清新而又沁鼻的味道，那么徐长青的气息，便像是那陈年的龙井，初品并不觉得有什么，但胜在回味无穷。
　　不同的味道，给林仙子带来了完全不同的体验。但相同的是，林仙子在对待每一次欢爱中，都十分沉浸其中。
　　正如此时，虽说林仙子会因为徐长青说出与燕北澈同样的言语而恍惚，但也只不过是瞬间的事情。
　　当她回过神来，便又再次全身心的沉浸在与徐长青的缠绵之中。
　　林仙子顺从的张开嘴巴，好让徐长青的舌尖能够撬开她的贝齿，宛如一条小蛇一样，在她的嘴巴里灵活的探索。
　　一番热吻过后，林仙子与徐长青的喘息都变得粗重，面颊处也双双浮起了一层淡淡的绯红。
　　恋恋不舍离开林仙子娇唇的徐长青，自上而下的看着被他压在身下的林仙子，后者此时面色绯红，眼神缱绻，充满无尽的温柔与爱意，尤其是那眼底深深的爱欲，让徐长青险些控制不住自己的心神。
　　他甚至都要怀疑，传说中的情蛊究竟是否真实存在，如果真的存在的话，林仙子是不是给他种了情蛊，不然为何他会对她如此痴迷，就连她身上的每一个部位，都对他有着致命的诱惑力。
　　徐长青俯下身去，贪婪的在林仙子的肌肤上舔吻着，先是红透了的耳朵根，再是光洁的脖颈，然后是诱人的锁骨，几乎每寸肌肤，都被徐长青留下了自己的痕迹。
　　仿佛只有这样，林仙子的身上就会留下他的印记，只属于他一人的印记，谁都抹除不掉。
　　此时此刻，徐长青小腹处的邪火愈燃愈旺，直烧的他心痒难耐。他的嘴巴继续向下游走，最后停留在了那两座高耸的峰峦上。
　　只见，他的一只大手肆意的把玩着其中一颗肉球，将其抓于掌心之中，随意的揉捏着，五指深陷其中，也丝毫没有触碰到底部的意思。
　　掌心处传来的触感，让徐长青的心神荡漾无比，那手感，就像是正在揉捏着一团绵软的云彩，又像是在爱抚着一匹光滑的绸缎，令人爱不释手。
　　同时，他闭着眼睛，在另外一颗肉球上舔吻着，时而逗弄着那颗娇俏的乳尖，拨弄的它俏生生的微颤着，时而吮吸乳肉，舔舐着每一寸肌肤。
　　身下的林仙子，在徐长青的这番逗弄之下，早已娇喘连连，她的玉手情不自禁的爱抚着徐长青的脑袋，同时将自己的胸脯向上顶起，好让那乳肉处传来的刺激更为强烈一些。
　　“唔…嗯…”
　　娇媚的呻吟接连从林仙子的红唇中传出，这声音落在徐长青的耳朵里，就仿佛是一剂催情剂一般，撩拨的他心神连连荡漾。
　　接着，徐长青的嘴巴一路向下，滑过了林仙子盈盈一握的酥腰，而后是平坦的小腹，最后停留在了徐长青梦寐以求的那片黑色丛林。
　　他初开始还有些犹豫，因为林仙子一直很排斥他亲吻她的私密部位，直到前几次他们二人欢爱时，才稍稍缓和了一些，但是也仅限于用手指为她服务。
　　此次，当徐长青的嘴巴轻柔的舔吻着林仙子的玉腿根处时，发现林仙子非但没有半分反抗之意，反而神情十分销魂，面色看起来似乎满足。
　　就这样，徐长青便任由着内心情欲的催促，一张大嘴很快便来到了那处粉红色辟谷。
　　在他的舌尖初接触到娇嫩的阴唇时，只听林仙子发出一阵撩人的呻吟，而后似乎是同意了他的行为，玉腿也分开的更为明显了一些。
　　察觉到林仙子这些小动作的徐长青，心中一喜，内心的顾虑彻底消除，而后舌尖便十分灵活的深入探索着粉红色辟谷。
　　诱人的香味充斥在徐长青的口腔中，他贪婪的舔吻着，内心一阵感慨，仙子不愧是仙子，就连私处都散发着如此奇特的香味。
　　与徐长青有过肉体之欢的那些女子们，每当徐长青亲吻她们的下体时，总会觉得有一股腥咸的味道，但是林仙子不同，她的私密部位处处散发着令人着迷的香气。
　　尤其是那透明的爱液，仿佛琼浆玉液一般，都被徐长青尽数卷入腹中。
　　身为情场老手的徐长青，自然知晓女子私处最为敏感的部位在哪里。
　　他的舌尖四处游走着，而后停留在了那颗凸起的阴蒂上面。
　　由于林仙子的情欲已经被尽数撩拨而起，她的阴蒂也变得俏生生，微微颤抖着挺立，颜色也由最初的粉红色变得娇嫩欲滴。
　　徐长青先是用两根手指扒拉着林仙子的阴唇，将那阴蒂彻底暴露在空气中，而后视线直勾勾的盯着林仙子的私处，仿佛在欣赏一处绝美的风景一般。
　　人体构造真是奇妙的存在，尤其是林仙子，虽然已经成婚数年，与徐长青也经历了无数次肉体浸淫，但她的私处却仍旧像少女般娇嫩，丝毫没有肉棒摧残过后的痕迹。
　　“嗯～嗯～～”
　　林仙子撩人的呻吟着，玉腿难耐的夹着徐长青的脑袋，似乎是在用行动来催促着他。生怕林仙子浪坏的徐长青，嘴巴便再次贴上了她的阴唇。
　　这次，他的主攻部位，便是那俏生生的阴蒂。
　　只见，当他的舌尖刚刚接触到阴蒂的瞬间，林仙子的娇躯便阵阵哆嗦，嘴里的呻吟也变得愈发急促了起来。
　　而后，徐长青的舌尖故意在阴蒂上面打圈环绕，甚至将其含入口中吮吸着。
　　这一番逗弄，让林仙子的娇躯颤抖的愈发厉害，她的玉腿紧紧的向上蜷缩着，玉腿根部则是用力的夹着徐长青的脑袋，她整个人的身体也微微向上弯曲，面颊处早已被一片潮红所浸染，似痛苦似欢愉的神色在她那张绝美的容颜上交替显现。
　　“啊～～啊～长青～”
　　她急促的喘息着，滔天的快感已经让她彻底沦陷，语言系统也有些丧失，此时的她，除了叫喊着徐长青的名字，抒发快感以外，已经不会用别的言语来形容、毕竟，这种来自肉体深处的快感，简直无法用语言来形容。
　　感受着林仙子最真切的反应，徐长青逗弄的更为卖力，他的舌尖先是玩弄了一阵阴蒂之后，又将那阴唇含入嘴中吮吸着，仿佛在品味世间最为美味的佳肴一般，“噗吡、噗吡”的水渍声在房间内不断回响着。
　　快感一波接着一波侵袭着林仙子的身体，她似乎有种感觉，如果徐长青的行为再持续几分钟，那么她的下体将会彻底沦陷，而她也将迎来今日的第一次高潮。
　　就在林仙子全神贯注于下体，做好高潮的准备时，徐长青的舌头却突然转移了阵地。
　　只见，他放弃了那颗阴蒂，转而来到了那处深不见底的蜜穴儿门口。

第112章 求欢
　　高涨的快感急转而下，失去刺激的阴蒂俏生生的颤抖着，连带着林仙子的娇躯也在止不住的微颤。
　　最为敏感之处，受到徐长青舌尖赤裸裸的挑逗，这淋漓尽致的快感，已经让林仙子陷入无声的沉沦之中。
　　不，也许并不是无声，接连不断的、放肆的、酣畅的呻吟，在林仙子的红唇边尽情的吟诵着。
　　她已然彻底沦陷。
　　迷离的美目好似蒙着一层透明的水雾，颇有几分“水光潋滟晴方好”的美感，她的眼神也充满欲望，在看着在她双腿间辛勤耕耘的徐长青时，流露着深深的渴望与眷恋。
　　这还是她第一次如此清晰且近距离的观察男子为她倾情服务的画面，只见，白嫩的双腿间，一颗脑袋深深的埋着，时不时还在律动着。
　　顺着林仙子的方向，她只能看到徐长青那颗不规则律动的脑袋，并不能看清他的神色。
　　不过，林仙子觉得，此刻徐长青的表情，一定是贪婪而又痴迷的。
　　与林仙子所料想的不错，在她视线所不能及的地方，徐长青的眼睛直勾勾的看着近在咫尺的粉嫩花蕾，脸上的神情着迷而又充满无尽肉欲，甚至，透露着那么一丝丝的猥琐。
　　就算亲密接触过数位女子，但当徐长青清楚的嗅闻着萦绕在鼻间的特殊香气时，恍惚间觉得，这世间再没有任何女子，能与眼前的林仙子相比。
　　这股特殊香气，并非普通的脂粉味道，经过人工雕琢才能释放出令人沁鼻的味道，又不像是花果成熟时绽放的香气那般纯天然。
　　它的香味极为独特，既有着“清水出芙蓉，天然去雕饰”的清新，又有着撩人于无形的火热欲望，能够让嗅闻之人，在瞬间勾起内心的情欲。
　　初闻只觉独特，品不出其中的味道，但这次徐长青细细感受着鼻间萦绕的香气，才觉其间内含非常奥妙。
　　他闭着眼睛，开始尽情的享受着眼前的琼浆玉液。
　　与此同时，林仙子也能够感受到，那根灵活且粗长的舌头，正拼了命的想要往她的穴儿深处钻去，奈何舌头长度不够，只能在蜜穴儿的三分之一处停留。
　　饶是如此，在那根舌头的巧妙搅动之下，阵阵快感还是把林仙子逗弄的娇喘连连。
　　浅浅的骚痒被缓解，但那蜜穴儿深处的骚痒与渴望，却是愈演愈烈。
　　有时候，“犹抱琵琶半遮面”的感觉，才最令人痴迷。
　　“长……青，啊……我……想，我想要～”
　　终于，林仙子还是放下了内心的最后一丝矜持，她开口求欢着，下体深处那羞死人的折磨，简直让她欲罢不能。
　　同时，她的臀部闪躲着徐长青的“舌头攻击”，玉腿轻轻抬送着徐长青的脑袋，各种动作间，都释放着她想让徐长青转战阵地的渴望。
　　“娘子……”徐长青痴痴的喃喃道。
　　他胯间的那根大肉棒，早已坚硬到一定程度，甚至有些肿胀。
　　眼下，面对林仙子的主动求欢，徐长青更是难耐不已，低吼着就朝着林仙子扑去。
　　两具火热的赤裸身体，都在迫不及待的等着彼此交融的那一刻，甚至，因为双方都有些急不可耐，动作急促又慌张，导致这一过程完成的有些草率。
　　终于，当夫妻二人彼此交融的那一刻，身体渴望被填满的感觉，让二人不约而同呻吟出声，只觉得周围的一切骤然消失，唯有那鱼水交欢的快感，充斥在体内，让他们欲罢不能。
　　“嗯～”
　　林仙子的俏脸上浮现迷离的神色，她的玉腿紧紧的缠绕在徐长青的腰间，同时还轻轻向上顶动着，感受着那根肉棒的火热与坚挺。
　　之前所有的难耐与饥渴，都在此刻得到缓解，林仙子只觉得，身体里的全部躁动，都在此时得到了完美释放。
　　有着同样感觉的还有徐长青，只见他鼻间的喘息突然变得平缓，嘴中的呻吟充满雌性，他的全部注意力都放在了下体部位，那种被温暖紧紧包围的感觉，还有不时收缩的紧窄感，让他的肉棒如处一片温暖的海洋之中，每个细胞都得到了升华。
　　这些年间，徐长青也哄骗了不少女子的初夜，每每想起他的肉棒第一次占领眼前少女的蜜穴儿时，那种仿佛突破束缚的快感，简直让他魂幸梦绕。
　　尤其是，每当想到他是第一次占领此处的男子时，内心的骄傲感和征服欲就足以让他欲仙欲死。
　　最为重要的是，未经开发的女子，与久经浸润的女子截然不同，前者的蜜穴儿生涩又紧窄异常，后者就相对要松弛一些。
　　而蜜穴儿越是紧窄，肉棒侵入时的快感也就会水涨船高。所以，徐长青总是喜欢那些未经人事的女子。
　　但是，与他成婚数年的林仙子，蜜穴儿非但没有半分松弛不说，竟然还保持如同初夜般的紧窄！
　　当徐长青第一次发现这件事情的时候，在震惊的同时，又深感奇妙。果然仙子不愧是仙子，就连身体都异于常人。
　　这些不合时宜的感慨，在徐长青的脑海中一闪而过，而后他便开始了今日的辛勤“耕耘”。
　　只见，伴随着那根肉棒在蜜穴儿内的进进出出，两具火热的身体也紧紧相拥着。
　　“娘子……你…好紧啊……插的我…好舒服…”徐长青一边抽插着，一边居高临下的看着林仙子的模样。
　　露骨的言语，若是换作平常，定会让林仙子觉得羞愤万分，但在此时，却完美的恰到好处。
　　只见，林仙子的眼神迷离的看着徐长青，那朦胧的水雾，简直快把徐长青的心都融化了。
　　他觉得眼前的林仙子，就像是飘在天空中的云彩，精致的不似人间之物，浸润在情欲中的她，完美的五官浮着一层淡淡的潮红，那撩人的眼神，如同碧波荡漾。
　　眼前这位圣洁的如同仙女一般的女子，却流露着世俗的不能再世俗的浪荡神色，这种极致的反差，让徐长青恍惚中觉得，他是那偶然窥视到仙子真容的凡夫俗子，等到这场美妙的欢爱结束之后，仙子便又会重新返回圣地。
　　这种缥缈的不真切感，让徐长青更觉兴奋异常。
　　他挺动的更为卖力，肉棒插入的程度也更为深入。
　　噗嗤、噗吡！
　　淫糜的水声在房间内回荡着，此起彼伏的还有夫妻二人交织的粗重喘息。“长青…长青…快一点、！”
　　林仙子难耐的娇呼着，下体的快感逐渐汇聚在一起，如同滴水入海，很快便形成了一股浪潮，肆无忌惮的拍打着她的身体，她有预感，再来一点，再来一点，她便能够成为那汪洋大海，徜徉在无尽的神秘快感之中。
　　而徐长青也并未辜负林仙子的期待，他闷哼一声，而后一股脑儿的向前送着自己的身体，臀部因为卖力肌肉凸起，那根肉棒也随之被送的更为深入。
　　当那圆润、硕大的龟头数次抵达花心，并与之亲密拥吻之后，那花心接连震颤，似是达到了某种临界值，而后大量的爱液随之喷涌而出。
　　“啊…长青…嗯！”
　　已然来到那高潮顶点的林仙子，意识已经全然丧失，嘴中不断发出呓语，还有些许晶莹的水渍挂在她的红唇边，那撩人的眼睛，在此时被大部分眼白所占据，她的娇躯不规律的颤动着，脸上的神色也由方才的迷离变为了痛苦。
　　只有林仙子自己才知道，她此时所经历的快感，究竟有多么舒爽。
　　这种如入无人之境的神秘快感，就像是久旱逢甘霖，又如同刹那间绽放的烟火，在她的身体里掀起一阵又一阵的浪潮，而她也在这股浪潮的侵袭之中，慢慢失去了自我。
　　不知道从何时起，林仙子的身体变得越来越敏感，也越来越容易被满足。
　　眼下，徐长青的功力还未发挥三成，林仙子便已然达到了高潮。
　　要知道，以前的林仙子，可是需要徐长青十分卖力的挑逗，才能勉强感受到情爱的欢乐。
　　这种反差，让徐长青有些纳闷，但是他哪里知道，自己的妻子，是在别人的调教之下，才变为了如今这般模样。
　　趁着林仙子依然沉浸在高潮的余韵之中，徐长青开始专心致志了起来。
　　他采用“九浅一深”的方法，抽送着肉棒，前几次看似漫不经心的送入，而后来一次猛烈的撞击，这种突如其来的感觉，最是让人痴迷。
　　徐长青似乎上了瘾。
　　如此这般过后，他又开始沉迷于肉棒与蜜穴儿的厮磨之感，只见，他左右晃动着自己的胯部，好让肉棒能够与蜜穴亲密厮磨。
　　已经攀登过一次欲望高峰的林仙子，在徐长青的这般“折磨”之下，熄灭的欲火又再次重燃了起来。
　　下体的爱液已然泛滥，那深深的被占满的感觉，让林仙子觉得，这世间最为快乐之事，不过眼下而已。
　　“娘子…喔…好舒服…我好想射进去……”徐长青喃喃自语着，他粗鲁的揉捏着林仙子的每一寸肌肤，内心有一种深深的渴望，那便是把眼前的女子尽数吞没，将她融入自己的骨子里。
　　这种心理与生理的双重快感，让徐长青先前的刻意压制彻底消失，他开始放松自己的身体，任由快感将自己一点一点吞没。
　　终于，快感厚积薄发，如同火山喷发一般，从徐长青的龟头处迸发，而后蔓延至身体的每一个细胞。
　　与此同时，林仙子也迎来了这场欢爱的第二次高潮。
　　夫妻二人紧紧相拥着，都是感觉到了彼此的状态，于是一个高高顶起娇臀，一个深深插入肉棒，好让对方的快感来的更为猛烈一些。
　　汨汨白浊在深不见底的蜜穴儿深处喷涌而出，随之而来的，还有自反方向而来，同样充满爱意的晶莹汁液。
　　两股汁液相互汇合，又彼此交织，正如此时紧紧相拥的夫妻二人。
　　他们两个，在感受着彼此身体的规律颤动时，又能够无比清晰的察觉到来自对方身体的火热，还有那同样规律的颤抖。
　　这种同时进入高潮的感觉，让他们的欢爱氛围更为撩人，身体的快感也更为猛烈。在这一刻，彼此相融，为他们带来了鱼水交欢的滔天快感。
　　汨汨液体从二人私密部位的交合处缓缓流淌，充斥在房间之内的，除了男性气息十足的味道以外，还有那神秘的香味。
　　粗重的喘息此起彼伏，林仙子的玉手从徐长青的肩头滑落，无力的垂在床榻一旁。
　　她的红唇微微张着，阵阵酣畅的呼吸从其中发出。
　　她的神色也尽是满足之意，不仅是身体的满足，还有心理的沉浸。
　　筋疲力竭的徐长青，瘫软在林仙子的娇躯上，后者胸前的两团饱满，正紧紧的抵触着他的皮肤。
　　在这一刻，徐长青算是明白，什么叫做“牡丹花下死，做鬼也风流”。
　　他微微挪动着身体，改变了一下姿势，只是他这一动，却让身下的林仙子难耐的扭动着娇躯。
　　原来，是那根仍旧沉浸在一片水渍中的肉棒，不小心抵触到了正处于敏感之中的花心，高潮中的敏感地带再次受到刺激，那种颤抖而又奇妙的感觉，让林仙子忍不住呻吟出声。
　　“嘿嘿。”徐长青坏笑着，尽情的趴在林仙子的胸前。就这样，喘息声开始变得平缓，两人身体内的火热也逐渐平息。
　　今日的欢爱已然进入尾声，饶是如此，徐长青还是不舍得把肉棒从温暖的蜜穴儿中抽出来。尽管，它已经变得疲软。
　　最后，还是在林仙子的催促下，徐长青这才依依不舍的挪动着身体，从林仙子的肉体上翻身而下。而后，他便在一旁意犹未尽的看着林仙子。
　　不得不说，此时的林仙子，散发着与平时全然不同的气息，那满是潮红的脸蛋，还有凌乱的秀发，为她增添了几分世俗之气，就像是那被拉下神坛的仙子，已经沾染了世间的泥土。
　　肉体散发的欲望之气还未消散，与她精致的找不到任何瑕疵的脸蛋，形成了强烈的视觉反差，让徐长青忍不住吞咽着口水。
　　真不愧是人间尤物啊。
　　也只有他一个人见过如此模样的林仙子，徐长青一边自作多情的想着，一边脸上浮现出了满含深意的笑容。
　　“娘子，你真美。”徐长青痴痴的说着，脸上的神色已然迷离。林仙子娇笑着，白了徐长青一眼。
　　就在此时，林仙子突然没由来的想到了燕北澈的身影，上次分别的时候，她与他约定好，要勤去看他，不能让做一些让他胡思乱想的事情。
　　一旦想到燕北澈那纯澈的眼睛，还有那可怜的委屈模样，林仙子只觉得内心深处似乎有个地方融化了一样，心里软软的。
　　再看看她此时的模样，浑身赤裸，满是欢爱的痕迹，尽情肆意的依偎在徐长青的怀里，亲昵的连林仙子自己都觉得有些过分。
　　就这么一瞬间，林仙子的热情消散殆尽，眼神里的理智也恢复完全。
　　就在徐长青还想做些什么的时候，林仙子却突然起身，将一身的污浊清理干净后，又换上了一套崭新的衣物。
　　徐长青看了看自己尴尬的双手，还有那已然挺立的老二，只得苦苦的笑出了声。“娘子，你要出门吗？”徐长青眼巴巴的询问道。
　　林仙子并未回他，只是淡淡的看了他一眼，而后嘱咐道：“那丹药你记得及时服用，同时也要做好突破的准备，如果不到万全之时的话，还是把那丹药存放起来吧，不然恐怕会引来一些不必要的祸端。”
　　林仙子说话的语气，全然没有了方才的娇嗔，就连之前的撩人呻吟，也就像是徐长青自导自演做了一场梦一般。
　　徐长青无奈的挠了挠脑袋，听话的点了点头。就这样，徐长青看着林仙子走出门外，而后身影消失不见。
　　怅然若失的感觉涌上心头，徐长青有些落寞的看了看四周，只觉得这空荡荡的房间也变得更为寂寥了许多。
　　不过他转念一想，用不了多久之后，他的实力便可以再上一个台阶，先前的那种寂寥感觉，也就消失的无影无踪了。
　　离开自家府邸的林仙子，站在山头上眺望着远方，而她眺望的方向，俨然就是燕北澈的所在。
　　当初，他们二人闹了矛盾，本来也是处在冷战期间，偏偏这个时候，徐长青又需要那味存放在燕北澈身边的药材，林仙子迫不得已，这才选择主动找他求和。
　　说来说去，她去寻他，也不过是别有目的罢了。
　　“唉。”落寞的神色在林仙子的面颊处浮起，她的内心复杂。
　　也许这种热闹过后的冷清感，会下意识的被内心放大数倍。
　　不过，现在的林仙子，就算再怎么落寞，也只不过是如同昙花一现，很快便会自愈，因为她觉得，这世间除了情爱以外，还有更为重要之事。
　　所以，就算她再怎么在徐长青与燕北澈二人之间纠缠不清，两人再怎么因为她受到伤害，哪怕她也会因此黯然神伤，但她明白，她自己的感受才是最为重要的。

第113章 突生变故
　　秋风习习，轻轻的拂动着林仙子的秀发，温暖的阳光将天空渲染成暖橘色，远处的大地也呈现一片祥和之意。
　　傍晚的阳光失去了正午时的刺眼，反而变得无比温和，它们尽情的倾洒在林仙子的身上，仿佛为其披上了一层缥缈的轻纱。
　　宁静与祥和的自然环境中，林仙子就这样呆呆的站立在原地，就像一个不惹凡尘的仙子，偶然间下凡来此，给了世人触碰她的机会。
　　就在林仙子思绪起伏之际，忽然整个万学天府的上空开始动荡起来，原本无形的那道屏障，也在阵阵动荡间，显现出原本的形状来。
　　这还是林仙子入府以来，第一次看清这结界的原形。
　　只见，这道结界通体呈现淡淡的黄色，上面布满各种密密麻麻的纹路，看起来就像是某种古老的咒语，在结界显形的同时，那些纹路顺着某种方向开始了诡异的流窜，同时散发出强烈的黄光。
　　与此同时，万学天府内的各种警报声接连响起，先是代表一级警戒的鸣笛声，而后是二级、三级……最终竟然达到了六级！
　　要知道，万学天府自建府以来，拉响过六级警报的次数屈指可数，其中有一次是外敌奇袭，整个天府都面临覆灭危机的时候。
　　换作平日，能启动一级警报已经实属不易，可在今日，林仙子竟然真的看到了六级警报被拉响的这一日！
　　这种只有在历史记载中才能看到的事情，当它真实发生在眼前时，换作任何人都会手足无措，包括此时的林仙子。
　　只见，她先是呆滞的望着万学天府上空中的那道结界，而后被刺耳的各种警报声从呆滞的状态中拉回来，紧接着，整个万学天府的大街小巷中，都争先恐后的涌出无数道身影，他们与此时的林仙子一样，皆是面露不解与惊吓，并且时不时的望着天空中的那道结界。
　　“莫非那就是长老们口中所说的护府结界？！”
　　“看这波动，这情形，想来应该是没错了！”
　　“可我之前听说，除非遇到灭府之灾，否则这结界根本不会产生异动的吗？”
　　“现在还不是异动吗？你没听这警报都变成六级了？！”
　　吵闹的声音汇聚在一起，就算隔着很远，林仙子也能感受到下面弟子们的慌乱与害怕。
　　好在，有几位反应过来的长老，还有一些实力高强的弟子们，纷纷朝着议事大殿的方向赶去。
　　看着这一幕，林仙子的神色复杂，她贝齿轻咬红唇，想到了那日与万荣山交谈的画面。
　　果不其然，她最担心的事情还是发生了。
　　随后，林仙子也朝着议事大殿的方向赶去。
　　当她赶到时，整个议事大殿已经被围堵的水泄不通。
　　众人见到林仙子的身影时，纷纷为其让开了一条道路。
　　此时，外面的警报声还在不停的嗡鸣着，刺耳的声音让人听着心生烦躁。正如此时面前慌乱的人群一般，吵闹的让林仙子只觉得脑袋疼。
　　不过，和其他人一样，林仙子也在等待着一个人的出现，并且，在等一个回答。
　　过了一会儿，几乎所有的长老们都赶来了此处，包括萧景睿和徐长青，还有一些长老们的弟子，其中，便有苏婉儿、江雪儿，以及燕北澈的身影。
　　当燕北澈看到林仙子的那一刻，二人的目光皆是看向彼此，似乎在这种嘈杂的环境当中，其余的一切都已经消失，唯余他们二人。
　　林仙子微微一笑，轻轻点了点头，而后不显山不露水的移开了视线。
　　即使仅有一眼，燕北澈的心里也仿佛绽放出了朵朵烟花，温暖异常。
　　他讪讪的摸了摸脑袋，看着周围纷纷扰扰的人群，以及这人声鼎沸的现状，只觉得自己与周围的环境格格不入。
　　不过这也不怪燕北澈，平日里他就很少外出走动，交际圈子也就只有那么一点，根本没有与外人接触的机会，更别说眼前这般的场景了。
　　今日，本来他是在小竹楼中精心修炼，却被突如其来的警报声从修炼状态中唤醒，对于那结界，还有警报，由于林仙子从未与他提起过关于这些的任何情况，而且燕北澈也不是一个喜欢翻阅古籍之人，所以对于眼前的状态，只能说是处于一个惜逼的状态。
　　直到，他看到几乎所有的人都在朝着议事大殿的方向狂奔，便觉得林仙子应该也会来此，于是便也朝着此处赶了过来。
　　在赶来的路程中，燕北澈也多多少少从周围人的口中了解了到底发生了什么事情。
　　大致就是，虽然不知道具体的危机是什么，但那结界是护府结界，向来不会轻易现行，还有那接连不断，愈发急促的警报声，也被他们称为“六级警报”，说是建府以来也没启动过几次。
　　一来二去，燕北澈也大致明白了是怎么回事。估计这次，万学天府是遇上大麻烦了。就在燕北澈心里嘀咕的时候，万荣山出现了。
　　当他的身影出现在大殿前方的府主椅上时，那些早已经迫不及待的长老们便如同苍蝇见了肉一样，纷纷围了上去。
　　“府主，这是怎么回事儿啊，这结界怎么会突然现行？”
　　“是啊府主，是不是我们府最近又招惹什么麻烦了，敌人打上门来了？”
　　“怎么可能，我看应该是前些时日的妖兽暴动……”
　　“府主，还是您说吧，到底是怎么回事……”
　　众人你一言我一语，吵得万荣山脑袋都要炸了。
　　只见，他的眉头越皱越深，直到最后忍无可忍，嘴里发出了一声怒喝。“都闭嘴！”
　　这一声，夹杂了些许仙气，所以原本吵闹着的长老们都觉得脑袋里面忽然一震，接着便乖乖闭上了嘴巴。
　　甚至，场中某些实力差劲的弟子，在这一声怒喝之下，眼神开始变得空洞，整个人呆若木鸡，过了好一会儿才缓过神来。
　　原本就心烦无比的万荣山，坐在府主椅上，无奈的按揉着太阳穴。
　　众人虽然满腹疑问，但在这个时候，谁都不敢去摸老虎的尾巴。
　　于是，在场的众人，都只能眼巴巴的等着万荣山自己开口。
　　讽刺的是，外面的警报声还在不知疲倦似的响着。
　　而后，许是万荣山觉得太过嘈杂，于是便手指轻抬，那警报声便如同哑巴了似的，戛然而止。
　　燕北澈下意识的朝着林仙子的方向看了一眼，顺着他的视线，虽然只能看到林仙子的侧脸，但也不难看出，此时她的神色异常复杂，还夹杂着几分担忧。
　　相比之下，燕北澈的态度则是淡定了许多，虽然这万学天府是他拜师的地方，但他对这里并没有多少感情，他唯一牵挂的，只是站在他视线正中央的人而已。
　　所以，无论万学天府发生什么，哪怕是覆灭，燕北澈都不会有任何感情波澜。
　　但若是此事涉及到了林仙子，那么燕北澈就算是拼上性命，也断然不会袖手旁观。
　　如果，被燕北澈知道，在林仙子的眼里，万学天府的所有，都是她放在心尖上的东西时，不知燕北澈会作何感想。
　　“我知道，大家心里都有很多疑问，包括我，现在对眼前发生的某些事情，都是一知半解……”
　　万荣山的声音有些疲惫。
　　此言一出，原本安静的大殿之中，突然开始又变得嘈杂了起来。
　　显然，万荣山的说法超出了众人的意料。
　　以往，无论发生什么事情，只要有万荣山在，那么便会安然无恙的解决，也会给予众人一个说法。
　　可现在，就连万荣山都只能说，并不完全了解眼前的情况……
　　可想而知，此次万学天府面临的危机，究竟有多么可怕。
　　众人的反应，全部落在了万荣山的眼里，他早已料想到如今的场面。
　　更有甚者，已经偷偷在脑海里谋划着，如何在危机彻底爆发前，趁早脱身。
　　眼看着局面即将失控，林仙子站出来问道：“府主，既然您说是部分事情，那么剩下的事情呢？是否可以告知我们？”
　　此言一出，众人的视线焦点又放在了林仙子的身上。
　　一旁的徐长青无奈的摇了摇头，他就知道，如果真的发生这种事情时，虽然会有人想着远离，但林仙子却永远不会是其中一个。
　　非但如此，她还会冲在第一线。
　　这种巾帼不让须眉的态度，还真是让徐长青有些佩服。
　　让徐长青没有注意到的是，他身旁的萧景睿，正在用一种爱慕的眼神注视着林仙子。
　　真不愧是他心爱的女子，就连出头都这么的完美。
　　萧景睿如此想着，眼睛里满是压抑的情愫。
　　万荣山眼神复杂的看着站在大殿正中央的林仙子，后者的眼神坚定，周身气息也散发着说不出的毅然。
　　唉。
　　万荣山叹着气。
　　“之前的妖兽异动，想必大家也都有所耳闻，我当初为了不在府内引起恐慌，所以并未将此事告知大家。本以为这只是一件寻常之事，但我在昨日察觉，此次妖兽异动是人为引起，至于究竟是何人，大家也不必知道了，眼下关键之事，是把结界异动的事情解决。”
　　万荣山的一番话，说了又好像没说。
　　大家都面面相觑，不知道府主的葫芦里究竟卖的是什么药。
　　那妖兽暴动的事情，显然在府内已经不算是什么秘密，但为何府主将此事告知之后，又说根本没必要知晓？
　　这样的疑问，几乎是每个人都有的。
　　而且，他们似乎对万荣山这样的态度也有些不太满意。
　　眼看着局面就要失控，万荣山的眼神若有似无的朝着徐长青的方向看去。
　　只见，后者在接收到万荣山的眼神示意之后，站起来说道：“虽然府主说此事没有必要再议，但据我所知，那操控此次妖兽暴动事件的贼人，已经被府主解决，为了不再引起非必要的麻烦，所以这才没有告诉大家。”
　　徐长青话音刚落，大殿内便一片哗然，先前对万荣山保持怀疑态度的那些人，也都乖乖收起了自己的情绪。
　　闻言，林仙子面带惊讶的看了徐长青一眼，那眼神显然就是在质问，为何这么重要的事情，又没有告知她。
　　面对着自家娘子的态度，心虚的徐长青只能装作什么都没有看见，把眼神移向了别处。看着徐长青这样的反应，林仙子也只能无奈。
　　其实，那妖兽暴动的事情，在徐长青调查到是人为的之后，便向万荣山反应了这样的情况，但那操控之人实力颇为高深，徐长青根本无法应对，所以只能让万荣山出手。
　　本以为这即将会是一场恶战，甚至说不定都要幸扯到整个万学天府，可谁承想，不过一日时间，万荣山便赶了回来，只和徐长青说事情已经解决，其他的也没有再透露什么。
　　那一刻，徐长青才觉得，自己似乎从来都没有看清过面前这个府主，至少，从未看清他的真正实力。
　　本以为这件事情会就此落下帷幕，可谁承想，竟然会发生今日之事。
　　而徐长青知道的，也就只有那歹人的事情而已，至于其他的，则是一概不知。
　　“我本来想着，这件事情本已解决，为了避免传扬出去，在大陆上引起不必要的骚动，所有并未传达此事。可今日，结界的情况大家也都看到了，显然，事情已经超出了我原本的掌控。”万荣山沉声说道。
　　“所以现在的情况，到底是怎么回事？”场中有人问道。
　　万荣山沉吟着：“我们从未发现的一只妖兽，突然闯进了结界之内，其实那结界，并非是一道简单的结界，其中蕴藏着一处独立于万学天府的空间，那空间，从未有人进去过，就算是当初设下这道结界的老祖，也从未发现此般状况。还是后来的一次偶然事件，我们才发现，结界中竟然还隐匿着一处另外的空间……”
　　此言一出，简直让殿内的众人目瞪口呆。
　　结界并不只是结界，而是蕴藏着一处独立空间？！！若是此事传出去，定会叫人惊讶的下巴都掉了下来。
　　因为，他们现在所听到的，已经远远超出了常识。
　　至少，他们这辈子，不，再加上他们父母、外祖那辈，都从未听说过如此骇人听闻之事！
　　万荣山无奈的叹息着，他早就知道了众人如今的反应。
　　当初，当他第一次得知这件事情时，震惊的程度和此时的众人一样，甚至，还有过之而无不及。
　　“府主的意思是，结界里面还有一个空间？？”
　　一位长老的语气充满惊讶，甚至发出了平常都不会发出的声调。
　　万荣山眼神复杂，并未回答。
　　此举，也就相当于默认了。
　　这无异于在人群之中扔下了一枚炸弹。
　　相比于其他人的震惊，林仙子的反应则是要淡定许多，因为这样的奇闻，她早在幼时便已经听说过，但亲眼见到，这还是第一次。
　　林仙子以极低的声音喃喃自语道：“想不到，在这小小的万学天府内，竟然还会出现此等奇事……”
　　“所以，是那只妖兽闯进了那处空间，这才导致了结界暴动？”有人不可思议的问道。
　　得到了确定的结果之后，还有人不死心的说道：“既然妖兽能进去，那我们人类也应该可以进去吧？那把那只妖兽解决了不就完事儿了吗？”此话一出，众人纷纷看向了发言之人。
　　只见，燕北澈摸了摸脑袋，看着众人的视线，觉得莫名其妙。
　　本来就是啊，如此简单的道理，不应该是明摆着的吗？
　　“对啊！我怎么没有想到？”
　　“是啊……”
　　“可是谁去呢？”
　　这一犀利的问题刚说出口，众人便又哑口无言。
　　这时，坐在府主椅上的万荣山幽然开口道：“那妖兽的实力，至少在元婴期……”
　　“什么？！元婴期？！”声音不约而同的从大殿各处响起。
　　那可是元婴期啊，整个万学天府都找不出一手之数！、怪不得，那只妖兽的行踪，就连万荣山都未能发现。
　　“而且，从未有人进入过那处空间，至今我们都不得而知，人类究竟能否在其中存活下来……”
　　此时的万荣山，真可谓是语不惊人死不休。
　　这接连而来的冲击，快要将在场的众人震晕过去，就算是一些资历深的长老，也有些站不住。
　　这时，林仙子的目光看向了万荣山，而后者也似乎察觉到了什么，与她对视。林仙子察觉到，此时的万荣山，显然已经不是以前的状态。
　　现在的他，正处于一种极度虚弱的疲态，虽然他极力控制着，不在众人面前露出马脚，奈何他的状况实在是不容乐观，再加上林仙子的神识强大，这才让她有所察觉。

第114章 决心进入
　　怎么会？
　　林仙子秀眉微盛，她可从未见过万荣山此般虚弱的状态。
　　她看向万荣山的目光带着疑惑，还有几分不解。
　　真不愧是林仙子，万荣山如此想着，嘴角扯起一抹苦涩的笑容。
　　他现在的状态，的确与林仙子所想的一般无二，甚至，比她察觉到的，还要厉害几分。
　　此事，还需从那日追捕歹人说起。
　　自从徐长青把关键信息带回之后，此事就成为了万荣山心里的一根刺，像他这般将万学天府看得极其重要的人，当然不允许有任何人心存不轨，尤其是那些藏在暗处的人。
　　既然这妖兽暴动是人为操控，那么他万荣山倒是要看看，究竟是谁有这么大的胆子，竟然敢觊觎万学天府？！
　　不过，他们在明敌人在暗，要想找到那个藏在妖兽身后的人，恐怕不是一件易事。
　　事到如今，万荣山也只能尽自己的全力去找寻此人的下落。
　　功夫不负有心人，在万荣山的主导，以及徐长青的暗中调查下，终于找到了那人的下落。
　　但是，令他们谁都想不到的是，此人藏匿之所，是一处独立于现实的小空间，如果不是他主动现身，那么就算是以万荣山现在的实力，也拿他没有任何办法。
　　一时间，事情陷入了僵局。
　　就在这时，万荣山突然想起之前府中似有一门秘法，能够使人穿越于现实空间与其他空间之内，只不过，这种秘法极为消耗仙气，而且，若是没有在规定时间内原路返回，那么此生绝无再回来的可能。
　　饶是知道结局如此严重，但万荣山还是义不容辞的去了。
　　幸运的是，他顺利感应到了那个歹人的身影，也成功进入到了他所在的空间，只是那歹人实力与他相差无几，万荣山也是费了好大一番功夫才将其制服。
　　当然，为此他自己也付出了不小的代价，林仙子现在所看到的他的虚弱状态，只不过是后果之一而已。
　　此事，除了万荣山自己，再无任何人知晓，就算是当初配合他的徐长青，也只知道万荣山孤身一人将此事解决而已，至于旁的，一概不知。
　　而万荣山刚刚经历了九死一生，拖着虚弱不堪的身子逃离回来之后，又恰巧赶上了警报启动，结界现行之事。
　　没有办法，他甚至来不及休养片刻，便只能火速赶往议事大殿。
　　在这途中，他强压下了身体的不适，尽力使自己看起来并无大碍。
　　只不过，万荣山的这些行为，虽然能够瞒得了其他实力远远不及他的长老和弟子们，但是在神识强大的林仙子眼中，还是暴露出了马脚。
　　虽然早就预料过这种现象，但万荣山还是苦笑着，无奈的看着林仙子。而殊不知，这也在林仙子的心里掀起了惊涛骇浪。
　　她本以为，在这片大陆上，除了那些隐世不出的散仙，以及那些实力恐怖的家族以外，再无人能是万荣山的对手，可他如今这般状态，明显就是受了重伤的模样，恐怕没有三五月是无法恢复完全的。
　　究竟是谁？竟然需要万荣山付出如此大的代价才能够解决？难不成，和此次的结界危机有关？
　　林仙子满腹疑问，可眼下的局面，她是绝对不能当众说出万荣山的状态的，否则，本就乱成一锅粥的长老们，得知此事后说不定会做出什么样的事情。
　　到时候，外敌还未解决，内患就够他们喝一壶的了。
　　于是，林仙子只得默不作声，眼神直直的注视着上方的万荣山，神色里夹杂着浓浓的担忧。
　　在角落里，燕北澈看着林仙子的异样神色，又顺着她的视线看去，看到了端坐在上方的万荣山。
　　不过，燕北澈也并未多想，只是以为是眼前的异空间事情才让林仙子如此担忧。
　　就在林仙子暗自思索之际，议事大殿内早已炸开了锅，大家都对此事议论纷纷，各执己见，争吵不下。
　　不过，就算如此，也没有一个胆敢走上前去，递上投名状。
　　废话，那可是元婴级别的妖兽！
　　还有那恐怖的未知异空间！
　　人类能否存活都不清楚！
　　这种种，都足以将众人劝退。
　　“这可如何是好？”徐长青不知在什么时候走到了林仙子的身侧，低声说道。
　　在听到那处异空间需要有人进入解决的时候，徐长青就开始担心起来，因为他知道，以林仙子的性子，定然会将此事揽到她自己身上。
　　可那异空间从未有人进入，里面究竟是什么样的状态还未可知，还有那妖兽，那可是元婴期！
　　危险系数极高！
　　身为林仙子的夫君，徐长青当然不会想看着自家娘子去犯这个险，就算她也是元婴期，但是在那种未知情况下，想想她即将面对的画面，就足以令人望而生怯。
　　“不必担心。”林仙子语气平静，听不出丝毫情感波动。不过，她越是这样，就说明她的心里早已有了定论。
　　这可急坏了徐长青，他可不想让自己的娘子孤身去犯险，于是连忙说道：“娘子，你可别冲动，此事危险至极，里面究竟什么情况还未可知，再说了，有府主在，根本用不着你操心。”
　　“此事，他应该是顾不上了。”林仙子眼神复杂的说道。“啊？”徐长青一头雾水，不懂林仙子话里的意思。
　　还未等徐长青继续劝说，就眼睁睁的看着林仙子向前走了几步，而后语气坚决的说道：“我去吧。”
　　语不惊人死不休，林仙子话音刚落，大殿内立马变得鸦雀无声。
　　各种复杂的视线落在了林仙子的身上，有人佩服她的勇气，还有人对她的强行出头嗤之以鼻，不过，大多数人看向她的眼神充满感激，毕竟，能够在这种时候挺身而出，就足以令人敬佩。
　　何况，她还是位女子。
　　当然，这可把一旁的徐长青吓坏了，他本就担心在这种慌乱的情况下，林仙子会做出一些让他不可思议之事，现在倒好，她直接自请要进入那空间之内。
　　眼下，林仙子的话已经说出，就算徐长青不愿，也无法阻止了。
　　只是，当徐长青看着那张满是坚毅的侧脸时，心里五味杂陈。
　　曾几何时，他以为她只是一位姿容绝世的普通女子，但愈发接近她的内心世界之后，他才明白，与他同床共枕的这位女子，竟是有着不输男子的坚毅与勇气，还有那份可以为心爱之人、心爱之事赴死的决心。
　　这其中的种种，都足以让徐长青心生敬佩。甚至，他有时候还会想，如果她当初没有与他成婚，现在的成就究竟会有多么的恐怖…
　　在这一刻，徐长青忽然有些理解了，理解了林仙子的真实内心。于是，他置于半空中准备阻拦林仙子的手，也默默的收了回来。
　　从未有哪个时刻，徐长青会觉得，自己离林仙子的距离如此近过。
　　就在徐长青遐想之际，一道突兀的声音突然在大殿中响起。
　　“不可以！！你不能去！！”
　　只见，萧景睿神色慌张，突然出现在林仙子的身侧。
　　林仙子一愣，不明白萧景睿为何会突然出现如此大的反应。就连一旁的徐长青，都是愣了一瞬。
　　“萧长老，你这是为何？”
　　有一位长老出声问道。
　　“那地方太过危险，林仙子身为一位女子，怎能前去？！”萧景睿有些歇斯底里。这样的反应，将在场的众人都是吓了一跳。
　　不过，萧景睿显然没有注意到在场众人的奇怪神色，他满脑子只有自己心爱之人此去有可能命陨的想法，强烈的情绪已经让他控制不住内心的理智。
　　他大喊道：“长青，你身为清瑶的夫君，你就能眼睁睁的看着她以身犯险吗？！还有府主，在场的这些人里面，您的实力最为出众，对于那异空间比我们也要更为了解……”
　　“别说了！”林仙子怒喝道。
　　这一声，让一旁歇斯底里的萧景睿愣在原地。
　　“景睿，你………我知道你是觉得那异空间太过危险，眼睁睁的看着一位女子进去，而我们这些男子，却只能被她挡在身后，觉得有些羞愧对不对？”徐长青适时的开了口，同时走上前去拦下了萧景睿。
　　这个时候，萧景睿才彻底反应过来，他的表现实在是有些太过激烈。
　　接收到徐长青的眼神暗示时，萧景睿这才支支吾吾的说道：“是，是啊，若是任何事情都让女子出面，还要我们这些男子做什么……”
　　“府主，萧长老此番反应，许是太过担心那异空间之内的事情，不过，在场的人中也只有我的实力能够与那妖兽一战，若是换作旁人去了，恐怕也只是白白送命而已。所以，清瑶请命，能够让我前去那异空间，您坐镇大后方，这样即使异空间出了任何情况，有您在，也能够及时有所作为。”林仙子的语气坚决，听不出半分犹豫。
　　直到这一刻，萧景睿才彻底醒悟过来，他方才究竟做了些什么。
　　刚刚，当萧景睿听到林仙子亲口说出，要去那异空间解决妖兽时，他只觉得眼前世界一片模糊，周围的一切声音全部都消失不见，脑海中唯有阵阵嗡鸣。
　　不行，不可以！
　　强烈的念头涌现在萧景睿的脑海里，在那一刻，他满心满眼都是林仙子，他也绝对不允许她冒此风险！
　　以前的理智全部消失，就连那些无数日子里的压抑与隐忍，也都在此时通通爆发了出来，萧景睿浑身气血上涌，冲到林仙子的身旁，做出了那番荒唐之举。
　　还好，有徐长青的及时解围，这才没有闹出更大的笑话。
　　萧景睿充满歉意的看了身旁的徐长青一眼，后者却只是笑笑，并未言语。
　　只不过，在莱景睿没有注意的时候，一旁的徐长青眼神复杂，面带深意的看着自己的至交好友。
　　之前的他不是没有察觉到萧景睿对自己娘子的心思，但这么多年的好友，徐长青实在是不知道该怎么开口提醒他。
　　不过好在，萧景睿数年来都没有做出什么越轨之事。
　　就在徐长青以为，萧景睿对林仙子的感情已经渐渐淡忘的时候，谁承想发生了刚刚之事。
　　徐长青的心里五味杂陈，面对眼前的萧景睿，他既有些愤怒，又有些心疼。
　　不过想来想去，自家娘子如此优秀的女子，想来多些爱慕者也是理所应当的。
　　只是，这大庭广众之下，萧景睿的作为也实在是太过荒谬了些，若是让旁人平白无故猜测了去，恐怕他们三人以后就是这府中的舆论中心。
　　唉。
　　徐长青只能扶额长叹。
　　景睿啊景睿，平日里你向来稳妥，怎的今日，会做出如此越轨之事？徐长青无奈的想着。
　　“进入那异空间，本就是一件生死未知之事，而且，想要打开那异空间，需要大量的仙气注入，再辅以一些秘法，进去之后更是危险重重，如若性差踏错半步，将死无葬身之地。清瑶仙子，你可想清楚了？”
　　万荣山的声音再次响起。
　　“嗯。”
　　淡淡的声音在大殿内响起，没有丝毫犹豫。
　　这一肯定的回答，让在场众人心里悬着的石头纷纷落了下来。
　　要知道，此时的万学天府可谓是面临极大的危机，如果就连林仙子这等有实力，却因为害怕而不敢站出来的强者，都不肯为万学天府尽自己的一份力，那么其他的长老和弟子们，定会因为害怕而分崩离析。
　　这是万荣山最不想看到的局面。
　　当然，他不会强求任何人，毕竟林仙子的性命是她自己的，没有必要因为万学天府的事情，而让自己设身于危难之中。
　　何况，她的身份又是如此特殊。
　　不过，当万荣山看到林仙子的态度如此坚定时，心里欣慰不已。看来他先前的担心，也都是多此一举罢了。
　　“好，我万学天府能有林仙子如此雄才，是万学天府的荣幸。既然如此，我身为府主，定会想办法把那异空间的大门打开，至于那空间维稳之事，便全权交与我，让你没有后顾之忧。”万荣山说道。
　　闻言，林仙子有些惊讶的看着万荣山。
　　以万荣山现在的状况，能够保持身体看不出异样已经实属难得，而打开那道结界的异空间，需要非常庞大的力量，再加上后续的维稳事宜，需要源源不断的仙气输送，可万荣山已经受了重伤…
　　林仙子的秀眉微盛，看向万荣山的眼神就仿佛在问：你是认真的吗？万荣山回以林仙子一个放心的微笑。
　　而后，在万荣山的安抚之下，一些长老和弟子们打道回了府，大殿内顿时变得空荡起来。
　　只不过，仍有几道身影站在原地不肯离去。
　　这其中，俨然有徐长青和萧景睿的影子。令人惊讶的是，燕北澈和、苏婉儿，以及江雪儿，也倔强的不肯离去。
　　林仙子若有所思的看了燕北澈一眼，只见后者平静的有些异常，只是嘴角噙着笑，淡淡的看着她。
　　其实林仙子在做出这样的决定之前，最为担心的便是燕北澈。
　　他向来将自己看的极其重要，现在要他亲眼看着她前往那生死未卜之地，谁知道他会做出什么样的事情来。
　　可出乎林仙子意料的是，燕北澈不但面色十分平静，就连眼神也充满肯定，就像是早就知道她会这样做一般。
　　不过这样一来，林仙子也算是松了一口气。
　　至于苏婉儿和江雪儿，是因为自己的师父没有离开，所以也选择留在了这里。
　　“府主，我想知道，那异空间内，究竟有什么？”徐长青面色沉重的问道。万荣山看了徐长青一眼，先是叹了口气，而后沉声说道：“那异空间……唉，我本以为是先祖传承而来，目的是为了当万学天府面临危机时，一些弟子们的庇护之所，可谁承想，它竟然变成了我们的危机……”
　　闻言，他们几个人都沉默了。
　　“那之前，真的没有人进去过吗？”徐长青不是新的继续问道。
　　见状，万荣山也不好再隐瞒了，说道：“之前在追捕那歹人时，我倒是被迫进去过一处异空间，但眼前的这个，与我当日所遇到的，截然不同。所以，我也不清楚那里面究竟是什么样的状况。”
　　“那也就是说，只有进去之后，才能明白到底发生了什么事？”萧景睿问道。“嗯。”万荣山点了点头。
　　“您的伤势，就是因为那日之事？”林仙子语气平静的说道。“伤势？”徐长青有些纳闷。
　　万荣山苦苦的笑着，说道：“那日能够打开那歹人布置的异空间已经实属不易，再加上他的实力跟我相差无几，又会一些诡异的秘法，我也是侥幸才能获胜。”说罢，在场的几个人都清楚的感受到了，万荣山周遭散发出来的虚弱气息。
　　这时，他们才明白，原来方才的万荣山一直都在强撑着。

第115章 进入异空间
　　这时，一直默不作声的林仙子开口了。
　　“如果不是府主突然受此重伤，恐怕也就不会有方才之事了。”说罢，林仙子抬眼看着前方的万荣山，后者也是欣慰一笑。
　　这一刻，他们二人似乎都有些理解彼此，甚至产生了一些惺惺相惜的感觉。
　　“所以，那异空间究竟该如何打开？”燕北澈问道。这也是解决此事的关键。
　　闻言，万荣山思索了片刻，神色严肃的说道：“要想打开异空间，必须有一位实力高超之人，在注入自身仙气的同时，施展一道名为浮屠的秘法，当空间出现一道漩涡时，就代表异空间被打开。”
　　“那这浮屠秘法，究竟是什么秘法，竟然能够有如此之效？”江雪儿问道。
　　“具体的我也不太清楚，我只知道是老祖宗留下来，而我也是偶然间才学会。”万荣山解释道。
　　“那岂不是说，此事只能由您一人来操持？”徐长青连忙问道。
　　万荣山点了点头，又接着说道：“我会请四大护法在一旁辅助我，以免到时候出了什么乱子。”
　　“当那漩涡顺利出现的时候，就意味着事情成功了一半，而这时候，就需要清瑶一个人进入了。”万荣山一边说着，一边看向林仙子。
　　这时，在场几个人的目光，也全都集中在了林仙子的身上。
　　这件事情，事关万学天府的生死存亡，其严重程度，让在场几人的心里都是有些忐忑。
　　“我想问，那漩涡，一次只能容忍一个人进去吗？”燕北澈突然的声音，让大家都有些不明所以。
　　不过，林仙子像是想到了什么，目光忧虑的看着燕北澈。
　　“具体来说，应该是要取决于这道漩涡的大小，不过这其中的难度实在是太大了，就算是我和几位护法联手，恐怕也只能容一人进入，”万荣山紧锁眉头，沉声说道，“而且就算能够同时容忍几人进去，那异空间里面究竟是一个怎样的世界都未可知，就算允许在场的所有人都进去，但是要知道，实力才是一切。”
　　万荣山的目光扫过在场的每一个人，他的眼神严肃而又满含深意。
　　这话语中的意思，显然在场的几个人都能明白，就算他们想要陪同林仙子进去，但也得掂量掂量自己有没有那个实力，不然最后恐怕不仅没有起到任何帮助作用，还会拖林仙子的后腿。
　　燕北澈能够明显感觉到，万荣山的目光在自己的身上着重扫了几次。他讪讪的摸了摸鼻子，什么话也没有说。
　　“府主放心，此事事关重大，我相信他们心里都会有决断的。”林仙子说道。
　　“嗯，既然如此，那清瑶你便先行回去准备吧，两日之后，我们便在此处集合。”万荣山说道。
　　这时，一旁的萧景睿突然有些着急的说道：“府主，可否两日之后容许我们来送林仙子一程？顺便，我还没有见过那异空间究竟是什么样子。”闻言，万荣山低头思索了片刻，而后便点头同意了。
　　只是，谁都没注意到的是，燕北澈在一旁松了一口气。
　　就这样，今日的事情算是落下了一个小的帷幕，众人都在等待着两日之后的到来。
　　两日的时间一晃而过，很快，便到了林仙子与万荣山约定的时间。
　　这两日间，林仙子特意嘱咐燕北澈，千万不要做任何傻事，安心等着她回来，而后者也十分乖巧的应下了。
　　只不过，林仙子看着那张人畜无害的脸，却怎么都觉得有些怪怪的。
　　但是，大事在即，林仙子也没空和燕北澈细说些什么。
　　在这两日之间，林仙子着重炼制了一些疗伤的丹药，以备不时之需。
　　不过，这几日的徐长青倒是有些奇怪，不仅十分反常的没有黏着林仙子要跟着一起去，还十分鼓励她这样的行为，还把那颗好不容易炼制而来的吞天蛮牛妖核的丹药，给了林仙子，说是让她在遇到危机关头时用。
　　只是，已经准备了必备药物的林仙子，拒绝了徐长青的好意，还让他好好修炼，在自己回来之前争取突破瓶颈。
　　这么一来，徐长青感动的都快要涕泗横流了。
　　还有一件让林仙子觉得奇怪的事情，那便是萧景睿这几日总是有意无意的跑来她和徐长青的府邸，说是来与徐长青互诉衷肠，但却总是想着法儿的与林仙子说话，还时不时的提起要组织她进入那异空间的事情。
　　到最后，萧景睿提起的次数就连徐长青都看不下去了，后者将他拉过一旁，也不知道说了些什么，只知道两人回来时候的神色都有些不太对劲。
　　要不是时间不允许，林仙子定会拉着徐长青细细盘问一番。
　　就这样，时间很快便过去了，这日，林仙子收拾妥当，便来到了与万荣山约定的地方。
　　与此同时，来的人还有当日在场的几位，以及四位护法。
　　这四位护法，都是府中德高望重之人，不过平日里深居简出，只有当万学天府遇到一些紧急之事时，才会把他们请出来。
　　“府主，这是我炼制的十全大补丹，想来应该会对你的伤势有所帮助。”林仙子递给了万荣山一个晶莹剔透的小玉瓶，里面是几枚丹药。
　　万荣山本想着拒绝，但想着林仙子应该已经备好了她所需要的药物，而他自己确实也需要这几枚丹药来应急，所以也就没有客气，将那玉瓶收入襄中。
　　毕竟，林仙子可是这大陆中为数不多的几位高级炼药师，她所炼制的丹药，一向是有价无市。
　　稍微整顿片刻后，万荣山便带着他们来到了万学天府的最深处。
　　“想当年，这里还是万学天府历代几位府主的秘密修炼之所，等到传到我这里时，一次偶然间我发现，这里竟然是离那结界最近的地方，于是，每次结界有异动时，我便来此观察情况。据我的观察，每次结界有异动时，也是此处的反应最为强烈。”万荣山一边走着，一边跟众人说着。
　　“也就是说，这里是结界最为薄弱之处？”燕北澈问道。“从某种意义上说，可以这么理解。”万荣山说道。
　　几人走过一条漆黑的地下通道，便来到了一处开阔的空间。这片空间内的布置十分简单，除了一张简易的石床之外，几乎什么都没有。
　　哦，对了，还有镶嵌在墙壁上的几颗夜明珠，刚好可以把这一处空间照亮的通透。燕北澈朝着四周打量着，却并未发现什么结界的踪迹。
　　许是看出了几人的疑惑，万荣山闭着眼睛默念了几句，而后，只见一道淡黄色的透明结界出现在几人面前。
　　瞬间，四周的空间都开始变得有些动荡，几人都感觉一股异样的暴躁之感洋溢在四周。
　　与此同时，近距离的观察结界，让几人发现，那诡异的符文正在以一种几块的速度流窜着，本以为这是一种无规律的现象，但细细观察下来，却发现这些符文各自都有着自己的方向，且窜动的时候有条不紊。
　　这一神奇的现象，让在场的几人纷纷屏住了呼吸。
　　“事不宜迟，几位护法，我们这便开始吧。”万荣山朝着几位护法说道。
　　几位护法重重的点了点头，而后便各自朝着空间内的自个角落走去，随后各自盘腿而坐。
　　“清瑶，等那漩涡出现之时，切记不要犹豫，以我等的实力，也只能勉强维持它几瞬而已。”万荣山严肃的说道。
　　“嗯。”林仙子重重了点了点头，神情庄重。
　　紧接着，万荣山便在正中央盘腿而坐，与几位护法对视了一眼之后，便进入了修炼状态。
　　林仙子可以看得出，万荣山的状况已经与鼎盛时期相差无几，而要想在两日之内达到如此效果的，只有一种可能，那便是服用了某种奇效的丹药。
　　只是，服用这种性质的丹药，只能起到一时的作用，而且给身体带来的损伤也是不可挽回的。
　　不得不说，万荣山为了万学天府，可谓是拼尽全力。
　　时间一分一秒的过去，在场的几人都神色焦急，等待着那一刻的到来。
　　除了燕北澈。
　　只见，他的神色淡定，仿佛即将发生的事情与他毫无干系一样。
　　将近两个时辰过去，处于修炼状态的五人还是没有丝毫异样的反应。
　　就在众人怀疑，是不是失败的时候，变故突生。
　　只见，先是坐在正中央的万荣山，突然猛睁双眼，而后发出一声暴喝，他的目光紧紧的盯着面前的空间，手中印结飞速的变化。
　　紧接着，几位护法也先后睁开了眼睛，做出了与万荣山相差无几的反应。
　　而后，只见前方的空气突然开始诡异的扭曲，接着一道细小的裂缝忽然出现。
　　那道裂缝虽然小的可以忽略不计，但当万荣山看到它时，脸上露出了狂喜的神色。
　　“快！集中精力！”万荣山猛喝道。
　　闻言，几位护法皆是全神贯注，瞄准了那道细小的裂缝，恨不得将自己全身的仙气都注入其中。
　　在场的几人看着眼前这神奇的一幕，连呼吸都变得缓慢了起来，生怕自己的举动会影响那几人的发挥。
　　渐渐的，在几人的注视之下，那道裂缝变得越来越大……越来越大，直到，能容忍一人进去。
　　“就是现在！”万荣山高声呵道。
　　说时迟，那时快，林仙子在得到万荣山的消息之后，便毫不犹豫的纵身跃入了那时空裂缝之内。
　　只见，那裂缝就像是一处黑洞一般，内里一片漆黑，以人的肉眼根本看不出任何东西存在。
　　而且，那裂缝就像是一只吃人的野兽，当林仙子跃入的那一刻，整个人转眼间就消失在几人的视线内。
　　氛围不可谓不恐怖。
　　看到林仙子顺利进入后，万荣山一直紧绷着的弦终于松了松。
　　可让他没想到的是，就在那一刹那，一道黑影紧跟着林仙子的身影，也跃入了那道裂缝中。
　　而后，万荣山和几位护法便再也撑不住那道裂缝，在他们松懈的一瞬间，裂缝也转瞬间消失不见。
　　“燕北澈？！他进去了？！”
　　一道尖锐的声音在空荡荡的房间里响起，众人这才惊觉，方才那道黑影是燕北澈。
　　在当时那种情况下，从来没有经历过这种事情的几人，皆是站在原地傻了眼，谁都没有想到，燕北澈竟然会趁此时机，跟着林仙子进了那异空间。
　　“什么？！你们怎么都看不住他？！”万荣山怒喝道。
　　气急之下，仙气已经亏空的他，又被燕北澈的事情气急攻心，吐出了一口鲜血。猩红的血喷吐在地上，留下一片刺眼的痕迹。“府主！”
　　四声惊呼从不同的方向传来，只可惜，那四位护法皆是仙气受损，此时的他们，已经是自顾不暇。
　　“府主，切勿气急。”徐长青这才反应过来，在万荣山的身旁安抚着他。
　　“唉，我就知道这小子……”万荣山懊恼的说着。
　　“这异空间内，恐怕是九死一生，以林仙子的实力，尚且还能应付，可是燕北澈………”江雪儿的秀眉紧紧盛着，言语中满是担心。
　　她虽然与燕北澈交情不多，但对于这位一直处于众弟子敬仰中心的人物，她还是有几分敬佩在的。
　　与江雪儿的反应相比，萧景睿简直就像是雷劈了一样，怔愣的站在原地，久久没有反应。是啊……他怎么没有想到？
　　萧景睿苦苦的笑着，此时，他只恨自己无能为力，没有跟燕北澈一样的勇气。
　　当时的他，在看到那道恐怖的裂缝时，已经被惊骇到无法做出任何行动，更别提会跟着林仙子一起进去了。
　　想来，那时的徐长青，应该也是同他一样的反应吧。
　　萧景睿眼神复杂的看了徐长青一眼，只见，后者也正看着那道裂缝消失的方向，若有所思。
　　“唉，燕北澈与林仙子之间的师徒之情，真是令我等敬佩。”一位护法颤颤巍巍的走了过来，感慨的说道。
　　话音落下，几位护法也都感同身受，脸上露出了敬佩的神色。只是，他们二人这一去，实在是生死未ト。
　　“如今，也只有养足气力，时刻维持结界与现实世界的联系，等到这条联系消失时，如果他们还安然无恙，那么一切事情就都解决了……”
　　万荣山有气无力的说着。他是凭借着一枚丹药，才勉强恢复了自己的七成功力，如今经过方才的一番行为，那七成功力便全部都亏空了。
　　更为雪上加霜的是，此时的他，除了前几日所受的重伤之外，还必须承受来自丹药的反噬。
　　接下来，还有一场恶战要打啊。
　　徐长青看着万荣山，只觉得感慨万分。
　　一直以来，他见到的万荣山都是意气风发，从未有过哪一刻，他像现在这样的虚弱。
　　其他几人，也都神色各异的看着那道裂缝消失的地方。
　　现在，他们能做的，便只有等待。
　　黑…极致的黑…
　　当燕北澈纵身跃入的那一刻，他便失去了对这世界的感知，前一刻还能听到的其他几人的说话声，在后一刻便消失的无影无踪。
　　周围的环境安静的可怕，就好像，在这片虚无的空间中，就只有燕北澈孤身一人。
　　他尝试着想要发出声音，但也不清楚到底是他丧失了发出声音的能力，还是周围环境有吸附声音的魔力，总之，他听不到半点儿自己发出的声音。
　　如果此时有人能够感受到燕北澈的存在，那么他一定会看到颇为滑稽的一幕，那便是燕北澈一直朝着周围的空气大张着嘴巴，似乎还正在念叨着些什么。
　　除此之外，燕北澈感觉自己的身体似乎在以一种极为缓慢的速度下降着，耳边还不时的会传来一些风声。
　　有那么一刻，燕北澈甚至觉得自己在进入的那一刻，便已经死了。
　　在这个过程中，他从未感知到林仙子的存在，连她的一丝气息也没有。
　　燕北澈开始回忆起之前的一切，他那颠沛流离的十几年，以及费尽心思才能来到万学天府，还有与林仙子的相遇。
　　似乎，他的世界在遇到林仙子之前，都是灰暗的，而在看到她的那一瞬间，全都被照亮了。
　　之后，他与林仙子相处的种种便如同潮水般向他涌来，先是他对她的戒备，再到她拿出那朵青莲宝座赠予他，而后又数次拯救他与危难之中…之后，他们之间的距离便越来越近，而他也在不知不觉间，对这位女子产生了深深的着恋。
　　直到，他与她发生了第一次亲密关系。
　　一直到今日，对那日的情形，燕北澈还记得十分清楚。
　　她依偎在他胸前时娇羞的模样，还有在他身下婉转承欢时的放纵种种画面，循环在燕北澈的脑海中上演着。
　　画面来到了前几日，林仙子决绝的说出想要进入异空间时，燕北澈便决定，不论是生是死，只要林仙子想要去的地方，他都一定要陪着她。

第116章 陌生环境
　　持续的下降不知道持续了多久，在这种枯燥且没有一丝声音的环境里，燕北澈似乎陷入了深沉的睡梦之中。
　　他好像做了一个很长的梦。
　　在梦里，他与林仙子只不过是一对普通的不能再普通的凡人夫妻，他们日出而作日落而息，生活虽不富裕，但也充实有趣。
　　尤其是，每当看到林仙子相夫教子，温婉大方的样子时，燕北澈便会觉得，幸福大致就是如此模样吧。
　　就在燕北澈沉湎与美梦不愿醒来时，一道刺眼的光线照到了他的眼睛上，突如其来的不适感，逼迫着他慢慢醒来。
　　我不会是……死了吧？
　　当燕北澈睁开眼的瞬间，奇妙的念头在他的脑海中转瞬而逝。
　　只见，眼前的环境已经与之前大不相同，映入眼帘的不再是极致且空洞的黑，而是一片郁郁葱葱的绿，青绿色的草地，悠悠的花朵儿点缀其中，还有远处的那一片森林，叫不出名字来的树木在微风中轻轻摇摆，枝叶如同女子的三千青丝，随风浮动。
　　还有远处的青山，巍峨雄壮，在这整片的绿色间，划过了一道端庄的黛。
　　眼前的一切，让燕北澈下意识的揉了揉眼睛，他甚至有些怀疑，自己是不是已经来到了传说中的仙界。
　　不过，当他的四肢慢慢开始恢复意识，身体机能也完全无损时，燕北澈这才反应过来，自己现在应该才算是来到了那处异空间。
　　“这也太邪门了吧？说好的恐怖，说好的可怕呢？”燕北澈忍不住吐槽道，他的话语里，还有几分惊喜。
　　不得不说，他眼前的世界，简直就像是世外桃源一般美丽，如果外面世界的人早知道此处还有这么美妙的空间，一定会挤破脑袋想要进来。
　　就在这时，远处的一声嘤咛，引起了燕北澈的注意。
　　“师父？！”
　　燕北澈又惊又喜，连忙朝着声音传来的方向奔去。他三步并作两步，很快便见到了心心念念的身影。
　　只见，一身黑色劲装的林仙子正躺在一片柔软的草丛中，她紧紧的闭着眼睛，玉手正遮挡与眼睛之前，想来应该是已经醒来，但一时间还未适应此处的阳光。
　　“师父？”燕北澈轻轻的唤道。
　　“北澈？！”林仙子瞬间睁开双眼，声音充满震惊，“你怎么在这里？！”在睁开美目的那一刻，林仙子便被眼前的环境惊讶的说不出话来，她的瞳孔微微放大，里面满是不可思议，甚至，此时的她已经忘记了眼前还有个燕北澈的存在。
　　过了好一会儿，林仙子才从眼前的事实中缓过神来。
　　趁此机会，燕北澈也同她讲述了自己为什么会出现在这里的原因。
　　“你是说，你早就打算跟着我一起进来了？”林仙子愠怒的说着。
　　燕北澈早已想到眼前这种局面，于是便装出一副委屈巴巴的样子，说道：“师父，我也是担心你嘛，你说你一个女子，到这种生死未卜的地方来，我怎么可能让你一个人来嘛。”
　　听完，林仙子只觉得有些想笑，事先她也是这么认为的，甚至已经在脑海中构想了无数种画面，什么人间炼狱，牛头马面，尸横遍野………种种恐怖的事情都在她跳进来的那一刹那，在她的脑海中回放了无数遍，可当她真正看着眼前的一切时，不由觉得有些可笑。
　　生死未卜？！
　　世外桃源还不错！
　　“那你也不应该瞒着我，再说了，以你的实力，在未知的环境中恐怕都活不过几个时辰的！”林仙子也是被燕北澈气笑了，无奈的笑骂道。
　　同时，她的心里也洋溢着暖意，毕竟，当你面临未知的危险，明明知道此去很有可能有去无回的时候，还愿意有人陪着你，这种甘愿为了对方舍弃生命的感情，让林仙子不禁有些动容。
　　况且，事情已经发生了，就算现在再和燕北澈计较，也于事无补了。
　　“那也得分是什么样的环境啊，在进来之前，我就打定主意了，就算是死，我也要跟着你一起来。何况，万一进来之后发现没有什么危险呢，你们都把这异空间想象的那么可怕，我倒觉得也没什么嘛。”燕北澈洒脱的说道。
　　看着面前燕北澈的模样，林仙子又好气又好笑，平日里他一向是个有分寸的，怎么一到了关键时刻，就开始不着边际了。
　　但是，再一想想，燕北澈也是为了她才如此这般，林仙子的气便也就消的差不多了。
　　师徒二人又是斗嘴了不一会儿后，在开始认真探索起自己所处的地方。
　　当林仙子想要催动神识，探查一番周围的环境时，却发现，无论她怎么催动体内仙气，还有功法，都无济于事，它们就好像凭空消失了一样。
　　林仙子这才意识到事情的严重性，她开始拼命想要调动功法运转，可奈何她怎么都感应不到与功法之间的联系。
　　当她把这个状况说与燕北澈时，后者也试着去调动体内仙气，可遇到了和林仙子一样的情况。
　　多番尝试无果之后，两人这才接受了这个残酷的现实，那便是，在这异空间之内，他们的仙气完全消失，可以说，现在的他们，和普通人没有什么差别。
　　“我想过无数种情况，但我怎么也没想到，我们的仙气会消失。”林仙子垂头丧气的说着。
　　方才的她，在短短的时间内，已经接连经历了抓狂、愤怒、认命、丧气的情绪阶段。
　　毕竟，对于林仙子来说，仙气就是她的命根子，现在命根子没了，而且还处于一种陌生的环境中，这就相当于剥夺了林仙子的安全感来源，一向平淡无起伏的情绪，也失去了控制。
　　当燕北澈看到林仙子情绪不断变化的时候，在感到惊讶的同时，也觉得有些可爱，因为他从未见过如此模样的林仙子。
　　似乎……感觉更加接地气了一些。
　　那一瞬间，燕北澈觉得，眼前的状况，也没有他想象的那么糟糕。
　　“师父，想来应该是这异空间内的某种特殊物质，才导致我们和体内的仙气失去了联系，而功法也只是暂时归于沉寂，我想，当我们顺利出去的时候，失去的一切应该也就会回来了。”燕北澈若有所思的说道。
　　这话刚说完，林仙子便觉得有几分道理，毕竟也不是她一个人出现了仙气全无的状况，既然是两个人的话，那说明应该是外界的因素导致。
　　这个时候，林仙子终于觉得，燕北澈莽撞的闯进来，并不是一件错事了。
　　要是让她一个人在这种陌生的环境中，还要面对仙气丧失的痛苦，指不定会出现什么样的状况。
　　想通了的林仙子，终于不再垂头丧气，而是恢复了理智。
　　“可是，我们应该怎么出去呢？”燕北澈突如其来的一句话，又让两个人傻了眼。
　　只见，他们环顾着四周的环境，除了生意盎然的大自然以外，根本看不到什么出口。以至于他们怀疑，自己到底是从什么地方进来的。
　　“当务之急，还是要先找到那只妖兽，将其解决之后，再想着如何出去吧，否则，就算出去了，万学天府的事情恐怕还未能解决。”林仙子说道。
　　燕北澈看着林仙子深思熟虑的模样，不由得感慨，都已经身处这种环境了，还是心心念念不忘万学天府的处境，她到底有多么热爱那万学天府啊。
　　“想来，我们失去了仙气，那妖兽应该和我们的处境相差无几。”林仙子认真的分析道。
　　“就算它变成了一只普通的野兽，巧了，我们也只是两个普通的人，人要和野兽对抗，这………难度是不是有点大？”燕北澈想象了一下当时的画面，不由觉得悲从中来。
　　“……”
　　显然，林仙子也被燕北澈的问题难住了。
　　“不管了，总得先找到它，然后再想解决之法。”林仙子干脆不想了，随意的说道。
　　不知道为什么，燕北澈总觉得，进了这异空间的林仙子，似乎有一种不管不顾的洒脱，她的性情，也不再似从前那般平静淡然。
　　就像是……解开了某种封印？？
　　不过，燕北澈倒是很喜欢现在的林仙子，以前的她总是被各种规矩条条框框的束缚着，还有碍于他者的目光审视，行为举止向来合乎礼仪规矩，时间久了，这些就成为了她身上的沉重枷锁，将她原本天真、烂漫的性子，压抑在心底。
　　如今，换了一个环境之后，林仙子那些被压抑许久的天性，也终于是释放了出来。
　　“那现在我们该怎么办？”燕北澈就像个丈二摸不到头脑的和尚，看了看四周的环境，问道。
　　这四周虽然景色优美，但荒无人烟，根本没有人类生存过的痕迹。也就是说，他们师徒二人，应该是来到了一处未经人类开发的原始环境。
　　如果仙气还在的话，林仙子和燕北澈便可以御空飞行，估计用不了多久就会把这片土地勘察清楚，但现在，他们只能用脚步去丈量了。
　　意识到这一点的师徒二人，脸上浮现了痛苦的神色，他们不约而同的看了看脚下的土地，脸上的痛苦更甚。
　　要知道，身为修仙者，他们几乎很少动用身体的原本气力去解决一些什么事情，凡事只要催动仙气，便可事半功倍。
　　所以，除了那些修行肉体的修仙者以外，几乎其他所有的修仙者，肉体力量都很差劲。
　　换句话说，可能现在林仙子和燕北澈的身体素质，都不如常年干体力活的五旬大爷。
　　“要不，师父你先休息，我先去探探路？”燕北澈哭笑不得的问道。
　　思索片刻后的林仙子说道：“算了，还是我们一起去吧，出了什么事情也好相互有个照应。”
　　就这样，师徒二人深一脚浅一脚的行走在这片陌生的土地上。
　　不知道过了多久，天色渐渐暗了下来，阳光也没有了方才的刺眼，可林仙子和燕北澈的眼前，环境还是如同方才那般，一片郁郁葱葱的和谐景象，毫无任何变化。
　　就在二人累得气喘吁吁，恨不得生出四条腿的时候，远处的环境发生了某些变化。
　　“师父快看，那似乎有座小山头！”燕北澈惊喜的叫喊着。
　　林仙子顺着燕北澈的视线看去，果然看到一座颜色略显突兀的小山头。
　　两人当即决定，那便是他们今晚的休憩之所。
　　看到希望的两人，就连走路也更为快速了些。不过，那座小山头的距离看着近，但二人也是足足走了将近两个时辰才走到。
　　终于，燕北澈在一番搜寻过后，找到了一处适合过夜的小洞穴，里面虽然长了些杂草，还有各种形状的碎石，但好在足够宽敞，能够容纳他们度过一个美好的夜晚。
　　燕北澈熟练的找寻了一些干燥的枝叶，而后又捡起两颗颜色有些奇怪的石头，只见他拿着那两颗石头摩擦了几次，在那摩擦处便溅起了星星点点的火星，而后那火星落在枝叶上，顿时便燃了起来。
　　林仙子看着燕北澈这熟练的一套动作，不免有些惊讶，她可不知道，燕北澈什么时候还有这些技能？
　　许是看出了林仙子的疑惑，燕北澈解释道：“自从他离开自己的小家族之后，在历练的路上，经常免不了风餐露宿，久而久之，便从一些普通百姓那里学来了这些生存技能。”
　　“进了万学天府之后，我还以为我这辈子都不会有再用到它们的时候，可谁承想，今天的事情发生的这么猝不及防。”燕北澈乐此不疲的解释着。
　　“看不出来嘛，我们家北澈还有这么多本事。”林仙子笑意吟吟的夸赞着。
　　伴随着火堆的逐渐燃起，洞穴内的温度也越来越高，这一刻，林仙子和燕北澈的脸上都洋溢着满足的笑容，他们二人就像是一对普通的小情侣一样，生活简单而又充满甜蜜。
　　有了心爱之人的夸奖，燕北澈干活也愈发卖力起来，不一会儿，他便在角落用稍微柔然的枝叶堆起了一张简单的床铺，用来晚上休息。
　　看着那张十分简陋的床铺，林仙子不禁遐想连篇，在这种环境中，与燕北澈相拥而眠，也是一件幸福之事。
　　燕北澈看着林仙子的神色，还以为是她嫌弃这样的环境，于是连忙说道：“现在条件也就只有这些了，等到过几日，我们再寻到一些更好的材料，我一定会给你铺一个更柔软的床。”
　　看着燕北澈的局促模样，林仙子不禁莞尔。
　　能和他在一起，似乎环境再简陋，一颗心都是暖洋洋的。
　　很快，劳累了一天的师徒二人，便相继躺在了那张简易床铺上。
　　火堆还在噼里啪啦的发出声响，那橙黄色的火焰，看起来充满热情。
　　林仙子还是头一次在如此自然的环境中，和一位男子彼此倚靠着。
　　她的身体虽然早已疲惫不堪，但不知怎的，一颗心脏却如同打了激素一般，“噗通、噗通”跳个不停。
　　同时，她的脸蛋也红扑扑的，眼睛里像是蒙上了一层水雾，看起来十分动人。
　　她看着不远处的火堆，火光在她漆黑的瞳孔中摇曳，像一只活泼的小精灵，在翩翩起舞。
　　与林仙子的距离不过十公分的燕北澈，同样无法入眠。
　　他怔怔的望着洞穴顶部，那凸起的石块凹凸不平，表面还有很多的颗粒，看起来有些丑陋。
　　他的心跳，同样也在加速跳动着。
　　今日发生之事，实在是有些太过科幻，前一晚，他还躺在自己的小竹楼中，悠哉悠哉的哼着小曲子，后一晚便睡在了有些扎人的草堆中。
　　这种变化，突如其来，也没有征求燕北澈的意见，更没有给他反应的时间。
　　不过，每每想到身侧美人在怀，燕北澈便觉得，自己之前那毫不犹豫的纵身一跃，真是太值得了。
　　“师父……”燕北澈小声呢喃道。
　　“嗯？”
　　一声似嘤咛的回应从身侧轻声传来。
　　而后，燕北澈似乎是着了魔般，搂着林仙子的酥腰，把她整个人搂在怀里，林仙子也顺势，将脑袋深深的埋在了燕北澈的胸前。
　　感受到了燕北澈的神情注视，林仙子微微抬头，刚好迎上了他的目光。
　　那双漆黑的眸子中，满是无尽的深情，在火光的照耀下，显得格外神采奕奕。
　　在这一刻，暖昧的氛围突然升温，在二人的神情对视间，无需言语，便明白了对方心中所想。
　　燕北澈的视线缓缓的向下流连，从林仙子的双眸，划过挺翘的俊鼻，而后来到了她的红唇上。
　　那饱满的双唇，闪动着诱人的光泽，似乎是一颗成熟已久的樱桃，等待着有心人前去采撷。
　　燕北澈痴痴的看着，而后便仿佛失了魂般，吻了上去。湿滑的吻，将两人心中的情愫皆是勾动了起来。
　　昏暗中，燕北澈的手在林仙子的娇躯上流连着，而林仙子十分顺从的任由他上下其手，同时主动的回应着他的热吻。

第117章 野外狂欢
　　寂寥无人的野外，夜晚显得十分宁静，深蓝色的天空中，一轮弯月静静的镶嵌着，无数星辰正把它围绕，就像虔诚的信徒一样，将他们所信仰的神明，恭敬的供奉在正中央。
　　远处偶尔传来几声淅淅索索的动静，许是擅长在夜晚活动的小生灵。
　　在这片不知道究竟有多远多大的异空间中，一切看起来都与外界没有丝毫不同，就连从空中拂来的夜间清风，同样也夹杂着清新的泥土芬芳。
　　白日里，林仙子与燕北澈寻到的那处山洞，倒是为他们提供了极好的庇护之所。此时，师徒二人正在其中休息，顺便，做着一些欢乐的事情。
　　只见，昏暗的火光映照下，二人的衣衫逐渐褪去，裸露在外的肌肤彼此厮磨、相贴，暖昧的氛围逐渐升温。
　　尽管身下的枝叶有些硫人，但在情爱的遮掩下，也显得没有那么重要了。“师父……”燕北澈轻声呢喃着。
　　他的嘴巴正被一处温暖紧紧包裹着，他的舌尖出于本能的，在那薄厚适中的唇瓣上温柔舔舐着，时不时还发出“啧啧”的吮吸之声。
　　渐渐的，燕北澈的呼吸开始变得粗重，他觉得自己的大脑仿佛已经缺氧，昏昏沉沉，但那唯一的目的却是清晰的很，那便是将眼前的林仙子吃干抹净。
　　已经数日未曾亲热过的师徒二人，对待彼此的身体都只有一个态度：疯狂占有。
　　感受着燕北澈火热的林仙子，也学着他的样子，主动迎合着燕北澈的热吻，伸出娇俏的舌尖，在他的唇瓣上舔舐着，那温润、湿滑的触感，就像道道电流，通过她舌尖最为敏感的神经，蔓延至全身上下。
　　与此同时，燕北澈的手也在不老实的摸索着，他把林仙子那碍事的衣物尽数剥落而去，大手在柔嫩的肌肤上肆意的游走着。
　　已经被褪至脚踝处的衣物，在林仙子的随意动作间，便被甩至一侧。
　　现在的林仙子，已经一丝不挂，浑身赤裸的在燕北澈的怀里摩挲着。
　　她能够清楚的感受到，燕北澈的男根早已寂寞难耐，骄傲的挺起了硕大的头颅，就那么直勾勾的抵触在她的小腹处。
　　下体渐渐的流出暖流，湿滑的感觉从双腿间传来，林仙子下意识的扭动着美腿，以此来缓解那羞人的骚痒之感。
　　燕北澈的大手逐渐向下，来到了林仙子的私密处。还未等他彻底侵入，便已经感受到了洋溢在外的湿润。“师父…你怎么这么湿…”
　　燕北澈的语气充满戏谑，顺便在林仙子的下体处摸了一把。
　　“嗯……”敏感地带被刺激的林仙子，下意识的呻吟出声，她的眼神迷离，在看向燕北澈的时候，充满渴望。
　　还不是因为你……她娇羞的说道。
　　借着昏暗的火光，燕北澈觉得，此时的林仙子整个人都散发着诱人的气息，尤其是那面颊，由内而外透露着绯红，看起来就像是一只红苹果，勾引着前去咬上一口。
　　燕北澈狠狠的低下头去，在林仙子的脸上猛的亲了一口。
　　“师父，你真香，真软。”燕北澈痴痴的说着。
　　林仙子看着他，莞尔一笑，而后眼里闪过狡黠的光泽，低声说道：“你好硬，也好大。”这赤裸裸的勾引，让燕北澈忍不住喉头滑动，看向林仙子的眼神充满火热，他恨不得现在就将她压在身下，狠狠蹂躏一番，好让她看看，自己到底有多大，有多硬。
　　与此同时，林仙子有意无意的抬起美腿，膝盖在燕北澈的裆部位置轻轻滑过，在触碰到那根坚硬之物时，还着重强调了几下。
　　这撩人的动作，让燕北澈心神猛然动荡，鼻间的喘息愈发粗重了起来，就连原本就已经胀大的肉棒，也再度坚挺了几分。
　　脑海里似乎有什么东西轰然倒塌，而后欲望之火便如同洪水一般，扑山倒海朝着燕北澈奔涌而来。
　　只见，他迅速起身，将自己剥了个一干二净。
　　现在，师徒二人正以一种男上女下的姿势相处着，燕北澈直立着上半身，双膝置于林仙子的玉腿两边，而那根硕大的肉棒，便直白的暴露在林仙子的面前。
　　她十分的乖巧的躺在燕北澈的身下，本以为他会马上入侵的时候，却没想到他僵持在原地，还没有开始正题的意思。
　　就在林仙子纳闷的时候，燕北澈的手指又重新回到了战场，复上了她的私处。
　　当有些冰凉的手指触碰到湿漉漉的小穴儿时，林仙子忍不住呻吟出声。
　　燕北澈也并未附身向下，而是保持着方才的姿势，只不过他的身子略低了一些而已。
　　这样以来，他不仅能够尽情的挑逗着林仙子，还能看到她的全部反应。
　　面对着刺激的阵阵袭来，还有心爱之人直勾勾的注视，林仙子觉得又羞又爽，爽的是私密部位的快感越来越明显，羞的是燕北澈就这样直勾勾的盯着她猛瞧。
　　林仙子自己也知道，此时的她一定撩人无比，尤其是那迷离的眼神，还有娇羞的神色，以及从嘴中不断发出的娇喘。
　　不过，她没有半分不适，反而觉得这种做法十分刺激。
　　“嗯～～啊～”
　　林仙子尽情的呻吟着，她的视线时不时的看向燕北澈，眼神里充满诱惑。
　　燕北澈的手指更加深入，先是在小穴儿门口与蜜穴亲密厮磨着，待到水分足够多之后，便直捣黄龙，尽情的在那蜜穴儿中进出。
　　他的手指足够修长，所以只需要两根的数量，便足以起到与男子肉棒相似的作用。噗吡、噗吡、
　　手指抽插蜜穴儿的速度越来越快，从其中流出的汁液也愈发欢快。
　　林仙子情不自禁的顶起娇臀，她的玉手按着燕北澈的大手，早已将那两根带给她欢乐的手指，当做了燕北澈的肉棒。
　　每每那指尖抵触在花心的时候，一种奇妙的感觉便会油然而生，更为特别的是，指尖不同于肉棒的地方在于，它不仅可以进行抽插的动作，还可以随意勾起、伸展，在蜜穴儿内肆意的抠挖着。
　　尤其是，当燕北澈顺利捕捉到林仙子的敏感地带时，便会故意在其中猛搅一顿，同时伴随着上下左右的逗弄，撩拨的林仙子酥爽连连。
　　只见，她的额头已经渗出细密的汗珠，精致的脸蛋因为欢愉而出现稍微的扭曲，那迷离的美目中，已经没有了半分的理智，反而全部都被欲望所占满。
　　她的红唇也大张着，接连不断的呓语从其中发出。
　　甚至，林仙子的娇躯也开始蜷缩着，精神全部集中到了下体，感受着那如潮水般的快感。
　　感觉差不多的时候，燕北澈便将手指抽出，那两根被爱液浸润的手指，已经彻底湿透，甚至在分开时，还可以幸扯出丝丝缕缕的透明粘液。
　　接着，在林仙子的注视下，燕北澈俯身向下，将那早已饥渴的肉棒对准小穴儿。
　　已经迫不及待的林仙子，主动将自己的翘臀往那根肉棒上送。
　　只听“噗吡”一声过后，肉棒便顺利的滑进了湿漉漉的小穴儿内。
　　“啊～”
　　师徒二人情不自禁的发出了呻吟。
　　此时，肌肤相贴的两人彻底融合，完成了男女之间最为深入的交流。
　　每每这个时候，林仙子总会觉得，这大概就是男欢女爱的过程中最为酥爽的一刻，当她的欲望达到峰值，而刚好又得到解决的这一刻，简直就像是山崩遇上海啸，碰撞出剧烈的快感。
　　她的玉手攀上燕北澈宽厚的背部，紧紧的揽着。“北澈～北澈～”
　　林仙子动情的呼唤着，一双眸子已经微微闭上，开始集中意识为接下来的欢爱做准备。
　　早已蓄势待发的燕北澈也并未让林仙子失望，只见，他那有力的臀部开始了撞击，次次深入，次次迅猛。
　　“啊！嗯！”
　　林仙子的呻吟一次比一次肆意，一次比一次撩人。
　　到最后，她的声音甚至传到了山洞外面，还好此处并无人类的踪迹，不然定会被这声音撩拨的害羞跑远。
　　“嗯…”
　　燕北澈的呻吟充满克制，又充满欲望，还蕴含着男子的雄性气息，在黑暗的夜色中，就像一只渴求不断的野兽，撩人无比。
　　他的下体不断的顶撞着林仙子的臀胯，恨不得将他整个人都全部塞进去。
　　燕北澈的脑袋深深的埋在林仙子的颈项间，他的每一次呻吟，每一次用力，都能被林仙子清晰的感受到。
　　与徐长青的欢爱不同，林仙子觉得，燕北澈似乎有一种野性的欲望，这种欲望对她来说充满难以抵抗的魅力，每每被他冲撞一次，她内心深处的渴望便会被调动几分，而后再融合到与他的交欢当中。
　　这种被征服而不是顺从的快感，让林仙子获得了前所未有的情感体验。“宝贝…清瑶…”
　　燕北澈充满磁性的声音在耳畔响起，那温热的鼻息，撩人的呻吟，就像是一朵烟花，在林仙子的耳旁绚烂绽放，透过她的耳道，直直的窜进心里，而后她浑身上下的每个细胞，全都舒展开来，尽情的释放着欢愉的信号。
　　下体淌出的爱液越来越多，将身下的枝叶也尽数打湿。
　　那张原先铺的整齐的床铺，也在这般折腾之下，变得凌乱无比。
　　甚至，林仙子能够感受到，身体的某些部位，已经直接与裸露的洞穴地面接触。
　　但是，上半身的火热温度，还有心里的情欲，已经快要把她整个人吞没。
　　“啊-嗯～北澈-好-舒服～”
　　她低声呢喃着，红唇在燕北澈的肩头亲吻着，还时不时的用香舌打圈环绕，在燕北澈的肩膀处留下了晶莹的水痕。
　　而林仙子的玉指，也紧抓着燕北澈的背部，甚至因为痴迷于其中太过用力，在光洁的背部留下了道道狰狞的红色痕迹。
　　但燕北澈非但没有觉得不适，反而觉得十分刺激，这种痛感与快感相交织的感觉，让他直呼过瘾。
　　“清瑶…你好湿…我让你更湿…更湿好不好…”燕北澈痴痴的呢喃着。回应他的，除了连绵不绝的呻吟，还是呻吟。
　　只见，燕北澈忽然直立起上半身，那根肉棒先是滑落出了一部分，而后燕北澈挪动着自己的位置，将林仙子的两条美腿放置在肩膀上，便又狠狠的侵入了进去。
　　此时，肉棒与蜜穴儿厮磨的角度，便又深入了些。
　　“啊～”
　　燕北澈抱着林仙子的两条美腿，尽情的抽插着。
　　以他的角度，可以看到肉棒进出蜜穴儿的全部画面，那根青紫乌黑的大肉棒，正在一片细腻的软肉间肆意进出着，伴随着它的抽插，大量爰液被携裹而出。
　　而那细嫩的软肉，正呈现着淡淡的绯红色，仔细嗅闻，还可以闻到特殊的香气。
　　再刺激的画面，都不如林仙子的人更为撩人。
　　只见，此时的她，哪里还有半分端庄美人的样子，那娇俏的足尖正在紧紧绷着，缠绕在燕北澈的脖子旁，而她的娇躯也微微扭曲着，傲人的双峰正因为肉棒的抽插而左右摇晃着，饱满的乳肉像水波一般的耸动着，还有那娇俏的乳尖，正剧烈的起伏摇晃。
　　还有她的面颊，早已在情欲的摧残下呈现出似痛苦似欢愉的奇妙神色，红唇边挂着晶莹的水渍，撩人的身影从其间不断发出。
　　“嗯～北澈～嗯～啊～快～”
　　在阵阵快感的累加冲刺下，林仙子只觉得自己整个人飘飘欲死，似乎身下的早已不是坚硬的土地，而是变成了柔软的云彩，否则为何他的身体会这般绵软无力，并且生不出半分气力来。
　　“啊-呼嗯啊-北澈-我的好北澈～快啊～”
　　她尽情的呢喃着，情欲的冲击早已让她失去了对语言系统的操控能力。而燕北澈也十分听话，果然加快了肉棒的抽插速度。
　　“啊啊啊～我要～要来啦～”
　　在一阵高亢的呻吟过后，燕北澈能够清楚的感觉到，阵阵热流正在装击着他的肉棒，而那躲闪不及的龟头，不偏不倚的受到了一波爱液的浇灌，那酥爽感，让他心头猛地一颤。
　　接着，顺着燕北澈的目光，可以看到林仙子的娇躯正极快的颤抖着，还有那满面潮红，无一不显示着，她此时已经来到了高潮。
　　趁着此时，燕北澈仍旧狠狠的抽送着肉棒，好让林仙子感受到的快感更为强烈一些。
　　在快感的侵袭之下，林仙子觉得自己就快要飞到那高高的天上去，下体迸发出的难以用言语形容的强烈快感，几乎冲击的她快要眩晕过去。
　　在这一刻，她忘记了所有，包括自己的身份、地位，还有世间的一切，唯有那排山倒海般袭来的快感，才是最为真实且刺激的。
　　渐渐的，高潮的顶点过去，林仙子的身体疲软下来，整个人喘着粗气，面色绯红，美目紧闭，还在回味着方才的感觉。
　　不过，燕北澈可还未结束。
　　他放下林仙子的美腿，整个人彻底伏趴在林仙子的身上，开始了卖力的进出。“啊～”
　　刚刚高潮过后的林仙子，正是敏感的时候，她那本来已经绵软的娇躯，在这种冲击之下，阵阵颤抖着。
　　“啊～宝贝～”燕北澈闭着眼睛，尽情的呢喃着。
　　他的全部精神，已经集中到了下体，那坚挺的肉棒，正在温暖的蜜穴儿之中，狠狠的发泄着欲望。
　　由于太过用力，燕北澈似乎感受到几分疼痛，但这在无尽的快感面前，几乎可以忽略不计。
　　他贪婪的吮吸着林仙子的体香，紧紧的揉捏着她的身体，如果有可能，他真想把眼前的可人儿揉进自己的身体里，灵魂里。
　　快感逐渐攀升，很快，没有刻意压制的燕北澈，便来到了那高潮的关头。“哦-清瑶～我的清瑶～我要…你！”
　　他肆意的呼喊着，在这空旷的野外，尽情的释放着天性。
　　强烈的快感刺激着他的心神，在最后一次抽插的过程中，他终于迎来了心心念念的高潮。
　　股股白浊射进林仙子的身体最深处，滚烫的温度将她浇灌的全身微颤。
　　为了配合燕北澈的高潮时刻，林仙子紧紧的拥着他的身体，同时蜜穴儿用力的收缩着，以此来给肉棒最动人的亲吻。
　　那肉棒正在林仙子的身体中尽情的弹跳着，林仙子清晰的感受着它的跳动，从未有哪一刻，她像现在这般满足。
　　她县至会想，如果不是燕北澈毫不犹豫的跟着她进入，那么此时的她，应该只能姥缩在这片陌生空间的某一处，四周充满寂寞与冷清。
　　在情爱的加持下，林仙子觉得，她对眼前这个男子，充满了依赖，而也正是因为他的存在，才让她安全感满满。“嗯～”
　　燕北澈满意的呢喃着，紧紧的抱着林仙子的肉体。
　　二人亲密交合的私处，正汨汨往外渗着乳白色的汁液。
　　他们身下的枝叶，也沾染了斑驳的白色痕迹。

