==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的后宫很奇怪
👤 作者：t55mo
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：73547
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,调教,淫堕,猎艳,萝莉
🗿 肉量：56.70%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　初夏，上一秒还晴空万里的天气下一秒就被黑沉沉的乌云掩埋，看着门外的豆子般大小的雨点，我打开手中的雨伞踩着雨水走出便利店。
　　“唉，还好带伞了。”
　　我提着手中的塑料袋缓慢的行走在大街上，由于自家的住房是位于城市边缘自建房，所以便利店距离我家有点远，13岁以来我就是一个人生活在这里，除了逢年过节父母会回来几天，起初还有一个保姆，后来保姆的孙子出生了，她便也辞职回家了。
　　果然即使是在乌云遮掩住太阳，天气还是一样的闷热，自己吸入的空气都有种黏黏的感觉，就算是简单的散步都会弄得浑身不自在。
　　路算不上好，也算不上差，每走几步就会出现一个小坑，路的两边一侧是密不透风的围墙，另一面是一个算不上长的河流，只要沿着这条路再走过一个桥就回到了家中。
　　只不过今天会发现一些奇怪的事情打破我犹如一滩死水的生活。

全文

第1章 下雨天捡到全新萝莉魅魔，肏爆小穴菊穴后，将其干到臣服，最后收养在家成为自己的长期肉便器。
　　初夏，上一秒还晴空万里的天气下一秒就被黑沉沉的乌云掩埋，看着门外的豆子般大小的雨点，我打开手中的雨伞踩着雨水走出便利店。
　　“唉，还好带伞了。”
　　我提着手中的塑料袋缓慢的行走在大街上，由于自家的住房是位于城市边缘自建房，所以便利店距离我家有点远，13岁以来我就是一个人生活在这里，除了逢年过节父母会回来几天，起初还有一个保姆，后来保姆的孙子出生了，她便也辞职回家了。
　　果然即使是在乌云遮掩住太阳，天气还是一样的闷热，自己吸入的空气都有种黏黏的感觉，就算是简单的散步都会弄得浑身不自在。
　　路算不上好，也算不上差，每走几步就会出现一个小坑，路的两边一侧是密不透风的围墙，另一面是一个算不上长的河流，只要沿着这条路再走过一个桥就回到了家中。
　　只不过今天会发现一些奇怪的事情打破我犹如一滩死水的生活。
　　呼！一辆车行驶过，激起几滴水，我掉过头躲闪却用余光看到桥下面正躲着位年幼的少女，作为烂好人的我自然是要下去询问她需不需要帮助。
　　想要下去就必须走过一个斜坡，再加上雨水的湿润，一不小心就会滑到。
　　我来到河边沿着坑坑洼洼的泥泞土路向着少女走去，少女看了一眼我后，立马站起来。
　　“别别！别过来。”听到少女略带哭腔的声音我只好停下脚步。
　　昏暗的环境使我并没有第一时间观察到少女的样貌，此刻的我才发现少女黄色秀发上挂着两个鬼角装饰，那楚楚动人的俏皮小脸上泛红的蓝色美眸好像下一秒就要流出眼泪。
　　她穿着一件淡紫色的洛丽塔，那薄如蝉翼的布料让她娇小玲珑的媚躯之下的肌肤一览无余，白里透红犹如羊脂凝玉，再加上些许的雨水，好似初晨被露珠点缀的白洁莲花，在她欺霜赛雪后背上黏着一对恶魔翅膀装饰，白皙的小翘臀随着娇躯的颤抖若隐若现，细腻美腿被轻纱白丝袜包裹住与丝绸裙摆之间空出一小段绝美的绝密空间，最上方的美腿处，有一道白丝吊带袜勒出的淫靡勒痕，小腿纤细而又曲线优美，大腿丰腴又不显得太过腻，两只不安分的白皙藕足套在轻薄的白丝袜中，五根精巧绝伦的脚指乳头白玉般圆润，再搭配娇小的黑色高跟鞋，在清纯之中多了些妖媚，我咽了口口水，内心吐槽到自己可不能犯罪啊。
　　“好吧，你没事吧？”
　　听到我的声音后，她像只受惊的兔子一样颤抖了一下，随后用怯生生的较弱语气回答。
　　“没没…没，没事，你能看见我？”
　　她可怜兮兮的看向我，被雨水黏成一缕一缕的黄色秀发锤到耳边，那泪雨蒙蒙的蓝色美眸如同波澜的蓝海，俏皮可爱的脸庞上有着无尽的忧伤，长睫毛上挂着一滴水珠。
　　“可以看到啊？”我向前走了一步，她连忙摆手，并且先后挪动几步，结果不小心被石头绊倒在地，细腻柳腰之上的裙摆随之飘起，露出肥翘密臀之中的勒穴内裤，她的手放在胸口担忧的看向面前的不速之客。
　　“没有，能不能请你…赶快离开这里…”她伸出可爱的小手连忙摆动，还真是奇怪，不过既然让自己离开那自己就离开吧，别被人把自己误会成猥亵少女的罪犯可就不好了，我放下手中的雨伞，心想着她要是等一下回家还能有东西遮雨，随后我回到家中。
　　可惜衣服已经被雨水弄个半湿，鞋子中也灌满了雨水，当务之急还是写个澡，然后到卧室打开电脑来一次紧张刺激的apex，那可真是舒坦。
　　“apex！启动！”
　　两小时后我关闭电脑，整整两小时一局一点分没加，傻逼重生真他妈是个司马玩意，隔一两局掉线，事到如今不如直接睡觉，话说也不知道那位萝莉怎么样了，谁让我性格天生助人为乐，时间还长不如出去看一看，万一出去了也可以帮一下他，于是我三下五除二的穿好衣服回到桥下。
　　打开手电筒就发现少女还在哪里，要不请她到自己家休息，可过去后才发现少女已经昏迷不醒，她坐在大理石上蜷缩成一团，本就娇小软弱的身体颤颤巍巍的发抖。
　　“你怎么了。”见她不说话我弯下腰轻轻的抚摸一下她精致俏皮的可爱脸庞，很是冰冷。
　　报警？
　　万一误会自己可就麻烦大了，我把手指放到少女的鼻息前，一阵暖气吹出，看来呼吸很平稳。
　　“还好。”先带回自己家，等明天她醒来，再考虑其他事情。
　　我将手电筒对着她，此看到她全身上下的衣服都已经被雨水淋湿，本就单薄的丝绸布料，现在就和不存在一样，那曼妙琳琳的娇媚胴体几乎一览无余，无论是胸口的贫瘠山丘，还是小巧玲珑的诱人乳头，特别是裙摆之下仅只有几条勒带的私密部位。
　　我咽了口口水试探性的用手指掀开她裙摆，看着一尘不染的肥美白嫩蜜穴。
　　“不行不行！”我对着自己的脸轻轻拍了一巴掌，自己可不能犯错啊。
　　“唉！”不过整个身体的体温非常低，于是我脱下外套披在她的身体上。
　　回去的路上我时不时会低下头看她一眼，一方面是担心她的生命安全，另一方面是她的身体中可以闻到淡淡的奶香味，而且还能看到那春光乍泄的诱人萝莉玉体，反正我救她一命，看一下也没什么问题了。
　　不一会我便回到家中，把她抱到次卧后，随后打开空调将温度调高点，随后拿出浴巾为她擦拭干净头发上的水迹，至于身体，我只简单的用毛巾擦了几下，要是脱下她的衣服，她要是报警，自己可就一辈子毁了。
　　最后把她平稳的放到床上，为她盖上被子，说实话现在的我已经压抑不知内心的躁动，因为她实在是太可爱了。
　　恬静的俏丽脸颊上漏出浅浅的甜蜜微笑，全身上下的肌肤都白里透红，无比丝滑，两条曲线优美的美腿在白丝的装扮下显得更加清纯，再加上她的衣服全湿，布料本就是那种接近于半透明的材质，现在更是和没穿衣服一样，樱桃粉色的小乳头清晰可见，试问这种小萝莉在面前谁顶得住。
　　经过心理战斗，我决定把自己邪恶的想法压住下去。
　　回到卧室后我发现我的青梅竹马还在线上，于是我试探性的和她打招呼。
　　“在吗？”几秒后她回来个表情包。
　　“看看奶子！”直入主题的聊天必定会引起女生的不适，不过两小无猜的青梅竹马除外。
　　几秒后他的青梅竹马就发过来一个图，她掀起胸口的文胸将自己傲人的壮阔巨乳漏出。
　　“要当配菜吗？需要多来几张吗？”知我者青梅竹马也，几秒后青梅竹马发来了一大堆图。
　　“看看你的牛子！我也要当配菜！”
　　“OK！”
　　半小时后我将卫生纸扔到垃圾桶中，青梅竹马也发来一条语音，那是她高潮时的淫靡娇喘。
　　“谢谢了！明天见！”
　　“明天见。”怎么形容两个人的关系，大概是只差最后一步了，毕竟两人的父母已经承认两个人的关系。
　　处理完欲望的我很快就进入了梦乡。
　　半夜，我感到小腹一阵小腿上有种难受，好像被什么东西压住了。
　　恍惚间又有一双纤纤玉手拂过我的脸庞，我迅速睁开眼发现一个眼神发着诡异蓝光的人影坐在自己腿上，在人影的周围弥漫着淡粉色的空气。
　　“谁！”只见被我带回家的小萝莉正用肥嫩饱满的翘臀坐在我的跨上，她蓝色美眸中浮现出爱心瞳孔，纤细灵巧的素手放在我的内裤上，准备将其脱下。
　　我立马站起来抓住她的手腕，将她的娇躯反压倒在床上。
　　此时她娇媚的表情瞬间变得慌乱起来，蓝色美眸中出现一层薄薄的水雾，她惊恐的咬住薄唇，摇晃着脑袋扭动着身躯，试图挣脱我的束缚。
　　“不不不！别别抓住我！”还真是可爱啊，让我忍不住想要低下头用脸去蹭一下她的胸口。
　　“是你先莫名其妙的坐在我的肚子上！说你到底想干什么！”
　　“想吃饭！”可怜巴巴的声音从她嘴中传出，见她也不是那种喜欢骗人的孩子，我将手腕的力度减轻。
　　“你吃饭去冰箱里面找啊，你到这里是怎么回事？”少女细致白腻的美腿互相磨蹭一下，口中吐出一口白雾。
　　“我是魅魔！吃你们人类的食物没用……能不能先放开我的手。”看着她楚楚动人的表情，我也懒得追究，只好松开她的手腕。
　　“魅魔啊，那你的意思是，要吃精液？”小魅魔点了点头，她乖巧的用兔子坐的姿势坐在床上，两只小粉拳握住自己的丝绸短裙，蓝宝石般的美眸下垂，看着无助的她，我心生怜悯之情。
　　“对的，要是你不愿意，我可以马上离开。”她站起身来踩在轻快的步伐走到窗边，打开窗户，准备一跃而下。
　　随后她又回头看来我几眼，神情是如此的慌张悲凉。
　　“要是不吃饭会？”
　　“会死。”
　　“要是长时间不吃饭就会消失，我大概，只剩下两小时的时间了！”她又接了一句话。
　　这可不行啊，总不能让她死了吧，我助人为乐，舍己为人，一个新时代青年人，被核心价值观熏陶的我怎么可能让活生生的生命在我眼前逝去。
　　“啥？你现在里面趴在床上，我喂你！”而且遇见魅魔这种千年难遇的好事，怎么可能让她溜走，今天晚上不行狠狠的肏爆她。
　　小魅魔回头眨了几下水灵灵的蓝色美眸，捧起手放到胸口，又放下去，现在的她有些不知所措，不知道该如何回答。
　　“不愿意？”
　　“真的真的！真的吗？你真的原因给我这个低等魅魔精液！”
　　“现在马上！立刻！”我又指了指床。
　　她扑倒我的怀中，用俏皮的小脸在我的肚子上蹭了几下，随后将娇小香软的媚躯乖巧的躺在床上，纤细的素手放在身体的两侧，眼神无比期待的眼神看着我。
　　“真听话啊，真听话，你们魅魔不应该直接强上我吗？”小魅魔尴尬的摸了摸脑袋。
　　“因为，我比较，比较，不太会和人交流，有点社恐，所有从出生到现在还没有吃过饭。”我笑了笑，社恐魅魔这种东西，还真是奇怪，不过全新未开封的魅魔还真不错。
　　“好吧。”我爬到小魅魔身边，掀起她薄如蝉翼的紫色裙摆，用手掌掰开她肥腻白嫩的丰腴美腿，白丝之下一到黑色勒带分开小魅魔诱人的粉黛阴唇，那未经人事的魅魔肉穴，严丝合缝，周围没有一丝毛发，还有一种迷人的香气弥漫着魅魔名器肉穴的周围，我低下头用舌尖试一下舔了一口阴唇，顿时小魅魔娇躯一颤，从口中吐出一连串的靡靡娇喘。
　　“不错啊，”
　　“谢谢夸奖，不过能不能先喂我一点精液。”本来还想做足了前戏再来一发，既然这样那就直入主题吧。
　　“好。”我两只手架起小魅魔曲线优美的白丝美腿放在自己的腰部两次，将自己狰狞的猩红色龟头从内裤中掏出，抵在她饱满白腻的蜜穴入口，至于白丝就没必要脱下了，或许连带着白丝一起插入魅魔的骚穴也算是不错的选择。
　　被灼热的阴茎烫到的小魅魔抬起头看了眼，立马吓得她浑身一颤，她对着青筋暴起的黝黑巨龙咽了口口水，如此凶猛美物的阴茎正是无数魅魔可遇不可求的东西，仅仅是肉棒所散发出的骚臭气息都让小魅魔感到浑身发热，若是被这种强度的东西内射一次，恐怕一年不吃饭都没什么问题吧。
　　“好！好大！啊❤️❤️❤️～～～”我直接腰部一挺，连带着白丝袜一起插入小魅魔的萝莉媚穴中，一时间软糯至极的妩媚阴唇被挤开，白丝袜奇异的阻尼感与肉穴丝柔软嫩的触感交织在一起，这种奇妙的快感时时刻刻刺激着我的大脑。
　　再往深处走蜿蜒曲折的名器媚穴中充满着层层叠叠的褶皱，它们像是长着无数吸盘般的牢牢的吸住我的阴茎，轻轻的抚慰我的每一个细胞，它们贪婪的吮吸按摩着我的龟头，似乎是想要将我吃干抹净，好在完全充血的阴茎十分坚硬，已经可以用棱角分明来形容那青筋暴起的棒身，这才刚刚抵御住魅魔的第一波进攻。
　　“嗷呜～～～好热好热❤️❤️❤️～～～谢谢你谢谢你喂我吃饭～～～要是感觉撑不住的话就拔出来咦咦咦❤️❤️❤️～～～”此时小魅魔的形态发生了转变，她美眸之中的瞳孔变成粉红爱心，贫瘠的白腻乳房在已肉眼可见的速度发育，仅仅是十几秒就变成一只手刚刚可以握住的小馒头，发硬的粉黛小葡萄中分泌出几滴乳白色可口母乳，我用手指蘸取一点放到口中，顿时感觉到浑身燥热。
　　“呜呜呜～～～好像好像要咦咦咦❤️❤️❤️～～～”小魅魔还是小看了我，即使是魅魔阴道也无法抵御住我的全面进攻，我用尽全身上下的力气将阴茎全部插入，一时间无数的褶皱被势如破竹的凶猛龟头碾平，直到抵在小魅魔未经人事的淫靡子宫口，那一刻子宫都被凶猛的巨龙顶的改变形状，就像是一个飞机杯一样包裹住龟头，小魅魔的表情瞬间变成两眼翻白的阿黑颜，身后精致可爱的五个脚指头，也蜷缩在一起，小腹上更是之间出现被龟头顶起的小包。
　　噗呲噗呲随着凶猛距离的几次抽搐，敏感的处女魅魔阴道壁肉上分泌出大量晶莹剔透的淫靡液体，并且顺着两人性器官微乎其微的夹缝与疯狂抽搐的黝黑巨龙被挤出体外，溅射到白色床单与我的阴毛上，而且随着抽搐次数的加多，小魅魔白皙饱满的阴唇也被肏到发红，每一次的插入都会使得阴唇内陷其中，每一次拔出又会带动里面的阴道嫩肉外翻一部分。
　　我改变姿势将小魅魔的身体完全压倒在我的身体下，疯狂的上下晃动我的腰部，此刻我化身为打桩机，用最快的频率开凿改变着小魅魔狭窄的阴道穴肉，两颗充满高质量粘稠精液的睾丸啪啪啪的拍打在小魅魔白腻肥硕的萝莉翘臀上，突然小魅魔的上半身反弓，薄唇之中流出一股唾液，丁香小舌也钻出嘴唇，无力的托在嘴角，并且跟着我抽搐的节奏左右摇曳着。
　　“呜呜呜～～～要死了！到底是什么东西了呜呜呜❤️❤️❤️～～～我不要吃饭了快点放开我～～～”初次做爱的小魅魔就遇到这种程度的性爱，她根本无法抵御住着猛烈的进攻，自己的狭隘处女肉穴被半径3cm的巨龙撑大，那种密密麻麻的麻木感时时刻刻刺激着她的身体，就连自己的子宫好像是铁锤之下的足球，被凶猛的龟头反复蹂躏捶打，此刻的她已经无法承受更多的快感，就像是要被撑破的气球一样，马上就要达到临界点，她伸出小粉拳拼了命的想要推开我的身体。
　　可到嘴的肥肉怎么可能放走，我继续加快速度，被蹂躏到神情恍惚的小魅魔终于的身躯像是缺水的鱼一般，上半身砰砰砰的撞床板上，可爱的白丝藕足之上十根脚指头蜷缩在一起，最后彻底绝望的她嘴中发出最后的淫靡娇喘。
　　“要被肏到死了呜呜呜～～～”下一秒数以万计的淫水从淫靡稚嫩的阴道壁肉分泌出，像高压水枪一般从性器官的交合处喷射出，还有另一部分顺着高速顶撞子宫口的龟头回到子宫里面，短短的十几秒后，白洁的床单被淫水浸泡湿，魅魔的小肚子上也微微涨起。
　　不过我也感觉到快要射精，于是我抱起魅魔娇小白洁的妩媚身躯，进行最后的冲刺，她的身体已经丧失控制权，只能被迫接受着一次次的顶撞与抽搐，无数的念想在这一次化为泡沫，小魅魔只感觉全世界只剩下直接与淫靡肉穴中不断抽搐的阴茎。。
　　“不行了不行了，不要继续了，慢一点慢一点，子宫好像快要被肏烂了咦咦咦❤️❤️❤️～～～”突然魅魔阴道再次缩紧，我也将马眼卡在她的子宫口处，一时间无数粘稠的热精向着魅魔淫靡的子宫中喷射，她的子宫也在全力运转将吸收着精液。
　　啵！
　　硕大的龟头连带着沾满精液的白色丝袜，从被肏到红肿的名器鲍穴中拔出，此刻她的淫靡肉穴已经无法合拢，穴口噗呲噗呲的向外喷射出点点精液，她趴在床上，全身上下痉挛不停，俏皮精美的脸庞上挂着一副淫乱放荡的贱笑，一只手放在小腹上抚摸着鼓起的小肚子另一只手放在插入红肿蜜穴之中，试图堵住正在外泄的热精。
　　又过了几分钟，小魅魔的身体平静下来，被自己弄到一塌糊涂的肉穴竟然恢复到完美如初。
　　“呜呜呜❤️❤️❤️～～～好饱啊，谢谢你。”虽然小魅魔感觉自己的身体被肏到快要散架，可精液的灌溉时魅魔脱离了生命危险，她真心的感谢救命恩人。
　　“不用谢，举手之劳，不过我还没有爽完。”将小魅魔娇小的媚躯翻了个身后，我握住她两只小巧白皙的雪糕美足，湿透的白丝紧紧的与小魅魔的美肤贴紧，让脚指的形状完全凸显出来，小小的软软的，我张开嘴之间咬到嘴中。
　　果然魅魔的身体就是不同凡响，没有一丝体味，只有那朦胧不清的奶香，也许是小魅魔也被弄到不怎么舒服，她的五根脚指头开始上下扒拉，仿佛正在为我的舌头按摩一般，同时我握住另一个雪糕美足放到我的龟头上，抵在她的稚嫩柔软的脚心上，让灼热的猩红肉棒和口腔温软她冰冷的玉足。
　　“好痒的呜呜呜～～～”
　　“没事没事！”我再次松开嘴后，被我吸到嘴中的那只小脚上丝袜已经被弄到湿漉漉，另一只脚心上黏满了一片骚臭的前列腺液，我握住两只小脚组成白色足穴，将自己的阴茎插入其中，从十指部位插入一直顶到最为柔软稚嫩的脚心，虽然并没有魅魔肉穴那般舒适，可灵巧脚指按压睾丸时的快感又别有风味。
　　随后抽搐的速度加快，黏糊糊的精液射入白丝足穴中，我脱下她的白丝准备再来一次，可她却伸出手一把抢过白丝。
　　“不要浪费啊！”看来是饿坏了，今天必须要把她肚子灌满。
　　我放下美腿扶起她纤细的柳腰，嘴唇贴到她的贫瘠乳房之上，对着白皙粉黛的乳肉一口接着一口亲，直到红色的唇印种满她细嫩的肌肤说，最后一口咬住她的小巧乳头，用牙齿卡住，再用舌尖上下左右反复的拨弄，这一连窜的挑逗下来，小魅魔的胸口此起彼伏，乳头喷射出的乳汁也散落在空中。
　　“呜呜呜❤️❤️❤️～～～奶头好舒服好舒服的！感觉小穴要出来东西了！精液可不能流出去呜呜呜❤️❤️❤️～～～”我趁机将我的手指插入她的蜜穴之中，对着敏锐稚嫩的水穴壁肉抠来抠去，其他几根手指揉捏着她干净圆润的阴蒂，一时间内小魅魔身体内的快感急速升高，她口中的靡靡娇喘加大音量。
　　“呜呜呜～～～”我一口吻下去，用嘴唇贴住她软糯的丹唇，同时用舌尖缓慢的撬开她的嘴唇，入侵她充满甜蜜唾液的私密口腔内，将她软糯粉嫩的丁香小舌与我的舌头缠绵在一起，此时此刻我感觉小魅魔的身体被我牢牢的把握在手中。
　　这种支配感深深的刺激着我的大脑，刚刚射完精的凶猛巨龙在此进化，我立马拔出手中顺势插入，第二次的性爱让刚刚经历两次高潮的小魅魔根本招架不住，第一次她还能保留点意识，这次的她只感到自己的身体好像溺水般，不受招架控制，不能反抗，只能一味地被抽搐，被挑逗，被肏爆，棱角分明的狰狞龟头再幽暗曲折的阴道肉穴中撞来撞去，每次抽出时总会刺激到她宫颈部位的敏感点，第三次高潮简简单单的就来了，这次她似乎习惯不少，只是轻微的痉挛加上肉穴缩紧一小部分。
　　“呜呜呜喘不过气了呜呜呜❤️❤️❤️～～～”等到我吻够后，小魅魔才得以喘息一会，不过接下来才是重中之重，虽然魅魔的子宫和阴道是进食器官，可菊穴却和正常人类差不多，不过魅魔可不需要排泄，所以魅魔的菊穴里面很是干净。
　　我将手掌向下滑动，一直来到魅魔圆润挺翘的肉臀上，随后掰开两瓣肉臀将手指放到她紧致诱人的菊穴口。
　　“你这是？不会想要用哪里吧，屁股可不能吃精液，不要！”小魅魔瞬间慌乱扭动娇躯失去挣脱我的束缚，于是我直接将手指插入其中。
　　“嗷嗷嗷呜呜呜❤️❤️❤️～～～～不要屁股咦咦咦～～～”锋利指甲划过直肠嫩肉的一瞬间，一直酸痛感直冲小魅魔的脑门，如此奇异的感觉让她娇小媚躯一颤，随后两只手放到肥臀肉瓣之上拽着我手腕，试图阻止我接下来的动作。
　　“怎么了？喂你一顿饭连这里都不能玩了吗？”
　　“只是，好吧，呜呜呜～～～请你轻一点。”我可不是怜香惜玉的人，直接从魅魔名器蜜穴中拔出阴茎，再将沾满精液的凶猛肉棒重新抵在她的稚嫩雏菊上，随后一用力将龟头插入着狭小可爱的粉嫩小菊花中，在这一刻小魅魔的意识仿佛消失一般，刺痛感与莫名其妙的快感共同侵蚀着小魅魔的心智，原本就储存在她大脑中的本能被修改，在魅魔的记忆中菊穴并不能带来快感，可现在的小魅魔实实在在体验到与小穴不一样的快感，刺激感远超小穴高潮，激烈而又火辣。
　　“屁股屁股呜呜呜❤️❤️❤️～～～好舒服，脑子要炸了呜呜呜～～～”这还只是刚刚插入一小部分，我向后挺腰用力一查将黑色巨龙的三分之一身躯插入，这次小魅魔两眼翻白，肥美白嫩的名器骆驼蹄竟然噗呲噗呲的向外喷射出大量的淫水，果然第一次肛交还是有点难度，她的菊穴比小穴紧太多了。
　　我继续向内深入，小魅魔被迫体验着这种感觉，一直到我的阴茎插入一半时，我感到在也无法深入，于是我开始前后抽搐，起初只能靠着阴茎上残留的精液，一分钟后小魅魔狭小的直肠壁肉上分泌出大量淫靡的肠液，这时候菊穴外部才畅通无阻。
　　“为什么被肏肛门，也能高潮咦咦咦～～～好像好像好像要要回不去了呜呜呜❤️❤️❤️～～～成为第一个被肏烂肛门的魅魔了咦咦咦～～～”黝黑凶猛的粗糙巨龙在狭隘的直肠中进进出出，虽然小魅魔很是不甘心，可那种自己无法理解的爽快感让她产生了奇妙爽感又让她无法自拔，她的身体已经不受控制，竟然主动夹紧我插入其中的肉棒。
　　伴随着我的一次次抽搐，每一次都会进入全新的部位，开阔全新的部位，小魅魔扭动起自己的白腻肉臀，贪婪的夹紧菊穴吸食着我的肉棒，现在的她大概是彻底习惯了，她两条被白色丝袜勾勒住的淫密美腿自动的环住我的腰部，两只沾满精液的白皙藕足卡住对方，不愿意松开。
　　现在我感觉到我才是猎物，根本抵挡不住小魅魔的淫荡直肠，一时间我的龟头被彻底击溃，在里面肆意射入大量的粘稠灼热精液，这次精液又使菊穴的润滑度增加，小魅魔搂住我的脖子，用摄人心魂的娇媚爱心蓝眸，挑拨着我的身心。
　　“好喜欢好喜欢被肏屁股❤️❤️❤️！”现在的她才算是正在的魅魔吧，她手掌一挥我便被神秘力量推倒在床上，她轻轻的抬起肥臀将我的阴茎抽出到只留下龟头卡在其中，随后她重重的坐下，将这个凶猛粗糙的巨龙全部吞下，霎时间内她肥腻白皙的肉臀被挤成一个圆盘，我也感到龟头处强烈的挤压感，不出意外的话我是插到魅魔直肠的最深处。
　　“喜欢喜欢❤️❤️❤️！好喜欢你！想要想要一直被你的肉棒肏！”
　　“好啊！从今天开始你就住在我家吧！”
　　“谢谢谢谢！谢谢你！呜呜呜～～～大肉棒把屁股挤爆了咦咦咦～～～❤️❤️♥喜欢喜欢呜呜呜～～～”小魅魔主动低下头吻向我，她将自己甜美的唾液吐在我的口中，用她软糯的香舌挑逗着我的嘴唇，最后她重新坐起来，握住我的手掌放在她上下波动的傲人蜜桃乳肉之上，当我捏住乳房时，美妙的触感让我爱不释手，我握紧手掌感受着手中乳球随着魅魔的娇躯颤抖，发硬的玲珑乳头在我的手心中划来划去。
　　“好舒服好舒服！要要要！想要一直插到屁股里面呜呜呜❤️❤️❤️～～～大肉棒大肉棒大肉棒主人♥❤️❤️～～～喜欢喜欢最喜欢了呜呜呜～～～”一时间内小魅魔终于触发了自己本性，她现在是一位贪得无厌的淫乱魅魔，即使淫靡蜜穴与直肠菊穴同时达到高潮，她也不愿意减少肉棒抽搐的速度发慢，反倒是愈战愈勇，渴望着狭隘直肠中的凶猛巨龙可以把自己的身体肏到破败不堪。
　　不过现在的我已经有点力不从心，小魅魔丝毫察觉到我的阴茎有所减弱，她捧起我的脸放在她的乳头之上，随后立马喷射出香甜可口的美味乳汁。
　　“喝下去呜呜呜～～～喝下去肉棒就会恢复！求求你了喝下去继续肏我！我已经我已经不想要离开您的肉棒了！我亲爱的主人❤️❤️♥～”看到她贪婪的目光我一口咬下去，拼命的吮吸其中的乳水，在短短的十几秒内我感到自己全身充满了力量。
　　“啊！怎么回事！啊啊啊❤️❤️❤️～～～”局势再次两级反转，小魅魔没有料到吸食乳汁的我竟然会如此凶猛，此刻她就像是发情小兔子被我这只同样发情的凶恶灰狼抓住，我重新翻过身，用手臂卡住小魅魔的白丝美腿。
　　这种姿势大概是彻彻底底的种付位吧，我已经完全丧失理智，只想要将全部的精液灌溉在小魅魔的子宫中。
　　“呜呜呜❤️❤️❤️～～～～”房间内的声音不知道持续到什么时候，到最后床单上满是杂乱无章的液体，有小魅魔的口水泪水奶水与淫水，也有我的汗水精液，周围的空气中充满了淫靡放荡的气氛，“嗷呜～～～”最后一刻被魅魔强化的我将睾丸中的精液一股脑的射入小魅魔的子宫中，那灼热的温度，好似要将小魅魔的子宫壁肉烫伤，最后射精过度的我直接睡着。
　　一直到第二天清晨我才醒来，不过不得不说昨天晚上做到梦真是爽，直接肏了魅魔三四次。
　　等等。我抬起头发现我的胸口正趴着一位少女，她的黄色秀发披散在我的胸口上，肥腻的翘臀高高挺起，而且我的晨勃阴茎好像也插在里面。
　　“你！变成这个样子了！”小魅魔被我吵醒，她抬起头用迷迷糊糊的蓝色爱心美眸看着我，而我却被他胸口的肥硕巨乳吸引到，只是一晚上就发育到这种程度，从苹果变成了木瓜大小。
　　我伸出手仔细揣摩几下又在手中掂量几下，这乳房的手感真的一绝，又软有滑。
　　“怎么了！呜呜呜！不喜欢吗？”她的表情又变得忧伤起来，大概是害怕我不怎么喜欢她，或者是害怕我抛弃她，毕竟昨天晚上是在性爱阶段说要收养她。
　　“喜欢！喜欢！”抱住她的身体，温柔的抚摸着她的秀发。
　　“真的吗？如果不喜欢我可以变化原来的模样！”
　　“喜欢喜欢，就这个样子吧，对了要吃饭么？”小魅魔摸了摸小腹，感觉子宫中储存的精液还未全部消化。
　　“不用了。”
　　“那你用嘴吧？”她点了点头，抬起雪白翘臀中的坚硬肉棒，随后她坐在我的小腿上上缓慢的弯下腰。
　　我先是感觉到她的秀发垂落在我的睾丸附近，随后一温热的唾沫滴落在紫红色的睾丸上。
　　“那我开始拉！”她抬起头漏出一脸兴奋的看着我。
　　“看你的表情？挺开心的？”她迅速点点头。
　　“根本想不到我还能有这一天！昨天都快要饿死了，其实对我们魅魔来说，精液的味道可比饭好吃多了，用小穴吃精液能恢复生命力，可是没什么感觉，用嘴吃的话，很香，但是恢复的体力少。”原来如此，我伸出手示意她继续。

第2章 萝莉魅魔的清晨口交，青梅竹马发现萝莉魅魔后，主动被小魅魔变成小萝莉形态
　　剧情已经写到下一个后宫登场。
　　本篇包括小魅魔口交—（修罗场剧情）—青梅竹马一起洗澡—变成小萝莉的青梅竹马与小魅魔口交—双人足交—青梅竹马菊穴小穴破处—双人手冲然后射到脸上—互相舔对方身体上的精液——小魅魔肛交加小穴——插着小穴下楼梯——小魅魔丝袜美足喂零食——（新后宫剧情）
　　下一篇的话男主四人会去其他世界，女主和男主因为体质原因会变成小萝莉和正太，新后宫与小魅魔会变成大姐姐形态。（开大车）
　　“那你用嘴吧？”小魅魔点了点头，她抬起自己雪白翘臀，在萝莉蜜穴中待了一晚上的晨勃阴茎随之抽出，上面涂满了一层淫靡汁水，让黝黑粗糙的棒身显得晶莹剔透许多。
　　“嗯…”小魅魔并没有第一时间去用她香软嘴唇去口交，而是坐在我的小腹上十指放在胸口用蓝宝石美眸不好意思的目光盯着我。
　　“怎么了。”
　　“就是就是，人家感觉口交以后嘴后脏能不能能不能现在先呜呜呜～～～不好意思说！”她立马用白洁素手遮住潮红的俏皮小脸，小脑袋瓜子左右摇头。
　　“想要接吻吗？”我大概是懂她的想法了。
　　“是这样的…可以吗？”她纤细的手指张开漏出摄人心魂的羞涩眼神。
　　“可以啊！”
　　“好谢谢，只是感觉和你接吻，有种很安心的感觉。”小魅魔闭上水眸，垂下她精妙绝伦的脸庞，将香滑湿润的丹唇与我的嘴唇相贴，软糯的舌尖在嘴唇交织出相遇，我们心领神会的与对方的舌头交织缠绵在一起，口中的唾液进入对方的口腔中，甜美唾液在口腔中回流的声音通过震动传入耳中。
　　“呜呜呜♥♥♥～～～”当分开时，两人的舌尖上拉出一条条发亮的靡靡水丝。
　　“要开始了！”她掉过头将上半身按压在我的胯部，我先是感觉到她的秀发垂落在我的睾丸附近，随后软糯丝滑的温热乳肉夹住我的晨勃肉棒，最后一滴温热的唾沫滴落在紫红色的龟头上。
　　“嘿嘿嘿♥♥♥…好香！”她低下头用精致的翘鼻细嗅一口，如此雄厚的男性荷尔蒙气息让她感到神情荡然。
　　“挺开心的？”她迅速点点头。
　　“根本想不到我还能有这一天！昨天都快要饿死了，其实对我们魅魔来说，精液的味道可比饭好吃多了，用小穴吃精液能恢复生命力，可是没什么感觉，用嘴吃的话，很香，但是恢复的体力少。”原来如此，我伸出手示意她继续。
　　她俏皮可爱的小脸兴冲冲的盯着龟头，张开干练的白洁素手握住灼热的黝黑阴茎，香软湿润的水嫩唇瓣吻向狰狞的龟头上，从朱玉薄唇中探出软糯灵巧的舌尖抵在马眼之上，薄唇再开始沿着龟头的皮肤向下缓慢的吞入，一直到牙齿部位要出冠状位与棒身的连接处，那部分是除了马眼补位最为敏感的部位。
　　嘶溜第一次吞咽，丁香小舌上的舌尖向钻头般对着马眼旋转半周，牙齿用最小的力度去刺激连接处，再用鼻子将口中的气体全部吐出让娇嫩粉黛的嘴唇与青筋暴起的黝黑棒身紧贴。
　　嘶溜第二次时，小魅魔将舌尖拔出，转换成对着马眼上下快速舔舐，并且故意加大牙齿咬合的力度，同时圆润如玉的素手用稚嫩温热的掌心握住两颗硕大的睾丸，在精致小手中用此起彼伏的节奏揉捏。
　　对我来说几乎每一秒都是全新的体验，不过她的花样还是不止于此，当马眼处的有点习惯舌头的挑逗后，她会用灵活的丁香小舌缠绕住棒身，同时狠狠的将整个棒身全部吞下去，连带着两颗睾丸咽到口中，用狭小温热的稚嫩咽喉挤压揉搓着敏感的龟头，两颗睾丸则是安放着两腮的位置，为我带来最为舒适的深喉口交。
　　“呜呜呜♥♥♥～～～”
　　刺溜刺溜，随着时间的推移魅魔口中流出的唾液已经将阴毛全部弄湿，她也用自己最快的速度继续抽搐，略微锋利的牙齿在阴茎上肆意的滑动着，一直到最后我感到我的龟头好像已经插入小魅魔的进食道，如此紧致狭窄的肉穴通道似乎已经赶得上阴道。
　　噗呲噗呲终于忍无可忍的我发射新鲜出炉的粘稠热精，这股粘稠灼热的高质量热精由马眼直接喷色到小魅魔的食道中，并且随着她一路流到小魅魔的胃中。
　　“谢谢款待呜～”小魅魔松开嘴唇，并且贪婪的用小手按压肉棒，想要将里面残留的一丝精液挤出，最后她拿起自己的乳房将狰狞肉棒上的口水擦干净。
　　刚刚口交完的我，感到一种舒适感自内而外的输送到全身，我伸了个懒腰抱住小魅魔香软的俏皮小脸一阵揉，突然窗户外面就传来了青梅竹马的声音。
　　“该起床了！”我放下小魅魔，走到床边对着她摇摇手。
　　“等一下等一下！”
　　随后我三下五除二的穿好衣服，在出门之前轻抚魅魔的秀发，再对她嘱咐几句：“我晚上就回来了，期间有人来的话别开门，不过他们也看不到你，零食在那个柜子里面，然后漫画书和小说在隔壁次卧书架上，电脑密码是123456789，不过你应该不会，那我走了。”
　　我站起身准备走出房间，小魅魔猛然拉住我的手臂，回头看到她忧心忡忡的用眼神看着我：“你会回来的吧？”
　　“会啊？这里可是我家？为什么不会回来？”她低下头蓝眸中出现一层水雾。
　　“我害怕你把我一个人丢在这里呜呜呜～～～”随着一阵带着颤音的哽咽声从口中传来，我蹲到她的面前，抱住她幼小娇媚的身体。
　　“不会的。”她也伸出纤细瘦弱的手臂抱住我。
　　“那你走吧。”我用嘴唇吻在她嫣红的脸颊上。
　　“行，晚上见。”
　　走出房门后，沐雨汐正靠在一颗柳树上，她蔷薇紫色的美眸专心致志的盯着手机屏幕，丝滑的白色短发随着吹拂的微风在空中荡漾着，纤细白皙的天鹅颈上带着我小时候送给她的吊坠，上衣是简单的纯白短袖，不过即使是这样朴素的衣着也难以遮掩住她前凸后翘的傲人身材，下半身则是一个运动裤，脚上踩着一双干净的白色运动鞋。
　　她似乎是注意到我的目光，白洁素手将手机息屏后，用纤细玉指将拽住背后的短袖，胸口波涛汹涌的巨乳立马显现出来，同时她看向我嘴角洋溢起一抹微笑，此时远处微风吹起，碧绿柳条随之起舞，白洁的柳絮漂浮在沐雨汐的身边。
　　“早上好啊。”随后她一步步向我走来，最后来到我的身边搂住我健壮的手臂。
　　“早早上…好。”
　　“唉，没意思，去哪玩吧？”我向她询问。
　　“我家里蛮大的，玩累了可以直接睡觉。”
　　“啊！你在暗示我吗？”面对我的询问，她松开手臂，双手背后先后跳了几步，随后弯下腰嘟起嘴，在微笑的同时用充满玩意的眼神盯着我，最后她手指指向我。
　　“这可不是暗示！是明示！”
　　“我接受你的明示，走去你家吧，叔叔不在吧？”
　　“在，不过。”沐雨汐从口袋中掏出一个避孕套。
　　“这是我爸给我的，他说只要你过去，他就带着我妈出去过二人世界。”
　　“不过约会还是要继续！”我走过去牵着她的手向着目的地走去。
　　至于接下来的事情，其实很无聊，无法就是吃喝玩乐，一切的乐趣都来自身边的她。
　　时间过的也很快，不一会就到晚上了，最后我们走在狭隘的小道上散步。
　　周边全是低矮的碧绿色麦田，空中的圆月照射在她白皙精美的脸庞上，让完美无瑕的她显得无比圣神白洁。
　　“早上说好要和我做那种事情，现在还要做吗？”她满脸期待的看着我。
　　我不知道该怎么形容我现在的心情，今天一整天我都感到一种焦虑感。
　　若是昨天晚上没有和小魅魔做爱，我肯定会答应，只是现在一种愧疚感时时刻刻刺激着我的内心。
　　爱情是有独占欲的，我想要独占沐雨汐，她也肯定想要独占我，那小魅魔呢？
　　做爱对于魅魔来说就像是人类吃饭，我相信小魅魔对我更多的是依赖感，毕竟我脑子一热就收留了她，要是以后被沐雨汐发现了可怎么办。
　　要是问我喜欢谁？我肯定会选择沐雨汐，我还真是个人渣。
　　“喂！愣着干什么？不接受？”
　　“接受，到你家？”
　　“离你家近，去你家吧。”我怀着忐忑的心情走在这条回家的路上，没想到单身20年，这两三天连续日了两个批。
　　嘎次我推开门进入客厅，直接坐在沙发上，小魅魔好像是听到了我的声音，于是她踩着轻快的脚步来到客厅，此时的她几乎一丝不挂，洁白无瑕的萝莉娇躯上只穿着一件黑色丁字裤，只有白皙如玉的小巧藕足踩着拖鞋。
　　“回来了？”
　　我有些紧张，不过想到正常人看不到小魅魔，那就无所谓了，可接下来的事情却超乎了我的意料。
　　“她是谁？”沐雨汐死死盯着从二楼走下来的小魅魔。
　　“没人啊。”
　　“你，你到底是什么意思？来到你家看到一个没穿衣服的女人？明明白天还和我约会。”我看不懂她的眼神，那种目光太过复杂，从欣喜若狂的期待变成凶恶的凝视，最后犹如一滩死水，平静又暗潮汹涌，下一秒她深吸一口气平静的走出房间，若是打闹一场还好，像这种情况最难处理。
　　“我，我是做错了什么事吗？”小魅魔看到这种情况，她低下头握住小拳头。
　　“唉，烦死了。”我跑过去拉住她的手臂，试图挽留她，结果显而易见，她用力挣脱开就向着外面跑去。
　　麻烦大了，现在都大晚上了，而且等一下说不定还会下雨，我套上一件雨衣，拿出一个手电筒沿着路边开始寻找她。
　　沐雨汐是什么感情？大概是失望吧，男朋友兼青梅竹马的家里面有一个全裸的女人，肯定谁也接受不了。
　　不过她回过神来才发现，自己已经不知道跑到哪里了，她只记得自己堵着气向着前面一直走一直走，来到车站后发现末班车已经走了，抬起头是乌云密布没有一丝光亮的暗夜，周围到处都是的虫子，而且皮肤好像被什么东西弄到了，一种难以忍受的瘙痒感时时刻刻刺激着她光滑的肌肤。
　　“烦死了。”她才发现自己好像回不去了，她打开手机发现电量见底，直接就自动关机了，好巧不巧天空滴落下几滴蒙蒙细雨，不过一想到房间里面的陌生萝莉内心就一阵委屈，她压倒一片野草坐在上面，双臂抱着膝盖，把头埋在怀中，明明白天过的很好，想要用破处让今天变成两人最美好的回忆，结果遇到这种事情，沐雨汐越想越委屈，一滴泪水不自觉从眼眸处滑落。
　　“哼烦！烦！”抓起一块石头就对着远处扔去，时间一分一秒的过去，雨滴也逐渐加快，沐雨汐只好站起身来寻找回家的路，只可惜找了一段时间还是没找到，自己好像就在这里转圈。
　　好在前面有车站站台可以遮风挡雨，可惜雨滴下落还是太过，再加上吹过的微风使雨滴侵袭，本就单薄的布料很快让雨水弄湿，到最后沐雨汐只感到浑身冰冷，再加上玩了一整天，身体本就乏力，撑不了几分钟她就睡过去。
　　我也不知道她到底回去那，只能在这里漫无目的的想照着她，时不时还会一脚踩在水坑中，那浑浊的泥水直接灌在鞋里面，又潮湿又黏。
　　我也不知道找了多长时间，终于发现一道被踩到歪曲的草丛，跟着这个路径最后找了站台下沐雨汐，看到她的落魄的样子我的心跳好像停止了一秒，不过当务之急是帮她换下湿透的衣服，我当然没有带着，不过雨衣之下的衣服还算是干爽，起码比她的好多了，于是我怀着愧疚的心情我的外套套在她的身体上，最后将雨衣套上。
　　“你醒来？”几分钟后沐雨汐睁开眼睛发现自己正躺在我的怀中，看到我的脸，她鼻子一酸，直接一拳头垂在我的胸口，一拳接着一拳知道她将心中的委屈与不甘全部释放出。
　　“那个人到底是谁？”我叹了口气，将我与小魅魔相遇的事情全盘说出。
　　“我知道我对不起你。”
　　“知道就好，不过你要答应我，我们两个是人类，我和你的关系可以得到社会的承认，起码在你的父母口中，我还算是你的未婚妻，但她不一样，她是魅魔，你和他现在更多的是供给关系，总之，我同意，你们两个的关系，可你要保证永远把我放在第一位，从现在开始我就是你的未婚妻！”
　　“好的。”我紧紧的包住她的身体。
　　“背着我回家吧。”
　　“好好好！未婚妻！”我弯下腰用眼神示意她趴在我的后背上，她纤细丰腴的美腿环绕住我的腰部，干练优美的藕臂抱住我的脖子。
　　“回家！”此时的雨已经消退，清冷空气中蕴含着一种草香的气息，我背着心爱的青梅竹马缓慢的走在泥泞的道路上，期间她一直与我回忆着20年发生的点点滴滴。
　　从小时候一起睡觉，我尿床然后对家里人说是她尿床，到外出游玩用虫子吓她，结果被她咬伤手臂，再到她被路上野狗挡住路，我用石头砸跑野狗，后面有谈到了未来，最后决定不要孩子。
　　“你说？我们能活到几岁？”也不知道这小丫头为什么会想到这个问题。
　　“我要比你多活七天！”
　　“为什么？”
　　“傻瓜，要是我先死你肯定会难过，所以我要比你多七天，你死后我把东西处理好，你头七回来的时候直接把我带走就行了。”
　　“行，说好了，不能死的比我早啊！”
　　“嗯，说好了！”
　　乌云散去，一盏明月重新挂在天空上，她洒落的月光，好似铺上一层盐，我与她沿着路灯照亮的道路走着，好像真的走完这一辈子了。
　　再次来到家门口，我踮起脚看着院子中的小魅魔正一脸忧伤的站在门口，从门窗中照出的微弱光芒盖在她瘦弱的身躯上，她呆立在哪里一言不发，任凭着屋檐上滴落的冰冷雨水弄湿她瘦弱娇小的身体，蓝色美眸周边早已经哭到红肿，此刻她正站在门口张望着我，白皙的小手放在胸口处，时不时扭动一下脑袋，踮起小脚 向着四周望去，突然她的视野与我四目相对，下一秒小魅魔就立马低下头。
　　我背着沐雨汐走过去，什么话也没说，摸摸她被雨淋湿的头，牵起她柔嫩纤细的手臂就带着她回到客厅。
　　“休息一下吧，我给她洗个澡。”小魅魔点点头，她还是一言不发的站在哪里，雨水顺着秀发流到白皙的脸颊上，最后汇聚在她精致的下巴处滴落在地板上，未穿鞋子的小脚被冻到发红。
　　我背着沐雨汐来到卫生间，打开水龙头将浴池中灌满温热的洗澡水。
　　“你帮我洗澡！”
　　“啊？”
　　“没听懂吗？你帮我洗澡！”
　　“行。”我将沐雨汐放到旁边的座位上，此刻的她轻而易举的将衣服脱下，然后当着我的面将白洁无暇的精致藕足轻轻点一下水面，随后缓慢的将整个纤细完美的美腿缓慢的淹没在水中。
　　“唉，还真是的，你衣服也湿了，一起洗澡吧。”
　　“可以，不过我先去取衣服。”
　　回到客厅中，我抱着小魅魔幼小的身躯回到次卧，看着她浑身湿透，想必也在外面淋了不少时间雨吧，我解开她身上轻薄的衣服，拿出浴巾裹住她小巧娇躯上，为她擦拭身体上残留的雨水。
　　几秒过后我发现她娇弱媚躯每隔几秒钟颤抖一次，并且呼吸声逐渐变得缭乱起来，最后轻微的哽咽声从口中传出。
　　“你……不会怪我吧，嗝！，我也不知道……呜呜呜…嗝…为什么就被她看到了，正常来说，不可能看到我的呜呜呜…要是…要是不喜欢我的话我可以立马……嗝立马走呜呜呜…”我没有说话，只是把她擦干净秀发，再用电吹风吹干净，不过都哭到打嗝了，可见是多么的伤心。
　　“已经过去了，没事的，总之等一下和她来个自我介绍可以吗？”
　　“嗯呜呜呜～～～嗝…嗯好的……”我蹲下身子将双手放在她的脸颊两侧，大拇指划过脸蛋擦干净她流出的泪珠。
　　再次回到浴室，沐雨汐已经躺在充满香气四溢泡沫的浴缸中，我脱下衣服直接坐在她的旁边，沐雨汐立马转身坐在我的大腿上。
　　“帮我！搓搓奶子！”
　　“这就在前面，直接搓就行了！”
　　“不行不行！必须搓一下！”
　　“好好好！”见她就像是小孩子一样撒娇，我也只好听从她的建议，双手放在她白洁肥美的巨乳上，随手捏了几下。
　　“用点力啊！是不是没太多兴趣？前几天翻你的手机发现你好像挺喜欢那种强迫别人的av和黄图，既然这样。”沐雨汐思索几秒随后立马用浴巾捂住自己波澜壮阔的傲人巨乳，随后摆出一副极度厌恶的表情盯着我。
　　“哼，滚出去。”
　　“啊？”
　　“滚出去！敢看本大小姐洗澡！”鸡巴硬了，她这样搞得反差感一下子就起来，既然如此我就不客气了，直接捏住她白皙肥硕的木瓜乳房，用手掌肆意的揉捏着这软糯香软的乳肉，一时间内沐雨汐的薄唇中发出阵阵淫靡荡漾的淫叫声。
　　“啊！既然不听话！”
　　“你到底看来多了！”
　　“你手机和电脑上的全看了，差不多58…6g吧”我一种才60g的珍藏资源，不过这样也挺好的，起码沐雨汐完全了解自己的性癖。
　　“行行行揉揉！狠狠的揉！”
　　半小时后我与沐雨汐回到了客厅中，看到沐雨汐盯着自己，小魅魔忐忑的心情就像是等待着审判的罪犯。
　　“小魅魔？”
　　“我我对不起你，要要是要是，不愿意的话，我可以立马……立马离开。”她不敢抬起头看沐雨汐，小魅魔低下头攥紧拳头，她也知道自己是插入的第三者，只是自己不想要离开他。
　　“没事，你就先带着，只是你每次和她做的时候都记录好次数，我要全部补回来。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“谢谢你！”
　　然后接下来两个人就十分默契的来到我的卧室，好像刚才的事情没有发生一样，不过无所谓了，结局是好的。
　　进去我的卧室后两人像是好朋友一般坐在一起，沐雨汐将小魅魔抱在怀中为她整理发型。
　　“你是魅魔的话？有什么特殊能力吗？”
　　“我可以改变形态。”小魅魔站起身来就为沐雨汐展示自己少女形态，随后转了一圈又变成俏皮可爱的白丝小萝莉，再次转身就恢复到正常形态。
　　“那我可以变成萝莉吗？”小魅魔点了点头随后一股紫色浓烟围住沐雨汐的身体。
　　“这是？”再次睁开眼睛沐雨汐看着自己的手，完全就是小孩子的手掌，她睁开眼睛看向镜子，整个人都呆住了，没想到自己真的变成萝莉了。
　　雪白色的短发如同银色河流般披在沐雨汐圆润的香肩上，下面是绝美靓丽的冷淡萝莉脸，不过胸口波涛汹涌的乳房缩减到苹果大小，性感的水蛇腰之下是翘起的白腻肉臀，以及纤细均匀的美腿被黑色过膝袜套住，小巧诱人的巧克力藕足踩在地板上。
　　“哇哇哇！小沐雨汐？”我弯下腰抚摸着她的白色长发。
　　“喜欢萝莉的变态！今天好好发泄一次吧。”没想到她十分有情趣的用一种轻蔑的眼神挑逗起我，下一秒两人很是默契，用四只小小的手掌把我推倒在床上，并且走到我的两边居高临下的看着我。
　　两人的装扮并不一样，小魅魔还是和前天晚上差不多，只不过今天的打扮更为暴露，上身只有一套黑色情趣内衣套在白里透红的水嫩肌肤上，下半身是一条黑丝丁字裤勒在肥沃诱人的翘臀上，再加上薄薄的白丝吊带袜，而沐雨汐是一种十分性感的装扮，在变成萝莉之前她只穿着一件紧身体恤，变成萝莉后她T恤的下半部分勉强盖住白腻翘臀，只要身体随意的扭动一下白腻的肉臀就会显现出来，随后沐雨汐还让小魅魔将自己的丝袜变成过膝袜。
　　“变态，是不是看到我很开心啊。”沐雨汐伸出性感精致的小巧玉足踩在我的脸上，稚嫩脚心处按在我的鼻子上发出阵阵花香味，圆润丝滑的脚后跟按在嘴唇上，而几根纤细完美的黑丝脚指头正在我的眼前上下晃动，说实话这种感觉让我的小兄弟根本招架不住，立马就勃起了。
　　“啊！被我踩住就会膨胀，还真是弱鸡变态啊。”
　　“你那里学会的。”
　　“哼，偷看你手机里面的东西啊，没想到你喜欢这种，我就学了点，怎么样？”
　　“泰裤辣！”
　　“哼，对着未成年青梅竹马发情的垃圾小鸡鸡！”沐雨汐的眼神是如此傲娇。
　　“别骂了。”
　　“不不不，这是情趣，他就偷着乐吧。”经过沐雨汐的解释小魅魔似乎明白了，她学着沐雨汐的样子将白雪糕玉足踩在我的头顶。
　　“杂鱼呜呜呜杂鱼主人…”看来她还是有点害怕，根本没有把握住好，不过这样无所谓，毕竟每个人有每个人不一样的可爱之处。
　　我伸出手抓住两个人的可爱藕足，用舌尖在两人稚嫩软糯的脚心肆意的舔舐，小魅魔的脚心处有着独属于魅魔的淫靡气息，而沐雨汐的脚心处是洗澡水与体香交汇的气息，不一会脚心部位的丝袜就被弄湿。
　　“杂鱼青梅竹马♥～～～我的脚好吃吗？”
　　“好吃！”沐雨汐抽搐黑色藕足将脚指踩在我的龟头上，她从桌面上拿起打开易拉罐将可乐喝到口中，随后低下头用红润丹唇贴上去，将口中正在可乐用软糯的丁香小舌推入我的口中，可乐泡沫炸裂的刺激感与舌头交织起的快感软硬并施，甜蜜的液体汇聚她的唾液后被我一口咽下去，接下来我欲求不满的用舌尖在她的口中贪婪的品味着沐雨汐的味道，若不是最后我感到有些缺氧绝对不想要松开口。
　　“呜呜呜！舒服！”沐雨汐将小嘴贴到小魅魔的耳边，与她不知道商讨什么事，几秒钟后沐雨汐以96的姿势趴在我的胸口，小魅魔则是趴在我的大腿之间，两人看着面前凶猛的阴茎那青筋暴起的外表，咽了口口水，沐雨汐伸出手细腻白皙的素手握住龟头部位，小魅魔则是握住下半部分，随后两人张开樱桃小嘴一人咬住一颗睾丸，用温润口腔与软糯小香舌肆意的挑逗玩弄着它，同时沐雨汐的稚嫩至极的手心以逆时针旋转的方向对着粗糙的狰狞龟头研磨，小魅魔则是简简单单用小手上下撸动。
　　虽说两人在大体上差不多，可在细节上天差地别，由于小魅魔有四颗锋利的虎牙，她更多的是用灵巧活跃的丁香小舌缠绕住硕大的睾丸，她上下撸动的频率也是忽快忽慢，就像是乘其不备的刺客在你最为安稳的时候来上致命的一击，至于沐雨汐她经常用牙齿轻轻的咬住睾丸，或是用口腔轻微的挤压睾丸，她手指按摩龟头的速度均匀迅速，时时刻刻让我处于临界点，在两个人接连不断的进攻下，我已经快要溃败，不过我可不能善罢甘休。
　　“嗷呜～～～”我掰开沐雨汐圆润肥腻的翘臀，看着其中严丝合缝的粉黛馒头肉穴，随后将舌头贴到阴唇下方，迅速向上舔舐一遍，一瞬间沐雨汐娇躯乱颤，两只巧克力黑丝美足上的可爱脚指立马蜷缩起来，同时我感到睾丸被口腔死死的夹住，不出意外的话沐雨汐是被刺激到了，当然我可不可能善罢甘休，我的舌头在下向下舔舐，一次接着一次，不一会她白皙诱人的馒头肉穴就被淫靡水渍玷污，也不知道到底是她流出的淫水多，还是我留下的唾液多。
　　“不要呜呜呜♥♥♥～”她松开口中硕大的睾丸，上半身无力的趴下，淫靡阴唇之上接连不断的快感好似毒药一般将沐雨汐的意识迷晕，我顺势将舌尖插入其中，沐雨汐一个激灵两条曲线分明的秀美黑色小腿直接抓住我的脑袋，蜜穴之中也迎来了她有史以来第一次被其他人逗弄出的潮水，淫靡泛滥的淫水噗呲噗呲的从舌头与肥腻阴唇的缝隙向外挤出。
　　小魅魔看到沐雨汐停止口交，她贪婪的改变姿势，一口将面前梦寐以求的黑色巨龙一口咬到嘴中，把凶猛的猩红色龟头一口气咽到喉咙处，两只手握住沾满唾液的硕大睾丸迅速揉捏，此时此刻我感到一种射精感，于是我加快舌尖抽搐的速度，在我射精到来时与沐雨汐同时达到最为完美的高潮，马眼之中大片粘稠到快和膏药一般的灼热精液孜孜不倦的向着小魅魔的口中射去，几秒后她实在是撑不住了只好松开后，这时候沐雨汐接力过去，她也张开自己的薄唇享受着青梅竹马的精液。
　　一时间内房间充斥一种淫靡放荡的气息。
　　接受口交后，两人并没有准备正戏，而是一人脱下一只丝袜包裹住我的粗糙的肉棒，两人一左一右，用光滑柔软的藕足拇指夹住龟头和棒身。
　　“接下来是足交服务！可要撑下去啊！亲爱的主人！”沐雨汐用轻蔑的语气说出这句话，随后两人开始了车轮战，共同使用自己不施粉黛的精美玉足服侍起我青筋暴起的凶猛巨龙。
　　虽然带来的快感不如刚才的双人口交，可我现在能看到两位萝莉的性感美足在阴茎上下起伏的特殊画面，特别是纤巧完美到像艺术品般的玉足与棱角分明黝黑肉棒放在一起的强烈反差感，几次抽搐过后马眼处流出几滴前列腺液，这骚臭肮脏的液体从两层丝袜的细孔中溢出，顺着棱角分明的乌黑棒身流到沐雨汐精致圆润的大拇指上，随后侵蚀着她细腻丝滑的水嫩美肤，最后再流到小魅魔的脚指上。
　　“我～”沐雨汐似乎是察觉到我的目光，在嘴角浮起不易察觉的微笑后，故意夹紧拇指刺激龟头最为敏感的系带处，小魅魔到是十分乖巧，她的美眸正专心致志的看着肉棒缓慢的用拇指夹缝刺激在棒身。
　　“是不是要出去了！主人！不过还没有到时候。”
　　“要要改变姿势了吗？沐雨汐姐姐？”说罢沐雨汐与小魅魔改变姿势，这次是两个人侧躺在我的两边，用稚嫩丝滑的裸足脚心组成足穴，随后一如既往的上下撸动着黝黑肉棒，剩下的两只丝袜美足用脚心踩在我的脸颊两侧。
　　“舔一下吧！”现在我感觉沐雨汐才像是欲求不满的魅魔，她比小魅魔懂得太多了，不过一想到这些是为了今天才提前看av学习的，我就感到贼幸福。
　　“呲溜！”我试探性的用舌尖舔舐一口小魅魔的脚心，沐雨汐看到后直接用弯曲的脚指扒开我的嘴唇将黑丝脚指塞到我的嘴中，看到沐雨汐的动作小魅魔只好先收回白丝玉足，相比于口中的玉足，被美足玩弄的肉棒才算是重点，两人再次改变方法，这次是用脚心踩在最下方的棒身，十根脚指按在龟头上反反复复的按压，在这这几分钟内两人充分的展示着自己的高超的技术，以至于我马上就从马眼中向不要钱一样噗呲噗呲的射出大量粘稠的精液，这些进入穿过两层丝袜流到两位萝莉稚嫩的小脚上，那黏糊糊的感觉让沐雨汐一种恶心的感觉，不过一想到是自己青梅竹马射出的便缓解了不少，随后沐雨汐抽出我嘴中的小脚。
　　“还真是多啊！黏糊糊的♥♥♥！”
　　“嘶溜好吃！”沐雨汐拿出纸巾将脚上的精液擦干净，小魅魔到是像小猫一样捧起自己的小脚将细腻肌肤上的精液全部用舌头舔个干净。
　　“该正戏了。”我一把拉过沐雨汐的萝莉娇躯将自己灼热的猩红色龟头抵在她的稚嫩菊蕾之上，由于小魅魔魔法的原因沐雨汐全身上下的污秽全部清除，正好可以体验一下青梅竹马的萝莉屁眼。
　　“啊！不应该先破处吗？”
　　“菊穴也是穴！那个都一样啦。”
　　“好吧。”三言两语就将沐雨汐忽悠下来了，不过接下来的疼痛感就让沐雨汐后悔自己做的决定。
　　“耶～～～”坚硬的紫色龟头强行挤入稚嫩的菊穴口，一时间内肉体撕裂的疼痛感瞬间闯入沐雨汐的大脑中，她咬住床单强撑着，好在魅魔有所察觉，她张开腿蹲在我和沐雨汐的肉体交合处从自己的蜜穴中扣出大量晶莹剔透的淫水，相比于人类的淫水，魅魔的淫水作用可大多了，先不说无色无味，它的作为润滑剂的效果可比市面上的润滑油好多了，随着一点点液体的滴入我清晰的感受到龟头可以轻松的插入肛门口，这次我缓慢的向内部推进，龟头挤开层层直肠褶皱，不断地开阔污染小沐雨汐的处女菊穴，当然在润滑剂的作用下小沐雨汐也好受了不少，她松开嘴中被唾液浸湿的床单安心的趴在枕头上享受着身体的舒适感。
　　“啊嗯嗯嗯♥♥♥～～～好像也不错。”疼痛感消失后沐雨汐的直肠清晰的感受到阴茎上高度充血的血管与粗糙的龟头再时时刻刻刮弄着自己的直肠壁肉，那密密麻麻的酸爽感让她直肠壁肉上的每一个细胞都在因为龟头的到来欢呼雀跃，小沐雨汐紧凑颤抖与我的阴茎几乎严丝合缝，那白腻肥硕的臀肉接受着我接连不断的冲刺，啪啪啪的淫靡声响回荡在房间内。
　　“嗷呜插到最里面了呜呜呜♥♥♥～～～”我发觉到小沐雨汐的处女菊穴急速缩紧，于是乎我也加大力度，健壮的腰部还是是转上了马达，啪啪啪的向着小沐雨汐肥硕紧致的翘臀之上顶去，特别是是那肥硕的睾丸既然将她白嫩的臀肉肌肤上拍打出两片红色印记。
　　“啊啊哇哇哇～～～要坏了要坏了啊啊啊♥♥♥～～～被肏的好舒服好舒服呜呜呜～～～太爽了～～～根本根本根本不知道我现在到底到底是在哪里！简直是飘飘欲仙呜呜呜♥♥♥～～～大肉棒大肉棒把小沐雨汐母狗的屁股肏到合不拢了，要是没有咦咦咦♥♥♥～～～要是没有小魅魔帮忙恢复说不定咦咦咦～～～说不定变成烂屁股的小母狗了咦咦咦♥♥♥～～～”沐雨汐娇小软弱的身躯先后反弓，黑丝巧克力小脚指时而蜷缩时而张开，我抱着她纤细的腰部来到镜子面前。
　　“看看里面的你！”沐雨汐抬起头将小手拖到镜子上此时此刻的她无法将镜子中淫荡不堪放荡萝莉与自己联系在一起，那媚眼如丝的紫色美眸迷失失神，红润薄唇已经合不拢，只能微微张开嘴唇让口中粘稠的唾液水丝肆意的流到地面上，还有那因为过度运动而凌乱不堪的白色秀发。
　　“好淫乱啊呜呜呜♥♥♥～～～龟头插到最里面了呜呜呜～～～好淫乱的女人，我可不喜欢这种淫乱的样子咦咦咦♥♥♥～～～”我用力得对着沐雨汐的萝莉直肠中顶了一下，她瞬间双眼翻白四肢先是柳树藤条一样无力的在空中肆意的晃动着，随后她的竟然喷射出一股温热的液体哗啦啦的流到地面上。
　　“失禁了！我超！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿♥♥♥！被老公肏成淫荡的小婊子了呜呜呜♥♥♥～～～我成为老公的专属肉便器了咦咦咦～～～尿出来了呜呜呜♥♥♥～～～失禁了好丢人好丢人啊啊啊呜呜呜咦咦咦～～～”发觉到自己无耻的行为后沐雨汐感到羞耻感像是银针一样刺痛着自己的内心。
　　一种无法忍受的射精感从直肠中传出随后我弯下腰将全身压在小沐雨汐娇弱的身躯上，扭动起自己健壮的腰部将用最强硬的抽搐回击着沐雨汐的萝莉直肠，此刻的沐雨汐她已经完全失神，变成一副任人宰割的处女阿黑颜表情，就连沾满粘稠热精的小脚都蜷缩起来，最后我狠狠的插入，随后一大股精液噗呲噗呲的向沐雨汐狭小稚嫩的直肠之中喷射，那种灼热的精液使得沐雨汐感到屁穴之中火辣辣的烫，最后当我拔出后沐雨汐的菊穴明显被肏到大了不少，好在小魅魔可以完全恢复沐雨汐的身体。
　　“好热好热好热♥♥♥！没想到第一次是被肏屁眼！这种地方怎么舒服呜呜呜～～～大概要成为主人的屁穴肉便器了，屁股会变成控制不住排泄的母猪呜呜呜♥♥♥～～～”这句话肯定是跟着本子里面学会的，拔出后我拿起怎么精液的龟头用沐雨汐的小翘臀夹住，将上面的液体全部黏在沐雨汐白里透红的肌肤上，最后一巴掌好好的拍打在沐雨汐的屁股上。
　　“啊！疼！”
　　噗一阵咕噜咕噜的声响后，粘稠精液从直肠之中流出。
　　“真烧啊，小沐雨汐。”沐雨汐用瘦弱的手臂将自己撑起。
　　“还不是因为你喜欢吗？变态萝莉控和喜欢强奸人妻的人渣。”看来沐雨汐真的看完那59g的资源了，对我这个人的性癖简直是了如指掌。
　　“萝莉人妻也不是不可以！”
　　“刚才你已经承认你是我的未婚妻了，四舍五入我也算是人妻萝莉了。”
　　“对对对。”于是我从抽屉中掏出戒指待在沐雨汐的大拇指上，毕竟变小的沐雨汐无名指可带不上戒指。
　　“人妻萝莉，现在要给破处小穴了！”沐雨汐翻身用自己的黑丝美腿夹住我的腰部，上半身像蛇般扭来扭去让自己的萝莉肉穴入口贴在我发烫的凶猛龟头上，此时此刻的她化身为一个小淫妻，用摄人心魂的紫色眼眸媚眼如丝的勾引着我。
　　“那快点了！”我向前倾斜腰部紫红色的凶猛龟头按压在她的细腻柔软的阴唇上，下一秒我直接向前猛地一插，柔软的阴唇嫩肉先是向下内陷一些，随后迅速的被挤压出小口一口气将整个硕大的紫色龟头吞咽下去，一时间内沐雨汐的眼角出现靡靡水雾，又疼痛感也有幸福感，她伸出小手与我宽大的手掌十指相握。
　　“嗷呜♥～～～继续吧！”
　　“好！”接下来我一直向内插入，用龟头开阔着青梅竹马蜿蜒曲折的蜜穴，那细腻湿滑的温热阴道简直是不堪一击，从蜜穴入口到沐雨汐的宫颈口只用了短短零点几秒，不过接下来才是重中之重，我向后晃动腰部将插入其中的狰狞黑龙拔出，只留下猩红色的凶猛龟头待在白腻湿润的馒头阴唇上。
　　而且沐雨汐现在的阴唇好似有生命一般，两片粉黛肉片就像是小嘴一样吸住龟头。
　　“继续♥～～～已经感觉小穴很舒服了！不要停下来！”沐雨汐已经陷入佳境，被小魅魔影响的她紫色眼眸中浮现出与小魅魔相似的红桃粉色瞳孔。
　　“行！”我快速晃动起我健壮的腰部将自己黝黑粗糙的肉棒在她的阴道中来来回回进进出出，一时间内沐雨汐娇媚细柔的喘息声如同潮水般，一波比一波浪，一次比一次高，萝莉体型的阴道壁肉上也分泌出大量的蜜汁淫水，并且随着抽出阴茎与外翻的阴道嫩肉溅射在床单上与我的黑森林之中。
　　“感觉子宫已经成为飞机杯了！喜欢喜欢！终于被肏了！呜呜呜！等了好久了好久了我爱你xxx（化名）”沐雨汐死死的握住我的手掌，我也用最为激烈的性爱回馈着她。
　　“我也爱你！早就想和你做爱了！”
　　“想要和你最爱呜呜呜♥～～～想要成为你的妻子呜呜呜♥♥♥～～～想要一直和你在一起呜呜呜～～”
　　“我也一样！”我松开与她十指相扣的双手，转而将她娇小香软的胴体抱在我的怀中，我张开嘴唇在她的纤细白皙的粉颈上一口接着一口，种下一颗颗草莓，她也用小小的软软的小手抱住我的后脑勺吻着我的额头。
　　“啊啊啊♥♥♥～～～啊嗯嗯嗯呜呜呜咦咦咦～～～啊啊啊喜欢喜欢呜呜呜～～～好像被你的肉棒肏好喜欢呜呜呜♥♥♥～～～”我有把她的身体下放，让我们两个人的嘴唇相对，她媚眼如丝的贪婪目光无比的渴望着发泄自己的性欲，还没等我率先行动，她就先将自己红润丹唇贴到我的嘴唇上，那香香软软的萝莉丁香小舌伸到我的口腔上，并且不断地将自己口中的唾液推倒我的口中。
　　至于旁边的小魅魔已经被此情此景弄到浑身燥热，现在她只好趴在沐雨汐的肥臀后方贪婪的将她菊穴之中流出的白色热精用舌头舔到口中细细品尝，好在我与沐雨汐的性爱也快要来到尾声，接下来就是与小魅魔的性爱。
　　“来来！接好了！”
　　“呜呜呜好的好的！老公的精液射到我的肚子里面吧呜呜呜～～～”随着沐雨汐最后的悲鸣，她稚嫩的处女子宫中终于接收到自己的心爱之人的精液，此时此刻她的内心是无比的满足，当然承受两次性爱的她也有点力不从心，当我松开手后她就直接倒在床上，两条纤细的黑丝巧克力美足是不是颤抖几次。
　　啵抽出阴茎，我发现她粉黛诱人的萝莉蜜穴已经被肏到红肿，甚至已经有点合不拢了，看来自己真的是用力过度了，不过小魅魔走过去用手指对着沐雨汐的阴道点了一下，她肉穴就已肉眼可见的速度迅速恢复。
　　“啊恢复了！好厉害！”恢复后小沐雨汐坐起来，她摇摇小脑袋，然后跪倒在我的面前，抬起可爱的萝莉小脸看着还在冒着热气的龟头，“是不是还没射完？”小头一扭看着我的眼睛。
　　“肯定了！”
　　“不过我还是休息一下吧，小穴还是有点难受，把你用手撸出来吧！”沐雨汐与小魅魔跪倒在我的面前，两位张开之间红润朱唇，并且各自用一只小手捂住灼热发烫的阴茎，小小软软的粉拳快速的上下撸动，几秒后紫红色的马眼噗呲噗呲的向外射出几股精液，这些精液大部分都射到两人的脸上。
　　当我停止射精后精液已经在两人沉鱼落雁的骄艳两片上铺了一层薄薄的面膜，润泽飘柔的短发之上也被精液粘成一缕一缕，就连细长高挑的睫毛上也挂着几滴，当然大部分精液射在两人软润粉腻的丁香小舌之上。
　　“变态的精液射到我的嘴里面了啊！”
　　说罢两人同时闭上粉腻湿润的嘴角，在湿润的口交用舌尖搅拌，牙齿咀嚼几下后，一口气咽下去，随后张开丹唇将丁香小舌伸出去，示意着自己已经将所有的精液全部咽下。
　　“啊！吃完了。”
　　“我也吃完了。”看着两位小萝莉小舌上不留一丝精液我自豪的点点头。
　　“呜呜呜♥♥♥～～～”最后走到我的龟头前对着龟头的两侧亲吻上去，用自己的舌尖将残留的热精处理干净，只是两个人最后莫名其妙的变成的或许接吻，说是互相接吻其实更像是用嘴抢占对方的精液。
　　呲溜最后两人的舌尖在空气中缠绵了几下，在舌尖分离只是几道由精液与口水组成的粘稠水丝被拉出。
　　这时候沐雨汐直接转过头抱住小魅魔涂满精液面膜的俏皮小脸，用自己粉嫩的小舌头对着她嘴角的热精舔了一口。
　　“啊！好痒。”小魅魔也学着她的样子张开嘴用自己的丁香小舌舔着对方的精液，此刻的我摸了摸下巴，有一说一这场面好淫乱啊，不过意外的有趣。
　　沐雨汐的舌尖舔完嘴角的精液后就向上舔去，小魅魔则是沿着她雪白的粉颈一直舔到沐雨汐的胸口，特别是沐雨汐的乳头上挂着一小块粘稠成膏状物的龟头，小魅魔直接用樱桃小嘴咬住沐雨汐的乳头，像是婴儿一样贪婪的吸食着沐雨汐的小葡萄乳头，当然我肯定不能闲下来，我走到小魅魔的背后抱住她白皙肥腻的小小翘臀，将自己的狰狞的肉棒抵在小魅魔的稚嫩狭小的小雏菊上。
　　“啊！”当我向前顶去时小魅魔的小嘴不自觉的用力，结果导致小沐雨汐被咬发疼，两人直接向床上倒去，现在的姿势就变成了小沐雨汐平摊在床上，小魅魔趴在她的胸口，而我抱着小魅魔的白雪小翘臀抽搐着她的菊穴。
　　“啊呜呜♥♥♥～～”在我抽搐的同时两人还没有停止直接口中的动作，特别是小沐雨汐简直比小魅魔还淫乱，她已经用舌头将小魅魔脸蛋上的精液全部舔完，随后她从小魅魔的身体下走出，然后蹲在我和小魅魔性器官的交合处，伸出舌头对着从小魅魔泥泞肉穴之中挤出的淫靡液体舔舐起来。
　　一时间内这种淫乱不堪的性爱彻底变成多人游戏，小魅魔也受到沐雨汐的影响用自己灵活的小舌头舔起沐雨汐充满粘稠热精的肉穴。
　　“呲溜！可别把精液全部吸出去啊！呲溜！”
　　“我就吃一点啊啊哇哇哇～～～菊穴屁眼好舒服的呜呜呜～～～”
　　“你们两个小淫娃！”
　　“呲溜！呲溜！哼！拜你所赐了！”
　　“因为喜欢主人才会怎么淫乱的啊呜呜♥♥♥～～主人的龟头已经插到最里面了呜呜呜～～～”
　　“我也要因为喜欢你才这样的♥♥♥！都和你一起十几年了！今天晚上必须要肏的我不想要做爱为之呜呜呜～～～菊穴里面流出的精液滴到脸上了呜呜呜～～～”
　　随着肉棒的几次抽搐黏糊糊的精液射到小魅魔的菊穴之中，同时我拔出自己的阴茎将硕大粗壮的肉棒打在小沐雨汐的脸上。
　　“芜湖！”
　　“再来一次小穴就要轮到你了。”小沐雨汐不以为然的笑了笑，我则是重新握住自己充满黏糊糊精液与肛液的狰狞龟头抵在小魅魔细致柔嫩的媚肉小穴上，只是刚刚触碰到，小魅魔的名器媚肉萝莉蜜穴就张开小口，将龟头吸入其中。
　　“嗷呜～～”小魅魔淫乱不堪的身躯早已经与我绑定，只要感到我的肉棒她的身体就会进入性爱状态，阴道壁肉也会改变成最贴到我肉棒的形状，我伸出手捏住两块酥软白嫩的小巧蜜桃水乳，下半身也用力向上一顶，将自己粗壮狰狞的阴茎全部插到对方娇小软弱的魅魔蜜穴之中，只是一瞬间内爆发出的阵阵快感整到小魅魔双眸翻白。
　　“嗷嗷嗷肉棒喜欢喜欢！又被主人的肉棒插进去了，小穴好像已经变成主人肉棒的剑鞘了完全变成主人的模样了呜呜呜～～～”我在小魅魔紧致的萝莉穴内进进出出，青筋暴起的粗糙棒身胡乱的刮蹭着她的褶皱与敏感至极的宫颈口，每次拔出时漆黑粗壮的阴茎总会带着小部分白皙粉腻的蜜穴壁肉外翻。
　　如此粗暴凶猛的性爱就连魅魔都无法接受，可爱完美的阴唇肉片逐渐红肿，软糯适中且圆润粉润的蜜桃小乳房在我的手掌像是面团一般变化着各种形态，有时轻轻向上一拉变成椭圆形，有时两只手掐住发硬的粉色小葡萄。
　　“嗷嗷嗷～～～锵锵锵～～～主人嗷嗷嗷～～～小穴已经被肏到不能在爽了呜呜呜感觉我的脑袋会烧坏的咦咦咦～～～”淫靡阴道中散发的痛苦与快感交织在一起，白皙透彻的肌肤上渗出拥有淡淡清香的汗液，在两人性器官交合处，阴道内部产生的白浆已经从微小缝隙流出，粉嫩菊蕾也因为性交而收缩住，从中挤出的热精噗呲噗呲的喷射出来。
　　感到时机成熟的我将姿势改变，两只手抓住小魅魔的细腻柳腰，将对方娇小轻飘飘的娇躯提在空中，只能留下精致玉足的小脚可以勉强踩在床上，现在的小魅魔就是个活生生一个便携式人肉飞机杯，粗壮狰狞的龟头已经恰在子宫口。
　　“慢一点嗷嗷嗷～～～感觉要上天了咦咦咦～～～要死去了要死了嗷嗷嗷～～～成为主人的飞机杯了嗷嗷嗷～～～我会把主人的精液全部接住嗷嗷嗷～～～不过滋滋滋哈哈哈～～～不知道不知道到底该说什么了咦咦咦～～～”接连不断的快感从小腹处产生，再辐射到全身上下，此刻的小魅魔只能发出意义不明的淫乱叫声来释放自己的内心。
　　“接好了小魅魔！”在我龟头挤入小魅魔子宫之后，小魅魔的淫靡子宫迅速缩小，面对不断收缩的子宫我自然是也无法忍受射精的快感，随着硕大的睾丸拍打圆润白皙肥臀的声音，我也对着小魅魔的身体内发射出灼热的炮弹。
　　“嘿嘿嘿～～～好热嘿嘿嘿～～～已经已经变得好奇怪嗷嗷嗷～～～满满的子宫已经不能在啊啊啊～～～嗷嗷嗷～～～”灼热的精液将小魅魔的子宫壁染上一片白灼，待我拔出肉棒后小魅魔立马趴在地面上颤抖起来。
　　“是不是没过瘾啊！再多来几次吧！”我心想着既然要补偿沐雨汐今天晚上还是多和她做点爱，于是我放开手中细腻翘挺的圆润肉臀。
　　我直接抱着娇弱无力的小沐雨汐的身体摆好姿势，重新将龟头抵在上面，说实话我从小就馋她的身子，今天晚上必须要把之前没有发泄的性欲全部补回来。
　　“那来吧！”
　　一小时后，我只记得这段时间内射了沐雨汐三次，菊穴中出四次，小魅魔则是内射四次与菊穴两次。
　　“嗷嗷嗷呜呜呜♥♥♥～～～主人不行了不行了我小穴已经吃不下去了呜呜呜～～～”现在的小魅魔用双手拽着床单想要爬走，毕竟她的子宫已经被灌成泡芙了，只要稍微扭动一下身体，她被肏到红肿的淫靡鲍穴中就会挤出大量的热精。
　　“没事没事！这次菊穴！”
　　“啊！不要！”我手臂用力拉扯她，她也拼尽全力的抓住床单，结果显而易见她重新被我抓回来，黝黑发亮的狰狞龟头直接插进去，小魅魔香舌吐出，唾沫从嘴角流淌在床上。
　　“不要了不要了！真的已经不行了啊呜呜呜♥♥♥～～～大肉棒有插到菊穴里面了呜呜呜～～～”
　　“还跑吗？”
　　啪！啪！啪！两只手接连不断的对着肥臀拍打几次，没一巴掌上去小魅魔的被日到合不拢的名器肉穴就会从中冒出几滴精液。
　　“不跑了不跑了！不要打我的屁股！”
　　“肏死你！”我抱着小魅魔的腰部就像是握着一个小型飞机杯般上下抽搐，然后狠狠的在菊穴之中内射一次。
　　两小时后，这一小时之间小魅魔和沐雨汐各自休息了半小时，小魅魔的身体到是恢复正常了，可沐雨汐却被肏到神志不清，每次高潮时都会真不知道从尿道中挤出一股尿液，当然每次尿床后我都会对着她圆润翘挺的蜜桃肉臀打上几巴掌。
　　“别了别了别了！我已经撑不下去了呜呜呜～～～不要打屁股不要！”
　　“叫爸爸！”沐雨汐羞红脸，最后还是从口中说出这句话。
　　“请爸爸不要打沐雨汐的小屁屁了！”说出后她立马用枕头埋住头。
　　“那就让爸爸肏一下你的菊穴！”
　　“啊！哪有肏女儿屁股的爸爸！”龟头挤出精致狭窄的萝莉菊穴，沐雨汐额头上扬嘴中发出整整娇喘。
　　“女儿的屁眼被爸爸肏的好舒服好舒服呜呜呜♥♥♥～～～”
　　“舒服就对了啊！赶快用你的菊穴好好服务你爸爸！”
　　三小时后，这一小时我已经不行了，要不是小魅魔使用魔法让我的体力恢复，我肯定会累到的。
　　“不行了不行了，放过我吧呜呜呜♥♥♥～～～”我抬起手腕发现现在已经3点了，虽说中途小魅魔施加魔法让我恢复体力，可肚子还是有点饿，而且沐雨汐也有点撑不住了。
　　“我去楼下吃点东西。”
　　“先拔出来，小穴已经被肏到麻木了，真的不行了。”
　　“是吗？你这样一说，我还不太像拔出来了，小魅魔给她整个活！。”
　　“好的～～”小魅魔将手指放到沐雨汐的小腹上，几秒过后沐雨汐的身体再次恢复，被肏到松垮的萝莉蜜穴直接缩紧，死死的围剿住我凶猛的黑色巨龙。
　　“走吧，你也下去吃点东西。”于是我抱着沐雨汐纤细的柳腰向着楼下走去，起初还好沐雨汐只是感到狭小渠道中的肿胀感，她瘦弱纤细的小手臂放在自己被玩弄到发红的巧乳上，可爱失神的脑袋无力的靠在我的胸口上，可来到楼梯处时每向下走动一步，沐雨汐就会感到粗糙龟头研磨宫颈的靡靡快感与子宫口被撑大的刺激感，一次两次还好，当我走到一半时沐雨汐直接就高潮了，靠在胸口的可爱小脸蛋止不住的向外流淌出薄唇之中甜美的唾液。
　　“慢一点慢一点呜呜呜♥♥♥～～～慢一点啊！”
　　“说什么？快一点吗？”于是我加快速度，从两三个两三个台阶的向下走，当我走到一楼时回头看去，发现楼梯上早已经流下一小滩水渍，当然沐雨汐已经撑不住了，她捂住自己的小腹。
　　“快点去厕所，要，要失禁了呜呜呜～～～”
　　“好好好！”要是尿在客厅中，打扫起来可就费劲了，于是我迅速向厕所走去，来到厕所打开马桶后，沐雨汐终于将尿道中的尿液全部排出，我拿起花洒为她重洗干净周围，随后向着厨房走去。
　　“吃点啥？”
　　“蛋糕吧呜呜呜～～～热量高点，好恢复体力咦咦咦♥♥♥～～～”
　　“好吧。”我从上层拿出几个奶油蛋糕递到小沐雨汐的嘴边她三下五除二的吃完后，又有打开一瓶纯牛奶递给她。
　　“咕咚咕咚！嗝！”
　　“吃饱了吗？”
　　“那就行了，吃饱了再来几次。”
　　“都已经三点了，该休息休息了！”
　　“三点吗？你不是说明天要让我起不来吗？现在自己先不行了，现在可由不得你了，小肉便器。”
　　不过接下来我想要玩点不一样的，于是我顺便哪里几颗糖果，巧克力，与奶油，回到房间后，小魅魔已经将自己的身体清理干净，原本被精液粘成一缕一缕的秀发恢复成完美无从的飘逸短发，她看到我手中的东西后嘴角流出一滴口水，莫非魅魔吃饱饭后还会对人类的食物感兴趣？
　　“想吃吗？”我拿出一条长方形的巧克力在小魅魔的面前晃了晃了，她眼神盯着巧克力点头。
　　“行吧，不过你要先喂我！”至于喂肯定不是简单的用手喂，毕竟小魅魔的身体已经变成一丝不挂的白洁玉体，肯定要肆意把弄一下她，而且沐雨汐现在已经撑不住了，就让她先休息一下，于是我拔出恰在沐雨汐萝莉肉壶中的黑龙，将她无力的娇躯平稳的放到床上，果然脑袋一沾枕头就哼哼哼睡着了。
　　“用什么喂？”
　　“嘴！”小魅魔用手指指向自己的嘴唇，我摇了摇头，随后小魅魔有指向自己的贫瘠乳房。
　　“也不行啊，用脚喂我听到了吗？”
　　“好的！”我掰开黑巧克力递给她一半，随后我将瑜伽垫铺在地面上，让小魅魔坐在床边用白里透红的白丝藕足夹住剩下的那一半巧克力。
　　至于为什么要这样，因为巧克力接触到少女的肌肤后就会融化一部分，将丝袜污染，而且融化的那部分会透过小孔再次黏到小魅魔细皮嫩肉的藕足肌肤上，这样我就可以在品尝完巧克力后继续品尝黏上巧克力脆皮的奶油雪糕。
　　“来吧！”果然就连魅魔也无法抵挡住甜品的诱惑，小魅魔口中细细咀嚼着巧克力，那浓郁香醇的味道让她体会到不亚于精液的美味，就连嘴角不小心滴落到自己乳房上的残迹小魅魔都用手指弄到嘴中。
　　当然此时在下方的我同意捧着小魅魔的雪糕准备大快朵颐，此时藕足的体温已经将巧克力融化，在我一口咬下去巧克力与雪糕后融化的速度进一步加快，顿时两种截然不同的气息交织在一起，它们好似在侵占着我的味蕾，一会是奶香四溢的魅魔体香，一会是甜美香溢的巧克力味道，而且五指搭配上丝袜的磨砂质感按在舌头上，又是一种玄妙的享受，我的舌头贪婪的插入小魅魔拇指缝隙中，让两只如同美玉般的脚指按压着我的舌尖，不过随着舔舐的速度加快巧克力的气息逐渐小桑，只留下独属于小魅魔的奶香体味，待我松开口后，整个萝莉藕足上的丝袜都被弄成了偏褐色的颜色，而且刚才还与肌肤紧密贴合的丝袜也被我吸到松弛。
　　“还有吗？”小魅魔用丁香小舌舔完嘴角的巧克力后，用期待的目光看着桌面上的零食。
　　“还想要吃什么？”
　　“那个！那个！还有那个！”小魅魔完全不知道自己想要什么，因为太多了自己都想要，在满足自己的基本需求后，小魅魔也想要得到更高层面的享受，从吃得饱到吃的好。
　　“OK！”不过每想要获得一个零食我都需要小魅魔付出代价。
　　“这个！”魅魔接住糖就扔到嘴中，连包装袋都没有撕。
　　“呕！这东西？”我站起来将包装袋打开，将糖扔到口中，在扶住小魅魔的后脑勺将嘴唇贴到她红润薄唇上，最后把口中的甜蜜糖果用舌尖推倒她嘴中。
　　“学会了吗？”
　　“意思是，这东西要拆掉外面这个东西，还要用嘴喂给其他人才能吃吗？”虽然理解错了，但这种吃法也不错，以后就让小魅魔用这种方法喂自己吃糖了。
　　“对的！”
　　“好的！那你想要吃的话，是不是还需要其他人喂你？要是你什么时候想要吃！和我说一下就可以了！”没白心疼她，我轻轻抚摸着小魅魔的短发漏出姨母笑。
　　“不过时间好像真的不早了。”我伸了个懒腰抱住小魅魔与沐雨汐幼小的萝莉身姿便进入了梦乡，或许是因为消耗体力过多，这次我睡的格外安稳，一直到第二天下午的烈阳进入房间中，我才有所清醒。
　　我张开眼睛后我发现，沐雨汐已经从萝莉身材恢复成正常体型，我打开手机发现自己已经下午3点，看来是睡过头了。
　　“早上好！呜呜呜～～～”
　　“应该是中午好。”沐雨汐笑着说。
　　“对中午好。”
　　“又立起来了，看来昨天晚上没发泄好？”
　　“要再来一次吗？”
　　“求之不得。”恢复成少女形态的沐雨汐坐在我的小腹上，此刻的她有种懒散的可爱美感，不加修饰的小脸上杂乱的秀发黏在脸颊上，胸口波涛汹涌的巨乳随着她的动作一颤一颤，她懒散的双手放在我的小腹上，又抬起胯部将自己湿润耻丘按再我的肉棒上。
　　“看来还是太困了，没力气做了，对不起啊。”
　　“没力气就不要做了，话说你真的原来我了？”
　　“什么问题啊！只要你一直把我放到第一位接下来，亲爱的！”
　　“你永远是我内心的第一梯队。”
　　“对了，再洗个澡吧，身体上黏糊糊的！不过你抱我去，我感觉小穴哪里很疼，不想走路了。”
　　“嗯。”我坐起来摇了摇脑袋强迫自己清醒是，随后用公主抱的姿势将沐雨汐抱到浴室中。
　　待到温水流满浴缸我便将她放进去。
　　“我去拿点东西，你等一下我。”
　　回到卧室我发现小魅魔也起来了，她看着穿上嘟嘟嘟响的手机有点手足无措，我走过去发现是沐雨汐父亲的手机，于是我就接通了。
　　“喂？女儿昨天晚上怎么没回来啊！有了未婚夫忘记家里人了？”
　　“喂？叔？她在洗澡呢？”
　　“你小子！洗澡也不知道给她搓背！”
　　“好的叔！”
　　“对她好点，对了我打算外出做生意，沐雨汐就先寄宿在你们家了！等一下我让他们把东西给她搬过去。”
　　等等这就和她同居了？
　　于是我和小魅魔已经青梅竹马的同居就开始了。
　　“嗷呜～好粘啊，我也想和你们洗澡。”回到卧室后小魅魔也迷迷糊糊的睁开眼睛，她趴在我的后背上，纤细修长的手臂搂住我的脖子，白雪酥软的嫩肉巨乳在我的胸口按成一个圆盘。
　　“那一起走吧。”
　　“嗯。”于是我背着她来到浴室，看来自己得和父母申请一下，换一个大一点的浴缸。
　　嘭突然一到紫色烟雾从围绕在小魅魔的身体周围，下一刻小魅魔就变成少女形态了。
　　“啊！”就在小魅魔准备再次恢复形态时，我立马制止了她。
　　“就这个样子，也该换一个口味了。”
　　于是肏了个爽。
　　晚上将行李收拾好后，我就与沐雨汐去超市购买一些生活用品，当然这不是重点，重点是旁边的女装店，当然挑选衣服这方面就全部交给我了，在为小魅魔与沐雨汐每个人挑选三套衣服后，沐雨汐便去公共厕所上厕所，而我则站在外面等待着她。
　　“兄弟买书吗？”突然一位白发飘飘的流浪汉跳到我的面前，并且从口袋中掏出几本书。
　　“多少钱？”
　　“童叟无欺啊！100一本啊！”
　　“这东西100一本！”
　　倒不是我没钱只是这人把我当成傻子了，且不说那几本书本来就很烂，名字还一个比一个雷人！
　　《 死灵法术简体中文版》《鲁滨孙修仙记》《淫女心经-纯爱双修版》，特别是最后一个妥妥的黄书吧。
　　“便宜点！九折！90一本。”不过看他可怜的样字我还是买一本吧，毕竟90块钱够他好几顿饭了，就当是做一件善事。
　　“就这本死灵法术简体中文版吧。”
　　“小兄弟，这本也拿走吧，到时候说不定有用处，比如上厕所没纸了可以用一两张。”他递给我三本书，除了我买的那一本，还有 《 淫女心经-纯爱双修版》以及一本红色的小书，我把钱递给他后沐雨汐便从公共厕所中出来，我刚刚对着沐雨汐摆摆手，随后回头准备和这个乞丐说几句话，结果乞丐就莫名其妙的消失了。
　　“回家吧！”
　　“回家！”
　　“你这是？”于是我就把刚才的事情和她讲了一遍。
　　“90？有点大冤种了。”
　　“日行一善嘛！”
　　回到家中后我便抱着 《死灵法术简体中文版》看，不得不说作为一本小说这本书还是够格的，只不过90一本属实是贵。
　　“这个是什么？”小魅魔拿起红色的小书翻了几页，然后从口中说出了代表着混乱与无序的话语。
　　“家人们谁懂的！”
　　“啊！好疼！”听到这句话时我只感到头昏欲裂。
　　“今天遇到个下头男！”
　　“别念了！”又是一句我抱着头向着沙发撞。
　　“啊怎么了？”
　　“不知道，为什么你说这两句话，我就感到一种无法形容的恐惧感。”沐雨汐这时候走过去捡起那本书，然后也念起了。
　　“9敏啊，家人们谁懂的今天遇到个下头男。”
　　“不行了，要死了！”
　　“没事吧没事吧！”沐雨汐也扔到那本书把趴在沙发上颤抖的我扶起来。
　　“没事了，以后别念那本书上的东西。”
　　“好吧！”我重新坐到沙发上看起手中的书。
　　“亡灵法术中文简体版？这种东西，真的吗。”看着小魅魔虔诚的目光我也不好意思辜负她的心意。
　　“应该是真的把！”
　　“好那试一下吧，要用三种生物的血液混合在一起的血液画出法阵？还需要100个活祭品？”她坐在我的旁边看着这个召唤吸血鬼的法阵。
　　“怎么可能找到啊！”沐雨汐走过来吐槽到，说起来这种东西确实挺吓人的，不过转念一想也没有说要什么固定的生物。
　　“冰箱里面还有一个鸭血，再加上下午杀的鸡和鱼，三个血液够了，至于活祭品，后院有个蚂蚁洞。”
　　“那试一试吧。”沐雨汐回到房间中，几秒后拿出一个本来打算做成毛血旺的鸭血和母鸡血鱼血，她被这些东西放到盆子中用搅拌在一起，最后变成一堆奇怪的液体。
　　“来吧。”我弯下腰将这些液体围着蚂蚁洞化成 《 亡灵法术简体中文版》上的召唤魔法图案。
　　“请您听从伟大祈祷！将它带到您的信徒面前！”突然狂风吹起，法阵中发出暗红色旋涡，下一秒一个高大的黑色人影从中显现出来，就在我震惊之时，沐雨汐的手心中突然多出一把散发着青色光芒的剑。
　　“桀桀桀桀！到底是谁不知道的召唤出我！我乃是血族大小姐瑟薇！”
　　“我超！真的出来了？”沐雨汐一把手把我推倒她的背后转身一个刀光射向旋涡中。
　　不对啊，到底是怎么回事，沐雨汐为什么会这种东西啊！本以为这个《亡灵法术简体中文版》就够扯淡了！
　　“没事！”
　　“到底是怎么回事啊！”烟雾散去从中走出一位吸血鬼少女，说是少女其实是萝莉，一位她实在是太小了，刚刚比萝莉形态的小魅魔大一点点。
　　“就是你召唤出我的吗？”
　　“对啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！找本大小姐有什么事吗？”她叉腰大笑颇有一种魔王的气息，当然如果不是这种矮小萝莉身材的话会更好。
　　“没事就是先试一下这书，还以为真的是什么魔王呢，经过来了个弱鸡。”
　　“弱鸡？真是对我的大不敬啊！”
　　“你回去吧。”见这种没有威胁的小萝莉我转身准备回到房间中，其他两个人也跟着我的步伐回去，毕竟已经快到晚饭时间了。
　　“大胆！敢和我这样说话！”
　　我回头发现吸血鬼萝莉向我冲来，于是我按住她的脑袋，她的两只脚就一直在原地踏步，小拳头向风车一样在空中舞动着。
　　“你要是血族大小姐，我就是神。”
　　“啊啊啊！”气急败坏的瑟薇一拳头打在我的睾丸上，下一秒长了两颗虎牙的小嘴向着我的手臂就咬伤去。
　　“啊！咬人了！”
　　向着轮到我气急败坏了，我直接一拳头打在她的脑壳上，随后一个过肩摔把这个萝莉摔倒在地，不愧是吸血鬼竟然没有受到一点伤害。
　　“没事吧！”
　　“没事！”沐雨汐看着我被要出血液的手臂用幽怨的眼神死死盯着薇瑟。
　　“哼！蝼蚁，本大小姐回去了。”她重新走到法阵前准备回去，随后法阵重新发出暗红色旋涡，只不过这次旋涡还没有成型就消停了，结果连续几次下来都没有释放成功，她的心情也随之低落。
　　“啊啊啊！呜呜呜！呜呜呜！回不去了，都怪你！你要对我负责，是你把我召唤过来的！你必须让我回去！”几秒后她趴在在地面上涛涛大哭，肆意摆动着手臂，将灰尘弄得满院子都是，我真后悔用那本书把她召唤过来，更要命的是，书上写着必须在一个月后才能把她送回去。
　　“闭嘴！”沐雨汐将剑插在薇瑟的旁边，立马就震慑到她，当即就停止了哭泣。
　　“先到屋子里面说吧。”我示意小魅魔将她带到房间中。
　　回到房间后她坐在沙发上顶着我的手臂一直看，再搭配上她流口水的嘴，十有八九是饿了，不过我可不能让她吸我的血。
　　“鸭血还有吗？”
　　“有。”沐雨汐将剩余的鸭血放到盘子上推倒薇瑟面前。
　　“呜呜呜！不要不要！我不要！我要鲜血！新鲜出炉的血液！”
　　五分钟后。
　　“这种东西还是挺好吃的！以后干脆加入我的菜谱算了。”薇瑟用勺子挖起最后一小块鸭血放到口中。
　　“反正你一个月后才能回去！再怎么闹都没有用的！你就先在我这里带一段时间吧。”
　　“可以是可以，不过作为大小姐的我可是很难伺候的。”
　　“爱吃不吃！不吃拉到！”
　　《我的后宫都很奇怪》第一卷 完。

第3章 被雌小鬼萝莉捉弄的我，选择肏爆她的双穴，在被她的处女养母发现后，将没有血缘关系的母女双双拿下。
　　我睁开眼睛抽出枕头下放着的手机，解锁屏幕。
　　17…35揉了揉朦胧的眼睛，感到额头处一阵疼痛。
　　“你怎么了呼呼呼～～～”赤身裸体的沐雨汐抱着怀中的小魅魔拉住我的手臂。
　　“出去散散步，你先睡觉吧。”
　　“好的！”
　　我走出房门沿着道路走到一座废弃的公园中，这里已经荒废已久，由鹅卵石组成的小道上一个个翠绿色的野草从中钻出，两旁束缚绿化带的石砖也被野草掩埋，而绿化带最中间的树也因为长时间没有修整它的枝条早已经变得杂乱无章。
　　走了一段距离我来到一个破旧的乐园中，在乐园的最中间是一个沙坑，周围是坏掉的游乐设施，唯一还算是完整的就是一个滑梯了，于是我走过去看着生锈的滑梯，大脑中浮现出以往的记忆片段。
　　嘭！滑梯上方发出声响，接着走出一位穿着白裙的少女，她靠在滑梯围栏上一脸忧伤得盯着远方。
　　说实话她还算有几分紫色，粉嘟嘟的稚嫩小脸蛋上长着两颗碧绿色的水灵灵美眸还有那精致的睫毛与翘挺的琼鼻，纤细水嫩的粉颈上流动着几滴甜蜜香汗，娇弱小巧的萝莉身体上套着一件黄白色糯米色的洛丽塔，特别是与娇小身体形成鲜明对比的丰腴巨乳，再往下面走是乳黄色的裙摆刚刚好没过膝盖，曲线优美的纤细小腿上套着蕾丝花边白丝袜，小脚上穿着一件精致可爱的黑色玛丽珍鞋。
　　咯吱嘎吱，生锈的滑梯又响了几下，看来我还是赶快劝她下了吧，可别出事了。
　　“下了吧，这年久失修的老东西了，可别摔着你。”
　　“是吗？哥哥？”看到我的脸后，她水灵灵的美眸死死的盯着我。
　　“下来啊！”
　　“还真是老样子啊，那就请你接住我了！”她走到边缘朝着下方跳去，我只好一个箭步走到下面准备接住她。
　　喷，顿时那柔软的小身体落在我的怀中，我右手按压了一下她的手臂，简直就是柔若无骨，不过还是先教育一下她比较好，刚才的动作太危险了！
　　“很危险啊，万一摔倒了怎么办？就算是歪一下脚也很疼的。”
　　“哥哥你是在教育我吗？”甜腻又带着些许嘲讽的悦耳铃音从怀中传出。
　　“不然呢？下了吧！你要是摔倒了这荒郊野岭的，可没人能救你！”我放下她的身体后，郑重其事的教导着她，可她双手交叉在饱满圆润的胸口，额头皱起脸上摆出高傲的表情，根本不把我说的话当回事。
　　“停停停，啰里啰嗦的，哥哥还记得我吗？”她踮起脚尖用手指放到我的嘴唇上。
　　“你是？”
　　“嘿嘿嘿！哥哥忘记我了吗？那这个呢？”她伸出雪白纤细的小拇指与我的小拇指勾住，然后大拇指向前与我的大拇指碰在一起。
　　尘封的记忆被清风吹过，大脑中出现一位10岁的小妹妹一脸哭泣的与我拉钩，而她的养母站在她的背后忧心忡忡的抱着她。
　　‘哥哥我一定会回来找你的！你可不要忘记我啊！’
　　‘好的，拉钩。’
　　想起来了，隔壁大姐姐的养女。
　　“啊！溪雅！回来了？”
　　“当然了，妈妈觉得外面没意思就和我回到这里了生活一段时间了！”
　　“那过几天我也要去看一下姐姐了，话说姐姐现在应该32岁了吧。”溪雅的母亲并不是溪雅的亲生母亲，而是她的养母，名叫溪墨，我小时候和她一起玩，毕竟谁不喜欢大姐姐，也不知道她现在怎么样了。
　　“对的！可不要觉得我妈妈老了，妈妈现在可好看了吧。”说罢，溪雅从掏出手机打开一个照片，她与她的养母站在阳台上，暖色调温热阳光照射在两人的身躯上，溪雅穿着一身朴素干练的jk制服，飘柔纤柔的黑色细发被两个蝴蝶结绑住可爱的双马尾，至于溪墨则是简单的纯白色体恤短袖与牛仔短裤，不过相比于溪雅娇小的身材溪墨的身材完全是肥臀爆乳，先不说清淡冷艳的绝美脸庞与胸口沉甸甸的雪白山峰绝妙搭配，就算是只看纤细柳腰之下宛如水蜜桃般肉臀都会让人浮想联翩，我伸出手准备放大照片以便我可以很好的观赏溪墨的身材，可溪雅直接收回手机。
　　“咳咳咳！话说你找我有什么事？”
　　“哥哥是不是感觉妈妈很好看呢？不过哥哥可不要对妈妈有什么兴趣，虽然哥哥和妈妈认识的时间比我和妈妈认识的时间还长，一定不要对妈妈有什么幻想啊！至于我为什么来，我只是看到哥哥一个人在外面走很没意思！特意和你打一下招呼！不过哥哥是不是因为看到妈妈的样子感到兴奋了，你看这里都顶起帐篷了？”
　　说罢，她弯下柳腰身后的裙摆随着重力贴在她丰腴圆润的蜜桃肉臀上，从而勾勒出淫靡巧妙的身体曲线，接着她低下不加粉饰的素颜脸颊，将自己翘挺精致的琼鼻仅离我阴茎5厘米的位置嗅上几下。
　　“啊？你在说什么捏？”
　　“还不错啊！”她并没有回复我，而是自顾自的用白素玉手按在凶猛阴茎顶起的大包上细细揣摩几下。
　　“干什么呢？”
　　“没什么，只是感觉哥哥空有一个好身体，没处发泄可真是可怜，当然我也没办法帮哥哥发泄欲望，话说哥哥要是让你选的话，你会选我的那个部位帮你发泄呢？嘴？还是手？还是用我的胸？”
　　她一边说一边用指着说出的部位，说到用嘴时她会故意张开如初开月季般的湿润小嘴，用自己灵活的丁香小舌在口中搅拌自己的唾液发出叭叭叭与滋滋滋的声音，在说到用手时她会用将唾沫吐在手指头上再另一只手握住自己修长的中指上下撸动，在说道胸时她将胸口的衣领下拉使得自己渗出丝丝香汗的洁净白乳外露出，再用小手对着两块硕大的肉球一阵挤压。
　　“或者是！”这次她身体向后倾斜，小手捂住白裙裙摆的两边缓缓向上拉去，我死死的盯着面前的画面，无比期待着最上端的白丝私密部位，不过就在裙摆来到她秘密花园的时，她手指松开仍裙摆也随着飘下。
　　“嘿嘿嘿，哥哥是不是想要看呢？不过哥哥现在可没有资格，手和嘴选哪个吧？”
　　“都要。”我随口说出这个选项，反正她也只是随便说说。
　　“好吧，勉为其难的帮助一下哥哥吧。”她踮起脚尖用碧绿色的眼神若有若无的向上飘去，那粉腻的丹唇微微张开从中吐出的一小部分湿润舌尖差一点就舔到我顶起的帐篷上，接着那细腻雪白的纤细手指将我的腰带解开，随后将精致小巧的粉拳握住裤链上准备脱下，就在我幻想着她为我口交时。
　　啪！她用小手对着我的阴茎打了一拳，一种疼痛感从下体向四周弥漫开来，我捂住裤裆蹲下去。
　　“嘿嘿嘿！可笑可笑啊！”她的嘴中并没有说出道歉之类的事情，而是发出充斥着羞辱与玩意的嘲讽。
　　我只好抬起头教训一番，结果她脱下小皮鞋将黏满香气四溢汗珠的白丝美足踩在我的头上。
　　“你这个？你应该庆幸我性格好，你真别害怕出事？”
　　“嘿嘿嘿！还真是有意思别威胁我了，哥哥你不会是看那些虚拟作品看多了？幻想着我给你口，可惜可惜，我可不会给哥哥口，笨蛋哥哥就停止你的幻想吧！别幻想了！”说罢，她收回白丝藕足，再穿好鞋子迈着可爱的小步伐沿着小道继续散步，这小家伙变化真大了，原来是一个可爱粘人的可爱萝莉，现在怎么变成这幅模样了？
　　既然这样我就跟着她看看这小东西到底要做什么去。
　　几分钟后溪雅来到河边，我则站在岸上看着她的一举一动，她走到河边抬起软糯的白丝翘臀向一块大理石坐下，酥软的翘臀从水蜜桃形状被按压成圆盘形，而裙摆与臀瓣严丝合缝凸显出她臀瓣直接的缝隙。
　　随后她打开手机随意的拍摄了几张照片发给自己的母亲，顺便脱下自己的小鞋用干练白洁的素手揉一揉自己充满淋漓香汗的白丝雪糕藕足，时不时用手指拉扯一下被粘稠汗液黏在肌肤上的白色。
　　“哼！很没意思啊！差点就可以和哥哥更进一步了，哼！”看来自己还是不够坦诚，明明变成这个样子是因为想要拒绝其他男性对自己好意，结果回来了竟然会有这种语气对哥哥说出这种话。
　　一想到这里她有点小生气于是她将自己的白丝玉足踩到清澈的河水中摇晃起自己的美足，河水中随着荡起一阵阵波澜河水，在水面上的枯叶像受到海浪冲击的帆船，向着四周飘散而去，而被浸湿的轻薄白丝袜也与她细腻白润的水嫩肌肤贴在一起，使得浸湿的白丝美足多了一层红润，特别是脚后跟的部位。
　　“啊！烦烦烦！”她摇晃着摆着可爱双马尾的小脑袋，果然回想到刚才的画面自己就感到一阵羞耻，自己竟然会做出那种事情，要是自己安安稳稳的脱下对方的裤子，说不定就可以和哥哥在一起了！
　　“不行，再去找一次！”说罢，她抬起被河水浸湿的小巧美足用卫生纸擦拭几次，再放到自己被美足香汗闷热的小皮鞋中，带着黏糊糊的湿润美足向岸上走去，这次她一定要改变自己的性格和哥哥好好交流。
　　而待在远处的我看到她的小动作后感到欲火焚身，相比于羞涩可爱的小萝莉魅魔，这个纯真的雌小鬼别有一番风味，不行啊，太色了，肥水不流外人田，既然这样我就替天行道，为世界直接把这个不自量力的雌小鬼教训一下，随便肏几次。
　　这不是强奸，只是棍棒教育而已。
　　对，是这样的！
　　于是我悄悄咪咪的跟着她的背后，这次她回到原来的废弃滑梯，准备等我过去向我道歉。
　　“练习一下！”她向四周看去，确定周围没人后，她深吸一口气鼓足勇气。
　　“哥哥！对不起！不小心打疼你了！要是还疼溪雅可以给你用嘴揉一揉！”不过我已经不想要用她嘴帮我揉了揉了，我要用她的小穴安抚我受伤的牛牛！
　　我趁她不注意一个箭步将溪雅软弱无力的萝莉媚躯扑倒，并用隔着自己的裤子用膨胀到难受的阴茎对着她柔腻香软的白丝臀瓣顶撞，感到危险的她立马张开柔美唇瓣大声呼救。
　　我用自己宽大的手掌捂住溪雅的小嘴，另一只健壮的手臂勒住她的天鹅粉颈，惊慌失措溪雅用自己无力的小手去拉扯我的手臂，再扭动起娇弱的身躯不断地挣扎，可惜身为小萝莉的她体力太弱了，几回合下来被自己搞得气喘吁吁。
　　“呜呜呜！”接连不断的失败让她的心情逐步滴落，而且按住她的男人一直用恶心的性器官顶自己的身体，溪雅现在急哭了，自己要是被强奸可就不干净了，到时候要是被哥哥知道了，自己可怎么办啊。
　　“你说我想干什么？”
　　她听到我的声音后挣扎的强度明显下降，就连被我强行用龟头猥亵的肉臀放弃挣扎，不过这里还是太过危险，我松开手抱着她小巧媚躯来到一个较为隐私的地点，随后松开手将她推倒在背后的墙壁上。
　　“你？为什么要抓我！是不是因为刚才被我玩弄了？还真是有意思啊！一个大人会和我一个小孩子斤斤计较吗？”
　　“不是，感觉溪雅好看了不少，想试一试溪雅的身体好不好用。”溪雅听到后白皙水嫩的脸颊上浮现出一片潮红，不过她的眼神很快变成带有嘲讽意味的高傲眼神。
　　“切！就这个吗？哥哥我感觉你可不敢对我做那种事情，毕竟你的性格就呜呜呜！你的手指在呜呜呜！”还没等她说完，我就将自己的手指塞到溪雅肥腻白皙的软糯白腻美腿间，略带粗糙的手指更是对着她仅穿着蕾丝丁字裤的萝莉蜜穴按下去，溪雅娇弱无力的媚躯被突如其来的奇幻快感弄到浑身一颤，就连口中冷淡无味的傲娇音色也变成迷迷糊糊的发情娇喘，当然我不可能止步于此，于是我加大力度用自己的指甲将卡在厚实发硬的馒头一线天白皙阴唇中的系带掰开，直接将自己的整个手指连带着附着在娇柔阴唇上的丝袜一起插进去。
　　“啊呜呜呜！放开我！你这是猥亵儿童要坐牢的呜呜呜！”
　　“好可怕啊！要坐牢了，溪雅难道会让哥哥坐牢吗？”
　　“哼，不想，你这种人只会去大牢里面浪费国家的资源，你这种人还是真是可笑，小心眼的东西，不就是因为我捉弄了你一下吗？现在的给你口回去行了吧。”
　　听到她的辱骂我不慌不忙的将手指向内部入侵，在手指插入的那一刻溪雅感受丝柔酥软的快感从小腹传出，她纤细无力的白丝美腿立马弯曲起来，娇喘不停的娇柔小脸埋在我的胸口，细皮嫩肉的双手握住我的手腕试图抵挡我接下来的攻势，可惜我的手指已经插入溪雅的萝莉蜜穴之中，只要我稍微动一下手溪雅就会被激烈的快感击溃。
　　“啊呜呜！拔…拔出去！在要是被人发现你可就完蛋了！”
　　“是吗？你可以试着叫一声！”溪雅立马就呆住了，这荒郊野岭的地方，就算是自己叫破喉咙都不会有人救自己，还有她记得哥哥一起不是这种人啊，不过她还是强忍着快感抬起头嘴角漏出嘲讽的弧度对着我撑起小帐篷的裤裆上吐了一口唾沫。
　　“呸！哼！是不是因为单身太久了，才想到强奸我呢？真是可怜又可恶的人啊！”看到她的表情我就感到不爽，一个可爱粘人的小妹妹怎么变成不知好歹的雌小鬼了，于是我加大力度将锋利的指甲对着她泥泞稚嫩的蜜穴刺入，手指对着她敏锐湿润的壁肉按压扣弄，或是用指甲对着壁肉轻微的滑动，溪雅娇躯一颤，胸口可塑性极强的软糯肉块随着手指玩弄的节奏胡都乱颤，一直到溪雅白丝肉臀中几滴温柔透彻的尿液顺着丝滑的美腿将可爱轻薄的勒肉白丝弄湿。
　　“啊呜呜呜！”下一秒她双腿发软，若不是我的手臂正托着她的圆润软糯翘臀，想必已经因为快感坐在土地上痉挛颤抖起来了。
　　“现在可由不得你了！”
　　“嘿嘿嘿！不自量力的废物，我看你就是因为单身太久了，不会是沐雨汐姐姐也不喜欢你了吧，那种真是可怜啊。”
　　“恭喜你猜错了，我们两个已经做了！”听到这句话溪雅的大脑进入了短暂的宕机状态。
　　已经做了？那她岂不是失败了？
　　“啊。也对我感觉沐雨汐姐姐也只是因为感觉你可怜而已。”
　　“我们两个同居了。”
　　“啊？”溪雅彻底蒙了，她漏出不可思议的表情看着我。
　　“不不不，应该是我们三个人，还有一个人，那个人是个小萝莉，比你可爱多了！”
　　“杂鱼笨蛋一定是因为单身太久精神出现问题了，幻想出这么多事情。”
　　“随你怎么说吧。”
　　“再说了，你到底想要干什么！要去惹！要去惹！”可惜我并不喜欢怜香惜玉，面对雌小鬼溪雅的嘲笑我只好向着她未经人事的狭小渠道去增加一根手指，这次再两根手指的玩弄刺激下，每次的手指抽出都会带出几次淫靡液体四溅在地上的枯草上，没想到这小东西的小穴竟然如此敏感，我只用手抠了几次就止不住的流出淫水。
　　“像你这种不自量力的小东西，就应该被操爆！对不对？”溪雅摇晃着自己的小脑袋，她现在后悔急了，早知道就不阴阳怪气了，虽然结果是自己想要的，可过程还是有点不一样。
　　“不不不！我还小！”
　　“是吗？”我伸出手有粗糙的手掌握住溪雅丰腴肥美的傲人乳房，我并没有一下子就用力抓紧，而是循序渐进，从最开始缓慢的用五指按压到后面用逐渐用力将五根手指内陷在香软乳肉中，溪雅脸上的红晕逐渐加深，同时她的白皙粉润的湿漉密穴中噗呲噗呲的向外挤出几滴淫靡放荡的处女萝莉潮水。
　　“啊呜呜呜！呃呃呃！乳房被弄得好难受啊！”
　　“我看你可不像是难受的表情，更像是发情吧？”
　　“啊呜呜！你在说什么，我怎么可能对着你发情！别自作多情了！”
　　“不过我也懒得多说。”我抱着溪雅的身体扔到地面上，接着一只手勒住她修长白皙的天鹅美颈，另一只手直接掀开她轻薄的白纱裙摆，她那丰腴肥腻的白丝美腿控制着穿着小皮鞋的湿润藕足对着我的小腹胡乱的登了几脚，可是小小的白丝藕足完全没有任何杀伤力，甚至还有几下踩在我忍耐已久的男根之上，这根本不算是反抗，更像是和我调情，索性我直接拉住她的脚腕将她的鞋子脱下。
　　“放开我放开我！你要做什么？”面对她欲擒故纵的可惜挣扎，我架起她的左腿放在我的肩膀上，内侧被油光白丝包裹住的发情肿胀萝莉馒头阴唇一览无余的展现在我的面前，那因为小高潮顶起淫靡不堪的骆驼还在一刻不停的从中渗出液体，以肉眼可见的速度将着轻薄透彻的白丝浸湿。
　　“发情了对不对？”
　　“没有没有！放开我！变态！强奸犯！没想到你是这种人！”
　　“哎哎哎，可你为什么会流怎么多水？还不是因为你愿意和我做？别口是心非了。”她咬紧牙关露出雪白的牙齿，小小的手指放在胸口紧紧的握在一起。
　　“自作多情的强奸犯！”
　　看着她不自量力的表情逐渐恼羞成怒的样子，我立马回应了她一个阳光开朗的笑容。
　　“别这样啊！我就喜欢你以前的表情，现在怎么变成这样子了？是不是被我说中了？”
　　“哼！”彻底被我说穿的她抬起手就对着我的脸打去，我直接抓住她的小手，随便撕破她的油光白丝将用粗糙的手指脱下她细腻腰间的系带丁字裤，接着她水灵灵的粉润处女蜜穴就完美的彰显着我的面前，看着宛如出水荷花般绝美的小穴，我内心有一种想要立刻将其破坏掉的冲动，于是我立马脱下自己的裤子，将黝黑粗糙且狰狞的猩红色丑陋男根抵在溪雅的处女肥腻阴唇上。
　　在触碰到的那一刻溪雅娇弱瘦小的媚躯好似被灼烧到一般，她立刻向上扭动身体试图躲闪灼热的龟头，胸口丰腴的巨乳也互相撞击几次，接着她媚眼如丝的眼神向下飘去，在哪眼眸中顿时浮现出数不接受的无限恐惧与无限欲望交织在一块，她开始摇晃着自己的小脑袋，口中支支吾吾的发出带有着颤音的叫声，现在她终于知道害怕了。
　　“不要不要！哥哥！哥哥！等我再大点可不可以！不不！”我低下头用手指掐住她的下巴，这种牢牢把对方把我在手中的感觉真不错。
　　“不可以捏！”同时我健壮的腰部向前顶去，那棱角分明的硕大龟头立马将前段白皙水嫩的阴唇嫩肉顶到内陷在阴道中，当无法内陷时粉黛白腻阴唇回弹将硕大的龟头包裹在其中，一时间溪雅感到一种无与伦比的奇妙快感，那种酥酥麻麻有带有轻快的舒适感立马从蜜穴阴唇口向着全身上下以一种辐射状传播，直到灼热滚烫的龟头突破处女膜时她因为疼痛感眉头皱起，不过比初次被凶猛阴茎磨蹭的阴道壁肉却产生源源不断的性快感，那微弱的疼痛感撕裂感就显得微不足道了。
　　此刻从溪雅樱桃小嘴中发出的声音也逐渐从恐惧叫声变成充满欲望与兴奋的娇柔呻吟，不过这才刚刚开始，于是我用力的扭动自己的腰部将硕大男根的三分之一插入溪雅精致细小的萝莉处女嫩穴，不得不说溪雅的处女嫩穴正是天生的名器，明明只是第一次插入，那层层叠叠的贪婪阴道褶皱牢牢却能吸住我青筋暴起的阴茎，软香淫靡的馒头穴口也像有着无尽贪婪的小嘴一刻不停的将我的阴茎向着狭小淫荡肉穴的深部吮吸吞噬着。
　　不过溪雅好像已经陷入佳境，原本充满嘲讽的不自量力小眼神中已经失去原本的强硬，只剩下对着性欲与大肉棒的无限渴求，特别是她灵活干练的白洁素手竟然对着自己粉黛肿胀的发硬小乳头一阵蹂躏，时而用手指对着乳头扣弄，时而用指甲掐住乳头的底端，有时候两只手还不忘记捏住乳房肆意对着自己的乳房揉捏挤压，使自己的乳房改变着各种形状，从被双手挤压的白皙圆盘形，变成双手揪起乳尖的圆锥金字塔形状，啪“为什么玩自己的奶子？小溪雅！”在对方被我辱骂的那一刻狭小紧致处女名器阴道再次收缩，这次无数的褶皱轻抚着我紫红色的龟头，差点就让我在溪雅的处女蜜穴子宫口射出精液。
　　“才没有呢❤️❤️❤️？那是因为奶子有点痒！强奸犯！没想到哥哥变成这种恶心人的强奸犯了！看来我不喜欢你是很正确的选择❤️❤️❤️！”虽然她的语气不太好，可身体却十分的诚实，特别是渠道深处的湿润壁肉正欲求不满的对着我充满不明纹理的充血阴茎磨蹭着。
　　“我看你还能趁多久，小骚货！”
　　“啊呜呜！闭嘴，死变态还骂我咦咦咦❤️❤️❤️！龟头龟头好像顶到呜呜呜❤️❤️❤️～”
　　“顶到什么地方了小骚货！”我一把拉开她的左手，用自己宽大粗糙的手掌捂住溪雅的右侧丰腴乳房，我可没有那么怜香惜玉，立马用尽全力对着这块香软丰腴的蜜桃乳房一整蹂躏，溪雅那受到过这种刺激，她脆弱娇媚的乳房简直弹指可破，上面马上就浮现出一大块被揉出的红色印记，接着我用力将她粉黛诱人的小葡萄向上拉扯，用自己锋利的牙齿撕咬住她的乳头下侧一阵研磨，随便用舌头对着它左右拨弄。
　　“啊呜呜！乳头头哈哈哈！好好好好！好疼！”
　　“龟头到底顶在哪里了？”我松开口，等待着这位淫乱不堪的萝莉雌小鬼妹妹心甘情愿的说出自己的骚穴到底被刺激到哪里，可她还是一副让人厌恶的雌小鬼表情，我直接用最大力度好好的将一整个白色面团般的圆润蜜桃乳峰放在手中按压，中指与食指的关机处更是将她脆弱敏感的乳头死死的夹住，一瞬间溪雅就被乳头产生的疼痛感刺激到膀胱收紧，从而挤出几滴温热的尿液。
　　“啊呜呜❤️❤️❤️！我说我说！龟头卡在我的子宫敏感点了，肉棒上面的纹理与龟头与肉棒的交合处一直对着我的小豆豆前后磨蹭。”
　　“那这样说，这里就是你的敏感点了吧？”我松开手将手指放到溪雅的小腹上。
　　“对对对！哪里就是我的敏感点呜呜呜❤️❤️❤️！为什么突然加快速度了，龟头一直磨蹭敏感点我会马上高潮的呜呜呜❤️❤️❤️～～～”
　　“怎么样是不是很舒服呢？”我晃动着自己健壮的腰部对着使得自己的狰狞龟头反复对着溪雅肉穴中的敏感度碾压，果然不出一分钟溪雅初次被肏的淫荡狭隘蜜穴中就分泌出大量的淫荡汁水，不自量力的雌小鬼彻底变成一副吐着粉黛丁香小舌的痴女阿黑颜，于是我用手指将自己黝黑大肉棒与她白腻娇弱洞穴性器官的位置上弄了一点充满骚臭的混合物，在塞到溪雅的口中。
　　“呜呜呜！”我也想不到，溪雅竟然真的用自己粉润的朱丹娇唇咬住充满淫水的手指一阵吮吸，于是我干脆拔出自己的肉棒，然后将黏满溪雅萝莉汁水的丑陋性器放在她的嘴边。
　　“啊呜呜！为什么拔出去了？呜呜呜❤️❤️❤️！为什么？”欲求不满的溪雅立马感到肉穴中无比寂寞难耐的空虚感，不过她张开充满性欲的碧绿色眼眸后就看到自己面前充满浓厚美味荷尔蒙的可口黑龙，上面粘着晶莹剔透的淫水与马眼处快到滴落下来的骚臭前列腺液，不过再看到我充满玩意眼神后，溪雅立马恢复以往的表情。
　　“怎么了？是不是阳痿了？死变态，要是不想死就现在放开我？”我自己过度充血到紫红色的龟头抵在溪雅精致妖娆的妩媚薄唇上。
　　嘶溜嘶溜，我还没有说什么，她就伸出灵巧可爱的小舌头用舌尖对着马眼处一阵舔舐，她就像是喝水的小母狗般，舔一口后就把舌头收回在口中仔细用自己的味蕾进行着品味，果然这位溪雅就是一位欲求不满的小萝莉啊，我还想起来溪雅以前好像很喜欢张开自己的双腿坐在我的手指上对着我的手指关节磨蹭，怎么一看她从小就是个不折不扣的小淫娃。
　　“啊？你说什么呢？”
　　“呜呜呜！死变态拿走你恶心的小肉棒，嘶溜嘶溜❤️❤️❤️。”
　　“是吗？你用你的脑子想一下，如果你的子宫被龟头顶一下会多爽？”在我的提醒下，溪雅娇小敏感的妩媚身躯颤抖一下，在她大脑中出现一个画面，那就是自己嘴唇前向鸭蛋大的马眼对着自己稚嫩的幼小子宫口真的顶了一下，自己立马高潮到全身痉挛不停，那酥酥麻麻的快感一定会让溪雅享受到最为震撼爽快的快感。
　　“呼呼呼呼❤️❤️❤️！在说什么？怎么可能会想要被你的大肉棒顶到高潮，我才不想要被大肉棒顶在子宫口上，才不想让最喜欢的哥哥把热乎乎的精液射到子宫里面♥～～～”
　　“你在说什么？最喜欢的哥哥？”意识到自己说漏嘴的溪雅脸蛋上立马浮现出潮红。
　　“最讨厌的死变态！”
　　“想不想让死变态的龟头顶到子宫呢？小溪雅！想要的话就舔干净点！”说罢我摆动自己的黝黑凶猛的肉棒对着溪雅的丹唇敲打了几次，溪雅立马漏出一种愤怒的表情，似乎是想要咬断我的龟头，不过她的小嘴还是贪得无厌的咬住我的龟头，那细腻纤柔的湿润口腔嫩肉立马包裹住充满骚臭气息的龟头。
　　刺溜刺溜当然我不可能让她的小穴休息，于是乎我用自己的指甲对着她肿胀的发情软糯阴唇刮蹭，但是力度一直把握在十分微弱的程度，不仅不会让溪雅产生快感，还会让溪雅淫乱不堪的萝莉肉壶中奋发出数不接受的瘙痒折磨感。
　　“啊呜呜！手指插进去呲呲呲❤️❤️❤️！滋滋滋！”
　　“不可以不可以啊！除非你原因对着天空大喊一声，小婊子溪雅想要被哥哥的大肉棒内射！”面对这个要求，溪雅反复思索，如果自己喊出去肯定会被其他人听到，要是被其他人听到还好点，要是被妈妈发现自己可怎么办啊，更怕的是这个变态哥哥要是对自己的处女人妻养母妈妈要兴趣，肯定会把妈妈也肏爆的，可要说不说出这句话，自己的骚穴就无法得到满足，不过时间不等人。
　　溪雅只感到里面的每一个细胞都在催着溪雅用最为放荡淫乱的声音发出这句淫乱宣言，事到如今溪雅也只好抛弃尊严，可怜自己的妈妈了，一个单身32年的御姐就因为收养自己现在还保持着处女状态，她看到哥哥的大肉棒说不定会身体发软，直接变成乞求大肉棒的发情受孕及其，不过如果是哥哥的话，对于妈妈来说也不错。
　　“小婊子溪雅想要被哥哥的大肉棒内射！”清脆悦耳的淫乱叫声发出，远在一公里外的溪墨听到养女的声音后立马向着前面走去，万一被坏人抓住可就不好了。
　　与此同时我心满意足的收回肉棒，将自己狰狞凶猛的紫色龟头重新抵在溪雅的骚雌媚肉蜜穴入口，双手抱住她被白色丝袜轮罩住的丰腴美腿，再用力的晃动腰部一下子就将自己的龟头全部送到溪雅的糜烂处女小道中，一瞬间溪雅的大脑中感到全身上下都处于一种朦朦胧胧的感觉，仿佛自己正睡在一个软绵绵的云朵上。
　　我的青筋暴起的阴茎也在向着洞穴的最深处前进，这一次我直接顶到溪雅稚嫩幼小的萝莉子宫口，凶猛的肉棒甚至差一点就让溪雅的子宫改变成一个飞机杯，她的小腹上也出现一个类似于龟头形状的凸起物，接着她立马从刚才的状态恢复过来，两只手捂住自己的小腹，我还以为她感到太过疼痛，正准备将肉棒抽回，谁知道溪雅居然是用手指指甲扣弄起自己粉润阴蒂。
　　“啊呜呜呜！大肉棒大肉棒！子宫被大肉棒顶爆了！溪雅溪雅感到会变成大肉棒的俘虏，会变成在大肉棒面前俯首称臣的萝莉飞机杯。”
　　“啊？不自量力的雌小鬼改变的这么快吗？”
　　“什么嘛？都怪你这个强奸犯！把我肏到舒服了！继续继续！继续哥哥！继续用你的大肉棒对着我的子宫口撞！”
　　“可以射进去吗？”听到这句话溪雅摇了摇自己神情荡漾的淫乱小脸。
　　“不可以不可以呜呜呜～～～绝对不可以射进去呜呜呜❤️❤️❤️～～～”
　　“是吗？你想要被热乎乎的精液把这个灌满吗？”我懒得计较，于是双手握住她的蜜桃嫩肉进行这最后一波冲刺。
　　“不行呜呜呜！不要加速啊，会死去的呜呜呜！慢一点慢一点呜呜呜！为什么突然加速了，大肉棒快要插到子宫里面了咦咦咦～～～”凶猛无畏的坚挺龟头终于突破溪雅的稚嫩子宫口，进入那脆弱又敏感的子宫中对着她的软糯温热的子宫壁肉一阵顶撞，不得不说子宫奸真的很舒服，龟头只要触及到壁肉她的子宫就会因为受到刺激而将我的龟头牢牢的包裹在最中间，而且随着顶撞的次数增加在溪雅的小肚子上被顶起一个龟头形状的小球。
　　“呜呜呜！去了去了！变成哥哥的肉便器了呜呜呜！子宫被哥哥的精液灌满了呜呜呜！好舒服呜呜呜！”我拔出阴茎，看着抱着小腹左右摇滚的溪雅，她两条纤细的白丝美腿早已经不受控制的颤抖着，脸上的表情那还看得见有点不自量力的表情，完全就是沉迷色欲的小婊子，特别是她用手指堵住小穴防止精液流出的滑稽动作。
　　“溪雅？”突然溪墨的声音传来。
　　“停下来！”我低下头在溪雅的耳边说道。
　　“啊呜呜！我也想要停下来，可是子宫里面好热，哥哥的精液把溪雅的卵巢搞到快要怀孕了呜呜呜！要成为萝莉孕妇了咦咦咦～～～”
　　啪！我对着她的乳房打了一巴掌。
　　“好吧，那你叫声大一点，反正你不想和我做爱，把你妈妈吸引过来那就可以跑了。”
　　我整理好自己的衣着戴上耳机装作一位正在散步的人，眼神也若有若无的看向远处的河流。
　　啪嗒，啪嗒，高跟鞋落地的声音逐渐加大，直到一声妖娆的声音从背后传出。
　　“是xx吗？”我抬起头摘下耳机，摆出一副人畜无害的表情。
　　“你是？”
　　“啊？难道是我认错人了吗？”她眉头皱起，美眸中满是失落。
　　“你是墨姐姐？”
　　“唉？小弟弟！”确定我还是记着她后，她立马微笑的把我抱在怀中用自己饱满丰腴的巨乳压住我的脸庞，搞得我被酥软香软的乳房挤到无法呼吸。
　　“姐姐！干什么呢？我都长这么大了！”
　　“什么嘛！弟弟！弟弟！再怎么说我也是你的姐姐！小弟弟！还记得姐姐！太高兴了！”
　　“咳咳咳！姐姐！松开！”她松开后，满脸笑容的盯着我。
　　“哈哈哈，太高兴了，唉弟弟？你见溪雅了吗？”
　　“没有！”
　　“话说小弟弟都长怎么大了，看来我也是老阿姨了！”她无奈的叹了口气。
　　“怎么可能！姐姐现在很好看，要是让我找到像姐姐这样好的女朋友，我可乐死了。”听到这句话她脸上漏出不易察觉的微笑。
　　“是嘛？那弟弟不嫌弃我带着一个女儿吗？”
　　“溪雅妹妹吗？不嫌弃！”
　　“不过你要是找到溪雅的话，和我打个电话。”说罢她便扭动着妖娆妩媚的御姐身材沿着道路走去，只是我并没有发现在她黑丝美腿之间的牛仔裤正在被熟媚少妇鲍穴中渗出的密液弄湿。
　　“好的！”待到溪墨走远，我回到原处，此刻溪雅坐在地上用两条被淫汁弄到半透明的丝滑白色美腿摆成m形，她纤细修长的中指插入红肿白腻的无毛白虎阴唇中抽搐几下后，将黏满灼热粘稠热精的手指塞到丹唇中用小舌对着精液一阵吮吸。
　　“怎么样啊！”见我回来她重新趴在地面上，高傲的眼眸中冒出爱心红瞳。
　　“变态！赶快放开我！”
　　“可刚才你只要叫一声，她就发现你了？不会你这是口是心非而已，实际上你可喜欢被肏了？”
　　“你在说什么呢？”
　　“口是心非？”我弯下腰将上半身压在她的娇躯上，那柔软纤柔的乳房被我压成圆盘，她摆出衣服厌恶的表情偏过头，可甜蜜的小嘴中却充斥着一股难闻的鱼腥味。
　　“放开我，反正该做的都做了！”
　　“不不不，还有溪雅的小屁股。”我伸出手握住溪雅圆润翘挺的白丝肉臀，溪雅的眉头紧皱。
　　溪雅到是自慰过小穴，可屁股自己可没有碰过，那种东西可不是性器官，怎么可能被大肉棒插进去。
　　“肛门不可以！”我沉默不语双手抱住她娇躯妩媚的萝莉躯体将她翻过身，再掰开她软腻稚嫩的丰腴白润臀瓣，漏出其中被白丝笼罩覆盖的粉嫩精致萝莉菊穴。
　　“不可以求求你了，实在不行你在操一下小穴！”我二话不说从将手指强行掰开溪雅的樱桃小嘴将对方口中软泥般的丁香小舌抽出，随后用手指将溪雅口中的甜蜜唾液弄到自己皮肤上，接着收回手指将沾满粘稠湿润萝莉甜美唾液的小拇指前行插入溪雅的处女骚菊中。
　　当手指头进入时，溪雅就感到锋利的指甲划过自己稚嫩脆弱的直肠壁肉，甚至连手指上的指纹都可以一清二楚的感知到，在几毫米之内酥酥麻麻的菊穴壁肉上产生密密麻麻的无穷快感，好似触电一般让溪雅妩媚骚乱的小小萝莉玉体发出极其淫靡的反应，从她纤细柳腰到精妙脚指都在一刻不停的颤抖着，两片圆润的蜜桃翘臀更像是乳头刚刚做出的白腻豆腐震起阵阵淫靡放荡的无耻肉波浪。
　　被内射好几次的肿胀粉黛馒头蝴蝶蜜穴都因为快感而张开小口，其中兴奋在挤在一起互相磨蹭的阴道壁肉褶皱挤压更是渗出大量的靡靡潮水，这些潮水冲刷过被狰狞凶猛龟头碾压顶撞过的处女血液与粘稠热精来到小刀，再度被两片厚实色情的萝莉名器鲍穴噗呲噗呲的挤出在溪雅身体下的石头上。
　　“嗷呜！屁股屁股，快点把手指拔出去，变态！呜呜呜～～不要继续往里面钻了呜呜呜～～～”
　　“骚货，菊穴吸的好紧啊。”我继续向狭窄菊穴内部插入，待到我的第一个小拇指关节被溪雅的稚嫩菊穴吸入后，湿润的口水全部涂抹在溪雅的直肠壁肉上，于是我迅速抽出自己的手指，将自己硕大的龟头插入溪雅的淫靡菊穴中，好巧不巧溪墨突然就出现在前面不远处，同时溪雅的手机传出响声，既然这样我就帮溪雅接通电话放在她的嘴边。
　　“终于接电话了？现在你在哪里呢？”听到养母的声音溪雅感到一种难以形容的背德感刺痛着自己的内心，可自己的骚贱媚躯却止不住发情。
　　“嗯！在散步呢！”
　　“还不准备回家吗？”
　　“等一下就回呜呜呜❤️❤️❤️～～～”这种情形无疑让我的性欲水涨船高，于是我将硕大的灼热龟头抵在溪雅翘挺圆润白丝肉臀之中的骚贱处女菊穴上，那灼伤感立马就让溪雅的口中发出整整娇气妖娆的放荡喘息声。
　　“怎么了？”
　　“没事没事只是呜呜呜❤️❤️❤️！进去了呜呜呜！”我向前用力将黏满溪雅淫荡潮水的龟头刺入她狭小紧致的粉润花蕾中，一瞬间溪雅夹紧肥臀用两瓣雪白的白腻翘臀夹住我的棒身。
　　“怎么了，是不是出事了？什么进去了？”面对母亲的疑问，溪雅回头用气愤的眼神盯着我。
　　“不小心踩到水坑里面了，没事的没事的，等一下就回去了呜呜呜～～～”
　　“那就好，刚才和他打招呼了吗？”他？应该指的是我吧。
　　“没有碰到那个恶心人的家伙！”
　　“可不能怎么说，你不是以前最喜欢哥哥了吗？”在不远处的溪墨肯定想办法，在她心里面安安稳稳的正直弟弟正在用自己的龟头对着自己心爱的萝莉养女一阵蹂躏，还将溪雅的稚嫩萝莉子宫中播撒下大片的种子，甚至现在正用这个如鸡蛋大小的龟头准备将溪雅的菊穴也进行开苞。
　　“那个人，恶心恶心恶心呜呜呜❤️❤️❤️！好恶心的咦咦咦！”
　　“溪雅到底怎么了？是不是他欺负你了？再怎么说我也算是他的姐姐！下次看到她一定要好好教育一下弟弟。”教育？
　　就害怕到时候是我教育溪墨姐姐吧，也不知道这位单身32年的姐姐到底在她骚乱放荡的玉体中储存着多少的性欲。
　　“不用了！哼，我这辈子也不想看到那个打大坏……坏了坏了要坏了！菊穴被亲爱的哥哥插进去了呜呜呜❤️❤️❤️～～～”没想到溪雅又开始口是心非了，那我必须要给她一点小小教训，于是我用力的前进卡在肛门中的龟头，果然当我的龟头进入溪雅稚嫩敏感的直肠壁道上，她就因为粗糙龟头划过直肠的奇妙快感弄成一副淫乱婊子样，还好在最后一刻溪雅控制住了自己说话的声音，要不然现在肯定会暴露的。
　　“又在说什么奇怪的东西呢！唉！行吧！”随着菊穴被刺入溪雅感到自己稚嫩直肠中难以形容的肿胀感与一种酥酥麻麻的酸爽，肉棒上粗糙的触感与暴起的青筋，跟随着前后的不断抽搐对着溪雅宁敏感稚嫩的狭小直肠中胡乱的研磨，所产生的剧烈快感几乎要超越自己的萝莉小穴中的舒适感，最重要的是灼热的肉棒好似要把溪雅的菊穴直肠烫烂，可是为什么这么舒服呢，溪雅怀疑自己会离不开这种肉棒，自己肯定要变成时时刻刻没有穿内裤等待着被哥哥肉棒插入身体的婊子萝莉，真是好不甘心啊！
　　“那挂断了呜呜呜❤️❤️❤️！屁股里面被烫坏了呜呜呜！坏蛋！连我的屁股都不放过呜呜呜❤️❤️❤️！”
　　“对啊，喜欢被肏屁股吗？”
　　“怎么可能喜欢呢！”溪雅气愤的说出这句话，可她狭窄的后庭壁肉正对着我的龟头一阵挤压。
　　“可是你刚才说话时屁股夹的好紧！”我也不给她好脸色，直接一口气将整个阴茎刺入溪雅狭窄精致的淫荡直肠中，果然她双腿一登就连尿液也因为快感从渗出，可惜这才刚刚开始。
　　与此同时溪墨好似听到了什么声音于是她向着我们走了。
　　“啊呜呜❤️❤️❤️！屁股被被！被塞满了，为什么为什么插屁股都会怎么爽！”
　　“因为你天生淫乱，看来小屁股已经被肏到差不多了，这样的话，就来一次冲刺吧。”我拽住她两条丝滑柔嫩的手腕将她上半身拉起来，接住我调整好自己的角度，开始反抗抽搐起插入她直肠菊穴中的肉棒，这次我硕大的睾丸与健壮的腰部接连不断的按压着她的圆润美臀，所发出的声音也回荡在这片森林之中，以至于，远处的溪墨轻而易举得确定方向，并加快脚步走来。
　　啪啪啪啪啪啪此刻的溪雅感到让人忘乎所以的快乐，她高高的扬起头颅对着面前发出甜腻软糯的娇媚呻吟，两条白丝莲腿蜷缩起宛如玉石般精美的脚指，口中流出的唾液滴落在胸口在，在随着跌宕起伏的乳房向着四周溅起，在她原本纯洁无瑕的秘密花园中一片狼藉，精液，淫水，白浆，肛液乱成一团。
　　“啊呜呜呜❤️❤️❤️！怎么办怎么办！屁股和小穴全部被哥哥开放了，真是呜呜呜～～～太棒了呜呜呜❤️❤️❤️～～～”
　　“帮吗？接下来会更舒服，所以请你夹紧自己的屁股好吗？”
　　“嘿嘿嘿！只要是哥哥的命令都可以啊呜呜呜！”她夹紧自己的媚香臀肉使得自己的肛门缩到最近，我松开她的手臂转而用双手抱住她的上半身与我的胸口贴在抬起，接着双手对着她的胸口被玩弄数次的素白美乳再次蹂躏起来，这次的溪雅她没有一丝反抗甚至她握住我的大手控制住我更加用力的使用着她的身体。
　　“哥哥揉的快点了呜呜呜❤️❤️❤️不对哥哥的肉棒又大了，是不是要射出来了！呜呜呜！好呀好呀！哥哥把精液呜呜呜！全部射到我的屁股里面呜呜呜！”
　　啪啪啪！
　　在最后几次急速抽搐后，我的热精完全玷污了她的直肠，此刻她双眼翻白，鼻涕口水一股脑的流出，我索性将她的身体放下去。
　　啵卡在菊穴口的硕大龟头拔出后，被肏到大的菊穴好似黑洞洞的管道，好在溪雅身体的可塑性还不错，菊穴在几秒过后还是迅速合拢，不过幽深渠道中热乎乎的灼伤感与稚嫩肛门口的撕裂感还是让溪雅感到火辣辣的疼痛感。
　　啪啪啪“骚货。”手掌拍在白腻肉臀上直肠深处立马收缩，被射入的精液也被狭隘的肠道挤出，溪雅立马用手指堵住自己的菊穴，似乎是不想要这来之不易的粘稠热精流出自己被开发完成的媚肉菊穴。
　　“嗷呜！不要不要打屁股！”
　　“行吧，今天在你小穴里面再射一次就准备回家吧，可不要回去告状啊，到时候连你妈妈一起肏了。”说道这里溪雅的脑海中出现一个画面，那便是自己的养母被对方按在自家床上内射的情景，黝黑粗糙的肉棒对着妈妈干净无暇的处女肉穴一阵捣鼓，最后将自己坚强温柔的妈妈肏成胯下肉便器，自己则是被绑在一边等待着接下来的强奸。
　　“最后一次了，坏蛋！你这个恶心的废物！啊呜呜！”我懒得听她废话，就直接插到她还没有恢复的红肿小穴中，果然她马上就闭嘴了，只是我不知道她的养母已经来到这里。
　　“你！”溪墨看着自己的养女被我压在胯下，那黝黑粗糙的凶猛巨龙正在溪雅的萝莉馒头雪白小穴中进进出出，特别是性器官的交合处渗出大量的粘稠精液泡沫与白浆，看到此情此景的她咽了口气，两条修长纤细的黑丝美腿颤颤巍巍的抖动着。
　　“姐姐？怎么了？”
　　“你在干…干什么？”我伸出手对着溪雅白皙肥硕的萝莉紧致臀肉上拍了一巴掌，溪雅立马从口中吐出无比淫乱不堪的骚贱淫叫。
　　“啊呜呜❤️❤️❤️！屁股好疼，小穴好像缩小了，大肉棒大肉棒马上就要把我的阴道塞满了呜呜呜！”
　　“我在肏她啊，还真是不自量力的雌小鬼，明明很喜欢被肏，却摆出一副讨厌的表情！”
　　“放开她！别！别！别…”溪墨双腿一软直接兔子坐在地面上，饱满肥熟的肉臀甚至回弹了一下。
　　“好的，我听你的，现在就拔出去！”说罢，我将插入溪雅肉穴之中的狰狞巨龙缓慢的拔出，结果我每拔出一点点，溪雅就会扭动起直接淫乱小巧的萝莉娇媚身躯将我抽出的那部分阴茎重新吸到直接的淫靡肉穴中。
　　“你也快出来了！这可是她想要的！喜欢不喜欢哥哥？一起你可是说要嫁给我的！”
　　“谁要嫁给你啊呜呜呜❤️～～～当初是因为我小不懂事！咦咦咦！”说话的同时，溪雅还不忘记控制自己的圆润翘臀淫靡肉臀使得自己的稚嫩子宫口对着我的粗糙龟头一阵研磨。
　　“不过我当初也说过想要娶溪墨姐姐？话说姐姐还同意吗？”
　　“你不要继续了，快点拔出去吧！实在不行让我来！”我对着溪墨摇摇手。
　　“不着急的，溪墨姐姐，现在还保留着处女，是不是留给我的？那我现在就拿走吧，当然你不需要担心会被人发现！”
　　“对了，小溪雅是不是感觉快要高潮了？我现在要是拔出去会发生什么事情？”我还没说完话就立马将自己的阴茎全部拔出，一时间溪雅感到这个淫乱不堪的萝莉处女子宫中好像被无数的蚂蚁撕咬，那密密麻麻的瘙痒感使得溪雅感到无尽的空虚，她立马伸出手用自己的小手对着自己充满精液淫水的放荡鲍鱼就是一阵扣弄，可短小的手指根本触及不到内部的骚乱媚肉，获得的快感对于现在的她来说，简直是微乎其微。
　　“嗯嗯嗯！手指碰不到。”溪雅嘟起嘴漏出撒娇般的求爱献媚放荡表情，丝毫不估计自己的母亲正用不可思议的眼神望着她。
　　“求我呗！”
　　“哥哥！求求您了，把大鸡巴出现插到妹妹的小穴里面求求你了。”
　　“我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”在她说出这句话后，我用嘲讽的眼神看着远处瘫坐在地面上的溪墨，想不到她的纤纤玉指已经神不知鬼不觉的放到油光黑丝美腿深处，对着肥臀肉瓣中的处女人妻媚穴磨蹭。
　　“求求你了，溪雅妹妹的子宫需要哥哥的大肉棒去止痒！”
　　“这还不错！”我重新走到溪雅的身后，掰开那丰腴美满的白皙柔软翘臀将自己青筋暴起的猩红龟头抵在她被肏到红肿的泥泞白腻搔穴口，然后猛地将硕大的龟头刺入，一瞬间溪雅再次感受到自己骚贱蜜穴中的充实感，她高高的仰起头从口中发出一声接着一声的娇柔清脆淫叫声，全然不顾自己的养母正看着自己的脸。
　　这次我加快抽搐的速度，使得龟头对着她被我完全掌握开发的花苞肉径一阵捣鼓，我控制住狰狞龟头与凹凸不平的黝黑棒身的凸起链接处对着她稚嫩宫颈口的敏感小豆豆一阵挑逗，溪雅整个娇小身躯好似触电的人，一刻不停的颤抖着。
　　远处的溪墨似乎也进入了状态，她涂抹朴素唇妆的娇滴丹唇微微张开，嘴角处流出几根拉丝唾沫水丝，被ol制服束缚的雪山巨峰因为急促喘息声此起彼伏，那是含情脉脉的媚眼贪婪盯着胯下将自己养女小穴肏弄到外翻出大片粉润嫩肉的肉棒，她知道自己不应该马上堕落，起码要在女儿面前摆出一副不受性欲侵蚀的人，可越是阻止自己的欲望，自己的欲望就越来越多。
　　“嗯嗯嗯！小弟弟为什么会那么大，也不对小弟弟小时候就很大。”溪墨回想起来自己在20岁时我才8岁，那时候她偶尔会帮我换衣服，还时不时把弄我未经磨炼的阴茎，看来现在是风水轮流转，自己要被自己猥亵过的小弟弟强上了，可是一想到从小一起生活的小弟弟会最为强硬的姿态对自己的身体进行蹂躏，溪墨就感到无比的兴奋，那位比自己小12岁的小弟弟，变成快要支配自己身体的男人。
　　“啊呜呜！不行不行要清醒点！呜呜呜！”
　　终于在我的连续抽搐之下溪雅的稚嫩阴道终于迎来了盛大到极致的高潮，溪雅双臂颤抖，白丝包裹住的精美可爱小脚立马绷紧，接着她红润轻薄的小口中吐出一颗颗粘稠香甜的唾液泡沫。
　　感到时机差不多的我决定在溪雅的萝莉蜜穴中射出我粘稠到如同蜂蜜般的灼热热精，于是我弯下腰抱住她娇小香软的媚躯，将自己的姿势变成种付位，对着她还处于高潮的淫靡放荡萝莉宫颈口一阵抽搐，终于在半分钟后大量的热精从我的马眼中射出溪雅稚嫩的萝莉子宫之中，而且因为高强度的性欲与连续三次的高潮，溪雅在我拔出肉棒后闭上自己媚眼如丝的荡漾美眸继续了短暂的昏迷在，不过哪怕是昏迷她被完全开发也已经变成完全开发的萝莉肉便器，被肏了两次的小小蜜穴已经无法合拢住两片白腻红肿的阴唇肉片，甚至在她互相娇喘时沾着几滴处女血液的阴唇肉片会因为挤压从中噗呲噗呲的挤出几滴白浆与精液的奇怪混合液。
　　“呜呜呜！现在该轮到你了，溪墨姐姐？”我走到溪墨的面前，那高度充血的狰狞猩红龟头直挺挺的对着溪墨涂抹口红的精致艳唇上，在闻到龟头上充满骚臭精液气味的她面前立马变得红晕，32年从未发泄的纯洁身躯上奋发出极其强烈的快感。
　　“姐姐还没有结婚吧？”
　　“嗯嗯嗯！把这个东西拿远点！弟弟还真是变坏了！看来我要好好教训一下你了！”她已经无法直视面前丑陋狰狞的龟头，若是多看几眼她肯定会忍不住内心的欲望化身为嗜精魅魔，然后抛弃自己的尊严翘起自己被黑丝覆盖住的肥沃肉臀向着自己最喜欢的弟弟献媚，最后被弟弟强行进行播种后变成离不开肉棒的肉便器。
　　“真是的，姐姐啊，你肯定想要。”说着我扭动起自己的腰部带动着黝黑粗糙的充血肉棒对着溪墨泛着红晕的冷艳面容上抽了两下，那溅射出的骚臭前列腺液混合着肉棒上残留的精液立马黏在溪墨弹指可破的水嫩肌肤上，顿时溪墨的熟女媚躯被搞到浑身燥热，白雪凝脂的水嫩肌肤上渗出丝丝香汗，粉黛紧致的小穴之中淫靡敏感的处女人妻蜜穴壁肉互相磨蹭着，从中分泌出的淫乱潮水从阴唇之中挤出，在随着她扭动的肥腻肉臀在地面上留下一道水迹，“准备好了吗？”就在我准备直入主题时，溪墨立马站起身来，她缓慢的先后挪动身体，准备用自己的意志力去抗拒性欲，既然这样我直接伸出手对着她快要比西瓜大的丰腴白皙巨乳上抽了两巴掌，又伸出手用手指按在她被黑丝包裹住的熟女饱满阴蒂上。
　　“不要动哪里嗯嗯嗯～～”
　　“是吗？”我手指按压下去溪墨立马从口中发出贪得无厌的骚贱娇喘，虽然这两个人不是亲生母女可在敏感点这方面还真是相似。
　　“啊呜呜不不不！” 溪墨修长纤细的黑丝美腿连续颤抖一次后，高挑妖娆的身躯一软直接靠在我的肩部上，那充满丰腴水嫩的白雪巨乳径直按在在我的脸上，鼻子的周围里面浮起一阵充满淫靡少妇提前的气味，我双手环绕住溪墨的细腻柳腰后放在她因为发情而被靡靡香汗弄湿的雪肌玉背上，接着双手下按软嫩肥美的乳肉立马包裹住我的脸庞，我贪婪的张开自己的嘴唇将触手可及的御姐熟媚乳头咬住，鼻子也在拼尽全力的吸收着她的体香，终于溪墨彻底被弄到满脑子都是色欲，她索性也不装了，直接将自己的手指放到自己的双腿之间，与我的手共同扣弄着堆积着大量淫水的处女人妻名器鲍穴。
　　“姐姐啊，干脆爬到溪雅的旁边翘起那个烂屁股等着被肏吧！”
　　“嗯嗯嗯！坏弟弟在说什么呢？怎么变成这幅样子了呜呜呜！”啪，我用另一只手对着她被油光黑丝轮罩住的肥硕饱满肉臀拍了一下。
　　“明明姐姐以前也是一个温柔的大姐姐，现在怎么变成被扣弄骚穴就发情的女人了？”
　　“嘿嘿嘿！屁股屁股！肉棒好硬，已经顶在子宫位置了呜呜呜！你在说什么，难怪溪雅说你是个坏蛋，看来你还真是一个强奸犯。”溪墨用纤细玉手蘸了点紫红色龟头上的残留精液，张开红润艳唇放到口中细细品尝几下，果然浓厚的气味正是她所渴求之物，要是现在对方突然离开，她肯定会爬到自己养女的白丝双腿将对着溪雅狼狈不堪的红肿蜜穴直流口水，说不定还会用自己宽大灵活的小舌插入她被肏弄开发的萝莉小舌一阵舔舐来吸取其中美味精液。
　　“姐姐和溪雅妹妹还真是一个样子，不过接下来等着被播种吧，骚货姐姐！话说怎么说你想要逃走还是很简单的，只要轻轻推开我，然后报个警接下来，难道是因为溪墨姐姐很期待接下来的事情吗？”溪墨被我的回问搞到哑口无言，她用贝齿咬住舌尖让自己恢复神情，然后站起自己高挑妖娆的身材向后退几步，可自己子宫只是被灼烧龟头隔着肚皮触碰一下止不住的发情，搞得她再次踉踉跄跄的倒在地面上，面对抵挡不住的诱惑，她彻底摆脱束缚自己的伦理到底，立即用修长手指一刻不停的对着自己长着几根短毛的水灵灵泥泞处女穴一阵扣弄。
　　“啊呜呜！怎么办要被强奸了呜呜呜！被从小到大一直当成弟弟的人强奸了，求求你不要继续了，放开我和溪雅女儿吧。”不过也对，好像从小到大她对我都有一种奇怪的感情，现在摆出一副欲擒故纵的样子，也算是合理，不过既然这样我就把这两位没有血缘关系的母女狠狠的肏一遍。
　　啪，这次我对着溪墨妖娆妩媚的放荡发情脸来了一巴掌，她捂住自己的冷淡不可思议的看着我，明明是被羞辱为什么会感到高兴，难道自己真的是一位浪荡淫乱的女人？
　　“不要打我的脸弟弟！”
　　“你叫我弟弟？姐姐啊，哪有你像你这样的人？被弟弟我摸几次就发情？还有为什么你怎么淫乱还留着处女？”
　　“嗯嗯嗯！不要再说了！我可不是因为喜欢弟弟才留下处女，我也不想被弟弟的大肉棒把阴道塞得满满的！”被弄到神志不清的她说出内心最真实的想法，不过她还是摆出一副被强迫的表情。
　　“是吗？我可不管你！我现在就要肏烂你！”我拉住她飘顺柔细的黑发向着溪雅走去，当然她十分配合我的动作，直接四肢着地摆出一副母狗的姿态跟着我的步伐向前爬行，每走一步她的蜜桃安产型肉臀就会从泥泞骚穴中挤出几滴水渍，在来到溪雅的旁边后她温柔的为她整理好面容，此时溪雅也感受到母亲的触感，她睁开眼睛不可思议的看着吐出丁香粉舌的母亲摆出一副献媚发情的求爱面容。
　　“呜呜呜妈妈？怎么了？”
　　“对不起溪雅，妈妈被救不了你了，只能和你一起承受大肉棒，让你看到妈妈不好的一面了，这个可恶的死男人，不念在旧情放过我们！”我说为什么溪雅会变成雌小鬼，原来这几年溪墨也是一个不自量力的姐姐。
　　“翘起屁股你的骚屁股！”结果溪雅她用自己的白腻藕臂抱住白丝美腿的膝盖处，两只小手放开五指放在白腻纤柔的阴唇附近将自己的小口掰开。
　　“变态哥哥，求求你不要动妈妈的小穴，妈妈还没有结婚，要肏就肏我吧，当然才不是因为想要被大肉棒对着我的小穴和菊穴肏！只是不想要妈妈被你这个人强奸。”
　　“说什么了！小雅！看妈妈用小穴教训一下小弟弟！。”溪墨也不甘落后，她上下左右扭动着快要撑开黑丝的豪放肉臀对着我龟头一阵研磨。
　　不对这怎么发展成两个人对我献媚了，我不是在强奸她们吗？不行我要摆出一副臭脸对着这两个骚货狠狠的强奸，狠狠的内射。
　　“啊？就看着你的养母被破处吧！”最后我还是选择了拥有高挑饱满身材的御姐，我用手指将她油光黑丝从菊穴口一直撕扯到她的尿道位置，接着将自己的龟头抵在溪墨的厚实肥美阴蒂肉片上，向后顶去似乎是在催着我赶快进入她被欲望媚毒侵蚀的空虚肉壶中。
　　“嗷呜！龟头离开！”
　　“和溪雅一样骚啊，姐姐，就让你也尝一下肉棒的滋味吧！”不过面对这种口是心非的高挑熟女，就应该用最为激烈疯狂的性爱攻击对方，于是我腰部一挺直接将粗糙悠长的凶猛阴茎对着溪墨白皙干净的白虎嫩穴刺入，几毫米之内整个硕大粗糙的阴茎就全部送达溪墨的淫乱处女蜜穴中，一时间就将里面层层叠叠的肥熟淫乱褶皱撵平，然后将她脆弱不堪的处女膜使用狰狞的龟头顶破，最后一下子来到她被欲望媚毒侵蚀的骚贱子宫口。
　　这一次的顶撞直接让溪墨丰腴肥腻的肉瓣臀肉被挤压出一个类似于圆盘的形状，震动起来的肥美熟女御姐肉臀连动着她被白色胸罩遮掩住的西瓜般大小的白雪巨乳也颤抖激起，接着她的胸罩就被撑开，肥硕圆润的乳房立马垂直落下，好巧不巧未被污染的红润粉黛小葡萄刚刚好可以接触到地面上，于是乎她前后摇晃的乳房使得乳头与地面来回摩擦，为这位32岁才被肏的处女人妻带来了极度奇妙的快感。
　　此时此刻溪墨的大脑中已经失去了思考的能力，她全身的精神都在享受着粗糙龟头再子宫口研磨的快感，溪墨感到梦寐以求的快感传入自己的大脑中，自己在睡梦中无数次心心念念的肉棒此时此刻真正意义上的进入自己的身体，在短短的几毫秒内溪墨只有一个念头，那就是自己已经不想要再次离开弟弟的大肉棒。
　　“啊呜呜！大肉棒顶到子宫口了，呜呜呜～～～为什么这么舒服～～～好想要变成小弟弟的飞机杯呜呜呜～～～明明是救女儿的没想到和女儿一样被大肉棒弟弟肏成傻子了呜呜呜～～～”
　　“对不起妈妈！对不起呜呜呜！为什么看到妈妈被肏，感觉小穴要流水了为什么呜呜呜！”强烈的背德感与愧疚感交织在溪雅的大脑中，现在的溪雅认为是因为自己才导致母亲被其他人大肉棒破处，本来就因为自己妈妈一直找不到老公，现在又因为自己丢了处女膜，看来自己连累妈妈太多了，为什么会变成这个样子，不过越想溪雅感到自己的小穴越舒服。
　　“可以射进去吗？姐姐？”这次射精感来的格外快，毕竟溪墨在我的心里面算是个长辈，使得这次的性爱多了些征服感。
　　“不可以不可以！还是不用了呜呜呜！”
　　“那溪雅你觉得呢？”
　　“嗷呜！嗯嗯嗯！”溪雅思考着，如果没有射进去还好，射进去的话自己会很愧疚，可是为什么一想到妈妈被肏成像奶油泡芙的肉便器，自己的子宫就在发热，难道自己就怎么喜欢妈妈被强奸成荡妇吗？
　　“好吧那就不射了。”我准备拔出肉棒干脆射到溪墨的脸上算了，谁知道刚刚拔出去溪墨马上就被空虚寂寞感埋没，她张开口准备说想要被内射，可溪雅却先一步说出来了。
　　“射进去，射到妈妈的子宫里面呜呜呜！好舒服好舒服，一想到妈妈被射的满肚子精液就感到好舒服快点射进去把妈妈的子宫灌满求求你了哥哥呜呜呜！”
　　“那我听你的！”我重新将自己青筋暴起的粗糙阴茎插回溪墨的淫靡穴道中，这次我对着她的子宫口来来回回顶撞数十次，直到马眼向她的子宫内喷射出大量的热精，将她从未被玷污过纯洁子宫壁染成一片白灼，随着精液的入内，溪雅扣弄红肿阴唇被白雪乳峰的速度逐渐加快，直达她看到自己养母与我丑陋阴茎的交合处流淌出精液，她彻底被弄到高潮。
　　“啊呜呜！对不起妈妈呜呜呜！可是小穴好舒服好舒服呜呜呜！”
　　“啊呜呜呜！子宫里面全是热乎乎的精液呜呜呜～～～咦咦咦。”
　　夜晚，溪墨的房间中，她平躺在床上用修长的美腿环绕住我的腰部，而溪雅正坐在养母失神的脸庞上，用她被灌满热精的阴唇对着溪墨的翘鼻一阵摩擦，接着热精再创灌入。
　　“妈妈，要用妈妈的鼻子自慰到高潮了，妈妈的脸上全是我喷出的淫水！”
　　“我也是我也是！呜呜呜！大肉棒顶到我的子宫口了呜呜呜！大肉棒大肉棒！感觉精液要把我的子宫灌满了，要给溪雅生个小妹妹了噫噫噫！”
　　我已经不知道自己射了多少次，不过当我拔出龟头时，溪墨的小肚子已经被射到微微涨起，至于溪雅也因为高潮到昏迷不醒，我摸了摸脑袋直接跌倒在两人白花花的肉体中陷入的睡眠。
　　“醒来了？小弟弟，昨天晚上可把我和溪雅折腾的浑身难受啊！”醒来后我就发现自己被绑在了床上，溪雅手中拿着菜刀，溪墨手中拿着案板，然后将我的晨勃阴茎放在菜板上。
　　“姐姐！您不会真的要？”
　　“可不嘛，小弟弟二话不说就把姐姐我强奸了，还射到子宫里面了，你说姐姐会怎么样？”

第4章 彻夜未归与雌小鬼萝莉做爱的我被青梅竹马找上门，在被原谅后喂饱萝莉魅魔
　　早晨九点，窗外弥漫着白雾，玻璃复上一层朦胧不清的水雾，时不时还会有雾水汇集成水珠沿着玻璃滴落在床沿。
　　冷风吹拂，枯叶掉落，仅仅是一晚上温度就从15度降到了1度。
　　房间内部的双人床上，沐雨汐浑身上下一丝不苟，雪柔白皙的粉润媚躯宛如雕刻品般平稳的测躺在床上，纤柔雪白的纤细藕臂与完美无瑕的皎洁美腿夹住被子，不过面对彻夜未归的男友，沐雨汐的俏皮媚脸上还是有些怨气。
　　“唉！真就彻夜未归了！倒是知道他回去哪里！”沐雨汐充满怨念的说道，接着睁开湿润娇媚的魅惑眼眸，朝着旁边正在拿着平板电脑看着漫画书的小魅魔摸了一下，而被触碰之后小魅魔将抬起稚嫩幼小的玲珑媚脸，紫粉色水眸朝着沐雨汐一眨一眨，宛如新剥开荔枝般的圆润小巧玉足伴随着弯曲的肉嘟嘟萝莉小腿向前伸直。
　　“怎么了？”小魅魔放下手中的平板，纤细窈窕的白皙小腿与丰硕肉感的爆满大腿蜷缩回来，接着玲珑白柔的小巧嫩手抱住泛着潮红的膝盖，淡蓝色温顺媚眸朝着沐雨汐的方向看去。
　　“他没回来啊！你不饿吗？”沐雨汐转过身捡起扔在地面的手机，在点开地图开启导航。
　　“饿！正常来说一天吃一顿饭，要是不吃的话就会轻微饥饿，我现在为了保持魔力只好体型变小了！”
　　“去找他吧！”说罢，沐雨汐便开始行动，不过昨天的衣物已经无法维持温暖，她来到衣柜前将冬季的衣物拿出，顺便也为他彻夜未归的爱人准备好衣服放在背包中。
　　一件奶白色围巾，一件白色外套，下半身先套上一件秋裤，再套上一件厚实点的运动裤，抬起精致巧妙的粉润美足套弄在整洁无暇的纯白色棉袜中，随后将衣物穿好，最后将美足塞到运动鞋中，起身活动四肢。
　　“走吧！”
　　“好的，雨汐姐姐！”小魅魔将东西收拾后，接着双手扶住墙壁抬起白皙藕足迈着轻快的步伐来到床沿边跳下去，随后素手一挥在娇躯之上幻化出一件充满兴趣淫靡的紫色情趣内衣。
　　“啊？好像这种衣服…好吧我给你找一套！”沐雨汐抬起头摸了摸额头，再度掏出一套衣服。
　　与此同时在不远处的卧室中，身为知心大姐姐的溪凤与身为雌小鬼的溪雅正准备继续晨练，至于晨练的道具，那只能是我。
　　“呜呼！大半夜就冷起来了！不过现在温度正好！”溪凤掀起被子，醇香浓厚的曼妙体香朝着我的脸庞吹了，接着她将丰腴娴熟的人妻媚躯跨坐在我的腰部上，雪柔软糯的肥腻大腿像是钳子一样夹住我，紧接着乳白色的曼妙酮体向前倾斜，那酥软饱满的豪放硕乳直挺挺的怼在我还未清醒的脸庞上，顿时独特的人妻体香味道漫步在我的四周，甚至搞得我无法呼吸，瞬间就让我意识清醒。
　　“闷死我了！”我抓住她细柔嫩滑的窈窕腰肢将其推开，只见溪凤姐姐充满人妻韵味的俏皮脸蛋嘟起粉嫩潮红的小脸蛋，那埋怨的心情几乎要溢出去。
　　“话说到前面了！昨天晚上的视频录制下来了，到来后面我可一直说不要不要！不用强奸我了！然后你一直说就要肏烂你！所以往后你要是不配合我！我就报警说你强奸啊！”
　　“等等！你不是同意了吗？”溪凤算计我了？
　　我这种情况要是被弄过去了，肯定会被关进去的，不过溪凤也只是稍微和我玩一下，总不可能害我吧！
　　“怎么了啊？所以啊快点和姐姐晨练吧！”她出堆叠成小山丘的避孕套包装袋子翻找着，直到找出一个还未使用的粉色避孕套，手指夹住放在丰润媚唇边将避孕套的包装袋撕开。
　　“不是，我昨天晚上没回去，沐雨汐肯定会找我的！我要想办法和她解释一下！”
　　“呜！烦啊！臭弟弟！你现在应该算是出轨了吧！”溪凤有些缠怨的说道，接着她用手肘推动身旁的溪雅。
　　“妈妈怎么了？”
　　“没什么，看他无精打采的，有什么办法把她弄得兴奋吗？”
　　“嗨这个啊！妈妈你要知道你越对他好，他说不定没有兴趣，因为太没有意思了，你要给自己的身份添加点东西！”溪雅根据对于我的了解开始为溪凤讲解，接着溪雅又起身将樱粉薄唇贴在我的耳朵边，接着出口中吐出两个字。
　　“爸爸！”
　　瞬间牛牛比我的脑子都反应得快，直接竖立起来。
　　“你在说什么呢？溪雅？”溪凤也不知道这两个字为什么杀伤力怎么大。
　　“没什么，爸爸你看着妈妈现在的样子！好像什么都不知道啊！你想不想在妈妈的面前把罪恶的炼铜肉棒插到我的小穴里面嘻嘻嘻！兴奋了吗？”
　　我承认，我好像是带入了这层身份，虽然溪雅与我的年龄相差不多。
　　“想啊！”我连忙点头。
　　“妈妈你看这不就是有反应了！”
　　“是啊！”溪凤一脸慈祥温顺的盯着我的肉棒砰砰砰！敲门声响起，看来不速之客来了！
　　溪凤打开手机朝着看着放在房门的摄像头，在确定站在门外的少女是沐雨汐后她简答套上一层外套朝着门外走去。
　　“啊？雨汐？话说都这么高了，不过样子和之前差不多啊！”溪凤打开房门，露出潮红魅惑的人妻容颜朝一脸惊喜的盯着沐雨汐，甚至弯下高挑丰腴的人妻娇躯用素白美手抚摸着她的秀发。
　　沐雨汐樱粉娇柔的薄唇弯出一抹月牙，接着微微说道：“姐姐也是啊，也挺好看的！话说他应该在这里吧，昨天晚上他可没有回家啊！”
　　“他吗？唉，是啊！”
　　“对，就是来找他的！溪凤姐姐我可以进去吗？”她十分有礼貌的询问着，毕竟两人之间唯一的争端就是我，但溪凤接受了溪雅和她共同享用，沐雨汐接受了小魅魔。
　　某种方面来说两人的相遇算不上修罗场，甚至连一点火药味都没有，就像是许久未见的好友一般，况且三人本就是小时候的玩伴。
　　“好吧，还有这位是？cos吗？”溪凤指向旁边的小魅魔，而听到对方讨论到自己小魅魔像是含羞草一样，瞬间用稚嫩粉润的小手握住羞涩潮红的脸蛋，背后的翅膀也随之收起，小尾巴更是不知所措的摇摇晃晃着。
　　“嗯，说来话长吧，不过就她一个还好说！”
　　“那进来吧！”进入房间内部，沐雨汐牵着小魅魔朝着沙发走过去，毕竟像小魅魔这种性格的魅魔，若是沐雨汐不牵着她肯定会一个人尴尬的站在门口不知所措。
　　“喝点什么呢？我去厨房拿。”
　　“随便，不挑食！”
　　“好。”进入厨房，随意端出来泡了点咖啡，接着放在餐盘上端出来，一杯放在小魅魔前，一杯放在沐雨汐前。
　　“自己加糖吧，我也不知道你们两个的口味！”说罢，溪凤坐在两人对面，翘起肥腻饱满的白皙美腿，而穿着皎洁藕足上的棉拖鞋也顺着细腻丝滑的玉足足背滑落在圆润粉嫩的大拇指上。
　　“呼呼呼！砰砰砰！好苦！”抿了一小口的魅魔，瞬间将咖啡吐了出去了，接着粉嫩诱人的可爱俏皮小脸蛋唰的一下变得羞涩潮红，紧接着拿着袖口就将吐出来的咖啡擦干净。
　　“不用不用！我自己清理就行了，果然还是太苦了，我给你加点糖！”纤细素手伸出，稍微将咖啡杯里面添加少量的白糖，接着素手握住陶瓷勺子摇晃着咖啡，很快白糖就融合在咖啡中，最后素手重新将咖啡推倒小魅魔面前。
　　“谢…谢谢了！”小魅魔湛蓝色的呆涩水眸无助的瞅着地板，纤细雪柔的素手放在肥沃美腿互相握着，时不时盯着被咖啡污染的袖口用素白巧手揉捏着淡褐色的布料。
　　“真是可爱啊，不过你现在应该也成年了吧，怎么感觉，好像有很多事情不懂啊！”瞅着外表为少女的小魅魔，溪凤温柔的询问到。
　　“她不是人！所以有些事情不会做！我可以详细说一下嘛？”沐雨汐端正的坐在溪凤面前。
　　“可以！不过你也出来吧，总之瞒不住，为什么还要躲着呢？”
　　躲在卧室的我听到后，就从卧室中走出来。
　　而沐雨汐炯炯有神的水眸一直盯着我，搞得我有点心慌。
　　“嗨！早上啊！沐雨汐！”我朝着她打招呼，接着走在两人身侧的沙发上。
　　“好？我可不会，您说前段时间还信誓旦旦的向我表白，结果隔了半个月，夜不归宿和其他人在一起了？你评价一下，这种男人可信吗？”沐雨汐平静如水且毫无怨气的说着，可越是这样，我越是害怕。
　　“如果是其他男人，那确实不可信，可如果是我，可信！”
　　“是这样吗？双标啊！而且夜不归宿也就算了，还出去和人做爱？站在客厅都能闻到味道！我都不知道该怎么说你呢？”沐雨汐摇摇头，手指捡起糖块朝着我的额头丢过去。
　　“唉！自知理亏，想 骂就骂吧！”我双手一摊，就像是厂长的小熊摊手表情包一样。
　　“懒得骂，要是骂有用的话，你就不会在和其他人做爱了，不过既然是溪凤姐姐，我倒是还能勉强接受。先去喂饭吧。”
　　……
　　“原来是这样，所以说她是魅魔啊，你家里面还有个吸血鬼！”溪雅听着我这段时间的经历，满脸的震惊，到是溪凤姐姐到是一脸平静，似乎是感到魅魔和吸血鬼这种生物并不奇怪。。
　　“对，总之你们经历了什么事情我知道，不过按照当初的协议，他喂小魅魔吃饭一次，就必须和我做一次！当然和你们做的次数，我也要拿回去！”沐雨汐平静的说道，又掏出手机播放着我之前与沐雨汐达成协议后的录音。
　　“哈哈！雨汐还真是强硬啊，和小时候一点没变啊！”溪凤一边缓慢晃头，一边温柔的盯着沐雨汐。
　　“溪凤姐姐变化到是很大了，真温柔啊！”
　　“话说沐雨汐等一下有什么安排吗？”
　　“我吗？当然是把他的肉棒清理干净了！毕竟按照当初的约定，她和其他人做几次都必须和我做几次！”沐雨汐平静说道。
　　“那要是我也想要继续做呢？毕竟早上醒来只是亲了一口，还没有做爱你就来了！”
　　“所以说到底做了多少次！”沐雨汐的美眸重新看着溪凤，不过眼神中并没有火药味，毕竟两人并不会因为我争论太多。
　　“想一下啊！昨天在小树林里面被菊穴和小穴各自射精一次，回来后，在小穴里面又射了一次，乳交一次，菊穴一次，任何就吃完饭休息了五小时，当然做饭时素股在大腿里面射了一次，吃完饭后的餐后点心，说要加点佐料，又在我的溪雅的点心里面射了两发，消化好之后就到了床上继续做爱，小穴菊穴一次次的插进去，当然后面就开始使用避孕套了，所以内射6次，戴套8次，零零散散架起了有个十几次吧。”
　　“呜呜呜～～～”沐雨汐挺着溪凤的话，脸色越来越难看。
　　警告！警告！
　　看来是红温了，我得赶快让溪凤停下来！
　　“别火上添油了！”
　　“唉，行吧，我倒是不会生气的，哼！不过惩罚就是惩罚，今天晚上回家后按照协议处置！不过现在的话，我不介意大家一起来！”
　　“啊？雨汐还真是大方啊！居然交出来让大家一起享用弟弟啊！”溪凤带着节奏的白玉美手放在丰硕美乳前鼓掌。
　　“我没意见！想要做就做吧，”溪凤摆了摆手，虽然认识我的时间和沐雨汐一样长，但是中间有很长一段时间真空期，再说大家都互相认识对方，反正都是通情达理的人，可以愉快的解决问题最好了。
　　“我也没意见！虽然感觉魅魔什么的好奇怪，但是又没有什么伤害，无所谓了！到是弱鸡哥哥能不能承受住四个人？”溪雅也表示无所谓，同时还不忘记嘲讽我。
　　“我有意见！”我抬起手表达着自己的意见，毕竟大家做完后沐雨汐会清算我！
　　保底要和她做爱二十次啊！
　　虽说不管做多少次小魅魔都能恢复我的体力，可是做完后肯定腰酸背痛，龟头说不定都会磨破皮。
　　“三比一！少数服从多数！”与此同时小魅魔从樱粉薄唇中吐出一声娇喘，宛如白色小馒头般的肥厚唇瓣将其中的猩红色狰狞肉棒吐出去，接着红润皎洁的白皙藕足踩在被淫水弄湿到，光滑如镜的地板。
　　“谢谢吃饱了，那我就不打扰你们啦！”美眸朝着地面，朝着沐雨汐走去，那肉嘟嘟的肉感油腻美腿上流出一丝反光的热精。
　　“好了，小魅魔吃完饭的话，开始吧！”沐雨汐不讲理的将穿着白色棉袜的灵巧藕足踩在我的睾丸上，被棉袜裹住的圆润拇指顺势按压住我刚刚射完精的龟头，开始围绕着龟头最为敏感的系带处逆时针磨蹭，同时被醇香媚汗侵蚀的湿润藕足后跟也踩在我硕大的沉甸甸睾丸上进行按摩活动，而坐在我身边两侧，没有任何关系的美艳柔情母女也在虎视眈眈的盯着我，特别是溪凤姐姐，她素白粉润的嫩手握住我的下巴强行将涂抹着骄艳口红的纤薄樱唇贴在我的嘴角处，紧接着曼妙甜腻的灵活粉舌像是泥鳅一样朝着我的口腔钻进去。
　　“艳福不浅啊！”沐雨汐一遍加重着踩踏的幅度，一边满不在乎的说道。
　　“呼呼呼！您是在夸我还是在阴阳怪气我啊！”我推开溪凤的螓首回复沐雨汐。
　　“都有啊！不过肉棒好像大了！是不是这张袜子比丝袜质感硬一点，不过还是直入主题了！”沐雨汐收回修长笔直的美腿，双膝卷曲在丰腴饱满的媚肉酥乳前方，接着素手被黏腻骚臭侵略性液体侵蚀的雪白棉袜脱下，露出被体温焖到皎洁嫩肤散发出潮红的湿润五指，那五根脚指头就像是水乳可口的小葡萄一般，踩踏接触部位的位置红润悠然，其他位置有些的白皙骄艳。
　　“要不要尝一下啊？”沐雨汐魅惑柔情的美眸微微眯起，抬起还未触及到龟头的雪柔藕足放在我的脸前，我抬起手一把握住窈窕美妙的藕足用手指抚摸着被黏腻汗液弄到更加柔滑的细腻肌肤，又垂下脸庞将鼻头埋在幼嫩软糯的玉足足心部位，深吸一口气。
　　“让你尝你还真尝一口啊！”她迅速卷曲回雪柔白皙的美足，朝着我的胸口直挺挺的踹了一脚，我顺势跌倒在背后的沙发上，而沐雨汐起身将高挑媚躯上仅剩的棉裤与毛衣褪下了，随后迈着妖媚的猫步朝着我走过来，直到用宛如饱满荔枝般的馒头一小团白腻唇部抵在我的鼻梁上，接着握住我的后脑勺将我向着放荡媚肉组成的淫靡缝隙中按压。
　　“开始吧！”说罢，肥腻饱满的厚实蜜唇，平坦丝滑的皎洁小腹，丰硕翘挺的蜜润美乳，划过我的脸庞，直到沐雨汐丰腴窈窕的皎洁娇躯坐在我的双腿上，细腻丝滑的触感，醇香曼妙的优美体香，还有软嫩弹滑的触感，同时出现，我抬起手放在沐雨汐的背后，舌头射出伴随着她摇动媚躯的姿势品味着香艳热汗。
　　直到纤细柔嫩的丰腴肉腿夹住我的腰部，将饱满软嫩的粉黛唇部抵在早已经膨胀到鸭蛋般大小的狰狞粗拙龟头上，接着她轻微的摇曳晃动着灵敏巧妙的水蛇腰肢让细腻柔滑的唇部顺时针抚摸着马眼周围的敏感嫩肉。
　　“哇！好！话说你看到我和她们做爱，不会感到不开心吗？”我满怀歉意的问到，毕竟作为青梅竹马我认为她对我的包容性太多余大，明明上一次和小魅魔做爱却直接赌气的跑了出去，说实话我还是挺双标的，一方面想要和沐雨汐以及其他女性保持关系，另一方面有想要沐雨汐与她们全部独属于我。
　　“因为，那是开始而已，总之无所谓了！你到底是什么意思，我比你更清楚！”沐雨汐湛蓝色的美眸中浮现出一丝悲伤，接着她摇摇脑袋将粉润轻薄的柔软嘴唇朝着我的嘴唇贴过来，冲刺着薄荷味道的清香唾液涌入我的口腔内部，接着未等我开始性爱，柔滑湿润的细腻嫩唇朝着下方滑落，柔顺滑溜的触感像是毫无阻力，一口气将整个龟头吞下去。
　　瞬间湿润潮湿的温柔嫩肉裹住龟头，爽的我身躯颤抖了一下，接着与我接吻的沐雨汐睁开美眸滚圆弹软的臀部猛地朝着下方继续坐下去，本就是天作之合的腔道密肉穴道与棱角分明青筋暴起的茁壮巨根严丝合缝地贴合起来，敏感的膝盖划过柔软雪柔的褶皱壁肉直到龟头内向在淫靡宫颈口之中的小圆环之内。
　　“啊！大！太大了，今天晚上还没有被溪凤姐姐榨干啊！”香软甜腻的醇香嫩舌拔出去，她细柔雪肤划过我的脸颊靠在我的肩膀上，朝我说道此事，接着她再次对我说了一句话：“被绿的青梅竹马之内捡你的二手肉棒？对吧？话说二手肉棒的感觉也不错啊！嘻嘻嘻！”
　　接着嘴唇咬住我的耳朵，香软嫩舌在耳蜗中舔舐起来，滋滋滋的顺流水无比清晰的传入耳蜗，我同时咬住她的耳朵，随后带着无穷无尽的歉意说道：“别说了别说了，再说我可要纠结死了！”
　　“纠结吗？就用你人尽可妻的肉棒和我做爱吧！来吧！我见你的电脑里面又不少，逆ntr的漫画，现在的我想不想里面的女主一样，可怜啊！溪凤是青梅加天降，小魅魔也是天降，就我纯青梅竹马！不会成为败犬吧！”她用尽浑身解数来挑逗着面前的青梅竹马，即使对方还以为对方是在嘲讽他。
　　“行吧，为了补偿你，我把你的子宫里面射满！”
　　“说大话呢？不过希望可以射满！”沐雨汐羞涩的微微眯着美眸，满腔的怨气也稍微少了点，一双纤细窈窕的白皙藕臂搂住紧紧地环绕住我的脖子，魅惑纯情水眸荡漾迷惑。
　　“开始了！”水乳粉润的浑圆肉腿向上抬起，狰狞粗糙的凶猛肉棒再次在少女狭窄娇嫩的水滑软腔中泳动，一起一伏，搅拌着腔道媚肉中晶莹剔透的黏腻汁水，并发出啪叽啪叽的淫靡声响，看得出来这为纯情的青梅竹马骚媚的肉穴中堆积了多少的潮水。
　　“嗷呜呜～～～呜呜呜～～～射了多少次还这么厉害啊呜呜呜～～～”她美眸逐步迷离失神，粉嫩晶莹的娇嫩樱唇中不断溢出甜腻的唾液泡沫，扭动晃动的妖媚腰肢也逐渐加速，与此同时被软嫩水滑的温热腔道抚摸的龟头，产生的快感传入我的脑海中，我抬起手搂着她纤细窈窕的性感腰肢，五根略微粗糙的手掌用力，瞬间就内陷在软化软糯的柳腰嫩肉中。
　　“可厉害啊！你看看那垃圾桶里面的避孕套？很多啊！”溪凤带着作为装饰品戒指的素手靠在翘起美腿的膝盖上，接着握住下巴，托着成熟人妻魅脸的螓首朝着沐雨汐说道。
　　“别煽风点火了！”我刚扭过头，就被沐雨汐拽着我的下巴重新弄回去，沐雨汐清澈怨念的吃醋媚眸死死的盯着我，接着从粉嫩樱媚嘴唇中吐出软嫩香腻的醇香软舌，免得吃醋的女朋友我只好满足她的全部欲望，索性我也只好张开口用嘴唇咬住丁香小舌的舌尖。
　　嘶溜！
　　用力将其吸入我的口腔内部，不得不说口感真的好，顺畅无比，就和果冻一样，而且味道方面依然保持着最美好的味道，体香味加上曼妙清香的薄荷味道。
　　“呜呜呜”
　　“我可要加把劲了！”双手粗暴的搂住沐雨汐细柔粉润的腰肢，将其朝着沙发推倒，让她香汗淋漓的洁白玉背躺倒在沙发靠背上，接着我顺着细腻柔滑的腰肢来到她的丰腴饱满的大腿上，将其大腿朝着搂在手臂中。
　　顿时沐雨汐倍感不妙，她可知道自己的青梅竹马可不喜欢柔弱的性爱。
　　“温柔点不好吗？呜呜呜～～～”沐雨汐的素手抓住我的下巴，朝着我说道。
　　“嗯！尽量吧！”我随口说道，接着手掌按压着的大腿朝着上方按压，直到丰腴粉嫩的美腿被摆到快要与小腹接触到时，此刻被拉扯到极度的私密部位显得淫靡放荡许多，那被肏到略微开合媚肉蜜穴也因为拉扯变得严丝合缝的粉嫩藕色一线天，同时堆积在肉壶蜜腔中的流水顺着唇瓣朝着稚嫩雏菊流落下去。
　　“啊？种付位啊？看来等一下要受苦了！”沐雨汐像是待宰羔羊般盯着我，朝着白腻湿滑肉穴垂直降落的狰狞肉棒，同时圆润的鼻孔中喘息的速度逐步加快。
　　“对啊！种付位！”我将灼热的肉棒抵在唇瓣上，接着腰部像是蓄力的复合弓一样朝着后方绷紧，紧接着猛地朝着青梅竹马雪柔粉润的鲍鱼唇瓣撞上去，瞬间充斥着柔滑淫靡汁水的狭窄肉穴被肉棒重新填到满满当当，一种肿胀感出粉润软嫩的壁肉弄到满是肿胀感与快感。
　　而在狰狞龟头将所有褶皱碾平道壁肉之后，像是铁锤一样朝着少女纯洁无瑕的稚嫩宫颈口转过去，霎那间倒梨形状的储蓄精液肉罐都弄到形状朝着扁平改变，就连两人身躯之下的沙发都发出嘎吱嘎吱的响声，同时沐雨汐的表情再也无法维持住，她被我按压倒圆润香肩两侧的白藕莲足，也做成反应。
　　十根圆润红润的指头像是撒上盐水的泥鳅一样，用无法形容的诡异节奏蜷缩抖动，当然变化最为大的还是表情，湛蓝色的湿润美眸被白色占据大半，纤细弯曲的睫毛像是雨打的树枝一样频繁颤颤巍巍，至于刚才与我接吻交缠在一起的粉红色香软舌头则是拖拉的嘴角外边，出甜腻湿润的口腔内流出一滴滴黏腻唾液。
　　“嗷呜呜～～～别突然怎么粗暴啊！呜呜呜～～～身体被用坏了怎么办呜呜呜～～～”
　　“用坏？不可能吧！”
　　啪啪啪！
　　我连续不断的抽搐肏弄着青梅竹马的白嫩蜜穴，因为我知道沐雨汐不过嘴中如何说话，可实际上宫颈腔道的最深处早已经像是旋涡一样牢牢的吸住我的龟头。
　　“要射了要射！啊！”噗呲噗呲的抽出声响，接连不断的将黏糊湿润的蜜穴管道顶撞着，可就在精液快要出肉棒中射出去时，沐雨汐像是媚情痴女般的阿黑颜表情瞬间恢复到原样，接着用柔软纤细的藕臂对着我的胸口一推，我直接朝着后方跌倒。
　　“啊！好大的力气！差点没把我上衣踹开线。”
　　“惩罚！这是惩罚啊！”沐雨汐趁我快要射精的前夕停止了性爱，她主动抬起肥腻圆润的白皙美腿将肥厚唇部中兴奋不已的灼热巨根出湿滑媚肉组成的围剿之势中拔出去。
　　“丝袜！”她抓起小魅魔小巧玲珑的雪柔藕足将轻薄柔顺的白色丝袜脱下来，接着重新回到我的身边，将白丝袜像是绳索一般环绕在我黝黑肉棒最下方的位置，接着手指稍微用力将其抓住瞬间将肉棒用丝袜勒住，一丝微弱的疼痛感出现，肉棒不仅没有软下去，还稍有些兴奋的跳动，从紫红色马眼中渗出的骚臭液体也将白色轻薄的丝袜染处一丝污垢，想必在前列腺液体干燥后，丝袜上必然会出现点点骚黄色污垢吧。
　　“这样的话，可以让你射精慢一点，比锁精环可难受多啊！我可不想要出轨精液射到我的子宫里面！”说罢沐雨汐再次用柔滑嫩软的媚肉嫩穴将膨胀到极限的猩红色龟头一口气吞下去，接着便像是打桩机一样榨取着我不贞肉棒中的出轨精液，再加上她摆出一副看不起人的表情，让我的欲望水涨船高，索性我双手抱住沐雨汐细柔软嫩的窈窕腰肢，挺动着健壮迅猛的腰肢，对着被黏腻白浆弄到润滑顺畅的魅惑嫩肉中冲刺着。
　　“不行啊，好像丝袜勒的有点难受啊！”我皱紧眉头，此时龟头已经接近高潮射精时的快感，但精液在尿道中被丝袜堵着，搞得我内心满是烦躁急迫，想要射精却迟迟不出去，而且沐雨汐的速度逐步减慢。
　　“惩罚惩罚啊！舒服吗？”
　　“有点难受啊！”
　　“努力点吧！”沐雨汐捧着我的脸，整齐皎洁的贝齿咬住我的嘴唇，两只手环绕过我的脖子，与此同时我似乎已经不需要忍耐，我将坐在旁边的溪凤推开将沐雨汐强行推倒在沙发上，发疯似的对着她娇媚软弱的乳白色酮体抽搐着，噗呲噗呲的声响应接不暇，出茁壮肉棒与粉嫩唇部溅射出去的粘稠汁水，像是漏水的水龙头一样将整个床单弄湿。
　　“啊！出轨肉棒！继续啊！继续用你的出轨肉棒对着对你专心一意的小穴抽搐吧！呼呼呼！”越是抽搐，肉棒越是胀痛，越是胀痛越是想要射精，就像是蓄力许久的炮弹一般，等待着发射的时机。
　　噗呲！
　　终于绑住肉棒的丝袜被肿胀的丝袜弄得松垮，浓厚热精朝着沐雨汐的贞洁肉壶中冲刷着精液，与此同时沐雨汐湛蓝色的美眸向上翻白，整个身躯像是触电一般告诉的颤抖痉挛，尿液也噗呲噗呲的打湿了我的阴毛。
　　“哇内射了？那个魅魔小妹妹，为什么她们两个不需要避孕”溪凤看着被内射的沐雨汐有些奇怪，难道不应该避孕吗？
　　“叫我吗？”小魅魔的稚嫩小手指着自己的可爱脸庞，满是疑惑的看着溪凤姐姐的表情。
　　“是的！”
　　“因为只要有魅魔在，我就可以让精液失去效果，转而变成魔力被我吸收，当然也要看你们愿意不愿意！我可不会抢走的！”小魅魔连忙摆手，生怕对方觉得自己会是偷走精液的小偷。
　　“没事继续说吧！”
　　“总之就是这样，所以只要有我在就不会被弄到怀孕的！”
　　“那你还用什么功能啊？”溪凤向着小魅魔继续询问，她也想要知道这位小魅魔到底有多大的能力。
　　“我可以让人变成她任何年龄段的外貌，也可以让主人的欲望变强！”
　　听着她的解释，溪凤脑海中出现一个计划，她也知道自己的颜值不低，可是相比于其他人还是过于成熟，要是能在少女形态和他做爱，也算是满足了愿望。
　　“那你能不能把我变成18岁呢？然后在18岁外貌的基础上，体型变得小一点呢？”溪凤向前抓住小魅魔的手臂，期待的目光盯着小魅魔的紫色美眸。
　　“可以可以！”
　　“谢谢魅魔小妹妹了！”
　　说罢，溪凤迅速变了样子，整个身躯出原本成熟的人妻形态变成娇小玲珑的萝莉少女，虽然气质方面还是保留着人妻！
　　但是人妻萝莉唉！多好！
　　“啊？啊！啊～妈妈你怎么变得和我一样大了！”溪雅看着刚刚成年的母亲，很是奇怪。
　　“啊？真的耶！嘻嘻嘻！我们现在就是萝莉母女了！溪雅！”溪凤伸出纤细藕臂小巧玲珑的萝莉娇躯搂住溪雅的身躯，同时她含情脉脉的魅惑眼眸朝着我看过了，就像是渴望做爱的饥渴魅魔一般，我现在不由的想要感叹一身，到底谁才是魅魔，谁才是人类，小魅魔一天一次就满足了，这三位人类，可比小魅魔贪吃太多了！
　　“啊？臭弟弟！我现在变小了啊！”溪凤素白小手叉腰，媚躯稍微向前倾斜，媚眼如丝的柔情眼眸盯着我。
　　“哇！你们别这样啊！怎么感觉我像是萝莉控一样！姐姐，人妻也有韵味啊！”我朝着溪凤解释到。
　　“哼！姐姐想要在最为朦胧的时候喜欢上了弟弟，但是没有在那段时间将身体交给弟弟！所以补偿一下而已，毕竟我也想要让青涩的我，体会到青涩的爱情！”
　　“可你以前啊，假小子啊！姐姐现在变成萝莉了！不像你啊！”我对着溪凤吐槽到，毕竟小时候带着我偷西瓜和抓泥鳅的可是溪凤姐姐，而且最后回去还被父母教训。
　　现在全是缩小又变成萝莉的可爱邻家妹妹。
　　当然溪凤听到我的吐槽后有些怨气，对她来说一起好像是黑历史一样，毕竟现在的自己可是大家闺秀以及柔情人妻，怎么可能愿意回想着之前踩着泥巴摸鱼的画面，她握紧拳头用粉嫩的小拳头直击要害。
　　啪！
　　“臭弟弟！别说了！开始吧！”溪凤小巧玲珑的娇柔萝莉身躯用细腻粉润的小手抓住溪雅的素手，接着她纤柔藕足踮起脚尖将嘴唇贴在体型与自己一般大小的萝莉女儿耳边，可惜声音太低，我也听不清楚。
　　半分钟过后，溪雅与溪凤用两只小粉拳将我推倒在地毯上，接着婀娜曼妙的魅惑娇躯分离开丰硕饱满的萝莉肉腿将美腿深处的粉嫩饱满馒头唇瓣露出。
　　“嘻嘻嘻！开始了啊！”溪凤可爱俏皮的螓首露出不属于萝莉的成熟媚笑，接着两人同时平躺在我的胯部侧边，将雪柔滚圆的蜜桃水臀坐在我的胯部上方，紧接着由四片饱满晶莹到宛如新剥开荔枝般的水乳馒头唇瓣贴在狰狞可怕的龟头两侧。
　　两具乳白粉润的皎洁酮体同时控制着灵活纤柔的腰肢，让肥嫩肉臀上下起伏并夹紧粉嫩母女馒头唇瓣组成的软嫩肉壶，瞬间龟头被粉嫩湿滑的嫩肉唇瓣抚慰到产生出不小的快感，原本还因为射精而略微发软的肉棒，再次进行充血，狰狞油腻的肉棒青筋暴起，腥臭恶心的前列腺液体从马眼中渗出，并黏在雪白粉皙的软嫩嫩肉上。
　　而我看着两片嫩肉被玷污，莫名其妙的征服感涌上心头，再加上萝莉形态的溪凤不仅仅有着萝莉的可爱，还有着人妻的韵味。
　　“舒服吧？杂鱼肉棒已经露出液体了！哥哥现在肯定想要插进来吧！”
　　“对啊，小弟弟的肉棒一跳一跳的，我现在可感觉得到啊！”溪凤娇媚柔情的美眸与我直视，接着她又控制着放在我胸口处的白丝美足，将雪柔红润的香艳足根放在我的鼻孔位置，那浓密幽香的醇厚体味顺势传入我的鼻腔中，与此同时两人的姿势再度发生了改变。
　　原本只是控制着腰肢用粉皙嫩唇夹住肉棒上下起伏，现在溪凤直接在起伏到最上端后用白皙柔顺的水乳媚穴一口将龟头吞进去，顿时紧致丝滑的舒爽快感出现，直到敏感龟头触及到些许颗粒感的滑溜褶皱嫩肉时，溪凤纤细藕臂控制着曼妙娇躯向后滑动，被淫水弄到晶莹剔透，毫无污垢的肉棒被吐出来，随后坐在另一侧的溪雅在用粉嫩蜜穴将黏在母亲淫靡汁水的肉棒吞下去。
　　纯洁粉嫩的合法萝莉成熟媚穴将母亲的淫靡粘稠汁水吸收干净，接着嫩肉收到刺激开始收缩可塑性不错的嫩肉裹住冠状物粗糙龟头与肉棒的缝隙将属于自己的淫靡潮水涂抹在肉棒上，随后再度吐出去。
　　“啊！热乎乎的肉棒！是姐姐小穴舒服？”
　　“还是我的小穴舒服呢？”两人朝着我看来，一方是成熟魅惑的微笑，一方是讥笑俏皮的微笑。
　　虽说快感并不怎么多，但是看起来充满了冲击力。
　　“啊！想不到会和女儿抢一根肉棒啊！嘻嘻！”
　　“唉，妈妈？为什么要怎么说呢呼呼呼～～～”
　　“因为妈妈要率先出击了啊！”溪凤率先改变姿势她推开还在用粗糙龟头抚慰潮湿油亮鲍穴的溪雅，不大却与纤细身材对比起来显得无比饱满的磨盘蜜臀坐在我的胯部，粉嫩雪腻的肥厚肉唇宛如夹住我茁壮粗糙的肉棒，紧接着她搂住成熟媚笑的曼妙纯情脸庞笑眯眯的盯着我，紧接着她捧起我的后脑勺，像是喂小孩子喝奶一样。
　　“乳汁的话，也有啊！我让小魅魔变出来了！想要喝姐姐的奶水吗？”
　　“想！”被欲望占据大脑的我，直接说出。
　　“好啊！就让小弟弟喝姐姐的母乳吧！这可是溪雅都没有喝过的！”捧着我的后脑勺将酥柔粉嫩的成熟乳房朝我递过来，接着控制着乳头磨蹭着我的嘴皮，而我也张开口将其咬下去，顿时甜腻的乳汁分泌而出，我继续努力吮吸，品味着醇香可口的乳汁，当然对于溪凤来说溪雅可是女儿，所以她也摆了摆手对着适宜溪凤过来。
　　“过来吧！”
　　“啊？我都怎么大了！不喝！”溪雅小脸一红，摆摆手拒绝了溪凤的投喂请求，不过看着养母期待的目光，感情早已经超越正常母女的溪雅还是抬起小脑袋将脸庞埋在溪凤的酥柔爆乳中，接着我们两个人有秩序的吮吸着母乳，同时溪凤纤细窈窕的水蛇腰肢也在缓慢的摇晃着，让肥厚水润的萝莉人妻蜜穴服侍着狰狞可怕的肉棒。
　　“好了好了，既然如此还是开始做爱吧！”结束喂奶，溪雅便乖乖将位置让位给母亲，接着溪凤臀部素手握住狰狞黝黑的肉棒，将膨胀到猩红色的狰狞肉根摆正，同时让肥美油腻的鲍鱼腔道中分泌出的黏腻汁水将肉棒浸湿，紧接着让严丝合缝的馒头一线天蜜穴夹住龟头最前端，瞬间紧致包裹感出现，我不免的深吸一口气，暗自感叹道着小穴比之前破处还要紧致几分。
　　“呼呼呼～～～好大啊！大的姐姐小穴胀痛胀痛的！呼呼呼～～～”喘着香艳白雾的她，甜腻粘稠的泡沫唾液顺着柔滑的嫩舌滴落出来，我抬起手握住她窈窕纤柔的腰肢，猛地朝着下方拽下去，毕竟被如此可爱又成熟的萝莉人妻勾引着怎么可能抑制住欲望呢？
　　瞬间滑溜充满颗粒感的褶皱嫩肉滑过龟头，直挺挺的朝着紧窄敏锐的嫩肉宫颈位置，终于汇集在舌尖的甜腻唾液流入我的口腔中，膨胀雪柔的白腻美乳也滴落出几滴乳汁。
　　“嗷嗷嗷～～～坏弟弟啊！欺负姐姐干什么？大肉棒，大肉棒直接顶到姐姐花心上了啊！”
　　“太色了姐姐！正想快点射进去！明明是身材低，但是表情和性格简直就是人妻啊！”我表达着自己的爱欲，姐姐依然是保持着成年女性的韵味，她抬起小手抚摸着我的脸庞用稚气未脱的话语回答我。
　　“人妻吗？但是姐姐可没有老公！姐姐只有你！当然姐姐也有女儿！不过你现在可以开始了，稍微暴力点，我也不会反对的！亲爱的！不过既然是母女井！那要不然把溪凤也弄过来吧！我们两个互相抱着，然后由你来肏！”
　　“求之不得！”
　　我松开手，溪凤起身将作为女儿的溪雅推倒在床上，紧接着两人互相拥抱，丰腴肥熟的蜜桃水乳互相堆积在一起，饱满粉腻的肉感大腿与窈窕纤细的精致小腿用膝盖交叉在一起，最后两块粉腻水润的潮湿萝莉蜜穴互相挤压成一个由四块小馒头组成的母女十字媚肉水穴。
　　“来吧！哥哥！”
　　“来吧！弟弟！”两人同时朝着斜后方转头，两对被粉媚爱心瞳孔占据的媚眸勾引着我，我站起身来走到两人的母女萝莉井的身后，手掌对着四块雪柔白腻的翘起肉臀轮流抚摸着，狰狞黝黑的充血龟头接触者粉润玉白的母女嫩穴，无论是背德感还是面对诱人身姿的诱惑都让我血脉喷张。
　　“要进去了！”龟头刺入从溪雅的柔媚嫩穴中，紧接着满是粗糙纹理的肉棒先是滑过溪凤的嫩肉鲍肉，再进入紧致壁肉，再朝着深处挤压，同时小腹凸起的白嫩肉瘤也让溪凤清晰的感觉到，而在溪雅潮湿萝莉娇躯中抽搐一回合后，我又重新插入溪凤的成熟粉皙蜜穴中，紧接着又重新回到溪凤的肉穴中。
　　来来回回，一人插一下，速度虽说不快，但是在抽搐另一个人时，也能享受着肥厚唇瓣被磨蹭的快感。
　　“啊？带着妈妈淫水的肉棒进来了！”
　　“呼呼呼！女儿的又被顶到最里面了！妈妈的小腹感觉到了！”
　　“妈妈别这样说！羞死了！”两人互相交流着，溪雅在溪凤面前明显就是温顺女儿。
　　“是吗？肉棒插你的那个位置，妈妈就可以感觉到？话说你这个坏孩子还要和妈妈抢男人！”
　　“嗯！不是的！妈妈想要的话，我肯定会让给妈妈的！”溪雅媚眸紧闭着，撒娇的回答着，免得淫乱骚媚的萝莉母女充满情趣的交流，我索性便准备加快速度。
　　“啊啊啊！弟弟快了！快了！小穴里面的肉棒真是好快啊！呜呜呜～～～”噗呲噗呲的水流声音响起，骚媚待孕的人妻肉壶子宫也像是肉棒之下的皮球被来回顶撞到形状变形，再重新回到到圆形，当然在溪凤快要陷入佳境时，我抽出去来到溪雅的小穴中，紧接着又在溪雅的小穴来回抽搐。
　　“呜呜呜！哥哥的大肉棒肏的小穴好爽啊！带着妈妈的淫水把溪雅的小小子宫都要弄到落下来了！龟头在轻吻着溪雅的花心！哥哥我想要呜呜呜～～～～”情到深处我将胸口贴到溪凤满是香艳媚汗的白玉嫩背上，对着溪雅朝着我献媚的灵活萝莉软舌咬住，而溪凤瞅着我们两人的湿吻，也恬不知耻的将香软嫩舌伸出来，三条射到互相在空中轻微着，那嘶溜嘶溜的噗呲水流声源源不断的产出。
　　“恶心！”沐雨汐看着我们说道，结果小魅魔却不懂，我们人类的思维，她摸了摸脑袋。
　　“恶心吗？我记得雨汐姐姐，不是很喜欢和主人湿吻吗？”
　　“啊？总之就是很恶心，看着她和其他人情热肯定恶心啊！唉！真是个烂裤裆男人！”小魅魔又摸了摸脑袋，朝着我看过去。
　　“对啊，好像确实是这样子，主人之前和雨汐姐姐说，只喜欢你！”
　　“对啊，不过也管不住他，今天晚上回家拜托你了！”沐雨汐抬起手抚摸着小魅魔的淡黄色秀发，心里面诉说着回到家里面该怎么调教这位喜欢青梅竹马。
　　“啊啊啊～～～哥哥到底要射到谁的小穴里面呜呜呜～～～”溪凤与溪雅双手紧紧握住，两人的表情同样的骚媚放荡，粉嫩饱满的雪柔媚穴也在一次次的抽搐肏弄之下变得红肿凌乱。
　　“要尊老爱幼啊呜呜呜～～～弟弟给到姐姐的小穴里面吧！呜呜呜～～～”溪凤媚眼如丝的水眸直勾勾的盯着我，素白美妙的纤柔美腿环绕住我的腰肢，雪柔挺拔的酥柔爆乳伴随着我的抽搐晃晃悠悠，再加上溪凤的空闲的素手顺着我的脖颈放在我的脸颊处，用手指插入我的嘴角在我的口腔内部搅拌着舌头与唾液。
　　接着她将手指抽出，将涂抹着我唾液的大拇指像是吮吸冰淇淋一般吮吸着，瞬间我就被如此魅惑的萝莉人妻搞到神魂颠倒，直接放弃了转移肉棒，开始专心致志的享受起萝莉人妻的肉壶蜜穴。
　　“好！姐姐夹紧你的小穴！”我主动弯腰，用略微健壮的手臂搂住溪凤细柔顺滑的香艳玉背，将她先是人偶娃娃一样绑起来，让挺巧圆润的白皙酥柔与我的胸口紧紧贴住，就像是放在案板上的白面团般被挤压成圆盘形状，接着我不再使用种付位，转而抱起她玲珑巧妙的萝莉媚躯夹在半空中。
　　开始用手臂控制着她轻柔软嫩的萝莉媚躯在半空中对着精装肉棒抽搐，此时的溪凤早已经爽到整个人都处于半昏迷的状态，雪柔粉润的面颊被潮红染晕，暧昧柔情的美眸向上翻白，洁白无瑕的额头早已经被汗水蒙湿，将纤细的发丝黏在嫩肤上。
　　“啊！呼呼呼～～～姐姐成了呜呜呜～～～姐姐成了肉便器了吗呜呜呜～～～被抱在怀里面肏的神志不清了呜呜呜～～～”骚媚淫乱的欢快呻吟声宛如战歌般传入我的耳朵中，我开始继续加快速度，而因为被冷落而略微恢复体力的溪雅却站起来，她曼妙诱人的玲珑娇躯抬起可爱俏皮的雌小鬼螓首，将潮红媚情的脸庞埋在萝莉母亲与性爱男人的性器官交合处，红润翘起的琼鼻微微一嗅。
　　“妈妈的小穴嘻嘻嘻！嘶溜嘶溜！”纤细小巧的嫩手捧着溪凤粗硕饱满的萝莉肉臀，灵活粉嫩的小舌头对着严丝合缝的蜜润唇瓣缓慢舔舐，腥臭味与淫水的微微咸味刺激着味蕾，再加上如此充斥着背德感的画面，让有着莫名癖好的溪雅更加贪婪的舔舐着起来。
　　“妈妈的小穴呜呜呜～～～别这样啊！呜呜呜～～～被女儿和弟弟一起折磨的好舒服啊！姐姐要小穴被肉棒和舌头弄到爽死了！”高潮前夕的紧致密腔开始收缩，龟头被人妻萝莉的媚肉宫颈牢牢卡在柔糯宫颈，拥有着30岁灵魂的娇小萝莉那纯洁成熟的螓首逐步迷离扑朔起来，螓首靠在我的胸口，两只被我架起了的纤细窈窕白腻美腿在半空中扑通扑通的抖动着不停。
　　随后就连膀胱中的尿液也流出些许，并伴随着淫水朝着俏皮可爱的雌小鬼女儿脸庞溅射上去，恍惚间我头皮一麻，手臂猛地将肉棒朝着最深处顶撞，就连倒梨形状的娇小纯洁子宫也被顶到贯穿，直到成熟萝莉的小腹上顶起硕大的蘑菇形状时，我也停下来，接着我不在抽搐，但精液像是放入曼妥思的可乐般止不住的将浓密精液灌入溪凤的子宫中，并以肉眼可见的速度膨胀到凸起。
　　“略略略～～～～咦咦咦～～～肚子里面全是精液，弟弟把姐姐肏烂了呜呜呜～～”螓首一歪，溪凤暂时识趣意识，但是抱在怀中的玲珑媚躯却还在颤抖着身体，紧接着我只好将她的娇躯放下去。
　　“现在该溪雅了！”
　　“啊？说好了，你可要轻一点啊！”溪雅看着母亲的惨样，心里面有些害怕，不过在性欲的驱使下还是主动四肢趴在母亲美腿的缝隙中，继续舔舐着母亲出红肿白腻唇瓣中流出的黏腻精液和翘着圆润蜜臀朝着我献媚。
　　“轻一点吗？我可不是很温柔啊！再说了，你可是一直嘲讽我啊！怎么可能让你轻轻松松呢！就让你的子宫也感受一下中出的快感吧！”溪雅被我的言语恐吓到玲珑皎洁酮体一震，稚嫩臀瓣间的菊蕾都收缩变小了不少。
　　“呜！嘶溜嘶溜！别啊！我错了！我错了，总之你可要轻一点啊！”
　　“现在求饶有什么用啊！不过你也不是很喜欢这种感觉吗？”溪雅眼眸瞥了我一眼，接着重新舔舐着满是鱼腥精液气息的母亲媚穴。
　　我捧起她纤细腰肢将肉棒朝着粉嫩壁肉插进去，由于刚才的性爱中唇瓣早已经被弄到潮湿，所有插进去时溪雅并没有摆出难受的表情，紧接着开始进行抽搐，再加上姿势是后入式的缘故，溪雅整个人就像是被我征服的嘴臭萝莉。
　　“嗷呜呜！不是说慢一点吗？为什么好快！好快的速度啊！”俏皮稚嫩的萝莉螓首朝着后方看去，弥漫着粉红气氛的桃色爱心眼眸瞅着我看着，虽说嘟起的粉嫩潮红小嘴还是有些不情愿的意思。
　　“被你嘲讽真的很不爽啊！再说了，你现在是不是很爽吗？话说宫颈已经开始收缩了！”手臂环绕着溪雅平坦窈窕的纤细腰肢，来到翘起圆润的粉嫩白乳，接着握住两个小巧玲珑的粉黛乳头在手心中，逆时针揉捏环绕着，顿时本就窄小到将肉棒裹到略微酸痛的萝莉腔道小穴再度收缩，被触及到的龟头系带处瞬间朝着大脑中传出快感，我咬紧牙关。
　　啪！
　　胯部将溪雅朝着面前撞击到直到趴倒在地，稚嫩脸庞埋在溪凤的胯部。
　　“啊哇哇哇！进去惹！进入惹！大肉棒折磨死我了呜呜呜！”
　　射精结束，我将溪雅放在溪凤的旁边，看着两位萝莉母女被肏到媚躯痉挛的画面，两具皎洁红润的媚躯像是油锅中的扭曲，肆意杂乱的扭动着娇媚身躯，两条粉腻饱满的大腿，纤细而又窈窕的小腿，扑通扑通的晃动着，而被肏到暂时露出雪腻壁肉的萝莉小穴也朝着外面流出许多黏腻的白色精液。
　　“妈妈！妈妈！抖个不停啊！呜呜呜～～～”
　　“我也是！呜呜呜～～～爽到停不下来！”恍惚间溪凤纤细雪白的藕足踩在地面，雪腻美腿支撑起娇媚玲珑媚躯，额头朝着后方仰起，带着戒指的素白嫩手放在粉嫩红肿的肉壶蜜穴前，另一只手将其湿透的三角内部塞到嘴中，紧接着颤抖的幅度急速提升。
　　哗啦啦！
　　一股潮水先是被撒出来了一样，紧接着噗呲噗呲两道温热的尿液像是从水柱中喷涌而出，直接射在半空中。
　　“我我我！潮吹呜呜呜～～～好多水啊！弟弟！的肉棒！把小穴里面呜呜呜～～～弄满水了！”踩在洁白床单上的圆润十指蜷缩在脚背上，连接着香艳玉肩的嫩白手臂扑通扑通的颤抖着，最后等到潮水喷射到只剩下两三点后，溪凤再度回归到平静，果然拥有成熟女性灵魂的她潮吹还真是激烈啊！
　　嘭！
　　一阵莫名其妙的声响，溪凤与溪雅的身躯恢复成原样。
　　“呜呜呜！不行惹不行惹！魔力没有了！”小魅魔连忙摆手。
　　“唉！才刚刚做了一次啊！话说被抱着肏挺爽的！”溪凤起身伸了个腰，拿起被子垫在脑袋后面，溪雅则是朝着母亲温柔的怀抱中，重新露出母亲优美的马甲线。
　　“对不起啊，还是因为魔力太少了，一次性保持两个人变身，消耗有点太大了！对不起对不起！”愧疚的心情让小魅魔再次道歉，溪凤也明白了这位小魅魔的性格似乎有些自卑加社恐，所以她温柔得将小魅魔抱在怀中。
　　“没事的，我谢谢你在对啊，魅魔小妹妹，话说你怎么才能回复魔力？”
　　“当然是做爱了，主人射精一次就可以了！”小魅魔垂头丧气，小手放在肉嘟嘟的白皙肉腿上，生怕说错了什么话，毕竟她知道了这些人里面只有自己是来的最晚的，害怕她们认为自己贪吃，任何抢走主人。
　　“原来如此啊！这样的话，做爱吧！毕竟我和溪雅已经做了一次了，你去做一次恢复一下魔力吧！”溪凤架起小魅魔小巧玲珑的媚肉娇躯放在我的怀抱中。
　　“不用了不用了！只要消化完精液就可以了！”小魅魔伸出素白皎洁的嫩手连忙摆手，不敢溪凤这时候低下头朝着小魅魔的娇躯聚精会神的看着。
　　“话说魅魔妹妹的身体好像和溪雅差不多啊！”
　　“对啊，好像和我一模一样大啊！”
　　“我之前给溪雅买了很多衣服，她又不愿意穿，要不你去试一试！而且你现在衣服也脏了！”溪雅双手叉腰，嘴角面露微笑。
　　“什么衣服啊！妈妈明明都是给我买都是很暴露的情趣内衣啊！”溪雅举起粉拳，白皙红润的纤细藕足对着床单踩踏。
　　“啊？不过我们去吧，让他们两个先做爱，我给你换套衣服吧，毕竟弟弟和沐雨汐在打扮化妆这方面确实不如我！走吧！”
　　“该你了？沐雨汐？”
　　“和她们两个做完了，又想到我了？”沐雨汐再次阴阳怪气了起来，不过素白粉润的嫩手却乖巧的握住肉棒，用细腻的圆润指头按摩着龟头冠状物与系带的连接处，酸爽的刺激感沿着龟头传出整个肉棒，甚至让肉棒猛地跳动一下。
　　“硬了！那就来吧？”
　　“好，话说要肏哪里啊？”我中指与无名指抚摸着粉润娇嫩的肥厚馒头唇瓣，大拇指指头放在粉黛紧致的稚嫩雏菊位置逆时针旋转，毕竟已经和沐雨汐做了一次，这次决定要一次性满足小魅魔与沐雨汐，吃了母女井，也不能忘记这两个，虽然在背德感与刺激感反面有些微弱，可沐雨汐与小魅魔的颜值只要是个正常人都会对两位骄艳媚躯产生欲望。
　　“菊穴和小穴一起啊！”我转过头朝着被溪凤与溪雅当成精致玩偶玩弄的小魅魔看过去，发现小魅魔被换上了一身旗袍。
　　“啊！主人！”她跳了过来站在我的面前，看着穿着旗袍的黄发少女魅魔，我摸了摸下巴，又点点头，情不自禁的感叹道“太好看了！”
　　首先旗袍的款式并不怎么保守，毕竟溪凤在购买旗袍时，也只是当成情趣内衣使用，所以青花瓷纹理的白色旗袍直接开衩到纤细柳腰的上方，只要动作幅度稍微大一点就可以看到小魅魔圆润饱满的翘起蜜臀，再加上旗袍及其的修身，毫无保留的将小魅魔挺拔魅惑的身姿显现出来，最后时一双轻薄的半透明白丝袜套弄在雪柔美足上。
　　因为材质比较轻薄的缘故，所以丝袜更像是在白皙美腿上添加了一层淡白色滤镜，还有发型也出原本简单的披散在香艳玉背变成用发簪制成的单马尾，还有握住手心的圆形小扇子，更是为期添加了不少的韵味，简直就像是古色古香的大家闺秀。
　　“是吗？她们两个说，感觉我的身体很标准，所以就让我当成模特穿衣服了！”小魅魔握住白色扇子的素手放在背后，纤柔细腻的腰肢与圆润白皙的香艳肩膀扭来扭去，因为夸奖而羞涩的潮红媚脸盯着地面。
　　“好看。”
　　“好，谢谢主人的夸奖啊！”小魅魔娇羞面容瞬间兴奋起来。
　　“好了，开始吧！别墨迹了！”沐雨汐眼睁睁看着我在快要开始做爱时停下来动作，她用雪柔粉嫩的白皙藕足夹住我的肉棒，另一只直接朝着睾丸踢了一脚，好在不痛不痒。
　　“嗯，抱歉了！”我深吸一口气握住肉棒朝着温润潮湿的密肉鲍唇顶了一下，那细腻柔软的肥厚唇瓣被顶到略微内陷出龟头形状的小坑，接着细柔柔顺的触感朝着龟头传过来，当然触感都是相互的，沐雨汐也被灼热粗糙的感觉弄到夹住我腰肢的粉润藕足颤抖一下。
　　“呼！肏了多少次了还是硬啊！”沐雨汐似乎是无法等待，她主动晃动起妖媚柳腰让饱满蜜臀朝着我的胯部轻微窜动，直接就让酥柔媚肉唇瓣将粘着溪雅唾液的猩红色龟头夹在其中，我也不需要将主动权交出去，手掌稍微用力，握住细腻柳腰出的柔软嫩肉猛地将胯部朝着纯洁无瑕的湿滑洞穴顶进去。
　　噗呲！
　　一声水流被肉棒搅拌的声响发出，茁壮粗糙的狰狞龟头划过丝滑潮湿的软嫩壁肉，挤压过层层叠叠粉嫩褶皱组成的密壶腔道，此刻的每一次触及都使得沐雨汐的神经末梢产生密密麻麻的酥麻快感，即使是龟头上最小的凹凸点，也会让她敏感淫靡的嫩滑壁肉感知到。
　　“啊！一下子就呼呼呼！”魅惑清澈的娇喘呻吟声，像是战鼓一般鼓励着我的思维，我势如破竹，直接朝着最深处再度进发，原本卡在粉嫩窄嫩的子宫颈位置的龟头，直接在这一小段距离中加速到及其快的速度，冠状物的龟头就像是朝着狭窄到无法形容的敏感花心点撞过去。
　　啪！
　　沉闷的子宫撞击声与清脆的肥嫩蜜臀撞击声同时响起，沐雨汐搂住腰肢的雪白美腿像是钳子一样搂住我的腰肢不愿意分开，紧接着她挺起在半空中的秀美冷艳螓正对着床单掉落下去。
　　晶莹剔透的泪水与黏腻的泡沫唾液一股脑的滴落在床单上，那圆润白腻的肥硕蜜臀也朝着上方挺了挺，最后裹住青筋暴起肉棒的细柔潮湿壁肉绷紧收缩，敏感脆弱的窄小花心口像是吸盘般牢牢吸住龟头最前端。
　　“啊！刺激得过头了啊！你！呼呼呼嘶嘶嘶！”
　　“是你催我的啊！可不怪我啊！爽到怎么样了？”我往下腰将胸口处贴着她细皮嫩肉的香艳玉背上，接着下巴放在她的芬香肩部，嘴唇朝着她的俏皮嫩脸亲了一口。
　　“爽到一点都呼呼呼～～～爽到说不出来话呜呜呜～～～”
　　“还生气吗？”我咬住她的耳朵用舌头沿着耳蜗舔舐，酥麻爽快的感觉让沐雨汐头皮发麻，不过她根本就不生气，充其量就是有点怨气。
　　“生气啊～～～气坏了！”
　　“那我给你通通气！”手掌环绕住细腻柔润的白皙腰肢，直到双手握住滑腻软嫩的酥柔美乳，再手指用力将弹滑软糯的雪柔乳肉握在手心中，手指缝隙夹住粉黛娇柔的玲珑乳头，接着手掌逐步用力开始刺激起整个饱满美乳，顿时快感少女乳房上敏感的神经末梢接受到抚摸玩弄带来的性快感，沐雨汐刚刚恢复的些许意识再度接近奔溃。
　　“啊啊啊～～～乳房！”
　　“不只是乳房，还有小穴啊！”我像是发情的贱畜一样，毫无保留的朝着沐雨汐的湿滑肉穴抽搐起来，一抽一拔，反反复复，粗糙黝黑的肉棒一次次撑开沐雨汐稚嫩妖媚的娇嫩鲍唇，又一次次的划过狭窄紧致的密肉腔道壁肉，最终再用力的朝着软嫩潮湿的粉皙肉环花心上。
　　滋滋滋的响声加上浑圆成熟蜜臀与健壮腹部的撞击声，共同组成了性爱交响乐，沐雨汐妩媚娇气的骄艳酮体伴随着性爱的进展做出可爱的反应，时不时螓首像是皮球一样，在激烈凶猛快感抵达后上上下下晃动，等到激烈快感转化出连绵平缓的快感时，她又会回头用俏脸娇软的神情盯着我。
　　当然无论如何两人都是在享受着性爱的乐趣。
　　“呜呜呜～～～呼呼呼～～～又感觉了啊！感觉小穴快要高潮了！可以加把劲！”沐雨汐朝着我发起了冲刺请求，而在这时候我却直接将粘着淫靡潮水的肉棒出临近潮吹的腔道肉壶中抽出去，转而放在粉嫩精致的收缩菊穴位置。
　　“啊！为什么不继续了！呼呼呼～～～小穴想要精液！想要高潮啊！”沐雨汐断断续续的甜腻酥柔求爱话语，让我感觉她就像是撒娇的小女孩一般，不过我可记得前段时间她用丝袜夹住我的肉棒不让我射精的事情，所以我要狠狠的射精！
　　“接好了！”她粉润俏丽的素白美手紧紧握住怀中的枕头，圆润翘挺的五指先是撒上盐水的泥鳅般噗呲噗呲用及其杂乱的节奏扭动着。
　　“啊啊啊～～～呼呼呼～～～好多的！被灌成泡芙了呼呼呼～～～”
　　与此同时在她洁白无瑕的香艳玉背上，分泌出的醇厚香汗将整个酮体弄得油腻光滑，我双手顺着细腻柔滑的腰肢滑过水乳流畅的润肤，来到翘挺饱满的酥柔娇乳之处，接着双手紧紧地将一只手握不住的饱满美乳握住手心中，瞬间滑溜软泥般的白腻乳肉出五指缝隙中溢出去。
　　“啊还没有射完吗～～”
　　“对啊，不过你还是接好吧！”我挺直腰部，全身上下的绷紧肌肉，将整个狰狞凶猛的巨根全部送入沐雨汐的肉穴密壶中，直到最顶端的龟头再也无法向上前进，紧接着再度将残留在硕大睾丸中的精液全部送出去。
　　“咦咦咦！好热啊！被烫烂了！”粉嫩饱满的红肿鲍穴在装满热乎乎浓浆后，朝着洁白无瑕的床单上溅射出几道黏腻的白浊液体，紧接着沐雨汐便美眸微微闭住，呼吸逐渐变得平缓起来。
　　“小魅魔你也过来吧！”我抬起手朝着坐在床边的魅魔摆摆手，小魅魔抬起疑惑的小眼神盯着我。
　　“吃完饭了？要？还能在吃一顿吗？”回过神的小魅魔抬起眼眸盯着我的肉棒，接着连忙趴在沐雨汐满是玲珑热汗的香艳皎洁媚躯上，紧接着双手掀起与肥腻小圆臀贴合到完全将蜜臀优美弧线展现出来的旗袍掀开，接着漏出早已经将精液消耗到干干净净的粉嫩白腻蜜穴。
　　“换衣服了！怎么可能不再肏一下呢？”我抬起手挑出沐雨汐粉嫩红肿媚穴中的精液，接着将精液当成润滑液均匀涂抹在娇嫩肉壶的微微突出馒头蜜唇 边缘，紧接着捧起快要射到一干二净的睾丸抵在小魅魔娇柔敏感的脆弱米鲍穴边缘，瞬间滚烫的肉棒瞬间让小魅魔这种纯情痴精魅魔的玲珑娇躯微微一颤，紧接着两只宛如白莲般的皎洁藕足像是锁链一样卡在我的背后上。
　　“啊呜！主人的肉棒真厉害啊，射了好几发了，都热乎乎！嘻嘻嘻！”小魅魔璨烂纯情的微笑勾勒出清澈柔情的嘴角弧度。
　　“唉！想不到四个人里面小魅魔最纯情了！倒反天罡啊！”我无奈的吐槽一句，而小魅魔却满是好奇怪的盯着我，温顺魅惑的甜腻音色从粉嫩薄唇中吐出。
　　“倒反天罡什么意思啊！”
　　“没什么，就是有违天理，明明你是个魅魔，结果欲望还没有那三个人类强！不说了，要开始了啊！”
　　（自己幻想吧，实在是没灵感啊！总之是干爆小魅魔和青梅竹马）
　　“好了！啊！”我朝着右侧转身，这个人平躺在床上看着天花板。
　　“结束了，还真是有趣啊！小弟弟！”恢复成原型的溪凤用手臂搂住我的肩膀，将我收复在她充满成熟人妻气息的怀抱之中，顿时两块清理干净且带着几丝清淡花香的饱满母乳抵在我的下巴处。
　　“嗯！”脸庞朝着肥硕母乳的缝隙中钻进去，用脸蛋享受着细柔粉嫩的优美触感与温柔舒适的体温。
　　“钻到姐姐的怀里面了啊！还真是长不大了！话说我记得小时候就是这样！虽然姐姐那时候算是假小子，不过你每次出什么事情了都会趴在姐姐的怀里面哭！”我被溪凤的话语弄到满脸羞红，只好继续将脑袋抵在乳房中，等待则情绪回复好之后才抬出去。
　　“脸好热啊！嘻嘻！羞死你了！”慈祥柔情的螓首朝着下方看去，我只好像是鼹鼠一样再度朝着乳房内部钻进去。
　　“唉，行吧姐姐不说了，你的性格还真是奇怪啊，昨天强奸和溪雅，现在又？怎么回事呢？”
　　“嗯！我不知道。”
　　“嗯，无所谓了，总之虽然方式不太好，但是也算是达到结果了，我的小弟弟，接下来的日子，又能在一起了，姐姐可存好够我活一辈子的钱了！”
　　“多少？”
　　“很多很多！”
　　“那我们两个结婚我是不是能爆你金币啊！呸呸呸！咳咳咳！但我没说啊！”
　　“当然可以了！你要是和姐姐结婚，就是夫妻共有财产了！”
　　啪！突然身后就被人踢了一脚，我回头看去，发现沐雨汐的脸色已经坏到了极点。
　　“开玩笑的！”
　　“唉，最好是开玩笑的，你要是和她结婚，我可会想办法把你变成人棍，绑在家里面整天和我在一起！”虽然沐雨汐是玩笑话，但还是让我有些毛骨悚然，莫非她还带着点病娇属性？
　　不过这时候小魅魔却摇了摇头。
　　“不行不行！沐雨汐姐姐要是正把他弄成那样子，我肯定会拼死拦住的！”倍感欣慰啊！果然是我的好魅魔！
　　“没事到时候你也可以和我一起！我们两个独享不好吗？”
　　“嗯，好像也不错啊！不过主人放心吧，虽然我的魔法全是性爱方面的，但是截肢后绝对不会让你又疼痛感的！”小魅魔拍了拍胸脯，一本正经的朝我说道。
　　“咳咳，无论如何，我不允许其他人比我多，最起码要平分！知道了吗？”我连忙点头。
　　“罪孽深重的小弟弟啊！不过姐姐不怎么贪心啊！毕竟四舍五入姐姐算是受害者！你要是离开我，保证你下辈子踩缝纫机！”溪凤拿出手机播放着录像。
　　“好好好！”
　　嘭！卧室窗户被打开，萧瑟寒冷的冬风朝着穿上的五人吹过来，我睁开眼睛看着窗户看去，只看到猩红色的眼眸盯着房间内部的几人。
　　“你们都不回家。”瑟薇朝着怒吼。
　　“瑟薇？”
　　“对啊，回家发现一个人都没有，然后发现你们都来到这里了！你是不是想要跑路啊，明明是你把我召唤过来的啊！”瑟薇握拳咆哮，粉嫩小拳在脸庞右侧摇摇晃晃，但是我现在不需要回答他问题，太累了，冷得我睾丸都缩回去了。
　　我跳起来，朝着窗户跑过去，一把拽着瑟薇的小手，再将她拽下来后，把窗户关起来，好在地暖比较给力，很快就恢复了温度。
　　“啊！想要吃饭啊！”
　　“吸血鬼？瑟薇吗？”溪凤素手握着被子平铺开，并盖在四人的皎洁酮体上，接着看着飞在半空中的吸血鬼。
　　“对啊！”瑟薇双手叉腰，手指指向溪凤继续说道：“你听说过我的名号！吸血鬼贵族中的贵族！瑟薇大小姐！”
　　“嗯，我听说弟弟说，你是个小比崽子。”
　　“啊？什么是小比崽子？”
　　“称号，算是在夸奖你！”瑟薇听着我的解释，闭上眼睛点点头，螓首满是满意的表情，接着继续说道：“原来是这样啊！行！小比崽子饿了！快点回去做饭吧！咔嚓！”
　　瑟薇从背后掏出一个苹果吃了一口，我记得周围没有果园啊？家里面也没有苹果啊？
　　“你这个苹果？哪里弄来的？”
　　“这个啊！我看不远处好几个长方形石头前，放着各种水果和零食，我就捡了几个！”瑟薇满不在乎的又拿出一个橘子递给我，接着进行说道：“给你！”
　　“你？陵园购？”
　　怎么样想不到，瑟薇进入到墓地里面捡东西吃！
　　之后我带着瑟薇重新买后贡品，轮流对着瑟薇偷个贡品的墓碑前，重新放上贡品，再点了香。
　　一直到中午才重新回到溪凤的家里面。
　　“啊！饿了饿了！”回到家里面的下一秒，瑟薇就再次说自己饿了！
　　“你去楼下吧，冰箱里面有吃的！”溪凤指着房门口。
　　“有什么啊？作为贵族的我，必须要吃符合我身份的食物！”
　　“嗯，我想一下！”溪凤思索几番，接着说出来冷藏在冰箱中的食物，不过瑟薇其实并不挑食，但是食物的卖相必须要好。
　　“不错，那我就去了，感谢你招待我，等我回到我的世界，必定会报答你！”瑟薇先溪凤道谢，接着踮起脚尖朝着楼下走去。
　　“也确实会报答我！好了既然走了，大家就准备午餐吧，结束了，总不能一整天都做那种事情吧！”溪凤起身出衣柜中掏干净的衣物，套在身躯上，沐雨汐也掏出背包将冬季的衣服递给我。
　　“好了，换衣服吧！随便叙叙旧，总之好久没一起吃过饭了！”
　　“好吧！我休息休息！做完饭叫我啊！”事情告一段落，溪凤溪雅与沐雨汐回到一楼准备午饭，我抱着少女小魅魔趴在床上继续短暂的休眠，毕竟想要快速回复体力，也需要小魅魔释放魔法。
　　至于以后的事情就以后再想吧！沐雨汐，溪凤，溪雅还有小魅魔，我都想要。
　　半小时后，恢复体力的我来到厨房，此时的沐雨汐正在和溪凤做饭，小魅魔继续被当成玩偶在更衣室里面和溪雅玩换装，我走进厨房手掌抚摸着穿着宽松运动裤的安产蜜臀。
　　“小骚货！”
　　“嗯！”溪凤嘟起嘴将菜刀放下，双手叉腰摆出一副生气的模样。
　　“怎么了？”
　　“做爱时可以说姐姐是骚货啊！但是日常生活中你可不能啊！小坏蛋！”素手握住我龟头稍微用力按压了一下。
　　“好的！”
　　“不对！你没有洗手啊！”沐雨汐瞪大眼睛看着我。
　　“对啊刚刚切完辣椒！”
　　“啊！”火辣辣的感觉出现，我握住龟头朝着卫生间跑去。
　　“我去帮他清理一下，雨汐，最后一道菜靠你了！”
　　夜晚，回到家里面，沐雨汐打开两个快递箱将其中的自动飞机杯掏出来。
　　“买这种东西干什么？”
　　“多了，我记得溪凤姐姐告诉我，你一共和她做了，十六次，加上和溪雅做爱的次数，四舍五入都要20次了！所以按照协议，你必须要和我做20次，但是我也支撑不住啊！做20次，估计我会高潮到缺水的！”
　　随着沐雨汐的平静话语，我的耳朵瞬间烧红了起来，毕竟她的占有欲可太高了。
　　“咳咳！能不能分期？”
　　“不能！”沐雨汐将素手放在我的面前，接着晃了晃，接着蹲在我的面前将我的腰带解开。
　　“我会死的啊！”
　　“没事，我和小魅魔说好了，射到飞机杯里面，小魅魔再吃下去，吃下去就可以给你回复体力，你不就可以一次性射个够了！”
　　“不行！我要跑路！”沐雨汐抬起螓首，眼眸狠狠的瞅了我一眼，接着漫不经心的说道：“你都开后宫了，己所不欲勿施于人，懂什么意思吧？你觉得我这种颜值找不到男朋友吗？还不是因为爱你？所以啊！我可以让你收后宫，但是惩罚必须要有，不如我找我爸妈去了，你一个人想怎么玩，怎么玩！可以吗？”
　　“嗯。这个嘛…不行！”
　　“不行就乖乖射20发！我已经很容忍你了！换做其他人早就跑路了！惩罚就是惩罚，这次是溪凤溪雅，毕竟都知道对方，也可以在一起，下次又会是谁呢？瑟薇？还是新的人！你不会满足的！我知道你的性格，但是我必须约束你。”
　　……
　　第二天清晨，平躺在床上的我就像是牢霍一样，浑身上下软弱无力，就手指头哭动，就连肉棒都硬不起来了，我睁开黑眼圈，朝着沐雨汐伸出指头。
　　“我～～～鸡巴好像快要磨破皮了！”
　　“哼！好吧，不过20次已经结束了！我好像也有点疼啊！嘶嘶嘶！要”沐雨汐到是满不在乎，毕竟她知道我根本不会出什么事情，就是单纯看起来体虚。
　　“鸡巴，好像是不存在了！”
　　“嗯，对了，早上溪凤姐姐和我联系，说她打算搬到我们家里面，说是有空房间，真好住进来！”
　　“啊？你同意了？”我摇摇头，三十如狼四十，溪凤的欲望可不低，更要命的是溪凤找我做爱，溪雅肯定会跟着，溪雅跟着我就欠沐雨汐两次。
　　“对啊！不然呢，你不应该开心一下吗？毕竟你最喜欢做那种事情了！”
　　“饶了我吧！饶了我吧！”

