==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：擒仙记
👤 作者：垂杨紫陌
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：976819
🗂 分类：东方玄幻,西方魔幻，直男文
🔖 标签：SM,丝袜,异世界,NTR,重口,出轨,淫堕,暗黑,人兽,人妖
🗿 肉量：60.03%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　是来自极北苦寒之地，拥有凹陷乳头的纯洁女祭司？
　　是来自统御四海神圣皇家的变态抖M公主？
　　是拥有最强体术，将男人打的满地找牙的大屁股格斗家？
　　还是来自西南雨林的拥有大长腿，甩着“尻尾”鞭杀邪恶大根侏儒，却性欲旺盛的“猎魔人”？
　　还是来自帝国观星台，脚裹黑丝，以秘术避孕后有恃无恐的肉便器占星师？
　　还是来自东方神仙峡谷，气质高冷，障门是屁眼却喜欢晃着肥尻在门徒的仰视下傲然独立的仙家宗主？
　　在这名为“光华帝国”的雄伟国度，太平盛世之下，波涛暗涌，权谋、算计、联合、纷争、以及一张网罗天下美女的大幕，正在徐徐拉开……

第一卷 仙家宗主篇

卷首语
　　本卷标题：《仙家宗主篇》年逾七旬拥有吊钟巨乳和白虎一线鲍的仙家宗主，苦苦掩饰自己的障门屁眼，却被矮小肥胖的黑小子变态调教肉汁乱喷

擒仙记 第1章 高傲武女甩肉弹，演武场上欺少年
　　光华帝国74年，帝都，洛京。
　　皇家北斗学院演武场，人群如潮。
　　作为光华帝国最顶级的学府，“皇家北斗学院”一直是帝国选拔尖端人才的重要所在。
　　无论是算学、法学、占星学，还是剑修，拳修，枪修，其水平都是天下之冠，历来有“天下英才，半出其门”的说法。
　　“嘿哈！哈！呀呀！”
　　“你这个又胖又黑的肥猪！还是不是男人啊！给我起来！”
　　演武场上，回荡着一个精神十足的女声。
　　算上这局，她已经连胜三场了。
　　无论是白衣如雪、气质圣洁的年轻女祭司，还是蒙着面纱、金发紫瞳的巨乳占星师，或是屁眼塞着力量源泉“尻尾”的女猎魔人，都不禁为之鼓掌。
　　身为获胜者的女子，拥有一身被阳光晒得散发出健康诱惑的古铜色肌肤，穿着一身紧身束腰的低胸短褶，里面并未着他物，一对豪乳就这样裸露着大半在众人面前晃悠，下半身也只有一件遮住屁股的飒爽红裙，比武之中举手擡足时，不仅是一对矫健匀称的长腿，连那浑圆的臀瓣也隐隐约约显露出来。
　　然而并没有人对她的暴露穿着表示差异。
　　光华帝国奉行较为开放自由的国策，并不强迫国民去遵循繁文缛节，在帝国四域中，东洲、雪国两地较为保守，而西荒，南疆则民风开放，此种穿着，在皇家北斗学院的学子眼中早已不足为奇。
　　第二个原因，这是因为这女子乃是一个“体修”。
　　和东洲那些白衣飘飘的优雅剑修不同，所谓体修，乃是不断锻炼自身的体术，以求发挥出全身筋肉所有潜力的流派。
　　为了发挥自身体术的威力，自然不能身穿宽袍大袖，当以轻便简洁为佳。
　　方盈，洛京书院号称最强的“体修”，别看年纪轻轻，却已经突破“筑基”境界，到达武学的第二层“凝神”境。
　　然而她的对手——被击倒在地的青年，则是一个又黑又矮的小胖子。
　　这小胖子身高只有一米七，体重却有一百二十多公斤，整个人没个人样，像个球一般，常常被人欺负。
　　今天也不知道吃了哪根葱，居然敢上台和“体修第一天才”方盈师姐叫板。
　　小胖子资质平平，境界还停留在筑基境，正所谓境界高一层压死人，任凭他如何进击，都沾不到方盈的身子。
　　反倒是不慎挨了一拳，就如同断了线的风筝般飞了出去，重重倒在台上起不来了。
　　“哇！厉害！赢了！”
　　“方盈师姐太酷了！我爱死师姐了！”
　　“哇……要是将来谁做师姐的夫君，那可有多幸福啊～”
　　“切，就凭你这小身板，师姐会看得上你？小心一下就把你撂倒！哈哈哈……”
　　“只是不知道，方盈师姐，会给这个肥猪什么惩罚呢？”
　　那位站在场边，衣饰莲花，胸部饱满的年轻白衣女祭，面露不愉之色。
　　她是最不喜欢这种惩罚的。
　　议论者口中的“惩罚”，乃是皇家北斗学院的比武的惯例。
　　挑战失败者必须付出代价，任凭获胜者如何惩罚，只要不危及生命，即便是司职公平与正义的女祭司也不得干预。
　　而那位屁眼塞着尻尾，裸露长腿，幽瞳中透着色欲的女猎魔人，则是兴奋地舔了舔红唇。
　　如果是她的话，定会极尽可能的凌虐这个不自量力的胖球。最好，能把他带回居室，用自己的尻尾将他那预计中小的可怜的精囊抽烂。
　　再说那位蒙着面纱、金发紫瞳的巨乳占星师，则是一直面露微笑，她的瞳仿佛有未卜先知的能力，一动不动的盯着小胖子胯下的阴影，看了一会儿，咕咚一声，吞了一口香涎。
　　“喔……人家……有点热了呢。”
　　在众人的注视下，方盈走到小胖子面前，撇了撇嘴唇。
　　小胖子一眼就看见方盈胸前那没穿胸兜的两团大乳在头顶晃荡，被体修霸裂之气所影响的两粒乳头，已然在紧身衣下撑起两粒大大的凸起。
　　小胖子看的眼睛都直了。
　　对于小胖子的变化，近距离的方盈看的最清。
　　她发现，这肥宅的裤裆之处高高肿起一团大物，不禁低低“咦”了一声。
　　下一秒，方盈一脚踩在了他的裤裆上。
　　“嗷嗷嗷——”小胖子发出惨呼。
　　方盈厉声喝道：
　　“你这个废物肥猪！就罚你当我一个月的奴隶！”
　　方盈拖着小胖子的后领，就像拖着一个皮球往台下走。
　　演武场上回荡着喝彩声。
　　那位金发紫瞳的巨乳占星师立在场边，一直目送着这对对手消失在视线里，才晃着肥大的屁股，依依不舍的离去。
　　“咦，对了，最近，怎么不见东洲的舒雪柔了？”
　　巨乳占星师喃喃自语着。

擒仙记 第2章 肉汁泛滥虐奴隶，不料巨屌逞凶顽
　　皇家北斗学院，黄昏。
　　陆续有学生走出演武场，朝着住所的方向走去。
　　半个时辰过去了。
　　本该安静演武场休息室内，传来椅子嘎吱嘎吱的震动声。
　　任谁也想不到，白日里万众瞩目的学院第一体修方盈，此刻正用她那一米长的古铜色长腿一边一条，分架在藤椅的把手上，其短裙已掀到腰部，丁字内裤也脱到脚踝，露出一张毛茸茸、湿淋淋、充满肉感的肉穴。
　　而她白天击败的小胖子，则跪在地上，双手扒开她的屁股，一条肥大的舌头在那肉穴上疯狂舔吮着。
　　“噢噢噢！你这头肥猪！竟敢对你的主人如此无礼！噢！噢噢噢！”
　　方盈很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出“啊……啊……啊……！”的娇喘声。
　　小胖子一改白天的颓势，如同发了疯的肥猪一般，粗鲁的用大舌头覆盖了方盈的肉穴，把她的两瓣阴唇舔的叭叽叭叽，汁液横飞，他甚至还熟练的嘬住了方盈的阴蒂，拼了命的吮吸着，把这位体格超人的师姐嘬的娇躯酸软，小嘴里发出诱人的浪叫声。
　　“嗯……看不出……你这肥猪……好厉害……噢噢噢……我要……来了……给我……噢噢噢！”
　　叭汁叭汁，肉穴内涌出大量屄水，喷得小胖子脸上到处都是。
　　“哈……哈……哈……”方盈娇喘吁吁。低声道：“你……不会就这点能耐吧？”
　　小胖子当然懂得她是什么意思，于是便掏出裤裆中的家伙，顶在了方盈的油光发亮的肉穴上。
　　借着雪白的月色，可以清晰的看到方盈性感诱人的娇躯，作为体修来说，由于日日都要锻炼体术，方盈的肌肤是古铜色的，然而却顶着一双硕大雪白，高耸饱满的爆奶，纤腰之下的两个肥嫩的臀瓣更是淫翘刺激着小胖子的肉棒。
　　当他的龟头顶在方盈的阴唇上时，方盈不禁发出一声惊喜的呻吟：“噢……你这肥猪……都说胖子阳具小，你怎么……那东西……好大…………”
　　方盈发疯似的扭动着肉臀，她之所以再演武场上将这手下败将收为奴隶，便是看中了他这根大鸟，作为体修的方盈，因强健的体魄而有着旺盛的欲火，对男人的性具极为敏锐的把握，光华帝国民风开放，皇家北斗学院并不禁止学生性交，方盈在练功之余常常寻找同为体修的同门泻火，但那些体修的肉棒虽然不俗，却都无法完全满足这个体格强健的女人的欲望，然而今夜当被这小小奴隶硕大坚硬的龟头顶住肉屄时，方盈竟隐隐感觉到了兴奋。
　　“师姐，你可不要后悔啊！”
　　小胖子一边揉搓着方盈的两团肉乳，一边用鸡巴刮着方盈肉屄上的油脂，将这学院第一体修撩的雪臀急抖，骚水狂流。
　　“噢噢噢……我会后悔？别说笑了！你这废物……不过是肉棒粗一点而已，别磨磨蹭蹭了……师姐堂堂学院第一体修，还怕你一个废物不成？”
　　小胖子暗暗发笑——这趾高气昂的师姐被蒙在鼓里，她有所不知的是，自己表面上是个筑基境界的“拳修”，实际上真正所修习的功法，乃是光华帝国明令禁止的禁术，整个大陆都寥寥无几的“屌修！”
　　这“屌修”的存在，还要从七十年前的一位绝美剑仙说起。
　　七十多年前，光华帝国初代帝君夏元泽征战天下之时，曾经得到了东洲水仙峰宗主、当世第一剑修——绝代女剑仙言昭云的助力，她曾以一己之力击杀了南疆反叛的巨根侏儒部落。
　　然而后来言昭云对上西荒蛮族的首领“枭”时，绝代的女剑仙根本想象不到，她的对手“枭”竟然是一名身负洪荒绝技的“屌修”，而且其大屌的修为，已经跨越了武道的第三境界“落照”，第四境界“归墟”，直达至高境界“鬼神”之境！
　　其巨屌不仅可以自由控制大小粗硬，而且射精量，射精时长几乎是无限！
　　当日言昭云信心满满，一剑西来，与“枭”大战三天三夜，最终，一代美剑仙被干的仙屄大开，菊花绽裂，坚挺的乳房被揉的又大又长，一身神功全被“枭”的巨屌吸走！
　　而后被充作军妓日日肏干不休！
　　直到六年后，光华皇帝才以绝对优势兵力将枭格杀，此后海内生平，帝君颁布禁令，禁止“屌修”的存在！
　　而此时此刻的小胖子，虽然只是区区筑基境的“屌修”，但是其大鸡巴的威力，绝非凝神境的体修方盈可以扛得住的！
　　越级反杀！这就是“屌修”的可怕之处！
　　当小胖子年轻充满活力的粗屌拨开方盈的肉唇时，一向骄横强硬的师姐竟然脸色红润娇艳，身上渗出了点点香汗，乳头挺立着，下身的淫水分泌的越来越多，竟都流到了藤椅上，积了好大片水渍！
　　（唔唔……不对劲……他的龟头……怎么这么烫……像一个吸盘一样，吸着人家的穴肉……噢噢噢……这样下去……要把人家的小穴都吸出来了啊……）
　　方盈有所不知的是，小胖子此时使出的神功，正是“屌修”筑基境的基本招式“吸穴神杵”。
　　传说当年西荒首领枭仅仅以这区区筑基境的功夫，就将女剑仙言昭云的白虎一线鲍，吸的鲜红穴肉翻卷开来，彻底裂出一条大缝，正如此时的方盈一般，汹涌骚水从肉穴深处不断喷到龟头上。
　　“啊啊啊！痒！痒啊！”
　　肉屄里痒痒的感觉越来越强烈，方盈试图紧紧夹穴肉摩擦龟头一点用也不管，反而让龟头吸的骚水横流。
　　“啧啧，比武的时候就想，方师姐这么肥大的屁股一定很好干。”
　　小胖子把方盈扭动着的雪白圆臀扒的更开，好让自己的大鸡巴更方便的挑翻她鲜红的穴肉。
　　“噢噢噢，你这色痞，比武的时候竟然就想着干人家……快给人家吧……人家痒死了啊！”
　　方盈发出一声淫荡的呻吟，痒的死去活来的她，被淫汗完全湿透的古铜色肉体不断痉挛，脑海想着的就只有肉穴中被小胖子那根粗大肉棒插入，她涣散的目光中露出渴望，就在这时，小胖子的大鸡巴猛然往前挺去，一下子完全捅入方盈的肉穴之中！
　　只一插，就贯穿了方盈引以为傲的体魄，直接敲击在她的花心嘴上！
　　“唔————！”
　　方盈闷哼一声，竟然被这一屌插的短暂晕眩了过去！
　　然而小胖子却没有给她机会喘息，而是迅速抽出湿淋淋的肉屌，又迅速干入屄中！
　　“啊！”方盈又是一声浪叫，被这一屌刷过穴肉，火辣辣的痛和爽！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　小胖子毫不留情的轰击着方盈的肉穴，小腹一次次撞击在这个女体修弹性惊人的屁股蛋子上！
　　唔——！
　　啊——慢……慢来！
　　唔——不要……太猛！
　　啊——不行……噢噢噢！
　　唔唔唔唔——！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！
　　“你这个骚婊子！仗着是个体修天天在学院里晃着你那淫贱的大奶子大屁股，老子早就看你不爽了！说！是不是被我的大鸡巴奸得很爽！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！不行啦！大肉棒好厉害！人家要被你的大肉棒干飞啦！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“什么肉棒？骚婊子，是鸡巴！大鸡巴！”
　　“啊啊啊啊啊啊！饶了人家，大鸡巴把人家干飞了啊啊啊啊啊！”
　　“哦哦！骚屄师姐！大骚货！我操死你！哦！你的肉屄好爽！哦！”
　　休息室内传来疯狂急促的啪啪声，此时若有学员扒着窗户偷窥，就会看见那个趾高气昂，拥有古铜色健康肌肤的体修巨乳师姐，被一个小胖子压在藤椅上，疯狂的在她那肉感十足的娇躯上起起伏伏，淫靡的汁液被干的溢出了两人交合的性器，方盈师姐那性感自信的眼睛此时已经翻白失神，整个小嘴也是毫无风度的咧着，一道道口水不断流出。
　　感到恐惧的方盈，丰满浑圆的屁股激烈挣扎起来，周围的臀肌无助地颤抖着，而小胖子的大鸡巴却如同烙铁却紧紧的贴在她白花花的屁股上。
　　死命的往她的肉穴里面拱。
　　饶是方盈身为体修经常锻炼肉体，却如何挡得住专门锻炼鸡巴的“屌修”的进攻，而且这师弟还一有机会就贪婪的吸吮着她乱弹的乳头，用双手捏住她胸前雪白浑圆的大肉团尽情揉捏起来，酣畅淋漓地发泄着自己的兽欲。
　　“啊啊……”方盈现在只有费尽全身的力气，忘我地呼叫着。
　　然而更加令她恐惧的是，那根大鸡巴一下子就叩开她的花心，直达子宫深处了。
　　方盈心中生出害怕来，身为体修中万众瞩目的高傲师姐，如果被射入精液导致受孕的话，即便是校风开放的皇家北斗学院，也将会让她丢尽脸面。
　　然而更让方盈恐慌的是，这个拥有超强鸡巴的“奴隶”，已经把鸡巴抽出半截，输精管抖着，蓄势待发了。
　　“求求你……不要……我……给你做什么都可以……不要射……”
　　听她如此求饶，小胖子暗暗一笑，深吸了一口气，放缓了射精的进度，而是用鸡巴杆子在方盈的肉穴里蠕动起来，还不断拿马眼“撕咬”她阴穴内的嫩肉，方盈被这灵活的大龟头咬的腰身和屁股猛摇，淫水流得更多。
　　口中也语无伦次的骚叫起来。
　　“好哥哥……你真会干……人家的嫩肉要被你咬死了……啊……啊……真舒服……”
　　小胖子一边插穴，一边揉搓着方盈的肉奶，放开嘴巴称赞说：“好师姐，我猜，你们讲武堂，一定是的你奶子最大了……对不对？”
　　“噢噢噢！别停……再咬我嘛……对……好舒服……人家……人家的胸部……在讲武堂……不过……有个女猎魔人叫作……洛晴薇……她的奶子还更大呢……啊！你的鸡巴怎么突然变大了！真是的，一听到大奶子，你就…………”
　　小胖子将鸡巴猛的撞击了方盈的花心两下，问：“少废话！那个洛晴薇有多大？”
　　“啊……啊……再大力！咬着人家的花心不要停啊啊啊……”
　　方盈娇喘咻咻地说：“洛晴薇，据说是南方来的猎魔人，她们猎魔人以狩猎巨根侏儒部落为生，那些巨根侏儒一个个都阴险狡诈，藏在山上……树林里就是不露面，若是奶子不大，根本无法诱惑他们！噢！你的大鸡巴怎么又变大了！咬的人家好爽啊！……那洛晴薇的奶子又……大……又挺……有次……人家和她在浴室…………看见她的大奶子……哎呦…………看见她那么大……就伸手去摸……好有弹性……好饱满哦……人家故意……啊……大鸡巴咬的再深一点！人家又要流了啊！……人家揉搓着她粉红色的奶头……”
　　“然后呢？”小胖子问。
　　“然后……人家就又故意去逗她……摸她……揉她……还吸她的奶……然后趁她不注意，抓住她屁眼中塞着的尻尾，她一下子就高潮了！”
　　“唉呀……好舒服啊……再插深……哦……”
　　“什么？什么尻尾？”
　　“就是猎魔人的尾巴呀！作战时可以当鞭子用，但是一旦被对手制服抓紧的话，那些巨乳的猎魔人就会彻底失去战力直接高潮呢！”
　　“我干！这么骚！我干死你的骚货！接下来怎么样！？”小胖子听的鸡巴暴胀，插得方盈更美了。
　　“她被我抓住尻尾……高潮后软瘫在床上……我……啊……啊……我伸手……往她下腹一摸……黑毛好多啊……她……已经流得我……满手浪水……还一直哼哼叫……外表上是个冷美人，实际是个大骚货呢……然后我就一边抓着她的尻尾，一边用我的肉屄对准她的肉屄摩擦，才……才磨了一小会儿……她就……哦……哦……舒服……她就流了一大滩的水了……”
　　小胖子听到这里，再也忍受不住，大屌噗滋一声插入方盈的花心，卜卜一阵，阳精飞射而出。
　　“骚婊子！你们这些骚屄！一个比一个骚啊！我射死你我射我射我射！！”
　　小胖子输精管剧烈抖动，将白花花的精汁一股一股，咕咚咕咚的送入方盈的子宫！
　　方盈臻首猛的仰起，绷紧的躯体一阵痉挛，一种从未经历的火热从蜜穴一直传到头顶，过了一会她才发出一声长长的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我……我……我……我完了……啊……”
　　方盈双手抱着小胖子的后背，觉得自己的身心和体力，都已经到了崩溃的边缘。
　　她死死抱着小胖子的后背，阴精不停地从地蜜穴里涌出来，全被小胖子的巨根吸了过去！
　　半晌，小胖子波的一声抽出鸡巴，白浊的精汁顺着方盈的屁股沟不断流下，这个体修师姐吐着白沫，嘴里呢喃着连她自己也听不清楚的呻吟。
　　“骚婊子！别给我装死！你让我做一个月奴隶，我就让你做一年的奴隶！直到给我生下孩子为止！”
　　小胖子紧紧的抓住方盈的健美的腰肢，深吸一口气，用力向前一挺，“扑哧”一声，巨大的肉棒齐根没入子宫深处，像是要把她贯穿一样！

擒仙记 第3章 裸泳浪屄频遭辱，狂插猛捣起波澜
　　“你发现了没有，最近方盈师姐的奶子好像变大了啊。”
　　“可不是嘛，不仅奶子大了，还有那大屁股，师姐走起路来，一翘一翘的，啧啧，实在是诱人呐。”
　　“哇，师姐今天穿的浴衣，是黑色网格！实在是太暴露，太性感了！快看，那对大乳肉都快从格子里溢出来了！”
　　“喂喂，你小声点，要是被师姐听见了，小心她踩爆你的小鸡鸡！”
　　“咳咳……话说，师姐身边那个肥猪是谁啊？师姐为啥要跟他走的这么近啊？”
　　“你还不知道？前阵子这小子挑战师姐，被师姐打的狗啃屎，现在，怕是乖乖做师姐的奴隶了吧。”
　　皇家北斗学院的浴场内，两个男修士窃窃私语着。
　　他们一个叫陆华清，一个叫陆华明。
　　这浴场名叫“仙峰浴”，乃是皇家北斗学院模仿东洲最大的海外仙岛“水仙峰”修建的，占地面积抵得上一座小型宫殿，可以说是学生们最好的休闲场所。
　　同时，也是那些色胆包天的师哥师弟们观察美女的绝妙所在。
　　许多男修士来这里不是为了沐浴，而是专门泡在浴场内，观察那些身穿性感浴衣的大胸女修士。
　　就比如说，此时裹着一团雪色的胸兜，轻飘飘走进的那位女祭司。
　　她的脸庞是如此的圣洁，一如不食人间烟火的天上仙女，但她的大胸脯却又是如此充满了肉欲，包括那年轻的翘臀，以及秀美长腿上包裹着性感的白色丝袜，都让男修们看的目瞪口呆，在坊间的传言中，猥琐的男修们将这位年轻的女祭司，与东洲七十岁的女宗主舒雪柔，并称为“学院双白”，说的便是她们那一身高贵圣洁又性感的白肉。
　　然而当陆华清、陆华明色迷迷的看向女祭司时，他们的面前，又闪过一个穿着火辣的巨乳辣女——
　　体格强健，身材火辣的方盈师姐，绝对是北斗学院最受欢迎的女修之一。
　　两男的眼球转瞬便被她又吸引走了。
　　与以往不同的是，今日方盈师姐身边跟着一个肥猪。
　　他上身赤裸，露出一身肥肉，仅仅在下身围着一条白浴巾，放肆的搂过方盈的腰部，与她肉贴着肉下了浴场。
　　方盈却没有说什么。
　　两个男修张大了舌头，有点不可思议的看着这一幕，因为平时若是谁敢碰一下方盈师姐，方盈师姐势必要把他打的满地找牙才罢休，没想到这肥猪居然没挨揍。
　　想必是因为他已经归顺师姐，成为她的贴身奴隶了吧。
　　陆华清和路华明暗暗交换了一个眼色。
　　作为东洲来的剑修，这兄弟俩都十分仰慕中州出身的方盈师姐，这可不是因为方盈是中州贵族，单纯是因为她火辣豪爽的性格和傲人的身材罢了。
　　如此巨乳辣美人儿，和东洲那些彬彬有礼的淑女气质迥异，给兄弟俩带来了极大的新鲜感。但是他们也只是心底仰慕，根本不敢说出来。
　　因为学院中追求方盈的男修实在是太多了，有文质彬彬上前表白的，有浪荡子挑衅秀肌肉的，不是被方盈甩了冷脸，就是被她揍得鼻青脸肿。
　　兄弟俩只敢偷偷仰慕着方盈，观察着她沐浴时的性感胴体。
　　然而今天，当方盈一下水，两兄弟就注意到不对劲了。
　　方盈大肉球上的白色胸贴湿的跟透明的一样，外面黑色网格的浴衣根本不起作用，整个白花花的大乳房隔着性感的黑网格浴衣若隐若现，跟她古铜色的肌肤形成鲜明对比，硕大的乳头隔着胸贴都能隐约的看到，方盈师姐今天穿的兜裆布也是白色的，又薄又窄，那鼓起的馒头小穴的外型都有点现型了，隔着已经透明了的内裤能看到两片厚厚的肉唇中间一条小小的细缝。
　　方盈从水里站起身来那一刻，整个浑圆的屁股全部隔着一层透明的衣料露出来了，随着走动能看到屁股中间粉嫩阴部的形状，再加上方盈修长净白的圆腿，两兄弟瞬间就翘起了肉棒。
　　两人盯着方盈，肉棒就再也软不下去了。
　　然而下一幕则让他们露出古怪之极的神色。
　　只见那肥猪在方盈身边低声说了句什么，然后用两只手托着方盈，一只手在腰部，另一只黑手竟按在方盈硕大的乳球边缘，隔着网格浴衣蹭着她的奶子，方盈手跟脚奋力的划动着，游动了起来。
　　方盈矫健的双腿在水中有力的蹬着，那超薄的兜裆布紧紧贴着屄户，两扇肉瓣的痕迹清晰可见，在阳光的照耀下，连肉唇边杂乱的黑毛都能看清，兜布中间凹下去的那一条细缝也反着白耀耀的光芒，能看到水珠随着腿的抖动沿着肉缝向下滑去。
　　两兄弟突然注意到肥猪的左手往上动了一下，应该是托住了方盈师姐的乳房，方盈师姐停顿了一下，接着还是游了起来。
　　“不……不会吧……你看，那肥猪……好像在揉方盈师姐的大奶啊，难道说……师姐就这样让他放肆……”
　　“喂喂，你想多了吧？要知道师姐可是拒绝了无数厉害的男修啊！那小子区区一个筑基境拳修，师姐怎么可能由他放肆？只有一个可能，就是师姐已经把他彻底收为奴隶，现在，正是奴隶给主人按摩呢。”
　　“也……也对……方盈师姐是个体修，追求的就是身体所有部位的锻炼，要我说，师姐最脆弱的部位，就是她那对天天乱晃的大白奶子……”
　　“是了，让奴隶替师姐锻炼一下，也是……好的吧？”
　　“方盈师姐就是棒！来浴场也不忘锻炼体术！”
　　在两兄弟的远远注视下，那肥猪就这样站在浅水区的方盈身后游动的双腿之间，双手隔着网格托着她圆鼓鼓的大肉球，而方盈则脸色微红的游动着，双腿每次游动，都会碰到站在她臀后的小子的大腿，而仅仅是这种肌肤的碰触，就让方盈情不自禁的翘高了屁股，恨不得用性感的双腿将她背后的男人夹紧。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　随着大胸被对方愈来愈放肆的揉搓，方盈的游动速度也愈来愈慢了。
　　忽然，肥猪双腿一蹬，就这么托着方盈的大乳，两人如同连体婴儿一般向水深的地方游去。
　　见此情况，在旁偷窥的两兄弟连忙远远跟上，但见方盈师姐和那小子游了一会儿，在一块礁石边停住了。
　　两兄弟仔细一看，只见方盈气喘吁吁，脸色越来越红，屁股抵在礁石上，两只手一下子紧紧的搂住肥猪的脖子，肥猪也把方盈一下抱住，用手托着她的屁股，向她压了下去。
　　方盈挺拔的大乳、硬硬的乳头隔着胸贴紧紧的压在肥猪的胸膛上，形成了两个硕大的圆饼状。
　　方盈娇声哼唧着，嘴里发出柔弱的吟喃。
　　“嗯嗯……唔唔……主人……别……附近人多……”
　　——不……不是吧？
　　两兄弟都以为自己听错了！平日里对男人不假辞色的方盈师姐，怎么会如此轻声细气的叫那个肥猪“主人”？
　　他们知道，眼下的这个姿势，方盈师姐的阴部绝对被紧压在肥猪的肉棒上，虽然隔着一些布料，但以方盈师姐肉感的体魄，绝对能感觉到那家伙的肉棒对阴唇的挤压，可是……本该将这肥猪痛打一顿的方盈师姐，竟然双手死死吊着肥猪的脖子，任由他压向自己的娇躯，方盈躺倒在礁石上，大龟头隔着兜裆布，对阴唇拼命的挤压，如果现在把中间隔的那两层布拨开，那家伙的肉棒绝对会就着流出来的湿滑淫水，把方盈师姐的阴唇挤开，往师姐那高傲的阴内塞去。
　　下一幕，当看到那家伙一把拉开系在腰间的白浴巾时，两兄弟都傻了！
　　一条硕大的鸡巴弹跳而出，又黑又硬，足有小孩子手臂般粗壮，这哪里是人的肉棒，简直是驴屌！
　　两兄弟不禁按着自己的小鸡鸡作比较，发现自己的阳具也许只有那肥猪鸡巴的一成大小！
　　然而接下来让他们更吃惊的是，这肥猪竟直接用那根驴蛋黑屌撞向了方盈师姐的兜裆布！
　　方盈内裤中间只有一块小小的布片包裹着阴部，黑屌没有了裤子的束缚，一下一下的顶在方盈的阴部，随着淫水的增多，那一块小小的布片更本就不起什么用。
　　“噢噢……轻点……别在这里……唔……”
　　方盈师姐脸色腓红，眼神迷离的根本不像是昔日那个高傲的体修，难道说，他们心目中的女神，竟然就这样给一个肥猪用龟头顶出了高潮不成？
　　两兄弟睁大眼睛偷窥着，心里又是生气，又是嫉妒，又觉得刺激。
　　那肥猪狂野的用大鸡巴撞击着方盈的兜裆布。
　　很快，又薄又透明的兜布就不堪一击，那块小小的布片已经给黑屌磨到了一边，现在黑屌正在方盈的阴唇间顶动着，一下一下的刺激着敏感的方盈，方盈的淫水正沿着大腿向下流着。
　　方盈不安的扭动着屁股，兜布又被磨了回去，重新套在了她那泛滥的肉穴上，湿哒哒的水印都被龟头顶的陷入了肉穴，方盈的肉穴竟被一条大黑屌顶的张开一个裂缝，驴蛋似的大龟头正压着兜布在方盈的肉穴内一进一出。
　　而方盈师姐竟毫无廉耻的用她那矫健的长腿盘住了肥猪肥胖的腰身，在其腰后交叉成了一个八字，一边哼叫着一边用脚踝发力，将肥猪起伏的屁股死命压像自己胯间，简直是生怕对方插的不够狠一样！
　　在两人的共同努力下，大鸡巴撞击肉穴的势头越来越凶猛，方盈的呻吟也变成了浪叫，终于噗呲一下，那大龟头挑开了兜布！
　　在两兄弟的视角中，但见那黝肥猪的肉屌和方盈师姐的熟美蜜穴完全蜜合在了一起！
　　方盈师姐啊的一声浪叫，双腿死死夹住对方的腰身，颤爽不止！
　　啪啪啪！
　　噢噢噢！
　　啪啪啪啪！
　　啊啊啊啊！
　　啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧！
　　“主人轻点！哎——别干！入死人了！噢噢噢噢！我不行了……啊啊啊啊啊！”
　　啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧！
　　啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧！
　　啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧！
　　当两人从这场高速一百连插的交媾中回过神来时，才发现肥猪的粗黑大屌已经从肉穴中拔了出来，而方盈师姐的柔韧的肉穴已被大鸡巴插得一塌糊涂，本来就凌乱的黑色阴毛给淫水弄得更加杂乱，高潮中的的阴蒂勃起甩颤抖着，整个肉唇泛着白沫穴肉倒翻，向两边张开着，一个粉色的小洞正慢慢地向下从阴道口滴着白色的精液！

擒仙记 第4章 泼辣武女娇喘急，巨物塞穴奋扬鞭
　　什……什么？畜生啊！方盈师姐竟让这肥猪给内射了！
　　然而让两兄弟惊掉下巴的是，那肥猪竟然并不打算就此放过方盈师姐，而是刷的一下子猛的揭掉她的乳贴！
　　“噢噢噢！”乳头传来火辣辣的痛感，方盈爽叫连连！
　　现在除了那身网格与浴衣外，方盈已经彻底赤身裸体，双手挂在肥猪的脖子上，艳红的小嘴啊啊乱叫，香涎流淌。
　　稀疏的网格根本无法遮盖硕大的雪乳，被肥猪的胸膛挤地胀大，一粒乳头也被挤歪逃出网格，在光天化日下不断哆嗦着。
　　再看师姐下身那黑毛掩映下的香滑肉穴，毫无防备的贲起凸出，精汁从那裂缝内不断喷出，糊的花瓣肉唇到处都是。
　　肥猪用其硕大肉屌在肉唇上拨弄了几下，待方盈娇喘之时，再次狠狠捣日了进去，噗滋一声，水花四溅，方盈师姐尖叫连连，肉穴却不知羞耻地将肉屌连根吞没。
　　看见方盈师姐香嫩的美屄肉被大屌翻进翻出，两兄弟顿时脸红心跳，下面的小鸡巴也硬了。
　　他们不约而同的撸起了小鸡巴，看着这场活春宫自慰起来。
　　撸鸡巴时失去了对内息的控制，两兄弟发出的粗重喘息声，一下子被正在肏屄的两人发现了。
　　当方盈感觉到有两个男修正在偷窥自己与小胖子交媾时，高傲的心仿佛被什么东西撞破抓住一般，扑通乱跳。
　　而反映在肉体上，就是她的肥嫩穴肉突然一紧，八爪鱼般将突刺的大鸡巴死死缠住，把那巨屌吸得又在她的浪穴中噗滋噗滋射了起来！
　　“咦咦咦咦咦咦——！”
　　方盈被干得红唇歪斜，吐着香涎露出痴态。
　　“二位修士，你们要偷窥多久啊？”小胖子忽然朝着两人藏身的水域传音道。
　　他在方盈耳畔吩咐了几声，只听方盈娇喘道：“你们……你们两个废物……听主人的话，给我……过来！”
　　陆华清，陆华明，怎么说也是东洲陆家的贵公子，然而当听到方盈师姐充满魅惑的娇喘声时，却如同两条舔狗一般，捂着小鸡巴游了过去。
　　但见那肥猪大摇大摆坐在礁石上，而方盈则坐在他的怀里。
　　方盈双手高举向后，反手抱在肥猪的头上，一对爆乳高高耸起。
　　几乎将网格撑爆，淫荡的乳头妖艳的翘挺着，乳头勃起的大小竟然不逊色于他两人的小鸡巴，而方盈师姐的下身，那两条古铜色长腿以惊人的韧性大大劈开，白屁股在肥猪双腿上方虚擡着，整个身体的重量，都由插在穴间那根粗壮黑屌所承受。
　　滋滋……滋滋……
　　混着白色精汁的泡沫，不断从黑屌与肉穴的缝隙处涌出。
　　肥猪似乎并不打算就此放过方盈，很快就又将肉屌低在了她的花唇上。
　　每次鸡巴的耸动，只故意进去一点点，然后又给方盈敏感的穴肉勾出来，虽然这次性交的幅度不比刚才的大力抽插，但是这样的动作，却更加的刺激到方盈高傲敏感的神经，大龟头每挤进蜜穴一次，她的喘息就更争促。
　　方盈情不自禁的屁股下坐，自己一下一下的往下顶着，她想要更多，想要被干的更爽，大龟头慢慢的进去了三分之二，方盈泛滥的淫水随着龟头的挤压，正沿的大肉棍一点一点的流着。
　　两兄弟像斗败了的公鸡一般，捂着那勃起仍小的可怜的肉虫，目睹着心目中的女神即将再度被插入，睁大眼睛，目呲欲裂。
　　“师姐你还好吧……？被这种肥猪插入……你……还能撑得住吗？”
　　“太……太过分了……虽然不知道发生了什么事，但师姐你可是学院最杰出的体修天才啊，怎么可以任由这种肥猪插穴……”
　　就在他们絮絮叨叨的唠叨不休时，小胖子忽然双手扒住方盈的白屁股，狠狠朝下一按。
　　噗滋————！！！！
　　“哦噫——？？？？！！！”
　　方盈发出一长串媚吟，整个肉穴又被大黑屌穿了个通透。
　　小胖子说话了。
　　“你们两个，在那说什么闲话？没看到吗？你们的师姐可是在享受我的鸡巴呢！”
　　陆华清面红耳赤，支支吾吾的愤怒道：“你……你胡说……方盈师姐怎么可能享受你的……你的……”
　　“怎么？不服啊？要不你插插看？看看你的师姐会不会很享受你的小鸡巴？”
　　小胖子挑衅似的，故意把鸡巴两个字说的很重。
　　他微微扬起嘴角，双手发力。
　　只见这个体修天才师姐，竟如同玩偶一般被小胖子擡起屁股，哗啦啦——嫩穴将大黑屌一节一节吐出，黑屌的每一节上，都沾满了混杂的精汁和屄水。
　　终于，随着方盈屁股被凌空擡起，波的一声，嫩穴将驴蛋大的龟头也吐了出来。
　　精液正顺着方盈翻卷的阴唇慢慢地往下滴着。
　　“怎么？看傻了？掏出你的小鸡巴，插啊？”
　　“我……我……我……”
　　陆华清按着裆部勃起的鸡巴，面红耳赤，一方面是东洲的礼教让他难以做出这等大胆的交媾之事，二是他在担心，在恐惧，畏惧方盈师姐在被这种驴蛋大黑屌插爽之后，以自己这区区小鸡鸡，根本难以让她舒服。
　　“他妈的！”
　　弟弟陆华明不如哥哥性格沉稳，已气的顾不得许多了，只见他脱下浴袍，挺着那小的可怜的鸡巴，对准方盈擡起雪臀下的嫩穴，怒吼着就戳了上去！
　　噗啾——
　　小鸡鸡的尺寸根本填不满方盈被驴蛋大黑屌干裂的肉穴，只听见一声轻微到有些可爱的声音。
　　陆华明干入了方盈的小穴。
　　内心狂喜！
　　只听他疯狂的大喊着：“方盈师姐！给我高潮吧！给我狠狠的高潮吧。”使出全身力气在方盈身上起伏着，然而方盈却没有发出一丝娇媚的声音，反倒是陆华明，仅是被那湿热的屄道所包围，敏感的小鸡巴就爽的哆嗦着即将早泄了！
　　“废物！”
　　方盈冷冷看了他一眼。
　　小胖子发出一声冷笑，轻轻擡动屁股，大黑屌竟从方盈的胯下，陆华清的小鸡鸡与肉穴的巨大缝隙处挤了进来。
　　“呵呵……知道自己有多烂了吧？就你这种小鸡也配在我的女人肉穴里射精？给我滚！”
　　只见一个强大的雄性的巨粗黑屌，和其弱小的竞争者的嫩鸡巴，在体修师姐湿淋淋的肉穴内展开了竞争，这场竞争的结果是毫无悬念的——仅仅过了几秒，那勃起的小屌就被大鸡巴挤出了屄洞，哧溜一声滑了出来。
　　更可笑的是此时此刻它才反应过来想要在熟美师姐的肉穴里播下怀孕的种子，然而结果只是在方盈的油亮的阴毛上滴下几滴稀薄的精水而已。
　　更让他不能接受的是，刚才还高傲冷酷对自己说话的体修师姐，此刻才被驴蛋大黑屌插入，瞬间就语无伦次的咦咦浪叫起来。
　　肥猪用一只手把师姐挺拔而浑圆的乳房肆意的揉成任意形状，鸡巴的也在师姐敏感的阴穴间抽插着。
　　方盈被干的浑然没有了体修天才师姐的气质，小嘴张的大大的，嘴唇微微的弹动着，脸色粉红粉红的，忽然发出脖颈一颤，发出一声娇吟，白屁股开始剧烈颤抖。
　　一股股白色的液体打方盈的子宫壁上，那可恶的肥猪，竟又在师姐肉屄深处喷射了。
　　大鸡巴拔了出来，阴道口正慢慢的回缩着，师姐两腿间一片狼藉，一大滩精液正顺着阴唇流下，再度弄脏了那块湿湿的搭在阴唇旁边凌乱小白布……
　　此时此刻，皇家北斗学院的观星台上，轻纱遮面，金发紫瞳的巨乳占星师转动着水晶球，金色的流光从水晶球内宝蓝色的星空中划过。
　　通过这个水晶球，她可以追溯过去，窥探现在，预示未来。
　　“没想到竟然出现了是失传已久的“屌修”呀，嘻嘻，真是越来越有意思了。那么让我看看，你是怎么学会这种禁术的呢？”
　　“哦？东洲？水仙峰？是在那里啊……没想到是舒雪柔那老贱婊，哈哈哈，怪不得她最近人不见了……哈哈……有意思，太有意思了。”
　　巨乳占星师一边地抠弄着潮湿的小穴，一边看着水晶球里发生的一切，妖艳的红舌舔了舔嘴唇，露出神秘的微笑。
　　然而她未曾发觉的是，身后的大门后，一个巨根侏儒一手扒着门缝，一手撸着大根，双眼猩红的盯着她一身浪荡的美肉。

擒仙记 第5章 东洲水仙风云渺，肥尻宗主问游仙
　　两年前，也就是光华帝国72年。
　　东洲，凝碧屿，水仙峰。
　　作为大陆东侧最富盛名的云海仙山之地，这里云雾缭绕，浪海喧腾。即便是最娴熟的弄潮鱼郎，也难保不会在大漩涡里迷失方向。
　　然而这里也是修仙之人的圣地。
　　东洲水土丰饶，民殷国富。人民无生存之忧。多崇尚修仙，因为仙能长生，修仙之人有通天彻地之能，也最是得人尊敬。
　　修仙之途，被许多人视为飞黄腾达，改变平凡命运的手段。
　　百年前，水仙峰本是个不入流的小门派，然而七十年前女剑仙言昭云，曾以一己之力击杀了反叛的南荒巨根侏儒部落，为光华帝国的开创立下了汗马功劳。
　　怎奈后来言昭云败于西荒首领，也是当时最强的“屌修”枭，好端端一个仙女被干成了妓女。水仙峰差点一蹶不振。
　　好在言昭云在被“枭”的大鸡巴干烂前，使出全身真元，将一件至宝“玄晶法棍”抛出，由弟子舒雪柔带走，这玄晶法棍饱含天地之灵力，乃是修仙之人梦寐以求的鬼神级珍品。
　　凭此至宝，第二代掌门人舒雪柔光大门楣，将水仙峰发展为东洲最大的仙派。
　　七十年过去了，在舒雪柔的执掌下，水仙峰越发兴旺了。
　　这天，水仙峰起云台上，乌泱泱围着一大群人。
　　几个白衣飘飘的师兄弟，正在围殴一个又黑又矮的小胖子。
　　一边拳脚相加，一边骂骂咧咧：
　　“我叫你耍流氓！我叫你耍流氓！”
　　“你这个败类！滚出水仙峰！滚出水仙峰！”
　　“说！为什么偷偷摸孙师妹的胸！”
　　“你是不是趁着柳师妹洗澡，偷了她的内裤！”
　　“快点！将余师姐的丝袜交出来！再不交出，我踢爆你的猪头！”
　　师兄弟们使出仙术，将那小胖子像个皮球一样踢来踢去。
　　小胖子却死死抱着头，咬紧牙关只管挨揍，就是不做声。
　　他大名叫姬楚，是个很好听的名字，但除了名字好听以外也就一无是处了。
　　因为肤色黝黑，身躯矮小，又长得胖乎乎的，大家早就忘记他的大名，都管叫他小胖子。
　　小胖子是东洲人和西荒人的混血，西荒的父亲在他生下来的时候就死了，而东州的母亲也在八年前因一场大瘟疫辞世，只留下孤苦伶仃的小胖子自己生活。
　　他讨过饭，给地主打过工，打小吃尽了苦头，然而也许是因为天生基因，这肥胖的体型怎么也瘦不下去。
　　十七岁那年，为了改变自己的命运，小胖子拿着给地主打工多年攒下的一点可怜的积蓄，央求一个渔夫带他出海，在凝碧海上白浪滔天，几经生死，好不容易才来到这里，拜入水仙峰门下。
　　这本应是一个肥宅少年逆袭修仙的励志故事，可惜小胖子根本不是个励志人。他有一个超级坏习惯——撸肉棒。
　　不知为何，虽然个子小，但这小胖子天生鸡巴长，卵蛋大，阴毛多，性欲十分旺盛。
　　平时清晨睡醒的时候，胯下那丑陋肥屌都会一柱擎天，勃起小半个时辰才罢休。
　　每日在门派中行走，看到那些身穿灵动仙服，巨乳细腰，裹着白色丝袜师姐妹，胯下大鸡巴更是蠢蠢欲动。
　　每每这种时候，小胖子都急不可耐的回房撸上一管。
　　然而这样却仍旧不能消火，渐渐，小胖子开始趁着师姐妹们洗澡的时候偷她们的丝袜和亵裤，带回去裹在鸡巴上撸。
　　天长日久，终于东窗事发，偷窃的罪行被发现。
　　被一伙正义的师兄弟围在起云台上暴揍。
　　“他奶奶的，这肥猪倒还挺硬气，来，哥几个继续踢球，把这肥猪当皮球踢啊！”
　　几个师兄弟运起仙术，把小胖子当个球，秀起了脚法。
　　“放肆！”
　　一个高冷的声音在半空中传来。
　　但见一人御剑而来，停在起云台上，众人都是一凛，放了小胖子，恭恭敬敬的上前参拜道：“参见宗主！”。
　　那人对众人点头示意，然后用清冷的声音对小胖子淡淡道：“你，擡起头来。”
　　被踢得一头包的小胖子在地上滚成了个球，听到这话，方才拿开护住头脸的胳膊，擡头向着那人看去。
　　顿时看呆了。
　　但见那人身材高挑，身穿一身素白色的仙衣，小胖子认得，这仙衣正是属于门派宗主的归墟级别的至宝“照月琉璃”，这照月琉璃剪裁十分精巧，在肩袖处绣着水仙宗特有的蔷薇徽记，领子是开着的设计，可以看到那人白皙的脖颈精致的锁骨，往下是一片白花花的肌肤，弧度优美线条终结于那对横亘在胸前的吊钟巨乳，在仙衣的包裹下露出乳白色的光泽，而下身裹着秀着蔷薇徽记的白色丝袜的矫健长腿，则宛如两个晶莹的肉柱支撑着仅由极短百褶裙包裹着浑圆的大白臀——，还有她成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇似乎也充满着性挑逗……
　　如此肥美的肉体，眸子却是一片严肃高冷。
　　她，正是年逾七十，依然驻颜不老的水仙峰的宗主，舒雪柔。
　　“发生什么事了？”舒雪柔瞥了一眼左首站着的第一个弟子。
　　“禀……禀宗主，这小子偷……偷了师姐妹的……的……”
　　“干净利落的说！”
　　舒雪柔威严的声音让那人吓了一跳，支支吾吾说道：“那小子……偷了师姐妹们的丝袜和内裤……”
　　偷同门师姐妹丝袜内裤还被掌门宗主抓了现行，若是换了旁人无异于社死，恐怕会想找个地缝钻进去。
　　然而此刻的小胖子却一点羞愧的神色都没有，而是呆呆的看着宗主舒雪柔，近距离盯着她抹胸包裹下的冲天熟肉巨乳……恨不得立刻想伸手使劲揉捏一把。
　　小胖子的脑回路根本不能用常理揣度，这个脑子里只有撸肉棒的小胖子，平日里对那些青春靓丽的师姐妹尚且挪不动步子，此时有幸近距离面对吸收了天地精华七十余年，肉体发育到了极限，拥有磨盘般大小的圆肥肉臀和面饼大的熟肉巨乳的美宗主，胯下的大鸡巴已然不可抑制的极度勃起……
　　这一切，又怎逃得过舒雪柔的眼睛。
　　浸润修为七十载，她的功力早早跨越筑基、凝神、落照，进入归墟境界顶峰，距离鬼神境也只有一线之差。
　　这个境界的高手，早就可以看透一个低微修为者的全部——甚至能略微穿过他的衣物。
　　在舒雪柔的视角里，隐隐约约的透过裤子，地看到了这个肥胖的矮小子胯下那一团肥卵以惊人的速度膨胀，沉甸无比的漆黑睾丸晃荡个不停，那条粗莽的大棍则迅速对着自己勃起，黑团团的，简直是如同一个超大号的肉毛虫一般！
　　天哪！这小胖子！表面上恭恭敬敬，内心中竟是对自己怀着这般下流想法！他的肉棒……怎么……哦……唔！
　　七十余年来潜心修仙的舒雪柔，胸前吊钟巨乳微微一颤，一股热流似乎要喷出她那熟透的大奶头，其丰硕巨臀也发生了一丝几乎难以觉察的颤动。
　　这浑圆丰腴，弹性十足的巨硕肥臀，肉质爆硕且紧实，乃是舒雪柔浑身上下最为紧要的所在。其隐藏的秘密，关乎到她一身修为的要害。
　　七十年来，为了锻炼这挺翘浑圆的巨硕肥尻，舒雪柔不知道吃了多少滋春的补物。
　　如今看着小胖子一脸猪哥的痴态。
　　绝美的宗主心中暗自有些高兴，看来，自己的这个大屁股，没有白练。
　　她那并紧站立的威严肉腿，微微岔开了一条细缝。
　　不过好在这水仙宗的宗主定力十分了得，在众目睽睽之下，很快就强行忍住心中想多看几眼这粗黑巨屌的欲望。
　　换做年轻的女子，若能窥见小胖子胯下的这条可怕的肉虫，怕是早就掀开裙子当众求肏了。
　　舒雪柔的神情迅速恢复高冷，严肃的宣布了对这场闹剧的判决。
　　“姬楚，罚尔去幻海谷思过一个月，尔可有异议？”
　　“……谨遵宗主圣断……”
　　小胖子呆呆回答，一双眼睛仍旧忍不住朝舒雪柔的吊钟巨乳上瞟。

擒仙记 第6章 面壁思过长物硬，天降白丝来解馋
　　幻海谷，坐落于水仙峰的西北角，乃是一座天然的海谷，谷顶的山崖上，则是水仙峰的主峰，宗主舒雪柔的住所“鲸居”。
　　是夜，小胖子在幻海谷练功，忽然，自山崖半空落下物，当啷一声砸在了身边的草地上。
　　小胖子过去一看，大惊失色，这……这这这……这东西他见过，就是舒雪柔宗主每年元旦都会拿出来祭天的镇派之宝玄晶法棍！
　　每次祭天之日，在舒雪柔宗主的功力催动下，这法棍都会盛放出夺目的白光，沐浴白光的修士，修为都会有不小的进步！
　　小胖子吓得跪在地上，对着法棍恭恭敬敬磕了三个头。
　　然而法棍却一动不动，也没散发出什么白光。
　　小胖子大着胆子走进，才发现，这玄晶法棍，竟是被一条薄薄的白丝袜包裹着！
　　“哇！白丝袜！我的最爱！”
　　看到白丝袜就如同狗看到了屎一般，失了智的小胖子，根本顾不上想别的了，扑上去捡起那裹着白丝袜的法棍，入手湿哒哒的，又黏又滑。
　　“这味道！简直熟透了！这股子骚味！乖乖！不知比那些师姐妹骚多少！”
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　小胖子当即脱了裤子，甩出勃起的大肉屌，握着裹着丝袜的镇派法棍，根本顾不上别的，挺着肥屌就往丝袜里面插去！
　　噢噢噢噢！
　　好爽！
　　这种骚熟白丝袜！
　　撸起来简直不要太爽！
　　嗷嗷嗷！
　　这棍子温温的，这种感觉！
　　咦咦咦？
　　怎么回事？
　　我的鸡巴怎么？
　　噢噢噢噢？
　　有什么东西注入鸡巴，嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
　　力量！
　　感觉鸡巴里全是力量！
　　嗷嗷嗷！
　　不行了！
　　我射！
　　我射！
　　我射死你这骚白丝袜！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！
　　套着白丝袜疯狂撸鸡巴射精的小胖子没有注意到的是，萦绕在法棍上的白光随着他的射精而消散了，随之，自棍中透出一股盛大的红光，涌进了他的鸡巴里！
　　小胖子被这股红光所蕴含的庞大力量冲的直接昏了过去。
　　此时此刻，幻海谷内一个声音狂笑着：
　　哈哈哈哈！
　　言昭云！
　　当年你趁着与我交媾，偷偷使出你的骚屄仙力，将我的仙力封印在这法棍里，害得我功力大减，后来才被光华帝君那老贼击败！
　　可是你没想到吧，今天一个臭小子对着你的镇派法宝射精，破了你的仙力！
　　我出来了！
　　我终于出来了！
　　哈哈哈！
　　我虽死，但仙力还在！
　　便宜了这个胖小子！
　　从今往后，你就作为我枭的屌修传人，干烂这天下的骚婊子去吧！
　　哈哈哈哈哈！
　　当小胖子苏醒的时候，水仙峰的镇派至宝，鬼神级别的宝物玄晶法棍已经不见了。
　　——或者说，已经被他的肥屌完全“吸收”了。
　　欣喜若狂的小胖子，只觉得胯下的大鸡巴充盈着取之不竭的精力，以往射过精他都要睡上八个时辰，可是现在，他感觉可以射无数次！
　　开心了好一会儿的小胖子终于冷静下来，思考起一个重要的问题。
　　为什么……上天会送给我这件“玄晶法棍”呢？
　　咦，不对呀？这玄晶法棍不是门派的至宝，一直由宗主舒雪柔保管吗？
　　等等！刚才……这法棍为什么裹着一条白丝袜？这湿哒哒的白丝袜又是哪来的？
　　如果说是从山崖上掉落的……那么山崖上……可是舒雪柔宗主的住所“鲸居”啊！
　　？？？
　　难道说……这条白丝袜……就是舒雪柔宗主……她的？
　　难道说……刚才那白丝袜上的黏滑液体，乃是舒雪柔宗主的熟女肥穴中流出的浪液不成！
　　想到这一点的小胖子，脑海中瞬间浮现出舒雪柔那磨盘般的巨硕肥尻和冲天熟肉巨乳，胯下肥屌再一次竖了起来！
　　就在这时，一人白衣飘飘，自崖顶御剑而下！
　　哇呀！糟了！是宗主！宗主要是发现我套着她的丝袜自慰的话，还不得把我打死！
　　吸收了枭的仙力的小胖子，感知度敏锐了几百倍，他察觉到了飞剑的存在，迅速捂着鸡巴，赶在舒雪柔到来之前，一骨碌藏在了草丛里！
　　他当真是色中恶鬼，临走前还不忘拾起沾满自己精液的白丝袜，重新裹在鸡巴上。
　　一颗心扑通扑通乱跳，只是祈求上苍，自己的猥琐行为不要被宗主发现。

擒仙记 第7章 宗主幽居思大屌，吊钟巨乳喷白涎
　　舒雪柔感觉很热。
　　不知怎么，白天在起云台上处理了一件宗门小事后，自己的性欲就特别旺盛。
　　夜深，本该调息安寝，但一闭上眼睛，脑海中就开始有一团黑漆漆的大虫晃动，起初舒雪柔还没意识到那是什么，然而随着那大虫越来越清晰，她才发现，这竟似是白天那小胖子的胯下巨物，起云台上，自己凭借高深的修为隐约看到这矮胖门徒的胯下，闪烁着黑漆漆老大一团肉虫，当时也只是微微心颤，没想到，那硕大肉虫就如一团魂牵梦绕的阴云，不仅没有随着时间消散，反而在自己的脑海中越来越清晰！
　　天哪，那大黑虫，不，是大黑屌，简直不像是人的，简直是根驴蛋大屌！还有那遍布着黑毛的卵蛋子，是如此膨胀，年轻，精力旺盛！
　　舒雪柔感觉浑身发热，原本静如止水的道心也颤抖起来。
　　年逾七十的水仙峰的熟女宗主，虽年纪已经是奶奶级别，但修仙之人驻颜有术，此等年纪不仅丝毫不见老态，反而愈发美艳骚熟，那巨硕的肥尻轻轻震颤，那似是油脂的吊钟巨乳熟透的仿佛一抓就能滴出水来。
　　随着脑海中的小胖子的巨硕粗屌越来越清晰，鲸居之内，一派宗主舒雪柔发出诱人的低吟，她心念一转，忽然白光一现，那镇派之宝“玄晶法棍”已经入手了。
　　“唔……本宫……怎么又想要了……那臭小子……白天盯着本宫的大肉球死看不说，还偷窥本宫裙下的大屁股，还有这双白丝袜，嗯……怕是要馋的那小子流口水了吧，唔唔……区区一个筑基境的小胖子，如何能有那般巨棒，噢噢，本宫这就杀杀你的威风，你那大肉棒的威风……”
　　舒雪柔呻吟着，褪下一条白丝袜，将手中的玄晶法棍幻想成小胖子的黑毛肥屌，用白丝袜套住法棍，然后撩起百褶裙，一把揭开那黏在双腿之间的白色亵裤，露出一张光溜溜的、沾满淫水的骚熟肥穴来！
　　和其师言昭云一样，舒雪柔居然也是个白虎一线鲍！
　　“哼哼，臭小子，没想到吧，本宫修为七十载，这美穴可是肉厚多汁呢，你那年轻的垃圾大肉棒怕不怕？本宫这就把你塞进来，让你好好爽一爽，噢！噢噢！”
　　舒雪柔呻吟着，幻想着小胖子的大屌塞入自己奶奶级别的肉穴，素手握准裹着白丝袜的玄晶法棍，对着自己的骚熟肥穴就插了进去！
　　噗滋——
　　“噢！臭小子，区区猪肉棒，来插本宫啊！看本宫吸死你！噢噢噢！”
　　叭滋叭滋叭滋叭滋叭滋叭滋！
　　叭滋叭滋叭滋叭滋叭滋叭滋！
　　似乎对这种自慰方式非常熟悉，舒雪柔骚叫着，叫到高潮时，一手运转着法棍，一手倒扣上自己的吊钟巨乳，狠狠一抓——“滋”的一声，红葡萄般肥大的奶头奶孔一张，一股奶汁喷射而出！
　　“咦咦咦？本宫的奶……啊啊啊啊！”
　　舒雪柔一只手上面一只手下面，疯狂自慰着，白虎肉鲍最是敏感，被那法棍一插，淫汁边自穴心分泌而出，舒雪柔嗯嗯淫叫，一对骚熟的吊钟巨乳也淫颤不止，奶水乱喷。
　　忽然，她想到了那臭小子眼下就在自己的鲸居山崖下面的幻海谷面壁思过。
　　一个大胆的念头不仅涌上脑海。
　　这位外表高傲出尘，内心淫荡水仙宗熟女宗主，竟裸着身子走出鲸居，一边夹着法棍自慰，一边走到了幻海谷的山崖边，然后躺在草地上，双手倒扣住巨奶死命揉搓，并用高深的功力控制着肥穴的肌肉，死死将那玄晶法棍吸向肉屄深处！
　　“噢噢噢！臭小子！你有种上来啊，本宫的白虎骚穴给你干！噢噢噢！我的奶！奶水又喷出来了！哦咦——！”
　　随着玄晶法棍被舒雪柔吸到子宫口的小嘴上，那异样的刺激让着巨乳骚宗主爽叫连连，一对吊钟大奶同时喷出奶汁！
　　“噢噢噢！还不够！啊！本宫还要爽！来干本宫呀，本宫的骚肥穴随便你这臭小子干！咦咦咦——咕哦——”
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　随着舒雪柔越来越淫荡的骚叫，她那对爆硕焖腻的吊钟大奶不断喷汁，一波接着一波！
　　“噢噢噢！不好！本宫要潮吹了！臭小子的大鸡巴！噢噢噢噢！泄了泄了！啊啊啊啊啊啊！”
　　随着升天般的浪啼，舒雪柔感觉心尖儿一麻，M字大开的熟肉美腿绷的死死的，一股汹涌的洪流冲出花房，波的一声，将那玄晶法棍挤出肉穴，射了出去！
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”潮吹后无力淫颤的大奶宗主，甚至没有发觉，那镇派之宝玄晶法棍，已经连带着上面裹着的白丝袜，如同流星般坠向谷底。
　　……

擒仙记 第8章 丢失法宝急寻找，御剑下谷捉黑蛮
　　舒雪柔现在很着急。
　　都怪自己只顾着自慰，将镇派之宝弄丢了。
　　回想刚才光景，定是潮吹时射下幻海谷。她匆匆穿好衣衫，顾不得换一件新的抹胸和亵裤，就这样裸着大奶和浪屄，御剑而飞，下谷搜寻。
　　刚一落地，舒雪柔鼻子一耸，一股熟悉的味道，钻入鼻尖沁入脾胃。
　　啊……那味道，男人的腥臊……没错……就是精液……男人的精液味！
　　舒雪柔的神识瞬间覆盖了幻海谷，以其强横的归墟境实力，只一瞬间，就观察到了躲在草丛中的小胖子！
　　哼，果然是他！
　　这小子，不好好面壁思过，鬼鬼祟祟躲在这里干嘛？
　　他那胯下怎得不穿裤子？
　　这色痞！
　　咦？
　　他的肉棒上，怎么裹着我的白丝袜？
　　难道说……他……他用那东西，套着我的丝袜自慰不成？
　　一想到这年轻的大屌后辈竟然用大鸡巴套着自己的丝袜自慰，还在上面射满了精液，舒雪柔不禁菊花一缩，两瓣臀花之间的无毛熟穴抽搐了一下，她胸前的巨乳顶端的两抹殷红更是充血勃起。
　　（我这是怎么了，方才想着这臭小子的大肉棒自慰，导致丢失了玄晶法棍，现在又……对了！我的玄晶法棍去哪了？法棍原来套在丝袜里，现在套在丝袜里的，不是法棍，变成了真正的棍子，那个臭小子的大肉棍……哦……大肉棍……大肉棍……好想看清楚哦……咦咦？怎么回事？那臭小子的大肉棍上，怎么传出了法棍的气息？难道说……难道说……）
　　舒雪柔忽然想起一件事！
　　师尊言昭云曾经告诉自己，这法棍乃是封印“枭”的仙力精气之物，嘱托自己好好保存，莫要让男人拿到。
　　尤其是阳气旺盛的男人，否则牵动了法棍内封印的力量，会产生可怕的后果！
　　再结合法棍消失，小胖子的胯下之物散发着神器气息的情况，舒雪柔这才对师尊当年的嘱托恍然大悟！
　　这小子！定是已经将法棍的力量吸入大肉棍去了！
　　自古修仙之人，最忌法宝被夺。
　　更何况是玄晶法棍这种让水仙宗得以屹立东洲的镇派之宝，竟然被一个名不见经传，百无一用，仅有一根大屌的小胖子吸收，而且是吸收！
　　法棍已经没了！
　　我水仙宗的镇派之宝被这臭小子糟蹋了！
　　舒雪柔恨不得当即将这躲在草丛里的猥琐小胖子抓起来，切了他的大鸡巴报复！
　　熟美宗主的面色阴晴不定，忽然，像是想到了什么，舒雪柔转怒为喜！
　　舒雪柔啊舒雪柔，纵然法棍已经消失，但你何不将小胖子吸收的力量，据为己有呢？
　　法棍中的那股力量，可是自己觊觎了七十年，一直想要却无法得到的啊！
　　想到这里，舒雪柔已经有了主意。
　　她轻轻咳嗽了一声，淡淡道：“姬楚，藏够了么？给我出来！”
　　！！！
　　草丛中传来一阵响动，不一会儿，小胖子面色难堪的红着脸从地上站起，赤裸的胯下，还挂着一条已经被射满浓精的白色丝袜。
　　“宗主……我……我……”
　　小胖子现在恨不得找个地缝钻进去，这不仅仅是因为自己套着宗主丝袜自慰的事情被发现，而且就在刚才，就在自己躲在草丛偷窥宗主的时候，还盯着她的没穿内衣的大奶子大肉臀，忍不住拿丝袜撸了一炮？
　　“姬楚，你可知罪！”舒雪柔冷傲的声音传来。
　　小胖子普通一声跪了下去，连连磕头：“宗主我错了！宗主我错了！我不该拿着您的丝袜撸……那个，弄那个……请您饶了我这回，我下次再也不敢了！再也不敢了？”
　　“嗯？还有下次？”
　　宗主的声音忽然出现在头顶上方，小胖子惊的擡头一看——我滴个乖乖咧！
　　两条肉柱子一般的肥美大腿就竖在自己眼前，一条大腿上裹着白丝袜，而另一条则是光溜溜的，还闪烁着肉感的光泽，还有那素裙下肥硕的巨尻，弧度惊人的臀瓣，以及双腿之间红艳艳、光溜溜的阴阜，顺着阴阜而下，则是两片肥厚无比的阴唇，那大阴唇如同蚌肉般死死的护卫在嫩屄的外围，可是那精致的小阴唇却不领情，饥渴的不断伸缩，吐出大量甜腻蜜汁滴到了腿上！
　　乖乖！小胖子饱足了眼福，当场射了！
　　啪！小胖子脸上火辣辣的挨了一巴掌！
　　“哼，你这个胆大包天的小色痞！”
　　舒雪柔一把将他拎了起来，扔上自己的御剑，喝道：“走！跟我上鲸居！”

擒仙记 第9章 冷傲熟妇瞥媚眼，白丝美脚戏睾丸
　　鲸居之内，烛火摇红。
　　小胖子被舒雪柔一手抛在床上，头脸朝下，一头撞在了那性感抹胸上。
　　这里本是干净而整洁，然而此刻却是凌乱不堪。
　　上面胡乱丢弃着一张大号的性感抹胸和一条湿哒哒的小亵裤，显然是主人匆忙之间褪去的。
　　一股诱人的奶香味，扑面而来。
　　小胖子感到脸上湿漉漉的，凉丝丝的。
　　舒雪柔念出术法，房梁上忽然垂下四条吊绳，将他的双手双脚从床上吊起。
　　“宗……宗主……你这是？？”
　　小胖子被吊绳吊成了正面朝下，后背朝上，双手大字形张开倒悬在空的姿势，这个姿势让他身体的四肢全部悬空。
　　唯有胯间那条裹着白丝袜的粗硬黑屌，累赘一般的，沉甸甸的往下面坠着。
　　一条裹着白袜的肉脚从屁股后面探来，轻轻挑开裹住鸡巴的白丝袜尾端，抵在了小胖子那两粒鼓囊囊的大卵蛋上。
　　床那边是一面大落地镜，从镜子中，小胖子清楚的看到，舒雪柔撩起的一条白丝美腿，以及那美腿后方的隐隐约约的裙下妙景。
　　舒雪柔就站在床后面，冷冷道：“你这小子，是不是将我水仙宗的镇派之宝吸入你这蠢物里面了？”
　　一边质问，一面轻轻用脚趾摩挲着大卵袋。
　　无毛熟穴淫水横流不断流到腿上，充分显示了用白丝肉脚玩弄沉甸甸的睾丸时，这位宗主内心的兴奋。
　　这两粒大睾丸，实在是太雄壮了。
　　即便是隔着白丝，自己的肉脚仍就能感到它惊人的热度在脚掌上弹跳，这两粒巨大的，不知贮藏着多少精汁的年轻大卵蛋，肥胖粗蠢的在舒雪柔的掌控下蠕动着，刺激的她乳头小穴尽皆红肿流汁。
　　“宗主……我……不是……慢点……您的脚……嗷嗷嗷！”
　　被七十余岁的熟女宗主用性感白丝袜美脚玩弄卵蛋，小胖子感觉脑袋里嗡的一下，大鸡巴刷的一下甩直，裹在肉棍上的白丝袜摇摇欲坠。
　　“嗯……嗯……”舒雪柔继续用脚趾玩弄着小胖子的卵蛋。
　　她的脚趾不知为何竟如此灵活，即便是穿着一条白丝袜，仍就能细致入微的撩拨着卵袋上的敏感神经，大卵袋原本皱巴巴的黑色表皮，早就因卵蛋的膨胀而变得黏腻鼓胀。
　　舒雪柔的脚趾每按一下，卵袋都会凹陷一下，爽的小胖子嗷嗷乱叫，四肢在半空中抖动，整个人吊在空中打着旋儿，但是无论他身体如何打旋儿，那条大鸡巴却始终处于舒雪柔的美脚掌控之下。
　　舒雪柔忽然放下擡起的丝袜肉腿，转而擡起另一条已经褪去丝袜的腿，直接光着脚抵在了小胖子的卵蛋上，她用四指和五指托住卵袋的底部，再用头三根脚趾挤压卵袋的侧面，这一动作灵活的就如同小胖子自己手淫一般，不一会儿，小胖子的大卵子就肿成了一团大黑球，那裹着白丝袜的鸡巴杆子也硬的不能再硬了。
　　“嗷嗷——宗主……饶了我吧……我也不知是怎么回事，套着您的丝袜撸了一管，那法棍……它……他就自己化成一道白光，融入我的大肉棒里面了啊！”
　　“哼……无礼狂徒！”
　　舒雪柔忽然用手在半空中画了个符咒，一把银光闪闪的短剑入手了。
　　这就是舒雪柔的兵刃“幻羽”。
　　“既然你承认了，我这就阉了你。”
　　不等小胖子反应过来，舒雪柔以意念御剑，短剑飞出，银光一闪。
　　哇呀呀呀呀！我完了！！！！！
　　小胖子吓得闭上眼，内心中绝望大叫。
　　然而半晌未觉疼痛，再睁开眼时，往镜子中一看，却见那短剑只是挑落了裹在自己鸡巴上的白色丝袜。
　　“哦？受到这般惊吓，那东西还能这么硬？”
　　舒雪柔饶有兴趣的看着小胖子依旧坚挺勃起的大黑棍子，那黑黝黝的物事，简直是人间大杀器。
　　先前只是以神识观察，如今亲眼所见，才惊讶于它的粗壮，那粗长的鸡巴杆子，因勃起而凸显着一条条粗棱棱的精管，也不知里面的精液是何等的蠢蠢欲动，还有那黝黑中带着暗红的大龟头，正狰狞的张开着马眼，仿佛只要捉到女人的肉屄，就会死死咬住，把它一插到底。
　　哪怕是自己七十岁的肥熟肉穴，如果被这丑怪的巨物“捉住”的话，究竟能否扛得住它的抽插呢？
　　脑海中回荡着本不该有的禁忌淫念，舒雪柔发出一声悠扬的长叹。
　　这不怪她淫荡，实在是这条大黑鸡巴，实在是太诱人了。
　　身为高高在上的宗主，多少年来，宗门的弟子见她只有敬畏，殊不知，舒雪柔和其师傅言昭云一样，仙力越高，肉欲也越强。
　　表面上看起来威严冷漠，实际上日复一日锻炼自己的巨硕肥尻，心中是多么的渴望有一条强大大鸡巴插入她那久未接受滋润白虎肥穴里面，可是她座下的弟子大多都是恭谨守礼之辈，根本没有能看得上眼的，日积月累之下，身体的成熟，小穴实在是酸痒难忍，舒雪柔急需有条大鸡巴狠狠插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。
　　舒雪柔绕了个圈子，走到小胖子的面前。
　　一双媚眼，牢牢锁定在了小胖子凌空甩动的梆硬大屌上。
　　舒雪柔的心扑通扑通跳着，她未看过这么大的鸡巴，兴奋的小穴骚痒起来，坚挺的吊钟巨乳胀得让人受不了，她忍不住将纤细的玉手隔着衣衫抚摸自己肥大的奶子，她的红唇微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，终于忍不住将那裹着白丝袜的肉腿高擡，再一次从前方抵在了小胖子的大鸡巴上。
　　呼哧——呼哧——
　　屋内回荡着小胖子粗重的喘息声。
　　他长这么大，就只躲在屋里撸过鸡巴，何曾受到过如此熟女美脚的调弄，年轻人血气方刚，更别说是性欲惊人的小胖子了，当舒雪柔的脚弓托住他的大肉棍，用脚趾从后方撩拨他的大卵蛋时，小胖子爽的发出野兽般沉重的“嗬嗬”声，肉棍周身的输精管很快就不受控制的抖动起来，小胖子嗬嗬大叫，双眼睁得大大的，死死盯着眼前这条白丝美腿，马眼一松——
　　扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！
　　一大波乳白色的浓精狂野的射出，浓浆一般射在了舒雪柔的白丝肉腿上！
　　舒雪柔啊的一声，美脚被这巨量的浓精烫的垂下地面，她娇躯一颤，大肉奶滋的一下，喷出两道奶汁！
　　舒雪柔爽的两眼一翻，腰身一弓，两团吊钟大乳将白衣撑的变形！
　　但听“啪”的一声，舒雪柔的肩带意外断裂了，两她那只雪白的大梨型乳房蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般抛甩着，两个肿大的紫红色骚乳头随着舒雪柔急速呼吸不停抖动，淫荡的乱喷着乳白色的液体！

擒仙记 第10章 素裙撩露白虎穴，雪乳骚肉红舌缠
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋——
　　大肉球剧烈抖动，奶汁纷飞。
　　小胖子双眼死死盯着舒雪柔的喷奶大乳，吊在半空中的身躯晃动着，大鸡巴射个不停。
　　舒雪柔身形一闪，已出现在床上。
　　她的头顶，正是被吊绳束缚在半空的小胖子。
　　近距离看着那刚刚射精仍旧坚挺粗壮的肉棍。舒雪柔暗暗吞了一口唾沫。
　　那黝黑粗挺的肥屌直勾勾的对着自己，散发着腥臊的热气。
　　“……可恶的小畜生……你盗走了本宫的玄晶法棍……如此澎湃的仙力，怎可为你这种下等门徒所有……本宫……要将你的仙力取出来。”
　　而小胖子眼皮底下，却是一张硕大的肥臀。
　　舒雪柔是躺在床上的姿势，这熟女宗主丝毫没有注意到，自己无意间分开弓起的发情肉腿，使得素裙掀到了腰际，那淫湿羞窄的白虎一线鲍，已完全暴露在小胖子眼底。
　　小胖子注意到，舒雪柔的肉穴根本没有毛，那里的皮肤光滑异常，根本就没有长阴毛的迹象，这就是白虎吧？
　　太淫荡了！
　　这个七十余岁的骚宗主，嘴上虽斥责着自己，然而却是娇喘不已。
　　那张雪白饱满的肥尻又白又巨，似乎是向他招手一般，那看守小穴的没有一根阴毛的两片肥熟花瓣冒着热气，微微张开，两瓣阴唇熟肉一开一阖，中间那粉红色的裂缝，根本不像是一个七十岁的老妇，而是正当成熟的欲女，这肉穴不但异常湿滑，从那屄缝中还渗着乳白色的蜜汁。
　　肉片交汇处的阴蒂颤抖着，淫水越流越多。
　　看的小胖子大龟头一抖，马眼一松，噗滋一下，一股浓精射出，刚好尿到了舒雪柔的红唇上。
　　（啊！大胆的小畜生，竟然将精液射在本宫嘴上……唔唔……这股味道……噢噢噢……怎得……太浓……让人恨不得舔一舔……唔唔……本宫忍不住了，刺溜！刺溜！咦咦咦！？这小畜生精液怎得这般好吃……噢噢噢噢！咕咚！）
　　早就对这条大鸡巴垂涎三尺的水仙宗宗主，当其咕咚一口将那股浓精吞入腹中后，顿时爽的两眼一翻，全身抽噎，小腹剧烈的收缩，这个突如奇来的高潮让舒雪柔爽翻了天，胯下臀瓣中间那熟女无毛穴竟无人撩拨的情况下蜜水飞溅，一股水柱喷了上来。
　　半空中的小胖子看准时机，张开大嘴，也是咕咚一声，将那蜜汁吞了下去。
　　体内“枭”的仙力受到如此刺激，迅速觉醒流转到经脉中，不仅为小胖子的四肢百骸注入了巨大的力量，还使得其大黑屌瞬间暴涨！
　　“噢噢噢！好粗喔！小畜生～既然你已将法棍的能量吸入肉棍之中，今夜就把你的精液全部给本宫交出来吧！”

擒仙记 第11章 轻抿香唇吃肉屌，巨量浓精灌肚腩
　　舒雪柔以仙术控制吊绳下降，使得小胖子的身躯刚好降落到她的头顶，那散发着骚臭气味的硕大黑屌，一下甩在了她的俏脸上！
　　“唔！你这小畜生竟敢如此无礼！看本宫如何拿你！”
　　舒雪柔怒骂一声，小嘴一张，对准那大鸡巴杆子就吞了下去！
　　舒雪柔一边吞食鸡巴，一边使出传音入密的仙功，挑衅似的对小胖子淫叫着！
　　“吼哦——————噢噢噢——怎得这么深……本宫的喉咙……塞住了……哦吼吼”
　　这熟美闷骚的水仙宗主，也不知是对自己太过自信，还是太低估这条大黑屌的长度，吞下后竟猛擡嗪首，试图一节一节将那粗屌全部纳入自己的湿滑的口腔中，然而这一下子就给黑屌插了个深喉，饶是舒雪柔年过七旬见惯了大风大浪，被这深喉臭屌如此一插，那还在不断分泌精液的马眼直接将精汁射在她的喉咙里，顺着喉咙流入胃袋，弄得舒雪柔差点窒息爽晕过去。
　　“噢噢噢噢！区区一个又肥又黑的小畜生，如何这般厉害……本宫……本宫可不会输给你……快把法棍的仙力射出来……哦！哦！不！哦咦……小畜生又要射了！本宫将你的精汁全部收下！吼咕——”
　　咕咚！咕咚！咕咚！
　　随着大黑屌在深喉中再一次剧烈抖动，只见舒雪柔玉体一阵激情狂抖，一张骚熟美脸因吞入巨量精液而变得扭曲，她那熟女无毛屄内激情的淫液更是狂泄而出，溅得两条肉腿一片淫湿。
　　“咦咦咦～～小畜生的精液～～咕滋咕滋咕滋！本宫的肚子都要鼓起来了！噢噢噢噢噢噢！咕滋咕滋咕滋！哼～～本宫倒要看看，是本宫的肚子能装，还是你的精液多！给本宫尽情的射吧～～咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋！”
　　听舒雪柔如此浪叫，小胖子心中升起了一股子倔劲儿，他卯足了劲，死命喷射着，一波一波精汁灌入舒雪柔的喉咙，她肚子竟如小山般渐渐肿大起来。
　　片刻之后，方才还嚣张至极传音的熟女宗主忽然发现不对劲：“噢噢噢——欸欸欸欸？怎得还在射！你这臭小子到底还有多少啊～～哦哦哦哦～～本宫的肚子好胀，喔～～！爽～～～！精液倒流出来了～～不好～～啊～～！”
　　就在舒雪柔意识到自己窄小的胃袋已经装满了精液，不能再坚持下去，想要退却的时候，娇躯上方的小胖子忽然双腿凌空猛地一蹬，借着吊绳的弹性，整个身躯压了下来！
　　他那一身肥肉的胸肌叭的一下压扁了舒雪柔的吊钟巨乳，而同样肥胖的小腹径直压向她高高鼓起的大肚子上。
　　“叭唧——”
　　随着一声清脆的撞击声，两人的肚子就像皮球一般相撞了！
　　只听舒雪柔闷哼一声，已经装满精液的胃袋被这一下子瞬间挤扁，熟女宗主忽然感到喉管中一股子精汁反刍而出，只听噗的一声，两道精汁竟然从她精致的鼻孔中反喷了出来！
　　舒雪柔内息一窒，慌忙张开嘴想要吐出大鸡巴，谁料大黑屌已深深卡在喉咙里吐不出来！
　　大量精汁从檀口倒喷而出！
　　哗啦啦～～舒雪柔闷哼一声，双眼瞬间被白浊的精液糊住了！

擒仙记 第12章 高潮喷奶羞转急，媚叫挨插荡心尖
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　至高无上的水仙峰顶，回荡着充满熟女媚骚的升天浪叫声。
　　年仅十八岁的小胖子，借助吊绳的弹力，如同蹦床一般，使得自己的肥胖身躯不断向下坠。
　　每一次下坠，都叭叽一声将那骚熟宗主的吊钟肉奶压扁，然后整个肚子的重量，都全部压在了她装满精汁、高高鼓起的白肚子上。
　　舒雪柔就如同一个抽水的水泵，每被这么一挤，肚子就是一瘪，方才被她苦苦吞入腹中的一股子精汁就倒喷而出。
　　更加可怕的是，那卡在喉咙里的大肉棍，还在不断把精汁往她肚子里面射。
　　舒雪柔活了七十余年，身为一派仙家宗主，从未遭过如此刺激，她已彻底失去宗主的优雅风度，那对被压扁的吊钟巨乳噗滋噗滋喷出奶汁，两只丰满肉腿死死弓起，那光洁无毛的粉嫩屄肉也不断抽搐着，一股一股蜜汁冲出穴口，四处飞溅。
　　“呀咿咿……呀……呀呜……咿咿……呀……”
　　这巨乳美肉发出一阵急促的娇淫泣喊，竟爽的昏死过去。
　　砰——
　　凌空吊着小胖子手脚的吊绳忽然发出破裂之音。
　　这些吊绳本来就靠着舒雪柔的仙力维持，随着她的晕厥，吊着小胖子的四条吊绳应声而断了。
　　得到自由的小胖子，落下来的第一件事，就是转了个头，迫不及待的压在舒雪柔的一身白肉上，将她双腿撩开，攥住两条肉脚的脚踝，使那湿淋淋的白虎一线鲍完全凸出于肥尻之间，然后一屌下去，就贯穿了这骚熟了七十余年的肥美肉穴。
　　啊～～～！
　　舒雪柔被插得苏醒了过来。
　　当她发现这个色胆包天的小畜生竟然将那丑陋的鸡巴塞入自己高贵的无毛穴时，巨大的屈辱感，使得屄腔内的肉褶，从四面八方吸附上了那粗黑的大鸡巴杆子。
　　她的双眼被精液糊着，就如同蒙上一层白布一般，甚至看不清对方的动作和表情，她只感觉自己的脚踝被一双有力的手双双攥住，整个肥屁股被固定在床上，任由那条大肉屌肆意奸弄着自己珍贵的无毛穴。
　　“噢噢噢！小畜生……你竟敢对本宫……”
　　舒雪柔话刚说到一半，鼓起的小肚子又被对方的肚皮狠狠撞来，一股精液从喉咙里喷出，将她还未骂完的半截话堵了回去，随之白虎肉穴中传来了升天般的快感，小胖子的大龟头就像一个大肉疙瘩，不断撞击着她高贵的花心口。
　　而舒雪柔小阴穴上的嫩肉也毫不畏惧，依然紧紧的包住大黑屌，随它进进出出。
　　在小胖子大力的抽插下，舒雪柔已经高潮。
　　看着舒雪柔胸前淫颤的吊钟巨乳，小胖子放开她的肉脚，一手一个搓了上去，时而轻柔地刺激着乳肉，时而突然猛烈地压迫着乳晕，不一会儿就把舒雪柔一对巨硕肉球揉地奶汁横飞。
　　舒雪柔乳汁乱喷，嗪首微擡，似乎是在饥渴的索吻。
　　然而小胖子却似嫌她满嘴都是精液，避开了她的红唇，低下头来，对准一只淫颤喷奶的大乳头吸了上去。
　　这一下只吸得舒雪柔一边颤抖浑身发酥，一阵瘫痪灵魂儿出壳，发出了长长的一声“喔～～～～”，下面的小穴紧跟着把持不住，一泄如注的流了出来。
　　舒雪柔亢奋高叫，美臀使劲前顶，身体弯曲如弓。
　　红唇微张，口里不住往外冒出凉气，她双手紧抱小胖子的脑袋，使劲下按，将吊钟巨乳的硕大硬乳头直往小胖子嘴里送，小胖子也不客气的大力吮咬，直接把舒雪柔的的奶汁吮的飞起。
　　小胖子含着乳房的嘴退吐到峰顶，用牙齿扣住了舒雪柔那粒透亮的红葡萄，就开始咬了起来。
　　每咬一下，舒雪柔就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来。
　　肩膀前后摇摆，口中不住发出“喔……喔……”的呻吟声。
　　似她这般的吊钟大乳，最怕被这般粗鲁狂野的对待。
　　与此同时，小胖子的大黑屌也没闲着，“咕唧咕唧……”两人交合的下体发出一阵淫靡的水声，舒雪柔只觉白虎一线鲍内已被一根年轻非说的巨屌塞满。
　　而这年轻的黑小子，哪堪熟女宗主如此湿热地蚌肉，仗着自己屌粗蛋大，一边插屄一边肆无忌惮的射起精来。
　　自来男女肉战，不是女方喷奶泄身，便是男方射精阳痿。
　　顶多战上百来回合就能分出胜败，然而此时在水仙峰顶激烈交媾的两人，一个是刚刚吸收神力巨屌无敌的小胖子，一个是吊钟巨乳浪荡喷奶白虎骚穴饥渴榨汁的骚熟仙家宗主，正是棋逢对手，均泄身数次却无疲惫之意，仍在狂野饥渴的交媾着。
　　交媾到了这般地步，除了男人的大吼和骚女的浪叫外，根本不需要有什么语言，一切，都融在了那根粗硬大鸡巴和紧窄屄肉的剧烈摩擦中了。
　　如此肉战了百十个回合，舒雪柔终于忍耐不住，口中娇哼道∶“坏小子，你想干什么……放开我……你太放肆了……放开……我……喔……”
　　“嗷嗷嗷！你这汁多肉厚的骚浪宗主，我要干死你！”小胖子发起蛮劲儿来，猛打抽送，狠抽真撞！
　　舒雪柔紧咬香唇，星眸闭阖之间，微闪泪光，纤纤细腰和白生生的屁股没命的急幌闪摇，上下迎就，小胖子只要深顶一下，一定有“叭唧、叭唧”的声音。
　　小胖子那坚硬似铁的阳物用劲地向前一顶，舒雪柔的粉股就向上一迎，撞个正着！
　　子宫口深深的含着龟头不放，舒雪柔没命的呻吟着呼叫∶“噢噢噢！大鸡巴臭小子！……你太会干了！不要动！只管用力顶……嗳呀……本宫会怕你吗…………嗳呀……顶住它呀……呼……大鸡巴臭小子……呀呼……有什么本事尽管对本宫使出来吧啊啊啊啊！”
　　舒雪柔没口子的浪叫，混身颤抖在一块，两只白滑滑的柔臂，更是紧紧的死命地抱着小胖子的屁股，用力的向下压，恨不得连小胖子的两颗卵子也挤进她那小浪穴中！
　　她星眼泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只玉足跷得高高的，交叉在小胖子的后背上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇！晃！转！磨！
　　“啪啪啪……”小胖子抽插越来越快，下腹不断撞击着舒雪柔肥白的屁股。
　　“嗯……喔……轻点…………呃……啊！”
　　舒雪柔只觉屄内的肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她有一种要魂飞天外的感觉。
　　小胖子双手抓住舒雪柔丰硕的乳球，将舒雪柔成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　“……噢……噢……噢……”舒雪柔身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　扑哧——
　　“呃——！”舒雪柔一声长长的浪叫，被肉屌破宫而入，直接插进深处！
　　蜜水从肉壁迅速分泌出来，让屄道加速润滑，小胖子大吼着，对着舒雪柔就是三十连插！
　　舒雪柔被插飞了魂儿，高擡肥臀迎合他的进攻，噗噗噗的浪叫不已！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！再大力！本宫活了七十多岁，还没这般爽过！噢噢噢噢！”
　　舒雪柔似乎丝毫不惧子宫被大屌深深奸入，她一边擡起雪臀挨肏，一边运转仙力，任凭大黑屌将她肏的汁水横飞，小肉洞拼命从四面八方吸吮着鸡巴杆子！
　　噗噗噗噗噗！
　　噢噢噢噢噢！
　　噗噗噗噗噗噗！
　　啊啊啊啊啊啊！
　　舒雪柔挑衅般地浪叫着，就连节拍都和小胖子插穴的节奏一样！
　　“宗主……你太骚了！就不怕受孕吗！我要干死你！嗷嗷嗷嗷！”
　　“啊啊啊啊！本宫才不怕你这种只有大鸡巴的蠢货，有本事！啊！就把本宫干怀孕啊！噢噢噢噢！”
　　小胖子一边肏屄一边暗暗心惊，他这才发现舒雪柔说要把他的大鸡巴榨干绝非虚言，这骚浪无比的熟女宗主，不知哪里偷偷修炼了这般淫功，整个花房就如同温热的孕袋一般，将自己的凶猛肉屌死死含住，再加上那紧窄多汁的穴肉从两侧不断夹攻鸡巴杆子，让年轻的小胖子爽的死死抱住舒雪柔丰满的肉体，跳动的肉棍插入舒雪柔嫩穴的最深处，一股股滚烫的精液喷薄而出！
　　“啊……噢……烫死人家啦……啊啊啊！”舒雪柔被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，她星眼蒙眬，身子仰起，小穴紧套着小胖子的鸡巴，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫肉鸡巴杆子。
　　丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　正当小胖子准备抽出鸡巴休息一会儿的时候，舒雪柔突然“嗯”地一声，紧缩穴肉，死死缠住花心内的巨物！反攻倒算！
　　“嗷嗷嗷！宗……主……你就不怕受孕吗……还不赶快放我的鸡巴出来！”
　　“哈……啊………想得美呢～本宫活了七十多年，没点防身之术，怎敢让你这般狂野入肉呢……哈……快把法棍的能量……给本宫……交出来吧”
　　（什么……她……她到底为何如此有恃无恐……我的精液明明已经灌满了她的肚子……按说……她应该为受孕害怕的要死啊……）
　　小胖子内心惊疑不定，大鸡巴却不受控制，噗滋噗滋的在舒雪柔的子宫骚肉内狂射着。
　　看着舒雪柔一点点鼓起的小肚子，小胖子又是舒爽，又是害怕，他知道，如果再这么下去的话，自己的精液迟早要被这熟女宗主吸干。
　　“哈……啊哈……小畜生……你的精液好多噢……本宫都快被你灌满了……不过本宫……可不像当年的师傅那般不堪一插呢……不信你就试试看……有本事再射啊！射死本宫啊！”
　　小胖子知道再这样交媾下去，自己势必完蛋！
　　他忽然想到，如果能换个新奇的姿势从而刺激到这骚熟欲女的羞耻心的话，说不定还有转机。
　　于是趁着舒雪柔紧缩屄肉死死夹住自己黑屌的机会，忽然四肢发力，一下子站起身子，把舒雪柔从躺着的姿势抱在怀里，双手抱住她的两个肥屁股蛋子，挺动肉屌一前一后耸动猛干！
　　干！这种抱在怀里猛肏的姿势，我就不信她不羞！
　　“哎？”舒雪柔吃了一惊！
　　突然被小胖子抱在怀里，她的全身重量全部集中在了大屌上！
　　然而转瞬之间她内心就镇定了下来，不仅没有羞慌，还超乎小胖子预料般的晃着巨硕白腻的油尻，震颤着吞噬着大鸡巴！
　　“噢噢噢！小畜生好厉害噢！居然能将本宫抱在怀里干！本宫可是很重的哦，光着对大奶子，就足足有五十斤呢……啊！噢！干的本宫好爽！啊啊啊！”
　　舒雪柔双臂环绕在小胖子脖子后面，骚叫一声高过一声，如同挂树的母猴一般挂在小胖子怀里任他肏干，现在表面上是小胖子狠肏舒雪柔，实际上这场交媾已经完全沦入舒雪柔的掌控，粗黑的肉屌陷入了无毛嫩穴构陷的蜜汁沼泽，纵然攻势依旧凶猛，但随着精液不断被榨入花宫，总有力竭倒下的时候！
　　两人又交合了一百多下，小胖子已然力气不足，不得不放松了舒雪柔的一条肉腿，舒雪柔趁势将腿支撑在床上，裹着白丝袜的另一条腿则胯骑在小胖子的腰上，一勾一勾的控制着他的腰部，让鸡巴不断轰入自己的肉穴，小胖子精液狂喷，嗷嗷大叫，他知道若是在这样下去，自己就要被这肥熟美肉榨干了！
　　“嗷嗷嗷！”小胖子狂吼着，抱着舒雪柔肥尻的双手胡乱抓揉着，仿佛溺水的人一般，拼命想要抓住一根救命稻草！
　　“叭叽！叭叽！”舒雪柔却用硕大的吊钟巨乳不断撞击着小胖子胸前的肥肉，乳头都撞得歪歪扭扭却不罢休，不断激射出乳汁刺激着他的大鸡巴喷精！
　　“啊！啊！小畜生！本宫可是吃定了你这条大鸡巴了噢！噢噢噢！”
　　“啪！”就在这千钧一发的时刻，鲸居内忽荡起一声脆响！
　　小胖子乱抓的双手，一巴掌打在了舒雪柔的雪白翘臀上！
　　噢！舒雪柔一声媚叫，屁股蛋子迅速绯红起来，让人惊讶的是，她刚才还一脸媚态的俏脸，也绯红了起来！
　　“啪！啪！啪！啪！啪”小胖子一连几巴掌，打的舒雪柔臀肉通红，这胜券在握的熟肉骚女，竟然被打的屄肉一软，放松了对大肉屌的缠绕！
　　同时，她那雪白的大屁股蛋子，也极尽骚媚的裂开了一条缝，暴露出光溜溜的粉嫩屁眼！
　　小胖子感觉舒雪柔似乎放松了对自己大鸡巴的攻击，像是得到鼓励一般，下意识的又是一巴掌扇了上去，舒雪柔翘臀一颤想要避开，却被小胖子一巴掌扇在了两粒屁股蛋子之间，他的一根手指好巧不巧，嵌入了舒雪柔的臀缝，戳在了她那粉嫩的菊蕊上！
　　“咕噢——”舒雪柔竟然被这一下戳的小嘴一歪，小嘴喷出一股淫丝，浑身浪肉瞬间酸软，缠绕在大鸡巴杆子上的骚熟穴肉也一下子泄了气一般送了劲儿！
　　小胖子心中懵逼，也不知舒雪柔这是怎么了，但机会摆在眼前，他迅速抽出了插在舒雪柔屄内的大黑屌，逃离了这骚熟媚肉的榨精陷阱。
　　哗啦啦——白浊的精汁被大黑屌带出蜜穴，舒雪柔嗯的一声，白白的床单，襦湿的一大片。
　　两团巨大的乳肉，随着熟女宗主的娇喘声淫颤着。
　　小胖子放下舒雪柔那只雪白润滑的大腿，舒雪柔松开小胖子的腰，两条藕臂瘫伸在床上，香汗淋漓，一对吊钟大乳头烂肉般瘫软在胸前，不断分泌着奶汁，娇喘不已……

擒仙记 第13章 不惧射精甩脸色，绝密障门骚肉酣
　　半晌过去。
　　小胖子横抱起舒雪柔，侧身躺在她旁边，一边揉着她的奶头，一边问：“怎么样？宗主舒服不舒服？”
　　舒雪柔红着脸，闭着眼睛，肚子还在因为惯性而大幅度地一起一伏，她顿了几秒钟，淡淡说：“还行吧。”
　　“哼，刚才本宫不过是逢场作戏，让你这小处男舒服舒服而已。”
　　舒雪柔冷冷一笑，小手玩弄着小胖子的大黑屌：“本宫迟早把你这个色胆包天的小畜生榨干。”
　　小胖子默不作声，心中却在奇怪，刚才舒雪柔为何在紧要关头突然放过自己。
　　不多久，舒雪柔迅速恢复了冷艳。
　　她懒洋洋的躺在卧榻上，一只手揉搓着自己的肉奶，一只手把玩着小胖子胯下的大黑屌。
　　眼神之中，对他充满了蔑视。
　　小胖子直言直语：“干么用这种眼神看我？难道你没有满足吗？”
　　啪！
　　话刚说完，脸上就被舒雪柔火辣辣的扇了一巴掌。
　　“就凭你，也想让本宫满足？别做梦了——”
　　舒雪柔狠狠瞪了小胖子一眼。翻了个白眼，极尽轻蔑。
　　“你！”小胖子捂着被打肿的脸。
　　不敢还嘴，只能腹诽道：
　　（哼，你这个老骚屄，刚才小爷我已经射了你一肚子，你就给我等着怀孕吧！）
　　“别以为我不知道你想什么！你以为，本宫修仙七十余年，没点防身功夫，会被你这种小杂种射到怀孕吗？天真妄想！”
　　舒雪柔将小胖子坚挺大黑屌一扭，小胖子哎呦痛呼。
　　舒雪柔冷笑道：“别以为刚才上了本宫，本宫会对你稍假辞色，告诉你，本宫只是要把你那东西里法棍的能量榨出来！待本宫将你这废渣鸡巴榨干后，就会把你丢进垃圾堆里！”
　　说罢，舒雪柔扭着大肉屁股，甩着吊钟大乳去沐浴了。
　　畜生啊！这骚婊子，刚才还以为把她干高潮了，没想到这骚婊子宗主翻脸就不认人了！
　　小胖子火辣辣的盯着她的大屁股蛋子，内心恨恨不已却不敢说话，忽然一个苍老的声音在心底响起。
　　“小子，你知道舒雪柔这个老骚屄为何有恃无恐吗？”
　　“你？是谁？是谁在我耳边说话？”
　　小胖子大惊失色！
　　“哼，小子不必惊讶……老夫名叫‘枭’，就是被你从法棍中吸收的灵魂。”那声音沉沉说道。
　　“得到老夫的仙力后，在这骚婊子身上牛刀小试，你觉得如何？”
　　小胖子张大嘴巴，脑筋转了好一会儿才反应过来。
　　“怪不得我今天感觉浑身是劲儿，原来是前辈你的力量！”
　　“戚——方才你不过是将老夫的力量发挥出百分之一而已。”
　　枭的神识在小胖子脑海中回荡：“怎么样？爽不爽？你，想不想将老夫的力量发挥到淋漓尽致？哼哼，实话告诉你，七十年前，老夫可是威震天下的屌修，就连舒雪柔的师傅言昭云，都被老夫干烂充军，变成了人尽可夫的妓女！”
　　“哇！前辈太厉害了，求前辈教我！”小胖子在心底呐喊着！
　　当听说舒雪柔的师傅都不是这位前辈的对手时，他实在太兴奋了。
　　“求前辈教我！求前辈教我！如果能干烂舒雪柔这骚婊子！让我怎样都可以！”
　　“瞧你那出息。”
　　枭的神识冷哼道：“一个归墟境的舒雪柔就让你馋成这样了？老子告诉你，我们屌修，可是能跨境界干穿强者的！别说舒雪柔，只要你好好修炼老夫的神功，哪怕是鬼神境的婊子，都能给她干烂！”
　　浴室内，传来哗啦啦的水声。
　　一想到舒雪柔一边沐浴，一边揉搓着她那犯贱的吊钟巨乳，一边脱下白丝袜撩起肉腿自慰骚穴的性感模样，小胖子实在是心痒难搔。
　　“喂，小子，那婊子马上就要洗完澡了，待会儿定会缠着你交媾，想要吸干你的精液，时间仓促，老夫的屌修神功暂时没法全部教你，我现在只简单告诉你两点，你要记牢了。”
　　“请前辈吩咐！小子定当牢记在心！”
　　“第一点，就是我屌修的入门心法八句真言，小子你给我牢牢记住——”
　　以气为本心为神，铁杵硬屌能穿人，
　　任他骚屄多紧窄，我自一屌杵在深。
　　急攻上路搓肉奶，霸烈缠舌吻红唇，
　　巨屌狂突胀穴肉，突破花心将精淋！
　　说罢，将屌修筑基境界运气的法子，简单给小胖子说了。
　　小胖子迅速记住了这些基础法门，他虽然练武是个废柴，但大鸡巴天赋异禀，在练屌方面，却是个不世出的奇才。
　　“记清楚了？那么老夫要说第二点了。你给我听好。”
　　“舒雪柔那骚婊子，之所以有恃无恐让你在她的小穴射精，乃是因为，她修习了水仙宗独门秘术‘闭卵仙功’。”
　　“闭卵仙功？那是什么？”小胖子奇道。
　　“简言之，就是以仙力锁死卵子的活力，即便是被精子攻入花房，也不会受孕。”
　　“什么！”小胖子大吃一惊，“那岂不是无敌了！我又如何是她对手！”
　　“哼，年轻人就是心浮气躁”，枭狞笑道：“你当我如何知道的？当年她师傅就是如此，还不是被我干大了肚子？修习闭卵仙功的女修，身上必有一致命障门，你只需先在她的花房内注满精液，然后用老夫的仙力破了她的障门，她功力一泄，这卵就闭不住了！到时候——哈哈，她花房内的精液全部冲向卵子，你说她是怀孕不怀孕？”
　　“原来如此！求前辈告诉我，那老婊子的障门又是哪里？”
　　“呵呵，每个人的障门都有不同，这就要看你自己的智慧了。切记！必须找到她的障门，打入老夫的仙力，一击必中！否则被这老婊子发觉不对，以后就再难得手了！”
　　此时舒雪柔身披浴巾，晃荡着一对吊钟肉奶出了浴室，枭的神识迅速消失不见。

擒仙记 第14章 裸身挑衅探幽密，试探屁眼欲破关
　　（我必须找到她的障门，将枭前辈的神功轰在障门上，只有一次机会，一定要把握住……一定要）
　　小胖子盯着舒雪柔，这位刚刚出浴的美人，丝毫不见老态，淫乳肥尻，浑身骚肉无一不荡漾着诱人的色泽。
　　“怎么样？小畜生，准备好被本宫榨干没有？”舒雪柔晃着大白屁股，微笑着走到榻边。
　　“且慢！”小胖子大叫。
　　“你想说什么？”舒雪柔奇道。
　　小胖子道：“禀宗主！你床上功夫了得，小子不是对手！但请问宗主可敢与小子比试一番武艺吗？”
　　“噗——”舒雪柔掩嘴一笑，这又胖又丑的黑小子，浑身上下唯一可称道的就是这跟肉屌了，却混没半点自知之明，竟不自量力，要跟本宫比武？
　　宗主莫笑，小子所说的比武，乃是性斗——小胖子解释道：“在我们故乡，若是修仙者对异性心存仰慕，可提出性斗申请，这性斗的规矩，就是男女双方穿着暴露的衣物作战，先比试武功，待一人将另一人制服后，就可强奸对手，比试性能力，宗主可敢应战呢？”
　　小胖子之所以这么提议，是有他的打算的，他知道现在当务之急，就是要在自己被榨干之前，找到舒雪柔的障门，但是，自己若是像方才那般和舒雪柔交媾，她已有了防备，势必不会将障门暴露给自己。
　　必须提出一个新奇的玩法，搅乱局面，才好让这自以为是的骚婊子放松警惕。
　　“本宫怎会怕你？哼，就如你所说，五分钟后，鲸居门口见！”
　　五分钟后，鲸居门口的草坪上。
　　遵照小胖子所提出的规则，舒雪柔换上一身暴露的斗服。
　　她一头长长的黑发用红色的束带箍住，胸罩是两个白丝镂空的布料，用一条银链连接而成。
　　两粒大乳头在布料下面闪烁，而下面则是光溜溜的大肉尻，仅仅用丁字形状巴掌大的小布护住屄肉。
　　小胖子仔细一看，发现她的丁字布十分窄小，她双腿并拢时，蜜穴被隐藏得很好，可当她稍稍一活动，立刻将里面两瓣肉唇显露了出来。
　　“看够了没有，小畜生，一会儿不要后悔啊！”
　　小胖子一把脱掉围在腰上的布料，开门见山的挺起大黑鸡巴，示威般的朝舒雪柔跳了跳，说道：“宗主，你的名头在水仙峰响亮七十余年了，但愿不会不中用！”
　　（这小子，还是这般猴急，怎能胜我？）
　　舒雪柔心中越发不把小胖子放在眼里，装模作样道：“哦，你……你那东西可真凶！本宫好怕啊～”但随即恢复正常说道：“谁知是不是绣花枕头！”
　　“听说宗主有个障门？”小胖子突然发问。
　　舒雪柔不由得一惊，问道：“你……你怎么知道？”
　　这可是她的秘密，她一直没有告诉任何人。
　　正如枭所说，有这个障门在，她就可以使出闭卵仙功，任凭男人如何内射都不会怀孕。刚才她之所以大胆与小胖子交媾，便是因为这个。
　　“小畜生，你怎么会知道？”
　　“呵呵，我怎么知道？我还知道你的障门在哪！”
　　舒雪柔的震惊更甚：“你、你、你、不可能……！”
　　当年，她的师傅言昭云就是被枭破了障门后才被干烂的。
　　那是她平生最大的阴影，听小胖子如此斩钉截铁的说话，舒雪柔不由得芳心一紧，本能的凝聚神功，想要汇集到她身上那最敏感脆弱的障门之处保护。
　　然而当神功凝聚的一瞬间，瞥见小胖子满脸期待之色，舒雪柔心中顿时恍然大悟！
　　哼，差点被这小子唬住了，他是虚张声势，想骗我自己暴露障门！
　　“差点被你诈到了呢，狡猾的小畜生。你根本不知道本宫的障门在哪吧？”舒雪柔微微一笑，晃动着大屁股步步逼近。
　　“被你发现了，但如果我找出你的障门？你待如何？”
　　“哼……区区一个肥猪小子，你有这种能耐？本宫不妨跟你打个赌，若在你找到本宫的障门，本宫就答应做你半年的奴隶！怎么样，半年呦～～”
　　“好！一言为定！”小胖子大为兴奋，这正是他想要的！
　　“那你要是找错了怎么办？”
　　“那我就不再反抗！让你把我的大鸡巴彻底榨干！”
　　舒雪柔兴奋的奶头都硬了，从二十岁开始执掌水仙宗五十余年，门徒们都对她毕恭毕敬，还没有一个大胆的，敢对她这般挑衅！
　　“好！那么开始吧，想找到本宫的障门，有本事你来啊～”
　　小胖子面色一变，狞笑道：“嗷嗷嗷嗷！不要小看我！”说着一个虎扑朝舒雪柔扑了过去。
　　如此粗蠢的一击，自然是被稍稍侧身就避开了。
　　但见小胖子晃着一身黑肉，锲而不舍的甩着大肉屌不断来。舒雪柔一边轻躲，一边好笑，什么嘛，这就是他的功夫吗？果然是个废物！
　　然而，这冰雪聪明的骚熟宗主有所不知的是，小胖子之所以做出这等徒劳蠢笨的扑击，一切，都是为了偷偷向舒雪柔炫示那根凌空甩荡的大黑鸡巴！
　　哦哦……小畜生好蠢哦……不过……那根大鸡巴杆子……好粗啊……就是它刚才干在人家的小肉穴里，人家都没顾得上仔细看，现在趁着这个性斗的功夫，可是要仔细观察一下呢。
　　这本是一场毫无悬念的性斗，但是妙就妙在双方都自以为完全掌控了对方，两人彼此算计着，将对方引入了自己的计划。
　　舒雪柔打起十二分精神，一边观察着那根凌空乱甩，虎虎生威的大鸡巴杆子，一边放缓动作，好给小胖子一种“我能赢”的假象，让他更卖力的甩动那条黑鸡巴。
　　每当小胖子喘着粗气摔得狗啃屎的时候，她都扭扭肥尻，晃动肉奶，等待对方爬起来。
　　就如猫戏弄耗子一般，引诱着这四肢发达，头脑简单的大屌小畜生扑向自己。
　　如她所料，那小畜生果然是没头没脑，仿佛双眼中只有她两张透明小布下甩荡的大奶头，舒雪柔将计就计，在一次闪躲中卖个破绽，哎呦一声，纤腰已被小胖子锁住！
　　“咦咦咦？本宫大意了！”舒雪柔装模做样的娇呼着，小胖子双手一扣，直接倒扣上了她那对吊钟大肉团，肥腻的乳肉瞬间被一股鲁莽的大力抓得变了形！
　　“噢噢噢！本宫的奶子！不可以！”舒雪柔骚叫着，甩着大奶子似乎试图挣脱，但小胖子怎会给她这种机会，刷的一下，撕烂了她的护胸兜布，狂野的抓揉着她的巨奶！
　　“小畜生！你放手否则我决不饶你啊！你放开我不……不要抓我那儿……啊！不啊！”
　　小胖子左手紧勾住舒雪柔被扳在身后的双手，腾出右掌，伸到她胸前猛抱住她那双怒挺又极有弹性骚熟巨奶死命紧握不放。
　　“啊！不……哦！不……哦！……噢！你放……呜……哦！”
　　舒雪柔故意挺起两乳让小胖子大力的挤弄，两个鲜红的乳头迅速溢出奶汁来：“小畜生～！啊～～！你好会弄人家的大奶子哦～！喔～～！爽～～！人家～！人家又喷奶了！哦！哦！那里可是人家最敏感的地方啊啊啊啊！”
　　（这对大乳头，就是她的障门吗？）小胖子暗暗猜测着。
　　面对舒雪柔的故意引诱，他同样是假装中计，故意表现出一副垂涎三尺疯狂对着她那对骚熟巨肉羞抓虐揉的急色模样，其实真正的目的，则是在试探舒雪柔的障门所在。
　　要说乳头本就是女子身上最敏感的部位之一，尤其是对于舒雪柔这种拥有超大尺寸吊钟大乳的浪货来说，乳头很可能是她的障门，但是，假若乳头真是她障门，她又怎会对自己毫无防备，还如此浪叫，仿佛恨不得让自己认定这对骚乳头就是她的障门一样！
　　不对劲！不能急！我的目的其实根本不是找到舒雪柔的障门那么简单！
　　现在我唯一的杀招，就是趁舒雪柔不备，对准她的障门打入枭的仙力！只有一次机会，若被这骚婊子发觉了，可就万事皆休！
　　已经运转到指尖的枭之仙力，被小胖子压回体内。
　　他用指肚按搓着舒雪柔的喷奶大乳头，宛如色迷心窍的猪猡，发出呼哧呼哧的猪叫声，舒雪柔心头暗暗好笑，这种没有经验的臭小子，果然是没几个回合就被本宫魅惑了，还说什么要破了本宫的障门，真是好笑！
　　她感觉对手和自己的境界相差太远，便起了玩心，一个翻身，在小胖子还没有将她放倒的情况下，竟反客为主将之骑在了身下，故意将大屁股对着小胖子的脸！
　　“怎么样？找到障门了吗？给本宫认输吧，嘻嘻嘻～”
　　一边说着，一边若有意若无意的将大肥尻在小胖子脸上磨动。
　　果然如她所料，小胖子双手不客气地抱住眼前这个超大白皙的水蜜桃，稍一用力就把她的丁字裤扯掉了！
　　哎？——哦！
　　舒雪柔一声骚叫，但见小胖子张开大嘴，就亲向她那丰臀的中间湿淋淋的无毛肉缝！
　　“咦咦咦？？？本宫大意了！”舒雪柔假装大意，实则浪穴颤抖，享受着这黑胖小子的大嘴吃穴，爽的无以复加！
　　果然如舒雪柔所预料，小胖子立即疯狂展开了对她肉缝的攻击，舌头忽深忽浅地在她烂湿的阴道里扫荡，舒雪柔突然泄出一股阴精，清楚地表达了她身体的亢奋程度！
　　小胖子一边吃穴，一边观察着舒雪柔的神色，她的身段实在够迷人的，两个吊钟巨乳让自己揉了不知多少遍，却不下垂，还是非常巨大丰满的挺着，乳头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得不断溢出乳白色的奶汁。
　　再往下移是那个小腹，她的腰肢可还纤细的很，再往下就是自己嘴边这个光溜溜的无毛穴，自来女子的肉穴往往因为阴毛茂盛，男人舔起来受到干扰，不够爽快，可舒雪柔那光溜溜的胯下直接连到阴唇，一根硬毛都没有，整个外阴唇肥大的隆起，阴蒂已经兴奋的红肿凸出，这种肥大的阴蒂暴露出她是个性欲极强的人。
　　咦？对了，难道说，这颗大肉豆，就是舒雪柔这老婊子的障门吗？
　　小胖子张开大嘴，对准舒雪柔的肿大阴蒂便嘬了上去！
　　“哦咦咦咦咦咦！！！？？？？？”舒雪柔光着肥尻骑在小胖子的脸上，仿佛触电一般臀肉瞬间绷紧！紧接着，发出一连串升天浪啼——！
　　“哦咦咦咦咦咦！！！死了～～！好人～～～！我又要丢了～～！不要～～！啊～！不要停～～！再大力点～～～！把我的阴蒂咬烂好了～～！啊～～～！就是那～～～！啊～！对了～！小畜生～～！就是那里～～～！啊～～人家的小豆豆～～～！呜～～～！呜～～～！小～～畜～～生！用力点～～！咬烂人家的小豆豆了～～！啊～～～！又流水了～～～！呜～～！呜～～～！本宫升天了～～～！本宫的障门啊！啊～～～！啊～～！”
　　听着舒雪柔的骚叫，大舌头飞快刷弄着那两瓣蚌肉，吃掉她的无毛骚穴喷出的大量骚水，小胖子暗道：
　　是了！看来这肥肿阴蒂，便是骚婊子的障门所在了！想到这里，将枭的仙力运到舌尖，就要一舌头舔向那看似脆弱的肉芽！
　　“等等！不对劲！她……她怎么还是一点防备都没有？不对！像她这种武功高强，万人敬仰的闷骚婊子，怎么可能允许自己的障门完全没有防御的暴露在我的嘴里，一点都不害怕！她输不起！她不可能放任自己的脆弱障门被我这种卑微的底层弟子这般轻易掌握，被奸成万劫不复的母畜！”
　　小胖子正要攻击舒雪柔的阴蒂，却是硬生生将枭的仙力压下，只是用舌肉刺激着舒雪柔的阴蒂，这一细微的动作也被舒雪柔发现了，她内心暗暗骂了一声，刚才自己半真半假的拼命骚叫，好不容易差点把这小畜生误导了，谁料他却没有说出自己的阴蒂就是障门，现在自己上下三点，吊钟巨乳和阴蒂都让他玩了个遍，他如何还能忍得住？
　　哼，你能忍住，我可等不了那么久了！
　　小胖子刚打算迂回一下，满满寻着舒雪柔的障门，却感到下面鸡巴一紧，原来舒雪柔趴在自己的大腿上，张嘴将自己的大鸡巴吞入了嘴里，开始上下活动起来了。
　　“嗷嗷嗷！”小胖子发出野兽般的大吼！
　　这已经是舒雪柔第二次吃他的大鸡巴了，但与第一次又有不同，这一次舒雪柔对大黑屌的粗壮已经有所估计，鼓起腮帮将口腔撑开到最大，刚好将他的大肉屌吞入口中，她也不急着让大肉屌塞入深喉，而是用肉舌拨弄着棒身，不断刺激着上面暴突的输精管，并且用香滑的唾液营造出一个温热的腔室，想要为这条黑鸡巴营造出最好的射精环境，小胖子知道舒雪柔已经失去耐心了，即便自己小心谨慎不指出她的障门，她也不会再给自己充裕的时间寻找，现在这个骚浪宗主已经变成了一头发情的母兽，连敏感的阴蒂被自己嘬弄喷水都不怕了，看来她必须吃掉自己射出的精液才能罢休！
　　胜负已经到了关键时刻！这老婊子的障门到底是哪里啊？是那对喷奶乳头？还是那肿大阴蒂？或者阴道内的褶皱鲜肉，还是花房深处的子宫壁？
　　舒雪柔疯狂舔吮着小胖子的大屌，嗪首一上一下，就像做着活塞运动一般！
　　这个动作使得她那对吊钟大乳叭叽叭叽的撞击着小胖子胸膛上的肥肉，乳汁迸射四溅，舒雪柔拼了！
　　既然小畜生在拖时间，本宫索性什么都不管了，非要榨干你的精汁不可！
　　被舒雪柔的凌厉舌功吮的嗷嗷欲射的小胖子，忽然感觉一股电流从大鸡巴传来，贯穿了他思绪纷乱的脑海！
　　对了！
　　无论是她那湿滑的丁香小舌，她那对吊钟般肥腻的喷奶乳头，还是肿大阴蒂，或者阴道内的褶皱鲜肉，还是花房深处的子宫壁，在这之前都被他攻击过，搓玩过，甚至是被他的大屌撞击过！
　　既然先前舒雪柔完全没有防御的动作，说明这些地方，都不可是她的障门！
　　对了！
　　刚才交媾到激烈的时候，舒雪柔本来可以榨干我，谁知我无意间戳到了她的屁眼，她一下子就像散了架一般瘫软了！！
　　对！
　　屁眼！
　　就是那里——！
　　小胖子突然使出全力，双手抱住舒雪柔骑在脸上的肥白屁股，粗暴的掰开那对臀瓣，伸出舌头，攻向那肉粉色的菊门！
　　“呃——啊！”舒雪柔两眼一翻，飞速吞呐肉屌的小嘴突然僵住，一口口水溢了出来！！！
　　舌尖刚刚一碰到菊花蕊，小胖子明显感到，舒雪柔的整个菊花狠狠收缩了一下！
　　看来刚才的偷袭很有效！
　　于是，小胖子不停地舔弄她的菊花，没坚持多久，舒雪柔就嗯嗯骚叫，无法专心攻击小胖子的大鸡巴了。
　　果然！这老婊子的的障门，果然就是屁眼！
　　（遭！糟了！本宫的屁眼！被这小子发现了！）
　　舒雪柔那从未被人攻击过的脆弱菊花，仅仅被舔了十几下，都让她差点高潮昏死过去。
　　没想到自己隐藏最深的障门，竟然被这看似头脑简单的小畜生发现了。
　　舒雪柔本能地想要使出仙力弹开肉尻，脱离小胖子的掌控。但是他知道只要自己这样做，无异于像小胖子承认，自己的障门就是屁眼。
　　这样一来，自己就输了。
　　自己乃是堂堂归墟境宗主，怎可向一个筑基境的野小子认输？
　　想到这一点，舒雪柔死死咬紧牙关，装出一副若无其事的模样，努力放松臀肉，反而故意暴露出屁眼，好让对方以为自己并不在意这里。
　　她之所以敢这样做，是因为心中还有个底牌，即便屁眼是自己最敏感脆弱的障门，但经过她七十年的锻炼，也足以抵抗一般人的进攻，最多不过是高潮泄身，要想将她舒雪柔的屁眼障门攻破，恐怕天下还没这号人的存在。
　　舒雪柔的举动，差一点唬住小胖子。
　　然而当小胖子发现自己每次用舌头舔弄舒雪柔的菊门时，这盛气凌人的宗主便会如同母猪般呆滞，连用舌头拨弄自己的大肉屌榨精都忘记了。
　　那一刻她看似一脸轻松，肥尻熟肉却是死死的绷紧，两粒喷奶大乳也越来越肿大，溢出更多的奶水，暴露出这个闷骚宗主内心的秘密。
　　是了，这次不会错了，这个拥有吊钟巨乳和白虎一线鲍的骚屄宗主，其真正的障门不是这两处，而是那不易为人察觉的脆弱屁眼！
　　小胖子将枭的仙力送上舌苔，心中大为兴奋！
　　自己现在只要用舌头对着那菊门实劲一舔，马上就可以攻破这骚屄宗主的屁眼障门，然后肆意奸弄这盛气凌人的婊子了！
　　感受到舒雪柔的大屁股越发的颤抖得厉害，感到了她内心的害怕，小胖子决定给她致命的一击！
　　“等等，小子，你就这么没出息么？”
　　枭的神识突然在小胖子心底出现！
　　枭！枭前辈？你怎么出来了？小心这骚婊子发现你啊！
　　“呵呵，你放心，这骚婊子现在全部注意力都集中在了她的屁眼上，就连舔你的鸡巴都顾不上了，还能注意到我？不过，你若现在破了她障门的话，最多让她功力大打折扣，或许会跌落两个境界，但你可别忘了，哪怕她跌落到凝神境，你依然不是她的对手，如果想彻底击破这婊子的心防，就必须在她子宫内灌满浓精，引诱她使出闭卵仙功，然后在她最无防备的时候，破了她屁眼障门，让她根本来不及排出精汁，只能挺着大肚子任由卵子与你的精子结合，怀上你的种子！”
　　“怎么样，小子？不知你可否做得到！”
　　“前辈！我一定能！我发誓，要让这巨乳骚婊子怀上我姬楚的崽！”
　　“那老夫就拭目以待了！”
　　当两人发生这般讨论时，舒雪柔却是紧张的晃荡着她的肥尻，任由她的屁眼暴露在小胖子大舌头的攻击范围内，故意摆出一副毫不惧怕的样子，但她那挺耸勃起的硕大乳头，肥肿的肉红阴蒂，以及抽搐流水的敏感无毛穴，已经将这外表庄严冷傲，内心闷骚放荡的婊子宗主彻底暴露了！
　　小胖子暗暗一笑，心道：“今天先给你这骚婊子一个小教训，日后待我将精汁灌满你的骚肚子，再破了你的障门不迟！”他深吸一口气，将舌尖上枭的仙力压回体内，然后双臂肌肉一紧，死死捞住舒雪柔的肥臀，挺起大舌头对准那绽开的屁眼死命舔了上去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

擒仙记 第15章 巍峨高台吊白肉，雪臀汁溢犹媚旋
　　水仙峰，起云台。
　　方圆十里的平台广场上，仙云缭绕，到处是白衣如玉，风姿翩翩的修仙者。
　　他们三三两两，议论着最近门派发生的一桩怪事。
　　姬楚，也就是那个又黑又肥的胖小子，不知是走了什么好运，竟然被舒雪柔宗主收为入室弟子了。
　　一般来说，能成为归墟境宗主的入室弟子，都至少是及有潜力的凝神境巅峰，或者修行多年的落照境初期水准。
　　那区区一个筑基境初期的笨小子，他凭什么能当宗主的弟子？
　　还整天屁颠屁颠的跟在宗主后面，一脸疲懒的神色。
　　有看不惯的师兄弟几个，合计趁宗主不在的时候，狠狠教训这小胖子一顿。
　　谁料刚要动手，那小子不知使出什么邪法，自下身发出一股子古怪的白光，竟是如同门派至宝“玄晶法棍”一般。
　　这白光透入云端。舒雪柔宗主的转瞬御剑赶到，只是狠狠瞪了他们一眼，就吓得师兄弟们跪地认错。
　　“他娘啊！姬楚那小子，到底是走了什么狗屎运啊！老子不服！”
　　几个凝神境的弟子在起云台上议论着。
　　然而他们有所不知的是，他们口中的臭小子，此刻就在他们身边不远。
　　和他一起的，还有高高在上的冷傲宗主，舒雪柔。
　　一道归墟境级别的禁制，让他们如同瞎了眼一般，根本觉察不到两人的存在。
　　那个肥胖低矮的黑小子，用舒雪柔的仙绳，将她绑在自己的御剑上。
　　舒雪柔双腿大开，呈M字形蹲在自己的御剑上，穿着白丝袜的性感肉腿蜷弓着，脚踝处被仙绳捆住固定在剑身。
　　她满脸通红，一双手掀开自己的素裙，如此双腿下蹲如同撒尿的姿势，使得她那那烂湿地白虎肥鲍毫无遮拦地暴露了出来。
　　“御剑飞到这，给我举起手。”
　　小胖子站在一处石柱下面说道。
　　舒雪柔狠狠瞪了他一眼，却是听话的御剑飞到石柱边，双手举过头顶，被小胖子绑在石柱上凸起的雕饰上。
　　这个姿势使得她那硕大的巨乳将照月琉璃裙撑成了惊人的弧度，小胖子走上前双手一撕，那两团吊钟巨乳便弹跳着跃出裙衣来。
　　饱满坚挺的雪白乳房跃然奔现在小胖子的眼前，乳房随着呼吸上下起伏，乳晕上葡萄般的大奶头俏然挺立。
　　小胖子握住舒雪柔那对柔软水嫩的吊钟大乳，又搓又揉，又低头贪婪的含住舒雪柔那娇嫩粉红的奶头，舌尖不断的刺激那诱人的蓓蕾，娇嫩的奶头不堪这般吸吮抚弄，早已变得充血坚挺，舒雪柔被吸吮得浑身火热、不自禁发出呻吟。
　　“姬楚……你别太过分！本宫遵守诺言答应做你一个月的奴隶，可不是让你在这里羞辱本宫”舒雪柔低声呻吟道。
　　“骚屄！你知道不知道自己现在的身份！？既然被我找到障门，就给我乖乖当奴隶啊！”
　　小胖子说着，突然双手一挤，使得舒雪柔的乳肉向中心胀塞，一对大乳头凑到一起，然后张开大嘴，用嘴叼住舒雪柔那对紫红色大乳头，粗暴的大力甩头！
　　“嗯……唔……你……不要……那里太敏感……咦咦咦！！！？？？”
　　舒雪柔小嘴一歪，两道乳汁便喷了出来。
　　娇躯剧烈颤抖，两坨吊钟下垂的肥腻乳肉彼此撞击，敲打出淫靡的肉响。
　　“噢噢噢！畜……小畜生……竟敢对本宫……噢噢噢！如此……不……敬……咦咦？不要再吸本宫的大乳头了啊！噢噢噢噢哦哦哦！”
　　散发着雌臭的骚熟乳汁不断从被大嘴叼住的双乳喷出，舒雪柔放声浪叫，吊起的双手剧烈挣扎，却被仙绳死死捆住动弹不得，她踮着脚尖，肥尻巨臀在御剑上摇摆着，忽然崩的一下，竟将裙绳甩断，洁白的素裙瞪时甩了出去，飞出了禁制的范围。
　　“咦？这是什么东西？”一个男修注意到临空突然甩出一张湿哒哒的东西，弯下腰捡起来一看，不禁大惊！
　　这……这湿哒哒的素裙上，竟绣着只有宗主才能佩戴的红蔷薇徽记！
　　我的天！男修脑海中浮现出宗主平日里训话的时候，那条裹着白丝袜的肉柱美腿上端，恰恰是这张素裙，将那肥硕的巨尻遮盖着。
　　若非慑于宗主的冷傲之威，怕是早就有弟子盯着那素裙下光溜溜的肉感大白屁股撸鸡巴了！
　　男修慌慌张张的躲在一处僻静的角落，将那湿哒哒的素裙放在鼻子下面一闻，一股熟女特有的骚味扑面而来，他脑袋嗡的一下，彻底抓狂了。
　　当即把裤子一脱，素裙往鸡巴上一套，偷偷躲着撸起了棒子！
　　然而这一幕，刚好在舒雪柔的视线里。
　　看到平日里那个最自己畏畏缩缩的男修，竟然冒着被同门发现的危险躲在角落里套着自己的素裙自慰，骚熟宗主内心感到异样的刺激，她柳腰一收，双乳高高挺起，任由小胖子叼着吊钟大乳头吮的奶汁飞射。
　　当小胖子吃够了奶水，将乳头吐出时，舒雪柔仍旧柳腰乱摆，那两粒吊钟大乳由着惯性甩得停不下来，拉长的骚乳头热气蒸腾的渗出奶汁，舒雪柔肥尻一撅，肉弹臀肉在石柱上一弹，将自己的娇躯反震而出，啪的一下，顶在了小胖子的裤裆上。
　　“噢噢噢！本宫受不了了！姬楚！快！本宫要你的大鸡巴！”
　　“我道你还会嘴硬一会儿，没想到……嘿嘿嘿”
　　小胖子嘿笑着掏出早已勃起的大肉棍，轻轻一挺，用龟头顶住了舒雪柔光溜溜的嫩穴。
　　小胖子满意的看着舒雪柔M字大开蹲在御剑上的肉腿，竖起来看看那怒睁的马眼，来回的抖了两下，对准那无毛的小穴，慢慢的逗弄起来。
　　“嗯嗯……我的小祖宗……不要乱磨……本宫的小穴……受不住的啊……”
　　小胖子将龟头在舒雪柔的穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨肉唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。
　　似鸭蛋般大、紫黑色的龟头轻刮着舒雪柔粉嫩的裂缝，与掀开那两片肥美湿滑的花瓣，黏滋滋的蜜汁不断地渗出，霎时间沾湿了整个龟头和黑屌。
　　越来越多的人潮在卷云台上路过，他们无论如何也想不到，就在他们的身边，那个万众敬仰的熟女宗主就这样浑身被缚吊在石柱上，挺着她那湿哒哒的白虎骚穴，任由一个又黑又矮的小胖子大屌刮擦。
　　舒雪柔被小胖子挑逗得春心荡漾，从她半开半闭、如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　小胖子渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
　　在她难耐之际，不自主地将双股翘的更高，激烈地和石柱子摩擦着，无毛肉穴也挺凑了上来，小胖子则故意将大黑屌游滑开来，不断将阴唇磨的滋滋冒泡，就在舒雪柔满心失落的时候，小胖子忽然将大龟头挤进她的无毛肉唇，舒雪柔噢的一声，心想大鸡巴终于要插进来了，谁料龟头挤入油滑的屄肉才搅了没两下，小胖子就迅速把它拔了出来，临走前还不忘挑了舒雪柔的肥大阴蒂一下，把舒雪柔刺激的肉汁乱流，蛋就是不让她如愿被奸。
　　“啊！啊！本宫……不来了……快来干本宫啊！”
　　“宗主，如果我插入你的小穴，你怎么奖励我？”
　　“随你！随你要什么奖励都可以！”
　　“那就请宗主命令大弟子沈师姐给我干怎么样？”
　　“小！小畜生！本宫给你干还不够，竟然还想着你沈师姐……本宫的大奶子，大屁股，哪样不比你沈师姐强得多，你居然……气死本宫了……咦咦咦！！？？？”
　　“嘿嘿，莫非宗主嫉妒了师姐不成？那我如宗主所愿，插烂你的骚穴。”
　　突然，小胖子用屌挑开舒雪柔厚厚的两瓣阴唇，让龟头点向舒雪柔那个鲜红的阴蒂！
　　舒雪柔全身一阵哆嗦，喃喃的低语∶“……你好坏……弄得本宫痒死啦………”
　　小胖子又挺着鸡巴在阴唇内外、上下、左右的一阵子揉合，磨擦！
　　“喔……小坏蛋……不行呀……本宫……”
　　舒雪柔口里虽叫着“不行”，然而她双乳却顶着小胖子那尽是肥肉的胸肌，高高踮起脚尖使得自己的肥尻更加凸出，完全一副准备迎接小胖子攻击的架式，舒雪柔一双媚眼半开半闭，香舌探出小嘴，口中娇声浪语：
　　“啊啊！本宫受不了啦！求求你杀了本宫吧！”
　　小胖子的大龟头在舒雪柔阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个浸泡在一片温泉里，他知道若再不把大鸡巴插进去，舒雪柔说不定会发疯。
　　于是大鸡巴用力一挺，顿时顶开了舒雪柔的两片忠实守护骚屄的肥大阴唇！
　　“噢！”舒雪柔一声骚叫，湿滑无比的蚌肉发出“噗嗤……噗嗤”的闷响，一道白浊的淫丝顺着两人交合的缝隙流出，那硕大的肉屌“滋”的一声，整根没入了舒雪柔湿淋淋的小穴内。
　　舒雪柔胯下滴着蜜汁的美穴，被这根冒着热气的阳具破穴没根而入，狠狠的抵压着娇嫩的花芯。
　　她娇躯一颤，又胀痛又酥麻舒软的快感，适时传遍全身，舒雪柔不禁娇吟失声：
　　“唔唔！爽死本宫了……唔唔唔！噢噢噢！”
　　看见舒雪柔淫荡的模样，本能的激起了小胖子高涨的欲火，他不再克制，双手探出捞起舒雪柔的翘臀，把那一整个硕大肥尻往自己的鸡巴上面按，这下子可奸的舒雪柔疯狂地淫叫了起来。
　　“噢噢噢噢！……你真行……停停……让本宫喘口气……本宫要死了……啊啊……”
　　“死了活该！整天穿这个超短裙甩着巨乳在大家面前乱晃大屁股，说！你是不是恨不得师兄师弟们都狠狠的干你！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！你别胡说！本宫怎可能让那群废物弟子……噢噢噢噢哦哦哦！”
　　“肏！还不承认！你这个大骚逼！今天我非插烂你这无毛骚穴不可！”
　　小胖子一阵急抽猛入，下下顶到根，把舒雪柔那两片光溜溜的阴唇扯得一厥一翻，蜜汁不断被刮了出来。
　　“喔呀……太深……要破皮……哈……啊……啊……你个畜生，畜生，你以为可以制服本宫吗？”
　　“当然！”小胖子每一次重插，都将舒雪柔肏得一个哆嗦，“我今天就要肏服你！！！”
　　“啊……喔喔！……啊……呀……小畜生……肏死本宫了……”舒雪柔惨叫不断，在熟穴遭到一连串的猛奸后，突然歇斯底里地一阵乱颤，阴关剧烈震颤后，一股冰凉的阴精喷发了出来。
　　这七十多岁的熟女宗主又被比自己小五十岁的黑胖小子奸的泄身了，这高高在上喜欢晃着大屁股在门人面前经过的巨乳宗主，嘴上即便是再不服输，那狂泻的蜜汁也暴露她骨子里的淫荡。
　　啪啪！啪啪！啪啪！
　　“噢噢噢！小畜生……让本宫……休息一会吧……”
　　小胖子不理会她的求饶，双手捞紧舒雪柔的大肉尻，擡股挺腰一下又一下把整个鸡巴轰进舒雪柔的无毛美穴。
　　舒雪柔这时看见大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包着的大鸡巴，她肥尻乱颤，拼命踮起脚尖支撑着御剑，清楚的看到自己被大龟头出入时刮出的肉汁，把那性感的整条白丝都湿透了。
　　舒雪柔两乳胀得炸开似的，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹黝黑大屌，鲜嫩的小花房正被雄伟的大黑屌一寸一寸突击，舒雪柔心头一阵悸动，子宫不停收缩排出淫液，肥尻开始配合着摇动，下身的小美穴向插入的大鸡巴迎去。
　　大肉屌一节一节刺入肥穴，浪水四溅飞出。
　　只见小胖子双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当小胖子的大阳具抽出舒雪柔的小穴，舒雪柔连声娇哼，小穴处正一张一合地排出淫水，小胖子见舒雪柔的淫态更是心里欲火烧身，暗暗将力量集中在粗黑的大肉屌上，两手护正舒雪柔的屁股，对准舒雪柔那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，舒雪柔的娇喘声，小胖子的吼叫声，在卷云台的禁制内回荡。
　　小胖子就这样干舒雪柔干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，舒雪柔下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在小胖子大力插穴的同时，舒雪柔一边看着小胖子的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着小胖子的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断擡起迎接小胖子大肉棒的抽插。
　　舒雪柔这时开始大声娇嚷：“好爽啊！你……你干死本宫好了！啊……嗯……爽……爽”！！！
　　小胖子当下吱的一声，把整根鸡巴插入舒雪柔的阴穴内，用龟头插进舒雪柔的子宫内，运功把龟头变大，舒雪柔这时感到小胖子的龟头在子宫中变大了，只道是小胖子想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，小胖子这时压住舒雪柔雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时舒雪柔的子宫口便把小胖子的大龟头拦住了，小胖子开始用力从舒雪柔的小穴处拉自己的大肉棒，舒雪柔只觉子宫正个被小胖子的大龟头拦得变了形，子宫的精巢便泄出了阴精。
　　小胖子见舒雪柔连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙把舒雪柔的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，小胖子的大龟头正和舒雪柔那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着舒雪柔的精巢，让舒雪柔流出更多的阴精。
　　小胖子一边吸舒雪柔的阴精一边欣赏着舒雪柔媚样，只见舒雪柔被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着舒雪柔躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，小胖子更是加大了大鸡巴的摇动力度，没几下，舒雪柔猛然撅起屁股，用小穴紧贴小胖子的大鸡巴，让小胖子用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，舒雪柔淫声不断，精巢内阴精狂泄。
　　小胖子知道宗主体质特殊，外表冷傲，骨子里十分的好淫，也不管她是否受得了，粗黑的巨棒不断的在舒雪柔的精巢内扫荡，而已经淫性大起的舒雪柔顾不了这么多，尽力挺起小腹，好让小胖子大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“噢噢噢！本宫……啊！……又要丢了！本宫活了七十多岁，还未遇到过如此厉害的大鸡巴！小畜生！你……你……你使劲……快奸我！用力点……！再用力点！！！啊……！啊……！不行了！本宫要被干烂了！！！又开始泄了！！！喔喔喔！好爽！！！”。
　　小胖子也要达到极限了，这些天这是他肏得最爽的一次，又是晃着脑袋把卵袋啪啪砸肉臀上十来下，他吼叫着顶着最深处的精壶肉壁，把热精完全喷入，无数摇晃尾巴瞬间就将卵子包围。
　　“齁哦？啊哦哦哦哦哦——！！！”
　　舒雪柔运起“闭卵仙功”及时用仙力包裹住了卵子，她一边呻吟一边痴笑道：“哈……哈……小畜生……竟趁着本宫高潮偷袭人家，本宫可不会轻易被你弄怀孕的啊……”
　　小胖子暗暗好笑，这骚婊子，自以为神功无敌，就可以不惧射精了。
　　待自己日日用精汁灌满她的肚子，降低她的戒备心后，再奸了她的屁眼障门……嘿嘿，到时候，看这骚熟美肉还能嚣张几时？

擒仙记 第16章 冷对下属雌威盛，光腚临危心不甘
　　“喂喂，你发现了吗？”
　　“发现什么啊？”
　　“宗主近来的穿着，可是越发性感了呢。”
　　“哦？这话从何说起？”
　　“她的照月琉璃战衣最近都不见穿了，换成了薄纱丝衣，那丝衣透明的啊，让人在一里地外，都可以看清楚她那白花花的大肉球呦……”
　　“你！你可别胡说！舒宗主年纪七十有余，一向端庄稳重，她……她如此穿着，不过……不过是是最近天气太热了而已！”
　　落日熔金，晚霞如锦。
　　黄昏时候，万千白鸥如流云飞舞，脆声鸣叫着从议事厅上空掠过。
　　水仙宗的诸位长老齐聚议事厅，看着空荡荡的宗主宝座。
　　“——叭——叭——叭——叭——叭——叭——”
　　后堂处，传来奇怪的声音。
　　长老们彼此用眼神交流着什么。
　　奇怪了，舒宗主召集大家开会，她自己怎么还不现身呢？
　　长老们有所不知的是，此时的后堂，他们尊敬的熟女宗主，正被一个又黑又胖的臭小子从后面搂着，一条肉屌嵌入屄肉，把那大白屁股顶耸得叭叭直响！
　　舒雪柔全身赤裸，一身衣衫尽皆被剥，仅仅是肉腿上裹着性感白丝袜，她仰着雪白的脖子圈搂着贾易，下身的大白腿夹着抽插不休的黑屌：“嗯……嗯……姬楚……别胡闹了……本宫……要去开会啊……”
　　“叭唧！叭唧！叭唧！叭唧！叭唧！”
　　小胖子却用大舌头堵住了她的嘴，正面搂抱着舒雪柔的一身白肉，把大白奶子揉成了熟透的水蜜桃，双手紧按着大白屁股，黑屌以斜向上的角度拼命刺入那无毛肉穴，两人的性器撞击出清脆的“叭唧”声，舒雪柔白花花的吊钟巨乳沦陷在小胖子手里，鲜红的乳头一让小胖子的黑手碰到就不停地流出奶水，舒雪柔一边喘气一边螃蟹般的分开双腿，擡起肉屄，只见那白虎一线鲍门户大开，两片嫩肉一张一合地吐出淫水和阴精，先前因闭卵仙功保护，无法与卵子结合的大量精汁，随着大黑屌的抽插溅射而出。
　　“姬楚，别闹了，本宫真的要去开会了……等下我们在……喔喔喔喔喔喔！”
　　舒雪柔的低语被大黑屌一连串高速的抽插打断，小胖子捞着她的细腰，将舒雪柔的一条白丝肉腿擡高到头顶，从大屁股的侧后方叭唧叭唧的狂干着她的美穴。
　　舒雪柔额头香汗淋淋、甩荡的大奶肉上青筋暴突、口中发出媚浪的呻吟。
　　她粉拳紧握，这个凌空劈叉交的姿势，使得她一半的体重完全靠小穴坐在小胖子的大鸡巴上，那肥腻的尻肉根本起不到掩护小穴的作用，不一会儿，舒雪柔就被干的面色酡红，娇声呻吟着：“哦……啊……本宫的小穴……喔……顶穿了，……又……又穿了啊……”
　　舒雪柔虽然努力地想摆动大屁股躲避小胖子的攻击，但无奈这个金鸡独立的姿势让她无法闪转腾挪，叭叽叭叽被奸了一会儿，她已经全身酸软，只有嘴里含混不清地求饶着：“姬楚……饶了本宫……饶了本宫吧……等开完会……本宫好好让你奸……”话没说完，小胖子双手死死抱住她的肥尻，下身一阵哆嗦，将一大股阳精全部射进她的花宫。
　　咕咚——咕咚——咕咚——
　　“咕咦——”舒雪柔的肥嫩圆臀叭叽一声坐倒在地，七十岁的骚肉穴流出的粘稠精汁，给地板铺上了一滩淫靡的水涡。
　　议事厅的长老们都等的不耐烦了。
　　终于，一股熟靡的，散发着雌性骚臭的味道，从屏风后面飘来。
　　一条悠长的白丝肉腿，优雅的从屏风后踏出，那雪白的丝袜上面沾着奇怪的湿痕，紧接着是那张雪白的大尻，在草草系在腰间的短裙下晃荡着，巨臀的主人扭着细腰，款款走到宝座边，她穿着一身薄纱丝衣。
　　胸口的布料草率的塌陷着，暴露出那对用心形兜布遮住乳头的硕大奶子，如白花花的海浪般起伏。
　　在场的长老们都暗暗吞了口唾沫。
　　乖乖……舒雪柔宗主的穿着，实在是越来越骚了。
　　难道说……是到了发情期不成？
　　几个年轻的长老吸了口气，强行将胯下的肉棒压下。
　　“啪！”一阵尻肉击打座椅的声音，舒雪柔款款落座于那鎏金桌案后的庄严的宝座上。
　　大家都目不转睛的看着舒雪柔，专注的听她要说些什么。
　　“诸位，今日召集大家前来，是商议派遣学员去皇家北斗学院进修一事。”
　　长老们心道，原来是这件事。
　　每相隔四年，光华帝国的皇家北斗学院，都会向天下四洲征集学员，派遣到学院进修。
　　其门类之驳杂，可以说是涵盖了当今帝国所专注的各项领域，武如拳修、剑修、刀修、体修、文如机巧、星象、数术、商贸。
　　帝国的目的，是收罗天下所有英才入其掌中。
　　毕竟，控制了这批年轻才俊，就意味着控制了帝国的未来。控制了帝国的长治久安。
　　作为东洲最大的修仙门派，水仙宗需要派出二十个名额。
　　这名单很有讲究，必须是得力的弟子，当今天下，虽然还处于帝国的掌控中，但各地频繁发生暴动，帝国的权威已经处于摇摇欲坠的边缘，各大势力都打着自己的小算盘，东洲也不例外。
　　这些青年才俊，对于东洲来说，就是未来的棋子，一旦天下有变，他们就可在帝国最核心的京都，发挥难以想象的作用。
　　按照惯例，舒雪柔拿出一份草拟的名单，由各位长老共同商议。
　　“唐问、叶静萱、狄孤鸿、高志远、郑之玄、卢蕴白……”
　　长老们看着名单上一个个名字，都是水仙宗新一代的翘楚，于是纷纷点头。
　　然而当看到最后一个名字时，大家都睁大了眼睛——
　　“姬楚”
　　什么？姬楚？就是那个又黑又肥的筑基境小胖子？
　　大伙面面相觑，露出困惑的神色。
　　“怎么了？诸位？”
　　舒雪柔威严的目光扫向全场，绝美的面庞上，浮现出一丝红晕。
　　为她威严所迫，长老们都是欲言又止。
　　一个年轻的长老大着胆子进言道：
　　“宗主……其他人都很好……可是这姬……姬楚……”
　　“姬楚怎么了？”
　　“这姬楚……似乎是资质平平，没有培养的必要啊。”
　　在长老们的注视下，那位至高无上的宗主，发出一声带着怒气的冷哼。
　　“哼，你们又怎知姬楚资质平平了？”
　　“禀宗主！属下曾负责过他的课业，这小子好吃懒做，游手好闲，其功力在同届的师兄弟里，可以说几乎是最差！”
　　“放肆！”
　　舒雪柔一拍桌子，白丝肉腿撑地而起，胸前的两团大白肉顿时波涛汹涌。
　　“朱长老，你可听好了，姬楚，现在是本宫的入室弟子！数月以来，在本宫的培养下，发现这小子绝非庸俗之辈，反而是天赋异禀……嗯……嗯……他……他比你们任何人都厉害！”
　　长老们都不明所以，这位一向对门徒要求甚高的宗主，为何今日如此袒护那小胖子。
　　他们有所不知的是，此时此刻，在舒雪柔设下的归墟级别的幻术中，他们眼中的只是舒雪柔的幻象。
　　而真实的情况是，宝座上并非只有着她一人，宗主的身侧，还有个“隐身”的又黑又矮的小胖子。
　　趁着舒雪柔站起身子，小胖子站在她身后，粗鲁的手扒开舒雪柔的屁股，探进舒雪柔两瓣肥美的屁股间，在她的臀瓣中扣扣挖挖着。
　　若非舒雪柔竭力维持着幻术，诸位长老便会发现，他们端庄美艳的宗主，此时已经被剥掉短裙，肉尻大开，骚屄春水潺潺。
　　“姬楚，你……别太过分！没看见本宫在议事吗！”
　　舒雪柔低声斥责道。
　　“你议你的，我干我的。”小胖子笑道。
　　他趴在舒雪柔后背上，从舒雪柔的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，然后蹲下身子，吻上了舒雪柔白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。
　　在舒雪柔肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了吻痕。
　　舒雪柔把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分隔，骚熟的肉屄透着热气，窄小的蛤口竟不断流淌出白浊的精汁。
　　这是方才在后堂，她与小胖子盘肠肉战的结果。
　　小胖子跪在舒雪柔光润的屁股后，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，舒雪柔肥美的屁股轻轻扭动着，小胖子的舌头慢慢吻向舒雪柔暗红的如菊花蕾般斑斓小巧的屁眼。
　　舒雪柔的屁眼光润润的，小胖子的舌尖舔触在上面，舒雪柔屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。
　　“啊——！不许欺负本宫的……屁眼啊！”
　　即便是归墟境的强者，要想维持住这般幻象，近距离骗过一众落照境长老，也必须是心如止水全力施为，当屁眼障门被小胖子舔弄之时，舒雪柔情不自禁发出一声骚叫，这骚叫短暂的打破了幻境，哪怕只有几秒，却让各位长老脸上露出古怪的神色。
　　“咦？奇怪，我没听错吧？刚才的声音？好像是宗主……在叫？”
　　“糟了！如果让长老们发现本宫在被姬楚舔屁眼，本宫的脸还往哪搁！”
　　舒雪柔咬紧牙关，镇定心神，竭力维持着幻境。
　　幻境之墙转瞬筑起，小胖子却不管这些，双手扒着舒雪柔光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住舒雪柔暗红色的、带有美斑纹的如菊花蕾般斑斓的肛门。
　　舒雪柔白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，手肘已是半趴在桌案上了。
　　这使得她雪白的大肉尻高高撅了起来，她的屁眼收缩着、蠕动着，舒雪柔吊钟大奶甩荡着，手肘支撑着桌案扭动着，嘴里发出了销魂淫浪的低吟声。

擒仙记 第17章 障门遭奸始惊叫，熟菊绽裂被干穿
　　“噢噢噢！小畜生！不要乱来……喔喔！本宫的屁眼……从来没有人开发过……唔——”
　　舒雪柔的磨盘肥尻不安的扭动着，生怕内息一乱，幻境破碎，让众多的长老发现自己居然被一个胖小子扒开屁眼大肆舔弄。
　　而另一重更深的担心则是，若是这小子能将她的屁眼障门冲破，那她的闭卵仙功就会报废，肚子里装的一大摊精液将不受控制的冲向毫无防御的骚熟卵子，结合，怀胎，产下羞人的孩子。
　　（这小子……区区一个筑基境的废物……应该，没那么大本事吧？本宫的屁眼可是锻炼过的，即便是最脆弱的障门，本宫身为归墟境的强者，以他的实力，不会能冲破本宫的障门吧？）
　　小胖子退出舌头，仗着幻术的保护，将舒雪柔的肥大屁股扒拉到宝座侧面，用大肉屌拨开那肥腻的臀肉、沾着从舒雪柔那无毛肉屄深处流溢出来的淫液，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的黑鸡巴，慢慢顶开臀瓣，向舒雪柔的屁眼戳去。
　　舒雪柔菊蕊一缩，芳心紧张到了极点，她最担心的就是姬楚的这一招，姬楚其他功夫都稀松平常，唯独这条又黑又粗的大肉屌，曾几次杀的她浪穴高潮喷汁，若是在平时，她绝不会让这大黑屌有机会碰到她脆弱的屁眼。
　　然而眼前的情势又让她不得不忍耐，那么多长老在幻术外面看着，如果自己抽身逃走，就势必要暴露光着屁股和门下弟子交媾的丑闻，这种结果是她无论如何都无法承受的。
　　所以她只能将希望，寄托在自己归墟境的强横肉体了，“哈……啊……啊……本宫且用屁眼……和他的大鸡巴……先……先交锋一回，若是感觉不对，以他的境界，也决计伤不到本宫……再说了……说不定……区区一个筑基境的臭小子，根本无法突破本宫的屁眼……”
　　谋算已定，舒雪柔紧张的扭摆着肥硕、雪白的肉尻，嘴里哼哼唧唧压住呻吟声，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起，第一次勇敢的用自己的障门正面硬抗上了那条让她心魂俱醉的黑屌。
　　舒雪柔的屁眼从来就没有被这种巨物入侵过，这一身七十岁的老骚肉，如同未经人道的少女一般紧紧缩着屁眼。
　　当小胖子的火烫大龟头刺到她脆弱的菊花蕊时，那种痛、麻、酸、痒的刺激，简直是要了她的命一般。
　　“宗主，你的大腚眼子……似乎……很脆弱呢”小胖子轻声道。
　　“哈……你在胡说什么……本宫……本宫的屁眼……可是……强横无比……你这个小畜生，不过是鸡巴大一点，武功那么废柴，怎可能是本宫的对手……”
　　就在这时，幻墙之外，那纠缠不休的长老又说话了。
　　“禀宗主！属下认为，姬楚他实在是不合适啊！”
　　“唔……周长老，你……嗯……噢！是在质疑……啊！本宫……的……决策了？”
　　看见舒雪柔抿着红唇竭力压抑骚叫的表情，小胖子知道还不能太着急，即便自己有一张舒雪柔不知道的王牌——也就是枭的仙力，但如果现在就凝聚在龟头上轰击她的屁眼的话，难保这骚肉宗主发觉后会做出什么举动躲避，毕竟她可是归墟境的强者，自己与她差太远了。
　　自己必须耐心等待，等待着这骚屄美肉最大意，最没有防备的时候，一击轰向她的屁眼障门，让她万劫不复。
　　这么想着，小胖子并未着急将枭的仙力凝聚在龟头上，而是故作粗蠢的使出蛮力，大龟头撞击着舒雪柔的屁眼。
　　“咕噢——喔喔！”
　　舒雪柔一声闷哼，娇嫩的屁眼被大龟头正面集击中，这位熟女宗主浑身上下最脆弱的障门，险些被这野蛮的一击干烂。
　　舒雪柔小嘴一歪，白丝肉腿猛地一颤，膝窝都弯了下去，整个巨乳也吧嗒一下瘫在了桌案上，乳晕大了整整一圈，乳头更是悠长又挺，乌黑的长发披散下来，遮住了她的面庞。
　　然而，舒雪柔的这种状态只持续了片刻，但见她用白丝美脚扎下马步，用力踏紧地面，一点一点把自己弯下膝窝撑了起来，同时一双手肘也将上身撑起，一对吊钟巨乳高傲的勃起着乳头，舒雪柔宛如不屈的母马一般，小心翼翼的调动全身仙功守护在在屁眼周围，然后银牙一咬整个肥尻夹着肉屌，拼着屁眼被龟头挤压的痛爽，硬生生的将那条黑黝黝的鸡巴一寸一寸的顶了起来。
　　（哈……哈……哈……姬楚……你果然厉害……不过这种程度的话……本宫经常锻炼的屁眼障门……可不会就这么认输……今天本宫就让你看看，本宫以最脆弱的屁眼，也能轻易战胜你引以为傲的大鸡巴！）
　　如她所料一般，身后那小畜生呼哧呼哧的喘着粗气，拼了命的将大龟头轰向她的屁眼！
　　这小子发疯了！
　　“呃——啊！呃——啊！呃——啊！呃——啊！”
　　屁眼障门被大龟头如此猛轰，舒雪柔褶皱的菊花都快要被干烂了！
　　但是这波攻势不仅没让舒雪柔害怕，反而让她感到从未有过的刺激！
　　数十年来，她不断用自慰锻炼自己最脆弱的屁眼，为的就是有朝一日能够抵抗强敌的入侵，她深信自己的屁眼障门看似脆弱敏感，实则坚不可摧！
　　小胖子的大龟头轰的越狂野，舒雪柔悬着的心越是放下，这没有头脑的粗蛮小子！
　　实在是太天真了？
　　他以为他是谁？
　　只不过靠着一条天赋异禀的大黑屌，就能干穿本宫归墟境仙力守护的屁眼吗？
　　笑话！
　　就在这时，周长老与舒雪柔有关姬楚是否有资格拿到帝国北斗学院名额的争论已到达了高潮。
　　“禀宗主！属下还是以为！姬楚！无德无才，境界低微，派他去帝都，实在是给我们东洲丢脸！”
　　幻术之墙摇摇欲坠，舒雪柔的淫叫声从扭曲的空间断断续续传出。
　　“呃——啊！噢噢噢噢哦哦哦！你要本宫说几次！噢！本宫说让他去，就让他去！姬楚！噢！比你们这些废物……啊！强得多！噢！”
　　舒雪柔已经确信姬楚的大龟头并不足惧，真正让她害怕的是面前的这堵幻术之墙，舒雪柔的奶布已被姬楚剥掉，那硕大的乳头甩荡着喷出奶汁，一旦幻墙倒塌，她舒雪柔淫荡喷奶的画面将成为整个东洲人的饭后谈资。
　　即便是身为归墟境的强者，要想在屁眼被干时维持幻墙，对于舒雪柔来说难度也实在是太大了。
　　（呃啊——看来本宫今天……还真是狼狈啊……好你个小畜生姬楚……看本宫今后怎么收拾你……本宫要把你的大鸡巴榨干！将你的一身黑肉榨成麻秆！）
　　舒雪柔暗暗咬紧牙关，将全力守护嫩菊的仙力调动到幻墙之上。
　　噗滋——
　　大龟头又一次轰在她的屁眼上，这次缺乏了仙力的守护，让舒雪柔险些被干趴下。
　　然而，这强横坚毅的美肉，已久撑起肉腿，盯着龟头对屁眼的压力，坚强的翘起了屁股。
　　大量骚水从无毛浪穴喷出，射在了姬楚的粗黑大屌下面坠着的硕大卵袋上。
　　舒雪柔的菊门已经被大龟头轰的裂开，鲜红的血丝从菊蕊上不断沁出。
　　（噢噢……本宫的屁眼……这么多年了……从未这么爽过……原来……干屁眼……可以这么爽的啊……）
　　议事厅内，那周长老慑于舒雪柔的威势，终于不再争辩。
　　几位长老又互相交谈了几句，然后对舒雪柔躬身施礼，排起队伍，一个个缓缓朝大门走去。
　　“哈啊……烦人的家伙终于要走了啊，哼哼，小畜生，看本宫待会儿如何榨干你”舒雪柔仰着皓白的脖颈，反过头来朝小胖子瞟了个挑衅的媚眼。
　　但见那小畜生一张胖脸涨成了猪肝色，他似乎已体力不支，呼哧呼哧的喘着粗气，同时用双手从背后一边一个抓揉着她那对吊钟肥乳，将乳头搓的东倒西歪奶水狂喷，不断分散着舒雪柔的注意力。
　　然后，趁着舒雪柔回头挑衅自己的时候，探头过去，一口封住了舒雪柔的红唇。
　　（呃——啊！……啊……啊！本宫的大乳头……噢噢噢——别亲本宫！唔唔唔！这样的话，本宫的幻墙就维持不住了唔唔唔唔！）
　　障门屁眼，熟肉乳头，敏感香舌三处被同时进攻，舒雪柔猝不及防，输入幻墙的仙力突然一滞，只听半空中传来清脆的声音，那堵墙已然塌陷了一个边角。
　　若是哪位长老走到那个边角查看的话，就会惊讶的发现宝座上与周长老争得面红耳赤的宗主不见了，取而代之的则是一个腿缠白丝浑身赤裸的巨乳美肉，正被他们谈论的黝黑废柴小子狂攻三点。
　　随着舒雪柔被吻住红唇的嗯嗯娇哼和被羞抓虐揉的漏奶大乳，这堵幻墙还在以肉眼可见的速度不断崩塌着！
　　眼见着长老们已经退去不不少，只还有一位走的慢的还没出门，听到崩塌幻墙后传来的骚叫声，他惊讶的回过头来。
　　（噢噢噢！糟了！不可以！本宫的名声！绝对不行！）
　　这突然的变故让舒雪柔根本来不及细想，她的肉乳，骚屄、舌苔三处分泌出大量的液体，这骚熟美艳的熟女宗主，此刻再也顾不上守护屁眼障门，而是将全身的仙力都调集到了幻墙上面！
　　舒雪柔大白臀瓣当中屁眼上的褶皱粉肉，无耻而兴奋的绽裂着，舒雪柔那撤去全部仙力脆弱到极限的羞蕊毫无防备的“盯”着面前的鹅蛋般的大龟头，丝毫没有觉察到，龟头的主人已经将枭的仙力，全部凝聚在了凶狠的马眼之上！
　　小胖子知道机会来了，他绷紧双腿，肥腰一扭，将黑屌微微抽离菊花，深深吸了一口气，宛如蓄满内劲的弓弦，整个黑屌对准舒雪柔的屁眼蓄势待发！
　　（哈……啊……小……小畜生……等于长老走了，再过几秒钟……小畜生……就让你知道本宫的厉害……）
　　舒雪柔全身放松，一只手支撑着桌面，一只手翻过来搂着小胖子的粗腰，挑衅的用红舌主动撩拨着口腔内的大舌头，眼角的余光瞥见，那最后一名长老的身影，消失在了议事厅的大门口。
　　就在舒雪柔即将甩开肥臀的一瞬间，小胖子双眸一瞪，精光爆射而出，脸上再无吃力喘气的疲态，发出一声绵长的怒吼！
　　嗷嗷哦嗷嗷嗷吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
　　姬楚，这扮猪吃老虎其貌不扬的小胖子，捞着一代宗主舒雪柔的骚肥尻，怒吼着，嚎叫着，大黑鸡巴一挺，向着舒雪柔的屁眼深处一往无前的轰去！！！！！！！！！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！本宫的屁眼呀！！！！”
　　舒雪柔脆弱无妨的屁眼障门，被这凝聚着枭之仙力的致命一屌，当场干烂！大黑屌山呼海啸般的冲进菊门，朝着舒雪柔的紧窄肠腔冲去！
　　“咦咦咦咦？？？？？？？噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！……噢……本宫的屁眼……咕噢！裂……裂开了！什么～～不可能！本宫的障门……咕喔喔喔喔喔喔！破了！噢……被……噢……噢……肏……肏得……噢……噢……太……噢……痛喔喔喔喔喔喔！”舒雪柔先前的威风荡然无存，不住的求饶，希望小胖子稍微停一停，让自己歇一歇。
　　然而小胖子却死死抱着她的硕大肥尻，不断将枭的鬼神境仙力通过龟头捣入舒雪柔的屁眼中，鲜血从舒雪柔的臀缝流下，这肥尻宗主一会儿时间就连丢了两次阴精，现在她内心却还存一丝侥幸，气若游丝的呻吟道：“姬楚……之前是本宫对你不好，本宫以后一定好好对你，你先停一下，先停一下好不好……本宫境界高你太多，你年轻人太急躁恐怕吃不消……”
　　姬楚哈哈一笑，道：“你这个大骚货，现在还没发现，你的屁眼，已经枭前辈的鬼神之力干烂了吗？？？”
　　说着，马眼一张，又将一波巨力轰在了舒雪柔开裂的屁眼之中！
　　舒雪柔双眼一翻！被干的吐出骚长的肉舌，瞳孔的焦距涣散，露出绝望的痴态！
　　“咦咦咦？喔喔喔喔！！！！！……噢……噢……小畜生……噢不不……姬楚……噢不不不！亲亲好夫君！……饶了本宫……本宫的屁眼不能乱插！那是人家的障门……啊！啊！啊！再插就要坏掉了啊啊啊啊啊！本宫不行了……噢……噢噢噢！本宫的屁眼呀喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！”
　　“舒雪柔你完蛋了！你这淫熟闷骚大奶骚货，纵横东洲七十余年，今日终于彻底完蛋了！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔！本宫没有完！本宫怎会！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　舒雪柔的屁眼障门已被完全插破，一身归墟境的精熟仙气宛如一个破了的气球一般急速外泄，那护住子宫深处珍贵卵子的仙力也荡然无存，她惊恐的发现，自己那一肚子滚烫精汁没了压制，无数精子争先恐后呼啸着朝着她那熟透的卵子攻去，现在谁慢一步，就会失去和舒雪柔那饥渴等待受精的熟卵结合的机会，舒雪柔芳心彻底慌了，眼下什么面子，什么矜持，什么风度，随着不可逆转的受孕结局，彻底攻破了舒雪柔的心防，舒雪柔两眼一翻，整个娇躯被压倒在桌面上，硕大的吊钟骚乳瞬间被挤扁，她高声浪叫着，却再也无力将那又黑又胖的小畜生从屁股蛋子上甩开，痛苦的裂开肥尻任由大屌讨伐。
　　钻心、撕裂般的恶堕痛楚，带给舒雪柔无限的快感，她的扩约肌夹着小胖子的大黑屌，下意识的扭摆着丰臀，任小胖子把粗硬的鸡巴在她的屁眼里抽插着。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　小胖子小肚子上的肥肉撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股啪啪作响，舒雪柔扭摆着屁股，烂肉般的后撅着，甚至忍不住把手指插入自己的湿淋淋的肉屄内，隔了一层肉壁感应感受着小胖子大黑屌的粗壮野蛮的黑鸡巴。
　　红唇耻辱的流出口水，无力的惨叫着：
　　“噢噢……本宫的肚子……怀孕了……本宫怀上姬楚的孩子了……本宫的屁眼……啊……完了……本宫彻底完蛋了……啊……啊啊啊啊……”

擒仙记 第18章 性欲尻尾鞭浪肉，美人心计百策繁
　　“嗯……啊……啊……舒雪柔……那骚货……简直是太蠢了……这么轻易就被干大了肚子呀……人家……人家也快受不了了啊。”
　　帝国北斗学院的占星台上，淡蓝色的幽光从水晶球内放出，身着一袭紫衣，黑发紫瞳的巨乳占星师，解开胸前绘有繁复星纹的肚兜，将一对骚熟的大白奶子握在掌中，伸低下头，伸出性感的红舌舔弄着。
　　她，就是帝国的占星师叶紫铭。
　　“喔——人家也想挨肏……狠狠的挨肏……对了……上次那个猎魔人送我的侏儒丑八怪，刚好派上用场呢。”
　　她那两条肉感惊人、弹性十足的黑丝美腿叉开捆在椅子的把手上，整个套裙包裹的屁股竟在一股奇异的力量下完全悬空，叶紫铭是受虐体制，最喜被捆绑，她用这种方式绑住自己，开发着自己的肉欲。
　　忽然，背后的大门，被一个东西撞开了！
　　嗖——一个一脸凶相的侏儒奴隶，甩着一根丑陋的，几乎可以说不成人形的大屌，从门内跳了出来！
　　“谁？谁让你进来的！？？”
　　那侏儒奴隶看见这浑身上下充满雌性爆熟淫肉气息的女人，原本就愚蠢不堪的小脑根本顾不上思考，嗷的大叫一声，便顺利地从黑丝的开裆处，将侏儒巨根吞入阴道中！
　　“喔喔……！你这个蠢蛋侏儒，又来……上次还没爽够吗！噢噢噢！大鸡巴侏儒……好大！噢！轻点，你是要抓爆人家的奶子吗！我就知道洛晴薇这小贱人把你送给我是不怀好意……啊！不过话说……她们这些猎魔人……每天就是和这种家伙打交道吗……好爽……爽死人家了……”
　　叶紫铭妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦，大根侏儒享受着她的美穴，整个佝偻的身躯扑在她怀里，还将双手探进上身的衣中，揉捏着叶紫铭的巨乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，叶紫铭还不时回过头将红唇贴在侏儒的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。
　　“噢噢噢！好爽！再大点劲儿！干死人家的小骚穴！噢噢噢！！！！”
　　失去控制的水晶球无声的旋转着，淡蓝色的幽光明灭不定。
　　水晶球内展现的画面，足以让任何修士目瞪口呆——
　　只见光华帝国皇宫中的秘密地牢内，拖着两条紫红色骚长乳蒂的吊钟巨乳的水仙宗宗主舒雪柔，双眼被一条黑布蒙住，四肢被绳子吊在空中，正被一个身上只穿三点式护甲的爆乳猎魔人，用屁眼内的长长尻尾，抽打着白花花的肉躯。
　　“啊！啊啊！”
　　舒雪柔媚哼着，被抽的通红的小腹上有着明显的妊娠纹，一身精熟的仙气早已是紊乱不堪。
　　这位仙家宗主的性感肉体，在姬楚两年来没日没夜的狠狠调教之下，已经完全变成了一具只会发骚的贱货雌肉。
　　当女猎魔人看到她顶着一双硕大雪白，高耸饱满的爆奶，这样两个沉甸甸的肉球随着呼吸晃动，纤腰之下的两个肥嫩的臀瓣更是淫翘，看得女猎魔人心跳一阵加速，屁眼内塞着的尻尾又硬又热！
　　这尻尾，乃是猎魔人一族性欲最敏感的所在！
　　啪！女猎魔人又是一尾巴鞭了过去！
　　“喔喔！”舒雪柔放声骚叫，被小胖子调教了两年的她，现在早已没了仙家宗主的冷傲，而是一头奶水滴滴流的乳牛！
　　啪啪！啪啪！
　　女猎魔人用尻尾不停的抽打在肥熟的肉躯上，舒雪柔淫贱的肉体立刻起了激烈的反应，整个身体不住的抽搐。
　　阴道里痒痒的感觉越来越强烈，试图夹紧两条腿一点用也没有，反而让感觉越来越强烈，她那七十余岁的“白虎一线鲍”已经泛滥成灾了。
　　“唔……唔……唔……”舒雪柔脸红耳赤，贝齿咬着省嘴唇喘息着。
　　突然间女猎魔人用伸手抓住她胸前那对吊钟烂肉握在掌中揉捏着，并用手指捻弄那两粒涨大成葡萄般的赤色乳头……
　　舒雪柔突然间眼睛往上翻，张大嘴巴不由自主的大声呻吟起来，猛地“唔”的一声，眼泪，口水，洁白的乳汁还有一股浓浓的阴精同时喷涌而出。
　　女猎魔人从背后抱起舒雪柔的双腿，尻尾一扬，噗滋一声，狠狠的刺入了她的无毛白虎穴！
　　“呃——啊！”
　　“舒雪柔！武功高强的你怎会沦落至此？说！是谁让你怀孕的！说！还有你们东洲在帝都的暗哨还有哪些！不给我说清楚，我插烂你的老骚屄！”
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！洛晴薇……你……你休想……本宫绝不会告诉你一个字……啊！有种就插死本宫啊！本宫的老骚穴，可不像你这种年轻的婊子这样不经干……噢噢噢噢噢噢噢！”
　　舒雪柔惨叫着，即便是被抽的骚肉乱颤，不断喷出奶汁和蜜液，也不肯吐露一句秘密！
　　地牢内，一场酷刑仍在持续！
　　光华帝国74年，帝都在一片繁华平静的表面下，实则迷云遍布，正如这阴暗潮湿的地牢一般，有许多事情在暗暗进行着。

第二卷 猎魔人篇

卷首语
　　本卷标题：《猎魔人篇》为争夺灌精权，甩着性欲尻尾贪婪榨取巨根侏儒精汁的肉弹女猎魔人，与拥有吊钟巨乳的仙家宗主近身肉搏

第19章 南疆密林侏儒王，藏身沼窟野屌长
　　光华帝国63年，酷暑。
　　南疆的茂密丛林里，一道道靓丽矫捷的身影在枝桠上空荡来荡去。
　　这群活跃在南疆的猎魔人，身穿绿色战衣，脖子拴着用藤条和绿叶坠饰制作的护胸遮住的胸部，下体系着窄薄的草裙。
　　她们虽然年轻，但各个身手矫健，实力不俗。
　　尤其是那位率领她们的，年逾四十岁的猎魔人族长，眉宇间飘动着成熟的风情，那一对丰硕的乳球几乎挤出绿叶，一对大奶子仿佛被谁揉过一样，随着乳球的颤动，竟然在某个瞬间隐约可以看到暗红色的乳晕。
　　还有还有那肥厚的圆臀，在绿叶编织的草裙下一扭一扭，露出惊人的翘硕。
　　年轻的猎魔人一般是用藤条兜住乳房，而族长却只能用窄小的绿叶遮住乳头，藤条根本无法完全兜住她的大乳，为了避免在林间腾跃时，乳头从绿叶侧面甩出来，族长只能用草夹夹在绿叶覆盖的乳头上，安全地固定住胸衣。
　　但如此以来，也使得她的乳头因刺激而肿大勃起。
　　这群猎魔人行动的目标，便是前方的那个散发着冲天臭气的沼泽之地。
　　肮脏、矮小、卑鄙、恶臭的巨根侏儒部落。
　　黑漆漆的夜空中，回荡着怪枭的桀鸣，凄厉而可怖。
　　这次榨精行动的领导者，本该是猎魔人族内高阶猎魔人洛晴薇。
　　洛晴薇年纪轻轻，实力却已经初窥“归墟境”门槛，乃是比族长更强大的猎魔人。
　　她有一对极其巨硕的大屁股，这种肥尻正是巨根侏儒的致命诱饵——
　　这些佝偻矮小的丑陋怪物常年被猎魔人的捕猎榨精，变得十分狡诈，总是躲在地洞、深窟中不露头。
　　然而其的最大弱点，就是随着他们丑陋硕大的阳具与生俱来的劣根性——
　　巨根侏儒以生殖为本能，一但见到屁股肥大的雌性，便会将其示为自己最好的交媾生殖对象，从而失去理智奋不顾身的对着那些大屁股的雌性扑上去。
　　尽管洛晴薇喜欢保持低调，却总能吸引着附近巨根侏儒的注意，她那肉感十足的爆硕肥臀经过锻炼，展露出惊人的弹性，绿叶短裙根本遮掩不住，再加上火爆的肉弹身材，让躲在暗处的巨根侏儒看得目不暇，再加上那对比族长还发育的夸张的弹性爆乳，许多侏儒只看了一眼基本就硬了，如果盯着洛晴薇一段时间，就会有白色的液体东西从胯下那丑陋肮脏的硕大龟头流淌而出，精液的腥臭味道在一瞬间就暴露他们藏身的位置，从而使得敏锐的猎魔人可以迅速将他们揪出来任意蹂躏。
　　凭借着诱人的体魄，洛晴薇成为了猎魔人村落中最为战绩彪炳的巨根侏儒捕猎者。
　　可惜不巧的是，洛晴薇前两天去另一个巨根侏儒洞窟榨精去了。
　　但是见习猎魔人的“诞魔”仪式又不能耽误，于是只好由族长亲自带队。
　　所谓“诞魔”仪式，即成熟猎魔人标志性的尻尾诞生仪式——
　　在族长的率领下，这些见习猎魔人，必须完成“诞魔”仪式的考验，抵抗住巨根侏儒的大屌肏干，榨干他们的精汁吸收进子宫，如此才会长出尻尾，成为合格的猎魔人。
　　三个月前曾经有猎魔人斥候侦察过这个巨根侏儒洞窟，确认他们的战力十分稀松，里面最强大的巨根侏儒首领也不过是凝神境的家伙。
　　对于这群天赋出众的见习猎魔人来说，击败那些野蛮的侏儒，榨干他们大型春袋内的茫茫精液，然后长出猎魔人族的性欲尻尾，完成诞生仪式，可以说是轻而易举。
　　一路上几个女猎魔人有说有笑，谈论着等会儿如何将那些野蛮侏儒的精囊榨干后抓回营地。
　　族长也不例外，她晃荡着大奶，挺着激凸的乳头，一路上盘算着这次行动会给猎魔人村落带来多少新鲜的精汁。
　　一想到自己马上能捕猎到巨根侏儒“开开荤”，族长就不由自主的舔了舔湿润的嘴唇。
　　然而这一切，都被躲在暗处的一只巨根侏儒哨兵看到了。
　　在这个丑陋怪物的视线里，只见族长身穿着改造过的绿色战衣，袖口开到腋下，两对巨乳尽皆侧露、大腿也明晃晃的露出在仅能遮住肥白屁股的裙角，端的十分淫荡。
　　然而这女族长眉宇间却十分端庄，一脸严肃，颇有族长的矜持和威严，和她高耸胸前淫荡凸起的两粒奶子浑然不衬。
　　偷窥着女族长露出的乳沟以及大屁股，差点让巨根侏儒直接爆射。
　　但是他还是拼命忍住了，毕竟族长的体魄还是稍逊洛晴薇一筹，让狡诈多端的巨根侏儒内心尚存一些理智，看到这群猎魔人的行头，他意识到——自己必须及时返回侏儒洞窟，向侏儒王报告这群猎魔人来袭的消息。
　　巨根侏儒屏住呼吸，凭借自身矮小的优势伏在草丛中，压着冲天翘起的裆下大鸡巴，目不转睛的盯着女族长白花花的爆乳，等待她们通过此处，然后自己就从地道抄近路回侏儒洞窟报信。
　　忽然一个猎魔人红着脸对女族长说道：“族长……人家……想尿尿……憋不住了……”
　　族长点了点头，喝令大家停下脚步。
　　似乎早就预料到会有人要撒尿一般，族长环顾人群问道：“有多少人想撒尿？”
　　“我！”
　　“族长……我也想……”
　　“还有我……”
　　“体内的魔力越来越澎湃，如果不撒尿的的话，我会控制不住的……”
　　原来，猎魔人一族的种族天赋，便是体内蕴藏着巨大的潜力，幼年时还只是潜藏在体内，越是邻近“诞魔”仪式，要长出尻尾的时候，这些潜力就会显露出来，再加上逼近巨根侏儒部落，隐隐约约嗅到恶臭滔天的侏儒巢穴深处散发出的腥臭精液味道，更加催发了猎魔人的魔力，使她们相继流露出尿意，往年每到这个时候，就必须当场撒尿缓解体内魔力的冲击，以免一会儿和巨根侏儒战斗到激烈处被迫泄尿，被巨根侏儒趁机擒住肏翻。
　　经验丰富的族长说道：“既然这样，大家停止前进！就地撒尿！十分钟后集合！”
　　“是！”
　　年轻的见习猎魔人妹子们应了一声，叽叽喳喳的到处找地方撒尿去了。
　　“浠浠……沥沥……嘀嘀嘀……”
　　林中传来了此起彼伏的撒尿声。
　　撒尿时释放魔力所附带的娇声呻吟此起彼伏，诱人的雌香扑面而来，可把那只巨根侏儒哨兵憋炸了。
　　它的内心狂吼着，它是一只野兽！一只坠着累累实实巨硕大肉屌的野兽！
　　此刻却只能听着诸多雌性母猪撒尿却不敢动弹！
　　“喔……好舒服……尿完了……人家的魔力……快要涌上奶子了呢”
　　“啊……你说……和那些恶心的怪兽交媾……是什么滋味啊？……听说他们又大又粗……会不会……人家有点害怕呢……”
　　“放心吧……那些侏儒不过是些低智野兽，等咱们长出尻尾后……随便引诱几下……就可以把他们的精汁榨干呢”
　　“精汁？你见过没有呀？就是白花花的……又粘又稠……好像无花果的白色浆液一样……”
　　听着见习猎魔人叽叽喳喳的一轮，这只侏儒忍不住撅起屁股，趴在草丛中，伸手握住胯下已经充满粘液的大肉棒。
　　虽然肉棒一直流出新的粘液，但它还是一直强忍着射精的快感。
　　若非打算回侏儒巢穴报信，他恨不得当场偷袭一个年轻可口的猎魔人妹子，爆搓她青春弹性的双乳，将她拖入附近的地道，然后剥开她新鲜的翘臀，将肉棒里面的精液一滴不剩地射进她的肉穴里。
　　就在这时，极近之处，传来了一个诱人的媚声。
　　看来这些年轻人的魔力都很充沛啊……也许是闻到那股子精臭味了……撒尿的声音……让奴家忍不住想起那些怪物的大鸡巴……咯咯……奴家好像也有些忍不住了呢……
　　女族长望着四处撒尿的见习猎魔人，扭动着性感的屁股，一个人巧合地走到了这只巨根侏儒藏身的草丛前。
　　她先是略带紧张的四下张望了一下，确认附近没有猎魔人撒尿，然后一个人蹲下身子，自言自语着：“哦……奴家撒尿的丑态……可不能被那些后辈看到……否则的话奴家的威严……可就大打折扣了呢……”
　　说着，她一把掀起绿色的草裙，露出肥大的屁股。
　　此刻撅着屁股躲在草丛中的巨根侏儒大气也不敢喘，一擡头，正好能将女族长的肉尻尽收眼底！
　　随着裙摆被掀开到腰部，胯下那巨大的屁股蛋子便裸露了出来。
　　两瓣白皙性感的巨硕臀肉随着女族长的下蹲发出沉闷的噗噗声，一条紫红色的尻尾塞在两瓣臀肉的屁眼深处，摇摇摆摆的轻轻甩动着，差点就探到了侏儒睁大的牛眼——这个性感大屁股一直是女族长引以为豪的部位，凭借臀部肥厚多肉的优势，她曾创下独自一人榨干三十三只巨根侏儒自身仍旧没有被肏晕过去的战绩，这个战绩持续了二十年才在两年前被洛晴薇打破。
　　女族长只顾着提防别的猎魔人出现在附近，却万万想不到，自己肥大屁股蛋子正后方的草丛中，便蹲着一只鸡巴已经胀大到极限的巨根侏儒，她确信了附近没有人后，终于放松了心情，低声道：“啊……终于可以舒舒服服的撒泡尿了啊……”说着，两条性感肉腿叉开蹲下撑着地面，将肥臀尽可能的向后高高撅起，将尻尾缠在腰际，然后用双手扒住自己的屁股，将那两粒臀瓣尽可能极限的朝两侧扒开……
　　草裙因为双腿分开而自然地卷到了腰上，裙底的风光完全被暴露在空气中。
　　肥大肉感的屁股蛋子被族长自己扒开，两瓣发黑的大阴唇在阴毛下暴露出来，显示出族长曾有着与巨根侏儒肏屄的丰富经验，但那阴唇又有些紧致，暴露出族长近年来肏穴不多，急需滋润，而一颗水灵灵的肿胀阴蒂，在黑唇下刺激的哆嗦着。
　　“喔……在野外撒尿……实在是……太舒服了啊……”女族长发出一声媚熟的呻吟，开始了排尿。
　　“浠浠……沥沥……”
　　因为屁眼里塞着尻尾过于肥大，导致女族长的排尿溅到尻尾上，又反溅到肉屄上，一线天肉穴瞬间变成了水帘洞，滴滴答答淌着尿汁。
　　巨根侏儒天生矮小，身高只到女族长腰部，再加上趴在草丛，此刻斜向上看去，这个角度正好能将女族长那成熟美艳的水淋淋的肥鲍，尽收眼底。
　　它恨不得立即用两根手指强硬地将那两瓣肥厚发黑的阴唇剥开，彻底看清楚中间那鲜红的肉洞。
　　充沛的魔力在尻尾中涌动，对于成熟的猎魔人来说，这种看似简单轻松的排尿，实质上最容易诱发她们肉体深处的欲火。
　　“喔……尿的好舒服……奴家的小肉穴……有些痒痒了呢～”
　　肥腻的肉唇颤抖着流汁，那汁液已不是尿液，而是她发情的屄水。
　　女族长晃动着缠在腰部的尻尾，情不自禁的挑开草夹和绿叶，缠住了自己的大肉球。
　　那白嫩如脂的软腻乳肉尖端已经激凸的紫黑色乳头被尻尾尖端的肉柱含住，滋滋滋滋滋的吸吮起来。
　　“喔喔……好爽……奴家要舒服死了……不行……忍不住了……好想给自己的大奶头注射尾汁啊……可是不行……一会儿就要和那群恶臭的怪物作战了……现在注射尾汁的话……人家会舒服的直不起腰的啊……可是……好刺激……喔喔……”
　　草丛中的侏儒瞪大眼睛，目不转睛的盯着眼前的尤物，恨不得当场暴起抱住眼前那不断扭晃起来的肥熟肉臀，然后将身下那条壮硕结实的大鸡巴就对着她这撅起肥臀下的趴淫媚熟穴狠狠后入打桩爆肏。
　　“啊……好想立刻抓一只巨根侏儒肏奴家啊……小穴痒死了……喔……喔……不行了，奴家受不了了……只是注射一点尾汁……应该没问题的吧？”
　　女族长媚声呻吟着，决定动用她珍贵的尾汁——成熟猎魔人会从巨根侏儒的精袋中搜集的精汁，经过魔力提纯之后，贮存在屁眼里。
　　这些提纯后的尾汁属于极霸裂的媚药，往往是用来对付异族敌对的女性，一旦注射入她们的乳头或嫩屄，即便是再强横的女性也会当场高潮泄身，而此刻，却被发情的女族长“咕叽……咕叽……”的注射进自己的激凸乳头内。
　　“喔喔！！！！！！！烫……烫死奴家了……不好……注射过多了！齁齁齁喔喔！！！！！”
　　那硕大的乳球在尾汁的注射下颤抖着，女族长被媚药刺激的低声浪叫着双脚痉挛，她双手剥开大肥屁股，被掰开了穴口的淫贱骚穴在尾汁的刺激下肉眼可见地湿润了起来，从那嫩红狭窄的肉洞中一股粘滑骚熟的淫水哗啦啦流了出来。
　　族长鼓胀淫熟的臀肉如同小山一样高高耸起，狠命摇甩起来！
　　那只巨根侏儒哨兵何曾见过如此淫荡的场面，脑中嗡的一下，兽性瞬间爆发！
　　他再也忍耐不住，哪里还顾得上什么回巢穴报信，哪里还顾得上思考自己的实力根本就不是这女族长的对手！
　　现在他的脑子里只剩下一个字：肏！肏！肏！
　　巨根侏儒一声低吼，双腿一弹，猝然从草丛中暴起，双手猛地抱住女族长的肥屁股蛋子就往胯下的大鸡巴上撞！
　　“啊啊啊啊啊喔喔喔喔？？？？？？”
　　当肥硕的屁股被一个佝偻干瘦的身躯攀骑而上，女族长意识到自己被一只巨根侏儒偷袭了！
　　她淫汁四溢肥厚阴唇贴在一根巨大的肉棒棍子上，被那炽热的温度烫得花唇大开！
　　“畜生！放肆！”
　　女族长一声断喝，一扭肥臀闪开大鸡巴，就要甩尾将这无耻偷袭的侏儒击飞！
　　谁料忽然一个声音从另外一边传来，一个年轻的见习猎魔人听到族长的呻吟声，不禁走近问道：“族长？刚才是你叫吗？你还好吧？”
　　见习猎魔人远远眺望，看到女族长正跪在一片茂盛高涨的草丛里，那草丛剧烈的抖动，发出很大的声音。
　　“我……没事……我在尿尿……有点……尿不出来……”
　　汗水自额头涔涔而下，女族长意识到自己目前的处境极为尴尬，如果被后辈发现自己光着屁股甩飞一个裸屌侏儒的话，那后辈们会怎么想？
　　会不会认为自己身为族长却不要脸的抢在后辈们前面抢先抓到一只巨根侏儒交媾？
　　那自己的威严何在？
　　脸面何在？
　　“原来是这样啊……族长，大家伙差不多都尿完了，就等你了呢。快一点哦。”
　　见习猎魔人轻盈一笑，走远了一些靠着树干上，仿佛是在等待族长排尿完毕。
　　就在这对话间，那巨根侏儒却已完美的骑在了族长的高高撅起的肥臀上，双手从后探出狠狠揉搓起女族长的爆乳，女族长闷哼一声，刚被注入尾汁媚药的粗大乳头仓促遇袭，瞬间爽的她泻出一股肉汁。
　　这便是族长的弱点了。
　　和常年外出深入巨根侏儒巢穴的猎魔人洛晴薇不同，族长空有一身骚熟美肉，但却因高高在上疏于锻炼而异常脆弱，她已经很久没有与巨根侏儒近身肉搏了，以至于奶子被爆抓后，肉体变得异常慌张淫荡。
　　族长心知不妙，却因见习猎魔人就守在那边不敢闹出太大动静，但是骑在她肥尻上的矮小侏儒却不知进退，宛如骑乘母马的骑手，双手抓着她的爆乳就把大鸡巴往她屁股下面戳！
　　喔！
　　族长的尻尾被大鸡巴顶的痉挛卷起，只觉湿乎乎的肉屄一热，胯间的美穴已被一根大屌啜住！
　　发情的族长鬼使神差的擡起屁股，把淫汁抹在大鸡巴上，把小穴当成了涂抹肉汁的蜜刷，从上往下，从龟头马眼上一直刷到肉棒根部的卵蛋中间！
　　卵蛋沾上肉汁泛滥的花唇，缓慢匀速，周而复始，遇到格外粗壮之处还会左右晃动粉臀保证没有遗漏，直到性器间的摩擦变得水润，肉棒上的淫汁开始流淌，才把肉棒夹在臀缝中去涂抹另一侧。
　　随着卵子的皱皮越来越膨胀，侏儒的眼睛红了起来，再也忍耐不住了！
　　啪叽！！！！！！！！
　　大屌一撞！肉唇一滑！险些没入！
　　大屌再撞！肉唇再抖！
　　龟头挑开肉唇，肉棍刺溜一捣！
　　族长媚叫！肉棍迅速抽出！肉唇不争气的哗啦啦流水敞开！
　　大屌三撞！噗滋一声，族长白眼！
　　屌已没入，不见棍身！
　　大屌接连发狠狂撞！族长肥臀筛抖！
　　被侵入的骚穴自行收缩蠕动，像一张小嘴一样主动吸住了入侵的怪屌，里面复杂重叠的褶皱裹缠在鸡巴上不断吸弄着，简直是个天生的精壶骚穴，不仅柔软温热而且淫水又多又粘，内部的构造也极为复杂布满了大量敏感的褶皱，每当肉棒快要从小穴中抽出，族长就会锁紧穴口，让阴唇夹着龟头左摇右摆地扭动屁股！
　　侏儒暗自发力，让怪屌不断地往前顶，不管族长是否能承受住子宫被顶撞的激烈快感，无视对方那低媚的呻吟与哀鸣，鸡巴在对方的身体里抽插着，如同打桩一样慢慢加快着速度加大着抽插的力度，硕大的龟头如攻城锤一样一下下撞击着紧闭的子宫口！
　　“咿啊啊啊……哦齁哦齁噢噢噢噢！！！！！！！！！！！”
　　族长的骚叫终于惊动了见习猎魔人们，她们过来一看，惊讶的发现一个丑陋的侏儒正骑在她们尊敬的女族长的大肉臀上，硕大的臭屌在她高贵的小穴深处狂捣！
　　啪！啪！啪！啪！
　　肉棒大幅抽插，大片的精液和淫汁从交合处溢了出来“啊～嗯啊～要出来了……”
　　被撞破秘密的族长脸红如血，恰在此时，她小穴内的侏儒大鸡巴马眼一松，一股浓精瞬间灌进了她的小穴深处！
　　“咕咦——”堂堂猎魔人一族的族长，居然被一条普通的侏儒大屌奸的昏了过去！

第20章 丰腴族长荡肥乳，独斗群蛮熟穴脏
　　当族长从昏迷中苏醒，才发现大事不妙。
　　附近的侏儒洞窟暴动了，那些闻到雌性媚熟性器骚味的巨根侏儒，居然一反猥琐躲避的常态，吆喝着杀出洞窟，甩着一根根粗鄙的怪屌。
　　将年轻的猎魔人小队重重包围。
　　别看他们各个矮小，胯下却坠着凶恶可怕的巨物，而且这些在丛林和洞窟中活动的野蛮侏儒根本没有穿衣的习惯，一个个都裸着奇形怪状的大鸡巴，纷纷坠着两粒胀鼓鼓的卵蛋耀武扬威的甩动起来！
　　族长晃着巨乳，一脚踩在侏儒哨兵的身上，摇摇晃晃的站起。
　　“哈……一群垃圾……三个月前就清楚你们的实力了……咦咦咦？怎么可能？”
　　族长仔细一看，天哪！这群侏儒！光是凝神境的就有十多个！一个个挺着丑陋的大鸡巴，口中喷着熏天的臭气对猎魔人们咧嘴丑笑！
　　“大家暂且撤退！”感觉情况不妙的族长率领猎魔人们撤退，族长晃着巨乳在丛林中奔跑着，谁料跑森林的入口处，忽然砰的一下，族长的大肉球被一个迅速闪出的身影撞的绿叶歪斜，粗大发紫的乳头也从胸衣中甩了出来！
　　此地出现了一个落照境界的巨根侏儒王，他甩着那硕大的野屌拦在当道！
　　天哪！落照境的巨根侏儒王！
　　怎可能！明明早就侦察好了只是一群垃圾……
　　族长的内心涌出恐惧，她仿佛看到了不久的将来，自己连同所有见习猎魔人被这群侏儒擒住，那侏儒屌王连续抱着她的大屁股肏了个三天三夜昏天黑地……
　　巨根侏儒王盯着族长暴露的奶头，桀桀怪笑。
　　“咕噜噜……没想到吧……俺们已经吃下了那位大人赠送的秘药……现在的实力，可是会让你们大吃一惊的……哈哈哈哈哈……”
　　他浑身裹着酸臭的泥巴，胸口长着一大丛黑乌乌的胸毛，佝偻着身躯，在矮小强壮的体型衬托下，胯下那坠着的巨硕可怖的黑毛肉屌显得更加腥臭可怖。
　　那是一根二十多厘米的巨物，紫黑色的龟头有小孩拳头大小，整根阴茎比小树枝还要粗，狰狞恐怖，大屌下面是两颗大睾丸，那里装着浓浓的精液，恐怕会让拥有骚熟肉体的完美雌性彻底被征服。
　　一个见习猎魔人飞起一脚，朝侏儒王偷袭而去。
　　谁料侏儒王不见了！
　　空气中发出一阵清脆的响声，只有族长看清了，是侏儒王骤然爆发出几乎超越落照境，到达归墟境的诡异速度，迅雷不及掩耳的撕烂了年轻猎魔人的草裙，啪啪啪啪啪啪！
　　狠狠的在她的光洁翘臀上甩了二三十个巴掌！
　　见习猎魔人屁股通红，剧烈的疼痛和屈辱让她小嘴一歪，倒在地上高潮不起。
　　“俺们不会再你们这些猎魔人婊子鱼肉了！嗷嗷嗷嗷嗷！小的们！上啊！干死这群婊子！”
　　背后，七八十个巨根侏儒嗷嗷狂叫，朝着十几名还未完成诞魔仪式进化出性欲尻尾的年轻女猎魔人扑了上来！
　　糟了！
　　族长神色大变！她一甩尻尾，豁的激发出蓬勃斗气，瞬间震飞了一个巨根侏儒！
　　两个巨根侏儒左右齐上！一边一个抓向族长裸露的肉奶！
　　族长不但没有躲避，反而挺起胸脯，一对巨乳磅的一声，乳头直接迎向二侏儒，竟仅以乳头之力将两个侏儒弹飞！而族长也是乳头抽搐颤抖！
　　四个巨根侏儒从后方偷袭！
　　族长竟不转身，屁股一甩，就像两个高速振动的皮球一样，砰的一声，四个野蛮的巨根侏儒，竟然被这硕大肥尻甩倒在地！
　　而族长敏感的肥尻也被打的通红，一股浪水再度湿润了她的黑屄！
　　“啊……啊……啊……”
　　“小的们，给俺让开！”
　　侏儒王大吼一声，朝族长扑了过来！
　　族长来不及喘息，只得正面迎击！
　　碰碰！碰！
　　啪啪！啪！
　　一阵猛烈的筋肉交击，激发漫天扬尘！
　　迷尘之中，隐隐传来砰砰啪啪的肉响！
　　看到大伙十分焦急，一个年轻的女猎魔人安慰道：
　　“嗨，你们急什么呀？放心！那可是族长哦～”
　　迷尘内发出压抑的呻吟声。
　　“咿……唔哦……嗯……呼……噢噢噢噢噢噢！”
　　呻吟由压抑转而放大，逐渐克制不住！
　　大伙又露出焦急神色。
　　一个女猎魔人安慰道：
　　“姐妹们放心吧，四十多年来族长不知榨干了多少巨根侏儒，她怎么会输给区区一只侏儒王……”
　　话音未落，迷尘散去。
　　“噢噢噢噢噢噢！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！太大了！！！不妙！！！奴家……要被干死了！噢噢噢噢！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　眼前的场景让年轻的猎魔人们目瞪口呆——但见那巨根侏儒王侧面架起族长的长腿，抱着巨乳族长的大屁股，一条巨硕肉棒直愣愣的戳在族长不知何时被拔光了阴毛光秃秃的肉穴内，侏儒王双手抓住了族长的屁股对着那个不断往外流着淫水的淫贱骚穴一遍又一遍狠狠地抽插起来。
　　“嘿嘿嘿嘿……你这族长的骚屄可真是不堪一击啊……”
　　在巨大肉棒抽插下，强烈的快感从骚穴疯狂地涌出，族长一边身体颤动着不断呻吟浪叫，被侏儒王狠狠奸淫着，每一下那根恐怖的怪屌都直直地捅进子宫里，龟头上不知沾了多久的精斑烂垢，被子宫附近的嫩肉分泌的浪水迅速冲刷干净。
　　简直升天了一般，激的侏儒王抽插越发狂猛，干的族长肉颤不止。
　　族长试图甩动性欲尻尾抽打侏儒王，却被身后的一只侏儒抓住，张开臭舌舔个不停。
　　“噢噢噢噢……呜呜呜……别插了！……呜呜呜……啊啊啊啊！别……别插！子宫要裂了！”
　　侏儒王换了个姿势，族长的大白腿在侏儒王腰部筛抖着，双峰被一双大手从两侧聚拢到中间，形成一道深深的乳沟，随后一个火热的臭嘴在乳头上激烈的吮咬起来！
　　“齁噗！哦噢噢噢噢！”
　　族长那插着湿亮巨屌的白皙巨臀，给凶猛的鸡巴插得滋滋响，巨根侏儒不时做出深压及深顶的动作，把这个淋满热汗的油亮大屁股压到变形。
　　同时继续嚼咬她紫黑色的奶头，并擡起手来狠狠拍打那胀红了的硕大乳肉。
　　淫水润滑的发黑大阴唇紧抵住大肉棒，两个生殖器的接缝处不断涌流出乳白色的蜜汁和泡沫，肉壁吸吮紧箍入侵的肉屌，阵阵酥软快感迅速由下而上传遍族长全身！
　　巨根侏儒王双手托住族长丰满的大屁股，捏揉着大屁股，让族长的大阴唇更加紧紧地抵住他的大肉棒，并张嘴含住族长跳动的乳头不停吮吸。
　　族长摇头企图清醒一下，用最后的意志来对抗的羞辱，但完全没有用。
　　猎魔人一族以压榨巨根怪物的精汁为生，这些精汁日复一日的刷过敏感的屄穴，使得她们敏感度爆棚。
　　巨根侏儒王大力地揉搓着那团乳肉，各处敏感地带均被侵犯，白嫩的身子红潮香汗齐出，小屄不断痉挛，一阵阵淫水不停外溢。
　　大奶子被比自己矮一头的侏儒肉贴肉的吮吸，阴唇和大肉棒紧贴磨蹭，这一切都极大地刺激着族长，她的咽喉忽然被侏儒王双手大力锁住！
　　咦咦咦！
　　窒息的快感使族长咧开小嘴，瞳仁上吊，油亮的性欲尻尾变成了瑰丽的肉红色，族长死命撅起香臀，侏儒王顺势挺动鸡巴，始终捣在汁水泛滥的花穴深处！
　　一时间整个丛林都回荡着从那极为湿滑的骚穴传来的噗滋噗滋的强奸肏屄声！
　　“啊啊啊！你这家伙……竟敢如此对待奴家……啊！好大！不可！哦！奥！奴家要坏了啊啊！啊哦哦哦！奴家遭不住啊啊！”
　　粗大的鸡巴毫不留情地撞击着族长肥穴深处，比她矮整整一头的侏儒王挺着的粗壮的鸡巴狠狠地撞在她的屁股上，发出激烈的肉体碰撞声。
　　只见两只侏儒双手一边一条攥住族长的小腿，小臂的肌肉青筋暴起，大吼一声，族长惊叫着，那四十多岁却保养完好的中年肉腿竟被两个侏儒矮子擡离地面，以抱小孩撒尿的姿势凌空擡起，而矮小的侏儒王则毫不费力的挺起鸡巴，命令两只侏儒把族长的美穴朝着他的大龟头重重砸下！
　　噗滋——族长一声闷哼！
　　被鸡巴捣的穴肉肿起，小腹竟然凸起一块棱角，巨尻被鸡巴捣的臀瓣裂开，将那肿胀充血的穴肉暴露在见习猎魔人的视线中！
　　哗啦啦……侏儒王拔出肉屌，族长肥腻雪白的大屁股被肏的一阵阵颤抖，发黑的肉穴在被抽插后形成了一个大洞，大量腥臭的白色浊汁从肉穴中流出，顺着族长肉感的大腿，流出一道淫骚的液体。
　　族长失神的表情无比淫荡，谁都没想到平时高傲矜持的族长会变成这副模样！
　　“姐妹们！救族长！”
　　年轻的女猎魔人们蜂拥而上！
　　然而还没完成“诞魔”仪式的见习猎魔人，又怎会是这些狡猾奸诈的巨根侏儒对手！
　　噗噗！啪啪！尽管奋力争斗，还是被群起而上的巨根侏儒们擒住了！
　　只见一个猎魔人妹子面色潮红，额头渗出汗珠，更衬得她那张娇俏的脸蛋是那么的迷人。
　　她穿得很性感，身深绿色紧身短裙，把藕臂露出，手上简单的戴着深绿色手套。
　　一双长长的美腿穿着墨绿色肉袜，露着肉感白皙的大腿，脚蹬长筒靴。
　　而被一个巨根侏儒擒住后，她就彻底都变成了大屌的肉玩具，光着屁股骑在对方身上，那被撕开了裆的肉袜包裹住的雪白屁股随着身子起伏甩得不停荡漾，一下下结结实实砸在壮实侏儒的大腿上，发出啪啪的闷响！
　　而另一个长腿猎魔人双手撑在一只侏儒的的胸口上，分开双腿，擡起屁股，像青蛙一样蹲在侏儒的大肉棒上，肥厚湿滑的大阴唇像小孩吃奶的嘴一样紧紧地吸住侏儒的半个龟头，啪啪啪的撞击持续了数分钟，精浆如同子弹般从巨根侏儒的的马眼处喷射而出，烫的猎魔人长腿乱抖：“嗯啾！啾！啾呵……齁！齁！齁哦！小穴好爽！小穴好舒服啊啊啊……！”
　　另外一边，一只侏儒骑在族长的大奶上、揪着两粒大奶头，把沉重的乳肉拉挺起来猛干。
　　而侏儒王则将整个大屌都压在族长的上了年纪的脸蛋上，用充满骚臭味的睾丸把她闷到双眼吊起，再把鸡巴灌进她嘴里，噗滋噗滋喷射着浓精！
　　并捏住族长的鼻子，逼着族长将他的骚臭精汁喝了下去！
　　“哦噗……！哦咕……！咕、咕噗噗……！”
　　“嗷嗷嗷嗷！”巨根侏儒王大吼道：“吼吼吼吼！你们这群骚婊子！俺今天要把你们这些骚屄肏烂！小的们！给俺狠狠的干！”
　　一场本属于猎魔人的诞生仪式，骤然成为了她们眼中的废物奴隶——巨根侏儒所主宰的修罗场。

第21章 猎魔村落遭沦陷，拔光黑毛奸穴狂
　　第五天，晴空万里。
　　一个女猎魔人上身赤裸，粗壮的玫瑰色乳头高高耸立在肉弹一样的爆乳上，她腰上松松垮垮系着一条草裙，巨大的屁股和屁眼内塞着的肉色尻尾晃动着，脚上穿了一双绿色的长筒袜，她拖着一只健壮的巨根侏儒，晃着肥大的尻尾在林荫小道上前进着。
　　她就是外出榨精归来的高阶猎魔人洛晴薇。
　　近日，她一人不费吹灰之力，将一个小型巨根侏儒部落灭门，那些野蛮的侏儒原本庞大的精囊被她尽数榨成干瘪的小虫，唯有这只最强壮的侏儒仍旧不服输，嗷嗷乱叫着被她当成战利品拖了回来。
　　“奥嗷嗷哦嗷嗷嗷！”巨根侏儒狂叫着。
　　“嚣张什么啊，废物？”
　　洛晴薇一把将那侏儒按倒在猎魔人村落村口的木头桩子上，一脚踩在他的膨胀的精囊上。
　　噗滋——
　　一大股白浊的液体，喷射在洛晴薇的长筒袜上。
　　“恶心死了！给我等着，等我见过族长她们，再来把你榨成干尸！”洛晴薇扭着屁股走入村子。
　　“咦？今天村子怎么没人？姐妹们都在家里睡懒觉吗？”
　　洛晴薇疑惑的看着空荡荡的村落，一股古怪的腥臭味飘来。
　　她高挺的鼻子一抖，皱了皱眉，走到族长的大帐门口，一把揭开门帘，“族长，我回来啦，快让我看看，妹妹们长出了尻尾没有？”
　　然而面前的惨景，却让洛晴薇目瞪口呆！
　　只见帐内的座椅上，族长被一个巨根侏儒王骑在身上，爆乳的乳蒂被他疯狂吮吸着，硕大的巨根不断撞击着族长被肏的发黑的肉穴，族长非但没有反抗，反而蜜穴深处缓缓蠕动着软肉来着一次次的激烈交媾。
　　巨根侏儒王的大龟头散发着灼热的气息，疯狂的撞击着族长那娇嫩柔软的花心，锋利的沟棱处彷佛要把那沿途的屄肉和褶皱全部剐蹭研磨一遍般，狠狠的摩擦捅刺着那每一寸的软糯媚肉！
　　族长骚叫着：“齁！齁！齁哦！干死奴家啦！晴薇！是你！快来救救我！村子已经被巨根侏儒攻陷了啊！每个屋子都被他们占领了啊啊啊啊！”
　　巨根侏儒王看到洛晴薇手中拖着的侏儒，呲牙露出怒色，双手猛锤胸脯，大吼起来！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　霎时间，村落四面八方传来了巨根侏儒的吼叫声！
　　无数正在肏屄的巨根侏儒抱着光屁股的猎魔人从村子的房屋中走出，啥时间阴云遮蔽了天空，惶惶白昼之下，一片群魔乱舞！
　　洛晴薇怒了。
　　身形如闪电般错动，震开了骑在的爆乳族长身上的巨根侏儒王。
　　族长娇喘着提醒洛晴薇：“晴薇……我们上当了……帝都那边给了我错误的情报……这些侏儒都服了一种药……你要小心……小心……”
　　“吼吼吼，又来了一个送屄的！”侏儒王轻蔑的看了洛晴薇一眼，他深信，以自己落照境的实力，再加上从“那位大人”得到的爆发秘药，这年纪轻轻的猎魔人根本不是自己对手！
　　“三招！俺就把你肏趴下！”
　　侏儒王大吼一声，朝洛晴薇扑来！
　　洛晴薇闪身避开侏儒王的猛扑。一腿踢向侏儒王面门，高擡的长腿使得短裙掀开到腰部，顿时现出胯间黑毛旺盛的妙处来！
　　侏儒王大笑一声“俺干死你！”药力发作，瞬间爆发出惊人的速度，瞬间格挡了洛晴薇的长腿，出现她身前，大鸡巴斜向上一挺，直接肏入了洛晴薇的肉屄中！
　　“真是不堪一击啊！”侏儒王抱住洛晴薇的细腰，矮小的身子攀在她的大翘臀上，狂顶不休！
　　嗷嗷嗷！这大屁股！比你们族长干起来还爽！俺肏肏肏肏肏肏！
　　侏儒王的大肉棍飞快的抽插起来，这时候如果有外人的话，就会看见一个赤身绿裙的女子单腿立地，另一只腿举在半空，双腿几乎一条直线，而跨下肉屄中却塞者一根无比粗壮的鸡巴，与年龄不相称的爆肥肉尻迎击着鸡巴的进进出出，带起一波又一波淫水！
　　然而，几乎呈一字马姿势露出黑毛肉屄的洛晴薇却并未惊慌失措，被撑开的小穴口在闭合前就含住龟头套了上去，肥美多汁的肉穴瞬间将粗壮狰狞的肉棒吞没。
　　当她拧着腰肢，把心形臀瓣斜向下三十度锁在龟头上后，那颗颤抖的肥臀让侏儒王失去了理智。
　　就是现在！
　　侏儒王喘着粗气抱着洛晴薇的大肥屁股，一下一下斜向上用力的捅着，大力奸淫着肉穴内的软肉，试图将这个女猎魔人彻底肏飞，肉棒根处的耻骨撞开洛晴薇的黑毛，狠狠撞击着肥厚的阴唇，硕大的卵蛋早已将敏感的阴蒂拍得勃起红肿，一圈又一圈的臀浪在洛晴薇的屁股上翻涌荡漾，最后悉数消失在了她紧实纤细的腰间。
　　“咕咚……咕咚……咕咚……”终于，侏儒王输精管急速膨胀，精液将洛晴薇的小穴淋了个通透。
　　感受到褶皱的穴肉死死缠着自己的大鸡巴杆子喷着肉汁，侏儒王知道对方被他肏的高潮了，于是他得意洋洋的擡起头，想要看看女猎魔人失神的高潮脸。
　　然而洛晴薇的表情却如寒霜般冷冽。
　　她有一个旁人不及的本事，就是即便肉体如何高潮，只要她想，就能控制住自己的神态。
　　这就是洛晴薇的可怕之处。
　　看着她冷冽的眼神，侏儒王心中一寒，瞬间又爆发出凶光，双手叭的一下，揪住洛晴薇肉弹般的弹性巨奶。
　　“砰！”
　　洛晴薇小穴瞬间潮吹，却将侏儒王震飞，她银牙紧咬，双眸中喷吐着冷焰，挺着一对被拉长到变形的大奶子，迈着猫步，扭着硕大屁股朝侏儒王走来！
　　感到危机的侏儒王撩起洛晴薇的长腿，凶猛的使出了绝招！
　　拔毛术！
　　在与族长的肉搏战中，侏儒王就是用这个绝招迅速扒光了族长的阴毛，使得族长淫荡的黑屄熟穴彻底失去掩护不说，还因拔毛的刺痛，变成无毛小穴后加倍敏感，无悬念败在了侏儒王的屌下！
　　叭！叭！叭！侏儒王痛下辣手，将洛晴薇的阴毛一根一根拔了下来！
　　谁料洛晴薇不仅没有痛叫，反而好整以暇的双腿驻地，叉腰挺起阴阜，任由侏儒王一根一根将其多毛穴拔光！
　　洛晴薇并非没有感觉，在拔毛的痛爽下，她的小穴已经哗哗喷出肉汁，但芳容却是古井不波！
　　“闹够了吗？废物？就算拔光我的毛，你也不是对手！我洛晴薇让你死个明白！”
　　洛晴薇一脚将侏儒王踢倒在地，啪的一声，用光秃秃的小穴跨在了他的鸡巴上！
　　滋——性器光溜溜的接触，瞬间激起飞扬的肉汁！
　　嗷嗷嗷嗷！巨根侏儒王大吼一声，抱着洛晴薇的大屁股就肏了起来！！！
　　然而洛晴薇反而是用拔光毛的肉穴死死绞住大鸡巴，无论自己被操的如何高潮，都用穴腔内四面八方的嫩肉拼命吮吸着那强弩之末的的大龟头，这次才肏了五十多下，巨根侏儒王嗷嗷狂叫，再次喷精！
　　“哼！毛拔光了还可以长出来，你的精液射光了我看你死不死？”
　　洛晴薇不给他喘息的机会，继续用光溜溜的小穴吸住他的鸡巴不放！
　　嗷嗷嗷嗷嗷！巨根侏儒王狂叫着，喷精！喷精！再喷精！
　　终于喷无可喷，滴答着淅淅沥沥的精液，浑身皮肤凹陷下去，被榨成了人干！
　　虽然实力只是初窥“归墟境”门槛，但境界高一层压死人，这位四十年来最杰出的猎魔人，迅速完成了对“落照境”巅峰的巨根侏儒王的秒杀！
　　在侏儒王的痛叫中，无数巨根侏儒扑向洛晴薇！
　　然而她就是一个女武神！以一挡百，三分钟榨干一条鸡巴！
　　简直是一场屠杀！
　　滋滋滋滋滋——
　　数以百计的巨根侏儒在洛晴薇的榨杀下泻出精汁成为肉干，洛晴薇捉住最后一只巨根侏儒，已经灌满白精的无毛小穴锁住他肉屌疯狂压榨，却用手指控住他的输精管，就是不让他射精！
　　巨根侏儒痛苦的狂吼着：“嗷嗷嗷嗷！俺要射！俺要射啊！求求你！让俺射吧！俺死了都可以！”
　　“说！你们到底是勾结了谁，给了族长错误的情报？还有，你们怎么突然变异了一样？是谁帮助了你们？”
　　“嗷嗷嗷！俺不能说啊！那位大人说……如果俺们暴露了他的身份……他就要灭了俺们巨根侏儒部落……嗷嗷嗷！求求你让俺射吧！吼吼吼吼！！！”
　　“说！否则我捏爆你的大卵袋！”
　　一边是对那位大人的承诺，一边是鸡巴憋炸无法射精的痛苦，身体本能的兽性毫无悬念的将什么誓言许诺彻底碾压，巨根侏儒大叫道：“俺说！俺说！那位大人……他叫……叫黎仲！”
　　“黎仲？！”
　　“这下可以了吧！让俺射——嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　洛晴薇放开他的输精管，穴肉一吸，大量浓浊的精汁彻底在穴腔内爆发。
　　巨根侏儒射了足足五六分钟，方才长出了一口气，耷拉着头无声无息的倒下。
　　夕阳的余晖中，女猎魔人洛晴薇从一种被榨成肉干的废物侏儒堆里站起，火辣辣的斜阳照射着她绷紧的弹性肉弹爆乳，她的尻尾已经变成了完全透明的肉色，她眼睛里的怒火简直要燃烧整个天穹！
　　“黎仲！黎仲！我洛晴薇，和你不共戴天！”
　　仇恨的种子已经种下，它隐秘孕育了十一年之久，即将在光华帝国七十四年的一个雨夜里彻底绽放。

第22章 鞭打宗主注媚药，喷奶爽叫白茫茫
　　光华帝国74年，帝都，皇家地牢。
　　啪！
　　啪啪！
　　啪啪！啪啪！
　　囚牢之内，舒雪柔双手被绳索吊起，门户大开，被一鞭又一鞭子抽打在身上。
　　她虽已经七十余岁，但因是东洲水仙宗的一派宗主，驻颜有术，娇躯不但未见苍老，反而是熟透欲滴。
　　那淫颤着的一对吊钟巨乳，已经因多日的淫虐而变得更加拉长，沉甸甸的坠在胸前。
　　此刻，她双手被绳索吊起，只能徒劳的晃动着硕大的白屁股，闪躲着鞭子的抽击。
　　又是一鞭子抽打上去，那硕大乳头都激射出一股乳汁。舒雪柔小嘴一歪，双目翻白，无毛熟穴内的淫水又喷了一地。
　　“舒雪柔，你倒还真是硬气啊”
　　猎魔人洛晴薇手握长鞭，甩着尻尾，盛气凌人的站在舒雪柔对面。
　　她有着一身矫健的肌肉，肤色没有舒雪柔白皙，却显得更加健康、年轻而有活力，那性感凸出的锁骨，有着腹肌的小腹，以及性感十足的超级大长腿，无时无刻都显露出猎魔人在南疆丛林里锻炼的痕迹，凸显出一种极致的力量之美。
　　她的尻尾油光发亮，宛如一条肥大的蟒蛇，性感的塞在屁眼里——这条尻尾是猎魔人的种族象征，是她们力量的源泉，也是性欲的凝聚所在。
　　尻尾并非野兽的尾巴，而是一种魔力（东方修仙者称之为仙力）的凝结实体。
　　其色泽根据能量的强度划分，最弱是黑色，然后是灰色，棕色……最强则是油光发亮的肉色。
　　弱小的猎魔人无法捕猎到强大的巨根侏儒，因此尻尾短小发黑，而像洛晴薇这般年龄到达成熟的三十三岁，与巨根侏儒狠狠肉搏了十余年的天才猎魔人，其尻尾是如此肥大而充满了油亮的肉色光泽，其中贮存着巨大的能量。
　　因为屁眼塞着尻尾的缘故，女猎魔人无法穿戴正常女性的裤子和亵裤，通常她们都穿绿色短裙方便尻尾的甩动，而洛晴薇此时下体却几乎未穿片屡，只在肉穴上方贴着一张猎魔人的战斗装甲——
　　与其说是装甲，倒不如说是巴掌大的一块甲片。这甲片通过银色链条束着腰身，甚至遮盖不住她早已重新长出的茂密阴毛。
　　女猎魔人以阴毛黑亮旺盛为荣，因为她们常年与南疆巨根侏儒肉搏，这些侏儒不仅凶猛残暴，而且屌大如牛，可以轻而易举插穿弱小女子的小穴，猎魔人的阴毛越黑越茂盛，意味着她们的性斗能力越强，在榨取巨根侏儒精汁的搏斗中越能占据上风。
　　十一年前那一战，族长正是因为阴毛被巨根侏儒王拔光才浪叫败北，但是这招拔毛术对于真正的强者，高阶猎魔人洛晴薇来说，却已证明无效。
　　反观舒雪柔，却长着一张天生无毛的白虎小屄，这让洛晴薇十分鄙夷。
　　这种毫无锻炼、软哒哒的白虎骚屄，若是到了南疆密林碰上巨根侏儒，怕是半分钟也撑不过就被干穿了。
　　洛晴薇一边鞭打着舒雪柔这位年近七十的巨奶宗主，看着她那双腿之间的白虎骚屄不断抽搐着喷出浪水，一脸唾弃，她一把攥住舒雪柔的下巴，逼问道：“舒雪柔，再问你一次，东洲在帝都的暗哨名单你说不说？”
　　“哈……哈……你这个妖女………那人给了你多少好处，值得你给他卖命？我舒雪柔堂堂一派宗主……绝不会屈服于你……呃——啊！”
　　洛晴薇涌出一股怒意，她一扭屁股，尻尾卷住舒雪柔的吊钟大乳，道：“哼！敬酒不吃吃罚酒！舒雪柔，我改主意了，我——要——干——死——你！”
　　但见洛晴薇尻尾末端突然生出肉粒状的肉柱，一下扎进了舒雪柔的因常年喷奶而放大到极限的乳孔！
　　“啊！”舒雪柔忽然发出一声惨叫！
　　咕咚……咕咚——
　　从洛晴薇的屁眼开始，一股汁液通过那肥大油滑的尻尾内部，一股一股的输送到肉柱尖端，然后注入进舒雪柔的乳孔！
　　“咦咦咦咦？怎么？！本宫的乳头！妖女！你将什么东西注入了本宫的大奶子里！噢噢噢噢噢噢噢噢！”舒雪柔媚声骚叫，整个大乳球青筋暴露，宛如两个肥大的水球一般膨胀到了极限，胯下肉穴内淫水不受控制的喷出！
　　“哼，舒雪柔，我们猎魔人的尾汁，可是富含着从南方巨根侏儒的大鸡巴里榨取的浓精提炼的催情媚药哦，你的另一个乳头已经淫颤不止了，她是不是也想要了？”
　　说罢，洛晴薇一甩屁股，肉柱刷的一下，猛扎进舒雪柔的左乳孔内，狂猛的注射起来。
　　咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……
　　这次注射持续的更久，舒雪柔仙叫连连，乳房巨肿，两粒雪白的吊钟大乳的乳晕仿佛大了一圈，被住满那些可怕的巨根侏儒的精液媚药。
　　舒雪柔这个荡妇，在被小胖子带到帝都肏了两年后，一身娇艳的胴体早已变的敏感无比，尤其是那两粒肿大的几乎有些下垂的淫荡大奶，哪里还那经得起这般剂量的媚药注射，要知道，南疆巨根侏儒的超级大屌，可以说是天下最可怕的霸阳之物，即便是以压榨巨根侏儒为业的女猎魔人，稍有不慎者都会在榨取精汁的过程中被巨根侏儒暴起反擒，肏成他们的精液袋子，舒雪柔身处温文尔雅的东方，何曾遭过这种粗暴注射，此时此刻她只能眼睁睁的看着自己的巨乳不断被媚药注满，小嘴不停的骚叫，失控的流出唾液。
　　“齁哦哦哦！你到底在本宫的奶子里注射了什么啊啊啊！？”
　　舒雪柔惊慌的大呼，想用声音驱散内心对未知的恐惧。
　　但她丰腴肥美的肉体开始发热，阴道也变得湿润，不受控制的一抽一抽的。
　　那对无与伦比的吊钟豪乳，已经足够巨大酥球在发情之后直接肿胀了一圈。
　　油滋滋的细密汗液从浑圆雪白的肥乳表面渗出，舒雪柔脑袋一片空白：
　　“噢噢噢噢！本宫……本宫不行了啊！快停！本宫的大奶……要胀爆了！噢噢噢噢！”
　　就在舒雪柔被媚药注射的即将发疯时，洛晴薇波的一声，拔出了乳孔里的肉柱。
　　“哈……哈……啊……哈……本宫的胸部？怎么……咦咦咦？本宫又要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　舒雪柔浪叫着迎来潮吹，她淫荡的骚叫着，淫媚的胴体中也有一股电流直冲向她的头顶。
　　那一对已被肉柱改造的彻底放大的乳孔，放肆而源源不断地喷出淫白骚贱的乳汁。
　　然而洛晴薇却不给她好过，尻尾一扬，噗滋一声，尖端的肉柱再一次扎入了她那淫乱的乳孔里。
　　咕叽……咕叽……咕叽……
　　咕叽……咕叽……咕叽……
　　噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！
　　地牢里回荡着舒雪柔的升天浪叫，几个皇家禁卫听到了，都忍不住纷纷撸起鸡巴来。

第23章 金殿双姝约比武，双峰激撞雌穴香
　　三日后，帝宫，武华殿。
　　舒雪柔浑身赤裸，晃荡着她那标志性的吊钟大乳，被几个卫兵带到大殿上。
　　卫兵们将她的双手压在身后，扳紧她的双肩，使舒雪柔的吊钟大奶翘的淫荡无比，同时一只大手从屁股后面探入她的无毛浪穴，在里面扣扣挖挖。
　　淫荡的肉洞受到各种角度的摩擦，舒雪柔的裸体如白蛇般扭动着。
　　突然间，一个卫兵抓住舒雪柔胸前那对硕大乳房握在掌中揉捏着，并用手指捻弄那两粒涨大成葡萄般的嫩红乳头，这一捏，一股刺激感窜进脑部，这头大乳牛只觉全身的肌肉都僵直了，肉屄一阵抽搐，竟然喷出一股股晶莹无瑕的液体。
　　“啊……啊……你……你们带本宫到这里……做什么……”
　　细细簌簌的风铃声自殿后传出，紧接着是一阵轻盈的脚步声，然后是一个沧桑男性的呼吸声，接下来是一阵奇怪的响动声，一阵肉体的摩擦声，女人压抑的呻吟声，男人的低吼声，噗滋噗滋的入肉声，女人豪野的媚叫声，最终终结于一声长长的媚吟，仿佛有什么东西发泄了。
　　舒雪柔听的出神，这种声音她再熟悉不过了，定是有人在帘子后面交媾。
　　那个女声她认识，正是这些天一直审问自己的女猎魔人洛晴薇。
　　（唔……没想到那个洛晴薇……亏她还教训本宫……现在不也是被男人一插就浪叫不停吗……嗯……本宫的大肉球……这些可恶的卫兵……不要乱揉啊！）
　　自打被洛晴薇用尻尾将巨根侏儒的催情媚药注入乳孔，舒雪柔仿佛就被改造成一头只会淫水狂泄，乳汁直喷的发情乳牛。
　　她被押送的卫兵揉着大奶，呻吟着，骚叫着，她的浪叫声盖过了殿后的呻吟声，听着洛晴薇的春叫，她恨不得把所有乳汁全都从极端敏感的乳头里喷射出来、恨不得让她的骚熟子宫被一根大鸡巴贯穿，痉挛的喷出稠浓淫汁，她的痴态表现在了遍布着红潮的脸上，很快就被身边的卫兵发现了。
　　“骚奶牛！你又发情了啊？兄弟们早就知道你是个淫妇了！！还什么仙家宗主，简直是个只会随地喷奶的大如牛！说啊！！你为什么变成这样？！说啊！！”
　　卫兵们抓住舒雪柔那对浑圆巨奶，用力捏乳头，舒雪柔咬紧牙关告诉自己不能在这群喽罗面前丢了面子，谁料有个卫兵误打误撞，在她雪臀上乱抓的手指忽然塞入了她的臀缝，一下子按在了舒雪柔的屁眼上，这下可把这位高贵的巨乳奶牛整惨了，屁眼乃是舒雪柔的秘密障门，被擒后她还没暴露过，此时屁眼被卫兵那粗糙的手指当面按住，舒雪柔一声媚叫，整个人瘫软在卫兵们的怀里。
　　“咦？弟兄们！这骚货的屁眼好像是弱点！我再按一下！哈！软了！”一个卫兵制住舒雪柔的要害，弄得她全身酸软，不禁见色起意，脱了裤子抽出胯下的肉屌，这条鸡巴虽然只是寻常粗细，但发情的舒雪柔依然魂不守舍滑动着那贲起的白腴耻丘，迎合着胯后肉棍的磨擦。
　　只摩擦了一阵，卫兵的肉棍便感觉到埋在屄肉中的粉嫩肉唇好像张开了，像小嘴一样吮吸着肉棍。
　　他就着湿滑黏腻的淫液，稍一缩臀，再往前一蹭，半颗龟头便挤开肉唇，嵌进入了舒雪柔的蜜穴里。
　　一根庸俗鸡巴插入无上熟穴，实在有些不合时宜，然而舒雪柔的浪穴却像是欢迎熟客一般。
　　短小的鸡巴也有优势，就是让湿滑的穴肉难以嗪住鸡巴杆子，舒雪柔软嫩的肉壁丝毫起不到排挤鸡巴的作用，只能像吸盘一样吸附在龟头上，滚烫的温度像是要融化屄穴，这一刺，惹的舒雪柔忍不住就要叫出口的呻吟，面红耳赤沉重的喘着沉重的粗气。
　　修长美腿紧绷，柔腻的腿肌不停的抽搐着，一股热流由她花心涌出，舒雪柔眼皮一翻，瞬间高潮，整个人软哒哒的倒在地上，奶水屄水喷的遍地都是。
　　就在这时，一条肥大巨硕，充满肉色光泽的尻尾，卷住了舒雪柔的腰身。
　　不知何时，洛晴薇已经从殿后走出，她英姿飒飒，上身仅用一条白布裹住弹性惊人的爆乳，下体却几乎未穿片屡，只在肉穴上方贴着一张巴掌大的甲片。
　　然而与地牢之中不同的是，这甲片并未由银色链条束在腰身，而是纯靠她的穴肉吸力贴附在小穴前方，几个眼尖的卫兵仔细一看，那甲片与蚌肉贴合的缝隙，竟是流溢着白花花的液体。
　　再联系到刚才殿后的动静一想，便知此时此刻这英姿飒爽的女猎魔人的小穴内，已经灌满了那位“大人”的精液……
　　“你在乱瞟什么？”
　　洛晴薇厉声一喝，一手探出，迅雷不及掩耳般的直接抓住了一个偷偷掏出鸡巴意淫她那灌满浓精小穴的士兵的卵蛋！
　　那士兵噗滋一下，稀薄的精汁喷了洛晴薇一手。
　　“废物。”
　　洛晴薇冷冷飞起一脚，将那卫兵踹出殿外。
　　即便是刚刚与人激烈交媾一场，即便是小穴内灌满了男人的精汁，这剽悍强大的女猎魔人，依旧是威风十足。
　　“洛晴薇，你何时成为了大内统领了？你这个走狗……”舒雪柔娇喘道。
　　“怎么？骚婊子，这几天吃的苦头还不够多？”
　　洛晴薇用尻尾箍住舒雪柔的腰身，将她整个娇躯提起，许是刚刚与人交媾的缘故，她的尻尾显得异常的肥大，茁壮，油亮而有力。
　　尻尾逐渐缠紧，舒雪柔逐渐感觉呼吸困难。
　　“晴微，够了！”帘幕后，那个男人的声音传来。
　　洛晴薇竟然听话的放下了舒雪柔，由她双腿驻地，晃着吊钟大奶娇喘。
　　那个男人的声音慵懒而沧桑，像是沉睡的雄狮，看似不经意却暗藏威严，舒雪柔不知他是谁，但可以肯定能让趾高气昂的洛晴薇的小穴内灌入浓精的男人绝非凡夫俗子。
　　当听到他懒洋洋的声音说，要洛晴薇与自己比试一场的时候，舒雪柔甚至以为自己听错了。
　　然而当那男人说出了简短的七个字“谁败了，我就干谁”之时，舒雪柔从洛晴薇的表情看出，这个男人是认真的。
　　一个卫兵上前解开束缚舒雪柔的灵索，舒雪柔只觉仙力又重新充盈体内。
　　那卫兵低声道：“能被我们黎仲大人看上，大奶牛你就烧高香吧。”
　　什么，黎仲！
　　舒雪柔内心惊涛骇浪，原来那个男人，就是有帝国之睡狮之称的，帝君夏荒行坐下第一干将，大内总管黎仲！
　　据说这黎仲辅佐两代帝君，与宰相夏元辅并立于朝堂，乃是光华帝国权倾朝野的权臣。
　　这就不奇怪了！怪不得洛晴薇会投靠他！甚至不惜当这卫兵的面和他交媾！
　　然而舒雪柔却来不及思考太多，因为洛晴薇已经对她发起了攻击。
　　长鞭到处，舒雪柔腾跃躲避。
　　腾跃仙姿本甚为雅观，但舒雪柔此刻浑身赤裸，漏奶大乳凌空甩荡，流汁骚穴淫颤乱抖，腾挪之间仿佛是甩着吊钟大乳卖骚的荡妇一般。
　　见状，洛晴薇讥讽道：
　　“你这个骚婊子，怎么软绵绵的晃荡着你那大奶？一听说要被大人干，是不是想着故意认输啊？”
　　舒雪柔脸色一红，知道这样下去自己气势必落下风，当即豁出去了，反唇相讥：
　　“本宫晃荡着大奶，也比你这淫荡的猎魔人强！你的小穴现在都还灌满了男人的精汁？你看！都溢出来了！”
　　洛晴薇大怒，一脚将舒雪柔踢了个趔趄，哼道：“你这骚婊子还有脸说！天天甩着这对淫荡的大奶子到处喷奶，告诉你，我手下的卫兵早就想捏爆你的大乳球了！给我看打！哈！”
　　两人边斗边骂，她们身份如此高贵，却和市井女人吵架并无两样。
　　只听舒雪柔说道：“你再看看你这浪屄外面些杂乱不堪的黑毛，简直丑死了，凭这个还想给勾引男人？本宫的白虎肉穴又油又亮，是男人都喜欢！你这个小贱人，给本宫提鞋都不配！”
　　说着，使出一招霜洗白虹，一道光剑刺向洛晴薇的小穴，这一招乃是舒雪柔以挤出一大瓶奶水为代价，偷偷一位东方剑圣处习得的绝技，洛晴薇猝不及防，小穴上的甲片应声碎裂，没了甲片的遮盖，她那性感旺盛的黑毛瞬间暴露，鲜红的穴肉被这剑气激的一抖，内里贮藏的精汁白花花的一下溢了出来！
　　感受到卫兵们看向自己小穴的目光，洛晴薇俏脸绯红！
　　哼！
　　这群可恶的废物！
　　自己一向对他们十分严厉，舒雪柔这婊子竟然害的自己在下属面前露穴喷精，丢了大丑，洛晴薇身为最强的猎魔人，与南疆巨根侏儒肉搏多年，性格刚强，怎肯咽的下这口气，当即甩动尻尾，横扫舒雪柔下盘，舒雪柔抖着喷奶大乳凌空跃起，洛晴薇紧接着一尾追着舒雪柔的大屁股鞭去，舒雪柔为防巨尻被鞭，只能一个千斤坠回到地面，却不防洛晴薇已经料到她的行动路线，合身撞来，电光火石间，舒雪柔避无可闭，只得咬牙挺起大肉球，正面迎向洛晴薇！
　　噗叽——殿内爆发出一声沉重闷响！！！
　　两对硕大肉球正面碰撞，白花花的乳肉东倒西歪，肉体强横的洛晴薇束胸白布撞散露出一对弹性惊人的激凸乳头凌空乱颤，而肉体稍逊一筹的舒雪柔则被对方大奶的巨力撞得歪着奶头当场喷奶，淫水四溅倒地不起！
　　“哦……哈……噢……哈……”
　　铛铛铛！第一回合时间到！场下的一个侍卫宣布道。
　　“你输了！”洛晴薇喘着气，站直了身子。
　　“胡说……本宫没输……明明是你这小贱人输了！”
　　舒雪柔艰难的从地上爬起，双手护着她那两粒已被撞得充血高挺的骚浪乳头，胯下淫荡的无毛肉穴也已经喷了不少淫水。
　　“你们不用争执！”大内总管黎仲的沧桑声音从殿后传来。
　　他缓缓道：“你们两个都过来，由本座判定输赢。”
　　看着二女扭着大屁股转入幕后，卫兵们心中都好奇，总管大人会如何判定第一回合的输赢呢？
　　很快答案就揭晓了！
　　幕后，传出了一个女子的骚叫声！！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！不要抓本宫的大奶子啊！！！！！喔喔喔！！！什么！你将本宫抱在身上干嘛？啊啊啊啊！大鸡巴快出去，本宫的小嫩穴受不住的喔喔喔喔喔！！！！！”
　　帷幕后，黎仲以恐怖的武力将舒雪柔固定在怀中，舒雪柔玉腿打开胯在他的身上，双脚一边一个架在太师椅的把手上，无毛熟穴被一根遒劲的大屌贯穿！
　　黎仲的大手将舒雪柔左边的丰满大奶子握紧托起，凑过头伸出舌头贪婪的舔了下那布满粒状层的乳晕，然后张口将涨大紫红色的乳头含进了嘴里，一边猛干她的肉穴一边吮乳头，胯下瞬时抽插如风，粗长的大屌在雪嫩的肉臀中进进出出，将舒雪柔肥美的白臀击打成朵朵浪花。
　　舒雪柔被干的浪叫连连，那两粒可口诱人的乳尖哧溜哧溜的射出乳汁。
　　被禁闭多日注射尾汁媚药却偏偏没有鸡巴肏屄的她，爽的死去活来，被淫汗完全湿透的吊钟大乳不断痉挛喷奶。
　　黎仲趁机搓玩起她的巨奶。
　　波波奶汁随着高潮余韵涌出，舒雪柔哎哎羞叫，忽然双眼一翻，一条小舌瘫软着伸出嘴角，流出丝滑唾液！
　　舒雪柔的整个娇躯散了架似的瘫在黎仲身上任由摆布，一头黑发散开飞舞着，身子发狂一样的蠕动着。
　　黎仲疯狂抽插着她肉感的无毛熟穴，同时将那对柔软丰硕的大奶子肆意揉捏成各种形状。
　　舒雪柔的哀叫声愈来愈大，听的侍卫们心痒难搔，过了半个时辰，幕后爆发出一连串嘹亮的凤鸣，大伙想也不想都知道，英明神武的总管用大鸡巴狠狠惩罚了这个巨乳奶牛！
　　第一回合！洛晴薇胜！
　　舒雪柔甚至没有休息的时间，就被洛晴薇拖出幕后，一脚踹在她的肥屁股上，舒雪柔趔趄着站起身子，感觉小穴一片滚烫，往自己身下一看，顿时羞耻莫及——
　　刚才自己还嘲笑洛晴薇被人射了精，现在自己也跟她一样，小穴内灌满了那强横男人的精液了。
　　何况洛晴薇的小穴黑毛丛生，尚可掩饰那些溢出的精汁，然而舒雪柔的无毛骚穴却是一点遮掩也没有。
　　白浊的浓精不断滴出蛤口，糊的阴唇满肉都是，被场下侍卫拼命视奸，舒雪柔羞得奶水源源不断喷出乳头。
　　而洛晴薇却不给她喘息之机。
　　第二回合刚一开始，洛晴薇就避开了舒雪柔的仙术优势，以猎魔人驯服巨根侏儒的搏击术，近身肉搏将她压在地毯上——
　　这种肉搏术比起体修来说可能稍逊一筹，但对付洛晴薇这种注重仙术，疏忽肉体修炼的仙家宗主来说，可谓是再有效不过了。
　　一个翻身后，女猎魔人全身压在舒雪柔丰满动人的胴体上，以一对矫健优美的弹性大肉奶全面压制了舒雪柔的绵软巨奶，她的肤色没有舒雪柔白皙，却显得更加健康、年轻而有活力，那性感凸出的锁骨，有着腹肌的小腹，以及性感十足的超级大长腿，以及肥厚弹性的大屁股蛋子，无时无刻都显露出猎魔人在南疆丛林里锻炼的痕迹。
　　舒雪柔骚软吊钟大乳肉瞬间被对方的弹性巨乳挤扁，乳汁不断从打开的乳孔中喷出，舒雪柔力气渐渐不支，她知道自己不能在这么喷奶了，于是骚叫着试图用仙力封闭乳孔，谁料洛晴薇却用尻尾再次给了舒雪柔沉重一击，这条肉色尻尾，乃是猎魔人修炼到极致的象征，它是如此肥大而充满了油亮的色泽，其中贮存了从无数巨根侏儒大鸡巴内提炼的精纯能量。
　　洛晴薇用尻尾尖端的肉柱顶在舒雪柔的熟女阴唇上，瞄准她肥大而脆弱的阴蒂一连串的戳刺，把舒雪柔戳的高声骚叫，再也把持不住仙力，乳孔顿时完全开放。
　　洛晴薇抓住时机，甩起自己的弹性惊人的大奶子上粗壮的激凸乳头，像鸡巴插入肉穴一般，波的一下，死死顶在舒雪柔凹陷的奶孔里！
　　“咕咦——？！本宫的奶孔啊！！！咦咦咦咦？？？？？本宫被插死了噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊！！”

第24章 宗主无力护骚肉，无毛熟穴惨遭殃
　　舒雪柔大声浪叫，弹性十足的一对豪乳成了她的累赘，被洛晴薇粗壮的的激凸乳头插的奶水源源不断喷出，她修长如凝脂般的美腿颤抖着险些站立不稳，结实而高挺滑手的肥厚圆臀根本无法守护无毛熟穴，被一根尖端长着肉柱的尻尾急速戳刺。
　　看着如此香艳的画面，侍卫们都感到鸡巴涨痛的难受，忍不住把手探入裤裆里搓揉自己那已硬挺起来的肉棒，心中想着：“干啊！今天真是饱了眼福了，看到这么两个美艳迷人的绝代尤物肉搏，那舒雪柔奶孔大成这副德行，一定是个性欲旺盛的痴女吧，她根本不是我们洛统领的对手，这样下去，洛统领很快就可以把这大奶牛插的直不起腰了！”
　　“洛统领！加油！”
　　“洛统领！加油！”
　　几个侍卫呐喊起来。
　　舒雪柔知道如此下去自己必败，便拼了全力一挺大肉球，奶水滋滋滋滋滋的将洛晴薇的巨乳弹开，然后用手臂护住双丸。
　　然而她的吊钟大乳宛如两个被戳破的水袋一样不断漏出奶汁，洛晴薇一巴掌扇向她的脸，舒雪柔擡手格挡，却不防洛晴薇一个变招直扇她的大奶，舒雪柔啊的一声媚叫，白嫩的吊钟大乳被扇的凌空荡抖，乳水喷溅，柳腰淫颤不止的弯了下来。
　　洛晴薇轻蔑一笑，道：“你这贱奶乳牛浑身破绽百出，看我把你干死”
　　说罢双手从背后锁住舒雪柔的双肩，让她无法挣扎，那肥大而灵活的尻尾直取舒雪柔的无毛小穴。
　　舒雪柔啊的一声，肉屄遭到一阵急速戳刺，尻尾尖端的肉柱不断抽插着舒雪柔的无毛熟穴！
　　“啊啊啊……本宫的小穴啊！”
　　舒雪柔死命咬紧牙关不让自己的骚叫继续出口，拼尽全力扭腰将洛晴薇摔到地上，然后用自己光洁的背部猛压洛晴薇的大肉球。
　　若是一般女子绵软的乳肉被人的上身重量这般挤压，早就痛的脱力了，然而对于常年与巨根侏儒肉搏，锻炼出强健体魄的女猎魔人来说，罗清微那弹性惊人的肉弹巨奶不仅没有感到疼痛，反而感到一种极致的舒爽！
　　敌人越强，她们猎魔人就越兴奋！
　　“呃——啊！”洛晴薇发出豪野的叫声，粗壮的激凸乳头被爆挤传来的爽感大大刺激了她的肉欲，最终凝聚在了那肥大的性欲尻尾上，它因兴奋已经变成了几乎透明的肉色，旁观的卫士几乎可以看到，一股白色的尾汁自洛晴薇的屁眼分泌而出，仿佛被一个水泵榨取一般，咕咚咕咚的向尾端输送过去！
　　舒雪柔根本没有觉察到洛晴薇尻尾的变化，还在使出吃奶力气挣扎着，舒雪柔仰面朝天，双肩被身下的女猎魔人双臂牢牢锁死，一对吊钟巨乳瘫在胸前，死命喷奶淫颤，一对赤脚紧紧蹬在地面，双腿不雅的八字形叉开，磨盘大的肥尻拼命撞击着洛晴薇的小腹。
　　然而无论她如何挣扎，洛晴薇都牢牢将她锁在身上，一条油光发亮的尻尾像是拿住了舒雪柔的命脉，嵌在她那鲜红肥嫩的骚浪美穴之中！
　　白色的尾汁涌到了尻尾末端的肉柱上，发出咕咚……咕咚的闷响！
　　这种榨取自巨根侏儒的霸裂媚药，如同浓精一般射入了舒雪柔的骚穴里！
　　舒雪柔忽然双眸圆瞪，仿佛被施展了定身术一般，刹那间的停滞后，她死死咬紧的牙关骤然崩塌，眼皮一翻，鲜红小舌探出唇缝，发出一连串可悲的雌鸣！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢齁哦齁齁齁齁齁！！”

第25章 肌肉总管强加戏，撩起白腿塞粗桩
　　眼见着这场肉搏以洛晴薇的完胜告终。
　　突然，黎仲从幕后走了出来，笑道：“既然你输了，本座就赏你一场特别加赛。”
　　说罢，将身上裹着的浴巾一抛，露出有八块腹肌的如铁肉体。
　　眼见老大亲自下场，众侍卫轰然叫好，都期待着他狠狠的“惩罚”这个晃荡着吊钟巨乳的喷奶婊子。
　　舒雪柔心神一颤，刚才第一轮在幕后被他奸时，自己坐在他的身上，没有看过他的肉体，现在仔细一看，才发现这传说中的大内总管鬓角沧桑，肉体却锻炼的异常遒劲，舒雪柔看着他的八块腹肌下的梆硬大屌，不仅肉穴抽搐，她才刚刚尝过这条肉屌的厉害，黎仲虽然没有姬楚的洪荒屌力，但胜在久经锻炼且经验丰富，而舒雪柔自己却只适应姬楚一条鸡巴，根本没有被其他强悍的男人肏过，难免措手不及，只是想着待会儿若是落败被大鸡巴狠狠肏干的场景，蚌肉便已软了。
　　自己必须击败这大内总管，否则又要当着众人的面羞辱挨肏。
　　“你给本宫放马过来吧！”
　　“骚货！接招！”
　　侍卫们还没看清怎么一回事，两人的肉体就在半空中闪电般贴合在一起！
　　“啊啊！你！大胆！快将你这肮脏丑物从本宫臀缝挪走……你……不可以……啊啊啊！”
　　舒雪柔一连串惊慌的呼喊，侍卫们终于看清了，那黎仲双手抱住她硕大的肥臀，一边控制住着那柔软滑腻的臀肉，一边站起身来，大鸡巴破开舒雪柔的臀缝，以自己的体重压得舒雪柔蜜穴微微下沉，和他的肉棒更加紧密地贴在一起！
　　黎仲粗鲁的抱着舒雪柔的大肥臀，用力的抽插了起来！
　　“啊！啊！啊！”
　　舒雪柔连叫三声，却已经被插了三十下！
　　她那一张年逾七旬却保养完好的肥穴被鸡巴捣的穴肉肿起，巨尻也被鸡巴捣的臀瓣裂开，将那肿胀充血的穴肉暴露在众人的视线中！
　　“啊啊啊！你……竟敢如此对待本宫……啊！好大！不可！哦！奥！本宫要坏了啊啊！啊哦哦哦！咕啾……本宫遭不住啊啊！”
　　粗大的鸡巴毫不留情地撞击着舒雪柔的蜜穴深处，黎仲粗壮的腰部狠狠地撞在她的屁股上，发出激烈的肉体碰撞声，让舒雪柔时不时无法忍耐的呻吟起来，舒雪柔挨了黎仲大鸡巴八十多下抽插，方才以一招肉弹甩臀功避开，立在原地呼哧呼哧喘着骚气，此时她胸口那两团乱颤的肥乳，以及大的发红，甚至有些发紫的吊钟乳头，暴露在了众人眼底。
　　侍卫们兴奋地议论起来：
　　“乳头都肿成这样了，早就知道这种表面圣洁的宗主，背地里定是个千人骑的淫荡骚妇。”
　　“你……还、还不是你把本宫害成这副模样的！混、混蛋！我舒雪柔一定会——噫噶嘎嘎呀呀呀——乳头、乳头、乳头噢噢噢！”
　　就在舒雪柔口中喋喋不休时，黎仲一把攥住她那紫红色的大乳头，刷的一下，居然将乳蒂拉的扁长变形——
　　“还敢说吗？好好尝尝咱们总管的大屌，你这个大奶骚货的态奶头很没有说服力呢！”
　　黎仲压根没在意舒雪柔的威胁，直接用大手碾上了她另一颗乳球上摇摇晃晃的奶头，刺啦一下又将其拉长，让这个嚣张的婊子赶紧闭嘴——
　　“啊啊啊！本宫！咕哦！完了啊！噫噫噫！齁哦哦哦！本宫……本宫要反击了！”
　　只见舒雪柔肥乳乱颤，高潮中忽然蹲在黎仲的胯下，她用那纤纤玉手轻轻地捧起黎仲那硕大的睾丸，然后伸出舌头，细心舔了起来。
　　“呵呵，这就是你的绝招吗？”
　　黎仲任由舒雪柔含住自己的卵蛋，大卵蛋开始在舒雪柔口中横冲直撞，腥臭蓬勃的鸡巴撞得舒雪柔发出一连串骚叫，她不甘示弱，死命舔吮黎仲的鸡巴，而黎仲也不客气，大卵蛋完全堵住舒雪柔的小嘴。
　　“雪雪……雪雪……唔唔唔……”
　　渐渐的，舒雪柔因窒息和鸡巴的腥臭开始吃不消了，当她面色惨白地吐出膨胀的大卵蛋，开始大口大口啊啊娇喘的时候，黎仲便毫不客气地将她一把抱在胸前，双手从后面环绕过来，直接攥住那乱颤乳肉上的紫红色乳头，猛地一揪，舒雪柔啊的一声骚叫，乳头再度被黎仲拉长，胯下无毛熟穴一下子就不争气地喷出淫汁来。
　　黎仲伸手粗鲁的擡起舒雪柔一条玉腿，挺腰把肉棒插进到腿间，早已是硬如铁石的肉棒一下子便破开她泛滥的肉腔，整根没入她肉穴的深处。
　　噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！
　　“咕噢！混蛋！不要、用力顶本宫！唔哦哦哦哦！杀了你！本宫一定要杀了你！莫要用力！哦哦哦！”
　　“噗噗——啪啪啪！——啪啪啪！”
　　仅仅过了几分钟，舒雪柔原本还能勉强维持的表情就在大鸡巴狂暴地抽插之下瞬间变得狼狈不堪，在敌人面前露出一副已经雌伏的淫乱面孔。
　　“……不要再干了！本宫认输了！啊啊啊！哦哦！饶了本宫吧，本宫承认你的厉害了……呃——啊！咕啾！哦哦哦！”
　　黎仲一手抱着高潮脸的舒雪柔，一手搂着洛晴薇的腰部，回到幕后！

第26章 初见仇敌偏诱惑，红唇吮卵隐寒芒
　　风铃脆响，帷幕后旖旎风光，端的迷煞人。
　　看着洛晴薇一身的锻炼紧致的肌肤、丰挺高耸的肉弹巨乳、浑圆弹性的翘臀、以及两条赤裸裸的健美长腿，这种自猎魔人身上散发着的全身赤裸的，阳光般矫健柔韧的雌性魅惑，让身为权倾朝野的大内统领黎仲都有些迷醉了。
　　这猎魔人……真是上天赐予自己的啊……即是自己的好帮手……又天天随便给自己肏……自己实在是太幸运了啊……
　　然而黎仲却不知道，眼前的猎魔人，表面上对他顺从，实际上无时无刻都想要他的命。
　　说起黎仲是如何与这位肉弹猎魔人的相识的，还要简单介绍一下光华帝国的政局。
　　时下朝局，帝君夏荒行年过花甲，继承人的问题却一直悬而不决。
　　争储的势力分为两股。
　　一方是以帝君的三皇子夏毅为首，一方是以帝君的族弟，主宰朝局三十年的宰相夏元辅为首。
　　这夏元辅在三十年前本就是皇位的有力继承人之一，然而三十年前发生了一场惊心动魄的宫廷政变，在权谋的激烈争斗中，夏元辅为了击败强大的对手，不得不选择与哥哥夏荒行联手，辅助他登上帝位。
　　作为回报，夏元辅得到了宰相的职位。
　　然而随着帝君的衰老，夏元辅对于帝位的觊觎又重回心头，近年来，他秘密联络包括舒雪柔的水仙宗在内的东洲各大宗门，大量东洲的秘谍被安插在了京城之中，作为夏元辅势力的棋子，等待那至关重要的一天到来。
　　比起夏元辅三十年来在朝内盘根错节的势力，三皇子人单力孤，因此他向大内总管黎仲递出了橄榄枝。希望对方能够帮助他登上皇位。
　　猎魔人一族的年轻翘楚洛晴薇，在一个“恰到好处的时机”联系上了三皇子。
　　三皇子将洛晴薇介绍给了黎仲，嘱咐她帮助黎仲对付夏元辅。
　　然而三皇子和黎仲有所不知的是，这位肉弹战车一般的性感猎魔人，是带着十一年前复仇的怒焰而来的。
　　那天黎仲接见洛晴薇。
　　对于这些出身于蛮夷之地的女猎魔人，黎仲本是瞧不上眼，那日两人初次见面，是在黎府的花厅，当女猎魔人晃着尻尾进入花厅之时，看到的却是一个四十多岁，浑身肌肉的男人，正散着衣襟坐在长椅上，怀内一个歌姬，他一边按着她的舔吮胯下的肉屌，一边举樽独饮。
　　“听说你还是帝国北斗学院的学生？”
　　黎仲享受着歌姬的舔吮，搁下酒樽，轻蔑的看了甩着肥大尻尾，身材矫健的女猎魔人一眼，“你们是不是没人了？竟派一个十几岁的雏儿来？”
　　“别小看我，我已经三十三岁了。”
　　洛晴薇一声冷笑，甩尾朝黎仲击来。
　　黎仲轻蔑的伸臂一格，上臂肌肉焕发出恐怖的内力将尻尾震开，只听当啷一声，桌案被扫翻了，杯盘叮叮咣咣散落了一地。
　　洛晴薇攻势又到，尻尾席卷，拳脚相加，黎仲只以一直手臂格挡，渐渐落了下风，但听啪的一声，尻尾突破了黎仲的防御，甩在了那歌姬白花花的屁股上。
　　歌姬一声惊叫，在黎仲胯下埋头舔吮鸡巴的牙齿惊的一咬。
　　“没用的废物！”黎仲一巴掌甩在了歌姬的脸上。
　　黎仲站起身子，慵懒的神色终于有了一点认真：“呵，三十年来，能让我用上双手的人，实在是不多啊。”
　　几个大内侍卫看戏似的立在花厅外，根本没有上前帮手的意思，均是心道：大人认真了，这女人可要惨了。
　　“砰砰！砰砰！砰！”
　　花厅内传来了强横霸道的肉体碰撞声。
　　男女两道人影飞速交手，两者均是重视修炼肌体的武人，格斗之中充满了肉搏的力量之美。
　　然而不同的是，黎仲乃是内外兼修，内力以达到浑然天成的地步，二十招之后，便已将洛晴薇全面压制，当她又是一尾扫来之时，黎仲大喝一声，纵身跃起，一掌后发先至拍向洛晴薇胸前，瞬间将其护胸甲片震碎，一对弹性十足的柔韧大乳蹦跳而出，猎魔人一族一旦在肉搏中使出性欲尻尾的能量，浑身就会高度敏感，洛晴薇这对弹性十足的肉弹上方的粗壮乳头已经完全激凸，看的黎仲鸡巴大硬。
　　这种豪野强壮的乳头，比起那些弱不禁风的女子，肏起来一定刺激多了。
　　黎仲直截了当的双手抓住洛晴薇的大肉球，大喝一声狠狠对着乳头按了下去。
　　他准备用这一招让这个不懂规矩的女猎魔人当场爽晕泄身败北。
　　谁料这一抓只是让洛晴薇啊的浪叫一声，反倒是黎仲的轻敌，使得他的腰部被肥大的尻尾卷住，一个不注意被掀翻在地！
　　女猎魔人光溜溜的肥大屁股骑在了他的脸上！
　　啪！
　　黎仲想也没想狠狠甩了这弹性十足的大屁股一巴掌，谁知胯下那早已一柱擎天的大鸡巴，却被一个温软湿润的口腔含住！
　　雪雪！雪雪！
　　洛晴薇如同一个熟练狩猎猎物的猎人，翻卷着妖艳红舌，疯狂激烈的对黎仲的大龟头展开一阵舔、吮、嘬、吸！
　　比起舒雪柔的软腻，洛晴薇的吮屌更加豪放凶猛，妖艳红舌绕着肉棍开始疯狂旋磨，并不断用口腔的软肉刮蹭龟头马眼试图让黎仲射精！
　　其实洛晴薇恨不得用牙齿一口咬断这个仇人的大鸡巴！
　　然而，黎仲的强横实力，让她不敢如此轻率。
　　必须先得到他的信任才行。
　　“哦！嘶～！很熟练嘛！本座的鸡巴……哦哦哦！”
　　黎仲鸡巴暴涨！
　　洛晴薇顺势用弹性十足的臀肉压住他的脸，一条肥大尻尾倒卷勒紧他的脖子，让他无法动弹，只能嗷嗷叫着任由鸡巴被红舌攻击！
　　洛晴薇的这一招，不知制服过多少巨根侏儒，让他们乖乖射出珍贵的精液！
　　“哈……啊……大人……你现在还敢小看我吗？”
　　感觉到黎仲的输精管已经开始抖动，洛晴薇微微吐出龟头，握着手心中膨胀的卵蛋，喘着气说道。
　　洛晴薇很快又张开小嘴，露出一脸得意的表情又将大鸡巴吞在嘴里，红舌在龟头上摩擦刺激。一直有不断传来搔痒感的花蕊开始荡漾起来。
　　“呵……确实不错……猎魔人……好好调教一番，倒是一具不错的浪肉。”
　　洛晴薇微微感觉有点不对劲。
　　浪水流出肉穴，茂盛的黑毛贴在黎仲的嘴上，当她发觉对方的舌头已经闯入自己的小穴内开始刮食阴壁上是肉汁时，洛晴薇有些发怒了。
　　这个可恨的仇人，明明是自己将对方掌控制服，他竟还敢如此放肆的入侵自己敏感的肉穴。
　　看来他是有恃无恐了。
　　洛晴薇决定试探一下，她的尻尾束缚住黎仲的脖子，一点一点勒紧，只要感到窒息，这个男人势必要松口。
　　然而如她所料，这位屹立于光华帝国朝堂三十年不倒的男人，龟息内功以臻化境，根本不怕什么锁喉。
　　“唔唔？”洛晴薇一声惊叫，她那小穴被对方大嘴偷袭！
　　大舌头只是简单的一挑，便将两只丰润紧实的蚌肉给拨拉到一边，丰满肥熟的蚌肉此时竟像是受到刺激的含羞草般迫不及待的一开一张，欢迎着舌头的侵略，可现在，舌头的目标可不是那个已经吐汁投降的蚌肉，而是更加敏感脆弱的阴蒂，在对付巨根侏儒的时候，洛晴薇都没敢让她的阴蒂这般暴露过，但现在却很快被对方的舌头拨开了肉芽，直接刷的一下狠狠的拨弄起来。
　　饶是女猎魔人经验再丰富，最脆弱的阴蒂被孔武有力的对手这般毫不留情的激烈舌舔，也是顿时蜜汁四溅，香汗淋漓。
　　洛晴薇只能保证自己的浪态不要出现在脸上，却把已绽开的淫荡肉洞完全交给对手，她一边扭动自己的腰，一边淫荡地摇头晃脑，用舌头舔吮着大鸡巴！
　　（噢噢噢！我的屄……浪水停不住了！啊啊啊！不行……我要让你先射出来！）
　　侍卫们都看傻了！
　　只见用尻尾卷住大人脖子的女猎魔人此刻浪哼不止，挺起高翘的大屁股趴在大人身上，正被大人用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！
　　大人的舌头几乎都要整个钻进了她的肉屄里面了，也难怪她会这样淫荡地哼叫着吧！
　　（啊……这家伙的大鸡巴……真是好粗……好热啊……唔……嗯……唔……）
　　洛晴薇发出足以煽动男人欲火的哼声，一边吸吮黎仲的粗大鸡巴，一面淫荡的扭动屁股，但是不论她如何扭动，那多汁可口的阴蒂都牢牢掌握在对方的大舌头上，被吮的肉汁飞溅，洛晴薇只感觉自己的蜜穴中喷出了一股温热粘稠的蜜水，随后蜜穴花径开始剧烈的蠕动、痉挛了起来。
　　没过多久，性欲旺盛的女猎魔人就抖着阴蒂潮吹了，同时黎仲的粗大肉屌也在她小嘴里射出了大量火热的阳精，被洛晴薇热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把黎仲射精后的鸡巴清理干净。
　　洛晴薇被黎仲搂抱着进入内室，黎仲欲火正旺，将洛晴薇按在一边的床上，抓住她的双手，面对着室中的一片大镜子，从后面肏干着她的肉穴，然后欣赏着她胸前两团弹性十足的肉弹在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样。
　　为了骗取黎仲的信任，洛晴薇索性浪劲发作，使出十几年来在巨根侏儒身上积累的浑身解数，毫无保留的与黎仲肉搏起来，“哼……大人……就这种实力吗…告诉你……我们那的巨根侏儒……比你厉害多了…大人……有本事再猛一点啊……”
　　被黎仲一阵狂插猛肏的洛晴薇不屈的叫着，用尻尾按着黎仲的臀部，使他能够更加狂猛的轰击着自己的肉穴，当巨大的龟头轰击到了子宫口，洛晴薇肉屄内产生了一股电流般的快感，她淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着粗大鸡巴的抽插。
　　此时两人都已汗流浃背，在明媚阳光的照射下，更显得黎仲肌肉矫健，洛晴薇妖艳动人，胸前一对高挺圆润的肉弹颤动不止，腹部肌肉绷紧肉感十足，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的超长美腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，最淫荡的是那条屁眼内延伸而出的肥大尻尾，已经因剧烈的交媾而变成了粉嫩的肉色，油汁勃勃的甩在男人腰后，帮助他死命抽插自己的肉穴。
　　黎仲感觉自己越是插入，越能感受到洛晴薇柔韧有劲的穴壁嫩肉，似是变作万张小嘴，一边挤压磨蹭着自己的屌身，一边嗦嘬吸汲着龟头，而且还有阵阵阴精泼洒而来。
　　这畅爽无比的滋味如何能忍，黎仲腰间不禁怪嚎一声，挺动的幅度越发凶狠！
　　“唔唔？好个猎魔人……浪屄怎得这般能吸……本座纵横帝都三十年，还未见过汝这般耐肏的骚穴……吼啊——”
　　洛晴薇与巨根侏儒作战多年，若非她将自己的黑毛肉屄锻炼的吸力惊人，怕是早就被巨根侏儒干穿小穴肏成受孕母猪了。
　　此番和黎仲恶斗，虽说大屌生猛，但还远未达到洛晴薇的极限！
　　她内心只有一个念头！
　　就是让这个自大狂仇人如同那些被她榨成人干的巨根侏儒一样，彻底的榨干！榨干！榨干！
　　“噢噢……爽……大人……大鸡巴又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……粗大的鸡巴……要爽死了……啊……要被插死了……要…泄了啊……啊……”
　　洛晴薇浪叫着达到了最高潮，强烈的高潮使得她弹性十足的的大屁股更是高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，整个巨乳压在床面阵阵的颤抖着。
　　女猎魔人用胳膊遮住满面红霞的脸庞，吐出小舌，饥渴的呻吟着。
　　“干！让我看看你的骚样！”黎仲一把拉开洛晴薇护住脸庞的胳膊。
　　却迎面撞上女猎魔人清冷的眸子。
　　“哼！大人满意了吗？”
　　她的容颜竟在一瞬间变得古井不波，一如清冽甘甜的秋水。
　　如此高傲强横的女人，让身边不缺美女的大内总管生出了强烈的征服欲。
　　从此以后，洛晴薇成为了黎仲的下属，白天替他处理大内事务，夜晚与他肉战不休。
　　一连数月，黎仲不知将多少精液耗费在了这个女猎魔人身上。

第27章 浪荡白肉羞难抑，巨量浓精灌满裆
　　武华殿后殿，风铃簌簌。
　　当洛晴薇将舒雪柔一身白肉甩在黎仲身边时，如痴如醉的眸子中，隐隐燃烧着冰蓝色的焰火。
　　“大人真是恶趣味，想肏这大奶牛直接肏就是，非要我跟她比什么武～”
　　看着洛晴薇傲娇的样子，黎仲已将仙家宗主性感的吊钟大乳把玩在手里揉搓不停。
　　舒雪柔整个丰满的娇躯酥软的痪在黎仲的怀里，任由他的一双手在她吊钟巨乳上不停的揉搓着，丰满动人的娇躯上也被他又抚又捏的、无所不为，淫媚的娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘香而来。
　　“噢噢……不要这样……本宫的奶子……被戏弄的不成人样了啊……受不了……又要喷了……唔唔！”
　　舒雪柔的吊钟大乳已经完全变成了男人手里的两团肥白烂肉，她如同没了筋骨一般，彻底摊在小榻上，压得一对大奶乳汁横流，根本没有任何抵抗力。
　　雪臀也无法控制的抽搐不止。
　　这时黎仲忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，并且从背上所传来的奇异的感觉分明是两颗弹性十足的爆乳挤压而来，回过头一看，却是洛晴薇不停用自己硕大坚挺的巨乳压着他的后背，下体的肉穴也紧贴着黎仲的臀部不停的划圆磨蹭。
　　洛晴薇道：“骚婊子，这下你该答应说出东洲的暗哨名单了吧？说吧，夏元辅那老贼，与你们到底有多少勾当！”
　　黎仲对着舒雪柔的吊钟巨乳轮流不停的用嘴吸吮，玩弄两颗不断喷奶的乳孔，另外手指也在她的无毛肉洞中抽插，还不断的搓揉着敏感的阴蒂，弄的舒雪柔淫颤不止，被肉欲折磨的快要发疯了。
　　舒雪柔的几乎绝望了，她熟透的肉体宛如充满水的葡萄，轻轻咬一口就会喷汁泛滥。
　　黎仲见她抿嘴顽抗，就将她摆弄成种付的姿势，这个姿势是最容易受孕的，不由得舒雪柔不慌，只见黎仲分开自己的大肥屁股，大鸡巴拨开了自己的无毛阴唇，一寸一寸插进自己的熟女穴里。
　　无毛穴大战麒麟枪，可不是针尖对麦芒那么简单，当粗屌一寸一寸挺进时，舒雪柔发出了甜腻的豚息声，轻轻摇动磨盘肥尻，似乎是让两人的结合更加深入。
　　见她如此痴态的迎合着自己的仇人，虽是做戏，洛晴薇却也气不打一处来，骂道：
　　“你这个胸大无脑只知道交媾的贱货！”
　　说罢挺着弹软肉球压向黎仲后背，只见黎仲的虎躯突然一矮，室内爆发出一记沉闷的噗滋声，原本缓缓插入无毛熟穴的大肉屌，“滋！”的一下就猛日了进去。
　　“慢来！不——啊！”
　　粗大的肉棒在舒雪柔紧缩的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入她淫荡的子宫中。
　　“啪……啪……啪，啪啪啪啪啪！”
　　“啊……嗯……不要……全进来了……噢噢噢噢！”
　　巨乳骚屄在注入了猎魔人的强烈媚药后，再被连番肏干，舒雪柔的理智已经濒临崩溃，她喷着奶水和肉汁，一身娇媚的胴体再也没有力气迎合了，她的纤腰好似扭断的软瘫了下来，红艳的小嘴只不断的讨饶着，现在舒雪柔已全身发软的躺在毯子上翘着雪白肥尻，承受着肉屌的猛力抽插。
　　当一股浓精再度射入花心，舒雪柔娇躯剧烈的抖动了一下就没声音了。
　　洛晴薇奇道：“咦？这贱货怎么不叫了？她是最喜欢叫的啊。”待黎仲从舒雪柔的巨乳上起身时，这才发现，这意志坚强拒不合作的大奶宗主已经眼皮翻白，冷艳面容彻底扭曲，四仰八叉的瘫在毯子上，任由大奶和小穴不断喷汁，已爽晕了过去。
　　“接下来该轮到你了！”黎仲大吼一声，一把拽住洛晴薇的肥大尻尾，将她搂进怀里！
　　“大人……啊！”

第28章 朝局诡谲藏变数，灭村血债欲何偿
　　正要尽兴时，忽然有人鼓掌：“黎大总管好雅兴！”
　　在午后的斜阳里，有两人从殿外缓步而来，前面的白发君王，便是光华帝国的帝君夏荒行。
　　而紧跟在后面手里拿着一支水烟筒的老者，则是宰相夏元辅。
　　他们两人穿过花木扶疏的皇家园林，从文华殿方向走来，踏入了武华殿。
　　若是旁人，早就被帝君这一声吓得战战兢兢，而座位上的那个武人却只是低头一礼：“参见帝君。”
　　“免礼免礼。朕今天只是闷得慌，让宰相陪着走走。”
　　帝君笑呵呵地在主座上坐下：“你这好色的脾气，三十年都改不了，朕老了，爱卿还是这般年轻啊，咦？这个女人……是猎魔人一族？”
　　说着，意味深长的看了洛晴薇的尻尾一眼。
　　“晴微，见过陛下。”黎仲这般说着，却故意将大鸡巴在洛晴薇的小穴中一顶。
　　“见过帝……呃啊——！”
　　美人春意浓浓的浪叫，让帝君和宰相都会心一笑。
　　帝君道：“说起来……当年我们三人还吊儿郎当的时候，就是这样，现在却只有你还有这般劲头啊，元辅，你说是不是？”
　　“咳咳……老夫早就不行了，只有黎大人还这般爱玩。”
　　夏元辅抽着水烟筒，笑眯眯的看着黎仲，内心却是惊涛骇浪。
　　他一眼就看见了爽晕过去的舒雪柔。
　　那标志性的吊钟大奶，绝对不会认错。
　　老谋深算的宰相立刻明白，自己最重要的一枚棋子已经被黎仲抓获了。
　　如果黎仲从她嘴里拷问出自己为了争储的秘密布局后，上报帝君的话，自己可就有大麻烦了。
　　“宰相对她感兴趣？”黎仲捕捉到了夏元辅的眼神。
　　“哦……老夫怎会……哦不是……哈哈……哈哈……老夫却是被这浪蹄子骚的走不动道了，那大奶子大屁股……啧啧……不知黎大人可否将她赠给老夫？”
　　夏元辅故作色相，想趁着帝君在场的机会，把人要回去。
　　“黎大人？区区一个女子，你不会那么小气吧？”
　　谁知黎仲却面色一冷：“呵呵，都知道我老黎什么都不爱，就好这口，宰相何故夺人所爱？”
　　夏元辅将水烟重重一磕：“如果老夫偏要夺你所爱呢？”
　　言语挤兑之间，隐隐剑拔弩张。
　　“你们两个啊！哈哈哈……”
　　殿内回荡着帝君爽朗的大笑。
　　黎仲曾跟着荒行帝君一起，从三十年那场惊心动魄的宫廷政变中杀出一条血路，辅佐他登上帝位。
　　三十年来一直掌握着宫廷禁军的势力，忠心耿耿的守护在荒行帝君周围。
　　这个饱经沧桑的大内总管不揽权，却最爱女人如命。
　　帝君对黎仲这一点十分放心，认为他是个纯粹的武人，比那些蝇营狗苟拉帮结派的文臣要可靠得多。
　　反观夏元辅，三十年来，这个老谋深算的宰相在朝堂上广结党羽，帝君又岂能半点不知。
　　“都一把年纪了！还跟个顽童一样争个面红耳赤！好了！元辅，你都一把白胡子了，怎么还跟老黎抢女人？人老心不老嘛，要不朕送你一个宫女啊？”
　　虽是说笑，言语中藏着的锋锐，却让夏元辅心头一颤。
　　人老心不老，帝君的话，似乎另有所指。
　　夏元辅暗暗冷汗，搁下水烟，恭恭敬敬对帝君道：“老臣不敢。”
　　又对黎仲打了个哈哈：“老弟别介意，谁不知道你大总管爱女人如命，老夫怎敢横刀夺爱啊？”
　　洛晴薇一直默默观察着这场戏。品味着帝君刚才的话语里释放的信号。
　　出了帝宫，转过几个街角，一个女猎魔人将一副卷宗递给洛晴薇。
　　“都调查清楚了？”洛晴薇问道。
　　“全弄清楚了。”
　　洛晴薇拆开卷宗，浏览着上面的文字。
　　洛晴薇握紧拳头，只见卷宗上将大内禁军和侏儒部落勾结的时间，地点，黎仲每次资助巨根侏儒的物资的数量、种类，都明明白白的罗列了出来。
　　十一年前的往事再一次涌上心头，禁军的人先是给了族长错误的情报，当族长率领的见习猎魔人小队闯入巨根侏儒部落榨精时，原本不堪一击的巨根侏儒们忽然吃错了药似的，阳具暴涨，在见习猎魔人们一次次的吮吸下无脑狂射，不仅体力没有降低，反而还反将女猎魔人擒住，一个个肏大了肚子！
　　“黎仲……黎仲……”洛晴薇恨恨念着仇人的名字。
　　她已经得到了黎仲的充分信任，距离手刃大仇，只剩下最后一步了。
　　而那一步的关键，就是黎仲近日的新宠——那个晃荡着吊钟大奶的白虎宗主。

第29章 锻炼胸肌甩肉弹，醉眼朦胧猎巨枪
　　皇家北斗学院，斗场。
　　洛晴薇面沉如水，一个人对着沙袋挥拳。
　　她今天绑着高马尾，一身毫无赘肉的健康肌肤，手臂上结实的三角肌说明了她杰出的爆发力，显而易见的川字肌和紧实核心的线条，往下看去是臀大肌的发达和蜜桃屁股的翘挺。
　　几个男修站在老远看着，胯下的鸡巴都快顶出了裤裆——
　　这位猎魔人师姐，简直是个肉弹战车啊！
　　健美身材一览无遗，犹如上苍的杰作一般，脂肪完全集中在它们最该囤积的地方，爆炸美巨乳，浑圆坚挺，经过胸肌握推的训练，更加紧实，集中、高挺、拔萃。
　　但男修们却都不敢上前搭讪。
　　因为他们发现，洛晴薇的眼神像是要杀人一般冷冽。
　　这个猎魔人师姐，不仅个人实力高强，而且背后有庞大的猎魔人家族势力撑腰，谁敢去招惹她，怕是要吃不了兜着走。
　　黎仲！黎仲！你个畜牲！我洛晴薇发誓，有一天要亲手报仇！
　　洛晴薇一个人打着沙袋，尽情发泄着内心的愤怒，她恨不得一拳把黎仲的脸锤烂，一手把黎仲的鸡巴捏碎！
　　沙袋惨烈的承受着洛晴薇的重击，不一会儿，她的胸口却微微的布满汗水。
　　洛晴薇冷眼撇了那些瑟瑟发抖的男修一下，晃着肥大的尻尾走进休息室。
　　她大口饮着随身携带的一瓶烈酒，擦拭着身上的汗水。
　　烈酒灌入红唇，洛晴薇醉醺醺的睁开了眼睛，扶着休息室的窗子，忽然听到门口的男修们一阵骚动！
　　但见一个穿着短袖斗服和短裙的巨乳辣女晃着屁股走入训练场！
　　“啊！方盈师姐！是你来了！”
　　有学院第一天才体修的方盈师姐，身材火辣，性格大方，是男修们的重点拥簇对象！
　　然而他们眨了眨眼睛，却发现一团黑影跟着挤了进来——方盈师姐背后，一个肉山般肥胖却低矮的小胖子，旁若无人的用黑手搂住她的腰部。
　　他神气活现的扫了众人一眼，啪的一声，一巴掌打在方盈的性感翘臀上！
　　（他他他！他这是在向我们示威啊！）
　　男修们气的涨红了脸，有几个忍不住的，便要想上前揍这小胖子！
　　谁料方盈脸色变了，厉声喝道：“你们统统，给我滚出去！”
　　听到女神发话，男修们瞬间如斗败的公鸡，蔫头巴脑的散了。
　　方盈这才回头，红着脸用翘臀在小胖子的手掌中摩挲着。
　　“主人……下次……不要在他们面前，这么对待人家嘛……”
　　“啪！”一声脆响，方盈的屁股又挨了一巴掌。
　　“区区一个肉奴隶，竟敢在主人面前这般聒噪！”
　　说着，小胖子一把将方盈推倒在地，扒开她的短裙。
　　“肏！骚屄！果然没穿亵裤！”
　　“啊……这还不是为了方便主人……随时随地干人家……”
　　方盈跪趴在地上，不仅没有反抗，青春活跃的的卵巢子宫和输卵管已经敏感着抽搐着喷出大量淫水，像是期待着主人临幸的母狗一般摇晃着屁股。
　　看着那张多肉紧实的肉屁股和被淫水湿透的浪屄在面前乱晃，小胖子眼红脖子粗！
　　（干！舒雪柔那骚婊子最近也不知道哪去了，我正没处泻火，今天我要干死这小骚货！）
　　小胖子拔屌将粗硕的巨棒顶入方盈的屁眼。
　　“啊啊啊！！”
　　自从干穿舒雪柔的屁眼以后，小胖子就成了干屁眼的狂热爱好者。
　　因为他发现越是强横的女人，屁眼越是其致命的弱点。
　　下体紧紧相连的两人同时从喉咙里发出变了调的沉闷低吼。
　　方盈年纪轻，远没有舒雪柔那般耐干，才撅起屁股被插了五六十下，便已两眼翻白浑身巨颤，臀缝中央外翻的淡褐色菊蕾不断翕张，鲜红的肠肉被大黑屌一次又一次突破肏入，而胸前的小麦色美乳随着屁股的起伏来回晃动，在空气里翻动起诱人的乳浪。
　　忽然，小胖子用黑鸡巴堵住方盈的屁眼，在里面如释重负地尿了出来。
　　“噢噢噢噢哦哦哦！”
　　离去的男修们绝对想不到，他们仰慕的师姐竟毫无抵抗的遭到又黑又丑的小胖子用尿液浣肠，熟透了的肉体被热尿烫得不断颤抖。
　　随后小胖子将滴着骚尿，刚从方盈屁眼里拔出的大黑鸡巴直接贯穿方盈的肉穴，全根捅进了她微张的子宫口。
　　“噢噢噢噢噢噢主人不要啊太猛了人家受不了的啊啊啊啊！”
　　小胖子一边操屄一边用力扇着方盈的大屁股，方盈随着打屁股的节奏一会尖叫一会呻吟，无数手掌印杂乱不堪地彼此重叠不一会翘臀就变得通红，方盈发情尖叫着，只是凝神境修为的她，根本抵挡不住与舒雪柔肏屄后性能力突飞猛进的屌修的进攻。
　　休息室内的洛晴薇透过窗户，只看见方盈的美腿内侧，从大腿根部到脚踝已经被巨量淫水完全浸湿。很快就被干得双眼翻白，口吐白沫。
　　看着那几乎整根没入方盈肉穴的粗长巨屌，竟比黎仲还略胜一筹，洛晴薇不由得身体有些发热，喃喃自语道：
　　“那小子……有这种东西啊……好大……好威风……不知道拿来榨精的话会怎样……”
　　醉眼朦胧的洛晴薇舔了舔下唇，一对乳头已经激凸了，不知不觉，她身后肥大的尻尾已经变成了几乎透明的肉色。
　　就在这时，小胖子怒吼着将精汁射入了方盈的子宫，竟直接把这第一体修干的口吐白沫，昏了过去。
　　“废物母猪，真是不经干，还是舒雪柔好啊……”
　　小胖子悻悻的拔出黑屌，一脸的不满。
　　然而当想到了舒雪柔那百搓不厌的吊钟大乳和无毛浪屄时，他又傻笑着流出了口水。
　　“哎！没劲！没劲！走了走了！嘿嘿，你就自求多福，在你醒来之前，不要有什么男人来斗场哦。”
　　刚刚将肉屌塞入裤裆准备离开的小胖子。忽然听到休息室的方向，传来一声娇啼！
　　“嗯——啊！”
　　小胖子循声奔向休息室，啪的一声推开门，叫道：谁在这里？你没事吧！
　　然而当他看清楚靠在长椅上女人的模样时，顿时眼珠子都挪不动了！
　　只见一个屁眼里塞着肥大尻尾的女猎魔人，浑身几乎全裸，只有脖子上绑着着一条绿绳，拴着一对树叶遮住那对弹性十足的健美豪乳，她浑身泛着酒气，绿裙散乱不堪，双腿大大叉开，一条腿挂在长椅的扶手上，一条腿瘫软在地上，双腿之间的巴掌大的嫩叶仅仅遮住了一半肉屄，一大丛黑毛探出绿叶，甚至能看到那湿哒哒的黑毛遮掩的粉红色肉缝！
　　结合长椅上的一滩晶莹的液体，小胖子断定，这女猎魔人，定是刚刚自慰过！
　　而自己听到的那声娇啼，则是她高潮喷水的浪叫！
　　天哪！女猎魔人！还有这肉弹豪乳，这身材，不正是第一次和方盈肏屄的时候，她提到过的洛晴薇吗！
　　此时此刻，当真真切切看到爆乳猎魔人“巧合的”出现在自己眼前时，小胖子大喜！
　　（洛晴薇！洛晴薇！是你！真是巧了！当日方盈这么一说，我就想干你了！没想到今天你竟然偷窥我和方盈肏屄不说，还躲在这里偷偷自慰！哈哈！看我如何把你这骚货猎魔人干上天！）
　　然而姬楚并未急于求成。
　　他在学院中也听过洛晴薇的名头，这位女猎魔人十分厉害，自己区区一个最垃圾的筑基境，若是贸然硬上，恐有被打烂屁股的风险。
　　小胖子准备先探探洛晴薇的口风。
　　“这位师姐……你……刚才是你叫的吗？你……你没事吧？”
　　“说我吗？……没事……嗝……我还好……”
　　在小胖子的视角里，不知道因为喝醉还是害怕自慰被他发现，女猎魔人的肉弹豪乳的紧张颤悠着，喘气带动娇躯的起伏，更显性感。
　　她踉踉跄跄的站起身子，长腿一滑，险些摔倒。
　　小胖子慌忙上前搀扶。
　　“在下姬楚，师姐小心，我来扶一扶你！”
　　“唔……”
　　洛晴薇脚下一软，瘫在小胖子怀里。
　　（哎呀，这两团肉弹大奶，我快忍不住了啊……）
　　“洛师姐今天来斗场做什么来着？”
　　洛晴薇撇了他一眼，似乎思考了一下，低声说道：“我今天来，是为了练这里……”说着，指了一下自己的上臂。

第30章 扭动尻尾作轻媚，溢精蜜穴纵幽情
　　小胖子一看，只见洛晴薇手臂上结实的三角肌，蕴藏着恐怖的爆发力。
　　但是对于一身肥肉的小胖子来说，却是不懂。
　　可他此刻精虫上脑，为了搭话，偏偏不懂装懂道：“洛师姐是要练肩啊！这个我可是太在行了！要不要我教教师姐？”
　　“真的……你这种小矮子？能行吗？”
　　洛晴薇看着小胖子的一身肥肉，露出不相信的神色。
　　“洛师姐这是什么话！男人被说什么都可以，就是不能被说不行！”
　　小胖子语带双关，自信道：“不信，洛师姐就躺下，我帮师姐练一练。”
　　洛晴薇醉态熏然，躺在长椅上，一条肥大尻尾无处安放，瘫软下垂盘在地上。
　　当看到这肉弹爆乳师姐听从自己的话，平躺在长椅上后，小胖子内心狂喜！
　　哈哈！上钩了！接下来就看我姬楚如何挑逗你这骚屄师姐了！
　　姬楚哆嗦着双手按向洛晴薇的手臂，入手可感的是那蕴含着无尽爆发力的肌肉，这和舒雪柔的软肉感觉完全不同，散发着别样的力量美感，洛晴薇闭着眼睛任由姬楚按摩，两人近身接触，闻到这个天下第一屌修散发出的诱人体味，她情不自禁的发出轻轻的哼声。
　　姬楚按了一会儿，忽然长叹了一口气。
　　洛晴薇问道：“你叹气做什么？”
　　姬楚道：“师姐一身肌肉着实了得，可惜再怎么练也难以超过男人。”
　　“你竟然小瞧我？为什么？”
　　“因为……师姐的这对东西……太大了。与男人打起来不是吃大亏？”
　　姬楚大胆的伸出手，轻轻碰了一下洛晴薇的浑圆爆乳半球。
　　两个滚圆巨大的乳球有三分之一都暴露在外面，稀疏的绿叶只能勉强盖住高耸粗壮的乳头，玫瑰花色如碗底大小的乳晕淫荡的暴露在空气中。
　　醉态熏熏的洛晴薇似乎没有生气，反而媚眼如丝的喃喃道：“是……这样吗”
　　说着抖了抖爆乳。
　　（看来这个师姐已经喝的迷迷糊糊了。嘿嘿，正是我的好机会哇）
　　姬楚这个习惯用下半身思考的家伙，瞬间鸡巴就硬了。
　　“师姐，你要练肩，就要连着胸部一起练，比如这样。”
　　姬楚装模作样的从旁边的架子上拿了两个差不多五斤的灌沙布袋，递给洛晴薇示意她坐在长椅上用肩部力量将布袋举起。
　　洛晴薇照着他说的做了。
　　“师姐……集中注意力用肩部发力，其他部位放松，就这样……”
　　洛晴薇依照姬楚的指导，使用肩部的力量，伸肩屈肘举起沙袋反复运动，谁料姬楚则以按摩的名义趁机抓上了洛晴薇的肉弹爆乳，这对爆乳简直和舒雪柔的吊钟大奶各擅胜场，舒雪柔的大奶绵软硕大，一抓就会乳肉爆胀变形，而洛晴薇的爆乳则水淋淋的弹性十足触感惊人，一抓就知道她经常锻炼，姬楚甚至怀疑这对大肉弹都可以当作兵器使了。
　　但见这位师姐的壮硕爆乳随着手臂的高举在自己手心中迅速暴胀，姬楚忍不住伸指揭开绿叶，直接捉住了洛晴薇粗壮的奶头！
　　“呃——”
　　洛晴薇发出一声狂野的媚叫，对于姬楚如此大胆的举动，她竟是不怒，姬楚再也忍耐不住，搬过洛晴薇的身子，刷的一下撕开绿叶，张开嘴一嘴吮到了她的乳头上。
　　“呃啊——！”
　　一声呻吟从洛晴薇唇间发出，与舒雪柔的羞耻不同，她死死地抓紧姬楚的头，猛然上挺的双峰将姬楚的脸遮盖的满满，小口大张，柳腰后仰如弓，微醺的容颜上已是星眸迷离。
　　流汗后的诱人雌臭喷到姬楚脸上，简直诱人性命。
　　“哦哦……师姐的这对大奶头，当真好粗好硬啊……”
　　“噢……师弟……我们不是要练肩吗……你怎么……吸我的……嗯……啊！”
　　洛晴薇被姬楚一身肥肉贴身摩擦着，湿热滑腻肉贴肉的感觉让她，低声喘着气，似乎是不胜酒力，趴在椅子上想休息一下。
　　但如此一来她的大屁股就就翘的更高了。绿草裙根本遮不住肥厚的肉臀，姬楚呼吸一窒，洛晴薇那对肥厚的臀瓣一下子彻底暴露在他的面前。
　　“乖乖……她可真骚哇，居然只用一片绿叶遮住屄，咦？这些黑毛？好个多毛浪屄，区区树叶根本遮不住，浪毛全冒出来了！”
　　姬楚喘着粗气，肉屌越胀越大。
　　背后传来粗重的呼吸声，男人的呻吟声和熟悉的腥臊屌味，洛晴薇吐着酒气，明眸变幻莫测，她似乎已经“看”到姬楚正不规矩的掏出大肉屌看着自己的光屁股，不禁想到这废柴小胖子就要来肏自己了，她洛晴薇对男人一贯是强势榨精，而今却为了达到目的，竟摆出学姐的软弱诱惑一个胖子，这种反差感让她阴唇一抖，一股热流从屄缝中喷了出来。
　　绿叶刷的一下被浪水冲开，浪水恣意横流，黑毛浪屄中水汪汪的嫩肉彻底暴露，一粒肉芽正充血胀大，饱满地散发着交媾的信号！
　　姬楚也不脱掉她的短裙，而是用肉屌挑开绿叶的一角，然后硕大的阴茎就从这间隙挤了进去。
　　“啊啊啊！”洛晴薇撅起大翘臀！
　　姬楚如同一个骑手，疯狂的在洛晴薇的大屁股上扭动着鸡巴，想要驯服这个火辣师姐！
　　洛晴薇肉屄太湿滑，热情地张大小嘴流口水，仿佛已经适应了大鸡巴的形状！
　　她一声媚叫，只觉翘臀一紧，一根鸡巴火辣辣地扬长而入，毫无阻碍的捅进了自己的花心中！
　　洛晴薇本可压制自己的骚态，但是为了诱惑小胖子，反而故意发出媚叫！
　　“啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”
　　姬楚五浅一深，如同捣桩般猛干洛晴薇肉壶。
　　洛晴薇竟不反抗，一边挨肏，一边迎合着姬楚的节奏浪叫，这太不像是洛晴薇的作风了，向来只有她骑着男人榨精，岂有男人抱着她的大屁股猛干之理？
　　姬楚干了洛晴薇一百多下，鸡巴刷刷地来回滑过满是淫汁的蜜壶，越肏越爽，他突然将洛晴薇上身拉起，用大手一边一个拉住两条肌肉饱满的手臂，如同骑手控缰一般猛肏！
　　“呼……呼……呼……师姐，你爽不爽！”
　　“啊……呃……嗯……不爽！你太弱了……！”洛晴薇挑衅的回答。
　　“哼哼，师姐别嚣张，一会儿让你来不及求饶！”姬楚放脱洛晴薇双手，让她双臂支在地面，同时大鸡巴捣在屄中，双足忽然发力！
　　一股屌修原力，冲出龟头直灌洛晴薇的肉穴！
　　“喔喔喔！？”洛晴薇猝不及防，她本意是诱惑姬楚拿到他的精汁，来说服舒雪柔与自己联合，内心对这小胖子根本不放在心上，谁料这股原力一下子破掉了洛晴薇的穴肉的防御，直投入花心撞击着子宫！
　　姬楚抽屌，猛插！
　　洛晴薇惊叫，甩臀！
　　姬楚再插！原力狂吐！
　　洛晴薇母狗般被肏的往前爬了一步！
　　被一个破烂小子肏的爬行，洛晴薇感到巨大耻辱！
　　姬楚却不管这些，又肏的她在室内爬了几步，忽然从身后抱紧洛晴薇，将她的大屁股反复擡起又反复往自己鸡巴上按。
　　插了一会儿，只见洛晴薇星眸迷离，小嘴发出含糊不清的淫叫声，大量浪水从两人交合处泉涌，姬楚将洛晴薇转过身子站立着撩起长腿再插，洛晴薇的两粒肉弹爆乳撞击着姬楚的肥肉。
　　“啵啵啵……啵啵啵……”发出淫靡的肉响！
　　姬楚想停插一会儿，便松开洛晴薇的长腿去揉她爆乳，谁料洛晴薇爆乳被揉，口中浪叫，尻尾竟然缠住姬楚的腰部，落下肉尻，一次次将大鸡巴套入屄心。
　　洛晴薇紧抱着姬楚，腰部发力，大翘臀上下套弄，主动将姬楚的鸡巴一次又一次吐出又吞下。
　　“噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……”
　　“噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……”
　　终于，一阵剧烈的抖动，姬楚挺屌猛射，洛晴薇翻白眼高潮，被干的丢盔弃甲！
　　就在姬楚爽的在洛晴薇的小穴中狂射不止之时，洛晴薇一个手刀，将姬楚击晕！

第31章 占星美女隐白塔，荡乳颤抖乱流萤
　　秋日的夜晚，整个帝都灯火通明，喧闹盈耳。
　　巍峨高绝的帝国白塔上，传来一连串急促的呻吟声。
　　在这座俯瞰整个雄伟城市的尖塔型建筑的最高处，壁炉里摇曳的星火燃烧着，映出墙上一个身形佝偻但却异常强壮的影子。
　　只见年逾三十五岁，风韵十足的巨乳占星师叶紫铭，身着侧面镂空的紫色裙衣，雪白乳房完全暴露在外，裙摆被掀开到腰部。
　　她光着屁股蛋子，一脸惊慌的看着对面的那个一身臭气的丑陋矮子。
　　那便是洛晴薇赠送她的巨根侏儒奴隶。
　　他赤裸着上身，高度只达到叶紫铭的胸口，却在胯下坠着一条冗长的巨物，那巨物顶的肮脏的短裤突起一个小山，上面遍布着干涸的精斑，浓郁的雄性汗臭味混合着巨屌的咸腥味，在闷热的空气里持续发酵，熏得长腿裹着黑色长袜的的巨乳占星师芳心乱跳。
　　“你……这畜生……谁让你进来的！”
　　巨根侏儒发出低沉的吼声，迫不及待地箍紧女人的双手，将眼前的黑袜熟女，按在他布满干涸精斑的短裤上激烈舌吻起来。
　　“喔喔！唔唔唔！”
　　绵长的舌吻后，紫色的裙衣被胡乱丢在地上，超薄黑色长袜也被剥下长腿，紧紧系在正透过小亵裤侧面的缝隙在小穴上摩擦的巨硕鸡巴根部，打了一个秀气的蝴蝶结，巨乳占星师的热浪肉屄，刺激的这条巨根不断吐出精汁，不仅将亵裤完全浸透，还顺着光裸的长腿流进了盛满了白色粘稠精液的水晶鞋内。
　　叶紫铭，这个高高在上居住在白塔，却喜欢被强奸的变态闷骚占星师，此刻已经完全享受在巨根侏儒的强势亵玩下，她低下头，嘴对嘴地将红唇贴在的巨根侏儒肥厚大嘴上，吐出粉嫩的舌尖在侏儒嘴里无意识地来回搅动。
　　充血的红褐色发情乳头微微挺立，顶在巨根侏儒佝偻的胸膛上，丰满的乳肉则被挤压得向四周扩散。
　　两只粗糙干瘦的大手。
　　如同揉面团一样深陷在乳肉里，食指和中指夹住一大片褐色的乳晕，只留两个肥大挺翘的诱人乳头从指缝间探出头来轻轻颤抖。
　　过了一会儿，巨根侏儒擡起双手将碍事的超薄内裤到一旁，手心朝外，将两根食指和两根中指并拢插进早已骚水泛滥的大小阴唇之间，深深没入阴道里直到卡住指根，之后粗糙的指腹攀住阴道内壁布满敏感带的屄肉向两旁掀开。
　　突然的刺激使得叶紫铭向后仰起头闭上双眼，将两条美腿进一步叉开。
　　巨根侏儒四指扒开深红色的蜜穴，不断收缩挤压出晶莹春水的子宫口清晰可见。
　　巨根侏儒站起身体，从裤裆里掏出了早已坚挺无比的肉棒对着眼前的成熟美女撸动起来。
　　只见那黑色阴茎的棒身有八寸长，有幼童手臂粗，而且棒子顶端的龟头硕大无比，龟头的直径超过一寸，肉屌身上长着一个肉刺倒勾。
　　叶紫铭咕咚一声吞了口唾沫。
　　她知道洛晴薇为何将这只“宝物”送给她了。
　　若是被这种长着倒钩肉刺的粗屌插入肉穴，怕是连那个女猎魔人强健的体魄都承受不住，何况是她这种疏于锻炼的软浪肉屄了。
　　但是叶紫铭却并不害怕，反而乳头翘的兴奋了起来。
　　她喜欢被强奸，尤其是被这种天赋异禀的怪物强奸。
　　叶紫铭少女时，就在师傅叶燃眉的庇护下，享受着万人敬仰的目光。那些目光虽然尊敬，却十分疏远，让她火热的内心十分不快。
　　她曾经周游世界，寻找刺激的旅行，终于在一次西荒旅行中，被一只独眼巨人捉住，当着师傅安排给她的护卫的面，奸的泣不成声，关在洞穴干了整整七个昼夜，那个侍卫一直对她十分爱慕，幻想着有朝一日能够成为她的丈夫，然而在强大的独眼巨人面前，他却只能目睹自己的意中人被奸的浪叫高潮，被大量的精液改造成淫荡的浪货。
　　叶紫铭自此爱上了被强奸的感觉。
　　可是好景不长，师傅叶燃眉英年早逝。
　　自从继承了师傅的遗志，担任光华帝国的占星师以来，她困守在这里，宛如一个幽居的圣女，每日里只能通过水晶球观察这世间的一切隐秘，却再也没有机会周游世界，体验被不同地域不同的大鸡巴强奸的快感。
　　叶紫铭实在是太寂寞了。
　　此时此刻，当亵裤被巨根侏儒的大鸡巴无情挑开后，她迫不及待的摆出一副八爪鱼的姿势，四肢环抱着巨根侏儒的佝偻躯体，把自己下体那隐秘的阴户毫无遮掩的暴露在他的巨根之上。
　　盛开的蜜穴流淌出潺潺春水，颤抖的大小阴唇不由自主地向两侧进一步绽放，展示出巨乳占星师难以抑制的饥渴欲望。
　　在巨根侏儒的示意下，叶紫铭扭动纤细的腰肢和肥嫩的肉臀，迈动长腿踩在巨根侏儒身体两侧泛着精汁的地面，双手高举反抱住自己的脖颈，垂下两只来回摇晃的丰满巨乳，缓缓蹲在了巨根侏儒的小腹上方。
　　巨根侏儒满意的搂着叶紫铭的腰部，看着她用左手玉指扶住胯间的粗硕阴茎，将怪物般长着巨型倒钩肉刺的龟头抵在外翻的柔嫩阴唇之间，巨根侏儒深吸一口气后，猛地按着叶紫铭的丰满肥臀向下，用力砸在自己的鸡巴上！
　　扑哧——
　　巨屌贯穿肉穴，怪物龟头顺势捅到了阴道的最深处。
　　下体紧紧相连的两人同时从喉咙里发出变了调的沉闷低吼。
　　叶紫铭两眼翻白浑身巨颤，淫水突破微张的子宫口透浇在巨硕的龟头上，大屌上的肉刺在啪啪啪啪啪啪的抽插声中不断勾起巨乳占星师的穴肉，让已经做了充分心理准备的叶紫猝然破防，天哪！
　　太爽了！
　　洛晴薇那骚蹄子……唔唔唔……十多年都在和这种大鸡巴战斗吗？
　　“哦哦哦！！大鸡巴，哦哦哦！我，我……完了啊！！！”
　　倒勾肉刺将阴道内壁上的褶皱刮的东倒西歪，龟头向外抽动时刮出一片鲜红的嫩肉堆在蜜穴入口。
　　矮小的侏儒一擡头，刚好就叼住了叶紫铭垂下的奶头，拉长到极致后用力地吮吸，随即松开大嘴令乳头弹出乳浪，然后再张嘴叼住重复这一过程。
　　叶紫铭两个肥大的粉红色奶头剧烈的上下摇晃，忍不住又开始大声淫叫了起来：“啊……啊……好……好棒……啊……好爽……快……快要高潮了……噢噢噢噢噢噢！狠狠的强奸人家！快！人家最爱被强奸了啊啊啊啊！”
　　叶紫铭感觉的阴户已经被这侏儒的倒刺大屌肏得张开了，他的鸡巴在阴道中畅通无阻地又抽又插，肏得她舒服无比，很快就达到高潮的边缘。
　　因为重力的关系，矮小的侏儒不需如何实劲，只需要按着叶紫铭的大屁股往下座，就可以狠狠的深入她的淫穴，叶紫铭被这猛力的撞击肏的大声叫了出来：“啊……啊……大鸡巴……强奸人家花心了……啊……好棒……慢点来……不要这么粗鲁……啊……啊……啊……”
　　然而脑海中只有肏屄，智力低下的巨根侏儒，根本听不太懂叶紫铭的求饶，他只是凭借身体本能在狠狠的强奸这个浪肉婊子。
　　在他看来，比起武力值爆表的猎魔人，这个浪肉婊子真是又弱又欠干，自己多日来被洛晴薇虐待榨精的憋屈，终于可以全部发泄到这个浪肉婊子身上了。
　　巨根侏儒双手猛然一提，叶紫铭的大屁股白肉飘了起来，肉屌上的倒刺却倒钩着她的穴肉，几乎把叶紫铭的小穴都勾了出来，在拉提到顶点时，巨根侏儒手掌一松，大屁股落了下去——
　　“啪”的一下，重重砸在了大鸡巴上，肥嫩的臀肉一阵乱颤。
　　“呃——啊！”
　　强奸一直持续了三个多时辰。
　　最后一个姿势，巨根侏儒骑上了叶紫铭的屁股，如同一个凶猛的公狗一般，整个四肢抱着她的雪臀一连串急攻猛打，大鸡巴狠撞叶紫铭的雪臀，力道结实把叶紫铭的屁股撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，巨根侏儒一声大吼，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，尽情哆嗦着倾泻浓稠的精汁，叶紫铭也发出一阵哀鸣，闭着眼睛将精汁全部纳入肉穴，良久之后，巨根侏儒趴在巨乳占星师的屁股上上，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　他发育不完全的小脑无论如何也想不明白，自己已经射了这骚屄女人七次，为何她仍然不惧怀孕不说，还缠着自己强奸她。
　　直到榨干他最后一滴精液。
　　巨乳占星师叹了口气，提起腰部，波的一声将巨屌吐出肉穴，目光嫌弃的踢开巨根侏儒的身躯。
　　她不在看他一眼，这体魄强健，巨屌惊人的野蛮侏儒，此刻对于她来说，不过是一个玩物。
　　嗖！嗖！
　　头顶的天窗豁然洞开，仿佛梦幻般地，沿着黑暗星空的轨道，急速飞过一尾流星！从天南向西北坠落！
　　“什么？那是！有将星即将陨落啊……”
　　叶紫铭神色一变：“让我看看……这是应在谁身上……”
　　叶紫铭来到那缓缓旋转的水晶球上，惊讶的发现，水晶球中，竟是大内总管黎仲的面庞！

第32章 大雨滂沱歌彻夜，欲诱贼屌奸穴红
　　刺杀那一日，正是大雨滂沱的夜晚。
　　入夜时分，深郁的梧桐叶填满了整个水榭，像是一团泛开的浓墨，在青石板路上密密麻麻地铺了开来。
　　秋天的脸色说变就变，本来还招招摇摇的荷花，一夕中都蔫儿在了池塘里。苑内冷冷清清，唯有廊下那一排风铃，在雨幕里清脆地摇响。
　　和雄壮巍峨的开阳殿比起来，同在皇宫之中，这里竟是如此萧索。
　　昔年这个时候，那满池的荷花往往都还开着，不似今岁突然来了场冷雨，凋落的这般残败。
　　此刻，一位白衣女子立在廊下，看着满池的废荷，无声无息。
　　脚步声从她身后响起，忽然当啷一声，一盏铜壶落在地上。
　　一位宫女睁大眼睛，惊愕已极：“舒……宗……宗主，是你吗？”
　　“是我，舒雪柔。”
　　那宫女啪地一声跪倒在地，肩头颤抖着，抽抽噎噎：“宗主……我们都以为……你已经被抓了……呜呜……”
　　她一擡头，仔细看才发现，这位宗主薄如蝉翼的白衣下，两团吊钟大乳正在不断漏奶。
　　再看她窄裙下暴露出的两瓣油滑的肥尻，比之两年前又不是肥硕了多少，那雪白的丝袜包裹下肉柱般的大腿十分不雅的分开着，仿佛被什么人开发过，再也合不拢一样。
　　宫女惊道：“宗主！你……！姓黎的对你做了什么！？”
　　“……不过是一些酷刑而已。”舒雪柔的声音是如此淡漠。
　　“那边宴会开的怎么样了？”
　　今儿是光华帝国开国七十四周年纪念日，帝宫举行了盛大的庆典，各国来了许多使节，现在正聚在正德殿里热热闹闹的宴饮。
　　三皇子去了，大内总管黎仲去了，宰相夏元辅也去了。
　　眼前名为小舟的宫女，乃是水仙宗安插在帝都的暗哨。
　　“禀宗主，大臣们都喝醉了，陛下……陛下兴致很高，正在与宰相大人、大内总管和几个心腹大臣商量事情呢……宰相大人托我来告诉宗主……说会想办法把你从黎仲手里救出来的。”
　　“呵……小舟，什么时候，你对夏元辅那个老贼这么尊敬了？你真以为，夏氏对我们东州人，倒是安了什么好心？”
　　舒雪柔扶着水榭的槛栏，语调中透着莫名的恨意。
　　她舒雪柔永远也不会忘记，当年，自己的师尊言昭云，正是在光华帝君的指使下，只身奔赴西域挑战修炼屌修禁术的“枭”，最终不幸败北，二穴干烂充作军妓。
　　夏氏表面上依赖东洲，实际上不过是利用她们罢了。
　　当年夏元泽对言昭云是这样，而今夏元辅对她舒雪柔，也是如此。
　　“不！禀宗主，夏氏当年诓骗师祖，害得她落入那‘枭’，小舟不敢忘！”
　　那名为小舟的宫女跪在地上，神色十分复杂：“可是小舟深居在这皇宫中，若不养成奉承敌人的习惯，这命，恐怕早就没了。”
　　“难为你了。”舒雪柔点点头，示意她近前来。
　　小舟走进水榭，来到女子身边，注视着她溢出奶汁的大乳，颤声道：“宗主……你……这些天一定吃了不少苦，小舟……小舟一定想办法救你出去。”
　　“那倒不必”舒雪柔嫣然一笑，默念仙咒，忽然间水榭光华大盛，她的光剑幻羽在半空中凝聚！
　　光剑出鞘，满榭寒光！
　　“黎仲那家伙……可真是个自大狂啊……自以为日夜奸辱本宫，就可以放松警惕了？呵呵……今夜……本宫便取了他姓命！”
　　“宗主！你……你已经恢复功力了？”小舟大喜！
　　“说起这个……还得感谢她啊……”舒雪柔脑海中浮现出六个时辰前的画面来。
　　那个女猎魔人晃着尻尾，来到被囚禁在武华殿密室，一脸戏谑的看着被黎仲干的筋酥腿软，晃荡着吊钟大乳不断喷奶的自己。
　　“怎么？今天是帝国庆典，黎仲还有功夫奸你啊？”
　　舒雪柔喘息着，在这个敌人面前坚守着最后的尊严，捂住自己的无毛小穴。
　　“怎么连个看守都没有？”洛晴薇用尻尾卷起舒雪柔的一条白腿，舒雪柔本能的出脚反击，却软绵绵的踢在洛晴薇的大屁股上，毫无杀伤力。
　　洛晴薇一下子就明白了，原来黎仲已经用高深的内力锁住了舒雪柔体内的仙力，她现在，就跟一个不会武功的巨乳婊子一样。
　　舒雪柔恨很的盯着洛晴薇，这才注意到，她胯下的那片绿叶下面，正不断流淌着白浊的精液。
　　那股精液的腥臭味，似乎很熟悉，很熟悉。
　　“猜猜这精液是谁的？”
　　“这还用说？定是黎仲刚干了你一顿吧？你这个妖妇！”
　　“你到底会不会好好说话？”
　　洛晴薇分开舒雪柔的大腿，用尻尾尖端的肉柱顶在了舒雪柔无毛浪穴的阴蒂上。
　　“喔——！”
　　“滋滋……滋……”尻尾的肉柱含住了舒雪柔的水灵灵的肥大阴蒂，滋滋吮吸起来。
　　“啊…啊…不行了…流出来了…啊…啊…不行…不行了…啊…要来了…啊…”
　　舒雪柔媚叫着，最敏感的阴蒂被吮，肉屄很快就喷出了汁液。
　　“好个骚货，还没被插就爽的喷水！”
　　舒雪柔正要还嘴，忽然感到自那尻尾肉柱的尖端，一股巨大的原力打入了自己的熟穴！
　　舒雪柔睁大眼睛，不可置信的盯着猎魔人，这股原力她再熟悉不过了，两年来，多少个日夜，她被姬楚抱着屁股狂干猛插，姬楚的精液她舒雪柔一辈子都忘不了！
　　“你……你怎会有……姬楚的……不行！啊啊啊啊啊啊人家高潮了啊啊啊啊啊！”
　　洛晴薇将姬楚处得到的原力全部送给舒雪柔，要知道这股原力把她射的高潮连连，何况是功力全失毫无抵抗力的舒雪柔！
　　看着这大奶宗主被巨量的原力烫的潮吹了足有一米多高，终于，舒雪柔的哀叫声渐渐放低，一股巨力在她的体内往来冲刷，将黎仲封锁她仙力的禁制全部击穿！
　　“这下你满意了吧？”洛晴薇微笑的看着恢复功力的舒雪柔。
　　舒雪柔羞喘微微，刚才这一番泄身，耗费了她大量体力，两团早已被黎仲揉成了面团一般的肉奶，乳头长长吊在奶心，依旧泛滥着乳液。
　　“你恢复功力了？”洛晴薇妖娆一笑，甩动尻尾，忽然向舒雪柔打来！
　　舒雪柔惊呼一声侧跃避开，洛晴薇却是晃动爆乳挺胸撞向舒雪柔！
　　舒雪柔一咬牙不再闪避砰！
　　两人肉躯相交，洛晴薇肉弹爆乳和舒雪柔的吊钟巨乳叭叽一声，再次撞击在一起。
　　归墟境对归墟境。
　　然而这一次舒雪柔并未如比武时那般高潮败北，反而是洛晴薇被那对吊钟大乳波的一声，弹的后退了一步，一对肉弹在半空中弹个不停。
　　“果然……恢复了啊……姬楚那小子的精液……这么厉害的啊？”洛晴薇喃喃道。
　　“什么？是姬楚……让你来的？他怎么样了？”
　　洛晴薇嘻嘻一笑：“那小子好得很，说不定现在正躲在屋子里跟他的方盈师姐肉搏呢。”
　　舒雪柔神色一变，却没有动怒。
　　姬楚强奸方盈的事，她是知道的。
　　但知道了又怎样呢，那小子，好像有花不完的精力一样，即便是晃荡着吊钟巨乳的自己如何淫荡，也无法榨干他的精力。
　　舒雪柔的心思很快转到了洛晴薇身上。
　　“你到底有什么目的”
　　“我需要你的帮助。”
　　当舒雪柔听说洛晴薇竟要自己刺杀黎仲时，不禁大吃一惊。
　　“吃惊什么啊？那个自大狂，一直利用我们猎魔人，还以为我真会白白给他肏啊？”
　　“所以说，你是夏元辅的人？”舒雪柔问道。
　　“那个老东西？”洛晴薇轻蔑的说道，“那个老家伙不过是半只脚进了棺材的废物而已，我怎可能替她卖命？而你……如我所料不错，你其实也不是夏元辅的人吧？”
　　两人无声无息的对视，一种默契在眸光中达成。

第33章 奶水漏溢谁能阻，穴汁泛滥气夺城
　　深夜，开阳殿。
　　一排气派的红毯，从五百层的阶梯直铺而下，绵延着直到末席。殿内坐满了从六合八荒赶来祝寿的使臣，他们珠玉绫罗，贵气万方。
　　而高高在上的皇座中，帝君夏荒行正举起酒樽，远远地朝着大家致意。
　　“陛下万寿无疆！”众人齐刷刷地拜下。
　　这繁华盛世，万国来朝。若在三十年前，那是敢都不敢想的局面！
　　“众卿平身，陛下说了，今日饮宴，不必拘礼。”
　　司礼监庄严的嗓音回荡在大殿。
　　众人又是躬身拜了两拜。
　　三礼过后，酒光满筵。
　　列国的使臣，无不是喝着杯里的，看着盘里的，恨不得把这一席全都喝光吃尽了。
　　仿佛只有这样，才能沾上些天朝大国的贵气。
　　“来来来，张大人，我敬你一杯。”
　　“明大人，哈哈哈，同朝为官，怎么这般客气，来，干了！”
　　“越大人，鄙国托您的那点事……”
　　“你放心，我光华帝国富有四海，这点小事而已，小意思啦～～～”
　　廊下罗列着一排风铃，二十六位乐师站在风铃边，敲打着节拍。
　　叮铃，叮铃，风铃的乐声清澈而悠远，宛如一泓泉，流进炙热的殿中。
　　很多使臣不懂，为什么在这繁华盛典中，不采用一些热闹的乐器，然而追随帝君久一点的人却都知道，很久了，帝君独爱风铃。
　　他年轻时还亲自召见乐师，谱了好几首曲子。
　　谱曲水准虽不敢恭维，但曲词却饱含王者的豪气。
　　早已传遍了四海。
　　宰相夏元辅搁下水烟，闭着眼睛，跟着风铃的节拍，轻轻吟唱着：
　　我有绝世之剑，空送雁舞流云。
　　我有冲天之气，空负弱水伊人。
　　我不见白骨荒凉今若此，城下败马伤飞雪。
　　我不知红颜渐老朱成碧，别后相思空一水。
　　我携清箫上高楼，弹剑歌哭醉王侯。
　　我共清霜舞蹁跹，寒香湿雪断长安。
　　长安陌上聚名花，公子王孙谁与家？
　　伊不若信马轻裘出塞下，随我行游在天涯！
　　我有大荒亘古谣，重来一梦歌与谁。
　　我有关山万里骓，恨不能百转千回踏晴川。
　　我不愧冲天之气凌若云，恣意泛舟济沧海。
　　我不负绝世之剑锋如雪，肯为红颜轻生死！
　　夏元辅喝醉了。
　　歌吟之后，与邻座的大臣窃窃私语着。
　　“荒行帝君年轻的时候喜欢一个占星师，名叫‘叶燃眉’，燃眉也很喜欢帝君，可是燃眉是占星师，占星师们里来的规矩，因为已经将神魂与天道链接，因此是不能嫁人的。即便是贵为帝君也不例外。”
　　夏元辅仰望着高殿上孤独的帝王。
　　众人开始喝酒后，帝君就在那里沉默地坐着，一个人握着翡翠玉光杯，眺望着窗外一座高耸入云的白塔。
　　那座白塔，正是现任占星师叶紫铭的居所。
　　“后来啊，荒行帝君为燃眉修建了一座白塔，没事就来看她。可惜燃眉早逝，将占星师传给了弟子叶紫铭。从此之后，帝君最喜欢在这高台上眺望，看着他为燃眉修建的白塔。或许只有在那儿……帝君高高在上的灵魂才会有归宿。”
　　邻座的大臣也喝醉了，也不管听没听懂，便忙不迭的拍着这位当朝首辅的马屁。
　　“可不是嘛，不过依在下看呐，大人您是一人之下，万人之上，再说……有朝一日若是帝君不在了，这光华帝国，还不时落到您老人家手中呐……”
　　“休得胡言！我看你喝多了！这般僭越的话被听去了，可是要砍头的！”
　　夏元辅大着舌头申斥着，内心中却对他的话非常满意。
　　“是啊……有朝一日……有朝一日……这帝君不在了，那光华帝国，还有谁能与他夏元辅争位啊？”
　　不……有一个人……三皇子……不对……并非三皇子……而是三皇子背后的男人，那个家伙，黎仲。
　　夏元辅忽然回忆起当年的一幕来：他和黎仲辅佐荒行帝君登上皇位那会儿，帝君的兄长曾经对他们十分礼遇。
　　但是荒行帝君若要夺权，就必须清除兄长的势力。
　　他夏元辅那时候四十多岁，无论如何也定不下决心杀死对自己恩义厚重的帝兄，最后还是黎仲狠辣，率领刺客亲手取下了那个人的头颅。
　　黎仲那家伙……别看比自己小二十岁，要说心狠手辣，还得是他啊……
　　夏元辅左看右看，不见黎仲，招呼一个近臣过来，问道：“黎大人去哪了？”
　　“禀宰相……黎大人刚才急匆匆的……往他的武华殿去了……”
　　“啊？去那干什么？”
　　开阳殿铃音回荡，老宰相醉眼朦胧，心中微微有些疑惑。
　　月已深，雨越下越大。
　　连绵的雨滴打在武华殿的窗棱上，如同刺破天幕的寒芒，冰冷而锐利。
　　而一窗之隔的殿内，却是暖意熏香。
　　一个四十多岁，浑身肌肉的男人，正纵情驰骋在两具惊世美肉身上！！！
　　拥有吊钟巨乳的大屁股仙姬正是舒雪柔，她将巨乳塞在黎仲的嘴巴里不断喂送着奶水，而甩动着肥大尻尾的肉弹猎魔人洛晴薇，则用双腿盘住黎仲的粗腰，用嫩穴与他的大鸡巴死命拼杀！
　　“噢噢噢！噢噢噢噢！”
　　“……哈……啊……哈……啊！”

第34章 主动撩裙擒大屌，尻尾封喉弑豪英
　　黎仲今夜也喝了不少酒。
　　刚才正与几个三皇子一党的大臣闲聊，一个侍卫忽然凑近耳边：“大人！大人！有情况！”
　　“什……什么事儿……不能等宴会之后再说啊？”
　　侍卫一脸尴尬：“是舒雪柔！那大奶骚货在武华殿内发浪了！她揉着两对大咪咪扣屄，骚叫着说求求大人来肏她！今夜宫内人多！属下担心被别人听到，因此来禀告大人！”
　　“这贱货！不是下午才肏过一次吗？屄痒了是吧”
　　黎仲恨很的唾了一口，酒入喉肠，醉醺醺的他一想到舒雪柔晃荡着大奶扣屄骚叫的画面，心思和胯下勃起的肉屌一样，迅速活泛了起来。
　　看了一眼在高台上独自凝望雨幕的帝君，黎仲觉得今夜这边也不会有什么大事了。于是起身急匆匆的就往武华殿赶！
　　“欸！大人！外面雨大，打伞！打伞呐！”
　　欲火中烧的黎仲淋了一身冷雨，一回到武华殿，就被这两个天赐的绝世尤物热辣的肉体就缠住了。
　　如此肉弹夹击，让黎仲迅速失去了理智，在她们的美肉身上起起伏伏！
　　刚在洛晴薇的黑毛浪穴内射了一滩，又见舒雪柔的娇躯纠缠了过来！
　　“呼……呼……你们两个骚货……本大人今晚要将你们奸死……”黎仲喘息道。
　　舒雪柔张开樱桃小嘴一口吞入他的肉屌，当场骚叫喷出乳汁！
　　“嗷嗷！”黎仲被刺激的又射了舒雪柔一嘴！
　　舒雪柔骚叫连连，黎仲双脚分开扎了个马步，抱紧其肥硕肉尻，抵压住熟屄的鸡巴猛地狂力抽插起来！
　　精汁一次次喷入美穴，彻夜交媾，黎仲已是气喘如牛，却仍旧红着眼睛不愿休息，他要射！射死这对巨奶肥尻的绝代娇娃！
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　黎仲插的一下比一下重，一下比一下快，干的兴起，施展内力临空骑在舒雪柔裸露的雪臀上空，大鸡巴在无毛淫穴内进进出出！
　　“呃！——啊！不可——人家不行啦——再大力——哦——人家升天啦！啊啊啊啊！快射进来！狠狠的射死人家吧！”
　　舒雪柔主动把腿张得更开，让大鸡巴更容易刺入自己的美穴，在舒雪柔的浪叫刺激下，本来已几乎力尽无精可射的黎仲咬破舌尖，一股内力打入卵蛋，压榨出睾丸储藏的一口气干了两百余下，忽然把个大龟头在舒雪柔穴口敏感突起的红豆上剐蹭，只听黎仲一声大叫，白浊的精汁从马眼吐出，将舒雪柔最娇嫩的肉豆来了个精液浴！
　　盯着水晶球窥视的巨乳占星师看到洛晴薇暗暗扬起的尻尾，发出长长的叹息：
　　“这色迷心窍的男人，亏他还是当朝最有权势的大内总管……真是可悲啊……”
　　但见爆乳猎魔人趁着黎仲射精的最虚弱关头，肥大的肉色欲尾一卷，死死的勒住黎大总管的咽喉！
　　“呃……呵……噢……呃呃呃——”
　　黎仲发出野兽般的低沉咆哮！
　　“来人！来人啊！”
　　可是武华殿一个侍卫都没有！
　　所有人都被派去开阳殿执勤了，就连黎仲的贴身侍卫，刚才也被猴急着肏屄的他打发的远远的了！
　　“洛晴薇！你……居然……呃呃呃——”
　　黎仲无论如何也想不到，刺杀自己的，竟然是最信任的女猎魔人洛晴薇。
　　他想大骂，想发吼，却只能发出野兽般的嘶咆！
　　黎仲一把抓住洛晴薇的肥大欲尾，试图挣脱束缚！
　　然而，舒雪柔却趁机将吊钟大乳顶在他胸口，整个人八爪鱼一般缠住他的四肢，熟女浪屄内的褶皱鲜肉八爪鱼般四面八方死死噙住他的肉屌！
　　“喔喔喔！”
　　洛晴薇用粗大的奶头按压着黎仲的后背，扳过头张嘴堵住黎仲的嘴挤压着他口腔内的呼吸空间，当黎仲想用牙齿撕咬驱赶洛晴薇的妖艳红舌之时，洛晴薇忽然双手按住黎仲腰眼大穴！
　　黎仲内力一窒，顿时大鸡巴被舒雪柔的熟穴吸得精关不守！
　　扑哧哧！
　　扑哧哧！
　　扑哧哧！
　　扑哧哧！
　　大鸡巴在舒雪柔的无毛熟穴里忽忽忽忽射个不停！
　　“嗷——！！！嗷嗷嗷！！！！！！！”
　　舒雪柔双臂搂住黎仲，一条玉腿支撑地面，一条玉腿高高擡起，而两腿间猛烈捣日的正是黎仲忽忽丢精的肉棒！
　　“啊啊啊，黎总管奸的好猛啊！快射给本宫！不是要狠狠的射死本宫吗！有种来啊！”
　　舒雪柔挑衅似的浪叫着，最后居然把擡起的玉腿挂在了黎仲的肩膀上。
　　而如此一来，她肥嘟嘟的熟穴肉唇也毫无防御地张开到最大，疯狂的诱惑肉屌捣日自己！
　　无毛美屄被肉屌来回刷了三四百次，每一次都开发着舒雪柔幽深的肉穴，肉屌将阴唇翻进翻出，每一次都带出一波淫水，而脖子上的尻尾却是越勒越紧。
　　黎仲被洛晴薇堵住大嘴勒紧咽喉无法呼吸，彻底沦陷在了这两具美肉的肏屄陷阱里。
　　即使知道自己马上就要被勒断气，还是将所有的余力都集中在鸡巴上，在舒雪柔的魅惑骚穴里忽忽忽忽射个不停！
　　“啊啊啊啊啊啊！”舒雪柔死死紧缩玉宫，使出全身力气吸吮肉屌！
　　“噗嗤——”一阵沉闷的声音，黎仲又射了！
　　大量精液从马眼喷了出来，射进了舒雪柔骚熟的玉宫深处！
　　黎仲感觉到全身力气都消散殆尽，不甘心地一边噗嗤噗嗤地猛射，一边陷入窒息死亡中！
　　“噗噗噗噗噗！噗噗噗噗噗！”
　　“啊啊啊啊啊！好烫！本宫不行了！死吧臭贼！啊啊啊！飞了啊！啊啊啊啊啊！”
　　舒雪柔双眼一翻，子宫中喷出一股浪液，与已经窒息地霍都肉屌中不断狂喷地精液水乳交融！
　　大内总管，一代枭雄，竟惨死在肉弹猎魔人和仙家宗主的骚熟美肉之下！
　　风拂过平静水榭长廊，池水剧烈地波动起来，水中的一轮明月骤然破碎了。
　　无形的血迹顺着瓢泼大雨，如同黑暗的触手，缓缓墨染了整个深宫。
　　当子时的钟声敲响，盛大的夜宴即将散去之时，终于有一个侍卫发现了武华殿内的尸体。
　　他不要命的在驰道中奔跑着：
　　“来人哪————快来人哪！黎仲大人——遇刺了—————！！”
　　大乱持续了整整一夜。
　　荒行帝君的左膀右臂，大内总管黎仲遇刺的消息，迅速震动了整个帝宫。
　　得到消息的老宰相夏元辅第一时间披挂完毕，赶在旁人之前来到武华殿。
　　在大门口，这个白发潇潇的老者看着白布包裹的尸首，拍着门板，哭成了泪人：
　　“我的黎老弟啊！这是怎么了！你怎么死的这么惨啊！老哥我已经到了入土的年纪，你却还是英姿勃发，老天爷真是不长眼呐！哪个天杀的刺客，害的老弟你先我而去啊！哇哇哇哇哇哇！”
　　夏元辅哭的一把鼻子一把泪，然而，在黎仲的副手，女猎魔人洛晴薇的率领下，禁军侍卫们都严肃的立在一侧，看着他做戏。
　　知道内幕的人都明白，黎仲遇刺，最大的获益者便是其政敌夏元辅。
　　等夏元辅哭够了，洛晴薇走上前告诉他，她亲眼所见，刺客正是东洲水仙宗的宗主舒雪柔。
　　至于如何行刺，自然是舒雪柔被黎仲审问调教的时候，这位晃荡着吊钟巨乳的骚屄宗主，在黎仲射精最脆弱的时刻完成反杀。
　　洛晴薇的高明在于，这句话并不完全是谎言。
　　刚才黎仲的仓促离席，有许多人看到。
　　而验尸官很快就能发现，黎仲的鸡巴上，残存着精汁和舒雪柔的浪水。
　　一切逻辑合理，不由得大家不信。
　　大内禁军的人，都恶狠狠的看着夏元辅。
　　大家都知道，夏元辅和黎仲是政敌，而舒雪柔所代表的东洲是夏元辅一党。
　　夏元辅现在的心情如哑巴吃黄连，有苦说不出，首先他是懵比的，他根本没有指使舒雪柔刺杀黎仲，只是派人告诉舒雪柔自己会想办法营救她出去。
　　至于到底是不是舒雪柔杀了黎仲，他夏元辅和路人一样一点也不清楚。
　　但这些并不重要，重要的是一切迹象都表明黎仲的死和他夏元辅有关。
　　想起开阳殿内帝君听说黎仲遇刺的消息后惊愕后狠狠看着自己的模样，夏元辅感觉不寒而栗。
　　他太知道帝君的性子了，自己和黎仲，如同权力天平的两端，只要都好端端的存在，帝君不会怎样。
　　可是黎仲死了，天平瞬间失去平衡，帝君会不会借机对一家独大的夏党进行清算？
　　夏元辅很是不安，当禁军的人质问他该如何处理此事时，老谋深算的宰相打起了哈哈，说追凶一事还需要禀明帝君，由徇法司的人来处理。
　　表面上看起来很公正，实际上询法司主管是夏元辅一党的人，夏元辅真正的用意，也正是让这件惊天凶案不了了之。
　　黎仲一死，禁军群龙无首，夏元辅如果能洗脱自己与舒雪柔合谋杀掉黎仲的嫌疑，不仅不会惹火烧身，还会让禁军的势力一蹶不振。
　　第二天早朝，帝君夏荒行的一则圣旨，使得夏元辅的算盘落空了。
　　年事已高，一向将朝政交给夏元辅的帝君夏荒行，忽然下旨，绕过夏元辅的询法司，派遣其心腹侍卫余文忠，彻查此事！
　　那些常年混迹朝堂，嗅觉敏锐的鬣狗们，都从这道圣旨中，嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　黎仲已死，朝局的平衡被打破了，夏元辅变成一家独大，这绝不是帝君想要看到的局面。
　　尽管夏元辅一力遮掩，但余文忠的调查方向，还是将舒雪柔与夏元辅的联系挖了出来。
　　光华帝国七十四年九月初八，余文忠向帝君提交了调查报告。
　　事情水落石出——大量证据“表明”，黎仲遇刺，乃是宰相夏元辅妒忌黎仲分其职权，暗暗指使多年与其联络的东洲水仙宗宗主舒雪柔以美色相诱，将好色的黎仲格杀于自家卧榻之上！
　　这个“真相”爆出，朝野震惊！
　　不久前还与夏元辅、黎仲把酒言欢的荒行帝君，忽然变了脸色。
　　他施展雷霆手段，迅速将黎仲手下的禁军势力收归中央，然后调动大内禁军、金吾卫、左右大营等势力，将以宰相夏元辅为首的夏党势力全部监视起来！
　　最后，发起了一场审判夏元辅的大朝会。
　　夏元辅哭丧着脸大呼冤枉！
　　这个白发苍苍的老头锤头丧气，他感觉自己被算计了！
　　帝君夏荒行多年来一直坐视自己与黎仲争斗，看起来装聋作哑，其实心如明镜！
　　他甚至怀疑黎仲的死和帝君有关，难道说，帝君是要自己和黎仲两败俱伤，然后将三十年前被迫分散的权力全部收回？
　　一切都在帝君的算计之中？
　　夏元辅不寒而栗！怪不得舒雪柔没有得到自己的指令就擅作主张刺杀了黎仲！
　　难道说，舒雪柔表面上和自己合谋，实际上是帝君的棋子？
　　莫非帝君早就知道她与自己结党，故意指使她杀了黎仲，然后栽赃给自己！反正大家都知道舒雪柔是自己的人！
　　夏元辅越瞎猜越离谱，心中越慌！
　　听到余文忠一字一句宣读调查报告，在帝君夏荒行苍老目光的注视下，夏元辅大呼冤枉！这事儿，真不是自己干的！自己可是背大锅了！
　　夏元辅忽然想起一个人，眼前一亮！
　　占星师！对了！去找帝国白塔上的占星师叶紫铭！她有一颗能够看透过去，预知未来的水晶球，她一定知道一切，她一定能够证明自己的清白！
　　面对余文忠的攻讦，夏元辅咬死这一点！一再请求占星师作证，证明自己的清白！
　　“那就如你所愿……”宝座上的帝君沉声说道。

第35章 野屌放肆欺香穴，屁眼卜卦断死生
　　在文武百官的作证下，余文忠率领禁军，押送着夏元辅一行，来到白塔，请求帝国伟大的先知——女占星师叶紫铭，证明整个事情的经过。
　　对于光华帝国的芸芸众生来说，占星师乃是他们心目中最接近神的存在。
　　三十年前，初代女占星师叶燃眉曾经发出谶语，准确的预测了光华帝君夏荒行能够克成帝业。
　　后来，荒行帝君尊叶燃眉为帝国皇家占星师，特意为她建造了一座白塔居住。此后帝君常常来到白塔占卜询问吉凶。
　　叶燃眉逝世后，现任女占星师叶紫铭继承了她的衣钵。
　　当收到傀儡人递上的传讯时，灿烂的阳光透过天窗，正暖洋洋的洒在了她白花花的裸体上。
　　刚刚又与洛晴薇赠送的巨根侏儒肉搏了一场，爽的她泄了一腿，任由白嫩乳球上的乳头勃起着，下体在秘术保护下永远不会受孕的小穴里还流淌着浓稠的精汁，射的黑色裹腿袜上满是白液。
　　叶紫铭不但脸蛋长得漂亮，而且身材也十分性感，一米六几的身高，身材丰腴但不臃肿，尤其是那上翘的臀部，简直就是为后入式而生的。
　　三十五岁的叶紫铭，至少引诱过一百多个男人强奸自己。
　　然而迄今为止她的地位仍然高高在上，并没有什么流言蜚语传出。这一切都是因为，叶紫铭通晓一种叫作“摄魂”的秘术。
　　摄魂术，在前朝曾是一个魔女驾驭群男的禁术，中招者虽然不会失去意识，但举手投足都会收到施术者的控制，成为她的傀儡。
　　那位魔女曾经用摄魂术组建了足足比得上一只军队的傀儡男人，却终究被极北雪国圣女少玄的“往生咒”击败，当今光华帝国北斗学院的雪国圣女无嫣，就是那圣女少玄嫡系弟子。
　　往事暂且不提，此刻，一个被叶紫铭“摄魂”的傀儡人立在身侧，恭恭敬敬的等待着她的指示。
　　“噗……那夜帝宫发生的事情，人家可是全看清楚啦。不过，如果就这么说出来，可就太无趣了呢。”
　　外面的人奉叶紫铭为神，却不知道她真正的心意，什么正邪是非，家国天下，在她叶紫铭心中一点也不重要，她只是渴望乐趣，渴望在这幽闭的白塔中寻找乐趣！
　　“嘻嘻，既然他们那么想知道真相，不如就让老天决定真相吧。”
　　叶紫铭轻声嘱咐着傀儡人。
　　过了一会儿，在傀儡人的引领下，余文忠、夏元辅以及几个朝廷重臣。跪在白塔的正殿上。
　　绘着星纹的绚丽幕布从大殿上方垂下，将他们隔在外面。
　　幕后，一个玲珑的身影坐在宽大的椅子上，两条裹着黑袜的性感美腿接触地面，优美的弧线夺人眼球。
　　傀儡人宣布，一会儿占星师会进行占卜。
　　按照惯例，占卜之后，占星师会投下一柱木签。
　　阳面为吉，阴面为凶。
　　即阳面为夏元辅是清白的，阴面为夏元辅有罪。
　　包括夏元辅在内的所有重臣都秉着呼吸，紧张的跪在地上，在巨大的敬意下，根本不敢擡头看一眼，只是毕恭毕敬的祈祷着神谕的降临。
　　——而这只主宰夏党生死的神圣木签，此刻正塞在叶紫铭的屁眼里。
　　此刻如果有人大着胆子来到幕后，就会窥见一个佝偻的身影从后门闪出。猴急的冲到熟美占星师的身侧，一把搂住了她的后臀！
　　“噢！”叶紫铭发出一声低不可闻的娇呼！
　　当着光华帝国诸位大臣的面，放出巨根侏儒强奸自己！刺激！太刺激了！
　　这就是她所追求的极致刺激！！！！
　　巨根侏儒嗷嗷嚎叫着，却因被叶紫铭施展了噤声秘术，无法把狂野的叫声吐出肺部，它快要憋炸了，于是便将肺腔内蕴藏的怒火，发泄到了叶紫铭的雪白肉体上！
　　“啪啪！啪！”
　　胸前改装后的紫色占星师胸兜被筋肉矮侏儒抓爆，叶紫铭弯下腰，大块吊锤的肥腻乳肉瞬间沦陷在了巨根侏儒干瘦的手掌中！
　　气味浓厚的侏儒臭味从背后窜入她的口鼻，叶紫铭当场被熏得眉头紧皱、眼神飘忽、嘟起嘴唇努力压制住口内的雌叫。
　　干瘦大手动作熟练地把叶紫铭的胸兜彻底撕烂，热汗淋淋的白腻乳肉汹涌澎湃地在幕布后面甩荡登场，巴掌大的粉红色大乳晕甫一暴露，便给攀在后背的矮小侏儒灵巧的探过头来，张口呼气、散发着口臭的热气熏得两颗大奶头勃起挺耸！
　　叶紫铭不知道，今日早餐这巨根侏儒吃了十六个平头蒜，是以口臭到了如此恶心的地步！
　　待被巨根侏儒熏到浑身发热的叶紫铭回过神来，骤然感觉脸庞被一条臭手转过，艳红的小嘴被迎面而来的翻厚大唇吻个正着！
　　“哦咕……！（这个臭味……恶心死了……）哦噜……（人家受不了了）……噗噜……！嗯……嗯噜！”
　　殿前，一个官员跪的久了，虚汗直流，虽然仍然恭恭敬敬不敢擡头，但听到幕后传出奇怪的哼声，不禁问道：“里面在做什么啊？”
　　傀儡人冷冷喝道：“占星师大人正在占卜，肃静！肃静！”
　　叶紫铭此时与被巨根侏儒骑在椅子上攀在腰后，脸对着脸，这只侏儒嘴巴里的一口黄牙暴突，粘着大蒜的残汁。
　　两对嘴唇刚贴住彼此，他的大臭嘴便向叶紫铭干净无瑕的小嘴内灌入臭蒜的气味。
　　叶紫铭给侏儒的蒜味臭嘴熏到几乎晕厥，任凭滑溜湿臭的大舌头在她嘴里恣意舔弄。
　　“啾噗！啾噜！啾！啾滋！唔唔唔！！”
　　吸入了这阵浓郁的臭气，叶紫铭姣好的容颜随之双眼上吊、鼻孔冒泡。
　　她有所不知的是，口臭攻击乃是这只巨根侏儒的绝技。
　　当日洛晴薇第一次降伏此侏儒时，就被他喷吐的口臭熏得爆乳肉弹青色毕露，坚强粗大奶头完全勃起激凸。
　　（哦咕……！外面这么多人跪着，等着人家被强奸，太刺激了，人家的乳头……噢噢噢！这家伙居然……）
　　叶紫铭发现侏儒已经探头绕过了她的腋下，两根巨大乳头正对准吐出蒜气的侏儒臭嘴，猝然被对方吸入嘴中，伴随大量黄臭的唾液猛烈吸吮！
　　“呜噢……咦咦咦？？！”
　　巨乳占星师裹着黑袜的肉感双腿在幕布下方剧烈颤抖，一滩淫液喷出肉屄，流的黑袜上满是液体。
　　“……嗯齁哦哦哦！乳头！乳头啊啊啊！我的乳头要被侏儒咬烂了咦咦咦！”
　　完全勃起的大奶头嚣张不了多久，很快就被牙垢肮脏的黄齿侏儒无情地咬扁，侏儒的两副黄牙先是以蛮力摧毁大奶头的坚挺之姿，等到乳肉稀烂软黏后，又开始磨咬整颗奶头，或者以上齿固定住奶头、或是下齿左右来回磨蹭着。
　　两颗奶头都被侏儒粗暴吮奸，叶紫铭娇躯酥软，很快就被侏儒将的双腿分开擡起架在椅子把手两侧，露出那性感冶艳的肉鲍，而侏儒自己如同一个倒挂的蛤蟆一般，利用身形矮小的侏儒优势，头朝下屁股朝上倒挂在叶紫铭身上，将头埋在叶紫铭胯下滑腻的穴口，一嘴吮了上去！
　　“嗯齁齁齁齁！”
　　臭蒜大嘴狂吮肥鲍，叶紫铭肥臀狂颤，若非外面全是大臣，几乎骚叫出声！
　　然而巨根侏儒却并不在意她是否会暴露，反而挺动下体，将倒挂在她身上，刚好对着她俏脸的粗壮巨屌来回抽打。
　　啪啪啪啪！抽的叶紫铭脸颊通红！
　　叶紫铭暗叫不好，如果由他这般用大鸡巴抽打自己脸颊的话，外面跪着的人早晚会听出异样。
　　叶紫铭把心一横，虽然明显可以看到眼前抽搐的大肉屌上面遍布着又脏又臭，充满了各种精滋污垢，但巨乳占星师却忍气吞声，张开小嘴，一口将这条粗屌吞入自己的嘴里！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁哦哦哦！”
　　臭！实在是太臭了！
　　两人相互舔吮着私处！
　　但不同的是，巨乳占星师的小穴的香喷喷的，巨根侏儒时而用大舌头猛舔大阴唇，时而吮吸小阴唇，时而用舌尖扫着阴蒂。
　　舔的叶紫铭淫水泛滥，不断被臭舌吮出淫骚的浪液！
　　而巨根侏儒的大屌是臭烘烘的，被香舌舔吮出浓腥的精汁！
　　体臭、口臭、精臭，诸般臭味熏得叶紫铭雪腻湿滑的肉屄出现了强烈的潮吹！
　　她浑身媚肉乱颤，两瓣浑圆肥硕的雪白肉臀剧烈抖动，紧致火热的花径也开始了收缩。
　　巨根侏儒感到身下的浪货已经完全发情，便转动癞蛤蟆般的身躯，掉了个方向，正面朝上，矮小的身躯跪在宽大的座椅上，以正面肏屄的姿势将鸡巴顶在叶紫铭的小穴口。
　　叶紫铭双腿架在椅子背上无法动弹，只能光着屁股任由这个矮他一头的侏儒顶住肉穴，她饥渴的晃荡着屁股，屁眼中那根主宰夏党性命的木签震颤着，内心大声呐喊：
　　（嗯嗯！奸我！狠狠的奸死人家吧！）
　　“噫……呀！”
　　巨屌如她所愿，狠狠肏入嫩屄内。
　　凶悍巨枪一路厮杀，层层肉搏。
　　只见肉屌一寸一寸杀入褶皱的肉屄，干的春水四溅，浊液横飞，在大量爱液润滑下，这跟肉屌顽强进攻着肉穴深处的褶皱阻挠，那大鸡巴头子前端韧性十足地卡进弯曲处，接着便以蛮勇力道反过来将阴道拉直，然后整颗龟头就带着恶臭包皮垢正面顶穿褶皱，插入花心！
　　咕滋！咕滋！咕滋滋滋！
　　（噢噢噢！好——厉害——人家的小穴……噢噢噢噢噢噢噢噢噢！）
　　案头的水晶球循着命运的脉络无声转动着，巨乳占星师睁大眼睛，被肏的肉汁喷窜。
　　那长了圈肛毛的屁眼，塞着一根主宰千万人命运的木签，有所预感般的一张一缩！
　　曾经权倾朝野的宰相夏元辅，如同惊弓之鸟般一般跪在地上，汗水湿透朝服，默默祷告着。
　　“一定要是阳面啊……占星师大人……老夫无罪啊……”
　　他却不知，此时能够主宰他命运的“神签”，正塞在巨乳占星师那淫荡的屁眼之中，摇摇欲坠，随时可能落地，而其落地后阳面还是阴面，完全取决于此时在她肉质泛滥的小穴中耕耘的侏儒怪屌抽插的角度，力度，速度！
　　噗滋！噗滋噗滋噗滋！
　　巨根侏儒根本没有足够的智力理会这些权谋算计，他脑子中只想着一件事——
　　肏屄！肏屄！肏屄！
　　他将憋了一肚子的火都灌注到大鸡巴头上，噗滋一下，瞬间贯穿花心，直穿到底！
　　叶紫铭一声媚叫，被强奸的剧烈快感，似美妙的烈酒一般让叶紫铭瞬间失神。
　　刺入花心的大鸡巴猛地跳了几跳，叶紫铭被热腾腾的龟头撑的小嘴一歪，登时高潮！一波肉汁从花心喷了出来！
　　（啊……这东西……在人家的子宫里……射精了吗……好烫……好舒服啊……哈……哈……）
　　“啊……好烫……好狠……受不了了……唔……啊……”在巨根侏儒的奋勇冲刺下，帘幕后一句轻声淫叫脱口而出。
　　“大……占星师大人，您说什么？”一个下跪的大臣战战兢兢的问道。
　　另一个夏党大臣本就冷汗涔涔，听到幕后的动静，忽然眼珠一转，仿佛抓住了什么救命稻草一般，大声道：
　　“是神谕！神谕！神说……烫……狠！意思就是夏元辅这老贼手段好狠啊！我……我要当场跟老贼划清界限！”
　　夏元辅一看，这怒喷自己的大臣正是自己七侄女的丈夫的姐姐的小叔子，平时没少受自己照顾，现在见势不妙，竟然带头反咬自己一口！
　　“你……你你你……老夫平日待你不薄……你……气死老夫了……气死老夫了……”
　　就在这时，巨根侏儒的硕大鸡巴射精后不仅没有泄气，反而就势攥着黑袜长腿，继续猛攻春水泛滥的肉屄，这动作灵活的侏儒，跨在浪穴上左旋右磨，其小腹几乎与巨乳占星师的肥臀几乎完美贴合！
　　一时间美穴汁水四溅，爱液横飞，如此蛮横又粗暴的动作，不光让叶紫铭花穴抽搐连连，还使得她雪嫩的大奶乱抖，微张的小嘴里也叫出声声撩人的浪吟！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！你竟敢！欸欸欸欸欸！”
　　那背叛夏元辅的大臣听了顿时来了劲儿，看着白发苍苍的老臣叫道：“老贼听到了吗？神谕说“你竟敢”，意思就是你竟敢如此放肆！还不乖乖跪下认罪！”
　　“哦哦！气……气死老夫了……哇哇呀呀”
　　幕后的叫声持续传来：
　　“啊啊啊！！快……狠狠的弄啊……噢噢噢噢！”
　　“听到了吗！让本大臣狠狠的弄你！弄死你这老贼！国贼！奸贼！巨贼！”
　　帝国占星师根本无暇顾及两人夹缠不清的对骂，此时此刻她饥渴的花瓣承受着巨屌的强奸，裂开的大阴唇红的发紫，娇滴滴喷得到处都是浪水，巨根侏儒狂猛无敌，一炮又一炮干入穴心，输精管再度咕咚咕咚酝酿着精液，巨乳占星师却是恬不知耻的挺臀迎合着，也不知是因为避孕秘术护体所以毫不畏惧，还是被奸的爽到升天，或者是说只要能被大鸡巴肏屄，就算受精怀孕她也毫不在乎了！
　　“噢噢噢噢！”
　　随着激烈的潮吹，叶紫铭一直紧夹木签屁眼一松，那象征着神谕的木签，吧嗒一声，掉落在地上，而后滚了几滚，直向玉阶下摔去！
　　聚集在白塔的大臣们各怀鬼胎，心都提到了嗓子眼，齐刷刷的盯着那根主宰万千人命运的神签，清脆的声响回荡在整个大厅，只见那神签翻滚了几下，竟刚好停在了夏元辅的面前！
　　人群轰的一声沸腾了！
　　“阴……是阴面！是阴面！占卜结果出来了！是阴面！夏元辅……不……夏老贼……有罪！有罪啊！罪不容诛！罪大恶极！罪有应得！”
　　“啪……”
　　那个白发苍苍的当朝宰相无力的瘫软在地上，眼睛里的希望光芒颓然熄灭了。

第36章 异兽吸盘吮蜜肉，冰雪圣女浪液凌
　　凉夜，长河。
　　空气凉凉的，水雾空蒙，泛着芦苇的香味。
　　天上缀满了繁星，乌篷船在河道中航行。
　　姬楚睁开眼睛，猛然起身，砰地磕到额角。
　　擡头看时，自己正身处一条简陋的乌篷船内。
　　“我怎么会在这里？”姬楚努力回忆。
　　对了……那个猎魔人……洛晴薇师姐……
　　他想起自己在学院的斗场内，他的记忆停留在了自己抱着洛晴薇狂插猛捣的时刻。
　　“到底……是怎么一回事啊……”
　　姬楚懊丧的随手一拍，啪的一下，竟然拍到了一只巨硕的乳肉。
　　姬楚一个机灵，伸手一抓……乖乖……分泌着奶水的吊钟大乳……
　　“舒雪柔！是你！你怎么也在这里！”
　　姬楚大吃一惊，低头看时，才发现那个仙家宗主就躺在身侧。
　　“姬楚……你醒了啊……”舒雪柔睡眼朦胧，晃动肥臀，八爪鱼般的缠上了姬楚的身体。
　　“等等……你先告诉我……这究竟是怎么一回事儿？”
　　“姬楚……都是我不好……我干了一件大事，害得你一起被通缉啦。”舒雪柔撩起大白腿，将肉屄对准姬楚的大鸡巴便凑了上去，噗滋一声，熟练的将大龟头吞入湿淋淋的无毛浪穴。
　　“嗷嗷！你这大骚货……给我说清楚啊……嗷嗷嗷！我干死你！干死你！”
　　噗滋噗滋噗滋……乌篷船内传来淫靡的肏屄声。
　　船尾无声无息的立着一个女子。
　　她一身素衣洁白如雪，宛如冰山上的雪莲，清逸出尘。
　　她冰蓝色的眸子在夜光中如蓝宝石般璀璨，姣好的身躯包裹在素衣之下，高翘的臀部，浑圆的乳球，紧绷绷的几乎快要涨出衣来。
　　她的胸部远逊于舒雪柔的吊钟大乳，却有着一种圣女般的素净娴雅，一如她过膝白袜上面雕饰的六角冰花符文，她撑着桨，控制着乌篷船在芦苇荡中穿梭着，耳畔传来的近在咫尺的淫靡交媾声。
　　她眉头微微皱起，却未对蓬内的正在进行的交媾作出反应。
　　一切只是因为，篷子内那个纵情浪叫的大奶宗主，与她——来自雪国的圣女无嫣，有着说不清道不明的渊源。
　　圣女无嫣，宗主舒雪柔，曾经因她们白衣如雪的仙姿，并称北斗学院双璧。
　　然而与骨子里媚骚淫荡的舒雪柔不同的是，这位圣女在外人看来，是绝对的神圣化身。
　　她的出尘气质，她的清澈碧眸，都如同海外的仙子一般让人仰望无极。
　　然而……事实真的是如此吗？
　　滋滋滋滋滋……
　　微不可闻的气泡声，从圣女无嫣的裙下透出。
　　若是有谁能掀开白裙，就会发现她竟然没穿亵裤，而那粉嫩轻柔的极品嫩穴口，盘卧着一只形如章鱼的八爪催情异兽！
　　异兽八只腿都长着小小的吸盘，现在它们分别吸附在无嫣的左右阴唇上，娇嫩的鲜红色肉唇无论如何闭合，都被触手上的洗盘牢牢吸附着屄肉，那滋滋的气泡声，正是屄肉里外不断分泌的肉汁！
　　就在这娇嫩肉穴的蛤口上方，一粒比舒雪柔更为肥大的阴蒂高高勃起着！
　　这超敏感的肥大阴蒂，正是圣女无嫣身上最大的秘密障门！
　　在裙下的暗影中，那只八爪催情兽正张开吸盘状的小嘴，对准无嫣的肥大阴蒂就吸了上去！
　　“！！！！！！！！！！”
　　无嫣啪的一声，不雅的叉开白袜美腿，一屁股坐在船面，乌篷船瞬间横摆在江心剧烈摇晃起来！
　　恰在此时，蓬内再度传出巨乳宗主舒雪柔高潮的骚叫声！
　　“齁齁齁齁齁齁齁！再来！姬楚！快！狠狠的奸死本宫啊啊啊啊啊啊！”

第三卷 冰雪圣女篇

卷首语
　　本卷标题：《冰雪圣女篇》修炼媚功将肉欲封印在肥大阴蒂的冰雪圣女，却在贫民窟意外暴露障门被教派的仇敌卑鄙暗算，掀开蜜肉嘬住肉芽猛注媚药干到翻白眼

第37章 剑仙抖臀遇淫兽，雪域圣女擒教尊
　　光华帝国六十八年。
　　雪国，极北，沧浪海。
　　暴风席卷的海面，白浪滔天。
　　沉睡于海底的怪兽愤怒的咆哮，巨大的冰山相互撞击，天昏地暗。
　　一支舰队穿梭在浮冰与碎石遍布的海平面上，乘风破浪，蹒跚航行。
　　“老大！要不……返航吧？”
　　“你说什么？眼看就要到大魔岛了！咱们好不容易在拜雪教圣庭接下了的任务，怎么可以到最后放弃？通知所有船员！扬帆！划桨！加把劲！不行让那几个凝神境的高手也帮把手！”
　　“等等……冰山！遭……糟了！老大！右满舵！快！右满舵！”
　　“你说啥！浪太大！听不清啊！”
　　“老大！右满舵！要撞了！”
　　“糟……糟了！来不及了！要撞上了！”
　　“我的老天哪！要死了吗……无嫣圣女保佑！无嫣圣女保佑啊……”
　　甲板上一片混乱，惊呼，尖叫，吵嚷，斥骂，一切的噪声，都随着轰隆一声震天响的撞击而崩裂。
　　不知过去多久……风平浪静。
　　无数破碎的舢板、浮木、碎碴，随波逐流。
　　这已经是拜雪教圣庭派往沧浪海营救前任圣女少玄的第五批船队了。
　　位于光华帝国北方的雪域，是一个由名为拜雪教的宗教性教廷管理的国度。
　　而在雪国北面布满浮冰的沧浪海尽头的火山岛大魔岛上，存在着一个和雪国圣庭分庭抗礼的魔教教派——
　　欲火教。
　　欲火教和拜雪教的冲突的根源，在于对男女交媾的迥异态度。
　　由于气候寒冷，时常有暴风雪来袭，雪国的生存资源极为匮乏，随之衍生的一个重要问题，就是是否要通过交媾生育大量的人口。
　　拜雪教认为必须严格限制交媾，防止人口的泛滥增长，才能保证雪国百姓的正常生存。
　　而欲火教则主张大肆交媾，生育出更多的人口，而后加以训练，组建强大的军队，然后居高临下，以大军席卷中州光华帝国肥沃温暖的土地，为雪国人打出一片繁华盛世。
　　远在光华帝国建国之前，雪国处于欲火教的统治之下。
　　当时雄才大略的欲火教烈炎教主，鼓励国民交媾，颁布教令宣布国民年满二十二岁者，若还没生子，就必须充军沦为奴隶，若生子则由教会解决一切温饱问题，一时间国内年轻男女肆意野合，激情交媾，雪国在短短二十多年里，组建了一只四十万人的铁军。
　　烈炎教主野心勃勃，联合了西荒的首领，天下第一屌修“枭”，欲与光华帝君夏元泽逐鹿天下。
　　当光华帝君的盟友，东洲水仙宗女剑仙言昭云被枭破身擒住之后，即便被干的高潮喷水，甚至后来沦为军妓大肚漏奶也坚毅不屈。
　　便是烈炎教主将自己的镇教淫兽“八爪催情兽”借给枭，那八爪催情兽形如章鱼，体积只有巴掌大小，然而体内却蕴藏着烈炎教主从无数大奶熟女和大屌壮男身上搜集的阴阳之气，通过自身阳元淬炼出的霸烈催情淫汁。
　　刚毅不屈的女剑仙言昭云，起初对这八爪催情兽根本不放在眼里，摇着肥白肉尻，任由自己已经被干的发黑的肉唇被八爪催情兽的触手吸盘嘬住，还嚣张的抖动着她肥大肿胀的阴蒂迎向八爪催情兽的小嘴，然而当八爪催情兽嘟起圆嘴死命套住言昭云的大阴蒂，一股一股拼命注射媚药肉汁时，言昭云瞬间肥尻一抖，喷奶高潮了。
　　而后枭的秘密地牢里，一连三天三夜，都回荡着言昭云彻底失去仙姿雅态的高潮绝叫声。
　　帮助枭击败东洲的代表势力水仙宗后，烈炎教主趁胜追击，率领大军南下，与光华军会战于中州九野。
　　光华军一度落入下风，然而就在这危急时刻，光华帝君夏元泽派出皇女为使，秘密造访了蛰伏于雪国北海仙雪岛的拜雪教。
　　这拜雪教的教义与欲火教水火不容，认为只有清心寡欲，严格限制交媾，才能保雪国百姓平安。
　　在欲火教的强权统治下，拜雪教收留了许多不甘被肏而出逃的女子。
　　其中资质最高的归墟境强者“霓商”被奉为拜雪教圣庭的纯洁圣女。
　　早在十年前，圣庭就派出了教内精英的六名女子，伪装成进献给欲火教的肉奴隶，试图在欢爱时割下烈炎教主的邪恶大屌一举击溃欲火教总坛。
　　谁料一个月后，这六名归墟境的女子竟然被欲火教的使者嫁船送了回来，大伙到船舱一看，她们不是大奶被虐到发紫夹着乳夹，就是性感肉穴插到穴肉翻卷，塞着穴棒。
　　而且一个个都淫叫着连话都说不清楚了。
　　救醒一女才得知，她们本来和将烈炎教主的凶悍肉屌战了个旗鼓相当，谁料一个个突然被欲火教的镇教淫兽“八爪催情兽”吸住发情裸露的肥肿阴蒂，注入霸烈媚药，瞬间高潮败北。
　　痛定思痛，为了对抗欲火教教主的八爪淫兽和教主的凶恶大屌，霓商圣女秘密修炼了一种媚功——锁蒂诀，这种秘诀是将自身的肉欲，所有的敏感地带，通过日复一日的修炼，汇集封闭在阴蒂的肉柱尖端，然后再用圣女的神圣力量锁住阴蒂周遭的褶皱包皮，死死护住敏感阴蒂使其无法发情肥肿暴露在敌人面前。
　　尽管修炼锁蒂诀会让自身的肉欲因聚集在阴蒂而旺盛十倍，但只要这水灵灵的肥大阴蒂障门不被攻破，那自己在肉战中就可立于不败之地。
　　锁蒂诀修炼成功后，霓商圣女亲赴欲火教总坛，故意露出破绽被教众擒住，剥掉雪衣甩着肉奶押送到烈炎教主座下。
　　酷刑审问之中，霓商假装发情，被烈炎教主压在地上，双腿大张，粉红色娇嫩的肉洞淫水不断的流出，湿润着肉洞等待大鸡巴的插入。
　　教主挺屌噗滋一声就干入穴心，霓商圣女被干的肉汁涔涔，发浪淫叫，小心翼翼的运功护住自己的肥大阴蒂障门，扭着细腰千娇百媚地摇着肩上的秀发，引诱教主粗大的肉棍整个滑入了她发烫的肉洞内，直挺挺的顶到了她的子宫口上。
　　婉转娇啼的霓商圣女不顾花宫被奸，双手像水蛇般死缠烈炎教主，淫荡热情的挺动高翘的圆臀，不断的迎合粗大肉屌一下又一下的猛力抽插。
　　她那对被埋藏在雪色圣裙之下坚挺巨乳也被对方爆抓成屈辱的形状，霓商圣女与烈炎教主肉战了三天三夜，最终凭借高超的定力护住阴蒂障门没有彻底沦陷，反而将烈炎的精力榨去九成！
　　当烈炎发觉不对劲放出八爪催情兽想要直取霓商圣女的阴蒂时，霓商圣女肥尻一沉，将那只八爪催情兽坐成了肉酱！
　　得知欲火教发生变故，光华军迅速组织反攻，最终雪国群龙无首，一败再败，那一战奠定了夏元泽一统天下的基础。
　　而帝君的盟友拜雪教也顺理成章的取代的欲火教，成了这片雪域的圣教。

第38章 仙姿窈窕如春雪，往事悠悠似浮云
　　时间一晃，六十多年过去，在圣庭的追捕下，欲火教已经从大陆上销声匿迹，退守在沧浪海摇摇欲坠的据点大魔岛上。
　　圣女少玄，已经守护了这片雪域二十年，深得百姓爱戴。
　　她常年奔走于荒村野外，为当地的百姓带来宝贵的粮食，面对年轻男子蠢蠢欲动的性欲，她温言告诫，谆谆劝导，讲述放纵交媾只会让资源匮乏的雪国陷入万丈深渊，在她纯白色如薄纱一般的圣女服下，因为奶子太大的缘故，两颗绯红的奶头正紧贴着衣服。
　　有人会困惑她为何不穿肚兜，只有少玄自己知道，这是因为继承了霓商圣女的衣钵，修炼锁蒂诀的缘故。
　　锁蒂诀不仅会使身体敏感，还会让肉体加速发育，奶子，屁股都要比一般女子圆润肥大的多，衣物对于圣女少玄敏感的身体来说是个累赘，只要穿上肚兜，就会十分燥热难受。
　　如果可以的话，她甚至连衣服都不想穿。
　　当圣女少玄一言一语的谆谆告诫时，那些十七八岁的毛头小伙近距离看着她薄衣下的分红乳头，都会不可抑制的勃起鸡巴，但那种躁动很快就会被他们压下，要知道亵渎如此神圣高洁的圣女，哪怕是在心里，对于雪国淳朴国民的内心来说，也是难以容忍的。
　　“怎么？你这里很难受吗？”
　　少玄看着一个满脸通红的小伙子的肿起的裤裆。
　　“我……对不起……圣女大人……我……不该对您不敬……我……”
　　小伙羞愧欲绝，当场扬起手要甩自己一耳光。
　　然而他的手腕却被一只温软的小手攥住。
　　“不，人都有欲望，这不是你的错。”
　　少玄靠近小伙，在他的耳边轻轻说道。
　　“来，带我去你的房间。”
　　夜深了，在静谧小村的一处平凡小屋内，回荡着小伙子压抑的呻吟声。
　　“啊……啊啊……圣女大人……我……我又不行了……忍不住了……您快把脸侧到一边……我不能弄在您脸上啊……啊啊啊啊！”
　　噗呲——噗呲——噗呲！！！！！！
　　身为圣女的使命，便是给那些被欲火吞噬的年轻国民提供“救赎”。
　　这种纯洁、炽烈而稳定的秩序，开始崩塌于光华帝国六十六年的圣女少玄失踪事件。
　　有人目击到，少玄在一次传教中，跟着一伙神秘男人前往沼泽深处。
　　风掀起那伙神秘男人的斗篷，竟赫然露出欲火教的火焰图腾！
　　圣女少玄一去，竟再也没有回来。
　　少玄失踪的消息传到了圣庭，大伙有些担心。尤其是得知带走少玄的那伙人很可能是欲火教余孽，种种往事浮现在大伙心头。
　　欲火教与拜雪教可是天大的死对头，六十多年前，教内六大高手被那烈炎教主干大肚子，幸亏霓商圣女闭关修炼出锁蒂圣诀，才一举将烈炎击败。
　　难道说，欲火教又卷土重来了？
　　但一位阅历丰富的长老却说，不碍事，少玄可是归墟境的高手，再加上修炼了霓商圣女传下来的秘诀，怎么可能有危险呢。
　　对对对，有那个秘诀，当初就连无敌的烈炎魔头都不是对手，大家放心吧，少玄也许只是遇到难处逗留了一段时间，很快就会回来的。
　　看着圣庭的人一脸轻松的样子，只有少玄的弟子无嫣忧心忡忡。
　　只有她知道，圣女少玄的秘密。
　　一个多月前，当圣女少玄再次“救赎”一个村子的年轻小伙，回到圣庭后，无嫣无意间亲眼目睹，少玄在浴室里叉开双腿，双手剥开干净嫩穴上的褶皱包皮，露出已经胀到发紫的，葡萄般大小的肥肿阴蒂来！
　　天哪！这就是师傅的……小豆豆吗？怎么肿大到了如此地步？
　　无嫣是少玄亲自遴选的接班人，拥有凹陷乳头和同样水灵灵的阴蒂，十分适合修炼锁蒂诀，修炼多年的无嫣，阴蒂也不过练到了发情勃起时的蚕豆般大小，谁能想到少玄师傅居然阴蒂已经肿大到了如此地步！
　　无嫣本以为这是少玄锁蒂诀大成的结果，谁料她脸上一点也不轻松，反而局促的娇喘着，银牙紧咬，发出娇媚的呻吟。
　　“啊…………昨晚那几个年轻的小子……竟然噗滋噗滋乱射在人家脸上，身上……还射在人家嘴里……烫的人家受不了了啊……啊……啊！”
　　少玄的纤纤玉指剥开蜜穴穴肉，在肥肿阴蒂上方晃动，似乎在迟疑着什么。
　　无嫣屏住呼吸，吃惊的看着圣女少玄嘟着小嘴，眼眸中欲火熊熊燃烧，她终于似是下定决心，眯着眼睛绷紧脚踝，擡起雪臀，弓起中指，对准自己的肥大阴蒂狠狠按了下去！
　　滋——
　　一股强力的水柱，从少玄的小穴内高高喷出，浴室回荡着少玄高潮的绝叫！
　　无嫣僵住了身子，她从未见过冰清玉洁，高高在上的师傅如此失态，她那高潮春叫的媚脸，竟比野外被公狗骑在身上肏干的母狗还要淫荡！
　　无嫣咬紧了嘴唇，感觉胯下渐渐潮热。
　　她的师傅，象征着纯洁的雪国圣女少玄，竟然秘密躲在浴室里，幻想着插在她小嘴里疯狂抽插的小伙子的大鸡巴，戳弄自己的敏感肥大的阴蒂自慰！
　　同样修炼锁蒂诀的无嫣知道，这对于阴蒂乃是最脆弱敏感的障门圣女来说，无异于是自毁神功。
　　常年奔走于雪国的田间荒野，救赎了无数迷失于欲火中的年轻小伙的少玄，已经克制不住她体内的欲望了。
　　终于，如同无嫣担心的那样，所有人都不愿意相信的真相还是来了。
　　在圣女少玄神秘失踪一个月之久后，雪国一处人烟还算密集的村子外面，圣女少玄被人用双手反绑在村口木头桩子上，大开这双腿，阴蒂周围的包皮软肉被彻底剥开，裸出肥大肿胀，被吸得发紫的阴蒂，不断溅出肉汁！
　　圣女少玄失神的高潮脸表明，那个曾经制霸雪域的欲火教卷土重来了！
　　欲火教将少玄圣女绑在在村口光着屁股展览了一番之后，又将她掳至本岛大魔岛，派出教内十八名年轻勇猛的主教，对少玄夜以继日的爆肏调教起来。
　　不仅如此，欲火教还将少玄被干的画面用术法凝注在由沧浪海底的万年玄冰制成的冰镜上，只需轻轻引动冰镜上凝注的术法，就可以看到镜子之中，少玄光着屁股裸着雪白的大奶，腿裹白袜抖着肥粗肿大的阴蒂，被三四个赤身裸体的欲火教众团团围住，引逗她出招。
　　呼呼的拳脚风声中，一教众趁机背后偷袭，蒲扇般的大手从少玄肋下伸出，一把抓住雪乳，毫不客气地揉搓起来。
　　“卑鄙小人……快拿开！我不会放过你的！噢噢噢！”少玄浪声低吟，雪白的奶子峰峦叠涌，左右摇晃。
　　两粒乳头被玩的东倒西歪，卵巢被刺激地玉液狂涌，透出花穴！
　　美丽冷艳的圣女不甘被戏，优雅的擡起玉腿，擡脚劈腿下踢，却不料被另一裸男沉肩接住，直起身子硬是将少玄挤到雪松上，直接将她的脚踝举过头顶固定在树干上，以劈叉的姿势暴露出光屁股嫩穴，少玄背靠着粗糙的树皮，欲扇那裸男耳光，却不料手僵在半空，突然小嘴一歪，软哒哒的垂了下去——原来是那裸男将条裸屌直接甩在了少玄肥肿勃起的硕大阴蒂上！
　　滋滋滋——
　　少玄瞬间彻底失去圣女的矜持和尊严，浪叫狂泻，任由一根粗大肉屌狠狠捣入她被撞的通红的肉屄之中！
　　“好个肥屄，瞧你身材高挑，没想到里面如此肉感！”
　　裸男一边赞叹，一边用大肉棒攻打少玄的蜜道。
　　另一个教众在旁边用术法将大鸡巴进进出出掀翻新鲜穴肉，刮出肉汁的景象全部记录在了冰镜上，少玄隐隐猜到这些镜子会被用来做什么，一想到自己挨肏的画面将被这些恶徒传遍雪域，少玄再也抵挡不住内心的羞意和浪意，子宫一颤，大量卵子顺着浪水排泄了出来。
　　“啊啊啊啊啊！不要……又泄了……要死了啊……”
　　“呸，小浪货，还他妈圣女，还没被插就几次三番发浪泄身，老子我就满足你！”裸男双手死死锁住少玄细腰，屁股先是一退，然后就猛烈地朝着嫩屄捣日了进去！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　少玄浪液狂流，根本夹不住那双白袜美腿，一下又一下被裸屌顶穿肉屄。
　　顿时一股极为酥麻而快美无比的韵味从屄心里如同波浪般荡漾开来，迅速传遍全身，少玄仿似被命中要害的一只绝美天鹅般伸长脖颈，使劲蹙着眉，平时清澈的双瞳迷离失神，张开的两片粉润唇瓣颤抖着，从喉咙深处发出一声浪荡的呻吟：
　　“啊啊啊……不要插……人家不行了……哎！！”
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　两人大战了三十回合，肉屌招招入肉，每一杵都将少玄的肥大阴蒂挤的哆嗦着颤抖喷水，少玄被干的花枝乱颤，双臂不争气地搂住裸男的脖子，背靠雪松，一条玉腿支撑地面，一条玉腿高高擡起，而两腿间猛烈捣日的正是那根粗硬的大棒！
　　如此一来，她娇嫩的花穴毫无防御地张开到最大，面对肉屌地捣日除了颤抖泄水外毫无办法！
　　屄被屌日，不但没有回避反而挺屄迎屌，屌穿屄肉，在屄肉的温热夹击下猛抽狠插，毫不留情！
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　呼啸的白精喷薄而出，教众轮番上阵，以各种姿势疯狂将精液灌入圣女的花宫，半晌过去，一代圣女原本红如细缝的娇嫩小穴，如今已变成一个沾满白精的猩红色大圆洞，淫水混着精液不停往外溢出，而最显眼的，则是她穴口那粒已经紫肿的不成样子的颤抖阴蒂……
　　此后，欲火教将记录这一切的冰镜大量复制，通过走私秘密运送到雪域，展开倾销！
　　这下拜雪教辛辛苦苦经营多年好不容易营造的秩序可全乱了套了。
　　那些平头百姓，尤其是那些血气方刚，刚刚成年长出朝气蓬勃大屌的年轻人，以往他们被圣庭灌输着无论如何都不能轻易与人肏屄的教令，而现在，只需要几个金珠，就可以买到圣女少玄被狂干猛肏的刺激镜像！
　　更加可怕的是，黑市上流通的冰镜种类开始海量膨胀，欲火教源源不断的制作出圣女被干的新场景，供百姓大饱眼福。
　　没过多久，雪国彻底沸腾了。
　　那些长久禁欲的国民，无论是二十岁的年轻小子，还是六十岁的乡野老汉，都将积攒的金珠拿出来，到黑市上购买少玄被干的冰镜，而后回家边看边撸，幻想着自己有朝一日也能用大鸡巴将圣女的淫荡大阴蒂抽的乱喷蜜水。
　　一个月间，在雪国百姓的心目中，少玄就由那个高洁出尘的仙姿圣女，变成了一个抖着肥大阴蒂无耻勾引大鸡巴的媚骚荡妇，人们心中的欲望被点燃了，一个个从老实巴交的百姓，变成了渴望交媾的猛兽。
　　眼看局势将大乱，圣庭迅速做出决断，宣布取消少玄的圣女身份，由她的弟子无嫣担任新的圣女。
　　历史的大潮，将圣女无嫣从幕后推向台前。
　　无嫣担任圣女后的第一要事，就是去雪域各地替越来越躁动的百姓解决性欲。

第39章 贫瘠荒村慰野屌，优雅淑女闷精闻
　　光华帝国六十九年，雪域，乌崖村。
　　夜色黑沉如墨，漫天漫地大片泼下，湮没这座山间小村里密密麻麻的棚屋，低矮的房子星罗棋布，肮脏的垃圾堆，散发着尿骚味的公共茅厕，已经空了的马棚。
　　光明仿佛早已被无边无际的肮脏融化，裹在一团含糊难辨的浓墨中。
　　依稀之间，有清郎的女声洞穿黑暗，从那座破破烂烂的小酒馆飘了过来。
　　衣衫褴褛的人们拥挤在酒馆外面的露台下，擡起头仰望着那位女子。
　　她一身素衣洁白如雪，宛如冰山上的雪莲，清逸出尘。
　　她冰蓝色的眸子在夜光中如蓝宝石般璀璨，白衣飘飘，恬静淡然。
　　她过膝白袜上面雕饰着六角冰花符文，这是拜雪教圣庭的标志。
　　她不娇不媚，却格外诱人，不爱言笑，却倾国倾城。
　　这样神仙一般的人物，却有着与幼嫩容颜极其不符合的一对大乳。
　　雪域人丁稀少，有母系族群的遗风。
　　那些大奶子的女人，最能赢得人们的尊敬。
　　而拜雪教三代圣女，都以奶大着称。
　　这无嫣圣女虽然只有二十来岁，然而其胸部的发育早早已经超过了寻常女子。
　　据说曾经有一个得了怪病的少年，鸡巴胀大却无论如何都无法出精，眼看就要胀死。
　　可找遍了大夫却毫无办法，幸好当时无嫣就在附近，得到消息后，圣女大人破例让少年用鸡巴放她的奶子中间，毫无经验的少年当场面红耳赤，喘着粗气双手握住无嫣肥白的胸肌，呼哧呼哧就射出来。
　　而无嫣却只是轻轻用白手套擦拭掉射在胸前的精汁，脸色淡定如常。
　　从此以后，这位新任圣女的芳名就传遍了雪域大地，人们都称赞她是一位关心平民百姓的好圣女。
　　此时此刻，乌崖村的村民们像是仰望女神一般看着无嫣。
　　只听她娓娓道来，叙说着放纵交媾的坏处。
　　“无嫣大人，请问为何不能交媾呢？”一个十八九岁的青年擡起头来问道。
　　他目光灼灼，盯着无嫣绝丽的脸庞。
　　“……不是说不能交媾。”无嫣淡淡看了他一眼：“交媾是为了繁衍后代，绝不可用于放纵享乐。”
　　说起交媾二字，她的玉颜根本没有流露出一丝羞涩，仿佛是讲经布道一般寻常自然。
　　“大家知道西荒吧，当年，在那个枭的统治下，西荒百姓肆意交媾，扩充军队，才被光华帝君灭了国的。”
　　西荒曾经是雪国的邻国，两国有说不清道不完的恩怨。曾经烈炎教主和枭联手争霸天下但最终失败，那段故事在民间一直流传着。
　　“可是不能交媾，俺们的性欲怎么解决？”
　　“说的是啊，俺每天都硬着大屌干活，憋都憋死了！”
　　“俺实在是忍不了了啊啊啊！”
　　人群中吵嚷起来，无嫣清喝道：“大家安静！我身为圣庭的圣女，就是来替大家解决性欲的！”
　　众人鸦雀无声。
　　“大人，老夫有一言，不知当讲不当讲。”
　　一个老头走出人群。
　　他捂着高高肿起的裤裆，人虽老，心却不老。
　　村子里有几个大奶的寡妇，一直是村里男人梦寐以求的交媾对象。
　　“老人家，您要说什么？”
　　最近老夫的鸡巴，总是肿大难忍。这绝非老夫故意，只是因为那几个寡妇日日在村子里光着大腚洗澡，老夫路过看到，就变成这个样子了。
　　说着，大剌剌脱下裤子，露出一条毛茸茸的蠢物。
　　那苍老的龟头，赫然映入无嫣眼底。
　　“……老人家不必惊慌，等夜里，无嫣会替你解决。但万万不可为难寡妇，寡妇最是禁受不住诱惑，一旦放纵开来，肆意交媾生下孩儿，就会麻烦了。”
　　“可是老夫憋的难受，无嫣大人，您都说了是来替咱们解决性欲的，可否立即帮老夫解决呢？”
　　无嫣的脸红了。
　　“老人家，现在人多……”
　　“人多怎么了？大人既然是在进行神圣的事业，怕别人看见吗？”
　　人群也开始议论起来。
　　“无嫣大人年纪轻轻，不会是根本不懂交媾，在那胡连八扯的吧？”
　　无嫣涨红了脸，咬着嘴唇，沉默了一会儿，招手道：“那好，老人家你过来。”
　　那老头甩着鸡巴，一步一颤的走了过去。
　　无嫣蹲下身子，用裹着白手套的素手，大大方方的握住他的鸡巴。
　　“乡亲们看好了，如果实在忍不住了，就可以像这位老人家这样找我。”
　　说着，无嫣开始用指腹，轻轻托着老头卵皮下的睾丸，揉捏起来。
　　“嗷嗷——嗷嗷嗷！”
　　老头发出苍倔的呻吟。
　　村民们凑上来围观，看着他一脸舒爽，纷纷议论起来。
　　“无嫣大人不愧是圣女，别看年纪轻轻，这手法却是如此纯熟，哎呀呀，俺都快要看的射了咧！”
　　只见无嫣圣女面色娴静，仿佛并非在替人出精，而是在拨弄琴弦一般淡雅。
　　她纯洁的白手套裹住老头的卵蛋，细心的摩挲着这个老人家的鸡巴。
　　她微微蹙眉，仔细观察着自己抚摸到何处时，鸡巴棍子上的输精管会抽搐跳动，这就说明那里是对方的敏感带。
　　那老头就是这山野贫民村的一介村夫，不过是雄风犹在，却并无什么特殊天赋，被无嫣这般侍弄，当场如登仙界，嗬嗬怪叫着濒临了极限。
　　旁边有个村民忽然问道。
　　“请问无嫣圣女，您对最近少玄大人被欲火教捉住事情怎么看？”
　　无嫣也听说了最近黑市流传着师父少玄淫浪交媾的镜像。
　　她大义凛然的回答道：“欲火教这是赤裸裸的邪淫恶行，大家放心，我很快就会把师父救回来！”
　　然而村民们却是听走了神。
　　一听到少玄，他们的脑海中就浮现出那位前任圣女抖着肥大阴蒂，被猩红肉屌抽的浪叫连连的画面。
　　他们压低了头，咽着唾沫，偷眼剽窥着无嫣高耸的胸脯。
　　（好大的奶子哇……好像比少玄大人还丰满……如果和少玄大人一样被抓住调教一番的话……无嫣大人会不会露出比少玄大人更加淫荡的表情啊……）
　　几个村民按着鸡巴想着，肮脏的裤裆高高肿起，胯下的肉屌蠢蠢欲动。
　　另外几个村民趁着无嫣蹲下，从身后偷窥无嫣的裙底。
　　这一看更是让他们热血沸腾——
　　只见那雪色短裙下面因蹲姿翘起的雪臀，竟是光溜溜的一丝不挂！
　　什么，难道说？无嫣大人竟没穿亵裤？？
　　“嗷嗷嗷！老夫不行了！无嫣大人！老夫要射了！！！！！”
　　那老头也不知是痛苦还是舒爽的发出嘶哑的嚎叫，一条老屌在无嫣的白手套包裹下为老不尊的哆嗦着，噗滋一声，马眼一抖，喷出一股浓腥的精液！
　　“老人家，快！要一次发泄干净！”
　　无嫣一只白手套兜住他射出的精液，另一只手套依旧捉住他的睾丸不松手，狠狠刺激着他的敏感带，老头嗷嗷狂射，很快就将精囊射空，一脸惬意的瘫倒在地上。
　　而无嫣则小心翼翼的用白手套将他射出的大股浓精悉心兜住，最后褪下手套，吧嗒一声丢弃在了地上。
　　一次完美的出精服务，就此终结。
　　村民们看着无嫣的白玉一般的柔荑，目瞪口呆。
　　无嫣突然向一个流着哈喇子弯下腰的大叔发问：
　　“这位大叔，你在做什么？”
　　刷刷刷，村人的目光向那大叔投去。
　　只见他弯下腰去捡无嫣的褪下来的白手套！
　　“哈咧？问俺吗？”
　　大叔飞快将沾满浓精的白手套塞进裤兜，擡起头。
　　他是个老实人，不会说谎，看着无嫣清澈的眼神，不好意思的挠着头，结结巴巴回答道：“对不起啊，无嫣大人……俺……俺看着您的手套丢了怪可惜的，因此捡起来想要回去裹着俺那东西撸一发……”
　　村民们对他怒目而视。
　　“小王啊！真给俺们村丢脸咧！”
　　“王五叔！你咋能这样！无嫣大人允许了吗？”
　　“快给圣女大人道歉！快去啊！”
　　王五叔战战兢兢的被推出人群。
　　王五叔是个老实人，都四十多岁了，多年来一直听从拜雪教的教义，压抑性欲，至今未曾娶媳妇。
　　但是他胯下那条肉屌，却在日复一日与荒野、学原、山林、野兽的搏斗中，锻炼的充满旺盛的精力。
　　他不是没有欲望肏屄，当少玄圣女的冰镜开始在黑市里流行时，他一口气买了五部，回到家没日没夜的撸了个爽。
　　王五叔对无嫣的手套和白袜情有独钟。
　　看着无嫣雪白长袜勾勒下的姣好腿线，他一边支支吾吾的道歉，一边回忆着少玄圣女被欲火教众撩起长腿用鸡巴在腿上戳个不停的羞状，一只手兀自捂着勃起的裤裆。
　　“对不起，大人，要不……俺将手套还给你？”
　　“不必了！我不怪你，大叔想必也是憋得久了，你……拿回去……弄吧……可是一定要记得……不要太激烈”
　　王五叔见无嫣不仅没有怪罪自己，反倒把贴身手套送给自己，她的语气是如此温柔，充满了关怀，王五叔不禁感动的跪了下来，恭恭敬敬的给无嫣磕了个头，然后呼哧呼哧的揣着手套牛头往家跑。
　　他已经迫不及待的要用胯下的粗壮大屌，裹着无嫣大人的圣洁白手套狠狠撸一发了！
　　看着他猴急的背影，无嫣心头默默叹息。
　　看来，这些村民们积累的欲望实在是太多了。
　　无嫣决定多在这个贫民村逗留几天，替村民们解决欲望。
　　连日以来，无嫣陪伴着村民，温柔的和他们交流，替他们解除内心的困惑。
　　无嫣会和村里的妇女一起准备菜肴，也会陪着男人们去雪原森林中砍树，积累过冬用的柴火。
　　看到老实巴交的王五叔带着五六个男青年对着一颗大松挥汗如雨，无嫣用术法轻而易举的搬运三四个大汉才能扛起的巨木，淳朴的村民爆发出热烈的欢呼，那几个男青年甚至高兴的想要过来抱起无嫣庆祝，并趁着无嫣娇呼的空挡从她的领口偷窥她那半裸的白嫩胸肌。
　　每到此时，无嫣不仅不会给怪罪他们的唐突鲁莽，反而还会要求他们脱下裤子，温柔的用手套替他们撸出蓄积的精液，好让他们一身清爽的卸下欲望的负担，投入到工作中。
　　如此多日，许多村民们都得到了无嫣的服务，纷纷称赞她是一个懂得贫民疾苦的好圣女。
　　这些赞美让初出茅庐的年轻圣女备受鼓舞。

第40章 大奶圣母遇雪怪，骚熟肥穴惨遭侵
　　“喂喂喂！新的冰镜来嘞！这次可是刺激的很呐！”
　　这天，一个兜售违禁品的黑市商贩在乌崖村鬼鬼祟祟的转悠。
　　几个村民围了上去，支支吾吾问道：“老哥，真的刺激吗？”
　　“看过少玄大人被奸的镜像吧？”那商贩诡秘一笑，偷偷道：“这次的镜像，可是比少玄大人那几部还要刺激啊！”
　　“比少玄大人的……还……还刺激？”
　　“快别吹牛了，这谁不知道，少玄大人是雪域最美的美人啊，除非……除非是无嫣大人，否则谁还能比她更刺激？”
　　黑市商贩鄙夷的看了大伙一眼，自顾自的嘟囔着。
　　“哎哎哎，算了，算了，一群井底之蛙，反正跟你们这伙穷光蛋说话也是浪费时间，走了走了，到下一个村子赚钱去咯～”
　　说着，拔脚要走。
　　“哎哎哎哎哎你等等！”那村民被他吊起了胃口，一把拉住他，道：“真的……比少玄大人……还要刺激？”
　　“骗你干嘛？”黑市商贩撇了咧嘴，神秘兮兮的说起一个名字。
　　“‘霓商圣母’的名头，听说过不？”
　　“什么！霓商圣母！”村民们都是大吃一惊。
　　霓商圣母，不就是少玄大人的师父，那位在光华帝国开国之战中力挫烈炎教主，奠定拜雪教在雪域地位的伟大圣女吗？
　　“不可能……霓商圣母，早就归隐了，她……你怎么可能有她的镜像？”
　　黑市商人嘿嘿一笑：“霓商圣母这骚婊子，得到她的镜像有啥难的？嘿嘿，这次是霓商圣母光着大屁股被雪怪肏的镜像，你们想不想看啊？”
　　“什么？！雪怪……你是说……喜欢在雪松林中出没的那种……白毛野人吗……天！开什么玩笑！那些野人有三米多高，全身都是毛，霓商圣母……她……她怎么可能会被这种怪物……”
　　村民们目瞪口呆，嘴上不信，脑海中却是浮想联翩。
　　试想浑身飘着臭味的白毛雪怪，将曾经名动雪域的霓商圣母剥光衣服，将那对硕大乳球擒住乱揉，按住肥尻一顿爆肏，那画面……还真是要比少玄大人更刺激！
　　“真……真的吗？要是真的……多少钱……俺们也给你凑出来！”
　　“不信啊？”
　　黑市商贩哈哈一笑，掏出一面冰镜，引动咒术，只见冰晶上跃然浮现出一片雪松林！
　　一个三米多高的白毛雪怪咧着大嘴，流着哈喇子出现在镜像中！
　　村民们惊呆了，啧啧称奇道：
　　“天哪！真是雪怪！这家伙！比一般的雪怪还要大上一圈！哇！乖乖！看他甩着的白毛怪屌，比俺小臂都粗！”
　　“啊啊啊啊！不要！不要追过来啊！本圣母的大奶子又要高潮了啊啊啊啊！”
　　村民们看着镜像的一幕，都是目瞪口呆——
　　只见一个白发的熟母，抖着丰润坚挺的巨乳在雪松间奔逃，硕大的乳头不断漏出乳汁，后面追着一个嗷嗷乱叫的白毛雪怪！
　　看到熟母的乳汁后，雪怪力气大增，一个飞扑将熟母扑倒，甩着小臂粗的鸡巴就往大肥臀上撞！
　　“不……不会吧？这种粗鸡巴……能插进女人的洞吗？”
　　就在村民们怀疑的时候，只见熟母的肥尻被大力掰开，露出一个又大又肿的烂黑肉屄！
　　“我的天！这种大黑屄！是被人干烂了多少次啊！这个白发老婊子，她……她真的是霓商圣母？”
　　“不会吧！霓商圣母可是和烈炎教主、光华帝君一个年代的人物，到现在怎么说也有七八十岁了吧？”
　　“七八十岁又咋咧？没听说吗？只要将功力修炼到落照境巅峰，就可以将寿数延长到二百岁，即便霓商圣母真有七八十岁，相较于普通女人来说也只相当于四十岁！四十岁，那可是女人最成熟的时候哇！”
　　村人们议论纷纷，一齐盯着那熟母的黑屄。
　　只见油乎乎的肉屄看起来松的可以塞入三五根肉棒，大坨大坨呈膏状的白色液体从阴道中被挤压出来，蔓延覆盖住整个肥大的跨部。
　　熟母被擡着的双脚早已脱力，肥大的阴蒂不断抽搐着。只见那雪怪嗷的一声怪吼，整个鸡巴噗滋一声插入了熟母的小穴里。
　　熟母双眸圆睁，小嘴张成了O型！
　　“齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　就在众人期待熟母会被奸成何等惨状的画面时，黑市商贩突然关闭了冰镜！
　　“你！你你你干什么”一个村民急了，伸手去抓冰镜：“给俺看看！快点给俺看看！”
　　“看什么看？走远点！买不起，别摸！”
　　“俺买！俺买！你等着，俺去把无嫣大人发给俺的赈济款拿出来！弟兄们！你们也快去啊！马上！你可别跑啊！这次俺们买定了！”
　　黑市商贩笑吟吟的看着一群村民回去拿钱，心中暗暗得意——
　　干！这霓商圣母被奸的镜像，可比少玄大人好卖多了！

第41章 熟母挺胸斗猛士，旷世肉战汁液喷
　　却说那霓商圣女乃是传说一般的人物，多少年高高在上不曾露面，她何以从圣女变成圣母？又如何被雪怪捉住奸弄？
　　一切，还要从很久以前的一件事情说起……
　　却说早在二十年前，也就是光华帝国四十七年。
　　自霓商圣女与烈炎教主大战后，欲火教几乎团灭，残余势力漂流极北冰川上的大魔岛，再也不敢进入雪域，直到四十年后，新任欲火教主饶石出现。
　　新任教主饶石，闭关三十载，修炼克制锁蒂诀的“三头赤火屌”成功，决定出山复仇。
　　他只用一年时间，将圣庭全部十三位“女使”干大肚子，生出孩儿后将她们赤身裸体一个个绑在雪域各地的村口，在大庭广众之下向村民表演榨奶。
　　这十三女使的实力，仅仅位于当时年轻的圣女少玄之下，大多都是落照境的强者，最弱一个也是凝神境巅峰。
　　圣庭万万没想到她们竟是如此不堪一击。
　　一时间长老会就是否派出少玄圣女迎战议论纷纷。
　　当时的少玄年轻稚嫩，功力境界虽高，但还远没有现在这般成熟耐肏，长老会一致认为，如果少玄出战那邪恶的饶石教主，恐怕也是凶多吉少。
　　甚至有悲观者估计战不一百合就会被饶石干昏过去。
　　一个长老叹息道：“哎，可怜我偌大圣庭，竟在一年中连折十三女使，现在竟是无人可以出战了！”
　　就在诸长老相顾叹气的时候，一个熟媚的声音从长老会的大门处传来：“嗯～不如由本圣母代替少玄那小妮子出战，定能将那小小教主榨的精尽人亡呢，各位长老以为如何呀？”
　　众长老回头一看，只见一个体态丰硕诱人的巨乳熟母靠在门边，正把手伸进亵裤揉弄，她肥白圆嫩的大腿大大张开，湿透的亵裤内，肥大阴蒂被手指黏住激烈搓弄不停，就在她要高潮的时候，突然首席长老叫道：“霓商圣母！你不好好在密室呆着，出来干什么！”
　　众长老大吃一惊：“什么！霓商圣母！霓商圣母不是十年前就已经从圣女的位置隐退，让位给了少玄圣女，自己说是闭关修炼去了吗？”
　　首席长老暗暗叹气，到了这个危急关头，圣庭的秘密王牌——霓商圣母还是决定出山了。
　　三十多年前与烈炎教主那一战中，年纪轻轻的霓商圣母将不可一世的欲火教主榨成废人，一举震惊天下。
　　雪域太平之后，霓商一直奔走于雪国大地，为国民带来净化和救赎，谁料某一日，霓商突然在宣讲教义时突然欲火如潮，原来是烈炎教主临死前打入霓商小穴内的本命阳元开始苏醒，霓商圣女勉强呻吟着中断了演讲，回到房间后撩起白裙瞬间潮吹。
　　高潮持续了整整三天三夜。
　　自此以后，霓商圣女的大奶变得更加丰硕饱满，一夜夜疯狂的自慰使她的成熟肉体无论走到哪里，都飘着雌熟的异香。
　　霓商遇到那些淳朴的村民，也不再正视他们的眼睛，而是开始偷偷窥视他们胯下因被自己雌熟体香吸引而高高勃起的肉屌。
　　天长日久，霓商圣女终于开始忍不住引诱村民交媾。
　　那些吃尽了苦头，体格强健，头脑简单的淳朴村民，怎能抵挡霓商的诱惑，一个个大吼着甩着鸡巴，将霓商干的夜夜淫叫。
　　长此以往，雪域里流传出了有关神圣圣女光着大屁股裸着奶头诱惑男人肏屄的绯闻。
　　就在教廷开始调查此事，霓商圣女在一个放荡交媾的夜晚，浪的卸下“锁蒂诀”的防御，被一个蓬头垢面在村子里捡垃圾的拾荒者用大鸡巴抽打着肥大阴蒂肏入子宫，毫无防备的喷射精液！
　　等到三个月后圣庭的长老在村子的马圈中发现霓商圣女时，她正大着肚子躺在马圈的稻草上，歪着小嘴毫无风度的叉开双腿，抖着肥大的阴蒂被那个男人攥住一对漏奶大乳疯狂吮吸！
　　霓商闹出惊天丑闻之后，圣庭迅速作出反应，宣布少玄接任霓商的圣女之位，并将霓商从“圣女”晋升为“圣母”，带回圣庭密室囚禁起来。
　　谁料这霓整日晃荡着大奶发骚，在密室大声淫叫，甚至成功诱惑了年轻老实的守卫，每天将大屁股贴在铁门的栏杆上，任由守卫从栏外抽出肉屌，撬开肥美的臀瓣疯狂后入。
　　唯一知晓这些秘密的首席长老知道，霓商圣母已经无药可救了。
　　为了防止她闹出更大的乱子，索性给她安排了一个营的守卫，轮流开垦这个漏奶圣母的蜜穴肥田。
　　许多年过去，霓商圣母不知得到了多少年轻力壮守卫精液的滋润，其娇躯已经骚熟到了无可比拟的程度。
　　别看她已年近五十，那爆硕的肥尻却是油光锃亮，弹性惊人，浑圆巨乳鼓鼓涨奶，硕大乳头不断溢出奶汁，那肿胀到极限的肥大阴蒂，不知蕴藏了多少的肉欲！
　　比起年轻的少玄，显然是霓商圣母能抗！耐干！长老们一致认为，由霓商圣母出战饶石教主，万无一失！
　　听闻已经消失于江湖许久的拜雪教霓商圣母，公然向枪挑十三女使的欲火教主饶石提出挑战，整个雪域沸腾了。
　　无论是乡野村夫，商贩走卒，还是豪门贵族富家大贾，都群情激动，于七月七日汇集到竞技场来观看这旷世一战。
　　此战不仅关系到争斗数十年的拜雪教和欲火教之兴衰荣辱，还关系到今后雪域到底是以禁欲为教条，还是以纵欲为国策。
　　心怀不同目的的人们，早早就落座于竞技场的盛大看台上，或为饶石教主呐喊，或为霓商圣母助威。
　　七月七日，在遥远古老的东洲，这是一个名叫“七夕”的节日，本是痴男怨女相会与树下，携手走过静谧的长夜，在野外窃窃私语的美好夜晚。
　　然而在这片极北之地中，这一夜黑云四合，雨雪交加，雨丝和雪花毫没有浇灭群众的热情，大伙都翘首以待，等着决斗的两人出现。
　　终于，在十二声鸣锣之后，一百个侍从齐刷刷举起火把，火光四射，将擂台照得格外耀眼！
　　当饶石教主登上擂台的同时，霓商圣母也登上了擂台，两人隔着十几米左右的距离，就这么相对站着。
　　人群激动的尖叫起来！
　　一个侍从宣布：“现在是准备活动，三分钟后，比斗正式开始！”
　　但见那饶石教主一把撕烂了衣服，露出毛绒绒的胸膛和雄壮的胸肌。
　　这是一具正宗雪域壮汉的体魄，然而与一般人不同的是，饶石教主口中呼喝着在场上踢腿放松肌肉时，只见他太阳穴高高鼓起，显是一位精研体术，内外功法都已精熟的高手。
　　再看霓商圣母，十多年没有在雪域露面的她，一出场就凭借那媚熟露骨的打扮吸引了所有人的眼球，只见她晃着肥白的巨尻来到斗技场边界的石柱，张开双腿，把白色短裙翻上腰间，用私处贴住石柱凹凸不平之处不停磨蹭着。
　　看客们都十分惊讶，不知这霓商圣母在搞什么名堂。
　　过了不一会儿，只见霓商圣母屄布边缘的穴肉已经被磨出了水，娇哼声不断从经唇中发出，她一头长长的黑发用白色的束带箍住，胸前是两个白色的护胸罩，用一条银带连接而成。
　　那双大乳更是胀得厉害。
　　霓商双手探入护胸罩，不断揉、捏、挤压双乳，不一会儿，两股奶箭从双乳喷出，使得原本就窄小轻薄的罩子几乎变成透明，那两粒被诸多男人吮吸过的褐色大奶头变得人人可见。
　　做完这些准备后，霓商不慌不忙的来到饶石面前，两人无声无息的对视着，这是高手之间的气势比拼，两人相距不足半米，各不相让，霓商的护胸罩子几乎贴在了饶石的胸膛上，那长满全身的汗毛和结实的肌肉，一看就是日夜锻炼后才能拥有的古铜色肌肉块，以及那布满胸膛和双腿的刚硬黑色汗毛，与霓商软哒哒的爆硕乳球形成了鲜明对比。
　　就在大家都认为饶石的气势占了上风之时，霓商圣母忽然做出了一个让所有人都料想不到的举动。
　　只见她媚笑道：“呵呵～可否让我看看，攻陷我圣庭十三女使的东西，到底有什么秘密呢～教主不会介意吧？”
　　说罢玉手一扬，以鬼魅的速度忽然切向饶石的腰带，一下就将腰带扯开，砰的一下，粗布短裤落在地面，一条黑毛纠缠的硕大肉屌，热气腾腾的从裤裆中甩了出来。
　　好粗！好大！好硬！好威风！
　　这是围观人群的想法，然而近距离观察肉屌的霓商的感受，却是另有不同，经验丰富的霓商圣母，并不在意这条肉屌是如何粗壮，因为在她看来，再粗壮的肉屌被她的媚熟肉屄一吸，很快就会丢盔弃甲泄精投降。
　　然而真正引起她重视的，是饶石裸露在鸡巴杆子下的畸形龟头——常人的龟头是个口型，一旦插入小穴就会被穴肉从四面八方缠住夹击，而这饶石教主的龟头，却是长成了一个畸形的“品”字，除了中间一个大头外，旁边竟还有两个较小的隆起，两相加迭，其宽度足足比常人多了快两指。
　　霓商圣母心中暗暗吃惊，她很快就意识到，如果是这种畸形怪屌插入自己肉穴的话，那大龟头两侧隆起的肉瘤就会将窄小的肉穴一下子撑的涨塞，若是再任由那鸡巴开始抽插，这两个肉瘤就会疯狂刷弄敏感的穴肉。
　　盯着这凶悍可怖的畸形鸡巴，霓商圣母忽然想起一件事，那就是她所修炼的锁蒂诀的克星，便是一种叫作“多头赤火屌”的怪屌。
　　（不会吧……那东西……难道就是……不可能……一定是我想多了。）
　　霓商圣母芳心一颤，绝不愿相信眼前的怪屌正是她绝学的秘密克星，转念间，她猛然想起了那个把她干到怀孕的流浪汉，那人也有着一个畸形怪屌，怪屌的龟头只是坠着一个肉瘤，就把久经战阵的她插了个仙魂飞荡，浪叫着攀上一个又一个高潮，以至于彻底放弃防御，心甘情愿的被那流浪汉将精种喷向花宫干到怀孕。
　　一个肉瘤便如此可怕，然而今天她霓商所面对的，竟然是龟头两侧都坠着肉瘤的恐怖鸡巴。
　　霓商感觉自己的心尖儿都开始颤抖了，她下意识的收紧小腹，将本来几乎要贴住对方鸡巴的肉穴微微后撤，支支吾吾道：“你、你、你、原来……是靠这个……将十三女使……给……给……”
　　饶石没有立即答话，反倒是挺起大鸡巴，示威般的朝霓商圣母的小腹甩了过去！
　　这是在试探！在挑衅！
　　霓商下意识的就要缩臀避开，但她迅速意识到，若是自己就此躲避，在气势上就已经输了。
　　历来高手过招，若能在气势上压倒对方，可以说就赢了一半，现在斗技场外那么多双眼睛看着，自己代表的可不仅是自己，还有拜雪教的数十年清誉。
　　想明此节，霓商咬紧牙关，不但没有缩臀，反而肥臀一摆，挺起小腹向那畸形怪屌迎去，斗场四周的观众睁大眼睛，但见黑白两道身影瞬间贴合于一处，只听“啪汁”一声，水声四溅，怪屌携凌空抽甩之风挑开白裙，吧嗒一下，精准的甩在了霓商圣母的屄布下方肥肿的阴蒂上！
　　“咕噫噫噫？？？？———————————”
　　只见霓商圣母肥尻一颤，虽然有护屄布保护，熟母肉穴还是被被这一鞭抽的滋射出水花，幸好油光发亮的大腿足够肥硕，才牢牢撑住地面没有摔倒。
　　“哈……想偷袭本圣母的障门……哈……啊……让本圣母……丢脸高潮是吧？……哈……实话告诉你……本圣母的锁蒂诀……已经练到了第九重……不是你这种废物鸡巴……可以轻易打败的啊！”
　　霓商圣母咬紧牙关，一边出言反击，一边稳住颤抖的肉躯，挺着肉屄，硬生生用肥肿的阴蒂将那黑毛肉屌给擡了起来！
　　“好！有胆识！”
　　饶石赞道：“霓商圣母，你的名头响了这么多年，果然有真本事！但愿待会儿，你不会让本教主失望！”
　　就在这刹那中，霓商已经成功用肥大的阴蒂将龟头逼退，眼见争回了面子，她不敢过分进逼，赶紧见好就收，侧臀避开龟头，裙下护屄布全湿，布内的阴蒂已经完全肿的不能再肿。
　　霓商圣母嫣然一笑，听到饶石教主的称赞，故意做出受惊的样子。
　　“哦，你……你的这东西真凶！人家好怕哦～”
　　但随即恢复正常说道：“谁知是不是中看不中用！”
　　可是声音却小了不少。
　　“你说你的锁蒂诀已经练到九重了？”饶石突然发问。
　　霓商点头承认，颤声道：“怎么？你……怕了吗？若是害怕，现在后悔还来得及哦～～”
　　“怕？呵呵呵，实话告诉你，本教主的三头赤火屌，可以轻易破了你的锁蒂诀！”
　　“……什……什么……你竟然真的练成了三头赤火屌！？怪不得……你那东西上……有那两个瘤子……”
　　霓商圣母大吃一惊！
　　这锁蒂诀，乃是她由上古一位熟女母神传下的残卷习得的，残卷末尾的一句话，她一直牢记心底。
　　“汝即习得吾之绝学，当可纵横雪域，但需谨记，若有一日遇身负‘三头赤火屌’神功之人，汝切不可勉强挑战，当速逃。否则便会如吾一般，败于三头赤火屌巨神不幸受孕，遗憾终生也。”
　　没想到自己今日真的遇到克星了。
　　趁着霓商圣母气馁内心波动，饶石一个虎扑朝她扑了过去，霓商圣母没料到他突然袭击，反应过来时已经躲不开了！
　　只是稍稍扭臀侧开了一些，却还是被饶石扑倒在地！！！！
　　一黑一百两道肉体，在斗技场中央翻翻滚滚搏斗起来！
　　场边的观众没想到比斗刚一开始就进入如此紧张激烈的肉搏战，瞬间鼓噪起来！大声助威！
　　明眼人看出来了，这饶石教主先声夺人，企图用强力体术使霓商圣母陷入肉搏战，从而避开她强大的冰雪系咒术！
　　霓商圣母急了！
　　没想到对方竟然偷袭！
　　她与饶石滚在地上，刚想念动冰咒封印饶石，谁料被饶石抱住娇躯，一双大手从腋下绕到胸前，不客气地扯下护胸罩子，一对熟母激凸大奶头瞬间沦陷。
　　“好个大奶圣母，乳头这么翘，当真诱人。”
　　饶石的话语钻入霓商耳根，霓商刚要反唇相讥，乳头却是一麻，两粒肿大乳蒂已被饶石双手拽住，这饶石可不是什么怜香惜玉之人，双手大力一拽，只见霓商圣母巨硕的乳肉从球状被拽成了尖形，她啊的一声惨叫，那两粒因泌乳过度而变成深褐色的肥大乳头被拽的凌空扬起，整个腰肢也跟着痛苦的挺了起来，当乳头已经被拉扯到极限时，饶石突然松开手指，只听啪的一声，沉甸甸的巨乳咣当一声反弹回落，在霓商胸前荡漾起白花花的大乳浪！
　　“噢噢噢！本圣母的大奶啊！”
　　“贼子！本圣母和你拼了！”
　　霓商圣母痛的失去理智，不顾双乳喷奶，使出浑身力气，一个翻身，倒着骑在饶石教主身上，双手死死扼住他的喉咙，然后竟甩着被拉长到变形的大白奶，咣当咣当的对着饶石的脸甩起了耳光！
　　“喔喔！竟敢虐待本圣母的珍贵巨奶！本圣母打烂你的臭脸！”
　　眼见霓商圣母大发雌威，用大奶狠狠抽打即将窒息的敌人，支持拜雪教的观众纷纷兴奋起来，斗技场的叫好声此起彼伏。
　　然而下一秒，这些声音突然哑了，只见饶石双手抓住霓商的手指，以强大的体术一根一根将它们从自己的咽喉处撬开，然后长吸了一口气道：“霓商圣母，本座自打出生还没被人抽过耳光，你竟敢如此，就休怪本座无情了！今天本座要把你的大奶吸干！”
　　说罢双手一甩，啪的一声抱住霓商凌空咣当的肉奶，张开嘴对准那深褐色的漏奶奶头就吸了上去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”

第42章 肉搏不敌抖阴蒂，畸形怪屌破障门
　　接下来一段时间，战斗变成了霓商圣母被饶石教主惨不忍睹的碾压。
　　这位性感熟母那绝妙的锁骨，性感的香肩，以及一对硕大肥嫩，宛如圆弧的白皙大奶，彻底沦陷在对手的大嘴中，成为了两只只会嗷嗷喷奶的淫荡玩物，待对方玩够本了，便把霓商放倒在地，趁着她高潮失神无法反击之时，双手扒开她赤裸的双乳，将勃起的肉屌插到了深邃无比的乳沟里。
　　霓商圣母喃喃淫叫着，双手捧起两团巨乳，顺着对手肉屌抽送的态势摩擦起来，肉屌刷过乳肉，还时不时抽打在深褐色的喷奶乳头上，让霓商圣母胯下肉屄流满了淫汁。
　　等大肉屌爽的乳沟完全勃起之后，对手又将她摆布在身上，重新叼住乳头，吸地霓商圣母再次高叫喷奶，肉唇内花汁泛滥。
　　在饶石教主反复的淫戏下，霓商圣母几乎忘记了此刻是代表拜雪教在和死对头比武，她肥白的大屁股不停地上下耸动起来，开始交媾一样用自己的大阴唇一边抵住臀下的那条畸形怪屌，使劲上下套动。
　　似乎实在迫不及待的期待着对方戳烂她的护屄布，直接肏入湿滑的肉穴。
　　场边支持拜雪教的观众见状大急，大喊道：“圣母大人！不要放弃啊！快反击！不能被他打败啊！”
　　然而霓商圣母兀自扭动肥臀摩擦着肉屌，仿佛这些声音根本不存在一样。
　　“波”饶石教主忽然吐出乳头，霓商圣母啊的一声，乳汁喷溅，扭动的肥臀却未曾停下，在她的不懈努力下，大肉屌终于从屄布的侧面缝隙挤了进去，噗滋一声与她那张熟母淫穴肉贴肉的接触到了。
　　霓商圣母爽的闷哼了一声，巨大的幸福感让她短暂的失神，终于听到了斗技场四周那些鼓励支持她的声音。
　　霓商圣母变得迟钝的大脑终于反应了过来，此刻她的使命可不是在和性爱对手蜜合交媾，而是应该击败强大的对手，捍卫拜雪教的尊严。
　　但是现在已经有点晚了。
　　当那根火烫的畸形怪屌突破屄布的阻挠，直接在她那熟透的饥渴美穴口摩擦时，烂湿的肉屄已经背叛了霓商圣母的意志，开始裂开阴唇探出肥大的阴蒂，与肉屌龟头做更亲密的接触。
　　霓商圣母这才意识到，自己多年的放纵，使得肉体变得淫熟不堪，临到大事竟然不顾大局，反倒放浪着追求着肉体的愉悦。
　　霓商圣母被自己浪穴的放荡气的无可奈何，只能一咬牙使出她最后的绝招——多年前，她曾经用这个绝招击败了不可一世的烈炎教主，她坚信，便是眼前这个大屌教主再强悍，也绝对无法攻破她用锁蒂诀锁住的肉欲屏障！
　　正在用马眼疯狂吮吸霓商圣母花穴肉汁的饶石猛然发现，对手的状态变了。
　　她的呼吸从急促变得舒缓平稳，她的高潮脸变得幽静而深邃，她淫荡的表情忽然笼罩上了一层圣洁的光彩，就连那颤抖着渴望吞噬龟头的阴唇，也忽然向肉屄内侧聚拢，不再花枝招展的招惹他的肉屌，这人尽可夫的淫荡熟母仿佛一下子变成了圣洁的仙子，虽然在观众看来，两人的肉体还是完美的贴合在一起，但是饶石清楚的感觉到，霓商已经使出了她的最强绝招——将肉欲封闭在肥大阴蒂内的锁蒂诀。
　　激烈的场面忽然变得风平浪静，场外的观众看见，饶石忽然从地上做起了身子，将霓商圣母抱在怀中，圣母的肥臀依然骑在教主的大鸡巴上，大鸡巴依然从屄布侧漏的缝隙嵌在圣母双腿之间的要命肉缝里，而圣母的巨乳则在教主的多毛胸肌中挤压着。
　　可是即便是如此亲密结合，圣母的脸色却是云淡风轻的，仿佛什么都不曾发生一样。
　　“哦哦？难道说？这场决斗有转机？”
　　支持霓商圣母的信徒们都暗暗欢喜。
　　突然，只见教主忽然捧起了圣母的脸，一嘴吻在了她的红唇上。
　　“唔唔唔！唔唔！”
　　教主用舌头拼命侵略着圣母的口腔，两人突然开始激烈交换着唾液，看似圣母落于下风，然而只有圣母本人知道，她是故意用这些唾液换取对方的好感，好让对方以为她还在发情，而她真正的意图，是让对方和三十多年前的烈炎教主一样失去理智，开始扒开她的性感的双腿狂插猛肏，这样以来，对方就离射精败北的结局不远了。
　　“喔喔！”
　　饶石吐出霓商的舌头，看着一丝涎水从她嘴角流下，在她的耳边轻轻低语。
　　“你就是用这招，击败烈炎教主的吧？”
　　“你以为本座还会大意倒在同一个招数面前吗！荡货！本座今天要把你彻底干烂！”
　　“啊！”
　　竞技场中突生异变。
　　霓商圣母一声惊呼，已被饶石教主大力推倒在地，四脚朝天。
　　饶石朝霓商扑来。
　　霓商迅速一个翻身，将饶石骑在身下。
　　可这次却是倒着骑在饶石身上，爆硕大尻正好对着饶石的脸。
　　饶石双手不客气地抱住眼前这个超大白皙的水蜜桃，稍一用力就把她的屄布扯掉了。
　　霓商暗道不妙，赶在饶石张嘴亲向她那丰臀的中间肉缝的紧要关头用锁蒂诀护住肉屄。如此一来肉穴纵然被舔她也不会发浪了。
　　霓商圣母自恃立于不败之地，娇笑道：“怎么？本圣母的小穴香不香啊，快用大鸡巴干死人家吧～”
　　谁料饶石的攻击目标并非她的肉穴，而是大力掰开那厚实的白肉，对准那散发着阵阵幽香的菊花穴舔了过去！
　　（不好！他的目标是我的屁眼！锁蒂诀可守不住这里！！！）
　　霓商圣母心中大叫不妙！这饶石教主吸取了烈炎当年的教训，竟是有备而来！
　　霓商圣母不愧是经验丰富的交媾熟母，当机立断，赶在饶石的舌头攻击她屁眼之前，弯下柳腰，张嘴一口将饶石的大鸡巴吞入了嘴里，开始上下活动起来！！
　　“唔唔唔！既然守不住屁眼，本圣母就先让你出精！”
　　霓商圣母再无保留，使出十多年舔屌的功力，饥渴的吮吸着饶石的鸡巴，然而这个激烈行为的一个副作用便是，霓商圣母好不容易锁住的肉欲再次开始发情了。
　　若是单单舔屌，或许她尚可压制。
　　但是饶石可没给她喘息的机会，直接伸出舌头舔向那肉粉色的菊花，霓商圣母虽然乳褐屄黑，但是屁眼却是交媾经验匮乏，饶石的舌尖刚一碰到花蕊，明显整个菊花都收缩了一下。
　　呵呵，骚婊子，她以为锁住肉穴我就拿她没办法了？
　　饶石突然袭击霓商的菊花，本来也没有十足把握，但从霓商菊门爆缩的敏感反应来看，这婊子怕是从没用过菊花，哼，那些废物男人，竟然让个婊子只用蜜穴就征服了！
　　饶石暗暗骂了一声，开始不停地舔弄霓商的菊花，果然没过多久，霓商就无法专心攻击饶石的畸形大屌了。
　　这大屌由于长着两个肉瘤，本来舔吮起来就比一般的阳具费劲，更别说菊门敏感褶皱处被疯狂突击，霓商骚叫着收缩防御，将肥白的屁股上擡，这下把那肥肥嫩嫩的多毛肉穴送到饶石面前！
　　仔细一看，那好不容易才向内收缩的黝黑阴唇，在菊花被刺激的情况下竟再度盛开，蓄积在内里红肉的淫水，开始不受控制的涌了出来！
　　好机会！
　　刷刷！刷！
　　饶石立即展开对霓商前后二穴的总攻击！
　　舌头忽深忽浅，一会儿绕后刺激那收缩的菊门，一会儿突前舔弄那肥大的阴蒂，一会儿又掀开汁水涔涔的阴唇，闯入那肉汁淋漓的蜜肉内进行扫荡！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”霓商圣母再也无法专心进攻鸡巴，她吐出肉屌开始兴奋的淫叫，小穴内泄出一波又一波阴精！
　　“哦！啊！狗贼……”
　　她话音未落，饶石的舌头早已将肉屄舔的花唇绽裂，猛然破穴而进、一时水花四溅！
　　顿时，他的舌头即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，淌出的蜜汁灌进了嘴中“咕嘶溜嘶溜，噗叽噗叽……”
　　饶石用嘴吸住了霓商圣母的要命骚穴，任凭她如何挣扎，整个阴户依旧被他含在嘴里舔弄着。
　　渐渐霓商圣母抵抗不住，玉面含春，口水潺潺从嘴角落下。
　　她猛甩肥臀，试图用大屁股蛋子将饶石压到窒息！
　　“嗯嗯嗯……狗贼！快放开本圣母的小穴！否则本圣母就不客气了！喔喔喔！给我……去死……呃——啊！”
　　霓商圣母忽然肥臀一颤，呆滞了一秒钟，然后整个娇躯开始急速颤抖起来！
　　原来是饶石竟用舌头挑开阴蒂上的包皮，然后一卷一绕，死死将那肥肿的阴蒂嘬住吮吸！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　霓商圣母大白臀剧烈的颤抖，然而饶石的大嘴却跟着她的阴蒂，牢牢吸附在肉芽上！
　　霓商圣母试图重新凝聚锁蒂诀，然而那骚熟肉穴内的肌肉根本不受她的控制，哗啦啦喷射出一波又一波液体，被对方全部喝了下去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊饶了本圣母啊不要再吸了本圣母认输了求求你不要啊啊啊啊啊啊！”
　　四面八方的看客纷纷兴奋的站了起来，看着斗技场内巨乳肥臀的骚熟圣母哀叫的惨状，只见她此时已被吮的四仰八叉的躺在地面，高高擡着大白屁股，也不知是想要躲避还是迎合，被饶石教主叼住阴蒂吮吸不休。
　　她据傲的眸子已经上吊翻白，一双曾经叱诧风云的玉手无力的抱住对方的头颅，死死将之按在那骚熟浪穴上。
　　这个被拿住要害部位的圣母彻底没了反击的机会，只能高潮着狂喷淫水，任由对方将她的要命阴蒂吮的失神乱抖。
　　“啊……啊……本圣母的水……不能再流了……再泻下去……要……泄死了啊……”
　　看到霓商圣母气息微弱，饶石终于满意的吐出肥肿的阴蒂，饶石一个翻身，将霓商圣母骑在胯下，“骚货！是时候用本座的三头赤火屌破了你的大骚屄了！”
　　“喔……不可……你……这是趁人之危……有事好商量……喔喔！”
　　霓商央求无效，只得撅起大屁股想要做最后的反抗，但那软绵绵的力气根本没法甩脱臀上的男人，反而正好变成了母狗挨肏的姿势，这个姿势使霓商圣母的障门处在肉屄下侧，肉屌每一次贯穿屄穴都可由着重力狠狠挤压肥大的阴蒂，带给她最激烈的刺激。
　　饶石将大鸡巴对准了那个曾经战胜过前任教主的要命黑屄，噗滋一声，借着浪水的润滑毫无阻碍的杀了进去。
　　“呃——”
　　霓商圣母惨叫一声，只觉穴内火辣辣的塞入一条大屌，可怜她虽然年岁不小，久经战阵，但那骚熟浪屄却刚好遭遇其克星肉屌，穴内的嫩肉被那奇宽的畸形龟头一挤，传来阵阵涨实舒麻的感觉，霓商圣母拼命压低呻吟，急速喘息着，但骚熟浪穴却背叛了她的意志，大黑唇内缘处的嫩肉紧缩，就像一个套索般箍住了大鸡巴，霓商圣母羞叫道：“呃……啊……狗贼……怎么这么宽，这么宽……人家小穴受不了的……快……给本圣母滚出去……呃——啊！”
　　霓商圣母嘴上怒骂，淫荡肉洞的屄肉却不受控制的包围缠住肉屌，主动向蜜穴深处吸引蠕动吸吮，观众们都惊呆了，他们不敢相信曾经击败烈焰教主的霓商圣母，居然被肏得毫无还手之力。
　　不过饶石心里清楚，这只是表面现象，因为霓商圣母的阴道一直在有规律的收缩，如果是一般女人，恐怕早就被插的失去控制，一泻千里了。
　　但是霓商圣母却并未自乱阵脚，反而收缩着阴道蓄势反击。
　　饶石知道不能给她喘息的机会，随即一屌抵住了霓商圣母的花心，狠狠将大龟头在她花芯上一碾，花芯随即破开，大鸡巴长驱直入，重重地撞在子宫壁上，他没有顾及霓商圣母的浪叫，又将大鸡巴抽出，几乎全部退出时又翻身杀回，全部侵入了进去直到子宫。
　　如此反复，不多时就把霓商圣母杀得叫声震天，大屁股急抖不止！
　　“骚货！亏你还是什么圣母！这就泄了？快起来，再与本教主大战三百回合！”
　　“齁齁齁齁齁！！！不可！本圣母今日……身……体……不……适，暂……放……一……马……改日……再……呃——啊！！”
　　霓商圣母忽绝臀上压力一轻，原来是对方波的一声从她肉穴内抽出鸡巴，她知道这绝非对方好心好意，抽出大屌只是为了下一炮更沉重的干入自己的小穴，霓商圣母急的奋起余勇，双腿一蹬从地上跃起，甩着大奶后跃拉开距离，一边喷奶一边娇喘念动冰咒：
　　“上古之神的冰花啊，请赐予我力量，冻结这不净的邪……”
　　话音未落，却见饶石一个瞬步贴身，一把抱住她双腿，整个人从地上抱了起来！
　　只见饶石将霓商圣母一身丰硕的美肉抱在怀中大力肏穴！
　　“齁齁齁齁！！！！！！！！上古之神的冰喔喔！……请赐予我齁齁齁齁！！！”
　　霓商圣母被干的巨乳晃荡，奶水乱喷，一边浪叫挨肏，一边试图念出咒语，然而每一次刚念几个字，那三头赤火屌就奋力垦过她胯下的肥田，田间小道一次次被拓宽，胀大，口中的咒语也越来越短，断断续续，终于念不下去，变成了一连串淫荡无比的浪叫！
　　饶石让她的肉洞被自己的大屌插着，然后将霓商圣母双腿勾着自己的腰，慢慢走动起来，霓商圣母感到自己飘在空中，生怕坠落，主动的抱紧了对手的脖子。
　　饶石抱着霓商圣母那淫荡的娇艳肉体，在开始在斗技场四周炫耀似的走动，时不时发力将那肥尻抛起，待霓商圣母的身体下坠时，那身肥美媚肉的不俗体重，噗滋一下就坐在了向上冲刺的肉屌上，把霓商圣母爽的浑身颤抖，这样的姿势使得大鸡巴每一次都深深灌入子宫，如此反复抽插，使得耐肏的霓商圣母也遭不住了。
　　她半张着小嘴忘形地浪叫着，一双肉腿死命的紧缠对手的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的脖颈，而她原本环绕在饶石脖子上的一双玉手，此时竟然已缩回一只，开始揉捏起自己的喷奶巨乳了。
　　“霓商圣母，你服了没？”
　　“唔……啊？你说什么？”霓商圣母睁开迷离双眸。
　　“我问你被肏服了没有！”
　　“哼！不服！本圣母不服！有本事……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　只见饶石不等她让说完，便不耐烦的用大鸡巴奋力向上一戳。
　　霓商圣母一声惨叫，大屁股有力弹起。
　　饶石趁机将大鸡巴抽出，但刚抽到还剩一个龟头在洞口处没拔出来时，抽出的势头戛然而止，双手一松，霓商圣母的大翘臀迅速下坠，噗滋一声，直接砸在了肉屌上，大骚屄将粗长的棍子吞的只剩下一对卵蛋！
　　“呃呃……呃……”
　　霓商圣母好不容易凝聚的冰冷容颜瞬间崩坏，一张媚熟骚脸已爽的没了人样，大波口水从咧开的小嘴一滩一滩流了出来。
　　“现在你服了吗？”饶石在她耳边问道。
　　“服……我……服了……”霓商圣母流着口水喘息着，用只有饶石能听到的声音回答道：“饶……饶了本圣母吧……我……我……我服了……饶了我……以后私下随便怎么肏都随你……”
　　“大声一点！说给所有人听！”饶石大喊。
　　“你！你！不要太过分！在胡说些什么！”
　　霓商圣母厉声回答，自己堂堂拜雪教圣母，岂能当着在场所有雪国百姓的面承认自己屈服于敌对教派的淫威呢？
　　饶石轻蔑一笑，用碎布把霓商圣母绑在擂台边缘的石柱子上，用鸡巴抵住她的肥大阴蒂，深吸一口气，怒吼着将大鸡巴再次肏入。
　　霓商圣母虽然努力地想摆动大屁股躲避鸡巴的攻击，但她已经全身酸软，再也没有一丝力气了。
　　“啊……啊……啊……呀……畜生……肏死人家了……啊……啊……”
　　她惨叫不断，在一连串的抽插后，突然歇斯底里地一阵乱颤，阴关剧烈震颤后，一股冰凉的阴精喷发了出来，这次的泄身和以往的热浪骚水不同，竟带着一丝刺骨的寒意，饶石知道这骚屄已经被自己干得泄出元阴了，女人的元阴越是冰凉，越是内劲醇厚，看来这骚熟美母活了这么大岁数，没少吸收男人的阳元滋补自己，饶石暗暗一笑，放松精关，张开马眼，一边噗嗤噗嗤的射精，一边开始吸收霓商圣母泄出的元阴。
　　霓商圣母被突如其来的精液烫的花宫内壁一阵颤抖，她十分惊讶为何对手会主动射精滋补自己，然而随着自己的元阴被马眼不断吸走，霓商圣母才发现不对劲了，原来这欲火教的邪恶教主竟练了一身邪恶的采补功夫，他泻出的精液都是体内修炼后排泄的劣等元阳，而从自己肉屄中吸走的却是最精熟的元阴，此消彼长之下，霓商圣母渐渐越来越使不上力了，她呼哧呼哧喘着粗气，一对肥奶无力的瘫着，被对手的胸肌挤成了肉饼，她的阴道开始松弛，修为开始减弱，霓商圣母终于认清了现实，如果自己再不投降，那么很快就会被吸得连说出投降的力气都没有了。
　　“饶了人家……求求你……饶……绕过人家吧……本圣母……认输了……以后随你怎么干了……求求你……放过人家吧……人家不想变成废物啊……”
　　饶石教主邪魅一笑，噗滋一声，再度肏入霓商圣母的子宫深处：“骚屄！刚才干什么去了？现在求饶，晚了！”
　　“啊……”被精液一烫，霓商圣母再次高潮泄身，骚穴子宫被劣质的阳精烫的经身崩溃，阴精如山洪爆发般的涌出。
　　饶石没有停下动作，而是一边吸收元阴一边继续奸淫着她。
　　霓商圣母被干的失去理智胡乱淫叫，那对豪乳惊心动魄的随处抖动着，终于在吐出最后一丝骚叫后，四肢彻底脱力，整个人瘫软着摔在了地上。
　　饶石念动咒术，召唤出了八爪催情兽，熟练地将吸盘套在了霓商圣母的大阴蒂上。然后对着看呆的人群振臂宣告胜利！
　　霓商圣母从此以后，正式成为了欲火教饶石教主的媚肉奴隶，被抓回教中奸弄调教了整整二十年！

第43章 肥大阴蒂成累赘，熟母呢喃枉呻吟
　　二十年后，雪域，乌崖村。
　　上次凑够钱买来霓商圣母被雪怪强奸的镜像，使得村民们原本就不阔绰的荷包更是雪上加霜。
　　但是每个人都觉得很值。
　　白毛雪怪嚎着用巨屌肏入霓商圣母的松垮黑屄，将这个巨奶熟母干的浪叫潮吹的镜像，实在是太刺激了。
　　大伙都十分期待黑市商人的下一次出现。
　　这天，无嫣带着几个小伙子去山中砍柴去了。
　　一个村民在路上喷跑着，一边跑，一边大喊：
　　“哈哈！好消息！好消息！又来新货了！还是霓商圣母的！大家伙快凑钱啊！”
　　“给！俺的！半个金珠！”
　　“俺这边还有一个金珠！”
　　“俺存了俩金珠！辛辛苦苦存了半年，就等这一天哇！”
　　大伙一阵交头接耳，最后发现金珠还少一枚。
　　“这……谁那还有！就差一个金珠了！”
　　“别别别！别拽俺袖子！俺真的已经穷的半个子儿都没有啦！”
　　“什么！无嫣大人不是刚给了你一个金珠的赈济款吗？”
　　“上次买少玄大人的那部已经花光咧！”
　　就在大家一筹莫展的时候，一个四十多岁的中年身影从人群面前走过。
　　他黑着眼圈，胡子拉碴，乱蓬蓬的头发炸开成了鸡窝，一双眼睛遍布着血丝，一脸的困倦溢于言表，但是他却又极端兴奋，胯下的裤裆高高肿起，手中攥着一个已经肮脏不堪的白手套。
　　“哈哈！王五叔！你又套着无嫣大人的白手套撸了一夜哇！”
　　自从得到无嫣的白手套后，王五叔没日没夜的用大鸡巴裹着它狂撸不止，这已经成了村子里公开的秘密。
　　好在他四十多年刷光棍没肏过屄，一只大屌内蓄了不知多少精力，否则像他这样没节制的撸下去，恐怕早就精尽人亡了。
　　王五叔被几个年轻小子拦住，懒懒道：“快让开！一边玩儿去！你五叔还急着回去……回去……”
　　“急着回去撸无嫣大人的白手套呀？”
　　那小伙笑嘻嘻的，一把夺过王五叔手中的手套。
　　仔细一看，手套皱巴巴，脏兮兮的，上面遍布着黄白色的干涸精块。
　　无嫣玉手残留的香气早已荡然无存，整只手套散发着腥臭的屌味。
　　“你！还给我！这是无嫣大人送给我的！”
　　王五叔涨红了脸，就要来抢。
　　“等等等等，五叔别动手……嘿嘿，有件事，需要您的一个金珠……我知道您有，别担心，包您有好处，事情是这样的……”
　　青年将霓商圣母的事情一五一十的告诉了王五叔。
　　“霓商圣母的镜像？真的……好看吗？”
　　王五叔一边掏出一个金珠，一边迟疑着问道。
　　“可比你的无嫣还要好看！保管您撸个爽！”
　　“那……那要我先看！”
　　“好好好，就给您先看！怎么样，五叔，这下可以给钱了吧？”
　　“那几个瓜娃子，到底说的真的假的啊……”
　　王五叔骂骂咧咧的将霓商圣母的新镜像拿回家。
　　脱了裤子，迫不及待的观看起来。
　　只见这次霓商圣母出现的场景，是一片雪松林。
　　但见霓商双眼被黑布蒙住，双手一左一右被绑住吊在四米多高的树上，一对喷奶大奶子被雪怪吸住。
　　雪怪的吸盘大嘴一边一个叼住乳头，咕叽咕叽的吮吸着奶汁。
　　霓商早已不复圣母风范，歪着小嘴发出一连串媚叫，待那雪怪吐出吸盘，两粒深褐色乳头早已吮的坚硬异常，竟还有少量的奶汁四溢而出。
　　硕大爆软的弹性乳肉一旦轻轻触碰就会全身淫抖不止。
　　双手被吊起的姿势使得她的巨乳晃荡的更加诱人，而霓商下身那被拔光阴毛光秃秃的桃源洞口，这时不断的涌冒出热浪的骚水来，再配合着腿上裹着的黑色长袜，充满了妖媚的诱惑。
　　“哇！俺最喜欢的长袜！黑色的！和无嫣大人的白色长袜各有各的爽啊！”
　　王五叔呼哧呼哧的喘着粗气，目不转睛的盯着冰镜撸起了鸡巴。
　　（嗷嗷……好爽……霓商圣母……太赞了啊……唔唔……简直是一头淫荡喷奶奶牛……嗷嗷……要是无嫣大人……无嫣大人也被……）
　　王五叔脑海中幻想着。
　　假使有朝一日，圣洁纯白的无嫣大人也被欲火教众擒住，被那雪怪叼住乳头，如同霓商圣母这般被狠狠爆肏，王五叔的瞬间感到绝顶的刺激，噗滋一声，一泡浓精射在了裤裆上。
　　然而大鸡巴却并未就此软下。
　　王五叔一直为他的鸡巴过于耐久而发愁。
　　这条鸡巴十分敏感，撸起来不多久就会射精，但是射精以后却不见疲软，往往需要撸上五六回才能消火。
　　此刻才射了一次，他依旧硬着肉屌，双目赤红的盯着冰镜——
　　只见霓商身后的雪松林间，竟出现了一个干瘦的老头，那老头身高不过六尺，獐头鼠目，喘着粗气走到树后，把裤子除下，抖落出一长条黑黝黝的物事来。
　　雪怪和老头，一个高壮一个矮痩，形成鲜明的反差。
　　“咕噜噜噜”雪怪发出意义不明的哼声。
　　老头拍了拍他的粗腿。
　　他们好像认识似的。
　　雪怪将霓商圣母从树上放了下来。
　　当老头擡起头，用阴鹫的双目贪婪的看向霓商奶汁四溢的大乳时，王五叔瞬间大吃一惊——
　　侯三爷！是他！
　　这侯三爷曾经是村里一个为老不尊的地痞流氓，整日游手好闲不务正业，身材矮小，獐头鼠目，浑身上下唯一值得称道的就是胯下那根大屌了。
　　三十多年前，他还年轻的时候，就时常绕着一位大奶寡妇的门转悠，某日竟公然违背圣庭不得强奸妇女的教令，在一个夜晚公然破开那寡妇的房门，将那大奶寡妇奸了个欲仙欲死，而后被村人捉住绑了起来。
　　圣庭闻说此事，派出霓商圣母处理此事，当霓商走到侯三爷身边询问他是否忏悔是时候，侯三爷竟当场大吼一声挣脱绳索，如同一个野兽般抱住霓商的大奶，霓商圣母一脚踩歪他的大棒，对村民们说这个人已经被欲火教蛊惑，宣布永久将他放逐到雪域莽莽的原野里。
　　雪域的原野蛮荒贫瘠，放逐者只能风餐露宿，以野果为食，还要面临着猛兽的袭击。很少有人能够活下来。
　　没想到这侯三爷不仅活了下来，还和这只雪怪成了朋友！
　　“你这个淫荡的婊子！当初害的老子好惨！还记得老子吗？”
　　侯三爷沙哑着嗓子。
　　“啊！你……你是……你是当年那个……”
　　侯三爷一把揭开霓商的眼罩，哈哈笑道：“当年你把老子逐出乌崖村，这三十年老子好苦啊，要不是”咕噜“帮忙，老子都差点被熊吃了！”
　　那雪怪咧嘴点了点头，“咕噜”是侯三爷对他的称呼。
　　“啧啧，没想到你这婊子养的圣母也有今天啊，这淫荡的大奶！干！”
　　侯三爷说着探出枯手抓住霓商大乳头，狠狠一拽，霓商哎的一声，一对肉球淫荡的颤动着！
　　霓商在老头的怀中挣扎着，两粒赤色奶头淫荡的漏着奶汁，白花花的乳肉染上了一抹绯红。
　　眼见这龌龊老头甩着一条大粗鸡巴，狞笑着在自己的胯下晃悠。
　　霓商圣母不禁嘴唇蠕动，暗暗咽下一口唾沫。
　　侯三爷狞笑道：“怎么？看老子的大鸡巴看傻了？当年你将老子的肉屌踩在脚下，害的老子差点阳痿！幸好这些年老子狩猎野熊，这熊胆可是大补啊…天可怜见！老子今天要把你这大奶贱货干死！”
　　霓商圣母不甘示弱，反唇相讥：“哼……本圣母连雪怪的大屌都吃过，你这种老鬼的小鸡巴，怕是才插进来就会泄了呢。”
　　“骚货！还敢嘴硬！”
　　侯三爷走到霓商圣母身前，刷的一抖肉屌，噗滋一声，对准她玉胯下方就是一挑。
　　只听滋的一声，霓商那已经被干的唇肉翻卷的黑色大阴唇就被刮的东倒西歪，颤抖着泻出淫水。
　　侯三爷讽刺道：“骚屄！难道没见过这玩意？水怎么这么多！”
　　他那青筋毕露的粗壮阳具，威猛地竖立在矮小的胯下，涨成了紫红色的硕大龟头，也一颤一颤的膨胀收缩；那马眼中溢出的透明黏液，使得龟头更加的油光水亮，这条鸡巴映入霓商眼中，充满了诱惑。
　　霓商圣母咬着牙默不作声的低着头，两只媚眼半张半闭的看着自己被大屌挑开唇肉的阴户，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着掀开的阴唇被带了出来，两片发黑的阴唇一收一翻，与丑陋的老屌面对面对峙。
　　霓商心想自己必须死扛到底，这老头虽然屌大但毕竟上了岁数，只要自己坚持住，他很快就会泄气。
　　王五叔口干舌燥的看着冰镜里霓商的发黑湿穴，呼哧呼哧的撸着鸡巴，脑海中幻想的全是她的徒孙——年轻纯洁的无嫣大人。
　　与霓商圣母的松垮黑屄相比，无嫣大人的小穴……一定是嫩的出水的粉色吧？
　　侯三爷见霓商沉默不语，暗暗咬牙切齿：哼哼，我倒要看看你这大奶荡妇能在老子的大鸡巴面前装多久。
　　“咕噜！上！”
　　咕噜大手一扬，老鹰拎小鸡一般，已将霓商的两条肉腿凌空劈叉分开！
　　“唔——”
　　霓商只觉足尖一热，赤身裸体的爆乳圣母一对脚踝被雪怪攥住，双腿劈叉分开在半空，撅起屁肥臀露出胯间正流着骚水的黑屄。
　　咕噜如同玩弄一个玩具一般，将霓商圣母的屁股凑到侯三爷面前。
　　霓商圣母涨红了脸，肉屄似乎拼命想要合拢肉唇，而那早已被干烂发黑的肉唇却不争气的歪着小嘴，从硕大的肉洞中滴滴答答沁出浪液，就好像被老头的贼眼勾出一样。
　　被个老头目光灼灼盯着肉穴，发黑的油腻肉唇颤抖着流着淫汁，霓商拼命的甩动大屁股，咕噜的巨手却牢牢攥住脚踝不放。
　　一番较量毫无效果，反倒是侯三爷趁势将丑陋的胯下肉屌斜向上凑了过来。
　　“哈哈，大奶子骚屄！乱扭你的骚屁股干嘛？”
　　“要……要你管！要插便插！本圣母怕你不成！”
　　老头用手拿着大肉棒，轻轻掀开霓商圣母的大黑阴唇，借着湿滑的蜜汁，肉棒“滋”的一声捣了上去，目标却不是那松松垮垮的肉穴，而是肉汁泛滥的大阴唇！
　　“嗯……”霓商发出一声骚媚到骨子里的浪叫。
　　“圣母大人，传说你中的小淫穴不是很窄嘛，怎么现在漏了个大缝啊？”
　　“你们圣庭仙女不是个个肉粉屄嫩嘛，怎么现在比妓女还黑啊？”
　　“还有你这大阴蒂，是不是故意练的这么肥，好让男人调戏啊？”
　　“休得胡言……本圣母的屄岂容你这等贱民品评……喔……喔喔喔！”
　　咕噜将霓商的脚踝微微拎高，使她的肉屄更为凸出。
　　每当大鸡巴刺上阴唇，霓商就敏感的全身抖颤。
　　连日以来她被雪怪强奸，本是习惯了粗大的肉屌。
　　但这个猥琐的老头却和那刚猛的雪怪不同，放着她的流水浪穴不插，却是耐着性子一遍又一遍的刮蹭着她肉汁泛滥的敏感阴唇。
　　霓商圣母摇摆雪臀企图甩掉鸡巴，岂料弄巧反拙，不但失败，反而因阴唇被鸡巴摩擦产生更强烈的快感。
　　霓商圣母瘫在雪怪的怀里，花穴歪嘴，浪水四溢，两颗肥大油腻的肉球软在胸前，湿哒哒地溢出奶水……
　　“想要我用大鸡巴插你那浪穴吗？”
　　侯三爷刺激着霓商，霓商圣母心知不妙，只觉湿乎乎美穴已被一根老屌完全啜住，肆意欺负。
　　虽然看不到下体的羞状，但霓商知道自己的大黑唇已经不争气的彻底对这个猥琐老头盛开了，自己的肥大阴蒂障门也已毫无廉耻的开始迅速肿起。
　　按照霓商的经验，任何男人只要发现自己肥大阴蒂的秘密，就会瞬间失去理智狂暴的用龟头撞击上去，然而令她内心有些困惑的是，那根肉屌却仿佛故意避开一般，就是不去欺负她的肥大阴蒂。
　　霓商感到十分空虚，明明自己的阴蒂已经肿的不成样子了，难道说他竟视若无睹吗？
　　霓商低声呻吟着，浑身发热，当她发觉掌控在雪怪手中的脚踝因汗水开始变得滑溜之时，忽然肥臀一沉，竟然以脚踝为支点，在雪怪的怀里荡起了秋千。
　　这个“荡秋千”的动作，对女子的腰力有很高的要求，但霓商圣母做起来却轻而易举，她饥渴难耐扭动着腰身，肥臀荡起，把油腻的靶心直接往鸡巴上撞，简直是故意想要把阴蒂撞向老头的鸡巴上似的。
　　“嗯……老贼……你……你……你这混蛋……有本事……快点撞人家的大阴蒂啊啊啊！”
　　“话说你那个徒孙，叫什么无嫣的来着。”
　　侯三爷伸出双手固定住霓商的肥尻，不让她“荡秋千”，用大鸡巴继续刮着她发黑阴唇内的肉汁，一边问道：“她的阴蒂是不是和你一样肥大啊？”
　　“要……要你管……别问了……快来欺负人家的阴蒂，人家受不了了啊啊啊！”
　　“嘿嘿，你告诉俺，俺就如了你的愿。”
　　“唔唔！我们……修炼了一种媚术……阴蒂全都练的肥大无比……无嫣……无嫣她是圣庭七十年不世出的天才，别看年纪轻轻，她的阴蒂……比人家练的还要肥大一圈呢。”
　　“原来是这样啊？”老头如约用鸡巴嵌在霓商的蛤口，肉棍卡在那颗肿的滴水的阴蒂下方。
　　霓商知道，接下来只要那大鸡巴开始发力，或挑或刺，或戳或搅，自己就会被这雄性的性器弄的彻底丢掉圣母的风范，瞬间攀上高潮，“快……快给我……快狠狠的戳人家的阴蒂……人家不行了……已经湿透了啊……”
　　“骚货！那个什么叫无嫣的，她的阴唇是不是和你一样黑一样贱啊？”
　　“喔喔！不……无嫣的阴唇又嫩又粉……她怎么会人家的大黑唇一样……无嫣可是人家最纯洁的徒孙啊啊啊！”
　　“那如果让你徒孙骗出来给老子干，你愿意不愿意啊？”
　　“唔唔！你休想！别……别折磨人家了！人家的阴蒂肿的受不了了啊，快给我！”
　　“快说你到底愿意不愿意啊？”侯三爷用大黑屌轻轻顶在了霓商的肥肿阴蒂上，大的发紫的蒂肉被肉屌轻轻这么一碰，霓商便是小嘴一歪，哗啦啦泻出一波淫水。
　　然而那肉屌又不发力了，就只是这么轻轻隔靴搔痒般的蹭着她的阴蒂，霓商感觉自己整个小穴痒的的简直要疯了。
　　“求求你……狠狠的欺负人家的阴蒂……快……人家不行了……喔……喔喔……”
　　“你这个大奶婊子！别光顾着泄身！还没回答我！你到底愿意不愿意把无嫣给老子肏啊！答应就让你爽！”
　　“人家答应！人家同意！人家一定想办法让无嫣给你肏！你满意了吧？快！快给人家！人家要疯了啊啊啊啊啊！”
　　侯三爷露出满意的猥琐笑容，抽屌后撤半寸，而后深深吸了一口气，大野屌呼啸着朝霓商肥肿到极限的紫红色肉蒂撞来！！！
　　霓商圣母肥臀一沉，荡着秋千正面迎击！
　　大龟头滋的一声撞上阴蒂，把个霓商圣母插地花枝乱颤，小嘴里发出一连串地浪啼，霓商圣母虽然是故意在投怀送抱，但万万想不到老头的龟头如此粗猛，把她的勃起阴蒂撞的剧烈一酥，整个魂儿都撞飞了！
　　“齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

第44章 前后二穴遭奸弄，老妖雪怪共骑人
　　“齁齁齁哦哦……！？人家的阴蒂……阴蒂要被大鸡巴撞死了齁齁！”
　　耳边萦绕着霓商圣母的升天绝叫，看着眼前的镜像，王五叔喘着粗气，撸着胯下的脏屌，眼睛盯着冰镜上幻光流转的画面。
　　只见那画面定格在了霓商圣母吐在小嘴外面的鲜红长舌，那条软糯湿润的舌头毫无风度的吐出小嘴，随着阴蒂被肉屌狠狠撞击，淫颤着发出语不成调的淫叫。
　　随后冰镜中出现了雪怪那张不知道多少年没剃过胡须剪过头发的长毛怪脸，他伸出臭气熏天的舌头一口缠上了霓商布满唾液的肉舌，曾经高高在上的圣母竟毫无抵抗的与雪怪舌吻起来。
　　“……好个美肉，上下小嘴里的水儿都多。”
　　侯三爷用肉屌狂轰霓商的阴蒂，肥大的阴蒂不设防被肉屌撞得东倒西歪，疯狂浪叫。
　　王五叔终于知道她的阴蒂是何以变得这般勃起紫肿了。这外表高傲强势的圣母，没想到竟然是个喜欢被大屌撞击阴蒂的淫荡婊子！
　　王五叔呼哧呼哧的撸着鸡巴，看着镜中的熟母毫无遮掩地劈叉露出肉穴阴蒂任由丑陋的雄性撞击。
　　此时的镜像，已经变成了霓商圣母失神瘫软在地上，小穴喷着精液，喃喃淫叫的画面。
　　过了一会儿，趁着咕噜和侯三爷不备，霓商忽然跳起，踉踉跄跄的朝雪松林深处跑去。
　　深山之中，全身赤裸的熟母那性感惹火的胴体在瑟瑟发抖。
　　两颗丰满雪白的巨硕乳球不停的突突乱晃，而且褐色的乳头不断地漏奶，赤裸的上身挂着一滴滴乳汁。
　　可是没跑多久，忽然听到雪怪咕噜桀桀怪笑，一双怪手忽然从背后抓住乳球，狠狠一揉，噗滋一声，霓商瞬间抽搐着喷出乳汁。
　　咕噜趁势将霓商抱在怀中，双手勒紧她的咽喉，霓商圣母双手想要将咕噜掰开，但雪怪的力量岂是她能够胜过，不一会儿就双眼吊翻，发出窒息的淫叫。
　　咕噜将霓商抱在肚皮前，怪屌贯入霓商的肉穴，霓商圣母的大小阴唇毫无防备，简直是开门揖盗一般迎合着怪屌的撞击，熟穴的主人埋首于肥胖的肚腩上，抖着肥尻，下胯已被不断涌出的花汁蜜液浸润湿透，双手合抱却抱不住咕噜的肥大肚皮，那曾经让无数雪域男人渴望不可及，如今却已被干的发黑的肉穴毫无防备，随着雪怪巨屌疯狂的撞击，一股股蜜液伴随着声声娇吟滴落，浸湿了二人脚下的土地。
　　就在霓商啊啊浪叫的时候，老头偷偷攀上附近的一棵树，瞅准霓商的巨硕肉尻，怪叫着跳了下来，啪嗒一声骑在了霓商的大肉臀上！
　　“噢！”
　　霓商一声浪呼，老头的大屌已从臀缝直捣她的菊门！
　　二十年的监禁中，这大奶熟母菊花早已被干穿玩烂，稍一刺激就浪的喷奶连连，只见霓商扭着屁股进了半寸，想要脱离肉屌的掌控，怎料这样一来刚好向雪怪的巨屌吞去，雪怪嗷嗷大叫，顺势挺屌，直接插入霓商圣母的花心，霓商圣母慌忙甩臀后退，然而这样以来厚硕油腻的肥臀便又朝那骑在屁股上的粗黑老屌撞了过去，噗滋一声朴实无华的闷响，由于霓商圣母的努力，她的菊门和龟头已经彻底严丝合缝的蜜合在了一起。
　　“齁齁……齁……”
　　霓商潮红的脸吐着舌头发出重重的娇喘声，一双黑袜肉腿肌肉绷紧，脚尖抖动不停抖落下滴滴汗水，极力克制着想要压抑母猪般的淫叫，然而前后二穴被大鸡巴抽插，雪怪火烧般的巨炮高速刷过蜜穴内褶皱的肥肉，便哗啦啦带出一波浪水。
　　还未等霓商反应过来，老头一挺腰，噗滋一声又将肉屌干进屁眼。
　　“啊……喔……喔……呜……人家的屁眼……被大鸡巴……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜…… 又要……要……流……流出……来……了……喔……啊…………受…… 受不……住……受不了……了……啊……啊！啊！太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……要……快要……上天……了……快……射给本圣母吧……啊啊啊！不行了！肏死人家吧！射死人家吧！本圣母可以给你们你生宝宝！啊啊啊！……”
　　“噗哧——噗哧——噗哧！”
　　咕噜和老头嗷嗷大叫，将精液咕咚咕咚注入霓商圣母的屁眼和骚屄！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”幽暗的雪松林中，响彻着巨乳熟母升天的浪啼！
　　“太……太骚了，俺受不了啦！”
　　王五叔撸着鸡巴噗滋一声，也射了出来。

第45章 野汉密谋欺仙女，迟不动手因感恩
　　露水湿透了松枝，山中弥漫着大雾。
　　氤氲的寒烟飘忽不定，整片大地被黑白色点缀出沧茫。
　　这天王五叔上山砍柴，满脑子想着霓商圣母被干的刺激镜像，走着走着就迷了方向，不知不觉走入了一片雪松林。
　　王五叔环顾四周，怎么看觉得这片雪松林怎么熟悉。
　　原来，这片雪松林，竟正是昨日冰镜中霓商圣母挨肏的场所。
　　一个老头一脸坏笑出现在王五叔面前。
　　“侯三爷！你你你！”
　　王五叔大惊失色，第一反应是看向老头身后。
　　“三爷，那……那个雪怪……”
　　“哈哈，你是说咕噜啊？他正在洞穴里奸那大奶骚婊子呢！”
　　侯三爷嘿嘿一笑，拍了拍王五叔的肩膀：“小王！许多年不见，你可从个年轻的小伙子变成现在这样啦！怎么样！这些年过得好不好！讨老婆没有！”
　　这侯三爷当年还没被逐出村子时，游手好闲，整日带着村里几个年轻小伙钻鸡窝，掏鸟蛋，摸爬滚打，因此关系熟络。
　　王五叔不好意思的摇了摇头：“没……没有，俺还没讨老婆。”
　　“啧啧啧……出息！白瞎了长着一条大鸡巴！连个肏屄的婆娘都没有！”
　　侯三爷一巴掌打在王五叔肩膀上，神神秘秘的说道：“嘿嘿嘿，老叔这些年在外闯荡，可是艳福不浅哪，就连那霓商圣母，浑身上下都被老叔我尝了个遍……”
　　“嘘，小声点。”
　　王五叔面色紧张的去捂侯三爷的嘴，低声道：“侯叔，你说这种话，要是被无嫣大人听到了，可是不好过。”
　　“什么？无嫣？就是那个新任圣女？怕个甚！！”
　　“侯叔，您还是快走吧，实话告诉您，无嫣大人就在村子中，俺怕她发现您，您可就吃不了兜着走了。”
　　“小王啊，你说的是真的？”侯三爷突然兴奋的抓住王五叔的衣领。
　　“那无嫣真的就在村里？”
　　“是啊，无嫣大人就在村里，前两天还跟俺一起上山砍柴呢！”
　　“哈哈，真是得来全不费工夫！”
　　侯三爷双眸精光爆射！
　　欲火教教廷早就下达了捕猎新任圣女无嫣的赏格。
　　无论是谁，只要擒住无嫣，不论身份如何低微，都可自动晋升为教内五大镇教长老！
　　侯三爷咧开大嘴，流着口水五指乱抓，兴奋地表情浮现在那张老脸上，王五叔却还在不住劝告侯三爷赶紧离开。
　　侯三爷被他说的不耐烦了，撇撇嘴道：“我说小王，你们咋就这么怕那拜雪教？”
　　“侯叔你听我说，拜雪教才是我雪域正统，那个欲火教是邪教！侯叔您赶紧早早脱身，否则被无嫣圣女知道了，您可就完了啊……！”
　　“你小芽儿懂个卵！”
　　侯三爷愤然道：“什么拜雪教，全是骗傻子的！我告诉你！拜雪教的圣女，一个个表面上玉洁冰清，背地里都是大骚屄！”
　　“侯叔，您可别乱说！”
　　“老叔我才没乱说！那霓商骚婊子被老叔肏的镜子你看过吧？她不是骚屄？”
　　“这……”
　　王五叔无言以对，算是默认了侯三爷的看法。
　　侯三爷嘿嘿笑道：“小王啊，你想不想干霓商圣母的屁眼啊？”
　　“你……你说……霓商圣母的……大屁眼……我……我……”
　　“嘿嘿……那大屁股骚婊子可是就在你老叔的手中哦～”
　　“这……”王五叔咽了口吐沫，嗫嚅了一会儿，支支吾吾道：“三叔，这不太好吧。”
　　“别说什么好不好！就说你想不想干！”
　　王五叔涨红了脸，要说他不想干霓商圣母，那是假的。
　　每当看着那个白发的熟母在冰镜中被干的喷奶浪叫，王五叔都恨不得镜中肏她的人换成自己。
　　但是王五叔作为一个单身四十多岁的老处男，心中真正的女神，却是那个纯白如雪的年轻圣女无嫣。
　　“动心了吧？好小子，别装了！嘿嘿，老叔实话跟你说吧，只要你帮老叔一个忙，老叔就把霓商圣母送给你干上三天三夜……”
　　“什……什么忙？”
　　侯三爷笑呵呵掏出一包粉末。
　　“老叔，这是什么？”
　　“咱们欲火教的迷情粉。能让人情欲增加十倍。”
　　“嘿嘿，小王你听好，你不是跟那个无嫣很熟嘛？想办法把迷情粉混在水中让她喝下去，这小浪货势必发骚露出本性！到那时，老叔用八爪催情兽在她的阴蒂上那么一吸……嘿嘿，任她是什么冰清玉洁的圣女，必然马上变成千人骑万人干的浪货！”
　　“什么！你竟然……竟然要对无嫣大人下手……不行！绝对不可以！”
　　“啧啧啧，你怕什么？瞧你对无嫣圣女一脸崇拜的样子，别以为你老叔不知道，你心里其实恨不得将她一把掀翻在地，抱着她的大腿舔个不停呢！”
　　侯三爷一语道破了王五叔心底的秘密。
　　这些日子和无嫣相处，虽然表面上恭恭敬敬，但是他的鸡巴早就快被无嫣的那对超长美腿诱惑的涨爆了。
　　他无数次幻想着自己能攥住这对长腿，将那紧紧包裹着的白色长袜舔烂，将无嫣圣女舔的不住娇吟，春水泛滥。
　　看见王五叔没答话，侯三爷感觉自己已经看透他了，他淫笑着将粉包塞到王五叔手中，不等他拒绝，扭头就走，边走边哈哈笑道：“明天一早，老叔就过来办了那骚蹄子，等你的好消息！”
　　王五叔也没顾上砍柴。两手空空，一脸心事的回到村子。
　　他就找没人的路走，生怕别人看到他，问他干什么去了。
　　他最害怕的是见到无嫣。
　　然而怕什么来什么，王五叔忽然听到前方传来无嫣的声音，猛地擡头一看，只见她俏生生站在几个男青年面前，双腿依旧裹着那干净整洁的雪白长袜，修长饱满的白色弧线简直是要勾走了王五叔的魂儿。
　　只见无嫣面前的桩子上绑着一个上身赤裸的小伙子，无嫣正一脸严肃的对围观的男青年们讲述纵欲的坏处。
　　“无嫣大人！这小子亵渎了您的圣洁！让俺们揍他！”
　　一群男青年听的激动异常，正义感爆棚的责骂那被绑住的小伙子。
　　王五叔也不知道他们在搞什么名堂，他心里有鬼，也不敢去凑热闹，慌忙低下头，抄小路夺路便逃。
　　谁料没走多远，砰的一下，与一人撞了个满怀。
　　“哎呦呦……是谁不看路，我的老身子骨哎～～～”
　　“啊！村长！对不住！”
　　王五叔见是撞翻了村长，慌忙上前将他扶起。
　　老眼昏花的村长喘着粗气，定神一看，忽然喜笑颜开。
　　“小王？哈哈！我正要找你！这个事情是这样的……”
　　王五叔张大嘴巴，似乎十分吃惊：“村长，您是说……这……”
　　村长告诉他，今早村子里有个楞头小子趁着无嫣大人出门，偷偷潜入她的临时住处，用鸡巴裹着她的一条换下来的长袜撸屌，嗷嗷射的满床都是，更过分的是，他还把无嫣衣柜里的所有衣物都用精液泡了个澡。
　　好在苍天有眼，这种大逆不道的行为，被一个路过的寡妇发现了。
　　那寡妇挺身而出，甩着大奶与小伙肉搏大战。
　　那小伙哪肯示弱，用年轻的肉棒挑开寡妇的大腿，却找不到肉屄洞口。
　　那寡妇嘲笑小伙没经验，扭着屁股用肥穴嗪住他的龟头，小伙发怒大吼一声，肉屌总算整个滑入了寡妇发烫的肉洞内。
　　当直挺挺插入的肉棒在顶到了寡妇的子宫口后，从寡妇的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
　　小伙呼呼喘着粗气肉棒猛捣，寡妇却浪叫着享受肏干，双手像水蛇般死缠着小伙，淫荡热情的挺动圆臀。
　　小伙哪里是寡妇的对手，不一会就扑哧扑哧缴械投降。被寡妇榨的爬不起来，押送到村长处听候发落。
　　村长得知此事后，严肃的率领长老向无嫣道歉。
　　“你想要我的衣物发泄，可以好好告诉我，但是像你这样私自入室，是绝对不可以的。”
　　无嫣训诫了小伙一番，心地善良的她最终还是赦免了小伙，并将自己的一条乳白色发带送给了他。
　　可以想象今夜这发带会被海量的精液完全浸透。
　　考虑到她的房间已经被精液玷污。村长决定给无嫣安排一个新的住处。
　　这地方正是王五叔家隔壁。
　　“小王啊！你隔壁的侯三爷自从被逐出村子后，房子一直都空着，你也知道，咱们村穷，没啥像样的地方，侯三爷那房子，虽然空着，但那寡妇念着他的好，经常过来拾掇打扫，收拾的跟新的一样，我想着给无嫣大人住是再好不过了，小王啊！你可是村子里出了名的老实人，与无嫣大人当邻居，可要恭恭敬敬的啊。”
　　“是……是的，村长放心，俺一定做到！一定做到。”
　　王五叔支支吾吾着告辞，一路上心脏扑扑乱跳。
　　一想到无嫣圣女那时常半裸的白嫩胸肌和雪色短裙下曲线诱人的白袜美腿，王五叔就鸡巴梆硬。
　　无数个夜晚，他在自慰的幻想中都恨不得将无嫣推翻在地，抓起她的白袜玉足就是一阵狂舔。
　　对了……还有她双手上戴着的那对长筒白丝手套……如果让她捧着俺的鸡巴撸上一发，那死了也值啊……
　　没想到无嫣大人真的住在自己隔壁，哆嗦着揣着怀中的春药粉包，王五叔感觉自己几乎无法呼吸了。
　　只要他随便找个理由，给无嫣大人送一杯水，说不定就能让无嫣大人上当受骗，变成侯三爷所说的那个“小浪货”。
　　说不定自己的美梦就可以成真了。
　　可是如果这样做的话，自己还是人吗？
　　王五叔回到家中，内心反复纠结，终是无法决定。

第46章 隔墙听音春叫浅，自撸大棒精液淋
　　时间一分一秒过去，太阳落山了。
　　王五叔听到一个轻盈的脚步声从隔壁传来，门支扭一响，啪的一声，想必是无嫣大人进屋了。
　　那房子十分老旧，隔音效果极差。
　　王五叔砰砰心跳，坐在床上，听见无嫣轻微的喘息声，王五叔想无嫣大人一定是累了。
　　她那么忙，却还是抽出时间来到这座贫民村，帮助村人解决欲望的困难。
　　王五叔越发觉得无嫣的伟大，自己如果真对她下药的话，那就太不是人了。
　　王五叔无力的坐在床上，呼哧呼哧喘着粗气。
　　渐渐的，他听到隔壁的喘息声开始急促起来。
　　王五叔一愣，以为自己听错了，那是一阵曼妙的娇喘声，这种娇喘竟出现于无嫣大人的房间，让王五叔简直不可置信。
　　他好奇的弯下腰，将耳朵紧贴墙壁。
　　竟听见一阵啪汁啪汁的肉腻声音，仿佛有什么浸透着水的软物被拍打而溅射出的声响。
　　王五叔一个机灵，整个人像狗一般四肢趴在床上，将耳朵死死贴住墙壁，只听隔壁的仙吟声越发急促，那啪汁啪汁的肉声也越发淫靡。
　　终于，随着一连串紧促娇羞的急叫，噗滋一声，似乎有水柱喷起的声音，然后墙壁上传来了“啊……啊……啊”低声喘息。
　　（天哪！无嫣大人……这是在……难道说……对……她一定是在……）
　　当王五叔脑海中出现“自慰”二字时，他胯下的鸡巴已经一柱擎天了。
　　嗷嗷嗷！俺不行了！要射！要射！
　　王五叔内心呐喊着，就在他脱光衣服准备撸个爽的时候，那个装着迷情粉的粉包掉在了床上，王五叔一愣，咕咚一声咽了口唾沫。
　　既然无嫣大人都在偷偷自慰了，那自己给她喝下发情的春药也不算错了吧？
　　王五叔鬼使神差的爬了起来，走到桌子边，将粉包打开，颤抖着手将粉末倒入杯中，然后灌满了热水。
　　他返身穿好衣服，哆嗦着手走向家门，心中盘算着该以一个什么样的借口给无嫣送水喝。
　　不行，如果是贸然敲门过去送水的话，那可就太古怪了。
　　可是到底该怎么办呢，王五叔大口大口呼吸着，浑身哆嗦着站在门边，琢磨着找一个借口。
　　可是对于一个老实人来说，找个借口实在是有些太难了。
　　借口没想出来，王五叔已急的一头热汗。
　　想来想去，还是别去了吧。
　　王五叔想到侯三爷说，等自己成功之后，明天他会过来用那八爪催情兽叼住无嫣大人的阴蒂，将她擒获猛注媚药调教成小浪屄。
　　虽然自己也很想看高高在上的无嫣大人被干的浪叫发骚的姿态，但是这样一来对于她来说可就太惨了。
　　王五叔脑海中回想起这十多天里，无嫣是怎样温柔的陪伴在村人左右，一言一语谆谆告诫，给他们带来了光明与希望。
　　如果自己按照侯三爷说的做，那实在是太卑鄙了。
　　王五叔深深吸了一口气，沉重的迈着步子，颤抖着走了回来，从门到床的距离只有十几步，但却仿佛走过了漫长的几小时。
　　终于，他将杯子放在床头，整个人仿佛搬了十几块大木头一般，热的浑身大汗，整个身子蜷缩着倒在了床上。
　　“嗯……啊……啊……泄得好舒服……哦……唔……”
　　娇媚诱人的喘息声，依然从隔壁隔墙传来。
　　听着无嫣的呻吟，王五叔握着一柱擎天的肉屌，喘着粗气，在床上射了一次有一次。
　　长夜，无云，有风。
　　这一晚，王五做了一个长梦。
　　梦中，无嫣圣女娇躯半裸的靠在床边，一双妙目含情脉脉的看着自己，纤细的小腿半勾着，裹着白袜晶莹剔透的玉足勾起自己因长久的自慰而布满精垢的肮脏鸡巴。
　　王五叔激动的嘴巴大张，捧起一只纯白的美脚，根本无暇思考就伸出粗舌舔了上去。
　　无嫣圣女被自己舔的仙叫媚吟，每一个脚趾缝隙都沾满了自己的唾液，而自己犹不知足，竟大着胆子舔上了无嫣圣女裹着白袜的小腿，来自西荒碧绡云坊的精致丝料几乎轻薄如无物，王五叔有意让自己的口水大片大片污染湿润了白袜上纯洁无暇的六角冰花图案。
　　粘稠的口水能让一切圣洁都变得淫荡无方。
　　无嫣圣女竟被舔的发出阵阵娇啼，右脚轻轻压着王五叔胯下的鸡巴使劲磨蹭，左脚则用脚背托起他那两颗几十年没干过女人，蕴藏了不只多少精液的膨胀睾丸摩擦。
　　无嫣圣女不顾龟冠上肮脏的精垢，用两根脚趾夹住自己的肉棍反复套弄，另一脚则是开始不断轻踹着自己的两颗睾丸，发出了细微而淫靡的春袋撞击声。
　　王五叔只感觉如登仙境，再也忍耐不住，噗滋一声，将白浊的精液射在圣女的脚心。
　　无嫣圣女射的羞叫连连，红着脸想要抽走玉足却被自己死死攥住不放，最后用肮脏的精液灌满了她脚趾的每一道缝隙……
　　睡梦中的王五叔咧着嘴巴傻笑着，胯下兀自撸着肉屌，泻出一波波白精。
　　然而此刻，让王五叔无论如何也想不到的是，无嫣圣女竟真的站在他的床边，看着这个胡子拉碴，嘴角流着口水做好梦的邋遢大叔的蓬乱肉屌！
　　当昨夜听到王五叔叫着自己的名字，呼哧呼哧喘着粗气，发出一连串颤抖的吼声，无嫣猜到了她的隔壁发生了什么。
　　那个老实憨厚的大叔，一定是听到自己不慎发出的呻吟声，把持不住自己，撸着鸡巴射精了。
　　无嫣内心深深的责备自己，她来到乌崖村，本是要帮助村民平息欲望。
　　谁料今夜来到新居，一想到白天那个还不到二十岁的半大小子竟敢闯入自己的房间把自己的衣物泡了个“精液浴”，无嫣就感觉欲火在阴蒂内乱窜。
　　和霓商、少玄一样，她之所以在外人眼中看起来冰清玉洁，心如止水，是因为所修习了锁蒂诀，将全身肉欲封印在了肥大的阴蒂。
　　而芳心一旦失守，那肉欲就会刺激的阴蒂肿大勃起，烧遍她的全身。
　　为了阻止肉欲的蔓延，无嫣不得不自慰。
　　可是她万万没想到墙壁如此轻薄，她娇喘自慰的羞叫，被隔壁的大叔全部听到了。
　　都是自己不好，害的王五叔被点燃了欲火撸起鸡巴，射出宝贵的精液。
　　无嫣内心深深的后悔，她下定决心，自己种下的错误，必须由自己解决。
　　盯着王五叔散发着腥臭的肉棍，无嫣感到一团火在体内乱窜。
　　空气变得炙热，狭小的房间中充满了让人无法呼吸的怪味，皎洁的月色里，冰雪圣女美轮美奂的碧蓝色瞳子似是蒙了一层水雾，雪白的裙摆下，姣好的摆臀轻轻颤抖。
　　她目不转睛的看着王五叔噗噗乱射的黑毛肉屌，咽了一口唾沫，忽然，瞥见了放在床头的水杯。
　　无嫣想也没想，随手拿起水杯，大口饮下。
　　那可是侯三爷为她特别准备的大剂量“迷情粉”。
　　无嫣很快就感觉到小穴口的肥大阴蒂肿涨了起来。
　　“伟大的雪神啊，请赐予我逆转时光的力量，修补过去的裂缝吧！”
　　她轻轻念着咒语。
　　那是拜雪教的秘密咒术“溯时”。
　　这种咒术可以短暂的撕开现实与梦境的缺口，让自己的神识进入一个人的梦中。
　　无嫣已经察觉，邪火欲念已经深深侵蚀了这个淳朴大叔的心底。
　　在他的梦境中，无嫣看到了一片茫茫的雪松林……一个老头……正大吼着抱着女人的肥白屁股打桩，那女人高声浪叫，声音是如此的熟悉，但却像是一道模糊的剪影，看不清楚，无嫣皱着眉头，拼命想看清王五叔的淫梦里发生了什么，忽然，那老头脱光落地的衣服上，看到一个火焰标志的咒纹。
　　“天哪！是师父！少玄师父！少玄师父！”
　　在王五叔的梦境中，无嫣大声呼唤着少玄，但梦中人却对闯入者毫无反应。
　　不好，是欲火教那些坏蛋……
　　无嫣眉头一簇，将溯时咒术运到了极限，竟在王五叔的梦境里，创造了一个无嫣的人偶。
　　梦中的“无嫣”擡起玉足，雪色白袜包裹的脚心闪烁着圣洁的光芒。
　　然而就在她运功的这段时间，王五叔的淫梦已如流星一般，不断向更深的黑暗坠落。
　　在无嫣足底圣洁白光的压制下，他的鸡巴非但没有回归寂静，反而仍旧不成体统的噗滋噗滋乱射个不停，仿佛有一个淫魔淫笑着操纵着这个提线木偶，趁着无嫣专注运功，噗滋一声，大龟头喷出一股精箭，对着无嫣虚踩在鸡巴上方的足心猛射过去！
　　“嗯——！！！！”
　　肮脏的精箭直击无嫣足心，虽是裹着白袜，无嫣却仍被射的发出一声娇呼，足底圣洁的白光剧烈的摇晃起来！
　　无嫣本能的想缩回玉足，避开这扑哧扑哧乱射的脏屌！
　　（不行！这样下去，可怜的大叔会被淫念操纵，射的精尽人亡的！）
　　无嫣一咬牙，没有躲避，纯洁的白光再度在足心盛开，她，无嫣，拜雪教的第三代圣女，怎能对一个被淫魔操纵的可怜大叔见死不救！
　　五根脚趾被精液射的敏感蜷缩起来，粘稠的白浆在足底滑动，流淌！
　　噗滋噗滋噗滋……
　　很快，精液冲开了白丝脚趾的缝隙，不仅沾满了无嫣的脚背，还射在了她弧线优美的小腿上！
　　“唔！”
　　无嫣雪臀一颤，一股热流涌上了她胯下的粉嫩花唇，悄悄向唇下那封印着圣女肉欲的肥大阴蒂汇聚而去！
　　就在这短短的两分钟，王五叔的梦境又发生了惊人的异变！
　　梦中的王五叔已经不满足于舔弄自己的玉足，而是将自己扑倒在床，直接扒开自己的双腿，从小腿一路向大腿根舔吮起来！
　　“太……太过分了！”
　　无嫣又羞又气，她万万想不到这么一个老实巴交的大叔，梦中竟是如此的狂野放肆，明明自己已经让他舔脚了……他也射了……怎么还得寸进尺啊？
　　然而无嫣就是再生气，也无法阻挡王五叔深埋心底的淫念，老实巴交的大叔在梦中变得大胆狂野，毫无平日的怯懦，宛如野狗宣誓领土一般，将自己的白袜长腿舔的到处都是他的唾液，而他梦里的“无嫣”也不复圣洁，反而变得娇软淫荡，非但没有斥责他的放肆，反而被舔的娇喘连连，双手主动攥住脚踝，让双腿毫无廉耻的八字形大开，露出嫩红冒泡的肉穴！
　　“遭……糟了！”
　　当“看到”梦中的自己竟是如此淫荡，居然毫无防备的抖着阴唇的穴肉，更加让无嫣无法接受的是，她那封印着全身肉欲的肥大阴蒂竟然在梦中赤裸裸的探出穴口，毫无廉耻的暴露在王五眼前！
　　不可能！肥大阴蒂明明是历代圣女的绝密，王五叔只不过是在做梦！他……他怎么会知道自己的障门？
　　无嫣有所不知，欲火教早已经将少玄挨肏的冰镜卖遍了雪域，现在只要是看着少玄冰镜撸过鸡巴的男人，都知道了拜雪教圣女性欲障门是肥大阴蒂的秘密。
　　无嫣心中的惊讶无以复加，她无论如何都无法想象，自己一直悉心守护的秘密障门，竟然早已被一个雪国贫瘠村落的邋遢大叔洞悉，这么说来，当自己白日里对着村民滔滔不绝宣讲守护纯洁的教义时，那些偷眼窥视自己裙底的村民，难道说……一个个的都是想看看自己娇嫩阴蒂勃起肿大的模样？
　　想到此处，无嫣羞得玉足一颤，羞处那肥大阴蒂开始分泌汁液，冰清玉洁的粉嫩蜜穴开始变得湿滑起来。
　　而梦中的王五此时已经得寸进尺，用大嘴覆盖了自己的粉嫩肉唇，一遍又一遍用大舌头将粘稠的口水刷的过自己穴口的嫩肉，还把自己凸起肥大阴蒂从穴下扒拉了出来，又舔又嘬！

第47章 圣女有心褪精欲，香舌吮棍反沉沦
　　“天……天哪……太过分了！”
　　无嫣催动体内的圣女之力，足底再度盛放出夺目的光华笼罩向看起来凶恶猩红的肉屌！
　　“嗷嗷嗷……”
　　王五发出痛苦的嚎叫，眉头紧皱，呼吸突然变得局促，胡乱说起梦话来：
　　“圣女圣女大人……对不起……俺知道不该这样……可是俺忍不了了啊！嗷嗷嗷嗷，好痛！憋得好难受啊！”
　　睡梦中的王五仿佛在忍耐什么，两颗大睾丸不住收缩，春袋鼓胀，龟冠猩红，却再也无法和刚才一样喷出哪怕一滴精液！
　　他……他是在和内心的淫念作斗争！
　　无嫣被王五感动了，这个老实巴交的庄稼汉，他本来可以在自己最好的年纪娶一房媳妇，每天抱在怀里交媾不休，可是他却因为听从教廷的号召，四十多岁还没娶媳妇，日复一日也不知道积累了多少邪火肉欲，今夜他只不过是幻想着自己发泄一下，自己居然还生他的气，故意锁住他的精欲！
　　可怜的大叔……那东西要憋炸了！
　　无嫣心头一急，电光火石之间，对可怜百姓的怜悯之心胜过了净化淫念的圣庭教义。
　　他……这么活生生的一个人，眼看就要在自己面前憋炸春袋，爆体而亡！
　　无嫣一咬牙，再也顾不上圣女风度，一撩短裙，蹲下身子坐在了王五的胸膛上！
　　雪域汉子旺盛的胸毛，刺在无嫣嫩的滴水光洁翘臀上，泛出阵阵红潮！
　　无嫣被刺激的微微擡起屁股，但想到此时不是纠结这些的时候便又坐下，任由自己的年轻雪臀贴在王五的胸膛上。
　　雪域的百姓常年对抗严寒，普遍体毛旺盛，王五那结实胸肌上的粗长黑毛不受控制的往臀缝里面钻。
　　幸好无嫣并非光屁股，她们圣女虽然因身体敏感无法穿内衣，却以一片圣洁的白色窄布贴在了阴户上，将那坠着肥大阴蒂的蜜穴洞口牢牢封住。
　　她修长的双腿在西荒碧绡就的雪色白袜的包裹下，也显得油光锃亮，在月色下闪烁着诱惑的光泽。
　　“嗷嗷嗷！圣女大人！俺该死！对不起！俺太卑鄙了！不可以！绝对不能暗算您啊！！！”
　　无嫣咬着嘴唇，看着在梦境中对自己心怀尊敬而苦苦忍耐的王五叔，看着他那憋到极限的丑陋春袋和勃起阴茎。
　　青筋毕露的勃起血管，沸腾于布满精垢的肉条之上。
　　（不行，若是再憋一会儿，他可能会死……我……我替他……弄……出来吧……）
　　无嫣颤抖着伸出小手，微微弯下腰，向那肉屌探去。
　　仿佛是圣女对待圣物一般，无嫣裹着白手套的手掌捧起王五的卵蛋，一瞬间，那沉甸甸的分量让她的心感到无比的充实。
　　这是一对成熟雄性货真价实的，还从未与女人交媾的卵蛋。
　　它是如此的沉重，沉重的让人幻想里面不知道到底蕴藏了多少渴望与雌性交尾的白精浊液。
　　而这充满旺盛生命力的雄性命根子，此刻却乖乖的躺在自己的白手套中，任由自己观察。
　　身为圣庭的圣女，无嫣自小接受神圣的教义，以净化这片雪域的肉欲为己任。
　　然而当今夜亲身面对如此一条饥渴的雄性肉屌，看到那通体乌黑发亮，布袋一样的沉重的阴囊挂在大腿根部，棒身青筋密布、又粗又长，看到那紫红色的大龟头鼓胀发亮，硕大的如同一个鸭蛋般狰狞异常，看到像蘑菇伞一样矗立在棒身前端上翘的怒张马眼中流出的一丝精液，无嫣才真切的感受到男人阳具里蕴藏的蓬勃生命力！
　　在这一瞬间，无嫣感到平日里那个温柔的对百姓们宣讲交媾肉欲弊端的自己，实在是有些天真，有些可笑了。
　　这些在暴风雪中苦苦求生存的百姓，饱受命运的折磨与生活的摧残，他们在平日栉风沐雨的劳作中，在与大自然、猛兽、与天、与地的搏斗中，不知积累了多少欲火，多少压抑，怎么可能因为自己几句轻描淡写的话就心如止水？
　　自己有什么资格责备这条丑陋阳具那喷吐白浆的污秽，有什么资格责备它布满精垢的肮脏？
　　无嫣轻轻的褪下白手套，第一次用手，小心翼翼的触碰男人的鸡巴。
　　干净的小手一瞬间被喷吐着热气的臭屌污染，好洁的圣女眉头微微皱起，但这一次却并未回避，任由卵袋分泌的黏滑腺汁弄脏自己的手心——
　　无嫣下定决心帮王五叔射出来。
　　无嫣颤抖着用小手搓动睾丸，以往，都是裹着手套，这次却是肌肤相亲，冰凉的小手感受到自春袋内的大睾丸散发出的膨胀欲火，月光下，无嫣的雪臀微微翘起蠕动着，臀下男人的粗长胸毛有少许隔着屄布刺在小穴上，让无嫣勃起的肥大肉蒂瞬间起了反应。
　　无嫣很快就湿了。
　　浪水渐渐控制不住，渐渐从花心汇集到了屄口，她那纯白的屄布也变得湿哒哒的，快要兜不住这波浪水了。
　　无嫣裹着雪色长袜的玉腿夹在男人两侧，雪臀翘起娇躯前倾，用三根手指的指腹托起鼓囊囊的精袋子，柔情似水的按摩着。
　　冰雪聪明的圣女再次使出神通，通过鸡巴抖动的频率掌握了春袋的敏感点。
　　只要自己用手指托起睾丸轻柔的揉搓之时，龟头就会一颤，当自己开始有规律的用手心按压睾丸，鸡巴上的精管就会一抖。
　　无嫣越发专注的服侍起手中的阳物，她不再嫌弃它的肮脏，一门心思的只想让它尽情发射出来。
　　她的娇躯越伏越低，瑶鼻、脸颊和头发距离阳具越来越近，即便是精垢的恶臭扑入瑶鼻，粘稠的腺液粘湿了发丝也不停手。
　　然而事与愿违，便是无嫣如何撸动卵蛋，阳物的主人依旧眉头紧皱，痛苦的说着“俺太卑鄙了，不能亵渎无嫣大人”之类的梦话，哪怕输精管已经开始抖动了也迟迟憋着不肯发射。
　　王五叔的内心实在太苦了！他都这样了竟然还苦苦维持着心结，拼命忍住不肯射出！
　　不行！自己绝不能放任王五叔这样不管！必须让他彻底释放一次！
　　冰雪圣洁的圣女看着面前大鸡巴杆子上蠢蠢欲动的输精管，不再犹豫，一双如雪的柔荑握住胀得通红的卵袋，五指抚摸黑色杂毛丛中的圆鼓鼓的睾丸。
　　她缓缓的将鸡巴的包皮褪下，露出里面满满当当裹着一层精垢的龟头和下面粗壮的棒身。
　　暗黄色的厚厚精垢，让无嫣几乎晕厥。
　　但她却深深吸了一口气，将那些恶浊气体尽数嗅入自己鼻间。
　　旋即大着胆子伸出香舌，樱红粉嫩的舌尖轻轻凑近龟头马眼。
　　那鸡巴似乎得到了雌性的呼唤，在撸动春袋的小手服务下，蠢蠢欲动的输精管开始输送黏汁，自马眼处溢出一股白浆粘液。
　　无嫣屏住呼吸，迅速的用香舌对准马眼一卷——
　　瞬间的碰触，那肮脏至极的白色粘液竟然消失不见了！
　　“咕哦……”
　　无嫣很快就再次探出香舌，卷向湿漉漉的马眼！
　　刺溜……
　　又一股白色粘液凭空消失了！
　　马眼不断吐出新鲜的精液，香舌不断将精液卷的凭空消失！
　　刺溜刺溜刺溜！！
　　渐渐的，香舌与马眼开始熟悉彼此，舌苔与龟头接触面积开始逐渐变大。
　　起初如轻掠拂动的微风，蜻蜓点水的将马眼分泌的精汁卷起，而后变成了柔情款款的细雨，一点一点绕弄龟头的猩肉，最后终于变得倾盆淋漓，香舌终于开始毫无保留的与龟头肉贴肉的全面接触，一遍又一遍绕着圈的刷过马眼周围，大量的芬芳唾液随着香舌黏在龟头上。
　　雪雪！雪雪！雪雪！！！
　　无嫣轻轻含住龟头上的一块精垢，却发现只能将其润湿而揭不下来。
　　她索性贝齿轻咬，把肮脏的龟头垢物慢慢撕扯了下来。
　　本欲将这肮脏不堪的精垢吐掉，不知怎么竟心有不舍，鬼使神差的在香喷喷的口腔中咀嚼起来。
　　咀嚼了一会儿，无嫣忽然微微仰起玉颈，竟是吐出龟头，慢慢将口中的秽物吞了下去。
　　再张口时，檀口又是清丽的模样，竟是一点精垢都未曾留下。
　　无嫣很快又吞入龟头，如法炮制，对准另一块精垢吮了上去。
　　约莫吸吮舔舐了几分钟，无嫣这才松开檀口，放出龟头。
　　只见原本布满精垢脏污的龟头此时却是油光水亮，黑紫中透着一丝红润，上面的污垢竟是被舔得一干二净，不仅表面洁净水光，被无嫣香舌一裹唾液一抹，原本恶臭熏人的龟头都好似散发出一丝香气。
　　无嫣美眸微闭，朱唇轻启，香腮微微动弹，似乎是在回味齿间残留的精泥。
　　“咕咚……咕咚……咕咚”
　　将那口浓精吞入肚中，无嫣轻叹一声，似乎回味无穷。
　　让无嫣吃惊的是，王五叔的大鸡巴依旧坚挺。
　　这中年大叔鼾声如雷，浑不知自己最尊敬的圣女刚刚吃下自己的精液，替自己将鸡巴清理干净。
　　无嫣痴痴的看着那条鸡巴，她知道自己应该马上离开，以免对方醒来发现自己的淫行浪迹，但是那条鸡巴却仿佛勾魂的小鬼，彻底锁住了她的娇躯，无嫣一咬牙，点了王五叔的昏睡穴，然后脱下屄布，按向自己的肥大阴蒂。
　　“噢噢噢——！”
　　漫漫长夜，屋内回荡着冰雪圣女的春叫声。

第48章 晨起沐光晒蜜穴，玉液横流将屌噙
　　清晨的阳光从窗户照射进来，照在躺在床上的无嫣身上。
　　她与一个邋遢大叔同床共枕，激情自慰了一夜，此时正轻轻喘息。
　　她的俏脸竟埋在那个男人的胯下，坚挺的鼻梁撑着勃起的肉棍上，她一边按着肥大的阴蒂，一边伸着细长的舌头，舔了舔面前已经被她吮的油腻滑溜的卵蛋，昏睡中的男人卵袋一阵紧缩抽搐，又是一股精汁从耸立的龟头喷了出来。
　　这已经不知道是这条鸡巴第几次射精了。
　　喷泉般的白精洒落，无嫣满面白浊。
　　美艳无比的俏脸上流淌着白色的液体，一头如瀑青丝散乱不堪，被精液沾染的发丝贴在额头上边，明艳清丽的眼睛妩媚的微眯着。
　　腥臭的精液熏晕了她的神智，冰雪般纯洁的圣女完全雌伏在了这根积压了四十年欲火，蓄满精汁的大屌下，享受着它发出的雄性刺激。
　　一丝丝香津顺着嘴角流出，再加上脸上流淌的白色精液与浓郁红晕，高洁的圣女俨然一副肉欲痴女的模样。
　　美人肌肤如玉，被阳光照晒后更是熠熠生辉，美得光辉璀璨，令人挪不开眼睛。
　　无嫣舒服的弓起双腿，大大叉开摆成螃蟹腿的姿势，双手的食指、中指和无名指掰开粉嫩的阴唇，让自己的小穴暴露在阳光的照射下。
　　晒小穴，是她每个清晨都必修的晨课。
　　那粒勃起在小穴口，在阳光的滋润下缓缓抖动的肥大阴蒂，正是她浑身肉欲蓄积之所。
　　她一边双脚极力张开，仔细扒开阴唇，让阳光晒遍了粉色穴肉的每一道褶皱，一边伸着小舌舔弄着昏睡男人的两粒大睾丸。
　　多希望王五叔突然醒来，用一尺来长的大鸡巴顶住她的粉色小穴，双手用力握住她的双乳，那么自己只能任由对方用那大肉棍所向无敌，将自己插得连连丢出阴精。
　　想到这里，无嫣更是面红不已，她不由自主地一手抚摸着肥大的阴蒂，再次用蔷薇花般的清艳嘴唇含住了王五叔胯下那根粗长无比的大鸡巴，浑圆的大龟头将她的口腔完全塞满。
　　噗哧——噗哧——
　　真不知道这四十多年没肏过女人的处男春袋中，蕴藏着多少精汁。
　　（唔唔……好吃……唔唔唔……）
　　冰清玉洁的雪国圣女，竟然在一个大清晨一边掰开嫩屄沐浴着阳光晒小穴，一边吃着鸡巴吞精暗爽！

第49章 狂喷精汁灌檀口，柔情穿衣却升温
　　“嗷嗷哦嗷嗷嗷！”
　　再一次无嫣吮出精汁的王五叔突然发出嗷叫，大量射精竟然冲破了昏睡穴，醒了过来！
　　“啊！”
　　迷迷糊糊睁开眼睛，听到一阵娇喘，头好痛啊，王五叔捂着头睁开眼睛。
　　第一眼就看到，自己心心念念的无嫣大人容色惊慌的坐在床边，头发和脸颊上沾着白色的粘液，胸前的一处布料塌陷了下去，露出硕大的雪白胸肌。
　　凌乱的白裙下，雪臀不安的扭动，湿漉漉的水光将雪色长袜黏的湿润不堪。
　　再往自己身上一看，没穿衣服，一条湿淋淋的大屌一柱擎天，卵袋上遍布着香喷喷的唾液。
　　“无嫣大人……你……我……这……”
　　无嫣俏脸绯红，香腮鼓起，口中仿佛含着许多液体，无法说话。
　　突然，村子那边传来了一阵骚乱声！
　　“哈哈！大家快来看哪！你们的老叔回来了！”
　　是侯三爷！
　　只听村长的声音怒斥道：“败类！你已经被逐出村子了！怎么有脸回来？”
　　又听侯三爷道：“呵呵，大家伙快来看哪！绑在村口那个光屁股大奶子熟母是谁？大家都来听听，她可是对当年放逐我的决定十分后悔哦～”
　　外面的动静越来越大，王五叔一拍脑门：“不好，是侯三爷将霓商大人绑来了！无嫣大人！快！快去救霓商大人！”
　　听到师祖霓商的消息，无嫣霍的从床上站起。
　　咕咚一声，腮中含着的精液被一口咽下。
　　无嫣雪臀一颤，爽的摔倒在王五叔怀里，王五叔的鸡巴瞬间叩开了无嫣的臀瓣，噗滋一声，戳在了她肥大的阴蒂上！
　　无嫣啊的一声，双手抱住王五叔的裸体，骑在他的大鸡巴上浑身抖个不停。
　　“无嫣大人，您……怎么了？”王五叔双手环住无嫣的腰身，感觉到这爆乳圣女的肥大胸肌在自己怀里颤个不停，勃起的乳头互相碰撞摩擦，很快就激起了性爱的火花。
　　王五叔虽然老实愚钝，可他的大鸡巴却背叛了主人，嵌在无嫣的肥大阴蒂上不断往嫩穴里面挤，湿滑的圣女嫩穴已经完全发情，根本无法阻止大鸡巴的滑入。
　　噗滋——
　　大肉屌一个猛子，扎入了无嫣的湿滑肉穴！
　　无嫣憋红了，呼哧呼哧的感受着新鲜嫩穴处传来的火辣辣的肉感。
　　“唔……你怎么……不……不要……别进来……放我下来……喔！”
　　“无嫣大人……俺……对不起……俺不是故意的……是那东西……自己往您的里面钻……”
　　“求求你……放我下来……替……替我把衣服穿好，我要救师祖……”
　　无嫣无力的呻吟着，胸前的衣服已被王五叔挤得塌陷，露出大片雪白的胸肌。
　　王五叔找到了无嫣脱落在床上的屄布，掀开她的裙子，用大鸡巴挑开了她的肉唇。
　　“无嫣大人……你真美！”王五叔呆住了，发出由衷地赞叹。
　　他胯下的肉棒被大量淫水引诱，更加硬了。
　　“你……你那里顶的人家不行了。”无嫣蚊声道。
　　“请大人忍耐一下，我这就替您穿好！”
　　王五叔的脑子已经被鸡巴尖儿上的嫩屄诱惑的完全发热了，他颤抖着手环上无嫣的腰间，用屄布的绳结在腰后对准，准备将它系好，却忘记了屄布根本没有盖在嫩屄上面，而是自己的鸡巴戳在嫩屄里面。
　　王五叔努力系着绳结，肉屌却无视主人的忠心，自顾自的往无嫣的小嫩屄里面戳弄。
　　而无嫣那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在他顶挺之际，那些阴毛刷得粗大肉棒酥爽不已。
　　发情的圣女娇声呻吟着，油滑不堪抵挡的小嫩屄内的鲜红褶皱被肉屌层层深入。
　　就在这系屄布的过程中，王五叔的大手还不时按在插入一半的鸡巴杆子上，抚过无嫣的阴唇和屄上的嫩毛，刺激地无嫣不断地嗯嗯哼哼，嫩穴浪液横流。
　　终于，满头大汗的王五叔终于发现，自己无法系好屄布是原因，是因为他的肉屌插在无嫣的嫩屄里面了。
　　肉棒塞在嫩屄里蠢蠢欲动，让无嫣越来越酥爽，叫声也越来越媚了。
　　“唔……嗯……啊……啊……你这坏蛋……还要插在人家里面多久啊………”
　　“不是！对！对不起！俺糊涂了！无嫣大人！俺罪该万死！俺这就拔出来！”
　　王五叔试图将鸡巴拔出嫩穴，谁料龟头早已被嫩穴从四面八方缠住，弯弯绕绕拔不出来！
　　“嗷嗷嗷！大人！您那里……那里太紧了！缠着俺的东西不放！怎么办？”
　　“哎哎——不要乱动……这样人家会高潮的啊！”
　　“啊……大肉棒在我……的肉洞……里面……快出来……这样的感觉……快……弄我……哎唷……要丢……要丢了……啊……啊……啊”
　　无嫣睁着一双水汪汪的大眼，一张小嘴不停的娇喘说：“你坏……你坏啦……不许乱动……快拔出来啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
　　王五叔哭丧着脸道“大人你太紧了……俺……俺实在是拔不出来啊！”
　　无嫣也不知如何是好了。
　　作为圣庭年轻的圣女，她虽然经常用小手替村民出精，但却对插屄根本没啥经验。
　　她稳定心神，发现棒子无法拔出小穴，是因为被小穴死死缠住的缘故，于是试探着说道：“要不，你先别动，我想办法放松那里，这样你就可以拔出来了。”
　　“好！”王五叔抱着无嫣的腰部不动。
　　无嫣深深吸了一口气，试图稳住心神，放松嫩屄对鸡巴的吸附。
　　但是她发现自己的屄肉太过敏感，一与鸡巴接触就痴缠着吮了上去不愿松口。
　　无奈之下，无嫣轻轻擡起雪臀，想要用蛮力让嫩屄从鸡巴上逃离，谁料屄肉咬住龟头死死不放。
　　无嫣涨红了脸和自己的屄肉较量了起来，她拼命提臀，嫩穴被龟头咬住做起了拔河比赛，穴口吮着鸡巴滋滋冒泡，夸张的拉到了极限！
　　“嗷嗷！大人！好像快了！您再加把劲！”
　　无嫣一咬牙，再度发力提臀。
　　眼看小穴就要用蛮力脱离鸡巴，谁料那鸡巴好死不死，在嫩穴的纠缠下突然没了控制，输精管一抖，噗滋一声从马眼喷出一波精汁！
　　无嫣发育熟透的嫩穴被热气腾腾的精液一烫，当场穴肉一抖，雪臀一沉，朝着鸡巴顺势坐了下去！
　　噗滋——
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！”

第50章 屌贯仙穴强塞满，好意抽拔竟更深
　　“哈……啊……哈……哈……刚才……是个意外……”
　　高潮绝叫的年轻圣女自觉大失颜面，矢口喃喃解释着。
　　她一身热汗趴在王五叔的身上，雪嫩乳头瘫软在对方的胸口。
　　她用双臂撑起身子，娇喘着试图让自己显得平静一些，然而因为刚刚那次失误，已经深深顶在她花心口鸡巴让她更加难受了。
　　无嫣的缺乏经验的娇嫩花心，怎抵受得住火热的龟头。
　　才被贴上就热情地张开玉唇，放出大量骚水。
　　王五叔支支吾吾道：“大……大人……不妙啊……您快将小穴擡高一点，否则俺的龟头就要钻进花心了。”
　　无嫣听话的翘起雪臀，将双腿张开至两侧，以使小嫩屄擡起来。这样好不容易才使得她的花房没有被龟头冲入占据。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”
　　破房内传出细微的呻吟声，两人僵持在这里。
　　久而久之，无嫣的腿乏了。
　　她知道自己一旦累的沉下雪臀，那势必就要被龟头再次叩击花心，甚至有直接插入花宫内射的危险，但是如果她像刚才那样提臀尝试和鸡巴分离，一旦出现意外就会面临更加惨绝的高潮尖叫。
　　怪只怪王五叔的鸡巴太大了，大的插入小穴就被缠住拔不出来。
　　无嫣被这种尴尬的情况弄得手足无措，村口霓商圣母被奸的浪叫的声音一次有一次传入耳朵，可她这个不称职的徒孙，非但没有去救师祖，还用小穴噙着一条鸡巴死不松口。
　　“无嫣大人！这！这可怎么办啊！”
　　“我怎么知道……你……你快想个办法！”
　　王五叔的大脑飞快转动起来，可怜这四十多岁的老处男，根本没有交媾的经验，也不知遇到这种屄缠大屌拔不出来的情况该怎么办。
　　想了一会儿，他忽然灵机一动，道：
　　“对了！无嫣大人，俺听村里老人说，屄和屌互相缠住不放，是屄水不够润滑的原因，不如您想办法多泄一些水出来，说不定就能拔出来了？”
　　无嫣听了大羞，低声道：“我……我也不知道怎么多泄……”
　　其实她已经高潮了一次，屄水之所以没有足够润滑，是因为被小穴内的大肉棒塞住了。
　　王五叔又想了一下，建议道：“俺听说女人被刺激了就会高潮，如果您愿意的话，可否允许俺刺激您一下呢？”
　　无嫣红着脸道：“你……好吧……但是请轻一点……太激烈的话……人家会受不了”
　　王五叔得到同意，伸出大手抓向无嫣的爆乳，无嫣哎的一声，如西瓜般圆润坚挺的乳球已被捉住。
　　“哦……哦……啊！”只听无嫣不住娇喘，整个娇躯也止不住地乱颤闪躲。
　　“大人，别乱动，俺要捉你奶头了！”
　　王五叔用两手的拇指和食指一把捏住无嫣两粒膨胀的粉嫩乳头，抓了个正着！
　　哎——
　　无嫣娇躯一震，忽然感到一种前所未遇的感觉，瞬间方寸大乱，早已淤积在穴心的屄水哗然泻出，如喷泉般浇在了嫩屄内大龟头上！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　王五叔的大鸡巴被阴精一浇，又不受控制的吐出一股精液！
　　“啊！好烫！你……怎么又射进来……太……过分……唔——啊啊啊！！”
　　王五叔抽动着鸡巴，用双手继续抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也她那早已经湿淋淋的粉嫩肉洞突进，王五叔搓揉着年轻爆乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激无嫣的性欲。
　　猛然，无嫣身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　王五叔的鸡巴再次失去控制，在无嫣的小嫩穴中射了个爽。
　　两人彼此呻吟着抱在一起，高潮了好一会儿。
　　待冷静下来，却发现鸡巴塞在屄肉里的问题还没解决。
　　非但没有解决，反而被小穴缠的更加紧了。
　　“呼……呼……呼……啊……”

第51章 无奈潮吹抖玉股，穴插巨物救师尊
　　“要不……我们这样吧。”
　　无嫣想了很久，红着脸对王五叔说。
　　“救师祖要紧……既然拔不出来……就塞着……也不打紧的……我们……穿……穿好外衣，然后你抱着我……一起去救……师祖……”
　　说到最后一句，无嫣面红耳赤，已经羞得声音微不可闻。
　　“这……这样……的话……大人……您……可以吗……”
　　“你……放心……我的术法……雪域没有对手……就算被你插着，也绝对可以……别啰嗦了，快点……穿衣服……我们快走……师祖要撑不住了！”
　　两人互相替对方穿好衣服，王五叔抱着无嫣的白屁股准备起身。
　　“等！等一下！我们这样面对面，看不到敌人，你……你把我转过来。”
　　王五叔犯难的看着无嫣的胯下，自己的大鸡巴就在她嫩屄内塞着，如果转动半圈的话，势必会让鸡巴杆子与穴肉激烈摩擦，其刺激程度估计和抽出鸡巴差不了太多。
　　“无嫣大人……您……您受的住吗？”王五叔担心的问。
　　无嫣红着脸道：“别啰嗦了，快点，我一定受得住”说罢绷紧神经，眉头簇起，紧咬牙关！
　　“好！那就恕俺无礼了！”
　　王五叔一把抱起无嫣，双手发力开始转动雪臀！
　　雪臀以鸡巴杆子为轴心，一寸一寸艰难的扭动！！！！
　　滋滋——滋滋——滋滋滋滋滋！
　　年轻的圣女只觉一腔穴肉热辣辣的痛爽，仿佛是绕着一根猩红铁杵，艰难的一寸一寸扭动旋磨！
　　“噢噢！噢噢噢噢！噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　娇嫩的穴肉无法承受铁杵的摩擦，一边扭动纠缠，一边淫颤抽搐，软哒哒的嫩屄迅速被大屌磨的通红，等到好不容易转了半圈，无嫣咬紧的牙关已然全线崩溃，不雅的张开玉唇，伸出香舌发出淫荡的呻吟！
　　“啊啊……刷死人家了……齁齁齁……不行……太激烈……人家要死了……噢噢……”
　　费劲九牛二虎之力，王五叔终于从背后一边一条，把住无嫣两条裹着雪色长袜的美腿开成螃蟹脚！
　　如同连体婴儿一般，以抱小孩撒尿的姿势走出小屋。
　　“大人！快！我们去救你师祖！”
　　“唔唔！这个姿势……太羞人了！唔！等！等一下！把人家的裙子放下来……不要……不要被别人看到……”
　　“可是俺的双手托着大人……没办法帮大人……对！有了！俺可以帮大人把短裙震下来！”
　　王五叔灵机一动，双手发力，将无嫣的娇躯向上一抛，雪白的短裙也随之飘起，等到无嫣娇躯下落的时候，短裙也随之落下！
　　然而王五叔忽略了一点，就是无嫣的屄中，还塞着他的大鸡巴！
　　这雪臀抛起之时，大鸡巴刷出屄洞半截，无嫣刚要惊呼，雪臀旋即下坠，噗滋一声，借着下坠的重量，又被大鸡巴死死捣入深处！！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　无嫣高潮连丢阴精，红唇微张，媚眼如丝，无力的颤抖着雪臀，完全没有意识到，此时此刻自己的幽穴已经被王五叔的大鸡巴开发到了极限！
　　大鸡巴开始乱抖！
　　“唔唔！慢来！你的东西不要在人家的小穴里乱跳啊啊啊！”
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　王五叔连连大吼，输精管不受控制的将精液榨向马眼！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　无嫣被射得连声娇哼！小穴处一张一合地再次排出淫水！

第52章 边走边干何浪荡，前后夹击又清纯
　　“啊啊……慢一点……不要跑太快……人家的小穴受不住了……唔唔！烫！烫啊！你怎么又……怎么射个不停啊！”
　　当两人好不容易在村子的酒馆找到众人时，只见酒馆的正中央，那侯三爷光着身子，抱着一个熟母狂奸不休。
　　那熟母正是霓商圣母。
　　只见她双手被绳子捆绑挂在男人脖子上，艳红的小嘴啊啊乱叫，香涎流淌。
　　脖颈上挂着的束带根本无法遮盖圆润饱满的大乳，被男人胸膛挤地胀大，一粒乳头也被挤歪逃出束带，肿大的如同紫葡萄一般淫荡。
　　再看霓商圣母下身，两条肉感十足的矫健白腿被背后的男人大手螃蟹般架起，香滑的肉穴毫无防备的贲起凸出，围观的村民们睁大眼睛，恨不得马上用大屌插进这充满诱惑的骚肉。
　　那侯三爷的硕大肉屌从她屁股下面狠狠捣日了进去，噗滋一声，水花四溅，霓商圣母尖叫连连，肉穴却不知羞耻地将肉屌连根吞没。
　　人们都赤红着眼睛盯着霓商圣母，一时间还没注意王五叔和无嫣的到来。
　　王五叔架着无嫣的双腿，轻悄悄挤入人群。
　　本是不想惊动任何人，但这种抱小孩撒尿的插屄姿势使得两人体积过大，不一会儿就撞到了一个小伙子，那小伙子本是伸着头围观霓商圣母被奸，忽然感觉自己的后背被一团暴涨的软肉撞到，只听一个女声娇羞一叫，小伙转过头来，大吃一惊！
　　只见乌鸦鸦的人海里，无嫣大人的娇躯正“浮”在自己面前，原本娴静温柔的小嘴娇媚的撅起，满面羞红，一对胀鼓鼓的乳头在白衣下勃起着，简直比那被奸的霓商圣母更加诱人！
　　看到那激凸的粉嫩乳头，小伙的阳具刷的挺了起来！
　　“唔……抱歉……不小心撞到你了……”
　　无嫣低声呻吟着，眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的胸肌随着躯体的摇动不断晃动，两乳不时碰在一起发出啪啪的肉响，她生怕小伙发现自己胯下塞着一条鸡巴，索性转移小伙的注意力道：“你的肩膀好硬……撞得人家那里……好痛哦……”说着，故意挺了挺胸部，雪白的胸肌撑起衣服，露出深深的乳沟。
　　小伙的脸刷的一下红了。
　　他想起无嫣平日里对自己的教诲，自己居然全当了耳旁风，不仅按捺不住性子围观霓商圣母被奸不说，还盯着无嫣大人被撞歪的大奶头和乳沟不放。
　　但是尽管自责，他无论如何也不愿把视线从这道乳沟挪开。
　　这可怜的小伙自以为窥见了世上最绝妙的风景，其实他若是仔细观察，就可以在这白花花的乳沟下方发现，一个中年大叔粗长的棒子正一跳一跳地在无嫣大人圣洁的小屄里搅动呢！
　　王五叔却不知前方情况，他抱着无嫣走了很久，感觉手臂有点酸了，一个把持不住，擡着双腿的手臂一松劲儿，无嫣的雪臀就往大鸡巴杆子上沉了下去。
　　噗滋一声，大龟头再度顶在了花心口。
　　“哦！唔唔唔！噢噢！！！”
　　无嫣被插得小嘴张成了圆形。
　　前面的小伙不明就里，看见无嫣娇艳的红唇大大张开，下意识的就凑过嘴堵了上去。
　　两条舌头很快纠缠起来，这下可把无嫣吻惨了。
　　上面是年轻小伙的深情长吻，下面是巨屌大叔的铁杵日屄，年轻圣女上下遭袭，瞬间嘴里屄里都泻出了芬芳的液体，在浪水的润滑下，王五叔的鸡巴已经膨胀到普通状态两倍大了，他只感到无嫣的穴肉忽然一阵羞缩，受到鼓舞的大屌便配合着如野兽一般往上狂顶。
　　而小伙则双手握住无嫣的双乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的乳球。
　　若是寻常女子被人前后夹击，此刻早就经受不住了，但无嫣毕竟是无嫣，她辛苦修炼的幽深小穴看似弱不禁风，其穴肉柔韧实则异常耐肏。
　　任凭大鸡巴狂顶猛插，依旧能够保持穴肉的紧绷，不像某些熟女被大屌一插越干越松。
　　“唔唔……不妙……是谁……我的裙子被挤掉了……唔唔……屁股要被人看光了！”
　　好不容易撑过小伙的长吻继续向前，无嫣却感到王五叔的鸡巴又开始抖动——
　　这个四十多岁的老处男，竟然在如此紧要的关头，又要喷射精液了！
　　“等……等一下……不要……等会儿再射……不行吗……唔唔唔……别……求求你……大家会发现的……不可以……人家的花心被顶开了啊！”
　　然而王五叔似乎根本听不见无嫣的求饶，就在他挤开了漫长的人群，走到酒馆中央时候，忽然精关一松，马眼处吐出一大股滚烫的精液，呼啸着朝着无嫣的花心深处喷了过去！
　　“欸欸欸？怎么是现在！快停下！啊啊啊啊啊啊！不要射了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　酒馆内所有人的目光，一瞬间投向了这个失声浪叫的冰雪圣女！

第53章 言辞清正讲道理，贫民窟内舔饥民
　　陷入绝顶潮吹的圣女无嫣，终于用大波骚水的反冲力脱离了肉屌的掌控，波的一声将肉屌挤出嫩屄，光着屁股摔在了地上。
　　村民们刷的一下全部看向她的白屁股。
　　“乖乖！是无嫣圣女！”
　　“她咋成这样咧！快看呐！这屁股蛋子！弹软，结实！”
　　“哇咧，圣女大人潮吹了！快看！大乳沟和小嫩穴都露出来了！”
　　“不是吧！太骚了！看来侯三爷说的没错哇！”
　　无嫣捏了一个冰咒，就要往侯三爷身上砸去。
　　无嫣不愧是七十年来圣庭最杰出的天才，其念咒的速度远超前任两代圣女，若是霓商圣母当年有如此功力，可能就来得及在被饶石干烂之前冻住对手了。
　　然而冰锥刚刚浮现在半空，只听侯三爷冷笑道：“无嫣圣女，你若是不把你师祖的性命放在心上，尽管朝我砸。”
　　无嫣急问道“你把我师祖怎么了？”
　　侯三爷道：霓商圣母已经被我的在子宫种下毒卵，这普天之下唯有我的精液可以替她解毒，你若不信尽可杀了我。
　　只不过你的师祖嘛，怕是活不过下个月……嘿嘿……
　　无嫣向霓商圣母投过问询的目光。
　　然而霓商却是吐舌小舌，双眸呆滞的看着看着自己的徒弟，仍旧擡动翘臀往侯三爷的鸡巴上坐，口中淫词浪语不断涌出。
　　“师祖，您不能再这么堕落下去了！”
　　“怕……怕什么？反正现在的圣女是你……我……只是个……千人骑万人干的荡妇罢了……哦齁齁齁齁齁齁！”
　　“师祖！快醒醒！清醒过来！”
　　无嫣一把推开侯三爷，拼命摇晃着霓商圣母的身体，然而这位曾经的圣女却无动于衷，她的双眸早已失去了神采，忽然挣脱无嫣，锁定了一条新鲜的肉屌就骑了上去。
　　那人是个年轻楞小伙，什么都不懂，凭着一股莽劲儿抱着霓商圣母的大屁股就肏，霓商圣母被干的花枝乱颤，再也听不进无嫣的呼唤，只顾着筛糠般抖着屁股，好让小伙的鸡巴在捣入小穴时能够撞击到自己阴蒂的下缘，好给她带来更加美妙的刺激。
　　看到师祖如此愉快的沉浸在交媾的肉欲里，无嫣感觉浑身上下一阵奇痒，粉嫩的肉穴宛如油刷子刷过一般，在油灯的照射下，上面沾满了油亮淫荡的光泽。
　　她修长的玉腿在雪白的长袜包裹下轻轻颤抖着，霓商圣母每被干的浪叫一声，无嫣就感觉自己的小穴空虚一分。
　　再看那些平日里老实巴交的村民，无论是青年小伙还是成年壮汉，一个个都发了疯一般围了过来，他们慑于无嫣的威势还不敢扑上前来，却一个个甩着雄健的鸡巴，用布满精垢的龟头远远对着二人打炮。
　　“大家……大家冷静一下！不要中了欲火教的圈套！”
　　无嫣颤声叫着，但她此刻光溜溜的雪臀，激凸的粉嫩乳头和暴露的大乳沟，以及身下湿哒哒的地板，使得她的劝告根本没有说服力。
　　侯三爷大笑道：“你别胡说了！看看你的奶头，都浪成这样了，还当自己是圣女啊！”
　　侯三爷煽动着村民们：“大家伙上啊，抓住这个圣女小浪货！你们别看她装出一副圣洁无比的样子，告诉你们，这个小骚货可比她师祖更加汁多肉嫩啊！”
　　“你……你们……不等等！不要过来！”
　　看着甩着裸屌慢慢接近的村民，无嫣暗暗在手心捏了一个冰花符咒，她知道自己可以轻易将这些村民全部击伤，然而不到万不得已，冰雪般纯洁善良的圣女绝不愿伤害自己的国民，即便是这些村民已经被欲火教蛊惑了神智，一个个红着眼睛盯着她的娇躯围了上来。
　　众人红着眼睛已经将无嫣挤在中央狭小的空间内，纷纷露出痛苦神色：“无嫣大人，俺们实在受不了了啊！您行行好，就给俺们肏一次吧！您放心，俺们绝对不会到处乱说的！”
　　“等……等等！”无嫣颤声回答，语气柔弱温婉，款款央求道：“我知道大家憋得很痛苦……大家放心……我一定会救大家的，但是绝对不能交媾，不如这样……我可以替大家吸出来……大家出……出来之后就不难受了……你们看好不好？”
　　“什么？圣女的意思是说，要为俺们出精？”
　　听到一个“精”字，无嫣心尖儿一颤，低声道：“我……我愿意为大家出……出……精……”说到最后一个“精”字，声如蚊呐，低不可闻。
　　“可是俺不想用手套了啊！俺要圣女大人无套替俺出精！”
　　“好……我……我……我答应……无套……替你们……出精……”
　　“哇！用嘴！用嘴可不可以！”
　　“唔……唔……用嘴……也……也可以……”
　　人群轰然发出一声欢呼：
　　“俺先来！”
　　“快让让！俺要憋炸了！”
　　“俺年纪比你大！不知道尊老吗？让俺第一个！”
　　无数条或粗或细，或长或短的肉屌蜂拥而上，乱哄哄挤到无嫣面前。
　　无嫣优雅的蹲在地上，看着四面八方的裸屌，紧张的咕咚一声，吞了一口口水。这些鸡巴，每一条都和王五叔的一样肮脏。
　　难道说……自己要像昨夜服侍王五叔那样，替他们一条一条都舔干净？
　　无嫣颤抖着手，握住了一条凑得最近的鸡巴。
　　冲天的臭气，几乎将她熏晕过去。
　　咬紧牙关下定决心，也不管鸡巴的主人是谁，便将它拉到脸颊边上，张开红唇凑了上去。
　　“嘶嘶……雪雪……嘶溜……嘶溜”
　　贫民窟内回荡着淫荡的舔吮声，清澈的圣女用散发着芳香味道的小舌，仔细的刮弄着这条遍布着精泥的脏屌。
　　耳畔回荡着男人们粗重的呼吸声，无嫣索性闭上眼睛，心无旁骛的开始专心处理口中的阳具。
　　这阳具的主人是个面色苍白的病秧子，根本禁受不住圣女大人温柔的舌吮，鸡巴还没被舔干净，就喘着粗气哆嗦着输精管射了。
　　只听咕咚一声，紧闭双眸的圣女竟无一丝犹豫，一口将精汁吞入肚里。
　　那病秧子射光精液后便败下阵来，鸡巴抽出小嘴时，无嫣还温柔的用舌头卷上他的龟槽，最后一次替他舔下精垢。
　　又一条鸡巴伸了过来，鸡巴的主人是个不到二十岁的野小子，不等无嫣允许，便将年轻气盛的肉屌插入圣女大人纯洁的小嘴。
　　无嫣唔的一声，用湿滑的口腔缓住鸡巴的冲劲儿，竟是以柔克刚，让整个小嘴变成鸡巴的容器，舌肉与腔肉四面八方缠住了野小子的肉屌，这野小子不到二十，鸡巴虽长，但发育还不够粗壮，根本扛不住红舌的纠缠，很快被死死缠绕无法动弹，无嫣趁势用舌苔黏上他的马眼突然激烈的吮吸，小伙瞬间就大叫着喷精败下阵来，鸡巴抽出小嘴时，竟还噗滋噗滋的漏着精汁，溅了无嫣一脸。
　　“咕哦……唔……唔……太简单了……下……下一位……还有谁……”
　　咚咚！咚！
　　一个沉重的脚步声挤进人群，来到前排，一个男人粗声粗气道：
　　“竟然敢瞧不起俺们？！圣女大人，俺可不是那么好对付的哦！”
　　无嫣微微擡头，只见一个小山一般的中年胖汉，吧嗒吧嗒甩着肥大的卵袋，将粗壮的肉屌伸到自己面前。
　　这个人她认识，是乌崖村第一号壮汉，外号“铁塔”。
　　平时干活的时候，一个人就可以扛三个人的木头。
　　这铁塔有个恶习，就是不爱洗澡，特别是大汗淋漓的干完脏活，也不清洗，回家倒头就睡。
　　无嫣有一次无意间从他身边经过，一下子就闻到了他身上散发出的那一股子腥臭怪味儿。熏得干净好结的圣女差点呕吐出来。
　　但是坚毅的圣女早已下定决心，无论村民的肉棒多么肮脏难闻，她都会像妻子服侍丈夫那般替其舔吮干净，一丝精垢都不会留下。
　　无嫣擡起头，伸出手想要握住铁塔的肥屌，谁料铁塔却不愿任由她摆布，竟主动挺起肉屌，“啪”的一声，清脆的甩在了无嫣的脸颊上。
　　“喔！”
　　无嫣一声羞叫，小嘴一张，竟从齿间吐出一团还未来得及咽下的肮脏精泥。
　　铁塔性格莽直，他想既然圣女大人都答应帮自己出精了，那自己就不必顾忌什么，与之前几个乖乖伸出肉屌给无嫣舔弄的男人不同，铁塔竟放肆的扬起双臂，一把抱住无嫣的后脑，然后像抱着大屁股插屄一样把大鸡巴往无嫣的小嘴里捅。
　　无嫣猝不及防，发出唔唔的羞叫，却很快被粗硬的裸屌占据了口腔，无法发出抗议的斥责。
　　抱住她后脑的大手绕过头来，刚好一边一个捉住无嫣敏感的耳根，激烈的揉搓着。
　　无嫣试图挣脱，却很快被环绕粗屌的恶臭精垢填满了注意力，当粗屌一次又一次冲向小嘴，试图塞住她的喉咙时，无嫣彻底失去了主动，只能用裹着白手套的小手抱住铁塔的屁股，吃力地吞咽着大鸡巴。
　　不知积累了多少时日的汗液、精泥，以及大龟头马眼处新鲜分泌出的精汁混在一起，在无嫣的香腔内酝酿着窒息的恶臭，无嫣被熏得逐渐双眸吊白，雪臀下方纯洁如雪的长袜渐渐被粘黏的阴精打湿，几个在无嫣身后窥视的村民喘着粗气发现，圣女大人神圣嫩穴早已烂湿一片，一粒阴蒂异常肥肿。

第54章 肥大脏屌塞满嘴，恶臭浓精熏到晕
　　（唔唔……嘶……嘶嘶……喔喔喔……太大了……不能呼吸了……这股味道……要是他再不射出来的话，人家脑子就要乱了唔唔唔……）
　　无嫣被骚臭的肉屌塞满口腔，几欲晕厥，情急之中，忽然感到那大屌下坠着的两粒沉甸甸的睾丸在自己光洁的下巴上蹭着，自己无意间张开下颚，伸出小舌卷向那脏臭的肥卵，对方的卵袋便激灵灵的猛烈收缩一下。
　　难道说……这两颗肥大的睾丸就是他的敏感带？
　　无嫣突然看到了希望，她灵机一动，脱掉白手套，双手一托，温凉的小手直接隔着卵袋捉住那两粒嗷嗷乱甩的睾丸揉搓起来！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！”
　　只听铁塔一声长吼，沦陷在无嫣掌中的睾丸猝不及防，开始剧烈的收缩！
　　自肥大睾丸内部传来的致命快感使得中年莽汉的虎躯筛糠乱抖，硕大春袋蕴藏的无数精液开了大闸一般逆流而上，顺着勃起的输精管送向马眼！！！
　　噗滋————————————————————
　　只见冰雪般纯洁的圣女忽然睁大眼睛，羞红的腮帮被阳精灌得迅速鼓起！！！
　　“糟！糟了！”
　　无嫣试图将大鸡巴喷出的精液尽数吞入肚中，谁料咽喉吞咽的速度竟赶不上睾丸分泌精汁的速度，无数精液瞬间灌满了无嫣的香口，无言还没来得及张嘴吐精，只听滋的一声，一道精液竟从她秀美的瑶鼻逆流了出来！
　　冰花般纯洁的雪国圣女，竟被一个贫民窟野汉小嘴灌满精汁不说，还像牲畜一般用鼻子喷出道道精箭！
　　无嫣哪里遭受过如此羞辱，当即被精汁灌的晕了过去！

第55章 自傲障门无所惧，抖擞阴蒂褪仙裙
　　冰清玉洁的年轻圣女四仰八叉的倒在地上昏迷不醒，她的白裙已被更多等待出精的贫民窟莽汉撕烂，露出烂湿的嫩穴，一个四十多岁的男人捧着她裹着白袜的长腿，贪婪的舔吮起来，此人正是王五叔。
　　这条性感美腿，在无数个日日夜夜让他垂涎三尺，现在终于能够实现心愿了。
　　王五叔的大嘴喷着热气，大舌头一遍又一遍不知疲倦的刷过绣着六角冰花图案的纯洁白袜，恶臭的唾液很快就将白袜污染的不成样子。
　　而抱着无嫣另一条长腿的村民却不管那么多，直接撕烂了圣洁的白袜，开始猛舔光溜溜的小腿，一个村民大着胆子，一把撕开了无嫣的白衣，露出了硕大的白肉，十几个村民凑了上来，盯着无嫣粉嫩的乳头，撸着鸡巴对着她的俏脸，酥胸，美腿一阵噗噗乱射，昏迷的圣女很快就湮没在了精液的海洋里。
　　大伙出精之后，喘着粗气看着浑身白浆的圣女，却迟迟不肯从她身边离开。
　　场面一瞬间寂静了。
　　一个二十多岁的青年盯着无嫣溢出精汁的小穴，迟疑着说道：
　　“那个……你们……想不想用圣女大人的小穴……出精啊？”
　　“这样……不太好吧？”
　　“有啥不好的！圣女大人都答应给俺们出精了！”
　　“你们看圣女大人的小屄里面流的是啥？看来刚才她早就和人干过一炮了！那还怕啥啊！咱们大伙一起上，圣女大人不会怪罪的！说不定还会和霓商圣母一样爽翻天呢！”
　　“各位，咱们只要能插得无嫣大人舒舒服服，大人是绝对不会怪罪咱们的！”
　　“对！插小穴！插小穴！插小穴！插的无嫣大人爽翻天！爽翻天！爽翻天！”
　　欲火灼烧着每一个莽直的村民，当一个群体共同做出决定，往往能大大减轻每个人心中的负重感。
　　大伙一致决定，今天不把无嫣大人修长的美腿插的走不动路，绝不停下。
　　为了防止圣女醒来后动怒，众人将她的娇躯横放在墙边的一个大桌子上，双手举过头顶绑在墙壁的两个通风口内，再让人去屋外用绳子绑住手腕，这样以来圣女大人就是生气也无可奈何了。
　　然后再把无嫣的性感美腿摆成螃蟹脚的淫荡姿势，最后由一个猎人找来狩猎猛兽用的精钢锁扣，啪嗒一声，将无嫣的脚踝牢牢固定在桌面上。
　　“啊……头好晕啊……大家顺利出精了吗……”
　　“咦咦？我怎么被绑在这里？是谁！你们干什么？唔唔唔！太过分了！快放开人家……人家要生气了………喔喔喔！不要碰人家的那里！喔喔喔喔喔喔喔！！！！！”
　　用粗糙手指按住无嫣肥大阴蒂的人，正是侯三爷。
　　但听他猥琐笑道：“圣女大人休惊。”
　　无嫣狠狠瞪了他一眼，怒从心中起，就要一个冰锥术砸烂这老家伙的丑脸。
　　只听侯三爷道：“哎慢来慢来！圣女大人，咱们知道，就算将你绑住，以你的实力轻易就能挣脱，但是你师祖的毒可就没得救了。不如咱们来个赌赛，你赢了，我就给你师祖解毒如何？”
　　“什么赌赛？你先把脏手从我那儿放开！”
　　无嫣狠狠瞪了他一眼。
　　这肥大阴蒂是她障门所在，她的锁蒂诀将肉欲全部封印于此处，此时被个又老又丑的男人用手指压住，无嫣内心生怕对方若是发起狠来用力一搓，自己会浪叫出声丢掉圣女的尊严。
　　怎料无嫣怕什么就来什么，那侯三爷竟不放手，反而食指和中指捏着阴蒂用力一捻！
　　“圣女大人稍等，让咱老侯玩玩你的阴蒂再提条件不迟！”
　　“唔唔唔！”无嫣雪颈猛扬，在浪叫出口前及时咬紧牙关封住声音，然而粉嫩小穴却被刺激的滋出肉汁，喷了一大片！
　　“哈哈！潮吹了！喂喂喂，这就是传说中冰清玉洁的无嫣圣女啊，浪水多的很嘛，大伙快看看，错过这个村可再也见不着这个店了呦～～”
　　村人们纷纷凑过头来，视奸着无嫣胯下湿哒哒的嫩穴。
　　粉色的肉穴嫩的滴水，穴口肥大的阴蒂下，鲜红的肉唇倒过来翻卷着，上面留着白浊的精汁，端的淫荡异常。
　　在众人的视奸下，无嫣心头涌过极大的羞耻，不知怎么穴肉深处一阵抽搐，又一波蜜汁泄了出来。
　　“喔！……”
　　“嘻嘻……哈哈……”
　　人群中传来啧啧称奇的嬉笑声。
　　无嫣羞得想要找个缝钻进去，她的蜜处十分特殊，是那种只要高潮就疯狂潮吹的小穴，喷出的水比一般人要多几倍。
　　也正因如此，无嫣乃是圣庭七十年来修炼锁蒂诀不世出的天才。
　　可眼下自己泄身喷水的羞态被那么多不相干的男人视奸，无嫣又羞又气，浪水不知怎么喷得更加多了。
　　那侯三爷见状顺势加力捻弄她的阴蒂，这下可把无嫣刺激坏了，肥大阴蒂是她的绝密障门，这个秘密绝不能让大家知道，但是不知为何，侯三爷就好像知道她的障门一样，一上来就猛捻她的阴蒂，忌惮于师祖的安危，无嫣不敢使用咒术，但若是任由他如此激烈地搓弄最敏感的阴蒂障门，那恐怕自己很快就会攀上无止境的高潮浪叫起来。
　　更可恨的是那猎人的精钢锁扣牢牢铐住了自己的脚踝，导致自己修长性感的白丝玉腿无法合拢，只能拼命咬牙克制性欲，足足潮吹了三分钟，那可恶的老头才停下对阴蒂的捻弄，炫耀似的对众人晃了晃沾满蜜水的手指。
　　“无嫣圣女，我的赌赛条件很简单，这个八爪催情兽，你知道吧？当年就是它将你们的霓商圣母调教成了一头只知道喷奶的淫兽，我的要求也不过分，今晚你只要能在它的调教下坚持半个时辰，我就老老实实把解药给霓商圣母，你看怎么样？”说罢，念动一个咒语，“你是欲火教的人！”无嫣惊道。
　　“是又怎样？怕了吗？还救不救你师祖？”
　　“当然要救！”无嫣一咬牙，不就是八爪催情兽吗？
　　她曾读过教廷的密史，知道当年六大女使是如何被这章鱼状的淫兽嘬住阴蒂注入媚药最终万劫不复的。
　　但是为了救师祖，她只能拼了，无嫣坚信，作为拜雪教不世出的绝代天才，自己一定能扛得住小小催情兽！
　　“既然如此，那么就赶紧开始吧，我想乡亲们也等不及了。”
　　侯三爷哈哈一笑，一把将催情兽抛在无嫣光洁的小腹上，众村民伸着头往前看，只见那八爪催情兽先是以触手拉住无嫣的黑毛，用吸盘状的嘴巴嗅了嗅，迅速锁定了那张溢满肉汁的雌香小穴，无嫣死死闭住蓄满唾液的小嘴，心想自己尚有锁蒂诀护住阴蒂，那催情兽即非人类，想要突破她这一层防御恐怕就有些难度。
　　谁料八爪催情兽的智慧远超她的预料，只见它灵活的用摩挲着，很快找到了两瓣阴唇，然后肥大的触手用力一拉，滋的一下，无嫣肉唇大开，露出里面的鲜红肉洞！
　　“喔！乡亲们快看！无嫣圣女的粉嫩肉洞哇！”
　　大伙凑头一看，都几乎呆住了，只见昏黄的油灯下，一张散发着青春活力的粉色嫩屄完全暴露了出来，两扇粉色的大阴唇散发着诱人的水光，让人想起了极北海底巨大扇贝的粉嫩蚌肉。
　　这个屄实在是太嫩了，就连那四溢在阴唇上的肉汁仿佛都是粉色的，现场的一群乡巴佬并不懂得用美丽的语言形容称赞，纷纷发出“好屄、嫩屄、大粉屄”之类粗俗的品评，有的人发现肉唇上面沾满了白精，甚至做出了无嫣大人喜欢被干的断言。
　　无嫣越听越羞，她无论如何也想不到，自己每天都用雪域稀有的正午阳光精心晒熟的小穴，竟然成了一群乡野村夫视奸品评的对象。
　　然而村民们很快就找到了新的聚焦点——自然便是那发情勃起，肥大肿胀的阴蒂。
　　与霓商圣母早已被奸的发紫的阴蒂不同，无嫣圣女的阴蒂是粉色的，嫩的像是一挤就能滴出肉汁的马奶子葡萄，而那水灵灵阴蒂肿胀的大小也和葡萄一般，远远超出了人们对一般女子阴蒂勃起的认知，叫人难以想象，这位腿裹雪色长袜纯净如水晶般的圣女，竟然有着一粒媚熟无比的要命骚肉豆。
　　“唔……不要看……你们不要乱看啊。”
　　“真……真的不能看吗？可是圣女大人……俺……俺的鸡巴涨的难受哩！”
　　“圣女大人求求您！行行好！给俺们看看吧！俺们一辈子都没见过这么美丽的大粉屄哩！”
　　“你……你们……别说的那么露骨……那……那就只许看……一定不能乱摸……否则人家……人家会……”
　　无嫣圣女支支吾吾的话还未说完，就陷入了新的危机。因为八爪催情兽已经开始朝她的粉穴进攻了。
　　这通灵的异兽仿佛能够找到无嫣的敏感带，很快就将触手伸到了无嫣的肉汁泛滥的阴唇上。
　　无嫣嗯嗯轻哼，轻轻擡起雪臀，内心已经做好了准备。
　　她知道这催情兽最厉害的一招就是用那吸盘肉嘴嘬住她的阴蒂，然后狠狠的将媚药注射进去，无嫣默运锁蒂诀，将所有的注意力都集中在阴蒂上，构建出强悍的防御。
　　在这种精力高度的集中下，她的粉嫩阴蒂再次肿大勃起！
　　然而如她预料般的凶猛攻势却迟迟没有来。
　　那催情兽竟似明白兵法一般，知道无嫣将所有的防御孤注一掷凝注在阴蒂，反而另辟蹊径，调转触手朝她的两扇粉嫩蚌肉攻去。
　　异兽的八只触手周身都长着小小的吸盘，它将这些触手分别吸附在无嫣的左右阴唇上，掀开唇肉滋滋吸吮着里面的敏感处，无嫣一下子被这一招攻的猝不及防，要知道这布满吸盘的触手，可比男人的肉屌细腻多了，肉屌甩击阴唇，乃是以力量取胜，将阴唇抽打的淫颤喷水，而触手吸附唇肉，则是以细腻攻心，千万个吸盘将粉色肉唇的里里外外都吸了个遍，哪怕是任何一个微小的敏感点都能照顾得到。
　　这一下子给无嫣戏的粉穴开合，一抖一抖的吐出蛤汁，再加上无嫣是潮吹的敏感体质，这一泄就没了边儿，泄得整个粉穴都被骚水浸透了。
　　无嫣试图用内力控制穴腔附近的肌肉关闭穴门停止泄身，然而娇嫩的鲜红色肉唇无论如何闭合，都被触手上的洗盘牢牢吸附着屄肉朝两侧扒开，那滋滋的气泡逐渐变成了潺潺的流水，无嫣终是忍耐不住，一声仙吟从樱桃小口流出！
　　“啊……哎……美死人家了……喔……天啊……唔……不行……又流出来了……啊！”
　　“快看！无嫣圣女很舒服的样子哎！”
　　“天哪！无嫣圣女的大粉屄，看起来比俺家产奶的婆娘还要汁多肉厚！真不敢相信她才二十多岁哇！”
　　“哇哇哇！俺还没老婆！要是能把鸡巴插在无嫣圣女的大粉屄里，哪怕是一秒钟，俺死了也值啊！”
　　“想得到美！要俺说，能给无嫣圣女舔舔这张大粉屄，吃下她的骚水，就可以美滋滋一辈子了！”
　　“切～有啥不敢想的？看看这大粉屄上的精汁！无嫣大人的经验说不定比你小子还丰富呢！”
　　“嗨，俺说句老实话，看到霓商圣母挨肏的时候，俺可是幻想着能把大屌塞进无嫣圣女的大粉屄射精哩！”
　　“乖乖！你这又脏又臭的大老粗，要是把那些白哗哗的脏东西射在无嫣圣女的大粉屄里，还不得高兴的马上转世投胎哇？”
　　听着村人越来越露骨的议论，无嫣的芳心仿佛一点一点打开了，原来被一群邋遢男人用粗俗不堪的野话亵渎，可以这么刺激，这么爽。
　　渐渐的，无嫣的脑海被这些粗俗不堪的话挤满了。
　　她已经忘记了自己之所以躺在这里是为了救出师祖。
　　她已经忘记了用锁蒂诀构建防御，护住阴蒂避免高潮。
　　欲火烧掉了她的智慧，此刻这位天资聪颖的冰雪圣女，脑海中回荡的已经全是村民们缔造的粗俗肉欲幻想了。
　　无嫣幻想着那个说要舔她小穴的村民真的放肆的压在她身上，张开臭舌狂吃她乱喷的骚水，无嫣幻想着那个说要将鸡巴插入她小穴的村民，真的将她按倒在地抱住雪臀狂野的嚎叫着挺屌肏入嫩屄，如他所畅想的那般扑哧扑哧的将白花花的脏东西全部射进她的花房。
　　无嫣彻底陷入了痴迷。
　　她的锁蒂诀不知何时就完全失效，在触手的刺激下，熊熊欲火飞快从两扇粉嫩阴唇冲上那致命的障门。
　　她粉嫩肥大如葡萄的阴蒂已经完全充血，不用剥开就骄傲的从蛤口探头勃起。
　　无嫣兀自羞叫潮吹，对自己的致命障门失去防备毫无知觉。
　　只见那八爪催情兽张开吸盘状的小嘴，对准无嫣的勃起到极限的肥大阴蒂就吸了上去！
　　清丽绝俗的无嫣圣女，竟在肥大阴蒂被催情兽吸盘嘬住的刹那，玉颜完全崩坏，发出杀猪般的绝叫！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　“咕滋……咕滋……咕滋”
　　八爪催情兽死死嘬住无嫣的阴蒂，腮帮一股一股，开始注射媚药！

第56章 吸盘大口嘬肥蒂，强注媚药堕仙魂
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　无嫣圣女绝叫着，清丽绝俗的脸上媚态横流，说是最饥渴的骚熟欲女都不为过。
　　生平从未有过的剧烈潮吹，喷出足有一米高的水柱，险些将八爪催情兽冲走。
　　然而那东西死死嘬住阴蒂，强大的吸力将无嫣送上了仙境。
　　“咕滋……咕滋……咕滋”
　　“咕滋……咕滋……咕滋”
　　“咕滋……咕滋……咕滋”
　　媚药疯狂的注射着。
　　无嫣终于知道这催情兽的厉害了。
　　障门是肥大阴蒂的圣女只是因为发情加大意，就将自己最要命的敏感阴蒂暴露在敌人的异兽嘴中，媚药很快冲刷了无嫣的神智，她的脑海变得恍惚起来。
　　少年修习术法的孤寂，将肉欲一次又一次封印在阴蒂内的艰辛，每个暖洋洋的午后，偷偷揭开屄布将粉嫩肉屄暴晒日光浴的执着，在圣女的修行道路上，她付出了太多，但是她从未收获过什么。
　　直到今天，她才体验到了那股足以击溃她理智的舒爽，那就是肉欲的魔力。
　　媚药不断轰击着她的阴蒂，不断轰击着她灵魂深处那个纯白的剪影，那抹白影渐渐缩小，空虚，终于连着最后一道光辉，从无嫣的身上消失不见，再睁眼时，这个被嘬住阴蒂猛注媚药肉汁乱喷的淫荡躯壳，已经换上了一副同样浪荡的灵魂。
　　八爪催情兽波的一声吐出被嘬的惨颤乱抖的阴蒂，被无嫣浪态撩拨的村民们二话不说，七手八脚就朝无嫣涌了上去。
　　“别急，一个一个来！噢！不要戳人家的阴蒂！啊……坏人……讨厌……轻一点插……欺负人家……喔……喔……喔……你……你好狠……捣得人家的……又痛……又舒服……啊！……顶到底了……要顶上了天去了……你怎么这么快就射了！齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　………………………………
　　十天后。
　　当一个外出打猎的猎人回到乌崖村，打开酒馆的门后，被眼前的景象惊呆了。
　　只见酒馆内遍地都是精液，许多村民累的气喘呼呼，赤身裸体坐在桌椅或地上喘着气，一个男人正用精壮的肉屌，抱着霓商圣母的雪白屁股，不停的挺动抽插，而为人所敬仰的霓商圣母，此事已被他肏得白眼直翻，娇吟声越来越媚、越来越低，终于高潮昏了过去。
　　再往身边一看，年轻淫荡的圣女大人已主动的双腿大张，一个浑身长毛的白色雪怪正攥着她的玉足疯狂抽插，清丽绝伦的无嫣圣女，被超大号的鸡巴肏得发出淫浪娇喘，爽得数度晕厥痒醒，死去活来的泄身，她那淫湿已极的小粉屄内，随同“噗吱”
　　“噗吱”的抽肏声，带出一波又一波淫水。
　　终于雪怪从那灌满白浊精液的粉嫩肉洞中抽出肉屌，发出满足的憨笑。
　　就在无嫣圣女光着屁股失神喃喃的时候，一只八爪催情兽啪的一声，再度跳上了无嫣的粉穴，章鱼似的吸盘嘴对准滴着精液的肥大阴蒂，滋的一下嘬了上去，又开始注射媚药——
　　咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……
　　咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……
　　咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……咕叽咕叽……
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”

第57章 美人彻夜啼千转，逐鹿中原起万军
　　短短的五年之内，雪国迅速被欲火教的势力侵蚀。
　　在四年前圣庭的秘密一战中，霓商，少玄，无嫣前后三位圣女，被饶石教主当着长老会的面，先用八爪兽注射媚药发出母猪一般的升天绝叫，然后亲自以大鸡巴干穿熟穴，肏的高潮丢精投降。
　　屹立于雪域七十载不倒的圣庭，朝夕之间被欲火教攻灭。
　　失去信仰的首座长老当场投降，成了饶石的傀儡。
　　从此以后，表面上雪域还是以拜雪教统治，实际上已经成了欲火教的独裁国度。
　　在饶石的命令下，傀儡长老修改了教义，大肆在雪国宣扬交媾的好处。
　　国民们被鼓动起来，纷纷寻找女人肏屄，尤其是将那些守寡在家的大奶寡妇捉出家门，绑在村口迎接一众村民的肏干。
　　寡妇们熟透的大奶肉汁，孕育出了新的婴儿。
　　饶石教主决定发起对光华帝国的挑战。
　　当年夏元泽是如何以卑劣的手段从烈炎教主手中夺取天下，他饶石就要如何从夏荒行手中夺回来。
　　于是他派出无嫣潜伏到了帝都。
　　这个表面上依旧冰清玉洁的圣女，背地里已经同霓商圣母、少玄圣女一起，成为了饶石教主的肉奴护法。
　　五年后，也就是光华帝国七十三年。
　　一阵风吹过来，卷起暗夜的冷雨，宛如针尖般刺入肌肤。
　　白裙下光溜溜的肥大阴蒂勃起着，被一只八爪催情兽嘬住吸吮，猛注媚药。
　　站在窗前的无嫣圣女不自禁地咬紧牙关，抽搐着一边潮吹，一边拉紧衣襟，盖住自己粉红色的奶头。
　　自与舒雪柔小舟一别后，她又回到了帝都，以雪国圣女的身份，暂住在帝都内的琅寰宫。
　　窗外偶尔有守的禁军经过，她却没有关上窗子，任由那八爪兽嘬吸着自己的致命阴蒂。
　　历经五年的调教，她有绝对的自信，哪怕被媚药注射到高潮，也不会发出一丝声音。
　　她站在窗前，一边潮吹，一边默默望着那一片浓墨般的夜色。
　　仿佛侧耳聆听，左近的另一栋房子内有什么声音。
　　依稀之间，果然有若有若无的肉搏之声、从那个帝王的寝宫飘了过来。
　　那个叫声狂野而原始，伴随着噗滋噗滋的闷响，如同与肉屌刚猛搏击的女斗士一般昂扬不屈。
　　那个叫声与皇宫女子的奢靡淫浪竟截然相同。
　　女猎魔人洛晴薇，被荒行帝君召进宫已经十八天了。
　　不知是什么目的，什么原因，甚至不知道荒行帝君召她进宫是为了宠幸，还是秘密拷问。
　　唯一能知道的是，这个拥有爆硕胸大肌的肉弹战车，每个日夜都在宫中与神秘之人肉战酣斗！绝叫不休！
　　天哪……那个人是谁？竟然能将那个甩着肥大尻尾的肉弹猎魔人干出母兽一般的浪叫？
　　是苍老的帝君？他……他有那个能耐吗？
　　不是他？又是谁？
　　大内总管黎仲总管遇刺，首辅夏元辅被废，光华帝国出现了空前的权力真空，在这诡异的气氛下，是哪个强势人物居然出现在了戒备森严的皇宫之中，把作风强横的肉弹猎魔人干的高潮不休？
　　无嫣一边享受着非大阴蒂被媚药注射的快感，一边思考着那些看不见，摸不着的蛛丝马迹。
　　而与帝宫一墙之隔的白塔上，紫衣的爆乳占星师正一脸媚态，骑在巨根侏儒身上，屁眼里塞着一条大鸡巴。
　　任凭那巨根侏儒狂肏不休，叶紫铭却是讶异的看着水晶球，口中喃喃道——
　　“天哪……那个人是……言……言昭云……她……怎么会出现……难道说……”
　　天穹的云顶黑烟密布，惨白的月光漏过云层，照在这片大陆上。
　　从古老沉睡的东洲平原，到繁华火热的帝都洛京，再到莽然空旷的西荒沙漠。
　　无数士兵在大陆某处提前完成了集结，高声呐喊着复仇的口号。
　　到处是鲜明的鳞甲，凛冽的刀锋。
　　又一处，晃荡着喷奶大乳的女剑仙按剑横眉，独立高崖，撅着硕大的光腚，接受着散布在漫山遍野的裸屌巨人的顶礼膜拜。
　　当此夜、美人春叫声旖旎，
　　看明朝、山雨欲来风满楼。

第四卷 熟女浪斗篇

卷首语
　　本卷标题：《熟女浪斗篇》用圣洁白衣伪藏喷奶爆乳的骚浪熟母，只身闯入修仙宗门将六大剑仙肉搏挑翻，却被武功低微的大屌小子仅用三招奸的意外翻车

第58章 伪藏大奶到东洲，少女凝眸暗忧愁
　　蛹内殷勤吐碧丝，相依两叶更相知。
　　但怜成茧期约日，最苦化蝶分袂时。
　　终易散，且长辞，花前冢后顾迟迟。
　　情深影烬谁能问，隐月藏云各自知。
　　光华帝国74年初，东洲，水仙峰，凝碧屿。
　　月光与日光交织，投射到水面上，折射出如梦似幻的颜色。
　　黄昏与夜晚交错的凝碧屿，乃是这东洲最娟丽的美景。
　　海天一线，波纹如梦，就连海边那沙滩上的小小贝壳，也在碧色的幻光下宛如琉璃，魅惑而迷离。
　　一阵轻柔的吟唱声飘荡在沙滩上，歌声发自岸边的一位少女。
　　她一身水仙宗的剑仙服饰，腰肢纤细，玉腿颀长，胸脯微微鼓起。
　　这少女口中所吟的诗句，乃是前朝的一首《鹧鸪天》。
　　词中大意，说的是两只青梅竹马的蚕妖，它们修道百年，彼此心心相印，终于有朝一日，修成正果，决定进入蛹中“渡劫”。
　　他们约定，当破茧而出，成为蝶仙的那一天，一定要双宿双飞，永远相守在一起。
　　然而世事多磨难，成为蝶仙后，他们却分散离别，从此隐月藏云，相会无期。
　　这词中的婉转之情，悲伤之意，令少女黯然神伤，泫然欲泣。
　　一个青年剑仙陪伴在她左右，轻轻的抚摸着她的后背，安慰道：“若兮姑娘，别伤心，你别伤心啊！这诗句里说的事情都是假的，可做不得准。”
　　说着，搂住了她的腰肢，从下方隔着衣服，偷偷摸上了她挺拔的玉乳。
　　“哎！你！嗯……嗯……”那若兮姑娘红了脸，推拒了一会儿，好不容易挣脱他孟浪的双手，幽幽道：
　　“朱阳哥哥，你说……那两个蝶仙那么要好，为什么不能在一起，为什么非要分别的呢。”
　　那名为朱阳的青年剑仙却是心不在焉，一心只想着与少女亲热。
　　“这个……我……我哪里知道……好妹子，你可真美，让哥哥抱抱……”
　　“哎呀！别乱摸人家那儿！你猜猜嘛！”
　　“我怎猜得到……说不定……是他们不再喜欢对方了吧？”
　　“可是明明那么要好，怎么会突然不喜欢呢？”
　　“哎呀我怎么知道啊！好妹子，我们好不容易溜出来一次，快快和哥哥亲热吧！”
　　耳鬓厮磨之间，少女身上的香气呼吸可闻，朱阳只感觉一股血气涌入胯下肉棒，他猴急的朝少女扑了过去！
　　若兮突然嘟起小嘴，一把抓住他的肉屌，生气说道：“一定是那男蝶仙被什么狐媚婆子勾引走了！你们这些精虫上脑的臭男人，没一个好东西！”
　　“这……若兮，你可别乱猜！嘶……你……你先放开我！噢噢！”
　　“我怎么是乱猜！你们男人就是这样，见一个爱一个，喜新厌旧！”
　　朱阳陪笑道：“不不不，若兮姑娘，你想多了！我们男人不是这样的……”
　　“还敢说不是！”
　　那若兮姑娘突然揪住朱阳的鸡巴，一边揉搓起他的卵蛋，一边嗔道：“当我不知道吗，每次在门派里你看到宗主经过，眼睛都直了！你……你……上次和人家亲热后睡着了，居然还说起宗主的梦话来！”
　　“我……我说什么了？”朱阳瞬间心虚！
　　“你！还要人家说出来吗！你……你说什么要抓爆舒宗主的大奶子……你……哼！舒雪柔那老女人有什么好！不就是……不就是比人家……奶子大吗……”
　　“你！你可别瞎说！我哪敢对宗主有非分之想！”朱阳慌乱的辩解着，不知怎么，脑海中却浮现出舒雪柔的那对吊钟大乳来！
　　那个晃荡着吊钟大乳的大屁股宗主，原先就喜欢扭着肥尻在宗派转悠，自从她从帝都回归后，穿的衣服更加轻薄透明，有时候凑近看，都能看得清楚那对粗壮的勃起的溢奶乳头！
　　她在门派那么一晃悠，简直要把自己诱惑的鸡巴都快爆了！
　　想到这里，朱阳的肉棒瞬间一柱擎天了！
　　“哼！你你你！你这色迷心窍的大坏蛋！说起她，你的脏东西就这么硬了！”
　　“啊！若兮姑娘！我对你可是一片真心呐！你可别乱想！哥哥这可是为你硬的呀！来～好妹子，亲一口！”
　　“大坏蛋！大坏——唔唔唔！唔唔唔！”
　　海滩上热情如火的青年男女滚在了一起，叫骂声迅速被呻吟声取代。衣衫剥落，雪肤嫩乳，肉屌硬挺，抄起长腿，顶在了嫩屄小嘴上。
　　“嗯……嗯嗯嗯！”
　　“好妹子，你看起来柔弱，没想到这里如此肉感！”
　　朱阳一边赞叹，一边用勃起大棒攻打若兮的臀缝。
　　若兮又是羞臊又是泄身，根本夹不住那双青春美腿，一下子就被朱阳顶住肉屄，她虽然肉体发育成熟，但内心却十分羞臊，此时被朱阳按在身下，用一根巨大的肉屌顶在最娇嫩的屄口嫩肉上，肉腔内立即不听使唤的剧烈颤抖起来。
　　一想到要被青梅竹马的射入怀孕的危险，若兮再也抵挡不住内心的羞意和浪意，子宫一颤，大量卵子顺着浪水排泄了出来。
　　“嗯——坏蛋！——啊！啊啊啊啊啊！不要……又泄了……若兮快要死了啊……”
　　“浪妹子，还没被插几下就泄身，哥哥会好好满足你！”
　　朱阳双手死死锁住若兮细腰，屁股先是一退，然后就猛烈地朝着小嫩屄捣日了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！疼！啊啊啊啊啊！轻点好哥哥……饶了……啊！……若兮……啊！……人家……啊！是第一次……啊！啊！啊！”
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　朱阳不管若兮的求饶，只一门心思用肉棒捣日她的肉穴！
　　啊啊啊！啊啊啊！流……流了……人家不行了……又要泄了……啊啊！升天了！升天了！
　　年轻男女的热浪交媾声，传入海滩边迎风而立的一位白衣熟母耳中。
　　她在岸边悄立已久，凭借通玄的目力，默默观看着。
　　晚风拂动，摩挲着她颈中所插拂尘的万缕柔丝。
　　她的鬓角已饱经风霜，然而眉宇间萦绕着着仙气，雪衣玉蓉，宛若天上的仙母。
　　她那绣着六角冰花符文的圣洁白衣下，随呼吸颤动的是两团伟岸胸脯，风吹起她月白色连衣裙的下摆，露出一大片白花花的肉屁股蛋子。
　　眼见那对男女褪掉了东洲剑仙的外表，变成了两具原始交媾的放浪淫肉，白衣熟母那如蛋壳般缩在裙下颤动的爆硕肥臀轻轻颤抖着，短裙下油光发亮的肉腻美腿隔着雪白长袜，彼此摩擦着。
　　只听若兮发出一连串娇呼，已被肏的攀上了高潮，那朱阳却是喘着粗气，明显还未出精，但若兮已不堪挞伐，哀叫着求饶，朱阳又肏了几下，终是拗不过她，悻悻作罢。
　　这对青梅竹马的恋人十指相扣，彼此搂抱着，在皎洁的月光下山盟海誓，发誓一生一世永远在一起。
　　“真是有趣呢～好热……噢！”
　　白衣熟母媚声呻吟，身形忽然如鬼魅般消失了。
　　深夜，攀上高潮后的若兮，早已心满意足的甜甜睡下，而她的如意郎君却依旧硬着鸡巴，思绪起伏，怎么也睡不着。
　　一闭上眼，脑海中就出现了舒雪柔宗主的冶艳娇躯。
　　刚才他与心上人交媾时，脑海里涌出的却是舒雪柔的浪态。
　　在幻想中，不可一世的仙家宗主被他封住功力，扒光了衣服，强行按倒在在地，被迫撅起肥白的屁股，露出迷死人不偿命的无毛浪穴。
　　“你这臭小子，怎敢欺辱本宫！快放开本宫啊！”
　　舒雪柔嘴上斥骂，无毛浪穴却是淫水潺潺，肥大肉瓣妖艳绽放。
　　“天天晃荡着巨乳在门派里乱跑，早就想奸死你这大骚屄了！吃我一屌！”
　　舒雪柔奶汁四溢，拼命拍打，却挡不住朱阳神勇无敌，一只朝气蓬勃的年轻肉屌，刷的一下拨开臀肉，噗滋一声插了进去。
　　“啊啊啊！”那个高冷而妖艳的宗主被他插得哀叫连连，不断丢出骚浪的蜜汁。
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　肥白的巨臀，狂野的撞击，声声入肉，熟女媚吟。
　　然而一切，都只不过是他下流的意淫。

第59章 情郎蜜合娇呼浅，骚熟媚肉闷精稠
　　（嗷嗷嗷！受不了了啊！）
　　朱阳在心底大叫一声，今夜一直憋着精的肉屌迅速肿大勃起，一股尿意涌上心头。
　　（不行！必须撸一发！让舒雪柔这大奶子骚货诱惑的要炸了！）
　　看了一眼身边安睡的若兮，朱阳轻悄悄站起身子，朝海滩的另一侧走去。
　　他拉开裤裆，一条新鲜的年轻肉屌跃然跳出，站在沙滩上，把着自己的卵子，滋滋滋——滋滋滋——的喷起尿来。
　　待尿水滴尽，卵蛋已然鼓胀难握，鸡巴已然笔直挺起！
　　“哦哦！好爽！舒宗主！舒雪柔！好想抓爆你的大奶子啊！大骚屄！干死你！大骚屄！”
　　朱阳一边撸着鸡巴，一边幻想着舒雪柔捧着吊钟大奶，用深邃的乳沟夹住自己的鸡巴，上下摩梭。
　　“噢噢噢，好一对淫荡大奶！奸死你！噢噢噢！”
　　忽然。空灵的沙滩一头，忽然传来一个女人的呻吟声！
　　正在狂撸乱爽的朱阳大吃一惊！
　　那个声音是如此的娇媚，如此的骚熟。
　　绝不是若兮的声音。
　　可是这大半夜的，除了若兮，还有谁会在这海岸边闲逛啊？
　　朱阳狠狠捏了自己的大卵蛋一下。
　　疼！不是做梦！
　　“嗯～好热～～好痒哦～”
　　这骚熟的呻吟声，难道说，是舒宗主！
　　不对啊！舒宗主不是已经出发去帝都了吗？
　　朱阳按捺不住好奇心，决定前去查探一番！
　　一个年轻健壮的青年剑仙，就这么光着屁股，甩着一抖一抖的勃起肉屌，蹑手蹑脚的朝呻吟声走去！
　　待转过几颗树，看到那呻吟声的女主人的真面目时，朱阳惊呆了！
　　只见不远处一个白花花的大翘臀闪闪发光，那雪臀的主人正背对着自己，发出销魂的浪吟！
　　一位皎洁如仙的女子驻足于浅水滩上，似乎是在沐浴。
　　她看起来和舒雪柔年岁差不多，此刻正晃荡着爆硕的肥尻，在月光下搔首弄姿，她的白衣已经除下，双手抚摸着自己的屁股蛋子，还时不时的将玉指探入臀瓣中间“吧嗒吧嗒！”激烈戳弄着大阴唇，刺激的自己发出娇媚的浪吟。
　　当她扭转过身子时，神秘而伟岸的爆硕巨乳上，竟已被乳白色的汁液喷的面目全非，一对粗壮勃起的褐色大乳头凌空甩荡，看的朱阳捂住下体，鸡巴不要命的乱抖！
　　忽忽！忽忽！
　　年轻气盛的剑仙，竟被这光屁股熟母诱的当场射精！
　　熟母幽幽回首，朝朱阳抛了一个媚眼。
　　“是谁这么不要脸偷看人家洗澡呀～”
　　糟糕！被发现了！
　　“哦！不不不！我不是故意的！这位夫人，你……你你……”
　　朱阳支支吾吾说不出一段完整的话，却见那爆乳熟母大大方方的抖着奶子朝自己走来！
　　“噗哧，瞧把你吓的～”
　　爆乳熟母掩嘴一笑，走近几步，若有意若无意的瞟了一眼朱阳的鸡巴杆子。
　　那年轻的鸡巴虽然刚刚喷射过，却依旧直挺挺的，硕大的龟头马眼对准自己。
　　“你拿大鸡巴对着人家干嘛～是不是要把人家吃掉啊～”
　　“啊！不不不！夫人！误会！误会！”
　　朱阳捂着鸡巴，却被熟母一手拉开手掌，然后刷的一下捉住他年轻的肉屌！
　　“忽忽！”
　　朱阳爽的又喷了一股精汁！
　　“好多～好粘哦～”熟母呢喃着用粗壮的乳头刮蹭着朱阳的胸部，整个大肉球瘫软在他的怀里，玉手在下方熟练的揉搓着膨胀的卵蛋！
　　“看不出你年纪轻轻，到还很雄壮嘛。要不要和人家～亲热一番呢。”
　　“噢噢噢！好爽！”
　　朱阳按捺不住，一低头埋在了熟母的大乳沟中，张开大嘴准确的对准了熟母的乳头，不顾她的浪叫，用力一吸，腮帮深深凹陷下去，再猛的向后扬头……！
　　“波！”的一声，大嘴带着唾沫扯脱乳头！乳汁热浪四溅！
　　“呃——好小子～”
　　熟母淫颤着娇躯，捞着朱阳的鸡巴就朝自己的肥熟的肉屄塞去！
　　朱阳一下子想到了傍晚时若兮念的那首诗！
　　她不是说，男蝶仙之所以和女蝶仙分别，是因为被什么狐妖魅惑了吗？自己现在被这巨乳熟母诱的连连喷精，和那男蝶仙有什么差别！
　　“不行！我不能背叛若兮姑娘！”
　　朱阳挣脱熟母，捂着鸡巴仓皇后退！
　　“噗哧～还想着你的小恋人啊～她能满足你嘛？”
　　那熟母娇笑着抖着奶子步步逼近！
　　“砰！”
　　朱阳脚下拌蒜，撞到了一棵树上，摔倒在地！
　　“吧嗒！”
　　熟母一屁股坐在他的身上！勃起肿大的超大号阴蒂噙在他的龟头上！
　　“哦哦哦！！！”朱阳大声嘶吼，爽的忽忽丢精！
　　熟母也被那年轻气盛的龟头刺激的淫水潺潺，喷出骚熟肉屄！
　　“朱阳哥！朱阳哥！你在哪！”
　　后面忽然传来了若兮姑娘的呼喊！
　　“朱阳哥～我听见你的声音了～你在前面吗？怎么丢下人家一个人跑了，哼！看人家抓住你，要你好看！”
　　朱阳大惊失色，呲牙咧嘴的呻吟道：“夫人！放了我吧……我有急事……噢噢！”
　　熟母咯咯一笑：“放了你？说什么胡话呢～现在可是你的大鸡巴，‘捉’住人家的小穴不放哦～”
　　朱阳低头一看，只见自己的鸡巴不知何时，已然挑开了熟母的烂湿阴唇，蹭入了那热浪黏滑的褶皱中！
　　“真是人小鬼大呢～噢！嘴上说不要，鸡巴却搅弄的人家花心乱颤～嗯～好舒服～人家要败给你了～小祖宗～”
　　熟母的肉穴内的褶皱红肉无耻的喷吐着淫汁，从四面八方迅速包围了剑仙年轻的肉屌，巨大的吸力吮的他输精管迅速膨胀，咕滋咕滋精液直往上涌！
　　这条方才还硬着猛干少女都坚挺不射的年轻鸡巴，竟被眼前的熟母几下勾的要爆射出精了！
　　“噢噢噢！不行了！太紧！噢噢噢噢噢噢！”
　　“朱阳哥！你果然在那边啊！再不过来的话，本姑娘就亲自出马，把你揪出来了哦！”
　　听到若兮姑娘的声音已在身后不远处传来，朱阳大惊失色，双手抱住熟母的肥尻想要抽出鸡巴！
　　谁料熟母突然收紧穴肉，一股漩涡一般的吸力涌向鸡巴杆子，宛如紧箍咒一般，嗦的朱阳大嚎一声，整个龟头陷的更深了！
　　朱阳死命把鸡巴往屄外抽，熟母死命把鸡巴往屄里嗦！
　　鸡巴与熟穴剧烈的摩擦，抽动，发出“滋滋滋！滋滋滋！”的淫靡响动！
　　就在朱阳咬紧牙关拼命抽出鸡巴的时候，熟母忽然抱住朱阳的头，张开妖艳红唇，将舌头舔向了朱阳的大嘴！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　当淫靡的红舌主动撬开朱阳的嘴，放浪的缠上他的舌头啾啾湿吻之时，年轻的剑仙发出一连串野兽般的大吼，双手啪的一声扇在了熟母的大屁股蛋子上，然后狠狠将其朝自己鸡巴的方向一按——大鸡巴呼啸着捣入肥熟骚穴的最深处！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！”
　　沙滩上传来了熟母的升天浪叫！
　　随之而来的是一个少女愤怒已极的大喊！
　　“朱阳！你！好哇！你竟然跟别的女人！我！我一剑杀了你们这对奸夫淫妇！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”爆乳熟母一边浪叫，晃动肥臀连连吞噬着鸡巴，一边轻而易举的用归墟境的仙力将少女震昏在地！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”沙滩上回荡着年轻剑仙的射精大吼！
　　“哦，哦，哦……用力干，大力插，哦，哦……你这个小坏蛋……哎哟，还没肏够呀？又顶进来了，到底了……呀……人家快被你干死了……哦，哦……！”
　　爆乳熟母用一场热浪淫靡的交媾，向坐落于凝碧屿中的东洲第一仙门水仙宗，吹响了冲锋的号角！

第60章 六大剑仙遭强挑，白衣圣母乳滴油
　　第二日，东洲，水仙峰，起云台。
　　“快！去起云台，守护师叔！”
　　水仙宗内乱作一团，一群弟子一窝蜂的朝起云台奔去。
　　只见数十名凝神境的弟子按剑守护在外圈，将六名剑仙团团护住。
　　这六名剑仙，乃是除了水仙宗宗主舒雪柔之外，宗派最强的六大高手。
　　第一位一脸胡须，长髯飘飘的剑仙，人送外号“髯剑仙”
　　第二位衣冠楚楚，风神如玉的剑仙，人送外号“玉剑仙”
　　第三位胡子拉碴，一脸颓唐的剑仙，人送外号“废剑仙”
　　第四位一脸酒气，醉眼朦胧的剑仙，人送外号“酒剑仙”
　　第五位须发激扬，满面傲气的剑仙，人送外号“狂剑仙”
　　第六位略显稚嫩，一脸青涩的剑仙，人送外号“弱剑仙”
　　他们都是剑术超群，仙力澎湃的一流人物。哪怕不结剑阵，单拎出来，也是东洲一等一的高手。
　　而此时此刻，六名剑仙如临大敌，结成剑阵。
　　剑锋凛冽生寒，冷汗涔涔而落。
　　一个巨乳熟母被他们围在正中间。
　　她，正是极北雪域拜雪教的三代圣女之首——霓商圣母。
　　只见她一身白衣如雪，仙逸出尘，玉面素手，风姿翩然。
　　如果不是隐藏在白衣下那张过于肥硕的肉尻和一对胀鼓鼓的冲天爆乳太过耀眼的话，倒真要让人相信，这位圣母乃是正义的代表，圣洁的化身。
　　六大剑仙被这位爆乳熟母的气势完全压制——她正晃着那爆硕的肥臀，一步一步朝剑仙们逼近。
　　剑仙们凝神相对。
　　霓商圣母身影忽然间消失了。
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　她疾如风，奔如电，剑仙们根本看不清她的来路，只能隐约见到一对在丝衣的紧裹下沉甸甸晃荡的硕大雪乳，但听一阵兵刃落地之声，只几个回合，就将剑仙们辛苦修炼数十年的剑阵击了个粉碎！
　　“遭！糟了！这贱女人太厉害！快去喊其他弟子来帮——”
　　髯剑仙话音未落，忽觉裆下一凉，只见那霓商圣母一对巨乳已撞入他怀中，素手一探，竟分毫不差的破开他的外裤！
　　“嘻嘻嘻嘻～”霓商圣母妖艳媚笑，老鹰捉小鸡一般的一抓！
　　一条新鲜的肉屌已然沦为爆乳熟母的手中玩物！
　　“哦哦哦哦！……快放开我……你个贱女人哦哦哦哦！”
　　其它五位剑仙纷纷出剑试图解围，但都被霓商圣母强横的内劲弹开！
　　无奈之下，他们只能以言语助威：
　　“妖女！快放开大师兄！”
　　“妖女！有本事堂堂正正决战，抓住我大师兄的阳具是何本事！”
　　“妖女！省省吧！大师兄道心通明，你这种下三滥的招数，是不可能对他有用的！”
　　几个师弟在旁边助威着。
　　“妖女，你实在太小瞧我了。”髯剑仙冷笑一声，微微擡头，长髯卷动，朝霓商圣母胸口袭来！
　　原来这缕风度飘飘的长须，已经被他练成了武器！
　　对一切看起来懵懂无知的霓商圣母竟高傲的挺起胸脯，硬接髯剑仙的这一绝招！
　　“砰！”长髯与巨乳相互拍击，衣料纷飞，掀起白花花的乳浪！
　　长髯随风飘动，裹住两人的身躯！
　　“噢噢！我的大奶！噢！”
　　霓商圣母仓促娇呼，似是落了下风！
　　五位剑仙大喜！
　　“哈哈，妖女好大胆，竟敢用那对脆弱的肥奶硬接大师兄的绝招！完蛋了吧！”
　　“大师兄赢了！”
　　怎知下一秒，髯剑仙发出一声惨呼，随风飘舞的长髯骤然委顿！
　　剑仙们不可置信的看到，那巨乳熟母居然挺着花生米大的粗壮乳头，“吸”住了髯剑仙的长髯！
　　天哪！她竟然用大奶头……大奶头黏住了师兄的长髯！
　　这是何等惊人的仙力！
　　滋滋滋滋滋——
　　仙力激荡之下，奶水经由乳头四溢而出！
　　“妖女！你你你你！快放开我！”
　　“呵呵，这等丑须，不要也罢！”
　　但见霓商圣母一声娇叱，仙力激发至白花花的双乳，硕大肉奶上下一甩，竟以敏感脆弱的乳头，硬生生将髯剑仙的长髯扯断！
　　“啊！”
　　髯剑仙一声惨叫，标志性的兵刃长髯齐根而断，成了丑陋的短须！
　　趁着髯剑仙愣住，霓商圣母妩媚冷笑，一个掏裆直取其胯下肉棒！
　　髯剑仙睁大双眼，脸骤然胀成了猪肝色！
　　原来他已被霓商圣母破开裤裆，用掌心控住那脆弱的睾丸！
　　好个霓商圣母，一边用手指摩挲着这条阳物上的输精管，探索着这条鸡巴的敏感点！
　　“大师兄！快！守住道心！不要被这骚货引诱啊！”
　　髯剑仙屏住气息，谁料霓商圣母的手法太过熟练，很快，髯剑仙的阳物就在霓商圣母的玉手搓玩下败下阵来，输精管开始狂抖！
　　“噢噢！贱女人，给我放手！放手啊！”
　　霓商圣母媚笑道：“到了这种地步，你竟还敢骂本圣母是贱女人，只是不知道你的小鸟是否和你一样“硬气”呢？”
　　说罢，素手熟练一搓，对准卵袋内的睾丸敏感之处疯狂刺激！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷——！！！”
　　髯剑仙纵声长啸，一股精汁自龟头喷出！
　　“呦～没想到你鸡巴虽小，精液还挺多嘛～～～浪费就太可惜啦～～”
　　霓商圣母掀开圣洁的白裙，赫然暴露出光溜溜的肥美肉穴！
　　剑仙们大骂：“妖妇！竟然不穿亵裤，如此淫荡，简直是伤风败俗！”
　　霓商圣母咯咯娇笑：“你们骂的怪狠呢～不过你们的大师兄，可是会很喜欢她哦～”
　　说罢撩起玉腿，将手中噗噗射精的鸡巴对准自己标志性的肥大肿胀的紫红色阴蒂戳了上去！
　　“滋——”
　　“哎？————————”
　　霓商圣母发出一声骚浪的长吟，媚熟的容颜露出满足的微笑，她那张经验丰富的水帘洞迅速张开小嘴，将这条弱不禁风的射精小鸡巴霍的一下，霍的一下子，神速吞入屄口！
　　感觉到自己的鸡巴陷入一个有着巨大吸力的温暖肉腔，烂湿的屄肉从四面八方疯狂吮吸着他的龟头和鸡巴杆子的输精管，髯剑仙癫狂大吼，哪里还顾得上什么“道心通明”，而是迅速退化成一个只知道肏屄的野兽，疯狂的抖着鸡巴在这爆乳熟母的淫浪小穴中狂射不止！
　　“扑哧哧哧哧——————————”
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！！”
　　射精持续了足足三分钟，这位功力足有落照境中期的水仙宗大师兄，一身阳气已被霓商圣母榨干！
　　在龟头马眼喷出最后一滴精液后，髯剑仙圆睁着双眼不甘的向后倒下。
　　只听波的一声，一条已经射尽了精汁，干瘪短小的肉色小虫脱离浪熟的肥穴，在主人裤裆下可怜的抽搐不止！
　　“呵呵呵～真是弱呢～”
　　霓商圣母伸出舌头舔了舔红唇，转身看向另外五名剑仙“嘻嘻，该轮到你们了哦，一群小——鸡——巴——废——物～～～～”

第61章 红舌冶艳卷精垢，甩臀诱敌荡奶沟
　　“遭！糟了”
　　剩下五名剑仙瞬间乱成一团！
　　迎面第一个剑仙，是六剑仙中的小师弟“弱剑仙”！
　　他一招之下长剑就被击飞，张嘴刚要斥骂，却被霓商圣母的艳红肉唇嘬住，极具侵略性的红舌如同毒蛇一般在他的嘴里肆意搅动，很快就绊住了他的舌头！
　　等弱剑仙反应过来时，舌尖已被霓商圣母吮的又酥又麻，一股热流如闪电般涌向他胯下的年轻肉虫，噗滋一声，精液闷在裤裆里，射了自己一腿！
　　“妖女休要放肆！”
　　斥骂声响，斜刺里杀出的正是二哥“玉剑仙”和四弟“酒剑仙”！
　　他们也不顾江湖规矩，一上来就正义二打一，双掌齐齐印向霓商圣母胸口！
　　一般女人肉球遇袭，势必退避三舍！
　　谁料霓商圣母竟看也不看，双手同时探出抓向他们胯下阳具！
　　“哦！哦！”
　　两人阳具同时被抓，纷纷发出爽叫。
　　然而霓商圣母圣洁如雪的白衣也同时被他们大力拍的散乱破碎，一对冲天肥乳弹跳而出，在掌风的激荡下乱抖不已！
　　“好强哦～把人家的大乳头都刺激的硬起来啦～”
　　霓商圣母面露痴笑，竟然毫不畏惧的将自己那对高高勃起的褐色大乳头主动送入两人掌中。
　　“嘻嘻～揉的爽不爽呀～”
　　两剑仙这才发现，自己的手居然不受理性的控制，开始自顾自的揉搓起这弹性十足的大奶球了！
　　“唔唔！玉师兄，这妖妇的大奶，简直和宗主分量相当，哦哦！当真搓的好爽！”
　　“噢噢！酒师弟说的是！以前舒宗主天天晃着她那吊钟大乳在门派里走动，看的我好痒啊，如今能够亲手摸上和她媲美的大奶子，就是被榨干，我也心甘情愿！”
　　师兄弟把玩着霓商圣母的巨乳，被她玉手揉搓的阳具越发滚烫硬挺起来！
　　“呵呵～你们的本钱倒还算不错呢～”
　　霓商圣母妩媚一笑，背对玉剑仙，半弓下腰，把屁股翘起来，整个小穴便出现在他面前！
　　衣冠楚楚，风神如玉的玉剑仙，平时结交的都是知书达理的大家闺秀，何曾见过如此一张淫荡冶艳的肥熟肉穴？
　　他瞪大双眼，痴痴盯着那因为兴奋充血的已经外翻的阴唇，肥大的阴唇把小穴挤在两腿间形成一条长长的细缝，淫水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的阴毛沾着淫露闪闪发亮，美腿的内侧一直有淫水顺着流到地面湿了一大片。
　　更加诱人的是那肥大的阴蒂，宛如最耀眼的明珠一般，水灵灵的坠在浪屄的穴口。
　　（莫非这肥大阴蒂就是她的障门？）玉剑仙暗想。
　　霓商圣母摇着肥臀，却不见鸡巴肏入，不禁嘲笑道：“噗哧～听说你叫玉剑仙，难不成外表风神如玉，鸡巴短小可怜？”
　　“你你你！谁短小可怜？妖妇休要胡说！”
　　玉剑仙愤怒了！男人什么都能被嘲笑，就是鸡巴不能被嘲笑！
　　要知道，靠着俊朗的外表，他赢得了无数东洲少女的芳心，若是江湖上出现他玉剑仙“短小可怜”的传闻，那么他多年积累的声望和自尊都将土崩瓦解！
　　玉剑仙气的哇哇大叫：“妖妇！这就让你尝尝我的鸡巴！”说罢掏出一根半短不长的肉屌！
　　霓商圣母笑嘻嘻的晃动肥臀，抖动浪屄，根本不把玉剑仙的愤怒放在眼里！
　　“玉师兄！”酒剑仙忽然对玉剑仙使了个眼色！
　　玉剑仙一下子冷静了下来！
　　（这妖妇淫荡了得，如此挑衅，怕是故意激怒我诱我插屄，好将我一身功力吸干，髯师兄就是这样落败的，我切不可鲁莽！）
　　玉剑仙略一思考，心中有了计议。
　　有了髯剑仙的前车之鉴，他没有鲁莽的直接肏入对手的肉屄和她硬碰硬，而是扶着勃起坚硬的鸡巴，用龟头不停的研磨霓商圣母的那条肉缝！
　　霓商圣母不时摆动肥股，好让玉剑仙方便剌入她的小穴，可玉剑仙故意不插，只是一手按在霓商圣母的屁股上，不断抚摸，一手扶着鸡巴前后研磨她的小穴。
　　并不时轻点敲打着阴穴缝隙前方那高傲突起的肥大阴蒂。
　　霓商圣母娇躯一颤，被抽打的阴蒂乱抖喷汁，骚叫道：
　　“啊～！要死了～！不要欺负人家那里！你还不快插进来～～！”
　　霓商圣母一边用手去玉剑仙的鸡巴，一边别一只手不停的套弄酒剑仙的大肉棒，样子非常的淫贱！
　　“你们快呀～～！啊～～！快一起操我呀～～！玩死本圣母好了！”
　　霓商圣母因此口中发出令人销魂的呻吟声，酒剑仙见状又忍不住冲动将肉棒没入霓商圣母嘴中！
　　腥臊的屌味混着一股酒气扑面而来，也不知这酒剑仙究竟喝了多少酒，竟然鸡巴都泛着酒气！
　　酒仙仙先是上下左右延着口腔壁绕圈子，然后一进一出越来越加快抽送的速度，有时完全抽出以肉棒拍打着霓商圣母娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒插入的喉头深处，揽着她的头连续抽着霓商圣母的小淫嘴，整根的深入喉交有时比入肉穴还要爽！
　　霓商圣母发出骚叫，被屌臭和酒气熏得双眸迷离起来！
　　酒剑仙大喝一声：“玉师兄！是时候了！上吧！”
　　玉剑仙会意，双手一把从背后捉住着霓商圣母那肥熟爆乳，轻捏着喷奶大乳头，肉棒噗滋一声肏入肥熟肉穴，开始直来直去大力抽插！
　　“干死你！大骚屄！干死你！大骚屄！”
　　玉剑仙彻底抛弃了风度，咬牙切齿的大喊！
　　谁料霓商圣母不仅没有慌张，反而甩着肥臀任由鸡巴肏干，反唇相讥道：
　　“呵呵，就这点实力吗？本圣母甚至都懒得用仙力防御你的小鸡巴呢～”
　　“哼！嘴硬的骚屄！给我死！”
　　玉剑仙龟头竟轻车熟路深入霓商圣母的精巢！
　　狠狠研磨几下，又猛的连根抽出，龟头退到子宫口时，龟头把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了！
　　霓商圣母因为嘴里还含着酒剑仙那吐着酒气的腥臭肉屌，星眸微醉，嘴里不断的发到呜呜声音。
　　大概是爽到了极点，霓商圣母不断前后左右的摆动雪股，好让子宫内的各方位都能让玉剑仙的龟头抽打到，小腹内不时传出“唿唿”丢精声音！
　　酒剑仙用双手按头霓商圣母的头部，大鸡巴大力在霓商圣母的小嘴进进出出。
　　玉剑仙也不甘示弱，双手按住霓商圣母的肥臀飞快的抽插起霓商圣母的小淫穴！
　　眼看霓商圣母被肏的两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳竞在无人搓揉的情况下乳水飞溅！
　　霓商圣母的小穴剧烈的收缩，高潮迭起，全身雪白的肌肤泛红，不知道丢了次多少阴精，出了多少淫汗，喷了多少奶汁！
　　围观的狂剑仙大笑道：“哈哈，玉酒两位师兄果然了得！既已将这骚屄妖女干烂，我狂剑仙就不用出场了吧！”
　　然而他还没注意到，玉剑仙和酒剑仙双目圆瞪，开始急促喘息起来！
　　先说那酒剑仙，表面上是用肉屌狂肏霓商圣母的娇艳小嘴，实际上是霓商圣母一直偷偷舔食他粗长肉屌上面混杂着酒气的陈年精垢！
　　酒剑仙原本是仗着这精垢遍布的肉屌所向无敌，谁料今番遇到的巨乳熟母竟然无惧反胃，将这些陈年烂精垢全部舔噬干净，吞入肚中。
　　经过一番交战，酒剑仙的肉棒失了精垢，不复先前粗壮，暴露出硕大如鹅卵，黑紫如晶石的龟头。
　　霓商圣母一口含住龟头，开始吞吃起来。
　　“这……这怎么可能？”酒剑仙露出一脸难以置信的表情，自己的龟头有多巨大他是知道的，从未有女子能吞吃到此等程度，但此时此刻，霓商圣母的确做到了，而且还在继续吞吃，仿佛是张大玉嘴的灵蛇一般，将鹅蛋大小的龟头整个吞吃下去！
　　“啊——爽——！”
　　酒剑仙只觉得整个龟头被一个玲珑妙嘴吸了进去，舒爽大叫一声，连白眼都翻了起来，只觉得腰眼一酸，精元立时要突破睾丸封锁，从输精管直冲马眼，喷入霓商圣母的小嘴之中！
　　大口精液下肚，霓商圣母眼皮一翻，高潮喷汁！
　　眼看酒剑仙败阵，玉剑仙咬紧牙关，奋勇以鸡巴狂风暴雨般直捣黄龙，发出“扑哧——扑哧——扑哧——”的肉响，每次抽插都掀动霓商圣母那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，霓商圣母被干的骚叫连连，精液溢出嘴角，奶水狂喷！
　　“噗滋……噗滋……噗滋！”
　　水花泛滥，淫声大作！
　　“骚啊！浪货，射给你了！”
　　只见玉剑仙一声大叫，白浊的精汁从马眼吐出，将霓商圣母最敏感的肥大阴蒂来了个精液浴！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁————————————————————”
　　霓商圣母肥大阴蒂障门被精液正面狂射，瞬间爽的尖叫不停！
　　见霓商圣母如此反应，玉剑仙确信这肥大阴蒂便是她的障门！太好了！是时候给这骚婊子致命一击了！
　　“哈……哈……哈……这大阴蒂就是你的障门吧……给我狠狠的高潮吧！”
　　玉剑仙奋起余勇，孤注一掷，将全部精元对准霓商圣母的大阴蒂射出！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”霓商圣母疯狂浪叫喷奶！
　　“赢了！玉师兄赢了！”
　　余下的两名剑仙兴奋握拳！
　　谁料当玉剑仙射干最后一滴精液后，霓商圣母的浪叫又持续了三分多钟，竟抖着糊满白精的紫肿阴蒂，从地上爬了起来！
　　“呼……呼……呼……这种程度的射精而已……本圣母……可是被八爪兽叼住阴蒂日夜调教过哦～你们……真是太天真了呢～”
　　霓商圣母一边潮吹，一边朝剩下两位剑仙走来！
　　狂剑仙和废剑仙面面相觑！
　　他俩好似奇经八脉都被封住一般，呆呆的站在原地，眼睁睁的看着霓商圣母挺着褐色大乳头，扭着爆硕肥尻，抖着沾满白汁的肥大阴蒂朝自己款款走来！
　　“嘻嘻，你们两个，要怎么爽呢～如果束手就擒的话～可以让你们更舒服哦～”
　　两剑仙相互对视，眼神交流中已经下定决心！
　　但见废剑仙率先发难，正面一拳击向霓商圣母的爆硕肉奶！
　　霓商圣母暗暗好笑，对手的境界不过是落照初期，和她归墟初期的境界相比，实在相差太远。
　　这一拳看似虎虎生风，但霓商圣母却是毫不畏惧，反而挺起肉球正面迎击。
　　但见霓商圣母动也不动，任由废剑仙一拳打向肉球，只听啪的一声，这一拳竟然被霓商圣母用内劲引导，整个拳头都陷进了她骚熟的乳肉里。
　　霓商圣母娇喝一声，乳球像是两个高速振动的水球一样，砰的一声就将拳头弹了回去，雪白大奶在胸前荡起了浪花！
　　再定睛一看，除了乳头被打的溢出奶汁外，霓商圣母竟是毫发无伤！
　　“你好弱哦～该本圣母反击了呢。”
　　霓商圣母飞起一脚，砰的一下就将废剑仙踹倒在地，然后一手撕开裤裆，露出一条黑毛蓬乱，高高勃起的邋遢肉屌来。
　　“呵呵，你是叫废剑仙吗？还真是个邋遢废物呢～”
　　霓商圣母打眼一瞧，只见这鸡巴形状又细又小，宛如一根木筷一般，虽高高勃起，也全不顶事。
　　“噢噢噢！妖妇！休要放肆，否则我的大屌会把你的骚穴彻底插烂！”
　　废剑仙冷汗涔涔而落，似是十分惧怕！
　　“哼！装腔作势，你管这种小玩意儿叫大屌啊～别自欺欺人了～”
　　霓商圣母娇笑着的摆动肥臀来到肉屌上方，对准鸡巴杆子坐了下去。
　　然而当她肥臀下落之时，却没有发现废剑仙的诡秘的脸色！
　　（呵呵！这个胸大无脑的骚货，本剑仙故意示弱，她却当真了，看本剑仙使出绝招——爆阳诀！）
　　废剑仙暗运神功，大鸡巴腾的一下，勃起到了极限！
　　一条软虫一样的小鸡巴，霎时间变成了又粗又长，青筋毕露凶猛大屌！
　　霓商圣母却对此毫无察觉！
　　“噢噢噢！骚货！你要后悔的！本剑仙大屌无敌，待会儿将你肏个魂飞魄散”
　　废剑仙故意使出激将法。
　　“啊……你这废物，装模作样倒还有趣，嗯……现在跪下求饶，本圣母还能饶你性命，否则便将你吸干，让你的小东西再也硬不起来……”
　　霓商圣母轻蔑的摇摆着雪臀朝鸡巴坐去。
　　她根本不清楚，废剑仙的鸡巴已经偷偷勃起到了何种可怕的程度！
　　当霓商圣母的肥熟肉穴含住废剑仙的龟头时，废剑仙不给她反应的机会，突然发难，虎吼一声，双手啪的按住霓商圣母的性感大腿，鸡巴呼啸着挤开她母的肥熟蜜穴向内顶去！
　　“呃——啊！你……你你？？”
　　“怎么样，你现在还认为我的鸡巴小吗？”
　　霓商圣母娇吟道：“嗯……嗯……你也只是龟头大而已……刚才我看过的……你的鸡巴……短小的不堪一击……”嘴上说着，胯下花瓣却已被大鸡巴挤的东倒西歪，任由熟穴内部的屄肉完全暴露。
　　“我倒要看看你还能嘴硬到几时。”
　　废剑仙抓着霓商圣母的翘臀，噗滋噗滋一寸一寸将大鸡巴捣入霓商圣母的肉穴深处。
　　“嗯……哦……喔……喔……你也只是鸡巴杆子粗一点……我记得……喔……你很短……啊……快顶到头了吧……你这短小的鸡巴……喔！”
　　废剑仙听着霓商圣母装腔作势，再看了看自己只顶入三分之二长度的鸡巴，哈哈大笑，他深深吸了一口气，腰部一沉，然后顺着早就湿滑不堪的熟透屄肉，猛力一捣，噗滋一声，大鸡巴连根捣入了霓商圣母烂湿的穴肉里！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！怎，怎么可能！！哦哦哦！！！！怎么这么大！哦哦哦哦哦，太大了，不行了，噢噢噢噢！！！”
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊！慢来！齁齁齁齁齁齁！！”
　　“你这骚货的骚穴真肥呀，一操居然流出这么多水来！来！我们换个姿势！”
　　说着，鸡巴一旋，竟肏着骚屄转了个圈！
　　“呃——啊！”
　　孰穴火辣辣的一酥，霓商圣母已被掀翻在地，这位巨乳熟母成熟饱满的翘臀十分不雅地高高朝后撅起，而背后男人的双手正陷在她的屁股蛋子上，不断将她颤抖高翘的屁股下压。
　　同时屁股快速摇晃，噗呲噗呲将大肉棒像捣药的研杵般一下下捅入霓商圣母的熟穴，带出浓稠的肉浆。
　　惊慌失措的霓商圣母发现插进自己小穴的鸡巴居然变得那么大，根本不是她刚才看的样子！
　　她的熟穴已然浪的水漫金山，根本无法抵挡那凶猛的鸡巴！
　　霓商圣母慌忙用内力想要逼出鸡巴，谁料那废剑仙居然牢牢骑在自己高翘的雪臀上，将鸡巴杆子迅速捣进美穴，噗滋噗滋噗滋——把个猝不及防的巨乳熟母干的双眸上翻，露出母豚般的骚浪痴态。
　　浪叫之中，霓商圣母肉穴的喷溅几乎没有停过，而她更是如一头发情的雌兽一般，用骚熟肉穴缠绕着肉棒，疯狂榨取着精腺。
　　“哦哦哦！咕噫——肏死人家了！啊啊啊啊啊！你竟敢使诈……哦哦哦！”
　　废剑仙忽然双目一睁，大喊道：“爆阳诀——极！”将独门神功催发到极限，他那粗大的鸡巴杆子再度急速膨胀，顿时将霓商圣母的湿滑的屄道几乎撑裂了！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　熟穴被阳具膨胀塞满，这种久违的涨塞快感让霓商圣母猝不及防，花心一抖，一股元阴从精巢内泻出！
　　“浪妇！没想到吧！我是带艺投师！怎么样？我的绝招‘爆阳诀’够不够爽！我要干死你！”
　　废剑仙哈哈大笑，他之所以号称废剑仙，有着一副邋遢颓废的外表，其实都是伪装出来迷惑敌人的！
　　要的就是让这大奶熟母掉以轻心！
　　“齁齁齁齁齁齁！！好大！好厉害！把人家的小穴都塞满了！齁齁齁齁齁齁！！！”
　　霓商圣母骚叫连连，媚眸中隐隐约约闪出异样的神采，她飞快的擡动肥尻向后撞击后入的鸡巴，但听啪啪啪啪啪啪的沉闷肉击声自二人的性器交合处传出！
　　“啊！啊！啊！啊！”霓商圣母每叫一次，便擡臀撞击一次，每当肉屌与熟穴完全蜜合，发出沉闷的肉响之时，霓商圣母的舌头都会长长的伸出来，双眼向上翻起白眼，宛如熟透发骚的大屁股魅魔，哪里还有最初那个圣洁的冰雪圣母半点样子？
　　见这个爆乳熟母露出痴态，废剑仙暗道：
　　“我这爆阳诀只练到第三重，最多能够持续五分钟，那么就在这五分钟内与这骚屄一诀胜负。”
　　废剑仙趁势追击，扬起手掌从后方狂扇霓商圣母的肥屁股蛋子，同时腰部发力，带动鸡巴向着她的花心用力一顶！
　　本来已经在高潮边缘中的霓商圣母瞪时被顶入高潮，剧烈的快感几乎使得这位圣洁的熟母舌头在嘴角耷拉着，口水顺着舌尖淌进了她的性感锁骨，然后又流在了那对凌空抛甩的大爆乳上。
　　“齁齁齁齁齁齁！！好厉害……本圣母的魂儿都被插飞了……泄了……泄了啊……好爽齁齁齁齁齁……”
　　霓商圣母跪在地上，一对大爆奶沉甸甸的垂在地面，肥臀哆嗦着含住大屌，红唇歪斜，高潮不止。
　　暗暗埋伏的狂剑仙，眼见师弟单枪匹马就将这大奶熟母插的高潮失神，一身狂气快要压抑不住了！
　　他走上前道：“废师兄，你原来这么厉害啊！看来刚才我们商议由你吸引住这浪货的注意力，又我来偷袭她屁眼的计划，已经用不上了。哎！可惜！可惜我狂剑仙一条大屌，现在已经排不上用场了！”
　　然而他却没有发现，刚才还一脸得意的废剑仙的脸上，忽然露出惊恐的神色，喃喃道：
　　“噢噢噢……你……你……你……你这……我的爆阳诀……不可能……怎会……这么轻易……我……我……的鸡巴……嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　废剑仙忽然感到一股巨大的吸力嗦向龟头，本就因爆阳诀膨胀到极限的鸡巴瞬间经受不住，蓄积在卵袋内的精汁哗啦一下，疯狂涌上龟头！
　　原来是霓商圣母将计就计，趁着对手使出性技，阳气充沛之时，故意露出破绽，让他吸收自己的强大阴元，然后紧缩屄肉，如此内外交煎，使得自己的小穴变成了一个湿热难耐的肉壶，废剑仙的大鸡巴如何抵受得住，一瞬间就暴涨到了极限，只能呼啸着将精汁射出缴械投降了！！！
　　“噗滋滋滋滋滋滋——————————”
　　“噢噢噢！好烫哦！超大号鸡巴……齁齁！果然……精汁比较多呢～嘻嘻，射得本圣母的小穴好爽哦！”
　　“狂师弟……快……快……干她屁眼………我……不行了……啊啊啊……”废剑仙倒地呻吟！
　　“师兄！”狂剑仙大吼一声，狂气外露，抽出鸡巴双手抱向霓商圣母性感白臀！
　　只见霓商圣母避也不避，反而故意翘起肥臀，双腿一叉，使得性感的臀瓣嚣张的裂开！
　　两强相争勇者胜！
　　狂剑仙大吼一声，挺着鸡巴朝霓商圣母的屁眼撞了上去！
　　“咦呀～～”
　　鸡巴与屁眼完美的凹合的刹那，霓商圣母闭上眼睛，发出一声满足的叹息。
　　“告诉你一个秘密……本圣母……可是最喜欢……被……干——屁——眼——了——哦～～干死本圣母啊～快！不要停！快干人家的骚——屁——眼”
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　噗哧噗哧噗哧！！！
　　噗哧噗哧噗哧！！！
　　吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
　　狂剑仙毫无悬念的在霓商圣母的屁眼中爆射阳精，哀叫败北！

第62章 剑仙惨叫精气泄，熟母喷汁气咻咻
　　霓商圣母款款起身，摇着大屁股，任由前后二穴流淌着白浆，朝着外圈瑟瑟发抖的数十个水仙宗弟子道：“怎么？你们不敢上吗？”
　　说罢，一步步踏过起云台，朝水仙峰的主峰“鲸居”走去！
　　水仙宗弟子们远远跟在她的身后，喃喃自语道：“完蛋了……六位剑仙都不是这妖妇对手的话……我水仙宗……难道今日就要灭门了吗？”
　　当宗门内部发生剧变的时候，一个肥胖矮小、皮肤黝黑的臭小子却躺在鲸居门口的太师椅上，一边晒太阳一边说着梦话。
　　在梦中，那位晃荡着吊钟巨乳的大奶宗主，正立在床边，威严的对他呼喝：
　　“姬楚！起床！给本宫练剑！起床！”
　　只见舒雪柔浑身上下几乎全裸，暴露出一身性感十足的白肉，仅在脖颈处绑着一条粉色束带，勾勒住爆乳和肥臀。
　　窄小的束带根本遮不住她那对波涛汹涌的的吊钟巨乳，半边肿大的乳头几乎差点就要从束带的边缘漏了出来，束带蜿蜒向下，穿过大白臀的臀缝，本来是完美的遮住了她光溜溜的肉屄，由于天生长着名器“白虎一线鲍”，她不用顾虑阴毛从束带侧缝露出，但这条束带却凌乱的被人弄皱成了一条线，勒住她一瓣阴唇的外侧，因此遮不住胯间的肉穴，猩红的肉瓣鲜艳夺目，乳白色的蜜汁不住的自两片无毛的花瓣间缝溢出，舒雪柔的蜜穴微微开合着，一股乳白的精水正缓缓滑出。
　　舒雪柔就这样立于床边，没好气的盯着姬楚。
　　整个床单上都是白色的精斑和干涸的奶渍，母乳的香味和精液的腥臭味混杂在一起。
　　“姬楚，快起床了，你怎能如此惫懒……”
　　梦中的舒雪柔似乎有些底气不足，这让姬楚想到自己没日没夜都抱着她的大屁股干到三更半夜，一边用大屌在白虎一线鲍内狂肏猛捣，一边从身后把那对吊钟巨乳搓的奶汁四溅。
　　姬楚翻了个身，嘟嘟囔囔的不知道说了些什么，舒雪柔终是气不打一处来，一把撩开被褥：“姬楚！你小子快给我起……”
　　话音未落，一条硕大黑屌腾的一下，自被褥下方竖了起来！
　　“啊～～～你这大奶骚货，大早上的，喊个什么劲儿啊……”
　　姬楚伸了个大大的懒腰，手臂胡乱在空中一扫，啪的一声，打在了舒雪柔的白屁股蛋子上！
　　“噢！”舒雪柔雪臀一颤，刚要板起脸来训斥，那臭小子却是一把将她掀翻在床，搂入怀中，大手顺藤摸“瓜”，从腋下移到她前胸，偌大的手掌，已把她两个沉甸甸，软绵绵的吊钟大乳握在手中。
　　不住的撚弄那硬挺的蓓蕾！
　　“啊！臭小子，放肆！噢！毫无尊卑体统……不可乱摸本宫！……现在不是做这个的时候，给本宫起来练剑！嗯……嗯……嗯嗯……嗯！！”
　　“好你个大奶子骚屄，是不是当宗主威风惯了？在小爷面前还装什么啊？！”姬楚熟练的捻弄着舒雪柔的大乳头，不一会儿便被喷了一手的奶汁，他霍的一下将舒雪柔压在身下，耀武扬威的甩着大黑屌：“既然你要练剑，小爷就陪你好好练练‘剑’！骚货！吃我一屌！”
　　“你……本宫可是东洲第一大派的宗主，你……你不要太过分了！”舒雪柔双手推挡着鸡巴，双眸却是不由自主的偷瞟眼前那杀气腾腾的黑红色龟头！
　　姬楚叫道：“你只要斗败了我的‘剑’，我就答应你起床练剑！骚货！出招吧！”说罢不由分说挺起黑屌，凑到了舒雪柔的无毛穴上！
　　“骚货！敢干扰我睡觉，我干死你！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　姬楚还在这悠哉游哉的做着春梦，忽然一声娇叱，吓得他一个哆嗦！
　　“臭小子！给我出来！”

第63章 肆意暴露肥阴蒂，穴擒巨物惨遭抽
　　巍峨高绝的水仙峰顶，群弟子仗剑围了一圈，却是谁也不敢上前挑战这威风八面的巨乳熟母。
　　“就是你这家伙要强占我们水仙峰吗？”
　　只见一个身穿短裤的黑胖小子，懒洋洋的坐在鲸居门口的一张太师椅上，伸出一只手，轻蔑的指向霓商圣母。
　　但看她那纤细的蜂腰，肥硕的屁股，简直是和舒雪柔是一个模子刻出来的，唯有乳形稍有不同，舒雪柔是椭圆形状的吊钟大乳，而这个熟母的乳球则是圆鼓鼓的，柔软中似乎透着一股坚韧，一对深褐色的粗大乳头在她白腻的乳肉上高高勃起，向乳肉周遭四溢着乳汁，而她那丰硕的肥臀下方，则是一个黑毛掩映油光锃亮，正滴出汩汩精汁的肥熟蜜穴。
　　打量完霓商圣母这身行头，姬楚笑道：“瞧你穿的这样子，是不是发骚想男人了？实话告诉你！我不喜欢黑屄！比起我们宗主的白虎一线鲍，你差远了！”
　　他的挑衅在霓商圣母听起来十分的可笑。
　　“区区一个又胖又丑的黑小子，竞敢大言不惭？”
　　“呵呵，你要不要过来看看我的大屌？”姬楚从太师椅上站了起来，示威似的甩了甩胯下。
　　霓商圣母看了一眼姬楚肿大的裤裆，舔了舔嘴唇。
　　“看什么看？想看就让你看个够！”
　　姬楚刷的一下拉开裤裆，一条累累实实的大黑屌弹跳而出！
　　霓商圣母小嘴一抿，表面不动声色，瞳孔却精光爆射！
　　（天哪！好一条丑陋的肥屌！）
　　姬楚有一半西荒人的血统，在那个蛮荒的土壤中，孕育出的都是一些皮肤晒得黝黑，鸡巴锻炼的粗壮异常的大屌之徒。
　　当这条黑鸡巴钻出裤裆时，霓商圣母的心口一下子紧了起来。
　　“好大！好粗！”
　　霓商圣母是识货的，她能想象这条鸡巴所蕴含的恐怖威力，她打量着那布满精垢的浑圆龟头，感觉它比鹅蛋还要大，若是插入寻常女子的阴户玉门，恐怕随便一射就可妊娠产子。
　　霓商圣母仔细观察，只见那大龟头上的马眼紧紧收缩着，看似只微微露出一个小嘴，这种马眼在射精灌种之时，具有超强的收缩力道，高压之下射出的精液如同离弦弩箭一般劲力十足，如果将精箭射穿子宫口直喷子宫壁，极容易给女子带来绝顶的高潮。
　　想到这里，霓商圣母怦然心动，嘴上却故意奚落起来：
　　“哼，神气什么？不过是鸡巴大一点而已，你的境界才刚到凝神吧？功力如此低微，单凭鸡巴大又顶什么事？”
　　“那么你敢用你的淫穴硬接我的肉屌三招吗？”
　　姬楚挑衅道。
　　“哼，六大剑仙都被我斗败了，你一个毛头小子，算得了什么？”
　　霓商圣母轻蔑一笑，略擡娇躯，一手拨开花唇，一手将黑屌拉向蜜洞，上下拨弄肉穴内猩红的肉瓣，乳白色的蜜汁已不住的自两片花瓣间缝汹涌而出。
　　她一边感受着黑屌火辣辣的温度，一边高傲说道：“莫说是三招，就凭你这种垃圾黑鸡巴，本宫接下三十招又何妨！”
　　“切，我只需三招就可将你这大奶骚屄肏服气，多半招就算我输！”
　　“少废话！快出招吧！让本圣母看看你这虚有其表的蜡枪头到底有何本事！”
　　霓商圣母大方的坐上了鲸居门口的太师椅，将整个爆硕的肥臀湮没在了宽大的座位上，她故意将双腿架在椅子背上，完美的露出汁水潺潺的骚穴，以示自己绝无半点惧怕之意。
　　姬楚深吸一口气，来到霓商圣母身前，先是打量了她的溢奶巨乳一番。
　　霓商圣母被他看的不耐烦了，挑衅道：“看什么看？难道你只会说不会干啊？”
　　姬楚冷笑道：“但愿你待会儿还能有这么大的口气。”
　　说罢双手搂住她的柳腰，那根粗壮的大鸡巴抵着她那湿润、滑腻的屄缝，深吸一口气道：
　　“骚货，你听好了，这第一招名叫‘又细又粗’！”
　　用力一挺，大鸡巴奋力一撑，逼开了鼓突的流汁唇瓣，硬大浑圆的龟头，倏忽被她的浪穴吞没。
　　“嘻……什么又细又粗……鸡巴太细就别吹牛……本圣母岂会被这等雕虫小……咦咦咦咦咦咦？”
　　霓商圣母起初感觉到那黑屌杀入浪屄时不过是势大力沉，并无什么奇特之处，便轻松的运力缩紧屄肉，试图用九曲十八弯的屄肉将黑屌拦住。
　　那黑屌果不其然杀到三分之一处就无法动弹。
　　（哼，就说嘛，区区大屌，怎能肏的穿本圣母的精熟肉穴！）
　　“别天真了！以为鸡巴够粗，就能肏穿本圣母的小穴，你是不是还会让鸡巴变得更粗啊～呵呵～实话告诉你，这一招早就有人用过了，本圣母可不怕！刚才那个被本圣母吸干的废剑仙就是你的下场哦～给我乖乖射出来吧！臭小子！”
　　霓商圣母紧缩屄肉，猛吮姬楚的大龟头！
　　姬楚搓玩着霓商圣母的巨乳头，哈哈一笑，道：“谁说我只会让鸡巴变粗？你没听见这一招叫作‘又细又粗’吗？看招——‘缩阳诀！’”
　　粗大的黑屌忽然一缩，变成寻常肉棍大小！
　　“咦咦咦？”
　　霓商圣母好不容易适应粗大鸡巴的穴肉，宛如张开血盆大口想搞吞噬香饵的鲸鱼一般，骤然扑了个空！
　　刚才还猛嗦龟头的屄肉，刹不住车的从四面八方朝鸡巴杆子继续嗦去！
　　这样一来瞬间使得屄洞过分的紧窄，表面上看来是占了上风，实际上湿滑的穴肉已然无法有效攻击到缩小的鸡巴，反而使得自己仙力负荷过大！
　　（唔唔……臭小子……这招避实击虚……试想耗费本圣母的功力……不可让他得逞！）
　　意识到这一点后，霓商圣母不愿浪费仙力，暗暗放松屄肉，整个蜜穴一下子松弛下来。
　　“你这个缩头乌龟！有种一直缩着啊，只要还在本圣母的小穴里，本圣母就要把你榨——干——！”
　　却听姬楚哂道：
　　“你这个胸大无脑的大奶母猪！没听说我这招叫作‘又细又粗吗’？给我胀！”
　　突然吐劲发力，肉屌急速胀大，霓商圣母美眸圆睁，刚刚放松防备的蜜穴被一根巨物瞬间胀满，溃退的穴肉根本无法阻挡大鸡巴插入的轰击，霓商圣母“嗯……”的一声媚吟，肉屄已经被插入了三分之二！
　　“齁齁齁！给本圣母停下来！雕虫小技，看我锁住你的大鸡巴！”
　　霓商圣母媚叫运功，再一次及时将仙力灌入屄肉，死死咬住膨胀的鸡巴杆子不放！
　　谁料姬楚嘿嘿一笑，故技重施。使出缩阳诀，鸡巴复又变细！
　　霓商圣母仙力灌注的屄肉再一次扑了个空，反倒被自身仙力燃烧的越发骚热难耐起来！
　　这一招深合“敌进我退，敌退我追，反复袭扰，使敌疲惫”的兵法奥义！
　　“啊！好热！空荡荡的！畜生啊！有种跟本圣母硬碰硬啊！缩起鸡巴算什么本事！！”
　　面对霓商圣母的无能狂怒，姬楚却始终缩起鸡巴不出招。
　　终于，霓商圣母被自身仙力燃烧的坚持不住，不得已偷偷撤下仙力放松穴肉，并试图恢复常态后马上用新的仙力重新构筑起防线！
　　然而就在这千钧一发时刻，姬楚大喝一声，大鸡巴再度急速膨胀，挺屌一轰，瞬间将霓商圣母那冶艳浪荡的肥美肉屄肏了个尽根到底！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　霓商圣母被着一下肏的浪叫连连！
　　好不容易稍作镇定，娇喘道：
　　“一……一招了！”
　　霓商圣母娇躯剧颤，四肢抱住姬楚身躯不放！
　　“大奶骚货！再吃小爷一招‘又轻又重！’”
　　“你……你……等一下！什……什么叫又……轻……又……重？”
　　霓商圣母刚问出口，已被肏的惊叫连连，原来姬楚使出九浅一深功夫，一会儿轻巧急速的用肉屌刷弄霓商圣母的屄穴的敏感的屄肉，一会儿深吸一口气重重肏撞到她花房深处的子宫壁上！
　　他这九浅一深，又与寻常人不同，由于附带上了屌修的原力，浅插之速度，宛如烧红玄铁大棍，火辣辣的刷过屄肉，将那湿淋淋的骚穴搅弄的肉仰汁翻！
　　而深插之力度，又如打鼓的重锤，一屌一屌轰在霓商圣母的子宫壁上，这每一次重击都带上了枭的原力，饶是霓商圣母经验丰富，却又怎能抵挡鬼神境界的大屌之力，瞬间被肏的门户大开，龟头所到之处，敏感的穴肉四处避让，又纷纷吐着水儿地围了上来，紧紧咬住棒身，美艳熟母的阴道和子宫都被挤压成跟粗黑肉屌轮廓一模一样的形状，完全严丝合缝，一丝缝隙也无。
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！”霓商圣母禁不住浪吟，两条玉腿张开到最大，被姬楚紧紧压住的翘臀，好似富有弹性的沙发床一般，承接着男人猛烈的撞击！
　　她硕大的乳尖上下摇晃，肉球乱动，“哧——哧——”两声轻响，乳房震动着洒出奶汁，流入姬楚口中。
　　“齁齁齁齁齁齁！——不行了——本圣母要去了——”
　　“噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
　　“噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
　　此刻，身负重伤的六大剑仙相互搀扶，来到了水仙峰顶！他们听说了姬楚已经与那可怕的巨乳熟母展开了交战，担忧之下，挤在人群中大喊！
　　“姬楚！你乃小辈……快退下！你绝非那妖妇对手！”
　　一个看呆的弟子怯怯说道：“那个……六位师叔……姬楚师弟……好像占了上风呢”
　　“什……什么？不可能！绝对不可能！姬楚最多凝神初期，怎斗得过那归墟中期的妖妇！”
　　剑仙们露出不可思议的神色！
　　“不信……师叔们自己看啊！”弟子让开一条道，六剑仙走上前去，一下子看呆了！
　　但见鲸居门口，霓商圣母躺坐在一张太师椅上，一把狭窄的太师椅被她爆硕的肥白肉尻占得水泄不通，雪白肥美的臀肉在自身重量作用下被压成了一摊散发着淫靡气息的香艳肉饼！
　　她的身上竟趴着一个一身黑肉的胖小子，将霓商圣母浑圆弹嫩的爆硕乳球挤成了一摊肥腻的烂肉，深褐色的大乳头从侧面瘫软露出，颤抖着溢出香喷喷的乳汁，姬楚的身子完全压在霓商圣母的肥尻上，两人的生殖器汁连蜜合，一根黑屌上上下下起伏爆肏！
　　而霓商圣母朝天的双腿被肏的淫颤不止！
　　姬楚一只手探到霓商圣母身前，捏起一颗几乎被挤扁的乳球，将五指陷于雪肉中。
　　腰胯更毫不停歇，使着钢枪铁矛般的肉器，把粉嫩花瓣当做靶心，精准又粗暴的接连命中。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　霓商圣母被肏的呼吸不畅，仅能用琼鼻痴哼媚喃，那断断续续的压抑腔调，更是勾魂荡魄！
　　吃不消时，肉臀剧颤，美体狂颠，海量的爱液随着疯狂的捣插外泄！
　　黑屌击击命靶，次次穿心，软蔓柔藤般的穴肉争相而前，却接连溃败，黑屌一次又一次贯穿凤巢！
　　“齁齁齁齁齁！怎么会……本圣母可是归墟中期……你这小子……怎么能压制住本宫的仙力……”
　　霓商圣母被肏的惨叫连连，这艺高人胆大的大奶熟母万万没想到，姬楚所修炼的乃是天下失传已久的屌修绝学，若论寻常比武随便一个高手就可将他秒杀，但只要肏入蜜穴，姬楚就可发挥出鬼神境的恐怖实力，霓商圣母区区一个归墟中期，当然不是对手了。
　　“第二招了，怎么样？还要不要接第三招？骚货！现在认输还来得及！”
　　“啊……啊……好吧……本圣母认输了……请你先把大鸡巴抽出来……本圣母答应你这就撤退……不会再找你们水仙宗的麻烦……”
　　霓商圣母娇喘着，香汗淋漓，乳水乱溢，她意识到自己必须赶紧撤退，如果硬接这臭小子的第三招的话，自己可能将陷入万劫不复的境地。
　　然而正当此时，一个声音在旁嘲讽道：“哼！我道是什么骚屄熟母，刚才还在胡吹大气，现在就认输了？既然认输，就乖乖滚回老家去吧！你个千人骑万人干的老骚婊！”
　　霓商圣母双眸一瞪，却见出言嘲讽的正是那六大剑仙中被她榨的最惨的髯剑仙。
　　“你！区区手下败将，竟敢如此侮辱本圣母！告诉你！本圣母绝不认输！你……你这臭小子！来吧！有种的……就使出你的绝招……难不成……难不成还能把本圣母肏……肏……肏烂……吗？”
　　说到最后几个字时，霓商圣母声音越来越小，已是满面红霞，底气不足。
　　姬楚道：“好！那么我就让你见识一下我的绝招”又冰又烫“！”
　　只见姬楚起手落穴，飞快甩动黑黝黝的腰部，再次在霓商圣母的肥熟蜜穴内抽插起来！
　　“等！等一下！什么叫‘又冰又烫’？咦咦咦？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　霓商圣母连连惨叫，这一次叫的比前两招更骚！更浪！更急促！更淫荡！
　　围观众人不明就里，只有霓商圣母感觉到，自姬楚肉屌龟头处吐出一股冰凉的阴柔仙力，柔丝般扑向了自己已被杀的高热通红的肥熟屄肉了。
　　这冷热二气交加催屄，宛如淬炼兵刃时将烧红的铁刃抛入冷水，发出滋滋滋滋的气泡声，酥麻酸爽直接从肉屄往上窜到了天灵盖！
　　这一招乃是姬楚独创的性交绝技！
　　历来男女肉战，男方都是以刚猛见长，就连枭的鬼神境原力也不外如是。
　　唯独这姬楚，虽然武功稀松，胸无大志，但却在肏屄上是绝世的天才，他在与自舒雪柔日夜交媾中琢磨出了这一招，将从舒雪柔屄内吸收的阴柔仙力存放在气海之中，关键自龟头时刻释放，围绕屌身，无异于用一块九阴寒冰环绕自己的火焰大屌，在霓商圣母拼命聚集仙力抵抗黑屌的时刻突施冷箭，霓商圣母被这冰寒阴气刺激的小嘴一张，一口香唾喷得满面都是！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！本圣母认输！认输便是！求求你！我马上就走！放过我！飞了！飞了啊！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　“大奶骚货！现在后悔太晚了！这又冰又烫的妙处，你可才体验了一半呢！小爷现在就“烫”死你这骚屄子宫！”
　　姬楚说着，紧紧按住她的大肥臀，屁股一顶，压牢霓商圣母，浓精爆射而出！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——————————————”
　　一股滚烫浓精闯进屄洞，姬楚肆意玩弄着巨乳熟母的一对丰满巨乳，疯狂抽插着她肉感浑圆的大屁股和小穴，令她的哀号声愈来愈大，一阵阵淫叫交欢在水仙峰顶回荡！
　　“呃——————————————————”
　　霓商圣母乳头一歪，乳汁乱喷，被射到绝叫失神！

第64章 密室锁臀犹吮卵，浓精灌穴瞬斜眸
　　“说！是谁让你这大奶骚肉偷袭我们水仙宗的，这里面有什么阴谋？”
　　水仙宗密室内，一个浑身赤裸的巨乳熟母双手被反绑捆在墙上的圆洞中，双脚站立，蜂腰屈服，肥熟的大尻嵌在墙缝里，一对木瓜大乳下垂晃荡着。
　　墙壁的这边和那边，分别站着一个剑仙。
　　在霓商圣母身前一边审问，一边用肉屌啪啪啪啪抽她耳光的剑仙，是当日被她用屁眼吸干阴精的狂剑仙。
　　而埋首于霓商圣母肥尻后面，用胡子拉碴的大嘴狂舔她多毛熟穴的剑仙，则是当日被她薅光了长髯的髯剑仙。
　　自从姬楚在众目睽睽之下把霓商圣母肏到高潮败北后，水仙宗大大小小的修士都对这看似废柴的胖小子刮目相看。
　　以六大剑仙为首，共同遵奉姬楚为代理宗主，在舒雪柔不在的时候掌管宗派事务。
　　然而姬楚却兴致缺缺，一心只想睡觉。
　　在一夜十二次将霓商圣母送上高潮后，姬楚把审问这巨乳熟母的任务丢给了六位剑仙，自己睡觉去了。
　　正所谓仇人相见分外眼红，六剑仙当日被霓商圣母当众全部榨干，境界倒退。可以说是丢了面子又丢了里子，他们将此事视为奇耻大辱。
　　如今霓商圣母落到他们手里，六剑仙如获至宝，尤其是髯剑仙和狂剑仙，这两个剑仙平日一个长者为尊，一个狂气四溢，当日却输的最是窝囊，于是他们准备在密室好好“炮制”这大奶熟母一番。
　　然而令他们意想不到的是，尽管后门肥穴被舔的汁液泛滥，前面俏脸被臭鸡巴乱扇耳光，霓商圣母却对他们一脸嘲讽。
　　“你们省省吧，本圣母绝不会向你们两个废物屈服，快舔本圣母的骚穴啊！舔啊！本圣母的骚水给你吃个够！还有你，只会拿鸡巴扇人家耳光吗？有种让人家吃你的小鸡巴啊！”
　　两位剑仙气的要死，他们怎么也想不通，这个被姬楚肏的母猪一般浪叫的大奶熟母，为何对他们两个却是如此刚毅不屈。
　　髯剑仙心中生气，晃动埋在爆腻臀肉种的头，疯狂用被扯断的胡须乱刮那黑毛掩映的唇肉，凌乱的胡茬刺得霓商圣母一阵肉痒，双腿情不自禁的一分，肥嫩肉屄从臀瓣中更加暴露，被他胡茬一戳，阴唇淫颤，一股子骚水潮吹喷出，被髯剑仙全部吃下。
　　髯剑仙趁势追击，一把扣住了霓商圣母的蜂腰，这下霓商圣母逃不掉了。
　　女人最柔软的蚌肉，被男人最刚硬的胡茬这般猛戳，就连蜜道内的层层肉褶都被几根胡茬刺了进去，爽的霓商圣母烂湿的肉唇一抖，两瓣阴唇一张一合地抽搐起来，蜜道之中更是已经汪洋一片，大股大股的蜜汁再次噗呲噗呲地涌出穴口。
　　“哈哈！泄了吧！这下舒服了吗！骚屄！还敢嘴硬吗？”
　　“嗯～噢噢！发浪又怎样？本圣母浪死你这窝囊废！一个大男人只会舔穴吗？有种拿你的小鸡鸡肏本圣母的肉屄啊！来啊～哦！”
　　霓商圣母挑衅的摇动肥臀，一双湿漉漉的肉腿肌肉绷紧，大大岔开，暴露出要命的肥熟骚穴。
　　狂剑仙狂气发作，甩着肉屌狂扇耳光，刚好霓商圣母张开小嘴发浪骚叫，一下子将甩来的鸡巴吞了下去，狂剑仙被一张小嘴吮的龟头发烫，精关瞬间松了，他大吃一惊，知道霓商圣母性技了得，自己若是再被她轻易吮的丢精败北那可就太丢脸了。
　　于是他大喝一声，慌忙抽屌欲退，霓商圣母心中暗骂一声废物，却是伸出红舌，在他鸡巴刚脱离小嘴的瞬间，一下子卷住了一粒卵蛋。
　　狂剑仙大惊失色，欲抽屌逃离！
　　“雪雪……雪雪……雪雪……”谁料霓商圣母却死死用香舌卷住卵蛋不放！
　　“噢噢噢！你这骚货！莫要吮我的卵子啊！”狂剑仙爽的输精管一抖，噗滋一声喷射出一股阳精，射在了霓商圣母的脸上！
　　卵蛋乃是男人鸡巴上最敏感的部位，更何况狂剑仙天生敏感易射，被卷住卵蛋的他如同被拿住要害一般，浑身脱力，只能抖着鸡巴乱叫！
　　霓商圣母轻蔑的翻了翻眼皮，用小舌卷住卵袋，轮流吮食着这条鸡巴的睾丸，吮完左边波的一声吐出，在凑头去吮右边。
　　很快，两粒睾丸都被她的唾液完全浸湿，那肉屌也爽的喷出一股股精液，溅的她俏脸，秀发上到处都是，霓商圣母却是毫不在意，只是聚精会神的进攻着这两粒睾丸，掌握了这两粒脆弱敏感的睾丸，救如同掌握了狂剑仙的命根子一般，只把这狂气十足的剑仙吮的嗷嗷乱叫，不成器的抖着鸡巴，精液一波又一波泄了出来！
　　“嗷嗷嗷！我的卵子！我的卵子啊！”狂剑仙卵蛋爆缩，精汁越喷越少，越榨越稀薄！
　　终于，霓商圣母波的一声吐出卵蛋，狂剑仙大口大口喘着粗气趴在了地上！
　　霓商圣母意犹未尽的伸出舌头将射在脸上的精液卷入腹中，轻蔑说道“你的全部精液就这么点？你这个小鸡巴窝囊废！”
　　背后专心舔穴的髯剑仙听到狂剑仙的哀嚎和霓商圣母的嘲讽，怒火万丈，再也忍耐不住，甩动着勃起的鸡巴撩开霓商圣母肥白的臀缝，大叫道：“骚妇！吃俺老髯一屌！”说罢，噗滋一声，给霓商圣母肥熟小穴来了个后入！
　　“咦——”霓商圣母发出一惊叫，绝美的容颜上充满了媚态！
　　“哈……哈……哈……你这家伙……还不错嘛……快！大力肏人家！狠狠的肏死人家啊！”
　　“骚货！我肏我肏我肏我肏！！！！”
　　髯剑仙抱着霓商圣母的肥熟肉尻，不管不顾的耸动着鸡巴狂顶！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”霓商圣母被肏的发出浪叫！
　　见霓商圣母发浪，髯剑仙大喜！
　　“哈哈？怎么样？不行了吧！我的大屌怎么样？扛不住了吧！骚屄！”
　　说罢，抱着霓商圣母的肥臀疯狂打桩！
　　“齁齁齁齁齁齁！好厉害啊！人家不行了！飞了！飞了啊啊啊！”
　　“哈哈！你个骚货也不过如此，姬楚那小子又有什么了不起，今天本剑仙要把你彻底肏昏！”
　　“齁齁齁！你赖皮！将人家困在墙壁里肏人家的屁股，这样不算！有本事放了人家好好的肏一场！齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗噗噗噗噗噗！！！！！！
　　髯剑仙大吼着使出浑身力气，一炮又一炮肏入霓商圣母的肉穴！
　　终于再一次全力冲锋后，一屌叩开了霓商圣母的花心！
　　“呃——”霓商圣母爆硕肥臀筛糠般的剧颤，一双长腿肌肉绷紧，穴内浪水翻涌，发出媚长的呻吟！
　　紧接着，整个娇躯散了架似的瘫软了下去，似乎被肏昏了过去！
　　“哈哈哈！骚货！这么容易就被肏晕了，看你还敢口出狂言！”
　　正当髯剑仙得意大笑的时候，忽然感觉对方闷热潮湿的穴肉激灵灵的一颤，死死缠住了自己的鸡巴杆子，花心口猛地一缩，将自己的鸡巴困在子宫之中！
　　霓商圣母好整以暇的晃了晃大屁股，笑道“嘻嘻嘻～你还真是愚蠢呢。”
　　“妖妇！你你你！你使诈！”
　　感觉到一股漩涡吸向自己的龟头，髯剑仙已知不妙！
　　他慌乱的推向霓商圣母的肥白屁股，想要把鸡巴抽出来！
　　谁料刚才还门户洞开的花心此刻却如同关闭的肉阀门一样死死封闭，将大龟头困在子宫中！
　　“这下你就逃不了了哦～”霓商圣母娇笑道。
　　“要本圣母怎么调教你呢？把你吸成废物？还是榨成人干？”
　　“唔唔唔！畜生！畜生啊！给我放开！放开！”
　　髯剑仙失了方寸，扬起大手啪啪啪啪啪啪啪啪啪的狂扇大白臀！
　　“哦！噢！好爽！狠狠的打人家的大屁股！快！抽死人家！啊！快！”
　　“啊啊啊啊！你这个废物鸡巴，给人家狠狠的插，给人家狠狠的锻炼啊！”
　　霓商圣母骚叫着，晃荡着木瓜大乳，一次一次主动提臀，噗滋噗滋将后入的鸡巴吞没，熟穴与鸡巴杆子飞速摩擦着，软哒哒的阴唇和穴肉不断被刷出穴汁，髯剑仙几次想要抽出肉屌，都被那看似娇嫩的花心口死死困住，在霓商圣母热浪屄肉和紧窄花房的双重的旋磨下，很快就爽的精关一松，大量阳精从马眼处倾泻而出，霓商圣母敏感的子宫被阳精一烫，也爽的淫挺大肉球不禁抖摆弹跳不止。
　　但她却始终不曾放松穴肉，一边高潮一边吮吸着疯狂射精的鸡巴！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　噗呲——噗滋——噗滋——噗滋噗滋噗滋！！！！
　　髯剑仙大吼狂射，一身精元尽数被榨走，修为境界再度跌落！
　　密室中久久回荡着男人的喷精惨叫和女人的媚熟骚叫！！！！
　　“啊……好困啊……”
　　几个时辰过去了，姬楚睡眼惺忪的走下地道，来到密室的门口。
　　“反正闲着没事，就去看看吧，话说他们审讯出什么结果了吗？”
　　却见到两位剑仙使出吃奶的力气推开门，正奄奄一息的往门外爬！
　　“啊？你们俩？这是咋了啊？”
　　“快！姬楚！那妖妇发骚了！快！你快进去制服她！”
　　“姬楚！千万小心呐！她好像比以前更厉害了！”
　　“真的吗？那大奶牛真的变强了？”
　　姬楚瞥了一眼他俩胯下不成器乱抖，溢出稀薄精汁的软塌塌小屌，迷惑的挠了挠头。
　　然后咧嘴一笑：“那我去治治她！”
　　砰地一声，密室的大门关闭，两位剑仙在门外提心吊胆的替姬楚担心起来！
　　然而紧接着，密室中就传出了霓商圣母惊慌失措的骚叫声：
　　“噢！你！你你怎么来了！等一下！慢来！不要插！本圣母还没准备好！不要——啊！齁齁齁！快停下！求求你了！你的大鸡巴和那些废物完全不一样齁齁齁！！！！人家认输！快停！人家早就被肏服了齁齁齁！！！不要干了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　两剑仙目瞪口呆的的偷听着，他们无论如何也想不明白，那个刚才还嚣张的把他们双双榨干的巨乳熟母，怎会被区区一个武功低微的臭小子肏的失神绝叫！

第65章 寻觅师尊探黑店，晃荡大乳陷计谋
　　话分两头，当东洲老家被霓商圣母偷袭的时候，那位晃荡着吊钟大奶的仙家宗主已悄然返回帝都。
　　驾！驾！
　　一辆佩戴着东洲水仙宗徽记的马车，由角门穿行而过，悄悄溜进城去。
　　角门是帝都的便门，一般都是给贩运垃圾的货车使用的，又低又矮，散发着这座辉煌都城遗留下来的腥臭味，然而那马车的主人却似不在意一般，吩咐着车夫沿着城墙根走，七转八转，绕过几个街区，来到一条喧闹嘈杂的小巷。
　　这里是帝都贫民区，虽远离京城中心，却依旧热闹非凡，人声盈耳。
　　有做牛肉烧烤的，叫卖炸糕的，有串糖葫芦的，还有各种各样的小吃摊子，满满排了一条街。
　　爆油声、炸串味、臭汗味和吆喝声，充斥了每寸空气。
　　马车穿过冒着油烟香腻味的小巷，停在那座不起眼的客栈门口。
　　熟妇刚一走进客栈，就吸引了一众酒客的目光。
　　客栈名为“悦来”，取“悦往迎来”之意。
　　一楼是供客人堂食的大厅，二楼则是一排简单的客房。
　　出入客栈的人，不是奔走南北贩运货物的小商贩，就是在帝都从事低贱工作的挑夫、苦力等辈。
　　这些人目不识丁，全是靠出卖力气谋生。
　　一个个大口吃肉，若是喝高了，便毫无礼数的敞着怀，露出胸口壮实的腱子肉，都是些五大三粗的大老爷们，有人喝的热气上涌，便是一脚踏着长椅，解开裤带，任由胯下的肉屌半裸吹风。
　　甚至有发了酒疯冲出客栈在大街上光屁股裸奔的变态。
　　反正这客栈自来便罕有女人。
　　然而今天到访的女子，却叫这群酒客惊掉了下巴。
　　但见她身穿东洲风格的古典红色裙衣，裙下一双熟女肉腿裸露在外，颀长丰满。
　　肥大而健硕的臀部将裙摆鼓出一个圆弧来，低襟的抹胸完全嘞不住她那白花花的硕大爆乳，吊钟形状的硕大乳体垂在胸前，随着她的步幅颤巍巍甩荡着，虽极尽掩饰，但那大乳一抖一抖，却已在抹胸上镂下了点点湿痕，酒客们盯着她，粗野的雄性欲火都被勾了起来。
　　一个醉酒的男人解开裤裆，显摆似的暴露出黑毛丛生的胯下，赤裸裸的勾引着这个明显处于发情泌乳期的典雅熟女。
　　然而那女人却视而不见，穿过人群，径直走向客栈柜台。
　　“老板，可有一位鹰魁大人住在这里？”
　　客栈老板一楞：“鹰魁？夫人您是在找鹰魁大人？”
　　“正是。”
　　客栈老板忽然眯着眼笑了起来。
　　他微笑着摇头道：“夫人，您说什么，不知道，好像……记不起来了……如果夫人能够帮我回忆一下的话……说不定……咱就想起来了……嘿嘿嘿……”
　　说着，将目光色迷迷的锁定在她胸前半裸的乳肉上。
　　“嘁……”
　　这种江湖技俩，被熟妇一眼看穿。
　　她抛出两个金珠，掷在柜台上。
　　然而老板却是看也不看。
　　熟妇面露怒容，啪的一声，玉手拍在柜台上，说道：
　　“你当我不知道？那鹰魁先生就在这里。告诉我，他在哪个房间，否则我就自己找！”
　　老板却不答话，色迷迷的盯着她抹胸下不断泌乳的吊钟大奶不放。
　　熟妇火了，一把抽出腰间的光剑，抵住了老板的喉咙。
　　“色痞！快说！”
　　“欸诶诶！夫人别别！咱说！咱说！那鹰魁大人不在二楼，就在后院的天字号房住着，夫人，咱这就带您去！”
　　老板似乎被这光剑吓尿了，连声求饶。
　　女子面色这才缓了下来，收了剑，晃着硕大的屁股，一扭一扭的跟着老板打开大堂的后门，去后院了。
　　木门支扭一声关上，酒客们恋恋不舍的看着那熟妇的屁股消失在了视线里。
　　大堂很快恢复了热闹。
　　唯有屋角的一个客人暗暗叹息道：“啧啧啧，这可怜的大奶熟女，进了这扇门，怕是屁股腚子都要被奸烂了。”

第66章 肉搏壮汉羞喷水，穴起涟漪漾小楼
　　这位熟女，正是东洲水仙宗的宗主舒雪柔。
　　自与姬楚回到东州后不久，她从一个密探口中听说了师尊言昭云近日现身的消息。
　　多年前，绝代的女剑仙言昭云，在与西荒屌修“枭”的决斗中不慎败北，被干大肚子沦为军妓，此后音讯全无，让舒雪柔很是挂念。
　　此番得知她的消息，舒雪柔偷偷撇下姬楚，只身上京，欲探寻此事来龙去脉。
　　几番查问之下，线索归聚于一个名叫“鹰魁”的黑道情报贩子这里。
　　因此，舒雪柔循着线索来到这客栈，寻找鹰魁的消息。
　　却说那客栈老板领着舒雪柔到了后院。
　　几个戴着铁制的头套，身姿曼妙的女人，穿着单薄的衣衫，甩荡着浑圆的乳球，一声不吭的在院子的一口井水边洗衣服。
　　舒雪柔感觉很奇怪，问老板：“她们是干什么的？”
　　老板道：“她们都是一些下人，因早年一场大火烧伤了面部，不愿见人，因此带着这种铁头套。”
　　“原来如此。”
　　未及细想，走过庭院，又是一阵七拐八绕。
　　走了很久，舒雪柔不耐烦了，道：“怎么这么久？”
　　老板笑道：“就到了！夫人，您看，就是这里。”
　　舒雪柔一看，只见面前是一个黑漆漆的铁门。
　　她扭开把手，只见这房间漆黑阴暗，只有一个小小的天窗，令屋内浑浊的空气稍微清晰。
　　室内大约八米见方，却是空荡荡的，除了一张床外，只有一个铁头套摆在屋角，竟和刚才那些女人头上的一模一样。
　　而那床上的被子裹着一个人，似乎正在酣睡。
　　老板道：“夫人，这位就是鹰魁先生了，您有事自己和他说吧。”
　　说罢砰地一声，将门关上了。
　　舒雪柔朝前走了几步，轻轻呼唤了几声对方的名字，然而那鹰魁先生却倒在床上酣睡不醒。
　　舒雪柔无奈，只得走近床边，伸手去拍鹰魁先生的后背……
　　只听室内忽的传来一声巨吼！被单被一只大手掀开，那躺在床上的人突然暴起，猛地朝舒雪柔扑来！
　　“啊！”
　　舒雪柔猝不及防，被那怪人瞬间抱住，一双筋肉暴突的胳膊锁死了舒雪柔的双肩，胸前一对正在分泌乳汁的吊钟大乳瞬间沦为怪人的掌中玩物！
　　“唔！你！啊啊啊！”
　　老板在密室外咧开嘴笑了：“夫人您好是天真哪！莫非是哪家的贵妇，偷偷跑出来不成？嘿嘿，当咱是一般人呐？实话告诉你，咱就是鹰魁！嘿嘿，夫人您既然听说了咱的名字？不知道咱对你这种大奶熟女的手段吗？哈哈哈，您这可是自投罗网啊，虎王！给我好好“招呼招呼”这位夫人！”
　　原来这女子要寻找的鹰魁大人，正是客栈老板本人！！
　　这悦来客栈的老板人送外号“鹰魁”，意思是苍鹰中的魁首，乃是帝都有名的情报黑道头子，他这座客栈明面上开在陋巷，实际上是为了掩人耳目，鱼龙混杂中方便进行黑道交易。
　　开客栈才能赚几个钱，他干上一票大的，就抵的上客栈三个月的收入。
　　鹰魁混迹帝都黑道三十年，不说是一方霸主，也算得上是手眼通天了。
　　他有三个专门做肮脏的勾当的手下。
　　其中人高马大的肌肉壮男，人送外号“熊霸”。
　　貌不惊人的矮子人送外号“狗鞭”。
　　而眼前这位用摔跤手法锁死舒雪柔双肩猛抓她吊钟大奶的大汉，这是以手长脚长着称的“虎王”。
　　舒雪柔好不容易挣脱开来，就要夺门而逃，谁料砰的一声，那铁门已经牢牢锁死。
　　只听鹰魁笑道：“嘿嘿，这密室的门乃是雪国沧浪海底的万年精铁所铸，没有咱的钥匙，就是归墟境的高手也打不开，夫人您就在里面乖乖当咱的肉奴吧。”
　　舒雪柔一愣，却觉双乳一热，双肩又已被那虎王牢牢锁住。
　　“噢噢噢！休得无礼！唔唔！本宫的大胸……唔！”
　　舒雪柔涨红了脸，在虎王怀内挣扎着，双峰却被对方以长臂优势双爪倒扣，不一会儿就将那抹胸揉烂撕开，一对吊钟大乳晃荡着蹦跳而出，舒雪柔大奶着凉，奶头一热，双眸睁得大大的。
　　她怎么也没有想到狡猾的虎王竟然趁她不备，一下子捉住她吊钟大乳的硕大奶头，敏感的巨乳瞬间被抓的喷出奶汁来。
　　“噢噢噢！啊！唔！不行！啊啊啊啊！”
　　舒雪柔发出浪荡的雌叫，腰间的光剑也顺势被对手卸下，咣当一声落在了地上。
　　见舒雪柔如此轻易就被手下制服，门外窥视的鹰魁笑道：“哈哈哈！我道是哪家的骚娘们儿，带着一口宝剑到处乱跑，是个剑仙吧？嗨，还以为有多大的能耐，若知你如此不济，咱也不必费大费周章了。”
　　“唔唔唔！臭贼！竟敢如此欺辱本宫！快放开！否则本宫要了你的命……啊！”
　　舒雪柔倔强还嘴，话音却戛然而止，原来是嘴唇被虎王完全封住，搬过头与她吻在一起，将带着酸臭味的唾液送上她的舌尖。
　　舒雪柔吸了一大口充满雄性气息的唾液，整个脑子都混沌了起来。
　　“哈啊……齁啊啊啊.....咕唔唔唔唔！”
　　鹰魁见状哈哈大笑，道：“干的漂亮！虎王！吸她这对贵妇巨奶！让这巨乳奶娘知道什么叫爽！”
　　虎王听令，双手将舒雪柔娇躯搬正死死箍紧抱在怀里，张开大嘴对着彻底裸露的大肉球就是开舔！
　　“呲呲……刺溜！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　舒雪柔乳头一抖，瞬间被舔的神魂颠倒，她挣脱出一条手臂想要攻击虎王的后脑，但已经迟了！
　　裸男已经瞄准她两颗比葡萄还大的赤色乳头，张嘴就吸，霎那间，仪态万芳巨乳女剑仙发出一连串极力压抑着的，骚媚到极点的低叫，爽的挺起吊钟大奶任由虎王猛吸！
　　“嗯哎哎哎哎哎哎哎哎！呃——啊！”
　　“呲呲……刺溜！”
　　“啊……啊……不要吸了！”
　　“呲呲……刺溜！”
　　“啊……人家不行了……哎哎哎！”
　　“呲呲……刺溜！”
　　“啊……不可……又要喷了啊啊啊啊！”
　　“呲呲……刺溜！”
　　“……啊！你别咬呀……啊！用力点吸！”
　　“呲呲……刺溜！呲呲……刺溜！呲呲……刺溜！呲呲……刺溜！”
　　舒雪柔乳头爽的喷出奶水，虎王倒是一点都不浪费，舔得干干净净，两颗红葡萄已经变得长尖，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水。
　　虎王马上就用牙咬上去。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　舒雪柔爆发出母兽般的雌鸣，四仰八叉被虎王放倒在地，大奶头喷射的乳液将双腿中间的肉屄卵巢刺激地玉液狂涌。
　　虎王趁机解开舒雪柔的屄布裆绳，舒雪柔纵声浪叫，在小屄一阵急速的抽紧后，终于如开闸放水一般，喷出热浪的新鲜肉汁！
　　“乖乖！你这骚娘们！居然是个无毛骚穴！这形状！这色泽！莫非是名器白虎一线鲍！哈哈今天咱可捡到宝了！”
　　“齁齁齁！饶了我！本宫错了……本宫不敢了！求求你放本宫出去！齁齁齁齁齁齁！”
　　鹰魁看着被牢牢压制在地面的熟妇那白花花的喷奶大乳和肥美多汁的白虎一线鲍，端的是心痒难搔。
　　如此尤物岂能让手下先尝？
　　眼见那虎王已经抽出鸡巴准备狠狠教训这大奶骚屄了，他再也忍耐不住，叫道：“等等！我先来狠狠教训这骚屄！！”说罢掏出钥匙打开精铁大门，双目赤红着就往舒雪柔身上扑来！
　　“水仙宗秘术！极！”
　　谁料舒雪柔一声清喝，强横仙气忽然灌体，一个弹跳起身，晃荡着吊钟大奶飞起一脚，正中虎王小腹！
　　只见虎王双目圆瞪，露出不可置信的神色，砰的一声，如断了线的风筝一般砸在了墙壁上！
　　“区区落照境初期的杂碎，本宫怎会放在眼里？”
　　舒雪柔冷笑着晃着肥白硕臀，一步一步逼近鹰魁，示威似的故意甩了甩犹在不断泌乳的赤色奶头，道：“怎么？色痞？不是要狠狠教训本宫吗？来啊！可不是这么好欺负的啊！”说罢一巴掌甩在了鹰魁的脸上！
　　鹰魁一个趔趄摔倒，嘴角挂血！
　　然而这个在地下世界翻云覆雨的情报头子却并未露出惊慌神色，他一溜烟窜出密室，咣当一声锁住铁门，发出一阵尖锐的桀桀怪笑！

第67章 突遭袭胸临绝境，媚药金针刺乳头
　　“哼，你以为这样就能锁住本宫吗？太天真了！”
　　舒雪柔拾起光剑，捏了个剑诀，默默运劲，就要用归墟境的硬实力破开墙壁！
　　突然，密室的墙壁发出枝桠一声响动，一处暗门打开，走进一高一矮，一胖一痩两个男人！
　　没想到这密室的后方还有密室！
　　一个足有两米高的肥肉胖汉，肉山般挡住了密室的门，正是熊霸！
　　他那一身肥肉扑面而来的汗腺的酸臭味，让人怀疑他是不是一年都没洗澡了！
　　趁着舒雪柔被臭汗熏了个七荤八素，熊霸劈手将舒雪柔的光剑震落！然后一掌打向她的大屁股！
　　而那个只有一米六高的小矮子“狗鞭”，则如同野狗一样四肢伏地。
　　趁着舒雪柔翘起肥臀闪避熊霸的偷袭，扣动袖内机关，蹭蹭蹭蹭，发射出四枚金针，其中两枚金针直取舒雪柔的吊钟大奶上的勃起乳头而去！
　　“雕虫小技！”
　　舒雪柔柳腰一弯，吊钟大乳咣当一下垂向地面，于间不容发避开了暗器！
　　谁料另外两枚金针却是奔着天窗的锁扣去的，蹭蹭两下，触发机关，天窗闭合！
　　室内顿时一片黑暗！
　　漆黑的环境使得舒雪柔陷入了短暂的慌乱，然而在密室中不知呆了多久的熊霸和狗鞭则早就锻炼出了夜视能力，只见那狗鞭发动袖中的机关，搜搜搜搜又是射出四枚金针！
　　密室中随即爆发出一声痛苦中带着骚熟的闷哼，舒雪柔痛苦的捂住大肉球，而抖动不停的赤色乳头上一边一个插着一枚金针！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！本宫的大奶啊！”
　　火辣辣的痛感钻心一般传入四肢百骸，舒雪柔肥臀一抖，竟然泻出一股阴精！
　　狗鞭低笑道：“嘿嘿，这两根由在下搜集了九九八十一种春药，经过十八道手法提炼后的”催乳荡春针“之滋味，舒宗主觉得如何啊？”
　　“什么……什么催乳……催……噢噢噢！本宫的大乳头！啊！啊！！”
　　很快，舒雪柔便感到自己的乳头好像有百只蚂蚁爬过、又或是像被人叼住一样，发出了一阵窝心的酥痒。
　　本身已经是敏感得不得了的乳头和乳晕真是令她快痒疯了！
　　“啊啊啊啊！……乳头要炸了……好胀……不可让淫毒再蔓延了！”
　　舒雪柔迅速双手攥住金针，一咬牙，拼着乳头受伤也要拔出！
　　只听波的一声，双针被拔出乳头！
　　“滋滋滋……”两股奶汁骤然喷出！！！
　　室内随即爆发了升天般的绝叫！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　舒雪柔忽然激烈的弯下腰，一对吊钟大乳甩荡着疯狂喷奶！
　　本就硕大无比的乳球，再度胀大暴露出青筋，简直如同两个肉山一般，淫荡乱抖！
　　“嘿嘿嘿，纵然是归墟境的强者，这般喷乳之下，功力又剩下几成呢？舒宗主，束手就擒吧！”
　　狗鞭一个翻滚，朝舒雪柔肥白的大屁股扑来！
　　“啊啊啊！”舒雪柔一边喷奶一边勉强后退躲避，却一屁股撞在熊霸的身上，硬邦邦的一大坨东西从裤裆内顶着舒雪柔的白屁股，使她春心一荡，肉穴内汁水泛滥起来。
　　舒雪柔骚吟一声，飞起一脚，将翻滚逼近的狗鞭踢开！
　　但如此却防不住背后的熊霸，只见他再黑暗中准确抓住舒雪柔的细腰，使出体修们常用的绝技——抱摔，舒雪柔被摔在地上，大奶子咣当咣当的互相击打，奶汁喷个不停！
　　舒雪柔翻身，从身后锁住熊霸双肩！
　　“咣当！”硕大的肉球击打在熊霸后背，反倒是又喷出一波奶水！
　　舒雪柔锁住熊霸双肩，双臂却也被熊霸粗壮的胳膊固定住，抽不开身！
　　熊霸胡乱耸动身躯，后背上一坨肥肉上下刮蹭着舒雪柔早就怒挺的乳头，把舒雪柔刮地嗯嗯乱叫，双腿筛糠般颤抖，几乎要跌倒在地！
　　“本宫……绝不会倒下……给我……死……呃呃呃！！！”
　　即便是在黑暗中被迫放弃剑仙的长处，而是以体术的短板与对手贴身肉搏，舒雪柔仍然咬紧牙关将脸埋在熊霸的后背上，死死勒住熊霸的胳膊，白皙的手臂肌肉紧绷，想要将对手勒晕！
　　然而熊霸后背肥肉上粗大的毛孔汗腺却不断分泌粘稠的汗汁，仿佛是无数个没刷过牙的脏汉张开大嘴，对着埋首其中的美熟女的媚熟脸庞上倾吐臭气一般！
　　黏湿的汗将喷奶的赤色大乳晕熏得东倒西歪，无数汉汁不断流在舒雪柔的脸上，鼻孔中甚至嘴角里，咸腥的汗汁熏得这风姿翩翩的仙家宗主一阵恍惚，双眼上吊拼命的抗争着，但是胸前那对不断抖奶的赤色大奶头，却在这阵汉臭味侵袭下更加肥大，最终变成了小拇指般粗壮的肥大奶头！
　　“齁齁齁！怎……怎会如此……！本宫的奶头……被熏的勃起到这种程度了齁齁齁齁！”
　　舒雪柔心神恍惚，玉臂松了劲儿的瞬间，已被熊霸挣脱束缚，只见他反手扳住舒雪柔的手臂，给她来了个依样画葫芦，一双长臂从舒雪柔腋下探出，紧紧扣死舒雪柔光洁如玉的双肩！
　　“唔！”舒雪柔双肩被锁，巨乳蹦跳着在胸前怒挺，她扭动大屁股试图挣脱，却意外的蹭掉了对手的短裤，一根肥胖的肉屌刹那间无耻的挺进了自己的臀瓣！
　　舒雪柔肥大的美臀太过高翘，给了鸡巴可乘之机，轻而易举地卡进臀瓣中，朝着香滑美穴奋勇前进。
　　舒雪柔却无暇他顾，因为那“狗鞭”已经一个飞扑，整个人挂在了自己的身上，用双腿夹住自己的腰部，和熊霸配合着将娇躯前后夹在中间，然后在黑暗中准确的捉住了自己奶汁凌乱的大爆乳！
　　被大力抓揉奶子、两坨爆乳啪答啪答闷弹的舒雪柔当场骚叫出声：
　　“啊啊啊！……你们这两个……畜生……好痒！……啊啊…本宫的大肉球…好涨好肿！！快要疯掉了……天啊！”
　　舒雪柔双眸睁大、口边泛起了泡沫、俏脸红如滴血，浑身香汗淋漓，一双巨球神经质的不断抖动。
　　舒雪柔只觉得乳房内似乎有一股液体，在自己胸前的两团肉内慢慢地积聚，积聚的范围慢慢涨大，乳房因此越发胀大！
　　她突然像疯了似地扭动蛇腰，令一对巨乳左右弹跳晃动，又过了一会，舒雪柔的乳房除了肿胀的感觉更加强烈，奶汁也涌现了出来。
　　舒雪柔感觉热流流淌全身，潜藏在乳肉下的液体，都慢慢的向乳房移动，双乳如同被灌了大量水的水袋随时都会爆炸！
　　就在这时，那野狗一般骑在自己腰上的狗鞭竟张开大嘴，准确叼住了自己勃起的大乳头！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　舒雪柔立刻整个人僵直起来，双眼像死鱼般睁大，乳白色的奶汁竟如同男人射精般“噗滋！！”一声从乳头里喷射出来，正射在狗鞭的嘴里！
　　熊霸的肉屌趁虚而入，从臀瓣探出，横贯胯下香穴，舒雪柔羞耻的变成了整个小穴死贴鸡巴的姿势，没有任何阴毛遮掩的白虎一线鲍根本挡不住肥胖肉屌的刮弄，龟头上肥大而厚重的包皮与熟透的两瓣肉唇激烈的摩擦，淫荡的肉汁泛滥涌出，淋的包皮袋子肥濡湿软，肉嫩的阴唇被大鸡巴顶的外翻卷开，一对肥厚花瓣夹着鸡巴杆子，滋滋流出汁水。
　　“噢噢！太粗……齁……齁哦……快放开本宫……你们……又要来了……齁齁齁！”
　　狗鞭在胸前疯狂吸吮她的吊钟巨乳，沾满肮脏唾液的大奶被吮的乳汁横飞，刚刚从狗鞭发黄丑陋齿缝中解脱的大奶头才重新胀挺，就又被对方的狠狠叼住狂吸猛吮，前所未有的高潮令舒雪柔完全失控，胯下花穴一抖，一条微黄的尿柱便潺潺洒在了鸡巴杆子上！
　　“哈哈，你这头大奶牛竟然在我的鸡巴上尿尿……真是毫无廉耻啊！我要干死你！”
　　熊霸突然大吼一声，肥胖的肉屌咬住阴唇，斜向上噗滋一声，贯入了舒雪柔的白虎一线鲍！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　舒雪柔全身筛糠乱抖，一对乳头好像变成两个泉眼一般，朝狗鞭嘴里喷出或粗或细的乳汁！！
　　“噗噗噗噗噗噗噗！”
　　室内传出一连串肉肥屌入肉的闷响！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！快停下！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“扑哧——扑哧——扑哧！”
　　声声入肉，屌屌穿心！
　　数十回合下来，就把个舒雪柔刺得上边樱桃小嘴接连吐出一阵急促淫叫，中间吊钟大乳疯狂喷出乳箭，下边小嘴也被肏出大量淫汁！
　　“齁齁齁！饶……饶了本宫！本宫要被胀死了齁齁齁齁！”
　　出乎预料的是，舒雪柔居然很快就被敌人干的浪声求饶！
　　原来是这熊霸的鸡巴太过肥胖，舒雪柔的白虎一线鲍本就紧窄，简直要被这肥胖肉屌撑的涨爆了！
　　更加难受的是，这胖屌虽肥，长度却实属平庸，别人插穴都是直挺挺的往花宫猛击，而这熊霸插起穴来却如同将鸡巴横过来插一样，专门拓展屄洞的宽度。
　　舒雪柔的无毛小穴很快就被撑的阴唇裂开，把个好端端珍贵名器“白虎一线鲍”，也被肏成了寻常的松垮浪屄！
　　舒雪柔突然大叫一声，穴内有一股热流喷出，浇在龟头上，穴肉也一阵紧缩，把鸡巴夹得紧紧的。
　　熊霸知道舒雪柔的高潮来了。如风般甩动胖臀，飞速轰击着舒雪柔的肉屄，胖屌在无毛浪穴中剧烈跳动，一股浓浓的精液随即倾泻而出。
　　“……噢……噢……噢……”
　　舒雪柔身体颤抖着，美目变得失神，屄肉被烫的剧烈收缩。
　　趁着熊霸抽出肥屌，舒雪柔拼力挣脱，拼着喷奶再度高潮，终于将腰上的狗鞭甩开，她气喘咻咻伸出手臂，在黑暗中疯狂舞动护住巨乳，不让对手近身！
　　可是过不多久，就被二人联手摔倒在地，狗鞭趁机伸出舌头，恣意舔吮起舒雪柔的肉屄！
　　“啊啊啊啊！”
　　舒雪柔被舔地泄了又泄！
　　就在这时，鹰魁将大门打开了！
　　一道光线射入黑洞洞的房间，舒雪柔顿时燃起了希望！
　　然而却见鹰魁阴险的笑道：
　　“嘿嘿嘿，骚婊子，我要将你的骚脸锁住，让你永远看不见人，变成一个只会摇着屁股挨肏的肉奴大奶牛！”
　　熊霸听了，从屋角拎起那个铁头套，狞笑着打开机关，然后大手捉住舒雪柔的头发！
　　舒雪柔现在终于知道这个头套是干什么用的了！
　　看来那些在庭院里干活的女人根本不是什么洗衣服的佣工，都是被这个黑店用这种头套捉住沦落成肉奴的！

第68章 铁盔套头难视物，野屌撞穴被敌囚
　　“齁齁齁！不行！绝对不能！本宫岂能让你……！”
　　舒雪柔双手死死托住头套，涨红了脸剧烈的挣扎着！
　　但是发情的她如何是熊霸的对手，只听吧嗒一声，舒雪柔的头颅都被锁在头套中！
　　“唔唔唔！居然用东西敢将本宫套住！快给我打开……否则本宫杀……”
　　话说到一半，狗鞭将舒雪柔按倒在地，令她肥臀翘起，肥嫩鲍鱼门户大开！
　　铁头套完全封闭了舒雪柔最后的微弱视线，她跪趴着根本不知道是怎么一回事，一根火辣辣的长屌就噗滋一声，从后方肏入了已经被肥屌拓宽的白虎浪穴！
　　“浪货，你知道本大爷为什么叫作‘狗’鞭吗？”狗鞭按住舒雪柔的肥臀，抽出鸡巴，然后“叭”地一声脆响，两具赤裸肉体再一次狠狠撞在了一起！
　　“因为本大爷最喜欢用这招‘爆肏母狗’！”
　　狭长的肉屌一瞬间贯穿了舒雪柔地屄道，刺穿花心！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　舒雪柔放声浪叫，被以狗交的姿势狠狠奸入子宫，肉屄内浪水哗哗而泄，一对吊钟巨乳垂在下面甩荡个不停！
　　熊霸趁机躺在舒雪柔身下，大口大口吃掉舒雪柔的乳汁！
　　舒雪柔不甘心束手就擒，她拼命扭动腰身，一对沉甸甸地巨乳忽然甩起，咣当一声，击中熊霸头颅！
　　熊霸差点被这吊钟大肉球砸晕！然而舒雪柔也因巨乳的剧烈撞击而喷出奶汁！
　　熊霸大怒，伸出巴掌，对着舒雪柔两个裸球就是一阵乱拍！
　　“噢噢噢噢！饶了我！啊啊啊！”
　　舒雪柔一对大肉球迅速被拍红，两粒花生米大的乳头噗滋噗滋喷着奶，又被狗鞭骑在臀上，用狭长鸡巴猛捣花心。
　　这熊狗二人可以说是天作之合，他们的鸡巴或不够长，或不够粗，都有先天的缺陷，但是配合在一起却是威力十足，先由熊霸不长但粗肥的肉屌拓宽女子的屄道，同时吊起女子屄穴深处的空虚。
　　再由不粗但极为狭长的狗鞭插入刚才被拓宽的屄道，如此一来女子的屄肉可以说是毫无阻碍，只能任由长屌贯穿花心不断轰击子宫！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　舒雪柔在头套的包裹下被肏的发出媚熟长吟，双乳不断喷奶，那场面真是美极了！
　　为了增强冲击力度，狗鞭双手抱着舒雪柔的大屁股，手腕运力如飞，疯狂奸淫着她！
　　坚实的小腹与她的大屁股相碰撞，发出“噗滋噗滋”的声音，鸡巴凶狠地在她的阴道里肆虐！
　　一股浓烈的阴精从蜜穴最深处涌出，喷洒在大龟头上！
　　“哦哦！射给你这骚屄了！吼吼吼！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁！谁……快！快来救救本宫齁齁齁齁齁齁！！！”
　　舒雪柔被奸的哀叫连连，雪白肥尻筛糠乱抖，无毛骚穴里翻涌而出的汩汩精汁，再也无法干涸！

第69章 长路香车传媚叫，肥熟屁眼被袭偷
　　两日后，一辆豪华马车这家黑客栈驰出，出了城门，朝西方迤逦而去。
　　哒哒哒……哒哒哒……
　　沿着官道，马车已经走了半个多月了。
　　马车内，传来一个女子的媚叫声。
　　“啊啊啊啊！你们这是要带本宫去哪里啊！”
　　一个美艳女子四仰八叉的倒在马车内软榻上，红着脸口角流出香艳的涎汁，她身上只披了一件银色兜儿，双手却按在胸前，隔着肚兜牢牢握住自已一对肿大到极限的吊钟大奶，身子不住地剧颤抖动，头上豆大的汗珠，布满她平滑的前额。
　　一胖一痩，一高一矮两个男人粗鲁的扯开她的肚兜，两个白嫩嫩的吊钟大乳弹跳出来，他们一口咬上乳头，乱啃乱舔起来。
　　那熟女被吮的奶汁乱喷，一对花枝乱颤的冶艳乳头被二人叼在嘴里，娇躯不停颤抖，浪水一下从胯下就涌了出来。
　　胖大个儿飞扑到她的腰上，虎吼一声，挺起阳具就往洞口猛顶猛撞。
　　熟女的阴户被肉棒顶得大阴唇隐隐作痛，忽然对着鸡巴伸手一勾，“噗吱”一声，粗热的阴茎全军覆没！
　　“吼吼吼吼！！！”
　　胖大个一下猛过一下的肏干起来。
　　“齁齁齁齁齁齁！你们这是强奸！本宫绝不会与你们善罢甘休的啊！”
　　“得了吧你！刚才可是你把我的大鸡巴塞进骚屄里的。你这个勾引男人的大骚屄！”
　　熊霸大屌狂肏无毛浪屄，狗鞭也不闲着，对着她一对大奶搓捏吮咬。
　　舒雪柔被挑逗的的情欲万丈，主动的挺起肉屄配合，浪声也一声高过一声，荒凉的古道上里回荡着大奶剑仙被敌人强奸的淫浪声！
　　“喂喂，我说你们两个别给她干坏了，给老大我留着点！”
　　驾着马车的鹰魁摘下斗笠，“呸”的唾了一口沙子：“这西荒的沙子真他娘的多！”
　　狗鞭挑起车帘，挤出猥琐的笑容道：“嘿嘿……老大辛苦！换我驾车吧，您来里面干一会儿？”
　　两人在行进的马车上换了个位置，不一会儿，车厢内又传出舒雪柔的骚叫声。
　　“你这个阴险小人！把你的脏东西从本宫跨上拿开！本宫的小穴不欢迎你这等……唔——咦——”
　　车厢内，鹰魁已脱光衣服，将舒雪柔抱在怀中，他的鸡巴宛如一道鹰钩，往舒雪柔的无毛浪穴一顶，延着花瓣裂缝括磨，有时更突破阴唇直接挤入阴道挑压挺蹭，舒雪柔难过得肥臀直扭，“啊——”的一声长叫，腾身用花穴含住肉屌，圆白的屁股狠狠往下一坐，“滋！”的一声，阳具直没到底。
　　才刚套得数下，这鹰钩般的肉屌就肏的舒雪柔舒爽无比，口中咿咿呜呜的乱叫，大屁股也猛摇不止。
　　鹰魁趁势抱住她的屁股耸动不休，势如急鼓，一下子就达数百抽以上，下下直勾花心，舒雪柔的无毛浪穴早已泄得滑溜异常，一下子就被攻入肉穴深处，接连的快感一波波袭来，她完全沉入肉欲的漩涡，口中“哎唷！哎唷！……插死我了！……我不行了！……”的浪叫起来，颠簸的马车助长了鸡巴肏穴的幅度，舒雪柔只觉得阵阵的快感像海浪般袭来，子宫被撞击得酸软不堪，阴道肉壁不断的收缩，长长的一声哀鸣后，全身肌肉抽慉，阴精狂泄不止。
　　“齁齁齁齁齁齁！不行了！本宫飞了！飞了啊！求求你！让本宫歇一会吧齁齁齁齁齁齁！”舒雪柔扭着屁股在鹰魁怀里呢喃淫叫！
　　熊霸看的心痒难搔，“老大！别光顾着自己爽，让俺也尝尝这美肉啊！”
　　鹰魁抱住舒雪柔细腰，低头一看，那两瓣深红色的无毛大阴唇，中间留下巨大的缝隙，这大缝正是不知多少男人的鸡巴勤奋开垦才垦出的良田，顺着裂缝往下，雪白的两瓣臀部中间深深的股沟，沟壑中一朵鲜嫩的菊蕾微微张开着。
　　鹰魁迫使舒雪柔的大翘臀顶住熊霸的肥屌，道：
　　“兄弟！你干这浪货后门！务必把她的骚屁眼奸烂！”
　　熊霸扒开舒雪柔的两扇大屁股蛋子，大龟头对准菊蕊，大吼一声奸了进去！
　　噗——哧——！
　　舒雪柔一声痛叫，毫无防备的菊穴当场被干裂！
　　“啊啊啊！不可！本宫的屁眼啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　后庭巨大痛楚和酥爽，让舒雪柔屄道猛缩，紧紧吸住鹰魁的肉屌，舒雪柔所有敏感点都同时被刺激地发了疯，大奶宗主抵御了一会儿，终于小舌一吐，眼皮外翻，当场被插的浪叫失神。
　　熊霸则顺势从从背后双手用力地握住舒雪柔胸前胡乱甩荡的吊钟巨乳，用力地揉搓，还不时大力揪弄早已挺立发硬如小红枣般大的喷奶大乳头，而鹰魁则顺势吻住舒雪柔的小嘴，长舌肆意盘剥着她口腔内的香滑唾液，胯下鸡巴一炮又一炮的捣日着那滑腻不堪的肥厚肉穴。
　　“淫妇！干死你个大奶骚屄！肏肏肏肏肏肏肏！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　日升月落，苍茫的沙漠中回荡着巨乳剑仙的骚叫声。
　　又一日，鹰魁与熊霸在前驾车，狗鞭躲在马车里狂肏美穴。
　　这次，他给舒雪柔锁上了铁头套，同时将她的双手双脚锁在马车侧面的木椽上，舒雪柔不能视物，四肢大开，无毛浪穴完全暴露在狗鞭眼底，抖着喷奶大乳，羞臊刺激的被铁盔套头干的浪叫连连。
　　忽然，达达的马蹄声由远及近。
　　听到马蹄声，车内的浪叫声戛然而止，随之变成了轻微的噗滋噗滋的硬物入肉声。
　　鹰魁回头一看，只见一伙牧民骑着高头大马驰来。
　　一个汉子招手道：“喂～～～你们也是去月宫参加祭礼的吗？”
　　“啊？哈，是啊，哥儿几个也是吗？刚好顺路一道啊？”
　　两伙人并道而驰，渐渐，牧民们觉察出不对劲来。
　　这马车怎么回事？怎么一股子奶香气？
　　牧民们放牛牧羊，这股子奶香味是再熟悉不过了。
　　一个牧民上前问道：
　　“老哥，你家是也是放牧的啊？怎么奶香味都带到马车上了呀？”
　　鹰魁嘿嘿一笑：“是啊，这阵子，正在给一个大奶牛挤奶。”
　　牧民一愣，挠着头哈哈一笑：
　　“老哥说笑了，你这只有马车，哪来的什么大奶牛？这奶牛发情才会产奶……俺根本没有看见哪里有什么奶……咦？”
　　忽然，牧民抽了抽鼻子：“奇怪，这奶味和奶牛的味道……好像有些不一样……”
　　“哪里不一样？”鹰魁眨巴着眼睛。
　　牧民想了一会儿，描述道：“这奶好像更骚……乖乖……简直像是俺们部落里最成熟的奶娘在产奶……”
　　鹰魁一拍大腿，笑道：“嘿嘿嘿嘿！老弟你说中了！”
　　“咯吱咯吱咯吱！咯吱咯吱咯吱！咯吱咯吱咯吱！”
　　忽然，马车剧烈的震动！
　　“唔唔唔唔唔唔唔！”
　　一连串压抑的闷哼从车内传来！
　　有女人！是女人浪叫的声音！
　　女人……奶香……大奶牛……
　　牧民好像一下子悟了，露出一脸羡艳之色！
　　他偷偷将马头凑过来，低声赞道：“老哥好本事啊，你是哪个部落的？哪里抓来的‘奶奴’？啧啧，这味道，骚！上等的奶奴啊！”
　　西荒地处蛮荒，因土地贫瘠，民风粗俗，还停留在部族社会，盛行奴隶贸易。
　　这“奶奴”便是奴隶的一种，为了交配产生更强的后代，各个部落中强大的男人会外出狩猎那些处于哺乳期的成熟美女，俘虏成为自己的奶奴，在交媾生下孩子后，会像牲口一样将她们锁在马圈，让别的奴隶每日狂搓她们的大肉球，逼迫这些奶奴产下奶水，来喂养婴儿茁壮成长。
　　这种风气尤其是在孩子极难存活的独眼巨人部落盛行，据说一个独眼巨人幼崽，需要三个成熟的哺乳期奶奴才能养活。
　　“嘿嘿，好兄弟，要不要看一看我的奶奴？”鹰魁一手拉住马车的门帘，奸笑道。
　　牧民兴奋起来：“哇！俺也可以看吗？大哥！你真好！”
　　“唔唔唔唔哎哎哎哎哎！！”此刻马车内刚好传来一连串急促的羞叫声！
　　鹰魁刷的一下掀开门帘，展现出一幅让牧民永生难忘的美景！
　　只见一个戴着头套的巨乳美女光着身子，双手蛇一般地搂在一个矮子的脖子上，那赤色的敏感乳头被逗弄着，喷射着，这对硕大饱满的吊钟大乳完全是上天的恩赐，又大又挺，而且极其敏感。
　　不一会儿奶水奶水四溢，融化在他又舔又吻、连吸带舐地撩拨里。
　　再看她四肢大开的无毛浪穴，被一条杀气腾腾的鸡巴插入穴心。
　　敏感的肉蚌不成体统的哆嗦着，一股一股黏着白精的肉沫泛滥涌出，这巨乳熟女的浑圆的肥臀被撞击的不停颤抖，喉咙断断续续发出咿咿唔唔的呻吟声！
　　“咦咦咦！谁！谁在那里，不要看啊！啊啊啊啊啊啊！本宫又要飞起来了齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　“好兄弟！见者有份，来，别客气，这对大奶就归你了！”
　　狗鞭将舒雪柔双臂扭到背后，迫使她一对吊钟大乳激凸挺耸向前！
　　牧民心领神会，像是看到猎物的猎豹一般飞身扑上舒雪柔的娇躯，伸出舌头贪婪的舔了下那涨大的粉红色乳晕，然后张口将娇艳欲滴的乳头含进了嘴里！
　　“啊啊啊啊！！！！不要吸！本宫的乳头啊啊啊！”
　　舒雪柔猛地尖叫一声，巨奶一挺，奶汁飞喷而出，全部流进牧民大嘴！
　　“真是汁多肉厚啊，从没见过如此骚浪的大奶牛……来来来，我帮你揉……奶水……产奶……给……生个……胖……大……小子……”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！”
　　奔腾的马车载着被一路狂奸的仙家宗主，朝着月宫的方向迤逦而去！

第70章 月宫肉祭需欲女，谁家仙子吊双球
　　西荒，月宫。
　　熙熙攘攘的牧民们齐聚于此，准备参加拜月教的一场大盛会。
　　拜月教乃是西荒的国教。而这所规模庞大的月宫，则是拜月教的总坛。
　　月宫恢弘巍峨，十二尊石狮子并排守在月牙形的门庭口，遵循着天地方圆的古训，月宫的外墙是方形的，刷着朱红色的香漆，东西南北四个门，分设青龙白虎、朱雀玄武四宫。
　　居中的则是方圆不到一里的圣湖。
　　圣湖旁边傍山而筑的是一座圣坛，圣坛后面便是风涯大祭司的起居之所。
　　漫长而曲折的游廊将所有建筑连了起来，风刮不进，雨滴不漏，无论何时，月宫中的人均可自如来去。
　　载着舒雪柔的马车月供门口。拥有吊钟大乳的巨奶宗主已在连日的强奸中被肏的失去了理智，变成一头只知躺在马车中娇喘喷奶的大乳牛。
　　黑压压的人头涌动，在月宫中有条不紊的排队前行，最终聚集在了中心的圣湖畔。
　　无数前来朝拜的西荒牧民们，都恭恭敬敬的看着圣坛上的风涯大祭司。
　　他是牧民们心目中的圣者。
　　苍老的风涯大祭司捋了捋白胡子，庄严道：“诸位西荒的子民们！你们可知，今天我为何要召集你们聚集在这里吗？没错！正如五年前的神谕所谕示的那样！紫微帝星晦暗，夏荒行已经时日无多了！”
　　人群中爆发出一阵欢呼！
　　这么多年了，自从西荒首领枭战败于光华帝君后，整个西荒都被光华军占领，七十年多年来，利欲熏心的中州商人来西荒贩卖人口，诱拐妇女儿童的奴隶贸易，无数牧民儿女一夜之间，成了整个大陆最底层任人宰割的贱民。
　　可是两任光华帝君却睁一只眼闭一只眼，放任他们不管！
　　饱受压迫的西荒人，在风涯大祭司的带领下，无时无刻不渴望着向光华帝国复仇。
　　所以当他们听到帝君夏荒行即将逝世的消息时，是如此的群情振奋！
　　接下来，就是这次大典的重头戏“翼神祭”了。
　　所谓“翼神祭”，是为了唤醒翼神而实行的“肉祭”
　　在西荒的大地上生活着一种极为稀有，能够展翅翱翔于九天的种族，它们自称为翼族。
　　早在光华帝国建立之初，曾经威震天下的光华元帅黎月殇所率领的机械造物“飞鹏军”，就曾在翼族手下吃尽了苦头。
　　在那场西荒与光华的旷世大战中，飞鹏军派出最精锐的成员，驾驶着四百八十三架最先进的“飞鹏”机械，试图一举取得制空权，却不料枭派出一位爆乳肥臀的骚熟魔女，请动了沉睡的翼神率领其族人助战，那些翱翔在九天之上的大型机械，在二十二名翼族的冲击下星火飞坠，迅速土崩瓦解！
　　经此一役，翼族成为了西荒牧民心目中永恒的传说。
　　在战斗中消耗了巨大能量的翼族首领——翼神，自此栖息在圣湖，陷入了十年一度的沉睡。
　　后来西荒战败，风涯大祭司率领牧民在翼神沉睡的圣湖修建了一座巨大的祭坛，每十年一次，风涯大祭司就会召集人民，举行盛大的肉祭。
　　而这“肉祭”，便是向翼神奉献出大漠上奶子最大，屁股最肥的女人。
　　而且由于翼神不喜黑毛，这个女人必须是白虎。
　　经过充分的交媾，得到旺盛阴精的滋养，翼神才能够完全恢复力量，从沉睡中彻底苏醒。
　　然而不幸的是，在十年一度的轮回中，“肉祭”已经连续失败七次了。
　　如果那个女人不幸被肏昏肏烂，翼神将抛弃他的子民，重新回到沉睡之中。下一次再将它唤醒就要再花费十年之久。
　　翼族能够翱翔于九霄之上，集天地灵气之精华，它们的能量堪称恐怖，一般女人体内所贮藏的阴元太少了，根本不足以用来补充翼神的能量，在七十年间的七次祭礼中，没有一个西荒女人能够在与翼神的交媾中撑的过去。
　　就在十年前的最近一次的祭礼中，一位来自大漠最勇武的阿尔海部落，有着纯正武人血统的四十三岁的熟女主动请缨挑战翼神，以强健的体魄足足硬抗了十二分钟，最终还是被肏的子宫壁破裂，元阴全泄高潮爽晕。
　　而反观翼神，只不过是刚刚在她那被肏烂的熟穴中汲取了不到一半的能量，回到祭坛上沉睡了下去。
　　“啊吧米啦哄泥咕嘟苏鲁……”
　　风涯大祭司念动咒语，与翼神展开了沟通。
　　“伟大的翼神啊，苏醒吧！看看你受苦受难的子民吧！天地不仁！妖邪霸世！我们召唤你，护佑西荒，夺回天下！”
　　在掷地有声的咒语中，圣坛中沉睡的翼人终于睁开眼睛，站起身子，半张开银灰色的巨大羽翼！
　　呼啦！呼啦！呼啦！
　　翼人的面貌和人差不多，但是体格远比人强壮，他们身姿挺拔高大，一身肌肉虬龙般苍劲结实，而翼人与人最明显的分别，除了背后那两扇巨大的翅膀外，就是在他的胯下，坠着一条足有十寸长的畸形怪屌——棱状的龟头凶猛而野性，叫人一看就震撼心魄。
　　而眼前这位翼神又是翼族的王者，他的怪屌更是比寻常翼人更加粗壮。
　　“天哪，这就是翼神吗！”
　　牧民们激动的热泪盈眶！
　　那个翼人苍鹰般的目光如闪电般扫向全场！
　　“翼神！翼神！翼神！”
　　牧民们激动下跪，顶礼膜拜！
　　翼神扫视全场，最后将质询的目光定格在风涯大祭司身上。
　　风涯大祭司权杖一扬，催动念力，与翼神身前召唤出一道十字木架，但见上面绑缚着一个绝美的白衣仙女！
　　她一身素衣洁白如雪，双眼蒙着黑布，整个娇躯被吊绑在木架上，双腿被绳索高高吊到头顶，雪裙翻卷到腰间，露出光溜溜的雪臀，那双雕饰着六角冰花符文的过膝白袜尽头竟是没穿亵裤！
　　“咦？她小穴上趴着的是什么东西？？”
　　牧民们惊讶的发现，一条形若章鱼的八爪怪兽扒在仙女神圣的蜜穴中间，用吸盘小嘴牢牢叼住她发情勃起的肥大阴蒂死死不放！
　　“乖乖！原来外表圣洁的仙女，实际是个抖着肥大阴蒂的光屁股变态啊！”
　　“哈！怪不得用她做肉祭品！能被那东西嘬住阴蒂不高潮，这骚仙女果然有两把刷子！”
　　“不对吧？那么骚的大阴蒂被这么嘬怎会无动于衷？你仔细看！仙女的粉穴不断喷水呢！泄的满腿都是！”
　　仙女听到这些的议论，红霞染上了耳根。她抿紧了红唇，胯下的春水却一波一波从颤抖被嘬阴蒂后喷涌而出！
　　“啊？这骚仙女是谁啊？”
　　“难道说，她就是肉祭的祭品吗？”
　　“骚！骚哇！不过看起来娇滴滴的样子，她能扛得住翼神大人的大屌吗？”
　　风涯大祭司咳嗽了一声，压住了嘈杂的人群，说道：“今天，我宣布一件重要的事，我们西荒已经和北面雪国的饶石教主联合了！作为合约的诚意，饶石教主特意为我们准备了此次肉祭的祭品——她就是来自拜雪教的圣女无嫣！”
　　“嚯！”牧民们发出一阵惊叹！

第71章 黑毛掩穴三春暖，辣手拔光又一秋
　　“那么接下来进行肉祭的第一项，拔毛！”
　　风涯大祭司的声音在祭坛上空回荡。
　　“什么……拔毛？也就是说，这次的祭品不是天生的无毛白虎吗”
　　“啧啧……可惜了，虽然拔光阴毛也可以，但若非纯阴白虎的话，恐怕更加扛不住翼神大人的肏干了吧？”
　　“哎呀我说你这人，就不想看看这种仙女被拔毛的骚浪模样吗？赤木兀大人可是专业的！”
　　在风涯大祭司的示意下，一个身躯魁武的大漠壮男走到无嫣面前，此人正是风涯大祭司的入室弟子赤木兀。
　　他一把攥住了无嫣那对轻轻颤抖着的白袜美腿的脚踝，在她腿间弯下腰来。
　　被饶石出卖沦为祭品的无嫣，这些天在路上遭到无数刺激羞辱，只见她咬紧牙关，努力抵抗着八爪催情兽嘬住阴蒂的吸盘小嘴，即便双眼被黑布绑缚不能视物，即便被嘬住阴蒂不断注射媚药，无嫣也已暗暗打定主意，无论如何都绝不会在这群被肉欲蒙蔽的男人面前出丑！
　　“你就是雪国的圣女吗？”那壮汉按住无嫣的雪臀，隔着白袜摩挲着她修长的美腿！
　　无嫣要紧牙关，给他来个一言不发！
　　“不说话？哼，偷偷告诉你，俺赤木兀的拔毛术，可是从南疆的一只巨根侏儒王那里学来的哦！瞧你这娇滴滴的模样，待会儿拔光骚毛的时候，你可别喊疼！”
　　赤木兀说着，粗暴的一把拽住八爪催情兽想要扯开，催情兽的吸盘小嘴剧烈拉扯着无嫣肥大的阴蒂，只听“波”的一声，异兽脱落雪臀！
　　“啊——”
　　一声哀婉的长吟从无嫣口中传出，冰清玉洁的冰雪圣女肥大阴蒂仓皇急抖，大股热烫的潮水从下体喷薄而出！
　　四肢剧烈震颤，晃得十字木架嘎吱嘎吱乱响！
　　无嫣柔腻修长的双腿被大大的分开，雪白的乳球因双手被吊而高高挺起，在剧烈的潮吹中上下弹跳着，蜜穴也随着屁股的扭动而裂开嫩唇，露出里面粉红的嫩肉来。
　　她那原本就肥大的阴蒂肿胀着暴露在光天化日之下，夸张地向前探出肉头，那赤裸裸的阴蒂突兀地伸了出来，足有半个指节长度。
　　而且异常粗壮，肉芽在不停颤动。
　　“蛮像男人的鸡巴嘛，让俺试试硬不硬！”
　　赤木兀嘿嘿一笑，勾起食指，对着无嫣肿大的阴蒂就是一弹——
　　大阴蒂被弹得凌空乱抖！！！！
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！”
　　无嫣死命咬紧牙关，仍是止不住从唇缝露出一连串急促的娇啼！
　　“小骚货！这么快就把阴毛全喷湿了！都省得俺替你润滑了！”
　　赤木兀摸上无嫣的烂湿嫩穴，双指捏住一根阴毛，以迅雷不及掩耳的凌厉手法刷的拔了下来！
　　“啊——！”
　　无嫣被这一下拔得阴唇裂开缝隙，小穴又痛又酥，雪臀啪的一下后缩顶在木架上，震出白腻肉浪！
　　“才拔一根就这么爽啊！看俺再拔！”
　　刷！刷！刷！
　　赤木兀飞速连拔三根阴毛，把个冰雪圣女爽的小嘴一歪，喷出一口唾液！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　赤木兀施展精湛拔毛手段，无嫣火辣辣的嫩穴瞬间变的绯红，无嫣极力保持着镇定，但是自那皓齿红唇中长长吐出的丁香小舌彻底暴露了她冰雪外表下骚浪的本质！
　　“你这个闷骚的小浪货！给俺叫出来！叫啊！”
　　赤木兀又刷刷拔掉无嫣的十几根黑毛，然后对准她的肿大阴蒂迅猛弹指！
　　“噢噢噢噢噢！”冰雪圣女仙叫连连，全场回荡！
　　“接下来是最接近阴唇附近的骚毛了，圣女大人不会遭不住吧？俺可要拔啦～”
　　无嫣已被剧烈的拔毛刺激的丢了气势，娇喘求饶道：
　　“不……不要……这里不能拔……人家会爽晕过去的……啊啊……”
　　“为什么啊？那你倒是说说这是你的什么地方啊？”
　　赤木兀抚摸着无嫣水灵灵的粉嫩阴唇，将其挑逗的仙汁乱溢，无嫣颤声解释道：“这里，就是，就是人家的，性器，啊，也就是，给你们男人、放那个东西的……地方……求求你……不要拔了……人家会死的……”
　　无嫣羞红的脸蛋上浮现起一丝春意，小嫩穴也不争气的淫水泛滥起来。
　　“说得好！”
　　赤木兀突然一把揪住无嫣阴唇边缘最浓密的一丛黑毛，刷的一下全部齐根拔掉！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　冰雪圣洁的仙女何曾遭到过如此粗暴的拔毛，当场爽的小嘴一歪，火辣辣的红肿阴唇内“波”的喷出一大股仙汁，毫无矜持的纵声浪叫起来！

第72章 过膝白袜遭舔烂，圣女仙穴被肏熟
　　“祭礼第一项完毕！接下来进行肉祭，有请翼神大人！”风涯大祭司宣布道。
　　比无嫣高出足足两米的的翼神来到十字木架前，冷峻的瞥了娇小的圣女一眼，轻蔑的摇了摇头。
　　在他沉睡的记忆中，上一个对手总算还是一个爆乳肥臀的女武士，虽然实力平常，但总算还靠着强横的肉弹肥穴，扛了十多分钟才被干烂。
　　怎么这次的祭品，却是如此娇滴滴的小女子。
　　她怕是连三分钟都撑不过吧？
　　翼神一把扯掉了无嫣的眼罩。
　　无嫣红着脸，低着头看着对方杀气腾腾的棱状怪屌，咬唇不语，双眸中泛着水光。
　　牧民们又开始议论纷纷了。
　　“快看！翼神认为无嫣大人根本不是对手！”
　　“是这样的吧？毛都被拔光了，光凭一个小嫩屄又有啥用？恐怕她很快会被翼神肏哭吧？”
　　“啧啧……好好一个无毛小屄，恐怕马上要被干烂咯。”
　　无嫣听到这些的议论，红霞染上了耳根。
　　在大庭广众之下被如此看扁，她被激起了倔强的性子，双眸狠狠的盯着翼神。
　　翼神也不跟她废话，挺起棱状的肉屌，一鞭抽打在无嫣的红肿的大阴蒂上。
　　“啊——”一声哀婉的长吟从无嫣口中传出，冰雪圣女被打的花枝乱颤，肥大阴蒂剧烈颤抖着，大股热烫的潮水从下体喷薄而出。
　　翼神震断了绑住无嫣的绳索，一把将她的脖子揽住，将她的整个娇躯都抱了起来。
　　他震动双翅，身躯腾空而起。
　　无嫣失声惊叫，整个人躺在他的怀里飞了起来，一双裹着纯白过膝袜的长腿瘫软在他的肩膀上。
　　翼神一把抓住无嫣弧线优美的玉腿，凑到嘴边，伸出舌头，开始舔吮起来。
　　“唔唔唔？怎么？啊！别……别舔……不可以！别舔了！别舔了！！”
　　无嫣惊羞高呼，扭动着身子想要挣脱。
　　可在空中，她根本无法挣脱高大翼神的怀抱，只能整个人如同躺在摇篮里的小孩一般，抖着长腿任由翼神舔吮。
　　这翼神和普通人类不同，他的舌头如同蜥蜴粗长灵动，在舔吮中无时无刻不刺激着无嫣的敏感神经。
　　当粗粒的舌苔吮着小腿舔到无嫣脚心的时候，火辣辣的热流从脚心上涌，无嫣肥大的阴蒂开始抖的不成样子。
　　忽然，她的过膝白袜被舔的刺啦一声裂开了，无嫣光滑的小脚沦为翼神的舌中玩物，刺溜刺溜舔个不停！
　　“唔唔唔！不可以，不要乱舔人家的脚了，啊啊！要尿了，要尿了！啊啊啊啊啊！！”看着无嫣潮红的脸颊，翼神突然一手抓住她的一对脚踝，朝两侧大大分开。
　　众牧民擡头看时，只见半空中这位冰雪般纯净的仙女不成体统的光着雪腻的屁股蛋子，肥大的阴蒂肿成了花生大小，一道水流从她的小穴里冲了出来，把那阴蒂冲的一个哆嗦，大量浪水如同喷泉一样，凌空洒落！
　　“什么？无嫣大人居然被翼神舔脚心舔的潮吹了？”
　　“不会吧？我听说这无嫣大人，不是拜雪教冰清玉洁禁欲圣女吗？怎么还没插屄，就被舔尿了？真是浪啊。”
　　“快看！无嫣圣女的嫩屄已经完全裂开了！就像一个肉靶子，翼神大人的大鸡巴就要贯穿靶心了！”
　　翼神忽然双臂发力，狠狠的将她的“肉靶子”朝自己的怪屌砸了下去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　半空中响彻其一阵极其凄美的绝叫，众人仰着脖子拼命睁大眼睛，只见那位洁白娴静的圣女，此刻雪颈后仰面朝天空，粉嫩的奶头乳波荡漾，一双修长玉腿无力的夹住穴心的鸡巴颤抖着！
　　只一炮！无嫣就被干的高潮晕厥过去！
　　翼神却根本不管她的状况，双臂飞速擡动落下，将无嫣的屁股一次又一次砸向他的怪屌！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　无嫣被肏的醒了过来！
　　“快看！这无嫣哪里是什么仙女，简直比大漠上最骚的熟女还要浪啊！”
　　“完蛋了！无嫣大人要被干烂了！”
　　牧民们却不知无嫣虽败不乱，任凭翼神如何猛砸雪臀，只要翼神的鸡巴肏入，年轻嫩穴就死命缩紧穴肉套住翼神的大龟头，表面上虽是高潮浪叫，实际上却是以屄穴嫩肉不断吸吮他的马眼，试图让翼神射精！
　　插了一百多下，虽然无嫣紧窄的肉屄被砸的艳肿流脓，翼神的畸形龟头却也微微有了射意！
　　翼神冷笑一声，双翅振飞，急速超天空拔升，同时双臂发力，将无嫣的雪臀狠狠朝自己鸡巴砸去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　高空中传来一连串羞浪欲绝，绵延不绝的的绝叫！
　　当翼神俯冲而下，将无嫣的娇躯抛在地上的时候，只见这温柔而坚强的圣女双目翻白，歪着小嘴的娇躯在地上弹了几弹，剧烈的潮吹阴精混杂着一股浓稠的白色液体，从她的娇嫩肉穴里噗滋噗滋的喷了出来！
　　祭坛内外鸦雀无声！众人均被翼神的强横实力震的哑口无言！
　　“难……难道说……无嫣圣女……根本不是翼神的对手吗？”
　　“如果说翼神没有一个能够与之匹敌的交媾对象的话，他的力量也会很快衰退的啊！”
　　“而且我西荒大军也将没有统帅的人选了！”
　　“遭……糟了……这可是天亡我西荒啊！”
　　就在牧民们惶恐的议论之时，翼神高傲的目光的环视了圣坛一圈，仿佛在问是否还有强横的女人自告奋勇上前挑战。
　　而那些在场的女人，那些高大健硕，爆乳肥臀部落女武士，任凭她们平时对身边的男人是如何的作威作福，此刻都一个个蔫儿着头，根本不敢吭声，生怕翼神的目光锁定在自己身上！
　　完了啊！完了！
　　难道说！我西荒真的气数已尽了吗！
　　难道说！就没有一个女人能够扛得住翼神大人的大鸡巴了吗！
　　已经失败七次了！如果这次还无法让翼神大人舒服的话，我们就再也没有希望了啊！
　　绝望的气氛笼罩在了整个圣坛上空，就在这时——
　　“哗啦……哗啦……哗啦”
　　沉重的脚镣声，突然从风涯大祭司身后传来！
　　一位一头银发的女子拖着沉重的脚镣，从风涯大祭司身后走出，雪峰肥臀扭摆之下，英气分毫不掩！
　　“呵呵～不如让我言昭云试试如何？”

第73章 军妓剑仙露骚穴，翱翔九天战翼鸥
　　“什么？？？言昭云！！”
　　“言昭云是谁啊？”
　　“咳咳……难道说……就是很久以前那位与枭大人奋战三日最终败北，被干烂充军沦为军妓的东洲女剑仙吗？”
　　“天哪！竟然是她！那不是传说中的人物吗？她都失踪了七十年了！”
　　“不会吧？那她起码也有九十岁了吧？不应该是个老太婆吗？怎么你看看！这浑圆的屁股，这肥熟的奶子，说是四十岁都不为过吧！”
　　“没听说过剑仙们的寿命都有二百多岁吗？她就算九十岁，还不就是相当于咱们普通人的四十岁？”
　　“乖乖！看她那头银发，说不定真的就是那个言昭云！”
　　“她怎么会在风涯大祭司身后出现？难道说？是风涯大祭司准备的秘密人选吗？”
　　在人们乌鸦鸦的议论中，风涯大祭司高深莫测的笑了。
　　没错，这银发女子正是他今日准备的秘密武器，能够与翼神一争长短的绝世利剑。
　　今日的祭礼乃是决定整个西荒命运的重要时刻，他岂会将全部希望都寄托在年轻的无嫣身上？
　　数十年来，他将言昭云秘密囚禁，日日夜夜用男人大屌喂养她的军妓烂屄，正是为了今日！
　　风涯大祭司笑眯眯的打着如意算盘，却没有注意到言昭云眸底潜藏的怒火。
　　“呼啦，呼啦，呼啦——”
　　银发的女剑仙拖着脚镣，一步一步走到翼神面前。
　　“你……就是那个翼神？”
　　看着他凶恶粗长的棱状鸡巴上沾满了无嫣的淫水，言昭云笑了。
　　“呵……你这家伙……敢与本宫一战吗？呵呵，你放心……本宫带着脚镣，不会欺负你的。”
　　“什么？那家伙……居然敢跟翼神大人这般说话？”
　　“不就是甩着两个大奶子的老女人吗？这无毛老骚屄！嚣张个什么？她岂是翼神大人的对手？”
　　“上吧！翼神大人！三分钟！不！一分钟就把这东洲老骚女干烂！”
　　牧民们都被言昭云的轻蔑宣言激怒了。
　　翼神仿佛也被激怒了。
　　他双目一瞪，啪的一声，一抓捏碎了言昭云的脚镣！
　　只见翼神用双臂控住言昭云的双手，一把撕掉她掩人耳目的无用衣衫，一对硕大巨乳蹦跳而出！
　　前来月宫拜神的西荒贱民人群爆发出一阵惊噫，但见这个一头银发的女剑仙甩着硕大的木瓜巨奶，粗壮的乳头已经被拉长成了豌豆形状，乳头被大手一搓，曾经沦为产奶军妓的母乳不断喷涌而出！！
　　“乖乖！大奶牛！和传言一样！言昭云果然是个军妓大奶牛！”
　　“啧啧，她就穿个外衣，里面竟是真空上阵，难道是等着男人来肏她的骚逼么？都一把年纪了，还出来卖弄风骚。”
　　虽然说这故意贬损的话，但牧民们也不得不承认，言昭云的身子看起来却是和四十岁的熟女没多少区别，肌肤白皙光滑，看起来极富弹性，没有丝毫皱纹，巨奶挺翘丰满，结实的肥臀也是毫不下垂，配合女剑仙的优雅气质，根本没有任何老态，让人很难相信她曾经被干烂充作军妓。
　　再看言昭云的下身，肥大的屁股蛋子早已被扇的肿胀通红，爆硕的臀肉被翼神棱角分明的畸形怪屌轻轻一戳，整个下体就要命的敏感发抖。
　　怪屌挤入臀缝，言昭云被迫叉开双腿，只见那张本应该被肏的裂开大洞的骚穴，竟只微微敞开小口，露出阴唇鲜艳的颜色，肥嘟嘟的粉嫩唇瓣泛滥着湿滑的肉汁，一切都新鲜的如同少女一般，唯有那粒沉甸甸勃起在阴唇下方的肿大阴蒂，暴露出她曾经被干烂充作军妓的事实，让人无限遐想她当年遭受怎样暴虐的调教。
　　“都说言昭云是个千人骑万人干的老骚货，怎得小穴竟如此水嫩多汁？”
　　“哈……哈……本宫的花了六十年才领悟的绝技“阴阳回春诀”……岂是尔等小民能懂的。区区翼人……岂是本宫对手？”
　　“哼！大奶骚货！还敢嚣张！翼神！干烂她！翼神！干烂她！”
　　在场的雄性已经完全被那位雌熟奶牛的嚣张宣言激怒了，作为雄性的一方，他们都希望翼神能够长屌直入，将这个嚣张女剑仙的军妓肉穴狠狠的干烂！
　　翼神似乎听到了民众的呼声，展开了灰色的羽翼，一个振翅腾空而起。
　　言昭云一声惊呼，娇躯也随之飞上天空。
　　“齁齁齁！本宫害怕高处啊！快！放我下来！你这畜生！不要！太大了！唔——”
　　“挖槽，他们干起来了吧？”
　　“那还用说吗？自己擡头看啊！！”
　　贱民们仰着头，看见半空中的翼神煽动巨大的翅膀，超长的手臂一边一条，攥住言昭云的脚踝，将她的双腿扒开成一个夸张的劈叉。
　　失去了双腿的掩护，言昭云只能翘着通红的屁股蛋子，任由棱形怪屌狂野的轰击着她汁水泛滥的熟穴——大肉屌如玉龙出水，大骚屄似媚蕊含珠，湿滑的屄肉从四面八方狂猛地吮吸肉屌，鲜红的穴肉被怪屌的棱角带的翻进翻出，将言昭云肏上了一连串连绵不绝的高潮。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　没有温柔的前戏，一上来就是铁杵对肉屄，半空中迅速爆发了一连串高速的抽插，风华绝代的女剑仙被干的齁齁惨叫，钗横鬓乱，一头如瀑银发垂散在空中，更加可怕的是这翼神的体质与寻常人类不同，不仅卵袋硕大贮精量充足，而且十分容易射精，那怪屌在言昭云的熟穴中告诉抽插了三四十下，便咕滋咕滋将浓腥的精液喷入她的蜜穴。
　　“哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”言昭云肉臀急抖，小嘴爆发出急促的高叫，漫天的淫水从天空洒落。
　　“齁齁齁齁齁齁！放本宫下来！弄死人家了！啊——！不要再飞了啊！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　“哈哈！什么剑仙嘛！刚才那么嚣张，一下子就被干的浪叫不停了！愚蠢的大奶牛！翼神大人！干死她！干死她！”
　　翼神一边大力肏着言昭云，一边在高空中振翅盘旋，忽然一个急速俯冲，高速的下坠使得怪屌噗滋一下直接贯穿了言昭云的花房，这一招正是方才击败无嫣的绝招，当大睾丸再度将巨量浓精榨出输精管，经由马眼呼啸着朝言昭云的脆弱子宫壁喷去时，见多识广的绝代剑仙，当场被这一下肏的猝不及防，子宫壁猝然破裂，一身归墟境巅峰期的精熟元阴，混着淫水爆泄而出！
　　“呜啊！本宫的元阴啊！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　当翼神肏着言昭云几乎俯冲到了祭坛地面，忽然一个剧烈的振翅，又笔直急速拉升而起，朝着九霄飞去之时，言昭云已被肏的元阴泄去一半，大量口水从浪叫的小嘴中喷出，言昭云又哭又叫，完全失态。
　　然而即便如此，阴阳回春诀也在她体内自动循环，不断修复破裂受损的子宫壁，同时花穴收紧猛嗦那棱形怪屌，将翼神的旺盛精汁充作自己失去元阴后的给养！
　　阴阳二气在言昭云与翼神的体内不断循环，高热的剧烈的快感几乎要将言昭云的整个花房燃爆，她的四肢完全挂在翼神怀内，面对翼神的凌空爆肏，言昭云肥大通红的屁股蛋子不断英勇的迎击，一次又一次将怪屌尽根吞没。
　　来自东洲的醇厚内力和西荒粗野斗气在这场激烈的交媾中凛冽的交锋，道道黑烟裹挟着飞沙走石笼罩了祭坛，整个西荒大陆的风云为之惊诧，苍茫天地为之变了颜色！
　　倏尔，翼神的卵蛋骤然膨胀，而后忽然紧缩，巨量精液呼啸着灌入言昭云的蜜穴，将她的小腹都喷得鼓了起来！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”

第74章 高潮绝叫媚旋舞，熟穴擒屌慢吸收
　　天空中交媾奋战的雄性与雌性已杀到了紧要关头，地面上的气息也因一个巨乳美女的加入而格外炽烈！
　　只见熊霸和狗鞭不知何时将舒雪柔架到人群当中，刚才还围着无嫣，用肉屌乱捣她的溢满精汁的仙穴的牧民们，一下子被吸引住了。
　　舒雪柔悠悠醒来，发现无数双大手在搓玩自己的肉奶，擡头看时，只见天空中被一个翼人抱住狂射的银发美女，正是自己日思夜想的师尊！
　　“师……师傅！”
　　舒雪柔星眸迷离，娇喘着呼喊着言昭云的名字！
　　然而她已自顾不暇，无数牧民围了上来，有的揉奶，有的舌吻，更有人已经拉开舒雪柔的美腿，剥掉亵裤，五分钟不到，舒雪柔的无毛浪屄已经被几个牧民玩的浪水潺潺，止不住得四处流淌，她情欲勃发，两个大乳头红涨红涨，变得是越来越坚挺，乳头中央的奶孔极度兴奋，这对吊钟大奶看得牧民们血脉喷张，一人张开大嘴，开始吃起舒雪柔巨大的左乳。
　　舒雪柔颤抖着隐忍，右乳却被另一人嘬住，把她已经流出奶水的乳头整个含在嘴里吮吸不停，一阵强烈的快感从乳头袭来，舒雪柔无毛肉屄里激射出一道又一道的蜜液：
　　“啊……你们这群……不可……我的乳头……哦……好烫……啊……”
　　两个牧民拉开她的长腿，一人掰开她的两瓣肉厚肥臀。
　　“噗滋——”一声，一条不知道是谁的脏屌，狠狠干入了舒雪柔肉汁泛滥的无毛浪穴！
　　“噢噢噢！师傅……徒儿……我……我……齁齁齁齁齁齁！！！”
　　九天之上，言昭云与翼神杀到了紧要关头，本来是翼神在言昭云的无毛骚穴中狂野猛射，正在此时，他忽然面色一变，分明感受到言昭云体花房内破裂的子宫壁上竟回荡着着并不比他弱多少的，同样是归墟境后期的强大气息！
　　翼神大吃一惊，顿时就想把鸡巴抽出，但是，言昭云的军妓骚穴竟突然产生出一种奇异的吸力，让他一时抽不出来。
　　而此时，言昭云脸上的高潮的神色全部消失不见，嘴角竟勾起一道妩媚的笑意，本来淡雅如仙的玉容露出妖媚的表情，腻声道：“刚刚干破了人家的小穴子宫壁，便立刻想拔出来？本宫可不许你这样哦。”
　　她肉汁淋漓的九幽蜜穴正不断的紧缩痉挛，在花心处不断发出一股巨大吸力，让翼神的鸡巴抽不出来不说，还不断被嗦走阳气。
　　在吸收了不知多少阳精后，言昭云忽然睁开双眸，异样的神采光照寰宇！
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！”
　　翼神炸雷般唳叫在空中炸响！
　　“你……你……竟然突破了……归……归墟……巅峰……难道……你已经……进入……鬼神……境……你……你……你……”
　　高傲的翼神竟然说话了！竟然对一个人族女子说话了！
　　言昭云竟是主动扭了一下肥臀，温润的熟穴将十寸大屌牢牢锁住，呼呼的吸收着狂射不止的阳精，微笑娇嗔道：
　　“怎么大鸡巴停着不动啦？莫非，莫非不喜欢昭云么？”
　　翼神的忽闪着银灰色的翅膀挣扎着，想要下坠甩开言昭云！
　　谁料言昭云竟然用气在背后凝结出了明黄色的光羽，带着翼神重新飞上高空！
　　至高无上的鬼神境界，恐怖如斯！
　　言昭云八爪鱼般的四肢死死束缚住翼神，将他的鸡巴牢牢困在肥熟肉穴之中，冷笑道：
　　“这可要多谢翼神大人了，若不是被你干穿子宫壁，用归墟巅峰的精液打穿昭云的障门，昭云也不会突破极限，到达鬼神境了呢。”
　　天哪！原来言昭云的秘密障门，竟是那任何女子都极为脆弱的娇嫩子宫壁！
　　“放……放了我……”
　　“什么？翼神大人？你说什么？”
　　“放了我……求求你……女人……放了我……我答应帮助你们征战天下……不要再吸了……放了我……吼吼吼吼吼！”
　　随着巨量精气排出鸡巴，翼神的灰翼委顿的垂在背后，全靠言昭云凝结的光羽才能悬浮在他空中，而翼神那两扇巨大的翅膀，竟然已经开始掉毛了！
　　“放了我……我答应你们了……祭礼……可以结束了……快……快……”
　　“呵呵呵呵～”
　　像听到最好笑的笑话一般，言昭云娇媚的笑了！
　　“七十多年了……那么多人欺负人家……还把人家充作军妓……呵呵……人家才不怕……你们这帮没种的臭男人……有本事就把人家肏死啊！你这个丑陋的鸟人！本宫要把你吸的精尽人亡！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　巨量的浓精伴随着翼神强大的元阳灌入小穴，阴阳二气在花宫内不断冲刷言昭云的子宫壁障门，把绝代的女剑仙送上了难以企及的剧烈高潮！
　　反观翼神这边，除了大吼着射精之外，什么也做不了！一点也没法动弹！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！烫死本宫了！好厉害噢！快给本宫狠狠的射齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　半空中回荡着言昭云长达五分钟的绝叫，牧民们都震惊的仰着头，不知天上发生了何事，终于，一抹明黄色从半空出现，那是言昭云背后的巨大光羽！
　　只见绝世的女剑仙抱着翼神的身躯呼啸而下，在众人惊呆的注视下，啪的一声，将翼神狠狠的在圣坛地面上砸出了一个深坑！
　　传说中不老的女剑仙言昭云，在光华帝国74年三月十八日这一天，完成了这世上绝无可能的“弑神”！

第75章 旧日秘密惊魂魄，女帝兴兵欲复仇
　　风涯大祭司彻底失算了！
　　在场所有人惊愕的看着眼前的一切，眼睁睁的看着言昭云走向风涯大祭司，一把夺过了象征着权力的风涯大祭司权杖。
　　“保护大祭司！保护大祭司！”
　　风涯大祭司的弟子们一拥而上，将言昭云围在中间。
　　“怎么？想替师傅出头啊？就凭你们几个？”言昭云轻蔑的看着他们。
　　群弟子面面相觑，眼前这位赤裸的大奶美剑仙，可是击败了翼神的至尊强者，鬼神级别的仙气对他们形成了完全的威压，一时间谁都不敢上！
　　“放开我师尊！”还是赤木兀救师心切，也不管什么鬼神不鬼神了，合身扑了上来！
　　砰！肌肉对肥奶，巨大的冲力将言昭云大奶子撞得乱颤不止！
　　“老骚屄！看我拔光你的骚毛！拔毛术！”
　　赤木兀大吼着撩起言昭云的长腿，伸臂朝她胯下抓去！
　　谁知除了在言昭云肥熟的无毛浪屄上捞了一手淫水外，一无所获！
　　糟糕！忘记她是白虎了！
　　赤木兀暗叫不妙，后颈已被言昭云抓住，八尺之躯竟然拎小孩似的被拎了起来！
　　“你刚才骂我什么？”言昭云一抓兜住他的阴囊，冰凉的玉手刺激的赤木兀嘶嘶喘气！
　　“我！我骂你老骚屄！你杀了我吧！”
　　赤木兀豁出去了！
　　谁料言昭云却是媚眸一亮，娇吟道：“骂的很好哦～再骂几声给本宫听听～”
　　一边说着，一边肆意凌虐赤木兀的大屌！
　　“老骚屄！嗷嗷嗷嗷嗷！老骚屄！言昭云你个老骚屄！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　赤木兀双目圆瞪，盯着言昭云裸露的大奶，一股精液噗滋一声射将出来！
　　言昭云将他山一般的身躯甩在地上，晃着肥臀朝躲在风涯大祭司一步步走了过来！
　　风涯大祭司吓得一屁股坐倒在地：
　　“你……你你你！你想干什么！”
　　言昭云一脚踩住风涯大祭司的下体，用脚心玩弄着他软哒哒的苍老肉虫，风涯大祭司一个哆嗦，竟然射出一泡稀薄的精水！
　　看到这曾经至高无上的大祭司表现得如此怂包，言昭云弯下腰，锋利的指甲划过他的咽喉。
　　“别！别杀我！”风涯大祭司吓得大叫起来。
　　“风涯，当年你把我充作军妓，日夜调教的时候，千算万算，算到了这一天吗？你这个老不死的恶魔！说！当年我和枭决斗的前夕，是不是你暗中下了媚药！”
　　“别杀我！别杀我！求求你！不关我事啊！”
　　“还敢不说实话？想死吗？”
　　大祭司哭的一把鼻子一把泪，大叫道：“不关我事啊！是光华帝君！当日是光华帝君花重金买通了你的侍从，给你下了媚药，因此你才发挥不出全部实力，被枭大人击败！不关我事啊！是光华帝君干的！那家伙嫉妒你在东洲的势力，他想要借枭大人的手，将你们东洲一并铲除！”
　　“胡说！”
　　“我说的都是真的啊！对！对了！我的权杖！那里还有枭大人与光华帝君的密信！当年那一战，实是他们二人在决战之前达成默契，先要将你们东洲的势力踢出局的哇！”
　　权杖的尾端是中空的，风涯大祭司颤抖着手从言昭云手中接过权杖，熟练的扭开暗扭，颤巍巍的掏出一张已经泛黄的纸。
　　那是他曾经向枭发誓保守的最高机密。
　　言昭云的眼神定住了，她的记忆仿佛一下子穿过了漫长的岁月，回到了七十四年前在洛水畔静静伫立的那一袭白衣——
　　光华帝君夏元泽，那个男人曾经是那么温柔的率领群臣在洛水摆下宴席，对将要率领东洲军出征西荒的她微笑致意。
　　他谆谆托付，珍重惜别。
　　他忘情挥手，深深凝望。
　　这么多年过去，言昭云一直以为，她与光华帝君夏元泽是彼此信任，共逐天下的战友，即便是后来她意外翻车，被枭干烂充作军妓，却也一直默默承受。
　　一切都因为，她所仰慕支持的男人，最终赢得了这个天下。
　　是他，支撑着她度过了七十余年看不到头的黑暗长夜。
　　淡淡的阳光照在言昭云的身上，让这个世界显得有些不真实，恍如一梦。
　　在这一刻，过去的言昭云死去了，新的言昭云站了起来。
　　“真叫人作呕。”
　　言昭云玉手一紧，风涯大祭司已断了气。
　　“祭司大人死了！大祭司死了！”
　　圣坛周遭乱作一团，没有人知道后来发生了什么。
　　一星期后，言昭云宣布在月宫成立以她为首的西荒政权，自封为女帝。
　　沉睡的强大翼族闻说此事，迅速抛弃了曾经的王，宣布向言昭云效忠。
　　流落在西荒大漠中的独眼巨人部落此时因群龙无首，正陷入“长毛族”和“短毛族”的部落内战。
　　当他们听说言昭云的强大实力后，无论是长毛还是短毛族，当即表示归附，派出最精锐的大屌三十勇士前来相助。
　　言昭云命舒雪柔和无嫣分统十五名独眼巨人勇士，日夜不休的“操”练。
　　散落在大漠中的部落也被组织了起来，选拔精锐勇士和巨乳熟女，用言昭云传授的秘法，彼此“操”练提升功力境界。
　　对外，言昭云联络雪国饶石教主，准备对帝都宣战。
　　这位曾经清高绝俗的女剑仙，在经历了七十年军妓肉奴的黑暗苦难后，已怀着复仇的怒火烈烈归来。
　　真正的战争开始了。

第76章 夜入深宫惊圣驾，世家小姐惨叫齁
　　六个月前，帝都，皇宫。
　　猎魔人洛晴薇坐在马车内，看着连绵的夜雨，漫不经心的思忖着，帝君今夜急招自己入宫，所为何事。
　　披着紫色斗篷的占星师立在殿外，满面红潮的娇喘着，迎接着她的到来。
　　“是你？”洛晴薇看了叶紫铭一眼，凑上前，低声打趣道：“怎么娇喘的那么紧？上次送你的那只巨根侏儒，没有喂饱你呀？”
　　“它？”巨乳占星师微微擡了擡眼，苦笑道：“与其关心我，倒不如多担心担心你自己吧。”
　　“怎么？究竟发生了什么事？”
　　“帝都的暴风雨，可能在今夜就要来了，”
　　占星师低声，“随着大限的逼近，帝君已经开启那项计划了……你要千万小心。”
　　说着，用胀鼓鼓的胸部与她的肉弹爆乳对碰了一下。
　　洛晴薇这才发现，叶紫铭的乳头是激凸的。
　　叶紫铭微微撩起大腿，将紫色斗篷掀开到了腰际。
　　但见那紫色星纹编织的亵裤上，布满了乳白色的精液！
　　“怎么……难道你方才……”
　　“我……尽了全力，还是战它不过。好不容易才抗住他逃了出来，险些……”叶紫铭皱着眉头：“那怪物……好像有无穷无尽的精力一样，根本榨不干……”
　　“你在说什么呀？”洛晴薇越发奇怪了。
　　“你进去就知道了。”叶紫铭低声嘱咐道：“千万小心。”
　　洛晴薇晃着肥大的尻尾，一甩一甩的走进金殿。
　　虽然心中带着困惑，但她并未害怕或担心，自从经历了与禁军统领“黎仲”之战，她的尻尾变得更加油光发亮，充满了肉欲的色泽。
　　她有充足的自信，叶紫铭口中说的那个怪物就算再厉害，也绝无战胜她的可能。
　　她倒是很好奇，能让叶紫铭这骚蹄子都吃不消的家伙……到底是有多厉害啊而且既然是怪物的话，又怎么会出现在深宫中呢？
　　金殿登阶，不下百步。在禁卫的引导下，她一路前行，竟发现今夜殿内的气氛格外诡异。
　　隐隐约约，从殿后传来女人的呻吟声。
　　有人在交媾。
　　但听啪啪声响，显然是有人拿阳物插入女人的屄洞，那女人先是低低的浅呼，而后是媚长的呻吟，进而变成了急促的娇啼，而后转为高亢嘹亮的浪叫。
　　最终啊的一声，女人没了声息，随即发出肉体扑地的声音。
　　就在洛晴薇走上金阶的这短短一百步，那女人已然在交媾中败下阵来。
　　须臾，两个禁卫擡着一个担架，从洛晴薇身侧走过。
　　洛晴薇一瞧，只见担架上四仰八叉的躺着一个长腿女子，从她的崩坏容颜依稀可以辨认出，那是来自东洲青云派慕容掌门的掌上明珠慕容笙。
　　这慕容小姐洛晴薇在北斗学院见过，她的脑海中一下子浮现出了当日这个慕容小姐。
　　听人说，她曾自告奋勇，单枪匹马挑战流窜江湖的千面淫魔“狡狐”，拼着被对方开苞肏穴，最终将这万恶的淫贼擒住正法。
　　这样一个温柔而刚毅的女子，此时此刻竟然吐着舌头双眸失神的躺在担架上，巨量的白浆从她叉开长腿中的肉穴喷涌而出，鲜红的嫩穴竟被肏成一个大大的烂洞，让人怀疑这年轻的女子，是不是千人骑万人干过的青楼骚婊。
　　最让洛晴薇奇怪的是，慕容笙胸口的嫩乳变成了烫熟一般的红色，仿佛是被烧烤过一样，散发着奇怪的焦香。
　　（她的乳房……是怎么做到的？）
　　洛晴薇心头讶异——究竟是何等强大的怪物，能将这个实力强大的女子干成这样的痴态？
　　洛晴薇咬了咬嘴唇，这位肉欲旺盛的肉弹猎魔人意识到，自己也许将会面对一个难以置信的恐怖对手。
　　然而她却并未感到恐惧。反倒是感到一种从未有过的兴奋。
　　如果说那个喜欢被强奸的爆乳占星师都战他不过的话，可就太有趣了。
　　呼啦……呼啦……呼啦……
　　殿内传出了奇怪的声音。
　　“宣禁军副统领洛晴薇金殿”
　　洛晴薇踏入殿中后，殿门砰的一声，被人从后面关闭。
　　“吧嗒”。是精铁锁扣的声音。
　　殿内的气氛幽静而淫靡，散发着熟悉的肉欲腥味。
　　怪物的沉重呼吸回荡在大殿中，让人压抑。
　　“咳咳……你就是洛晴薇吧？”
　　洛晴薇擡起头，但见帝君夏荒行斜靠在皇座上，手中把玩着一只金杯。
　　那个高傲而孤独的王者此时摘去了王冠，露出一头萧索的白发。
　　不过相较于以往的苍白，今夜他的脸色似乎好了不少。
　　洛晴薇注意到，在他的背后阴暗的影子处，有一块巨大的幕布。
　　似乎有什么巨大的东西在幕布后面蠕动。
　　当啷……当啷……
　　是铁链的声音。
　　那是个什么东西？他为什么藏在幕后？叶紫铭为何一再叮嘱自己小心？刚才被肏昏的慕容笙，就是那东西的杰作吗？
　　“臣禁军副统领洛晴薇见过陛下。”
　　洛晴薇单膝下跪，恭恭敬敬的对帝君行礼。
　　“免礼。”
　　“不知陛下深夜召我入宫，所为何事？”
　　苍老的帝君看了矫健的爆乳猎魔人一眼，缓缓开口了。
　　“洛晴薇，34岁，猎魔人族年轻一代的佼佼者，帝国66年加入禁军，后被黎仲拔擢为副统领……多年来表面支持黎仲，实则是密谋为猎魔人部落复仇而多方活动……”
　　“陛下……”洛晴薇有些吃惊。
　　没想到对于她的底细，帝君知道的如此清楚。
　　短暂的慌乱后，洛晴薇恢复镇定，道：
　　“素闻陛下有‘探丸郎’一百二十八人，负责搜集朝野情报，没想到对晴薇竟了解的如此清楚。”
　　夏荒行缓缓喝了一口酒，道：
　　“帝国73年九月五日，洛晴薇伙同东洲宗主舒雪柔，于武华殿秘密刺杀大内总管黎仲……”
　　“陛下！”洛晴薇感觉一股寒意朝自己涌来，没想到这位看起来垂垂老矣，日薄西山的帝君，竟对朝局洞悉的如此清楚！
　　“洛统领，寡人所言，是否属实？”
　　房梁上忽然落下无数轻巧的脚步，从他们的呼吸声中，洛晴薇确信那些人都是大内高手。
　　洛晴薇将斗气灌注于肥大的尻尾，浑身戒备。
　　“陛下深夜召见，是要杀我么？”
　　既然自己刺杀黎仲的事情败露，恐怕今夜不得不面临一场血战了。
　　“洛统领，放轻松。”
　　苍老的帝君笑了：“寡人听说你年少成名，二十出头就独自榨杀十二名巨根侏儒，练就一身强横肉体，就连那黎仲都战不倒你，寡人怎么舍得杀掉你这样的年轻才俊呢。”
　　“陛下想要什么？”从帝君的话音中，洛晴薇一下就抓住了问题的要害。
　　“只要你答允寡人一件事，种种过往，一概不究。非但如此，寡人还要提拔你为禁军大统领，你看如何？”
　　原来是一幢交易。
　　电光火石间，洛晴薇想起了多年前因黎仲的误导性情报，被巨根侏儒王干到崩坏的族长。
　　那些被巨根侏儒肏到大肚产子的年轻姐妹。
　　那险些覆灭的猎魔人部落。
　　一直以来，她深深仇恨着黎仲，也厌恶那些高高在上，随意操纵别人命运的当权者。
　　她对狡诈的人类深怀戒备。
　　可是在这天下变乱的前夕，她所率领的猎魔人部落又将何去何从？
　　她之所以在除掉黎仲后没有离开帝都，并非眷恋这禁军副统领的权位，而是想要拿到属于夏氏皇家的鬼神级珍宝“蜃珠”。
　　这蜃珠自上古传下，已历千年，根据猎魔人部落的古籍记载，佩戴蜃珠，可以巨幅提升猎魔人的斗气，洛晴薇是猎魔人部落不世出的天才，但是其他猎魔人太过羸弱，不要说经常被凶猛的巨根侏儒擒住肏大肚子，有时候就连出没于南疆的低等野人都对付不了。
　　洛晴薇渴望拿到这蜃珠至宝，让猎魔人姐妹们都能够不再受欺负，能够顶天立地的活着。
　　想到这里，洛晴薇对帝君说道：
　　“陛下请说，晴薇必竭尽所能。”

第77章 红颜知己献巨乳，独眼巨人肆意揉
　　“寡人年轻时争夺皇位的时候，经历过一场刺杀。”
　　夏荒行对洛晴薇说起了一幢陈年往事。
　　“眼见寡人血流如注，性命不保，黎仲和夏元辅病急乱投医，将寡人送到了白塔，求当时的占星师叶燃眉帮助。你说燃眉她只是个占星师，懂什么医术啊，寡人想着自己死定了，谁料燃眉她真的有办法。”
　　“叶燃眉？就是叶紫铭的师傅，帝君传说中的红颜知己……”
　　夏荒行苦笑道：“红颜知己？呵呵……早知今日，寡人宁可不要这知己，当时，燃眉说是要用强大的血脉，为寡人举行一场血祭。”
　　“血祭？”
　　“就是用占星师的秘术，将一个血脉强大的东西，和寡人的衰竭血脉连接起来，从此以后，它活着，寡人就能活，它死了，寡人就要死。”
　　“您刚才说东西？难道说……那家伙不是人类……”
　　“没错，叶燃眉找来一只独眼巨人王！”
　　帝君拍了拍手，幕布被拉开了。
　　皎洁的月光透过窗户，隐约可以看到，一只三人多高的独眼巨人王被锁链牢牢束缚，它的独眼被一张符咒封印着，因此才压制住了狂躁的气息，只是低沉的嘶吼，它全身赤裸，露出凶恶的獠牙，一条足有十二寸长的猩红肉屌耸在胯下，直愣愣的一柱擎天，大量浓精遍布于它身前的地面，显然是与那慕容笙交媾后留下的杰作——即便被符咒封印了狂暴独眼，他仍然毫无悬念的将那个慕容小姐肏昏干烂，这是何等恐怖的力量！
　　然而，洛晴薇注意到，他一身长毛已然褪色变白，在粗暴野蛮的外表下，露出苍老衰竭的生命迹象。
　　“如你所见，这家伙也快要死了。真是漫长的岁月啊。寡人被燃眉用禁术救活，从此独掌天下，然而寡人富有天下，却只能跟这样一个家伙分享自己的命！”
　　听帝君如此解释，洛晴薇恍然大悟！
　　这独眼巨人的习性特征，她听叶紫铭说起过，那是一种通过肏屄才能维持生命力的低智生物，它们成年之后体格强壮精力旺盛，每日必须外出寻找强大的雌性，将一对大睾丸内旺盛的阳精宣泄出去，如果无法射精的话，就会衰竭而死！
　　这些独眼巨人的寿命普遍不长，因为随着肏屄次数的增加，它们的鸡巴会越发适应雌性的小穴，射精变得越来越难。
　　而且若是猎来弱小雌性，则根本无法满足独眼巨人的性欲，这世上强大的雌性本来就少，受限于这个因素，独眼巨人族一直无法发展壮大，处于人口极度稀缺的状态。
　　一般的独眼巨人活到三十多岁，便会因找不到肏屄的配偶衰竭身死。
　　“这怪物是怎么活的这么久的？”洛晴薇问道。
　　“是燃眉。”白发的君王低声喃喃，语气中透着无限的萧索。
　　“是燃眉她放逐了自己，用占星师的秘术催发出自己体内的潜在欲望，再喝下天极不老泉的霸裂春药，生生将自己变成一个脑子里只有交媾的妖艳尤物，日日夜夜陪这个怪物交媾，才让它活了下来！”
　　“而寡人……枉为天下至尊，却只能眼睁睁的看着自己最心爱的女人和一个丑陋的怪物交媾！”
　　原来这就是夏氏皇族的一直掩盖的秘密！
　　外界都传说，帝君为叶燃眉修建了那座白塔，对她珍之重之，憾之惜之。
　　谁又能想到，在那浪漫如童话的传说背后，是如此弥漫着腥臭与肉欲的真相！
　　洛晴薇心中惊涛骇浪。
　　“岁月如梭啊，寡人老了，这个秘密，就连她的弟子叶紫铭也不知道。她们都以为，燃眉是很早以前就病死了。其实，燃眉只是日日夜夜与这个怪物锁在这里，不停的交媾！交媾！交媾！后来，她的力量也渐渐衰竭，渐渐无法满足这个怪物，终于在前不久离开了人世。”
　　“难怪，这么说独眼巨人没人交媾，开始迅速衰竭，所以帝君你也大限将至了。刚才那个慕容笙，就是你为叶燃眉找的替代品吧？”
　　洛晴薇幽幽说道。
　　“她的仙力太弱……太弱了。根本无法填补独眼巨人的欲望！寡人思前想后，这帝都之中，能满足它的只有你了。”
　　夏荒行的声音突然微弱飘渺起来，但听黑暗中一阵机关发动的声音，只听啪嚓一下，帝君的王座忽然陷入了地面，洛晴薇察觉不对，飞身上前，却见夏荒行连同那王座一起陷入了地下机关，在洛晴薇赶到前，暗门已然闭合！
　　不好！洛晴薇迅速反应过来，抽身急退想要逃离大殿！
　　谁知啪啪啪啪！一阵精钢落锁的声音，大殿的正门和所有窗户被机关迅速关闭，整个黑漆漆的殿宇，成为了一个密闭的牢笼！
　　帝君苍老的声音从地底传来：“洛晴薇，如果你能在那家伙胯下活下来，寡人就与你分享这偌大天下！”
　　随着帝君念出一个咒语，封印独眼巨人独眼的符咒突然崩裂，那怪物的气息瞬间狂暴，仰天怪叫起来！
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

第78章 肉弹战车甩尻尾，猎魔反被魔物钩
　　嗅到了洛晴薇身上所特有的雌熟媚香，独眼巨人王发出震天狂吼。
　　它已经困在这里不知多久了，平日所肏之女，都被他三两下轻松干废。
　　今夜好不容易遇到一个肉弹战车般的强大女人，对独眼巨人王来说，无异于是一场饕餮盛宴！
　　铁链哗哗的急响，砰的一下，已被进入狂暴状态的独眼巨人王挣脱！
　　“吼——”独眼巨人王大吼一声，甩着大屌朝洛晴薇扑来！
　　洛晴薇飞起一脚，踢在了独眼巨人王的心窝上！
　　独眼巨人王被激怒了，他不顾疼痛，一个巴掌扇在了洛晴薇的肉弹爆乳上！
　　爆乳深深凹陷，复又胀大弹起！
　　洛晴薇并未像他预料那般眩晕昏厥，反而红着脸高傲的挺起胸脯！
　　不愧是一辆肉弹战车啊！
　　大量唾液流出独眼巨人王的臭嘴，这只曾经纵横西荒的怪物仿佛看到对手如此强悍，双目精光爆射，一挺已经绷得上翘的大鸡巴，一个虎扑将洛晴薇扑倒在地，一手捉住她的乳头揉捏，一手则直奔她下面那已经兴奋地裂开肉唇的湿润蜜穴！
　　“畜牲！”
　　洛晴薇也随即展开反攻，一把抓住独眼巨人王的大鸡巴，上下撸动起来！
　　修长的手指猛攻硕大巨根上的膨胀输精管，刺激的独眼巨人王嗷嗷乱叫！
　　洛晴薇趁势将脸凑到这条巨根之上，也不讲什么娴静优雅。使出最原始也是最行之有效的肉搏之术，张嘴一口吞向硕大龟头！
　　独眼巨人王的大鸡巴瞬间沦陷，洛晴薇的腮帮高高鼓起，香涎从四面八方朝这怪物敏感的龟头攻来！
　　洛晴薇直接一口吞吃掉整个鹅蛋龟头，登时令独眼巨人王爽的大叫一声，一股阳精扑哧一下爆射而出，巨量腥臭精液瞬间塞满了洛晴薇的口腔！
　　若是寻常女子，不是会被如此海量的精液塞到窒息，就是被这臭气熏天的烂精当场熏晕，然而爆乳猎魔人早已心有防备，在精液呼啸灌满口腔时已然放松咽喉，咕咚！
　　咕咚！
　　咕咚，连吞三口，竟将精液全部收入腹中！
　　忽然，洛晴薇螓首往前微微一动，竟是吞下了些许棒身。
　　硕大的龟头深入洛晴薇的小嘴，朝她的咽喉冲去，洛晴薇闷哼一声，螓首再度前探，又是吞吃了一段粗壮棒身，这才较之刚才的吞吃更加厉害，竟是一次含了整整四寸棒身入口！
　　“唔唔……嗯嗯嗯嗯……”
　　这独眼巨人王的肉屌太过粗壮，令作战经验丰富的洛晴薇也有些吃不消了，她试着尽力张嘴想要让空气进入口腔，然而硕大的鸡巴早已塞满小嘴，完全挤占了空气的生存空间，那独眼巨人王被洛晴薇吃的嗷嗷乱叫，忽然双臂暴涨，一把按住洛晴薇的后脑，“唔唔唔！！！！”洛晴薇发出一连串闷哼，情况已万分危急，眼下自己无法动弹，除非让这怪物快点爆射出精脱力，否则自己就会被他腥臭的恶屌塞到窒息！
　　洛晴薇玉颈不住收缩，口腔内部的嫩肉正在层层包裹着硕大龟头，给予其世间绝无仅有的美妙享受。
　　由于咽喉已经被大龟头完全堵住，洛晴薇此时已无法发声，独眼巨人王也是浑身剧颤，只觉得过半肉屌被一个温热口腔层层包裹，紧紧吸吮。
　　洛晴薇忽的微微用瑶鼻吸气，双手不知何时已伸到独眼巨人王的臀部，大力抓住它的臀部肌肉，用力推向自己！
　　独眼巨人王嚎叫连连，雄壮躯体不停打着摆子，臀部肌肉剧烈收缩又剧烈颤抖，两颗世间罕有的巨大睾丸不住收缩，精关大开，一泄如注！
　　“咻咻咻咻咻咻！！！”
　　巨量浓精全部灌入喉咙，涌入洛晴薇的胃袋！
　　“唔唔唔唔！”
　　洛晴薇吐出鸡巴，刚要大口大口的呼吸！
　　谁料独眼巨人王咔嚓一下，突然暴起勒住了洛晴薇的脖颈！
　　洛晴薇的咽喉被粗大的手臂死死勒住，整个娇躯被对方提溜了起来，刚涌到喉咙的精液复又吞入腹中，爽的她一对媚肉爆乳坠在胸前，淫颤乱抖！
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷！！！！
　　独眼巨人王狂暴乱吼，一只独眼变成了猩红的颜色！
　　“糟了！猩红之瞳！”
　　洛晴薇一下子想起了自己金殿的时候，被肏到高潮失神被擡出殿门的慕容小姐那对被烤熟的大奶子！
　　这是一只拥有能够将猎物烤熟的猩红之眼的归墟境独眼巨人王！
　　洛晴薇暗叫不妙，想要赶紧挣脱，咽喉却被粗壮的手腕死死控住，呼吸不畅。
　　在五米多高的独眼巨人王手中，身高一米九的爆乳猎魔人宛如小小的孩童，无论怎样挣扎都无济于事，胃袋内氤氲翻涌的海量精液不断冲击着洛晴薇的敏感神经，使她的肉弹爆乳迅速胀大勃起，而独眼巨人王缓缓低下头，那只猩红瞳孔已经开始爆缩聚焦，将恐怖的能量聚集成一个小小的光圈，盯向了了洛晴薇因不断挣扎而凌空甩荡的大肉球！
　　齁齁齁！！！！齁齁齁齁齁齁！！！！
　　体格强悍，天不怕地不怕的肉弹猎魔人，被猩红之瞳滚烫的热光烤的双乳滋滋爆响，小麦色的健康乳肉开始变红！
　　“齁齁齁……你这怪物……要将我的爆乳烤熟吗……噢噢噢！”
　　洛晴薇拼力挣扎，悬空娇躯胯下的肉穴不知不觉已是花唇抽搐，浪水滴答滴答的浇在了独眼巨人王一柱擎天的大鸡巴上！
　　脑海中再一次浮现出被慕容小姐肏到双乳烤熟，失神咧嘴的惨状，洛晴薇咬紧牙关，呻吟道：
　　“齁齁齁……我洛晴薇……绝不能栽在你这等低智怪物手里！”
　　说罢，腰部用力一扭，已经因发情而变成透明肉色的肥大尻尾凌空一甩，“咕滋咕滋”将贮藏的媚药运送到了锋利的尾针上，对准独眼巨人王的肥大卵蛋就扎了上去！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　媚药尾汁用上尾针，喷薄欲出！
　　“畜生！给我狠狠的射个够吧！”
　　“吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！！”
　　洛晴薇因被勒到窒息已经神智恍惚，她仿佛听到了独眼巨人王被媚药注入卵蛋吼的射精狂吼！
　　然而实际上的情况恐怕要让这个肉弹战车失望了，那锋锐的尾针刺在肥大的卵蛋上，竟只扑的发出一声轻响，居然连卵皮都没刺穿！
　　“什么？？？”
　　这只独眼巨人的卵蛋皱皮实在是太脏，太臭，太肥，太厚了，即便是内里的两粒巨卵已经完全膨胀，卵袋上的淤泥和精垢却铸就了一道完美的防御，将锋锐的尾针阻隔在外！
　　“？”
　　仿佛是感觉被针刺了一下，独眼巨人王愣了一秒，紧接着嗷的发出一声嚎叫，猩红之瞳再度爆缩，将焦点对准了洛晴薇粗壮勃起的大奶头！
　　“滋滋滋滋滋————滋滋滋滋滋滋————滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋！！！！”
　　粗壮成熟的奶头发出烧烤的沸声，绝顶的刺激使得意志坚强的肉弹猎魔人小嘴一歪，肥臀一阵痉挛，红肿充血的两片花瓣大张，鲜红欲滴的阴蒂如同熟透的樱桃般剧烈乱抖，一股热烫的阴精狂喷而出！
　　“齁齁齁齁齁齁！乳头被烤熟了啊啊啊啊啊啊！”

第79章 战火燃烧飞寰宇，熟女乱斗浪液流
　　帝宫中的恶战持续了整整十八个昼夜。
　　年迈的帝君正一天天恢复年轻。
　　皲裂干燥的皮肤渐渐开始恢复光泽，蓬松衰朽的白发重新变得油亮。
　　就连那早已拿不起重物的手臂，也已经可以轻易握剑了。
　　简直是不可思议，自从叶燃眉衰竭之后，这种一身活力的情况，在夏荒行身上很久很久没有出现了。
　　那个肉弹猎魔人居然扛住了独眼巨人王十八个昼夜的抽插，帮助与之血契连接的自己重新恢复了生机！
　　这十八个昼夜，大殿内无时无刻不回荡着独眼巨人王的震天狂吼和猎魔人的狂野浪叫，有侍从透过窗户送饭时，亲眼看猎魔人的双臂高举，抱住独眼巨人的脖子，浑身的支点是胯下肉屄中插着的那个猩红大屌。
　　猎魔人的肉弹巨奶已经被烤的肥熟通红，却凭借强韧的体魄没有晕厥昏迷，反而用肉穴死死擒住粗壮的肉屌纵声浪叫，狂野交媾。
　　独眼巨人王也不堪示弱，狂吼着一次又一次将精液射进了猎魔人充满诱惑的花房。
　　等到大殿的正门再一次被打开的时候，殿内已经变成了一片精液的海洋，那个曾经刚强英武的肉弹战车双腿大开，四仰八叉的躺在这片腥臭的精海里，她那原本矫健的小腹变成了高高隆起的大肚，两条长腿上的裹腿黑袜遍布着黄褐色的精斑尿迹。
　　她那原本粉嫩的乳头和乳晕上布满了被猩红之瞳烤熟留下的焦印，淡黄的油脂慢慢从乳晕和乳头上的细孔中缓缓渗出，将乳头抹得油光发亮。
　　她侧着头将脸颊贴在精液里，高傲的红唇喃喃呻吟着，不受控制地流出大量口水，与精液混在一起，性感的红舌呆滞的一伸一缩，一次又一次的将地面的精液卷到舌尖，吸入咽喉，吞入腹中……
　　“齁齁齁……齁齁……谁……还有谁……有种肏死我啊……”
　　一旁的独眼巨人王正呼呼大睡，朝天张开的臭嘴满意的打了个饱嗝。
　　最近这半年来，天下大势正风起云涌。
　　先是雪国的饶石教主聚众誓师，宣布成立火龙军，发起了对光华帝国北部边关的突袭，一举击败了边关守将，饶石犒赏三军，规定凡是擒敌或杀敌一人者，奖少女一人，擒或杀敌十人者，奖爆乳熟女一人，而军功积累到百人的勇士，则可以得到留守雪国的少玄圣女的亲自交媾奖励。
　　雪国士卒各个奋勇当先，将战线推进到了光华帝国的腹地卢龙城。
　　然而，帝国的中枢却并未在内忧外患中崩溃，帝君夏荒行如同沉睡的雄狮一般惊醒了，他一改往日的衰朽颓败，神完气足的出现在了三军之前，光华军士气大振，纷纷高呼万岁。
　　夏荒行御驾亲征，率领光华军发起反击。
　　雪国将士虽勇，但国力不足，远远比不上军备先进，补给充足的对手，被打的节节败退，三个月就被反推到了自家国境内。
　　值此危急时刻，光华军腹背突然杀出一只骑兵！
　　他们是由无数游牧民组成的西荒联军，正面战力虽略有不足，但疯狂袭扰光华军的粮道，迫使光华军止步不前！
　　见势不妙，帝君夏荒行命手下归墟级别的大法师时九重施展禁术“混天土咒”，一夜间筑起高十丈的沙墙，将游牧民死死拦住，无法发挥骑兵的机动优势。
　　然而西荒军走出一位腿裹白袜，身披轻纱的曼妙仙女，正是无嫣！
　　时九重与无嫣激战于两军阵前，三十回合便被无嫣擒住鸡巴仙吮舔噬！
　　时九重使出浑身解数狂舔无嫣的嫩窄仙穴，终难破无嫣的锁蒂诀，最终被榨干精液成为废人！
　　西荒军吹响反攻的嚎叫，三十名姗姗来迟的重型独眼巨人步兵身披重甲，浑身上下仅露出一条臭屌，一位晃荡着吊钟巨乳的大奶熟女摇晃着肥白巨尻一马当先，不断喷出奶汁为这些低智的巨人引路冲向沙墙，抵达沙墙后，独眼巨人轮流猛操那肥白肉尻下的白虎一线鲍，操不到屄的巨人莽着劲儿用头撞击沙墙，“轰！轰！轰！轰！轰！”数百次撞击下，大奶宗主被肏的升天骚叫，十丈高的沙墙轰然倒塌！
　　西荒军一拥而入，撕裂了光华军的防线！
　　在三十名独眼巨人勇士的践踏下，光华军乱作一团！
　　舒雪柔率领众巨人杀入阵心，却听那中军大帐内发出震天嚎叫，独眼巨人们都是一愣，只见一只猩红独眼巨人王走出帐篷，身上绑着的正是那个多日不见，甩着肥大尻尾，双乳爆熟的肉弹猎魔人！
　　洛晴薇狂野的骑在独眼巨人王的大屌上，控制着独眼巨人王朝舒雪柔杀来！
　　舒雪柔甩动肥臀试图引诱独眼巨人勇士肏屄护驾，谁料那三十名所向披靡的独眼巨人看到同族的王者，竟忘记了肏屄，被那红眼巨人当头一吼，竟齐齐临阵倒戈，反身杀向西荒军！
　　乱军之中，洛晴薇一尾将舒雪柔卷起困到身前，舒雪柔不甘熟肉就擒，挺起软绵绵的吊钟大奶撞向洛晴薇胸口，这种肉弹对撞舒雪柔本无半点胜算，然而洛晴薇却因为双乳几乎被烤熟而异常脆弱，被舒雪柔大乳喷奶碰的一撞，当场在三军面前浪叫泄身！
　　舒雪柔顺势要挣脱逃走，谁料红眼巨人王突然伸出双手，啪的一下，将舒雪柔抱在怀里，与洛晴薇挤在一起！
　　两对爆乳剧烈撞击挤压，二女同时发出浪叫，哗啦一声，红眼巨人王趁势从洛晴薇小穴内抽出鸡巴，一屌肏入了舒雪柔的无毛骚穴！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　舒雪柔当众挨肏，熟穴被大屌撕裂，当场潮吹！
　　“是谁在欺负我的徒儿！”
　　九天之上，一缕清澈的声音顺风飘下，众军擡头看时，只见一片黑压压的乌云已然出现在三军上空，一个白衣飘飘的白发女剑仙骑在一只拥有巨大银翼的翼人首领身上，率领二十多个拥有灰色羽翼的翼人盘旋飞坠，朝光华军俯冲杀来！
　　“糟了！是翼人！他们怎么请得动翼族帮忙！”光华军轰然大乱，二十多名翼人如羊入虎口，凭借空军的优势在光华军阵中往来冲杀，所到之处，尽是人仰马翻。
　　洛晴薇见识不妙，迅速探手臀下，狂搓红眼巨人王的卵蛋，独眼巨人王爽的嗷嗷乱叫，在舒雪柔的无毛浪穴里疯狂喷射起来！
　　舒雪柔双眸一瞪，小腹迅速鼓起！
　　“齁齁齁！！！师傅！救……救……飞了……飞了啊！射死人家了齁齁齁齁齁！”
　　“畜生！休要辱我徒儿！”银发的女剑仙骑着翼人急速俯冲，挥剑直取红眼巨人王的独眼！
　　红眼巨人王长叫一声，独眼聚焦，猩红之瞳刷的一下，将翼人的半边银翼烤焦！
　　翼人在空中剧烈的抖动，却死不退却，勉强抖着半边翅膀，抱着必死的意志，载着言昭云朝红眼巨人王冲来！
　　“你就是言昭云吗？久仰大名！”
　　洛晴薇擡起头凝聚着力量，竟要徒手接住这致命的一击！
　　谁料正高潮喷奶的舒雪柔忽然大奶一撞，把洛晴薇脆弱的肥熟肉弹瞬间挤扁！
　　“齁齁齁齁齁齁！”
　　“师傅！快！”
　　言昭云的光剑尖端盛放出夺目的光华，直取红眼巨人王的独眼！
　　“畜牲！受死！”

第五卷 皇家公主篇

卷首语
　　本卷标题：《皇家公主篇》喜欢用腥臭精液糊满小穴的暴露狂皇家公主，被十五岁冤家用自幼锻炼的长屌垦开阴门，再用马眼吸住子宫内壁射到受孕产奶

第80章 曼妙轻舞在殿堂，劈叉露屄水汪汪
　　殿前曼舞动君意，回眸一笑花燃。那时年少薄春衫，摇臀匿小巷，娇嗔诱壮年。
　　浮世扰扰多纷乱，谁能力挽狂澜。受孕公主殿中欢，白汁溢满袜，顾盼掩穴馋。
　　********************
　　光华帝国64年，帝都，开阳殿。
　　帝君夏荒行登基20年的纪念日大典上。
　　群贤毕集，觥筹交错，公子王孙，推杯换盏。
　　远道而来的外邦使臣，全国各地的一方大员，纷纷向金座上的皇者三跪九叩，致以最崇高的敬意。
　　称颂道贺声如雷贯耳，热情夸赞声此起彼伏。
　　帝君夏荒行对诸臣举杯致意，示意大家尽兴欢宴。
　　一个小男孩儿坐在帝君的怀里，好奇的注视着眼前的一切。
　　帝君宠溺的抱着他，嘴角荡漾着笑意。
　　“喂喂！快看！帝君难得笑一笑呢！”一个老大臣对旁座的年轻大臣说道。
　　“啧啧……这才五岁大，就被帝君如此宠爱，叫我说，无论是那庸弱无能的太子夏青岩，还是炙手可热的三皇子夏毅，都如不如这十七皇子得圣眷啊！”
　　“不过……话说这十七皇子，可是身世不明啊，他娘亲连个贵妃都不是，长相也是平庸的很，帝君根本瞧不上眼，却为何如此宠爱这小娃？”
　　“下官是个外官，不懂这些宫廷秘闻，大人，你快说说为何啊？”
　　那老大臣贼眉鼠眼的瞅了瞅旁边，仿佛生怕被谁听到似的，压低了声音道：“我听说，那徐氏只是个挂名娘亲，这小娃，乃是帝君和白塔上那位的……”
　　“嘘，别说了，小心被别人听到。”
　　两大臣不敢多说，再看向金座时，只见那小男孩忽然不安分了起来。
　　这小男孩儿只有五岁，却比同龄的孩子长得强健，帝君轻轻拍着他，他却反而在帝君怀里挣扎着，忽然一擡头，一双瞳子里流露着一股野性的火焰。
　　帝君眉头一皱，却又很快舒展。
　　他轻轻拍了拍手，召唤内监总管附耳吩咐了一句话。
　　那内监领命去了。
　　华贵的帷幕后，一个紫衣的女子静静看着那孩子，整张脸陷在深深的阴影里，只看得清秀的下颔和苍白的薄唇。
　　她的气色很差，差的冲淡了那绝美的容颜，差的几乎没有了生命的气息。
　　然而当看到那五岁大的孩子时，她的眸子里却流过一丝温暖的光，仿佛这孩子便是她的全部希望一样。
　　她就是那位高居在白塔上的占星师叶燃眉。
　　风传，帝君夏荒行对叶燃眉深怀爱慕，还特意为她修建了一所高耸入云的白塔，不时去探望她。
　　然而真相却与美好的传说截然不同——
　　为了拯救帝君夏荒行的生命，叶燃眉被迫与同帝君血脉相连的独眼巨人王交媾，为衰老的巨人不断输送阴元，导致自身逐渐垂危。
　　（这部分故事详见擒仙记四）
　　叶燃眉年轻的徒儿叶紫铭在旁看着师尊，沉默不语。
　　忽然，那孩子侧过了头，像是感应到了叶燃眉的存在，小小的身躯挣扎着想要过来，然而他却被帝君的大手牢牢掌控着，涨红了脸。
　　却是自始至终，都没有叫出“父皇”两字。
　　过了一会儿，鼓乐忽然停了，内监总管走上前，面对满堂大臣，清了清嗓子，说道：
　　“帝君有旨，召蔷薇公主夏凝霜献舞。”
　　群臣先是一愣，随之而来的便是一阵热烈的掌声。
　　这位蔷薇公主夏凝霜，乃是初代帝君夏元泽所册封的长公主。
　　虽然名为“长公主”，其实老帝君膝下就她一个女儿，年纪很是年轻。
　　她年方二十九岁，而荒行帝君的三皇子夏毅都已经二十一岁了。
　　她容貌明媚，气质爽朗，脖子里挂着一个玉石，玉被雕刻成一朵红蔷薇的形状，绽放着在她高耸的胸脯上，在白皙的颈中摇晃。
　　她舞艺绝世，不但能够轻易做出劈叉，铁板桥等动作，还据说不用细索也能在高空歌舞自如，舞到极处，几欲乘风飞去，宛若天上的仙女。
　　她所到之处吸引了所有人的目光，那丰满已极的酥胸、蛮腰及圆饱美臀，被粉红色软丝紧身舞衣包得浮凸翘挺。
　　“真美！”那年轻大臣由衷赞叹，“长公主真是才色双绝，真可谓皇家的一块瑰宝啊！”
　　“可不是嘛，老夫听说咱们的长公主可是自由接受严格的皇家教导，礼仪举止都是最得体的呢！”
　　在两人的议论中，只听悠扬的乐声响动，正是一首光华帝国脍炙人口的舞曲《泓上舞》。
　　但见那位蔷薇公主展袖回眸，翩然起舞。
　　她绚丽的舞衣璀璨如霞光，长发如缎，水袖舒卷。
　　她袖间的红色飘出的缎带一道道抛出收起，如同天上风抚的流云。
　　她软丝舞衣下露出的绣着红蔷薇徽记的长袜美腿，宛如云间的仙鹤。
　　“蔷薇公主的舞蹈，可真是绝技啊。”老大臣赞叹道。
　　“嘿嘿嘿……当然……不过就是那对妙物，实在是太大了。”
　　年轻大臣眯起了眼睛，偷偷瞧着她胸前那对随着舞步浑圆弹动的乳球。
　　到了这首《泓上舞》的高潮时，乐曲由悠扬急转，宛如惊涛从天尽头生成，从遥远的海上迢迢而来，汹涌澎湃，悲壮之气凛然而生。
　　风浪声隐隐犹如雷鸣。
　　浪头中心盘旋着一只美丽的红色的海鸥，无惧波涛，踏浪而舞。
　　舞到极致时，长公主姣好的娇躯令人目眩神驰，硕大的乳球凌空甩摆，只见她舞步错动，肥美的雪臀微微一沉，要做出一个劈叉甩袖的动作时，公主的舞步突然僵住了。
　　原来是那肥臀太过圆翘，在劈叉时把裤裆撑裂了。
　　公主面色一红，却好在临危应变，一个滑步把舞进行了下去。
　　然而，那裂开的裤裆越来越大，公主的脸色也是越来越红。
　　她跳这舞时从来不穿亵裤。
　　这首高难度的《泓上舞》有几十个劈叉的动作，紧身舞衣与娇躯紧密贴合，若是穿了亵裤，时常会磨的她胯下花唇瘙痒难耐。
　　如今裆部裂开，粉嫩的花唇直接曝光在全天下最庄严、最盛大的典礼上，长公主红霞满面，好在有水袖遮掩还未被观舞的大臣们察觉。
　　原本，接下来是要连做七个高擡腿的动作，模仿在水面上乘风破浪的健儿。
　　可是如果真要这么做了，那她裆下粉嫩的花唇就会曝光在满朝大臣眼中，一想到这里，公主嘤咛一声低吟，本就发育成熟的蜜唇微微一颤，一股晶莹液体喷出，像极了海上的湿潮。
　　公主加急挥动水袖，舞步错乱。
　　配乐的乐师们眉头一皱，不明白长公主为何在这如此熟悉的舞蹈上犯这么明显的错误。
　　他们一边弹奏着，一边面面相觑，若是这种纰漏让人瞧出来了，那他们这伙乐师难保不受牵连。
　　这群乐师的领班忽然一个机灵，大手一挥，乐师们会意，乐曲音调一转，已然从“正宫”走向迟缓的变调。
　　大臣惊喜道：“哇！今年的《泓上舞》是变奏耶！怪不得我刚才看着有点奇怪，还以为出错了呢！”
　　另一个大臣瞥了他一眼：“哼，长公主怎么会出错？是你根本不懂得欣赏！”
　　随着舞步的迟滞，长公主勉强维持着舞姿，再也不敢有任何擡腿的动作，那对自然弹动在胸前的大胸也开始凝滞起来，变得沉甸甸的，在她胸口下坠。
　　这可苦了夏凝霜，她自幼接受严格的宫廷教育，气质端庄高贵，言语大方得体，然而却不幸拥有是凹陷乳头的敏感体质，自少女时期开始，只要被人轻轻一碰乳肉，浑身都会淫颤不止。
　　这般剧烈的舞姿，本来会使得大肉球难以支撑，全靠圆转流畅的舞步带动肉球上下弹动才能稍减敏感欲火。
　　然而随着舞姿的迟钝，那对肉球的剧烈震颤开始反噬她的娇躯，夏凝霜一边舞一边娇喘着，从凹陷乳芯流过的酥麻，渐渐朝光溜溜的小穴上汇聚。
　　（唔……唔……人家……快要撑不住了。）
　　在这最庄严最盛大的场合，一想到自己面临湿润蜜穴被全场大臣看光的风险，夏凝霜就感觉到一股异样的刺激，娇媚的公主渐渐浑身淫痒，粉腮晕红。
　　全仗着水袖的舞动才没有被众人瞧清楚。
　　蜜水自粉嫩的花穴内绵绵不绝的流淌而出，虽不多，但却逐渐浸湿了红袜，自幼受到的高贵教育与发育成熟的敏感娇躯的强烈冲突，让这位长公主羞渴难耐，若非眼前正在大殿之上，她恨不得立刻丢下水袖，用手指插入自己的胯间嫩穴扣挖止痒……
　　终于，乐曲到了尾声，堂堂帝国的长公主夏凝霜跳完了最后一个动作，用水袖遮着胯下的小穴抽搐着潮吹了。
　　帝君带头，满殿响起了掌声。
　　“帝君赐长公主东洲翡翠一对！”
　　内监高声宣布。
　　“谢……谢陛下！”
　　长公主夹紧双腿收拢圆臀弯腰拜谢，生怕臀瓣露出哪怕一丝缝隙，让自己汁液淋漓的小穴曝光全场。
　　“蔷薇公主，上来陪朕饮上一杯吧。”帝君开口道。
　　“陛下……凝霜今天身体不适，请陛下允许……回宫休息……”
　　夏凝霜只感觉浑身热汗淋漓，凹陷乳头和敏感小穴痒的发慌，她不确定自己如果登上金阶的话，会不会一屁股跌倒在台阶上，摔得四脚朝天，让自己的瘙痒小穴暴露在满朝大臣眼下。
　　帝君好脾气的挥了挥手，夏凝霜拜谢，夹着屁股一步步退出了金殿。
　　无数目光射向她，令她穴痒心慌。
　　出了开阳殿，夏凝霜低头走在通向自己寝宫的漫长回廊上。
　　（……唔……痒死了……受不了了……嗯……嗯……）

第81章 共读禁书心魂乱，双手探丸肉汁扬
　　正当公主走过回廊的拐角，一团黑影忽然疾驰而来，迎头砰地一下，和夏凝霜撞了个满怀！
　　那急匆匆奔跑过来的家伙，是个强壮的侍卫。
　　今天天气很热，一个在开阳殿外面执勤的侍卫中暑晕倒了，侍卫长官下令他来替班。
　　这小子年纪轻轻，精力旺盛，本来今天放假轮休，正躲在被子里偷看宫里秘密流传的奇书《渎神记》。
　　这《渎神记》乃是光华帝国开国之前猛男熟女的激斗故事，侍卫所看的这一章，讲的是一位无敌于天下的女剑仙言昭云被至尊屌修“枭”挑翻在地，撕烂裤裆狂奸屁眼的高潮环节。
　　侍卫看的面红耳赤，狂撸鸡巴，正看到那女剑仙高贵屁眼被枭奸烂，直接破功跌落鬼神境骚叫连连的关键时刻，侍卫搓屌欲射，却被长官传唤。
　　他一脸不情愿的穿好衣服，硬着鸡巴急匆匆跑了过来，一路上满脑子都是那言昭云被奸烂屁眼的画面，根本没注意看路。
　　砰的一下，和满怀心事的公主撞了个满怀。
　　夏凝霜只感觉一股巨力撞向自己最娇嫩的胸脯，触电般的弯下腰，那双怒挺颤巍巍雪白大肉球霎时被撞得东倒西歪，一股酥麻酸痒迅速汇聚到凹陷乳心，一个趔趄，一跤摔倒在地！
　　那侍卫见冲撞了公主，慌忙下跪谢罪，谁料耳边却没听到公主的责备，反而是一串娇媚的呻吟，侍卫大着胆子擡头一看，只见这位气质高贵的巨乳公主单膝跪在地上，似是努力想要站起，然而，只见她的舞衣被撞塌下一大块，光溜溜的雪白奶肉从中溢了出来！
　　从侍卫的角度，刚好可以正面看见她弹性十足的乳肉下甩摆着，没穿肚兜的大奶球赤裸裸的闪烁在眼前，就连粉嫩乳晕中心的凹陷处也全部被他看光。
　　她白花花的乳肉淫荡的暴露在光天化日之下，闪烁着肉感健康的色泽，半裸的凹陷奶头更是夺魂摄魄。
　　公主娇喘着，带动摇晃着自己胸前那对丰满而坚挺的巨乳，那两颗硕大滚圆的雪白肉球左右乱颤到了夸张的程度。
　　看着这对美肉，本就硬着鸡巴的侍卫脑海中再一次浮现出那书中仙女被奸的画面，当场呆住。
　　夏凝霜发力想要站起，谁料起身的瞬间，俏脸刚好撞在了侍卫勃起的裤裆上！
　　“啊！”
　　火烫的阳具隔着裤裆，将高贵公主的脸部肌肉撞得塌陷了下去，公主一个趔趄，又摔倒在了地上。
　　“啊！你！”
　　一股热流从火辣的脸颊向下蔓延，夏凝霜面色绯红。
　　（他……这莽人……怎么有那么大一根东西……顶的人家好疼……唔……唔……）
　　“公主殿下，对不起！小的罪该万死！”
　　侍卫这般说着，心思却活泛了起来。
　　像他这种侍卫，虽说是为皇家服务，去外面说起来倒也是自豪显赫。然而一年到头，其中辛苦，可谓冷暖自知。
　　没几天假期不说，一切都要小心侍奉，若是冲撞了这个娘娘，那个皇子，职位丢了不说，还有可能面临下狱的危险。最痛苦的就是不能碰女人。
　　这宫里的女人，下至宫女，上至娘娘，哪个不是活色生香，尤其是那些个娘娘们，为了得到帝君的欢喜，各个把自己打扮的花枝招展，时常穿着诱人的暴露衣着，或在回廊、或在庭苑，搔首弄姿，等待着与帝君的“偶然”相遇。
　　这可就苦了他们这些执勤的侍卫了。
　　一个个不得不按捺住因习武而茁壮勃起的大鸡巴站岗执勤，眼睁睁的看着那些尤物卖弄风骚。
　　这日积月累，攒下了大量的欲望，梦中都恨不得把那些高贵的女人奸个四脚朝天。
　　因此，方才一看到那高贵女剑仙被粗野的屌修奸烂屁眼高潮浪叫的桥段，侍卫就忍不住的想要射了。
　　然而，眼前这位巨乳公主，可比那书中仙女更加诱人。
　　她捂着一对被撞酥的巨乳，盯着侍卫的裤裆发呆。
　　当两人都发现对方痴痴盯着自己的性器时，顿时十分尴尬。
　　“公主殿下……”鬼使神差的，侍卫忽然问了一个大胆的问题。
　　“您……您读过言昭云的故事吗”
　　“唔……你……你说的是《渎神记》……”
　　话一出口，夏凝霜就后悔了。
　　深受皇家教育，自小博览群书的她，曾经在情窦初开时便偷偷读过诸多奇书，包括那本《渎神记》，她最喜欢看的竟也是那章描述言昭云与枭盘肠大战的桥段，那风华绝代的绝世女剑仙被粗野屌修的大鸡巴奸烂屁眼，用八爪兽嗦住阴蒂疯狂潮吹直到最后被干大肚子充作军妓的情节，让同为高贵出身的她感同身受，在十九岁的时候，她就一边读这本书一边用手指自慰，激烈地戳破了自己的处女膜。
　　两人一下子都知道了对方看过的是一个怎样的故事，空气仿佛瞬间凝结了，只剩下两人的呼吸声。
　　“你……你还不赶快……过来扶我一下……嗯……”良久，夏凝霜呻吟道。
　　“是……是！”
　　侍卫弯腰相扶，粗手刚碰到夏凝霜的胳膊，她浑身就是一个机灵。
　　侍卫粗枝大叶，习惯性的用扶男人的办法，夹住夏凝霜的腋窝想要搀她起来，然而这女子的腋窝不比男人，侍卫这么双手一夹，一下子就摸到了公主那对浑圆的乳肉，夏凝霜“嗯”的一声呻吟，扭着腰想要躲避，谁料侍卫却以为自己没扶稳当，反而双手发力，内劲一吐，印在了夏凝霜乳球的侧翼，夏凝霜微微一颤，内劲隔着东倒西歪的舞衣呼啸着冲进大乳房，让夏凝霜高度敏感的凹陷乳头瞬间起了反应。
　　只见公主双腿弯曲，娇嫩圆润的脚趾颤动，嘴唇微咬，娇躯颤颤巍巍的站起，本就柔嫩挺拔的乳房在破乱的舞衣下诱人的乱晃，被从她背后搀扶的侍卫居高临下看了个光。
　　（好巨！好挺！）
　　侍卫顿时鸡巴一翘，直接顶在了夏凝霜的屁股上。
　　夏凝霜哎的一声羞叫，全身僵硬了一瞬，花唇内喷出几股水花，娇躯一软，瘫软在侍卫怀中。
　　“嗯……你……我……哎……”
　　“公……公主殿下……请问……你是否也喜欢看言昭云……被那枭……弄烂……弄烂……”
　　“唔……你在说什么……人家才没有喜欢看……枭是个坏人……人家才不喜欢……”夏凝霜这般否认着，却暴露了自己看过言昭云故事的秘密！
　　“真……真的吗……难道说……你们女人……不喜欢被弄……那里……那里……”
　　“啊！别抓人家那儿！你……你到底说的是哪里啊！”
　　“就……就是这里！”
　　侍卫大着胆子，伸手探到夏凝霜的裆下，对着她的臀瓣屁眼处戳去！
　　这一戳不打紧，夏凝霜刚才献舞时裤裆因劈叉裂开，侍卫一手戳去，本意戳她屁眼，然而入手却先是一张湿溜溜的美鲍，侍卫下意识的骈指一按，直接戳进了皇家公主湿哒哒的娇嫩小穴中！！！！
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！！！！！！”
　　夏凝霜只感觉自个儿羞嫩的小美屄内湿滑而非常敏感的嫩肉壁被手指插入，粗糙的指节直接挖向自己淫痒酥麻已极的穴肉，直挖得她原本低头埋在自己一对巨奶上的粉脸也猛然擡起，发出一阵淫媚无比的浪叫声！
　　“噢！噢！噢！好紧好热的……软……软屄噢！噢！噢”
　　滋滋滋滋滋！！！！
　　花穴内压抑了许久的浪水不受控制的被侍卫挖出，高贵的公主羞叫连连，淫荡饥渴的呻吟着！
　　“好骚哇！殿下！您比书中的那位女剑仙还要骚！”
　　“嗯——哎——啊——别挖——你在胡说什——哎哎哎！！！！！！！！！”
　　但凡越是高贵的女子，越喜欢被粗暴的对待！
　　侍卫想起渎神记中的这句金玉良言，当下也不管巨乳公主如何斥责，更不怜香惜玉，用手指撑开她娇嫩的小屄，在粉嫩穴肉内扣挖不止！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　夏凝霜发出一阵急促的娇呼，雪臀急抖，抽搐着泄了侍卫一手！
　　“公主，你……你喜欢被这么对待吧？渎神记里可都是这么写的！”
　　精虫上脑的侍卫一边将浪水涂抹着她的小穴，一边说道！
　　“啊！你……别乱来！你先扶我起来……不要在这里……求求你……”
　　“好……好！”
　　在侍卫搀扶下，夏凝霜骨软筋酥，原来是她的舞衣下面没穿肚兜，吹弹可破的肌肤太过滑溜，纵使隔着衣衫，侍卫一个没捞紧，夏凝霜娇躯一滑，侍卫下意识的双手一抓，好不容易止住了她下坠的趋势，仔细一看，才发现自己双手抓住的竟然是年轻公主高贵的大肉球！
　　“啊！啊！你！别抓我那儿！啊！！”
　　“哦哦！对不住！公主殿下！我！我的手不听使唤了！不过您一定喜欢被这样抓吧！？”
　　原本忠于职守的侍卫像是打了春药一样，双手握着夏凝霜胸前两座颤巍巍的圣女肉峰，死命的揉挤起来。
　　“好巨！哦哦，软！太舒服了！！！我抓死你这巨乳公主！”
　　“啊！不……不要……你……你敢啊！……呜……不……放手……啊！”
　　被欲火冲昏头脑的侍卫大力抓捏着公主的乳房！
　　“噢！噢！噢！好……好巨……好大……好白……怪不得书里面……高贵女人的大奶子最是耐抓……噢！好爽！”
　　夏凝霜羞得几乎昏了过去。
　　自小就高高在上娇贵无比的她，何曾被人如此触碰过，别说抓奶，就连衣角被人摸到，那些侍卫们都会跪在地上请罪，大气不敢喘，但眼下却被一个楞头侍卫巨乳羞抓虐揉，一同看过《渎神记》的秘密，使得侍卫摸准了夏凝霜的性癖，大胆的双手捉着高贵公主的大肉球死命抓揉，紧身的舞衣很快被他剥掉，光华公主的一对年轻大奶完全沦陷在了那双有力的大手中。
　　“噢！好软好大的香奶，你这个不穿肚兜的淫荡公主，看我整死你这巨乳奶娘！”
　　“啊啊啊！！！你！何以如此大胆！别抓我那儿！痒……嗯……嗯……哎……哎……我不行了……咿咿咿？？？”
　　夏凝霜娇躯一阵抽搐，又是一股阴精喷出了嫩屄！
　　不过盏茶功夫，羞泪未干的巨乳公主不知怎么地双颊一遍晕红，一双星目微张，她那淫饱丰满无比的娇躯阵阵羞颤起来。
　　微张的丰唇中发出了梦呓般地闷吟声，玉首微擡、娇躯瘫软的任侍卫从背后抓奶。
　　侍卫不停的用手在夏凝霜的一对巨乳上不停的摸捏玩弄着。
　　有时揉成一团，一会又压的扁扁的，有时按住两粒凹陷乳头的乳尖左右不停的旋转晃动着，有时又拖住两个肉球狠狠拍打，让她们彼此撞击。
　　娇生惯养的光华公主哪里受过如此对待，从唇间吐出的呻吟娇喘短促羞急。下胯美屄内淫汁泊泊涌出，弄得红袜淫湿一片。
　　就在这时，远处一个宫女隐约听到了夏凝霜的羞叫声，喊道：“长公主！长公主？是你在那边吗？”一边说着，脚步声越来越近。
　　等到宫女转过拐角，看到公主的时候，却见那高贵的公主正被一个侍卫背在身上，娇喘微微。
　　只见长公主双手揽住了侍卫的脖子，将整个大胸脯死死贴合在他的背上。
　　那侍卫呼哧呼哧的喘着粗气，也不说话，低着头朝前走着。
　　宫女感觉有些奇怪，从身后追问道：“公主殿下，您怎么了？”
　　“嗯……人家……不小心扭伤了脚……让他……背着人家回宫……”
　　“这……不妥吧？依奴婢只见，还是快传太医，这位侍卫，请你放下公主，由奴婢来……”
　　“啊！不可！”
　　一听说宫女要代替侍卫来背自己，夏凝霜慌了，她双臂死死搂住侍卫的脖颈，将自己那对赤裸裸的雪白大奶子死死埋藏在侍卫的背部，宫女有所不知的是，这位高贵公主看似穿的完整的舞衣胸襟处正豁然敞开，年轻而充满弹性的巨硕乳肉与侍卫的后背紧贴蜜合，稍有不慎的话就会乳肉溢出两侧，暴露在自己的视线里。
　　“你还愣着干什么……快！回宫！”
　　侍卫身躯一颤，屁颠屁颠的背着夏凝霜向寝宫跑去。

第82章 自慰突遭裸男窥，春色肉搏满风光
　　半个时辰后，华贵寝宫的浴池中，回荡着男女的呻吟声。
　　那侍卫借着公主的威势，一路上顺利通过了内监宫女的询问，直达公主寝宫。
　　正要将这大奶公主就地正法之时，侍候她的宫女来了。
　　侍卫慌忙钻入公主床下，夏凝霜不愿自己的羞态被宫女发现，推说自己要在浴池沐浴。让她守在门口就好。
　　公主的寝宫是分布是这样的，方圆之处坐落着一十六个房间，其中最内部中间的是公主的寝居，寝居内部则坐落着一个小小的浴池房间，专供公主洗浴使用。
　　听到哗哗水声从浴室传来，侍卫仍是大着胆子钻出床底，侧着头在浴室的门缝偷窥。
　　这一看不要紧，只见公主红润纤美的双脚搭在浴池边，一双手揉搓着自己深陷于乳肉的凹陷乳头揉搓，小嘴里发出梦呓般的呻吟。
　　侍卫喘着粗气，在门边掏出鸡巴边看边撸。
　　公主听见侍卫的沉重喘息声，竟然感到一种异样的刺激。
　　她刚才自慰时，将自己幻想成了渎神记里面的高贵女剑仙。
　　而她的对手，扮演枭的男人，正是这个侍卫。
　　幻想之中，剑仙与屌修裸体决斗，砰砰激斗间，乳房、雪臀乃至肉穴都在不断与男人的胸膛以及下面翘起的鸡巴撞击，巨乳剑仙撞得乳肉通红，肥熟的乳球宛如胀大的水袋一般，长长的乳头完全激凸起来，而屌修则是声势逼人，在在两人高速的腾挪下，不断进攻她敏感的上下三点。
　　最终以粗野的体术将她牢牢抱住！
　　高贵女剑仙两粒肥熟的大奶子完全沦入屌修的掌控，她一边怒骂一边娇呼一边挣扎，但屌修却如同一条大蟒蛇，剑仙越是挣扎就将她缠的越紧！
　　两人滚倒在地，挣扎时两粒大奶子被他长毛的胸脯粗野地摩擦，刺激的女剑仙连声媚叫，不顾两粒大葡萄被刺激的溢出奶汁，双臂运力想要击打对手。
　　然而鬼神境的近身肉搏术何等精妙，屌修的的一双粗胳膊一条一边，恰到好处地箍紧玉臂不让剑仙使劲儿，疯狂揉搓着她的大乳，女剑仙被刺激的不断喷奶，挣扎的力道也逐渐弱了。
　　更让女剑仙惊慌的是，两人拼斗中，屌修的下身粗长恐怖的大肉屌不断冲撞她的臀瓣，将女剑仙的肥厚阴唇戳的淫水不断。
　　就在女剑仙失神浪叫之时，屌修顺势用膝盖将她并在一起的玉腿一丝一丝顶开，大鸡巴从她臀沟中奋勇出击，狠狠戳入她的肥滑屄肉内！
　　“齁齁齁！！！”女剑仙屄穴要害被制，瞬间动弹不得，只能咬牙紧缩穴肉死撑！
　　然而雌性怎能用软穴肉撑住雄性的大鸡巴，只要她一不留神稍一放松，大鸡巴就卯足了劲儿往屄洞里滑！
　　肉屄被浪水打的太过润滑，越是紧缩只能让大鸡巴勃起得越爽，就在女剑仙将要坚持不住的时候，屌修用大手扣住她海碗般的两只冲天大乳，拎起粗长乳头狠狠一拽！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　公主自慰着高潮浪叫起来！
　　侍卫看呆了，只见年轻的公主半眯着眸子，双手握着大奶呻吟着，顺着门缝，她香喷喷的体香飘入鼻中，无限诱人，那两团大奶更是晃荡不停，宛如两个硕大的香瓜，在主人的手中变换着形状，揉了一会奶子，夏凝霜一只手搓着硕大的乳球，一只手探入胯下湿滑的贝肉，幻想着自己如果就是女剑仙的话，那屌修的大鸡巴是何等模样，粗不粗，硬不硬，幻想着如果那只棒子冒天下之大不韪强硬的插入自己高贵的小穴的话，自己会被干的何等刺激，一想到那种画面，夏凝霜激动的按住了自己的阴蒂突然猛捻，紧窄粉嫩的小穴被刺激的一阵狂抖，潮吹的浪水喷出尺许来高，夏凝霜啊啊啊啊的浪叫起来。
　　就在这时，门被推开了，全身脱光的侍卫扑通一声，跳入池中！
　　“啊！你！唔唔唔！！！！”
　　夏凝霜花容失色，还未来得及斥责，赤裸的娇躯已被一条虎躯贴上，霎时一对圆挺雪白粉嫩球形巨奶，颤微微地被侍卫挤在身前抖摆不止地傲立着。
　　尤其是她那巨奶顶端，两颗已经微硬挺出的粉嫩凹陷奶头及那粉红色大小适中的乳晕，看得侍卫目瞪口呆，双掌猛然握住一对雪白大肉球低头就是一阵狂亲猛咬。
　　“啊！哦！不噢！啊！不可……不……受不……噢！！”
　　“殿下，看你刚才自慰的骚样，已经迫不及待要吃我的鸡巴了吧？是不是也和言昭云一样喜欢被强奸？你这个闷骚的的淫荡公主！”
　　侍卫一边揉奶，一边疯狂地耸动着勃起到极限的鸡巴，猛顶着公主那淫湿奇痒的水下蚌肉。
　　“哦……哦呜……呜……呜……呜……你……放肆……不要顶我那儿……啊啊啊……痒死了……不行……”
　　侍卫用赤条条的肉棍顶着不设防的蚌肉疯狂蠕动，直整得巨乳公主完全崩溃，娇躯瘫软的双手抱住了侍卫的脖子。
　　侍卫一边一条，将公主的长腿捞在自己的小臂窝里。
　　“啊啊……你……你要干什么……哎！”
　　公主惊羞的发现，侍卫双手五指下弯扣住浴池边缘，将自己的双腿全部撩了起来，螃蟹一般卡在臂窝里，将自己的两瓣屁股蛋子悬空顶在了浴池的墙壁上。
　　这个姿势使得窄小的嫩屄完全正面的面对大鸡巴，由于双腿被固定在臂窝，屁股根本没有一丝扭动闪避的可能。
　　夏凝霜只感觉自己羞嫩的两瓣大阴唇被肉棍上硬邦邦、粗棱形的龟头来回挤刷得淫痒酥麻，大量稠浓的肉汁爱液激射而出。
　　“小浪货，这样是不是很舒服啊，你喜不喜欢？”
　　“哎……嗯……嗯……人家才不要说呢……啊……坏蛋……你坏……这样顶着人家的小穴……”
　　她无力用小手地击打着侍卫的胸膛，一双玉腿却反而不知廉耻地缠在他的手臂上。
　　她湿滑的屄肉被肉棒激烈摩擦，很快背叛了主人，分泌出润滑的汁液，由于是在水下，她也不能用浓密的阴毛抵抗肉棒的戳刺，整个肉屄被水泡的软哒哒的，内部的褶皱滑滑的，油油的，已经不堪一击了。
　　那根大棒子就跟一根烧红的铁杵一样，死死嵌在她的穴口，将她的美臀挑的花枝乱颤。
　　被压在池壁，雪臀凌空的公主避无可避，只能低下头头看着侍卫那粗壮的的铁棒一寸寸插入自己敏感多汁的肉穴。
　　“啊……人家动不了了……好痒……入死人家了……你的肉棒入的人家受不了了……啊……你……你……快放了本公主，人家要向帝君哥哥告你强……强奸——”
　　这强奸两字刚一出口，侍卫仿佛吃下了最猛烈的春药一般，强烈的禁忌感刺激的他硬挺大鸡巴，对准夏凝霜水娇嫩的水下粉屄“滋”的一声，尽根肏入！
　　“噢噢噢！！！！！”
　　这一肏，直击得高贵公主猛然后仰玉首，发出一阵凄美已极的娇喊。
　　她只感觉自己那神圣羞窄，人迹罕至的媚熟肉缝，被一根火热粗硬肉棍狂猛插入，肏得她娇躯一阵肉颤，几乎晕厥！
　　这个螃蟹一般被架在墙壁上挨肏的姿势，使得公主的两条大白腿大大分开，小嫩屄失去了丰满的肉臀战略纵深，被肉棒顶的毫无遮掩的正面接吻，娇嫩的花唇被杀的防御大开，伴随着肉棒嵌入的噗滋噗滋声，紧凑的穴肉开始死命纠缠住肉棒吸吮！
　　“哎，不行，这个姿势不行！”
　　夏凝霜见肉屄毫无廉耻地迎合着肉棒，连声叫停！
　　“喔……喔……好紧的嫩屄！”
　　侍卫对她的羞叫充耳不闻，双手用力拔住浴池边缘，将公主被肏的开裂的两瓣屁股牢牢固定住，下体肉棍在她又紧又窄的软热粉屄中“噗滋噗滋噗滋”用力奸弄起来！
　　“噢……嗯……嗯……呀……啊……喔……呜……呜……嗯！啊……啊……顶……顶穿了……”
　　夏凝霜失神的呻吟，响应着侍卫那狂风骤雨般的冲刺，嫩穴深处的娇嫩花心不断的吸吮着龟头，身体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌。
　　好个孟浪的侍卫，将公主顶在池壁上，挺起屁股来猛抽狠肏，龟头也猛力的直顶花心，奸得夏凝霜欲仙欲死，还一口含着她的激凸奶头来，又舔、又吸、又咬，弄得她娇喘不已，夏凝霜被插的气力渐散，媚眼已爽到眯成细丝，圆臀乱扭，小嘴淫声呻吟着，鸡巴一次又一次奋力捣向小穴，从多汁的蜜穴内挤出飞溅的水花。
　　两瓣淫靡的粉嫩花瓣被肏的向外翻开，一股股清亮醇蜜的淫水向外喷出，布满细嫩褶皱的肉壁如同抽筋了一般，死命的吸吮着插在小穴里的鸡巴。
　　忽然，侍卫吐出激凸的乳头，在大乳晕与白皙的乳肉上啃咬亲吻。
　　一时间水花四溅，夏凝霜哀叫连连，龟头在水下不断冲击着温热的花心，噗滋噗滋噗滋噗滋！
　　又是几十下重击，光华公主被顶的媚叫后仰，熟透的娇躯却被侍卫和池壁前后包夹，难以腾挪！
　　“啊！啊！啊！休要胡来！臭贼！啊啊啊啊！！！！”
　　面对公主的浪叫斥责，这胆大包天的侍卫非但没有畏惧，竟然放肆的甩着臀部，借着水流大力抽插做起了活塞运动。
　　比起在床上奸穴来说，这水下肏屄可以借助水的浮力，男人的鸡巴前后左右冲刺起来可以更为轻松畅快，而女子的肥臀纤腰也可借着浮力扭动的更加浪荡。
　　只见公主羞叫连连，被大鸡巴尽根肏入时，一黄一白两只屁股死死压在一起，高大侍卫的屁股只留鸡蛋大小的卵袋还留在外，媚熟公主的的肥白屁股则蜜唇内陷，淫汁四溢，小巧菊穴也被刺激的兴奋收缩。
　　“滋滋……滋滋……滋滋……”水流掩盖住了肉穴挨肏的声音，公主根本摸不清自己小穴的情况，现在她早已不再疼痛，只是抱着对方的脖子，想赶紧把大龟头更深的纳入肉穴，正男狂女媚，水花飞溅，春光满池，侍卫的鸡巴顶着公主的花心一阵刺磨。
　　“啊啊……好哥哥……你别磨……人家受不了了……没命了……呀……又要给你磨出来了……不行……你又磨……”
　　贴身侍女就在殿外守候，而自己居然被一个身份卑微的侍卫浴池强奸，巨大的刺激使得公主无法克制的低声淫叫，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　“小浪货，你舒服吗？”侍卫低声问道。
　　公主咬牙呻吟道：“才不舒服，你这大胆狂徒，竟敢强奸人家，哎呦！太大力……啊……轻点儿……不许这么用力的干我……哎哎哎……磨得人家好美……你可把人家奸死了……噢噢噢！！！”
　　侍卫一听，这骚屄公主的浪叫简直和那女剑仙被屌修狂奸时的斥骂如出一辙，她越是乱叫，自己就越是凶猛的挺动大鸡巴，奸的越狠！！！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　公主忽然全身强烈的颤抖，一股火热的阴精浇在滚烫的龟头上，再从鸡巴与小穴的缝隙处一吸一吮的流入水中。
　　这位自小受到高贵教养的巨乳公主，彻底爱上了交媾。
　　在小穴不知廉耻的高潮丢精之后，她湿滑的屄肉很快就重整旗鼓，又把粗壮的龟头圈住了，屄肉一收一缩，好像孩子噫噫唔唔的吃奶似的饥渴吸吮着，从四面八方包围着火热的龟头。
　　这媚死人不偿命的小穴吮的侍卫精囊一酸，鸡巴杆子一麻，知道要出来了，连忙加大力度一阵狠奸，“小浪屄，夹紧……我也射了……喔……”话还没说完，公主就用花蕊嗦住了大龟头，不停的吸吮，淫声叫道“快给我～！射到人家的小穴里去～！我要～～！快给我～！啊～！”
　　“忽忽忽忽忽忽忽！！！！”
　　大量精液呼啸而出，尽数灌入了二十九岁公主饥渴媚熟的小穴中，粗壮的龟头久久没有退去，死死的将阴门堵住，高温的精液在肉腔内不断翻涌鼓荡，将巨乳公主烫的喃喃呻吟：
　　“啊……啊啊……烫死了……人家的小穴……完蛋了……啊啊啊……”

第83章 极致偷情仍性癖，跑出宫外捉精囊
　　自此之后，夏凝霜开始与侍卫偷情。
　　她开始在宫中趁着夜色化装成宫女，穿着自己改装后的暴露宫装出现在巡夜侍卫的视野中，她佯装不查，撩起裙摆露出光溜溜的屁股蛋子，躲在墙角激烈地扣挖着自己鲜嫩的多汁小穴，任由那些被自己美色引诱的侍卫在暗角里一边窥视，一边发出呼哧呼哧的沉重喘息声，每每想到侍卫们看着自己自慰的样子狂撸肉屌之时，夏凝霜都会被刺激的敏感乳头完全激凸勃起，发骚的挺起奶头引诱着对方，那侍卫若是得了空，便凑了过来，将骚屄公主压在墙角抱着她的大屁股狂奸不止。
　　而他们最爱玩的，就是扮演那剑仙和屌修，在肉搏中尝遍强奸的滋味。
　　如果夏凝霜在排卵期为了避孕，禁止他强奸自己小穴，侍卫也会将她掀翻在地，抱住她的大屁股，伸出舌头舔舐着她的阴蒂，又含住小阴唇撕扯，舌头也胡进小穴里面搅动。
　　女人一旦发起浪来，什么高贵，尊严也不顾了，夏凝霜在另一端用小嘴吞吐着侍卫的鸡巴。甚至允许他把卵蛋都插进嘴里做深喉戳弄。
　　侍卫使劲吸住公主的大阴唇，舌头在她的骚屄了左舔右捣，而公主也竭力把侍卫的鸡巴往自己的嘴里吞，直到卵蛋塞入嘴中，龟头卡在她喉间的软肉上，侍卫被吮的腰间一麻，精液止不住的射进了她的喉咙，直到宫主咳嗽着吐出湿淋淋的鸡巴时，射精仍未停止，劈头盖脸的浇在她的脸上。
　　公主被侍卫射得发出齁齁的雌叫声，一副原本就成熟的娇躯在夜以继日的玩弄下被激发的越发媚熟滴水。
　　天长日久，公主媚熟的肉体逐渐失控，她不再满足于这一个侍卫了，她开始引诱不同的侍卫。
　　一时间深宫中流传着妖艳女鬼光着屁股诱惑男人的传闻，堂堂光华帝国尊贵的公主，变成了一个彻头彻尾的暴露狂。
　　常在河边走，哪有不湿鞋，渐渐的，夏凝霜开始担心起自己受孕的风险来。
　　若是被那些侍卫干大了肚子，她就会闹出光华帝国最大的丑闻，这是夏凝霜绝不能接受的。
　　就在这时，一个炼丹士找到了公主。
　　却说白塔上的女占星师叶燃眉，因与秘密囚禁于深宫中的猩红独眼巨人日夜交媾，消耗大量阴元修复与独眼巨人血脉相连的帝君夏荒行之伤势，其生命日渐衰微。
　　眼见叶燃眉无法支撑太久，若她支持不住，独眼巨人也就完了。
　　夏荒行自知寿命不永，便下旨召见了一位来自东洲的著名炼丹士，询问他长生不老的秘方。
　　那炼丹士不仅会炼丹，还修习了东洲修道士的阴阳调和之术。
　　某次在觐见夏荒行后，偶然与夏凝霜在宫中相遇，一眼就看出了她华丽宫装下挺拔巨乳的敏感隐疾。
　　几番交谈之下，夏凝霜羞问如何才能凹陷乳头不再脆弱敏感，炼丹士进献给她一种名叫“滋春养淫丸”的药丸，药的作用便如其名“滋春养淫”，乃是以蓄水之法将夏凝霜致命敏感的凹陷乳头障门中的淫性，分散到四肢百骸贮存起来，如此可以大大降低这位长公主的乳房的敏感程度。
　　夏凝霜将信将疑，服食了七日以作试验。
　　每当召见方士服药之时，那方士一边喂药，一边揉搓着夏凝霜的赤裸双乳，美其名曰“辅佐药效”，一来二去，夏凝霜被那方士玩的娇喘连连，肉穴酸软任由他恣意插入。
　　那方士借着交媾之时，传授夏凝霜一套东方“肉功”，这套肉功是专门为这位喜欢光着屁股引诱男人的暴露狂公主定制的，为了避免凹陷乳头发情不慎被野男人射精怀孕，她用仙力在自己脆弱的子宫内的卵巢上构筑一道“锁精环”，即便被男人腥臭的精液灌满花芯，这道锁精环也能护住卵巢，使她不至于发情将成熟的卵子与精子结合，避免受孕的风险。
　　自从练就了这身肉功后，夏凝霜越发肆无忌惮了。
　　她不但大幅度的降低了肉体的敏感程度，而且即便不慎被男人奸入小穴，也可凭借这套肉功规避受孕的风险。
　　日复一日，滋春养淫丸将这位长公主淫美多汁的肉体调理的平静了许多。
　　但是正所谓是药三分毒，滋春养淫丸具一个极为古怪的副作用——
　　在每个月的三十天中，有二十七天都平淡如常，唯独“二十八、二十九、三十”这月末三天时间，散布在四肢百骸的淫性会在服食者体内爆发，任凭她平日如何端庄高贵，这三天则会彻底变成一头高度敏感，人尽可夫的大奶牛。
　　每到这三天，方士都会来到夏凝霜的寝宫，在密室中将这发情的公主奸的泣不成声，潮吹昏死过去。
　　天长日久，方士也满足不了夏凝霜了。
　　她开始渴望更多的男人，更广阔的世界。
　　第一次偷偷溜出宫，是在夏凝霜三十岁那一年的腊月二十八日。
　　那天，漫天的大雪铺满了整个帝都的大街小巷，夏凝霜偷偷溜出宫，来到集市上闲逛，她穿着一身红色的貂裘，独自一人上街游玩，出发前，她为自己做了简单的易容，垫高鼻梁，画艳眉毛，以掩盖自己的身份，以免公主突然出现在坊间被人看出身份，引发不必要的误会。
　　当夜月挂中天，星雪灿然，集市上人潮涌动，虽是有意闪避，但摩肩擦踵之下，夏凝霜那对藏着凹陷乳头的雪乳时不时的还是被碰到，最是羞人的是被一个鲁莽的年轻小子一撞，夏凝霜红色貂裘下未穿肚兜的雪白乳肉瞪时乱颤起来。
　　在月末三天的肉欲“爆发期”内，原本心如止水的巨乳公主，一下子感觉一股酥麻暖流在乳肉上绽裂，原本在四肢百骸安然沉睡的淫性忽然像是被这一撞点燃了一般，似迎风燃烧的山火燎原般朝着她的凹陷乳头汇集而来。
　　被小伙撞击乳肉，夏凝霜不由得闷哼一声，双腿一软，险些摔倒。
　　待站定时，胯下隐秘处蛤汁已悄然漏出唇外，整个娇躯开始散发出诱人的雌香。
　　（啊……怎么……好热啊……唔……想要被偷窥……那种久违的感觉……怎么忽然涌上来了……哎……哎……）
　　夏凝霜隐隐感觉不妙，理智让她想要抽身逃走，却被拥挤的人潮裹挟着只能朝前走。
　　大胸脯不断被男人从各种角度撞击，密集的人流不仅没有给她松口气的机会，反而不断有人撞击触碰到她的双乳，整的这位帝国的长公主嗯嗯低吟，燥热的欲火从心底升起。
　　夏凝霜紧张的看了一眼周围的男人，发现周围怀着不三不四眼光的男人开始慢慢变多了。
　　他们不怀好意的眨着眼睛，偷窥着这位在人群中掩饰不住高贵气质的巨乳仙姬。
　　（噢……好想被他们强奸啊……这些又脏又臭的野男人……如果人家偷偷暴露自己的话，他们会不会像饿狼一样扑上来把人家掀翻在地，奸死人家啊～）
　　这里的男人太多了，夏凝霜虽然是个暴露狂，却还没有在这么多男人面前暴露过自己，不过反过来一想，今天她化了妆，也不怕身份暴露，自己轻易不出宫门，与这些平头百姓可能一辈子也只有这一面之缘，就算被他们偷窥了也没什么好担心的。
　　想到这里，夏凝霜决定行动起来。
　　她想要狠狠的暴露自己，寻找更高潮的刺激。
　　夏凝霜行动了起来，她先是骚首弄姿，故意将自己双手努力地往身后扳，尽量让自己一双浑圆巨乳往前挺出。
　　过了一会儿，身边的一个大叔开始注意到她小山般鼓起的巨硕胸脯。
　　那胡子拉碴的大叔人到中年，尚未娶亲，正是性欲蓬勃的虎狼年龄，直看得下胯发硬，但却因老实胆小而不敢有任何动作。
　　可是夏凝霜却已经注意到了他鼓起的裤裆，心下不禁暗暗兴奋：
　　勃起了！这老实巴交的邋遢大叔，居然也被我诱的勃起了！
　　感受到那人对自己肉体的渴望，夏凝霜更加兴奋了。
　　面对这般老实巴交又性欲蓬勃的大叔，她有心相戏，疾走两步，超过那大叔停在了一处货摊前。
　　那大叔只顾盯着夏凝霜的巨乳窥视，头脑呆滞没反应过来，猝不及防，砰的一下，勃起的裤裆一下子与夏凝霜水蜜桃般凹陷在皮裙下的臀缝撞在了一起。
　　“啊～！”
　　（不好……这闺女要生气了！）
　　大叔意识到自己已经侵犯了身前的美女，也顾不上鸡巴勃起猥亵对方的臀沟的失礼，慌忙抽身后退。
　　谁料却被身后的人潮又顶了上来，碰的一下，挺起的阳具隔着裤裆又一次撞击在了夏凝霜的皮裙上。
　　然而让大叔出乎预料的是，这气质高贵的巨乳女子被自己阳具撞击，非但没有发怒，反而娇躯一阵绷紧，敏感的踮起脚尖，翘起了大屁股蛋子。
　　大叔还没反应过来是怎么回事，身后一个人又将他一撞，整个下体不由得前倾，一条中年肉屌再次往那翘臀上撞去。
　　这一次，大叔分明听见那巨乳美女发出一声媚气十足的娇吟，裹着红袜的性感肉腿竟被自己顶的岔开了缝隙，使得自己的阳具隔着裤裆能更好的接触她肥美的屁股。
　　（噢噢噢！这大奶闺女是怎么回事，难道说……是故意让俺顶的么？）
　　大叔心头一颤，头皮发麻，恍惚中，裤带已被一只冰凉的小手解开。
　　夏凝霜大着胆子，反手探入大叔的裤裆，一把攥住了一条赤棱棱勃起的肉虫。
　　当感觉到掌心被一个热气腾腾分泌着黏滑腺液的的肥大卵袋塞满，从指缝放肆的溢出皱巴巴的卵皮时，夏凝霜内心感到无比的震惊。
　　夏凝霜不是没有见过鸡巴，要说这大叔的肉屌粗壮程度实属中庸，远不如那些年轻精壮的侍卫。
　　然而，这大叔的精袋却是如此膨胀，肥硕的跟一个注满精液的水球一样。
　　这让夏凝霜意识到他是何等的饥渴，这老实巴交的男人至今未婚配，没有女人交媾泻火，只能任由精液日复一日的蓄积在了精袋之中，是以将卵囊充裕的如此膨胀。
　　夏凝霜有些惊讶，又有些羞喜。
　　她惊讶的是，自己贸然大胆的探入对方的裤裆，挑衅了一条如此具有生命力的肥大精袋，这种体量的精袋，不知贮存了多少精液，若是真的肏起屄来，恐怕自己的小嫩穴会把那些腥臭的精汁“吃不了兜着走”。
　　她羞喜的是，这看起来老实巴交的大叔，竟然也已经被自己撩起了男人的欲火，正喘着粗气前胸贴着自己的后背，整个下体死命向上耸动，一条鸡巴在自己的手掌中捣来捣去。
　　“姑娘，您想买什么呀？快看，我家的这个荷包，可是西荒的碧绡织就，可大气的很呐，正配您这般标致的人物！”
　　面前小摊的商贩咧着笑脸，对夏凝霜介绍起了他的商品。
　　“唔……嗯嗯……我看看……”
　　夏凝霜心不在焉的拿起荷包观察，整个心儿却已经飘到了背后手掌中那肥大的精袋上。
　　一股滚烫粘稠的热流从龟头沁出，从精袋分泌而出的黏滑腺液已经彻底污染了她的掌心，让她的掌心、手指的指肚，指缝都感到一中要命的黏热。
　　那大叔就是再老实，也意识到了身前这大奶闺女是对自己有意，便壮起胆子挺着鸡巴在她的皮裙上顶耸起来。
　　如此大胆的交媾动作，让夏凝霜薄薄的脸皮有些挂不住了。
　　身为地位尊贵的皇家公主，她竟被一个市井之人挺着鸡巴放肆的撞击翘臀，这种巨大身份差异下被亵渎的羞耻，给她带来了与被那些年轻侍卫强奸迥然不同的刺激。
　　“诶诶？姑娘，你不喜欢这荷包吗？怎么放下了？”
　　小商贩问道。
　　“嗯？噢噢……不是……我……等一下……等一下再看……”
　　大叔发狂的用肉棍顶着屁股耸动起来，夏凝霜意识到，在这人潮涌动的闹市，如此大幅度的动作，随时都有暴露的风险。
　　如果想要避免自己的羞事被大家看到，就只有赶紧甩掉这条肥大的鸡巴。
　　然而，那超大号的精袋又让夏凝霜怅然若失，恋恋不舍。
　　鬼使神差之下，高贵的公主踮起脚尖，一只手仍旧抓着肥大的卵袋，另一只手悄悄掀开自己的皮裙，盖在了身后大叔的腰上，将那条赤裸的肉屌完美掩藏在了裙下。
　　那大叔兀自顶耸着鸡巴，啪的一下，撞在了夏凝霜光溜溜的臀瓣上。
　　肥白的臀部被滚烫的龟头正面击中，夏凝霜被刺激的脚步不稳，险些摔倒。
　　她连忙松手甩脱了精袋，双手撑住了小贩的摊位。
　　“欸我说你这姑娘真奇怪，到底买不买啊……”
　　小商贩看了一眼夏凝霜的俏脸，只见她咬紧牙关，眉毛簇起，满面绯红。
　　“你急什么……我这不是正在……看……嗯……哎！”
　　巨乳公主张开说话的喉间忽然漏出一声娇吟。
　　原来是那大叔竟大胆的双手从两侧探入她的皮裙之中，环住了她的纤腰。
　　（唔！他……他居然抱住人家的屁股！）
　　夏凝霜无论如何也想不到，这看起来老实巴交的中年大叔，为何竟变得如此大胆。
　　“我说姑娘！不买就别看啦！今儿人多，要不您先起开？我还想多卖几件呐！”
　　小贩见夏凝霜支支吾吾，举止古怪，终于表示出不满来。
　　“嗯嗯……我买……稍等……我挑选一下样式……咦咦咦！？”
　　夏凝霜刚安抚了小贩，忽然心头一惊，原来是那大叔竟然大胆的解开了她巴掌大的小亵裤的腰间红绳，吧嗒一下，小亵裤落在了地上！
　　（这大叔……他……他想干什么！）
　　夏凝霜还在迟疑，却觉得花穴中大叔的肉棒往上一跳，几乎戳穿了她的蜜穴！
　　夏凝霜仓促提起翘臀，想要和肉棒分离，但肉屄已经与肉棒充分润滑，轻车熟路地又滑进穴肉中去。
　　（不要啊！）
　　夏凝霜心中暗暗娇呼，又抖擞精神使劲提起翘臀！
　　叭滋！
　　肉棒顺着穴肉向下一挑，激烈的刷过肉屄，一下子顶在了她的阴蒂上！
　　“唔唔唔！！！”
　　夏凝霜被刺激的低声哼叫起来。
　　她努力不让肉屄和肉棒过分摩擦，但肉屄太过滑嫩，总是不听话地摩擦着肉棒，这一摩擦，夏凝霜的大白臀就情不自禁地往下滑，不知羞耻的朝肉棒吞去。
　　“嗯……喔……嗯……哎——”
　　夏凝霜见翘起雪臀也无法阻止肉屄套弄鸡巴，只能不断擡起大白臀来抵消套弄的速度，只是这样，就仿佛主动与对方肏屄一般，由夏凝霜主导着，肉棒与穴肉做起了缓慢的摩擦运动。
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　那大叔被她磨的不耐烦了，竟顺势捞住她的屁股，当街对着她光溜溜的屁股蛋子狂顶鸡巴，做出交媾的动作！
　　夏凝霜羞的一阵淫抖，下体嫩穴被刺得流出一股浪汁来。
　　那大叔双手从身后捞着她的大圆屁股，不管不顾的将一条中年饥渴的鸡巴往她臀瓣中心肥滑的小穴上突进，人潮太多，夏凝霜根本不敢做出动作反抗，只能咬牙忍受着鸡巴的撞击。
　　夏凝霜被顶的张开小嘴，双腿向两侧岔开，双手死死按住摊桌，差点将桌上摆放的商品震散在地。
　　“喂喂！我说你这姑娘怎么了？拍我桌子干嘛？我惹你了吗？？”
　　“嗯——哎——我——不是——请别误会——我再看看——啊！”
　　夏凝霜正支吾着，忽觉蛤口一烫，那资质平平，却坠着一颗肥大卵蛋的中年肉屌，竟已斜穿了她的臀缝，直接将火烫的龟头顶在了两扇油腻溢汁的花瓣上！
　　“噢噢噢噢！”
　　根本不像是四十岁大叔所拥有的生猛龟头完美嵌合在了公主小穴的湿贝软肉上，兴奋地蠕动刮蹭，揩下了一波又一波肉汁。
　　“嗯——哎——你——怎么——唔——唔——”
　　夏凝霜不安的扭动着屁股，然而左右圆臀转动的枢纽——那楚楚可怜的纤腰却被大叔双手完全锁住，任凭她如何扭动，都不过是将肥臀下的热浪花瓣肉贴肉的抵着大龟头旋磨打转。
　　“噢——我——太烫——不——你怎么——哎——啊——”
　　湿贝难抵猛屌，泻出春潮阵阵，龟头硬突软肉，刮下肉汁潺潺。
　　都道是春宵一刻值千金，然而在这寒冷的冬夜，一个在市井中摸爬滚打半辈子的中年雄性却与一位养尊处优的皇家雌肉性器蜜合，在闹市中做着最疯狂的动作——
　　终于，那胡搅蛮缠的龟头噗滋一声，顶在了夏凝霜勃起的小肉豆上。

第84章 大叔箍臀奸美穴，糊满浓精穴肉脏
　　“唔唔唔唔！！！！”
　　夏凝霜的大屁股一阵剧烈抽搐，那大叔好死不死，用龟头压着她的娇嫩肉粒不断压迫，都快把小肉豆顶进两扇阴唇中了。
　　（嗯……必须让大鸡巴离开骚肉豆，否则人家要疯掉……）
　　夏凝霜银牙紧咬，她知道若是再让这大叔的龟头压住自己的敏感肉粒顶上一会儿，不消半分钟自己势必浪叫泄身彻底在闹市中暴露。
　　她慌乱之下摇动着屁股，想要把大叔的龟头从自己的肉穴上甩开，然而事与愿违，在大量分泌的黏滑肉汁的助兴下，大龟头已然与小嫩屄完美的黏在了一起，任由夏凝霜如何腰臀摆股，都导致龟头从各个角度碾压肉粒，带给她更大的刺激！
　　（咿咿咿！？不好！）
　　夏凝霜慌忙停止摆臀，菊蕊一缩，带动胯间肌肉收拢蚌肉，想要将大龟头隔离在阴蒂之外！
　　谁知大叔只是发力一顶，就将夏凝霜好不容易闭合的两扇蚌肉瞬间杀散！
　　“呃呃呃呃！！！！”
　　夏凝霜无计可施，只得将雪腹收缩，从娇嫩肉穴内发出一股吸力吸向大鸡巴！
　　因为早已泛滥多汁的嫩穴对大龟头有天然的吸引力，随着肉穴的吸吮，那龟头滋的一声埋进花唇，稍微放松了对敏感的肉粒的压迫！
　　（有效果了！）夏凝霜加力收缩腹部，吸吮着大叔的龟头，盼那东西赶紧松开自己的敏感阴蒂，否则再被压片刻自己就要叫出声了！
　　大叔的老屌青筋盘结，已然被熟透的肉屄吸的怒不可遏，皮裙下两人性器接触之处，昏暗中白沫一片无限淫靡。
　　“嗯……嗯……呜……呜……”
　　夏凝霜花穴淫水四溢，两瓣淡红贝肉绚烂无比，在两扇蚌肉的大力吸吮下，大肉棍一点一点钻入了巨乳公主的骚浪美穴。
　　大叔只觉眼前的美女穴内嫩嫩滑滑，紧凑无比，且她淫水丰润，时不时便热辣辣的打在龟头上，十分舒爽。
　　终于，大龟头抵挡不住小嫩穴热情的邀请，“啵”的一声，松开了压迫的肉豆。
　　“呜！”夏凝霜娇躯一颤，被压扁的阴蒂瞬间弹起，激射出一股淫荡肉汁！
　　（终于成功摆脱了！）
　　夏凝霜的暗喜只停留了一秒，忽然小嘴唔地鼓起，一股唾液瞬间充斥了口腔，巨乳公主睁大了双眸，但觉那根好不容易被她诱离阴蒂的肉屌，忽然不听从她的使唤，未经允许，居然猛地朝前突刺！
　　噗滋————————————！！！！！！！
　　当龟头吐着粘稠先走汁的的中年肉屌呼啸着杀入湿滑不堪毫无防御力的嫩屄时，巨乳公主小嘴鼓起，一双皓碗死死撑住摊位。
　　那大叔像是受到了鼓舞，鸡巴一次顶的比一次猛，仿佛是大吼着要杀入身前这位大奶闺女最要命的骚穴之中。
　　大肉棒每刺入一分，夏凝霜的花穴就是一抖，泄出一股浪液。
　　终于，只听啪的一声闷响，肉棒的根部与肉屄严丝合缝的重叠在了一起。
　　“咯吱咯吱咯吱！”桌子剧烈震动起来。
　　饶是那小贩再过迟钝，也已彻底发觉了摊前这位巨乳美女的异状——
　　只见她双臂撑着摊桌剧烈的颤抖着，胸前一对硕大妙物在貂裘下将排扣顶的紧绷，小贩下意识的看向大奶女子的身后，只见她背后一位胡子拉碴的中年大叔，双手探入她的皮裙之中，像是箍紧了她的屁股，正坐着野兽交配一般的大胆动作————
　　只见大叔疯狂耸动屁股，狠狠的朝前撞击着，女子每每被他一撞，就发出一声淫荡的娇吟，整个桌子也剧烈的震颤了一下，两人的下体紧密贴合着，啪啪啪的轻微而淫靡的声响。
　　小贩眼珠一转，一下子明白了，这巨乳女子之所以举止奇怪的原因，全拜这大叔的剧烈撞击所赐。
　　小贩兴奋地睁大眼睛，原本瘫在座椅上的后背一骨碌坐直，仰头看着夏凝霜被顶的微微张开的娇艳红唇：“嘿嘿，姑娘好兴致啊！居然在大街上玩的这么刺激！”
　　“哎？你说什么？不！不是你想的那样！你别瞎想，人家……咿咿咿！！！？？？”
　　夏凝霜正要抗辩，背后肥大的精袋一次又一次撞击在自己的臀肉上，那大叔发狠一记猛日，肉屌贯穴而入，直接迎着湿滑穴肉的褶皱杀入了嫩屄的深处。
　　夏凝霜啊的一声娇呼，雪颈扬起，一双圆浑巨乳瞬间往前挺出，直顶得自己胸前貂裘一个排扣啪的崩开，雪白的乳肉露出貂裘，瞬间春光大泄。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　大叔使出吃奶力气发狠猛捣，夏凝霜浑身巨震，双手死死按住桌子，摆满商品的摊桌支扭支扭的乱响，巨乳公主胸前的排扣又啪的崩开一颗，一对没穿肚兜的粉嫩雪奶瞬间完全暴露在了小贩眼中。
　　“居然不穿肚兜就甩着大奶子出来乱跑，哪家的姑娘，你可真浪呦！”
　　小贩兴奋的凑头过来，仰起头看着那对凌空弹动的巨乳。
　　当发现那一对粉嫩的乳头死死凹陷在诱人的乳晕中心时，小贩长大了嘴巴流出口水来：
　　“凹陷乳头！你这媚死人不偿命的骚货！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　那大叔抱着雪臀日的兴起，越奸越猛，岁月在他身上留下的年轮根本无法阻挡一个雄性对成熟雌性的强烈肉欲，他抱着大屁股一下猛过一下的抽插着，在身后不断向这熟透的美女发起最原始的冲击，终于，夏凝霜被干的柳腰一软，被压得半弯下腰，一对爆乳叭叽一声，砸在了小贩的脸上。
　　小贩瞬间陷入了幸福的海洋。
　　他的整个鼻子嘴巴都被砸的埋在了深深的大乳沟中，被弹性十足的乳肉积压的呼吸局促，诱人的乳香味道扑面而来。
　　“大奶子骚货，此时这里若是被我吸吮，你会不会爽翻了呢？”小贩用牙齿蹭了蹭夏凝霜的凹陷乳头，狡黠一笑。
　　“不要吸……千万不要啊……”夏凝霜大惊失色，求饶道：“求求你，不要，一定不可以吸那里，人家会泄死的啊……”
　　“我舔死你个大奶乳娘！”
　　小贩张嘴猛吸了一口气，然后对着夏凝霜那凹陷在乳肉中的敏感乳头舔去。
　　“齁齁齁！！！！”
　　凹陷乳头仓促遇袭，夏凝霜娇躯急抖，整个肉穴爽的剧烈收缩，奶头被吸的快感让她一下子爽的几乎晕眩，她眼皮一翻，大翘臀随即失去了控制，任由大叔全身的重量骑在屁股上，压进了滑腻的肉屄中！
　　柔嫩的蜜肉紧紧缠住穷凶恶极的鸡巴，像是甜蜜媾和的情人一般，温热潮湿的极品穴肉拼命吸吮着肉屌，而她双乳的小贩也毫不客气的揉搓着她的大奶，尤其针对那对粉嫩敏感的凹陷乳头！
　　“哦哦！……啊……好巨……大奶子……我舔死你这对凹陷骚乳头！”
　　“咿咿咿咿咿咿？”
　　被两个市井之徒前后夹击的夏凝霜爽的浪叫连连，蜜穴抽搐收缩紧吮肉屌，大叔一次插的比一次卖力，鸡巴每撞击她的嫩穴一次，夏凝霜那两座挺拔的玉峰就前后晃动一下，顶端两枚凹陷乳头像红宝石一样闪烁诱人，被小贩的大量口水刷的凌空乱抖。
　　巨乳公主不停分泌淫露的花径湿热滑溜，越来越无法困住凶狠的肉屌，让穴中的鸡巴通畅无阻一捅到底，这大叔鸡巴勃起到了极限的长度，龟头刚好能叩到花心。
　　凶猛的顶在花心上试图钻入，引得整个美肉穴娇颤连连。
　　中年大叔不比那些年轻的侍卫，肏的速度有些慢，但每一下抖又猛又狠的撞击在花心上，夏凝霜的热浪的小穴很快就被干的花心开合，如同失了闸的堤坝一般，湿黏的阴精喷涌而出，随着肉屌的撞击被带出小穴，流满了整个屁股，把撞上来的肥大阴囊也弄得湿漉漉的，如此一来，大精袋击打屁股的啪啪脆响，就变成了“啪叽……啪叽……”的黏腻声响。
　　“噢！好闺女……叔要射给你了！噢噢噢！！”
　　大叔爽的低声呻吟，龟头马眼处已经开始分泌滚烫的精汁了。
　　“呃……不行，不能让他射进来……今天是人家的危险期……”
　　夏凝霜被精汁烫的猛然一个机灵，暗暗将仙力运到屄穴内，霎时间，紧嫩多汁的肉壁如同吸盘一般，从四面八方拼死吸住腔内火烫的肉棍，禁制的穴肉将那输精管牢牢锁死。
　　大叔捅了几下，却发现自己的鸡巴被穴肉束缚，动弹不得。
　　他见硬来不成，不禁灵机一动，耍起市井平民的小聪明，把条肉虫瘫在夏凝霜穴内轻轻蠕动，任由她穴肉紧缚。
　　如此一来，鸡巴虽然没有捣日穴肉，穴肉却主动夹揉鸡巴，这男女的性器一旦紧密纠缠，时间久了势必骨酥肉软。
　　蓬勃的鸡巴在肉屄内到处乱刺，让夏凝霜嫩屄内所有的敏感点都燃烧起来，屄肉受到刺激，不断分泌浪水，使得屄穴加倍柔滑，巨乳公主又只得加力紧缩屄肉，如此形成了一个恶性循环。
　　两人僵持了一会儿，饶是夏凝霜练过功夫，体力不俗，却已累的娇喘吁吁。
　　她见大叔不再日弄，便偷偷放松穴肉，想要喘息一下。
　　然而大叔瞬间就感到了夏凝霜蜜穴内的情况，趁着她松弛泄劲，猛然发力，捞起她的屁股挺身迎上，“叭”地一声脆响，两具赤裸肉体狠狠撞在了一起！
　　“咿咿咿？……你……放……肆，呃——！”
　　夏凝霜被干的气息走岔，一个踉跄，大叔却不给她喘息机会，趁势将鸡巴火速抽出，火烧般的铁棍高速刷过穴内褶皱的嫩肉，哗啦啦带出一波浪水。
　　还未等夏凝霜反应过来，大叔一挺腰，噗滋一声又将肉屌干了进去。
　　“噢！”
　　夏凝霜瞬间迎来了一波小高潮，等到她反应过来再次凝聚仙力的时候，不设防的花穴已经被肉屌啪啪啪啪啪插了二三十个来回了！
　　“噢噢噢噢噢！你偷袭……不要啊啊啊啊啊！！！”
　　大叔趁势抱紧夏凝霜的屁股发起冲锋，他挺直腰板，鸡巴直进直出，狠狠地撞击着被浪水湿透的开合花心。
　　鸡巴的长度虽不足以撞穿美穴直达子宫壁，却刚巧在巨乳公主敏感的花心软肉上反复轰击，夏凝霜被这致命的撞击轰的哀叫连连，高潮淫水泄了一波又一波，她的双手终于再也支撑不住身体的重量，啪的一声瘫软在桌子上，上半身就此软倒下去，整个乳肉落在了面前小贩的脸上，此时此刻，公主的整个娇躯已被这老实巴交的市井之徒肏的彻底雌伏，只有大屁股还被对方捧着，看起来就像自己撅起屁股等着挨肏一样。
　　“嚯……嚯……好闺女，你太紧了……哦……哦……吸得俺的鸡巴真爽……哈……哈……俺爱死闺女的小骚穴了……啊……啊……要射了……好闺女……吼……吼……！”大叔一声怒吼，鸡巴狠狠撞了最后十几下，最后龟头轰开了花心，被子宫深处喷出的阴精刺激的马眼一抖，精关一松，一大泡精液完美的喷进了帝国公主夏凝霜的子宫深处。
　　“齁齁齁！！！！不可！快出去……人家会怀孕的齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！”
　　“哈……哈……怀孕？那感情好啊！好闺女……你大叔四十多岁都没老婆，好闺女，给俺生个胖娃吧！”
　　大叔仿佛看到了人生的希望一般，使出浑身力气死命按住夏凝霜惊慌乱甩的雪臀，将这惊慌欲逃的雌性小穴牢牢掌控在自己的精液海洋里，他的鸡巴龟头牢牢堵住夏凝霜的子宫口，低声吼道：
　　“给俺一滴不剩地喝进去！生个胖大小子吧！”
　　大叔的肥大卵袋剧烈的收缩，将蓄积了四十年的精汁完美的输送到马眼，再喷进花穴深宫之中。
　　“忽忽！忽忽！忽忽忽忽忽忽！”
　　巨乳公主的敏感子宫精盆内，回荡着一阵阵注精声。
　　这位高贵的巨乳公主起初还想反抗，但很快被巨量的浓精射得眼冒金星，巨乳公主淫荡的小舌吐出小嘴，一对凹陷乳头被舔的失魂落魄，这场注精足足持续了五分钟之久。
　　“啊……啊啊……升天了……人家……彻底完了啊啊啊……”

第85章 闹市蹒跚潮吹远，浓精一路流到慌
　　闹市之中，高贵的帝国巨乳公主一步一趔趄，裆下亵裤兜着的巨量浓精糊满了整个小穴，一路上被滚烫的浓精刺激的不断潮吹。
　　浪水湿哒哒的流满了整个肉腿，将她的红色裹腿袜全部湿透。
　　人潮之中混迹着一个浑身散发着雌香的女人，很快就引发了身边男人的注意。
　　他们打眼一瞧，只见一个身披锦色貂裘，身穿火红的过膝袜，身材凹凸有致的年轻女子满面羞红，不知为何踮起了脚尖，撅起了屁股，用一种奇怪的姿势向前走着。
　　她翘起的屁股是如此浑圆，在那轻轻颤抖的过膝袜上方，正是她雪白的大腿，随着女子一次有一次翘起臀部，她那包裹着圆臀的皮裙因掀翻上卷而无法掩盖，露出一个弧度诱人的浑圆白臀，那白臀的桃心仅套着一张巴掌大的红色小亵裤。
　　然而最让周遭男人们的窒息的是，一股子白花花的精液赫然糊满了她肥白的翘臀，并从那火红小亵裤的缝隙处不断往外漏。
　　（啊………好多人偷看我啊……完蛋了……全被这些男人看到了……唔唔……有什么东西要流出来了……）
　　夏凝霜感到一股异样的刺激感将火辣辣的双乳和小腹连成了一线，索性将屁股翘的更加高了。
　　（快……快看……大家快看我啊……好刺激……啊啊啊啊啊！）
　　被无数双眼睛盯着裆下满溢精汁的亵裤视奸，让高贵的皇家公主当场又飞了。
　　两个四十多岁的男人，大着胆子混入潮水一般的人群，一左一右夹住夏凝霜的娇躯，并力把她往中间挤。
　　“唔唔唔？你们？！这是干什么？不要挤人家的胸——哎！”
　　夏凝霜本就高耸的雪乳瞬间被挤的双峰互相撞击，在貂裘下出现了诱人的挺拔轮廓。
　　“唔唔，不要……不要挤呀！”
　　夏凝霜低声呻吟着，等到好不容易从两人的夹击中抽身而出，谁料双乳还没甩荡两下，又有一人趁着混乱的人流，从身后一把捉住她的手臂！
　　“啊！”夏凝霜大吃一惊，她急着想要抽出手臂，谁料那人却一把将她的双臂攥在腰部，发力将她的双手往身后扳，夏凝霜唔的一声娇呼，一双圆浑巨乳瞬间往前挺出，直顶得自己胸前貂裘好不容易系上的排扣又崩开了一个，雪白的乳肉露出貂裘，瞬间春光大泄。
　　这香艳的一幕，一下子将左右男人们的欲火点燃了，无数双眼睛从四面八方赤裸裸的盯着这位巨乳仙姬，仿佛是恨不得用目光扒开她胸前剩下的几粒排扣，直接把她的大奶掏出来似的。
　　夏凝霜双颊迅速绯红，使劲想要挣脱扭住她双手的男人，她自小跟随禁军高手习武，原本是颇有根基，然而此时却被穴内灌满的精汁刺激的浑身酸软，无数淫意从四肢百骸回流到了双乳尖端，刺激的夏凝霜双乳乱颤。
　　由于双臂被控，夏凝霜只能燥热难耐的扭动着腰身，任由胸前两团水袋一样肥软的乳肉不断晃动着，幽深的乳沟透过崩开的排扣春光大泻，来回颤甩，夏凝霜下身那一对裹着或火红色长筒袜的年轻肉腿已经被花穴深处的精液烫的绷不住了。
　　她不安的翘起浑圆的臀部，双腿绞缠着，想要磨动腿心最敏感的蜜穴止住那浑身上下要命骚痒！
　　“唔……哦……好烫……我这是怎么了……唔唔！被精液烫的不行了……不应该……唔……不可在这种地方高潮啊…………不行……受不了了……”
　　“啪！”
　　突然，一只大手趁乱啪的一巴掌打在了夏凝霜被皮裙包裹成一个圆弧的翘臀上，发出一声干净利落的脆响！
　　“咿咿咿！！！！！！！！！！”
　　夏凝霜高贵的公主翘臀从未被如此大力突袭，火辣辣的酸痛麻痒瞬间从屁股蛋子传递到了她敏感的穴心，只见这位巨乳长公主小腿肚子一阵剧烈的急颤，向上抖了一抖，被刺激的踮起脚尖，她意识到了羞臊猛的落下脚跟，谁料小腿又是一抖，无法控制的再度踮起脚尖！
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　那大手忽然对着夏凝霜的屁股蛋子猛甩了六七个巴掌，夏凝霜双腿激烈颤抖，脚尖不断踮起落下，十只红袜下的玉嫩脚趾随着主人娇躯的淫颤而紧紧蜷缩抽搐，大波阴精混着白浊的精液漏出亵裤滴滴答答的洒在地面上！
　　仿佛是嗅到了花香的狂蜂浪蝶，越来越多的男人从四面八方围了上来，看见夏凝霜火红小亵裤内漏出的精液，哪怕是最老实的男人也忍不住了，大伙群情涌动，只见两个男人寄挤到了夏凝霜身边，瞅准她踮起脚尖时衣衫飘动露出白腻腰部，趁机将手钻入她貂裘的下摆，放肆的从下往上，摸着夏凝霜的雪白腰部往双峰上窜去！
　　“啊——！”
　　闹市之中，拥有纯正血统的皇家公主貂裘下的两个奶子竟如此轻易的落入了不知姓名的野男人的掌握中！
　　“唔唔唔！？不要揉——不要乱抓我那儿啊！”
　　二男完全无视夏凝霜的呻吟，用大手死死捉住那对雪白大乳球的下缘，极放肆地抓揉着，玩弄着他们垂涎已久的高贵巨乳仙姬！
　　“呜……呜……呜……哦！……哦！……唔……唔……呜……啊……啊！”
　　夏凝霜伸手想拉下胸前侵犯自己的那双大掌，但双乳传来的剧烈快感让她浑身酸软，始终没有逃脱双掌的禁锢，一阵阵酥麻的电流从乳头尖端蹿上头顶，夏凝霜不由轻轻哼出声，身子也不安的扭动着。
　　滚烫的小穴又偷偷流出一股精液来。
　　大奶公主拼命地猛摇玉首挣扎。
　　她想要抗拒，娇躯却不受控制的春情泛滥，淫汁四溢。
　　“骚货！你的大奶子真好抓，又圆又弹，今天让我抓个够！”
　　左边的男人突然叫道。
　　他诨号大饼，是附近游手好闲的混混头，自小在帝都贫民窟摸爬滚打，语言祖鲁不堪。
　　“休要胡说……我……我才不是骚货……快……快把你的脏手拿开！”
　　“还说不是骚货，奶子都这么胀了，下面的骚屄还流着精液呢！好一个不知廉耻的骚货！！给我死！”
　　右边的男人诨号二狗，乃是这大饼的结义兄弟，他大力抓揉着夏凝霜的乳球下缘，死命一抓，乳肉四溢！
　　巨乳公主忍不住夹住双腿，阴唇磨蹭，浪水泄了一屁股，娇躯不住的乱颤。
　　“唔，你……不可……我……哎……无礼之……徒……啊！”
　　“哼，俺二狗最了解你这种年轻的小骚货，别看现在嘴硬，俺只要捏住你那大乳头那么一拽，保管你当场骚成一头母猪！”
　　“唔唔！不……不可……不能弄人家那里！人家那里是……”
　　“现在求饶晚了吧！看俺搓烂你的骚乳头，接招！”
　　“唔唔唔？！！！”
　　夏凝霜扬起脖颈死命浪啼！
　　只见那二狗的大手啪的一声将一个排扣撑开，攀上夏凝霜整个乳球，巨乳公主瞪时春光大泄，周围男人都瞪大了眼睛，看着一只黝黑的脏手正面握住了雪白的乳肉！
　　二狗却是咦的一声，双眼一亮，如获至宝的周围男人道：“大家快看那！这小浪蹄子竟然长着一对凹陷乳头！”
　　说罢，啪的一声直接撕烂了夏凝霜的整个貂裘，一对大奶甩荡而出，只见那对圆鼓鼓的乳房上，闪亮着粉嫩的乳晕，乳晕中心开了一个凹陷的小口，乳头内陷在里面，含苞待放，仿佛是上天恩赐的玩物，又像是在勾引着男人上前搓玩一般，所有的男人都瞪大了眼睛，看的呆住了！
　　“唔唔！你们不要看！谁来帮帮我啊！”
　　“帮你？笑话！让大家伙看看你那骚屄样子！简直比青楼的骚货还浪！”
　　大饼与二狗一边一个，用脏手抓住她双怒挺又极有弹性公主巨奶，死命紧握不放，弄得巨乳公主羞怒已极，娇声大喊：“啊！不……不要乱抓……你……你敢！……噢噢噢……不要搓人家那儿！你们别看！还不把这两个淫贼拿下……啊！”
　　听到夏凝霜的求助，围观的男人们却无动于衷，反而议论起来。
　　“拿下？不是你主动勾引人家两兄弟么？刚才我都看到了，你故意踮起脚尖，用大屁股勾引人家，这叫自作自受，你个淫荡女！”
　　“呵，没穿肚兜就到处乱跑，不是个淫荡女嘛！救她干嘛？”
　　“我干！你也不看看你的烂屁股上下糊的全是精液！骚屄里早就被精液装满了吧？说！是被哪个男人奸的！”
　　“肏！看你年纪轻轻，却长着这么一对淫荡的大奶子，骚乳头都陷进去了！兄弟！快！把她乳头拔出来！”
　　两兄弟用力地揉着两团白肉，不时伸出两根指头搓着顶端凹陷进乳肉的肉粒，这两个奶头平日里被滋春养淫丸镇住一直内陷，此时却随着主人的敏感淫颤而慢慢地硬了起来。
　　在众人的惊呼中，只见那两粒乳头悄悄凸出乳肉，一股奇痒淫爽又再次爆发，直冲胯下美屄，痒得夏凝霜娇躯痉挛不断，淫汁又一次从嫩穴中泉涌而出。
　　就在这对淫荡乳头将勃未勃之时，大饼突然将另一只手往她小腹伸去，撩起皮裙下摆后，一下子猛的扯断亵裤绳结，在巨乳公主美屄上用力抠弄起来。
　　这下可弄得夏凝霜完全崩溃，淫抖不止，玉首激情地猛擡淫喘着：“哦！噢！哦！不……噢！噢！噢！不……噢噢！”
　　夏凝霜娇躯乱颤，乳肉狂抖，她的奶肉虽大，奶头却是小巧而粉嫩的，已被刺激的撑开了乳晕，渐渐冒出头来，二狗见状大喜：
　　“大家伙快看！这小骚屄的凹陷乳头快要完全勃起了！俺吸死你这骚乳头！”
　　说罢趁着大饼乱搓小穴，夏凝霜无力抵抗之时，正面捧住一只大乳，对准一只乳头，大嘴唇向鱼嘴一样伸长，准确的对在夏凝霜的乳头上，不顾她的浪叫，用力一吸，腮帮深深凹陷下去，再猛的向后扬头……
　　“波！”的一声，带着唾沫声扯脱乳头！
　　“我的乳头！——呃啊！”
　　“唔唔……奶子真香……吃出来了！快看！这骚屄奶头被俺吃出来了！”
　　光华帝国的公主竟在大庭广众下被吮的凹陷乳头完全激凸，淫叫连连，下方亵裤被大饼扯掉，美屄的两瓣大阴唇被大饼顺势用双指分开，白花花的精汁从嫩屄深处汩汩流出，被淫水冲的狂喷在了地上！
　　“乖乖！这么多精液！这小骚货！说！是谁射在了你的骚屄里！”
　　公主在二狗的玩弄下已经软的没有了力气，身子不由的靠在了他身上，另一只乳头片刻就被吮的啵的一声探头激凸起来，年纪轻轻的光华公主，尚没有修炼出日后的老辣，对这种闹市痞子狂吮乳头的攻击毫无还手之力，一对凹陷乳头完全激凸后淫水狂流难止，被滋春养淫丸压制的淫欲彻底爆发。
　　“哎……唔……嗯……啊……噢噢噢！！”
　　“叫什么？！瞧你那骚屄里的精液，糊的一屁股都是！你这个淫荡女！”
　　大饼用手往夏凝霜胯下美屄处用力一插、再一搅！捞出一大股精液，然后手掌一翻，粗野的兜着精汁往夏凝霜的两扇蚌肉上糊去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

第86章 地痞强行缚公主，裸男包围暴露狂
　　这一下，刺激的公主尤物小口大张，柳腰后仰如弓，仿若一只濒死的天鹅在努力地呼吸着，绝美的容颜星眸迷离，泪珠盈眶。
　　玉体激起一阵狂颤淫抖！
　　“刺溜～刺溜～”二狗趁势用舌头入侵了夏凝霜的小嘴。
　　这二狗的舌头如同他本人一样霸道，大舌头肆意扫荡着夏凝霜的口腔，把她的小舌头从舌根到舌尖舔了个遍，口水不受控制地流出，流的两个人的下巴都是晶晶亮。
　　二狗疯狂的索取着，压榨着夏凝霜嘴里的每一分氧气。
　　与此同时，大饼则蹲在地上对着她黑毛丛生的肉穴不断扣挖，白花花的精汁混着淫水哗啦啦糊满了整个光屁股。
　　也不知弄了多久，当二狗的大舌头退出去时，夏凝霜软的只能仰靠他怀里大口地喘着气。
　　“好个小骚屄，张着浪嘴干嘛，是不是想吃鸡巴了？我就如你所愿！”
　　二狗趁机解开裤带，甩出一条三个月没洗澡的臭鸡巴，一屌甩在夏凝霜的嘴唇上，不由分说就捅了进去！
　　“唔唔唔！！唔唔唔唔！！！！”
　　“好个浪屄小嘴！爽啊！”
　　大饼则蹲在夏凝霜的玉胯前，双手撑夏凝霜紧窄的阴门，只觉手指被穴肉层层包裹，死死吮吸，蚌肉温软湿滑，显是一个极易引精，就连青楼婊子都自愧弗如的骚浪妙穴。
　　“啊……不要……脏！里面脏啊！”
　　那温热的大舌头一插进自己软乎乎的骚屄，夏凝霜便知道自己要完了。
　　大饼可不管里面的精液有多脏，越是脏，越满足他的癖好，他的大舌头或曲或直，灵活地在夏凝霜的骚屄内抽插出入，掏的公主的骚屄流出了更多的淫液与精汁，湿哒哒的精液和口水糊满了公主肥大的阴阜，大饼舌尖一挑，公主立刻屁股高一颤大腿僵直，肉缝里喷出了一小股花汁。
　　夏凝霜被他舔的发出一阵急促的娇啼，吞吐二狗鸡巴的速度和力度也大了不少。
　　大饼使劲吸住夏凝霜的大阴唇，舌头在她的骚屄左舔右捣，淫水顺着嘴角流进臭嘴之中，被这下三滥的野人尽数吞下。
　　夏凝霜雪臀狂摇，仿佛咬鱼饵的大鱼高潮着摆脱，但那大饼却死死舔弄着水漫金山的黑毛浪屄，还放肆地伸入屄肉，就在夏凝霜甩臀发浪的当，那舌头已幸运地捉到巨乳公主最敏感娇艳的多汁肉豆，儒生舌头蓄力一缩，然后死命朝肉豆舔去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　公主尿道一缩，竟然被这野人舔的哆嗦着尿了！
　　“啊啊啊……呜……噗噗……”巨乳公主浪叫着，竭力把二狗的鸡巴往自己的嘴里吞，肮脏的龟头卡在她喉间的软肉上，二狗腰间一麻，精液止不住的射进了她的喉咙。
　　“齁齁齁！！！”
　　夏凝霜疯狂浪叫着，上下两张小嘴一起吞吐着浪液，这一番吮屄插嘴，让夏凝霜几乎升天！
　　好不容易，夏凝霜终于吐出腥臭的鸡巴，双眸迷离的张开嘴，卷动舌头搅拌着小嘴内满溢而出的精液，溢出的精液缓缓从她的嘴角流下，滴在她的奶白乳峰上，二狗忽然一把托起她尖尖的下巴，往上猛地一擡，夏凝霜被迫咕咚一声把精液吞了下去，整个人瞬间抽搐着，陷入了一波剧烈的高潮。
　　吞下夏凝霜毫无遮掩的小穴狂喷而出的浪水，受到鼓舞的大饼发疯的舔舐着她勃起的阴蒂，又含住小阴唇撕扯，舌头闯进小穴里面肆意搅动。
　　周围的男人们议论纷纷，高贵的肉体被两个低贱男人当街淫玩，夏凝霜面色潮红，她徒劳的伸臂抱住男人的身躯，咬牙抵抗着一波波不断袭来的快感冲击，强自坚持着。
　　但却掩不住淫穴内的淫水不断向外涌出。
　　“……齁齁齁……别舔人家的小豆豆……又要泄了啊啊啊！里面好痒啊，嗯嗯……我不行了，嗯嗯嗯……我受不了了……”
　　帝国公主年轻肥大的屁股扭动着，她此刻早已忘记了什么皇家尊严，只想要一根大鸡巴狠狠捣日她的嫩屄，肏的越狠越好。
　　便在此时，外围一阵骚乱，原来是巡城的兵丁来了。
　　当先一个肥胖的官员正是巡城使大人，他呼哧呼哧喘着气推开人群，威风十足道：“怎么回事？怎么回事？”
　　说罢低头一看，只见一年轻貌美的赤裸女子被两个男人按倒在地。
　　二狗笑道：“大人！这小妮子发骚了，当街勾引男人，求我们干她！嘿嘿……大家伙都想看呐！大人您通融通融。小的自有孝敬……”
　　说罢掏出一枚金珠，偷偷递给巡城使。
　　谁料那巡城使铁面无私，毫不退让的推开二狗，斩钉截铁道：“我光华帝国律法写得明明白白，不得在大庭广众之下干女人，要干这事儿，你们自己找个屋子！”
　　此话一出，在场的所有男人都不乐意了，好不容易看到如此美妙的活春宫，要是找间屋子，这好戏可就看不成了。
　　大家伙自发围成人墙，他们即不敢违抗律法，又是心痒难搔，哪肯就此离去，便一个个伸着头乌鸦鸦的拥挤成片，场面一时僵住。
　　“大人！不是俺们耍无赖，实在是这骚女自己发骚，刚才甩着大屁股引诱我等，若是不给她肏服，她也不满足啊。”二狗道。
　　那巡城使瞥了一眼夏凝霜，只见她一张美艳无比的俏脸上流淌着白色的精液，一头如瀑青丝散乱不堪，明艳动人的眼睛妩媚的微眯着，伸着细长的舌头舔着丰润的嘴唇，一丝丝香津顺着嘴角流出，再加上脸上流淌的白色精液与浓郁红晕，显然一副沉迷肉欲的淫荡痴女模样。
　　巡城使暗暗咽了口吐沫，“不行就是不行！看什么看？快散开！散了！散了！”
　　二狗眼珠一转，笑道：“大人！我有个办法，即可不违律法，又能让大家痛快痛快，你看如何？”
　　那巡城使微微擡了擡眼皮：“什么办法？”

第87章 肥屌沉重欺香穴，四肢锁枷被乱扛
　　一个时辰后，巡城营，地牢。
　　十几个百姓围在过道，红着眼睛围观。
　　只见大饼二狗两人押着一个衣不蔽体的女子，从路的尽头走来。
　　那女子正是当朝公主夏凝霜。
　　她穿着一件单薄的囚服，胸前饱满的大肉球被小一号的囚服包得怒挺圆饱，连巨乳顶端两颗激凸的乳头凸印都清晰可见，而围在她肥翘臀部的火红亵裤已经被淫水打湿，使那粉嫩淫穴若隐若现。
　　大饼伸手一推，夏凝霜一个硠跄，往房间内跌去，只见这巨乳尤物丰满娇躯一阵乳波臀浪，尤其是胸前圆饱大肉球剧烈的抖摆弹跳，看得百姓们下体发硬。
　　二狗突然捉住她沉甸甸的豪乳，用手指揉撚乳头，夏凝霜忍不住亢奋起来，玉首高高仰起浪叫。
　　“啊！不要乱揉人家那儿！”
　　“肃静！巡城使大人到！”
　　一个沉重的脚步声自监牢那端传来，百姓们纷纷避让，肥胖的巡城使挺着大肚子走过肮脏的过道，来到牢门前，往里一看，赫然瞧见了一条白皙的长腿，只见那长腿的主人单足点地，另一条腿高高扬起，搭在名为二狗的刁民肩上，一对巨乳被他拱在怀里死命吸吮，美女娇喘连连，挂在脚踝上的火红亵裤已被花汁蜜液浸润的几乎透明，这个擡脚的姿势令夏凝霜玉胯大开，那让无数男人向往的桃源蜜穴毫无防备，被跪在地上的大饼用大手覆在那粉嫩的私处，两根手指深深地插入到紧窄的美穴中。
　　“嗯……嗯……你…… 啊！！”
　　夏凝霜羞叫着，胯下小穴不断被手指刺激而流出浪水！
　　“大人！大人救我啊啊啊啊！”
　　巡城使一本正经的咳嗽了一声，问道：“大饼二狗！你二人如此欺辱一个妇人，是当本官不存在吗？”
　　“禀大人！不是我二人欺辱于她，实在是这小淫妇当街勾引男人交媾！这穴内的精汁便是证据！”
　　大饼说着按住夏凝霜的阴唇捻弄，不消片刻，巨乳公主就被撩拨得娇喘嘘嘘，死命咬牙强忍，忽然，大饼大手一扬，一巴掌狠狠扇向那白花花的美臀！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　这一下力道十足，直把两座巍峨的雪山击垮，弹腻的臀肉摇曳一阵，便浮现出五指红彤彤的掌印！
　　夏凝霜竟被扇的肉穴潮吹，咕的喷出一波精汁！
　　“哦？看来真有此事？”
　　巡城使变了脸色，板着脸对夏凝霜讯问道：淫妇！你这骚穴里的精液是怎么回事？给本官速速招来！
　　“不是……我……不是……我……啊啊……”
　　巡城使一拍大腿，怒道：
　　“不是什么！大胆淫妇！到底穴内精汁如何吸入，还不从实招来！”
　　“啊啊啊啊啊！我不是淫妇！啊啊啊！！！！！！！”
　　“左右，给我对这满嘴谎言的淫妇大刑伺候！”
　　两个卫兵配合大饼二狗，将夏凝霜放倒在室内的一张刑具上，这刑具是个桌子，桌子上摆着一个木枷，两人分别攥住夏凝霜的四肢，另两人擡起木枷就往夏凝霜四肢上套去。
　　夏凝霜不停挣扎，却哪里是四个大男人的对手，一回神，才发现自己双手双脚都高擡过头，牢牢地被锁在一个木枷的四个圆孔里，整个娇躯被摆弄成四脚攒蹄的淫荡姿势，任由溢着白精的淫湿肉屄红肉翻卷朝天，暴露在众人眼中！
　　“给我用鞭子狠狠的抽这淫妇！”
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊啊啊！！！！！”
　　夏凝霜滑溜溜的屁股蛋子被扇的更红了！！
　　“淫妇！还不如实招来！”
　　“啊啊啊你们这是要干什么！快！快放了本……放了我啊啊啊！”
　　看见夏凝霜依旧死硬，二狗献计道：“大人！您这种鞭刑对这种骚屄没用，越抽她还越爽，不如交给小人，您看如何？”
　　巡城使努了努嘴，示意二狗上前。
　　只见二狗趴在夏凝霜的大屁股蛋子上，轻揉着两片娇嫩敏感的阴唇，抚摸阴蒂，被凌虐后突然被如此温柔的抚摸，夏凝霜禁不住雪臀颤抖，舒服的慢慢的眯起了媚眼，二狗的手指不停在她汁液泛滥的黑毛美鲍中轻轻捻弄着，夏凝霜娇喘连连，就连那巡城使也凑了过来，自上而下，他可以很清晰看见夏凝霜那片茸茸柔软乌亮的阴毛，肥厚的阴唇，以及阴唇及屄口上面泛着闪闪光泽的大量淫水，纵然夏凝霜努力扭腰，却被沉重的木枷攒住双手双脚，无法动弹，不一会儿，巨乳公主那看守小穴的两片娇嫩肉唇就被戏的一开一阖，喷着热气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗着乳白色的精液。
　　“唔唔！好舒服！不行！要丢了！咿咿咿！！！”
　　一股阴精自下而上，猝不及防，喷了巡城使一脸。
　　巡城使大怒，脸上的肥肉振颤着，气的胡子都竖了起来：“好！好你个淫妇！竟然对本大人不敬！本大人宣判，大胆蠢妇，秽乱闹市，当街喧淫，本大人判处尔轮奸之刑，就在这大牢之中立即执行！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　片刻后，大牢里回荡起巨乳公主的升天浪叫！
　　无论是手无寸铁的贫民百姓，还是监守监牢的牢头兵丁，都加入了这场“酷刑”！
　　夏凝霜躺在刑案上，撞击臀瓣的击肉声一声响过一声，乱七八糟的肉棒一条有一条轮流在那在两片已被奸的红肿不堪的肉唇间不停进出，把大股大股的肉汁从边缘的缝隙挤压出来，伴随着木枷的咣当咣当的摇晃，她两片红肿充血的肉唇边上的柔软卷曲的纤细毛发已经全部被弄湿弄乱，一对雪乳在四肢下不停的颤抖着！
　　“好个淫妇！如此骚浪！气死我了！你们都让开！本大人要亲自对这淫妇用刑！”
　　巡城使红着眼睛，挺着二百多斤的大肚子，脱了裤子朝夏凝霜走来！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　夏凝霜骚浪哀叫，沉重的身躯死死压在了她的白臀上，一条肥胖肉棒顺着润滑的屄肉杀入了她的穴心，狠狠撞击着她的子宫口，这种自上而下势大力沉的肥肉撞击，让夏凝霜压的几乎晕厥，变态的巡城使则是爱不释手的抚摸着她圆润大腿和肥大的屁股，肥大肉棒快速的在她两片因为充血而更加饱满的花瓣间进出，堆满肥肉的腹部不断撞击她高高擡起的圆臀，发出阵阵啪唧啪唧的肉响！
　　啪啪……噗哧噗哧……啪啪啪……啪啪……噗哧噗哧……啪啪啪……
　　“嗯……啊……慢……慢一点……不行了……噢噢噢……”
　　肥屌在嫩穴众深深地抽插着，巡城使粗重的喘息着，公主浪荡的娇吟着，这原本都不会被公主正眼瞧上一眼的低级官吏，兴奋地按住她瘫软无力的肥肉美臀，快速抽插了几下，突然身躯绷紧，甩臀狠命向前一送，原本还裸露在外的一尺肥胖屌肉，随着一击竟是整根没入！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　夏凝霜被奸得秀目圆睁，两扇油腻肉唇被这一下沉重凶猛的冲刺干的外翻，阴精从蜜穴交合出流出，那乌黑如瀑的长发浪吟下凌散飞舞，不知道被干上了高潮多少次，巡城使仍是挺着肉棒，沉重的身躯不住往夏凝霜的大屁股上压，肥胖的输精管开始剧烈抖动！
　　“好个淫妇！本官都射给你了！！”
　　噗滋！
　　肥大的卵蛋压缩喷涌，大龟头一次次喷射着危险的精液，滚烫的热精一股股的注入公主的肉穴。熨烫着，喷涌着，不一会儿便填满整个肉屄。
　　“啊～～～～～～！！！！！”夏凝霜再也不支，哀吟一声，肉躯瘫软在刑案上，被奸的晕了过去！
　　三日后，十七名狱卒包围着全身满是精液的公主！
　　一个狱卒扒开她赤裸的双乳，把自己勃起的肉棒插到了深邃无比的乳沟里，用巨大丰满的乳房夹住阳具上上下下的不断套弄，带来绝顶销魂的感受！
　　“好……好挺……好软的绝世美肉球，嘿……嘿……瞧你真是淫荡下流啊！”
　　“哦……唔……喔……嗯……哎……”
　　“肏！辛辛苦苦给公家干活，一年到头金珠没攒下几个！现在终于运气来了！弟兄们！上！让她好好尝尝咱们巡城大牢的厉害！”
　　一个狱卒奋不顾身的双手紧握住公主那娇贵的大肉球，鸡巴弹跳着挑开早已不设防的花唇，一阵狂抽猛肏！
　　“哦……哦……好个淫妇……你的肉缝紧……紧……哦……爽……爽……”
　　噗吱噗吱的抽肏声，自夏凝霜粉屄内不断传出，不一会儿，那狱卒只觉得龟头像被无数小肉口嘶咬按摩着，不禁龟头猛烈的痉挛，一股浆白的浓精狂喷而出！
　　“好烫！好多精液！把人家的小穴塞满了啊啊啊啊！！噢噢噢！被精液糊满小穴的感觉实在是太爽了！人家还要！谁……谁来奸死人家啊！！！！”

第88章 媚肉极熟十年后，诱惑皇子遭破防
　　十年后，光华帝国七十四年，五月。
　　三十九岁的帝国公主夏凝霜身穿高贵的红蔷薇长袍，端坐在宫中，气质娴雅，仪态万芳。
　　胸前一对巨乳深藏在华丽的长袍下，随着她的呼吸徐徐颤动，脑海中回忆起十年前的那激情的一幕幕，真是恍如隔世。
　　（好想……好想……好想再一次被那种烂人狠狠的强奸啊……）
　　仿佛想起了什么，夏凝霜忽然向身边的侍女问话道：
　　“翡翠，今儿是几号了？”
　　“禀主子，二十七，五月二十七。”
　　“都二十七号了呀，这么说……明天就是……”
　　长公主将脸侧到了暗影里，一条红舌悄然探出贝齿，饥渴的舔了舔嘴唇，在不为人知的暗影里，她明艳的双眸媚的滴水。
　　这一年，面对西荒和雪国的联合反叛，年迈的帝君夏荒行御驾亲征，与反叛军血战数月，随之在帝国的权力体系中留下了巨大的权力真空。
　　起初，所有人都相信光华军会如同七十年多年前一样，秋风扫落叶般的迅速击溃叛军——
　　那些缺少兵器、补给的西荒游牧民和雪国贫民临时拼凑起来的叛军部队，原本就不是拥有长矛和大盾的光华步兵方阵的对手。
　　再加上由光华空军元帅巫九重所率领的精锐机械造物“飞鹏军”的助战，怎么看叛军也没有半点胜算。
　　然而战事的发展，让所有人都大跌眼镜。
　　起初光华军节节胜利，但是在深入叛军腹地后，强韧的步兵方阵被一群雪怪和独眼巨人兵团伏击，仓促应战损失惨重。
　　而帝国的精锐空军也由于古老部族翼族的参战而惨遭压制，在一个月前的一场旷世空战中，巫九重所率领的六十八架“飞鹏”惨遭伏击，被翼族全军击溃。
　　从此之后，光华军开始传出战事吃紧的消息，帝君的诏令如雪花一般传回帝都，代替已故的宰辅夏元辅行使大权的中枢省六大臣开始紧锣密鼓的征集民夫和后勤部队开往前线，紧张的气氛逐渐弥漫了朝野。
　　有些人终于坐不住了，无论是称霸一方的的封疆大吏，还是位高权重的帝国重臣，都派出密探不断搜集着战场的情报，当探知叛军的统帅竟然是东洲传说中的女剑仙言昭云时，老家伙们都震惊了。
　　那个名字在七十多年前曾震撼整个大陆，又因被枭击溃后沦为军妓而流星般的迅速陨落，从此音讯全无。
　　人们都以为她早就死了，或者是挂着一张苍老衰败的老脸，甩着下垂发黑的大奶子在某个军营中当一个再没有人愿意光顾的老妓女。
　　谁料那位女剑仙竟然以一副丰满媚熟的娇躯，神完气足的出现在了两军阵前，所有牧民对她跪拜，甚至连桀骜不驯、狂野粗暴的的独眼巨人部落都对她表示了无限的臣服。
　　在她的率领下，叛军将光华军围困在贫瘠荒凉的雪山与大漠交界之处，军粮与饮水都已告急。
　　潜藏在帝国内部的野心家、大大小小的城邦领主们迅速重新评估了局势，他们不再迷信光华帝国的统治力，他们开始观望，悄悄试探每一种选择的可能。
　　不日，白塔上的女占星师叶紫铭降下神谕，只有两个字——大凶。
　　三日后，光华军的败报从千里之外传来，曾经祥和繁华的帝都霎时间人心浮动，流言四起。
　　有人说六十四万光华军已经溃散的只剩下不到五万人了。
　　有的说帝君夏荒行已经被围困在帝国的北大门“天柱关”，军中断水绝粮杀马为食。
　　更有人传言，帝国的秘密武器——一只拥有猩红之眼的独眼巨人王，已被言昭云临阵斩杀。
　　帝君夏荒行吐血三升，面容颓败如八十岁的老者，被护卫拼死擡出战场，大军溃退四十里，病势垂危即将驾崩。
　　几乎所有人都认为光华军完了。帝国就要崩塌了。
　　反过来，人们将言昭云传的神乎其神，有说她已经突破了鬼神境巅峰的，有说她容颜青春如十八少女，雪臀高翘如三十岁女子，巨乳甩荡如四十岁熟妇。
　　有说她激励三军根本无需财物赏赐，只需与徒儿舒雪柔一起将的奶汁挤入一大瓮之中，令众人分杯共饮，所有部下便会誓死效忠。
　　权贵们开始考虑背弃光华帝国，与叛军媾和的可能性。
　　当然他们还不敢立即这么做——
　　光华帝国统治大陆七十余年，威势素着。
　　帝国22年时，南疆权臣南宫洵曾经联合二十二个城主发动叛乱，最后兵败被杀，十多万人被牵连或斩或罚没为奴的下场犹历历在目。
　　从此南疆就再也没有一个强有力的人物能够整合整个疆域的力量，以至于后来巨根侏儒和猎魔人部落崛起而互相征伐，陷入部落战争的野蛮混乱中。
　　此时人们都在等待一个消息，那就是帝君夏荒行的生死。
　　虽然在流言中夏荒行已经驾崩十七八回了，但老谋深算的权贵们自然不会轻易相信，他们必须确认帝君真的驾崩了，才能够执行下一步的计划。
　　否则，谁敢轻举妄动，难保事后清算时被帝君来个枪打出头鸟。
　　三天前，也就是五月二十四日，一场瓢泼大雨洗澈了整个帝都，曾经尊贵巍峨的皇宫被大厦将倾前夕的诡异静谧所笼罩。
　　一个身穿孔雀金长袍的年轻人在开阳殿的金座上烦躁不安的扭动着屁股，如坐针毡的望着殿门。
　　他就是在帝君御驾亲征期间奉命监国的三皇子夏毅。
　　帝君出征，太子监国。
　　这是光华帝国的惯例，然而夏毅却只是个皇子，对于父皇的这番安排，他感到受宠若惊，同时也隐约感到，父皇对懦弱无能的太子夏青岩不满，有意将帝位传给自己。
　　他拼命表现，调动物资支援父皇的征战，心系父皇的安危。
　　一个侍卫急匆匆的闯殿，单膝下跪：“三……三皇子殿下！前线的消息！”
　　夏毅霍的一下子从金座上站了起来，颤声问道：“怎……怎么样！是不是我父皇已经脱离险境了？开始反击了吧？”
　　语罢，双手兴奋地抓着金座的手柄。
　　幽暗的暮色透入金殿，在这昏暗的光里，那侍卫擡起头来，对着夏毅轻轻说了几个字。
　　在他说完的刹那，夏毅焦虑而兴奋的目光陡然停滞，仿佛散了袋的弹珠，劈里啪啦的散落在地上。
　　“你……你是说……我父皇……不行了？”
　　“禀告殿下……前线战报说，自打那言昭云击杀独眼巨人王后，陛下吐血三升，败退的路上更是一步一咳血，随军太医说……太医说……”
　　“说……说什么？”
　　三皇子颤抖的声音回荡在金殿。
　　“太医说……陛下已经无救……也……也就在明后两日了……”
　　“这……这……这……本殿知道了……你且退了吧。”
　　待侍卫退下，“啪”的一声，夏毅颓然倒在金座上，喃喃道：
　　“父皇……父皇……父皇……”
　　一抹诱人的香气扑面而来，不知何时，一位女子迈着轻盈的脚步走近金座，用一只玉手从身侧轻轻摩梭着他的肩膀，用娇宠的软语宽慰道：
　　“瞧你，真不像是个即将成为一国之君的样子。”
　　夏毅惊的仰头一看，映入眼帘的竟是一对颤巍巍的奶白色肉山！
　　但见这个女人一身明黄色典雅宫装下的身材妖娆妩媚，皮肤却如同少女一般洁白细腻，丝毫看不出是已经年近四十的样子。
　　她弯着腰，任由一对沉甸甸的双球坠出宫装的领口，似乎没有察觉到对方可以偷看到她露出来的雪白颈部和胸前的大片乳肉。
　　“姑姑！您何时来的……我……我……父皇不行了……我该怎么办啊！”
　　被夏毅称作姑姑的女子，正是光华帝国的长公主，夏荒行的幼妹夏凝霜。
　　“慌什么？你父皇便是死了，还有我啊，你放心吧，太子夏青岩暗弱无能，姑姑将助你登上皇位。”
　　“什么？姑姑你难道……要我……要我篡位不成？”
　　“怎么？当姑姑不知道啊？这么多年你结连黎仲黎大统领，在朝内广布党羽，不就是为了今天吗？你放心，太子懦弱，姑姑又是打小就宠你的，怎么会和你过不去呢……”
　　长公主宠溺的从背后揽住三皇子的脖子，附唇于他的耳畔，用最亲切的语调着最冷锐的宫廷密谋。
　　她弹软的巨乳在他肩膀上沉甸甸的压着，夏毅感觉心痒痒的，别看这长公主和父皇夏荒行同辈，但却是那一辈中最年轻的女子，比夏荒行小三十多岁。
　　夏毅今年三十一岁，长公主夏凝霜也不过大他八岁而已。
　　她那沉甸甸、软绵绵的乳肉分量十足的压在自己脑后，让夏毅感到一种窒息般的魅惑。
　　夏毅一下子想起了在宫廷中流传的秘闻，据说这位被父皇宠爱的长公主外表高贵端庄，实则是个暴露狂，最喜欢做的事就是在月黑风高的夜晚一个人带着面纱悄悄溜出宫外，在泛着垃圾臭味的贫民窟街道上穿梭，然后找准一个时机，故作慌张的被风掀开轻薄的裙角，任由醉酒徘徊在街道上的野人将她的雪白屁股蛋子和巴掌小布掩护的尊贵公主小穴窥个够。
　　他还听说，这位长公主姑姑拥有一对人人羡慕的凹陷乳头，她之所以喜欢暴露一身熟肉，都是因为这凹陷乳头在作祟——深陷在乳肉中的凹陷乳头表面上含羞坚贞，实则日夜瘙痒，迫使长公主需要剧烈的刺激才能止痒，然而这对凹陷乳头却十分顽固，极难勃起，听说她曾经被一个鲁莽的醉汉从背后扣住双乳狂搓乱揉，最后小穴肉汁潮吹乱喷，乳头却依然凹陷如故。
　　坊间皆传言，长公主的凹陷乳头是整个帝都最难攻克的乳头了。
　　而此刻，这对硕大的双乳正沉甸甸的压在自己后背上。
　　幻想着长公主的赤裸大乳，三皇子夏毅咕咚一声咽了口吐沫，胯下肉棒刷的上翘，就连父皇命悬一线的消息都似乎显得不那么重要了。
　　“姑姑……您且起来……我……我……”
　　“怎么？小时候可是和姑姑很亲近的呀，现在年纪大了，反而生分了？”
　　长公主促狭的在夏毅耳边呵着热气，一对巨乳隔衣顶着他的后背蹭动。
　　背后巨乳压迫，耳边热气撕磨，当听长公主说起“小时候”时，太子夏毅仿佛回忆起了什么，胯下裤裆竟刷的高高肿起。
　　他想起了十八年前一个阳光慵懒的午后，年仅十三岁的自己正甩着一条还未长成的鸡巴在寝宫中自慰时，这位鬼灵精怪的小姑姑突然闯入，自己惊的当场射脏了她的裙子，这小姑姑当时一把抓住自己的小鸡巴，愤怒的说要替父皇好好管教管教，说罢便捧起小鸡鸡吞入口中，在年方二十一岁小姑姑的卖力吮吸下，自己的小鸡巴忽忽丢精，一波又一波射入她的嘴里，当时小姑姑也爽的哎哎浪叫，然而当她解开裙摆想把自己的小鸡巴往那滴水的小穴里塞的时候，自己却不争气的射干了精液怎么弄也无法勃起了。
　　最后只能屈辱的被小姑姑牵着鸡巴来到浴室，一边裸体共浴，一边玉手抖弄，又半软半硬的射了一波才罢休。
　　从那之后，两人的关系好像忽然生疏了起来，小姑姑很多年都没有找自己说过话了，今日她忽然旧事重提，让夏毅仿佛回到了幼年时的那一刻，绮念砰然而生，胯下的鸡巴再度高高翘起。
　　他肿起的裤裆，被长公主一眼就发现了。
　　“瞧你……都三十多了，没半点正经样子，还怎么当帝君啊？让姑姑替你父皇好好管束管束你的脏东西！”
　　夏毅万万没料到，眼前这位年近四十，端庄外表下风情万种的帝国长公主，竟然如同十八年前一样，似娇似嗔的伸手隔着裤裆捉住了自己的肉棒。
　　“嘶——”
　　夏毅爽的当场软了身子。
　　一阵衣衫落地的声音后，他已经被长公主推倒在地毯上，一条肉棒赤裸裸的被她双手捉住。
　　“哦！小姑姑！此处是开阳殿！我们不可如此！万一被群臣发现的话……噢噢噢！”
　　“怎么？本公主是替兄长管教儿子，有何不可了？”
　　长公主说着，双眸已然被欲火所笼罩，一摸到鸡巴，她深陷在乳肉中的乳头就悸动不已。
　　双手捧着鸡巴上下撸揉，长公主的内心是兴奋的，与那些四十多岁的肉欲熟女不同，她有着皇家高贵的身份，无法像普通熟女一般随便找个野人就日日插屄交媾。
　　熟穴久旷之下，娇躯越发饥渴，尤其是那对凹陷在肥腻乳肉圆心的乳头更是日夜瘙痒，此时与年龄已足够成熟，肉屌粗大勃起，且身份同样高贵的三皇子如此肉贴肉的摩擦，使长公主的内心异常兴奋。
　　“噢噢！姑姑！不可！太激烈！我快要射了啊！”
　　“哼，马上就是要当帝君的人了，居然还敢如此不知礼数的对你的长辈勃起鸡巴！本公主要替你父皇好好管教管教你！”
　　长公主一边说着，一边故意把屁股压在对方头顶，但见雪臀一抖，那典雅腰裙已然半掀起卷在了腰上。
　　夏毅看呆了，只见这娇躯早已熟透的肉欲姑姑，下体只有一个小布片遮住小穴，油亮的阴毛和粉嫩紧凑的屁眼都露在外面。
　　夏毅看着被布片挡住的香嫩小穴，生出无限渴望。
　　这个世界女人遮屄一般有两种方式，一种是寻常的亵裤，另外一种就是在小穴上粘着屄布了。
　　这种屄布又分为有绳和无绳。
　　有绳的屄布是用绳子系在胯间来揽住屄布使之不至于滑落，而眼前长公主这种无绳的屄布则最是罕见。
　　这种屄布全靠女人肉屄内分泌的浪液黏住布料才能让它不至于脱落，而且这浪水不能太多，如果太多就会把屄布冲开直接曝光肉屄。
　　必须是以极骚熟的熟女日夜缓慢分泌的粘稠浪液，才能刚好把屄布黏在肉屄上方，起到固定的作用。
　　当然，这种屄布的最大好处就是方便，想穿就穿，想脱就脱，想干就干，想肏就肏，无需绳线，屄布就可以黏在小穴上和大阴唇粘连，若是掀开裙摆被人窥见则最是淫荡。
　　果然如传言所说，长公主是个彻头彻尾的暴露狂。
　　一想到这小姑姑平日就是黏着这种湿哒哒的小屄布出入于大街小巷，夏毅的鸡巴便硬的更加厉害了。
　　“还敢勃起！看姑姑不好好教训教训你！”
　　长公主突然张开嘴，如同幼时那样一口叼住了夏毅的鸡巴！
　　“噢噢噢！姑姑！不可啊！”
　　“唔唔……少废话……本公主要教训你……雪雪……滋滋滋……”
　　长公主卖力舔吸夏毅的龟头，夏毅享受着长公主的舌舔，同时也竭力克制射精的欲望，他对自己的毛病心知肚明，那就是自己这条鸡巴虽然长度粗硬尚可，但极为敏感易射，打小撸鸡巴时不到一分钟就会将裤裆射了个通透。
　　自撸尚且如此，何况是此时自己的敏感鸡巴已被长公主熟练的舌技所擒，夏毅只能拼命压抑着射精的欲望。
　　谁料长公主突然头部前伸，同时双手使劲按住夏毅的屁股，夏毅已然勃起到极限的鸡巴长驱直入直接捅向长公主的喉咙，长公主两颊微陷，嘴里发出一声凤鸣般的呻吟，这声呻吟骚媚入骨，淫荡无边，让夏毅控制射精的意志瞬间土崩瓦解，同时鸡巴被长公主嘴里软肉包裹挤压的快感以及龟头处强大的吸力让龟头膨胀跳动，精液几乎都要喷薄而出。
　　夏毅急忙暗运功力，想要止住了射精。
　　谁料长公主灵舌一卷又一卷，几个来回，便已将檀口内的肉棒舔舐的突突乱跳，那些软化脱落的精垢随着灵舌在口腔内转动，长公主一双玉臂抱住太子的臀部，旋即将鼻子紧紧顶住他的一对卵蛋睾丸，同时用力收缩食道和咽喉。
　　“啊……这……我不行了！好爽！！啊啊啊啊啊！！！”
　　夏毅再也忍耐不住，整个下体颤抖起来，敏感易射的鸡巴完全溃败于光华帝国长公主的灵舌之下，鸡巴颤抖睾丸收缩，噗滋噗滋的将一股股炙热的浓稠精种射进了长公主的肚子！
　　“哎——？你……怎么？唔唔唔唔！”长公主被精液一呛，雪臀瓣正中的鲜熟肉屄哗然泄水，将黏在小穴上屄布冲的掀开大缝，一粒鲜红的阴蒂在肥大阴唇的掩护下毫无皇家尊严的胡乱哆嗦着，然而当她吐出肉屌，准备好好享用这条鸡巴时，却发现它已然软塌塌如小肉虫一般，再也硬不起来了！
　　（哼！这个不成器的烂人！）
　　长公主眸中露出失望之色，暗暗腹诽，脸上却堆出微笑，摩挲着呼呼喘气的太子的软鸡巴，安慰道：“好好休息一下吧，可还有许多大事要做呢。”
　　当晚，为应对帝君驾崩后的复杂局面，长公主与三皇子夏毅秘密达成了政治同盟。
　　由于帝君不日驾崩已经注定，而各方权臣、领主又蠢蠢欲动，忠于太子的老臣也不会容许三皇子夏毅篡权，于是两人决定暂且秘不发丧，由夏毅取得镇守于帝都的六万禁军之军权，最后矫诏宣布继承帝位。

第89章 密谋夺位下迷蛊，机关算尽却遭殃
　　帝都，天牢。
　　一个老人被大铁链锁在角落，潮湿墙缝沁入冷水，多日的牢狱之灾令他蓬头垢面狼狈不堪。
　　他就是昔日权倾朝野的宰相夏元辅。
　　自从谋刺黎仲一案被扣上罪名后，他就一直被锁在牢里，吃尽了苦头。
　　“老叔，好久不见啊。”
　　颓丧的老人耳朵突然一竖，微微睁开衰朽的眼皮，但见一袭金孔雀长袍在牢门飘动。
　　老人猛然擡起头，只见皇太子夏青岩站在牢房门口看着自己。
　　“太子殿下！是您！是您！总算给老臣等到了！只有您还想着老臣啊！！！”
　　夏元辅老泪纵横，扶着牢门不住的磕头。
　　“老叔快快请起。”
　　“老叔……我今天来这里，是要告诉你，前线败报传来，父皇已经不行了，我的眼线得知，三皇子夏毅密谋正篡位！”
　　“什么！那小子果然不安好心！”
　　“呵，老叔不必担心，我昨日偷偷已经派人给他服下凝滞蛊，那小子现在已经是个智力低下的痴儿了，不足为虑！”
　　“凝滞蛊？”夏元辅吃了一惊！
　　这个看似懦弱无能的太子，对自己的兄弟居然也能下狠手！
　　“太子殿下，您……您真让老夫刮目相看！”
　　“呵，这争夺帝君之位，岂能儿戏？老叔放心，这秘密天知地知，你知我知！”夏青岩沉吟了一下，忽然调转话锋道：“老叔……我听说黎仲遇刺一案，你是冤枉的吧？”
　　听到这句话，夏元辅颤抖着举起手，揪住夏青岩的衣角，老泪纵横道：
　　“太子殿下！太子殿下！您知道，老臣是冤枉的！老臣是冤枉的啊！天可怜见！您终于来救老臣了！您还想着老臣……老臣就是肝脑涂地……也难以报答您的大恩…… ”
　　“老叔，你别急，我这次来，就是要放你出来，你能否召集你的族人，在这关键时刻，助我一臂之力？事成之后，我不仅会昭告天下替你平反，还会恢复你宰相的地位。”
　　就在夏青岩将夏元辅扶起的时候，夏元辅却注意到，他的手心，有血色的暗淡光芒闪烁。
　　“太子殿下！您的手……”夏元辅惊到。
　　“没事，都是这个六芒星血咒弄得。”
　　“什么？血咒？”
　　夏青岩不以为意地摆了摆手：“老叔，您知道我从小并不是体弱多病的，可是自从那日父皇把这血咒传给了我，我的身体就一天不如一天了。尤其是前两天，这印记突然光芒暗淡，我的魂儿就感觉像是被抽走了一半……”
　　说到这里，他忽然痛呼了一声，甩着手，似乎手中的六芒星血咒上面有一团火在烧！
　　夏青岩震惊地看到有一种奇特的光从他血色模糊的掌心里透出，仿佛活了一样地微微旋转！
　　夏元辅惊呆了！有关这个血咒的秘密，他是知道的！
　　昔日，光华帝君夏荒行遇刺生命垂危，占星师叶燃眉施展血祭禁术，将一只血脉强横的独眼巨人王的血脉与帝君连结，方才保得他的性命。
　　然而帝君的命运也从此与那独眼巨人王再也无法分开。
　　而如今，这血咒，怎么转移到了太子身上？
　　他们父子之间，到底发生了什么？
　　“太子殿下，您还好吧？”夏元辅扶住了太子，战战兢兢。
　　谁料夏青岩一把攥住自己的手腕，面露痛苦之色！
　　“我的力量！我的力量在流失！”
　　“怎么了？”夏元辅扶住夏青岩，“太子殿下！您手心里的东西到底是怎么一回事？”
　　夏青岩面色惨白，面如金纸，喃喃道：“父皇明明说……得到这个血咒，才算是继承了他的帝位，怎么会……我……我……”
　　在遥远的彼端那场旷世的大战中，随着绝代的女剑仙言昭云将刺入独眼巨人红眼的光剑拔出，独眼巨人王发出震天狂吼，倒地气绝而亡！
　　巨大的六芒星血咒笼罩了天宇，来自独眼巨人血脉的力量骤然消散！
　　身死魂消，血咒崩解！契约终结！
　　“我……我……我……”夏青岩还想强撑，然而忽然间眼睛一翻，一头栽倒在地上！
　　“太子殿下……太子！！”夏元辅失声，惊惶地抱住了他。
　　然而转眼看到他掌心的六芒星血咒光芒越来越暗淡，几乎像是要把他的身体吞入黑暗！
　　再探太子鼻息，已然没了生气！
　　失势的宰相颓然坐倒在地上，震惊的一时间说不出话来！
　　“咳咳！咳咳！元辅，别来无恙啊？”
　　一个熟悉的苍老声音在夏元辅耳畔响起，从死去太子手心中血咒所连接的遥远彼端传来！
　　夏元辅呆住了，三十年君臣朝夕相处，那个声音他早已耳熟能详！
　　“陛……陛下？”
　　“陛下！是你！太子殿下！太子殿下不行了！您快看看！您快救救他啊！”
　　“他当然不行了，作为寡人的至亲骨血，这孩子替寡人接下了血咒，如果死的不是他，就是寡人了。”
　　“什么？陛……陛下您的意思是说……太子殿下……替您……死了？”
　　夏元辅跪伏在地，冷汗湿透了背部。
　　直到这一刻他才明白了什么叫最是无情帝王家。
　　光华帝君苍老的声音从远方传来，冰冷的几乎听不到半点生命的气息。
　　那个声音越来越响，越来越响……几乎在夏元辅的脑海里轰鸣着，以一种不能拒绝的口吻说道：
　　“元辅，你还肯听命于寡人么。”
　　“陛……陛下！老……老臣遵旨！”
　　“那么，寡人命你执行最后一个命令。”
　　“去，将藏在白塔底部的蜃珠，给寡人取来，送到天柱关脚下的沉梦峡谷……”
　　“蜃珠？”夏元辅有些错楞。
　　在这紧要关头，帝君要那个东西做什么？
　　“记住，不要让任何人知道，寡人还活着。”
　　“老……老臣领旨！”
　　天牢之中，夏元辅对着茫茫虚空叩首！

第90章 锻炼少年蓄精劲，白塔女神用穴偿
　　正当太子和三皇子的争夺到了白热化的时候，十年前夏荒行怀里那个五岁的孩子长大了。
　　“呼呼！喝喝！”
　　属于十七皇子夏顽石的储薇殿密室内，一个十五岁的少年正赤身裸体，挥汗如雨的打着拳。
　　明明是夏夜，壁炉上的烛火却由一个衣不蔽体，仅穿着奶兜和亵裤遮住三点的美女不断添柴，整个密室如蒸笼一般升腾着沉闷的热气。
　　那美女，赫然便是白塔上的巨乳占星师叶紫铭。
　　少年擦着汗，气喘吁吁，眼前晃动着白花花的乳肉，他很快就走了神。
　　一向对什么事情都无所谓的巨乳占星师此刻却板起俏脸，厉声道：
　　“练！继续给我练！”
　　“怎么没声了！给我把口诀喊出来！”
　　“是！小师姑！”
　　“屌之道，贵在不急！满则招损，谦则受益！”
　　“长枪之威，可贯熟穴，岂可猴急，阳精崩裂！”
　　“一屌谓山岗，穿穴不可当，二屌若沉渊，呼啸搅柔肠！三屌破菊门，四屌刺肥蒂，五屌甩巨球，六屌穿花心，七屌撞卵巢！八屌蓄精气，九屌开马眼，十屌浓精灌满穴，管教贞女尽怀胎！”
　　“好！口诀背的不错！出拳却快了！记住！屌随拳动，以意驭形！我所传授的‘蓄阳缩阴诀’乃是阴阳调和的交媾心法，你且先练好基本功夫，他日与一女子交合时，可互作吸纳，你泄我吸，你吸我射，让两人精元往复融合，返璞归真，最后生生不息，精元不灭！”
　　少年一拳一拳打向前方，下盘沉稳，胯下一条鸡巴粗长十足，龟头却练的紧缩而养精蓄锐，不露锋芒，年仅十五岁，竟把一条鸡巴练的如此的沉稳老辣！
　　“呼！呼！呼！小师姑！人家都说练武要练气，我遵照你的吩咐，没日没夜在这练屌，有什么用啊？”
　　“小孩子懂什么！你夏氏一族祖上夏元泽帝君，七十年余年前诱使包括言昭云在内的数名绝代女子为其所用，才击败了那鬼神境大成的屌修枭，可以说是自屌上夺得天下！你不好好练，早晚是要吃亏的！”
　　少年似懂非懂，喃喃道：“小师姑，您说的神乎其神，要我看也没什么用，您听说了吗，父皇大败，病势垂危，太子和三皇兄都蠢蠢欲动，我要是再这样下去……可是要……可是………”
　　少年嘴里唠叨着，忽然啪的一声，叶紫铭一巴掌打在他额头上，火辣辣的疼！
　　“臭小子！心不静，不足以成大事！给我记住！做人，要耐得住寂寞，沉得住气，要像你的名字一样，做一块坚韧不拔的顽石！”
　　“是！小师姑！”
　　“再练一个时辰！守住精气！”
　　密室内，年仅十五岁的皇子夏顽石挥汗如雨，苦练肉屌，叶紫铭痴痴看着他那藏精蓄劲的收缩龟头，不禁暗暗握紧了玉手。
　　叶紫铭，这位在白塔上高高在上的巨乳占星师，十年来，宛如帝国的一个谜一般让人好奇，就连她的闺中好友猎魔人洛晴薇都对她捉摸不透。
　　叶紫铭一向是云淡风轻，万事万物不萦于怀，整日间除了占星卜卦之外，就是引诱那巨根侏儒强奸自己取乐。
　　然而世人有所不知的是，她心中深藏着一个大秘密，这个秘密就是眼前十五岁的小皇子夏顽石。
　　夏顽石乃是帝君叶紫铭的师傅叶燃眉与那只红眼巨人产下的异类！
　　夏氏一族早就秘密修炼屌修禁术，从而驾驭天下绝伦的女子为其所用，叶燃眉对夏荒行一往情深，甚至心甘情愿被其被其利用，与那红眼巨人日夜交媾，成为夏荒行维系生命的肉奴。
　　天长日久，叶紫铭诞下一个幼子，便是夏顽石。
　　他自小与别的皇子不同，智力早熟，自母亲血脉中继承的病弱的外表下却带着红眼巨人特有的野性。
　　随着年龄渐大，她的身体却是越来越硬朗，这才刚十五岁，一条肉棒就已经超过了成年人的长度。
　　临终前，叶燃眉将自己的私生子托付给了徒儿，嘱咐她要将他好好养育成人，做一个安分守己的太平皇子。
　　然而发生在叶燃眉身上的诸多悲剧，都被她年轻的徒儿叶紫铭都看在眼里。
　　她愤恨，不甘。凭什么容颜绝世的师傅被利用了一生，燃尽了生命，临死前还对那个荒唐的帝君念念不忘？
　　她要将师傅的遗子养育成人，但绝不像师傅所期望的那样！
　　她要争！与这天地争斗，为师傅不公的命运，也为她遗下的幼子争出一片未来！
　　一个时辰过去。
　　“小师姑！徒儿忍不住了！这里快炸了！”夏顽石热汗涔涔，胯下甩着一条与其矮小身躯完全不匹配的勃起大肉棒，“哦？”叶紫铭扬起嘴唇，凑了过来，一把捉住那条年轻肉棒，拨拉了两下，促狭笑道：“是不是想要了？”
　　夏顽石涨红了脸：“求求你了，小师姑，给我吧，徒儿忍不住了！”
　　说罢，红着眼睛一把抱住了叶紫铭的腰身，大肉棒朝她的屁股上拱！
　　肉棒轻车熟路的挑开亵裤，穿过股沟，一鞭戳在了叶紫铭的小穴上！
　　“哎——小畜生～”
　　“小师姑！徒儿要奸你！奸死你！”
　　少年皇子仿佛变了一个人一般，抱住小师姑的一身美肉，矮小的身躯不断斜向上耸动着刮蹭她的肉穴！
　　红眼巨人的血脉在年仅十五岁的皇子身上又一次觉醒！
　　“臭小子，不许奸师姑！”
　　叶紫铭呢喃着扭动雪臀躲避着！
　　“可是，以前练完功，都可以奸小师姑的！现在为什么不许！”少年挺动大棒，将叶紫铭的嫩阴唇捣的一团烂湿！
　　“臭小子！快放手！你忘了长公主了吗？是不是很想射精？要射的话，任凭你在那骚蹄子身上闹腾！”
　　“你说那个大骚货啊！她可没师姑你好！好师姑，求求你，就奸一下！就一下！”
　　“唔唔唔！臭小子，别乱来！唔！怎么不听话，快把鸡巴从人家的小穴里抽出来！噢噢噢！不要再深入了！呃——啊！”
　　对万事恬淡的巨乳占星师终是拗不过徒儿的央求，与这小他二十岁的少年噗滋噗滋的展开了一场盘肠大战，不一会儿功夫，她的三点亵衣便被尽数剥光，只见她小手撑穴，用自己最无法接受的姿势，骑坐着迎向徒儿怒立的肉屌。
　　丰满的雪臀沉缓缓下沉，忽然绷紧，湿透的粉屄不可避免嵌上了阴毛都没长齐的年轻大棒。
　　肉色的年轻龟头迫不及待，当先戳入阴唇之中，肉柱随后跟进，一分分一寸寸撬开占星师的美肉穴，最后尽根没入其中！
　　龟头如雨点撞击着柔软的花心，由于有充足的淫水滋润，插干起来毫不费力，密室内立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。
　　“哦！哦！喔！！！！！——————————————————”
　　大鸡巴每一次都是全根没入，撑满整个阴道，硕大的龟头更是次次顶到最深处，如雨点般不停的撞击着柔软的花心！
　　“小师姑，徒儿的大棒子练的怎么样！”
　　“啊！臭小子！才几天不见，你怎么又变大了啊！哦哦哦！……喔……花心……花心美死了……好深……我不行了……我要被大鸡巴插死了……臭小子……啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！”

第91章 闷精小瓶藏垢液，公主自慰糊满裆
　　深夜，在长公主夏凝霜的寝宫内，一张被淫水湿透的屄布胡乱散落在华贵的软榻上。
　　夜已深，成熟的长公主光着一身白肉，双手扣住自己巨乳，死命想把凹陷乳头揉搓出来，她的双脚螃蟹般架在榻尾的木椽上，随着陷入乳肉的双手搓揉而不成体统的娇抖着，她媚声浪叫，脑海中回荡的画面竟是三皇子夏毅那条敏感乱射的废物鸡巴，由于那条鸡巴是如此废柴无能，任凭长公主如何幻想被那鸡巴插入小穴捣日，都始终无法到达高潮。
　　哼！夏毅那个废物，亏人家这么看好他，原来是个银阳蜡枪头！
　　折腾了一个多时辰后，长公主终于熬不住了，她自枕下一捞，掏出了一个她珍藏已久的珍贵小瓶。
　　那瓶中装满了三个月前历尽千辛万苦，冒着暴露熟穴被轮奸的风险，从帝都贫民窟的野人们那里搜集到的白浊精液。
　　长公主难得出宫，对这野人臭精视若珍宝，她狠狠咽了口唾沫，旋开瓶盖，掩鼻一闻，发酵了三个月的腥臭精液浓重的异味爽的她小嘴一歪，险些失神晕厥。
　　她颤抖着手将珍贵的臭精倒入手掌之中，先是用舌头微微蘸了一下，半边脸的尊贵精致的容颜，被这臭精熏得迅速塌陷崩坏了下去，一股邪火从肉穴深处腾然升起。
　　如此腥臭的精液，品尝之下，却让高贵的长公主越发垂涎欲滴，终于，她深深吸了一口气，拼着忍受叫人作呕的腥臭味，一舌将手中的浓精卷了一小半，咕咚一声吞入腹中。
　　一股酥麻感直接电的她下阴乳头一烫，穴内蓄积已久的阴精哗然泻出，长公主发出一阵低沉压抑的媚叫，颤抖着将瓶中所存不多的精液全部倒入手掌中，来到了自己肥熟小穴的正上方。
　　这位喜欢用腥臭精液糊满小穴的超级暴露狂，痴痴看着玉掌中白沫翻涌的老臭浓精。
　　她知道这翻掌一抹下去，自己就会攀上剧烈舒爽的绝顶高潮。
　　然而她也知道，只要翻掌这么一抹，自己珍藏三个月的珍贵臭精就将彻底报废，那么下一次还想到达这样的高潮，就不知道要再费多少周折了。
　　（好想有一个猛男人……能够日夜陪伴在人家身边，对人家狂射精液，糊满人家的小浪穴啊！）
　　（对了！还有他！那小子！上次奸的人家好爽！）
　　长公主脑海中浮现出一个少年的容貌，那个少年不过十五岁年纪，却在第一次交媾中就给了自己无上的快乐，可是不知怎么，几个月来他躲了起来，说是要修炼什么功夫，一想到他，长公主霎时娇靥酡红，盯着自己那不断流淌出熟透汁液的肥美肉屄，暗暗蓄劲于手腕，突然银牙一咬，闪电般翻过手掌，裹着一掌腥臭的浓精拍向了自己的骚浪大肉唇！
　　啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　玉掌急速翻飞，浓精四溅！
　　巨乳上的凹陷乳头充血肿胀，肥大勃起的阴蒂被打的凌空乱抖，两瓣肥大阴唇连带整个小穴迅速被白浊臭精糊满，深宫中猝然传出了长公主骚熟媚极的长叫！
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……大鸡巴……谁来用大鸡巴狠狠奸死人家齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！”
　　“吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒！！！！！”珍藏三个月的腥臭精液将小穴糊的一塌糊涂，长公主用沾满浓精的玉手疯狂拍打着肥熟的浪屄，将快感引至高点，她忍不住也摇摆起肥白的屁股，仿佛奋力渴望着射出这许多臭精的野人粗屌，长公主阴道肉壁一阵蠕动颤抖，花心一开一合，阴精急喷而出。
　　“齁齁齁齁齁齁……啊……啊……啊呀……”发出长长的一声浪叫！

第92章 宁静湖水风波漾，小子纵情捣肉桩
　　光华帝国74年，五月二十八。
　　宁静的湖面上，有几许波纹荡漾。
　　岸边褪了一地的女子衣衫。
　　那衣衫颇为华贵，上面画着九朵蔷薇花——这是夏氏王朝只有公主才能穿的服饰，花纹雕饰尽显尊贵，气度万芳。
　　而衣衫的主人，便是当今光华帝国皇室中极为重要，也是极为神秘的一位人物——帝君夏荒行的幼妹，当今帝国的长公主夏凝霜。
　　一缕诱人的体香在华服上氤氲飘荡，顺着风漂浮在湖面上。
　　哗啦啦的水声中，一具姣好的娇躯从水下游了上来。
　　皎洁的月色下，她那白花花的乳肉仿佛蒙着一层充满弹性的光泽。
　　月色柔美。
　　波光粼粼，跃然于湖面上的，是一张洁白浑圆的臀部，这美臀的主人并未因生在皇家而疏于锻炼，她那平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的沟壑线条，直通到神秘的三角地带。
　　阴毛浓密，蜜唇微微开合，唇口粘的也不知是水珠，还是自穴中流淌而出的粘稠液体。
　　再看她上身，那雪白的粉颈，盈圆的双肩，滑腻娇嫩的圆浑嫩奶，那对圆鼓鼓的乳房上，闪亮着粉嫩的乳晕。
　　乳晕中心开了一个凹陷的小口，乳头内陷在里面，仿佛是上天恩赐的玩物，又像是在勾引着男人上前搓玩一般，诱人极了。
　　这不仅是她肉体成熟的象征，也隐藏着这位高贵皇家女子最重要的障门——这是一对一旦被吮吸激凸就会浑身酸软的凹陷乳头。
　　这位喜欢光着屁股溜出宫引诱男人的暴露狂公主，为了避免凹陷乳头发情不慎被野男人射精怀孕，练就了一套肉功，乃是用仙力在自己脆弱的子宫内的卵巢上构筑一道“锁精环”，即便被男人腥臭的精液灌满花芯，这道锁精环也能护住卵巢，是她不至于发情将成熟的卵子与精子结合，避免受孕的风险。
　　自从练就了这身肉功后，长公主越发肆无忌惮了。
　　她一边沐浴着，一边搔首弄姿，像是在诱惑着谁似的。
　　一个身穿华服的男人，正藏在假山后，目光呆滞的看着湖面的一切。
　　他就是被太子种下凝滞蛊的三皇子。
　　在这种能分泌出微量水银的蛊虫是控制下，三皇子灵活的思维逐渐变得迟钝。
　　他呆呆地看着湖中女子爆熟肉奶，胯下的小鸡巴莫名其妙的抖动了起来。
　　这女人是谁，又为何在此沐浴。
　　他觉得她很熟悉，却又说不出所以然来。
　　然而身边的贴身内监赵六儿，却不知他已中蛊。
　　看着主子目不转睛的盯着湖中的巨乳熟女，他还以为自己的主子是被这熟透的媚肉所诱惑。
　　“六儿，你，过来过来过来！”
　　赵六儿凑了过去，问道：“主子，有何吩咐？”
　　“这女人是谁啊？你认识吗？”三皇子呆呆问道。
　　哎呦主子，您难道不认得了，她可是咱们帝国的长公……赵六儿话说到一半，突然打住话头，暗想：
　　主子打小就与长公主甚是熟络，岂有认不出她的道理？既然主子明明知道她是长公主，却为何对我明知故问呢？
　　察言观色，是在这深宫中生存的基本技能。
　　赵六儿偷眼瞧了一眼夏毅，只见他一双眼睛痴痴的盯着长公主自湖中裸出的雪白爆乳，嘴巴木讷微张，一股口水居然流出了嘴角，一副色迷迷的猪哥样。
　　赵六儿眼珠一转，一下子全明白了过来。
　　眼前赤裸裸一个骚浪媚熟的娇躯，还是自己的小姑姑，主子怕不是早就想脱下裤子，跳进湖中三下五除二，将肉屌塞入她那熟透的淫穴了吧！
　　都怪自己没眼力界儿，还杵在这儿碍事，主子刚才问自己她是谁，不就是暗示自己不要撞破他的好事，还不赶快滚嘛？
　　“嘿嘿嘿！”
　　赵六儿谄媚笑道：“禀主子，小的哪里知道她是谁啊。噢不不不，小的其实根本没看见湖里有人啊！”
　　“没人吗？你是说，你根本没看见人？”
　　三皇子更加迷惘了。
　　“没人！小的绝对什么都没看见！主子，小的先告退了，您今晚慢慢来，可悠着点！”
　　赵六儿一溜烟的跑远了。
　　“明明有个女人啊，怎么说没人呢？”
　　夏毅喃喃自语。
　　在凝滞蛊慢性水银的腐蚀下，他的智商已如孩童一般。
　　盯着长公主的巨乳看了许久，夏毅口中痴痴的蹦出几个字：
　　“妈……吃……吃……妈……吃奶……”
　　就在这时，只见一个少年掌着灯，从青石小路的尽头走了过来。
　　“他……他是……”
　　夏毅呆滞的看着那少年，感觉他的面相有些熟悉，好像是一个自己认识的人，却是一时间怎么也想不起来了。
　　只见他穿着一身睡袍，松松垮垮的拖在地上，吧嗒吧嗒的脚步声敲击在路面上，很快，湖中被夏毅认做“妈妈”的长公主便听到了他的动静。
　　只见长公主扭过身子，一看到是那少年，孤芳自赏的容颜忽然崩塌了一块，拨弄水波的玉手也紧张的颤抖起来。
　　“妈……吃奶……我要吃奶……”
　　夏毅低声喃喃，希望对方注意到自己的存在。
　　然而他失望地发现，那女人根本没有注意到自己。
　　只见那小子来到湖边，手一松，凌乱的睡裤耷拉了下来。
　　露出胯下赤条条的大鸡巴。
　　卵蛋黝黑，龟头紧缩，养精蓄锐，不露锋芒。整条鸡巴看起来又长又硬，与其身形十分不符。
　　那东西……就是尿尿用的鸡鸡吗？
　　夏毅心头一阵恍惚。
　　怎么和我的鸡鸡完全不一样？
　　妈……妈怎么一直盯着那大鸡鸡看？
　　只见被夏毅误认为娘亲的赤裸女人，仿佛看到了天生的克星一般，被这条大鸡鸡牢牢锁住了眸光。
　　她从湖中站起身子，游到岸边，哗啦啦的湖水荡漾了她燥热的心弦，她一步步走出水面，用手揽着那小子的肩膀，亲密的将他抱在自己怀里，任由那小子的头在她胸前肥美的大奶子上面乱拱，小手却是专注的把玩着他胯下的东西，不一会儿，那大鸡鸡已然被弄得威风凛凛，一柱擎天。
　　天哪！那鸡鸡怎么还能变大变粗！简直匪夷所思！
　　夏毅感觉那大鸡鸡有点刺眼。
　　凭什么一个小屁孩，居然鸡鸡比自己大那么多！
　　尿起来一定很舒服吧？
　　夏毅下意识的将手探在自己的裤裆内，摸了摸自己短小的鸡鸡。
　　“难道说……妈喜欢那种东西？”
　　就在这时，夏毅听到长公主呻吟了起来。
　　“嗯……顽石……你的……好大……哦……人家……手里……跳的厉害……好凶哦……”
　　“顽石？”
　　听到这个名字，三皇一下子想起，原来那少年，是自己的排行十七的皇弟夏顽石。
　　“弟怎么来了？难道说……他……也是来找妈吃奶来了？”
　　看着那少年将头在长公主的肥奶上乱拱，三皇子更加确信了自己的猜测。
　　既然弟要吃奶，自己做哥的怎能争抢。
　　还是等他吃完自己再过去吃吧。夏毅呆呆想着。
　　“小姑姑，你的大奶子可是又大了一圈哦，又肥又嫩，真是百尝不厌呢。”
　　一番吹捧之下，长公主被那小子的甜言蜜语逗得花枝乱颤，胸前一对丰满的乳房更是上下颠动。
　　只见那小子换了一个位置，坐到了长公主的腿边，然后他扛起了长公主的两条腿放在自己的肩膀上，俯身下去，居然直接用舌头在舔长公主尿尿的地方！
　　夏毅看呆了。
　　自己这不成器的弟弟！怎得舔妈尿尿的地方！真是不嫌脏！
　　长公主被那小子的舌头舔的发出一声娇呼，眉毛蹙成了月牙。
　　弟，妈要生气了，你自求多福吧。
　　夏毅暗想着。
　　果然，如夏毅所料，长公主开始激烈扭动着白屁股蛋子，显然是对弟弟舔她尿尿之处十分不快。
　　但是那少年却死死按住长公主的两条肉腿，非但不放弃对她“尿道”的进攻，反而变本加厉的将她赤条条的长腿捞起来折叠于膝窝处，架成了螃蟹的形状。
　　（弟这是摆明了非要舔妈的尿道。真是太脏了。不行，作为哥哥，我得出来规劝他）
　　正当夏毅准备走出假山上前阻止弟弟鲁莽行为时，忽然，他看到“妈”做出了奇怪的举动。
　　随着弟张开嘴叭叽叭叽的猛舔妈的尿道，妈那一扭一甩的大白屁股蓦地放弃了扭动挣扎，整个白臀开始有节奏的微微震颤，弧度优美的臀丘随着弟舔尿道的动作上下起伏着。
　　妈的怒火似乎一下子熄灭了，她螃蟹般折叠的膝盖被弟牢牢压制着，大肉臀高高擡起任由弟将脸埋在她的双腿夹缝处，不断发出一声声享受的呻吟。
　　怎么回事？妈是觉得舒服吗？
　　夏毅挠了挠头，好奇地张望着。
　　小小的身躯压住了女人的身体，却挡不严实。
　　从他身躯不能遮蔽的地方，夏毅隐约看到，女人软绵绵地躺在草地上，一对沾满水珠的肥乳颤抖着，被少年的身子压扁，肥白的乳肉挤出肋侧，溢的如同流动的凝脂，她急促的呼吸着，吐出一连串似痛苦，似喜悦的呻吟声。
　　少年扒开女人两条肥美的玉腿，感受着自己的舌头被她那肥腻美屄夹在里面，味道滑腻腻的，黏稠稠的，又骚又香，滋味之美，远超他想像之外，那屄肉紧缩挤压的力道通过舌头，直透到他的脊背和脑门，舒爽到令他再也无法忍耐，少年扶着她的纤腰，扒开肉腿，舌头一出一入，将肉穴搅了个天翻地覆——灵活的舌肉把肥嫩的穴肉挤开，发出嗤嗤的水泡声，舌肉拔出时又翻出一片嫩肉，少年的舌头本来就比成年人灵活，钻在穴中宛如拂面的柔风，柔嫩的蜜穴被巧妙的撩拨着，挑刺着，女人“嗯嗯……嗯嗯……”喘着粗气，兴奋得身体发抖，花穴不一会儿就油乎乎的，淫水汩汩流出。
　　过了一会儿，夏毅听到女人开始急促地小声叫着“要丢了、要尿了”之类的话，他暗暗纳闷：妈都说要尿了，弟怎么还不把舌头拔出来？
　　难道说，弟想吃妈的尿吗？
　　那少年好像一点也不嫌脏，他绷直了舌头，随着女人的娇呼用力地顶着她的“尿道” 。
　　女人被顶的一边浪叫，一边用美穴内的褶皱嫩肉迎合着舌头，她双手攥紧，胡乱在草地上拍打着，在一阵剧烈的急抖后，双腿猛然夹紧了那小子的头，整个娇躯像筛子一般毫无矜持的乱抖起来，嗤嗤嗤！
　　阴精狂泻而出，一小半被少年吞入腹中，另有一大半高潮喷起，形成了一个小小的水柱。
　　妈的尿真多啊……
　　夏毅啧啧赞叹着。
　　“啊啊……不要舔了！真是人小鬼大……光用舌头就把人家舔飞了……啊……啊…… ”
　　女人仰躺在地上，一边高潮，一边继续享受着少年的舔穴。
　　“妈说弟把她舔飞了，是什么意思啊？”
　　夏毅呆滞的脑海中空空如也，他试图努力思考，却还是想不明白女人被舔那“尿道”却万分愉悦了原因。
　　（妈也真是的，自己不好好洗澡，非要弟替她舔。我可绝不会像弟那样不懂事。）
　　夏毅呆呆想着，胯下敏感的小龟头不知不觉溢出了几滴稀薄的精液。
　　少年又开始行动了。
　　趁着女人娇喘吁吁，他将女人的双腿拉开，夹住了自己瘦小的下体。
　　整个人像一个楔子，嵌在了女人的双腿中央。
　　弟又要干什么？夏毅奇怪着。
　　只见少年用大棒子打在女人的“尿洞”上，女人一个机灵，湿滑的蚌肉一下子就将大棒子夹住，少年屁股起伏着，开始用棒子刷弄女人的蚌肉，每一次刷弄，都将蚌肉翻卷出来。
　　女人娇躯扭动着，浑身的浪肉颤个不停，嘴里不断发出愉悦的叫声。
　　夏毅想不明白，为什么妈被弟用大鸡鸡戳弄“尿洞”，能够这么舒服，只见女人双手软绵绵的搭在少年的肩头，象征性的推拒着，可少年却已吻上了她的嘴唇，与她饥渴的交换着唾液，这般湿吻了一会儿，女人的手腕垂了下来，从推拒变成了拥抱，而少年已悄悄将肉棒贴上女人洞口那湿滑不堪的小肉芽，他张开那自幼锻炼，蓄势待发的龟头马眼，一下子含住了女人的肉芽，“唔——”女人一声浪叫，敏感阴蒂仓促被俘，刺激的泄出一股春水。
　　“坏小子……不要……人家那里痒死了……不要捉弄人家了……快……快插进来……噢噢！”
　　只听噗滋一声，女人忽然正大眼睛，抱住少年的肩膀，年轻的肉棒猛然入肉，一下子刺入了那香喷喷的肥嫩肉屄之中。
　　月色缭绕，夏虫雌鸣，女人与少年的肉贴肉的交缠在一起，时而娇呼，时而浪啼，年长的皇兄呆呆站在假山后，看着少年抱着女人白花花的屁股蛋子用力的“啪……啪……啪”拍打，耸动着臀部如狂风暴雨般在她的“尿洞”挺进抽出，每次都掀动那阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个吻合得天衣无缝的性器……
　　“妈可真奇怪啊……怎么被大鸡鸡捅尿洞也能兴奋起来，难道妈就不怕，弟尿进他的体内吗？”
　　三皇子喃喃自语着。

第93章 堵穴尿精仙欲死，撞进花巢白茫茫
　　第二天，五月二十九。
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　这日太阳刚刚升起，三皇子的寝宫中就传出了媚熟的浪叫声。
　　在宫门执勤的赵六儿听了，与几个小内监聚在一起嘿嘿偷笑着议论了起来。
　　“嘿嘿嘿……主子又在奸他的骚屄姑姑了！你们快听！”
　　“她姑姑可真是个大骚屄，陛下在前方率军血战，她却躲在宫里和她哥哥的儿子不伦偷情！”
　　“这也不能全怪长公主吧！是主子太猛了！这都奸了三天三夜了吧！你们听！长公主这又被奸飞啦！给这骚蹄子美的！”
　　内监们猥琐的嗤嗤笑了起来。
　　此时三皇子寝宫的大床上，却是这群没毛太监绝对想象不到的另一番光景。
　　身穿华服的皇子呆滞的坐在椅子上，痴痴傻傻的张开嘴巴，流淌着口水，看着眼前的禁忌一幕。
　　但见大床上空的房梁上垂落四匹碧绡，将一具赤裸美肉的四肢大字型吊绑在空中，那美肉的双眼被黑布蒙住，嘴上套着一颗圆形口球，肥嫩雪臀被一个少年双手抱住。
　　臀瓣中心那朵红熟花蕊早已湿的不成样子，被一条十五岁的年轻肉屌嵌在其中，里里外外来来回回肏了个通透。
　　肉屌每一次抽出，都自穴心刮出一大波媚熟的浪水，被绑的凌空擡起的大屁股蛋子被浪水打的又湿又黏，两人下体撞击的声音，也逐渐由清脆的啪啪声，变成啪唧啪唧的闷响。
　　那巨乳熟女被撞得噫噫唔唔浪叫连连，香滑的口水不断流出口球的孔隙。
　　“弟，你这是和妈在干啥？”年长的皇子走近大床，呆呆问道。
　　“哥，妈的尿道痒了，弟是在用”棒子“替她止痒。”少年答道。
　　“那你为啥将妈绑起来？”
　　“妈不听话，不绑起来怕她乱跑。”
　　夏顽石说着，捞紧长公主的大翘臀，叭叽一声砸向自己的下体，打桩似的对着她的油腻宝穴一通狂杵。
　　“噫噫噫噫噫噫噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　长公主被奸的泣不成声。
　　“哥你看，妈被我的棒子一捅，就舒服了。”
　　“还是弟有办法。让妈舒服了，也是替哥尽孝心。”
　　长公主不断抽搐呻吟着。
　　今天也是她大意，被夏顽石这鬼小子绑了起来，现在苦于小嘴被口球塞住不能说话，只能任由他随便奸弄。
　　夏毅又在旁看了一会儿，嗫嗫嚅嚅的低声下气说道：
　　“弟……你看……能不能……能不能让哥……让哥也给咱妈……止……止痒。”
　　“哥？你也要来吗？好啊！”
　　少年顽皮一笑，示意夏毅跳上大床。
　　夏毅颤抖着爬上床，哆嗦着解开裤裆，露出一条因多次早泄而越发委顿的小鸡巴。
　　“哥……这就是你的棒子？”
　　“弟……我……我……别笑话哥……哥的棒子没你大……”
　　“没关系，哥，你快勃起，给妈来个痛快。”
　　“勃……起……？”
　　夏毅呆滞的眼神中露出迷惘之色：
　　“勃起是甚么意思？”
　　“就是让棒子变硬，哥你想啊，棒子如果软绵绵插在妈那里，妈会舒服吗，只有让棒子变硬，才能给妈止痒。”
　　“可是……哥已经硬了啊？不信，弟你摸摸看？”
　　少年瞧了一眼这痴呆兄长半硬半软，短小到可怜的鸡巴，耸了耸肩。
　　“好吧，那哥你就给妈止痒吧，弟给你腾个位子。”
　　说着，双臂发力，噗滋一声将大鸡巴捣入长公主浪穴深处，然后又猛地拔了出来。
　　与其年龄完全不符的粗大肉屌迅速刷过褶皱的屄肉，长公主被刮的瞬间潮吹。
　　眼见湿淋淋的肉穴送到了自己的小鸡鸡前，夏毅哆嗦着看着这张被幼弟的大棒子捅的的红艳艳，湿哒哒，敞着大缝的美穴，不知如何下手。
　　“哥，别紧张，对准，对，然后捅进去，这样才能给妈止痒。”
　　“是……是……弟别急，哥不如你……等哥慢慢来……”
　　夏毅喘着气，费了九牛二虎之力，将小的可怜的早泄鸡巴对准四肢被吊起，根本无法反抗的骚浪美穴，嗫嚅着说道：“妈，我这就……这就给你止痒……”
　　“妈！我来了！”夏毅鼓起勇气大喊。
　　长公主屏住呼吸准备迎接肉屌。
　　滋——
　　屄口传出一声微不可闻的声音。
　　长公主感觉好似被蚊子叮了一下。
　　夏毅骤然感到内心空荡荡的。
　　咋回事？我捅进去了啊！妈怎么没反应？
　　刚才弟让她那般舒服，怎么轮到我却没动静？
　　夏毅使出全力又刺了几下，在浪穴中徜徉的一根细针，却是泥牛入海，音讯全无。
　　不一会儿，这位曾经野心勃勃，而今痴呆憨傻的皇子已急的满头大汗，卯足力气拼命在妈的肉穴中耸动着小棒子。
　　然而，却只发出了极为轻微的针刺声。
　　“滋 滋滋 滋滋滋 滋滋 滋”
　　长公主毫无反应。
　　反倒是夏毅的小虫被那湿滑阴唇这么一夹，一磨，一蹭，渐渐把持不住，只戳了两分钟，就不成体统的胡乱哆嗦着，喷出了一股稀薄的精汁，被油光发亮的肥腻阴唇轻而易举接住，照单全收。
　　呼呼……呼呼……
　　夏毅喘着粗气退了下来。
　　“哥。你还好吗？”少年关切问道。
　　“呼呼……哥不行了！哥不行了！这活儿太累了……之前哥还不信，现在终于明白，替妈止痒这事儿，可不是一般人能干的，弟，哥求求你，用棒子给妈好好止痒，也算是替哥尽一份孝心吧！”
　　少年无奈耸了耸肩，用大鸡巴抵住了长公主的大屁股。
　　先是用硕大的龟头在她的两瓣阴唇上反复戳弄，刺激的长公主蚌肉乱颤，肥臀一阵抽搐。
　　而后又用马眼对准她的水灵灵勃起的阴蒂，深深吸了一口气，马眼忽的一下将那要命之处嘬住。
　　阴蒂骤然被捉，宛如晴天霹雳，长公主整个屁股蛋子狂乱抖动，熟透阴精哗然爆喷。
　　淫水呲的整个屁股腿上到处都是。
　　夏毅大喜：
　　“弟！快看！妈尿了！尿了！还是你厉害！妈很舒服！弟！再加把劲！”
　　少年点了点头，用手捞住比他瘦小身躯几乎要宽三倍的雪白肥臀，肉屌嵌在蛤口，双臂运劲，将肥臀高高抛起！！
　　夏毅睁大眼睛，目不转睛的看着长公主被抛起的雪臀！
　　整个凌空的臀瓣全部被弟的大棒子支撑着，只需狠狠这么一砸，就能将足有八寸长的棒子全部吞没！
　　妈终于可以止痒了！
　　“对！弟！就这样！狠狠将妈的屁股砸下来！”
　　“哥！你看好了！”
　　少年大叫一声，双臂运功，咔嚓！卡擦！瘦小的手臂骨节一阵爆响，将长公主的肥屁股重重朝自己的鸡巴杆子砸落！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！”
　　长公主当场小嘴一歪，雪白胴体如遭电击，头部后仰，挺胸提臀，身体绷直，一滚烫的淫洒在了嵌入肉屄深处的大鸡巴杆子上！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　“弟！加把劲！妈的洞都被大鸡鸡磨红了！看妈还痒不痒！”
　　“哥！放心，弟这就让妈舒服！”
　　少年擡起雪臀，大龟头猛然一刺、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯！
　　“齁齁齁！！！！！”长公主肥熟的蜜穴被大棒子塞得饱胀，随着大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令她酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停！
　　“快看！妈又尿了！这次尿的好厉害啊！！！”
　　在痴呆兄长的助威下，少年又大又烫的肉屌在阴道中挺动，庞大的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的拍击，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出滋滋的水声，少年咬紧牙关，大鸡巴不断捣日着巨乳公主要命骚穴！
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“啊啊啊！飞了！又喷出来了！好人儿……轻点……”
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“啊！啊啊！啊啊啊啊啊！别……别干了……人家又要泄了……啊——！”
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“啊……不行了……死了……干死人家了……齁齁齁齁！！！！”
　　“妈！弟是为了你好！你别乱叫，让弟好好给你止痒！”
　　在湿热穴肉的死命吸吮下，年轻的精袋开始收缩，将活力无限的阳精向龟头尖端，向肉屄深处压榨输送！
　　“啊……不要射……不要……”长公主高潮着发出绝望的哀求！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　大量浓腥的白浊液体被源源不断地射入柔软的子宫内部，长公主的卵子被这些精子团团围住！
　　齁齁齁齁齁齁！！！
　　“弟！你怎么回事！妈的肚子都鼓起来了！快看！你你你你！是不是尿到妈的肚子里了！”
　　夏顽石毫不理睬夏毅的惊问，依旧抱着长公主的大白屁股，踮起脚尖，死死将肉屌杵在她的子宫深处！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋！！！！！！！
　　“弟！妈好像不行了！别再尿了！妈的肚子已经涨得要破了！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！”
　　夏毅刚要劝阻，却听长公主泣不成声的升天浪叫，不禁犹豫起来：
　　“这这！但……但是妈……妈好像很舒服！也罢！妈自己都不说，哥就不阻止你了！弟，快！继续尿！让妈更舒服！”
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　少年自顾自的耸动着大鸡巴，在长公主的子宫内乱顶了起来！
　　粗大龟头在长公主敏感子宫中乱日乱捣，一次次凶猛的刺到了她脆弱的子宫壁，把长公主黑布蒙住的美眸插的完全翻白！
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！！！！”
　　“弟！你怎么还尿啊！你这是拿妈当尿壶！快！再尿！把妈这个尿壶全部灌满！”
　　听得长公主被奸的只能发出咿咿齁齁的浪叫，少年捉弄之心发作，伸手取下了长公主的口球，同时张开龟头马眼，一下子嘬住了长公主脆弱的子宫内壁！
　　随着大量口水喷出的，是让长公主永生难忘的媚熟长叫！
　　“别急～～！啊～～！别插这么深～～！……要死人家命了～嗯～～！啊！！！啊……奸死人家了……大鸡巴在我……的肉洞……里面……干………要破皮……快……弄我……哎唷……让我死……啊………我要丢……要丢了……啊……啊……啊～～～～～别射了～～～人家肚子要被你胀破了……射……子宫里……太……太多！求……求你别射了～～本公主的子宫啊！～～～！啊～～！怎么还来！就是那了～～！哦咿咿咿咿咿咿！！！！！！啊～～！你……你撞到人家的卵巢了～～～！啊奸死人家吧～～～！丢了～～！我又丢了咿咿咿咿咿咿齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～！”

第94章 交媾不停竟受孕，偷袭屁眼痴叫长
　　当夏毅衣冠整洁的走出寝宫时，贴身内监赵六儿早就等在那儿了，他哈着腰走了过来，谄笑道：
　　“主子，您是奴才见过最厉害的人！”
　　“厉害？我哪儿厉害了？”夏毅一头雾水。
　　赵六儿嘿嘿笑道：“嗨，主子别瞒着奴才了，奴才们都听见了，长公主叫的声音可高着呐！”
　　“长公主？是……？”夏毅挠了挠头，忽然好像想到了什么，一拍脑门儿：“哦！你说是我妈啊！”
　　赵六儿愣了愣，猛然反应了过来：“对！对对，就是您的妈！”
　　心底暗暗好笑：乖乖，主子玩的就是骚，把自己小姑当妈奸！
　　“呵呵，刚才妈叫的确实大声。”
　　“夏毅好脾气的笑了笑，你们都听到了吧？妈是不是很舒服？”
　　“舒服！长公主……哦不，您的妈，被您弄得舒服死了！”
　　“那多亏了我弟，没他，妈不会这么舒服。”
　　赵六儿的笑容僵住了。
　　“您是说，您的弟弟……？”
　　“哦哦，就是十七弟啊。”
　　“十七皇子？”赵六儿脑海中浮现出那个十五岁少年的模样，支支吾吾道：“他……您是说十七皇子也在？”
　　“是啊，他从后门溜进来的，你没瞧见吧，哈哈哈。”
　　夏毅憨憨笑着，忽然凑到赵六儿耳边，神秘兮兮的低声道：“告诉你一个秘密，我弟可帮了大忙呢。”
　　夏毅的本意，说的是“他弟”让“他妈”止痒的事情。
　　然而赵六儿哪里能想到，一个十五岁的小屁孩竟然将长公主的一身熟肉奸的欲仙欲死。
　　他脑海中浮现出的画面，则是自己的主子威风八面，用那八九寸来长的肉棍子抽入长公主湿滑的小阴穴内，把长公主干的哀叫连连，张开双腿任由主子的巨炮所向无敌。
　　而那个干瘦的十五岁小屁孩则涨红了脸，脱光了衣服，搓着一枚拇指大的小肉丁，一边撸动，一边看着兄长的大屌狂奸姑姑。
　　乖乖，这主子，自己把姑姑当妈奸不说，还让那个小屁孩眼馋，可真会玩！
　　赵六儿露出了嘿嘿嘿嘿的会心微笑。
　　看着贴身内监为自己开心，夏毅也感觉很开心。
　　他好像忽然想起了什么。
　　“对了，我和弟说好了，以后弟来，就不必通报了，你们不可挡驾。”
　　“得勒！谨遵主子之命！”
　　自此，夏顽石得以自由出入三皇子的寝宫。
　　在外人看来，他不过是个吊儿郎当，正处于顽皮年纪，喜欢找兄长玩耍的小屁孩。
　　在赵六儿看来，他是个情窦初开，情欲躁动，日日猴急着来这里，一边观摩哥哥奸淫姑姑，一边撸动小肉丁的懵懂少年。
　　唯独对于长公主来说，自此彻底陷入了被小屁孩的大鸡巴日夜狂奸的禁忌末日。
　　哪怕是沐浴想要稍微洗干净肉穴内灌满的精汁，都要被那小屁孩从背后抱住双乳，搓个不亦乐乎。
　　长公主看起来也很享受，她起初还羞臊的用双手遮住乳房，谁料那小屁孩左右画弧，双手不断撩拨着她遍布在硕大双乳上的的敏感部位。
　　长公主的凹陷乳头本就十分敏感，再加上正处于月底的情欲爆发期，被这般揉搓了一会儿，只觉乳头发痒，原本挡着乳头的手臂慢慢地松开了，她嘴里不时地发出愉悦的哼哼声，双手情不自禁扶住浴室的墙壁，撅起满是泡沫的大屁股，任由小屁孩从背后对自己雪白的大奶上下其手。
　　而此刻，身为小屁孩的皇兄，原本应该对这唐突一幕无比愤怒的三皇子夏毅，则傻呆呆站在身后，关切的问道：“弟，这样真能让妈舒服吗？”
　　“哥，不是跟你说了吗，妈的咪咪得了一种怪病，凹陷在了胸部内，不帮妈把咪咪弄出来的话，妈的病情就会越来越沉重。”
　　“可是……”夏毅有些担忧的说道：“妈的叫声听起来很痛苦。妈，你还好吗？”
　　长公主回眸一笑，媚吟道：“嗯嗯……人家……唔唔……很好……揉的人家……好舒服……哎哎哎！”呻吟声忽然尖锐起来。
　　原来是这小屁孩一只手仍旧揉搓着她的大奶，另一只手手不老实的探入她的臀缝，在长公主那肥大的阴唇上捻动着，长公主肥美的两片蚌肉激灵灵的颤抖着，浓稠的屁孩精液不断从湿滑的穴肉内溢出，勃起的阴蒂被小屁孩的五根手指轮流玩弄着，雪白的乳球不停在他的另一只手里跳动，粉嫩的凹陷乳头开始探出乳肉。
　　“弟！你说的果然不错！妈的咪咪出来了一点！看来弟的医术已经颇具火候了！”
　　三皇子在旁边很是欣慰的说道。
　　“弟，快！加把劲，让妈的咪咪彻底凸出来！”
　　“嗯嗯……你……这傻子，别瞎说……那里……那里是人家的障门，如果勃起就会怀孕的啊啊啊啊！”长公主呵斥着傻不愣登的夏毅，她知道自己一旦被调教的凹陷乳头彻底勃起，子宫内的避孕锁精环就会彻底盛开，届时这臭小子灌进她花房内的任意一滴精液，都会使她受孕，怀上近亲相奸的不伦孽种……
　　“怀孕是什么意思啊？”夏毅憨憨问道。
　　“哥，怀孕就是止痒的意思，妈只要怀了孕，尿洞和咪咪就能得到满足，不会像现在这样痒了。”
　　“原来如此！”
　　夏毅感激的看了一眼弟弟，又忐忑的看了一眼长公主，小心翼翼的说道：
　　“妈，儿子知道你不舒服，但弟是为了你好，你且忍忍，等弟帮你怀孕了，你的痒就全好啦！”
　　“你！别听这小子胡说，快让他放本公主……就是放了你妈……呃——啊！！！”
　　正在训话的长公主突然发出一声惊叫！
　　“妈，你怎么了！哪里不舒服！”
　　夏毅大惊，凑近一看，只见弟弟不知何时，已经悄悄扶着沾满黏液的大鸡鸡，用鸡鸡尖端硕大的肉冠挤进长公主的屁眼！
　　长公主正双手扶墙撅着屁股，万万料不到这十五岁的小屁孩竟然偷偷给她来这一招，她肥熟的大屁股腚子剧烈的颤抖，缺少经验的粉嫩屁眼如同一个黑洞一般，将大龟头死死吸住！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　“弟！这里是妈的屁眼，不是尿洞啊！你捅错了！快拔出来！”
　　“哥，妈的屁眼正痒着呢，不信你看，妈叫的爽不爽！”夏顽石说着，双手按住长公主撅起的两瓣屁股蛋子，一个撑跃，瘦小的身躯整个骑在了她庞大的臀部上！
　　滋滋——滋滋滋滋——滋滋滋滋！！！
　　大屌猛干屁眼，一丝一丝挖着紧凑的褶皱朝内蠕动，遍布在长公主大屁股上的浴水成了两人性器的润滑剂，长公主那娇贵的屁眼，正被区区一个小屁孩一点一点的开垦！
　　“咿咿咿！！！！我不行了！要破皮……飞了！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　只见长公主双腿竭力弯曲，娇嫩圆润的脚趾颤动，嘴唇微咬，肥臀拱起，硕大乳房上的凹陷乳头又勃起了一分，小穴处喷出几股水花，她屁股迎合的速度忽然大增，屁眼紧凑吸吮着肉屌，面色绯红。
　　夏顽石趁势追击，大力抽插了几十下，最终噗嗤一声，把精液射进了长公主的屁眼深处。
　　“齁齁……噢……噢………………”
　　听着这巨乳公主失神的痴喘，夏顽石拔出鸡巴，看着精液从长公主的屁眼溢出，沿着股沟流到浴缸里。
　　“弟！你怎么又尿了！这次还是尿在妈的屁眼里，脏不脏啊！”
　　“哥，你不是知道吗，妈最喜欢我尿进她的体内，妈，你说是不是啊？”
　　夏顽石一边问着，一边依旧骑在长公主的屁股上，双手从背后抓住了她咣当咣当下垂甩动的大奶子。
　　“齁齁齁！是！是的……本公主……妈……妈最喜欢你尿进来……无论是尿进小穴和屁眼都可以的啊啊啊啊！！！！”
　　“还是弟了解妈，哥误会你了。”
　　夏毅恍然大悟，再看时，却见自己的弟弟已胯下妈的屁股，自己坐在池中，双手抱着长公主的肥屁股，让长公主的“尿洞”对准了他的大鸡鸡。
　　那“尿洞”湿哒哒的，不断溢出白灼的“尿液”，洞口的软肉仿佛嗅到了大鸡鸡的味道，娇羞的抽搐起来。
　　夏毅知道弟又要故技重施，用大鸡鸡给妈止痒了。
　　这也是他最期待的场面，每当弟的大鸡鸡在妈的“尿洞”中往来冲杀的时候，妈都会发出愉悦的浪叫，而且每一次都是以妈被大鸡鸡插的双眼翻白，大叫着飞了飞了之类的话，被弟的白色尿液灌满尿洞而告终。
　　然而这一次，弟却用一种新奇的姿势，让妈坐在他的上方，然后按住妈的纤腰，使得妈的娇躯倒在了他身上，由于弟身材矮小，妈的一对肥嫩的大乳房刚好覆盖住他的头部，弟先是按住妈的屁股，将大鸡鸡狠狠的捣入她的“尿洞”，轻车熟路的抽插起来。
　　等妈被插的浑身酥软之时，弟趁机伸出舌头，对着妈半露出的凹陷咪咪吸了上去。
　　只见妈被吮的羞叫连连，一对乳房在被自己的体重压扁，在弟的身上软哒哒的瘫了一大片白肉，而妈最脆弱的咪咪则完全沦陷在弟的吮吸中。
　　只见弟一边吸奶，一边挺腰自下而上用大鸡鸡狂捣妈的下体，妈的两片蚌肉被弟捣的翻卷烂开，就连“尿洞”里面的猩红色嫩肉也被大鸡鸡勾的稀里哗啦。
　　夏毅聚精会神的观察着，忽然像是联想到了什么，拍手笑道：“弟！告诉你一个秘密！你以后不用穿裤子了！”
　　“噢噢，好爽！哥，你为什么这么说？”
　　夏毅得意的，像是发现了什么天大的秘密似的说道：“因为妈的尿洞已经变成你大鸡鸡的套子啦！你看！严丝合缝，比任何裤子都要合身呢！”
　　（这傻子！居然说人家的小穴是臭小子的大鸡巴套子！……大鸡巴套子……好色……好羞耻啊啊啊啊！）
　　听到这话，长公主蓄积在花心口已久的阴精哗然泻出，烫的小屁孩的大鸡巴一个机灵，龟头呼啸着钻入子宫深处！
　　“噢噢噢……大鸡鸡……啊……又进来了……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……人家……要死了……肉洞酥……喔……美死了……对……再插快一点……不要吸乳头……再大力一点……噢…飞了……人家又要飞了齁齁齁！”
　　夏顽石马眼一松，一股浓精忽忽灌入熟穴，同时舌头一卷，死命吮住长公主的一粒乳头，大力吮吸起来！
　　“咿咿咿？？齁哦……！齁哦……！噢噢噢！我的屄啊～～～！我死了～～～丢了～～～啊～～！大龟头胀死我了～～～！啊啊啊～～～！不要再射了！人家真的会怀孕啊！不要吸奶头齁齁齁！我投降！我投降了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　然而夏顽石却不给长公主喘息的机会，疯狂抱着她的娇躯一边吮奶一边狂射，全身赤裸的巨乳公主失神浪叫，性感惹火的胴体瘫在臭小子的身上，抽搐着骚叫了足足十分钟，终于，大鸡巴浓精射尽，小屁孩波的一声，吐出她那两粒遍布着口水，早已高潮激凸的凹陷乳头。
　　花房内的避孕锁精环骤然松开，无数精子轻而易举的冲向卵巢而去。
　　“齁齁齁……好烫……我完了……人家彻底完了……啊……啊……啊”

第95章 孕中朝局尽在手，雄关坚固若金汤
　　数日之后，帝君驾崩的消息传遍了洛京。
　　一时间京都大乱，人心浮动。
　　身为光华帝国第一位破天荒的死在征战路上的帝君，其辞世疑云笼罩了所有人的心头。
　　帝君并没有留下遗诏，大伙都在议论到底下一任帝君应该是谁。
　　更有人担心，势如破竹的西荒-雪国联军将很快撕破帝国北面一夫当关，万夫莫开的险要隘口——天柱关。
　　败报裹挟下来自西北方向的流民源源不断涌入京城，一夕之间，物价飞涨，洛京内开始发生骚乱。
　　混乱之中，更是有人趁火打劫，镇守洛京南大门的安南将军吴远志突然率军上洛，名义上是为了镇压流民，保护帝国的安全，实际上明眼人都知道，他是要挟功自重，其行为与叛乱无异。
　　不日，吴远志的叛军已接近帝都不到百里，然而更让人震惊的是，有禁卫在皇宫的秘密地牢之中，发现了太子夏青岩的尸首。
　　是谋杀还是意外，流言蜚语纷至沓来。
　　在这危急关头，有“皇室的蔷薇”之称的长公主，逝去帝君夏荒行的幼妹夏凝霜
　　突然出面，先是说服了手握重兵的洛京镇守使，而后召集了六部九卿，宣布了夏荒行的“遗诏”。
　　着三皇子夏毅继承帝位。
　　此诏一出，群臣寂声。
　　三皇子夏毅办事干练，素有贤王之称，且在帝君出征之时就奉命监国，可以说是帝君暗示的继承人。
　　长公主突然颁布帝君遗诏，虽然蹊跷，但群臣思来想去，三皇子确实乃是继承帝位的最佳人选。
　　忠于长公主的几个大臣带头跪拜，群臣跟着跪下。
　　叛军就在京郊，危机之下一切从权，长公主当即决定举行即位大殿。
　　当日，白塔上的女占星师叶紫铭挥舞着象征着帝国至尊权力的金孔雀权杖，为三皇子夏毅加冕。
　　十二旒金冠三十一岁的年轻人头上，一时间群臣跪倒在地，山呼海啸，尽是“万岁”之声。
　　加冕典礼庄严而肃穆，唯有那位紫衣的巨乳占星师，嘴角洋溢着不易觉察的微笑。
　　大典后第二天，群臣上朝议事，首当其冲的问题就是如何对付吴远志近在咫尺的“勤王”大军。
　　群臣纷纷上表，然而他们发现，曾经异常干练的三皇子，哦不，是当今的帝君夏毅陛下，却是对群臣的进言毫无反应，只是痴痴的对着旁边银座上的长公主傻笑。
　　“陛下，您这是怎么了？是不是生病了？”一个年轻愣头青大臣问道。
　　“妈……妈……止痒……止痒……”帝君喃喃痴笑。
　　群臣面面相觑，不解其意。
　　已经晋升为总领大内监的赵六儿却是察言观色，一下子就明白了主子的意思。
　　（噗～主子也真是，都当帝君了，怎么还说什么妈，要是让群臣知道了主子诱奸长公主的事儿，可就麻烦了呀！）
　　“咳咳！”赵六儿清了清嗓子。
　　“大胆！胡乱猜测！陛下龙体安康着呢！”
　　年轻大臣冷笑道：“你一个小小内监，有什么权力在这大殿之上讲话？”
　　赵六儿脸色刷地白了，这时，年轻的帝君忽然转头，指着那大臣道：“你！不许欺负！他！呵呵！嘿嘿！哈哈！”
　　“这……陛下！”年轻大臣惶恐跪下。
　　赵六儿蹬鼻子上脸：“听到了吗？是你没有说话的份儿！陛下刚才的意思……陛下的意思其实是……”
　　赵六儿看向主子，只见他又扭过头，痴痴的盯着长公主傻笑。
　　赵六儿会意了。
　　“咳咳！陛下的意思是，让长公主殿下全权负责征讨叛军事宜！”
　　群臣呆住。
　　这帝君莫不是失心疯了，大敌当前，竟然把国家安危寄托在一个女流之辈手上。
　　不过一个月之后，他们就对年轻的帝君心服口服了。
　　在长公主的运筹帷幄之下，分布在洛京附近行省的帝国军队被有效的组织了起来，形成了对吴军的包围，长公主又派遣能言善辩之士入吴军中痛陈利害，最终胡萝卜加大棒，迫使吴远志放弃大军，束手就擒。
　　一时间朝堂上洋溢着对帝君英明决策和长公主的颂扬之声。
　　光华帝国有救了。
　　第二个月，长公主迅速调集了三十万军队开赴天柱关，据城死守，借着夏日连绵的暴雨，以逸待劳，与联军对峙二月有余，将女帝言昭云所统率的联军拦在了天下第一雄关之下。
　　一切有条不紊的进行，在稳定了局面后，宫中传下诏令，为先帝荒行帝君发丧。
　　大丧之日，长公主亲自主持葬礼，一百二十八人擡着先代帝君的水晶棺下葬，四千九百名神官组成的方阵围着皇陵，唱起了持续二十八天的虔诚的祷告声。
　　在长公主夏凝霜“帮助”下，新任帝君夏毅仅用了不到五个月，就稳定了摇摇欲坠的局势。
　　一切，似乎好了起来。

第96章 居丧身穿白缟素，雪乳滴汗更彷徨
　　光华帝国74年十月末，晚秋。
　　天气肃杀，云海茫茫，白色的旗帜随处招展，整个皇宫都笼罩在为荒行帝君居丧的肃穆中。
　　然而这天清晨，守候在帝君寝宫门口的内监总管赵六儿，本该悲丧的一张脸上，却洋溢着笑容。
　　这是长公主进宫的第三天了。
　　自打二十八日那天，她急匆匆的进了当今陛下，即是她的亲侄子的寝宫，就再也没有出来过。
　　她来时双眸水汪汪的，贝齿咬着嘴唇，微微吞咽着唾沫。
　　她穿着素服，一扭一扭的走过殿门，楚楚动人的双眸中，难掩熊熊欲火。
　　这一身缟素穿在长公主身上，真个是剪裁合宜。
　　虽然式样简洁素净，但肩、胸、腰、胯、腿均呈合身之势，缎料贴身，包裹着曲线玲珑的胴体。
　　绸质的百褶裙紧贴住臀肉，使丰硕饱满的屁股现出明显的两瓣，散发着肉欲的光泽。
　　到了寝宫的台阶，只见长公主一擡足，素白的裙裾掀起，露出高高隆起的小肚子。
　　看的赵六儿呼吸一促。
　　“乖乖！这肚子！嘿嘿嘿嘿！！！”
　　赵六儿偷偷笑了。
　　把这朵魅力四射的帝国蔷薇公主肚子搞大的人，除了他的主子，当今帝君夏毅，还能有谁。
　　因怀了五个月的孩子，长公主的小腹已微微鼓起，素服包括下一双奇高无比的粉乳，雪肤花容之下，拖曳着诱人的奶香。
　　此时已是晚秋，长公主胸前的襟扣却敞散着，露出白花花的深邃乳沟，在她呼吸时，两乳不停颤动，受孕使得她原本就敏感的体质散发出成倍的骚熟诱惑。
　　目送着她扭着屁股一摇一摇进入宫内，赵六儿张大嘴巴，看的伸出了舌头。
　　主子啊主子！您可真厉害！居然将您的小姑姑肚子都给弄这么大了！
　　正在这时，那十五岁的小皇弟，也一蹦一跳的过来了！
　　“呦！小殿下！您怎么来了啊！这里可是帝君的寝宫！不可胡闹呦！”
　　“我找我哥！你敢挡驾？”
　　夏顽石瞥了他一眼。
　　赵六儿满脸堆笑：“嘿嘿嘿，小的怎敢？都知道小殿下和陛下关系最好，得！您请进！”
　　夏顽石兴高采烈的进去了。
　　望着他的背影，赵六儿得意洋洋的笑道：
　　“小子诶！又来跟你哥学插屄啦！哈哈哈，好好学着吧，等你小子的毛长齐了，我主子的大鸡巴早就把你姑姑奸的生下七八个娃了！嘿嘿嘿！”
　　果如赵六儿所料，不到一个时辰，宫内飘出了长公主放荡不羁的媚熟骚叫！
　　“啊啊啊！入死人家了！啊啊啊！轻点！好人儿……噢噢噢！！哦咦！不好……要插破……不要再干了……小心孩子……至少等人家生下来再……呃——啊！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　嘿嘿嘿嘿……内监总管幻想着主子抱着长公主的大磨盘屁股，狂奸她溢满精汁的肥熟肉穴的画面，猥琐的笑了起来。

第97章 恋奸情热穴抖擞，孕肚交欢奶喷浆
　　深宫之中，的确有一场炙热的交媾正在进行。
　　夏毅，这位头戴金冠的年轻帝君，此刻竟狗一样趴在红毯上，手中捧着一条正在淫颤的玉足，他伸出舌头，卑微的舔弄着脚趾，一切只是为了让那条玉足更加愉悦。
　　顺着这条玉足向上延申的，是一位站在华贵大床前的巨乳尤物，她就是当今帝国政坛上最炙手可热的人物长公主。
　　长公主穿了个正面看起来十分高贵庄严的缟素百褶裙，但也仅仅有正面，因为这条百褶裙的侧面和后面已被撕烂完全漏风，把她那巨乳肉臀都露了出来。
　　一个少年站在她面前，长公主胸前的素服裹着浑圆巨大的双乳，紧紧的贴着在少年的胸怀，急促的呼吸挤得乳肉不时震颤，往下看则是修长的美腿，少年一把掀开她的裙摆，露出没穿亵裤的爆硕屁股。
　　也将她怀胎五月，高高鼓起的肚子彻底暴露了出来。
　　“妈，看你最近吃的胖的，肚子怎么都这么大了！”
　　匍匐在脚下的帝君责怪道。
　　“嗯……嗯……不是……不是吃……是……是……嗯……嗯……”
　　长公主一时不知该如何向这心智如孩童的侄子解释，她双手虚掩，护着腹中的胎儿，却被少年趁机撩起一条美腿，不由分说高高吊起，绑缚在房梁上睡下的碧绡上，发现自己又被绑缚，长公主心头涌出一股一样的刺激，这个单脚吊顶的姿势，使得她的缟素百褶裙被臀心裂开的肉缝中不断涌出的花汁蜜液浸润透明，那让无数男人向往的高贵蜜穴如今毫无防备，少年站在她裆前，用一条火烫的鸡巴不断戳弄她高耸的阴阜，随着龟头无礼的掀开肉唇，马眼精准的再度捉住她那媚死人不偿命的勃起阴蒂，一股股蜜液伴随着长公主的声声娇吟滴落。
　　“噢……冤家……别……别乱来……小心……肚子里有孩……嗯……嗯……”
　　长公主爽的孕肚哆嗦，令她一是分不清是阴精在花房内流动，还是胎儿在里面跳动。
　　“妈，你的肚子到底是为什么变得这么大的啊？”
　　“是因为……不是……你一个小孩子，不许问那么多……啊！”
　　帝君擡起头，看着被粗大肉屌吸住阴蒂不住淫颤的女人，脸上露出不满，他埋怨道：
　　“妈，你就是不爱说实话，弟说你这几个月痒疯了，因此必须为你止痒，你还嘴硬，弟，替哥教训教训妈，让她说实话！”
　　少年一擡手，捉住了那对凌空乱颤的雪白巨乳，一阵羞抓，那一对因高度兴奋已经变成赤红色的凹陷乳头，曾经是何等的藏羞忍辱，而今却是稍加抓揉，便波的一声从乳肉激凸出来，柱状的乳头不断胀大，白花花的乳汁从红嫩乳晕的空隙溢流而出，长公主噫噫唔唔的呻吟着，浑身抖的不成样子。
　　“妈，你到底说不说实话！”
　　“我说！我说！人家的肚子……是……是……是被你弟给弄大的……咿咿咿！”
　　话刚一出口，长公主就感觉到含住自己阴蒂的马眼一个机灵，那根让她日思夜寐的年轻而又凶猛肉屌猛然膨胀，噗滋一声，便顺势入了她饥渴的穴肉。
　　霎时间，紧嫩多汁的肉壁如同吸盘一般，从四面八方拼死吸住腔内火热的肉棍，肉棍如同致命的毒药般深入汁水泛滥的花穴深处，一抽，一插，再一搅，随之而来是啪啪啪啪十几下连续抽插，长公主连声浪叫，美臀剧烈摇摆却因擡脚奸穴的姿势无处闪躲，一对蓄满奶汁的水盈大乳在胸前吊钟般的晃荡着，胯间肉屌尽根没入，汁水蜜液不断从交合处涌出！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“弟！好样的！如今正是父皇大丧，妈却还敢谎话连篇，弟！替哥，替父皇好好教训教训妈！”
　　少年朝跪在地上的兄长点了点头，当下吱的一声把整根肉棒插入了长公主的阴穴内，重重撞在花心上，长公主只觉整个子宫仿佛被这小子的大龟头撞的变了形，一下便泄出了阴精。
　　“啊啊啊啊啊啊啊孩子会坏掉的啊不行的啊啊啊啊啊！！！”
　　花心之后可就是胎房了，长公主心系胎儿，惊慌失措的叫了起来。
　　“弟，妈说的是什么意思？她好像很害怕你的样子！”
　　见长公主娇躯连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断，少年微微一笑，道：“哥别担心，弟一定保护好妈。”
　　说着双手抱住长公主的屁股，抱向自己的下体，精准的掌握着抽插的深度，大鸡巴一下又一下撞在花心小嘴上。
　　对于这种程度的撞击，寻常妇人势必难以承受，胎气震动乃至会有流产的风险。
　　然而长公主亦是修行之人，少年能感觉到她正运尽全身功力包裹住宫内胎盘，只要自己不把大鸡巴在子宫内乱捅自可无事。
　　而且这种情况下，自己的大龟头可以完美的长公主那狂泄着阴精的花心小嘴接触，大龟头与花蕊彼此研磨，异常舒爽。
　　然而长公主却不敢大意，她这时微微低下头，看见这个小屁孩的的大鸡巴竟还有小半截露在自己的小穴外，生怕他失去理智，将这小半截连根撞入自己的胎房。
　　于是便将仙力运到屄口，用自己美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地缠住小屁孩的大鸡巴，下身开始摇动，炽热的淫液不断被小屁孩的大鸡巴从小穴里挤出，长公主想让小屁孩的早点在她的花心口射精，因此套弄的加倍卖力，只见她眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响。
　　少年见长公主如此淫态，伸手绕过她的后腰，按住她雪白的大圆臀，把长公主的肉屄往自己鸡巴上压，长公主哦的一声，发出一连串浪叫：“死了！小祖宗！人家舒服死了！大力点！噢噢噢噢！！！！等下！注意孩子！别！也别太猛！呃——啊！”
　　长公主被奸的全身淫颤，两乳胀得好象炸开似的，小美穴向小屁孩插入大鸡巴挺去，肿胀突起的阴蒂被大鸡巴抽出时刮弄刺激，插入时却又闷哼浪抖。
　　两扇大阴唇被奸的向阴户两侧烂卷翻开，上面溢满了从两人性器中流出的淫液，怀有胎儿的成熟花房毫无遮掩，被与年龄完全不符的雄壮大棒顶住威胁，长公主风度全无，淫叫求饶道：“小祖宗，别插了……饶了人家……求求你……人家要生下来……不要弄坏了啊啊啊……”
　　“奇怪，父皇不是已经驾崩了么，妈怎么还说要生孩子？妈，你说实话，这生孩子是怎么一会事儿？”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”长公主被奸的不停浪叫，对于这傻子的问题，她不知道该怎么回答才好！
　　“哥，你就别逼问妈了，是弟让妈生孩子的。”
　　“什么？”夏毅大吃一惊，“弟！你……你你你怎能让妈生孩子？”
　　“哥你知道不知道，妈特别喜欢生孩子？”
　　“啊？为什么？”
　　“哥你想啊，从你到弟，父皇都有十七个皇子了吧，是不是都是妈生的？父皇那么爱妈，如果妈不喜欢生孩子，父皇怎么会让她生那么多呢？”
　　夏毅疑惑的看向长公主：“妈，是不是这样？”
　　“齁齁齁！！！！那都是你爹的妃子生的，我……我不是你……”长公主刚想否认，少年用大鸡巴猛地在她穴心一挑，顿时花心洞开，浪水狂泻而出，长公主改口道：“是！你弟说的对！妈最喜欢生孩子了！你们都是妈生的齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“听见了没，哥，父皇老了，妈不能再和他生孩子了，一直难受的很。因此弟帮爹跟妈生个孩子，你说弟做的对不对？”
　　“我懂了！”夏毅面露喜色：“弟！你帮父皇和妈生孩子，是在给父皇尽孝！弟！哥支持你！一定要帮妈把这个孩子生下来！”
　　少年点了点头，加大了大鸡巴抽插的力度，长公主猛然挺起下阴，用小穴紧贴少年的大鸡巴，让这小祖宗用巨大的肉棒大力奸弄自己的浪穴，长公主的子宫口像一张小嘴似地含吮着少年深深插入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。
　　他缓缓地把肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的小穴口，然后用力地急速插入。
　　让长公主忘情地呻吟，肥臀猛抖，全身像蛇一样地扭动，腹中的胎儿沉甸甸的，而已经淫性大起的长公主也顾不了这么多了，除了运仙力保住胎儿外，尽力挺起小腹，好让少年大肆的奸淫她的蜜穴，不时用断续无力的娇声呻吟道：
　　“呀……好深啊……要被顶穿了，小祖宗！快！奸死人家……快了……你……你……你快……快干我！啊－－－！啊－－－－！不行了！又……又尿了！噢噢噢！好爽！！！啊！啊！干死我了！！！”
　　淫声未落，少年大力抽耸，扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只插得长公主娇吟不停：“啊……人家美死了……花心被揉碎了……啊啊……”
　　长公主难堪久战，花心一阵抽搐，一股阴精迎头浇了下来，少年腰眼一酸，滚烫浓烈的阳精喷薄而出，灌满了长公主那小小的销魂洞，直达子宫深处。
　　“齁齁……齁齁齁……”
　　长公主被滚烫的阳精灼得娇啼一声，嘤咛呢喃，随着呼吸双乳不停的起伏流出奶水！

第98章 巍峨白塔骑肉屌，屁眼熟透却无妨
　　帝都，白塔。
　　塔顶的占星台上，淡蓝色的幽光从水晶球内放出，身着一袭紫衣，黑发紫瞳的巨乳占星师看着水晶球内挺着大肚的长公主与少年交媾的一幕，将一对骚熟的大白奶子握在掌中揉搓。
　　她坐在一只巨根侏儒身上，腰跨被那侏儒按住，巨根侏儒低声吼叫着，噗滋噗滋的奸着她的肉穴。
　　“哦～真是废物鸡巴啊～”
　　纵使小穴被巨根侏儒杀的抽搐连连，叶紫铭依旧轻轻笑着，她饶有兴致的看着长公主高潮喷奶昏死过去的情形，低声呻吟着。
　　“嗯～人家～也好想要啊～”
　　美臀一擡，噗滋一声，将巨根侏儒的大屌再次尽根吞没。
　　战不三合，这只被她调教多日的巨根侏儒呼哧呼哧的喘着粗气，怪怪的将精汁射入她的蜜穴。
　　叶紫铭激动的仰起雪颈，白臀震颤，小腹一鼓一鼓的消化着这一波精汁。
　　她已经用秘术避孕不知多久了。
　　看着水晶球内的长公主挺着大孕肚喷奶晕厥的浪态，她舔了舔舌头，呻吟道：
　　“人家……也好想自由自在的受孕啊……”
　　叶紫铭双腿一撑，蜜穴波的一声，吐出巨根侏儒的鸡巴。
　　大股精汁哗啦啦的从她的肉缝深处溢淌出来。
　　那巨根侏儒还不死心，嗷嗷乱叫着，呼哧呼哧对她射出了最后的精液。
　　叶紫铭出乎意料的扒开雪臀，好脾气的让那侏儒的龟头对准自己的屁眼，噗滋一声又插了进去。
　　巨根侏儒嗷嗷乱叫，输精管狂抖，在主人的屁眼中射了个够！
　　“啊～～～～”叶紫铭被精液烫的垂下头来，一身雪肉振颤着。
　　压抑的叹息声回荡在白塔上。
　　待重新擡起头时，她的双眸已然噙满泪水。
　　“师尊……”
　　叶紫铭喃喃自语。
　　“您的在天之灵看着吧，我一定帮助您的孩子，夺得这个天下。”
　　风抚过高窗，在宁静中带走了刹那的温柔。

第六卷 极致肉搏篇

卷首语
　　本卷标题：《极致肉搏篇》晃荡着吊钟巨乳的仙家宗主孤身暗闯魔窟，不顾被八爪催情兽嘬住阴蒂猛注媚药，抖着喷奶大乳与肌肉猛男激烈肉搏

第99章 白衣熟女出碧海，不破敌酋誓不还
　　光华帝国七十五年五月，雪国，极北，沧浪海。
　　一轮冷月映照在一望无际的大海上。
　　大船向沧浪海尽头的欲火教总坛大魔岛迤逦驶去。
　　整艘船虽大，但密密麻麻，拥挤而吵闹。
　　唯独，船尾有一间船舱，仿佛与这吵嚷闷热的船舱隔着一道屏风，干净，整洁而安宁。
　　窗前，一个白衣束发的女子望着窗外的浪涛，已然沉吟了许久。
　　她年纪已大，娇躯却正是丰熟肉感，丝毫不见老态。
　　她自幼生长于东洲，那里绿树成荫，水草丰茂，何曾见过如此终年不化的皑皑白雪，她怔怔地出神，伟岸的酥胸随着飘飞的思绪微微起伏。
　　她想念家乡，想念阳春三月的粉红桃花，想念水仙宗云海仙山般的洞天福地，想念那些恭恭敬敬称呼她为宗主的弟子们，以及……想念那个没个正经样的臭小子——姬楚。
　　蘸满了墨的紫毫笔轻轻接触着雪白的纸，洇开了大朵墨色的花。
　　半个时辰下来，雪白的小笺上才堪堪写了几行——
　　满树冰晶尽碎，疑是雪后花檐。
　　别时三顾不肯还，一路征尘漫漫。
　　睡浅犹惜梦少，捉来月伴云眠。
　　问谁拾我旧红笺？上写相思百遍。
　　写完那“相思百遍”的最后一捺，女子搁下笔，长长的出了一口气。
　　砰砰砰！
　　有人大声敲了敲舱门。
　　一个男人的声音粗声粗气说道：“喂喂，大奶子娘们儿！距离登岛已经不到十八个时辰了，你究竟弄好了没有？”
　　听到这粗鲁的声音，她心头一紧。
　　那个男人，当自己登船第一次遇到他时，就被他那敞着怀的粗长胸毛所夹杂的异样汗臭味熏得几乎呕吐，如果不是有求于他，自己绝不会登上这趟船的。
　　虽然隔着门板，那扑面而来的汗臭味仍是让她眉头一皱。
　　尽管心中十分恶心，但是她必须忍受这个男人。
　　因为此人是大魔四大尊者中赫赫有名的“臭汗尊者”。
　　她是通过一个行脚商人认识这臭汗尊者的。
　　大魔岛向来戒备森严，沧浪海上常年游荡着欲火教的巡逻船，对于胆敢偷渡的船只，一经发现立即开炮击沉。
　　饶石教主命令臭汗尊者镇守于沧浪海沿岸，为任何人想要上岛，都必须通过这位尊者的许可。
　　在饶石教主座下，有四名或功力高强，或身怀异能的尊者，他们分别是：
　　肉鞭尊者：在欲火教中被尊为力量的极限，号称仅次于传奇屌修枭的第一体术强者，别看长着一身肥肉，实则爆发力惊人，斗技场摔跤手出身，擅长摔跤术，一条刚猛大屌最爱干人屁眼，曾孤身横跨雪域，将隐藏在极寒之渊的东洲籍道家女修墨雨汐的屁眼干烂，致使她三个月内大屁股颤抖无法走路，其法宝是一件价值万金的“纯阳烧烤架”，肉鞭尊者正是通过烧烤各种动物的肉鞭食用，来增强自己的阳气，从而变得力大无穷。
　　他将胯下一条“肉鞭”锻炼的极为肥硕，曾将肥硕肉屌塞入拜雪教少玄圣女的姐姐静流的小穴，三日之后紧窄的小穴变成一张足以塞入拳头的鲜红大洞。
　　漆黑尊者：被誉为欲火教中灵巧的极限，雪域漆黑深窟穴居人种族，身材矮小，肉屌狭长，擅长在黑暗无光之处与人肉搏，曾试图用黑布蒙住无嫣圣女强奸，幸得拜雪教三位女使舍身肉偿，方才放过无嫣圣女，然而三女使皆沦为其黑暗巢穴的光屁股肉奴。
　　幻诱尊者：四大尊者中最为神秘的一人，极擅长幻惑之术，可以根据对手的记忆，变幻出她们心爱的男人。
　　上至六十岁老头，下至十五岁少年，无所不能。
　　传说中除了饶石教主外，还无人见过他的本体。
　　八年前只身前往西荒游历，与当时同在西荒游历的巨乳占星师叶紫铭对拼幻术，变幻出包括巨根侏儒在内的五种身份，将叶紫铭奸的肉汁横飞，并偷偷在她前后二穴留下幻诱印记，致使叶紫铭娇躯倍加敏感，从而喜欢上被强奸寻找刺激。
　　臭汗尊者：此人浑身黑毛，体臭浓重，号称三年不洗一次澡，擅长体臭、口臭攻击，曾仅靠一波从不漱口的熏臭唾液将拜雪教的霓商圣母熏得晕厥高潮。
　　身为架船往返于沧浪海的著名“蛇头”，臭汗尊者麾下八名凝神境后期的精英船工，练就了一套名为“人肉蒸笼”的高级肉搏阵法，最是克制那些自以为武功高强的热辣美女。
　　作为四大尊者中的“第一道防线”，臭汗尊者出没于沧浪海已二十年之久。
　　即便是眼前这位气质高洁的巨乳美女，也不得不降尊屈膝，走了他的门路。
　　那尊者靠着门嚷嚷道：“我说你这个大奶子娘们儿！要不是我关照，你这娘们儿能上船吗，现在都快登岛了，你这娘们儿咋回事？再不行，我可进来帮你了啊！”
　　听他说起关照二字，巨乳美女心头面色绯红，洁白的衣裙下，一对吊钟大乳仿佛被人抓住抚摸一般，微微发烫。
　　原来，登船时，面对这臭汗尊者的刁难，她不得牺牲色相，对这臭汗尊者宽衣解带，裸出一对吊钟大乳任由对方观赏了足足一盏茶时间。
　　美女知道他垂涎自己的身子，然而自己也正是利用他的这种心理，希望达到秘密登陆大魔岛的目的，然而此时此刻听到那个男人要闯进来时，她慌乱的说道：
　　“别！……不要进来！尊者大人，今夜卯时，你可来检查……”
　　“老子不睡觉的吗！现在就检查！”
　　随着一声大喝，那舱门支扭一声被一股巨力撞开了。
　　巨乳美女未及阻挡，便被那臭汗尊者闯了进来，只见他约莫四十多岁，蓄着络腮胡须，鹰钩鼻，腿粗手长。
　　最让美女难以忍受的是，他胸前的衣服敞着怀，露出蓬乱黑松的一大嘬胸毛，那股浓烈的汗臭味瞬间溢满了整个舱室。
　　美女伸手掩住口鼻，轻声道：“尊者……我们约定好的，请你先出去……”
　　她的语气十分温柔，显然是不欲与对方发生矛盾，谁料那臭汗尊者一双眼睛却在美女白衣下胀鼓鼓的胸脯上移不开了。
　　他哼了一声，道：“还想搪塞老子？我看你是不怀好意吧？说！你去大魔岛有什么目的？”
　　话音未落，一双大手突然探出，朝巨乳美女伟岸的胸前鼓胀的大肉球袭来！

第100章 屡遭抓奶强忍辱，偷偷自慰液阑珊
　　巨乳美女柔顺的瞳子里突然盛放出夺目的光华，她一声冷哼，脚步错动，肥美的圆臀微微下沉，在半空中划出了一道优美的弧线，这一招宛如天外飞仙，兔起鹘落，在狭小的舱室中将将避过了臭汗尊者的大力一抓。
　　臭汗尊者心头有些惊讶，方才他这一招“抓奶催乳手”，乃是跟岛上四大尊者中的“肉鞭尊者”学来的，虽然功力火候远不如肉鞭尊者精熟，但他自信可以击败任何落照境以下的女人。
　　先前，饶石教主曾经在大魔岛上举办了一场由拜雪教女人同欲火教男人参加的肉搏大会，霓商圣母作为拜雪教的最终杀手锏，迎接岛上所有欲火教众的挑战，并轻而易举的一脸击败二十四名小头目级别的欲火教众。
　　当日便是肉鞭尊者亲自下场，面对霓商圣母甩荡着大肉球的灵活腾跃，肉鞭尊者突然使出这招独创的抓奶催乳手，一举抓住了霓商圣母的那对肥大肉奶，使出催乳之术猛抓霓商圣母大奶，逼的她当场喷奶高潮泄身败北，被肉鞭尊者干了三天三夜才罢休，如此绝招，令臭汗尊者好生眼馋。
　　事后他厚着脸皮，用自己千辛万苦猎来的四名熟女为代价，才换来这抓奶催乳手的秘籍。
　　当他亲眼目睹这位白衣美女肥白绝伦的吊钟大乳时，早就想好要用这绝招一举将她降伏，擒住她的那对吊钟大奶好好抓个够。
　　谁料竟然被她如此轻易的避开了。
　　偷袭失败后，那美女显然有了戒备，双手护胸，红着脸道：“本宫已经……已经让尊主看过一回，尊主也答应不再强逼本宫，现在怎能言而无信呢？”
　　臭汗尊者粗声道：“不够！要想俺偷偷带你登岛，就得再给俺看一次你的大奶！”
　　“你——别得寸进尺！”
　　“我得寸进尺？呵呵！这通往大魔岛的船，可是俺说了算！没错，你境界比俺高，俺斗不过你，但是如果俺不点头，你在这沧浪海上那是寸步难行！”
　　美女涨红了脸，又羞又气，但仔细一想，自己又确实有求于他，想了一会儿，嗫嚅道：“那……说好了……只能再看一次……记住！绝对不许碰！”
　　说罢玉手解开衣襟，咬牙一拉，衣领弹松开来，露出白皙亮眼的渗汗乳沟。
　　美女小心翼翼的用双手遮住乳头，大奶一抖，衣衫滑落腰间，豁然露出一对圆浑饱满的绝世爆奶！
　　“噢噢！好巨！好一对贵妇骚奶！”
　　臭汗尊者睁大眼睛，只见那美女挺起胸脯，只见那对傲人醒目、鼓鼓突起的一对吊钟形状的大肉球，正随着娇躯的颤动而晃动不停。
　　那两团肿胀得青筋凸起的雪白乳肉上，赫然是两粒深深的乳晕。
　　而那最诱人的乳头则被美女双手掩住，不让自己看到。
　　臭汗尊者不禁兴奋地肿起了鸡巴，狂吞口水，一步步凑了过来。
　　“尊主请……自重！”看见对方逼近，美女紧张的捂住一对大乳头。
　　“我几时说过要碰你的大奶子了？是你的大奶子想被我抓吧！”
　　臭汗尊者嘿嘿一笑，走到美女身前寸步之处停了下来，一股浓烈的汗臭味扑面而来，熏得美女心尖儿颤抖，乳头发烫。
　　她咬紧红唇，嗫嚅道：“看……看够了吗？”
　　“光我看你不公平，你也好好看看俺吧！”
　　忽然，那臭汗尊者双手刺啦一声撕开衣衫，任由蓬乱的胸毛爆炸溢出胸口，只见那臭汗尊者一声大喝，双眸圆睁，浑身功力萦绕于体，将汗液尽数逼出体外！
　　只一瞬间！美女就被一股浓郁至极的汗臭味所淹没！
　　（啊！好臭！唔唔唔……这股味道！噢噢！）
　　被充满阳刚之气的汗臭味近距离袭击的巨乳美女，觉得自己像喝了酒般神智迷迷糊糊，脸色红润娇艳身上渗出了点点香汗，一对吊钟裸奶的乳头挺立着，肉屄一颤，下身的淫水竟抖出阴户，流到了屁股上，裙上，偷偷积了好大一片水渍！
　　“啧啧，你的大奶头勃起了！”
　　“怎么可能！本宫怎会为你这种人……唔！”
　　美女正自辩解，玉手一颤，触碰到了两粒紫肿的大葡萄，这才意识到自己小心翼翼遮盖的大乳头已经被对方刺激的粗壮勃起了！
　　“你遮住两粒大奶头干嘛？都漏出指缝了，还不给我看清楚？”
　　“唔……你别胡说！”
　　巨乳美女嘴上斥责，心中却想：（怎……怎么会……！我的奶头……被这家伙的汉臭味熏到勃起了齁齁齁！）
　　一股淫热羞涨在她双乳上迅速扩散，硕大的屁股也在衣裙下微微颤抖起来。
　　臭汗尊者将这巨乳美女的浪态瞧在眼里，却不点破，只是站在她面前源源不断的放出汗液臭气，攻击着她敏感的神经，这身臭汗是他臭汗尊者的绝招——这种用体内旺盛的阳气挥发出三年不洗澡的臭汗，可谓是极限的体臭，极致的享受。
　　混杂着浓烈精气的汗臭味，对于熟女来说可以说是最霸烈的春药。
　　臭汗尊者心中得意洋洋的看着巨乳美女拼命抵抗着这股臭汗攻击，他知道，只需再过一会儿，这个高傲的雌性就决计抵抗不住自己的臭味了！
　　“啊……看……看够了吧！你该出去了！”
　　话音未落，巨乳美女的裆部竟激射出一股肉汁来，她知道自己饥渴的娇躯已经抵受不住，不得不咬紧牙关，在高潮前将臭汗尊者猛力推出舱外，然后，肥大的肉尻如同一滩烂肉般顶在舱门上，双手死命抓住自己的一对吊钟大乳，激烈地揉搓起来！
　　“啊啊啊……好难受……出来……要出来了？！”
　　巨乳美女仰起头娇叫一声，原本紧闭美目的尤物睁眼见到自己一对紫红色的粗壮奶头淫荡的在胸前剧烈颤抖，她双手抓住那对浑圆巨奶，同时用力一捏，只听噗滋一声，两股白花花的乳箭爆射而出！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　船舱暗角处，一个罐子铛铛振颤着，仿佛是闻到了奶水的香味，有什么东西在里面兴奋地蠕动。

第101章 催情媚兽吸肥蒂，熟穴流脓擦不干
　　入夜后，海上的风更大了，一个个浪头高达百尺，如同小山一样移动着。
　　在一层层浪花里，有一艘船划开碧浪，从海岸线上飞驰而来——
　　月光照耀着船头那一面欲火教的黑焰旗，上面用墨迹绘这一团栩栩如生的黑色火焰，猎猎迎风飞舞。
　　已经是三更时分了，船里的佳人却尚未入眠。
　　微小的飞虫围绕着寒灯飞舞，灯下的白衣熟女眼神暧昧，变幻莫测。
　　舒雪柔——这位来自古老东洲的仙家宗主，此刻坐在驶往欲火教总坛大魔岛的快艇上，她微微蹙着眉，望着面前一个透明的罐子——罐子是普通的罐子，然而里面却装着一只成熟期的八爪催情兽。
　　仿佛是嗅到了这位晃荡着吊钟巨乳的媚熟美女身上散发的独特肉味，它那弹性十足的八条肉爪，在罐子内躁动扒拉着陶罐，发出莎莎的响声。
　　而那吸盘小嘴呈现出圆环状兴奋地抖动，不断喷吐着乳白色的汁液。
　　那股汁液看起来黏黏的，白花花的，宛如臭汗尊者性器尖端吐出的肮脏液体，就连腥臊的味道都仿佛一样。
　　看着那股浓稠的白浆，舒雪柔肥熟的肉臀都开始微微颤动起来。
　　真是难以想象，她的好友，来自拜雪教的冰雪圣女无嫣，曾经是如何被这八爪催情兽张开吸盘大嘴嘬住阴蒂，将这浓稠的浆液噗滋噗滋的注入肉壶深处的。
　　而如今，要面对这八爪催情兽的女人，变成了她，舒雪柔。
　　她此行是前往欲火教位于大魔岛的总坛，秘密寻找那位雪域的主宰者，隐藏在拜雪教三圣女背后的可怕男人——饶石教主。
　　作为欲火教的总坛，戒备森严的魔窟，大魔岛有一条严格的规矩，即但凡任何女子上岛，都必须彻底解除戒备，以防谋刺教主大人。
　　而这解除戒备的方法，并非其他宗门卸掉佩剑，或者自封功力那么简单。
　　饶石发明了一套独特的规矩——那便是任何登岛女子，都必须在那臭汗尊者的监督下，用这八爪催情兽嘬住自己最敏感的阴蒂，任其宰割十二个时辰注射媚药，直到确认毫无抵抗能力为止！
　　舒雪柔缓缓褪下仙女般的白色长裙，张开双腿，一把揭开那黏在双腿之间的白色亵裤，露出一张光溜溜的、沾满淫水的白虎一线鲍来！
　　那八爪催情兽仿佛嗅到了肉汁的骚味，在透明的罐子中抽动着八条肉爪，吸盘小嘴兴奋地嘟了起来，活塞一般抽搐着，噗叽！
　　噗叽！
　　分泌着粘稠的白浆！
　　“天哪！这东西！是因为闻到了自己的……肉味，所以才这般兴奋吗？”
　　舒雪柔当然知道，自己丰满圆润的大翘臀内肥熟多汁的白虎一线鲍，对于雄性来说是何等的诱惑。
　　当初姬楚……那个又黑又丑的臭小子，就是在水仙宗内看见自己的晃来晃去的大翘臀，眼睛挪不动窝，而后趁着自己自慰后发情的当儿，用他那天赋异禀的大鸡巴，把自己奸了个欲仙欲死……
　　而如今的自己，比当年更是丰满成熟，整个肉臀就像是一颗熟透的大肉瓜，只需轻轻一捻儿，就能揩起满掌油乎乎的肉汁来，何况待会儿，自己要对这八爪催情兽彻底张开肉腿，任由它吮住自己激凸的大阴蒂咕滋咕滋的注射那脏兮兮，黏糊糊的白色浆液！
　　一想到今晚接下来的情景，舒雪柔就感觉羞耻，刺激，以及一股别样的期待！
　　“嗯……流出来了……光是想象……肉汁就流出来了啊……”
　　舒雪柔肥臀陷在椅子上，双腿一百三十五度张开翘在桌上，爆硕的肥臀宛如新剥开的蛋壳，一张鲜艳无毛的肉穴暴露在了闷热的舱内。
　　她颤抖着伸出大拇指，小心翼翼的按压住已经勃起的阴蒂轻轻搓揉，食指与无名指抚摸着两片花瓣，缓缓的将中指插入自己湿润的肉屄中，一边撩拨着敏感的肉芽，一边用手指抚弄花瓣，她将两片阴唇轻轻拨开，玉指轻捏，异样感觉立刻浮现。
　　揉捏了一会儿，舒雪柔已是面红不已。
　　忽然，胸前的衣扣被膨胀到极限的大乳崩开，那只雪白的大肉奶蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般抛甩着，两个肿大的紫红色骚乳头随着舒雪柔急速呼吸不停抖动，淫荡的分泌着乳白色的奶水！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋——
　　忽然，那桌上的罐子剧烈的抖动！
　　舒雪柔擡眼一看，只见那章鱼一般的八爪催情兽极有灵性，一双黑黑溜溜的眼睛盯着自己的肉体，吸盘小嘴活塞一般抽搐，将白浆噗滋噗滋的榨出体内，一波又一波喷在了透明的罐壁上。
　　哎！这小东西，居然看着本宫射出这么多白花花的东西——嗯——哎！
　　舒雪柔哎的一声羞叫，双指下意识的在水灵灵的阴蒂上一搓，娇躯猛然一颤，一对骚熟憋紫的大乳头滋的一下，喷出两道奶汁！
　　“啊……啊啊啊……”
　　白日里外表端庄，气质高贵的一派仙家宗主，此时臻首歪斜靠在椅背上，双眼眯起，纤舌顺着嘴角伸出，滴落丝丝香甜津液。
　　阴道深处的肉汁一股一股喷出白虎一线鲍来，浇的她肥熟的肉屄上汁液淋漓！
　　借着这股子浪劲儿，舒雪柔银牙一咬，心道：“不就是一只小虫吗，本宫什么东西没见过，岂会怕这区区一头催情兽！”
　　她伸出双手，刚要去拿那罐子，解开罐口的封印，谁料那八爪兽似乎感应到了舒雪柔的高潮，在罐子内兴奋地蠕动着，竟砰的一下拱倒了罐身，咕噜噜沿着桌边滚了过来！
　　啪嚓！一声脆响，罐子跌落在地，摔成碎片！
　　舒雪柔睁大眼睛，只见地面上一团紫色怪物，蠕动着肉乎乎的触手撑着地面，有力的一弹，高高跃起，朝自己双腿大开，因方才伸出双手而失去掩护的白虎一线鲍扑来！
　　说时迟那时快，只听叭叽一声，舒雪柔刚才还暴露在空气中的那朵油腻湿滑的无毛熟穴，竟已被肉乎乎的八爪触手严丝合缝的扣住！
　　八爪催情兽嘟起圆圆的吸盘肉嘴，轻车熟路的对准大奶宗主凌空乱抖的肉红阴蒂，一口嘬了上去！
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋——————————————————
　　船舱内爆出一连串媚极而熟的急促浪叫！
　　“噢噢！不好！这是什么东西！怎得对准本宫的阴蒂！不要吸！咿咿咿唔唔唔唔！！！居然牢牢吸在本宫最脆弱的地方！不可！（咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！！！）噢噢噢噢？在注射什么？想……想起来了！是方才那臭又黏的白浆！噢噢噢！！怎可如此本宫的阴蒂！不要再弄了！（咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！！！）不好！齁齁齁！本宫的小穴！区区章鱼！居然把本宫弄成这样！热！热啊！不要再注射了…弄得…本宫…不行……又要去了——啊啊啊啊啊齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　被富含着大量激烈刺激性媚药的白浆注入无毛肉屄的仙家宗主发出一连串急促的娇呼，肥熟的肉躯一阵急速震颤，那对吊钟大乳上方灯泡似的大奶头抽搐一歪，噗哧噗哧噗哧！
　　凌空接连射出白花花的奶箭！
　　注射许久，八爪催情兽波的一声松开阴蒂，满意的跳了开去！
　　就在这时！舱门砰的一声被人撞开了！

第102章 肉汁泛滥如河蚌，乳晕大小似铜钱
　　一人破门而入！
　　舒雪柔一眼认出此人正是那个臭汗尊者！
　　而跟在他身后的，竟是八个睁大双眼盯着自己的船工。
　　皎洁的月光透过窗棱，将户内淫荡的景色照亮——浑身赤裸的熟女星眸横斜，鬓角颤乱，用一双柔荑护住雪白的大肉球，她雪白的肉臀轻轻颤抖，随着双乳的起伏不安地扭动，两片粉嫩的阴唇满带怯意，害臊般遮掩住了鲜红的花芯，那诱人的模样既像娇蕊含苞，又似玉蚌吞珠。
　　当看到那个身材健硕，浑身散发着汗臭味的男人，浑身脱得精光，露出常年在雪域中被晒黑的硬邦邦胸肌上的粗黑胸毛以及胯下垂着汉汁的大肉屌时，舒雪柔美艳的肉穴情不自禁地敞开小嘴，一股琼浆玉露宣泄而出，将她的大白臀打湿了一大半。
　　“好个媚死人不偿命的大骚货，躲在这儿自慰喷奶，好香啊！”
　　臭汗尊者直勾勾的盯着舒雪柔的双乳，好像要透过她的柔荑，看穿那两粒泛滥着奶汁的硕大乳头。
　　“你——快给本宫出去！！”
　　“嘿！好个大奶子娘们儿！让我出去？你明明白天说好让我半夜来检查你的！谁叫你半夜叫的这般骚，兄弟们早就听见了！瞧！你这对发情的奶头！肿成什么骚样了！还敢这般淫贱喷奶？弟兄们！你们说，咱们该不该好好检查检查她这对骚奶！”
　　“该！该！该！”
　　“老大！自从这大奶骚货上船以后，兄弟们早就想干他了！”
　　“哈哈！这大骚货已经中了老大的汗臭攻击了吧！怪不得大奶子痒成这样！真是骚啊！”
　　“什么！？汗臭攻击……原来你下午对本宫……”
　　臭汗尊者哈哈大笑：“就算你是冰清玉洁的女人，只要中了我的汗臭攻击，都会发骚露出本性！大奶骚货！你还想登岛？认命吧！”
　　舒雪柔这才意识到，原来这臭汗尊者一开始就没打算放自己登岛，他白日里提出条件，故意趁机用体臭攻击自己，还说什么必须用八爪催情兽嘬住阴蒂注射媚药才能通过考验，原来都是早有预谋！
　　“别怕，这骚货虽然是归墟境，但是中了老子的汗臭攻击再被八爪兽注了媚药，现在她就是个没用的婊子！弟兄们！上吧！”
　　臭汗尊者大手一挥，众船工嘿嘿淫笑着，他们流着口水，咧开大嘴，露出一排排臭气熏天的黄牙，乌鸦鸦的朝舒雪柔挤了过来！
　　“你们这群混蛋！休要碰本宫身子！”
　　虽是喷奶潮吹之际，舒雪柔仍旧奋起神威，默运仙力，试图在手中凝聚出光剑来！
　　然而她的光剑“幻羽”却并未如愿在手中凝结，反而是一股仙力将体内的肉欲再度引爆，刺激的巨乳宗主娇躯一震，胯下鲜嫩肉唇仓促一抖，再度迸射出一股淫液！
　　“哈哈！骚货又泄了，弟兄们，好机会！”
　　八个一身臭汗的船工朝舒雪柔扑了过来！
　　糟糕！
　　舒雪柔意识到自己敏感的娇躯已经无法驾驭仙力，只得使出及不擅长的体术，与众船工周旋！
　　虽然她的境界比船工们高出百倍，但一身仙力无法发挥，这位常年修习仙术的东洲宗主在体术上毫无天赋，疏于训练的肥美肉体被船工们逼的娇喘连连，终于，当舒雪柔险象环生的避开一个船工的抓奶大手时，另外一个船工右手一各大巴掌隔空击中舒雪柔的的大屁股蛋子！
　　“啪——！”
　　“啊——！”
　　舒雪柔屁股一痛，下意识地挺起胸脯，大肉球激灵灵的甩起，两粒紫肿乳头喷出白花花的奶水来！
　　又一个船工瞅见空挡，左手一个大巴掌打中舒雪柔的右乳。
　　硕大的乳房被巴掌震的连续跳动，舒雪柔小嘴一歪，乳头又喷出一股乳汁！
　　“你——”舒雪柔咬牙回掌还击，手臂却被另一名船工拦在半空，一把攥住。
　　“啪！啪！啪！”先前那人趁机对准舒雪柔的大肉球连扇巴掌，一时间波涛激荡，两粒熟透的乳头都被打得激凸甩荡了起来！
　　舒雪柔被打的大失方寸，招式更加凌乱，就在一个船工欺近她周围时，舒雪柔未及细想，飞起一脚踢翻那人，然而肉腿尚未落下，却被另一人擡起胳膊凌空攥住脚踝！
　　“噢噢！！你！”舒雪柔憋红了脸，催动仙力想要挣脱，然而刚一运功，体内的媚药就迅速燃烧起来，一股要命的瘙痒直袭她的小穴！
　　“呃——！”舒雪柔一声浪叫，功力顿泄，只见她一腿高擡，以凌空劈叉的姿势，将自己肥美的白虎一线鲍暴露在众人眼底，那汁液泛滥的大阴唇朝两侧裂开，粉红的小阴唇和红肿突起的阴蒂在淫水浸泡下闪闪发亮，两瓣肥嫩光滑的阴唇如同正在吮吸的小嘴，偶尔蠕动翕合，美妙得无法形容。
　　就在舒雪柔红着脸挣扎的时候，一个船工已悄悄绕到她的背后，双手迅猛探出，从舒雪柔身后袭来，舒雪柔本来要用手阻止他的动作，但已经迟了，船工拨开她的手腕，两手从她的腋下伸出，分别用力握住舒雪柔那吊钟一般巨大的乳体，嘿嘿一笑：
　　“兄弟们，快看，乳汁——！”
　　然后用力一挤，乳头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的乳晕打转，一滴一滴往下流！
　　“哦！不……不要……不……嗯……嗯……你……噢！噢！不……不要……不要挤……噢！噢！”
　　舒雪柔纤腰一颤，娇躯忽然前倾绷直——那两颗巨奶顶端早已发情的紫葡萄被船工左右两指突然捏住用力搓揉，直揉得巨乳宗主玉首猛摇，娇躯淫颤不止，一股热流从那凌空劈叉的熟穴内喷涌而出！
　　“好机会！”
　　一个船工瞅准这千载难逢的良机，一个地滚，瞬间出现在舒雪柔身前，下身一挺，甩动勃起足有二十厘米的鸡巴，一招鸡巴突刺直贯舒雪柔的小穴！
　　只听到“滋”的一声响，一代仙家宗主的小淫穴竟被这粗蠢的鸡巴日了进去！
　　舒雪柔“啊～～～～～～～～”地一声急促尖叫，像是不相信自己的眼睛，目睹着一个筑基境的废物船工的丑陋鸡巴突破她那张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，龟头强行拨开美穴，杀入了她的最后防线！
　　淫水从紧密包着鸡巴的穴肉处四喷而出，鸡巴长驱直入，瞬间掠入舒雪柔的阴道，与湿红的穴肉激烈绞杀起来！
　　舒雪柔发疯了似的挣扎着，双手不断地向对方捶打。
　　粉拳雨点般落在船工身上，可船工并不理会舒雪柔，开始抽动鸡巴，在舒雪柔的美穴内大进大出，每次大鸡巴进出，舒雪柔都被刺激的擡起下身用熟穴去不断磨擦穴内的大龟头，同时挺起双乳让身后那船工大力挤拧，奶水顺着微微收拢的小腹流到了小穴，和汗水阴精混在一起流了一地！
　　“果然是美味多汁啊！兄弟们！一起上！”
　　见舒雪柔挣扎的太厉害，几个船工七手八脚捉住她的双手高举过头顶，又有一人抱住她的腰身，使她的娇躯无法躲避，只能擡着一只美脚任由肥美的熟穴被船工肉屌狂奸！
　　只见一个赤身裸体的巨乳熟妇，单腿立地，另一只腿举在半空，双腿几乎一条直线，而跨下密洞中却插着一根粗壮的鸡巴，进进出出带起一波又一波骚水！
　　即使全力挣扎，舒雪柔仍旧不能摆脱穴中的鸡巴，反被鸡巴猛烈的抽插奸的双颊通红，洞里的涓涓溪流也渐渐变成波涛汹涌。
　　那船工羞辱道：“真是淫荡的大骚屄，被我强奸也能流这么多水。母狗也没你这么贱。”
　　舒雪柔娇喘道：“你……胡说……”
　　船工笑道：“嘿嘿，我胡说？你自己看看自己的小骚穴在干什么就知道我是不是胡说了。”
　　舒雪柔低头看去，只见船工不知道什么时候已经停止了抽插，而她的熟穴竟一前一后的自动套弄着鸡巴杆子！
　　“噢！不！本宫怎会——啊啊啊啊！”
　　舒雪柔无论如何也不能接受自己高贵的白虎一线鲍主动吞噬低贱鸡巴的浪态！
　　“看招！你这个彻头彻尾的大骚屄！”
　　船工大喝一声，腰力大增，快捷如风，舒雪柔双眼翻白：
　　“呃啊——我怎会——噢——不——齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　在船工大力的抽插下，舒雪柔两乳乳水直喷，淫词乱语从美艳的红唇传满了整个船舱：“啊！死了～～！慢来！！又要丢了～～！不要～～！啊～！不要啊～～！插穿了～～～！噢噢～～捏暴我的奶子了～～！啊～～～呜～～！呜～～～！你们干死本宫了～～～！啊～～～！啊～～！”
　　舒雪柔放浪形骸的骚叫，彻底麻痹了船工们。
　　正当他们以为这大奶尤物已经被干的失去理智之时，舒雪柔突然雪臀发力，一个甩臀撞向后方之人，那任被撞得飞了出去，而插她小穴的船工的鸡巴也波的一声，带着一股白精飞了出来，舒雪柔飞起一脚将那船工踢倒，娇喝一声，将三个船工打翻在地！
　　“呼……呼……呼……不要小看本宫……本宫……绝对不会输给你们这群……废……”
　　就在舒雪柔冷傲怒斥之时，一个高大的身躯如同乌云一般笼罩了她的头顶，一股浓郁的汗臭味铺面而来。
　　舒雪柔擡起头，眸底浮现出的倒影正是臭汗尊者本尊！
　　她尚未反应过来，臭汗尊者的强有力的双手啪的箍住她的玉肩，朝自己健壮的身躯狠狠一箍——
　　啪叽！黝黑的胸肌与舒雪柔白花花正在喷奶大奶撞击在一起！
　　“噢……不……哦！不……哦！……噢！你放……呜……哦！噢噢噢噢——！”
　　霎时一对圆挺雪白粉嫩球形巨奶被挤得凹陷了下去，软绵绵的乳肉本来就不是硬邦邦胸肌的对手，何况这臭汗尊者长着一身粗黑的胸毛，白花花的乳肉啪叽一下子就被压扁了，数百根黑毛狠狠戳在舒雪柔的大乳上，更有几根刚毛直接陷进她的大乳头，把舒雪柔刺激的雪颈一扬，发出一连串浪吟！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大肉球就被臭汗尊者粗鲁的挤扁，巨乳尖端的肿胀乳头被挥发着浓郁汗臭味的胸毛顶住戳弄，纵然舒雪柔原本比臭汗尊者功力高出一个境界，然而这种境界的差距早已被这种近身肉搏填平！
　　片刻后，舒雪柔的一对高耸巨乳已被挤的不成形状，巨乳宗主俏脸憋红，昂首闷喊：
　　“噢噢噢！你！不可！呃——啊——噢噢噢……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“闭嘴！！臭婊子……在我面前装什么高贵玉女，你这头白痴发情母兽！我叫你喷乳汁，喷啊！是不是早就被被人强奸大肚了……说！你为何会产奶！”
　　臭汗尊者双手揉捏着那对柔软丰硕的大奶子肆意揉捏成各种形状，紫肿的大乳头正不断的冒出一股股香甜的乳汁，黑蓬蓬的胸毛顶住一对雪白大奶不断压迫，酥麻的热流在肥大的奶子里东奔西窜，乳肉与肌肉紧密贴合摩擦，使得男女双方都很快大汗淋漓，然而舒雪柔的香汗却很快被臭汗尊者浓烈腥臭的热汗浸透，她微微开启的朱唇不由自主发出含糊的呻吟，臭汗很快就顺着男人的肩膀流到了她的脸颊，鼻孔甚至嘴里！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　臭汗尊者一边噗滋滋地挤压着舒雪柔那多汁的肥奶，一边用强壮的膝盖顶开她的双腿，甩着大鸡巴压着她的无毛肉穴蠕动剐蹭。
　　腋窝、胸肌乃至鸡巴头处分泌的臭汗不断攻击着舒雪柔的喷奶大乳与湿透阴唇，舒雪柔屈辱地齁齁浪叫起来：
　　“齁哦……！齁哦……！停、停下来……嗯齁！不要……！不要玩弄本宫啊啊哦哦哦……！噢噢……不可……快起来！太臭……本宫要被熏死了……齁齁齁！！！！！”
　　臭汗尊者忽然张开大嘴，对准舒雪柔启唇呻吟的朱唇吸了过去！
　　“齁呼……！齁哦哦……唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！”
　　香舌被臭嘴捉住，唾液加速排出，恐怖的口臭瞬间将舒雪柔的脑海冲的空空荡荡，舒雪柔甚至分不清浓厚的汗臭味究竟是从对方什么地方飘过来的了。
　　她的脑海已然被肮脏的唾液熏得失去理智，被挤扁的垂软奶头也被汗臭熏得再度兴奋挺立！
　　“齁……齁哦……！不行了……！咕齁……！哦哦……哦哦哦……！”
　　当臭汗尊者放开吮吸良久的玉唇时，拼命压抑快感的巨乳宗主，终究不敌对手的一身臭气，双眼翻了上去，鼻涕与口水流的满脸都是！
　　“噗啾！滋啾！噗啾！滋啾！”
　　肥美多汁的巨乳持续在硬邦邦的胸肌下发出低俗的喷射声！
　　“干！大奶骚货，我要榨干你的奶水！”
　　臭汗尊者压迫着舒雪柔的肉球，把她的乳头挤的又长又扁，奶泡呼哧呼哧的从乳头上泄了出来！！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！喝啊！”
　　舒雪柔拼劲全力一手抓住臭汗尊者的肉屌，反手一拧！臭汗尊者吃痛，松了力道，舒雪柔趁机从他怀中挣脱开来！
　　“骚货！竟敢拧老子的鸡巴！”
　　臭汗尊者大吼一声，朝舒雪柔扑来！
　　舒雪柔挥拳格挡，然而她的体术太过稀松，没几下就被臭汗尊者掀翻在地，舒雪柔银牙一咬，膝盖撑地刚要站起，然而这个姿势如同狗爬一般，使得她浑圆的大肉臀高高撅起，臭汗尊者瞅准时机，对着她的肥白屁股蛋子一脚踹去——
　　啪的一声，舒雪柔被一脚踹中屁股，整个臀肉深深西陷了下去，又如同皮球一般弹了起来！
　　“乖乖，这屁股蛋子，弹性十足啊！”
　　“老大踢得好！再来几脚，把这大奶尤物的大腚踢烂！”
　　“啪！啪！啪！”
　　臭汗尊者连环三脚，尽是往舒雪柔弹性十足的肉尻招呼！
　　“啊！啊！啊！”
　　舒雪柔连叫三声，屁股蛋子火辣辣的痛，好不容易后跃避开时，胯下熟穴却不争气的泻出肉汁！
　　只见那有着硕大肉球的绝世美女在狭窄的船舱内来回跳跃，闪躲着臭汗尊者的攻击，这种近身肉搏招法虽然灵巧，但使得她的两颗吊钟大乳上下甩动，此两颗妙物正是舒雪柔的弱点。
　　她的肉球太过敏感，此时上下抛甩无异于一个男人用怪手猛揉它们，那高速震动的两粒大奶球弹了一会儿，便已奶头发胀，乳头粗壮勃起了！
　　“骚货！吃我一招‘汗臭八方’！”
　　臭汗尊者大喝一声，肌肉骤然迸发，浑身汗毛倒竖，浓郁的汗液如同漫天的花雨，射向舒雪柔的全身！
　　“啊！”
　　几滴汗液溅入舒雪柔鼻中，浓郁的体臭熏得舒雪柔张嘴娇呼，又是几滴汗液射入她的小嘴，舒雪柔猝不及防，咕咚一口已将那混着口水的汗液吞下，她娇躯一抖，胸前门户大开，带着仙力的强劲汗液波的一声，正中她的乳头！
　　“哎哎哎！啊！哎——”
　　舒雪柔乳头一歪，奶汁呲的一声直射在臭汗尊者脸上！
　　臭汗尊者一愣，胯下大鸡巴一硬，身躯稍缓，被舒雪柔抓住战机！
　　只见巨乳宗主一脚绊倒眼前这八尺大汉，然后顺势肥臀一沉，一屁股坐在了臭汗尊者全是黑毛的胸膛上！

第103章 粗黑胸毛穴中刺，肥熟肉唇被掀翻
　　舒雪柔骑住臭汗尊者，用两条大白腿同时压住臭汗尊者双臂，狠狠用力不让他翻身！
　　臭汗尊者以巨力挣扎，却被舒雪柔肥臀压住发力点，一时挣扎不动！
　　舒雪柔肥臀骑在臭汗尊者身上，肉壶贴在臭汗尊者多毛的胸膛上，随着臭汗尊者的挣扎，一根根被臭汗黏的油光发亮的黑毛探入她的胯下，凶猛地戳刺起舒雪柔的无毛熟穴！
　　这一下让她始料未及，舒雪柔纤腰一颤，屄肉剧烈紧缩了一下！
　　“呼！呼！不行了吧，浪屄都被刺软了吧！”
　　“狗贼，本宫不会再让你起来——嗯——啊！”
　　舒雪柔肥臀骑在臭汗尊者身上咬牙坚持，无毛熟穴也死死贴在了她多毛的胸膛上，她只顾着用自己的体重压制身下的男人，然而那一根根腥臭的黑毛钻入她的臀下，凶猛地戳刺起嫩屄，敏感的无毛肉穴怎堪如此戳弄，舒雪柔纤腰一颤，屄肉忽然剧烈紧缩了一下，被黑毛刺得喷出水渍！
　　舒雪柔死命骑住臭汗尊者，臭汗尊者却通过那热浪的淫水，感觉到舒雪柔外强中干，他使劲挣扎，使得自己的胸毛一遍又一遍刷过舒雪柔的美穴，把巨乳宗主戳的连连羞叫——
　　若是寻常人柔软的胸毛，就算碰到自己的小嫩屄也可忍受，怎知臭汗尊者胸毛又长又硬，就像毛刷般不断戳刺着自己的肉壶。
　　舒雪柔敏感多汁的肉壶被刺激得不断分泌出浪水，雪臀逐渐软了下来。
　　“呜……呜……呜……哦！……哦！……唔……唔……呜”
　　舒雪柔骚水直流，拼命地猛摇玉首娇吟，不一会儿功夫，那股奇痒淫爽又再次爆发，直冲胯下美屄深处，痒得舒雪柔娇躯痉挛不断，扭动肥臀想要跃起！
　　谁料臭汗尊者一双大手忽然一边一下，反过来扣住舒雪柔的美腿！
　　“哎？唔——啊啊啊！”
　　敏感多汁的白虎一线鲍被刺激得不断分泌出浪水，肥臀逐渐软了下来，舒雪柔惊觉不妙，娇呼着扭动肥臀，谁料两个船工左右齐上，分别按住了舒雪柔的肩膀！
　　“哎？快放开本宫！唔——啊啊啊！”
　　随着双肩被船工沉沉压下，舒雪柔的小肉壶被迫与臭汗尊者胸口贴近，那刚硬的黑毛顿时更加肆无忌惮地戳刺起她的无毛肉唇内的湿滑穴肉！
　　“啊啊啊！不要……你这狗贼的胸毛怎么这么硬……刺在本宫最敏感的地方……啊啊啊！”
　　臭汗尊者乘势追击，忽然一挺胸，数十根黑毛狠狠戳在舒雪柔多汁的嫩穴上，更有一根直接刺入舒雪柔的红肿阴蒂，把舒雪柔刺激的雪颈一扬，发出一连串浪吟！
　　“滋滋——”
　　舒雪柔骑在臭汗尊者身上潮吹了！

第104章 浓郁汗臭八方并，人肉蒸笼四面缠
　　“弟兄们！结阵！让这骚屄尝尝你们‘人肉蒸笼’的厉害！”
　　一波未平，一波又起，只见八个船工以躺在地上的臭汗尊者为圆心，齐刷刷的将坐在她身上的自己团团围住，然后双手彼此扣住邻位的肩膀，啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　形成一个密不透风的“人肉蒸笼”！
　　“啊啊！什么！你们这是要干什么！”
　　“好！弟兄们！给我蒸了这大奶骚货，蹲！”
　　什么！？蒸？
　　舒雪柔睁大眼睛，甚至以为自己听错了，对手明明是人又不是蒸笼，自己也不是肉馒头，这“蒸”字又是如何说起？
　　然而八各精瘦的船工很快解开了舒雪柔的疑惑。他们齐声呼喝，彼此压住肩膀，沉重的蹲了下来！
　　八人肌肉碰撞，虎躯贴合，那互扣双肩的手臂正如收拢蒸笼的皮条，这可不是一堵密不透风的人肉蒸笼吗？
　　只见那“人肉蒸笼”从前后左右八个方向，将舒雪柔的娇躯密不透风的夹在当中，只有头部漏出“人肉蒸笼”呼吸！
　　“你们……这是……唔唔唔！”
　　舒雪柔感觉到自己身在人肉蒸笼中，十分闷热，刚要说话，一个船工已张开大嘴，用不知道几个月没漱口的臭嘴封住了她的红唇！
　　“唔唔唔唔唔唔唔！！！啊！啊！”
　　舒雪柔好不容易挣脱他的臭嘴，侧头相避，谁料又被另一个方向的船工臭嘴捉住，张开泛黄的龅牙，肆意在她香喷喷的小嘴中喷吐着臭气！
　　“嗯——挪开你的臭嘴——本宫杀了你——唔——呃——唔唔唔！！！！！！”
　　舒雪柔剧烈的挣扎着，无奈大屁股已被身下的臭汗尊者牢牢固定在胸膛上，而那八个船工组成的“人肉蒸笼”已经开始发挥威力，他们精壮的胸膛将舒雪柔的娇躯夹在中间，宛如一个密不透风的肉蒸笼一般，用汗汁和热气蒸烤着舒雪柔肥白的美肉！
　　滋滋滋滋滋滋！
　　酷热的汗臭味弥漫在狭小的舱室里！
　　舒雪柔试图挥拳砸开这人肉蒸笼，谁料臭汗尊者大喝一声：“弟兄们！升温！”
　　八个船工彼此狠狠按住对方的肩膀，齐刷刷的挺起胸膛，朝中心的娇躯挤压过去，人肉蒸笼内的空间瞬间狭窄，四面八方的精壮胸肌挤作一团，压榨着舒雪柔一身白肉的活动空间！
　　马上，舒雪柔前胸后背都被男人的肌肉死死顶住，两只面团般的吊钟大乳被狠狠的挤扁！
　　“啊……啊……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……热死本宫了………啊……你们……不要……用力顶我奶子……噢噢！本宫的奶水！！！臭死了……唔……啊……熏死人家了……人家要……要热死了……齁……齁齁……齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　在人肉蒸笼的包夹下，巨乳宗主又热又渴，扬起修长的脖颈拼命喘着气，挤扁的大奶子被臭汗熏得奶水横飞，胯下白虎一线鲍被粗长的胸毛狠狠戳弄，虽是拼命抵抗，却终于被蒸得嗪首一歪，上下三点同时喷出肉汁爽喷了！
　　只见八名船工齐声大喝，小腿发力，从蹲姿站起，竟夹着舒雪柔的肩膀，把她从臭汗尊者的身上擡了起来！
　　如此一来，人肉蒸笼宛如打开了下部的密封口，露出了两条长腿和肥白的屁股蛋子！
　　“齁齁齁！你们要对本宫做什么！”
　　舒雪柔只觉屁股一凉，刚要踢腿挣扎，却已经被两个船工左右夹住，折叠弯膝，露出光溜溜的肉鲍！
　　八个船工夹着舒雪柔挪动位置，使她的湿淋淋的熟穴来到了臭汗尊者的鸡巴上方！
　　当大白臀缓缓下沉，肥熟肉穴被一滚烫硬物戳中时，舒雪柔这才意识到，自己饥渴的小穴即将面临的危险！
　　“人肉蒸笼！闭！”
　　臭汗尊者大喝一声，众船工再度下蹲，压着舒雪柔的肩膀，迫使她那两片肥美娇嫩又湿漉漉的无毛肉穴坐向臭汗尊者的大鸡巴！
　　“噢噢！狗贼你……！”
　　舒雪柔话声未完，臭汗尊者的大鸡巴早已将肉屄刺的花唇绽裂，猛然破穴而入，大鸡巴在熟穴内用力一插、再一搅！
　　弄得舒雪柔一阵狂颤淫抖，水花四溅！！
　　“哎呀！呜！噢！不！嗯……嗯……呃……哦！……哦！……不！不！”
　　舒雪柔身体不住地颤抖，几乎根本就没有办法控制住自己，肉洞两壁的嫩肉紧紧缠绕在粗大的鸡巴上，仿佛在邀请火辣辣的肉棍深入腹地，降服她那欲壑难填的白虎美鲍。
　　“啊！！你们这群无耻狗贼！”
　　“闭嘴！！臭婊子……在我面前装什么高贵，说！你是不是自己剃光阴毛，白痴发情婊子，我叫你剃阴毛，是不是盼着被人强奸怀孕！”
　　舒雪柔被熟穴深处一记又一记重炮轰得淫喘不止，娇躯狂颤扭抖，更让她百口莫辩的是，自己的白虎一线鲍明明是天生无毛，却被对方说成是故意剃光阴毛。
　　就好像她是个用光溜溜的肉屄勾引男人的无耻婊子一样！
　　人肉蒸笼夹着舒雪柔的娇躯一上一下，甚至不用臭汗尊者怎么用力，他只需要躺在地上，捧着爆硕的肥臀，一炮一炮缓慢而沉重的抽插。
　　噗滋！——噗滋——！
　　大鸡巴每抽插一下，都让舒雪柔娇躯乱颤，那腥臭的大鸡巴让她体会到强烈的刺激。
　　咕唧……咕唧……才十几下，舒雪柔已经丢盔弃甲，淫叫连连了，她试着用浑厚仙力紧缩屄肉，然而那肥熟的美穴却根本顾不上主人的理性抗拒，只一个劲的张开浪唇，与插入的大肉棍子耳鬓厮磨，吐汁泄液，在大鸡巴又一次猛进时，舒雪柔的子宫口突然象花蕊一样绽放，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在了大鸡巴上。
　　臭汗尊者感觉到阴精的冲击，知道这巨乳美女被他轻易送上高潮，心中涌起强烈的征服感，他双手箍紧舒雪柔的肉臀，大鸡巴在肉穴内不停前进。
　　无毛的熟穴向敌人的大鸡巴毫无廉耻地迎去，理智却让她竭力紧缩穴肉锁住鸡巴棍子，如此矛盾的做派使舒雪柔两片鲜红的肉唇紧摩擦着敌人的大肉棒，鲜嫩的肉唇因为主人的矛盾心理，被雄伟的大肉棒反复进进出出，摩擦的通红，舒雪柔小腹不断收缩，子宫内淫潮不断。
　　“啊……啊……天呐……热……啊！噢！”
　　在人肉蒸笼肉贴肉包夹下，舒雪柔全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。淫声浪叫不停地从她喉中传出。
　　她的的腰肢不断地挪腾，闪扭。
　　鸡巴却杵在她的穴中不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但在几下迅速的戳刺下，偶尔也来了个缓慢深插。
　　舒雪柔逐渐被干的呼吸急促，双眼翻白，张大嘴巴，一条长长的涎水从她的嘴角流了出来。
　　臭汗尊者箍紧肥臀，运屌如飞，把巨乳宗主插得肉汁狂泻，浪情美穴不遗余力的吞吐着肉棍，每一次的突刺都让龟头戳到花心，“啊啊啊啊啊！”在一连串疯狂的浪叫中，臭汗尊者的鸡巴已经全部的进入了舒雪柔的极品蜜穴，只留下两个卵蛋在外，鸡巴杆子一个哆嗦，马眼一开，噗滋噗滋的爆射精液！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！”
　　舒雪柔被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤、婉转娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫，如同淫娃荡妇！

第105章 肉搏大战难泄欲，冰雪圣女再解馋
　　清晨，大魔岛本岛南岸。
　　一条纯白的丝足踏在岸边的石子上，纤细而修长。
　　裹住大腿根部的白袜上，缀饰着代表拜雪教的六角冰花符文，还有那洁白的裙角和弧线优美的小腿肚。
　　自从雪国与西荒军分裂以来，这片大陆上每日都是风云变幻，暗流涌动，然而这一切却未曾传递到无嫣心里半分。
　　自从她被饶石教主召回后，就乖乖的待在了大魔岛上。
　　粗略一看，她的身上一切看起来都那么纯净，纯净的简直不像是在欲火教总坛——这座泛滥着肉欲的魔窟一样。
　　无嫣站在岸边的一块礁石上，眺望着沧浪海翻涌碧涛中隐隐约约的船影——无嫣认得，那是一条挂着欲火教黑焰旗的大船，而那艘大船的主人，正是饶石教主座下四大尊者中掌管船运的臭汗尊者。
　　一想到那个浑身黑毛的汗臭大汉，无嫣的眉头就皱了起来。
　　那股子汗臭味，还有他那八个半年不洗一次澡的船工手下，实在是太恶心了。
　　然而，正当她要转身离去的时候——
　　滋滋滋滋滋……
　　微不可闻的气泡声，从无嫣的裙下透出。
　　“唔……嗯……呃……啊……啊……怎么现在……噢——噢！”
　　无嫣激灵灵的弯下腰，低低的领口露出胸口大片的洁白，几乎透明的衣料根本遮不住那两粒粉色的乳头，原本就简短的裙角也随着娇臀的撅起而翘了起来。
　　她匀称的大腿根部竟是没穿亵裤，而那粉嫩轻柔的极品嫩穴口，正盘卧着一只形如章鱼的八爪催情兽！
　　这八爪催情兽，正是饶石教主控制无嫣的法宝。
　　风吹海浪，大船的轮廓逐渐清晰。
　　一想到那个恶心的臭汗尊者，无嫣就迫不及待的想要离开这里。
　　然而，她胯下光溜溜的左右阴唇已经被八爪催情兽八只腿上小小的吸盘牢牢吸住，娇嫩的鲜红色嫩屄无论如何闭合，触手上的吸盘牢牢吸附着屄肉，那滋滋的气泡声，正是屄肉里外不断分泌的肉汁！
　　此时正是顺风，大船很快就靠岸了。
　　然而本该迅速离去的圣女无嫣，此时竟只能任凭她的身上最大的秘密障门——那粒与她青春年龄完全不符合的肥大阴蒂，被八爪催情兽调教的高高勃起着！
　　“唔唔唔……不好……这怪物……又要嘬住人家的大阴蒂……不好……这样就完蛋了啊！”
　　果不其然，无嫣的念头还未消散，在裙下的暗影中，那只八爪催情兽正张开吸盘状的小嘴，对准无嫣的肥大阴蒂就吸了上去！
　　“！！！！！！！！！！”
　　无嫣啪的一声，不雅的叉开丝足，一屁股坐在岸边的石头上！
　　大船靠岸了。
　　“兄弟们！下船！喂喂！快一点！”
　　船舷处传来了船工的吆喝声。
　　“对了！别忘了那个骚娘们儿！可别把她一个人丢在船上！”
　　“呵呵——你放心，那个大奶子浪肉，已经被咱老大轻松拿下啦！”
　　“你们看！老大不正抱着那大骚屄从船舱出来嘛！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“下船了！下船了！”
　　船工们有说有笑，气氛热闹，然而，对于他们的谈话内容，岸边的丝足圣女却无暇细听，迎面吹来的海风，一下子将她的裙子翻了起来吹到了腰上。
　　那对未着片缕，多肉白皙的翘臀一下子彻底暴露了。
　　她颤抖着甩着翘臀，那肿到极限的肥大阴蒂被八爪兽死死嘬住，一波又一波注射着着着渴望交媾的白汁，比起舒雪柔来说，障门是肥大阴蒂的冰雪圣女对于这嘬住阴蒂的要命注射更是没有任何抵抗力，她低声呻吟着，娇躯瘫软在礁石上，大大分开丝足，臀缝缓缓张大，蓬门渐渐洞开，娟娟玉露恣意横流，水汪汪的嫩肉越发的湿滑香艳！
　　“咦！有！有女人的香味！”
　　对气味十分敏感的船工们嚷嚷了起来！
　　“兄弟们！展开搜索！若是找到那女人！叫她尝尝咱们人肉蒸笼的厉害！”
　　八个一身臭汗的船工兴奋地海岸边搜索起来，无嫣很快就闻道一股股腥臊的男子气息，她意识到自己要暴露给那最讨厌的臭汗尊者手下，不禁羞得双跨一抖，浑圆的臀瓣中心仿佛有一股热流喷涌着，将自己娇嫩的小屄洞口都打湿了。
　　无嫣羞红了脸，此时此刻她唯有拼命咬紧嘴唇，让自己不发出浪叫声，说不定，那些臭男人就不会发现自己！
　　然而，当无嫣望见沙滩上出现的一抹白影时，她彻底惊呆了！
　　那是一个同样身穿白衣，但娇躯比她更加肉感成熟的熟女，她正被臭汗尊者搂抱着，一步一个哆嗦的朝前走着，她的衣服被开了两个洞，那对标志性的吊钟大乳沉甸甸的挂在胸前，正好洞口露出硕大的乳头，随着臭汗尊者的羞抓虐揉，那对肥肿的大奶头正滋滋冒着奶汁，她，竟然是来自东洲的仙家宗主，自己的好友舒雪柔！
　　（啊！她怎么被那臭汗怪人给抓到这里来了！）
　　无嫣睁大眼睛娇喘着，只见臭汗尊者把舒雪柔一把搂起，把舒雪柔一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她肉红色裂缝裂及那小肉芽，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了他整根肉棒，俏脸酡红的舒雪柔轻轻低吟着：“不要……不要……碰本宫那里……啊……”
　　她话声未完，大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，他大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。
　　这一插竟是轻车熟路，舒雪柔好像一点反抗的意思都没有，臭汗尊者将舒雪柔双腿勾着自己的腰，感到自己像飘在空中的舒雪柔，主动的抱紧了臭汗尊者的脖子。
　　而臭汗尊者抱着舒雪柔那娇艳肉体在海岸线上不停的走动着。
　　臭汗尊者先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动的肉棒急挺抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着，双手举重若轻地托着舒雪柔那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把舒雪柔那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。
　　待舒雪柔的身体下坠时，身体的重量，加上臭汗尊者他上挺的劲力，上下的夹击，使得臭汗尊者原本就巨大的肉棒，更加的深入舒雪柔那淫荡的肉洞，几乎要插入子宫口，舒雪柔半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着臭汗尊者的熊腰，整个人挂在他的身上，而后，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇被臭汗尊者臭嘴堵住，一边肏屄一边饥渴吸吮不停，那种腥臭的男人味浓浓地罩着她，舒雪柔一双雪白藕臂由轻轻捶打他，然后软软垂下，轻轻揽着他腰间，仿佛是在按着他的屁股，把他的大阳具往自己的白虎一线鲍里送，臭汗尊者好不容易放过舒雪柔的娇唇，舒雪柔的浪叫声就从小嘴里源源不断地流了出来。
　　“齁齁齁！畜生！奸贼！本宫拿住你……定将你碎尸万——呃——啊！”
　　臭汗尊者哈哈大笑，肉棒一棒接一棒地捅着她的无毛熟穴，道：“还敢嘴硬？我干死你这大奶骚货！”
　　说罢腰力大增，快捷如风，只插的舒雪柔双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯放松，臭汗尊者慢慢摸到她的屁眼，这屁眼乃是舒雪柔的秘密障门，虽然后期经过锻炼，有了一定抵抗力，但在一夜的交媾中还是被那臭汗尊者发现了，此时臭汗尊者按住她的菊花蕾使劲一捻，舒雪柔只觉得一股蚀骨消魂的滋味从屁眼传来，不禁“哦～～～～～”地呻吟出声，她傲气一泄，性感小嘴便发出如泣如诉般的浪叫荡啼：“啊……呜……，要……插穿……了！唔唔……慢……慢点来……太大力……了……啊……！”
　　舒雪柔忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。
　　她这么狂乱地抖动，更刺激出臭汗尊者无穷无尽的性欲，他紧抓住舒雪柔的雪臀，大肉棒抽插得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”之声清脆利落地响起。
　　舒雪柔再也抵挡不住内心的羞意和浪意，子宫一颤，大量卵子顺着浪水排泄了出来。
　　“啪啪啪！”臭汗尊者用大鸡巴狠狠出入舒雪柔的肉穴，骂道：“原来你这大奶牛早就垂涎我的肉屌了！”
　　舒雪柔一边淫颤，一边呻吟道：“才不是……都怪你……把人家的屁眼揉得又涨又肿……你明明知道屁眼是人家的弱点……哦哦！”
　　“真的吗？我看你浑身上下都是弱点！看我如何惩罚你这淫荡的奶牛！真不要脸！竟敢发育得如此淫荡！！”
　　“你这狗贼好大胆子！啊啊啊！”
　　用力地握住舒雪柔高高挺立的巨乳，用力地揉、搓，用力的挤，还不时地拨弄大乳头，大鸡巴则继续在舒雪柔两腿之中进进出出，无毛的大阴唇被带的外翻，肥厚的花瓣烂湿一片。
　　舒雪柔双手软软推拒，臭汗尊者暗暗决定要一鼓作气把这巨乳尤物带到真正的高潮，于是奋起余勇，不理会舒雪柔的惊呼，让她一只美腿夹靠肩上，一手抓着丰满的肉球用力的揉搓，一手在被淫水弄湿了半边屁股用力的“啪……啪……啪”拍打，耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器，大肉棒狂顶猛抽进出那淫汁似缺堤般涌出的无毛熟穴。
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　舒雪柔叫的声嘶力竭，臭汗尊者也干的热火朝天，一会儿的工夫他们站的地方已经是一滩水了。
　　望着舒雪柔胯下那进进出出无毛熟穴的大棒子，无嫣恬静如仙的气质已经被欲火打败了，她叉开双腿，露出无尽诱惑的圆臀，一边娇喘着，一边双手拨开水汪汪的阴唇，穿过那稀疏的毛发，用手指刺激着那肥大阴蒂，断断续续的叫着：
　　“啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊…还要…这里…人家也想要……嗯……啊……”
　　“圣女大人怎么一个人光着屁股在这里自慰？”
　　不知何时，一个船工已发现了躺在大石头上自慰的冰雪圣女，他悄无声息的靠近，蹲下身子，几乎是贴着无嫣耳朵说道！
　　“泄了这么多，想被男人干了吧？”
　　无嫣羞得娇躯一颤，一股晶莹的仙汁立马从芬芳的小嫩穴中倾泻而出！
　　年轻貌美的冰雪圣女羞得想要合拢双腿，可是船工却已粗糙的手掌却迅速塞入她的腿缝，一下子抚上了她胯下芬芳的小屄！
　　大手激烈搓动着阴唇，让无嫣顿时腰肢软了下来。
　　船工趁机揽了她的细腰，一边把无嫣揉的浪水横流，一边调戏道：“圣女大人的屁股翘的很哇，是不是被很多人从后面干过？”
　　“唔……你……我……没有……才没有！”无嫣摇着头抵抗。
　　“说谎可不好。”
　　船工边笑边用手挑起了无嫣的丝足，短裙掀开到腰部，顿时现出胯间柔毛掩映的妙处来，作为饶石教主的禁脔，她的身份本来是这些底层教众无法染指的，然而大魔岛上有条规矩，如果一个女人当着男人的面露出骚屄自慰，不管她身份如何高贵，任何男人，只要有能耐都可以奸了她。
　　无嫣虽然年轻，但业已到了雌性排卵期最旺盛的年龄，她的娇羞和敏感最是惹人发狂。
　　船工捞起无嫣的细腰，竟然一下子将无嫣提了起来。
　　无嫣左腿离开地面，失去平衡。
　　本能地盘上了船工的粗腰，她娇躯自然向后倒去，无嫣呀地一声惊呼，连忙用手抱住了船工的脖子。
　　“……你……你想干什么？”

第106章 雪白丝足冰花绽，揉搓巨屌戏睾丸
　　船工却不废话，大手一挥，波的一下印在了无嫣流着浪水的芬芳小穴上。
　　无嫣大羞，只见船工一双贼眼死死的盯着自己的小屄，屄内的浪水仿佛受到了感应，顺着他的目光流泄而出，无嫣屄口淡淡的绒毛一下子变得油亮起来，冰雪圣女那水灵灵的阴蒂在粉嫩的阴唇上方粗壮的勃起着，其肥大与肿胀透出一种不符合年龄的成熟，船工看的直喘粗气，红着眼睛一指捻上了圆鼓鼓的阴蒂尖端！！！！
　　“唔……你……不要……哎哎哎哎哎哎！！！！”
　　无嫣一挺双丸，奶头顿时翘了起来。
　　船工从身后抄起无嫣裹着雪白长袜的修长双腿，大力向两侧张开，一根手指颤动按住圣女的致命障门，嫩屄当场潮吹喷水，场面淫靡极了！
　　就在无嫣的仙叫中，那边臭汗尊者已经将舒雪柔干的急速淫喘，凭借边走边干这种羞人的姿势，这巨乳熟女的无毛熟穴中正有更多的爱液喷洒出来，紧凑的穴肉自觉的包紧尊者的肉棒向里吸吮，肉棒不断的抽插，每一次的进出，龟头都会狠狠的撞一下舒雪柔的花心，舒雪柔紧窄的密道已经被臭汗尊者的鸡巴撑大，娇弱的花心再也无处躲藏，她双手推挡着臭汗尊者的肩膀，拼命摇头，美唇却不争气的咧开，丝丝口水流的脸上到处都是。
　　臭汗尊者哪里还肯饶她，鸡巴猛地一缩一进，直捣黄龙，龟头的马眼吸住舒雪柔柔嫩的子宫内壁，舒雪柔顿时发疯般的攀上高潮。
　　而臭汗尊者却趁着舒雪柔高潮时穴内软肉淫颤不止毫无防备的时候，精关一开，将贮存已久的精液射了进去！
　　“啊啊……啊啊……啊……”舒雪柔浑身淫颤，双眸凸出，毫无宗主风度的流着口水呻吟着，蜜穴瞬间被精液射满！
　　看见冰雪圣女油光发亮的小嫩屄正在不断淌水，船工大手啪的在两瓣粉红色的阴唇上面一拍，湿透的小嫩屄竟然被拍地浪水四溅，娇羞的嫩屄张开了一个圆圆的小洞。
　　趁着无嫣高潮，船工托起无嫣的翘臀，露出她肥腻白嫩的屁股蛋儿，肆意揉捏她挺翘的软滑臀瓣，享受青春肉臀惊人的弹性手感。
　　此刻的无嫣终于反应过来了，开始甩动着翘臀，不让船工玩弄。
　　“骚屄圣女！看打！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！————————！！
　　“嗯嗯嗯？怎么打人家的屁股……不要！唔！啊！”
　　船工突如其来的大巴掌扇红了无嫣的仙臀，只有两坨肉磨似的鲜嫩臀肉一边喷射着仙汁，一边荡起千层波浪，颤肉般的抖动。
　　看到这一幕，船工把大鸡巴从后方凑到了无嫣的臀瓣缝隙中。
　　仅仅是不断用肉棒挑逗着抽搐的小穴口，就让粘稠甜美的淫水从那里源源不断的流出。
　　芬芳的仙汁浇在鸡巴头子上，船工爽的直接把肉棒狠狠的插进去。
　　噗滋一声，汁水爆溅，刚才还清纯的冰雪圣女，一瞬间就变成了淫水潺潺的浪叫媚肉！
　　无嫣一边翘起雪臀挨肏，一边羞臊地用手臂捂住脸，以免自己张开小口发浪的样子被对方看到，船工笑道：“浪就浪了，掩饰有什么用啊？”说罢就去拉她手臂，无嫣强忍住浪意，紧闭小嘴，压低雪臀，在手被拉开的刹那恢复了清丽的容颜，冷若冰霜道：“这下你满意了吧？”
　　无嫣清冷的容颜还没维持一秒，胯下嫩穴就被船工的鸡巴猛地一捣！
　　“啊啊啊啊啊！”无嫣爽的再也无法克制自己，张嘴浪叫，唾液流地白皙的脖颈上都是！
　　无嫣的娇呼声音之大，将周围的其他船工吸引了过来！
　　当他们发现自己的兄弟正抱着冰雪圣女的仙臀滋滋狂奸之时，纷纷红着眼睛脱下了裤子，甩出一根根腥臭的肉屌来！
　　“不好！”
　　无嫣意识到了按照大魔岛的规矩，自己马上就会被这群低级船工轮奸！
　　船工抱着无嫣的雪股，一条鸡巴嵌入嫩穴当中，两颗睾丸不住跳动，试图分泌出巨量的受孕精液，他要让这个冰清玉洁的冰雪圣女怀上他的低贱的精种，为他传宗接代！
　　然而危急关头，冰雪圣女咬紧牙关，雪臀发力，波的一声将在嫩穴中抽插的鸡巴甩脱，腰身一舞，已然脱离了那船工的控制，她做了一个提膝踢腿的的动作，右腿挺直、左腿屈膝提于身前蓄势待发，短裙下摆随之翻动，露出湿哒哒的娇嫩花唇，就在船工们看的目眩神驰之际，丝足忽然弹起，一只裹着白袜的玲珑美脚砰地踢在了船工的心窝上！
　　船工大叫一声，痛苦的倒在了地上，与此同时，他的七个兄弟也围了过来！
　　“好你个小骚屄！竟敢欺负老子的兄弟！三哥！你还好吧！”
　　七个船工扶起倒地的兄弟，吵吵嚷嚷将无嫣围在中间！
　　“啊……啊……你……你们休要放肆！让饶石教主知道的话……你们……你们……”
　　“好你个骚屄圣女！还敢提起教主？你本是我欲火教的手下败将，以前看在饶石教主的面上，弟兄们不敢碰你，今天是你自己露出浪屄挨肏，坏了岛上的规矩，休怪弟兄们辣手摧花了！”
　　“弟兄们！这骚屄圣女功力了得，直接用绝招！人肉蒸笼，上！”
　　刷！刷！刷！！
　　船工们三下五除二撕烂衣衫，露出精壮肌肉，他们放肆地淫笑着，甩着臭气腾腾的裸体肉屌，将无嫣围在中间，欲效仿在大船上对舒雪柔的所为，用那人肉蒸笼的绝学，将这年轻貌美的冰雪圣女“蒸”个欲仙欲死！
　　关键时刻，舒雪柔不顾自己一张白虎美穴被臭汗尊者肏的汁液泛滥，娇呼提醒道：“无嫣！小心他们的擒拿术！万万不可被他们夹在中间——呃——”
　　话音未落，臭汗尊者鸡巴弹跳着乱抖射精，一大波白汁灌满了舒雪柔的敏感无毛穴！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”舒雪柔阴唇一抖，狂喷蜜汁！
　　然而无嫣已经得到了关键的提醒，就在那人肉蒸笼即将将她合围之时，气质如仙的冰雪圣女默念咒语，一朵洁白的冰花出现在她的掌心上空，只听咯嚓一声，八个船工构筑成的人肉蒸笼被冰咒冻住，他们裸体上凝结了一层薄薄的冰晶，人肉汗臭味道顿时大减。
　　这人肉蒸笼之所以厉害，有一大半就是靠肌肉彼此摩擦挥发出的蒸腾汗臭，将敌对女子熏得娇躯发骚，无嫣的冰咒刚好将其天克，那八名船工发觉被冰晶冻住，纷纷露出惧色，憋红了脸在寒霜下挣扎着，然而无嫣没有再给他们反败为胜的机会，只见冰雪圣女一声娇叱，八朵冰花如同天女散花般飞出手掌，直取船工们胯下甩荡的大卵袋，将其全部冻结！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”八名方才还放肆嚣张的裸体船工，此时卵袋睾丸被冻，精气全部凝滞，宛如泄了气的皮球，一个个软倒在地！
　　“放了她！”
　　无嫣面如寒霜，又是一枚冰花直取臭汗尊者的嵌在舒雪柔无毛熟穴口的肥卵！
　　“呵呵，当俺跟他们一样脓包吗？”
　　臭汗尊者桀桀怪笑，竟是避也不避，挺卵相迎。
　　只听咔擦一声，冰花与肥卵撞击，然而肥卵并未如愿冻结，反而是冰花被肥卵的臭气所压制，只抗衡了一秒钟，就融化成了冰水！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　冰水顺着鸡巴杆子流入舒雪柔的小穴，这冰火两重天的极致刺激，榨的巨乳宗主肉汁乱喷，小嘴急喘！
　　无嫣不信邪，凝眉冥想，片刻后手中凝结出一个更大的冰花，再往臭汗尊者肥卵砸去。
　　然而这一朵冰花也只是多坚持了两秒钟，在腥臭大屌的热气熏陶下，依旧融化成了一滩冰水！
　　“齁齁齁齁齁齁！不要！不要啊！又冰又烫……爽死本宫了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　臭汗尊者放肆大笑，一边耸动着大鸡巴在舒雪柔的无毛熟穴内进进出出，一边抱着她的娇躯来到无嫣面前，傲然道：“可爱的小圣女，你的小冰花可是让这个大奶牛很爽哦，要不要再来一朵？放心！俺绝对不躲，哈哈哈！！！！”
　　舒雪柔不断的挺动圆臀扭闪着，而臭汗尊者一边用肉棒大力的抽送，一边也将舒雪柔的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候舒雪柔又再度进入了高潮！
　　冰雪圣女紧咬嘴唇，面红过耳，她万万没想到自己的绝招不但没有伤到对手，反而成了对手淫浪交媾的助兴！
　　无嫣握紧拳头，想要将臭汗尊者和舒雪柔分开，然而转念一想，以自己粗浅的体术，和这五大三粗的尊者肉搏，简直是以卵击石，抱薪救火，别没打倒他不说，反而被他制服在地，将那火辣的大鸡巴塞入自己仙汁微吐的小穴可就糟了。
　　无嫣涨红了脸，轻声嗫嚅道：“你……你这恶贼……可敢用那话儿，与我的脚对抗么？”说着，轻轻擡起小腿，将白袜包裹晶莹美足擡起。
　　臭汗尊者愣了一下，低头一看，只见那那弧度优美的小腿肚子下，五根脚趾被白袜紧紧包裹着，宛如玲珑剔透的冰山莲子，正挑逗着向自己的大鸡巴发出最纯洁的诱惑。
　　他自恃肉搏之术高强，根本没有将这娇弱的冰雪圣女放在眼里，一想到能用大鸡巴与这冰清玉洁的纤足肉搏一翻，当即心痒难搔。
　　只见臭汗尊者眼珠一转，道：“当然可以，不过你别把我当傻子，我可不会放过这头大奶牛。”
　　说罢，将怀中的舒雪柔一个抱摔，沉甸甸的坐在地上，舒雪柔被他的大鸡巴一个突刺，顿时淫叫连连，被大鸡巴入散了架的她已经毫无抵抗之力，此时整个人面对面坐在臭汗尊者身上，光洁玉背被他双臂死死箍紧，一对大肉奶几乎被那臭气熏天的黑毛胸脯挤爆，胯下白虎一线鲍与男人的性器严丝合缝的蜜合在一起，整条鸡巴全部嵌入穴中，只剩下两粒肥大卵蛋孤零零的裸露在穴口，裹着白花花的精汁，沉甸甸的下垂着。
　　臭汗尊者对着无嫣努了努嘴，道：“来吧？不是用你的骚脚要挑战我吗？怎么不敢了？”
　　无嫣心中暗喜，外表却是不露声色，一脸娇羞的坐在地上，轻轻将裹着白袜的玉足探入舒雪柔的屁股蛋子下方，抵在了那两粒热气腾腾的大卵袋上。
　　“嘶——好冰！好爽！”
　　卵袋才刚一被玉足碰到，臭汗尊者就爽的叫出声来！
　　没想到这冰雪圣女的白丝玉足，竟然如同一块冰玉般，透着凉飕飕的寒气！
　　无嫣暗运仙力，将一身拜雪教仙功运到足底，使得整只玉足都笼罩在低温的寒霜中，她用五根脚趾的指肚轮流摩挲着臭汗尊者的两粒大卵子，极寒的冰花在雪白的丝足尖端一朵一朵的绽开，刚一绽放很快就被热气腾腾的大屌融化，非但没有冻结肉屌，反而给肉屌注入了无限的肉欲。
　　臭汗尊者被无嫣的冰雪丝足刺激的连连爽叫，颤抖着双手死死抱住舒雪柔肥白高翘的大屁股。
　　同时自己的屁股快速摇晃，噗呲噗呲将大肉棒像捣药的研杵般一下下捅入她的无毛熟穴，带出一波又一波浓稠的肉浆！
　　“噢～噢～！噢噢！太！太！太快了！不！不行！完了……本宫完了啊！！啊啊！！”巨乳宗主原本高冷自傲的风姿正在迅速崩溃，随着大鸡巴一次又一次轰击着她熟透的无毛穴，舒雪柔眉梢扬起，眼角下沉，原本美丽的双眸上翻露白，粗重的呼吸导致鼻孔一张一合，不断从口水横流的嘴角吐出的淫荡叫声，鸡巴不留情地继续深捣开垦着舒雪柔肥熟的良田，同时将卵蛋上裹挟的冰冷寒气一并送入小穴，巨乳宗主哪看如此冰火交煎，很快就被干的哀叫连连。
　　“啊……！要升……天……啦……！唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……！啊……入死本宫了！齁齁齁！！！！”
　　“哈哈！小圣女，你的小脚弄得本尊好爽！再来！大奶牛叫的这么骚！俺要射死你这白虎浪货！”
　　“你马上就要笑不出声了。”
　　无嫣面色一寒，翘臀一擡，裙摆掀到腰际，不顾胯间小嫩穴在敌人面前绽开肉唇，忽然探出另一只小脚，两只冰雪般晶莹剔透的的丝足脚心一左一右，同时顶住臭汗尊者气焰嚣张的大卵蛋！
　　两朵冰花咔擦一下，在热气腾腾的卵蛋上炸裂！
　　“嗷——”臭汗尊者爽的大吼一声，两只睾丸被这两股寒气一激，顿时分泌出腥臭的精液，顺着鸡巴杆子朝舒雪柔的无毛熟穴灌去！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　“洁白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到吾的身边，借与吾强大的魔力，冻结吾面前的一切——凝！”
　　无嫣突然念出一道复杂的咒语，包裹在小腿上的六角冰花符文同时绽放，六道白光同时盛开，极寒之气瞬间笼罩了冰雪圣女的两只纤细玉足！！！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷？？？？！！！！！！”
　　臭汗尊者猝不及防，他哪里知道，无嫣白袜上的六角冰花符文，能将她足底的寒气盛放出十倍乃至百倍的战力！！！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！我的卵子啊！！！！！”
　　臭汗尊者大吼一声，须发皆张，浑身毛孔爆炸般的绽开，无数臭气从他体内散发而出！
　　“嘻嘻，人家的丝足，阁下的可还满意呢？两粒卵蛋可都在蠢蠢欲动哦～～”
　　这不可一世的男人，终于露出恐惧之色，他咬破舌尖，将功力运到极限，两粒大卵蛋骤然爆缩，然后如同即将爆炸的气球一般膨胀到了极限！
　　将寒功运转到极限的冰雪圣女无嫣，忽然妩媚一笑，娇弱的容颜上绽放出极为魅惑的笑容，她用足心包裹着那两粒胀大到极限的卵蛋，宛如猫戏耗子一般，温柔的摩挲着已经被冻得僵硬的皱皮，一朵朵冰花源源不断地在她的白丝玉足上绽放，碎裂，被卵蛋热气所融化的冰水又被一叠又一叠的寒气重新凝结！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！我完了！！！”
　　在上百次挣扎后，臭汗尊者绝望了！
　　他发现自己引以为豪的一身臭气完全被冰花冻住，效力全无，无嫣不仅没有受到任何影响，反而饶有兴趣的用丝足玩弄着自己的卵蛋！
　　“我……我和你拼了！！！！！”
　　臭汗尊者忽然大嘴一张，低头含住舒雪柔的吊钟大乳猛烈吮吸，臀部急剧耸动，大肉棒狂顶猛抽进出那淫汁似缺堤般涌出的宝穴。
　　他一声闷吼，放开精关，想要在自己完全被冻结之前，将所有的精汁射入这大奶骚货的诱人熟穴！
　　“我射我射我射死你这大骚逼嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！”
　　臭汗尊者绝望地狂叫着，谁料无嫣翘着小嘴微笑着看着他，道：“乱叫什么呀，你的精汁已经全部被我冻住了，现在的你，可真是个射不出来的废物呢？”
　　“怎……怎么可能！我！不可能！！嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　臭汗尊者纵声大叫，拼命耸动着鸡巴，然而那股熟悉的射精感觉却迟迟没有到来，反倒是怀中被他肏的高潮连连的大奶尤物，渐渐从高潮中缓过劲儿来，竟然自己缓缓擡起屁股，波的一声，将已经被冻成冰棍儿的可怜大屌吐出穴口！

第107章 热穴融冰吞巨物，双姝相戏共交欢
　　“怎……怎么回事……本尊竟然被一个小圣女给……我……我……我……”
　　臭汗尊者不可置信的看着自己正在层层结冰的身体！
　　“恶贼！喝啊！”舒雪柔甩着水球一般的吊钟大乳，咣当一下，用沉重的乳球抽了臭汗尊者一个响亮的耳光！
　　滋滋滋！一股乳汁喷出乳头，臭汗尊者下意识的想要张嘴去舔，谁料一股寒气凝结在了面颊上，他连嘴也张不开了！
　　这个刚才还嚣张无敌的男人，现在变成了一块不会动弹的冰雕！
　　舒雪柔正要回头，却不防一对吊钟大乳被一双冰凉的小手从身后握住！
　　“好姐姐……我方才动用了教中禁术……热的不行了嗯……好姐姐，无嫣要你……要你……”
　　只见无嫣冰凉的手臂洁白如雪，美轮美奂。
　　然而她却一扫羞怯，大胆的用两颗乳球摩擦起舒雪柔的玉背来，舒雪柔感受到无嫣饥渴的热情，回过身来，不一会便用吊钟大奶将无嫣的嫩乳顶住，两女肉贴肉地磨合在了一起！
　　“嗯……唔……嗯……嗯……”这是无嫣的低吟！
　　“……啊啊啊……啊啊啊……不行了……又流出来了……啊啊啊啊！”这是舒雪柔的浪叫！
　　无嫣一对粉嫩的乳头被舒雪柔吊钟大奶死命摩擦，小脸潮红，小嘴微张，处于上位的她低头看到舒雪柔饥渴地张开樱唇浪叫，下意识地俯下身子，吻住了舒雪柔的芳唇！
　　两条香舌互相缠绕在一起，四条肉腿也开始了肉贴肉的交缠！
　　忽然，无嫣扛起舒雪柔的一条玉腿，将毛茸茸、湿淋淋的肉屄凑了上来。
　　“啊……”
　　两人同时娇呼，两个湿热柔软的阴户贴在了一起，四片肥厚的阴唇紧紧咬合着。
　　无嫣摆动雪臀，开始晃动起来，“啊……姐姐……你的肉屄好光滑……没有一根毛……好舒服……怪……怪不得……那些男人都喜欢弄你……嗯——”
　　“你……你……瞎说什么……我都上了年纪了……他们更喜欢的是妹妹这样鲜嫩多汁的小嫩穴啊啊啊啊！！！！”
　　舒雪柔感觉阴户如同被一张温柔的小嘴牢牢吸吮着，快感阵阵袭来，浪水顿时流得大白屁股一塌糊涂。
　　肥熟浪穴与鲜嫩肉唇激情对磨，虽是汁液淋漓，但始终像是吊着一口气，难以真正解渴！
　　好想要……好想要一根大肉棍捅进来啊！
　　舒雪柔正这么想着，无嫣突然提出了一个大胆的想法！
　　“好姐姐……想不想要大棒子……入进你那里……”
　　“嗯——这里哪有什么棒子”
　　无嫣指着八名船工的冰雕，道：“那臭汗尊者已经被我完全冰冻了，不过这八个人……应该受创不重……好姐姐，你要不要选一条心仪的棒子，我们只需要用小穴把他棒子上的冰块融化……就……就可以舒服啦。”
　　“你……你……”舒雪柔惊讶于无嫣怎得会想出一个如此淫荡的想法！
　　“好姐姐……不行人家受不了了……来……你一条，我一条……我们一起舒服”
　　无嫣说着，牵着舒雪柔的手来到那八个被冻住的船工面前，迫不及待的选定了一条看起来又粗又大的肉屌，张开双腿，雪臀一沉，嫩穴噗滋一声就套了上去！
　　而舒雪柔则凭借丰富的经验，选择了一条虽不如无嫣的粗大，但龟头长着一个棱形的肉块的肉屌，也一屁股坐了上去！
　　“啊啊啊啊！好凉！”
　　无嫣伸出双臂，抱住舒雪柔的后背，一边摇动雪臀试图用芬芳的浪水融化鸡巴，一边用嫩乳与舒雪柔的大奶子激烈磨擦起来！
　　不一会儿，两人胯下的肉屌上的冰晶都被热浪小穴融化，两条恢复活力的大鸡巴开始在美穴中抽搐弹跳起来！
　　“噢噢噢！好粗！好大啊！”
　　“咿咿咿！那瘤子，塞的本宫好难受……噢噢噢！！”
　　“呼呼……快放开我……无嫣，这样下去……我们都会……嗯……啊啊啊啊啊啊！”
　　“嗯嗯……不行……我今天……嗯……非要制服……姐姐……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　无嫣雪臀一沉，同时按着舒雪柔的后背往下深深一坐！
　　两条腥臭鸡巴难抵雪臀的压榨，居然呼哧呼哧的同时射出精汁！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！”
　　二女娇躯抽搐，肉屄浪水狂喷，一起到达了高潮！
　　良久，二女从高潮中回过神来，擡起肉臀，只听“波……”的一声，带出了许多白浊之物，顺着肥白的屁股流下！

第108章 强贼环伺大魔岛，香饵只待浪肉钻
　　一轮满月静静映照着大魔岛。
　　北方的夜晚是如此寒冷，朔风猎猎割面。不到子夜，已经没有一个人影，连巡夜的教众都已经回房歇息，只有一轮冷月倒影在水面。
　　此处是位于大魔岛中心的温泉“浴火泉”。
　　因处于火山活动地带的周边，这里的泉水氤氲蒸腾，终年散发着暖洋洋的热气，在天心一轮皎月的照耀下，闪烁着粼粼波光。
　　忽然，只听一声水响，水面上那一轮月亮破裂了，居然有两个人从水下悄然浮出水面。
　　第一个人是一位容颜清丽的女子，她乌黑的长发在水面逶迤，仿佛一个不染俗尘的仙女，那双雪白的丝足在水面上凌波踏过，荡漾起一连串好看的涟漪。
　　而在她身后，则是一个胸脯极其伟岸的大奶熟女，她的裙摆已经被温泉湿透，胯下束着一条从男人身上剥下的兜布，胡乱遮住了那熟透的肉屄，这两天在大船上与恶贼连番肉搏，早将她敏感的穴肉肏的烂湿抽搐，如今被这暖洋洋的温泉一泡，实在是说不出的舒服。
　　“到了么？”舒雪柔擦了一擦脸上的水珠。
　　“到了，这就是大魔岛的中心了。”无嫣跳上岸边，牵住对方的手。
　　“那颗蜃珠，究竟藏在哪里？”舒雪柔问道。
　　“据我所知，它在饶石教主的大魔殿最深处……”
　　舒雪柔叹了口气：“看来，必须正面击败饶石了。”
　　舒雪柔之所以千里迢迢来到大魔岛，便是跟这颗蜃珠有关。
　　传说这蜃珠乃是绝世屌修枭当年搜集了一万名男女交媾的阴阳之气粹炼而成，后来光华帝君率军击败了枭，夺取了蜃珠一直珍藏于帝国的皇家宝库内的祭坛上。
　　故老相传，蜃珠中蕴含的能量十分庞大，可以通过一场强大的交媾来唤醒其中的精气，瞬间撕裂时空的缝隙，让人短暂的回到历史上的某一瞬间，实现昔日的愿望。
　　半年多前，老帝君夏荒行正是以此珠为饵，笼络住了那位一心想回到过去、拯救被巨根侏儒族将合族美女奸为肉畜的女猎魔人洛晴薇，使她答应为光华军而战。
　　然而，在两个月前帝国第一雄关天柱关下一场决定性的战役中，雪国与西荒的联军又一次将帝国军队击溃，乱军之中，一位雪国将军竟意外夺得蜃珠，献于饶石教主。
　　得到蜃珠的饶石教主大喜过望，认为自己得到了上天的眷顾，乃是未来天下的真命主宰。
　　与此同时，在联军的联手打击下，帝国军龟缩于天柱关内，再也不敢出击。
　　在将光华帝国的势力压缩在了天柱关以东后，天下形势呈现出鼎足三分的微妙局面。
　　正当联军气势如虹之际，饶石教主眼见西荒势力作大，未雨绸缪，他派遣圣女少玄、圣母霓商率领拜雪教女使在西荒、东洲两地秘密传教，以欲火教肉欲交媾的教义笼络平民，扩充自己的势力。
　　这种对盟友背后挖墙脚，捅刀子的手段，激怒了西荒的女帝言昭云。
　　两军的日渐气氛紧张起来，三月，饶石教主以拜雪教众为人质，强行将在西荒军中帮忙的无嫣圣女召回，两军正式决裂。
　　女帝言昭云派遣独眼巨人军团，击溃了一只由欲火教众组成的雪国精锐。
　　然而不可思议的事情发生了，饶石教主竟然逆天改命，通过与岛上囚禁的十二名拜雪教女使交媾，短暂的唤醒了蜃珠内的能量，撕裂时空回到几天前，拯救了欲火教精锐不说，反手重创了独眼巨人军团。
　　就在饶石教主想要趁胜追击之时，那十二名女使所提供的交媾阴元告罄，蜃珠光芒熄灭。
　　此时恰逢无嫣回到大魔岛上，她表面上对饶石教主驯服顺从，实际上在探知蜃珠的秘密后，立即派遣一贴身敢死侍女通过肉体贿赂臭汗尊者座下一名船工，溜出岛外，将珍贵的情报告知了西荒军。
　　舒雪柔因此孤身北上，想要秘密潜入大魔岛，将这蜃珠盗出。
　　舒雪柔一路上早就考虑好了登岛后会发生的种种情况，这些蛮子生长于生在极北贫困荒凉的土地上，想必遇到的都是皮肤粗糙、双乳干瘪的粗野婆娘，便是崇尚纵欲的欲火教众，想必也从未见过自己这双水灵灵的东方吊钟巨乳，初见之下，他们必会肉棒蓬勃变粗，心头垂涎三尺。
　　再加上岛上规矩森严，但凡登岛女子，都会被八爪催情兽嘬住阴蒂注射媚药，欲火教众定然以为自己已然被媚药注射的全然失去抵抗能力，而他们一旦因大意露出破绽，就到了自己出手的时候了。
　　一切按照计划进行，虽然中间出了点意外，被那臭汗尊者和手下擒住肏的欲仙欲死，但幸好她早就用仙力锁死了自己的卵巢，做好了充分的备孕措施。
　　最终还是顺利与无嫣汇合了。
　　任谁也想不到，这位对饶石教主千依百顺的冰雪圣女，竟然是大魔岛上最大的内鬼。
　　一路上，无嫣对舒雪柔说起这大魔岛的秘密——想要进入欲火教总坛见到饶石教主，必须击败他麾下的四名尊者。
　　除了掌管船运的臭汗尊者外，另外三个尊者分别镇守于岛上的三个大阵之中。
　　四个尊者中，肉鞭尊者、漆黑尊者、臭汗尊者三人，皆是苦修肉搏术的体修高手，而幻诱尊者则是修习幻术的高手。
　　他们所镇守大阵的阵眼均能有通天彻地之能，可以十倍放大尊者本身的能力。
　　使得他们在拒守的阵眼中所向无敌。
　　而只要阵眼不破，守卫大魔岛总坛的结界就可以说是固若金汤，根本无法进入。
　　二十年前，拜雪教在雪国得势，教中少玄圣女座下云依女使不听教中长老劝告，远渡沧浪海。
　　其时烈炎教主已死，饶石教主还未练就神功，云依女使自以为大魔岛防御空虚，便率领四名女徒弟试图一举将欲火教灭门，谁料被四大尊者联手布阵，困于阵眼当中。
　　云依女使的四名女弟子，不幸闯入位于西方的阵眼，遇到了欲火教以力量着称的肉鞭尊者。
　　这肉鞭尊者诨号“肉蒲扇”，入教前乃是雪国斗技场中有名的相扑高手，一身肥肉堆在身上，比臭汗尊者更显粗野，他的仙力虽只有落照境后期，但肉搏之术堪称仅次于传奇屌修枭的第一强者，他极为擅长掌法，一对肉掌肉厚无敌，堪称天下罕有。
　　在阵眼的加持下，但见他肉掌翻飞，速度迅猛，力道老辣，不一会儿便拍的四名女徒弟双乳发烫，仙臀红肿，呼吸局促，羞叫连连，正当她们四人的双乳和翘臀被热辣的巴掌扇的东倒西歪之时，无数经过阵眼阳刚之气加持的欲火教众突然杀出，女弟子们纷纷被按住双乳激烈搓击，扛起光溜溜的屁股一边拍打一边拖入阵心而去。
　　片刻后，只听阵心响彻着噗滋噗滋的阳具入肉声，四名女弟子的浪叫在岛上此起彼伏。
　　唯有云依女使仗着拥有一对弹性十足的硕乳，挺起酥胸拼命扛住了肉鞭尊者的一套掌法，被拍的衣襟抖散，面红耳赤，甩着一对白皙肉奶逃出阵来，谁料却陷进了位于南方的漆黑尊者“一粘瘫”的阵中。
　　这漆黑尊者乃是穴居人族出身，天生擅长在黑暗中作战，他的诨号一沾瘫，得名于胯下一条黑黝黝的九寸长屌，穴居人的肉屌会分泌出一种让女人酥软的精汁，但凡被任何女子被这条长屌拨开肉唇钻入肉穴那么一沾，一挑，一戳，精汁那么一吐，任你仙力如何高强，娇躯都会瞬间瘫软。
　　昔日云依女使被困在一片漆黑的洞窟中，听到那穴居人的桀桀怪笑，先自慌了。
　　她小心翼翼护住身前要害，谁料那一沾瘫以极为灵活矫健的身姿爬上了洞窟顶部，忽然大喝一声，一个虎扑从头顶坠落，将云依女使扑倒在地，一手按住她的乳头揉捏。
　　一手撕开她裙子下摆剥掉亵裤。
　　云依女使拼命挣扎，凝聚功力拍向他天灵盖，谁料一沾瘫另一只手直奔她下面那条深邃的肉缝，噗滋一声戳了进去。
　　云依女使噢的一声骚叫，只觉小穴敏感处被对手用指法撩拨得异常瘙痒，浪水源源不断自穴心喷出，一沾瘫趁势将云依女使双腿擡起，朝身体上一对折，使她的她的蜜穴和大屁股一起被擡高，然后整个矮小身躯扑在她的大屁股上，任凭云依女使如何呻吟，不跟她废话，抄起大鸡巴，对准臀瓣中心猛地一坐腰，一下子直接冲入了云依女使那泥泞不堪的阴道之中，不等她适应就是一阵猛烈的冲杀，顶得云依女使尖叫不止，在漆黑洞窟中被奸了整整十八个昼夜，从此她的名号在雪国大地上消失了，而漆黑尊者一沾瘫的胯下则多了一只肉奴。
　　至于那幻诱尊者，这是四大尊者中最为神秘的存在，无嫣亦所知不详。
　　“我只能陪你走到这里了，如果再不回去，饶石恐将起疑。”
　　无嫣与舒雪柔告别。
　　“一切小心，我会在大魔殿内暗中助你。”
　　灯火通明的大魔殿上，按照东西南北的方位摆放着四把交椅。
　　三位尊者坐在交椅上，身边再无其他教众。
　　“有人登陆了本岛。”
　　幻诱尊者轻声说道。
　　“哦，臭汗尊者的魂灯居然熄灭了？难道说，那个趾高气昂的家伙竟然？嘿嘿嘿嘿嘿，妙！妙啊！”
　　—个佝偻矮小的穴居人咧着嘴，丝毫没有因为臭汗尊者的吃瘪而悲伤或恐慌，反而十分窃喜。
　　他正是大魔岛上坐镇南方阵眼的漆黑尊者“一沾瘫”。
　　“喂喂！我说，咱们是否要禀告教主啊？”
　　一个一身肥肉的九尺巨汉没有坐在尊位上，反而是席地而坐，挎着一张胖脸，坐在他的纯阳烧烤架前，一边说话，一边盯着烤架上油乎乎、肥嘟嘟的肉串。
　　“何必？饶石大人正在闭关，这等小事烦他作甚？”
　　漆黑尊者站起身来，一个瞬步来到烤架前，以迅雷不及掩耳之势拎起一串烤串，竟是不怕烫的哧溜一声撸进嘴里。
　　“喂喂！你竟然抢俺的烤肉！”
　　肉鞭尊者没好气的嘟囔起来：“这可是俺辛辛苦苦猎来的大补熊鞭啊…………”
　　正说着，披着斗篷没有露出真容的幻诱尊者也凑了过来，一道幻光闪过，竟然在光秃秃的木签上，凭空变出了一条新的熊鞭。
　　“噢！俺的熊鞭！”肉鞭尊者大喜，一把抢过烤串，张开大嘴就咬。
　　咔擦！两排牙齿相撞，迸发出清脆的声音。
　　定睛一看，木签上竟是空空如也。
　　气的肉鞭尊者大骂“你！你这家伙又骗俺！！！！”
　　“别闹了，该去等待我们的猎物了。”
　　幻诱尊者邪魅一笑，转身朝殿门走去。

第109章 烧烤肉鞭诱熟女，香油糊穴熏到酣
　　大魔岛肉鞭大阵内，烤肉的香味随风飘散。
　　肉鞭尊者蹲在篝火熊熊的烧烤架旁，正津津有味的吞食一条长长的肉条。
　　烤架上有许多串肉条，或肥或痩，或细或粗，闪烁着油腻的肉光，散发着熟肉的焦香味。
　　烟熏雾缭之下，一股巨大的阳气以肉鞭尊者胯下之物为中心，经由这些肉条连接起来，构筑成了一道盛放着强大阳气的结界。
　　扩散到了环绕在烤架周围方圆二百步的地方。
　　“给本宫受死！喝！啊！！”
　　结界的尽头，传来女子的娇喝声。
　　那位娇喘咻咻的巨乳美女，正是孤身闯阵的舒雪柔。
　　虽然击倒了十多名杂兵，但越是靠近前方大阵，舒雪柔越是感觉到一股膨胀的阳气攻向自己上下敏感三点。
　　阳气牵引出她的欲火，也让她的玉胯越来越湿。
　　面前负责卫戍的小头目睁大眼睛，看到眼前美女酥胸半裸，草草缠在身前的裹胸布根本裹不住那两个吊钟大奶，那对大肉球似乎比她的身体还厚实，软绵绵又弹力十足，不知是敏感还是害羞，她被盯着双乳看时脸色绯红，仿佛感觉来的特别快，她紧紧夹着双腿，仿佛生怕别人窥见她腿间的秘密一般。
　　小头目打了个呵欠，甩了甩头，道：“你是哪来的骚娘们儿？真是熊心豹子胆，竟然敢来偷袭我们肉鞭尊者的地盘？”
　　舒雪柔高傲的眼神轻蔑地扫了他一眼，道：
　　“区区一个凝神境的垃圾，也敢跟本宫如此说话？”
　　小头目站在结界的边缘，嬉笑道“略略略～～～有本事你往前走一步啊！”
　　“哼？竟然小看本宫？受死吧！”
　　舒雪柔运起仙力，纤纤柔荑裹着一道白光重重击向了小头目的前胸！
　　然而踏入那结界的刹那，她竟哎呦一声，感觉仿佛有无数个男人抚摸她的娇躯一般，胯下无毛熟穴猛地一酥，吊钟大奶一晃，险些栽倒在地！
　　“没吃饱饭吗？”小头目砰的一下拿住她的手腕，一把将她搂在怀中！
　　舒雪柔大吃一惊，拼命在小头目的怀里挣扎，可惜她的努力只能令自己的大奶放肆地震颤，荡漾出一阵又一阵的乳浪！
　　小头目满嘴轻薄地挑逗：“没想到啊！居然有不知死活的骚货敢踏入咱们肉鞭大阵！真的有劳你替咱按摩，唔……加把劲！”
　　“唔唔！什么肉鞭大阵！不要揉本宫的奶子！噢噢噢！！！”
　　与无嫣分头行动之后，信心满满的舒雪柔只身闯入这肉鞭大阵，她满拟一举破掉这个大阵，谁料还没到见到正主，居然被一个小头目搓住双丸，舒雪柔不停运力挣脱，反而像是帮他揉捏抚摸自己的大奶一般。
　　不一会儿，她的裹胸布已经被小头目剥掉，一对肥肿的紫葡萄弹跳而出！
　　“好个骚乳！”
　　小头目张开大嘴，一口含住乳头，甜丝丝的乳汁瞬间被吸了出来，喷了小头目一嘴！
　　“噢噢噢！不要小看本宫！喝啊！”
　　舒雪柔到底比小头目功力高出太多，尽管处于结界内巨大的阳气袭扰之中，仍然凝聚出了足够的仙力，一个手刀，击中了小头目的后颈！
　　波的一声，大嘴吐出乳头，乳汁乱飞，小头目昏厥倒地，舒雪柔呻吟着胡乱缠上裹胸布，一步一步朝那篝火堆走去。
　　“你就是那个什么……肉鞭尊者吗？”
　　只见他是个油里油气的大光头，身躯肥胖如球，在吞噬肉条的过程中，后颈肥肉不断耸动，那围绕在腰部的肥肉几乎将肚皮胀成了一个皮球，然而奇怪的是，舒雪柔一上来就发现他的境界只有落照境初期，如此低微的仙力竟能成为一阵之主，让舒雪柔十分惊讶。
　　听到舒雪柔的问话，肉鞭尊者却不回头，咕隆咕隆的对着手中的烧烤津津有味的咬食，等到吃完，方才心满意足的打了个饱嗝，回过头来。
　　肉鞭尊者打了个饱嗝：“你知道我刚才在吃什么？”
　　舒雪柔哼道：这股子膻味当本宫闻不到吗，自然是羊肉了。
　　肉鞭尊者摇了摇头，道：“你再仔细闻闻？”
　　舒雪柔狐疑的仔细嗅了起来，这才分辨出，空气中弥漫的除了羊膻味外，还有一股尿骚味，她这才醒悟过来，肉鞭尊者方才所食之物正是羊鞭。
　　“女人，你知道这肉鞭大阵的由来么？”
　　“什……什么肉鞭大阵……？”
　　“呵呵，这肉鞭大阵乃是俺用各种富含精气的雄性肉鞭淬炼而成，你看，这条是羊鞭，这条是狗鞭，这条是虎鞭……这条是……”
　　那肉鞭尊者指着身边的烤架一旁的食盘，竟如数家珍的对舒雪柔介绍起来。
　　只见那羊鞭瘦长，熊鞭肥粗，狗鞭黑烫，尤其是那条倒刺嶙峋的虎鞭上，竟还有未及剥干净的蓬乱杂毛，雄性肉鞭的腥臊味扑鼻而来。
　　看着看着，舒雪柔竟面庞微红，呼吸急促起来，一对肥熟乳头在裹胸布下顶了起来。
　　直到那肉鞭尊者解开裤裆，露出一条赤裸裸的肉色“人鞭”之时，舒雪柔才猝然大惊，羞道：“你！你干什么？”
　　肉鞭尊者呵呵一笑，道：“你不是想破阵吗？实话告诉你，本阵的阵眼就是俺胯下这条肉鞭！”
　　“什么！？”
　　“没错！不要怪俺欺负你！只要你吃下俺的肉鞭，把它里面的精液吸干射净，精气一破，这肉鞭大阵也就散了。”
　　“你！区区一个落照境的废物，也敢让本宫吃你那脏东西！告诉你，这种事情根本不可能发生！别做梦了！”
　　“真的吗？咱们倒是走着瞧，看看你是否会吃下俺的肉鞭呢？”
　　听这一身肥肉的巨汉满嘴胡言，不住要求自己给他“吃肉鞭”，舒雪柔又羞又气，一掌朝他打去，满拟拿住他心口要害，逼迫他认输。
　　谁料那肉鞭尊者竟是躲也不躲，任由舒雪柔将玉掌印在自己胸口。
　　砰地一声，舒雪柔的手掌深陷在了他的肥肉之中！
　　肉鞭尊者道：“都告诉你了，除非将俺的肉鞭吃干喝净，阵眼才会溃散，否则……嘿嘿，虽然俺仙力低微，但是凭借这身强大的体术，再加上阵眼的加持，你根本伤不到俺！”
　　“哼……以为本宫伤不得你吗？”
　　舒雪柔面色一寒，深陷肥肉手心微微发力。
　　这一招足以重创敌人的心脉，谁料肉鞭尊者却是动也没动，胯下肉鞭一柱擎天，在舒雪柔眼皮底下乱晃。
　　“愚蠢的女人，当俺这么好欺负么？”
　　肉鞭尊者肥掌探出，啪的一声，攥住舒雪柔陷入肥肉的手腕！
　　“呃——！”舒雪柔再要催动仙力，手掌却被肉鞭尊者一身肥肉吸住，在大阵的加持下，舒雪柔的仙力竟是泥牛入海！
　　“唔……快放开本宫……呀呀呀——！”舒雪柔涨红了脸，使出蛮力想要挣脱，然而她的体术与对方相差太远！
　　“哼哼，你打了俺一掌，就这么算了不成？俺也要打你一掌！”
　　“呼……呼……你…………本宫……啊啊啊！！！”
　　肉鞭尊者手臂的肥肉急速震颤，先是爆缩，而后暴涨击出，一巴掌直取舒雪柔的岭上双球！
　　正欲放狠话的舒雪柔，忽然娇躯一颤，仿佛被什么劲力突然打中一般，只听砰地一声，胸前两团极速喘息的大奶上的裹胸布骤然爆裂，舒雪柔大叫一声，双腿一软，因被肉鞭尊者肥肉吸住才不至于摔倒，她胸口那两团乱颤的吊钟肥乳，以及肿胀的的发红甚至有些发紫的乳头朝天淫颤！
　　这一招，正是肉鞭尊者以慢打快，后发制人的绝招“撼乳掌”！
　　比起传授给臭汗尊者的抓奶催乳手，这撼乳掌更是力道绝伦，其原理是借肥掌与肉球撞击之势，破开对方的护体仙气，将阳气蓬勃的蛮劲深深打入乳肉，然后在浑圆大乳内引爆炸开！
　　舒雪柔猝不及防，一对吊钟大乳被撼乳掌撞得东倒西歪，成熟过头的豪横乳头，此刻再也没了高傲的威风，淫荡的激射出奶汁！
　　舒雪柔陷入短暂失神，阴部喷出一汪水渍，两瓣骚肉绽放出淫靡的形状！
　　“嘿！瞧你这淫态，没几下就骚成这样！再吃俺一招抓奶催乳手！”
　　肉鞭尊者说完“叭叽！”一声，伸出双手紧扣住舒雪柔的左肉球，正面抓住她大奶死命搓揉，揉得舒雪柔娇躯一阵剧烈淫颤！
　　“哦哦哦！你对本宫……做了什么……噢噢噢！啊！哦！不噢！啊！我的奶水！不要啊！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　舒雪柔拼尽全力甩着大奶终于挣脱，己是一丝不挂，双手抱胸，护住肉球的指缝中不断溢出白花花的奶汁！
　　“啊……哈……啊……竟敢对本宫这样……本宫这就破了你的阵眼！”
　　舒雪柔将视线转移到烤架边的阵眼上，凝聚全身仙力，准备一掌轰碎阵眼。
　　“不要蛮干！不知天高地厚的女人，休怪俺没有提醒你！”
　　“呵呵，居然好心提醒我？当本宫是三岁孩子好骗么？”
　　舒雪柔擡起玉掌，对准阵眼将轰了过去。这一击足可让归墟境后期的高手都身受重伤。
　　然而那阵眼却只是一震，未伤分毫。
　　反观刚才还气势十足的巨奶宗主，突然双眸圆睁，小嘴一歪，阵眼的大量精气被她的雌性仙力激活反弹回来，浓缩精炼到了鬼神级别的阳气瞬间破开了舒雪柔的防御，冲的舒雪柔啊一声浪叫，双乳一挺，奶汁激射而出，一屁股摔倒在地，双脚四仰八叉的扬起，露出光溜溜的臀瓣，那朵肥熟的白虎一线鲍滋的一下，射出一丈来高的阴精！
　　“齁齁齁！！烫！烫死本宫了！齁齁齁齁齁齁！！！”
　　被这鬼神级别的阳气一冲，舒雪柔就如同浑身上下用阳精洗了个精液浴一般，刺激的纵声长吟，身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，屁股母猪一般往上撅起，白虎熟穴不断喷汁，嘴中气喘咻咻，两只媚眼眯着，粉面一片通红。
　　两扇守护熟穴的花瓣一收一缩的，阴精一股一股的激射了出来。
　　“俺都给你说过了啊！你这个胸大无脑的笨蛋骚货！”
　　肉鞭尊者突然蹲下出现在她的面前，一掌抓住了舒雪柔的下巴！
　　“噢噢噢！你……你！要对本宫做什么？？？！”
　　“喂你吃好吃的啊！”
　　一股浓烈的腥臊味扑面而来，舒雪柔睁大眼睛，只见肉鞭尊者手中握着一条还未烤熟的肉鞭，大手一捏，舒雪柔被迫张开小嘴，混杂着尿骚味的肉鞭被一股脑塞进了香口之中！
　　“咕咕……哦咿咿咿？？？”
　　“怎么样，骚货！这条羊鞭可合你的胃口？”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！齁齁齁！！！！！”
　　细长的肉鞭卷成一团，塞满了口腔，裹挟着腥膻味和尿骚味将原本香滑的唾液完全污染，面对肉鞭尊者的暴力喂食，正在泄身的巨乳宗主毫无抵抗之力，就在她被羊鞭的尿骚味熏得几乎晕厥过去之时，那肉鞭尊者突然捏住她的下巴，将羊鞭从她口中拉出，舒雪柔还以为他良心发现，刚要张嘴呻吟，谁料一团庞然肉物出现在了头顶，肉鞭尊者把那毛都没拔干净的肉条往她小嘴里一塞，竟是一条雄壮虎鞭！
　　“噢！这味道……齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　“虎鞭大补啊！？便宜你了骚货！好吃吗！”
　　“混、混蛋！本宫要把你——”
　　“你要把俺怎样啊？”
　　肉鞭尊者将虎鞭从舒雪柔口中拉出，刚才还十分冷傲的巨乳宗主已被这虎鞭熏得俏脸通红，新鲜的奶水不断的从舒雪柔的肥熟乳孔处流出，喷得两人满身都是！
　　“怎么样！要不再尝尝这条熊鞭？你看，又肥又粗，定是最合你这大奶骚货的胃口了！”
　　“啊……不要……嗳哟……受不了了……饶了本宫吧，不要吃了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……本宫不行了……不要……”
　　舒雪柔的求饶也全然无效，一条肥大的熊鞭已然塞入被香口！
　　“咦！——噢噢噢齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　当熊鞭从口中抽出时，舒雪柔已被熏得七荤八素，仰躺在地上只知浪叫喷奶，肉鞭尊者趁机撩起她的一条肉腿，那轮又大又圆的美臀就暴露在月光下，光溜溜的肉屄缝儿也彻底沦陷在了敌人的眼前。
　　肉鞭尊者一巴掌就朝舒雪柔的无毛浪穴拍来，掌中居然涂满了烧烤肉鞭用的猪油！
　　“啪！”只一个巴掌，便击中舒雪柔乱抖的大阴唇，大量猪油全部肉贴肉的糊在了肥熟的阴唇上！
　　“咕哦～～～～”舒雪柔只觉整个阴唇一热，自己的娇嫩大阴唇宛如浸泡在猪油里待烤的生肉，被肉鞭尊者涂抹的油腻肥滑，随着大阴唇被猪油涂抹得裂开肉缝，春水也“啪唧～啪唧～”地不停从花穴深处喷溅出来。
　　当肉鞭尊者将猪油涂上舒雪柔的肿大阴蒂时，巨乳宗主雪臀一颤，一下子丢失了所有的傲慢与矜持，失神的双眼颤抖地半睁着，娇媚而激烈地呻吟着：
　　“小穴、小穴噗噢噢～噫咿咿呀呀呀呀！！！”
　　舒雪柔放声浪叫，激烈潮吹！

第110章 肥屌塞唇将心荡，肉搏难胜用智瞒
　　此时，一团散发着浓烈腥臊味的肥大巨物遮天盖地笼罩在了舒雪柔的俏脸上空。
　　“啊……啊……啊……这次又是什么……鞭……都给本宫使出来吧，本宫不——怕——”
　　舒雪双眸迷离，咻咻娇喘，张开樱桃小口，一条毛茸茸的肥大肉鞭噗滋一声，塞进了她的嘴里！
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　舒雪柔下意识的伸出香舌，饥渴的舔吮那条肉鞭！
　　然而这条肉鞭的味道竟是与刚才的羊鞭、虎鞭、熊鞭差别迥异！
　　它不仅有着动物的尿骚味，还带着一股熟悉的精臭味，又烫又硬，又肥又粗的往自己口里塞，腥臭的精垢味道熏得舒雪柔恍惚失神，不由自主的舔弄起那条肉鞭的棍身，那条肉鞭倒不算太长，但极肥极粗，当在舒雪柔的小嘴中插到了极限之后，就连那肉鞭根部的卵蛋子和腥臭的黑毛都被舒雪柔吞入嘴中，舒雪柔感觉有什么地方不对劲，当她睁开迷离的双眸时，面前的场景令她羞愤欲死！
　　原来，这肉鞭尊者竟然不知何时偷梁换柱，利用自己的思维惯性，把动物的肉鞭，换成了他那条肥胖的肉屌！
　　“骚货！我就说你今天会吃下我的肉鞭，怎么样？你服不服！”
　　“唔唔唔——唔唔唔唔唔！！！”
　　自己堂堂归墟境高手，竟让一个落照境蠢汉将腥臭的肉鞭塞入嘴中！舒雪柔又羞又气，双手猛地发力，一把将肉鞭尊者从身上推了下来！
　　“蠢货……哈……哈……哈……你虽然境界比俺高，但是刚才被俺涂上了浓缩海量精气的催情猪油，现在怕是已经变成了一头发情待肏的大乳牛了吧！”
　　肉鞭尊者甩着肥胖的肉屌跃在一旁，但见那鹅卵大的龟头上马眼张开，竟滴着白花花的新鲜精液！！！
　　“——咕咚——！”
　　舒雪柔仰起头刚要张嘴说话，喉头突然一咸，已将臭汗尊者遗留在自己小嘴内的一汪精汁吞入腹中！
　　“噢——”
　　舒雪柔娇躯一个激灵，从地上飞速弹起，一个趔趄险些再次跌倒，只听啪啪声响一声，沉甸甸的乳肉上下弹跳，让舒雪柔再一次爽的泄了一腿！
　　舒雪柔后退一步，浑身赤裸，俏生生地立在月下，若非看到她仍然不断溢奶的淫荡双球，真像是一位纯洁美丽的女神。
　　泄身之后，她稍微恢复了冷静，盯着肉鞭尊者胯下湿淋淋的肉屌，心中犹豫难决。
　　这肉鞭尊者虽然境界不高，但依靠那肉鞭大阵源源不断的精气补充，便可反过来压制自己，先前自己对他用强，不但没有击倒对手，反倒被那大阵的精气反噬，被这家伙趁机喂下一条条肮脏的肉鞭，眼下可如何是好？
　　想了一会儿，舒雪柔银牙一咬，她决定抛下自己心中的那份羞怯，以一个雌性的身份，向肉鞭尊者提出堂堂正正的挑战！
　　“尊者，你可敢与本宫文斗一番吗？”
　　“什么？文斗？”
　　肉鞭尊者愣了一下，哈哈笑道：“武斗不成来文斗是吧？哈哈哈！只要你能破掉我这肉鞭大阵的阵眼，是文斗还是武斗，俺都随你！”
　　言语间顾盼神飞，似乎十分自信！
　　“你当真对自己的肉鞭这么自信？当本宫无法让你射干净吗？”
　　“呵呵！当然！看见这些烧烤了吗，俺每日至少食用十八条肉鞭，别说你无法让俺射精，就算诱得俺射精，俺的精液也根本射不完！”
　　“只要射精，就总有射完的时候！”
　　“别说大话了！快说！你打算和俺如何作战？”
　　“你这个蠢人，文斗不是已经开始了吗？你看，本宫稍微那么一挑逗，你的大肉鞭可就硬起来了呢。”
　　舒雪柔指着肉鞭尊者胯下微微翘起的肉屌，娇柔一笑，心中盘算：
　　让男人射精，最好用的办法就是肉屄了，但是如果我用肉屄与他交媾的话，就算让他射出精来，以我目前的发情状态，也必然会被射得骨软筋酥，之后其他两名尊者那里如何闯得过去呢？
　　为今之计，必须以最小的损耗力求速胜，如此一来，就必须对他加以引诱了。
　　哼，这蛮子平日里面对的女人想必也是五大三粗，本宫只需稍微露出小女儿姿态对他以色诱之，这种没见过世面的土包子必然射出精来。
　　心中盘算妥当后，舒雪柔故作娇羞的怯声道：“是……是这……这样……我们既然是文斗，就需依照本宫所言，你不能碰本宫……本宫也不碰你，咱们互相挑逗，看谁先泄身谁输。怎么样……你……敢吗？”
　　舒雪柔擡起头看向肉鞭尊者，言语之间语气十分期待，似乎生怕他不敢迎战一般。
　　舒雪柔的文斗规则十分巧妙。
　　本来武斗是自己的优势，但对方却背靠大阵，自己无论如何都无法用暴力破掉他的阵眼。
　　如果非要武斗的话，那只有强行将自己的熟穴吞掉对手的鸡巴了。
　　然而这一招乃是舒雪柔最不愿意使用的最后一招，她知道自己敏感的大肉球一旦被揉就会喷奶高潮，更别说熟穴被鸡巴贯穿捣日了。
　　既然如此，不如双方展开文斗，彼此不能触碰的规则，可以最大程度的掩盖自己一身媚肉的弱点。
　　另外，舒雪柔对自己美艳的肉体很有信心，自己平日里冷若冰霜，气质高贵，此刻就算不碰肉鞭尊者，只要降低身段搔首弄姿，绝对会让这土包子射出来。
　　肉鞭尊者哈哈一笑道：
　　“就依你文斗便是，大奶子骚货，快撅起屁股来，让俺好好肏一肏你的白虎大骚屄，怎么样，流水了吧？想不想把你的烂屄给我的肉鞭肏肏看呢！”
　　说罢懒洋洋挺起肚子，胯下肉屌示威似地昂然上翘。
　　与舒雪柔的顾盼生姿相比，肉鞭尊者的笨拙的文斗语言显得十分粗俗，但每句话都饶不开她的吊钟大奶和白虎熟穴，仿佛是真的捉住大奶子搓玩，挑开湿红的穴肉猛轰一般，令舒雪柔听的双颊发烫，她低头一看，只见肉鞭尊者鸡巴如此之翘，胯下坠着的肥卵更是好大一坨，舒雪柔不由得心中一跳，娇躯发软，差点当场泄身。
　　她意识到自己必须出口反击，便深深吸了一口气，晃动巨乳，媚态丛生：“你……你说什么呢，人家才不骚，才不给你……不给你那个……”说道最后一个字时，声音压低，娇弱几不可闻。
　　“到底是哪个啊？大声点，我听不清！”
　　“就是……不给你肏……人家的……人家的骚……”
　　舒雪柔扭扭捏捏，就是故意不说“骚屄”的“屄”字，诱惑的肉鞭尊者好生心痒，双眸盯着舒雪柔胯下的小穴不放，舒雪柔观察到他的心态，故意叉开双腿，双手抚上自己的肥臀，一阵搔首弄姿，还故意用双指按住两扇娇滴滴的肉瓣，轻轻拨开花唇，一点点露出里面湿红的穴肉来，就在肉鞭尊者看的眼睛都直了的时候，舒雪柔忽然收拢双腿，羞道：“不给你看了，你快把那……那肉……肉鞭子收好，人家要穿衣服了。”
　　这一招欲擒故纵，让肉鞭尊者心痒难搔，不仅没有收起肉鞭，反而翘的更加高了，那肉鞭末端的两粒硕大肥卵一颤一颤的，沉重的坠在胯下，分泌着粘腻的精腺，结界内蓬勃的阳气将舒雪柔熏得心惊肉跳，恨不得当场张开熟穴让对方肆意抽插，但是为了诱惑肉鞭尊者，舒雪柔却是故意要将衣服穿起，她低头一看，自己的裹胸布已经被肉鞭尊者剥落，扔在泥中无法再穿，她灵机一动，弯下柳腰，任由一对吊钟巨乳下垂晃荡着，故意露出硬的发胀的紫葡萄大奶头在肉鞭尊者眼皮底下甩动。
　　奶汁滋滋滋滋的从发情的奶头上冒出，看的肉鞭尊者鸡巴一抖，却是哂笑道：“光凭你晃荡着这对大奶，俺可是绝对不会射的。”
　　舒雪柔小嘴一撇，似羞似嗔道：“你急什么？”
　　说罢捡起肉鞭尊者褪在地上的宽大外衫，穿在自己身上，她故意擡起手臂，任由一对大奶在充满雄性味道的宽大外衫下的袖口圆洞处若隐若现地晃荡着。
　　男人最喜欢这种朦胧之美，舒雪柔故意用双手掩住一对乳头，挺着胸脯在肉鞭尊者身前五步之处晃动白花花的奶子，果然——看到舒雪柔如此欲拒还迎的羞态，肉鞭尊者的大鸡巴高高竖立起来。
　　肉鞭尊者张大嘴巴道：你这对吊钟大奶子真是又大又白，只是不知为何不束上肚兜？
　　你这样直接罩上俺的外衫，若是让别人瞧见还以为俺是你的男人呢。
　　若是乳头激凸挺立起来，岂不是很容易被人看到？
　　若是被外人轻易看到，怕是人人想要把你扑倒在地，拉开你这双小手，将你那两粒大葡萄吸入嘴中吧？
　　“唔……你在胡说些什么！”
　　舒雪柔哪里抵挡得住如此言语调戏，光是脑海中浮现出众人将自己放倒在地，一边一个猛吸自己羞奶的画面，她就乳头发胀，顶到了掩盖乳头的素手。
　　舒雪柔下意识地揉了自己巨乳两下，肥臀一颤，嫩屄深处热了一下，已然沁出浪水。
　　舒雪柔屄水止不住往外流，心头暗叫不好，若是叫肉鞭尊者瞧出自己泄身，可就丢了丑了。
　　舒雪柔忙背转身子，避开对手投向熟穴的目光，但却彻底将她两粒光洁肥嫩的臀瓣暴露了出来。
　　舒雪柔见肉鞭尊者直勾勾盯着自己两瓣大白屁股，肉棒翘起却毫无射意。
　　心想事已至此，只能设法求胜，她忽然双手放开对乳头的遮挡，任由一对大奶头冲着肉鞭尊者激凸起来！
　　肉鞭尊者哦地赞叹道：“好个大奶熟妇，乳头这么一挺，当真诱人”。
　　舒雪柔红唇一瞥，娇声道“还有更诱人的呢”缓缓晃动起奶子。
　　舒雪柔身量颇高，玉腿修长，巨球挺拔浑圆，宛如两粒大水球，凸起的乳头如花生豆般大小，她如此搔首弄姿地晃动巨乳，肉鞭尊者看了舒雪柔裸露摇晃的两粒大葡萄，不禁握住早就竖起的肉棒，微微撸动起来。
　　舒雪柔头光着奶头引诱敌人，胯下也早就湿成一片了，幸好双方约定文斗，不互相动手动脚，否则大奶被肉鞭尊者随便一揉，怕是当场喷奶。
　　即便是互相诱惑，舒雪柔被肉鞭尊者贼溜溜的两只大眼死命盯着凸起的乳头，满面羞红。
　　只听肉鞭尊者说道：“你晃着大奶子干嘛，奶水都溢出来了，怕是我还没射，你就先要泄身了。”
　　舒雪柔伸手往胯下一捞，果不其然，浪水顺着肉穴的缝隙溢出汁液，眼看就浪的不行了。
　　舒雪柔暗恼自己居然如此敏感，光是羞耻的挑逗肉鞭尊者，就让自己濒临泄身，她慌忙弯下腰，以免被对方发现自己已经喷水，但肉鞭尊者看见舒雪柔手捂玉跨满面通红的模样，就知道她已经流水了。
　　他故意挺着鸡巴走近舒雪柔。
　　绕着舒雪柔转了几圈，舒雪柔慌乱之下跪下身子，双手伏地，随着肉鞭尊者的脚步在地上爬了几圈，死命不让肉鞭尊者看到臀瓣下流水的浪屄。
　　肉鞭尊者对舒雪柔心知肚明，见她明明已经泄身却不愿承认，心中暗暗好笑。
　　他大马金刀地往地上一坐，舒雪柔慌忙扭动屁股爬了几下，不让肉鞭尊者看到自己臀后风光，一擡头却见一条长满黑毛的肉鞭对着自己俏脸，闻到大鸡巴腥臊味道，舒雪柔不禁咕咚一声，偷偷吞了一口口水。
　　肉鞭尊者见舒雪柔狗爬式地跪在地上，痴痴盯着自己大鸡巴，出言戏道：“骚货如此盯着鸡巴，屄水怕是早就止不住了，待俺摸摸看。”说罢作势出手。
　　“你犯规！不能摸！”
　　舒雪柔大急，眼见眼前一根鸡巴就要脱离视线，本能地张开小嘴，一口将那晃动的肉鞭叼住！
　　“哦！是你先犯规了！说好文斗，怎得叼住我的肉鞭？”
　　肉鞭尊者只觉胯下大屌钻入一个温热湿濡的妙境，瞬间便膨胀起来。
　　舒雪柔心知自己情急之下违反规则，索性开始耍赖急攻——
　　舒雪柔娇声呻吟着舞动丁香小舌，将贼人的一根臭屌当作最亲密的情人，环着肉棒舔了起来。
　　“哦”肉鞭尊者爽的跪在地上，抱紧舒雪柔后脑，任由舒雪柔的小嘴猛吮自己自己龟头，大手一撕，便将舒雪柔短袍剥下，一双大手从下一捞，顿时将舒雪柔下垂的两粒巨乳握了个满掌。
　　“既然你先犯规，俺也不客气了！”
　　肉鞭尊者一边将腥臭肉屌戳向舒雪柔喉咙深处，一边一手一个捏住舒雪柔花生米大小的乳头，花样百出地淫搓起来！
　　“呜呜呜呜呜！”舒雪柔双眼一翻，当场被深喉和揉奶搞到泄身！
　　若是柔弱的女子，早就呼吸不畅甚至窒息了，但舒雪柔内息深厚，被大鸡巴卡进喉咙仍能以龟息法偷得一口气，她涨红了双颊，任由两粒花生米般的乳头沦陷在肉鞭尊者手中喷奶，鼓足了勇气将肉鞭尊者的鸡巴棍死死吸住。
　　“雪雪……雪雪……雪雪……”巨乳宗主浑身赤裸地跪趴男人胯下，任由对方将自己玩的奶水横飞，只拼了命地将对方大屌吸在小嘴中，不一会儿，肉鞭尊者发出一阵嗷嗷嗷地狂叫，输精管猛地颤抖起来！

第111章 放荡诱敌咧唇缝，灌满白浆勇向前
　　舒雪柔见对方有了泄意，加把劲地死命吮屌，“哦——不行了！射给你这骚货了——哦！”肉鞭尊者陷在舒雪柔香嫩口腔中的输精管开始不受控制地输送精液，刹那间已经到达马眼！
　　“呜呜……不能让这臭男人射进嘴里……”
　　舒雪柔眼见已经成功，慌乱中欲将大屌吐出，谁料这深喉的姿势插的太深，急切间根本吐不出来！
　　舒雪柔知道下一秒自己就将吞入肉鞭尊者的白浆，几乎绝望的挣扎中，一对暴涨发紫的大乳头却被高潮中的肉鞭尊者狠狠一抓，舒雪柔哎地一声闷哼，巨乳噗噗噗喷射出数股奶箭！
　　就在这一晃神的间隙，肉鞭尊者的大量精汁已经冲破马眼，在绝世美艳的巨乳宗主口中爆射了！
　　噗噗——噗噗噗——噗噗——！
　　咕咚——咕咚——咕咚！
　　在深喉的姿势下，超大量的精液刷过巨乳宗主敏感的喉咙，直接全部射进胃中！
　　“啊……”舒雪柔直接被如此大量的腥臭精汁烫的几乎失神，她心想岂能吃下贼人的精液，慌忙以功法将精液存在胃中，准备等肉鞭尊者射完后呕吐出来。
　　谁料肉鞭尊者仿佛吃准了舒雪柔的小心思，坚挺地将鸡巴卡在舒雪柔喉咙中，爆射！
　　爆射！
　　爆射！
　　随着肉鞭尊者的射精，那肉鞭大阵阵眼由内而外地发出光芒！
　　那光芒之强烈，几乎令舒雪柔有自己将被融解在内的错觉。
　　她很快就感觉到，在这种光芒的影响下，口中的肉鞭射得更加凶猛，那两粒肥大的睾丸如同水泵一般将精汁不断从内榨出，往她的腹中射去。
　　随着一波波射精而来的，则是阵眼内蕴含的精气不断减弱的状况。
　　“唔唔唔！原来他是在用阵眼的能量补充自己！好机会！本宫和你这胖子拼了！”
　　舒雪柔把心一横，凤目微微闭合，一双柔荑连连揉捏肉鞭尊者的腰眼，竟是帮助他加速射精的冲动，同时又吸又吮，香舌舔弄，口腔摩擦，朱唇深深稳住腹部和睾丸，同时用力收缩食道和咽喉！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋！！！！！！！！
　　肉鞭尊者身躯颤抖睾丸收缩，再次喷射出一股股炙热的浓稠精种！
　　此时两人的肉搏已经到了白热化的状态，肥胖肉鞭对香喷喷的小嘴展开了一轮又一轮冲刺，最终结果不是卵袋浓精将熟女熏晕，就是熟女将卵袋榨干吸瘪！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋！！！！！！！！
　　（哦哦……怎么这么多……还没射完吗……脑海一片空白了……人家不行了……哦……齁齁齁……）
　　舒雪柔内心的独白瘫软而无力，她根本料想不到肉鞭尊者的大屌竟然如此坚挺持久，舒雪柔很快就要坚持不住了，她慌乱地想要推开肉鞭尊者，却被肉鞭尊者死死压在身下。
　　舒雪柔绝望了——她之所以能够坚持到现在，乃是用水仙宗的独门吐纳功法将肺部空气集中于丹田一带，每到即将窒息时就偷偷呼吸一口，然而随着浓精灌入小腹越来越多，被精液浇灌的敏感娇躯越来越无法控制住丹田的大门，一个岔气之下，丹田内储存的空气豁然泻出，只见巨乳宗主急促地在男人胯下扭动了几下，忽然四肢一僵，眼皮一翻，吐纳功法土崩瓦解！
　　舒雪柔啊的一声惨叫，小嘴拼命张大，完全放松了对大卵袋的吸吮，如此一来也就意味着她失去了进攻的主动权，肉鞭尊者呼哧呼哧喘着粗气，甩着肉鞭在舒雪柔小嘴内肆意冲杀，大量白精噗滋噗滋射进肚子中，把舒雪柔呛得张嘴欲咳，终于，肉鞭尊者满足的抽出肉鞭，白浆爆出四溅，把个巨乳宗主爆射地满面白浊！
　　“啊啊啊啊啊……本宫要死了……别射了……啊啊啊啊……不行了啊……”
　　吞下大量精汁地舒雪柔被射地翻躺在地，高潮的浪水挤出小穴，巨乳宗主恍然不觉，一双大白腿无意识地朝着天空张开着，将无毛遮盖的白虎一线鲍彻底暴露了出来！
　　“呼……呼”肉鞭尊者喘着粗气，走到四仰八叉的舒雪柔身前，俯身看着巨乳宗主双腿朝天的模样，双眼盯着臀缝中那猩红娇软的屄肉，刚射的鸡巴又硬了起来！
　　“啊……啊……啊”口鼻中浸透着男人腥臭的精液，让巨乳宗主成熟的浪穴彻底发情，水漫金山的嫩屄瘫软地张开小嘴，湿成一滩烂泥，两瓣无毛肉唇东倒西歪，任由相思红豆高高暴露在蛤口，见此绝景，肉鞭尊者再也忍耐不住，一手一个，攥住舒雪柔高擡地两个脚踝！
　　“唔……！你……？”舒雪柔迷乱地睁开双眼，透过眼睑地白浊精液，只见肉鞭尊者的大手将自己一张肥嫩的白臀控在胯下，而自己臀瓣中那鲜嫩多汁的小嫩屄，正无耻地献出最娇贵的红豆，而肉鞭尊者正挺着大鸡巴缓缓顶向它！
　　“淫贼……你……呃啊！”
　　舒雪柔忽然肥臀剧颤！原是那小嫩芽被龟头直接戳到，小嘴一歪，霎时喷出一股粘稠的屄水！
　　“哦哦哦！不行了……高潮了……别欺负本宫的小豆豆……啊啊啊……你……犯规……呃啊！”
　　“可是你这大奶子骚货先不守规矩，倒说起我来了？”
　　肉鞭尊者攥住舒雪柔的脚踝，对着她两片阴唇戳了几下，把个骚屄宗主戳的浪态横生，肉鞭尊者趁机出言羞辱舒雪柔，舒雪柔满面羞惭，运力挣扎起来，无奈一双晶莹如玉的脚踝被肉鞭尊者控住，根本无法发力，无论怎样挣扎，都难逃双腿大开被鸡巴戳弄嫩屄的命运。
　　舒雪柔挣扎了一会儿，把自己搞得香汗淋漓，小嫩屄却不知不觉更加湿滑了。
　　舒雪柔微微挺动着屁股，小腿绷得笔直，美足的脚弓弯成了一只月牙，连每根晶莹洁白的脚趾都蜷缩在一起，雪白光滑的腿肉上不时滑过粘腻的液体，一滴一滴地垂到地上。
　　那只丰腴肥臀前后拨弄，徒劳地在悬空里寻找着支点。
　　而那个支点，则正是肉鞭尊者胯下拖着的那条湿淋淋，热辣辣的肥胖肉鞭。
　　“骚屄，看鞭！”
　　只听“啪”地一声，肉鞭尊者忽然甩动鸡巴，对准舒雪柔的小嫩芽就是一鞭！
　　“唔——哦！”舒雪柔睁大双眸，然后小嘴一歪，被打的当场潮吹了！
　　“吃我一记肥肉鞭法！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　肉鞭尊者甩动肉鞭，开始反复抽打起舒雪柔的小豆！
　　“啊啊啊啊啊！”舒雪柔纵声浪叫，扭臀欲逃，却被控住双腿，大肥臀牢牢固定在地，除了撅臀挨打外毫无办法！
　　不一会儿，舒雪柔就被打的屄水漫涌，浪声骚叫！
　　舒雪柔一边浪叫，一边擡动雪臀，那鲜红的肉豆越擡越高，越来越肿，竟是主动凑到了肉鞭下方，像是渴求他张开马眼叼住吮吸一般！
　　（哈哈，这大骚屄已经被奸的头脑发昏了！如此露出阴蒂，不是将弱点送上门来吗？）肉鞭尊者暗自好笑，顺水推舟大喝一声，龟头一抖，张开马眼朝舒雪柔的肥大阴蒂嘬去！
　　滋————
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　水灵灵的肥大阴蒂毫无悬念的被马眼正面吸住，无毛小屄内浪水乱滋，美巨乳宗主骚叫连连！
　　“哈哈！骚货！知道我肥肉鞭法的厉害了吧！马上让你的小骚屄尝尝我肉鞭的厉害！”
　　肉鞭尊者攥紧舒雪柔的脚踝，肉屌一滑，甩着已经张开马眼的大龟头，就往舒雪柔的两瓣阴唇中间贞洁的小屄洞戳去！
　　噗滋——！
　　肉鞭尊者满拟用这一击让舒雪柔缴械投降，谁料身下的巨乳宗主却是并未发出他想象中的升天浪叫，只见她那花枝乱颤的玉颜突然娇柔一笑，如释重负的擡动屁股，准确找到了肉鞭尊者的龟头位置，美美地吮弄起来。
　　肉鞭尊者骤然感觉到一股巨大的吸力嘬住了自己的龟头，如同贪婪的母兽一般，把自己因吮吸阴蒂还未来得及收拢的马眼嘬开，他勃然变色，与此同时，耳畔传来了舒雪柔轻轻呻吟：“嗯……嗯……愚蠢的男人……你这‘蓄精龟头’的秘密，当本宫不知道吗？”
　　肉鞭尊者闻言大吃一惊！
　　这蓄精龟头乃是他肉鞭大阵的最大秘密！这骚货居然……居然知道！
　　原来，因他功力只有落照境界，想要守住这肉鞭大阵的精气阵眼，就必须防止有熟女荡妇将他擒住后将他肥胖肉鞭内的精汁全部榨干从而破阵。
　　为此，肉鞭尊者练就了“蓄精龟头”的体术。
　　所谓蓄精龟头，即依靠阵眼中蕴藏的庞大精力锁住自己的马眼，除非自己主动张开，任凭对手境界再高，也不可能强迫他张开马眼射出精液。
　　因此面对舒雪柔的境界压制，肉鞭尊者一直面不改色心不跳，便是笃定这蓄精龟头能够将他的精液锁在囊中，立于不败之地。
　　他哪里知道，自己蓄精龟头的秘密，早就无嫣圣女给泄露了！
　　直到现在，肉鞭尊者才意识到，原来舒雪柔自打入阵后的露丑卖骚，都是在引诱自己放松警惕！
　　直到自己松开马眼叼住她阴蒂的那一刹那，舒雪柔才图穷匕见，用无毛肉穴将自己毫无防备的蓄精龟头含入那两片软肉之中！
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　只见舒雪柔嘴角噙笑，阴道内壁蠕动着包夹龟头的伞冠，小穴深处不停的分泌着一股股淫水射向龟头，她殷红的绝美俏脸上，已经满是欲望的色泽。
　　早已超过忍耐极限的肥胖春袋被无毛熟穴诱惑的发出沉闷的榨精声，他本就急促的呼吸都变的粗重起来。
　　“你……大鸡巴好大噢……在人家小穴里呢一跳一跳的，好厉害呢～”
　　舒雪柔朱唇开合中，露出小女儿一般的娇羞，似乎难以启齿的嗫嚅了一会儿，偏又鼓起勇气飞了个媚眼，对肉鞭尊者呻吟道“我的……我的小穴……射进我的小穴……请你……求求你……人家想要你的精汁嘛～”
　　正是冰山美人回眸一笑百媚生，如此即纯情又媚熟的淫词浪语，使得肉鞭尊者明知是计却仍旧克制不住，只见他鸡巴杆子嗖的一胀，一股子浓精忽的从大开的马眼处，射入巨乳宗主幽深甜蜜的无毛小穴之中！
　　“恩～啊～！”舒雪柔皓首向后擡起，俏脸通红，朱唇微张，发出“恩～啊～”的呻吟。
　　肉鞭尊者也爽的嗷嗷叫出了声，一时间，阵里春光无限。
　　肉鞭尊者搂着怀里的宗主忽忽射精，他们此时此刻哪还像是生死肉搏的敌人，简直就像一对夫妻一样如胶似漆的缠绵悱恻，激情交媾！
　　“哈……哈……哈……”肥肉与媚肉紧密贴合，两人在这阵中展开了一场盘肠大战，然而与先前的被迫肉搏不同，这次肉搏乃是巨乳宗主主动挑起的，她夹紧白虎一线鲍，死死咬住对手的致命弱点——那马眼大张忽忽射精的龟头，不顾湿滑蜜穴被精液一股一股灌入，呻吟着吮吸着对手的精气。
　　但见两人正面相对干到了跪趴式。
　　再从跪趴式变成了站立式，又从站立式变成了凌空劈叉交，任凭那肉鞭尊者嗷嗷虎吼，施展肥肉鞭法在她无毛熟穴内横冲直撞，舒雪柔只死死用蚌肉咬住他的马眼，她打定了主意，只要拿住了这个要害之处，就由不得肉鞭尊者不射精了。
　　交媾持续了足足一个时辰，肉鞭大阵阵眼的白芒，肉眼可见的迅速衰弱了，舒雪柔的小肚子也被精液灌得微微鼓了起来，忽然她一个蹬腿，双脚凌空跃起，啪的一声八爪鱼般的盘在肉鞭尊者的身后，整个大肉臀的重量死死压在那鸡巴杆子上！
　　“嗷嗷哦嗷嗷！！！！”
　　肉鞭尊者被迫以用猴子抱树的姿势，抽插着怀中的美人忽忽丢精。
　　他想要把她甩落在地，谁料舒雪柔两条长腿紧紧夹住肉鞭尊者的粗腰，双手也死死搂住肉鞭尊者的脖子，就连一对溢满奶汁的骚熟肉乳也与肉鞭尊者胸前的胖肉紧紧粘合在一起，这样的动作，让肉鞭尊者插得更深，也让舒雪柔叫的更媚。
　　水乳交融的肉汁一股一股的从两人交合的性器肉缝处滴落，喷得满地都是。
　　“嗷嗷嗷！我的精液！我宝贵的精液啊！！！！”
　　肉鞭尊者嗷嗷狂叫，突然松开了托着舒雪柔翘臀的双手，小山一样的肥胖身躯轰然倒下。
　　这一招乃是他以退为进的杀招，看似仓皇跌倒，实则是想用跌倒的巨力将舒雪柔也摔个七荤八素。
　　“嗯哼，要逃吗？休想～”
　　舒雪柔咬紧牙关，在他倒下的瞬间，双腿从他身后缩回，宛如两条健美的肉柱子一般牢牢撑住地面，然而肥白大肉臀却无法支撑自己，只能随着这一跌的去势，沉甸甸的朝那一柱擎天的大鸡巴上坐了下去！
　　噗滋————————！！！！！！！！
　　“啊～～！！”
　　舒雪柔发出了一声尖叫，身体一阵痉挛，之前她一直小心翼翼的吸住马眼，使得大鸡巴无法在她敏感的小穴内肆意冲杀，只能被她含住马眼被迫射精，然而这沉重的一击，迫使肉鞭彻底贯穿她一直小心翼翼守护的熟穴，一股热流从舒雪柔的子宫口喷射而出，喷洒在肉鞭尊者的龟头和阴茎上，顺着肉鞭尊者肉棒和舒雪柔阴道的缝隙汨汨流出，打湿了肉鞭尊者和舒雪柔的下体，舒雪柔被大肉鞭干的潮吹了！
　　好机会，千载难逢！
　　一直被舒雪柔擒住榨精的肉鞭尊者意识到了现在乃是转瞬即逝的反击良机，他大吼一声，拼尽全身力气，双手啪的一下，倒扣住了舒雪柔丰腴的肉腿！
　　舒雪柔啊的一声尖叫，两条肉柱玉腿带动大肉臀噗的一沉，肉鞭尊者趁势挺腰擡屌向上猛戳——
　　“扑哧——”直接戳穿了舒雪柔高贵闷骚的花心！
　　“啊啊啊！”舒雪柔试图紧闭穴肉阻挡鸡巴，却绝望地发现，自己的水帘洞早就油滑一滩，根本不能阻挡大屌的戳刺！
　　“啊～！”舒雪柔惊叫一声，双手向后伸展，反手撑住地面，想要阻止自己的肉臀的下坠，重新将套在大肉鞭上的小穴“拔”起来。
　　但是这样的动作让舒雪柔的纤腰向上翘，更加凸显了她的屄户，肉鞭尊者抓住机会，两只臂膊夹住舒雪柔的细腰，双手捏住了她的两粒大白屁股蛋子，双臂和腰腹一起用力，将舒雪柔的屁股死死向自己的大鸡巴压了下来！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”阵中回荡着巨乳宗主淫荡的叫床声！
　　肉鞭尊者怎能放过肏干这绝世尤物的大好良机，他疯狂地挺动着鸡巴，在舒雪柔胯间耕耘着，他虽然粗俗，但肏屄花样却是繁多，以九浅一深地屌法撩拨着舒雪柔湿热的穴肉，不一会儿，巨乳宗主已是穴肉翻卷，浪水潺潺，浪叫着享受肉鞭尊者的抽插，但听噗滋噗滋的交合声在肉鞭大阵中回荡。
　　两人的战斗已经由最初充满诱惑的文斗，变成了最原始野蛮的肉搏。
　　为了在自己射干精液前将这性爱对手降伏，肉鞭尊者开始舔吮舒雪柔那天下绝品的淫荡肉球，两粒硕大的吊钟巨乳很快被舔的汁液横飞，就在舒雪柔放声浪叫之时，肉鞭尊者已用嘴将她的烈焰红唇死死封住。
　　“唔！——唔……嗯……呼唔……”两人唇与唇接触的时间并不长久，但解除接触的原因并非双唇分开，而是那肥大的舌头已经突破了红唇的防线，与那根媚软红舌拉着银丝的缠绕在了一起！
　　“齁齁齁齁齁齁！！”
　　在两人吻的糜烂的时候，肉鞭尊者双手已握住了一对肥熟大奶，没有粗暴的抓挠拍打乳肉，而是极有经验的先揉后搓，亵玩着那两粒紫红色的乳粒，弄得本来就屈居下风的舒雪柔在她娇媚淫软的嗯唔接吻声中接连败退，在这媚热淫靡的接吻中，肉鞭尊者的鸡巴再度从舒雪柔的无毛熟穴口一插到底，湿直捅到了子宫口，舒雪柔的大翘臀已在不知不觉中开始随着鸡巴杆子摇摆，温热的淫媚穴肉包裹着鸡巴如磨盘般缓缓旋转起来，嫩汁不断从穴缝飞出！
　　“拼了！”肉鞭尊者感觉精关再次控制不住，忽然牢牢抱住舒雪柔的大白屁股，拼命向前耸动，狠狠的在舒雪柔的无毛熟穴抽插，活塞式的抽插运动把一股股骚水带出穴口，把舒雪柔干的浪叫连连！
　　“啊啊……坏……不要啊……再……再快一点，啊啊我好美我我要升升天了啦！”
　　激烈的交媾持续了一个多时辰，肉鞭尊者嗷嗷大叫，在那屈曲环折，汁液淋漓的肥穴里抽插着，抖索着，爆射！爆射！再爆射！
　　终于，在最后一次喷出浓精后，肉鞭大阵中最后一丝阳气溃散，肉鞭尊者肥胖的身躯轰然倒下，舒雪柔也瘫在他的怀里高潮呻吟，任由小穴内外糊满精汁。
　　高傲的巨乳宗主万万没有想到，一场本应是手到擒来的轻松肉搏，最后竟演变成无毛熟穴被肥屌精汁白浆灌满的惨胜！

第112章 漆黑洞窟战凶恶，强硬锁喉乳肉瘫
　　舒雪柔跌跌撞撞闯过肉鞭大阵，朝大魔岛西侧由漆黑尊者驻守的阵眼走去。
　　只见地势一路向低，越来越深，最终竟走入一个地底洞窟。
　　光线越来越暗，起初还只是隐约朦胧，待走到一道石门前，只见里面漆黑一片，竟是什么也看不见了。
　　舒雪柔犹豫了一下，一咬牙踏足而入。
　　忽听洞中传来一阵桀桀怪笑，里面隐藏的居然是一个极为可怖的怪物，那扇石门訇然闭合，将舒雪柔困在洞窟之内。
　　“呵，本宫倒要看看，这怪物闹得是什么名堂。”
　　舒雪柔自恃仙力高绝，当下双手护住吊钟大乳，侧耳倾听周遭动静，以防那隐藏在暗中的敌人突施冷箭。
　　镇守在这里的漆黑尊者诨号一沾瘫，乃是一名穴居人。
　　这一沾瘫生长于雪国大陆的黑暗深窟“九幽之渊”中，他无声无息，形如鬼魅。
　　因早已适应了深窟的黑暗，早已锻炼出一双听力通玄的耳朵，哪怕是一只蚊虫飞过，一沾瘫都能准确的辨别其位置，漆黑对他来说全然无效。
　　因常年穴居地底，穴居人的身形比一般人类矮小，却是十分灵活，手脚关节处皆能打弯儿。
　　他们的繁殖能力却比一般人类要强的多，各个胯下坠着一条与其身形不符的长条状鸡巴。
　　尤其是作为穴居人之王的一沾瘫，其鸡巴的长度更是足足有九寸有余。
　　传说这条长度惊人的肉屌一旦进入女人的肉屄，只需轻轻一沾，那女人就会娇躯瘫软，正所谓“一沾就瘫”是也。
　　穴居人对普通女性毫无兴趣，但偏偏对强大雌性的体味十分敏感，他们能在很远的地底就分辨出强大雌性的骚味，往往是闻到那些肥熟肉体的熟女味道，便趁着那些强大雌性沐浴的时候，突然从地底钻出，将那些光着屁股的大奶子女人拖倒在地，勒住她们的喉咙死死不放，直到她们被勒到窒息失去抵抗能力后，用大屌插入其小嘴疯狂射精。
　　穴居人的浓精对于强大的女性来说是致命的春药，一旦吃掉他们的精液就会燥热如狂，变成人尽可夫的荡妇。
　　拜雪教霓商圣母早年间在一处荒郊野岭中脱光自慰时，曾被一个归墟境初期的穴居人头目如此偷袭，以锁喉术破了她强大的仙力，奸了三天三夜才侥幸逃出，但也烙下了吞精成瘾的性癖。
　　从此之后，拜雪教将穴居人部落列为死敌通缉，一时间雪国上下风声鹤唳。
　　当时拜雪教强盛，穴居人被追的穷途末路，无处容身，无奈之下，在一沾瘫的率领下渡过沧浪海，投靠了大魔岛的饶石教主。
　　来到大魔岛后，他已经很久没有狩猎过强大的女性了。
　　此时闻道舒雪柔一对吊钟大奶飘散而出的诱人熟香，不禁肉屌昂扬，两粒大卵子蠢蠢欲动的膨胀了起来，贪婪的嘴角也留下了黏哒哒的口水。
　　“恶贼！你在哪里！还不给本宫速速出来！”
　　在漆黑的洞窟中，舒雪柔不敢轻易走动，只得出言喝问。
　　她却不知，在不远的洞窟怪石嶙峋的墙壁上，一沾瘫正手脚并用，贴着石壁朝她无声无息的逼近。
　　以舒雪柔的修为，五十步之内有人逼近便能察觉，然而这一沾瘫比平常人类体重轻很多，再加上贴着石壁爬行，更是难辨踪迹。
　　等他到了舒雪柔二十步的距离，她才隐约听见极为细微的擦擦声，然而那声音却是忽左忽右，像是极为灵敏的围着她跳动一般。
　　舒雪柔在之前肉鞭大阵的战斗中，被其阵眼的阳气冲的仙力溃散，一时难以运气构筑屏障，只得展开她并不擅长的体术，竖起双掌，叫道：“鬼鬼祟祟的东西！快给本宫出——”
　　舒雪柔话音未落，只觉前方黑暗中一物嗖的朝她飞来！
　　“接招！”
　　舒雪柔一掌打去，砰地一声击飞一物，竟是一个石子！
　　糟了！
　　舒雪柔意识到自己中了声东击西之计，只听背后又是一阵响动，她已是不急躲避，为了避免遭到更大从创伤，只能撅起浑身上下最是肉厚的肥臀硬抗那人，只听滋的一声，竟又是一颗石子，竟撬开了她肥大的臀瓣，准确的命中了舒雪柔的屁眼！
　　“齁齁！！！！！”
　　舒雪柔痛的腰身弓起，一对吊钟大乳吧嗒吧嗒的在胸前弹荡，她下意识的背转过手来绕到腚后，去掏那颗死死嵌入她屁眼的石子！
　　就在舒雪柔撤掉双掌防御的电光火石间，只听头顶一声震天怪吼，一沾瘫从洞窟的穹顶上双腿一蹬，朝着舒雪柔肥美的肉躯居高临下扑来，咣当一下骑在了她的后背上！
　　若是寻常女子，承受这势大力沉的一坠，怕是要被压倒在地昏厥过去！
　　然而舒雪柔毕竟修为高强，只见她膝窝微微一弯，矫健的肉腿一个劈叉，竟已将这沉重的坠力卸下大半，但是正当她要甩开骑在背上的穴居人时，忽然咽喉一紧，修长的玉颈已被穴居人王死死勒住！
　　这便是穴居人王一沾瘫的绝招——锁喉杀！
　　“齁齁齁！齁齁！齁！！！！！”
　　一沾瘫用强壮的双臂死死勒住仙家宗主的细长脖颈，丝毫没有怜香惜玉之心，大力收紧手臂肌肉，舒雪柔被勒的巨乳发颤，咬紧牙关擡起玉手攥住穴居人王的胳膊想要挣脱！
　　然而常年浸淫体术的一沾瘫却是力大无穷，任凭舒雪柔的指甲掐入他的手臂，依旧死死勒住她的脖颈，舒雪柔被勒的头晕目眩，肺部空气急剧减少，优雅的仙家宗主被这粗暴的穴居人王勒的短暂地失了神，双脚一拌蒜栽倒在地，矫健的大腿间喷出一波热尿！
　　一沾瘫背靠粗糙地面，被石子刮出道道血痕，但他却不感觉疼痛，反而变态的兴奋，他从背后死死勒住舒雪柔的咽喉，一条肉屌也从她因尿失禁而岔开的腿缝，戳在了舒雪柔朝两侧翻开的无毛花瓣上！
　　“呜齁……齁齁齁齁齁齁！！！”
　　肥厚的大阴唇被九寸长屌刺的汁液淋漓，备受压迫的桃色淫肉马上又喷出新鲜的热尿！
　　一沾瘫粗鲁的用手重重在扼住舒雪柔的脖子，窒息感使得她的媚熟肉体兴奋的发颤，舒雪柔发出窒息娇喘，拼尽全力想要掰开穴居人王的手。
　　谁料刚掰开一个手指，嵌在唇瓣上的九寸长屌便趁她不备，滋的一声，一杆捣入滑溜溜的肉洞。
　　“齁齁齁齁齁！！！”
　　舒雪柔眼皮一翻，小嘴大开，流出一嘴唾液，胯下肉屄毫无防备，被大肉棒呼哧呼哧的捅进深处！
　　舒雪柔大叫一声，回过神来，双腿大力朝两侧分开翘起臀部，想要甩开身下的肉屌！
　　然而如此一来下面虽然控制住了，手上的力道又松了，肉屄才刚刚吐出大屌一小截，一沾瘫那好不容易被自己掰开的粗暴双手又将她的喉咙攥紧！
　　舒雪柔俏脸憋得通红，闷哼一声，肥臀无力下沉，油腻肉屄不听使唤地张开浪嘴，重新将肉棒尽根吞了进去！
　　扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！沉闷的肏屄声在漆黑洞窟中回荡！
　　“齁齁齁！！！松…………开……本宫……齁齁齁齁齁——”
　　舒雪柔已经顾不上插在肉屄的大鸡巴了，她现在唯有集中全力握住勒在自己脖颈上的手臂，想要挣脱开对手，然而随着肺中仅存的空气越来越少，舒雪柔逐渐翻起了白眼，手臂的力道越来越弱，又过了几秒钟，只见舒雪柔闷哼一声，擡起一条长腿在半空中抽搐着蹬了几蹬，忽然玉手一松，小嘴一歪，整个人如同雪白的烂肉一般晕厥了过去！
　　“哈……哈哈……这么快就被勒晕了啊？就这点实力也敢闯阵？真不知道你是怎么击败臭汗和肉鞭那两个废物的，你这个大奶子母猪！”
　　一沾瘫满意的松开了舒雪柔的咽喉，就像在玩弄到手的玩具，一边噗滋滋地掐着舒雪柔那多汁的乳肉，一边用强壮的膝盖顶开她瘫软的双腿，把大鸡巴在流着尿液的烂湿肉屄内抽插。
　　滋滋……滋滋……滋滋滋滋………肥熟的肉奶噗啾噗啾地喷出乳汁，沿着腋下流在了一沾瘫的身上。
　　昏厥之中的巨乳宗主被大鸡巴顶开的胯下熟穴仍旧保持着剧烈的淫颤，黏滑的肉汁不断从挨肏的香穴中一波又一波喷出，浇在鸡巴头子上，很快，一沾瘫的大春袋就被淫水淋的精神抖擞，一股子精液在输精管中咕滋咕滋蓄势待发了。
　　然而一沾瘫却没有急着将精液射入骚屄。
　　比起内射来说，他们穴居人一族的癖好，乃是将第一波精液灌入对方的樱桃小口，用霸裂的春袋精汁点燃强大雌性的欲火，让她彻底成为自己的终身肉奴。
　　“哗啦啦～～～～”
　　一沾瘫抽屌出穴，从舒雪柔身下爬起，一屁股坐在了她肥白的乳肉上，娇嫩的吊钟大乳哪堪如此大力下坐，乳头一歪又喷出一股乳汁来，穴居人王却不管这许多，一屌戳在了舒雪柔的红润嘴唇上，用猩红的大龟头撬开了她的贝齿，插进了她的小嘴。
　　“嘶——好个湿热小嘴！好爽！嗷嗷嗷！”
　　一沾瘫爽叫着，如此性感美肉是他生平未遇，让他本欲在小嘴中射出的精液硬生生忍了下来。
　　一沾瘫暗想：“反正这大奶子母猪已经晕了过去，想怎么玩就怎么玩。我且好好用她的小嘴爽一爽。”
　　想罢，抽出遍布着唾液的肉屌，微微擡起屁股，将肉屌根部的肥大卵袋往舒雪柔的小嘴上蹭，不一会儿，遍布黑毛的肥大的卵蛋竟然给他全部塞在了舒雪柔的小嘴中。
　　“噢噢噢！好热好湿！卵子好爽！”
　　就在这时，一沾瘫忽然感觉卵袋一紧，一粒肥大的卵子竟是被一条热乎乎的舌头裹住，不由大惊！
　　“哼……敢乱来的话，本宫就咬掉你的卵子哦～你不想成为残废吧？”
　　“什么！你……你你你……没有晕过去？嗷嗷！”
　　“别！别咬！”
　　“呵呵，你这种低智的穴居人，真是天真啊，本宫能闯到这一关，岂能这么轻易就被你擒住？”
　　舒雪柔轻轻一笑，傲气顿生。
　　她方才假意晕厥，诱使一沾瘫放松警惕，趁他只顾着爽时，用香舌卷住对方肥大的卵子，可谓一举奠定了胜局。
　　舒雪柔心道“这家伙如此珍惜自己的鸡巴，自己只需卷住他的卵蛋不放，可以说就胜定了。”
　　于是用小舌卷住卵袋，隔着卵袋用牙齿轻轻挤压着膨胀的卵子，道：
　　“我知道这漆黑大阵破阵的方法，是让你将的精液射干，快射吧！你这废物！”
　　“我受教主重托，岂可轻易射给你这骚货……啊——！”
　　一沾瘫正说着，卵袋骤然被舒雪柔一咬，爽的鸡巴一甩，啪的打在舒雪柔的脸上，舒雪柔舌根死死卷住他卵子的皱皮不放，在唾液的润滑下，大量腥臭的精垢被丁香小舌卷了下来。
　　“这味道……唔……好臭……唔唔唔……肚子里怎么热起来了……啊……”
　　舒雪柔感到一阵晕眩，在黑暗地底生活的穴居人王，胯下这对肥卵实在是藏污纳垢太久，精垢已经和卵袋表皮几乎成了一体，被舒雪柔突然吮下来一大块一大块，吞入腹中，无异于是吃下了大量固体的精液，穴居人王的精液对于雌性来说乃是最霸烈的媚药，只听刺溜刺溜的舔吮声中，舒雪柔越吃娇躯越热，越热就吃的越上瘾，香舌舔动间，把这块恶臭精垢卷入了自己檀口之中，慢慢咀嚼，仔细品尝精垢特有的腥臊味道后便一口吞下，她吞吐片刻，忽而小嘴收缩，螓首往后仰起，嘴唇托住睾丸仿佛要把它吞入腹中一般。
　　终于，最后一块凝固的精垢被舒雪柔紧吮的檀口从卵蛋上剥落下来，肮脏的的污垢尽数被唾液软化，原本皱巴巴的卵皮上也呈现一抹油亮的水光。
　　只是眼前一片黑暗，舒雪柔无法看见卵袋的情况，只能凭借触觉反复用香舌舔噬，在她极力张开小嘴，一口同时吞下左右两粒巨卵的一瞬间，一沾瘫大叫一声，双手不管不顾的抱住舒雪柔的头，拼了命的把自己的大卵子往舒雪柔的小嘴里面塞！
　　舒雪柔也发了狠，双手抱住穴居人王的屁股，唔唔闷哼，使出浑身解数猛攻口内的两粒巨卵！
　　只听得漆黑的洞穴中滋滋淫响，媚熟欲女不顾吊钟大乳被对手屁股挤的滋滋喷奶，死死叼住口中一对卵蛋。
　　终于，穴居人王矮小身躯连续颤抖，臀部肌肉骤然一紧，精关失守，马眼一松，一股粘稠精液哗然泻出！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　穴居人王口中虎吼连连，矮壮躯体不停打着摆子，臀部肌肉剧烈收缩又剧烈颤抖，两颗世间罕有的巨大睾丸不住收缩，精关大开，一泄如注，波涛汹涌的精种如同奔腾巨浪劈头盖脸的朝舒雪柔头脸浇灌而来！
　　“唔唔唔！唔唔唔！”
　　也不知是舒雪柔叼住穴居人王的卵蛋不放，还是穴居人王将肥卵挤在舒雪柔的小嘴里不走！

第113章 故作晕厥露白腚，诱捉巨卵大翻盘
　　一沾瘫败阵射精，封印漆黑洞窟的结界也因此被削弱了，一缕稀薄的月光照了进来，吞下大量精液后，巨乳宗主胯下肉屄已是烂湿一片，一对大奶头也激凸起来。
　　她依旧死死抓着一沾瘫的鸡巴舔吮，然而吃过亏后，一沾瘫说什么也不肯再射了。
　　作为出没于地底的穴居人，他常年生活在艰苦的环境中，忍耐力极强，有了戒心之后，任凭舒雪柔如何舔吮都是无果。
　　舒雪柔见久攻无效，心生一计，故意卖个破绽，放松了香舌对卵蛋的控制，一沾瘫很快觉察到了舒雪柔的松懈，他慢慢积蓄着力量，忽然一声怪叫，双手嗖的探出猛抓舒雪柔的大奶，只听巨乳宗主哎呦一声惨呼，一对吊钟大乳球被抓的奶汁乱喷，小嘴一松，鸡巴趁机逃了开去。
　　一沾瘫呼哧呼哧喘着粗气退了一步，借着月色的微光，只见舒雪柔身量颇高，玉腿修长，挺拔浑圆的两粒大水球上勃起的两粒大奶头淫荡地甩荡着，上面还滴着几滴乳白色地奶汁！
　　正当一沾瘫被这诱人的美景吸引之时，舒雪柔已高擡玉腿，使出一招劈腿杀！
　　一沾瘫心中暗叫不妙！
　　被这势大力沉的劈腿击中的话，恐怕自己非死即残，谁料奇怪的事情发生了，一道香风在自己身前几厘米的地方划过，舒雪柔的劈腿杀居然劈歪了！
　　一沾瘫先是惊愕，然后大喜过望！
　　“哈哈！你果然还是看不清楚吧！只要这漆黑洞窟结界未散，你绝对不是我的对手！”
　　“唔唔！看本宫将你这丑怪穴居人劈死！”
　　舒雪柔娇呼着再度高擡玉腿，使出劈腿杀，谁料几度劈下，都是失之毫厘，无法劈中一沾瘫，一沾瘫更加确信舒雪柔在黑暗中看不清自己的位置，他恢复了自信，不仅好整以暇的躲避着舒雪柔的劈腿杀，而且防守反击，一个巴掌偷袭舒雪柔的屁股！
　　“啪！”
　　“啊！！！！”
　　“你你你！！！！大胆！喝啊！”
　　恼羞成怒的舒雪柔一声娇斥，美腿居然高擡到头顶，在空中划出一百八十度的优美弧线，重重劈下！
　　“丑八怪！给本宫去死！！！”
　　在一沾瘫眼中，舒雪柔如此不管不顾的高擡美腿，露出湿淋淋的无毛熟穴的举动，简直是破绽百出！
　　他虽然功力不如舒雪柔，但具有强大的夜视能力，对舒雪柔的无毛肥鲍所处的位置判断精确到毫厘，一沾瘫意识到了自己拥有一个将这气焰嚣张的无毛骚屄反杀的机会，狡诈一笑，挺起鸡巴，提前等候在了舒雪柔下劈腿时肥大屁股落下的位置！
　　黑暗中，舒雪柔仿佛对一沾瘫的动作一无所知！
　　眼前的情况，根本不是大鸡巴凶猛朝浪穴冲锋，而是浪穴主动朝大鸡巴套去！
　　“噗滋——！”
　　一记清脆的肉贴肉的撞击声，舒雪柔的大屁股如同送上门来一般，胯下那早就油滑不堪一击的肥熟浪穴，正面被一沾瘫硬的发胀的鸡巴捣了进去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁？！”
　　舒雪柔一只脚站在地面上，一只脚架在对手肩膀上颤抖着，小嘴张成了o形，“噗滋……”一沾瘫猛然一挺，肉棒直抵巨乳宗主热浪嫩屄深处！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　舒雪柔一条美腿勉强支撑着地面，另一条挂在一沾瘫肩上的长腿淫颤不止，巨乳宗主一时大意，熟穴被穿，整个娇躯不成体统的淫抖着，挂在一沾瘫怀内，本来是为了封住一沾瘫去路的双臂左右舒展开来，瘫软着毫无防备地任由大鸡巴在自己最脆弱的熟穴中捣日！
　　“哈哈！还嚣张吗！我干死你这大奶母猪！”
　　一沾瘫弯下腰，抱紧舒雪柔后腰，一边用胸口摩擦着舒雪柔敏感喷乳的羞奶，一边用大鸡巴紧紧抵顶着大白臀，舒雪柔两瓣肥臀被日的在半空中左颤右晃，小嘴里“啊……啊……啊……啊”地吐出无意义的呻吟，这位刚才还是气质高贵的仙家宗主，现在变成吞噬鸡巴的骚穴荡妇！
　　“啊……啊……啊……啊……快……不……慢……快……哦！”
　　“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋！”
　　“不行……啊啊……这个姿势……人家完了……又要……泄了啊……”
　　“噗噗噗噗——噗噗噗噗——噗噗噗噗——！”
　　一沾瘫根本不理会舒雪柔的浪叫，他将满心的怨恨，都投入到这狂风暴雨般的抽插中！
　　“呃——啊！呃——啊！呃——啊！呃——啊！”
　　舒雪柔的浪叫和大鸡巴插屄的节奏，配合的天衣无缝！
　　“噗噗噗——”
　　不知何时，大量阳精混杂着淫水随着舒雪柔发抖的修长大腿直流而下，巨乳宗主只觉花房热流滚滚。
　　“哦——你怎么这么多……哦！”舒雪柔的花径不断的紧缩痉挛，仿佛要把那两粒大睾丸内的精汁一滴不剩全部吸光！
　　“肏肏肏肏肏！”
　　一沾瘫怒骂着野蛮粗俗的字眼，以一种胜利者的姿态疯狂强奸着巨乳宗主，然而，失去理智的他却没有察觉到，随着自己的射精，漆黑洞窟的结界渐渐削弱，皎月的光忙逐渐探入洞窟，与舒雪柔淫抖的肥白美肉相映争辉！
　　舒雪柔唇角露出一不易觉察的狡黠微笑，放荡的大叫起来！
　　“齁齁齁！奸死本宫了——好威猛！齁齁——噢！饶了本宫！——升天了齁齁齁齁齁齁！！”
　　一沾瘫的最后一丝理智被舒雪柔娇媚的求饶彻底冲灭了！
　　“我射死个大骚屄！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋！！！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋！！！！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋！！！！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　一沾瘫，这位以狡诈阴险自诩的穴居人王，彻底沦陷在舒雪柔肥熟无毛穴所构筑的射精陷阱而不自知，激烈的肉搏持续了足足一个时辰，也不知射了几次，穴居人王终于射干了最后一滴精汁，心满意足的抱着舒雪柔的白肉倒下败北！
　　咔擦！
　　漆黑洞窟的阵眼精气泄尽，轰然崩裂！
　　“呼……呼……终于又闯过了一关。本宫一定要坚持下去……唔……小穴里的精液又要喷出来了啊啊啊！！！”
　　舒雪柔晃着大屁股，不顾无毛熟穴不断喷汁流水，艰难的离开漆黑洞窟，踏入了幻诱尊者所镇守的幻惑大阵之中。

第114章 一时大意坠幻境，肥熟屁眼被贯穿
　　东洲，凝碧屿，水仙峰。
　　起云台上，恭恭敬敬的跪了两个弟子。
　　他们已经跪了很久了，为了等待宗主的到来。
　　踏足在仙雾缭绕的台阶上，舒雪柔感到一股久违的温暖。
　　无论是沧浪海贼船上臭气熏天的变态尊者，还是肉鞭大阵内腥臊烧烤，或是漆黑洞窟深处的邪恶穴居人，炙热的记忆很快在脑海中消散。
　　“我怎么到这里了？”
　　舒雪柔低头看了看自己身上整洁的白衣——明明刚才还是一丝不挂，羞耻的裸露着吊钟大乳，而现在的自己，竟然身穿一身素白色的仙衣。
　　白皙的脖颈衬着精致的锁骨，弧度优美线条终结于那对横亘在胸前的吊钟巨乳，在仙衣的包裹下露出乳白色的光泽，而下身裹着秀着蔷薇徽记的白色丝袜的矫健长腿，则宛如两个晶莹的肉柱支撑着仅由极短百褶裙包裹着浑圆的大白臀。
　　仿佛一瞬间，她从一个与敌人激烈肉搏的大奶欲女，又变回了那个高高在上的仙家宗主。
　　两个弟子都低着头，恭恭敬敬的跪拜着。
　　“你们……是宗门的弟子吗……怎么……有些陌生啊？”
　　就在舒雪柔感到有哪里不对劲的时候，三名忽然擡起头，舒雪柔大吃一惊，这三人不是别人，居然是曾经在帝都黑店中将自己用铁盔套头蒙住双眼，关在地牢肆意奸辱的熊霸、狗鞭两兄弟！
　　“大骚屄，想我们没有啊？”狗鞭桀桀怪笑。
　　“啧啧，多日不见，奶子又变大了不少啊，不如和大爷的铁棒较量一番哇哈哈哈！！……”熊霸放肆的嘲弄！
　　“你们两个狗贼！怎么出现在我的宗门！给我滚！”
　　舒雪柔怒极，自手中凝聚出光剑，与两人斗在一起。
　　那二人的招式十分奇怪，或蹦或跳，看似十分笨拙，但舒雪柔的光剑却总是差了一丝，无法伤及他们。
　　那熊霸甚是下流，一对肉掌专打舒雪柔胸前伟岸的吊钟巨乳，舒雪柔又惊又怒，连连娇斥，谁料狗鞭忽然背后加入战团，一根皮鞭如灵蛇般卷向舒雪柔纤腰。
　　三人斗了一盏茶的功夫，舒雪柔已然浑身大汗，一对紫葡萄渐渐激凸起来！
　　“好一对淫荡的大乳头！啧啧，都漏奶了，真是不要脸！”
　　熊霸盯着舒雪柔的胸前嘲讽！
　　舒雪柔怒道：“别胡说！本宫穿着衣服，你怎能看到本宫的……”
　　话说到一半，低头看时，舒雪柔羞得险些晕了过去！
　　刚才明明还披在身上的素白色仙衣，不知何时竟然不翼而飞，自己居然如同一个淫娃荡妇般在敌人面前赤身裸体，那对肥肿的大葡萄果然如熊霸所说，正恬不知耻的漏着白花花的奶汁！
　　舒雪柔羞地捂住巨乳仓皇后退，忽然翘臀被狗鞭的皮鞭“啪”地抽打，火辣辣的疼痛感让她娇躯一热，小手一抖，一只乳头又调皮的跳了出来。
　　狗鞭对着舒雪柔的雪臀连抽数鞭，舒雪柔好不容易娇喘着逃开，又被熊霸胳膊从身后锁住双肩。
　　阴笑着用大手从腋下穿过，搓揉着她的硕大双乳。
　　滋滋滋——
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　舒雪柔鼓起理智挣脱，却反而投入狗鞭的怀抱，狗鞭右手用长鞭卷住她腰身，左手空手抚摸着圆滑的双臀，食指还不时搓弄着熟穴禁地。
　　舒雪柔想用双手推开他，却被熊霸吻上了樱唇，熊霸一面用双手搓揉着她丰挺的大肉球，水蛇般的舌头不安份地滑进小嘴，舌尖轻啄在银牙的内侧，使舒雪柔兴奋得全身颤抖；狗鞭左手搂着纤细的小蛮腰，嘴唇侵犯着那白玉般的脖子在前后夹攻下，她已经完全失去了抵抗力，香舌不争气地缠绕上熊霸的舌头，双手也环抱着狗鞭，下面的阴唇稀哩哗啦地流满了淫水。
　　眼见刚刚冷弱冰霜、功力高强的宗主，现在就像只发情的母狗，两个人不自主地兴奋起来。
　　他们交唤了一个眼神，心道：嘿嘿！老大的幻诱大阵果然威力惊人啊！
　　没想到这大骚货居然如此轻易就被我二人攻陷了！
　　原来，凝碧屿、水仙宗、洁白的仙衣，缭绕的云雾，包括熊霸、狗鞭两个恶贼，都是这幻诱大阵结界凝聚出的幻象！
　　而此时真正站在舒雪柔面前的，却是幻诱尊者云浅霜手下的两名小头目！
　　两人见舒雪柔已然坠入幻境，趁胜追击，一人一边含着她的奶头。
　　舒雪柔最怕被人吸吮奶子，这下立时浑身酸软，浪叫起来：“……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要去了……啊啊……噢噢……”
　　冷若冰霜的宗主在两个下三滥小头目的手中扭动着火辣的娇躯，竭力甩动奶子避开他们的臭嘴，奈何奶头已被吸吮，无论如何都无法摆脱！
　　“啊！啊！啊！不行了……奶水……要流出来了……！”
　　恰巧在这时候，“熊霸”火热的大手顺着舒雪柔光滑的后背就是直滑而下，一直滑入到了腿根中间，在那汁液泛滥的穴口轻轻一揉，随即就是两根手指的强势突入。
　　“你的肉穴好骚啊，还会用力往里吸呢。是不是被很多人肏过啊？”
　　“唔……唔……休要胡说……我……”
　　“放屁，没被肏过，你的大肉球怎会这般大，你的奶水怎会这般多？”
　　“速速从实招来，否则……”
　　“熊霸”嘿嘿一笑，肉棒不知何时已经从裤子中放出，贴上舒雪柔湿滑不堪的穴口小豆。
　　“唔——”舒雪柔一声浪叫，被刺激的泄出一股春水。
　　她急忙压低雪臀躲避“熊霸”的肉棒，却被“狗鞭”趁机从身后抱起，舒雪柔娇躯凌空，一双美腿被狗鞭一边一条抄起，露出鲜红的穴肉，熊霸笑嘻嘻地走到舒雪柔身前，将肉棒抵在她最敏感的无毛蜜壶口！
　　“齁齁齁？？？”
　　舒雪柔脸上那慌乱的神情和抽搐的湿滑穴肉却是把她心中的悸动暴露无遗！
　　“啊…啊…不行了…流出来了…啊…要被看到了…啊…就到流到肉棒上面了…哦…好羞耻…啊…不行…不行了…啊…要来了…啊…这种情况下…啊…怎么能让敌人看到…救救我…啊啊…”
　　“好个骚货，还没被插就爽的流水，还说没被男人肏过？骗谁啊！”
　　“熊霸”越想越气，肉棒猛然一挺，一下子刺入了舒雪柔香喷喷的肥嫩肉屄中！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！狗贼！本宫——呃——啊！”
　　舒雪柔花穴被穿，刚想回骂，“熊霸”却一味猛捣，好几次把舒雪柔的骂声插成了浪叫声，舒雪柔想扭动雪臀避开熊霸的抽插，却被身后狗鞭牢牢锁住四肢动弹不得。
　　熊霸的肉棒势头极猛，舒雪柔无力地扭动着大白屁股，却躲不开肉棒的捣日，不一会儿那敏感的花穴内便已水漫金山，抵抗声也逐渐变成了柔腻淫荡的低吟。
　　“唔……唔……唔……不要……快停下……本宫……不要……停下……”
　　狗鞭笑道：“嘿嘿，这骚货叫你不要停。”
　　“好个大奶牛，当真骚浪！”
　　“熊霸”肉棒猛地一捣，居然贯通了舒雪柔层叠屄肉的阻拦，卡在了熟透的子宫口，舒雪柔啊的一声差点昏了过去！
　　那扮演熊霸的小头目只觉舒雪柔腔道一紧，湿滑屄肉从四面八方紧紧缠绕着自己的肉屌，这爽感实在是生平未有，他心一跳，哧溜一声就射了出来。
　　舒雪柔一声娇吟，扭动着大屁股旋磨熊霸的肉屌，熊霸见舒雪柔红唇微微张开，朝自己暗抛媚眼，不禁心痒难搔，此时狗鞭忽然双手从下托起舒雪柔一对巨乳，两手一挤，舒雪柔双眼上翻一声浪叫，两粒大葡萄居然射出两道乳汁，熊霸张开大嘴去接，只觉舒雪柔的乳汁是如此香甜骚浪，那扮演狗鞭的小头目在旁边看的胯下肉棒一抖，再也忍耐不住，抱着舒雪柔的大翘臀，一屌戳在了她的屁眼里！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！本宫的屁眼！！！！不要啊啊啊啊啊！！！”
　　前后二穴同时遭袭，舒雪柔失神浪叫，紧凑的穴肉不由自主的将熊霸的鸡巴头死死咬住！
　　噗滋——
　　“雄霸”被穴肉吮的马眼大开，大吼一声，一股浓精在舒雪柔的无毛熟穴深处爆浆而出！
　　“哎——！！”
　　伴随着一声悠扬的哀鸣，舒雪柔粉红的娥颈猛然扬起，秀发飞扬，娇躯战栗，颤抖的股胯间爱液飞溅，如潮水般的阴精玉液喷撒而出，涂满了油滑的肉屄！
　　“喔……好……好爽……我干死你的大屁眼！”
　　就在这时，臀后的大肉棒再次横贯而来，直捣黄龙，圆滚滚的大龟头在屁眼深处狂射出滚烫的精液！！
　　舒雪柔当场白眼一翻，惨叫着娇躯乱抖！
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　“噢噢！！你们两个蠢材，笑什么啊？”
　　高潮喷汁的巨乳宗主忽然妩媚一笑，一改刚才浪叫的慌张，娇媚呻吟道：“你们两个臭贼……射的本宫好烫哦～你们以为本宫会这么蠢么。这下露出你们本来的面目了呢～”
　　两个小头目这才发现，由于射的太爽，他们用以维持幻惑大阵的精力已然被舒雪柔榨走大半，再也维持不住幻境了！
　　舒雪柔再不留情，肥臀一扭，硬生生的将穴内两条鸡巴甩开，同时掌心喷吐出强横仙力，两个小头目被击倒在地，再也爬不起来了！

第115章 旧日情郎相引诱，撕磨花穴不解馋
　　“废物”
　　舒雪柔狠狠的踩了他俩一脚，继续前进，终于来到了一处深碧的潭水前。
　　舒雪柔瞟了那潭水一眼，只见深潭的水面上散发着氤氲蒸气，水质幽碧，潭内寂静如深渊，隐约能听到哗哗的声音。
　　在刚才的肉搏中，舒雪柔被弄得屁眼与肉屄中都是精液，当下扑通一声跳了进去，想要沐浴一番。
　　就在这时，一个带着面具的男人从背后走来。
　　舒雪柔头也不回，在水下掰开小穴，快速清理着渗入穴肉中的精液，那男人却不答话，而是走到潭水边，脱了衣服也跳了下来。
　　舒雪柔听到了他脱衣服的声音，知道此贼多半是被自己的赤裸娇躯所诱惑，而自己也正想要他与自己肉搏，最好是直接射出精汁将这幻惑大阵破掉。
　　他既然脱了衣服，可以说是正中下怀。
　　那男人缓缓游到舒雪柔身后，挺起一条粗壮无比的鸡巴杆子，挑衅似的在自己的臀瓣下方刮蹭着。
　　舒雪柔冷冷道：“阁下就是幻诱尊者吗？”
　　“好姐姐，你怎么不认识我啦？”
　　那人一开口，温柔的声音便让舒雪柔惊呆了。
　　她颤抖着声音喃喃道：“怎么……怎么是你？”
　　舒雪柔猛地回身，颤抖着手揭开了那男人的面具，只见一个熟悉的黝黑面庞露了出来，不是别人，正是她日思夜想的姬楚！
　　“啊！姬楚！！怎么是你！”
　　舒雪柔几乎不敢相信自己的眼睛！
　　“我可是遵照宗主姐姐的建议，最近有努力锻炼的哦。姐姐你看，我的肥肉已经变成肌肉啦！”
　　姬楚一挺胸，浮上水面，只见黝黑的躯体上，昔日沉甸甸的肥肉已消失不见，赫然有六块强壮的腹肌出现在了眼中。
　　（唔……姬楚他竟然……锻炼过了……好强壮……肏起屄来，一定比以前更猛……）
　　一想到这吊儿郎当，玩世不恭的黑小子从前是如何抱着自己日夜交媾，将自己肏的仙魂颠倒，浪叫着攀上一个又一个高峰的情景，舒雪柔就心尖儿发颤。
　　现在的姬楚，比以前帅了，也更黑了，那条坠在胯下的大肉屌宛如一个小钉锤一般，即使在水下且隔着兜裆布，也可以清楚的感受到它的形状，它的硬度，以及那让人心惊肉跳的冲击力。
　　舒雪柔巨乳一颤，只是看着姬楚，两股奶汁竟滋的一声溢出乳头，如此媚熟的表现，充分说明这个巨乳宗主已经彻底发情了。
　　“宗主姐姐，你一直盯着我的这里干嘛？”
　　捕捉到舒雪柔的眼神，姬楚炫耀似的晃了晃屁股，只见那兜裆布被温泉冲的摇摇欲坠，一条累累实实的巨物在里面蓬勃欲出。
　　“唔……别瞎说……本宫才没有看你那儿的……那儿的脏东西……”
　　舒雪柔矢口否认，欲待转开视线，然而不知怎么，她的一双水灵灵的美眸竟好似被什么东西拴着一般，刚挪走了一寸就由回看了过来，将焦点牢牢锁定在了黑小子胯下兜裆布内鲜活的巨物上。
　　姬楚嘿嘿一笑，道：“宗主姐姐，既然这般想看，我就脱光给你看个够吧。”
　　说罢一手按在腰部，就要把兜裆布扯开。
　　“且……且慢！”
　　“怎么了？宗主姐姐，难道不想看看这条让你欲仙欲死的大——鸡——巴么？”
　　舒雪柔慌张的看着姬楚，她意识到只要一旦兜裆布被扯掉，露出那根又黑又粗又硬的大黑屌来，自己恐怕就会失去全部理智，成为那条黑屌的肉奴。
　　她暗暗吞了一口唾液，狠狠摇了摇头，长吸了一口气，一把推开姬楚，扬起一波水花，凛然道：“贼人！休要在蒙骗本宫了，你根本不是姬楚！”
　　那姬楚嘴唇微微一扬，笑道：“宗主姐姐，我就是姬楚啊，你忘了当日在起云台上，在鲸居中，我们亲热交媾的事情了么？好姐姐，姬楚要你……要你……”说着，朝舒雪柔游了过来！
　　“你！别过来！贼子！快走开！”
　　舒雪柔游水后退，姬楚游水逼近，一股独特的体味扑鼻而来，竟与姬楚完全一样。
　　看见姬楚一点一点的靠近自己，舒雪柔微微娇喘着，硕大雪白的吊钟大乳胀的变型向外，紫红的乳头勃起的不断溢出乳汁，舒雪柔的整个心尖儿都在发烫，她恨不得当场扑到对方的怀里，任由这个大屌黑小子扒开自己的双腿所向无敌，在这温暖的泉水中将自己奸的连连丢出阴精。
　　然而，她又清楚的知道，此时此刻自己并非身处东洲水仙峰顶，而是在这万里之外沧浪海大魔岛的幻惑大阵内。
　　“你……不要再靠近了……你不是姬楚……本宫不会上你的当……”
　　舒雪柔一步一步后退，不知不觉，后背砰的一声，已经顶在了温泉边缘的石壁上，而那姬楚却马上就游到了她的面前。
　　舒雪柔扬起玉手，想要凝结出光剑一剑将这假冒姬楚的贼人刺穿、然而当看到那黝黑的胸肌时，她玉手一软，手中的白芒瞬间就崩散了。
　　姬楚则趁机牵住她的手，像情人一般温柔的摩挲着她的掌心，温暖的泉水将舒雪柔熏得暖洋洋的，掌心被所爱之人撩拨，舒雪柔心尖儿一烫，双手顿时没了力道，被姬楚缓缓将她双臂高举过头，固定在了岸边的草地上。
　　这个双手高举的姿势让舒雪柔的吊钟大奶最大限度的鼓了起来，挺拔的就像是两团嫩笋，她还未及挣扎，已经被那姬楚用健壮的黑胸顶住，水光粼粼，肥白的乳肉被黝黑矫健的肌肉挤压摩擦着，舒雪柔顿时乳头一歪，从乳孔泻出两道白花花的乳汁来。
　　“臭贼！你……！快放开本宫！嗯……啊——！”
　　姬楚微微一笑，将裹着兜裆布的大屌挤向了舒雪柔的三角地带，道：“宗主姐姐，就算你不肯认我，也该认识这条大鸡巴吧？”
　　说罢大手猛地一扯，兜裆布烟消云散，一条滚烫粗黑的大肉棒子裹着腥臭的腺液，湿淋淋的甩荡而出！
　　舒雪柔低头往水下一看，眼睛看直了！
　　只见一条粗硕的黑色肉虫从姬楚胯下显露出来，在水下耀武扬威的甩荡着，那鸡巴又黑又粗，肥硕粗壮，有如一个小钉锤一般，那猩红色的龟头就像是一颗圆圆的锤头，若是让它一锤撞入嫩穴，怕是立时就会液溢汁飞。
　　姬楚将舒雪柔压在温泉边缘，撩起她的一条肉腿，只见舒雪柔的长腿居然听话的挂到了姬楚的肩膀上，娇嫩圆润的脚趾颤动，不断滴落水珠，舒雪柔嘴唇微咬，上身拱起，本就硕大挺拔的乳房在水中越加显眼。
　　二人挨得极近，舒雪柔丰满的胸脯随着呼吸的颤动有意无意的碰在姬楚胸膛，叫姬楚当下就血脉贲张。
　　“不要过来……啊……啊……啊”
　　感到姬楚大肉棍朝自己胯下缓缓移动，舒雪柔慌乱地用小手紧握姬楚肉棒以示抵抗，姬楚嘿嘿一笑，道：“哪里痒了？我给姐姐揉揉。”
　　说罢一手攀上舒雪柔散发着热气的肉球。
　　“呀！”舒雪柔没想到姬楚如此性急，直取自己最敏感的所在。她下意识松开肉棍，就要伸手遮住，却被姬楚捷足先登，先一步抓在手里。
　　高耸的肉球触手温润滑腻，沉甸甸的分量十足，两粒乳头如同两只惊慌的玉兔，在姬楚的掌底瑟瑟发抖。
　　姬楚用手指陷进乳肉形成五道明显的凹痕，复被弹起恢复原状，这样捏了几下，又改抓为托，向上慢慢推揉……享受着滑腻厚实的手感，很快，舒雪柔白如凝脂的肉球上升起片片绯红，仿佛两颗成熟饱满的水蜜桃，充满了甜蜜的汁液，姬楚埋下头去，对准那颗已经红得发紫的大乳头轻轻吮吸，刺激得舒雪柔不自觉地挺动乳峰迎合，娇躯在水面如蛇般扭动，荡起波波涟漪。
　　“小贼……怎可……这般玩我，要爽到泄身了啊啊……”
　　趁着舒雪柔迷离的瞬间，姬楚不动声色的挺动胯下黑屌，在那肥厚的阴阜中间磨蹭。
　　他的本钱太大，本是紧闭的小穴已经被他的大肉条挑的微微洞开，两边阴唇先前被敌人射入的精液混着淫液自肉洞流出，浇在姬楚的黑鸡巴杆子上。
　　“噢噢！不要……臭小子……本宫的小穴……不行……”
　　舒雪柔语无伦次的呻吟着。
　　姬楚笑道：“姐姐可试过在水下插屄嘛？”
　　说着用肩膀架住舒雪柔光滑的美腿，噗滋一声，黝黑壮硕的大龟头已经刺入舒雪柔水下的无毛浪穴。
　　“呃——啊！”舒雪柔大声骚叫！
　　“啊啊啊！姬楚！慢来！”
　　“好姐姐，我要干死你！”
　　姬楚扶着占满舒雪柔淫水的鸡巴，龟头挤进舒雪柔的无毛熟穴！
　　“肏！姐姐的肉穴好滑，全是水儿呢……”
　　姬楚一边赞美舒雪柔，一边将舒雪柔压在墙壁上，拼了命地做起了活塞运动。
　　“噗嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——”
　　“噗嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——”
　　舒雪柔一边喷奶泄身，一边浪吟道：“小贼…你…你的大棒子……唔…入…入的雪柔好…好棒…好舒服喔…哎……不要……大力一些……啊！”
　　姬楚越奸越爽，舒雪柔越叫越急，她被姬楚压在温泉岸边，擡起肥臀任由对方狂插乱捣，两条细白胳膊吊着姬楚的脖颈从身体两侧牢牢擒住，每当姬楚抱紧肥臀一个冲刺，舒雪柔就“啊！”地闷哼一声，双奶狂喷，玉液狂溅！
　　“给我啊……好难受……小贼快给我……”
　　舒雪柔哭叫着擡动肥臀，仿佛要把大肉棒彻底吞掉！这美艳宗主已被奸的泣不成声！
　　“好！那我就射给姐姐！”

第116章 放荡肉搏真熟女，无屌能挡自傲然
　　等一下！不对劲！
　　幻诱尊者刚要射精，忽然意识到了这很可能是舒雪柔故意卖出的破绽。
　　先前自己的两个副手，就是被她将计就计，骗得他们精关大开后，用那骚熟的白虎一线鲍锁死输精管不断绞杀，使他们疯狂喷精败北。
　　要知道这男人的生理结构与女人不同，在肉搏中最大的弱点就是一旦放开精关，将那卵袋中的精液送上输精管，想要不射也不成了，他幻诱尊者与女人肉搏一向谨慎，今天怎么会轻易的险些掉入到这大奶骚货的温柔陷阱里？
　　幻诱尊者屏住呼吸，在精液即将呼啸而出时硬生生的锁住精关！
　　就在此时，舒雪柔忽然贴着幻诱尊者的耳畔呻吟道：
　　“小贼……告……告诉你一个秘密哦……”
　　“好姐姐……你……你有什么秘密？”
　　“就是……就是……”
　　舒雪柔俏脸羞红，仿佛将要说出一件极为羞耻的事，那欲言又止，欲说还休的骚神美态，看的幻诱尊者心痒难搔，如果不是担心被她算计，真恨不得立即将精液射在这风情万种的骚熟宗主熟穴深处。
　　就在他心头迟疑的时候，舒雪柔忽然像是鼓起勇气一般，对他抛了个媚眼：“小贼，你……你再插我一下，人家……人家就把秘密告诉你！”
　　舒雪柔妙目灼灼，柔情媚态，宛如下凡仙子，发骚女神，诱的幻诱尊者血气上脑，精关一麻，马眼张开，大肉屌喷吐着精汁呼啸着杀入舒雪柔的熟穴深处！
　　“齁齁齁！！！”舒雪柔被新鲜的精液烫的张口浪叫！
　　然而幻诱尊者心头却是大叫不好！
　　如果这骚货捕捉到自己松开精关的瞬间，缩紧穴肉强行用仙力绞杀自己最脆弱敏感的鸡巴杆子的话，那自己的幻惑大阵不就被她破了吗？
　　高手过招，胜负就在瞬息之间！
　　已经意识到自己已经棋差一招的幻诱尊者当机立断，咬破舌尖，拼着燃烧仙力，自降境界，也要将精关重新闭合，硬生生将已经涌到输精管的精液憋回去！
　　对于男人来说，射精乃是散发身体欲火的一大途径，这种憋精的愚蠢举动将会大大损伤自己的身体，然而为了弥补失误，幻诱尊者也顾不上这些了，他浑身一震，脸上短暂的流过一道幻光，接连闪了三闪，用幻术强行将已经喷出嘴的鲜血掩饰了过去，他强行压下继续呕血的冲动，想要从舒雪柔的无毛穴中抽出鸡巴！
　　然而一擡头，却撞见了舒雪柔热情如火的眸子！
　　“小贼……你……你把本宫的魂儿都插散啦……”
　　舒雪柔仿佛对幻诱尊者刚才复杂的心理活动毫不知情，她擡起头，嘟着红唇，娇媚的低吟道：“那……人家……就把这个秘密告诉你好了……就当……就当是奖励你……刚才……插的人家……人家……唔……”
　　见她如此羞赧骚媚，幻诱尊者心头打了个突！
　　（难道说……这骚货刚才根本就没想过暗算我？怪不得在我精管不守之时，她没有抓住机会紧缩穴肉！难不成……她真的……把我当作那心上人了？）
　　在幻惑大阵的影响下，一切都变得亦真亦幻，几乎就连幻诱尊者本人也有些分不清什么是真，什么是假了！
　　正在困惑之时，只听舒雪柔用更低更媚的声音说道：“这个秘密，我……只告诉你一人……唔……听了之后……你可不要冲动……否则……人家……人家……会被你弄死的……”
　　“什……什么……你到底有什么秘密？”
　　幻诱尊者喘着粗气，完全坠入了舒雪柔的娇媚之中，在这让人窒息的一刻，他的脑子空了，什么都不想了，他只想知道那个秘密，那个舒雪柔声称能把她“弄死”的秘密！
　　舒雪柔用只有他一个人能听到的低微声音说道：“告诉你哦，人家一直用仙力仙力锁死了自己的卵巢，提防被那些坏人射得怀孕，小贼……就在刚才，人家已经……已经……已经……”
　　舒雪柔嗫嚅着，红霞从娇颜一直烧到耳根，一对吊钟巨乳随着呼吸颤抖着，这又羞又浪的极致骚态，让幻诱尊者再也无法呼吸，他甚至没有注意到自己的大鸡巴已经在舒雪柔的熟穴内不安分的跳动着，那拼着自降境界才好不容易锁死的精关已然蠢蠢欲动。
　　他颤抖着抱着舒雪柔的肥臀，支支吾吾的问道：“你……刚才……已经……怎样了？”
　　“人家已经偷偷将仙力撤去了啦。”
　　舒雪柔娇吟着主动抱住幻诱尊者的腰部，让水下的鸡巴与自己的无毛熟穴更加紧密的嵌合，如泣如诉的羞吟道：
　　“现在……人家的卵巢……已经不设防了哦……如果你对人家乱来的话，人家就会……就会……啊！你……不要太冲动……慢一点……人家……人家……会被你弄死的……”
　　当听到这位世间绝世无匹的高傲熟女主动对自己解除防备，将那敏感成熟的仙宫完全暴露在自己的精液射程之内时，幻诱尊者再也忍耐不住！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！我就是要弄死你这个大骚货！！！！！！！！！！！！！”
　　他大吼一声，精关不管不顾的放开，粗大的龟头张开马眼，使出全力撞向骚屄，直顶入舒雪柔的子宫口，咬住了她的子宫肉膜！！
　　“啊啊啊啊！！小贼！人家都说了！不要太冲动！人家会被你弄死的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　巨量的精汁早已从输精管涌到马眼，都已是箭在弦上，幻诱尊者哪里还肯饶她？
　　他长吸了一口气，臀部一退，再一插，大鸡巴猛地一缩一进，直捣黄龙，龟头马眼一松，将贮存已久的精液轰了进去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”舒雪柔浑身淫颤，双眸凸出，毫无风度的流着口水呻吟着，花房瞬间被海量精液灌满了！！！
　　哦咦咦咦咦咦！！！
　　好撑、好胀！好痛！好爽！
　　被超大号的鸡巴咬住子宫肉膜，舒雪柔的子宫壁突然象爪子一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在大龟头上！
　　“呃，烫死人家了！！舒服——不行——太深入——！！咦咦咦——要丢了……丢了呀……”
　　一股巨大的满足感充满了幻诱尊者的心头！
　　自己居然奸的眼前绝世的美女主动解除防备，完全暴露出随时准备受孕的熟透卵巢，不管不顾的与自己交合，用最羞耻淫荡的浪叫，勾引自己将精液噗滋噗滋射入她敏感成熟的子宫深处！
　　幻诱尊者连连怪吼，突然用力向内急速插进，一股一股的精汁连续喷入舒雪柔花房的最深处。
　　每次九寸长的大鸡巴咬住子宫肉膜之时，水下两人的交媾处都会沉闷的发出“咕滋”一声，同时舒雪柔的娇躯都会抽搐一下，这样连续的喷精狂插，将舒雪柔奸的美目反白，浑身剧烈颤动。
　　舒雪柔何曾被如此狂肏猛干，像这样的插法，就连帝都歌楼那些久经阵仗的妓女也吃不消，何况是像她这样高贵的宗主。
　　幻诱尊者只觉得意无比，他站在水中肩膀架住舒雪柔的长腿，擡高舒雪柔的肥臀，扶着她的纤腰，大鸡巴狂轰滥炸，次次破开花心，插得舒雪柔阵阵骚叫。
　　当舒雪柔的小穴里的肉壁异常吸吮律动，便是幻诱尊者喷精之时，他的输精管在一波又一波喷精中完全膨胀到了极限，咕咚咕咚的将春袋内新榨的精汁送入花房。
　　幻诱尊者，这位刚才还用理智强行压制肉欲的男人，已经从一名喜欢操纵幻术玩弄人心的高手，变成了一只伏在熟女身上只知道射精的无脑野兽！
　　“哎……唔……又丢了……啊……啊……唔……太深啦……喔……嗯……小贼……怎会如此强……啊……又丢了……啊……要升天……齁齁齁！烫死人家了！已经被灌满了啊啊啊啊……”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋——————！！！！
　　轰隆隆！！！！
　　幻术构筑的迷墙层层叠叠的倒塌，幻惑阵眼中稀薄的精气终于维持不住大阵的运转，整个幻惑大阵轰然崩裂，幻惑尊者早已褪去了姬楚的伪装，露出了他从未被人见过的本体真身。
　　出乎意料的是，在他年轻的声音强壮外表的幻术背后，其本体居然是一个形容猥琐的丑陋老头，在深深的自卑中，他用一层又一层幻术将自己的真身掩藏在帅气强壮的外表下，放纵那汹涌的肉欲，将一个又一个实力强横的熟女拖入他的幻术中，奸成了他肉欲的俘虏！
　　更可笑的是，直到此时，这个卑鄙的老头仍旧对自己的全面失败一无所知，他发了疯的抱着舒雪柔的绝美娇躯，低着头怪吼着，将大鸡巴呼哧呼哧的朝无毛熟穴深处一次又一次狠狠捣去！
　　舒雪柔厌恶的看着他的丑脸，然而敏感熟透的肥穴深处，却被他恶心的阳精烫的颤抖不止！

第117章 机关算尽遭看破，美人熟穴彻夜涟
　　将四大尊者全部击败后，通往大魔殿的门终于打开了。
　　晃荡着吊钟巨乳的仙家宗主，不顾被八爪催情兽嘬住阴蒂猛注媚药，抖着喷奶大乳与四个强大的敌人激烈肉搏，终于冲破重重困难，来到了魔窟深处。
　　无论是淫抖喷汁的大乳，不断溢精的熟穴，微微隆起的肚子，还是一波又一波潮吹和娇喘，都阻挡不了她击败魔头，夺取蜃珠的决心。
　　而那颗蜃珠，正在大魔殿的中心悬浮着。
　　珠子中流转着幻彩的光芒，巨大的能量在其中波动。
　　而启动蜃珠所需要的巨大交媾能量的源头，竟是来自那张华贵的宝座。
　　“你终于来了啊……”
　　一个低沉的声音在大魔殿内回荡着。
　　舒雪柔愕然看去，只见那象征着雪国权柄的华贵金座之上，一个赤裸的男人背对着她，而本该与她里应外合的圣女无嫣，此时竟光着屁股，整个娇躯陷在金座内，她娇羞的嫩穴被对方的三头赤火屌死死咬住，一对白丝玉足在半空翘起，不成器的淫荡乱抖着。
　　一条肥大的精囊挂在嫩穴口，每一波滚烫精汁都由精囊榨出送上鸡巴杆子，三头赤火屌一边大力冲锋，一边不断在无嫣的小腹忽忽喷精！
　　“噫咿咿咿呀——不、不要呀嗯嗯！住手呀……小、小穴已经被烫熟了……噢噢噢！”
　　噗噗噗噗噗……噗叽……
　　一连串水花湍急地从肉壶的开缝中喷射而出，在无嫣臀瓣绽开一朵朵澎湃的水花，甘甜的花蜜喷流得两条丝足全部湿透！
　　一通洪水泄地之后，下方的金座上积满了透明的淫液骚汁，饶石抄起她的长腿顶向上空，这个站立一字马的姿势，让无嫣一张沾满精汁的裂唇嫩穴彻底暴露在了舒雪柔面前。
　　舒雪柔痴痴的挺着大奶走近，只见无嫣吐着小舌，凌乱的口水将仙颜黏的风度全失，双眸无神的看向自己！
　　“不要插……人家……不成了……丢了丢了丢了……噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　看到眼前这一幕，好不容易历经千难万险闯到这一关的巨乳宗主心尖儿一颤，不由自主的后退了一步。
　　然而，她那胯下那敏感多汁，溢满精液的无毛熟穴，却不由自主的悄悄绽绽放开来。
　　“啊！你别过来！”
　　“本宫不会轻易认输的！”
　　“呼……呼……喝啊！”
　　“咦咦咦咦？？？本宫的大奶子！噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　“来吧！本宫的小穴绝对不会怕你这区区三头怪……”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　在一阵肥腻的熟肉碰撞声后，大魔殿内传出了媚熟宗主的升天骚叫声！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！教主好兴致啊，只是不知，今夜被他肏翻的，又是哪个大骚屄？”
　　一个守夜喽啰在殿外走过，自言自语着，脸上露出猥琐的淫笑。

第七卷 占星师篇

卷首语
　　本卷标题：《占星师篇》甩着肥大性欲尻尾贪婪猎取雄性精汁的肉弹爆乳女猎魔人，因自己人的暗算战败斗气溃散，久经锻炼的爆乳肉穴竟被怪物奸烂烫熟
　　圣母女帝篇：冷傲无敌的银发女帝以喷奶大乳和白虎一线鲍犒赏三军，不顾被宿敌绑缚肉身陷入绝境，御剑凌空挺起肉穴傲然迎击大屌讨伐

第118章 师姑督促练肉棒，皇家小子初长成
　　“呼呼！喝喝！”
　　属于十七皇子夏顽石的储薇殿密室内，一个少年正赤身裸体，挥汗如雨的打着拳。
　　明明是夏夜，壁炉上的烛火却由一个衣不蔽体，仅穿着奶兜和亵裤遮住三点的美女不断添柴，整个密室如蒸笼一般升腾着沉闷的热气。
　　那美女，赫然便是白塔上的巨乳占星师叶紫铭。
　　少年擦着汗，气喘吁吁，眼前晃动着白花花的乳肉，他很快就走了神。
　　一向对什么事情都无所谓的巨乳占星师此刻却板起俏脸，厉声道：
　　“练！继续给我练！”
　　“怎么没声了！给我把口诀喊出来！”
　　“是！小师姑！”
　　“屌之道，贵在不急！满则招损，谦则受益！”
　　“长枪之威，可贯熟穴，岂可猴急，阳精崩裂！”
　　“一屌谓山岗，穿穴不可当，二屌若沉渊，呼啸搅柔肠！三屌破菊门，四屌刺肥蒂，五屌甩巨球，六屌穿花心，七屌撞卵巢！八屌蓄精气，九屌开马眼，十屌浓精灌满穴，管教贞女尽怀胎！”
　　“好！口诀背的不错！出拳却快了！记住！屌随拳动，以意驭形！我所传授的‘蓄阳缩阴诀’乃是阴阳调和的交媾心法，你且先练好基本功夫，他日与一女子交合时，可互作吸纳，你泄我吸，你吸我射，让两人精元往复融合，返璞归真，最后生生不息，精元不灭！”
　　少年一拳一拳打向前方，下盘沉稳，胯下一条鸡巴粗长十足，龟头却练的紧缩而养精蓄锐，不露锋芒，年仅十五岁，竟把一条鸡巴练的如此的沉稳老辣！
　　“呼！呼！呼！小师姑！人家都说练武要练气，我遵照你的吩咐，没日没夜在这练屌，有什么用啊？”
　　“小孩子懂什么！你夏氏一族祖上夏元泽帝君，七十年余年前诱使包括言昭云在内的数名绝代女子为其所用，才击败了那鬼神境大成的屌修枭，可以说是自屌上夺得天下！你不好好练，早晚是要吃亏的！”
　　少年似懂非懂，喃喃道：“小师姑，您说的神乎其神，要我看也没什么用，您听说了吗，父皇大败，病势垂危，太子和三皇兄都蠢蠢欲动，我要是再这样下去……可是要……可是………”
　　少年嘴里唠叨着，忽然啪的一声，叶紫铭一巴掌打在他额头上，火辣辣的疼！
　　“臭小子！心不静，不足以成大事！给我记住！做人，要耐得住寂寞，沉得住气，要像你的名字一样，做一块坚韧不拔的顽石！”
　　“是！小师姑！”
　　“再练一个时辰！守住精气！”
　　密室内，年仅十五岁的皇子夏顽石挥汗如雨，苦练肉屌，叶紫铭痴痴看着他那藏精蓄劲的收缩龟头，不禁暗暗握紧了玉手。
　　叶紫铭，这位在白塔上高高在上的巨乳占星师，十年来，宛如帝国的一个谜一般让人好奇，就连她的闺中好友猎魔人洛晴薇都对她捉摸不透。
　　叶紫铭一向是云淡风轻，万事万物不萦于怀，整日间除了占星卜卦之外，就是引诱那巨根侏儒强奸自己取乐。
　　然而世人有所不知的是，她心中深藏着一个大秘密，这个秘密就是眼前十五岁的小皇子夏顽石。
　　夏顽石乃是帝君叶紫铭的师傅叶燃眉与那只红眼巨人产下的异类！
　　夏氏一族早就秘密修炼屌修禁术，从而驾驭天下绝伦的女子为其所用，叶燃眉对夏荒行一往情深，甚至心甘情愿被其被其利用，与那红眼巨人日夜交媾，成为夏荒行维系生命的肉奴。
　　天长日久，叶紫铭诞下一个幼子，便是夏顽石。
　　他自小与别的皇子不同，智力早熟，自母亲血脉中继承的病弱的外表下却带着红眼巨人特有的野性。
　　随着年龄渐大，她的身体却是越来越硬朗，这才刚十五岁，一条肉棒就已经超过了成年人的长度。
　　临终前，叶燃眉将自己的私生子托付给了徒儿，嘱咐她要将他好好养育成人，做一个安分守己的太平皇子。
　　然而发生在叶燃眉身上的诸多悲剧，都被她年轻的徒儿叶紫铭都看在眼里。
　　她愤恨，不甘。凭什么容颜绝世的师傅被利用了一生，燃尽了生命，临死前还对那个荒唐的帝君念念不忘？
　　她要将师傅的遗子养育成人，但绝不像师傅所期望的那样！
　　她要争！与这天地争斗，为师傅不公的命运，也为她遗下的幼子争出一片未来！
　　一个时辰过去。
　　“小师姑！徒儿忍不住了！这里快炸了！”夏顽石热汗涔涔，胯下甩着一条与其矮小身躯完全不匹配的勃起大肉棒，“哦？”叶紫铭扬起嘴唇，凑了过来，一把捉住那条年轻肉棒，拨拉了两下，促狭笑道：“是不是想要了？”
　　夏顽石涨红了脸：“求求你了，小师姑，给我吧，徒儿忍不住了！”
　　说罢，红着眼睛一把抱住了叶紫铭的腰身，大肉棒朝她的屁股上拱！
　　肉棒轻车熟路的挑开亵裤，穿过股沟，一鞭戳在了叶紫铭的小穴上！
　　“哎——小畜生～”
　　“小师姑！徒儿要奸你！奸死你！”
　　少年皇子仿佛变了一个人一般，抱住小师姑的一身美肉，矮小的身躯不断斜向上耸动着刮蹭她的肉穴！
　　红眼巨人的血脉在年仅十五岁的皇子身上又一次觉醒！
　　“臭小子，不许奸师姑！”
　　叶紫铭呢喃着扭动雪臀躲避着！
　　“可是，以前练完功，都可以奸小师姑的！现在为什么不许！”少年挺动大棒，将叶紫铭的嫩阴唇捣的一团烂湿！
　　“臭小子！快放手！你忘了长公主了吗？是不是很想射精？要射的话，任凭你在那骚蹄子身上闹腾！”
　　“你说那个大骚货啊！她可没师姑你好！好师姑，求求你，就奸一下！就一下！”
　　“唔唔唔！臭小子，别乱来！唔！怎么不听话，快把鸡巴从人家的小穴里抽出来！噢噢噢！不要再深入了！呃——啊！”
　　对万事恬淡的巨乳占星师终是拗不过徒儿的央求，与这小他二十岁的少年噗滋噗滋的展开了一场盘肠大战，不一会儿功夫，她的三点亵衣便被尽数剥光，只见她小手撑穴，用自己最无法接受的姿势，骑坐着迎向徒儿怒立的肉屌。
　　丰满的雪臀沉缓缓下沉，忽然绷紧，湿透的粉屄不可避免嵌上了阴毛都没长齐的年轻大棒。
　　肉色的年轻龟头迫不及待，当先戳入阴唇之中，肉柱随后跟进，一分分一寸寸撬开占星师的美肉穴，最后尽根没入其中！
　　龟头如雨点撞击着柔软的花心，由于有充足的淫水滋润，插干起来毫不费力，密室内立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。
　　“哦！哦！喔！！！！！——————————————————”
　　大鸡巴每一次都是全根没入，撑满整个阴道，硕大的龟头更是次次顶到最深处，如雨点般不停的撞击着柔软的花心！
　　“小师姑，徒儿的大棒子练的怎么样！”
　　“啊！臭小子！才几天不见，你怎么又变大了啊！哦哦哦！……喔……花心……花心美死了……好深……我不行了……我要被大鸡巴插死了……臭小子……啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！”

第119章 素手莳花汁流溢，大胆欺师欲逞能
　　帝国75年5月，即舒雪柔潜入大魔岛与诸男激斗之时。
　　千里之外，帝都，白塔，占星台。
　　又是一个艳阳天，夏日的日子总是躁动而闷热，叶紫铭看着刚刚亲自搬动摆放在檐下的大小花盆，擦着额头沁出的汗，叹了口气。
　　这些植株肥大，开着的深红色花瓣的“红萝”，乃是叶紫铭的好友，女猎魔人洛晴薇送来的礼物，叶紫铭精心栽培了它们很久很久。
　　据说这种花象征着着“肉欲”，其芬芳的花香中夹杂着一股雄性的刺鼻之气，极容易挑逗起韶龄女子的情思。
　　它们绽放着肥大花瓣，宛如女子肉穴的肉瓣一般鲜嫩红润，水光泽泽。
　　如果白塔的主人还是前任占星师叶燃眉的话，恐怕对这种诱人的植物不会感兴趣。
　　然而作为叶燃眉的亲传弟子，叶紫铭却是不同。
　　这位年纪三十七岁的美女，在一身绘满繁复星纹的占星袍的下面，包裹的是一具极为汁多肉厚的娇躯，她在檐下擦着汗，热风透过占星台的高窗拂动她紫色占星袍的下摆，拂动了她披肩的万缕柔丝，拂动了她藏在占星袍下那两团柔软的圆球，拂动她浑圆挺翘，汁多肉厚的臀瓣。
　　叶紫铭的双乳虽还不如舒雪柔的吊钟巨乳那般巨硕肥大，但因长年在白塔上养尊处优，再加上被洛晴薇所赠送的巨根侏儒日复一日的开垦胯间的肥田，其浑圆的肉球俨然有越来越大的趋势。
　　此刻，这位巨乳占星师正抿着红唇，双眸目不转睛的盯着一只落在红萝花瓣上的南疆鸢尾蜂。
　　这种鸢尾蜂也是洛晴薇特意送来的，其品种与常见的蜜蜂不同，其体型足足有一般蜜蜂十倍有余，尾端长着一根颀长而锋利的尾针。
　　叶紫铭饶有兴趣的蹲下身子，将及膝的紫色占星袍撑起一团浑圆的凸起，这个姿势方便近距离的观察鸢尾蜂的举动，只见这只鸢尾蜂用触足扒住红萝上肥大而鲜嫩的花瓣上，弯下腰想要用口器吸吮花瓣内的蜜汁，然而，那肥大的花瓣却紧紧闭合着，鸢尾蜂试了几次都无从下口。
　　叶紫铭咽了一口唾沫，睁大眼睛，只见这小东西擡动下身，扬起锋利的尾针，咕滋一下猛然刺入了花瓣。
　　只见那肥大的花瓣一阵轻微的抽搐，竟似玉蛤吐肉一般张开瓣茎，滋的一下喷出了一股水淋淋的鲜嫩汁液。
　　鸢尾蜂随即将头埋进了盛开的花瓣内，“咕叽，咕叽”贪婪的吸吮起其中的琼浆玉露来。
　　“噢～～～～”一声幽长的叹息，叶紫铭抿着的嘴唇绷不住了。
　　她乌黑发梢间的热汗涔涔而落，一滴一滴的流淌在低胸领口弹性十足的白皙乳肉上，闪烁着油亮的光泽，她裹着黑丝长袜的小腿肚子绷紧，宛如两条匀称的肉柱支撑着那浑圆肥硕的翘臀。
　　随着鸢尾蜂咕叽咕叽的吸吮着红萝肥大花瓣中的蜜汁，叶紫铭恍惚中只觉的自己的蜜汁也在胯下那肥嫩的“肉瓣”内氤氲翻涌。
　　她的脑海中不禁浮现出一根如同鸢尾蜂尾针般形状，却比尾针不知粗壮了多少倍的茎状肉物。
　　那肉物只消轻轻一戳，就能让她那肥嫩的肉瓣吐蕊盛开。
　　只要猛然一刺，就能让她肉瓣的深处汁液泛滥。
　　只需狠狠一搅，就能让她肉瓣内的褶皱红肉从四面八方缠上去，恬不知耻的压榨着肉茎内部腥臭白浊的珍贵汁液……
　　“嗯……好想要一条大肉茎啊……可惜晴薇送我的那只巨根侏儒……上次诱惑的时候玩过了头，被我榨干了精袋子……啊……好想要……唔唔！”
　　叶紫铭发出一声闷吟，半蹲着的满月般圆润肥美的肉臀小幅左右摆动着。
　　微弱的摆动中，油滋滋的细密汗液从浑圆雪白的肥臀表面渗出，让两瓣满月般的肉尻多出了几分油光水滑的之感，伴随着淡淡的雌肉幽香在空气里弥散开来。
　　她白嫩乳房上的汗腺孔也张开了，嫩如球弧的油腻乳肉内流出的油脂汗液带着浓厚的雌香，仿佛在白塔内弥漫了一层玫瑰色的薄雾。
　　突然！自背后有一对年轻而有力的双手探出钻入袖口，从玉臂直达叶紫铭的前胸！
　　“啊！是谁！”
　　待那双手抓到那团硕大妙物上时，叶紫铭迷离的眸子受惊睁开！
　　转头一看，来人正是亡师叶燃眉的私生子，也即是老帝君夏荒行的十七皇子，当今帝君夏毅最年轻的弟弟夏顽石。
　　“小师姑居然一个人躲在白塔里发骚呢，看你的肉馒头都快将袍子胀破了，快让徒儿揉揉——”
　　说着，夏顽石五指用力捏弄，将油腻的乳肉弄圆弄扁，双手搓揉得不可开交。
　　直摸得叶紫铭浑身酸软，呻吟了一声，小嘴微张，面露舒爽的表情。
　　“嗯——啊——臭小子……不可胡来……嗯……你在乱抓……小师姑我真的生气了！”
　　夏顽石嬉皮笑脸的从身后噙住叶紫铭的一只耳垂，咬着她敏感的耳朵的呵气：
　　“啧啧，小师姑你是有多寂寞啊，躲在白塔里看蜜蜂和花瓣交媾，现在再怎么生气也是没有说服力的哦～老是告诉徒儿，你是——不——是——想——和男人交媾——了——”
　　“谁……谁要和你交——呃啊！！！！！！”
　　叶紫铭用咯吱窝夹住夏顽石的双手，阻止着他在自己乳房上肆意妄为的双手，然而，她胯下已经盛开的蜜穴竟不知不觉流淌出潺潺春水，颤抖的大小阴唇不由自主地向两侧绽放，将薄纱般的裆布打得湿透，释放出巨乳占星师难以抑制的饥渴欲望。
　　夏顽石的双手被叶紫铭的双臂夹着，手臂不能动弹，但十根手指却仍旧捉着油腻的乳房乱抓乱摸，不一会儿，叶紫铭的乳球居然变红了，两粒奶头也开始胀大凸起。
　　“啊……啊……你别乱抓——噢！”
　　“怎么，小师姑的乳头这般娇贵，徒儿抓不得吗？”
　　夏顽石不仅没有停止动作，反而捉住叶紫铭的勃起乳头大力一捏——
　　“噫噫噫？？？臭小子——你——噢噢噢噢！”
　　叶紫铭双眸迷离的仰头嘟嘴，夏顽石趁机伸出舌头滑进红唇，舌尖轻啄在银牙的内侧，使叶紫铭兴奋得全身颤抖！
　　年仅十六岁的皇子左手搂着小师姑的蛮腰，右手抓着她一只奶子，嘴唇侵犯着那香嫩的口腔，在他的上下其手中，叶紫铭已经完全失去了抵抗力，香舌不争气地缠绕上夏顽石的舌头，胯下的阴唇稀哩哗啦地流满了淫水。
　　夏顽石开始剥掉叶紫铭的占星袍，一口吮含住她粉嫩的奶头。
　　他知道自己这位小师姑虽然闷骚，奶头却极为敏感，很怕被人吸吮奶子。
　　果不其然，这下叶紫铭立时浑身酸软，浪叫起来：
　　“……呜……我不行了……放开我……呜……啊……乳头不要……啊啊啊……不行……啊我要去了……啊啊……噢噢噢噢噢！！！！”
　　叶紫铭全身僵硬了一瞬，小穴处喷出几股水花，裆布瞬间湿透。
　　只见这位平日里高深莫测的占星师此时凌乱的披散着长发，挺着巨乳发抖，小穴处透明的紫色裆布根本遮不住茂盛油亮的黑毛，滑腻阴唇的轮廓如同全裸般绽放着，裹着一双黑色丝质过膝袜的长腿不住颤抖着，充满妩媚和诱惑。
　　“小师姑，我要奸你！”
　　夏顽石冲过去扑到叶紫铭，双手抱住她的大屁股。
　　他以头下股上的姿势，把头埋进她的双腿间，舌头从侧面挑开湿透的裆布，钻了进去不断刷弄着汁液泛滥的蚌唇。
　　叶紫铭触电般的抱住年轻皇子的压在身上的屁股，双腿叉开弓起，白花花的屁股不住的往高处擡，仿佛是要将自己的肉蚌塞到对方的嘴里一般。
　　“吧唧吧唧！！小师姑！你的嫩穴真好吃！吧唧吧唧！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢！你这小畜生……你小师姑……可不是这么好欺负的！”
　　被年轻皇子的舌头送上潮吹之时，叶紫铭的黑瞳忽然变紫！
　　她本是闷骚的受虐体质，喜欢勾引强大的雄性强奸自己，此时被弄得舒服的发了疯，忽然拽住夏顽石的裤带一抽，刷的一下将他的裤子撕了下来！
　　一根早已勃起的年轻鸡巴一下子弹出，抽打在她的俏脸上。
　　“哦哦？小师姑！你这是！”
　　叶紫铭先是含住阴囊，然后灵活滑腻的舌头顺着夏顽石的年轻肉屌一路舔上来，一直舔到龟头处，突然含住龟头激烈吮吸起来！
　　“噢噢噢！小师姑你好厉害！那徒儿也要认真了！”
　　夏顽石心情激动，伸出舌头翻开叶紫铭的烂湿阴唇，舔舐了一会儿，终于准确的捉住她的阴蒂，叶紫铭也不甘示弱，一边抖穴喷汁，一边猛攻夏顽石的龟头，夏顽石转而含住小阴唇撕扯，舌头也胡进小穴里面搅动，舌尖在她的肉屄深处左舔右捣，而叶紫铭也竭力把夏顽石的鸡巴往自己的嘴里吞！
　　夏顽石虽然年纪轻轻，但因是叶燃眉与拥有强大血脉的独眼巨人王的私生子而天赋异禀，其粗大的龟头竟然卡在叶紫铭的喉间的软肉上。
　　叶紫铭却临危不惧，将整个口腔化为炙热的熔炉，包裹着夏顽石的鸡巴。
　　就在两人战到关键时刻，还是叶紫铭技高一筹，她忽然伸出舌头，朝夏顽石坠在唇边的鼓胀阴囊突然一卷，年轻的皇子瞬间腰间一麻，精液止不住的喷涌而出，射进了叶紫铭的喉咙深处！
　　叶紫铭吃下浓精，不禁肉屄一抖，也呼应着泄出一波浪水，她吐出鸡巴，夏顽石的射精却还没停止，将一波又一波白浊的精汁射在叶紫铭的脸上，叶紫铭张开嘴舌头卷弄着脸颊上流落的精液，然后咕咚一声把精液吞了下去，溢出的精液缓缓顺着她的嘴角流下。
　　“呼……呼……呼……警告过你多少次了……你这臭小子不好好练功，就想着对着你小师姑泄精……你可知道……你血脉中的精液有多宝贵吗？”
　　十六岁的皇子到底是年轻气盛，因射精太多失了力道，被自己的小师姑翻身压在身下，丧失了交媾的主动权，一张年轻的脸憋得跟茄子一样。
　　“小师姑，求求你！我忍不住了！！我要干你啊啊啊啊！！”
　　叶紫铭扶着年轻皇子的鸡巴，对准她淫水泛滥的穴口，浪水滴滴答答的浇在肉茎上，刺激的夏顽石鸡巴乱抖，叶紫铭双腿大张半蹲于地，整个白屁股虚坐在夏顽石的鸡巴上，敏感的巨乳坠在胸前晃荡不停，她保持着圆臀高翘的媚艳姿态，用湿哒哒的，一戳就出水的阴唇轻轻贴住一柱擎天的龟头，不顾风度的剐蹭挑逗着，嘴角噙笑，道：“你还敢不敢对小师姑放肆了？”
　　“啊……小师姑……我不行了……让我插……对……就是……这样……快让我插进你的肉屄里面啊！”
　　被油腻的烂湿蚌肉吮住龟头，夏顽石舒服得几乎要疯了，鸡巴杆子不停猛颤，小腿乱伸乱踢，屁股疯狂的往上不断挺动！
　　然而叶紫铭却是猫捉耗子一般轻轻擡臀，刚巧保持着蚌肉叼住龟头的负距离，一边用肥腻唇肉戏弄着抖擞的马眼，一边甩动着翘臀就是不让夏顽石往屄里肏。
　　年轻的皇子被吊的七上八下，忽然大叫一声，双手抱住叶紫铭的白花花的屁股瓣，发力将她的肉穴按死在自己的鸡巴上！
　　叶紫铭没料到他如此蛮横，一声惊呼，翘臀一沉，早已淫水泛滥的小穴毫无阻碍，被年轻大鸡巴尽根没入！
　　“咦咦咦？！好小子——你——呃——啊！”
　　“小师姑！我要奸死你！！！！！”
　　夏顽石大叫一声，按住叶紫铭的屁股蛋子疯狂顶耸起来！
　　啪啪啪！！！啪啪啪！！！！啪啪啪啪！！！！！！
　　“噢！——你竟敢！对师姑无礼——臭小子——噢噢噢！！！！”
　　叶紫铭花穴被穿，一边浪叫一边斥责夏顽石，夏顽石却一味猛捣，好几次把叶紫铭的斥责声插成了浪叫声，叶紫铭想擡起翘臀避开夏顽石的抽插，却被牢牢按住屁股蛋子动弹不得。
　　偏生这十六岁的臭小子势头极猛，大鸡巴突突突的朝自己的子宫口杀，叶紫铭无力地扭动着大白屁股，却躲不开鸡巴的捣日，不一会儿那敏感子宫口就被干开，当年轻的大鸡巴杀入那成熟女子饱含受孕风险的珍贵花房内时，叶紫铭早已水漫金山，抵抗声也逐渐变成了柔腻淫荡的低吟。
　　“嗷嗷嗷！可恶的小师姑，上次被你侥幸逃过，今天我一定要干大你的肚子！你就乖乖怀上我的种吧！”
　　“噢噢噢？？？什么？？？你这臭小子——居然——要我怀上你的！喔……胀死了……咯咯……顶到花心了……噢……噢……哎唷……要顶穿了畜生啊啊啊啊！”
　　粗大的龟头突破肉壁进入深处，叶紫铭臀部不住颤抖，根本就没有办法控制住自己的穴肉紧紧缠绕在粗大的肉棒上，向深处不断的牵引着。
　　肉屄深处的龟头正不断跳抖，恐是再抽插十几下，这臭小子就真要将那旺盛的精种灌满自己的花宫了！
　　（不好！快用师傅传我那守宫秘法！）
　　叶紫铭一咬牙，拼着花房被穿的酥爽，小嘴中飞快的吟诵出一连串咒语！
　　“来自上古占星师的神圣力量啊，护住吾之花房，让邪臭的精汁统统辟散吧！”
　　“我说小师姑你在瞎叨叨什么啊！给我受孕吧啊啊啊啊！！！”
　　夏顽石不知叶紫铭在搞什么名堂，他现在满脑子都想的是射精！
　　射精！
　　再射精！
　　他要用汹涌的精液，彻底占有这个闷骚小师姑的易孕花宫，让她彻底怀上自己的精种！
　　“噗滋——————————”
　　夏顽石大吼一声，鸡巴往上一挺，龟头再度冲进叶紫铭的花宫，精液大股大股的射进她的子宫里，一声熟长的闷响在叶紫铭的花房深处炸开了！
　　“呃……哼……呃……唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　随着一波一波精液击中娇嫩的子宫内壁，叶紫铭被烫的高潮迭起，挺直了腰头往后擡，双眼翻白！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　夏顽石完全不理会叶紫铭的浪叫，抱着她的屁股顶耸抽插，越来越快！他年轻的下腹不断撞击着叶紫铭肥白的屁股。
　　“……噢……噢……噢……”叶紫铭身体颤抖着，美目变得失神，丰满的肉球急剧起伏，喘息越来越急。
　　忽然，夏顽石双腿一蹬，死死抱住叶紫铭丰满的肉体，跳动的肉棍插入叶紫铭嫩穴的最深处，一波又一波滚烫的精液喷薄而出！
　　“啊……噢……快停下……烫死人家啦……啊啊啊！”
　　叶紫铭被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖！
　　“小师姑给我怀孕吧啊啊啊啊啊！！”
　　夏顽石大叫着，然而下一秒，却惊觉自己胡乱喷精的龟头撞在了一堵无形的墙上！
　　叶紫铭的花宫内壁竟然弹起了一道屏障，将自己爆射的精液全部封堵在了子宫口附近的狭窄甬道前，更加奇怪的是，那些混杂着精液的阴精竟反攻倒算，竟然凶猛的浇灌起自己的龟头来！
　　“啊啊啊？小师姑！你这是什么秘法！我的龟头！噢噢噢！！！”
　　夏顽石大叫着张开马眼，被灼热的阴精浇的乱射不止！
　　“哈……哈……哈……”叶紫铭娇喘着仰起头，挑衅似的撇了撇嘴唇。
　　“你……这臭小子……这下……知道小师姑的厉害了吧……还想让小师姑受孕……告诉你……我们占星师历代都是易孕体质，为了防止被邪恶之徒内射受孕，先代占星师传下这个秘法，混小子！你今天就给小师姑乖乖射光吧！”
　　“噢噢噢！！！徒儿不要再射了！噢噢噢噢小师姑你的小穴吸的太爽了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“哼！今日小师姑非要给你个教训！给我射！快射！！！！！”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
　　年轻的皇子抽搐着屁股，抖着大鸡巴在爆乳占星师的蜜穴深处内徒劳的狂射不止！
　　“噢噢噢！小师姑饶命！我不要射了啊啊啊！”
　　爆乳的占星师骑在年轻的皇子身上，肥白的屁股纵情驰骋着：
　　“嘻嘻！刚才还要灌满人家小穴呢，现在怎么不想射啦？小师姑可以为你怀孕哦！咦咦听到怀孕又灌进来了呢你这个不成器的小畜生啊啊啊啊！！”
　　少不更事的年轻皇子被智慧狡猾的占星师引诱得无可奈何，只能爽叫着一味将鸡巴捣入美穴！
　　噗哧——噗哧——噗哧！
　　噗哧——噗哧——噗哧！
　　噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧！！！！！！！
　　夏顽石耸动着臀部如狂风暴雨般将鸡巴挺进抽出，每次都掀动那阵香喷喷的蜜汁，一波又一波白浆无法如愿灌入花房，反倒顺着鸡巴杆子倒流了出来，浑浊的黏液沾满了了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器。
　　叶紫铭乃是易孕体质，虽有秘法护宫，但仍旧对雄性的精液十分敏感，当又一波精液激射在她的花心口时，叶紫铭雪白的胴体如遭电击，头部后仰，挺胸提臀，身体绷直，滚烫的淫水再次浇到了夏顽石的龟头上。
　　夏顽石再也忍耐不住，将最后一波精液咕咚咕咚注入叶紫铭的花穴深处！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　高耸巍峨的神圣白塔内，响彻着爆乳占星师的升天浪啼！

第120章 几番训诫难入味，一荡豪乳自燃情
　　“混小子！以后还敢放肆吗！”
　　“唔唔……徒儿忍不住嘛……还不是小师姑你的奶子和小穴太诱人……”
　　“哼～！还敢饶舌！看我不榨干你的丑东西！”
　　白塔内，挽起一头乌发的女占星师一条长腿霸气十足的高举过头，以劈叉的姿势将十六岁的皇家小子压在绘满湛蓝色繁星画壁上，另一条肉柱美腿牢牢钉在地面，而这两条腿的中间掀到腰际的裙裾下，则居然暴露着一张热气腾腾的粉嫩玉门，那守护玉门的两瓣唇肉被磨得通红如血，自那腻的流油褶皱处绽开一朵肉花，一股股白花花的散发着腥臭的精汁从肉花的花苞深处涌出，滴滴答答的渗漏到了被她跨在画壁上的年轻小子高高翘起的胯下，那条已经射了不知多少次，却因没有十足的定力而高高勃起的蠢物鸡巴依旧又硬又烫，仿佛在等待着它上空悬着的肉屄又一次汁肉密合的临幸。
　　然而，当女占星师用玉手托住与鸡巴相连的卵蛋，沉甸甸的往上一弹之时，这条刚才还气势汹汹鸡巴的主人开口求饶道：
　　“啊不不不！只是开……开个玩笑！小师姑，徒儿再也不敢了……哎呦！别弄我的鸡巴啊！”
　　“哼，这就怕了？”叶紫铭用五指揉捏着又大又鼓的卵皮，像是玩弄猎物一般，将那手中的肉物撩拨得输精管直抖，看着夏顽石涨红的脸，她微微扬起唇角，娇媚斥责道：“我看你这么多年的肉功都白练了！以后要是有别的女人稍一引诱，你还不得射的精尽人亡啊！”
　　“哦哦！实在是小师姑你……太厉害……放过徒儿吧……徒儿再也不敢了……噢——啊！”
　　年轻稚嫩的大屌皇子求饶的嘴巴内忽然爆发出一声酥爽的长叫，只听一声沉闷的硬物入肉之声，叶紫铭光溜溜的肉屁股斜向下一沉，已将那根高高勃起的硬屌尽根吞没。
　　“噢噢噢？？！！小师姑你！！啊啊啊啊啊！！！！！”
　　咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋——————
　　一条湿热的香舌骤然闯入嘴中，大胆饥渴的撩拨，缠绕，吮吸起夏顽石年轻的舌头，擡眼一看，只见小师姑眸光迷离，两眼水汪汪的，两人激烈交换着唾液，细微的汗洙正从光洁的额上渗出。
　　咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋——————
　　两人胯下性器紧密媾和，美穴一次又一次强行吞没肉棒，将肉棒的棍身戏弄的弹跳连连，牵引着它的主人发了疯似的斜向上擡动屁股，然而，交媾的主动权却牢牢被女占星师控制，她幽深曲折的肉屄在完美延缓肉棒一插到底的同时，那经验丰富的褶皱穴肉宛如无数张小嘴从四面八方吸吮着肉棍上的敏感点，迫使肉棒每前进一步都要付出惨重的代价——那条年轻的肉屌不知世态艰险，莽着劲儿一股脑往肉穴深处猛冲，然而在肥腻穴肉一次又一次的阻挠下渐渐成了强弩之末，等到终于杀到花心口时，已是步履蹒跚，输精管急促乱抖，最终，年轻的小子啊的一声大叫，眼皮一翻，口腔内被汁多肉厚的香舌缠住的舌头不争气的吐出唾液，竟然如同女子高潮一般，整个屁股哆嗦着乱抖起来，每一次哆嗦，都伴随着一股浓浊的精汁喷射而出，被叶紫铭以秘法守护的避孕花心嫣然笑纳。
　　向来高深莫测的女占星师被年轻活力的精液烫的媚眼如丝，痴痴吻着少年的嘴，娇声呻吟道：“哈……哈……臭小子，喜欢这种被压在墙壁上强奸的感觉吗？”这个劈叉交媾的姿势刺激的她全身僵硬，紫衣下的两乳胀得好象炸开似的，下身两片鲜红的阴唇紧紧裹着嵌在深处的大肉棒，浓浊腥臭的混合液体从交合处流出，顺着她雪白丰满的屁股，将黑丝长袜染的一片白浊。
　　“噢噢噢……小师姑……你的屄太紧了……我不行了……又要丢了……噢噢噢噢噢噢！！！”年轻的皇子大叫一声，屁股一顶，不成体统的将精液再次灌入蜜穴深处。
　　“嗯——！！！！”
　　叶紫铭被烫的玉颈修扬，小腹不断收缩，子宫内淫潮不断，吱吱作响，她左手撑住画壁，右手探入胯下一左一右扯住肥厚的阴唇将淫穴掰开，好让大鸡巴更方便的朝她因发情而被刺激的已经下沉的子宫冲刺。
　　可怜年轻的皇子被诱的挺着鸡巴往美穴里乱捣：
　　“啊.....太紧了啊.....小师姑……你的穴…….唔...…唔......停不下来……不行……又要射了.......”
　　咕滋……咕滋……咕滋……啪啪啪啪啪啪啪啪————哧哧哧哧哧哧——————！！！
　　“呃——啊——！”
　　叶紫铭被射的美肉激荡，良久，肉屄波的一声将肉棒吐出，叶紫铭放下撩起的美腿，看着乱喘粗气的臭小子，并不打算放过对方。
　　她引导着对方将双臂绕到自己的腰后抱紧，星眸横斜，媚眼如丝的吐声：“哼……混小子……知道厉害了吧？今天，小师姑要给你一个教训，我——要——奸——死——你！”
　　“啊啊啊小师姑你要干什么？？？？”
　　夏顽石惊呼连连，只见叶紫铭双手突然抱住他的屁股，用力合拢，手腕发力，竟是把夏顽石的整个身子都抱了起来！
　　夏顽石下意识的猴子抱树一般，双手双脚抱住叶紫铭的娇躯！
　　这个“猴子挂树”凌空抱肏的姿势，向来都是由强大的男人抱起娇小玲珑的美女，把其控制在鸡巴杆子上按住雪臀上挺鸡巴猛干，然而此时却由高挑成熟的美女对尚未成年的少年逆向使出，只见叶紫铭叉开美腿，以扎马步的姿势牢牢撑住地面，随后抱着夏顽石的屁股，轻而易举的控制着那根怒挺的大鸡巴，用滚烫的龟头对准自己胯下绽开的滑腻肉屄！
　　淌着精液和爱液的嫩穴贪婪的张开鲜红小嘴，一条晶莹的黏线淫荡的垂下，挂在了怒耸的龟头上！
　　叶紫铭双手托着夏顽石的屁股，往上一捞，大龟头噗滋一声，一头撞进了两瓣软哒哒阴唇夹着的湿滑嫩洞之中！
　　“小师姑！！嗷嗷嗷！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！被——强——奸——爽——不——爽——啊！”
　　娇媚的占星师抱着年轻的皇子，沿着画壁徜徉在神圣的白塔内，一边走一边肏！
　　“嗷嗷嗷！！小师姑！！不——不妙！又……又要射了——嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
　　“齁……齁齁齁齁！！！！你这个小畜生！！！给……给我统统射出来啊齁齁齁齁齁齁！！！”尽管肉穴深处被喷涌而出的大量浓精烫的齁齁惨叫，但意图强奸对方的爆乳占星师依旧咬紧牙关，裹着黑丝的双腿竭尽全力颤抖着在地面上行走的，边走边干，边干边叫！
　　边叫边走，边走边肏！
　　“嗷嗷嗷！！！！不行！小师姑！我又射了！！！嗷嗷嗷嗷！！完了嗷嗷嗷嗷！！”
　　噗叽！噗叽！噗叽！噗叽！噗叽！
　　噗叽！噗叽！噗叽！噗叽！噗叽！
　　白塔顶部的花盆中，鸢尾蜂熟练的用尾针刺入肥大的花瓣上，将成熟红萝的茎瓣刺的滋滋吐水！
　　白塔底部的长廊里，成熟的占星师放肆的张开油腻的肉瓣，将年轻的大鸡巴吮的滋滋喷精！
　　不知过去了多久，噗叽噗叽的鸡巴入肉声，逐渐变成了清脆响亮的啪啪啪啪啪啪声！
　　再看交媾中的两人时，雌熟的女占星师已是全身赤裸，四肢伏在地上，翘起光溜溜的翘臀，由强奸变成了被奸！
　　少年趴在爆乳占星师的身上，矮小的身躯骑在她的大屁股上，大鸡巴啪啪啪啪啪啪的往肉屄里肏！
　　爆乳占星师仰着雪白的脖子回吻着少年，一对下垂晃荡的奶子被他从背后探出双手攥住，大力揉捏，乳头高高勃起！又红又肿！
　　恬静神秘的紫色长裙盖在地面上，成了她们交媾的地毯！无数白花花的腥臭粘液散在地毯上，真不知这优雅的裙裾日后还怎么穿！
　　年轻气盛的大鸡巴飞快穿梭在撅起的大屁股下方，撞击着粉嫩的肉瓣肉缝，叶紫铭羞红着脸呻吟不止！
　　“喔……嗯……齁齁齁……师姑……喜欢被你强奸……齁齁齁！！！”
　　“我也喜欢被小师姑强奸哦～又要射了……我要奸死师姑！嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——————！！！！！！！”
　　媚熟的浪叫回荡在白塔内，年轻的小子死死骑住爆乳占星师高翘肥熟的大屁股，射精的大鸡巴依旧不知疲倦的进进出出！
　　爆乳占星师齁齁惨叫，雌熟穴肉咕叽咕叽的喷出淫汁，而她跪在地上抽搐颤抖的小腿上，一条被剥掉黑丝美腿勾起脚踝，五根脚趾蜷缩成了一圈，另一条裹着黑丝的美腿则瘫软在地毯上的白浊精液里！
　　“小师姑，快起来！再来与我大战三百回合！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”

第121章 梦中神识香沁满，美人春叫去占星
　　天蒙蒙亮，清晨的雾气还没散尽，相隔数丈，也只能隐隐看到树影绰约。
　　白塔内，帝国杰出的女占星师叶紫铭站在台前，对着一颗水晶球念动着繁密的咒术。
　　淡蓝色的幽光从水晶球内放出，由着女占星师的意念，搜寻着她所寻找的宝物——蜃珠的所在。
　　这是一个极为耗神的占星咒术。
　　随着咒术的施展，原本弥漫着苍白浓雾的画面逐渐变得清晰起来。
　　“什么，蜃珠……居然落到了欲火教的手里？”
　　叶紫铭愕然喃喃。
　　只见水晶球内，先是出现了一望无垠的是碧海沧涛，在那浪涛所止的极北之域，竟是雪国沧浪海外欲火教总坛的据点大魔岛。
　　幽蓝色的幻光在大魔岛氤氲蒸腾的火山岩表面流转了数圈，最终聚焦于一座宏伟的殿宇，然而当幻光想要穿透这大魔殿的外墙窥视内部的情状时，却被一层无形的东西拦下，徘徊不前。
　　“是守护结界么？”
　　叶紫铭催动神识仔细查探，果不其然，发现那大魔殿笼罩在一层血色的结界中，她所操纵的占星术一时间无法穿透。
　　叶紫铭皱起了眉，一咬牙，蜷指捏起一个法印，将专注力凝聚到了极限。
　　不知不觉中，她乌黑发梢间的热汗涔涔而落，一滴一滴的流淌在低胸领口弹性十足的白皙乳肉上，闪烁着油亮的光泽，正在叶紫铭集中全力运功的时候，一个少年悄摸摸的推开占星台的门走了进来，他懒洋洋的裸着躯体，胯下年轻的肉屌因的清晨的勃起而一柱擎天，还未来得及清洗的鸡巴毛上，遍布着昨夜与对方云欢雨爱后留下的干涸精垢。
　　“小师姑……你在干什么啊？”少年揉着惺忪的睡眼，从叶紫铭背后看去，只见这位昨夜的欢爱对象此时正双手撑着桌子，她裹着黑丝长袜的小腿肚子绷紧，宛如两条匀称的肉柱支撑着那浑圆肥硕的翘臀。
　　她仿佛没有听见少年的问话，一个人盯着桌面不言不语。
　　少年有些奇怪，轻手轻脚的走了过去，来到叶紫铭的背后。
　　“小师姑？”
　　“小——师——姑？”
　　“小！师！姑”
　　连叫三声，叶紫铭依然没有回应。
　　少年又哪里知道，此时自己的这位性感媚人如同妖精一般的小师姑正聚精会神的将神识散布在千里之外的孤岛上，催动浸淫已久的占星咒术，试图寻找大魔殿结界的破绽。
　　在他炙热的眼中，只看到了自己的小师姑那因精神力的凝聚而高高翘起，圆如蛋壳般的白皙翘臀，少年看的心痒难搔，一把掀开叶紫铭的短裙，不由倒吸了一口气，睁大眼睛——只见在那粉嫩湿润的穴口，昨夜与自己彻夜交媾而残留的精液，正一小股一小股的渗出肉唇……
　　精液白花花的，即便贮存了一夜，但在温热穴肉的守护下，仍旧散发着新鲜的腥骚味道，只把少年看的心绪激荡，他硬着鸡巴，颤抖着将手覆盖在那弧度优雅的臀丘，对小师姑的娇媚肉体毫无免疫力的欲火，烧的他略显瘦弱的手背青筋鼓起。
　　少年轻轻扒开叶紫铭的两瓣丰润的屁股蛋子，只见她的阴阜肥厚饱满，高高的鼓起。
　　他拇指和中指并拢，喘着粗气拨开湿热的阴唇，在两片肉唇中间的裂缝上下滑动，而后将肉唇掀开到两侧。
　　暴露出鲜红色的穴肉，当他加力按住那肥嫩凸出的勃起阴蒂之时，叶紫铭虽然神识远游，但性感的肉体却本能的一阵颤抖，一波肉汁混着白浊的精汁从肉屄深处哗然泄出，少年兴奋的鸡巴一抖，嘻嘻一笑道：“小师姑，我又要来奸你啦！” 说罢，站进了叶紫铭的两腿中间，一手捧起雪白丰满的大屁股，一手扶着怒涨的肉茎，抵在了微微开翕的肉缝前面，闪着紫黑光泽的年轻龟头挑开因充血而显得饱满肥腻的唇肉，把龟头顶入温润腻滑的甬道里，稍稍适应，紧接着身体往前一压，噗滋一声，尽根而入。
　　“齁齁齁齁齁齁！！！畜生啊！快放开本宫！把你的臭东西从本宫小穴里拿出来噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　水晶球内，叶紫铭的神识拼尽全力，终于突破了大魔殿的结界，闯入殿中，而眼前竟出现了一副令她瞠目结舌的场景！
　　只见舒雪柔，那位昔日在光华北斗学院与自己有过数面之缘的仙家宗主，此时竟然整个娇躯被一个可怕的男人用两条肌肉暴突的强壮手臂勒住咽喉，站在身后，轻而易举的将她勒的双脚离地，胸前一对吊钟巨乳怒耸朝天，两粒红的发紫的大乳头在窒息的快感下嗤嗤喷射着乳汁，她肥硕的巨臀与身后男人强壮的下体严丝合缝的吻合在一起，那被顶的被迫叉开的双腿缝隙处的白虎一线鲍内，赫然塞着一条面貌可怖的畸形怪屌，拥有两个肉瘤的怪屌将原本肥嫩羞窄的白虎一线鲍杀的穴肉咧开一条大缝，昔日高傲冷冽的仙家宗主双手死死抓住勒住咽喉的手臂一边奋力挣扎，一边吐出滑溜溜的红舌，瞳仁上吊，不成体统的浪叫不休！
　　（天……天哪！舒宗主……她……她怎么落到这……这般田地？）
　　“都被肏成这样了，还不认命吗！你这头只知道喷奶的大乳牛！”
　　饶石教主丝毫不顾勒住舒雪柔咽喉的粗臂被她抓出一道道红印子！
　　“我要干大你的肚子！给我怀孕吧骚货！”
　　“哈……哈……你失算了！本……本宫现在可不是危险期……就算你射进来的话……本宫也不会轻易怀孕的！绝……绝对不会……对你这恶徒认输！！！咦咦咦不要再肏了！慢来！本宫的小穴要被你这畜生的怪屌奸烂了齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“哼！愚蠢！只要精液够多，我还怕干不大你这骚屄的肚子？让你尝尝本尊的三头赤火屌的厉害！”
　　饶石臀部急剧耸动，大肉棒狂顶猛抽进出那淫汁似缺堤般涌出的无毛宝穴。
　　一向被舒雪柔引以为傲，修为高深，内劲柔韧的白虎一线鲍，此刻竟如同勾栏里下贱妓女的烂穴一般，被饶石的三头赤火屌杀的穴肉倒卷，溃不成军。
　　“啊……要到……要……升……天……啦！呃……太……重……啊……啊……！”
　　炽热坚硬似铁般的大龟头每一下都结实地撞击到花芯，舒雪柔的性欲被肏到沸点，她雪白饱满似羊脂般的胴体在半空中狂抖颤动不休，她的一双雪白美腿大大叉开，当蜜穴内的阴精雷霆万钧的高潮喷出之时，舒雪柔竟发疯似的两手抓住胸前的吊钟巨乳，用力一挤，奶水爆射出一条白线！
　　叶紫铭被眼前的景象惊呆了，这样的交媾已经超乎了她的想象，实在是太激烈，太刺激了！
　　她也想像舒雪柔这般被恶贼擒住狠狠的奸辱，被恐怖的大鸡巴插入小穴，用恶臭的阳精将香滑的小穴搅个天翻地覆！
　　等……等一下……那边怎么有个高高悬在半空……发着白光的珠子！？，难道说……那……那就是……蜃珠？
　　在舒雪柔喷奶泄身之后，叶紫铭的神识这才注意到，在大魔殿的上空，竟有一颗高高悬浮在殿宇穹顶的宝珠，正吸收着这场归墟境级别的高手交媾而激情对撞的的阴阳二气，散发出夺目的光华！
　　是了！
　　故老相传，蜃珠中蕴含的神秘能量十分庞大，可以通过一场强大的交媾来唤醒其中的精气，瞬间撕裂时空的缝隙，让人短暂的回到历史上的某一瞬间，实现昔日的愿望。
　　半年多前，老帝君夏荒行正是以此珠为饵，笼络住了那位一心想回到过去、拯救被巨根侏儒族将合族美女奸为肉畜的女猎魔人洛晴薇，使她答应为光华军而战！
　　而叶紫铭不知道的是，蜃珠竟然已经落到了饶石教主手中！
　　她更不知道的是，饶石已经在数月前通过与岛上囚禁的十二名拜雪教女使交媾，短暂的唤醒了蜃珠内的能量，撕裂时空回到几天前，拯救了被西荒女帝言昭云麾下的精锐独眼巨人军团击灭的欲火教精锐不说，还反手重创了对手！
　　然而就在饶石教主想要趁胜追击之时，那十二名女使所提供的交媾阴元告罄，蜃珠光芒熄灭。
　　而如今的饶石，已不知和这位晃荡着吊钟巨乳，仙力高绝，汁多肉厚的仙家宗主激情交媾了多久，蜃珠所爆发的强烈光芒，比昔日拜雪教十二女使提供的阴元至少膨胀了十倍！
　　“还不够……还不够啊……”饶石教主擡头看了看蜃珠，估算着其中的能量，喃喃自语。
　　言罢，饶石突然膝盖一顶，屁股一耸，畸形怪屌再次呼啸着灌入舒雪柔毫无抵抗之力的无毛美穴！
　　“我奸死你这个大乳牛！给我继续喷！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　饶石他究竟想要干什么！
　　得到了足够的信息后，叶紫铭的神识开始返回躯体，脑海中思考着饶石那句“还不够”的含义。
　　然而，当神识从水晶球中返回娇躯的一刹那，爆乳的占星师惊觉自己已被夏顽石那臭小子剥光衣服掀翻在地！
　　“噢噢噢！小畜生！你竟敢偷袭师姑！快把你的脏棒子拿出来！呃——”
　　皇家少年干的兴起，哪里会理会师姑的斥责，他骑在叶紫铭的大屁股上，一边一条攥住黑丝美脚，以种付的姿势，按在地上落屌狂奸！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　叶紫铭被奸的小嘴一歪，吐出一串急促的媚叫！

第122章 猎魔武女遇怪物，甩尾肉搏夜到明
　　“呼……呼……呼……快要睁不开眼睛了……夏荒行那个老贼……骗得我好苦……不行……我洛晴薇……可是猎魔人一族的最后希望……我……还不能在这种地方倒下！”
　　十日前，帝国边陲重镇，天柱关。
　　战火燃烧了整个荒野，战场上到处是败卷的帝国蔷薇军旗。
　　一位女猎魔人孤独的在荒野中蹒跚前行着。
　　她肥大的尻尾沉重的拖在大屁股后面，这条原本油光发亮的肉色尻尾，乃是猎魔人修炼到极致的象征，它是如此肥大，充满了油亮的色泽，其中贮存了从无数巨根侏儒大鸡巴内提炼的精纯能量。
　　然而此刻，它却因斗气溃散过多而委顿绵软，就像是被揉塌的大奶一般，仿佛只要轻轻一捏，就会流出滑腻的油脂。
　　经过一场苦战后，洛晴薇感觉自己的斗气已经溃散的连落照境都维持不住了。
　　意识模糊之中，她的脑海中浮现出南疆故乡中那些被巨根侏儒肏大了肚子，躺在绿意葱茏的藤条枝蔓上临盆待产的猎魔人姐妹，浮现出那位受人尊敬，却在与巨根侏儒王的大战中被奸的发黑肉穴被肏成了一个大洞，大量腥臭的白色浊汁从肉穴中流出的猎魔人女族长。
　　现在，她要拼尽全力回到帝都，回到她的好友叶紫铭的白塔，治愈她溃散的斗气。她要复仇，要向出卖她的人复仇。
　　一年前，怀揣着通过蜃珠回到过去改变历史的梦想，救赎被死敌巨根侏儒部落奸的大肚怀胎的族人，女猎魔人洛晴薇为光华帝国奋战着。
　　然而，即便她在战场上英勇的扛住了西荒、雪国两军的进攻，却还是低估了老帝君夏荒行的狡诈虚伪——
　　夏荒行原本寄希望于通过蜃珠改变历史，来延续自己行将枯竭的生命，然而，在蜃珠意外丢失后，生命垂危的老帝君竟然暗中派出心腹，联络西荒军的独眼巨人军团，以获得能够延续自己生命半年的独眼巨人血祭为代价，将帝国最杰出的女将军洛晴薇的情报，出卖给了战场上刀剑相拼的对手。
　　洛晴薇，这位为帝国而战的女猎魔人，竟然被她所效忠的君主背叛，率领一支帝国军队，孤独的走向独眼巨人军团早就设下的十面埋伏。
　　经过一场寡不敌众的混战后，她手下的小队已经全军覆没，只剩下她自己一个人拼尽全力，杀出重围。
　　她那一身鲜亮的鳞甲，已在强大的独眼巨人军团的围攻下被打的甲片破落不堪，一对小麦色的肉弹爆乳肥肉四溢在甲片外面。
　　那两粒斗气十足的坚挺大乳球已被独眼巨人搓歪拽红。
　　那对凸出于深褐色的硕大乳晕，饱含肉欲的粗壮乳头高高勃起着，随着主人的娇喘而颤抖不已。
　　洛晴薇，这位被誉为光华帝国第一肉弹战车的强横女猎魔人，在击倒了数十名独眼巨人后，终于逃离了战场。
　　她仿佛已经到了强弩之末。
　　她拖着肥大的肉欲尻尾，背对战场，一边走一边呻吟着。
　　夕阳的余晖了落在了她的身上，落在了了那对被独眼巨人大巴掌扇的通红的肥屁股蛋子上。
　　那两粒原本汁多肉厚，在南疆的阳光暴晒下散发着健康色泽的屁股蛋子，此时此刻正红肿着，不成体统的裂开，那张原本用以守护肉穴的绿色护屄甲也在之前的恶战中碎裂脱落，茂盛的黑毛在恶斗中被独眼巨人的大鸡巴挑的东倒西歪，丰满肥熟的蚌肉竟像是受到刺激的含羞草般一开一张。
　　自那翻卷向外的肥厚阴唇处，牵出一条亮丝丝的粘稠银线。
　　从屁股往上看去，裂开的裙甲包裹着一个微微隆起的小腹，里面不知被独眼巨人灌了多少精汁。
　　那些沉甸甸的，粘稠腥臭，让人恶心的精液，使得她原本有着健壮腹肌的小腹，如同一个臭精发酵池般氤氲翻涌着。
　　每走一步，都有一股子白花花的浓精从她那被独眼巨人的巨型鸡巴杀的裂开的穴肉深处溢出肉唇，溅的两条大腿上到处都是。
　　洛晴薇一边走一边呻吟着，那原本英武的眉毛簇成了一团。
　　忽然，一颗凸起的峭石险些将她绊倒，她娇躯一仰，好不容易才将身形稳住，然而因为这一仰，被独眼巨人们爆射在口中的精液咕咚一下被咽到了肚子里。
　　啊——好恶心……不行……吐出来的话……就会高潮的走不动路的啊！！！
　　“砰！”
　　就在洛晴薇艰难前进时，忽然感到自己高跟战靴的靴尖，踢到了什么硬物。
　　低头一看，只见那靴尖顶着的，竟然是一只被击倒在地的独眼巨人胯下的大鸡巴！
　　只见那只独眼巨人的脖颈上，插着一柄锃亮帝国战刀。
　　战刀斫在它皮糙肉厚的颈部皮肤上，非但没有贯穿脖颈，反而崩出一个小小的豁口。
　　然而，那独眼巨人颈部的血脉也被刀锋所伤，因失血过多而倒在了这里。
　　他闭着眼睛，张着大嘴，口水渗出獠牙，整个健壮的身躯纹丝不动，唯有胯下那肥大的肉物，被洛晴薇的靴尖一碰，竟自顾自的耸立翘起，带着肥大的卵蛋轻轻蠕动着。
　　洛晴薇低下头，目光灼灼的盯着那条巨硕肉虫。
　　要是在平日，这位以肉欲为生的猎魔人，非要蹲下身来，擡起长腿跨上这条鸡巴，擡动屁股将这蠢物内贮存的浓厚精汁榨干不可。
　　可是今天，她的军队失败了。就连她自己也在恶战中几乎用尽了斗气。
　　凌乱的黑焰在她的体表蹭蹭乱流，女猎魔人终是不敢恋战，决定尽早离开战场，脱离敌人的包围圈。
　　洛晴薇擡起脚，想要跨过这个巨物。
　　然而，在激烈恶战后已经变得高度敏感的肉穴，因这一跨而裂开唇缝，吧嗒一声，一丝熟透的肉汁自肉唇滑出，刚好滴在了独眼巨人的脸上！
　　“咕噜——”那只独眼巨人鼻子一耸。
　　一股成熟诱人的雌性肉香沁入心脾，女猎魔人饱含肉欲的成熟穴汁，对这种性欲天生旺盛的独眼巨人来说，竟是最致命的春药。
　　仿佛受到了巨大的刺激一般，刚才还奄奄一息的独眼巨人，胯下大鸡巴一柱擎天，直指洛晴薇的肉穴！
　　独眼巨人睁开眼睛，那颗独眼闪过了一丝猩红！
　　什么？红色的……难道说……是血瞳！？
　　洛晴薇心中大震！
　　她一下子想到了军中流传的，有关猩红独眼巨人王的传说！
　　在独眼巨人这个种族中，要数猩红独眼巨人最为稀少。
　　二十年前，出现过一只猩红独眼巨人王，曾将西荒闹了个天翻地覆，据传，那只猩红独眼乃是被一位强大雌性之仙气所刺激，唤醒了它的血瞳而完成了进化！
　　不好！难道说……这家伙……被我的……性欲斗气给刺激到了……
　　不能让这怪物进化！！！
　　洛晴薇当机立断，一跃而起，飞身握住独眼巨人颈后的战刀，就要斩下！
　　谁料，那独眼巨人已经睁开眼睛，眸中血光大盛！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　猩红独眼恐怖的力量觉醒了！
　　独眼巨人怒吼着，以恐怖的速度扬起大手，一把攥住了洛晴薇的尻尾！
　　“咦唔唔唔唔？！糟……糟了！我的尻尾！！！！！”
　　这条肥大的肉欲尻尾，乃是猎魔人浑身肉欲的聚集所在！
　　大力的拖拽牵动了屁眼的敏感之处，刺激的洛晴薇又酥又麻，手腕一抖，战刀已然脱手！
　　好个肉弹战车！尻尾被抓却是临危不乱！
　　只见她四肢蛰伏在地面，双手以岩石为支点，猛力甩动尻尾，试图将这只独眼巨人甩飞出去！
　　然而，她低估了独眼巨人惊人的体重，那只大家伙只是虎躯一震，竟然抓着肥大的尻尾，从废墟中站了起来！
　　身为猎魔人一族不世出的体术天才，洛晴薇此时此刻竟然被这只觉醒为猩红独眼巨人的斗气所压制，任她如何在半空中挣扎，都无法挣脱对手的束缚！
　　那条屁眼内延伸而出的肥大尻尾，油汁勃勃的被攥在巨掌之中，独眼巨人似乎没有受到后颈战刀的影响，它一手攥住那肉色的尻尾，一手抓住洛晴薇的脚踝，将其头下脚上被拎在半空，一对肉弹爆乳凌空甩荡！
　　“狗怪物……放……快放开我！！！”
　　独眼巨人丝毫不搭理洛晴薇的怒骂，它低下头，将脸凑到洛晴薇裂开的肉穴前，贪婪的嗅着雌熟穴汁的味道！
　　滋滋滋……混杂着穴内的精液，香熟的穴汁不由自主的喷涌而出，这成熟而强大的雌熟肉味，刺激的独眼巨人嗷嗷大叫起来。
　　它的瞳孔红光爆闪，白光与血光交替，竟然是要突破极限，完成进化的征兆！
　　糟了！让这怪物完成进化的话就麻烦了！
　　“畜生！给我受死！”
　　危急关头，洛晴薇尻尾一震，竟在半空中荡了个秋千，娇躯俯冲，张开嘴，对准独眼巨人胯下那根猩红可怖的大肉屌咬去！
　　洛晴薇张一口吞下鸡巴，就要发力将它的淫根咬断！
　　在这千钧一发关头，独眼巨人瞳孔中的红光瞬间闪了七闪，居然突破了极限完成进化，整个瞳孔已经被血色浸染！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！”
　　独眼巨人感到鸡巴疼痛，被刺激的发出震天狂吼，血瞳中射出一束红色射线，直捣洛晴薇的肥熟肉穴！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”

第123章 柔韧熟穴遭奸弄，肉弹大乳被烧红
　　这个方才还气势十足的肉弹战车小嘴一歪，当场被猩红射线烫的发出母猪般的齁叫！！！
　　滋滋滋滋滋滋！！！
　　在猩红射线的正面爆射下，洛晴薇鲜美的蚌肉瞬间被烫成了紫红色，如若不是独眼巨人刚刚完成进化还不能发挥血瞳的强度，恐怕这位一向刚强不服输的女猎魔人久经锻炼，引以为傲的肥熟肉穴，将被烫成焦黑的烂肉！
　　“齁齁齁！！！要被烫熟了！快停下！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　洛晴薇彻底慌了！
　　她含住独眼巨人大肉屌小嘴哪里还顾得上咬合，伴随着齁齁齁齁的惨叫，性感的红舌飞速舔过鸡巴杆子，刺激的独眼巨人肉屌乱跳！
　　而这种低智生物根本不懂得控制精关，大鸡巴陷在女猎魔人的嘴内冲了几下，就爽的马眼大开，忽忽忽忽的接连丢出浓精！
　　呼哧——呼哧！呼哧呼哧呼哧！！！！！
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　混杂着强烈刺激性腥臭的肮脏精液将本就肉欲旺盛的女猎魔人刺激的快感连连，洛晴薇大口大口不断吃下这只独眼巨人的精液，本就鼓起的小肚子更加肿胀起来！
　　“啪！”
　　终于，趁着独眼巨人射精，血瞳的射线减弱，洛晴薇以一记双腿锁喉杀逼的他放开自己，她矫健的长腿在对手的胸膛上一蹬，腾空而起甩了他一个巴掌，而后纵身后跃，落在了地上！
　　“哇——————”
　　腾跃牵动起小腹内氤氲翻涌的精汁，极致的腥臭精液顺着喉管反刍而上，呛得洛晴薇张开小嘴，痛苦的哇的一声，将白花花的腥臭精液吐的满胸都是！
　　“咦咦咦咦咦？！畜生！！！我的小穴……好烫齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　只见刚毅的女猎魔人娇颜赤红，一双手捂住被烫的半熟的肉穴，那肉弹一般激凸的大乳急促哆嗦着，掩住肉穴指缝处，大量阴精爆射溢出！！！
　　咣当！咣当！咣当！
　　独眼巨人迈着沉重的脚步缓缓逼近，似乎完全被女猎魔人溢着肉香的小穴吸引了。
　　然而本该后退避开的洛晴薇，因肉穴被射线击中而寸步难行。
　　她背对着独眼巨人，四肢瘫软的跪趴在地面上，肥大的性欲尻尾在身后哆嗦着，胯下肉穴滋滋滋滋丢精不止！
　　当洛晴薇赤裸裸地趴在地上喘气调息之际，独眼巨人已经来到了她的身后。
　　他低下头，见到自己这位强大的雌性对手娇喘不已。
　　那肥大紧凑的屁股蛋子高高翘起，一条肉乎乎的尻尾自屁眼处蜿蜒而出，那张久经锻炼，穴肉紧凑的烂湿的肉屄，正在臀缝下方滋滋的流淌着肉汁，仿佛在主动招徕着强大雄性的侵犯。
　　独眼巨人一把攥住那条尻尾，往后使劲一拽。
　　洛晴薇发出一声惨呼，被它三下五除二，将自己引以为傲的高贵尻尾像腰带一般缠在了腰部。
　　没了尻尾的遮掩，女猎魔人那高高翘起的屁股蛋子下方的小穴完全暴露了出来，看守小穴的两片原本弹性十足的蚌肉被烫的惨不忍睹，一粒肿胀不堪的肥大阴蒂骄傲的探出头来，湿哒哒的黑毛无法掩饰肉屄发情的事实，不断泄水，暴露出其主人发情的征兆。
　　独眼巨人跪倒在洛晴薇两腿之间，用鼻子粗鲁的将她碍事的尻尾拱开，然后用大嘴把她翘臀微微翘高，再用它又湿又长的粗糙舌头掀开她的两片肥厚肉瓣，径直探入洛晴薇那紧凑多汁的健美熟穴里，整条巨舌疯狂舔吮刮弄起穴肉来！
　　正在闭目调息的洛晴薇，哪料到这个独眼巨人竟然对她使出舔穴这一招。
　　她手脚被制住动弹不得，胯下那敏感紧凑的蜜穴很快就被粗鲁的大舌头完全占据，肆意妄为的又舔又插又打圈，吮的她穴肉急抖，浪水横流。
　　尤其是那被烫的半熟的穴肉被大舌卷起刮过，又痛又爽，洛晴薇咬紧牙关要止住娇喘，却不防独眼巨人突然用大舌头卷住肥肿勃起的阴蒂！
　　粗糙的舌苔如同棱角分明的石子，将这位一生坚强却难掩软弱阴蒂的高傲女猎魔人瞬间送上绝顶高潮！！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！你这畜生！！！舔得……太重……！喔……喔喔！！！不要……舔……那里……！啊……不要……碰……那……儿……呃——齁齁齁！我要杀了你！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　洛晴薇肉臀猛烈地摇摆旋磨不休，蜜穴内的蜜汁喷完一次又一次，溅得独眼巨人满脸都是！
　　然而这只独眼巨人却似乎没有打算放过她，只是用粗糙的大舌头卷住她的阴蒂，不断压榨！吮吸！嘬紧！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁我不行了齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　洛晴薇放声浪叫，缠着独眼巨人腰部的尻尾忽然一松，大屁股一阵急颤，小穴再度喷出大量肉汁！
　　趁着女猎魔人高潮失神，独眼巨人沉重的身躯从臀后重重地压了过来，骑在了洛晴薇的大翘臀上，大肉屌挑开柔韧的阴唇，噗滋一声，干了进去！
　　洛晴薇绷直两条长腿，用自己肉感成熟的大屁股承受着独眼巨人山一般的重量，滋滋滋滋滋滋！！！！
　　两个生殖器的接缝处不断涌流出乳白色的蜜汁和泡沫，肉壁吸吮紧箍入侵的肉屌，阵阵酥软快感迅速由下而上传遍洛晴薇全身！
　　“唔……噢噢噢！！……我洛晴薇……怎能……被一个猪狗不如的怪物……齁齁齁！！！”
　　独眼巨人压住洛晴薇，一只手按住她弹性十足的大屁股，任凭洛晴薇如何挣扎，他只挺动鸡巴，始终捣在汁水泛滥的肉穴深处！
　　洛晴薇被肏的双腿乱蹬，呼吸越发短促，大屁股抛甩的幅度也越来越大，一对肉弹爆乳在胸前弹跳不停！
　　黑黝黝的巨硕肉屌尽根没入，汁水蜜液不断从交合处涌出，流的满腿都是！
　　洛晴薇曾经在南疆与巨根侏儒作战多年，早就将自己的黑毛肉屄锻炼的柔韧度惊人，肉搏经验丰富。
　　尤其是她那两扇紧凑的阴唇，在交媾时可以夹紧对手的鸡巴，进可迫使肉屌敏感射精，退可延缓肉屌抽插掩护敏感穴肉。
　　若是在寻常时候，便是独眼巨人这般超乎常人的巨屌也根本插她不穿。
　　然而此刻，被血瞳射线几乎烫熟的肉唇，使洛晴薇的大阴唇彻底丧失了夹紧鸡巴，阻碍肉棍抽插的能力，反而在大鸡巴一次次的冲刺中被高速刷过，这引以为豪的肉瓣变得越发滚烫，反而成了洛晴薇最大的弱点！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！畜生！！！！这样下去不行！齁齁齁齁齁！！！”洛晴薇被干的双乳震颤摇晃，烫熟的大小阴唇已然被肏的无力紧缩，再也阻挡不住独眼巨人大屌长驱直入，独眼巨人山一般的身躯重重压在洛晴薇身上，她的四肢被这个怪物牢牢锁住，独眼巨人粗黑的腋毛不断刺激着她肉弹爆乳上粗壮的乳头。
　　沉重的起屌落穴一次又一次贯穿着洛晴薇的神经，对肉搏向来成竹在胸的女猎魔人再也不能气定神闲。
　　她使出吃奶力气，胡乱扭动屁股。
　　然而这种挣扎只能使那几乎被烫熟的肉穴与大屌更加紧密的交锋！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！”
　　高傲的女猎魔人高潮浪叫着，穴肉竟是本能地绞紧鸡巴，就像穴里长了几千几百张樱桃小口，附骨似的层层叠叠的吸附缠绕着肉屌，吸的独眼巨人嗷嗷大叫，爆发出野兽本性，一炮接着一炮重重轰击起来！
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　洛晴薇被干的长腿乱摇，一口内息走岔，花心已经被鸡巴撞开！
　　巨屌直捣凤巢，抵着洛晴薇敏感的肉壁，女猎魔人斗气缭绕的强横肉体此时就如同一个被卸下刚强贝壳的蚌肉一般，不得不用脆弱的子宫内壁正面硬刚粗壮的巨屌！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！我的小穴！！！杀了你！我要杀了你！！！畜……畜生啊！！！！”
　　子宫内壁被大鸡巴狠插乱捣，刺激的洛晴薇肉汁乱喷，巨大的耻辱感淹没了这位女猎魔人要强的内心。
　　只见她银牙一咬，竟不管不顾的催动体内用来护住卵巢避免排卵受孕的最后斗气！
　　“霹霹霹啪啪啪啪！！！！”
　　狂烈的黑焰自体内盛放而出，女猎魔人顿时气力大盛，爆发出归墟级别的强大斗气！
　　洛晴薇双眸一蹬，手腕如闪电般挣脱了独眼巨人的压制，绕到它的颈后，压住那斩在血脉中的战刀！
　　洛晴薇手腕压下！狂烈的黑色焰火瞬间笼罩了这只猩红独眼巨人！
　　这愚蠢的独眼巨人此时兽性大发只顾肏屄，甚至没有意识到，下一秒，自己将被归墟级别的强大斗气斩下头颅！
　　“畜生！给我去死吧！！！！”
　　滋滋滋滋滋滋滋滋！！！！！
　　电光火石间，包裹两人的黑焰内，爆发出一串诡异的声响！
　　当黑焰散去之时，不可思议的一幕发生了！
　　只见自猩红独眼巨人血瞳中爆射出一道红光，赶在洛晴薇发力斩下战刀之前，聚焦于她胸前小麦色的肥大乳肉上！
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！！
　　女猎魔人那久经锻炼，弹性十足的肉弹爆乳上爆发出一串烤肉般的爆响声，洛晴薇当场被烤的眼皮一翻，嘴唇撅起，手臂啪的一声，无力瘫软在独眼巨人的肩膀上！
　　霹啪！霹霹霹啪啪啪啪啪啪！！！！
　　猩红独眼的强烈射线，迅速将女猎魔人的小麦色的肉弹爆乳烤的红熟！
　　滋滋滋滋滋！！！乳肉上很快渗出大量油脂！！！
　　“噢噢噢！！！我的奶子啊！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　饶是洛晴薇仅存的全部斗气形成了护体罡风，使得自己的双乳不至于瞬间被烤焦，然而这对向来被她引以为傲，甚至在肉搏中被当作致命武器甩击敌人的肉弹爆乳，此时已经完全沦为肥熟的烤肉！
　　洛晴薇的斗气渐渐支撑不住，开始溃散，她因肥熟爆乳被烤而惨叫连连，然而猩红独眼巨人的血瞳射线却依旧没有停止！
　　霹啪！霹霹霹啪啪啪啪啪啪！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁！！我的奶子啊！！！！要被烤焦了！我的奶子啊齁齁齁齁齁齁！！！”
　　洛晴薇惨叫连连，双乳滋滋油脂乱冒，小腹忽忽潮吹喷汁！
　　这位气质如山岳一般沉稳，心智如利剑一般刚强的女猎魔人恍然意识到，如果自己的肉弹爆乳再被烤上哪怕三分钟的话，她的末日就要来了！
　　完蛋了！自己就要完了！
　　等！等一下！
　　如果打断这独眼巨人施法的话，自己也许还有一线生机！
　　仿佛溺水的人看到救命稻草一般，一个闪念出现在洛晴薇的脑海里，面对生命的危险，她根本来不及细想，一咬牙迅速将肉躯内残存的全部斗气集中于小穴之中，淫叫一声，紧缩穴肉朝猩红独眼巨人的大龟头吸去！！！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　独眼巨人被洛晴薇柔韧度十足的穴肉吸的鸡巴一烫，血瞳射线的强度瞬间减弱，他大声吼叫着，本能的挺动鸡巴在洛晴薇的小穴中冲杀起来！
　　“齁齁齁齁齁齁！”
　　（有！有效果！太好了！再……再加把劲，只要我吸住这畜生的大鸡巴，就能让他分散注意力！）
　　洛晴薇精神一振，用出自成年以来近二十年的交媾经验，拼着不设防的小穴淫荡挨肏，凝聚残存斗气紧缩穴肉，死死吸吮着独眼巨人王的大鸡巴！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！！”独眼巨人爽的震天怒吼，在洛晴薇英姿飒爽的柔韧熟穴不断的吸吮下，他渐渐忘记了这个女猎魔人是自己的敌人。
　　他那四肢发达，头脑简单的脑海里，只剩下了一个念头——
　　那就是肏屄！肏屄！肏屄！
　　滋滋滋滋滋！！！
　　猩红的光芒终于停止了！
　　洛晴薇刚要松一口气，那双矫健双腿已被独眼巨人分开到一百八十度，他肥胖的巨大身躯轰然压在了洛晴薇刚刚解放的两粒红熟的大乳球上，洛晴薇小嘴一歪，被烤的滚烫溢脂的乳肉当场被挤扁，火辣辣的，又痛又爽！
　　独眼巨人腰部用力一挺，大鸡巴呼啸着突进，将洛晴薇斗气环绕的紧凑肉穴杀的人仰马翻！
　　淫水从紧密包着肉棒的穴肉处四喷而出，大鸡巴长驱直入，瞬间穿过了洛晴薇的宫颈，直达花房，独眼巨人马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被洛晴薇的宫颈挂住，从子宫处传来的快感让洛晴薇整个人攀上高潮，卵巢唿唿的丢出阴精！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！遭……糟了！！！我的子宫已经没有斗气守护了！这怪物再这么撞进来的话……不……不好！！！”
　　斗气枯竭的女猎魔人彻底慌了神，她拼命扭动屁股想要甩开鸡巴，但没了斗气的她又怎是独眼巨人的对手？
　　刚才慌乱之中用肉屄吸住鸡巴，现在看来无异于作茧自缚。
　　这只猩红独眼巨人完成了进化，感觉体内精力源源不断，正是无处发泄，他大吼一声，如同老鹰捉小鸡一般抱住洛晴薇的屁股，将她整个人抱了起来，坐在了自己的怀里。
　　洛晴薇擡起大屁股想要逃开，却被他抱住后腰往毛胸上狠狠一压，洛晴薇噢的一声，红熟乳肉瞬间被挤扁，粗壮乳头烫的一歪，整个人埋在独眼巨人怀里，子宫肉壁吸吮着龟头瞬间潮吹！
　　被洛晴薇的滚烫阴精一浇，独眼巨人爽的嗷嗷乱叫，塞在洛晴薇肉穴中的大鸡巴下面坠着的春袋开始咕滋咕滋水泵一般分泌出精汁，顺着鸡巴杆子往龟头送去。
　　“不好！”
　　眼见自己肉穴即将被精汁灌满，洛晴薇猛地一咬牙，这位坚毅不服输的肉弹战车，尽管已经斗气全失，仍旧用体力死死紧缩屄肉，拼命锁住了独眼巨人的输精管！
　　“齁齁齁齁齁！！！不要射进来！不要啊你这个该死的畜生！！！”
　　就在洛晴薇怒骂之时，独眼巨人忽然一低头，吸住了洛晴薇的冲天翘起的红熟乳头！
　　“啊——不要吸——狗畜生——不好！我的乳头——啊啊啊啊！！！！！”
　　洛晴薇猛地尖叫一声，爆乳一挺，油脂飞喷而出，一个气息走岔，紧绷到极限的穴肉瞬间被大肉屌杀穿，这下输精管彻底畅通无阻的将独眼巨人野蛮腥臭的精汁送上龟头！
　　就在爆乳猎魔人惊慌失措的齁齁惨叫中，大鸡巴马眼一张，一股滚烫的臭精呼啸着朝洛晴薇失去斗气守护的无防花宫中射去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！”
　　在爆发出长达两分钟的浪叫后，洛晴薇眼皮一翻，一条矫健肉腿耷拉在下面，另一条肉腿被独眼巨人抄在腰部，裂开的肉屄大缝露出了满是精液的，被大鸡巴杀的烂卷猩红的娇颤穴肉！
　　“噗滋——”独眼巨人根本无视女猎魔人的丢盔弃甲，大屌一挑，再度干入烂卷的屄肉中！
　　“呃——齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋！！！！！！！
　　一记凶狠的二十连插，直接将女猎魔人再度送上高潮，独眼巨人猛然将大鸡巴抽出，哗啦啦～～～一大股粘稠的浓精顺着鸡巴杆子刷出穴肉，把烫熟的阴唇刷的“吧嗒吧嗒”淫抖不止！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！”
　　洛晴薇失魂落魄的惊叫着，这位一向贪婪的狩猎巨根侏儒精汁填补自己旺盛肉欲的女猎魔人，万万想不到有朝一日，自己竟然像这样不成器的抖着肥大的尻尾，被一个巨大的怪物破掉护屄斗气，以凌空擡脚奸穴的姿势，一股一股的将精汁不断注入毫无防备的肉穴！
　　“快……不要再插了！！！会怀孕的啊啊啊啊啊啊！！！给我滚……畜生……齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　洛晴薇甩着屁股试图缓冲鸡巴，独眼巨人不管她如何甩臀，只控住洛晴薇的肉屄狠命抽插，把洛晴薇插的熟乳乱颤！
　　更让洛晴薇始料未及的是，独眼巨人将肉屌撞入她的花心，张开马眼竟是一口咬住了她脆弱的子宫肉壁，积蓄在春袋中的精液轰的一下，如山洪般对着她已被灌满精汁的大肚子就是一阵猛射！
　　洛晴薇失声惊叫，大屁股僵硬地悬在半空，双乳上一股油脂激射而出！
　　咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……
　　咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……
　　咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……
　　“啊……啊啊啊……畜生啊！！！！！齁齁齁齁齁齁！！！”
　　洛晴薇仰面瘫在独眼巨人怀里，眼睁睁的看着自己矫健的小腹被精汁灌入，一点一点膨胀，一点一点隆起！
　　经过近半个时辰的射精后，独眼巨人波的一声，满意的抽出了鸡巴，将洛晴薇抛在地上。
　　此时此刻，这位傲骨不屈的女猎魔人那坚毅柔韧的肉穴已是惨不忍睹，那被烫熟的肥厚大阴唇肿胀充血，两扇肉瓣门户大开的裂开一道大缝，斗气溃散后的湿红穴肉被大鸡巴杀的几乎失去了弹性，烂红的穴肉一卷一卷的倒翻出穴口。
　　眼下仿佛只需一阵风，就能穿过她原本柔韧紧凑肉穴直接吹到花心里。
　　但是洛晴薇此时并不需要担心这一点，因为独眼巨人射进她子宫里的精液实在是太多太多了。
　　那泛着腥臭味的白花花的浓浆正在不断从子宫内反向涌上来，洛晴薇的肚子被灌得高高隆起。
　　她每一次呻吟呼吸，满载的精液都会让肚子像水球般不受控制的弹来弹去。就是小腹上面的腹肌锻炼的再好也没用了！
　　“畜……畜生啊……我堂堂洛晴薇……居然被一个畜生给……齁齁……齁齁齁齁齁齁……”
　　洛晴薇，这位刚毅英武的肉弹战车，高傲不屈的女猎魔人瘫软在地上，鼓着大肚子，小穴一波一波喷出精汁，失神喃喃！
　　千里之外的帝都白塔内，占星师叶紫铭翻阅着师傅叶燃眉留下的术法残卷，忽然像是感应到了什么，陡然感觉心脏跳漏了一拍。

第124章 浴室追奸情切切，边骂边干气汹汹
　　十日后，帝都，白塔。
　　红萝的馥郁气味充满了整个房间，浴室中传出时断时续的水声，以及若有若无的女子呻吟声。
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　突然，浴室中爆发出一连串清脆的肉体撞击声。
　　浴室内水花激荡，热腾腾的雾气中，只见年仅十六岁的年轻皇子涨红了脸，将叶紫铭压在浴池边缘，肉屌嵌在水下双腿中间的肉缝内，咕滋咕滋的顶耸着。
　　叶紫铭被刺激得连连发出淫叫，自己主动挺起肉穴迎合着肉屌的抽插，下体交合处不停发出啵啵的水声。
　　叶紫铭明明被干得动了情，却是色厉内荏的斥责道：
　　“臭小子……你……还不够啊……师姑都让你玩坏了……慢一点！噢噢噢噢噢噢！”
　　夏顽石说道：“小师姑，你想不想给我生个儿子啊？你看，你的乳头都不会喷奶呢！”说着，用嘴巴对准叶紫铭玫瑰色的乳头，一口含住大力吸吮起来。
　　“得寸进尺！你个臭小子都把师姑奸了多少遍了！还想让师姑给你生孩子！”
　　叶紫铭被吮的舒爽无比，挺起奶子抱住夏顽石的头，挺起阴穴主动往他的鸡巴上撞！
　　哗啦啦～～～～池中水声激荡，熟透美穴大战年轻肉屌，一个成熟放纵，一个年少轻狂，再加上两人的关系有一层师徒的禁忌，彼此干起屄来快感连连，叶紫铭很快迎来一波高潮，水下鲜嫩的蚌肉也被鸡巴杀红！
　　夏顽石兴奋的挺起鸡巴，在叶紫铭的美穴中胡撞乱捣，激起水花朵朵：“小师姑，求求你了嘛，快解开你那避孕秘法，给我生个大胖小子吧！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！你……你小子别胡说了！我可是你的小师姑！我受师尊重托……是为了帮你争夺天下……可不是要给你生孩子的……再说……你不是已经……给那长公主……下了种了……噢噢噢！！”
　　“一个种哪儿够啊～我还想着哪天能一起吃你们两个的奶呢～～”
　　夏顽石用力握住叶紫铭高高挺立的巨乳，用力地揉、搓，用力的挤，还不时地拨弄早已挺立发硬如小红枣般大的粉红色乳头，大鸡巴则继续在叶紫铭两腿之中进进出出，膨胀肥美的大阴唇被带的外翻，肥厚的花瓣烂湿一片。
　　“小师姑……你总说什么争夺天下，要我说，这天下有什么好夺的？哪有和小师姑插屄舒服？再说了，给长公主下种，不是也是遵照小师姑你的安排的么？小师姑，你就不能奖励我一下？”
　　“奖励你什么啊……那就奖励你一下……”叶紫铭微微低下头，张开嘴嘬住少年的嘴巴，撬开他的唇缝，用香舌捉住他的舌头温柔而热情的湿吻起来。
　　叶紫铭默不作声，香舌绕着夏顽石的舌头，主动的舔弄吸吮，水淋淋的缠住对方的舌尖，然后将舌肉往他不大的口腔深处挤去，在这场湿热温柔的长吻中，夏顽石睁大眼睛，与叶紫铭水灵灵的眸子四目相对，他感受到了对方无声的温柔，肉屌慢悠悠，硬邦邦的在那香艳的肉屄内蠢蠢前进。
　　浴池内的春水咕滋咕滋的冒着蒸腾的气泡，热气环绕着叶紫铭的娇躯，蒸的她那原本就肥大鲜艳的乳头高高翘起。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——咕滋！
　　当这场漫长的湿吻终于结束之时，叶紫铭温柔的抱着少年，将他的头埋入自己的一对羞奶中，喃喃道：“臭小子，小师姑真是上辈子欠了你，竟由着你这般放肆……”
　　“那我就继续在师姑的身体里放肆了哦！”
　　夏顽石嘴角忽然一翘，腰部一挺，噗滋一声，大肉屌直接突破穴肉的纠缠，重重撞在了叶紫铭的花心上！
　　“哎哎哎哎？！呃——啊啊啊啊！！！”
　　咕叽！咕叽！咕叽！咕叽！咕叽咕叽咕叽！！！
　　夏顽石用龟头“捉”住叶紫铭敏感的花心，疯狂耸动腰身，对她发起了异常狂风暴雨般的突然袭击！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！臭……蹬鼻子上脸的臭小子！噢噢噢！！你这个得寸进尺的臭小子齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　“小师姑，你的花心可真是不设防呢～万一哪一天没了避孕秘法，你可就完蛋了呀，徒儿可是很替你担心哦～”
　　“要……要你管！师姑的避孕秘法……你小子一辈子都别想攻破——哼——你就眼馋着师姑的卵子乖乖射精吧！告诉你今天可是师姑的危险期哦～～～～～”
　　“好……好哇！你这个闷骚的浪师姑！真想把你扒光了压到白塔顶端露台，让那些虔诚的臣民都仰着头看着你这浪屄占星师被干！”
　　啪啪啪啪啪啪——！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！师姑才不怕呢～师姑就喜欢当着那群信徒被狠狠的强——奸——哎——慢来——臭小子——不可以这么快就有感觉了啊啊啊啊啊！！！”
　　浴室内，一对男女激烈地交配着，热气蒸两人汗流浃背，水下紧密嵌合的性器却是谁与交融，“啪啪啪啪”的交媾密集而响亮，夏顽石一边大力开垦着叶紫铭的熟穴，一边舔吮着她肿胀的乳头，把叶紫铭弄的心尖儿荡漾，浑身淫抖！
　　渐渐，少年将师姑雪白丰满的肉体死死地压在池壁上，激烈地耸动着下体，把个熟透美穴奸的肉汁潺潺，叶紫铭鬓发散乱，娇躯抽搐，烟眉轻皱，朱唇紧咬。
　　再一次被大鸡巴肏穿花心撞击子宫后，叶紫铭雪白的肉体一阵颤抖战栗，收拢的肉臀紧紧裹住里面的鸡巴，熟穴里的粘膜软肉痉挛抽搐着，收缩，夹紧，收缩，再夹紧！
　　“小师姑！我要奸死你！！！！！”
　　夏顽石双手抱住叶紫铭肥大的屁股，臀部发疯似的向上顶耸着，大肉屌像木桩子一样将叶紫铭的肥熟美穴彻底插穿，精壮的龟头捣入花心深处，不断地撞击着子宫肉膜！！
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽
　　“啊～～～～～师姑不行了！！！来……来自上古占星师的神圣力量啊，护住吾之花房，让邪臭的精汁统统辟散吧齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　一声哀婉撩人的长吟从口中传出，叶紫铭被这根年轻的大肉屌杀的丢盔弃甲，彻底的放弃了用熟穴与之对抗，念出咒语后，如一只濒死的天鹅般瘫在水面上，肉臀剧烈地颤抖着，又嫩又薄的子宫肉壁突然象爪子一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在大龟头上！
　　“啊啊啊！小师姑你把我的大龟头吸的要射了！”
　　“没关系……奸死人家……射在里面没关系，啊…啊…不要停噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　叶紫铭就像发了疯似的扭动着屁股，夏顽石受到叶紫铭淫荡刺激，鸡巴用力的往叶紫铭的美穴里顶，一股股滚烫的精液哗然喷出，射入花心深处。
　　“啊！！要死了！好烫！师姑不行了…..齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　吨吨吨——
　　大量的精液灌入了叶紫铭的花房，被那避孕秘法的屏障砰的弹开，滚烫的精汁“咕噗噗咕噗噗噗”的在叶紫铭狭窄的肉穴腔道内爆开！
　　白浊的精液铺天盖地从叶紫铭的小穴之中喷出，嗤嗤嗤嗤的漫过大鸡巴与小肉屄的密合缝隙，散逸在了热气腾腾的池水中！
　　“不要再射了啊师姑被你奸死了你这个小畜生齁齁齁齁齁齁！！！！”

第125章 昔日好友孕肚鼓，女帝神剑唤碧鲸
　　帝都，白塔。
　　红日当头，热风绕鬓。
　　叶紫铭一袭紫衣，站在白塔顶峰的露台上，注视着湛蓝的云天。
　　远处，一位银发的女剑仙穿云破雾，御剑而来。
　　当看清楚她背上背负的那位女猎魔人熟悉的肉色尻尾时，叶紫铭的心头骤然一紧。
　　光剑“碧鲸”，在天柱关一战后，已是普天之下无人不知，无人不晓。
　　当日，西荒女帝言昭云正是用这柄光剑，在万军之中一举击杀了光华军的秘密怪兽——猩红独眼巨人王，彻底倾覆了光华帝国维持了七十余年的统治地位！
　　此刻，那位一头银发的女剑仙驾驭着碧鲸剑，缓缓降落在白塔的露台上。
　　叶紫铭却并未被她的威势压倒。
　　她紧咬着红唇，目光凝住在女帝背上扛着的女猎魔人身上。
　　“战场相争，刀剑无眼，发生这种事情，我表示遗憾。”
　　言昭云面无表情，扑通一声将洛晴薇的娇躯放下。
　　女猎魔人双眸紧闭，胸前一对肉弹爆乳异常红熟，再往下看去，那昔日腹肌矫健的小腹，竟然如同一个大精盆一般高高隆起。
　　“你对她做了什么！？”
　　叶紫铭握紧双拳，踏前一步，眸中闪烁着炽烈的怒火！
　　这位向来云淡风轻，对万事万物不萦于怀的占星师，在目睹了亲密好友洛晴薇的惨状后，低声念诵出咒语，十二颗银星顶着烈日盛放出夺目的光华，如同布阵一般，将女帝围在中间！
　　“要对我动手么，女娃？”
　　言昭云语调淡然，似乎对叶紫铭的咒术毫不在意。
　　十二银星彻底封住了言昭云的去路。
　　“你师傅叶燃眉小时候，我还抱过她，现在斯人已逝，连她的徒儿都已经出落的如此水灵，真是人生一场大梦啊……”
　　“你……你说……抱过我师傅？”
　　叶紫铭眉毛一挑。
　　身为帝国的占卜者，继承了占星师一脉对于各种典籍的历史记忆，对于这位传说中女剑仙的事迹，叶紫铭亦所知一二。
　　“女娃，我来这里，可不是与你为敌。”
　　言昭云扬起手，银白色的手套在空中划过一道优美的光弧，十二颗银星竟似看到主人一般，不受叶紫铭控制的散开，为言昭云让出了一条路。
　　意识到鬼神境的恐怖实力后，叶紫铭咬着嘴唇，不再念咒，目送着言昭云跳上光剑碧鲸，御剑绝尘而去。
　　“晴薇！”
　　叶紫铭焦急的扑向昏厥在地上的猎魔人。

第126章 仙术高绝难净穴，白浆泛滥肉汁倾
　　帝都，深夜，白塔。
　　看着躺在软榻上的女猎魔人。紫衣的占星师愁眉紧锁。
　　一条肥大的肉色尻尾软哒哒的瘫在榻上，微弱的黑焰斗气在她锻炼紧凑的肌肤上凌乱的流动，那对冲天鼓起的，被独眼巨人血瞳烤的几乎熟透的肉弹爆乳溢着油乎乎的汁液，粗壮的乳头完全勃起，暴露出颗粒状的肥大乳晕，那注满精汁的受精小腹则鼓的不成样子，再往下看去，则是一张由刚强黑毛掩映的肥熟肉屄，那原本紧凑的穴肉此时正软哒哒的烂作一团，随着女猎魔人每一次咳嗽，她的大肚子都是一颤，一股白浆便从肉穴深处渗出。
　　（射入大量精液不说，还击溃了洛晴薇的修为，斗气已经溃散的不成样子了，战胜她的那家伙到底是什么怪物啊……）
　　紫衣的占星师拧着眉，强烈的压抑感让她难以呼吸。
　　自己的这位猎魔人好友乃是这天下第一流的体术天才，在与强大雄性的战斗中还从未失手。是什么怪物……把她奸成了这副样子？
　　唔……这股精汁的味道……实在是太腥骚了……简直……不像是人类的啊……
　　看着洛晴薇那不断溢出精汁的小穴，叶紫铭面色凝重，念出了一个治疗咒术。
　　然而当白色的治疗之光笼罩小穴时，竟直接被洛晴薇凌乱的斗气冲开！
　　“啊……紫铭……怎么是你！我……我好热啊！”
　　洛晴薇被这股潮吹唤醒了意识，脸色异常绯红！
　　“晴微！你怎样了！”
　　“我……我也不知道……我这是怎么了……呃——啊！”
　　这位一直以捕猎巨根侏儒精汁为生，肉欲旺盛的女猎魔人，体内积攒了太多的性欲，全靠斗气压制才得以避免发情，现在她的斗气溃散，体内积攒的肉欲剧烈反噬，使得她每一份每一秒，都处于剧烈的煎熬之中！
　　“紫铭……我……好想要……给……给我……我要……”
　　叶紫铭接连换了三个治疗术，累的香汗淋漓，可是洛晴薇的呻吟声却是越来越大，等到最后一个治疗术的白光糊上女猎魔人的流汁小穴时，她竟小穴一颤，尻尾颤抖着，朝天喷出一股蜜汁！
　　“噢噢噢！不行了！给我！快！给我一根大鸡巴啊啊啊！！！”
　　“晴薇……你……别急！我……我马上帮你想办法！”
　　看到洛晴薇被肉欲折磨的如此饥渴，叶紫铭也焦急的连声叹气——都怪自己放纵，前阵子把那只巨根侏儒玩坏了，否则，那只蠢东西的大鸡巴，给晴薇止痒是再好不过……
　　这大半夜的，让我上哪找大鸡巴啊！
　　对了！还有那个臭小子！
　　叶紫铭的脑海中忽然浮现出了一张年轻的脸！
　　可是……难道真的只有那小子吗……
　　不行！绝对不行！那臭小子已经有了长公主和我，要是再让他染指晴薇的话，可太便宜这臭小子了！
　　“紫铭！给我大鸡巴！求求你！给我一根啊啊！！！”
　　听到至交好友激烈的渴求，叶紫铭再也无暇顾及这些，披着占星师斗篷走下白塔，朝夏顽石的寝殿赶去！

第127章 试邀大棒来止痒，反被奸得更浪情
　　“小师姑，她难受的不行了……快让我来试试吧！”
　　小半个时辰后，白塔内，夏顽石瘫坐在椅子上，喘着粗气盯着榻上女猎魔人的红熟肉穴，终于忍不住开口了。
　　“哼，臭小子！你是不是见一个爱一个啊？”
　　那位在少年胯间卖力吸吮的女子，居然正是白塔的主人叶紫铭。
　　只见她埋首于少年胯下，卖力的吞吐着他的鸡巴，她的香舌围绕着龟头四周搅弄着，将其龟头沟棱处的每一丝的缝隙都舔舐过去，爽得少年连连发出低叫。
　　为了让臭小子更有感觉，叶紫铭还散着胸襟，捧着自己的豪乳，不断用白皙的乳肉去摩擦着对方的鸡巴杆子。
　　她不断加大了手上的力道，挤着乳肉摩擦着对方的肉棍。
　　爽的少年叫出声来——
　　“噢噢噢！我最爱小师姑你了！”
　　夏顽石认真的回答叶紫铭，然而却又低声下气的嗫嚅着接上了一句：“可是……那家伙现在明明是没有大鸡巴就撑不住啊！”
　　“哼！我看你就是个花心大萝卜！”
　　叶紫铭用舌头在大龟头上一圈一圈卷绕着，撩拨着这条年轻肉屌上的敏感神经，“噢噢噢！小师姑！我快不行了！你再乱来的话，我可要射出来啦！”
　　“不许射！今天你的目标是她！”
　　叶紫铭红舌一卷，刷过鲜红的龟头，然后将其吐出，伸手捉住少年皇子的鸡巴杆子，牵引着它对准了洛晴薇的红熟小穴。
　　滋滋……大龟头轻轻抵住了阴唇，虽然比那独眼巨人稍逊一筹，但被这条更加年轻有活力的鸡巴抵住早已春潮泛滥的性感肉穴，半昏迷中的洛晴薇仍是舒服的呻吟了起来。
　　“唔——紫铭——”洛晴薇缓缓睁开眼睛。
　　“晴薇，怎……怎么样？你……舒服了一点吗？”
　　“快！快塞进来！我要！”
　　当意识到自己小穴的上空就顶着一条刚硬鲜活的大肉屌时，洛晴薇眯起眼睛，竟不顾险些被烫熟的小穴，主动擡起屁股往龟头上撞！
　　啪嗒！龟头正面击中阴唇内侧的穴肉，洛晴薇又痛又爽的叫出声来，挺起的大肚子咕滋一下，一股腥臭精汁被撞得飞溅而出！
　　“啊——”同样舒爽的呻吟声从夏顽石的口中透出！
　　叶紫铭横了他一眼，嗔道：“臭小子，你给我听清楚了，现在由我控制你的鸡巴，一边替她止痒，一边把她肚子里的精汁刮出来，你不可自己乱动，如果胆敢胡来的话，小心我拧断你的命根子！”
　　说着，把着手中的年轻肉屌，顺着洛晴薇早已黏滑不堪的穴汁，轻轻插入她的穴口！
　　“嗯嗯嗯嗯——！！！”洛晴薇呻吟了起来！
　　“晴薇！你感觉怎样？”叶紫铭关切问道。
　　凌乱的斗气仍旧在体表燃烧着，洛晴薇的脸庞一会儿红润，一会儿苍白，豆大的汗珠不断额头滴落，流淌在她性感的肩胛骨和肥熟的肉弹爆乳上。
　　“太……太轻了！重……重一点！给我来下狠的啊！”
　　叶紫铭咬了咬牙，道：“那好……晴薇……你忍住……我……这就给你来下狠的！”说罢，把着鸡巴噗滋一声重重插了进去！
　　嗤嗤嗤嗤————年轻肉屌杀入健美熟穴，顿时，肉汁与精汁四溅飞出！
　　“嗯嗯嗯嗯——！！！”
　　“晴薇！你……感觉怎样了？！”
　　“好硬！好烫啊！再深一些！快！插的再深一些啊！”
　　“可是……”叶紫铭看向两人性器密合之处，恍然意识到，由于自己的手夹在鸡巴与肉穴中间，阻碍了鸡巴深入肉穴，使得洛晴薇更加饥渴！
　　可是……如果抽出手的话，那就失去了对鸡巴的控制，这不就相当于由着这臭小子胡来么！
　　“快！给我大鸡巴！受不了了啊啊啊！！”
　　洛晴薇迷迷糊糊的浪叫着！
　　叶紫铭无奈，终于一咬牙，放开了手中的肉棍，然后整个娇躯一跃，沉甸甸的巨乳咣当一声，压在了夏顽石的身上！
　　“哼——便宜了你这臭小子！快！狠狠的插她！”
　　“噢噢噢！小师姑！遵命！”
　　夏顽石屁股沉下，咕叽一声，重重捣入洛晴薇的肉穴深处！
　　啪啪啪啪啪啪！大鸡巴一炮又一炮重重轰击肉穴，每次抽出时都刮出一波精汁！
　　“嗷嗷嗷！！好爽！不愧是咱们光华帝国最强的女将军！”
　　“臭小子！给我专心一点啊！这……这叫……刮穴疗伤！”
　　“小师姑！我会专心的！”
　　“齁齁齁！！！！齁齁齁齁齁齁！！！”
　　白塔内不断回荡着高傲猎魔人的叫春声！
　　半个时辰过去，洛晴薇终于在一波抽搐中满足的攀上高潮。
　　而刚才还专心协助好友疗伤的爆乳占星师，此时被剥光了衣衫，与猎魔人并排躺着，那条裹着黑丝的性感肉腿竟不知羞耻的呈十字形盘在了少年的腰部，任由比她小二十岁的徒弟沉腰落屌，啪叽啪叽的将她湿滑的穴肉击打出淫荡的音符！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　“小师姑！还是你的穴奸起来最爽！”
　　“噢！你！别胡说！我看你刚才插别人的时候，都舒服的乱叫起来了噢噢噢！”
　　“那算什么！我在奸小师姑你的时候，不仅会叫，还会射出来呢！”
　　“哦——你又乱来——！啊啊啊啊！！！”
　　叶紫铭短促的念出避孕咒语，娇嫩花心随即被爆射的精液正面击中，叶紫铭的穴肉被烫的抽搐着蠕动收缩起来，她的双脚也情不自禁地盘上了少年的后臀，死死夹紧他瘦小的身体，卡在穴口精囊咕滋咕滋的收缩着，源源不断的将精液浇灌在叶紫铭的肉穴深处！
　　“嗷嗷嗷！！！小师姑！我要奸死你！！”
　　夏顽石不顾射精虚弱，抱住叶紫铭的大屁股发力猛干，最后以一套连招次数高达一百来下的爆臀猛插结束了这次性战，叶紫铭被干的连声求饶！
　　好景不长，洛晴薇的伤势又一次出现反复。
　　虽然通过交媾暂时缓解了肉欲，但是当晚又一次发作时，流窜于洛晴薇体表的斗气更加凌乱了，紫铭慌忙让夏顽石给她止痒。
　　谁料在那臭小子将她奋力送上高潮之后，又过了不到三个时辰，洛晴薇又昏迷着浪叫了起来，如此交媾了三次，不禁没有消减洛晴薇欲火，反而让她更加高涨了。
　　肉色的尻尾因肉欲泛滥而变得越发透明，凌乱的贵气不断从体内流逝，而反观夏顽石的脸，则已涨成了猪肝色，饶是他年轻气盛，但被体魄强健，需求旺盛的猎魔人在一天之内反复榨精四次，也有些吃不消了。
　　夏顽石喘着粗气，又一次将鸡巴捣入洛晴薇的肉穴，那敏感紧凑的穴肉条件反射似的一嗦，湿热的腔道从四面八方围攻鸡巴，夏顽石却已经体力耗尽，一个不留神，竟是刚上战场就呼哧一声就射了出来。
　　“啊……小师姑……我……好累……”年轻的皇子急速喘息着，却仍是挺起肉屌又要干入肉穴。
　　“臭小子……快别勉强了！你……先好好睡一觉，晴薇的事情，我再想办法吧。”
　　夜深了，两个精疲力尽的男女相拥在一起，发出均匀的酣睡声。
　　案头堆积着如山的卷宗，紫衣的占星师坐在那里，以手支颐，废寝忘食的翻阅着白塔中历代占星师留下的珍贵残卷，一抹愁云在她柔美的眉间如水流动。
　　“我一定要找到治疗晴薇的办法，一定要……”

第128章 皇家公主初到访，磨穴喷奶媚似冰
　　第二天一大清早，沉睡中的占星师被人推了推肩膀。
　　叶紫铭揉了揉惺忪的眼睛，支起身子。
　　回过头，只见来人眉眼如黛，一身庄重宫装盖住高高隆起的孕肚。
　　竟是帝国的长公主夏凝霜。
　　“公主殿下，您怎么来了？”
　　“别那么生分，叫我凝霜就好。”夏凝霜微笑着，丝毫不掩饰自己的孕肚。
　　“说起来……我还要感谢你调教出这么一位龙精虎猛好徒儿来呢～”
　　听她说起“龙精虎猛”，叶紫铭的脸红了。
　　她知道，夏凝霜这话的意思，是在暗暗感谢她教出了夏顽石这个让尊贵威严的堂堂长公主怀孕的臭小子。
　　“殿下……我……”
　　“嘘，不用说啦，你们师徒的亲密关系，我是知道的呢～”
　　夏凝霜温柔的将手搭在叶紫铭的肩头，亲昵的揉了揉她的脸颊。
　　冰雪聪明如她，早就从各种渠道得知了叶紫铭与夏顽石的特殊关系。
　　她也早就意识到，叶紫铭是教导夏顽石诱惑自己交媾的始作俑者。
　　但是她并不生气，因为现在的她已然怀上了这小子的孩儿，如果能与他这位关系暧昧的小师姑结成更紧密的联盟，又何乐而不为呢？
　　夏凝霜指了指床上抱在一起的两人，问道：
　　“她的伤势怎样了？”
　　早年，洛晴薇司职禁军副统领，夏凝霜与其有过数面之缘。
　　虽然谈不上什么交情，但夏凝霜知道洛晴薇在禁军中的人望，再加上叶紫铭的这层关系，她对洛晴薇的伤情自是十分关切。
　　看着光着身子抱在一起的两人，叶紫铭心虚的却会错了意：
　　“殿下！你别误会，晴薇身受重伤，斗气溃散，肉欲泛滥无法控制，因此我才让顽石来给她疗伤，你要罚就罚我好了！”
　　“说了嘛，叫我凝霜就好。”
　　夏凝霜俯首于叶紫铭的耳畔，轻咬着她的耳垂：“我不怪你啦，只是便宜了这只偷腥的小馋狗了～谁叫我受孕之后都没法满足他呢！”
　　说罢，竟大胆而主动的揉着叶紫铭的脸颊，吻住了她的红唇。
　　“唔唔唔唔唔唔！！！”
　　夏凝霜的吻技出奇的好，她的唾液中混杂着一股熟透孕妇的肉香味，很快就与同样成熟的叶紫铭水乳交融，这位雍容华贵的长公主晃荡着宫装下大摆钟般下垂的双乳，啾啾捉吮着叶紫铭的舌头，吻得叶紫铭很快就进入了状态，反手抱住夏凝霜的娇躯，啾啾回吻起来。
　　一番漫长的湿吻后，两女之间的距离被迅速拉近了。
　　耳鬓厮磨之间，夏凝霜已掀开叶紫铭的裙摆，玉手在她湿滑的蚌肉上翻飞不休。
　　滋滋滋滋滋——
　　“嘻嘻，小紫铭，你的小穴可浪的紧呢～”
　　叶紫铭不甘心被动亵玩，反手剥下夏凝霜的宫装，一手捉住了她敏感多汁的摆锤巨乳。
　　“唔唔！凝霜姐～你……你的奶水也都溢出来啦～欸诶！这动静，是孩子在里面折腾吗！”
　　“哎——别说了，还不是那小祖宗造的孽～～～唔唔——怎么揪住我的乳头——喷……喷啦！”
　　嗤嗤嗤嗤——白花花的奶浆从乳孔酣畅淋漓的喷出，雍容高贵的长公主爽的咻咻娇喘，她再也忍耐不住，三两下撕掉叶紫铭的裙摆，叶紫铭一声娇呼，一个满溢着浪水的的熟透肉屄已经暴露在空气中！
　　“小紫铭不乖哦～竟然喜欢光着屁股呢！告诉你一个秘密，我也是——你看～～～”
　　夏凝霜刮着叶紫铭的脸颊，一向放浪大胆的占星师竟羞的满面红潮，忸怩之中娇躯已被长公主的大屁股压住，只见夏凝霜掀起凌乱的衣角，挺着滑溜肥硕的赤裸肉尻，朝着叶紫铭的肉穴凑了过来！
　　“噢噢噢！！！！！”
　　叶紫铭呜呜低叫，被夏凝霜压在身下，一刹那间，油滑粘湿的肉穴已被这位长公主湿淋淋的肥熟骚屄死死贴住！
　　“小紫铭的肉穴又紧又湿，怪不得那小子女这么迷恋你这位小师姑呢～”
　　“啊——凝霜你别瞎说——那臭小子可是最喜欢你了……！”
　　叶紫铭双手环住夏凝霜孕肚后腰，用两瓣阴唇夹住对方的肉唇，飞速摩擦起来！
　　“啊啊啊……居然对姐姐使坏……姐姐可不怕你，今天我们就比比看谁更厉害——！”
　　两女一边娇吟，一边用阴唇夹住对手，四扇水灵灵的熟透蚌肉捉对厮杀，浪水噗滋噗滋从唇肉的缝隙四处外溢，叶紫铭虽然比夏凝霜年轻两岁，但胜在没有受孕，纵然蚌肉被擦的滋滋出水，但还不至于立即潮吹。
　　而夏凝霜因受孕更显情欲高涨，虽是处于上位，但熟穴被磨了几十下后，浪水就开始控制不住的哗啦啦泄了出来。
　　夏凝霜有孕在身，逐渐力弱，大屁股快压制不住叶紫铭了。
　　两女又斗了一会儿，夏凝霜挺着大孕肚咻咻娇喘，逐渐力气不支，反被叶紫铭抱起屁股按倒在桌面上，用两颗大爆乳从上向下挤压着夏凝霜的大奶子来。
　　夏凝霜不甘心被制服，连声浪叫，她拼命擡动肉穴吧唧吧唧的撞击着叶紫铭肉唇，以杀敌一千自损一千的方式奋起反抗，谁料叶紫铭准确的捕捉到了夏凝霜凹陷乳头这一致命弱点，她抓住时机，甩着自己的弹性惊人的大奶子上高高勃起的激凸乳头，像鸡巴插入肉穴一般，波的一下，死死顶在夏凝霜凹陷乳头的奶孔里！
　　“咕哦——！！！！！”
　　夏凝霜媚眼一翻，当场被戳中要害，失神潮吹！
　　叶紫铭娇媚一笑，低头凑到夏凝霜那乱喷母乳的大奶头上，急促的吸吮了起来！
　　“……啊啊啊……啊啊啊……不行了……又喷出来了……啊啊啊啊！”
　　夏凝霜浪叫连连，但是兴致来的叶紫铭却不肯放过这个闷骚的受孕公主，比起男人，女人或许更了解女人的敏感点，叶紫铭吮住夏凝霜的大奶子，在她的硕大的乳晕上细腻的舔弄，同时用肉穴猛搓对方的湿蚌，最后竟波的一声，将夏凝霜的凹陷乳头吮了出来！
　　“噢噢噢！我的乳头齁齁齁！！！！”
　　夏凝霜齁齁浪叫，肉屄浪水狂喷！

第129章 相识一场同纾难，纤手紧握赴征程
　　激情过后，春潮暗涌。
　　光华帝国中最杰出的三位女子同在一室，经过了一番亲密的交流后，两女已经情如姐妹。
　　现在她们的注意力，则聚焦在了昏迷的猎魔人身上。
　　叶紫铭将洛晴薇的遭遇简述给了夏凝霜。
　　“她的情况看起来很糟啊。”
　　看着洛晴薇体表凌乱的斗气，夏凝霜担忧道。
　　“是啊，凝霜你有所不知，晴薇是猎魔人一族的天才，但也因此肉欲旺盛，这么多年来，她不得不依靠压榨强大雄性的精汁来满足自己的肉欲，可是这些肉欲只是被压服在了她的体内，并未真正化解，现在她压制不住这些肉欲了，难过的发疯，昨夜我让这小子与她弄了四次，可是状况看起来反而更糟了。”
　　“洛晴薇这么厉害，击败她的到底是什么怪物啊？”
　　夏凝霜肥大的肉尻挤满了整张椅子，一边泌乳，一边问道。
　　“据说是一个变异的猩红独眼巨人。这独眼巨人本是言昭云的部下，谁料变异之后戾气大增，不再臣服于女帝，竟独自离开了军队，不知所踪。”
　　“这么说来，言昭云也控制不住那怪物了？那么她为何又亲自将洛晴薇送回来呢？”
　　夏凝霜思考着最近发生的一系列事情，政治嗅觉极为敏锐的她，似乎已经隐约捕捉到了平静湖水下隐藏的波荡。
　　她忽然想起了之前曾经看过的一份战报。
　　战报中记载，在那日光华军与西雪联军的旷世决战中，光华军曾经放出了一只秘密圈养的猩红独眼巨人，最终被女帝言昭云用其光剑碧鲸当场斩杀。
　　两只猩红独眼巨人，究竟有什么联系呢？
　　“难道说，言昭云想要我们帮忙除掉那只变异独眼巨人，又不便明说，所以将洛晴薇送了回来示好？”叶紫铭道。
　　“女帝言昭云，是当世仅存的唯一一位鬼神境修仙者，她若要杀，何必求助于别人？”
　　夏凝霜摇了摇头，推断着事情的脉络：“一定有什么我们不知道的事情，引起了女帝的注意。”
　　“先想想怎么救晴薇吧。”
　　叶紫铭叹了口气，然而一瞬间，她似是想起了什么，道：
　　“对了！昨晚！快看我昨晚找到了什么！”
　　叶紫铭抓起一卷卷宗，在桌上展开，夏凝霜凑了过来，只见上面写着：
　　“猩红独眼巨人，西荒独眼巨人变异种，性格暴烈，阳具凶猛，若女子被其过量射精，击穿仙气，则有肉欲失调之危。”
　　“吾曾亲身与一猩红独眼周旋数年，饱受其霸烈阳气困扰，幸而吾天性恬淡，肉欲不强，因此能够坚持至今。”
　　“但近日以来，吾深感体内仙气散乱，私处花汁亦有失调难控之迹象，恐吾之命不久矣。吾之形体将陨，但此猩红独眼之症结却将随吾之离去而终成谜团，此一节实令吾难以挂怀。”
　　“故夙夜以来，吾与那猩红独眼反复交媾，终于自那怪物体内捕捉到一股本命精元，吾以花宫为饵，将其吸收入腹，怀胎之后，吾之仙气逐渐凝聚，吾之躯体竟重现生机。”
　　看完这些记载，夏凝霜恍然道：“原来只要得到那猩红独眼巨人的本命精元，洛晴薇就有救了！只是不知，记载此事的这位女子是谁呢？”
　　又回顾卷宗，只见那一页的末尾，还记载着几行娟秀小字：
　　今晨，吾腹中之胎儿诞生，此子降世非吾所愿，然即已出生，吾自爱之顾之，惟愿其一生平安顺遂，不作皇家笼中知鸟也。
　　（第十六代占星师叶燃眉记）
　　“她正是我的师傅叶燃眉。”
　　叶紫铭叹了口气，将夏顽石的身世向夏凝霜娓娓道来。
　　一个时辰后，白塔内，长公主咬着唇，神色郑重的看着占星师。
　　“所以说，你决定亲自去西荒捕猎那头猩红独眼巨人？”
　　“没错，只有取得他的本源精气，才能让晴薇恢复过来。”
　　“连洛晴薇都不是它的对手，你就不怕也被它……”
　　“十多年前我游历西荒的时候，可是和独眼巨人有过很多次交媾哦～我对那些四肢发达，头脑简单的家伙再熟悉不过啦，哪怕是甩甩鸡巴，我就知道他们粗蠢的精袋子里想要干什么呢～”
　　“什么？真看不出来，小紫铭你居然这么闷骚！”
　　“不要小看我呀～”叶紫铭娇柔一笑。
　　“我明日就出发，不在的日子，洛晴薇和那臭小子就交给你了。”
　　“你放心，一切有我。”
　　夏凝霜郑重点了点头。
　　阳光漏过高窗，神秘古老的白塔内，光华帝国最杰出的两位女性的玉手紧密的握在了一起。

第130章 纵欲圣女开宗派，光腚洗澡诱高僧
　　光华帝国75年夏，天柱关。
　　清晨的迷雾里，风沙猎猎。
　　旭日浮出沙海，远远地看去，百里之外有一抹黑灰色浮现在视线里。
　　那是一面巨大的城墙，在晨曦中宛如蛟龙横亘大漠之上。
　　那座城墙高三十丈，绵延四十里。北侧和雪国的寒山南麓相接，南侧直抵沉梦峡谷。
　　在夏季的清晨，城墙上方的天空云霞蒸蔚，颇为壮观。
　　这座巨墙，便是有“天下第一雄关”之称的帝国边陲要塞天柱关。
　　天柱关宛如一道举行的天堑屏障，抵挡了西方蛮族的侵袭，远的不说，就说在光华帝国建国之前，西荒的军队曾在枭的率领下，屡次将天柱关重重围困。
　　但强攻二载有余，都无法迈过此关一步。
　　后来，有一位吟游诗人为这座雄关写下了一首古朴的歌谣：
　　极目望神州，中州之地有尽头。
　　天接云涛山如铁，雄关漫道月似钩。
　　自古西荒多壮士，无人饮马破其丘，
　　可堪虎豹势难行，千里荒沙兮寂寞何处愁，
　　如是滞此空凝眸。
　　这歌谣虽只有寥寥五句，却写尽了天柱关的雄浑险要，道出了它“一夫当关，万夫莫开”的气势。
　　可是在光华帝国七十四年这一年里，这座天下第一雄关险些就被女帝言昭云所统帅的西荒军攻破。
　　自开战以来，光华军虽然多次出击，却屡战屡败。
　　西荒民风剽悍，作战能力极强，更有独眼巨人军团、翼族军团助阵，将帝国引以为傲的精锐部队完全压制。
　　最终，光华军不得不龟缩在天柱关内，依靠天险严防死守。
　　不祥的阴云渐渐笼罩在了每一个光华帝国将士的心头。
　　雪上加霜的消息是，十多天前，帝国杰出的女将军洛晴薇率领部队奇袭独眼巨人部落，不幸惨遭全歼。
　　败报传来，更是人心惶惶。
　　不过在六月初九这一天，战争的天平却被另一股势力撼动了。
　　这股势力，就是聚集在天柱关南面谷地“沉梦峡谷”中的放逐者。
　　那是一群来自世界各地，被他们原来居住的国度所抛弃的放逐者。
　　他们之中有东洲人，西荒人，有雪国人，也有南疆人。
　　这些放逐者都是在世界各地被嫌弃，被厌恶，甚至被驱逐、被杀戮的群落，数百年来，他们在这片大陆上迁徙，流亡，最终选定了这块梦幻一般的谷地，并将之命名为“沉梦峡谷”。
　　这里虽然距离荒凉的沙漠不远，但因有一座名为“忘忧”的湖泊，再加上谷地天然的防沙屏障，是以风景宜人，湿润温和。
　　来自大陆各地的放逐者在这里建立了各种各样的宗派。
　　而其中最著名的两个大宗，当属“止水楼”和“禁欲寺”了。
　　这止水楼的楼主，历代相传都是女子。她们的来历，却是与雪国的拜雪教有关。
　　八十多年前，天下混乱，群雄割据。雪国大地处于崇尚纵欲的欲火教烈炎教主统治下。
　　烈炎教主野心勃勃，向崇尚禁欲的拜雪教不断发动进攻，很长一段时间，欲火教对拜雪教都有着压倒性的优势，拜雪教一连数位圣女、女使都被欲火教众擒住肏翻，改造成了肉欲的奴仆。
　　当时的拜雪教可以说是风声鹤唳，尤其是教中那些性感熟女们人人自危。
　　最终，拜雪教的总坛被欲火教攻陷，教中大半熟女都沦为肉奴。
　　这其中有一名女子，便是止水楼的第一代楼主莲幽。
　　莲幽本是拜雪教的一位候补圣女，众所周知，拜雪教选拔圣女，十分看重阴蒂是否肥大饱满，而莲幽的阴蒂十分肥大，本来是继承圣女的最佳人选。
　　但是在一次拜雪教的一次贞洁考试中，长老们捻动候补圣女们的大阴蒂，莲幽因阴蒂过于敏感而第一个勃起潮吹，被视为无力抵抗肉欲，最终不幸落选。
　　拜雪教总坛沦陷后，莲幽被俘，被烈炎教主关在地牢中用八爪催情兽嘬住肥大阴蒂，调教成了一个终日渴求大鸡巴的性感淫肉。
　　虽然莲幽圣女的肉体堕落了，但是她的心智却十分坚强，在被囚的日子里，她反复寻找看守者的破绽，试图率领被囚的姐妹们逃出魔窟。
　　最终，莲幽找到了机会，她撅起肥大的屁股，隔着铁栏杆甩动成熟的屁眼，诱得一个守卫抱起屁股爆肏她的菊花，最终趁其射精之时将他击昏，得到了地牢的钥匙，而后救出了一百多名被囚熟女逃出魔窟。
　　一路上，这一百多名拜雪教的熟女颠沛流离，在饥寒交迫之下躲避着欲火教的追击，最终仅有二十八名熟女逃出雪域，她们翻越了雪国南部的边界寒山，最终在莲幽圣女的率领下定居于沉梦峡谷，建立了修行宗派止水楼。
　　莲幽摒弃了拜雪教清心寡欲的修行路线，自创了一套通过与男人交媾来提升修为的修行心法，名为“止水心法”。
　　这止水心法的含义可并不是什么心如止水，而是要通过交媾，止住惨遭欲火教调教的拜雪教熟女胯下那熟透肉穴内源源不断的春水。
　　二十八名熟女在修成心法后，各自出谷寻找强大的男人，将其诱惑榨精后带回谷中，结为仙侣。
　　八十多年来，止水楼通过这套心法繁衍了众多根基不俗的后人，到现在，止水楼已有近千余名门徒，在沉梦峡谷中俨然成为了势力最大的一个宗派。
　　而沉梦峡谷中第二大的宗派，则是一群来自东洲的武僧。
　　七十多年前，天下初定，四海承平。
　　东洲千年佛刹归来寺，爆发了一场激烈的禅宗论战，这场论战的主题，乃是围绕“修佛者能不能娶妻、交媾、生子”的问题展开了争论。
　　在千年以前，佛家本是崇尚色空之说，视交媾生子为大忌。
　　但是随着时间的流变，天下战乱频发，人丁凋敝，那些禁止交媾生子的佛门宗派越发衰微，而一支允许结婚，生子，喝酒，吃肉，乃至置办产业，建造佛寺吸引信众，收取钱财替人祈祷消灾的佛家宗派却发展的越来越壮大。
　　到了七十年前时，这一脉承认欲念，允许交媾生子的佛家流派则成为了主流。
　　在那场激烈的论战中，禅师们讲经说法，引经据典，大多数都支持允许交媾，唯独有一派醉心于修习禁欲体术的武僧团体硬抗到底，最终被视为异端，逐出山门。
　　这一脉武僧愤然出走，远游中州，最终来到了沉梦峡谷开宗立派，建立了一座名为“禁欲寺”的佛寺。
　　这禁欲寺门规森严，禁止寺中武僧与女子交媾。
　　他们扩充信众的方式，则是收养那些颠沛流离的流浪者，或者失去父母的孤儿。
　　这些人得到了照顾，对宗门大多十分感恩，因此，禁欲寺虽然规模不算太大，但寺中武僧却是异常团结。
　　七十多年来，禁欲寺稳步发展，如今也有了二百多人的规模。
　　然而，正所谓有人的地方就有江湖，在这世外桃源般的沉梦峡谷里，最大的两个宗派止水楼和禁欲寺，七十多年来没少发生争斗。
　　争斗的起因，要追溯到七十年前的一件香艳之事。
　　却说那日炎炎盛夏，时至傍晚，明月初升。
　　止水楼的初代楼主莲幽一对硕大爆乳燥热难耐，便来到忘忧湖中沐浴，恰好碰到一位练了一天体术，出了一身臭汗后，同样来此洗澡的禁欲寺年轻武僧。
　　那年轻武僧天赋异禀，体术天分极高，练的一身肌肉雄浑无比，胯下阳具异常粗壮，本是寺中最有希望继承方丈之位，莲幽楼主窥见其硕大鸡巴，胯下熟穴当场不能“止水”，她心神荡漾，顾不上此时自己已经年逾四旬，故意裸着大奶，翘起乳头仰面游泳，激起涟漪阵阵，水花声声，想要诱惑那武僧扑上将她强奸。
　　谁料那武僧每日修习禁欲之术，窥见这白花花的性感裸体，虽然血气方刚鸡巴肿胀疼痛，却强行按住鸡巴喘息忍耐。
　　莲幽楼主骚穴一抖，计上心来，她装作不会仙术，突然溺水，在水中胡乱挣扎，武僧心地淳朴，慌忙上前救人，两人四肢纠缠之间，少不得触碰到莲幽楼主敏感的大奶子，当血气方刚的年轻武僧不小心碰到四旬熟女的粗肥乳头时，只觉鸡巴一颤，手再也停不下来了。
　　“嗯……你这粗人，怎么抓着……抓着人家那儿不放～嗯～～～～～～！”
　　“哦！对不起！我不是故意……”
　　“你明明就是故意的，大～色～狼！”
　　“别……别污人清白，你……你小声点啊！”
　　年轻武僧一时惶急，大手一紧，将莲幽的两粒大乳头死死捏住！
　　莲幽楼主敏感成熟的乳头顿时被捏的喷出奶水！
　　“啊啊啊！不要！耍流氓啦！！！有人耍流氓啦噢噢噢！！！”
　　“你！别叫！快闭嘴啊！！！”
　　武僧生怕莲幽的叫喊引来自己的师兄弟，惶急之下，瞅准眼前裸女敏感大奶的弱点，开始用大手死命揉搓其大肉球！
　　两粒大奶子被一个武僧如此粗暴的揉搓，莲幽楼主小舌一翘，被揉的奶水乱喷！
　　她发起浪来，饥渴的张开红唇，搂住武僧的脖子，以一个热情的湿吻，堵住了武僧的嘴巴！
　　“唔唔！！！”
　　血气方刚的武僧死命卷动舌头想要避开，然而却被莲幽楼主经验丰富的红舌缠住舌根。
　　渐渐的，那一身肌肉的年轻武僧由推拒变成了颤抖，由颤抖变成了回吻！
　　是夜天阶月色，清凉如水，风中絮絮低语，似是仙女吟喃。
　　沉梦峡谷内如梦似幻。
　　不知过去多久，只见一片鸟语花香，湖光水色之中，有一巨乳熟女斜倚湖边大石，大乳朝天乱颤，长腿放平，一膝擡起，一个精壮武僧伏于其双腿之间，将其粗壮阳具嵌入撩起长腿内的肥滑熟穴，口中乱吼乱叫，胯下死命顶耸！
　　只听那巨乳熟女被奸的浪叫不绝，乳汁肉汁不断喷出，很快就被干的双腿大大张开，擡起屁股迎合着大鸡巴的凶猛刺入！
　　齁齁齁！！！年轻人！要收着点啊，慢来——噢噢噢噢！！！你要奸死人家啦！！
　　莲幽越是浪叫，武僧奸的越猛！
　　噗滋——噗滋——噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
　　两人赤裸大战了一百余合，武僧已经将莲幽干的急速淫喘，紧凑多汁的穴肉自觉的包紧年轻大鸡巴向内吸吮，肉棒不断的抽插，每一次的进出，龟头都会狠狠的撞一下莲幽的花心，莲幽紧窄的密道已经被武僧的精壮鸡巴撑大，娇弱的花心再也无处躲藏，只能死死捉住龟头吸吮！
　　武僧只顾抽插，禁欲鸡巴丝毫不懂节制，龟头被花心擒住，武僧嗷嗷大叫，怒挺鸡巴插入花心，马眼一开，积攒多年的精华瞬间轰入敏感饥渴的子宫内！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！”
　　莲幽楼主爆发出长达五分钟的高潮绝叫，她的艳熟美唇不争气的咧开，丝丝口水流的脸上到处都是！

第131章 扇红大腚急雪耻，抠烂熟穴合不拢
　　当发现自己最得意的弟子，最看好的接班人被莲幽榨出精液破了禁欲功法时，禁欲寺的老方丈气炸了。
　　第二天，他埋伏在忘忧湖畔，将九名来到湖中一边沐浴，一边自慰的止水楼熟女打倒在地，再用绳子困在湖边大石上，迫使她们撅起屁股，然后一个巴掌一个巴掌朝那些白花花的大屁股蛋子上扇去。
　　第三天，当莲幽楼主发现这些门人时，只看到她们各个双眼泛白，撅着猴屁股一般的被扇烂的大屁股蛋子呻吟。
　　更加耻辱的是，她们的胯下烂湿抽搐的肉穴都贴着一个封条，将她们穴中激射的淫水堵在里面。
　　这九个字分别是：“止”“水”“楼”“婊”“子”“不”“讲”“武”“德”
　　“什么？可恶的贼和尚！！！竟敢这么说我止水楼！！！”
　　莲幽楼主开宗立派至今，何曾受过如此奇耻大辱，气的她扭着大屁股，晃荡着大奶来到禁欲寺门前，指名道姓要老方丈出来和她单挑。
　　然而禁欲寺却紧闭寺门，任她如何叫骂，都给她来个闭门羹。
　　禁欲寺的护寺法阵中的斗气十分厉害，莲幽楼主不敢乱闯，只能在门外叫骂。
　　从早骂到中午，终于骂累了，靠在大树下闭目养神。
　　忽然，只觉一阵风声刮过，莲幽楼主睁开眼睛，只见老方丈突然从寺内杀出，以极快的速度出拳打向她的大奶！
　　因为天气太热，刚才休息时莲幽楼主将护身仙衣除下，敞着怀露出肥熟乳肉。
　　此时被老方丈突然袭击，莲幽猝不及防，啪叽一声，拳头重重打在乳肉上——
　　浑厚的拳劲破开莲幽楼主的护体仙力，打的她大叫一声，两座肉山在胸前淫颤不止！
　　“噢噢噢！！！竟敢偷袭我高贵的奶子！你这个老不死的畜生！”
　　老方丈不理会莲幽的怒骂，一拳之后连进两拳，啪叽！啪叽！！一对拳头深陷在莲幽的乳肉里！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！我的奶子啊！！！！！！！”
　　“呵……止水楼的婊子，就只有这点能耐吗？”
　　大奶翻飞淫颤的莲幽楼主被老僧气的失去了理智，一声娇斥，美腿一百八十度擡起劈下！
　　这一招看似势大力沉，但对于习惯不穿底裤光腚迎敌的莲幽楼主来说，如此高擡美腿，露出肥鲍的举动，简直是破绽百出！
　　方丈眼光何等老辣，对对手动作的预判精确到毫厘，只见他伸出食指和中指，使出一招佛家绝学“二指禅”，提前等候在莲幽楼主劈腿时肥大屁股落下的位置！
　　气的上头的莲幽楼主对此一无防备！
　　“噗滋——！”一记长物入肉的撞击声，莲幽小嘴张大，如同送上门来般的，胯下那早就油滑不堪一击的熟穴，正面被方丈的“二指禅”捣了进去！
　　“哎哎哎哎哎哎哎？！”
　　莲幽一只脚站在地面上，一只脚擡在空中，小嘴惊讶的张成了圆形，老方丈用剩下三指夹住莲幽肥唇，穴中二指禅斗气一吐，大力一抠，这一招大力抠屄，直接将阴道壁的嫩肉都抠出来了，莲幽被抠的小嘴一歪，盛气凌人的容颜彻底崩坏！
　　“齁齁齁——死秃驴——你竟敢对本宫——齁齁齁齁齁齁不要乱挖我的肉屄啊！！！！！”
　　“乱叫什么！臭婊子！老衲今日要把你的骚屄彻底抠烂！看你以后还如何祸害我禁欲寺的僧众！”
　　“齁齁齁！！！！不要再抠了我的小穴要烂了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　当门人赶来救回莲幽楼主时，这位趾高气昂的巨乳熟女，竟已被抠的浪水糊满了骚穴，大肉唇再也合不拢了。
　　止水楼和禁欲寺从此结下了仇怨。
　　七十年来，两派互相争斗，无休无止。
　　不是之水楼熟女把禁欲寺武僧榨出精汁废了禁欲功力，就是禁欲寺武僧把之水楼熟女打烂屁股，拍歪大乳头，捏肿肥阴蒂，抠烂骚穴，刺激的她们阴精狂泄再也无法“止水”。
　　然而，当帝国的要塞天柱关面临西荒蛮族的入侵时，守关将士惊讶的发现，这两个水火不容的门派居然暂时握手言和了。
　　大敌当前，为了守护家园，避免蛮族的洗劫，两派的首领分别率百名弟子赶来驰援。
　　禁欲寺这一代方丈是一名三十六岁的武僧，法名擒虎。
　　而止水楼这一代楼主则是一名三十二岁的女子，名叫水吟心。
　　帅台上，身穿水蓝色衣裙的女子与浑身肌肉的精壮武僧并肩而立，真如皎月旭日，相映争辉。
　　当他们宣布放逐者势力加入光华军时，底下的将士们沸腾了。
　　令守关将士更为震惊的是，放逐者势力的第一战，就奔着西荒军最精锐的独眼巨人军团而去。

第132章 百年恩怨成一媾，入魔方丈乱偷腥
　　“驾！驾！驾！”
　　一匹骏马自天柱关方向的官道绝尘而来，马速惊人的快，哒哒的马蹄声掩饰不住马背上那位军士的喜悦。
　　当马儿奔到一座小镇上时，四里八乡的百姓们围了上来，将那位军士团团围住。
　　“喜报！喜报！！！乡亲们！大捷！大捷啊！！！”
　　“喂，俺说讷个小娃咧，你跑滴讷么筷，到底有啥喜寺捏？”
　　一个操着方言的老大爷拄着拐杖，颤颤巍巍的走了过来。
　　“赢了！！我们赢了！天柱关捷报！大胜！大胜哇！”
　　哗啦～～～人群沸腾了，百姓们也跟着高兴起来，毕竟，自开战以来，光华军屡战屡败，龟缩不出，大家已经很久没听说过胜利的消息了！
　　“肖娃儿！妮快跟俺们学学，到滴寺咋个赢法捏！”
　　“哈哈哈！大爷别急！容我喝口水啊！来来来，我给你们仔细说说！”
　　那军士被乡亲们簇拥着坐了下来，大口喝了一碗水，然后开始眉飞色舞的讲述起此次大胜的情况——
　　“乡亲们呐～～～～咱们天柱关的将士们忍辱负重，死守三个多月，终于迎来了沉梦峡谷放逐者的支援！那可都是一群至少是凝神境的修行者啊！足有两百来人！他们赶到后，第一战就奔着西荒那可怕的独眼巨人军团去了！你们猜怎么着？独眼巨人军团溃灭！溃灭啊！”
　　“哇！！！！！”
　　百姓们欢呼了起来！
　　独眼巨人军团！
　　他们听说过！
　　那是一群足有两三个人高的怪物般的存在，凶悍嗜血，它们皮糙肉厚，战场冲锋，无惧兵刃，一个人打十个光华士兵都轻轻松松！
　　没想到今天，他们竟然溃灭了！
　　“什么？那家伙是说……独眼巨人军团……被击溃了？”
　　熙熙攘攘，欢腾吵闹的人群之中，正在赶路的紫衣女子愕然停步。
　　她正是为了解救好友洛晴薇，自帝都千里而来，赶往前线想要榨取那只猩红独眼胯下精汁的白塔占星师叶紫铭。
　　（遭……糟了！如果独眼巨人军团溃灭的话，那只猩红独眼死了的话，可就大事不妙了！）
　　“麻烦让一下！大家！我有急事！哎呦——”
　　一个在拥挤的人群里探头探脑的大叔忽然感觉背后咣当一下，两团软乎乎的大肉球撞上了自己的背脊！
　　他茫然回头，只见一位紫衣的女人捂着股胀饱满的胸脯，一脸羞红的弯下腰！
　　“女娃，你咋咧？”
　　大叔好意扶起女人。
　　一股诱人香风扑面而来，熏得他呆呆地肿起了裤裆，就在这位大叔还想问这问那的时候，那紫衣的女人却已经谢绝了他的好意，直起腰，晃荡着紫衣下硕大的爆乳，挤入人群当中。
　　（乖乖……俺们镇上有介么大奶子的女娃啊？）
　　大叔盯着女人浑圆屁股下的黑丝肉腿，张着嘴巴呆呆流出口水！
　　当叶紫铭匆匆忙忙赶到天柱关时，发现关内已经沉浸在一片欢乐的海洋里。
　　来自沉梦峡谷的放逐者们，初次加入战场，就将一只猩红独眼巨人王当场斩杀，他们凯旋归来，三军震动，光华军将士群情振奋，而独眼巨人军团溃灭后，西荒军士气大挫，不得不后退三十里扎营。
　　天柱关的危机暂时解除了。
　　劫后余生，最高兴的除了士兵，就是关内的百姓了。
　　连日以来，天柱关内一片喜气洋洋，就连那些战时荒破不堪的酒坊，都精神抖擞的支起了摊子重新开业了。
　　这不，在关内一个名为云莱酒坊的店里，几个店伙计排开桌椅，热情的招徕着到店的酒客。
　　这日天空微微下起了雨，一众酒客热热闹闹，谈天说地，尽情的释放着战时的紧张情绪。
　　天色渐暗，那雨却是越下越大了，忽听得马蹄声响，一匹马急奔而至，停在客店门口。店小二喜上眉梢，道：“又有客人来嘞！”
　　门开了，一个紫衣的女客进了店，宛如一粒明艳的珍珠，让店内的男人都为之一愣。
　　那女客摘下雨笠，露出一头乌黑的秀发，她脱下被雨打湿的斗笠，包裹娇躯的紫衣丝毫掩饰不住硕大饱满的胸脯，她轻轻扭动浑圆的翘臀，优雅往桌前一座，轻声道：“掌柜的，来一碗水，两碟小菜。”。
　　语调温柔，在羞涩与大胆之间，流露着绝美的诱惑。
　　“啧啧，瞧瞧这脸蛋，这大肉球，这翘屁股，真够劲儿啊！”
　　隔着三个桌子，一伙军士低声议论着。
　　似是察觉了他们偷偷射过来的灼灼目光，女客低头抿了一口水，却不搭理。
　　（且听听他们在高兴些什么？）
　　女客一边喝水夹菜，一边暗暗竖起耳朵。
　　那伙军士大口吃肉，眉飞色舞，讲述几天前两大高手水吟心水楼主和擒虎方丈联袂斩杀猩红独眼巨人王的事迹。
　　说到高兴处，一个老兵唾沫星子横飞，一拍桌子，道：“大家伙！你们可知道，当日放逐者们是怎样将那独眼王击杀的吗？”
　　一个大兵笑道：“怎么杀的？还能怎么杀？我听说水楼主和擒虎方丈可都是归墟境的高手，以二对一，那独眼王纵是再凶恶，也难逃一死吧！”
　　“哈哈，外行了不是？你以为是群殴啊？你可知那独眼巨人王的猩红独眼有多厉害！”
　　“哎呀！您就别卖关子了，”
　　一个小兵忍不住好奇，兴奋问道：“您倒是说说，究竟是怎么杀的啊？”
　　“且听老夫细细道来。”
　　那老兵端起了架子，讲述道：“却说那是一个夜黑风高，伸手不见五指的夜晚，一只百人小队，偷偷从咱们天柱关的城头溜下，朝着那茫茫黑夜挺进，那个大风呼呼的吹，沙子哗哗的流。这只小队在沙漠中走了一天一夜，终于找到了那恐怖的独眼巨人聚居的洞窟。就在大伙准备趁着夜色，将熟睡的独眼巨人击杀时，那只猩红独眼巨人首领突然醒了！他嗅到了鲜美的人肉味，发出震天巨吼，霎那间，八十多只独眼巨人全部苏醒，众人发现情况不对，想要逃离洞窟，谁知道啊！洞口竟被那只独眼王庞大的身躯堵住了！”
　　“被独眼王堵在狭窄洞窟内，大伙顿时慌了！万分危急之下，幸好，有水楼主和擒虎方丈在！”老兵提高了嗓音，竭力渲染着紧张的气氛！
　　“只见那怪物看到两位强者，嗷嗷怪吼，睁开它那猩红独眼，一条炙热射线，直接烧掉了水楼主半幅裙角，露出大半个屁股蛋子来！”
　　“哇！水楼主的大屁股，我也好想看看呐！”
　　“你一个新兵蛋子想屁吃！专心听故事吧！水楼主一边娇呼躲避，一边以仙术还击！无奈那怪物太过皮糙肉厚，硬抗住水楼主的仙术后，手臂突然暴涨，抓住了水楼主的大腿！”
　　“啊？水楼主没事吧！我听说那些独眼怪物各个性欲旺盛，最喜欢强奸强大的女人啊！”
　　“你急什么！不是还有擒虎方丈在吗！说时迟！那时快！就在水楼主被那怪物拖倒在地，抓住大奶力气全失之时，擒虎方丈大喝一声，激发体内斗气，飞身跃起，一拳轰在那怪物的后背上！打的那怪物大口吐血！”
　　“好！好个擒虎方丈！接下来又怎样了？”
　　“瞅准那怪物一口气吊不上来，水楼主自地上飞身跃起，以仙术困住它双手双脚！怪物嗷嗷大叫，奋力挣扎，猩红射线四处乱扫！击伤了十多位放逐者！”
　　“糟！糟了！不要让那怪物放肆啊！”
　　“说得对！看到那怪物伤及同伴，擒虎方丈怒气冲冠，身形电闪，竟出现在怪物身前，，他大喝一声，对着怪物脆弱的小腹连轰一十八拳，把怪物打的嗷嗷乱叫，在一套擒虎拳法打完后，一命呜呼了！”
　　“啊？”年轻士兵愣了一下，问道：“猩红独眼……就这么死……死了？”
　　“可不是死了嘛！你知道擒虎方丈的归墟境拳法有多强啊！”
　　“这……未免有些虎头蛇尾了吧……”
　　年轻士兵嘟囔道：“我还以为他们要大战三百回合才分出胜负呢……没想到这么短就……”
　　对于年轻士兵的想法，其他士兵也都深表赞同。
　　大家原本期待着一场旷世大战，没想到那猩红独眼就这么容易被打死了。
　　老兵仿佛看穿了大伙的心思，忽然神秘兮兮的一笑，低声道：“刚才那个故事是长官们编出来糊弄人的，我还知道一个真故事，你们想听不？”
　　“想听！咱们当然想听啊！”
　　“我就说不可能那么简单嘛！那可是猩红独眼王啊！”
　　“老哥！你快讲！我这个月的酒钱都给你了！求你快把真故事讲出来啊！”
　　“那你们可别到外面乱传！”
　　“放心！老哥你放心！我们可是正儿八经的光华军人！你今天讲的故事，我们出去了绝对不乱说！”
　　“真正的故事是这样的……”老兵满意的笑了。
　　作为一名侃大山老油条，他要的就是这个效果。
　　“却说放逐者们被堵在洞窟之后，遭到了独眼巨人的伏击，恶战之中，水楼主和擒虎方丈失散了……那只猩红独眼巨人王，拦住了擒虎方丈的去路……”
　　老兵低沉着声音，一字一句讲述着。
　　“那擒虎方丈斗气通神，一个人就把那猩红独眼巨人王击杀了！”
　　“不……不会吧！擒虎方丈有这么厉害？一个人能杀了猩红独眼？不太可能吧！”
　　“你别急！这其中有个缘由！”老兵嘿嘿一笑，说出了问题的关键——
　　“那猩红独眼在与擒虎方丈战斗前，已经遭到了西荒女帝言昭云的重创！”
　　“什……什么？女帝言昭云？”
　　“没错！据说是那猩红独眼在变异后不听女帝号令，被女帝用碧鲸剑击伤三魂七魄，因此才躲在老巢中奄奄一息！擒虎方丈能够将其击杀，其实是捡漏而已！”
　　“怪不得……我就说擒虎方丈就算再厉害，也不可能一个人杀掉那只怪物的啊！”
　　“别急！精彩还在后面呐！眼见首领死亡，其余独眼大怒，围住擒虎方丈！擒虎方丈凭借归墟级别的体术，打翻十多只独眼巨人，杀出一条血路。却发现水楼主不见了！”
　　“水楼主！对了！水楼主不会有危险了吧？”
　　“擒虎方丈也是这样担心的！他沿路返回，却发现地上东一块西一块的散落着布料，仔细一看，竟是水楼主水蓝色的衣裙。”
　　“啊？水楼主的衣裙！”士兵们的注意力瞬间从猩红独眼王之死转移了过来。
　　“没错，擒虎方丈心中感觉不妙，加紧步子寻找水楼主的踪迹，最后终于在一处深窟中，听到了水楼主的声音！”
　　“擒虎方丈探头查看深窟，只见下方三只独眼巨人将水楼主团团围住，水楼主全身衣服已被他们扒光，只有她的贴身神兵”打仙鞭“缠在身上！”
　　“啊！？”士兵们顿时屏住呼吸，胯下一个个帐篷都肿了起来！
　　“只见那打仙鞭的鞭柄插进水楼主的小穴，完全没入！鞭身沿纤腰直上在乳房处饶了几圈，勉强遮住了水楼主丰硕的巨乳，最后鞭梢竟然插进她的屁眼！”
　　“什么？水楼主为何将鞭子插入自己小穴和屁眼？”
　　“呵呵！你们不知道这止水楼的含义吗？所谓止水楼，就是用各种方法止住小穴内泛滥的浪水！那水楼主在方才的战斗中已被独眼巨人奸的浪水四溢，因此无奈才用其替身神兵堵住自己的小穴屁眼，使得浪水不至于大量喷出！”
　　“乖乖！原来如此！这么说来，水楼主已经快到极限了啊！擒虎方丈一定会下来帮忙吧！啧啧……可惜了！水楼主差一点就要被那些怪物给奸——”
　　“你着急可惜什么？听我讲！——就在这时，擒虎方丈飞身落下，干净利落的将三只独眼击倒！水楼主终于松了一口气，向擒虎方丈投来感激目光！”
　　“所以他们一起胜利归来了吗？”
　　“没有那么简单！现在才到了这个故事的精彩之处！”
　　“啊？”
　　却说正当水楼主放松紧绷神经，低头想要把鞭子抽出小穴之时，擒虎方丈突然发出一声怪异的怒吼，他盯着水楼主被鞭子缠住的乳球，双手一震，浑身衣料碎裂，路出肌肉虬结的胸膛和胯下壮硕的鸡巴！！！！！！
　　“什么！擒虎方丈这是怎么回事？？”
　　“原来，在击杀垂危的猩红独眼之时，擒虎方丈顺手吸收了它的斗气，却不防将那猩红独眼强大的精元一并吸收！独眼巨人这种渴望繁殖的怪物的强大精元，迅速在擒虎方丈体内泛滥，很快冲破了擒虎方丈的禁欲神功，使他欲火如狂，当看到水楼主赤裸的娇躯和插着鞭子的小穴时，擒虎方丈体内的兽性再也压抑不住了！”
　　“啊！擒虎！你要干什么？看见擒虎方丈甩出一条赤条条的大肉屌，水楼主惊呼道！”
　　“擒虎方丈红着眼睛桀桀怪笑：呵……呵……水吟心，我……要……奸……了……你！”
　　“擒虎！你不要太过分了！我们可是盟友！”
　　“过分？！哈哈哈！七十年来，你止水楼仗着人多势众，屡次欺辱我禁欲寺，榨干了我多少天才武僧！今日我要把你这闷骚的婊子奸死，来吧，让你领教领教我擒虎的厉害！”
　　擒虎方丈大吼一声，揉身而上！
　　“砰！”几乎全裸的两人对了一掌，水楼主娇躯一震，后退三步，鞭梢从屁眼里弹出，菊门处红肉翻卷，还能看见带出的肠液！
　　“天……天哪！水楼主的屁眼……太……太刺激了吧！！！！”
　　“你们别吵，听我继续讲啊！”老军士绘声绘色的模仿起来：
　　却说那水楼主暴露了屁眼后，愤然羞怒道：
　　“噢噢噢！！！你……你这个恶僧！我要杀了你！”
　　水楼主酥胸一挺，硕大乳头瞬间裸露，打仙鞭旋转着朝擒虎方丈打来，只剩下鞭柄还插在水楼主的小穴里！
　　擒虎方丈闪身避开水楼主的狠辣一鞭，水楼主臀部一扭，鞭影敲骨吸髓似的朝擒虎方丈的腰间卷去！
　　擒虎方丈一个横空挪移闪过，右手拳风隔空击中水楼主的小腹！
　　水楼主娇躯一颤，弯腰捂住小腹，肉壶夹住的鞭柄处渗出黏黏的淫液来！
　　擒虎方丈继续连攻数掌，但均被水楼主躲过！
　　忽然他左手骨节啪啪乱响，于极不可能处暴涨数寸，啪的一声击中水楼主的右乳！
　　水楼主肥大的乳房被拳劲震的连续跳动，乳头一歪，当场激凸起来。
　　“噢噢噢噢！！！可恶啊！打仙鞭封印——解！”
　　水楼主突然伸手从肉穴里拔出鞭柄，波的一声，小穴里积存的淫水哗然流出，让她两条大腿齐根湿透！
　　这一招正是止水楼主的绝招——穴无止水！
　　解开封印的水楼主小穴哗啦啦的流着淫汁，竟是源源不绝，随着解放了肉欲，仿她佛变了一个人一般，仙力大涨！
　　“啪！”仙力催动神兵，一记重鞭抽打在擒虎方丈身上！
　　而擒虎方丈却如影般消散了，水楼主一愣，早有准备的擒虎方丈奇袭水楼主股后，甩动勃起足有二十五厘米的大鸡巴，突然顶开水楼主的长腿，一招巨屌突刺直贯水楼主的小穴！
　　水楼主一声“哦”的呻吟，三十二岁的轻熟肉穴已然被禁欲大鸡巴长驱直入，擒虎方丈的大龟头更是挤进子宫！

第133章 心如止水有何用，佛屌没入喷不停
　　“厉……擒虎方丈太厉害了！”
　　“早就听说止水楼熟女喜欢榨干禁欲寺武僧，擒虎方丈这一插也算是报了仇吧！”
　　“喂喂！你们别打岔啊！听老哥仔细说！”
　　水楼主的紧窄小穴瞬间被大屌塞满，里面的嫩肉被擒虎方丈龟头一挤，传来阵阵涨实舒麻的感觉，张嘴发出了一声长长的“啊～～～”的一声呻吟，呼吸也突然急促了起来！
　　“水楼主难道就这么完了？”
　　“绝非如此！”
　　只见她催动止水心法，阴唇内缘处的嫩肉紧缩，就像一个套索般箍住了擒虎方丈的大肉棍！
　　羞怒呢喃道：“呃……啊……狗和尚……竟敢背刺人家，人家的小穴才不怕你……我要榨干你……给我射出来——呃——啊！”
　　粗大龟头突破肉壁缓缓进入深处，水楼主身体不住地颤抖，几乎根本就没有办法控制住自己，但是她仍旧用肉洞两壁的嫩肉紧紧缠绕在擒虎方丈粗大的鸡巴上，用她那欲壑难填的美鲍拼命绞杀着入侵的大屌！
　　然而擒虎方丈也不是吃素的！
　　再加上有了猩红独眼巨人精元的加持，他的阳气在硬实力上早已碾压了水楼主的阴气，擒虎方丈也不讲什么招数，他使出蛮力，大鸡巴破开层层穴肉阻挠，硬生生往水楼主的花心上轰！
　　“噢……我的花心……噢噢……快要顶不住了……噢噢噢！”
　　水楼主被干的小腹颤颤，终于站不住跪在了地上。
　　擒虎方丈顺势骑上她的雪臀，双手抓着她的纤腰，挺起了鸡巴强力的向前猛顶！
　　水楼主一手撑住地面，反掌使出全身力量抽出一鞭，想要将擒虎方丈打下屁股！
　　啪的一声，擒虎方丈后背被抽出一道红印，他却反而因水楼主的抵抗更加兴奋，一把夺过水楼主手中的鞭子，从她的嫩穴中猛然抽出鸡巴！
　　水楼主哎的一声，鸡巴倒抽而出的冲力，差点把她嫩穴抽烂了！
　　擒虎方丈将水楼主翻过身来按倒在地，捞起她的两条美腿，水楼主身材颀长高挑，长腿足有一米一多，被擒虎方丈两边一分，嫩穴毫无保留的暴露在丑陋肉屌下，被刚才鸡巴抽出的势头弄得的两瓣花唇贝肉湿淋淋的翻卷而出，饱满的阴阜高耸，小穴更加紧窄，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。
　　“我要干死你这个不要脸的贱货！”
　　擒虎方丈用硕大的龟头一下一下的摩擦着水楼主湿透的穴口！
　　水楼主感觉到大龟头刺激着自己的流水花唇，整个阴户变得火热而酥麻，小穴里的淫水一波又一波流出！
　　“恶和尚！有本事就奸进来啊！在外面磨磨蹭蹭的算什么噢噢噢！！！”
　　水楼主被大鸡巴磨的浑身发颤，小穴里瘙痒难耐，一面怒骂，一面不由自主地擡起臀部应和着龟头的挑逗，胸前两颗浑圆挺翘的大奶子随着动作上下起伏！
　　看着水楼主雪臀摇摆，欲拒还迎的样子，擒虎方丈冷笑道：“我现在就要干穿你的烂穴，你准备好了吗？”
　　听说对方要干穿自己的小穴，水楼主心中居然感到一阵阵即将被强奸的刺激，小穴一阵颤抖，竟是小小的高潮了一次。
　　擒虎方丈将水楼主那两个光滑的长腿向外大大扒开，双手一左一右牢牢攥住她颤抖的脚踝，大马金刀虎腰一挺，噗滋——大肉屌插入肉缝里！
　　“齁齁齁！！！恶和尚！！！！”
　　“闭嘴！！止水楼的臭婊子，你们天天在忘忧湖洗澡扣屄勾引男人！真是一群白痴发情的野婊子！我叫你发骚！我叫你发骚！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　水楼主被嫩穴深处一记又一记重炮轰得淫喘不止，娇躯狂颤扭抖。
　　擒虎方丈却毫不留情，一炮又一炮干入水楼主的嫩穴，水楼主被奸的急速淫喘，紧凑的穴肉不由自主的包紧他的肉棒向里吸吮，肉棒不断的抽插，水楼主紧窄的密道已经被擒虎方丈的鸡巴撑大，娇弱的花心再也无处躲藏，她双手推挡着擒虎方丈的肩膀，美唇却不争气的咧开，丝丝口水流的脸上到处都是。
　　她拼命摇头，擒虎方丈哪里还肯饶她，鸡巴猛地直捣黄龙，马眼撞击水楼主柔嫩的子宫内壁一插，水楼主终于发疯般的攀上高潮，而擒虎方丈却趁着水楼主高潮时穴内软肉淫颤不止毫无防备的时候，精关一开，将贮存已久的精液射了进去！
　　“啊啊……啊啊……啊……”水楼主浑身淫颤，毫无风度的流着口水呻吟，蜜穴瞬间被精液射满！
　　老军士绘声绘色的讲完了这个故事，士兵们都听呆了！

第134章 摆下擂台战欲女，激流隐退传淫功
　　没想到猩红独眼巨人王的败亡，居然隐藏着这么精彩刺激的内幕。
　　对于这个精彩的故事，酒坊内只有一个人听的心不在焉。
　　那就是叶紫铭。
　　她一直默默旁听，在确认了那只猩红独眼的死讯后，叶紫铭表面镇定，心中已是一团乱麻。
　　（糟糕！那猩红独眼已经死了，我还上哪找强大的本命精元啊！这样一来，晴薇不就没救了吗！天哪！我千里迢迢来到这里，就是为了榨取独眼巨人王的强大精元，这下……这下子可糟透了！）
　　酒客们沉浸在那个活色生香故事的气氛里，唯独叶紫铭感到一阵心烦意乱。
　　此刻，她意识到人与人的悲欢并不相通，那些士兵开始津津乐道的说起水楼主被奸的细节，而自己只觉得他们吵闹。
　　她烦躁的拧着手里的筷子，仿佛要把它们掰断一般，就在这时，耳畔钻入了那老军士的一句吹嘘之词：“啧啧，常听说独眼巨人生猛？他们算什么啊？要我说，咱们的大英雄擒虎方丈，可比那怪物生猛多了！他不是吸收了那猩红的独眼的本命精元吗？现在他的那条大肉屌，可不是天下无敌了啊？”
　　“对……对了！还有他在！还有他在！”
　　叶紫铭宛如溺水的人一般，突然看到了一根希望的稻草！
　　只听那老军士继续吹嘘道：“别光说擒虎方丈了，你们知道禁欲寺不？据说这伙武僧呐，可和一般的吃素和尚不同，各个修炼的龙精虎猛，光说那身肌肉，啧啧，恐怕就连咱们军中的洛晴薇将军见了都要垂涎三尺呢！”
　　“你是说那个每天都甩着大尻尾训斥我们的猎魔人啊，啧啧！”
　　“骚死了，天天板着脸，扭着她的大屁股在兄弟们面前晃来晃去，也不看看自己那对肉弹爆乳有多淫荡！”
　　“欸，对了，洛晴薇将军战败后，你们可曾见过她的影儿？”
　　“没见过啊，嘿嘿嘿……说不定……那个肉弹爆乳女已经沦为战俘，正躺在西荒人的帐篷里吃鸡巴呢！只可惜哥们儿没有尝过她！”
　　士兵们议论纷纷，嘿嘿淫笑着。
　　“小二！结账！”叶紫铭听不下去了，她含怒起身，啪的一掌，打的桌碗乒乓作响，待她走后，那几个士兵还在奇怪，这女人……闹那么大动静干啥啊？
　　三日后，叶紫铭来到了沉梦峡谷，却惊讶的听说了禁欲寺正在举行方丈隐退大典的事情。
　　据说，在经历了天柱关一战后，武僧擒虎参透了这世间的纷纷扰扰，决定放弃方丈之位，专心修习禁欲之术，将方丈的位置传给自己的得意弟子，年仅二十七岁的武僧如龙。
　　沉梦峡谷内各方势力都对此表示了祝福。
　　唯有止水楼对此异常不满。
　　武僧如龙在演武佛堂摆下擂台，一连十日接受各方女子的挑战。
　　至于说为何只接受女子挑战，这是禁欲寺的特殊规矩，禁欲寺以禁欲心法立身，身为方丈，必须向大佛发誓能够抵抗世上女色的诱惑。
　　为了考验方丈的定力，禁欲寺先辈立下规矩，每一任方丈都必须摆下擂台，一连十日接受各方女子的挑战。
　　如果没有女子能破的了他的禁欲斗气，他才能名正言顺的继任方丈。
　　连日来，止水楼派出数名熟女登门挑战，都被年轻的候补方丈武僧如龙打的惨叫连连，铩羽而归。
　　直到第六天，自天柱关一战后一直在楼中“养伤”的止水楼主水吟心，竟然挺着大肚子亲自登门挑战。
　　“擒虎那个恶和尚呢？他为何不敢来见我！”
　　“我师尊已经隐退了。”武僧如龙狠狠瞪了水吟心一眼。
　　“呵呵，当我不知道他为何隐退吗？还不是犯了色戒！”
　　“水楼主，你嘴巴最好干净一点，说话要讲证据！”
　　“证据？”水吟心笑了，她挺了挺自己的大肚子：“这里面的精汁就是证据！”
　　“不许侮辱我师尊！”不明真相的武僧如龙大怒！扬起巴掌朝水吟心的大肉臀打来！
　　“哼！区区一个年轻小僧，岂是本楼主的对手？咦？！噢！！！噢噢噢！！！！你怎么这么厉害？天哪！擒虎恶僧居然把他的一身功力都传给你了？？怪不得！噢噢噢！！这股精气！刺激的人家受不了了齁齁齁！！！”
　　很快，演武佛堂内传出了水吟心媚骚的羞叫声！
　　（真惨啊……看来我也要小心一些了呢。）
　　看着撅着被扇红的屁股蛋子一边喷水往屋外爬的水吟心。躲在暗处偷听的叶紫铭暗暗盘算着。
　　刚才，她捕捉到了一个至关重要的讯息！
　　如水吟心所言，那擒虎方丈把一身功力都传给这个武僧如龙了！
　　想必定是那擒虎在魔窟中犯了色戒，事后冷静下来，心灰意懒决定归隐，隐退之前，把功力传给最信任的弟子，好助他坐稳这方丈之位。
　　既然如此，自己的榨精目标，就是这个武僧如龙了。
　　原本对于那擒虎方丈，叶紫铭还心存忌惮，但这个武僧如龙看起来年纪轻轻，自己对付他，可有的是办法呢！
　　这些禁欲寺武僧的禁欲心法似乎十分沉着，自己暗中观察了好几天，如果像止水楼的淑女们那样强行卖骚引诱的话，恐怕会适得其反。
　　既然如此，不如反其道而行之。
　　叶紫铭展颜一笑，计上心来。

第135章 秘法避孕恃无恐，假装纯情诱壮僧
　　第二天一早，也就是武僧如摆下擂台的第七天。
　　武僧如龙早早守候在了禁欲寺演武佛堂，看到叶紫铭站在对面。
　　武僧如龙一脸严肃的打量着叶紫铭。
　　他发现今天所面对的女子与水吟心及之前几位熟女的气质有所不同。
　　那些烟视媚行的贪色女人，一上来就盯着他累累实实的裆下巨物窥探，仿佛是想要当场脱掉他的底裤，将他的阳具吃掉一般。
　　而眼前这位紫衣的女子，虽然双峰高耸，屁股翘圆，但却是一脸的淡然微笑，她明澈的双眸忽闪忽闪的看着自己的眼睛，似乎不含任何肉欲的色彩。
　　“你也是来诱惑我犯戒的吗？”
　　武僧如龙没有被叶紫铭的外表轻易迷惑，仍然心怀戒备。
　　“犯戒？我诱惑你犯戒做什么？”
　　叶紫铭微微一笑，以悠闲的语气说道：“我听说在这沉梦峡谷的禁欲寺中有一位武僧高手，他摆下擂台挑战天下女子，小女子不才，想要领教领教他的功夫，看看是不是真如传言般那么厉害。”
　　“原来如此，是我唐突了。”
　　武僧如龙心中松了口气，道：“看来你还不清楚，我这擂台并非普通比武，乃是禁欲擂台。”
　　“禁欲擂台？”叶紫铭忽闪着眼睛，问道：“那是什么意思？”
　　武僧如龙答道：“历来修习体术的修行者，都追求将体魄修炼强悍，但是随着体魄越来越强悍，其体内深藏的性欲也会越来越多，一旦稍有不慎，被那些妖女榨去精汁，数十年功力就会毁于一旦，针对这种弊端，我禁欲寺禁欲宗先师传下一种禁欲体术，修习者必须不沾女色，方能修成大能。先师传下规矩，每一代武僧在接任方丈之位时，都必须摆下这禁欲擂台，发布英雄帖接受来自各处的仙女、妖女、欲女的挑战，能够成功坚持十天十夜者，方才可以通过试炼，出任方丈。我师尊擒虎方丈看破红尘，因此由宗内最强的我摆下这禁欲擂台，而现在已经是第七天了。”
　　“可是那些女人为什么偏要来找你麻烦呢？”叶紫铭问道。
　　“因为她们都贪图我禁欲寺武僧的精元。因修习禁欲之术，我禁欲寺武僧比寻常修习者精纯十倍，对于那些女人来说，我们体内的本命精元，就是提升功力的最好丹药。”
　　“原来还有这么多名堂啊！”叶紫铭一脸懵懂的惊叹着。
　　“姑娘似乎是误入此地，如果不是为了贪图我的精元的话，便请离去。”
　　武僧如龙一脸坦然下了逐客令。
　　“那……好吧……”叶紫铭欲擒故纵的轻声叹息着：“哎……可惜白来了一趟，我还以为自己的仙术已经天下无敌了呢……”
　　“天下无敌？”武僧如龙一听这四个字，顿时来了兴致。
　　身为一个武痴，他对自己的体术有充分的自信，他根本不相信有人敢在他面前称自己是天下无敌！
　　“是啊……我就是听人说这里有个归墟境的体修强者，过来想要比比看是谁厉害呢。只可惜……可惜”
　　叶紫铭红着脸欲言又止，支支吾吾了半晌，方才低声说：“只可惜，你非要怀疑人家贪图你的什么精元，说的人家不怀好意似的，既然如此，这场武不比也罢啦！”
　　说罢，转身擡足，裙裾如仙，翩然离去！
　　“且慢！”武僧如龙的声音在身后响起！
　　叶紫铭一脸困惑的转过头：“你……还有什么事吗？”
　　武僧如龙道：“姑娘说自己天下无敌，我却不信，姑娘如果愿意的话，可敢与我一较高低吗？”
　　叶紫铭面色不变，心头却是暗喜！
　　“既然你这么说……我……我们就比试一番吧，不过……不过……”
　　叶紫铭又支吾起来。
　　“敢问姑娘还有什么顾虑？”
　　武僧如龙被叶紫铭天下无敌四个字诱的心痒难搔，他暗暗决心今天无论如何，也要与这位夸下海口的女子比试一番！
　　“那……我说了你可不要告诉别人。”
　　叶紫铭红着脸，用只有如龙能听见的声音蚊声道：
　　“我……我天生体制敏感，尤其是上下三点，最……最怕男人揉搓，你若与我比武的话，绝……绝对不能偷袭我这……这里和这里。”
　　说着，用手虚指了指自己高耸白皙的酥胸和充满诱惑的丰腴肉胯。
　　若是别的男人，听到叶紫铭如此自爆弱点，怕是恨不得要当场扒光衣服直接捉住她敏感的三点，将这语态纯情的成熟女子玩的仙叫咻咻。
　　然而叶紫铭的这番话却正中武僧下怀。
　　他所修习的禁欲体术，其宗旨就是不愿在肉欲上与女子多做纠缠。
　　叶紫铭要求他不能进攻其三点，那么想必她也不会厚着脸皮进攻自己的阳具了。
　　如此一来，自己的禁欲体术不就能更好的施展了吗？
　　想到这里，武僧如龙答道：这个姑娘放心，你若担心，我们不妨立下规矩，待会儿比武时都不能进攻对方敏感要害，如果谁违规就算谁输。
　　“太……太好了！”
　　叶紫铭嫣然一笑，对这个承诺似乎十分高兴！
　　“那么……我们就开始比武吧！”
　　“我倒要看看，是姑娘的仙术更厉害，还是我的体术更强！”
　　武僧如龙恭恭敬敬的合掌一礼，感觉十分兴奋，连日来他所面对的都是绞尽脑汁猥琐偷袭其胯下阳具的止水楼妖女，他如龙已经很久没有和人堂堂正正一战了！
　　“禁欲寺，如龙！”
　　“叶……叶紫铭。”
　　按照礼数，两人互报姓名后，武僧如龙浓重的眉毛一扬，先发制人，一拳朝叶紫铭肋下击来！
　　这一拳看似平庸，却含着修炼了二十年的浑厚内劲，拳头裹着劲风，若是中招恐怕会当场躺下！
　　“仙术·星墙！”
　　叶紫铭念动一串咒语，五指一划，在半空中凝聚出一道散发着璀璨光芒的六芒星墙，竟是后发先至，将武僧如龙的拳势兜住！
　　“好仙术！”
　　武僧如龙沉腰跨步，重踏地砖，另一只拳头如龙吟虎啸一般击向星墙，只听半空中爆出咔擦一声，那光洁华美，绘满符咒的墙体竟被他击的出现了一道深深的裂纹！
　　紧接着，如龙大喝一声，再次发力，那星墙竟轰然倒塌，大量能量碎片崩裂一地！
　　“仙术·星舞！”
　　叶紫铭却没有被这一拳打乱阵脚，只见她又念出一个咒语，仙力带动自己腾空而起，裙裾飘飞，如同一只玉蝴蝶般，轻柔利落的避开了武僧如龙的杀招！
　　叶紫铭优雅的翩然落地，却见武僧如龙没有进攻，而是愕然张大嘴巴，看着自己黑丝美腿上方的裙摆！
　　“怎……怎么了？”
　　“这……这这……你……你怎么不穿底裤？”
　　武僧如龙呆呆问出一句话来，刚才叶紫铭腾身而起之时，映入他眼帘的是两粒肥嫩水润的大屁股蛋子。
　　从那轻盈胯下的一丛黑影里，赫然是一朵鲜嫩多汁的肉花！
　　这实在是太颠覆武僧如龙的观念了！
　　要知道，即便是那些贪婪的妖女在登门挑战时，也会身穿耀眼紧窄的勒屄底裤，可是眼前这位看起来羞意十足的仙女，居然光着屁股和自己比武！
　　“你为什么不穿底裤啊？”
　　武僧如龙性子耿直，想到什么就问了出来！
　　“唔！你……你看到了？你怎么能偷看人家哪里……大～流～氓～”
　　叶紫铭满面红潮，装出一脸娇羞，她双手紧紧按住裙角，侧身相避，然而慌乱之中却翘起了屁股，任由自己滑溜溜的大屁股蛋子暴露在对方眼中！
　　“你别……别误会！刚才是你腾空的时候，我无意看到的，绝……绝非故意偷窥姑娘！”
　　武僧如龙出言解释着，不知怎么，他感觉自己的心跳的比平时快了一点！
　　刚才那两粒光溜溜的大屁股蛋子，还有那水灵灵，肥嘟嘟的两扇肉花瓣……竟在他的脑海中挥之不去！
　　“真……真的吗？你……没有骗我？”
　　叶紫铭低声羞问，武僧如龙深吸了一口气，郑重点头。
　　叶紫嗫嚅了一会儿，铭似乎相信了他，低声道：“既……然你是无心的，我就告诉你一个秘密，人家……人家之所以没穿亵裤，是因为那里太敏感了，喘着亵裤的话就……就会……”
　　“就会如何？”
　　“就会勒的那两瓣肉走不动路的哦。”
　　叶紫铭玉腿一抖，一股鲜嫩肉汁哗然流出，竟打湿了裙下的黑丝长袜！
　　对于对手观察的十分仔细的武僧，第一时间捕捉到了叶紫铭身体的变化。
　　他的心更加放下了。
　　如果对手是个处心积虑要骗取他精元的骚熟妖女的话，绝不可能如此轻易就泄身暴露其敏感的弱点，看来，自己眼前的这位对手，应该真是一个心地单纯的敏感仙女，她身上的最大弱点，恐怕就是那副敏感的娇躯。
　　但是一身正气的自己，是绝对会信守承诺，不会利用她的敏感弱点取胜的。
　　想到这里，武僧如龙庄重道：“既然解释清楚了，那么就继续比武吧，第二招，就请姑娘先出。”
　　说罢扎下马步，攥紧双拳，气如临渊，埋伏下无数个后招。
　　“那……我……我就不客气了。”
　　叶紫铭怯声声的羞吟道：
　　“仙术·星坠！”
　　念动咒语，手指拈花，只见半空中凝聚出满天星雨，叶紫铭裙裾舞动，腾身而起，在空中催动那些星星向武僧如龙砸落！
　　“喝啊！”武僧如龙见此招厉害，大喝爆气，武僧服瞬间崩裂，这体术高超的武者，竟挺起一身壮硕肌肉，硬接叶紫铭的仙术！
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　漫天星雨砸在大块大块的古铜色肌肉上，竟被一一击飞！
　　“你……好厉害！看我砸扁你——”
　　叶紫铭急速催动咒术，澎湃的仙力溢出体表，仙力与斗气在半空中澎湃对冲，竟将叶紫铭的裙摆掀起，到挂在了腰上！
　　武僧如龙一愣，从这个角度斜向上看去，刚好能看到叶紫铭光溜溜的蜜桃臀瓣中心那朵流淌着肉汁的皎然绽放的水嫩花瓣！
　　“啊啊啊！！！大！流！氓！不要看人家那里啊！！！”
　　意识到武僧如龙盯着自己的胯间小穴，叶紫铭顿时脸红如血，悬浮在半空中的娇躯一个哆嗦，肉穴一抖，咕滋一声，射出一股长长的水柱！
　　武僧如龙呆呆的还没反应过来，那道肉汁啪叽一声，竟激射到了他雄壮胸肌的乳头上！
　　武僧如龙大吼一声，乳头竟然勃起了！
　　他胯下的裤裆处，一条庞然巨物冲天而起，刺啦一声，禁欲二十年的大阳具破裤而出，圆鼓鼓的黝黑龟头连着一条火辣的鸡巴肉杆，朝天怒耸！
　　反观半空中的仙女对手，只听她一声娇呼，竟被如龙强横的斗气击碎衣衫，强劲的斗气灌入她那因敏感而同样赤裸的巨大乳球，叶紫铭被刺激的乳头一歪，小嘴一撅，一个倒栽葱从半空中摔了下来！
　　（糟糕！被我的斗气正面打中，她恐怕会受伤！）
　　对叶紫铭心存好感的如龙未及细想，飞身铺上，叉开双腿，扎稳下盘，双手敞开，朝叶紫铭的下坠的大屁股接去！
　　然而这个心地单纯的武痴一心只想接住对手不让她受伤，却忘记了自己的大肉棍已然突破裤裆，正以惊人的粗壮朝着对手下落的大屁股怒耸着！
　　他那黝黑硕大的龟头，刚好直指对手双腿间的要命湿蚌！
　　只听一声沉闷的“噗滋”，武僧如龙准确的接住了叶紫铭的大屁股！
　　然而他还没来得及喘口气，就听见怀中赤裸仙女的口中爆发出一串急促的浪叫！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　“姑娘你没事吧！”
　　武僧如龙还以为对手受伤了！
　　然而下一秒钟，他感觉龟头一嘛，这才意识到，自己禁欲二十余年的生猛大屌，竟然唐突的“钻”在这位姑娘又湿又滑的肉腔之中。
　　滋滋滋滋滋！！！
　　包裹禁欲大鸡巴的强横精气刺激的叶紫铭齁叫连连，敏感的穴肉死死缠住粗屌不放！
　　“噢噢噢噢！我的小穴！你在干什么啊噢噢噢噢！”
　　“对……对不住！姑娘！我这就拔出来！”
　　武僧如龙终于意识到了自己的冒失！
　　他抓住对手的大屁股蛋子，试图把肉屌拔出嫩穴！
　　然而，也不知道是嫩穴太过敏感缠住了鸡巴，还是鸡巴太过粗壮卡住了穴肉，武僧如龙的大鸡巴杆子竟然被叶紫铭的黏滑穴肉死死缠住！
　　刚猛的男性斗气和阴柔的女性仙气很快在两人的性器接触中水乳交融，促使这对性器交缠的更加紧密，宛如一体！
　　“齁齁齁！！！！你…………明……明明说好了不许攻击人家的敏感三点……你竟然把臭东西插进来……你这个大流氓……呜呜呜……不行……刺的人家要死了齁齁齁齁齁！！！”
　　叶紫铭梨花带雨，又哭又叫！
　　在武僧如龙的眼中，这位气质“纯洁”的仙女是如此的娇柔妩媚，让人产生了一种把她抱在怀中用大鸡巴狠狠强奸其纯洁小穴的强烈冲动！
　　（不……不好……我的阳具……怎么胡乱抖了起来……怎么回事！）
　　武僧如龙惊讶的发现，自己那条因修习禁欲体术而常年冷静镇定的粗大阳具，此时竟如同初出茅庐的草包武僧一般，在对手的仙汁泛滥的肉穴中毫无体统的哆嗦了起来！
　　“噢噢噢！你想干什么啊！求求你，饶了人家，人家不跟你比武啦，人家认输，求求你把大阳具从人家的小穴里抽出来吧啊……啊……啊……”
　　叶紫铭欲擒故纵，一边哭泣，一边用双腿死死盘住如龙的粗腰，仿佛生怕自己从他的身上掉下来一般。
　　可是这个姿势使得两人的性器贴合的更紧密了。
　　与此同时，叶紫铭的大乳也颤抖着瘫软在了武僧的怀里，双方勃起的乳头刚好正面相对，将彼此的性器刺激的更加敏感，武僧如龙那条粗壮鸡巴杆子死死钻在湿滑嫩穴的深处，仿佛一不小心就会叩开花心，直取叶紫铭珍贵的花房。
　　（还差一点儿，还差一点儿就可以榨取这呆子的精元了！）
　　叶紫铭心头暗喜，却做出一副娇弱求饶的姿态，不住央求武僧如龙拔出鸡巴。
　　“求求你……放过人家吧……人家的小嫩穴最怕你的大阳具了呜呜呜……求求你……今天是人家的排卵期……如果你再乱来的话……人家就完蛋了呜呜呜呜……”
　　什么？
　　排卵期！
　　也就是说，如果此刻自己张开马眼放松精关的话，眼前这个与自己紧密媾和的姑娘，就会被自己射入精子，坠入大肚受孕的万丈深渊？
　　武僧如龙兴奋的想着！
　　如龙！你在乱想些什么啊！人家姑娘信任你才把她敏感性器的弱点告诉你，你竟然想趁人之危，在人家的嫩穴中射出你肮脏的精液！
　　年轻的武僧回过神来，在心底狠狠骂着自己！
　　他感到自己即对不起眼前的姑娘，也对不起自己的师傅擒虎方丈，更对不起自己虔诚修炼二十余年的禁欲体术！
　　简直就是奇耻大辱！
　　然而不知怎么，巨大的耻辱感，竟刺激的武僧如龙的大鸡巴猛地一哆嗦！
　　一股滚烫的精汁哗然泄出，激射在叶紫铭的肉腔中！
　　“啊！”
　　敏感的仙女被烫的眼皮一翻，小嘴乖巧的嘟起，发出一连串急促的高潮羞叫，最后嘴唇一歪，竟然昏了过去！

第136章 狂吼猛冲断施法，白塔女神被灌精
　　“姑娘……你……你……”
　　武僧如龙呆呆看着叶紫铭。
　　当意识到怀中的仙女被自己积攒了二十余年的滚烫精汁烫的高潮晕厥之时，一个卑劣的念头蹭的在心头燃烧起来！
　　反正此处是天不知，地不知，人不知，鬼不知，如果此时自己趁着仙女昏迷将精汁射入她的花宫的话……
　　几个月后，任谁也不会知道，这仙女的肚子是自己干大的！
　　武僧如龙的大鸡巴兴奋的在叶紫铭的肉穴中跳了几跳！
　　这是一个强壮雄性对成熟雌性最原始的欲望！
　　“不……不可啊！”
　　武僧如龙猛烈摇了摇头！
　　自己身为禁欲寺的修习禁欲体术的最强武僧，下一代方丈的接班人，怎能触犯色戒，将精汁射入一个成熟女子的花房！
　　传出去的话，自己不但方丈做不成了，恐怕连寺里也没脸呆了！
　　“不可！万万不可啊！”
　　武僧如龙心神大乱，呼哧呼哧的喘着粗气，抱着怀内佳人的大屁股，心中天人交战。
　　他一会儿将肉屌往外拔，一会儿将肉屌往里插，大鸡巴一遍又一遍刷过敏感柔韧的穴肉，把闭着眼睛装晕的叶紫铭爽的咬紧牙关，死死绷住才没有叫出声！
　　（这个呆子，怎么还不射啊！人家都已经晕过去了，快点狠狠的奸弄人家的花心，把精液射进来啊！）
　　仗着秘法守护易孕花宫有恃无恐的黑丝爆乳占星师，为了解救远在帝都的好友，假装纯情用湿窄蜜穴疯狂引诱不沾女色的禁欲壮汉，她心中盘算已定，要等待这禁欲武僧将大鸡巴杀入她的紧窄花心，忍不住放开精关喷精发射是她受孕的前一秒，吟唱出那个避孕咒术，巧妙的榨取他体内隐藏的猩红独眼巨人的强大精元。
　　只要精元到手，这武僧势必元气大伤，到时候他便是后悔也来不及了！
　　如此巧妙的计策！没有漏洞的构想！
　　就在叶紫铭暗暗得意之时，武僧如龙竟然抱着她的娇躯，甩动其大奶，咣当咣当抽了自己两个耳光！
　　（齁齁齁！！！你这家伙到底在干什么啊！还不赶紧射进来！在这样乱来的话，人家会忍不住叫出声的啊！！！）
　　被大奶抽的清醒了一点后，武僧如龙深深吸了一口气，终于下定决心，抱起叶紫铭的娇躯，转了个方位，以背后抱小孩撒尿的姿势，将她的双腿架了起来！
　　（噢噢噢……他这是……终于打算狠狠的奸弄人家了吗……）
　　叶紫铭咬紧牙关，暗暗咽了一口唾沫，她紧密着眼睛，又是羞耻，又是期待。
　　她期望着对方松开双手，迫使她的大浪屄毫无防御的一屁股“坐”在鸡巴杆子上！
　　谁料，武僧如龙竟架着她的双腿往上擡！
　　（咦咦咦？怎么回事？他这是要……难道说…………！？）
　　因为刚才面对面抱着交媾的姿势，导致穴肉与鸡巴杆子紧密绞缠在一起，再加上嫩穴太窄太紧，鸡巴太粗太大，龟头卡着穴肉，极为不易拔出。
　　武僧如龙灵机一动，想到了这个姿势！
　　这个背后抱小孩撒尿的姿势，可以让鸡巴直上直下的贯穿肉屄，这样一来，那穴肉虽然依旧紧窄，却已无法凭借曲折的姿势缠住鸡巴，如果此时自己把她的大屁股一寸一寸擡起来的话，不就可以让鸡巴离开嫩穴了吗。
　　如龙！你要坚持住！不可犯戒坏了人家身子，一定要把阳具从嫩穴里抽出来啊！
　　武僧如龙一寸一寸擡起叶紫铭的大白屁股，鸡巴一寸寸脱离穴肉，刷得穴肉发出一连串滋滋滋的肉汁声。
　　就在叶紫铭一时间不知如何是好的时候，鸡巴杆子已经湿淋淋的拔出了嫩穴，大量淫水泛滥而出，淋湿了鸡巴和下面的硕大精囊，在武僧如龙的努力下，现在嵌入嫩穴中的，终于只剩下一颗鹅卵石大的黝黑龟头了。
　　（终……终于要结束了……呼……呼……呼……呼……呼……）
　　武僧如龙，这位能够轻而易举制服那些妖媚浪女的僧人，抱着仙女的大屁股艰难的喘息着，心中天人交战。
　　他知道，只要自己再将大屁股擡起一寸，大龟头就可以永远脱离嫩穴，永远脱离这个充满诱惑，又仙又荡的熟透嫩穴了。
　　（呼……呼……终于要和这个嫩穴说再见了啊……终……终于……要……和……这个嫩穴……说……说……再……再……）
　　武僧如龙喘着粗气，思维越来越迟钝。
　　从“和嫩穴说再见”，到“和嫩穴说”，再到“嫩穴”两个字本身……
　　嫩穴……嫩穴……嫩穴……我想要嫩穴啊啊啊！！！
　　他精壮的胸肌大汗淋漓，擡起大屁股的双臂越来越沉。
　　逐渐逐渐的，他的脑海中，只剩下那朵如莲花般绽放的熟透嫩穴。
　　一个大胆的念头在他心中冒了出来。
　　要……要不……再插一下……就再插一小下？
　　如果拔出来的话，这辈子就再也插不到这个嫩穴了……要不……就趁着阳具还在嫩穴中逗留的时候，再插最后一下？
　　可……可恶啊！就插一下，轻轻的一小下就好啊！
　　像是感应到大鸡巴的不甘悸动，散发着仙气芬芳的极品熟穴不断分泌着新鲜的肉汁，一波又一波浇在龟头上，一波又一波重重浇在武僧如龙的心头。
　　这个修习禁欲体术的精壮武僧，终于下定决心，决定神不知鬼不觉的，就偷偷再插嫩穴一下。
　　他哆嗦着虚擡着大屁股，轻轻松开了双手——
　　只听噗滋一声，大翘臀向肉鸡把重重的坠落了下去。
　　“齁齁齁齁齁齁！！！”
　　叶紫铭被这次沉重插屄奸的绷不住，小嘴一歪叫出声来。
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！你这个大流氓！怎么还在强奸人家的小穴啊！”
　　糟！糟了！误会！误会啊！自己明明只打算最后插一下屄就抽出鸡巴的，没想到她竟然刚好醒了！
　　她一定以为自己趁着她昏迷的时候抱着她的一身美肉肆意乱奸，这下子，自己可跳进黄河也洗不清了！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！大坏蛋……还把人家摆弄成羞人的姿势……大肉棒在人家肚子里一跳一跳的……流——氓——入的人家不行了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　叶紫铭发出连绵不绝的羞叫，整张肉穴都坐在雄壮的鸡巴杆子上，鲜嫩的穴肉被刮出一波又一波淫水。
　　许是被奸的乱了神志，她竟主动抛甩着屁股，把大鸡巴往穴里吞。
　　武僧如龙彻底绝望了，现在这位仙女已经认定了自己是个趁人之危强奸她的流氓，偏偏她刚刚醒来的时候，自己是真的抱着她的屁股用大鸡巴往屄里插！
　　简直是百口莫辩！
　　完了完了！自己的庄重承诺，一世英名全都完蛋了了！
　　“呜呜呜呜！！！大流氓！你这个无恶不作的臭流氓！人家一辈子都不会原谅你的啊啊啊啊啊！！！”
　　叶紫铭的这串急促浪啼宛如压倒骆驼的最后一根稻草，彻底摧毁了这位精壮武僧的心防！
　　只见他啪的一巴掌重重拍打在叶紫铭的白屁股上，状若癫狂的大吼道：
　　“吵死了！！！你这个浪货究竟在吵什么啊！！！”
　　“说……说我流氓？还……还不是你不穿底裤光溜溜裸着你那没死人不偿命的大浪屄！都怪你！都怪你！害的我破戒了啊啊啊！！！！我要奸死你！我要插烂你的大浪屄！浪货，给我受死吧嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　一直辛辛苦苦，秉持禁欲之心的武僧，终于被骂的不堪受辱，他吼怒骂，黑暗的欲望彻底淹没了他的心灵，他的肌肉开始膨胀起来，浑身斗气陡然逆涨，他疯狂的朝叶紫铭的大屁股扇着大巴掌，刺激的她发出一连串浪啼，终于，武僧如龙怒吼着将她压倒在演武场上，将她摆成一副种付的姿势，大鸡巴咕滋一声破穴而入，狠狠撞击在叶紫铭的花心上！
　　“可恶啊！竟然用这种不知羞耻的姿势引诱我！今天我要叫你知道，我这条修炼了二十年的禁欲大鸡巴的厉害！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！插……插进花心了……齁齁齁齁齁齁你这个臭——流——氓！！！”
　　“还敢还嘴？都怪你甩着一对大奶子勾引我！你这个大浪屄！受孕吧！给我受精怀种吧！！！！”
　　随着武僧如龙的突然怒吼，他的鸡巴杆子开始在子宫内弹跳起来，这让处心积虑引诱他射精的叶紫铭猛然一惊——不好！
　　这家伙怎么这么快就要射了！
　　今天可是我的危险期啊！
　　对！
　　对了！
　　幸好我还有避孕咒术！
　　即将达成目的爆乳占星师张开小嘴，开始吟唱出那句让她有恃无恐的避孕法咒：“来自上古占星师的神圣力量啊，护住吾之花房，让邪臭的精汁统——呃——啊！”
　　咒语念到最后一句，叶紫铭只觉子宫肉屄被大鸡巴重重击中，瞬间的剧烈酥麻感让她发出一声媚熟的浪叫！
　　“我说你这个大浪屄在吵什么啊！！！！！给我乖乖受孕啊！！！！！！”
　　咒术被打断的占星师心头一慌，感到鸡巴杆子在她的子宫深处弹跳的厉害，也顾不得还嘴，强忍着子宫抽搐，重新吟唱道：
　　“来……来自上古占星师的神圣力量啊，护住吾之花房，让——齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　“喜欢吵是吧！我干死你！我干死你这大浪屄！！！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！停下！快停下！不要再插了！咦咦咦咦？？？你的鸡巴不要乱跳啊！！！！咕齁——不——不好——输精管在人家的子宫里抖起来了——慢——等一下——齁齁齁齁齁齁！来——来自——齁齁齁——力量……护住——吾之——浪屄——齁齁齁！！！念错了！！！！不对——让邪臭的精——齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！我射死你这个喜欢乱叫的臭婊子！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　真是聪明反被聪明误，仗着秘法守护易孕花宫有恃无恐的黑丝爆乳占星师，假装纯情用湿窄蜜穴引诱不沾女色的禁欲壮汉，最终却被粗莽大屌暴力冲杀打断施法，浓稠的白浆呼啸喷出，爆射在叶紫铭的娇嫩花房之中！！！！！！！

第137章 闷骚女神被击溃，屁眼肉屄全漏风
　　三日后，沉梦峡谷南部山麓。
　　微风拂过密林，清晨的雾气还没去，山中笼罩着层层薄雾。一群身穿止水楼服饰的女弟子手持仙兵，怒气冲冲的追逐而来。
　　她们是要为三日前被打烂屁股的水吟心楼主报仇。
　　止水楼的追踪之术十分了得，这些女弟子可以通过捕捉男人的体味，找到那个人的位置。
　　终于，在一片密林中，她们嗅到了武僧如龙的踪迹。
　　那恶僧就在前面，就是他打烂咱们楼主的屁股的！
　　姐妹们！咱们上！今天一定要把他的臭精袋子榨干！
　　走近湖时，她们听见了一个女子的娇呼声！
　　什么？居然已经有其他女子找上这恶僧的麻烦了？姐妹们！快来！不可被别的女人抢了先！
　　当女弟子们拨开林叶，看到两人的一刹那，瞬间目瞪口呆了！
　　只见那激斗中的女子和武僧，竟是一丝不挂，裸身相搏！
　　“嗷嗷嗷！”
　　那年轻武僧发出呼哧呼哧的喘气声，双手成抓，甩着胯下一条粗长的肉屌打向女子上下三点，而那女子则是甩着横亘在胸前的白皙大乳，红着脸吟唱着咒语还击，六芒星一片片砸在武僧的身上，却无法破掉他的斗气，而武僧却是啪的一声脆响，一巴掌甩在了她的大奶子上，女子俏脸急红，顾不得念咒，慌乱的捂住双乳，却早被武僧大手抓住乳肉，将那对大奶一搓，女子胯下瞪时就激射出一股穴汁。
　　武僧见状大喝一声，将女子娇躯一扭，背对着自己，甩着大鸡巴，噗滋一声闷响，已然奸入浪穴。
　　女子被他抄起黑丝长腿，一条肉屌噗滋噗滋地在没有退路的肉穴里进进出出。
　　那武僧屁股快速摇晃，噗呲噗呲，大鸡巴如同金刚棍棒，一下下捅入女子的蜜穴，带出浓稠的蜜浆。
　　他的腰扭得又快又猛，每一次都是全根没入，仿佛要把女子的蜜穴捅个对穿，每一次抽插，都带出穴内分泌的大量汁液，将穴口粉唇带得外翻。
　　斗到酣处，两人的交合处黏湿一片，武僧的腹肌和女子的肉臀间高速撞击，打出粘稠的白浆。
　　女弟子们看的义愤填膺，跳出来七嘴八舌的指责了起来！
　　“天！天哪！你们这对狗男女在干什么啊！”
　　“你这个破戒的淫僧！真是佛门耻辱！”
　　还有你这个浪荡的妖女！竟然裸着身子给他打！简直淫贱透了！无耻的贱货！
　　“噢噢噢！！！我不是贱货啊！！你们别误会，快来帮帮我！噢噢噢！！！！”
　　“哼！贱货骗谁呢！告诉你，你这种手段，我们祖师早就用过了，不就是勾引男人嘛，居然用这种下流的手段，你是不是和他早就插了几百次了啊？大骚货！”
　　就在对话之间，武僧从肥穴抽出鸡巴，抱住女子硕大的肥臀，大鸡巴破开的臀缝，以自己的体重压得她提臀下沉，大鸡巴噗滋一声干入屁眼！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！不要奸我的屁眼啊！！太粗！！齁齁齁！！！！快！求求你们，救救我啊！！”
　　武僧死死抱住女子的大肥臀，用力的抽插了起来！
　　“哼！想要我们救你？见鬼去吧！你这个淫贱的肉畜！简直和这个恶僧是天生一对！姐妹们！咱们就在这儿一边自慰一边看贱货挨插！”
　　“对！一边自慰一边看贱货挨插！”
　　年轻的女弟子们将两人团团围住，解开衣裙，褪下底裤，露出鲜嫩肉穴，运起止水心法，捻动嫩唇，玉指翻飞，不一会儿，热浪新鲜的浪水劈头盖脸朝女子脸上浇来！
　　“姐妹们！让这贱货吃咱们的水啊！！”
　　“啊啊啊！！你们这是干什么啊！齁齁齁齁齁齁！！！不要奸！不要奸人家的屁眼了啊！！！”
　　女子的屁眼一连挨了八十多下抽插，方才奋力甩臀避开，她捂着红肿烂卷的屁眼，立在原地呼哧呼哧喘着气，她那胸口那两团乱颤的肥乳上已经大的发紫的乳头淫荡的颤抖着。
　　武僧朝着她红肿的乳头只是瞪了一眼，一想到乳头被对方揪住狠命抓捏的升天快感，女子便一阵心虚，竟抖着大乳头抽搐着小穴泄出阴精！
　　“姐妹们快看！真无耻啊！大贱货！只是被人盯着奶子就高潮了吗！”
　　说时迟那时快，武僧挺屌上前，以站立的姿势，摔着鸡巴噗滋一声从正下方捣入女子的肉穴！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！大鸡巴向上顶耸，一连奸了三十来下！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！救救我！救救我啊！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“说什么呢！你这个大贱货！又不是人家强奸你！明明是你用小穴缠着人家的鸡巴！”
　　“齁齁齁！！！你们胡说！！！是他！是他在强奸我齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“别自欺欺人了！低头看看你的浪屄是什么情况啊！”
　　女子低头一看，顿时涨红了脸，原来不知何时那大鸡巴已然停止了向上抽插，反倒是她不知疲倦的以下蹲的姿势，主动用浪穴将鸡巴杆子一节又一节吞没！
　　“齁齁齁！！！！不可能！我叶紫铭怎么会变成这样！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“嗷嗷嗷！！你们看到了吧！这大婊子就是这么诱惑我的！”
　　为了掩饰自己犯戒的错误，武僧索性将交媾的责任一股脑推到叶紫铭头上，女弟子们纷纷跟着他指责起来！
　　“齁齁齁！！不是……不是这样的！我不是婊子啊啊啊啊啊！！！”
　　叶紫铭还欲抗辩，却忽然被武僧掀翻在地，只听他怒吼道：“给我死吧你这个不知羞耻的大婊子！”
　　大喝一声，将鸡巴完全压在了叶紫铭的屁股上，肉杆子紧紧地挤压着子宫口，粘稠腥臭的白浊浓精一股股地狠狠灌进了子宫里！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！不要再射了会怀孕的齁齁齁齁齁齁！！！”
　　对了！还有咒语！我还有避孕咒语！女子一脸痴态的一边浪叫，一边泣不成声的念着咒语！
　　“来自上古………上古……齁齁齁！！！，护住……护住……齁齁齁！！！！让……让什么齁齁齁我怎么什么都记不起来了啊啊啊啊啊！！！！”
　　“废话连篇的可恶臭婊子！居然敢引诱我破戒！我绝对要把你的肚子肏大嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——
　　咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——！！！！
　　咕滋滋滋滋滋滋！！！！
　　咕滋滋滋滋滋滋！！！！
　　巨量的精液迅速将爆乳占星师的子宫灌满，无法继续涌入的精液混合着爱液，从叶紫铭小穴汩汩地向外溢出！
　　“求求你们……饶了我……啊……啊……啊……啊…………………………”

第138章 抱起孕肚揉巨乳，千里取精返京城
　　光华帝国75年，七月底，帝都。
　　一个阳光慵懒的午后，年轻的皇子伸了个懒腰，阿嚏一声，打了个大大的喷嚏。
　　一条白玉般的藕臂钩住了他的脖颈。
　　“怎么了嘛～”
　　夏顽石回过头，只见光华帝国尊贵的皇家长公主夏凝霜挺着高高的孕肚，如同狐狸一般勾搭着小他二十岁的，称她为姑姑的皇家少年。
　　两个有着最禁忌给姑侄关系的人，用最无耻的姿势，做着着最亲密的动作。
　　看着夏凝霜媚眼如丝的抖着两粒溢出奶水的深褐色大乳头，夏顽石感觉一股火窜向头顶。
　　他跳将而起，甩着年轻的大鸡巴，飞身扑上，一把攥住夏凝霜的胳膊，以小马拉大车的姿势，噗滋一声，将鸡巴嵌入她的肉屄之中！
　　“噢！……小冤家……别……别乱来……小心……肚子里有孩……嗯……嗯……”
　　长公主爽的孕肚哆嗦，令她一是分不清是阴精在花房内流动，还是胎儿在里面跳动。
　　“姑姑放心，我只插半截进去，姑姑的身体锻炼的这般紧实，只是奸你的小穴嫩肉的话，也会很舒服的噢～”
　　夏顽石一边耸动鸡巴深入浅出，一边从背后观察者夏凝霜熟美的受孕娇躯，他轻轻护着那高高隆起的孕肚，用胯部啪叽啪叽轻轻撞击着着那宽阔的肥臀，随着大屁股被鸡巴撞击，夏凝霜胸前那早已激凸的凹陷巨乳更是本能的下垂，如同钟摆般不断的左右摇晃着。
　　夏顽石看得眼热，忍不住扬手一抓！
　　“噢噢噢！我的小祖宗！不要那么用力，奶水又要喷出来了噢咦——”
　　下垂巨乳被抓的如同面团般变换着形状，粗大的乳孔爆射奶浆，长公主心头涌出一股一样的刺激，臀心裂开的肉缝中不断涌出的花汁蜜液浸润透明，那让无数男人向往的高贵皇家蜜穴如今毫无防备，少年站在屁股后面，以龟头无礼的掀开肉唇，马眼精准的再度捉住她那媚死人不偿命的勃起阴蒂——“呃——啊”，一股股蜜液伴随着长公主的声声娇吟滴落。
　　夏顽石在长公主耳边轻轻一吹，双手绕到她胸前的肉奶上，臀下微微用劲。
　　虽不便肏入孕肚花心中，但却从斜刺里杀出，撕扯着肥湿的穴肉。
　　长公主立时花枝乱颤，双臂夹住他两只抓着胸口的大手，娇喘道：“小祖宗！好厉害，弄得……人家……要死了……噢噢噢噢！”
　　就在这时，白塔底部传来了一阵急促的敲门声。
　　“一定是小师姑回来了，嘿嘿，咱们就这么去见她好不好？”
　　“齁齁齁！！！羞死人了！这样会被你小师姑笑死了啊！！！”
　　“怕什么嘛！都是自己人～”
　　夏顽石兴奋的抱着长公主的大肚子，一边走一边后入她的浪屄。
　　长公主被奸的浪叫连连，两人这一路边奸边走，磨蹭了足足十分钟，绕过最后一个拐角，来到了白塔底。
　　长公主颤抖着手扭开门，一具娇躯撞了进来，瘫软在她的身上！
　　“快！我把强大的精元取来了！快让晴薇吸收！噢噢噢！！！我的肚子！不要！快堵住我的屄！精液又要来流出来了齁齁齁齁齁齁！！！”
　　一个月前还恬淡清朗，对万事万物不萦于怀的爆乳占星师，此刻竟不成体统的挺着大肚子，甩荡着一对被拽的长长勃起的乳头，她的黑丝长袜上尽是腥臭的精液，在那红肿烂湿的小穴上方，一张足有怀胎五月大小的受精大肚高高隆起！
　　夏顽石愕然从长公主的小穴里抽出鸡巴，大喊道：
　　“小师姑！！！！你这是怎么了啊啊啊啊啊！！！！！”

第八卷 圣母女帝篇

卷首语
　　本卷标题：《圣母女帝篇》冷傲无敌的银发女帝以喷奶大乳和白虎一线鲍犒赏三军，不顾被宿敌绑缚肉身陷入绝境，御剑凌空挺起肉穴傲然迎击大屌讨伐

第139章 水仙峰下凝碧屿，青衫小穴舞翩跹
　　（备注：有关霓裳圣母来到水仙宗的前情，可参考擒仙记四熟女浪斗篇）
　　帝国75年8月，东洲，水仙峰，凝碧屿。
　　树影婆娑，星光迷离。
　　月光如烟，交织在淡淡的薄雾中，海面上浪花微漾，冲卷着海藻和贝壳，浸湿在漫长的岸滩上，岸边的一片小树林中，翩跹飞舞着淡紫色的夜光蝶，隐隐约约，有一位年轻的女子在林中身披靛青色的长裙，婀娜曼舞，她的长裙上绣着一朵荷花徽记，上面还有“慕容”两个小字。
　　她一边起舞，一边发出微妙的呻吟，衬着静谧的夜色，仿佛是遮着一层面纱的林间精灵，花容月貌，雪峰翘臀，散发着青春的诱惑。
　　一片草地上，一个衣冠楚楚的老道目光灼灼的盯着她。
　　他约莫六十岁年纪，背插拂尘，大袖飘飘，白须白发，一派仙风道骨。
　　此人正是在仙盟中德高望重，威望素着，有东洲第一道修之称仙盟副盟主的“焚琴道圣”万孤鸿。
　　所谓仙盟，乃是东洲七十二个修仙门派以对内平息纠纷，对外打压邪魔外道为宗旨而结成的联盟，这伙正派人士，向来以水仙宗宗主舒雪柔为尊。
　　然而近两年来，由于舒雪柔的行踪不定，水仙宗逐渐失去了在东洲的掌控力，其遗留的权力真空逐渐被青云山慕容世家和栖霞峰息心道观所填补，而这焚琴道圣万孤鸿，便是息心道观的观主。
　　然而此刻，这人人敬畏，风骨凛然的老道，却被眼前这个年纪不到自己一半大的美女一步步接近。
　　美女来到老道身前，转过身子，撅起高翘的屁股。
　　当她轻轻掀起长裙，而后掰开那迷人的臀瓣，露出巴掌大的遮屄小布下湿哒哒的唇印时，万孤鸿严肃的脸因兴奋而绷得更紧了。
　　他咕咚一声咽了口吐沫，低声道：“慕容闺女，明日大战在即，你把老夫叫到这里干什么啊？”
　　那复姓慕容的女子娇柔一笑，竟一屁股坐在了他的脸上！
　　刺溜！刺溜！刺溜！
　　迷离的林中，诱人的裙下，响起了一阵激烈的舔屄声！
　　“噢噢噢！！！慕容璎，你真是个迷死人的小妖精，嘶～～这湿哒哒的小浪屄，噢噢噢！舔的老夫好爽！”
　　“嗯嗯！世叔，快舔璎儿！人家的小嫩穴痒的受不了了啊啊啊！！！”
　　凝碧屿的静谧幽凉，被这赤裸裸的调情声瞬间击碎了。
　　随之而来的，则是一连串炙热的男女媾和声。
　　这女子名叫慕容璎，她父亲慕容辉，乃是东洲仙盟中赫赫有名的慕容世家之主。
　　慕容辉年轻之时，曾经与“焚琴道圣”万孤鸿一起，同水仙宗宗主舒雪柔争夺东洲第一宗派之位，在那场旷世大战中，三人直斗到千招开外，两个男人方才仙力不济，被舒雪柔破开防御，用光剑抵住胯下肉屌，被迫弃剑认输。
　　但也共同经历过这段耻辱往事，两人结下了深厚的友谊。
　　慕容辉与万孤鸿平辈论交，因此慕容璎自小就管万孤鸿叫做世叔。
　　然而叫那些仙盟正派中人万万料想不到的是，这位平时看起来盛气凌人的慕容家大小姐，此刻竟光着腚骑在她胡子都白了的世叔的脸上，任由那老辣的舌头，进攻自己热浪芬芳的滴水嫩穴！
　　“噢噢！真是美味啊！数月不见，你的小浪穴倒是蓄了不少水哇！让老夫给你刮干净！”
　　“刺溜——刺溜！！！唔唔！水好多！骚屄侄女，快让世叔给你舔干净！”
　　苍老的舌头挑开裆布，正面卷住粉嫩的阴唇，掀开嫩的滴水的唇肉在阴壁内激烈的刮弄。
　　慕容璎压低小穴，搂住对方的一头白发，颤抖着屁股，仿佛恨不得将整个嫩屄都塞到这足以当她爷爷的老头嘴里。
　　“嗯……你这个老不正经的世叔……在外人面前装出一副正经的样子，却躲在这里偷偷舔弄侄女的小浪穴……哎！好厉害！舔的本小姐受不了啦咦咦咦咦！！！！”
　　“还不是因为你这小淫娃！骚屄侄女，就这么喜欢被男人舔穴吗？”
　　“别……别瞎说！别的男人本小姐才不要！本小姐是喜欢被世叔舔穴，哦～想被世叔狠狠的调教～被世叔弄坏哎哎哎哎哎！！！”
　　万孤鸿红了眼，让舌头变换着各种角度刮弄侄女的骚穴，舔得那娇嫩的小阴唇翻进翻出，慕容璎被舔得浑身发软，双腿分开，粉嫩的小阴唇沾着湿淋淋的水液，在他的舔弄下咧开一条细缝，更多的爱液正沿着肉缝朝外淌。
　　“嘿嘿，骚侄女，那些平日里围着你转的青年才俊绝对想不到，我们这位大小姐，有一个这么软的小屄吧！我叫你发骚！舔死你这小浪货！刺溜！刺溜！”
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎哎！！！！”
　　眼见侄女的浪穴被自己舔的烂湿一片，万孤鸿却还不放过她，将自己的舌头送进她的肉腔深处狠力的研磨。
　　慕容璎被舔的雪股急颤，高叫着又泄出一波春水！
　　万孤鸿一把将她放倒在地，剥掉长裙，撕开裆布，露出一个湿哒哒的嫩穴！
　　“还记得第一次被老夫舔穴是什么时候吗？”
　　“七……七年前……世叔您到青云山与爹爹商量对付水仙宗的事情，人家正躲在阁楼自慰，却总是攀不上高潮，被世叔瞧见，当场过来欺负人家……呃—啊！世叔不要舔的那么激烈啊啊啊！！！！”
　　刺溜——刺溜——刺溜！
　　万孤鸿对着慕容璎的嫩穴又是一阵激烈舔弄！
　　“骚屄侄女！你是不是记错了什么啊？”
　　“啊啊啊啊啊！！！是侄女记错了！不是世叔欺负人家，是侄女主动邀请世叔给人家止痒的——世叔慢来啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　吸溜！吸溜！吸溜！
　　丝毫不理会慕容璎的浪叫求饶，万孤鸿抓住机会，按住这骚浪侄女的小翘臀，舞动一条老舌，猛舔其柔毛小穴，嘶嘶——嘶嘶——嘶嘶——吸溜——吸溜——吸溜——慕容璎芬芳的浪水让万孤鸿舔上了瘾，不一会慕容璎的两瓣翘白屁股已经沾满了浪液和口水！
　　“哦哦哦！不要！世叔快停下！不要舔人家的小浪穴！哦哦！呃！不要再舔啦，人家那里都喷水了，好痒——哦！哦！啊啊啊！！！！！！！！”
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　没想到万孤鸿非但没有停嘴，反而一巴掌一巴掌打在了慕容璎的弹性紧俏的小翘臀上！
　　“你这个只知道喷水的骚屄侄女！看老夫打烂你的浪屁股！”
　　慕容璎被万孤鸿扇的两瓣臀肉迅速绯红，嫩屄跟着抖穴潮吹，大声浪叫起来。
　　原来这挺翘屁股正是慕容璎身上最大的敏感之处，由于她生的腰细臀圆，年幼练功偷懒时，常常被世叔按在青云山的迎客石上，撅起屁股死命挨打，久而久之这小翘臀越打越是敏感，每当挨打之后回屋，褪下小亵裤时，慕容璎都发现自己屄水流的满屄都是，便是自慰也止不住。
　　待年纪渐渐成熟后，慕容璎更是期待这白胡子世叔教自己练功，每当他来教自己练功之时，慕容璎都故意做出错误的姿势，引诱世叔动怒，将自己按倒在迎客石上，隔着薄薄的紧身裙，将自己的小翘臀扇的烂湿一片……
　　在七年前第一次引诱世叔给自己舔穴后，慕容璎大着胆子，借着求世叔督导练功的机会，脱掉紧身裙，穿着巴掌大的兜屄小布，摇着翘臀一边练功一边做出劈叉的姿势，还近距离的挑起长腿，主动将被兜屄小布勒出湿唇印的嫩穴凑到世叔面前，诱的这白胡子世叔失去理智，当场将自己按倒在石头上，攥住脚踝压在石头两侧，一把揭开自己的屄布，对着自己毫无防备的小浪穴一舌头舔了上去！
　　“哎——好世叔——弄死人家了——嗯——啊——”
　　上面小嘴当场歪着流出香涎，下面柔嫩的浪嘴也哆嗦着喷出新鲜的肉汁，让人想不到的是，慕容璎，这位在平日里不把仙盟中的年轻才俊放在眼里的高傲大小姐，竟然被一个白发老道戏的如此不成体统的泄身浪叫！
　　“骚侄女，爽够了没有？轮到你给老夫弄了吧？”
　　万孤鸿解开裤裆，露出一条大约四五寸长度的苍老阳具。
　　四五寸，已经是足够粗大的鸡巴了吧？
　　万孤鸿对自己的本钱颇有自信，他年轻时本是一个御女无数的采花贼，不知摘过多少女修的红丸，后来在一次采花时被人打的身负重伤，偶然遇到一位名号“焚琴道圣”的道修，那道修不知他是采花贼，好心好意为其疗伤，损耗了极大功力，谁料万孤鸿却趁着他功力枯竭之时反手偷袭，以邪功吸了那道修的功力后，将其当场杀害。
　　并且将其名号据为己有。
　　从此以后，万孤鸿假冒着焚琴道圣的名头行走江湖。直到现在竟然都未被人识破过。
　　他虽然白胡子一大把了，但却年老心不老，即便鸡巴已经退化的皱巴干瘪，但他自信于阳具仍能勃起插屄。
　　只不过，这种勃起，是需要骚侄女给予足够的刺激的。
　　与慕容璎期待着他舔穴一样，万孤鸿也朝思暮想，期待着这骚侄女给自己舔鸡巴。
　　慕容璎伏在万孤鸿的肚子上，集中精神盯住面前软哒哒的老阳具，俏皮一笑，翘起嘴唇，慢慢弯下身来，直到两团弹性十足的乳房垂下触碰到万孤鸿的胸膛，肉屌的腥臊气不断传来，慕容璎口干舌燥，幻想着这条苍老阳具勃起的样子，她虽然年纪已经二十六七岁，但长年身居家族内部，极少历练江湖，根本没见过那种八九寸长的那种真正的大肉屌，在二十四岁之时，她曾经耐不住寂寞，允许一个死皮赖脸追求自己的青年剑仙与自己交媾，然而当剥掉他的裤子，露出一条仅仅三寸不到的短小阳具之时，慕容璎大失所望，因此在她的意识里，像世叔这样五寸长的阳具，可以说是极为优秀了。
　　只不过……这条鸡巴，不是那么容易勃起。
　　慕容用双手握住老肉棒，张开鲜红的樱唇凑了过去。
　　红唇刚刚碰到万孤鸿的龟头，慕容璎就感觉唇角湿漉漉的，想必是方才这位世叔在给自己舔穴的时候太过激动而泄出的几滴阳精，慕容璎先是顽皮的玩弄着皱巴巴的卵袋，待将龟头玩的稍微勃起之时，伸出小舌凑了上去，一口就吸住了万孤鸿的棍子舔弄起来，万孤鸿爽的闷哼了一声，肉棒猛然跳了几跳，但并未迅速勃起，他白胡子飘动，呻吟道：“嗷嗷！乖侄女！世叔快要硬了——再给世叔弄弄！”
　　“世叔可真是不堪一击呢，本小姐这就降伏您的臭——鸡——巴！”
　　慕容璎对着世叔抛了个眉眼，眼波流转之间，媚意天然，她忽然深深吸了一口气，猛地用小嘴嘬住龟头，一条鲜活的小舌上下翻飞，急速围攻着万孤鸿的马眼！
　　“嗷嗷嗷？？骚屄侄女你什么时候学会的这一招！爽死老夫了！噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　慕容璎这一招吮屌急攻，让万孤鸿猝不及防，哎呦一声长叫，当场呼哧呼哧射出老精，灌在了慕容璎的嘴里！
　　“唔——”慕容璎心尖儿一酥，竟咕咚一声将这口腥臭的老精吞入腹中！
　　万孤鸿呼哧呼哧喘着粗气，双眸通红，爬上慕容璎的娇躯，将勃起的鸡巴塞入湿透的热浪小穴中，鼓足余勇冲刺起来！
　　“好侄女！老夫的鸡巴大不大！猛不猛！”
　　“世叔的大鸡巴好厉害好猛啊人家受不了啦啊啊啊！！！”
　　慕容璎被插的高潮浪叫着，听到这年轻侄女被自己干的如此浪叫，万孤鸿胸中生气巨大的满足感，他再也忍耐不住，鸡巴一抖，泄出一小波阳精，泄精之后，顿感身心俱疲，便抱着慕容璎的娇躯满足的睡去。
　　嗯……嗯……嗯……
　　密林深处，花好月圆，慕容璎红着脸手抠嫩屄，咬着的嘴唇透出压抑的呻吟声。
　　世叔也真是的！越来越不中用了，好想要一条大鸡巴……人家好想要被大鸡巴插死啊啊啊！！！！

第140章 亲帅群雄来问罪，当众偷情水潺潺
　　仙盟出征，寸草不生。
　　第二日正午时分，澎湃的仙气笼罩了整个凝碧屿上方，一道道仙力猛烈对撞，激射出五彩飞扬的幻光。
　　身穿华丽战衣的修仙者们御剑临空，在半空中捉对拼斗，惊呼声、受创声、仙兵碰撞声此起彼伏。
　　这一战已经持续了半日。
　　趁着仙盟盟主兼水仙宗宗主舒雪柔不在东洲，仙盟副盟主万孤鸿率领东洲三十六仙山七十二大派突然发难，将水仙宗团团围住。
　　作为第一大修仙门派，水仙宗的威名在东洲风头无两，然而在这一战中，水仙宗竟陷入了自初代女剑仙言昭云开宗立派以来所面临的最大危机——
　　凝碧屿的岸边，一袭盛大的红毯铺展开来，占满了整个海滩，明晃晃的旗帜光鲜明亮，上面绘着不同门派的图案徽记，这些旗帜，有号称“东洲第二仙门”栖霞峰的松鹤旗，有自诩为“东洲第一佛刹”天门寺的金刚旗，有东洲俗世割据势力黑云城的翔龙旗，一共林林总总共计七十二大门派，都是东洲大有来头的重要角色，这些赫赫有名的仙门宗派齐聚至此，为的正是向水仙宗“兴师问罪”。
　　反观水仙宗这边，宗主舒雪柔仙踪难觅，在她之下，便是髯剑仙，玉剑仙，酒剑仙，废剑仙，狂剑仙，弱剑仙这水仙宗的六大剑仙。
　　这六大剑仙本是东洲修仙者耳中赫赫有名的归墟境高手，然而今儿不知怎么，一番交战下来，他们的表现出奇的不在状态。
　　他们所展现的剑术依旧精奇，但力道都软绵绵的，一个个面色颓唐，就仿佛是被吸干了汁液的木瓜，憋着个苦瓜脸，守着水仙剑阵满头大汗苦苦支支持。
　　外人有所不知的是，这六个剑仙之所以如此颓唐，乃是被姬楚擒住的大奶熟母霓裳圣母榨精所致。
　　而这蹩脚的场面，让观战的女子不由得轻声娇笑起来。
　　这位年纪约二十六七岁，被一众青年剑仙目光锁定的女子，正是来自青云山慕容世家大小姐慕容璎。
　　慕容璎今天穿着她标志性的青色战衣，此战衣乃是慕容世家的归墟境法宝“灵霞春滋衣”，而让在场男人都极为眼热的是，不知是否因为天气炎热，慕容璎战衣胸口处的四个扣子只系着一个，露出里面一抹淡绿色的束胸奶布，这奶布胀鼓鼓的，上面还有两粒明显凸起，简直是要将里面的两团妙物暴露出来一般，看的大伙下体梆硬。
　　但大家都是名门正派，不好露出急色，只得压着阳具暗暗窥视。
　　这一窥视不要紧，更让大伙肉棒发涨的，是慕容璎的下身——裹着淡青色丝袜的长腿，被两条绿色的袜带勾勒得修长笔直，长腿上方则是一条仅能遮住嫩屄的小裙，一粒翘臀在裙下骄傲的高高翘起，其弧度之优美，让人情不自禁的想用大手在上面摸上一摸，众人遐想菲菲，这样的高翘的屁股，其小穴必然及其幽深曲折，若是肏起屄来定有一番舒爽滋味。
　　“哼！你们这群废物，盯着本小姐看干嘛？有本事去打水仙宗啊！”
　　慕容璎趾高气昂的对着人群娇斥，而那些被她训斥的剑仙，在自己的门派中无一不是天之骄子，但在这位大小姐的讥讽下，一个个都蔫儿着头，他们可不想硬碰水仙宗这威名赫赫的剑阵，因为一旦落败丢丑，势必会被慕容璎冷眼奚落，那么以后自己恐怕是再也无法一亲芳泽了。
　　万马齐喑之时，一个马脸汉子排众而出。
　　“若是破了此剑阵，大小姐要给什么奖励？”
　　众人打眼看去，认得此人乃是七十二大派中“沧溟宗”的新锐毒修钟离洪，他年近三十，却长着一张马脸，和英俊两字毫不沾边，众剑仙对他心生鄙夷，谁料慕容璎嫣然一笑，道：“钟离师兄，你真有破阵之策？嗯～这样吧，如果你破掉剑阵，本小姐就脱下这条长袜送给你哦！”
　　说罢，慕容璎故意撩起一条长腿，将自己弧线优美的裹腿薄袜展现在众人面前，看的在场男人都深深吞了一口唾沫！
　　“好！大小姐一言既出，驷马难追！”
　　钟离洪大喜过望，纵身跃出！
　　“呵呵，那小子以为他有多厉害，竟夸下海口说要破掉水仙宗剑阵，怕是失了智吧？”
　　在众人的质疑声中，钟离洪阴森森躲在阵角，默念咒语，突然祭出沧溟派的暗器法宝“沧溟葬魂钉”，只听嗖嗖声响，两枚归墟级别的秘银仙钉向髯剑仙、玉剑仙的后心要害处射去！
　　“髯师兄！玉师兄！快躲！”
　　狂剑仙眼疾手快，出声提醒，然而那沧溟葬魂钉乃是以仙力燃烧发射，去势极快，髯、玉二剑仙想要闪躲已经来不及了！
　　就在千钧一发之时，一柄白旄拂尘从斜刺里杀出，圆转如意，在半空中画了个大弧，竟是后发先至，极为轻巧的兜住了那两粒沧溟葬魂钉，轻描淡写的化解了这致命偷袭！
　　“白旄拂尘！是焚琴道圣万老前辈的白旄拂尘！”
　　仙盟之人尽皆大惊，定睛一看，只见一位仙风道骨，白须飘飘的老道傲立于剑阵之前，正是此次出征水仙宗的谋主，“焚琴道圣”万孤鸿！
　　见自己的神兵被如此轻易的没收，钟离洪一张胖脸憋成了茄子色！
　　可恶的老头！要不是他出手，慕容璎的那沾满香汗的裹腿袜可就归自己了！
　　心中这么想，嘴上却是另一套说辞，：
　　“万老前辈！我正要替仙盟除去这六个叛徒，前辈为何出手阻止！”
　　万孤鸿仙风道骨，眉宇间一派宗匠气度，面对钟离洪的责问，他正气凛然道：
　　“此次出征，我名门正派要剿灭水仙宗这些奸邪小人，赢，要赢的堂堂正正，万不可暗施偷袭，传了出去，堕了我仙盟的威名！”
　　听到万孤鸿光风霁月的发言，人群中响起掌声！
　　“对！堂堂正正的赢！道圣说得对！”
　　“万老不愧是我仙盟的副盟主，行得正！站得直！咱们多年来一直被舒雪柔那口是心非的婊子蒙在鼓里，这次定要在万老的指挥下剿灭水仙宗，替我东洲除去这个大害！”
　　“啧啧啧，还是我万老前辈光明磊落，钟离洪那小子真是色欲熏心！切，慕容大小姐何等尊贵，岂能将她的袜子送给这么个丑八怪？”
　　就在众人对钟离洪吵吵闹闹的 慕容璎眼神一亮，御剑凑了过来，娇声道：“世叔，您老人家说的真好，不愧是大义凛然的焚琴道圣呢～～～～”
　　看见慕容璎凑近的酥胸都快顶到自己的道衣了，万孤鸿面露尴尬之色，用仙力传音道：“侄女，现在大家都看着，你别离老夫这么近啊！”
　　慕容璎展颜一笑，传音道：“嘻嘻，人家可是带了我慕容家秘传的鬼神级法宝“波澜光罩”哦～～”
　　说罢，玉唇一珉，凝神闭气，默诵慕容世家的“波澜诀”，只听“砰”地一声轻响，一道气光飞舞，笼罩四周。
　　一道透明的仙雾看似徐缓，却以弥散度惊人的速度将两人的身躯笼罩，这波澜光罩乃是慕容世家先祖以鬼神级禁制设下的仙气光罩，只听仙力“哧哧”激响，光罩上漾开无数淡青色的涟漪，将两人与外界隔绝开来，外人能够看到的，只不过是方才二人的残像！
　　“侄女，你这是要干什么！”
　　慕容璎亲昵的倚在万孤鸿身上，用小腹和酥胸磨蹭着他的身子，同时将手探入他的道服内，一把抓住了那皱巴巴的卵子！
　　万孤鸿感觉卵蛋一阵冰凉，爽的他老腰一耸：
　　“嘶——你这鬼灵精的骚屄侄女！”
　　“好世叔，昨夜人家可是没爽够呢～不信你摸——”
　　慕容璎牵着万孤鸿的手塞入裙下一捞，一张没穿裆布的热浪小嫩屄湿淋淋的含住手指，滑腻的唇瓣很快就油乎乎的，随着主人翘臀的磨蹭而激热起来！
　　“哦哦哦！！！骚侄女！竟敢如此勾引世叔！小心世叔把你就地正法！”
　　“怕什么呀～反正有波澜光罩，别人可看不到咱们正气凛然的老道圣，在欺负他的侄女儿小穴呢～”
　　在众目睽睽的禁忌快感下，万孤鸿低吼着掏出老鸡巴，擡起慕容璎的长腿就要往嫩屄里塞！
　　就在这时，那钟离洪的声音在光罩外响起！
　　“道圣！您既然不允许我出手，总不能由着水仙宗的恶棍兴风作浪吧！您老人家难道就不露一手吗？”
　　仙盟众人听了跟着起哄道：
　　“万老露一手！露一手！喔！喔！喔！”
　　正要将这骚屄侄女就地奸弄的万孤鸿，眼见自己被大伙言语架起来了，却是不好推辞，只得深深吸了一口气，将老屌收入裤裆，道：“好，那就由老夫会一会水仙宗的六大高手！”
　　慕容璎不情愿的穿好衣裙，嘟起小嘴：“好世叔，赶紧出手解决这六个蹩脚的家伙吧，人家小穴痒的受不了啦～～～”
　　说罢，撤下波澜光罩，只见仙风道骨，衣冠楚楚的焚琴道圣手握拂尘，踏入剑阵之中！
　　乒灵！乓啷！乒灵！乓啷！
　　霎时间，剑阵中扬起一团仙雾！
　　只听雾气内传出仙兵交击之声，夹杂着六大剑仙的喘息呼喝声，一盏茶时间过去，仙雾散去，众人急忙伸头查看，鼓掌大喜！
　　只见五个剑仙都已经被万孤鸿打倒在地！
　　六剑仙之中唯有境界最高的髯剑仙被打的口吐鲜血，但见他以剑撑地，口角噙血道：“焚琴道圣！你……你你你……你们当真要置我水仙宗于死地，竟然连仙盟数十年的情谊都不顾了么？”
　　“非是我万某人要置你水仙宗于死地，一个月前，老夫对贵派舒宗主还是尊敬神往，只可惜……只可惜”万孤鸿一收拂尘，岿然叹息，在仙盟众人心目中，只觉这焚琴道圣的气质是如此的高洁伟岸，其心胸是如此的豁达大度！
　　“可惜什么？”
　　万孤鸿白眉一震，目露精光：“只可惜你水仙宗不知洁身自好，自甘堕落，竟偷偷做了那雪国邪教的走狗！”
　　髯剑仙听后先惊后怒：“什……什么走狗？污蔑！简直是无耻的污蔑！”
　　“不要掩饰了！老夫已经调查清楚了！”
　　万孤鸿大义凛然，振振有词：
　　“数月以前，那雪国欲火教教主饶石秘密派遣其爪牙霓裳圣母率领数十名女使来东洲传教，妄图以肉欲蛊惑我东洲仙盟人士之道心，想我泱泱东洲，素来以礼仪之邦自居，我仙盟中人更是守礼自持，然而万万想不到的是，你水仙宗身为仙盟之首，竟然自甘堕落，早已变成了那霓裳圣母的淫乐窝！”
　　“你！！你你你别胡说！”
　　髯剑仙心虚了，数月以来，他和其他五个剑仙被霓裳圣母榨的神魂颠倒，面色颓唐，难免心中有鬼，虽厉声斥责，但一阵青一阵红的脸暴露了他的心虚！
　　万孤鸿厉声喝道：“髯剑仙！你可敢当着仙盟诸位英雄面前，拍胸脯保证，你没有与那霓裳圣母交媾过？！”
　　髯剑仙涨红了脸，支支吾吾道：“我……我……我……没有……不是……”
　　“哼！你的辩解软弱无力！”
　　万孤鸿冷冷看着髯剑仙，他在舒雪柔统治下的仙盟中隐忍了数十年，为的就是今天扬眉吐气！
　　眼见髯剑仙握剑的手都抖了，万孤鸿决定趁胜追击！
　　“今天老夫要当着仙盟诸位英雄面前，宣布一个大秘密！老夫在发觉水仙宗的堕落后，多方查知，水仙宗不仅当了雪国的狗，还藏着七十余年前臭名昭著的大魔头“枭”的徒弟！”
　　“什么！？”
　　“他娘的！他们竟然收下那魔头枭的门徒？！”
　　“当年我东洲仙盟远征西荒，被这魔头杀了多少门人！狗屎水仙宗，不思报仇，反而认贼作父！”
　　“哇哇哇哇哇！！！气死偶咧！！！”
　　听到这一消息的仙盟众人炸开了锅！
　　髯剑仙大惊失色颤声道：“不……不可能！那魔头枭曾经害的我水仙宗初代宗主言昭云颠沛流离，我水仙宗怎会收下他的门徒？你们……你们……如何凭空污人清白……”
　　万孤鸿已是成竹在胸：“呵，我问你！你水仙峰上，可是有一名叫‘姬楚’的弟子？”
　　“什么？姬楚？”
　　髯剑仙面色煞白！

第141章 雪衣熟母擒道圣，老屌乱射遭亵玩
　　“让本宫看看，是谁这么大胆，在这里说我水仙宗的坏话？”
　　就在万孤鸿将髯剑仙逼到绝路之时，凝碧屿的水幕法阵处，忽然劈开了一道碧流，碧海的流光悠然变幻，数百只青色的飞萤交织飞舞，碧涛似雪，海浪轻摇，一位白衣熟女牵着姬楚，如谪落尘世的仙子一般，御剑而出。
　　那白衣熟女身穿水仙宗宗主标志性的“照月琉璃”仙衣，却是衣襟半解，丰胸如雪，依稀可以看见浑圆雪丘急速起伏，深褐色的肥大乳头在白衣下微微颤动，在场的仙盟众人无不看的突突心跳，就连那身受重伤的髯剑仙也惊呆了。
　　“宗……宗主……您……您怎么回来了？”
　　髯剑仙痴痴的喃喃。
　　那白衣熟女与姬楚御剑落入剑阵，一股熟悉的肉香沁入髯剑仙的心脾。
　　（唔……这股奶味……是……是她！）
　　髯剑仙一瞬间反应了过来，原来眼前这个爆乳肥臀的熟女并非舒雪柔，而是穿着舒雪柔仙衣的霓裳圣母。
　　霓裳圣母见他发呆，微微一笑，五指虚握，对着他的裤裆比了个“抓蛋”的手势。
　　髯剑仙瞬间想到了自己被霓裳圣母抓住卵蛋肆意榨精的记忆，面色一红，已明了她是在暗示自己要配合她的“乔装演出”。
　　髯剑仙当场单膝下跪，恭恭敬敬道：“宗主！您终于来了！这……这些家伙仗着人多势众欺负属下，还请宗主替属下做主！”
　　“哼～”
　　霓裳圣母轻轻哼了一声，视线扫向众人，不怒自威。
　　众人心头都是一颤。
　　霓裳圣母与舒雪柔都是巨乳肥臀的熟女，身材颇为相像，但因长年沉浸于肉欲交媾，气质上比舒雪柔多了一分熟媚，少了一分仙气。
　　然而在姬楚的帮助下，她的一身装扮与舒雪柔毫无差别，再加上近年来舒雪柔极少露面，仙盟众人对她自是真假难辨，当听到髯剑仙喊出宗主二字之时，众人心头都是暗暗吃惊。
　　七十余年来，从言昭云到舒雪柔，水仙宗两代宗主积累的威势，已经在东洲仙盟中刻下了深深的烙印，众门派虽不乏觊觎仙盟盟主之位的野心家，但慑于水仙宗主强大的实力，都是不敢造次，这次他们之所以鼓起勇气上门问难，与其说是追究水仙宗的罪过，倒不如说是瞅准舒雪柔远赴帝都，水仙宗势单力微的时机，想要借机攫取仙盟的领导权。
　　而舒雪柔远赴帝都的消息，正是焚琴道圣万孤鸿透露给他们的。
　　难道说！道圣是在骗他们？
　　一颗怀疑的种子在众人心头埋下了。
　　现如今眼见这么一位白衣熟女活生生站在面前，尤其是她那标志性的硕大奶子和肥厚肉臀，以及那“照月琉璃”的仙衣，和那双裹着轻薄白色长袜的肉柱美腿，更诱人的是，那双美腿下面的肉脚竟然未穿鞋子，弧线优雅的足弓被白袜包裹着，仿佛大老远就能闻见这对美脚的香气！
　　这一切都使众人不得不相信，她正是名震东洲的水仙宗宗主舒雪柔！
　　舒雪柔，那可是自言昭云之后东洲最强大的修仙者啊！逼近归墟境巅峰的存在，有她压阵，纵然己方人多，恐怕……也是讨不了好的吧？
　　不知不觉间，众人气势已馁，纷纷把目光投向了这次行动的首领，焚琴道圣万孤鸿。
　　此刻万孤鸿握着拂尘的手也是微微颤抖。
　　数十年前被舒雪柔击败，用光剑幻羽顶住胯下鸡巴，被逼得当场认输的记忆，再一次涌上了他的心头。
　　万孤鸿下体一酥，感觉自己的鸡巴仿佛再一次被那冰冷的剑刃顶住了。
　　这是一种下位者对上位者刻骨铭心的恐惧。
　　更是一种弱小雄性对强大雌性的畏惧。
　　万孤鸿狠狠摇了摇头，努力将脑海里的记忆驱散。
　　他意识到，此时只要自己稍一示弱，这次夺权行动就将彻底失败了。
　　只见这仙风道骨的老道深深吸了一口气，忽然擡头，目光如电道：
　　“舒宗主，非是老朽有意与你水仙宗为难，实是此次你水仙宗已经犯下不可饶恕的淫乱大忌！为维护我东洲仙盟之清誉，我焚琴道圣不得不冒天下之大不韪，率领众位同仁登门问罪！”
　　万孤鸿这番话说的斩钉截铁，并且他已经准备了七八个罪名，任凭“舒雪柔”如何辩解，他都有把握占据道德制高点，把这位高傲的宗主辩的体无完肤！
　　然而，令万孤鸿怎么也料不到的是，霓裳圣母却并不正面反驳他的话，而是扭着大屁股，绕着他转起圈子来！
　　大奶熟女步步逼近，阵阵肉香扑面而来！
　　万孤鸿不知这“舒雪柔”打的什么注意，他又不敢主动出手，索性全神戒备，准备等“舒雪柔”对她出手后，抢占道德制高点再还击，这样即便打不过，仙盟七十二大派也绝不会袖手旁观的。
　　然而霓裳圣母绕着他转了数圈，却仿佛没有对他出手的意思，反倒是低着头，饶有兴致的将那烟水朦胧的眸子往他裤裆直瞅！
　　仿佛是要把目光变作剑光，抵住他的鸡巴一样！
　　万孤鸿被看的心惊肉跳！
　　与此同时，他也刚好可以近距离的看到霓裳圣母那衣襟敞着的仙衣下，那对挺拔晃荡的硕大豪乳！
　　那两团坚挺肥硕的白皙大肉球，沉甸甸的在他眼底晃荡着，似乎只要轻轻一挤就会爆出奶箭！
　　天……天哪！数年不见，舒雪柔这肉躯愈加媚熟了！
　　更加让万孤鸿震惊的是，“舒雪柔”绕着他转了一圈又一圈，其深褐色的粗壮乳头渐渐勃起俏立，进而溢出雪白的奶汁，先是一滴后是一股，顺着巨硕的肉峰淌下！
　　我的天！香喷喷的奶水！这可是绝世熟女的骚奶水啊！
　　万孤鸿再也忍耐不住，裤裆一抖，干瘪卵蛋骤然分泌出稀薄的精汁，一道精痕染上了他仙风道骨的裤裆，十分的明显！
　　在仙盟中威名赫赫的焚琴道圣，居然再众目睽睽之下，被大奶熟女的乳汁刺激的当场射了！
　　霓裳圣母娇媚一笑，趁着万孤鸿射精无防之际，突然曲指成抓，一把抓向他的裤裆！
　　只听刺啦一下，这位东洲仙盟中久负盛名的焚琴道圣，居然毫无反抗之力，当场被剥掉裤子！
　　更加让其羞耻的是，由于刚才被慕容璎诱惑，他的鸡巴本就处于性兴奋之中，再被“舒雪柔”喷奶一诱，一条老屌呼啦一下晃荡甩出，暴露在众目睽睽之下，被“舒雪柔”的小手兜住卵袋，抽搐着喷射精汁！
　　在场的仙盟七十二大派众人都惊呆了！
　　只见他们一直以来敬仰推崇，仙风道骨的焚琴道圣，此时竟呲牙咧嘴的憋红了脸，嘴唇哆嗦着佝偻这腰，胯下一条老屌的卵蛋被“舒雪柔”握在掌心，肉杆子一边挣扎甩荡，一边呼哧哧的射精！
　　“呵～你这衣冠禽兽，看着仙风道骨，原来有一条早泄的敏感小鸡巴呢～”
　　霓裳圣母低声嘲讽着万孤鸿，忽然提高声音，抓着他的命根子对众人道：
　　“各位仙友！你们睁大眼睛看清楚了！这芸芸众生，既分男女，那么男欢女爱，何错之有？我水仙宗根本没犯什么淫忌，倒是有些人，满口道德文章，私下里却抖着泄精的肉虫对着人家想入非非呢！”
　　“哦哦哦！！！你你你！！！！你胡说！老夫一代宗师，岂能觊觎你这大奶妖妇！噢！快放开老夫！！！噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　万孤鸿满头大汗的辩解着，然而他怎知霓裳圣母在其数十年的纵欲生活中，早已将玩人卵蛋的手法锻炼到了化境，岂是慕容璎这种二十六七岁的女子可比的？
　　只见霓裳圣母五指或勾或捻，或揉或搓，专门对准敏感的睾丸进攻，很快，万孤鸿被玩的老腰狂耸，嗷嗷大叫，胯下那干瘪的卵蛋竟被玩的毫无抵抗之力胀大了起来，老睾丸迅速将精汁送上输精管，呼哧呼哧的甩着鸡巴乱射不止！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！气死老夫了！怎么回事！又射了！！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　在场的仙盟男修，无论是年轻的还是年长的，都被焚琴道圣疯狂射精的场面惊呆了！
　　明明他刚才还是一位仙风道骨，挺直了腰板据理力争，站在道德制高点上头头是道的指责对方的伟岸圣人，片刻之后，竟然变成一头佝偻着老腰，嗷嗷狂吠疯狂射精的失智野兽！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！”
　　万孤鸿被霓裳圣母玩的疯狂乱射，最后竟不顾廉耻的在大庭广众之下，将头埋入霓裳圣母的照月琉璃仙衣之中，一边嚎叫射精，一边贪婪的舔吮着她的熟透乳汁！
　　眼见万孤鸿发狂，仙盟众人纷纷朝他投来鄙夷之色！而且在这鄙夷目光的背后，还有深深的艳羡！
　　他们恨不得此时此刻埋头于“舒雪柔”的肥熟大奶之中吮吸乳汁，被她玩的疯狂射精的人不是万孤鸿，而是自己！

第142章 扬鞭抽肿大屁股，撕烂青裙缚膝弯
　　就在场面即将失控之际，一抹靛青色的丽影突然从斜刺里杀出，啪的一声，一鞭子抽在了霓裳圣母的大屁股上！
　　“嗯——”霓裳圣母被这记偷袭重鞭打的一个机灵，肥臀一阵抽搐，胯下肥穴泄出的熟透的肉汁！
　　她一个趔趄，却及时撑住了身子，白袜肉腿一脚将万孤鸿踹翻在地，叭叽一脚按住了他的老鸡巴！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　万孤鸿敏感的老屌被白袜美脚一捏，顿时抽搐狂射！
　　霓裳圣母一边用脚趾玩弄着万孤鸿的鸡巴，一边转过身来，打量着眼前这个身穿靛青色战衣的年轻女子！
　　慕容璎手握仙鞭，紧咬红唇，娇喝道：“舒雪柔！我不管你是什么宗主！快放了我世叔！”
　　霓裳圣母扭了扭被打的通红的肥臀，嘴角噙笑：
　　“世叔？小姑娘，看你年纪轻轻，可能不懂，你师叔的这根小虫，可是不中用呢～你且说说，昨天夜里，你和你世叔躲在凝碧屿海滩那边的树丛里偷偷做什么呀～”
　　听到对方即将揭破自己与世叔的不伦羞事，慕容璎面色大红，她心头一急，怒道：
　　“不许你胡言乱语！”
　　说罢不等霓裳圣母明言，舞动其贴身仙兵“云蛇鞭”，朝着霓裳圣母肥美的肉躯打来！
　　然而霓裳圣母的仙力已经到了归墟中期，慕容璎只是落照中期，差了一个境界，若非偷袭，岂能伤的了对方？
　　但见鞭影闪烁之中，霓裳圣母好整以暇，一边用白袜肉脚把万孤鸿玩弄的嗬嗬乱叫，一边以术法构筑屏障抵御仙鞭的进攻，即便慕容璎使出浑身解数，也无法再打到她一下！
　　慕容璎眼见世叔不断射精受辱，越发急躁，招式变得大开大合，完全抛弃了慕容世家的阴柔仙力的长处，这样一来便露出了空挡，只见霓裳圣母低吟仙咒，一股柔力带的慕容璎一个踉跄，仙鞭一歪，反向自己屁股打去，只听啪的一声脆响，慕容璎娇躯一颤，紧窄短裙竟然被自己的仙鞭撕掉半幅，露出光溜溜的翘臀！
　　“呦～小妹妹，这么喜欢光着屁股在外面跑呢～”
　　“舒雪柔！你——！！！！”
　　慕容璎，这位在慕容世家中养尊处优的傲娇大小姐，还从未在众目睽睽之下如此丢丑！
　　气的她猛催仙力，又是一鞭抽来！
　　“啪——！”
　　霓裳圣母如法炮制，又引着仙鞭抽向慕容璎的翘臀，将她的短裙完全撕烂！
　　慕容璎啊的一声羞叫，只觉下身一凉，低头一看，只见自己的光溜溜的翘屁股，被鞭子抽的一片绯红不说，方才在波澜光罩中与世叔调情时被剥掉裆布的柔毛小屄也当场暴露在众目睽睽之下！！
　　围观的仙盟众人惊呆了！
　　只见慕容璎发抖的长腿间，那饱满贲起的阴阜，以及那并在一起如刚剥开的果肉，软糯带汁，晶莹剔透、巧似蝶翅的花瓣香唇正闪烁着晶莹的水泽！
　　没有人能够想到，这位平日里趾高气昂，动不动就对大伙呼来喝去的慕容大小姐，竟然是个光着腚，被人一打屁股就屄湿穴抖的变态！
　　“啊啊啊啊！！！！！舒雪柔，本小姐和你拼了！”
　　慕容璎面红耳赤，再也顾不上什么仙术招法，竟使出小孩子光屁股打架的办法，和身朝霓裳圣母扑来！
　　面对慕容璎的扑击，霓裳圣母艳熟红唇傲然上翘，非但不避，反而叉腰挺胸，晃着大肉球正面迎接慕容璎！
　　只听碰的一声！两对肉球隔衣相撞，澎湃的仙力震荡而起，激起漫天沙子，在凝碧屿的海滩边，形成了一个小小的漩涡！
　　众人都看不清漩涡里发生了什么，只听见哦！啊！嗯！哎！的呻吟声，娇呼声，浪叫声接踵响起，还夹杂着焚琴道圣被肉脚玩弄的嚎叫射精声！
　　良久，漩涡散落，众人忙伸头窥视，首先映入眼帘的是霓裳圣母的娇躯！
　　只见她轻轻娇喘着，那照月琉璃仙衣已然被巨大的仙力对撞击碎，一对乳量惊人的大白肉球赤裸裸的荡在胸前，深褐色的粗壮大奶头仰天勃起，嗤嗤嗤嗤的喷着白花花的乳汁！！
　　众人看的鸡巴一硬：“好！舒雪柔败了！大小姐赢了！”
　　然而定睛一看，却见霓裳圣母对面，靛青色“灵霞春滋衣”被强大的仙力打成了碎片，东一条西一条散落在沙滩上，慕容璎，这个昔日里年轻气盛的大小姐，此刻毫无风度的光着屁股瘫倒在地面上，一对布满红色鞭痕的挺翘奶子暴露在众人眼前颤抖！
　　再看她那那双雪白俏丽的长腿，正被自己的云蛇鞭绑住膝弯，呈M字散开着，暴露出她年轻的，光溜溜的，正在潮吹喷水的柔毛嫩穴来！
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　慕容璎仙力溃散，小嘴里吐出一连串呻吟！
　　霓裳圣母一边喷奶，一边嘲笑道：“小姑娘的实力不错哦～”
　　眼见霓裳圣母得胜，一直默默旁观的黑小子姬楚的胖脸上终于露出微笑来。
　　“什么破烂仙盟啊，兴师动众的，害的小爷这么紧张，没想到被霓裳三下五除二就打发了，嘿嘿，瞧你那对大奶子已经喷奶发骚了，等会儿回到鲸居，小爷让你尝尝我的厉害……嘿嘿嘿嘿……”
　　正当姬楚嘿嘿嘿偷偷傻笑的时候，场面又生变故！
　　只听慕容璎忽然止住呻吟，翘臀一撅，将云蛇鞭崩散，人影一动，扑向姬楚，口中娇喝道：“波澜光罩！”
　　一道无形的仙力气墙朝着姬楚兜头罩下，霎时间，慕容璎的和姬楚的身形消失了，只留下原地的残像！
　　“遭……糟了！”霓裳圣母大吃一惊，默念咒语，一道冰花击来，砰的一声，冰花才刚刚触碰到那光罩，就被鬼神级别的法宝所阻隔，瞬间融化！
　　霓裳圣母眉头一皱，将仙力催到极致，六朵冰花从指间飞出，在半空中凝聚出一朵硕大冰花，重重砸向光罩！
　　然而毕竟是归墟境中期对上鬼神境法宝，那光罩只是微微一颤，强大的冰花旋即仙力耗尽融化，霓裳圣母反倒受到仙力反噬，硕大肥乳嗤嗤喷奶！
　　慕容璎的得意的声音从光罩内部传出！
　　“嘻嘻，舒雪柔你失算了！看你焦急的样子，这黑小子就是你的小男宠吧～怎么样？你认不认输？不认输的话，我可要杀掉这个臭小子了哦～啧——又黑又胖，恶心死了！”

第143章 目空一切大小姐，初吮嫩穴便流涎
　　功力只有凝神境的姬楚，被慕容璎轻而易举揪住领子，啪啪啪连甩三个耳光！
　　“小骚货！竟敢打你小爷！反了！小爷今天一定要把你肏的走不动路！”
　　姬楚恶狠狠盯着慕容璎的胸前一对粉红色的乳头！
　　“哼！就凭你一个凝神境的废柴臭小子？”慕容璎对着姬楚又扇了三个巴掌！
　　好在姬楚脸胖，被扇肿了也没什么差别。
　　眼见姬楚不堪一击，慕容璎得意娇笑：“嘻嘻，臭小子，你不知道吧，这里可是我慕容世家的鬼神境法宝布下的结界哦，就算舒雪柔也奈何不了，看本小姐怎么玩弄你～你猜猜，那家伙知道你被本小姐抓住，会不会在外面急疯了呢～”
　　慕容璎所料不差，如果是舒雪柔本尊，眼见姬楚被擒，必是心急如焚。
　　但她千算万算也算不到，外面的大奶熟女根本不是舒雪柔，而是伪装成舒雪柔的霓裳圣母。
　　霓裳圣母与姬楚并无刻骨铭心的情谊，更多的是贪恋姬楚的粗大黑鸡巴。
　　俗话说关心则乱。姬楚被擒，她反倒会比舒雪柔冷静的多。
　　眼见无法攻破慕容璎的法宝结界，霓裳圣母索性定下心神，笑吟吟的用白袜美脚玩弄着万孤鸿的鸡巴。
　　在白袜的包裹下，熟母美脚的每一颗脚趾都又肉又软，大胆而细腻的玩弄着万孤鸿的卵蛋。
　　万孤鸿根本顶不住这等玩弄，不一会儿就被玩的嗷嗷大叫。
　　叫声传入光罩结界内，慕容璎不禁心中挂念问道：“世叔！你……你怎样？！”
　　“嗷嗷嗷！！！侄女！老夫的卵子……不行了……又要射了！嗷嗷嗷嗷！！！”万孤鸿一边回答一边粗喘，片刻就又被榨出一股精汁，白花花的精汁射的霓裳圣母的白袜美脚上到处都是，精丝一挂粘着一挂，裹的白袜淫荡至极！
　　“小妹妹，你如果不怕这老东西精尽人亡的话，尽可以躲在里面不出来哦～”
　　“世叔！你……你还好吗！”
　　“嗷嗷嗷！！！老夫……老夫不行了！！嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　“舒雪柔！快！快放了我世叔！否则我杀了这臭小子！”
　　“呵呵～他与我无亲无故，我为什么要担心他？不过小妹妹你要是敢乱来的话，你的世叔可就惨啦～”
　　“你！舒雪柔你无耻！”
　　慕容璎气的跺脚，又狠狠甩了姬楚三个耳光！
　　就在霓裳圣母的声音结界外面传来：“这样吧，如果你不想让你师叔的小东西这么完蛋的话，本宫可以给你一个机会哦～”
　　“什……什么机会？”
　　“不如我们进行一场赌赛如何？”
　　“什么赌赛？你说！”
　　玩弄着万孤鸿的鸡巴，霓裳圣母娇媚一笑，道：“假如你能把那小子的精液榨干，我舒雪柔不仅会放了你世叔，还承诺让出仙盟盟主之位，你看如何？”
　　此言一出，四座皆惊！
　　围观的仙盟众人惊讶的是“舒雪柔”的赌赛提议是如此放浪大胆，而慕容璎惊讶的是，舒雪柔的提议是如此的愚蠢好笑！
　　“我……我只要把这臭小子榨干就可以？舒雪柔你不会反悔吧？”
　　慕容璎试探着问。
　　在她看来，自己世叔的五寸鸡巴便是天底下最厉害的鸡巴了，自己榨干世叔都轻而易举，要榨干眼前这又黑又胖的蠢小子，那还不是轻而易举，手到擒来？
　　“我舒雪柔说过的话，什么时候反悔过？”霓裳圣母笑道：“不过你可要快一点，因为不知道什么时候，你的世叔就会被本宫榨的精尽人亡呢～”
　　“一言为定！舒雪柔！你给本小姐等着！”
　　光罩结界内，慕容璎三下五除二将姬楚放倒在地，出手去脱他的衣服。
　　在她的观念中，仙力境界越高，鸡巴就会越大越威猛。
　　像那个普通仙门弟子，鸡巴只有三寸来长，而仙力修到世叔这般地步，才配拥有五寸长的大鸡巴。
　　这么一说的话，眼前这个境界只有凝神境的黑胖小子，恐怕他的小肉丁连两寸都没有吧？
　　“臭小子，敢乱动的话，小心本小姐揍你哦！”
　　慕容璎得意的跨骑在姬楚黑胖肚子上，伸手去脱他的裤子。
　　而姬楚也果真没有乱动，任由她脱。
　　可是当慕容璎的手碰到姬楚的裤带，将视线聚焦于的裤裆时，她开始发觉有些不对劲了。
　　因为姬楚的裤裆很宽，很大，又很肿，仿佛有一条又粗又肥的沉睡巨龙盘亘其中，等待着自己去揭开它的真面目。
　　什么……难道说……这一团黑影……都是这臭小子的大鸡巴吗？
　　慕容璎心尖儿微微一颤，紧张的手都不敢前进一步了。
　　然而一转念，这高傲的大小姐又暗暗自责。
　　一定是自己想歪了，世叔的鸡巴已经够大了吧？这又黑又胖的野小子，怎么可能有那种比世叔还大两倍的东西嘛！
　　可是虽然这么想，但慕容璎惊讶道发现自己的手开始发颤了，她颤抖着，轻轻解开姬楚的裤带，眯着眼睛，小心翼翼的挑开裤裆的一角。
　　像是雄壮巨龙被解开封印一般，一股浓烈的雄性肉屌的腥臊味扑鼻而来，慕容璎挺翘的小鼻子不由自主的一抽，这屌味是如此年轻，如此雄壮，那腥臭的骚味是如此的气势汹汹，刺激的慕容璎的俏脸都开始发烫了。
　　但是时至如今，慕容璎仍然不愿相信自己的判断，她紧紧抿着嘴，皱着眉，与姬楚的裤裆僵持着，与其说是不愿掀开裤裆一窥其中肉屌的模样，倒不如说是不敢这么做。
　　就在这时，姬楚说话了。
　　“喂喂！你这女人怎么这么墨迹啊！呵～是不是怕了小爷的大鸡巴了？”
　　“谁……谁会怕你的小肉虫！”
　　慕容璎红脸急辩，眼下情况，再无打退堂鼓的可能，她深深吸了一口气，闭着眼睛伸出小手，一股脑的掏向姬楚的裤裆！
　　一条肥胖粗黑，包裹着粘腻汁液的硕大肉屌鼓囊囊的塞满了慕容璎的手心！
　　“小……小贼……你……你……你！！！”
　　慕容璎的娇躯僵住了，三秒后，她咕咚咽了一口唾沫，翘臀一抽，一股浪水自柔毛嫩屄深处哗然泄出，流了姬楚一肚子！
　　瞧见慕容璎一摸到自己大屌就泄身高潮的浪态，姬楚更加笃定这外表骄纵的大小姐，绝对是一个内心闷骚的浪货。
　　他呵呵一笑，出言挑逗到：“怎么？知道小爷大鸡巴的厉害了吧？现在后悔还来得及哦～”
　　“谁——谁说会后悔了！”
　　本来已被姬楚的大黑屌震惊的神魂颠倒的慕容璎小嘴傲然一撅：“什么嘛！区区一条肉虫，只不过是大一点而已，本小姐根本不会放在眼里！”
　　说罢，小手握着鸡巴杆子开始撸动起来！
　　“嗯……嗯……嗯……”结界内回荡的并非姬楚的爽叫，反倒是慕容璎把玩从未见过的粗壮肉屌后惊心动魄的娇吟！
　　“小贼……你……你的臭东西……怎么这么烫……这么硬……嗯——哎——！”
　　慕容璎握着鸡巴一边媚叫一边撸，但是姬楚根本没有发射的意思，反倒是笑吟吟的仰着头看着自己，慕容璎芳心一荡，恶狠狠的回了姬楚一眼：“贼小子！你看什么！”
　　“我看什么？小浪货，你也不仔细看看，小爷的肚子上都快被你的骚水泄成成汪洋大海啦。”
　　“啊——你说什么！？”
　　慕容璎低头一看，这才发现自己花穴中泄出的浪水，已经让姬楚的胖肚子上水漫金山了！
　　“哈哈哈哈！真是个口是心非的小骚屄！”
　　“你！你你你敢嘲笑本小姐！”
　　“嘲笑你怎样！谁叫你长着一个遇到大鸡巴就喷水的骚穴！”
　　“你！你个无耻的野男人！”
　　“你个发浪的小骚屄！”
　　“野男人！”
　　“小骚屄！”
　　两人的拌嘴如同小孩吵架一般顽劣，但彼此性器的接触却是无比的炽烈，趁着慕容璎逞口舌之利时，姬楚忽然抖动肚皮，沾满骚水和汗汁的肚皮黑肉“啪叽”一声，正面击中了慕容璎的小穴！
　　慕容璎哎呦一声羞叫，掩护嫩穴的柔毛被击的东倒西歪，那两扇滑腻阴唇当场被打的裂开唇缝，露出水灵灵的阴蒂来！
　　更让慕容璎颤抖的是，这无耻的野男人，竟然用肚皮黑肉准确的捉住了她的勃起肉芽，姬楚肥腰一扭，黑肉高速颤动，挤的慕容璎阴蒂一歪，当场翘臀哆嗦着骑在姬楚的肚子上高潮喷水了！
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！！！！！！！！！”
　　“大小姐！你还好吧？”
　　被隔绝在光罩之外的慕容璎的铁杆仰慕者钟离洪关心问道！
　　“哎哎哎哎！！！本！本小姐好的很！你……你别吵！看本小姐如何榨干这臭小子哎哎哎哎哎哎！！！”
　　慕容璎一边潮吹，一边回应。她银牙一咬，撅起翘臀，弯腰低头，再次擒住了姬楚的大黑鸡巴！
　　天哪，这大黑屌，简直不像是人的，简直是根驴蛋大屌！还有那遍布着黑毛的卵蛋子，和世叔一比……简直是判若云泥……天！天哪！
　　慕容璎痴痴盯着眼前一柱擎天的粗黑大棒，忘记了接下来的动作！
　　反倒是姬楚，一甩大黑屌，轻而易举的撞开了慕容璎的红唇，再一挺，腥臭的黑鸡巴杆子一股脑就撞进了樱桃小口之中！
　　“唔唔！！！！唔唔唔唔！！！！！！”
　　（唔！这味道！本小姐……不行……哎……噢噢……齁齁齁齁齁齁！！！！！）
　　慕容璎的樱桃小口在二十六七岁的同龄女子中虽然贪婪能吞，却远不如舒雪柔、霓裳圣母这等大奶熟女经验丰富，突然被一根从未见过的粗肥鸡巴塞满，粗腥的雄性屌味从唇齿直冲咽喉，熏得慕容璎一阵晕眩。
　　脑海混乱之中，一会儿想到的是世叔不到五寸的小鸡巴，一会儿想到的是这黑小子是近乎十寸的粗肥黑屌，两条鸡巴一对比，慕容璎芳心中的一根弦儿瞬间崩坏了。
　　这个惯于颐指气使的世家大小姐，此时却宛如是一个乡下没见过世面的少女，突然置身于繁华的帝都，看到那富丽堂皇的皇家宫殿一般，被姬楚这条恐怖热力的黑鸡巴弄得神魂颠倒，她只感觉浑身上下一片酥麻，尤其是胯下那喷水小穴的粉嫩花瓣，早已经抖得不成样子了。
　　慕容璎彻底沦陷在了这粗黑巨屌下，她贪婪的舔弄着棒身，仿佛拼尽全力要把大棒子吞入腹中一般，在一瞬间，她已经忘记了与“舒雪柔”的赌赛，忘记了营救世叔的初心，忘记了慕容世家的高贵矜持，她慕容璎，身为一个发育成熟的雌性，已经将心和魂都都沉浸在这跟粗大壮硕的黑屌之上了。
　　好不容易艰难吐出这根庞然巨物，慕容璎的俏脸遍布红霞，娇躯酥软，姬楚则趁势吸吮、舔舐着慕容璎的樱桃小嘴，香喷喷的唾液喷涌而出，喷得他满嘴皆是，不过这并不能满足姬楚的性欲。
　　他一面疯狂的湿吻她，一面把手去搓揉捏摸那对弹性十足的乳房，又用手指轻搓细捏那两颗变硬突起的乳头。
　　同时另一手撕掉慕容璎近阴户的那一片裙裳，细致撩拨覆盖在饱满阴户上的疏稀毛发，两片娇嫩的花瓣已沾有花蜜。
　　姬楚用食指轻刮花办间粉红色裂缝几下，再把沾满蜜汁的手指放入口里细细品尝。
　　“唔唔……你这小贼！好下贱……舔人家的浪水——哎哎哎哎哎！”
　　姬楚嘿嘿一笑，甩动鸡巴猛戳慕容璎小腿，大龟头直接戳在她颀长的小腿上，将那白皙的肌肤戳起了一丝粉色，慕容璎见势不妙，慌乱中用两条小腿夹住姬楚的驴蛋大屌，夹蹭刮磨之下，姬楚的大鸡巴更加坚硬了。

第144章 撅起芳唇犹嘴硬，香穴遭杵始知瞒
　　感受到姬楚大黑鸡巴的粗壮，慕容璎心头一颤，但她并未就此认输，反而趁势发动攻势，她扭动屁股压在姬楚身上，背身对着姬楚，将姬楚肉棒骑在自己两条大腿之间。
　　雪臀微微擡起，任由大鸡巴在自己幽深的腹股沟中来往冲刺。
　　慕容璎小心翼翼的用股沟摩擦着大黑屌，同时竭力提臀提防不让粗黑的肉屌正面贴上自己的小穴，她清楚的知道，只要一不小心让这粗硕的肉棒对准她的穴缝摩擦两下，那臭小子的大龟头就会准确的撩起她的阴唇，而一旦阴唇被龟头擒捉，臭小子就会挺腰朝里一顶，自己的小浪穴定会“滋”的一下，水花四溅。
　　因此，一定要用股沟控制住这根巨物，只要将这粗壮的黑鸡巴控制在自己的幽深股沟之中，它的十寸长度也就全然无用了。
　　姬楚仿佛看穿了慕容璎的心思，他不紧不慢的扶稳她的腰身，大掌拍打她的臀部，发出清脆的肉响，而这敏感翘臀正是慕容璎的致命弱点，很快，骄纵的大小姐就被这一连串巴掌扇的面色潮红，情不自禁的夹紧股沟，纤腰跟着巴掌抽动的频率来回扭动。
　　如此一来，慕容璎就失掉了主动，她的翘臀变得越来越沉，越来越滞重，最终在姬楚又一个大巴掌下，慕容璎被扇的绯红臀肉敏感一抖，再也顶不住黑肉鸡巴厮磨股沟的酥麻，翘臀一沉，等她反应过来之时，两扇蚌肉已如桃花般裂开花瓣，夹在了横亘在股沟中的大黑鸡巴杆子上。
　　一声虎吼，大鸡巴猛地挺动，鸡巴杆子居然擡头翘起挂住她的小腹，而那充满精液的大卵袋竟然沉甸甸的打在她湿滑的唇瓣之上。
　　慕容璎感觉自己的小穴快要这根肉鸡巴杆子烫化了。
　　如此粗硬的肉条，就这么直愣愣的卡在她的两瓣花唇中间，将她的骄纵肉缝堵了个严严实实，屄水从穴心滋滋沁出，浇在肉棍周身暴起的青筋上，黑茎每蠕动一下，慕容璎的穴肉就紧张的一缩，仿佛生怕这条卡在肉缝中的鸡巴从横躺突然变成直刺，一闷头塞进她那娇嫩的穴肉之中一样。
　　慕容璎心头万分忐忑，她清楚的知道，自己的娇嫩穴肉远没有自己的骄纵小嘴那般嘴硬，一旦被这条她从未见过的大黑鸡巴杀入穴中，她恐怕就再也难以维持大小姐的气势，而是被这条大鸡巴奸成她最鄙夷的浪叫妓女。
　　身为慕容世家的养尊处优的大小姐，慕容璎无论如何也不能允许这种危险的发生，因此她极为谨慎的压住翘臀，尽量缩小两人性器贴合的空间，而后轻轻用阴唇肉贴肉的横向摩擦黑茎，一点让鸡巴翘起掀开她穴口的机会不敢留下。
　　姬楚仰躺着，从身后看着慕容璎骑在自己大肉屌上，小心翼翼用嫩屄对鸡巴杆子发动进攻的情状，不由笑道：“都浪成这样了，还没有放弃你的榨精计划么！”
　　“说……说什么啊！你……你闭嘴！！！！”
　　被姬楚一激，慕容璎忍不住翘起屁股，加大了嫩屄摩擦肉茎的幅度。
　　谁知大黑茎顺着她的臀势一划，再一挑，竟然逆势翘起龟头，一举挑开了她的滴水花唇，咬在了慕容璎娇嫩的小阴唇内侧！
　　“咦咦咦咦？？？？”
　　慕容璎娇躯一颤，蠕动的臀影骤然停止，然而这样做已经迟了，因为她那与大小姐骄纵气势完全相反的软糯花穴，没有一点反抗，就吐着蛤汁对杀入蚌肉的黑茎缴械投降，任由粗壮的龟头张开马眼，一下又一下在她的小阴唇上撕咬，甚至还借着屄水的润滑，神出鬼没的一下一下撞入她鲜嫩肉屄的穴肉更深处！
　　“哎哎哎哎——本小姐没叫你乱动！快停下！不要欺负本小姐的小穴啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　“呵呵，我只不过是牛刀小试，你的小骚屄就挡不住了？”
　　姬楚幸灾乐祸的用鸡巴“咬”住慕容璎的小穴，也不猛攻发力，只是灵活的耸动腰部，大黑鸡巴宛如灵动的黑杵，撞的慕容璎蚌肉乱颤，娇嫩的小阴唇被鸡巴杆子翻进翻出！
　　“哎哎哎哎！！！不要！不要啊！！本小姐的小穴要被大鸡巴塞满了啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　姬楚此时并未动用他最擅长的蛮力，还只是使出巧劲，用鸡巴的前端骚扰慕容璎的敏感肉腔，就已把这没见过大屌的骄纵大小姐撞的方寸大乱，顺着鸡巴撞击的势头，胡乱扭着白屁股在姬楚身上起降！
　　慕容璎穴口的那两扇蚌肉不断地吮吸着姬楚的鸡巴杆子，汩汩浪液随着翘臀的起降从被鸡巴刮出，娇生惯养的大小姐被穴中这条驴蛋大屌撞的快要疯了，她迷离着眼睛，用自己都不敢相信的软糯媚声呻吟道：“啊……啊……啊……太撑了……臭……小……贼……本小姐被你塞的好满……嗯……哎……哎……”
　　“嘁！我的鸡巴才塞入一半！你就喊撑？真是个没见过世面的小浪屄！”
　　“什……什么！你……你胡说些什么啊！本小姐可是慕容家的大小姐，你……哎——竟敢说……哎呦！说本小姐没见过世面？实话告诉你，本小姐见过的大鸡巴可是多的很，你这种去去小肉丁算得了什么啊！？”为了掩饰自己交媾对象的匮乏，慕容璎嘟起小嘴，赌上嫩穴的尊严挑衅道：“小……小贼……你……尽管放马过来吧！本小姐的小穴绝不怕你！”
　　“肏！这可是你说的！小爷顶死你这又臭又紧的小浪屄！”
　　姬楚大喝一声，一招鸡巴突刺，大肉屌仅一回合就突破了慕容璎软糯穴肉的阻挠，呼啸着朝她嫩穴深处的花心口撞去！！！
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？？？？？？？！！！！！！！！”
　　慕容璎，这可怜的傲娇大小姐，真可谓是搬石砸脚，被姬楚只用一招就杀的穴肉爆缩，那穴腔深处最娇嫩的花心也如八爪鱼般恬不知耻的绽开嫩蕊，疯狂吮着大龟头，硬是把黑鸡巴往那珍贵易孕的娇嫩花房里面吸吮！
　　姬楚瞳仁间精光爆射，双眸一睁，一扫眉宇间的疲懒之色，他霍的起身，双手啪的一声扣住慕容璎乱颤的腰身，同时腰腹发力，大鸡巴狂野的朝慕容璎的娇嫩花宫撞去！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　姬楚以一串长达八十来下的“深奸子宫”，将这趾高气昂的傲娇大小姐送上了绝顶高潮！！！

第145章 花宫潮吹塞黑屌，熟母巧计退群男
　　慕容璎被奸的花房缩颤，娇躯乱抖，淫水狂喷！
　　若对付的是霓裳圣母这种骚屄熟母，此刻姬楚绝不会给其喘息的机会，定然会在她高潮泄身之时继续狂奸，最后将滚烫的阳精注满其胎房！！
　　不过对付慕容璎这种肏屄新手，姬楚起了猫捉耗子的玩性，他搂着慕容璎，趁着她潮吹绝叫之时，把她的娇躯来了个白鱼翻面，然后用龟头浅尝辄止的在她被屄水浸透的穴口阴蒂处玩弄，同时运用屌修之力，张开马眼吐出白花花的浓精，滋润着慕容璎潮吹后不堪一击的肉芽，以帮她恢复仙力。
　　然而，即便是姬楚有心相助，慕容璎却是不堪挞伐，躺在沙滩上，张着两条长腿，抖着被浓精烫到半熟的水肿阴蒂，足足缓了三四分钟，方才渐渐回过神来。
　　只见她那乌黑柔软的阴毛下，粉嫩的花穴早已汁液淋漓，像两片娇艳的花瓣被泡在水中，而那娇嫩可人的肿大肉芽，则被乳白色的，散发着浓浊腥臭味的液体浇了个劈头盖脸！
　　“啊……啊……啊……小贼的精汁好烫……本小姐……嗯……哎……哎——”
　　正当慕容璎以为姬楚会就此放过自己的时候，忽然感觉娇躯一沉，已被姬楚正面压在身下，软糯的乳肉瞬间被一身黑肉挤扁不说，更让慕容璎瞠目结舌的是，她感觉到胯下的肉穴正经被一粒硕大鼓胀的精囊肉贴肉的死死压住！
　　“天……天哪！好巨的肥卵！唔唔……人家的小穴…………哎哎哎哎！！！”
　　这一招“精袋碾穴”，乃是强大雄性对付雌性的拿手绝招！
　　精袋，乃雄性全身精气蓄积之所，本是雄性最生猛的所在，但因其处于鸡巴杆子下方，且本身柔软如球，一般来说，在雌雄交媾之时，精袋极难对雌性的小穴形成有效的攻击，而多是借助与精袋相连的鸡巴杆子和龟头来袭击雌性的肉穴。
　　然而，对于姬楚这种继承了枭的屌修绝技交媾达人来说，他的精袋不仅膨胀无比，而且柔韧度极佳，这精袋对着小穴一碾，不仅可以用重量给与小穴肉感和刺激，而且还能使贮存在内的浓浊精液透过卵皮，分泌出黏热的精腺，成为攻击雌性肉穴的上佳凶器，姬楚这肥大的精袋，虽没有鸡巴一刺到底的功能，却像一个小流星锤一般，叭汁叭汁的甩荡着往慕容璎的娇嫩肉唇上轰，胀鼓鼓的卵袋内澎湃的精汁仿佛要溢出来一般，散发着诱人的刚健阳气，气势汹汹的朝慕容璎的小穴碾去，一般人的卵蛋不是干瘪就是脆弱，根本无法达到刺激肉屄的效果，唯独像姬楚这般强大的屌修才能将其作为胡冲乱甩的凶器，这一招“精袋碾穴”乃是姬楚近日与霓裳圣母交媾时自创的屌修绝学，当日姬楚第一次使出之时，曾将霓裳圣母的肥大阴蒂撞得熟汁乱喷，直接撅着大白臀高潮晕厥。
　　一代熟母尚且对这招毫无抵抗之力，更何况是青春屄嫩的慕容璎了。
　　只见这慕容世家不可一世的傲娇大小姐被两颗肥卵撞得娇呼连连，长满柔弱阴毛的妙龄肉穴被黑卵带撞开两片湿滑的大阴唇，慕容璎晃动翘臀刚要逃开，怎知大精袋叭汁一声，居然直接就塞入了她浪水横流的嫩穴里！
　　“噢！！！！！！怎么回事！本小姐的小穴！！！！被你的大卵蛋吸住了！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　慕容璎双眸睁大，翘臀一擡，挺起下身，整个嫩穴被大精袋死死吸住！！！
　　姬楚一挺腰，咕滋一声，肥大的卵子深深塞入慕容璎的小穴之中！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　姬楚意气风发，一边用精袋强奸慕容璎的嫩穴，一边笑吟吟的拉开慕容璎遮住面容的小臂，想要看看这傲娇大小姐发浪娇啼的骚态到底是什么样子！
　　谁料！一直吐着小舌，慌乱浪叫的慕容璎，在姬楚拉开她小臂的一刹那，忽然眸光如雪，冷笑的看着姬楚！
　　“哈……哈……哈……臭小贼……你……你中本小姐的计了！”
　　慕容璎忽然抱紧了姬楚的后背，将他死死束缚在自己的娇躯上！
　　“无耻的小贼，你完蛋了！现在本小姐只需小穴一缩……就可以夹爆你的臭卵！”
　　自以为得计的慕容璎，瞬间恢复了大小姐的骄傲与自信，她死死抱住姬楚，用挺翘双乳顶住他的胸膛，仿佛生怕他从自己的身上逃脱一般，而后双腿一紧，以仙力控制自己的娇嫩穴肉剧烈收缩，湿滑穴肉从四面八方朝姬楚的大卵蛋山呼海啸般的挤压而去！
　　“混账小贼！给本小姐去死——喝啊！！！！”
　　面对慕容璎志在必得的穴肉夹卵，姬楚同样露出微笑！
　　他等的就是慕容璎这一招！
　　只见姬楚脸上的微笑忽然消失了，他运起枭之原力，嵌在慕容璎穴中的肥大卵蛋顿时刚硬如铁，借着穴肉夹击卵袋的来势，以屌修原力死死黏住了慕容璎的穴肉内壁！
　　“呵呵，可笑啊！你以为小爷的卵蛋和那些废物一样不堪一击吗？”
　　“哎哎哎哎哎哎哎？？？你！臭小子！你？？本小姐的小穴怎么被你吸住了？噢噢噢噢噢噢！！！”
　　“慕容璎！你完了！”
　　姬楚大喝一声，一股巨大屌修阳气从两粒卵蛋内喷薄而出！
　　可怜的慕容璎，由于主动将穴肉送上门来，被卵袋死死黏住，她甚至连一丝回避的时间都没有！
　　附着枭之原力的鬼神级别的浑厚阳气，排山倒海般的杀入慕容璎湿滑粉嫩的穴肉，朝她那经验不足的娇渴穴心哗然轰去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！”
　　波澜光罩内传出了傲娇大小姐的升天浪啼！
　　“呼……呼……好侄女！你还好吗？”
　　就在慕容璎被澎湃的阳气冲的穴肉高潮绝叫之际，结界外传来了万孤鸿呼哧呼哧的粗喘声！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！！！世……师叔放心——我马上——齁齁！！！把这小毛贼……啊！！！！解决掉——噢噢噢噢！”
　　“呼……呼……呼……呼……那……那便好……世叔也快制服这大……大奶浪女了！这不自量力的婊子，竟敢用嘴吃下世叔的大鸡巴……嗷嗷！看世叔把她的浪嘴插烂！”
　　结界之外，万孤鸿已被霓裳圣母玩的连泄十多次，本就不宽裕的干瘪精袋越发缩小了，听这老儿如此口是心非，趴在万孤鸿身上的吞吃鸡巴的霓裳圣母心头暗暗好笑。
　　她螓首往前微微一动，轻而易举的将万孤鸿的不到五寸的鸡巴全部吞入肉唇。
　　万孤鸿嗬叫连连，只感觉自己的龟头此时正顶在一处湿滑柔嫩的软肉之上，尤其是马眼处顶着的熟肉小口似吸似裹，不断刺激着他敏感龟头的尖端。
　　他双手抱住霓裳圣母的后脑，试图自己的鸡巴可以更深入其嘴里深处，同时催动自己的腰，开始抽插霓裳圣母的小嘴。
　　随着抽插速度越来越快，霓裳圣母甚至用自己一对玉手抚摸万孤鸿的两颗苍老睾丸，让本还守得住精关的万孤鸿再也忍不住，他喘着粗气拼命憋精，试图抵抗马眼处惶惶欲射的冲动，他知道再过最多十几秒，自己的龟头就会彻底对这大奶熟女的咽喉嫩肉缴械投降，再次毫无抵抗的捐出精汁。
　　虽然对结界内的侄女放出豪言，但万孤鸿心里明白自己根本不是这雌熟美肉的对手，而最令他懊恼的是，对方竟然不靠小穴，仅用小手、白袜美脚和媚骚小嘴就将他玩的精汁狂喷，真可谓奇耻大辱！
　　万孤鸿满头大汗的挺着鸡巴在霓裳圣母的媚熟小嘴中冲刺着，但十几秒后输精管传来一阵酥麻，霓裳圣母用舌腹卷住他的干瘪卵蛋，万孤鸿知道只要再过一秒，只要这大奶熟女卷着他卵袋上的敏感点狠狠一吮，他就彻底完蛋了。
　　到了这山穷水尽的地步，原本仙风道骨的焚琴道圣再也顾不上什么风骨尊严，他嗬嗬乱叫，语无伦次的低声央求道：
　　“舒……舒雪柔……求……求求你……让我在你小穴里插一次……求……求……就一次……我死了……也值……”
　　“你说什么！老东西！大声一点！当着在场各位仙盟英雄的面说清楚！”
　　“求！！！求求你！！！舒雪柔让我在你的小穴里插一下就一下嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　万孤鸿发疯般的大吼道！
　　听到万孤鸿毫无廉耻的大吼，围观的仙盟七十二大派人群炸锅了！
　　“畜生！简直是个人面兽心的老畜生啊！！！”
　　“亏俺们还信任这老不死的东西当盟主！说什么维护正道尊严！全是假的！全他么的是装的啊！”
　　“老畜生！伪君子！”
　　“舒宗主！请赶紧吸干这老畜生！你放心，咱们绝不阻拦！”
　　霓裳圣母肉舌一卷，香艳小嘴对准万孤鸿的干瘪卵蛋猛地一嗦，只听结界外忽然爆发出一阵苍老而急促的嘶吼，结界内同样高潮浪叫的慕容璎心底顿时一沉！
　　“世叔……世叔你怎么了！？”
　　“小骚货，你还是担心担心你自己吧！”

第146章 湿滑肉缝无处躲，如水明眸睁到圆
　　“咦咦咦？？你要对本小姐做什么！快！快把你的臭东西挪开！”
　　慕容璎感觉穴肉一松，姬楚的肥大卵蛋滑了出去，然而还未等她松口气，低头一看，只见一条近十寸长的特大号黑鸡巴对准了自己春潮阵阵的粉嫩花唇，甚至在自己的唇瓣上蠢蠢欲动的刮汁！
　　慕容璎惊的睁大了眼睛！
　　天哪！又黑又丑又粗又肥的大鸡巴！比世叔大两倍的特大号肉屌！
　　“我的天……你……你……小贼……你这是什么东西……”
　　慕容璎花容凌乱，神色大变！
　　姬楚笑道：“怎么？真是没见过世面的蠢女人啊，看到大鸡巴就怕了么？”
　　说罢，毫不客气的挺着用粗壮的龟头，去刮弄、撩拨、打圈、碾压慕容璎那湿得一塌胡涂的粉红色肉缝！！！！
　　“唔唔唔唔唔！！！！！！”
　　“慕容小姐！你怎样！”
　　听到慕容璎的羞叫，结界之外，一个舔狗关切问道！
　　“嗯——你放心——我已经擒住小贼的臭肉虫！”
　　“慕容小姐！不要勉强啊！不行的话就认输！这焚琴道圣是个人面兽心的伪君子，咱们犯不着替他卖命了！”
　　“认……认输？住嘴！你竟敢让本小姐认输——这臭小子——根本不堪一击……看本小姐把他的臭精榨出来……哈……哈……哎哎哎哎！！！！！”
　　对仰慕自己的舔狗大军惯于颐指气使的慕容璎，无论如何都无法接受自己轻易败给雄壮鸡巴的现实，她咬紧牙关，极力掩饰着被粗壮巨屌挑开蚌肉的惊慌，却忽然爆发出一连串急促的娇吟！
　　在激烈的性器摩擦中，姬楚整个龟头已被慕容璎的淫液沾湿了，看着这骄傲大小姐口是心非的掩饰，姬楚暗暗好笑，他忽然沉腰耸股，猛地一插，大龟头瞬间掀开两片肉瓣顶入穴中，虽然仅仅顶进三分之一的长度，却让慕容璎肉嫩的小穴胀鼓鼓的凸起着，鲜嫩的蜜汁逐渐从两个性器官吻合的缝隙不断渗出，滴到慕容璎股间和大腿内侧！
　　姬楚整个大龟头即被慕容璎的圈圈嫩肉吞噬和吸吮，那种充满嫩穴的胀塞感觉，如同阵阵酥麻的仙流飞快走遍全身，把慕容璎刺激的得魂儿都要飞了！
　　“啊……太大……不要……受不了……胀死本小姐了……哎……哎唷……快出去……真的……求求你……不……不行了……要飞了……哎哎哎哎哎哎！！！！”
　　虽然已经提前做好了被二次插入的心理准备，但是当这根大黑屌直接插入蜜汁泛滥的嫩穴，并在自己大量爱液润滑下深顶到底之时，慕容璎还是丢脸的被插飞了，这根强壮的特大号黑鸡巴，和世叔那不到五寸的弱小肉棒根本是天差地别，它丝毫不受自己嫩穴深处的弯曲阻挠，鸡巴前端先是灵活的将自己的嫩穴撑开，接着便以蛮勇的力道来回冲杀，将自己的阴道反复拉直。
　　如此反复插了四十多下，慕容璎就被姬楚干的站不直身子，整个娇躯瘫在姬楚怀里，姬楚顺势捞起她的长腿，让她一腿立地，一腿上举，勾在自己的肩膀上，这个姿势让慕容璎的嫩穴瞬间又将肉屌吞吃去两寸，她伸出两条玉臂死命地搂住姬楚的脖子，圆臀也不停的扭摆着，试图逃离大肉屌的追杀，然而这个擡脚奸穴的姿势，让她整个娇躯都挂在姬楚身上，这样的挣扎真可谓是羊入虎口，毫无作用了。
　　正当慕容璎压抑不住的浪叫从小嘴里漏出时，结界外传来了更大声的粗吼声。
　　只听自己的世叔发出一阵杀猪般的大吼，随后整个人没声音了。
　　慕容璎几乎能想象到，那个大奶熟母是如何老鹰捉小鸡一般的拎起自己世叔那干瘪丑陋的小鸡巴，是怎样被她玩弄到射精大吼的，只是不知道让世叔的小鸡吧射精的，是手，还是那性感红唇，甚至是用那磨盘大的肥屁股？
　　慕容璎颤抖着嘴唇，意识到世叔已经完了，那么她现在用嫩屄抵抗黑鸡巴还有何意义？
　　何况现在她自己娇嫩的花穴也已经彻底对黑鸡巴缴械投降，毫无防御地将肉唇咧开到最大，这丢脸的小浪屄啊！
　　才第一次见面，就毫无廉耻的缠上了这根又大又粗的黑鸡巴，明明是被人家骑脸羞辱狂肏猛奸，这小浪屄却软着穴肉，除了颤抖泄水外竟毫无办法！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“嗯——哎——小贼——好厉害——入死本小姐了！本小姐要死了——太大——胀死本小姐了——噢！噢噢噢！！！！”
　　姬楚索性将慕容璎抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在小穴里的阳具可以钻入得更深更深，他对着慕容璎的嫩穴狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺堤般的蜜汁淫液，溅湿了两人正在交媾的性器，也让娇艳诱人的慕容璎娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，根本化解不了大鸡巴莽撞的入侵。
　　只听“噗滋，噗滋，噗滋……”的水声，清脆利落的“啪啪，啪啪，啪啪，啪啪”肏屄声此起彼伏，就在慕容璎被干的丢盔弃甲，慌乱连连之际，姬楚突然紧搂着她纤腰，用嘴去狂吸猛啜着她香滑细腻勃起的乳头！
　　可怜这位没见过世面的慕容世家娇生惯养的大小姐，被这狂野的吮吸外加大屌插穴刺激的酥胸一挺，当场翻着白眼潮吹了！
　　然而慕容璎很快就又醒了过来，因为姬楚的腰胯毫不停歇，使着钢枪铁矛般的肉器，把慕容璎那粉嫩花瓣当做靶子，精准又粗暴的接连命中靶心，大肉屌如玉龙出水，频繁撞击着慕容璎小嫩屄的花心嘴，湿滑的屄肉从四面八方狂猛地吮吸肉屌，年轻美女被粗鸡巴这般毫无阻碍地猛干，而且每一下都戳在了让她心惊肉跳的花心上！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！不行！这太刺激了！……天……怎么会……啊……那边不可以……太快了……臭小贼……不要……等等！我认输！本小姐认输了！！！喔喔喔喔喔喔喔！”
　　慕容璎发出一连串浪叫，姬楚全不理会，反而猛地退出肉屌，然后给她来个狠狠一插！
　　慕容璎花心被摘，一声闷哼，屄肉如同八爪鱼般死死从四面八方吸住肉屌，姬楚一声虎吼，肉屌在穴内一阵抽搐，放开精关，超大量精液狠狠射出！
　　咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　当慕容璎高潮昏厥过去之时，光罩结界颓然溃散，仙盟众人目瞪口呆的看着躺在沙滩上齁齁浪叫的慕容璎，她原本精致骄傲的容颜已经崩坏的不成样子，双眸发痴，樱桃小口吐着唾液大大咧开，胯下被杀的通红的大小阴唇竟卷出了穴口，带出一波又一波浓稠的白浆，目睹了慕容世家不可一世的大小姐奸成了这般惨状，仙盟七十二派群雄都被那黑小子的恐怖实力惊呆了。
　　在他们的概念里，能将落照境且拥有鬼神级别法宝的慕容璎奸成这样，这小子的真实实力简直是难以想象。
　　再看霓裳圣母那边，也已将焚琴道圣玩的鸡巴痿的如同一条小肉丁，整个人似乎一下子苍老了十多岁。
　　群雄面面相觑，正不知该如何收场之时，一个在仙盟内不被重视的小宗主忽然刷的一下，朝霓裳圣母跪了下来，当场哭的一把鼻涕一把泪，表示自己受到了万孤鸿这老畜生的蛊惑，并不是有意背叛水仙宗的。
　　现在他后悔了，悔的肠子都清了，他愿意率领自己的宗门为水仙宗世世代代赴汤蹈火，永远支持水仙宗对仙盟的英明领导！
　　群雄一愣，很快反应过来现在是表忠心的时候了，他们争先恐后，急不可待的抢上前，对“舒雪柔”表示臣服，同时还大骂万孤鸿是如何的老奸巨猾，如何的蛊惑人心，如何的诱骗他们与水仙宗作对。
　　一切，就仿佛此次围攻水仙宫都是万孤鸿一人所为，他们根本不知情似的。
　　看着这些家伙口是心非的伪善嘴脸，姬楚心中感觉甚是无趣，他走上前来，懒洋洋的说道：“你们都散了吧，如果有下次，小心宗主灭了你们。”
　　说罢示意髯剑仙另外几位剑仙救起，将然后揽着霓裳圣母的腰，摩梭着她的大肉尻一扭一扭的御剑离去。
　　一场围绕水仙宗的惊天阴谋，竟以如此荒唐的结局收场，这次事件彻底颠覆了东洲仙盟的势力格局。

第147章 抱起屁股奸熟母，浓浊白浆灌不完
　　两个时辰后，水仙峰，鲸居外。
　　霓裳圣母被仙术凝结的绳子反绑双手，白花花的肥熟美肉全部赤裸，一对一条黑布蒙住了霓裳圣母的双眼，她撅着肥大的白屁股蛋子，一对硕大乳房沉甸甸的赘在胸前，两粒乳头如同乳牛一般，嗤嗤嗤嗤的不断滴落奶水。
　　霓裳圣母那对骨肉匀称的洁白胳膊，则直挺挺的伸向身后。
　　在姬楚的操控下，这两条方才还令仙门各派高人闻风丧胆的玉臂，此刻居然变成了这黑胖小子降伏乳牛时所牵的缰绳。
　　姬楚把住霓裳圣母的双臂，迫使她曲身前倾，叉开两条矫健的肥美肉腿，艰难的蹒跚而行，而这两条矫健的肉柱之所以如此蹒跚，则完全是由于在那肥白挺翘的巨臀之中的熟穴深处，嵌入了一条巨大粗壮的黑鸡巴，这黑鸡巴宛如一只楔子，死死将这位喷奶熟母的肥臀钉在了自己的肉屌上，但听啪啪声响，两人的臀影淫荡的糜合，走几步就干一阵，走几步又干一阵！
　　“齁齁齁！！！好人儿！让本圣母歇一歇！噢噢噢！！”
　　霓裳圣母一路被干到鲸居内，气喘咻咻地扶着桌案，单腿立地，另一条玉腿向后高高劈叉擡起，姬楚双臂抱紧她的肥臀，整个人“嵌”在霓裳圣母张开的熟穴后方，不顾霓裳圣母的央求，挺着大鸡巴对准浪屄捣日不休！
　　“齁齁齁齁齁齁！停！快停下！……这个姿势……本圣母受不了……齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“还有你这大奶母狗受不了的姿势？说！小爷被困在结界中的时候！你为何不救！”姬楚一边骂，一边把霓裳圣母按倒在桌案上，飞身骑上她的肥臀！
　　只见姬楚扶着自己顶开霓裳圣母骚屄的巨大黑色鸡巴，腰身大力一挺，那根巨大的鸡巴就直直插入了霓裳圣母的蜜穴之中！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　饥渴媚熟的巨乳熟母，被这么一根粗长胜过自己臂弯的超巨鸡巴插入，大脑瞬间就变成了空白，无穷的冲击力从她的屄心传来，只把霓裳圣母的身子捅得向前倒去，但是姬楚那双大手死死地拽住了霓裳圣母的玉臂，让她不至于彻底趴下。
　　与此同时，从屄心里传来的极致快感，已经让霓裳圣母的理智开始融化，她两眼泛白，香舌外吐，喉咙里无意识地发出了母畜一样的呐喊声。
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！！！饶……饶了人家！……人家知道你根本不怕那小骚蹄子嘛……好人儿～慢来～别那么猛～哎——齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“还敢顶嘴！你这个大奶母狗！”
　　姬楚再次狠狠地一耸，龟头直接顶到水帘洞尽头的花蕊，他又把霓裳圣母的柳腰往后一拖，大肉屌噗滋一下，直接破开花心奸入花宫！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　霓裳圣母小嘴张开成圆形，她幽深的熟穴已经被姬楚彻底贯穿，子宫口豁然大开，大鸡巴深深奸入！
　　“啪！”姬楚的鸡巴缓缓抽出，再重重地顶进霓裳圣母的花房，“爽不爽？！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！爽！爽死我！爽死本圣母了啊啊啊啊啊！”
　　“好一条大奶母狗！肥穴当真耐肏！看小爷如何骑你！吼吼吼！！！”
　　噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——！！！！
　　“齁齁！！齁齁齁！！！”
　　霓裳圣母的肉臀在姬楚的撞击下变得通红，在姬楚的强攻下，这位刚刚还伪装成高洁冷傲水仙宗主的喷奶熟母，此刻彻底露出了淫荡的原型，仿佛最下贱的妓女一般，她的双腿大大的分开，肥穴处泛滥着乳白色的泡沫肉唇无耻的开裂着，方便姬楚噗滋噗滋的疯狂后入！
　　姬楚干的兴起，双手箍住霓裳圣母的纤腰，噗呲一声，将她的肥大阴蒂抵死在自己肥涨的肉屌上，然后左旋右转的研磨起来！
　　“你……这是要奸死本圣母啊……齁齁齁！！！齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　霓裳圣母拼命摇晃着肥臀，想要甩脱姬楚，甩脱这条粗黑鸡巴对她肥大阴蒂的致命讨伐！
　　“齁齁齁！！！！不可！此处是本圣母的致命障门！万万不可齁齁齁！！快……停……停下！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　对于霓裳圣母这种将肉体练到极致肥熟的性感熟母来说，浑身上下所有敏感点本应具有足够的防御力，然而，唯独这肥大阴蒂，乃是拜雪教历代圣女的致命障门，也是霓裳圣母的拜雪教仙功完全守护不住的致命死穴，姬楚用大鸡巴顶住你上升木的大阴蒂，按住她的肥臀，细细研磨着肥大阴蒂的勃起肉头，只研磨了一小会儿，就杀的这骚屄熟母彻底飞上云端。
　　浪叫着高潮泄身了！
　　“好个大奶骚货！亏你一身修为，快说！你的阴蒂为何如此脆弱！哼！看小爷整死你这巨乳奶娘！”
　　姬楚将霓裳圣母推翻在大床上，猛吮她的深褐色大乳头！
　　霓裳圣母白鱼打挺似地躺在大床上，拥有归墟境修为的她，竟然毫无抵抗能力，只能挺着一对喷奶巨乳任由这黑小子吸吮，在多年的放纵生涯后，霓裳圣母的褐色大乳头早已变得又粗又敏感，被姬楚吮住后旋即情动如潮，很快“扑哧——”一声，霓裳圣母流着口水，奶汁如箭喷出！
　　姬楚飞快抱住霓裳圣母肥臀，大鸡巴叩开的肉唇，以种付的姿势，将霓裳圣母的熟穴牢牢压在了龟头下方！
　　“噢！！！！要奸进来了！好人儿！本圣母的小穴痒的不行了！！！求求你！快！！”
　　眼见霓裳圣母如此淫荡的发出邀请，姬楚再也忍耐不住，大吼一声，黑鸡巴呼啸落穴而入！！
　　“干啊！我奸死你这个大乳牛！”
　　“呃——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　放荡浪啼声萦绕鲸居，只见霓裳圣母雪白丰满的大屁股疯狂的上擡，纵使熟穴已被奸的肉汁泛滥，仍旧主动迎合着被大鸡巴狂顶！
　　惊人的巨量淫水从霓裳圣母的小屄里喷出，淌过巨大的黑色鸡巴，与不停拍打自己翘臀的黝黑小腹冲击在一起！
　　“哦——你这骚屄，高潮就算了，骚屄居然还会自己来吸我的鸡巴！是不是碰见大黑鸡巴就喜欢得走不动路，被肏到高潮了还想接着被肏啊？”
　　“啊啊！大黑鸡巴——本圣母爱死你了——再狠狠的来——奸死人家的浪屄啊啊啊！！！！”
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　纵是如霓裳圣母这般肉穴熟透战斗经验丰富，面对姬楚的长屌开放了蓬门，只听扑哧一声，长屌不受阻碍，直接给霓裳圣母来了个巨屌穿心！
　　这种种付的姿势使得霓裳圣母肥厚的屁股避无可避，只能擡起肥臀任由大鸡巴从上方一次又一次的捣日！
　　干了一会，姬楚将霓裳圣母抱在怀里正对着自己，张嘴猛吸霓裳圣母的赤裸巨乳！霓裳圣母嗯嗯哎哎地浪叫着！
　　过了一会儿，激烈肉搏中的两人换了个姿势，这一次，高贵的拜雪教熟母居然主动将姬楚压在身下，擡起肥臀，骑跨在肉屌上方，然后咬紧牙关，扑哧一声，将大黑屌尽根吞入！
　　这一招和刚才慕容璎挑衅姬楚的姿势如出一辙！
　　面对这张比慕容璎更熟，更多汁，更淫荡的湿滑骚屄，姬楚毫不客气，大鸡巴噗滋一声，再次撬开花心，奸入霓裳圣母的子宫！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！
　　姬楚一边插屄，一边淫吮霓裳圣母垂下的大葡萄，同时还得寸进尺的伸手从后方抱着她的大白臀，而且还来回拍打臀肉，简直是在羞辱霓裳圣母！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　随着姬楚腰身的挺动，那根巨大的黑色鸡巴再一次直直地突入了霓裳圣母的花心，美得这巨乳熟母浑身花枝乱颤，奶子也跟着一起飞动起来！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　姬楚的鸡巴开始大力抽插，顶动之中霓裳圣母全身的美肉都跟着一起颤动起来，而霓裳圣母的的翘臀却是自觉地挺在空中，以配合姬楚的鸡巴插入到自己骚屄的最深处！
　　正是男狂女媚，没有多余的语言，没有多余的动作，强大的雄性抱住熟美的雌性，以最狂野的方式，做着最原始的交媾！
　　“哦哦噢噢噢哦哦！！！好人儿！你的鸡巴好大！太舒服了！奸死本圣母吧！求求你奸死本圣母吧噢噢噢噢噢噢！！！”
　　霓裳圣母被压得两条腿没法动弹，只能反手向后撑着，方便自己大屁股一下下向上挺动，自觉配合着姬楚的肏干！
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　配合着鸡巴起屌落穴的节奏，肥臀一次次擡起，落下，擡起臀，又落下！
　　“齁齁齁齁齁齁！！还不够 ！！再来！！！好人儿！狠狠的玩死我吧齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　霓裳圣母着魔似的浪叫着，什么礼义廉耻，什么圣母教规，这些绑缚人性的东西，她霓裳圣母全不在乎！
　　现在她只想毫无顾忌的被奸！
　　被奸！
　　狠狠的被奸！
　　哪怕这条大鸡巴奸的不断高潮！
　　被奸的昏死过去都无所谓！
　　她霓裳圣母就是要抛弃所有无用的尊严，贪婪的甩着大奶，喷着肉汁，追求这销魂蚀骨的肉欲！
　　激烈肉搏中，两人又换了个姿势！
　　这次姬楚跪了起来，霓裳圣母顺势躺倒在床上。
　　姬楚把霓裳圣母的两腿修长玉腿架在肩膀上，四十五度角对准霓裳圣母已经被肏的红肿油滑的熟穴，挺腰耸臀抽插起来！
　　霓裳圣母挺着两团大肉球喷奶淫叫，用两条白嫩的肉腿夹着姬楚的脑袋，擡起肉穴，张开湿透的肉唇，主动用肉屄吞入粗长的肉屌！
　　姬楚知道这个姿势霓裳圣母可以凭借夹紧的双腿缓解插屄的舒爽，他岂能如此轻易放过这个极品美肉，忽然张开双手抓住霓裳圣母两条长腿，往外一分，直接变成了几乎一百八十度！
　　“哎哎哎？”
　　霓裳圣母门户大开，熟穴全部暴露在姬楚眼皮底下，毫无阻碍地被大鸡巴从上往下一下又一下地肏！
　　肏！
　　肏！
　　每一次戳刺，都带出的晶莹的穴汁，霓裳圣母双腿被死死控住，只能翘起大肉臀迎合肉屌地讨伐！
　　“不行……啊啊……这个姿势……本圣母完了……又要……泄了啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　如此深奸之下，霓裳圣母又潮吹喷奶了！
　　姬楚犹不满足，打开霓裳圣母的双腿，盘叠在了她自己的巨奶上！！
　　不愧是将肉躯柔韧度练到极致的大奶熟母！
　　这个高难度的姿势，对于她来说毫无困难，姬楚也毫无顾忌的骑在她的双腿及熟穴上，大鸡巴直上直下地肏屄！
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋！！！！！！
　　“啊！好爽！快奸死本圣母！快一点！齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“大骚屄，小爷今日要将你这骚屄日烂！”
　　姬楚扑哧扑哧地跨在霓裳圣母肥臀上空猛干霓裳圣母，这一干就是一百来下，把这美肉熟母的魂儿都干飞了，霓裳圣母嗯嗯啊啊地呻吟着，熟穴内淫汁横流，任由大鸡巴奸入子宫！
　　大鸡巴又一次冲破了霓裳圣母的花心，抖动着狠狠撞了进去！
　　这一次姬楚马眼一张！
　　喷出了专为霓裳圣母准备的雄浑精汁！
　　“唔噫噫噫噫噫噫噫噫啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！”
　　方才还猛烈摇擡动肉臀的霓裳圣母被精汁烫的长声惊叫，大屁股僵硬地悬在半空，一股奶水激射而出！
　　姬楚不管霓裳圣母如何浪叫，只控住霓裳圣母的肉屄狠命抽插，一炮接着一炮，在她熟透的花房内凶猛的射精！
　　射精，再射精！
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋——
　　巨量的精液开闸般灌入霓裳圣母的熟穴，把个美肉熟母烫的仙魂乱颤！
　　更让她始料未及的是，姬楚仿佛跟一个精力无限的精液仓库一般，挺着大鸡巴，在她的花房内疯狂丢精！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！……小子……你……怎得……还能射…………啊啊啊啊啊啊……不要……好烫……受不了齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　霓裳圣母眼睁睁的看着自己的肚子被精汁一点点撑大，灌满，终于眼皮一翻，被姬楚滚烫的浓精送上了绝顶高潮！

第148章 沧浪海外大魔岛，谁家宗主殿中吟
　　光华帝国七十五年，雪国，沧浪海，大魔殿。
　　一粒宝珠高高悬浮在殿宇的穹顶之上，珠体晶莹玉润，辉发着皎洁的光芒。
　　这颗宝珠，便是传说中借助强大男女交媾产生的阴阳二气，能够撕裂时空裂隙，使人短暂回到过去的天下至宝蜃珠。
　　七十多年来，它一直静静的封印在帝国的皇家宝库里。
　　然而在这天下纷乱，大厦将倾之际，掌握蜃珠命运的，却是眼前这个野心勃勃的男人。
　　欲火教教主，饶石。
　　“你这就坚持不住了吗？”
　　这个男人正懒洋洋的躺在地毯上，饶有兴致的看着蹲在身上的巨乳熟女。
　　她晃荡着吊钟大乳，丰腴的双腿跨在男人的腰跨两侧，以深蹲的姿势，撅着悬空的光屁股，在他身上拼命咬紧牙关坚持。
　　在她仙气缭绕的周身，明明是应该没有一丝妖媚气息，她那仿佛拢了一层薄纱般朦胧绰约的脸庞，此刻却被充满雌性熟香的汗汁所遮蔽，她那本应清冽高傲的眼神，此刻已被迷离的情欲所笼罩。
　　“噢噢噢……狗贼……居然锁住本宫的仙气……强迫本宫做出此等屈辱的姿势……有朝一日……本宫定要将你……啊！”
　　虽是被百般奸辱，舒雪柔，这位陷身于魔窟中的仙家宗主仍然咬住一口傲气，不愿对这个强大的男人表示屈服。
　　今日，饶石与她赌赛，说如果她能骑在那三头赤火屌上做一百个深蹲不潮吹，七日之内就不再奸她。
　　虽然知道这个男人只不过是猫捉耗子在戏弄自己，但连日来已经被他数次奸的欲仙欲死的巨乳宗主没有退路，只能迎战了。
　　深蹲，这是一个连初窥门径的弟子都熟练掌握的修炼姿势。
　　此刻对于仙力已达到归墟境的舒雪柔来说，却比登天还难。
　　只因饶石锁住了她赖以为傲的澎湃仙力，迫使她用那醉心于修仙而疏于锻炼的肥美肉身硬抗。
　　深蹲的要义，是要以双腿的肌肉撑住全身的重量，做到双腿深蹲而屁股悬空。
　　但对于这位浑身赤裸的仙家宗主来说，她不得不晃荡着那沉甸甸的吊钟大乳，不顾发情乳头不断溢出乳汁，以双腿撑住毯子，支持着自己肥大的屁股不往下面沉降——
　　那根一柱擎天的大肉屌，此时此刻正耀武扬威的肿着龟头，在自己的光腚下方赤裸裸的守候。
　　只要稍不留神，大屁股随着深蹲的势头沉落下去的话，那么自己叉开双腿中的白虎一线鲍，则将被大屌挑开湿漉漉的唇瓣，遭遇欲仙欲死的致命撞击。
　　“噢噢…………本宫一定要坚持住…………本宫一定要…………噢噢噢噢……”
　　已经深蹲了四十多下了。舒雪柔累的大汗淋漓。
　　她感到自己的花宫已因发情而下沉。
　　如果此刻蹲不住身子，大屁股坐在饶石那“三头赤火屌”上，他那长着两粒肉瘤的畸形龟头就将不费吹灰之力突破白虎一线鲍的阻挠，捅进自己的敏感穴腔，并一直戳到了花宫深处。
　　不行……那样绝对不行……自己一定要坚持住啊！
　　“你这种修仙熟女，一旦没了仙力支持，当真是弱不禁风啊……”
　　“区区深蹲而已，我欲火教最废物的弟子都能蹲二百下，怎么？你才四十多下就坚持不住了吗？”
　　饶石嘲弄的声音传入舒雪柔的耳中，她想要反唇相讥，却根本腾不出空子，因为随着体力的消耗，她深蹲的姿势已经不再标准，每一次蹲下，她那肥大的白屁股蛋子都艰难的悬在空中。
　　考虑到还有五十多个深蹲没坐，她不得不降低下盘的重心，来节省力气，然而这样一来就导致自己的白虎一线鲍不得不更近距离的面临那勃起大屌的威胁。
　　舒雪柔双手抱住自己的后脑以维持肉躯的平衡，咬牙又蹲了七八下，终是筋酸腿乏，一不留神大屁股降了下去，只听滋的一声，白虎一线鲍已然坐在了肉屌上。
　　“啊——”
　　这高傲宗主的俏脸瞬间被熟透的媚态所笼罩，她吐出红舌，玉柱般的双腿间，无毛美鲍被畸形龟头慢慢被撑开，两个粗大的瘤子死死嵌在深红色的穴肉上，白虎熟穴瞬间分泌出淫水，小溪般的往下滴落。
　　幸好舒雪柔双腿发力及时稳住下盘，才不至于让肉屌一下子没入穴中。
　　然而饶是如此，她那湿淋淋的白虎一线鲍到底是被火烫龟头所侵犯了。
　　一想到自己如果支持不住的话就会被大屌彻底插穿，舒雪柔就被刺激的全身都哆嗦了起来。
　　“这么快就喷奶了？准备认输了吗？”
　　“你……你胡说些什么……啊！”
　　舒雪柔低头一看，只见自己吊钟巨乳表面的深色的乳晕已完全舒展，发情奶孔清晰可见。
　　那对高高勃起的乳头，竟然在刚才的刺激加臆想下，嗤嗤分泌出白花花的奶水来。
　　“我说你啊，明明是个熟透闷骚的发情大奶牛，天天绷着个脸干什么啊？”
　　“胡……胡说！本宗主就算被你擒住，也绝不会认输……不就只剩下四十多个了吗？看本宗主坚持下来……嗯嗯……嗯嗯嗯！！！”
　　随着一次又一次深蹲的动作，舒雪柔体力逐渐枯竭。
　　心浮气躁之下，深蹲的姿势越来越不标准，玉胯下那肥熟的白虎一线鲍一次次被饶石的肉瘤龟头所击中。
　　肿胀的肉瘤才刚刚撑开了她的大阴唇，湿淋淋的小阴唇便恬不知耻的凑了上去，这种白虎一线鲍没有阴毛的掩护，最是惧怕大屌的突击，更何况是如此一条肿胀的肉瘤怪屌，感觉到大小阴唇不断被龟头掀开，舒雪柔知道稍不留神就会万劫不复，她不敢蹲的太深，便赶紧双腿用力撑起来。
　　但每蹲下来一次，饶石的肉瘤怪屌都更硬了一点，龟头也涂满了舒雪柔的淫水，变得湿滑光亮，肿大的肉瘤挤进小穴，让舒雪柔抵抗不住筋酥脚软的快感，每一次深蹲都需要奋力用大腿力量撑起身体。
　　如果不是厌憎敌人，舒雪柔真的很想赶快坐在饶石的大鸡巴上摇个痛快。
　　心中不断浮现这种想法，敏感的肉洞受到肉瘤子各种角度的撞击，舒雪柔的裸体如白鱼般扭动着。
　　现在的这种情况，与其说是对手之间的咬牙肉搏，根本就和交媾的前戏无异。
　　又蹲了十几下，舒雪柔已是双腿酥麻，濒临极限。
　　那对沉甸甸坠在胸前的吊钟巨奶如同两个漏液的大水球不断泌出乳汁，随着姿势越来越失衡，粗硬的肉瘤子在她的大小阴唇上不断撞击，每一戳都撞得舒雪柔肉汁泛滥，滋滋乱喷，如此危险的情况下，舒雪柔意识到自己敏感的无毛熟穴已经距离高潮潮吹不远了。
　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　“嗯～～～啊！！！！！！！！！！！！！！！！！哈～～啊……哈啊………”
　　当听到那咕啾咕啾的密合声，意识到白虎一线鲍已经和三头赤火屌做出更紧密的媾和后，舒雪柔用尽理智和力气，双腿大力一撑，才把自己湿到滴水的无毛熟屄从饶石肿胀的龟头上拔出。
　　听到舒雪柔熟腻销魂的呻吟，饶石恨不得一巴掌扇在她肥嘟嘟，滑溜溜的屁股蛋子上，把这个媚熟的浪女套在自己的大鸡巴杆子上。
　　然而因有言在先，他也只能先忍耐一下，挺起粗壮的阳具，等待着这巨乳熟女自己就范。
　　只剩下三十个深蹲，舒雪柔就要胜利了。
　　然而饶石心中却一点也不慌，因为他早已深深笃定，这位平常高傲冷冽的仙家宗主，交媾起来便是一个放荡冶媚的奶牛浪妇。
　　“嗯！！哎！嗯！嗯！嗯！唔！嗯！嗯！嗯！嗯！哎！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！！嗯！！啊～～～～～～～～～～～”
　　舒雪柔压抑不住的呻吟着，每一次深蹲，都让饶石的龟头更容易深入。
　　舒雪柔也意识到了这点，生怕真的被大鸡巴干进来，自己可就无力起身了。
　　然而她越来越感受到每一次深蹲的吃力，她甚至有些后悔，自己是否真如饶石所说，因醉心于仙术而疏于锻炼体魄，导致没了仙力的支持，只不过深蹲了几十下，自己就支撑不住了。
　　“齁齁齁……本宫的腿怎的这般酸痛……不好……快撑不住了……本宫快要……啊……啊……啊……”
　　舒雪柔又一次深蹲下来，再一次被迫用无毛肉唇硬撞滚烫的龟头。
　　经历前面的挑逗，舒雪柔已经双腿酥软肉唇发抖。
　　饶石还故意挺着鸡巴，用龟头的两个肉瘤在舒雪柔的小阴唇的缝隙处旋转刮蹭着，舒雪柔被刮的穴汁潺潺，正自意乱情迷，一个不留神竟被那肉瘤吧嗒一下撞在娇嫩的阴蒂上，这一下宛如蛇打七寸，刺激的舒雪柔小嘴一张，香滑的唾液飞出红唇，胯下的无毛熟穴一阵猛烈的哆嗦，淫水一阵又一阵地喷射着，喷到她肥臀颤抖，饶石也感到一股股又烫又多的淫水倾泻在他的大龟头上。
　　“你泄身了啊，那么是你输了，本座可就要奸你了。”
　　没想到舒雪柔的潮吹比自己想象的还要快，饶石哈哈一笑，从躺着的姿势坐了起来，将舒雪柔抱在怀里，他伸出双手扣住了舒雪柔的腰部，就要把她的大屁股往自己的鸡巴上按！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！且……且慢！”
　　舒雪柔撅起屁股，肉躯前倾，双乳吧嗒一声，甩在饶石的胸膛上，激射出一波奶花。
　　一听说饶石要奸她，这个高傲冷冽的宗主再也顾不上什么矜持气度，双手钩住饶石的脖颈，呻吟道：“不要……可……可以再给我一个机会吗？”
　　“怎么？现在才知道求饶了啊？如果平日仔细锻炼锻炼体术的话，也不至于像现在这样瘫软着你这两只大奶熟肉啊，你这对淫荡的骚奶头！”
　　饶石啪的一声按住舒雪柔的后腰，把她往自己的怀里按，舒雪柔那对坚挺的肥硕大奶子瞬间被粗壮的胸肌挤扁，好巧不巧，那溢奶的敏感大乳头竟然被饶石的粗硬乳头顶住，一男一女竟是乳头对乳头，展开最原始的肉搏顶磨。
　　舒雪柔的勃起大乳头被饶石顶的陷入乳晕之中，“滋——”一股奶汁从那发情乳头中射出。
　　“嗯……嗯……”舒雪柔的美妙声音从红唇宣泄出来。
　　那诱人的吊钟巨乳像水球一样不安地上下起伏，随着头部的摇摆一头长发左右飘动。
　　大魔殿的穹顶上，原本安静的蜃珠仿佛嗅到了肉欲的气息，七彩的流光开始在珠子表面转动起来。
　　“啊…………饶了本宫……本宫不行了……要泄了……又要喷出来了啊啊啊！！！”

第149章 深蹲吞没大肉棍，小穴抽筋被干晕
　　连日以来，为了将蜃珠的能量催动到极限，饶石反复与舒雪柔肉战交媾，虽然能够将她奸的高潮不绝，但却始终无法获得其本命阴元。
　　这阴元与精元不同，在男女的天生阴阳二气中，因阳气凶猛旺盛而缺乏节制，男人的本命精元十分容易被女子榨取，反倒是女子的阴气虽然势弱，但却绵延柔韧，反倒很难被男人榨取。
　　尤其是修习仙术的女子，其阴元更是藏得深不可测，即便仙力被锁住也很难榨出。
　　而且对于饶石这种以刚猛体术修炼为主的男子来说，想要榨取阴元更是难上加难。
　　因此他试图挑逗舒雪柔的情欲，让这大奶熟女心甘情愿的献出阴元。
　　此刻，看到舒雪柔雪白乳肉爽的淫荡喷奶，饶石双手捧住的大奶子。
　　手中的动作不断加大，先从侧面握住双乳，并向中心使劲挤压，那双手从上至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似乎是在揉一团面。
　　舒雪柔被这种大力揉搓弄的乳汁四射，丰满曼妙的娇躯因情动而摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……痒……啊……哎！”
　　“都荡成这样了，你还不愿意把本命阴元交给我吗？”
　　饶石忽然双手捧住大奶，张开嘴巴对着舒雪柔那敏感的乳头吮了上去，舒雪柔哎的一声，奶水被吮的滋滋乱冒，羞得她甩荡着乳球，大奶波的一声甩出嘴巴，喷出两道乳箭！
　　慌乱中舒雪柔失去平衡往后摔倒，她忙用双手反撑住地面，然而这个仰撑的姿势，使得舒雪柔能够眼睁睁的看着饶石的畸形大龟头在自己的无毛熟穴中蠕动着，饶石将那肉瘤一挑，竟将一卷蚌肉连着湿淋淋的阴唇快速钩出来，舒雪柔淫水被瞬间被钩出，舒雪柔双腿大开齁齁娇喘着，眼睁睁的看着那滚烫的肉瘤怪屌钩住自己的穴肉，任由淫水哗啦啦的流了一屁股。
　　“恶贼……本宫是绝对不会把本命阴元交给你的，啊！！！”
　　“那么本座就再给你一个机会，你就把接下来那二十多个深蹲做完吧！”
　　“不行……本宫已经累的不行了……蹲不下来了啊啊啊！”
　　“你就这样用手撑着，往本座的大鸡巴上蹲就可以了。”
　　饶石说着又躺了下去。
　　满身大汗的舒雪柔已被饶石弄得春情荡漾，偏生那原本应该红霞遍布的俏脸上依旧死死守住冷傲容颜，她水汪汪的眼睛盯着饶石，双手后撑着地面，以及其羞耻的姿势将整个性器蹲在饶石的鸡巴杆子上，小心翼翼的扭动着屁股，把白花花的肥臀往饶石的鸡巴杆子上“蹲”，如此蹲了十几下，眼看就要撑满一百下了，看到胜利的曙光，舒雪柔越发卖力深蹲起来，饶石故意用鸡巴在舒雪柔的穴口上的嫩肉处磨转抽动，舒雪柔整个人几乎要被磨疯掉了，现在她的深蹲已经完全不能称之为深蹲了，早就到了极限的舒雪柔，即便是以这样变形的深蹲姿势仍旧累的筋酥手软，舒雪柔水汪汪的眼睛的看着饶石，咬紧牙关想要撑住最后的几下，就在这时，舒雪柔的双腿抽筋了！
　　“噢噢噢！！！怎么回事？本宫的腿！！噢噢噢！！！不行！！！撑不住了！呃——啊！”
　　舒雪柔的娇躯再也止不住的抽搐了起来！
　　抽筋，这种对于她这种仙力通神之人来说根本不可能发生的事情，此刻竟然成了压倒这巨乳宗主的最后一根稻草！
　　只见她小嘴一歪，双腿啪的一声瘫软在地毯上，整个肥白大屁股飞速坠落，那又粗又长的大屌直接贯穿了舒雪柔的白虎一线鲍，重重的撞击在了花心上！
　　无毛熟穴内霎时间水花四溅！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　舒雪柔直接被大鸡巴撞的高潮了！
　　饶石开始用力往上顶着抽插。
　　“啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～”
　　啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！
　　舒雪柔被饶石干的一双大奶晃来晃去！
　　饶石躺着用腰往上干着舒雪柔，干的舒雪柔淫声大作。
　　可怜的舒雪柔虽然年岁不小，但其没有阴毛遮掩的熟穴却是完全无防，紧窄小穴瞬间被三头赤火屌塞满，里边里面的嫩肉被那奇宽的畸形龟头一挤，传来阵阵涨实舒麻的感觉，张嘴发出了一声长长的“啊～～～”的一声呻吟，呼吸也突然急促了起来。
　　舒雪柔阴唇内缘处的软肉紧缩，就像一个套索般箍住了饶石的肉棍，羞怒地呢喃道：“呃……啊……本宫的腿……好痛……狗贼……怎么这么宽，这么宽……本宫小穴受不了的……快……给我滚出去……呃——啊！”
　　饶石对舒雪柔凶巴巴的呵斥置之不理，仰躺着伸出那有力的双手，攀上舒雪柔胸前，如铁箍般紧紧的抓住她肥腻的吊钟大乳，舒雪柔乳头一热，一对肉球已被饶石握在掌中大力虐揉，上下同时被袭，舒雪柔彻底乱了阵脚，畸形大龟头连连冲杀无毛熟穴，粗大的畸形龟头突破肉壁缓缓进入深处，舒雪柔身体不住地颤抖，几乎根本就没有办法控制住自己，肉洞两壁的嫩肉紧紧缠绕在饶石粗大的鸡巴上，仿佛在邀请火辣辣的肉棍深入腹地，降服她那欲壑难填的白虎美鲍。
　　“呃……嗯……嗯……！”舒雪柔扭动腰身想要避开肏干，然而更加令她绝望的是，她那疏于锻炼的腰部肌肉也在这关键时刻抽筋了！
　　舒雪柔小嘴一歪，整个大屁股噗滋一声坐在了饶石的鸡巴上，饶石顺势双手扣住她的纤腰，挺起了鸡巴强力的向上猛顶着。
　　“本座要干死你这个不要脸的骚肉。”饶石用硕大的龟头一下一下重重撞击着舒雪柔的花心！
　　“齁齁齁！！！抽……抽筋了！饶了本宫！！！！不行了啊啊啊！！！”
　　也不知是痛还是爽，舒雪柔被长着两个肉瘤的大龟头插的浑身发颤，她试图维持住仙家宗主的自尊，然而抽筋的腰身却软倒在饶石的胸膛上，胸前两颗浑圆挺翘的吊钟大乳背叛了主人的意志，毫无廉耻的瘫软在他的胸前滋滋喷奶，舒雪柔小穴一阵颤抖，竟是小小的高潮了一次。
　　饶石挺起大屌撑起舒雪柔的屁股，将她那那两条抽筋无力的长腿向外大大扒开，双手一左一右牢牢攥住她颤抖的脚踝，大马金刀虎腰一挺，噗滋——畸形大龟头连着一根巨屌再度肏入了那熟透无毛的肉缝里。
　　“齁齁齁！！无耻狗贼！”
　　“闭嘴！！大奶牛……在本座面前装什么高傲宗主，你这个白痴发情婊子，是不是盼着被人强奸怀孕！”
　　舒雪柔被一记又一记重炮轰得淫喘不止，娇躯无助的急颤扭抖。
　　她那天生紧窄的白虎一线鲍，因腿和腰的抽筋的痛苦而更加紧缩，这下可爽到了饶石，舒雪柔的白虎一线鲍不比寻常女子，即紧凑又多汁，而且他的畸形龟头刚一插入，舒雪柔的花穴软肉立刻就将它紧紧的卡住了，烂湿的软肉开始颤抖着蠕动，在入侵的龟头一次又一次冲击下亲热磨擦，子宫也一吸一放的欢迎着入侵者，哪怕是它一会儿会射出极大可能使自己怀孕的腥臭浓汁。
　　饶石毫不留情，一炮又一炮干入舒雪柔的熟穴，感到胯下美肉的阴道中正有更多的爱液喷洒出来，紧凑的穴肉自觉的包紧他的肉棒向里吸吮，肉棒不断的抽插，每一次的进出，龟头都会狠狠的撞一下舒雪柔的花心，舒雪柔紧窄的密道已经被饶石的畸形鸡巴撑大，娇弱的花心再也无处躲藏。
　　舒雪柔眼见无法将熟穴逃离鸡巴，只能退而求其次双手推挡着扣住巨乳的手，想要缓解喷奶的酥爽。
　　然而几番推拒之下，舒雪柔的手腕也抽筋了！
　　“啊啊啊啊怎么会这样齁齁齁齁齁齁！！！”
　　舒雪柔慌张的发现，一旦失去了仙力，自己那疏于锻炼的媚熟娇躯彻底脱离了控制！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　艳红美唇不争气的咧开，丝丝口水流的舒雪柔脸上到处都是！
　　“怎么样？你这个一身淫肉的大奶宗主，抽筋的感觉不好受吧？”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！不要在干了！！饶了本宫！！！本宫不行了齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“那么你愿意乖乖交出本命阴元了吗？”
　　“齁齁齁！！！！休想！！！只有这个不可以啊！！！饶了本宫求求你了齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　“哼！你这头不识擡举的大奶婊子！本座今日要把你的骚穴彻底干烂！！！！”
　　见舒雪柔死活不肯就范，饶石哪里还肯饶她，大吼一声，鸡巴猛地一缩一进，直捣黄龙，龟头贯穿花心，马眼吸住舒雪柔熟透的花房开始吸吮，舒雪柔发疯般的高叫起来，她猛地缩紧穴肉，想要制止饶石的致命一击，然而这却正好陷入了饶石的陷阱！
　　“大奶婊子！都抽筋成这样了还敢紧缩肉屄？你那疏于锻炼的浪肉早就支撑不住了！连这么粗浅的道理都不懂吗？”
　　“齁齁齁！！在胡说什么！！本宫的白虎一线鲍可不是你这种臭贼可以轻易杀穿的，看本宫将你的臭东西锁住……咦咦咦？？怎么？？本宫的小穴怎么不受控制了？？！不好！！！怎么回事？抽……抽筋了！！！噢噢噢噢！！！本宫的小穴齁齁齁齁齁齁齁！”
　　舒雪柔，这位晃荡着吊钟巨乳的冷傲宗主，在浑身抽筋之时逆天而行，偏要紧缩穴肉，最终聪明反被聪明误，湿淋淋的紧窄穴肉彻底抽筋，霎时间穴肉抽搐，宛如失去吸力的吸盘，开闸放水般的被大肉屌轰在子宫肉壁上！
　　咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋！！！！
　　趁着舒雪柔抽筋穴肉淫颤破防，饶石精关一开，将一大波的精液射了进去！
　　舒雪柔浑身抽筋淫颤，双眸凸出，两乳奶箭四射，抽搐蜜穴瞬间被精液射满！
　　舒雪柔娇躯一抖，这位高贵美艳的仙家宗主绝美的双眸无神翻白，精致的容颜彻底崩坏，坚挺肥熟的吊钟大乳奶汁乱喷——
　　“齁齁齁………本宫的身体……怎会抽筋……不……齁齁齁齁齁齁………”

第150章 只为救出好姐妹，冰雪圣女解仙裙
　　漆黑的夜空下，大魔殿上的交媾还在持续着。
　　拥有吊钟巨乳的仙家宗主已被对手杀的溃不成军，一双修长的美腿无力的瘫软，白虎一线鲍穴肉抽搐着，两片阴唇张开肉瓣大大外翻，不断有白花花的精液从穴肉深处往外涌出。
　　无数流光不断从两人的性器之处射出，在大魔殿上空升腾而起。
　　最终，这些流光尽皆汇聚于悬浮于大魔殿穹顶的蜃珠之内。
　　烛火摇曳的殿宇上空，渐渐流出七色的幻彩，而蜃珠本身，在吸收了足够的能量后，剧烈的跳动起来。
　　“轰隆隆——”
　　低沉而厚重的震颤声回荡在整个大魔殿内，突然，一道汹涌的能量自珠内迸射，喷出幽蓝色的火焰，整个大魔殿震动了起来，整个大魔岛也开始震动了，苍茫的天穹之下，一处方圆一丈的巨大礁石蓦然崩裂， “轰隆”一声，万千碎石到处激射，犹如密雨般从高空陨落，大魔岛中心的湖面扬起水浪冲天。
　　天地摇动，尘土崩扬，一片灰蒙蒙中，大魔殿骤然放射出七色幻光！
　　在大魔殿的穹顶，那幻光最耀眼的中心，一道次元之门缓缓开启了。
　　“终于够了啊……”饶石仰天凝望，将舒雪柔的肉臀缓缓放下。
　　“这么多能量，应该足足能够支撑好几个时辰吧？”
　　“狗……贼……你……你要干什么……”
　　舒雪柔发出一阵阵无力的呻吟，经历了刚刚一连串的抽筋后，她原本雪白的吊钟大乳已经泛起了一大片诱人的粉绯红，双腿间一片狼藉，在那被肏的水滋滋的熟穴处，不断有浪水精汁汩汩涌出。
　　饶石狠狠的盯了一眼舒雪柔那不住抽搐颤抖的阴唇。
　　“呵……等本座回来，再来享用你这美肉。”
　　虽然眼前熟美肉体让人无限流连，但仍旧留不住这位野心教主心中的雄图大计。
　　自神功练成以来，他饶石降伏三代圣女，攻灭拜雪教圣庭，重整雪国，正是雄心万丈，意气风发之时，却被女帝言昭云所率领的西荒军迎头痛击，数月以来，雪国兵力大损，尤其是他耗费了十二名名拜雪教候补圣女雇佣的最精锐的雪巨人战团竟然惨遭溃灭！
　　他要通过这道蜃珠之门回到过去，以一己之力，改变这不利的战局！
　　言昭云……虽然未曾谋面，但那个无往不胜的女帝，才是他饶石最大的敌人！
　　踏……踏……踏……踏……
　　就在这时，一阵沉重的脚步声从外殿传来。
　　一个小山般肥胖的身躯推门而入，这位一脸横肉的男人，正是先前被舒雪柔击败的肉鞭尊者。
　　他一进门，就被舒雪柔那一身肥美白肉锁住了眼睛，半晌，才意识到饶石教主就在殿中，这才回过头来。
　　“教主，你叫俺？”
　　饶石吩咐道：“本座要进入蜃珠，这大魔殿的结界由你来看守。”
　　而后又补了一句：“你不会连这被本座干烂的娘们儿都看不住吧？”
　　“老大你放心！不就看守个大奶娘们儿吗！包在俺身上就是！”
　　肉鞭尊者拍了拍肥胖的胸肌！
　　自从上次被舒雪柔击败榨干后，他痛定思痛，拿出珍藏的九种奇珍异兽鞭开始进补养伤。
　　此时虽不过数日，他已经恢复了九成阳气，反观舒雪柔，已经被教主奸的抽筋高潮，他怎么可能看不住这么一个大奶尤物呢！
　　“记住，不可侵犯这大奶肉奴，本座出来之后还要与她继续肉搏。”
　　饶石嘱咐完毕后，反身进入蜃珠之门。
　　待饶石走后，肉鞭尊者早已按捺不住，走到大魔殿当中，细看舒雪柔，只见她赤裸着一身宛如白玉般的肥腻肌肤，肥熟肉感的娇艳胴体上，晃荡着一对巨大高挺的吊钟大乳，正淫抖着抽筋的娇躯，哎哎低叫着。
　　“哈哈哈，大奶子娘们儿，之前不是还挺厉害的嘛，怎么被我家教主奸成这般样子啦？”
　　肉鞭尊者露出肥硕的鸡巴，耀武扬威的在舒雪柔的面前甩荡着。
　　舒雪柔冷冷淬了他一口，“哼，神气什么？手下败将！”
　　“还敢嘴硬！”肉鞭尊者一手捉住舒雪柔的吊钟大奶，兴奋狞笑道：“嘿嘿嘿，大奶骚货，今番落到了我的手里，要不是教主掷下严令，俺定要奸烂你的骚屄！”
　　“住手！”
　　就在此时，被饶石捆在大魔殿角落的无嫣，忽然出声了。
　　肉鞭尊者看的一呆，但见这位如同冰雪一般晶莹剔透的纯白美人儿，双手一条黑皮扣反绑在殿角的椅子上，，那胸前一对与她真实年龄极不相衬却弹性十足的一对妙乳，如玉一般白细的肌肤，纤细的腰身，还有一双裹着六角冰花的雪白长袜，无不散发着出尽的青春活力。
　　她那修长如凝脂般的美腿被大大张开，被绑在椅子的把手上，嫩汁肉穴完全曝光，一粒肥大阴蒂正肿胀激凸，瑟瑟发抖。
　　肉鞭尊者威风凛凛的甩着肥胖鸡巴，来到冰雪圣女面前。
　　“嘿嘿，送上门儿来啦！教主说了不可享用那大奶美肉，那就只好拿我们的圣女大人开开荤了。”
　　说罢，肉鞭尊者托起无嫣的雪股，然后将她高翘的臀胯高高擡起，将粗硕肥胖的肉鸡巴卡在白丝圣女两片饱满鼓实的穴瓣唇口间，细细剐蹭着她致命的弱点——那粒肥大肿胀的勃起阴蒂。
　　“唔——你——哎——！”
　　无嫣满面羞红，她此刻衣襟半解，素胸如雪，依稀可以看见浑圆雪丘急速起伏，桃红色的凹陷乳头因阴蒂被捉而高高勃起，巍巍颤动。
　　肉鞭尊者心跳如狂，热血如沸，一把攥住无嫣的乳尖，无嫣蓦地娇躯一颤，胯下花穴肉唇微启，发出一声低低的颤抖呻吟，娇喘声中，冷月碧潭似的眼波忽然冰消雪融，如春水般急剧波荡。
　　她双臂倏地抱拢，软绵绵地搂住肉鞭尊者，纤腰曲挺，一双修长莹白的大腿濑洋洋地勾夹住他的腰腹，如八爪鱼般将他紧紧缠住，而那稀疏毛发掩映的纯洁嫩穴，则刚好贴在了肉鞭尊者的粗肥大肉棍之上。
　　分明刚才泄过，两片粉嫩的小阴唇湿淋淋的，肉鞭尊者捞起无嫣娇软的身子，分开她白嫩的双腿环在自己腰间，肥大的龟头戳开两片汁液淋漓的小阴唇，顶端微微朝里送了送。
　　“嗯——”一声幽长的叹息，回荡在大魔殿中。
　　无嫣悄悄用抱在肉鞭尊者的背后的素手，对舒雪柔比了一个手势。

第151章 银发女帝真飒爽，巨乳喷汁犒三军
　　却说饶石借助蜃珠的力量穿越秘门回到过去，定睛一看，身处之地却是一片沙漠。
　　蜃珠将饶石传送到的地方，正是雪巨人军团团灭的地点。
　　然而眼前的一切，却与饶石所期望的大相径庭。
　　不知为何，蜃珠的传送时空出现了细微的偏差，此时在他眼前的不是身陷重围，等待他解救的雪巨人战团，而是一片残戈战场，败卷军旗。
　　数十只壮硕的雪巨人倒在沙漠里，已然没有了生息。
　　饶石弯下腰，仔细查探一名昏厥的雪巨人，只见他高大肩头印着一个血红的爪痕，正是西荒军的翼人军团留下的创口。
　　“为何……没有传送到正确的时空……”
　　饶石失望的喃喃自语着。
　　他所穿越回的时空，正是四个月前，欲火教雪巨人战团惨败给西荒翼人军团的战役。
　　雪巨人战团乃是由身高四五米的雪怪组成的强力军团，这个战团曾经是饶石的王牌军团，却在这次战役中惨败给翼人军团，可以说将饶石的家底儿赔了个精光。
　　如果他能够穿越到更早的几天前，或许可以凭借一身逼近鬼神境的修为逆转战局，改变历史。
　　然而饶石有所不知的是，因为舒雪柔的阴元已经在登岛之时被几大尊者多股阳气冲击，导致蜃珠吸收的能量出现了紊乱，他抵达的时空也因此出现了偏差，竟刚好是雪巨人战团覆灭之后。
　　“好不容易凝聚了足够的力量唤醒蜃珠，难道这次就白来一趟吗？”
　　饶石心头正是郁闷，空中忽然传来凄厉的桀鸣。
　　一擡头，只见空中翱翔着一展巨大的灰色羽翼，一位翼人战士正桀桀鸣叫。
　　很快，远处原来的桀桀的呼应之声，数十只翼人战士展翼而飞，在空中聚集在了一起。
　　而更远的地方则仿佛有更多的翼人战士发出叫声，朝这里汇聚飞来。
　　饶石心中一动，他马上意识到，如果这群翼人要聚集于此地的话，岂不是一个天大的好机会？
　　如果自己突然发难，将这棘手的翼人军团毁灭，则可替雪国除去一个劲敌！
　　想到这里，饶石小心翼翼伏于沙堆之后，静静等待着翼人战士的集结。
　　过了不多久，更多的翼人朝这里飞来了，大约四十多只灰色的羽翼遮天蔽日般降落下来，扬起漫天沙尘。
　　“该死的鸟人！”
　　饶石被翼人们扬起的黄沙熏得灰头土脸，暗暗捏紧拳头，准备等它们落地无防之时，以自己最厉害的绝招对这伙翼人痛下杀手。
　　正当饶石准备暴起出手之时，只听那四十多个翼人一起发出枭戾之鸣，饶石忽然感到一股恐怖的仙气迅速接近了这里！
　　“什么？那是……？”
　　饶石大吃一惊，多年来锻炼出的敏锐的黑暗嗅觉，使他本能的迅速将自己的斗气压制到最低！
　　一泓碧色寒影自天外飞来，一位银发披肩女剑仙御于剑上，那贯通鬼神的气势令众翼人群相俯首！
　　“恭迎陛下！恭迎陛下！恭迎陛下！恭迎陛下！”
　　翼人们发出了整齐的膜拜声。
　　饶石心中大吃一惊！
　　“是她，言昭云！”
　　糟了！自己好不容易给蜃珠注入了足够的能量，谁知非但没有回到正确的时空，还在这个时空撞见这实力恐怖的女帝？
　　充盈的仙气环绕在言昭云的银色仙衣周身，给饶石带来了巨大的压力！
　　如果说这世上有谁能让斗气无限接近鬼神境的饶石感到恐惧的话，那就只有言昭云一人而已！
　　自己本来就没有把握战胜言昭云，再说这里还有她四十多个翼人手下，如果群起而攻之的话，自己势必难以脱身！
　　饶石将斗气压制到了凝神境，屏住呼吸伏于沙堆之后。
　　此时，言昭云驾着碧鲸神剑落地了。
　　大漠的风沙拂动她微白的鬓角，拂动她脑后的万缕柔丝，拂动她藏在衣下胸前那两团伟岸的硕大妙物，最后落在了她她浑圆肥硕的臀瓣之上。
　　四十多名翼人单膝跪地，朝她恭恭敬敬施礼。
　　言昭云环视战场，走到翼人战士面前，将目光投在了一个拥有一双金边银翼的战士身上。
　　“竟然击溃了雪巨人战团啊……金乌，干得好。”
　　在翼族的传说中，羽毛泛金的战士乃是天之骄子，极有希望突破极限，成为新一代翼神，自翼神陨落之后，这位名为金乌的翼人战士得到了同族的认可，成了翼族的新首领。
　　几个月前，就是他率领翼族战士在天柱关下奋勇拼杀，彻底击溃了光华帝国空军元帅巫九重所率领的机械造物“飞鹏军”，迫使光华帝国从进攻转为全面防御。
　　在那一场战役后，女帝言昭云当着三军将士，将一瓶新榨出的奶水赠与金乌，在西荒军中引发了极大的轰动。
　　早在光华帝国建国之初，在民风粗野的西荒大漠中，就流传着一首有关言昭云的蹩脚打油诗——
　　军妓剑仙大乳牛，乳晕肥大诱人揉。
　　粗长乳蒂易吸肿，热浪肏屄好肏熟。
　　作为当世唯一的鬼神境高手，这位高傲的女帝不仅在战场上无人能敌，其熟透的肉躯也越发感到寂寞，多年的军妓生涯，早就在言昭云的全身上下烙下了肉欲的烙印，由于长期找不到配得上与她交媾的男人，言昭云体内积攒的肉欲一日大过一日，起先是在燥热的夜晚屄痒难耐，掀开两瓣极熟的肉唇偷偷自慰，后来竟发展到了日日自慰喷乳都无法止住肉欲的地步。
　　后来有一次，言昭云检阅三军，嗅着下属中最强壮的独眼巨人军团和翼人军团的阳刚屌味，正自心痒穴湿之时，一只独眼巨人突然被言昭云浑身散发出的性感雌香刺激的狂性发作，在言昭云走过自己面前时，突然暴起，双手叭叽一声，将言昭云胸前晃荡的硕大肥乳死死扣住，暴力搓揉起来！
　　而猝不及防的女帝陛下竟被这大力的抓奶刺激的乳头一歪，只听刺啦一声，言昭云的银色战衣突然被抓破两个大洞，一对肥白圆熟的大奶子蹦跳着暴露了出来！
　　“快放手！噢！畜生！速速给朕退下——放手啊！！！朕的乳头！噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　毕竟是自己的下属，言昭云手下留情，仅使出一成仙力，要将这独眼巨人震开，谁料这野兽般的大家伙发起狠来，不顾被言昭云的绝世仙力震的口角流血，死死拽住她那肥肿激凸的乳蒂，大力一搓！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　电光火石间，独眼巨人嚎叫着被言昭云震倒在地，然而三军将士的所有目光，则聚焦在了齁齁熟叫的女帝淫抖巨乳上的两道白色乳箭！！！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！朕的奶子齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　剧烈的高潮刺激的言昭云肉腿一软，一跤跌倒，好在她反应了过来，只听啪的一声，两只一尘不染的银白色的手套撑住地面，伴随着言昭云的熟叫声，两道乳箭笔直朝天，射出了五米来高！
　　校场顿时乱作一团，三军震动！
　　为安定军心，言昭云当机立断，当场捂着巨奶，当着三军所有雄性宣布，从今以后，凡军功卓著者，可得到自己的新榨的乳汁作为奖赏！
　　此言一出，群情振奋！
　　就连言昭云自己也没想到，为了得到她的新榨乳汁，这群在大漠上长大的粗犷儿郎展现出了惊人的战斗力，将帝国军打的节节败退。
　　而言昭云也兑现了承诺，对于立下不同功劳者，她都给出不同升量的乳汁作为奖赏！
　　有关乳牛女帝的传说在大漠上蔓延开来，一传十，十传百，就连那生活在西荒边陲，原本好吃懒做，对征战不感兴趣的“野猪人”部落，也派出一百二十六名大屌野猪人加入西荒军，为了得到女帝陛下的乳汁而英勇奋战！
　　然而今天，在击灭了雪国最强大的雪巨人战团后，等待翼人战士们的，是比乳汁更加丰厚的奖励。
　　“承蒙陛下庇佑，我等幸不辱命。”名为金乌的翼族战士在恭敬回话的同时，一双眼睛掩饰不住内心的欲望，近距离看着女帝银色战裙下半裸着的浑圆肉厚的肥白屁股。
　　金乌之所以敢这么大胆，是因为女帝陛下在几天前宣布了一条新的军规：
　　由于雪巨人战团之战嚎对我西荒军以游牧民马阵为首的主力军团威胁太大，朕决定破格对尔等西荒勇士发出悬赏，尔等若有谁能够击溃敌雪巨人战团，特许尔等与朕之小穴斗上一场，直至尔等被朕榨的泄精败阵为止！
　　天哪！
　　与女帝陛下的小穴斗上一场？
　　天哪！咱没听错吧？！
　　与女帝陛下的小穴斗一场！
　　天哪！！！额滴个乖乖呐！！
　　这可是年逾九十岁的熟透军妓剑仙！
　　天下无敌的鬼神境小穴！
　　若是能插入女帝陛下熟到极限的湿滑穴肉，若是能将陛下的肉屄搅弄出鲜美肉汁，别说是被陛下榨精败阵了，就是被榨干，榨死，咱们也是心甘情愿啊！！！！
　　西荒军中的各战团都彻底抓狂了！
　　数日前令西荒军心惊胆寒的雪巨人战团，突然摇身一变，成为了人人眼馋的一块大肥肉！
　　弟兄们！干！给我冲！不惜一切代价，找到雪巨人战团的位置！给我干死这群白毛雪怪！
　　一时间，西荒各个军团中都充斥着这样的声音！

第152章 纯熟肉脚勾精液，齁熟蜜唇诱翼人
　　而最终，击溃雪巨人战团的幸运大奖，则落在了侦察能力最强的翼族军团头上。
　　经历了一场浴血奋战后，强大的翼族战士们聚集在了这片沙漠上，对女帝发出了讯号。
　　此时此刻，他们包围着女帝，近距离盯着她英姿飒爽又肥熟肉感的娇躯，恨不得当场将这天下无敌的雌性剥个精光，拉开她不知踢翻了多少英雄豪杰的性感肉腿，一炮又一炮的奸入她那万众垂涎的军妓熟穴之中。
　　看着翼人战士们躁动不安的眼神，言昭云眸中露出了捉弄的意味。
　　她挑逗性的伸出手，用裹着银手套的食指勾住了金乌的尖下巴，迫使他仰起头来。
　　“你们就这么想跟朕的小穴肉搏呀？”
　　说罢，另一只手套闪电般探出，呼哧一下，钻入金乌的裆布之中，捉住了他分量十足的肉屌！
　　金乌被言昭云捉住鸡巴，一道暖洋洋的仙气顺着他的鸡巴杆子打入春袋，金乌不由自主的展开了翅膀，使自己的脚爪微微升离地面，挺起鸡巴沦陷在了言昭云曼妙的手法之中！
　　“嗷！嗷嗷嗷！！！陛……陛下！！！”
　　金乌嗷嗷叫着，只感觉自己整个生命，都被女帝的玉手握住了！
　　翼人战士们兴奋的朝言昭云围了过来！
　　他们眼睁睁的看着金乌，这位翼族未来的希望之星，以鸡巴为支点，整个身子都沦陷在了女帝的玩弄之下！
　　“呵呵，先放过你，一会儿看朕怎么让你升天～”
　　言昭云刷的一下松开了手，不再管那呼哧呼哧喘着粗气的金乌，转过身，对着翼族战士们轻声道：
　　“告诉你们一个秘密，为了这次的奖赏，朕可是特意三天三夜没有自慰哦～”
　　言昭云唇角扬起，于漫漫黄沙中展颜一笑。修眉仙颜之间，竟然隐隐含有一股极熟的媚色！
　　今天言昭云穿了一身主体为银色的轻便战衣，但见她撩起开叉的衣摆，襟带漂浮之间，赫然有两条裹着银白色长袜的肉色长腿熟嫩生姿，这双肉腿紧绷笔直，没有一丝赘肉，她踮起脚尖，曼妙的将银色的战靴踢落在地，继而解开衣扣，雪腰扭了几扭，衣下那暗金色的缎襦肚兜已被她脱了下来，一对硕大肥球晃荡起来，几欲从衣下飞出，胸前那裸露一道深邃乳沟散发处阵阵勾人心魄的乳香。
　　言昭云的美臀更是在起伏中臀浪不断，整个人在烈烈阳光的照射下，泛起一层迷离的光晕。
　　此时此刻，这位好似女神下凡一般的女帝，竟然如同一个青楼的骚婊子一般，当着四十多个翼人的面跳起了“脱衣艳舞”！
　　在旁暗暗窥视着言昭云，目睹着这位举世无敌的女帝将身上的衣物一件件除下，饶石只感觉胯下的大肉棒缓缓上升，越来越硬，虽然刚刚与舒雪柔肉战一场，但他只感觉自己的三头赤火屌宛如沐浴在一个小火炉里一般，前所未有的昂扬勃起着！
　　（这就是那个传说中将近一百岁的女帝吗？她就是靠这个犒劳属下的？我算是知道了，怪不得那独眼巨人军团和这群翼人军团作战如此勇猛，啧啧，这奶子，这腰身，这大屁股，不愧是仙力通玄的鬼神境老熟女，骚啊……太他妈骚了！）
　　就在这时，言昭云来到第一位翼人面前，腰身一扭，雪衣一晃而落，早已膨胀饱满的奶子失去了束缚，一跃而出。
　　在早年的军妓生涯中，言昭云原本娇嫩的乳头早已经被拉长成了豌豆形状，虽少了三分仙气纯洁，但多了七分冶艳浪荡，那翼人盯着这淫荡至极的乳头，深深吸了一口气，扬起黑色爪子，直截了当的覆盖在了言昭云粗壮的乳头上，爪子大力一搓，一道母乳竟顺着黑色的爪缝汩汩流出！！
　　“嗯～～～～～～～～～～”
　　言昭云发出一声悠长而满足的熟吟！
　　她挺起胸脯，颤巍巍的晃着肥嘟嘟的肉奶，压在黑黝黝的爪子上。
　　两团熟肉在瘦骨嶙峋的爪子中黑白分明的晃颤着，很快就被抓成了肉团。
　　翼人趁机吐出猩红的舌头，开始在言昭云硕大的乳晕上舔弄着。
　　滋滋……滋滋滋滋滋……
　　“嗯嗯……你竟敢……吃朕的奶水……噢噢——”
　　熟透的乳球不堪舔弄，两道乳汁从乳孔中溢了出来。
　　言昭云抱住翼人的头，熟透乳肉上泛起一层清晰可见的细汗，翼人张开大嘴，用舌头一上一下的将言昭云那肥硕的大乳蒂一点点吮出，却不防言昭云忽然一手探入它的胯下，攥住了那精液暴涨的卵子，这一招看似平常，实则蕴含着言昭云在军妓生涯中修炼而来的绝技，虽然戴着手套，但她曼妙的指法刺激的翼人嗷嗷乱叫，很快就咕滋一声，射的言昭云银白色的手套上一片白浊！
　　“这就败了吗？亏你还是个勇士呢！”
　　言昭云捞着一手浓精，咽了口唾沫，微微喘息道：“下一个。”
　　说罢，一脚跨在了后面排队的第二名翼人的肩膀上。
　　只见她一条性感肉腿勾放在翼人的肩膀上，使得肥白的屁股有一大半暴露在光天化日之下，就连她那熟透肉穴，都从肥白的屁股蛋子下露出，在大漠阳光的暴晒下，散发出亮晶晶的水泽！
　　那翼人死死盯着言昭云的大白屁股，兴奋的流下了口水。
　　“看什么？给朕跪下！”
　　言昭云肉腿发力，将翼人压的单膝跪在地上！
　　翼人肩膀上的肌肉暴突而起，仿佛是在发力想要站起身来，然而他岂敌得过当世第一鬼神境高手的实力，很快就被压得发出低沉的嚎鸣，他不得不驯服的底下头，对言昭云表示臣服。
　　“哼，这就对了，那么就奖励你给朕舔脚吧～”
　　言昭云松了劲道，将玉足探在下跪翼人的面前。
　　翼人忽然刷的捧起言昭云一只脚，张开大嘴，刺溜刺溜激烈舔了起来！
　　“嗯……唔……你发什么疯？给朕慢一点……噢噢……朕的脚……怎么……哼……嗯……”
　　言昭云被翼人舔的发出舒服的哼叫声！
　　原来这翼人的舌头与寻常人类的舌头不同，它们的舌苔上附着着无数肉眼看不见的微小吸盘，从四面八方细腻而贪婪的按摩着言昭云的敏感肌肤，从小脚舔到小腿，很快，一只臭舌在言昭云银色的裹腿长袜上涂满了口水！
　　言昭云被这特别的舌头舔的肉屄一酥，一屁股坐在了沙坡之上。
　　那翼人瞅准时机，跪立在地上，一把拿住言昭云两只小脚，只听刺啦一声，言昭云的裹脚银袜被翼人的长舌捅穿！
　　“嗯……啊……啊……竟敢对朕如此……放肆……嗯……啊……”
　　翼人用手擡起言昭云美腿，竟然一口咬住言昭云右脚的小脚趾，一边用牙齿摩擦，一边把其他的脚趾依次一根一根的含进嘴里细细的品尝。
　　不断地发出吮吸声，在含到大脚趾时，直接大口一张，把言昭云整个右脚的大半个脚掌塞进了嘴里。
　　把言昭云柔嫩的脚掌含进嘴里后，翼人用牙齿在这软糯的尤物上左右研磨或是上下吞吐，不断地发出牙齿和丝袜摩擦的沙沙声，一直到把言昭云的脚掌全部涂上了他的口水。
　　“啊……啊……快……快给朕停下！你们真是越来越不像话了！”
　　肉感十足的美脚、以及被破了一个大洞的勒肉银袜勒出一圈浅浅肉环的软腻腿肉，在翘臀的抖动下，闪烁着泽泽水光！
　　吸溜！吸溜！吸溜！吸溜！吸溜！吸溜！
　　翼人对着这天下无敌的女帝光溜溜的脚心疯狂舔吮起来！
　　言昭云被舔的浑身舒爽，肥臀激灵灵的打了个颤，下身拚命地向前挺动，一股泛着咸香的肉汁从臀瓣深处哗然泄出，敏感的穴肉不断收缩，把极熟的肉汁一股股榨出穴外。
　　一轮激烈的抽搐后，言昭云的两腿才无力地软了下来，两手也软绵绵的撑在沙坡上。
　　这位高傲的女帝，竟然被下属舔的当众潮吹了！
　　“喔喔喔喔喔喔！”
　　翼人发出一连串嘶鸣，拽着言昭云两条肉腿向前探出，只听啪叽一声，将女帝的银袜肉脚夹在了自己胯下的大肉杆子上！
　　冰凉的肉脚刚碰到那条早已勃起的肉棒，翼人就爽叫着搓着肉脚撸动起来！
　　这畜生……居然拿自己的高贵小脚，给他自己撸鸡巴！
　　“啊……啊……好大胆——朕马上给你点颜色看看！”
　　言昭云主动用脚夹住肉棍，感受到那鸡巴杆子的硬度和热度！
　　“嗯……畜生……你……怎么……这么……硬……哼……”
　　似是为了让尊贵的女帝知道他的雄壮威猛，翼人疯狂顶耸下体。在言昭云的肉脚间急出顶入，一下比一下重，下下从脚根顶到脚掌！
　　“哈……哈……朕……朕还制服不了你了不成？”
　　言昭云一边用敏感的脚心玩弄肉根，一边用脚趾夹击搓揉着龟头，爽的翼人嗷嗷乱叫，更激烈的冲刺了起来！
　　银袜的豁口被插的越来越大，越来越碎，将女帝的熟美肉脚完全暴露了出来！
　　翼人大力冲刺，奋勇奸弄言昭云性感的肉脚，但终是难敌女帝的媚熟，一个不留神，输精管失去了控制，翅膀哆嗦了几下，呼哧一声，嚎叫着喷射出大股精液！
　　“啊——好烫——！”
　　滚烫的精液激射在女帝的脚心之上！
　　“哈……啊……哈……哈……”
　　言昭云看着自己沾满白浆的脚掌，嗅着那极度诱人的雄性浓精的腥臭味道，她非但没有满足，反而发出兴奋的哼叫声！
　　她之所以三天三夜没有自慰，为的就是在这次犒赏中爽个够！
　　此时在一旁排队的两个翼人却等不及了，趁着言昭云呻吟之时，忽然站起走了过来，一左一右捉住了言昭云的手臂！
　　“嗯……嗯……欸？……你们……朕准你们过来了吗？你们太放肆了！”
　　言昭云用沾满浓精的银色手套推挡这这两个胆大包天的翼人，却没有使用仙力震开他们，就在这推搡拉扯之间，言昭云忽然一声荡叫，已被两个翼人拦腰抱起，双脚凌空！
　　又一个翼人走了上来，试图分开言昭云的肉腿——
　　“啊——你大胆——啊——！”
　　言昭云嘴上虽骂，双腿却未完全使力！这哪里是呵斥，分明是在诱惑翼人将她的双腿打开，露出那三日未曾自慰，蓄满肉汁的性感熟穴！
　　翼人大手发力，刷的一下，将言昭云的肉腿劈开成了几乎一百八十度，四十多双翼人的目光刷刷射来，只见这位全身以银色战甲包裹高冷女帝，竟然浪的连屄布都不穿，对她最熟透的性器完全不设防！
　　这是何等的诱惑啊！一张饱满得外凸流水的白虎一线鲍歪着阴唇，不断吐出香喷喷的，媚死人不偿命的熟女穴汁！
　　无数视线刷刷刷的射在言昭云的极熟肥鲍上，饶是军妓剑仙肉战经验丰富，被众多雄性刺骨的目光窥视肉屄的羞耻感还是让她心尖儿一颤，只见那两坨肉磨似的肥熟臀肉一边喷射着仙汁，一边颤肉般的抖动，荡起千层波浪！
　　（天哪！她们水仙宗的骚货都是白虎一线鲍吗！这言昭云真如传言一般，是个彻头彻尾的老婊子啊！）
　　潜伏在侧的饶石兴奋的想着，此时此刻他仿佛已经忘记了唤醒蜃珠回到过去的目的，一双肉眼锁定在了言昭云浪肉一般边颤边喷汁的无毛肉鲍上！
　　那翼人伸出爪子在言昭云的白虎一线鲍上湿淋淋的抹了一把，然后放在言昭云的面前，五根手指间挂着拉成晶莹丝线的粘稠淫液，正在不断的往下滴着！
　　“嗯……啊……放开朕……你们这些混蛋哦，竟敢用你们肮脏的手碰朕小穴——”
　　已经进入发情状态的女帝色厉内荏的训斥并未让翼人胆怯，他示意两个同伴的从背后架起言昭云的大屁股蛋子，不让她的肉腿有闭合的可能，然后自己一把握住了言昭云胸前的弹跳大奶！
　　“喔喔喔！”
　　只一挤，奶水四溢！
　　再一搓，奶水乱喷！
　　就像挤牛奶一样，翼人战士时而轻柔地刺激着乳肉，时而突然猛烈地压迫着乳晕，不一会儿就把言昭云一对肉球揉的奶汁横飞。
　　然而翼人还不满足，直接握住了言昭云最肥大的乳尖张开大嘴！
　　“啊啊啊！”在言昭云的淫浪叫声中，翼人低下头，像发春公狗般吸吮着她的奶头，刺溜刺溜雪雪作响，言昭云爽得不断大声淫叫，配合着翼人发狂的臭舌，主动高高向上挺起巨炮般的大奶头让他吸了个够！
　　一个翼人趁言昭云发情手执阳具，用龟头轻轻刮撩着女帝陛下那条媚死人不偿命的淫汁穴缝，挤开那片齁熟的阴唇，然后腰间一沉，眼看龟头凶猛塞入，乳白的淫液四溅，整根阳具要没根全进了小穴！
　　“咕咦————竟敢偷袭朕——哼——”
　　无毛熟穴骤然被袭，言昭云丝毫不慌，不退反进，深吸一口气，穴壁一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住翼人的龟头！
　　“喔喔喔喔喔喔！！！！”
　　这下轮到翼人大吼了！
　　“哈……哈……哈……怎样？朕可不是小姑娘了！就凭你——看朕如何弄死你！”
　　女帝控制着宝穴内的熟肉不停的蠕动收缩，四面八方压榨着他那鸡巴杆子的生存空间，翼人试图收缩肛门以锁紧精关，谁料经验丰富的女帝诱人的蜜穴突然狂喷出气味浓郁而芬芳的黏黏蜜汁，炽热的浇在他的龟头上，经此滚热阴精一烫，翼人精关在也无法守住，马眼顿时大开，泊泊阳精随之由马眼冲射进了言昭云的温热肉腔之中！
　　“噢噢噢！！！放肆！！！竟敢射在朕的小穴里！噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　更多的翼人兴奋起来，它们凑了上来，用几十条赤裸的肉屌将言昭云包围了！
　　“打肉靶！打肉靶！打肉靶！陛下！求你让我们打肉靶！”
　　“打肉靶！？”
　　当听到翼人们吵吵嚷嚷吐出这三个字的时候，言昭云心尖儿一颤！

第153章 展翼九天斗女帝，肥熟肉穴谁能擒
　　原来这“打肉靶”乃是翼人一族对付强大女子的绝技。
　　一百多年前，早在绝世屌修枭还未掌控这片大漠的时候，西荒曾经笼罩在三位魔女的统治下，她们的外号分别叫做“裸奶魔女，光腚魔女，烂穴魔女”，三魔女中尤以烂穴魔女最为厉害，此女仗着自己肉穴极为熟韧耐肏，四处欺凌强壮的部落，将西荒搅的民不聊生。
　　有一天，烂穴魔女闯入翼族部落，盛气凌人的命令翼族献出十名强壮战士给她当“精奴”，翼人们宁死不屈，与烂穴魔女展开了一场空前绝后的肉搏战，最终，在被烂穴魔女吸干十八条肉屌之后，一位名为“银弧”的翼族战士终于抓到了烂穴魔女的一个疏忽，使出了翼族钻研已久的绝技——打肉靶。
　　趁着烂穴魔女用烂穴狂榨，银弧背后束缚住了烂穴魔女的双臂，一爪攥住她的双乳，暂时以斗气封住了她的魔力，不管烂穴魔女如何死命挣扎，银弧双手抱住她的膝窝，让她的双腿一线大开，露出那千人骑万人干的烂穴。
　　一个同伴会意，则站在地上，叉腰对空翘起肉屌，但见银弧巨大的银翼在空中盘旋了几圈，忽然捞着烂穴魔女的双腿俯冲而下，将这作恶多端的母畜烂穴重重砸在同伴的大鸡巴上！！！
　　可叹烂穴魔女也算一代豪强，被这一招空中打靶奸的失声惨叫，其赖以为生的烂肉褶肉被大鸡巴从头到尾杀了个通透，只一炮就破开花心，重重轰在了她失去魔力守护的脆弱子宫壁上，奸的她障门被破，魔力四溢乱丢，从此彻底沦为翼族的雌畜肉奴！
　　后来，一代代翼族战士将这一招“打肉靶”发扬光大，百年以来，不知有多少强大欲女高傲的晃着她们那肥穴肉靶，败北于这招只有翱翔于九天之上的翼族战士才能使出的打肉靶绝技！
　　对于这个过分的请求，高傲的女帝却丝毫不慌！
　　“天真！你们以为，这种雕虫小技，能对付的了朕吗？不就是区区打肉靶吗！朕的鬼神级小穴，根本没有一丝被你们打靶击穿的可能！”
　　言昭云擡着肥臀，抖着白浆泛滥的无毛熟穴傲然道：
　　“尽管来吧！朕有何惧？”
　　见女帝如此嚣张，翼人们纷纷看向金乌，这打肉靶绝技最重要的一环，就是背后束缚住熟女的那个人选，此人必须足够强力，不但要时刻防备熟女挣脱他的束缚，还必须在半空中承载着熟女的重量，以高速俯冲的态势，将熟女的肉靶稳、准、狠的砸在同伴的鸡巴上，而眼下最强大的战士，就是金乌了。
　　而这也正中金乌下怀，在方才的第一次交锋中，女帝仅用一只手就把他的鸡巴玩的欲仙欲死，若非她手下留情，自己恐怕早就射精败阵了。
　　金乌正欲雪耻，于是当仁不让走上前，一声战嚎，爆发出归墟级别的强大斗气！
　　然而言昭云脸上却古井不波，根本不把他瞧在眼里！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！陛下！今天让你知道我的厉害！”
　　金乌手臂上肌肉暴涨，一把搂住言昭云两条长度惊人的矫健白腿的膝窝，啪的大力一分，将女帝肥熟的娇躯螃蟹般抱起，那熟透无毛的香滑肉穴毫无防备的贲起凸出！
　　呼啦——呼啦——呼啦——！
　　金乌振起巨大的羽翼，抱着言昭云飞上半空，翼人们纷纷擡头看去，只见半空中的女帝毫无惧色，任由金乌控制着自己的双腿，她银色的长发披在肩上，但在她那一身仙气淬炼下的肥白熟肉在空中成熟美艳的乱颤着。
　　那洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般弹性十足的肌肤，覆盖在既坚韧又熟嫩的腿肌上，形成优雅而匀称的白色曲线，在金乌的操控下，她的双腿一线拉开，两粒屁股蛋子也随之绽放，那肥大的屁股闪烁着丰满的光泽，而在深深的股沟之中的肥美肉鲍，则大方的咧开护穴的肉唇，将红滋滋的性感穴肉完全暴露出来。
　　“谁敢和朕打肉靶？尽管放马过来吧！”
　　言昭云当空冷笑，激发起翼人们的万丈雄心，一个强壮翼人自告奋勇，双手叉腰，翘起大屌对准天空，对金乌点头示意。
　　金乌深吸了一口气，作为翼族最有优秀的战士，他早就将这一招打肉靶练到了极致，但见他抱着言昭云的肉躯在空中盘旋了几圈，不断借助气流蓄积着自己的冲劲，等到冲劲儿蓄满之时，金乌大叫一声，将羽翼展开到了极限，将女帝的开裂屁股中的熟穴瞄准同伴的大鸡巴，突然一个急速俯冲，一道气流包裹着言昭云的肉躯急速下坠！！！！
　　啪叽——————————————————
　　只听一声沉闷的肉响，言昭云尊贵的白虎一线鲍重重砸落在大鸡巴之上！
　　不愧是金乌，身为最优秀的翼族战士！
　　这一招打肉靶不仅势大力沉，而且计算精准！
　　只见同伴的大鸡巴和女帝的无毛熟穴如同活塞与瓶子一般，严丝合缝的扣在了一起！
　　“噢——————————”
　　言昭云发出一声绵长的媚哼，虽然她已经提前用仙力遍布肥臀，然而当那白虎肉鲍稳准狠的砸中了硕大肉屌时，言昭云仿佛感觉心中传来一阵冰山崩裂般的轰鸣，噗滋一声，穴肉绽开，水花四溅！
　　借着这冲刺打靶的凶猛一击，翼人的鸡巴迅速突破了言昭云九曲十八弯的褶皱穴肉，竟一炮撞在了她的花心口上！
　　饶是仙力通神的女帝，也被这势大力沉的冲刺猛击杀的肥臀一抖，小嘴猛然张开，流出口水来。
　　“哈哈！女帝输了！女帝陛下输了！看来即便是陛下，也顶不住咱们翼族的绝技打肉靶啊！”
　　翼人战士们兴奋的嚷嚷了起来！
　　谁知言昭云剧烈颤抖的白肉忽然稳住了，她一点一点擡起头，媚眼如丝的低笑着：
　　“呵………这……这就是你们的绝技……也……也不过如此……朕……朕完全顶得住……”
　　什么？不可能！绝对不可能！
　　天下还没有一个女人，能在他们翼族的打肉靶绝技下如此轻易的恢复过来！
　　天哪！这是何等恐怖的实力，何等耐打的肉靶！何等耐肏的肉穴啊！！！
　　金乌呆呆的看着言昭云，看着她蠕动着肥白的屁股，一点一点的缓解着高空打靶的冲击力，那白虎熟穴竟以柔克刚，不仅靠着幽深的肉腔抗过了大鸡巴杀入穴肉的剧烈刺激，还反过来开始用穴肉四面八方缠住鸡巴杆子，展开了反攻，而那打靶的战士虽然屌大，但无论是斗气还是忍耐力都根本不是言昭云的对手，不过十秒钟，他已经呼哧呼哧的哆嗦着，眼看就要射精败阵了。
　　不好！不能给女帝喘息反攻的机会！
　　金乌猛然意识到了这一点，他斗气大盛，捞着言昭云的膝窝用力上拉，只听波的一声，本已严丝合缝套住肉屌的无毛熟穴将鸡巴杆子豁然吐出，带起一连串淫露骚水！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　挺屌打靶的翼人再也忍耐不住！在言昭云无毛穴脱离龟头的刹那，翘着鸡巴扑哧扑哧射了出来！
　　金乌再次飞在了空中！
　　“哈……哈……哈……你们的打肉靶……对朕已是无用了，还……还要做无谓的努力吗？”
　　地面马上又换了一个翼人！这个翼人瘦瘦的，鸡巴也不粗，但很长，长度惊人！
　　金乌没有理会言昭云的嘲讽，展翼盘旋到顶点后再度俯冲坠落，捞着言昭云的屁股再度砸向鸡巴！
　　噗滋——又是一记稳准狠的落穴！！
　　言昭云不禁发出一声绵长的骚叫，无毛肉屄再度扣住鸡巴，这一次比刚才那一下更重，更快，更猛！
　　出乎于言昭云的意外，细长的鸡巴完美的在她幽深的穴肉中杀出一道血路，瞬间撞在了她敏感的花心上！！
　　“噢噢噢！！！竟……竟然突破到了朕的那里！！！！”
　　好个无双女帝！值此花心被奸之时，忽然仙力灌体，花心一缩，再一沉，波的一声，硬生生以脆弱的花心小嘴将粗硬的鸡巴反压回穴腔之中！
　　这一招乃是言昭云在军妓生涯中防止被奸受孕而锻炼出的巧妙性技，虽然副作用是敏感花心在龟头的过程中被迫潮吹喷汁，但足以防止龟头顶入花心她的胎房内射精播种！
　　哗啦啦——
　　金乌擡起言昭云的肥臀，鸡巴吐出之时，一股接一股激烈的水流凶猛地泄出，剧烈的潮吹把言昭云的阴唇都给冲得大大张开，宛如一朵盛开的肉花！
　　反观那瘦子翼人，已经抖着鸡巴败下阵来！
　　“哈……哈……哈……竟敢轮奸朕……那……那又如何啊？”
　　言昭云擡起被汗水浸湿的额头，傲然道：
　　“就如此而已吗？朕还以为你们翼族的打肉靶有多厉害呢～再来～下一个！”
　　一名矮子翼人龙精虎猛的站在大漠中，叉腰翘起了鸡巴！
　　别看他个子矮，但很壮，鸡巴也粗了足足一圈！
　　金乌抱住言昭云的肉腿再度展翼飞起，俯冲而下，将“肉靶”重重砸向鸡巴！
　　噗滋————又是一声熟长的扣穴声，言昭云的香躯死死嵌在了矮子翼人的鸡巴上，这一次她的穴腔没有被突破到深处，然而矮子翼人的粗鸡巴却把高傲的女帝塞的熟穴鼓胀，被迫发出酥爽的长叫！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　大漠上回荡着淫靡而沉重的性器磨合声和性感女帝的高潮齁叫声！
　　“弟兄们！有机会！咱们轮番打靶！倒要看看陛下的肉屄能扛得住多久！”
　　一个翼人射精败了，紧接着又一个翼人迅速补上空缺，将肉屌追准了言昭云肉汁泛滥的浪穴！
　　等到第二名翼人射精败了，第三名翼人又挺屌奋勇杀向那肉汁泛滥的肉靶穴心！！
　　四十多名翼人轮番上阵，誓要将女帝不可一世白虎一线鲍奸成漏风大洞！！
　　而最强壮的战士金乌则不知疲倦的控着言昭云的肉腿不断盘旋升空，再俯冲落下！
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！
　　“齁齁齁！！！——哈啊——噢噢噢噢噢噢！！！！！！！太弱……太弱了！朕轻而易举就可以将你们全部榨干！给朕狠狠来啊！哈——啊——再来——全都给朕打肉靶——朕要将你们这些废物鸡巴全部榨干！有种奸死朕啊齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　大漠上回荡着言昭云的高潮绝叫！
　　“啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！给朕射——你们这些废物鸡巴——给朕狠狠的射齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　在言昭云的熟透无毛穴的死扛硬顶下，翼人一个又一个败阵射精，一个多时辰过去，好端端一个翼人军团，竟被言昭云榨的全部射精，连一个能顶的大鸡巴都不剩了！
　　“哈……哈……哈……哈……仅……仅此而已吗？朕还……还没有尽兴呢……真是可惜啊……”
　　虽然被干的一对肉奶嗤嗤喷乳，整个肉屄红润肿起，穴缝大开，肉汁涟涟，但女帝仍旧傲然看向射精败阵的翼人，露出胜利的微笑！

第154章 精壮胸肌欺乳肉，畸形怪屌荡仙魂
　　就在这时，一个人影从沙丘后走出，叉腰叫道：“女帝，你可敢接我一记打肉靶么？”
　　这是何人！？
　　在场的翼人们都大吃一惊！
　　然而当他们发现这个从沙堆后走出的高大男子只有凝神境功力之时，都放下了警惕。
　　可笑！可笑啊！咱们翼人战士们至少也是落照境，如此都战不过女帝的熟穴，他一个区区凝神境的二傻子，凭什么向女帝发起挑战？
　　“女帝，我再说一遍，你——敢——与——我——打——肉——靶——么？”
　　就在女帝以一己之力，击败四十余名翼族战士打肉靶绝技，傲气膨胀到极限的这个时间点，饶石没有理会翼人们的嘲弄，再次向女帝发出挑战宣言！
　　“呵呵，就凭你？”
　　言昭云发出轻蔑的冷笑！
　　这个人是哪里冒出来的！失了心疯么？不过是凝神境废物，竟敢向朕挑战？呵呵，想必是仗着自己身材高大健壮，胯下有一条好本钱吧？
　　“当朕是什么人？痴心妄想！”
　　言昭云靠在金乌身上，媚眸半闭，娇喘连连，那双让人血气贲张的巨乳上下起伏，空气中散发着军妓剑仙特有的催情肉香，一波黏滋滋透明乳白色的液体似沾湿了她光滑细腻的足踝。
　　“不……不用你扶朕！看朕怎么教训这不知天高地厚的野男人。”
　　言昭云扭着大屁股，一步步走向那个不知死活的家伙。
　　翼人们形成一个圈子将两人包围住，他们看到女帝挺着不断溢奶的大乳，高傲的捏住这个男人的后颈，老鹰捉小鸡一般，将他拎了起来！
　　啪！
　　饶石当场被言昭云摔了个狗啃屎！
　　“你也配挑战朕？”
　　言昭云一脚重重踩在饶石的脸上！
　　香嫩的脚掌踩的饶石满脸都是沙尘，巨大的屈辱感填满了饶石的心胸，他本是欲火教的至尊教主，竟被一个女人如此屈辱的踩在脚下，实是奇耻大辱！
　　但是为了干翻这倨傲不逊的女帝，便是胯下之辱，他饶石也忍的起！
　　啪！
　　言昭云一脚揣在饶石的肩膀上，将他整个虎躯都揣的飞了起来，一个倒栽葱又栽进了沙漠里！
　　“哼～朕可没工夫陪你这种废物————咦？”
　　饶石这个倒栽葱插入沙漠的姿势，使得他的双腿倒立在外。也让他那惊人巨硕的鸡巴倒勾着几乎顶穿了裤裆。
　　当视线落在那特征显着的性器之上时，言昭云寒霜般的面容忽然停滞了。
　　她轻轻弯下腰，颤抖着将脸凑向饶石的裆下，用细腻的瑶鼻狠狠的嗅了一嗅。
　　一股腥骚之极的巨大阳气瞬间沁入心脾，熏得言昭云玉容一酥！
　　（唔……这股雄壮的味道……）
　　言昭云是识货的，她意识到了眼前这个凝神境废物有着一条极为罕见的凶器！
　　而当她试探着将银手套探入饶石的裤裆中一抓时，言昭云整个高傲的脸庞都仿佛融化了。
　　言昭云一把将饶石裤带扯断，扒下他的裤子！
　　饶石顺势一个打滚，从沙里钻出，甩着一条热气腾腾，黑毛纠缠的硕大肉屌，与言昭云面对面对峙！
　　好粗！好大！好硬！好威风！
　　但仅仅是又大又粗，仍不足以引发女帝的重视，真正让言昭云心痒的，是饶石裸露在鸡巴杆子下的畸形龟头——
　　常人的龟头是个口型，一旦插入小穴就会被穴肉从四面八方缠住夹击，尤其是像言昭云、舒雪柔师徒这种白虎一线鲍，很容易就将定力不足的男人吸的射精败阵，而眼前这野男人的龟头，却是长成了一个畸形的“品”字，除了中间一个大头外，旁边竟还有两个较小的隆起肉瘤，两相加迭，其宽度足足比常人多了快两指！
　　（这种鸡巴……朕……朕倒还没见过！）
　　言昭云心头思忖，想象着与这种畸形怪屌肉战的画面，她很快意识到，如果是这种畸形怪屌插入自己肉穴的话，那大龟头两侧隆起的肉瘤就会将窄小的肉穴一下子撑的涨塞，若是再任由那鸡巴开始抽插，这两个肉瘤就会疯狂刷弄敏感的穴肉，给自己带来的快感怕是比寻常肉棒超出两倍不止！
　　更让言昭云心尖儿发颤的是，她发现这功力看似低微的野男人，在她强大鬼神境气势的压迫下，竟然不怕不慌，他比自己高出半头，此时竟居高临下，用那遍布黑毛的肌肉胸膛顶着自己的肉球！
　　（哼……眼馋朕的大乳头了吗？只要是个男人，被朕的喷奶乳头一顶，没有不心慌意乱，鸡巴不抖的！朕倒要看看你的气势能维持到几时！）
　　不愧是经验丰富的军妓剑仙，对男人各种性癖都了如指掌！
　　言昭云当场挺起肉球，以肥大乳头硬顶饶石黑毛胸肌！
　　在军妓生涯中被玩的拉长肿大的熟女乳头正面击中野男人黑毛胸肌，言昭云确信，这有着畸形大屌的野男人马上就会被自己的浪荡乳头刺激的肉屌乱抖，甚至还会忍不住射出他那雄壮精袋中珍藏的精汁来！
　　谁料饶石竟丝毫不为所动，在言昭云用肿胀乳头进攻他的黑毛胸肌之时，反而是针尖对麦芒，挺起品字形肉屌，堂堂正正的撞向言昭云的肉屄！
　　（天哪！他……他竟然如此镇定，对朕的进攻不闪不躲！朕如果躲了他，反倒丢了气势！）
　　被如此雄壮的鸡巴撞击肉屄，如果谨慎的话本应侧臀相避！
　　但是在翼人的围观下，高傲的女帝岂能丢了面子？
　　（哼！谅你鸡巴虽大，也不过是个凝神境的废物而已！）
　　言昭云心意已定，不仅没有侧臀闪躲，反而肥臀一抖，挺起阴阜迎向饶石的大肉屌！
　　“叭叽————————”
　　随着两人性器的撞击，黏滑淫荡的水声在大漠上回荡开来！
　　——原来好巧不巧，言昭云挺屄迎屌，使得她早已肿胀勃起肥熟阴蒂猝然暴露，被那品字形的肉瘤鸡巴一撞，登时春水漫涌，穴汁狂喷！
　　“齁齁齁！！！区区肉鸡巴——给朕跪下——齁齁齁齁齁齁！！！”
　　言昭云肥臀发力，整个娇躯的重量压向大肉屌，试图迫使对方鸡巴被压软服输！
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋————————”肥白烂熟的乳肉沉甸甸的压在刚硬胸肌之上，肥肿乳头不断溢出乳汁，将那黑胸毛染的一片黏白！
　　“给……给朕跪下……臭鸡巴！朕叫你跪下……齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　正当言昭云憋足了劲狠压肥臀之时，突然惊讶的发现，自己肥美的肉体竟一寸寸的被鸡巴挑起！
　　言昭云被大肉屌顶的被迫踮起脚尖！
　　“齁齁齁？？？不可能——区区一条臭鸡巴的重量——怎敌得过朕的重量——齁齁齁齁！！！！！”
　　更让言昭云心惊肉跳的是，对手的大龟头不知何时已经咬开了她死死下压的蜜穴肉唇，而且正一寸寸朝着她的穴肉深处突进！
　　“唔唔唔？？太大——胀死朕了——你居然敢……将朕挑起来！？齁齁齁？？？？！！！！！！”
　　“别……别得意！！朕自有方法退敌！”
　　不愧是军妓半生，言昭云肉战经验极熟极富，面对大鸡巴的挑穴，她肥臀一拧，使出一招熟穴蠕动，熟透肉穴如同血盆大口般猛吮对手大龟头，这一招极为厉害，因为对手此时势必龟头酥麻而力度锐减，而言昭云则可趁势蠕动穴肉将鸡巴挤出小穴！
　　果然和言昭云预料的一样，野男人的挑刺力度衰减了！
　　然而当言昭云蠕动穴肉试图将鸡巴挤出小穴之时，忽然发出咦咦惊呼，她惊讶的发现，无论自己穴肉如何蠕动，都无法将龟头挤出分毫！
　　“咦咦咦？？怎么回事？朕的小穴！怎么被臭鸡巴吸住了！？噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　言昭云忽然发出一声骚叫，原来是她穴肉蠕动过猛，强行试图挤出鸡巴，反被被大龟头两侧的品字形大肉瘤倒扣住褶皱，刺激的言昭云敏感之极的熟穴当场喷汁！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！原！原来如此！”
　　言昭云恍然大悟，这下她知道这品字形大肉瘤的厉害了！
　　现在，她只能眼睁睁的看着对手用大龟头一寸一寸挑起她的肥臀！
　　“噢！噢噢噢！！！朕……朕被挑起来了！朕竟然被区区……区区一只臭鸡巴给……挑……挑起来了！！”
　　在翼人的围观下，这不知道哪里冒出来的野男人正翘着分量惊人的畸形肉屌，将威严女帝的双脚一丝一丝挑离地面！
　　言昭云的心发颤了！丢脸！实在是太丢脸了！
　　如果被区区一条鸡巴就将自己整个肉身挑起的话，自己可就在翼人面前丢了大脸了！
　　想到此，她双眸寒光一闪，将仙气灌入体内，便要以鬼神境的强大威压将这条肉鸡巴彻底压服！
　　“齁齁齁齁！！！！给……给朕跪下！！！！”
　　谁料在仙气碾向对手虎躯的前一秒，这野男人竟然腰部猛地一冲，畸形怪屌呼啸着杀入言昭云的无毛熟穴之中！
　　“咕咦——————————”
　　言昭云双眸一翻，无比粗硕肉瘤瞬间塞满了她的小穴，饶是她军妓半生，依然被这种恐怖的涨塞感日的当场双脚凌空，一身肥美媚肉剧烈乱抖！
　　“波滋————————”
　　下一秒，鬼神境仙力碾向饶石，然而他早有防备，猛地一招巨龙出水，鸡巴斜向后一挑，不仅及时脱离了言昭云肉屄的碾压，那品字形的大肉瘤还在刷出穴腔之时，挤的言昭云穴肉上的敏感之处如被吮吸一般酥爽！
　　饶石滑步一闪，于毫厘间避开了言昭云的鬼神重碾，虽然被那强大仙力刮到，但他在地上看似笨拙，实则巧妙的连续滚了五个跟头，虽闹得满头沙土，但终于将言昭云的来势全部卸掉！
　　而将他碾的打滚的女帝本尊却为此付出了惨重的代价，此刻这位高傲无敌的女帝，竟站在原地垫着脚尖，挺着饱满丰腴的无毛肉穴，阴唇不成体统的乱抖，熟透蜜汁自穴内狂喷而出！
　　“滋——————”
　　两道乳汁同时从肥肿的乳蒂狂喷而出，只听啪叽一声，言昭云用裹着银白色手套的双手扣住自己肥大的肉奶，揉面团似的激烈揉搓起来！
　　“噢噢噢噢！！！！区区贼子！！！！竟把朕弄得如此狼狈！！！！不好！！！飞了！要飞了齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　在翼人们的围观之下，这刚才还气势十足的女帝，竟然抖着脚尖勉强站在大漠之中没有趴下，喷奶潮吹了足足三分钟之久！
　　丢脸！实在是太丢脸了！
　　区区一个野男人！竟然让朕把脸都丢尽了！！！！
　　就在言昭云好不容易从潮吹中微微缓过劲儿来之时，一个翼人开始起哄了，他单膝下跪，道：“此人瞧来天赋异禀，陛下不会是敌不过他吧？”
　　其余翼人战士听他如此一说，纷纷会意！
　　今日他们四十多名精锐翼族战士竟然被女帝的白虎熟穴全部击败，虽然他们的鸡巴服了，但那征服强大雌性的内心却仍然不服！
　　“陛下！你可敢跟这人打一场肉靶？”
　　翼人们纷纷吵嚷起来，起哄说女帝根本不敢和这个野男人打肉靶！
　　他们使出这拙略的激将法，实际上是故意迫使女帝与这壮汉打一场肉靶，瞧这男人那大鸡巴上面坠着的两块棱形肉瘤，又粗又硬，纵使其功力不济，但贯穴之初势必威力十足，或许可以杀一杀这高傲女帝的威风，也足以替他们翼人出一口气了！
　　然而言昭云军妓半生，对这群翼人的那点心思又岂有不知？
　　但是她也并未直接开口戳穿，一则是她自信自己的熟穴已然天下无敌，在鬼神境仙力的加持守护之下，绝不会败给这么一个宵小之辈，二是经过刚才那一番拼斗，她也对眼前这条畸形大鸡巴颇为屄痒！
　　如果能趁此机会，逼得他全力一战，尽根吞入这条畸形大屌，遍尝其坚硬锋锐，岂不美哉？
　　至于败北的危险……
　　呵呵！败北！？这个字眼根本不在她言昭云考虑范围之内！
　　自那绝世屌修枭殒命之后，这天底下能与自己熟穴一战者怕是早已灭绝了吧！！
　　就连那翼族之神，都败在了自己的军妓仙穴之下，刚才四十多名翼人不自量力挑战自己的熟穴，不也被自己杀的人仰马翻，泄精惨败了吗？
　　这畸形鸡巴就算再猛，又岂是自己举世无敌的小穴之对手？
　　想到此处，言昭云冷眉一抖，气势十足的说道：
　　“哼～笑话！朕怕他？就答应你们一次，且与他打一场肉靶又如何？你！来！抱住朕！飞起来！”
　　言昭云撩起一条肉腿，高举过头，主动将仍处于高潮余韵，汁液横流的无毛穴暴露在外，示意那名强壮的翼人战士过来抱住自己！

第155章 爆乳无防被绑缚，紧抿花唇誓不吟
　　“且慢！女帝，我不需要他帮忙，也可打你的肉靶！”
　　就在这时，饶石发话了！
　　“嗯？你这是何意？”
　　“在下听闻女帝有碧鲸神剑，削铁如泥，天下无敌。女帝陛下可敢被在下捆于神剑之上，以肉身御剑，与在下大战一场呢？”
　　“呵～御剑！？竟敢让朕御剑和你打肉靶？你可知道这碧鲸神剑的厉害！你可别后悔！”
　　听说对手竟然提出如此离谱的建议，言昭云感觉不可思议！
　　这碧鲸神剑与她相伴日久，早已是心意相通，驭使流畅。
　　方才自己被翼人战士束缚住，乃是被动挺起肉屄硬接鸡巴，尚且杀的那些翼人丢精败阵，此时若是让自己主动御剑撞向鸡巴，对手纵是大罗金仙又怎能顶得住？
　　念及至此，言昭云傲然道：“来！你捆吧！朕绝对不躲！”
　　（嘿嘿，这女帝果然是吃软不吃硬，终于上了本座的当了！）
　　饶石对半空猛打了一个响指，幻化出珍藏已久的法宝“缚神索”！
　　这缚神索，正是他方才谋划对付女帝的制胜法宝！
　　这条缚神索乃是饶石在拜雪教圣庭中掠夺而来的鬼神级法宝，和帝都的天下至宝蜃珠，东洲慕容家的波澜光罩，东洲水仙宗已经被姬楚吸收的玄晶法棍，再加上南疆幻海沼泽变异巨根侏儒王的百炼飞爪，以及沉睡在西荒寂寞沙海一座神秘地宫深处的法宝，为当世仅存的六件鬼神级法宝，因其只能用于女子的特殊功效，以女子为主体的拜雪教一直将其珍藏于圣庭之中，直到圣庭破灭，缚神索为饶石所得。
　　缚神索拥有“鬼神皆缚”之能力，饶石曾经对老对手霓裳圣母使出，无论霓裳圣母如何抖奶扭腰，使出浑身解数也无法摆脱绑缚，反而越困越紧，只能撅起肥臀被他肏了个尽根尽底。
　　但是这缚神索并非无敌，只要对手功力比你高，提前以斗气或仙力护体，那缚神索就无用了。
　　因此饶石使出奸计，他先是以肉屌硬挑女帝的熟穴，勾起她对自己这条畸形大屌的肉欲，而后出言激使女帝御剑与他肉搏，其真实意图是要用这缚神索绑住女帝，如此一来即便女帝仙力比他高出一筹，但被缚神索锁住四肢，也定然不是他的对手了。
　　这一招扮猪吃虎，便是饶石算计女帝的惊天谋略。
　　哼哼，言昭云，你竟以无耻浪穴犒赏部下，激发他们灭了我雪巨人战团，既然你不仁，休怪我不义了！
　　本座今日定要在你这一身熟肉上找回场子！
　　然而自以为天下无敌的女帝，却对缚神索的存在毫不知情。在她看来，不管是什么绳，什么索，只要她以鬼神仙气轻轻一崩，便会烟消云散。
　　自枭陨落之后，这泱泱天下，岂有能困得住她言昭云的东西存在？
　　饶石一步步走向言昭云，再次以坚硬的胸膛顶住她的娇躯，让她肥白丰腴的熟美肉躯被压在那碧鲸神剑之上，只见自信满满的女帝背靠碧鲸神剑，任由饶石用缚神索硬生生地将她那巨乳娇躯悬空吊绑起来。
　　不多一会儿，只见言昭云手臂张开被紧缚在碧鲸神剑之上，暗金色的缚神索绕着她娇躯五花大绑，在胸口开了两个圆洞，言昭云那一对怒挺高耸的肥软肉球自两个圆洞冲天怒耸，一对硕大的乳蒂在胸前颤巍巍地抖摆。
　　往下看去，紧系在她腰上两侧各系着一条索绳，顺着她弧线优美的肥臀蔓延到了那圆浑修长肉腿根处，在她那性感之极的性器之处开了一个三角形的口，最后，她的两条尚且裹着残破银色肉袜的美脚被绳索吊在碧鲸神剑两侧，使得言昭云光洁饱满而湿漉漉的白虎熟穴完全外露。
　　如此一个性感十足的虐绑姿势，让在场的翼人们都十分期待待会儿的打靶大战。
　　被如此淫虐羞绑，言昭云面色却是镇定如常，她依旧傲然翘着唇角，摆出一副“朕倒要看看你有什么能耐”的架势。
　　看见女帝沦入自己的计策却一无所知，饶石暗暗好笑，他已经等不及要看看待会儿这不可一世的女帝被他的大鸡巴肏的哭天喊地的骚态了。
　　终于，饶石完成了缚神索的捆绑，现在到了他计划中最关键的一步，也就是为这缚神索注入强大斗气，将其“绑缚鬼神”之力完全激活。
　　这一步极为凶险，因为一旦自己放出斗气，势必会引起言昭云的警觉，若是对方在斗气注入缚神索的几秒内使出强大的鬼神境仙力挣脱的话，自己的一番谋划可就前功尽弃了。
　　因此，现在的关键就是要转移言昭云的注意力，让她彻底迷失在肉欲陷阱里。
　　言昭云似乎有些不耐烦了，此刻她虽然挺着巨乳，鼓起肉屄，即便被绑在碧鲸神剑上，依旧一脸轻蔑的看着饶石，道：
　　“怎么？还没弄好吗？朕可有些无聊了呢。”
　　饶石道：女帝就这么渴望在下的大鸡巴吗，不过这打肉靶必须把你的肉靶弄得再湿一些，否则就算打中了也不好插进去，可不公平。
　　说罢一揽言昭云细腰，一掌糊在了她香滑的肉穴上。
　　“哼，任你诡计多端，对朕也是无用。”
　　尽管言昭云的美穴已经在双方第一次交锋时大泄特泄，足够湿滑，当饶石的大手糊上她的肥大阴唇之时，言昭云不但没有畏惧，反而还感觉终于有点意思了。
　　她现在整个娇躯被牢牢捆在神剑之上，头擡起，双腿叉开，低下头也只能看到一对浪荡的硕大肉奶，看不清楚对手是如何在她的熟穴上抠挖的。
　　言昭云还是感觉到了这强壮男人与寻常之人的不同，他不知使出了什么奇妙指法，细腻的垦开了自己那那溢满肉汁的肉鲍花唇，然后随手用拇指对着自己的阴蒂捻动了几下，就把整个白虎熟穴撩拨成了骚水潺潺的样子。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”言昭云凤眼微闭，放松身体享受着这刺激的指奸，忽然，她感觉两瓣花唇一抖，那按压阴蒂的手指乍然离去，随之两扇阴唇被一个硕大的龟头突兀的挤开。
　　言昭云吃了一惊，睁开眼道：“嗯——不是说好了打肉靶……莫非你……对朕的小穴……等不及了么？”
　　“我只是要把陛下的肉穴弄得足够湿润而已，否则待会儿打起肉靶来会不够爽。”
　　“哼……随你了……朕绝……绝不会输给你……噢！”
　　就在言昭云说话之时，饶石鸡巴一顶，轻车熟路的钻入那白虎一线鲍中。
　　无毛熟穴被坠着两个肉瘤的畸形大鸡巴二度入侵，肥腻肉唇被涨塞挤开，言昭云瞬间起了反应，比起第一次被这条肉屌插屄的惊慌，第二次纳入这品字形肉瘤之时，言昭云已有了心理准备，当那似鸭蛋般大、紫红色的肉瘤轻刮着她那瘙痒多时的熟透肉缝，不时掀开那两片肥美湿滑的花瓣，刺激肉唇内侧的敏感点时，尽管黏滋滋的蜜汁不断地渗出，但她那冰冷的容颜已不至于轻易崩坏。
　　即便是胯下肉穴已经对自己的肉战对手放开了矜持，但女帝的傲气依然保存在脸上，她一脸冰冷的低声媚吟着，俏脸镇定如常，没有露出任何与那不断淫吐骚水的白虎熟穴相匹配的丑态。
　　“陛下，你的骚穴真肥，随便一插居然流出这么多水来！”
　　“嗯……嗯？无礼！少罗嗦！快！这肉靶你还打不打！”
　　“陛下莫急，肥穴还需细垦，不将陛下的熟穴内每一处穴肉垦翻，我是不会冒然与陛下打靶的。”
　　“唔唔？在胡说什么！噢！朕的小穴……齁齁齁齁齁齁！！！”
　　饶石一边以淫词荡语扰乱言昭云的心智，一边细腻的三头赤火屌开垦言昭云的熟穴内每一片穴肉，尤其是那些穴肉褶皱处容易被鸡巴忽略的地方，饶石都要用大龟头一点一点将之垦开，然后正反两面挤刺勾挑，不将其垦的穴肉乱颤，肉汁乱喷绝不罢休，而这一切都是为了让言昭云彻底沉浸在肉欲里，放松警惕，好突然爆发斗气激活缚神索，将这性感熟肉彻底锁死在她最仰仗的碧鲸神剑上。
　　渐渐，言昭云幽深的肉腔被大鸡巴垦开了一条路，那肉瘤大龟头也让言昭云的肥熟穴肉紧紧的含住，这两粒极为粗壮的肉瘤对于寻常女子来说或许太过硕大，但言昭云在军妓生涯中早已被干的熟穴开裂，柔韧度异常夸张的穴肉已做好准备，刚好足以吞没这畸形肉瘤。
　　真可谓棋逢对手，饶石用炽热坚硬似铁般的大龟头细心感受着言昭云肥熟肉穴的饱满，同时亦把那酥酥麻麻软软滑腻的快感扩散到了言昭云的心底。
　　而言昭云则仰着娇躯，挺着屁股，用藕臂勾着绳结，性感小嘴死死闭合，将那如泣如诉般的浪叫荡啼压了下去。
　　“陛下觉得我这大肉瘤如何？”
　　“嗯……嗯……什么……也不过……比别的鸡巴……大一点……如此……而已……”
　　“嘿嘿，陛下小穴里都水漫金山了，还这么绷着脸，是怕在你的属下面前失了面子吧？那么接下来这招陛下可还扛得住吗？”
　　“唔！你胡说什么—— 噢！”
　　就在两人低声耳语之时，饶石忽然出其不意的耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具“滋……”的一声破穴而入！
　　刚才还温柔蠕动的大鸡巴，忽然如此凶猛的肏入蜜穴，令言昭云猝不及防，一声浪叫从齿缝流出，那被缚神索捆住的玉趾骤然弯曲，两条螃蟹般分开的肉腿瞬间僵直，蜜穴里的圈圈熟肉不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出！！！！
　　就在言昭云失神泄身之时，饶石大喝一声，一股归墟境巅峰的斗气瞬间放出，打入缚神索之中！

第156章 炽熟穴肉连遭搅，冷傲反击却被阴
　　“咦咦咦咦咦咦？？？？”
　　高潮迷离之间，言昭云只觉困住手脚的绳索猛然一紧，待到反应过来之时，那绳索已将她一身美肉死死钉在碧鲸神剑之上，言昭云微微用力一挣，竟无法动弹分毫，她冷冷一笑，道：“哼！竟敢暗算朕……你这居心叵测的贼子……太小看朕了吧！看朕如何将你这破绳子打烂！”
　　说罢凝聚仙力，可怕的白色仙芒登时环绕周身，言昭云清叫一声：“区区归于技俩——给朕破————！！！”
　　就在这时，饶石同样放出斗气，控制着缚神索，集中斗气于言昭云硕大肉球的胸部，缚神索骤然缩紧，死死缠住肉球！
　　“咦？？！！！噢噢噢噢？？？！！！！怎会这样？！朕的大奶——噢噢噢噢！！！！给朕破——给朕——齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　只见碧鲸神剑之上，女帝胸前那对熟透的大乳上，金色的索绳死死勒入乳肉，勒的一对肥奶充血胀大，两只粗长乳头翘起朝天！
　　“嘿嘿，女帝，即便是你，也已经动弹不得了吧？”
　　“陛下！您还好吗！”一个翼人感觉出了有什么地方不对劲，踏前一步问道！
　　“你！你们这群废物，别添乱！给朕退下！”
　　言昭云厉声呵斥，在刚才那短暂的斗气释放中，她感知到了饶石的境界仅仅比自己差了分毫，如果翼人们知道自己已经被算计的真相，上前解救的话，势必被此人全部斩杀！
　　危急关头，言昭云处变不惊，傲然道：“你……你不是要打朕的肉靶么？怎么……不敢和朕一决高下了？”
　　“嘿嘿，女帝，你已经是我掌中玩物了，我便是与你打上一场又何妨？今日我就用这三头赤火屌，将你的骚屄肉靶彻底打烂！打开花！”
　　“别信口开河了！”
　　为了保护属下不被这奸恶之人屠戮，言昭云精神一振，以意念催动碧鲸神剑，冲天飞起，只听波的一声，熟穴和大鸡巴骤然分开，畸形大龟头脱离穴口太过迅速，刷的言昭云蚌肉急抖，火辣辣的在空中泄出一连串黏黏的、乳白色的炽熟阴精！
　　“女帝，我看你是屄痒了吧？撅着大屁股飞那么老高干嘛？快下来让本座将你这湿淋淋的骚肉靶打烂！”
　　“贼子，给朕去死！”
　　被绑在神剑之上，晃荡着肥白大肉奶的女帝御剑急速俯冲，双腿大开架着神剑，肥熟肉穴唇瓣咧开，直指饶石那三头赤火屌！
　　砰！
　　当世第一鬼神境高手的仙力与欲火教教主的斗气在半空中激撞，漫天黄沙冲天扬起，一时间狂暴的风沙遮盖了所有翼人的双目，他们只能竖起耳朵，去听那沙尘中到底发生了什么！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　沙尘里传出一连串透着震惊的绵长浪叫！
　　沙尘慢慢散去，翼人们凑头看去，出现的并不是他们想象中女帝大获全胜的景象，首先映入眼帘的是两团雪白如玉肥美软肉！
　　翼人们用力眨了眨眼，才认出那是一对完美的肥白巨乳，甚至可以清晰的看到那两坨乳肉上硕大的褐色乳晕处不断喷射出的潺潺淫汁！
　　粗长的乳蒂被粘稠的乳汁濡湿，显得无比淫靡！
　　随着沙尘完全消散，只见那惊世无敌的碧鲸神剑牢牢插入沙堆，而被捆于神剑之上的女帝，此刻身上只有腰部的衣物还在腰带的作用下勉强遮蔽住身体，大片雪白的肌肤都已经裸露在了空气中，两条丰腴修长的洁白大腿被迫分开成了M字，饶石粗壮的肉棒正在她的白虎熟穴中不断进出着，腰胯撞击着女帝的肚皮，发出阵阵清脆的声响！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　每一记重重抽插，都如同粗杵撞入熟蚌，榨出大量的骚黏肉汁，流淌至言昭云爆硕肥臀的底部，拉成道道银丝自半空滴落！
　　在翼人心中所向无敌的女帝，竟然只一击就被对手打中“肉靶”不说，还被那强壮的男人肏的奶水乱喷，骚水流的满屁股都是？
　　这怎么可能啊！？
　　其中原因，只有性器彼此相连的两人心中清楚！
　　原来方才饶石早已暗暗将斗气凝聚在了龟头之上，借着言昭云半空中御剑飞速坠落的冲势，一招鸡巴突刺，大鸡巴杀入湿淋淋的穴肉，澎湃的斗气朝言昭云熟透的子宫冲去！
　　虽然言昭云仙力已达鬼神境，但却因被缚神索死死紧缚而无法顺畅遍布于周身，如此一来，那熟透无防的无毛肉穴，则成了言昭云仙力难以凝聚的盲点！
　　只见言昭云双目大睁，整个肉穴宛如肉鸡巴套子一般重重嵌在饶石的下体之上，刚才还不可一世的女帝，此刻竟双腿颤抖，被饶石抱住娇躯按在剑身湿吻着红唇，胸前两个大肥乳亦被他激烈的搓揉，两颗似花生米般大的肥大乳头更让他拉长的喷出奶水，胯下蜜穴则是让那巨大的畸形阳具猛烈狠狠冲刺撞击，发出一连串啪啪啪啪的肉响！
　　“齁……齁齁齁…………………你……居然……把斗气……入侵朕的仙宫…………齁齁齁！！！！”
　　这一刻，言昭云不禁想起了七十年前被绝世屌修枭以强大斗气破开不败仙体，入的神魂颠倒最终沦为军妓的记忆！
　　没想到这世上竟然又出现了这般厉害的男人！
　　大意了！她言昭云大意了！
　　饶石的双手如同铁钳一般死死的抓住言昭云的腰肢，粗壮的畸形巨根将来不及合拢的两片肥厚阴唇挤开，插入屄穴的最深处，紧实健壮的古铜色腰胯狠狠的撞击在女帝软嫩油亮的淫熟肥臀上，将雪白的臀肉撞出道道淫靡肉浪！
　　刷！
　　承载了无穷剑意的碧鲸身前突然从地面起飞，带着言昭云的小穴波的一声，脱离了三头赤火屌的攻击范围！
　　言昭云趁机御剑升空逃离了饶石，然而被肏成一个大洞的极品白虎穴却已无法闭合，随着高傲女帝的娇喘声不断滴落淫水！
　　“刚……刚才是朕一时大意……这次……朕绝不会再上你的当了！”
　　噼啪！！霹霹霹啪啪啪啪啪啪！
　　半空中忽然发出一震震耳欲聋的爆响，银色的仙气如闪电般包裹住了言昭云的肉躯，在这当世无敌，鬼神皆接皆惊的至高仙力的守护下，言昭云一声清叱，不顾双腿大开肥穴滴水，晃着大屁股御剑再度急速朝饶石俯冲杀来！
　　谁料饶石举头望天，面对如此可怖的仙力竟丝毫没有闪避的意思！
　　电光火石之间，饶石大喝一声：“缚神索！锁住这骚屄的命门！喝啊！”
　　话音未落，躺在言昭云小腹之下的倒三角绳结忽然动了！
　　只见那绳结忽然有了灵性一般，散开成两条细绳，对准了言昭云的滴水无毛穴！
　　“呵呵，在念叨什么？吓呆了吗？朕要将你的臭鸡巴坐断——给朕去死吧——！”
　　对缚神索特性一无所知的女帝，仍旧气势汹汹的甩着肥大的屁股，裹着澎湃仙力朝饶石鸡巴坐落！
　　然而下一秒钟，缚神索的两端细绳就宛如吐信的灵蛇一般，啪的一下掀开绝世女帝的肥美蚌肉，一招双龙搅水，直取言昭云那因发情而滴水下垂的肥肿肉蒂而去！
　　滋——！！！！！！！！！！！！
　　肿大阴蒂被两条细绳从四面八方死死拴住，而后绳腰狠狠一收，半空中的女帝银牙一咬，一股口水自小嘴喷出，胯下登时淫汁四溅！
　　包裹着言昭云的鬼神仙气登时因高潮而溃散，她那肥大的屁股蛋子瞬间没了防御，露出肉穴的真身！
　　“遭……糟了！”
　　言昭云贝齿紧咬，迸发出一股剑气，想要御剑阻住下冲之势，然而饶石后腿一蹬，矫健的身影却凌空越起！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！休……休要得意！就……就算是用肉体硬接你的蠢东西……朕也不惧！”
　　两位当世强者的臀影在低空展开了交锋！
　　啪的一下，巨大的肉棒如同附骨之蛆一般，再一次次狠的插入汁多肉厚的腔穴，压榨出大股淫水！！！！！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！
　　一声声撞击淫肉的脆响变得越来越频繁！
　　从一开始的啪！啪！啪！到啪啪！啪啪！啪啪！啪啪啪！最后变成了一连串啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的脆响！
　　而言昭云的臀影变得越来越滞重，甚至有几次重重套在了鸡巴杆子上，被饶石抱着屁股连续打桩了二三十下都来不及逃离！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！这……这家伙的滞空时间怎么如此之长！再……在这样下去，朕会遭不住的啊啊啊啊！！！！！”
　　“呵呵？滞空？有陛下这身美肉在，我需要滞空吗？”
　　饶石身影一闪，虎躯如影随形一般，啪的一声，重重压在了言昭云的肥熟肉躯之上！
　　碧鲸神剑微微一坠，随之稳稳擡起，将两人的重量承担了下来！
　　如此一来，碧鲸剑似是成了一张大床，而被绑在剑身的言昭云，则成了饶石身下的熟肉垫子！
　　“啪————————”
　　饶石的胯部狠狠地撞击在言昭云扭动的臀瓣上，大鸡巴噗滋一声，再度碾入她花心深处的软肉！
　　“齁……齁齁齁齁！！！！”言昭云睁大双眼，肥大的屁股微微颤抖着，被大鸡巴死死“钉”在了碧鲸剑上。
　　“噢噢噢！！！人渣！！！有种把朕放下来！！朕要杀了你！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　大漠的半空中，碧鲸剑上下起伏，冷傲优雅的女帝失去理智般的齁叫怒骂着，而趴在女帝肥熟肉体上强壮的男人，则以一次盖过一次的勇猛抽插作为回应！
　　两人就像猿猴抱对一般上下交叠着，当世排名前二的两大高手，竟在蜃珠所开启的另一个时空之中，以彼此引以为傲是性器，做着最原始赤裸的肉搏！

第157章 肉柱大腿盘腰股，十指相扣似恋人
　　饶石催动缚神索，架起言昭云的两条肉柱大腿盘在自己健壮的腰后，胯部碾着她圆润的屁股，如打桩一样回回全根全入，大阴囊也“啪啪啪……”快速抽拍着她肥白的屁股和大腿根。
　　与此同时，他的双手一点一点将言昭云身上零散的衣物剥掉，最后突然刷的一下扯落了她象征着高贵与尊严的银白色的手套，十根手指强硬的闯入言昭云洁白的指缝！
　　“陛下可试过与人恋人一般十指相扣呢？”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！干……干什么？！噢！休想！朕不会让你得逞噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　不管言昭云的抵抗如何激烈，饶石锲而不舍的将手指塞入她的玉指缝隙，不管言昭云使出鬼神仙力如何挣扎，饶石只将粗壮肉鸡巴在她熟穴中狂插猛日，将她凝聚的仙力一次次击碎！
　　一插不成就再来一插，十插不成就再插百下！
　　即便化身为魔鬼，也要用一次又一次的大屌冲刺，将这世上最强大的雌性征服！这，就是他饶石内心牢牢坚守的信念！
　　在这苍茫大漠，莽莽黄沙之上的苍穹中，仿佛一切声音都消失了，只听得男人的一次又一次的狂攻怒吼和女帝的一息媚过一息的苦守浪啼！
　　就连强大的女帝，也在如此狂野的，没有一丝掩饰的大鸡巴深奸之下，露出了柔软娇弱之态！
　　此刻的言昭云，与昔日那个月宫天空中榨干翼族之神，那个万军丛中斩杀猩红独眼，那个冷冰冰抱着肉弹猎魔人出现在白塔之上的女帝，完全判若两人了！
　　这一刻，她言昭云不再是女帝，不再是举世无敌的鬼神境剑仙，而是一个被人扣开十指，狂奸征服的军妓肉屄而已！
　　当感觉到对方黑毛遍布的肌肉胸膛深陷进自己白软的乳肉，那充满雄性味道的强大重量压的她乳尖儿都又歪又酥，言昭云感觉自己几乎快要窒息了，她的手指紧扣着对方的手指，似是挣扎，又更像是在回应，而这短暂的纠结挣扎，随着言昭云的一声浪呼，融化在了饶石闪电般砸落的鸡巴之下。
　　咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋！！！！！！！！
　　齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！
　　饶石健壮的小腹伴随着抽插的动作，一下一下地撞击着言昭云的臀部，发出啪啪啪的肉脂撞击声，艳光四射、似熟透苹果般美艳尤物言昭云被杀的惊叫连连，两条美不胜收的玉腿被缚神索绑在饶石身后，根本无法闪躲分毫！
　　在四百来下狂风暴雨般的的猛奸之后，饶石终于在女帝一次又一次的高潮之中，迫使她与自己十指相交，如同温柔恋人般的牢牢扣在了一起！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！朕要杀了你——杀了你齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　围观的翼人们还不知女帝被暗算了，他们看到女帝吃瘪，都十分兴奋的撸起了鸡巴！甚至有翼人飞了起来，从上往下围观女帝挨肏的浪荡样子！
　　“快看！女帝陛下的肉靶子快遭不住了！快看哪！”
　　见翼人们围观了过来，饶石忽然想到了一个点子。
　　“女帝，今日我要你颜面扫地。”
　　“齁齁齁！！！你！你想怎样！朕绝不会再出丑！齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“都被奸成这副样子了，你说这话，自己信吗？”
　　饶石大喝一声，澎湃的斗气从龟头肉瘤尖端打入言昭云的穴壁，而后传导到了她敏感的小腹之中。
　　一股巨大气流凝聚在了言昭云的菊花蕊上！
　　“齁齁齁？？？？朕的肚子好涨……你这人渣……要干什么……齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“呵呵，陛下，感觉肚涨的话……放出来就好了。”
　　“什么……你！！！”
　　言昭云突然意识到了饶石是在逼迫自己放屁！
　　“你这人渣……竟敢逼着朕当着属下的面……朕……朕饶不了你……绝对饶不了你……你……人渣！朕要杀了你……你死定了……齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　言昭云宁可默默挨肏，也绝不允许自己当着属下的面放屁出丑！
　　高傲的女帝这下可真的慌了神，大汗淋漓极力催动仙气，拼命用凌乱的仙气护住菊门，想要将斗气压回小腹！
　　然而两人境界差距本就不大，在这般狂奸之下，言昭云纵有鬼神之术，也早被大鸡巴日的仙魂颠倒！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　饶石发起狠来，一连串急速的落屌猛肏，每一次都重重让鸡巴打在肉靶心，饶是言昭云肉屄肥厚多汁，也被这不要命的打肉靶插的魂飞魄散，浪水喷了又喷，上下小嘴高潮浪叫！
　　更可怕的是，任她怎样晃动大屁股，都躲不过饶石如影随形的大屌，每一击都重重打在花心上！
　　齁齁齁！遭…………朕的屁眼！噢噢噢！！！不行！！！坚持不住了！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！
　　“噗————！”一声下流的放屁声从昭云的屁眼里传出！
　　“噗——噗噗——噗噗噗噗噗————————————”
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗——————————————”
　　“女帝陛下放屁了！快看呐！陛下被大鸡巴奸的放屁了！”
　　“齁齁齁！！！你们不要看！！快走开！不要看朕啊齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　言昭云被奸的屁声连连，巨大的耻辱感将她的一切高傲优雅粉碎，随着屁眼的扩张，胯下那白虎肉屄的穴肉也有规律的收缩着，本就极熟的阴道此刻更是紧紧地箍着这不肯停歇的三头赤火屌！
　　就在此时，一股异样的感觉从遥远的彼岸传来，苍穹中闪烁着幽兰色的光芒，饶石一愣，意识到蜃珠的能量所剩无几了！
　　“没时间了！你这烂屄母畜！吃我一招浓精灌穴！”
　　饶石大喝一声，五指深深陷进言昭云白软的手背，胸肌死死压住她喷奶的乳球，屁股闪动的只能看到残影，畸形大屌顺势张开马眼，吐出一波又烫又浓的精液，彻底焖熟了言昭云成熟已七十余年的腔穴肉褶！
　　“咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！”
　　“噗嗯～噗噜噗噜齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　就在言昭云齁齁浪叫的那个瞬间、忽然有一种奇异的光芒照彻了头顶的天空！
　　仿佛天一下子黯下来，乌云四起，然而转瞬就有闪电下击，将整个沙漠劈开——呼啸风起，飞沙走石猎猎作响，一束光纷扬而起，将饶石卷向虚空。
　　聚集在半空中的所有翼人，不约而同地擡头惊呼！
　　那样几可颠覆天地的力量终于过去，天色只是一暗便重又放晴！
　　七色旋风渐渐散开，漫天沙尘渐渐散落，露出了风暴中心的女帝本尊！
　　但见言昭云白眼大翻，淫舌外吐，软嫩肥厚的两瓣阴唇抽搐着，哧哧的喷射出一股股骚黏的淫蜜，肥熟的娇躯如同一滩烂肉一般绑在碧鲸神剑上，一缕精液从肉屄深处缓缓流出，肥厚的阴唇也在急促的呼吸中一开一合，这美艳女帝刚才还紧凑柔韧的的肥厚阴唇，此时居然垂在阴埠下面，卷起一块巨大的褶皱，这般烂卷的阴唇，简直是被干过千百次的妓女一般，让人简直不敢想象！
　　在翼人们呆呆的盯着言昭云凝望之时，蜃珠的能量终于耗尽了，在天穹的顶端，通往另一个次元的传送门缓缓关闭，而那位导致至尊女帝的无毛肥穴弄的胡满浓精的始作俑者，已然回到了主次元的大魔殿之中！
　　与此同时，主次元，西荒，月宫。
　　身披银色睡衣的女帝从一场焖熟绵长的春梦中惊醒，睡眼惺忪之中，玉手朝胯下一探，只觉春潮肉露涟涟翻涌，银白长袜勒住熟透腿肉，从袜根湿透倒了优雅的足踝。
　　“朕……这是怎么了……”
　　言昭云，脑海中回荡着那令她脸热屄痒的梦境。
　　幽兰色的火焰在漆黑的夜空中闪烁，一个雄壮男人的晃荡着坠着两块肉瘤的畸形肉屌，朝着她一步一步走来。
　　半空中，自己被他捆在碧鲸剑上，光着硕大的屁股，一次又一次的用肥熟的白虎一线鲍向他发起冲锋，然而，一次又一次的被他杀入花心，遭到羞愤欲死的可耻惨败。
　　回忆着这个荒唐而刺激的梦，言昭云不明来由的心尖儿发烫。
　　几许呢喃之后，在这西荒月宫之中的帝寝之内，白日里高高在上的女帝偷偷掰开两条肉腿，翘起了那熟的滴水的肉屁股，将一张烂湿肥熟的无毛肉穴暴露于月光之下。
　　玉手虚掩之下，一粒熟透的肥肿大肉芽，水灵水灵的晃荡着。
　　“嗯————”
　　但听帝气啼转，仙魂呢喃，咕滋咕滋的穴汁泛滥声中，那溢满狂野抽插的遐想，渐渐湮没在这漫长而炙热的自慰夜晚。

第158章 黑丝圣女堕魔道，雪衣双姝何处寻
　　当饶石从蜃珠彼端回到大魔殿之时，却惊讶的发现，被他委以重任，负责看守舒雪柔的肉鞭尊者裸着一身肥肉，倒在地上。
　　“教主……救……救救俺……俺……噢……噢噢…………”
　　饶石冷冷问道：“舒雪柔呢？”
　　“那……那婊子……联合无嫣小妮子暗算我……她……她们已经跑了……教主……救……救俺……属下喘不过气来了……”
　　肉鞭尊者变色惨白，胯下那条肥肉巨鞭不成器的哆嗦着，他依靠吞噬各种烧烤肉鞭好不容易恢复凝聚的精汁射的遍地都是。
　　饶石冷冷的看了他一眼，忽然转动了一下金座上的烛台。
　　片刻之后，一个身披欲火教丝衣，双乳镂空，两粒乳头刺着银针，下身未着片缕，仅裹着黑色火焰纹路长袜的女子，从殿门走入。
　　“教主！”那女子毕恭毕敬的双膝下跪，翘起白花花的屁股。
　　饶石指了指肉鞭尊者：“少玄，这蠢材废物就当作备用精库，交给你调教了。”
　　“是！教主！”
　　昔日拜雪教的圣女少玄碧色的眸中闪过一丝兴奋之色，她走到肉鞭尊者面前，念起咒语，一股力量轻而易举将他肥胖的身躯凌空托起。
　　“从今以后，你就是本圣女的精库了哦～听懂了吗？胖猪！”
　　“不要！不要啊！！教主！求求你再给属下一次机会！属下不愿做那肉奴精库啊啊啊啊啊！！！！！”
　　肉鞭尊者的惨叫声渐渐远离了大魔殿……
　　第二日夜，大魔岛秘密地牢之中。
　　一个肥胖如猪的男奴被绑在十字祭坛之上，他贪婪嗜食的香肠大嘴套着一个刑套，一条沾满女子穴汁的薄丝黑手套塞在他的嘴中。
　　一位双乳镂空的黑纱女子半蹲在他肥胖的胯下，张着性感的红唇，肉鞭尊者的肥大肉条塞满了她小嘴。
　　而这位昔日贵为肉鞭尊者，今朝成为精库男奴的胖猪，此刻正惨叫着挺耸着肥胖的肉鸡巴，完全沦陷于黑纱女子的吮屌攻击之中，发出呜呜咽咽的惨叫。
　　四名堕落的拜雪教黑丝女使兴奋的围绕着这名女子，齐声恭贺道：
　　“恭喜少玄大人得到教主信赖，再添一男奴！”
　　少玄并未理睬诸女，只是摆着螃蟹脚半蹲着，晃荡着那两瓣发育成熟的丰美屁股，裸出拜雪教圣女那标志性的充血勃起的肥大阴蒂。
　　一个小巧精美的精铁阴环，刺在了那肥肿的阴蒂之上。
　　这刺激的她那肥大阴蒂日夜勃起流水的锁阴环，便是少玄堕落臣服于饶石的证明。
　　咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——
　　咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——
　　咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——
　　少玄眯缝着眼睛，贪婪的吞食着男奴的胖屌。
　　不一会儿，只听那男奴发出一阵低沉的吼声。
　　“噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧”
　　沉闷的射精声在少玄的小嘴中爆发。
　　她的香腮随之骤然鼓起。
　　四名堕落女使兴奋的看着少玄。
　　只见她雪臀一颤，波的一声将胖屌吐出，然后迅速仰起头。
　　咕咚——咕咚——咕咚——咕咚——咕咚。
　　一连数口，将那新鲜喷出的精汁吞入腹中。
　　少玄闭着眼睛，深情品味着这入腹精汁的腥臭与滚烫。
　　她那半蹲的螃蟹脚也随着娇躯微微颤抖着，微弱滋滋滋滋之声在她胯下响起，一股阴精竟如尿尿般喷出肉穴。
　　良久，少玄才张开红唇。
　　白花花的精汁瞬间溢出唇角——
　　而后很快被她红舌卷回。
　　少玄满足的将精汁咽了下去，对堕落女使们说道：
　　“你们听着，舒雪柔和无嫣跑了，教主刚刚搬下教旨，有谁发现她们踪迹的话，赏一个归墟境的男奴。”
　　多谢教主大人恩赏！
　　女使们兴奋的朝少玄行礼。
　　与此同时，千里之外的东洲水仙宗。
　　一个裸着巨乳的熟母卧在鲸居的软榻上，凝聚仙力，神色凝重的念出一道仙咒。
　　那是她与欲火教总坛约定联络的讯号。
　　“发生什么事了？”一个小胖子从背后握住她的一对大奶，炙热温柔的搓玩。
　　沉寂半晌，巨乳熟母低叹道：
　　“哎——唔——好人儿，别……别乱来！舒雪柔……正在被欲火教的人追杀！”
　　“什么！”
　　小胖子面色一变，我师傅怎么样了！你快给我说清楚！
　　“你自己看吧。”巨乳熟母凝聚出一个法咒，一面水镜出现在小胖子面前：
　　水镜之中，跃然而出的是雪国极北的沧浪海，但见黑浪滔天，暮云四合。
　　在靠近雪国大陆的这一端，一座小舟搁浅在海岸边，在这小舟的沧中，正有两具赤裸的娇躯白鱼般激烈缠绕在一起。
　　一女丰满熟美，晃荡着吊钟巨乳，肉腿大开，主动用那挂着精斑的白虎一线鲍紧夹着对方的嫩穴。
　　另一女则任由与其年龄不相当的肥肿阴蒂被对方顶在身下，嫩穴汁液涟涟的反噙住对方的白虎穴，彼此激烈的摩擦着。
　　“无嫣……给我……快狠狠磨我的小穴……痒死了……唔……精液在肚子里烧的发疯了啊——”
　　“嗯……雪柔姐……慢一点……哎——不要捉人家的阴蒂——那里是人家的障门啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　水镜的画面转瞬而变，自海岸另一端的大魔岛上，十几艘黑色的大船扬帆起航，循着二女的肉香追捕而来。
　　“这些家伙……竟敢欺负我师傅！”
　　小胖子沉下了脸，黝黑的手指紧紧攥在了一起。
　　“要不要我出面替你集合仙盟，远征魔窟？”
　　爆乳熟母用粗大的乳头刮蹭着小胖子的后背，低头附在他的耳边，低声吟喃着。

第九卷 堕落圣女篇

卷首语
　　本卷标题：《堕落圣女篇》嗜精如命的纯白圣女为蓄养精奴主动献出障门，被教派的仇敌用阴环锁住肥大阴蒂，一路吞精潮吹追捕肉汁泛滥的巨乳仙姬

第159章 雪国深窟路漫长，谁家仙子熟穴香
　　巍巍雪山兮，匿有深潭。
　　深潭之下兮，无底魔渊。
　　其渊之深兮，岩浆回旋。
　　矮人之国兮，辉煌灿烂。
　　穴居人奸兮，黑雾蔓延。
　　其战之苦兮，竟四十年。
　　大厦将倾兮，何日终点？
　　大厦将倾兮，何日终点？
　　这首出自雪国吟游诗人的小诗，道尽了无底魔渊深埋的一段历史。
　　从雪国中部的冻土原野钻入深窟，沿着无底魔渊坎坷的小路蜿蜒而下，道旁怪石嶙峋，犬牙交错，时有巨石突兀横斜，挡住去路，两旁的河床上流淌着滚烫的岩浆，像是热气奔腾的血脉一样，浇筑了这漫无边际的地底国度。
　　越是深入下去，那来自雪国冻土的霜冷气息，就显得越发淡远模糊起来。
　　在这无数的怪石、歧路、岩浆、以及绚丽的火浪之中，隐藏着一个代表着矮人王国辉煌文明的城市——炎泉城。
　　炎泉，是守旧、古板而又倔强勇敢的矮人们的生命之泉。
　　数百年来，矮人们世世代代居住于这个由一处深藏在岩浆中的地底温泉所滋养的地方。
　　围绕着炎泉，矮人以精良的科技，造就了这么一座华丽的城市。
　　然而，在光华帝国75年的秋季，这个矮人王国的圣城，却被他们的死敌——阴险狡诈的穴居人部落包围了。
　　一支数量过千的穴居人战团，在饶石教主的左膀右臂，穴居人王“一沾瘫”的率领下，不断挖掘地下隧道，悄然逼近了炎泉城。
　　而陶醉在一场盛大节日的矮人们，甚至没有发觉它们的存在。
　　酿造精良的啤酒麻痹了矮人们的神经。
　　有两个精锐穴居人刺客，轻而易举的骗过了边境线上的矮人守卫，出现在了炎泉城的近郊。
　　这两个穴居人乃是一对兄弟，哥哥叫做咕噜，弟弟叫做嘟嘟，弟兄俩都是穴居人中敢打敢拼的精锐猛士。
　　近年来，人族与矮人联姻频繁，而与之敌对的穴居人则专挑护嫁车队下手，在一次袭击中，弟兄两个凭借巧妙的配合，硬生生的在六个强大的落照境人族护卫的守护下，将四名人族新娘抢回洞窟中，这四名备孕完好的巨乳新娘，瞬间沦陷为穴居人蓄养的产奶乳牛。
　　而屡立战功的咕噜与嘟嘟，也得到了一沾瘫的青睐，它们被派遣承担此次偷袭炎泉城极重要的侦察任务。
　　正当弟兄俩准备找机会潜入城中寻找城防的薄弱之处时，却被一个浑身散发着雌熟气息的巨乳美女钩住了眼睛。
　　那是一个千娇百媚的人族美女，她正斜靠着一块大石上，媚眸半闭，娇喘连连，月白色的裙衣破乱不堪，胸前胀鼓鼓的两团吊钟巨乳高高凸起，皎白的乳肉从肋下膨胀溢出，一晃一晃，展露着惊人的肥硕。
　　两个穴居人悄悄潜伏靠近，但见那人族美女粉脸通红，素手探入股间，褪下短裙，将裹腿白袜拉下膝盖，露出光溜溜的一粒大肥臀，她擡起一条肉脚，握着一根不知从哪里捡来的钟乳石，倒转过来，用圆润的石头对准小穴，噗滋一声插进了肉屄里。
　　从无毛小穴中狂涌而出的雌熟肉汁，刺激的两个穴居人胯下之物爆起。
　　“嗯……嗯……嗯……不行了……姬楚……你在哪里……快来奸死本宫啊啊啊！！！！”
　　就在这人族美女自慰濒临高潮之时，只听屁股后方一声怪吼，名为咕噜的穴居人怪叫袭来！
　　人族美女后背一凉，已被咕噜抱住屁股。
　　然而咕噜绝对想不到的是，眼前这个肉汁泛滥的巨乳美女，竟是一个归墟境后期的绝顶高手！
　　“啊！！畜生！！”
　　巨乳美女很快从惊慌中回过神来，大屁股一甩，一股巨力险些将咕噜甩飞！
　　咕噜死命咬紧牙关，以降伏母马的方式死死抱住她的大屁股蛋子，即便是整个身子都被臀影带飞也绝不松手！
　　巨乳美女一声大叫，大肉尻猛地一沉，直接将咕噜坐进了土里！
　　可怜这身材矮小的穴居人，直接被高挑肉感的人族美女一屁股坐了个半死！
　　巨乳美女一声冷哼，正当她准备下手彻底结果这不自量力的穴居人时，头顶忽然炸响一声怪吼！
　　只见一团黑影从岩洞的穹顶上哇哇大叫，朝着巨乳美女肥美的肉躯居高临下扑来，咣当一下骑在了她的后背上！
　　这一下，正是咕噜与嘟嘟打劫人族商队的惯用招数，由咕噜吸引住护卫的注意力，再由嘟嘟突然杀出，骑上守卫的脖颈，咔嚓一下就能将他的脖子扭断！
　　然而这功力高强的巨乳女又岂是普通人族护卫可比？
　　只见她膝窝微微一弯，矫健的肉腿一个劈叉，竟已将这沉重的坠力卸下大半，但是正当她想要甩开骑在背上的嘟嘟时，忽然咽喉一紧，修长的玉颈已被嘟嘟死死勒住！
　　这一招正是穴居人的绝技！空中锁喉杀！
　　对于归墟境的人族美女来说，若在平日，这锁喉杀又怎能奈何的了她？
　　然而此刻，澎湃的仙力在她的肉体上乱窜，也不知是哪位高人，事先重创了这位仙力足有归墟境后期的巨乳熟女，这才给了两个穴居人可乘之机！
　　“齁齁齁！齁齁！齁！！！！！”
　　巨乳女的脖颈被嘟嘟死死勒住，涨红了脸奋力挣扎！
　　“咦咦咦咦呀呀呀呀！！！！！”
　　蜗居在地底的穴居人习惯了用双手拔住岩洞的顶部爬行，早就锻炼出强有力的双臂，用它死死勒住巨乳女的脖颈，可怜巨乳女在人族中也算是一代宗师，此刻竟然被一个小小的穴居人勒的眼冒金星，四肢酥软，片刻后便已支持不住，一屁股跌倒在地！
　　背后的咕噜一个打滚，从她臀下钻出，飞身而上，死死按住她凌空乱踢的肉脚！
　　而嘟嘟则用手指卡住她雪白的脖颈，那两颗深深陷入脖肉中的大手使劲用力咬合！
　　“齁齁齁！！！你们！我！齁齁齁！！齁……齁……！！！！！！”
　　巨乳女四肢剧烈的抽搐了几下，竟被这暴力锁喉勒的窒息晕厥！
　　是时候了！
　　嘟嘟兴奋的一把撕烂浑身上下唯一的遮羞物——与它们那硕大鸡巴完全不符的窄小裆布，甩着一条硕大的鸡巴，一炮干进了巨乳女的小嘴中！
　　咕咚！咕咚！咕咚咕咚咕咚咕咚！！！！
　　超大量的精液在巨乳女的小嘴中咕咕乱射！

第160章 鸾凤伤重遭欺弄，野屌趁虚入肉尝
　　“咳！咳咳！！！！”
　　巨乳女被巨量白精呛的醒来。
　　她一掌打翻嘟嘟，爬起身来，晃荡着肥熟的吊钟巨乳，想要斥骂这两个禽兽，但是刚一张嘴，嘴角居然流出一大串白灼的液体！
　　那充满穴居人屌骚味的腥臭白精，对于人族女人来说，正是致命的春药！
　　“齁齁齁！！！！你们居然给本宫灌下这等脏物，我……我要杀了你们！”
　　巨乳美女虽然表面刚强，但从她体表乱窜的仙气可以看出，其肉体状况已然十分不妙，不过是在装腔作势而已！
　　“呀呀呀呀哈哈哈哈哈！”
　　两个穴居人甩着丑陋不堪的俗物，狞笑着向巨乳女靠近！
　　“你！莫非你们敢对本宫无礼！？噢！快滚开！喝！哎哎哎哎！！！！！！”
　　未等巨乳女聚集仙力，两个穴居人居然使出一招极度诡异的肉体合击。
　　只听啪啪声响，那身材丰满高挑的人族美女居然已经被两个矮小的穴居人夹在硬邦邦的肌肉中间，咕噜蹬腿腾空，以双腿夹住巨乳女腰身，再用双爪一下子将美女的大肉球挤的爆胀出衣，露出葡萄大的乳头，背后的嘟嘟更是过分，它竟然一跃而起抱住巨乳美女的肥圆肉臀，一根俗物直接嵌入了她双腿之间！
　　巨乳女撅着屁股奋力抵抗，但她的白裙已被撕烂，几片残碎布料挂在腰间，肥厚大腚完全暴露了出来，白花花的肉浪震颤翻涌，肥臀上沾满了汗珠，高高撅起的蜜桃般的臀瓣中心，是一张被穴居人的肉鸡巴挑开肉唇，可耻地吐着浪液的无毛浪穴！
　　“呃——！你们……啊啊啊啊！！！！！”
　　巨乳美女娇呼抗拒，可是她娇媚的声音，让两个穴居人那赤条条的大肉棒更加雄起！
　　巨乳女雌熟肉臀所散发出的媚香，诱的抱住她大屁股的嘟嘟火热的肉棒陷入其双腿之间，在她滑腻的肉缝内侧来回磨蹭，蜜穴不断吐出亮晶晶的粘液，从阴唇上流了下来。
　　嘟嘟像是得到鼓励一般，更加激烈地耸动着下体，用大肉棒肆意辱弄上端突出来像大小形状似樱桃状阴蒂，阴囊亦不断地撞击着她肥熟的肛门！
　　（遭……糟了！本宫的白虎一线鲍，对这种大鸡巴最是没有抵抗……）
　　“刺啦——”
　　衣衫被咕噜撕烂，雪白的吊钟大奶直接弹跳而出，其紫葡萄般的赤裸大乳头之诱惑淫荡，任何雄性都会忍耐不住！
　　咕噜将美女双手铐住，这样一来，巨乳女被迫娇躯弓起，两粒大奶瞬间怒挺，嘟嘟则抱着她屁股用鸡巴挑开白虎一线鲍就是一撞，无毛熟穴被异物入侵，巨大的刺激刺激下，巨乳女大量奶汁滋滋射出，喷的满地都是！
　　咕噜在前面揉搓着巨乳女的肉球，忽然对着两粒葡萄狠狠一搓，巨乳女“哎——”地一声羞叫，伴随着乳尖传来的剧痛，直接被虐到狂喷奶水！
　　吸溜～吸溜～吸溜！
　　咕噜顺势将头埋在她那咕滋咕滋喷奶的大乳之中，双爪攥住那沉甸甸的乳根，大嘴对准两粒冲天大奶炮猛然嘬了上去，巨乳美女瞬间被吮的扭腰翘臀，连连哀叫！
　　如此一来，嘟嘟的大鸡巴更是毫无阻隔，轻易地深入白虎一线鲍狂猛乱顶，每一次抽拔，都能刮出白沫般的浆液，每一下深顶，到连带着把两片肥熟的小蚌肉翻的稀里哗啦。
　　三十来下之后，它插屄得力道越来越大，顶到深处时，还用那肮脏的大鸡巴鸡巴在花心口用力的碾磨。
　　巨乳女顿时浑身打颤：“啊……啊……要死了……好……啊……不行……本宫要……要丢……了啦啊啊啊啊啊！”
　　巨乳女被迫以凌乱仙力收缩肉腔，拼着体内仙力失控，也要将入侵的大鸡巴挤出去！
　　眼见强攻受挫，阴险狡诈的穴居人另辟蹊径，用膝盖将巨乳女试图夹紧的玉腿顶开，大鸡巴狠戳在她的无毛肉唇上。
　　这下子巨乳女动弹不得了，因为她一动，大肉棒就顺势往屄洞里滑！
　　巨乳女再度试着紧缩肉唇抵御鸡巴，无奈肉屄被浪水打的太过润滑，越是紧缩只能让大鸡巴勃起得越爽，再加上双球被身上那穴居人不断吮吸喷奶，巨乳女几乎丧失了最后一丝理智！
　　嘟嘟却不给她喘息的时间，它狠狠的吞了口水，大肉屌神勇非凡，迫不及待地再次向巨乳女无毛熟穴发起冲刺！
　　巨乳女惊得张口欲呼，却哪里叫得出来，被穴居人对正无毛熟穴，用力的向前一挺，只听滋的一声，肏了个尽根到底……
　　可怜平日里一个高高在上的仙家宗主，在肉欲泛滥，无法控制体内仙力的情况下，竟被一个低贱的穴居人趁虚而入，奸入花穴胡插乱日！
　　嘟嘟托住巨乳女两条肥美的玉腿，感受着自己的鸡巴被她那无毛美屄夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，对于它这种蜗居于地底的穴居人来说简直难以想象！
　　那紧凑穴肉的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令它再也无法忍耐，于是扶着巨乳女的纤腰，大肉屌一出一入，又是一入一出！
　　粗硬的家伙把肥滑的穴肉挤开，发出嗤嗤的摩擦声，大鸡巴拔出又翻出一片穴肉，柔嫩的无毛熟穴被穴居人凌乱肮脏的阴毛燎刺着，巨乳女喘着粗气齁叫着，被奸的娇躯发抖，淫水汩汩流出！
　　“啪啪啪……”嘟嘟抽插越来越快，下腹不断撞击着巨乳女肥白的屁股，熟屄的穴肉已已经被大鸡巴掀的翻卷起来，高傲冷冽的人族美女，竟然被一个肮脏丑陋的穴居人奸的一败涂地！
　　巨乳女惨叫连连，她只觉屄内的肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她有一种要魂飞天外的感觉。
　　“……噢……噢……噢……”巨乳女身体颤抖着，美目变得失神，丰满的大肉球急剧起伏，喘息越来越急。
　　忽然，嘟嘟双腿一蹬，死死抱住巨乳女丰满的肉体，跳动的肉棍插入巨乳女熟穴的最深处，一股股滚烫的精液喷薄而出！
　　“啊……噢……快停下……烫死本宫啦……啊啊啊！”
　　巨乳女被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快！
　　正当巨乳美女即将彻底沦为两只穴居人的胯下乳牛之际，一泓白影自后方袭来！
　　咕噜和嘟嘟愕然回头，映入眼帘的是两条裹着冰花纹路的雪白长袜的颀长美腿！
　　那美腿的主人是一个年轻的女子，她默念仙咒，周身散发着耀眼的纯净之光，但见六朵冰花自她浅浅凸起挺翘乳尖冉冉上升，跃出纯白的护胸奶布，嗖嗖腾空而起，直截了当的往两只穴居人胯下万恶的肉鸡巴上锁去！
　　两兄弟发出野蛮的嚎叫声，它们可不是任人宰割的野兽，瞬间祭出足有落照境后期的强大魔气，与六朵冰花当空对撞！
　　半空中发出清脆的能量撞击，冷冽冰花与炎热魔气的碰撞激发出漫天的水雾，瞬间遮住了所有人的视线，等到水雾缓缓散去的时候，两个强大而野蛮的穴居人，已然瞠目结舌，被封印在彻骨的寒冰之中！
　　“雪柔姐！快走啊！我的仙力已经被少玄破掉了大半，这个法咒支持不了多久的！”
　　纯白的仙女一个踉跄，上前扶起被奸的肉汁泛滥的巨乳美女，两女相互搀扶，朝炎泉城的方向逃去！
　　“你确定，舒雪柔和无嫣那小妮子，是往这个方向逃了吗？”
　　此时此刻，在距此十里外的地方，薄纱遮股的堕落魔女饶有兴趣的用黑丝肉脚玩弄着穴居人王的胯下肉物，戏谑的问道。

第161章 冰雪圣女相争竞，大蒂对撞水汪汪
　　在深渊魔窟之中，水源是极度稀缺的资源，而炎泉，则正是整个炎泉城的生命之泉。
　　一百年前，这处炎泉由活跃在雪国地底的矮人王室所发现，精于建筑学的矮人们，围绕着这座天然的地底温泉，开凿出四通八达的甬道，如同串联肌体的血脉，勾连着无底魔渊的四肢百骸，铸就了矮人王国的辉煌。
　　然而真正让炎泉城兴旺发达的，是四十年前矮人王国与陆地上的人族的通婚。
　　四十多年前，雪国西部的穴居人部落在与欲火教的斗争中战败，不得东迁至无底魔渊。
　　阴险狡诈的穴居人，与世代生活在这里的矮人展开了一场旷日持久的战争，史称“深渊魔战”。
　　穴居人是一个天生残暴狡猾，进攻性极强的种族，入侵无底魔渊第一战，就团灭矮人精锐“火龙炮兵团”，给矮人王国带来了沉重的打击。
　　不过矮人王国也不是吃素的，他们重振旗鼓，先后在三个大型战役中重创穴居人，随着战况陷入焦灼，两族的青壮年都急剧减少，兵员不足成了困扰两族的最大难题。
　　生育能力极强的穴居人一族，多年来通过不断在地面上掠取巨乳肥臀的人族女性交媾生子，来补充新生人口，而顽固的矮人则固守着他们的一亩三分地，再加上雌性矮人受到体格的限制，难以大量孕育婴儿，导致双方的人口数量差距越拉越大。
　　战争的天平逐渐倒向了穴居人这边。
　　认识到人口乃是战争的决定性因素后，英明的矮人女王迅速做出决断，派出通婚的使者，与地面的人族展开联姻。
　　矮人族的联姻对象，选定了以“阴蒂肥大，仙力纯熟，生育能力极强”而着称的冰雪圣女。
　　掌控着雪国东部的拜雪教老教宗，深明“唇亡齿寒”的道理，他预备派出十二名阴蒂肥大，生育潜力极强的候补圣女，深入无底魔渊与矮人联姻，其中资质最佳的候补圣女名为“流琼”。
　　肥大阴蒂是拜雪教遴选圣女的标准，而流琼则是候补圣女中的佼佼者。
　　她之所以名为“流琼”的原因，是因为其阴蒂肥大且极其敏感，稍一刺激就会陷入高潮，在潮吹之时，流琼所喷出的蜜汁相比于其它候补圣女来说极为雌熟粘稠，就像是飞流的琼浆一样。
　　流琼与霓商，乃是当时最有希望成为圣女的两位候补，霓商的双乳肥大，流琼的肉汁香浓，两位拥有肥大阴蒂的女子一样争强好胜，为了争夺圣女之位，常向对方提出挑战，在教廷密室中轻解罗裳，挺起坠着肥大阴蒂的肉穴相互交锋，看谁先忍耐不住潮吹败北。
　　流琼的境界本来比霓商稍高，但霓商却拥有教中三大法宝，名为“白蛇绸”、“软菊膏”和“套阴索”，这三大法宝都是归墟级的至宝，对体质敏感的女子效果绝佳。
　　两人几度交战，流琼都败在这三大法宝之下，尤其是那套阴索，其环状锁扣一旦套住流琼的肥熟大阴蒂，任她仙力再强也会当场潮吹倒地。
　　每当此时，无力抵抗的流琼便被霓商用大屁股肆意压在身下，用两瓣阴唇夹住她肥熟肿胀的阴蒂，迫使流琼陷入歇斯底里的绝叫高潮。
　　然而流琼不服，卧薪尝胆，不断通过用仙力黏住大阴蒂自慰催熟，来提升自己的忍耐力，希望能够破解霓商的三大法宝，在圣女大典上击败霓商！
　　然而，教宗大人派遣流琼出嫁矮人王国的消息，彻底击碎了这个好强女子的圣女之梦。
　　由于是为了给矮人王国繁衍后代的，流琼等十二名候补圣女，需在拜雪教圣庭准备长达九个月的“备孕期”，以达到最优秀的交媾状态。
　　在“备孕期”的无数个日子里，流琼回顾自己为争夺圣女所付出的努力，始终难解心结。
　　她左思右想，既然自己今生今世争夺圣女无望，那么就培养一个弟子，成为下一代圣女，也可以为她弥补遗憾了。
　　一个夜晚，流琼偷偷溜出圣庭，遍访雪国大陆，寻找阴蒂肥大，心性纯洁，能够继承自己衣钵的少女。
　　流琼深入欲火教魔窟，在欲火教众的围攻中，拼着大阴蒂被敌人穿上精铁阴环潮吹绝叫，终于找到机会，击败日夜插穴内射自己的欲火教尊者，救下了一位同样拥有肥大阴蒂，资质极佳的年轻少女。
　　这位少女，正是后来代替霓商圣母之位，成为拜雪教第二代圣女的少玄。
　　在流琼的精心培养下，年轻的少玄学习拜雪教的教义、仙术，很快超越了她的同龄人，这令即将远嫁矮人的流琼十分欣慰。
　　然而好景不长的是，流琼的肚子一天天大了起来，竟是由于在欲火教魔窟解救少玄的战斗中被连番内射，不幸怀上了仇人的精种。
　　尽管流琼以幻术百般遮掩，但终究是纸包不住火。
　　在半年一度的圣女演习中，流琼与霓商展开了宿命的对决。
　　当日流琼腹中胎动，娇喘微微，霓商却不知流琼已然怀胎受孕，需要分出大量仙力来维持遮盖孕肚的幻术，霓商竭尽全力，以强大仙术破开流琼防御，抱住她的大白屁股，便将自己的大阴蒂对准对方的阴蒂撞了上去，只听噗滋一声，两位候补圣女同时骚叫，然而霓商也只是潮吹歇了一腿，而流琼却是一屁股坐倒在地，椭圆形的大阴蒂发紫哆嗦着，潮吹带来的胎动彻底粉碎了流琼的幻术，在众目睽睽之下暴露出那高高凸起的肿胀孕肚来。
　　看着流琼被敌人奸的发黑的大阴唇口流出的浓浆玉露，包括霓商在内的所有候补圣女都惊呆了。
　　而拜雪教候补圣女私下受孕大肚的丑闻，也在一夜之间传遍了教廷。
　　听说即将下嫁本国王室的圣女，竟然是个私自受孕的婊子，矮人使者气的胡子都歪了。
　　他大口喝着啤酒，醉眼熏熏的嚷嚷着非要教宗给个说法。
　　教宗无奈，这事情说到底是拜雪教理亏，传扬出去只能越描越黑，只得忍痛将流琼逐出教廷，给矮人一个交代。
　　离开之日，流琼挺着孕肚，一个人站在圣庭外门，竟无一人前来送别。
　　唯有少玄白衣如雪，噙泪相送。
　　流琼恨霓商破掉自己幻术，嘱咐少玄定要加倍苦修，假以时日，定能击败霓商，成为圣女。
　　流琼还传给少玄从欲火教处习得的绝妙自慰之法，通过用仙术催熟肉穴，而后剥开阴蒂上的包皮，再狠狠捻动阴蒂，给与成倍的刺激。
　　最后，流琼塞给少玄一个精铁圆环，介绍说这是欲火教的秘宝“锁阴环”，一旦刺上阴蒂，锁阴环中储备的欲火教精气就会刺激的大阴蒂日夜肥肿流脓出水，达到屄水狂流从而唤醒体内巨大潜力，境界急速提升的绝佳效果。
　　但是这锁阴环一旦穿上就无法取下，就会变成跟自己一样欲望暴涨，渴求精液的欲女，只有受孕才可缓解。
　　流琼千言万语嘱咐少玄，除非被逼到绝境。
　　千万莫要穿上这锁阴环。
　　从那一日起，流琼的名字消失在了气派威严的拜雪教圣庭之中，淹没于人海茫茫的雪国。
　　而一个名为少玄的年轻女子，则如同初升的旭日一般，即将书写属于她的传奇。
　　时光荏苒，在光华帝国75年秋九月十三日的夜晚，已在大魔岛上彻底堕落为吞精魔女的少玄，沐浴在炎泉城郊的炎泉之中，拉着肥熟大阴蒂上的精铁阴环，刺激的自己紧窄的小穴一阵乱抖。

第162章 美人出浴炎泉畔，吞精榨屌气昂扬
　　炎泉之畔，穴居人王一沾瘫单膝跪地，率领成百个穴居人远远守候，等待着少玄圣女享用完她的“美餐”。
　　虽然贵为这无底魔渊的地下之王，但在大魔岛上，他一沾瘫也只不过是饶石教主座下的“漆黑尊者”，上次败给舒雪柔后，饶石教主对他网开一面，没有追究其罪责，反而命他率领穴居人战团袭取矮人王国。
　　得到重用的一沾瘫感觉实在是万幸，因为那个同样败给舒雪柔，与他平起平坐的肉鞭尊者，如今已沦为少玄圣女的专属精奴了。
　　肉鞭尊者，他一沾瘫昔日的同僚，此时此刻被绑在炎泉之畔的一块石头上。
　　只见那大胖子挺着肥胖的肚腩，口中塞着一条湿哒哒的黑色屄布，发出含混不清的悲惨呻吟。
　　那条肥大肉嫩的鸡巴斜斜的歪在胯下，数根输精管在肉皮的包裹下无助的抖动，连带着鸡巴根子上两粒肥大的卵蛋不成器的哆嗦着。
　　波光粼粼，在无底魔渊穹顶火炎晶石折射出的离合光影下，胖子睁大眼睛，注视着款款游到泉边的女主人。
　　欲火教中强者为尊，肉鞭尊者因一次次失败而让饶石教主彻底失掉了信心，沦为少玄的吞精男奴。
　　风华绝代的堕落圣女款款游来，雪肌玉肤，近在咫尺，肉鞭尊者痴痴的盯着少玄的裸体，他的全部的注意力都集中在眼前两条黑色束带下那两坨根本不可能被遮住的丰满淫肉上。
　　这位昔日拜雪教的纯白圣女，浑身上下散发着惊人的媚意。
　　她身上所穿的丝质束带甚至不能被称作是浴衣，那两团肥厚软嫩的熟女爆乳被暴露的黑绳钩住，在中央形成了完美诱人的肥美肉团，深邃的乳沟展现着其惊人的重量与大小。
　　而在这两坨乳肉之上，仅仅只有咖啡色的大乳头被两块心形红布遮掩，大片的乳晕犹如糕点的点缀一般从下露出，显得无比淫靡色情。
　　少玄背靠着光滑的炎泉石壁，饶有兴趣的看着精奴胯下肉鞭的变化。
　　此刻她初浴归来，正是极具魅力的时刻，大肉球被充满诱惑的情趣浴衣以两根细绳勒住，肥嫩多肉的小肉肚上，烙印着火焰形状的淫纹，伴随着腹部的发情起伏舒张抖动，在她肉厚汁多的小穴处汇集，与乳头的红心小布一样，肥淫软滑的熟女玉胯被一张心形的红色软布包裹，这块布非但没有起到遮掩的作用，反而将少玄淫饱多汁的小穴形状完全勾勒而出。
　　透过她肉实饱满的白玉肉腿，甚至可以看见两团磨盘一般爆硕的熟女大屁股在背后淫靡颤动的姿态，此时的少玄宛如一颗肥美多汁的果实，只等待着一位拥有强壮鸡巴的男人来将其摘取。
　　看着肉鞭尊者眼中闪烁的淫光，少玄亦是穴痒。
　　这位堕落圣女根本不在乎什么矜持，就像对待自家养的公猪一般，贪婪的把头埋向他的胯间，但见那肥胖鸡巴上的青筋暴突而起，龟头硕大如蛋，耀武扬威的甩着，卵袋上的皱皮也一颤一颤，仿佛在向自己示威。
　　少玄拨开秀发，弯腰垂头，大片汗水汇聚挂在她胸前的饱满乳房上，沿着乳峰的曲线滴答掉落，她将一对熟透肉乳软哒哒砸在肉鞭尊者的小腹上，深吸了一口气，揉搓着自己的巨乳，贴上了肉鞭尊者的小腹。
　　两团白花花的乳肉压的肉鞭尊者一阵惊颤，肥厚的肉团在身上来回的剐蹭，刺激的肉鞭尊者的那根大鸡巴瞬间就膨胀到了极限。
　　“喜欢吗，胖猪？”
　　“嗷……主人的巨乳……真是又肥又软，爽死俺了……求求主人……让俺爽吧！让俺升天吧啊啊啊！！！”
　　少玄垂下头去，伸出芊芊玉手一把握住大鸡巴杆子，一把，两把，两把有余。
　　她几乎不假思索的用小嘴锁定那一柱擎天的大臭屌，玉齿浅露，伸出小舌，亲吻了一下硕大的龟头。
　　才刚一入口，一阵刺鼻的骚臭味将少玄刺激的淫颤不止。
　　“脏死了，可真是恶心啊，你这头蠢猪，这世上也只有本圣女不嫌弃你了吧？”
　　雪雪……雪雪……雪雪！
　　在远处成百个穴居人的注视下，少玄用香舌卷住肉鞭尊者的龟头，将包皮下方的精垢一圈一圈，舔的干干净净，等到差不多将包皮清理干净了，少玄小嘴大张，咕噜一声，将那足有有自己小手两握之长的棒子含进口中！
　　“唔唔！！！咕咕！呲溜呲溜！！”
　　好似鸡巴浸泡在温泉中，肉鞭尊者舒服的嗷嗷爽叫！
　　从龟头舔到棍身，一直向下，雪雪啜吸着，少玄用瑶鼻顶住大肉棍，香舌直达那埋藏在乱蓬蓬的阴毛下，象征着男人狂野生命力的大卵袋上！
　　此时此刻，那原本皱巴巴的卵袋，已经被两粒大睾丸从内撑的浑圆光滑，卵皮上的青筋血脉清晰可见，看着这鹅蛋般大小的两粒卵子，吞精如命的堕落圣女异常兴奋，把小嘴张大，一口就吞了上去！
　　“嗯唔！！！唔哦，咕唔！！！！”
　　少玄将一粒膨胀到极限的大睾丸，完全吞入口中！
　　（唔唔唔……太好吃了……实在是太好吃了啊！）
　　上百个穴居人睁大眼睛，撸着胯下的巨物，死死盯着少玄因忙于低头吞食精液而恣意摇摆的大屁股。
　　她那丰腴无比的肥美肉臀高高翘起，随着主人吞精的频率浪荡的扭动着，胸口那比蜜瓜还要巨大的一对肥乳前后摇晃，一对玉足也紧绷着弓在地上，来回磨蹭着地面，仿佛要把穴中续集的肉汁都蹭出来似的，如此香艳的人族熟女，让惯于用鸡巴思考的穴居人们无论如何都难以压制兽性了。
　　其中最按捺不住的，就属“咕噜”和“嘟嘟”两兄弟了。
　　穴居人族是一个对交媾极为狂热的种族，一旦尝到了交媾的甜头，其胯下春袋就会急速膨胀，进入长达数月的“发情期”，若是在这几个月找不到女人插屄，那可比杀了它们还难受。
　　而咕噜与嘟嘟两兄弟，则恰好因为日前与“人族巨乳女”舒雪柔大战一场的原因，变得无比躁动，尤其是嘟嘟，因为插过舒雪柔的无毛熟穴，其胯下春袋已经几乎涨破，它甚至已经站起身子，满眼中只剩下少玄那肆意甩荡的肥臀。
　　看到嘟嘟如此大胆，一沾瘫冷冷瞧了他一眼：“想干吗？不怕死你就去。”
　　稍微有点智商的穴居人都可以听的出来，这句话是句反话。
　　然而嘟嘟除外。
　　它现在满脑子都被精虫占据了，它还以为得到了王上的许可，甩着鸡巴就冲了上去。
　　一沾瘫心道这胆大包天的家伙完了，除了饶石教主之外，少玄圣女对教众男人一向没好脸色，就连它一沾瘫自己，都常常被少玄踩着鸡巴当中玩弄，何况是自己麾下一个小小的穴居人呢？
　　嘟嘟一步步接近少玄，它弓着腰，摆出狩猎猎物的架势，将整个目光都锁定在那肥嘟嘟的大屁股蛋子上。
　　然而少玄却是镇定自若，以她的功力，不可能没有察觉到这精虫上脑的穴居人靠近自己，但她却仿佛没发现似的，依然低头吞食着肉鞭尊者那肥胖的睾丸，吮完左边波的一声吐出，再凑头去吮右边，很快，两粒大睾丸都被她的唾液完全浸湿，那肥胖大屌也爽的分泌出精液，溅的她鼻上脸上到处都是，少玄却是毫不在意，聚精会神的进攻着这两粒大睾丸，甚至还发骚似的绷紧脚踝，将两粒屁股蛋子裂的更开了。
　　“嗯～啊～不行了，啊～要，俺要泄了，嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　肉鞭尊者大吼一声，“噗呲！噗呲！噗呲！”大鸡巴随即喷出一股白精，一股股地射进了少玄的肚子里！
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　品味良久，少玄终于将鸡巴吐出，混杂着臭气的浓郁白汁溢出了她的嘴角，一路流淌在她咖啡色的大乳晕上，令敏感的双乳酥麻一抖，汹涌浑厚的漆黑斗气席卷而来，包裹着少玄的娇躯，吸收自精奴春袋的巨大阳气宛如上下乱摸的男人大手，在少玄双乳及肉屄三点来回揉搓，一波淫汁四溢而出，径直从那屁股蛋子中间盛开的窄小唇缝中涌了出来。
　　已经欺近身后的嘟嘟盯着少玄的小穴，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　这窄小的穴缝，正是传说中超小码的“龙珠春水穴”。
　　龙珠春水穴的构造与寻常女子迥然不同，所谓龙珠，即那粒肥大耀眼的勃起阴蒂，一旦稍受刺激，肿大的阴蒂就会将酥麻的电流传递至子宫深处，从而分泌出大量的春水，而其超薄肉彼包裹下的花宫，则承担着“蓄水”的功能，而那敏感伸缩的花心口，就像一个灵活的肉阀，平时阀门闭合，将春水蓄满花宫，一旦遭受刺激，肉腔内九转曲折的穴肉疯狂蠕动，刺激的花心阀门大开，将宫内淫水倾泻而出。
　　此时此刻，在少玄那超小码的龙珠春水穴上方，一粒硕大肥熟的阴蒂傲然勃起，宛如滴水的明珠、重光的幽璧，深入体内的黑焰斗气将这粒大阴蒂急速催熟。
　　感到嘟嘟逼近，少玄咬着牙忍耐了一会儿，谁也不知道此时此刻这个吞精魔女心中在想着什么。
　　忽然，她雪股一颤，红唇小嘴中发出诱人的呻吟声，她的心跳加快，乳房迅速胀大了一圈，咖啡色的大乳晕也更加翘挺起来。
　　少玄骑坐在肉鞭尊者的肚腩上，重新将那颤抖丢精的肥大肉条吞入小嘴之中，急速吮吸着射精中的肥大肉屌，葱白的小手握住自己的乳肉，不时捻动肿大的乳头，刺激的屁股蛋子中的熟嫩蚌肉剧烈蠕动，激射出汩汩淫水！
　　“嗯……嗯……胖猪……再射……再射啊！哎哎哎！！！！！！”
　　嘟嘟再也忍耐不住，大叫一声，不管不顾的挺起大鸡巴对准少玄就冲了上去！
　　完了！这家伙死定了！
　　穴居人王无奈的腹诽着，他已经可以想象到少玄圣女会如何惩治这个胆大包天的穴居人了！
　　谁料接下来的一幕亮瞎了它的眼睛！只见那吞精如命的少玄圣女非但没有发出斗气将嘟嘟揍扁，反而微微岔开双腿，专注的吞食着口中的肉条！
　　噗滋——
　　大鸡巴深陷臀瓣，卡着蚌肉滑动！
　　“哼～～～～～”
　　少玄屁股一颤，花穴瞬间被一条穴居人大棒死死贴住，蜜汁大片大片洒在彼此的性器上！
　　如火的淫纹燃烧着少玄躁动不安的内心，她饥渴难耐的扭了扭腰，让阴唇夹住那根粗壮肉棒，坠着铁环的肥肿阴蒂在鸡巴的抽动下被蹭来蹭去，刺激的少玄娇躯乱抖，她情不自禁的分腿提臀，让自己的屁股劲量擡高一些一些，胯间春水泛滥的龙珠春水穴彻底暴露在了嘟嘟的大鸡巴面前。
　　“主人，你太美了！你的乳房又大又翘的，乳头激凸，这代表你的性欲很旺盛，是个天生的性爱欲女啊！”
　　“你……你这不懂礼数的胖猪！谁叫你胡说这些的！”
　　本来就被穴居人的大鸡巴蹭的玉露潺潺，肉鞭尊者如此露骨的赞美彻底点燃了少玄的躁动的内心，为了防止这胖猪胡言乱语，她猛地凑过头去，“唔……唔……”肉鞭尊者的肥厚的嘴唇瞬间被少玄含住。
　　一沾瘫呆立在远处，惊讶的看着肥胖的精奴与少玄裸体交缠，两人唇分而舌连，两条舌头半空中像热恋的情人一样交缠嬉戏。
　　更加让他眼红的是则是后面的嘟嘟，它用大龟头噙住少玄的小穴，就像是恋人亲吻一样竟一口紧紧嘬住少玄的穴肉往自己龟头上吸，而少玄竟毫不反抗的张开小穴，穴肉颤抖着被大鸡巴肆意玩弄。
　　经过一番绵密的接吻，大龟头适应了龙珠春水穴的紧窄，逐渐向烂湿的穴肉深处发起了冲锋，然而还未等嘟嘟发力，少玄双腿一蹬，以螃蟹一般的分腿姿势，使她那潮湿滑腻窄小的熟穴精准的套住了穴居人抖擞欲射的大肉屌上，便是往后一吞！
　　噗滋——————————————！！！！！！！
　　嗜精如命的魔女翘起肥臀，幻化出雪白的残影，肉体的撞击发出了淫靡而厚重的肉响，压抑的呻吟声从少玄吞食肉条的齿缝传出，肥熟的臀肉久久震颤！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！”
　　前方肉鞭尊者大声哀嚎，蓄势待发的精汁咕咚咕咚的从输精管中喷出龟头，汹涌的灌进少玄的小嘴！
　　而臀齁的嘟嘟也是纵声大叫，他呼哧呼哧的耸动着下体，进入发情期的大肉棍子对于少玄这种超小码的龙珠春水穴根本毫无抵抗力，才冲锋了十几下就狂射不止！
　　穴居人干瘦矮小的身躯又是又扭摆又抖颤，像是急于抢占这场交媾的主动权，但却苦于被少玄肥臀卡住身形，那对让人垂涎三尺的熟透丰乳就在眼前乱晃却无法抓揉，嘟嘟纵声嚎叫，气喘如牛，在少玄的肉穴内疯狂喷射。
　　而少玄则全身强烈的颤抖着，两条长腿跨在嘟嘟的身躯上，一双手高举过头顶，嗪首后仰，两眼翻白，张大嘴喘着大气，胸前那对淫翘的双乳死命的凸出着，一对咖啡色的大乳头凌空甩荡！
　　在肥熟白臀一次有一次噗嗤噗嗤沉落的进攻下，强悍的穴居人也被榨的筛糠乱抖，胸前双乳宛如女人的乳头一般勃起激凸，粗野的穴居人还未来得及挺屌猛攻，就被超小码龙珠春水穴的紧致穴肉夹攻的爽飞了身子，它发疯似的嚎叫着，挺着大鸡巴往少玄的龙珠春水穴里顶日！
　　顶日！
　　再顶日！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！！！！”
　　少玄一边吞食鸡巴，一边扭着大屁股，肆意“强奸”着穴居人的大鸡巴，乳白色的淫汁爱液一阵阵地狂喷而出！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　嘟嘟被少玄超小码的龙珠春水穴吸的肉屌狂胀，发出如同野兽般的嚎叫！
　　一个浪荡如魅魔，一个狂野如野兽，一绿一白两条美肉在这要命的交媾中，几乎同时到达顶点，最后的高潮即将来临！
　　啪！
　　少玄肥臀一擡，再一次凶狠的套向嘟嘟的大鸡巴上，穴居人的大鸡巴呼啸着拓开紧窄屄肉，马眼瞬间张开，一股浓浆白精像是火山爆发般从马眼全喷了出来，一股脑全部射进了花心里！
　　与此同时少玄双手猛地抱住肉鞭尊者的头，用弹性十足的大乳将他死死固定住，噙住他的肉鸡巴不肯松口，同时用窄小的龙珠春水穴死死套住穴居人的大鸡巴，这位嗜精如命的吞精魔女彻底对精液着了魔，她要确保两个雄性无法挣扎，好将精液全部射进她的肚子里！
　　“咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋！！！！！”

第163章 仙子磨屄春叫浅，魔女袭穴媚意长
　　“圣女大人，属下在炎泉城郊的小屋中，发现了舒雪柔和无嫣的踪迹！”
　　一沾瘫单膝下跪，对沐浴在精液海洋中的少玄禀告道。
　　山腹中的岩浆氤氲沸腾，一大串一大串的气泡从无底魔渊的深处滚滚冒出，巨大的漩涡仿佛被一只无形巨手猛烈搅动。
　　在穴居人王的指引下，少玄悄悄靠近炎泉城郊野的一间矮人小屋。
　　“你们退开。”
　　“可是……少玄大人，里面可是有舒雪柔和无嫣两个高手，属下担心您……”
　　少玄回头看一沾瘫一眼，嫣然一笑：
　　“乖乖听话，本圣女今晚可以考虑给你插一插哦～”
　　“啊？少玄大人！您……您是说真的？”
　　一想到少玄大人超小码的龙珠春水穴和处那锻炼到极致的肥大阴蒂，一沾瘫就感觉兴奋极了！
　　这一路他率领部落兢兢业业追随在少玄大人左右，终于！
　　终于啊！
　　少玄大人终于给他好脸色了！
　　屏退穴居人后，少玄压低自身境界，悄悄走近小屋。
　　她知道里面藏身的，正是她一路追踪抓捕、却又一直牵挂在怀的徒儿——
　　无嫣。
　　无嫣与少玄，曾经是拜雪教内风仪绝美的并蒂双姝。
　　因为师傅流琼的原因，少玄与霓商的关系十分冷淡，但对于比她年轻十岁的无嫣，少玄却是偏爱有加。
　　拜雪教的清规戒律向来森严，像少玄和无嫣这样被遴选出的拥有肥大阴蒂的冰雪圣女，因为被严禁与男人交媾，不得不日日夜夜忍受着体内的欲火。
　　在无嫣担任候补圣女期间，有一次因为修炼仙功时走火入魔，阴蒂肿胀到难以忍受的地步，那时的无嫣纯白如纸，为了防止自己自慰犯下淫戒，便褪下雪色长袜，将自己裸体绑在密室中央的十字架上，张开双腿，抖着水灵灵的粉嫩阴蒂，发出如泣如诉的娇啼，恰在此时被路过的少玄窥见。
　　少玄潜入密室，一口吻住了徒儿惊慌失措满面羞红的嘴唇，挺着汁液泛滥的饱满阴阜朝无嫣毛发稀疏的嫩屄撞去，滋的一声，两粒大阴蒂猛烈撞击，师徒二人同时花穴一抖，激射出大波淫水，从那以后，师徒二人便常常在情欲旺盛时躲在密室挺乳交欢，磨屄自慰，她们表面上份属师徒，其实情如姊妹。
　　偏偏，自己要遵从饶石教主的命令，亲手将自己最喜爱的小徒儿抓回大魔岛！
　　少玄轻轻靠近屋子。
　　然而迎接她的，却是一连串急速的娇喘声！
　　“雪柔姐！你……快起来……不要折磨人家的阴蒂了……不行……啊……啊……”
　　少玄一愣，是无嫣！她那呵护有加的小徒，纯白如雪的冰雪圣女，竟然发出如此诱人的的发情娇喘！
　　少玄悄悄潜到窗前，隔着窗户，只见无嫣正抱住舒雪柔，背对着窗户，露出大片光洁的美背和盈盈纤腰，玲珑的娇躯压在舒雪柔那两团大白奶上，雪臀高高翘起，臀瓣间粉嫩的肉唇翻卷着，滴出一连串花蜜！
　　舒雪柔则是饥渴的抱住无嫣，双手在她挺翘的臀部拍击，“啪啪”声不断传出小屋。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　清脆的拍击屁股声，宛如一道又一道响亮的耳光，抽打在少玄的脸上！
　　（舒雪柔……你……你！！！）
　　少玄咬紧牙关，攥紧玉手，双眸喷火！
　　只见舒雪柔仗着自己奶大，无耻的用大肉球去挤压无嫣的玉峰，同时张口含住那诱人的耳垂，舌尖撩拨那柔软的地带，无嫣急促的喘息着，双腿兴奋的张开，臀瓣间小屄浪液如水银泻地。
　　当玉胯内嫩屄口的阴蒂彻底肿大勃起之时，无嫣不再被动，而是反手抱紧舒雪柔，酥胸贴压着对方的吊钟巨乳相互揉搓，无嫣不断用酥胸撞击舒雪柔的巨乳要害，不一会儿，舒雪柔就被撞的大乳头一歪，滋滋滋的喷出香甜的奶水来。
　　嫉妒与愤怒瞬间填满了少玄的心胸！
　　可恶的老女人，大奶子都下垂成什么样子了，居然敢跟无嫣亲热，哼，本圣女今夜定要将你抓住，用鞭子把你的骚屄抽烂！
　　还有你，无嫣！亏我一直对你心存愧疚，你看看你，只是被打屁股，浪水都泄成什么样子了！简直是恬不知耻！
　　少玄攥紧了双拳，只见舒雪柔用力掀翻无嫣，然后骑压上去，双手把无嫣的玉手扣到头部两侧，整个身体就又贴压上去，然后大力的蠕动起来，肉屄一下子贴在无嫣的肉屄上，互相滚烫的温度在彼此燃烧，感受湿滑肉缝深处传来的绝命刺激，两女不禁同时轻叫一声。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　两女出奇的安静了下来。
　　但是没有持续多久，就又扭动起来。
　　舒雪柔甩着大白臀，画着圆去研磨无嫣的嫩穴，无嫣很有默契的做着相反方向的运动，好增加摩擦的力度。
　　两个美穴剧烈的摩擦在一起，更多的蜜液从相贴的阴户中流出，不一会儿，舒雪柔感觉刺激更大了，她大力的耸动臀部，十指和无嫣用力紧扣，用肥臀一下一下的压榨着无嫣的仙汁，发出吧唧吧唧的水声，无嫣也是奋力回应，一边擡动嫩屄从下往上摩擦舒雪柔的白虎熟穴，一边挺起翘乳重点进攻那对敏感脆弱的吊钟大乳。
　　在少玄的眼中，舒雪柔就像是一头奶水无比旺盛的大奶牛，每被磨几下，她那圆浑饱满的爆奶都会酥一下，一对赤红的大乳头在两个沈甸甸的肉球上傲然激凸着，她像是疯了似地扭动蛇腰，胸前两个巨型吊钟激烈摆动，晃的少玄怒气填胸，脑袋嗡嗡作响。
　　她那乖巧纯洁的小徒，竟然在逃难的途中无视自己的追击，如此饥渴的以一字马式张开一双白袜长腿，露出那淫水潺潺的粉嫩阴唇，捉住舒雪柔的玉足，借力扭胯，两个肉屄啪的一声！
　　紧紧贴在了一起，随之娇喘浪叫声顿时此起彼伏！
　　“好！就是这里，哦！本宫好舒服！嗯对！继续！快来！”
　　“雪柔姐，你轻一点，人家的阴蒂好酥哎哎哎哎！！！！”
　　两女越磨越激动，勃起的阴蒂相互撞击，肥大的唇肉翻卷交融，很快将彼此送上了高潮，只见两女臀部飞速蠕动，阴户互相剧烈研磨，贴紧挤压，玉液横飞，终于同时到达巅峰，两个阴户又一次喷射出大量滚烫的液体，从相贴的小穴射进对方的花心中，花心得到浇灌，如大旱逢甘霖，饥渴的品尝这可口的玉液。
　　子宫受到刺激，又是一阵收缩再次喷出大量的液体，香液在阴道中对喷，一股又一股的来回相融，最后压力过大终于喷出阴户外，年少的无嫣直接娇啼着潮吹晕了过去，而舒雪柔也是绝叫连连，大量的乳白色液体流出白虎一线鲍，泛滥成灾。
　　“啊……啊！爽死本宫了！！！！”
　　就在屋内巨乳仙姬高声骚叫之时，窗外吞精魔女的怒气值业已到达顶点！
　　但见一道火光径直穿透穹顶，黑色的烈焰豁然破开窗棱，黑焰斗气闪电般直袭舒雪柔的大屁股！
　　只听啪的一声，舒雪柔两瓣肥大臀肉被斗气掰开，雪白的肉尻臀肉震颤，露出脆弱的屁眼！
　　“咦咦咦咦咦咦咦？？？？？”舒雪柔措手不及，被打的惊慌大叫！
　　少玄却是下手毫不容情，以体内仙力为根基，操纵着榨取自肉鞭尊者的黑焰斗气，化为一股黑色钻头，呼啸钻向舒雪柔的肥熟屁眼的最深处！
　　舒雪柔脆弱无妨的屁眼障门，被这强大的斗气致命一冲，当场绽裂破防！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！本宫的屁眼呀！！！！”
　　澎湃的阳气山呼海啸般的冲进舒雪柔的菊门，朝着她那紧窄的肠腔冲去！
　　舒雪柔两眼一翻，一口口水溢了出来！！！
　　“呵，骚婊子，一路上都晃荡着两个大屁股蛋子勾引男人，快放开我徒儿！舒雪柔！你完蛋了！我要撕烂你的屁眼！”
　　“唔……唔……噢……畜生！……哦！嗯……嗯……嗯……嗯！无耻的魔女！有本事噢噢！跟本宫堂堂正正决战！不要偷袭……哦哦哦哦哦！”
　　舒雪柔便面色生寒，试图运气催动仙力，但还未来得及让绽裂的臀瓣合拢，那斗气便又捣入了不设防的肥熟屁眼之中，轰的舒雪柔一败涂地，不一会儿，她的菊门就被干的一片通红，张着小嘴伊伊呜呜地浪叫着。
　　少玄的黑焰斗气乃是饶石赐予，并经过吞食肉鞭尊者的精液不断强化，此时突然灌入舒雪柔脆弱的屁眼，就如同当世最强大的男人用阳气侵袭舒雪柔的致命障门一般，她将斗气当作鸡巴，对着舒雪柔的屁眼就是一百连肏，舒雪柔空有归墟境后期的强大仙力，但因屁眼障门太过脆弱，无法抵抗斗气的入侵，直接被奸的熟穴淫抖，浪叫着迎来了一波高潮！
　　“呃——啊！本宫的屁眼啊！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　木屋中传出一连串升天浪叫，还不到一分钟，舒雪柔就被恐怖的斗气杀的乳汁乱喷，菊门赤红，非但潮吹绝叫连连，竟还耻辱的呼哧呼哧的放出屁来！
　　“骚婊子！把屁股撅起来！”
　　舒雪柔玉容失色，体内几处要害均被斗气攻破，凌乱的仙气在娇躯内翻涌纵横，她趴在床上翘起大屁股，被迫反掌用手撑开屁股蛋子，露出被杀的通红的菊花，嘴里娇呼着：
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！竟然偷袭本宫，有本事放开本宫堂堂正正打一场！齁齁齁齁齁齁本宫的屁眼要烂了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　少玄冷笑几声，弯下腰双手捏住了舒雪柔两瓣肥大的屁股，用力分开，露出了被斗气几乎冲烂的菊门。
　　啪啪啪啪啪！
　　少玄裹着黑丝手套的手掌扬了起来，飞快的对着屁股蛋子扇了几个巴掌，把舒雪柔打的梨花带雨，体内的仙气被黑焰斗气冲的凌乱四溢，舒雪柔又痛又爽，惨叫连连，忽然大白鱼一般的娇躯被少玄翻了个身，少玄刷的一下撑开舒雪柔的肉腿，露出一张开合蠕动的烂湿小穴！
　　“是白虎一线鲍呢～～～”
　　少玄一声轻笑，忽然掀开自己的短裙，只见在她那发情勃起的椭圆形的肥大阴蒂上，赫然吸吮着一只八爪催情兽！
　　这章鱼模样的异兽八只腿都长着小小的吸盘，分别吸附在少玄的左右阴唇上，娇嫩的鲜红色屄肉触手上的吸盘牢牢吸附，黑丝魔女的肉屄深处则不断分泌出汩汩肉汁！
　　而在这娇嫩肉穴的蛤口上方，一粒肥大的阴蒂高高勃起着！这超敏感的肥大阴蒂，正是拜雪教三代圣女身上最大的秘密障门！
　　“这可是饶石教主赐予本圣女的珍贵圣兽哦～～怎么样？想不想尝一尝？现在就由本圣女给你做个示范吧～”
　　少玄邪魅的红唇妖娆的翘起，飞快念出一个咒语，那八爪催情兽豁然张开吸盘状的小嘴，对准少玄的肥大阴蒂就吸了上去！
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？”
　　少玄扬起脖颈，如同黑天鹅一般发出一串高亢的娇啼！
　　“哈……哈……哈……怎么样……这八爪催情兽……厉……厉害吧……那么……接下来就……就轮到你了哦……八爪催情兽！上！给我把这假清高老婊子的白虎穴吸干！”
　　八爪催情兽很是通灵，漆黑的眼珠滴溜溜的一转，波的一声吐出少玄的潮吹肉豆，弹性十足的肉爪在少玄的肉唇上一弹，啪的一声，落在了舒雪柔的白虎一线鲍上！
　　久经锻炼的吞精魔女尚且被这八爪小兽刺激的潮吹喷汁，一身熟肉的巨乳宗主又如何能挡得住那绝顶刺激？
　　八条肉爪狠狠戳在舒雪柔油滑多汁的熟穴上，更有吸盘小嘴直接肉贴肉的套住了她那敏感的肉芽！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”舒雪柔阴蒂被吸，再也挡不住排山倒海般的舒爽，痉挛着喷出两股奶汁！
　　“哼，你这头淫荡的大奶牛，今天本圣女非要把你弄死不可。”
　　少玄媚笑着撩起性感黑袜包裹着的长腿，将肉脚探在舒雪柔的唇边！
　　“大奶牛！乖乖给本圣女舔脚！”
　　“太过分了！你——！齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　给一个女人舔脚，对于舒雪柔这样的一代宗师来说，这是何等的屈辱的命令！
　　然而正当舒雪柔紧闭红唇想要拒绝之时，一股钻心的酥麻从阴蒂处袭来，八爪催情兽的吸盘小嘴死死套住舒雪柔的阴蒂，八条肉爪将她来不及合拢的两片肥厚阴唇扒开，还将一条肉抓刺入白虎一线鲍的肉腔深处，狠狠的搅弄着熟女宗主软嫩油亮的穴肉，刺激的舒雪柔雪白的臀肉颤抖出道道淫靡的肉浪！
　　“噢噢噢！！！！！齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　舒雪柔张嘴浪叫，少玄裹着黑袜的冰凉脚趾趁机塞入她的唇中！
　　“呜呜——呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　“快舔！”
　　“噗嗯嗯啊啊啊啊～～”
　　舒雪柔漂亮的柳眉拧成了一团，口中发出一阵饱含情欲的呻吟，贵为一代宗主的她岂肯如此受辱，拼着内息受伤，凝聚体内凌乱的仙气，戟指朝少玄撩起长腿的蚌口的肥大阴蒂处射去！
　　“哼～偷袭我的障门？痴心妄想！”
　　少玄轻轻提臀，黑焰斗气瞬间护住阴蒂，只听碰的一声，归墟境后期的水仙宗仙力与归墟初期的拜雪教仙力在嵌在肥大阴蒂上的精铁圆环处对撞，剧烈的能量波及阴蒂，刺激的少玄肉豆一抖，滋的一声尿出一大波肉汁，淋了舒雪柔一脸！
　　然而舒雪柔却比少玄状况更差，黑焰斗气迅速冲破了她的仙力屏障，烧的舒雪柔那硕大乳头激射出一股乳汁。
　　舒雪柔小嘴一歪，双目翻白，无毛熟穴内的淫水又喷了出来！
　　八爪催情兽兴奋睁开滴溜溜的眼睛，小嘴吸盘死死套着白虎一线鲍娇弱的肉豆！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　巨大的吸力刺激的舒雪柔发出歇斯底里的浪叫！
　　少玄擡起黑丝肉脚，踩在舒雪柔肥软的大乳球上，张开脚趾，夹住了舒雪柔的乳根，将斗气运转到足底，呼啸着朝舒雪柔因喷奶而勃起到极限的乳头灌去！
　　“咦咦咦咦？妖女！你将什么东西注入了本宫的大奶子里！噢噢噢噢噢噢噢噢！”舒雪柔媚声骚叫，整个大乳球青筋暴露，宛如两个肥大的水球一般膨胀到了极限，胯下肉穴内淫水不受控制的喷出！
　　就在舒雪柔受辱之时，一道白光在室内绚丽盛放，一朵雪白的冰花印在了少玄的屁股蛋子上！
　　不知何时，无嫣已经从高潮的昏厥中醒来！
　　“快放开她！”
　　“无嫣，……你……你竟然连一声‘师傅’都不愿意叫？”
　　少玄仰天长笑，笑声中却满是悲伤！
　　砰！砰砰！！！砰砰砰砰砰砰砰砰！！！
　　山风呼啸，震耳欲聋，两道同样源自拜雪教的仙力在夜空中激烈对撞着。
　　最终，无嫣拼尽全力用小穴接了少玄一记斗气重击，用冰花冻结了少玄肉身，一路潮吹着抱着舒雪柔朝炎泉城逃去！
　　“咔嚓……喀喀喀咔咔咔……”
　　封印少玄的冰花不断凝聚，碎裂，又重新凝聚，最终被少玄的黑焰斗气融成了雪水！
　　“无嫣……舒雪柔……你们以为逃进炎泉城，我就拿你们没办法了吗？哼，本圣女定要将你们捉回岛中，变成饶石教主胯下的乳牛！”
　　一个时辰后，少玄召集穴居人战团，就如何攻入炎泉城做最后的商议！

第164章 矮人圣城风俗好，秋合佳节交媾忙
　　九月十五，是矮人王国著名的节日秋合节。
　　操着土味乡音的矮人们纷纷走上街头，打开一桶又一桶啤酒，开始了属于秋合节之夜的狂欢。
　　“嘎杯！喔滴个老哥哥咧，为了嘎们哒矮人女王！嘎杯！”
　　近年来，由于地面上战火蜂起，无数来自东海之滨的东洲走私商人用驼队载着大宗货物，翻越两国交界之处的寒山，从凄水水道潜入地底，来到炎泉城聚集统合，交由矮人贩卖给雪国的商人，同时采购矮人搜集的雪国特产，运回东洲贩卖，这个一度因深渊魔战而衰落的矮人城池再次熙熙攘攘，就连东洲流月城百花楼的风情妓女，都出现在了炎泉城的街道上，花枝招展的招徕那些没见过世面的憨直矮人。
　　自打和拜雪教联姻以来，丰乳肥臀的人族女子，成了矮人们趋之若鹜的明珠。
　　此刻，两个剑仙打扮的东洲人结伴走在炎泉城的街道上，被路边各种穿着暴露的高挑妓女晃花了眼。
　　这两个年轻的剑仙名叫陆华清、陆华明，乃是出身名门的东洲剑修。
　　弟兄俩曾经在光华北斗学院进修，与姬楚有过一面之缘，两兄弟自从当日目睹了姬楚与他们心中的女神方盈师姐交媾的场面后，受到了巨大的刺激。
　　近年来，他们勤学苦修，功力大有进步，发誓要以自己的实力，干到心仪的女子，证明他们绝不会输给姬楚这又丑又黑的小胖子！
　　然而当仙盟远征军集合在寒山脚下之时，两兄弟惊讶的发现，身穿照月琉璃战衣，巨乳肥臀的水仙宗舒宗主（为霓商圣母伪装，详见擒仙记八）身侧吊儿郎当站着的黑小子，正是他们的心魔——姬楚。
　　凭什么这臭小子这么有女人缘！
　　自己兄弟俩哪里不如他？
　　长得比他帅，出身比他好，功力还比他高！
　　好气！好气啊！
　　仿佛做给他们看似的，黑小子故意用黑手偷偷摸上了舒宗主的肥臀。
　　太大胆了！舒宗主是何等人物，甩开这脏手！甩开这脏手啊！
　　谁料那位正在向仙盟众人讲话的“舒宗主”娇躯一颤，竟悄悄张开双腿，任由他将脏手陷在臀缝之间。
　　舒宗主非但没有闪避，反而肥臀微微一沉，坐在姬楚的受伤。
　　敏感肥熟的肉壶隔着一片布料贴在他的脏黑手指下，那臭小子得寸进尺，一根黑手指隔着布料陷入臀瓣，凶猛地戳刺起舒宗主的胯下要害，这一下让仿佛也让“舒宗主”始料未及，她摇着大屁股，美眸微微眯着，臀肉忽然剧烈紧缩了一下，紧接着那裙下竟然出现了一片深色的水渍！
　　畜生啊！！！！！！
　　陆华清和陆华明气的差点没背过气去。
　　为了得到舒宗主的青睐，灭一灭姬楚这黑小子的威风，他们奋勇请缨，接下了仙盟远征军前哨的任务，来到炎泉城打探消息。
　　矮人是人族的盟友，此次仙盟远征欲火教，急需矮人的帮助，别看两兄弟女人缘不行，但办事尚且熟练，一番查探下来，他们发现了穴居人出没的秘密，两兄弟一边用秘术向仙盟汇报情况，一边留在此地继续侦察，滞留了两日，刚巧，给他们赶上了矮人王国有名的节日“秋合节”。
　　所谓秋合节，乃是矮人王国中近四十年来兴起的节日，在“深渊魔战”爆发之后，矮人族主力被野蛮的穴居人部落击溃，其国土面积被挤压到只占无底魔渊三分之一的地步，幸好有拜雪教十二名候补圣女下嫁矮人王国，她们不仅以强大的仙术设下禁制，暂时阻止了穴居人的入侵，还在接下来的几年间，与矮人族最强壮的勇士联姻交媾，生下了百八十名血脉优良的矮人后代，这些后代在四十年间逐渐成长为矮人族的精锐勇士。
　　见到与人族的联姻效果显着，一向吝啬的矮人女王在金库中拨出巨款，派出矮人使者出使人族，提供优厚的待遇，招徕雪国和东洲的人族女性来矮人王国居住，然后选在九月十五这一天，在炎泉城举行盛大的交合节日“秋合节”。
　　每当秋合节这一天，所有身处矮人王国的人族女子，无论是青春少女还是成熟美妇，都要穿上最诱人的衣服，来到炎泉城，或徜徉于坊后，或流连于街头，或浪迹于郊外，吸引矮人与之交媾，用发育成熟的胎房尽可能大胆的吸收矮人们炙热的阳精，从而怀上他们的胎儿，为矮人王国的复兴贡献一份力量。
　　这一夜，无数胯下肉棒蠢蠢欲动的倔强矮人聚集于此，等待着他们心仪的人族雌性出现，结下一夜之缘。
　　“老弟，发现穴居人的踪迹了吗？”
　　“没有啊……哥哥……你快看那边……”
　　陆华清陆华明两兄弟像是没头苍蝇一般在街上徘徊着，无数大胆而激烈的交媾场面，让他们大开眼界。
　　就在刚才，他们亲眼看见一个人族少女弯腰低头，被一个矮人在花树下索吻，那少女被吻的魂酥骨软，忽然被那矮人举起一条修长美腿，架在他宽阔的肩膀上，矮人仅有一米出头，胯下却坠着一条尺寸不俗的肉棒，只见那少女由于玉腿高擡的缘故，两腿间那热浪的芬芳小穴已经毫不设防地裸露在矮人头顶，矮人伸出舌头，滋的一声，舔的少女失神羞叫！
　　“这……这些矮冬瓜，竟然就这么当街……就算是秋合节，也……也实……实在是有失体统！”
　　陆华清侧目议论着。
　　而路华明则是睁大眼睛盯着那少女汁水泛滥的嫩屄，喃喃道：
　　“哥……那姑娘好歹也是咱们人族的美女……难道……竟看上一个矮子？”
　　“老弟，你放心，哥可以断定，这姑娘被矮冬瓜当街舔穴，此时内心定是羞辱万分，她定会一脚踢开这矮子的！”
　　弟兄俩话音未落，只见那少女被舔的浪水横流不说，竟突然将矮人扑倒，细腰一挺，居然骑在矮人身上，翘臀一沉，将大肉棒一口吞入湿淋淋的年轻肉穴之中！
　　滋滋滋——————————！！！！
　　两兄弟目瞪口呆，睁大眼睛，看着那矮人吹胡子瞪眼，手扣纤腰，起屌落穴，那少女则热情迎合，只见她以劈叉的姿势坐在矮人的身上，双腿几乎拉平成一条直线，胯下嫩屄中塞着一根粗壮的鸡巴，进进出出，带起一波又一波淫水！
　　“这！荒唐！实在是太荒唐了！真是不知廉耻啊！你可是人族的女人啊！要找也找咱哥俩这样的风流剑仙啊！怎么跟一个矮子搞上了！”
　　就在弟兄俩义愤填膺之际，一阵浪叫声忽然从人群扰攘的街上传出！
　　两兄弟举目望去，只见一位人族女子被一个虎背熊腰的矮人当街掀起裙摆，一手高举抓住乳球，一手深入胯下，上下一阵羞抓虐揉，那女子被揉的小嘴微张，双峰一挺，流出一丝唾液！
　　噗滋——！
　　矮人凌空一越，抱住女人屁股，胯下鸡巴顶开女子的肉穴，竟挂在女人身上当街干了起来！
　　陆华清喃喃道：“天！天哪！实在是太粗鲁了！野蛮的矮子！这这这……成……成何体统！”
　　“可是……大哥，那女人好像被干的很舒服……咱们要不要也……加入……”
　　“别胡说！咱们可是堂堂东洲剑仙，就算这次是来找女人的，也要在床头榻尾中与她情投意合，怎可效法这些粗鲁矮人，做这种无耻浪荡之……”
　　就在两兄弟言语纠缠之时，一个轻纱遮面的巨乳熟女低声呻吟着从他们面前路过！
　　闻到熟女身上散发出的诱人雌香，两兄弟正不知如何是好，忽然，无底魔渊的热风迎面吹来，她那本来就只能勉强遮住屁股的短褶也随着风力卷到腰部，露出下半身来，两兄弟觉眼前白花花的一片，原来这巨乳女下面竟然不着寸缕，只有一条薄薄的白色长袜包裹着玉腿，最要命的是这双玉腿的根部竟然没有亵裤，隐约已经因发情而湿淋淋的美穴！
　　巨乳女的阴阜上光秃秃的，没有半点黑毛，肉嘟嘟的阴唇高高肿起，一片泥泞的唇肉微微张开，闪烁着油滑的色泽，她的肥穴肉感十足，若是有一条大肉屌就此插进去，必然会被这熟妇的美鲍死死夹紧，稍作抽插，就会汁液狂喷！
　　更让两兄弟瞠目结舌的是，那巨乳熟女像是受到了巨大的刺激，柔美的烟眉浓云般拧起，忽然发出一声低吟，大屁股激灵灵的打了个寒颤，穴口花唇一抖，一股白花花的腥臭液体滋滋滋的从那湿热的肉腔深处流了出来！
　　一股凌乱的仙气萦绕着她的娇躯，这仪容典雅的巨乳女居然弯着腰当街潮吹了！
　　只见巨乳女的大翘臀高高后撅，两兄弟定睛一看，只见那肿大的屁股蛋子上，镂着一个个红彤彤的巴掌印子！
　　我滴个乖乖啊！是哪个家伙把这巨乳女的大白臀扇的跟猴屁股一样啊！
　　两兄弟瞪大眼睛，再也掩饰不住兴奋的内心，直挺挺的盯着那溢出白灼精汁的红屁股白虎肉穴！
　　仿佛注意到了两兄弟的呆滞的眼神，那巨乳熟女忽然压下短褶，遮住大翘臀，轻蔑的瞥了他们一眼！
　　这一眼寒光毕露，好端端一个美肉多汁的巨乳熟女仿佛在瞬息间摇身一变，宗匠气度的威压下凛然生寒！
　　陆华清、路华明被她看的心头一跳，刚蠢蠢欲动的春心顿时凉了半截！

第165章 啤酒馆中说香艳，羞抓巨乳敢用强
　　“哥？那巨乳女……怎么好像是舒……舒宗主？”
　　“别瞎说！舒宗主此刻正在百里之外统帅仙盟大军，再说，如此淫荡的女人，怎可能会是舒宗主啊！”
　　“可是……咱们在光华北斗学院的时候见过舒宗主啊，她那对当世无双的吊钟巨乳你不认得吗？和那巨乳女简直是一模一样啊？”
　　“不会的……绝对不会的！咱们几天前在仙盟才刚见过舒宗主，她和巨乳女分明长得不一样！”
　　“啊？哥哥说的也是……这到底是怎么一回事啊……”
　　大红灯笼当头，腰间仙剑低鸣。
　　街头巷尾回荡着女人的肉香，连绵的春叫浸透了朦胧的夜晚，方才那位巨乳熟女裙下的惊鸿一瞥仍在两兄弟脑海中回荡。
　　一个个穿着暴露的女人从身边走过，其中不乏有扭腰提臀对他们抛出媚眼的女子，然而，两位出身名门的年轻剑仙终是难以接受与女人当街交媾，只得硬着鸡巴，走进了一家熙熙攘攘的啤酒馆中。
　　弟兄俩要了几碟矮人炖菜，自居风雅，对月共酌。
　　但是这噪杂的矮人啤酒馆，显然比不上人族的风间雅阁，才喝了几口，他们就被一阵洪亮爽朗的笑声吸引了注意力。
　　两兄弟擡眼一看，只见邻座一伙矮人一边喝酒，一边唾沫横飞的兴奋讨论着什么。
　　只听一个矮人问道：“哥几个知道吗，这秋合节中最诱人的女人是谁啊？”
　　这个话题一出，大家伙都兴奋的议论了起来，有说炎泉城东头新守寡的大屁股寡妇的，有说镇西边来自东洲的大奶妓女的，有说矮人本族中罕见发育成熟的爆乳公主的，一时间乱作一团，竟分不出个高下。
　　正吵嚷时，只听东首一个大胡子矮人一脸轻蔑的摇了摇头，道：“你们说的女人算什么啊？弟兄们，你们知道吗，我昨天见过一个人族巨乳女，啧啧……那叫一个奶大屄骚啊！”
　　“什么巨乳女？你且说说看？”
　　见众人被吊起了胃口，那大胡子矮人得意洋洋的描述了起来：
　　“就是几天前嘛，我路过这炎泉城的西郊，正要进城卖货，忽然听到前面传来一阵娇呼，我忙躲在草丛中偷看，你猜怎么着？有几个穴居人将一个巨乳熟女围在中间，那巨乳女被剥光了衣服，露出白花花的吊钟大乳，被穴居人围着，乖乖，那两颗硕大滚圆的雪白大奶子呦……”
　　“哎你等等你等等你等等！”
　　一个矮子喝醉了，白了他一眼擡杠道：“什么穴居人！你在说梦话吧？我矮人王国怎么可能有穴居人出现啊？”
　　“你以为咱们矮人王国还是当年全盛时期啊？醒醒吧！早就被该死的穴居人渗透成筛子了！要我说，那几个穴居人，定是偷偷打地洞潜入这边抢女人的！”
　　“糟！糟了！咱们女王陛下好不容易重金引来人族的美女，可别被那群猴子抢了去！”
　　“可不是嘛！只可惜昨天它们人多，俺单枪匹马，实在是救不了那巨乳女啊！”
　　“还搁那巨乳女！还搁那巨乳女！我看你酒喝多了鸡巴硬，精虫上脑瞎吹吧？”
　　那大胡子矮人狠狠瞪了同伙一眼：
　　“你……你怎么知道俺是瞎吹？俺看的真真切切，清清楚楚！那巨乳女被穴居人围住，口中叫着什么‘休要靠近本宫’，仙气环绕周身，却忽然哎呦一声，仙气凌乱四溢，险些一屁股自己摔倒，我瞧着她像是身怀绝技，只可惜像是身受重伤，难以聚集仙力，那几个穴居人却不管那么多，口中乌七八糟的乱叫着就冲了上来，这几个小杂种呦，个个都有落照境的修为咧！四面围攻，专抓那巨乳女大奶和屁股，那巨乳女大奶被抓中几次，大乳头兴奋勃起，只见她忽然厉声娇喝，小手重重击中一只穴居人的前胸！”
　　听他将故事讲的活灵活现，那醉酒矮人也兴奋起来，大着舌头喃喃问道“咋……咋样咧？……把内几个杂种打……打打打死了吗？”
　　“打死什么啊？恁是想多了！那巨乳女身受重伤，仙力几乎全无，她再发力，也不过是使出肉体的蛮力，根本伤不了那群小杂种啊！她那剧烈的一击，只不过是让自己的大奶放肆地震颤，荡漾出一阵又一阵的乳浪！那穴居人满嘴邪笑的擡起头，好像在说：真的有劳你这大奶骚货替俺按摩了，再加把劲啊！”
　　“这——那那那……接下来咋样了？”
　　“还能咋样？”
　　“穴居人突然伸出长臂，抓住巨乳女的冲天巨乳，巨乳女不停用力挣脱，反而像是帮他揉捏自己的大奶一般。她嘴里怒骂什么本宫不会放过你，肉体却忒老实，被那穴居人抓的当场喷奶泄身，那穴居人趁着巨乳女潮吹，撩起她的长腿，挑开巨乳女那两片娇嫩敏感的阴唇，手指不停在她汁液泛滥的无毛美鲍中扣挖着，巨乳女小屄被扣，那冷傲的脸再也绷不住了，她娇喘连连，不停扭腰躲避，那吧唧吧唧乱喷的淫水都溅到我脸上了。
　　但是随便她咋样挣扎，那穴居人都用一只手牢牢按住她的后腰，另一只手肆无忌惮地戏弄着她的无毛肉穴，这下巨乳女可惨了，我看她年纪貌似也不小了，但那两片肥嘟嘟的肉唇竟然兴奋的一开一阖，中间那粉红色的肉缝不断渗出乳白色的蜜汁。
　　巨乳女一波又一波浪叫着，那两颗硕大滚圆的吊钟大奶球左右乱颤那叫一个夸张啊，穴居人个子跟咱们一样矮，高度刚好够着这对大奶，那小杂种忽然张开大嘴，一口含住巨乳女的两粒大乳头，巨乳女瞬间被吸的发出一串急促的娇啼，她娇躯绷紧，两条肉感美腿死死蹬住地面，挺到直直的，双手死死锁住穴居人的头的想要让他松口，谁料啪的一声脆响，巨乳女小嘴一歪自己先一屁股摔倒在地上了！只见他那大白臀瞬间多出两片红印子—原来是旁边的穴居人狠狠扇了她两巴掌！”
　　“乖乖——太——太刺激了吧！恁快说！接下来怎样了啊！”
　　“啧啧，那巨乳女也算有些傲气，就算屁股被抽肿了也不服输，俺看见她一个扫荡腿，将个穴居人掀翻在地，自己跟着翻滚起身，只可惜穴居人不跟她单打独斗，另一只穴居人怪叫一声，飞身骑在她的腰上，将巨乳女压的跪在了草地上，巨乳女倔强的撅起被大屁股左右乱甩，谁料那穴居人跟骑母马一样，用双脚死死夹住她的细腰，然后伸出手掌对着那大屁股蛋子就是一阵乱甩！”
　　讲到这里，大胡子矮人啪啪啪啪啪的用手掌拍起了酒桌，就好像穴居人啪啪啪啪啪的用大巴掌甩巨乳女的大翘臀一样！
　　“那巨乳女可被打惨了！越是挣扎，一对大肉腚就被扇的越肿！只见那巨乳女一边怒骂一边挨打，乖乖，一股股粘稠肉汁从那红肿的臀瓣里喷了出来！穴居人趁机甩着鸡巴嵌入她的臀瓣，这下我可大饱眼福了，你们猜怎么着？她那张汁多肉厚的白虎一线鲍就正对着俺藏身的草丛！”
　　“什么？白虎一线鲍？俺听说过！那可是人族中万里挑一的名器啊！”
　　没见过世面的矮子们顿时兴奋的流下了口水！
　　“接下来怎么样了啊？好兄弟，快跟俺们讲讲！”
　　一伙矮人大口喝酒，正是酒酣耳热，只听那大胡子矮人一声长叹道：
　　“干啊！要不是那几个杂种厉害，日这白虎屄的就是俺了！穴居人将那巨乳女骑在胯下，将老长一条鸡巴啪的一下，甩在了她的无毛熟穴的肉唇上！乖乖！你们知道，俺们矮人鸡巴粗，那些穴居人鸡巴长，别看那小杂种比巨乳女矮了好几头，一条深绿色的长鸡巴，竟一下挑开那巨乳女的肉唇，哗啦一下子，钩住了小穴中的猩红软肉！”
　　“那巨乳女一边呻吟着什么本宫怎能被这种畜生给侵犯，一边拼命夹紧肉屄想要将鸡巴挤开，但是咱们弟兄们不是没见过人族的骚浪女人，懂得都懂啊，这大骚货嘴上强硬，胯下无毛浪屄早就不堪一击了，还怎么拒绝穴居人小杂种的大鸡巴啊？只见那杂种用鸡巴轻易挤开了巨乳女的肉唇，呼哧呼哧的就往里面冲，巨乳女被奸的发出齁齁齁的惨叫，穴口的蜜液那叫一个泛滥啊，被大鸡巴一次又一次全都刷了出来！巨乳女肉穴的喷溅几乎没有停过，而她更是如一头发情的雌兽一般，用无毛熟穴缠绕着鸡巴，疯狂榨取着精腺。穴居人小杂种将巨乳女的腰肢一捞，嗷的一声扑在巨乳女白花花的肉身上，乖乖咧！那对圆挺雪白粉嫩球形巨奶炮，就在穴居人的面前乱抖咧！给俺都看呆了，那小杂种也看呆了，两个脏爪猛然握住一对雪白大肉球低头就是一阵狂亲猛咬啊！”
　　“啊！哦！不噢！啊！本宫……不……受不……噢！快！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　那小杂种大吼着！
　　羡慕死俺了！
　　它一边吸奶，一边猛顶巨乳女那熟女浪穴！
　　巨乳女被奸的面色潮红，好像想要合上双腿，却被小杂种的膝盖猛然顶开，光溜溜的没毛小穴一下子就全部暴露在超长的大鸡巴下咧！
　　那巨乳女大叫着：“放！放肆！本……本宫绝不会让你这腌臜杂种得逞！”
　　“就在这时俺的视线被乱晃的草堆挡住了！三秒后，你们猜怎么着？俺虽然看不见，但草丛那边传出了巨乳女那令人精液狂喷的美屄淫叫浪喊，我滴个乖乖咧！绝了！俺连忙小心拨开草丛。只见那穴居人小杂种什么也不管了，嚎叫着怒挺腰身，吧唧一下撞上了巨乳女的无毛穴，整个长鸡巴根都撞进巨乳女的无毛穴里了！”
　　听着他活灵活现的描述，在场矮人裤裆里面的粗鸡巴全都硬了！
　　“哥，听这矮冬瓜说的……那巨乳女，怎么像是刚才咱们街上遇到的那个？”
　　路华明抿了一口酒，面红耳赤的看向陆华清，陆华清也正看向他，弟兄俩对视一眼，心想凭那万中无一的绝世名器白虎一线鲍，那被扇的红肿的大白屁股，几乎就可以断定两女实为一人了。
　　意识到这一点的两兄弟，瞬间想到了刚才那个女人凛然生威的眼神，如此据傲冷冽的女人，居然在几天前被个血统低劣的穴居人骑在胯下大屌日屄，光是想象一下那种媾和的画面就足以让两兄弟感到窒息般的刺激了。
　　那么现在问题是，巨乳女到底是不是舒宗主呢？
　　就在这时，那大胡子矮人像是生怕全啤酒馆的人听不清楚，故意提高了嗓子，将巨乳女如何被穴居人插屄的场景描述了出来：
　　“就那样正面奸了一百来下，只见那穴居人小杂种换了个姿势，用大鸡巴疯狂后入巨乳女的白虎骚屄，巨乳女甩动肥臀试图把穴居人掀翻在地，谁料那小杂种仗着自己身材矮小灵活，死死趴在她的身上，从背后握住那对下垂的吊钟大奶，大鸡巴噗滋噗滋，狠狠奸了十几个来回，巨乳女被奸的闷哼着呻吟，一对吊钟大奶被抓的乳肉不成形状，乳汁乱喷，大翘臀疯狂后耸，浪屄都被那穴居人顶飞了！此时你猜怎么着？另一个穴居人冲到巨乳女面前，趁着她张嘴浪叫的当儿，挺起鸡巴，波——巨乳女的香腮顿时被一根肉条填满了！！”
　　大胡子矮人将巨乳女如何被穴居人夹击肏干前后二穴的故事讲的绘声绘色，在场的所有男人都留下了神往的口水！
　　“哇！好想奸到这巨乳女啊！”
　　“嗨，她绝对是这次秋合节最美妙的女人！”
　　“哎，如果让俺干一次，就是死了也值啊”

第166章 魔女肆意吞肥物，强势榨精妖气狂
　　“呵呵，一群没见过世面的乡巴佬！”
　　就在众矮人议论纷纷之际，啤酒馆的厢房忽然传来一个女子的轻笑！
　　众矮子一惊：“谁？谁在那里！”
　　一条裹着裹着黑色火焰纹路长袜的长腿挑开厢房的帘子，玫瑰色的红酒握于如玉的手中，如同烈焰般的红唇微微翘起，妖艳的笑容让众人看的神魂颠倒，正是星月无光，黑焰交逐，一团浓雾弥漫在啤酒馆中央，待众人揉着眼睛看清楚时，只见一个身材热辣的女子坐在那里，那妖娆的肉体显得极为地淫熟色气，她双肩洁白，锁骨性感凸出，白皙颈部纤细如瓷器。
　　如蜜瓜一般的丰软爆乳被胸前被两根黑色细绳紧紧勒住，硕大的乳球随着她的呼吸轻微晃荡着，彷佛只要再歪一点，那对激凸乳头就能从这紧绷的黑色细绳中晃荡出来，就算是有着细绳的遮掩，但还是能隐约看出那两个乳球尖峰处玫瑰色的乳晕，在这两颗爆硕的乳肉之上，两粒如拇指般大小的乳头也是傲然挺立着，将这黑色细绳是顶出了两道明显的诱人凸起。
　　而在这对爆乳之下，则是她那饱含着肉感、如蛇一般纤细的滑嫩腰身，被一张小的只能盖住半个屁股的遮屄黑裙紧紧围住，裙下完美桃形的臀肉荡漾着汹涌色气的臀浪，似乎是在迫不及待地向周围的雄性们展示出独属于她的那份勾人的媚骚，并让人不禁联想出这挺翘的肉臀在大手不断地抽打之下，到底会呈现出一种怎样的臀浪？
　　“呜呜呜！呜呜呜呜！！”
　　就在全啤酒馆矮人的目光都聚焦在这女子性感火辣的肉体之上时，她对面的座位上，一个肥胖如猪，被黑布蒙着双眼，塞住大嘴的裸体大胖子，浑身肥肉乱颤着发出呜呜的叫声！
　　“乱叫什么啊！你这只公猪！”
　　那女子霍然起身，一条肉腿跨过桌面，一脚将肥男踩翻在地，然后极为熟练的用灵活的脚掌托起了他胯下黑黝黝的阳物！
　　众矮人凑头一看，只见那肥男变色惨白，胯下一条肥肉巨鞭在女子的玩弄下不成器的哆嗦着，那女子优雅的品了一口手中的红酒，然后举起酒杯朝着肥男胸口掷来，在强大仙力的支持下，那酒杯竟如同一个致命的暗器一般，波的一声吸住了肥男的乳头！
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”
　　乳头和鸡巴同时被刺激，肥男惨叫连连，胯下肥大的精袋子如同一个水球般膨胀到了极限，身躯颤抖睾丸收缩，哗然喷射出一股股炙热的浓稠精种！
　　超大量的白浊精汁如同喷泉一般，劈头盖脸的淋在了女子的身上，然而那女子非但没有闪躲，反而还半蹲下来，摆出螃蟹脚的姿势，晃荡着那两瓣发育成熟的丰美屁股，裸出拜雪教圣女那标志性的充血勃起的肥大阴蒂！
　　一个小巧精美的精铁阴环，刺在了那肥肿的阴蒂之上！
　　此女正是投身于饶石教主座下的堕落圣女少玄！
　　而这肥男正是在大魔岛上因放走舒雪柔、无嫣而犯下大错，被罚做少玄贴身精奴的肉鞭尊者！
　　看着肉鞭尊者拼命忍耐不愿继续射精的样子，少玄冷笑着将脸凑到那哆嗦射精的大鸡巴前，一口将那条射精大鸡巴吞了下去！
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——————————————！！！！！
　　肉鞭尊者发出杀猪般的齁叫声！
　　咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！
　　啤酒馆中鸦雀无声，只回荡着肉鞭尊者的哀嚎和精液入肚的闷响！
　　良久，肉鞭尊者惨叫声渐渐低微，少玄的小腹也被大量精液灌的微微鼓了起来，然而这堕落圣女却似吞精如命，竟然还不满足，只见她波的一声吐出龟头，柔荑轻抚，连番挑逗下令肉鞭尊者几乎射空的阳具再次挺举！
　　眼见对方肉棒轻颤，肥脸发红，少玄轻启檀口，朱唇微张，宛如灵蛇吐信，裹着精汁的香艳红舌再度卷住了肥胖的龟头，一口吞吃掉了整个鸡巴，少玄螓首仰起，突然前探，一下子吞吃了一段粗壮棒身，登时令肉鞭尊者爽的大叫一声，大鸡巴再度膨胀到了极限，只见少玄的脖颈处突然拱出一个巨大的蛋状鼓包，想来必是她已经一口把整个鹅蛋大小的龟头吞过了咽喉口，肉鞭尊者发觉不妙，甩动胯部试图顽抗，然而少玄的玉颈不住收缩，口中的腔道嫩肉正在层层包裹着硕大龟头，肉鞭尊者发出一阵杀猪般的齁叫，一身肥肉剧烈颤抖，双手紧紧抓住少玄的后脑青丝，上身用力后仰，下身拼命前耸，似乎想把大睾丸也顶进少玄的小嘴之中！
　　然而无论他如何冲杀，少玄却只抱着他屁股不放！
　　短短的十几秒内，但听肉鞭尊者口中虎吼连连，肥胖肉躯不停打着摆子，臀部肌肉剧烈收缩又剧烈颤抖，两颗坠在鸡巴下面的大睾丸不住收缩，霎那间少玄的香腮突然鼓起，肉鞭尊者再度精关大开，波涛汹涌的精液咕咚咕咚的射入少玄的腹中！
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　白花花的精汁不断流出嘴角，少玄满足的挺着灌满精汁的肚子，回头妖媚一笑：“你们这些没见过世面的小矮子，可真是不识货呢～”

第167章 青年剑仙甩嫩屌，邀斗魔女惨流浆
　　“说！舒雪柔那贱货在哪里！”
　　“哇咧！俺的是真不知道啊！你弄疼俺了，哇哇哇哇哇！！！！”
　　“哼，想撒谎？”
　　须臾之间，好端端一个矮人啤酒馆，变成了吞精魔女的修罗场。
　　四个欲火教堕落女使堵住啤酒馆的前后两门，将所有的矮人都困在其中，而少玄则盛气凌人的骑在刚才那讲故事吹牛的大胡子矮人身上，整个肉屁股蛋子糊住了他的脸。
　　那矮人被大屁股压的无法呼吸，近在眼前的便是在精铁阴环的穿刺下激灵灵的勃起的肥大阴蒂，矮人极力张大嘴巴，却是被一张油滑濡湿的肉屄堵了个死死，就连鼻孔也被大量淫水堵住了。
　　少玄的肉屄，乃是传说中超小码的“龙珠春水穴”，这龙珠春水穴的构造与寻常女子迥然不同，所谓龙珠，即那粒肥大耀眼的勃起阴蒂，乃是这张肉穴的性欲之源，一旦稍受刺激，肿大的阴蒂就会将酥麻的电流传递至子宫深处，从而分泌出大量的春水，而其超薄肉彼包裹下的花宫，则承担着“蓄水”的功能，而那敏感伸缩的花心口，就像一个灵活的肉阀，平时阀门闭合，将春水蓄满花宫，一旦需要，少玄将会以仙力激活肉腔内九转曲折的穴肉疯狂蠕动，刺激的花心阀门大开，将宫内淫水倾泻而出，瞬间形成大潮吹的效果，此时此刻少玄使用的性技巧就是这一招，只见她银牙紧绷，驾轻就熟的抖动阴蒂，主动撞上了矮人的鼻尖，叭汁一下，敏感的肥大阴蒂瞬间被刺激的喷汁一缩，随即肉腔内花心阀门大开，潮水般的肉汁灌进了矮人的鼻孔，剥夺了他最后一丝呼吸的可能！
　　就在这千钧一发之时，两道剑光忽然从少玄身后杀出，自小饱读诗书，正义感爆棚的陆华清，陆华明两兄弟，虽然瞧不起矮人一族，但仍旧仗剑相助，朝少玄雪白的屁股刺来，非要逼迫她提臀躲避，放开那矮人不可！
　　“妖女！我两兄弟绝不容许你在这里肆意妄为！”
　　作为东洲新一代剑仙中的佼佼者，他们的修为已达到落照境中期，这一招双剑合击，更是两人新进修炼的必杀绝招，然而少玄已不是昔日那个只会拜雪教仙术的圣女，察觉到背后的动向，少玄妖娆一笑，竟是避也不避，催动连日来吞精后在腹内贮存的雄浑精气，霎时间，属于肉鞭尊者的黑焰斗气华丽绽放，砰的一声，将两柄仙剑震的崩碎断裂！
　　功力较弱的弟弟陆华明直接被震的滚到在地，而较强的陆华清也噔噔噔后退了六七步，撞翻了一桌酒菜！
　　少玄回头抛了个媚眼：“哪里来的小鬼，你们可遇到过舒雪柔吗？”
　　“遇……遇到过又怎样？”陆华明心中已经认定了那巨乳女就是舒宗主！
　　“弟！别胡说！那巨乳女不可能是舒宗主，她分明就是个浪荡的婊子而已！”
　　“哥！你信我！巨乳女就是舒宗主！咱们又不是没见过她，那对标志性的吊钟巨乳，和矮人老哥们描述的一模一样！”
　　大敌当前，两兄弟竟然自相争辩起来，看来这两人是知道舒雪柔的去向了。
　　少玄心中已然明了，她鬼魅般的欺近，用小指挑起陆华明的下巴“不老实说的话，小心本魔女把你的小精袋子榨干哦～”
　　“我凭什么告诉你啊！”
　　这露骨的威胁挑逗，刺激的陆华明脸上一阵青一阵红，他以手指凝聚仙力，幻化为剑气，朝少玄腰间袭来！
　　谁料少玄避也不避，在用强大斗气将仙力尽数化解同时，玉掌翻飞，轻盈的抹过陆华明的裤裆，吧嗒一下，一招“隔山打牛”，打的他那少不更事的肉棒一颤一颤！
　　“弟弟小心！这妖女厉害得紧！”陆华清从侧面杀了过来！
　　“噢噢！！！我的肉棒！！！！！哥哥！弄死这妖女啊！！！”
　　“噢噢～你这软绵绵的剑气，弄得人家好痒哦～再大力一点～～～”
　　面对陆华清刺向双乳的剑气，少玄丝毫不慌，只见她飞身跃起，挺胸而上，吱的一声，竟用勃起的乳头隔着紧窄的黑色束带吸住了陆华清的食指！
　　“弟弟！不对劲！这妖女的乳头忒硬！我的剑气竟然被她弹了回来！”
　　“噢噢噢！不……不对劲！哥哥！我的仙力！这妖女在用手吸收我的仙力！”
　　两兄弟惊讶的发现，随着仙力的流逝，自己胯下的肉棒也被“吸”的勃起了，原来少玄这一招乃是大魔岛欲火教的不传秘诀，只一瞬间，两个情窦初开的少男肉棒处的精关就被少玄吸的开始松动起来！
　　“噢噢噢！！！！不……不好！这样下去……我们会被这妖女吸干！”
　　就在此时，少玄伸手探向陆华清的胯下，一把钻入裤裆，握住了他的肉棒！
　　陆华清大叫一声，已然被少玄摸的肉虫猛地一抖，少男精汁哗然泄了少玄一手！
　　众目睽睽之下，只见少玄妖媚一笑，用玉手握着陆华清不成器乱抖肉虫，轻轻一卷，将上面的精汁捞满玉掌，似乎是为了防止自己吞精的姿态被男人们看光，少玄还特意优雅的用轻纱遮住面容，捧着满掌精汁，倒入唇中，深深的咂了一下嘴唇，最后咕咚一声，深深的吞入腹内。
　　“欸～这味道……是新鲜少男的精汁呢～只可惜你的肉丁太小，恐怕再射两次就没了～”
　　陆华明见哥哥受辱，气的哇哇大叫：“嗷嗷嗷嗷嗷！！！妖女我和你拼了！”
　　可恶啊！
　　自己兄弟两人自幼受到诗书礼仪的教导，本来是幻想着与心仪的女子花前月下酌酒吟诗，热恋亲吻然后在对她献出珍藏的精汁，谁料哥哥竟然被一个魔女随便一摸就丢精出丑，真……真是气死偶咧！
　　正所谓兄弟齐心，其利断金，陆华明气的再无剑仙风度，呜呜哇哇的乱叫着，朝少玄扑来！
　　这不要命的肉搏打法，让少玄也小小的吃了一惊！
　　近身肉搏并非她的长处，虽然可以用黑焰斗气将这少年击杀，但如此轻易就杀了他又实在无趣，正在犹豫之间，少玄屁股一凉，已被陆华明抱住屁股蛋子，陆华明双手用力，掰开肥白的屁股蛋子，露出一个娇滴滴的菊蕾！
　　“哥哥！攻她屁眼！你看！这妖女的屁眼定是极为脆弱！快！用你的绝招刺她屁眼啊！”
　　“我的绝招？”
　　在一旁抖着鸡巴处于射精余韵的陆华清，心中正是羞辱万分，听弟弟出言提醒自己，不禁精神一振，暗道：对了！
　　我东洲陆家的绝学“膨阳诀”，可将鸡巴勃起到平时两倍大小，这一招向来都是对新婚之夜的妻子使用的，可怜的妖女啊！
　　要怪就怪你自己吧，如此不识好歹如此羞辱我，今番我要叫你知道我陆家绝学的厉害！
　　陆华清默默念动陆家绝学“膨阳诀”，肉色小鸡鸡霍然勃起到六寸长度，一擡头，只见少玄微微弯腰，泛着奶泽的乳球在两道黑带的包裹下如笋般垂下，光滑圆润的翘臀被弟弟掰开翘起，粉嫩濡湿的屁眼影影绰绰的闪烁着诱人的春光，简直像是勾引自己把鸡鸡插进去一样。
　　陆华清来到少玄身后，大叫道：“妖女，受死吧！”下体一耸，勃起到极限的六寸肉虫呼啸着杀向少玄挺翘的臀瓣之中！
　　只听噗滋一声闷响，鸡鸡与臀瓣严丝合缝的蜜合在一起！
　　陆华清揽着肉臀直接向前一顶，直接正面击中了粉嫩的菊蕾！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　少玄扬起雪白的脖颈，仰天发出一连串媚熟的骚叫！
　　“赢了！好哥哥！太厉害了！哈哈！我就说嘛，区区一个雪国妖女，怎是我东洲剑仙的对手！”
　　就在陆华明兴奋大喊的时候，忽听得砰的一声，一股霸道的黑焰斗气直接撕碎了他的衣衫，陆华明只觉胯下肉根一凉，那对沾满哥哥精汁的小手已经从两侧包裹住他少不更事的卵蛋！
　　“嘶——妖女——你！？快放开我那里——啊啊啊！！！”
　　“哈……哈……竟然知道进攻人家的屁眼，这一招……还……还算不错呢～”
　　少玄翘着雪白的屁股，一边承受着背后哥哥对菊蕾的轰击，一边玩弄着身前弟弟的年轻卵蛋，檀口中流出的语气并非惊慌，而是夹杂着一分惊喜与戏弄！
　　“咦咦咦？妖女！？你你你！！！！！！！”
　　“好棒……人家的屁眼好酥麻……再用力顶……哦～～～”
　　少玄脸色粉红，一双美目满含春情，翘臀不断配合迎凑着哥哥的后入狠顶，浪水滴滴答答从龙珠春水穴超小码的穴口流落到弟弟被玩弄于股掌之中的肉条上，这位在大魔岛上完成蜕变的吞精魔女以一敌二，完全占据上风不说，竟还好整以暇的将本应是女子最脆弱的屁眼暴露在对手龟头的面前，也不知道是女人的身体太耐肏，还是男人的鸡巴太软弱无力？
　　看到对方将自己的绝技根本不放在眼里，陆华清倍觉耻辱，他大叫一声，双手用力，抱住少玄的纤腰，鸡鸡毫无阻隔，更轻易地顶到菊蕾上，龟头马眼大大张开，每一次抽拔，都吐出乳白色的浆液！
　　陆华清铁青着脸，发出一阵稚嫩的爽叫声，肉色的短棒在少玄的屁眼里筛糠般的抖射连连，卧薪尝胆三年之久，为未来的妻子蓄满的珍贵精汁哗啦一下子就泄了出去！
　　“噢噢噢！我珍贵的精液！可恶……可恶啊！弟弟……我们上当了，妖女的障门……居然不…… 不……是……屁……眼！”
　　“这就是你们东洲剑仙的实力吗？”
　　见哥哥已然射精落败倒地，少玄用一只手控着弟弟的肉条，轻蔑的以另一只手的小拇指，勾起他的下巴，陆华明年轻的脸涨得通红，他无论如何也料想不到天下竟有能够如此轻而易举就破掉他陆家绝学的女子，陆华明不甘认输，困兽犹斗般的大叫道：“我知道了！妖女！你的障门定是这小穴！你就算再厉害……也……也绝对不敢用小穴硬接我的肉棒吧！”
　　在陆华明的认知中，小穴是女子身上最敏感的地方，也是女子的命门，在他们东洲，那些知书达理的世家美女，无不用昂贵而繁复的屄布，将自己的小穴包裹的水泄不通，以防止被男人轻易攻占最羞人的要害，此时哥哥已然落败，自己想必也不是这妖女的对手，只有用这句话将妖女一军以挽回颜面。
　　“哈哈！我就知道你不敢！实话告诉你！我这可是人族的大肉棒，和这群矮冬瓜任你宰割的小肉棒完全不同！妖女，怕了吧！怕就早早撅起屁股滚蛋啊！”
　　“你在说什么啊？要不要照照镜子看一看自己的小肉丁有多短？”
　　少玄轻蔑的看着装腔作势的陆华明，仿佛在嘲笑他为何说出如此荒唐的话语，只见少玄啪的一声甩掉他的肉棒，将两瓣阴唇掀翻拉开，摆成掀开小穴主动挨肏的羞姿，一步步朝陆华明走来。
　　“哼，还敢嘲笑人家矮人，也不看看他们的肉棒有多粗？本圣女都把小穴送到你的小肉虫门口了，怎么愣着？是软掉了吗？”
　　“放肆！你……你你你这妖女……是你逼我的，可别后悔！”
　　陆华明嗫嗫嚅嗫的握正了鸡巴，宛如每一个毫无经验的初哥一般，往少玄的小穴洞口塞，本来，少玄的障门是她那沉甸甸坠在阴唇上方的肥大阴蒂，但是年轻的东洲剑仙根本不懂得女人的肉屄构造，他根本不懂得这被穿了铁环刺激的日夜勃起的阴蒂的脆弱，只知道急吼吼的把肉条往水帘洞里面塞。
　　尽管少玄超小码的龙珠春水穴早已湿的不能再湿，但陆华明却因太过紧张而怎么也塞不进去，一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得陆华明眼冒金星，大汗淋漓！
　　“真是个废物男人，本圣女都湿成这样了，你的小东西还塞不进来呢～”
　　少玄说着把腿张得更开，腾出了一手挟着陆华明的鸡巴到她的洞口，陆华清忙不迭地塞了进去。
　　少玄把阴部噙在陆华明的肉条上，使她的阴蒂更为突出，每当陆华明的鸡巴进攻会触到她的阴蒂，如此一来她就能全身抖颤，闭着眼睛享受了起来，两瓣深红色的大阴唇中间留下紧窄的缝隙，这缝隙正是不知多少男人的鸡巴梦想开垦的良田。
　　少玄用手扒开大阴唇抚摸，她尽量分开双腿，使大阴唇向外张开，些后把龟头对准阴唇塞去。
　　终于，在一次大力冲锋后，陆华明一鸡巴轰入肉缝中！
　　年轻鸡巴刚一入穴，就被少玄穴内的层层壁肉一叠一叠的缠住，陆华明只觉马眼无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
　　这般狂猛抽送的姿势，似是陆华明占尽上风，然而少玄不断发出销魂的呻吟，这呻吟声如泣如诉，如吟如魅，不知不觉中，简直要在场男人的魂儿都诱了出来。
　　少玄柳腰乱扭，完全不顾被鸡巴轰击的舒爽，只一门心思用小穴将龟头牢牢吸住。
　　战不多时，陆华明就感被龟头巨大的吸力弄得输精管乱抖，他心知要射，为挽回败局，发声怒吼，使出全力猛地拽住少玄两条臂膀，噗滋一声挺起鸡巴轰入浪穴，而与此同时自己的鸡巴也不受控制地乱抖着射出白浆来！
　　很快，啤酒馆的大门被无数矮人冲烂了。
　　惊慌失措的矮人们乌七八糟的涌了出来。
　　“哇！快逃啊！魔女要来榨干俺们咧！！！”

第168章 吊钟巨乳连喷奶，重炮入肉齁叫慌
　　少玄不紧不慢的从啤酒馆走出，追不多远，却刚巧瞥见舒雪柔，这位她一路追杀的仇人，那些矮子口中所谈论的“巨乳女”，此时正被带着面具，伪装成矮人的穴居人“咕噜”与“嘟嘟”当街夹击！
　　贵为东洲最大修行宗门水仙宗的宗主，舒雪柔从没像最近几日这般狼狈过。
　　自打逃进无底魔渊以来，舒雪柔就被这两个鬼头鬼脑的穴居人缠上了，先是在郊外被咕噜和嘟嘟吸奶插穴，幸好有无嫣搭救才逃脱，而后被少玄彻底废掉仙力，又在逃亡途中与无嫣失散，被包括咕噜和嘟嘟在内的五六个穴居人在炎泉城外团团包围，无力抵抗被它们奸的神魂颠倒，而后好不容易摆脱了它们，来到这炎泉城上，想着在矮人的领地总算是安全了，谁料，穴居人对矮人的渗透已经到达了如此地步，这两个家伙竟堂而皇之的带着矮人面具，出现在热闹非凡的秋合节上，反正它们的体型看起来都差不多，再加上一向古板守旧的矮人们难得在这场盛大的交媾节日上饮酒肏屄，谁也没有注意到两只穴居人的存在。
　　这可把舒雪柔害惨了。
　　她月白色的裙衣已在拥挤的人流中被挤的皱巴巴的，胸前沉甸甸的两团吊钟巨乳高高凸起，皎白的乳肉从肋下膨胀溢出，一晃一晃，展露着惊人的肥硕。
　　腰下的短裙根本遮不住大屁股，一双光洁紧实的长腿上流满了香喷喷的肉汁，在月光下散发着熟透的雌香。
　　在这百无禁忌的秋合节之夜，不知有多少矮人被她性感肥熟的肉体所吸引，就在舒雪柔靠在一棵树上喘息之时，两个穴居人已经被她诱人的奶香吸引了过来。
　　对于舒雪柔的味道，穴居人两兄弟是再熟悉不过了。
　　它们此次潜入城中，本是为了刺杀矮人守将，以配合城外穴居人大部队的入侵。
　　一路上两兄弟戴着矮人面具，混在矮人之中喝了不少酒，它们不时撕扯着自己的衣服，只觉得浑身兽性燥热，想要全部脱光才舒服。
　　醉意熏然之间，恍惚看见树下靠着一个巨乳美女，身材高挑，比例完美，香肩洁白浑圆，一根月白色的束带勾勒住了半透明的裙衣，根本遮不住那对雪白丰满的吊钟大乳，隐隐约约之中，赤红色的大乳头发情娇挺，一双修长的美腿浑圆晶莹，刚刚遮住小穴的短裙下，肥白的屁股蛋子若隐若现，简直是诱人至极，而且更让它们血脉偾张的是，那巨乳熟女美眸紧闭、桃腮晕红，成熟美艳的俏脸虽然貌似端庄威严，但那紧珉着的娇艳欲滴的红唇似乎充满着性挑逗，此时此刻，这淫喘微微的巨乳熟女仿佛陷入了羞人的性幻想中，她一手遮住双乳揉搓，一手探入裙下，在美穴的位置扣挖不停！
　　两个穴居人胯下的大鸡巴刷的一下翘了起来！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来毫不费功夫！
　　嘟嘟看向咕噜，示意哥哥一起上！
　　咕噜却犹豫了，穴居人战团可就在城外等着，只要他们暗杀矮人守将成功，城中大乱后，穴居人王一沾瘫就会率领部队发起突袭！
　　作为穴居人战团的精锐刺客，咕噜比弟弟理智许多，如果此时对人族巨乳女出手的话，那很容易打草惊蛇，再想刺杀矮人守将可就难了！
　　但是精虫上脑的嘟嘟根本顾不上这些，它自顾自的偷偷走到那巨乳女身后，伸出黝黑的手，刷的一下从背后将她拦腰抱住！
　　正在自慰的舒雪柔猝不及防，低头一看，袭击自己的竟然是个矮人！
　　嘟嘟的两只大手刷的一下拉下她荷花骨朵般胸衣，肆意妄为的抓住两只豪乳乳球不断揉捏着，也不管此地正是炎泉城的大街，反正这种行为在秋合节是完全允许的！
　　这穴居人个子虽小，手掌却大，即便是这样也只是堪堪握住这对柔软肥白的吊钟巨乳，肥嫩的乳肉仿佛从指缝中溢出！
　　不对！这干瘦的绿爪子！这家伙不是矮人，而是一只穴居人！
　　“咕噜～～～～”
　　嘟嘟一边抓揉着吊钟大奶，一边呼唤着哥哥，然而这声呼唤露了馅，舒雪柔猛然意识到，原来是那两个阴魂不散的家伙！
　　凌乱的仙力在体表窜动，舒雪柔怒了，若是在往日，她有自信能轻而易举秒杀这两个龌龊的家伙，但偏生自己前日被少玄废掉了仙功，而且那魔女就在自己身后穷追不舍，此时镇上极有可能遍布了她的眼线，自己如果闹出动静的话，有可能就真的大难临头了！
　　“噢——放开本宫——别揉我那儿——你太放肆了——快放手！你可知道……本宫一只手就能杀了你——啊！！！！！！”
　　“咕噜～～～～～”
　　听到弟弟的呼唤，咕噜睁大铜铃般的双眼，一步步走了过来，只见巨乳女就被弟弟搓得浑身乱颤，她冷厉的玉手几番扬起，仿佛要将千钧之力轰到嘟嘟身上，但又几度落下，突然，嘟嘟握住巨乳女的一双巨乳，拇指和食指捏住两棵激凸的大红葡萄，巨乳女哎呦一声骚叫，两股乳汁喷涌而出，正好喷在了咕噜的脸上。
　　咕噜下意识的张开大嘴，嘟嘟双爪再度用力狠狠抓住舒雪柔的乳肉，噗滋一声，两道更强力的乳箭滋射进咕噜的嘴巴中。
　　咕噜的眼睛瞬间红了。
　　什么刺杀任务，不管了！肏！先奸了这巨乳女再说！
　　舒雪柔的乳汁让那些矜持守礼的人族剑仙尚且把持不住，何况是野蛮奸诈，用鸡巴思考的穴居人，雄性的力量在咕噜心中彻彻底底的咆哮了起来，咕噜咕咚一声将乳汁吞入腹内，突然伸出肌肉十足的手臂，啪的一下抱住舒雪柔的大屁股，整个身子重重压在娇躯上。
　　舒雪柔哎呦一声被咕噜压倒在地，那对硕大巨乳的乳晕瞬间被咕噜完全占领，发情勃起的大乳头不断承受着穴居人鹰钩鼻的戳弄，绵软的乳肉被那刚硬的下巴挤压，同时咕噜那充满大蒜的口臭味扑面而来，形状姣好的赤色大乳晕洒上恶臭的黄沫口水，那对圆筒状大奶头却在这阵臭味侵袭下更加茁壮，这位仙力绝世的巨乳剑仙，此时只能挺着肥大的乳蒂，试图从咕噜的压制中挣脱开来！
　　“噢噢噢！！！谁……谁来救救本宫啊！”
　　一声娇啼在炎泉城的街道上回荡，惊动了巡夜的矮人守将，那矮人守将是炎泉城出了名的“酒将军”，刚刚在一场盛宴中喝翻了十几名部下，此时得意洋洋的打着酒嗝，一个人上了街兜风，听见这边有动静，便醉眼朦胧的走了过来，结结巴巴的问道：
　　“哎呦嘞……介里乱叫……叫什么呐？噢噢！给本将看看咧～～～～～”
　　是矮人守将，没想到此次行动的刺杀目标也送上门来了！
　　嘟嘟心中大喜，它灵机一动，口中含混不清的呜呜叫着，擡手指向交缠在一起的咕噜与巨乳女！
　　矮人守将迷迷糊糊的顺着它的指点看去，但见那巨乳女嘴上大叫，一对巨乳却是乳汁乱射，一个矮小结实的“矮人”将这巨乳女压倒在地，顺势攥住她凌空乱踢的脚腕，向外一劈，巨乳女瞬间美腿大开，露出充满诱惑雌香的绝妙美鲍，“矮人”双手扒开她那两瓣肥腻的美臀，将大鸡巴贴在了她湿透的无毛熟穴上。
　　只见巨乳女双腿被迫张成一字型，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下闪闪发亮，大龟头在小阴唇处挤进挤出，越过已翻开的无毛大阴唇，强行拨开小阴唇对美穴最后防线。
　　淫水从紧密包着肉屌的嫩肉处四喷而出！
　　“介……介……介个……”
　　矮人守将憨头憨脑的说道：“介个也忒刺激咧？”
　　嘟嘟站在矮人守将身后，估算着对其发动锁喉杀的可能性，作为精锐的穴居人刺客，它对于人体肌肉的可控范围可以说不差毫厘，只是十几秒钟，嘟嘟脑海中就演变出十几种可能！
　　不行！矮人以力量见长，他现在还未完全放松警惕，如果贸然袭击的话，很可能会失败！
　　就在这时，嘟嘟的大鸡巴肥屌已经开始一杵一杵向那的无毛熟穴进攻。
　　被少玄打乱仙力的巨乳宗主不断挣扎，却被对方紧紧按在地上。
　　似鸭蛋般大、黑紫色的穴居人龟头正轻刮着她柔韧的穴缝，掀开那两片肥美湿滑的花瓣，在她香滑多汁的美穴口啪啪乱冲，高高在上的人族宗主与卑贱狡猾的穴居人本来没有任何交媾的可能，但香熟的肉屄却是粗大肉屌最好的伴侣，舒雪柔连连娇喘想要从穴居人的压制下挣脱，但是她的无毛浪穴却已经被咕噜粗壮的肉棒入了进去！！
　　“畜牲！给本宫去死！”
　　舒雪柔娇喝一声，再度不顾体内伤势燃烧仙力，玉掌骤然扬起，一招双峰贯耳击向咕噜的太阳穴！
　　这致命的杀招，却因长驱直入，瞬间轰在舒雪柔饥渴花心上的鸡巴突刺而土崩瓦解！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！我的屄啊～～～！畜牲～～～！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　如此香艳的交媾，给矮人守将看呆了！
　　“喂！介……介兄嘚，让俺看看沁楚嚎不？哈……恁可真能干咧！”
　　矮人守将醉眼朦胧的凑了过来，伸着头想看清楚自己的“矮人同胞”是如何与人族巨乳女交合的，而且生怕看不清楚似的，矮人守将弯下腰，几乎把头垂到了地上，近距离的观察着大肉棒抽插熟穴的画面，只见巨乳女大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的吊钟大奶汁光闪闪、乳香四溢。
　　两条雪白的藕臂张开，修长的青葱玉指似推似拒的挂在身上雄性的肩膀上。
　　一双亳无半点赘肉的肉柱美腿张到最开，这让人欲火狂升的美艳尤物此时正忘形的上下擡动着肥臀，迫使其肥厚无毛大阴唇紧紧包住大鸡巴，淫水从急速出入的肉屌四周溅出，顺着白花花的屁股一滴滴的流在地上。
　　咕噜挺动那根异于常人的粗大阳具，用喷着热气的大龟头在那两片肥美多汁的阴唇的包夹下进进出出，才过了那么四十几秒而已，整个大鸡巴就被舒雪柔乳白色的淫液湿透。
　　舒雪柔被奸得浑身乱颤，红着脸，把腿张成几乎一字型，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下闪闪发亮，大龟头在小阴唇的包围下刺进刺出，强行肏入无毛熟穴的更深处。
　　淫水从紧密包着肉屌的嫩肉四喷而出，“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋”一连深奸了十多下，舒雪柔的大阴唇已被大鸡巴刺的向大腿两则外翻开，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着大肉茎，褶皱幽深的穴肉正被雄伟的大鸡巴一节一节捅入开发着，淫液随着大鸡巴的插入四溅而出，浇在鸡巴根处的大卵蛋上。
　　“啊……轻……些……！噢……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……！不要……本宫……要……！齁齁齁……！”
　　矮人守将看的脸红脖子粗，他呼哧呼哧的解下了沉重的铠甲，掏出阳具边看边撸了起来！
　　“嗷嗷嗷！！忒刺激啦！俺忍不住咧！！！”
　　好机会！就是现在！
　　蓄势待发的嘟嘟猛然跃起，霍的骑上矮人守将的腰身，双手死死锁住了其脆弱咽喉！
　　“呃……呃……呃……呃呃呃呃呃………………！！！！！”
　　矮人守将睁大眼睛，一张大胡子脸憋成了猪肝色，四肢扑腾着挣扎了几下后，窒息的快感让其胯下肉棒喷射出一股精汁，矮小壮硕的身躯扑通一声倒下了！
　　“哇！快逃啊！吞精魔女要来榨干俺们咧！！！”
　　就在这时，啤酒馆的门开了！
　　惊慌失措的矮人们乌七八糟的涌了出来，目睹了他们的矮人守将被穴居人嘟嘟锁喉刺杀，而另一只穴居人则将大鸡巴杀入巨乳女的穴心，经她美穴狂吸、肥臀猛摇之下、阳精如开闸的洪水一般点滴不漏地灌入巨乳女的蜜穴深处。
　　这一连串咕滋咕滋的狂野射精，对满月下款款走出啤酒馆的吞精魔女献出了最好的赠礼！
　　“舒雪柔，本圣女要把你变成千人骑，万人干的婊子！”
　　少玄弯下腰，伸出小舌舔嗜着舒雪柔被奸的发红的敏感耳根，笑容越发娇艳！

第169章 猎魔武女藏狼穴，鏖战魔君变肉娘
　　矮人王国的圣城炎泉，在秋合节之夜轰然陷落了。
　　先是两名穴居人刺客配合欲火教的魔女，将炎泉城内部搅的天翻地覆，而后穴居人王一沾瘫率领部下发动挖掘爆破，一举攻陷了城门。
　　一千名穴居人勇士漫山遍野的杀入城中，沉浸在秋合节交媾之夜的矮人还没弄清怎么回事，就被穴居人打的屁滚尿流，随着圣城的最高塔楼被穴居人攻陷，城中矮人全部沦为俘虏，成了穴居人的苦力。
　　而此时此刻，作为矮人王国的人族援军，来自东洲的仙盟远征军，才刚刚翻越寒山，费了九牛二虎之力才击溃当地的守护者，狼人部落。
　　寒山之巅，那是雪国与东洲的国界。
　　九月十一日，由假扮舒雪柔的霓商圣母所发起的仙盟远征军，聚合了东洲最强大的几个城邦的军力，陈兵于两国的交界处。
　　阻止他们前进的，则是世代驻守于此的狼人一族。
　　一番恶战下来，狼人惨败，狼王率领族人逃入无底魔渊。而仙盟亦伤亡不少。
　　愤怒的剑仙们杀入寒山神女峰，闯入狼人部落的圣地，一举捣毁了它们的神龛。
　　和这个神龛息息相关的，是一个“苍狼与神女”的古老传说。
　　狼族本是一个向往自由，桀骜不驯的种族。
　　千百年来，它们以群居的方式生活在这片大陆上，以捕猎弱小为生。
　　直到一百年以前，强大的东洲人族将狼族奴役，驯化为看家护院的“狗”。
　　不甘受辱的狼王率领族中的勇士咬断枷锁，向东洲城邦发起冲击，然而尽管狼群悍不畏死，面对拥有强大仙术和器械的人族，狼族仍旧惨败，狼王率领残存的狼群一路向北逃逸，而人族联军则在身后穷追不舍。
　　一时间，狼族被追的惶惶如丧家之犬，前途极为渺茫。
　　眼见在东洲平原上已经无法立足，狼族逃向了东洲与雪国交界处的连亘大山寒山，此处寒风阵阵，白雪茫茫，一路上狼群冻饿交加，不断倒毙。
　　就在即将灭族的关键时刻，狼王只身入山打猎，不慎落下悬崖昏迷濒死，被一直隐居于此的寒山神女“洛轻尘”所救，神女挺起丰满的肉弹爆乳，以鬼神境修为的充沛奶水，救得狼王起死回生，嗜血的狼族从此拜服于神女裙下，成为寒山神境的守护战兽。
　　在守护神女的日子里，狼王一直拼命压抑着自己的兽性，即便是日夜闻到神女身上的性感肉香，它仍旧用魔气锁住自己蠢蠢欲动的大鸡巴，不敢对神女有丝毫邪念，甚至连擡头看她一眼都不敢。
　　而狼王有所不知的是，它乃是狼族百年一遇的天才，年纪轻轻就到达归墟境，但一直卡在鬼神境的入口却无法突破。
　　而这突破鬼神境瓶颈的关键，则是必须和一个鬼神境的雌性阴阳交合。
　　它更不知道的是，神女本人也幻想着它的大鸡巴夜夜自慰，若不是为了压制体内变异的血脉，神女早就忍不住欲火将它骑在胯下榨汁了。
　　时光如水，平静中暗藏着焦躁。
　　异日天下五洲烽火燃起，有“东陆魔君”之称的东洲霸主拓跋风云统合各个城邦，起兵逐鹿天下。
　　拓跋风云曾在西荒游历，与后来的绝世屌修“枭”的师傅“鳌”相互切磋，习得其屌修绝技“入穴十八式”，练就了一身至刚至阳的鬼神境斗气。
　　某日拓跋风云率领大军征讨雪国，路过地势险拔的寒山之时，哨兵探报说此地有神女洛氏，安抚当地异族自成家邦，不为任何势力所用。
　　就连那可恨的狼王也投效于彼。
　　狼族为人族世仇，拓跋风云闻狼王在此，魔颜大怒，当即率军围住寒山神女峰，勒令此地神女交出狼王，宣誓臣服于他。谁料被洛轻尘拒绝。
　　拓跋风云怒不可遏，帅旗一挥，如潮水般的东洲联军漫山遍野向神女峰杀来，一时间杀的这世外桃源尸横遍野，托庇于洛轻尘裙下的狼族、穴居人族、雪巨人等族仓皇奔逃，芸芸众生霎时陷于火海。
　　在这万分危急之时，一道仙光自神女峰顶射下，击倒成片军队，众人仰头看时，只见一个身穿三点式湛绿盔甲的女子在峰顶翩翩而立。
　　她暴露在三点式盔甲外的肌肤呈现出健康的麦色，一对藏在三叶草护胸后的肉弹爆乳挺翘如球，肥熟大尻藏在轻薄裙甲之下，竟有一条肉色尻尾自屁眼中探出，充满雌性肉香味的发情腺汁随着甩荡的尻尾凌空洒落！
　　天哪！尻尾！还是肉色的！难道说……寒山神女……是……是……
　　没有人能够想到，这芳名远扬的寒山神女，并不是如大家料想的一位高冷圣洁的女神，而是一个拥有猎魔人血脉的性感肉弹女战士！
　　“东陆魔君，你太过分了！”
　　洛轻尘尻尾一甩，体内鬼神境斗气爆衣而出，一对肉弹大奶在刺眼日光下折射出油亮色泽！
　　东陆魔君拓跋风云同样震碎自身战甲，魔气暴涨！
　　“霍，我还以为寒山神女是多么纯洁的女神呐，原来是一个来自南疆的肉弹猎魔人！接招吧！我拓跋风云今日叫你寒山神女从此在世间除名！”
　　两大鬼神境强者，在寒山之巅展开了一场生死搏杀。
　　年轻时洛轻尘曾因一时贪心，吞掉族内珍藏的变异巨根侏儒王的精液，导致体内血脉发生异变，进化成了极为罕见的性斗猎魔人。
　　性斗猎魔人的性欲是普通猎魔人的十倍，以性为根，以斗为生。
　　洛轻尘不得不发了疯似的到处榨杀巨根侏儒，最后竟连猎魔人的友军——中州人族派来的特使也不放过，一个夜晚，洛轻尘将中州使团一百三十八人全部榨干，如此一来可就捅了大漏子，猎魔人女族长当众宣布，将洛轻尘逐出族群，命她离开南疆永远不不能回来。
　　洛轻尘被迫远遁东洲，一直隐居在这寒山之巅，通过分泌奶水来压制她如狂的肉欲。
　　直到这一日对上东陆魔君，洛轻尘迎来了她此生最大的挑战。
　　在与同为鬼神境修为的东陆魔君的交锋中，她的肉色尻尾不再所向无敌，反而成为了其敏感娇躯的致命弱点，东陆魔君的金色魔气与洛轻尘的鬼神境斗气对撞激起浓烟，在半空中噼噼啪啪的不断炸开，无论是东洲的剑仙，还是雪国的狼人、穴居人、雪怪，都翘首以盼，期待着他们的首领能够取得最终的胜利，在长达一个时辰的惊天地泣鬼神的搏杀后，那迷雾般的浓烟终于消散了，随着浓烟的消散，众人也能勉强看清空中的战况了，只是一眼，所有人就都不敢置信的睁大了眼睛。
　　空中没有他们想象中的高手对决，映入眼帘的是两团小麦色的裸露肥肉，众人用力一看，才认出那是一对完美的肉弹大乳球，让所有人都惊掉下巴的是，那肉弹爆乳上的肥大乳头上，赫然插着一根亮银色的发簪，正是东陆魔君绑缚长发的器具，只见在寒山神女洛轻尘此刻狼狈不堪的被他强有力的大手抱在怀中，一片甲片在空中随风飘动，掉落在雪地上，那片沾着晶莹蜜汁的绿色倒三角甲片，竟是洛轻尘的护屄甲。
　　什么？护屄甲都被打烂了，这么一来就……就意味着……神女的肉屄彻底没有任何防御了！
　　等众人意识到这一点之时，烟雾也全部散尽，只见洛轻尘的肉色尻尾被拓跋风云攥在手中，以强大的斗气击溃尻尾上的防御禁制，随后直穿洛轻尘的屁眼，洛轻尘闷哼一声，她本已咬紧牙关在心中发誓不出声，然而随着护屄甲的脱落，东陆魔君竟然当着三军将士掏出一根无比粗壮的龟头，硬生生的将她来不及完全合拢的两片肥厚阴唇挤开，闯入她数十年未被肏入，仅靠自慰来解决性欲的花穴，身为一个性斗猎魔人，洛轻尘的肉屄韧劲十足，然而东陆魔君的大鸡巴粗野地把她的阴唇挤开，紧实健壮的腰胯狠狠的撞击在洛轻尘油亮的淫熟肥臀上，剧烈的肿胀感一次又一次塞满了她的身心，终于刺激的洛轻尘不由自主就叫出声来，她不停的扭动她高翘的肥臀来试图卸去鸡巴的冲劲，然而冷不防后腰却被拓跋风云按住固定，这一下洛轻尘无法再逃，被干的一对肉弹爆乳也随之摇动，小嘴里也发出一连串呻吟声。
　　“肮脏的…禽兽，东陆魔君！你这个…恶贼！我才不会让你得逞！”
　　“哼哼，是这样的吗？你的骚屁眼已经被我的斗气轰烂了吧？怎么样？痒不痒？我已经发现了，尻尾与屁眼便是你这骚货的弱点，马上我会让你高潮到崩溃！”
　　拓跋风云说着，用手狠狠拽着洛轻尘的尻尾，用鬼神级别的斗气不断袭取洛轻尘的屁眼，洛轻尘肥大的肉色尻尾被刺激的不断流出粘稠的腺汁，拓跋风云突然使出一招鸡巴缩进，早已肏入花心的鸡巴张开马眼，狠狠吸住洛轻尘的子宫内壁左右不停的旋转晃动！
　　“啊啊啊啊啊！”洛轻尘双腿瘫软，阴唇一抖，狂喷蜜汁！
　　“啪啪啪！”就在洛轻尘高潮浪叫时，拓跋风云将洛轻尘搂在怀中，一手猛拽尻尾，一手对着她的大屁股扇起了巴掌！
　　“你这个欠揍的骚货猎魔人，大屁股都烂成什么样了，还躲在这里装神女！今天老子要把你的大屁股扇烂！”
　　“哦噫！哦哦哦！哦哦哦！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　洛轻尘不甘落败，贝齿紧咬，尻尾处激发出一股斗气，闪身逃走，然而东陆魔君雄壮的身影却如同附骨之蛆一般紧紧跟随着她的大屁股，这令洛轻尘引以为傲的巨硕肥臀，成为了她无法甩掉的累赘，任凭洛轻尘的肥大尻尾如何凌空甩击，巨大的肉棒都能及时出现在她的尻尾下方，一次次狠狠的后入肏进她紧实肉厚的腔穴！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　两位鬼神境强者的身影在空中闪过了成千上万次，一声声撞击淫肉的脆响也变得越来越频繁，从一开始的几十息一次，到十几息，最后几次呼吸间便会响起一声脆响，而洛轻尘的闪躲也变得越来越慢，甚至有几次被抓着尻尾连续后入打桩了一二十下才勉强挣脱。
　　屁眼被破导致洛轻尘无法集中精力反击，她不得集中大量斗气守护屁眼，使得她的屁股自然而然翘了起来，这样导致了胯间的黑毛穴更加插地的暴露在大鸡巴的面前，等到洛轻尘好不容易压制了对手攻击屁眼的斗气时，拓跋风云甩着一条壮实的鸡巴，耸股沉腰噗滋一声撞在了肥美的阴唇上，只一屌，就戳的洛轻尘阴唇乱颤，长腿颤抖。
　　瞧着拓跋风云的肉棒顶在了洛轻尘沾满精汁的玫瑰色肉瓣上，军士们大声起哄：“干烂她的骚肉唇！干烂她的骚肉唇！”
　　洛轻尘耳畔听到的尽是这种“干烂自己骚肉唇”的污言秽语，内心又羞又气，但胯下那糊满精汁的骚肉唇却不争气地软得东倒西歪，仿佛是欢迎贵客一般，从四面八方将拓跋风云汹汹来袭的龟头叼住，龟头与肉唇一碰，可谓软贝碰硬石，软贝当场裂嘴吐汁，而她韧性十足的长腿此刻也无法守护主人的肉屄，而是被拓跋风云高高擡起架在肩膀上，就这样，洛轻尘肉屄毫无掩护，当着芸芸众生被大肉棒一炮一炮干入，“啊啊啊！东陆魔君你这个畜生！”没等洛轻尘说完，那滚烫的红色大龟头就已经撞开了她的阴唇，无论洛轻尘如何淫叫，她那沾满精液的稀烂阴唇上的肉褶和吸盘，都像是欢迎似的将这个庞然大物狠狠往里面吸，一点没有拒绝的意思！
　　“噢噢噢！”洛轻尘卖力左右甩动地自己浑圆的屁股，想将肉棒甩开，然而嵌在嫩屄里面的肉棒岂能被甩，反而是洛轻尘将她那湿透的两瓣软贝不断吮向拓跋风云下体挺立的肉枪，魔君的大肉棒坚硬得像一根烧红的铁棍，毫不留情地把洛轻尘柔软湿滑的阴唇给撬开了，惊人的热度像是要把洛轻尘的美逼烫熟，蜜壶内被干得不断泄出的骚汁在碰到高温肉棒的一瞬间就好像蒸发掉了一样：“嗯哈……哦哦……”洛轻尘的双眼已经不争气地失神上翻了：“～嗯嗯……轻点……咕嗯……啊啊……”
　　就在这千钧一发之时，沉寂的狼王觉醒了！
　　其时天昏地暗，闪电风雷，瞧着洛轻尘被奸的凌空乱颤的赤裸肉体，重伤的狼王终于意识到了洛轻尘绝非他心中的女神，而是一个这个在半空中浪叫挨肏的女人！
　　一个和他一样拥有尻尾的大奶雌兽！
　　那东陆魔君可以，我为什么不可以？
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
　　狼王爆发出强悍的嘶吼，巨大的魔气从毛发上爆出，簇拥着狼王冉冉升空，猩红的狼瞳冷冷盯着高不可攀的东陆魔君，喊出了那句永载史册的七个字：
　　“这个女人，我要了！”
　　此后在狼王与魔君寒山之巅所爆发出的惊世一战，史书已是记载不详，在沧海一粟的东洲史记里，只是了了记载着东陆魔君铩羽而归的几行文字。
　　而据说一年之后，狼王与女猎魔人结合产下了许多后代，其中有一名女子，正是洛晴薇的母亲洛绮怀。
　　为了保护后代安稳，不再受性斗猎魔人饥渴的性欲之苦，洛轻尘将猎魔人变异血脉的力量封印在了寒山神龛之内，因此，直到如今，洛轻尘的后代，身为猎魔人一族年轻一代的佼佼者，洛晴薇体内的变异血脉一直被封印着。
　　直到光华帝国75年的秋季，坐落在神女峰的神龛被愤怒的东洲剑仙轰成了齑粉。

第170章 三军齐聚孤城下，五花大绑乳流浆
　　捣毁了狼人部落的神龛后，由霓商圣母所率领的东洲联军，如同他们的东洲先辈一样，再度翻越寒山之巅，击溃了狼人部落的阻击。
　　而后经由凄水水道进入无底魔渊，于光华帝国七十五年年九月二十二日抵达了炎泉城。
　　只可惜，这一天距离炎泉城陷落已经足足七日了。
　　一路急行军抵达炎泉城的仙盟众人迎来了残酷的现实，迎接他们的不再是矮人的琼浆美酒，在那巍峨的城头密密麻麻站满了墨绿色皮肤的穴居人，它们使用矮人留下的防御器械，整顿军容，严阵以待。
　　就在仙盟众人面面相觑之际，招展的军旗被一阵热风熏皱，城头传来一阵怪异刺耳的号角，继而狼嚎阵阵，密集如雷雨，跳跃如火焰，高低跌宕，伴着呜呜咽咽的刺耳号角，妖邪诡异。
　　这凄厉的狼嚎，令仙盟中人无不听得心中发痒。
　　“可恶的狼崽子！竟然和穴居人联合了！”
　　“敌军气势凶猛，恐怕只有舒雪柔宗主可匹敌啊！”
　　“对了！舒宗主，舒宗主在哪呢？”
　　仙盟众人相顾愕然，怎么也找不到舒雪柔的影子。
　　炎泉城巍峨华丽的高墙上，穴居人王一沾瘫立于城头，运足斗气，用洪亮的声音对着城下人族大笑道：
　　“人族小杂种们给我听好了！你们的宗主舒雪柔已经在我们穴居人的胯下臣服多日了，你们千里迢迢赶到这里干屁吃啊？是专程来接你们的大奶牛宗主的吗？哈哈哈哈！放心！待会儿本王会分你们一杯奶水的！啧啧！香的很！香的很呐！”
　　什么？它在说什么？
　　此言一出，仙盟众的脸色顿时变了！
　　“开什么玩笑！正是舒宗主率领我们远征的，她怎么会在你们那儿？简直是满嘴放屁！”
　　“你他娘的算个球！敢对我们舒宗主不敬，待会儿宗主出来，一剑削掉你的头皮！”
　　“他奶奶的穴居人野崽子！快开城门，否则爷屠了你们全家！”
　　一沾瘫哈哈笑道：“既然你们这么自信，那就请你们的舒宗主出来见见大家可好啊？”
　　一个年轻的剑仙喊出了大伙的呼声：“舒宗主！您在哪儿啊！这节骨眼上，您快出来吧！别叫这野崽子嘲笑咱们啊！”
　　“嘿嘿？你们的舒宗主在哪儿呢？还是让我替你们找到她吧！小子们！把那大乳牛给我推上来！”
　　一沾瘫大手一挥，在这万众瞩目之下，炎泉城头，几个穴居人推着一辆四轮刑车，车上绑着一个巨乳美女，只见她身材高挑，面掩轻纱，白皙的脖颈搭配着精致的锁骨，散发着高贵的气息。
　　往下看是一片白花花的肌肤，弧度优美线条终结于那对横亘在胸前的吊钟巨乳，两条根本遮不住巨乳的紧窄奶布散乱的搭在胸前，在众目睽睽之下湿哒哒的散发着乳白色的奶光，而下身裹着白袜的矫健长腿，则宛如两个晶莹的肉柱，支撑着仅由雄性穴居人的肮脏的围屌破布包裹着浑圆的大白臀。
　　一沾瘫伸出双手，缓缓按在她胸前那双怒挺高耸的圆饱肉球之上，巨乳女娇躯一阵羞颤，羞愤欲绝的缓缓闭上美目。
　　“哟……舒宗主害羞了？不习惯被人当众抓奶吧？”
　　说完，一沾瘫双爪十指收缩紧，握住巨乳女那双颤巍巍的吊钟大乳，隔层奶布又揉又挤起来，只见巨乳女娇躯更加剧烈的颤抖，玉手却被反绑在木车上无法动弹，两粒硕大的巨球沦为穴居人的爪中玩物，那双雪白饱满又膨胀坚挺不坠的乳房很快被一沾瘫玩的奶水横飞，一沾瘫双手拉住奶布的绳结，大叫道：
　　“城下的人族小杂种看好了，你们的舒宗主就靠着这两团烂肉勾引咱们大伙儿的！”说罢刷的一拉，奶布脱落，巨乳女性感惹火的胴体全部暴露，两颗丰满雪白的巨硕乳球不停的突突乱晃，两粒深红色的大乳头不断地漏奶，赤裸的上身挂着一滴滴乳汁！

第171章 无毛美穴遭强吮，城头浪叫肉汁扬
　　“啪！”一沾瘫大手一挥，一巴掌甩在了全裸乱抖的大乳球上！
　　若是寻常女子乳房被如此重击，势必痛苦不已，然而巨乳女大球肥硕，弹力惊人，被如此一巴掌摔上去，居然爽的眼皮一翻，张开嘴伸出小舌又喷奶了！
　　一沾瘫啪啪啪啪对着巨乳女两粒大肉球就是狂扇巴掌，啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　巨乳女滋滋喷奶，双球已经通红，两粒乳头也不复坚挺，微微侧歪着，奶水狂流！
　　一沾瘫狞笑着伸手扯下女人脸上的薄纱，立即露出一张熟悉的脸——往日舒雪柔表情太冷，她那张冷若冰霜的娇靥冷得令仙盟中人不敢正视，而此时此刻这张吐着小舌失神娇喘的淫荡俏脸，看得全场目瞪口呆，鸦雀无声！
　　城下的剑仙颤声道：“这……这女人莫非真是……舒雪柔……舒宗主？”
　　“怎么可能！舒宗主不是在咱们队伍当中吗？”
　　“可是……她……她真的长得跟舒宗主一模一样啊……”
　　“怪……怪不得……我说这几天我咋老是感觉咱们仙盟的”舒宗主“和以前不太一样了，她又老是远远的躲着咱们，不跟咱们说话，难道说，咱们的舒宗主是被人假冒的，而城上那个才是真正的舒宗主？”
　　正所谓无知产生困惑，困惑滋生质疑。
　　质疑的声音在远征军内部弥漫开来，为了进一步打击他们的士气，城头的穴居人王开始当这他们的面凌辱起舒雪柔来。
　　他命手下将巨乳宗主高高吊起，使得她肥美的娇躯可以在任何一个角度被城下的人看的清清楚楚，两个穴居人控住舒雪柔的脚踝，将她的肉腿拉开成了劈叉的姿势，众目睽睽之下，舒雪柔汁多肉厚的阴阜高高鼓起，窄小的屄布完全贴在了她湿透的阴唇上，修仙之人大抵目力了得，即便是在城下，也能从她那紧贴阴唇的屄布上看出一道深深的屄缝。
　　“看啊！你们的舒宗主已经浪成这样了！”
　　一沾瘫哈哈大笑，原来舒雪柔的白虎一线鲍所分泌出的淫水早就将布料弄得透明不堪，就在无数仙盟众胯下的肉棒蠢蠢欲动之时，一沾瘫突然一把将屄布扯了下来，然后飞快的握住她硕大的乳体猛然一挤！
　　滋滋滋滋————————
　　舒雪柔的大乳头和无毛肉穴同时激射出液体！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　一声浪叫出口，舒雪柔猛然珉住玉唇，然而蜜穴口的的阴蒂已然胀大勃起，与拜雪教圣女的肥大阴蒂不同，舒雪柔的阴蒂是小巧玲珑却同样敏感圆球状，一沾瘫顺手在她娇嫩的小肉豆上重重一捻，舒雪柔娇躯狂抖，淫水又是犹如泛滥的洪水一般汹涌喷出！
　　好大一会，她的身子才软下来，双腿无力的架在两个穴居人的臂弯中，气喘咻咻的呻吟着！
　　“啊……啊……狗畜生……本宫绝对不会叫出声……绝对不会再让你得逞！”
　　“是吗？那么就让下面的人好好听听，你的骚叫是什么样的！”
　　一沾瘫张开嘴，低下头向舒雪柔的白虎一线鲍吻去！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　舒雪柔剧烈挣扎着，任凭她如何挣扎，整个阴户都被穴居人王吃进嘴里舔弄着！
　　忍耐，闷哼，呻吟，舒雪柔玉面含春，一股口水突然从嘴角潺潺留下，原来一沾瘫竟用舌头挑开阴蒂上的包皮，然后一卷一绕，死死将那水嫩的小肉芽嘬紧吸紧！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　舒雪柔的大白臀剧烈的颤抖甩动！
　　然而那穴居人大嘴却跟着她的浪穴，牢牢吸附在肉芽上！
　　舒雪柔肉穴内的肌肉再也不受控制，朝着一沾瘫嘴里喷射出一大波液体，被对方全部喝了下去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊饶了本宫啊不要再吸了啊啊啊啊啊啊！”
　　舒雪柔四仰八叉的吊在木车上，高高擡着大白屁股，也不知是想要躲避还是迎合，被穴居人王叼住阴蒂吮吸不休她高傲的眸子已经泛出情欲的光泽。
　　野蛮又狡诈的穴居人，竟然当着万军的面，对她舒雪柔使出这招连最淫荡的人族妓女都怕的“吮吸阴蒂”，换别的女人或许早就晕死过去了，也只有舒雪柔能够凭借高傲的意志力苦苦支撑着！
　　吸溜……吸溜……吸溜……
　　吸溜吸溜吸溜吸溜！！！！！！
　　三分钟之后，舒雪柔再也受不了了，被紧紧压住的桃心型大白屁股不住地哆嗦，一波又一波肉汁被一沾瘫吃进肚中。
　　忽然，一沾瘫深吸一口气，猛地嗦住阴蒂往嘴里拉扯，巨大的吸力绕过舒雪柔发出一声冗长的浪叫，一股阴精有力地喷射而出！
　　“喔——哦——噢噢噢噢——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一沾瘫波的一声吐出阴蒂，带出一连串淫露骚水！
　　目力极好的剑仙甚至可以看清，那原本娇小的阴蒂，此刻却肿的如同花生豆一般，毫无廉耻的从他们敬仰的舒宗主的无毛浪穴中探出头来，在其主人叉开的双腿间不成器的抖射着肉汁！
　　舒雪柔面色潮红，她咬着红唇，两眼紧闭，本还想维持仙家宗主的尊严，咬牙抵抗着一波波不断袭来的快感冲击，强自坚持着。
　　但却掩不住淫穴内的淫水不断向外涌出！
　　天哪！宗主竟然被辱弄成这副浪样，天哪！
　　此时此刻，在城下仙盟众那一双双睁大的眼睛中闪烁的，也不知是愤怒还是兴奋！

第172章 军心动摇将崩溃，熟母挺身战狼王
　　目睹着城头巨乳女那浑圆雪白亳无瑕疵的大屁股筛糠般的高潮乱抖，人族远征军的军心彻底动摇了，既然他们最仰赖的统帅，那位傲气十足的巨乳宗主，不知为何竟然陷入敌手，被玩成这副淫荡模样，那他们还打什么仗啊，趁早投降算了！
　　就在人族远征军的士气降到谷底之时，一个娇媚的声音突然从人群传出。
　　“让本宫看看，是谁在假冒我啊？”
　　仙盟众回头一看，只见一个巨乳熟女牵着姬楚之手，结伴前行，她身穿照月琉璃仙衣，肩头绣着水仙宗标志性的水仙花徽记，玉乳肥腻荡漾于衣下，肉臀宽厚微颤于裙底，她牵着姬楚一步步走过人群，人们嗅到她身上那雌熟性感的肉香，就仿佛是刚刚与男人交媾潮吹的美人，然而那媚熟的容颜之中却自有一股上位者的渊冷气势，这个女人，正是一直假扮舒雪柔的霓商圣母！
　　“可笑啊！随便找来一个女人，就要假扮本宫吗？你，你，你，你们大家难道相信了？”
　　霓商圣母骈指按在一个剑仙额头上，那剑仙战战兢兢向后一缩，结结巴巴的否认道：
　　“禀……禀宗主！没有！绝对没有！您可是天下无敌的水仙宗宗主，怎么会被捉住呢？属下们只是看戏！对！只是看戏而已！咱们根本不会上那群傻鸟的当！”
　　是啊！
　　一向以智慧自居的人族，怎么可能被卑贱的穴居人欺骗！
　　大家其实早就知道城头的“舒宗主”只不过是一个巨乳女假冒的，大家只不过是看它们演戏而已嘛！
　　仙盟众顿时士气大振！
　　“快看啊，舒宗主就在咱们身边呐！”
　　“是啊！我都说了穴居人太狡猾，咱们千万不要上那些野崽子的当啊！”
　　“他奶奶的，怪不得我觉得哪里不对劲，原来城头那骚屄是假扮的，眼前才是咱们尊敬的舒宗主啊！”
　　“我就说！咱们舒宗主何等高傲，怎可能骚成那样！也不知那些野崽子从哪儿找来个千人骑万人干的妓女，以为穿上一样的衣服就可以冒充咱们宗主啊？那气质完全不一样！瞧她个骚屄样，奶水喷的跟奶牛似的！贱货！贱货啊！”
　　吵吵嚷嚷的议论声响彻炎泉城下，唯有一个黑胖小子默不作声，他目不转睛的盯着城头仍在受辱的舒雪柔，攥紧了拳头，双目直欲喷火。
　　他的师傅，他的挚爱正在城头受辱，可是他姬楚却什么也做不了。
　　虽然这一路上没少与霓商圣母肏屄，但每当霓商晃着一对大白奶在姬楚胸膛前诱惑之时，姬楚心中浮现的都是舒雪柔的样子，当他红了眼睛，扑倒霓商圣母，甩着鸡巴对着她那汁水油腻的美屄就是一阵戳弄之时，当他与霓商落在队伍最后，则抱着霓商光腚，让她肥穴坐在自己鸡巴上，一路走一路插屄之时，他的心中都闪动着舒雪柔的影子，他一遍又一遍的喂饱霓商，终于换得她尽心尽力，百般周旋，辛辛苦苦发起这仙盟远征军，而如今到了最关键的时刻，成功，则可救回师傅，失败，则万劫不复！
　　此时仙盟士气大震，在霓商所假扮的舒宗主的率领下，向炎泉城发起了进攻。霓商圣母一骑当先，祭出仙术，不断冰封着城头的穴居人守军。
　　突然间，城头青光暴闪，一道气浪“轰”地炸将开来。
　　姬楚只觉得眼前一花，鼻息稍稍窒堵，耳边叮叮当当一阵脆响，正是那一沾瘫下城杀到，双爪直取霓商胸前大奶。
　　水仙宗六大剑仙护主心切，见状挺剑杀出，将一沾瘫围在核心，凛冽的剑光瞬间压制了穴居人王的气焰，一个穴居人百户长见王上被围，率领百名悍勇穴居人哇哇杀来，又被其他剑仙挡住，震耳欲聋的厮杀声响彻地底，摩肩擦踵拼斗的勇士们谁也分不清谁，只能凭借身体的本能战斗！
　　战斗！
　　再战斗！
　　乱军之中，姬楚几度想要冲上城头，却被凌乱箭雨射回，此等乱战实在不是他的长处，正焦急时，一抹白衣翩然飞起，熟悉的肉香扑面而来，姬楚一看，正是霓商圣母。
　　她已在乱战中被一沾瘫撕掉短裙，肥白的大肉臀油光粼粼，就连那照月琉璃衣也被穴居人王打烂，被扇的红肿的大奶子上下摇动，霓商伸手拉起姬楚，腾空而起，运仙术向城头飞去，嘴唇颤抖呻吟道：“姬……姬楚……本圣母既然答应你救回你师傅……就绝……绝不会食言！”
　　说话间两人已在城头降落，然而舒雪柔却早已被穴居人押入城内，挡在他们面前的，正是几天前被仙盟远征军击败的狼人部落！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
　　早就埋伏在城内的狼人战团，等到了穴居人和人族都杀到最为疲倦之时，终于出击了！
　　狂暴勇猛的狼群冲出城门，以疾风卷地之势杀入阵心，顿时冲乱了仙盟的阵脚，霓商圣母见势不妙回身来救，仙气飞旋，冻住成片狼体，仙盟众趁机将阵脚缺口补上，旁边的穴居人战团又吵吵嚷嚷杀来，就在这兵甲纷飞，昏天黑地的时刻，狼群中传出一声暴戾雄壮的狼嚎！
　　只见那群狼正中，一只格外高大狰狞的黑色狼人双眸睥睨，极为倨傲，正是狼王本尊，狼王背上赫然坐着一个美若天仙的女子。
　　那女子双眉如画，眼波似水，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，妖冶动人。
　　她肤白胜雪，穿着黑丝纱衣，领口斜斜直抵腹部，酥胸半露，一个碧玉环为纽扣，在腰下裁开，莹白修长的玉腿一荡一荡。
　　细细一看，那里藏着一个汁水泛滥的龙珠春水穴，在那发情开裂的穴肉下方，坠着一个黑色的精铁圆环，勃起到极限的肥大阴蒂性感凸出不断喷水！
　　这……这是……？？？
　　女子骑着狼王冲入人群，一道黑焰斗气就破掉了水仙宗的剑阵，救出了一沾瘫，随后又以一道仙气冻住了四名人族高手，这黑衣女子宛如灭世的魔女，骑着凶猛的战兽在城下往来冲杀，很快就撬动了胜负的天平，将人族远征军逼到了绝境！
　　“少玄大人！少玄大人！”
　　穴居人与狼人们激情欢呼着！
　　又一次冲杀后，黑衣女子与霓商圣母的目光对上了！
　　霓商圣母手捏仙诀，御风而起，嫣然笑道：“少玄小妮子，见了本圣母还不下跪？”
　　少玄冷冷的看着霓商圣母：“霓商圣母？你还好意思说吗？我师傅流琼被你欺辱多年，若不是你，她早就成为圣女了！今天，我少玄设下此阵，专门等你前来，就是要为流琼师傅复仇！”
　　少玄玉手一招，狼王仰天嗥叫，在众目睽睽之下变成了狼人！
　　“狼王，给我好好招待这老女人！”

第173章 大奶熟母虽贪肉，浪穴流汁挽风霜
　　狼王人立而起，走到霓商圣母身前！
　　“几天前的手下败将，还痴心妄想击败本圣母么？”
　　霓商笑吟吟的祭出仙术，要来制服狼王，谁料生出异变！
　　原来这狼王得到了少玄黑焰斗气的补充，其境界已经较几日前高出许多，等霓商伸手捉它时，只觉敌人体内生出一股惊人的斗气，汹涌的黑焰迅速反噬，干净利落的破开了霓商的护体仙气，直取其双乳而去！
　　“齁齁齁！！！！我的大奶！！怎么回事啊啊啊啊！！！！”
　　霓商圣母又怎知这是属于少玄的黑焰斗气！
　　她一路与姬楚肏屄，本就处于最敏感的发情时刻，两粒木瓜大乳瞬间被黑焰斗气催熟，霓商一声骚叫，回身欲退，狼王却趁机反手捉住霓商手腕！
　　霓商一声惊呼，已被狼王拿住腕脉，浑身力道顿时松了。
　　她慌忙蹬肉腿来踢狼王，却被狼王双腿别住自己两条长腿，两人摔倒在地，霓商双腿仰天大开，阵阵热风顺着掀起的裙摆灌入赤裸的圣母熟穴！
　　唔……嗯……霓商忽觉屁股一凉，已被狼王压在身下剥掉短裙！
　　“畜生！”
　　霓商怒骂，却被狼王封住腕脉，一时间使不出力气！
　　狼王冷笑道：“七天前你在寒山之巅击败我，今日我要奸了你报仇！”
　　说罢双手牢牢固定住霓商仰天大开的脚踝，把个巨大狼屌在霓商暴露的肉唇上磨个不停！
　　“嗯……啊……不可……你……畜生！！！！”
　　霓商修长的美腿在半空中剧烈颤抖着，却因为被死死攥住脚踝无处可躲，只能大开着任由狼王用鸡巴亵玩自己肥厚的阴唇！
　　可恶的是那狼王颇有技巧，不仅蹭挤着自己两个油腻的花瓣，还时不时刺顶着那唇心的肥大阴蒂，不一会儿霓商就被刮地哗哗流水了。
　　她满心希望仙盟众人快来搭救，却不料仙盟就连她最信赖的水仙宗六大剑仙，也被穴居人王一沾瘫所阻，根本抽不出身来！
　　那狼王见霓商泄出浪水，鸡巴一胀，在霓商的肉缝中上下滑动，肉穴渗出的粘液润滑了狼王整根肉棍，狼王道：“大骚屄，去死吧！”，“嗷”地一声大叫，灼热的龟头踏入了泥泞的花蕊湿地！
　　“唔唔！”近日来被姬楚玩遍全身的霓商早就敏感不堪，才被大鸡巴顶入，熟母骚穴内的褶皱滑肉就缠了上来，把狼王的鸡巴死死缠住！
　　噗哧！噗哧！噗哧！
　　狼王粗鲁，迫不及待做起了活塞运动！
　　齁齁齁齁齁齁！！！
　　被狼王这般控着长腿从上往下狂捣熟穴，霓商又是舒爽又是刺激！
　　“啊……噢……你……竟敢这么对本圣母……快放开……慢一点……啊啊啊！！！”
　　干了一会，狼王换了个姿势，让霓商一条肉腿孤零零立在地面，一条肉腿被捞起向侧面叉开，狼王则揽住霓商美腰，鸡巴卡在大开的美腿臀缝中抽插起来！
　　狼王一边抽插一边用眼光扫过霓商侧面大开的美穴，霓商侧身甩臀的样子映入眼帘，狼王又不禁放缓抽插，瞄了下她的屁股，对，就是这个肥大的肉屁股，白白嫩嫩，摸起来非常爽手，两瓣肉臀弹性粉嫩，从侧面肏她的骚屄时，每插一次屄，这个弹软的屁股就颤抖着朝后一躲，紧接着又流着水紧贴了上来，实在是太过瘾了！
　　又干了一会，那狼王居然使出抱小孩撒尿的姿势，从背后把霓商肉腿托开，大鸡巴在嫩穴中出出入入，霓商惊叫着斥骂，美腿却大开着像是在引诱对方插屄一样。
　　狼王把玩霓商的肉腿，或是后入，或是侧入，或是让她叉开长腿盘住自己腰部，把霓商干的高潮连连！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！姬楚！你还愣着干什么？别管我！擒贼先擒王！抓住少玄齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”

第174章 姬楚绝境斗魔女，黑屌冲锋入穴腔
　　霓商圣母被奸的奶汁横飞，却仍旧以仅存不多的理智厉声清喝，姬楚一愣，心中微有动摇，自与这爆乳熟母相识以来，两人之间并无深厚的情谊，更多的则是肉体上的需要，然而正所谓日久生情，此时见霓商如此受辱，不禁生出挺身而出搭救的想法。
　　然而霓商的高潮浪叫声再度透入耳中，姬楚心神一凛，暗道：“是了！只要我擒住那魔女，霓商之危也就自然解除了！”
　　霓商圣母拼着被狼王狂奸，祭出一道仙力，将少玄与姬楚困在结界之中，防止别人帮助少玄。剩下的就要靠姬楚自己了。
　　对！擒贼擒王！只要干翻这吞精魔女，霓商之危就可解除了！
　　“哦？是结界吗？难道说霓商以为，你这黑小子能胜过本圣女？”少玄对霓商设下的结界不以为意。
　　姬楚却不理会少玄的讥笑，毅然朝其冲去，他有足够的自信，不仅是因为他的屌修神功专克女人，还因为霓商事先赐予了自己三件法宝！
　　少玄一转身，擡起一条长腿，啪的一下，重重踩在姬楚肩膀上，姬楚膝盖一软，噗哧摔倒在地！
　　姬楚再起！合身去抱少玄，无奈境界相差太大，又被少玄轻易击倒！
　　“我和你拼了！”姬楚大喝一声，使出枭之原力，震碎衣衫，露出一条近十寸长的大黑鸡巴！
　　这条所向无敌的大黑屌，正是姬楚对付女人的绝技！
　　“哦～怪不得霓商这么看重你，原来你有这东西呀。”
　　少玄言笑晏晏，妙目锁定姬楚硕大的龟头！
　　姬楚挺屌扑了上去！
　　这一次，枭之原力配合他本身的雄性气息，竟轻松破开了少玄护体仙力的防御，姬楚一屌刺在少玄的小穴上，将这吞精魔女杀的娇躯一颤，若不是黑焰斗气护体震开大鸡巴，就会被姬楚的凶猛龟头咬住穴肉难以逃开了！
　　姬楚一骨碌爬了起来，却见一条湿哒哒的黑衣落在了眼前！
　　愕然擡头，只见少玄晃着光溜溜的屁股，娇笑道：
　　“不知天高地厚的小胖子，我的光屁股好看吗～～”
　　擡头看时，只见少玄已经朝他杀来！
　　只一瞬间姬楚就被少玄的斗气碾压击倒，胯下大黑屌瞬间落入少玄温热的小嘴中！
　　“我听说你本钱了得，让舒雪柔和霓商圣母都倾心绝倒，今天看来，也不过是比较大而已嘛。”
　　少玄吮吸着姬楚的黑鸡巴，舔的姬楚嘶嘶倒抽凉气，这灵活的舌头简直不像是女人，而是一只专业吞精的美女蛇一般，自姬楚得到枭的传承以来，还从未遇到过如此大敌。
　　他反手揉搓少玄的乳球，想要逼迫这魔女吐出他的鸡巴，然而少玄并不像舒雪柔和霓商那样大奶蓄满乳汁，因此根本不在乎他的搓揉，只埋头于姬楚胯下，死命刺激着他的龟头，纵是姬楚身负屌修原力，也被这巧夺天工的舌技弄得精关不守，哗啦一声泄了少玄一嘴。
　　“咕咚～～～”少玄一口将姬楚的精汁吞下，波的一声吐出鸡巴，满意的舔了舔唇边遗留的精汁：
　　“你的精汁，比其他男人浓烈许多呢～今天本圣女要吞个够～”
　　虽被少玄吞掉精汁，先输一阵，但姬楚依然面色沉着，少玄巧笑嫣然肥大的屁股在姬楚眼前晃动，但见那红肿充血的两片花瓣淫荡大张，露出里面湿漉漉的妖艳肉壁，鲜红欲滴的肥大阴蒂如同熟透的樱桃诱人至极，光滑洁白的臀部沾满了淫水，散发出淫荡的光泽。
　　姬楚知道这是少玄的诱敌之计，一旦自己贸然进攻，就会被她的斗气震倒，届时势必又被少玄捉住鸡巴肆意吞精。
　　他没有近身，而是站在十步远的地方，也就是少玄的黑焰斗气波及范围之外，挺起黑鸡巴对准少玄。
　　少玄惊讶道：“咦？你这是……？”话音未落，姬楚大喝一声，一股阳精自马眼喷出，鬼神级别的浓精如同水箭一般直射少玄小穴！
　　“啊啊啊啊！！！！”少玄猝不及防，小穴当场被浓精射中！
　　她的龙珠春水穴再小再窄，也封不住浓厚的精汁，水箭一般的精液瞬间破开了少玄的花瓣，灌进了紧窄的穴肉之中，当今天下，这一招“精箭射穴”也只有姬楚能使出了，少玄被精液烫的阵脚大乱，姬楚则趁机揉身而上，双手抱住少玄大屁股，然后几乎没有任何的停顿，粗大的肉棒在少玄的骚屄上挑开花瓣，直挺挺插入了进去，狠很地在蜜穴里开始搅动！
　　少玄放荡的蜜肉迅速缠住了穷凶恶极的肉棒，像是甜蜜拥吻的情人一般，穴肉与鸡巴热情的厮杀起来，姬楚不给少玄喘息之机，一炮又一炮干入穴心，“嗯啊啊……啊……好……大……啊……啊啊……好美……啊啊…”少玄淫叫着，那犹如荡妇的有力吸吮，让姬楚的抽插充满了快感，姬楚屁股一顶，压牢花心，扑哧扑哧射了出来！
　　“啊啊啊啊啊啊！”少玄试图紧闭花心阻挡精汁射入，但这样以来单凭超小码的龙珠春水穴根本无法纳入这一大股精液，瞬间少玄就被烫到潮吹，大量精汁从穴口两人紧密交合处反呲了出来！
　　趁着少玄跪地喘息之时，姬楚祭出了他的杀手锏——霓商圣母所赠与的三件法宝！
　　少玄回头看着半空中的三件神器，面容却不慌乱，反而荡漾着意料之中的笑容。
　　“昔日我师傅流琼输给霓商，就是拜这三大法宝所赐。今天我要她老人家报仇了！”
　　“什么？你竟然见过我这三件法宝？”
　　姬楚知道这魔女笑得越是妖艳淫荡，越是来者不善，他面色严肃，暗暗捏住霓商圣母赠给他的三大法宝“白蛇绸”、“软菊膏”和“套阴索”。
　　“愣着干什么？霓商那老女人胜得了我师傅，绝对胜不过我！哼～只怕是你那银样镴枪头，让我玩的不够尽兴呢～”

第175章 媚药注乳羞喷奶，仙索套蒂射到脏
　　“那好！你看好了！”
　　姬楚大喝祭出法宝！
　　霎时间白光闪过，一条银白色的绸带腾空而起，轻而易举的困住了少玄颤巍巍的大肉球！
　　少玄对这白蛇绸是再熟悉不过了。
　　当日她的师傅流琼与霓商圣母争夺圣女的第一战，就是败给这白蛇绸，只见那缕白绸迅速遮住少玄的娇躯，白光闪烁，少玄只觉双乳一紧，那双颤巍巍晶莹剔透的温饱大奶已被绸带束缚。
　　让少玄咦咦惊叫的，则是在那绸带尖端赫然探出两条仙气所幻化的白蛇，白蛇张开蛇嘴，低头咬住少玄那对大肉球顶端，归墟级的仙气轻而易举破开她乳头的防御，两股热流渗入那咖啡色的大乳头之中！
　　“咕滋——咕滋——咕滋——咕滋！”
　　“噢！！！你！你对我的奶子做了什么！！！”
　　少玄惊讶的发现自己的双乳急速膨胀，从本就水润浑圆的乳球变成两粒巨硕的乳瓜，激凸而起的咖啡色大乳头被白蛇尖牙嵌入其中，霓商圣母几十年来在大陆各地搜集的催乳媚药一股一股的注射了进去！
　　这催乳媚药，正是白蛇绸的秘密！
　　“哦！！我……我这是……唔——哎哎哎！！！”
　　少玄发觉自己的双乳就像是灌了奶一般般胀的迷迷糊糊，脸色红润娇艳身上渗出了点点香汗，乳头挺立着，下身的淫水分泌的越来越多，竟都流到了地上，积了好大片水渍，与此同时，少玄感觉双乳越来越热，越来越热！
　　“嘿嘿，是不是感觉双乳胀的厉害？”
　　突然间姬楚伸手抓住少玄胸前那对硕大乳房握在掌中揉捏着，并用手指捻弄那两粒涨大成葡萄般的咖啡色大乳头，少玄猝不及防，娇躯一抖，感觉肥大乳头的乳孔不受控制地张开了！
　　“啊啊啊！别搓啊！咕噫噫——！”
　　少玄一声尖叫，两粒乳头被姬楚大手同时搓中，吞精魔女爽的巨乳一挺，两道白花花的乳箭骤然喷出！
　　“哈哈，你的大奶子跟霓商一样学会喷奶啦！”
　　“臭小子，竟敢暗算我！”
　　因喷奶而回过神来的少玄恢复了神智，她大叫一声，黑焰斗气源源无尽，啪的一下，将姬楚镇退五步，那两条仙气凝聚的白蛇此时因没有强大仙力的支持，也松脱了少玄的乳头，幻化成过眼的云烟，少玄娇喘着站在当地，只觉全身的肌肉都僵直了，下体一阵瘫软“哗啦啦”的竟然喷出一股股晶莹无瑕的液体！
　　“哎哎哎哎哎哎哎！！！！！！”
　　少玄猝然跌坐在地，一手拨开超小码的龙珠春水穴，一手抱紧巨乳，整个人像一只小虾子一般紧缩，任由热烫的浪水从淫穴里喷了出来！
　　姬楚却不给她潮吹休整的时间，弯下腰双手成爪，从她的腋下直取那喷奶乳球，他轻而易举的托住因媚药而胀大到极限的乳体，双爪用力一捏——
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”少玄突然间眼睛往上翻，张大嘴巴不由自主的大声呻吟起来，猛地“唔”的一声，眼泪，口水，洁白的乳汁还有一股浓浓的阴精同时喷涌而出，只听地面一阵滴滴答答，下半身开始不由自主疯狂抽蓄，一对豪乳在胸前微微的颤动喷出奶水，吞精魔女想控制都没有办法，只能不断的狂喷狂射！
　　这股奶汁足足喷射了五分钟才流尽，少玄射的整个人都虚脱了，娇躯趴在地上瘫软下来，肥白的屁股也高高翘起。
　　“哈……哈……哈……你……你竟然如此羞辱本圣女……真……刺激啊……还有两招吗？尽管对本圣女使出来吧！”
　　让姬楚惊讶的是，少玄非但没有被这波喷奶扰乱阵脚，反而回过头来，跪趴在地上摇着大屁股，挑衅似的看着姬楚！
　　“妈的！你们拜雪教圣女都是这么肥大的屁股，一定很好干！”
　　姬楚啪的一巴掌甩在少玄的屁股蛋子上，祭出霓商的第二件法宝——软菊膏！！
　　“自己掰开你的屁股蛋子！小爷要出招了！”
　　但见姬楚的手中出现一个玉瓶，一条仙力幻化的白蛇在瓶中滋滋吐泡，被它吐出的涎水汇聚成了白色糊状的粘稠膏药，在瓶中湿滑翻涌，只见少玄双手后探，掰开两瓣屁股，露出乱蓬蓬的菊门。
　　尽管在大魔岛上的修炼导致其屁眼已被肏成了深褐色，但黑焰魔气却不断修补那被干烂的菊肉，使她的菊花灿烂如初。
　　姬楚将瓶中的软菊膏涂满掌心，又一点一点糊在了少玄的屁眼上。
　　“哦——好烫！咦咦咦？？奇怪！本圣女的肚子！噢噢噢！！怎么突然胀了起来！”
　　感受到屁眼深处传来的热力，少玄这才知道这软菊膏的“胀气”的厉害。
　　昔日流琼与霓商的一次比试，本来流琼已拿住霓商的大奶，将她逼的潮吹数次，体力即将枯竭，然而霓商却突然祭出软菊膏灌入流琼屁眼，流琼不知这软菊膏的厉害，攥住霓商大奶不愿放虎归山，谁料屁眼刚被膏药侵入，其菊门软肉就呈现出热辣的酥麻感，流琼只觉的自己的原本紧缩的屁眼瞬间绽开了，霓商趁势伸出玉指直扣其屁眼深处，瞬间贯穿了流琼的防御，激的她股间响屁连连，当场潮吹反胜为败。
　　昔日流琼的遭遇，正是如今少玄的境遇，只听噗嗤噗嗤的臭屁声回荡在结界之中，令三军将士都摸不着头脑，如果他们没有听错的话，是魔女大人在放屁！
　　魔女大人居然被那又黑又丑的小胖子搞的放屁了！
　　“齁齁齁！！！！我的屁眼啊！！！”
　　这软菊膏杀伤力不高，但羞辱性极大，对于一直以来强势御下的少玄来说，实在是太丢脸了。
　　然而未等她从噗嗤噗嗤的放屁中缓过神来，姬楚掏出一个白蛇索扣，正是霓商赠与的第三件法宝“套阴索”，在少玄噗嗤噗嗤放屁的大屁股下方的肿大阴蒂处比划着。
　　这套阴索比的少玄的精铁阴环更加小巧精美，上面的白色仙气也更加浓郁。
　　套阴索本是霓商平日里套住自己肥大阴蒂自慰所用，那仙力凝聚的白蛇体内遍布着超浓的雄性精汁，一旦套住阴蒂就会将浓度惊人的精汁喷满阴蒂，形成精液浸泡阴蒂的绝妙自慰效果。
　　昔日教廷比试，流琼被霓商用这套阴索拴住阴蒂，灌满精汁，一连七日七夜都躲在密室中日夜潮吹无法下地，现如今，当姬楚准确的找到少玄的阴蒂之时，她所面临的威胁更甚流琼。
　　因为少玄的肥肿阴蒂被精铁阴环穿过，已然是日夜流脓，再被白蛇索扣套住那椭圆形的肉芽灌注精汁的话，其后果不堪设想。
　　“哦哦哦哦哦～～噗呜呜嗯嗯嗯～～你……你敢～～快给我住手嗯！！嗯咿咿～～”
　　“咦？原来已经穿了阴环了啊，真是个无药可救的大骚屄！”
　　姬楚伸出手捻住了少玄充血勃起的肥大阴蒂，中指顺势往少玄发情裂开的阴唇里面插，黝黑的手指每次抽插，都会将少玄熟嫩的穴肉拽得外翻，姬楚手指翻飞，晶莹的淫水被不断高速抽插的手指搅成了白浆，敏感的阴蒂被随意揉捏着，丰盈的快感让少玄的身体软成了一滩泥，鼓胀的乳肉贴在地面，唯有大翘臀高高撅起，眼睁睁的等着那只白蛇索扣离自己的阴蒂越来越近，越来越近。
　　担忧，焦急，甚至还有一丝隐隐的期待，终于，少玄感到阴蒂一凉，纯熟的仙气幻化而成的蛇牙张开大嘴，一口咬住了她椭圆形的充血肉芽！
　　“咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！！咕滋！！！！！”
　　大量浓精从白蛇口中吐出，劈头盖脸的浇灌在少玄的大阴蒂上！
　　“噗呜呜嗯嗯嗯嗯嗯～～齁呜呜咿咿咿咿呜！！！我噢噢噢！！不行了！！！！！哦哦嗯嗯嗯嗯嗯齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～！！！！！！！”

第176章 吞精魔女斗气乱，当众放屁犹硬抗
　　“啊啊啊啊啊！！！！饶了本圣母啊！！！！！！！”
　　结界外，霓商圣母被狼王干的绝叫连连，再也维持不住结界，环绕着姬楚与少玄的白雾散去！
　　穴居人和狼人们发现，它们的主帅，那个吞精如命的魔女，发鬓黏在颊边被汗水糊成一团，呼吸急促，红唇湿濡着口涎，拼命忍受着两团大乳肉上这种要命的蚀骨奇痒、两粒膨胀起来的奶头胀痛地分泌出乳白奶汁！
　　淫水如同喷泉一样从她那超小码的龙珠春水穴中窜了出来，肥熟的大阴蒂被一道已经几乎消散的白光虚虚套住，上面遍布着雄性生物的浓精！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　天哪！这是什么声音！果然是少玄大人在放屁！少玄大人竟然被奸的放屁了啊啊啊！
　　“啊？胸脯……又在……涨！……呜……我这是怎么了！齁齁齁齁齁齁！！！”
　　少玄像疯了似地扭动蛇腰，胸前一对大西瓜似两个巨型吊钟激烈摆动，大奶子晃来晃去的又开始泌乳，同时每颤动一次都会让大乳牛的双腿间喷出了一道明亮的水箭，顺着她的美腿流到了地上！
　　穴居人、狼人相顾愕然，它们还是第一次看到魔女大人如此狼狈！
　　“好热……身体……啊啊啊！！！贼小子！我要榨干你！”
　　少玄的脑袋嗡嗡作响，体内吞食的大量黑焰斗气因被三大法宝喷奶灌精，肉欲失控而凌乱燃烧，昔日拜雪教的纯白圣女此时宛如灭世的魔花，气焰绽放到了极致，她轻而易举的姬楚压在身下，一张雪白的屁股骑在姬楚的脸上，抖着小穴对他的嘴巴倾斜着淫水！
　　糟了！这魔女失控了！
　　姬楚被她雪臀坐的几乎窒息，情急之下，伸出舌头，朝少玄肉穴中刺去！
　　这一刺带着斗气，姬楚打算让少玄当场失禁！
　　谁料少玄只是泄出一股淫水，双手已然拿住了姬楚的“命根子”！
　　姬楚一声大吼，卵蛋已经被少玄握住，他知道只要再过片刻自己便会彻底被这魔女抓住，因此拼命挣扎，好个姬楚，但见他一个翻身，少玄哦的一声惊叫，反倒被他压在身下，两人扭打着在地上滚了几滚！
　　少玄体内失控的黑焰斗气不断翻涌，姬楚也野了性子，此时的两人已经根本顾不上使用什么仙术斗气，而是你抱着我粗腰，我抱着你的大奶，在地上打着滚，做出最原始的肉搏！
　　少玄境界高出姬楚不知多少，但体内黑焰斗气失控四溢，导致她和先前的舒雪柔一样，战力十去其九。
　　而姬楚虽然废柴，但对于这赤裸摔跤却最是在行，此消彼长之下，一会儿是少玄锁住姬楚的黑胳膊把他控制在下，一会儿是姬楚抱住少玄的大屁股将她掀翻在地，一会儿是少玄将姬楚的大黑鸡巴撸的呼哧呼哧乱射，一会儿是姬楚扣的少玄龙珠春水穴骚汁乱流。
　　两军主将对战竟如泼皮打架一般，惊呆了在场的所有人！
　　在一次翻滚中，少玄娇声呻吟着，甩动丁香小舌，准确捉到了姬楚的臭屌，不由分说便环着肉棒舔了起来。
　　“哦”姬楚爽的跪在地上，抱紧少玄后脑，任由少玄的小嘴猛吮自己自己龟头，一双大手从下一捞，顿时将少玄下垂近地的两粒大乳握了个满掌。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　姬楚一边将腥臭肉屌戳向少玄喉咙深处，一边一手一个捏住少玄花生米大小的哈咖啡色大乳头，花样百出地淫搓起来！
　　“呜呜呜呜呜！”少玄双眼一翻，当场被深喉和揉奶搞到泄身！
　　少玄涨红了双颊，任由两粒花生米般的乳头沦陷在姬楚手中喷奶，憋足了劲儿将姬楚的鸡巴棍死死吸住，“雪雪……雪雪……雪雪……”吞精魔女赤身裸体地跪趴在黑胖小子的胯下，任由对方将自己玩的奶水横飞，只拼了命地将对方大屌吸在小嘴中，不一会儿，姬楚发出一阵嗷嗷嗷地狂叫，输精管猛地颤抖起来！
　　少玄见对方有了泄意，加把劲地死命吮屌，很快，姬楚的大黑棍上的输精管剧烈抖动起来！
　　姬楚欲将大屌抽出，谁料这深喉的姿势插的太深，急切间根本抽不出来！
　　姬楚知道下一秒自己就将射出白浆，奋力挣扎中，双手对着一对暴涨的大乳头狠狠一抓，少玄咕呜一声闷哼，大奶噗噗噗喷射出数股奶箭！
　　就在这一晃神的间隙，姬楚的大量精汁已经冲破马眼，在绝世美艳的吞精魔女口中爆射了！
　　“噗噗——噗噗噗——噗噗——噗噗噗——噗噗噗噗噗——噗噗！”
　　咕咚——咕咚——咕咚……咕咚——咕咚——咕咚……咕咚——咕咚——咕咚！
　　在深喉的姿势下，超大量的精液刷过少玄敏感的喉咙，直接全部射进胃中！
　　“啊……”少玄直接被如此大量的腥臭精汁烫的几乎失神，姬楚也不管了！他狂躁的将鸡巴卡在少玄喉咙中，爆射！爆射！爆射！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　少玄被浓精灌的双拳乱甩，急促地打在了姬楚的胸膛上，然而姬楚却死死抱住她的头，仿佛不把她射到窒息绝不停止！
　　忽然，少玄四肢一僵，眼皮一翻，彻底失控的黑焰斗气将一身拜雪教仙力冲的土崩瓦解，大量白精流进肚子中，把少玄呛得张嘴欲咳，这樱桃小口一张，浓精白浆瞬间爆出四溅，姬楚却兀自嗷嗷叫着，抖着大黑鸡巴，把这吞精魔女爆射地满面白浊！
　　“啊啊啊啊啊……我的仙力啊！！！要死了……别射了……啊啊啊啊……不行了啊……”
　　吞下大量精汁地少玄被射地翻躺在地，一双大白腿无意识地朝着天空张开着，将阴蒂乱抖的龙珠春水穴暴露了出来！

第177章 主帅被奸三军溃，边干边逃仍破防
　　“呼……呼”姬楚喘着粗气，走到四仰八叉的少玄身前，俯身看着刚才还嚣张到不可一世的吞精魔女双腿朝天的模样，双眼盯着臀缝中那猩红娇软的屄肉，刚射的鸡巴又硬了起来！
　　“啊……啊……啊”口鼻中浸透着男人腥臭的精液，让吞精魔女成熟的浪穴彻底发情，浸泡在浓精中的肥大阴蒂凌空哆嗦着，水漫金山的龙珠春水穴瘫软地张开小嘴，湿成一滩烂泥，油光锃亮地黑毛东一丛西一丛地胡乱醉倒，任由大阴蒂高高暴露在蛤口，见此绝景，姬楚再也忍耐不住，一手一个，攥住少玄高擡地两个脚踝！
　　“唔……！你要做什么！！！”
　　少玄迷乱地睁开双眼，透过眼睑地白浊精液，只见姬楚孔武有力的大手通过握脚，将自己一张肥嫩的白臀控在胯下，而自己臀瓣中那鲜嫩多汁的小嫩屄，正无耻地献出最娇贵的红豆，而姬楚正挺着大鸡巴缓缓顶向它！
　　“求求你了……我的仙力……再不抑制的话，我的仙力就全完了啊！！！！”
　　“我要为雪柔报仇！你怎么对付她的，我也怎么对付你！”
　　“臭小子……且慢！！！不！！呃——啊！！！！！！！呃啊！”
　　少玄忽然雪臀剧颤！原是那肥肿大肉芽被龟头直接戳到，小嘴一歪，霎时喷出一股粘稠的屄水！
　　“骚屄魔女，看打！”
　　只听“啪”地一声，姬楚忽然甩动鸡巴，对准少玄的大阴蒂就是一鞭！
　　“唔——哦！”少玄睁大双眸，然后小嘴一歪，被打的当场潮吹了！
　　“啪啪啪！”姬楚甩着硕大的黑鸡巴，开始反复抽打起少玄的绝密障门！
　　“啊啊啊啊啊！”少玄纵声浪叫，扭臀欲逃，却被控住双腿，雪臀牢牢固定在地，除了撅臀挨打外毫无办法！
　　不一会儿，少玄就被打的屄水漫涌！
　　“哦哦哦！不行了……高潮了……别欺负我的小豆豆……啊啊啊……你……该死……呃——啊！”
　　“少废话！我要为雪柔报仇！”
　　姬楚一挺大屌，直接戳穿了少玄超小码的龙珠春水穴！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　姬楚近乎疯狂的抽刺进出少玄那天生狭紧、娇嫩多汁的美穴，同时忘形的鲸吞她咖啡色大乳头上喷出的奶汁，奸的吞精魔女急速喘息娇啼，一双长腿亦情不自禁的八爪鱼般盘住了姬楚的粗腰！
　　“啊！臭——小——子……要……要……升……天……啦！唔……太……重……啊……啊……！”
　　超大号的黑鸡巴贯穿超小码的龙珠春水穴，将少玄的紧窄腔道足足拓宽了一倍，难以压抑的快感迅速漫延，姬楚可不管她的浪叫，鼓足力气全面冲刺，那狂野、雄壮、威猛、忘形的抽插顶撞，不断发出啪啪，啪啪，啪啪的清脆响声，配上少玄销魂蚀骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！狼王！你在发什么呆！快！救我！救救本圣女啊！”
　　少玄大声呼救着，不顾骚穴被姬楚鸡巴猛肏，拼命撅起光腚想要呼唤狼王的帮助，但是不知怎么，狼王却迟迟不到！
　　“刺溜——刺溜——”
　　身后忽然传来疯狂的舔吮声，少玄拼命扭头一瞧，眼前的景象让她惊呆了！
　　只见昔日里对她俯首帖耳的狼王，此时根本顾不上回应她的呼救，而是将那散发着仙气的爆乳熟母抱在怀里，它的利爪捏住她那两颗深深凹陷在乳肉里面的粉嫩乳头，并向外用力的搓动，同时，它胯下那条勃起到极限的鸡巴，已经和霓商圣母满溢仙汁的蜜穴亲密的咬合着，霓商圣母的蜜穴里紧箍大龟头的肉壁正在收缩和吸啜着，令狼王爽到极点，忘了身处何方，只知拚命耸动臀部疯狂猛插、抽出、又全力顶入！
　　“竟……竟敢无视本圣女！狼王！你这个畜生………啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　少玄刚骂出口，就被姬楚奸入花心，直捣黄龙的大鸡巴将少玄的怒骂奸成了一连串连绵不绝的浪啼！
　　“嗯啊！啊……啊……顶……顶穿了……”
　　少玄用淫荡呻吟响应着黑胖小子那狂风骤雨般的冲刺，超小码龙珠春水穴深处的娇嫩花心一旦失守，就变成开门揖盗的浪肉，主动吸吮着龟头，敏感的子宫内壁被大龟头一阵乱咬，杀的少玄娇躯痉挛，花心处再次阴精泉涌。
　　姬楚双手抱着少玄的纤腰，挺起屁股来猛抽狠肏，龟头也猛力的直顶花心，捣得少玄是欲仙欲死，还一口含着她的激凸奶头来，又舔、又吸、又咬，弄得少玄娇喘不已，正是聪明反被聪明误，吞精如命的堕落圣女为吸食男人精气付出了惨重的代价，此时的她体内的仙气被黑焰斗气反噬全部冲散，宛如沧浪海上的一叶孤舟，被奸的圆臀乱扭，小嘴淫声呻吟着，如玉般白皙光洁的肌肤与姬楚的黑色后背形成了两条交缠的黑白肉虫，被连续撞击酥软花心，又要被肏上高潮的少玄雪臀乱摇，交合处肥厚臀肉拍在年轻黑小子的腹部，从多汁的蜜穴内挤出飞溅的水花。
　　两瓣淫靡的粉嫩花瓣被肏的向外翻开，一股股清亮醇蜜的淫水向外喷出，布满细嫩褶皱的腟管肉壁如同抽筋了一般，死命的吸吮着插在小穴里的大鸡巴，就在这时，臭小子滚烫龟头再一次找到可乘之机，电光火石地冲入少玄的花宫，积攒完毕的卵袋一阵收缩，把新鲜的热精灌进了吞精魔女的桃源圣地！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！！！”
　　炎泉城下久久回荡着少玄的惨叫！
　　因主帅被奸，由狼人和穴居人组成的联军士气迅速崩溃，人族远征军则趁机掩杀了过来，穴居人王一沾瘫当场被捉，而狼王也被霓商圣母趁势压在身下，榨的连连丢精，这场发生在无底魔渊中的史诗大战，以人族的全胜告终！

第178章 女帝长夜邀贵客，肥熟尻尾肉欲藏
　　烟浪远，暮云重。
　　南来飞雁北归鸿。
　　别后悠悠水流东。
　　无尽相思不言中。
　　春未绿，华发生。
　　西楼月满雁回行。
　　皓月空语自轻盈。
　　两处归期各沉吟。
　　光华帝国七十五年十月，西荒，月宫。
　　洇墨的纸卷泫然未干，银发的女帝搁下手中的狼毫笔，思绪飘向记忆深处。
　　月宫的宫墙高巍迤逦，如白玉所砌，条纹连绵，气势波澜。
　　在这西荒的权力中心，当今女帝言昭云的住所，自帝都远道而来的女猎魔人扭着大屁股，跟着一头野猪人侍卫长走进了月宫。
　　作为女帝言昭云的客人，洛晴薇抵达月宫的时候，已是深夜了。
　　看着身边女猎魔人弹性十足的肉弹爆乳和油亮肥大的尻尾，野猪人侍卫长咧开嘴，一对尖锐的獠牙滴下了口水，高高撅起的猪嘴里发出粗鲁兴奋的哼唧声。
　　这月盈之夜，便是女帝陛下答允赐予它“乳汁”的日子。
　　野猪人一族生活在西荒的西北部边陲，原本不问世事，整日里就是吃了睡，睡了吃，对国家大事不感兴趣，但因前阵子女帝言昭云以自身发情大乳头处不断分泌的乳汁为诱惑犒赏三军，野猪人部落派出一百二十六名雄壮的勇士加入西荒军，而眼前这只野猪人侍卫长，则正是经过女帝陛下遴选出赐名“雄豚”的最强野猪人。
　　自担任女帝的侍卫长以来，雄豚一改怠惰贪睡之风，勤勤恳恳护卫在言昭云左右。
　　“猪头，盯着我的尻尾看什么？”
　　洛晴薇大大方方伸出双手，扒开自己那个早已湿淋淋的小屄，对准野猪人倒勾翘起的鸡巴，屁股微微一沉。
　　只听噗滋一声，硬的发烫的野猪人大鸡巴杆子顶住肉弹猎魔人肿起的花瓣，龟头一点点撬开两瓣大阴唇，将柔韧度十足的肉穴插的淫水乱流。
　　不知为何，洛晴薇最近感觉体内的性欲较往常高出十倍，她饥渴的甩着大屁股，那对数月前被猩红独眼巨人王烤的红熟的肉弹爆乳，此刻竟完美自愈，其硕大程度更胜当初，就连她那曾经被灌满精汁的大肚子，也恢复了昔日的柔韧紧实。
　　洛晴薇不知道的是，她体内的变化来自遥远的东方，当愤怒的东洲剑仙击碎了寒山神女峰的神龛之时，源自寒山神女，性斗猎魔人洛轻尘的变异血脉，在洛晴薇体内悄然觉醒了。
　　银色的长靴自宫内踏踏而来。
　　在漫漫长夜之中，慵懒的银发女帝靠在大理石柱上，侧着头，窥视着野猪人侍卫长与女猎魔人吭哧吭哧的交媾，悄然将银白色的手套幽幽的覆盖上了那团肥白圆熟的大奶子。
　　几番揉捏之下，两股乳汁从她那伟岸的胸前哗然泄出。
　　“嗯……嗯……嗯……这世上……有谁能够满足朕……快来……啊——！”

第十卷 落难剑仙篇

第179章 西楼秋冷月不灰，往事春思水流微
　　烟浪远，暮云重。
　　南来飞雁北归鸿。
　　别后悠悠水流东。
　　无尽相思不言中。
　　春未绿，华发生。
　　西楼月满雁回行。
　　皓月空语自轻盈。
　　两处归期各沉吟。
　　光华帝国七十五年十月，西荒，月宫。
　　洇墨的纸卷泫然未干，银发的女帝搁下手中的狼毫笔，思绪飘向记忆深处。
　　月宫的宫墙高巍迤逦，如白玉所砌，条纹连绵，气势波澜。
　　在这西荒的权力中心，当今女帝言昭云的住所，自帝都远道而来的女猎魔人扭着大屁股，跟着一头野猪人游牧民长走进了月宫。
　　作为女帝言昭云的客人，洛晴薇抵达月宫的时候，已是深夜了。
　　看着身边女猎魔人弹性十足的肉弹爆乳和油亮肥大的尻尾，野猪人游牧民长咧开嘴，一对尖锐的獠牙滴下了口水，高高撅起的猪嘴里发出粗鲁兴奋的哼唧声。
　　这月盈之夜，便是女帝陛下答允赐予它“乳汁”的日子。
　　野猪人一族生活在西荒的西北部边陲，原本不问世事，整日里就是吃了睡，睡了吃，对国家大事不感兴趣，但因前阵子女帝言昭云以自身发情大乳头处不断分泌的乳汁为诱惑犒赏三军，野猪人部落派出一百二十六名雄壮的勇士加入西荒军，而眼前这只野猪人游牧民长，则正是经过女帝陛下遴选出赐名“雄豚”的最强野猪人。
　　自担任女帝的游牧民长以来，雄豚一改怠惰贪睡之风，勤勤恳恳护卫在言昭云左右。
　　“猪头，盯着我的尻尾看什么？”
　　洛晴薇大大方方伸出双手，扒开自己那个早已湿淋淋的小屄，对准野猪人倒勾翘起的鸡巴，屁股微微一沉。
　　只听噗滋一声，硬的发烫的野猪人大鸡巴杆子顶住肉弹猎魔人肿起的花瓣，龟头一点点撬开两瓣大阴唇，将柔韧度十足的肉穴插的淫水乱流。
　　银色的长靴自宫内踏踏而来。
　　在漫漫长夜之中，慵懒的银发女帝靠在大理石柱上，侧着头，窥视着野猪人游牧民长与女猎魔人吭哧吭哧的交媾，悄然将银白色的手套幽幽的覆盖上了那团肥白圆熟的大奶子。
　　一想到被野猪人用肉棒顶住自己高贵冷傲的无毛小穴，吭哧吭哧射出大量白浊的样子，言昭云心尖儿一颤。
　　几番揉捏之下，两股乳汁从她那伟岸的胸前哗然泄出。
　　“嗯……嗯……嗯……这世上……有谁能够满足朕……快来……啊……！”
　　喷奶带来的迷乱，煎熬着言昭云敏感的思绪。
　　曾几何时，她还青春年少，与情郎相会于水仙宗的水瀑中，她款款坐在地上，双手贴膝，坐姿风雅，一双美目温润若水，含情脉脉，颈间的低领口让她那性感的锁骨暴露了出来，在这对锁骨之下，则是一对尺寸丰满的傲人硕乳，圆润丰满，如同水滴一般，将这胸口的布料撑的高耸无比，上面几乎快一半的白嫩乳肉都快要溢出领口、就这么毫无遮掩地显露在了情郎的视线之中，情郎终于是忍不住，一把攥住这肉感十足的乳肉，将她扑倒在地，撕烂裙摆，露出那经过精心打理的无毛熟穴。
　　曾几何时，在大漠的狂风中，翼人呼啸惊嚎，独眼巨人震天咆哮，虎背熊腰的刚猛男人胯下骑着一头灰鬃野猪人，怀抱一位气质如仙的巨乳女剑仙，那女剑仙双手被捆绑挂在男人脖子上，艳红的小嘴啊啊乱叫，香涎流淌。
　　脖颈上挂着的束带根本无法遮盖圆润饱满的大乳，被男人胸膛挤地胀大，一粒乳头也被挤歪逃出束带，肿大的如同紫葡萄一般淫荡。
　　再看女剑仙下身，两条长度惊人的矫健白腿被背后的男人大手螃蟹般架起，无毛香滑的肉穴毫无防备的贲起凸出，男人的硕大肉屌从她屁股下面狠狠捣日了进去，噗滋一声，水花四溅，女剑仙尖叫连连，肉穴却不知羞耻地将肉屌连根吞没。
　　曾几何时，她又被大屌强敌彻彻底底锁住仙功，身陷军营沦为喷奶乳牛，日夜被敌人肏屄灌精大肚受孕，成为时人传唱的“军妓剑仙，婊子大乳牛”。
　　曾几何时，她终于浴火重生，在七十年后重出江湖，自立为西荒女帝，将竞逐天下的权柄牢牢握于己手……
　　随着潮吹的浪水，无数记忆的碎片在银发女帝的脑海里交错。

第180章 对酒与君共竹马，何人伴我嗅青梅
　　东洲历892年，即光华帝国开国建元前三年。
　　那是一个大雨如倾的长夜。
　　雨从漆黑的天幕飞泻而下，仿佛是密而厚的珠帘，将饮星楼密室中对坐的两人与外面隔了开来。
　　坐在东首的女剑仙大约三十六七岁的年纪，眉宇间藏着即使是冲龄少女也难以企及的丽色。
　　她不开口时气质沉静而高冷，然而一开口、一说话，就仿佛有某种动人心魄的气韵流动，整张脸充满了难以言表的韵味。
　　她浑身上下透着成熟女性特有的丰腴，上身穿着银色的对襟素衣，虽是素净，却也能看出她的身材妖娆，微醺之时，那两团丰腴的肉丘在微微侧开的襟口处胀出一道白嫩的沟壑，抹胸紧紧裹着的双峰呼之欲出，优雅的坐姿把本就饱满的肉臀挤压出越加滚圆的侧面，叫人幻想着如果能与这肥美的肉臀来一番你来我往的“交锋”，那将是怎样的回味无穷。
　　在她对面的一位男子白衣似雪，谈笑间眉目俊朗如星。
　　外面是喧嚣沸腾的雨声，楼内却红烛高烧，罗幕低垂，空气却是静谧得连风都倦然欲憩。
　　这一场酒从傍晚时分开始，已经持续到了午夜，连躲在树下避雨的白马都已倦极不嘶。
　　然而，把盏言欢的两人都没有兴尽而散的意思。
　　桌上横放着一把绝世宝剑，即使还未出鞘，在烛影夜色里，依然散发出灵气浓郁的碧色华光。
　　“昭云，咱们说好了，这次征讨西荒，必须我去。”
　　“哼，那群蛮子，我们仙盟就足够对付了，轮的着你们光华军吗？”
　　“昭云，你听我说，那个西荒霸主枭，可是当今世上为数不多的强者，他麾下三大军团——野猪人、独眼巨人、翼人军团又强悍无比，我担心你战他不过。”
　　“夏元泽，你就这么小瞧我？”
　　铜壶漏滴，红烛烧残，眼见争执不下，女子忽然间一抬手，掠发而笑：
　　“老规矩，既然谁也说服不了谁，那就斗剑来定！”
　　“这……未免有些不公平吧？……谁不知道你的碧鲸剑天下无敌？”
　　“碧鲸剑虽利，怎敌得上你的‘魔剑十诀’呢？，如我所知不差，就是三个月前，那位逃到中州的东陆魔君，已经被你吸去魔气，沦为废人了吧？”
　　名为夏元泽的白衣男子闻言扬眉一笑，放下酒杯。
　　“不愧是言昭云，这么隐秘的事，终究瞒不过你。那么我们就全力一战，如何？”
　　“好！”
　　被称为“言昭云”的女子袖子一卷，仙力激荡之间，碧色的利剑卷袖出鞘，曼妙的娇躯也随即腾空而起。
　　“你如果输了，就要听我的话！”
　　言昭云扬眉一笑，已如飞燕般从饮星楼的窗口掠出，茫茫雨帘和漆黑的夜色转瞬将她的身形吞没。
　　她掠出去的时候带起了一阵风，然后外面风雨很快倒卷而入，打在夏元泽脸上。
　　看着几乎要消失在檐角的身影，夏元泽扬了扬手，竟凭空凝聚出一柄散发着黑白光焰的魔剑。
　　无边的魔气自剑体透出，那股嗜血的杀戮气息和他飘然的白衣形成了鲜明的反差，夏元泽足尖一点，已追着言昭云的身影掠出了窗外。
　　暗夜里，雨丝如同一枚枚细小的银针，从天幕里垂坠而下。然而没有落到他的衣襟，就被黑魔剑的强烈气劲所反激，纷纷飞散开来。
　　夏元泽的足尖点着檐角的瓦当，风雨在耳边呼啸而过。
　　“当！”
　　没有什么花里胡哨的招式，两位强者的身影在半空中重合，但听得一声脆响，碧、黑、白三重光影在半空中剧烈震荡！
　　缠斗片刻，终于是言昭云的碧色剑气占了上风，然而就在黑白魔剑即将被碧色吞没的时刻，夏元泽剑尖一抖，剑气竟似仿佛能够撕裂时空一般，在雨幕里产生了微小的偏差，就是这个微小的偏差，让言昭云的剑气扑了个空，等到她意识到这一点时，黑白魔气已然反冲而至，剑气未至，言昭云的裙摆被迎面的冲天魔气一激，竟然掀到了腰际！
　　“你！流氓！”
　　这一声斥责不见真怒，却似恋人之间的娇嗔一般，言昭云光滑肥润的屁股蛋子宛如乍现的惊鸿，由着她趋避的身姿在半空中划出一道皎洁的弧线，曼妙不可方物。
　　雪臀暴露之时，言昭云长袖轻挽，已是一剑反削过来。
　　那一剑尚未杀到，鬼神级别的仙气已然将雨幕完全笼罩，凌乱的雨丝仿佛受到了操纵一般，如银针般簌簌朝夏元泽射来！
　　“飒飒！飒飒！飒飒！”
　　这一招“剑气化雨”，堪称言昭云的绝技！
　　夏元泽的白衣瞬间被锋利的雨针划破，漆黑的夜幕下，只见一道碧光闪过，碧光之内，又包裹着黑白交加的光芒！
　　言昭云的鬼神境仙气堪称当世无敌，当世任何一人被正面打中都必然毙命，谁料夏元泽却避也不避，打出两道黑白魔气，直取言昭云饱满的酥胸！
　　这一招大大出乎言昭云的预料！
　　“你，不怕死么？”
　　言昭云愕然收手，碧鲸剑气在刺穿夏元泽的胸膛前停住，然而高手过招又岂能如此容让，弹指之际，一黑一白两道魔光已然撕裂言昭云胸前的衣料，只见两颗大奶瞬间弹跳而出，上面一对大乳头闪烁着诱人的粉嫩色泽！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一串羞叫在半空中绵延不绝，自古以来，修仙与修魔两道殊途如敌，然而言昭云透的娇躯似乎对夏元泽的魔气极为适应，似乎不是第一次被他的魔气入侵了，那对大奶子仿佛被情郎的大手羞抓虐揉一般，两粒粉嫩乳头似是被注入了催熟的媚药，迅速激凸而起！
　　夜风吹起两人的长发，夏元泽抱着言昭云，眼里荡漾着笑意。他足尖轻轻点了一下楼脚的瓦片，身形一闪，已然自窗口回到楼内。
　　言昭云双颊若霞，整个人都依偎在了男人的怀里。
　　“刚才比剑你一开始就已经输了！若不是我收手，你早死了！快放开……”
　　“昭云，你认真的样子，还真是有些可爱呢！”
　　夏元泽低下头，看着近在咫尺的娇颜红唇，低头深吻了下去。
　　“唔——”
　　两人的舌头深深缠绕在了一起。
　　那是一个情人之间才有的炙热绵长的湿吻，足足持续了七八分钟，直吻到言昭云的一身霜冷仙姿全部都融化了为止，待唇分之时，她的衣衫已经被对方尽数剥落，赫然露出一身洁白的美肉，最惹眼的是那巨硕的大乳，两个挣脱束缚的肉球白皙浑圆，高颤颤、肉颤颤，顶端一圈淡红的乳晕，簇拥着两粒被魔气刺激的肿胀激凸的粉嫩乳头。
　　“昭云，让我好好尝尝你的大樱桃。”
　　夜雨朦朦，言昭云整个身子瘫软在情郎的怀中，洁白的胳膊无力的勾在他的脖颈上，面对面的，任由他将头埋肉山似的胸前，含着左边勃起大乳头，啧啧有声的吸吮起来，一只手仍用力抓着右边的乳肉。
　　“唔唔……昭云，你这对大馒头真香…啧……又软又弹……”
　　夏元泽吃着言昭云的大奶，忍不住啧啧称赞。
　　他连同乳肉也大口大口地吞入，细腻的白丘上布满了口水。
　　“啵”的一声，夏元泽吐出这只乳头，转攻另一只没被舔舐过的乳头。
　　这回他没有着急全部含入，而是伸出舌头如蜻蜓点水般一下下舔着傲立的奶头，这种若即若离的感觉让言昭云一下子想起了两人第一次亲密接触的时候。
　　那是在八年前水仙峰凝碧屿的水瀑里，两人气凝丹田，专注斗剑，来去百余招后，言昭云竟然被夏元泽身上强大的魔气刺激的双乳膨胀，乳头胀大，在水瀑下彻底湿透激凸。
　　对方明明境界实力不如自己，却凭借那股魔气完全克制了自己的仙力，最终趁着自己娇躯酥软之时擒住双臂，一把握住了那对大肉球，高傲的言昭云强忍住触电般的快感，抬起玉腿想要踢翻对方，然而这个提膝直刺的动作，使得言昭云右腿挺直、左腿屈膝提于身前，短褐下摆随之翻动，开叉处露出被小亵裤紧紧裹住的大腿根部，柔软轻薄的布料紧紧压住阴阜，布料陷进了唇隙中，把整个阴阜的形状勾勒的纤毫毕现。
　　夏元泽顺势架住她的玉腿，刷的一下解开了小亵裤的绳结，让湿漉漉的白虎一线鲍暴露在水瀑中疏影横斜的日光下……
　　魔气侵扰之下，言昭云红霞满面，抵抗愈来愈弱，就在这半推半就之间，被对方站进两腿中间，一手捧起雪白丰满的大屁股，一手扶着怒涨的肉茎，抵在了微微开翕的无毛肉缝前面，用龟头挑开因兴奋充血而显得饱满肥腻的阴唇，把龟头顶入温润腻滑的甬道里，稍稍适应后，挺着身体往前一刺，尽根而入，霎时水花四溅……
　　浮云一别，流水十年，在那个风起云涌的乱世里，夏元泽一手创立了光华军，在心腹将领黎衍、巫九重的支持下，率领光华军纵横南北，逐渐成为了天下最大的势力，而言昭云也率领仙盟统合了东洲分裂的城邦，隐隐成为当世第二大势力！
　　征战多年，群雄皆灭，如今他们的敌人，只剩下当世第四大势力，由烈炎教主统帅的雪国欲火教，和第三大势力，那位令世人闻风变色的西荒霸主“枭”了。
　　言昭云，夏元泽，这两位在当时能够左右整个大陆命运的强者，竟在派系联盟的背后，有如此炙热的恋情！

第181章 酒醉情揉白虎穴，涟漪泛滥知为谁
　　“昭云，好久不见，我可是想死你的这对大肉球了呢！”
　　夏元泽轻柔的摩梭着双手，撩拨着言昭云敏感的乳球，顺着这对大乳优美的球形弧线，滑过了整个胸部，掠过纤细的腰身，往那散发着幽香的绝密之处钻去。
　　下身敏感处给肆意撩拨着，言昭云娇哼了几声，将两条丰润如玉的大腿紧夹起来。
　　“唔……坏人……你……想死吗……”
　　“这不怪我，都怪你这白虎一线鲍太诱人，听，它正滋滋喷水呢！”
　　说话之间，言昭云的双腿已被夏元泽的大手拨开，那硕大如圆盘的两瓣翘臀，正如春日的蔷薇花一般，在夏元泽的怀抱中一边震颤，一边摇晃，弄的整张椅子都支扭支扭响动着。
　　而在这臀瓣之间羞藏的，竟然是一个没有一根黑毛的熟透白虎穴。
　　这无毛熟穴正极度淫荡的绽放着粉嫩的穴肉，在夏元泽手指的戳弄下淫颤个不停。
　　两瓣阴唇是粉色的，就连那肿大勃起的娇嫩阴蒂也是粉色的，这颜色简直不像是一个三十六七岁的女人。
　　剑仙的寿命足有二百年余年，便是到了一百岁，也不过是寻常熟女四十余岁的年龄。
　　“元泽，你……别太过分……我……我可是东洲仙盟的盟主……小心我……”
　　“那又怎样？我还是光华军的主帅呢，咱们不正好门当户对吗？”
　　夏元泽微笑着，突然屈指一捻，捻的那勃起的娇嫩阴蒂激灵灵的打了个哆嗦，言昭云的整个白屁股便剧烈的颤抖起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……哦……嗯嗯！唔唔唔！”
　　从剥开的阴唇缝中，喷出波波春潮，便是最饥渴的荡妇，此时也怕是要爽瘫失神，然而这绝美的女剑仙，在登上高潮的同时竟似不过瘾一般，一边仙叫着，一边抬起屁股，仿佛要把整个肉屄往夏元泽的手里塞，夏元泽也不客气，用双指紧按着那粉嫩的无毛阴唇，让阴蒂由唇缝中高高勃起，再拿另一手去激烈摩擦。
　　这一下子，那搭在桌案上的玉腿抖得更加剧烈。
　　当啷一声，竟震翻了案头的酒杯。
　　杯中酒泛滥开来，酒液不仅湿透了两条裹着银色裹腿袜的长腿，还飞溅上了那对胡乱散落在地面上的银色战靴。
　　作祟的大手不断撩拨最敏感的肉缝，使得言昭云嫣红着俏脸，春意荡漾的美目半闭半张，水汪汪的看着对方，精致玲珑的瑶鼻不时传出低哼，白玉般的晶莹剔透鼻翅翕合不停，红润樱唇微微开启，微露出里面雪白的贝齿，此时此刻，这位麾下统御着整个东洲仙盟的高傲盟主，怎么看都像是发了春，她修长的玉腿不停摆动，随着激烈的抽插蠕着浑圆的白屁股，嘴角不雅的流泄出掺了酒的唾液，高雅的脸孔变的恍惚，发出娇渴的呻吟。
　　“元泽……你听我说……才刚刚平定中州的叛乱，你们光华军已经很疲惫了，我看还是由我们仙盟去吧，哎——你有在听我说吗？别乱来——啊！”
　　言昭云话音未落，夏元泽已低下头，一张嘴将那晶莹吐蜜的白虎熟穴堵住了。
　　搭在桌上的优雅足弓瞬间死死绷紧。
　　越是高傲的女子，越怕被男人舔穴。
　　舔穴能够突破一个女人所有坚硬的外壳，彻底暴露那肉汁乱吐的媚肉妙穴的真面目。
　　“唔……哦哦……噢噢！噢——”
　　大舌头贴在无毛阴唇上不断撩拨摩擦，将两片花瓣撩拨开来，露出内里的鲜红穴肉。
　　在羞耻的呻吟声中，言昭云小穴内春水潺潺，渐渐的，浪水变得又多又滑，穴肉也开始颤抖收缩。
　　言昭云想要抬起屁股，缓解一下这要命的瘙痒，但是夏元泽却似乎熟知她的性癖，他一把扣住了言昭云的纤腰，将两瓣肉嘟嘟的阴唇轮流吃进嘴里，这下言昭云扛不住了。
　　多年的修仙使得她的肉体极度成熟，那全身上下最柔软的蚌肉，被情郎的大舌头这般猛舔，就连蜜道内的层层肉褶都几度被舌尖刺了进去，突然，夏元泽用舌苔卷住阴蒂，剧烈一吮，爽的言昭云大屁股一抖，两瓣阴唇一张一合地抽搐起来，蜜道之中更是已经汪洋一片，大股大股的蜜汁噗呲噗呲地涌出穴口。
　　“昭云，你的水真多呢！”
　　“别……别胡说……明明是你……弄的人家……所以、才、才出来这么多……啊……啊……”
　　话未说完，一股要命的酥麻已然从阴蒂处传到心里。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　言昭云潮吹了，她猛烈抬动着大翘臀，一边叫一边喷水，她烂湿的花穴已经被男人的大舌舔的尽情绽放，那鲜嫩的肉芽却仿佛不知道主人的羞耻，竟毫无防备的盎然抬头，很快被大舌死死嘬住，言昭云翘臀急抖，肉芽被吮嘬的浪液横飞，肉穴疯狂蠕动开合，流淌的淫液更是将挂在小腿上的银袜变得透明油亮！
　　“啊啊啊啊！！！！要丢……又要丢了！啊啊啊！！！！！”

第182章 信任情郎遭背叛，孤军远征陷重围
　　烟浪远，暮云重。
　　南来飞雁北归鸿。
　　别后悠悠水流东。
　　无尽相思不言中。
　　春未绿，华发生。
　　西楼月满雁回行。
　　皓月空语自轻盈。
　　两处归期各沉吟。
　　言昭云永远也忘不了，这首温情如水的情诗的背后，隐藏着怎样的背叛。
　　在她的执意相争下，夏元泽做出了“让步”，两个月后，言昭云率领仙盟远征军出征西荒，夏元泽在天柱关摆筵相送，依依惜别之际，将绣着这首诗的锦绡赠给了她。
　　言昭云紧咬着红唇，身后数千名剑仙看不见她那盈眶的泪光。
　　这位坚毅的女剑仙早已下定决心，要为自己选定的男人披坚执锐，直到统一整个天下。
　　然而她无论如何都想不到，夏元泽早已将东洲视为他一统天下的眼中钉。
　　这位白衣如雪，风度翩翩的男人，其内心远比他展现给世人的要阴深百倍。
　　自古以来，为了争夺那至尊之位，兄弟父子之间尚且相杀，种种触目惊心的喋血惊变，历历在目，恍如昨日。
　　夏元泽乃是中州贱民出身，在十四年前中州大乱之际揭竿而起，一手创立了光华军。
　　然而却被他的亲弟弟出卖给了洛城城主，兵败被擒，扔在魔物聚集的粪坑惨遭啄食。
　　谁也不知道，夏元泽是怎样靠着一口一口撕咬魔物的肉，挺过了那非人折磨的。
　　等到再出现在世人面前之时，他已经从一个满腔热血的青年，变成了一个风度翩翩的男人。
　　在数年与东洲的合作中，夏元泽已经清楚的认识到，枭的西荒和烈炎的雪国加在一起，恐怕都不如东洲底蕴深厚。
　　终结这漫长乱世的只能有一个皇者，卧榻之侧绝不容许出现其它的强大的势力。
　　哪怕，这个势力的首领是一直对他死心塌地的恋人。
　　三月，雄才大略的雪国欲火教烈炎教主，与西荒霸主“枭”秘密结盟，欲与光华军逐鹿天下。
　　四月底，夏元泽派遣使臣至东洲，递交了一份错误的西荒大漠地图。
　　五月，言昭云率领仙盟远征军出天柱关，深入西荒寂寞沙海。
　　六月初，仙盟与独眼巨人军团恶战。告捷，斩杀独眼巨人数十。
　　六月中旬，仙盟远征军屡战屡胜，大破西荒游牧民军团，穷追六十里不止。
　　六月下旬，西荒军翼人、独眼巨人、野猪人三大军团于寂寞沙海深处伏击了迷失于此的仙盟远征军主力，仙盟慕容世家女家主慕容冰被野猪人战团围奸。
　　言昭云率残部杀出重围。
　　六月底，枭亲帅大军将言昭云围困于沙海之眼，派出麾下三大战团的强悍雄兽日夜鏖战，言昭云力抗强敌，挥碧鲸剑斩数百只雄兽，自身双乳、小穴等处亦被雄兽之魔气所侵，越发敏感流汁。
　　后来，只能以战旗破布塞住滴水小穴，怒挺双球斩杀来敌。
　　七月三日，言昭云身侧已无一名同伴，这位绝世女剑仙已是衣不蔽体，她的碧鲸剑已然被野猪人王的鬃毛硬背拼死卸下，护住大肉球的银色宝甲被翼人之王抓碎，露出粉嫩勃起的奶头，一双银色战靴已被猩红独眼巨人王的猩红独眼烧焦，就连那裹腿薄袜也被其大屌戳烂，甚至在被言昭云拼尽全力斩杀之际，甩着猩红大鸡巴对着毫无防备的熟女剑仙劈头盖脸狂射不止！
　　虽然三大兽王被击杀了，但是更多的敌人包围了过来，它们盯着这位熟女剑仙傲人的奶子，预备对这当世熟女剑仙的一身美肉发起最后的进攻。
　　言昭云已是气喘吁吁，冰冷的发丝间东一股，西一股的沾着黏浊的精液，还有许多精汁粘在她胸前像吊钟一样的不住摇晃的两团饱满柔软的大肥奶子上，她的护胸甲已然碎裂，两粒巨硕的丘峦中夹着一条深不见底的幽深乳沟，言昭云试图用玉手捂住那对被精汁催熟勃起的乳头，却因过度使用仙力而不住发抖，在手指的缝隙间不慎暴露出那充血勃起如小指一般粗的敏感乳蒂，而其胯下塞着破布的小穴，也由于被大量魔气入侵而流水不止，甚至可以看见那两片肥嫩臀瓣间夹住破布的无毛肉唇透明粘稠的蜜汁。
　　恰在此时，一大团精汁从发梢沉重的坠落，啪的一声打在言昭云高傲的脸颊上，肮脏白浊的腥臭精汁与那坚毅冷傲的容颜成了巨大的反差。
　　腥臭的精汁熏得言昭云美艳的双颊泛出红晕，她连忙用上身仅存的银丝手套，将自己唇边的乳白色的精液揩下裹入掌心，然后迅速褪下手套，啪唧一下丢在了沙漠里。
　　“让开！”
　　一声大喝宛如平地惊雷，众军听了纷纷让开一条路。
　　西荒的霸主，枭，终于出现在了言昭云的面前。
　　言昭云翘着光溜溜的肥大屁股，冷冷看着枭。
　　“不愧是当世第一剑仙，斩我数百大漠勇士！不过，看你现在骚屄流水的情况，竟然还想战斗吗？”
　　“卑鄙狡诈的恶徒，你马上就会和那些野兽一样！”
　　听到言昭云的狠话，枭桀桀怪笑起来，啪的一声撕烂衣服，露出一身精壮的古铜色腱子肉，一身黑毛的裸体所散发出的霸烈阳气刺激的言昭云原本就敏感的大奶头发痒，而更让言昭云心惊肉跳的是枭胯下那十寸有余，盘踞着一大丛浓密黑毛，凌空甩荡的粗壮大阳具！
　　一个是数十年来在东洲云雾缭绕的仙山云海间吸收浓郁仙气淬熟肉体，除了乌黑长发外浑身上下没有一根黑毛，散发着熟透幽香的无毛熟女，一个是在酷日当空的茫茫大漠里锻炼体术，黑毛遍布精壮胸肌和腹肌、一根十寸大屌都被充满腥臭味道的浓密阴毛所的包围的八尺壮汉。
　　两人的肉体反差实在是太大了！
　　一股浓腥的汗味从枭遍布黑毛的胸前扑鼻而来，那浓烈的汗味刺激着言昭云敏感的神经，尤其是那黑毛虬节的十寸大屌所散发出的腥臊味，刺激的言昭云精致的鼻子抽了一下。
　　即便是连日浴血奋战，整个熟美肉体仍旧散发着幽幽肉香的熟女剑仙，竟然被这股一样的腥臭汗骚味熏得的心神荡漾，绷直的美腿微微退了一步。
　　枭大剌剌的甩着鸡巴逼近了一步，言昭云又不由自主的后退了一步。
　　枭连进五步，言昭云连退五步。
　　枭笑了。
　　“言昭云，听说你修炼的是‘日月精华功’？”
　　“你……你怎么知道？”
　　言昭云心神一紧。
　　她这独门功法乃是与寒山之巅的一位名叫洛轻尘的爆乳猎魔人苦战时悟出的，那洛轻尘本是南疆猎魔人的一员，因偷食变异巨根侏儒王的精液被猎魔人族长逐出，一路来到寒山成为当地的守护神女。
　　十九年前的一个月圆夜晚，言昭云在寒山游历之时，突然听到山顶爆发出高亢的浪叫声，她御剑而上，在寒山神女峰上发现了这位被狼王以狗奸姿势箍紧大屁股，奸的喷奶浪叫的肉弹熟女。
　　当时的言昭云年轻不谙世事，还以为洛轻尘乃是为狼王所迫，当即打出剑气，出其不意的重伤了狼王。
　　谁料那爆乳猎魔人大怒，甩着肥大尻尾直取言昭云，言昭云奋力拼斗，却终究不敌洛轻尘的鬼神境斗气，被打落山崖，落在一处凸出的大石平台上。
　　狼王命令漫山遍野的狼人对着平台射精，发誓要用精液将重伤的言昭云埋葬。
　　而被劈头盖脸的精汁熏到几乎晕厥的言昭云，竟然在满月之下悟出了这“日月精华功”，一连三日三夜，言昭云吸收了大量雄浑的精气，竟爆发出超越鬼神境的仙力，击退洛轻尘杀出重围。
　　此后数年，言昭云与水仙峰凝碧屿这一仙山福地之处修炼“日月精华功”，终于一举突破了鬼神境，此后，她开宗立派，不到二十年间，以一己之力将水仙宗带到了东洲仙盟第一的高度。
　　听枭说起这功法，言昭云暗暗心惊，她从未将这个秘密告诉过任何人，眼前的这个男人又如何知道？
　　枭围着言昭云转起了步子，一边走一边说道：“我曾经在雪国干翻过一个女猎魔人，那大奶牛告诉我，她这一生只败给过寥寥数人，其中一人就是你。据她说，你的日月精华功能够汲取天地之间所有雄性的精华，为己所用。尤其是练到鬼神境后，修炼者的肌肤便会如羊脂般雪白光滑，性欲和身体敏感度也会增强数倍，导致性器二次发育，使得其乳房越发膨胀挺拔，大腿粗壮丰满，屁股肥大挺翘，身材变得极为诱人。言昭云啊言昭云，你表面上是个高高在上的冷傲剑仙，背地里却是个躲在暗处毫无廉耻的吸收雄性精气的大骚货，怎么样，我说的一点也没错吧？”
　　“你！你闭嘴！”言昭云脸上一阵潮红，她万万想不到，对于自己的秘密，枭竟然说的一句不差！
　　“呵呵，那猎魔人还告诉我，修习这种功法的女人，不仅乳头、阴蒂和阴唇等性器官十分发达，那紧窄阴道里面还会生出许多小肉柱，可以收缩自如，令男人的鸡巴销魂蚀骨。言昭云，我说的可有半点偏差吗！”
　　“什……什么小肉柱……胡……胡说！无耻恶徒！给本宫受死！”
　　战斗开始了。
　　连日鏖战之下，言昭云已然精疲力尽，她勉强振作精神，即便是没有碧鲸剑，她仍旧用仙气凝聚出了一柄璀璨无比的光剑，朝着枭的大鸡巴就斩了下去！
　　对付强敌，没有那么多废话，一剑，就削去他的命根！
　　谁料，枭竟然避也不避，大喝一声，一股斗气包裹着十寸长的狰狞大肉屌，用那足有言昭云白虎一线鲍小穴缝三倍宽的大龟头迎向光剑！
　　更让言昭云吃惊的是，自己的光剑非但没有斩掉那凶恶的龟头，反而一点一点被大龟头抬起！
　　“唔！唔唔唔唔唔唔！！！！”
　　言昭云使出全力想要压住光剑，但在连日的惨斗中她体内的仙力已经消磨了太多，只能眼睁睁的看着光剑被猩红的龟头一点一点抬起。
　　忽然，枭大喝一声，鸡巴猛地一顶，光剑竟在一瞬间散作了光影！
　　“啊！”言昭云被枭的斗气刺激的仙气颤乱，连日鏖战让她体内的仙气已是油尽灯枯！
　　“言昭云！今日我便破掉你不可战胜的神话！”
　　枭大喝一声，毫不客气地将言昭云一把抱在胸前，一条胳膊锁住她的咽喉，另一只手直接攥住那乱颤乳肉上的激凸乳头，猛地一揪，言昭云啊的一声惨叫，熟透的乳头竟被枭的巨力拉长！
　　“齁！！齁齁齁齁齁！！！！！”
　　言昭云一贯受人尊敬，何曾受到过如此粗暴的对待！一边濒临窒息一边眼睁睁的看着自己被拉长的乳蒂，言昭云小嘴一张，喷出一口唾液！
　　“畜生！给我放开！”
　　言昭云一个后仰，竟以长发为软鞭，裹住枭勒住脖颈的手臂！
　　“啪！”
　　枭则是毫不留情的一巴掌甩在言昭云的大肉球上！
　　乳肉遭受巨力，凹陷了下去，又随着巴掌的扬起短暂的鼓了起来，还没来得及缓口气，就被枭再度捉住乳头狠狠的拉长！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　言昭云惨叫着，被枭一把锁住纤腰，以一个看似蠢笨的抱摔，重重的把言昭云往地表一块行将风化的岩石砸！
　　言昭云一声惊叫，两瓣肥硕的大白屁股高速下坠，香滑多汁的肉尻砰的一声，在岩石上压成了一个肥腻的肉饼，这些大漠里的岩石日复一日被烈日高温烧烤，其表面温度热的可以将水煮沸，只听一阵微不可闻的滋滋声，那两瓣大屁股里的油脂仿佛都要从烫的红熟的臀肉里溢出来，言昭云被刺激的小嘴一歪，咬紧牙关才没再次丢脸的叫出声！
　　“去死吧！”
　　言昭云娇喝一声，纵身跃起，被拉长的乳蒂凌空乱甩，悬在空中的两只肉脚雨点般攻向枭的前胸，这招鸳鸯连环腿虽然比其鬼神境剑术大有不足，但连番损耗之下依然有归墟境的力道，当真迅速，但见她修长丰腴的玉腿和圆翘丰满的大白屁股在半空中振颤着，嗖嗖嗖的踢了十三下！
　　然而枭却只是颤了一颤，抬起手，刷的一下攥住了言昭云的裹着破烂银色丝袜的脚踝！
　　“啊！你这畜生！！”
　　言昭云此刻的姿势极为尴尬，她的一只胳膊被枭反扭到背后，一只脚立地，另外一条长腿此刻却被迫横抬与腰部平齐，门户大开的玉跨间的无毛肉屄被枭的十寸大屌所横贯，幸好有濡湿的破布堵住那紧窄的穴口，才不至于被大屌“一炮穿心”。
　　然而即便如此，言昭云的浪水也无法抑制的一滴滴流了下来，两瓣粉嫩而肥厚肉瓣已经被肉屌刮的通红！
　　枭的鸡巴昂然挺立，露出鸡巴杆子上一道道可怕的青筋，肥硕的卵蛋连着一根粗屌，仅是一挑，就将她堵屄的破布挑飞。
　　当言昭云回过神来时，才发现自己已全身赤条条的，一腿平举，手臂被枭强有力的扭在背后，似鸭蛋般大的紫红色龟头正轻刮着她粉嫩的裂缝，掀开那两片肥美湿滑的花瓣，在她香滑多汁的美穴门外随时候命！

第183章 无毛熟肉遭奸弄，背水肉战嫩唇溃
　　“啊……啊……啊……趁人之危的畜生……有本事等我恢复全力，公平一战！”
　　“言昭云！这世上有公平吗？你怎么这么天真啊！”
　　枭用斗气压制住言昭云的手臂，腾出手来，探至胸前拖住一粒巨乳，拇指和食指捏住那被拉长的大乳头，开始狠搓起来，言昭云被搓得浑身乱颤，红着脸，腿被迫张成几乎一字型，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下闪闪发亮，大龟头在越过已咧嘴翻开的无毛大阴唇，强行拨开小阴唇对美穴最后防线。
　　淫水从紧密包着肉屌的嫩肉处四喷而出！
　　枭的声音言昭云耳畔响起：“言昭云，你杀了我大漠多少勇士，现在我要用大鸡巴杀你了！”
　　说罢，虎腰怒耸，大龟头长驱直入，瞬间呼啸着杀入了言昭云那汁液潺潺的无毛熟穴中！
　　“噢咦咦咦————”
　　无毛大阴唇瞬间大龟头分开，唇肉紧紧包住着龟头上的肉疙瘩，淫水也从肉屌四周溅出，喷在肉棒的肉疙瘩上，顺着白花花的屁股一滴滴的流在地上！
　　绝世屌修疯狂耸动虎腰，一杵一杵向熟女剑仙高傲的无毛浪穴进攻！
　　一连干了十多下，言昭云的无毛大阴唇已被大鸡巴刺的向大腿两则外翻开，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着大肉茎，褶皱幽深的穴肉正被雄伟的大鸡巴一节一节捅入开发着，淫液随着大鸡巴的插入四溅而出，顺着雪白丰满的屁股流下！
　　言昭云不甘被奸，挥掌朝枭打来，但是这种没有足够仙力支撑的掌击毫无威力可言，被枭一把攥住手腕，高高举过头顶，枭挺屌大力狂奸言昭云的蜜穴，抬眼就看了她高高抬手后暴露出的光溜溜的腋下。
　　尽管经过多日的恶斗，但生性好洁的女剑仙光洁的腋下仍然散发出淡淡的雌香，这股雌香正是吸引雄性的最好春药。
　　“呵！果然是无毛白虎啊，居然一根腋毛也没有，要知道这大奶的女人最怕舔腋，一般女人还有腋毛可以稍加守护，像你这样光溜溜的腋下，狠狠舔的话，一定会爽的飞起来吧？”
　　枭的这句话正好击中言昭云的软肋。
　　要知道女人的乳区极为敏感，一旦腋下遭舔，就会搅动整个乳肉的神经。
　　普通女人尚且如此，何况是对于言昭云这种拥有吊钟巨乳的无毛美女，曾经有一次因为天气炎热，言昭云身穿无袖仙衣带着水仙宗的弟子们练剑，一个男弟子忽然中暑晕倒，言昭云连忙伸臂将他扶起，谁料那弟子倚在言昭云的身上，因口渴而迷迷糊糊的张开嘴巴，探出舌头刚好刺到言昭云的腋下肌肤，只舔了一下，就刺激的言昭云颤巍巍的大乳乳头勃起，胯下无毛穴也瞬间就湿了。
　　长期以来，这光溜溜的腋下正是言昭云身上极为敏感的地方，这个敏感点就连夏元泽都没有发现，谁料眼前这个第一次见面的野男人给撞破了。
　　看到言昭云咬唇不语的模样，枭已然会意，他将头凑了过来，伸长舌头刺了一下腋肉，言昭云死死咬着唇，没有出声，熟透的娇躯却无法抑制的颤抖了一下。
　　只一瞬间，枭感觉到对方包裹自己大鸡巴的熟透穴肉骤然收紧。
　　这下子，枭确定这光溜溜的腋下是言昭云的弱点了。
　　他强行把言昭云热汗直流的双臂抬高狂舔起来，言昭云的腋窝本来很香，现在却给枭的臭汗熏出一片强烈酸汗味，被口水糊成一团的腋下被舔的又湿又腻，再配上以抬脚奸穴姿势狂野奸入无毛熟穴的巨炮，刚才无论如何都不愿浪吟的女剑仙，竟然被刺激的发出淫荡的叫声！
　　“齁咕……！你干什么！不要舔我那儿噢……！齁噗齁齁齁！”
　　“你这闷骚流水无毛浪女！”
　　“齁咕——齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　仙力枯竭的言昭云似乎连回嘴的力气都没有了，只见她闷声呻吟着，一对吊钟大乳随着腋下被舔而激烈的甩抖，大屁股被奸的不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，超紧窄的白虎一线鲍被一杵一杵的无情拓宽。
　　“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——”
　　言昭云浪叫着挨了六十多下抽插，就在枭以为这个熟肉美剑仙已经被自己舔腋攻势奸的彻底沦陷之时，言昭云依然在一次次娇喘中凝聚了残存的仙力，但见她忽然肥臀一沉，主动套上了枭的大屌，还没明白过来怎么回事，粗壮的大鸡巴已然随着肏屄的惯性狠狠撞入言昭云那被肏成诱人粉红色的白虎穴！
　　这一招正是借力打力，险中求胜！
　　大鸡巴狠狠肏入小窄穴，瞬间撞开了言昭云娇嫩的花心，杀的熟女剑仙浪叫连连，然而与此同时，接着这股巨力，言昭云的大白屁股就像两个高速振动的皮球一样，砰的一声就将枭弹飞出去，处于绝对优势的枭，竟然这硕大肥尻弹得在地上打了三个滚儿，方才稳住身形站起！
　　“哈……哈……狗东西……休想让我屈服于你……”
　　言昭云垂着藕臂，死死夹住敏感的腋下，站在原地大汗淋漓的娇喘着。
　　尽管小胜了一阵，但是她的状况也不好受——毕竟方才两人是处于性器交合的状态，言昭云用肥臀弹飞对手之时，大鸡巴飞速刷过肉屄，与紧紧吮吸肉屌的屄肉产生了剧烈的摩擦，刺激的无毛阴唇豁然开裂，一波又一波蜜汁滴滴答答的流了出来。
　　言昭云急速娇喘着，现在的她太需要喘口气了，然而眼下的情况可不比情人之间的亲密交媾，而是战场上敌我之间生死肉搏！
　　“呵，你以为这样就能守住你的骚腋吗？你这个闷骚的无毛浪货！”
　　不等言昭云回足了气，枭便再度甩着大鸡巴杀了过来，言昭云被迫出手相抗，但失去仙力优势的她又怎是擅长肉搏之术的男人的对手，不一会儿就被对手按倒在地！
　　“齁齁齁！！！！畜生！！快放手——”
　　言昭云叫骂着，忽然一团阴影遮上了她的脸颊，只见枭抬起手臂，露出腋下一团极为浓密的、散发着浓重雄性汗臭味的粗黑腋毛！
　　“既然你不让我舔，那就替我舔舔吧！骚屄浪货！”
　　枭勒住言昭云的脖颈，用自己汗臭熏天的黑毛腋下，堵住了言昭云叫骂的红唇！
　　“齁咕咦咦咦？？？？？齁齁！！！齁齁齁齁齁齁！！”
　　猝不及防的言昭云吸入一大口混杂着雄性腋臭味的汗液，双眸一颤，若非及时闭气，险些就被枭的腋臭熏晕过去！
　　“噗咻──！噗咻──！噗咻噗咻噗咻噗咻！！！”
　　枭顺势甩着大鸡巴往无毛熟穴里轰！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　情急之中，言昭云将残存仙力凝聚在两扇蚌肉上，碰地一声，正面吸住了凶猛撞来的肉屌！
　　好消息是，在言昭云的抗拒下，这回肉屌没能刺穿穴肉，而是死死挤压着言昭云肥厚的肉唇！
　　坏消息是，自马眼吐出的强大阳气瞬间让言昭云敏感多汁的白虎一线鲍肉汁泛滥，再加上肉屌在蚌肉上来回戳弄，言昭云禁不住发出一阵浪叫，这一下气憋不住了，熏天的腋臭刺激的言昭云穴肉猛绞，一股阴精从肉屄深处哗然喷出！
　　枭却不容她歇息，大肉屌后退半寸，又是一屌杀来！
　　“滋滋滋！！！”
　　言昭云又用凝聚仙力的肥厚肉唇抗住了这一屌！
　　枭却毫不气馁，大屌后退，又撞！
　　“呃——啊！”
　　如此撞击二十多次后，言昭云的两扇粉嫩肉唇已经被撞得肿大绯红，油腻不堪，体内仙力业已到了极限，再也无法缓冲肉屌的攻势了！
　　“言昭云，你和你的无毛骚屄一样，外表高贵，实则丑态百出！”
　　枭将整个虎躯的重量都压上了言昭云的娇躯，咬着她敏感的耳垂低语道。
　　“啊——你这畜生——竟敢如此侮辱——我——我——我——”
　　言昭云娇喘的扭头，想要避开枭对敏感耳垂的舔噬，谁料枭突然大手一抓，将那两粒绝伦肉奶死死抓在手中，言昭云酥的张嘴浪叫，竟再度被枭趁虚而入，张开大嘴给言昭云来了个热吻！
　　这本应是恋人之间才有的热吻，竟然出现在生死肉搏的战场上！
　　言昭云的唇间口内瞬间充满了雌臭的唾液，双乳也被他精壮胸肌压成肉饼，枭就这样把言昭云死死压在胯下，对准臀瓣内的无毛穴，虎腰先是猛地抬起，然后重重撞了上去！
　　大龟头“噗吱！”一声闯入了早就被刺激的饥渴不堪的肉洞里。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　窒息深吻配上一连十几下串毫不留情的高速抽插，言昭云瞪时被奸的失声浪叫！
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　伴随着言昭云有节奏的羞叫，大鸡巴也停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是抽出之时，都是只留龟头在无毛熟穴口，再重重一炮狠狠奸入，整支尽没，如此凶猛的抽插迫使言昭云紧窄的穴肉开始抽出蠕动，这条大鸡巴是如此粗长，每一击都叩开她那熟透的花心，言昭云的仙宫内壁咕滋咕滋的一吸一放，欢迎着入侵的大龟头，哪怕它射出那可能导致自己怀孕的腥臭浓汁也顾不上了！
　　一通乱射之后，言昭云已被干的杏眼迷离，枭则忽然抽屌而出，将她抱起，同时抄起她的长腿顶向上空，这个直立一字马的姿势，让言昭云一张沾满精汁的裂唇无毛穴彻底暴露在了三军将士眼中。
　　一个游牧民大叫道：“肏！骚屄竟然被精液糊的喷水，还喷得这么猛啊！”
　　“都被奸成什么样了，还好意思乱骂啊，简直是个臭气熏天的骚屄婊子！”
　　言昭云羞愤欲绝，生性好洁，时常用水仙花浴浸泡白虎一线鲍的她，头一次被人说成“臭气熏天的骚屄婊子！”
　　“吭哧……吭哧……吭哧”野猪人战团的几头野猪人死死盯着言昭云沾满精汁的仙穴，发出粗重的喘息声。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”独眼巨人军团里也爆发出一阵怪吼，那群足有四五米高的怪物一个个兴奋的甩着大屌，蠢蠢欲动。
　　“唔哦～唔欸……小穴……竟然被一个畜生烫……喷了……噫哦哦……”
　　言昭云还没有从高潮的后劲中缓过神来，光着大屁股蛋子，一边抖着长腿抽搐着，小嘴里发出一连串呻吟。
　　枭又将肉屌对准了言昭云烂湿的肉穴。
　　噗滋，一屌就戳的言昭云阴唇绽裂，长腿颤抖。
　　瞧着首领的大鸡巴顶在了言昭云沾满精汁的玫瑰色肉瓣上，游牧民大声叫喊：“枭老大！干烂这无毛浪货的大骚穴！干烂这无毛浪货的大骚穴！”
　　言昭云耳畔听到的尽是这种“干烂这无毛浪货的大骚穴”的污言秽语，内心又羞又气，但胯下那糊满精汁的无毛肉唇却不争气地软得东倒西歪，仿佛是欢迎贵客一般，从四面八方将枭那汹汹来袭的龟头叼住，肉唇与龟头一碰，可谓软贝碰硬石，硬石坚挺凶猛入肉，而软贝则当场裂嘴吐汁，而言昭云那引以为傲的包裹着银色薄袜的修长玉腿此刻却无法守护主人的无毛屄，而是高高抬起架在枭的肩膀上，就这样，言昭云的无毛穴毫无掩护，当着敌人的面被大鸡巴一点一点肏入。
　　“啊啊啊！狗畜生！快放开我——你敢！呃——”
　　没等言昭云说完，那滚烫的猩红大龟头就已再次撞开她的阴唇，无论言昭云如何羞叫，她那沾满精液的稀烂阴唇上的肉褶宛如吸盘，像是欢迎似的将这个庞然大物狠狠往里面吸，一点没有拒绝的意思！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”言昭云不受控制地卖力左右甩动地自己浑圆的屁股，想将肉棒甩开，然而嵌在肉屄里面的鸡巴岂能被甩，反而是言昭云将她那湿透的两瓣软贝不断吮向枭下体挺立的肉枪，凶猛的大鸡巴坚硬得像一根烧红的铁棍，毫不留情地把言昭云柔软湿滑的阴唇给撬开了，惊人的热度像是要把言昭云的美穴烫熟，蜜壶内被干得不断泄出的骚汁在碰到高温大鸡巴的一瞬间就好像蒸发掉了一样。
　　“嗯哈……哦哦……”言昭云的双眼已经不争气地失神上翻了：“～嗯嗯……畜生——你——轻点……咕嗯……啊啊啊啊……”
　　“哦豁，高傲无敌的仙盟盟主大人，也会求人‘轻点’吗？”
　　瞧着言昭云娇躯乱颤，修长的玉腿摇摇晃晃，枭喝道：“骚货！给我站稳了！只要你被我干翻在地，今晚就让野猪人轮奸你！”
　　“啊啊啊！怎么可以！不行！绝对不能被猪轮……奸！哦！”
　　言昭云拼尽全力立直玉腿，她那白皙的小腿肉绷得又紧又直，仿佛生怕一个不留神被干翻在地，从而陷入被野猪人轮奸的万劫不复之中！
　　野猪人战团听说自己居然有机会轮奸这美艳的剑仙，顿时兴奋起来，大声聒噪着：“吭哧！吭哧！吭哧！吭哧！”
　　大鸡巴一炮又一炮杵在言昭云的穴心，紧凑弹性的穴肉一次又一次被抽插的鸡巴带出，再卷入，言昭云的大阴唇越来越肿胀，本来如果是方才仰面被奸的姿势，肥厚的臀肉还能替大阴唇遮挡鸡巴的攻势，但由于言昭云的玉腿必须坚持独立不被干翻，以至于大阴唇不得不毫无缓冲地正面迎接鸡巴的鞭挞！
　　大量汉汁从言昭云光滑敏感的腋下分泌而出，划过肥白的吊钟大乳，像露水一样滴在玉跨下方进进出出的大鸡巴杆子上，再顺着鸡巴杆子一炮一炮撞入香喷喷的无毛穴里！
　　“哇咧！看见了吗？骚屄婊子的臭汗全部被干进小骚屄里面啦！”
　　“哈哈！这下骚屄婊子香喷喷的无毛穴彻底臭啦！”
　　“老大干得好！干烂这臭气熏天的大骚屄！干烂这臭气熏天的大骚屄！”
　　在游牧民的呼声中，枭狂野的耸动着粗腰，用与窄小蜜穴尺寸严重不符的大鸡巴抽插着言昭云绽裂无防的仙汁熟穴。
　　“齁齁齁！！慢！慢点！！！狗畜生！！！！要死了齁齁齁齁齁齁！！！”一向冷傲的熟女剑仙竟被奸的放声羞叫，高潮迭起！
　　言昭云一败涂地，不一会儿就被干出了白浆，张着小嘴伊伊呜呜地浪叫着。
　　就这样挨了一百连肏，言昭云空有一副美艳肉体，但性爱经验太过不足，无法抵抗大屌，直接花心大开，被肉棒干入子宫，迎来了一波高潮。
　　“咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋……”
　　奸了二百多下后，枭抽出鸡巴，随着被大鸡巴勾出的翻卷穴肉刮出的，是一大滩混杂着雌臭腋味的浓浊精汁！
　　三军将士们睁大了眼睛，这才知道这无毛骚屄剑仙的美穴不知何时又被老大的精汁灌满了！
　　“干烂这臭气熏天的大骚屄！干烂这臭气熏天的大骚屄！”游牧民们大叫。
　　“哼哧！哼哧！哼哧！”
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　野猪人、翼人、独眼巨人三大军团也发出怪叫！
　　“好！兄弟们看好了！”
　　不待言昭云回气，枭大喝一声，再度将鸡巴捣入言昭云的浪穴，继续干着站立一字马姿势的言昭云，无论如何无法接受被野猪人轮奸的言昭云被迫将笔直长腿绷得越来越紧，她感觉自己肥美的臀瓣已经快要奸的裂开，几乎已经站不住了，再坚持一会儿，再坚持一会儿，再让他射一次说不定就完事了，言昭云给自己鼓劲，然而让她感到恐惧的是，枭的大鸡巴并未因射精而萎缩，相反，言昭云自己白虎一线鲍反倒被粗壮的鸡巴越拓越宽，逐渐又一道窄小细缝变成了烂肉翻卷的大屄缝，噗滋——当枭那粗大的鸡巴再一次日进了自己胡满精液，肿胀到发痛的稀烂阴唇上时，言昭云芳心一抖，知道这一关自己无论如何也过不去了。
　　“干烂这无毛骚屄的大骚穴！干烂这无毛骚屄的大骚穴！”游牧民们大叫。
　　“噢噢噢！！！畜生……不要……我……我站不住了……”
　　言昭云再也没有仙盟盟主的威风，她含泪回眸，希望枭能放她一马，然而只见枭抱住她的纤腰的手一紧，紧接着便是令她绝望的噗滋一声，仅仅一个回合，已经濒临极限的言昭云被大鸡巴入的长腿一抖，当场摔倒在地！
　　“啊啊啊啊——狗畜生——怎么又射——噫噫噫噫噫噫？你的大鸡巴怎么这么硬——咕哦——怎么可能——我的花心！不要再撞——唔唔唔——要破——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一个让言昭云无比绝望的声音在耳边响起：
　　“只射三、四次就废掉，那算什么鸡巴？实话告诉你！老子的鸡巴射十次还是硬的！你这个大骚货，给老子瞧好了，看老子把你的花心干穿——嗷嗷嗷——”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　急速插了百来下之后，言昭云眉目舒展，双颊潮红，呻吟声与无毛穴被插的节拍完全吻合，再过片刻，言昭云终于抵挡不住，她的肥臀越抬越疾，竟以种付——这种只有在夫妻之间交媾生子才应当使用的姿势被枭猛干，大鸡巴像打桩一样出入熟穴，一下下快速撞击言昭云肥白的屁股，超大量的精汁再度呼啸着朝言昭云的花宫灌去。
　　沉闷的射精声再度在言昭云的肚子里爆开，一直持续了五六分钟，枭波的一声将大屌抽了出来。
　　但见言昭云那原本绝美的白虎一线鲍，竟被干的裂开一道大缝，沾满精汁的肉穴口惨烈的张开，那道大缝大到足以容纳小孩子的拳头！
　　然而枭却仍不满足，再次将大屌戳在了言昭云软的不能再软的烂蚌上！
　　“啊！你！你别太过分！都把人家弄成这样了，你……你你你还要怎样啊！！！”
　　“言昭云，你不是不可一世吗！听好了！往后你就在咱们西荒军营呆着吧！我，枭，对天发誓，定要把你变成千人骑、万人干的军妓浪肉！”
　　咕滋————————！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　随着一记沉闷的重炮入肉之声，大漠中再度回荡起言昭云悲惨凄绝的浪啼！

第184章 咬紧牙关不浪叫，抓奶灌精竟潮吹
　　翌日，沙丘城，西荒军大营。
　　落日的余晖扫在帅台中央的木架上，浑身赤裸的东洲女剑仙一双玉腕被麻绳高吊绑在一起，然后再绕过她那圆饱怒突的胸前，上下各四条绕过巨奶。
　　只见两个游牧民一左一右，用大嘴疯狂舔吮着她敏感的腋下，刺激的熟女剑仙一对吊钟大乳吧汁吧汁的甩荡不停。
　　自帅台往下，等待着奸辱言昭云的游牧民排成了长队。
　　然而，言昭云却已从前日的败北中恢复了心智，她像雪一样孤高自傲，众目睽睽之下，大奶女剑仙死死抿着玉唇，冷冽的直视着黑鸦鸦的西荒贼军，内心早已打定主意，无论如何受辱，都绝不会叫出声。
　　虽然性格上非常冷傲，但无可否认，言昭云的肉体乃是普天之下是最绝妙的美肉，常年以云海仙山中氤氲的灵气淬炼身心，让她无论是在娇躯的气质还是还是肥美程度上都无可挑剔。
　　而当这朵高高在上的水仙花如今落难之时，更能激发起周围雄性对这种眼高于顶的女人那种奸辱冲动。
　　“哈哈哈！弟兄们对不住！俺运气好排在第一个！这骚屄剑仙的小穴就由俺收下啦！”
　　一个大汉哈哈大笑，跳上帅台，火急火燎的将言昭云压在木架上疯狂舌吻，同时双手抱着大白屁股就掰。
　　由于被绳索吊绑，尽管言昭云拼命挣扎，但还是被迫被掰开臀瓣，露出胯间正流着骚水的无毛肉屄。
　　在无数目光的注视下，肉屄不争气地歪着小嘴，滴滴答答沁出浪液，就好像被这群西荒畜生的贼眼勾出一样。
　　此时大汉用一只大手覆在那粉嫩的私处，两根手指深深地插入到紧窄的美穴中，随着手指疯狂的抠挖，一股股蜜液哗然喷落，浸湿了脚下的平台。
　　然而，即便是双手被吊绑无法动弹，即便是被舌吻注入唾液，即便是一张白虎小穴被敌人的大手任意亵玩，言昭云依然冷眼相对。
　　除了那肉汁泛滥的蚌肉外，根本瞧不出她发情的痕迹。
　　如瀑的长发冰冷地披散在言昭云的身后，她脚上还穿着的包裹住半个小腿的水仙花纹银袜，平添了一份性感的同时，还让大家清楚地认识到她的身份。
　　“这个婊子，什么眼神啊！”
　　“哇操！果然够劲，真想看她骚叫的模样呢！”
　　“兄弟！让这个冷傲婊子尝尝你大棒子的厉害！”
　　面对台下众人的聒噪，言昭云依旧是一言不发，甚至不把大汉钉在她湿滑蚌肉上的大鸡巴放在眼里。
　　“哼！还死硬吗？让你知道知道俺的厉害！”
　　那大汉一把将言昭云的屁股抬了起来，使她翘起的屁股正好面对着台下，让所有人都可以看到这位冰冷尤物那诱人的下半身，特别是她的蜜穴，在近距离之下就连蚌肉上溢满的水泽也能看清楚。
　　直到此时，言昭云仍然一声不吭，这使得游牧民们更加兴奋——
　　她越是这样冰冷，大家就越是期待她被活活玩弄到高潮时浪荡绝叫的样子。
　　大汉蹲下身子，将言昭云的大屁股举到头顶，这样一来，言昭云的肥穴就骑在了大汉的脸上。
　　一根根刚硬的胡茬钻进敏感的蜜壶，凶猛地戳刺起言昭云的嫩屄的穴肉，这一下让言昭云始料未及——高潮敏感的白虎一线鲍肉壶怎堪如此戳弄，言昭云纤腰一颤，屄肉忽然剧烈紧缩了一下，紧接着就被胡茬刺得喷出水渍！
　　大汉趁机用他粗糙、湿长的舌头整根深深的插入言昭云那粉红色的裂缝去，并吸吮她的阴唇，言昭云猝不及防，本能的抬起她雪白的大屁股随着他舌头的动作上下起伏不停，大汉也随着她上下的韵律用舌头抽插她诱人的屄洞，并尽可能的能深插，企图直抵花芯，同时贪婪的吸吮她柔腻的阴唇以及汨汨流出的淫水！
　　“嗯……啊！别……吸……啊！”言昭云小嘴一张，居然被吸的流出口水来！
　　意识到自己的失态后，她连忙抿紧了唇，拼命地猛摇玉首挣扎，身为仙盟之首，她绝不允许自己的白虎美屄被这种下贱男人弄得春情大起，淫汁狂溢！
　　但不论她如何强忍，就是抵挡不住这大汉的肉舌头在她敏感要害处死命的催情撩春。
　　奇痒淫爽一次又一次爆发，直冲胯下美屄内，痒得言昭云娇躯痉挛不断，鲜美肉汁泉涌而出。
　　“言昭云，你的肉穴好骚啊，还会用力往里吸呢！是不是被很多人肏过啊？”
　　“唔……唔……休要胡说……本宫……”
　　“你的大肉球怎会这般大？你的屄水怎会这般多？是不是被很多人肏过？速速从实招来，否则……”
　　大汉嘿嘿一笑，肉棒不知何时已然放出，贴上言昭云湿滑不堪的穴口，轻点着那娇艳的阴户。
　　言昭云只觉得一条奇热的棒子正顶在自己的小穴上，不由得娇躯一颤，大汉的鸡巴只能算是中上规模，但一看就是个肏屄老手，他用肉婧沿着那条粉红色、湿腻腻迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，言昭云肉屄的两扇大门不由自主分到两边，一颗粉红色的小肉芽凸现出来，大量乳白色、黏黏的蜜液从阴唇内淌出。
　　大汉抱着言昭云的大白屁股，甩着一条大屌一寸一寸朝那白虎一线鲍挺进，言昭云咬紧牙关试图挣脱，却由于被枭的斗气灌体，体内仙气翻江倒海，无法发挥鬼神境的实力。
　　眼看就要被这大鸡巴入进穴中，只见言昭云突然将仙力凝聚于肉屄之上，只听“噗滋……噗滋……噗滋”水声大作，言昭云以仙力封住肉屄的同时，几束淫荡的浪水也瞬间从穴心喷射而出，直接射在了大汉的大鸡巴上！
　　大汉再也忍不住了，只见他腰部一沉，大龟头顿时挤入狭窄湿溜溜的花径小道中。
　　“啊……”言昭云轻呼一声，大汉紧搂住言昭云的肥臀，下体猛力一挺，试图把整根肉棒入进去！
　　“滋滋滋滋——！！！！！”
　　不愧是言昭云！虽然体内仙力已经十损其九，但仅存的一成仙力仍然构筑起坚不可摧的屏障，将肉茎死死锁在穴口蚌肉的夹击之下！
　　“噢噢！！！！！！这婊子剑仙！！有两下子！！！奇怪！噢噢噢噢噢噢噢！！！这肉屄有古怪！吸的俺好紧！要射！吼吼吼吼吼吼！！！！！”
　　大汉怒吼着将身体完全压在了言昭云身上，鸡巴紧紧地挤压两扇蚌肉，粘稠腥臭的白浊浓精一股股地喷在了湿滑的穴肉之中！
　　“啊……啊……废物……就凭你……也想奸辱本宫……”
　　言昭云冷笑着，却不防后面排队的第二个汉子跳了上来！他伸出蒲扇般的大手，两团阴影笼罩在言昭云硕大白皙的乳球上空！
　　“是抓奶七！是专门负责军中抓羊奶的抓奶七！”
　　围观的游牧民们兴奋大叫！
　　原来这西荒军中有七个擅长抓羊奶的伙工，平日专门负责给游牧民们放牧的牛羊抓奶，他们虽然战斗力不如别人，但对于如何让羊发情，如何催乳，如何让这群发情雌畜喷出新鲜的奶汁最是在行，而这抓奶七则是七兄弟中手法最为高明的一位！
　　游牧民们兴奋的聒噪着：“言昭云！碰上咱们抓奶七，你这对淫荡的大肉球可惨喽！！！”
　　“哼——”言昭云冷哼一声，凛然看向抓奶七的双手，傲然道：“有什么手段尽管使出来吧！”
　　抓奶七道：“这可是你说的！对付你这种冷傲的婊子应该用这招！”
　　说罢双爪刷的一下，粗暴的拽着言昭云大乳瓜上的乳蒂狠狠拉长！
　　“咦咦咦咦————？？？？？”
　　“前几天你不是在战场上很拽吗？老早就想抓你这对大肉球了！对付向你这种不听话的母牛，用这招最好使！”
　　花生米般肿大的乳头被如此粗暴的刺激对待，言昭云伸长天鹅似的雪颈，意志坚强的她仍旧拼命抵抗着！
　　“啪！”抓奶七将言昭云的乳蒂拉到最长，突然松手，大乳头猛地弹回乳肉，将言昭云的两粒大奶震的忽忽乱颤，荡出一波汹涌的乳浪！
　　不等言昭云喘过气来，抓奶七又抓住言昭云的乳头，将之拉长，然后吧嗒一声弹回乳肉，像玩弹弓一样，反复将言昭云的乳头拉长弹回！
　　“噢噢噢噢！！！”
　　言昭云何曾受到过如此粗暴的对待，被抓奶七弹的肉球乱颤，就在言昭云惨叫之时，抓奶七忽然停下手来，双手托住言昭云的大奶，忽然改以及其温柔的手法细致的爱抚起这对大乳瓜来。
　　“嗯……嗯……”言昭云不由自主的低声呻吟着，方才被弹得绯红的大乳头在指头煽情的揉捏下激凸了起来。
　　她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳，被抓奶七从身后用手不停的抚摸、挤压，变换着形状，就在言昭云几乎沉浸在这温柔的爱抚中时，抓奶七忽然揪住大乳头，啪的一下拽长弹回，刺激的言昭云小嘴一歪，险些喷出口水，然而当她在内心重新构筑起冰冷的防线，严谨自己再被虐出浪叫声时，抓奶七又兵锋一转，重新换回了温柔的手法，将两团大肉球如同面团般满当当的捧在掌心羞揉！
　　如此反复几次，言昭云的性欲被吊的如同十五个吊桶打水，七上八下，两颗红葡萄兴奋的变长，好象红艳艳的草莓。
　　她如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由抓奶七抚摸，一片火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在木架上不断的凌空扭动着。
　　在这别致的抓奶手法下，言昭云胯下那早就油滑不堪的无毛熟穴开始有韵律地起伏，洞口一缩一阖，发出“噗、噗”的轻响。
　　潺潺的浪水逐渐溢满了小穴，又从肉唇中一波一波滴了出来，抓奶七玩弄着言昭云的巨乳，踮起脚尖，将一条鸡巴斜向上杀向了言昭云的肉穴，言昭云正被揉的意乱情迷，忽觉湿乎乎的肉屄一热，她胯间的无毛美穴已被抓奶七一根肉屌正面啜住。
　　还未等她回过神来，抓奶七的鸡巴早已将肉屄湿乎乎的花唇挑开，猛然破穴而进、水花四溅！
　　顿时，抓奶七的鸡巴即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，只剩下一小截露在外面！
　　“呃——啊——！！！！！！”帅台上回荡起一声骚媚入骨的呻吟！
　　“好样的！抓奶七！肏飞这头淫荡的东洲大乳牛！”眼见言昭云美穴破防被入，游牧民们为抓奶七欢呼了起来！
　　阴户中的一圈圈粉嫩肉壁摩擦着棒身，层层褶皱裹着抓奶七的鸡巴，充涨的感觉冲击着言昭云的神经，她抗拒着、呻吟着、呢喃着、低声浪叫着，被抓奶七这突如其来的肏屄弄得阵脚大乱！
　　“言昭云，你果然是一头淫荡又下流的奶牛坯子。”
　　“齁齁齁……畜……畜生……本宫岂能让你如愿……喝……喝……啊……！”
　　言昭云大叫一声，再度将几乎被插散的残存仙力凝聚到小穴，大屁股上下蠕动着，控制着早已扩张开的阴唇，用湿滑穴肉牢牢吮住抓奶七的火热肉棍。
　　“滋滋滋……滋滋滋……滋滋滋……”
　　“滋滋滋……滋滋滋……滋滋滋……”
　　抓奶七继续搓揉着言昭云硕大的双乳，他先是捏起两指，轻轻的揉捏言昭云的乳头，而后突然揪住乳蒂拉长，言昭云像是被电到一样，全身打了一颤。
　　她知道抓奶七马上就会故技重施，将自己的乳头拉长到极限后粗暴的弹回，带给自己绝顶的刺激，便咬紧牙关，做足了不叫出声的心理准备。
　　谁料就在言昭云将全部精神都集中在双乳之时，抓奶七的鸡巴又开始耸动发起攻势，九浅一深、五浅一深、八浅二深、七浅三深、六浅一深、三浅一深……
　　随着抓奶七耸动臀部频率的加快，言昭云熟透的无毛穴内渐渐涌起了甜美的快感，她连忙催动仙力抵御肉棒的深入。
　　但空虚的肉穴还是被鸡巴捣入一节，才被穴肉的褶皱湿淋淋的卡住！
　　就在言昭云专心防御小穴的时候，抓奶七又突然回过头来，将大乳头拉到极限后暴力弹回！
　　“啊……”言昭云顿时双乳乱颤叫出了声，穴中的鸡巴又顺势杀入一截！酥麻的感觉让言昭云忘形地呻吟起来！
　　待言昭云反应过来，催动仙力紧缩屄肉时，那鸡巴已经在花心口一跳一跳，虽不得寸进，但却时时有射精之危！
　　“啊……狗……畜……生……使……诈……嗯……啊……”
　　言昭云被肏的双腿大开，无毛肉穴完全无防，只能靠仙力锁住那根肉棒，然她穴内早已春水横流，肉棒每一次试图抽插，都带着屄肉滑来滑去，若非言昭云仙力高强，早就被插得七荤八素了。
　　但如此这般任由抓奶七将大屌嵌在自己娇嫩的肉穴深处，总归不是办法，言昭云银牙一咬，施展一招“欲擒故纵”，吐了口气，骤然放松肉穴，那根大屌没了束缚，瞬间狂轰进去，
　　“啊哦！”
　　一击便把言昭云浪穴插的丢盔弃甲！
　　“啊……不……”言昭云那淡红色满溢着蜜汁的蜜屄被肉棒完全灌入，当抓奶七抽出肉屌准备再插时，言昭云赶紧又催动仙力，屄肉瞬间紧缩起来，将肉屌阻挡在幽深穴道的洞口！
　　“骚屄……给我吸……呼哧……呼哧……”
　　抓奶七拼命试图将鸡巴插进肉穴，怎奈被言昭云仙力所阻，一时间僵持住了。
　　抓奶七的龟头在言昭云洞口横冲直撞，时不时剐蹭到她敏感的肉芽，把言昭云刺激的疯狂出水。
　　“呃……啊……啊……不可……不可再任由这畜生这般胡来……”
　　言昭云双手被绳索吊起无法动弹，无奈只能以腰力抬起肥臀，试图将肉屌甩开，只见言昭云的大屁股逐渐翘高，双腿死死撑住木架，那根鸡巴杆子也随之几乎掉出肉穴。
　　“哦……哦……快出来了……再……再出来一点……”
　　就在言昭云拼尽全力与大鸡巴纠缠的时候，抓奶七忽然双腿一蹬，居然整个人跳了起来，扑在了言昭云的怀里！！
　　“吱吱吱！！！吱吱吱！！！”
　　木架平白无故多承担了一个强壮男人的重量，被压的吱吱乱响，两人的裸体在木架上纠缠着，这画面就像一个粗鲁的猿猴死死缠住大树一般！
　　“尝尝俺的厉害！”
　　抓奶七大吼一声，以全身体重朝着言昭云肉身压去，言昭云岂肯被奸，凝聚仙力死命抵抗，两股大力在木架上碰撞着，将木架震的吱吱乱响，这木架本就是临时搭建在帅台上的，并没被牢固钉住，但听得啪嚓一声，木架根部猝然折裂，众目睽睽之下，挤奶壮汉压着熟女剑仙的一身肥白美肉重重倒下，噗滋一声，大鸡巴接着这千钧重量，一举攻破言昭云的仙力屏障，轰然肏入了那饥渴以及的熟女骚穴！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　双眸紧闭、呼吸粗重、媚呼浪啼的言昭云，一对纤纤玉手紧夹住抓奶七的脖子，娇躯完全后仰，形成了非常性感的人肉弧形。
　　她那对肥大的肉球正因胴体不住的上下抖动而跌宕乱颤，乳花闪闪，抓奶七一边肏屄一边用嘴去追捕这两团雪白滑腻的肉球，捉住乳头后狂吸不止！
　　“唔……啊……畜生……啊……嗯……太……深……杀了你……要丢……啊……啊啊啊！！”
　　抓奶七疯狂甩着鸡巴奸入白虎美穴，两者严密得没有丝毫空隙，嫩穴内暴涨的肉棒已然贯穿花径深处那一道道柔韧的褶皱，伴随着一声低吼，熔浆似的浓精淋满了言昭云的肉穴，强有力的精子射在她穴内，烫得她魂飞天外！
　　“啊啊啊啊啊啊！”言昭云只来得及紧闭花心阻挡精汁射入，但这样以来单凭紧窄的小穴根本无法纳入这一大股精液，瞬间大量精汁从穴口两人紧密交合处反呲了出来！
　　感受着肚腹内“噗滋——噗滋——”的射精震动，强烈的屈辱感令言昭云芳心乱颤，隐隐有畅快无比的舒畅从心底传来，她阴道缩动，子宫配合着泄出了不少淫液，双腿在抓奶七腰后一会儿低压，一会儿高抬，就这样任由抓奶七在她穴内一波波射着浓浓精液！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

第185章 贼人排队来入肉，香穴有水被谁肥
　　一盏茶时分过去，等到抓奶七抽屌收工之时，顽强不屈的熟女剑仙晃荡着双乳跪在地上，乳白色蜜汁溅得四处皆是。
　　她娇喘着捂着肚子，像是要把穴内白乎乎的浓精按出来一般。
　　后面排队的游牧民早已等不及了，这次上来的是两个比较瘦小的汉子，正当两个人准备一左一右夹击跪在地上喘息不止的言昭云时，突然现言昭云那修长的双腿就好像鞭子一样甩动了起来，将两个男人扫倒在地上，同时她勉强站立起来，对着台下的观众冷眼而视。
　　“啊……啊……啊……本宫……不会再让你们得逞了！”
　　“该死，按住她！！”
　　在游牧民的叫嚷之下，四五个人高马大的汉子跳上台，七手八脚地将言昭云按倒在地。
　　已经被奸的仙力透支的言昭云挣扎了几下就被擒住，但她的脸上还明显有着冰冷的怒意。
　　“这个骚婊子，竟然还敢反抗！！”
　　刚才被言昭云扫倒的两个矮小汉子觉得十分丢脸，他们拿着一捆绳子，然后一左一右套在言昭云的脚踝上，接着一人一边，竟然就好像拔河一样向两边拉去。
　　“哦，不！！”
　　这一下言昭云失声叫出声音来，现在的她几乎没有任何反抗的能力，眼睁睁地看着自己的长腿被强行分开成一字马。
　　一开始她还有勉强和两个男人僵持，但看两人制服不了这个女人之后，又有好事之人也加入其中，和言昭云比赛拔河。
　　“嘿嘿，看你还能撑多久！一，二，三，兄弟们，一起上！”
　　随着怒吼声响起，两边的人一起发力，巨大的拉扯力量让言昭云的双腿再也支持不住，几乎是一瞬间，被拉扯到了比一字马还要夸张的一条直线！
　　但见那刚才被射满浓精的白虎一线鲍放荡的裂着肉唇，咕滋咕滋的冒着粘稠的精浆！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”言昭云终于忍不住失声羞叫。
　　她仰起头，黑色的长发披散在空中，整个人下体拉成一条直线，台下的人可以清楚地看到她大腿被极限拉伸时大阴唇的抽搐！
　　一个大汉挺了挺肚子，来到言昭云面前，甩着暴涨的肉棒顶住言昭云的小腹缓缓下移，咬在她因劈叉而毫无防备的白虎肉唇上，浓郁的雄臭仿佛隔着蚌肉便能让女子怀孕一般，熏得言昭云脑袋阵阵发晕！
　　“骚屄婊子，这下非把你奸到高潮不可！！！”
　　“不，不要，不要插进来！啊啊啊啊啊！！”
　　言昭云看到男人的大鸡巴一点一点肏入自已的美穴，已经再也没有力气反抗的熟女剑仙只能绝望地收紧穴肉，做着最后的抵抗。
　　啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁！！！
　　“齁呜哦哦哦哦哦……噗嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　言昭云昔日清冷出尘的面容如今已经完全扭曲了，冷艳动人的吊梢眼内只剩下了一小部分瞳孔，大片的眼白翻起，饱满的红唇大张着，刚吐露出一串悠长的淫叫，便被男人的大嘴覆盖住了。
　　“骚货！看招！”男人虎吼一声，鸡巴挤开言昭云的无毛穴，言昭云感觉两瓣花唇被一个硕大的龟头挤开，顿时吃了一惊。
　　男人道：“怎么样，我的鸡巴大吗？”
　　言昭云强颜呻吟道：“畜……畜生……你也只是龟头大而已……你的东西……根本短小的不堪一击……”
　　嘴上说着，胯下花瓣却已被大鸡巴挤的东倒西歪，任由嫩穴完全暴露。
　　“我倒要看看你还能嘴硬到几时？”男人抓着言昭云的翘臀，一寸一寸将大鸡巴捣入言昭云的穴口。
　　“嗯……哦……喔……喔……你也只是肉杆子粗一点……喔……短……短小的废物……啊……快顶到头了吧……喔喔喔！”
　　男人听着言昭云装腔作势，再低头看了看自己只没入小穴一半的鸡巴，哈哈大笑，他深深吸了一口气，腰部一沉，然后顺着早就湿滑不堪的穴肉，猛力一捣，噗滋一声，大鸡巴连根捣入了言昭云烂湿的穴肉里！
　　“哦哦哦哦哦哦！！！怎，怎么可能！！哦哦哦！！！！怎么这么大！哦哦哦哦哦，太大了，不行了，噢噢噢噢！！！”
　　“你这骚屄婆娘的骚穴真肥呀，一操居然流出这么多水来！”
　　此时此刻，熟女剑仙成熟饱满的肥臀十分不雅地高高朝后撅起，而男人的双手正陷在她的屁股蛋子上，不断将那粒颤抖的屁股抱向自己的鸡巴。
　　同时甩臀快速摇晃，噗呲噗呲将大肉棒像捣药的研杵般一下下捅入剑仙的熟穴，带出浓稠的肉浆。
　　就这么奸了一百来下射精后，第二个男人又从后面顶上，抱着言昭云的大屁股狂奸起来，一连三日三夜，无数雄性围着言昭云高潮连连的裸体美肉射精不止，甩着大鸡巴边戏边射，如同春药般的精汁劈头盖脸的射在言昭云的娇躯上，甚至连那肉感十足的肥美肉鲍，都被涂满了腥臭精汁！
　　第三日傍晚，当枭率军凯旋归来，这绝美的剑仙已经淹没在一片精液的海洋里。
　　她全裸着跪伏在帅台上，云髻散乱，螓首被锁在一个足有五六十斤重的大木枷中，形似蜜桃的丰臀却被迫向后高高撅起。
　　一个大汉正骑在言昭云臀后奋力驰骋，那成熟丰韵的玉体随着身后的撞击前后剧烈摇动，饱满高耸的胸脯时而贴在地面，肥白乳肉压成圆饼般往四周溢出，时而因娇躯的急抖而甩在空中，迅速回弹成一对硕大的肉球颤巍巍地乱晃。
　　言昭云的俏脸给散乱的发丝遮着，看不清面容，不一会儿，那死死咬着的朱唇被迫微微张开了，随之发出的是低低的喘息与呻吟，她赤裸的肩背因剧烈运动而渗着细密汗珠，不时与顺着大汉结实腹肌流淌下来的汗水混杂一起，流入幽深股沟，在二人紧密结合处消失不见。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！！！”
　　“呃——啊！呃——啊！呃——啊！呃——啊！呃——啊！”
　　连番肉战之下，言昭云发出一连串销魂的呻吟声，整个娇躯绷成弓状，白虎一线鲍骤然收紧，火热紧窄的膣肉内壁紧紧吸附着棒身，就连子宫口的嫩肉也主动紧紧咬住龟头肉冠的颈沟，吸的大汉一股阳精喷涌而出，全部被她残存的仙力凝聚的屏障所阻挡，腥臭的精汁在闷热的肉腔中烫了一圈，随着甩出的鸡巴哗啦啦的爆出了肉屄！

第186章 忍看同伴都被捆，各自障门遭撩飞
　　沙丘城乃是西荒中为数不多的漠上坚城，可谓是鬼斧神工。
　　城墙雄伟，昂首望去，碉楼巍峨，城坝雄浑，驻扎于此的西荒军与城中的牧民们一道，正在为新的大胜热情狂欢。
　　而这场狂欢的女主角，便是东洲仙盟的魁首，那个撅着光腚，跪在地上，被西荒勇士奸的从肉穴里往外喷精液的淫乱女剑仙。
　　大营内外，人潮鼎沸，涌动如流，人们交头接耳的传说着，枭大人又抓了新的战俘回来了。
　　随着三声炮响，骑着野猪人战士的枭率队从城门进入，西荒军的队列浩浩荡荡的走在后面，城中牧民夹道欢迎，争相围睹，只见一群衣不蔽体的东洲女俘被夹在队伍之中，被西荒军战士两个人捉一个，一边走一边揉搓着肉奶翘臀，就这样队伍浩浩荡荡的开进了大营，喧闹、娇啼的声音使得帅台上正在挨肏的冷傲剑仙愕然抬头。
　　看到言昭云遍体精浆的狼狈样子，枭哈哈一笑，道：“言婊子，这三天过的好啊！看看我把谁给抓回来了！”
　　但见一群东洲女俘排着队列在营外，为首三个身姿曼妙的女子，正是言昭云麾下的三名副手。
　　那为首的第一个女子，便是大名鼎鼎的“紫岚仙姑”白玉华。
　　白玉华贵为东洲第三大门派紫岚道宗的女道首，年岁三十有七，年少时便行游江湖，一身风尘，个性狠辣，常身着水蓝色修身道袍，将凹凸有致的身躯衬托的凹凸有致，尤其是胸前那两大团肉奶实在惊人，在坊间被传为言昭云之下的“东洲第二大奶”。
　　她浸淫紫岚仙功二十载，几无破绽，唯有胸前那对一旦被吮吸激凸就会浑身酸软的凹陷乳头乃其成熟肉体的致命弱点，生平唯一败绩为二十二岁时年少骄狂大意，被一低贱乞丐用春药破了仙功，再诱入乞丐窝用绳索吊起双臂，吮出乳头，十几根肮脏鸡巴顶住嫩屄肏了个昏天黑地，日后白玉华复仇亲手将一众乞丐踩成阳痿，此后十余年，白玉华再未败过一次。
　　第二人则是“雪衣仙子”虞忘机。
　　此女乃隐居世外的绝代仙子，喜穿素衣，居于东洲忘机谷，惯看山中风月，沐浴田野春风。个性清雅出尘，不喜喧闹。
　　然虞忘机属于内媚体质。
　　胸口两团巨乳时常令素衣涨的饱满异常，三十五岁的风霜掩盖不了她仙子的风韵，却为这对双乳增添了许多分量。
　　她修仙有术，以辟谷仙法修身养性，从不食肉，致使整个娇躯散发着淡淡芳香。
　　然而这出尘仙子的障门却是那极易瘙痒的屁眼，因常年修行辟谷仙法导致周身废堕之气凝聚于此，虞忘机不得不每隔三日都用其贴身法宝“琉璃双头棒”塞住屁眼自慰。
　　唯一知晓白玉华屁眼秘密的乃是一山野少年，某日，虞忘机被一恶徒缠住恶斗，一连忍了七日七夜未曾自慰，好不容易拼着重伤击败恶徒后，屁眼瘙痒到极限的雪衣仙子当即在一山野小湖内脱光衣服撅起光腚，露出早已变成深褐色的稀烂菊门，拿起双头棒就塞，却不防那少年正在湖底潜水玩耍。
　　少年情窦初开，窥见如此成熟女人裸体自捣屁眼，肉棒顿时梆硬，再加上心性顽皮好奇，欲试探这熟女屁眼何等深浅，悄悄游来抱着大白屁股握住双头棒就捣，雪衣仙子虞忘机重伤之下猝不及防，菊门当场绽裂被送上高潮，障门被破后情欲大开，与少年裸体缠绵爽飞云端。
　　此事过后虞忘机吸取教训，用一身归墟境的仙力悉心滋养开裂的屁眼，十几年后，终于修成东洲排名前列的仙子熟女。
　　第三人竟是言昭云的亲传弟子，水仙宗的大师姐花向暖。
　　花向暖年纪只有二十八岁，在门派中俨然一副大姐头的姿态，颇为言昭云喜爱。
　　与小师妹舒雪柔不同，花向暖个性大胆火辣，因长有一粒椭圆形大阴蒂而性欲十足，年纪轻轻就习得言昭云的独门绝技“日月精华功”，每逢岁初，花向暖性欲难填，就独自一人远游江湖，与江湖淫贼肉战于山野林泉、闹市歌楼之间，一边行侠仗义一边吸取其阳精满足自身。
　　去岁元月，言昭云与夏元泽相会于中州，谁料东洲少商寺的叛寺和尚“肉金刚”垂涎汇聚于水仙宗的浓郁灵气，竟趁言昭云不在潜入水仙峰禁地“蕴灵池”，而本该守护禁地的大师姐花向暖，此时竟因过量吸收蕴灵池的灵气，导致性欲汇聚于屄内，大阴蒂瘙痒难耐。
　　那肉金刚溜进禁地之时，只见一妙龄女子光着屁股扒在一块池边石头，张开双腿，用肉屄贴住石柱凹凸不平之处不停磨蹭着，大阴蒂被磨得通红，娇哼声不断从经唇中发出，正濒临高潮时，肉金刚暗暗从水下靠近，突然伸出一双金刚大手如同铁钳一般死死擒住花向暖的腰肢，花向暖娇躯一震，肉屄从石柱上弹出，还能看见带出的淫液。
　　花向暖跳入池中，才看清偷袭自己的是一个肥头大耳，浑身脱得精光的酒肉和尚。
　　“贼和尚！给我去死！”花向暖臀部一挺，反掌朝肉金刚的腰间肉鸡巴打来，肉金刚一个潜水闪过，右手一招“拈花肉掌”隔着水幕击中花向暖小腹，花向暖娇躯微颤，肉屄再度渗出黏黏的淫液来。
　　肉金刚继续连攻数掌，但均被花向暖躲过。
　　突然肉金刚钻出水面，左手一招大金刚催乳拳，打中花向暖的右乳，比言昭云只小上一号的硕大乳房被拳劲震的连续跳动，花向暖则顺势使出日月精华功的绝招，小穴一荡，屄水乱喷，诱人雌香将肉金刚的肉鸡巴刺激的笔直怒挺。
　　肉金刚方寸大乱，甩着鸡巴杀来，却被花向暖软掌捉住，套在手心把肥卵搓个不停。
　　肉金刚鸡巴噗嗤噗嗤狂猛射精，粘稠精液刺激的花向暖两条玉腿湿透。
　　花向暖瞅准时机，一招仙花腿法勒住肉金刚咽喉，光溜溜的大屁股骑在肉金刚头顶，眼见肉金刚就要被花向暖肉腿活活勒死，突然，他闷喝一声，祭出独门法宝——一只小巧的淡金色佛环，肉金刚念动佛谒，佛环闪烁着金光朝花向暖的肥胀阴蒂套去。
　　花向暖心中一颤，却不愿放过击杀肉金刚的良机，心道这小小圆环又能奈我何，索性咬紧牙关挺起阴蒂硬接这一招，当水灵灵勃起的大阴蒂被佛环套住之时，花向暖大蒂抖擞喷汁，却硬生生咬牙没叫出声，谁料在肉金刚的佛谒下，金光灿灿的佛环如同紧箍一般骤然收紧。
　　“噗呜呜嗯嗯嗯嗯嗯～～齁呜呜咿咿咿咿～～你给我戴了什么东西～～快拿下来～～呜哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～！！！！！”花向暖瞬间高潮绝叫！
　　肉金刚顺势将花向暖放倒，大鸡巴挤入花向暖因自慰而热烈绽放的两片花唇，腰胯狠狠一撞，猛力插入小穴深处，平日里在水仙宗泼辣十足的大师姐霎时间被杀的丢盔弃甲，一边怒骂一边浪叫连连！
　　紫岚仙姑白玉华，雪衣仙子虞忘机，水仙宗大师姐花向暖，这三位生平都仅有一场败绩的东洲奇女子，此刻却都被野猪人拽住雪白双臂，剥的精光押入营中，但见那“紫岚仙姑”白玉华的水蓝色道袍被撕成一条一条挂在身上，根本遮不住被吸成激凸乳头的大奶，她的黑毛肉屄里塞着一条雄壮的猪鞭，边走边被野猪人干。
　　而那清雅出尘的“雪衣仙子”虞忘机，此时素衣尽褪，单薄的玉唇中竟然塞着一条野猪人的兜裆尿布，她的剪水双眸被野猪人的猪尿味熏的翻白吊起，而那标志性的深褐色屁眼中则塞着一条大屌，押着她的野猪人吭哧吭哧的从背后怼着虞忘机屁眼插，把个雪衣仙子奸的仙姿全无，毫无风度的失神浪叫！
　　如果说这两位女子还不足以言昭云揪心的话，那么她亲传大弟子花向暖则彻底让言昭云绝望了。
　　但见这位二十八岁的水仙宗大师姐上身被扒光全裸，腰间草草系着一条几乎要脱落的火红色的短裙，她暴露在短裙下丰润的臀瓣，引诱着背后的野猪人呼哧呼哧直喘粗气，一边伸出猪手从背后大力抓揉女剑仙的肉球，一边凑着头咬着她的耳垂，吻将她得气咻咻，娇躯乱颤。
　　花向暖的胴体上慢慢散发一阵阵诱人的水仙花香，和野猪人的恶臭产生了天然的反差，野猪人一面疯狂湿吻她，一面大力去搓揉捏摸那对娇嫩香滑的乳房，同时另一手撕掉花向暖近阴户的一片兜屄小布，将又黑又丑的鸡巴毫不留情的朝花向暖胯下那光洁无毛的阴户戳了上去。
　　“暖儿！”看到自己最心爱的女徒弟失身敌手，言昭云失声呼叫。
　　“师傅！你！你怎么也……被他们……”
　　花向暖同时也看到了自己的师尊，平日里高高在上的师尊，此刻竟然被一群野男人锁在大木枷里，垂着勃起成葡萄大的乳头，背后一根俗物挑入师尊肥美的臀瓣，直接嵌入她神圣不可侵犯的私处！
　　“你们这群畜生！快放开我师傅！”
　　花向暖大急，却被那野猪人攥住两条雪白嫩胳膊，啪的一声，一把抱起花向暖，抱小孩似的搂住花向暖的腿弯，强迫使花向暖的双腿大张，然后在花向暖的挣扎下凶狠的把胯下那根粗大得惊人的畜生鸡巴插进花向暖的无毛肉穴中！
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！”
　　花向暖被这突如其来的丑陋猪鞭插的失声尖叫起来！
　　花向暖已经许久没和人干过穴了，她那经过言昭云精心栽培的无毛肉穴几乎忘记被了雄性的鸡巴插进去是什么感觉。
　　而眼前这个野猪人的肉棒比上次奸的她大败亏输的肉金刚和尚还要粗大，尽管花向暖阴道幽深狭长，可野猪人的鸡巴还是把她的阴道塞的满满的。
　　花向暖感到自己肉穴似乎被撑开到了极限，如果野猪人的鸡巴再粗一点，花向暖都怀疑自己的阴道会被撑裂。
　　野猪人，乃是上古时期野猪和人媾和产生的亚人种，在诸多纯血人族的眼中，这些好吃懒睡的猪头根本算不上人，它们和南疆的巨根侏儒、神女峰的狼人，无底魔渊的穴居人一样，只不过是因为有条和人类近似的鸡巴可以肏屄的畜生而已，种族身份可谓低贱到了极点。
　　而水仙宗大师姐花向暖，乃是言昭云的爱徒，骄傲无比的红衣女剑仙。
　　身份地位与野猪人判若云泥，此时却被这最为低贱的杂种用那丑陋的大鸡巴插进肉穴里。
　　花向暖性格泼辣高傲，平日里那些水仙宗师弟们，不要说把鸡巴插进她的阴道，就是想远远地看她一眼都没有资格。
　　然而此刻她竟然被更加低贱百倍的野猪人抱着腿弯，粗大的鸡巴和自己那湿的一塌糊涂的无毛肉穴连接在一起！
　　随着野猪人的走动，大鸡巴一下下连根捣进水仙宗大师姐粉嫩的肉穴中，发出一声声令人想入非非的啪啪声。
　　不过片刻的功夫，野猪人的丑陋猪鞭上就染上了一层水光，花向暖的肉穴也绽开了花，两扇与师尊几乎一样肥厚的粉嫩大阴唇毫无体统的烂红在洁白的阴阜上，仿佛在向插进由其负责守护的小穴里的猪鞭表示臣服。
　　浑圆的龟头刮擦着花向暖的阴道肉壁，一阵阵的酥麻快感刺激得花向暖紧咬银牙，用力摇着头压抑住泛上来的呻吟。
　　可是每次野猪人的大鸡巴深深插进花向暖肉穴里，龟头顶在花向暖的子宫口，都把这位水仙宗大师姐肏得情不自禁两腿用力蹬一下。
　　只可惜她的双腿腿弯被野猪人牢牢抓住，任凭花向暖如何蹬腿，除了半空中两只白净小巧的脚丫诱人的乱蹬一气吸引了众人的目光之外，没有任何用处，野猪人黝黑发亮的粗长鸡巴仍旧一下一下规律的捣进花向暖肉穴深处。
　　野猪人托着花向暖的腿弯，强迫她把自己被黑鸡巴塞满的小穴凸出来，耸动屁股，缓缓的在言昭云面前绕行。
　　近距离的观看徒儿被奸的情状，目睹着她肉穴里夹着一根肥大的肉色猪鞭，言昭云心急如焚，当看到那粉色的肉条每一次重重的杵进徒儿小穴深处，紧接着在里面发出咕滋咕滋的爆汁响声时，花向暖的肚子咕滋咕滋的沉闷注射声简直要击穿言昭云的灵魂，她意识到，虽然徒儿死死抿嘴咬牙不浪叫出声，但她的花房深处绝对在被这无耻的畜生肆无忌惮的留下了精种！

第187章 唯将媚肉掷豪赌，裸战猛男欲解危
　　这一日是西荒近年来最为热闹的一日，早有斥候兵快马如梭，将东洲女剑仙全军覆没的消息传遍大漠。
　　几万游牧民万人空巷，都涌到沙丘城争相一睹西荒勇士凌辱东洲婊子的风采。
　　黑压压的人群站在城楼上，居高临下，发出震耳欲聋的欢呼声。
　　但见衣不蔽体的东洲女仙排成了长队，在西荒勇士的亵玩下此起彼伏的媚叫着！
　　“恶贼！快放了我徒儿！有什么冲本宫来啊！！！”
　　言昭云那一直以来保持着镇定，即便是受辱被奸也没有失掉分寸的脸庞终于变色了。
　　她焦急的跪在帅台上挣扎，肥白的肉尻甩荡出一片优美的臀浪，将木枷震的咣咣乱响！
　　“放了她们！枭！你这个无耻的畜生！”
　　“想得到美！你们这些不把我们西荒人放在眼里的东洲婊子，就乖乖呆在军营里当军妓吧！哈哈哈！！！！！”
　　“枭，你还是不是男人！有种的冲本宫来！”
　　“嘿嘿嘿……”看着言昭云的焦急模样，枭眼珠一转，想了想，道：“这样吧，言婊子，我们不妨打个赌。”
　　“什么赌？”
　　“既然你不愿让同伴一起被奸，那我就给你一个屌下分胜负的机会，按照咱们西荒人的习俗，遇到心仪的成熟女人，就可以提出以自己的大鸡巴与之“练枪”。咱们约定，一共练三次枪，只要你让我出精，我就放三十个女剑仙，你只需要让我出精三次，包括你徒儿在内就可以全部逃生，怎么样，这个赌约公平吧？”
　　言昭云霎时涨红了脸：“甚么练枪，分明是想趁机奸辱本宫，你这畜生……”
　　“呵呵，要奸你还需要说这些吗？言昭云，我只是给你一个机会而已！想清楚，你现在不过是我西荒军中的一个被俘母牛罢了！”
　　枭一掌震断木枷，言昭云正处于高潮中的白皙娇躯掉了出来，仰头瘫在枭的怀里。
　　枭一手托住她硕大的乳房，把脸都埋进肥白的一团软肉里，啃咬着勃起拉长的大乳头。
　　“言昭云，瞧你这大奶子，好端端的当什么剑仙啊？就该是个日夜与男人练枪的乳牛！”
　　话音未落，枭一手抓揉着言昭云的大奶，一手顺着言昭云丰满的臀缝划落，一手掀起她发情中的阴唇，一下浅又一下深地在她已经湿得不像样子的美妙私处里滑动。
　　“嗯呀！”敏感的小穴被袭，让言昭云不禁吐出娇吟。
　　“弟兄们，今天老大我就给你们做个示范，彻底打掉她的傲气！”
　　枭突然用双手的拇指和食指嘬住言昭云两粒娇嫩的乳头，忽然一阵激烈的猛搓！
　　“啊啊啊啊啊！”言昭云原本来努力维持冷傲的小嘴一歪，瞬间双奶被搓的高潮迭起，大奶乱颤，娇躯在枭的怀里狂抖！
　　胯下那好端端的白虎小穴也变成了白虎浪穴，喷得大屁股下面横着的整个巨屌上都是浪水，简直是丢了个大丑！
　　“等……等等！啊啊啊啊啊！！！不要！！！！快放开本宫！本宫答应！答应跟你练……练枪便是……不要戳我那儿！啊啊啊啊！”
　　“好，说练就练！”
　　枭用大肉屌直接对美穴展开攻势，肉屌刚刚得到阴精的滋润，从肥美的臀瓣下方盎然翘起，言昭云还没反应过来，一团火热的龟头就咬在了汁水泛滥的肉屄口，位置奇准，刺开烂湿的阴唇滑入穴口少许。
　　言昭云身体稍往前倾，想要与这跟鸡巴拉开距离，谁想这一下反是把圆浑而又高挺的臀部凸显出来，映在大伙眼里，活像是言昭云自己蹶起屁股求欢。
　　枭屁股前耸，怒龙探出，却被一股仙力所阻，与湿红的穴肉绞在一处，无法寸进。
　　“啊……啊……啊……啊……！”言昭云艰难的呻吟着，豆大的汗珠从额头流下，这条十寸巨屌，实在是太粗，太硬，太烫了，哪怕她以仙力加以阻隔，却仍旧被这条巨屌杀的仙汁连连，穴内瘙痒难耐！
　　“咦？原来如此……哈……你的仙力都在这里啊？”
　　只是将鸡巴在这无毛美穴的穴口一咬，枭就对言昭云以残存仙力守护肉屄的情况了然于胸了。
　　他气沉丹田，以大龟头吐出一股斗气，其强度刚好在言昭云的仙力之上。
　　滋滋滋滋的穴汁声从两人性器相连的交合处传出，言昭云的仙力一点一点被斗气所溶解。
　　言昭云感到自己穴口的仙力护罩逐渐脆弱，积累了三日三夜的欲望逐渐诱出小穴。
　　她死咬牙关，粉嫩的乳头已经被双方的汗水所浸透，言昭云吃力的踮起脚尖，使得自己的肥臀不至于完全坐在鸡巴杆上。
　　坚硬无比的大鸡巴自下而上顶住熟女剑仙的浪穴，狰狞的紫红色大龟头早已挤开那肥美湿滑的阴唇，肉贴肉地压过那水灵灵的勃起阴蒂，虬节在肉屌周围的浓密黑毛刺激的她那没有一根毛发掩护的娇嫩阴唇滋滋冒泡。
　　枭感到有股热流从小穴涌出，叫肉洞变得越发润滑。
　　“哼～嗯～～！”一声甜美的呻吟从言昭云的喉咙深处迸出。
　　“言昭云，你境界高超、仙力深厚，这几年老子忙于征战，都没遇上什么好肉体，鸡巴都快荒废了，现在能你练枪是最好不过了。”
　　“畜……畜生……休要胡说！有种的就来个痛快——啊……啊！啊！！啊啊啊！！！！！”
　　言昭云被俘后仙力大打折扣，心知久战于己不利，索性期望枭给她来个长驱直入，这样自己虽然被奸，却可顺势使出吸精之法，让对手“练枪”失败。
　　然而枭却好像看穿了她的心思一般，好整以暇的用那硬如铁杵的大龟头不停研磨言昭云那条无毛细缝，还反复轻点追击着无毛熟穴前方不断闪躲的勃起肉芽，猫捉耗子般的消磨着言昭云的残存仙力，言昭云不时摆动肥臀，以引诱大鸡巴剌入她的小穴，可枭根本不急着马上插入，而是要耗干她的仙力再大快朵颐不迟。
　　随着时间一分一秒的流失，言昭云的仙力消耗殆尽，白虎熟穴也被鸡巴戳的越来越湿滑，一张一合地排出淫水。
　　她两手紧钩住枭的脖子，全身僵直，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向大肉棒挺去，肿胀突起的阴蒂被龟头不时戳弄着，大阴唇则被戳的向外翻开，上面贴满了从肉屄深处流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着圆溜溜的大龟头，鲜嫩的花径诱着枭雄伟的大肉棒缓缓插了进去，言昭云小穴里的淫液随着大棒的插入四溅而出，顺着雪白丰满的股部和肉棒底部流出。
　　枭大马金刀的坐在帅台边，扶着言昭云媚态撩人的两瓣臀肉，任由她双臂勾着自己的脖子，缓缓地用小穴套弄自己的巨棒，大鸡巴在穴肉中出出入入的样子让一旁的三军将士瞧了个清清楚楚。
　　“啪啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪，啪啪啪啪～～”
　　肉穴与大屌厮杀的的声音越来越密集，言昭云的淫叫声也越来越哀婉悠扬、春意撩人，冰冷的脸蛋上现出欲仙欲死的浪态。
　　先前的肏屄都是被迫遭到敌人强奸，言昭云还可以死硬到底，硬抗大肉棒，但这一却是关乎到九十名同伴的贞洁及生死，必须尽快诱惑对手出精。
　　这种由被动挨肏到主动勾引的心理变化，使得言昭云冷傲的心逐渐软化了，随着小腹不断收缩，一沾瘫只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，枭的大阳具已把大龟头插入了自己的子宫内，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴嫩肉形成鲜明的对比。
　　言昭云心头不由一热：“这大鸡巴好厉害啊！比……比我见过的任何一条鸡巴都厉害的多！我……我的小穴真的能在被插飞前能让它出精吗？”
　　言昭云并非不懂交媾滋味的单纯仙子，反之，她因修习日月精华功早就尝遍了交媾的美味，只是因为心性冷傲而将寻常男人拒绝与外，可谓是外冷内热的内媚典型。
　　此时一旦从被动变为主动，就解开了内心的束缚，把大腿张得更开，枭压住言昭云雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出想要抽了再插，谁料言昭云的子宫口却把枭的大龟头吸住了，枭开始用力往外抽自己的大肉棒，言昭云只觉整个子宫个被枭的大龟头扯得变了形，一个哆嗦，子宫的精巢便泄出了阴精，枭见言昭云粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、便用两手把言昭云的大屁股抱向自己，大鸡巴呼啸着一下子又冲了进去，大龟头正和言昭云那狂泄着阴精的精巢撞了个正着！
　　“齁呜呜嗯嗯嗯嗯嗯咿咿！”
　　成熟美剑仙销魂的叫床声，堪称世间一绝！
　　淫声未落，言昭云便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，枭兴奋地用力干着言昭云，在不到一个时辰里言昭云便泄了十来次，胴体不停抽搐，雪臀猛烈地与大肉棒撞击，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出。
　　多次泄身后的言昭云呼吸非常急促，俏脸酡红，媚眸半闭，芬芳热气从性感地微张的檀口呼出。
　　胸前那雪白饱美、高耸入云的乳房被枭一边一个抓在手中，随着肥臀的起起伏伏在空中荡出摄人心魄的弧线！
　　就在众人皆以为这冰冷的尤物已经被奸的高潮败北之际，只见言昭云肥臀一沉，不顾小肉穴刚刚喷汁高潮，忽然主动吞向大鸡巴！
　　噗呲——
　　大鸡巴瞬间被言昭云幽深的美穴全部吞入，敏感的花心宛如一张火烫小嘴，骤然嗦住枭的大龟头，这一下令枭猝不及防！
　　枭的十寸巨屌虽然天下无敌，但言昭云长年累月仙力洗淬下的白虎一线鲍也是世间无双！
　　无毛熟穴毫无阻碍的吞入驴蛋巨屌，穴肉滋滋死命包夹鸡巴杆子，花心紧紧吸住巨炮龟头，枭爽的全身一麻，差点当场喷精！
　　“快……你这畜生！快给本宫出精！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　言昭云捕捉到这千载难逢的良机，白皙的肥臀狠狠下坐，咕滋一口将大鸡巴全部吞入！
　　自己为得计的熟女剑仙素首望天，双眸惊讶的睁大，整个肥穴严丝合缝的嵌在粗壮的巨根之上！
　　言昭云的这一招“肥臀猛坐”带上了强大的仙气，她原本打算用这股精熟的仙气通过花心锁死枭的大龟头，令其狂喷猛射出精败北！
　　当枭的马眼被言昭云的仙气激开了嘴时，言昭云都以为自己已经赢了，谁料下一秒，从马眼中吐出的却并非精汁，而是一股澎湃的斗气！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　言昭云惊叫连连，遍布在蜜穴内的仙气被斗气死死黏住，形成了澎湃的斗气四处进攻被仙气淬熟的肉穴的意外局面！
　　“齁齁！怎么回事？齁齁齁！！！！不要！齁齁齁齁齁齁齁齁！！？”
　　大龟头宛如一条喷火的怒龙，呼啸着喷吐着斗气撕咬着言昭云的穴肉，绝命的瘙痒从阴道直冲脑海，言昭云慌了！
　　然而任凭她如何甩臀挣扎，那熟透的无毛美穴依旧被鸡巴牢牢吸住，就好像鸡巴套子一样严丝合缝的与肉屌套在了一起！
　　枭的一双大手顺着言昭云的腰而上，再度攀上了那高不可攀的雪白巨球，大手死死抓住那两粒分红色的宝石向下拉长。
　　巨大的龟头黏着无毛熟穴一下下抽插，轰开了通往玉宫深处的通道，顶到了言昭云的花心上。
　　“啊～～不要顶？？顶那里，啊～～不要磨？？磨本宫的花……花心，啊～～！好麻、好？？好酸！齁齁！！！！”
　　言昭云感觉自己的花心深处被大龟头不停地刮磨，如狂的快感让她大声娇吟着，随着枭的大力抽送，言昭云只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛！
　　“快看哪！言昭云果然是个大骚屄！这外表冷傲的婊子竟然主动骑在老大身上，引诱老大肏她的小浪穴！”
　　不知从哪里传出一句议论，如同冰凉的冷水兜头泼在了言昭云炙热的娇躯上。
　　她这才反应过来，现在两人的姿势根本不是什么练枪，而是肏屄！
　　她言昭云竟然主动骑在仇敌的身上给他肏屄！
　　一抹红霞飞上脸颊，细微的汗珠从锁骨上渗出，在丰硕的乳肉上嘀嗒而下。
　　对于女人而言，所有冰冷的壁垒都建立在与男人肏屄之前，即便是仙术超群的绝世剑仙，在主动引诱大鸡巴强奸自己的心理变化后，那成熟美穴也早就对男人的鸡巴开放了防线，此时言昭云意识到自己的动作太过放荡，做贼心虚的收紧屁股，小腿绷得笔直，美足的脚弓弯成了一只月牙，连每根晶莹洁白的脚趾都蜷缩在一起，小心翼翼的掩盖着自己诱惑大鸡巴出精的淫荡样子。
　　为了救出三十名被俘的剑仙，她必须让枭出精，又要尽量避免让自己的动作太过淫荡，被西荒的畜生们瞧了笑话，这矛盾的想法给了言昭云巨大的压力！
　　远处的城楼上人声鼎沸，涌动如潮。
　　牧民们争先恐后的伸直了脖子望向大营，围观这一身绝美熟肉的女子是如何与枭老大练枪的，虽然大漠儿郎人人都会练枪，但又有何人见过如此惊心动魄的交媾，当看到那熟女剑仙的两团雪白大奶随着老大在穴中出出入入的巨屌被奸的上下抛飞之时，牧民们看的如痴如醉，议论声，羡慕声此起彼伏，巨大的羞耻感从四面八方包夹着言昭云，让她雪白的胴体染上了瑰丽的嫣红！
　　“大屁股怎么甩的慢了？要不我帮你动一动？”
　　枭察觉到了言昭云内心的变化，大肉棒咬着花心口跳了几跳。
　　“不……不要动……求求你……”
　　言昭云双手按着枭的多毛胸肌，以一个绝无可能对敌人出口的柔软语气低声央求道：“让……让我来……我会让你出精……别乱动……千万别让别人看到……噢……噢噢噢……”
　　“呵呵，这就害羞了？几万只眼睛看着你呐，骚屄！”
　　枭用两只手抓在言昭云纤细的腰肢上，沿着腹部侧面的柔美线条细细摩挲，用指尖划过敏感的腰肉，留下一道道瑰丽的绯红赤痕，而后又索性环抱住言昭云的蜂腰，随着她肥臀前后拨弄的频率向上一拔，再向下一沉。
　　大鸡巴以柔和的频率在言昭云的小穴内进进出出，但是言昭云肥臀振动频率还是越来越大，言昭云偶尔朝四周偷瞟一眼，随后做贼心虚般收回眼神，继续专注地与枭练枪，两人的动作显得柔和而暧昧。
　　随着时间的流逝，言昭云小穴内的仙气渐渐被斗气杀散，澎湃的阳刚斗气突破仙气的阻挠杀向她敏感的穴肉，不一会儿言昭云的媚眼已爽到眯成细丝了。
　　她圆臀微扭，小嘴低声呻吟着，一身绝世的美肉套在枭的大鸡巴上面，身子前后晃荡的动作幅度越来越大，渐渐，言昭云不满足于单纯地前后甩臀，开始频繁地微微抬高屁股，然后用力坐下，这些夸张的动作被四面八方的游牧民们看得一清二楚，台下叽叽喳喳的议论声此起彼伏，不断冲击着言昭云绷紧的心弦，她那双性感修长的丰腴美腿加速颤抖了起来，雪白光滑的腿肉上不时滑过半透明的，从大腿根的交合处溢出的黏滑液体，穴内的肉壁随着斗气的冲杀的剧烈收缩着，不断伸缩的龟头撞得花心噗噗乱颤，发出啧啧的水声，此时此刻，哪里还能看到昔日那个冰冷剑仙的倩影，分明是一头渴求交媾的白色母牛！
　　“啊～～～呃～～啊～～～～～呃～～啊～～～～～呃～～啊～～！啊～～不呃～～啊～～！畜……畜生……有本事……射进来……射进本宫的花房……本宫才不怕……啊——快射——啊！”
　　天哪！这世上任何人都料想不到，有朝一日，这个冷傲孤高的熟女剑仙，竟然主动恳求大屌的野男人内射自己！
　　只见这位熟透的剑仙美肉将肥臀抬高到只含着一个龟头的距离，将一缕秀发噙在唇中，咬紧牙关，闭上眼睛，如火的红唇吐出一声放荡的呻吟，那肥白的巨尻随着这自暴自弃的呻吟声急速落下！
　　噗哧！！！！！！！！！！
　　一声入肉闷响，大鸡巴顺利打靶入洞，随之而来的是一连串记记肏入花心的剧烈抽插！
　　但见言昭云肥臀不断抬起沉落，胯下无毛肉屄仿佛漏水一般向外挥洒着淫汁，魅红的俏脸情不自禁的翻起白眼吐出软舌，素手则压住自己的大腿高速套弄着那根让她欲仙欲死的大屌，嘴里齁叫个不停。
　　高速抽插了几十次后，枭打开精关，猛地一顶，肉棒疯狂搏动起来，输精管咕滋咕滋的抖动着，滚烫的精浆洪水般倾泻进了言昭云的骚穴和子宫里。
　　言昭云被肏开的花心口如同一个肉袋子一样，将枭火热的龟头死死地包住，白浊的精液顺着言昭云的子宫口进入了有着孕育生命的神圣使命的胎房，劈头盖脸的浇灌在娇嫩万分的子宫壁上，刺激的熟女剑仙齁叫连连，子宫深处又是一股阴精喷出！

第188章 花宫灌涌白浆迸，绝世羞颜齁叫欸
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　被大龟头连续在宫内汹涌爆射，让言昭云乳肉乱摇，两瓣淫靡的粉嫩花瓣被肏的向外翻开，一股股混着白浊精汁的淫水向外喷出，布满细嫩褶皱的腟管肉壁如同抽筋了一般，死命的吸吮着插在小穴里的巨屌，言昭云仙叫连连，披散的黑发零乱飘飞。
　　不管射精的大鸡巴依旧凶猛冲击着潮吹的花宫，又是几十下重击，熟女剑仙被顶的媚叫着后仰，整个人无力的躺在男人的怀里。
　　枭顺势抓着言昭云的两粒巨乳，竟以此为发力点拖着言昭云的肥臀往自己的大鸡巴上砸，每一次尽根没入时，只能两个性器死死压在一起，粗壮的十寸大屌尽根嵌入仙穴，只留鹅蛋大小的卵袋还留在外，媚熟剑仙的肥白屁股则蜜唇内陷，淫汁四溢着流入臀瓣，令小巧菊穴也兴奋的收缩起来！
　　咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！！！！
　　“快看哪！大骚屄的肚子一点点鼓起来咧！哈哈哈！是老大正在里面灌精啦！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！畜……畜生！出精了！！！是你输了！！齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　言昭云蹬着长腿奋力挣扎着，齁叫着迎接着这来之不易的屈辱惨胜。
　　当充满活力的雄壮精汁一股一股射进自己的子宫之时，她积蓄已久的性欲闸门也豁然大开，超紧窄的穴肉剧烈的收紧，宛如无数个吸盘小嘴将枭的大棒子从四面八方的紧紧夹住，在这媚死人不偿命的吮吸下，枭的两粒大睾丸时而鼓胀，时而爆缩，将汩汩精浆通过输精管送向马眼，疯狂喷射在那娇嫩敏感的子宫壁上面。
　　“啪啪啪啪啪啪……”枭的肏屄越发激烈了起来，屁股有力的撞击着言昭云的肥臀，引发出一串急速的撞击声，随着大肉棒往外抽出，言昭云肉穴里满溢的精液也被大鸡巴给刮了出来。
　　随着这条肉柱的再度插入，两片鲜红又紧实的阴唇又把附着在肉茎上的精汁给吸回穴中！
　　“啊～～天……天啊！不……不要再插……烫死了～～～～！你已经出精啦！结束了！快结束！让本宫休息一下！喔唔～～啊……哦……畜生～～～，我……我不行了！嗯哦……啊……到……到……到了！齁齁齁齁齁齁～～～！！”
　　胎房中激情喷射的精汁烫得言昭云齁齁浪叫，这成熟高冷巨乳女剑仙的销魂叫床声，果然是世间一绝。
　　只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中充满诱惑的呼吸声不断，迷人的红唇止不住的溢出一股股唾液，任谁也能看出这冰冷的女剑仙被腹中的精汁烫的彻底发情了。
　　又奸了一会儿，言昭云那高傲后仰的头此刻已情不自禁的垂了下来，连带着两粒巨乳啪嗒啪嗒的撞在枭的胸口，两条修长的雪腿蹲在枭的腰身两侧，肥美的屁股死命下坐着配合着他的抽插。
　　大量的精液淹没了言昭云成熟的子宫，粘稠的阳精充斥着花房的每一寸角落。
　　也不知道那一颗幸运的精子能够在无数贮存着绝世屌修雄浑基因的精子大军中脱颖而出，捉住那命中注定的受孕卵子，将高冷傲气的熟女剑仙变成受精产奶的受孕乳牛。
　　“噗呜呜呜～～～～齁齁齁齁齁齁！！！！不要！！！不要啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　眼见自己的平坦小腹被这命中魔星的精汁一点点灌大，言昭云羞愤欲绝，竟在绝境中咬破舌尖，将体内残存仙力燃烧到极限！
　　功夫不负有心人，但听啪唧一声，枭被震的头脑发昏，趁着枭短暂失神的当，言昭云银牙一咬，摇摆蜂腰，轻盈敏捷地从枭身上一挣，雪白的豪乳咣当咣当的乱甩，竟将枭撞的一个趔趄，只听波的一声，白虎一线鲍将鸡巴吐出，随着言昭云的后跳，带出一连串白花花的精汁！
　　“啊！停！快停下！你已经出精了！你输了！不要过来！齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　下一秒钟，刚刚从强敌身上逃离，还未来得及调息的言昭云，再度爆发出媚熟的浪啼，只见枭那紧实健壮的古铜色腰胯如同附骨之蛆一般追着她的大屁股，狠狠的撞击在熟女剑仙软嫩油亮的淫熟肥臀上，巨大的肉棒一次次狠狠的插入紧实肉厚的腔穴，将雪白的臀肉撞出道道淫靡肉褶！
　　齁齁齁！！！不行！！快逃！不能被这大鸡巴肏进来！齁齁齁齁齁齁！！！
　　言昭云拼尽全力闪身又逃，而枭则甩动大鸡巴奋起直追！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　两位鬼神级强者将功力运到极限，彼此交错的身影在空中闪过了成千上万次，一声声撞击淫肉的脆响也变得越来越频繁，从一开始的几十息一次，到十几息，最后几次呼吸间便会响起一声脆响，而言昭云的挣扎也变得越来越慢，甚至有几次被抱着大屁股，连续打桩了六七次才勉强挣脱。
　　在这场持续长达五分钟的追逐战中，熟女剑仙被大屌杀的心魂失荡，她只觉枭就像是无所不能的神一般，自己无论逃到哪里都难逃一肏！
　　最后，言昭云被逼到帅台角落，避无可避，她心知无幸，索性甩起肥白的大腚，一脚踢向追袭而来的对手，同时将溢满精浆的鲜红穴缝暴露在枭的大屌攻击范围内，但听噗滋一声，两人闪电般的身影突然凝固了，只见冷傲出尘的熟女剑仙美眸圆睁，飞起踢出的小脚软哒哒的挂在仇敌的心口，然而那精致如玉的脚踝却被对手死死控住，如此一来，这招夺命钻心脚彻底失效，反而变成了言昭云以一个骚穴大开的淫乱姿势将自己的无毛肉鲍暴露在大鸡巴面前，精汁泛滥的滚烫穴肉咕滋咕滋的蠕动颤抖，啪的一声，被大屌肏了个尽根尽底！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”

第189章 败军女仙犹苦战，死抗到底孕肚垂
　　第二天大清早，游牧民们揉着惺忪的睡眼，又一次的聚集在帅台前。
　　此时此刻，枭和言昭云，两个宿命的对手，再一次站在帅台两侧。
　　两人都是一丝不挂，将肉屄与鸡巴暴露给彼此。
　　昨日“练枪”后，枭果然按照约定，当着言昭云的面，放了以紫岚仙姑白玉华为首的三十个女剑仙。
　　这大大振奋了言昭云的内心，她一改昨日惨败的颓态，精神抖擞的站在帅台上，胯下绽裂熟穴精汁遗漏，胸前拉长乳头无比激昂。
　　只是她的大屁股后面的屁眼里，插着的一根昨夜被游牧民们塞进屁眼里的棕色马尾，不知为何过了一夜竟没有自己主动拔出。
　　言昭云俏生生站在枭的对面，一脸冷傲：“本宫既已被俘，就没有生还的指望，但为了被俘的同伴，我会拼死一博的。”
　　枭冷笑道：“言昭云，你只要答应臣服于我，率领东洲军为我西荒而战，我就放了你，怎么样？”
　　“要我臣服于你这畜生，那是休想！废话少说，今日本宫定会让你出精！”
　　“你觉得你有一点胜算吗？昨天还没被奸爽？现在竟敢主动提出与我练枪？就凭你这个灌满精汁的无毛浪穴？”
　　游牧民们也爆笑起来：“哈哈哈！还练什么枪啊？你这媚骚婊子还是乖乖撅着大屁股呆在军营里等着临盆产奶吧！”
　　言昭云芳容上古井不波，冷冷道：“休要逞口舌之利，接招！”
　　说罢，手中凝聚出光剑，二话不说，朝枭的胯下淫物斩来。
　　“哦？没想到你还有这么强的仙力啊？”
　　枭哈哈大笑，随手一记斗气斩，破了言昭云的光剑，同时五指成爪袭向言昭云的乳球，言昭云立即变招，借着枭的斗气来势凌空飞起，同时将斗气反击而回。
　　这一招本是水仙宗借力打力的高明路数，可惜她忘了自己屁眼里的棕色马尾还拖在下面，只见枭双足一蹬，一把揪住言昭云大屁股蛋子里塞着的马尾，向下一扯，言昭云哎的一声羞叫，屁眼急缩夹住马尾，而飞在半空中裸体顿时变得摇摇欲坠！
　　“骚屄！给我下来！”
　　枭大喝一声，揪着马尾猛地一拽——
　　“齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　言昭云小嘴一歪，娇嫩的屁眼仿佛被这股巨力点燃，肥大的屁股蛋子仓促振颤着凌空坠落！
　　只不过是屁眼破防而已，言昭云何以如此齁叫？
　　原来，这马尾涂着来自南疆巨根侏儒精库中提炼的高浓度媚药，昨夜被好事者趁乱塞入言昭云的尻穴，足足发酵了一夜，已将言昭云的屁眼极致催熟，今天早晨言昭云试着将其拔出，但轻轻触碰就会迎来一波潮吹，因此只能任其塞在屁眼中不去处理，此时，这马尾竟被枭大力拔出，瞬间让言昭云的前后二穴迎来了一波欲仙欲死的潮吹盛宴！
　　哪知言昭云于潮吹中在半空突然变招，娇喝一声：“废物，给我死！”，双腿岔开，玉足如刀锋般笔直坠落，向枭的大鸡巴踩来！
　　“要死的是你，骚屄！”
　　枭大喝一声，斗气笼罩鸡巴，大龟头昂首望天，竟在间不容发中避开了言昭云的肉脚，整个身躯逆势跃起，大鸡巴从她两腿之间迅速刺到那肥腻的大腿根部，不偏不倚，长驱直入一头扎进言昭云无毛肉鲍中！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　巨大的撞击力一直将言昭云带的向后飞去，枭在半空中使足力量，奋起直插了数百下，才压着言昭云的肥臀稳稳落地，以种付的姿势，干的她叫不成声！
　　只是令枭奇怪的是，这一次言昭云的熟穴似乎根本没有抵抗，一上来就蓄满了肉汁，竟使得自己的肉屌肏入的顺利无比，这怎么回事？
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　枭低头一看言昭云，活见鬼了，这巨乳剑仙哪里还是刚才冷若冰霜的样子？只见
　　她脖颈一扬，忽然发出一串高亢的浪啼，整个人冷傲不屈的气质突然变了，但见这个刚才还奋力抵抗的冷傲女剑仙，忽然松了劲儿，大屁股筛糠般的哆嗦着，任由大鸡巴一次又一次重重砸在白虎熟穴里，由于被大肉棍多次冲杀，言昭云那两瓣熟嫩的扇贝早就湿滑不堪地绽放开来，最大程度的容纳了那颗宽厚的龟头，只听一声闷响，枭的大龟头已经消失在阳光中，深深嵌入了言昭云盛放的白虎一线鲍中。
　　难道这冰冷的剑仙婊子认输了？
　　对方的雌伏来的如次轻易，枭微觉诧异，按着言昭云的大白屁股正要大力抽插，却猛然发觉情况不对！
　　突然，言昭云那紧窄腔穴内的小肉柱突然从四面八方吸附了过来，宛如无数个吸盘小嘴，牢牢锁死大棒，枭现在是空有一条大肉棍子，却嵌在紧窄的屄穴内部无法进一步深入！
　　对了！
　　是日月精华功！
　　枭想起了那寒山神女洛轻尘曾经告诉过自己，修习这种功法的女人，不仅乳头、阴蒂和阴唇等性器官十分发达，那紧窄阴道里面还会生出许多小肉柱，可以收缩自如，令男人的鸡巴销魂蚀骨，如他现在一般，输精管急速膨胀即将被迫射精！
　　“哈……怎……怎么样……这可是本宫压箱底的绝招……你这次大意了吧？快给本宫出精认输吧！”
　　言昭云媚然一笑，两条长腿却挑逗似地盘在枭的腰后。
　　此时表面上是枭以种付的姿势肆意狂奸言昭云的香穴，实际上则是言昭云用穴中的无数肉柱榨取枭的精汁，这日月精华功乃是言昭云昔日在寒山之巅的绝境中练就的保命性技，纵然是枭这种身经百战的十寸巨屌，也在那仙汁泛滥穴中小肉柱的抓吮下难耐射意。
　　这般正面种付的姿势，似是枭占尽上风，然而言昭云柳腰乱扭，完全不顾被鸡巴轰击的舒爽，只一门心思用仙穴肉柱将鸡巴杆子及男人最敏感的龟头牢牢吸住。
　　银色的日月精华之光包裹着言昭云的肉身，使她如同女神一般神采奕奕，而他的对手，那个不可一世的西荒霸主，此刻正被言昭云小穴内无数的肉柱尖端传来的巨大的吸力弄得输精管乱抖，他不甘的发出怒吼，使出全力将自己的全部重量压向言昭云的肥臀，噗滋一声重炮轰入浪穴，而与此同时自己的大屌也不受控制地乱抖着射出精元来！
　　“啊啊啊啊啊！！！！恶贼！你输了！你出精了啊啊啊啊！！！”
　　言昭云豁出去了，面对强大的敌人，她义无反顾的使出了这正派人士人人唾弃的性斗禁术，她不禁要让枭出精，还要把枭那肥大春袋内的精汁榨的精光，好一劳永逸的解决这个恐怖的魔头！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　只见言昭云将腰扭得飞快，每一次都是把大鸡巴全根吞入，哪怕是任由自己的熟女媚穴被其捅个对穿都在所不惜，大龟头一边射精一边进进出出，每一次抽出都将穴口粉唇带得外翻，小腹与肉臀间高速的撞击，打出了淫靡的白色精浆。
　　就这么被插了百来下，言昭云只觉得自己的花房深处氤氲着强大的精元能量，这股来自于枭的本命精元让连番被奸的她大喜过望，从而运足功力急速猛攻那噗嗤噗嗤在自己穴内射精的大鸡巴！
　　“呼哧——呼哧——呼哧——”
　　耳边传来那不可一世西荒王者沉重的呼吸声，言昭云不顾自己被超大量的精汁灌得高高隆起的小肚子，浪叫着挑衅道：“啊……啊……啊……你这个畜生，将……将本宫的肚子灌的好大呢……齁……齁……终于射光了吧？今日就让你死在本宫的肚子上……你这个畜生——！”
　　“呼哧——呼哧——呼哧——呼哧——”
　　枭粗重的喘气声忽地戛然而止，不知何时，他的瞳色从漆黑色变成了幽蓝色，低沉到谷底的声音从枭的口中传出：
　　“呵呵……言昭云，你知道我们屌修有原力一说吗？”
　　“去死吧！啊！啊！啊！啊？甚么……甚么原力？”
　　“平日为了避免精气外泄，我可是一直用禁术封印着自己的原力，言昭云，你可是天下第一个逼我解开自己原力封印的女人啊！”
　　只见这位绝世的屌修，西荒的至尊霸主突然仰天长啸，噼噼啪啪的幽蓝色火焰瞬间包裹住了他的肉体周身，那双铁钳般的大手一把抱住言昭云的后背，将言昭云的整个娇躯从地面搂了起来！
　　“言昭云，你这个母猪竟敢暗算老子！作为回报，老子要将你的肚子灌成精袋！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“咦咦咦咦？？？？齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　幽蓝色的焰火包裹住了两人的身躯，言昭云陡然感觉周围的时间仿佛都变慢了，穴内原本被她吸收的精气变成了无法吸收的原力，烧的她的花房好像是敏感了好几十倍，言昭云眼睁睁的看着枭那小臂粗细的肉棒一次又一次暴力挤开自己的两瓣阴唇，肥嫩的肉壁在肉棒的挤压扩张下发出阵阵咯吱咯吱不堪重负的淫声，自己那引以为傲的无数枭肉柱根本抓不住大力肏入的鸡巴，反而被鸡巴杆子暴力挤压刺激的分泌出淫水，一阵阵如潮水般上涌的激烈快感从小穴传入大脑，绷紧的神经在一浪又一浪不断上涌的快感面前溃不成军，言昭云口中下意识的发出了宛如发情母猪般毫无体统的淫叫，那原本包裹在她周身的银色光芒瞬间被蓝焰吞没，
　　她那娇嫩花心再度轻而易举的被大龟头破开，凶猛的马眼张开血盆大口，一口咬住言昭云的子宫内壁，无数精子轻而易举的冲向言昭云的卵巢而去！
　　噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　“齁……齁齁……齁——齁——齁齁齁齁齁齁齁…………”
　　言昭云的大脑完全空白了，感觉脑海深处有什么重要的东西破碎掉了一样，她那本就被精液灌的高高隆起的小腹迅速如巨山般壮大起来，她白眼大翻，淫舌外吐，软嫩肥厚的两瓣阴唇抽搐着，哧哧的喷射出一股股骚黏的淫蜜，肥熟的娇躯如同一滩烂肉一般在枭的怀里无力的抽动着。
　　“齁……齁齁……！卑、卑鄙小人，畜生……噢噢噢……欸欸……你真是个……垃圾……啊！”
　　“明明是你这个淫荡大奶骚货暗算老子！还敢反咬一口，给我接招！”
　　枭腰部一挺，大屌往前一冲，巨大的胀塞感塞满了言昭云的芳心，射她那一张原本高贵冷傲的五官淫荡的不成样子，双手在枭的肩膀上乱锤乱打，胯下抽搐的无毛肥穴与肉屌严丝合缝地扣在一起，被精汁烫的反哺出黏滑的蜜汁。
　　言昭云勉强甩荡巨乳试图掀翻身上的男人，然而自己全身都被枭以种付的姿势压在身下，根本没有挣扎的余地，激烈交媾间盘在枭背后的肉腿，反倒使肉屄与十寸大屌嵌的更加严丝合缝，金灿灿的日光洒落，照在枭古铜色的皮肤上，与言昭云白皙无暇的肌肤形成了鲜明的对比，在这对比之下，那根插在白皙屁股中间的粗长大鸡巴就显得很黑了，看上去异常邪恶。
　　“啪！！！啪！！！啪！！！……啪！！！啪！！！啪！！”
　　让人面红耳赤的声音回荡在军营中。
　　看着黑色的大鸡巴在自己肉穴里快速冲撞，无边的快感也随之涌入身体和大脑，言昭云通红的脸上渐渐蒙上了一层痴迷，意识似乎都变得模糊不受控制了，只想沉沦在这欲望的高潮中。
　　卡在穴内的大屌疯狂的喷射着，不到盏茶功夫就将言昭云的整个腹部灌成了一个蓄精的大孕袋，全靠着一根肉屌塞住穴口才不至于将蓄到极限的精汁漏出，然而随着这根大屌毫无限制的将精液注入，这个高高肿起的蓄精孕袋也渐渐撑不住了。
　　“胀……不行……求求你……要胀破……齁……齁齁………”
　　言昭云吃力的呻吟着，当意识到自己的孕袋根本无法容纳这巨量浓精后，眼见枭无意放过自己，言昭云的俏臀在徒劳的上下颠簸了几次，忽然使出最后的仙力，柳腰一扭，身子一旋，竟以自己的无毛阴唇为轴心绕着那大鸡巴杆子转了起来，这一下子，蜜穴里的几乎被插烂的褶皱借着这股旋转之力一层一层被鸡巴杆子拓开，就连那蜜洞口也被无情拓宽了。
　　哗啦啦啦……一股浓精自言昭云隆起的大孕肚中漏出穴口，这惨遭灌精的熟女剑仙总算凭借着自己的智慧，以白虎小穴被撑开大洞为代价，避免了孕肚被精液胀破的厄运。
　　对于言昭云来说，这猛烈的插穴仿佛变成了几乎凝固的漫长时光，伴随着那大洞穴口啪汁！
　　啪汁！
　　沉重漏在帅台上的浓重精浆，她的齁叫声越来越迟钝，越来越迟钝，什么家国天下，什么儿女情长，在这刹那的永恒中，她的脑海就如她的孕袋大肚一般，全部被这浓精灌满塞住，滞重的无法进行任何灵活的思索。
　　两个多时辰过去了，枭早已从言昭云身上抽屌而去，但见熟女剑仙双眸翻白，满面红潮的吐着小舌，婉如一只下贱的受精母猪一般，挺着那鼓胀的受精大孕肚低声喃喃。
　　“齁……齁齁…………齁齁齁…………齁齁齁…………齁齁……齁…………”

第190章 大肚喷精纳雄物，肥熟菊蕊被塞黑
　　第三日清晨，言昭云挺着灌满精汁的肚子再一次神完气足的出现在帅台上。
　　昨天枭按照约定，放了以雪衣仙子虞忘机为首的三十名剑仙，今天自己只需要再坚持一天，就可以救出全部人了。
　　而她之所以能够神完气足的站在这里，全靠几个“好心”的游牧民的帮助。
　　昨晚，当言昭云挺着灌精大肚在营帐中呻吟的时候，突然窜进来几个游牧民，以帮忙给为借口，几双大手开始揉捏她的双乳和肥腚！
　　“噢噢！！你们这是干什么！给本宫起开——齁齁齁齁齁齁！！”
　　“大奶子骚屄，别乱动！我们是来帮你堵住这漏精小屄的，否则你明天跟老大打的时候精汁这么一漏，你不是又要出大丑了吗……”
　　起初还在竭力抗拒的言昭云，在发现自己敏感的娇躯完全无法抵抗游牧民的脏手后，只能认命放松肢体，不再忸怩，她倒要看看他们是究竟怎样替自己堵住小屄的。
　　随着游牧民们大手的抓奶扣屄，言昭云的大肚子咕咕的叫唤着，将其中发酵的精液一波又一波喷出小穴。
　　但任凭这些男人们怎样催情，这精液似乎永远喷不完一样，被弄了一会儿，言昭云已是娇喘微微，她用极轻微的声音低声道：“齁……齁齁齁……你们不要弄了……这精液……太多……一时弄不完的……再弄本宫要痒死了啊啊啊～～～～”
　　“骚屄，屁股蛋子放松一些！这两瓣肥肉明天一定要保护好了，可不要被老大扇肿噢！哎！要不我先帮你锻炼锻炼吧！”
　　游牧民们扒开了言昭云的肥腚，开始按摩起那两扇肥硕的臀瓣。
　　不一会儿，言昭云的臀肉就被大伙彻底扒开，媚熟的屁眼暴露在众人眼底。
　　“哎……哎！你们这是干什么……不要乱来……那里是本宫的屁眼啊！”
　　“骚屄，这屁眼可是你的要害？如果明天被老大击中的话，你说不定会昏厥啊！就由俺替你刺激一下，这样你就可以增强防御力了！”
　　一个游牧民不由分说，伸出指头大力按在了言昭云的屁眼上！
　　“咕哦——！！！！！”
　　言昭云闷哼一声，双眼一翻，当场晕了过去！
　　滋滋滋滋滋……
　　熟女剑仙大肚子颤抖起伏着，白浊的精浆从肉屄的穴缝里溢出，趁着她昏厥的时候，几个游牧民七手八脚的拿出准备好的木塞，将言昭云的漏精小穴牢牢塞住，这木塞就是他们想的办法，只要用这东西塞住肉穴，老大的精汁就不会轻易漏出来了。
　　今日言昭云穿着一双从大营中捡来的木屐，衬托得肥白的屁股更加挺翘。
　　经过了一夜的休息，她已恢复了镇定，尽管木塞塞住了那不断溢出精液的穴口，但肥美多汁娇躯里的精液却不会凭空消失。
　　看着言昭云胀大的肚子，白浊的液体从肉屄上镶嵌的木塞与屄肉的缝隙里溢出，一想到那浓稠得化不开的海量精液在言昭云的这里面密封发酵了一整晚，众人心头都遏制不住地涌起强烈的兴奋，有几个汉子的鸡巴更是剧烈跳动起来。
　　“哈哈哈，肚子都大这样了，站不稳了吧？”
　　“谁……谁说的？”
　　言昭云蹬腿力图站稳。
　　但那双矫健大腿却不由自主的在股间微微摩擦着，脚跟抬起之际，肉感十足的脚掌与木屐之间竟然拉起了丝丝缕缕的白浊粘液。
　　众人一愣，仔细观察，才发现一道精浆从言昭云被木塞塞住的蜜穴缝隙处汩汩溢出，顺着白皙丰腴的大腿内侧一路流到足底，给她那性感的肉足不断注入新鲜的养料。
　　枭打着呵欠出现在擂台上。体格魁梧的他一步步逼近了言昭云。
　　“畜生，今天本宫依然会让你出精！”
　　说着，早有准备的言昭云忽然放开遮掩酥胸的双手，那含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白巨乳从小手下弹跳而出，欺霜赛雪，挺拔高耸，肉香四溢。
　　一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲挺立的拉长乳头，赫然出现在众人的眼前！
　　这般巨硕诱人的大奶子看得众人一愣，有几个敏感的家伙已经射了。
　　“啧啧——言昭云，没想到你居然主动露出这对淫荡的大肉球，没错，你成功让我的大鸡巴勃起了，但是又怎么样？你不会以为自己的大奶子能让我出精吧？”
　　枭甩着大鸡巴走到言昭云面前，那黝黑的凶器宛如粗壮的长鞭，一鞭甩在言昭云鼓起的孕肚上，言昭云被打的花穴一抖，满溢的精汁从木塞的与小穴的缝隙处漏出一大股，滴滴答答的黏在地面上。
　　由于小穴太滑，言昭云不得不时刻紧缩阴唇夹紧木塞，这无疑使得她的体力消耗的更加迅速。
　　不堪久战的言昭云定下了速攻的策略，她蹲下身子，不顾羞耻的捧着一对大奶，对准枭的超大鸡巴。
　　这巨大的丰乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳沟，抖着肥白的奶肉朝枭的大棍子夹击而去。
　　“原来如此，看来你今天果真是有备而来，不过你最好使出全力，如果你的这对骚奶不能让我出精的话，最后三十个剑仙我是不会放的。”
　　帅台之上，雄壮的男人挺屌傲立，熟透的女剑仙则双手捧胸，两团青筋暴露的肥腻乳肉深深凹陷了进去，在乳丘的中央挤压出一条白皙而深邃的的沟壑。
　　浓郁的熟妇淫香都从那道沟壑中不断透出，暴露出这尊冷傲肉体的无限媚意。
　　枭也不跟言昭云客气，将屁股往前一送，大鸡巴已从下到上，捣入了言昭云的深邃乳沟之中。
　　“嗯——”
　　低吟一声后，言昭云开始用巨乳夹击枭的大屌，这对巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，再加上插在双乳间的大鸡巴极粗，那对大肉包子般的巨硕乳球胀大到极限才能裹住肉棒，言昭云捧着乳肉向中间挤压，用胸前那对巨大丰满的乳房夹住鸡巴上上下下不断套弄。
　　刺激的枭兴奋地连连进攻，粗长的裸屌在熟女剑仙巍峨高耸的雪白双峰间一进一出。
　　“呼哧——呼哧——呼哧——呼哧——”
　　高大的男人大开大合地用巨炮冲击着艳美熟女令人流连往返的肥嫩乳沟，每次都近乎全根拔出，之后再将沾满言昭云乳香的狰狞巨物塞回到她肥白巨硕的深邃乳沟里。
　　每当肥大的卵袋重重拍打在被一条黑棍压迫的青筋凸起的乳球下缘，言昭云都会轻颤一，下发出“哎哎”的羞鸣，只是这不明含义的雌性声音不仅没有能够制止枭的冲刺，反而火上浇油一般令大鸡巴更粗更硬。
　　剧烈的冲击使得言昭云香汗淋漓，在这激烈的性器碰撞下，熟女剑仙那稳稳下蹲的肥硕的臀和丰腴大腿上不断荡起了一圈又一圈骚熟肉浪，忽然，高大男人全身肌肉绷紧，大吼一声，死死抵住言昭云的肉丘，超过十寸的粗长黑棍完全消失在她深邃的乳沟里，言昭云哎的一声急喘，整个娇躯被撞的一个趔趄。
　　“言昭云，你就这点能耐吗？”
　　枭低下头，盯着言昭云那对巨硕无比的豪乳，绯红的乳肉上流淌着亮晶晶的汗液，散发着熟女的媚香。
　　高耸粗壮的粉嫩乳头因肉屌的撞击勃起的又大又长，乳晕颜色也越发红润娇艳。
　　忽然，枭就势躺倒，一把扣住言昭云的肩膀，猛地一按，啪唧，言昭云倒在了枭的身上，枭那遍布黑毛的小腹与言昭云的豪乳狠狠撞在了一起！
　　“呃——啊！”
　　枭的屌毛重重压在乳球中，刺得言昭云水嫩的肌肤又痛又痒。
　　硕大的巨乳被粗长的屌毛刺得敏感异常，一对乳晕被杂乱的屌毛完全占领，拉长勃起的粉嫩乳头不断承受着黑毛的戳弄，而大片绵软的乳肉被那精壮的肉棍子进进出出，长满黑毛的大屌与言昭云的两团巨乳严严实实地贴合着，枭每一次抽插，那些屌毛都把言昭云地乳肉刮蹭的又红又胀。
　　任凭言昭云如何挣扎，枭都死死箍紧她的双肩，这是纯粹的力量压制。
　　又一次凶猛的冲锋中，硕大的鸡巴插霄而上，撞在了言昭云的红唇上，一股异样的腥臊鸡巴味扑面而来，熏得言昭云叫出了声。
　　“啊！！！啊啊啊啊！！！”
　　“贱屄，不是想让老子出精吗？那就给老子吃鸡巴！”
　　枭大喝一声，猩红的龟头趁势撞进了言昭云的小嘴里。
　　“唔唔唔！！！！！”
　　帅台之上，只见黑发如瀑的熟女剑仙坐在枭的胯间，用手抓住男子粗壮的鸡巴根部，张开性感的嘴唇，将高高挺起的鸡巴含住吸入了口中吮吸起来。
　　只见她一边用舌头和口腔内壁不停地磨擦着鸡巴，一边用手揉撸着鸡巴根部，同时另一只手还不停把揉捏着两颗卵蛋子。
　　这是言昭云第一次主动给人吃鸡巴，她满脑子想的都是怎样让这条巨屌快点出精，好救出最后的三十名同伴。
　　她用牙齿轻轻的刮着鸡巴上敏感的龟冠，亲吻着在已经红的发紫的大龟头。
　　随后张开嘴唇将龟头吞入，然后连带着鸡巴杆子深深的含入口腔，啧啧有声的吮吸着。
　　不一会儿，随着那带有腥臊味的先走液从马眼中的渗出，言昭云的脸颊兴奋的发红，浓郁雄性味道刺激着言昭云的神经，她更加用力的吸吮着，鸡巴在她的口腔里变得更加粗硬，言昭云对人总是冷若冰霜，并不精于此道，但天资聪颖的她很快就通过输精管的搏动把握住了大屌的脾性，在掌握了这条巨屌的敏感点后，言昭云挑衅似的娇哼一声，朱唇微张之下，竟是一口吞吃了近半的棒身，这下连同粗壮无比的棒身也被她的咽喉口吞噬，这十寸巨屌已是无处可逃，似乎下一刻就会在她口中喷薄而出。
　　“哦，骚屄，很厉害啊！噢噢噢！！”
　　枭抓住言昭云的头发，兴奋的喘息着，大屌随着她的吮吸不停的在香艳的小嘴里抽插起来。
　　言昭云也兴奋的用巨乳夹住枭的卵蛋，尽她所能用力的吸吮暴涨的鸡巴。
　　她轻轻的用乳肉爱抚揉挤着睾丸，试图给枭带来更大的快感。
　　当鸡巴全根深入时，言昭云用喉咙的根部箍紧大龟头，当鸡巴抽插后退时，她又用舌头进攻对手的马眼。
　　在这种进攻下，不一会儿枭的输精管抖了起来，但是言昭云自己两腿之间的肥屄开始发热发痒，那对浑圆肥硕的豪乳和高高鼓起的无毛肥穴与枭雄伟无比的粗长大鸡巴简直就是绝配，分别代表了女人的骄傲和男人的骄傲，同样都散发着普通男女难以比拟的生殖魅力。
　　言昭云用玫瑰花瓣般的性感嘴唇含着枭胯下那根粗长无比的大鸡巴，硕大浑圆的大龟头将她的口腔完全塞满，隐约能看到她的侧脸向外凸起浮现出一个蘑菇状的痕迹。
　　而过于粗壮的棒身则将她的樱桃小嘴大大撑开，一丝丝香津顺着嘴角流淌到密布着红色唇印的棒身上面。
　　浓郁的雄性腥臊味熏得言昭云玉腿一抖，勉强用螃蟹脚的蹲姿稳住身形，然而这螃蟹脚的蹲姿却使得那无毛唇肉毫无防备的盛放裂开。
　　屄内黏滑的淫液无法控制的一股股地不断的涌出，滴在了地上，形成了一个小小的水洼。
　　终于，她慢慢的吐出了嘴中的鸡巴，当她的嘴离开鸡巴时，在嘴和龟头之间还连接着一条细细的淫丝。
　　“啊！……啊！……啊！……啊！”
　　言昭云站起身来，炽热如火的拥抱着枭，这个本应该是她厌憎至极的仇人。
　　两人面对着面，白虎一线鲍对十寸大粗屌，两条绝伦的性器彼此产生了强烈的诱惑。
　　言昭云用双腿夹着坚硬的鸡巴，轻轻的挺动着肥大的屁股让鸡巴在屄上摩擦着，她呻吟着，此时的她已被从彼此肉体深处所涌出来的欲望火焰燃烧起来了。
　　（这畜生的输精管抖成这样，马上就会射精了，我只需要再引诱他一下，再引诱他一下……）
　　言昭云冰雪聪明的脑海中竟然出现了如此发痴般的自我暗示，她那肥大的奶子和跨间的肥屄也是麻痒难耐，子宫渐渐灼热，翻涌的精汁在肥美的肉屄里面开始灼烧起来，从肥屄里流淌出大量的混杂着精液的淫水顺着大腿滴在地面。
　　冷傲女剑仙勾着仇人的肩膀，慢慢的仰面躺在了帅台上，一对肥大无比的揉奶瘫在她的胸脯上，随着她急促的呼吸在快速的起伏着。
　　双腿弯曲着向两边分开成螃蟹状钉在地面，使双腿形成曲膝外展的姿势，这个螃蟹脚的叉腿挺屄姿势使得两腿向两侧无耻的展开，她那肥嫩的无毛熟穴充分的暴露鼓起在大鸡巴的攻击范围内。
　　两瓣经过精液浇灌，肉屌鞭挞的肥厚大阴唇肆意妄为的向外鼓胀着，深红色的小阴唇挂满了亮晶晶的淫液，随着大阴唇向两边分开，把隐藏在裂缝里面溢满白浆的粉红色屄肉充分的暴露。
　　乳白色粘稠的精液从肥大肿胀的肉屄中流淌下来。
　　枭看着言昭云躺在地面张开大腿风骚淫荡诱惑自己的样子，他的欲望瞬间被这高傲剑仙风骚的样子强烈的勾了起来。
　　枭用大鸡巴顶住言昭云白虎嫩穴顶端肿胀勃起的肥大阴蒂，两片阴唇肉被大鸡巴压得扁扁的，阴蒂被迫对准肉瘤的突起，直接连续在棱节上磨擦，浪水一波一波的喷出。
　　只美得言昭云啾啾喘气，两只大奶晃动不休。
　　“言昭云，你就这么想让我肏你吗？”
　　“嗯……嗯……快……噢！不！不是！我只是要让你出精而已！畜……畜生……有种……有种奸进来啊！有种把人家的小浪穴奸死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　话音未落，大屌已然入肉，直没到底，言昭云口中发出“咿咿！呜呜！”的乱叫，大屁股猛抬乱摇，她双手双脚宛如玉桩般牢牢撑住地面，一身肥白美肉淫荡朝天，使自己维持着螃蟹脚分腿挺屄挨肏的姿势，枭终于忍耐不住，古铜色的虎躯沉重的趴在了言昭云的身上，用他那硬的发胀的鸡巴猛的插进了不断蠕动着滑腻的熟穴里，发疯似的狂插怒顶。
　　一下、两下、三下，他紧紧地搂住她的腰，他们俩的性器官紧紧地贴在一起每一次抽拔，都能刮出白沫般的浆液，每一下深顶，到连带着把两片小蚌肉掀翻地稀里哗啦，百来下之后，枭插屄得力道越来越大，顶到深处时，还用鸡巴在花心处用力磨几下。
　　渐渐，言昭云被奸的浑身打颤：“啊……啊……要死了……好……好美……啊……不行……本宫……又要丢……了啦啊啊啊啊啊！”说完娇躯一抖淫荡的潮吹升天了！
　　“言婊子！！！你的骚屄与我的大屌真是绝配啊！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”枭被言昭云小穴里潮吹吸力吸的阴囊里一阵一阵的抽搐，龟头马眼开始酥麻起来，强烈的快感如电流通过一样，从鸡巴上冲进了大脑里。
　　一股无法控制的精液从马眼里喷了出来射进了熟穴深处！
　　咕滋咕滋咕滋咕滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋！！！！！！！！！
　　当射完这一大股精液后，枭缓缓将大鸡巴从屄里抽出来，整个鸡巴上粘满了粘糊糊的液体。
　　言昭云此时已瘫软着被压倒在帅台上，双腿依然还是大大的向两边劈开着。
　　她的整个阴道口因为鸡巴长时间的抽插而被的撑开了，显现出的是一个圆圆的深洞，一股乳白色的精液，正缓慢而粘稠的从她那猩红的肉洞里流出来……
　　“齁……齁齁……畜生……你出精了……在本宫的小穴里……齁齁………齁齁齁………”

第191章 三战三胜真杰女，一路交配亦展眉
　　“啊……啊…………枭……你……输了……按照约定……快……快放了我徒儿……啊……啊啊…………”
　　“骚屄！还敢跟老子说废话！看看你的大肉肚被灌成什么骚样了！”
　　枭怒吼着，只一屌，便击中言昭云乱抖的大阴唇，挂在龟头上的大量精液全部肉贴肉的糊在了言昭云的无毛肉屄上面，他一把搂过言昭云的腰身，这一搂是如此的霸气，不给她拒绝的任何余地，枭的大手在言昭云那受精大肚上轻轻一按。
　　“齁齁齁齁齁齁！！！你！！怎么！！！呃——齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　言昭云只觉整个孕肚一热，自己的娇嫩大肉穴宛如浸泡在美酒里的灵芝，一下子被大孕肚中反刍而出的滚烫浓精包裹住了美艳剑仙肥臀一颤，一下子丢失了刚刚恢复的理智，失神的双眼颤抖地半睁着，娇媚而激烈地呻吟着。
　　“小穴、小穴、肚子-噗噢噢～好烫、噫咿噢噢噢噢噢噢～～～～～～～”
　　强烈的刺激让言昭云拼命地后仰着自己苗条的腰肢，一身油脂饱满的美肉不受控制地痉挛、抽搐起来；一对白臀开始疯狂地扭动、翻甩，屁肉乱摇、疯摆，香汗四溅，被枭抄在腋下的白嫩长腿受了惊似的急速抖动，好不容易才压制在孕肚内的精汁，随着大阴唇被精液烫得裂开，“啪唧～啪唧～”地不停喷溅出来。
　　“住、住手～噢噢噢”
　　言昭云狂抖美腿，口吐香涎，口齿不清地说道：“现在、住手的话……本宫还能够……噫咕嗯嗯……放过你……”
　　枭闻言大怒：“言婊子！你还没搞清楚自己的处境吗？我要用我的精液将你的骚屄糊烂！”说着甩着鸡巴戳着言昭云的阴唇上猛射热精！
　　“噫咿咿咿呀——不、不要呀嗯嗯呀呀呀～～～～～”
　　“住手呀……小、小穴已经被烫熟了……噢噢噢！”
　　噗噗噗噗噗……噗叽……
　　一连串水花湍急地从肉壶的开缝中喷射而出，在言昭云臀瓣绽开一朵朵澎湃的水花，甘甜的花蜜喷流得两腿湿透。
　　一通洪水泄地之后，下方的地面也积满了透明的淫液骚汁，枭这才放开糊在她嫩穴上的大手，同时抄起她的长腿顶向上空，这个直立一字马的姿势，让言昭云一张沾满精汁的裂唇嫩穴彻底暴露在了众人眼中。
　　“肏！兄弟们看啊！骚屄竟然被精液糊的喷水，还喷得这么猛啊！这闷骚的言婊子！”
　　“唔哦～唔欸……小穴……竟然被一个畜生烫……喷了……噫哦哦……”
　　言昭云还没有从高潮的后劲中缓过神来，光着大屁股蛋儿，一边抖着长腿抽搐着，小嘴里发出一连串呻吟。
　　枭已经甩着的鸡巴，来到了言昭云的侧后方。
　　噗滋，一屌就戳的言昭云阴唇乱颤，长腿颤抖！
　　“噢～噢～！噢噢！太！太！太快了！不！不行！完了……我完了啊！！啊啊啊啊啊啊！！”
　　随着大鸡巴一次又一次轰击着那灌满精汁的的无毛熟穴，言昭云眉梢扬起，眼角下沉，原本高冷自傲的熟女风姿正在迅速崩溃，粗重的呼吸导致鼻孔一张一合，不断从口水横流的嘴角吐出的淫荡叫声，更让她冷傲剑仙的形象轰然倒塌。
　　言昭云扭动着屁股，好像想要反抗，枭却从侧后方死死抱住言昭云的肉尻，控制着这只发情乳牛的力量，同时鸡巴也不留情地继续深捣攻击着言昭云娇嫩的良田，言昭云不堪如此重炮，肥白的臀肉上满是撞击红痕，被干的哀叫连连，哪里还有一丝水仙宗宗主的冷傲，竟像一只发情的乳牛一般硬挺着硕大的孕肚，努力甩起自己自己的丰臀，任由身后的男人肆意奸淫蹂躏自己最隐秘羞耻的无毛肉穴！
　　突然，枭抱着她修长的双腿，将身材高挑的言昭云抱了起来，让她的美背贴在自己胸膛上，臀部发力，以更加迅疾的速度向上抽插了几下后，猛然把肉棒整根拔出！
　　“噗滋——”
　　言昭云来不及闭合的无毛嫩穴中喷出一道晶莹的水柱，竟是被肏到高潮喷水！
　　“弟兄们，让开条路！就让这个淫荡的言婊子与我一边交配一边游街，看看她那九十个同伴现在是什么样子吧！”
　　“什么！你说什么！？难道她们……啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　言昭云肥臀一颤，大腿被敌人的撩起，竟然被枭摆布成抱小孩撒尿的肏屄姿势，刹那间水润多汁的肉蚌已被枭那狰狞巨棍粗暴野蛮地径直捅进，抽插的方式与枭的壮硕体格如出一辙，势大力沉之余更是不知疲倦精力十足，黝黑的大屌和沉甸甸的卵袋将言昭云肥厚鲜嫩的阴唇冲撞得完全绽开无力收缩。
　　每当大鸡巴狂奸了二三十下，刷出肉屄稍作停歇之时，言昭云无一例外均是吐出香舌露出一副魂飞天外的销魂表情！

第192章 水仙首徒花向暖，红裙小穴被攻摧
　　“弟兄们！言婊子游街了！去独眼巨人军团大营！”
　　枭抱着言昭云边肏边走，健步如飞，不一会儿已在众人的簇拥中来到了独眼巨人军团的驻地，隔着老远，就听到了徒儿花向暖的浪叫声。
　　走近一看，只见花向暖被两个五米多高的独眼巨前后包夹，她两腿间白嫩肥厚的阴阜毫无遮掩的裸露出来，塞着一根通体猩红的庞然巨物。
　　而屁眼中同样塞着一条大鸡巴，这两条独眼巨人的猩红大屌将花向暖的肚子撑的高高凸出，连肚脐都微微鼓了起来，灌满浓精的大肚子似乎被撑大到了极限，皮肤白晢的近乎透明，可以在大肚子上看到淡青色的血管。
　　花向暖的两瓣阴唇被插的左右外翻着，两片肥厚的肉唇之间，粉红的阴道淫乱的张开着，仿佛在梨花带雨的哭泣颤抖。
　　而那两头独眼巨人却根本不顾她的浪叫求饶，前后包夹着花向暖的娇躯，噗滋噗滋奸了个昏天黑地。
　　“言昭云，如果还不臣服，你的骚穴会比她更惨。”
　　“畜生……你……你就是把我弄死……我也不会屈服于你！”
　　“是吗？你的骚屄可不这么想！”
　　枭抱着言昭云，抄起两条美腿向两侧架开，用巨屌顶住熟穴，说道。
　　由于被抱着挨肏的姿势，言昭云感到那根绝世大屌在自己的烂湿阴唇上来回戳刺，每一此戳弄，都让她高度敏感的肉屄如受重击，在鸡巴的鞭挞下居然背叛了主人的意志，不断分泌出吐出蜜汁，呻吟声难以抑制地从小嘴漏出，言昭云微微睁开星眸，瞧见枭一脸得意地瞧着自己，不由芳心一颤。
　　她慌张的抬起酸软无力的玉臂，勉强捂住了自己屁眼被爆后梨花带雨的羞颜，同时闭上小嘴将呻吟声死死咽下。
　　这样一来，至少就不会让这个畜生那么洋洋得意了吧？
　　“骚货！捂着脸干啥，都这么骚了害怕别人看吗？”
　　枭忽然一把拉住言昭云的藕臂，狠狠扯了开去：“让我看看你骚叫的搔样！”
　　然而，当玉臂被拉开时，言昭云的容颜却并非枭料想的那样媚骚，只见那黧黑的凤眸如静湖一般藏住了一汪淋漓春水，秋波横溢，妩媚灵动。
　　朱唇白齿，雪玉琼鼻，肌肤如凝玉光泽，姿容清冷出尘，淡然傲物。
　　“你满意了吗？”言昭云冷冷瞪了他一眼。
　　“骚婊子，肚子都肿成这样了，还装出这副模样，你是在发浪欠肏吧？”
　　“死心吧，我是绝对不会向你这畜生屈服的。”
　　言昭云苦苦吸住两瓣花瓣，不想让穴中淫水溢出，在畜生面前丢脸。
　　枭嘿嘿一笑，不怀好意地用龟头一挑，将言昭云油滑的蚌肉挑开。
　　滋滋——
　　那是熟透穴肉与勇猛大屌相互摩擦的声音。
　　言昭云被枭抱在怀里，大力的抽插起来，她白皙笔直的玉腿搭在枭的肩膀上，丰腴的肥尻翘起被动地迎合着枭的抽插，那根大屌在言昭云白嫩饱满的无毛熟穴中进出着，每一次抽插都带出湿滑温热的淫水，两颗紫黑色的卵蛋也上下起伏，不断地撞击着言昭云肉感十足的臀瓣。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————”
　　随着步伐的颠簸，枭的屁股晃出了残影，不断重击言昭云的蜜穴，言昭云被迫用呻吟叫声缓解着枭那狂风骤雨般的肉棒冲刺，肉洞深处的娇嫩花心不断的吸吮着枭的大龟头，枭环抱着言昭云的纤腰，结结实实地用肉棒猛力冲击着眼前这性感撩人的淫荡尤物，此时言昭云已浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住，此时连言昭云她都记不清自己已经承受了枭多少次冲击，只知要奋力地扭动纤腰，挺动圆臀，来迎合着枭的肉棒的抽插。
　　言昭云攥紧双拳，抬着头，义无反顾的用自己那濡湿的无毛穴直面枭的肉屌。
　　她深知自己难逃奸辱，索性就直面大屌，强硬回击。
　　然而，这女人的花穴一旦失守一次，就会变得汁水泛滥，对大鸡巴再不设防。
　　何况是言昭云被数次灌精的白虎一线鲍，她原本还以为能用白虎一线鲍紧窄的穴口，尽量减轻肉屄与对方巨屌的触碰。
　　谁料枭箍着她双肩的手臂猛一用力，竟一个“旱地拔葱”，将言昭云那散发着雌熟媚香的美肉娇躯抱了起来，一柱擎天的粗大肉屌顺势穿过了言昭云的股沟，刷刷刷刷，蹭了十几下，粗棱的棍身就将言昭云的肉唇磨了个东倒西歪。
　　两瓣烂湿的阴唇不争气地大张着小嘴，宛如亲密媾和的恋人一般，死命夹住枭的棒身。
　　“看到了吗，你的骚屄已经离不开我的大屌了。”
　　枭顺势大力挺动鸡巴，将言昭云的两瓣阴唇磨得通红，言昭云死命压抑住自己的呻吟声，但两瓣无毛阴唇却被肉屌直接刮蹭，不争气地分泌出湿滑的液体。
　　枭粗大的黑毛肉棍，就像一支插在光滑肉靶上的羽箭，随着言昭云的俏臀晃动而摇晃不止。
　　言昭云感受到自己的无毛美穴被枭的油亮黑毛弄得一团糟，阴毛象征着男人的生命力，刺激的她敏感的贝肉里里外外都瘙痒难耐，言昭云那清秀脱俗的俏脸早已是一片通红，种种表情轮番的展现在她的小脸上，半开着的小嘴不断传出闷声的浪叫，但微皱的眉心显露出她内心的羞耻和纠结。
　　双肩被男人勒住，大奶被胸肌死顶，无毛熟穴被坚硬肉棍无数次的咬磨，再加上枭那一身黑毛所散发出让人几欲晕厥的雄性味道，刺激的言昭云坚忍的内心也开始躁动起来。
　　虽然她仍然紧咬牙关不发出太多的声音，但从口中偶尔发出的低吟声，以及那肉洞深处的花心里传来巨大吸力，也终究证明了哪怕是冷冽高傲的巨乳女剑仙，也在绝世屌修的大鸡巴开发下慢慢接近了极限。
　　“噢噢噢！！你！！你！！畜生！！！我——啊！啊！啊——！”
　　“老大！继续插，插爆这个婊子，她已经快受不了啦！”
　　游牧民和独眼巨人们都躁动着，言昭云的一举一动，哪怕一个细微的吐舌发情的神态，都被他们看在眼里，从三天前的冷傲强硬，到现在的媚眼如丝，这冷傲剑仙的耐力怕是要到达极限了。
　　此时言昭云被枭抱住巨乳，一张俏脸憋的通红，柔软的蜜穴不堪大屌戳弄，一寸一寸的失陷要害敏感之地，更加羞耻的是枭用大舌将言昭云的香唇分开，强行卷出她的舌头，让人们看着言昭云一边强忍快感，一边吐着舌头的分泌唾液的媚骚样子，此时的言昭云已经被奸的双眼向上翻去，淫态逐现。
　　“哈哈哈，骚屄婊子，你吐舌头的样子有多骚你自已知道吗？”
　　“乖乖，快看哪！老大的大鸡巴都快把她的白虎浪穴给插烂了！听声音！吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧！穴肉都给干翻出来了！大伙快看哪！爽！太爽了！”
　　游牧民们的话刺激的言昭云更加敏感，而不会言语的独眼巨人们则抱着花向暖等三十个女剑仙大力肏屄，来宣泄着他们被这绝世美肉挑起的肉欲。
　　看着花向暖被两头独眼巨人前后包夹咕滋咕滋的灌精，那原本柔韧的小肚子越胀越大，马上就跟自己的受精孕肚一样浑圆，言昭云心尖儿一颤，花心一抖，一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在枭的大龟头上！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！枭……说好……说好放了我徒儿……你……你这个不守信用的畜生！”
　　言昭云此刻心中唯一的希望，就是昨日和前日又雪衣仙子虞忘机、紫岚道姑白玉华所率领的六十个女剑仙，那是她亲眼看见枭放走的，只要她们逃出去了，自己就没有白白努力！

第193章 紫岚仙姑白玉华，受孕偷腥被捉回
　　“弟兄们！走！再去野猪人大营！”
　　枭抱着言昭云边肏边走，健步如飞，不一会儿已在众人的簇拥中来到了野猪人军团的驻地，刚一进门，一连串骚熟的浪叫声已令言昭云惊呆了。
　　只见第一天被枭当着言昭云的面放走的那三十名同伴，正在以凹陷乳头着称的东洲第三大派“紫岚道宗”的“紫岚仙姑”白玉华的率领下，赤身裸体的暴露在野猪人的群起围攻之下！
　　此时此刻，那位与言昭云平辈论交的四十二岁紫岚仙姑白玉华，彻底失去了那原本不苟言笑的冰冷玉靥，胸前被蓝色道袍紧紧包敷两个乳球沦陷在野猪人粗野的大手下，如同弹性十足的水球一般被玩出一道又一道淫靡无比的下流乳浪。
　　她浪叫着分开大长腿，如一张拉开的白玉大弓般挂在野猪人的肩头。
　　被野猪人抱住两根笔直弓弦把鸡巴抵在湿润的穴口，在白玉华拉长的叹息声中尽根没入！
　　白玉华羞叫连连，两片阴唇时而外翻，时而内陷。
　　被野猪人粗蠢的鸡巴从多汁的蜜穴内挤出飞溅的水花。
　　更加让人血脉偾张的是白玉华那对凹陷乳头亦被两头野猪人的大肉屌所占领，粗硕的龟头陷进紫岚仙姑的凹陷乳肉，随着一声声噗滋噗滋的闷响，乳穴被奸的白玉华娇躯一抖，高贵美艳的紫岚仙姑绝美的双眸无神翻白，精致的容颜彻底崩坏，挺翘浑圆的雪乳上竟然咕滋咕滋的喷射出乳汁，一双修长匀称的美腿无力的颤栗着，熟透的蜜穴大大张开，不断有浓稠的精液往外流淌！
　　“弟兄们！告诉你们一个秘密！咱们西荒的密探早就探知，这紫岚仙姑和自家门下一名七十岁的老道通奸，已经秘密受孕好几个月了！要不也不会乳孔扩张暴露出那凹陷乳头的障门，拖慢队伍行程躲在大漠里自慰喷奶，被咱们的野猪人军团抓住奸的奶汁狂喷！”
　　“哇～～～这紫岚仙姑和言婊子一样！都是外表冷傲内心闷骚的骚婊子啊！言昭云！看看你的大孕肚，你俩马上就要一起变成咱们西荒军人见人奸的大乳牛了哈哈哈哈！！！！”
　　“什么？！白玉华！你！真的是如此吗？”
　　言昭云万万没有想到，这位平日里道貌岸然的紫岚仙姑，竟然是个与自家门派七十岁老道通奸的受孕乳牛，这下可好，障门暴露偷偷自慰被奸不说，还导致本来已经逃出虎口的另外二十九名女剑仙重新被野猪人抓回来奸辱！
　　为了守护被俘的同伴，言昭云本来已经做好了挺着大孕肚与敌人日夜肉搏的心理准备，但万万没想到自己的同伴竟然如此的不争气，自己牺牲色相绞尽脑汁引诱狗畜生出精，好不容易才把她们这个小队救出，却因那紫岚仙姑偷奸受孕发情而功亏一篑。
　　言昭云绝望了，枭接连不断抱着她的大屁股的美穴一阵狂奸，被干了百来下后，言昭云爆发出一声高昂的娇吟浪叫。
　　子宫口紧死死啜住大鸡巴，喷出一大股的炽熟阴精浇到大龟头上。
　　在熟女剑仙潮吹美穴的狂吸下，枭的精液如炮弹似的狂射，点滴不漏地灌入言昭云的子宫深处。
　　数以百亿计的精虫尽情侵犯着做好受孕准备的成熟卵子。
　　枭用手拨开盖在言昭云脸上的秀发，欣赏着高潮过后的言昭云浪叫吐舌的表情！
　　言昭云娇喘着挂在枭的怀里，小穴中流出浑浊的精液浆多如泉，全身乳波臀浪散发着淫媚的气息。
　　她此刻的宛如一个赤裸的白羊，两粒大奶子在雪峰顶部颤颤巍巍的晃悠着，一双长腿被肉鸡巴死死嵌入腿缝，无论如何也无法合拢！
　　“不要！……不要再进来……齁齁齁齁齁齁咿咿咿咿！！！！”

第194章 雪衣仙子障门痒，屁穴相奸绝叫归
　　“弟兄们！走！继续游街！”
　　一伙人哄闹着簇拥着枭和言昭云，最后来到了翼人军团的驻地。
　　刚一进营，就听到一个女子媚态十足的浪叫声。
　　“什么……那个声音……是她！难道说……难道说雪衣仙子虞忘机也被……”
　　言昭云不可置信的睁大眼睛，在她的印象中，雪衣仙子虞忘机乃是一位素心修仙，冰清玉洁的女子，她绝不可能和紫岚道姑一样和什么人通奸，那么她却为何没有逃出虎口，也被抓了回来？
　　此刻这位雪衣仙子正赤身裸体挂在一名展翼于半空之中的翼人战士怀中，同样以抱小孩撒尿的姿势狂奸猛肏！
　　虞忘机噫噫唔唔的胡乱哼唧着，而在她那高高翘起的臀瓣屁眼中，正塞着一个正咕滋……咕滋发出沉闷灌精声的琉璃双头棒子！
　　“啊啊啊啊！！！！都怪人家！！！对不起！！！大家对不起呜呜呜呜呜！！人家用来给屁眼止痒的琉璃双头棒在战斗中被翼人偷走了！人家的屁眼实在太痒了！！！！不该脱下裙子张开屁眼在戈壁上用屁眼顶着大石头止痒，连累大家被翼人抓了回来！齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　什么！虞忘机在说什么！
　　清雅出尘的雪衣仙子，竟然因屁眼搔痒用大石头塞住自慰而贻误战机，连累全队被敌人捉回！
　　“雪衣仙子——我这么信任你，你！！你竟然！！！！”
　　言昭云看着虞忘机，她在翼人的怀中翩翩落地，来到了自己的面前。两位东洲的女中英杰，竟被摆布成抱小孩撒尿的姿势赤裸相对！
　　“啪！”
　　突然，这位平日里对人轻声细语，极尽淑雅的雪衣仙子，恶狠狠的甩了言昭云一个耳光！
　　“言昭云！你！你这个婊子！我都知道了！这次我们兵败被俘，都是因为你与那光华军主帅夏元泽通奸媾和，言昭云你真傻啊！亏你还一直赖着人家，夏元泽早就把你卖给西荒了！你不信？他……就是他给了你一张假地图，才让我们迷路的，言昭云！你！你这个淫贱的婊子！我们全都被你害惨了！”
　　“什……什么？？”
　　言昭云耳边嗡的一阵蜂鸣，内心有如天崩地陷！
　　然而一切的蹊跷却又似乎说的通了！
　　为什么东洲军的每一步都在敌人的牢牢掌控之中，为什么在长途跋涉了一天一夜后，本该出现水源的驻地却是一片荒漠。
　　为什么在最终决战之地突然出现了一个地图上没有标注的险要隘口被敌人重兵把守，导致东洲军左冲右突却始终无法撤离。
　　夏元泽，夏元泽，难道……难道说……真的是你……是你吗？
　　“言昭云！你，你这个害人不浅的婊子！我虞忘机要代表所有东洲被害的将士，用屁眼与你决斗！”
　　“什么？你说什么？”
　　枭依旧以抱小孩撒尿的姿势搂着言昭云的双腿，在她耳边笑道：“没听清楚吗？虞忘机说要用屁眼跟你决斗。”
　　“没……没错！你……你没听说过吗，坊间都传闻，雪衣仙子虞忘机，其实是‘屁眼仙子’呢！人家修炼的是一种辟谷仙术，可以一连七日七夜都不排泄污秽之物，代价就是屁眼日夜瘙痒，好在人家有这个“琉璃双头棒”只要用屁眼吸出其中的精液，就舒服的多啦！”
　　说着，虞忘机得意的晃动着自己的屁股，只见那通体透明的“琉璃双头棒”的一端塞在她的屁眼里，另一端则抵在言昭云的小穴前方。
　　这棒子乃是用琉璃制成，棒身通体透明，被特意做成了臃肿的椭圆形状，以便蓄积大量白浊的精液。
　　棒头却是雕刻成了男人龟头的样子，那栩栩如生的马眼微微张开，恐怕稍有吸力就会将棒中的精液吸收出来。
　　看到言昭云惊讶的样子，虞忘机不无得意的介绍道：“言昭云，没见过吧？人家练功的时候，一旦这“龟头”受到仙力的震颤，就会启动机括，贮藏在棒子里的精液，就会顺着剑柄末端龟头形状的柄尾倒流出来，全部灌进屁眼里，怎么样，言昭云，光想想就心痒难搔了吧，你是不是要用你的屁眼享受一下呢！”
　　说着，虞忘机晃动着屁股，夹着双头棒，用棒子的龟头对准言昭云深陷在肥臀内的菊花蕊，笑吟吟的袭来。
　　眼见双头棒逼近自己的菊门，言昭云慌了！
　　“你……你放肆！本宫岂能被你塞进这脏东西！快拿开——！！！！”
　　虞忘机高高撅起光溜溜的屁股，夹紧屁眼里的棒子，一棒戳向言昭云的屁眼。
　　面对虞忘机的攻势，言昭云闷哼一声，只觉屁眼被散发着精臭的异物塞住，顾不上羞耻，不得不用力夹紧屁眼反击！
　　“咄！”一声肉响，两个肥臀正面交锋，澎湃的仙气剧烈震动，双头棒椭圆形棒身内贮藏的精液沿着棒子，泵进两女的屁眼里！
　　不论是言昭云还是虞忘机，都是东洲鼎鼎有名的仙道大宗师，就算是被俘后仙力大打折扣，那仙气的激荡也是寻常人受不了的。
　　何况是用敏感的屁眼彼此斗法，只见夹在两女屁眼中的琉璃双头棒剧烈震颤，一忽儿插进虞忘机的深褐色屁眼，一忽儿又在言昭云的粉嫩菊门中搅弄爆开，两位绝色的宗师都知道一旦失败就会被对手将棒腹的精汁全部灌入，只能咬紧牙关死死用屁眼夹紧棒头！
　　“呀呀呀呀呀呀！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　只见言昭云和虞忘机的屁股飞速颤抖，几乎产生了残影，在仙力的激荡下，双头棍腹部的精汁剧烈摇晃，一时间大股的精液被泵进两女的屁眼里！
　　“好！两个骚婊子撅着屁股斗屁眼！太好看了！”
　　“俺赌言婊子赢！言婊子仙力强，虞婊子一定完蛋！”
　　“谁说的！俺赌虞婊子赢！你看虞婊子的骚屁眼都发黑了，定是经常用这屁眼挨肏，而言婊子的屁眼还嫩的很，哪可能是虞婊子的对手！”
　　“齁齁齁！！！！你们！你们这些畜生给本宫闭嘴！齁齁齁齁齁齁齁！！”
　　言昭云失声怒斥着，现在她和虞忘机的白屁股蛋子都大大扩开，将臀缝中间用来排泄的羞耻小洞裸露在所有人面前，每一次激烈斗气，言昭云和虞忘机的阴唇也不受控制的跟着翕张一次，亮晶晶的淫水和精液从两位誉满天下的熟女小穴中潺潺流出，浸的她们肥尻上一片湿滑。
　　不过盏茶功夫，言昭云就感到屁眼饱胀，从棒子中泵出的滚烫精液烧的她几乎撑不住了，然而虞忘机却因为长年累月锻炼屁眼而越战越勇，娇呼浪叫着不断甩臀压来。
　　此消彼长之下，言昭云屁眼收缩，终于难挡虞忘机的压力，“噗滋——噗滋——噗滋！”转瞬间言昭云的屁眼被暴力插入三次，屁眼被再次灌进精液，烧的她几乎夹不住屁眼，差点让屁眼里的精液爆浆喷射出来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　言昭云肥臀旋舞，屁眼收缩蠕动，甩着大尻奋力挣扎，然而枭却趁人之危，大手牢牢扣住她的膝窝，迫使言昭云的肥臀高高撅起，枭用双手大力分开她的臀瓣，只见油光敞亮的肥尻中央，那一抹早已随着激烈的肏屄而绽裂的两瓣肥厚雌熟鲍唇挂着白花花的精液，慢慢在言昭云肥熟的肉尻上晕染扩散，汩汩汇聚在她那粉嫩的屁眼里，这屁眼虽然昨夜刚刚被游牧民塞入马鬃，此时呈现出初步扩张的姿态，虽然颜色瑰丽粉嫩，但是粉嫩的屁眼此时却成了言昭云天然的劣势，因为虞忘机已经抬起屁股，不顾自己屁眼同样承受着双头棒的压力，大力提臀压来，导致言昭云羞嫩的菊门被双头棒咬住，一点点开始扩张。
　　咕滋……咕滋……咕滋……咕滋…………
　　双头棒椭圆形的腹部蓄满了白浊的液体，随着那龟头拓开言昭云的屁穴而倒倾灌入，这些翼人战士们今日刚刚射进去的滚烫精汁，瞬间灼烧的言昭云双眼上吊，发出痴熟的齁叫声。
　　“齁……齁齁齁…………齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“言昭云……哈……哈……屁眼爆开的滋味怎么样……你这个叛徒……我虞忘机要把你的屁眼灌满……嘻……嘻嘻！”
　　“放开本宫啊啊啊、精液流进屁眼了……烫死了……这里……不可以……要去了！！！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　偌大的营地内回荡着言昭云的淫荡熟叫，熟女剑仙腿心中那对痉挛着向外翻开的无毛肥唇将彻底失控的精汁从熟女肉缝的最深处一股接一股的喷出，被双头棒暴力扩张的熟女屁眼收缩着传来屈辱的快感！
　　“咄！——”
　　突然，虞忘机肥臀一沉，整个肉躯压向言昭云的巨乳，同时屁眼爆劲，只听噗呲一声，双头棒脱离了虞忘机的屁穴，将整个棒身暴力泵进了言昭云的屁眼之中！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　言昭云忍耐不住的纵声浪叫着，宛如斗败的雌畜一般，全身筛糠般的哆嗦着，喷泉似的从肉穴喷出大股精液，同时屁眼一松，高压的精液将屁眼里的双头棒喷出三丈多远！
　　“噗～噗～噗～噗～噗～噗～”
　　再也夹不紧屁眼的言昭云无力的撅着光溜溜的屁股，屁眼朝天张大成一个惊人的圆洞，大滩大滩的从屁眼里爆出腥臭肮脏的精液！
　　“哈哈哈！！快听那！言大婊子放屁爆浆啦！哈哈哈哈哈！！！”
　　生性好洁的冷傲女剑仙保持着撅起屁股的姿势，不断喷出精液的屁眼毫无遮掩的裸露在众人面前，在激烈的潮吹中失声哭叫起来！

第195章 昔日剑仙成军妓，大肚产女名燃眉
　　五个月后，言昭云的孕肚已经肿的如同一个大水球了。
　　这五个月中，天下乱局如风云变幻。
　　由于东洲军在西荒的全军覆没，三大高手言昭云、白玉华、虞忘机尽数被俘。
　　东洲出现了巨大的权力真空，光华军主帅夏元泽以为东洲军复仇为名义接管了仙盟的权柄，他雷厉风行的镇压了任何质疑的声音，将东洲和光华的势力并于一处。
　　自此，光华军势力大盛。
　　于数月之间镇诸侯，平南疆，大军所到之处望风披靡，继而陈兵于雪国国境线上。
　　蛰伏于雪国的野心家烈炎教主不甘臣服，派出了黑衣女使与西荒求盟。两军与光华军会战于天柱关脚下，
　　那一役尸横遍野，流血漂橹，最终以光华军的全胜告终。史称“光华开国之战”。
　　在这一战中，猎炎教主重伤败回雪域，而西荒的绝世霸主枭也在乱军中被光华禁卫军总管黎衍击伤肩膀，率军远走大漠。
　　五个月后的一天，在大漠的深处，近百个骆驼骑兵组成的队伍里上，回荡着一位东洲女子媚出水的呻吟。
　　在大漠的狂风中，几个受伤的翼人呼啸惊嚎，受创的独眼巨人震天咆哮，一个肩膀挂彩的男人胯下骑着一头灰鬃野猪人，抱着那位来自东洲，气质如仙的巨乳女剑仙。
　　那女剑仙挺着精盆似的大孕肚，双手被捆绑挂在男人脖子上，艳红的小嘴啊啊乱叫，香涎流淌。
　　她脖颈上挂着的白色束带根本无法遮盖圆润饱满的大乳，被男人胸膛挤地胀大，一粒乳头也被挤歪逃出束带，肿大的如同紫葡萄一般淫荡。
　　只见男人变幻着手法，就像挤牛奶一样，时而轻柔地刺激着乳肉，时而突然猛烈地压迫着乳晕，不一会儿就把这对巨硕肉球揉地奶汁横飞。
　　然而男人还不满足，大手挑开女剑仙的束带，直接肉贴肉地捉住了那对羞人巨乳，女剑仙要害被搓，再也挡不住排山倒海般的舒爽，痉挛着被榨出两股奶汁！
　　再看女剑仙下身，两条长度惊人的矫健白腿被背后的男人大手螃蟹般架起，无毛香滑的肉穴毫无防备的贲起凸出，男人的硕大肉屌从她屁股下面狠狠捣日了进去，噗滋一声，水花四溅，女剑仙尖叫连连，肉穴却不知羞耻地将肉屌连根吞没。
　　一般的女人在怀胎五月之时若是如此与人肏屄，绝对会危及胎儿健康乃至生命，但是对于已经是鬼神境的言昭云来说，她的胎房却是稳如泰山。
　　每当大鸡巴捣入子宫深处，言昭云都会配合着用仙力把胎房微微一挪，与呼啸着咬向子宫壁的龟头擦肩而过。
　　每当薄弱的子宫壁被龟头死死咬住之时，她的肉屄便像是下雨似的，淫水把双腿都湿透了。
　　怀孕五个月，挺着大肚子被敌人奸，身为昔日冷傲高贵的仙盟之主，言昭云却配合着枭的抽插，孕肚中不断分泌出仙气帮助他修补内伤。
　　大鸡巴操得她两脚乱蹬，肥臀乱摇。
　　尤其那根又粗又长的十寸大屌每一次降魔杵般猛烈的杵开言昭云的花心的时候，言昭云那怀孕鼓起的肚子都会跟着一颤。
　　她之所以如此的配合，则是因为那只正趴伏在她的乳头上，由雪国烈炎教主紫色的八爪催情兽。
　　数月前，当言昭云被枭擒住强奸之时，即便被干的高潮喷水，奸破屁眼，甚至后来沦为军妓大肚漏奶也坚毅不屈。
　　而烈炎教主为了表达与西荒结盟的诚意，将镇教淫兽“八爪催情兽”借给了枭。
　　那八爪催情兽形如章鱼，体积只有巴掌大小，然而体内却蕴藏着烈炎教主从无数大奶熟女和大屌壮男身上搜集的阴阳之气，通过自身阳元淬炼出的霸烈催情淫汁。
　　刚毅不屈的女剑仙言昭云，起初对这八爪催情兽根本不放在眼里，摇着肥白肉尻，任由自己已经被干的发黑的肉唇被八爪催情兽的触手吸盘嘬住，还嚣张的抖动着她肥大肿胀的阴蒂迎向八爪催情兽的小嘴，然而当八爪催情兽嘟起圆嘴死命套住言昭云的大阴蒂，一股一股拼命注射媚药肉汁时，言昭云瞬间肥尻一抖，喷奶高潮了。
　　而后枭的秘密地牢里，一连三天三夜，都回荡着言昭云彻底失去仙姿雅态的高潮绝叫声。
　　五个月来，言昭云已经彻底被这只八爪催情兽装满媚药的吸盘小嘴给嘬怕了。
　　此刻，由于交媾的兴奋，她雪白大乳房胀得象刚出笼的大肉苞子，那拉长的大乳头不时流出奶水，八爪催情兽用吸盘吸住她的一只奶乳，每当子宫内的阴精泄出时，八爪兽的吸盘肉嘴就就死死嘬住乳孔，咕滋咕滋的往里面注射媚药。
　　不一会儿，熟女剑仙就浪叫着乳白色的奶水不断从深红的乳头喷出。射得满地都是。
　　“呜呜……不……要……，喔啊……不要……弄这儿……！唔唔……轻……点……要胀破……飞……了……！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　九个多月后，即将临盆的言昭云出现在了大漠极西的碧绡云坊内。
　　那碧绡云坊的坊主雨滋春，乃是一个专门做丝绡生意的妙人儿，二十多年来，她旗下的碧绡销路横跨天下五州，可说是富可敌国。
　　三年前，枭为了筹集军费，只身远涉荒漠，勒令碧霄云坊向其提供收益的三成作为军费。
　　雨滋春傲然拒绝，两人大战，枭以绝世屌修之力奸破了这碧绡坊主引以为傲的吸精小穴，将雨滋春奸的大败亏输，不得不臣服于枭替他供养军费。
　　如今，枭落难逃亡，带着言昭云来到了她的坊间。
　　静谧的凉夜里，言昭云一身碧绡，透明的简直就象没穿衣服一样，薄爆的围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由勃起的两个大乳头托住就要脱下的绡丝，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水。
　　绡衣的下方也只是绑了条很细的丝带，包裹着肥肿的孕肚，一直套到迷人性感的大屁股，言昭云那日夜发情的白虎一线鲍肉屄肿的把整个阴部都高高托起，这身打扮让人见了恨不得马上把言昭云压在身下，一边从屁股后方插入她的小淫穴，一边大力的拍打那肥厚的肉尻。
　　而当言昭云吃力的挺着孕肚走过庭院，想要去浴室洗去一天的疲惫时，却愕然看见浴室中枭伸出两手抓住雨滋春的细腰，将她压倒在浴桶边，又快又狠的尽全力用肉棒插干着她的淫荡肉洞。
　　自从那场惊世大战后，枭的内伤越来越重，身为屌修一派，他必须通过交媾来恢复元气。
　　然而即便深知这个原因，言昭云荡漾的内心中却涌出一股妒忌。
　　雨滋春摇摆着淫荡的身躯，使两团雪白的巨乳上下左右的跳动，并用丰满的圆臀拼命地向后顶，迎合正从背后猛力插干她淫荡肉洞的粗大肉棒。
　　而言昭云也主动的双腿大张，将整个淫荡的肉洞呈现在枭的眼中。
　　“你这个淫妇！”
　　枭将肉棒自雨滋春那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，把肉棒往回移一点，只听到“滋”的一声响，肉棒大力的操向言昭云的无毛穴，超长的大棒突破言昭云那极度张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美穴最后防线，然后噗滋一声猛力奸入了白虎一线鲍的最深处。
　　淫水从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大鸡巴长驱直入，瞬间穿过了言昭云的子宫胫，到达子宫，然后枭马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被言昭云的子宫胫挂住，从子宫处传来的快感让言昭云整个人馅了高潮，精巢唿唿的排出阴精！
　　“啊～～～！来了……喔…………顶到底了……死了～～～！丢了～～～！啊～～！你的大龟头胀死我了～～～小心孩子！啊～～～！”
　　“你这个淫妇！”
　　枭用双手抬住言昭云的美腿，压向言昭云的胸前，胸前两乳已经被双腿压得溢出奶水！
　　这个姿势非常容易把肉棒剌入子宫，枭咆哮着抽起大肉棒开始大起大落的抽插言昭云的淫穴！
　　“！啊～～！不要～～！喔～～～！小心孩子～～～！啊～～！我不管了～～！你快～～！啊～～！干死我～～！又快丢了`～～！我们一起丢吧～～～啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　十日后，言昭云临盆在即，被八爪催情兽嘬住喷奶大乳不断注射媚药，于高潮中诞下一女。
　　这个女婴一出生就告别了父母，流浪在茫茫人海之中。
　　她甚至不知道自己叫什么名字，直到后来受到了一位叶姓好心人家的照顾，被取名为“燃眉”。
　　三月后，枭伤势渐复，携言昭云返回西荒，以言昭云为熟肉诱饵犒赏三军，欲与已称帝的光华帝君夏元泽争衡天下。
　　“军妓剑仙”言昭云的艳名从此传遍了西荒。
　　此后二年，两军数次会战于大漠，最终以枭的败亡告终，史称“第一次西荒之乱”。
　　是正，是邪。
　　是有情，还是无义。
　　是守护，还是负心。
　　是正当，还是卑鄙。
　　一切的纷纷扰扰，最终都淹没在了浩荡的历史长河之中。
　　当时光转到了光华帝国三十三年之时，在光华帝君夏元泽薨逝之际，惊鸿般出世的年轻女占星师叶燃眉从西荒来到中土，与禁军黎仲、谋士夏元辅一道，辅佐不被人看好的皇子夏荒行，击败了他那权势滔天的皇兄，攫取了那彪炳天下的至尊之位。
　　此后，她以帝国占星师的名义，为光华帝国带来了又一代繁荣。
　　在光华帝国六十四年的一个秋夜，气血衰竭的女占星师背负着满怀的心事，在占星台前写下了这样的小簪：
　　何必痴心对玉容。原知初见即如风。
　　因听白塔三更雨，换来凄然半夜灯。
　　方入梦，已凋零，谁能说尽此中情，
　　只愿来世为鸥鹭，不与人间共誓盟。
　　冥冥之中，这首小词道出了叶燃眉那未曾谋面的军妓母亲半生的遭际。

第196章 猎魔武女战肥屌，女帝产奶犒军威
　　光华帝国七十五年十月，西荒，月宫。
　　像是做了一个很长很长的梦。
　　天蒙蒙亮时，银发的女帝轻叹起身，水晶般的泪珠消逝在了记忆的深海。
　　神剑碧鲸安静的悬挂在腰间，一如女帝那飒爽的银色高跟战靴一般，在这个充斥着欲望与权谋的，由男人主宰的混沌世界之中，摇曳着不屈的星火。
　　当她言昭云从军妓剑仙的往事中浴火重生之时，天下所有的雄性必将为她匍匐。
　　两个时辰后，月宫盛大的月影斗技场中，游牧民、野猪人、独眼巨人、翼人，以及从碧绡云坊处赶来的黑皮雇佣奴隶们密密麻麻的站在一起。
　　大伙都在议论着女帝陛下为何今日要举行这场盛大的肉搏大会。
　　然而当野猪人侍卫长雄豚举着一大尊飘着诱人奶香的银樽走上台前时，所有的雄性都沸腾了！
　　原来今天是女帝陛下用喷奶大乳犒赏三军的日子！
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！”
　　“嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　无数莽人、野汉、半人、战兽、乃至那些从碧绡云坊转运过来的黑皮雇佣奴隶，全都聒噪喧哗起来。
　　这可是女帝陛下的乳汁！
　　是她在几十年的军妓生涯里不断榨取男人后，将那集天地之灵气的一身媚肉练的无时无刻不在发情，巨硕双乳三天不哺乳就会浑身骚痒的雌熟精华！
　　“这次决斗老子赢定了！听说过老子“血手屠夫”的名号没有？”
　　一个壮汉大嗓门吼道。
　　“怎么的？血手屠夫了不起啊？女帝陛下的乳汁谁敢跟俺大漠第一步战王巴图巴抢！！”
　　又一个壮汉冷冷瞥了他一眼！
　　“哼哼哼哼哼哼哼哼——”
　　野猪人部落的“千斤豪猪”发出不满的哼叫声！
　　滋滋滋滋滋滋滋滋————
　　独眼巨人军团有“半步血瞳”之称的新锐独眼王二话不说，睁开暗红色的瞳，将大理石的地板烧出一道三米多深焦黑沟壑！
　　绝世无敌的女帝陛下那雌熟诱人的喷奶大乳，乃是所有勇士势在必得的至高奖赏！
　　然而女帝陛下接下来的讲话，却让所有人惊掉了下巴！——
　　今天的肉搏大会，除了和以前的规矩一样，前三名能得到她言昭云的乳汁犒赏以外，还要由光华帝国远道而来的使者，新任禁军统领，曾经在战场上将西荒军杀的人仰马翻的最强女猎魔人的洛晴薇，亲自遴选出二十名最雄壮的勇士，前往南疆猎魔人部落与女猎魔人们联姻，以生育出最强的战士！
　　“什么？猎魔人不是和帝都那群狗畜生一伙的吗？”
　　“女帝陛下为何决定与敌人联姻？”
　　“肏！是不是南疆巨根侏儒被那群大屁股肉尻尾的暴力狂婊子们榨光了，才来打俺们西荒的主意！”
　　“你怕个蛋啊！不就是肏屄吗！咱西荒的勇士怕过谁啊！”
　　当众人议论纷纷之际，一个猎魔人手握长鞭，晃着巨硕的屁股蛋子，甩着油光发亮的肉色尻尾，高傲的走进了月影斗技场的辕门！
　　矫健的肌肉，性感凸出的锁骨，深麦色的弹性肌肤，八块腹肌的小腹，以及性感十足的超级大长腿，以及那为她赢得“肉弹战车”之美誉的标志性肉弹爆乳！
　　她的尻尾油光发亮，宛如一条肥大的蟒蛇，性感的塞在屁眼里——这条尻尾是猎魔人的种族象征，是她们力量的源泉，也是性欲的凝聚所在！
　　“天哪！真的是那家伙，当今天下的最强猎魔人洛晴薇！”
　　“西荒的废物们！怎么？怕了么？我洛晴薇今天就给你们上一道开胃菜！给姑奶奶好好看着！”
　　说罢，洛晴薇朝着野猪人侍卫长“雄豚”挑衅似的勾了勾手指！
　　“哼哼哼哼哼哼哼！！！！！”
　　经过昨夜的初次交手，雄豚早就对这一身精肉的爆乳女武神垂涎三尺，哼叫着跳进场来！
　　啪啪！
　　啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　交手只区区三招，洛晴薇就用肉弹爆乳强势顶住雄豚的猪鬃刚被，矫健双臂牢牢锁死其颈部刚毛，同时肥大尻尾自裆下凶猛卷上，挑开雄豚的裆布，将那条蓄满精汁的肥胖猪鞭死死勒住！
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！！”
　　雄豚发出震天狂吼，整个大肉鞭青筋暴露，两粒卵蛋宛如肥大的水球一般膨胀到了极限！
　　“看好了，我们猎魔人的媚药尾汁，专门对付你们这些大鸡巴畜生！”
　　说罢，洛晴薇一甩屁股，肥大尻尾尖端的肉柱刷的一下，猛扎进雄豚的卵下皮囊，狂猛的注射起来！
　　咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……咕叽！！！！！！
　　咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……咕叽！！！！！！
　　若是干瘦文弱的白面书生，恐怕鸡巴被这么一扎就废了！
　　但即便是雄豚这种皮糙肉厚的野猪人，也被这注射刺激的大肉鞭朝天狂抖，噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲——汹涌的精汁从龟头狂泻而出！
　　“交出你的臭精，畜生！”
　　尻尾波的一声拔出皮外，洛晴薇一个轻巧的蹬腿翻滚，欺身于野猪人的身前，不由分说，抬起被太阳晒成褐色的弹性肥臀，岔开性感肉腿，对着大肉鞭凶猛坐去！
　　“哼噗哼噗哼噗哼噗哼噗哼噗哼噗！！！！！！！！！”
　　雄豚爆发出一声嘹亮的猪叫，搂着洛晴薇的大屁股就干了起来！
　　“你这个废物畜生！没吃饭吗1太弱了！快射啊！噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　肉弹战车，爆乳猎魔人洛晴薇的开场表演，惊呆了在场的所有西荒猛士！
　　“嗯……嗯……嗯……真有两下子……洛晴薇这小妮子……看的朕都想亲自上场了呢”
　　月影斗技场的看台上，雍容华贵的至尊宝座中，银发的女帝不知何时已褪下战铠，露出那肿胀的奇高无比的肥大乳头，手握银色酒樽，滋滋滋滋的喷射起奶汁来。
　　浓郁极熟的奶香，很快将在场的每一个雄性的胯下肉屌勾的极限勃起。

第十一卷 女族长篇

第197章 陨星坠落起波澜，命定重合天地繁
　　光华帝国75年深秋，帝都，白塔。
　　入夜，雨已经停了。浓郁的乌云低低压着洛京城，一朵朵黑沉如墨，仿佛要把这座百年帝都压垮。
　　前日忽然有一颗陨星坠入皇宫，几乎焚毁了小半个皇城，但位于皇宫东侧的白塔却安然无恙。
　　天星陨落，主何吉凶？
　　朝臣们拥挤在白塔下面，战战兢兢的等待着白塔上占星师降下神谕。
　　许多老臣都不安的回忆起，多年前老帝君夏元泽驾崩的时候，也是有一颗陨星坠落皇宫。
　　如今旧事重现，恐怕是有什么不祥之兆。
　　高耸巍峨的白塔上，紫衣的占星师叶紫铭挺着孕肚，将大臣们拒之门外，独自在卷帙浩繁的藏书阁中查阅着尘封已久的卷宗。
　　受孕后本就慵懒无力，再这般用心，她浑身上下已沁出涔涔香汗。
　　一个月前，长公主夏凝霜请了一个经验丰富的老太医给叶紫铭搭脉。
　　“凶脉，凶脉啊……”
　　老太医喃喃着，眉头紧锁，道：“占星师大人，你可知你的血脉里，含有一种罕见的血咒？当年的叶燃眉大人便是为此香消玉殒的，老夫认为，您万不可要这个孩子啊……”
　　当日，叶紫铭谢绝了老太医堕胎的好意，不知为什么，这位原本性格恬淡的占星师，执意要把这个孩子生下来。
　　此后，她一边养胎，一边扑在了先师留下的这些卷宗里。
　　“是这一本了！正是燃眉师尊的笔记！”
　　腹中的胎儿踢了叶紫铭一脚，她一阵吃痛，但仍旧如获至宝般的捧着一本书卷，看着上面的娟秀小字，细细阅读了起来。
　　揽卷良久，叶紫铭喃喃道：“燃眉师尊，您当年离去时留下的遗言，真的要来了吗？”
　　“辅星陨落，社稷危摇，当破军与贪狼完全重合之际，吾将携着命运，与魔一道归来。”
　　白塔占星台头顶浩瀚的星河里，武曲，廉贞，文曲，禄存，巨门，贪狼，破军，北斗七星都蒙上了一层淡淡的红雾，而象征着帝君夏荒行的贪狼帝星，则处于红雾弥漫的中心。
　　它旁边的破军星摇摇欲坠，极是晦暗，却一直伴随在贪狼星最近之处，仔细观察，两颗星几乎要重合了！
　　等在外面议论纷纷的朝臣却不知，昨日的陨星，承载的乃是昔日宰相夏元辅的命盘。
　　如今他的命星陨落，这就意味着，燃眉师尊当年留下的预言即将实现了！
　　楼下传来一阵轻盈的脚步声，当今帝国朝局的掌控者，光华长公主夏凝霜的倩影拾及蹬梯而来。
　　起身迎接长公主之前，叶紫铭在地图上标注了一个紫薇花徽记。
　　那个记号，依稀指向了遥远的南疆。

第198章 清歌一曲绕江闲，肥熟尻尾荡似仙
　　“云儿，这次洛姨带你出来，就是为了治好你的包茎肉棒，唤醒你肉棒里面沉睡的力量，你可是要成为猎魔人部落的大英雄，可不许喊累……唔唔……这包皮……怎么这么厚……雪雪雪雪雪雪…………”
　　“唔……洛姨……你……你……你……真的不能……噢！不要吸！棒子好疼！啊啊啊啊！！！！！”
　　光华帝国75年深秋，南疆密林，绿绮江，藻浴峡。
　　竹筏辗转漂流，两岸景色变幻，如在画中穿行。
　　隐隐有空灵优雅的歌声，顺水飘来。
　　过了片刻，歌声越来越响，转弯处迎面来了一艘竹筏。
　　筏上一个年轻少年，一个大龄熟女。
　　两人分坐尾首，撑竿拨水。那少年撑着竿划水，熟女一边唱歌，一边微笑着望向他，眼中满是温柔情意。
　　这位熟女年逾四十，眉宇间飘动着成熟的风情，那一对丰硕的乳球几乎挤出绿叶，一对大奶子仿佛被谁揉过一样，随着乳球的颤动，竟然在某个瞬间隐约可以看到暗红色的乳晕。
　　还有还有那肥厚的圆臀，在绿叶编织的草裙下一扭一扭，露出惊人的翘硕。
　　屁股后面晃动的肥大尻尾，暴露了这名女猎魔人的身份。
　　族中年轻一代的猎魔人，一般是用藤条兜住乳房，而熟女却只能用窄小的绿叶遮住乳头，藤条根本无法完全兜住她的大乳，为了避免在林间腾跃时，乳头从绿叶侧面甩出来，她只能用草夹夹在绿叶覆盖的乳头上，寥作固定之用。
　　但如此以来，也使得她的乳头因草夹的夹弄刺激而肥大肿起。
　　这位成熟的女猎魔人，便是猎魔人部落的女族长洛展骐。
　　“洛姨，云儿累了，咱们……可以上岸休息一下吗？”
　　这怯声央求的猎魔人少年名叫洛云，才划了一个多时辰，已累的满头大汗。
　　他个头颇高，身子骨却十分柔弱，屁股后面塞着一条与其瘦弱身躯毫不搭配的肉色肥大尻尾。
　　尻尾是猎魔人的第二性征，其肥熟程度和颜色代表着猎魔人发育的成熟程度。
　　就拿猎魔人部落不世出的天才，有女武神之称的洛晴薇来说吧，她的尻尾伸展开来足有四尺来长，且呈现出极为健康的油量肉色。
　　而洛展骐的尻尾也是三尺有余的粉红色大肉条。
　　对于猎魔人来说，拥有一条肥大的尻尾不仅是成熟的骄傲，而且在与强敌肉搏的危急关头，还可以甩出尾端的肉柱扎进对手的性器之中，注射出足以匹敌天下任何媚药的催情尾汁，逼得对手发情失智阵脚大乱。
　　作为极为罕见的雄性猎魔人，洛云小时候身体十分瘦弱，经常被人欺负，谁知自十一岁那年，他的尻尾飞速发育，非但从原本短小不起眼的银灰色发育成了鲜亮的肉色，而且那尾端肉柱还长出了一圈环绕的肉爪。
　　在猎魔人部落的比武之时，曾经有一位猎魔人少女欺负洛云体弱，趾高气昂的拽住他的尻尾，谁知洛云忽然尻尾一卷，露出硕大的勃起肉柱，一针扎在了那少女的嫩穴上，少女当场被洛云分泌出的催情尾汁送上高潮。
　　但是，如此肥大的尻尾却并未为洛云带来仰慕者，只因他天生长着一条包茎鸡巴，在猎魔人部落中流传着一种“巨根崇拜”的文化，她们认为只有鸡巴粗壮的雄性，才配得上与她们交媾，而洛云的包茎鸡巴虽然长度不俗，但因为包茎难以凸出龟头，正好触犯了猎魔人的禁忌，一时间，洛云成了少女们私下嘲笑的对象。
　　然而，身为猎魔人部落的女族长，洛展骐却一直坚信着，自己的这个侄子有朝一日能够蜕变成比巨根侏儒更加雄壮的大鸡巴雄性猎魔人。
　　这次洛展骐带着洛云外出，便是为了在一路的历练中治好他这包茎龟头，唤醒其体内潜藏的雄性猎魔人力量。

第199章 族长有心练肉棒，弯腰甩臀诱少年
　　“吸溜——吸溜——吸溜——”
　　竹筏横在江心，随波摇荡，爆乳肥臀的猎魔人女族长甩着肥大的尻尾，性感的肉唇与侄子的包茎肉棒紧紧纠缠在一起。
　　吞吐肉棒之时，洛展骐那如樱桃般红艳的嘴唇，不断流下丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，一对四十多岁的大奶子被年轻侄子的撞得东倒西歪，甩荡间更显得丰硕熟媚，在吃鸡巴中不断得到的阵阵快感的女族长忍不住伸出手来到自己半蹲在竹筏上的肥臀下方，掀开那片嫩绿的遮屄小叶，探到自己淫汁横流的黑毛屄顶端，捏住那充血勃起如小指一般粗长的敏感阴蒂用力的揉搓。
　　每日早中晚，给洛云吃三次鸡巴，一定要让他的龟头突破那厚重包皮的阻挠，成长为真正能够将硕壮龟头肏入雌性穴心射精种孕的雄性猎魔人，这是洛展骐百折不挠的最终目标。
　　身为猎魔人部落的女族长，不世出的杰出猎魔人洛晴薇之下的第二高手，洛展骐的修为业已达到落照境后期，她们雌性猎魔人所修习的内功，能够通过交合汲取雄性的精华为己所用。
　　并且使修炼者的性欲和身体敏感度增强数倍，乳房膨胀挺拔，大腿粗壮丰满，屁股肥硕挺翘，身材变得极为诱人，不断向周遭的雄性发出催情的媚香。
　　在这种雌熟肉香的侵蚀下，年轻的洛云一路上本就躁动不安，此刻被最仰慕的姨母叼住小鸡鸡拼命吮吸，更刺激的他卵内精汁喷薄欲出，这个小猎魔人根本不懂得控制精欲，只是用年轻稚嫩的声音高叫着——
　　“啊！洛姨！我的肉棒！啊啊啊！！！”
　　洛展骐感受着洛云年轻肉屌的活力，缓缓用舌头拨弄起他那肉冠来。
　　洛云的包皮虽然厚重，但年轻的肉屌已然膨胀起来。
　　起初这肉屌尚且能够忍耐，但随着洛展骐的舔吮，它慢慢在洛展骐口内冲撞起来，洛展骐舔了一会儿，突然肉舌掀开后中包皮，一口吮住了洛云的龟头，温热的唾液喷到了马眼上，就仿佛是洛展骐用湿润的舌头在他的心尖儿舔弄一样，让洛云感觉无比的刺激。
　　“洛姨！不行了！要出来了！啊啊啊啊——！！！！！”
　　“咕咚——咕咚——咕咚——”
　　新鲜而醇厚的精液从包茎龟头中哗然而出，洛展骐顺势用肉舌卷开肥厚包皮，肉贴肉的卷住那嗤嗤喷精的马眼，将侄子的精液照单全收。
　　当洛展骐满意的扬起脖颈，在金灿灿的阳光下咕滋一声，吞入喉中最后一滴精汁时，洛云涨红了脸，退后两步，用双手捂住了仍旧被包皮裹住的肉棒，央求道：
　　洛……洛姨……别弄了……云儿又累又饿……咱……咱们上岸歇息吧！”
　　“云儿，这才射多少，你就累了……”
　　洛展骐看着满头大汗的少年，似是欲言又止。
　　但终究没再说下去，而是宠溺的看了他一眼，接过竹竿，操控着木筏朝江流分水处的一条小溪划去。
　　一番激情过后，太阳暖暖地晒着洛展骐白皙中透着淡淡麦色的肌肤，江风吹拂，摇落满峡蝉声。
　　水波在南疆密林掩映下曲折流转，水光粼粼。
　　渐渐河道渐窄，已然入了溪流，但见溪水清澈，内有鱼儿旋舞。
　　这艘小筏顺着溪流磕磕碰碰地一路划去，一只淡蓝色的蜻蜓优雅地点水飞行，又从洛展骐身边飞过，好奇地稍作盘旋，最终落在了她的发梢，带来了微不可见的涟漪。
　　洛展骐一边撑杆，一边对背后的少年絮絮软语。
　　“云儿啊，这次带你出来，可不是让你享福的，你也不小了，怎么肉棒还是没法突破包皮呢？像你这样才射了这么一点就喊累，来日“诞魔”大典，你可怎么办呀……”
　　所谓“诞魔”大典，即猎魔人的成人礼。
　　对于洛云来说，这诞魔大典，便是要在一位雌性伴侣的引导下，唤醒体内原始野蛮的力量，突破包皮的阻挠，将鸡巴内将深藏多年的雄性精汁凶猛的注进雌性伴侣的肚中，将其射到大肚受孕，从而宣誓自己的成年觉醒。
　　听到洛展骐温柔的责备，洛云瘫坐在竹筏上，结结巴巴道：“对……对不起……洛姨……云儿会努力的。”
　　语调中满是怯意。
　　“哎……你这孩子……”
　　洛展骐不忍见他自责的样子，温言道：“说起来，这件事也怪我……十多年前你出生前夕，族中恰逢大难，要不是该死的巨根侏儒王将我……捉住，你洛姨又怎会没顾得上照看你的灵株，导致你从孕灵池出生的那天就天生体弱，说不准这包茎的毛病就是打那时落下来的。可是云儿啊，你是这一代族中唯一的雄性猎魔人了，莫怪洛姨待你如此严格，一切都是希望你锻炼出一条威武雄壮的鸡巴，能顺顺利利完成诞魔大典，率领族人，重振咱们猎魔人部落的荣光……你知道的，孕灵池的灵力已经支持不了几年了……”
　　“孕灵池……”洛云喃喃低语，回忆着洛姨昔日对自己的教导。
　　要知道，和人族不同，猎魔人繁衍后代的方式有两种。
　　第一种自然是胎生。
　　这种生育方式虽然方便，但由于雄性猎魔人的严重稀缺，导致雌性猎魔人们不得不寻找像人类，以及巨根侏儒这样的异族鸡巴来借种，生下混血的后代。
　　而第二种，则是靠着一种极为古老的繁衍方式——一座深藏在南疆密林中的孕灵池来繁衍后代。
　　孕灵池是猎魔人圣地中一座灵气氤氲的圣池，吸收了天地之精华，在池中长出“灵株”，培育胎儿，从苞中新生。
　　但是孕灵池有一点不好，那就是其中繁衍出的99.99%是雌性。
　　唯有集天地之阳气孕育出的罕见“神子”，能够在后天成长为威武雄性猎魔人，拥有极为强大的交媾能力，才可与族中的女猎魔人繁衍出稀有的纯血后代。
　　一百多年前，猎魔人部落曾经有过一个大繁荣时期，那一代神子雄壮精猛，与巨乳肥臀的猎魔人女性生育出了大量战士，将统一了整个南疆。
　　然而在那鸿蒙初开的大争之世中，神子却与雪国巫女的战斗中被榨干鸡巴，沦为废人。
　　此后，猎魔人部落一落千丈，百年来再未出过一个神子。
　　以至于近几十年来，女猎魔人们不得不通过压榨巨根侏儒来繁衍后代，同时将提炼自巨根的浓缩精华灌入孕灵池中，期待孕育出新的神子。
　　然而，自光华帝国建国以来的五六十年里，虽偶有神子出生，但他们的生命却都十分短暂，且阳气虚弱，生育能力严重不足，猎魔人部落再为出过一个能够带领她们走向强盛的雄壮神子。
　　直到洛云从孕灵池诞生的那一刻，才为部落带来的新的希望。
　　因为他的尻尾实在是太肥大了，而且身姿挺拔，风骨飞扬，比前几个神子要强出不知多少。
　　除了这条包茎肉棒外，洛云几乎可以说是一个完美的神子。

第200章 发情肉柱直抖擞，撞击大蒂把心煎
　　洛展骐絮絮叨叨的讲述着，洛云就坐在木筏上，一边听，一边以从下往上的角度，痴痴盯着这位年逾四十的成熟女族长那对因撑杆划水而凌空震颤的大奶子，洛云很喜欢这位姨母，因为她从小就抱着他，护着他，照顾着他一天天长大，然而到了即将成人的年龄，洛云逐渐从这充满母性的光辉的肉体上嗅到了肉欲的味道，当洛姨专注撑杆之时，她那对丰满巨乳上的两片嫩叶根本挡不住那由内而外散发出的熟透诱惑，那对丰腴的乳肉简直要爆出那窄小的叶片，就连那赤色的长乳头也几乎裸了个精光。
　　真想揉一揉洛姨那两团大肉团啊……
　　洛云曾族里的妹子说起，洛姨的这对赤色大乳头原本也是小巧粉嫩，然而却在十多年前与巨根侏儒王的肉搏战中被对方的暴力大手拉的如此粗长，当时自己还未出生，真不知那一战洛姨是如何扛过那般强大的敌人的。
　　“话说……当年那个……巨根侏儒王，可是曾伤到洛姨？”
　　“啊？你怎么提起这个？伤倒是没有，不过……你洛姨的肚子，便是让那畜生弄大的。”
　　说到这里，洛展骐脸一红，即便猎魔人天性爽朗率直，但一想到当年被那巨根侏儒王奸的齁齁浪叫，大肚受孕的糗事，洛展骐还是感觉一阵羞臊。
　　她下意识的摸了摸自己的肚子，就仿佛那种孕肚内灌满浓精的感觉依稀还在一样。
　　“啊……弄……弄大洛姨的肚子……？？？”
　　洛展骐发现洛云也是满面通红，呼吸局促，嘴唇蠕动，似乎想问什么，但又说不出口。
　　看到他局促的样子，洛展骐反而笑了：
　　“嗨，那时你刚出生，对此事自然不知。别紧张，我猎魔人部落与巨根侏儒相互争斗已有百年，便是一时不慎，被弄到大肚受孕，哪怕是诞下混血孩儿，又有什么打紧？云儿放心，自从吃了那次亏后，你洛姨在孕灵池畔潜心修炼了一套由上代杰出猎魔人洛轻尘传下的闭宫秘术，今后便是再遇到那侏儒畜生，也绝不会被它弄大肚子了。”
　　洛展骐絮絮说着，却没发现洛云根本没仔细听，他脑海里嗡嗡的，一个声音回荡着：洛姨……洛姨说她的肚子被一只巨根侏儒王弄大过！！！
　　洛姨的肚子被一只卑贱丑陋的巨根侏儒王给弄大了！！！
　　“小云？云儿？”
　　“啊？”
　　“发什么呆呢！”
　　“啊？啊！！对了，方才您说，闭……闭宫秘术，那是什么？”
　　洛云没话找话的想赶紧把自己刚才的失神搪塞过去，谁料洛展骐嫣然一笑，道：
　　“就是这个啊～云儿你看～”
　　话音未落，洛展骐竟当着洛云的面，一把掀起那护屄绿叶，露出黑毛丛生的油亮肉屄！催动体内魔力！
　　“啊？洛姨！你这是！？”
　　只见洛展骐摆出运功的姿势，双手高举过头，使得她胸前那一对傲然坚挺的巨球随着魔力的流动颤抖着，就好比两个灌满水的皮球，将胸前的两片嫩叶顶的爆凸欲飞，而她胯下那黑毛丛生的油亮肉屄则被汹涌的魔力刺激的发出细微的水声，仔细一看，她那两瓣娇嫩的阴唇软肉更是一张一合，冒着咕滋咕滋的水泡，在洛云目瞪口呆之时，洛展骐呻吟着指引道：
　　“嗯——哈——哈——云儿……快看，这个图案——”
　　猎魔人体内兼具魔力、斗气两种力量，其中斗气司职格斗，而魔力则用以调和肌体。
　　此刻洛展骐将体内魔力高度催发，凝聚于那黑毛丛生的胯下熟穴，只见两瓣蚌肉越来越湿，越来越滑，在魔力的焕发下显得淫荡而多汁。
　　突然，一个六角冰花图纹闪烁出现在洛展骐肉屄上方的小腹上，泛着璀璨的白光，显是极为厉害的某种咒术。
　　这朵冰花如同一汪冰水浇灌到爆乳女族长那成熟而炙热的小穴，这冰火两重天的舒爽，刺激的洛展骐那被黑毛遮掩的小肉芽激灵灵的一颤，充血勃起着探出头来！
　　“嗯……啊……云儿看好……这个肉芽……叫做阴蒂……只要她勃起，就说明这个秘术成功了……就是这个秘术……可以通过发情得到巨大的力量……用来锁闭我的花宫……来挡住雄性的大鸡巴……除非是我发情解开这闭宫秘术……任谁也无法让我受孕……只不过……这秘术……倒是让人穴痒……好痒——嗯——啊啊啊！！！！！”
　　爆乳女族长忽然发出一声尖叫，当着侄子掰开她那多毛的肉屄，施展秘术将那肉汁泛滥的熟穴催熟到极限，洛展骐感到一种超乎寻常的巨大刺激，肉穴深处涌出的粘腻淫汁顺着将美腿勒出肉环的墨绿色长袜，哗然飞泄！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　洛展骐绝叫连连，双手把黑毛穴掰到最开，浪水噗滋噗滋喷出，竟然形成了一道自下而上的喷泉！
　　“洛姨！你……你这是！”
　　洛云惊呆了，他长这么大，还没见过如此剧烈的潮吹！
　　爆乳女族长感到体内魔力剧烈震荡，显然是她修炼这闭宫秘术的副作用发作，若是这股欲火得不到缓解的话，恐有破功的危险！
　　“齁齁齁！！！！！云儿！糟……糟！魔力要失控了！！对！对了！你是雄性猎魔人！快！用你的肉棒顶我的这里！对！就是这个肉豆！天哪！怎么肿的这么大！”
　　“洛……洛姨……我——来了！”
　　木筏在溪心剧烈摇晃，洛云哪里料到这种突发情况，但自己日思夜想的爆乳姨母如此邀请自己用肉棒撞击她最热浪的肉屄，岂有犹豫之理？
　　他三两步站稳竹筏重心，年轻有力的大手伸出，啪的搂住洛展骐的娇躯，二话不说甩起胯下包茎肉棒，对准洛姨黑毛穴上勃起如花生米大的肉芽撞了过去！
　　“咕滋——！！！！！！！！”
　　包茎肉棒准确击中爆乳女族长肥大凸起的阴蒂，势头极为生猛！！！！
　　“噢！！！”
　　洛展骐一声媚叫！
　　“好云儿！大力一点！大力撞过来！”
　　“天哪。洛姨，你的这个肉豆怎么肿的这么大……看起来快要胀破了……洛姨……你……你没事吧？
　　“啊——啊！姨没事！快！用你的肉棒狠狠的撞姨的小穴啊啊啊啊！！！”
　　“好……洛姨，我来了！”
　　“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋！！！！”
　　洛云挺着包茎肉棒一次又一次狠狠撞击洛展骐的充血大阴蒂，把洛展骐撞得肉汁迸射不说，还有几次没撞准，肉棒滑入那肥熟的穴肉之中！
　　“啊——云儿——好厉害——再大力！狠狠的撞姨的那里啊啊啊！！！！！”
　　听着洛姨的淫乱蚀骨的叫床声，洛云感觉自己敏感的肉棒被阴道里的肉棱剐蹭的又麻又痒，一股射精的冲动逐渐上脑。
　　他忍不住弓起身体，双手托住洛姨那浑圆肥硕的大屁股拼命向上抬送抽插，嘴里叫喊着。
　　“姨！我！啊啊啊！！不行！还是出不来！好难受！”
　　洛展骐被这年轻侄子的包茎肉棒刺激得七上八下，快要疯了！
　　明明自己已经彻底发情，但凡是一个粗鲁雄性，就会嗷嗷叫着甩着那雄壮的大屌肏入穴心，把自己彻彻底底送上高潮。
　　可偏侄子的包茎肉棒虽然长度不俗，但终究无法突破包皮的阻挠，将龟头马眼凶狠的撞击自己发情的花心，真如隔靴搔痒！
　　好难受啊！
　　迷离之际，洛展骐的脑海中不禁出现了十多年前被巨根侏儒王肏的欲仙欲死的画面，当日巨根侏儒王便是用大鸡巴对准自己的大阴蒂，嚎叫着张开马眼，如同迅猛的猎豹，一下子嘬住了自己浓密黑毛下湿淋淋的充血肉芽！
　　“啊！——“洛展骐被自己的绮念刺激的发出一声媚叫，早就在与巨根侏儒的肉搏中磨练出一身性技高超的她熟练的收缩起屄腔，用自己肉穴里充满褶皱的淫肉紧紧箍住侄子的命根，同时俯下身去扭动腰肢，把个浑圆挺翘的大肥屁股更加快速有力的上下抛送。
　　洛云的包茎肉棒被姨母那性功能发达的熟女生殖器吸吮的爽到了极点，忍不住双手抱着她那对垂在自己胸口的饱满的奶肉又吸又啃。
　　他拼命一口气肏了几十下，圆润鼓胀的大睾丸被阴囊包裹着在空中不停的甩来甩去，虽然无法用龟头轰击洛展骐的穴心，但仍旧顶的她那肥艳成熟的黑毛穴犹如潮水倒灌一样，淫水喷了出来，水花溅的到处都是！
　　“不行！这样不行！！！对了！用你的尻尾！用你的尾端肉柱刺姨的这里！”
　　“好！我来了！”
　　洛云当即甩起那条与其包茎肉棒截然不同的肥大尻尾，自下而上分开洛姨的双腿，凸出猩红色的硕大肉柱，顶住洛姨的肉豆！
　　“呃——啊——！对！是这种感觉！云儿的大尻尾好厉害！就是这里！快顶！狠狠的顶啊！！”
　　洛云甩动尻尾，肉柱狠命一顶，竟把洛展骐的肉穴刺激的当场潮吹！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！云儿的大尻尾好厉害！哦，哦，大尻尾云儿，又粗，又长的肉柱子，比大鸡巴都棒，姨的小穴被你弄的爽死了！哦！就是这样，再来，不要停！对！刺那里！狠狠的弄姨的大阴蒂啊啊啊啊！！！！！”
　　洛云听令，用尾端大肉柱在洛展骐那肿大的阴蒂肉豆上撩拨一刮，再一撩，最后无师自通的张开肉柱周遭的肉爪，揪住那水灵灵的大阴蒂死命一吸，捉住洛展骐的充血肉蒂，就像咬住猎物的猎豹牢牢不松口！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　爆乳女族长眼皮一翻，浪声长叫，只觉自己的心都随着肉芽被侄子的肉爪嗦飞了，她性感的大奶嗤嗤弹跳着，胯下黑毛肉穴张开小嘴到处流汁，一边浪叫，一边摇摆着屁股应和着，两条常年修习格斗术而没有一丝赘肉的美腿更紧紧的夹着侄子的腰身：“……啊……小云……小云……你好猛……姨要……要疯了……又嗦到我的骚肉豆了，……喔……骚肉豆……骚肉豆美死了……喔……不行了……太舒服了……啊啊啊啊！！！！！！飞了！！！！！！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！”

第201章 黑毛艳屄汁液泛，白鱼跃水笑意燃
　　“嗯嗯……云儿……哦哦……你的尻尾……果然很雄壮呢～”
　　一场酣畅淋漓的发泄后，洛展骐顾盼神飞，宛如绿色森林中的女神一般撑着竿子在溪道中穿行，而洛云躺在竹筏上，刚才那刺激的一幕久久在他的脑海中回响。
　　遐思之时，木筏绕过了一道溪湾，水流湍急中，洛展骐矫健的肉腿突然岔开发力，稳稳控住木筏，然而由于这两条丰满大腿的岔开，连遮住她肉屄的绿色嫩叶下面的屄毛也再次漏了出来，被洛云看了个清清楚楚，一想到洛姨的浪穴曾经被他们猎魔人的死对头巨根侏儒王肏的大肚受孕，洛云真恨不得和那侏儒王一样嗷叫着飞身扑上去，捞起洛姨的大屁股和她大战三百合，
　　然而，再想到自己的肉棒是个包茎肉棒之时，洛云又垂头丧气起来。
　　“云儿，这次诞魔大典，你准备找谁做女伴呀？”
　　“啊？女伴吗……”
　　洛云想起之前族人告诉自己的话，这诞魔大典对于雄性猎魔人来说，便是在一位雌性伴侣的引导下，唤醒体内原始野蛮的力量，将鸡巴内将深藏多年的雄性精汁凶猛的注进雌性伴侣的肚中，宣誓自己的成年觉醒。
　　也就是说，所谓的女伴，就是雄性猎魔人成人礼选定的交媾对象。
　　洛姨怎么忽然问起这个？
　　“嘻嘻，你先别说，让你洛姨猜猜。”
　　洛展骐想了一会儿，回眸一笑，道：
　　“是洛沉嫣对不对？那小妮子比你大不到十岁，从小就带着你玩到大，她也算是族中排名前五的女战士了，再加上与你这般亲密，你是吃定了她吧？”
　　“啊？不……不是沉嫣姐……我只是把她当姐看，而……而且……洛姨你不知道，沉嫣姐去年上京给晴薇姐送信的时候，在酒肆里与一个帝都剑豪斗酒，沉嫣姐喝醉了，被那剑豪勒住脖子，用大鸡鸡挑开了屄甲，一下子就捅了进去，沉嫣姐当场被弄的失神大叫，然后……然后……从……那以后，沉嫣姐回来后整日失魂落魄的，她的心思又怎会在我身上呢？”
　　洛展骐睁大眼睛，愣了一下，然后噗嗤一声笑出声来！
　　“哈哈哈……洛沉嫣那小妮子，竟然背着我做出这等事，真是出丑啊！虽说在咱们猎魔人不像东洲那群老顽固般计较男女之事……可是她到底是排行前五的猎魔人女战士，竟然为了一个人族臭小子丢了魂儿……哎……你们这群年轻人，洛姨是越来越管不住咯。”
　　说着，妙目一转，促狭问道：“那，你选的女伴一定是洛玉瑶对吧！那小妮子虽然没沉嫣那么出众，但前年春浴之时，你洛姨可是亲眼看见，落玉瑶拉着你躲在一块大石头后面，替你吃肉棒，你当时可是涨红了脸说什么最爱玉瑶姐姐了！”
　　猎魔人的性格一如这里炎热潮湿的雨林天气，向来是大大咧咧，热辣直接。
　　然而，当洛展骐说起这个时，洛云却莫名其妙的急了！
　　“洛姨……你……你怎么偷看！你……！”
　　“咯咯咯……”洛展骐笑得花枝乱颤：“所以真的是玉瑶咯？”
　　“不是玉瑶姐！”
　　“还想说谎？你姨可是过来人！”
　　“真的不是玉瑶姐！真……真不是！”
　　“那你说，那日你为何射了玉瑶一嘴？那是你的初精吧，哼，你这臭小子，可骗不过你姨呦～～～”
　　“洛姨……我……我其实……是因为……”
　　洛云支支吾吾，他想反驳洛展骐，可是这个原因他实在是不好开口！
　　那日春浴，已经成年的女猎魔人洛玉瑶恰逢发情，一口含住洛云包茎肉棒，但任凭她如何侍弄，洛云却一点射精的迹象都没有，猎魔人虽然作风火辣，常与丛林中的强大雄性肉搏交媾，但性格却是最是高傲，极少做出替人吃鸡巴的举动。
　　这次她放下身段替洛云吃肉棒，却见他对自己并不动情，不禁又气又急，但洛云却因为对洛玉瑶并无感觉，再加上包茎肉棒的缘故，迟迟无法发射！
　　眼看洛玉瑶即将拉下脸时，洛云情急，忽然脑海中幻想起一幅画面。
　　那是去年秋浴，自己年少贪玩，在溪水中潜游，绕过一个弯时，竟看见洛姨丰满肥硕的大屁股蛋子出现在眼前，只见洛姨在一处幽静岸边，岔开自己两条丰满精赤的雪白大腿，撅起又肥又圆的大屁股，摆出了一副极性感的姿势，用自己的油亮尻尾沾着水不断戳弄那肥熟性感的肉屄，任凭那张成熟已久的黑毛大屄涌出淫水。
　　洛姨一边自慰，一边将黑毛大屄肉汁泛滥的美景展现在了她的云儿面前，她挺动起屁股，幻想着多年前与巨根侏儒王那场惊世大战，做出挺屄挨操的动作。
　　“不行了……哦哦……好大……嗯嗯……又粗又猛……别戳了……你这丑侏儒……怎的这般粗鲁……齁齁齁～水儿都要出来了！！！！！”
　　洛展骐，肩负复兴猎魔人部落大野的巨乳女族长，此时竟美目含春，性感的鼻子翘起一道微妙的弧度，几率发丝挂在她的唇边，那红熟的多毛蜜鲍中一片春潮泛滥，一对浑圆饱满的大奶子沉甸甸的垂在胸前，泛着粼粼水光，晃来荡去。
　　这对巨乳一看就饱经世事，异常肥熟，乳晕也不小，那一大圈深红色的乳晕将红的发紫的大乳头凸显的更加诱人，让幼小的洛云偷窥的双眼发痴，此后日日夜夜经常回想着洛展骐的这对大肉奶自慰！
　　于是这猎魔人少年便幻想着洛姨自慰的肉感画面，不一会儿就在玉瑶的小嘴中射出浓浓的精汁来。为了照顾洛玉瑶的面子，他还故意叫出了”最爱玉瑶姐“之类的话，谁料想被洛姨偷听了去，如今反倒成了她口中言之凿凿的证据。
　　看着洛云死憋的样子，洛展骐噗嗤一声笑道：
　　“好啦好啦，你说不是就不是吧，看，咱们靠岸啦！”
　　说着撑杆一跳，踏上岸边草地：“来，拉着洛姨的手，跳上来。”
　　当洛展骐对木筏上的少年伸出手时，自然而然弯腰露出了那道比刀疤还大的深邃乳沟，性感的汗珠衬托的那对西瓜大奶在阳光下越发生机勃勃。
　　洛云伸出手，攥住洛展骐的手腕，忽然憋红了脸，低声道：“洛……洛姨……我……我能选您……选您……当我的女……女……伴吗？”
　　这句话是他好不容易鼓足了勇气才说出口，声音本来就低不可闻，恰在此时只听哗啦一声巨响，溪中跃出一条硕大的大鱼，啪嗒一声砸入水面，溅的水花四射，这巨大的响声淹没了洛云的蚊喃，洛展骐竟是没听清他在说什么，她只是将那油亮尻尾用力一震，一把将洛云荡上了岸！
　　“云儿，看好了！今晚洛姨请你吃大烤鱼！”
　　洛展骐朗声一笑，甩着大奶子哗啦一声跃入水中，不多时，已与那异常肥大的白鱼斗在了一起！
　　“嘻嘻！运气不错！是极为罕见的大补神鱼哦！”
　　不一会儿，洛展骐抱着被打晕的大白鱼，湿漉漉的出现在洛云面前。
　　她浑身上下沾满了水珠，尤其是胸前那对巨大丰满的乳房，在与神鱼激烈的肉搏后，
　　在明媚阳光的照射下，更显得洛展骐肌肉矫健，娇艳动人，虽然已经年过四旬，到了做姨的年纪，但她胸前那对被早已巨根侏儒玩大的高挺丰乳随着呼吸沉甸甸的纤细结实的细腰上下震颤着，让人恨不得将之擒下来回揉搓。
　　“洛姨你可真厉害，这么大一条神鱼，十几下就被你给打晕了……”
　　洛云由衷赞叹道。
　　“这算什么呀，你晴薇姐才叫厉害呢，便是那凶暴无比的巨根侏儒王，也被她捏住卵蛋，三两下就给……”
　　洛展骐伸出五根玉指，狠狠的比了个”抓裆“的手势，忽然促狭一笑，神秘兮兮道：“云儿，你可听说过咱们族中大英雄的传说？”
　　“什么啊？”
　　“就是一百年前那位神子，猎魔人大英雄嘛！洛天方，最强大的雄性猎魔人。他的大棒子比什么巨根侏儒王还要强大十倍，当年正是他与族中的美女产下了无数后代，才让小小的猎魔人部落有了争衡天下的力量，只可惜……只可惜后来被那雪国妖女……哎……不说这个了，云儿，你有没有想过，当他这样的大英雄？”
　　“可是我……”遥想当年洛天方是何等的威武雄壮，再想到自己的包茎肉棒，洛云实在没有底气！
　　看洛云支支吾吾，洛展骐啪的一巴掌轻巧的甩在他的头上，”姨知道你担心什么！云儿，放心吧，这次姨一定给你治好包茎肉棒，你尻尾这么肥大，身子骨这么挺拔，到时候还不是人见人爱的大英雄呀～～～”
　　洛展骐的笑语感染了洛云，刹那间，他脑子里闪过的画面，竟是他的肉棒突然突破了包茎的阻挠，变成了洛天方那般粗长大屌，将这一身熟肉的洛姨死死按在草坪上，一把剥掉她那碍眼的护胸绿叶，叼住那红的发紫的长乳头，将那条神勇无敌的鸡巴在她水漫金山的蜜缝上蹭刮不停，最后在洛姨一声的骚浪娇吟中，用肉屌直接插穿她那性感暴露的黑毛肉鲍！！！！！
　　“云儿，我来处理这条神鱼，你去林子中捡点柴回来，晚上就有好吃的啦！”
　　“好！洛姨，你等我回来！”
　　性感的红唇，肥熟的巨乳！
　　黑毛掩映的多汁肉穴，甩着油亮尻尾的大屁股！
　　在密林中一路捡着柴的猎魔人少年，脑海中不断涌现出这样的画面，顿时干劲十足！
　　不知不觉，他胯下那条被厚厚包皮包裹的肉棒，一直兴奋的勃起着，似乎有什么东西要喷出来一样！
　　就在洛云心不在焉捡柴的时候，突然！
　　“啊呀咿噜咕哇哇哇哇哇哇！！！！”
　　突然，一声尖叫从头顶传来，正在发痴的洛云还没来得及抬头看，只见树叶哗啦啦的震颤，一团黑影从天而降，一条干瘦的手臂死死勒住洛云的咽喉！
　　那竟是一只在树上潜伏的巨根侏儒！
　　若是被成年期的巨根侏儒偷袭，孱弱的洛云就死定了！
　　好在对方也是半大不小，尚处于成长期，臂力还不够强大。
　　窒息的绝境中，洛云使出吃奶力气死命挣扎，双方滚在一起，忽然巨根侏儒发出一声吱哇乱叫，原来是洛云张开嘴一口咬住它的胳膊，刺激的巨根侏儒当场松手惨叫！
　　不只是哪里来的力气，抑或是体内雄性猎魔人的血脉部分觉醒了，洛云发了狠，一下扑了上去，有样学样，反手勒住了巨根侏儒的咽喉！
　　“哇哇哇哇啦啦啦咕啊啊啊啊！！！！！”
　　巨根侏儒狂叫挣扎，林中鸟儿哗哗惊起！
　　占了上风的洛云却无论如何也不松手，眼看这巨根侏儒就要窒息，它忽然如法炮制，也张开大嘴露出獠牙，对着洛云的手臂死死咬下！
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　孱弱的胳膊顿时鲜血淋漓，然而洛云却死死勒住侏儒的咽喉，硬是没有松手！
　　剧痛之下，洛云尻尾拍出，体内魔力突如火山般喷发，急速周转，滔滔如长河奔腾，刹那间汇聚到尻尾尖端，电光火石间，尻尾噗滋一声，扎在了那矮小侏儒的腹部下方的气海上，侏儒双眸圆睁，吱的一声发出惨叫，嵌入洛云小臂的牙齿骤然松了！
　　“云儿！我的云儿！”
　　当洛展骐闻声赶到之时，只见她的云儿死死勒着一只瘦小的巨根侏儒，双双晕厥在地！

第202章 佝偻侏儒竟放胆，跨骑熟女绝叫连
　　月霁，云开。
　　疏朗的月光洒在脸上，洛云微微睁眼，抬了抬失血过多的手臂，感觉浑身酸软无力。
　　溪边的柴火哔哔哔哔的燃烧着，烤鱼的香味扑鼻而来，洛云动了动嘴唇，想要说什么，却感到仿佛有一团火堵在喉咙里，出口的话竟成了哑声。
　　（我这是怎么了……对……那只侏儒……昏迷前我在和那只侏儒搏斗……）
　　洛云舔了舔嘴唇，这才发现自己靠在一块石头上，他微微抬起头，迷迷糊糊中，惊喜的看见那熟悉的倩影就站在目光所及的不远处。
　　洛姨，原来是洛姨把自己救回来了。
　　她就站在那边，那对高挺的大乳头在那窄小的绿叶遮掩下若隐若现，胯下一片绿叶根本遮挡不住那肥美凸起阴阜形状，宽大的髋部使得这美腿肉臀看起来是如此的软糯香松。
　　就在洛云沉醉于这静谧的美好之时，一个家伙叫了起来。
　　“哇啦哇啦啦咕哇哇哇哇！！！！！”
　　洛云这才注意到，那只巨根侏儒被洛姨堵在她面前的一棵大树下，凶巴巴的朝着洛姨吱哇乱叫。
　　（呵……坏家伙，竟敢对洛姨放肆，有你好看的了。）
　　洛云正这么想着，果不其然，洛姨狠狠瞪了它一眼，一个箭步上前，一巴掌甩在了侏儒脸上！
　　“畜生，你活不过十二个时辰了，竟还敢在这儿鬼叫！”
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！”
　　巨根侏儒叫的更加凶了，他张牙舞爪，突然从地上暴起扑向洛姨，然而一个魔气尽泄的侏儒又怎是洛姨的对手，三两下就给洛姨踹翻在地，用丰腴的大腿踩着它的胸膛。
　　“死到临头的小畜生！姑奶奶弄死你……咦？怎么？你……你你……都伤成这样了，怎的还这般粗壮？？”
　　顺着洛姨的目光，洛云看向了那巨根侏儒的裆部，那是一条遍布着干涸肮脏的精斑，足有七寸多长，一寸来宽的黑蟒生殖器，不仅仅是粗长程度上带给他视觉的震撼，还有如虬枝盘绕的血管与从裤裆露出的黑管根部悬挂的肥厚鼓胀的卵袋，无不在刷新了他对雄性生殖器官所能具有的上限的印象。
　　然而，这条粗黑大屌却有一点与自己的包茎小鸡鸡十分类似，那便是这条大家伙的包皮很厚，厚到暗红色的大龟菇完全勃起也只能露出一个头，那微微阖张的马眼正嚣张的迎着洛姨的目光。
　　而洛姨显然也是因为这一点才对这家伙这般留意，她目不转睛的盯着它的包皮龟头，似是想到了什么重要的事情一般，沉吟了一会儿，轻声问道：“小畜生……你……你的龟头，能突破包皮吗？”
　　像是理解了洛姨的意思，那巨根侏儒双眸中闪烁着兴奋的光芒，它鼻孔大张，重伤之下，呼吸一次比一次用力，但是即便是身受重伤，它仍然死死盯着洛姨，嘴角勾出一抹猥琐的淫笑。
　　突然，那只侏儒喘息着用手探入裆下，竟当着洛姨的面，撸着那条充血勃起的大黑肉肠前后套弄起来。
　　从侏儒喉节的起伏与撸鸡巴的频率看，它脑海中正在幻想的画面一定是无比激烈。
　　洛云意识到，这个小畜生现在一定在意淫着他的洛姨，幻想着让满身雌香的洛姨背对着它撅起浑圆肥厚的大屁股，而它则幻想着用它那积攒着恶臭包皮垢的侏儒黑鸡巴，顶进高大丰满，肤白如雪的猎魔人熟女那汁水充沛、气味浓烈的黑毛肉鲍，以肮脏侏儒的身份肏爆自己最依赖的洛姨——爆乳肥臀的猎魔人部落女族长。
　　然而，洛姨却容忍了它如此大胆的举动。
　　“天……天哪……同样的包茎，你的龟头居然能凸出这般肥大……”
　　柴火燃烧，哔哔作响，洛云听得不大真切，微微身子前倾，却看见洛姨喃喃低语着，欣长的大腿抬起，从那那巨根侏儒的胸膛上一路勾下，熟嫩的足弓弯曲着，以轻柔的速度逐渐滑向巨根侏儒的小腹，当洛姨用足背托起那坏家伙的卵蛋时，巨根侏儒竟爽的嗷嗷乱叫，那胯下黝黑的大棒受了刺激一般，翘的老高老长。
　　从洛姨大屁股的侧方，洛云清楚的看到她的肉脚是如何玩弄这条黑鸡巴的，洛姨的脚颤抖着，撸动着侏儒的肉棒，把它的厚重包皮推下去又拽上来，让巨根侏儒的鸡巴如同吐着信子的毒蛇一样，时不时地吐出那颗浑圆如卵的紫红色龟头。
　　“洛姨一定是想替我治好包茎鸡鸡，才这么仔细的观察它。”
　　洛云这么想着，忽然洛姨发出一声惊叫，只听那侏儒一声长嚎，随后竟然浑身哆嗦着呼哧呼哧在喷射这什么。
　　然而洛姨的大屁股突然一抖，侧过来挡住了洛云的视线，以至于他只能看到洛姨长腿一颤，仿佛足底被什么东西烫到一样，刹那的犹豫之后，洛姨银牙一咬，抖着肥臀又把肉脚踩下，然而这一次她被”烫“的更加颤抖了，除了肉脚脚趾连连弯曲之外，就连那肥厚的肉臀和浑圆的爆乳也跟着颤抖起来。
　　终于，侏儒停止了长嘶，而洛姨则略显慌乱的将肉脚踩在草上，叭汁一声，足底与地面接触，发出粘稠液体被挤压的轻微响声。
　　洛姨的脸红了。
　　“哼，死到临头了，怎么还……还能出这么多……”
　　洛姨低声嘟囔了一句，回头朝自己走来。
　　一边走，还一边用足底与草地摩擦着。
　　像是想要拼命把足底的液体抹掉一样。
　　似乎洛姨绿叶遮盖下的乳头更加粗壮了。
　　洛云心中忽然涌出一股奇怪的滋味，身子一歪，躺在草上。
　　“云儿？你醒了？”
　　“啊……洛姨……我……”
　　“你失血过多，先别多说话了，快来尝尝烤鱼吧。”
　　大补的神鱼鱼肉入腹，不久，酸软和睡意逐渐涌了上来。
　　漫天的星光下，淡蓝色的蝴蝶翩然飞舞，南疆密林的溪畔一片宁静祥和。
　　洛云躺在草褥上昏昏欲睡，洛展骐坐在他对面的篝火旁烤火。
　　被自己击破气海的巨根侏儒似乎老实了下来，除了时不时低声发出几句哀嚎外，再无异动。
　　睡意朦胧中，洛云看着洛姨的容颜。
　　明艳的篝火映衬着她红润的脸庞，尽管年岁渐长，但她的五官依然比寻常猎魔人精致，除此之外，更是多了一份饱经世事的成熟。
　　洛姨的眼睛直直的，好像是在想什么事，不知为什么，她的眼神飘忽不定，不时瞟向自己的身后，仿佛那里有什么吸引她的物事一般。
　　她的一只腿平放在草地上，另一只腿由膝处弓起，托着那精致的下巴，以及被贝齿咬出牙印的肥厚的唇，肉腿后方的两团大乳则沉甸甸的坠在怀里，随着洛姨的炽热呼吸不断晃动着，洛姨的乳头，那两粒最让洛云神魂颠倒，与年轻猎魔人迥然不同的粗长大乳头就顶在嫩绿色的树叶后面，不知为何凸起的这般肥大。
　　察觉到洛云正在看着自己，洛展骐收回了瞟向他身后大树的目光，用怎么也藏不住微微发颤的柔声道：
　　“睡吧，乖孩子，好好休息一晚。”
　　看着洛展骐那明艳动人的脸庞，肥熟性感的娇躯，不知怎么，洛云忽然有一种冲动。
　　一种把他白日里那句洛姨没听清的话再重复一编的冲动——
　　“洛姨，我……我能在诞魔大典上邀请你成为我的女伴吗？”
　　几经嗫嚅，还未来得及说出口时，疲惫的少年已经进入了梦乡。
　　洛云做了一个十分香艳的梦。
　　梦中，这片森林变成了一间巨大的囚室，自己被关在一间黑暗的屋子里，而旁边的另一间屋子里传出了洛姨和一个雄性粗重的喘息声，洛云拼命把门缝稍微扒开了一些，竟看到洛姨光着身子，与白日里那只袭击自己的巨根侏儒扭打在一起，侏儒干瘦的身躯叠在洛姨的肥熟的肉体上，压的洛姨涨红了脸，发出痛苦的哼叫，散发着臭味的侏儒汗水湿答答的淋在洛姨肥熟的肉奶上，使得那本就不堪重负的护胸绿叶塌陷了下来，浑圆弹嫩的乳肉摇摇晃晃，见洛姨被那小畜生欺负了，洛云心急，却推不开门，只能伸直了脖子扒着门缝往下看，只见侏儒死死叠在洛姨的肉身上，洛姨那丰硕肥美的臀肉在两人的重量下被压成了一坨散发淫靡气息的香艳肉饼，往这肉饼的下方一看，洛姨常穿的绿色长筒袜竟被那侏儒剥掉了一只，踩在足跟，使得她那条性感修长的丰腴美腿显露了出来，雪白光滑的腿肉上滑动着粘稠的白色液体，一滴一滴地垂到地上，随着洛姨肉腿的颤动，在足跟拉出淫靡的细丝。
　　不知为何，本来战斗力十足的洛姨却被那小小侏儒骑在身上，门缝太小，洛云看不看不到洛姨与侏儒肉体交接的地方是什么样子的，只能看见侏儒的屁股上下起伏，每一次坐下去的瞬间，都压的洛姨难以抑制地翻了个白眼，房间内回荡着沉闷厚重的啪啪肉响，还有不少白色的液体飞溅到了洛云面前的地面上，散发出一股说不上来的怪味儿，想必是那侏儒进攻的十分激烈，才流了这么多奇怪的液体。
　　“嗯……啊！”
　　“该死的小畜生……轻点！”
　　“别弄醒了云儿——啊啊啊啊！”
　　“好大！慢点！入死人儿了！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　扭打中的两人一个翻身，洛云终于看清了，只见那矮小侏儒挺起粗如手臂的大肉根，势如破竹的挤进洛姨肥厚臀瓣中，将那黑毛遮掩的大屄挑裂一道大缝，将那两片红褐色的肥腻肉唇挤到一旁，噗滋一声，与自己舐犊情深的洛姨熟穴开裂，被陌生的大鸡巴肏的淫水乱颤，朦胧之中，侏儒的大鸡巴粗大黝黑，上面布满了野蛮的青筋和血管，骑着洛姨磨盘大的肥厚屁股，把大肉屌往哪肥美的肉屄里面日。
　　终于，洛姨被奸的发出齁齁齁齁的浪叫声，她那销魂摄魄的肉壁紧箍着侏儒的大龟头，子宫口不停吸吮着龟头马眼射出的浓浊精水，而侏儒仍然疯狂后入撞击着洛姨的花芯。
　　洛姨浑圆的丰臀猛地摇抖盘旋，檀口发出勾魂蚀骨的荡叫声。
　　侏儒忽然暴起，双手从背后一把揭开那细绿的护胸嫩叶，狠狠将洛姨的高耸肉奶猛揉乱搓，同时臀部急剧耸动，大黑棒狂顶猛抽，进出洛姨那淫汁似缺堤般涌出的宝穴。
　　此刻，洛姨的情欲也被挑到沸点，她性感的胴体狂抖颤动不休，诱人的体香浸透了静谧的星月，她的一双雪白美腿已被日的跪在地上，跪趴着撅起大屁股，在矮小侏儒狂野的冲杀下被奸的浪叫连连，蜜穴内的阴精雷霆万钧地喷涌而出……
　　“洛姨——！”
　　洛云发出一声急切的叫喊，睁开眼睛时，却看见洛姨关切的看着自己，满面潮红。

第203章 心生嫉妒包茎烫，肥熟唇肉梦中掀
　　“洛姨，那只侏儒……”
　　“那家伙刚才想要逃走，已经被我追上去解决了。”
　　黝黑的森林里，回荡着不知名的野兽低沉的哼叫，有一瞬间洛云想走过去看看那侏儒是怎么死的。
　　是不是和自己梦到的一样，与洛姨赤身肉搏扭打在一起，最后被洛姨榨干精气衰竭而亡。
　　他发现洛姨好像发情了。
　　这位爆乳女族长那肥大的尻尾尾端勃起的肉柱，便是发情的征兆，她蹲在洛云的面前，双腿大开，露出那乌泱泱的油亮阴毛，还有那鲜红诱人肉唇美穴。
　　洛云睁大眼睛盯着洛展骐毛茸茸的玉胯，道：
　　“洛姨，你这里怎么这么湿……还有这里白白的东西是什么？”
　　洛云盯着洛展骐穴肉肉沟里的白色精液问道。
　　“小孩子不要问那么多。”
　　洛展骐一句话将洛云的疑问搪塞了过去，她当然不想告诉侄子，那些遗留在她两瓣肥厚阴唇上的白色精液，是方才自己追逐逃走的侏儒，与之裸身肉搏后留下的痕迹。
　　但是她的确发情了，身为一个肉身发育极度成熟的爆乳猎魔人，方才在小树林中与逃走的侏儒展开了一场赤膊大战，被它那大棒子在熟穴深处一刺，一搅，给洛展骐多日未曾交媾的成熟肉屄带来无限的荡漾，若是洛云不在身边，她怕是便不急于榨杀这只受伤侏儒，而是猫捉耗子一般用美屄套住他的肉屌榨精三天三夜，再解决这个粗鲁的畜生了。
　　然而如此一急，侏儒倒了，洛展骐的性欲却远未得到满足，她的肉穴兴奋的抽搐着，穴口滴滴答答的流淌着侏儒留下的精汁，甚至能感受到自己的乳头勃起的将绿叶快顶歪了。
　　洛展骐看了一眼洛云的下体，发现这小子的包茎肉棒不知何时勃起了起来，她鬼使神差的用纤指夹起那包茎肉棒，轻轻撩弄着。
　　“唔唔——”
　　洛云呻吟着，小脸红透！
　　“云儿，你……？”
　　“噢！洛姨！我那里好胀！好想要！”
　　“你这孩子，可是今晚你失血过多，还是不来了吧？”
　　“唔！洛姨！求求你！帮我弄弄！”
　　“那……要不姨给你……慢慢弄一弄？”
　　冰凉的小手抚上自己敏感的肉棒，洛展骐缓缓的套弄让洛云很是受用：“洛姨，你的小手好冰啊……”
　　随着手指与肉棍的接触，洛云那包茎肉棒逐渐抬起头，有了肉棍的形状，洛展骐宛如呵护珍宝一般仔细观察着，她一早就发现侄子的肉棍其实长度很长，尤其是勃起的时候，完全不输给巨根侏儒的大屌，但是由于包茎的缘故，它比一般肉棒难兴奋的多，此时仍旧在半软般硬中带着韧性，任由自己摆弄，肉棒越来越硬，在包皮中抽搐着，晃动之下甩出几缕粘液，弄得自己掌心粘乎乎的。
　　洛展骐闻到这股精液的腥臊味，心儿也兴奋起来，胸口又变得鼓胀难忍。
　　她再次回忆起十几年前自己被巨根侏儒王肏大肚子的情状，那种受孕喷奶的感觉已经很久不曾有过了。
　　看着洛云肉棒兴奋的样子，洛展骐暗道：好，看来小云今夜状态不错，是个治疗包茎肉棒的好时机，那就趁热打铁，再给他来点刺激。”于是左手握住洛云的肉棍不放，右手拂上洛云的卵袋。
　　洛云舒服的倒吸一口冷气，差点直接射了出来。
　　卵袋本就是雄性最敏感的地方，此刻被洛展骐的手抚摸着，还时不时用手心兜住搓玩着，年轻猎魔人的卵蛋迅速膨胀，不一会儿已胀满洛展骐手心。
　　洛展骐察觉到洛云的反应，不禁心中得意，然而洛云的包茎鸡巴却始终没有完全勃起。
　　洛展骐见他迟迟不硬，心中也变得焦躁起来，暗道：
　　“难道我洛展骐就拿这条包茎肉棒没办法不成？“手上不由的加快速度，随着洛展骐的套弄，洛云的龟头吐出一丝丝粘液，弄湿了她的手，这种咸湿粘糊的感觉让洛展骐心中悸动，欲火渐渐攀升，娇躯变得燥热难忍，胸口变得更加鼓胀。只见洛展骐伏向洛云胯下，埋下头，用小舌头轻轻嘬住了洛云的卵袋！
　　“嗷！”洛云爽的当场叫出声来。
　　洛展骐一鼓作气，忘情地吸吮着、舔弄着卵袋，隔着卵袋含住卵子后，轻轻摆动着自己的头。
　　洛云鸡巴勃起了，肉棍布满了淫靡的光泽，这时的洛展骐全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。
　　洛展骐一时舔得兴起，还侧着头让口中的肉棍撞着自己的鼻梁和额头，甚至抬起了肥臀来一前一后摆动，全身努力着，吞吐着洛云的大睾丸，洛云爽的嗷嗷乱叫，这时洛展骐那肥厚的小屄就正好凑在洛云的嘴边。
　　洛云开始用嘴吸吮着洛展骐的阴唇肥肉，舔弄着她那湿润微开的花瓣。
　　“云儿，你在干什么？噢噢噢！！！”
　　洛展骐的俏脸趴在洛云的腰际，呻吟中却满是欢喜，她陶醉地吻着侄子膨胀的卵袋，两条肥熟大腿大方张开，任由洛云伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的湿滑肉穴上一点一刺，刚好刺到了洛展骐的充血肉芽，这一下犹如打蛇打到了七寸，洛展骐全身颤抖了一下，兴奋得拼命扭着腰。
　　小嘴一起一伏地吸吮着阳具！
　　“噢噢噢！！！洛姨！！！我！！嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　一会儿功夫后，洛展骐吐出卵袋，看着侄儿雄壮勃起的大鸡巴，呻吟着：“啊……好云儿，终于勃起啦，咦？怎……怎么还是在包皮里面！这……”
　　这普天之下雄性的生殖器，无论粗细长短，身份种族，大抵能够在勃起时露出浑圆的龟头，然而这包茎鸡巴乃是生殖器中的异类，而洛云的包皮尤其厚重，致使他的鸡巴即便是被刺激到如此勃起之时，仍旧藏在厚厚的包皮中，这下子真让洛展骐心痒难搔，此刻她是如此的希望侄儿的大鸡巴能够突破包皮的阻挠，变成巨根侏儒王那样的大屌，狠狠的肏干自己的肉穴啊！
　　内心饥渴难耐的洛展骐忽然看见洛云屁股后面那条肥大的尻尾兴奋的摇摆着，尾端肉柱完全勃起，分泌出黏滑的尾汁！
　　对了！用尻尾！云儿的大尻尾，可不比巨根侏儒的大鸡巴差！
　　发情的巨乳女族长的双腿骑在洛云的后腰上，丰满的上身也整个垂了下来，挺起肥臀奉上了粉红色的肉洞，对准那肥大的尻尾，一对高挺的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的深红色乳头极为诱人。
　　洛展骐按着洛云的屁股，肥臀下落，想要将尻尾尽根吞入！
　　“啊！！洛姨！你这是要做什么———噢——！”
　　噗滋————
　　漫天的星光下，淡蓝色的蝴蝶翩然飞舞，南疆密林的溪畔一片宁静祥和。
　　通体肥熟的猎魔人女族长呻吟着甩动雌性大尻尾，顶着侄子的雄性尻尾，帮助他往自己的黑毛穴里肏！
　　噗滋——噗滋——噗滋——噗滋！！！
　　“嗯！嗯！好云儿！你的尻尾……厉害～～嗯哼～～嗯哼～～”
　　在洛展骐的叫床声中，她的子宫突然象爪子一样抓住尻尾肉柱，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大肉柱上。
　　对于雄性猎魔人来说，他们的尻尾肉柱乃是凝聚全身性欲的所在，甚至可以说是比鸡巴还要敏感，昔日洛天方败给雪国巫女静柔一役，便是在即将获胜之际，不慎被静柔用其吸力超强的骚熟屁眼吸住肉柱，直接导致洛天方精气外泄而惨遭榨干，洛天方尚且如此，更别提年轻没有经验的洛云了。
　　他只觉得自己的尻尾肉柱被洛姨紧小的蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，洛姨的肉穴内部好像是一个一个的肉环连起来一般，将自己的大肉柱紧紧箍住，加上阴精的冲击，带来升仙般的快感。
　　像洛展骐这样的熟穴，就连久经阵仗的男人也吃不消，更别说是连日来被她连续“玩弄”洛云了，在洛云的尾汁催情之下，洛展骐兴奋的扭动着肥臀，叫道：
　　“云儿，快！用你的肉棒弄姨啊啊啊！！！”
　　“洛姨！可是我……不行！！噢！！”
　　洛云结结巴巴的呻吟着，不断闪躲的肉茎被湿滑的阴唇轻而易举的擒住，只见洛展骐抬起翘臀，吐出尻尾，双手将将肉唇分开，对准侄子的包茎肉棒用力坐下，噗滋一声，那湿热的柔软蜜穴瞬间将肉棒吞没。
　　“洛姨！我……不行！！！还是出不来！姨……我……我……不行……啊！”
　　年轻的包茎肉棒在肥美成熟的肉穴中吃力地抽插着，这种包茎肉棒抽插的速度根本无法让曾经被巨根侏儒王大鸡巴开垦过的成熟肉穴感到满足！
　　“云儿！快！再加把劲！你可以！你一定可以的！”
　　“啊——”只听波的一声，洛云突然将包茎肉棒从湿淋淋的肉穴内抽出，哆嗦着射了起来！
　　“啊……啊……洛姨，对不起……对不起……我……我实在是太废物了……”
　　看着侄子一边抽搐着鸡鸡射精，一边呼呼喘气说什么“对不起”，洛展骐心头没来生出一种“恨铁不成钢”的烦躁！
　　但凡是个雄性，在这种情况下都会凶暴的将大鸡巴塞在人家的小穴里抵死抽插，
　　可是为什么都这样了，云儿的肉棒别说是大力抽插了，甚至连完全勃起，突破包茎都做不到！
　　这次带云儿外出历练，已经一个多月了，可是他的包茎肉棒竟然一点好转的迹象都没有！
　　是不是一直以来，我教育这孩子的方法根本就不对？
　　一想到这里，洛展骐的心情忽然从高潮降到了低谷，口中的呻吟声也戛然而止。
　　一个时辰过去了，吃下烤鱼的洛云进入了梦乡。
　　其时万籁俱寂，星辰寥寥。
　　当空的明月耀射着清冷的光芒。
　　在寂静而狭窄的溪谷之畔。
　　晃动着肥大尻尾的爆乳女族长抱膝依石，心中百般滋味，只见她脸上闪过了惶惑，怜爱，愁思诸般神情，终是怔然不语。
　　夜风温柔，月光淡淡的洒落在洛云的脸颊上，似是结了薄薄的霜。
　　咫尺之距，他沉睡的脸上闪烁着少年郎的英俊，在月光下看，他的尻尾是如此的肥大，健康而挺拔，这让她再一次想起了猎魔人部落传说中那位最强大的英雄。
　　云儿明明有着如此雄壮健康的尻尾，却为何总是没办法唤醒他的雄性力量呢……
　　“洛姨……我……我……想你答应我……做我的……我的……”
　　一阵风吹来，睡梦中的洛云没头没脑的咕哝了一句，尾端的肉皮微微张开，那根猩红的肉柱不知为何正在肉爪的簇拥下兴奋的勃起着。
　　柔肠百转的女族长不知道的是，洛云那离奇的梦还在延续。
　　在方才意外早泄之后，他是如此嫌弃自己的包茎肉棒，要是自己变成梦里那只与洛姨裸身肉搏的巨根侏儒就好了。
　　洛云这么想着进入了梦乡，梦中，在偌大的森林里，他竟果真如自己希望般变成了一只拥有硕大肉屌的巨根侏儒，他先是惊讶的低头，当看见自己那条硕大的黝黑巨屌让梦里的洛姨掩嘴退却之时，洛云潜藏的兽欲爆发了，他凶恶的咆哮着，甩着黑黝黝的大鸡巴朝着洛姨步步紧逼，在洛姨的惊叫声中，三下五除二剥掉了她遮住爆乳的嫩叶，将早已鬓乱眉弯的洛姨强压在树干上，用胸膛抵住她丰满的肉球，放肆的伸出大舌头撬开洛姨的红唇湿吻着，洛姨被他这只大胆粗暴的巨根侏儒激怒，一改平日的温柔，怒骂着，甩着肉弹大奶与他近身搏杀起来。
　　“下三滥的侏儒猴子！有种上啊！看姑奶奶用尻尾抽打死你！去死！去死吧你这狗杂种！”
　　比起平日里那个对他悉心照顾，慈母般温柔的洛姨，梦中这个飒爽英武，满嘴怒骂的洛姨让洛云不知兴奋了多少倍！
　　“嘿嘿嘿！洛展骐，既然你这么骂老子，那老子就不用顾及情面了，听好！你这骚水泛滥的大骚屄，天天甩着两粒大肉球在老子面前晃悠，还用你的骚屄黑毛穴引诱老子！没想到吧，老子早就不是什么包茎猎魔人了，老子现在是巨根侏儒！拥有九寸大鸡巴的巨根侏儒！骚婊子！老子要干死你嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　梦中的洛云神勇无敌，嗷嗷叫着将洛展骐扑倒在地，大鸡巴鸡巴试图挑开那护屄绿甲朝她嚣张的黑毛穴进攻，洛展骐却不顾自身，反而用大尻尾缠住他的腰部想要把他勒到窒息，但她实在是过分自信了，虽然屄甲可以暂时与大鸡巴纠缠，但洛展骐却忽略了她那巴掌大的绿叶甲片仅能遮住小穴前方，而粉嫩紧凑的屁眼却暴露在外面。洛云大吼一声，拥有巨根侏儒躯体的他仿佛有无穷的力量，大鸡巴噗滋一滑，一缩，再一捅，直接胡进了洛姨的屁眼，还不等洛姨反应过来，洛云又是一招”螺旋鸡巴钻“，瞬间将洛姨奸的小嘴一歪，一长串齁叫声连绵不绝的叫了出来！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！我的屁眼呀！！！！！！！！”
　　“哈……哈……哈……洛展骐！让你整天看不起我，这下知道我大鸡巴的厉害了吧！你这只骚屄猎魔人母猪，给我叫啊叫啊叫啊！！！”
　　梦中的化身巨根侏儒的洛云百无禁忌，用那粗如手臂的大肉根，势如破竹的挤进洛姨肥厚臀瓣中奸了数百下，把这平日里对自己敦敦教诲的熟女姨母奸的泣不成声，而后突然波的一声拔出鸡巴，趁着她跪爬在地上娇喘咻咻的间隙，一把拽过她那条粉红色的肉尻尾，搂住那肥厚的大肉臀，将那黑毛遮掩的大屄挑裂一道大缝，将那两片红褐色的肥腻肉唇挤到一旁，噗滋一声，只一下就将与自己舐犊情深的洛姨奸的熟穴开裂，浪水狂喷！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！该死的小畜生……轻点！好大！慢点！入死人儿了！”
　　任凭洛姨如何浪叫，他依然死死拽着大尻尾，抱住她磨盘大的肥厚屁股，把大肉屌往哪肥美的肉屄里打桩。
　　终于，洛姨被奸的发出齁齁齁齁齁齁齁齁齁的浪叫声，她那销魂摄魄的肉壁紧箍着自己的大龟头，子宫口不停吸吮着龟头马眼射出的浓浊精汁！
　　而自己在喷精之时仍然疯狂后入撞击着洛姨的花芯，把洛姨雪白浑圆的丰臀猛地摇抖盘旋，檀口发出勾魂蚀骨的荡叫声：“啊……啊……呜……呜……饶了我！饶！饶命齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“饶你妈的命！骚屄给我受孕吧！！！”洛云大吼着暴起，双手从背后一把揭开那细绿的护胸嫩叶，狠狠将洛姨的高耸肉奶猛揉乱搓，臀部急剧耸动，大肉棒狂顶猛抽，进出洛姨那淫汁似缺堤般涌出的宝穴。
　　洛姨的情欲也被挑到沸点，她性感的胴体狂抖颤动不休，一双雪白美腿被日的跪在地上，跪趴着撅起大屁股，在自己的狂野的冲杀下被奸的浪叫连连，蜜穴内的阴精雷霆万钧地喷涌而出……
　　“洛姨——！”
　　洛云发出一声急切的叫喊，睁开眼睛时，天色已泛着微微曙光。
　　秋高气爽，群山巍峨迤逦，朝霞绚烂如金，温柔的江风吹来，岸边一阵枝颤叶舞，叶子浔江摇落，浩浩荡荡的铺了一片碎金。
　　在这风与叶的呢喃中，梦中的幻想已然成了秘密，爆乳肥臀的猎魔人女族长与她的包茎侄子再一次踏上了征程。

第204章 荒村潜伏八爪兽，绑缚肉脚把穴奸
　　南疆密林漏光影。
　　韶光流水转须臾。
　　又一个暮色掩至，当推开第十四扇屋门的时候，洛展骐终于确定了，她和侄儿是来到了一个空无一人的村寨里。
　　奇怪，她明明记得，一年前自己率领族中姐妹们捕猎巨根侏儒，路过这里的时候，这还是一个热闹的南夷村寨啊。
　　当时她们还在这里住了一宿，香喷喷的享受了一顿南夷百姓招待的猪笋宴呢！
　　所谓南夷族，是帝都人对于聚居于南疆的人族部落的称呼，南夷族能歌善舞，多出英俊小伙，时而有春心荡漾的猎魔人妹子被他们吸引，于山野林泉间露天野合，乃至珠胎暗结。
　　当地百姓向来与猎魔人部落友善，而敌视丑怪的巨根侏儒，往年春秋捕猎巨根侏儒的时候，猎魔人女战士们就常常得到他们的招待，此番带着侄儿外出历练，洛展骐就想着既然路过了，就来看望看望他们。
　　可是奇怪了，寨子里的一切都好好的，只是那些南夷族人怎么都不见了？
　　没有上锁的门扇在暮色中吱呀地晃动，搅起带着古怪腥甜的空气，洛展骐叫了几声，不见主人家答应，干脆就走了进去。
　　不出所料，破落的房间里空无一人。
　　他点起桌上烧了一半的蜡烛四处查看，决定就地歇息一宿，到明日再上路。
　　“洛姨，你去哪里？这里好暗，我怕。”
　　“小云乖，姨去后面看看，不走远。一会儿就回来。”
　　拿着烛台往后屋走去的时候，洛展骐蓦地站住了身子。
　　烛光映出了照壁上白色的斑点，她皱了皱眉头，用指甲刮了一些下来放到鼻下嗅了嗅，脸色微微一变。
　　是精垢！是刚刚结痂不久的新鲜精垢！
　　这些精垢显然是不久前喷溅上去的，她们猎魔人常年狩猎巨根侏儒，都是辨识精液的能手，放在鼻下仔细一闻，就从苎麻衣料的味道和人族特有的精腺气味中，分辨出了这是南夷人射出的精液，又仔细观察，洛展骐发现精垢旁边的墙壁上镂刻着一道歪歪扭扭的痕迹，似乎是射出这团精垢的人抽搐着用指甲划上去的。
　　综合所有迹象，这个深藏在密林里的小寨子似乎曾经发生过一场诡异的事件，导致了所有百姓的消失。
　　难道说是巨根侏儒畜生干的？
　　不对，洛展骐摇了摇头，巨根侏儒虽然凶蛮，但一向是以向他们猎魔人这样巨乳肥臀的雌性为入侵对象，对于南夷人这样的体魄一般，且以男性为主的人族，绝对没有什么兴趣，不可能发动如此大规模的入侵。
　　而且，就算是它们袭击这个村寨，南夷人总会反抗，必然会产生血迹——可自打她来到这个村子里一滴血都没见到，就像是这些百姓凭空消失了一样！
　　种种疑问缠绕着洛展骐，她继续朝屋子的最后一间卧室走去。
　　洛展骐叹了口气，心中总觉得有什么地方不对，这一刻她很想念洛晴薇，有这个女武神在身边，她定然能安下心来吧？
　　可是如今自己却是孤身一人，至于小云，哎，小云他还只是个需要自己保护的孩子啊。
　　洛展骐自言自语着，准备回去找洛云。然而转身之间，忽然听到屋子的某处传来轻轻“嗒”的一声，仿佛有人用指节敲击着墙壁。
　　“谁？”洛展骐霍然回头，肥熟的尻尾扫过地面，擦出莎莎的长吟。
　　一抹红影从天窗掠过，带着酥软的香风，将桌上残灯刮的明明灭灭，
　　“咯咯～～～”
　　甜腻熟媚的笑声从四面八方传来，洛展骐回身便走，砰的一声，竟撞在虚掩的房门上，将自己震退！
　　是结界！
　　自己可是落照境后期的修为，竟然有人能够在自己毫无察觉的情况下在此布下结界！
　　“什么人！出来！”
　　洛展骐清喝一声，尻尾一镇，斗气瞬间遍布于周身，一对肉弹爆乳胀大鼓起，进入戒备状态！
　　“咯咯咯～～～”甜腻的媚笑从屋顶传来，就在洛展骐想要用斗气击穿天窗时，那天窗吱呀一声，自己打开了。
　　一个肉乎乎的紫色怪物噗叽一声，从窗户中钻入，肥大的触手在窗棱中扑腾了几下，啪嗒一声，掉落在洛展骐的身前！
　　洛展骐震惊的看着眼前拥有八条触手，形如墨鱼的紫色怪兽，竟然和传说中的百年前榨干猎魔人大英雄洛天方的雪国巫女静柔所精心饲养的催情媚兽——那只八爪催情兽极为相像！
　　洛展骐再次想起了那个让无数猎魔人痛心疾首的惊天一战的传说，昔日洛天方与巫女静柔拼力肉战，当洛天方将静柔巨乳搓的喷奶连连即将大获全胜之际，不慎被静柔用其吸力超强的骚熟屁眼吸住尻尾肉柱，直接导致洛天方精气外泄而落入下风，然而身经百战交媾能力超强的洛天方又岂会如此轻易落败，他大叫着集中全身斗气于大龟头上，一屌戳烂了静柔封印肉屄的六角冰花符咒就要肏入她的穴心，谁料竟看见在静柔巫女那极品粉嫩无毛穴口，盘卧着一只形如章鱼的八爪催情兽！
　　八爪催情兽的八只腿都长着小小的吸盘，现在它们分别吸附在静柔的左右阴唇上，娇嫩的鲜红色肉唇无论如何闭合，都被触手上的洗盘牢牢吸附着屄肉，那滋滋的气泡声，正是屄肉里外不断分泌的肉汁！
　　就在这娇嫩肉穴的蛤口上方，一粒肥大的阴蒂高高勃起着！
　　“洛天方，多谢你替我解开封印呢～你看这个阴蒂大不大？水儿多不多？你可知我们巫女岛的巫女，是怎样锻炼自己的小穴的吗？这种八爪催情兽体内蓄满了足以可以让母猪发疯的媚药，我们雪国巫女日夜用它来注射阴蒂，一旦解开这个封印，就会爆发出超越鬼神境的能量，洛天方，你完啦～”
　　百年前那个风云色变的刹那，拜雪教的前身，外表温婉大方的雪国巫女岛的首席巫女静柔用屁眼死死吸住猎魔人大英雄的尻尾，将喷奶大乳藏在他壮硕的胸膛间，搂着他的脖颈俏声低语，在玉胯的幽影中，那只八爪催情兽张开吸盘状的小嘴，对准静柔的肥大阴蒂就吸了上去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　静柔巫女的周身爆发出无数超越鬼神境的冰花能量，一举碾压了同为鬼神境的猎魔人英雄，洛天方那油亮肥硕的尻尾肉柱再也顶受不住静柔屁眼的吸力，玄关一开，他的一身修为都随着肉柱尖端喷射出的催情尾汁射入静流的屁眼里！
　　洛天方的惨败，成了猎魔人心中永远的痛。
　　而如今，在这诡异无人的林中村寨，洛天方的后代，肩负着整个猎魔人部落复兴重任的爆乳女族长洛展骐，竟又遇到了昔日重创自己祖先的罪魁祸首！
　　更让她震惊的是，这是一只巨型的，足有一人高的八爪催情兽，它那肥大的触手比洛展骐的小腿还粗，它那圆柱状嘟起的吸盘大嘴瞄着自己的肉奶，”嘶哈，斯哈“的低声呻吟着，不断从流出乳白色的催情媚汁！
　　天哪！是什么让本来只有巴掌大小的八爪催情兽的变异成了如此巨硕的触手怪！
　　“嘻嘻～洛展骐，你就陪”惊蛰“好好玩吧，我要去找你侄子咯～对了，忘了告诉你，”惊蛰“已经三个月没注射过媚药了，上次人家被它的八只触手缠的动弹不得，给注射的潮吹着昏死过去十几次呢～～”
　　“等等！妖女你回来！”
　　洛展骐玉足一蹬，便要跳窗去追，上身刚探出天窗，看到那妖女的红色头发，谁料那巨型八爪兽扬起一条紫色触手，一把就卷住了洛展骐的大尻尾，洛展骐被拽的菊门一缩，整个肉尻都震颤起来，如果是年轻一辈的猎魔人，被这么大力一拽恐怕当场便屁眼瘙痒高叫着潮吹了，但经验丰富的爆乳女族长岂是易与之辈，她咬紧牙关，水灵灵的尻尾肉柱急速勃起，一针扎向巨型八爪兽的触手！
　　“畜生！放开我的尻尾，否则你死定了！”
　　谁知下一秒，洛展骐小嘴一歪，浑身劲道瞬间松弛，整个瞳仁都翻白起来！
　　原来是那巨型八爪兽张开吸盘大嘴，一口嘬住了洛展骐那肥熟尻尾末端如同男人阴茎一般，硕大勃起的肉色尾柱！
　　“噢咦咦咦咦咦咦咦？？？？呀呀呀呀呀呀齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！”
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！不要吸！！！我的尾汁！！！！我珍贵的尾汁被一只怪物吸走了齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　八爪兽根本不理会洛展骐在叫什么，昔日帝都学院，未曾变异的小型八爪兽就曾吸的冰清玉洁的冰雪圣女无嫣阴蒂肥肿潮吹绝叫，如今变异成巨型大墨鱼的八爪兽那吸盘大嘴的吸力何止十倍百倍，排山倒海般咕滋咕滋的吸吮着洛展骐的尻尾肉柱子，让这个爆乳女族长喷射连连，人生中首次尝到了男人一般的射精快感！
　　噗滋——噗滋——嗤嗤嗤嗤嗤嗤————————！！！！
　　爆乳猎魔人的肥熟娇躯卡在了天窗中，又被凌空挥舞的肥大触手一点一点拽回房间，此时的洛展骐已给吸的尾汁狂射，双眼翻白，双手双脚都给触手缠住，呈大字形吊在八爪兽的头顶，那条油腻肥大的尻尾咕滋咕滋的晃动着，甚至能看见尾汁顺着肉色尻尾内部的筋络向尾端输送，再喷出肉柱射进八爪兽的吸盘大嘴里。
　　这种来此遥远雪国的催情异兽，天生对女人的穴汁极为渴望，现在它第一次吸入比穴汁还要香甜的猎魔人尾汁，就如同本来就喜欢吸蜂蜜的蜜蜂突然喝下了天上仙葩的琼浆玉露一般，瞬间兴奋的从巨大触手的气孔上喷出紫色的催情云雾，与此同时附着在触手上的无数吸盘小嘴也饥渴的张开，洛展骐闷哼一声，巨乳、肥臀、脚掌、手心都被吸盘吸住，尤其是她那肥大勃起的乳头，遭到了触手上的吸盘的重点照顾，针扎般的酥麻感伴随着能让母猪发疯的八爪兽体内的催情媚药咕滋咕滋的注射进了洛展骐的乳孔，一股刺激感窜进脑部，洛展骐只觉全身的肌肉都僵直了，黑毛穴一阵抽搐，猛然绷直扭动屁股，蜜穴里胀大和突出肥大阴蒂又是一阵刺激，淫水犹如泛滥的洪水一般汹涌喷出！
　　“啊——丢了——咦咦咦咦————又要丢～～齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”

第205章 伪装族长荡骚肉，强欺弱棒榨睾丸
　　就在洛展骐被困于结界中，惨遭变异八爪兽的吸吮注射之时，结界外的房间中，另一个”洛姨“笑盈盈的来到洛云身前。
　　“小云，今晚还没给你锻炼呢～快来～”
　　她跪在洛云身侧，将头凑近洛云那根棒子。
　　一股甜腻的味道扑鼻而来。
　　好甜腻的体香！奇怪，洛姨的气味不是这样的啊？
　　“小云，怎么了呀？”
　　用手逗弄着侄子的包茎肉棒，”洛展骐“媚笑着抬起头，从她发梢下的眉心，洛云看到了一个鲜红的美人痣。
　　哎？是我眼花了吗？
　　奇怪，明明洛姨这里没有痣的啊……
　　瞧着洛云痴痴盯着自己额头，”洛展骐“媚笑道：“发什么呆呀，小云，今天允许你射在姨嘴里哦～”
　　谁知洛云捂着肉棒红着脸嗫嚅道：“那……那个……洛姨，今天忙着赶路，憋了半日的尿，你……你等一下，让我去撒尿先……”
　　“还尿什么呀～来，尿姨嘴里就好了嘛～！”
　　“哎哎？等一下，洛姨！哦！噢噢噢！！！”
　　今晚的洛姨让洛云觉得很奇怪，她的神情姿态少了三分往日里那种舐犊情深的关爱，而多了七分骚熟，刚才洛姨说是去里屋看看，谁知道过了好久都没声音，天很黑，洛云有些害怕独处，等了很久，终于鼓起勇气站起来去找洛姨，走到里屋房间的门口时，洛云隐约能感觉到那扇门上笼罩着深红色的雾气，他的手刚要推门，忽然感到肉棒一酥，竟是洛姨不知何时出现在自己身边，一手穿过草裙捉住他的包茎肉棒，洛云大羞，脸涨得通红道：“洛姨，你你你！啊啊啊！！”
　　“小云，叉开腿，坐好。”
　　“啊？”
　　“我让你叉开腿，把鸡巴露出来。”
　　“洛展骐“又媚笑着的重复了一次。
　　“啊？洛姨，你……你是说……鸡……巴？”
　　洛云的脸一下子都红了，洛姨以前从来都是称呼自己的阳具为“肉棒”，这好像是洛姨第一次说“鸡巴”！
　　在洛云的印象里，只有粗鲁孔武成年雄性的大阳具才配得上“鸡巴”二字，而自己的阳具只配称“包茎肉棒”或者“鸡鸡”，没想到洛姨竟然称呼它为“鸡巴”！
　　洛姨今天怎么这么说啊！
　　洛云的棒子刷的一下勃起了！
　　看着侄子肉棒的勃起，”洛展骐“眉心一颤，抚摸着棒身突突而跳的输精管，媚笑道：“小云呀，你老大不小了，姨也不可能照顾你一辈子，你要快长大，变粗，变硬……噢……噢！快看，小云勃起了呢，小云有一条天赋异禀的大鸡巴！好大的鸡巴噢～晃的姨都流水儿了呢～～～”
　　“洛姨！！！”
　　洛云的内心呐喊着，低头看着洛姨那美艳的容颜，性感的锁骨，成熟肉厚的大奶，红的发紫的乳晕。以及那因蹲在胯下高高翘起的肥屁股和从股后钻出，凌空甩荡的肥熟尻尾，真是艳丽不可方物，今夜的洛姨和以往大不相同，从她锁定着自己肉棒的眼神中，洛云能感觉到她是把自己当成年的雄性，而不是当小孩看，听她不断重复着”大鸡巴“的话，洛云感到自己体内的气血都要喷出来了！
　　（洛姨！洛姨！我想和你！想和你——！）
　　突然，“洛展骐”张开小口，来到洛云鸡巴上方，眼角余光瞟了洛云一眼，只见他正喘着粗气，用一种看待雌性的狂野眼神看着自己！
　　“云儿，今晚想对姨做什么都是可以的哦～”
　　说罢，“洛展骐”双手扶住肉棒，一嘴吸住包皮！
　　“唔唔唔！”
　　包茎肉棒深入洛姨的咽喉，洛云浑身上下越发敏感燥热！
　　吸溜！吸溜！吸溜！！！
　　“啊——好云儿——你的鸡巴好大——塞的姨小嘴都快满了——噢噢——噢噢噢！！！”
　　“洛展骐“的舌头卷住洛云的肉棒，一改往日循循善诱的温柔，变得熟练而饥渴，这种妖艳的转变刺激的洛云瞬间就兴奋起来，起初他的鸡巴还像是听话的少年一般任由洛姨舔吮，但随着鸡巴的膨胀，洛云似是慢慢张成了青年，双手开始蠢蠢欲动，过了几分钟，他又似是变成了雄壮的成年，开始主动挺动鸡巴，加大幅度的洛姨的小嘴内抽插，最后竟然一声大叫，变成了巨根侏儒那般的粗野野兽一般，噗滋噗滋的顶着洛姨的舌肉横冲直撞！
　　“齁齁齁！！！！！！好云儿！就这样！奸死姨的小嘴！狠狠的用大鸡巴奸姨的小嘴啊啊啊！！！！”
　　（洛姨说让我奸她！让我用大鸡巴狠狠的奸死她！）
　　听着洛姨含混不清的骚叫，年轻的猎魔人心头涌现出从未有过的征服欲，他刷地一甩尻尾，打在洛展骐下跪而高高翘起地肥臀上，大叫道：“噢！！洛姨！云儿想奸你！云儿每天晚上都想狠狠的奸死你啊啊啊！！！！！！！！”
　　“噢！好云儿！快来！姨的小骚屄都痒死了啊！！！！！”
　　汁多肉厚的爆乳女族长扭动着腰身，任由胸前两团水袋一样肥软的乳肉不断晃动着，那一对裹着碧绿长筒袜的修长肉腿也如同螃蟹一般，撑着硕大的肥臀颤抖着，想要磨动腿心最敏感的地方，而那十只脚趾踮脚弓起，随着吞食鸡巴的动作紧紧蜷缩着，仿佛逐渐攀上了紧要的峰顶！
　　一股吸力自洛云鸡巴头上渗入，洛姨发疯似的用红舌卷吮着他的鸡巴，拼命的想要将那厚重的包皮卷开，把深藏不露的大龟头卷出来！
　　“洛姨！我的龟头！要出来了！！！出来了噢噢噢噢！！！！！！！”
　　洛云爽的尻尾乱甩，如同发情的野兽一般弓起了身子！
　　奇迹般的，洛姨的小舌竟然掀开了厚重的包皮，第一次正面卷住了他的大龟头，还趁着他发情勃起的状态，猛攻洛云的肉冠！
　　年纪轻轻的洛云岂受过如此刺激，瞪大眼珠，狂叫着把鸡巴往她的嘴里插！
　　“洛展骐”使出浑身解数，丁香小舌旋转着猛攻侄儿的龟头马眼，这下子把小洛云爽的嗷嗷乱叫，再也忍耐不住，双手忽然抬起，抱住洛展骐浓密的秀发！
　　“唔唔唔！”洛展骐被洛云抱住头按在鸡巴上，索性顺着洛云，没想到洛云居然抱着她开始抽插起小嘴来！
　　抱着洛姨的头发愈加放肆的抽插，将她的两团巨乳死死压扁在自己的膝盖上！终于，洛云的输精管被”洛展骐”吸的剧烈颤抖起来！
　　“哦哦哦！洛姨，云儿不行了！”洛云大叫一声！
　　噗哧！噗噗噗噗噗噗噗噗——！
　　唔唔！唔唔唔唔唔！
　　精液山呼海啸般的灌入咽喉，来不及调息的洛展骐当场被呛的小嘴一张，白花花的精汁从小嘴反喷而出，肉屄深处也喷出一大波浪水！
　　！！！！！！！！！！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！洛姨！我想……我想……我想干……干你！！！！！！！！”
　　“来呀～～哎！！姨早就想被小云干，姨的大骚屄要被小云日死才舒服～～噢噢噢～～～大力插死姨吧～～～肏烂姨的骚屄～～哦！舒服，嘶，再用力，用力向上顶，哦，好云儿，乖儿子，快，操烂姨的屄，操你姨的骚屄！呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀～～～～～～”
　　如果真正的洛展骐能够挣脱八爪兽束缚，闯出结界的话，就会看见这个幻化成自己模样，眉心坠着一颗美人痣，将自己的悉心呵护的挚爱侄儿勾引的神魂颠倒的骚屄荡妇，此刻正仰面躺在床上上，摆出一副种付挨肏的淫贱姿势，两只肉脚被云儿用手举在半空，露出胯间正流着骚水的肉蝴蝶屄。以她的修为，自然可以将容貌，体型，爆乳乃至大屁股幻化的以假乱真，但唯独这肉屄性器无法模仿，与洛展骐的那充满丛林野性的柔韧黑毛穴不同，这荡妇的肉屄是个”九阴蝴蝶鲍“，这种蝴蝶屄阴唇汁多肉厚，宛如蝴蝶的两扇翅膀一样，无时无刻都饥渴的两翼张开，将肥熟的穴肉完全暴露，然而与少女的嫩屄不同的是，这张蝴蝶屄早已被雄性肏的又黑又皱，歪歪扭扭的咧着唇，汹涌的肉汁垂涎三尺，贪婪的勾引着任何一个看到这张冶艳黑屄的雄性！
　　这个妖女果然是个骚熟至极的无耻荡妇，竟公然用这么一张不知灌了多少雄性精液的腥臭黑屄来勾引别人的侄儿，她不知怀着何种目的，不知何时就锁定了这个虽然肉棒包茎，但潜力不可估量的猎魔人少年，她一路跟踪，躲在暗处将这暗暗仰慕姨母的稚嫩猎魔人的心理摸透，找到最恰当的时机提前埋伏在这里。
　　她先是装出一副楚楚可怜的仙女模样，轻而易举的诱奸了所有村民，而后又将真正的洛展骐困在结界中，放出八爪兽将其奸的欲仙欲死。
　　而自己则无耻的鸠占鹊巢，易容幻化，趁着年轻人性欲当头不管不顾，摆出任何男人都无法拒绝的种付挨肏姿势，引诱着洛云架着她的双腿把勃起的龟头往那淫湿的骚肉里捣。
　　这黝黑的蝴蝶屄也不知榨过多少英雄豪杰，轻而易举的用屄肉将年轻猎魔人的鸡巴四面包夹，褶皱的骚肉宛如无数只手捉住他的棒身，直往肉腔深处猛吸。
　　这种付奸穴的姿势虽然普通，但对年轻人最是诱惑淫荡，它普通就普通在任何一个乡野村夫都可以用这种架炮架的姿势插入女人的肉屄，淫荡就仅当在这个姿势等于说是女方毫无防备将肉穴暴露在男人鸡巴的攻击范围内任由其压在身下狠狠捣日！
　　两个生殖器的接缝处不断涌流出乳白色的蜜汁和泡沫，妖女磨盘一样的大肥屁股不停上下起落主动配合，小腹上一圈丰腴性感的赘肉骚熟抖动，穴腔肉壁吸吮紧箍入侵的鸡巴，随着挨肏的快感，她的幻化之术也逐渐不再精准，暴露出这个无耻荡妇本来的面目，那巨大的乳晕和因为丰富性的经验已经变为深深的黑褐色又粗又长的大奶头如同她额头上的美人痣一般开始露馅，只可惜年轻的洛云现在心中只有肏屄二字了。
　　百年前最强猎魔人洛天方的血脉开始觉醒，旺盛的性欲和鸡巴上传来的极致的性快感让这个年轻猎魔人忍不住弓起身体，胸膛压住荡妇那浑圆肥硕的大肉奶，使出吃奶力气啪啪啪啪啪的撞击着她肥熟的尻肉！
　　“噢！洛姨！云儿要射了！啊！！”
　　“哦，哦，大鸡巴云儿，又粗，又长的鸡巴，姨的骚屄被你的大屌日的爽死了，哦，就是这样，再来，不要停，姨喜欢和你操屄，交尾！”
　　荡妇无耻的浪叫着，淫乱的肉体与猎魔人少年激烈的纠缠在一起，觉醒的鸡巴一次比一次凶猛的撞入荡妇的骚穴，发出一阵阵啪叽啪叽的淫荡交合声，她像一条八爪鱼一般双腿死死盘住洛云的后腰，脚尖勾着坚挺的肉棍不断从两瓣又黑又厚的大阴唇中间插进抽出，甚至连怀胎用的子宫精巢都无耻的暴露给鸡巴，在荡妇阴精的浇淋下，洛云发疯似的挺起鸡巴，轻而易举的肏穿了根本不设防的花心肉嘴，少不更事的龟头马眼迅速张开，噗嗤一波就将滚烫的精液浇在荡妇的子宫壁上！
　　“噢！小云～～！你好坏呀～～！竟然奸在姨的子宫里射了～～！你～啊～～！太得寸进尺了～～！啊～！”
　　“哦！洛姨，对……对不起！我不是故意的，马上就拔出来——啊！”
　　洛云还以为洛姨是在责怪自己，谁料刚才的娇嗔只不过是无耻荡妇早已习惯的骚浪叫床，她四肢死死缠着洛云，用蝴蝶黑唇吸着她的龟头狠狠的在自己的子宫壁上研磨，爽的不一会儿就连丢了三次阴精，荡妇媚眼如丝，全身抽噎，嘴里不断的呻吟骚叫：“好云儿～～你射得好多、好烫哦！啊～～！不要停～～！喔～～～！大力点插死姨～～～！啊～～！我不管了～～！你快～～！啊～～！快灌满姨的肚子～～～！我又快丢了`～～！我们一起丢吧～～～啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“啊啊啊啊啊啊～～～！我死了～～～！丢了～～～！啊～～！你的精液烫死姨了～～～！继续射～～啊～～～！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！
　　“死了～～！小云～～～！我又要丢了～～！不要～～！啊～！不要停～～！再大力点～～～！把姨的子宫干烂好了～～！啊～～～！就是那～～～！啊～！对了～！小云哥哥～～！就是干那里～～～！啊～～！插穿了～～～！呜～～～！呜～～～！小～～！小云～～！用力点～～！捏暴姨的奶子了～～！啊～～～！又流水了～～～！呜～～！呜～～～！你干死姨了～～～！啊～～～！啊～～！”
　　淫词乱语传满了空荡荡的村寨，初次和女人交媾就上演这种持续高强度的性交，还是和自己最仰慕的”洛姨“，疯狂的射精让这个猎魔人少年实在是吃不消了，尽管和和洛姨肏屄让他亢奋异常。可是还未完全觉醒的包茎生殖器却经不起这么折腾，随着第六次在荡妇精巢内射精，洛云感觉内息一窒，随即便将下体死死压在荡妇的屁股上全身不住的抽搐起来，早已这妖艳荡妇那淫乱精巢榨干清空的精囊收缩痉挛着，终于勉强挤出了一波精汁， 而后喘着粗气趴在了她的肉身上。
　　“这就没有了嘛～哎呀～我还没爽够呢～”
　　过了一会儿，这个饥渴的淫妇已反客为主，随意玩弄着摊在床上的少年，她伸出两只手，探到洛云的阴囊上，抓住他那两颗仍因性兴奋而胀大浑圆的睾丸，用不知玩过多少男人才锻炼出的曼妙手法肆意揉捏，就像给乳牛挤奶一样，将两颗大卵蛋玩弄于手掌之间，希望它能够再制造出新鲜的精液。
　　熟练的手法让本已射干的年轻鸡巴再度抽搐，当荡妇使出杀手锏，再次张开艳嘴，以深喉的方式将鸡巴死死吞没之时，洛云的脑海已是一片空白，睾丸胀缩着试图分泌精液的痛感加剧着射精的春潮，敏感的龟头也被荡妇吸的奇痒无比，终于，他呻吟着马眼大开，再度狂射不止。
　　这最后一次激烈的射精又持续了几十秒，直到精液全都射光，再也射不出任何东西昏睡过去，肉棒却依然还条件反射似的抽搐挺动，继续做着抽插射精的动作。
　　榨干洛云精囊里面最后一滴存货的荡妇满足的靠在床上，竟然像嫌弃野狗一般的不再看他一眼，而是自顾自的伸手抹了一把屄里滋滋冒泡的白浊精液，送到嘴里津津有味的品尝了起来。
　　“难怪洛展骐把他当宝贝一样照顾，这小子的肉虫里，果然潜藏着不可思议的力量呢～～嘻嘻，如果带回去好好调教的话，也许夏荒行那老家伙就可以早日苏醒了呢。”

第206章 女中武神擒妖物，尻尾肉柱媚汁涎
　　七日后，南夷寨。
　　“晴薇姐，族长和小云的气味，就是在这里消失的。”
　　三名裹着绿色长筒袜，英姿飒爽的女猎魔人，走在空荡荡的寨子里。
　　走在最前面的是以长腿着称的洛玉瑶，她本打算毛遂自荐，在洛云的成人礼上担任他的女伴，用自己的滴水嫩屄套入小云的包茎肉棒，助其长大成人，谁料小云和族长却离奇失踪了。
　　跟在洛玉瑶身后的是洛沉嫣，自从被帝都的剑豪在酒肆中灌醉，勒住咽喉用肉鸡巴挑开屄甲，肏了个欲仙欲死之后，性格内敛沉稳的她身上便多了一分成熟的风情，眉眼盈盈中总是饱含春意。
　　而走在最后面的那位女子，则是被誉为三十年内最杰出的女战士，天才猎魔人洛晴薇。
　　她矫健的肌肉，性感凸出的锁骨，深麦色的弹性肌肤，八块腹肌的小腹，以及性感十足的超级大长腿，以及那为她赢得“肉弹战车”之美誉的标志性肉弹爆乳，无不彰显着这位天才猎魔人的绝世风情。
　　其实，有关部落的出路和未来，洛晴薇和洛展骐分歧很大。
　　众所周知，猎魔人部落一直是阴盛阳衰，雌性极为成熟，而雄性稀缺且弱小。
　　根本无法与那些爆乳肥臀的猎魔人女战士生育出强大的后代。
　　有关这一困境，洛展骐多年来一直寄希望于再出现一个洛天方那样的大英雄，因此她悉心培养洛云。
　　而洛晴薇并不认为那孱弱的小子有这个能力。
　　在强敌环伺的南疆密林中，在群雄割据的泱泱天下，她见识过太多强大的雄性，认为部落应改变传统，与拥有强大血脉的雄性联姻，方才能够生育出强大的混血后代，在这乱世中占据一席之地。
　　因此，洛晴薇与洛展骐分头行动，由洛展骐负责锻炼洛云，而洛晴薇则离开南疆，给部落物色合适的生育对象。
　　恰逢光华帝国帝君夏荒行“驾崩”，女帝言昭云惊鸿出世。
　　天下大乱，波诡云谲，在这一片混沌的时局中，洛晴薇毅然放下昔日仇怨，孤身一人出访西荒，与女帝言昭云会晤，希望两家能够联姻。
　　女帝表示联姻未尝不可，但以野猪人、独眼巨人、翼人为首的西荒勇士们一向性格狂野，桀骜不驯，对于孱弱的雌性根本没有兴趣。
　　除非你洛晴薇能够征服他们。
　　三个月前，在月影斗技场中，银发的女帝以喷奶大乳犒赏三军，举行了西荒有史以来规模最庞大的角斗大会，那一日洛晴薇宛如女武神一般，她只用了区区三招，便用肉弹爆乳强势顶住了有最强野猪人之称的“雄豚”，矫健双臂牢牢锁死其颈部刚毛，同时肥大尻尾自裆下凶猛卷上，挑开雄豚的裆布，将那条蓄满精汁的肥胖猪鞭死死勒住。
　　那野猪人最强战士雄豚发出震天猪叫，整个大猪鞭青筋暴露，两粒卵蛋宛如肥大的水球一般膨胀到了极限。
　　然而洛晴薇一甩屁股，肥大尻尾尖端的肉柱刷的一下，猛扎进雄豚的卵下皮囊，咕叽咕叽的注射起来。
　　皮糙肉厚的野猪人大肉屌也被洛晴薇的尾汁注的朝天狂抖，汹涌的精汁从龟头狂泻而出。
　　洛晴薇一个轻巧的蹬腿翻滚，欺身于野猪人的身前，不由分说，抬起被太阳晒成褐色的弹性肥臀，岔开性感肉腿，对着大肉鞭凶猛坐去！
　　“哼噗哼噗哼噗哼噗哼噗哼噗哼噗！！！！！！！！！”
　　雄豚爆发出一声嘹亮的猪叫，搂着洛晴薇的大屁股就干了起来！
　　“你这个废物畜生！没吃饭吗？太弱了！快射啊！噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　此后，洛晴薇又败独眼，擒翼人，凭借矫健的身手，赢得了西荒猛士的尊敬，成功带回了二十名最雄壮的勇士，他们将与女猎魔人们联姻，以生育出最强的战士。
　　然而刚回到部落，洛晴薇就得知族长和洛云失踪了。
　　虽然理念不合，但对洛晴薇来说，年长十岁的洛展骐如同长姊一般情谊深厚。
　　因此她安顿好二十名西荒勇士，令族中姐妹们好生招待之后，便带着洛玉瑶和洛沉嫣，循着洛展骐的气味追踪而来。
　　南夷寨内，寂静无声，南疆特有的浓密绿意仿佛吞噬了这个曾经人烟熙攘的人族聚落，寨中杂草丛生，藤蔓攀爬，重重叠叠围绕着居民的空屋。
　　当走到一间木屋前时，洛晴薇突然止步——木屋的周围，居然大片大片盛放着某种诡异的红色花朵！
　　“咦？你们快看，这种花，在我们南疆从没见过呀。嗯～有种香甜的味道呢！”
　　三人中最年轻，性格活泼傲娇的洛玉瑶俯身一嗅，摘下一朵红花，插在绿叶遮不住的大乳沟里：“嘻嘻，好看不好看？”
　　“咕噜……咕噜噜……”寨子的某处，传来低沉的，野兽般的呻吟声。
　　洛沉嫣皱了皱眉，轻声道：“玉瑶，别碰这东西，小心是什么陷阱。”
　　“有晴薇姐在，怕什么呀，她可是连那些西荒蛮子都怕的最强猎魔人呢！对不对晴薇姐？”
　　洛玉瑶娇憨一笑，又摘下一朵花，这次她竟然俏皮的将花枝塞在了自己的屁眼里，在她视线看不到的屁股后面，淡红色的薄雾从花蕊里散落，空气中弥漫着诱人的甜香，洛玉瑶只觉得一股舒适的酥麻感从屁眼深处袭来，很快就传递到了胯下的嫩穴，这个娇憨的猎魔人小穴一抽，玫瑰色的红霞染上了脸颊，她情不自禁的掀开胸前绿叶，揉搓着粉嫩的大乳头，呻吟道：“嗯～～～怎么突然～～～好想要～～～嗯～～～哎～～～～”
　　“嗖——！”
　　说时迟那时快，不知从何处飞来一股白乎乎的粘稠肉汁，以惊人的速度朝洛玉瑶绽开花唇的粉嫩肉穴射去！
　　“啪！”好个洛晴薇，不愧是三十年来不世出的最强猎魔人，电光火石间跃身而起，足有四寸来长的大尻尾凌空一甩，啪的一声将那肉汁挡了下来！
　　油亮的尻尾被白乎乎的肉汁打的湿淋淋的，那腥臭的味道竟如同雄性的精液一般，
　　就在洛晴薇全神戒备之时，远处的寨楼传出一阵轰响，“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　同时有八股肉汁朝三位猎魔人射来！
　　“快闪开！这肉汁能够催情，不要被射入小穴！”
　　洛晴薇一声清斥，转瞬间甩动尻尾挡下了其中四道肉汁，猎魔人的尻尾乃至其浑身性欲凝聚之所在，这催情肉汁似极为霸道，仅仅是粘在尻尾表面，就让洛晴薇的小穴一颤——事实上，身为最强大的猎魔人，她的尻尾比任何姐妹发育的都要肥熟，她的性欲也比任何姐妹都要旺盛！
　　啪——啪——！
　　另外那边洛沉嫣同样甩动尻尾挡下一股肉汁，而另一股肉汁则正面集中了她的护胸嫩叶！
　　洛沉嫣哦的一声低吟，细腰一挺，水蜜桃般的诱人大乳头被肉汁刺激的迅速激凸，原本性格内敛的她一下子被勾起了熊熊欲火，就仿佛是回到了帝都的酒肆，被那粗鲁的剑豪张嘴叼住乳头肆意狂吮一般，洛沉嫣玉腿一抖，雪腻玉穴上的浓密乌黑的阴毛都已湿透，分贴再两边腿根上，露出了那个湿滑的玉洞来！
　　“咕哦——”这边洛沉嫣发情呻吟时，那边的洛玉瑶已然双眸睁大，浪水哗啦啦的从她那沾满白浊的年轻肉穴中激射而出！
　　三人中以她修为最弱，根本没来得及挡住袭击自己的两道肉汁，其中一道准确灌入了她的发情嫩穴，而在洛玉瑶张嘴浪叫之时，另一道肉汁随后而至，径直灌入她的小嘴！
　　“哎哎哎哎哎哎！！！！我的小穴！好烫噢噢噢噢！！！！！！”
　　洛玉瑶踉踉跄跄的后退了几步，叉开长腿，伸手从屁眼中拔出刚才塞入的花枝，噗呲一声插入那肉汁泛滥的阴唇！
　　当花枝将射入小穴的肉汁搅的翻江倒海之时，洛玉瑶柔软的身子抖了一下，微微仰起头来眯着眼睛“呵”了一声，全身剧烈哆嗦着，两眼不住翻白！
　　“卑鄙邪物！给我出来！”
　　洛晴薇一声怒斥，敏锐的目光已锁定了那卑鄙偷袭的妖物藏身之处，她猛然提气，纵起腾跃，在空中尻尾横扫，向西北角一处破败的木屋扫去，归墟级别的斗气瞬间使木屋轰然倒塌，隐藏在其中的邪物露出真身，竟是便是那只张牙舞爪甩动着触手的巨型八爪催情兽！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　就在洛晴薇将全部注意力集中在这变异的妖兽身上之时，她身后竟传来啪啪啪啪啪啪啪的肏屄声！
　　洛晴薇转身一看，只见一个一米多高的巨根侏儒不知何时出现在洛玉瑶的身前，撩起她的长腿抬向头顶，用那标志性的丑陋巨根对着洛玉瑶的发情嫩穴凶狠的打桩！
　　“你这小婆娘的骚屄真带劲呀，一操居然流出这么多水来！”
　　天哪！
　　这只巨根侏儒竟然会说话！
　　不仅如此，他的背后还开着一朵血色的红花，花茎连接着皮肤下的血脉，脉道咕滋咕滋的跳动着，仿佛在通过花茎给这只巨根侏儒输送养分！
　　“畜生！放开她！”
　　洛晴薇一股斗气凌空打来，轰然将巨根侏儒背后的妖花击碎！
　　然而那巨根侏儒却没有因妖花的粉碎而败亡，他只是身躯一晃，口中流出一道血迹，转身呲牙笑道：“嘿嘿嘿，晚了，主人说了，只要用鸡巴吸收你们猎魔人婊子的阴元，就会彻底完成变异，直接提升一个大境界！”
　　这只变异巨根侏儒咧嘴狂笑，大鸡巴啪唧啪唧的在洛玉瑶的嫩穴中狂猛捣日，洛晴薇感到一股恐怖的能量在他周身膨胀，这原本只有落照境初期的巨根侏儒，不知被施加了何等妖法，竟然一下子爆发出归墟级别的魔气！
　　“呀呀呀呀呀！！！！顶死玉瑶啦！喔……天啊……唔……太重……呜……喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！”洛玉瑶被顶的淫荡的扭动纤细的腰肢，配合着让鸡巴更加深入。
　　整日里幻想着洛云包茎肉棒的她如何能扛得住巨根侏儒的变异大屌，娇嫩的穴肉紧紧地缠住了粗大的鸡巴，带给她从未有过的充实感。
　　她忘情地摆动身躯，享受着粗大肉屌不断刺入子宫中的快感，爽的整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“放开她！”洛晴薇足尖一点，将斗气激发到了归墟境后期，准备一举击杀这变异的巨根侏儒，然而她才刚刚跳起，那变异八爪兽便刷的甩出四条触手，直取洛晴薇的手腕脚踝！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　四条触手准确的缠住洛晴薇的四肢，八爪兽兴奋的发出咕噜噜的叫声，它早就对这位肉弹战车，爆乳猎魔人身上散发的肉香垂涎三尺了！
　　它舞动触手，如同七日前对付洛展骐那样，将洛晴薇的娇躯卷向头顶，把她那矫健肉腿拉成一条直线，然后嘟起吸盘大嘴，朝洛晴薇肥熟柔韧的肉屄钻去！
　　“哼，你这头妖物，只有这种能耐吗？”
　　洛晴薇一声冷笑，原来她刚才只是故意卖个破绽，让八爪兽将自己擒住，其实早已将性欲蛰伏于尻尾，趁着这妖物嘟嘴想要啜取自己香喷喷的穴汁之时，洛晴薇尻尾一弹，尾端肉柱豁然勃起，噗滋一声，扎向八爪兽的乌溜溜的眼眶！
　　若是野生的八爪催情兽被这一戳立马瞎了！
　　然而这是一只由那神秘荡妇秘密训练的变异八爪兽，反应及其敏锐，在尻尾即将刺入眼眶的刹那甩头一避，洛晴薇的肉柱已然扎偏，刺入它紫色的触手根部！
　　“咕噜噜噜！！！！！！！！！！”
　　猎魔人的催情尾汁咕滋咕滋的注入它的体内，与它本来的体液相互混合，刺激的八爪兽发出急促的闷叫，随着一连串液体喷泄的噗呲声，八爪兽发狂般的舞动触手，一股巨力将洛晴薇的尻尾从它的触手上拔出，这头被刺激疯了的催情媚兽再次使出了对付洛展骐的必杀绝技，它张开吸盘大嘴，一口嘬住了洛晴薇那肥熟尻尾末端如同男人阴茎一般，硕大勃起的肉色尾柱！！
　　“呃——啊！！！！！！”
　　天才猎魔人，拥有肉弹战车美誉的洛晴薇扬颈长叫，整个娇躯颤抖着抽搐起来！
　　变异巨根侏儒看见洛晴薇尻尾抖动，咕滋咕滋的被吸出尾汁的糗状，咧嘴笑道：“嘿嘿嘿，七天前就那只愚蠢的猎魔人母猪就败在这一招，没想到你和她一样蠢，怎么样，洛晴薇你这个骚婊子，仗着自己力气大天天欺负俺们侏儒兄弟，现在惨了吧？八爪兽！快！把这头暴力骚婊子的尾汁全部吸干！”
　　洛晴薇不去理会巨根侏儒的讥笑，将斗气凝聚于尻尾，拼力抵抗着八爪兽的吸吮，她的发鬓黏在颊边，被汗水糊成一团，一对肉弹爆乳勃起激凸，小腹上的八块腹肌随着急速的娇喘而抽搐着，她的修为原本比这八爪兽强出不止一筹，但却因一时大意被对方嘟嘴吸住最敏感的尻尾，这尻尾本就是猎魔人浑身性欲的凝聚所在，而洛晴薇的肉欲又比一般猎魔人高出数倍，她粗壮勃起的肉柱就如同雄性的鸡巴，被内部附着无数吸盘的大嘴从四面八方围攻吮吸，绕是身经百战的洛晴薇也被吮的玄关大开，尾汁狂射。
　　虽然她体内的斗气仍然充盈，但是再这样倍被吸下去，双方的实力早晚会逆转，到时候她可真就再无反抗之力，彻底沦为对方随意淫玩的母畜了。
　　在这危如累卵的绝境之中，洛晴薇忽然想到自己在吞食雄性鸡巴的时候，对方是如何试图脱困的，顿时明悟：对了！
　　我的肉柱不就和雄性的鸡巴一样吗？
　　他们的鸡巴被肉穴吮吸，便会大力抽插对方的肉穴，只要用力够猛，那穴肉便会被插的肉汁乱颤，再也无法锁死绞杀肉茎。
　　我何不效仿鸡巴，狠狠的奸插这妖物的大嘴？
　　是了！
　　以前我惑于雌性被动挨肏的表象，从未想过主动用尻尾抽插敌人，昔日西荒一战，如果能早日领悟这一点，以尻尾反插敌方性器，我绝不至于被那猩红独眼击败，害的好友叶紫铭为救自己远赴西域，被奸的大肚受孕！
　　“咕滋滋滋滋！！！咕滋滋滋滋滋滋！！！”
　　当变异八爪兽正眯着眼睛贪婪的享受洛晴薇的尾汁之时，风华绝代的天才猎魔人忽然大叫一声，变了一个人似的，本来不断闪躲想要逃离对方吮吸的尻尾猛地遍布气劲，大肉柱一柱擎天，狂野的在八爪兽的吸盘大嘴中抽插起来！
　　爆乳猎魔人的大肉柱在口中急速旋转，刹那间将大股大股的尾汁射入嘴中，洛晴薇乘势甩动尻尾，对着吸盘大嘴的深处游龙般的刺了进去，浑身斗气随着一声娇喝在八爪兽嘴中爆引开来，这头以注射媚药刺激雌性潮吹的催情媚兽，生平第一次高潮了！
　　竟被猎魔人的尻尾插的高潮了！
　　“咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！！！！！！！”
　　震天的兽叫中，八爪兽几条肥硕的触手胡乱甩荡，将一间木屋拍得粉碎。
　　它那原本捆住洛晴薇手脚的四根触手霎时如同潮吹后女人慵懒的四肢，软哒哒的垂在地上，洛晴薇则宛如凶性发作的母兽一般，反身骑在它头上，甩着已经被刺激得变成粉红色的肥大尻尾，一针一针的往八爪兽嘴里猛奸！
　　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！！！！！！！
　　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！！！！！！！
　　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！！！！！！！
　　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！！！！！！！
　　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！！！！！！！
　　以啜取强大雌性香熟肉汁为生的变异八爪催情兽，竟被洛晴薇奸成了八条触手软绵绵瘫在地上，只知咕咕齁叫的绵羊般的蠢物！
　　“呼……呼……呼……呼……”洛晴薇冷冷走向那目瞪口呆的巨根侏儒：“现在轮到你了。”

第207章 腥臭泥沼藏艳女，魅惑侏儒献祭坛
　　“快——快干我！用力点！你们这群畜生——啊！啊！不行了！肉穴痒死了！！！噢！！开始尿尿了！！！啊——！好爽！！！——啊——啊——干死我吧！！！齁齁齁！！！！”
　　密林的更深处，一片散发着精臭的氤氲沼泽中，竟传出人类女子的媚熟骚叫。
　　这片沼泽地内潜藏着一个巨大的巨根侏儒部落，篝火燃放的部落中央，矗立着一个由参天古木改造而成的巨型图腾，其树桩部分被人打磨成两粒浑圆的袋状，而桩子上面的树干部分则是一条光滑的圆柱形木柱。
　　最夸张的是树的顶端，竟被人做成龟头的形状。
　　原来，这图腾竟是一个巨型肉屌。
　　此时此刻，无数侏儒围绕着篝火，吱吱哇哇的兴奋乱叫着跳舞。
　　它们的舞蹈动作十分土鳖，这甚至根本算不上舞蹈，只是围成一圈大力扭着腰甩屁股而已。
　　但是这原始的部落舞蹈却充分的将巨根侏儒们最显着的特征显示了出来——那便是它们胯下的巨屌，随着舞蹈的动作，一条条散发着精臭的大肉条凌空飞舞，肉条后方坠着的胀塞卵蛋彰显着这群畜生蓬勃旺盛的生命力。
　　篝火的后方，便是这个部落的祭坛，在装饰华丽的祭坛上，三只身着体格健壮的侏儒战将正围在一起，在巨根侏儒王之下，这侏儒战将便是武力最强的存在，此刻它们全都下身赤裸，单手掐腰，另一只手则握住自己勃起的肉屌飞快撸动着。
　　每只侏儒的鸡巴都已经充血膨胀到了极限，一个个紫红发亮，大小不一的龟头上流满了因极度兴奋而从马眼分泌出来的腺液，仿佛都到了即将射精的边缘。
　　三只侏儒战将喘着粗气，双眼直勾勾的盯着眼前令人血脉贲张的女人。
　　祭坛周围开着血红色的花，花丛簇拥的正中间竟是一块巨大的水晶，水晶中躺着一个白发皇者，正是失踪已久的帝君夏荒行。
　　他无声无息的被封印在水晶里，无数红色的雾气漫过水晶表面，输入他的血管，那红雾则是从水晶上面趴着的光腚女人屁眼里呼出的，她正是一手操纵了八爪兽变异，导致洛展骐失踪的神秘熟女。
　　此时她正以母狗交配的姿势双臂撑起身子，撅着大肥屁股跪趴在水晶上面，胸前两团饱满柔软的大肥奶子像吊钟一样的垂在腋下不住的前后摇晃，三名侏儒战将粗声喘气，撸着鸡巴，六只眼睛全部直勾勾的锁定在这巨乳熟女两扇大屁股蛋子的中间，那熟透多汁的肉鲍居然是最诱人的蝴蝶形状，两片肥腻多汁的大阴唇像煽动翅膀的蝴蝶一般赤裸裸的耷拉在两侧，一粒深红色的肥大阴蒂早已勃起在淫水泛滥的小穴入口处。
　　而最让战将们兴奋的是，这艳妇穴间那两瓣布满褶皱的肥厚蝴蝶屄上竟新穿了一对肉孔，各坠着一对金色的阴环。
　　湿哒哒的两片屄肉随着肉尻的震动发出清脆的金属声，那阴环上竟还装饰着紫薇花徽记。
　　紫薇花，乃是帝都白塔占星师的袖花，
　　然而这艳妇却显然不是当今的占星师叶紫铭，在她的身后，一只仅有凝神境修为的低级侏儒正抱着她的肉腰，骑跨在她肥硕圆润的翘臀上，用一条七寸的肉屌啪啪乱顶，将艳妇的阴环撞的叮叮肉响。
　　“啊蒙嗡嗡翁隆～～～～～～以此血咒～～～～祭我君皇～～～～啊蒙嗡嗡翁隆～～～～～～以此血咒～～～～祭我君皇～～～～”
　　一旁对天念咒的亡灵巫师，竟是失踪已久的帝国宰相夏元辅。
　　与两年前那个精神矍铄的老者不同，此刻的他身上已然毫无生机，凹陷的颧骨，灰败的脸色，浑身精气仿佛都已流失精光，唯独一双瞳子里面燃烧着熊熊的黑焰，在他的咒语下，一道六芒血咒降临在侏儒的头顶，低级侏儒忽然爆发出一声凄厉尖叫，它哗的从艳妇肉屄中抽出阳具，双眼蹬的如铜牛一般，一身骨骼忽然发出噼噼啪啪的爆响。
　　只见那本就不小的春袋忽然急剧膨胀，胀成一个巴掌大的精袋，大肉茎豁然粗了一圈，从七寸膨胀到将近九寸，噗滋一声径直肏入艳妇的肉腔！
　　“哦——好鸡巴——干死燃眉——哦——嘶——哎——呀——日死燃眉的骚屄了——嘶——哈——好爽——噢噢噢！！！”
　　听到艳妇口中吐出燃眉二字，远远蛰伏在沼泽中观望的洛晴薇惊呆了！
　　半日前她擒获了那只变异巨根侏儒，用尻尾锁住他的龟头，榨的那侏儒嗷嗷乱射，这才逼问出这个隐秘部落的所在。
　　为了揭开那幕后妖女的真身，救回失踪的族长和洛云，她令玉瑶、沉嫣二人回族中召集姐妹，自己独自潜行而来，查探消息。
　　谁料竟目睹了此等奇事！
　　“燃眉？？她说自己叫燃眉？怎么可能啊？据紫铭说叶燃眉是她已逝的师傅，那个如冰山雪莲般恬静淡雅的女子，怎会死而复生，还变成这般媚熟的淫荡妖女？”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　在红发妖女的引诱下，骑在她巨尻上的侏儒嚎叫着，不停的挺动肉屌顶日着她的浪屄，因变异而异常雄壮的肉鞭在女人坠着阴环的肥屄里进出打桩，咕滋咕滋的带出一股股浓浊白浆！
　　销魂蚀骨的浪叫声从红发艳妇的口中传出，她被这只变异侏儒日的爽上了天，骚浪的叫床声听得在场的侏儒们兴奋到了极点，它们流着臭烘烘的口水，恨不得马上一拥而上，飞扑抱住这妖女的大屁股，挺起鸡巴操死这个妖艳的骚货！
　　然而，一道血雾弥漫在祭坛上，竟像一只无形的大手一般，在巫师的操控下，将几个胆敢靠近的侏儒压的跪在了地上。
　　“南疆的异族勇士们！臣服我皇！献上你的血肉，即可得到无上的欢愉！”
　　噗嗤——噗嗤——噗嗤——！
　　三只侏儒战将撸这鸡巴爆射而出，劈头盖脸的浇灌在艳妇的脸上！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！！肚子被低等侏儒灌满了！！！日死燃眉了好爽齁噢噢噢噢！！！！！！！！！！！”
　　销魂蚀骨的浪叫声在祭坛上回荡，红发的妖女被侏儒的大屌日上了天，她艳熟的脸上显露出了无比欢愉的深情，双颊泛着红晕，饱满的朱唇大幅度张开，吐出肉舌将脸上的乳白色精液系数舔进了口中，那侏儒足足射了三分钟，忽然波的一声抽出鸡巴，精疲力尽的掉下水晶，摔在地上，它浑身的精气已经被妖女吸收殆尽，此刻已是气息奄奄，只剩下空洞的躯壳而已。
　　血雾弥漫在水晶中沉睡的苍老皇者周身，竟为他煞白的脸上增添了一丝血气！
　　“还不够！这点力量还不够啊！”
　　红发妖女弯腰凑到一只侏儒战将的胯前，玩弄起那根被因过量射精而充血红肿的大鸡巴，肥大肿胀的龟头整个露在包皮外面，张开的马眼流淌着透明的粘液。
　　她索性岔开自己两条丰满精赤的雪白大腿，撅起又肥又圆的大屁股，摆出了一副极其淫乱下流的姿势，任凭屄里的淫水一点点的滴在了地上。
　　然后挺动起屁股，做出挺屄待操的动作，一对浑圆饱满的大白奶子也沉甸甸的垂在胸前晃来晃去。
　　那侏儒战将何曾见过如此骚浪的女人，再也忍耐不住，嗷的一声挺着巨屌扑了上来，面对勇猛冲锋的大鸡巴，红发妖女不但不躲，甚至还恬不知耻的撅起又圆又翘的肥臀，用手掰开自己的发黑的蝴蝶屄，对准一柱擎天的大粗鸡巴，这下可好，噗滋一声闷响，湿透的黑屄已给这畜生肏了个尽根尽底。
　　咕滋滋——咕滋滋——咕滋滋——咕滋滋——
　　“哎呀，今天的存货好像不多嘛～～～昨天在燃眉屄里射了那么多次，怎么今天就剩下这么点精液了呢～嘻嘻，真是没用，白长了一条大驴屌，有本事继续在燃眉的骚穴里狠狠的射呀～”
　　红发妖女一边出言奚落，一边却抖着屁股狂榨精液，还被射的噗嗤噗嗤的放起屁来，血红的雾气溢出她的屁眼不断渗入水晶，弥漫着注入沉睡帝皇的七窍，转眼就过了一个时辰，三只侏儒战将已轮番上阵，一只趴在红发妖女丰腴性感的肉体上一边张开大嘴含住她粗硬的奶头又吸又舔，一只抱着她的大屁股浑身哆嗦射出了第四发精液。
　　还有一只将鸡巴插在她的嘴里，却再也射不出一滴白浊。
　　享受极上欢愉的同时，三只侏儒战将体内的精华也被红发妖女全盘吸干。
　　然而，水晶中沉睡的皇者却只是抖了抖眉毛，依久昏迷不醒。
　　红发妖女感觉到插在自己黑屄里的侏儒鸡巴正在迅速萎缩，阳气似乎快要流失殆尽，便没好气的奚落道：
　　“滚吧～没用的废物，人家还有其他鸡巴要享用呢～”
　　谁料那侏儒战将贪恋这副美肉，竟敢不听她的命令，明明已经射不出精液，却还是吭哧吭哧的硬甩着鸡巴往她屄里日。
　　红发妖女一声轻哼，伸出手托住侏儒鸡巴下面两团沉甸甸的睾丸温柔的揉搓了几下，眼里蓦然闪过了一丝寒光，掌心猛的握紧两颗饱满的大卵蛋，用力捏了下去。
　　只听噗嗤一声，侏儒战将引以为傲的两颗大睾丸居然就这么被硬生生的捏碎了！
　　正趴在她身上享受肏屄快感的侏儒战将突然感觉下体一凉，随即一阵难以忍受的强烈剧痛便从下身传了过来。
　　它哀嚎着翻身滚落到了一旁，倒在地上蜷缩身体痛苦的扭曲起来。
　　张开的马眼依然在噗呲噗呲的向外射精，白花花的液体不停的从龟头顶端喷出，射的满地都是，疲软的鸡巴因睾丸的破碎迅速的缩进了包皮，彻底变成了一只毫无用处的废物！
　　作为群居的族群，巨根侏儒对同伴向来十分照顾，往往是一只被欺负，几百只就嗷嗷叫着替他出头，然而目睹了这只侏儒战将的惨状，它们却一声也不敢吭，因为眼前的这个女人就是它们的女神，刚才也只不过是惩戒那只放肆的侏儒战将而已！
　　“看来你们这些大鸡巴畜生，也只是虚有其表呢～嘻嘻，看着这么粗野，还比不上人家的小宠物，来呀～将那小猎魔人给我带上来！”
　　红发妖女话音刚落，几只巨根侏儒就吭哧吭哧的将一个双眼蒙着黑布，耳朵塞着棉塞，全身赤裸的打着寒颤，而下体的包茎肉棒却异常肿胀的少年猎魔人推上祭坛！
　　“洛姨？是你吗？你为什么叫它们把云儿绑起来？这里好黑啊！云儿什么都听不见，呜呜——洛姨，云儿害怕，云儿想见你，洛姨！洛姨！”
　　“叶燃眉！认得我洛晴薇吗？”
　　上百只巨根侏儒蓦然回头，只见一个英姿飒爽的爆乳猎魔人站在巨大的肉屌图腾上方，肥硕的大尻尾用力甩了上去！
　　一声崩裂的脆响，这个巨根侏儒部落的精神支柱——巨根图腾轰然倒塌！

第208章 屁眼剑斗吞精液，熟穴相争却枉然
　　斗到第八十二招，洛晴薇点足后掠，尻尾挥出、将红发妖女的红绸死死缠住。
　　那把无影的绸带陡然发出了一连串冰晶的爆裂声，恍然间仿佛一蓬冰雪在两人之间炸开来，节节寸断。
　　“你到底是谁？”
　　“我是叶燃眉呀，听说你是我徒儿最好的朋友，怎么连她的师傅都不认了？”
　　“说谎，紫铭告诉过我，她的师傅是个心性淡泊，超然世外的隐者，怎可能是你这种妖艳荡妇？”
　　“妖艳荡妇？你不也是吗～听说你的性欲比普通猎魔人大好几倍，这南疆密林里的巨根侏儒，被你榨干的又何止千百呀～”
　　“休要胡说，妖女，今日便是你的死期！”
　　就在洛晴薇准备上前动手之时，红发妖女娇躯一闪，捉住洛云的胳膊，将他拉进自己的怀里来，她用丰满的乳球顶住洛云的胸膛，让对方靠在自己的娇躯上，同时一只手探入胯下，笼罩了洛云那两粒发情膨胀的卵袋。
　　“洛晴薇，你要是再上前一步，我就会向刚才对付那只侏儒战将一样，把你们最宝贝的猎魔人小子的卵蛋捏碎哦～”
　　丧失了视觉与听觉的洛云，只感觉一条温热的小手托住自己的卵蛋，熟稔的捻弄起卵皮与肉茎，连日来被红发妖女用幻术假扮成洛姨榨精，他一下子就辨认出这是“洛姨”的手法，霎时间小脸涨红！
　　忽然，红发妖女压低嗪首，张开香唇，一口将那包茎肉棒吞入口中。
　　“嗷嗷嗷！洛姨！”洛云忽然发出狂乱的呼喊，妖女这一下正攻击到了他的弱点，他厚厚的包皮已然被妖女红舌掀开，敏感的龟头没了包皮的掩护，彻底暴露在小舌的攻击范围中！
　　洛云只觉自己的马眼都被吮的张开了，输精管在“洛姨”小嘴内剧烈抖动，红发妖女突然伸手绕后，拿住少年猎魔人最敏感的尻尾肉柱，玉手一弹，洛云猝不及防，发出一声闷哼，肉棒全力插入妖女的嘴里，新鲜精液咕咚咕咚射入这妖艳荡妇的咽喉深处！
　　红发妖女转头一笑，道道白精溢出嘴角，在她的脸上绽放出绝艳的媚色：“哈……哈……你们猎魔人的精液，味道果然好极了呢～洛晴薇，你要不要也来尝一尝？”
　　“妖女，你到底要怎样？”
　　“嘻嘻，洛晴薇，常听说你的肉搏之术天下无敌，就连上代侏儒王都被你轻易榨干了，不过人家倒是不信，咱们不妨就以这小子为质，赌上一赌，看看谁的肉体更强，更耐肏？”
　　“原来你要比这个？哼，雕虫小技，西荒的三族勇士都不是我的对手，随你怎么来吧！我洛晴薇无惧！”
　　“爽快！”红发妖女巧笑嫣然，眸中闪烁着兴奋的光，她是帝君夏荒行“生前”留下的最后一手伏笔，这一次潜入南疆，通过诱导当地的雄性生物变异，一手策划了这场针对猎魔人部落的大棋。
　　那个水晶中的皇者之所以苍老濒死，皆因前任占星师叶燃眉下在他身上的血咒——那只与夏荒行血脉相连的猩红独眼巨人王被女帝言昭云击杀了，她不远千里带着封印夏荒行的水晶来到南疆，为的便是要从巨根侏儒和猎魔人，这两个南疆最强的部族吸收足够的阴阳二气，通过血祭镶星之法，使帝星贪狼重新盛放光华，让这个曾经的皇者重生复活！
　　“来呀！把你们平日的积累给端上来，给咱们骄傲的女武神看看！”
　　红发妖女命令一下，便有七八只巨根侏儒吭哧吭哧的扛来了一个足有一百多斤的大木桶，桶里氤氲翻涌着黄白色的浓浆，竟全是巨根侏儒们浊臭的精液，当木桶被扛到洛晴薇面前之时，骄傲的女武神不由自主的抽着鼻子，按住小腹，饶是她洛晴薇见多识广，也从未近距离的闻到过如此熏天腥臭的精桶！
　　“这是人家这几天从整个侏儒部落收集而来的精液，嘻嘻，洛晴薇，你可敢与我较量较量？”
　　“妖女，你要怎么做？”
　　“你听说过‘屁眼剑斗’吗？这可是西荒人流行的玩意儿，据说很久以前言昭云就曾领教过呢～人家早就穴痒了，只可惜一直没遇到厉害的对手，今天我们不妨来一次？”
　　红发妖女令侏儒取来两柄造型奇特的木剑，木剑的剑身并无异常，但是剑柄的位置却是一个大葫芦，葫芦的腹部连着一根细长的皮制管子，管子刻着密密麻麻的咒语，葫芦尾端则雕刻成了雄性鸡巴的形状，鸡巴上上面涂满了洛晴薇日前在八爪兽身上所见的催情媚汁。
　　就在洛晴薇对这奇怪的木剑心生疑窦时，红发妖女介绍道：
　　“这两柄木剑可是人家根据西荒的图纸，用咒术精心改造的自慰性器哦～你看，只要将这个管子浸泡在精液桶里，一旦剑身互击产生斗气的激荡，就会激活这管子上面的咒语，将木桶里的精液一股股吸到葫芦里，最后从木剑的末端，也就是这个鸡巴形状的葫芦嘴里喷出来。”
　　说着，红发妖女拿起两柄木剑轻轻一碰，果然激活了管子上闪亮的咒语，一小股精液咕滋一声，从葫芦嘴泵了出来。
　　“斗气越强，咒语激活的越猛烈，精液喷的越多。嘻嘻，洛晴薇，你敢不敢与我用这葫芦塞住屁眼，甩臀斗剑，看谁先憋不住被精液灌到高潮认输？”
　　红发妖女巧笑嫣然，说着伸出玉指，在精液桶里蘸了一下，勾起一团白浊塞入嘴中，美滋滋的舔吮起来：“唔～哎～这巨根侏儒的精液，果然好吃的很呀！”
　　“哼！奇技淫巧！尽管来吧！等我赢了之后，你若还不放过云儿，我洛晴薇就将这个侏儒部落屠尽！”
　　洛晴薇毫不犹豫的拎起一柄木剑，将管子甩进精液桶，然后握起剑柄的葫芦，绕到身后，尻尾刷的扬起，暴露出浑圆肥厚的屁股蛋子，噗滋一声，手腕用力，将葫芦嘴插入屁眼。
　　红发妖女亦不甘示弱，如法炮制掰开肥腚，露出黑乎乎的菊门，噗滋一声，同样将葫芦嘴插入屁眼。
　　巨根侏儒们围成一圈，兴奋的撸着鸡巴观察着撅起屁股蓄势待发的两女，同样是久经肏干的屁眼，却是一个紧，一个松，夹弄起肉屌形状的葫芦嘴，各有长短，洛晴薇的屁眼紧凑有力，夹着葫芦嘴更轻松，待会斗起剑来定然更加灵活。
　　而红发妖女的屁眼虽然松弛难夹，但胜在菊门够黑，够大，若是触发了咒语，被想必更易容纳泵入的精液。
　　“出招吧！洛晴薇！”
　　红发妖女摆出狗爬姿势，将光腚撅的老高，股中木剑虚虚指向洛晴薇。
　　“喝！”
　　洛晴薇也不跟她废话，同样高高撅起屁股，屁眼夹着剑柄，一剑砍向对手。
　　面对突入其来的攻势，红发妖女肥臀一甩，用剑身拦住洛晴薇砍来的木剑。
　　“当啷！”两剑相交，斗气互相撞击，皮管上的咒语开始闪烁！
　　咕咕咕咕咕咕——
　　上百斤的腥臭精桶开始氤氲翻涌，在桶的正中心出现了一道小小的漩涡，无数精汁回旋着开始运作，顺着漩涡的流势流入桶中的皮管，开始顺着皮管往外倒灌。
　　“当！当！当！”
　　十招刚过，第一波精液已顺着皮管流入葫芦，很快就将葫芦灌满，最终泵进两女的屁眼里。
　　洛晴薇感觉到巨根侏儒的腥臭精液刺激着自己的菊门，整个小腹变得火热而酥麻，小穴里的淫水一波又一波流出。
　　然而她乃是归墟中期的强者，绝无可能被这点精液就烫的高潮认输。
　　只见洛晴薇屁眼一缩，如同套弄鸡巴一样灌注斗气，死死吸住葫芦嘴的木屌，如此一来，虽然精液仍然不断泵入屁眼，但泵入三波便会被洛晴薇的紧缩的屁眼反泵回一波，如此以来，洛晴薇屁眼与腹部的精液压力便大大减轻！
　　反观红发妖女，虽然修为也是归墟境，但她在多年浪荡生涯中早已被肏的松弛发黑的菊门，根本无法如洛晴薇这样夹紧木屌，面对洛晴薇撅起屁股的强势进攻，她只能骚叫着潮吹连连，任由大量精液泵入屁眼，凭借着自己屁穴的耐肏来死死相抗！
　　“哈！呀！呀呀！”
　　“喝！喝！”
　　猎魔人女武神与红发妖女撅腚死斗，两个肉嘟嘟的大肥尻飞速抛甩，几乎产生幻影，两柄木剑咄咄撞击不停，大股的精液随着两剑相触，被泵进两女的屁眼里。
　　泛着熏天臭气的精桶漩涡越转越疾，其中水位已从初始的最高位降到了桶腰的位置。那消失的大量精液，全部都被灌进了两女的屁眼里。
　　如此屁眼剑斗，不过盏茶功夫，两女都感到屁眼饱胀，有种强烈的便意。
　　红发妖女的白皙肚皮已经鼓了一圈，而洛晴薇那八块腹肌的小腹也因肠道的胀塞而显现出淫荡的弧度。
　　几乎同一时间，两女都撑不住了，”当当当当！”转瞬间的四次剑击，屁眼被再次灌进四股精液，洛晴薇小嘴一歪，宛如溺水的鱼儿一般大口大口的呼吸，同时伸手握住剑柄，用力一拔，波的一声，木屌脱落，噗滋滋滋滋！！！！！！！！！海量的精液从洛晴薇的屁眼中喷了出来。
　　反观那红发妖女，此时也手握着剑柄，黑乎乎的屁眼狂喷精液，将她脚下淹没成一片汪洋！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！”
　　如此精彩的屁眼剑斗，让围观的巨根侏儒们兴奋的发狂了！
　　它们纷纷撸着鸡巴，来到精桶前呼哧呼哧的狂射！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　新鲜的浓精淹没了发黄的老精，不过多久，刚才已经低于桶腰的水位又恢复到了桶顶！
　　“哈……哈……哈……哈……”红发妖女扭着纤腰，一炮冲天的粗黑乳头竟喷出两道奶汁，她将木剑横于胸前，挑衅道：“洛晴薇，既然用屁眼分不出胜负，你可敢用小穴与我一战吗？”
　　“有何不敢！”洛晴薇满面潮红却依旧英姿飒爽，她倒转剑柄木屌，噗滋一声塞入小穴，红发妖女也同样木屌塞穴，两女娇喝一声，均摆出”浪女高抬腿“的姿势，露出屄中木剑，飞身而上！
　　“咣！！！！！！”两剑相击，斗气四溢！
　　刚刚尿进木桶的新鲜精液从沿着管子流向葫芦，裹着在葫芦中酝酿许久的老精，汹涌灌进了两女的肉穴！
　　咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！
　　“哦——啊！”洛晴薇那有着性感腹肌的小腹开始肿大起来，一想到灌入自己肚子里的精液不但是那群卑贱侏儒的精液，还有不少是从她自己的屁眼里反泵而出流回葫芦的，洛晴薇就忍不住的想要拔出木屌，可是这样以来不就相当于认输了吗？
　　她只能伸长脖颈大口大口呼吸着空气，同时提着肉腿将小穴张到最开，把肉穴里的精液尽量往外排！
　　“嘻嘻～女武神，你的小穴看起来还挺紧呐～不过这样以来，精液可是排的慢，就吃了大亏哦～”
　　红发妖女嘟着嘴讥笑着洛晴薇，她也举起肉腿张开小穴，但是她的蝴蝶屄又大又黑，早就被肏成大缝的蝴蝶黑屄喷射起精液来是如此的顺滑通畅！
　　不好！这样下去我的肚子势必先被精液灌的撑不住！
　　洛晴薇率先变招，只见她肉臀旋舞，熟穴蠕动，接连施展出了七个近身肉搏的妙招，嗤！
　　嗤！
　　嗤！
　　将妖女打的齁叫连连，等到剑招停歇，侏儒们仔细一看，剑柄的木屌非但全部没入妖女的小穴不说，就连葫芦腰塞了一大半进去！
　　“齁齁齁！！！！不好！！人家的浪穴被葫芦堵死了！这样下去……会被精液灌死——啊！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　洛晴薇再次催动斗气，两剑相交，精液倒灌而入，杀的妖女阴唇不受控制的跟着翕张，想要把精液排出肚子，却被洛晴薇用木剑死死顶住，红发妖女发出一连串浪荡急喘，眼睁睁的看着自己的小肚子一点点被精液灌大！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！不！不要！这样下去的话，会被精液灌成母猪的齁齁齁齁齁齁！！！！不行！先逃！先逃开！”
　　“妖女！哪里逃！”
　　狂猛的斗气围绕周身，洛晴薇甩动大尻尾卷地袭来，刷的缠住甩臀欲逃的妖女，捆着她的腰朝自己撞来！
　　“当！”
　　木剑再次对撞，红发妖女当场被顶的挺着蓄满浓精的大肚子，悬在半空中奶水狂喷！！！
　　洛晴薇挺起肉弹爆乳挑衅似的顶住妖女的喷奶乳孔，尻尾发力一拉，两个西瓜般肿起的灌精大肚开始碰撞，但洛晴薇每次碰撞都可以从小穴中泵出精液，而红发妖女的骚屄却被死死塞住无法排精，每一次撞击，都给她高高鼓起的受精大肚带来排山倒海般的打击！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！”
　　“妖女，你输了！！！！”
　　就在洛晴薇宣告胜利的时刻，发情齁叫的红发妖女忽然诡谲一笑，呻吟道：
　　“嗯～～是你输了呢～～”
　　话音未落，一只身躯异常孔武的巨根侏儒不知何时出现在了洛晴薇身后，嗷的一声长叫，蹬腿跳上洛晴薇的后背！
　　是巨根侏儒王！
　　是那只被红发妖女精心调教了七天七夜的变异巨根侏儒王！
　　只见巨根侏儒王骑在洛晴薇的肥臀上，大鸡巴刷的一插，噗滋一声直接破开洛晴薇的菊门，干入了她灌满精液的屁眼中！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　洛晴薇失声惊叫！
　　她已将全部斗气集中于方才的肉搏中，被侏儒王偷袭屁眼，仓促之间根本无法聚集足够的斗气守住菊门，大肉屌长驱直入，呼啸着杀入洛晴薇的屁眼，直接将这个骄傲的女武神送上高潮，趁着洛晴薇潮吹泄身，侏儒王压住洛晴薇的肥臀，粗大骇人的鸡巴和猎魔人女武神淫乱的屁眼连接在一起，洛晴薇被干的一个踉跄，不由自主的走了几步，随着走动，大鸡巴一下下连根捣进女武神红熟的屁眼中，发出一声声淫靡的啪啪声。
　　精液和肠液从它们交合的缝隙泵出，浸的洛晴薇腿根一片泥泞。
　　红发妖女趁机挣脱洛晴薇的束缚，用蝴蝶屄套住她的大尻尾，发情骚叫着开始榨取洛晴薇的尾汁，红色的迷雾弥漫在斗场中央，浸散入封印着夏荒行的水晶中，这来自于三十年不世出的女武神洛晴薇的庞大能量，瞬间让沉睡的皇者口中吐出一股浊气，他的脸色很快就开始复苏！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　洛晴薇顶着屁眼被奸，尻尾被套的羞愤，使出吃奶力气奋力甩尾挣扎，谁料红发妖女伸出手来，握住她穴间的剑柄，狠狠按下！
　　噗滋——就如同刚才妖女自己被剑柄塞满一样，木屌连同葫芦的腰部全部塞入洛晴薇的紧凑肉穴，皮管的符咒高速燃烧着，压榨着木桶的精液呼哧呼哧的朝洛晴薇的小穴灌去！
　　“噢！噢噢噢！！！！！”
　　屁眼被奸，尻尾被榨，小穴被灌，强硬坚韧的女武神再也抵挡不住，开始颤抖着大奶失声浪叫起来！

第209章 燃眉归来乘金鸟，晓夜占星欲逆天
　　“慕容冰，来自雪国巫女岛的末代巫女，她复活夏荒行的肉祭镶星之术，已经到了最后关头。”
　　随着洛晴薇三穴被奸，强大的能量不断输入夏荒行沉睡的水晶，红色的妖雾逐渐笼罩了整个巨根侏儒部落。
　　这片森林之上的夜空中，一个灵体形态的紫衣女子，骑乘在只传说中才会出现的羽翼丰满的神鸟——金羽乌上，拧眉观察着星空。
　　武曲，廉贞，文曲，禄存，巨门，贪狼，破军。北斗七星的光华洒她的脸庞上，星光宛转，清丽如雪。
　　她的容色和现任白塔占星师叶紫铭有三分相像，但脸上的气血十分苍白，苍白到几乎透明，就仿佛是在数九寒天下隔了万丈的玄冰，冰下的一切都仿佛浮光掠影般捉摸不定。
　　在金羽乌上还坐着一个爆乳肥臀的猎魔人女子，赫然便是七日前被红发妖女捉走的女族长洛展骐。
　　“前辈，你看到了什么？”
　　“不必叫我前辈，咱们年岁应该差不多。就叫我燃眉吧。”
　　紫衣女子轻轻一叹，抬起头，静静凝望着夜空。
　　她从没有想过，在那样慢长而折磨的岁月之后，她，叶燃眉，居然还能在这里，与自己命中注定的魔星再度相逢。
　　昔日，为了延续夏荒行的生命，叶燃眉曾施展血祭之术，将他与这片大陆上最强大的生物，一只猩红独眼巨人血脉相连。
　　那是一种通过肏屄才能维持生命力的低智生物，它们成年之后体格强壮精力旺盛，每日必须外出寻找强大的雌性，将一对大睾丸内旺盛的阳精宣泄出去，如果多日无法射精的话，就会衰竭而死。
　　为了维持夏荒行的生命，叶燃眉毅然选择放逐了自己，用占星师的秘术催发出自己体内的潜在欲望，再喝下天极不老泉的霸裂春药，生生将自己变成一个脑子里只有交媾的放荡尤物，日日夜夜陪这个怪物交媾，才让它活了下来。
　　然而，随着时光的流逝，这个风华绝代的占星师终究还是油尽灯枯了，数年前，为了挽救叶燃眉——这个保证自己存活的“肉欲炉鼎“，帝君夏荒行想尽各种办法，当世人包括叶燃眉的徒弟叶紫铭都以为叶燃眉已然仙去的时候，夏荒行派人找到了他在秘密搜罗的末代巫女慕容冰，也就是用八爪兽捉住洛展骐的那个红发妖女，祭出镶星换魂之术，强行攫取了叶燃眉的三魂和七魄！
　　从此，这世上便有了两个叶燃眉。
　　趁着红发妖女展开这场复活夏荒行的肉祭之时，叶燃眉挣脱了她的封印，来到这里，伺机救出了被关在地牢中的洛展骐，驾着金羽乌盘旋在这片森林上空。
　　“肉祭镶星之术，需要大量斗气充沛的祭品，方才能够恢复濒死者的元气，在南疆来说，巨根侏儒和你们猎魔人当祭品是再好不过了。”
　　叶燃眉握了握洛展骐的手，冰凉的躯体从金羽乌上轻飘飘的飞了起来，离开的最后，她指了指猎魔人部落的方向，道：“那个女人操纵了整个侏儒部落联盟，朝着你的部落去了。”
　　说罢，叶燃眉的身子从金羽乌上飘了起来。
　　“就由我和她做个了断吧。”

第210章 巫女年少亦清澈，通奸小穴变喷泉
　　雪国巫女岛的末代巫女，红发妖女慕容冰，作为帝君夏荒行精心调教的母狗，明面上的身份，乃是东洲慕容山庄的主母，庄主慕容辉的第二任妻子。
　　百年前光华帝国未曾建立之时，坐落在雪国大陆东方海屿的巫女岛，还是雪国最大的教会势力。
　　杰出的巫女静流，曾经用骚熟屁眼吸住猎魔人洛天方的尻尾，使其铩羽而归，猎魔人从此一蹶不振。
　　后来，巫女岛内乱分裂，分化为崇尚纵欲的欲火教和崇尚禁欲的拜雪教。
　　两派纷纷在雪国大陆上传教，争夺地盘。
　　日后拜雪教英才辈出，一连出了霓商、少玄、无嫣三代杰出圣女，而欲火教的烈炎教主更是夺走了巫女岛的神兽“八爪催情兽”。
　　岁月流逝，巫女岛的影响力逐渐湮灭无闻。
　　光华帝国十八年初，巫女岛的最后一个旁支在静流巫女的弟子，媛汐巫女的率领下举家东迁，翻越寒山来到东洲，托庇于当地豪族慕容氏。
　　在此繁衍后代。
　　生下一女慕容冰，二十年后，她与慕容氏野心勃勃的家主慕容辉结下一段孽缘。
　　慕容辉的原配夫人本是东洲灵谷派的大小姐东方淑，那是光华帝国38年的时候，慕容冰跟着母亲媛汐巫女来慕容辉家做客，两个年龄相近的少男少女一见面便玩到了一起，他们的父母看着俩人两小无猜的样子也十分高兴。
　　慕容冰继承了母亲媛汐巫女的内媚血统，乃是“九阴蝴蝶鲍”的体质，年方二八一张蝴蝶屄就发育的汁多肉厚，被亵裤稍微触碰就会发情流汁，因此慕容冰在百褶裙下常年光腚。
　　那一日慕容辉来找表妹玩，却撞见慕容冰在闺房中聚精会神的弯腰作画，慕容辉站在表妹身后，只见她穿着睡裙，两根吊带绑着纤细的肩胛，虽然腰细，可胸却发育得异常饱满，胸前两团妙物沉甸甸的晃动，乳头隔着衣料悄然挺立。
　　最刺激的是，由于作画的姿势，慕容冰的小腹几乎贴在了桌子上，窄小不堪的裙摆也顺着臀部的撅起而掀了起来，绝美的臀瓣绽开了裂口，露出一张泛滥着玉汁的蝴蝶嫩屄！
　　慕容辉咕咚一声吞了口唾沫，喘着粗气一步步走近，两步还没走完，便将私处顶在表妹的光屁股蛋子上，慕容冰一声羞叫，反应过来时两条白嫩的大腿已被表哥的双腿顶开，感觉裙下又烫又硬，有什么东西硬邦邦的顶着自己的私处。
　　慕容冰夹紧双腿，抵抗私处那股火热的情潮，两片蝴蝶小阴唇却在蠕动着，控制不住的爱液从中沁出。
　　慕容辉看的热血上脑，再也忍不住拉下裤子，肉棒波的一声，热气腾腾的年轻肉棒被偷偷放了出来。
　　慕容冰只觉一股腥臊的男子气息扑鼻而来，不禁玉跨一抖，臀瓣中仿佛有一股热流喷涌着，将自己娇嫩的小屄洞口都打湿了。
　　慕容冰羞红了脸，此时此刻她唯有夹紧玉腿，用两瓣臀花死命守护自己已经发热流水的小嫩屄。
　　但不知怎么一想到表哥正裸着鸡巴面对自己时，清纯的嫩屄就忍不住更加骚热了。
　　一想表哥可能会捉住自己的双臂将自己按到桌子上，粗暴地剥光裙子，骑在自己屁股上拿那根阳具叩开自己的蝴蝶嫩屄，在里面狂暴的横冲猛捣时，慕容冰整个娇躯就软了下来。
　　她低声喘着气，趴在案上。
　　小屁股翘的更高。
　　裙角被翘臀顶起，阴唇一抖，一股热流不争气地从屄缝中流淌了出来！
　　“表妹！”
　　慕容辉看的热血沸腾，再也忍耐不住从表妹身后扑了上来！
　　慕容冰忽然感到腰间一热，整个细腰连同翘臀已经被表哥的大手死死箍住！
　　“啊！表哥你干嘛！哎——啊！！”
　　慕容冰娇嗔指责，表哥却贴在她的耳边呵气道：“小骚货，不穿亵裤就出来勾引表哥，可不是想挨肏吗？”
　　慕容冰听的心尖儿一颤，娇躯一抖，在极度的羞臊中居然发浪泄身了！
　　“好个蝴蝶美穴，表妹你外表清纯，没想到肉屄如此肉感！”
　　说完，表哥扯落她睡裙的肩带，两颗白皙饱满的奶子弹跳而出，粉嫩的奶头暴露在空气中，诱人采撷，他捏住其中的一颗奶头：“冰儿，以前有没有被人玩过奶子？”
　　慕容冰低眸不敢看表哥，绯红从脸颊染到了修长的雪颈。
　　“小骚货真勾人呀。”
　　慕容辉将表妹左侧那粒娇嫩的奶头含入嘴唇。
　　慕容冰发出一连串婉转娇啼，羞涩的抱住表哥的脑袋，浑圆的胸脯使劲向前挺，表哥的舌头又湿又热，舌尖不停的在奶头周围打圈，偶尔还用牙齿勾连，磨得她娇哼出声。
　　慕容辉趁势将表妹按倒在桌面上，从背后挺起肉棒攻打慕容冰的臀缝。
　　龟头灵活的钻进她的穴口，在她的穴内卷动搅拌，把个九阴蝴蝶屄刺激的连连抽搐泄身，慕容冰双眼迷离，突然娇呼出声，“唔——”原来表哥猛的挺腰，把整个龟头刺入她的嫩穴，穿过层层媚肉的阻隔，开始一浅一深的抽插起来！
　　“嗯……啊……表哥……不要！”
　　“你这个不穿亵裤的小荡妇。”
　　“不是……”慕容冰被吧表哥的话羞得想哭了“人家～不是小荡妇～”她拼命的缩紧小腹，想止住那些羞人的淫水，但是两片粉嫩的蝴蝶屄被表哥的龟头掀进翻出，弄的她娇躯颤抖，爱液越流越多。
　　慕容辉捅了两下她的软穴，红着眼说道：
　　“骚表妹，早就想把鸡巴狠狠捅进你的小逼里，把精液灌满你的小子宫了。”
　　慕容冰被顶的根本夹不住那双青春美腿，一下又一下的被表哥插入肉屄，听表哥说早就想把精液灌满自己的小子宫，一想到要被表哥夺走红丸甚至被射到怀孕，敏感的少女再也抵挡不住内心的羞意和浪意，花房一颤，大量卵子顺着浪水排泄了出来。
　　“啊啊啊啊啊！不要……又泄了……冰儿快要死了啊……”
　　“嘿嘿，小浪货，还没插两下就发浪泄身，表哥就满足你！”慕容辉双手死死锁住慕容冰细腰，屁股先是一退，然后就猛烈地朝着小嫩屄捣日了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！疼！啊啊啊啊啊！轻点好哥哥……饶了……啊！……冰儿……啊！啊！啊！啊！”
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　慕容辉不管慕容冰的求饶，只一门心思用肉棒捣日她的肉穴！
　　“表哥～表哥饶了冰儿啊！！！”
　　慕容冰扭动纤腰，叫得骚浪不已，慕容辉从她背后抱着屁股肏，清晰的看见表妹的蝴蝶鲍被他的鸡巴肏的东倒西歪，喷着淫荡的爱液。
　　“啊啊啊！啊啊啊！流……流了……人家不行了……又要泄了……啊啊！升天了！升天了！”
　　慕容冰一边浪叫一边泄身，泪雾盈眶，终于哭求出内心的渴望，“表哥～表哥～狠狠的捅人家的小逼～小逼痒死了～”人生中第一次交媾就是被亲密的表哥用这种后入式激烈猛肏，她如何抵挡得住？
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　慕容辉见把慕容冰肏的爽翻，逐渐加快了肏屄的速度。慕容冰被奸的杏眼迷蒙，回头痴痴看着表哥。
　　“看什么看！自己把屁股掰开，给表哥看看冰儿到底有多欠肏！”慕容辉瞪了她一眼，“啪！”地一掌，将慕容冰的一片白屁股蛋打红！
　　“唔！”慕容冰小嘴一张，流出一丝唾液，双手却听话的绕到臀后，掰开屁股蛋子，翘着嫩屄向后一吞，将大肉棒全根吞入！
　　“表哥～这里～冰儿这里欠肏～～”
　　“啪！”慕容辉对准慕容冰另一边翘臀又是一巴掌！
　　“早就听说下人议论了，你妈媛汐巫女经常光着屁股在外面诱惑男人，你们巫女岛的婊子，果然都是欠肏的骚货！”
　　“坏表哥，不许你这么说娘亲啊啊啊啊啊啊”
　　慕容冰的蝴蝶屄可让慕容辉爽透了，只见表妹那两片滑腻多汁的大阴唇像煽动翅膀的蝴蝶一般赤裸裸的耷拉在两侧，而自己的肉棒就在这两瓣蝴蝶鲍的夹攻下进进出出，每肏入一次，都与两瓣蝴蝶屄肉，奸的表妹浪叫连连，蝴蝶屄不听使唤地张开浪嘴，一次次将自己的肉棒吞了进去！
　　啪！啪！啪！啪！
　　扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！
　　“啊啊啊！表哥！肏死冰儿了！啊——”慕容冰羞臊，才浪叫了两声就憋了回去，努力忍住只是发出“嗯嗯”的声音！
　　但小翘臀却抵挡不住肉棒的捣日，尽情地卖弄着风骚，将肉棒一次次尽根吞入！
　　就这样连续肏了一百多下，初尝人道的少女魂儿都被表哥奸飞了，此刻她再也不是平日里那个喜欢捉弄表哥的傲娇大小姐，而是如同一头发情的母猪一般只想继续被肏！
　　被肏！
　　被肏！
　　这对表兄妹从桌前直干到床上，再从床上干到了墙边，慕容辉将表妹压在墙上，以站立的姿势抱着表妹的屁股迫不及待地肏了起来。
　　随着噗滋噗滋的肏穴声，慕容双臂死死地搂住慕容辉的脖子，一条玉腿支撑地面，一条玉腿高高抬起，而两腿间猛烈捣日的正是表哥的肉棒！
　　慕容冰和表哥一样也修炼的是慕容家的家传功夫，身体柔韧度极好，被这金鸡独立的姿势奸了一阵不仅不累，最后居然把抬起的玉腿挂在了慕容辉的肩膀上。
　　而如此一来，她娇嫩的少女蝴蝶屄也毫无防御地张开到最大，面对肉屌捣日除了颤抖泄水外毫无办法！
　　又一波凶猛的冲刺，慕容冰的穴肉阵阵痉挛，软肉像无数张小嘴吮吸着肉棒，慕容辉腰眼发麻，即便肏干了这么多次，她的小逼依旧紧得不像话。
　　慕容辉再也忍耐不住，对着她的逼穴捅了几下，精关大开，将精液悉数射进她的嫩屄内！
　　“唔～好烫～好撑～～冰儿装不下了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　短短一个午后，慕容冰就在表妹的蝴蝶屄中射进三发精液，慕容冰的小腹被灌得鼓起，双腿颤抖着跪倒在地，然而哪怕是白浆溢满了嫩穴，表哥的鸡巴也没饶过她的骚屄，而是就着她的姿势也跟着伏在地上，以后入的姿势将精液一滴不漏的射进她的体内。
　　慕容冰跪在地上浪叫挨肏，将两个光洁的膝盖都跪的通红！
　　“表哥！亲亲好表哥，不要再射了，冰儿的肚子变得好大，好沉！哎哎哎哎哎哎哎！！！！！”
　　“骚表妹，这屋里太闷，让我们到屋外肏好不好？”
　　慕容辉一边说着一边捞起慕容冰支撑在地面的另一条美腿，慕容冰娇呼着双脚离地，整个娇躯坐在慕容辉怀里，双腿也无奈盘在他的腰后。
　　扑哧！
　　慕容辉顺势挺动肉屌，一棒打在慕容冰的屄心，“噢！”慕容冰四肢如八爪鱼缠住慕容辉，不但没有回避反而挺屄迎屌！
　　“表哥！不要……不能这样出去，下人们会看见的啊啊！！！！！”
　　慕容冰见慕容辉打开房门，就要这样抱肏着自己走出去，她一向以骄傲大小姐的身份在下人面前出现，若是被他们看到自己光着屁股吧被表哥奸的羞叫连连可怎么办？
　　一想到两人抱着交媾在庭院里裸奔，被那些垃圾下人们看了个精光，甚至还能看到自己忍不住高声浪叫泄身的场面，慕容冰急得快要哭了出来，在她的央求下，慕容辉到衣柜中找出一件宽大袍子穿在身上，将慕容冰裹在怀中，只露出一个头来。
　　“唔……唔……唔……表哥！慢点……会被人发现……”
　　慕容冰浑身挂在慕容辉身上一边挨肏，一边担惊受怕。
　　好在运气不错，一路没碰到过下人。
　　慕容冰松了口气，浪叫声逐渐大了起来，谁料走到庄子口时，迎面忽然走来一个庄丁。
　　慕容冰“唔”地一声，蝴蝶屄刚巧被肉屌狠狠一顶，奸的她差点没喷出口水。
　　庄丁揉了揉眼睛，看见远房大小姐满面通红的缩在少爷怀里，浑身被包裹着，只露出一个头，然而那件大袍子覆盖的腹部是如此的鼓胀，幸好庄丁脑筋简单，径直走过来道：“参见少爷，参见大小姐！！咦？大小姐你的肚子怎么这么大？生病了吗？”
　　“嗯！噢！不！不是！哎！表哥！快停！啰嗦！本！本小姐只……只是不小心扭伤了脚，有表哥抱着无大碍——你快下去！啊啊啊！！”慕容冰忽然连声羞叫，原来慕容辉见她装出一副清纯的样子实在太骚，便忍不住双手隔着大衣在她翘臀上一按，娇嫩的蝴蝶屄不设防地又一次将肉屌尽根吞下，一波精液再次送进她的体内，发出叽里咕噜的淫靡声响，肏的慕容冰歪着嘴直流口水！
　　“大小姐！对不起！打……打扰您了！在下告退。少爷你看，小姐流口水了，是饿了吧？你可要照顾好小姐啊！”
　　壮丁挠着头走了，当他消失在视野尽头时，慕容冰再也忍不住放声浪叫起来！
　　“好表哥！！唔……唔……歇一下……冰儿不行了……饶了冰儿啊！哎！嗯！噢！入死冰儿了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　当晚，慕容府大摆家宴，宴席上慕容老家主与一众远房亲戚推杯换盏，好不热闹，谁也没有注意到，媛汐巫女的女儿，那个骄傲的大小姐一反常态，缩在暗角的座位上，紧紧抿着红唇，用宽大的裙衣遮住自己肿胀的肚子，正当慕容冰一个人被穴中残留的精液烧的坐卧不安之时，慕容辉突然走过来，在她的耳畔私语道：
　　“骚表妹，小屄漏精了么？”
　　说着便伸手往她裙下钻！
　　慕容冰一把按住表哥的手，忍住穴内的快感，一边观察着堂上的长辈们，涨红了脸，嗫嚅了许久，终于低声道：
　　“漏……漏了好多……”
　　慕容辉俯身咬了咬她的耳垂：“小骚货，晚上来我的房间，让你爽个够～”
　　说罢，大手强行挣脱她的小手，在慕容冰光溜溜的裙下蝴蝶屄上抹了一把！
　　“哎哎哎哎哎哎哎——————！！！！！！”
　　慕容冰噗通一声把头埋在珍馐罗列的餐桌上，浑身颤抖着，裙下小手却不再阻止表哥的猥亵，反而握着他的手腕，主动把表哥的巴掌往自己烂湿如软泥的蝴蝶屄上糊！！！
　　推杯换盏的宴席上，远处的媛汐巫女意味深长的朝自己的女儿这边看了一眼，瑶鼻抽了一下，露出温柔娇媚的微笑。

第211章 化身肉奴犹浪荡，四马蹿蹄被干翻
　　好景不长，被表哥弄大肚子后，慕容辉竟然在慕容老家主的做主下和东洲灵谷派的大小姐东方淑联姻了！
　　然而就在大婚前夜，慕容辉还偷偷溜了出来，与已经为他生下一个儿子的表妹偷情幽会！
　　吮着表妹股胀喷汁的大乳头，在山野林间与她赤身裸体大力日屄，让慕容辉流连忘返，再难自拔！
　　此后时光荏苒，慕容辉功成名就，逐渐成长为地位仅次于舒雪柔的名门家主，而慕容冰的九阴蝴蝶屄也在岁月的磨砺下发育的日渐骚熟，涨奶体质的她根本忍受不了没有男人给自己吸奶的日子，每年都想方设法与表哥偷会，但碍于东方淑的存在，始终不得尽情媾和，这让早已发育为骚浪熟女的慕容冰欲壑难填！
　　“齁齁齁齁齁齁！！谁来吸吸冰儿的大奶子！！！又喷了！！好想要啊！！！！随便来个男人都可以的啊！！！”
　　在欲火的灼烧中，时间来到了光华帝国63年九月，帝国禁军统领黎仲的弟弟，年仅二十四岁的散骑员外郎黎玄陪同帝君夏荒行驾临东洲，约见仙盟各大势力宗主，在迎接帝君举办的盛大宴席上，慕容冰挺着一对奶汁充盈的大肉球，双眸直勾勾的盯着表哥，不知不觉间熟穴发情，裙下泛滥成灾。
　　东方淑注意到了慕容冰的目光，她一直怀疑这个女人和夫君有染，如今看她那眼神果然如此，东方淑当即举起酒杯与慕容辉喝起了交杯酒，还炫耀似的对慕容冰挤眉弄眼，慕容冰的妒火蹭的升了起来。
　　这女人一旦争风吃醋可什么都不顾了，就在慕容辉看着妻子和表妹互相甩眼色十分尴尬的时候，竟远远看到慕容冰忽然打开玉腿，故意对着自己这边露出裙下湿淋淋的蝴蝶肥穴，慕容辉一个没憋住，裤裆当即肿了起来，气的东方淑也当场拉住丈夫的手拖住自己的双乳揉搓起来。
　　而慕容冰更是将手探入胸襟，只见她灵活的手指翻飞插揉，不一会儿优雅的青色仙衣上沾了一大片肉味飘香的奶渍！
　　两女斗气的香艳一幕，被敏锐的黎玄捕捉到了。
　　慕容山庄乃是东洲成名已久的大派，因祖上曾助初代帝君夏元泽击退南疆部落的入侵，被委以镇守溪关的重任，多年以来一直不受帝都节制，逐渐尾大不掉。
　　这一代家主慕容辉更是多年来盘踞于其势力范围内大力经营党羽，令帝君颇为猜忌。
　　此次帝君凌驾东洲，便有分化瓦解慕容山庄之意。
　　黎玄看到慕容家两个女人争风吃醋，心中已有计策。
　　过了一会儿，等到慕容冰自慰濒临高潮之际，他忽然上前对慕容冰殷勤敬酒，说自己有滋春养颜的神药，邀请夫人到房中享用，表面上彬彬有礼，却在敬酒时故意挺腰凸显自己本钱雄壮的肉屌。
　　慕容冰热瞟了这年轻的白衣文士的高肿裤裆一眼，只觉浑身骚肉都为之一颤，就连那肥大奶头都在仙衣下肿的不成样子，她明知这小子是要诱奸自己，却将计就计，炫耀似的搭上黎玄的手，对东方淑甩了个鄙夷的眼神，好似在说这英俊后生乃是我情郎，可比你们家老不死的强多了。
　　就这样，慕容冰在黎玄的搀扶下走出大殿，一路上她醉眼迷蒙，千娇百媚，任由黎玄借由搀扶自己的契机，抱住那对早已闷骚发情的喷奶大乳揉面团似的搓玩。
　　这般拉拉扯扯到了房中，慕容冰已被揉的红舌出嘴，唾液垂涎，全身酥麻倒在黎玄的怀里娇吟浪啼不已。
　　而这外表儒雅彬彬有礼的白衣文士也不跟慕容冰客气，他一面疯狂湿吻慕容冰，一面把手伸入她衣内去搓揉捏摸那对肥硕的乳房，又用手指轻搓细捏那两颗变硬突起的乳头。
　　玩的慕容冰乳汁乱喷，同时另一手撕掉慕容冰近阴户的那一辐裙衫，直接出手挑开那饱满阴户上的黑毛，手指掀开蝴蝶屄捅了进去。
　　不一会儿，一阵阵荡人心魄的浪叫声从房内传出。
　　当时已三十七岁的淫熟艳妇慕容冰那雪白丰满的肉体，已经饥渴的与帝国的年轻文士缠绕在一起。
　　黎玄脱掉衣服，让慕容冰惊喜的是这儒雅的长衫下竟藏着一具健壮的肉体，黎玄自幼跟长兄黎仲习武，锻炼的肌肉紧实，尤其是腹部满是弹性劲道的肉块。
　　这肌肉雄健的异国肉体与慕容冰这位充满东洲气质的大奶熟女美肉产生了极为美妙的反应，不一会儿，慕容冰已被黎玄附身就嘴，大口大口对着那白花花的乳肉吸吮起来。
　　“哦……嗯嗯！”慕容冰的柳腰先是下意识的一收，然而娇嫩绵软的乳肉被如此狂野的吸吮，很快就刺激的她弓起柳腰，挺起喷奶大乳任由对方吮吸，一对巨乳的奶头被如此的刺激，使得慕容冰有如荡妇一般，眸子中放出了媚样的异彩。
　　“唔……你不要一直吸……啊……人家那很敏感的……啊……”
　　“夫人，你是不是想要被我的大鸡巴狠狠的在你淫荡的肉洞中肏一肏啊。”
　　“……”慕容冰抿嘴不语，但一双美目不停的注视着黎玄跨下那抖动不停的大鸡巴，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的慕容冰，似乎已不知矜持为何物了，她扭着身子，一对玉臂大张的抱着黎玄，一双巨乳陷在他嘴里，一双大腿也左右的张开来，淫荡的蝴蝶鲍肉在粗大火热的鸡巴上一前一后的磨擦着。
　　这黎玄的龟头天赋异禀，常人的龟头都有包皮包裹，一般只能露出半个头，只有在勃起的时候才会全部露出，而这黎玄的包皮却是异常的短，再加上龟头长成了鹅蛋状，就是非勃起状态也完全不受包皮的阻挠，圆鼓鼓的袒露在鸡巴顶端。
　　这样的龟头刺在慕容冰的蝴蝶鲍上，直接将红熟的鲍肉挤压的汁液淋漓，如此粗犷的龟头居然长在一个穿着衣服时风度儒雅的文士身上，简直是勾引那些功力高超的东洲熟女最好的大杀器。
　　帝君夏荒行驾临东洲，之所以带上黎玄，本就有用他来笼络东洲熟女，维持帝国的统治之意。
　　这大龟头杀器本是为名满天下的水仙宗宗主舒雪柔准备的，没想到让慕容冰先领教了。
　　可怜的慕容冰虽然年岁不小，但只与表哥有过性经验的她熟穴却是完全无防，紧窄小穴瞬间被这暴露在包皮外部的大龟头塞满，里边里面的嫩肉被那奇宽的龟头一挤，传来阵阵涨实舒麻的感觉，慕容冰张嘴发出了一声长长的“啊～～～”的一声呻吟，呼吸也突然急促了起来。
　　因修习高深仙功，慕容冰阴唇内缘处的嫩肉熟韧紧缩，就像一个套索般箍住了黎玄的肉棍，刺激的肉棍更加胀怂，感受到蝴蝶屄被塞满的慕容冰满脸醉意的呢喃道：
　　“呃……啊……你……怎么这么宽，这么宽……人家小穴受不了的……快……给人家进来……呃——啊！”
　　“遵命，这就让夫人舒服。”
　　黎玄伸出那有力的双手，从背后绕到慕容冰胸前，如铁箍般紧紧的抓住大奶，慕容冰乳头一热，一对肉球已被对方握在掌中大力虐揉，上下同时被袭，慕容冰被刺激的娇喘连连，黎玄见时机已到，大肉棒轻轻挑开慕容冰两片蝴蝶屄肉，借着湿滑的蜜汁，滋的一声整根没入小穴内。
　　才肏了十几下，慕容冰就彻底乱了阵脚，她与表哥交媾时总是掌握着主动权，摇几下屁股就能让表哥大射特射，因此便以为在自己的绝美肉体面前任何男人都不是对手，然而这位本来胸有成竹的熟女被这初次见面的男人用大龟头连连冲杀，粗壮的龟头一次次贯穿她了的熟穴，其中的刺激绝非是表哥可比的。
　　当粗大如鹅卵的龟头突破肉壁缓缓进入深处，慕容冰身体不住地颤抖，几乎根本就没有办法控制住自己，肉洞两壁的嫩肉紧紧缠绕在黎玄的鸡巴上，仿佛在邀请火辣辣的燎原肉棍深入腹地，降服她那欲壑难填的蝴蝶美鲍。
　　“呃……嗯……嗯……！”
　　慕容冰被干的肉汁四溢，终于忍不住用双手抱住黎玄的后背，手心用力把他往自己的身上按，黎玄用硕大的龟头一下一下的捣日着慕容冰湿透的肉穴。
　　慕容冰感觉到大龟头一次又一次狠狠撞击着自己的流水花心，整个阴户变得火热而酥麻，小穴里的淫水一波又一波流出，这个与表哥偷情偷了十余年的骚熟表妹，现在已经把他忘到九霄云外了。
　　熟穴被大鸡巴奸的欲仙欲死，慕容冰是低声呻吟着维持着慕容世家的自尊，一边却不由自主地抬起臀部应和着巨硕龟头的挑逗，胸前两颗浑圆挺翘的大奶子随着挨肏的动作上下起伏，看着慕容冰发骚的样子，黎玄道：“我要用精液灌满你的骚屄，夫人准备好了吗？”
　　被一个男人如此直白的宣言，慕容冰心中居然感到一阵阵即将被强奸的刺激，小穴一阵颤抖，竟是小小的高潮了一次。
　　“还……还是不要了吧，今天是人家的危险期……”
　　“怎么？难道夫人不愿受孕吗？夫人嫌弃在下？”
　　“哦——嗯——不——不是——哎——！”慕容冰支支吾吾，不知说什么好。
　　“那就是夫人觉得在下无能，无法让夫人受孕？”
　　“啊——也不是——你——龟头这么大——怎么可能——噢！”
　　“夫人，你真这个口是心非的骚货，看招！”
　　黎玄一口打断了慕容冰遮遮掩掩的呻吟，将慕容冰那两个光滑的长腿向外大大扒开，双手一左一右牢牢攥住她颤抖的脚踝，大马金刀虎腰一挺，噗滋——大龟头连着一根巨屌插入了那蝴蝶肉缝里。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！
　　一连串撞击后，黎玄已将慕容冰干的急速淫喘，感到胯下美人阴道中正有更多的爱液喷洒出来，紧凑的穴肉自觉的包紧他的肉棒向里吸吮，肉棒不断的抽插，每一次的进出，龟头都会狠狠的撞一下慕容冰的花心，慕容冰紧窄的密道已经被黎玄的龟头撑大，娇弱的花心再也无处躲藏，她双手推挡着黎玄的肩膀，拼命摇头，美唇却不争气的咧开，丝丝口水流的脸上到处都是。
　　黎玄哪里还肯饶她，鸡巴猛地一缩一进，直捣黄龙，龟头的马眼吸住慕容冰柔嫩的子宫内壁一扯，慕容冰终于发疯般的攀上高潮，而黎玄却趁着慕容冰高潮时穴内软肉淫颤不止毫无防备的时候，精关一开，将贮存已久的精液射了进去！
　　“啊啊……啊啊……啊……”慕容冰浑身淫颤，双眸凸出，毫无风度的流着口水呻吟着，蜜穴瞬间被精液射满！
　　“啊……呜……，要……破皮……了！唔唔……轻……点……，太……深……啊……太大力……烫死了……啊……！”
　　此后，黎玄将慕容冰一步步的改造为最淫乱的性交杀器。
　　第一次是慕容冰受孕两月有余的时候，他与慕容冰一路交媾，这日来到一个小镇，黎玄先是在客房内把慕容冰肏了个欲仙欲死，然后等夜深人静，骑在慕容冰肥臀上，逼她光着屁股赤裸着巨乳爬出房门，捞着细腰，直接从楼上肏到楼下，然后让慕容冰坐在客人白天吃酒的桌子上，叉开玉腿露出蝴蝶鲍，让她自己双手剥开不断喷水的肉唇，任由自己甩着大鸡巴直上直下戳插。
　　慕容冰涨红了脸闷声挨肏，却不敢大声尖叫以免惊动了客栈中沉睡的客人，在这种露天偷奸的禁忌下，慕容冰那原本就不堪一肏的肉穴很快就颤抖着迎来了一波又一波高潮。
　　第二次是慕容冰怀胎五月的时候，两人路过一个野外的客栈正准备休息，谁料竟是一家黑店，店主乃是东洲黑道中人，于这山野中聚集了十几个兄弟，专门打劫贵妇熟女，这天见到一位挺着大孕肚的巨乳美女与一个文质彬彬，看似弱不禁风的白衣文士住店，一下子就起了邪念。
　　他们先是药倒了两人将其捆绑，然后又用媚药注入慕容冰的大奶。
　　幸而慕容冰急中生智，主动求欢露出媚态，甩着喷奶大乳勾引店主。
　　店主以为慕容冰已经欲火焚身，便剥光其衣服直取巨乳。
　　慕容冰被玩的哎哎羞叫，一边骚叫一边与店主虚与委蛇，其他几个黑道兄弟见状也想染指慕容冰，慕容冰却含羞带怯，一边假装惊慌失措地被剥下长裙，任由店主揉弄不穿亵裤的蝴蝶美鲍，一边坚持说自己只能给一个人肏弄否则就咬舌自尽。
　　最后激地其他几兄弟起了内讧，为争夺绝世美肉而拔刀相向。
　　等那店主惨胜击倒其他人时，慕容冰羞叫着放身骑在他身上，任由店主将肉屌全部插进骚屄里，两颗睾丸咕滋咕滋的向阴道里源源不断的排放着精液。
　　被媚药燃烧的神志不清的慕容冰挺着大孕肚，丰硕圆润的大肥腚紧紧贴着店主的屁股四肢着地趴在地上，像一条正在受精的母狗一样放荡的浪叫着。
　　她甚至伸出一只手反掌压住店主的臀部，好让彼此的生殖器更加紧密的交合在一起，这店主只是一个黑道山贼，怎是慕容冰这等耐力高超的骚熟美妇之对手，很快他的精汁就被这收缩蠕动的骚屄肉吸了个干干净净。
　　最终还未等屌与骚屄分开，店主就四肢一软倒在地上，吐出舌头不再动弹了。
　　而慕容冰惊讶的发现不知何时黎玄早已挣脱了绳索，他竟然看着自己挨肏而作壁上观，这下子慕容冰彻底了解了这个看似风度翩翩的白衣文士是何等的腹黑，而黎玄二话不说直接将慕容冰按倒捣日，还把黑店内各种情趣刑具对慕容冰用了个遍，使得整个夜晚都回荡着慕容冰升天般的浪啼。
　　因服食春药再加上黎玄的调教，慕容冰泌乳极多，而且越是涨奶越渴望交媾，逐渐变成一个索取无度的淫娃浪妇。
　　后来黎玄特意找了几个从西荒碧绡云坊运来的黑奴，让他们用粗大黝黑的龟头满足慕容冰的肉欲，这些黑奴都是专门为交媾而生的，曾几何时就连绝代的女剑仙言昭云都曾经吃过他们大鸡巴的苦头。
　　面对这些大黑屌黑奴，一开始慕容冰还羞的放不开，但一旦被那种黑鸡巴刮擦着阴道肉壁，深深插进肉穴搅弄几下，这美艳熟女的魂儿就彻底被插飞了。
　　从此慕容冰过上了索求无度的欲女生活，不到一年，她的屁股便发育的愈发肥硕挺翘，乳房膨胀挺拔，就连那原本粉嫩的小乳头都在长久的揉搓和喷奶中变成了骚浪冶艳的黑色大乳头，而她那性感的蝴蝶屄则被黑奴们肏的黝黑翻卷，简直是让妓院里的妓女都自愧不如。
　　渐渐连黑奴都满足不了慕容冰了，这个巨乳肥臀的喷奶浪女开始跑到江湖上引诱男人，尤其是爱引诱那种仙风道骨的隐士老者。
　　看着那些胡子花白的老剑仙发疯似的将自己按倒在地，用老屌在自己的黑屄上吭哧吭哧的耕耘时，慕容冰便会感到巨大的刺激。
　　而最刺激的一次交媾经历乃是慕容冰引诱有“东州第一采花贼”之称的段狂，那段狂偷偷对在慕容冰的茶水中下了催情媚药，慕容冰还以为这淫贼要趁着自己筋酥骨软时狠狠强奸自己，当即毫不犹豫的饮下等着被剥光挨肏。
　　谁料中招发情之际，段狂竟牵出自己坐骑，一匹强壮的公马，当着慕容冰的面涂抹催情秘药，使马的鸡巴勃起到极限！
　　慕容冰连声惊呼求饶，而段狂则玩着她的喷奶大乳狞笑道：“哈哈，慕容冰！你这妖艳骚屄连日来榨干了多少江湖侠客，今日撞到我段狂手上，你完蛋了！”说罢将慕容冰张开四肢捆绑于马腹之下，湿滑的蝴蝶屄正好对准马屌。
　　那公马何曾享受过如此骚穴，一声长嘶，马屌噗呲一下狠狠插入骚屄之中，瞬间将慕容冰送上高潮。
　　段狂哈哈大笑，跨上坐骑狠狠扬鞭，抽的公马一路狂奔。
　　粗长的马屌一边射精一边拼命奔跑，奔出十余里方才精尽力竭口吐白沫摔倒在地。
　　公马跑了十里，慕容冰则甩着大奶喷了十里，途中潮吹绝叫声不绝于耳，幸好她运用高深的心法收缩子宫与阴道适应粗壮的马屌，否则早被干废了。
　　数日后，人们在一处破庙中发现了已被榨成人干的段狂。
　　经此一役，慕容冰在东洲黑道中名声大噪，在黑道熟女榜的排名一举超过雪衣仙子虞忘机的传人虞忘尘，成为仅次于水仙宗主舒雪柔的东洲第二熟女！

第212章 猎魔姐妹遭围猎，剥光绿袜羞叫绵
　　光华帝国七十五年九月底，在红发妖女慕容冰的周密计划下，一场针对猎魔人部落的暗月围猎开始了。
　　当洛展骐驾着金羽乌在九天之上急速飞掠之时，陆地上的猎魔人部落已陷入一片火海。
　　近年来散布在南疆密林的巨根侏儒部落在猎魔人手里可谓吃尽了苦头，大半侏儒都被肉欲旺盛的雌性猎魔人捉去，当了榨精的肉奴，在慕容冰的整合下，几乎所有侏儒部落联合了起来，瞅准女武神洛晴薇的离开的机会，在各部侏儒王的带领下，无数的巨根侏儒从山脚、树林、沼泽、洞窟中海一样的涌出，手持火炬与棍棒，宛如瞬间解冻的滔滔江河，向着猎魔人部落脚汇集而去！
　　火光之下，更映的它们胯下的巨屌肥硕夺目。黑压压的侏儒群甩着鸡巴乌泱泱的冲来，少说也有七、八百之众！
　　“姐妹们！顶住！晴薇姐一定会来救我们的！顶住——啊！”
　　在月光照映下，一对长腿翻进翻出，如同两根玉箫般把巨根侏儒逼的嗷嗷乱叫，她的腿法是如此精妙，一脚就是踢歪一只鸡巴，纵然绿袜上站满了巨根侏儒爆射的白浊精液，依然英姿飒爽！
　　她正是有“第一美腿猎魔人”之称的洛玉瑶！
　　乱军之中，一只侏儒战将盯上了她：“嘿嘿嘿～～～～好一对炮架子美腿，只可惜屁股还不够肥，要是捉回去调教几个月，肏起来一定够劲儿的很呐！”
　　“畜生！找死！”
　　洛玉瑶一声轻斥，玉腿旋风般卷地而来，这记扫堂腿乃是洛玉瑶的致命绝招，曾经在对战一个人族的剑道宗师之时，她使出这一招，对手躲避她的玉腿高高跃起时，她便抬起大腿，直接劈叉踢脸，直接将那剑道宗师劈了个狗啃屎！
　　洛玉瑶自信满满，却忘记自己的对手乃是以巨屌肏屄见长的巨根侏儒！
　　她一腿高抬，屄甲掀开到腰部，顿时现出胯间柔毛掩映的妙处来，巨根侏儒一见肉穴在前，长叫一声，一个侧滚向洛玉瑶下盘冲去，瞬间出现在她身前，下身一挺，大鸡巴直接进入洛玉瑶的肉屄中！
　　洛玉瑶“啊——”地一声尖叫，像是不相信自己的眼睛，接着发疯了一样挣扎着，双手不断地向侏儒战将捶打。
　　侏儒战将大力将她双手牢牢固定在腰两侧，使她的娇躯紧紧抱在自己怀中，不由分说，大肉屌狂肏突进！
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　才肏了十几下，巨根侏儒的肉屌也能“看”到洛玉瑶的屄肉上开始分泌黏液了，感受到她屄肉的湿滑，巨根侏儒大肉棍飞快的抽插起来，一旁的猎魔人姐妹们惊讶的看见，那个以玉腿笔直着称的洛玉瑶，此时正单腿立地，另一只腿举在半空，双腿几乎一条直线，而跨下肉屄中却塞者一根无比粗壮的鸡巴，鸡巴进进出出，带起一波又一波淫水。
　　“你……快出来……不行……啊……啊……”
　　洛玉瑶无力挣扎推着巨根侏儒的胸膛，却被巨根侏儒死死抱住，无法后退的香臀只能正面迎接大屌的鞭笞。
　　这样一腿高抬的劈叉性交姿势实在太过浪情了，饶是洛玉瑶青春靓丽，不一会儿也被插的红潮满脸，一败涂地，只见她一条超长美腿笔直站在地面，另一条美腿被巨根侏儒架在肩膀上，几乎呈一字马姿势露出肉屄，给肉屌插了个丢盔卸甲。
　　“可！可恶！！不要再插！！我的腿！啊啊啊啊啊！”
　　突然，正在挨肏的洛玉瑶失神惊叫，原来是那侏儒大享艳福肏屄不说，竟然还将洛玉瑶的玉腿往脑后压，这下子就不是劈叉那么简单，甚至都超过一百八十度了。
　　如此的肏屄姿势使得洛玉瑶的肉穴如同盛放的花苞一般完全绽裂出来，就连那青春肉唇都四仰八叉的裂开肉嘴，暴露在粗黑巨根的狂肏猛日之下，洛玉瑶深知自己玉腿之美，因此从小就十分注意站姿，一双绝世美腿练的修长笔直，合拢起来毫无缝隙，美的无可挑剔。
　　此时玉腿大开超过一百八十度被暴力捣日，再干下去，这玉腿今后如何能合得拢？
　　眼看自己最自豪的玉腿将被干废，洛玉瑶花容失色，连声娇呼，换来的却是更加猛烈的日干。
　　不一会儿，她便以劈叉交的姿势被干高潮了两回！
　　“啊啊啊啊啊！！！姐妹们！！救救玉瑶！！救救玉瑶啊！！！”
　　然而其她猎魔人姐妹却没法回应她，因为她们也深陷于巨根侏儒的大屌之下，不是被扒下胸甲大力抓捏浑圆的肉球，就是抱住屁股猛日嫩熟的肉鲍。
　　一时间，猎魔人部落的娇呼声此起彼伏，如春潮啼鸟，绵延无尽。
　　美若天仙的洛玉瑶，如今已全身被剥光，仅剩下一片毫无遮挡作用的绿草裙掀到腰际，她晶莹剔透，香汗淋漓的胴体，八爪鱼般缠在巨根侏儒身上，被矮小的侏儒骑在身上肏干。
　　这巨根侏儒瞅准洛玉瑶长腿的弱点，无论换了什么姿势，都压的洛玉瑶双腿劈叉大开，誓要把它插的再也合不拢。
　　被敌人拿住要害的洛玉瑶一边羞叫挨肏，一边喷水泄身，毫无抵抗能力光着屁股被侏儒肏干。
　　片刻后，洛玉瑶已被摆布成大字形躺在地上，美腿大大地分开两端，肉屄内鲜红的屄肉已经被大肉屌翻地褶皱掀开，还未等她缓过一口气，侏儒按住她两边地超长玉腿，大鸡巴对准穴心便是一插，这一插居高临下，剧烈刷过洛玉瑶的屄道，直接破开了花心。
　　清丽绝伦的长腿猎魔人被肏得再度昂首淫喊，爽得数度晕厥痒醒，死去活来的泄身，她那淫湿已极的粉屄内，随同“噗吱”“噗吱”的抽肏声，带出一波又一波淫水。
　　洛玉瑶绝望的意识到，从今以后，自己引以为傲的双腿再也合不拢了。
　　无论今后如何注意站姿，她的玉腿将不由自主的露出可耻的大缝，让任何人都知道她曾被
　　粗鲁雄性破开玉腿暴力肏屄的事实。
　　反观另一名更杰出的猎魔人，部落中排行前五的洛沉嫣，此时则被一只巨根侏儒王的勒住光洁无暇的玉颈，流着口水发出闷绝的齁叫。
　　自从去年在帝都酒肆中，被那人族剑豪斗酒灌醉，勒住脖子用鸡巴挑开了屄甲奸了个欲仙欲死之后，这一年来，洛沉嫣整日失魂落魄，夜以继日通过自慰来回味那种销魂的滋味。
　　她爱上了勒喉的感觉，曾经无数次偷偷溜出村，捕猎境界低微的巨根侏儒，假装不敌，让其双手死死勒住自己修长的雪颈，陷入勒喉快感的自己每每被勒的疯狂喷水，闷骚肉穴潮吹一片，等到濒临窒息的刹那，洛沉嫣才使出真正实力轻而易举的挣脱垃圾侏儒的束缚，然后反客为主将其骑在胯下用肉屄套住大屌，榨的那蠢货嗷嗷大叫。
　　然而此时，同样是勒喉，洛沉嫣急了，因为她面对的是一只境界远超自己的巨根侏儒王，那侏儒王三两下剥光了她的三点式绿甲，用刚健有力的粗臂死死勒住洛沉嫣的玉颈，将身高远高过自己的猎魔人女战士牢牢束缚在身上，一边发力死勒，同时大肉屌自下而上穿过洛沉嫣的臀缝，牢牢的钉死在那张因连日压榨巨根侏儒而鲍肉烂卷的肉屄中！
　　“畜——畜生——我洛沉嫣岂能被你勒死，你放手否则我决不饶你啊！你放开我不……不要抓我那儿……啊！咕咦！——齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　洛沉嫣双手死死扒住巨根侏儒王的手臂，试图把他的勒喉粗臂挣开，甚至连指甲都深深的嵌入了臂肉力，然而好不容易挣得一吸空间的她忽然爆发出一串骚叫，原来侏儒王吃痛暴怒之下，那突入肉鲍的巨屌突然噗嗤噗嗤的喷出白浆，直直射入花心，灌的洛沉嫣玉首猛摇，娇躯淫颤不止！
　　“住手呀……小、小穴要被被烫熟了……噢噢噢！！！！！”噗噗噗噗噗……噗叽……一连串水花湍急地从肉壶的开缝中喷射而出，在洛沉嫣臀瓣绽开一朵朵澎湃的水花，甘甜的花蜜喷流得两腿湿透。
　　这巨根侏儒王居然比帝都的剑豪还要猛！
　　超大量的灌精灌的洛沉嫣花容失色，一通洪水泄地后，就连大尻尾上也流满了淫液骚汁，巨根侏儒王这才放开勒住她咽喉的大手，转而反手抄起她的尻尾，将洛沉嫣高挑的身体顶向半空，这个肏屄的姿势让洛沉嫣一张沾满精汁的裂唇嫩穴彻底暴露在了所有侏儒眼中。
　　“哇呀呀呀！！！兹瓦兹娃！！！！！”
　　侏儒小弟们看到老大威风勇猛的模样，士气暴涨，一个个瞄准了自己的猎物——那些爆乳肥臀的猎魔人骚婊子，它们也要像老大一样肏屄，肏屄，狠狠的肏屄！
　　“骚屄竟然被精液糊的喷水，还喷得这么猛啊！这婊子！”
　　“唔哦～唔欸……小穴……竟然被一个畜生烫……喷了……噫哦哦……”洛沉嫣还没有从高潮的后劲中缓过神来，光着大屁股蛋儿被举在半空，抖着尻尾抽搐着，花穴毫无掩护，当着无数姐妹的面被大肉屌一炮一炮刺入，糊满蜜穴的白浊精汁宛如了最好的催情药酒，无论洛沉嫣如何羞叫挣扎，她那沾满精液的稀烂阴唇上的肉褶和吸盘，都像是欢迎似的将这个庞然大物狠狠往里面吸，一点没有拒绝的意思！
　　“噢噢噢！”洛沉嫣不受控制地卖力左右甩动地自己浑圆的屁股，想将肉棒甩开，然而嵌在嫩屄里面的肉棒岂能被甩，反而是洛沉嫣将她那湿透的两瓣软贝不断吮吸侏儒下体挺立的肉枪，大肉棒坚硬得像一根烧红的铁棍，毫不留情地把洛沉嫣柔软湿滑的阴唇给撬开了，惊人的热度像是要把洛沉嫣的美逼烫熟，蜜壶内被干得不断泄出的骚汁在碰到高温肉棒的一瞬间就好像蒸发掉了一样：“嗯哈……哦哦……”洛沉嫣的双眼已经不争气地失神上翻了：“～嗯嗯……轻点……咕嗯……啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

第213章 巨乳族长真英武，裸身顽抗敌巨鞭
　　九天之上，洛展骐站在金羽乌上，迎着呼啸狂风急速飞掠，下方的丛林闪烁着漫漫火光，耳中满是巨根侏儒震耳欲聋的如潮嚎叫！
　　哪怕是自投罗网，但她也要将这网硬生生撞破！
　　“咻咻”之声大作，已经有侏儒注意到她的存在，几个侏儒投矛手举起硬矛，朝金羽乌揽集怒射！
　　“族长！是族长！”
　　“姐妹们快看哪！是族长来救我们了！”
　　本已被肏的齁齁浪叫的猎魔人女战士们，见族长骑着巨大的金翅鸟俯冲而来，顿时士气大震，纷纷挣脱巨根侏儒的压制，翻身骑在它们身上，扭着腰展开激烈的榨精！
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　几只巨根侏儒被猎魔人的肉穴吸的冲天怒嚎，更多的侏儒涌了过来，它们四五只对付一个，或拽玉臂，或捞长腿，或奸屁眼，或肏小穴，还有专门甩着大屌抽打猎魔人敏感勃起的尻尾肉柱的，一时间杀的猎魔人姐妹们绝叫连连，很快就又落入下风！
　　尤其是洛玉瑶和洛沉嫣，两个战力最强的猎魔人，纷纷陷入苦战！
　　洛玉瑶被侏儒战将攥着脚踝压在地上狂奸，粗大黝黑的龟头刮擦着阴道肉壁，一阵阵的酥麻快感刺激得洛玉瑶紧咬银牙，用力摇着头压抑住泛上来的呻吟。
　　每次侏儒战将的大鸡巴深深插进她的肉穴里时，龟头狠狠撞入洛玉瑶的子宫口，在她的超薄子宫壁狂射精子之时，都把这个美腿猎魔人奸的情不自禁两腿用力蹬了好几下，明明被精液烫的花房高潮却仍旧咬紧牙关压抑浪叫，以免削弱姐妹们的士气！
　　而洛沉嫣就更惨了，只见她的双手被捆绑挂在巨根侏儒王脖子上，艳红的小嘴啊啊乱叫，香涎流淌。
　　两条长度同样惊人的肉腿被侏儒王大手螃蟹般架起，香滑的肉穴毫无防备的贲起凸出，被侏儒王的硕大肉屌从她屁股下面狠狠捣日了进去，噗滋噗滋，水花四溅，洛沉嫣尖叫连连，肉穴却迎难而上，顶着射入肉腔的滚烫浓精，将肉屌一次又一次连根吞没！
　　“欺负后辈算什么本事？有什么招数尽管对我洛展骐使出来！”
　　巨大的金羽乌展翼降落，洛展骐跳下鸟背，闪转腾挪间，仅仅花了不到十分钟，就踢倒了六十多只巨根侏儒，然而代价是她的胸叶和屄叶也被侏儒抓烂，一对粗壮的大乳头傲然勃起，肥熟多毛的肉穴因激斗洋溢着肉汁，成为了所有巨根侏儒捕猎的对象！
　　“喝啊！你们这群该死的畜生，都给我让开！”
　　洛展骐又踢翻三个侏儒，玉足点地，旋风般朝着巨根侏儒王的心窝踢去！
　　巨根侏儒王一只手臂环住洛沉嫣细长的天鹅颈，积满污垢的手指甲按压着她裸露的激凸乳头，另一只手竖起中指，对洛展骐比了个下流的挑衅手势！
　　“哼，畜生，找死！”洛展骐飞起一脚，就要踢死这家伙！
　　五六个巨根侏儒大吼着扑了上来，强行用肉体拖慢了洛展骐的攻势，当洛展骐将其一一踢飞之时，侏儒王突然阴恻恻探出一指，点中洛展骐小腹上的穴道！
　　“什么？区区一个畜生，怎会东洲人的点穴手法？”
　　“嘿嘿嘿，这种小玩意儿，教母大人早就教给俺啦～怎么样？你这个大骚屄，试试还踢得动俺不？”
　　洛展骐穴道被封，矫健长腿凌厉的踢击顿时绵软无力，侏儒王将洛沉嫣扔给一个侏儒，自己一下子将洛展骐的肉腿就抄在腋下，而她黑毛凌乱的肥熟肉穴直接暴露在众侏儒面前！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！小的们！看哪！这就是猎魔人女族长的黑毛大骚屄！今晚你们随便肏！”
　　一个巨根侏儒一巴掌朝洛展骐的黑毛穴拍来，掌中满是自己刚才撸几把射出的精液！
　　“啪！”只一个巴掌，便击中洛展骐乱抖的大阴唇，大量精液全部肉贴肉的糊在了洛展骐的肉屄上面！
　　“咕哦～～～～”洛展骐只觉整个阴唇一热，自己的大阴唇宛如浸泡在美酒里的灵芝，一下子被滚烫浓精包裹住了！
　　“嘿嘿，换饿咧～”
　　有一只巨根侏儒甩着鸡巴走了上来，他才刚刚在一个猎魔人姐妹的小穴里射过精的鸡巴现在又斗志昂扬，啪的一屌，抽在了洛展骐的阴唇上！
　　“俺射死你这个欺负俺们的大骚货！！射死你射死你射死你！！！”
　　咕滋咕滋咕滋！！！
　　大量精液透出马眼，全喷在洛展骐的肉唇上！
　　女族长肥臀一颤，一下子丢失了刚刚的傲慢，失神的双眼颤抖地半睁着，娇媚而激烈地呻吟着，“小穴、小穴噗噢噢～好烫、噫咿咿呀～”
　　“哈哈，这个族长骚肉，和别的猎魔人婊子骚叫起来没两样嘛。”
　　又有两只巨根侏儒一起抢了上来，同时甩起鸡巴，噗滋！
　　噗滋！
　　竟然硬生生将两个龟头同时挤在了洛展骐的肉穴里！
　　“哈哈！！！族长的骚肉洞好大，竟能同时容纳俺们两个大鸡巴！”
　　两只侏儒狂笑着甩动鸡巴，将洛展骐的黑毛穴肏的几乎裂开，精液呼哧呼哧的不断射入肉腔，强烈的刺激让洛展骐拼命地后仰着腰肢，一身油脂饱满的美肉不受控制地痉挛、抽搐起来。
　　爆乳女族长的肥臀开始疯狂地扭动、翻甩，屁肉乱摇、疯摆，香汗四溅，被侏儒王抄起的熟长肉腿急速抖动，穴内的蜜汁随着大阴唇被鸡巴肏的裂开裂开，“啪唧～啪唧～”地不停喷溅出来。
　　“住、住手～噢噢噢！！！！”
　　洛展骐狂抖美腿，口吐香涎，口齿不清地说道：“现在、住手的话……我还能够……噫咕嗯嗯……放过你……”
　　巨根侏儒大怒：“骚屄！你还没搞清楚自己的处境吗！俺们把你的骚屄干烂！”说着一边大力搓揉洛展骐的巨乳，一边甩着鸡巴喷射！
　　别看他们个头小，但鸡巴和后面连着的精囊却大，两只大屌不断对着洛展骐的小腹喷精。
　　每一波滚烫精汁喷进去，都烫的洛展骐花心一缩，即便有闭宫术护身，叶抑制不住的想要被干！
　　被干！
　　被干！
　　“噫咿咿咿呀——不、不要呀嗯嗯！住手呀……小、小穴已经被烫熟了……噢噢噢！”噗噗噗噗噗……噗叽……一连串水花湍急地从肉壶的开缝中喷射而出，在洛展骐臀瓣绽开一朵朵澎湃的水花，甘甜的花蜜喷流得两腿湿透！
　　（不行……我的子宫……可视为小云的成人礼准备的，绝不能被这群畜生肏的开宫内射！不可以！不可以啊！）
　　原来，洛展骐的内心其实也一只在意着洛云，她之所以用闭宫术细心守护自己的花宫，便是期待着唤醒侄子的包茎肉棒，在洛云生命中最重要的一天成为他的女伴，解开闭宫术让他肏个欲仙欲死。
　　使洛云觉醒为猎魔人部落新的大英雄。
　　然而此刻洛展骐感觉自己紧闭的花宫竟快被这群畜生肏开了，一想到一旦开宫，就会被巨根侏儒肮脏的精液射入花房，不可避免的大肚受孕，女族长小麦色的小腿筋肉就绷得又紧又直，肥臀撅起诱人的弧度，侏儒一炮又一炮杵在洛展骐的穴心，紧凑弹性的花瓣一次又一次被抽插的鸡巴带出，再卷入，洛展骐的大阴唇越来越肿胀，本来如果是躺在地上被干的姿势，肥厚的臀肉还能替大阴唇遮挡鸡巴的攻势，但由于被侏儒王点穴抱在怀里，以至于洛展骐的大阴唇不得不毫无缓冲地正面迎接鸡巴的鞭挞，汗珠像露水一样凝结在洛展骐修长饱满的美腿上，一颗颗地从光滑的皮肤上滚落。
　　“干烂她！干烂她！”
　　在众侏儒的呼声中，两只巨根侏儒使出吃奶力气，用与窄小身躯尺寸严重不符的大鸡巴抽插着洛展骐的小穴，”唔～不行了～要死了噢噢噢～”洛展骐放声羞叫，高潮迭起，俏脸红如滴血，浑身香汗淋漓，一双美乳神经质的不断抖动。只觉得乳头似乎有一股吸力不知从哪里生成，在自己胸前的两团肉内慢慢地积聚，积聚的范围慢慢涨大，乳房因此越发胀大！她像疯了似地扭动蛇腰，令一对巨乳左右弹跳晃动，原本高冷自傲的熟女风姿正在迅速崩溃，随着大鸡巴一次又一次轰击着她的多毛熟穴，洛展骐眉梢扬起，眼角下沉，原本美丽的双眸上翻露白。粗重的呼吸导致鼻孔一张一合，不断从口水横流的嘴角吐出的淫荡叫声，更让她女族长的形象轰然倒塌！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！骐儿顶不住了！！！要被大鸡巴操死了齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　趁着洛展骐高潮浪叫，一只侏儒战将从王的怀里接过这骚浪美肉，将洛展骐抱了起来，让她的肉球贴在自己胸膛上，臀部发力，以更加迅疾的速度向上抽插了几下后，猛然把肉棒整根拔出！
　　“噗滋——”
　　洛展骐来不及闭合的黑毛熟穴中喷出一道混杂着精汁的晶莹水柱，竟是被肏到高潮喷水！
　　“喝——啊！”洛展骐使出吃奶力气，一脚踢翻了身前的侏儒战将，她双手按住小腹，按住那被肏的摇摇欲坠的闭穴花宫，她要将这个精心守护的精巢留给最心爱的云儿，绝不可被粗鄙的侏儒肏的开宫内射！
　　然而事与愿违，当洛展骐刚从侏儒战将的纠缠中摆脱之时，强大的侏儒王已甩着肥屌攻到了。
　　洛展骐勉强站起身子，双腿颤抖，蜜汁混合着精液不断滴在地毯上，看着比自己矮了一头，却甩着黝黑可怖大肉屌桀桀怪笑的巨根侏儒王，她感觉腿软的快要站不住了，满山遍野的巨根侏儒根本杀不光，现在唯一的希望就是速战速决，擒住这侏儒王令它们退兵了。
　　洛展骐振作精神，使出吃奶力气，挺起大奶，无所畏惧的朝着侏儒王黝黑的大屌迎了上去。
　　啪！啪啪！！！啪啪啪啪啪！！！！！！
　　空中响起了一声清脆的肉体撞击声，洛展骐与侏儒王的身形如风般高速肉搏，短暂的消失在视线里！
　　族长一定会赢！一定会反败为胜！
　　猎魔人众姐妹在内心中呐喊祈祷着！
　　然而揉了揉眼睛，她们终于看清发生了什么！
　　只见在猎魔人部落的正中央，那个纯洁而清雅的四叶草图腾下面，侏儒王的双手如同铁钳一般死死的抓住了洛展骐的腰肢，粗壮的巨屌将还未完全合拢的两片肥厚阴唇再度挤开，插入肉穴的最深处，坠着肥肉的腰胯狠狠的撞击在爆乳女族长软嫩油亮的淫熟肥臀上，将浑厚的臀肉撞出道道淫靡肉浪。
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　洛展骐齁叫着挥掌向身后扫去！
　　谁料侏儒王太矮，轻而易举的滚地躲开，大鸡巴波的一声脱离肉屄，又是一波精汁喷出，让爆乳女族长当场潮吹！
　　“姐妹们！敌人太多！快逃！快逃啊！”
　　洛展骐闪身欲走，然而侏儒王雄壮矮小的身影却如同附骨之蛆一般紧紧跟随着她的肥硕肉尻，腾跃搏击之间，巨大的肉棒一次次狠狠的后入汁多肉厚的屄穴，压榨出大股混合着精汁的淫水！
　　洛展骐的嫩叶早就被侏儒战将撕烂，此时上下全裸的她只剩下肥厚的大腚能够防御鸡巴，但只要鸡巴穿过大屁股蛋子的缝隙，就可以轻而易举的肏入黑毛艳屄！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　两族首领的身影在场上不断撞击，每次撞击都夹杂着沉闷的巨屌入肉声，和爆乳女族长惊慌失措的浪叫！
　　“啊！啊啊啊啊！啊！慢来！我的子宫！我的子宫被大鸡巴肏开了！不要再干了！停一下！啊！等等！你这个畜生听到没有啊啊啊嗷嗷！！！！！”
　　洛展骐呼哧呼哧的大叫着，谁料被侏儒王锁住双肩，一个抱摔倒地。
　　侏儒王双手死死勒住洛展骐肩膀，反掌成爪逆向一扣，吧唧一声，将洛展骐怒耸朝天的两只大肉奶倒扣住开始羞抓虐揉。
　　大手一收一放之间，小麦色的乳肉由指缝中溢出，松开时留下更深的指痕，深红色的乳头因充血而膨胀，因挤压而更加凸起。
　　洛展骐嗯嗯浪叫，突然肉唇上传来一波波颤栗的快感，原来是侏儒王的黑屌从屁股缝里倒顶在了自己的阴唇上。
　　“哦！放我下来！啊！”
　　完全不理会洛展骐的求饶，侏儒王猛的一抬脚尖，洛展骐被颠得屁股一滑，大肉屌一下子卡在了花瓣上。
　　洛展骐仍旧试图顽抗，却被侏儒王两只大手抓住她胸前的两只豪乳，乳球不断揉捏着，肥嫩的乳肉仿佛流体一般从指缝中溢出，被塑造成一个又一个淫靡的形状。
　　侏儒王腰臀使劲一抬，粗大的鸡巴一下捅入淫汁淋漓的肉洞，如急风骤雨般抽插起来！
　　“啊啊啊！畜生——喔！喔！——撞到——花心了！啊～啊～～啊！不行了！”
　　洛展骐死命的翘起屁股，使出全力，双手反掌撑住地面，抵抗着侏儒王的挺腰，让肉穴一下下的迎击肥屌！
　　一时之间只听到啪啪的性器撞击声，猎魔人姐妹们都看呆了！
　　洛展骐，她们慈爱成熟的女族长，竟然被卑贱的巨根侏儒王肏的如此丑态百出！
　　然而还未等洛展骐从肏到高潮时那魂飞魄散的余韵恢复，便又被侏儒王按倒在地上，这一次是正面朝上，侏儒王压在洛展骐身上，用双手握住她弹性十足的奶子，将两只乳头靠在一起，低下头同时含入大嘴吸吮，侏儒王的大黄牙夹住洛展骐的乳肉，用舌头对准充血坚硬的乳头碾磨，又将肥舌缠绕乳晕，把乳头完全吸入口中，喉咙不住蠕动。
　　他狂野色情的吸奶让乳头相当敏感的洛展骐大声呻吟，被刺激得浑身发软。
　　与此同时，一只侏儒战将偷偷绕后，攥住洛展骐的尻尾，张开大嘴对准她赤条条的肉柱子吸了起来，就如同给大肉棒口交一样！
　　“啊啊啊啊！！！！不要吸！！！我的尾巴！！！会发情的啊齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　洛展骐激情浪叫着，肉腿如一张拉开的大弓。
　　被侏儒王用胳膊抱住两根笔直弓弦，把鸡巴抵在洛展骐湿润的穴口，在她拉长的叹息声中尽根没入！
　　洛展骐羞叫连连，两片阴唇被大鸡巴肏的时而外翻，时而内陷。
　　鸡巴从多汁的蜜穴内挤出飞溅的水花。
　　要穴被封让她在强大的巨根侏儒面前彻底无法抵抗，随着一声声噗滋噗滋的闷响，洛展骐娇躯一抖，熟透美艳的猎魔人女族长绝美的双眸无神翻白，精致的容颜彻底崩坏，挺翘浑圆的雪乳上，两颗粉嫩的乳头坚挺的勃起着，一双肉腿无力的颤栗着，柔韧的黑毛熟穴大大张开，不断有浓稠的精液被鸡巴从穴内勾出！
　　为了避免自己失态的浪叫容颜打击其它猎魔人姐妹的士气，洛展骐飞速用双手搂住侏儒王的头来遮住自己的容貌，与那张腥臭油滑的厚嘴唇吻在了一起！
　　“唔唔唔！唔唔唔唔！唔唔唔唔！”
　　侏儒王运转臀部，以这种男上女下的播种位狂奸洛展骐！很快就迫使女族长一双肉腿盘上自己粗腰，拼命夹弄回应着疾风暴雨般的猛干！
　　“唔唔唔！唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”
　　洛展骐被奸的白眼大翻，淫舌外吐，软嫩肥厚的两瓣阴唇抽搐着，哧哧的喷射出一股股骚黏的淫蜜，肥熟的娇躯如同一滩烂肉一般，在侏儒王身下无力颤抖！

第214章 紫袖镶星逆北斗，白发魔君附体还
　　当猎魔人的爆乳女族长被巨根侏儒包夹挨肏之时，腥臭的沼泽中正同样上演着无比淫乱香艳的一幕。
　　雪国巫女岛的末代传人，红发妖女慕容冰正全身赤裸的半躺在祭坛中央的水晶上，两条又粗又长的雪白大腿劈叉分开，高高举在空中有规律的摇晃着。
　　一只巨根侏儒赫然趴在这个妖艳荡妇的两腿之间，一截大屌不停的在慕容冰流满淫汁的骚屄洞里咕叽咕叽的做着活塞运动，双方生殖器的结合处溢满了白浆！
　　“哦，哦，哦，好样的，野小子！嘶，呃，呃，齁，齁，齁！”
　　慕容冰将巨根侏儒紧紧抱在胸前，享受着被奸的别样快感，同时眼睛还观察着猎魔人洛晴薇的状态，当看到那个不可一世的女武神被两只侏儒死死包夹，肥硕的尻尾肉柱已经勃起垂到了地上，显然是是被干的发了情，慕容冰的屄水流更多了。
　　“肏我！我要大鸡巴！狠狠的肏我啊！”
　　水晶横亘的祭坛上，妖红的血雾越来越浓，当这场弥漫在整个南疆密林的交媾所溢出的能量达到顶点之际，复活帝君夏荒行的祭礼便会圆满完成！
　　那个翻手为云，覆手为雨，屹立于政坛之巅四十年不倒的光华魔君，一旦浴血重生的话，将会给整个天下带来何等的震颤！
　　祭坛之侧，被黑布遮住双目、塞住双耳的猎魔人少年，无助的颤抖着。
　　“洛姨……洛姨……这里好臭……好难闻……你……你在哪里啊？”
　　九天之上，紫衣的前任占星师叶燃眉长发披肩，微风吹裙，仰望着星空中的帝星贪狼。
　　那样的静默夜色里，天籁和星野之下，天地如此辽远，时空如此苍茫，一切生命在此刻都显得渺小短促。
　　只有在那个时候，她才能感觉到自己与天地星辰是对等的，她的生命与星空同样的美丽、同样的绚烂，而不是朝生暮死的蜉蝣，朝开暮凋的残花。
　　记得年轻时的某一天夜里，夏荒行还只是一个年轻而弱势的皇子，她与他依偎在一起，坐在一望无际的草坡上，仰头看着漫天的星辰，指着贪狼和破军忽然说：“荒行，你看，那两颗靠得最近星星，就像是我和你呢。”
　　“就让我来终结自己种下的因吧！”
　　前任占星师苍白而美丽的手指在半空中绘出无数星纹，七彩的华光绽放于夜空，武曲，廉贞，文曲，禄存，巨门，贪狼，破军，黯淡的苍青色天幕下，叶燃眉的紫发随风而舞，七颗天星华光闪烁，由内而外的放出了紫色的光，熊熊燃烧，极度耀眼。
　　在大地上的肉祭高潮来临之前，北斗七星的倒转已悄然完成。
　　忽然间，帝星贪狼那一团光动了起来，仿佛太阳坠落，一路向着侏儒部落的方向急坠而来——只是一刹那，便将祭坛中央的水晶包裹！
　　“主人！帝君！”
　　慕容冰发出了惊讶的呼声，水晶豁然崩碎了！
　　血雾镶星的祭礼的最后一刻产生了诡异的异位，导致原本要聚集于夏荒行七窍的妖雾散落到少年猎魔人的身上！
　　碎裂的水晶瞬间发出了耀眼的光，只见从苍老帝君布满皱纹的额头顶心飞出一条金色魂气，裹着夏荒行的三魂七魄，全部飞向了洛云的顶心！
　　“天哪！帝君大人！”
　　慕容冰想要阻止，谁料趴在她身上肏干的巨根侏儒根本不知此时乃是千钧一发的关键时刻，这个满脑子只有肏屄的野兽见好不容易才日到的教母熟穴想要逃，便不管不顾的捞着慕容冰的肥臀大屌一捅，大鸡巴直接肏入花心，正面撞在慕容冰的胎房上，马眼一张，大股浓精呼啸而入！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　“来不及了，慕容冰。”
　　叶燃眉发出低低的叹息，结束咒术后的她从九天中款款落地：“就如你当初对我所做的那样，夏荒行的三魂七魄已经凝聚在这个少年的七窍里，如你所愿，他复活了。只不过，他已经与这少年合二为一了。”
　　呼出最后一口浊气后，年轻的猎魔人缓缓站起。
　　尽管眼耳中还塞着黑布，但他已然能清楚的看到，听到四周所发生的一切。
　　“燃眉，好久不见。”
　　融合于少年猎魔人肉体上的帝君之魂，面对着紫衣占星师，扬起了背后肥大的尻尾。
　　只一甩，归墟级别的斗气凌空四溢，无数巨根侏儒吱哇乱叫，被打的腾空飞起。
　　光华帝国七十五年九月十九日夜，遥远帝都的白塔中，叶燃眉的衣钵继承者，紫衣占星师叶紫铭挺着孕肚仰望星空，看到破军与贪狼完全重合之时，感觉到一阵心跳加速。
　　她再一次想起，多年前，当燃眉师尊离去的那一夜，自己曾在白塔的门前捡到了她留下的簪花小楷：
　　“辅星陨落，社稷危摇，当破军与贪狼完全重合之际，吾将携着命运，与魔一道归来。”

第十二卷 欲女复仇篇

第215章 初春时节雨纷纷，小楼深处藏媚音
　　光华帝国64年初春，沉梦峡谷，止水楼。
　　天已经快亮了，外面的雨还在下，打在檐下的落叶上，有沙沙的声音。
　　许含情披衣站在廊下，瑰丽的脸庞上里晕染着潮红。
　　隔着一层窗纱遥遥望去，可以隐约看到一个精壮武僧的魁梧身影，他呈扎马步的姿势站着，自腰部以下的身子隐藏在窗槛之下，两只手伸到视野之外，似乎用力牢牢抓着一个颇有弹性的支点。
　　他每吐出一口粗气，身子便后一仰，啪啪啪啪的皮肉拍打声随着那个武僧前后的起伏腰胯钻入许含情的耳朵，烧的她心尖儿酥痒，胯下潮浓。
　　当噗嗤噗嗤的液体迸溅的沉闷声响从大殿内飞出，一个媚熟的女声开始了浪叫：“噢！！！好和尚！奸的本宫好爽！再大力！齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　许含情忍不住扒着窗户往里看，只见两人的身影在墙壁上迷离变幻。
　　喘息声、呻吟声、肢体交缠的肉响声，那个武僧贪婪的吸吮殿内女人的唇瓣、脖颈，沿着那弧线不断下滑，粗暴地扯开她凌乱的衣襟，女人仰起头，声声娇喘，武僧将头深深地埋入雪丘玉沟，舌尖扫过那炽熟的褐色大乳头，同时抱着她的大肉尻噗呲一声插到了最深处，女人缩紧身子，与武僧紧紧交缠，颤栗着发出欢愉的呻吟，随着咕滋咕滋的沉闷灌精声豁然爆开，在她体内瞬息引爆了痉挛的狂潮。
　　这已经是师傅诱惑的第七十八个武僧了。
　　许含情咬着唇，悄悄捻弄着自己花穴上勃起的肉珠。
　　嗯……嗯……嗯……好痒……师傅就会独自享受，那种蓄满精劲的大鸡巴……自己也好想要啊……
　　殿内与武僧肆意交媾的女人，正是止水楼的创派祖师，莲幽楼主。
　　她来自遥远的雪国。
　　莲幽本是雪国拜雪教的一位纯情的候补圣女，拜雪教总坛沦陷后，莲幽被俘，被烈炎教主关在地牢中用八爪催情兽嘬住肥大阴蒂，调教成了一个终日渴求大鸡巴的性感淫肉。
　　虽然莲幽的肉体堕落了，但是她的心智却十分坚强，在被囚的日子里，她反复寻找看守者的破绽，试图率领被囚的姐妹们逃出魔窟。
　　最终，莲幽找到了机会，她撅起肥大的屁股，隔着铁栏杆甩动成熟的屁眼，诱得一个守卫抱起屁股爆肏她的菊花，最终趁其射精之时将他击昏，得到了地牢的钥匙，而后救出了一百多名被囚熟女逃出魔窟。
　　一路上，这一百多名拜雪教的熟女颠沛流离，在饥寒交迫之下躲避着欲火教的追击，最终剩下二十八名熟女。
　　她们翻越了雪国南部的边界寒山，最终在莲幽圣女的率领下定居于沉梦峡谷，建立了止水楼。
　　痛定思痛，莲幽摒弃了拜雪教清心寡欲的修行路线，自创了一套通过与男人交媾来提升修为的双修心法，名为“止水心法”。
　　这止水心法的含义可并不是什么心如止水，而是要通过交媾，止住胯下熟透肉穴内源源不断的春水。
　　二十八名熟女在修成心法后，各自出谷寻找强大的男人，将其诱惑榨精后带回谷中，结为仙侣。
　　多年来，止水楼已经逐渐发展为沉梦峡谷中势力最大的宗派。
　　而与莲幽楼主在大殿内激烈肉搏的武僧，正是来自沉梦峡谷中第二大的宗派，禁欲寺。
　　这禁欲寺门规森严，禁止寺中武僧与女子交媾。
　　武僧们潜心修炼，天长日久，各个练的太阳穴鼓起，目露精光，而他们胯下那一条条蓄满精劲的大鸡巴，则成为了止水楼熟女垂涎三尺的目标。
　　虽然武僧戒律森严，但还是给莲幽楼主钻了空子。
　　那是多年前一个炎热的盛夏，时至傍晚，明月初升。
　　脑海中幻想着隔壁禁欲寺武僧们的精壮身躯和那练功时胯下凸起的长物，莲幽楼主只感觉一对硕大爆乳燥热难耐，仿佛要有乳汁喷出，她便来到峡谷内的忘忧湖中沐浴。
　　当莲幽褪尽铅华，露出一身性感熟透的白肉之时，恰好碰到一位练了一天功夫，出了一身臭汗后，同样来此洗澡的禁欲寺年轻武僧。
　　那年轻武僧天赋异禀，天分极高，练的一身肌肉雄浑无比，胯下阳具异常粗壮，本是寺中最有希望继承方丈之位的佼佼者，莲幽楼主躲在水中，窥见其硕大鸡巴哗然入水，激射出一尺多高的水花，胯下熟穴当场春潮荡漾。
　　莲幽那早就被欲火教开发的肥熟肉体当即情难自己，她顾不上此时自己已经年逾四旬，故意裸着大奶，翘起乳头仰面游泳，激起涟漪阵阵，水花声声，想要诱惑那武僧扑上将她强奸。
　　谁料那武僧每日修习禁欲之术，窥见这白花花的性感裸体，虽然血气方刚鸡巴肿胀疼痛，却强行按住鸡巴喘息忍耐。
　　莲幽楼主骚穴一抖，计上心来，她装作不会游泳，突然溺水，在水中胡乱挣扎，武僧心地淳朴，慌忙上前救人，两人四肢纠缠之间，少不得触碰到莲幽楼主敏感的大奶子，当血气方刚的年轻武僧不小心碰到四旬熟女的粗肥乳头时，只觉鸡巴一颤，手再也停不下来了。
　　“嗯……你这粗人，怎么抓着……抓着人家那儿不放～嗯～～～～～～！”
　　“哦！对不起！我不是故意……”
　　“你明明就是故意的，大～色～狼！”
　　“你……别凭空污人清白，你……你小声点啊！”
　　年轻武僧一时惶急，大手一紧，将莲幽的两粒大乳头死死捏住！
　　莲幽楼主敏感成熟的乳头顿时被捏的刚刚肿起！
　　“啊啊啊！不要！耍流氓啦！！！有人耍流氓啦噢噢噢！！！”
　　“你！别叫！快闭嘴啊！！！”
　　武僧生怕莲幽的叫喊引来自己的师兄弟，惶急之下，瞅准眼前裸女敏感大奶的弱点，开始用大手死命揉搓其大肉球！
　　两粒大奶子被一个武僧如此粗暴的揉搓，莲幽楼主小舌一翘，被揉的当场潮吹！
　　她发起浪来，饥渴的张开红唇，搂住武僧的脖子，以一个热情的湿吻，堵住了武僧的嘴巴！
　　“唔唔！！！”
　　血气方刚的武僧死命卷动舌头想要避开，然而却被莲幽楼主经验丰富的红舌缠住舌根。
　　渐渐的，那一身肌肉的年轻武僧由推拒变成了颤抖，由颤抖变成了回吻！
　　天阶月色，清凉如水，风中絮絮低语，似是仙女吟喃。
　　沉梦峡谷内如梦似幻。
　　不知过去多久，只见一片鸟语花香，湖光水色之中，有一巨乳熟女斜倚湖边大石，大乳朝天乱颤，长腿放平，一膝抬起，一个精壮武僧伏于其双腿之间，将其粗壮阳具嵌入撩起长腿内的肥滑熟穴，口中乱吼乱叫，胯下死命顶耸！
　　只听那巨乳熟女被奸的浪叫不绝，乳汁肉汁不断喷出，很快就被干的双腿大大张开，抬起屁股迎合着大鸡巴的凶猛刺入！
　　齁齁齁！！！年轻人！怎这么凶！要收着点啊，慢来——噢噢噢噢！！！你要奸死人家嘛！！
　　莲幽越是浪叫，武僧奸的越猛！
　　噗滋——噗滋——噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
　　两人赤裸大战了一百余合，武僧已经将莲幽干的急速淫喘，紧凑多汁的穴肉自觉的包紧年轻大鸡巴向内吸吮，肉棒不断的抽插，每一次的进出，龟头都会狠狠的撞一下莲幽的花心，莲幽紧窄的密道已经被武僧的精壮鸡巴撑大，娇弱的花心再也无处躲藏，只能死死捉住龟头吸吮！
　　武僧只顾抽插，禁欲鸡巴丝毫不懂节制，龟头被花心擒住，武僧嗷嗷大叫，怒挺鸡巴插入花心，马眼一开，积攒多年的精华瞬间轰入敏感饥渴的子宫内！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！”
　　莲幽楼主爆发出长达五分钟的高潮绝叫，她的艳熟美唇不争气的咧开，丝丝口水流的脸上到处都是！

第216章 巨乳楼主展浪肉，禁欲高僧火如焚
　　自此以后，尝到甜头的莲幽楼主开始”狩猎“禁欲寺的武僧。
　　她三天两头，或伪装成仙女纯情诱骗，或假扮成魔女肆意擒捉，或乔装成不会武功的巨乳人妻，引诱老实憨厚的武僧背着她走山路，最终在她沉甸甸摇晃的钟笋大乳以及不穿亵裤的裙下浪屄的诱惑下彻底沦陷，把她按倒在沉梦峡谷的草丛中，用精壮的武僧鸡巴挑开她肥熟的鲍肉，死命日弄。
　　长此以往，禁欲寺的老方丈发现不对劲了，寺中的精壮武僧怎得一个个变得脚步虚浮，而且见了他就躲躲闪闪，好像做了什么亏心事一样？
　　一番调查审问之下，老方丈才知道这些弟子都被那止水楼的大奶楼主给诱骗失身了！
　　天哪！
　　得知噩耗的老方丈只觉天旋地转，这些徒弟可都是自己辛辛苦苦花费了十几年心血培养出来的啊！
　　就连他最看好的那名武僧都被榨走了魂儿，每日失魂落魄再也无法静心修行了！
　　老方丈气炸了，平日里修的什么贪嗔痴全部忘了个精光，他对着佛祖法像发誓，一定要让止水楼的婊子付出代价！
　　次日，老方丈埋伏在忘忧湖畔，将九名来到湖中一边沐浴，一边自慰的止水楼熟女打倒在地，再用绳子困在湖边大石上，迫使她们撅起屁股，然后一个巴掌一个巴掌朝那些白花花的大屁股蛋子上扇去。
　　当莲幽楼主发现这些女弟子时，只看到她们各个双眼泛白，撅着猴屁股一般的被扇烂的大屁股蛋子呻吟。
　　更加耻辱的是，她们的胯下烂湿抽搐的肉穴都贴着一个封条，将她们穴中激射的淫水堵在里面。
　　这九个字分别是：
　　“止”“水”“楼”“婊“ “子””不“”讲“”武”“德”
　　莲幽楼主也怒了！
　　自开宗立派至今，她何曾受过如此奇耻大辱，气的她扭着大屁股，晃荡着大奶来到禁欲寺门前，指名道姓要老方丈出来和她单挑。
　　然而禁欲寺却紧闭寺门，任她如何叫骂，都给她来个闭门羹。
　　禁欲寺的护寺法阵十分厉害，莲幽楼主不敢乱闯，只能在门外叫骂。
　　从早骂到中午，终于骂累了，靠在大树下闭目养神。
　　忽然，只觉一阵风声刮过，莲幽楼主睁开眼睛，只见老方丈突然从寺内杀出，以极快的速度出拳打向她的大奶！
　　因为天气太热，刚才休息时莲幽楼主将护身仙衣除下，敞着怀露出肥熟乳肉。
　　此时被老方丈突然袭击，莲幽猝不及防，啪叽一声，拳头重重打在乳肉上——
　　浑厚的拳劲破开莲幽楼主的护体仙力，打的她大叫一声，两座肉山在胸前淫颤不止！
　　“噢噢噢！！！竟敢偷袭我高贵的奶子！你这个老不死的畜生！”
　　“老方丈不理会莲幽的怒骂，一拳之后连进两拳，啪叽！啪叽！！一对拳头深陷在莲幽的乳肉里！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！我的奶子啊！！！！！！！”
　　“呵……止水楼的婊子，就只有这点能耐吗？”
　　大奶翻飞淫颤的莲幽楼主被老僧气的失去了理智，一声娇斥，美腿一百八十度抬起劈下！
　　这一招看似势大力沉，但对于习惯不穿底裤光腚迎敌的莲幽楼主来说，如此高抬美腿，露出肥鲍的举动，简直是破绽百出！
　　方丈眼光何等老辣，对对手动作的预判精确到毫厘，只见他伸出食指和中指，使出一招佛家绝学”二指禅“，提前等候在莲幽楼主劈腿时肥大屁股落下的位置！
　　气昏了头的莲幽楼主对此一无防备！
　　“噗滋——！”一记长物入肉的撞击声，莲幽小嘴张大，如同送上门来般的，胯下那早就油滑不堪一击的熟穴，正面被方丈的”二指禅“捣了进去！
　　“哎哎哎哎哎哎哎？！”
　　莲幽一只脚站在地面上，一只脚抬在空中，小嘴惊讶的张成了圆形，老方丈用剩下三指夹住莲幽肥唇，穴中二指禅斗气一吐，大力一抠，这一招大力抠屄，直接将阴道壁的嫩肉都抠出来了，莲幽被抠的小嘴一歪，盛气凌人的容颜彻底崩坏！
　　“齁齁齁——死秃驴——你竟敢对本宫——齁齁齁齁齁齁不要乱挖我的肉屄啊！！！！！”
　　“乱叫什么！臭婊子！老衲今日要把你的骚屄彻底抠烂！看你以后还如何祸害我禁欲寺的僧众！”
　　“齁齁齁！！！！不要再抠了我的小穴要烂了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　当门人赶来救回莲幽楼主时，这位趾高气昂的巨乳熟女，竟已被抠的浪水糊满了骚穴，大肉唇再也合不拢了。
　　此一役过后，止水楼与禁欲寺成为了死敌。
　　莲幽楼主惨败回楼，足足闭关修炼了一年之久。
　　等到再出关时，女弟子们才发现师傅的气质和一年前又不一样了。
　　她的大奶更加硕大肥熟，宛如两个滚圆的西瓜，而屁股蜕变成难以想象的肥厚程度。
　　她彻底摒弃亵裤，任由肥美多汁的超熟肉屄时时刻刻暴露在光天化日之下，享受阳光的滋润。
　　莲幽楼主召集门内所有弟子，宣布了自己的计划：
　　第一，从今以后，楼中所有女弟子都可以肆意诱惑禁欲寺武僧，以榨干他们的精壮佛屌为最终目标。
　　第二，拔擢八名最有天赋的女弟子收为嫡传弟子。传授她们自己这一年闭关悟出的绝技——穴无之水。
　　许含情，正是这八名嫡传女弟子之一。
　　许含情容色绝丽，天赋惊人早在二十三岁时将止水心法练到了同门姐妹难以企及的高度，深得莲幽楼主的青睐，自收为嫡传弟子以来，莲幽楼主一直对她悉心栽培，期待着将第二任楼主之位的重担交付于她的肩上。
　　然而二十七岁那年，许含情却在跟着莲幽楼主修炼止水心法的至高秘诀——“穴无止水”之术的第四重境界时，遇到了瓶颈。
　　这“穴无止水”之术，乃是雌熟仙力诱发小穴潮吹，大力冲刷子宫壁激活潜藏在其中的强大仙力，爆发出两倍乃至三倍的惊人力量。然而许含情却有着天生脆弱的超薄的子宫壁，根本无法蓄积足够的仙力，因此就难以发挥出”穴无止水“的威力。莲幽楼主眼见自己的一番心血付诸东流，大为失望。许含情也因此失去了她的宠爱。
　　而比许含情年轻十岁的同门小师妹水吟心则后来居上。
　　这位小师妹的子宫壁无论是弹性和柔韧度都状态极佳，蕴藏了大量潜力，入门不过三年就追了上来，取代了许含情在莲幽楼主心目中的位置。
　　许含情看在眼里，急在心里，她知道自己天赋不如水吟心，因此更加勤修苦练，此外，为了练好止水心法，她还在数九寒天中攀上沉梦峡谷峰顶的悬崖，冒着坠崖风险采摘可以催情补气的肉灵芝，将自己的那对大肉奶和大屁股养的越发浑圆媚熟。
　　无数个日子里，师姐妹就这么一直较劲着。
　　而今天，正是莲幽楼主宣布选拔下一任楼主的重要日子。
　　天刚刚亮，许含情就来到正殿，却刚好撞见了莲幽楼主正和一个掳来的武僧交媾的香艳场景。

第217章 纯情姐妹相争竞，反目成仇被屌擒
　　销魂蚀骨的浪叫声在宫殿内回荡，莲幽显然被身后武僧的大鸡巴日弄的很是受用，她美艳的脸上显露出了无比欢愉的表情，那武僧壮硕的佛屌全部插进了这个巨乳荡妇的骚屄里，两颗睾丸紧紧锁住肉穴里的熟肉，向屄穴里源源不断的灌注着精液。
　　莲幽楼主被烫的像一条正在受精的母狗一样放荡的浪叫着，她伸出一只手反抱住武僧的胯部，好让彼此的生殖器更加紧密的交合在一起，收缩蠕动的肉屄不一会就将这武僧的精液吸了个干干净净。
　　“哈……哈……许含情，水吟心，你们两个看够了吗！”
　　殿内传出莲幽楼主的声音，许含情这才羞觉原来师傅早就知道自己躲在窗边偷窥了。
　　然而让她惊讶的是，自己的最大对手，水吟心师妹居然也……难道说……她也跟自己一样一边自慰一边偷窥师傅的春宫？
　　绕过走廊的拐角，许含情看到了一身青裙，满面潮红的瘫坐在地上的水吟心。
　　她显然跟自己一样刚刚自慰过，整个前襟闯开，怒突的双峰饱满鼓起，雪白的肌肤如凝脂般暴露在清晨的空气中，一双修长的玉腿瘫软在地上还未来得及收拢，青翠色的裹腿袜已经被胯间喷出的大量浪水浸透，如此汹涌的潮吹水量，让身为师姐的许含情也自愧弗如。
　　“你们两个，跟着本宫来后庭！”
　　许含情与水吟心互相看了一眼，跟着莲幽楼主晃悠裸露的大肉尻，低着头走入大殿后庭。
　　一进殿门，两人就被眼前的景象惊呆了！
　　只见除了许、水两女之外，其余六名嫡传女弟子正赤身裸体被绑在庭院练功用的十字桩上！
　　“今日是本宫选拔候选楼主的日子，你们两个怎得来的这般迟！害的本宫榨干那个废物来等你们，该当何罪！”
　　说罢，莲幽楼主玉手一撩，归墟级别的恐怖仙气骤然将两女裹入漩涡当中，只听啪啪啪啪啪啪啪一阵脆响，两女哎哎羞叫，待漩涡散去，只见两女已赤身裸体被绑在练功桩上，两个光溜溜的屁股蛋子上多出四个火辣辣的巴掌印！
　　“因你二人在这关键日子迟到，本宫将施以“鞭蒂”之刑！”
　　两女听到“鞭蒂”二字，均大惊失色，“师傅！不要！”年轻的水吟心已经叫出声来，而年长十岁的许含情则更了解莲幽，她知道这个师傅虽冶艳淫荡，但管束弟子却是铁面无情，既然她话已经说出口了，自己就只有咬牙承受了！
　　刷！刷！
　　莲幽楼主操控绑绳，将两女双腿拉开，变成螃蟹脚的形状，两粒或肉嫩，或肥熟大阴蒂早已因刚才的自慰而粗壮勃起，暴露在莲幽楼主的贴身仙兵“打仙鞭”下！
　　“心儿，你的阴蒂很看起来嫩嘛～”莲幽楼主首先走到了水吟心的面前。
　　啪！
　　莲幽巨乳一抖，勃然变色，一鞭子甩在水吟心的粉嫩阴蒂上！
　　“说！你有没有按照本宫的教导，每日用止水心法锻炼阴蒂！”
　　“啊！师傅！不要！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　水吟心被抽的小嘴一歪，火辣辣的痛爽感从阴蒂直奔大脑，直接哆嗦着潮吹了！
　　啪！
　　莲幽楼主又是一鞭，继续责问：“若是你每日锻炼阴蒂，怎还会如次粉嫩！你定是偷懒了！心儿，是也不是！”
　　“哎哎哎哎哎哎哎！！！！！！！师傅不要打了！心儿要飞了哎哎哎哎哎哎哎！！！！！”
　　水吟心的娇躯颤抖，两粒发育饱满的乳球随着被鞭出肉汁的嫩阴蒂激烈的甩荡着，被师傅打的潮吹不断，羞叫连连！
　　鞭完水吟心，莲幽楼主来到了许含情的面前。
　　许含情咬着牙，硬气的看着师傅，她那比师妹成熟许多的黑毛穴间的深红色大阴蒂却颤抖着暴露出她同样畏惧的内心。
　　“含情，你入门不短了吧？穴无止水第四层突破了吗？你这个蠢材！”莲幽楼主瞪着许含情，同样热辣一鞭抽打在她的大阴蒂上！
　　“噢！”许含情紧绷的唇缝中被鞭的蹦出一个字，却是咬住牙没有崩坏潮吹！
　　“哦？胆子大了，跟师傅硬顶是不是？找打！”
　　啪！莲幽楼主又是一鞭，狠狠抽在许含情的阴蒂上！
　　许含情“噢”的一声羞叫，将马上要喷出唇缝的香唾吞入口中，然而，莲幽楼主扬起鞭子，“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　连抽十几鞭，终于将这个外柔内刚的女弟子鞭的发出一连串失神的浪叫！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”许含情呻吟着瘫软在练功桩上，不仅阴蒂被鞭的汁液乱呲，就连她那肥熟程度仅次于莲幽的大肉唇也被鞭的裂开了肉嘴，露出内里湿红的穴肉。
　　“你们是否以为师傅太过严厉？”惩罚完两个弟子，莲幽楼主突然诡秘一笑，继续说道：“没良心的小徒弟们～在接下来的楼主选拔里，你们会感谢师傅，提前把你们的肉穴开发到最佳的状态呢～”
　　说罢，莲幽楼主肉足一跺，触发庭院机关，居然打开了一座秘密地牢，放出她囚禁已久的八名禁欲寺武僧！
　　“这就是师傅今天给你们准备的试炼，谁能抗住对手的大鸡巴坚持到最后，就能接任本宫成为下一任楼主！”
　　说罢，莲幽楼主翩然隐去，那八名武僧红着眼睛杀出地牢，他们被关在这里少则三月，多则一年，被莲幽楼主日夜裸奶诱惑，再加上被莲幽楼主喂了混含着其极熟乳汁的催情媚药，胯下精壮僧屌早已蓄满精劲，此时脱出牢笼，看见八名止水楼妙龄裸女被绑在光秃秃的十字桩上，一双双美腿吊在十字两侧，将胯下美屄完全暴露在自己眼皮底下，八名禁欲武僧心头的新仇旧恨夹杂着如狂性欲哗然上脑，他们红着眼睛甩着鸡巴朝八名女弟子扑来！
　　不一会儿，庭院内就回荡起了啪啪啪啪的肏屄声！
　　八名禁欲武僧心中堆满了对止水楼的仇恨，他们怒吼着，咆哮着，精壮的腰身闪电般一次又一次轰入八名女弟子的妙龄小穴，发誓要奸烂这些止水楼的女婊子，以报复莲幽楼主带给他们的奇耻大辱。
　　不一会儿，在一片春叫骚啼中，八个肉穴都被肏的水漫金山，蚌肉猩红，更有一名修为不足的女弟子早早就被奸破障门，肏入花心，捅的双眼吊翻浪汁乱溢。
　　其余女弟子则都在苦苦支撑。
　　“徒儿们，你们不要怪为师心狠，想当年为师带着姐妹们从烈火教的魔窟中千里逃亡之时，那才是真正的九死一生啊！那……那天杀的大魔头教主烈炎，将为师关在他们的地牢中，用八爪催情兽嘬住为师的肥大阴蒂，试图将为师调教成了一个终日渴求大鸡巴的淫肉。为师不惜牺牲色相，诱得一个守卫抱起为师屁股，爆肏为师的菊花，这才逃出魔窟，这才有了咱们止水楼啊！徒儿们，你们记住，这浑浊世道，永远是强者为尊，咱们女人屡遭欺凌，沦为玩物。你们身为止水楼的弟子，将来想要行走江湖不被欺负，想要振兴止水楼免遭敌人入侵，想要在这个兽欲横流的世界上生存下去，就必须闯过今天这一关！”
　　啪啪啪啪的肏穴声中，莲幽楼主的谆谆教诲回荡在耳畔，然而不过半个时辰，八名女弟子已经有六名被奸的仙气尽泄，只剩许含情，水吟心两女仍在坚持！
　　只见两女均已被武僧从十字桩上解了下来，与水吟心肉战的是个胖僧，两人一个妙龄高挑，一个中年肥肉，此时翘臀与肥屌裸肉相抵，鲜明反差下水吟心的嫩屄早已被那肥屌开垦的绽开肉唇，露出内里梨花带雨的粉红穴肉。
　　而年长十岁的师姐许含情却并未显出一丝疲态，反而凭借着她那发育更加媚熟的硕大乳球勾住了与她肉搏的精瘦武僧的眼球，那精瘦武僧将许含情按倒在地，一根蓄精已久的禁欲肉屌扎在她汁水泥泞的肥鲍内滋滋开垦不说，还用虬节的胸肌替身压住许含情的乳肉，刺激的许含情那对硕大肉奶早早就吐出勃起的奶头！
　　眼见一对紫葡萄高高勃起，精瘦武僧仿佛被刺激了一般，臀部闪电般下砸，肉棒鸡巴瞬间挤开许含情的浑圆臀肉深深捅入，噗滋一声，许含情浪叫出声，精瘦武僧再一捅，肉棒直抵肥穴深处！
　　“啊——”许含情被这一屌日的从地上白鱼般的弹起身子，双臂左右舒展开来，抱住精瘦武僧的后背，那姿势真是美极了！
　　精瘦武僧一边用胸肌碾压许含情的大奶，一边紧紧顶着大白臀耸动屁股，啪啪啪啪啪啪啪的肏屄声此起彼伏！
　　“啊……啊……啊……啊……快……不……慢……快……哦！”
　　“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“噗噗噗噗——噗噗噗噗——噗噗噗噗——！”
　　这浪叫声不止是许含情，还有那边的小师妹水吟心！
　　但见她双臂向后，被胖僧在后拉扯着一边走一边肏！
　　水吟心被奸的娇躯前倾，两条青春靓丽的修长美腿艰难的蹒跚而行，白皙挺翘的美臀被后面的胖僧死死顶着，两人的体型反差实在太大，就像一个大熊抱着一头小鹿一般，走几步就干一阵，走几步又干一阵！
　　“啊……啊……啊……”水吟心被干的站立不住，气喘咻咻地扶着一个十字桩，单腿立地，另一条玉腿向后高高劈叉抬起，她为何要高抬玉腿，这不就把自己的妙龄嫩穴直接暴露在对方大鸡巴的攻击范围内了吗？
　　原来，水吟心是被胖僧肏的身不由己，整个人“扶”在十字桩侧，只见她劈叉张开的美穴后方，一条肥粗肉屌在湿滑的嫩穴中翻进翻出，仔细一看，水吟心那两片娇嫩蚌肉已被肏的红肿不堪，完无法合拢，变回那一线天的穴缝了！
　　“啊啊啊啊！停……人家受不了了……这个姿势……啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！快停……这个姿势……好厉害……啊啊啊啊！”
　　胖僧再次狠狠地一耸，龟头顶到水帘洞尽头，他又把水吟心的柳腰往后一拖，想要破穴入宫！
　　“啊啊啊！不行……不能……人家不要怀孕……啊啊啊啊！哦！”
　　水吟心小嘴张开成o形，她幽深的嫩屄终于被胖僧彻底贯穿，子宫口豁然大开，大鸡巴深深奸入！
　　就在水吟心被粗屌奸入娇嫩花房疯狂搅弄，甚至撕扯她那敏感的子宫壁之时，躺在地上被精瘦武僧以种付之姿奸日的师姐许含情的调笑声刺耳传来：
　　“哈……哈……哈……师……师妹，你不是自恃子宫壁坚韧吗？怎么，才被开宫就丢盔弃甲啦？那师姐可就要……就要赢了哦～哎？你？怎么突然？？？不要！！！齁！！！！！！我的花心！！！怎么咬不住大龟头了！不好！不要进来！我的子宫壁绝不能！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　许含情之所以嘲笑师妹，乃是试图激的她道心失守阵脚大乱，被那胖僧一举日穿。
　　谁料她出言之际自己也仙气不稳，原本她精心将仙力凝聚于肥滑肉穴的花心肉嘴之上，使自己敏感的花心变成一个弹性十足的肉垫，即便是精瘦武僧将自己压成最易高潮受孕的种付之姿，大鸡巴凭借重力优势狂奸自己，自己的花心肉嘴都可以柔克刚。
　　许含情因讥笑师妹而分心，原本周转宁和护住花心的仙气产生了微小的缝隙，偏生那精瘦武僧在禁欲寺乃是个修“一指禅”的，这一指禅的奥义便是将浑身佛气凝聚于一根指头尖端，突破敌人的重重防御。
　　感知到许含情肥的流油的熟女穴微小的疏漏后，精瘦武僧知道破敌就在此刻，他一声大喝，浑身肌肉骤然暴起，拟一指禅之奥义，将浑身佛气凝聚于龟头顶端，同时精囊一股，张开马眼，霎那间，整条鸡巴宛如一个喷射着白浆的大炮，一边射精一边杀向许含情的花心！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！”
　　察觉到不对劲的许含情迅速收拢仙气，同时紧缩穴肉想要咬住大鸡巴，谁料那弹嫩肥熟的花心肉嘴被夹杂着巨量佛气的滚烫精液一烫，顿时稀里哗啦的瘫软张开，噗嗤一声闷响，许含情不可置信的睁大眼睛，小嘴一歪吐出红舌，浪穴被鸡巴彻底凿穿！
　　最终，这场止水楼继承人的试炼，变成了小师妹水吟心的大获全胜。
　　水吟心被肏到潮吹之时爆发出止水楼绝技“穴无止水”，将胖僧一条偌大卵蛋内的精汁彻底榨干。
　　而许含情则被精瘦武僧攥住脚踝撅着大屁股躺在地上动弹不得，齁，滚烫的浓精噗嗤噗嗤一大股一大股的激射在她脆弱的超薄子宫壁上，这超薄子宫壁本就是许含情的致命障门，被精液每烫一波，许含情就哆嗦着潮吹一波，最后竟被精瘦武僧狂野的一大波精液把口水，泪水，屄水，尿水全烫了出来，整个一身白肉烂鱼般瘫软在地上昏死了过去。
　　别说榨干武僧的佛气了。
　　连自己苦苦修炼十年，好不容易窥见亏虚境门槛的仙力都丢了六七成。
　　若不是莲幽楼主及时下场一招制服发狂的武僧，许含情的超薄子宫壁怕是要被彻底肏破，仙气尽泄沦为废人。
　　许含情彻彻底底的耻辱败北了。
　　“莲幽师傅……救……救我……”
　　许久，许含情悠悠苏醒。
　　清冷的月光下，许含情大泄特泄后呆滞的躺在地上，看着头顶上师傅的脸，喃喃道。
　　看着许含情那透着惊慌失措，无限恳求的眼睛，莲幽楼主微微垂下手，像是想要抱起弟子一般，然而，在那一瞬间仿佛有无边的黑暗记忆涌上莲幽的心头，这位尝遍了男人折磨苦楚的止水吟心蓦然把手缩回，冷冷的俯视着弟子。
　　“许含情，你太让为师失望了。”
　　然后，莲幽回头，看着已经榨干了敌人，面带潮红却又异常兴奋的年轻女弟子，吩咐道：
　　“水吟心，把这个不成器的废物绑在桩子上示众三日，让所有止水楼的弟子们好好看看，今后再不卧薪尝胆，潜心修行，这就是她们的‘榜样’！三日之后，把这没用的东西逐出师门，让她自生自灭去罢！”
　　此言一出，就连一向与许含情暗中较劲的水吟心也目瞪口呆！
　　“师傅！许师姐她已经这样子了……求……求您发发慈悲……让……让她……”
　　“天真！”
　　莲幽楼主厉声打断了水吟心的话，慈悲？
　　早在大魔岛欲火教的魔窟中，被那烈炎大魔头奸成肉奴的日子里，她莲幽早就将这两个字从心底抹除了！
　　“以后不许你再叫这个废物师姐！照为师说的做！”
　　“可是师傅！……是……是……徒儿知道了……”
　　水吟心低眸退下，此时对师姐还十分同情的她绝不会料想到，十年后，已经身为楼主的水吟心，竟与许含情反目成仇。

第218章 岁月悠悠情何许，肉欲铸剑逢郎君
　　昔时也曾岁月悠，世事摧冷黯凝眸。
　　水月吟心随星舞，落日含情许谁流。
　　恩与怨，不相勾，从来柔弱难解愁。
　　此生如何将恨诉，弃道成魔去复仇。
　　数日后，被赤身裸体逐出止水楼的许含情万念俱灰，她失魂落魄，来到沉梦峡谷中人间仙境一般的忘忧湖边准备投湖自尽，恰在这时，遇到了一心向言昭云复仇的肉欲铸剑师泠夜。
　　泠夜，那个年轻时性格乖张，倔强，充满邪气的肉欲铸剑师，此时已是满面沧桑，虽然比许含情要大上许多年纪，但是两个拥有相似心境的男女之间，却似有一根无形的线，将他们彼此默默的牵引着。
　　自从被言昭云羞辱后，他立下誓言有朝一日定要铸造出举世无双的至尊神器，狠狠奸烂言昭云那招摇乱晃的骚熟大屁股。
　　然而几十年过去了，昔日里目空一切的肉欲铸剑师，在无数个漫漫长夜中早已身心俱疲，最关键的是，他们肉欲铸剑师要想铸造神器，必须以神魂和一的交媾为引，多年来为了铸造神兵，虽然泠夜捉了一些身负修为的女人交媾，却因他不把言昭云以外的女人放在眼里，难以神魂和一，一直一事无成。
　　此时此刻，看着湖边的性感裸女那对油光熠熠的肥硕大奶，浑圆挺翘的肥白巨尻，以及那张不知被谁肏的蚌肉绽裂，花穴歪嘴，浪水四溢，甚至仍然汩汩溢出精汁的黑毛熟穴，泠夜感觉自己内心的一团火被点燃了。
　　就在许含情闭上眼睛跳入湖中，准备一头撞死在湖心一块大石头上时，泠夜飞身将其抱起。
　　迎着这赤裸美女吃惊的目光，泠夜没有说一个字，他将一切的语言都融在了接下来的那一个漫长的舌吻里。
　　许含情仰着脖子被这陌生的沧桑男人吻住舌头，一条小舌从震惊到挣扎，从挣扎到颤抖，从颤抖到默认，从默认到发情，最终从发情变成了大胆的回应。
　　两人展开了漫长的舌吻，待唇分时，许含情那一身肥美的裸肉已经被泠夜轻轻放在了她刚才还想着一头撞死的光滑巨石上。
　　许含情一边呻吟，一边扭动娇躯，两粒大奶白花花的晃颤，泠夜愣愣看着许含情的两粒大肉葡萄，忽然一张嘴，吸了上去！
　　“啊啊啊啊啊！”许含情的乳头被泠夜如此粗暴的突然袭击，四肢八爪鱼般地紧紧抱住泠夜泄身了！
　　泠夜仿佛忽然失去了理性，张大嘴只管猛吸，把许含情吸地爽到失神，许含情连连浪叫，她没想到这人刚才还那般温柔，此时却突然如此狂野，不一会儿许含情就被刺激的蚌穴呲水，两扇几天前才被肏的皱卷翻起的蚌肉又一次哆嗦着开始热情招揽肉棒，而泠夜也脱光了衣服，将他那天赋惊人的肉欲铸剑师大鸡巴顶在了许含情的蚌口。
　　“你叫什么名字？”
　　“奴家……奴家许含情，请……公……”许含情本想叫泠夜公子，但一看他年纪估计当自己爸爸都够了，便改口说：“请您……轻……轻一点”
　　“轻一点？”
　　泠夜笑了，他身为黑暗邪魅的肉欲铸剑师，根本不知道什么叫轻一点！
　　他目光灼灼的盯着许含情，叫道：“许含情，我泠夜要占有你！”说着，双眸中精光暴涨，一个鸡巴猛突，噗滋一声重重肏入许含情滑腻肉感的黑毛穴内，肏的水花四溅！
　　“啊啊啊……饶了奴家，您太粗了，不要入进来啊……人家那里好痒，啊啊啊……奴家认输了，饶了奴家吧……”
　　泠夜一把摸上许含情的酥胸，大手粗鲁地抓住一颗晃荡的豪乳，用力揉捏起来，胯下的肉屌也不甘寂寞，伴随着臀股有力的挺动，长长的肉棍狠命撞击着面前的肉靶。
　　许含情被定在湖中大石上，只能翘着肥臀宛如一个固定的肉靶子一般挨肏受插，连一点抵抗的余地都没有。
　　“嗯……嗯……”动人的淫叫再度响起，面对泠夜的猛烈打靶，许含情巨乳颤抖，肉屄却不自觉地将他越缠越紧，艳丽的肉体欲拒还迎，浪叫声随着男人的鸡巴在空中飘荡。
　　相比于几天前那场为了争夺楼主继承人之位的羞辱肉搏，她现在才算是真真切切感受到了肏屄的愉悦，尽管眼下这个与她性器嵌合的男人并不比之前那个恶僧温柔，但许含情却偏偏感受到和他交媾时是如此的心跳加速。
　　此时许含情还不知道，这一切除了许含情自己心境的转变外，还是因为身为肉欲铸剑师的泠夜，身负世间罕见的”淫屌之体“，这淫屌之体乃是仅次于绝世霸主枭的”屌修原力“之下的绝顶肉身，据说是数十万人才能出一个的罕见天赋。
　　而这淫屌之体的恐怖之处在于，只要杀入雌性的肉穴，从这淫屌之体中其源源不断释放出的雄性精腺就会将雌性的仙力全部压制，任凭此女修为如何高强，此时都如同卸了壳的蛤蚌，只能凭借娇弱的骚屄肉身硬抗大屌的讨伐！
　　一旦失去高强仙力的守护，女人只能用油滑的肉屄硬抗大鸡巴，这无异于飞蛾扑火，以卵击石！
　　泠夜抱着许含情的腰，让她肥臀不断往自己鸡八杆子上套，同时胯下长屌狠命捣弄，频频深入，直将许含情奸得浪水四溢，哀呼呻吟。
　　“啊……啊……奴家不行了……你……轻点……”
　　许含情浪叫着挨肏，心头又是羞耻又是舒爽，被淫屌之体所诱的她一瞬间觉得眼前的老男人和自己简直是天造地设。
　　一瞬间，许含情感到自己所有的仙力都不管用了，此刻她就如同海上的孤舟，只能任由肉屌的日弄，啪啪声中，许含情的肥滑浪穴把个肉棍八爪鱼般吮住，屄肉从四面八方包夹起肉屌来。
　　泠夜爽的抽了口气，只觉无数褶皱将自己肉棍紧紧缠绕，大量浪水冲松了肉屄，那肉屄又百折不挠地紧紧锁了上来。
　　泠夜抱着许含情两个大白屁股蛋疯狂抽送，许含情开始了大胆主动的叫床！
　　“啊呀！不行了……奴家的小穴……好像快要被入烂了………喔！……唉……奴家真…的好…涨…”仿佛打开了困守的心扉，许含情淫荡地媚叫着，泠夜扑哧扑哧地与许含情激情交媾，听到她口中吐出一连串象征着臣服的淫词浪语：“喔……不要停……求求你……用力……用力干奴家……嗯……哦……美死奴家了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀……喔……好大……你的龟头塞的奴家好满……这个姿势…顶得…奴家…又要去了……喔喔喔喔喔喔！！！！”
　　噗滋——
　　泠夜又一次重重捣进许含情花心，这一次他再也忍不住了，输精管开始抖动，许含情敏感的屄肉感觉到泠夜的鸡巴正在将精液输送到马眼，芳心一抖，索性不再管被射入子宫的危险，无耻地用肉屄将泠夜鸡巴缠住，浪叫着吸了起来！
　　“啊……喔……喔……呜……人家的肉穴……被大鸡巴……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜…… 又要……要……流……流出……来……了……喔……啊…………受…… 受不……住……受不了……了……啊……啊！啊！太……太深了……怎么……怎 么停不……啊……停不下……啊……喔…………要……快要……上天……了……快……射给奴家吧……射死奴家嘛……啊……插……插到底了……啊啊……受不了……大肉棒……好热又……又好硬……烫的……烫的奴家的子宫壁好爽…啊…奴家又要…又要…不行了…要…要被…弄死了啊……”许含情还在胡乱呢喃，忽然超花房一热，一大股阳精忽然狂射而出，全部打在了许含情超薄的子宫壁上！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！”

第219章 昔日良人今垂老，替夫寻茎羞展裙
　　昔日美肉纵驰骋，今朝两鬓斑白。
　　斜阳画角暮声衰，娇妻汁熟透，老翁骨如柴。
　　巨乳浪摇心魂荡，一时轻笑声哀。
　　为夫寻茎摆擂台，肉搏骚肉软，春叫穴里埋。
　　十年后的夏日，陌上的桃花又一次如约而至的盛开了。
　　沿着沉梦峡谷的山道一路向北，途径地势崎岖的热风坡地，便可抵达素有“天下第一雄关”之称的天柱关。
　　早在光华帝国建国之前，这座关隘就曾经拦住了西方霸主枭率领的蛮族大军。
　　为光华的创建立下了汗马功劳，然而六十多年过去，在这承平日久，海晏河清之际，就连这行军险地，阻碍蛮族的边防关口，也因为东西方商路的频繁来往，变得颇为热闹。
　　这不，看那边人声喧哗，喝彩之声不绝于耳，围着好大一堆人。
　　那里设下一块方方正正的擂台，东北角插了一个木杆子，杆子上悬挂着一面大旗，白底红花，绣着“替夫寻茎”四个大字。
　　这四个迎风招展的大字，一下子就让来来往往的人群炸了锅。
　　“啊？比武寻茎？寻哪门子茎？”
　　“嘿嘿嘿，不会就是咱们大老爷们的”肉茎“吧！”
　　“替夫寻茎？这可就奇了，这丈夫是个绿帽癖吗？居然让他的妻子替自己寻茎？寻茎干嘛？难道是带回家当着自己的面，看着妻子给外人的大肉茎肏吗？哈哈哈哈！！！！”
　　“哎呦嘞！大家伙瞧一瞧看一看呐！有不要脸的风骚女人要找一条大肉茎了呐！”
　　人群的胃口被这四个字吊了起来，无论是骑马的大汉，挑担的伙夫，赶骆驼的商人，还是游手好闲的乡农，兜售零食的小贩，上街玩耍的少年，都纷纷朝那展旗幡用了过去。
　　熙熙攘攘的人群中，大伙争先恐后的往前拥挤，都只为看看那”替夫寻茎“的妇人究竟是何方浪女。
　　人群目光锁定之处的擂台正中，只见一曼妙美妇披着一身飒爽的青色纱裙，容色姣好，带着知性的韵味。
　　青色纱裙之下，巨大的乳房高耸却不下垂，小腹微微凸起，更添风韵。
　　挺翘的玉臀有如磨盘大小，随着她的呼吸微微抖动。
　　但见她立在正中，落落大方的向四周围观的人们大声说道：
　　“各位朋友，奴家许含情，家夫正是肉欲铸剑师泠夜，因年事已高，身染重病，急需寻找一位大茎徒弟继承他的衣钵，故此小女子设下这替夫寻茎的旗帜。各位谁能在擂台上用肉茎击败奴家，即可成为家夫的关门弟子，习得他神妙无方的肉欲铸剑之术！”
　　“嗡～～～～～～”
　　话音未落，人群就再一次炸开了锅。
　　这次大家听明白了，这性感美妇的夫君，竟然是鼎鼎有名的肉欲铸剑师泠夜！传说中肉欲铸剑师乃是以肉欲为引来铸造名剑，他们疯狂追逐着世上最强大的女人，利用与之狂野交媾爆发出的惊人能量注入剑炉，粹炼出能够斩杀鬼神的神兵！而据说当世三大名剑”幻羽、斩魂、碧鲸“之中的绝世女剑仙言昭云的神剑碧鲸，就出自这位名为”泠夜“的肉欲铸剑师之手！
　　“咳咳咳……这位夫人，你是说，那个泠夜……要死了？”
　　一位白发苍苍的老头从人群中颤巍巍的走出，咳嗽着发问。
　　许含情微微点头，怅然叹息道：“家夫身患不治之症，已经时日无多了，他们肉欲铸剑师是一脉单传，因此才委托奴家出来寻找大茎之徒。老先生……您是和家夫有旧吗？”
　　听说泠夜的消息，老头叹息道：“哎……可惜……可惜啊……多年前，老夫乃是西荒的一个普通铁匠，曾经有幸得到过尊夫的帮助，铸造出一柄归墟境的仙兵。当年正是尊夫秘密为西荒的霸主枭铸造了大量武器，打退了东洲军的进攻，哎！多少年过去，此情此景，历历在目啊，可惜天不假年，老喽……老喽……”
　　说罢，老头摇着头，低叹着颤颤巍巍的走远了。
　　这老年人回忆旧事，就是喜欢啰啰嗦嗦，絮絮叨叨。
　　然而在场血气方刚的年轻汉子们却一点也不在意这些，他们所有的注意力都锁定在了许含情高耸的乳房，浑圆的大屁股，以及两条刚健有力的肉腿上，早就听说那止水楼自初代楼主莲幽以下，全是一伙饥渴成熟，肉欲难耐的大奶婊子，今日一见许含情那裹着淡青色吊袜的肉感双腿紧绷笔直，没有一丝赘肉，双峰坚挺，几欲飞出，整个人在阳光的照射下，泛起一层迷离的光晕，好像女神下凡一般。
　　果然名不虚传！
　　“喂喂！我说这位许夫人，你说了半天，还是没说清楚，这关门弟子究竟是怎么选啊？”一个汉子急不可耐的问道。
　　然而另一个虬髯壮汉立马打断了他。
　　“哎呀！你这人聋了吗？兀那嘎大奶子娘们儿刚才说的清清楚楚，只要用鸡巴征服她就完事儿了！恁们这些个怂包快快让开！这娘们儿俺要定了！”
　　那虬髯壮汉嚷嚷着撩开上衣，众人惊讶的发现他胸口绘着一个面色凶怖的刺青棕熊图腾，原来此人正是啸居于热风坡地，有“巨掌熊王”之称的悍匪熊三彪。
　　传说中此獠不仅是功力高强，而且酷爱凌虐美女，曾经享誉江湖的白道女侠柳如茵曾打算除了熊三彪为民除害，谁料却被这彪子一双巨掌扇烂了屁股，待人们发现时柳如茵的踪迹时，这位骄傲的女侠正四仰八叉的撅着光屁股躺在路边的一辆牛车上，曾经光洁粉嫩的屁眼已经被奸的又黑又烂，流出浑浊的精浆。
　　见是熊三彪出马，人们都不敢再争了。
　　纷纷让出一条路，熊三彪光着膀子就要上擂挑战，谁料突然被前面一个白衣书生伸手一带，他偌大个身躯竟然被一股化劲带的一偏，一屁股摔倒在地，抬头看时，只见一白衣书生手摇折扇，好整以闲的说道：
　　“且慢！阁下要上也该排队吧，我“摘花书生”可是排在阁下的前面的哦～”
　　听了摘花书生名号，众人又是一惊！
　　摘花书生谷凌虚，可是天柱关一带最有名的采花贼！
　　这谷凌虚练的是极为生僻的软功，最善于借力打力，最可怕的是传说中他胯下有一条宛如灵蛇的长屌，可以深入任何九曲回肠的穴腔。
　　谷凌虚曾经在野外遭遇拥有极品名器“七旋玉涡穴”的“巧笑仙”时若兮，所谓七旋玉涡，便是肉穴中有七处肉旋褶皱，极难被鸡巴贯穿。
　　那时若兮仗着自己有个极品名器，装出一副巧笑仙女的样子引诱谷凌虚与之同乘一马，一路上接着马儿的颠簸故意翘起屁股，露出没穿亵裤的极品嫩鲍。
　　噗滋一声将这看似文弱的书生肉棒吞入穴中。
　　谁料谷凌虚使出软功，一条长屌宛如灵蛇钻洞，屌屌日在时若兮七旋玉涡穴中每一旋的瘙痒屄肉处，捅的时若兮绝叫连连，很快穴内七个肉旋便尽数被长屌杀穿，一屌日破了时若兮的脆弱障门花心肉嘴，等到几天后有人发现时若兮的踪迹时，这“巧笑仙女”已经被日成了“惨叫母猪”，以一个倒栽葱的姿势倒在路边的烂菜地里，原本性感的小腹被灌成了孕妇般的肿胀大肚！
　　谷凌虚绊倒熊三彪，然而那彪子哪肯吃瘪，一骨碌从地上爬了起来，怒吼道：“哇哇哇哇！吾肏恁奶奶的小崽子咧！俺先宰了你，再肏那大奶娘们儿！”说着虎吼着扑了上来！
　　这下子人群彻底混乱了，哭爹的，骂娘的，扔石头的，丢臭鞋的，一时间乱糟糟的打成了一片。
　　就在这混乱不堪之际，擂台上爆发出一声清亮的娇喝：
　　“众位英雄，且住！大家既然有心争夺这关门弟子，就需听奴家吩咐！你们谁要打擂，必须脱光衣服，让奴家先看清楚你们的‘本钱’大小，粗细，长度如何，凡勃起者不超过六寸的肉茎，自动淘汰！”
　　此言一出，宛如平地惊雷，要知道这六寸肉茎可以说是常人难以企及的长度，那些自知鸡巴不够长的人只得灰溜溜的退到后排，场面瞬间空了许多。
　　再细看时，只剩下七位极具自信的男人站在擂台上，正面迎接着许含情的审视。
　　这七名男人中就有那骂骂咧咧的熊三彪，只见他急不可耐的就要脱裤露屌，炫耀自己强大的本钱。
　　而身旁那摘花书生表面上神态淡然，一双眼睛却是灼灼的盯着许含情宽大的胯部，仿佛在幻想着待会儿他的长屌将会如何刺穿这里面肥沃多汁的美穴。
　　正在此时，只听许含情道：“且慢！七位英雄既然敢留在这里，自然都是自信十足的大茎高手，为表公平，奴家会使出手段，让你们都勃起到最长限度！”
　　说罢，众目睽睽之下，只见许含情缓缓解取纱裙的纽扣，胸口两颗雪白的乳球弹跳而出，比起十年前，此时的她已经在泠夜的浇灌下变得极致媚熟。
　　但见这对巨乳只用一条妖娆之极的桃心形小红布遮住乳头，大片大片的肥腻乳肉暴露在外，那沉甸甸晃荡的偌大肉球让全场的男人纷纷感到窒息。
　　虽然光华帝国民风开放，但能够落落大方的在如此海量的路人面前暴露自己的肉体，还是让人不得不感叹她当真是外表端庄，实则骚到了骨子里。
　　也许是为了让大家明白她替夫寻茎的决心，许含情在完全解开衣裙后，故意挺起胸脯，只见那对大奶厚实肥硕、尺寸大的极为夸张白花花一片，每呼吸一下那桃心粉红色小布根本无法遮掩的激凸大乳头更是引人注目。
　　在场的七个男人，包括谷凌虚在内，全部都被这对爆硕大乳锁住了眼球，呼哧呼哧的喘起了粗气，许含情则露出意料之内的微笑，但见她忽然运起止水心法，肉足点地而起，玉掌神妙莫测的从左到右飞速掠过七人的裤带，“刷！刷！刷！刷！刷！”
　　一连串衣物落地之声，等到众人再看清时，七条长度，粗细，形状，颜色迥异不同的勃起肉屌都豁然裸露在了阳光之下！
　　“好身手！”人群中爆发出喝彩！
　　“那么，接下来就请七位英雄做好准备，奴家可是要来检查七位的‘肉茎’是否合格了哦。”
　　许含情言笑晏晏，主动将修长的肉腿岔开之后，一点点地解开了裙裾。
　　不一会儿，她的身上除了粉红色的桃心奶布，就只剩一件用来遮挡肉馒头的屄布了。
　　一具性感的娇躯大大方方地展露再众人眼中，尤其是那如同完美比例一般的股胯和大腿玉足，已经在日光的照耀下一览无遗，而那屄布居然是镂空透明的，一张黑毛冶艳的性感肉鲍在日色的照晒显得更加肥嫩多汁，仿佛轻轻一掐就能掐出水来。
　　许含情扭着白硕的大屁股，来到七人面前。
　　闻到她身上的诱人肉香，七个男人都憋不住了。
　　熊三彪的黝黑鸡巴翘上了天，谷凌虚的长肉棒的龟头处也分泌出白啧啧的汁液，许含情来来回回在其人面前徘徊，神态专注的盯着他们胯下的肉屌，像是在仔细分辨着其中的成色——粗细如何，长短如何，硬度如何，插入女人屄穴后的威力又如何。
　　谷凌虚屏气凝神，故作轻松，然而他那一双贼溜溜的眼睛却偷偷在许含情丰满多汁的玉体上贪婪的扫视，双目中尽是这爆乳熟妇那一身白花花的美肉，他先是看向许含情胸口处两颗浑圆爆乳，顺着粉红奶布无法遮盖的深邃乳沟一路往下，看向那欣长雪白的大长腿和肉弹般肥硕的两瓣熟女肉臀，最后又在许含情那踏着一双高跟的玉足上停住，他的脑子里全是怎么一边舔着她的一双骚脚，一边猛肏肥润熟穴的淫靡场景。
　　而粗鲁的熊三彪却管不了那么多了，他被许含情逗弄的直喘粗气，恨不得立即将这骚屄娘们扑倒狠狠的扇烂她那风骚摇摆的大屁股。
　　像是感受到熊三彪的心思一般，许含情柔荑轻抬，突然握住他胯下的粗肉棒，轻柔撸动的同时娇声宽慰道：“壮士，早早这么勃起，可不一定能留到最后哦～让奴家试试你的深浅，看看你有没有资格留在这台上。”
　　说着，她便伸出手指轻轻揉动熊三彪的龟头和棒身，妖娆的用指肚把马眼分泌出的先走液卷入掌中，放在鼻子下面嗅闻。
　　熊三彪还没发话，旁边一个武僧却是太阳穴一跳，许含情敏锐的捕捉到了他那精壮鸡巴上的输精管也跟着跳了三跳。
　　许含情饶有兴致的转头看向武僧，武僧心虚的撇了许含情丰满性感的肉身一眼，屏气凝神，一脸的严肃。
　　许含情暂时撇下熊三彪的肉棒，走到那太阳穴凸起的精壮武僧面前，微笑说道：“
　　“请下擂台吧，你已经被淘汰了哦～”
　　那僧人正是禁欲寺的一个武僧，他早年潜心修炼，后来不慎被莲幽楼主诱走了初精，从此肉欲难以压制，最终叛出了寺庙，堕落成淫欲叛僧独自行走江湖，这叛僧一向对自己的精壮肉屌引以为傲，听许含情如此一说，神色大变，耿着脖子抗声道：
　　“为何？你这女人不给僧爷说清楚，小心僧爷肏的你走不动道！”
　　“真要奴家说清楚吗？你的肉茎虽粗壮有余，但每当奴家走过，你闻到奴家身上散发出的肉香，那条输精管就会敏感一跳，这明显是纵欲过度，这种肉茎，欺负欺负寻常女人尚可，遇上强大的肉体势必早泄。奴家可不要早泄的男人做徒弟～”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”许含情话音未落，人群中就爆发出一阵爆笑！
　　“早泄僧！赶紧下来吧！别耽误人家选徒弟啦！”
　　“早泄僧！还在那丢人现眼啊！人家许夫人看不上你呐～哈哈哈哈哈哈哈！”
　　武僧脸上青一阵白一阵，怒道：“你！胡说！那……那些和僧爷交媾的女人，都对僧爷神魂颠倒，僧爷绝对不是早泄！”
　　“你不信，那奴家就证明给你看咯～”
　　许含情温婉一笑，突然伸出纤纤玉手，一只如玉柔荑拖住武僧睾丸，纤细修长的玉指温柔摩梭了起来！

第220章 擂台肉搏擒大棒，壮汉围攻志不沉
　　“喔！！！喔喔喔！！！”
　　武僧瞪大了眼珠子，身躯不住颤抖，在许含情凝聚着雌性仙力的指腹的温柔按压下，他只感觉自己的一对睾丸仿佛被什么灵气激活了一般，这两个肉睾乃是他引以为傲的本钱，它们饱满浑圆，早就蓄足了精液只等污染顶级熟女的玉道仙宫。
　　谁料今日真的对上许含情这样的对手，被她真的这么一按，一托，再一揉搓，武僧才知道自己和顶级熟女那不可逾越的差距。
　　他口中喔喔喔喔的痴叫着，下体以肉棒为轴心不停激动的打着摆子，凸起在肉茎上的输精管很快就开始被许含情的仙力挑逗的活蹦乱跳，任他如何忍耐都无济于事，就在武僧咬牙强忍的时候，许含情娇媚一笑，对他发起了最为致命的攻击，只见这为止水楼熟女摆出螃蟹脚的姿势，蹲下肥大的肉臀，将俏脸凑到武僧的裆下，来到兜住那两粒睾丸的卵蛋前，朱唇轻启又闭，丁香小舌时隐时现，偶尔润过樱唇便是一番涟漪水色，动人心魂。
　　如此反复数次，许含情眼带笑意，眸如晨星，将玉唇凑近卵袋，道：“现在承认自己早泄还来得及哦～”
　　“你你你你！别痴心妄想了！僧爷绝不可能被你弄射——！”
　　“哼——”许含情轻轻一哼，呼吸间朱唇已是深深吻上武僧的硕大睾丸！
　　“喔喔喔！！！喔喔喔喔喔喔！！！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　武僧只觉得整个睾丸连同自己的浑身力气包括三魂七魄都被一个天界妙嘴吸了进去，舒爽大叫一声，连白眼都翻了起来，只觉得身子一软腰眼一酸，精元立时突破睾丸封锁从输精管直冲马眼，白浊的精浆劈头盖脸对着许含情浇灌而来！
　　“哈哈哈哈哈！早泄僧！早泄僧！”
　　“丢死人啦！滚下去吧！还有脸在擂台上呆着呐！”
　　一片爆笑声中，武僧灰头土脸的哆嗦着身体滚下擂台，许含情则是侧头避过了他爆射的精液，完好无伤的站在擂台上。
　　只不过刚才武僧爆射的精液有一块粘在了她的唇角上，形成了一块小小的精斑，然而许含情马上探出红舌，在没人发现之前就飞速的将这块碍眼的精液卷入了胃袋。
　　随着武僧的败走，擂台上只剩下六人了。
　　其中熊三彪和谷凌虚站在擂台角落彼此恶狠狠的对峙，他们似乎都把对方看作了自己最大的竞争对手。
　　剩下四个男人对视一眼，心有灵犀的意识到这是个机会，他们自知不是熊、谷二獠的对手，若想占有这大奶美妇，就必须先发制人，四人决定抓住良机，从四个方向对着许含情娇躯攻来！
　　“一起来吗？”
　　许含情忽然身形一错，双手一左一右接住两人攻势，同时用美背挡住后方一人的偷袭，最后一人当胸攻来，许含情却是不怕，挺起裹着心形奶布的大肉球，就对着那虎虎生风的肉掌迎了过去！
　　只听啪地一声，那人迎面两巴掌扇打在许含情的大肉球上，许含情双乳一热，发出一声娇吟，同时却已用仙力将四人死死吸住！
　　“四个大男人竟然一起偷袭奴家，可是不规矩的哦～”
　　许含情巧笑晏晏，此时她的修为已是落照境巅峰，而四个男人虽然五大三粗，蛋修为实属平庸，最高一个不过是凝神境后期而已。
　　片刻间四人已被许含情深厚内力粘住，为求自保，四人纷纷将力量催到极致，胯下高耸阳物也因此盎然勃发！
　　许含情窥见四人鸡巴竖起的窘境，暗自偷笑，再次催动仙力，偷偷将一股雌熟仙力打入四人体内，直冲他们的小腹而去。
　　四人睁大眼睛，直觉小腹处搜的升起一团烈火，胯下肉茎连同卵袋都被许含情的雌熟仙力包裹，这种攻击敌人性器的仙术原本对于同境界的对手可以说是全然无效，但许含情用来戏弄这四个境界低微的男人却是效果拔群！
　　只听噗嗤噗嗤之声爆响，四根精壮的肉棒被诱人的雌熟仙力刺激的张开马眼，射出四股精箭！
　　“哎？你们——啊！”
　　许含情失声羞叫，她原本只是想用仙力玩弄四人阳物，没料到四人居然这般废柴，这么快就被她刺激的射出精液！
　　此时四人均被许含情黏在周身，四股精箭也是近在咫尺，许含情根本来不及躲避，“啪！啪！啪！啪！”，有三道精液射在了她的大腿，腰部和大屁股上，而正面对着她的那人因修为最弱，鸡巴翘的最顶，噗嗤一声，一股精箭竟划过许含情的腰部，自下而上射入了她的乳沟之中，浸透了那两对遮掩在桃心奶布下沉重淫秽的肥厚乳头！！！
　　“喂！哥们儿！快趁机抓住这骚娘们儿的奶子！”
　　许含情一个愣神，一对巨乳已被身前那男人死死握住！
　　“嗯……”许含情的肉球硕大无比，隔着巴掌大的奶布，让那男人的十指深陷其中，他双手用力，把许含情的大肉球挤捏出各种各样令人热血沸腾的形状，双峰顶端两颗蓓蕾早已充血发硬，变成了深红色！
　　“噢……”许含情嘴里发出一阵悠长的呻吟，原本平稳的仙气随之大乱。
　　就在她想要伸手推开这大胆男人之际。
　　身侧两人抓住难得机会，反守围攻，死死捉住了许含情的双臂一拉，让许含情被迫做出张开双臂拥抱男人的姿势，使得她的巨乳越发胀大挺起，迎接着前方男人的揉搓。
　　许含情被搓的花枝乱颤，眼看已经发情，背后的男人却是趁她病要她命，双手搂住许含情的腰身，啪的一声，将赤裸裸的鸡巴砸在了许含情的大屁股上，许含情一声羞叫，被那男人顺势用膝盖顶开双腿，鸡巴沿着股沟杀入臀瓣，最后竟然精确的“咬”在了许含情的遮屄软布上！
　　“噢！！！！你们四个……噢噢噢噢！！！！！”
　　男人的肉茎隔着一片巴掌大的软布摩擦着许含情下体肥嘟嘟的软肉，很快就刺激的成熟的美鲍开始分泌出淫水！
　　透过几乎透明的屄布，擂台下方的围观者可以极为清晰的看到软肉肥嫩的中间区域正不停的被肉棒抽击、拍打着，那如同蝴蝶展翅般粉嫩的大阴唇被撑到了极限，而一颗大阴蒂则是在阴唇间若隐若现。
　　啪啪啪不停抖动！！！
　　“嗯……你们四人……太过分了……要想入门……奴家可是你们未来的师娘……竟然对师娘这般不敬……奴家要……要你们好看——啊！不要刺奴家那里！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　许含情忽然急促浪叫，原来后面那人一手架起许含情长腿，将其高抬到劈叉的弧度，一挺腰，甩着鸡巴就朝许含情深陷在屄布中的肉缝刺去！
　　不好！
　　许含情知道自己单薄的屄布根本抵挡不住这个男人精壮如铁的鸡巴，绝对会被他当场刺穿，那自己的美肉屄就会毫无防备的正面迎接鸡巴的突刺了！
　　即便她此行是为了替重病在床的夫君寻茎收徒，但身为一个成熟美艳的师娘，怎可在众目睽睽之下被未来的徒弟刺穿屄布，甩着热气腾腾的肉茎杀入那肥熟多汁的美穴呢？
　　情急之中，许含情将仙力凝聚在肉穴上，“啪汁”一下，正面吸住了突刺而来的肉屌！
　　肉屌没能刺穿屄布，但却隔着湿透的屄布挤压着许含情肥厚的肉唇！凝聚的高热仙力瞬间让许含情汁液泛滥，身前的男人变本加厉的揉搓她的巨乳，两侧的男人则死死控制住她的双臂，再加上肉屄被肉屌这么一刺——”啊……”许含情禁不住发出一阵浪叫，这一下销魂蚀骨，让她喘息更急，一股阴精从许含情的肉屄深处喷射而出，男人却不容她歇息，肉屌后退半寸，又是一屌刺来！
　　“呃啊！”许含情又用凝聚仙力的肥厚肉唇抗住了这一刺！
　　男人却不气馁，后退，又刺！
　　“啊！嗯！”
　　男人如此突刺十多次后，许含情湿透的屄布已经绷紧到了极限，全靠仙力缓冲肉屌的攻势了！
　　不行！
　　不能再任由这四个臭男人这般胡来了，要马上将他们全部打倒！
　　说时迟那时快，许含情当机立断，喝啊一声娇呼，将落照境的仙力全部催动，四个男人瞬间感受到那种境界碾压带来的强大压迫力，砰砰两声，修为最弱的左右两人已被震晕。
　　然而身前那男人却修为较高，他在头脑发昏，摇摇欲坠之前，本能的十指收紧，对准许含情的大奶猛地一抓——
　　许含情失声浪叫，仙气稍被阻挡了一秒，那抓奶男人随即被她震晕。
　　就在这短暂的一瞬，背后那男人那一屌刚好刺来，只听“刺啦”布料破碎之声，许含情的小嘴张成圆形，一条高高抬起的美腿下的肉臀剧烈地颤抖着，黑毛掩映的肥熟美肉穴完全裸露了出来，伴随着激烈飞溅的淫液与黏膜的肉体碰撞声响，冒着滚滚热气的龟头迅速插入到那淫穴尽头！
　　“呃——啊！”
　　许含情口中发出一声煽情之极、极其挑拨撩人的妩媚长吟！
　　在擂台上意外被人当众插屄的羞耻，让许含情浪水狂泄，淋过长长的肉屌，从肉屄口淋漓而出，有如喷潮！
　　背后的男人红着眼睛，用成熟雄性的大肉棒在许含情肥美的阴户里进进出出，每次都将那大阴唇带进带出，享受进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，龟头亲吻着阴道！！
　　许含情阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！
　　不可以！
　　不可以再被这种低等男人随意插屄了！
　　许含情几次想要释放仙力将最后一个男人震倒。
　　谁料那家伙一手扶住许含情的腰，一手抬着她的性感肉腿，腰部急剧抖动，许含情就像荡妇一样甩着大奶在擂台上被野男人狠狠的侧入着，偏偏强烈的快感让她升不起丝毫的羞耻心，只想着被一直交合下去，在着无尽的快感中沉沦！
　　黝黑的肉棒在白皙的臀部进进出出，肉体碰撞将混合的白沫淫液飞溅到冰凉的大地上，许含情成熟美艳的脸蛋满是红晕！
　　无奈之下，许含情运起她的师门绝学——止水心法，燃烧三成仙力，打算从内部化解肉屌的狂肏猛日！
　　“啊！我射死你这个大奶荡货！！！”在几十下急速抽插狂肏后，男人死死的顶住许含情那被肏的流脓的黑毛肥鲍，恨不得将阴囊也塞进去，浑浊、腥臭的精液被许含情的止水心法吸的哗然喷出，灌满了这个爆乳美妇的熟女穴！
　　“啊——！！！”一声骚魅撩人的娇呼从许含情口中传出，在擂台上悠悠回荡，经久不息！

第221章 诡诈双鞭欺熟穴，潮吹惨败连泄身
　　战败了四人后，燃烧掉三成仙力的许含情娇喘微微，走到了擂台上最后剩下的两人，”巨掌熊王“熊三彪和”摘花书生“谷凌虚的面前。许含情知道这两个打擂者原本就不比自己弱多少，如果一齐上自己可就糟了。她一双妙目瞟向两个互相看对方不爽的男人，暗暗思忖，该如何利用两人的矛盾，将他们分化瓦解。
　　令许含情乃至所有看客都震惊的一幕发生了，这两个刚才还互相敌视，势如水火的男人竟然将许含情前后围住！
　　熊三彪桀桀怪笑道：
　　“大奶子娘们儿！你现在已经被肏乱了阵脚，仙力不足了吧！实话告诉你，俺兄弟两个早就商量好要让他们几个先消耗你的力气，你完蛋了！乖乖做俺兄弟的大奶肉奴吧哈哈哈！”
　　什么？这两个人，竟是兄弟？
　　难道说这他们从一开始互相谩骂斗气，都是装出来的？
　　谷凌虚也笑了起来，原来这熊、谷都是两人的化名，二人的真实身份乃是一对亲兄弟。
　　两人行走江湖，遇上难缠的女侠，往往是由熊三彪负责粗鲁威吓，而谷凌虚则假装英雄救美，赢得女侠的好感，趁机用催情媚药药翻女侠，然后兄弟二人将之拖回去奸她个欲仙欲死。
　　今日两兄弟之所以登擂挑战，也根本就不是为了拜入肉欲铸剑师门下做什么关门弟子，他们的目标从始至终只有一个——就是许含情性感肥熟的肉身！
　　他们装出一副互相斗气的样子，就是为了等到许含情最为虚弱的时候突施辣手，将这爆乳美妇一举制服！
　　此时迎着许含情的目光，两兄弟互相对视了一眼，心有灵犀，突然齐声大喝，将体内斗气提升到他们的极限——落照境中期，分从左右两侧朝许含情杀来！
　　但见两个赤条条的肉影宛如一阵狂风般朝着中间的巨乳熟女包夹而去，啪唧一声脆响，人群再看清时，只见许含情已被熊三彪从身后顶住娇躯，那谷凌虚双臂闪电般的从背后钻入许含情的腋下，再从她腋下钻到胸前，最终啪嗒一声，牢牢锁死了许含情的双肩！
　　这一招，正是最基本的体术招式——锁肩术！
　　“哦！嗯嗯嗯！！！！”
　　许含情涨红了脸，使出仙力本欲挣脱，然而那谷凌虚贴身肉搏的体术着实了得，又是扮猪吃老虎，出其不意抢占了肉搏的上风，任凭许含情如何挣扎，他只双臂死死勒住许含情的腋下，缩在她性感凸出的锁骨处死不松手！
　　剧烈的挣扎中，许含情的一对肉奶兜在桃心小布上激烈抛甩，在半空中划出美妙的白肉弧线，熊三彪眼见良机难得，伸出长臂，一爪钩住桃心奶布的肩带，一把将其撕飞，许含情那两只雪白的大梨型的乳房蹦跳而出，就像两只大钟挂在胸前一般，两个粗壮的桃色乳头上下不停抖动！
　　许含情惊慌娇叫一声，见这大奶美肉双乳曝光，全场围观的男人们也爆发出兴奋的惊叹！
　　看着两粒比葡萄还大的桃色的乳头分外显眼，熊三彪看呆了，忘了下步动作，而谷凌虚则意识到良机难得，他突然放开许含情的双肩，从其腋下伸出的双手分别用力握住许含情那巨大的乳体，大喝道：“淫妇！看我抓爆你的大奶！”
　　熊三彪毫不留情的一巴掌拍在许含情的大肉球上！
　　乳肉遭受巨力，凹陷了下去，又随着巴掌的扬起短暂的鼓了起来，随后又被啪的扇扁了下去。
　　“噢噢噢！我的奶子——唔！”
　　许含情痛爽交加，被打的摔倒在地。
　　熊三彪趁势骑上许含情的身子，对着她的双乳大力一抓！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！不要抓——我的奶子——啊——！”
　　许含情的丰硕爆乳因受虐的快感而坚硬勃起！
　　熊三彪的手腕猛的抽搐着，狠狠的抓着许含情的白嫩豪乳，大嘴俯就于那粉嫩的两粒尤物，大嘴准确的对在许含情的乳头上，不顾她的浪叫，用力一吸，腮帮深深凹陷下去，再猛的向后扬头——“波！”的一声，带着唾沫声扯脱激凸的乳头！
　　“啊……啊……怎么会这样……啊！”许含情双手捧着被抓红的大奶，在擂台上娇喘吁吁！
　　场外的看客们纷纷睁大眼睛，他们现在关心的早已不是谁能成为许含情夫君的关门弟子，他们只是想知道，能不能肏爆这个风流浪荡的大奶子娘们儿！
　　“嘿嘿嘿，我的小师娘，师傅知道你光着屁股跑到外面和野男人肉搏，会不会一口老血气死呢？”谷凌虚突然神不知鬼不觉的出现在许含情的身后，说着便吻住了她的耳珠。
　　许含情嗯的一声娇吟，浑身激灵灵的打了个颤，竟然被这敏感一吻刺激的胯下肉唇稀里哗啦的泄出淫水来，她反手一掌甩向谷凌虚，却被谷凌虚顺势拿住手腕，啪啪啪啪啪啪啪！
　　两人体内的真力相互交冲，各不相让，然而熊三彪却趁虚而入，一个地滚擒入许含情的下盘，双手咔嚓一声攥住她的一对脚踝！
　　“噢噢噢？？做什么！放开奴家！啊——！”
　　熊三彪竟然像是拉弓一般，把许含情的两条肉腿当作弓弦，给她来了个劈叉托举，将许含情的娇躯抬离了地面！
　　这下许含情可惨了！
　　她那湿淋淋的肥熟肉屄原本是深藏于双腿中央的凹陷处，然而当谷凌虚双臂趁机从身后塞入许含情的膝窝，将她整个白屁股高高抛起，变成大腚朝天的姿势时，她那两条肉腿则再也不能遮掩这性感贲起的肥鲍，但见黑压压的阴毛下，整个肉屄的形状完全暴露在大庭广众面前，甚至能看到两瓣肉唇中间高高勃起的蚌珠，许含情憋红了脸，偏偏谷凌虚还从背后肆意舔吮她的耳垂，刺激的许含情不断小泄出骚水！
　　熊谷二男不怀好意的笑着，挺着两条坚硬如铁、或粗或长的阳具，前后攻向了许含情的要害。
　　那熊三彪的鸡巴昂然挺立，露出了可怕的青筋，肥硕的卵蛋连着一根粗屌，正面顶住了许含情的肉唇，许含情哎呦一声骚叫，忙使出止水心法控制肉唇内的穴肉抖擞精神，将入侵的龟头死死绞住。
　　然而这一招虽然可以抵挡大鸡巴的凿穴强攻，后庭的肌肉却自然而然松弛了下来，谷凌虚的那看似文质彬彬，却长度惊人的肉色长屌从背后趁虚而入，一屌戳在了许含情的屁眼上！
　　“啊——！！！！！等！等一下！奴家不替夫君收徒了！你们把奴家放下！奴家要回家了！啊啊啊！！！！！！！”
　　许含情这么求饶，底下的观众却不答应了！
　　“胡说什么啊！明明是你要比武寻茎，现在好不容易找到大鸡巴了！你却想跑！两位壮士！干死她！用大鸡巴干死她！”
　　“没问题！俺这就干死这大奶子骚屄！”
　　熊三彪的粗屌开始一杵一杵向许含情那黑毛熟穴绽开了总攻！
　　啪啪啪啪，把那大白屁股顶耸得叭叭直响！
　　“咕噜咕噜，嘶溜嘶溜，噗叽噗叽……”谷凌虚狂舔许含情的耳垂，同时一屌屌杀向她的屁眼，许含情乃是性欲旺盛的肉欲铸剑师泠夜的妻子，多年以来早就被开发的屁眼松垮，但见她的大白臀剧烈的颤抖甩动，很快，前后二穴都被鸡巴杀入，两条鸡巴深深凿入许含情体内，隔着一层肉腔相互顶耸着！
　　面对这种连妓女都怕的“双穴肉奸”，换一般女人或许早就晕死过去了，也只有许含情能够凭借强大的仙力苦苦支撑着。
　　“哗啦啦～～～～”熊三彪把肉棒抽出穴嘴，只听到“滋”的一声响，肉棒大力的操入了许含情的小淫穴，布满肉疙瘩的大肉棒再次轻易突破了许含情那极度张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美穴最后防线，淫水从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大鸡巴长驱直入，瞬间刺入许含情的阴道，穿过了许含情的子宫胫直达子宫，然后熊三彪马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被许含情的子宫胫挂住，从子宫处传来的快感让许含情整个人馅了高潮，精巢唿唿的排出阴精！
　　淋在熊三彪的大龟头上！
　　“噢噢噢！我的屄啊～～～！奴家死了～～～丢了～～～啊～～！你的大龟头胀死奴家了～～～！啊啊啊～～～！””
　　因为子宫深处的剌激太大了，许含情短暂的被肏晕了过去！
　　但是久经肏干的熟龄美妇很快就被日的悠悠醒转，浪叫着又泄起身来，熊、谷两兄弟纵横江湖多年，不知肏了多少两家少妇，却从未见过如许含情这般强大、优雅却又无比淫贱的荡妇，他们肏红了眼，一前一后耸动着鸡巴，恨不得把这骚浪美妇的二穴奸烂。
　　在二人的大力抽插下，许含情再一次攀上了高潮，淫词乱语从美艳的红唇传满了整个擂台：“死了～～！好人～～～！奴家又要丢了～～！不要～～！啊～！不要停～～！再大力点～～～！把奴家的子宫干烂好了～～！啊～～～！就是那～～～！啊～！对了～好哥哥～～！就是干那里～～～！啊～～！插穿了～～～！呜～～～！呜～～～！捏暴奴家的奶子了～～！啊～～～！又流水了～～～！呜～～！呜～～～！你们干死奴家了～～～！啊～～～！啊～～！”

第222章 逆境翻盘声啾啾，双穴被奸液淋淋
　　然而，不易觉察的是，在如此剧烈的爆肏下，许含情的致命障门——那超薄的脆弱子宫壁，却从未被威胁到过。
　　即便是被熊三彪插入花心，许含情的脸上却只有淫荡而未见慌乱，表面上看来是她被两个男人阴谋算计，肉奸二穴，实际上，许含情早已在一连串的抽插中，摸清了二男的底细。
　　当第四次被送上高潮之时，许含情已经对二人的实力了然于胸了。
　　要知道，虽然因为子宫壁太过脆弱而没有继承止水楼楼主之位，但许含情却得到了莲幽楼主“止水心法”的真传，被逐出止水楼后，她还无师自通，在与泠夜肉搏双修的过程中悟出了弥补自己子宫壁脆弱的妙法——这便是通过止水心法将体内仙力散布在脆弱的子宫壁上，形成一道无形护罩，来避免在子宫与大屌激烈的肉搏中被插到宫内高潮而潮吹泄身，许含情与泠夜双修十年，已将这一招练到了极致，现在的她已将仙力护罩遍布四面八方的子宫内壁，在狭小温热的子宫空间中形成无法攻破的坚实壁垒，甚至能将内射的精液消融于庞大的仙力之中。
　　也正因此，许含情才敢有恃无恐，摆出比武寻茎的招牌，主动卖弄破绽任由两兄弟对她前后包夹，因为她知道寻常男人根本不可能攻破自己止水心法守护的敏感花房。
　　肉响连连的擂台上，只见许含情肥臀颤抖，赤足紧绷，表面上是她被两兄弟夹在当中，嗯嗯哎哎的任由大屌塞穴羞叫挨肏，实则那熊三彪的粗屌已是孤军深入，因轻敌冒进闯入许含情的紧窄花房，承受着子宫内四面八方的极致吸力。
　　温热的子宫肉嘴很快就逼得熊三彪爆射连连，此消彼长之下，熊三彪很快被许含情的少妇熟穴榨的嗷嗷惨叫，在又一次剧烈的抽搐之后，许含情双眸不易觉察的露出一丝寒光，她感觉到这个男人的鸡巴已经彻底射空了精液，变成了一条废物肉虫，当即放松花心肉嘴的控制，任由他惨叫着波的一声抽屌离穴，呼哧呼哧的喘着粗气躺在地上再也起不来了。
　　正在滋滋有味的抽插着许含情屁眼的谷凌虚惊见熊三彪倒地，还未等他反应过来，许含情却装出一副梨花带雨的样子，佯装被肏到脱力，软绵绵的瘫倒在地，但见她双膝跪地，双手支撑。
　　以狗爬般的羞辱姿势撅起肥大的屁股，羞颜呢喃道：“哎……烫死奴家了……不……不要再弄了……奴家认输……奴家答应招你们做奴家夫君的关门弟子……啊……啊……啊……”
　　见许含情如此娇喘，谷凌虚被彻底蒙骗，他还以为这爆乳美妇已经彻底被熊三彪插爆，谷凌虚哪肯放过当众羞辱这爆乳美妇的良机，当即飞身骑在许含情的大屁股上，鸡巴挑开许含情那黑毛掩映的肉唇，一股脑没入了她那肥嫩饱满的艳熟肉鲍里。
　　啪啪啪！
　　噢噢噢！
　　啪啪啪啪！
　　啊啊啊啊！
　　啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧！
　　噢噢噢噢哦哦哦！！
　　许含情跪在擂台上，娇声哼唧着，嘴里发出柔弱的吟喃。
　　双目里似乎还噙着一抹雾气，红润柔软的朱唇香津流淌，实在是让围观者看的心痒难耐，欲罢难休！
　　而谷凌虚也发起狠来，他要在这个擂台证明，他比熊三彪更强，更猛！
　　每一次抽插都是拼劲全力！
　　非肏的这爆乳美妇大声叫床、翻白眼喷奶不可！
　　肏到兴起，谷凌虚拽住许含情的两条胳膊往后一拉，许含情娇躯一颤，两只肥嫩硕大的二八大奶竟然像是水球一样吊在半空犹若重锤一般不停在空气中激情甩动！！！
　　谷凌虚哈哈淫笑，手掌一松，趁着许含情双肩悬空没来得及重新趴下，双爪猛地从背后探向许含情胸前的揉玩，毫不留情的肆意揉搓那两团淫奶！
　　而许含情则被这一连串袭击刺激的不停跪在地上不停抖动，双乳被男人的大手抓的白肉暴涨，淫荡的乱抖！！
　　“啊…把奴家插上天…啊…奴家要飞了……啊…你把奴家插死了…喔…用力啊……”
　　听到许含情被肏出如此浪叫，谷凌虚再也忍不住了，闷哼一声，精液如洪水猛兽一样疯狂涌入了许含情的子宫最深处！
　　许含情的子宫更是拼命的吮吸着的精液，一滴也没剩下！
　　“哈哈哈，胸大无脑的爆乳骚婊子！被肏成这般淫贱模样，你以为我们还会乖乖做你的徒弟吗？什么止水楼的婊子啊！徒有虚名罢了！从今天起你就乖乖做我们兄弟的爆乳奶奴吧！哈哈哈——啊——呃——呃呃呃——你——你居然——吸——我的内劲！喔！喔喔喔！！！！！！！”
　　许含情发出一声嘹亮的凤吟，将止水心法运到八层巅峰，一瞬间巨大的吸力裹住了谷凌虚的龟头，将他的内劲连同精液从马眼霍霍吸出！
　　“喔！喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！！！”
　　擂台上回荡着谷凌虚的惨叫！
　　很快，他就和熊三彪一样，被许含情榨的精干！
　　而在他倒下之后，许含情甚至还戏弄般的分开双腿，蹲在他面前，肥尻下的大阴唇一开一阖，尽显俏皮，本已射空精囊的谷凌虚心头一振，阳具下方两颗收缩的肉睾又开始蠢蠢欲动，许含情微笑着侧过头，对这两粒残存精液的睾丸封上了她的性感红唇，“喔喔喔喔喔喔！！！！！”谷凌虚脸上表现出了舒爽的表情，哗啦啦啦！！！
　　最后的精液哗然喷出，全然喷入了许含情的红唇之中！
　　“天哪！难道说，真的就没有一个人能够通过这大奶美妇的考验吗？”
　　日暮斜阳，好端端一场刺激的擂台肉戏，竟以许含情的全胜告终，大家也只能扼腕叹息，作鸟兽散。
　　许含情也觉得有些怅然若失。
　　就在擂台前的人影渐渐稀疏之时，忽然有人“咦”了一声，只见那是一个西荒商人打扮的汉子，他像是想到了什么了不得的事情，登上了擂台。
　　许含情眼神一亮，笑盈盈的走了过去，问道：“这位小哥，你是要挑战奴家吗？”那汉子不好意思的摇了摇头，道：“我没那个能耐，不过我商队里有个奴隶，这奴隶七岁时鸡巴就长达三寸，部落里的乳娘日日给他服用壮阳生精的草药，现在十六岁了，他的鸡巴便成长到了七寸有余。平常经常因为太兴奋勃起两三小时都没法干活，你要不要试一试？”
　　许含情听了噗嗤一声，笑了出来。
　　“才十七岁？那还不过是个孩子，就算天生茎大，又有什么打紧了？奴家莫非还怕了不成？你且带我去见他，奴家只需要三分钟，哦，不，一分钟，就让那没见过世面的小孩子射个精光～”

第223章 超薄花宫惊遇险，师娘大意被干晕
　　结束了一天的奔波后，许含情饶有兴趣的跟着商人，准备品尝一顿鲜美的“夜宵”。
　　然而她没有料到的是，那是一个让自己永生难忘的长夜。
　　在商队歇脚处，一间僻静的屋子里，一个妖媚的女声娇喘呻吟着。
　　呻吟声正来自许含情，她那对白玉般的玉脂大奶正不停飞晃，妖媚的容颜泛起春潮红晕，一丝不挂地赤裸躺在一块棕色的西域地毯上，那对修长紧实的长腿被她用玉手掰到背后，一个卧仰朝天的姿势，把那蜜穴暴露在外。
　　让人惊叹的是，一个骨瘦如柴的小孩正用双足稳稳踩在她那肉感丰腴的大腿内侧，胯下一根粗大如捣米杆的鸡巴正在她的肉屄上晃动，看到许含情的蜜穴流出湿漉漉的蜜浆，小男孩鬼使神差，啪嗒一声，肉棒刚巧抽在了许含情的阴蒂上。
　　“咿呀………阿壮你真是人小屌大……哦……想要弄死奴家呐……哦………好硬………”
　　被许含情唤作阿壮的少年，则是涨红了脸，捂住梆硬的肉棒往后退。
　　“噢噢噢！大姐姐，我的鸡鸡好痛！”
　　“阿壮乖，不怕痛，这样，你先躺下，姐姐会让阿壮的鸡鸡便舒服！”
　　许含情循循善诱，骗阿壮躺在了床上，她伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮，温柔地亲了一下他的大龟头时，两粒肥大的卵子晃花了许含情的眼睛！
　　（只是区区一个小毛孩子，竟然有如此沉重的春袋，里面到底装了多少精液啊……）
　　许含情小心翼翼的替阿壮清洗着肮脏的卵袋，幻想着内力蓄积的处男精液，散发着淫荡的胴体，不禁浑身燥热微微颤动。
　　“大姐姐，你这是干什么！”
　　“用手洗不干净，姐姐用嘴替你洗洗。”
　　许含情把住大肉棒，尽力地张开小嘴，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时还不时地亲吻一下龟头。
　　慢慢地将整根大肉棒含了进去。
　　“哦……大姐姐……哦噢……这样太舒服了……”
　　阿壮呻吟起来。
　　套动几十下后，许含情放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细致的亲吻起来。
　　许含情用手拨开散落在脸上的长发，温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，双手分别握住大肉棒的中部和根部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　“大姐姐……好涨！好硬……啊啊！”
　　许含情把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄阿壮的春袋，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻抚少年的屁股，以全面刺激他的性感带。
　　“滋滋……滋滋……”许含情的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，阿壮的小半个阴囊都被吸到许含情的嘴内了，他的脸上流露出爽快无比的神情。
　　波——
　　许含情轻轻地将嘴拉离阴囊，口水连接着阴囊和香唇，渐渐因重力而断裂坠落。
　　“啊……啊……大姐姐，这下洗干净了吧？”
　　“你急什么？看看你的包皮垢！还脏得很！”
　　许含情妩媚地看了一下少年，左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大肉棒开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住龟头上，缓缓地吞了进去。
　　“嘶嘶——”阿壮爽的不断抽气。
　　许含情用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄少年的大龟头。
　　用嘴张到极限含住大龟头套弄了一会后，一边用右手轻捏他的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对少年抛了一个媚眼。
　　随即，张开双唇将嘴再次套入大龟头。
　　阿壮的肉棒越来越大、越来越粗、越来越挺，似乎要喷射出来似的。
　　而许含情臀下的黑毛穴颤抖着，不断穴缝处流出骚水，许含情也已经十分兴奋了。
　　终于吐出肉棒，许含情抓着洗干净的大鸡巴，就想往自己的黑毛穴里面塞。
　　阿壮捂住肉棒，后退了一步，弱弱道：“大姐姐不要啊，阿叔说了，阿壮年纪还小，不能随随便便奸女孩子的穴。”
　　许含情咽下一口涎水，哄骗道：
　　“现在是大姐姐主动让你插穴，不算奸。”
　　说着扭着大屁股逼近阿壮。
　　阿壮又捂着肉棒后退了一步，道：“阿叔说过绝对不能插穴，因为……因为……”
　　“因为什么呀？”
　　“因为阿壮的鸡鸡任何女人都受不了！”
　　许含情噗嗤一声笑了。
　　自己什么大风大浪没见过，白天擂台上那七个强横的男人都不是自己的对手，眼前一个小毛孩，竟然说会让自己受不了？
　　简直是胡吹大气！
　　许含情逼近啊壮，阿壮不断后退，不一会儿就坐在了床上。
　　许含情捉住阿壮的手，将之带离鸡巴，然后挺着肉山似的巨乳压了上来。
　　两团白皙肥嫩的乳肉，很快就将少年的小脸牢牢封死。
　　许含情雪白赤裸的肉体，很快就和阿壮滚在了床上。
　　“阿壮乖，会吃奶吗？想吃就吃吧。”
　　在许含情的诱导下，阿壮终于叼住了她那对激凸乳头，啜啜吮吸起来。
　　少年的舌头比一般成年男人更灵活，许含情闭着眼睛享受舌头在奶头上来回舔弄，竟然仿佛感觉有两三个舌头在环绕着奶头，同时上下，左右，进行温柔又充满色欲的摩擦，舔舐……奶头仿佛触电了一般耸起，乳晕上兴奋地浮现出一粒粒小圪瘩。
　　“哦哦……好热……乳头……被一个小孩子……热啊！”
　　当许含情赤裸的乳头完全激凸时，阿壮的巨根也自然而然的硬了。
　　许含情暗暗兴奋，现在是时候引诱他和自己交尾了。
　　她倒要看看，这巨根少年的潜力极限在哪里，到底配不配做肉欲铸剑师的传人。
　　在许含情看来，这又是一场毫无悬念的榨精交尾。
　　许含情叉开双腿，将阿壮推倒在地。
　　阿壮一柱擎天，支支吾吾道：“大姐姐，你要……做什么？”
　　此刻在他头顶，就是许含情的黑毛穴。
　　两瓣深红色的黑毛大阴唇，中间留下巨大的缝隙，这大缝正是不知多少男人的鸡巴勤奋开垦才垦出的良田，顺着裂缝往下，雪白的两瓣臀部中间深深的股沟，沟壑中一朵鲜嫩的菊蕾微微张开着。
　　许含情用手扒开黑毛大阴唇抚摸，认为淫水已足够，她骑在阿壮身上，尽量分开双腿，使大阴唇向外张开，些后把龟头对准阴唇塞去。
　　“滋滋——”
　　黑毛穴传来一阵涨塞感，感到一根新鲜鸡巴在自己穴腔内有力的弹跳，许含情穴肉一酥，发出一声惊叫。
　　天哪，这孩子的鸡巴……竟然这么硬，这么粗，这么大！
　　许含情芳心一紧，随即暗暗安慰自己道：
　　虽然有一条大鸡巴，但不过是个小毛孩，只不过是多吃了一些壮阳生精的药物罢了，还不是任我掌控？我怕他作甚？
　　阿壮把龟头顶在许含情那淫水泛滥成灾的骚穴肉洞前，见许含情发呆，奇怪道：“大姐姐，你在想什么？”
　　许含情低下头盯着阿壮稚气未脱的脸，媚笑道：“大姐姐在想，阿壮的鸡鸡好粗好硬，来吧～用你的大鸡鸡把大姐姐的骚穴肏翻，可不许泄气哦～”
　　“好……好的大姐姐，阿壮试试看！”
　　阿壮咬着牙，他在商队里是个奴隶，常常受到那些成年人的虐待，现在好不容易遇到一个对自己这么温柔的姐姐，心中恨不得满足她的所有要求！
　　噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗嗤——
　　“哦哦哦！大姐姐！我的鸡鸡好涨……大姐姐舒服吗？”
　　“噢噢噢！！！舒～服～阿壮好厉害～快给姐姐射出精液来……啊——啊——啊！”
　　许含情疯狂抛甩着翘臀，面对阿壮的硕大鸡巴，她毫无戒备，满脑子只想着如何快点将那春袋贮藏的巨量精液榨出。
　　“好紧啊……大姐姐……你下面真的好紧啊”
　　“别啰嗦啊，快给姐姐把你的精液射出来！”
　　阿壮本来感觉有什么东西要射出鸡鸡了，听这大姐姐这么一说，小孩子逆反心理发作，暗道：“哼，大姐姐你让我射，我就偏偏不射。”他天赋异禀，插了几十下，就可无师自通的控制射精的欲念，任由许含情那肉穴套弄百回都无法榨出一滴精华。
　　“哦……哦……哦……舒服……阿壮你真棒……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”在大鸡巴的开垦下，许含情开始语无伦次，只见她一双柳叶眼转盼流光，脸颊上的红晕高烧，迟迟无法散去，她微咬嘴唇，表情妩媚十足，翘臀摆动的幅度也越来越大。
　　然而许含情却因过于专注将这顽固肉棒中的浓精榨出，并未发觉自己最脆弱的子宫正因交欢时间过长而渐渐自行下垂。
　　她眯缝着眼睛，尽情享受着大鸡巴在嫩穴内冲撞的快感，而那敏感娇嫩的花心，对这个孱弱的少年毫无戒备，仅仅是凭借交媾的天性，对着少年的大鸡巴垂落下去。
　　噗滋——噗滋——
　　噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——
　　噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——
　　许含情连丢了两次阴精，红唇微张，媚眼如丝，甩着肥臀兴奋异常，完全没有意识到，此时此刻自己的黑毛熟穴已经被少年的大鸡巴开发到了极限。
　　在肉臀起落幅度达到峰值时，阿壮却是因逆反心理再度不服。
　　（这大姐姐也太嚣张了，凭什么总是你这怪姐姐用大屁股来撞我？看我也撞一撞你！）
　　索性顺势一顶胯，硕大龟头借助许含情肉屄套下之力，借着许含情肥臀下坐的来势，噗滋一声，趁热打铁，钻进了她完全无防的花心，顶入其子宫之中！
　　“啊啊啊啊！”
　　花心口被龟头钻入，许含情只觉一阵酥麻，当场泄身。
　　她内心大惊，顿觉不妙！
　　自己竟然大意疏忽，忘记用心法守护子宫了！而子宫里面，可是有着自己的最大障门，超薄脆弱的子宫壁啊！
　　许含情急运止水心法，试图用仙力护住子宫壁！
　　谁料这阿壮居然和泠夜一样，乃是万中无一的淫屌之体！
　　这条淫屌一旦插入许含情的花宫，即会阻挡她宫内仙力的运转，使她的超薄子宫壁毫无防御的暴露在肉棒的攻伐之下！
　　糟……糟了！
　　许含情又惊喜又焦急！
　　喜的是这孩子居然真是她千辛万苦寻找的淫屌之体！
　　焦急的是自己的超薄子宫壁危险了！万一这熊孩子任性起来在自己的子宫中胡乱抽插起来，自己的超薄子宫壁将被肏的不堪设想！
　　（还好……他……他只是个孩子，我且哄骗一下……骗他把鸡巴退出来就好……）
　　许含情佯装镇定的媚笑出声，想用话语令阿壮分心。
　　“嗯……嗯……阿壮……轻……不……我是说……慢一点……稍等……哦……不……你喜欢吃糖吗……先等下……大姐姐给你买……唔……”
　　一边说着，许含情一边悄悄蠕动穴肉，试图将侵入子宫的大龟头慢慢挤出。
　　（就快脱出了，我的子宫壁障门……太危险了，得快点把大鸡巴拍出来……）
　　谁料阿壮突然大喊：
　　“阿壮不吃糖！阿壮要狠狠的干大姐姐！”
　　看许含情突然停了动作，阿壮以为她被自己刚才那一下顶爽了，加上自己的肉棒被她套了那么久，黏乎乎湿漉漉的，自己却没达到满足的快感，自然不会放过。
　　当即不管许含情言语，自顾自的在许含情的子宫内乱顶了起来！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噫噫噫噫噫噫——！”
　　这下轮到许含情惨叫了！
　　粗大龟头在许含情敏感子宫中乱动，一次次凶猛的刺到超薄的子宫壁，当场把许含情插的美目翻白！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！等！等一下阿壮！不要！不要再插了！姐姐的子宫不能乱插！那是人家的障门……啊！啊！啊！再插就要坏掉了啊啊啊啊啊！”
　　许含情先前端着的架子也荡然无存，不住的对阿壮求饶，让他稍微停一停，让自己歇一歇。
　　然而聪明的阿壮却发现，只要自己将大鸡巴插在许含情的子宫内壁上，这大姐姐就会浑身酸软，不住浪叫求饶！
　　他将大鸡巴塞在许含情的子宫内，渐渐坐了起来，扭着许含情肥熟的娇躯，以鸡巴杆子为中轴，一个旋转，已把许含情骑在胯下。
　　把姿势换成了后入肏母狗的姿势，阿壮幼小的内心极为畅快，精液即将喷涌的异样快感，也让他在本能下紧紧搂抱住许含情的纤腰，反而将大鸡巴更加深入的顶上了许含情的子宫壁。
　　硕大龟头因精液积攒而不断膨胀，已经将许含情的子宫撑大了一圈。
　　当那少年巨蟒一路高歌猛进，重重撞在超薄的子宫壁时，许含情整个脑海一片空白，如同失魂落魄一般，娇躯止不住的剧震颤抖起来，玉手捏成的粉拳，原本满含春情的媚眼失神放大瞳孔！
　　“小祖宗～～！你太会干了～～！啊～～！怎么在里面画起圈来了～不要～～！不要撞姐姐的子宫了～～～会插破！啊～～快出来～～求求阿壮拔出来，姐姐今后给你当牛做马都可以！”
　　正常男人被她这么魅惑一下或许就答应了，但阿壮年幼单纯，只觉得这泡尿有些憋得慌，直接把这用大屁股坐自己的坏姐姐当尿壶多好。
　　他又开始前后运动抽插起来，目标直接锁定了那孕育着生命力的脆弱精巢，大肉棒不断开拓着穴肉一点点碾压，最终雨点般毫不客气的直捣许含情的子宫深处！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　许含情爆发出一长串急叫，眼皮翻白，那脆弱的子宫壁障门已被阿壮的大鸡巴攻破，蓄积在体内的仙力急速倒泄而出，沿着鸡巴导入少年体内！
　　阿壮睁大眼睛”嗷嗷嗷！好热！怎么回事！我的四肢……充满了力量！啊！”
　　他的声音却很快被许含情的浪叫所淹没！
　　“别急～～！啊～～！别入这么深～～！嗯～～！啊！！！！求求你别插了～～！奴家的障门啊！～～～！啊～～！就是那了～～！啊～～！你磨到奴家的花蕊了～～～！啊～～～！丢了～～！奴家又丢了～～！”
　　在许含情的阴精浇淋下，阿壮挺起大鸡巴，抵住了许含情的精巢花蕊，想剌入在里面射精！
　　许含情知道危险要来了！
　　可刚才超薄子宫壁被破，自己已经全身有气无力了。
　　许含情拼尽全力，把精巢花蕊向后缩了一点点，希望可以躲过少年的大龟头，只让它在子宫内射精，以便事后容易清理出来，避免生下无法向世人交代的野种！
　　“饶了人家……你……小鬼……太……得寸进尺了……啊！”
　　阿壮却全然不理，在许含情恐慌与绝望的眼神中，抱紧她的大屁股，如同干母狗一般，狠狠将鸡巴顶了上去。
　　淫屌之体压制了许含情的一身高绝仙力，她再也无法缩动精巢的位置了！
　　阿壮就是不停的用龟头在花蕊上研磨，搞得许含情一会儿时间就连丢了两次阴精，全身抽噎，嘴里不断的呻吟：
　　“好弟弟～～！啊～～！不要停～～！喔～～～！大力点插死我～～～！啊～～！奴家不管了～～！快～～！啊～～！快射进来～～～！奴家的障门给你破了～～你可要对人家负责～～奴家不管了啊～～让我怀孕吧～～姐姐又快丢了`～～！我们一起丢吧～～～啊啊啊啊～～～！”
　　阿壮突然死命抱紧许含情的大屁股，彼此的性器完全缝合，硕大的春袋剧烈震动，通过输精管将年轻的精液送上了龟头， “唿”“唿”的一连串射出有力的子弹！
　　许含情全身僵硬，抬股挺胸，因为子宫内淫水流不出而微涨起的小腹不断的强烈收缩，巨大龟头冠死死勾住了她的子宫口，全数精液一滴不漏的被她的子宫照单全收！
　　这次意外的交媾，导致许含情的脆弱子宫开裂，落照境后期的仙力废去大半，这些仙力全部涌进了阿壮的体内！
　　半个月之后，肉欲铸剑师泠夜门下，多了一名叫做“泠壮”的关门弟子！

第224章 收得佳徒回空谷，日夜侍奉雨和云
　　沧海桑田，时光如梭。
　　光华帝国74年9月，沉梦峡谷，剑庐。
　　深秋，微风。
　　火红的枫叶簌簌而落，将峡谷染成了一片绚烂的红。
　　“叮咣！叮咣！叮咣！”
　　一个青年正挥汗如雨的挥舞着铁锤，对着案台上未成形的仙兵一阵敲敲打打。
　　他全身赤裸，举手落锤之际，胯下的肉屌甩的虎虎生风，他的脸上稚气未脱，挺拔的身姿却已镂刻上了壮实的肌肉线条，而他正在施展的，正是泠夜的绝技——肉欲铸剑之术。
　　一墙之隔的房间内躺着的正是肉欲铸剑师泠夜，他已经卧床不起六年了。这六年里，培养泠壮的担子，全落在了许含情的身上。
　　所谓肉欲铸剑，需以肉欲为引。
　　肉欲越强，铸出的神兵品质就越加精纯。
　　为了诱发泠壮的肉欲，许含情不顾夫君就在一墙之隔外奄奄一息，她含着泠壮的鸡巴，仔仔细细的替他舔吸龟头。
　　泠壮忍耐不住，鸡巴长驱直入胡进师娘的喉咙，许含情两颊微陷，嘴里发出一声凤鸣般的呻吟，这声呻吟骚媚入骨，淫荡无边，嘴里软肉包裹挤压的快感以及龟头处强大的吸力让泠壮的鸡巴膨胀跳动，一大股子精液噗嗤噗嗤灌入许含情的腹中。
　　“壮儿真厉害，这肉欲铸剑之术的火候已经有你师傅七成了。总算没辜负师娘用屁眼提供仙力帮助你淬炼大鸡巴，这六年来，师娘的屁眼都给你肏黑了呢～”
　　许含情语带娇嗔，但那得意自豪的神情却怎么也掩饰不住。
　　“师娘，壮儿今天也要日你的屁眼！”
　　泠壮甩着大鸡巴将许含情扑倒在地，掀起她的薄裙，只见她下体只有一个小布片遮住小穴，油亮的阴毛和被自己肏的发黑的屁眼都露在外面。
　　泠壮扶着占满师娘口水的鸡巴，鸡巴向前一挺，瞬间胡进许含情的屁眼，许含情哎的一声骚叫，竟主动伸手掰开肥臀，好让徒儿的鸡巴肏的更舒服。
　　泠壮见状一招螺旋鸡巴钻，许含情也不甘示弱的撅起肥臀，屁股迎合的速度大增，屁眼的紧凑挤压感变强。
　　眼看泠壮就要射精了，而许含情也面色绯红，她也被泠壮干屁眼干的即将高潮，只见她双腿竭力弯曲，娇嫩圆润的脚趾颤动，嘴唇微咬，上身拱起，本就硕大挺拔的乳房在透明薄纱下越加显眼。
　　泠壮趁机一手猛力抓住许含情的乳球，另一只手伸出双指，噗滋一声插入师娘的小穴，许含情全身僵硬了一瞬，褶皱幽深的穴肉被手指一节一节捅入，淫液随着手指的扣挖四溅而出，小穴处喷出几股水花，泠壮马上大力甩屌抽胡了几下，最后大叫着把精液射进了许含情的屁眼深处。
　　“呃——好壮儿——你是要烫死师娘的屁眼啊！”
　　卧榻上，气息奄奄的泠夜听到许含情的骚叫，脑海中浮现出年轻力壮的徒弟和奶大臀圆的妻子裸身媾和的画面，这位昔日里狂狷傲气的肉欲铸剑师嘴唇蠕动，像是想要说些什么，终究被一股气噎住了喉咙，四肢一挣，双眸朝天无力的倒在病榻上。
　　（罢了，罢了，只要壮儿他能够继承我的肉欲铸剑之术，向言昭云复仇，就……就由他去吧。）
　　泠壮拔出鸡巴，看着精液从许含情被奸的烂卷的菊门溢出，沿着股沟流到地上，抬起头稚气未脱的执拗说道：“师娘，是壮儿赢了哦，你可要言而有信，让壮儿肏你的骚屄。”
　　“乖壮儿，瞧你说的～自从被你奸破了子宫壁，师娘的一大半修为都是你的了，就算师娘不愿意，也打不过你了呀～”
　　许含情嫣然一笑，白鱼般的娇躯躺在剑炉旁边的木桌上，竟主动将肉腿掰到两边，露出湿漉漉的发情肉穴，媚眼一抛：
　　“小祖宗，还等什么呢～”
　　“师娘！”
　　血气方刚的青年大吼一声，对着师娘的一身白肉就扑了上来！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！！！！！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！！！！！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！！！！！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！！！！！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！！！！！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！！！！！
　　“哦，哦，哦，哦，奸死奴家，师娘调教出来的大鸡巴好徒儿，奸烂师娘的骚屄，哦，舒服，爽，嘶，再用力，用力顶！”
　　沉梦峡谷剑庐内，一阵阵荡人心魄的浪叫声正不断从铸剑台上传出。
　　淫乱的交媾已经持续了半个时辰，42岁的淫熟艳妇许含情那雪白丰满的肉体，此时正骑跨在年仅18岁的弟子泠壮身上。
　　她磨盘一样的大肥屁股坐在徒儿的下体上不停的上下起落做着活塞运动，小腹上一圈丰腴性感的赘肉微微抖动，胸前两只像木瓜一样又大又圆的豪乳也随着操屄的动作淫荡的甩来甩去。
　　高耸饱满的奶肉因为过于沉重而有些下垂，巨大的乳晕和又粗又长的大奶头，由于二十多年的丰富性经验已经变为深深的黑褐色，上面还能隐约看到徒儿刚刚留下的口水和齿痕。
　　泠壮听着师娘的淫乱蚀骨的叫床声，感觉自己敏感的龟头被阴道里的肉棱剐蹭的又麻又痒，一股射精的冲动逐渐涌上了脑髓。
　　旺盛的性欲和鸡巴上传来的极致的性快感让他忍不住弓起身体，双手托住自己师娘那浑圆肥硕的大屁股拼命向
　　上抬送挺动迎合她的套弄，嘴里胡言论语的叫喊着。
　　“喔，师娘，太骚了，你武功高强、仙力深厚，难怪师傅和你结为夫妻，能跟你练枪，对于我们肉欲铸剑师是最好不过了——啊！徒儿的鸡巴都快被你套断了，操死你，操死你这个和徒儿乱伦的骚屄，喔，淫妇师娘，徒儿的鸡巴是不是很厉害，是不是弄的你很爽！”
　　泠壮的鸡巴又粗又长，那硬如铁般的大龟头不停的刺入许含情的那条穴缝，将那阴穴缝隙前方那高傲突起的阴核蹂躏的稀里哗啦，许含情不时摆动雪股，好让大鸡巴方便剌入她的小穴，坚硬无比的年轻肉屌把许含情肏的花枝乱颤，嘴里也逐渐叫的更加粗俗放浪。
　　“哦，哦，大鸡巴徒儿，又粗，又长的驴屌，比你师傅都棒，师娘的骚屄被亲徒儿的大鸡巴日的爽死了，哦，就是这样，再来，不要停，师娘喜欢和徒儿乱伦，做爱，交配，操屄～哦！”
　　正启齿骚叫的许含情，突然觉得胯下滴着蜜汁的美穴，被一根冒着热气的大鸡巴没根顶入，狠狠的顶着娇嫩的花芯。
　　又胀痛又酥麻舒软的快感，瞬间传遍全身。
　　“怎么样！师娘爽不爽？”
　　泠壮享受着温热黏湿的黑毛熟女穴，说完又动了下屁股。
　　“噢噢！好徒儿！你可真有种～再大力……插死师娘吧——呃！”
　　许含情浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液。
　　“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——”
　　一连干了五六十下，许含情的大阴唇已被年轻的大鸡巴刺的向大腿两则外翻开，两片深红色的小阴唇紧紧裹着大肉茎，褶皱幽深的穴肉正被雄伟的大鸡巴一节一节捅入开发着，淫液随着大鸡巴的插入四溅而出，顺着许含情雪白丰满的屁股流下，浇在臀瓣下方大屌上。
　　许含情反客为主，一张大肉尻像是急速旋转的磨盘，围绕着凿入穴中的肉根不停的旋磨转动，嫩屄内层层壁肉一收一缩，向大鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮，阴精一股一股的从花心激射了出来，浇在徒儿的大龟头上。
　　很快泠壮的大屌开始顶着她的花心口剧烈抖动起来。
　　“呜～～～！干死奴家啦～～！小祖宗～～！你太会干了～～～！把师娘身上的洞都干完了～！哦，哦，顶，顶到什么了，啊，啊，花心，好舒服，好，好爽……咕哦——啊～～！又丢了～～～！啊！！！小祖宗！快！～快点！！再深点！啊～～！对～！用力戳师娘的骚穴～～！喔～～！给奴家射出来吧～～～！噢噢噢！好烫！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　感受到徒儿坚硬火热的鸡巴即将在自己的骚屄里射出精液，性技高超的许含情熟练的收缩起屄腔，用自己肉穴里充满褶皱的淫肉紧紧箍住徒儿的命根，同时俯下身去扭动腰肢，把个浑圆挺翘的大肥屁股更加快速有力的上下抛送起来。
　　“咳咳咳！咳咳咳！！！！”
　　就在这时，草庐内传出一阵急促而沙哑咳嗽之声，听着妻子和徒弟在屋外肏的昏天黑地，奄奄一息的泠夜一口气没传上来，口中发出嘶哑的”荷荷“声。
　　听见这个声音，许含情叫道：“壮儿！等一下！你师傅要不行了！先放开师娘！让师娘给你师傅输送仙力续命啊啊啊啊！！！！！！！”
　　然而早就肏红了眼的泠壮此时竟连师傅都不管不顾了，他感觉天地中什么都没有了，只剩下眼前师娘的白嫩美肉，哪里肯放她走！
　　峡谷之中，剑庐之外，这对淫乱男女的肉体就这样光天化日的激烈纠缠在一起，许含情两瓣弹性十足的肥白臀肉每次撞击在徒儿的大腿上都会震颤抖动个不停，发出一阵阵啪叽啪叽的交合声。
　　两腿之间肥美的鲍鱼和肉穴里层层叠叠的粉嫩屄肉，像一圈肉环一样紧紧裹着徒儿坚挺的肉棍，大鸡巴不断从两瓣大阴唇中间插进抽出！
　　“呃——呃——呃——”泠夜的剧烈咳嗽逐渐转变成了痛苦的呻吟，然而泠壮的鸡巴却是正被自己师娘性功能发达的熟女生殖器吸吮套夹爽到了极点，他根本听不见师傅的声音，而是双手抱着许含情那一对垂在自己胸口的饱满的奶肉又吸又啃。
　　性交的极致快乐让他的身体又不受控制的拼命一口气向上顶操了几十下，圆润鼓胀的大睾丸被阴囊包裹着在空中不停的甩来甩去。
　　“喔，鸡巴被套的好疼，不过又好爽，骚师娘，徒儿受不了了，徒儿又要射了，射出来了！！！！！”
　　“哦，哦，射吧徒儿，使劲射，把你繁衍后代的子孙种全射给师娘，把你两颗肉蛋里的精子全都射光，全射师娘屄里，齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　许含情也被日的顾不上泠夜了！
　　这个饥渴的淫妇伸出两只手探到徒儿的阴囊上抓住他那两颗硕大浑圆的睾丸用力的揉捏，像挤奶一样将两颗大卵蛋向两边不断挤压拉扯。
　　她的肥臀紧紧贴在徒儿胯前不住的扭动研磨，蠕动收缩的阴道誓要榨干徒儿精囊里面最后一滴存货。
　　泠壮此刻脑内一片空白，阴茎和睾丸的膨胀加剧着射精的快感，敏感的龟头也被张开的子宫口吸吮的奇痒无比，更刺激的是许含情那早就被他奸破的超薄子宫壁正不断高潮着释放出仙力，不仅补充着他的体力，那温润醇厚的止水楼阴元还刺激的他精关大开，狂叫不止！
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！！！！”
　　大鸡鸡巴从多汁的蜜穴内挤出飞溅的水花，随着一声声噗滋噗滋的闷响，浓浊的精雨在许含情的花房内爆开，许含情被烫的娇躯一抖，绝美的双眸无神翻白，精致的容颜被花穴内滚烫的精液烧的彻底崩坏，那两粒沉重的肉奶连同许含情的整个人都失了魂儿一般瘫软在徒儿的胸膛上，一双肉脚跨在徒儿身侧无力的颤栗着，肥熟的肉穴被潮吹冲的大大张开，不断有浓稠的精液穴内咕滋咕滋的往外涌出！
　　“噢……好烫……师娘……要被弄死了啊……啊……”
　　七天后，一个凄风苦雨的夜晚里，在生命垂危的肉欲铸师泠夜的病榻前，许含情挺着被精液灌大的大肚子惊呼着，被泠壮揽住腰身，不由分说拉开纤长的双腿，盘在自己的腰后，大鸡巴长驱直入，肉棒猛捣许含情被肏的烂卷的黑毛穴！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！壮儿～～你师傅已有进气没出气了～～你这没良心的小祖宗！不要射！今天是危险期！难道你要当着你师傅的面弄大师娘的肚子——啊！！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”

第225章 惨被灌精肏受孕，挺起大肚渡良辰
　　清风送爽，又是一个春天到了。
　　沉梦峡谷内风光依旧，风景宜人的剑庐外，仍旧是鸟鸣山幽，生气勃勃。
　　只是木屋前的那几棵苍松又粗了尺许，树皮上裂纹斑驳，记载着沉梦峡谷百年来的沧桑。
　　一位熟女大着肚子站在那里，抹胸下两只溢着乳汁的粗壮奶头硬邦邦的指向天空。
　　在她身侧，一座新建不久的墓旁，赫然插着一柄残剑。
　　那是墓主人生前没有来得及铸成的神兵。
　　剑旁立着一块石碑，碑上清楚地刻着七个字：
　　“亡夫肉欲铸剑师泠夜之墓。”
　　尽管新丧了夫君，许含情的身形却仿佛无日无夜都被滋润一般，依旧是那么丰满、那么肥熟。
　　虽然她已迈入中年，风姿绰约却丝毫不减当初，她的娇躯受尽了精液的滋润，熠熠生辉，充满弹性。
　　一件素色抹胸只赶得及遮住一小半因受孕涨奶而越发显得肥大的硕乳，大片的洁白乳肉暴露在外每当她迈开两条修长却不失丰腴肉感的美腿，美臀所凸出来的桃形就在空气中一颤一颤，仿佛在提醒旁人这具肉体依旧具备旺盛的生育潜力。
　　一阵轻风吹来，她常穿的裙裾不知被谁开了个大叉，一路开到了腰部的位置。
　　随着风把裙布掀向两边，她那双性感修长的丰腴美腿也显露了出来，雪白光滑的腿肉上不时滑过乳白色的浆液，一滴一滴地垂到地上。
　　仔细一看，那些乳白色的液体正是自她裙下毫无遮掩的屄穴处拉出，在肉嘴下拉出一道晶莹的细丝，随着微风轻轻飘荡。
　　“师娘，陪着师傅这么久，你也累到了，可不能累坏了肚子里的孩子哦～让徒儿给给你按摩下吧。”
　　一双年轻的手突然从腰后探出，捧住了许含情的大孕肚，轻柔的抚摸起来。
　　许含情被泠壮的突然举动吓了一跳，随后便是一阵娇柔羞红：
　　“嗯……坏小子……小……小心惊了孩子！……不要当着你师傅的在天之灵……唔！唔唔唔！！！！”
　　许含情徒劳的在这个让自己没日没夜沉浸在肉欲深渊里的徒儿怀里挣扎着，然而当泠壮一边揉搓着许含情的大孕肚，一边扳过她的头，强行用一个吻撬开她的红唇，强行捉住她柔软的肉舌纠缠不休时，许含情的娇躯一瞬间就瘫软了下来，她肥臀一颤，竟被徒儿推倒在地，用后背顶住了光滑的碑石，将自己的娇躯全部暴露在了泠壮的面前。
　　“我不管～师娘～我要你～我让师傅的在天之灵知道，师娘是属于我的东西！”
　　泠壮把许含情的屁股抬了一点起来，那浑圆硕大的奶子随之一起一伏，两瓣大屁股夹出一道深深的屁股沟。
　　两条大腿窝系着挂孝的白色绸缎，在肥腻流汁的黑毛肉屄的衬托下显得异常凄艳。
　　泠壮用素色的抹胸垫在她的骚屄下方，然后低下头将舌头凑了过去，而许含情则是轻车熟路的张开双腿，显然连日里她早就被这个徒儿把屄舔熟了，只见她挺起骚屄，任由徒儿用嘴和舌头舔吃着，泠壮埋头苦干，用舌头压在许含情的肥屄上，就这么当着泠夜的牌位，用力的舔着她那突出来的阴蒂！
　　他用舌头翻开师娘那两片被肏的烂卷的大阴唇，用舌尖捉她的阴蒂头，许含情张大嘴巴嗯嗯的浪叫，泠壮一边舔，一边伸出手指插进师娘的屁眼里用力的扣着，一边扣一边舔，很快许含情竟然在徒儿嘴里潮吹了！
　　她眼神迷乱，双手手搓着两只大奶，泠壮慢慢抬起头，发现师娘的屄已经肉汁泛滥了！
　　“师娘，你可真淫荡啊，当着师傅的牌位挺着大肚子，屄都湿透了，看到没有，一揉搓就出水啦！”
　　说着泠壮用手指不停揉搓她的阴蒂，许含情竟然高潮着呲了尿！
　　因为受孕的缘故，许含情捂着脸羞臊不堪的躺在地上喘着气，这时徒儿的大鸡巴居然噗滋一声插进了她的骚屄！
　　许含情爽的一声浪叫，随后被徒儿压着大白屁股抽插起来！
　　“小祖宗！慢来！不要再往里面捣了！不可伤了孩子！啊！那可是你的种啊！饶了师娘吧！让师娘好好替你把孩子生下来！噢！咦！呀！！！齁齁齁齁齁齁！！！”
　　泠壮趴在她的大奶子上，鸡巴有力的抽刺着，不断发出啪啪的声音。
　　他一边肏师娘的骚屄，一边用两只手使劲儿的搓她的两只大奶，揉得许含情乳汁四射！
　　泠壮喘着粗气，丝毫没有因为师娘是个大肚子孕妇而放慢速度，反而是激烈的撞击着她的肚子，幸好许含情身负修为，否则给他这般肏干早就流产了！
　　肏到兴起，泠壮双手紧紧抓住师娘的巨乳，挺胯冲刺，许含情被他撞的前后摇晃着，她闭着眼睛叫唤着：“啊！嗷！哎！小祖宗！肏死奴家了，大鸡巴小祖宗，你肏的奴家好爽啊！鸡巴都顶到子宫口了！小心孩子！你这没良心的小祖宗，把奴家肚子里的孩子也肏死得了！齁齁齁齁齁齁！用力肏奴家！”
　　“你个骚屄师娘，真是把徒儿的好心当作驴肝肺呀～”
　　泠夜微笑着，身为肉欲铸剑师的他继承了泠夜的淫屌之体，当鸡巴凿在花心上即将伤及胎儿时，马眼一开，吐出阳气，竟以肉欲双修之法滋润着许含情的胎房。
　　一股热流顺着花心嘴灌入腹中，许含情只感觉整个胎房都暖洋洋的，就连早就被泠壮肏破的超薄子宫壁都感受到无与伦比的滋润，尝到双修甜头的她一瞬间对眼前的小徒更是死心塌地：“好徒儿～好泠壮～你比你师傅强多了～等你去西荒给师傅报了仇，回来之后师娘就……就改嫁～天天给你肏～给你做新娘好不好～”
　　听说师娘要改嫁给自己做新娘，泠壮激动的哗啦一声抽出鸡巴，抬起许含情的大屁股，对着她屁眼鸡巴一挺，瞬间肏入，开始向师娘的屁眼灌精！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！我的小祖宗啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　这场肏屄足足持续了三个时辰，以泠壮抱着许含情的大屁股向她的屁眼射出最后一发精液而告终，然而就在这云散雨收之际，一位身穿水蓝色衣裙的熟悉身影造访了剑庐。
　　“师姐……师姐？”

第226章 结盟起兵抗凶暴，屡遭肉奸欲断魂
　　光华帝国74年，言昭云崛起于西荒。
　　这位银发的女帝以喷奶大乳犒赏三军，迅速整合了啸居大漠独眼巨人、野猪人、翼人等三大部族。
　　于极短的时间将将它们的战斗力激发到了极致。
　　帝国75年春，西荒军与光华军鏖战于天柱关脚下，光华军初战受挫，急招沉梦峡谷各门派来援。
　　收到消息后，沉梦峡谷联军在止水吟心水吟心和禁欲寺方丈擒虎的率领下，准备奔赴前线。
　　考虑到西荒军的强大，是夜，水吟心亲访剑庐，希望许含情能念在昔日同门师姐妹的情分上伸出援手。
　　然而，当水吟心走进剑庐之时，却看到了在亡夫牌位前挺着大孕肚和徒儿交媾的师姐。
　　此时正是云散雨收，许含情双眸失神，流着口水瘫在草地上，她那一对深褐色的粗大乳头在她白腻的乳肉上高高勃起，向乳肉周遭四溢着乳汁，而她那丰硕的肥臀下方，则是一个黑毛掩映油光锃亮，正涌出汩汩精汁的肥熟蜜穴。
　　许含情那刚刚成年的徒儿正一脸满足的睡在她的身侧，一边梦呓呻吟，一边在睡梦中无意识的把大肉茎往师娘的穴口捅。
　　水吟心惊呆了，这还是她认识的那个师姐吗？
　　“哈……哈……你……你来干什么？”
　　“师姐！天柱关发生大事了！小妹这次来是求你出手帮忙……”
　　看着昔日里战胜自己，导致自己被逐出师门的水吟心，许含情冷冷笑了。
　　“求我？呵呵……师妹，你还真是有脸说呀，没看到奴家正在享受大鸡巴吗～”
　　“师姐！你知道吗，西荒军打过来了！如果我们沉梦峡谷不出手的话，光华军就将全军覆没！那些如狼似虎的蛮子你是知道的，让她们闯进来的话，止水楼的姐妹们……就……就要……”
　　“那和我又有什么关系？我早就被师傅逐出师门了！当年你仗着师傅宠幸，把我赶出师门的时候，你还记得我是怎么求你的吗？现在有事，想起求你师姐来了？做梦！再说，看见了吗，奴家早就是他的东西了～来～你要不要也一起享受一下我这乖徒儿的大鸡巴呀～”
　　“师姐！你醒醒！现在可不是说这个的时候！当年你被逐出师门，是师傅她老人家的意思，小妹我……我也是……出于无奈……”
　　听着水吟心低声下气的解释，许含情只是说了一个字。
　　“滚。”
　　“师……师姐？”
　　“没听到吗？给我滚！自从莲幽当年把我逐出师门那一刻起，我许含情和止水楼就再无干系！”
　　人心就像一颗易碎的水晶，稍有磕碰就会摔成碎片，再也无法粘合。
　　听着许含情的痛骂，水吟心脸色煞白，自莲幽楼主归隐之后，止水楼后继无人，全靠她一个人孤零零的撑着门面。
　　这次本想借此事与许含情修复关系，万万想不到旧日的同门师姐竟会如此绝情。
　　水吟心的心也冷了下来，回去之后，为顾全大局，她召集楼内姐妹，与止水楼的仇人——禁欲寺联袂出征，然而让水吟心始料未及的是，这些禁欲寺的精壮武僧，在半个月后的那场旷世大战里，成为了止水楼熟女的噩梦。
　　那是一个夜黑风高，伸手不见五指的夜晚，一只百人突袭小队在水吟心和禁欲寺方丈擒虎的率领下，偷偷从天柱关的城头溜下，朝着那茫茫黑夜挺进。
　　大风猎猎，沙海茫茫。这只小队在沙漠中走了一天一夜，终于找到了西荒军的主力——独眼巨人军团聚居的洞窟。
　　就在大伙准备趁着夜色，将熟睡的独眼巨人击杀时，一只猩红独眼巨人首领突然醒了！
　　他嗅到了鲜美的人肉味，发出震天巨吼，霎那间，八十多只独眼巨人全部苏醒，众人发现情况不对，想要逃离洞窟，谁知洞口竟被那只独眼王庞大的身躯堵住了！
　　水吟心挺身而上，那独眼怪物看到这人族美女，嗷嗷怪吼，睁开它那猩红独眼，一条炙热射线，直接烧掉了她的半幅裙角，露出大半个白屁股蛋子来！
　　水吟心一边娇呼躲避，一边以仙术还击！
　　无奈那独眼巨人太过皮糙肉厚，硬抗住水吟心的仙术后，手臂突然暴涨，抓住了她的大腿！
　　水吟心慌忙使出止水心法挣脱。
　　一人一兽近身相搏，逐渐从洞口杀入洞中。
　　而水吟心万万想不到，自己竟就此掉入了独眼巨人的陷阱！
　　而在洞窟的另一处，擒虎方丈则费了九牛二虎之力，击杀了一只猩红独眼巨人，却不防将那猩红独眼强大的精元入侵体内！
　　独眼巨人这种渴望繁殖的怪物的强大精元，迅速在擒虎方丈体内泛滥，很快冲破了擒虎方丈的禁欲神功，使他欲火如狂。
　　他双眸赤红，在洞窟深处漫无方向的疯狂奔走着，口中发出嗬嗬的声音，胯下那根禁欲数十年的佛屌早就一柱擎天，恨不得当场找到一个女人肏屄！
　　就在此时，擒虎方丈耳畔传来了水吟心的羞叫！他红着眼睛朝着声音冲了过去，
　　到达独眼洞窟的最深处。只见足足三只独眼巨人将水吟心团团围住，水吟心全身衣服已被这三个野兽扒光，只有莲幽楼主传下的震楼法宝，她的贴身神兵”打仙鞭“缠在身上，护住双乳和小穴！
　　只见那打仙鞭的鞭柄插进水吟心的小穴，完全没入！鞭身沿纤腰直上在乳房处饶了几圈，勉强遮住了丰硕的巨乳，最后鞭梢竟然插进她的屁眼！
　　水吟心在方才的战斗中已被独眼巨人奸的浪水四溢，因此无奈才用其贴身仙兵堵住自己的小穴屁眼，使得浪水不至于大量喷出！
　　以擒虎方丈的目力，甚至可以清晰的看到水吟心那两片肥嫩臀瓣内的屁眼中不断流淌出的潺潺精汁，虽然那泛着樱桃色的雪白嫩屁股此刻被鞭梢塞住，但一眼就可以断定水吟心定是在方才的打斗中被独眼巨人奸入屁眼狂射了进去！
　　擒虎方丈飞身落下，干净利落的将三只独眼击倒！
　　水吟心终于松了一口气，向擒虎方丈投来感激目光！
　　然而正当水吟心以为大局已定，放松紧绷神经，低头想要把鞭子抽出小穴和屁眼之时，擒虎方丈突然发出一声怪异的怒吼，他红着眼睛盯着水吟心被鞭子缠住的乳球，双手一震，浑身衣料碎裂，路出肌肉虬结的胸膛和胯下被死去的猩红独眼之气刺激的无比壮硕的鸡巴！！！
　　“啊！擒虎！你要干什么？看见擒虎方丈甩出一条赤条条的大肉屌，水吟心惊呼道！”
　　“擒虎方丈红着眼睛桀桀怪笑：呵……呵……水吟心，我……要……奸……了……你！”
　　“擒虎！你不要太过分了！我们可是盟友！”
　　“过分？！哈哈哈！几十年来，你止水楼仗着人多势众，屡次欺辱我禁欲寺，榨干了我多少天才武僧！不说远的，就说十年前，我禁欲寺突然有八名武僧失踪，事后才知，是被你们那莲幽婊子捉了去，可怜我八名响当当的大好男儿啊！回来之后竟变成了废人！今日我要把你这闷骚的婊子奸死，来吧，让你领教领教我擒虎方丈的厉害！”
　　擒虎方丈大吼一声，揉身而上！
　　“砰！”全裸的两人对了一掌，水吟心娇躯一震，后退三步，鞭梢从屁眼里弹出，菊门处红肉翻卷，还能看见带出的肠液！
　　水吟心彻底失望了！
　　半个月前她才刚刚被师姐绝情的骂出剑庐，如今又遭到了盟友的背叛！
　　“擒虎！你……你这个恶僧！我要杀了你！”
　　水吟心酥胸一挺，硕大乳头瞬间裸露，打仙鞭旋转着朝擒虎方丈打来，只剩下鞭柄还插在小穴里！
　　擒虎方丈闪身避开水吟心的狠辣一鞭，水吟心臀部一扭，鞭影敲骨吸髓似的朝擒虎方丈的腰间卷去！
　　擒虎方丈一个横空挪移闪过，右手拳风隔空击中水吟心的小腹！
　　水吟心娇躯一颤，弯腰捂住小腹，肉壶夹住的鞭柄处渗出黏黏的淫液来！
　　擒虎方丈继续连攻数掌，但均被水吟心躲过！
　　忽然他左手骨节啪啪乱响，于极不可能处暴涨数寸，啪的一声击中水吟心的右乳！
　　水吟心肥大的乳房被拳劲震的连续跳动，乳头一歪，当场激凸起来。
　　“噢噢噢噢！！！可恶啊！打仙鞭封印——解！”
　　水吟心突然伸手从肉穴里拔出鞭柄，波的一声，小穴里积存的淫水哗然流出，让她两条大腿齐根湿透！
　　这一招正是莲幽楼主的绝招——穴无止水！
　　水吟心小穴哗啦啦的流着淫汁，竟是源源不绝，随着解放了肉欲，她仿佛变了一个人一般，仙力大涨！
　　“啪！”仙力催动神兵，一记重鞭抽打在擒虎方丈身上！
　　而擒虎方丈却如影般消散了，水吟心一愣，早有准备的擒虎方丈奇袭水吟心股后，甩动勃起足有八寸多的大鸡巴，突然顶开水吟心的长腿，一招巨屌突刺直贯水吟心的小穴！
　　水吟心一声“哦”的呻吟，三十二岁的轻熟肉穴已然被禁欲大鸡巴长驱直入，擒虎方丈的大龟头更是挤进子宫！
　　水吟心的紧窄小穴瞬间被大屌塞满，里面的嫩肉被擒虎方丈龟头一挤，传来阵阵涨实舒麻的感觉，张嘴发出了一声长长的“啊～～～”的一声呻吟，呼吸也突然急促了起来！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！贼和尚，休要得意！看招！”
　　水吟心催动止水心法，阴唇内缘处的嫩肉紧缩，就像一个套索般箍住了擒虎方丈的大肉棍！
　　羞怒呢喃道：“呃……啊……狗和尚……竟敢和师姐一样……背叛人家，人家的小穴才不怕你……我要榨干你……给我射出来——呃——啊！”
　　粗大龟头突破肉壁缓缓进入深处，水吟心身体不住地颤抖，几乎根本就没有办法控制住自己，但是她仍旧用肉洞两壁的嫩肉紧紧缠绕在擒虎方丈粗大的鸡巴上，用她那欲壑难填的美鲍拼命绞杀着入侵的大屌！
　　然而擒虎方丈也不是吃素的！
　　再加上有了猩红独眼巨人精元的加持，他的阳气在硬实力上早已碾压了水吟心的阴气，擒虎方丈也不讲什么招数，他使出蛮力，大鸡巴破开层层穴肉阻挠，硬生生往水吟心的花心上轰！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　水吟心娇躯颤抖着，勉强维持站立，大片雪白的肌肤都已经裸露在了空气中，两条修长的洁白大腿被迫分开，擒虎方丈粗壮的肉棒正在她被操成诱人粉红色的嫩穴中不断进出着，腰胯撞击着这位方当妙龄，却又肩负重任的止水楼主的肚皮，发出阵阵清脆的声响，每一次抽插都会挤出大量的骚黏淫水，流淌至水吟心爆硕肥臀的底部，拉成道道银丝自半空滴落。
　　水吟心那弹软的豪乳随着身体的扭动像流体一样噗哟噗哟的甩动着，两条嫩藕一样雪白的胳膊不断捶打着擒虎方丈的胸膛：
　　“噢……狗和尚！我的花心……噢噢……快要顶不住了……噗嗯～～～～～”
　　波——
　　水吟心使出全力，拼着嫩穴被佛屌高速刷过，好不容易才拜托了擒虎方丈的肉棒！
　　——啪！
　　然而擒虎方丈的双手如同铁钳一般死死的抓住了水吟心的腰肢，根本不给她逃离的机会，粗壮的巨根再度将水吟心还未完全合拢的两片娇嫩阴唇挤开，插入腔穴的最深处，紧实健壮的古铜色腰胯狠狠的撞击在水吟心软嫩油亮的翘臀上，将雪白的臀肉撞出道道淫靡肉浪！
　　噗嗯嗯～～
　　水吟心贝齿紧咬，使出止水心法迸发出一股仙气，闪身逃走。
　　然而擒虎方丈雄壮的身影却又一次如同附骨之蛆一般紧紧跟随着她的软嫩玉臀，啪！
　　啪！
　　啪！
　　巨大的肉棒一次次狠狠的插入紧实肉厚的腔穴，压榨出大股淫水。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　“啊！不……哦！不……哦！……噢！……放开……呜……哦！嗯”
　　不过盏茶功夫，水吟心就被干的双颊一遍晕红，一双星目微张，她那淫饱的娇躯阵阵羞颤起来，她的身形越来越迟缓，许多次被抱着屁股啪啪啪啪的抽插了二三十下才能够挣脱。
　　在一记毫不留情的空中闪身飞肏后，水吟被奸的凌空飞出，弹跳的大奶被当空肏出了一条美妙弧线，娇躯落地时因为剧烈的潮吹而止不住的双腿往前噌噌噌的蹬了六七步，终于还是站不住身子跪在了地上。
　　擒虎方丈顺势骑上水吟心的雪臀，双手抓着她的纤腰，挺起了鸡巴强力的向前猛顶！
　　水吟心一手撑住地面，反掌使出全身力量抽出一鞭，想要将擒虎方丈打下屁股！
　　啪的一声，擒虎方丈后背被抽出一道红印，他却反而因水吟心的抵抗更加兴奋，一把夺过水吟心手中的鞭子，从她的嫩穴中猛然抽出鸡巴！
　　水吟心哎的一声，鸡巴倒抽而出的冲力，差点把她嫩穴抽烂了！
　　擒虎方丈将水吟心翻过身来按倒在地，捞起她的两条美腿，水吟心身材颀长高挑，长腿足有一米一多，被擒虎方丈两边一分，嫩穴毫无保留的暴露在丑陋肉屌下，被刚才鸡巴抽出的势头弄得的两瓣花唇贝肉湿淋淋的翻卷而出，饱满的阴阜高耸，小穴更加紧窄，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。
　　“我要干死你这个不要脸的贱货！”
　　擒虎方丈用硕大的龟头一下一下的摩擦着水吟心湿透的穴口！
　　水吟心感觉到大龟头刺激着自己的流水花唇，整个阴户变得火热而酥麻，小穴里的淫水一波又一波流出！
　　“不要！”
　　水吟心此时再也没有了半点气度，尖叫着扭动身体挣扎着，擒虎方丈小臂粗细的肉棒缓缓的挤开了她的两瓣阴唇，娇嫩的穴肉在肉棒的扩张下发出阵阵咯吱咯吱不堪重负的淫声。
　　“恶和尚！有本事就奸进来啊！在外面磨磨蹭蹭的算什么噢噢噢！！！”
　　水吟心被大鸡巴磨的浑身发颤，小穴里瘙痒难耐，一面怒骂，一面不由自主地抬起臀部应和着龟头的挑逗，胸前两颗浑圆挺翘的大奶子随着动作上下起伏！
　　看着水吟心雪臀摇摆，欲拒还迎的样子，擒虎方丈冷笑道：“我现在就要干穿你的烂穴，你准备好了吗？”
　　擒虎方丈将水吟心那两个光滑的长腿向外大大扒开，双手一左一右牢牢攥住她颤抖的脚踝，大马金刀虎腰一挺，噗滋——大肉屌插入肉缝里！
　　“齁齁齁！！！恶和尚！！！！”
　　“闭嘴！！白痴发情的野婊子！我叫你发骚！我叫你发骚！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　水吟心被嫩穴深处一记又一记重炮轰得淫喘不止，娇躯狂颤扭抖。
　　擒虎方丈却毫不留情，一炮又一炮干入水吟心的嫩穴，水吟心被奸的急速淫喘，紧凑的穴肉不由自主的包紧他的肉棒向里吸吮，肉棒不断的抽插，水吟心紧窄的密道已经被擒虎方丈的鸡巴撑大，娇弱的花心再也无处躲藏，她双手推挡着擒虎方丈的肩膀，美唇却不争气的咧开，丝丝口水流的脸上到处都是。
　　她拼命摇头，擒虎方丈哪里还肯饶她，鸡巴猛地直捣黄龙，马眼撞击水吟心柔嫩的子宫内壁一插，水吟心终于发疯般的攀上高潮，而擒虎方丈却趁着水吟心高潮时穴内软肉淫颤不止毫无防备的时候，精关一开，将贮存已久的精液射了进去！
　　“啊啊……啊啊……啊……”水吟心浑身淫颤，毫无风度的流着口水呻吟，蜜穴瞬间被精液射满！
　　水吟心的大脑瞬间变得一片空白，感觉脑海深处有什么重要的东西破碎掉了一样。
　　仙鞭无力的脱手，掉落在地面上发出铛啷啷的脆响，水吟心白眼大翻，淫舌外吐，软嫩的两瓣阴唇抽搐着，哧哧的喷射出一股股骚黏的淫蜜，娇躯如同一
　　滩烂肉一般在擒虎方丈的身下无力的抽动着。
　　不知过了多久，水吟心的意识才被穴口处传来的阵阵酥麻拉了回来，只见擒虎方丈一手掀她被肏的烂卷的阴唇，一手拿着一个淡金色的佛环。
　　“你……你拿的这是什么东西～～你要干什么？？？？？”
　　“这是我们禁欲寺老方丈圆寂时用他的舍利子凝聚的佛环，只要将它钉在你的阴唇上，里面的浓郁佛气可以完全压制你的仙气，水婊子，自此以后你便被打上了我佛门的烙印！”
　　“什么？？？你……你敢～～快给我住手嗯嗯咿咿～～”
　　水吟心剧烈挣扎着，然而擒虎方丈却一下子准确的拿住了她的要害——那粒早就被肏的高高勃起的大阴蒂。
　　水吟心一哆嗦，一大股白浆从穴内喷了出来，
　　“噗呜呜呜嗯嗯嗯～～齁呜咿咿～哦哦哦哦哦哦～～”
　　敏感的阴蒂被随意揉捏着，水吟心的身体软成了一滩泥，她眼睁睁的看着擒虎方丈手中的那只阴环离自己的阴唇越来越近……越来越近……
　　“不要～我怎么可能在这里被一个佛门秃驴强行戴上这种东西……谁来救救我啊！谁来把这个狗和尚打飞啊！！！！”
　　尽管水吟心心急如焚，可却没有任何奇迹发。
　　阴唇上感受到了金属的冰凉，水吟心浑身一抖，还没等她反应过来，紧接着又传来一阵穿刺的痛感！
　　“噗呜呜嗯嗯嗯嗯嗯～～这股佛气！！！怎么会！人家竟然……不行了～要丢呜哦哦噢噢噢噢噢！！！！！”
　　眼睁睁的被仇人用充满浓郁佛气的金环穿过阴唇，水吟心彻底崩坏了，一股股的肉浆淫水断了线一样从屄孔里滋滋不停的往外冒，擒虎顺势提屌入穴，被穿了佛环的肥美的大阴唇将他那那根青筋密布的武僧巨根包裹的紧紧实实！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯齁呜呜咿咿咿咿～～！！！！！！！！”
　　半个时辰后，擒虎方丈用宽大的佛袍裹着水吟心白鱼般潮吹昏死过去的娇躯，在残存盟友的簇拥下抱着她离开了独眼巨人的巢穴。
　　众人都是百战余生，庆幸之余，都纷纷感慨擒虎方丈真是够义气，拼死才救下了被独眼巨人奸晕过去的水楼主。
　　唯有水吟心自己双眼翻白，在擒虎方丈的怀里发出失神的呻吟声，宽大的佛袍下，一只刚刚被穿在阴唇上的佛环在她滋滋溢出白浆的妙穴下叮铃叮铃的响着！
　　两行清泪从水吟心的眼角溢出，在这一刻，背叛，屈辱，种种情绪涌上心头。她的内心彻底被黑暗所吞噬。
　　擒虎！许含情！还有天柱关里那些表面上是盟友，背地里人面兽心的恶徒，终有一日，我要让你们付出代价！

第227章 女帝深宫喷大乳，攥住肉脚入巨臀
　　年少恩仇情似火，七十载后难平。
　　旌旗沙海卷云铃，箭雨催灯灭，花开又复晴。
　　梦里山河如猎马，几厢人往人停。
　　伊人屿外握碧鲸，浮舟见仙岛，大雪落荒城。
　　水吟心无惨的五个月后。泠壮带着为死去师尊复仇的夙愿，从沉梦峡谷一路向西，来到了遥远的月宫。
　　那是女帝言昭云的寝宫，也是整个西荒的权力中枢。
　　此时此刻，年轻的肉欲铸剑师仰着头，看着悬在正殿穹顶处那柄光华夺目的神剑碧鲸，观摩许久，目光灼灼的握紧了拳头。
　　站在前面的人乃是月宫大祭司风涯，这位昔日囚禁女帝的白发神棍，此时已经完全投靠在她的麾下，充当着这个权力中枢里的引导者。
　　风涯祭司垂着眉，轻轻招手，示意铸剑师跟随。
　　两人前脚后脚，穿过了雕饰着月亮琉璃石的漫长走廊，左转右转，不知过了多久，光线越来越暗。
　　“呼哧……呼哧……呼哧……”
　　道旁，两个全身赤膊，仅在腰间系着一条兜裆布的野猪人侍卫宛如凶神恶煞，在昏暗的廊道里散发着野蛮的口臭气息，恶狠狠的用铜铃般的大眼死死盯着陌生的来客，仿佛稍不留神就会把他生吞活剥似的。
　　看到它们，泠壮心头微微一惊——并非惊讶于这两只野猪人凶蛮残暴的煞气，而是暗暗诧异于它们简单凌乱的兜裆布下，隐隐约约晃动着两条热气腾腾的粗壮猪屌。
　　阴影里的卵蛋颤颤巍巍，沉甸甸的从破布的缝隙处露出膨胀的真容，那是何等的肥硕。
　　哼，不愧是畜生，竟然长着这般粗俗的猪鞭，不过，我的”淫屌之体“也不差！
　　泠壮暗暗意识到，这两头野猪人侍卫官，正处于持久的性兴奋狂暴状态。
　　是谁把这群好吃懒睡的猪人调教成了这样？
　　这个问题的答案不言而喻——
　　他已经嗅到，在这条长廊尽头银雪大门半掩的缝隙处，飘出一股诱人的熟女奶香。
　　“站下！”
　　走到距离大门百步的地方时，风涯祭司忽然冷冷吐出两个字。
　　“怎么？”
　　“女帝陛下正在‘用膳’，请在此等待。”
　　“啊？那个女人……居然在这个时间吃饭吗？”
　　泠壮愣了愣神，驻足自语。
　　“嗯啾！啾！！啾！啾噜、啾噜！啾！啾噜、啾噜！啾噜、啾噜！”
　　银门的后方不断飘出摄人心魄的呻吟声，就好像是一个女人被什么东西封住了肉唇，在窒息中大力抽噎着香涎玉露，一股腥臊气味裹着廊内的热风扑面而来，将那诱人的奶香污染的一片浑浊。
　　铸剑师不禁浮想联翩，在女帝的宫殿内，居然飘出如此炽熟的声音，真不知那扇门后究竟发生着怎样的事情。
　　他并没有等太久——只听门后忽然发出一阵野兽般的低沉猪吼声，仿佛是某个粗鲁的野猪人在刚才的发泄里逞尽了它最后的威风。
　　短暂的沉寂后，冷傲而诱惑的女声从大门后飘来。
　　“让他进来吧。”
　　风涯大祭司恭恭敬敬的朝着大门下拜，然后侧身让出了一条路。
　　当血气方刚的年轻铸剑师推开门后，一瞬间就被眼前的景象惊的目瞪口呆。
　　华贵的地毯从脚下一直延伸到殿中央，两只银色高跟战靴挂着乳白色的腥臭液体，凌乱的散落在地面。
　　但见殿中央的华贵宝座上，一左一右，赫然架着两条裹着亮银色长袜的修长肉腿，裹在袜中的脚趾蜷曲着，脚踝倒勾着，整条银袜包裹的小腿紧绷着，颤抖着，而从大腿延申上去，这颤抖则更加剧烈——在那硕大如圆盘的两瓣翘臀中央，正如春日的蔷薇花般盛放着性感冶艳的白虎一线鲍，两片被挑弄的烂卷翻熟的肥腻蚌肉一边滋滋喷汁，一边激动的震颤，弄的整张银座都支扭支扭响动着。
　　言昭云，传说中权倾西荒的至尊女帝，此时身穿一条被撕破烂不堪的银色战裙，裙上的护胸亮银甲片被剥开变成镂空，一对根本无法用语言形容的饱满大乳赫然裸露，两粒灯泡般的朝天乳头正滋滋滋的喷溢着奶花。
　　银发的女帝陶醉在这样的漏奶高潮中，旁若无人的用银色的手套玩弄着站在她身前的那只魁梧野猪人的肉鸡巴，然后吐出红艳艳的肉舌，一口将面前粗壮无比的大肉条从龟头直接吞到肉根，甚至连那两粒将她绝美脸蛋撞得啪啪乱响的大睾都要吞下去似的，而作为高贵女帝深喉吮吸的对象，西荒三大军团长之一的野猪人酋长雄豚，此时则像是一个不成器的发疯野猪般的，不管不顾的从獠牙后发出哼噗哼噗的怒吼声，它疯狂的耸动着屁股，将肉屌拼命送入女帝咽喉深处。
　　呼哧——呼哧——呼哧——呼哧——呼哧——
　　沉闷的声音下，那两粒甩在女帝脸颊上的蓄精的大睾丸急遽的收缩膨胀。
　　默默昭示着这头野猪人酋长的大量精液又一次的随着深喉抽插而灌入了女帝的胃袋，然而女帝并未被这超大剂量的精液呛到晕眩，相反，她宛如一个慵懒的女神，半躺在宝座上任由自己忠诚的下属奋力驰骋，而她却凭借着这个世上唯一跨越鬼神境的悠长内息，将所有的精液尽数收入腹中。
　　嗤嗤——嗤嗤——嗤嗤——
　　在那深玫瑰色略微发褐的大乳晕顶端，勃起的大炮奶头再一次开始了乳汁喷射。
　　这对漏奶大乳，似乎是这个超强熟女全身上下唯一的弱点了。
　　泠壮暗暗这么想着。
　　良久，那个野猪人酋长雄豚终于猪叫喘息着，结束了这一轮口爆。
　　如此激烈的口交中，双方不停地出汗，伴随着潮热的汗液和唾液，雌雄激素不断搅弄融合，最终都在女帝的口腔中泛滥开来。
　　当发现再也无法从深入咽喉的龟头马眼处吮出一滴精汁后，女帝冷冷哼了一声，玉颈蠕动，咕滋，咕滋，咕滋，一节一节的将喉中的巨物逼出，费了足足二三十秒钟，方才让这跟肥巨的猪鞭全部退出咽喉，终于，银发的女帝啊的一声张开玉唇，哗啦一下子，一大股腥浊的白精裹着虽然射干精液但仍旧丑陋勃起的大肉屌从口中脱离，然而在肉条出唇的一瞬间，仿佛没有尝够味一般，女帝做出了一个迅速而贪婪的动作——
　　她闪电般吐出沾满白浆的肉舌，对着脱出的龟头重重的最后一次卷去。
　　“吼吼吼吼——————！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　野猪人酋长那原本已被榨空的精袋竟被这一卷吮的再度膨胀，再次爆射出一股白浆！！！
　　劈头盖脸，浇满了女帝高贵的妆容。
　　“哼，这就射光了吗？雄豚，你可真是个废物呢。”
　　“噜噜噜噜？？？？噗噜噜！！！噗噜噜噜噜！！！！！！”
　　被女帝狠狠刺激的野猪人怒吼着，终于彻底暴走了！
　　它不顾遭受内伤反噬的危险，强行激发体内的魔气，卵蛋瞬间膨胀，原本已经将将软下的大肉条昂然抬头，再度硬如钢铁！
　　“噗噜噜！！！噗噜噜噜噜！！！！！！噗噜噜！！！噗噜噜噜噜！！！！！！噗噜噜！！！噗噜噜噜噜！！！！！！！！！”
　　伴随着疯狂的怒吼，沉重的猪躯重重压向宝座，一对猪蹄死死掰开女帝摆在宝座两侧的银袜肉脚，这对肉脚瞬间岔开朝天，在这猝不及防的冲击下，早在喷奶口交中肉汁泛滥的熟龄无毛穴与猪人巨根一拍即合，噗滋一声，一屌入肉，强势击中正处于宫缩状态下的花心！
　　“呃——你这个畜生——好顶——噢噢噢！！！！！”
　　天哪！女帝和她最忠诚的野猪人酋长刚一合体，就尖叫着喷了个爽！
　　啪唧！啪唧！啪唧！啪唧！啪唧！啪唧！
　　这是龟头掀开高冷女帝白虎无毛鲍的声音！
　　波滋！波滋！波滋！波滋！波滋！波滋！
　　这是猪鞭扯动仙力浇淬紧凑穴肉的动静！
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　这是雄性大卵蛋撞击雌熟肥尻的脆响！
　　噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——
　　这是早就处于狂暴性兴奋状态的大猪肉棒在女帝高贵的小穴内边插边日，灌满白浆！
　　即便是因肉欲难耐，早就习惯了用喷奶大乳和白虎一线鲍犒赏三军的高傲女帝，此时面对野猪人的狂暴抽插，当浓热的精液从她敏感的子宫颈前约两三公分处喷发，以斜斜的角度射在饱满的颈肉上，给满口黏液的肉嘴滋滋地吸入其中后，女帝终究是一边怒骂着，一边被奸出了雌畜一般的浪叫！
　　“噢噢噢噢！！！！你这个废物猪猡！！想烫死朕吗！啊！！！！！还敢乱射——哦！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　啪答啪答！啪答啪答！啪答啪答！啪答啪答！啪答啪答！
　　刚刚喘息了几秒钟后的女帝，又被两条粗肥的猪蹄扣住优雅银袜脚踝，继续以双脚朝天，爆硕肥尻全部深陷在宝座内的姿势继续开干！
　　当粗壮的肉茎深深凿入紧凑多汁的白虎淫肉、再次朝着热情地噘起小嘴的子宫射出精液时，给烫上高潮的银发女帝肉穴一缩，绝叫道：
　　“噢！雄豚你——齁呼！果然还是那个听不懂人话的臭猪猡！呼齁！齁、齁哦哦……！啾……！啾噜！嗯噜！嗯咕！啾噗！噗呵……！要去了！烫死朕吧！要去了！嗯齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　“咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！”
　　一记记下流的打桩声从女帝的白虎熟穴里传出，野猪人酋长将她的双腿架在肩头，笨拙的猪蹄拼命掰着那粒肥白的大屁股，好让女帝的屁股蛋子裂的更开，让她那无毛白虎穴更加淫荡的暴露在自己大屌的攻击范围内，粗壮的肉杆每次都轰击在高傲女帝那韧性十足的子宫颈上，奸的女帝肥臀猛抖，大奶乱摇，失神吐舌，竟如对待恋人一般在垂下头压在她脸上的野猪嘴上如雨点一般吻个不停！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！臭猪猡！！！只要你忠心于朕，啊！！！朕的子宫就随时可以给你插噢噢噢噢噢噢！！！！！！！”
　　“噗嗯～噗噜噗噜齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　看着言昭云甩着一头银发被奸的齁齁浪叫的样子，泠壮，这个为了给死去的师傅实现复仇心愿的肉欲铸剑师还是震惊了，尽管早就在抵达月宫的一路上从游牧民口中听闻了这位大奶女帝的风流韵事，但此时亲眼所见，他还是不愿意相信，昔日里在东洲凝碧屿水仙峰顶，那个一脸轻蔑的折断他深入无底魔渊辛辛苦苦打造仙剑”金芒“的绝代女剑仙，竟然在七十年后蜕变成如此饥渴的大奶熟肉。
　　突然，前方爆发出一声最嘹亮的猪叫，泠壮眼睁睁的看着那个野猪人酋长猛耸腰肢，大肉杆噗滋一声重重凿入白虎无毛穴的最深处，它那野蛮狂暴的猪猡龟头就这样死死压在了言昭云的花宫肉嘴上，肮脏的马眼豁然大开，哗滋一下，精箭如洪水般爆发，最后一次灌满了银发女帝的高贵肉肚！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”

第228章 少年壮胆闯宫掖，阳物被锁昼到昏
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　许久，野猪人酋长终于精力耗尽，重重的倒在了华贵的地毯上。
　　泪水与口水挂满了芳容，一脸红潮的银发的女帝探出银色手套，缓缓兜住了从白虎一线鲍内汩汩流出的白浆，而后放在唇边，张开嘴，呻吟着，喘息着，舔嗜着，回味着。
　　当吞下最后一丝白浆后。她双眸一冷，仿佛在一瞬间从一个淫荡的欲女变成了高冷的君皇。
　　言昭云看着泠壮，说道：
　　“听说你是那个泠夜的徒弟？你师傅呢？”
　　听言昭云说起师傅，泠壮不由攥紧了拳头，咬牙切齿道：
　　“拜你所赐，他已经死了！”
　　“呵！拜朕所赐？”
　　“你到现在还装糊涂吗？我们肉欲铸剑师一脉为了铸造出绝世神兵，需要与天下最强大的女子交媾！为了你，言昭云，都是为了你，师傅他老人家几十年来跋山涉水，却找不到你半点影子，最终饮恨长辞了！”
　　“那家伙是这样告诉你的吗？哼，乳臭未干的小子，你根本什么都不懂！”
　　面对情绪激烈的年轻铸剑师，银发的女帝漠然冷笑，泠夜，泠夜！
　　那个人她一直都记得！
　　七十余年前，他，泠夜，作为东洲最著名的铸剑师，在自己率领东洲仙盟远征西荒的关键战役前夕，悄然背叛了自己的家国，投靠了宿敌西荒！
　　当时的世界，乃是三足鼎立，光华帝国与东洲表面融洽，实则暗怀鬼胎。
　　在光华帝君夏元泽的阴诡谋算下，言昭云率领着她的仙盟部下，深深陷入了死敌西荒军精心设计的流沙陷阱中。
　　在那场决定天下苍生命运的伏击战里，倚仗着兵器优势信心十足的东洲剑仙们惊讶的发现，那些一直被他们视为蛮夷的西荒野人和战兽，竟然装备了各式各样最为精良的仙兵鬼弩。
　　东洲军猝不及防，一场恶战，全军覆没。
　　此后，言昭云，这位曾经心高气傲的绝美女剑仙与她命定的克星，西荒霸主枭裸身决战于寂寞沙海，最终气力用尽，超小码的白虎一线鲍惨遭那个绝世屌修巨炮贯穿，最终被充作军妓，奸成蓄精臭缝沦为喷奶乳牛。
　　此后，言昭云的女儿叶燃眉诞生了。
　　三十多年后，白塔的第一任占星师再度解救了光华帝国的第二代君王，然后遭到背叛。
　　一切，似乎都陷入了永无休止的轮回。
　　如果有人开了天眼，站在神的角度来俯瞰这场跨越了七十余年，导致言昭云从绝代落难剑仙一步步蜕变成肉欲复仇女帝的漫长恩怨，就会发现，这一切，都和泠夜分不开干系！
　　“朕还没有来得及找他算账，他就死了？”
　　面对女帝那足以杀死人的目光，泠壮刷的一下脱掉裤子，露出他那引以为傲的年轻大鸡巴！。
　　“言昭云，还记得当年我师尊给你留下的那封信么？现在，我要代表窝师傅，向你这个千人骑，万人跨的骚婊子发出挑战！”
　　身负”淫屌之体“的泠壮，本以言昭云会被自己的大鸡巴所散发的极淫屌气勾的失魂落魄。
　　谁料当闻到他的屌味时，言昭云只是微微抽了抽鼻子，但见她磨盘般的肥大雪尻在银座中微微挪动，轻轻探出肉感十足的银丝肉腿，搭在匍匐在地的雄豚胯下，挑逗似的摩梭着。
　　那头刚刚射空精囊的野猪人一旦被女主人的肉脚踏上鸡巴，瞬间条件反射一般的发出低沉而兴奋的猪叫，他的双蹄无比遵从于内心的欲望，急不可耐的地捉住言昭云的银丝肉脚，慢慢用鸡巴沿着小腿往下撸，一直撸到脚踝。
　　最后，雄豚把银丝肉脚的脚心最柔软的位置对准龟头，呼的一下就戳了上去。
　　它的猪鞭起初还处于射空精囊后的绵软状态，但在被熟女浓密香汗浸泡得无比油滑的银丝肉脚裹住鸡巴，反复摩擦着敏感的龟头和马眼，很快让雄豚难以控制地闷哼出来。
　　随着肉棒再一次渐渐勃起，雄壮威风的野猪人酋长竟用猪叫声哀求着高高在上的女帝，仿佛在渴求她赐予什么奖励，而今天它似乎确实运气很好——
　　许是为了刺激那个铸剑师，平日里高高在上的女帝陛下，此时挑起长腿，伸出手套优雅的卷住勒住大腿腿肉的银丝袜边，一点一点脱掉那雄豚梦寐以求的银丝肉袜，然后轻蔑的将那一团皱巴巴的银色裹腿袜丢到了雄豚的鸡巴上。
　　雄豚大喜，双蹄扯开银袜，就像一只大号鸡巴套子一样，呼的裹住自己粗硕的肉茎，仿若着了魔一般用银袜兜住鸡巴疯狂撸动。
　　撸了几十下鸡巴之后，一种难以抗拒的射精冲动疯狂涌动，雄豚爽的哼噗哼噗的猪叫起来。
　　突然，它狂乱的用獠牙勾起躺在地上的银色战靴，将女帝高贵的战靴靴口对准了剧烈跳动的龟头和马眼，两颗鼓鼓囊囊的大号睾丸急剧收缩起来，噗滋一声，强而有力的浓白精柱瞬间将银袜鸡巴套全部浸湿，精液在突破袜兜的封锁之后仍余威不减灌进了言昭云的战靴里。
　　疯狂的射精后，雄豚匍匐趴在银座下方，任由这个赐予她无上欢愉的高贵女帝用那褪下银袜后光溜滑腻的肉脚踏在它的猪鬃后背上，一边粗声喘气，一边发出猪叫，再一次宣誓着对她的臣服。
　　言昭云看向铸剑师，冰冷的唇勾起一抹挑衅似的笑意：
　　“乳臭未干的小子，毛都没长齐，就要替你的垃圾师傅复仇么？”
　　“言昭云！你——！”
　　言昭云的身影突然鬼魅般的闪现在泠壮的耳边。不断溢奶的巨乳摩擦着他的肩膀，冰冷的唇咬着铸剑师的耳垂，吟喃道：
　　“臭小子，既然你送上门来，朕就收你做一条狗好了。”

第229章 无毛小穴连喷水，收缩花宫被精淋
　　几个时辰后，月宫深处。
　　“唔！！！！唔！！！！言昭云！！！臭婊子！！！放开我！！！！！”
　　“言昭云！你这个千人骑万人干的荡妇！骚屄大奶子母猪！！！你不能这么对我！！！”
　　“呜呜呜！！！可恶！畜生！畜生啊！！！”
　　盛满乳汁的银杯就摆放在面前，然而泠壮却被五花大绑在大理石圆桩上。
　　他意识到自己实在是太天真了，原本计划仗着自己的淫屌之体向对方发出挑战，然而女帝根本不给他这种机会。
　　短短几招，他就被女帝轻易制服，而最痛苦的是，自己引以为傲的硕大肉根却被女帝以一个铁笼锁住。
　　这铁笼正是这位高傲女帝用来惩罚下属的”锁鞭笼”。
　　曾经有一名野蛮的独眼巨人公然违背女帝的军令，被言昭云当着三军之面打倒在地，用那精钢索笼锁住巨鞭，绑在军营的木桩上。
　　随后，言昭云用自己的一杯乳汁为饵，刺激的那畜生大屌勃起，却被锁鞭笼死死套住鸡巴无可奈何，痛苦的嚎叫了七天七夜！
　　而此时此刻，言昭云用来诱惑这个浑身上下都仿佛散发出无穷精力的肉欲铸剑师的手段，竟比当日更加变本加厉！
　　“哦，哦，小子，看好了，哦，嘶，呃，噢，啊—— ”
　　在装饰华丽的大殿中央，一群背后长着双翼的家伙正围在一起，它们正是言昭云手下三大战兽之一的翼人军团，它们一个个单手掐腰，另一只手则握住自己胯下勃起的阳物飞快的打着手铳。
　　和被绑在石柱上的肉欲铸剑师传人一样，他们同样喘着粗气，双眼直勾勾的盯着眼前令人血脉贲张的场景，每个人的鸡巴都已经紫红发亮，龟头上流满了因极度兴奋而从马眼分泌出来的白浊腺液，仿佛都到了即将射精的边缘！
　　殿中央的半空中，翼人军团长“金乌”展翅飞起，怀抱着浑身赤裸的银发女帝。女帝的双手吊在金乌脖子上，艳红的小嘴啊啊呻吟，香涎流淌。
　　她脖颈上挂着的银色束胸根本无法遮盖熟龄巨乳，落在金乌的爪中，金乌用力揉搓，迫使言昭云的两粒大乳头先后挤歪逃出束带，肿胀着嗤嗤嗤嗤的喷射着乳汁。
　　地上的翼人见状纷纷仰起头，伸出细长的肉舌头去接，去卷，去品味那无上的雌熟。
　　尽管这些翼人无一不是西荒军中屡立战功的宿将，然而高傲的女帝陛下从未对他们有过如此恩赐，今日不知怎么，竟然召他们一齐入宫，爽快的喷出琼浆玉露般的香甜乳汁任由他们渴饮！
　　女帝陛下对他们可真是太好了！
　　最幸运的还要属它们的军团长金乌！
　　这位平日里匍匐于女帝银色战靴下大气不敢多喘一口的翼人军团长，此时能够肆无忌惮的揉玩女帝的喷奶大乳不说，竟然还得到了女帝的准许，在半空中从背后用膝盖将女帝那两条长度惊人的矫健肉腿螃蟹般的顶开，丰赘健美的大腿根部香滑熟透的无毛肉穴毫无防备的贲起凸出，外赤内粉的熟龄唇肉蝴蝶展翅般敞开，小小的肉洞飘出一阵好像是剥开蚌壳后扑鼻而至的肉鲜味。
　　刺激的翼人军团长那以长度着称的狭长形肉屌死死贴在平滑无毛的深色大阴唇上，一阵蠕动游走后，突然挑开穴口旁蜷曲卷起的小阴唇，一步一步往阴唇上方水灵灵的肉豆推进！
　　“哦呜……！今天允许你们随便玩朕……哦……让那小子看看你们的威风！狠狠的弄朕！越狠越好！”
　　高贵的女帝突然宛如白天鹅般引颈长叫，原来是金乌的长屌突然一缩，而后猛地一撞，宛如撞钟的鼓槌一般啪唧一声在她的勃起阴蒂上击打出沉闷的肉响！
　　“嘶嗯……！畜生……给朕轻……轻点……！”
　　不管女帝的请求是否口是心非，她忠诚的翼人军团长却宛如没听见似的，仍持续用鸡巴前后擦弄她的阴蒂，金乌的鸡巴不粗，但很长，即便是在以长度着称的翼人中也到达了长度惊人的十寸，这种长鸡巴一旦攻向女帝的阴蒂，就瞬间让那熟龄大阴蒂无论如何闪躲都无法躲藏，只能随着女帝艳红小嘴一起嘟起，任由长屌不断的挤压，龟头碾过肉蒂带来窒息般的酥麻快感，刺激的女帝蓄满雌威的眉毛舒展的得更弯、她嘴角的口水都被长鸡巴蹭的都流出来了。
　　就这么磨了肉豆五六分钟，金乌突然停止了肉棒的蠕动，就在女帝的表情很明显地松懈下来之时。
　　以智力着称的狡黠翼人突然又挺起鸡巴，用龟头轻拍女帝那放松不到十秒的熟透阴蒂。
　　高高在上的女帝被这一屌刺激的“啊呀”一声长叫，精致的俏脸再次绷紧。接着便是一连串急促的媚叫。
　　待女帝已经完全沉浸在自己高明的长屌捉蒂的侍奉之时，金乌突然放过那粒已完全脱皮而出、胀得圆鼓鼓的小肉豆，龟头一转，强行挤入了女帝湿透的熟龄无毛穴，马眼咬着她的屄肉一阵咀嚼似的收缩中缓缓深入，把女帝湿热的阴道撑的鼓起来！
　　“哈……哈……哈……哈……小子，看到了吧，你以为你的鸡巴很长吗？比它如何？我的部下可是有十寸大屌的精锐战兽，噢！日的朕好爽！和它比你不过是条小肉丁而已！”
　　在一众翼人的欢呼中，夹杂着泠壮痛苦的呻吟！
　　年轻气盛，发誓要为师傅复仇的年轻肉欲铸剑师被铁链牢牢绑在石柱上，任由他的肱二头肌如何暴涨伸缩，都无法睁开精钢铁索，更要命的是，他胯下那条天赋惊人，一直引以为傲的肉欲大鸡巴此时却被那鸟毛畜生比了下去，目睹着如此激烈的活春宫，大鸡巴不可抑制的弹跳勃起，却被那锁鞭笼铁面无私的束缚在狭小的空间内，同样粗硬的铁条顶的他的年轻肉根发胀剧痛！
　　“可恶！！！可恶啊！！！！！言昭云你这个大奶骚婊子！有本事放开我，和我堂堂正正一战啊！！！！”
　　泠壮眼睁睁的看着那半空中浑身赤裸的熟肉女体，言昭云，他们肉欲铸剑师眼中精彩绝艳的至强美肉，原本应该和自己水乳交融，在彻夜的交媾中激发剑魂，铸成天下无敌的绝世宝剑，然而此刻却自甘堕落，将那一身绝美的肉体献于粗野的战兽大屌之下，真是暴殄天物，畜生！
　　畜生啊！！！！！
　　“嗯呼……！呼……！啊……！”
　　半空中传来言昭云的痴叫，抬头一看，原来是金乌双爪用力，抓在言昭云木瓜般的喷奶大乳上，爪腹连带着乳头深陷乳肉之中，连赤红中带着微褐色的大乳晕都陷的看不着了，却看到从里面滋滋滋滋溢出奶水来！
　　突然，金乌变爪为夹，捉住言昭云深陷乳肉的乳头往外狠狠一拽“哦哦哦嗷嗷？！”噗噗噗噗噗噗～言昭云眼皮一翻，被拽出乳肉的勃起乳首像个喷壶，被爪子夹住撸一下就射出数道奶柱，言昭云的美腿瞬间绷直，无毛熟穴死死的绞紧屄肉内的长屌，银发的女帝竟然被熟下撸鸡巴一般撸的乳头乱颤媚叫不断，百转娇啼直上殿霄！
　　啊啊啊啊啊啊！！！！
　　被绑在柱子上的年轻铸剑师内心中疯狂呐喊着，勃起到极限的年轻肉屌在锁鞭铁笼内叮叮咣咣的挣扎着。
　　他多么希望此刻在半空中一边搓着女帝喷奶大乳，一边疯狂杀入她无毛熟穴的不是那可恶的秃毛鸟人，而是自己！
　　可恶的秃毛鸟人，独自享用那般绝世美肉不说，还仗着在半空中身法灵活，故意用膝盖将她的绝世美腿顶成几乎一百八十度的劈叉姿势，双爪捉着女帝的喷奶大乳把她的美腰往自己的鸡巴上砸，这般起屌落穴，干的女帝媚叫连连，那被一双脏爪拉长的乳头嗤嗤嗤嗤的喷射着乳汁，只听波的一声，长屌在劈叉无防的美穴中凶狠的拔出，哗啦啦勾出一波激烈的水流，把女帝的无毛阴唇都给冲得大大张开，宛如一朵盛开的肉花！
　　“畜生！畜生啊啊啊啊啊啊！！！！！！！放开我！放开我！”

第230章 娇俏师姑来救场，玩弄睾丸破障门
　　地牢的石壁，从这头数到那头，一共是一百零三块砖。
　　如果竖着从下往上数，则四十七块砖。
　　被关了七天七夜后，年轻的铸剑师已经彻底绝望了。
　　胯下的铁笼锁住了肉屌，他引以为傲的本钱在那银发女帝面前竟一无是处，什么翼人，野猪人，独眼巨人！
　　那群该死的畜生！
　　难道说！
　　他泠壮就要这么被关上一辈子，活活老死在这个不见天日的地方吗！
　　可恶啊！可恶！
　　就在泠壮逐渐绝望的时候，一缕淡青色的身影从空中闪过，如同落叶一样悄无声息的站在了泠壮面前。
　　一个娇躯上散发着熟悉味道，但又完全陌生的倩影，出现在泠壮的面前。
　　“你就是我师姐许含情的徒弟吧～脸蛋长的还蛮俊的嘛～看的人家春心荡漾呢～只可惜你火候还不够，落在言昭云的手里，怕是活不成了。”
　　泠壮发现眼前的女人正在不停的用一双媚眼打量着自己，她大约三十二三岁年纪，不仅脸蛋长的清艳无比，雪白的身体比起自己的师娘也是不遑多让。
　　女人身着一件淡青色的纱裙，里面却连肚兜内衣也没穿，坚挺的奶子颤来颤去，乳尖上一大片乳晕和那两粒高高凸起的奶头若隐若现，看的他鸡巴都硬起来了。
　　“啊——疼！”
　　“哦？被一个笼子锁住了鸡巴？嘻嘻嘻～可笑，可笑呀！”
　　美女饶有兴趣的看了泠壮下体一眼，轻轻蹲了下来，用手探入笼子下方，抚摸着泠壮的卵蛋：“怎么样了～看起来很兴奋嘛～～放心～师姑不会伤害你的～”
　　“师姑？你是……？”
　　“水吟心。许含情没给你说起过吗？”
　　“啊……是你……”
　　泠壮脸上的戒备渐渐消退了，但他还是略带疑问的问道：“听师娘说起过，十年前你们争夺止水楼的楼主之位……”
　　“那都是很久以前的事了，放心，师姑是来救你的。”
　　水吟心微笑着，双手摆弄着铁笼，连带着泠壮的鸡巴甩来甩去。
　　“咦？小色鬼～鸡巴都翘起来了～难道说你对师姑也有想法呀。”
　　水吟心俏皮的看向泠壮那高高勃起的鸡巴，似乎她被泠壮英俊的脸庞和淫屌之体所影响，在泠壮的眼里，水吟心不安的摩擦着裹着天青色裹腿袜修长双腿，那天青色的裹腿袜直接顺着她的大腿吊到了腰间，不一会儿竟有一丝汁液顺着大腿根淌了下来。
　　好师姑，你能帮徒儿打开这个笼子吗？徒儿的鸡巴憋的受不了了。
　　“这种东西还不简单？”
　　水吟眨了眨眼睛心，暗运止水心法，谁料那铁笼加持了言昭云的鬼神境仙力，一时竟打不开。
　　水吟心试了几次都无用处，面色渐渐凝重起来，但见她突然解开裙摆，岔开自己两条丰满精赤的雪白大腿，摆出了一副极其淫乱下流的姿势，接着又一把撕开亵裤，将两腿之间肥美的阴户全部展现在了泠壮面前，然后挺动起屁股，一个金色的阴环正刺在在水吟心的阴唇上，发出淡淡的佛光！
　　“师姑！你这是做什么！”
　　“闭嘴！好好看着！ ”
　　水吟心突然伸手从捻弄阴环，连扯带拉，阴唇豁然绽放，露出鲜红的穴肉。滋的一声，一股浪水自湿红的穴心喷涌而出！
　　这一招正是止水楼的绝技——穴无止水！
　　“哈……哈……擒虎那秃驴……居然妄图用这个东西困住人家……在师侄的淫屌之气面前，真是不自量力呢……”
　　借住泠壮的淫屌之气解开佛气封印的水吟心小穴哗啦啦的流着淫汁，竟是源源不绝，随着解放了肉欲，仿她佛变了一个人一般，仙力大涨！
　　“给我破！”
　　水吟心一声娇斥，但听咔嚓一声，那沉甸甸的锁鞭笼连同绑住泠壮的铁锁链竟然真她破开了！
　　“哈……哈……哈……师姑这一招穴无止水……可是连你师娘都不会呢～小子～师姑这一下耗了太多仙力，被那些猪人守卫发现可就糟了。快跟着师姑逃出去——哎？唔唔唔唔唔！！！！”
　　令水吟心大为”意外“的是，刚刚脱离束缚的泠壮竟然红着眼睛，飞身将她扑倒在地！
　　被言昭云抓了七天七夜，每日里当面和她那些畜生属下表演肏屄的活春宫，泠壮早就欲火焚身了！获得自由的他现在满脑子就只有一个想法！
　　“师姑！瞧你骚水流的，你也发情了吧，先和徒儿奸一炮再走不迟啊！”
　　“哎？你这毛小子，怎得不分轻重——哎！唔唔唔唔唔！！！！！”
　　水吟心半推半就的和泠壮抱在了一起，泠壮兴奋的扒开她的屁股，看到水吟心隆起的耻丘上分布着柔顺的绒毛，和师娘的黑毛熟穴各具特色。
　　只见那金色的圆环穿在大阴唇中间，深深的嵌进了那流满春汁的屄缝里。
　　由于阴环的拉扯，穿了孔的大阴唇如同两片粉嫩中微微泛着褐色的烂肉一样坠在骚屄下面不停的摆动，让人一眼就看出这个美穴方当妙龄，正处于被肏了七八十次尚未完全肏黑的上佳状态。
　　早已充血挺立的粗长阴蒂就像少年勃起的鸡巴一样上下弹跳着，整副肉体看起来淫浪无比。
　　“师姑的屄粉吗～是不是比你师娘更美～更骚～更浪～想不想把你胯下的那根宝贝插进来～好好的爽一爽”
　　泠壮被这个小师姑勾引的直咽口水，大鸡巴也在她充满肉欲的肉穴上蹭来蹭去。很快就把水吟心梳理柔顺的阴毛给挑的一团糟。”噢！乖师侄～～你年纪轻轻的这屌也太大了～看来你早就被许含情那骚师姐给吃了对不对？受不了了～师姑也要尝尝这根大屌的滋味～”
　　水吟心撅起又圆又翘的肥臀迅速跨坐在了泠壮的下体上，分开自己的骚屄口对
　　准一柱擎天的大粗鸡巴，噗滋一声用力坐了下去。
　　“哦～～好棒～好充实～我那骚师姐好福分，我说她怎么心甘情愿嫁给那个蔫儿老头，原来一个人躲起来享受粗壮的肉屌～噢～好师侄～可以狠狠的入进来哦～你师姑受的住——呃——啊！”
　　水吟心一边上下抛送屁股用肉屄套弄起了鸡巴，一边将手伸到后面抓住了泠壮胯下两粒硕大的睾丸。
　　“哦，哦，存货好像很多嘛，你一天在我师姐屄里射了几次啊，哼，师姐就知道一个人享受，可怜她师妹孤零零的做楼主，齁！没见过睾丸能长这么大的男人，简直，简直就像两颗驴蛋一样，怪不得上次有门人说看到我师姐大着肚子，好小子，师姐的肚子一定是被你的驴蛋大屌日大的吧，哦！哦哦哦！！！！”
　　年轻气盛的泠壮那里遭得住这美丽师姑的淫词浪语。
　　她疯狂的趴在水吟心的大屁股上耸动着下体，大粗鸡巴像打桩一样在这个淫荡师姑肉汁四溅的嫩屄里又戳又捅，两人的肉体不停撞击在一起，啪叽啪叽的淫乱交合声不绝于耳。
　　“哦，对，好师侄，就是这样，奸师姑的屄，师姑要你的大驴屌狠狠的奸，哦！好爽！射吧！狠狠射到师姑的屄里吧！让师姑和你师娘一样给你生个大胖小子好不好！”
　　在水吟心的勾引下，已经禁欲七天的年轻铸剑师再也忍耐不住，他抱住水吟心的屁股，发了疯似的抽插了不到四十多下，终于精关失守，睾丸一阵收缩，昨晚才刚产生出的新鲜精液迅速涌向了马眼，噗滋一声灌入了水吟心的花穴深处。
　　“师姑，徒儿忍不住了，要射了，射了，啊啊啊啊啊！！！！”
　　深夜的月宫内，银发的女帝坐在孤独而华贵的银座上，通过一面幻术凝聚的水镜饶有兴趣的观察着地牢里发生的这一幕。
　　她再一次将裹着银色战靴的肉脚炮架般的架到银座两侧，而在言昭云那完全暴露在月光下，被捣的肉汁泛滥的无毛美穴中塞入的剑柄，赫然正是她的神剑——碧鲸。
　　眼见着泠壮被水吟心玩弄于股掌之间，言昭云轻蔑的笑了。
　　哼，他以为他是谁？
　　不过是一个乳臭未干的大屌小子，居然痴心妄想找朕肏屄！
　　笑话！
　　朕早就不是昔日那个清冷高傲的女剑仙了！
　　历经了千般酸楚，万种磨难，她言昭云如今掌握着这天下至尊的帝位，普天之下绝对没有任何男人能将这滔天权柄从她手中夺走！
　　百无一用的大屌小子，你就当作朕与沉梦峡谷结盟的祭品吧！
　　转眼，地牢中的肉战过了三个时辰，泠壮依然趴在水吟心性感的肉体上，一边张开大嘴含住她粉嫩的奶头，整个乳尖上的奶肉又吸又舔，一边浑身哆嗦射出了第九发精液。
　　享受极致快乐的同时，他体内的阳气和精华也在源源不断的被水吟心所吸收。
　　在真刀真枪的肉搏中，年轻气盛的大屌小子逐渐一步步沦落于止水吟心的温柔陷阱里。
　　“喔，不行了，射光了，要射光了，好师姑，师侄的精液全射光了！让我休息一下！喔喔喔！！！！”
　　泠壮急促的喘息着，然而水吟心却依旧用美穴噙住他的鸡巴不放。
　　“好师侄～你可烫死师姑了呢～咦？鸡巴怎么软下来了～你这样的大鸡巴射光了精液好可惜呀～来让师姑来帮帮你好不好？”
　　水吟心感觉插在自己体内的鸡巴正在迅速的萎缩，阳气似乎快要流失殆尽。
　　她伸出双手抓住泠壮鸡巴下面两团射精后爆缩的睾丸温柔的揉搓了几下，突然眼里掠过了一丝寒光，猛的握紧两颗饱满的大卵蛋用力捏了下去。
　　只听噗嗤一声，泠壮引以为傲的两颗睾丸，居然就这么被水吟心硬生生的捏扁了。
　　正在享受射精快感的泠壮突然感觉身体一凉，随即一阵难以忍受的泄气感便从睾丸处传了过来。
　　这睾丸乃是淫屌之体的障门，被水吟心狠辣这么一捏，虽未碎掉，但其中的充沛阳气却由于障门被破，随着狂野的射精尽数泄出。
　　泠壮大叫一声翻身滚落到了一旁，倒在地上身子蜷缩了起来。
　　他那张开的马眼依然在噗呲噗呲的向外射精，一股股黄白相间的液体不停的从龟头顶端喷出，射的满地都是。
　　然而他那障门被破的疲软的鸡巴却迅速的缩进了包皮，几乎快要钻回身体里了！
　　“乖师侄～舒服吗～师姑可是大发善心让你今生最后一次享受交媾的快乐了哦～”
　　“～嘻嘻嘻～今后你就是个废人了～再也不能和许含情那个贱货肏屄了～不过还真是可惜～这两颗大卵蛋本来是个很好的造精工具～如果你不是许含情这个叛徒的徒弟～师姑肯定会把你留在身边～让你天天在师姑的小穴里射个不停～不过现在嘛～你障门被破，这根软屌已经再也硬不起来了～对师姑也没用了！”
　　说着，水吟心整理了一下肩头滑落的轻纱，重新遮住自己淫荡的肉体消失在了长廊后，回廊中还回荡着她得意的浪笑！

第231章 止水小穴难止水，熟女肉盟起三军
　　第二日，月宫，角斗场。
　　全身披挂的女帝踩着银色的战靴登上最高看台，享受着独眼巨人、翼人、野猪人以及游牧民军团们山呼海啸的欢呼。
　　所有人都仰望着言昭云，仰望着她那在阳光下灿烂生辉，溢出乳汁的喷奶大乳，发出发自内心的拥护叫喊。
　　伟大的银发女帝！战无不胜的西荒女战神！
　　许久的欢腾后，言昭云裹着银色手套的玉手高高举起，全场顿时鸦雀无声！
　　“勇士们！今日，朕要宣布一个好消息！继我军与南疆猎魔人达成联姻后，今天，沉梦峡谷的最大势力止水楼，也决定与光华帝国分道扬镳，和朕，和西荒站在一起了！”
　　此言一出，角斗场四周响起沸腾的欢呼声！
　　要知道，自起兵以来，西荒军之所以一直无法突破天柱关，最大的原因就是隐藏在天柱关背后沉梦峡谷势力的支援！
　　五个月前，西荒三大军团中最精锐的独眼巨人军团更是被沉梦峡谷联军偷袭，遭到有史以来最惨重的损失！
　　而如今，止水楼的改旗易帜，意味着沉梦峡谷不再站队光华，左右天下力量的天平即将由此倾覆！
　　欢腾的声音此起彼伏，独眼巨人震天怒吼，翼人凌空展翅翱翔，野猪人们也发出兴奋的猪叫。
　　一片沸腾之后，众人再次将目光凝聚在他们的领袖，自登基以来一改西荒的颓势，率领他们重新屹立于乱世巅峰的女帝言昭云身上。
　　但见她冰眸高冷，睥睨之间傲视群雄，随即宣布了一个更让大伙兴奋的消息！
　　今日，在这角斗场上！将举行西荒勇士和止水楼熟女们盛大的结盟仪式！
　　这仪式就是交媾狂欢！
　　一声娇笑从角斗场中传来，众人眼光锁定从暗门中走出的那个短裙裸臀的娇俏美女，正是止水楼楼主水吟心！
　　她背后是九名精锐的止水楼熟女，各个奶大臀圆，在阳光下散发着白皙肉感的光泽！
　　而这九名熟女抬着的，则是一个一脸萎靡的青年，他赤身裸体，被黑布蒙着双眼，浑身哆嗦着，抽搐着胯下那缩进包皮里不足三寸的软鸡巴，和垂在下面的一坨皱巴巴的，被击破障门的睾丸与阴囊！
　　八名熟女将青年绑在角斗场中心的耻辱柱上，而后纷纷宽衣解带，当着雄壮的西荒汉子和三大军团的战兽们露出粗壮的乳头和艳熟流油的骚穴！
　　“雄豚！金乌！血瞳！你们三个，再选出六名勇士，和这八位止水楼的盟友过过招罢！”
　　高冷的女帝一声令下，三大军团长率领六名精锐西荒勇士，齐刷刷跪在了高台下方！
　　言昭云玉手一翻，飒爽洒脱的将亮银色的胸甲抛下看台！
　　一对吊钟般巨硕的大乳弹跳而出！
　　“勇士们！享受朕的赐福吧！今日，朕对你们特别赏赐！”
　　说罢，言昭云手捧大乳，撩起肉脚掀翻裙甲，露出光溜溜的白虎一线鲍，一手抓胸，一手深陷肉屄，双手同时用力，噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！！
　　乳白是奶水连同芬芳的熟穴肉汁从看台上凌空洒落！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”九名西荒勇士沐浴着女帝骚水的洗礼，顿时肉屌昂扬，如同猛虎出闸，嚎叫着冲向了角斗场中央的九名止水楼淑女！
　　“啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“齁！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　熟女对狂兽！盛大的月宫角斗场上很快就响起了此起彼伏的肏屄声！
　　“好师侄～今天这里可真热闹呢～你要不要也看一看？”
　　水吟心巧笑嫣然，凑在泠壮的耳边呵气，丝毫不顾已经被她玩废的侄儿脸色如何煞白，玉指一勾，跳开了他的黑眼罩！
　　“师姑也去和他们玩耍了呢～好师侄～你就在这里看吧～你的废物小鸡鸡可一定要乖乖的，小心射光了那所剩不多的精液哦，嘻嘻嘻嘻～～～～～～～～”
　　泠壮睁大眼睛，满头大汗的喘着粗气，眼睁睁的看着水吟心裸着性感的美肉，与那独眼巨人血瞳的庞然大屌战在了一起！
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　血瞳抱紧水吟心的肥美的大屁股，怒吼着更加卖力的撞击她的骚胯。
　　粗壮的肉屌每次都尽根操进淫水四溅的屄眼儿里，然后拔出一大半，再尽根操进去，大开大合的操屄方式爽的水吟心媚眼反白，吐出舌头叫的又骚又浪，整个小巧的菊门也兴奋的收缩着，煞是可爱，恰在此时，旁边的野猪人军团长雄豚肏翻了一个止水楼熟女，刚巧看到了水吟心收缩的粉嫩菊门，它没有犹豫，猪叫着从背后冲了过来，挺起高高翘起的猪屌对准水吟心的屁眼用力一顶，直接整根日了进去！
　　“哦，哦，哦，两条大粗屌！尻屄，尻屁眼！尻死人家，尻给我师侄看，齁齁齁齁齁齁，好师侄，快看，这怪物在尻你师姑呢，师姑的小屄和屁眼的快被他们的大鸡巴尻烂了，过几天师姑带着这些家伙打穿天柱关，抓住我那骚师姐，就是你那大肚子的骚师娘，让这些勇士抱着你师娘的大孕肚当着你面狠狠的干～嘻嘻～你的小鸡鸡硬了没有呀～噢！师姑的屁眼和小穴要被尻穿了！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　（后记）
　　这一部写的是一个我非常感兴趣，藏了很久很久的伏笔。
　　那就是止水楼、肉欲铸剑师与女帝言昭云三方前后历经七十年的恩怨纠葛的复仇故事。
　　这里首先要重申一下擒仙记系列的一个重要设定，那就是修仙者因经年累月被仙气淬炼肉身，可以大幅延长自己的青春。
　　对于女帝言昭云这样的当世第一的鬼神境高手来说，其寿命可长达二百年。
　　因此她的八十岁相当于一般女人的四十岁，也就是正处于超熟女的年龄。
　　根据这一设定，言昭云的弟子舒雪柔，雪国初代圣女霓商圣母，以及本作中出场的止水楼熟女莲幽也是类似的状况。
　　本作的出场的女主戏份大致是这样：
　　止水楼初代楼主莲幽：10%
　　止水楼二代楼主水吟心：25%
　　水吟心的师姐，肉欲铸剑师泠夜的妻子许含情：40%
　　女帝言昭云：25%
　　可以说除女帝外，另外三名女主都是止水楼一脉。读过擒仙记七占星师篇的朋友一定对这个门派很有印象。我个人觉得止水楼是我当时塑造的一个相当成功门派，以莲幽、水吟心为代表的止水楼熟女们，虽然在擒仙记七中并非主角，但她们的故事相当有肉感，尤其是莲幽楼主使出”穴无止水“的绝技诱惑禁欲高僧，然后被高僧扇烂大屁股的描写，简直把熟女的闷骚刻到了骨子里。我对那段的故事特别喜爱，甚至喜爱到让她们客串到了我的新作《鸳龙学院》里。
　　我觉得整个擒仙记故事最有魅力的地方，也正是各个熟女之间彼此关联，环环相扣的命运，共同推动着整个乱世的运转。
　　因此，在经过了占星师篇、圣母女帝篇，女族长篇的铺垫，在擒仙记十二里，我终于有机会收束这样一个我埋藏已久的，环环相扣的，甚至可以说直接搅动了七十年来整个天下风云变幻的线索——
　　在这个线索中有四顾势力，两男两女。分别是肉欲铸剑师一脉，禁欲寺禁欲武僧一脉，止水楼爆乳熟女一脉，以及女帝言昭云。
　　故事的初因，首先肉欲铸剑师泠夜追求言昭云不得，然后趁言昭云不在家偷奸了她的得意弟子花向暖，直接导致言昭云之后败走西荒被奸的受孕大肚充作军妓。
　　而泠夜也发誓要用肉欲铸剑之术造出绝世神兵，完成对言昭云的复仇。
　　要知道这法门之所以成为肉欲铸剑术，就是必须和强大肉感的熟女交媾才能锻造出绝世神兵，那么没有言昭云的话，泠夜又要和谁来交媾呢？
　　这就引发了第二条脉络，也就是后来成为泠夜妻子，与其交媾铸剑的止水楼女弟子许含情。
　　许含情是在占星师篇中出场的止水楼主水吟心的师姐，而这止水楼，则是由一位名叫莲幽的拜雪教候补圣女开创的。
　　很久以前，拜雪教被欲火教攻陷，莲幽也在无边的黑暗中被欲火教众肏成了没有肉棒就走不动道的爆乳熟女。
　　然而莲幽身体虽然堕落了，但却志存高远，她诱惑看守带着姐妹逃出魔窟，走过千山万水来到了沉梦峡谷这样的世外桃源，开创了止水楼一脉。之所以叫做止水楼，正是因为楼中的熟女都是被欲火教开发成了小穴止不住水日夜流淌的爆乳熟女。虽然莲幽楼主想了各种办法来为小穴”止水“，但天长日久还是被肉欲淹没了。刚巧止水楼附近有一家和尚庙叫做禁欲寺，寺里都是龙精虎猛的禁欲武僧，这下子可不是干柴烈火，某日莲幽楼主诱惑了第一个武僧奸了自己。从此之后更是一发而不可收，止水楼的欲女们开始以禁欲寺的武僧为目标肆意诱惑。
　　这禁欲寺的高僧们发现徒子徒孙都被诱走了初精，那可是气炸了。
　　比如那老方丈，就用缓兵之计激的莲幽楼主心浮气躁，最终用一对佛掌扇烂了她的大屁股，狠狠的出了一口恶气。
　　莲幽楼主为了报仇，卧薪尝胆，练就了更高深的双修淫功后，开始捕捉禁欲武僧肆意压榨他们的精气。
　　同时，莲幽对弟子们的要求更加严格。
　　她将振兴止水楼全部的希望寄托在了一对师姐妹，许含情和水吟心身上，也正是莲幽这种近乎于残酷的严苛要求，引发了水吟心和许含情之后的一系列恩怨。
　　昔时也曾岁月悠，世事摧冷黯凝眸。
　　水月吟心随星舞，落日含情许谁流。
　　恩与怨，不相勾，从来柔弱难解愁。
　　此生如何将恨诉，弃道成魔去复仇。
　　这是我为许含情、水吟心这两位止水楼的并世双姝写的定题词。
　　在决定谁将成为莲幽继承人的关键考验中，莲幽楼主放出八名被她玩弄了很久的禁欲武僧，将包括许含情、水吟心在内的八名嫡传弟子绑在练功桩上，让她们肉搏硬抗武僧的大屌。
　　看谁能够坚持到最后。
　　在那场惊心动魄的肉搏里，小师妹水吟心更胜一筹，而师姐许含情却因为天生脆弱的超薄子宫壁被肏红了眼的武僧肏入花宫送上高潮，羞叫着败下阵来，而苛刻的莲幽楼主竟就此将许含情逐出师门，使她成为了止水楼的弃徒。
　　怨恨由此种下，将影响水吟心，许含情这对师姐妹今后的一生。
　　许含情，这位落难的熟女遇上了同样落魄江湖的肉欲铸剑师泠夜，两个有着相似经历的男女一拍即合，度过了很长一段肉欲双修的美好时光。
　　然而，泠夜并非修仙之人，他的寿命和普通人一样，因此在岁月的流逝下早早衰老，他自知大限将至，便委托巨乳肥臀的熟女妻子许含情为他寻找天赋异禀的大根之人为徒，继承他的遗志有朝一日向言昭云复仇。
　　许含情在江湖上抛头露面，寻觅良久却无法找到大屌之人为徒。
　　最后她豁出去了，摆出“替夫寻茎”的比武擂台，裸身与一种肌肉壮汉展开了一场激烈的肉搏战，最后错进错出，竟被一个大屌少年摘了桃子，肏破了她超薄子宫壁的障门，吸收了许含情大半雌熟的仙力，成为了泠夜的关门弟子。
　　赐名为泠壮。
　　之后就是一系列喜闻乐见的“背着师傅干师娘”的故事，泠壮不仅继承了泠夜的毕生所学，还在师傅的墓前把其美肉娇妻许含情奸大了肚子。
　　在以上种种往事的铺垫下，接下来就是擒仙记系列的主线——从擒仙记四到擒仙记七中的言昭云起兵事件发生了。
　　英姿飒爽的银发女帝用喷奶大乳犒赏三军，起兵反叛光华帝国的统治，两军决战于天下第一雄关天柱关脚下。
　　光华军作战失利，向沉梦峡谷求援。
　　而此时莲幽楼主已经归隐，继承楼主之位的水吟心请求师姐许含情帮助自己，然而许含情却深恨当初被逐出师门的耻辱，挺着孕肚将水吟心骂走，这又导致了水吟心不得不与止水楼宿敌禁欲寺的武僧结盟。
　　在与西荒军的宿命的决战中，水吟心在被独眼巨人们干的羞叫连连的危急时刻，遭到了禁欲寺方丈擒虎的背叛，在暗无天日的魔窟中被擒虎方丈奸的欲仙欲死，在那之后，水吟心彻底黑化了。
　　一切，正如她的师傅莲幽楼主最初堕落于欲火教的魔窟中一样，走上了宿命的循环。
　　最终，所有的线索都指向了两个字——复仇
　　许含情要复仇，她要向抛弃了她的师门止水楼复仇。
　　肉欲铸剑师泠夜的传人泠壮要复仇，他要向昔日羞辱他师傅的女帝言昭云复仇。
　　言昭云也要复仇，她要向偷袭她的门派，奸的她得意高徒花向暖一蹶不振的泠夜以及他的传人泠壮复仇。
　　禁欲寺的和尚们也要复仇，他们要向榨干了他们精汁的止水楼熟女复仇。
　　而水吟心也要复仇，她要向背叛她禁欲寺武僧，以及背叛止水楼的师姐许含情和她的徒弟泠壮复仇。
　　最终的最终，这所有的线索，指向了西荒月宫中发生的那场惊心动魄的肉欲盛宴。
　　能够在擒仙记十二里写清楚如此环环相扣的五角复仇关系，对我来说实在是莫大的乐趣。
　　最后惯例声明，本部借鉴了一些H文的桥段，包括我的一些旧作在内，大家如果读过《侠女荡心》应该能感觉到。

第十三卷 女帝花魁篇

第232章 乱世烟起南天门，妖女肉祭醒魔君
　　光华帝国75年冬，南疆。
　　漆黑无月的夜里，只有北斗七星高高悬挂在天宇，凛冽错落。
　　武曲，廉贞，文曲，禄存，巨门，贪狼，破军。
　　有一颗淡淡的星忽地飘来，笼罩了它们。
　　那颗在北斗七星上面不断跳动的星辰，名为“占星”。
　　它原非天河里的常驻星辰，而是由光华帝国的国运守护者——出身帝都白塔的前任女占星师叶燃眉大人，以逆天改命的镶星之法，强行自银河的最深邃处运转而出的流星！
　　这一夜，那颗名为“占星”的流星忽然出现在天宇里，落在了北斗七星上，彷佛被一阵风吹着，从第一颗星开始，沿着斗勺下移。
　　那一刻，北斗七星忽然开始缓缓的逆转！
　　旋转中七星迅速地变暗，一颗接着一颗，从贪狼，巨门，到禄存，文曲，廉贞……在一颗颗星辰上反复跳跃，最终，当它重新落到了帝星贪狼的位置时，骤然盛放出了耀眼的光芒！
　　“夏荒行，放过你附身的那个孩子吧，你宁可解开自己血脉里最后的魔印，也不肯留给这个世间一丝仁慈么？”
　　在那颗流星爆发的瞬间，天地的西南方向——猎魔人与巨根侏儒部落所在的南疆密林深处，忽然传来一声叹息。
　　那是属于前任占星师叶燃眉的声音，低微而悠远，在大陆上空无边无际的旷宇里回荡。
　　随着那一声空灵的叹息，紫红色的盛大光华从流星上盛放而出，将帝星贪狼牢牢绑缚！
　　面对着紫色光华的绑缚，一个稚气未脱，却又无比老辣的声音在苍穹下咆哮道：
　　“叶燃眉！以你现在的实力，根本阻止不了我重新君临大陆！”
　　“收手吧，荒行，与我一道，离开这个本就不该属于我们的世界……”
　　在黑暗夜色的映衬下，在南疆密林的最深处，叶燃眉，这位毕生都将护佑光华帝国作为自己使命的白塔女占星师的身影显得那么虚弱漂浮，她蠕动着嘴唇，仿佛还试图着挽回什么。
　　然而她的对手——借助少年猎魔人转世归来的光华帝君夏荒行已经失去了耐心，在震耳欲聋的巨响下，帝星贪狼上散发出黑白缠绕的浓烈帝气，与紫红色光华的星穹上爆发出剧烈的撞击，与此同时在南疆密林的上空中也瞬间爆发出强大修为的碰撞，这惊世骇俗的撞击所爆发出的能量，早已漫过凝神，俯视归墟，最后居然一举攀升到了当世修仙者的至高境界——鬼神境，在天极的尽头炸出一片惨白的光芒！
　　“什么？你们快看！天上！那是什么！”
　　在距离南疆密林数百里之遥的溪关，当那片宛如白昼般的光芒照射在这座把守着光华帝国南大门的关隘上空的一瞬间，夜空里传来震惊的呼喊，整座关隘到处都是惊慌的议论——那些被天南一隅传来的巨响惊醒的光华士兵，在感受到那股恐怖的力量波动后，爆发出的第二度惊呼！
　　“这股力量！难道说……难道说是……”
　　“神啊！是帝气！是咱们的荒行帝君！是荒行帝君回来了！”
　　“天啊……帝君真的回来了！那股力量……就在南疆密林！快！哨骑兵，开水门！出城！把这个消息送给坐镇帝都的长公主夏凝霜大人！”
　　“呜呜呜！！！！俺都以为荒行帝君已经死了！这两年俺们光华人被西荒那个女帝欺负的好惨啊！天可怜见！帝君他老人家没有抛弃俺们，他回来了！他要回来拯救俺们了哇哇哇哇！”
　　就在军营中人仰马翻，一片混乱之际，一个身披黑色斗篷，仰头观星的男人忽然一怔，而后脸上浮现出惊恐神色！
　　他，一个年轻时曾经跟着白塔占星师叶燃眉修习高深占星之法的占星师学徒，居然在那包裹着帝星贪狼的护国帝气之内，看到了肉眼不可见的粉色魔气！
　　等！
　　等一下！
　　不对！
　　他曾经在燃眉师尊在白塔上留下的簪花手抄中看到过……那股魔气……是肉祭之术！
　　是从极北雪国的巫女岛传承而来的，召集万千个巨根侏儒之精气，通过肉欲交媾之法，实现附身回魂的禁术！
　　而那些被这场肉祭唤醒出体内交媾本能的巨根侏儒，一旦从南疆密林倾巢而出，跨越溪关，朝广袤的帝国平原杀奔而来的话，那么……那么光华的女人……可就……可就永无宁日了！
　　“封锁水门！将军！快封锁水门啊！不然……不然就来不及了！”
　　黑斗篷的男人跑的上气不接下气，想要报告守门将军，然而，当他好不容易爬上了溪关的城头，却已然绝望的看到，在惨白的星穹之下，在溪关水门外喧腾湍急的绿绮江中，一大片黑压压的独木舟突然出现在江流的拐角，正朝着洞开的水门溯流冲来！
　　“吱吱吱吱！！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　“咕咕咕咕吱吱吱吱吱哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
　　“屋里哇啦屋里哇啦！呱呱呱噜噜噜噜噜噜噜！！！！！！！！！！！！！！”
　　守卫水门的士兵和将军，被眼前成千上万只巨根侏儒组成的大军惊得呆住了！
　　“天……天啊……巨根侏儒……那些为患帝国边境，觊觎帝国美女的巨根畜生……不是一直被猎魔人部落捕猎吗？”
　　“怎么……怎么突然杀出来这么多？难道说……那群爆乳肥臀，甩着性欲尻尾的的猎魔人女战士……已经被巨根侏儒给……给全部奸成了肉便器了吗？？？？”
　　“迎敌！！！迎敌！！！！迎敌！！！！”
　　溪关城头，集结死守的号角声呜呜吹响，大批大批的守备军从溪关内各行营匆忙蚁聚，然而，他们甚至来不及登关迎战，就听见那边爆发出的轰然巨响——在一只悍不畏死的巨根侏儒的操舵下，一艘满载着炸药的独木舟轰然撞向水门，引发了地动山摇般的城墙大塌陷！
　　“天哪！这群低智野蛮的废物畜生……怎么……怎么突然会变得这么强的啊？”
　　“屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦！！！！！”
　　接着重重夜色的掩护，无数巨根侏儒乘着独木舟涌进了塌陷的水门，杀进溪关内部，宛如遮天蔽日的黑云，只一瞬间，就将亮银色盔甲的帝国士兵如潮水般吞没！
　　这场突然爆发的袭击，让早已习惯了安逸和平的帝国军人猝不及防，战斗只持续了一个多时辰，大部守军皆丢盔弃甲，溃散出城向富庶的帝国内陆北逃而去！
　　“哇哇哇哇哇啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！”
　　巨根侏儒们在溪关内吱哇乱叫着，当确定了已经没有敌人能够阻止它们的兽行之时，这些畜生玩意儿一个个都红了眼睛，甩着一根根与它们矮小身躯完全不相符的巨根大屌，朝着关内一个个散发着熟女肉香的民居冲去！
　　这些白皙，高大、肥腻、丰满的人族女人，才是这支侏儒大军此夜真正的狩猎目标！
　　溪关城头的一座箭塔上，一个丰腴肥熟的红发裸女怡然自得的俯视着城内侏儒大军，她便是一手策划了帝君夏荒行重返人间的红发教母，雪国巫女岛末代传人慕容冰！
　　她搔首弄姿的俯身于箭塔的一处开垛口，两条又粗又长的肉柱大腿劈叉分开，肥臀高高撅起，在半空中有规律的摇晃着。
　　而在她背后，这支巨根侏儒大军的主心骨，一只巨根侏儒王赫然趴在这个妖艳荡妇的肥臀上，一截大屌不停的在慕容冰流满淫汁的骚屄洞里咕叽咕叽的做着活塞运动，它的腰部上下起伏，大鸡巴飞快的进出着的浪穴，每一次都凶猛有力，不一会儿，双方生殖器的结合处溢满了白浆！
　　“哦，哦，哦，好样的，尽情享用陛下对你们忠诚的奖赏吧！嘶，呃，呃，齁，齁，齁！”
　　慕容冰被巨根侏儒王骑臀后入，享受着被奸的别样快感，那只巨根侏儒王已经受到了夏荒行的入魔帝气的影响，从一个低智无知的畜生，变成了狡诈悍勇，能够统御万军的侏儒勇士，在它的统帅下，那些原本贪婪、愚蠢、只知道凭借着肉欲巨根的本能捕猎丰满女人的巨根侏儒们迅速拧成了一股绳，成功的完成了这次突袭！
　　现在，是它尽情享用奖赏的时刻了！
　　“肏我！我要你的大鸡巴！狠狠的肏我啊！”
　　“哇哇哇哇哇喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！”
　　这只受到入魔帝气影响，而彻底狂暴化的巨根侏儒王，在皎洁的月色下，使出全身力气，用那矮小的胯部骑在这个丰满妖女的肥臀上，它用胯下那巨大黝黑的侏儒大屌，狠狠地刺进了美妖女那肥厚肉实、不断泛滥着湿滑汁液的黑毛肥穴，如同发了疯的野狗一般猛烈冲刺着，天可怜见——即便是慕容冰这种久经肏干的肥穴妖女，居然也被这只巨根侏儒王的狂暴冲刺，肏的发出母猪一般噗齁噗齁的豚叫声！
　　啪滋！啪滋！啪滋啪滋！啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！
　　过于粗大的巨根每次抽插都会将慕容冰发黑的穴肉拽得外翻，晶莹的淫水都被不断高速抽插的侏儒肉屌搅成了白浆，只见这个畜生突然从胯下的熟女肥穴中抽出巨炮，然后吱的一声狂叫，腰杆子向前一冲，布满肉疙瘩的大鸡巴很快突破了慕容冰那极度张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，强行拨开小阴唇对美穴最后防线，淫水从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大鸡巴长驱直入，瞬间掠入慕容冰的阴道，穿过宫颈直达子宫，然后巨根侏儒马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被慕容冰的宫颈挂住！
　　“噗呜呜嗯嗯嗯嗯嗯～～齁呜呜咿咿咿咿！！！！！”
　　在慕容冰的放浪淫叫下，巨根侏儒王那长满肉疙瘩的龟头在子宫颈处边研磨，边从马眼处“唿”“唿”的一连串射出有力的精浆，慕容冰全身僵硬，提臀挺胸，小腹不断的强烈收缩：
　　“啊～～～！爽～～！爽～～！被塞满了！好爽～～啊～！被侏儒大鸡巴塞满啦～～！全部射到人家的肚子里了～～！啊～～！射得好多、好烫哦～～～！爽死人家了～～！啊啊啊啊啊啊～～～～～～”

第233章 祭司长跪来问计，女帝深宫戏巨根
　　光华帝国75年深秋的夜晚，在这个大陆的四面八方，有无数沉睡的肉欲，被这股激荡寰宇的魔气俏然唤醒了。
　　在北地雪国无底魔渊的深处，穴居人与狼人们对着它们垂涎已久的拜雪教圣女发出了怒嚎。
　　在东洲原本宁静祥和的土壤，沉寂许久的黑暗城邦势力开始向云海仙山上清修的熟美仙子们发动了蓄谋已久的暗算。
　　天下各处的肉欲之火由远而近，朝着当世中至尊无敌的绝对最强者，那位高高在上的银发美女，西荒女帝言昭云的月宫翻涌烧来。
　　不日。
　　驻扎在寂寞沙海的独眼巨人军团驻地开始发出不安的躁动，护卫月宫左近的翼人军团的大营传来凄厉的枭鸣，就连宫中一向好吃懒睡，除了女帝陛下的乳汁外，对任何东西都提不起兴趣的野猪人侍卫官们，都开始喘着粗气吭哧吭哧的哼叫了。
　　天下雄性体内潜藏的肉欲，因魔君的回归而汹涌喷薄。
　　然而，那位冷傲至尊的银发女帝——言昭云本人，却对这惊世巨变不动声色。
　　女帝陛下已经深居月宫，一连七日没有露面了。
　　她辞退了所有臣下的请安，谢绝了所有外国使臣的拜访，就连本该于昨日举行的用喷奶大乳犒赏三军的劳军之行，也无无理由的推迟了下去。
　　西荒军中开始出现了有关来自南方的巨乳妖女团引诱各部落勇士的传言，据说那是魔君麾下的红发教母慕容冰的手笔。
　　甚至有人说，慕容冰本人已经暗暗潜入西荒，正在秘密联络不满女帝统治的部落酋长们，谋划着对女帝的寝宫发出致命的突袭。
　　流言四起，暗潮涌动。
　　一切的异样，让所有忠于女帝的臣下惴惴不安。
　　然而，这七日里，始终没有人敢向女帝发问。
　　臣下们清楚的记得，上一个冒然闯宫的，还是那只变异的猩红独眼巨人。
　　那个不知天高地厚的畜生，它觉得自己在天柱关的战斗中立下了盖世殊勋，然而女帝却将头等战功——一大杯用自己喷奶大乳挤出的香甜乳汁赏给了同样作战勇猛的翼人军团长，独眼巨人认为不公平，嚎叫着冲入月宫向女帝讨说法，然而，只半个时辰后，它那光溜溜的，足有五米多高的赤裸身躯，就被野猪人侍卫官们抛出了宫外。
　　乱蓬蓬的黑毛胯下，赫然耷拉着一根一泻千里的巨人大屌，仍在噗滋噗滋射精的猩红龟头上面，还套着女帝陛下优雅的银色手套。
　　那是女帝对这个彻底报废的畜生抗命闯宫的最后仁慈。
　　因此，便是在这惊世巨变之下，西荒军中也是万马齐喑，无人敢吭声。
　　没有人真正清楚，这七日七夜中，月宫中究竟发生了什么。
　　到了第七个夜晚，终于有人坐不住了。
　　风萧萧，月寥寥，三更深寝。
　　在月宫深处淡银色的月弧门扉外，一个白发苍苍的老者跌跌撞撞的跪倒在地，撞响了摆在门前，用以向女帝陛下请示能否入内的惊鹿。
　　然而门后依旧杳然无声。
　　单薄的结界封印着银月门，这种用来隔绝声音的简单结界，只需要一点点功力就可以轻易破开，然而老头却一个指头也不敢动。
　　在磕了不知多少个响头后，像是鼓足了所有的勇气一般，老头大喊道：
　　“女帝陛下！！老臣风涯冒死禀告……七日前，那光华魔君夏荒行凭借肉祭之术重返人世，眼下的西荒，已是深陷危机！深陷危机啊……”
　　“陛下！您不能再这么沉默下去了，您最忠诚的独眼巨人军团已经有七只独眼狂暴化了！”
　　“女帝陛下……”
　　“女帝陛下！”
　　“女帝陛下？”
　　“女帝陛下，您……您在里面吗……求求您……听听老臣的声音……求求您……再……再这样下去……您麾下的三大军团……都会暴动的啊……”
　　西荒权力核心的最高处，资历深厚的月宫大祭司风涯，在女帝的面前，竟是如此的卑微。
　　他就这样卑微的跪在言昭云的寝居外——那座幽静而威严的银月门前，叩首许久，门内却一直没有回答。
　　天啊……那位艳御万众，傲视群雄的女帝，怎么突然变成这个样子了？
　　这位六神无主的老人等待了许久，终于受不了银月门内无边无际的沉默。
　　他鼓起勇气，运力破开结界，砰的一声，推门而入！
　　“陛……陛下恕罪！情势紧急，老臣今夜实在是不得不……”
　　沧桑的白发随着大祭司战战栗栗不断叩首而凌乱飞舞，然而当他鼓起勇气抬起头时，却愕然看见寝居内大床上，两个一高一矮，一丰满一精瘦的两条肉影正在床上如胶似漆的翻滚着！
　　“呃——嗯嗯嗯——嗯———！！！”
　　那个精瘦的黑影骑在披着银色长发的丰腴肉影上，抽搐着打着摆子，刺激的胯下的熟美肉身发出一串压抑不住的呻吟！
　　天哪！
　　言昭云，西荒乃至整个大陆最具权势的至尊女帝，在这暗潮汹涌的夜晚，居然抛弃了一切政事，自顾自的躲在幽深的寝宫中，与一个小矮子纵情享乐！
　　不——那不是矮子——那是一只巨根侏儒！上次南疆猎魔人洛晴薇赶来西荒与陛下缔盟时，赠送的肉奴礼物！
　　风涯不可置信的睁大眼睛，但见女帝的肥美肉身跪趴在床上，一双矫健光洁的肉腿支撑着举世无匹的硕大屁股向后高高翘起，她的腰窝被她背上那个那精瘦矮小的家伙压的深陷床褥上，那完美得如同艺术品的玲珑胴体在这个姿势下显得是如此的诱惑——
　　她的精巧凤钗绾着银色的长发，螓首低眉赛过了任何国色天香，弓起的腰身下方，肥白的大乳随着她的呼吸微微震颤，欺霜赛雪的乳肉上还留有火辣辣的指印抓痕，那对艳红的葡萄乳尖和硕大迷人的乳晕上泛着乳白色的奶光，垂在胸下方的乳球在女帝超越鬼神境的仙气支撑下异常圆润饱满，没有一丝一毫因它沉甸甸的重量而下垂拖沓！
　　再往下看，就是女帝言昭云那与寻常修仙女人截然不同，锻炼十足的干练腹肌，自从称帝于西荒之后，这位优雅的女人在与麾下一众蛮族的激烈肉搏中完美的吸收了他们锻炼体魄的方法，将自己的一身肥熟美肉练得浓纤合度，越发的完美无缺。
　　现在她的肉体既有仙气的滋养，又兼具武魄的淬熟，以至于任凭背上的那个粗鲁的雄性如何在身上张牙舞爪的试图抓爆她的双乳，吱哇乱叫着试图以腰力压服她的身姿，银发的女帝都全然不惧，而是驾轻就熟的保持着腰身弓弯，肥臀高翘的优雅姿势！
　　而冷傲的女帝今夜之所以会如此煞费苦心，都是为了用她那裹着银白色肉袜的丰腴大腿，把自己浑身上下最为肥美诱人的白虎一线鲍挤成一条粉红肉缝夹在臀瓣之间，死命引诱着她背上那只以性欲旺盛着称的肉奴隶，向她肥美的无毛肉穴发起冲锋！
　　喔喔喔喔喔喔！！！！！
　　随着侏儒一连串毫不留情的重炮轰穴，女帝的无毛熟穴急急捆束，绞着它那畜生大屌肉屌一阵紧缩。
　　一股热流当头喷击而下，黏黏腻腻顺着畜生的大鸡巴激涌而过，就着熟透的肉唇缝隙迸流出来，霎时，侏儒肉奴的腹间变成粘稠一片。
　　当侏儒肉奴嚎叫着拔出肉鸡巴之时，女帝的雪躯频频震颤，花穴之中一收一放，花心淫水仍在涌射，想必定是丢了个死去活来！
　　又一轮肏屄！又一轮交媾！
　　天哪！
　　那只丑怪、矮小而幸运的巨根侏儒，也不知已经与女帝在这张大床上肏屄多久了，几分钟？
　　一个时辰？
　　整个夜晚？
　　一整天？
　　或者说一连七天七夜？
　　这些都无从得知，可以看见的是，它的饥渴双眸正喷射着足以烧尽一切的饥渴淫光，整个佝偻的躯干都严丝合缝，不留一丝空隙的趴在女帝的背上！
　　在大祭司瞠目结舌的旁观中，它用一双精瘦有力的双手从女帝腋下两侧穿出，一边一个，死死抓住她胸前的两只高贵冷艳的吊钟豪乳不断揉捏！
　　随着手指的凶暴抓搓，肥嫩的乳肉仿佛大白面团一般从指缝中溢出，一股又一股乳白色的汁液从巨根侏儒那黝黑的脏手缝隙处流出，浸透了尊贵的软床。
　　奶水！从女帝陛下至高无上的喷奶大乳中流出、让三军将士都垂涎三尺的骚熟奶水！
　　然而那只巨根侏儒却不知珍惜，只是对这喷奶大乳抓的起劲，而银发的女帝则高高撅着大肉腚，被这双抓奶大手弄的浑身发颤，她享受地眯着凤眸不说，竟然还以极为屈辱的姿势用那原本至高无上、裹着银色手套的优美玉手绕到臀后，将两瓣丰满肥圆的大屁股蛋子最大限度的朝两侧掰开，露出了一张如同春日的蔷薇花般盛放着的，翩翩起舞的白虎一线鲍。
　　整日整夜的肏屄交媾，并没有摧毁这张白虎熟穴的紧凑与风流，反而让她在肉汁泛滥的的滋润中变得更加敏感，这白虎肉鲍就像是个熟透的苹果，只要用根棍子一口咬下去，定然是肉汁四溢，香甜无穷，但见那两瓣肥腻蚌肉在高潮的余韵中激动的颤抖，连带着女帝陛下整个大屁股都一翘一翘的剧烈哆嗦着。
　　两瓣无毛阴唇早已被肏的朝外侧翻熟卷，彻底将一线天的白虎幽穴绽放开来，露出内里鲜红烂湿的肉洞。
　　而把这张优雅熟穴肏的如此淫荡的罪魁祸首，正是那根抵在她肥腻无毛的穴肉上，又脏又臭，遍布着精滋污垢的侏儒大肉屌。
　　（天！天啊！女帝陛下这是……外面都闹得要天翻地覆了……她居然在寝宫里悠闲自得的和一只巨根侏儒交……交……）
　　老迈迟钝的风涯大祭司张大了嘴巴，愕然看着眼前的一幕，然而那精瘦粗野的巨根侏儒却根本不墨迹，但见他双爪用力，控缰一般死死捏紧了女帝的大乳，噗滋一声，两股极熟乳汁从冲天大炮般的粗硕乳头上喷涌而出！
　　即便是一向以冷傲无敌着称于世的女帝，也被这暴力抓奶刺激的雪颈扬起，肥硕的肉尻一激灵弹到了最高，而那只巨根侏儒也不愧是南疆密林中最善交媾的蛮族，但见它瞅准了女帝臀瓣翘起，无毛美肉穴暴露到极限的最佳时机，吱的怪叫一声，腰杆子猛地一耸，一记黑屌贯穴，将生殖器再度捣向言昭云早就湿滑不堪的无毛穴蚌。
　　电光火石间，银发的女帝非但没有因这日穴重击产生丝毫的慌乱，反倒是一切都在自己预料之中一般，她微微眯起凤眸，银手套使劲掰着臀瓣，只听噗嗤一声，双方的生殖器就蜜合在一起！
　　然后两具肉体就顺应着生殖的本能交媾了起来！
　　在淫水四溅的啪啪声中，言昭云享受般的轻启玉唇，优雅的探出香艳的红舌，嗯哼嗯哼的压低声音呻吟着，这雌熟的低吟，夹杂着身为女帝的高贵冷傲，以及用狗交姿势撅起肥臀挨肏的舒爽放浪，个中风情，不知要迷倒天下多少英雄健儿！
　　偏生此时此刻，骑在她肥白屁股上的，却是个粗野低智，不通人性的巨根侏儒奴隶，它一点也不懂女帝的风情，只是把对方当作是自己胯下的一头喷奶乳牛一般，狂甩大屌，使出浑身解数呼哧呼哧的大力肏干着！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！
　　在高频率大力抽插下，银发女帝优雅吐舌的表情很快变成了的是一串性感冶艳的骚叫！
　　在暴力抓奶下，她的乳房也如触电般不停地颤抖，乳头哆嗦着，两颗大肉球里的奶水狂喷不止！
　　而女帝惊人的身体素质，却避免了她的身子像普通女子那样被干的瘫软下去，反而越挨肏越起劲，越是挨肏，她提臀迎合的力度就越大！
　　就这样，言昭云的白虎一线鲍被侏儒大屌死死咬住，一次又一次贯穿油滑柔韧的贯穿穴肉，甚至轰到了汁水泛滥的子宫口，让这位平日里冷傲威严的银发女帝内心深处也不得不承认的是，每当自己敏感成熟的子宫口被大肉屌重重轰击时，她都感到一股酣畅淋漓的堕落快感，就仿佛她用绝世修为，强硬姿态所构筑的无敌尊严，都被这丑陋下贱的异族肉奴用大鸡巴重重轰碎了一样。
　　言昭云几乎要彻彻底底的沉醉于这中被下贱大鸡巴狂肏的要命快感之中，与此同时她的硕大奶头开始被侏儒肉奴隶用手指大力扯来扯去，喷溅出大量的奶水，这冒犯的搓奶玩弄竟刺激的言昭云肥臀一颤，无毛熟穴中喷出一道水柱，给肉腔里搅弄的大鸡巴来了个劈头盖脸的肉汁浴，那巨根侏儒被女帝的骚水浇的吱吱大叫，之际爽的整个身子趴在了言昭云的身上，大鸡巴抽搐着顶在言昭云的花心肉嘴射出一泡浓浊的精子！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！好！好个畜生……竟敢在朕的小穴里这般放肆乱射！哼！来啊！有种射死朕！谅你也没这个胆……噢！！！你这畜生还真敢——齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　虽然听不太懂胯下的高贵女人的浪叫，但粗野的巨根侏儒却凭借在南疆密林中与肉弹女猎魔人们丰富的交媾经验，瞬间就断定这个冷傲高贵的女人被自己射的春情大发了，它也不跟言昭云客气，野猴子一般吱吱怪叫着死死攥着那对喷奶大乳，趴在言昭云坚毅的腰背上边叫边肏，肉屌噗滋噗滋的插在高贵女帝的白虎熟穴里，大黑屌下方那足有普通人一个拳头大小的卵袋子带着阵阵啪啪作响的肉体碰撞声砸落在言昭云光溜溜的肥穴上，将女帝陛下的无毛熟屄肏的溅射出一股股琼浆，在大量爱液润滑下，这跟肉屌顽强进攻着肉穴深处的褶皱阻挠，那大鸡巴头子前端韧性十足地卡进弯曲处，接着便以蛮勇力道反过来将阴道拉直，然后整颗龟头就带着恶臭包皮垢正面顶穿穴肉的褶皱！
　　咕滋！咕滋！咕滋滋滋！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！
　　狂野的抽插迫使至尊女帝性感十足的银袜肉腿在肥臀下剧烈颤抖，一滩淫液喷出肉屄，流的袜上满是粘腻。
　　若是一般女人被大鸡巴这般爆肏，早就骚叫着泄身晕厥了，然而女帝却似乎享受的正是舒爽，她将美艳与骄傲并存的俏脸埋在枕上，不仅好整以暇的一边喷奶一边提臀挨肏，居然还腾出手来翻掌按住了巨根侏儒的屁股，控制着它精壮矮小的身躯往自己臀瓣里撞！
　　啪啪啪啪啪啪啪的大屌爆肏，把言昭云那优雅美丽的白虎一线鲍肏出了一条鲜红的大肉缝，而巨根侏儒一旦拔出鸡巴，这被粘稠的精液涂满白浆的无毛大肉缝，便顶着骚穴内外的肌肉的高潮抽搐，很快在言昭云惊人的仙力恢复下紧窄如初。
　　这很快又激起了巨根侏儒甩屌入穴，这个畜生已经如同脱了缰的野马，一边听着女帝那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂顶了五、六十下，终于重重的直肏入女帝肉穴最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口抖擞着！
　　把刚刚积攒起来的一点精液射在她肉穴里！
　　如此反复折腾了几次，言昭云平坦的小腹，居然被侏儒的臭精灌的微微隆起了。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！畜……畜生……好大胆……朕的肚子……好烫……你肮脏的东西……居然……啊！！！还有这么多！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　风涯大祭司简直惊呆了，虽然对于这位冷傲女帝在性生活的放纵早有耳闻，但此时见她如此不管不顾的被最低贱的巨根侏儒用精液灌大了肚子，有那么一个瞬间，风涯脑海中冒出一个念头——
　　难道说这位长时间用喷奶大乳和白虎一线鲍犒赏三军的银发女帝，已经被自己的肉欲烧昏了头，连大肚受孕都不管不顾么？
　　忠心耿耿的老者心头一紧，颤颤巍巍从地上站起，捏了一个符咒，化出一道淡蓝色光圈套住了巨根侏儒疯狂抛落的臀部。
　　只听波的一声，巨根侏儒被风涯大祭司的力量震吱的一声，晕厥了过去。
　　这刚才还骑在女帝臀上大逞雄风的家伙，居然是如此的不堪一击。
　　“陛……陛下……您在这样玩下去……可是会……会……”
　　风涯战战兢兢的声音在寝宫内响起。
　　“嗯——齁——”
　　回应他的却是女帝骚熟的呻吟。
　　随着巨根侏儒晕厥，它的鸡巴也停止了抽插，但却仍旧严丝合缝的嵌在女帝无毛熟穴内幽深的褶皱中不说，竟还咕滋咕滋的凭借生殖器的本能，咬着女帝的花心媚肉，一波一波的把能够制造胎儿的精液吐在了言昭云的花宫深处。
　　“哈……哈……哈……哈……啊……啊……好个狗东西……烫死朕吧……嗯……嗯……”
　　肥熟美穴沐浴着精液最后的滋润，言昭云舒服的吐着舌头呻吟起来。
　　良久，这位满面媚潮的女帝突然停止了呻吟，眸光一冷，翻过玉掌，打出一道凛冽的银光，直击自己腰后！
　　只听砰的一声，套住巨根侏儒的淡蓝色符咒被言昭云的绝世神功瞬间击溃，就连风涯大祭司本尊也被这超越鬼神的力量震的扑通一声，不由自主的跪倒在地，额头重重磕在了月光石地板上！
　　身为归墟境的高手，西荒月宫曾经的主宰，风涯大祭司甚至敌不过女帝挨肏七天七夜后的慵懒一击！
　　当苍老的祭司还未从重击中缓过神来之时，只觉身上突然一沉，哒的一声，一条裹着银色肉袜的香熟肉脚，已经死死踏在了自己的肩膀上。
　　滴答……滴答……滴答……
　　腥臭白浊的侏儒精液从湿红的无毛穴缝口滴落在风涯面前的地板上，女帝冰冷的声音在头顶响起：
　　“风涯，你刚才说什么？”
　　“……老……老臣……刚才……乃是情急……不……不……是要冒犯……陛……陛下……”
　　面对女帝的逼问，饱经沧桑的白发祭司居然支支吾吾说不出话来。
　　“朕是问你刚才想说什么！”
　　当啷啷——月光石地板在女帝的怒气中被震的梆梆碎裂，风涯大祭司的头几乎被言昭云踩进了地板里！
　　眼看自己要被女帝陛下的银袜肉脚活生生踩死，老祭司也只能豁出去了！今天，他风涯就是拼着被女帝陛下处死，也要进献忠言！
　　“禀陛下！老臣是说……陛……陛下再这样玩下去……会……会怀孕的啊！！！”
　　听到了这个回答后，风涯肩膀上的压力突然减轻了。
　　“呵……”
　　皎洁的月光漏过月宫的天窗，淡淡照耀着银发女帝赤身裸体的肥熟身影，女帝轻蔑的笑了一笑，用裹着银色袜裆的优雅脚趾轻轻踩弄着老祭司的肩头，道：
　　“愚蠢的老头，看在你忠心耿耿的份上，朕今夜且饶过你……”
　　“可是陛下！老臣还有话说！七日前帝星贪狼逆位，魔君现世，激起天下动荡，三军已经是躁动不安了，若是陛下不马上出面安抚的话，恐会军心动摇，以至于掀起叛乱啊，请陛下速……”
　　风涯大祭司的忠言还未说完，却忽觉肩头再度一沉，那股碾压般的力量再度袭来，这一次他再无半点喘息之机，竟被女帝一脚踹飞了起来，一个倒栽葱抛飞到了寝门之外，一头撞在了月光石廊柱上，砰的一声，眼冒金星不说，就连口中他万分珍视的仅存的四颗老牙，也一下子跌碎了三颗！
　　女帝的高冷声音自内传来：
　　“风涯，你以为你是谁？若是以后再敢扰了朕的兴致，就不是几颗牙这么简单了。”
　　风涯大祭司满面恐慌，披散着白发诺诺而退。
　　银月门幽然闭合，就仿佛今夜什么事都没有发生过一样。

第234章 花房灌精亦不惧，熟穴纳屌又长吟
　　“呵，那个自以为是的老家伙，难道就那么天真的以为，朕对于这点臭精，一点防范也没有么？”
　　月宫深处，华贵的地毯从脚下一直延伸到寝殿中央，两只银袜肉脚挂着乳白色的腥臭精液，赫然架在银色的宝座的两边。
　　赤身裸乳的女帝挺着被侏儒臭精灌的微微隆起的小腹，以一个肥臀悬空的姿势把自己的整个肥白巨尻深陷在宝座的垫毯中。
　　她那裹在袜中的脚趾蜷曲着，脚踝倒勾着，整条银袜包裹的小腿紧绷着，颤抖着，而从大腿延申上去，这颤抖则更加剧烈。
　　银发的女帝默默运起仙功，炼化起刚才射进她肚腹里、被她用强大仙力包裹住的大量精液。
　　这就是言昭云早年沦为军妓后，在漫长的军妓生涯中悟出的避孕绝招！
　　只见银色的光芒在言昭云的肌体周身流转，她那两片刚刚才被侏儒大鸡巴肏的皱卷翻熟的肥腻蚌肉一边滋滋喷汁，连带着大肉尻激动的震颤，弄的整张银座都支扭支扭响动着。
　　精气翻涌之下，言昭云凸起的腹部很快就以肉眼可见的速度收缩了下去，取而代之的是她的胸部涨得愈发饱满的吊钟大乳球，言昭云那全身未着片缕的肌肤泛起一阵樱桃色的潮红。
　　她轻舔了一下嘴唇，发出阵阵冷媚的呻吟，很快大炮般激凸的奶头处开始渗出一股股的乳汁，在膨胀成球的乳房正下方汇聚滴落，当精液炼化的差不多了后，言昭云让自己的一条银袜肉腿踩到地下，另一条腿却仍然高高翘起踩在银座之中，居然仍旧还不满足的把两根手指插进白虎一线鲍去不停地搅动，一边肆无忌惮地张口发出了媚叫。
　　“嗯……嗯……嗯……这世上……有谁能够满足朕……尽管来啊——噢！”
　　就在这时，那只刚才昏厥过去了的巨根侏儒悠悠苏醒了。
　　这个以交媾为生的低智侏儒，甚至没有回忆起刚刚是谁将自己暗算偷袭，就已经被熟女的肉香吊住了魂儿。
　　黑夜里，这个卑鄙低贱的畜生奴隶，像是闻到绵羊气味的狼崽，一骨碌的滚下床，甩着黝黑大鸡巴下面的大精袋子，一脚一脚朝女帝的银座走来。
　　言昭云轻蔑的看着它，也不说话，只是就势躺在了银座中，将两腿大大地分开。
　　“下三滥的畜生，晃荡着你那丑陋的肉棍子干嘛？是准备好给朕的高贵小穴搔痒了吗？有种你就来啊！”
　　言昭云唇角冷笑，双手一左一右，拨开了自己的无毛阴唇。
　　无毛熟穴颤抖着，不断从湿红的肉缝处流出骚水。
　　面对女帝冷媚的挑衅，侏儒如何按捺得住，它怪叫一声，两眼发红地扑在了女帝的肥白美肉上！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！！！！！！！
　　女帝的寝宫深处，再度回荡起了饥渴肉体的猛烈撞击声！
　　肉汁泛滥的无毛熟穴被巨根侏儒发疯似的连珠炮般狂抽滥肏，言昭云那两瓣深陷在坐垫内的丰满臀肉爽的不断弹起来迎合着巨根侏儒的抽插，与这个畜生东西满是黑毛的肮脏小腹撞击在一处，激荡起一阵肉浪。
　　而巨根侏儒那硕大坚硬的圆形龟头也一次又一次重重撞在言昭云娇嫩的花心软肉上，或许是刚才在床上后入爆肏这高傲女帝时还没肏爽，此时巨根侏儒把言昭云肥白的巨尻死死压制在宝座里，张开的龟头马眼好似蛮横撕咬猎物一般，狠狠要住女帝饥渴盛开的娇润花心，劲力之大让花宫几乎都被压扁。
　　鸡巴与花房亲密接触的快感渗入言昭云的花心软肉，又顺着宫腔肉壁在整个花宫里蔓延涌动，眼看着龟头尖端就要彻彻底底的顶进宫腔。
　　在最敏感的子宫颈口遭到鸡巴撞击的一瞬间，言昭云蠕动着那柔软的花心软肉灵巧的在龟头的挤压下稍稍向内凹陷，那是她以一个雌性身份，对雄性鸡巴最后的退让和温柔。
　　然而在这世上，鸡巴与肉穴本就是天生的冤家，肉穴一旦蠕动退让，鸡巴就会得寸进尺，随着言昭云的花心小洞被顶得越来越大，彼此生殖器交媾的力道随之传递到了刚刚才灌满宫腔内部，那些还未完全被吸收炼化的残存精液，竟让言昭云子宫里的残余精浆宛如波浪般涌动起来，这些残兵弃子一下子就被新鲜闯入的大龟头激活了，白浊腥臭的黏液放肆的漫过高贵女帝一寸寸肉壁，轻轻拍打着宫腔的每一处蜜肉。
　　在精液的灼烧刺激下，本应被冷傲女帝压抑住的娇吟终再度不可收拾的从言昭云紧抿的玉唇内溢流出来。
　　“嗯……噗嗯～～噗嗯嗯～～”
　　出于雌性肉体的本能，言昭云下意识收缩花心软肉，想要阻止肚子里的精浆与大龟头会师，可是这么一来却让彼此生殖器的摩擦更加充分。
　　尊贵女帝的花心软肉就仿佛变成了一圈韧性十足的肉套子，紧箍着巨根侏儒的龟头，沿着沾满黏液的厚厚包皮，缓缓套下来，直套的棱角分明的龟头肉沟，也被自己越张越大的子宫口吞没进去，最终，这冷媚女帝的鸡巴套子无毛美肉穴，竟套的整条臭鸡巴棍子都倒钩在自己的子宫颈口上。
　　“噗嗯～噗噜噗噜噗噜噜？？？？”
　　这一下子可是真正骚到了言昭云媚熟美穴内真正的敏感地带，爽的她居然将横架在宝座上的一双银袜肉脚高高抬起，而后倏然落下，八爪鱼一般死死交扣在巨根侏儒的矮小后背上，压着这畜生的生殖器往自己小穴里捣，剧烈的刺激爽的言昭云子宫颈口收缩得更紧，除了被龟头凿开的狭窄小洞外，几乎严丝合缝的把残余的精浆困在宫腔里。
　　“齁呜哦哦哦哦哦～～畜……畜生～～给朕臣服吧！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！”
　　在言昭云无毛熟穴的蠕动驾驭下，那些肮脏的，腥臭的，附带着巨根侏儒低贱血统的精液无处可逃，只得被塞入花宫的龟头顶弄着，倒流着涌向宫腔的更深处，这精浆回流的闷烫感觉，不仅烧心撩穴，而且比起方才初次被灌精时更加有怀胎受孕的风险，然而艺高人胆大的银发女帝却丝毫没有慌张，而是紧咬着红唇享受着黑粗鸡巴顶开花心，致使宫内精浆倒流的强烈快感，更让言昭云心簇神摇的是，顶入花宫的侏儒鸡巴在宫腔内温热阴精的滋润下，竟然再度膨胀着哆嗦起来。
　　言昭云自然知道，那是射精的前兆。
　　“哈……哈……果……果然是个畜生，除了迫不及待的准备在朕的小穴里射精……你是一点用都没有啊……”
　　“吱吱吱吱吱吱吱！！！！！”
　　也不知巨根侏儒是否听懂了女帝的冷嘲热讽，反正在她嘲讽之后，这只大鸡巴畜生发了疯似的吱哇乱叫着，甩着腰将整个鸡巴坐在女帝的无毛熟穴上插了起来，啪啪啪啪啪的剧烈肏屄声响彻宫掖，侏儒奴隶疯狂的趴在女帝的白虎屄上耸动着下体，大粗鸡巴像打桩一样在这个冷傲女人淫水四溅的骚屄里又戳又捅，双方的肉体不停撞击在一起，啪叽啪叽的淫乱交合声不绝于耳。
　　终于，在又一次几乎尽根而没的插入时，实在忍受不住快感冲击的女帝倏然扬起螓首，饱满肥美的阴阜软肉被大鸡巴日的几乎从肉穴里内陷进去，使她敏感熟透的穴肉毫无廉耻的迅速吸吮住鸡巴杆子，好似饥渴小嘴一般迫切地要吞噬整根大屌。
　　“哦，哦，哦，对，畜生，就是这样，奸朕的屄，朕要你的大驴鞭，狠狠入进朕的屄里！齁！齁齁齁！！！”
　　骤然而至的巨大吸力，让侏儒奴隶用尽全力把身体拱成弯弓模样，嵌在两扇蚌肉之间的大睾丸一缩，一胀，紧接着就是一连串发疯似的胀缩——
　　如此剧烈的睾丸胀缩，泵制出了难以想象的海量精液，在巨根侏儒的嘶吼声中，在输精管的光速收缩泵送下，涌过粗长的鸡巴杆子，从早就深入花宫的马眼激射而出，宛如喷泉般击打在言昭云的宫腔深处，一股股腥臭浓浆就好像一个个拳头击打在柔软敏感的肉壁上，甚至让言昭云的小腹发出轻微的咚咚响动，伴随着女帝腹部的蠕动和鼓起，巨根侏儒竟然趁势对准言昭云的一只大奶，一口咬上乳头，疯狂地吮吸起来！
　　这一套宫内射精接吸奶的连招，让久经战阵的冷媚女帝也猝不及防，瞬间“齁齁齁齁齁齁齁齁齁”的骚叫着，两粒乳头滋的一颤，一股奶水激射到了侏儒的胸膛，而另一股奶水则直接喷进了侏儒的臭嘴里。
　　巨根侏儒就这样一面用大鸡巴在言昭云的无毛熟穴里疯狂射精，一面用臭嘴从吊钟巨乳中榨取着鲜美的奶水，一面还用另一只手爆抓着剩下的那只滋滋喷奶的巨硕乳球！
　　“噢！畜生！嗯！噢！朕的奶子！齁……啊……哈，哈……该死的畜生，你——啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　在这低贱狡猾的侏儒对双奶和肉屄展开了如此凶猛的进攻之后，言昭云的冷媚呻吟终于转变成了一连串毫无克制的浪叫，其实早在七日之前，她就发现了这只巨根侏儒受到了魔气的影响，变得疯狂，暴躁而充满的攻击性。
　　她本打算趁此机会稍微玩弄一下这个丑陋的宠物，然而当被侏儒用大屌顶住无毛肉穴之时，高高在上的女帝心头，突然生出了一种玩个痛快的堕落欲望！
　　只见银发的女帝伸出手臂，啪的一声抱住侏儒矮小的身躯，把自己的大肉奶的整个乳球都挤入巨根侏儒的臭嘴，同时拼了命一般的将八爪鱼般缠在侏儒腰后的银袜肉脚死死压下，迫使那条肮脏腥臭的巨根黑屌连头带尾的杀入自己仙熟多汁的美艳花宫，肆无忌惮的咕滋咕滋泵射出精液！
　　“哈——哈——好个畜生……今夜……朕就再与你彻底放肆一回……又何妨——齁齁齁齁齁齁！！！朕的奶水！！！你这畜生——别只顾着吸奶——噢！继续射啊！来啊，入死朕！奸死朕吧！有种你这畜生就把朕射怀孕，让朕给你生出野种，生一大堆侏儒野种吧齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！”
　　转眼又过了三个时辰，天色已微微泛白，寝宫内的交合声就没有停过，当言昭云挺着胀鼓鼓的小腹再次开始炼化肿大肚中的精液时，侏儒奴隶依然趴在她丰腴性感的肉体上，一边张开大嘴含住她粗硬的奶头和整个乳尖上的奶肉又吸又舔，一边浑身哆嗦射出了第十七发精液。
　　享受极致快乐的同时，它体内的最后的精华也在源源不断的被言昭云所吸收，言昭云被精液烫的美眸迷离，香汗从锁骨流到肉袜，当侏儒奴隶的最后一波精液开始在她的小腹内部翻涌之时，言昭云的双脚也情不自禁地盘上了整个畜生的后臀，夹紧，死死不愿松开。
　　当清晨的第一缕阳光洒在女帝满是痴态的的绯红面庞上，侏儒小小的身体颤抖了一下，精囊收缩着将最后一股精液射在了言昭云的熟穴深处。
　　言昭云发出了满足的叹息声，她仍旧恋恋不舍的抱着侏儒奴隶矮小的身子，几乎将自己的大半个奶子的奶肉都从侧面挤了出来，她的小腹也性感微微肿起着，顶着侏儒的肚皮。
　　就在这交媾余韵的满足时刻，银月门突然被一股大力撞开，一个从未见过的男人鬼魅般的朝言昭云的银座袭来！
　　正处于极致舒爽中的言昭云来不及使用仙力，她惊叫一声，凭借肉体锻炼的本能弹飞身上的侏儒，大腿奋力向上一抬，将一只银袜肉脚踢过头顶朝那人踩下，两条丰满的大长腿直接劈成了一字型，将她无毛的骚胯和肥屄整个暴露在了壮汉眼前，连白虎一线鲍的湿红湿红的屄缝都张开了！
　　那男人见这一招来的丝毫没有气势，反而甩出了一道晶亮的屄水儿，于是一把抓住了言昭云抬起的脚踝，下体顶在她的骚胯上顺势一推，将这个淫乱的女帝重重的劈叉压在了墙上！
　　“哈哈哈哈，言昭云，你这骚熟女帝的肥鲍今日便归我了！”

第235章 练就神功伏女帝，手撕银袜骑巨臀
　　“你是何人，居然敢闯入朕的寝宫？”
　　正处于性高潮余韵中的女帝披散着如瀑的银发，在娇躯被压到墙壁上的一瞬间，就感到自己体内的澎湃仙力没来由的被一股斗气禁锢了。
　　而让这位当世无敌的熟女剑仙更为大惊失色的是，这股斗气，居然隐隐透着那个男人的气息——那个她生命中命定的魔星，在七十年前曾将她击败于西荒寂寞沙海深处，害得她沦为大肚产奶的军妓剑仙的男人，西荒曾经的霸主，枭！
　　如果说一分钟前女帝还对面前的男人不屑一顾的话，那么此时此刻，当那个男人用肌肉虬节的肩膀有力的顶架起自己的银袜肉脚，迫使自己以劈叉的姿势露出骚胯下的无毛肉穴，然后狞笑着解开虚系在裤裆上的麻绳，甩出一条浑如舂米捣槌的狰狞肉根之时，言昭云的心头没来由漏过一丝惊慌。
　　同样粗壮的棍身，同样狰狞的龟头，就连鸡巴杆子上的勾穴肉瘤都和那个男人几乎一模一样，再加上从他的一身肌肉上还不断向自己的骚熟肉身散发着极具侵略性的屌修斗气，这一切的一切，都让言昭云回忆起了她内心深处绝对不愿追忆的一幕！
　　七十余年前，在这寂寞沙海的深处，当时身为东洲仙盟远征军盟主的她被西荒的霸主，绝世屌修枭率军伏击。
　　绝境之下，她与枭从平明斗到落日，最终却难逃战败被俘的命运！
　　那个男人强行用鸡巴挑开她慌乱翻卷的无毛大阴唇，撕开美穴的最后防线。
　　虎腰怒耸，大龟头长驱直入，呼啸着杀入了她那珍藏多年，从未对任何外人开放花径的无毛熟穴中！
　　那一场战败，直接导致了她言昭云从高高在上的东洲女剑仙，沦为西荒人的军妓大乳牛！
　　彼时彼刻，恰如此时此刻！
　　“言昭云！给我记好了，今日干翻你的，乃是我——昔日西荒霸主枭的传人，獠！”
　　“什么？枭那狗贼……居然还有传人？”
　　当银发的女帝陷入回忆的恍惚中时，名为獠的男人双目喷吐着炽热的淫光，他已经为这一天准备了太久太久了！
　　他本是个出身于荒狼部落的普通游牧民，因天生屌大性欲旺盛而饱受部落里各种大奶寡妇的青睐。
　　十七年前的獠，正是年轻气盛，春风得意之时，却于一次狩猎中坠入野生独眼巨人居住的地底深窟，不幸摔成重伤。
　　绝望之际，獠却于深窟中意外发现了昔年枭战败垂死之时藏匿于此处的屌修残卷，自此躲在深窟中潜心修炼，习得一身屌修神功，重新出山后的獠，轻而易举的击败了一直欺压自己的荒狼部落首领，成为了一名炙手可热的大酋长！
　　然而就在獠野心勃勃，准备率领荒狼部落一统西荒之际，两年前，女帝言昭云重出江湖，彻底击碎了他的美梦。
　　在女帝的绝对强权下，獠明智的选择了退避三舍，他表面上装出一副恭顺的样子，遣使臣服于女帝，宣誓荒狼部落会终于她的统治，实则暗自积蓄力量，等待机会准备给这冷傲骚熟的大奶子骚货以致命一击！
　　终于，机会来了。
　　据斥候探报，魔君夏荒行的心腹，来自雪国巫女岛的末代巫女，红发教母慕容冰已俏然离开了巨根侏儒大军，携带着秘密的使命，来西荒这边招徕她的纵欲教徒了！
　　这可是天赐良机啊！自己正愁不是女帝的对手，如果得到魔君的帮助，推翻女帝就指日可待了！
　　獠迅速派出了更多的斥候，前往与中州接壤的天柱关一代寻找慕容冰的踪迹，皇天不负有心人，等待了两天后，一个优秀的斥候超额完成了使命——他不仅找到了一位红衣巨乳的中州熟女，还把她带回了部落！
　　而追随那个红衣女人一起前来的，竟然有足足五十名大奶肥臀的中州女人！
　　这些女人一个个貌若天仙，奶大臀肥，而且无一例外的是，每一名熟女胯下都长着两瓣布满褶皱的、将妖艳肥屄箍出一个个下流的骆驼趾形状的发黑大阴唇，那自是她们常年引诱男人，榨取他们大鸡巴中雄壮精气的见证！
　　如此阵仗，非慕容冰无疑了！一定就是她！这个骚屄教母定是是率领这五十名大奶女人来西荒引诱男人来了！
　　“阁下命人将我们带到此处，究竟所为何事呢？”
　　在苍狼部落的酋长大帐中，面对着魁梧的酋长，红衣女子微笑问道。
　　鹰视狼顾的酋长却并未着急答话，只是用锐利的目光，盯向了她低胸红衣下白嫩肥硕的大奶。
　　（好你个慕容冰！挺着一对大骚奶，跟老子装纯是吧！你千里迢迢来到西荒，不就是想要召集老子这种对女帝心存不满的人，将魔君最大的天敌一鼓作气拿下吗！）
　　略微斟酌后，獠决定开门见山，把自己的野心向红衣女子和盘托出！
　　“你，就是名满天下的魔君教母——慕容冰吧？”
　　“哦？慕容冰吗？嗯……酋长大人又是何以得知……奴家的名字呢？”
　　“我说——慕容教母，既然你能来到我这里，就不必再装了吧？我西荒虽然偏僻，但可早就听说你那满天下的艳名了，现在谁不知道，就连那桀骜不驯的巨根侏儒王，都成了你慕容教母的胯下之奴！我们不妨开诚布公吧！实话告诉你，我早就对女帝——言昭云那个婊子不满了！如果有了慕容教母的帮助，我定能推翻那骚屄婊子的统治，到时候，有我西荒相助，魔君大人还怕大事不成么？”
　　“哦？酋长大人，看来你对中州那边发生的事情，调查的很仔细呢～”
　　“那是当然！我手下的斥候可是最优秀的！”
　　“不过……”红衣女子沉吟了一下，有些担忧的问道：“听说那位言……女帝陛下，她的仙力早已超越归墟，冠绝鬼神，难道酋长大人就不畏惧吗？”
　　“畏惧？笑话！实不相瞒，比实力我不是她的对手，但是我这屌修大鸡巴，可是那言婊子的克星！当年我师傅在大漠深处把那高傲的言婊子肏成了大肚受孕的军妓的故事，教母不会没听说过吧？我师傅行！我也可以！只要教母肯出手相助，我定会让那言婊子噩梦重现！”
　　听到獠的计划，红衣女子娇躯微震，瞳孔不易觉察的微微精缩。
　　“哦？屌修？难道说，大人的师傅是……”
　　“就是他！西荒霸主，传说中的绝世屌修，枭！”
　　当獠说出枭的名字时，红衣女子身子一颤，她情不自禁的娇躯微微颤抖着，红唇紧咬，似乎内心波荡起伏……
　　“教母，教母？”
　　“教母，你这是……”
　　“噢？嘻嘻～奴家有些走神了，酋长大人，你知道，那个屌修的大名，可真是让我们这些女儿家……有些……有些闻风丧胆呢～早就听说屌修们各个都练就了一条粗壮无比的大棒子……呜呜……奴家想起来就……就好害怕哦～”
　　说着，红衣女子露出小女儿又羞又怕的神态，她轻轻朝獠靠了过来，像是听到帐外有一头会吃人的大灰狼一样，将一对大肉球撞在了他的怀里。
　　“嗯～酋长大人～你师傅居然是那个传说中的屌修～奴家害怕～害怕他会突然出现，用他的大棒子一口把奴家吃个精光～呜呜呜～”
　　（我操！果然和外界流传的一样，这慕容冰真是个媚死人不偿命的妖精！）
　　面对“慕容冰”的妖媚示好，獠自然是来者不拒，他伸出大手，将这娇艳女人死死抱住，假装揉着她的后背安抚着她受惊的情绪，然而揉着揉着，这双大手就色咪咪的从后背挪到了胸前，一把抓到了“慕容冰”的大奶子上，当獠的手指在乳房上忽然捉到一粒勃起的硬物之时，“慕容冰”嘤咛一声，羞道：“酋长大人好坏哦……居然偷偷弄人家的乳头……哦……！”说着竟自己解开领口，这个动作使那两粒大白奶子连同红艳艳的奶头都从领口下“刺溜”滑了出来！
　　“慕容教母！你可真是——本酋长实在忍不住要好好疼爱你了！”
　　被“慕容冰”这般装纯情诱惑，身为屌修传人的獠，其胯下大棒如何忍耐得住？
　　只听刺啦——刺啦——几声撕碎衣物的声音，獠已猴急将赤裸的美女扑倒在地，一双大手揪着两团熟女肉奶，对着岭上坚挺的蓓蕾，又吸又吮起来！
　　“噢！酋长大人好生唐突～不要这么着急嘛～请大人先告诉奴家，你究竟要怎样推翻女帝呢？”
　　獠按捺住熊熊燃烧的欲火，开始对“慕容冰”介绍自己的计划，他准备趁着这几天女帝幽闭深宫，纵情享乐之际，利用“慕容冰”麾下五十名久经肏干的大奶熟女，来腐化那群四肢发达，头脑简单的月宫守卫，等到言昭云成为光杆司令后，他再亲自出马，以屌修大棒彻底击溃那个高傲女人大奶、骚穴的所有防御！
　　“哦，哦，聪明！不愧是酋长大人，一下子就想到了这么高明的计划！请放心，奴家麾下的五十个姐妹可各个都身怀绝技，降伏几条大棒子，对于她们来说……嘻嘻……她们一定会完成大人的任务呢～”
　　说到这里，“慕容冰”沉吟了一下，妙目流盼：“这么一来的话，计划的关键就看大人能否击溃女帝啦！不过……话说回来，就算是屌修，面对天下无敌的女帝陛下，大人难道就……就这么有自信吗？”
　　“呵呵，这个教母就有所不知了吧，我对着师傅的残卷苦练十年，终于在这精囊中练就了一股本命精元！只要这股本命精元没有射出屌外，我的屌修斗气就永不枯竭！虽然那言婊子有着鬼神境的功力，但面对我源源不断的屌修斗气，她的无毛大骚屄怎么遭得住？放心吧，慕容教母，你只管对付月宫的守卫，言婊子本人，就交给我好了！”
　　“哦……只要不射出本命精元，女帝就完蛋了吗？原来……原来是这样啊。”
　　听獠说起本命精元一事，“慕容冰”眼波流转，妖娆一笑，道：“嘻嘻，原来酋长大人的棒子有这么厉害，不如今夜就对奴家先试试看吧～哦！好有劲！这就是大人的棒子嘛？好猛！哎哎哎！奴家的小嫩屄可没有允许大人的棒子这么粗鲁的闯进来！哎！？不要——噢！啊呀——慢点——大人你真是—— 啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　暗无星月的夜晚，荒狼部落的酋长大帐中，娇艳丰满的“慕容冰”以母狗交配的姿势双臂撑地，撅着大肥屁股跪趴在柔软的红毯上。
　　她眉心处嵌着一块闪亮的红宝石，胸前两团饱满柔软的大肥奶子像吊钟一样的垂在地上不住的前后摇晃，而在“慕容冰”的身后，一对壮硕的粗臂正抱着她的蜂腰，骑跨在她肥硕圆润的翘臀上，不停的挺送着大鸡巴！
　　坚硬的肉屌在“慕容冰”湿透的无毛嫩穴里快速进出，咕滋咕滋的喷射出一股股白浆！
　　“肏！你这个骚屄小妖精！早听说魔君手下的红衣教母有一个无比耐肏的大黑屄，没想到你居然是这种一肏就软的白虎嫩鲍！”
　　“啊啊啊！！什么耐——肏——大——黑——屄——不要用这么难听的字眼说奴家嘛～那些人都是瞎说，奴家的小嫩屄可是冰清玉洁，专门为大人的鸡巴养了七天七夜呢～噢～好大人～好好的入死奴家吧～把奴家的魂儿都给入飞吧齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　獠——荒狼部落的酋长，就这样与这位来自中州的神秘美女，在一场酣畅淋漓的交媾中，定下了颠覆女帝政权的密谋！

第236章 计诱帝都巨乳女，屌欺无毛大肉唇
　　五十名巨乳熟女迅速出动，或假扮流浪孤女，或乔装受难寡妇，一个个俏然潜入了整个西荒的权力中枢，不出数日，就将言昭云麾下重要的雄性，尽数降服于她们的黑屄浪穴之中！
　　就连言昭云手下最为忠心耿耿的野猪人侍卫长雄豚，都沦陷在大奶熟女的攻势下，成为了一头只知道搂着那些大奶子熟女的大屁股吭哧吭哧猪叫的蠢猪！
　　而计划的最后，由獠亲自出马，用屌修大鸡巴干穿银发女帝的肥熟浪穴！
　　令獠没有想到的是，那位在外界传言中神功无敌，除了七十年前败走西荒沦为军妓后，生平再无败绩的绝世女帝，在他的大鸡巴面前，竟然是如此的不堪一击！
　　被他轻而易举的摆弄成肉脚大开，劈叉露穴的淫荡姿势不说，还任由他将肉屌顶住无毛肥鲍，两个性器彼此蠕动摩擦，刮的女帝美眸含春，大乳挺翘，蚌肉翻卷，玉液横流！
　　“哼哼哼哼，言昭云，我等这一天已经很久了，今日我倒要看看，你的浪屄在我的大鸡巴面前能坚持多久！”
　　獠大喝一声，大肉屌轻而易举的塞入女帝那劈叉大开的骚胯，喷吐着屌修斗气的巨大龟头顶在银发女帝激凸勃起的阴蒂处，斗气透过龟头侵染着银发女帝的阴阜软肉，就好像一剂无形的催情媚药钻入她那刚刚经历过一场交媾，仍处于性兴奋状态下的湿润阴唇和熟透穴肉之中，撩动催发她本能的肉欲！
　　而使言昭云真正感到吃惊的，是獠铁棒上长出的倒刺似的双棱肉勾！
　　身为军妓剑仙的她，在漫长的军妓生涯中，曾遇到一个单棱肉勾的西荒猛士，当时言昭云的白虎一线鲍就被这单棱肉勾刷的欲仙欲死，以至于在某个夜晚甚至低下了高傲的头，偷偷钻入那猛士的帐篷主动献屄挨肏。
　　那单棱肉勾尚且如此可怕，这双棱肉勾更是凶残。
　　两条粗硬的肉棱分布于肉棒的两翼，就像是开垦肥田的两道肉犁，言昭云情不自禁的想象着，当这条肉犁刺入自己的无毛仙穴，势必将她那烂湿敏感的肥熟穴肉刮的翻江倒海，肉汁滋滋滋滋滋的不断涌出！
　　“来人……来人啊！雄豚？雄豚！快来把这个不知天高地厚的贼子给朕杀——”
　　女帝的骚熟媚声回荡在月宫的长廊中。
　　“别骚叫了，不是跟你说了吗？你的月宫已经被我掌控了。”
　　獠用肩膀死死顶着言昭云的肉脚，腰部一个突耸，噗滋一声，胯下大肉根已然刺入蚌肉，而后在女帝愤怒的凝聚仙力在穴肉内形成屏障之前，波的一声抽屌逃出，实实在在的与女帝那白虎仙屄肏了一个来回！
　　“呃——”言昭云肥穴一颤，以穴肉绞杀鸡巴的计划扑了个空，反倒被对方的大肉根再度迅速刺入，这前凸后翘，蜂腰巨乳，长腿翘臀，雪白如凝脂的极品肉体被大鸡巴刺的被迫裂开穴肉，言昭云优雅的唇缝流出一声媚叫，肥臀一紧，便被那火辣辣的双棱肉屌扬长而入，再次毫无阻碍的捅进了无毛小屄中！
　　“呃——啊！”
　　言昭云肥臀狂摇，仿佛咬饵的大鱼死命折腾一般，凌乱的泄出仙气试图摆脱鸡巴，但那双棱肉屌却不与这股仙气对刚，而是左出右入，上出下入的在言昭云水漫金山的无毛大阴唇上画着圈，每次都间不容发的避开了仙气的袭击，然后用肌肉小腹把仙穴内涌出的气流尽数卸下。
　　言昭云虽是鬼神境高手，但以肉屄发力却是事倍功半，就在她甩臀顽抗的时候，那硕大的龟头突然张开马眼，准确地捉到了银发女帝的最敏感娇艳的多汁肉豆，猩红马眼豁然张开犹如血盆大口，死命朝肉豆咬去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　獠用龟头捉住言昭云的充血肉蒂，就像咬住猎物的猎豹牢牢不松口！
　　“啊啊啊啊！不要用大龟头吸朕的阴蒂！朕受不了了啊啊啊啊啊啊！”敏感羞熟的肉蒂被龟头轻而易举的擒捉，让女帝心中感到一阵阵的放浪的刺激，小穴一阵颤抖，一波又一波高潮着！
　　看着高高在上的女帝此刻被自己的龟头吸住肉芽，竟不成体统的骚叫，獠淫笑道：“言婊子，这就受不了了？那么接下来这一招又如何！”
　　说罢，大龟头狠命一吸，竟把言昭云的肉蒂恶狠狠的往外嗦！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”言昭云只觉自己的羞熟肉蒂被龟头嗦飞了，她性感的大奶在胸前淫颤弹跳着，胯下白虎肉穴夸张的张开肉缝，被嗦的到处喷汁。
　　终于，在对言昭云的阴蒂施展完一番羞愤欲绝的酷刑后，大龟头“啵”的一声，松开了口里的肉豆，“喔！”言昭云娇躯一颤，被嗦长的肉蒂啪地甩脱鸡巴，居然被嗦长了足足近一寸，在无毛穴口吧哒啪哒的淫颤乱抖！
　　这一连串嗦蒂猛攻，让言昭云爽上了天！
　　“言婊子，你当年做军妓的时候，就被师傅用这一招干过吧？嘿嘿嘿，骚肉豆被鸡巴咬住的感觉怎么样？”
　　“啊啊啊啊！！！一点……一点也不怎么样……区区一条肉鸡巴而已……朕……朕一点……一点感觉都没有啊啊啊啊！！！！！”
　　言昭云再度爆发出了潮吹绝叫，原来獠趁着她分心说话的时候，马眼中吐出一股屌修斗气，呼啸着朝言昭云被嗦长的阴蒂包裹而去！
　　浓郁的屌修斗气瞬间如同高温的肉套一般裹住了言昭云肥熟肿胀的大阴蒂，让银发女帝瞬间飞上了高潮！
　　听到女帝被自己奸出了媚熟的骚叫，獠狞笑着用双棱肉屌直接勾在了她淫露直流的无毛穴肉的内壁上，迫使女帝那两瓣肥熟阴唇包住自己的龟头马眼，就像军妓招呼主人似的吸引硕大的阳具，快些插入熟穴深处！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！雄豚！你这头蠢猪！快过来！把这个恶贼给朕狠狠揍飞啊啊啊啊啊啊啊！！！！”女帝被双棱肉屌勾的穴肉颤抖，浪水乱喷，纵声呼救！
　　“噗哼～噗哼～”
　　就在这时，仿佛是听到了女帝的呼救，言昭云麾下最忠诚的野猪人侍卫长“雄豚”走了进来，这个玩忽职守的废物猪头脖子中挂着一个颈圈，一位风情万种的红衣女子站在它身前，笑吟吟的玩弄着手中的缰绳，此女正是獠的强援，传说中魔君的教母“慕容冰”！
　　“慕容冰”牵着野猪人，笑吟吟的走了过来，她穿着一身淫荡之极的开裆连衣裙，袖口开到腋下，两条玉臂连带着一对大白奶子尽皆裸露、而开裆裙下竟然有一个仙姿卓绝的白虎嫩穴，这个白虎穴和传说中红发教母的黑毛大骚屄完全不同，但并不影响嫩穴的主人用它来引诱鸡巴。
　　只见慕容冰故意将无毛的阴阜送了上去，主动磨蹭着野猪人雄豚胯下的大棒！
　　“噗哼——噗哼——噗哼——”
　　雄豚——这位曾经对女帝忠心耿耿的野猪人侍卫长仿佛竟失了心疯一般，一脸痴态的露出肥舌，粗壮的獠牙下耷拉着口水，它噗哼噗哼的猪叫着，用猪蹄扣住了“慕容冰”的蜂腰，猪鞭一挺，嚎叫着按住了这巨乳熟女的美臀，迫使她的无毛嫩屄对着自己猪鸡巴坐了下去！
　　“噗哼～噗哼～噗哼噗哼噗哼噗哼～～～”
　　“齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“看到了吗言昭云，这就是你最忠诚的部下哦～”
　　獠一边讥笑嘲讽着的言昭云，一边用自己健壮的古铜色胸肌随意顶压着她那两颗丰满白嫩的大奶子，他用自己的胸肌紧紧压住一对爆乳，迫使那两特大号的大白肉球变幻出下流的形状，同时他的双棱肉鸡巴也再次蠢蠢欲动的在言昭云的无毛美穴口浅尝辄止的抽插，宛如猫捉耗子一般将绯红的玉蚌翻进翻出——他要彻底用大鸡巴击溃女帝高高在上的冷傲尊严，引诱着她那丰满如白云的大屁股主动坐落下来，去吞没在自己濡湿穴口候命的粗壮阳具！
　　“呦，已经湿透了吗？看来女帝陛下也不过是个对大鸡巴毫无抵抗力的骚屄呢。”
　　“滋滋……滋滋滋……”
　　光溜溜的肉屄被屌修大棒肉贴肉的蹭刮着，两瓣大屁股就已经扭个不停，劈叉张开的银袜肉脚更是伴随着上方肥尻的颤动而一起打颤。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　银发的女帝咬牙呻吟着，可是没几下就又被大鸡巴死死顶住那肥熟的肉屄，忽然，獠用龟头找准了言昭云被嗦长的阴蒂！
　　“骚屄女帝，看打！”
　　只听“啪”地一声，獠忽然甩动鸡巴，对准言昭云的阴蒂小嫩芽就是一鞭！
　　“唔——哦！”言昭云睁大双眸，然后小嘴一歪，被打的再度当场潮吹了！
　　獠甩动鸡巴，开始反复抽打起言昭云的拉长肉蒂！
　　“啊啊啊啊啊！”言昭云纵声浪叫，扭臀欲逃，怎奈阴蒂方才被大鸡巴嗦的又长又肿，任凭她如何闪躲，都逃不过大鸡巴的鞭笞！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！畜——畜生！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　平日里高高在上的女帝哪堪如此羞辱，只见言昭云于潮吹之中眸光一冷，拼着肉蒂被抽，屏气凝神，扬起玉手，恐怖如斯的鬼神境仙力近距离朝獠涌来！
　　“逆贼！给朕受死——喝——啊！”
　　电光火石间，一双女人的手从背后攥住女帝的腕脉，不知何时，“慕容冰”已经晃荡着翘臀悄悄来到言昭云的身后，在千钧一发之际拿住了她的要害！
　　“妖女！你——”
　　“陛下莫惊，请让奴家帮助陛下，好好的舒服一下呢～”
　　“慕容冰”凑过头，吻着言昭云的耳垂，用轻如蚊呐的声音说道：“师尊，是暖儿，请您再忍耐片刻，暖儿马上替您除掉这个叛徒！”
　　“干得好！慕容教母，给我把这骚屄言婊子吊起来！”

第237章 女帝首徒花向暖，妩媚归来擒叛臣
　　漠上的风沙呜咽呼啸，苍穹的云变幻无方，忠于女帝的三军将士仍然枕戈待旦，月宫深处的惊变却在秘密进行。
　　不一会儿，女帝寝宫内，言昭云已被这对狗男女绑在枕上，两条银色帐幔从床檐垂下，刚好将女帝的银袜肉脚高高吊起，迫使她维持着开脚露屄的羞人姿势。
　　言昭云试图挣扎，却发现自己的仙力已被屌修斗气牢牢锁死，传承自枭的屌修斗气对她可谓是天克，哪怕此时此刻无人干扰，她也要几个时辰才能挣脱，更何况现在自己被绑成这般姿势！
　　言昭云知道不妙，却依旧傲气凛然，她银牙一咬，凝聚仙力在无毛熟穴上形成了一道坚固的屏障，然后轻描淡写的盯着獠那双棱肉屌。
　　“来啊，逆贼！朕可不怕你！”
　　“还敢说大话？吃我一屌！”
　　双棱肉屌呼啸着屌修斗气扑穴而来，然而这一次，屌修斗气却没有贯穿女帝熟穴的仙力防御，那大鸡巴也只是哒的一声撞击在肥嫩多汁的蚌肉上，击出些水花后便被女帝强大的仙力弹开！
　　“咯咯咯咯咯～怎么？这么快就搞不定啦？那么就让本教母来帮帮你吧～”
　　说着，“慕容冰”晃荡着肥硕的大屁股爬上了床，祭出一件绿莹莹的宝瓶——
　　这宝瓶中装的，竟是上百名野猪人侍卫的雄壮猪精！
　　“慕容冰”波的一声拔出瓶塞，娇笑着将宝瓶在言昭云的瑶鼻下方晃了一晃，一股腥臊的热气扑面而来，这些不知道几个月不洗澡的腥臭猪精，居然熏得女帝心神一荡！
　　“慕容冰……你……你要对朕做什么？”
　　“当然是和陛下一起享用这些猪精呀～奴家为此可是忍耐了三日三夜呢，陛下请看～这些猪精，现在已经滚烫的几乎能把陛下的穴肉烫熟了呢～”
　　“慕容冰”笑着倒过瓶口，先是将热气腾腾的猪精兜了个满掌，然后竟翻掌涂抹在了她那无毛肉唇上！
　　滋滋滋滋滋滋滋滋！
　　足有六七十度的粘稠猪精冒着乳白色的气泡，烫在熟透的嫩穴中，发出卟滋卟滋的淫靡声响！
　　“师尊，这猪精里藏着暖儿专门炼制的修心散，可以压制他的屌修斗气，请师尊稍作忍耐……嗯……”
　　“慕容冰”，或者说披着慕容冰身份的神秘女子，一边偷偷对言昭云传音入密，一边迅速把新鲜滚烫的猪精涂满了自己的无毛小穴。
　　“齁——好烫——看啊，新鲜滚烫的猪精——烧的奴家魂儿都要飞啦～来～陛下～您也来尝尝鲜吧？”
　　说着，“慕容冰”肥臀一沉，一屁股就朝言昭云凸起暴露的无毛熟穴坐下——
　　“啪！”只一下，慕容冰的无毛嫩穴便击中言昭云的大阴唇，大量滚烫猪精全部肉贴肉的糊在了言昭云的屄上！
　　慕容冰的肉屄就好像一个加热过的烙铁一般，与言昭云的无毛熟穴扣在了一起，那滚烫的猪精就好似热油一般，将两个熟穴融化在了滋滋滋滋滋滋滋滋的肉响中！
　　言昭云只觉自己的娇嫩大阴唇宛如浸泡在热酒里的灵芝，一下子被滚烫浓精包裹住了。
　　“小穴、朕的小穴！噗噢噢～好烫、噫咿咿呀～！！！！！！！”
　　冷傲的女帝肥臀一颤，一下子丢失了刚刚的傲慢与矜持，失神的双眼颤抖地半睁着，娇媚而激烈地呻吟着！
　　她那一身油脂饱满的白皙美肉不受控制地痉挛、抽搐起来，她的白臀开始疯狂地扭动、翻甩，屁肉乱摇、疯摆，香汗四溅，好不容易才压制在蜜穴内的饥渴蜜汁，随着大阴唇被精液烫得裂开，“啪唧～啪唧～”地不停喷溅出来！
　　然而，在这一连串的高潮中，言昭云却感到体内的屌修斗气逐渐消散了。
　　“暖——妖女，住、住手～给朕住手……噢噢噢！！！！”
　　言昭云狂抖美腿，口吐香涎，口齿不清地说道：“现在、住手的话……朕还能够……噫咕嗯嗯……放过你……”
　　“慕容冰”娇笑道：“尊贵的陛下，你还没搞清楚自己的处境吗？从今夜开始，您可就是獠大人的专属军妓了哦～”
　　说着，“慕容冰”一会儿扭动肥臀，大力摩擦着言昭云的无毛美穴，一会儿趁着抬臀的空当，将宝瓶中的滚烫猪精不断倒入自己的嫩穴，每一波滚烫猪精灌入穴中，都烫的慕容冰骚臀一抖，呻吟着对准言昭云的肥臀重重坐落，将腥臭滚烫的猪精直接肉贴肉的糊在了银发女帝的无毛羞穴上！
　　“噫咿咿咿呀——不、不要呀——暖——慕容妖女，住！住手！……朕的小、小穴要被烫熟了……噢噢噢！噗噗噗噗噗……噗叽！！！！！”
　　一连串水花湍急地从肉壶的开缝中喷射而出，在言昭云臀瓣绽开一朵朵澎湃的水花，潮吹甘甜的花蜜喷流得银袜肉脚全部湿透！
　　一通洪水泄地之后，卧榻上积满了两女的淫液骚汁，“慕容冰”这才从言昭云的肥白肉尻上意犹未尽的站起身来，扭身看向獠：“奴家已经把陛下的小穴烫开了，接下来就看大人的啦～”
　　“哈哈哈！言昭云！我今日要把你这无毛骚屄彻底肏烂！”
　　獠甩着屌修大鸡巴，骑在了言昭云的身上。
　　噗滋，一屌就戳的言昭云阴唇乱颤，肉脚颤抖。
　　瞧着獠的大鸡巴以种付的姿势顶在了言昭云沾满精汁的玫瑰色肉瓣上，慕容冰笑着探出双手，从侧边掰开了言昭云的两瓣拼命想要合拢的无毛肉唇，笑道：“酋长大人，快看，陛下的骚肉唇已经为您敞开了呢～”
　　獠低头一看。只见银发女帝那糊满猪精的骚肉唇已经不争气的东倒西歪，仿佛是欢迎贵客一般，从四面八方将自己汹汹来袭的大龟头叼住！
　　龟头与肉唇一碰，肉唇当场裂嘴吐汁，言昭云引以为傲的银袜肉脚此刻却被高高吊起，再也无法守护主人的熟穴，就这样，言昭云的白虎一线鲍毫无掩护的裂开肉缝，眼睁睁的被这个逆臣贼子的大鸡巴一点一点刺入……
　　獠挺着粗长的肉棒，不断剐蹭着言昭云两片肥熟的阴唇，将肉棒上抹上一层黏滑液体。
　　“已经湿透了啊，你这个大骚货。”
　　说着，獠用大鸡巴一挑，言昭云的阴唇的一阵乱颤，连小穴中的淫水都溅了出来。
　　“畜……畜生……朕要杀了你——”
　　没等言昭云说完，那滚烫的红色大龟头就已经撞开了她的阴唇，方才被慕容冰糊在蜜穴上的大量猪精变成了最好的催情药酒，无论言昭云如何抵抗，她那沾满精液的稀烂阴唇上的肉褶和吸盘，都像是欢迎似的将这个庞然大物狠狠往里面吸，一点没有拒绝的意思！
　　“噢噢噢！”言昭云不受控制地卖力左右甩动地自己浑圆的屁股，想将鸡巴甩开，然而嵌在无毛屄里面的双棱肉刺死死钩住了女帝的内媚穴肉，言昭云几次蠕动穴肉想把鸡巴挤出，却又被两条肉棱深深勾住，反倒弄得自己穴肉颤抖，浪水狂流。
　　“啊——”
　　女帝短促地吐出一点声音，试图后仰喘息，但很快就被屌修张开嘴深深吻住！
　　“哼嗯……嗯……啾……哼……嗯嗯……畜生……啧……唔嗯……嗯嗯……哼嗯……啧……嗯……”
　　大舌头开始激烈的在女帝香滑的口腔中纠缠，女帝几度试图将来舌顶出口腔，却被屌修灵活的缠住香舌死命吸吮，就在双方较劲到了关键时刻，“慕容冰”将头凑到了言昭云的肥臀后方，探出红舌，滋的一声刺入了言昭云的尻门，一下子卷住了她敏感的菊蕊，言昭云咕的一声闷哼，浑身上下的傲气被这致命一击舔的尽数崩解，她全身酥软的瘫在了卧榻上，说时迟那时快，捕捉到了女帝完全破防的瞬间，獠虎要一沉，大鸡巴噗嗤一声破穴而下，矫健的下体瞬间和女帝香熟软烂的肥厚肉尻来了一次无缝对接，双棱大屌硬生生撬开绝世女帝的熟透肉穴，将滑腻穴口处两瓣肥嫩小巧的无毛花唇挤的宛如狂风骤雨中的飘摇蝴蝶一般耷拉在大鸡巴的周围，女帝肥厚的肉屄立刻被压的下沉，接着又是一声“啪”的闷响，那悬挂在肉杆后方的大号精囊仿佛重拳一般重重的砸在了女帝的熟穴上方，而那粗壮的鸡巴杆子也呼啸的穿过女帝紧窄濡湿的穴肉，蛮横的轰击在了她那媚死人不偿命的子宫颈上！
　　“啊————————！”
　　女帝发出一声长长的媚叫，子宫颈被大鸡巴勾的犹如泄水的大闸一般，淫水激烈的喷了出来，獠双手捏住言昭云两颗倒梨形的吊钟大奶子，手指没入那香滑软糯的奶肉里，二指并拢夹住两颗发红发硬的熟妇奶头，鸡巴虎虎生威，以种付的姿势骑在女帝的屁股上，直上直下的轰击着！
　　几番厮杀下来，汁多肉厚的无毛熟穴终于被双棱肉屌杀的面目全非，如此激烈的种付交尾，每一炮都将淫熟女帝肥美的小穴给肏得淫肉翻出、雌汁溢溅！
　　冷傲女帝那湿透的两瓣软贝不断吮向獠下体挺立的肉枪，喷吐着屌修斗气的大棒坚硬得像一根烧红的铁棍，让言昭云恍惚的芳心中浮现出了昔日里被那绝世屌修奸成军妓耻辱一幕——屌修的鸡巴正是言昭云这种仙子肥穴的致命克星，喷吐着斗气的大龟头像是要把言昭云的美逼烫熟，女帝蜜壶内被干得不断泄出的骚汁在碰到高温肉棒的一瞬间就好像蒸发掉了一样：
　　啪啪！！！
　　“嗯——哈……”
　　啪啪啪！！！
　　“哦哦……噢噢噢！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　在一连串紧锣密鼓的抽插下，言昭云的双眼终于被干的不争气地失神上翻了：
　　“～嗯嗯……要死……咕嗯……轻点……朕要飞了……不行——，哦哦哦齁哦哦哦！大鸡巴只要一插朕就要飞了！齁哦哦哦哦哦哦！！”
　　看见冷傲的女帝终于被自己奸出了母猪雌畜之态，獠自鸣得意，将整个重量压制在女帝的身上，居高临下的突然加快抽插的速度，从之前的九浅一深变成了疾风骤雨般的猛肏怒插，一时间肏的言昭云娇喘连连，美目迷离，整个人都被獠掌控在握，肉屌撬开那紧闭的子宫，把那白虎嫩屄肏的花汁四溅，肉屌一次次贯穿了她那空虚饥渴的熟嫩花房，将这银发女帝肏成了淫娃荡妇。
　　“齁齁齁齁齁齁！！！朕不行了！齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　言昭云被奸的发出一连串绝叫，两条被高高吊起的银袜肉脚剧烈的抽搐起来，忽然之间，只听啪的一声，那吊脚床幔竟然被女帝高潮中喷吐的仙力震断了，獠心头一凛，暗叫不妙，如果女帝趁此良机挣脱他的掌控该如何是好？
　　就在獠暗觉不妙之际，下一秒钟言昭云的举动却让他彻底卸下了防备，只见银发的女帝似乎对自己的一线良机恍然不觉，而是在潮吹绝叫中抬起一双完美无瑕的肥美肉腿，环绕扣住了身上叛贼的腰部，两只雪白肉嫩的玉足在獠的屁股上交缠着，仙力全开的言昭云居然主动配合着阴道对鸡巴的吞吐收紧双腿，压迫着獠的鸡巴与自己贴的更紧，让火热粗壮的双棱肉屌更加深入自己的穴内！
　　天哪！这高贵的女帝居然主动用那双骚肉脚压住自己的后背，毫无廉耻的将自己的大鸡巴压入她那肉汁泛滥的无毛肥穴里！
　　一股无与伦比的征服感刺激的獠肉屌爆涨，他双目大睁，双手突然用力抓紧言昭云的吊钟大乳，手指深深陷入到了乳肉中！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　灼热的白浆就如同洪流般从马眼中射出，第一发便直接灌满了阴道，如同热水一般的滚烫精液使得言昭云的小穴内壁本能地皱缩起来，更加用力地夹紧獠的肉棒，间歇地吸吮着阴茎，源源不断的精液从睾丸中被不断吸出！
　　大量的精液无法从玉涡口中流出，唯有向着言昭云子宫的方向流去，而已经饥渴难耐的子宫颈口甚至主动张开，好像贪奶的小孩似的，把灌满阴道的精液一滴不剩地吸吮进去。
　　女帝的子宫在这第一发射精时就喝了个半饱，温热的精液大水漫灌似的流过子宫壁，在圣洁的育儿房内涂上一层淫靡的白浊！
　　“唔～～好多，好烫。不要～～不要再射了～～啊！朕的子宫～～唔，进来好多～～进到子宫里了～～逆贼～～齁齁齁～～～～～～～”
　　而獠似乎射的还不满意，粗壮的肉杆射了又硬，雄伟的大屌猛地拔出仙穴，而后又呼啸着再次砸进那被射的精浆四溢的女帝仙屄里！
　　“言昭云！我射死你这个骚屄婊子！”
　　“咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁……啊……朕的肚子……好烫……精液要涌出来了，咕噢——齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！”
　　志得意满的叛乱酋长哈哈大笑，他疯狂抽搐着鸡巴，在女帝的花宫中不停的喷射着，他要和自己的师傅一样，用精种彻底灌满女帝的花宫，让这矜高自傲的婊子剑仙彻彻底底的怀上自己的胎儿，他要狠狠肏烂银发女帝的肥熟肉穴，让她的豪乳不受控的喷出乳白色的琼浆玉露！
　　就在獠不可一世的狂射之际，突然间，一股寒气刺中了他腰眼控制本命精元的要害之处！
　　噗嗤——狂射中的屌修对这突然一击毫无抵抗，豁的一下，修炼十年的本命精元哗然而出，滚烫着冲进了女帝的花房！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
　　也许，这是獠此生最强，最猛，最狂野，也是最后一次如此射精了。
　　包裹着本命精元的巨量精液一往无前的灌入了女帝的熟穴，毫无悬念的将言昭云送上了绝顶的高潮。
　　然而，獠却是全身颤抖，冷汗涔涔而落。
　　“慕容教母！你！你你你……”
　　獠愕然回头，看向对自己突施冷箭的妖艳教母。
　　如果说，她还能称之为“慕容冰”的话。
　　“哎呀～大人～你怎么啦？奴家……奴家是看刚才大人射的舒服，因此才特意点了大人腰眼一下，大人有没有觉得射的更爽了呀～”
　　妖艳美女巧笑嫣然，语调是那样的亲昵。
　　这种亲昵，却让獠感受到了冰窖般的寒冷。
　　“哼——闹够了吗？废物？”
　　就在这时，银发的女帝已经从灌精的失神中缓了过来。
　　她的眸色之冷，让獠的内心凛然森寒！
　　这样的眼神，怎会出现在被这个刚刚还自己肏的母猪般失神绝叫的女人眼中！
　　难道说……难道说一直以来，这个女帝……还有那个慕容冰，这两个女人，一直……一直是拿自己当猴耍么？
　　不可能！这只不过是她在虚张声势而已！现在自己的斗气还压制着她体内的仙力，就算她想要反抗也根本是徒劳而已！
　　就在獠惊疑不定的时候，银发的女帝轻蔑的笑了：
　　“我说你啊，无论是床上还是床下的功夫，可比你的师傅枭——差远了！当年你师傅是何等心机，何等手腕，布下天罗地网，才将朕奸为军妓，受辱半生！而你——你以为学了一点他粗浅的功夫，再用这种下三滥的手段，就能攫取朕的凤冠么？你这个废物啊——连你师傅的一根指头都不如！”
　　被一席话戳中内心的软肋，獠睁大眼睛，怒道：“都被肏成这样了，还敢这么说！言昭云，你这个臭婊子！”
　　盛怒之下，獠扬起大手，一巴掌甩在言昭云的巨乳上！
　　“言婊子！看我把你这两团肥肉扇烂！”
　　“哼——”言昭云冷哼一声，她的吊钟大乳是何等肥硕，蕴含的仙力又是何等惊人！
　　被这一巴掌重重甩下，非但没有受伤，反倒是咣当咣当的晃荡起剧烈的乳波，同时一对玫瑰色的勃起乳头咕滋咕滋的顺势喷出了乳白色的汁液！
　　“肏！你这个淫荡喷奶的骚婊子！看掌！”
　　獠被言昭云的冷傲眼神看的越来越是心虚，他啪啪啪啪对着言昭云两粒吊钟大肉球狂扇巴掌，啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　十几巴掌下去，言昭云双球已被扇的通红，两粒勃起乳头微微侧歪着，奶水从乳孔喷涌而出！
　　然而，言昭云却并未如方才那般毫无尊严的失神骚叫，虽然她熟透的美肉奶被这大巴掌扇的连连发情喷奶，但是她的眼神却依旧轻蔑冷傲，像是看着一条无能咆哮的公狗一般，死死盯着身上的男人！
　　她言昭云军妓半生，这点折磨算得了什么？就凭这种鬼蜮技俩，撇脚阴谋，就想篡夺她手中至高无上的权力？
　　简直是做梦！
　　“你，实在太让朕失望了！”
　　“言婊子你——！别忘了，老子的屌修斗气，可是你最大的克星！嘴硬是吧？那就吃我一屌！”
　　“嘻嘻，酋长大人你的本命精元都被师尊吸收了，现在的你——早就是外强中干，不堪一击了吧？”
　　“慕容冰”巧笑嫣然，随即，突然变了脸色！
　　“恶贼，居然敢谋害师尊，你就到此为止吧！”
　　“慕容冰”素手一拂、双手转瞬在半空中凝聚出一柄盘绕着绛红色蟠龙的仙剑，这种在瞬间能够凝聚仙剑的顶级功法，当世之中，除了前任掌门人言昭云的神剑“碧鲸”，现任掌门人舒雪柔的光剑“幻羽”之外，唯有一人能够掌握！
　　她，就是水仙宗失踪已久的大师姐——花向暖！
　　而其所凝聚出的光剑，则是七十年前就响彻整个大陆，号称“月照龙鳞水映漓”的仙剑“龙漓”！
　　花向暖手握龙漓剑，闪电般刺向獠的胯下——出手的瞬间，她额心的红宝石骤然光华一盛，令人不敢直视！
　　在花向暖一剑刺来的刹那，獠感受到了身后的杀气，躲避已经是来不及了，他下意识地催动全身最后的屌修斗气，向胯下的大屌凝聚了过去——他从未想过这个女人居然会背叛自己，现在只能拼死一搏了！
　　然而，还是晚了一步。
　　在他仓促凝聚斗气，将龙漓剑震离鸡巴的时候、花向暖的仙气已然随着龙漓的剑锋，透入他的两个卵蛋之中，獠啊的一声大叫，只觉一股冰凉的酥爽从卵蛋直透腹部，本应克制水仙宗熟女的屌修斗气所形成的强大防御，却被花向暖的偷袭一击瞬间破开！
　　花向暖用强大的仙力将屌修斗气一点一点冰解，最后彻彻底底的淹没了獠的睾丸。
　　“咯咯咯～我的傻酋长大人，你那拙劣的野心，可真是被暖儿骗的好惨呢～”
　　“嗷嗷嗷嗷！！！我的鸡巴——不！不好——呃——啊！！！！！”
　　“好暖儿，把这个逆贼交给为师吧！”
　　银发的女帝神色一震，抬腿提臀，毫无畏惧的撞向獠的肉屌！
　　噗嗤——
　　两人性器粘连之处，爆发出一声肉响！
　　失去斗气的大鸡巴被言昭云仙穴内透出的柔韧媚熟的仙气瞬间吞没，雄壮无比的双棱肉屌完全沦陷在了熟嫩穴肉的紧致包裹中，女帝的周身突然爆发出夺目的银色月华，瞬间一股庞大的仙力就将獠从头到脚，连带肉鸡巴全部吞没，獠嗷嗷嚎叫着，眼睁睁的看着刚才还被自己斗气贯穿，肥熟待宰的无毛肉穴，摇身变成了一个四面八方全是褶皱肉嘴的蒸笼，疯狂压榨着自己没有任何防御的膨胀输精管！
　　“最后一次了！废物！给朕交出你的臭精吧！”
　　雪白的臀影在寝宫中曼妙万芳的舞动着，银发的女帝疯狂的抬动肥臀，一改方才浪叫被肏的颓势，一次次将肉鸡巴吞入饥渴的无毛屄中，肉穴与鸡巴的每一次撞击，都传出令人魂牵梦绕的淫靡声响，看那尽根而没的深度和女帝冷傲含春的骚叫媚态，怕不是龟头一次次都撞击在了她的花心软肉上！
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！”
　　獠惨叫着，任由自己的大鸡巴言昭云无毛熟穴的吞噬下不断的喷射！
　　他明明知道言昭云正在通过交媾疯狂榨取自己的斗气和精元，但是对方的无毛小穴此时已经变成了一个啖精蚀髓的淫靡小嘴，可这般紧致温热、企图把两颗阴囊里的精种全部吸吮出来的疯狂榨取让他根本没法停下来，只能更加用力地飞快耸动屁股，一次次沉屌日穴，再整根拔出！
　　“我……啊……斗气……不，不可……要泄光……射……射了喔喔喔喔喔喔！！！”
　　这是当日月宫之中，那个屌修传人爆发出的最后呻吟。
　　“师尊——”
　　花向暖如同昔日的少女一般，动情的扑倒在银发女帝的怀里。
　　“好徒儿，这些年，你受苦了。”
　　银发冰柔如雪，清泪零落如雨。

第238章 往事悠悠七十载，手持仙剑护师尊
　　昔日清修在东海，白云缭绕碧空。仙子轻师赴远征，玉臀姿窈窕，羞穴醉颜红。
　　惨败西荒成婊妓，大肚受孕胎中，银发归来御群雄，会与爱徒计，仗剑除叛凶！
　　言昭云与花向暖，这两位绝世女剑仙与西荒屌修的往事，还要从遥远的一段记忆说起。
　　那是在遥远的东洲历892年，也就是光华帝国开国建元前三年。
　　那一日，言昭云率仙盟远征军深入寂寞沙海，与西荒霸主，绝世屌修枭，展开了宿命般的对敌。
　　起初，仙盟远征军势如破竹，将西荒军打得节节败退。
　　然而好景不长，言昭云轻信了她的恋人——光华军主帅夏元泽阴谋提供的错误地图，致使仙盟大军迷失在了沙漠。
　　最终，在寂寞沙海最深处的“沙之眼”，遭遇了枭所率领的三大魔兽军团的致命伏击。
　　当野猪人战团咆哮着用獠牙撕碎东洲城邦的阵列防线，当独眼巨人军团怒吼着睁开血瞳，用一道道猩红射线融化剑仙们的绝世神兵，当翼人军团当空飞舞，桀桀怪叫着俯冲下来，把一个个平日里在云海仙山间修身养心的纯洁仙女抓向九天至上，把她们的战衣撕的粉碎，用大鸡巴近乎疯狂的冲刺着她们那天生紧窄、仙嫩多汁的美穴之时。
　　仍手持着仙剑“龙漓”，负隅顽抗的水仙宗大师姐花向暖终于意识到，她们的结局已经注定失败，她们的命运也将不可逆转的，彻彻底底沦为西荒人的军妓肉奴。
　　为了师尊言昭云，为了水仙宗的师弟师妹，她曾经忍受着发情的痛苦，顶着漫天的黄沙跋涉前进，她曾经抱着渺茫的希望御剑飞行，但愿能够在翼人军团巡逻下发现一个微小的缺口。
　　然而现在，在她面前展开的，除了一面又一面败卷的战旗，和那在天空中羞叫挨肏的女仙同伴外，已经什么都没有了。
　　看不到援军的踪影，也找不到树木、水源，仙山，云海，那些在水仙峰凝碧屿下她从小就为之陶醉的清凉气息。
　　就在花向暖所在的不远处，一名水仙峰的剑仙在与血瞳独眼的对决中重伤倒下了。
　　花向暖凌空跃起，赶在那只独眼完成斩杀前击出一道凌厉的剑气，正中那独眼的血瞳，被命中要害的独眼痛的发出震天狂叫，庞大的身躯重重摔倒在地。
　　花向暖赶忙扶起那个剑仙，急切呼唤道：“师弟！师弟！你醒醒……你醒醒啊！”
　　那名师弟微微睁开眼睛，喘息间已是满面苍白。
　　“暖……向暖师姐……我……我的仙力已经被这个畜生击溃了……我不成了……请你……请你一定要找到言——言师尊，帮助——咳咳——帮助她，和其他师兄弟们一起，冲出去……我们回家……回水仙峰……再也……再也不要到这里来了……向暖师姐……我……咳咳……最后……我可以最后叫你一声……暖儿吗？暖儿师姐……其实……其实我一直……一直偷偷仰慕着你啊……”
　　当师弟最后一丝声音消失在耳畔后，一袭红衣的女剑仙甚至来不及悲伤，因为，一只银翼翼人已用锐利的鹰眼捕捉到了她的破绽，它怪叫着甩着鸡巴，从九天之上飞啸而下，贪婪的双爪直取花向暖那仙气淬熟的饱满酥胸！
　　“受死吧——扁毛畜生！”
　　花向暖蓦然抬手，仙剑“龙漓”如惊鸿般闪彻天空，作为翼人军团中及其稀有的银翼翼人，居然被龙漓激射出的澎湃仙气笼罩住了所有去路，绝境之下，它被迫使出了翼族的逃生绝技“断羽”，以献祭十八根本命羽毛为代价，才堪堪逃过了龙漓剑的夺命一击！
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　就在花向暖想要追击翼人之时，居然有人在她背后神不知鬼不觉的鼓起了掌！
　　“嘿嘿，猪师兄，这小骚货很了不起嘛～居然连那鸟人都不是对手。”
　　“呵呵，豺师弟，你不是早就看那群鸟人不顺眼了么？刚好让它们吃个闷亏！而且……如果师兄没看错的话，刚才这小妞也是祭出了压箱底的绝招，现在，小妞所剩的仙力怕是连五成都没有了吧？那么如果我师兄弟一起出手的话……呵呵呵！”
　　“哎呦，猪师兄，你这么一说，我口水都要流出来了！快看！这小骚货的裙子都在战斗中被撕烂了！哈哈哈！好白好肥的屁股蛋子！没想到火热泼辣的骚蹄子竟然穿着这么纯情保守的兜裆布啊……”
　　“啧啧，腿上的肉袜居然是骚红色的啊，师兄我最喜欢这种肥嫩有劲儿的骚肉腿了，架在肩膀上干一定够爽！”
　　“师兄说的没错，听说这小妞还是那言昭云最得意的大弟子呢，我看她就该和她的师傅一样，掰开粉嫩的肉屄等着挨操吧哈哈哈哈！！！！！”
　　一胖一瘦、两个不知从哪儿冒出来的男人肆意品评着花向暖不说，还用贼眼不断朝她娇躯上下打量，但见眼前的红衣女剑仙的眉心嵌着一粒红色的宝石，樱桃小嘴轻轻娇喘，她身上穿着一身紧致软薄的红色劲装，踩着朱红色的肉袜和绛红色的仙靴，一双玉足随着肥硕油腻的大屁股左右晃动，久战之下，她的仙衣已经碎落，上身仅胡乱用一条束胸勒住乳头，那双怒挺羞饱的大肉球在软薄的布丝下闪烁着白皙的光泽，配合着她倾世容颜的脸蛋，当真是童颜巨乳，如此绝丽，在整个东洲军中，除了言昭云外，无一女可与之相比！
　　“呦，小妞，这么凶的瞪着你猪哥干嘛？想杀了猪哥啊？呵呵，别天真了，大家都是归墟境，小妞你的仙力只有不到一半了吧？你猪哥和豺老弟可不怕你哦，咱兄弟可是枭师尊麾下的得力性斗士，性斗士！听说过没？待会儿把小妞你剥光之后，咱师兄弟的西荒大肉棒可是会把小妞你的东洲小仙穴肏的欲仙欲死哦，叫我说啊，小妞你还是乖乖丢下剑，赶紧和你猪哥日屄吧！哈哈哈！”
　　名为“豺”与“猪”的两个男人，乃是枭亲传的顶级屌修性斗士，他二人不仅功夫了得，其胯下大屌也传承了枭的勇猛，乃是那个西荒霸主对付东洲女仙的秘密大杀器！
　　“住嘴！两个不干不净的狗贼，我花向暖绝对饶不了你们，在我的龙漓剑下——受死吧！”
　　“哼哼哼，小骚货，这可是你自找的，今日，不把你的骚穴干烂，我师兄弟誓不为人！”
　　互相飙出垃圾话后，三人迅速缠斗到一处！

第239章 三军战败沙城下，师徒惨遭贼酋轮
　　大漠孤烟，长河落日。
　　碎石绞风，卷舞直上。
　　在沙漠的上空，平铺天际的云层缓缓移动、在起伏的沙漠上投下巨大的影子。
　　“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋！！！！”
　　啪啪啪啪的肉体撞击声，不断击响在沙风中。
　　“齁咕——齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　女仙的浪叫声响彻在沙风中。
　　当花向暖与枭的两个高徒殊死决战之时，远处，沙之眼的主战场中，她的师尊言昭云，与那个男人——枭，也展开了最后的对决。
　　半日之前，她还曾银甲护身，仙姿风雅，一双美眸冷傲若冰，不怒自威；
　　半日之前，她胸前那双举世无匹的大肉球还曾深藏在银色战甲的包裹下，圆润丰满，如同大水球一般的肥嫩乳肉几乎将银甲撑爆。
　　半日之前，她的肥熟肉尻还没有被剥光战裙，还没有被凶猛的敌人印上那两个火辣辣的大红巴掌印。
　　半日之前，她的银袜肉脚还曾笔直挺立，双腿间媚绝众生的白虎美穴还曾合缝闭拢，没有被强大的西荒大屌撬开哪怕一丝一毫。
　　然而，半日之后的现在，这一切冷傲、一切决绝，在言昭云身上都已经不存在了。
　　方才，与西荒三大魔兽军团长的一场大战后，这位绝世女剑仙也已是衣不蔽体，她的碧鲸剑已然被野猪人王的鬃毛硬背拼死卸下，护住大肉球的银色宝甲被翼人之王抓碎，露出粉嫩勃起的奶头，一双银色战靴已被猩红独眼巨人王的猩红独眼烧焦，就连那裹腿薄袜也被其大屌戳烂，一对肥白丰满的熟女肉尻也被其大巴掌扇成了西瓜红，就在言昭云拼尽全力斩杀独眼巨人王之际，那头畜生居然甩着猩红大鸡巴对着毫无防备的熟女剑仙劈头盖脸狂射不止，趁着言昭云被浓精遮面，那野猪人王居然又爬了起来，嚎叫着甩起猪鞭，从背后抱住言昭云的肥臀，对准她精致小巧的无毛阴唇发起了最后的冲锋！
　　当言昭云以白虎仙穴擒杀最后的军团王时，这位绝世的女剑仙已是羞喘吁吁，在她冰柔的发丝间，东一股，西一股的沾着黏浊腥臭的精液，还有许多精汁粘在她胸前像吊钟一样的不住摇晃的两团饱满柔软的大肥奶子上，她的两粒巨硕的丘峦中夹着一条深不见底的幽深乳沟，这位风华正茂的仙盟领袖正试图用玉手捂住那对被精汁催熟勃起的乳头，却因过度使用仙力而不住发抖，在手指的缝隙间不慎暴露出那充血勃起如小指一般粗的敏感乳蒂，而其胯下好不容易用一块战旗破布重新堵住的无毛小穴，也由于被大量魔气入侵而流水不止，甚至可以看见那两片肥嫩臀瓣间夹住破布的无毛肉唇透明粘稠的蜜汁。
　　当言昭云想要从地上重新拾起神剑碧鲸，继续投入战斗之时，一大团精汁突然从发梢间拉丝坠落，啪的一声，打在她高傲的脸颊上。
　　腥臭的精汁熏得言昭云美艳的双颊泛出红晕，她连忙用上身仅存的银丝手套，将自己唇边的乳白色的精液揩下裹入掌心，然后迅速褪下手套，啪唧一下丢在了沙漠里。
　　越来越多的西荒魔兽、士兵、游牧民围了上来，然而，即便是身处如此绝境，她言昭云依然裸身向敌，凛然不惧。
　　许是被这位绝世女剑仙的威严震慑住了，一时，偌大的西荒军众，竟无人敢向她冲锋。
　　“让开！”
　　一声大喝宛如平地惊雷，其威猛爽厉，其勇武豪雄，让在场的所有人都为之一颤。
　　“枭大人！是枭大人来了！”
　　“好哇！枭大人终于到场了！有枭大人在！我看你这大奶子剑仙还神气什么！”
　　“无敌的枭大人！快！给我们展示您的神威，干爆这个大奶子剑仙的无毛骚穴吧！！！”
　　众军欢呼着，如潮水般让开一条路。
　　那个传说中的男人，西荒的霸主，枭，终于出现在了言昭云的面前。
　　枭裸着一身精壮的古铜色腱子肉，一身黑毛的裸体所散发出的霸烈阳气刺激的言昭云原本就敏感的大奶头发痒，而更让言昭云心惊肉跳的是枭胯下那十寸有余，盘踞着一大丛浓密黑毛，凌空甩荡的粗壮大阳具！
　　言昭云镇定心神，翘着光溜溜的肥大屁股，冷冷看着枭。
　　“不愧是当世第一剑仙，斩我大漠数百勇士，不过，看你现在骚屄流水的情况，竟然还想战斗吗？”
　　“卑鄙狡诈的恶徒，你马上就会和那些野兽一样！”
　　两军主将，竟以如此直白的方式，向对手叫阵。
　　一个是数十年来在东洲云雾缭绕的仙山云海间吸收浓郁仙气淬熟肉体，除了乌黑长发外浑身上下没有一根黑毛，散发着熟透幽香的无毛熟女。
　　一个是在酷日当空的茫茫大漠里锻炼体术，黑毛遍布精壮胸肌和腹肌、一根十寸大屌都被充满腥臭味道的浓密阴毛所的包围的八尺壮汉。
　　两人肉体反差实在是太大了！
　　一股浓腥的汗味从枭遍布黑毛的胸前扑鼻而来，那浓烈的汗味刺激着言昭云敏感的神经，尤其是那黑毛虬节的十寸大屌所散发出的腥臊味，刺激的言昭云精致的鼻子抽了一下。
　　即便是连日浴血奋战，整个熟美肉体仍旧散发着幽幽肉香的熟女剑仙，竟然被这股一样的腥臭汗骚味熏得的心神荡漾，绷直的美腿微微退了一步。
　　见状，枭大剌剌的甩着鸡巴逼近了一步。
　　言昭云又不由自主的后退了一步。
　　枭连进五步。
　　言昭云连退五步。
　　枭轻蔑的笑了。
　　“言昭云，听说你们水仙宗的无毛白虎，不仅乳头、阴蒂和阴唇等性器官十分发达，那紧窄阴道里面还会生出许多小肉柱，可以收缩自如，令男人的鸡巴销魂蚀骨。言昭云，我说的可有半点偏差吗！”
　　“什……什么小肉柱……胡……胡说！无耻恶徒！给本宫受死！”
　　战斗开始了。
　　连日鏖战之下，言昭云已然精疲力尽，她勉强振作精神，即便是没有碧鲸剑，她仍旧用仙气凝聚出了一柄璀璨无比的光剑，朝着枭的大鸡巴就斩了下去！
　　对付这种畜生，没有那么多废话，一剑，就削去他的命根！
　　谁料，枭竟然避也不避，大喝一声，一股斗气包裹着十寸长的狰狞大肉屌，用那足有言昭云白虎一线鲍小穴缝三倍宽的大龟头迎向光剑！
　　更让言昭云吃惊的是，自己的光剑非但没有斩掉那凶恶的龟头，反而一点一点被大龟头抬起！
　　“唔！唔唔唔唔唔唔！！！！”
　　言昭云使出全力想要压住光剑，但在连日的惨斗中她体内的仙力已经消磨了太多，只能眼睁睁的看着光剑被猩红的龟头一点一点抬起。
　　忽然，枭大喝一声，鸡巴猛地一顶，光剑竟在一瞬间散作了光影！
　　“啊！”言昭云被枭的斗气刺激的仙气颤乱，连日鏖战让她体内的仙气已是油尽灯枯！
　　“言昭云！今日我便破掉你不可战胜的神话！”
　　枭大喝一声，毫不客气地将言昭云一把抱在胸前，一条胳膊锁住她的咽喉，另一只手直接攥住那乱颤乳肉上的激凸乳头，猛地一揪！
　　言昭云啊的一声惨叫，熟透的大乳头竟被枭的巨力拉长！
　　“齁！！齁齁齁齁齁！！！！！”
　　言昭云一贯受人尊敬，何曾受到过如此粗暴的对待！一边濒临窒息，一边眼睁睁的看着自己被拉长的乳蒂！
　　言昭云小嘴一张，喷出一口唾液！
　　“畜生！给我放开！”
　　言昭云一个后仰，竟以长发为软鞭，裹住枭勒住脖颈的手臂！
　　“啪！”
　　枭则是毫不留情的一巴掌甩在言昭云的大肉球上！
　　乳肉遭受巨力，凹陷了下去，又随着巴掌的扬起短暂的鼓了起来，还没来得及缓口气，就被枭再度捉住乳头狠狠的拉长！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　言昭云惨叫着，被枭一把锁住纤腰，以一个看似蠢笨的抱摔，重重的把言昭云往地表一块行将风化的岩石砸！
　　言昭云一声惊叫，两瓣肥硕的大白屁股高速下坠，香滑多汁的肉尻砰的一声，在岩石上压成了一个肥腻的肉饼，这些大漠里的岩石日复一日被烈日高温烧烤，其表面温度热的可以将水煮沸，只听一阵微不可闻的滋滋声，那两瓣大屁股里的油脂，仿佛都要从烫的红熟的臀肉里溢出来！
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋！！！！”
　　言昭云被烫的肥臀红肿，小嘴一歪，咬紧牙关才没再次丢脸的叫出声！
　　“去死吧！”
　　言昭云娇喝一声，纵身跃起，被拉长的乳蒂凌空乱甩，悬在空中的两只肉脚雨点般攻向枭的前胸，这招鸳鸯连环腿虽然比其鬼神境剑术大有不足，但连番损耗之下依然有归墟境的力道，当真迅速，但见她修长丰腴的玉腿和圆翘丰满的大白屁股在半空中振颤着，嗖嗖嗖的踢了十三下！
　　然而枭却只是颤了一颤，抬起手，刷的一下攥住了言昭云的裹着破烂银色丝袜的脚踝！
　　“啊！你这畜生！！”
　　言昭云此刻的姿势极为尴尬，她的一只胳膊被枭反扭到背后，一只脚立地，另外一条长腿此刻却被迫横抬与腰部平齐，门户大开的玉跨间的无毛肉屄被枭的十寸大屌所横贯，幸好有濡湿的破布堵住那紧窄的穴口，才不至于被大屌“一炮穿心”。
　　然而即便如此，言昭云的浪水也无法抑制的一滴滴流了下来，两瓣粉嫩而肥厚肉瓣已经被肉屌刮的通红！
　　枭的鸡巴昂然挺立，露出鸡巴杆子上一道道可怕的青筋，肥硕的卵蛋连着一根粗屌，仅是一挑，就将她堵屄的破布挑飞。
　　当言昭云回过神来时，才发现自己已全身赤条条的，一腿平举，手臂被枭强有力的扭在背后，似鸭蛋般大的紫红色龟头正轻刮着她粉嫩的裂缝，掀开那两片肥美湿滑的花瓣，在她香滑多汁的美穴门外随时候命！

第240章 绝世屌修入美穴，军妓剑仙言昭云
　　“啊……啊……啊……趁人之危的畜生……有本事等我恢复全力，公平一战！”
　　“言昭云！这世上有公平吗？你怎么这么天真啊！”
　　枭用斗气压制住言昭云的手臂，腾出手来，探至胸前拖住一粒巨乳，拇指和食指捏住那被拉长的大乳头，开始狠搓起来，言昭云被搓得浑身乱颤，红着脸，腿被迫张成几乎一字型，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下闪闪发亮，大龟头在越过已咧嘴翻开的无毛大阴唇，强行拨开小阴唇对美穴最后防线。
　　淫水从紧密包着肉屌的嫩肉处四喷而出！
　　枭的声音言昭云耳畔响起：“言昭云，你杀了我大漠多少勇士，现在我要用大鸡巴杀你了！”
　　说罢，虎腰怒耸，大龟头长驱直入，瞬间呼啸着杀入了言昭云那汁液潺潺的无毛熟穴中！
　　“噢咦咦咦————”
　　无毛大阴唇瞬间大龟头分开，唇肉紧紧包住着龟头上的肉疙瘩，淫水也从肉屌四周溅出，喷在肉棒的肉疙瘩上，顺着白花花的屁股一滴滴的流在地上！
　　绝世屌修疯狂耸动虎腰，一杵一杵向熟女剑仙高傲的无毛浪穴进攻！
　　一连干了十多下，言昭云的无毛大阴唇已被大鸡巴刺的向大腿两则外翻开，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着大肉茎，褶皱幽深的穴肉正被雄伟的大鸡巴一节一节捅入开发着，淫液随着大鸡巴的插入四溅而出，顺着雪白丰满的屁股流下！
　　言昭云不甘被奸，挥掌朝枭打来，但是这种没有足够仙力支撑的掌击毫无威力可言，被枭一把攥住手腕，高高举过头顶，枭挺屌大力狂奸言昭云的蜜穴，抬眼就看了她高高抬手后暴露出的光溜溜的腋下。
　　尽管经过多日的恶斗，但生性好洁的女剑仙光洁的腋下仍然散发出淡淡的雌香，这股雌香正是吸引雄性的最好春药。
　　“呵，果然是无毛白虎啊，居然一根腋毛也没有，要知道这大奶的女人最怕舔腋，一般女人还有腋毛可以稍加守护，像你这样光溜溜的腋下，狠狠舔的话，一定会爽的飞起来吧？”
　　枭的这句话正好击中言昭云的软肋。
　　要知道女人的乳区极为敏感，一旦腋下遭舔，就会搅动整个乳肉的神经。
　　普通女人尚且如此，何况是对于言昭云这种拥有吊钟巨乳的无毛美女，曾经有一次因为天气炎热，言昭云身穿无袖仙衣带着水仙宗的弟子们练剑，一个男弟子忽然中暑晕倒，言昭云连忙伸臂将他扶起，谁料那弟子倚在言昭云的身上，因口渴而迷迷糊糊的张开嘴巴，探出舌头刚好刺到言昭云的腋下肌肤，只舔了一下，就刺激的言昭云颤巍巍的大乳乳头勃起，胯下无毛穴也瞬间就湿了。
　　长期以来，这光溜溜的腋下正是言昭云身上极为敏感的地方，这个敏感点就连夏元泽都没有发现，谁料眼前这个第一次见面的野男人给撞破了。
　　看到言昭云咬唇不语的模样，枭已然会意，他将头凑了过来，伸长舌头刺了一下腋肉，言昭云死死咬着唇，没有出声，熟透的娇躯却无法抑制的颤抖了一下。
　　只一瞬间，枭感觉到对方包裹自己大鸡巴的熟透穴肉骤然收紧。
　　这下子，枭确定这光溜溜的腋下是言昭云的弱点了。
　　他强行把言昭云热汗直流的双臂抬高狂舔起来，言昭云的腋窝本来很香，现在却给枭的臭汗熏出一片强烈酸汗味，被口水糊成一团的腋下被舔的又湿又腻，再配上以抬脚奸穴姿势狂野奸入无毛熟穴的巨炮，刚才无论如何都不愿浪吟的女剑仙，竟然被刺激的发出淫荡的叫声！
　　“齁咕……！你干什么！不要舔我那儿噢……！齁噗齁齁齁！”
　　“你这闷骚流水无毛浪女！”
　　“齁咕——齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　仙力枯竭的言昭云似乎连回嘴的力气都没有了，只见她闷声呻吟着，一对吊钟大乳随着腋下被舔而激烈的甩抖，大屁股被奸的不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，超紧窄的白虎一线鲍被一杵一杵的无情拓宽，“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——”言昭云浪叫着挨了六十多下抽插，就在枭以为这个熟肉美剑仙已经被自己舔腋攻势奸的彻底沦陷之时，言昭云依然在一次次娇喘中凝聚了残存的仙力，但见她忽然肥臀一沉，主动套上了枭的大屌，还没明白过来怎么回事，粗壮的大鸡巴已然随着肏屄的惯性狠狠撞入言昭云那被肏成诱人粉红色的白虎穴！
　　这一招正是借力打力，险中求胜！
　　大鸡巴狠狠肏入小窄穴，瞬间撞开了言昭云娇嫩的花心，杀的熟女剑仙浪叫连连，然而与此同时，接着这股巨力，言昭云的大白屁股就像两个高速振动的皮球一样，砰的一声就将枭弹飞出去，处于绝对优势的枭，竟然这硕大肥尻弹得在地上打了三个滚儿，方才稳住身形站起！
　　“哈……哈……狗东西……休想让我屈服于你……”
　　言昭云垂着藕臂，死死夹住敏感的腋下，站在原地大汗淋漓的娇喘着。
　　尽管小胜了一阵，但是她的状况也不好受——毕竟方才两人是处于性器交合的状态，言昭云用肥臀弹飞对手之时，大鸡巴飞速刷过肉屄，与紧紧吮吸肉屌的屄肉产生了剧烈的摩擦，刺激的无毛阴唇豁然开裂，一波又一波蜜汁滴滴答答的流了出来。
　　言昭云急速娇喘着，现在的她太需要喘口气了，然而眼下的情况可不比情人之间的亲密交媾，而是战场上敌我之间生死肉搏！
　　“呵，你以为这样就能守住你的骚腋吗？你这个闷骚的无毛浪货！”
　　不等言昭云回足了气，枭便再度甩着大鸡巴杀了过来，言昭云被迫出手相抗，但失去仙力优势的她又怎是擅长肉搏之术的男人的对手，不一会儿就被对手按倒在地！
　　“齁齁齁！！！！畜生！！快放手——————”
　　言昭云叫骂着，忽然一团阴影遮上了她的脸颊，只见枭抬起手臂，露出腋下一团极为浓密的、散发着浓重雄性汗臭味的粗黑腋毛！
　　“既然你不让我舔，那就替我舔舔吧！骚屄浪货！”
　　枭勒住言昭云的脖颈，用自己汗臭熏天的黑毛腋下，堵住了言昭云叫骂的红唇！
　　“齁咕咦咦咦？？？？？齁齁！！！齁齁齁齁齁齁！！”
　　猝不及防的言昭云吸入一大口混杂着雄性腋臭味的汗液，双眸一颤，若非及时闭气，险些就被枭的腋臭熏晕过去！
　　“噗咻──！噗咻──！噗咻噗咻噗咻噗咻！！！ ”
　　枭顺势甩着大鸡巴往无毛熟穴里轰！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　情急之中，言昭云将残存仙力凝聚在两扇蚌肉上，碰地一声，正面吸住了凶猛撞来的肉屌！
　　好消息是，在言昭云的抗拒下，这回肉屌没能刺穿穴肉，而是死死挤压着言昭云肥厚的肉唇！
　　坏消息是，自马眼吐出的强大阳气瞬间让言昭云敏感多汁的白虎一线鲍肉汁泛滥，再加上肉屌在蚌肉上来回戳弄，言昭云禁不住发出一阵浪叫，这一下气憋不住了，熏天的腋臭刺激的言昭云穴肉猛绞，一股阴精从肉屄深处哗然喷出！
　　枭却不容她歇息，大肉屌后退半寸，又是一屌杀来！
　　“滋滋滋！！！”
　　言昭云又用凝聚仙力的肥厚肉唇抗住了这一屌！
　　枭却毫不气馁，大屌后退，又撞！
　　“呃——啊！”
　　如此撞击二十多次后，言昭云的两扇粉嫩肉唇已经被撞得肿大绯红，油腻不堪，体内仙力业已到了极限，再也无法缓冲肉屌的攻势了！
　　“言昭云，你和你的无毛骚屄一样，外表高贵，实则丑态百出！”
　　枭将整个虎躯的重量都压上了言昭云的娇躯，咬着她敏感的耳垂低语道。
　　“啊——你这畜生——竟敢如此侮辱——我——我——我——”
　　言昭云娇喘的扭头，想要避开枭对敏感耳垂的舔噬，谁料枭突然大手一抓，将那两粒绝伦肉奶死死抓在手中，言昭云酥的张嘴浪叫，竟再度被枭趁虚而入，张开大嘴给言昭云来了个热吻！
　　这本应是恋人之间才有的热吻，竟然出现在生死肉搏的战场上！
　　言昭云的唇间口内瞬间充满了雌臭的唾液，双乳也被他精壮胸肌压成肉饼，枭就这样把言昭云死死压在胯下，对准臀瓣内的无毛穴，虎腰先是猛地抬起，然后重重撞了上去！
　　大龟头“噗吱！”一声闯入了早就被刺激的饥渴不堪的肉洞里，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　窒息深吻配上一连十几下串毫不留情的高速抽插，言昭云瞪时被奸的失声浪叫！
　　“啊！啊！啊！啊！”伴随着言昭云有节奏的羞叫，大鸡巴也停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是抽出之时，都是只留龟头在无毛熟穴口，再重重一炮狠狠奸入，整支尽没，如此凶猛的抽插迫使言昭云紧窄的穴肉开始抽出蠕动，这条大鸡巴是如此粗长，每一击都叩开她那熟透的花心，言昭云的仙宫内壁咕滋咕滋的一吸一放，欢迎着入侵的大龟头，哪怕它射出那可能导致自己怀孕的腥臭浓汁也顾不上了！
　　一通乱射之后，言昭云已被干的杏眼迷离，枭则忽然抽屌而出，将她抱起，同时抄起她的长腿顶向上空，这个直立一字马的姿势，让言昭云一张沾满精汁的裂唇无毛穴彻底暴露在了三军将士眼中。
　　一个游牧民大叫道：“肏！骚屄竟然被精液糊的喷水，还喷得这么猛啊！”
　　“都被奸成什么样了，还好意思乱骂啊，简直是个臭气熏天的骚屄婊子！”
　　言昭云羞愤欲绝，生性好洁，时常用水仙花浴浸泡白虎一线鲍的她，头一次被人说成“臭气熏天的骚屄婊子！”
　　“吭哧……吭哧……吭哧”野猪人战团的几头野猪人死死盯着言昭云沾满精汁的仙穴，发出粗重的喘息声。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”独眼巨人军团里也爆发出一阵怪吼，那群足有四五米高的怪物一个个兴奋的甩着大屌，蠢蠢欲动。
　　“唔哦～唔欸……小穴……竟然被一个畜生烫……喷了……噫哦哦……”
　　言昭云还没有从高潮的后劲中缓过神来，光着大屁股蛋子，一边抖着长腿抽搐着，小嘴里发出一连串呻吟。
　　枭又将肉屌对准了言昭云烂湿的肉穴。
　　噗滋，一屌就戳的言昭云阴唇绽裂，长腿颤抖。
　　瞧着首领的大鸡巴顶在了言昭云沾满精汁的玫瑰色肉瓣上，游牧民大声叫喊：“枭老大！干烂这无毛浪货的大骚穴！干烂这无毛浪货的大骚穴！”
　　言昭云耳畔听到的尽是这种“干烂这无毛浪货的大骚穴”的污言秽语，内心又羞又气，但胯下那糊满精汁的无毛肉唇却不争气地软得东倒西歪，仿佛是欢迎贵客一般，从四面八方将枭那汹汹来袭的龟头叼住，肉唇与龟头一碰，可谓软贝碰硬石，硬石坚挺凶猛入肉，而软贝则当场裂嘴吐汁，而言昭云那引以为傲的包裹着银色薄袜的修长玉腿此刻却无法守护主人的无毛屄，而是高高抬起架在枭的肩膀上，就这样，言昭云的无毛穴毫无掩护，当着敌人的面被大鸡巴一点一点肏入。
　　“啊啊啊！狗畜生！快放开我——你敢！——呃——”
　　没等言昭云说完，那滚烫的猩红大龟头就已再次撞开她的阴唇，无论言昭云如何羞叫，她那沾满精液的稀烂阴唇上的肉褶宛如吸盘，像是欢迎似的将这个庞然大物狠狠往里面吸，一点没有拒绝的意思！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”言昭云不受控制地卖力左右甩动地自己浑圆的屁股，想将肉棒甩开，然而嵌在肉屄里面的鸡巴岂能被甩，反而是言昭云将她那湿透的两瓣软贝不断吮向枭下体挺立的肉枪，凶猛的大鸡巴坚硬得像一根烧红的铁棍，毫不留情地把言昭云柔软湿滑的阴唇给撬开了，惊人的热度像是要把言昭云的美穴烫熟，蜜壶内被干得不断泄出的骚汁在碰到高温大鸡巴的一瞬间就好像蒸发掉了一样：
　　“嗯哈……哦哦……”言昭云的双眼已经不争气地失神上翻了：“～嗯嗯……畜生——你——轻点……咕嗯……啊啊啊啊……”
　　“哦豁，高傲无敌的仙盟盟主大人，也会求人‘轻点’吗？”
　　瞧着言昭云娇躯乱颤，修长的玉腿摇摇晃晃，枭喝道：“骚货！给我站稳了！只要你被我干翻在地，今晚就让野猪人轮奸你！”
　　“啊啊啊！怎么可以！不行！绝对不能被猪轮……奸！哦！”
　　言昭云拼尽全力立直玉腿，她那白皙的小腿肉绷得又紧又直，仿佛生怕一个不留神被干翻在地，从而陷入被野猪人轮奸的万劫不复之中！
　　野猪人战团听说自己居然有机会轮奸这美艳的剑仙，顿时兴奋起来，大声聒噪着：“吭哧！吭哧！吭哧！吭哧！”
　　大鸡巴一炮又一炮杵在言昭云的穴心，紧凑弹性的穴肉一次又一次被抽插的鸡巴带出，再卷入，言昭云的大阴唇越来越肿胀，本来如果是方才仰面被奸的姿势，肥厚的臀肉还能替大阴唇遮挡鸡巴的攻势，但由于言昭云的玉腿必须坚持独立不被干翻，以至于大阴唇不得不毫无缓冲地正面迎接鸡巴的鞭挞！
　　大量汉汁从言昭云光滑敏感的腋下分泌而出，划过肥白的吊钟大乳，像露水一样滴在玉跨下方进进出出的大鸡巴杆子上，再顺着鸡巴杆子一炮一炮撞入香喷喷的无毛穴里！
　　“哇咧！看见了吗？骚屄婊子的臭汗全部被干进小骚屄里面啦！”
　　“哈哈！这下骚屄婊子香喷喷的无毛穴彻底臭啦！”
　　“老大干得好！干烂这臭气熏天的大骚屄！干烂这臭气熏天的大骚屄！”
　　在游牧民的呼声中，枭狂野的耸动着粗腰，用与窄小蜜穴尺寸严重不符的大鸡巴抽插着言昭云绽裂无防的仙汁熟穴，“齁齁齁！！慢！慢点！！！狗畜生！！！！要死了齁齁齁齁齁齁！！！”一向冷傲的熟女剑仙竟被奸的放声羞叫，高潮迭起！
　　言昭云一败涂地，不一会儿就被干出了白浆，张着小嘴伊伊呜呜地浪叫着。
　　就这样挨了一百连肏，言昭云空有一副美艳肉体，但性爱经验太过不足，无法抵抗大屌，直接花心大开，被肉棒干入子宫，迎来了一波高潮。
　　“咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋————————”奸了二百多下后，枭抽出鸡巴，随着被大鸡巴勾出的翻卷穴肉刮出的，是一大滩混杂着雌臭腋味的浓浊精汁！
　　三军将士们睁大了眼睛，这才知道这无毛骚屄剑仙的美穴不知何时又被老大的精汁灌满了！
　　“干烂这臭气熏天的大骚屄！干烂这臭气熏天的大骚屄！”游牧民们大叫。
　　“哼哧！哼哧！哼哧！”
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　野猪人、翼人、独眼巨人三大军团也发出怪叫！
　　“好！兄弟们看好了！”
　　不待言昭云回气，枭大喝一声，再度将鸡巴捣入言昭云的浪穴，继续干着站立一字马姿势的言昭云，无论如何无法接受被野猪人轮奸的言昭云被迫将笔直长腿绷得越来越紧，她感觉自己肥美的臀瓣已经快要奸的裂开，几乎已经站不住了，再坚持一会儿，再坚持一会儿，再让他射一次说不定就完事了，言昭云给自己鼓劲，然而让她感到恐惧的是，枭的大鸡巴并未因射精而萎缩，相反，言昭云自己白虎一线鲍反倒被粗壮的鸡巴越拓越宽，逐渐又一道窄小细缝变成了烂肉翻卷的大屄缝，噗滋——当枭那粗大的鸡巴再一次日进了自己胡满精液，肿胀到发痛的稀烂阴唇上时，言昭云芳心一抖，知道这一关自己无论如何也过不去了。
　　“干烂这无毛骚屄的大骚穴！干烂这无毛骚屄的大骚穴！”游牧民们大叫。
　　“噢噢噢！！！畜生……不要……我……我站不住了……”
　　言昭云再也没有仙盟盟主的威风，她含泪回眸，希望枭能放她一马，然而只见枭抱住她的纤腰的手一紧，紧接着便是令她绝望的噗滋一声，仅仅一个回合，已经濒临极限的言昭云被大鸡巴入的长腿一抖，当场摔倒在地！
　　“啊啊啊啊——狗畜生——怎么又射——噫噫噫噫噫噫？你的大鸡巴怎么这么硬——咕哦——怎么可能——我的花心！不要再撞——唔唔唔——要破——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一个让言昭云无比绝望的声音在耳边响起：
　　“只射三、四次就废掉，那算什么鸡巴？实话告诉你！老子的鸡巴射十次还是硬的！你这个大骚货，给老子瞧好了，看老子把你的花心干穿——嗷嗷嗷——”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　急速插了百来下之后，言昭云眉目舒展，双颊潮红，呻吟声与无毛穴被插的节拍完全吻合，再过片刻，言昭云终于抵挡不住，她的肥臀越抬越疾，竟以种付——这种只有在夫妻之间交媾生子才应当使用的姿势被枭猛干，大鸡巴像打桩一样出入熟穴，一下下快速撞击言昭云肥白的屁股，超大量的精汁再度呼啸着朝言昭云的花宫灌去。
　　沉闷的射精声再度在言昭云的肚子里爆开，一直持续了五六分钟，枭波的一声将大屌抽了出来。
　　但见言昭云那原本绝美的白虎一线鲍，竟被干的裂开一道大缝，沾满精汁的肉穴口惨烈的张开，那道大缝大到足以容纳小孩子的拳头！
　　然而枭却仍不满足，再次将大屌戳在了言昭云软的不能再软的烂蚌上！
　　“啊！你！你别太过分！都把人家弄成这样了，你……你你你还要怎样啊！！！”
　　“言昭云，你不是不可一世吗！听好了！往后你就在咱们西荒军营呆着吧！我，枭，对天发誓，定要把你变成千人骑、万人干的军妓浪肉！”
　　咕滋————————！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　随着一记沉闷的重炮入肉之声，大漠中再度回荡起言昭云悲惨凄绝的浪啼！

第241章 守护嫩屄湿裆布，亲笔题字惜如金
　　“噗咻──！噗咻──！噗咻噗咻噗咻噗咻！！！ ”
　　就在绝世屌修甩着大鸡巴往言昭云的无毛熟穴里狂轰滥炸的时候，远处，被西荒军分割的另一个包围圈里，同样回荡着东洲美女的仙媚浪叫。
　　几个东洲女仙光着大腚，被枭麾下的精锐野猪人骑在胯下，一条条硬如铁石的猪鞭呼哧呼哧的破开了她们泛滥的肉腔，整根整根的没入女仙们在云海仙山种娇养已久，仙气淬熟的肉穴深处。
　　噗噜噗噜！
　　野猪人们呼哧呼哧的喘着粗气，甩着一条条肥硕油腻的大猪鞭，恣意享受着东洲美女的极品仙穴。
　　“咕噢！汝这猪猡混蛋！莫要、莫要顶本仙子！唔哦哦哦哦！杀了你！本仙子一定要杀了你！莫要用力！哦哦哦！”
　　噗噜————！噗噜————！
　　野猪人根本听不太懂这些仙子的威胁，他们只是用最原始的猪叫，来宣泄着自己肏干仙屄的舒爽。
　　过不多会儿，那些体态丰腴，静心修养的熟美仙子，一个个都在大猪鞭狂暴地抽插之下变得狼狈不堪，在敌人面前露出一副失神雌伏的淫乱面孔。
　　“猪猡……不要再干了！本仙子认输了！啊啊啊！哦哦！饶了本仙子吧，本仙子知道汝这猪鞭的厉害了……呃——啊！咕啾！”
　　当所有的东洲仙子都已经败北挨肏的时候，唯有一位女子，仍在顽强不屈的抵抗着。
　　那便是言昭云最为钟爱的女弟子，与舒雪柔并成为“水仙双璧”的大师姐花向暖！
　　而她的对手，正是枭的徒弟，猪和豺！
　　比起师尊言昭云被枭奸的一败涂地，花向暖的境况要好上不少！
　　虽然因之前消耗掉了一半仙气，无法取胜，但花向暖却凭借着精妙的剑招和顽强的斗志，没有给两个屌修一丝一毫的机会！
　　“嘿嘿嘿，小骚屄，听见远处的声音了吗？告诉你吧！我们的师尊枭大人已经吃定你师傅啦，啧啧，听听那骚叫！这么骚，这么大声！一定是你师傅被干爆啦哈哈哈！”
　　“休要胡说！两个恶贼，受死！”
　　见迟迟无法拿下这碍眼的红衣女剑仙，猪豺两兄弟计上心来，他们互相使了个眼色，齐声大喊：“兄弟！这小妞好厉害！咱们快逃！”
　　“我花向暖今日定要了你们的狗命！”
　　见二贼转身向小路逃去，花向暖催动仙力，拔足急追，却不知不觉落入了西荒军早就布置在寂寞沙海的沙墙迷阵！
　　但见漫天的黄沙在前方筑起了一座高墙，挡住了前路，花向暖察觉不对，想要转身原路返回的时候，却发现后路也筑起了一座沙墙！
　　“哈哈哈哈哈哈，这是专为你们东洲人准备的沙墙迷阵，怎么样？小骚货，不想受苦的话，就乖乖丢下剑，撅起你的大屁股挨肏吧！”
　　沙墙迷阵的后面，两个屌修性斗士桀桀怪笑着，宛如对待手到擒来的猎物一般，尽情嘲讽着花向暖。
　　“你——你们两个恶贼，给本姑娘出来！”
　　“出来就出来！”
　　漫天黄沙迷住了花向暖的眼睛，趁着她不能视物之际，豺从沙墙的缝隙处轻舒长臂，在花向暖挺耸的酥胸前方一抓，她那红色抹胸瞬间脱落，两粒大奶子咣当咣当的弹跳而出！
　　“哇！好巨，好嫩！今天咱兄弟捡到宝了！”
　　“啊——！狗贼——看剑！”
　　花向暖乳球一酥，失声惊叫，龙漓剑朝着胸前斩下。
　　谁料豺的长臂嗖的缩回沙墙之中，让花向暖一剑斩了个空！
　　趁着她分神胸前的机会，猪嘿嘿怪笑着，从背后的沙墙里伸出胖手，一把穿过了花向暖的腋窝，扣在了她双肩性感的锁骨上！
　　当啷！
　　一股斗气从上臂传到手腕，花向暖手中的仙剑龙漓应声而落，她迅速催动仙力试图挣脱对手的掌控，然而身为一位女剑仙，花向暖的长处乃是中远距离斗剑，而此时这种肉贴肉的贴身肉搏战，则是西荒性斗士的强项！
　　“噢！！！给本姑娘松开——啊啊啊啊！！！！”
　　花向暖俏脸涨的绯红，怎奈对手是西荒军中赫赫有名的屌修性斗士——猪！
　　如果说豺传承了枭的精壮勇武的话，那么猪则传承了枭的粗鲁蛮力，他用足有花向暖大腿粗的手臂死死扣住她的双肩不说，还肆意妄为的用肥壮长膘的巨硕性器卡入花向暖的肥白臀瓣，向她的敏感屁穴和更敏感的肉穴突进！
　　“噢噢噢噢！！！畜……畜生！！！”
　　花向暖拼命挣扎着，却徒劳的发现对方那条蠢蠢欲动的肥胖肉屌已经嵌入她的臀瓣之中！
　　花向暖慌忙夹紧双腿，好不容易将对手的粗屌挤出臀瓣，谁料面前的沙墙突然塌陷出一道口子，豺奸笑着露出了他那狰狞的龅牙，蹲着身子面对着花向暖双腿间的禁区，直取那条包裹着花向暖肥滑臀瓣的兜裆！
　　这是由两条长带子加一块长方形红色布料组成的遮阴小布，两条长绳交替从腰部和股沟中间交叉而过，后方的长布带正好卡在深邃的股沟之中，可以想象在刚才的战斗中花向暖的紧闭菊门正是被这条裆布一直摩擦，才会让她现在的肥臀一直处于轻颤的兴奋中，而方块形状的布料则正好遮挡住花向暖蜜穴的位置，只要将那长方的红布向上一掀，就可以清楚的看到肥嘟嘟的嫩屄。
　　而这长方状的红色遮裆布上，居然写着一个娟秀的大字——“暖”。
　　正是言昭云赐予花向暖的亲笔题字！

第242章 裆布被撕遭奸弄，无毛小穴被干晕
　　花向暖和舒雪柔，乃是言昭云于上百名水仙宗女弟子中千挑万选，将来继承衣钵的两位优秀传人。
　　与言昭云一样，白虎一线鲍是她们的绝密性征。
　　而此时此刻，她的无毛嫩穴则成了令对手垂涎三尺的致命弱点！
　　豺大手一分，配合着背后死死攥住花向暖双手的猪，迫使她裹着朱红油腻肉袜的左腿摆出金鸡独立的羞辱姿势，彻底敞开粉嫩的肉屄，只见绣着言昭云亲笔题写的娟秀“暖”字的遮裆布，歪歪扭扭，湿湿哒哒深深陷入在粉嫩无毛的阴唇之中！
　　“哇靠！师兄！快看！小骚布都勒到屄里了！干啊！这小骚屄早就湿透了！”
　　“肏！肏肏肏肏肏肏！！真他妈骚啊！老子从没见过谁把自己的名字写在屄上！你们这些东洲剑仙一个个外表冷傲高洁，实际他妈的都是些闷骚婊子！”
　　“你——你胡说！那是家师赠给我的亲笔题字，绝不是你想的那样——啊！不要碰我那里！ 啊啊啊啊！！！”
　　当花向暖羞喘着嗔怒解释之时，豺毫不客气的稍一用力，就把花向暖的红色遮裆布给扯掉了！
　　碍事的东西已经去除，劈叉高抬的左腿被背后的猪死死攥住脚踝无法放下，黄沙弥漫的沙漠迷阵内，花向暖什么也看不清楚，却只觉一股热气喷到了自己的无毛娇穴上——
　　刺溜——
　　豺居然张嘴亲向了她湿哒哒的无毛肉蚌！
　　厚实的嘴唇封住了娇嫩的熟肉，粗鲁的大舌头轻而易举的舔皱了两片肉嘟嘟的婴儿肥阴唇，花向暖那无毛光洁的白虎嫩穴瞬间便敏感的分泌出水仙宗仙子独属的香腻肉汁！
　　几口肉汁下肚，豺发了疯似的展开对这无毛肉缝的舔穴攻击！
　　而似花向暖、舒雪柔这种年轻的无毛仙女，最怕的就是舔穴！！
　　一般的女人穴口有黑毛遮掩，即便骚穴被舔也可凭借阴毛稍加阻挠，偏偏这无毛仙女，一张白虎嫩穴发育的又仙又纯，再加上后天仙气的催熟，哪怕是手指一碰也会汁液泛滥，何况是被男人灵活的大舌头完全覆盖，一番内内外外的来回翻卷，早把那红熟的大阴唇，鲜嫩的小阴唇，以及湿滑褶皱的穴肉舔飞了天，便是她花向暖再顽强，再坚毅，也抵不住无毛小穴内的泛滥春潮，更何况这位水仙宗大师姐外表蛮横泼辣，内心实则最是敏感多情。
　　这通嫩穴狂舔，直把她弄得花穴乱颤，在某一个瞬间，花向暖一直怒骂不休的烈性小嘴突然不再出声了，她咬紧牙关拼命抵抗，然而自她嫩屄深处喷泄出一股阴精，清楚地表达了这位水仙宗大师姐无毛肉穴的亢奋程度！
　　“哈哈哈哈哈，师兄快看，小辣妞的无毛嫩穴被我舔飞啦！”
　　被豺这么羞辱一说，花向暖早就流到唇边的浪叫终于绷不住了。
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！不要舔——不要再舔本姑娘的小穴啦啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“吸溜！吸溜！吸溜”
　　身为枭手下最精锐的屌修性斗士，豺可不会给花向暖喘息的时机，不管此女如何浪叫，继续用大舌头狂舔她的无毛美穴，这下花向暖可惨了，年轻的她何曾遭受过如此粗野轻狂的舔穴，当场被舔的翻了白眼，娇躯潮吹着抽搐起来，这一下就把体内凝聚的仙劲泄了个精光，再想出手反抗也没办法了。
　　就这么被一直舔穴舔了十来分钟，花向暖高潮的感觉还再持续，她的娇躯偶尔会轻颤一下，随着檀口发出的魅人呻吟，那一线天似的无毛肉缝还会涌出乳白色的泡沫，泛着肉穴腻香的乳色泡沫被大舌头舔的汁液乱飞，化作点点滴滴的细小玉液洒落在水蜜桃型的颤抖丰臀上，让本就雪白细腻的大屁股更加滑腻诱人！
　　“啊……师尊……请来救救暖儿……暖儿顶不住了……啊啊啊啊啊……”
　　“咦？怎么？刚才的刁蛮劲儿到哪去了？爽飞了知道叫师傅了？嘿嘿，叫师傅也没用了！你师傅早就被我师傅干爆了！估计这会儿肚子已经被我师傅干大了吧！？待会儿咱兄弟把你捉回军营，你刚好可以和你师傅比比，谁的肚子被干的更大，谁的肚子被精液灌的更多！”
　　“啊啊啊啊！！！什么肚子……灌……大……狗贼……你什么意思——啊！”
　　说时迟那时快，背后的猪用手架着花向暖高抬的脚踝，令一手袭到胸前揉搓着她的巨乳，花向暖被刺激的娇躯狂扭，却由于劈叉露屄的姿势，被迫将那肥肥嫩嫩的肉穴送到豺的鸡巴杆子上！
　　大鸡巴！粗壮勇猛的屌修大鸡巴！
　　这根大鸡巴迫使花向暖没有黑毛掩护的粉嫩肉缝完全张了开来，小阴唇翻卷而出，蜜穴里的粉红色嫩肉和小小的肉芽也隐隐可见，加上涓流不止的蜜汁润滑，粗壮的肉杆轻而易举的顶在花向暖肥嫩多汁的白虎嫩屄上，肉屌挤开两片肥嘟嘟的肉唇，将这年轻诱人的美阴唇硬生生挤成了两瓣红裂的花朵！
　　“畜……畜生……敢进来的话……呜……我花向暖绝不会放过你……啊……啊……啊！”
　　“噗，都浪成这样了，还要放狠话吗？”
　　龙精虎猛的性斗士用大鸡巴肆意刮弄着东洲女仙湿滑无毛的嫩蚌，甚至将那紧致粉嫩的耻丘给压的整个陷了下去，阴唇，阴蒂也都给龟头遮住无法看见。
　　这屌修鸡巴的宽度和花向暖那紧凑的白虎肉缝大小实在是太过于悬殊，每次下压，最多只是将她蜜穴口那微张的阴唇先压住，然后整个耻丘一起往下陷去，大龟头只是卡进去个头，那粗壮的肉棍却卡在了嫩穴口无法进入，但是豺却并不着急。
　　他知道眼前美女的无毛穴就是再紧窄，只要他锲而不舍的用大鸡巴一次又一次的叩关，总会把这张白虎一线鲍的紧致肉缝叩的咧嘴吐汁，一旦美肉穴被鸡巴贯入，到时候还不是任由大鸡巴长驱直入肆意肏干！
　　果然，眼见自己的无毛大阴唇被大鸡巴顶的越来越松软，越来越油滑，花向暖已经没有了刚才的气势。
　　“不要……畜生……不要进来……求你……你的棒子太大……人家的小穴……会被撑爆……啊……啊……”
　　看花向暖被自己戏的卸下坚强伪装，露出小女儿的羞态，豺眼珠一转。
　　出言戏道：“如果你能够说实话，我师兄弟今天说不定可以考虑放过你～”
　　“啊？……说……说什么实话？”
　　“军中传闻说，你花向暖曾被一个叫泠夜的铸剑师挂在房梁上奸了七天七夜，你仔细讲讲到底是怎么回事？”
　　这一问，问到了花向暖悸动内心的最深处。
　　这个铸剑师泠夜，曾疯狂的追求自己的师尊言昭云，但心高气傲的师尊却岂肯委身下嫁。
　　如此一来，泠夜因爱生恨，发誓要给言昭云一个大大的“惊喜”。
　　某日言昭云外出参加东洲仙盟大会，作为水仙宗的大师姐，自己奉命在凝碧屿下守护门派圣地——鲸落之地，却不慎吸入了巨鲸留下的魔气，导致原本就发育成熟的娇躯瘙痒难耐，当自己光着屁股扒在一块岩石边扣屄自慰，正濒临高潮时，却被那泠夜偷偷从水下靠近，突然双手如同铁钳一般死死擒住自己的腰肢，大鸡巴顺势挤入因自慰而热烈绽放的两片无毛花唇，腰胯狠狠一撞，猛力插入小穴深处。
　　平日里在水仙宗泼辣十足的自己居然被铸剑师的大鸡巴杀的丢盔弃甲，一边怒骂一边浪叫连连，泠夜则趁机使出独门“肉欲铸剑”之术，强行射出阳精，与自己嫩穴内翻涌的阴精相融合，最终用这股强大的能量唤醒了巨鲸遗留下的沉睡魔气，控制了巨鲸的骨、肉、神、魂，此后的七日中，泠夜一边与自己交媾，一边以两人交媾产生的阴阳二气将巨鲸的遗留魔气炼的越来越精纯，终于为师尊言昭云，以及她花向暖，羞辱性的锻造出了两柄绝世神兵——神剑“碧鲸”和仙剑“龙漓”！
　　身为水仙宗最强大师姐，居然在自家宗门的禁地里耻辱被奸，这段羞辱往事，一直深藏在花向暖的记忆深处，无数个夜晚里，当她卸下白日里那趾高气昂训斥师弟的面纱，褪下红裙捻弄着自己娇艳欲滴的白虎一线鲍偷偷自慰之时，那七日七夜羞辱被奸的回忆，都萦绕在她的脑海里，如何自慰都无法散去！
　　现在，难道说，难道说自己要被迫对敌人讲出那些羞事吗？
　　“喂喂，小妞，你不说，我可就要肏你了！”
　　看花香暖红着脸抿唇不语，豺屁股一耸，那根布满了青筋和紫红色血管的粗壮肉根噗嗤一下杀入无毛肉蚌，屌修大棒对白虎嫩屄，那根本就是势如破竹的秒杀，刚才枭已经在言昭云身上试验过了，作为他（她）的徒弟也是如此。
　　被大鸡巴杀入嫩穴，花向暖一声羞叫，当场又喷出一股肉汁，就连那曾经顽强抵抗的无毛嫩穴，居然也毫无廉耻的自己用穴肉吸住鸡巴，好似恋恋不舍不愿这个大肉杆子离开似的。
　　然而，豺却对这浪荡的无毛小穴反复调戏，他抽出鸡巴，大龟头迅速从蜜穴里滑出，然后又马上把鸡巴插入穴中，一个猴子偷桃顶在花向暖穴肉内侧的敏感褶皱上，然后马上又在穴肉把鸡巴缠住之前波的一声抽出小穴，如此反复调戏了几次，直接把花向暖矜持顽强的小穴戏瘫了，敏感肥嫩的大阴唇稀里哗啦的咧开大肉缝不说，就连鲜红的小穴肉都恬不知耻的颤抖着肉芽，兴奋的喷着肉汁等待着大鸡巴的再一次临幸呢！
　　“嘿嘿嘿，小骚货，你到底说不说？！”
　　花向暖被大鸡巴戏耍的肉汁乱喷，只得羞叫道：“我说……我说就是了……”
　　“那日……那日，暖儿在凝碧屿下守护鲸落之地，不知怎么，全身热了起来，暖儿难受的偷偷自慰，那人……突……突然从水中跳了出来，趁着暖儿自慰无力把暖儿的衣服都扒光，露出……露出……”
　　“露出你这对淫荡大肉球！”
　　猪听的兴起，从背后一把攥住花向暖的大奶子！
　　“啊！不要抓暖儿那里！是……露出大肉球，那人就像你们一样，弄得暖儿泄了又泄，他趁着暖儿泄身，用大棒子挑开了暖儿的小阴唇……”
　　“嘿嘿，没想到你们东洲也有这种真性情的男人！他就这样插了你不成？”
　　“啊——不……不是……暖儿起初抵抗不从，那人就把暖儿弄到浅滩上，逼迫暖儿光着屁股和他比赛耐力……”
　　“比赛耐力？”
　　“就……就是暖儿被他抱住屁股，他一边走一边从揉暖儿的奶子，还用肉棒从屁股后面插进人家的嫩穴……他要与暖儿比赛……比赛看是他先走不动了，还是暖儿先站不住了，躺在水中，任由他压在身上……那个……那个……”
　　“那个？那个是哪个？说！”
　　“啊！就是……任由他压在身上……肏……肏屄……”
　　“操操操操操！好个骚屄，那么你坚持了多久！从实说来！”
　　豺一边逼问，一边将大鸡巴的龟头再度顶进花向暖颤抖湿滑的无毛穴口。
　　“啊！不要——”
　　花向暖花容失色，忙继续讲述道：“被……被那人抱住屁股一边走一边肏，暖儿……暖儿根本坚持不下去，被那人奸的一路上边走边泄，最后那人没了耐心，将暖儿按倒在大石头上，让暖儿撅起屁股，用那根……那根鸡巴发了疯的奸人家的小嫩穴……后来……后来那人又把暖儿押到师尊的寝居里，逼迫暖儿穿上师尊的白色仙衣，套上师尊的银色肉袜，把暖儿幻想成师尊，吊绑到房梁上，一连奸了七日七夜……”
　　“哈哈哈哈，你师傅也没想到吧，堂堂东洲第一美宗主，居然被人偷了家！”
　　豺一边嘲笑一边联想着：一个貌美如花，红唇素齿的巨乳仙女与一个孔武有力的男人缠绵在遥远东洲的云海仙山之间。
　　整整七日七夜，男人将仙女粉嫩湿润的小穴奸了个面目全非，仙女一边挨肏一边浪叫，偶尔听到屋外过往走动的师弟，仙女只能拼命忍住被大鸡巴抽插的快感，竭力保持冰冷自若的样子，全不顾胯下无毛嫩穴屄已经被男人射入一股股白浆……豺越想越爽，大鸡巴猛然一挺，一下子刺入了花向暖香喷喷的无毛肉屄中！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！不是说好了吗——你……骗人！啊啊啊啊啊！！！！”
　　花向暖花穴被穿，一边浪叫一边指责豺言而无信，豺却一味猛捣，配合着猪的大手揉奶，好几次把花向暖的斥责声插成了浪叫声，花向暖几次想扭动雪臀避开豺的抽插，却被身后的猪牢牢赚住红袜肉脚动弹不得，与师尊言昭云，师妹舒雪柔一样，这种单腿立地劈叉挨肏的羞辱姿势乃是她们水仙宗仙子的最爱。
　　更何况屌修性斗士的鸡巴功势极猛，花向暖徒劳的地扭动着大白屁股，却躲不开鸡巴的捣日，不一会儿那敏感的花穴内便已水漫金山，抵抗声也逐渐变成了柔腻淫荡的低吟。
　　“唔……唔……唔……不要……快停下……不要……停……”
　　猪呵呵笑道“嘿嘿，师弟，这小骚女叫你不要停。”
　　“好个浪货，看屌！”豺肉棒猛地一捣，居然贯通了花向暖层叠屄肉的阻拦，卡在了圣洁的子宫口，花向暖啊的一声差点昏了过去，她连忙将全身仙力都凝聚在小穴，试图阻拦鸡巴进入最敏感的子宫。
　　“不要……暖儿的子宫……顶在小嘴上了……那里……那里不能入……”
　　豺只觉花向暖穴腔一紧，湿滑屄肉从四面八方紧紧缠绕着自己的肉屌，这爽感实在是生平未有，他心一跳，几乎立即射了出来。
　　花向暖忽然感到肉屄内的输精管正在蓬勃运送着精液，她收紧阴道壁试图做最后的垂死挣扎，但想要用水仙宗的仙子嫩穴绞杀西荒屌修的大屌，就如同用鸡蛋碰石头一样，在大鸡巴强横的硬度面前，柔嫩的穴肉被轻易贯穿，大鸡巴呼啸而入，将蜜穴里最后的空气都挤压了出去！
　　“师弟！快点给这小骚妞开宫吧，呵呵呵，师兄我也忍不住了啊。”
　　“好嘞！师兄，早就听说这种白虎极品穴的花巢卵子充沛，仙气滋润，我先给这小妞的骚屄开宫，待会儿再请师兄用大鸡巴给她灌精下种！”
　　说罢，豺大吼一声，大龟头轻而易举的碾开花向暖的娇嫩花心，进入子宫后仍势头不止，一股暖的撞在最为脆弱娇嫩的子宫壁上！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”花向暖被肏的失声浪叫！
　　“你这骚女！被大鸡巴开宫的滋味怎么样？”
　　噗呲噗呲噗呲——！！
　　“不～～不要，呜呜～～慢，慢点啊～～停，哈，哈～～停一下～～暖儿不，不行了～～齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　“放屁！当初你不是被奸了七天七夜吗？现在怎么被肏了几下就不行了？水仙宗的臭婊子！几天前不是说要杀光我们西荒人吗？来啊！有本事用你的无毛骚屄和我们西荒的大鸡巴狠狠的杀一场啊？！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！不，不行了～～要～～要去了～～啊，暖儿的花宫～～不，不要，要～～会，会脱～～要，要脱阴了～～肚子要被奸坏了～～啊，被，被大鸡巴扯～～扯飞了～～齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　漫漫黄沙，炎炎落日，战旗败卷，女仙失声。
　　与言昭云一样，花向暖，这位水仙宗骄傲泼辣的红裙大师姐，在一连串绝顶浪叫声中已被曾经看不起的西荒大屌肏的面目全非，她那两瓣被奸的绯红的无毛大阴唇颤抖着紧紧吻合在鸡巴根部，颤动的阴阜软肉和大小阴唇甚至摩擦着性斗士鼓胀的卵袋，仿佛如卖春女一边引诱着精囊里满满当当的精浆。
　　就在这个时候，肥胖的猪突然抱起了花向暖支撑地面的另一只肉脚，大喝一声，把她弄成抱小孩撒尿的耻辱姿势，豺趁势疯狂挺腰，两个沉甸甸的阴囊啪叽吧唧的甩在花向暖灿烂盛开的臀瓣上，鼓胀的精囊突然剧烈的收缩，尽根插入嫩穴的大鸡巴也开始剧烈抖动起来！
　　咕滋————————！！！！
　　随着花宫中一阵灼烧的滚烫，如同火一般娇艳欲滴的水仙宗大师姐爆发出夹带哭腔的呻吟，深宫注种的刺激和穴肉高潮的痉挛快感让她全身虚脱，连日来紧绷的神经山崩一般塌陷了下来！
　　“唔～～不～～好～～好烫～～哦～～喷～～喷在～～暖儿里面～～呜呜～～好多～～不要了再射了～～齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～！！！！！！！！！”
　　大漠风起，天色昏然，云层投下了巨大的阴影，仿佛是有一位高高在上的神祗，浮现在了炙热的暮色里，无声无息的审视着战败被奸的东洲女仙。
　　而苍穹之下的地平线上，花向暖的师尊，那位所向无敌的仙盟之主，清光绝艳的水仙宗宗主言昭云，也已经裸着同样光洁无毛的肥嫩熟穴，被西荒霸主，绝世屌修的大鸡巴射的齁叫连连，如果，如果说言昭云没有听信光华帝君夏元泽的挑拨蛊惑，轻率的率领东洲军远征西荒的话，也不至于全军覆没，师徒二人被西荒大屌奸成如此羞愤欲绝的受精惨状！
　　“东洲的婊子剑仙，你们不是不可一世吗！听好了！往后你们这些东洲婊子们，就在咱们西荒军营呆着吧！我西荒屌修对天发誓，定要把你们奸成千人骑、万人干的军妓浪肉！”
　　咕滋————————！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　随着一记又一记沉闷的重炮入肉之声，大漠中再度回荡起剑仙师徒的升天浪啼！
　　言昭云与花向暖，这对水仙宗白虎师徒的命运，从七十年前战败被俘的那一刻开始，迅速向截然不同的深渊滑落。
　　战败之后，言昭云沦为了西荒人的喷奶肉奴，在漫长的岁月里，留下了“军妓剑仙”的传说。
　　而花向暖则被一名来自洛京的帝国权贵怒砸十万金珠高价买走，没有人知道，在那个权贵位于帝都洛京的地下密室里，这位曾经叱诧风云的水仙宗大师姐，经历了怎样悲惨凄绝调教。
　　连同她的龙漓剑一起，花向暖仿佛永远的消失在了世人的视线里。
　　直到二十多年后，一位名叫“暖儿”的花魁，出现在了帝都的著名青楼“妙玉坊”里。

第243章 辗转流落青楼内，化名暖儿惊世人
　　在光华帝国长达七十年的太平时节里，最繁盛的时段，莫过于开国帝君夏元泽统治的末期了。
　　那时四海升平，国民富庶，受益于天下五洲往来商旅的惊人贸易利润，盘踞在帝都洛京的贵族们所享受的奢靡繁华，实在是外界难以想象的。
　　那些遍身罗绮的公子王孙，白日里徜徉于各种名目的酒筵诗会。
　　而在漫长美妙的夜晚里，他们最爱的去处，便是位于朱雀大道东街的妙玉坊了。
　　偌大的妙玉坊之内，莺声燕语的娇吟总是从日落持续到天明，一个个风情万种的美女们，都被精力充沛的公子哥堵在各自的花房里，压在玉榻上整宿整宿的蹂躏，漫漫长夜，从含羞带怯到婉转娇啼，从婉转娇啼再到掩不住的媚声骚叫，直到肉屄、尻穴和小嘴都被灌满了精浆，就连平日里搔首弄姿的雪肌玉肤上都黏满了白浊的汁液。
　　妙玉坊的美人们就仿佛是一剂剂效力无穷的催情媚药，让那些精力旺盛的公子哥们在她们的蜜穴里不要命的宣泄着精浆，直到夜尽天明，仍有许多鸡巴塞在妓女们被干到潮吹失神，白浆泛滥的美穴上，挣扎着不愿离去的。
　　然而，这一切，依然不足以让妙玉坊从帝都洛京的众多青楼中脱颖而出。
　　真正能够拿住那些口味越来越刁钻的公子哥们之心的，乃是妙玉坊一季一度的“花魁夜”。
　　在吊男人胃口方面，妙玉坊的老鸨们可谓是驾轻就熟。
　　她们推出的花魁夜，每一季度举行一次。
　　每一名花魁，都是身负妙技的人间绝色。
　　就比如说吧，光华帝国二十七年妙玉坊推出的秋季花魁，乃是雪国拜雪教的候补圣女素心。
　　与当时的圣女少玄一样，这素心圣女有着拜雪教圣女标志性的大阴蒂，本是下一代圣女的有力竞争人选，谁料在一次外出传教中，素心圣女遭到了欲火教饶石教主座下四大尊者中排行第二的肉鞭尊者暗算偷袭。
　　趁着素心圣女光着屁股露出光滑洁净的肥大阴蒂，试图给村子里的淳朴百姓证明常年禁欲的生活能够使人更加纯洁之时，那肉鞭尊者乔装成村中莽汉，挺着故意用斗气压制成软哒哒的肥硕肉鞭，希望素心圣女能净化他的欲火。
　　素心圣女见眼前的莽汉虽然肉鞭肥大，却软的跟条肉虫一样，她不知是计，竟当着全体村民的面褪下腿上雕饰着六角冰花的纯白肉袜，套在肉鞭尊者的肥硕肉鞭之上。
　　心地单纯的素心圣女居然以为这样就可以“净化”这条肥硕大屌，她毫无戒心的躺在地上，双手将嫩肉紧绷的白皙长腿高举过头，任由自己的纯洁嫩穴暴露在对方那条已悄悄解除压制，变得粗硕肥硬的肉屌的攻击范围内。
　　一切准备好后，素心娇羞的告诉村民，请大家看好，自己的嫩穴是怎样坦然无畏的“净化”这个莽汉的肉棒的。
　　每一个村民都睁大了眼睛，盯着肉鞭尊者刚硬无比粗硕的肥屌，淳朴的村民们实在是无法想象，面对这种规模恐怖的大鸡巴，这位拜雪教的素心圣女如何敢夸下海口，说要用嫩穴来净化它的污浊。
　　难道说素心就这么自信，她的纯洁嫩穴能遭得住这种狰狞可怖的大鸡巴猛肏吗？
　　就在大伙屏气凝神，怀着期待的心情准备看素心圣女如何证明自己的纯洁之时，只见肉鞭尊者深吸一口气，整个胖肚皮都鼓了起来，而后爆喝一声，整条大肉鞭宛如晴天霹雳从上往下直贯素心圣女的纯洁嫩穴！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　那一日，素心圣女用灌满白浆的裂开穴肉，完美向村民们证明了，她引以为傲的纯洁嫩穴，在肥硕粗壮的大鸡巴面前根本就是个笑话！
　　数年之后，素心便从拜雪教的纯白如雪的候补圣女，蜕变成了帝都妙玉坊内，一边甩荡着肥肿勃起的超大号阴蒂，一边羞叫尿尿引诱男人肏她的婊子花魁。
　　当素心用她那收缩自如的蜜穴将一根根公子王孙的鸡巴一吞到底，甚至将任由他们把龟头肆意直撞到自己的子宫颈汹涌射精之后，妙玉坊花魁的艳名便在帝都传开了。
　　素心的一炮走红，让大家对接下来妙玉坊推出的冬季花魁“忘尘”越发心痒难耐。
　　让贵公子们意想不到的是，这位忘尘花魁，居然是一位常年吃斋念佛，丰乳肥臀的佛门妙尼。
　　忘尘的绝技，名叫“佛心三妙穴”
　　所谓三妙穴，指的是小穴，尻穴和口穴。
　　忘尘花魁。能够在用一大串佛珠塞住屁眼的情况下，下面用小穴夹住木槌敲木鱼，上面用妙嘴给人吃鸡巴。
　　哪怕是妙嘴把鸡巴吮的狂射白浆，哪怕是被人把屁眼里塞的佛珠大串大串的拉出，哪怕是失去佛珠的守护的熟透屁眼给人爆菊干的裂开大洞，忘尘花魁都能泰然自若的保证，小穴敲木鱼的声音纹丝不乱。
　　真可谓是佛门妙尼，忘尘花魁的三大妙穴，就如同东洲佛门的暮鼓晨钟一样恬淡肃穆，清静无为。
　　那一年冬季，在帝都贵族名流圈子里最广为流传的一句话就是：
　　“昨夜你让忘尘敲了多久木鱼啊？”
　　每当问出这句，对方的回答也十分值得玩味。
　　“哈哈哈，惭愧惭愧，小弟让她敲了三个时辰，把她屁眼都射满了，没成想，那骚尼姑气息都不带乱的。”
　　“嘿嘿嘿，那你猜老哥我让她敲了多久？”
　　“哇，老哥你也去了啊，快说，多久多久？”
　　“一分钟，不到一分钟！”
　　“啊？什么？不到一分钟？我没听错吧，不可能啊！那忘尘妙尼不是号称‘佛心三妙穴吗？’怎么老哥你才让她敲了一分钟啊？”
　　“哈哈哈，想不到吧！老弟你想啊，这忘尘妙尼为啥总是晃荡着她那肥屁股，引诱别人拔出佛珠肏她屁眼？还不是一身佛功全防在屁眼上了！她真正的弱点就是那塞着木槌的大骚穴！老哥我早就把她看穿啦！前天晚上，老哥我趁那妙尼绷着个脸，面无表情，一下一下深蹲着她那肥屁股蛋子敲木鱼的时候，我突然拔出她那妙穴里的木槌，然后换成咱的大鸡巴往里面狠狠一塞——哈哈哈——这忘尘妙尼一下子就绷不住了，妙穴被肏的疯狂潮吹不说，才坚持了不到一分钟，就被老哥的鸡巴干的呼哧呼哧的发出母猪般的骚叫啦！”
　　“哇哇哇哇！老哥你——不愧是风月老手！小弟佩服！五体投地的佩服！”
　　素心，忘尘两位花魁的成功，为妙玉坊在帝都引发了巨大的轰动效应。
　　于是，当光华帝国二十八年的春季，妙音坊宣布即将推出一位名为暖儿的花魁时。所有的贵公子都坐不住了。

第244章 女帝深宫邀佳客，师徒裸穴日到昏
　　“所……以你辗转流落到帝都多年，最终在那妙玉坊做了一位青楼花魁？”
　　深夜，月宫。
　　在平定了逆贼的叛乱之后，银发的女帝邀请爱徒来到寝宫，秘密享用了一场丰盛的夜宴。
　　幽暗的寝宫内，两名绝世美女美眸相对，身为师尊的言昭云双腿大开被绑在银座的两个扶手上，毫无遮拦地露出烂湿的美屄。
　　而阔别多年的爱徒花向暖则双手高举被一个十字形的刑架高高吊起，整个娇躯八字形腾空，也是露出无毛嫩穴毫无抵抗的羞辱姿势。
　　而在她们身前，两只佝偻矮小的巨根侏儒奴隶呼哧呼哧的喘着粗气。
　　方才，这两个卑贱的家伙眼见女主人被绑了起来，索性大着胆子，甩着他们胯下那两条粗鲁野蛮的侏儒巨屌，顶住了师徒二人光溜溜的熟穴肉唇上！
　　“哈——哈——好畜生，狠狠的奸死朕吧！！！！！！”
　　言昭云一声浪叫，已被那巨屌透入熟穴！
　　噗哧——噗哧——噗哧！
　　“哦……哦……哦！”
　　花向暖被吊在半空，她万万没有想到，自己带着五十名妙玉坊的巨乳歌妓来到西荒，伪装成魔君的下属，引诱那野心酋长发动了一场注定失败的叛乱，而师尊居然用这样一场别开生面的“夜宴”来奖励自己！
　　现在她被师尊的绝世仙气束缚在十字架上，只能毫无防御的张开肉腿，正面迎接巨根侏儒肉屌的攻打！
　　她花向暖胯下的白虎一线鲍与言昭云一脉相承，也算是一张久经沙场，能征惯战的肥熟肉鲍了。
　　然而，有别于帝都那些公子王孙的轻佻风流，这巨根侏儒野蛮粗壮的畜生大屌，很快就把花向暖日的浪叫连连，肉汁乱喷！
　　“啊啊啊啊啊啊！！师尊！快命你的奴隶停下，入死暖儿啦！暖儿的肚子要被这只畜生入坏啦啊啊啊啊啊！！”
　　“哈……哈……哈……这些绑绳都灌注了朕的鬼神仙力，即便是朕自己也没法轻易挣脱呢，没办法啦，乖徒儿，你就和朕一起乖乖的享受——齁！！！享受这畜生大鸡巴吧！”
　　银发女帝的闷骚浪叫，对巨根侏儒来说就是最催情的媚药，它亢奋地高举着手揉捏着花向暖的大奶，用另一只手搂抱着她的纤腰，高高踮起脚尖，配合着胯下的侏儒大屌挺腰顶撞的节奏，一次次尽根没入花向暖的无毛穴中，美艳多汁的水仙宗大师姐鼓起勇气，一边浪叫挨插，一边用在妙玉坊中锻炼出的本能，以穴内褶皱嫩肉适应着巨根侏儒肉屌的形状，“只见”这肉屌果然与寻常人类大相径庭，那粗壮无比的鸡巴杆子刮蹭着自己敏感的肉壁，把花向暖的嫩屄肏的不断出水！
　　花向暖再次绷不住的浪叫道：“啊……嗯……额……慢来……暖儿又流了呀……不行……在加快……不……慢……还是快点……哦哦哦噢噢噢噢噢！！！！”
　　噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——噗哧！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！
　　另一边的银座内，那只侏儒以女帝最爱的种付挨肏的羞辱姿势，吱吱狂叫着，它用一次又一次的疯狂的下腰，来回应这位冷傲闷骚的女主人对自己的特别青睐。
　　银发的女帝被肏的眯着媚眼，胸前那两个硕大饱满的白玉乳球互相弹跳挤压，噗滋噗滋的喷出奶水，射在侏儒的佝偻胸膛上，被这诱人的骚乳这么一刺激，侏儒吱的一声狂叫，一边下腰猛奸女帝，一边用肮脏的爪子揉搓她胸前两团大奶。
　　它手中用力一挤，雪白的乳肉顿时鼓胀如球。
　　“唔……唔……好个畜生——朕的奶水！……嗯……唔……齁齁齁齁齁齁！！！！！”女帝小嘴里浪叫连连，熟穴内侏儒肉屌的精管被她诱惑的急速膨胀！
　　反观另一只巨根侏儒，居然像猴子一般飞身而起，哧溜一声骑在了花向暖的身上！
　　这个畜生用双腿夹住花向暖的腰身，两只脚踩在十字刑具的架子上，把个侏儒大屌死死的埋在花向暖的无毛穴内进进出出！
　　同是白虎一线鲍，比起银发女帝的肥熟，这水仙宗大师姐的肉屄则多了一丝羞嫩，那嫩屄里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令侏儒再也无法忍耐，它整个佝偻身子挂在花向暖白花花的美肉身上，大肉屌一出一入，又是一入一出！
　　粗硬的家伙把红嫩的穴肉挤开，发出嗤嗤的摩擦声，阳物拔出又翻出一片嫩肉，这只畜生耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器。
　　不一会，花向暖就被干的玉体发抖，淫水汩汩流出！
　　“咦咦咦咦咦咦咦？？！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁————————！！！！”
　　师徒二人同时迸发出两声绵长的骚叫，也意味着这对侏儒奴隶在它们女主人的无毛熟穴中完成了两次酣畅淋漓的射精！
　　当粗野低智的侏儒奴隶吱吱爽叫着哆嗦着鸡巴试图把残存的精液全部尿入女帝的闷骚熟穴之时，方才还一直母猪般种付挨肏的女帝却冷冷瞪了它一眼，侏儒奴隶吓了一跳，深知女主人喜怒的它瞬间便垂头丧气的耷拉着头，将吓软的鸡巴从女帝肥熟的无毛穴里抽了出来！
　　“哈……哈……看来……就算是这些野蛮的畜生……也惧怕朕的雌威呢～”
　　银发的女帝优雅的从银座中站起身来，一脚踢开还骑着花向暖纠缠不休的另一只侏儒，把她从刑具上解下。
　　“唔——师尊，你……你刚才不是说，这些绳子凝聚了你的仙力，就算你自己也……也没法……”
　　“朕怎会破不开自己的禁制？骗骗你这小妮子而已，为师不这么说，刚才小妮子你就不会被那畜生弄的这么爽吧？”
　　“师尊！你——你——好坏——！！！暖儿要惩罚你——哼！”
　　花向暖突然扑在言昭云怀里，张开嘴，一口吮住了她的喷奶大乳。
　　“噢！暖儿——别闹，为师今日的奶水——喷的够多了——嗯——啊——噢——齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　须臾，云消雨散，相互依偎。
　　这对昔日里在水仙宗凝碧屿下素心清修的师徒，早已被名为野心与阴谋的洪流冲散到天涯各地，时隔多年因缘重聚，却已恍如隔世。
　　世事变幻如沧海，嫩穴翻熟似桑田。
　　“师尊……暖儿没有禀告，自作主张当了那妙玉坊主，你……你不会怪我吧？”
　　“为师怎会怪你……怎么舍得怪我的爱徒呢。”
　　银发的女帝轻轻摩挲着爱徒的后背，低下头，微微笑着。
　　那样的笑容含着伤感。
　　就仿佛是为她们师徒二人在漫长岁月中所遭遇的一切而悲凉。
　　从清雅高傲的剑仙到大肚受孕的军妓，
　　从四面楚歌的绝境到青楼卖笑的花魁，
　　她们是靠着什么度过了那漫长的羞辱岁月？
　　又是靠着什么才一步步蜕变为今天的自我呢？
　　纷乱的思绪一时间在女帝心头萦绕着，宛如窗外的漆黑夜空，吞噬着她的记忆。
　　然而，女帝毕竟是女帝。
　　哀痛与悲凉绝不会缠住她的银袜肉脚，也绝不能阻挡她胯下那肉汁泛滥的无毛熟穴内深藏的无穷无尽的饥渴。
　　“都是那些野男人的错，难道为师还能怪你不成？”
　　言昭云用玫瑰色的乳头轻轻刮了刮花向暖的脸颊，香喷喷的奶汁滋滋流入嘴里。
　　“那么——说给为师听听吧，为师很想知道，当年，咱们妙玉坊的暖儿花魁，是如何胜过那‘素心’与‘忘尘’，后来，你又是怎么成为妙玉坊主的？”
　　“哎？师尊你——那都是暖儿的羞事，就……就不要讲那么仔细了吧？”
　　“怎么不要讲？师尊命你仔仔细细，一字不落的讲给师尊听。否则——”
　　“否则什么？”
　　“否则为师明天就把暖儿剥光绑在军营的帅台上，让你尝尝咱们西荒勇士们的大家伙！”

第245章 花魁暖儿真绝世，洛下风流展红裙
　　光华帝国28年初春，洛京，妙玉坊。
　　今夜乃是妙玉坊春季花魁的“开阁”之夜，帝都几乎所有的年轻公子都赶来捧场。
　　璀璨的红毯上，一排舞女展袖回眸，翩然起舞，舞衣如霞，长发如缎，水袖舒卷，如天上的流云般曼妙无方。
　　光是这暖场的舞蹈，就足够让人陶醉了。
　　然而，就像贪婪的棕熊在舔吮蜂蜜前，不会被路边的彩蝶吸引一样，公子们漫不经心的谈笑着，期待着那名为“暖儿”的花魁走出阁楼，露出她诱人的真容。
　　“哎呦呦，这不是户部楼大人家的公子吗？听闻楼公子一向喜静不喜动，怎么今晚也来凑热闹来啦？”
　　“欸～楚兄，你看看你看看，取笑！取笑了！谁不知道，今夜是暖儿花魁的开阁之夜，去年素心、忘尘两位花魁已经那般诱人，谁又舍得错过这位暖儿花魁呢？”
　　“喂，燕兄，你怎么又来了？好哇，去年冬季你霸占了那忘尘花魁的骚穴，今春又想跟我抢女人不成？”
　　“诶——陆贤弟，不是老哥说你，家里没有金银山，你又何必来闯这风流场？哈哈哈，实话告诉贤弟，今夜本公子准备了十万金珠，暖儿花魁的妙穴，本公子占定了！”
　　“你！你你你！有钱就了不起啊！姓燕的你少瞧不起人了！不就仗着你爹是太子殿下的大管家吗？我家是没你家有钱，但是，本公子……本公子却对暖儿姑娘有一颗真心！”
　　“噗嗤——真心？在这帝都，真心能值几个钱？陆贤弟你还是省省吧，连人家暖儿花魁的面都没见过，还谈什么真心？大家都一样，不过是馋人家的身子而已！”
　　就在大伙吵吵闹闹的时候，阁楼上忽然传来了一阵清澈的琴声。
　　一名白衣女子出现在了楼上，抚琴而歌，唱的正是光华最广为流传的曲子：
　　《与君诀》
　　烟浪远，暮云重。
　　南来飞雁北归鸿。
　　别后悠悠水流东。
　　无尽相思不言中。
　　这曲子所讲述的，正是开国帝君夏元泽年轻的时候，与他的恋人言昭云悲伤的故事。
　　那名白衣女子所唱的，正是言昭云率领东洲远征军奔赴西荒的前夜，在饮星楼与帝君诀别的那一出。
　　在光华人流传的故事版本里，帝君夏元泽与言昭云年少相识，倾心相爱，二人与乱世中相互扶持，在他们的带领下，光华军与东洲军结成了最紧密的同盟。
　　然而好景不长，一股恐怖的力量异军突起，西荒霸主枭所率领的魔军攻破天柱关，四处攻城掠地。
　　而光华军的主力此时却深陷与雪国烈炎教主的战争中无法抽身。
　　危急时刻，那位绝世的女剑仙，东洲仙盟盟主言昭云毅然决定组建远征军，替光华征讨强大的西荒敌人。
　　东洲军连战连捷，谁料数月后，阴险狡诈的枭将言昭云的主力引诱到黄沙弥漫的寂寞沙海深处，在西荒军三大精锐魔兽战团的围攻下，东洲军全军覆没，而言昭云本人也战败于枭的屌修大屌之下，引以为傲的白虎一线鲍被奸的裂开大缝，彻彻底底沦为了西荒军的军妓肉奴。
　　当光华的吟游诗人们对懵懂无知的孩子们讲述这段凄惨的故事之时，他们总是绘声绘色的描述着，伟大的帝君在收到爱侣的噩耗后，是如何发下毒誓，是如何干脆利落的斩杀异见者，说服所有东洲人加入光华，后来又是如何率领这只众志成城的大军深入西荒，将那恶魔般的西荒霸主击溃于寂寞沙海深处，为自己深爱的情侣复仇雪恨。
　　只可惜，那位高傲冰冷的绝世女剑仙，在被西荒的恶贼肏到大肚受孕之后，离奇失踪在了乱世的沙海。
　　每每听到此处，每一个光华的少年都握紧了拳头，对帝君光辉伟岸的形象无限神往，他们在心底里默默发誓，自己长大成人后，也要成为帝君那样忠诚、矫健、勇武的英雄。
　　没有人知道，东洲军之所以迷失在了苍茫无边的寂寞沙海里，是因为言昭云轻信了那张，来自夏元泽所提供的错误地图。
　　是他亲手埋葬了她的一切，然后以一个复仇者的姿态，占据了本应属于她的整个东洲。
　　春未绿，华发生。
　　西楼月满雁回行。
　　皓月空语自轻盈。
　　两处归期各沉吟。
　　红衣女子轻轻唱完了《与君诀》的后半段，凄凉婉转的歌声，让在场的所有人不禁都再次回想起了那段凄美的爱情。
　　“哎，可惜，可惜啊，帝君好惨啊，都怪那该死的枭，真是十恶不赦啊！”
　　“别惋惜了，帝君后来不是灭了枭满门，报了这夺妻大仇吗！要我说，枭才叫可怜呐！为了个女人惹怒帝君，不值！不值啊！”
　　“有什么不值的？我要是枭，能肏到言昭云那样的白虎仙屄，我死了也值了！”
　　“啧啧，我有个西荒的朋友，上次喝酒时他告诉我，言昭云被俘后一直坚贞不屈，直到被枭搞大了肚子，你们猜怎么着？这军妓剑仙彻底暴露出淫荡婊子的本性，每天一边喷奶一边被西荒人绑在刑架上肏，这婊子啊，早就把帝君给忘啦！”
　　“我靠！有这等事？”
　　“如假包换！我那西荒朋友亲口跟我说的，人家西荒人自己说出来的事，还能有假？”
　　“啊啊啊啊！！！可怜的帝君啊！您真是错爱了！可恨的言婊子！我早就猜她会背叛帝君了，哼，那些东洲女剑仙根本不可信！平时一个个装出冷傲高洁的样子，背地里都是随便晃着肥屁股给人肏的婊子贱货吧！”
　　“放肆！”
　　就在人群的议论越来越离谱的时候，楼上的白衣女子突然消失了，下一秒钟，一声巨响，哥楼的扶栏破裂了。
　　一泓光影呼啸而来，暖玉温香的妙玉坊骤然剑气大盛，待众人看清发生了什么的时候，仙剑龙漓已然横在了一个公子的咽喉上！
　　就是他，刚才大放厥词，说言昭云是背叛帝君的婊子贱货！
　　“女侠饶命！女侠饶命！女侠饶命哇哇哇哇哇哇！！！”
　　众人齐刷刷的看向持剑的女子。
　　定睛一看，这才发现，她就是刚才在阁楼上婉转清歌的女人。
　　她浑身上下透着成熟女人特有的丰腴，上身穿着白色的对襟素衣，虽是素净，却也能看出她的身材的丰腴，那白衣给人仔细裁剪过，在妖娆侧开的袖口处，两团丰腴的乳丘胀出一道白嫩的沟壑，没穿肚兜的奶白双峰呼之欲出，她的裙摆也是开叉的，矫健的玉腿套在一双几乎透明的情趣肉袜里，支撑着因愤怒而紧绷颤抖的肉臀，这是一个集合矫健、冷傲与肥美肉感的绝妙女人，绝妙到甚至让人浮想起了传说中的三十年前的天下第一美女，言昭云。
　　“哎呀呀，暖儿，你怎敢对客人放肆！听鸨娘的，快把剑放下！”
　　一个沾红抹粉的妙玉坊老鸨娘扭着屁股，叉着粗腰来到了场子正中，指着白衣美女的脸数落了起来：“我说你这个又臭又倔骚蹄子，老娘花大价钱把你买来，好不容易为你筹备了这花魁夜，你就是这么对客人的！还不把你那破东西放下！呜呜呜！！各位公子，实在是对不起！这暖儿实在是不懂事，老娘命苦，命苦啊！”
　　“什么？她？她就是今夜的花魁，暖儿姑娘？”
　　在场的公子们先是一惊，随即一喜！
　　好一个风姿绝艳花魁！
　　哎呀呀！
　　哎呀呀呀！
　　这腰身，这大奶子，这肥屁股，她仗剑砍人的样子够冷，够狠！
　　在床上浪叫挨肏的时候也一定会够骚！
　　够劲儿！
　　被老鸨如此责骂，女子蓦然抬头，一瞬间露出了想要杀人的凌厉目光，然而下一刻，她眸子里的寒焰熄灭了，她收了剑，低下头，柔顺说道：“这位公子，刚才是暖儿错了，还请公子饶过暖儿。”
　　见这暖儿如此前倨后恭，那个差点丧命的公子惊魂未定，支支吾吾的尚未说话，老鸨却已狗仗人势的扬起了巴掌，啪——一巴掌扇在了暖儿肥厚的肉臀上！
　　“不懂事的骚蹄子！现在知道错了？搞砸了场子怎么办！？老娘打死你！老娘打死你！”
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　一连串巴掌落在了暖儿的屁股上，然而，这位清光绝艳的美女却是咬着牙，一声不吭的撅起两瓣肥到冒油的大肉尻，任由鸨娘抽甩着！
　　“咳——咳”
　　两声咳嗽从三楼的阁楼上传来，打断了老鸨的发泄。
　　一个神秘的声音说道：“鸨娘——适可而止吧，这个花魁，我要了。”

第246章 殿前脱衣羞舞剑，白臀曼妙藏战心
　　剑客经年事未成，夜来解衣对长缨。
　　绫罗舞袂十方雪，琥珀杯光一粒晴。
　　杀阵冷，笑颜冰，棋局空转几回赢？
　　东风算尽红裙没，教使狂徒成大名！
　　仙剑龙漓，清光似雪。
　　那个有着雪白肌肤的花魁，穿着仅能遮住半颗乳球的紧窄舞衣，急速地在盛大华贵红毯上旋转着，表演着皇宫中从未有人见过的“剑舞”。
　　她烟眉斜飞，眼波灵动，纵横腾踏、辗转腾挪，身子不出红毯边缘，腰间的缨络相互撞击、发出如流水不绝的叮咚声。
　　再配上弹性十足，上下弹跳的硕白大奶，以及被精心修短的红裙下的曼妙舞动的肥白臀影，在殿中激起一连串芬芳舞动的肉浪，让整个光华殿都弥漫着神魂颠倒的味道。
　　光华殿，位于皇宫中心，曾是开国帝君夏元泽所居住的宫殿，在其年迈后，被赏赐给了太子夏兴武。
　　经过数年的布置和经营，此殿被布置的精美华贵绝伦。庭前种的奇花异草吐露着芬芳，珍禽异兽缓步来去梳理着羽毛。
　　太平的岁月里，殿内总是丝竹悦耳，舞袖蹁跹，一行行的美人跳着一支支舞曲，而太子殿下本人也是左拥右抱，作长夜之饮，与宠姬们欢爱交合。
　　这个名为“兴武”的太子，有着不俗的能力，在私生活上却以好色纵欲着称。
　　京城的贵族圈里，曾有人私下流传着太子殿下曾在光华殿夜御七女的传说。
　　后来太子自己听说了，就把乱嚼舌根的贵族邀请过来，当着那些人的面，与自己几位被干大肚子的爱妾欢爱了起来，那几个贵族吓得还以为太子要把自己杀人灭口，谁料太子却分赐他们一人一个美人，哈哈大笑着命令他们把美人带回家中，明媒正娶立为正室。
　　看着这些被太子弄大肚子的美人，几个贵族面面相觑——
　　娶一个受孕大肚的舞姬，还把她立为正室，对于混迹在洛京贵族圈，死要面子的他们来说，无异于彻彻底底的社死。
　　多年的纵欲生活，也让太子对一般的美色已经失去了兴趣。
　　从雪国的拜雪教圣女到南疆的肉弹猎魔人，从东洲的遗世女仙到西荒的大奶寡妇，他近乎疯狂的命令下属去全国各地搜罗美女。
　　越是强大，骄傲的女人，就越能激发他征服的兽欲。
　　去年，整个冬季，他已经没有遇到一位合乎自己胃口的美女了。
　　那群整天狗一般围绕在他周围的趋炎附势之人，一个个都是没用的蠢物。
　　好在，他的亲弟弟，年轻的皇子夏荒行，给自己送上了一份大礼。
　　当那位来自妙玉坊春季度的花魁“暖儿”，被自己的弟弟夏荒行亲自送到光华殿时，太子夏兴武当场就如同大漠中口渴濒死的旅人，看到晶莹剔透的肥熟梅子一般，毫不掩饰流下了贪婪的口水。
　　“哎呀！荒行贤弟！你这——这是做什么，如此美人儿，可让皇兄如何消受得起呀！”
　　“兄长千万别这么说，您整日忙着帮父皇处理国务，总算近日有闲，臣弟特送上妙玉坊新晋的花魁暖儿，以供兄长解乏。”
　　年轻的十一皇子夏荒行彬彬有礼的坐在客座，向自己的大哥亲近而不失恭敬的奉承着。
　　看到皇弟如此“孝敬”自己，夏兴武呵呵大笑。
　　“哎呀呀，我说荒行啊，都自家兄弟，这么客气干嘛～哎呦呦，这腰身，这大肉球大屁股，你可真懂你哥的口味啊！”
　　太子色迷迷的看着眼前花魁充满光泽的健美肉腿，欣赏着她死死勒住腿肉的红色情趣腿环，当窥见她那根本遮不住屁股的短裙下，居然有一张光溜溜的，散发着熟女肉香的白虎一线鲍时，太子脑子里嗡的一声，完完全全的混乱了。
　　“请太子殿下自重！”
　　一泓冷冽如秋水的声音在太子耳畔振聋发聩的想起，那名为“暖儿”的花魁啪的一声打掉了他色迷迷摸上红袜肉腿的大手。
　　那曼妙凌厉的手法，让最顶尖的大内侍卫都自叹不如。
　　“暖儿，你怎敢对太子殿下放肆！”
　　夏荒行的声音在殿中响起。
　　暖儿眼中掠过一丝冷冽的光芒，然而，像是被那个年轻皇子拿捏住了什么要害一般，她终于还是敛眉低首，朝太子殿下欠身万福。
　　“哎呀呀，大美人儿，请起请起请起——”
　　太子满面笑容的将暖儿扶起，一双眼睛还趁机色咪咪的瞟了瞟她深邃乳沟里沉甸甸、白花花的滑腻乳球，美人儿的肉香扑面而来，作为情场老手的太子甚至能分辨出，哪股是她那木瓜大奶的乳香，哪股是她那白虎一线鲍的穴香。
　　太子直勾勾的盯着暖儿看了一会儿，忽然板起脸，故作严厉的训斥起自己的弟弟来。
　　“荒行啊，你怎可如此训斥本殿的美人儿啊？本殿就喜欢暖儿姑娘的脾气，哎呦呦，刚才暖儿姑娘打的本殿疼在手上，痒在心里啊……”
　　说着，太子偷偷对夏荒行使起了眼色。
　　看见太子如此急色，夏荒行显得很懂事。
　　“是臣弟唐突了！暖儿，往后皇兄就由你照顾了，你务必不分昼夜，将皇兄照顾的舒舒服服，太子殿下，没别的事的话，臣弟就先告退了。”
　　“哎？不多坐坐吗？贤弟慢走！慢走啊！”
　　嘴上这么对皇弟客气着，太子的心，却早已被眼前的暖儿勾走了。
　　他色咪咪的，又有些忌惮的来抱暖儿的纤腰。
　　然而这次，那位清光绝艳的花魁，却没有再打落他的手指。
　　而是任由他隔着红裙，在光滑的臀瓣上抚摸着。
　　“暖儿，本殿……我……我……”
　　许是被眼前美人儿眸中清光绝艳的锋芒所震慑，身为花丛老手的太子，居然支支吾吾起来。
　　“太子殿下，何必如此着急呢？且容暖儿稍整妆容，等到今夜……今夜……”
　　随着暖儿的声音从清冷转向低媚，太子只感觉自己的魂儿都快被她勾飞了。
　　“等到今夜，暖儿会自荐枕席，定让殿下好生……好生舒服。”
　　“噢！好！好！好！暖儿姑娘，本殿等你！等你好生让本殿‘舒服’哦！哈哈哈哈！！！”

第247章 绫罗舞袂十方雪，琥珀杯光一粒唇
　　何必问东风？良宵且从容。
　　殿前花向暖，金樽酒不空。
　　光华殿的周围萦绕着催情的麝香，红烛摇曳间，美人的白臀随着短裙错落闪动，不断突破着太子的心防。
　　看着龙漓剑在大殿中掠过的清冽光影，有一瞬的恍惚中，太子感觉这位暖儿姑娘，仿佛根本不是什么青楼花魁，而是一位……
　　一位傲立于险峰绝塞之间，斩妖除魔的女剑仙。
　　“剑客经年事未成——”
　　朱唇皓齿，白玉流香，就如同她口中的唱词一般，在“事未成”三个字后，暖儿的音调忽转低媚，她舞到太子座前，轻轻解下了束缚于襟前的蝴蝶小束带，两个有着完美曲线的大乳房从胸前弹跳而出，就连激凸的赤色乳头也毫无保留的暴露在了太子眼底。
　　那木瓜似的大乳球，那雪山顶端两个肿成蚕豆的赤色大樱桃瞬间就勾的太子胯下肉棒挺立了起来！
　　“噢！暖儿姑娘！我！我！”
　　太子喘着酒气，急色的双手向暖儿胸前那对硕大肉球抓去。
　　然而——那对大白肉却轻盈的在他手前舞动划开，太子只觉眼前一晃，自己的脖子已被暖儿玉臂搂住。
　　“夜来——解——衣——对——长缨——”
　　“太子殿下，暖儿已经解衣了，您是不是也该——”
　　一边附耳呢喃着唱词，一边替自己宽衣解带。
　　太子的心彻底被这个清冷骄傲，同时又亲昵妩媚的美人儿勾住了。
　　不一会儿，两人的上身都已变成全裸，暖儿从背后抱着自己，不仅仅是她那肥大的乳球，就连两粒硕大的赤色乳头以及深红色的大片乳晕，都顶在了自己光溜溜的后背上。
　　“噢！噢噢噢！好个暖儿，本殿——本殿忍不住了！快让本殿好好的疼爱你吧！”
　　“噗嗤～”暖儿娇柔一笑，一边轻轻从背后舔舐着太子的耳朵，一边将玉手从太子的肚脐滑下，大胆的探入他的裤裆。
　　“殿下，你是哪里忍不住啦？是这里——这个坏家伙吗？”
　　“哦——！嘶——吼——嘶——嘶——”
　　太子万料不到自己有生之年居然会被一位绝色花魁“裆下捉屌”，当暖儿温凉的玉手俏皮的捉住他的两粒皱巴巴的卵蛋，戏谑般的轻柔揉搓之时，太子只觉的自己整条鸡巴，连同自己的整个人，都被这位绝色美女彻彻底底的掌控了。
　　他胯下皱巴巴精囊，也迅速膨胀了起来。
　　“绫罗——舞袂——十方雪——”
　　佳人耳畔，浅唱低吟，玉手轻柔，拿捏巨龙，一时间太子只觉得自己跌入到了一处与世隔绝的冰窟，而整个世间能够温暖他的，除了面前的美人儿之外，什么都没有了。
　　就在太子爽的嘶嘶喘息的时候，唱词已不知不觉来到的第四句：“琥珀——杯光——一粒——晴。”太子闭着眼睛，沉溺在这优美的歌声里，在晴字的收尾处，太子朦朦胧胧睁开眼睛，竟发现暖儿不知何时已跪倒在自己胯下，她就如同一个贤惠的妻子一般替自己除下裤子，朱唇微微翘起，隔着绷紧的表皮，吻在了太子丸体胀大的睾球上。
　　“唔——这味道——看来殿下整日里忙着操劳国事，都顾不上清洁贵体呢，今夜，就由暖儿帮您把这两粒大‘琥珀’再度放‘晴’吧～”
　　“哦——！！！！！”
　　“雪雪——雪雪——雪雪——雪雪——”
　　“暖儿姑娘——本殿——我——嗷！！！！！！！！！！！”
　　把两粒大睾丸上的精垢彻底吃干净后，暖儿微仰螓首，一根壮硕的鸡巴，一粒大龟头就顶在她的鼻翼之间，秋波如水的花魁看着面前纵欲无度，裹着精泥的龟头，深深吸气，接着微微嘟起朱唇，轻轻吻上龟头，微张的樱唇正好对准马眼——
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！”
　　一舌吮下，太子嚎叫着，输精管活蹦乱跳，肉鸡巴一泄如注。
　　“杀阵冷，笑颜冰，棋局——空转——几回——赢？”
　　在咽下精液的那一刹那，暖儿的下一句唱词娇柔的飘荡在光华殿里。
　　唱罢，花向暖把太子勾向殿内华贵的大床，乖巧的用枕头垫在了自己的大白屁股下面，然后竟以雌服的姿势自己把双腿掰开举到头顶，形成开脚露穴的羞耻姿势，此时的她哪还有刚才打掉太子脏手时清冷绝丽的样子，简直就是一个用自己美艳妖娆的白虎一线鲍，用那两瓣无毛大阴唇内发育肥熟的肉褶吸盘来勾引大鸡巴的青楼婊子！
　　“殿下……请你……请你……”
　　“喔！暖儿，你这是要本殿——”
　　“请殿下用大肉棒，把人家的无毛小浪穴严严实实的堵上，请殿下用大鸡巴，把人家的小骚屄狠狠的射脏，干穿，彻彻底底的奸个稀巴烂吧！”
　　“好！好暖儿！本殿来了！本殿这就来了！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————”

第248章 肥尻深陷银座扁，银发覆肩意气沉
　　剑客经年事未成，夜来解衣对长缨。
　　绫罗舞袂十方雪，琥珀杯光一粒晴。
　　杀阵冷，笑颜冰，棋局空转几回赢？
　　东风算尽红裙没，教使狂徒成大名。
　　深夜，月宫。
　　银发的女帝怔怔的听爱徒回忆着当年的故事，忽然间，从这最后一句唱词中，好像明白了什么。
　　光华帝国的第二任帝君夏荒行，是踩着自己皇兄登上帝位的。这在整个大陆，已经不是一个秘密。
　　“哼，果然是那个人的子嗣，夏荒行这家伙，和他一样阴险狡诈啊。那么，后来夏荒行发动夺宫之变，篡夺夏兴武的帝位，也是得到了暖儿你的帮助吗？”
　　“是的，师尊你听我说……”
　　“你——暖儿，你为何要帮他？你为何要帮助夏氏族人？”
　　感受到师尊话中的怒气，花向暖却是有苦难言，她何尝不知道，当初利用言昭云的信任，提供错误的地图，致使仙盟远征军深陷寂寞沙海，导致害的她师徒沦为军妓剑仙的幕后黑手，正是那光华帝君夏元泽！
　　可是……可是……
　　“师尊，你听暖儿说！那人……那人用一个天大的秘密要挟暖儿，暖儿这才不得不……”
　　“什么秘密？”
　　夏荒行告诉暖儿，师尊与枭……与枭那个恶贼的亲生女儿，正是帝国白塔的占星师，叶燃眉！
　　“什么——！？”
　　银发的女帝无比惊讶的睁大眼睛，盘踞在银座上的肥熟肉臀骤然紧绷。
　　她那双裹着银袜的优雅肉脚微微颤抖着，宣泄着女帝天翻地覆的波涛。
　　七十余年前，她在寂寞沙海深处战败于枭，被他奸的大肚受孕的产奶军妓，后来生下一女后不久，西荒军便被夏元泽的光华军击溃，乱军之中，她与襁褓中的孤女失散，从此七十年再无音讯！
　　“你——你说，叶燃眉，是朕的女儿？”
　　“没……没错……师尊，那位白塔占星师的身上，有着与您一样的气息，而且……暖儿曾在她的小腹上，看到了一朵水仙花徽记！夏荒行说，那是您在刚生下她时，用仙气为她种下的护身符。”
　　“那么——那家伙，是在用朕女儿的性命来要挟你了？”
　　银发的女帝咬着嘴唇，死死攥着拳头，眸中流露出让人不寒而栗的冷芒，如果说，如果说普天之下，居然还有人敢用她言昭云的骨血来要挟徒儿来做什么事的话，那么她势必擎碧鲸剑，率麾下三军，哪怕是得罪鬼神，也要斩下那恶贼头颅！
　　“不是的，不是师尊想的那样……”
　　看着言昭云盛怒至极的样子，花向暖小心翼翼的寻找着措辞，想要刻意避免触碰师尊内心最敏感的地方。
　　记忆中，那是一个下雨天，在约定会面的地方，衣冠楚楚的年轻皇子与紫衣的白塔占星师一起出现在洛京的桥头，他一手为她撑着伞，一手揽着她的腰，而她的脸上，则洋溢着明媚而幸福的微笑，
　　“燃眉，别整日呆在白塔上看书了，你看看你，脸色都变得苍白了呢。”
　　“燃眉，下个月初五就是你的生日了，今年你想要什么礼物？咱们先说好，你可不许再推辞，省的让黎仲和元辅那两个家伙笑话我。”
　　“对了——燃眉，你不是喜欢水仙花吗，去我府上的池子里给你摘一朵好不好？”
　　他们就像寻常百姓家的痴情儿女一般，说说笑笑的从艳冠洛京的花魁面前走过，就仿佛花向暖根本不存在一般。
　　而花向暖却意识到了，师尊的亲生女儿，似乎已经彻彻底底的爱上了这个笑容灿烂的……恶魔。
　　一如她的师尊言昭云，在那个人心诡谲的乱世中，被光华军的主帅夏元泽偷走了心一样。
　　苍天何其凉薄，居然将这对命途多舛的母女，推上了同一条宿命的河流。
　　月宫，最深处。
　　当银发的女帝从爱徒口中得知了当年的全部真相后，房间陷入了死一般的寂静。
　　整个夜晚，女帝没有再说一句话。
　　每一个人都期待飞翔，但有时只能无助的飘零。
　　漠上刮起了大风，天色逐渐在摇摇欲坠的云层下里暗淡了下来。
　　花向暖默默离开了，而言昭云则孤零零的独自一人，任优雅肥尻深陷于王座之中。
　　她将倾世的容颜深深藏在了灰色的暗影里。
　　许久，银发女帝的红唇中吐出一口浊气，她微微抬起头，面无表情的摘下了那象征着整个西荒权力的凤冠，放任如雪的银发轻轻散落在肩头。

第249章 月宫篝火誓师壮，彻夜作妓赏三军
　　冷月静静悬在大漠上空，清冷的辉光洒落在大地，寒风凌厉地劲吹着，远处的月宫如一汪幽静的深潭，埋藏着权谋与欲望的漩涡。
　　然而，在毗邻月宫的西荒军大营里，却是另一番热闹景象。
　　半日之前，在妙玉坊主花向暖的操纵下，针对女帝的诡谋已然全线崩溃，但西荒军中大多数龙精虎猛的勇士们，却对白日里发生的一切一无所知。
　　他们和往常一样，一群人一群人的围坐在的烧烤架边，大碗的喝酒，大口的吃肉。
　　酒到酣处，几个汉子兴奋的引吭高歌，唱起了西荒人的放牧名曲《牧马谣》。
　　大漠儿郎呦，牧马为生～
　　母马健壮呦，马奶香浓～
　　大奶寡妇呦，徘徊风中～
　　看见壮汉呦，春潮浪涌～
　　宽衣解带呦，光腚露胸～
　　宽衣解带呦，光腚露胸～
　　这段众口传唱的歌谣，其实最后还有两句隐语——
　　宽衣解带呦，光腚露胸～
　　诱我大屌呦，肏入屄中～
　　诱我大屌呦，肏入屄中～
　　雄壮的歌声回荡在大营里，那一声声鲜活的歌词，渐渐让这群莽汉裤裆里的一条条西荒壮屌硬了起来。
　　躁动议论在人群中俏然传递着。
　　“啊……鸡巴好硬，好想找个大屁股骚货狠狠肏一顿啊！”
　　“是啊是啊！最近咱们忙着练兵，都好久没碰过大奶子了！”
　　“嗨，你们省省吧，风涯大祭司说了，最近西荒不太平，咱们得谨慎戒备啊！”
　　“戒备个屁啊！风涯那糟老头子，我看是昏了头了吧，整天吃饱了撑的瞎担心，咱们可是有至尊无敌的女帝陛下啊！难道还有人敢犯上作乱不成？”
　　“喂喂……不过说起来……你们发现没有，最近好多天，月宫那边都没有动静了啊……前天不是每月女帝陛下用喷奶大乳犒赏咱们的日子吗？居然莫名其妙的取消了！难不成……”
　　“肏！你这么一说我也想起来了！这个月居然没喝到陛下的乳汁，干啊！以前每个月都能看到女帝陛下当着咱三军将士的面，让人把她按倒在银座上，扒开那对银袜骚肉脚舔穴喷奶啊！”
　　“哎，咱们整日整夜这么辛苦的练武是为了啥？还不是为了出人头地，赢一杯陛下的骚奶喝她个爽？这女帝陛下也是的，这个月怎么一直躲在月宫里不出来，该不会……该不会是……”
　　“是啥？是啥？兄弟你快说啊！”
　　“陛下该不会躲在宫里，和那个巨根侏儒奴隶肏屄肏的太爽，把咱们给忘了吧！”
　　“我靠！很有可能！我见过那丑八怪的黑屌，比我粗一圈咧！简直是个肏屄怪兽！女帝陛下那紧窄多汁的白虎小肉穴啊，一旦被那种大鸡巴日进去的话，别说潮吹喷奶了，怕是连屄都会给日穿了吧！”
　　“哎呦呦，我看咱们的陛下就是喜欢大车拖小马～啧啧，看那侏儒崽子不过一米多高，就凭着一根大鸡巴，竟然能骑在陛下这般骚媚剑仙的大白腚上肏屄播种，真是羡慕死我了～哎～哎哎哎！！”
　　“啊啊啊啊！！！可恶啊！！！我不许你这么瞎猜！陛下的小穴是何等冷傲尊贵，怎会给那种下贱的畜生肏？要肏，也是给咱们肏，咱们可是最忠于陛下的勇士啊！”
　　“对！女帝陛下的高贵小穴，要肏也是给咱们肏！干啊！咱要肏烂陛下的小浪穴啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　漆黑的眼罩遮蔽了视线，腥臭的猪裆布塞住了玉唇。
　　当银发的女帝光着白花花的肥腚，晃荡着一对肉山般的吊钟大奶子，被一只巨根侏儒奴隶骑在背上，踉踉跄跄的押入西荒军大营之时，这群醉酒的男人们正大着舌头，醉眼朦胧的胡言乱语着。
　　“啊……啊啊啊啊？？”
　　“老……老弟，该……该不会是我喝醉了吧？”
　　“我怎么看到那边……女帝陛下……被那侏儒崽子给……给骑了过来……”
　　“我靠！没看错！兄弟你没看错！女帝陛下被侏儒崽子给……骑进来了！哇哇哇哇！咱们的陛下居然光着屁股！好肥好白的大骚腚啊！！！”
　　喧闹的大营一瞬间静默了。
　　在篝火的照耀下，女帝那银色无带肚兜被背上侏儒的脏手粗暴的拽到了乳房下端，露出两颗雪白滑腻的浑圆巨乳，那对倒梨形的吊钟肥奶向上高高挺起，滑腻多汁的乳肉前端是一片椭圆形的玫瑰色乳晕，巨根侏儒用双手将女帝的两颗吊钟巨乳捏成各种下流的形状，一会五指并拢捏住肥奶的中央一挤，一会又捉住那玫瑰色的大奶头用力的向上拉扯，随着乳肉被抓的不断变化形状，一缕缕汹涌的乳汁飞溅而出！
　　顺着那两颗香喷喷的喷奶巨乳向下看，则是女帝那白皙的小腹，巨根侏儒的双脚刚好夹在她健康肥美的肚脐上，而肚脐下方全裸的大屁股更是在篝火的照耀下熠熠生辉——在女帝的两瓣肥白大屁股守护的尻门处，居然塞着一柄神光凛冽的宝剑。
　　大家都认得，那是女帝的鬼神级法宝，神剑“碧鲸”。
　　剑柄居然就这么死死嵌在女帝的屁股蛋子里，迫使她走起路来垫着脚尖，把一双超过一米的银袜肉腿大大的敞开，从而彻底暴露出胯间那两瓣肥润多汁的无毛大阴唇，只见女帝那双腿间两片肥腻多汁的大阴唇湿哒哒的，因性兴奋而哆嗦着耷拉在两侧，里面那粉红的肉芽看得军士们心里都痒痒，真想上前亲手剥开那肥嘟嘟的肉唇，然后好好品鉴一下这女帝熟鲍是何等美妙的滋味。
　　在侏儒的骑乘下，平日里趾高气昂的女帝陛下居然没有了半点威风，她被黑布蒙着眼睛，塞着小嘴，任由侏儒从背后抓住那对绝世无匹的超级大奶，这对爆乳被恣意揉捏成各种淫靡的形状，在女帝的呻吟和浪抖中，喷洒出漫天奶雨。
　　女帝咬紧牙关，踮着脚尖，一步一个趔趄的登上了帅台。
　　那巨根侏儒嗷嗷狂叫着，不断试图将大鸡巴插入女帝的臀瓣之间。
　　但是，当银发的女帝登上这象征着西荒权柄的帅台后，她就再也不是那个浪叫挨肏的美肉娘了，她是西荒的主宰，是在场所有雄性冷傲女王！
　　“畜生，你也爽够了吧！给朕下去吧！”
　　女帝肥臀一荡，这一荡用上了仙力，那侏儒嗷的一声，佝偻矮小的身子居然被女帝从大屁股上甩飞，划着一道赤裸的抛物线飞上天际，消失在了茫茫夜空中！
　　女帝转过头，对麾下勇士开始了一场别开生面的训话！
　　“三军将士们！这次误了犒赏三军的日子，朕知道这你们忍的很苦！有人说朕忘了你们，有人说朕是沉溺享乐，笑话！我言昭云岂是那般庸碌之辈？朕之所以深居不出，是为了引诱那些叛臣贼子犯上作乱，好将他们一网打尽！现在奸佞已除，为了奖掖你们的忠诚，今夜，朕将心甘情愿充作军妓，任你们随意玩弄！但是你们听好了，今夜之后，你们须忠心耿耿追随于朕，出天柱关、破沉梦峡谷，斩杀那光华魔君，扫荡寰宇，廓清天下！”
　　女帝的训话刚刚结束，三军将士已然嗡的一声炸开了锅！
　　“啊？什么？女帝说什么？”
　　“陛下决心对光华帝国发动战争了？”
　　“挖草！老子早就期待这一天了！那些光华小贱种欺负咱们西荒人多久了，老子要杀出天柱关，把他们一个一个踩在脚下，男人给老子拉车，女人给老子配种！”
　　“喂喂！我说你们，这不是重点吧！”
　　“啊对对对！你们没听到吗？女帝说了，今晚她自愿充作军妓给兄弟们爽！”
　　“哇靠！平时俺连陛下的奶都喝不上，今天居然有机会和陛下爽个通宵！哇哇哇哇哇！俺忍不住了！早就想和用俺的大鸡巴和陛下的白虎一线鲍一决高下了！”
　　“得了吧你！要爽也是老子和陛下先爽！你问凭什么？就凭老子作战比你勇！军功比你多！喂喂，弟兄们！你们说是不是啊！”
　　听着勇士们兴奋的议论，言昭云内心涌出一股异样的骄傲，这些勇士，无一不是膘肥体壮，作战勇猛的西荒大汉，他们之中甚至有曾经为枭效忠，和自己所率领的东洲远征军浴血拼杀的老兵，但是现在，这些老的，少的，屌大的，腰粗的，人类的，非人类的，全都凝聚在她的麾下，只要她言昭云一句话，一个眼神，一杯乳汁，这些人就愿意为她冲锋陷阵，披荆斩棘，为她出生入死，火海刀山！
　　比起今日的自己，过去幽居在仙山云海之中，为了那卑鄙的恋人倾心赴死的言昭云，是何其的天真，又是何其渺小啊！
　　她已下定决心，要将过去的自己永远埋葬，她要堵上女帝的尊严，为自己，为徒儿，为所有拜倒在她银色凤冠下的大屌勇士们打出一片天下，在这混沌不堪的世道中，开辟出一条属于她言昭云的道路来！
　　“三军将士们，不仅是今晚，今后凡是沙场建功，开疆扩土的英雄，朕都可为他做一晚上军妓！你们，无论是谁，只要有本事，就用你们的勇猛，你们的精力，你们的肌肉胸膛，你们的胯下大屌，来狠狠的欺辱朕，满足朕吧！即便是你们想要用大鸡巴狠狠的抽烂朕的白虎小穴，朕又有何惧！”
　　银发的女帝傲然挺起吊钟大奶，一条银袜肉脚跨在帅台的前沿，夸张的露出了胯下没有一根黑毛的冷艳熟屄，她熟穴流汁，银发飘舞，星眸睥睨，傲视三军，在她话音落下的那一刻，时光仿佛都凝固住了，黑压压的西荒勇士们鸦雀无声，他们从未见过自己的女帝这般霸气外露，这般傲视群雄，在这一瞬间，所有西荒人心中浮现出一个声音：言昭云，她是天降的女神，她注定要率领西荒摆脱光华帝国长达七十余年的奴役，为所有人创造一个辉煌的未来！
　　“女帝陛下万岁！女帝陛下万岁！女帝陛下万岁！！！！！！！”
　　一个勇士握拳高叫，随即，人群中爆发出了海啸般的欢呼，看着师尊的倾世侧颜，花向暖甚至觉得有些陌生了，这，就是她的师尊言昭云吗？
　　当昨夜自己把叶燃眉的身世、夏荒行的阴谋告诉她以后，师尊就孤独的在那至尊的银座上盘踞了一夜，在师尊的心中，到底是经受了怎样的折磨，怎样的愤恨，怎样的荒诞，怎样的痛苦而幽深的思索呢？

第250章 三穴塞满犹冷傲，莽汉扬鞭入尻门
　　“女……女帝陛下……今晚……咱……咱们真的可以把您……把您当成军妓吗？”
　　欢呼的人群中，一个新兵蛋子结结巴巴的发问，女帝看了他一眼，露出挑衅似的的笑意：
　　“怎么？小子，朕‘军妓剑仙’的名声，你难道没听说过吗？还是说，朕的勇士们连推倒朕都不敢了么？你们还是不是男人！难道你们的大鸡巴一个个都被朕吓软了吗！”
　　“啊啊啊！？陛下居然敢这么说？她是不把咱们的大鸡巴放在眼里啊！兄弟们！拿出你们的本事来！让陛下见识见识大鸡巴的厉害！”
　　“对！让陛下见识见识大鸡巴的厉害！”
　　“肏肏肏肏肏肏！！！兄弟们上啊！”
　　“喂喂！排队好不好！不要挤啊啊啊！！！！！！”
　　一群男人红着眼睛，甩着大鸡巴兴奋的朝帅台涌来，见此景象，五十名妙玉坊歌妓站了出来，她们已经沐浴过香汁，洗净了熟穴，为今夜的“大战”做好了万全的准备！
　　“嘻嘻～想干陛下？先过了我们这一关吧！”
　　“来呀～西荒的大爷～别光顾着看陛下了，柳儿的小浪穴可寂寞的很呢～”
　　“呜呜～壮士～小璎儿的小穴都旷了三天了～壮士可否赏脸，给璎儿的小嫩穴开开荤呢～”
　　“噢！壮士——不……不要顶了……呜呜，人家的肚子被你顶起来了……大鸡巴……太厉害了……又，又要……来了……啊啊啊啊啊——！”
　　“唔，这就是翼人的大鸡巴吗？居然把奴家抱到空中肏，慢点，好……好胀，你这家伙……啊，唔，还……还没射完吗？好多，哦，又射……嗯，一股……进来了……烫，奴家要死了——哼……”
　　“呜呜……慢，慢点……啊……居然被一只独眼巨人，轻一……些啊，要，要坏了，玉儿……玉儿的屁眼……要被独眼巨人的大鸡巴肏烂了……啊啊啊啊啊！！！！”
　　一时间，军营之中龙吟阵阵，虎啸连连，西荒勇士与妙玉坊熟女迅速绽开肉搏大战，后面还有黑压压的人群焦急的等待着，见西荒将士如此悍勇，花向暖光着大屁股守护在言昭云身边，她心头一颤，低声问道：“师……师尊，咱……咱们真的要给这些家伙，当……当军妓吗？”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　回应她的，并非记忆里那位在水仙峰顶高洁修身，傲视群雄的剑仙师尊，而是被数十年黑暗肉欲和复仇怒火燃烧的银发女帝口中，所爆发出的一连串齁熟闷绝的骚叫！
　　花向暖蓦然回首，只见言昭云，冷傲绝世的银发女帝，自己终生敬仰的师尊，已经被一个莽汉一脚踹在了大屁股上，那莽汉也是豁出去了，他根本不顾女帝的威严，狠狠一巴掌就朝着大白臀扇了过去，只听“啪”的一声脆响，这一巴掌用足了力道，打的言昭云那油滑肥尻颤了三颤，那两瓣油光熠熠的大白屁股竟然直接如同母狗一般撅了起来，玫瑰色的曼妙菊门豁然大开！
　　见这高贵女帝居然在众目睽睽之下露出如此巨大的“破腚”，莽汉大叫道：“陛下！既然你如此嘲讽俺们，俺就让你看看，俺们部落是怎么驯服那些不听话的大奶母猪的！”
　　说罢，他将食指与中指并拢，对准女帝肥白优雅的臀心死命一戳，噗滋一声，双指直接尽根没入，在三军将士面前，高贵优雅的女帝竟然被莽汉来了一个“千年杀”！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！你居然敢——朕的屁眼啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“看哪！快看哪！”
　　“哇！陛下的菊花居然被那个兄弟爆开了！”
　　“我勒个乖乖嘞！咱还从没见过陛下被爆菊的样子！看！陛下都抖的翻白眼了哇哇哇！！！”
　　“看！那兄弟居然在抠陛下的屁眼！用手指头狠狠的抠啊！”
　　“啊啊啊！！陛下好像顶不住了！陛下的被抠的翻白眼吐舌头了！”
　　莽汉壮起胆子，大声喊道：
　　“陛下！俺们部落里的大奶母猪们，但凡吃了这招，当场就被抠晕了！陛下居然能顶得住！那么俺就给陛下再加把力吧！陛下，接招！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！给朕停——不行——朕的屁股要被弄烂了——齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　“停手吗？那么陛下！请你告诉大伙，俺在抠你哪里啊？”
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿～～～是屁眼！是朕的屁眼噢噢噢～～～～～”
　　“骚陛下，是谁的屁眼！请您给大伙说清楚，究竟是谁的屁眼这么骚，这么欠抠”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！是朕！是朕的骚屁眼！朕有一个欠抠欠肏的骚屁眼啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！”
　　女帝的淫荡浪叫彻底暴露了她深藏内心的浪荡，也让对女帝心怀畏惧的男人们彻底放下心来。
　　就在这时，莽汉抓住女帝骚叫回话机会，拔出塞在她屁眼中的脏手，换上了自己的大鸡巴！
　　当那鲁莽的龟头呼啸着挤开女帝两瓣磨盘般肥硕的闷熟巨尻之时，女帝甚至来不及反应，大鸡巴噗嗤一声，挤开早已被抠的裂开的菊门，狠狠的肏进了言昭云的屁眼深处！
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋——
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！烫！！！朕的屁眼——齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　“快看！那畜生！那兄弟在陛下的骚屁眼里爆浆了！”
　　“哇靠！才刚插进去就爆浆？陛下的屁眼是有多紧啊！”
　　“没想到陛下除了白虎一线鲍外，居然连骚屁眼也是名器哇！”
　　“那可不？咱们的陛下曾经可是艳冠西荒的军妓剑仙！当年的老兵都给咱讲过啊，那时候陛下被枭大人擒住剥光，一连肏了七天七夜，等到大伙再看到陛下的时候，陛下已经是大着肚子，前面的无毛小穴，后面的骚屁眼都给枭大人干的裂开大洞，一股一股的精液爆浆往外流咧！”
　　这句话宛如一根银针，刺开了言昭云内心深处最不愿提及的过往！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！你——你们在胡说什么？噢——畜生——枭——那个狗贼——朕才没有被他——弄大肚子——你们再敢胡说，朕割了你们的舌——噢！大鸡巴又入进来了！朕的屁眼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　言昭云一边撅腚挨肏，一边矢口否认着那让自己威严扫地，当年曾沦为军妓剑仙，被枭肏到大肚受孕的事实！
　　但是她嘴上越是这么说，心中就越是生出一股禁忌的快感，七十年来，无数个午夜梦回，那段羞辱往事都在燃烧着她高傲的内心，她，言昭云，不把世上任何男人放在眼里的绝世女帝，居然被那个强大的男人奸到大肚受孕，变成了人尽可骑的婊子军妓！
　　在暗无天日的轮奸之下，言昭云冷傲外表下痴女的本性被迅速开发出来。
　　不知不觉间，她早已对肏屄不可救药的上了瘾！
　　“喔喔喔！！陛下！你的屁眼果然不是俺们部落里的骚女可比的！好爽！夹的俺好爽！”
　　莽汉搂着女帝的大屁股疯狂冲撞，硕大的卵蛋不停击打着优雅的肥尻，屁眼中传来的撕裂般的快感几乎让言昭云昏了过去。
　　胸前一双肥乳也再度高潮喷奶，顺着银袜肉腿流下，这一切都让言昭云感觉仿佛回到了昔日军妓剑仙的淫荡生涯，她想要挨肏！
　　狠狠的挨肏！
　　被七八个肌肉壮汉从四面八方包围住狠狠的肏！
　　对于高高在上的女帝来说，还有什么比被那些散发着浓郁精臭味的大鸡巴狂肏爆奸来的更刺激呢？
　　就在言昭云内心中这么渴望的时候，又一个勇士击溃了妙玉坊妓女的美穴，杀到了言昭云的身前，他二话不说，一屌就杀入了女帝高贵的烈焰红唇里，
　　女帝娇躯一颤，仿佛是被鸡巴的雄臭熏晕了大脑居然情不自禁的嘟起红唇，舌头缠绕着鸡巴，就连玉润的双颊也胀了起来，勇士震惊道：“喔喔！弟兄们！陛下的嘴穴好紧！在不停收缩吸俺的鸡巴！喔喔喔喔喔喔！！！”说着竟嚎叫着抖着输精管在女帝的高贵红唇中爆射出精种，咕滋——精液爆浆，白汁入腹，言昭云啊的一声张开玉唇，却不料那勇士精液未尽，居然嗷嗷乱叫着把鸡巴甩在言昭云的脸上乱射了起来。
　　一瞬间，女帝那高贵的容颜就被腥臭的白浆污染的不成体统！
　　“喔！快看那！女帝的小嘴被那兄弟干爆了！全射在脸上了！好！好兄弟！弟兄们上啊！”
　　“喂喂！你急什么呐？没看见陛下的屁眼和嘴穴都给人占着吗？你要上也等那俩兄弟射光再上啊！”
　　“我急什么？你说我急什么！这可是几千号人呐！就一个晚上怎么轮的完？陛下的屁眼嘴穴被占了有什么打紧？你看——陛下的无毛屄已经兴奋的滋水了！哎呀呀不跟你罗嗦了！我的好陛下，我来咧——！”
　　转瞬之间，帅台上又多出一名壮汉，三名壮汉如同肉加白馍一般把银发的女帝包夹在中间，一条鸡巴插屁眼，一条鸡巴塞嘴，一条鸡巴更是严丝合缝的肏入她那高贵优雅，仪态万芳的白虎幽穴，“噗滋——噗滋——噗滋！”重重的三声连贯炮响，三条鸡巴同时攻入女帝体内，随着肉棒的插入与冲撞，言昭云发出兴奋的浪叫，只见她肥白丰满的肉体疯狂的颤抖，屁眼、小穴、小嘴被三条大鸡巴狂顶猛肏！
　　“哦哦哦，陛下你的屁眼太紧了，好爽！”
　　“啊啊啊！这就是陛下的小嘴吗？吸的俺鸡巴好爽！不过俺也不是吃素的！陛下！看招看招看招！！”
　　“哇哇哇！！！兄弟们！我的大鸡巴顶到陛下的花心小肉嘴了！我要把陛下肚子肏大！喔喔喔喔喔喔！！！！！”
　　绕是女帝军妓半生，被这三穴齐入的连击尻了十几下，就飞上了绝顶高潮！
　　只见她原本冷傲绝美的眸子变成了上翻失神的双眼，小嘴里齁齁齁齁的胡乱浪叫着，此时居然又挤上来一个大汉，他紧紧抓住了女帝那高耸的巨乳，对准那滋滋喷奶的性高潮乳头张开大嘴一口就吃了上去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”原本充满知性成熟风韵与高贵女帝威严的言昭云，此刻却是只剩下淫痴的表情，舌头长长的伸了出来，瞳仁翻白，任由三根鸡巴，一只大嘴，把自己浑身上下所有性感成熟的性器肏的肉汁四溅，奶水横飞！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！你们——不要客气！今夜朕是你们的，快！狠狠的玩死朕，有本事就把朕变成千人骑万人干的烂鞋军妓吧齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！”

第251章 占星孤女幽白塔，素手倾覆天下沦
　　七日后，帝都洛京，占星师白塔。
　　红萝的馥郁气味充满了整个房间，浴室中传出时断时续的水声，以及若有若无的女子呻吟声。
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　突然，浴室中爆发出一连串清脆的肉体撞击声。
　　浴室内水花激荡，热腾腾的雾气中，十七岁的皇家少年夏顽石，涨红了脸，将自己的小师姑，现任占星师叶紫铭压倒在浴池边缘，肉棒嵌在水下双腿中间的肉缝内，咕滋咕滋的顶耸着。
　　叶紫铭挺着高高肿起的孕肚，被插的得连连发出淫叫，但是她仍然主动挺起肉穴，迎合着师侄年轻肉屌的抽插，下体交合处不停发出啵啵的水声。
　　这一幕似曾相识，但是，自从叶紫铭从天柱关归来被奸受孕后，一切，终究是不一样了。
　　“臭小子——别太激烈……别——别弄掉了师姑肚子里的孩子——”
　　“哼！那是外人的野种，弄掉了有什么不好？师姑是我的！是我的！”
　　“孩子气！你——你不是有长公主了吗？怎么总是来找师姑？长公主会生气的！”
　　“凝霜？她也很喜欢师姑啊？前些天凝霜还对我说，让我多来照看师姑呢～”
　　“瞎胡说，师姑才不需要你照看——啊！别乱动！不许再深了！噢！师姑的小穴要被你顶穿了啊！！！！”
　　“就是要顶穿师姑！好师姑～求求你～你不是会占星秘术吗？就算为了我，弄掉你肚子里的野种吧！”
　　“……师姑已经怀胎好几个月了，就……就算是野种，也是一个生命啊！师姑怎么忍心把他……再说了，师姑的占星秘术，又哪有这么厉害？”
　　“师姑骗人！我在白塔的藏书室都看到了，前任占星师叶燃眉大人的笔记里写的清清楚楚，她，就曾经用占星秘术弄掉了自己肚里的孩子！笔记里还说……还说那孩子的父亲，居然是一只血瞳独眼巨人……师姑……叶燃眉大人说的是真的吗？”
　　问出这句话的瞬间，年轻的皇家少年忽然感到，怀中的师姑娇躯一颤，原本娇艳的脸色变得异常苍白。
　　她紧紧咬着玉唇，一言不发，直到把唇都咬出了血。
　　“你什么都不知道，什么都不知道……”
　　叶紫铭颤抖着喃喃低语着，一段遥远的记忆再一次突破了她被尘封的内心。
　　她的师尊，前任占星师叶燃眉，在年轻时与妙玉坊花魁花向暖，禁军黎仲，首席幕僚夏元辅一道，帮助十一皇子夏荒行从他的太子皇兄中夺取了帝位。
　　然而，夏荒行后来又是怎么对待师尊的！
　　他将自己身上的不治之症——在那场夺宫之夜中遭受的血咒创伤，转嫁到了一只猩红独眼巨人奴隶的身上，然后诱骗师尊与那个畜生交媾，日复一日的牺牲她的白虎元阴，来延续他那卑鄙无耻的生命！
　　夏荒行！我叶紫铭早已发誓，必然要亲手颠覆你的帝国，放逐你的子孙，为我的师尊叶燃眉复仇！
　　叶紫铭，世人均以为这位白塔占星师和她的师尊叶燃眉一样，注定会倾其一生忠心耿耿守护着光华帝国，然而，没有人知道的是，早在两年前，禁军统领黎仲遇刺的仲夏之夜，她就用手中的一根神签，除掉了权臣夏元辅，致使权倾朝野的两大势力两败俱伤，为光华帝国埋下了变乱的祸根！
　　“小师姑……你……你怎么了啊？是我……说错话了吗？”
　　发觉叶紫铭的神色不对了，年轻的皇子停止了抽插，收起了亲昵的笑脸，忐忑问道。
　　“臭小子，师姑今天累了，明天……明天再让你折腾好不好？”
　　叶紫铭轻轻拍了拍怀中少年的后背，柔声说道。
　　最终，年少无知的的皇家少年还是悻悻离去了，白塔再一次安静了下来。
　　在这座俯瞰整个雄伟城市的尖塔型建筑的所守护浩荡都城中，一直流传着有关帝君与占星师美好的爱情故事。
　　在那些吟游诗人的口耳交传中，在登基之后，荒行帝君调集了足足八千名能工巧匠，为他所倾慕的占星师建造了这样一座白塔，白塔建成后，帝君没事就抽空来这里看她。
　　可惜叶燃眉天生福薄，芳年“早逝”，不能与帝君长相厮守。
　　她将占星师传给了弟子叶紫铭。从此之后，帝君对新一代的占星师也是敬若上宾，逢年过节，总是派最亲信的内监登塔赠礼，传达帝君的问候。
　　就如同元泽帝君和言昭云的美好传说一样，荒行帝君与叶燃眉的故事，也早已深入了每一个光华人的心底，树立了最完美的榜样。
　　“呵，真是讽刺啊……”
　　是夜，星空静谧，万象温存。
　　紫衣的占星师挺着孕肚，站在白塔观星台的最高处，抚摸着怀中幽兰色的水晶球，幽幽念诵着不知名的奇怪咒语。
　　睡梦中的光华百姓不会知道，此时此刻，在千里之外，曾经号称帝国绝塞的天柱关要塞，已被女帝的西荒大军潮水般踏过。
　　“光华，我叶紫铭要守在这座塔里，亲眼看到你的覆亡。”

第十四卷 受孕孤女篇

第252章 幽蓝水晶幻光影，晓夜自慰忆旧年
　　日影天渐短，良宵星转眸。
　　欲解故人语，更上第一楼。
　　夜风吹鬓乱，山鸟厌啁啾。
　　一世白衣渡，三生云水休。
　　征帆难再退，浩荡枕石流。
　　夏蝉梢鸣浅，岂不恨高秋？
　　倩谁凭萧索，与子话温柔。
　　“啪！啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！枭，你这狗贼！！！！竟敢如此羞辱本宫！！！饶不了你！！本宫饶不了你齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　光华帝国28年春，帝都洛京，占星居。
　　催情红萝的馥郁气味熏满了整个房间，叶燃眉凝视着桌面上的水晶球，攥紧了玉指，紧紧咬着朱唇。
　　从这个水晶球中传出了一连串熟女的浪叫声，烧红了她的俏脸。
　　幽蓝色的幻光闪烁着，一场刺激的交媾在水晶球内浮现。
　　那是在一片茫茫黄沙中，一个健壮的男人，胯下骑着一头灰鬃野猪人，怀中抱着一位赤身裸体的的巨乳女剑仙，在沙漠中驰骋奔腾。
　　那女剑仙挺着精盆似的大孕肚，双手被捆绑挂在男人脖子上，艳红的小嘴啊啊乱叫，香涎流淌。
　　她脖颈上挂着的白色束带根本无法遮盖圆润饱满的大乳，被男人胸膛挤地胀大，一粒乳头也被挤歪逃出束带，肿大的如同紫葡萄一般淫荡。
　　只见男人变幻着手法，就像挤牛奶一样，时而轻柔地刺激着乳肉，时而突然猛烈地压迫着乳晕，不一会儿就把这对巨硕肉球揉的奶汁横飞。
　　“枭！你这个畜生！！快停手！！！本宫要杀了你！啊！！！”
　　男人完全无视了女剑仙的怒斥，反而用大手猛的挑开女剑仙的束带，直接肉贴肉地捉住了那对羞人巨乳！
　　“哈哈哈！！言昭云！都被我干大肚子了，你还不认命吗？”
　　女剑仙要害被搓，再也挡不住排山倒海般的舒爽，痉挛着被榨出两股奶汁！
　　再看女剑仙下身，两条长度惊人的矫健白腿被背后的男人大手螃蟹般架起，无毛香滑的肉穴毫无防备的贲起凸出，男人大叫着，甩着的硕大肉屌从她屁股下面狠狠捣日了进去，噗滋一声，水花四溅，女剑仙尖叫连连，肉穴却不知羞耻地将肉屌连根吞没！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！枭！！！你这个畜生！！！畜生齁齁齁齁齁齁！！！”尽管怀胎四月有余，但在女剑仙强大肥熟的肉体支撑下，她的胎房却是稳如泰山。
　　每当大鸡巴捣入子宫深处，女剑仙都会配合着把胎房微微一挪，与呼啸着咬向子宫壁的龟头擦肩而过。
　　每当薄弱的子宫壁被那刚猛的龟头死死咬住之时，她的肉屄便像是下雨似的，汩汩淫水在奔腾的坐骑上随风洒落！
　　“啊！！！！！放开我！有本事和本宫决一死战啊！噢！枭——你这个畜生！！不要再揉本宫的奶子了！！！给本宫放开你的畜生脏手！！！我言昭云岂能任你如此放肆——喔！！！不！不好！奶水要喷出来了！啊！！！不要用你的脏东西捣本宫的小穴！！！齁齁！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　水晶球闪烁着幽蓝色的幻光，女剑仙与强壮男人的肏屄影像一幕又一幕的闪过，从大漠上的骑猪肏穴，到帐篷中的挤奶吃屌，再到一个暗无星月的夜晚里，当着一群大漠汉子的面，被那个名叫枭的男人以母狗般的姿势骑在胯下，大巴掌扇在肥硕的大肉尻上，边爬边日——纵然女剑仙的心智依旧坚贞不屈，但是她那熟美的大奶，肥厚的大尻，以及光洁无毛的白虎嫩鲍，都早已背叛了主人的意志——她就这样挺着怀胎多月的受精大孕肚，一边叫，一边骂，一边被枭肏的废奶喷乳，熟穴溢浆！
　　当看到水晶球内的女剑仙被枭肏的大肚乱抖，乳汁狂喷，又一次攀上绝顶高潮之时，叶燃眉，这位年方二十七岁的绝美占星师，也情不自禁的用手拉开胸前的素襟，握住自己饱满的酥胸揉搓起来。
　　“嗯……嗯……世上……居然还有这样强大的男人……燃眉……嗯……嗯……燃眉的屁眼好痒啊……好想要……嗯……嗯嗯嗯！”
　　叶燃眉青春丰腴的两瓣翘臀中，粉嫩屁眼正在兴奋的蠕动，而她那优雅长腿间粉嫩无毛的白虎蝴蝶屄，也正在兴奋的流出香甜的穴汁！
　　“啊！！！不行——屁眼好痒！！！燃眉受不了了啊！！！！！”风华正茂的绝美占星师被水晶球内的激烈交媾撩拨的神魂颠倒，终于，她再也忍耐不住，飞速从桌面上的竹筒中抽出一支竹签！
　　“啊……屁眼……好痒……想要……啊啊啊啊！！！”
　　这根绘着繁复咒纹的竹签，原本是占星师一脉用来祈求神灵降下谕旨的圣签，然而此时此刻，却被叶燃眉急不可耐的握在纤纤素手之中，只见她撩起短裙，将修长匀称的玉腿分开架在桌面上，然后将竹签对准那粉嫩蠕动的瘙痒屁眼，噗滋一声，重重插了进去！
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！”
　　在绝美占星师的高潮绝叫中，她屁眼收缩，玉胯下方那白虎嫩鲍上的两扇肥厚的阴唇，也宛如蝴蝶的两扇大翅膀一般，肿胀到了极限！
　　“啊啊啊啊啊！！！人家的屁眼被捅的好舒服！！！啊啊啊啊啊啊！！！”一道肉汁从叶燃眉这两扇蝴蝶翅膀中的窄小穴缝中呲射而出，阴精铺天盖地的晕染了整个玉体！
　　“哈……哈……哈……哈……哈……”
　　许久，优雅白臀深陷于座椅中的美女占星师颤抖着屁眼，不顾其中仍然塞着那支竹签，她软绵绵的探出素手，将那神秘的水晶球抱入怀里，一边旋转，一边在潮吹的余韵中，仔细观摩着其中的影像。
　　水晶球内，名为枭的男人，与名为言昭云的女人仍旧激烈的交媾着。
　　即便是被枭干的大肚喷乳，潮吹浪叫，但言昭云那高贵优雅，坚强不屈的绝美容颜，却依然鲜丽如昨。
　　“哈……哈……母……母亲……燃眉……要丢了……啊……”

第253章 尘封历史多浪女，屁眼卜卦幽欲燃
　　占星师一派，在这片大陆上，乃是一个历史悠久，十分神秘的门派。
　　传说历史上首位占星师崛起于光华帝国开国前的三百多年，名叫叶素秋。
　　三百年前，大荒混沌，民智未开，各种占卜预兆之术十分流行。
　　大大小小的神棍们，或稍有异能，或滥竽充数，他们为了不同的野心私利，纷纷游走于天下五洲的各大国度之间，没能耐的就投入一窝山贼当一个狗头军师，而那些运气好的神棍，甚至能混成一国中至高无上的国师，千万人仰慕的人间大能。
　　但是在初代占星师叶素秋的面前，这些神棍都黯然失色。
　　那是在一场震惊整个大陆的斗法大会上，由各个势力派出的九名大占卜师齐聚大陆的中心洛城，角逐占卜之术。
　　就在九名占卜师斗的脸红急眼，唾沫乱飞之时，神秘的女占星师叶素秋，竟如惊鸿一般，裸着两粒大白屁股蛋子，出现于占卜台上！
　　当着在场众人的惊异目光，叶素秋盘坐于台前，优雅的掰开肥熟的大肉尻，她以自己独创的“屁眼占星之法”，将镶坠着繁复星纹的神秘木签噗滋一声塞入紧凑的屁眼，然后在一连串潮吹绝叫中，一口气揭示了五个困扰世人已久的大谜题！
　　这五个谜题，分别是——
　　西荒独眼巨人王血瞳降世之谜，
　　东洲野心家阴谋毒杀流云城主之谜，
　　南疆巨根侏儒大战肉弹女猎魔人之谜，
　　雪国圣女教全员受孕之谜，
　　以及中州大国师乱奸巨乳皇后之谜。
　　一道道惊愕的目光愣愣的盯着叶素秋怀中的水晶球，那里，幽蓝色的幻光如虹闪烁，这五个惊世巨迷好似浮光掠影般一一揭晓！
　　在最后揭晓那大国师乱奸巨乳皇后之谜时，气得在场的中州帝君拍案大怒，不由分说就命人将那个道貌岸然的大国师当场处死。
　　同时将那偷奸受孕的巨乳皇后打入冷宫，罚没为挤奶奶奴。
　　最终，在揭示了五个谜团后，叶素秋再一次将竹签狠狠塞入屁眼，潮吹绝叫着，说出了那个载入史册的预言——————
　　三百七十四年后，将有绝世女帝崛起于西荒，以喷奶大乳和白虎一线鲍统御三军，越过天柱关天险，横扫天下，彻底终结乱世。
　　人类的寿数何其短暂，自然没有人能证明叶素秋这个预言是真是假。
　　但是，她对五大谜团不容置疑的完美揭示，却为占星师一脉的崛起奠定了坚实的基础。
　　后来，历朝历代中州的最高统治者，都将占星师封为神的使女，供奉起来。
　　而作为这一代占星师的叶燃眉，却有着一个不为人知的神秘身世。
　　她，就是西荒霸主枭与东洲女剑仙言昭云的女儿。

第254章 沐浴无毛蝴蝶穴，痴缠情郎交媾甜
　　又是一个幽静的夜晚，位于光华帝国国都洛京东南角的占星居内，叶燃眉泡在洒满红萝花瓣的浴池里，将双脚架在池边，仔仔细细的清洗着胯下水光泽泽的白虎蝴蝶屄。
　　身为言昭云的女儿，叶燃眉不仅完美继承了那位巨乳女剑仙优良的血脉。而且还青出于蓝，发育出了更加适合引诱雄性鸡巴的神妙性征——
　　这白虎蝴蝶屄有着两扇肥厚的阴唇，就宛如蝴蝶的两扇大翅膀一般，平时软哒哒的垂在穴缝两侧，显得十分恬淡清雅。
　　然而，一旦被弄到发情，这两扇蝴蝶屄唇就水灵灵的充血扇起翅膀，忽闪忽闪的蠕动着散发着诱人的穴香，饥渴的引诱着雄性鸡巴的临幸。
　　三年前，在老帝君夏元泽亲自参加的占星大典上，时年仅二十四岁的叶燃眉曾当着满朝重臣的面，仅仅隔着一张幕布，整个优雅翘臀盘踞在占星椅内。
　　为施展屁眼占星之术，她褪下短裙，一边默念祷文，一边用神签噗滋一声狠狠插入菊门，粉嫩的屁眼剧烈的蠕动，连带着白虎小穴忽闪着蝴蝶翅膀般的阴唇剧烈潮吹。
　　就在叶燃眉压抑住想要浪叫的声音，准备对满堂公卿降下“神谕”之时，一件意外之事发生了。
　　老帝君膝下的十一皇子夏荒行，居然胆大包天的偷偷溜到了占星台的侧面，从帘幕的缝隙处窥见了叶燃眉屁眼塞着竹签剧烈潮吹的浪态！
　　虽然夏荒行并没有当场揭破，但日后却找了个借口溜到占星居中，说破了叶燃眉的羞耻秘密！
　　当夜，青春貌美的女占星师就娇羞的半推半拒，被年少风流的皇子摘走了红丸。
　　从那以后，年少多精的皇子和美女占星师开始偷偷幽会，两人如干柴遇到烈火，一发而不可收拾。
　　在热恋期间，叶燃眉与夏荒行卿卿我我，如胶似漆。
　　她曾在雨天中被强迫在外衣下穿上仅能遮住乳尖的绳兜，弯腰抱住湿漉漉的柱子，被爱郎一双大手从身后抱住双球，任意亵玩到潮吹喷水。
　　她曾被爱郎脱光衣衫，仅剩下巴掌大的紫色情趣小亵裤痴缠着比武对掌，来去仅十余招被挑逗的双乳乱颤，被爱郎乘胜追击，以大手左右拍击着光溜溜的大屁股，然后掰开臀瓣一屌日进最敏感的骚屁眼，绝叫连连。
　　她曾在洛京郊外的山泉中，被爱郎拨开玉腿，解开小亵裤的绳结，让自己湿漉漉的白虎蝴蝶屄暴露在充足的日光下，然后用大鸡巴捣日那春心萌动的粉嫩肉唇，鸡巴一挑便穴汁乱飞，羞叫着被日了个尽根尽底。
　　她曾与爱郎携手遨游江湖，在荒郊野岭的小山沟里，一边骑马清歌，一边被爱郎从身后扒下短裙，狠狠的后入日的高潮绝叫声传百里……
　　身为神之使女，为老帝君所信重的帝国占星师，世人都传言这位美女占星师是如此恬淡优雅。
　　然而，叶燃眉其实也是人，在那恬淡优雅的外表下，其实也隐藏着一个青春躁动的春心……
　　叶燃眉的一切，原本应如这浴池中的红萝花瓣一般，温柔而炽烈，充满催情的诱惑。
　　然而，当这场热恋发展到最甜美多汁的时候，也正是叶燃眉一生遭际的开始。

第255章 谁人笑我春情浅，着魔大屌入穴馋
　　随着老帝君夏元泽的日渐衰老，皇储之争逐渐浮出水面。
　　历朝历代，争夺皇储之事，都是你死我活的浴血相拼。
　　一年前的某日，当叶燃眉将爱郎邀入占星居，脱光衣服，晃荡着两粒白花花的，被他揉的日益肥熟的大奶子，准备自荐枕席，让他的年轻大屌掀开自己的粉嫩蝴蝶屄，插入自己的无毛小浪穴，日个欲仙欲死之时，却在不经意间在高潮中射出射出一股充盈仙力，冲向了夏荒行的手心！
　　“啊呦！”年轻的皇子缩手痛叫！
　　“荒行！你——你怎么了？被我弄痛了吗？”
　　叶燃眉慌忙收束仙力，却惊讶的看见，在爱郎的手心中，竟浮现出一个缓缓转动的血色轮盘！
　　叶燃眉惊住了，她敏感的察觉到，这血色轮盘所散发出的，竟是一股与她身上纯净仙力截然不同，深不见底的黑焰魔气！
　　“荒行……这股力量……奇怪……你……这是……怎么了？”
　　面对叶燃眉的疑问，夏荒行却没有正面回答。
　　在那一瞬间，仿佛有一朵阴云遮住了夏荒行的眼睛，他死死咬住嘴唇，刹那间，原本柔情脉脉的占星居中一片死寂！
　　热汗涔涔，从爱郎的额角滴滴坠落。
　　“哈……哈……哈……”
　　一股惨淡的邪笑从年轻皇子的嘴角溢出，他仿佛已经被掌心血咒中弥漫的魔气遮住了神智，对自己的邪笑竟浑然不觉！
　　“我很好啊……燃眉，瞧好了，今夜，我要把你的无毛小浪屄日上天！”说着，夏荒行竟一改往日的温柔脉脉，整个人中了邪一般，一把将叶燃眉放倒在床上，狂野的分开她的双腿，用肉屌顶在叶燃眉最娇嫩的无毛蝴蝶屄口，对准肉缝，也不管她做没做好准备，大叫一声，大肉屌呼啸着肏入粉嫩的穴肉，一下就把叶燃眉肏了个双脚朝天，死死抱住了夏荒行抽搐不止！
　　“喔！！！荒行——你……轻一点……人家的小穴怕疼的……哎？呃——啊！！！！！！”
　　“疼？！小爷今天就是要肏飞你这小浪货！！！！”
　　夏荒行一改往日的温文尔雅，一边说着连市井粗人都说不出口的粗俗之语，他一边用双手死死锁住叶燃眉的纤腰，屁股一上一下噗滋噗滋的起屌落穴，不一会儿，就把好端端一张粉嫩滴水的白虎蝴蝶屄日的穴肉乱抖，就连那两扇优雅美丽的蝴蝶翅膀也被肏的充血肿胀，淫荡不堪！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！疼！啊啊啊啊啊！轻点好哥哥……饶了……燃眉……啊！……人家……小穴……要被你的大棒子顶肿了——啊！啊！啊！”
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　血咒散发出的黑焰魔气传遍了夏荒行的整个身躯，他眸底喷火，脑海也变得越发狂热，根本不理会叶燃眉的求饶，只一门心思用大肉棒捣日她的无毛美穴！
　　“啊啊啊！啊啊啊！……燃眉不行了……又要泄了……啊啊啊啊啊啊！！！！”叶燃眉一边浪叫一边泄身，第一次就被男人激烈爆肏，性经验不多的她如何抵挡得住？
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　夏荒行见把叶燃眉肏的爽翻，逐渐放缓了肉棒肏干的速度。
　　“哎？”叶燃眉杏眼迷蒙，看了看情郎。
　　“看什么看！专心挨肏！”夏荒行瞪了她一眼，“啪！”地一掌，将叶燃眉肥白的屁股蛋自打的通红！
　　“唔！”叶燃眉小嘴一张，流出一丝唾液，热辣辣的翘臀居然向上一抬，将大肉棒全根吞入！
　　“啪！”夏荒行对准叶燃眉另一瓣大屁股又是一巴掌！
　　“啊！”叶燃眉刚刚回过神来，羞赧地发现自己主动用嫩屄吃尽肉棒，才吐出一截，被这巴掌一打，又浪叫一声，嫩屄不听使唤地张开浪嘴，重新将肉棒吞了进去！
　　啪！啪！啪！啪！
　　扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！
　　叶燃眉撅起的圆臀每挨一巴掌，肉屄就抬起来将肉棒吞进穴中来回抽插一次！
　　“啊啊啊啊！！！！！！！”叶燃眉到底年轻羞臊，才浪叫了两声就憋了回去，努力忍住只是发出“嗯嗯”的声音！
　　但她那血统优良，发育完美白虎蝴蝶屄却抵挡不住发狂肉棒的猛烈捣日，很快就被大鸡巴肏的穴肉翻卷，爽的她仙魂乱颤，一股要命的瘙痒感从她的屁眼深处荡漾开来！
　　“痒……痒死了……好……好哥哥……燃眉不行了……求求你……求求你……入到燃眉的屁眼里面吧，狠狠的插到人家的小屁眼里面，把人家狠狠的顶飞啊！”
　　“叶燃眉！你这个无耻的小骚货，屁眼痒了是吧？好！小爷今晚要把你的骚屁眼彻底肏烂！！！！”
　　夏荒行大吼一声，大鸡巴波的一声抽出穴肉翻卷的无毛嫩穴，只见这发狂皇子一个闪电般的迅猛下腰，大鸡巴裹挟着黑焰滔天的魔气，噗滋一声，死死入进了美女占星师骚嫩屁眼的最深处！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

第256章 血轮魔咒藏迷雾，落魄皇子窥金冠
　　自从在夏荒行掌中发现那个神秘血咒后，叶燃眉就感觉对方彻彻底底的变了。
　　就仿佛尝到了狂野肏穴的甜头一般，接下来的每一个夜晚里，年轻的皇子会来到占星居，变着法子狠狠狂日叶燃眉的滴水嫩穴和敏感屁眼！
　　一连肏了三个多月，叶燃眉的绝美娇躯被夏荒行肏的日益成熟：除了大奶、翘臀，美穴发育的愈发不合年龄之外，就连在不肏屄的白天里，叶燃眉那张艳红小嘴也总是情热如火的微微咬着唇，美眸热情滴水，还经常一个人撅起日渐肥熟的大屁股，用竹签塞入敏感的屁眼偷偷自慰！
　　然而，好景不长的是，在这之后，夏荒行好像变得越发忙碌起来，他不再每夜来到占星居内，满足叶燃眉那张日渐肥熟的滴水美屄，不再狂野的死死盯着她蔷薇花般绽放的菊门，甚至哪怕在见面时，都不在对她主动蹭上去的钟笋般的大肉球感兴趣。
　　在那个血咒的日复一日的影响中，这个年轻的皇子浑身上下逐渐笼罩上了一层诡异的魔气，他时而阴鹫，时而狂躁，时而又恢复了温文儒雅。
　　但他对自己那曾经痴情如火的眼神，却如逝水般一去不返了！
　　“荒行……你最近……是怎么了……人家下面好痒……你不是说……要弄死人家吗……唔……唔……”
　　“我要走了！等会儿还有要事！”
　　人生之悲苦莫过如此——当你的娇躯如蒂落之瓜般发育成熟，他却突然对你的大奶嫩穴视若无睹！
　　失落、委屈、孤苦，寂寞，饥渴，在一次又一次的冷漠回绝中，种种情绪逐渐填满了叶燃眉的内心，灼烧着她曾经恬淡优雅的雪魄冰魂！
　　在半年前的一个夜晚里，这位风华正茂的美女占星师下定了决心，她要施展那“屁眼占星”的秘术，看清笼罩在恋人身上谜一般的魔雾！
　　“啊……喔……齁……齁齁……屁眼……好胀……燃眉要……飞了……呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！”
　　自初代占星师叶素秋以下，传承三百余年的屁眼占星之术，即可预兆未来，又可追溯往事。
　　此法虽看起来无比神通，但却不可无限次的滥用——
　　使用屁眼占星之术的女子，每用一次，就会在剧烈的潮吹中汲取弥漫在天河星辰下的无穷肉欲，非但会大大催熟女子的娇躯，而且还会让她们原本冰清玉洁的内心变得淫荡不堪！
　　一百年多前，曾经有一位名叫叶芳菲的美女占星师，因滥用屁眼占星之法，娇躯日益饥渴，从偷偷在半夜勾引城中野男人，再到白天光着屁股在山野间乱晃引诱乡野村夫，最后甩着浪荡不堪的大奶子卖穴青楼，彻彻底底沦为一个不可救药的烂穴妓女，婊子变态！
　　然而，这一切后果，都阻挡不了叶燃眉弄清真相的决心。
　　最终，在一连十五个夜晚躲在占星居中，用竹签塞住尻门，使用屁眼占星禁术之后，叶燃眉终于在水晶球幽蓝色的幻光中，看到了那个让她无比震惊的，或许也是光华帝国建国以来最为惊人的皇室秘密！
　　在半年多前的一个冷飕飕的雨夜中，老帝君夏元泽密诏十一皇子夏荒行入宫，是夜，那个白发苍苍的老人，对着这个一向不受自己待见的年轻皇子，伸出了苍老的手掌！
　　在寿数凋残的沧桑掌纹中，赫然也转动着一个血色的咒轮！
　　“父……父皇？您……您这是……？”
　　“呵……呵呵……荒行啊……你不是一直……暗中窥伺皇位吗？”
　　“啊？儿臣……儿臣怎会有这种野心！父皇！儿臣只愿忠心耿耿辅佐太子大哥，父皇百年之后，儿臣愿本本分分做一个太平王爷，绝不敢有觊觎帝位之心啊！”
　　听到夏荒行战战兢兢的回答，夏元泽笑了。
　　突然，老帝君炸雷般的一声爆喝，衰朽的身躯居然嗖的站起，自那血轮转动的掌心骤然发出一股魔气，宛如血盆大口一般将夏荒行整个身子吸向龙椅！
　　他一把揪住夏荒行的领子，冷笑道：
　　“夏荒行！朕只问你一句！你小子，到底有没有称帝的野心！”
　　大殿中陷入死一般的寂静，在老帝君宛如魔神般的威严逼视下，这一次，年轻的皇子没有颤抖，没有惊慌——他慢慢抬起头，倔强的，冷傲的攥紧拳头，无声无息的直视着父皇的眼睛！
　　“好！荒行，你不愧是朕的好儿子！”
　　那一刻，沧老的帝君宛如灭世的魔神，霸气的将夏荒行按在那象征着天下权柄的龙椅上！
　　“荒行啊，你可听说过一句话：‘欲夺其位，先承其重’？”
　　面对儿臣疑问的目光，苍老的帝君再一次向他伸出了那掌纹参差的手掌，只见那那个幽暗的血轮在他掌心中缓缓转动着，这血轮宛如一个深不见底的魔渊，不断向这个世界发出暗红色的血光！
　　“看看吧！荒行！好好看看吧！这就是朕昔日在草莽中立志夺取天下之时，与大荒第一魔女——洛无颜交换力量时，落下的不治血咒！”
　　“这……这是？”
　　“呵呵！你以为这主宰五洲的皇冠，就是那么好戴的吗？三十余年前，朕起于草莽，一手组建光华军争雄于乱世，后来又得东洲第一女剑仙言昭云与朕倾心相随，当时朕是何等意气风发，幻想着凭借一己之力夺取天下！然而，直到有一天，朕在西海边遇到了那大荒魔女——洛无颜！那个出身猎魔人的下贱肉婊子，仗着自己修为已臻鬼神境巅峰，竟以武力将朕囚于她的海底魔窟之中，只用了七日七夜，就用她的下贱烂穴！榨光了朕辛辛苦苦练三十余年的修为！”
　　“什么？！”
　　“呵呵！当被那魔女折磨的奄奄一息之时，朕才知道，朕的光华军，朕的雄图壮志，就连朕的昭云，都只不过是虚无缥缈的幻想而已！朕需要力量！朕需要这天地间最强大的力量！即便是牺牲朕身边的一切，牺牲朕的昭云都在所不惜！”
　　“父皇！！”
　　“荒行啊……你知道洛无颜那个魔女给朕递出了怎样的条件吗？她在朕掌心印下了这个血轮魔咒，要朕发誓，终我光华万朝万世，都要替那魔女收集魔气，助她突破瓶颈，跨越鬼神境巅峰，升入”归元神境“，成为真正主宰这个世界的唯一魔神！呵……筑基、凝神、落照、归墟、鬼神，这五大境界，耗光了多少英雄豪杰漫长的一生啊……就连那天下第一屌修，后来败在朕手下的枭，也只不过是鬼神境初期而已！荒行，你可知道，若是要突破鬼神巅峰，需要搜集多少魔气？恐怕把当时整个天下的男人，给洛无颜那个贱货榨个遍都不够！所以啊……那个婊子就在朕的掌心种下了这不治血咒，她是要终朕一生，都给她搜集魔气啊……”
　　在说出了一连串惊人之语后，年迈的帝君终于长叹一声，颓然那威严的龙椅旁蹲了下来。
　　那一刻，他宛如一个寻常的老者一般，轻轻握住自己儿子的手，叹息道：“荒行，你现在知道，朕的这些年，都是怎么熬过来的了么？就在这巍峨皇宫的地底下，有着一个秘密监牢，那里囚禁着朕派人秘密抓来的各地猛士，每隔数日，朕都必须去那座监牢中，用这个血轮吸取他们的精元，给洛无颜那个婊子送过去，否则，她就会引爆血轮魔咒，将朕折磨的求生不得，求死不能！她还逼朕立下誓言，非但朕活着的时候要日夜运转这个血咒，就连朕死后，也要把血咒传给继位之人，否则，她一旦发现血咒消亡，就会自西海惊涛中破关而出，毁灭朕所创立的光华帝国，杀光朕的所有后嗣！”
　　“呵呵，朕，夏元泽，五洲的主宰，天下的君皇，在洛无颜面前，也只不过是一只苟延残喘的野狗啊！”
　　“父皇！”
　　“呵，荒行，朕说这些，可不是要你怜悯。”
　　老帝君轻轻念叨着，伸出手，扶着儿子的肩膀，有些吃力的站起身来，将衰朽的身躯靠在儿子身上，抚摸着儿子的头。
　　“荒行，朕快要死了，朕要问你，你真的决心要继承朕的皇位，以及朕的血咒吗？”
　　是夜，昏暗的月光在皇家园林的深潭碧水间投下了一个又一个血色的轮影，帝君的寝宫中彻夜躁动着魔气，没有人真正清楚，在那一夜，夏元泽与夏荒行这对被阴云笼罩的皇室父子，究竟完成了怎样的阴暗、秘密，诡异而狂躁的传承。
　　咯——
　　水晶球熄灭了。
　　在揭开了笼罩着夏氏皇族的迷雾之后，叶燃眉的芳心也垂落到了谷底！
　　她的意中人和他的父亲，居然是那样的人！

第257章 裸甩巨乳战群屌，肉弹魔女洛无颜
　　何必痴心对玉容。原知初见即如风。
　　因听白塔三更雨，换来凄然半夜灯。
　　方入梦，已凋零，谁能说尽此中情，
　　只愿来世为鸥鹭，不与人间共誓盟。
　　这已经是叶燃眉第十七个不眠之夜了。
　　近来频繁使用屁眼占星之术的她，已经彻彻底底对那种把竹签塞进屁眼里狠狠捣日的刺激感觉上了瘾。
　　也就是在昨夜，她实在是耐不住内心的好奇和饥渴，偷偷以屁眼占星之法，回溯了那大荒魔女洛无颜，是如何把夏元泽的龙阳大根榨干成一条废屌的。
　　坐落于西海外域的海底魔宫，乃是这座大荒第一魔女闭关修魔的魔窟，幽蓝色的水晶球内，那座海底魔宫巍巍壮观，暗蓝色的波光，珊瑚礁与珍珠贝，随意游弋的深海螺纹鱼，以及潜藏在深海里的海底怪物，都被挡在强大的结界守护魔宫外，竟无一丝海水涌入其中。
　　而那位晃荡着肥熟尻尾，整个大肉尻盘踞在紫珊瑚宝座上的绝世魔女，正是洛无颜本尊。
　　这位出身于猎魔人一族的变态魔女，此时此刻手里拎着一樽金杯，金杯中滋滋翻涌的竟是一大杯腥臭无比的雄性精液，她嘴角噙笑，热辣的魔唇不断卷食着杯口的精汁，胸前两团完全裸露的大肥奶子像吊钟一样的不住的前后摇晃，咕滋——咕滋——咕滋——当她扬起脖颈，一股脑地把金杯中的精液完全吞入腹中之时，八名魔宫卫士押着一个浑身赤裸的男人，跪在了她的宝座前。
　　那个大约三十五六岁的男人，就是后来名震天下的开国之君，夏元泽。
　　“洛无颜！！你这狗娘养的婊子，有种就杀了我！我夏元泽堂堂七尺男儿，绝不对你屈膝投降！”
　　年轻气盛的光华军统帅彼时还一身正气，五天前，他率领属下一个小队出海追击一股海盗残寇，却在茫茫大海中迷失了方向，就在全队顺着风向拼命返航之时，一个裸女突然从惊涛中浮现，洛无颜，这个褐皮猎魔人婊子晃荡着她肉山一般的肥熟大乳，妖笑着御风飞来，尻尾一甩，就将大船的主桅一举击碎！
　　“保护夏大哥！上！兄弟们！和这妖女拼了！！”
　　苍茫惊涛之中，五名落照境后期的护卫拳师脚踏船舷，腾空而起，齐刷刷向那空中的魔女奔袭而去，只听那魔女一声傲慢之极的轻笑，竟然不闪不避，挺起褐色的肥熟娇躯，正面迎接五位拳师的重击！
　　噗——噗——噗——噗——噗！
　　两名拳师的重拳精准的击打在洛无颜的褐皮大肉奶上，打得她发出一股子媚到骨子里的骚吟，整个肉奶连着乳晕都陷了进去，另两名拳师则两拳打在了她下盘的巨硕无比的褐色大屁股蛋子上，爽的她探出血红的肉舌，流出汁液淋漓的玉涎！
　　而最后一名拳师瞅准时机，毫不留情的一拳瞄准她胯下黑毛丛生，妓女婊子一般淫汁横流的大骚屄狠狠轰去，噗滋——砂锅大的拳头轰然入穴，将两瓣又黑又厚的烂肉向两边轰开，露出中间蠕动的深红发黑的骚屄浪肉，打的洛无颜布满了肉楞的销魂肉洞滋滋蠕动着，疯狂吮吸着拳头的入侵，小嘴一张，在惊涛中发出销魂蚀骨的绝顶浪叫：
　　“哦，哦，哦，哦！好个大拳头！轰我，轰死我的骚屄！轰烂本座的贱屄，哦！舒服，爽，嘶，再用力，用力向里顶！哦！好小子，几个月没这么爽了！快，轰本座的屄，狠狠的把本座的烂屄轰烂齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　浪叫声中，洛无颜粉嫩肥熟的肉色大尻尾当空一卷，扯过一名拳师，只听她娇喝一声，接近鬼神境巅峰的绝世魔气沛然泄出，瞬间撕碎了那拳师的全部衣服，只见这褐皮婊子妖笑着扬起尻尾尖端布满粗棱的红色肉柱，噗滋一声，扎进那拳师卵蛋的皱皮，咕滋咕滋的把尻尾中富含的媚药尾汁一股股注射了进去！
　　“嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！”
　　拳师发出冲天雄叫，胯下整条大鸡巴倏然勃起，那两粒原本皱巴巴的卵蛋迅速膨胀成了两粒巨大的球体，在洛无颜尻尾的卷动中，噗呲一声，拳师无比膨胀的肉鸡巴重重肏入这绝世魔女尻尾下方的发黑屁眼！
　　“嘶——哈——嘶——哈——爽！好爽！本座的屁眼怎么样？比起你们人类的小骚屄爽多了吧？哼，还有你，别闲着！给本座过来吧！”
　　说着，洛无颜如法炮制，卷起另一名拳师，操纵着他的肉屌，噗滋一声肏入方才被拳头轰的穴肉烂卷的黑毛烂屄！
　　“喔喔喔喔喔喔！！！！！！！”
　　两名拳师一前一后，抱着洛无颜的肉腰，骑跨在她肥硕圆润的翘臀上不停的挺送着鸡巴。
　　胀大硬挺的鸡巴在洛无颜被肏的发黑的烂卷肥屄和肥熟骚腚里快速的进进出出，咕滋咕滋的带出一股股白浆！！
　　“嘶，哦，舒服，哦，日的好有劲，屄要爽翻了，哦！你们三个也别闲着！没看见本座的小嘴还有两个奶孔都空着吗！把你们的脏鸡巴给本座交出来吧齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　啊！
　　喔！
　　嗷！
　　呃！
　　咦！！！！！
　　五名拳师相继发出狂叫，只一瞬间，五条大小，长短，粗细各异的人族鸡巴，就完全塞满了魔女洛无颜的嘴穴、屁穴、屄穴和两粒发育的过于肥熟而乳孔大开的乳穴！
　　“哦，哦，哦，爽——！本座爱死你们了！，又粗又长的鸡巴，和本座的骚穴在一起了，哦！射吧！把本座身上所有的烂穴射满，给本座配种吧！日死本座吧！本座要给你们的废物鸡巴日飞啦齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　在洛无颜的绝顶骚叫中，五个拳师身体开始不住的哆嗦，随着粗重的呻吟声接连响起，一道道冒着精熟斗气的乳白色的浓精从他们的马眼喷出，全部射给了洛无颜这个饥渴的婊子贱货！
　　“噢！香喷喷的精气！烫的本座好爽！！！！嘶——嘶嘶——咯咯咯～～～～你们这几个废物，现在已经没用了！给本座滚到海里喂鱼去吧！！！！！”
　　汹涌的波涛中，这艘海船的船员很快全军覆没，而他们的首领，光华军主帅夏元泽，也在力战之后被魔女的肉穴榨飞了鸡巴，落入了洛无颜的魔爪！

第258章 深海魔女嚣熟穴，大好男儿恶堕还
　　西海，魔宫。
　　“齁齁齁！！！！！夏元泽！你这小子果然和其他废物不一样，不但长着一条大驴鞭，居然还这么持久，操死本座！狠狠的肏死本座吧！用你的大驴屌，操烂本座的贱屄，喔！舒——服～～～～～！嘶～哈～～爽～～嘶～～再用力，用力向上顶啊！本座的花心小嘴给你这大驴鞭肏开了！哦，好小子，快，操本座的屄，日穿本座的烂屄吧齁齁齁齁齁齁！！！！ ”
　　幽蓝色的水晶球中，西海魔宫内的珊瑚大床上，一阵阵荡人心魄的浪叫声正不断从洛无颜的口内传出。
　　此时此刻，这个淫熟下贱的婊子烂货，正晃动着那褐色丰满的肥熟肉体，骑跨在光华军主帅夏元泽身上。
　　丝毫不管胯下的龙根肉屌已经被她的骚穴榨的射过了几十次，这肥尻魔女自顾自的晃荡着磨盘一样的褐皮大肥尻，坐在鸡巴上不停的上下起落做着活塞运动，她性感的肉腰上，一圈丰腴的赘肉微微抖动，胸前两只像木瓜一样又大又圆的褐色豪乳也随着操屄的动作淫荡的甩来甩去。
　　高耸饱满的奶肉因为过于沉重而有些下垂，由于多年的丰富性经验，这对大乳头已经变为深深的黑褐色，她那巨大的乳晕和被不知多少男人拽的又粗又长的大奶头，上面还能隐约看到夏元泽留下的口水和齿痕。
　　被这婊子魔女一连榨了六天六夜后，对自己胯下大鸡巴一向引以为傲的光华军主帅也已经濒临了极限，耳畔听着婊子魔女的淫乱蚀骨的叫床声，感觉自己敏感的龟头被阴道里的肉棱剐蹭的又麻又痒，一股射精的冲动逐渐涌上了脑髓——
　　夏元泽，这个在六天前还梦想着凭借自己的勇武韬略一统天下的大好男儿，此时感觉他那条蕴藏着一身雄浑精气的大屌已经被洛无颜玩弄成一条敏感早泄的废物肉虫，即便是已经在这销魂洞里射过近百次了，但从龟头尖端传来的极致性快感还是让他忍不住弓起身体，双手托住洛无颜那浑圆肥硕的大屁股，拼命向上抬送鸡巴，嘴里失神的胡言乱语着。
　　“喔！昭云……我……我要不行了……我恐怕不能陪伴你……”
　　被榨的陷入幻觉的光华军主帅，迷离的念着心中挚爱的名字，又一次把大鸡巴日入放荡魔女的花心肉嘴，输精管抽搐着，张开敏感到极限的龟头马眼，咬着她精华淬熟的子宫壁一泄如注。
　　“咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋——————”
　　“哦，哦，好烫！好一条大公驴鸡巴，日的本座好爽！天——天哪！都射了几十次了，居然还有这么雄浑的斗气，嘶——哈——本座就笑纳了——好小子，比上次那个白胡子老头还棒，本座的骚屄给你的大驴屌日的爽死了，哦，就是这样，再来！继续射！不要停！本座喜欢和你做爱，操屄，交配，交合，交尾，交媾，哦！随你怎么说都可以！继续射吧！齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　“滋滋——滋滋滋——”
　　感受到夏元泽坚硬火热的鸡巴又一次在自己的骚屄里射出一股精液，性技高超的洛无颜熟练的收缩起穴腔，用自己肉穴里充满褶皱的淫肉紧紧箍住人族小子的龟头，同时俯下身去扭动腰肢，把个浑圆挺翘的大肥屁股套住鸡巴轻轻蠕动起来。
　　“好小子，要射光了吗？别气馁噢，在本座的骚屄里歇一歇吧，本座帮你回回神儿，一会儿再射进来好不好？嘻嘻～对了～小子，你每次射精的时候都叫的那什么‘昭云’，该不会是你的小情人儿吧？”
　　两人纠缠在一起，洛无颜两瓣弹性十足的褐皮肉臀套着夏元泽的鸡巴抖个不停，宛如一个温暖的大浴缸，四面八方的软糯穴肉咬着早泄的鸡巴，发出一阵阵轻微的蠕动声，在夏元泽射光精液呼呼喘气的时候，这婊子魔女也没有放过他的鸡巴，而是一边用两瓣又黑又厚的大阴唇套弄着肉棍子，一边问着那个问题。
　　“小子，告诉本座，那个昭云，到底是谁？全名儿叫什么来着？”
　　“呼……呼……呼……呼……洛……洛无颜……你这个无耻淫荡的婊子贱货，你不配知道她的名字！”
　　面对夏元泽恶狠狠的瞪视，洛无颜却不生气，反而咯咯妖笑起来：
　　“你以为你不说我就不知道啦？她还不就是你的小情人儿嘛～哼哼，你们人族的女人有什么好，奶子有本座大吗？小穴有本座浪吗？屁股有本座肥吗？屁眼有本座耐肏吗？我说你小子——嘻嘻——该不会连那小妮子的苞都没开吧！”
　　“不许你侮辱昭云！”
　　夏元泽愤怒了，在他的心目中，言昭云，傲立于东洲的绝世女剑仙，不仅气质优雅，心性高洁，她那对年轻诱人的吊钟大乳和世间名器白虎一线鲍，都比眼前的婊子魔女的肥奶烂屄不知道好上多少倍！
　　然而，洛无颜却是展颜一顾。
　　咯咯娇笑着蠕动着肥臀，她肉柱一般健美的褐皮双腿之间烂湿肥后的黑毛浪屄穴里层层叠叠的穴肉，突然像肉环一样，一环套一环的紧紧裹着夏元泽的肉棍，刺激着这刚刚射精的肉屌再一次不断从两瓣又黑又厚的大阴唇中间插进抽出！
　　“嗷！！！！！！！！”
　　夏元泽大吼一声，被调教成早泄的鸡巴在绝世魔女性功能发达的熟女生殖器的吸吮套夹爽到了极点，他忍不住野兽一般的伸出双手，抱着头顶那一对垂在自己胸口的褐皮大肉奶又吸又啃。
　　交媾的极致快乐让他的鸡巴又不受控制的拼命一口气向上顶肏了几十下！！！！
　　“啊！鸡巴好疼，洛无颜你这个臭婊子！我受不了了，又要射出来了啊啊啊啊！！！！”
　　话音未落，夏元泽感觉脑门儿一凉，随即便将鸡巴死死抵在洛无颜的肥穴中全身不住的抽搐起来，噗滋——他那早已被魔女烂屄清空的精囊勉强而激烈的收缩痉挛着，又勉强挤出了一股股近乎透明的浅白色精水。
　　“哈——哈——哈——哈～～～～不想射精的话，就把你和你的小情人儿的故事将给本座听哦～嘻嘻嘻～好可怜呢～你这个废物——早——泄——鸡——巴—— ”
　　洛无颜，这个饥渴的婊子晃荡着肥大的尻尾，伸出两只手探到夏元泽的阴囊上，抓住他那两颗睾丸用力的揉捏，像是要榨干这早泄精囊里面最后一滴存货。
　　在洛无颜的玩弄下，夏元泽终于崩溃了。
　　他的脑海一片空白，阴茎和睾丸的疼痛加剧着射精的快感，敏感的龟头被对方随便轻轻玩弄，就能使他精关大开狂射不止。
　　他上天无路，入地无门，他阳光般的信念就此崩塌，最后，就连心底深处那张纯洁如莲花般的素颜，都被充满黑暗欲望的魔女骚脸替代淹没。
　　七天七夜，让他从生到死，又从死到生走过了一个来回。
　　最后一个夜晚里，魔宫身处，洛无颜屏退了所有的卫士，与夏元泽彻夜相拥。
　　这一次，这个榨精如命的婊子魔女并没有如先前那样无休无止的榨取夏元泽的精液，而是一反常态的，与他一边肏屄交媾，一边向他输送自己的滔天魔气。
　　“咯咯咯～～～这可是鬼神境巅峰的魔气哦～比起言昭云那个小妞，可让你爽多了吧～～你说～你说嘛～是她的白虎一线鲍日的舒服，还是本座的小穴日的舒服？”
　　“哈——哈——当——当然是无颜姊姊，言昭云那个小骚蹄子，她的白虎烂穴怎能根姊姊您的熟穴比呀～还有她那对吊钟大乳，简直是两滩软哒哒的白皙烂肉，叫我说～还是无颜姊姊你的大奶子抓的爽！”
　　“噢！好小子，真会讨本座欢心呢～本座爱死你这根大鸡巴了～瞧这一对大肉蛋～嗯～真美味～嘻嘻～把你的小情人忘了吧～以后姊姊的骚屄就是你的了～回到中州后，如果感到寂寞的话，随时都可以来西海找姊姊的烂穴玩哦～哈——瞧你～小狗一样，说着说着狗鞭就硬起来啦～来嘛～狠狠的肏姊姊的小烂屄吧～姊姊可是不介意给小狗生个狗儿子哦～快来～射吧射吧射吧～把姊姊的子宫都灌满呀！！！”
　　听着婊子魔女淫荡不堪的骚叫，夏元泽再也忍耐不住，挺着鸡巴又一次日在洛无颜的子宫壁上，将全部的精华射了出来！
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　激烈的射精又持续了几十秒，直到精虫全都射光已经再也射不出任何东西，他的鸡巴却依然还在条件反射的挺动，继续做着想要射精的动作！
　　而洛无颜美艳潮红的脸上则荡漾着着满足后的表情，她晃动着硕大饱满的褐色大肉奶，大肥屁股一抬，一缩，再一翘，熟练的将软趴趴的肉屌从黑毛浪穴里挤了出来，然后勾起玉指，抹了一把从烂屄里流出的汩汩精液，送到嘴边，有滋有味的嗦起手指来。
　　“嗯——真是极品美味～～～～一想到小子你要走了～本座还有点舍不得呢～咯咯咯咯咯～～～～”
　　当光华军主帅从西海深处欲火重生，破开巨浪惊涛重返大陆之时，他那魔气四溢的掌心中，已经多了一个缓缓转动的血色咒轮。
　　魔气滔天的巨大黑焰，将他那对曾经清澈见底的眸子，彻彻底底的淹没笼罩了“呵呵……昭云……我终于……回来了……”

第259章 妙龄仙子恩义重，危楼斗剑穴涟涟
　　烟浪远，暮云重。
　　南来飞雁北归鸿。
　　别后悠悠水流东。
　　无尽相思不言中。
　　春未绿，华发生。
　　西楼月满雁回行。
　　皓月空语自轻盈。
　　两处归期各沉吟。
　　当春情如火的美女占星师怀着复杂的心绪，以屁眼占星之术又一次窥伺水晶球中的过往之时，她终于看清了，她的母亲，曾经名满天下，艳冠万芳的东洲女剑仙言昭云，是如何被从魔宫归来的光华军主帅亲昵诱骗，走向宿命急速坠落的终点。
　　水晶球幽幽轮转，又一番往事浮现于眼前。
　　（备注：为了方便没有读过前作的新读者也能够顺畅的理解本部剧情，以下的约一万字是前作中曾经出现过的桥段，请老读者理解。）
　　那是一个大雨如倾的长夜。
　　夜深了，就连树上的夏蝉都已倦怠睡去，但在这饮星楼上，却是红烛高燃。
　　雨从漆黑的天幕飞泻而下，仿佛是密而厚的珠帘，将饮星楼密室中对坐的两人与外面隔了开来。
　　坐在东首的女剑仙大约三十六七岁的年纪，眉宇间藏着即使是冲龄少女也难以企及的丽色。
　　她不开口时气质沉静而高冷，然而一开口、一说话，就仿佛有某种动人心魄的气韵流动，整张脸充满了难以言表的韵味。
　　她浑身上下透着成熟女性特有的丰腴，上身穿着银色的对襟素衣，虽是素净，却也能看出她的身材妖娆，微醺之时，那两团丰腴的肉丘在微微侧开的襟口处胀出一道白嫩的沟壑，抹胸紧紧裹着的双峰呼之欲出，优雅的坐姿把本就饱满的肉臀挤压出越加滚圆的侧面，叫人幻想着如果能与这肥美的肉臀来一番你来我往的“交锋”，那将是怎样的回味无穷。
　　在她对面的一位男子白衣似雪，谈笑间眉目俊朗如星。
　　外面是喧嚣沸腾的雨声，楼内却红烛高烧，罗幕低垂，空气却是静谧得连风都倦然欲憩。
　　这一场酒从傍晚时分开始，已经持续到了午夜，连躲在树下避雨的白马都已倦极不嘶。
　　然而，把盏言欢的两人都没有兴尽而散的意思。
　　桌上横放着一把绝世宝剑，即使还未出鞘，在烛影夜色里，依然散发出灵气浓郁的碧色华光。
　　“昭云，咱们说好了，这次征讨西荒，必须我去。”
　　“哼，那群没头脑的蛮子，我们东洲仙盟就足够对付了，轮的着你们光华军吗？”
　　“昭云，你听我说，那个西荒霸主枭，可是当今世上为数不多的强者，他麾下三大军团——野猪人、独眼巨人、翼人军团又强悍无比，我担心你战他不过。”
　　“夏元泽，你就这么小瞧我？”
　　铜壶漏滴，红烛烧残，眼见争执不下，女子忽然间一抬手，掠发而笑：“老规矩，既然谁也说服不了谁，那就斗剑来定！”
　　“这……未免有些不公平吧？……谁不知道你的碧鲸剑天下无敌？”
　　“碧鲸剑虽利，怎敌得上你的‘魔剑十诀’呢？，你不是和人家说了吗，就是三个月前，那位在逃的东陆魔君，已经被你吸去魔气，沦为废人了，你也因此魔气大涨了不是吗？”
　　夏元泽闻言扬眉一笑，放下酒杯。
　　“不愧是言昭云，这么隐秘的事，终究瞒不过你。那么我们就全力一战，如何？”
　　“好！”
　　言昭云水袖一卷，仙力激荡之间，碧色的利剑卷袖出鞘，曼妙的娇躯也随即腾空而起。
　　“你如果输了，就要听我的话！”
　　言昭云扬眉一笑，已如飞燕般从饮星楼的窗口掠出，茫茫雨帘和漆黑的夜色转瞬将她的身形吞没。
　　她掠出去的时候带起了一阵风，然后外面风雨很快倒卷而入，打在夏元泽脸上。
　　看着几乎要消失在檐角的身影，夏元泽扬了扬手，竟凭空凝聚出一柄散发着黑白光焰的魔剑。
　　无边的魔气自剑体透出，那股嗜血的杀戮气息和他飘然的白衣形成了鲜明的反差，夏元泽足尖一点，已追着言昭云的身影掠出了窗外。
　　暗夜里，雨丝如同一枚枚细小的银针，从天幕里垂坠而下。然而没有落到他的衣襟，就被黑魔剑的强烈气劲所反激，纷纷飞散开来。
　　夏元泽的足尖点着檐角的瓦当，风雨在耳边呼啸而过。
　　“当！”
　　没有什么花里胡哨的招式，两位强者的身影在半空中重合，但听得一声脆响，碧、黑、白三重光影在半空中剧烈震荡！
　　缠斗片刻，终于是言昭云的碧色剑气占了上风，然而就在黑白魔剑即将被碧色吞没的时刻，夏元泽剑尖一抖，剑气竟似仿佛能够撕裂时空一般，在雨幕里产生了微小的偏差，就是这个微小的偏差，让言昭云的剑气扑了个空，等到她意识到这一点时，黑白魔气已然反冲而至，剑气未至，言昭云的裙摆被迎面的冲天魔气一激，竟然掀到了腰际！
　　“你！流氓！”
　　这一声斥责不见真怒，却似恋人之间的娇嗔一般，言昭云光滑肥润的屁股蛋子宛如乍现的惊鸿，由着她趋避的身姿在半空中划出一道皎洁的弧线，曼妙不可方物。
　　雪臀暴露之时，言昭云长袖轻挽，已是一剑反削过来。
　　那一剑尚未杀到，鬼神级别的仙气已然将雨幕完全笼罩，凌乱的雨丝仿佛受到了操纵一般，如银针般簌簌朝夏元泽射来！
　　“飒飒！飒飒！飒飒！”
　　这一招“剑气化雨”，堪称言昭云的绝技！
　　夏元泽的白衣瞬间被锋利的雨针划破，漆黑的夜幕下，只见一道碧光闪过，碧光之内，又包裹着黑白交加的光芒！
　　言昭云的鬼神境仙气堪称当世无敌，当世任何一人被正面打中都必然毙命，谁料夏元泽却避也不避，打出两道黑白魔气，直取言昭云饱满的酥胸！
　　这一招大大出乎言昭云的预料！
　　“你！不怕死么！”
　　言昭云愕然收手，碧鲸剑气在刺穿夏元泽的胸膛前停住，然而高手过招又岂能如此容让，弹指之际，一黑一白两道魔光已然撕裂言昭云胸前的衣料，只见两颗大奶瞬间弹跳而出，上面一对大乳头闪烁着诱人的粉嫩色泽！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一串羞叫在半空中绵延不绝，自古以来，修仙与修魔两道殊途如敌，然而言昭云透的娇躯似乎对夏元泽的魔气极为适应，似乎不是第一次被他的魔气入侵了，那对大奶子仿佛被情郎的大手羞抓虐揉一般，两粒粉嫩乳头似是被注入了催熟的媚药，迅速激凸而起！
　　夜风吹起两人的长发，夏元泽抱着言昭云，眼里荡漾着笑意。他足尖轻轻点了一下楼脚的瓦片，身形一闪，已然自窗口回到楼内。
　　言昭云双颊若霞，整个人都依偎在了男人的怀里。
　　“刚才比剑你一开始就已经输了！若不是我收手，你早死了！快放开……”
　　“昭云，你认真的样子，还真是有些可爱呢。”
　　夏元泽低下头，看着近在咫尺的娇颜红唇，低头深吻了下去。
　　“唔————”
　　两人的舌头深深缠绕在了一起。
　　那是一个情人之间才有的炙热绵长的湿吻，足足持续了七八分钟，直吻到言昭云的一身霜冷仙姿全部都融化了为止，待唇分之时，她的衣衫已经被对方尽数剥落，赫然露出一身洁白的美肉，最惹眼的是那巨硕的大乳，两个挣脱束缚的肉球白皙浑圆，高颤颤、肉颤颤，顶端一圈淡红的乳晕，簇拥着两粒被魔气刺激的肿胀激凸的粉嫩乳头。
　　“昭云，让我好好尝尝你的大樱桃。”
　　夜雨朦朦，言昭云整个身子瘫软在情郎的怀中，洁白的胳膊无力的勾在他的脖颈上，面对面的，任由他将头埋肉山似的胸前，含着左边勃起大乳头，啧啧有声的吸吮起来，一只手仍用力抓着右边的乳肉。
　　“唔唔……昭云，你这对大馒头真香…啧……又软又弹……我真是爱死你了～多日不见～快让我好好吃吃这对大奶子～～吸溜～～吸溜吸溜吸溜！！！”
　　夏元泽吃着言昭云的大奶，忍不住啧啧称赞。
　　他连同乳肉也大口大口地吞入，细腻的白丘上布满了口水。
　　言昭云却没有排斥这种过分举动，她只是用包裹着银白色手套的双手，轻轻抱住爱郎的头，配合着他叼住自己粉嫩勃起的大奶头，刺溜刺溜的来回舔吮不休。
　　过了一会儿，只听“啵”的一声，夏元泽吐出这只乳头，转攻另一只没被舔舐过的乳头。
　　这回他没有着急全部含入，而是伸出舌头如蜻蜓点水般一下下舔着傲立的奶头，这种若即若离的感觉让言昭云一下子想起了两人第一次亲密接触的时候。
　　那是在八年前水仙峰凝碧屿的水瀑里，两人气凝丹田，专注斗剑，来去百余招后，言昭云竟然被夏元泽身上强大的魔气刺激的双乳膨胀，乳头胀大，在水瀑下彻底湿透激凸。
　　对方明明境界实力不如自己，却凭借那股魔气完全克制了自己的仙力，最终趁着自己娇躯酥软之时擒住双臂，一把握住了那对大肉球，高傲的言昭云强忍住触电般的快感，抬起玉腿想要踢翻对方，然而这个提膝直刺的动作，使得言昭云右腿挺直、左腿屈膝提于身前，短褐下摆随之翻动，开叉处露出被小亵裤紧紧裹住的大腿根部，柔软轻薄的布料紧紧压住阴阜，布料陷进了唇隙中，把整个阴阜的形状勾勒的纤毫毕现。
　　夏元泽顺势架住她的玉腿，刷的一下解开了小亵裤的绳结，让湿漉漉的白虎一线鲍暴露在水瀑中疏影横斜的日光下……魔气侵扰之下，言昭云红霞满面，抵抗愈来愈弱，就在这半推半就之间，被对方站进两腿中间，一手捧起雪白丰满的大屁股，一手扶着怒涨的肉茎，抵在了微微开翕的无毛肉缝前面，用龟头挑开因兴奋充血而显得饱满肥腻的阴唇，把龟头顶入温润腻滑的甬道里，稍稍适应后，挺着身体往前一刺，尽根而入，霎时水花四溅……
　　浮云一别，流水十年，在那个风起云涌的乱世里，夏元泽一手创立了光华军，在心腹将领黎衍、巫九重的支持下，率领光华军纵横南北，逐渐成为了天下最大的势力，而言昭云也率领仙盟统合了东洲分裂的城邦，隐隐成为当世第二大势力！
　　征战多年，群雄皆灭，如今他们的敌人，只剩下那位令世人闻风变色的西荒霸主“枭”了。

第260章 酒醉情揉大巨乳，肉汁泛滥为谁泫
　　“昭云，好久不见，我可是想死你的这对大肉球了呢。”
　　夏元泽轻柔的摩梭着双手，撩拨着言昭云敏感的乳球，顺着这对大乳优美的球形弧线，滑过了整个胸部，掠过纤细的腰身，往那散发着幽香的绝密之处钻去。
　　下身敏感处给肆意撩拨着，言昭云娇哼了几声，将两条丰润如玉的大腿紧夹起来。“唔……坏人……你……想死吗……”
　　“这不怪我，都怪你这白虎一线鲍太诱人，听，它正滋滋喷水呢！”说话之间，言昭云的双腿已被夏元泽的大手拨开，那硕大如圆盘的两瓣翘臀，正如春日的蔷薇花一般，在夏元泽的怀抱中一边震颤，一边摇晃，弄的整张椅子都支扭支扭响动着。
　　而在这臀瓣之间羞藏的，竟然是一个没有一根黑毛的熟透白虎穴。
　　这无毛熟穴正极度淫荡的绽放着粉嫩的穴肉，在夏元泽手指的戳弄下淫颤个不停。
　　两瓣阴唇是粉色的，就连那肿大勃起的娇嫩阴蒂也是粉色的，这颜色简直不像是一个三十六七岁的女人。
　　剑仙的寿命足有二百年余年，便是到了一百岁，也不过是寻常熟女四十余岁的年龄。
　　“元泽，你……别太过分……我……我可是东洲仙盟的盟主……小心我……”
　　“那又怎样？我还是光华军的主帅呢，咱们不正好门当户对吗？”夏元泽微笑着，突然屈指一捻，捻的那勃起的娇嫩阴蒂激灵灵的打了个哆嗦，言昭云的整个白屁股便剧烈的颤抖起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……哦……嗯嗯！唔唔唔！”
　　从剥开的阴唇缝中，喷出波波春潮，便是最饥渴的荡妇，此时也怕是要爽瘫失神，然而这绝美的女剑仙，在登上高潮的同时竟似不过瘾一般，一边仙叫着，一边抬起屁股，仿佛要把整个肉屄往夏元泽的手里塞，夏元泽也不客气，用双指紧按着那粉嫩的无毛阴唇，让阴蒂由唇缝中高高勃起，再拿另一手去激烈摩擦。
　　这一下子，那搭在桌案上的玉腿抖得更加剧烈。
　　当啷一声，竟震翻了案头的酒杯。
　　杯中酒泛滥开来，酒液不仅湿透了两条裹着银色裹腿袜的长腿，还飞溅上了那对胡乱散落在地面上的银色战靴。
　　作祟的大手不断撩拨最敏感的肉缝，使得言昭云嫣红着俏脸，春意荡漾的美目半闭半张，水汪汪的看着对方，精致玲珑的瑶鼻不时传出低哼，白玉般的晶莹剔透鼻翅翕合不停，红润樱唇微微开启，微露出里面雪白的贝齿，此时此刻，这位麾下统御着整个东洲仙盟的高傲盟主，怎么看都像是发了春，她修长的玉腿不停摆动，随着激烈的抽插蠕着浑圆的白屁股，嘴角不雅的流泄出掺了酒的唾液，高雅的脸孔变的恍惚，发出娇渴的呻吟。
　　“元泽……你听我说……才刚刚平定中州的叛乱，你们光华军已经很疲惫了，我看还是由我们仙盟去吧，哎——你有在听我说吗？别乱来——啊！”
　　言昭云话音未落，夏元泽已低下头，一张嘴将那晶莹吐蜜的白虎熟穴堵住了。搭在桌上的优雅足弓瞬间死死绷紧。
　　越是高傲的女子，越怕被男人舔穴。
　　舔穴能够突破一个女人所有坚硬的外壳，彻底暴露那肉汁乱吐的媚肉妙穴的真面目。
　　“唔……哦哦……噢噢！噢——”
　　大舌头贴在无毛阴唇上不断撩拨摩擦，将两片花瓣撩拨开来，露出内里的鲜红穴肉。
　　在羞耻的呻吟声中，言昭云小穴内春水潺潺，渐渐的，浪水变得又多又滑，穴肉也开始颤抖收缩。
　　言昭云想要抬起屁股，缓解一下这要命的瘙痒，但是夏元泽却似乎熟知她的性癖，他一把扣住了言昭云的纤腰，将两瓣肉嘟嘟的阴唇轮流吃进嘴里，这下言昭云扛不住了。
　　多年的修仙使得她的肉体极度成熟，那全身上下最柔软的蚌肉，被情郎的大舌头这般猛舔，就连蜜道内的层层肉褶都几度被舌尖刺了进去，突然，夏元泽用舌苔卷住阴蒂，剧烈一吮，爽的言昭云大屁股一抖，两瓣阴唇一张一合地抽搐起来，蜜道之中更是已经汪洋一片，大股大股的蜜汁噗呲噗呲地涌出穴口。
　　“昭云，你的水真多呢～”
　　“别……别胡说……明明是你……弄的人家……所以、才、才出来这么多……啊……啊……”
　　话未说完，一股要命的酥麻已然从阴蒂处传到心里。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　言昭云潮吹了，她猛烈抬动着大翘臀，一边叫一边喷水，她烂湿的花穴已经被男人的大舌舔的尽情绽放，那鲜嫩的肉芽却仿佛不知道主人的羞耻，竟毫无防备的盎然抬头，很快被大舌死死嘬住，言昭云翘臀急抖，肉芽被吮嘬的浪液横飞，肉穴疯狂蠕动开合，流淌的淫液更是将挂在小腿上的银袜变得透明油亮！
　　“啊啊啊啊！！！！要丢……又要丢了啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”剧烈的潮吹后，这对当世人人羡艳的恋人彼此依偎在一起，水乳交融。
　　许久，披衣而起。
　　夏元泽递给了言昭云一份绝密的西荒地图。
　　“昭云，这可是我为你远征西荒特意送上的绝密地图哦，你看，这里，还有这里，这些地方，都是西荒军的重要防区，有了这份地图，到时候，对付枭那个家伙，你们东洲军就立于不败之地了！”

第261章 西荒霸主战熟女，巨屌贯穴日破天
　　水晶球内，幻光幽燃。
　　“嗯……嗯……母亲……母亲居然被那个骗子……给弄成了这样……嗯……嗯……好羞人……燃眉的奶子也好想被那么揉……啊……啊……啊——”
　　光溜溜的臀瓣中，一根小小的竹签在叶燃眉的玉手操纵下激烈的在粉嫩屁眼中抽插。
　　“想要……好想要……想要鸡巴……不行……燃眉快受不了了……想要一根大鸡巴啊……只要是一根大鸡巴……是……是谁的……燃眉都可以啊啊啊啊！！！！”
　　在脑海中冒出这个从未有过的羞绝念头后，叶燃眉的白虎美穴一阵乱抖，一股热浪骚水滑过蝴蝶嫩鲍，喷涌而出。
　　水晶球受到了庞大仙力的作用，内中的往日光影又一次的运转了起来。
　　这一次的影像，清清楚楚的向叶燃眉展示了，她的母亲言昭云，是如何在光华军主帅夏元泽错误地图的欺骗下，一步步落入了那个令其沦为军妓剑仙的致命圈套。
　　光华帝国开国前二年，西荒，寂寞沙海。
　　大漠孤烟，长河落日。
　　碎石绞风，卷舞直上。
　　在沙漠的上空，平铺天际的云层缓缓移动、在起伏的沙漠上投下巨大的影子。
　　“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋！！！！”
　　啪啪啪啪的肉体撞击声，不断击响在沙风中。
　　“齁咕——齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　当战败女仙的浪叫声响彻在沙风中之时，位于沙之眼的主战场中，绝世的女剑仙言昭云，与那个强横无比的西荒霸主——枭，也展开了宿命般的最后对决。
　　因错误地图陷入伏击绝境，全军覆没后，言昭云仍旧手持碧鲸神剑，独自顽抗。
　　半日之前，她还曾银甲护身，仙姿风雅，一双美眸冷傲若冰，不怒自威；半日之前，她胸前那双举世无匹的大肉球还曾深藏在银色战甲的包裹下，圆润丰满，如同大水球一般的肥嫩乳肉几乎将银甲撑爆。
　　半日之前，她的肥熟肉尻还没有被剥光战裙，还没有被凶猛的敌人印上那两个火辣辣的大红巴掌印。
　　半日之前，她的银袜肉脚还曾笔直挺立，双腿间媚绝众生的白虎美穴还曾合缝闭拢，没有被强大的西荒大屌撬开哪怕一丝一毫。
　　然而，半日之后的现在，这一切冷傲、一切决绝，在言昭云身上都已经不存在了。
　　方才，与西荒三大魔兽军团长的一场大战后，这位绝世女剑仙也已是衣不蔽体，她的碧鲸剑已然被野猪人王的鬃毛硬背拼死卸下，护住大肉球的银色宝甲被翼人之王抓碎，露出粉嫩勃起的奶头，一双银色战靴已被猩红独眼巨人王的猩红独眼烧焦，就连那裹腿薄袜也被其大屌戳烂，一对肥白丰满的熟女肉尻也被其大巴掌扇成了西瓜红，就在言昭云拼尽全力斩杀独眼巨人王之际，那头畜生居然甩着猩红大鸡巴对着毫无防备的熟女剑仙劈头盖脸狂射不止，趁着言昭云被浓精遮面，那野猪人王居然又爬了起来，嚎叫着甩起猪鞭，从背后抱住言昭云的肥臀，对准她精致小巧的无毛阴唇发起了最后的冲锋！
　　当言昭云以白虎仙穴擒杀最后的军团王时，这位绝世的女剑仙已是羞喘吁吁，在她冰柔的发丝间，东一股，西一股的沾着黏浊腥臭的精液，还有许多精汁粘在她胸前像吊钟一样的不住摇晃的两团饱满柔软的大肥奶子上，她的两粒巨硕的丘峦中夹着一条深不见底的幽深乳沟，这位风华正茂的仙盟领袖正试图用玉手捂住那对被精汁催熟勃起的乳头，却因过度使用仙力而不住发抖，在手指的缝隙间不慎暴露出那充血勃起如小指一般粗的敏感乳蒂，而其胯下好不容易用一块战旗破布重新堵住的无毛小穴，也由于被大量魔气入侵而流水不止，甚至可以看见那两片肥嫩臀瓣间夹住破布的无毛肉唇透明粘稠的蜜汁。
　　当言昭云想要从地上重新拾起神剑碧鲸，继续投入战斗之时，一大团精汁突然从发梢间拉丝坠落，啪的一声，打在她高傲的脸颊上。
　　腥臭的精汁熏得言昭云美艳的双颊泛出红晕，她连忙用上身仅存的银丝手套，将自己唇边的乳白色的精液揩下裹入掌心，然后迅速褪下手套，啪唧一下丢在了沙漠里。
　　越来越多的西荒魔兽、士兵、游牧民围了上来，然而，即便是身处如此绝境，她言昭云依然裸身向敌，凛然不惧。
　　许是被这位绝世女剑仙的威严震慑住了，一时，偌大的西荒军众，竟无人敢向她冲锋。
　　“让开！”
　　一声大喝宛如平地惊雷，其威猛爽厉，其勇武豪雄，让在场的所有人都为之一颤。“枭大人！是枭大人来了！”
　　“好哇！枭大人终于到场了！有枭大人在！我看你这大奶子剑仙还神气什么！”
　　“无敌的枭大人！快！给我们展示您的神威，干爆这个大奶子剑仙的无毛骚穴吧！！！”
　　众军欢呼着，如潮水般让开一条路。
　　那个传说中的男人，西荒的霸主，枭，终于出现在了言昭云的面前。
　　枭裸着一身精壮的古铜色腱子肉，一身黑毛的裸体所散发出的霸烈阳气刺激的言昭云原本就敏感的大奶头发痒，而更让言昭云心惊肉跳的是枭胯下那十寸有余，盘踞着一大丛浓密黑毛，凌空甩荡的粗壮大阳具！
　　言昭云镇定心神，翘着光溜溜的肥大屁股，冷冷看着枭。
　　“不愧是当世第一剑仙，斩我大漠数百勇士，不过，看你现在骚屄流水的情况，竟然还想战斗吗？”
　　“卑鄙狡诈的恶徒，你马上就会和那些野兽一样！”
　　两军主将，竟以如此直白的方式，向对手叫阵。
　　一个是数十年来在东洲云雾缭绕的仙山云海间吸收浓郁仙气淬熟肉体，除了乌黑长发外浑身上下没有一根黑毛，散发着熟透幽香的无毛熟女。
　　一个是在酷日当空的茫茫大漠里锻炼体术，黑毛遍布精壮胸肌和腹肌、一根十寸大屌都被充满腥臭味道的浓密阴毛所的包围的八尺壮汉。
　　两人肉体反差实在是太大了！
　　一股浓腥的汗味从枭遍布黑毛的胸前扑鼻而来，那浓烈的汗味刺激着言昭云敏感的神经，尤其是那黑毛虬节的十寸大屌所散发出的腥臊味，刺激的言昭云精致的鼻子抽了一下。
　　即便是连日浴血奋战，整个熟美肉体仍旧散发着幽幽肉香的熟女剑仙，竟然被这股一样的腥臭汗骚味熏得的心神荡漾，绷直的美腿微微退了一步。
　　见状，枭大剌剌的甩着鸡巴逼近了一步。
　　言昭云又不由自主的后退了一步。
　　枭连进五步。
　　言昭云连退五步。
　　枭轻蔑的笑了。
　　“言昭云，听说你们水仙宗的无毛白虎，不仅乳头、阴蒂和阴唇等性器官十分发达，那紧窄阴道里面还会生出许多小肉柱，可以收缩自如，令男人的鸡巴销魂蚀骨。言昭云，我说的可有半点偏差吗！”
　　“什……什么小肉柱……胡……胡说！无耻恶徒！给本宫受死！”战斗开始了。
　　连日鏖战之下，言昭云已然精疲力尽，她勉强振作精神，即便是没有碧鲸剑，她仍旧用仙气凝聚出了一柄璀璨无比的光剑，朝着枭的大鸡巴就斩了下去！
　　对付这种畜生，没有那么多废话，一剑，就削去他的命根！
　　谁料，枭竟然避也不避，大喝一声，一股斗气包裹着十寸长的狰狞大肉屌，用那足有言昭云白虎一线鲍小穴缝三倍宽的大龟头迎向光剑！
　　更让言昭云吃惊的是，自己的光剑非但没有斩掉那凶恶的龟头，反而一点一点被大龟头抬起！
　　“唔！唔唔唔唔唔唔！！！！”
　　言昭云使出全力想要压住光剑，但在连日的惨斗中她体内的仙力已经消磨了太多，只能眼睁睁的看着光剑被猩红的龟头一点一点抬起。
　　忽然，枭大喝一声，鸡巴猛地一顶，光剑竟在一瞬间散作了光影！
　　“啊！”言昭云被枭的斗气刺激的仙气颤乱，连日鏖战让她体内的仙气已是油尽灯枯！
　　“言昭云！今日我便破掉你不可战胜的神话！”
　　枭大喝一声，毫不客气地将言昭云一把抱在胸前，一条胳膊锁住她的咽喉，另一只手直接攥住那乱颤乳肉上的激凸乳头，猛地一揪！
　　言昭云啊的一声惨叫，熟透的大乳头竟被枭的巨力拉长！
　　“齁！！齁齁齁齁齁！！！！！”
　　言昭云一贯受人尊敬，何曾受到过如此粗暴的对待！一边濒临窒息，一边眼睁睁的看着自己被拉长的乳蒂！
　　言昭云小嘴一张，喷出一口唾液！
　　“畜生！给我放开！”
　　言昭云一个后仰，竟以长发为软鞭，裹住枭勒住脖颈的手臂！
　　“啪！”
　　枭则是毫不留情的一巴掌甩在言昭云的大肉球上！
　　乳肉遭受巨力，凹陷了下去，又随着巴掌的扬起短暂的鼓了起来，还没来得及缓口气，就被枭再度捉住乳头狠狠的拉长！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　言昭云惨叫着，被枭一把锁住纤腰，以一个看似蠢笨的抱摔，重重的把言昭云往地表一块行将风化的岩石砸！
　　言昭云一声惊叫，两瓣肥硕的大白屁股高速下坠，香滑多汁的肉尻砰的一声，在岩石上压成了一个肥腻的肉饼，这些大漠里的岩石日复一日被烈日高温烧烤，其表面温度热的可以将水煮沸，只听一阵微不可闻的滋滋声，那两瓣大屁股里的油脂，仿佛都要从烫的红熟的臀肉里溢出来！
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋！！！！”
　　言昭云被烫的肥臀红肿，小嘴一歪，咬紧牙关才没再次丢脸的叫出声！
　　“去死吧！”
　　言昭云娇喝一声，纵身跃起，被拉长的乳蒂凌空乱甩，悬在空中的两只肉脚雨点般攻向枭的前胸，这招鸳鸯连环腿虽然比其鬼神境剑术大有不足，但连番损耗之下依然有归墟境的力道，当真迅速，但见她修长丰腴的玉腿和圆翘丰满的大白屁股在半空中振颤着，嗖嗖嗖的踢了十三下！
　　然而枭却只是颤了一颤，抬起手，刷的一下攥住了言昭云的裹着破烂银色丝袜的脚踝！
　　“啊！你这畜生！！”
　　言昭云此刻的姿势极为尴尬，她的一只胳膊被枭反扭到背后，一只脚立地，另外一条长腿此刻却被迫横抬与腰部平齐，门户大开的玉跨间的无毛肉屄被枭的十寸大屌所横贯，幸好有濡湿的破布堵住那紧窄的穴口，才不至于被大屌“一炮穿心”。
　　然而即便如此，言昭云的浪水也无法抑制的一滴滴流了下来，两瓣粉嫩而肥厚肉瓣已经被肉屌刮的通红！
　　枭的鸡巴昂然挺立，露出鸡巴杆子上一道道可怕的青筋，肥硕的卵蛋连着一根粗屌，仅是一挑，就将她堵屄的破布挑飞。
　　当言昭云回过神来时，才发现自己已全身赤条条的，一腿平举，手臂被枭强有力的扭在背后，似鸭蛋般大的紫红色龟头正轻刮着她粉嫩的裂缝，掀开那两片肥美湿滑的花瓣，在她香滑多汁的美穴门外随时候命！

第262章 冷傲剑仙羞受辱，大肚受孕惨绝寰
　　“啊……啊……啊……趁人之危的畜生……有本事等我恢复全力，公平一战！”
　　“言昭云！这世上有公平吗？你怎么这么天真啊！”
　　枭用斗气压制住言昭云的手臂，腾出手来，探至胸前拖住一粒巨乳，拇指和食指捏住那被拉长的大乳头，开始狠搓起来，言昭云被搓得浑身乱颤，红着脸，腿被迫张成几乎一字型，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下闪闪发亮，大龟头在越过已咧嘴翻开的无毛大阴唇，强行拨开小阴唇对美穴最后防线。
　　淫水从紧密包着肉屌的嫩肉处四喷而出！
　　枭的声音言昭云耳畔响起：“言昭云，你杀了我大漠多少勇士，现在我要用大鸡巴杀你了！”
　　说罢，虎腰怒耸，大龟头长驱直入，瞬间呼啸着杀入了言昭云那汁液潺潺的无毛熟穴中！
　　“噢咦咦咦————”
　　无毛大阴唇瞬间大龟头分开，唇肉紧紧包住着龟头上的肉疙瘩，淫水也从肉屌四周溅出，喷在肉棒的肉疙瘩上，顺着白花花的屁股一滴滴的流在地上！
　　绝世屌修疯狂耸动虎腰，一杵一杵向熟女剑仙高傲的无毛浪穴进攻！
　　一连干了十多下，言昭云的无毛大阴唇已被大鸡巴刺的向大腿两则外翻开，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着大肉茎，褶皱幽深的穴肉正被雄伟的大鸡巴一节一节捅入开发着，淫液随着大鸡巴的插入四溅而出，顺着雪白丰满的屁股流下！
　　言昭云不甘被奸，挥掌朝枭打来，但是这种没有足够仙力支撑的掌击毫无威力可言，被枭一把攥住手腕，高高举过头顶，枭挺屌大力狂奸言昭云的蜜穴，抬眼就看了她高高抬手后暴露出的光溜溜的腋下。
　　尽管经过多日的恶斗，但生性好洁的女剑仙光洁的腋下仍然散发出淡淡的雌香，这股雌香正是吸引雄性的最好春药。
　　“呵，果然是无毛白虎啊，居然一根腋毛也没有，要知道这大奶的女人最怕舔腋，一般女人还有腋毛可以稍加守护，像你这样光溜溜的腋下，狠狠舔的话，一定会爽的飞起来吧？”
　　枭的这句话正好击中言昭云的软肋。
　　要知道女人的乳区极为敏感，一旦腋下遭舔，就会搅动整个乳肉的神经。
　　普通女人尚且如此，何况是对于言昭云这种拥有吊钟巨乳的无毛美女，曾经有一次因为天气炎热，言昭云身穿无袖仙衣带着水仙宗的弟子们练剑，一个男弟子忽然中暑晕倒，言昭云连忙伸臂将他扶起，谁料那弟子倚在言昭云的身上，因口渴而迷迷糊糊的张开嘴巴，探出舌头刚好刺到言昭云的腋下肌肤，只舔了一下，就刺激的言昭云颤巍巍的大乳乳头勃起，胯下无毛穴也瞬间就湿了。
　　长期以来，这光溜溜的腋下正是言昭云身上极为敏感的地方，这个敏感点就连夏元泽都没有发现，谁料眼前这个第一次见面的野男人给撞破了。
　　看到言昭云咬唇不语的模样，枭已然会意，他将头凑了过来，伸长舌头刺了一下腋肉，言昭云死死咬着唇，没有出声，熟透的娇躯却无法抑制的颤抖了一下。
　　只一瞬间，枭感觉到对方包裹自己大鸡巴的熟透穴肉骤然收紧。
　　这下子，枭确定这光溜溜的腋下是言昭云的弱点了。
　　他强行把言昭云热汗直流的双臂抬高狂舔起来，言昭云的腋窝本来很香，现在却给枭的臭汗熏出一片强烈酸汗味，被口水糊成一团的腋下被舔的又湿又腻，再配上以抬脚奸穴姿势狂野奸入无毛熟穴的巨炮，刚才无论如何都不愿浪吟的女剑仙，竟然被刺激的发出淫荡的叫声！
　　“齁咕……！你干什么！不要舔我那儿噢……！齁噗齁齁齁！”
　　“你这闷骚流水无毛浪女！”
　　“齁咕——齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　仙力枯竭的言昭云似乎连回嘴的力气都没有了，只见她闷声呻吟着，一对吊钟大乳随着腋下被舔而激烈的甩抖，大屁股被奸的不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，超紧窄的白虎一线鲍被一杵一杵的无情拓宽，“噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——”言昭云浪叫着挨了六十多下抽插，就在枭以为这个熟肉美剑仙已经被自己舔腋攻势奸的彻底沦陷之时，言昭云依然在一次次娇喘中凝聚了残存的仙力，但见她忽然肥臀一沉，主动套上了枭的大屌，还没明白过来怎么回事，粗壮的大鸡巴已然随着肏屄的惯性狠狠撞入言昭云那被肏成诱人粉红色的白虎穴！
　　这一招正是借力打力，险中求胜！
　　大鸡巴狠狠肏入小窄穴，瞬间撞开了言昭云娇嫩的花心，杀的熟女剑仙浪叫连连，然而与此同时，接着这股巨力，言昭云的大白屁股就像两个高速振动的皮球一样，砰的一声就将枭弹飞出去，处于绝对优势的枭，竟然这硕大肥尻弹得在地上打了三个滚儿，方才稳住身形站起！
　　“哈……哈……狗东西……休想让我屈服于你……”
　　言昭云垂着藕臂，死死夹住敏感的腋下，站在原地大汗淋漓的娇喘着。
　　尽管小胜了一阵，但是她的状况也不好受——毕竟方才两人是处于性器交合的状态，言昭云用肥臀弹飞对手之时，大鸡巴飞速刷过肉屄，与紧紧吮吸肉屌的屄肉产生了剧烈的摩擦，刺激的无毛阴唇豁然开裂，一波又一波蜜汁滴滴答答的流了出来。
　　言昭云急速娇喘着，现在的她太需要喘口气了，然而眼下的情况可不比情人之间的亲密交媾，而是战场上敌我之间生死肉搏！
　　“呵，你以为这样就能守住你的骚腋吗？你这个闷骚的无毛浪货！”不等言昭云回足了气，枭便再度甩着大鸡巴杀了过来，言昭云被迫出手相抗，但失去仙力优势的她又怎是擅长肉搏之术的男人的对手，不一会儿就被对手按倒在地！
　　“齁齁齁！！！！畜生！！快放手——————”
　　言昭云叫骂着，忽然一团阴影遮上了她的脸颊，只见枭抬起手臂，露出腋下一团极为浓密的、散发着浓重雄性汗臭味的粗黑腋毛！
　　“既然你不让我舔，那就替我舔舔吧！骚屄浪货！”
　　枭勒住言昭云的脖颈，用自己汗臭熏天的黑毛腋下，堵住了言昭云叫骂的红唇！
　　“齁咕咦咦咦？？？？？齁齁！！！齁齁齁齁齁齁！！”
　　猝不及防的言昭云吸入一大口混杂着雄性腋臭味的汗液，双眸一颤，若非及时闭气，险些就被枭的腋臭熏晕过去！
　　“噗咻──！噗咻──！噗咻噗咻噗咻噗咻！！！ ”
　　枭顺势甩着大鸡巴往无毛熟穴里轰！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　情急之中，言昭云将残存仙力凝聚在两扇蚌肉上，碰地一声，正面吸住了凶猛撞来的肉屌！
　　好消息是，在言昭云的抗拒下，这回肉屌没能刺穿穴肉，而是死死挤压着言昭云肥厚的肉唇！
　　坏消息是，自马眼吐出的强大阳气瞬间让言昭云敏感多汁的白虎一线鲍肉汁泛滥，再加上肉屌在蚌肉上来回戳弄，言昭云禁不住发出一阵浪叫，这一下气憋不住了，熏天的腋臭刺激的言昭云穴肉猛绞，一股阴精从肉屄深处哗然喷出！
　　枭却不容她歇息，大肉屌后退半寸，又是一屌杀来！
　　“滋滋滋！！！”
　　言昭云又用凝聚仙力的肥厚肉唇抗住了这一屌！
　　枭却毫不气馁，大屌后退，又撞！
　　“呃——啊！”
　　如此撞击二十多次后，言昭云的两扇粉嫩肉唇已经被撞得肿大绯红，油腻不堪，体内仙力业已到了极限，再也无法缓冲肉屌的攻势了！
　　“言昭云，你和你的无毛骚屄一样，外表高贵，实则丑态百出！”枭将整个虎躯的重量都压上了言昭云的娇躯，咬着她敏感的耳垂低语道。
　　“啊——你这畜生——竟敢如此侮辱——我——我——我——”
　　言昭云娇喘的扭头，想要避开枭对敏感耳垂的舔噬，谁料枭突然大手一抓，将那两粒绝伦肉奶死死抓在手中，言昭云酥的张嘴浪叫，竟再度被枭趁虚而入，张开大嘴给言昭云来了个热吻！
　　这本应是恋人之间才有的热吻，竟然出现在生死肉搏的战场上！
　　言昭云的唇间口内瞬间充满了雌臭的唾液，双乳也被他精壮胸肌压成肉饼，枭就这样把言昭云死死压在胯下，对准臀瓣内的无毛穴，虎腰先是猛地抬起，然后重重撞了上去！
　　大龟头“噗吱！”一声闯入了早就被刺激的饥渴不堪的肉洞里，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　窒息深吻配上一连十几下串毫不留情的高速抽插，言昭云瞪时被奸的失声浪叫！
　　“啊！啊！啊！啊！”伴随着言昭云有节奏的羞叫，大鸡巴也停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是抽出之时，都是只留龟头在无毛熟穴口，再重重一炮狠狠奸入，整支尽没，如此凶猛的抽插迫使言昭云紧窄的穴肉开始抽出蠕动，这条大鸡巴是如此粗长，每一击都叩开她那熟透的花心，言昭云的仙宫内壁咕滋咕滋的一吸一放，欢迎着入侵的大龟头，哪怕它射出那可能导致自己怀孕的腥臭浓汁也顾不上了！
　　一通乱射之后，言昭云已被干的杏眼迷离，枭则忽然抽屌而出，将她抱起，同时抄起她的长腿顶向上空，这个直立一字马的姿势，让言昭云一张沾满精汁的裂唇无毛穴彻底暴露在了三军将士眼中。
　　一个游牧民大叫道：“肏！骚屄竟然被精液糊的喷水，还喷得这么猛啊！”
　　“都被奸成什么样了，还好意思乱骂啊，简直是个臭气熏天的骚屄婊子！”言昭云羞愤欲绝，生性好洁，时常用水仙花浴浸泡白虎一线鲍的她，头一次被人说成“臭气熏天的骚屄婊子！”
　　“吭哧……吭哧……吭哧”野猪人战团的几头野猪人死死盯着言昭云沾满精汁的仙穴，发出粗重的喘息声。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”独眼巨人军团里也爆发出一阵怪吼，那群足有四五米高的怪物一个个兴奋的甩着大屌，蠢蠢欲动。
　　“唔哦～唔欸……小穴……竟然被一个畜生烫……喷了……噫哦哦……”言昭云还没有从高潮的后劲中缓过神来，光着大屁股蛋子，一边抖着长腿抽搐着，小嘴里发出一连串呻吟。
　　枭又将肉屌对准了言昭云烂湿的肉穴。
　　噗滋，一屌就戳的言昭云阴唇绽裂，长腿颤抖。
　　瞧着首领的大鸡巴顶在了言昭云沾满精汁的玫瑰色肉瓣上，游牧民大声叫喊：“枭老大！干烂这无毛浪货的大骚穴！干烂这无毛浪货的大骚穴！”
　　言昭云耳畔听到的尽是这种“干烂这无毛浪货的大骚穴”的污言秽语，内心又羞又气，但胯下那糊满精汁的无毛肉唇却不争气地软得东倒西歪，仿佛是欢迎贵客一般，从四面八方将枭那汹汹来袭的龟头叼住，肉唇与龟头一碰，可谓软贝碰硬石，硬石坚挺凶猛入肉，而软贝则当场裂嘴吐汁，而言昭云那引以为傲的包裹着银色薄袜的修长玉腿此刻却无法守护主人的无毛屄，而是高高抬起架在枭的肩膀上，就这样，言昭云的无毛穴毫无掩护，当着敌人的面被大鸡巴一点一点肏入。
　　“啊啊啊！狗畜生！快放开我——你敢！——呃——”
　　没等言昭云说完，那滚烫的猩红大龟头就已再次撞开她的阴唇，无论言昭云如何羞叫，她那沾满精液的稀烂阴唇上的肉褶宛如吸盘，像是欢迎似的将这个庞然大物狠狠往里面吸，一点没有拒绝的意思！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！”言昭云不受控制地卖力左右甩动地自己浑圆的屁股，想将肉棒甩开，然而嵌在肉屄里面的鸡巴岂能被甩，反而是言昭云将她那湿透的两瓣软贝不断吮向枭下体挺立的肉枪，凶猛的大鸡巴坚硬得像一根烧红的铁棍，毫不留情地把言昭云柔软湿滑的阴唇给撬开了，惊人的热度像是要把言昭云的美穴烫熟，蜜壶内被干得不断泄出的骚汁在碰到高温大鸡巴的一瞬间就好像蒸发掉了一样：
　　“嗯哈……哦哦……”言昭云的双眼已经不争气地失神上翻了：“～嗯嗯……畜生——你——轻点……咕嗯……啊啊啊啊……”
　　“哦豁，高傲无敌的仙盟盟主大人，也会求人‘轻点’吗？”
　　瞧着言昭云娇躯乱颤，修长的玉腿摇摇晃晃，枭喝道：“骚货！给我站稳了！只要你被我干翻在地，今晚就让野猪人轮奸你！”
　　“啊啊啊！怎么可以！不行！绝对不能被猪轮……奸！哦！”
　　言昭云拼尽全力立直玉腿，她那白皙的小腿肉绷得又紧又直，仿佛生怕一个不留神被干翻在地，从而陷入被野猪人轮奸的万劫不复之中！
　　野猪人战团听说自己居然有机会轮奸这美艳的剑仙，顿时兴奋起来，大声聒噪着：“吭哧！吭哧！吭哧！吭哧！”
　　大鸡巴一炮又一炮杵在言昭云的穴心，紧凑弹性的穴肉一次又一次被抽插的鸡巴带出，再卷入，言昭云的大阴唇越来越肿胀，本来如果是方才仰面被奸的姿势，肥厚的臀肉还能替大阴唇遮挡鸡巴的攻势，但由于言昭云的玉腿必须坚持独立不被干翻，以至于大阴唇不得不毫无缓冲地正面迎接鸡巴的鞭挞！
　　大量汉汁从言昭云光滑敏感的腋下分泌而出，划过肥白的吊钟大乳，像露水一样滴在玉跨下方进进出出的大鸡巴杆子上，再顺着鸡巴杆子一炮一炮撞入香喷喷的无毛穴里！
　　“哇咧！看见了吗？骚屄婊子的臭汗全部被干进小骚屄里面啦！”
　　“哈哈！这下骚屄婊子香喷喷的无毛穴彻底臭啦！”
　　“老大干得好！干烂这臭气熏天的大骚屄！干烂这臭气熏天的大骚屄！”在游牧民的呼声中，枭狂野的耸动着粗腰，用与窄小蜜穴尺寸严重不符的大鸡巴抽插着言昭云绽裂无防的仙汁熟穴，“齁齁齁！！慢！慢点！！！狗畜生！！！！要死了齁齁齁齁齁齁！！！”一向冷傲的熟女剑仙竟被奸的放声羞叫，高潮迭起！
　　言昭云一败涂地，不一会儿就被干出了白浆，张着小嘴伊伊呜呜地浪叫着。
　　就这样挨了一百连肏，言昭云空有一副美艳肉体，但性爱经验太过不足，无法抵抗大屌，直接花心大开，被肉棒干入子宫，迎来了一波高潮。
　　“咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋————————”奸了二百多下后，枭抽出鸡巴，随着被大鸡巴勾出的翻卷穴肉刮出的，是一大滩混杂着雌臭腋味的浓浊精汁！
　　三军将士们睁大了眼睛，这才知道这无毛骚屄剑仙的美穴不知何时又被老大的精汁灌满了！
　　“干烂这臭气熏天的大骚屄！干烂这臭气熏天的大骚屄！”游牧民们大叫。
　　“哼哧！哼哧！哼哧！”
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　野猪人、翼人、独眼巨人三大军团也发出怪叫！
　　“好！兄弟们看好了！”
　　不待言昭云回气，枭大喝一声，再度将鸡巴捣入言昭云的浪穴，继续干着站立一字马姿势的言昭云，无论如何无法接受被野猪人轮奸的言昭云被迫将笔直长腿绷得越来越紧，她感觉自己肥美的臀瓣已经快要奸的裂开，几乎已经站不住了，再坚持一会儿，再坚持一会儿，再让他射一次说不定就完事了，言昭云给自己鼓劲，然而让她感到恐惧的是，枭的大鸡巴并未因射精而萎缩，相反，言昭云自己白虎一线鲍反倒被粗壮的鸡巴越拓越宽，逐渐又一道窄小细缝变成了烂肉翻卷的大屄缝，噗滋——当枭那粗大的鸡巴再一次日进了自己胡满精液，肿胀到发痛的稀烂阴唇上时，言昭云芳心一抖，知道这一关自己无论如何也过不去了。
　　“干烂这无毛骚屄的大骚穴！干烂这无毛骚屄的大骚穴！”游牧民们大叫。
　　“噢噢噢！！！畜生……不要……我……我站不住了……”
　　言昭云再也没有仙盟盟主的威风，她含泪回眸，希望枭能放她一马，然而只见枭抱住她的纤腰的手一紧，紧接着便是令她绝望的噗滋一声，仅仅一个回合，已经濒临极限的言昭云被大鸡巴入的长腿一抖，当场摔倒在地！
　　“啊啊啊啊——狗畜生——怎么又射——噫噫噫噫噫噫？你的大鸡巴怎么这么硬——咕哦——怎么可能——我的花心！不要再撞——唔唔唔——要破——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一个让言昭云无比绝望的声音在耳边响起：
　　“只射三、四次就废掉，那算什么鸡巴？实话告诉你！老子的鸡巴射十次还是硬的！你这个大骚货，给老子瞧好了，看老子把你的花心干穿——嗷嗷嗷——”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　急速插了百来下之后，言昭云眉目舒展，双颊潮红，呻吟声与无毛穴被插的节拍完全吻合，再过片刻，言昭云终于抵挡不住，她的肥臀越抬越疾，竟以种付——这种只有在夫妻之间交媾生子才应当使用的姿势被枭猛干，大鸡巴像打桩一样出入熟穴，一下下快速撞击言昭云肥白的屁股，超大量的精汁再度呼啸着朝言昭云的花宫灌去。
　　沉闷的射精声再度在言昭云的肚子里爆开，一直持续了五六分钟，枭波的一声将大屌抽了出来。
　　但见言昭云那原本绝美的白虎一线鲍，竟被干的裂开一道大缝，沾满精汁的肉穴口惨烈的张开，那道大缝大到足以容纳小孩子的拳头！
　　然而枭却仍不满足，再次将大屌戳在了言昭云软的不能再软的烂蚌上！
　　“啊！你！你别太过分！都把人家弄成这样了，你……你你你还要怎样啊！！！”
　　“言昭云，你不是不可一世吗！听好了！往后你就在咱们西荒军营呆着吧！我，枭，对天发誓，定要把你变成千人骑、万人干的军妓浪肉！”
　　咕滋————————！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　随着一记沉闷的重炮入肉之声，大漠中再度回荡起言昭云悲惨凄绝的浪啼！

第263章 夜雨连珠羞穴暖，天降侏儒来解馋
　　又一个深夜，占星师居所。
　　洛京的夜色黑沉如墨，笼罩着着皇城里密密麻麻飞檐画角，亭台楼阁。
　　在暗无星月的夜幕下，从天际西处涌来无数的云朵，在空中厚厚堆积。
　　云层氤氲翻涌着，越来越沉，越来越沉，直到和那无边的黑夜融为了一体。
　　终于，在阴云堆积最厚重的地方，啪的一声，数起惊雷轰隆炸响，亮银色的闪电后，豆大的雨掀起了一阵铺天盖地的狂潮，如一张看不见边际的大网般簌簌坠下，将整个帝都劈头盖脸的全部兜了进去。
　　雨珠宛如针尖般刺入肌肤。
　　叶燃眉——这位绝美的女占星师站在窗前，素手拉紧睡袍的襟子，却没有去关窗子。
　　她只是站在那里默默望着那一片浓墨般漆黑的夜色，仿佛侧耳听着风里的什么声音。
　　那窗外飘来的细细簌簌的奇怪声音，仿佛便是夏氏皇宫中沉睡的恶魔。
　　“母亲……母亲居然被那个枭……奸成了那般样子……她的白虎小穴……居然能容纳那种超过十寸的大鸡巴……嗯……嗯……如果换做是我的话……面对那样的大鸡巴……我……我该怎么办……哎……哎……唔——！”
　　在昨夜的屁眼占星中，叶燃眉窥见了言昭云与枭的惊世决战，为母亲言昭云惨遭欺骗奸辱的悲愤之余，在那场深夜的春梦里，情窦盛开的美女占星师却不可抑制的一次又一次的幻想着，有如枭这样雄霸男人的强大鸡巴，在自己的娇嫩滴水的白虎蝴蝶屄中狂野爆肏的刺激模样！
　　“啊…………啊……啊……大鸡巴……又粗又长的大鸡巴……母亲……好想要……燃眉的小穴也好想要一根大鸡巴啊！”
　　情窦盛开的青春肉体，被竹签塞入的粉嫩屁眼，不断潮吹的白虎蝴蝶屄，再加上十几个夜晚滥用屁眼占星之术，已经彻彻底底的让这位外表恬淡优雅的女占星师释放出了内心的本性——她想要鸡巴，想要一根大鸡巴，想要一根能和枭一样，狠狠的狂奸她屁眼和小穴的大鸡巴！
　　至于这条大鸡巴是谁的，她叶燃眉好像根本没那么在乎！
　　“谁——谁来狠狠的奸辱燃眉的小浪穴啊！燃眉已经受不了了！只要能塞满燃眉的小穴——谁……谁来都可以！”
　　就在美女占星师抑制不住内心的躁动，双手扶着窗棱对着漆黑的雨幕纵情娇呼之时，突然，只听“吱——”的一声猴子般的怪叫，一个身材矮小，佝偻着身子，胯下甩着一条黝黑粗壮之物的猴形怪物，从窗上的飞檐上豁然暴起，及其迅捷的倒挂入窗，朝着绝美占星师除了开襟睡袍近乎全裸的娇躯扑了上去！
　　“吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇！！！！！！！”
　　“啊——！是什么东西！噢！身子被它压住了！不好——这东西在撕我的睡袍——人家……人家这几天夜夜自慰，里面可是什么都没穿……啊！”
　　自慰多日，娇躯酥软的美女占星师难以抵挡那矮小闯入者的怪力，很快被一双黝黑脏爪子按倒在地，整条优雅的睡袍被撕成碎布，娇嫩欲滴的白皙裸肉完全暴露在了对方眼底！
　　“屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦！！！！！”
　　那矮个怪物裂开大嘴，发出兴奋的怪叫，只听啪的一声，黝黑矮小，骨瘦如柴的身躯死死压向叶燃眉的娇躯，啪唧——叶燃眉发育成熟的鼓掌肉奶被他的干瘦胸膛瞬间挤扁，一股泛着腥臊野味的体臭瞬间熏入了美女占星师的精巧瑶鼻！
　　“唔唔唔！！！这是什么怪物！人家动不了了——嗯——嗯——奶子被他顶的好痒——唔——怎么——把人家的双腿掰开——唔——一根大家伙——好粗——好烫——是做梦吧？居然顶在人家的小嫩穴上——等等——没有爱抚的话，小嫩穴会很干燥——那种大家伙……如何塞得进来……喔！噢噢噢！！！！不——不可能！！！大……大鸡巴塞进来了！！插到燃眉的小嫩穴里面了！！！齁！！好粗！！好大！！好烫！！！！小嫩穴的穴肉都给绞紧了！！！啊！啊！啊！啊啊啊啊！！！！太大力！！！！轻一点儿！！！人家的小嫩穴还这么嫩——怎么能像枭肏母亲那样猛——啊！啊啊啊啊！！！！！！不——不好！！！要丢——丢了丢了丢了丢了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　事情发生的是那么迅雷不及掩耳，当日夜幻想着大鸡巴的美女占星师意识到一切都是真的时候，那如野猴子一般的黑皮怪物，已经用那根粗壮黝黑，与它佝偻矮小身躯完全不匹配的硕大黑屌，将自己饥渴到极限的白虎蝴蝶屄彻彻底底的肏到了高潮！
　　“咕哇——吱吱吱吱吱吱吱！！！！”
　　矮小怪物乐不可支的兴奋叫唤着，这肮脏蠢物呲着龅牙，把美女占星师的绝丽娇躯死死压在身下，用一根黝黑脏屌在她紧凑娇嫩的白虎蝴蝶屄中出出进进，进进出出！
　　“呃——你——不要啊！不要啊！那里是人家的敏感点！！”
　　叶燃眉猝不及防，被黝黑巨屌一炮肏到了褶皱穴肉内娇嫩的敏感带，她话音未落，一条大肉舌突然强有力的抵压在自己水灵灵的玉唇上，围绕着丰润的肉唇就是一阵狂舔猛嘬，叶燃眉一声羞叫，丁香小舌被迫探出小嘴，被那只畜生瞅准时机一舌头卷住，刺溜刺溜的吸吮起来！
　　这位娇躯成熟，但性经验却不甚丰富的美女占星师很快就沦陷在这强有力的激烈舌吻里，她肥大晶莹的白嫩屁股也随之猛烈的抖动，无毛美穴被大鸡巴肏的滋滋乱颤，花宫最深处也不断喷出肉汁！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　粗壮的黑屌在肉屄中弹跳，不光把两片蝴蝶花瓣挤的裂开浪嘴，还使得叶燃眉的发情娇躯越来越软。
　　这十几个夜晚她本就一直幻想着一条雄壮的大鸡巴，谁想今夜真有一条不速之客甩着大鸡巴，不由分说的狠狠肏入自己的多汁无毛穴，被暴力强奸刺激感剧烈灼烧着叶燃眉羞耻饥渴的内心，让她忘记了自己还有一身高强仙力！
　　放纵吧！
　　就这样放纵吧！
　　反正夏荒行和他那个卑鄙的父亲一样，已经与魔女签订了那邪恶的血轮契约，就跟他的父亲背叛自己的母亲一样，他马上也要背叛自己了！
　　黑暗的念头逐渐填满了叶燃眉的芳心，蜜汁淫液如缺堤潮水般涌出嫩穴，浸湿了整条鸡巴，叶燃眉的腰肢抽搐不断，滑腻的雪臀也渐渐开始放浪的朝上方抬动迎合，使得那根黑屌在嫩屄中越插越深。
　　终于，只听“滋”的一声，留在外的最后一小截肉屌消失不见，严丝合缝没入了紧窄无比的白虎嫩屄里，奸的叶燃眉喔的一声浪叫，随即哎哎哎哎哎的潮吹丢了起来！！！
　　“啊……呜……，全部进来了啊……小嫩穴……被插穿……了！啊……随便吧……随便你是谁……反正人家已经绝望了……随便你……用大鸡巴……狠狠的奸死燃眉吧……啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“吱吱！吱吱哇哇哇哇哇哇哇！！！！！”
　　就在这时，一个巡夜的皇家禁军，在占星师居所外的大路上扯着嗓子大喊起来：“小心！！！！小心了！！！居民们小心了！！！一只狡诈凶残的巨根侏儒！从皇家地牢中跑出来了！！！！！！！谁要是遇到，一定要报告！一定要报告啊！！！那小东西凶残的狠！可千万不要和它硬拼！！尤其是女人！！！！见了它一定要逃跑！！！跑的远远的啊！！！！！”

第264章 低智黑屌肏仙穴，嫩唇烂卷把星占
　　“嘶齁——嘶齁嘶齁嘶齁——”
　　又是一个春日的夜晚，洛京的街头上，一个禁军卫士忠于职守的巡街吆喝着，向市民传达着有关从皇家地牢中逃跑的巨根侏儒奴隶的警示。
　　然而，让他们万万想不到的是，就在几墙之隔的占星师居所中，正持续回荡着一位绝丽美女被那巨根畜生的黝黑大屌，奸出一连串娇媚淫荡的呻吟声。
　　红萝掩映的春闺内摇曳的烛火，映照着一个身形佝偻但却异常强壮的影子。
　　只见青春肉感十足的绝美占星师全身赤裸，只有双腿上套着一双淡紫色裹腿袜，她光着屁股蛋子，胸前雪白的大乳房随着呼吸颤颤悠悠，一脸羞赧的看着对面的那个丑陋侏儒。
　　“等……等等……你这家伙……这几天和人家还没做够吗……人家的小穴都给你弄肿了！”
　　“吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇！！！！”
　　巨根侏儒发出狂躁的叫声，这个低智黑屌的大鸡巴畜生，根本理解不了绝美占星师的娇羞——它已经被关在皇家秘密地牢中三个月了，被老帝君夏元泽以血轮魔咒疯狂折磨的它，性欲膨胀到了无法想象的地步，这个黑屌畜生在意外逃出地牢之后，脑子里只有一件事，那就是肏屄！
　　肏屄！
　　肏屄！
　　吱——！
　　它大叫一声，死死攥住女人的双手，然后粗暴的将眼前的裹着优雅紫色裹腿袜的年轻美女按的跪在地上，然后甩着它那条布满干涸精斑的鸡巴，对准粉嫩俏脸甩了过去！！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“唔唔！唔唔唔！”
　　这只低智畜生，仗着黑屌粗大，居然逼迫优雅的占星师给自己吃鸡巴！
　　大屌塞满了整个小嘴，叶燃眉险些被这跟精气四溢的臭屌给熏晕过去，她哪里见过如此阵仗，顿时被大屌撞的呼吸局促，无法呼吸！
　　“哇哇哇哇哇哇！！！！”
　　巨根侏儒狂暴的吱哇乱叫着，它根本不解什么美女风情，而是狂躁的摔着大鸡巴抽插着叶燃眉的小嘴，边肏边射，边射边肏！
　　“啊——啊——啊——啊——！”
　　很快，叶燃眉就被这甩屌乱射的畜生臭精呛的几乎晕厥，她被迫用仙力震开对方，娇躯羞软的倒在地上，一边呼吸呻吟，一边不断吐出小嘴里的乳白色精液！
　　没有给她任何休息的机会，巨根侏儒从背后爬了过来，搂着叶燃眉的纤腰，将怪物般粗壮黝黑的龟头抵在那敏感紧凑的粉嫩屁眼上，大叫一声，猛地搂住叶燃眉的大白臀向后，用力砸在自己的鸡巴上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　叶燃眉两眼翻白，浑身急颤，浑身上下最敏感的小屁眼的一瞬间被大鸡巴贯穿，黑屌向外抽动时，不断的牵扯着她致命的要害！
　　“啊……啊……好……好棒……啊…………快……快要高潮了……啊啊啊啊啊啊！狠狠的强奸人家的屁眼！燃眉最喜欢被强奸屁眼了啊啊啊啊！”
　　“啪啪！啪啪！啪啪！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　激荡的仙气从被肏飞的屁眼处鼓荡而出，摆放在案头的水晶球得到这股仙气，居然如同“屁眼占星之术”一般，又一次幽幽运转起来！
　　而且这一次，那朦胧的幻光变得清晰了许多，水晶球中的一幕幕，就好像是发生在眼前一样！
　　叶燃眉睁大了眼睛——原来比起用竹签塞住屁眼，被一根大鸡巴狠狠爆肏的话，这屁眼占星之术的效果，就会更加的强大！
　　而发生在水晶球内的那一幕往事，让叶燃眉看了，更加心簇神摇！

第265章 受孕大乳急喷奶，尤物裸穴斗贼蛮
　　幽蓝色的水晶球内，依旧是西荒大漠，依旧是冉冉黄沙。
　　然而时空却来到了自己的母亲言昭云被枭击败爆肏的几个月之后。
　　已经大肚受孕的母亲，正被三个强壮的西荒男人围在帐篷里，挺着大肉肚，浑身赤裸，一对喷奶体质的漏奶大乳不断溢出白花花的乳汁！
　　言昭云，她身上不再是自己标志性的女仙战衣，而是光着身子，除了大腿上的白丝肉袜之外什么也没有穿！
　　“嘿嘿，枭大人率军去天柱关迎战光华大军了，听说那光华军主帅夏元泽厉害得紧，也不知枭大人这次能不能回来，嘿嘿嘿，如果大人不能回来的话，你这头骚屄大奶牛就归俺们了！”
　　三个西荒野男人围成一圈，朝言昭云狞笑着逼近，六只贼眼从不同方向放肆的盯着她那受孕后越发肥熟肉感的娇躯，尤其是那对溢着乳汁的大肉奶，看的三个野男人肉屌梆硬，心痒难搔！
　　言昭云的一对吊钟大肉奶本身就很大，再加上现在怀孕涨奶，即使不穿肚兜也坚挺的立在胸前！
　　那两粒肥熟勃起的粗壮大奶头硬邦邦的，翻翘着指向帐篷顶！
　　往下看去，她浑圆硕大的大孕肚一起一伏，两个大屁股蛋子夹出一道深深的屁股沟。
　　下面两条肥熟大腿上的白丝肉袜绘着水仙花的图纹，异常性感！
　　“别！别过来！你们几个再前进一步，本宫就不客气了！”
　　“呵——还本宫呢！你是不是忘了自己已经是军妓了！言大婊子！枭大人早就说了，为防你暴起，他早就锁住了你的仙气！现在，你只不过是一头没有任何功力的大奶牛而已！”
　　“胡——胡说！”
　　言昭云双手捂着漏奶大乳，挺着大孕肚满面通红的威慑着，她心里清楚——若是这三个男人一起朝自己扑上来的话，自己是一点反抗能力都没有！
　　虽然自己已经战败，但自己大孕肚里面的孩子却是何其无辜！
　　不行！
　　我言昭云赌上剑仙的尊严，一定要保住腹中的孩子，一定不能让这三个畜生得逞！
　　“你——你们要是再敢前进一步，本宫就要杀你们了！你们知道吗？站在你们面前的，可是东洲的第一女剑仙，言——昭——云——啊！”
　　“说什么胡话呢，言大婊子——过来吧你！！”
　　没等言昭云说完，一个男人已欺身凑近，一双孔武有力的大手猛地探出，牢牢攥住言昭云的皓腕！
　　而第二个男人趁机蹿到言昭云身后，两手从巨乳女剑仙的光洁腋下伸出，分别用力握住言昭云那两粒巨大的乳体，嘿嘿直笑：
　　“大哥，三弟，快吃～言大婊子的奶——”
　　突然用力一挤，言昭云一双勃起大乳头咕滋一声溢出了奶水，两道乳汁顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流！
　　“噢！！！你这个畜生，竟敢羞辱本宫——本宫要了你的命——！”言昭云小嘴一歪，挺着大孕肚，反掌用尽全力打向背后那人！
　　啪——
　　玉掌软绵绵的击中那人胸膛，毫无作用！
　　而第三人则趁着言昭云对付二哥，凑过头来，张开大嘴，毫不费力的一口叼住言昭云凌空乱颤的溢奶大乳头！
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！”
　　那三弟张嘴轮流吸食着从言昭云鲜红乳头喷出的乳汁，清香甘甜的乳香顿时飘溢整个帐篷。
　　“齁齁齁齁齁齁！！！不要吸！！！畜生——本宫的乳头——不要——奶水喷出来了齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“骚叫什么？！言大婊子！给老子闭嘴！”
　　那大哥趁机凑过头来，吻吸着言昭云的香唇，源源不断的吸食着言昭云口里的香液，同时自己不断吐出口液让言昭云吸食，言昭云双眸迷离，被迫相互交换着唾液，背后二哥的的两手都没停，大肆的揉搓着言昭云的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多指痕。
　　而从这两粒红肿大乳乳头溢出的奶水倒是一点都没浪费，全被那三弟吮得干干净净，等到他波的一声吐出乳头，言昭云的两粒大红葡萄已经变得又长又粗，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，而因为乳房发情胀大，乳晕周围浮现出不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，那三弟马上就用舌卷了上去，刺溜刺溜的把言昭云喷出的乳汁舔了个一干二净！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！畜生——别舔了——大奶子——喔——本宫的大奶子！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　可三人并不理会言昭云的淫叫，他们六手并用，很快把言昭云放倒在帐篷内的褥子上，那二哥和三弟双手分别握着言昭云白丝肉脚弧度优美的脚踝，向两侧大大扯开！
　　“哈哈！两位兄弟！快看！言婊子的无毛骚穴！我肏！那两瓣浪唇被枭大人给干成这骚样了？骚肉唇都给卷起来了！还红的发紫！呵——再给兄弟们干上一阵子，言婊子你的无毛骚屄很快就会被干成一张大黑屄吧！”
　　说着，那大哥埋下头，顶着言昭云的胀鼓鼓的大孕肚，用舌头压在言昭云的白虎一线鲍上，用力的舔着她那兴奋勃起的肥熟大肉蒂！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！你们不能这样！！！你们不能对本宫这样齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　“不能？言婊子你没有搞错吧！早知今日，你为何带着你们东洲的剑仙婊子们入侵我西荒！今日的一切，都是你咎由自取！说啊！言大婊子！你为何入侵我们！说啊！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”
　　言昭云无言以对，唯有齁齁浪叫！
　　她总不能说自己是为了帮助另一个男人争夺天下，自告奋勇的率领东洲军远征西荒的吧！这个答案只会招致这群畜生更讽刺的嘲笑！
　　“不说？不说是吧！言婊子！我三兄弟今天要把你的骚屄肏烂！把你腹中的胎儿肏到流产！”
　　听到三个恶贼狞笑的威胁，言昭云大惊失色！
　　不行！现在自己没有仙功护体，若是任由这三个恶贼乱来的话，自己腹中的胎儿可就保不住了！
　　一想到这里，言昭云的气势顿时弱了下来。
　　她紧咬双唇，低声道：
　　“不——不要——求求你们——别乱来——万一弄掉孩子的话……你……你们的枭大人……也不会放过你们的……”
　　“呵呵，现在知道叫我们枭大人了？你这个婊子！实话告诉你吧，枭那家伙已经去天柱关迎战强敌去了，那光华军何等强大，这次枭能不能活着回来都不一定了！”
　　“唔——求求你们了，不要伤到胎儿……只……只要你们不伤着孩子，让昭云……让昭云怎么做都可以……”
　　哈哈哈！
　　你这个言婊子！
　　没想到还是很护着枭大人的骨血嘛……嗯……怎么说枭大人平时也对咱们不错，咱们就给你一个机会，这样吧，咱们可以不伤及你的娃儿，但你得好好伺候咱们三兄弟，弄得爽了，咱兄弟就放过你，怎么样？
　　来吧！
　　言大婊子，别干愣着啊！
　　来！
　　老子躺好了，把你的骚屄给老子骑上来！
　　“你——！”
　　言昭云眸子中闪过一丝冷冽的怒气，但是这股怒气很快不见了。
　　只见她吃力的挺着大孕肚，来到那躺下男人的鸡巴上方，怔怔盯着粗壮的鸡巴杆子咬唇不语，这鸡巴自然是不如枭的绝世大屌，但也有近乎七八寸的长度，若是让这种大屌肏入自己怀胎受孕的白虎美穴……那可够自己受了！
　　可是为了保住胎儿，她言昭云只能拼了！
　　想到这里，言昭云微微降下肉腰，沉下肥臀，将粗大的鸡巴头慢慢的在自己光洁无毛的阴唇上摩擦，然后慢慢的沉腰落臀，往屄里吞去，只见偌大的帐篷中，言昭云双手小心翼翼的捧着大孕肚，仿佛生怕腹中的胎儿因大屌入屄而受到惊吓，她晃荡着那对滋滋溢奶的吊钟大乳，来回的提臀落吞，做着小幅度的蹲起，可别忘了，此刻这位熟美的女剑仙正大着肚子，肉腿上还裹着一双性感诱人的白丝肉袜呢！
　　言昭云蹲了一会儿，很快，她就嗯嗯呻吟，汗水从她的额头流了下来！
　　“我肏你的，真他娘的舒服，言大婊子的骚穴真是爽死了！嗷，嗷，被咱大鸡巴一捅，言婊子的无毛骚穴简直是水漫金山啊……”
　　“你……别胡说……本宫……本宫只是为了孩子……对你的臭东西……一点感觉都没有……嗯……呃——啊！！”
　　见言昭云如此嘴硬，说时迟那时快，那野男人突然双手抬起，啪的一声抱住言昭云的两瓣肥屁股，手臂上青筋暴凸，骤然发力，噗滋一声，死命把言昭云怀胎受孕的无毛肥穴往自己的大鸡巴杆子按去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！孩子！！！！小心！别——别弄掉本宫的孩子齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　言昭云不成体统的羞泣浪叫着，整张大肥臀淫荡无比的将肉鸡巴吞入无毛屄，被肏的肉腰瘫软弯下，就连她的一对饱满淫软的喷奶大乳，也羞饱的瘫软在身下男人黑毛遍布的刚硬胸膛上！
　　“说！言婊子！你到底是为了保护孩子，还是你这骚婊子想挨肏了！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！当然是孩子——噢！不！！是挨肏！！是本宫想挨肏！是本宫的浪穴发骚了想被大鸡巴狠狠的肏啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　为了守护腹中的胎儿，言昭云抹灭了心中最后一丝尊严，只见她媚眼翻白，大奶乱甩，乳汁四射，吐着丁香小舌淫荡无耻的叫着床，男人更加用力的肏着她，只见那根粗大的鸡巴一进一出的，好几次都差点肏入花心伤到胎盘！
　　言昭云的绝世美屄屄里慢慢被肏出来一大片粘稠的白浆，她自己也被肏的嗷嗷直叫，肉穴里的白浆越喷越多，只听旁观的三弟叫骂着：“我肏，言婊子，你骚穴里白浆真多啊，简直又骚又臭，都粘在我大哥的鸡巴上了，嘿！快看哪！二哥，言婊子的白浆都煳住她自己的骚屁眼子了哈哈哈哈哈！！！！”
　　“你——你们——！！！别太过分！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“过分？言婊子！闭上你的臭嘴！给老子乖乖的吃屌！”
　　只见那三弟甩起大屌，不由分说朝言昭云小嘴杀来！言昭云不敢违抗，咕咚一声张开嘴巴吞吃着那野男人的驴蛋大屌！
　　“咕滋——咕滋——咕滋！”
　　“啪啪——啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“言婊子！你平时不是很爱干净的吗，现在居然拼命吃着老子的大鸡巴！干！老子肏烂你的臭嘴！”
　　说着，那三弟他双手抱住言昭云的头，往自己的鸡巴上按！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　言昭云被大鸡巴肏的直流口水，过了一会儿，三弟和大哥拔出鸡巴，言昭云已是不堪其辱，只见她呼哧呼哧的羞喘着，翻身趴在地上，撅起肥硕的屁股。
　　这个姿势可以让她的大孕肚贴着地面，更好的减轻她的负担。
　　然而，令言昭云羞愤欲绝的是，那蓄势已久的二哥突然从背后搂住她的大屁股，嗷嗷叫着甩着大鸡巴一屌就日进那黏湿无比的无毛屄里，他一边肏屄，一边用双手不停抽打言昭云的肥屁股，把两粒大白屁股蛋子都印上了他那火辣辣的大巴掌印！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”言昭云左右摇晃着大屁股，齁叫着任由大鸡巴全部插进她的无毛屄，只见那鸡巴全部插进她的骚屄里，然后不动了，静止了一会儿突然拔出来，突然，从绝美剑仙的屄下尿道中，居然滋射出一道晶莹的水渍！
　　言昭云喷尿了，尿水喷射而出，帐篷里的地毯被尿湿了一大片！
　　“我肏！言大婊子！没想到你那么大的人还尿床！”
　　“畜……畜生！！畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看着言昭云羞愤欲绝的高潮脸，三个野男人心中再一次升起一股征服的快感，言昭云！
　　局势无敌的熟女剑仙，当世仅存的几位鬼神级别的至尊强者，居然被他们三个名不见经传的小人物给肏尿了！
　　言大婊子！再吃我三兄弟一屌！
　　一时之间，肉体撞击的啪啪声，巨乳女剑仙的娇喘声，三兄弟的呼嘿呼嘿的喘气声再大帐中回荡不绝，言昭云的口穴、肉穴和屁穴被三条鸡巴同时塞满，这绝世女剑仙却只能挺着水球般的大孕肚一边喷奶一边挨肏，就这么男狂女媚，啪唧啪唧的大力肏了几百下，三人同时按捺不住，大叫一声便呼哧呼哧的地射出了阳精，言昭云顿感三穴内同时涌入大量的炽热的阳精，可是她现在除了挺着个大孕肚齁齁浪叫，全身已爽得动弹不得！
　　噗滋——噗滋——噗滋——三条鸡巴同时拔出三穴，只见言昭云双眸翻白的失神瘫倒在大帐中，那一双裹着白丝肉袜绝美肉腿呈现大字形大开，大孕肚下方的烂湿小穴和屁眼同时不断流出阴精和乳白色的精液，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
　　在这一刹那，什么爱恨情仇，什么尊严冷傲，言昭云的脑海已是一片空白，她吃力的咻咻喘气，两只媚眼眯着，慵懒的挺着大孕肚，尽情享受着挨肏后的高潮！
　　“哈哈哈哈哈！！！言婊子你这大肚高潮的样子可真够骚的！二弟！三弟！今天先放过这婊子吧！改明儿，咱喊上十几个好弟兄，上演一出言大婊子这受孕军妓裸战群屌的好戏！”

第266章 裸战群屌何足惧，颤抖孕肚自威严
　　寂寞芬芳谁与休？且将烈酒醉凝眸
　　男儿此去休埋骨，莫教红颜夜夜愁！
　　“母亲……她……她为了保护我，居然……居然肯含羞忍辱，被那种下三滥的男人……嗯……嗯……不过看起来她也好舒服……唔……那三个家伙……说……说什么受孕军妓裸战群屌……好想……好想看接下来母亲是怎么被那些西荒野男人玩弄啊……”
　　又是一个无眠的长夜，红萝熏香的占星居中，水晶球幽幽运转，绝美的占星师再一次祭出屁眼占星之术，想要窥伺她的母亲言昭云，是如何挺着大孕肚裸战群男的！
　　然而，这一次深陷在叶燃眉屁眼中的，却不是那根小小竹签，而是那只从皇宫地牢中逃跑的巨根侏儒粗黑无比的腥臭大屌！
　　“呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇！！！！！！”
　　和她的母亲言昭云一样，叶燃眉晶莹浑圆的大白屁股，简直就是为后入式而生的！
　　只见那巨根侏儒吱哇乱叫着，整个矮小的下身骑在叶燃眉光溜溜的大屁股上，浑身抽搐的打着摆子，把胯下巨根的邪火尽数发泄到了叶燃眉的粉嫩的屁眼之中！
　　“啪啪啪！！！啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　“喔！！！你！！！怎么突然——人家的菊门——噢！！好痒！！！！不要从背后抓人家的奶子——唔——我竟然被一只侏儒用这种姿势……啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　肥白的大屁股几乎被筋肉矮侏儒干爆，叶燃眉以狗交之姿跪在地上，两粒肥腻乳肉瞬间沦陷在了巨根侏儒干瘦的手掌中！
　　干瘦大手动作熟练地玩弄着叶燃眉血统优良的白皙大奶，巴掌大的粉红色大乳头刚一勃起，便给攀在后背的矮小侏儒灵巧的探过头来，张口呼气、散发着口臭的热气熏得两颗大奶头勃起挺耸！
　　“唔……不……不好！这小东西……怎得这般灵巧！居然能一边肏人家的小屁眼，一边吮人家的乳头！哎哎哎哎哎哎哎！！！！”
　　就在叶燃眉被侏儒畜生奸的羞叫连连之际，水晶球中，一场好戏亦如期上演！那便是二十余年前军妓剑仙言昭云挺着大孕肚群战裸男的画面！
　　烈烈苍云，茫茫大漠，在夕阳的余晖下，一座能够容纳几十人的西荒军营地内，十几个脱得精光，浑身上下生长着旺盛体毛的西荒野男人，将一个浑身雪腻的大肚熟女包围在中间，一边哄笑着，一边伸出大手，从四面八方朝她一身熟透美肉摸来抓去！
　　“啊——哼——哦——你们——不是说好了和本宫一对一单挑吗——你们犯规——啊！！！！不要这么抓本宫的大奶子啊啊！！！奶水又要喷出来了齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　一群男人的围攻中，只见言昭云的两只雪白的大梨型乳房完全沦陷在一对古铜色大手的魔爪中，她剧烈挣扎着，但是双手双脚却全被男人们死死捉住，一个男人迎面扑上，像发春公狗般吸吮着她的奶头，刺溜刺溜雪雪吸吮，言昭云爽得不断大声浪叫，向上挺起奶头，被那臭舌吸的乳汁狂喷四射！
　　“好兄弟，对！就这样！我挤奶，你吸奶，今天咱倒要看看，言大婊子这两团大骚肉里到底藏了多少奶汁！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！畜……畜生！！！！没胆的鼠辈！！！你们犯规！！！！说好了和本宫一对一单挑的啊啊啊啊！！！！！”
　　啪！
　　一个火辣辣的巴掌印甩在了言昭云激烈乱颤的大屁股蛋子上，打得她娇躯一阵抽搐！
　　“言婊子！肚子都给干大了，我是不知道你这淫荡婊子还嚣张个什么！”
　　“齁齁齁！！！有本事就跟本宫单挑啊！！！就……就算本宫被那个狗贼弄大肚子，又……关……关你什么事！！！你这种废物男人，本宫弄死你就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”
　　“欸我说——好你个言大婊子！不服是吧！兄弟们！你们先让开！今天老哥我就给言大婊子一个机会，一对一，单打独斗，老哥要彻底把你这婊子军妓的傲气给打下去！”
　　“好！大哥！俺们听你的！”
　　十几个男人让出一个圈子，圈中只留下言昭云和她的对手！
　　言昭云立于当地，双手护住胸前嗯嗯羞喘，她那吊钟大乳的乳孔中仍旧溢着白色的乳汁，整个大孕肚股成了一个小丘，却难掩玉胯下肥熟肉感的白虎一线鲍的绝代风流，纵然一身仙力已被枭封印，但是她仍旧有着身为一名武者特有的敏锐感知，今天，为了守住腹中的胎儿，为了不被这群肮脏畜生羞辱，她已决心背水一战，让这群西荒野男人领教她言昭云的赫赫威名！
　　“呵呵，言大婊子，别装正经了！肚子都被干大了，还裸着你那对大骚奶别人打斗？你可真是个没脸没皮的婊子！！！”
　　“啧啧，言婊子啊，你看看你，小骚穴都湿了吧？几个月前俺记得你的骚穴还只有一道小缝，现在呢——乖乖咧，裂着这么大一个肉缝，连那两瓣骚屄肉都给大鸡巴干肿了！言大婊子，枭大人出征前没少干你吧？哈哈哈，别装啦！当时咱兄弟十几个可都在大营里听着那，就在枭大人的中军大帐中，你这婊子的骚叫声都传出几百里啦！！！”
　　“是啊是啊是啊！！老弟你没说错！当时俺也听的清清楚楚！还有天晚上，俺还看到了咧，枭大人把言大婊子绑在营中的一个射箭靶上，然后自己甩开他那条十寸大屌，把言大婊子的小骚屄当作肉靶子，给这骚货来了个射箭打靶！枭大人的动作可真快啊，俺都看不太清楚了！他一次次大叫着甩屌打靶，每一次都重重把大鸡巴杆子肏入言大婊子的在肉靶中心！乖乖，兄弟们那天晚上你们是没看到啊，言婊子的这骚屄够肉，够厚，够肥吧，才那么十几下，就被枭大人这般狂猛的打靶动作干的魂飞魄散，把言婊子干的喷了又喷，不停的高潮浪叫！枭大人却没给她好脸色，任凭这婊子军妓如何浪叫，每一屌都重重打在靶心！那晚言婊子可给枭大人肏爽了咧！你们猜怎么着？最后言大婊子被干的失了智，浪叫着什么‘干死大奶母猪的小骚穴吧！’，可真够无耻的哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈哈！！！言大婊子！！！你还有这么一面啊！”
　　“哈哈哈，言大婊子！骚货！荡妇！原来你都浪成这样了，我看也别打了，赶紧认输吧，兄弟们可都等着爽你咧！”
　　面对一群野男人的分心攻击，言昭云芳容上却已沉静如水，毫无波澜，只要走上这比武场，只要是一对一的单打独斗，她就从挺着大孕肚的军妓婊子，恢复成了昔日里那个矜高冷傲的绝世女剑仙！
　　只见言昭云沉腰胯股，肥臀底摆，双腿下压，摆出一个一字马劈叉露穴诱敌的架势，冷喝道：“进招吧！我言昭云纵然落到今日这般田地，对付你这种废物也是绰绰有余！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！言大婊子，俺塔玛来辣！！！！！！”对手大声狂吼着，宛如一头遍体黑毛的壮硕棕熊一般，朝言昭云凶猛扑来！
　　噗——
　　啪——
　　咔——
　　只听三声爆响，绝世女剑仙以静制动，单手护住大孕肚，另一条皓腕倏尔探出，一拨，一带，一甩，只用三招，尽管她一身修为已被枭封印，却仍旧能够凭借着东洲道术中“接、化、发”的高明法门，将那黑毛男人的汹涌巨力反噬其身，甩的他扑通一声，摔了个屁股蹲！
　　“哼！畜生！知道本宫的厉害了吧！”
　　言昭云挺着孕肚，傲然独立，夕阳的余光洒在她肥白溢乳的大奶和整个肥白丰腴的熟女娇躯上，宛如女武神般熠熠生辉，可笑啊！
　　这蝼蚁般的畜生男人，根本就不是她言昭云的一合之敌！
　　“哇哇哇哇！！！言大婊子！俺——俺和你拼了！！！！”
　　那男人一骨碌从沙地上爬起，哇哇大叫着，甩着驴鞭般的黑毛大屌，又一次朝言昭云扑来！
　　“给本宫躺下！”
　　噗——砰！！
　　言昭云一声冷斥，野男人再次被言昭云的道术柔功带的巨力反噬，扑通一声摔倒在地！
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！”
　　“还来！？躺下吧！畜生！！！”
　　砰！
　　啪！
　　嗷嗷嗷！！
　　咣！
　　轰！
　　野汉一次又一次摔倒，又一次又一次爬起扑上！
　　一连将这家伙甩翻二十余次后，言昭云虽然仍毫发无伤，但挺着大孕肚与野男人裸体肉搏的她却已消耗了大半体力，娇喘吁吁！
　　这位曾经傲然当世的巨乳女剑仙慢慢维持不住沉腰藏穴的优雅姿势，她挺着大孕肚，整个人呼哧呼哧的双脚撇开蹲在地上，胯下白虎肥穴M字开脚淫荡露出，胸前一对粗壮乳头溢奶上翘，艰难的维持着圆鼓鼓的孕肚不被风沙侵袭！
　　“啊……啊……本……本宫都打倒你十几次了，你这畜生……也……也该认输了吧？”
　　面对言昭云的恫吓，那一身黑毛的野男人突然眼珠一转，诡谲大笑！
　　“呵呵！哈哈哈哈！！！！”
　　“你——畜生！你笑什么？”
　　“哈哈，言大婊子！我笑你让我认输！可笑啊！我已经找到对付你的办法了！”
　　“什么？别说笑了！呼……呼……呼……你……你这种废物，就算再来一千次，本宫也可轻易将你摔翻！”
　　“呵呵，言婊子？你当真？那就试试看吧！哇哇哇哇！！！我踏马又来咧！！！！”说时迟，那时快，眼见那蠢笨粗汉又一次甩着大屌嚎叫扑上，言昭云素手抬起，准备再次以“接、化、发”的柔术，将他带倒在地！
　　“不知死活的畜生！给本宫倒下！”
　　砰！
　　啪！
　　“咦？？”
　　咣！
　　“啊！”
　　赤——
　　“齁！”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！！！！！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！”一连串的爆响后，这一次，圈子中浮现出的却并非是之前十几次那样男人摔倒的画面！
　　只见绝世女剑仙雪颈颤抖，如同一只窒息的白天鹅般试图大口大口的呼吸，一条古铜色的巨臂从耳后绕过，死死勒住了她的脖子，令一条巨臂则在她丰腴的胸部绕了个圈，整条胳膊如同一个大铁环一般死死箍住了她的巨乳，顺着她高高肿起的大孕肚往下身看去，竟只见那一双优雅的脚踝已经被男人顶的双脚翘离地面，言昭云的整张大白尻完全坐在了扎着马步的男人雄健的下体上，在这样的姿势下，一条西荒大屌赫然横穿了言昭云的整个臀瓣，严丝合缝的凿入她肉汁泛滥的无毛肥屄之中，正噗滋噗滋的挺动不休，狂奸着巨乳女剑仙的绝世美穴！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！你！！！你犯规！！！畜——畜生啊啊啊啊啊！！！！！！！！！本宫的柔术……明明！明明……你刚才为何没有用力齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！”
　　真相大白，水落石出！
　　不愧是这十几人小队的带头大哥，这西荒野汉样貌虽野，脑子却不莽，眼见着自己一次又一次被言昭云掀翻，他灵机一动，此次扑上时看似势若奔雷，其实浑身肌肉却没有立即发力，如此一来，言昭云的接化发柔术也自然无力可引，那纤纤素掌也只是软绵绵的拍在了巨汉的多毛胸膛上！
　　巨汉眼疾手快，抓住言昭云招式用老的良机，肌肉双臂骤然爆发，一勒，一箍，同时控住言昭云雪颈和大奶要害，而后趁着她下意识的双手护住孕肚，双脚一跺硬扎马步，膝盖一顶，将言昭云肉腿撬离地面，迫使她的肥熟大尻完全坐在自己的大鸡巴上！
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！
　　巨汉一声爆吼，大马金刀虎腰一挺，大鸡巴长驱直入，横穿言昭云肥臀直直肏入美穴！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！”大漠里回荡着言昭云的升天浪啼！！
　　“咕滋……咕滋……咕滋”
　　“噗噗——啪啪啪！——啪啪啪！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！”
　　言昭云被一记又一记重炮轰得淫喘不止，娇躯狂颤扭抖。
　　尤其那水球般的大孕肚，被肏的一会儿上抛，一会儿下坠，若非言昭云仙体早已修炼淬熟，她肚子里的叶燃眉怕是要在这一连串爆肏中早早流产了！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！别——别伤了孩子！！！！求求你！求求你们啊啊啊啊！！！怎么奸本宫都可以就是别伤了孩子齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　巨乳女剑仙被奸的阵脚大乱，浪叫连连，巨汉却毫不留情，他要借此良机彻底打掉言婊子的傲气威严，让她人知道自己就是一个人人可肏的荡妇大奶牛！
　　他使出浑身巨力束缚言昭云的娇躯，大鸡巴一炮又一炮干入无毛肥穴，言昭云被奸的急速淫喘，肥熟多汁的美穴肉不由自主的包紧他的肉棒向内吸吮，很快，言昭云本就被枭奸的肉缝大开的无毛美穴再次被巨汉鸡巴撑大，娇弱的花心再也无处躲藏，居然被巨汉一个龟头突进肏开穴肉逼近到了极限！
　　再往前可就要肏进花心闯入孕育着胎儿的大肉肚了！
　　言昭云小嘴大张，丝丝口水流的脸上到处都是。
　　她拼命摇头求饶，巨汉却哪肯饶她，大鸡巴噗滋一声猛地直捣黄龙，大龟头咬住言昭云的柔熟花心狂野一顶——
　　“啊！！！！！！！我的孩子！！！”
　　言昭云发出升天般的绝叫，危急关头她不惜损耗阴元，将浑身上下被枭封印的仙力拼命激活，调动到了花心处，只听砰的一声，终于在间不容发中勉强挡住了巨汉大屌的贯穴一击，然而言昭云的肥熟美穴却已经被这一屌日的花心乱颤，整个娇躯如开闸的洪水一般，唇中喷涎，美穴喷浆，就连那两粒被粗壮手臂死死箍住的羞挺乳头也发疯般的攀上高潮，滋滋滋滋的呲射出两道乳箭！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊本宫去了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！！！”

第267章 侏儒黑屌塞香穴，素心蒙尘孤影怜
　　巨乳喷汁熟穴羞，孕肚肥挺似水球
　　月阑夜深空回往，美人春梦又凝眸
　　“母亲……你……还好吗，二十多年过去，现在的你，又在哪里啊……”占星师居所内，叶燃眉娇软无力的抬起玉臂，掩住被巨根侏儒奸的泣不成声的高潮脸。
　　方才，她一边在水晶球中偷窥母亲昔日孕肚挨肏的羞辱往事，一边被那侏儒大屌日的美屄颤抖，春潮泛滥。
　　咕滋——咕滋——咕滋——
　　一波白浊的精液，从叶燃眉的无毛美鲍中惨淡溢出。
　　这只不解风情的畜生，丝毫不明白美女占星师千丝万缕的心事。
　　刚刚在这美女占星师肉屄内射过一发的它，此刻宛如一个痴呆儿一般，咧着黑乎乎的臭嘴，野猴子一般的傻笑着。
　　“吱吱咕咕——吱吱吱吱吱吱——”
　　“嗯……你这小东西……认我做你的女主人，可以吗？”
　　叶燃眉突然幽幽问道。
　　“吱吱！？吱吱吱！！！！！！”
　　巨根侏儒吱吱傻笑着，在美女占星师的裸体面前手舞足蹈起来。
　　“你……答应了？”
　　“吱吱吱吱！！！”
　　巨根侏儒拼命点头。
　　“那……那好……不过……不过你得有个名字，从今往后，我叫你吱吱，可以吗？”
　　“吱吱吱吱吱吱吱！！！”
　　巨根侏儒再次兴奋的叫着。
　　半个时辰后，涟漪又一次在居所内荡漾。
　　“嗯……嗯……吱吱……你……你怎么又变大了……不……不是才弄过吗”
　　“吱吱！吱哇！吱哇吱哇哇哇哇！！！”
　　“不——不要！吱吱停下！人家的小穴……都被你弄的这么肿了……你怎么还来——啊！又进来了！喔！！！燃眉的小穴不行了！！！啊啊啊啊啊！！！！要被吱吱的大黑鸡巴捅穿了啊……”
　　一轮明月高悬星空，浩渺如银的美丽星河，就宛如一位不食人间烟火的天上仙子，正沉默无言的看着她在人间的使女——那位美女占星师躺在居所内的软榻上，与一只矮小的侏儒抱在一起，抵死缠绵，放肆媾和。
　　也许……这个世界以往所发生过的，现在正在发生的，以及将来要发生的种种羞事，都是那些清心寡欲的云间仙子永远无法理解的吧？
　　“喔！！齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　当黝黑大屌再一次捣入美穴深处，将精液狂喷在叶燃眉的白虎美穴中时，这位孤独而优雅的美女占星师，八爪鱼一般的抱住了身上的矮小侏儒，失神喃喃：
　　“吱吱……我……我的身边……现在只有你了……”
　　晶莹的泪水溢出了眼眶，没有人知道，在光华帝国二十八年一个又一个紧张禁忌的交媾长夜里，那个曾经恬淡优雅，对万事万物不萦于怀的美女占星师的内心，到底经受了怎样的侵蚀。

第268章 朝堂党争臻白热，野心皇子欲翻盘
　　光华帝国28年六月十一日，盛夏。
　　当叶燃眉躲在居所中被那只巨根侏儒奸了个欲仙欲死的时候，朝堂之上，皇位的争夺也已到了最紧要的关头。
　　眼看着老帝君夏元泽已经时日无多，那些平日里有头有脸的大臣们纷纷选边站队，而在他们眼中，诸皇子中最有希望继承皇位的，要数东宫太子夏兴武和四皇子夏隽容了。
　　近来，每当散朝时，就会有几个大臣聚在一堆儿，窃窃私语。
　　“喂喂，周大人啊，听到风声了吗？宫里放出话，一个月后要举行大典，正式选定继承人！”
　　“哎！若是让夏兴武那小子继位，哥几个怕是没几天日子好过了啊！”
　　“可不？夏兴武那小子算个屁啊！不就是仗着早生了两年才当上太子吗？咱们隽容皇子，可是素来礼贤下士，深得民心！老陈啊，在这关键时刻，咱可得给四皇子使使劲儿啊！”
　　“呵呵，老朽熟读经史，告诉你们一个秘密，这从古至今啊，‘四’可是一个吉利的数字，老朽翻遍史书，历朝历代，四皇子夺得皇位的概率有七成！七成啊！老弟们！咱们放手去做吧，放心！优势在我！”
　　几个大臣们正窃窃私语着，冷不防迎面走来一位皇子。
　　正是素来不被看重的年轻十一皇子夏荒行。
　　“呵，陈老，周老，李老，诸位阁老好啊，小子有礼了！”
　　年轻皇子的脸上荡漾着柔和的笑意，没有人注意到，在他拱手施礼的掌心，正浅浅转动着一个血色咒轮。
　　一看是夏荒行来了，几个阁老都冷下脸来。
　　在这决定储君人选的重要时期，没有人有心情花心思，搭理一个毫无竞争力的废物。
　　“啊，殿下好。”
　　“殿下好。”
　　阁老们漫不经心的打着哈哈，甚至不愿多说一句话。
　　夏荒行眉毛一挑，依旧微笑着。
　　他似乎本来想说些什么，但见到阁老们这个态度，也就打住了话头。
　　“哈哈，既然阁老们都在忙，那小子就先告退了，诸君——来日方长，好自珍重吧。”
　　抛下最后一句意味深长的话后，夏荒行头也不回的转身离去。
　　半个月后，便是一年一度的大朝会。
　　老帝君夏元泽亲自出席，不可谓不隆重。
　　按照惯例，在这一天，无论官职大小，地位尊卑，凡在朝为官者，皆可直言奏事，直达天听。
　　投身于四皇子党的官员们，借助这难得的机会，开始了他们的表演。
　　谭闻尧，官居左都御史，乃是四皇子麾下一员得力干将，此人一向以精明强干，敢于直言着称。
　　然而，当早朝时谭文尧将写满太子一党贪赃枉法，搜罗金珠美女，霸占百姓田庄的奏折承送帝君面前之时，那位白发潇潇的皇者只是意味深长的看向四皇子。
　　“隽容啊，他的意思，是你的意思吗？”
　　“这……哦……是……是的……儿臣以为，谭大人奏折中所言，确有实据，还请父皇圣裁。”
　　“嗯……那么你认为……这是太子的门人所为，还是太子也有干系呢？”
　　“这……这个……当然是门人所为，不过，儿臣觉得，兴武皇兄自然也有失察之过。”
　　“哦？那么你觉得，朕该怎样处理好呢？”
　　苍老的帝君漫不经心的问出这句话，他白色的眉毛沉甸甸的垂着，饱经沧桑的脸上遍布着皱巴巴的纹路。
　　“禀……禀父皇，儿臣以为，应该立即剥夺这几个不法之臣的官位，换上……换上……”
　　“换上什么？”
　　“换上一些能臣，比如刘青松大人，王华琼大人，姜林虚大人……”
　　“这就是你的意思……嗯……甚好……甚好啊”
　　听完夏隽容的意见，老帝君喃喃叹息着。
　　这“甚好”二字，仿佛是一个明确的信号。
　　过了一会儿，帝君苍老的声音再一次从金座上传下：
　　“列为臣工，有关四皇子的提议，谁赞成，谁反对？”
　　“臣附议！”周阁老一马当先，站在了四皇子的身后！
　　“臣也附议！”接下来是陈阁老。
　　“咳咳——老臣——老臣也附议！”胡子白了的李阁老也站了出来。
　　眼见三个位高权重的阁老都给四皇子出来站台了，那些依附于太子夏兴武的墙头草们，顿时被吓得不敢吭声！
　　怎……怎么？难道……今日……要变天了么？
　　“臣……臣臣臣……也……附……议！！！”
　　一个先前围绕在太子身边的马屁精当场膝盖一软，见风使舵的跪了下来！
　　“啊？那——臣也附议！”
　　“等等！臣也附议！臣也附议”
　　“小臣也附议！小臣也附议啊！！！”
　　一时间朝堂乱作一团，下跪声此起彼伏，过了一会儿，再一点数，这满堂公卿，倒有一大半倒向了四皇子。
　　“呦，看看，看看。”老帝君笑了，他笑着指了指黑压压的群臣，看向四皇子，道：“隽容，看来，你是深得民心啊。”
　　“启禀父皇，诸位臣工应是仗义直言，这一次，实在是那几个蛀虫贪赃枉法，坏了我光华帝国的法度……”
　　“啪！”
　　大殿上骤然爆响出清脆之声，只见帝君苍老衰颓的瞳子里蓦然精光大盛，那厚厚的奏折却他以凌厉的手法准确一抛，重重砸在四皇子的额头上！
　　“父皇！”
　　夏隽容被老爹这一折子给砸呆了。
　　连带呆住的还有跪下的群臣！
　　“隽容啊，你是不是盼着你的父皇现在就死啊？朕还活着，你就敢在当着朕的面安排你自己的人了？朕死了之后，你就要杀了你皇兄，篡了他的位子，圆你的春秋大梦了吧！”
　　老帝君夏元泽的一通呵斥，把满堂朝臣震呆了！
　　夏隽容也慌了神，一边磕头一边为自己辩解！
　　“这！父皇！儿臣万万没有此意，万万没有此意啊！儿臣今天……今天全都是出于一片公心啊！！！”
　　“一片公心？蠢猪！你这只猪油蒙了心的蠢猪！来人！给朕把这个不孝子锁住，丢到监中给朕好好看管起来！”
　　禁军副统领黎仲当先而出，率领几个卫士三下五除二把四皇子押了下去！这迅雷不及掩耳发生的一切，深深的震撼了在场所有人！
　　他们以为帝君已经老糊涂了，没想到这个满面沧桑的老人，居然和三十年前他率领光华军横扫六合，席卷八荒之时一样，依旧是雷霆手段，依旧是铁血心肠！
　　“兴武啊，朕累了，接下来，朝会就由你主持吧。”
　　老帝君丢下最后一句话，在内监的簇拥下转入后殿去了。
　　恭送父皇远去后，刚才一直一言不发的皇太子夏兴武转过身来，满面堆笑的看向满堂朝臣。
　　“哦？诸位臣工，别愣着啊！今儿可是一年一度的大朝会，大家有什么事儿尽管说！就跟谭大人一样，跟四弟一样，把你们憋了一年的心里话都说出来吧，呵呵，说出来嘛，本殿会给你们做主的！”
　　看着这个皮笑肉不笑的太子，朝臣们都不知道说什么好了！
　　那些支持四皇子的大臣，除了趋炎附势者外，还有一些人是真正发自内心的认为，这个太子实在是荒唐！淫乱！难以继承大统！
　　夏兴武这个太子最大的特点，就是好色！
　　极为好色！
　　而且性癖爱好非常广泛，上到四五十岁的巨乳奶娘，下到十八岁以下的童颜少女，就没有他不爱的！
　　据说这小子在还只有十六岁的时候，就在自己的府上同幼年时给自己喂奶的哺乳奶娘私自偷腥，那奶娘已经四十多岁，正是巨乳肥臀，风韵淫荡的熟女之龄。
　　夏兴武以吃奶之名将奶娘关在房中，扒光奶娘衣服，一般张嘴狂吸她那喷奶大乳，一边腾出右手往奶娘胯下熟透黑屄处用力一插、再一搅！
　　弄得巨乳奶娘一阵狂颤淫抖！
　　当场就抖摆着弹跳不止的淫挺大肉球，对年仅十六岁的少年皇子张开双腿，与他那天赋异禀，具有夏氏帝王血脉的年轻大屌猛力地啪啪啪啪肏了起来！
　　更加蹊跷的是，后来，得知此事的老帝君不但没有责罚偷奸奶娘的皇子，反而从此后就对其青眼有加，两年后就把其册立为东宫太子！
　　我们光华帝国未来的帝君，就是这种货色吗？老帝君啊！老帝君您开开眼吧！
　　“呵呵，既然你们不说话，那就让本太子说好了！周大人，陈大人，李大人！谭大人！还有你，你，你，你们！你们刚才所有站在四皇子背后的大臣们，给本太子听好了！你们刚才的行为，正是私自勾连，结党乱政，实在是触犯父皇天威，人神共愤，罪大恶极！本太子仁慈，限你们三日内递上谢罪辞呈，否则，否则——嘿嘿，三日之后，就别怪本太子不客气了！”
　　光华帝国28年这场极其重要的大朝会，似乎是以太子夏兴武的大获全胜而告终。
　　然而，当后人回过头来研究这段波诡云谲的历史时，却是惊讶的发现，比起那位表面上大获全胜，实则闹得满城风雨人人自危的太子殿下，真正的胜利者，却是另有其人。

第269章 满城缟素情郎笑，白袜孤女心更寒
　　光华帝国29年冬月，在帝都洛京满城的缟素上空，纷纷扬扬的雪花淡淡飘零。
　　夏元泽，这位光华帝国的开国帝君，带着他未尽的心愿，訇然驾崩了。
　　然而，令世人瞠目结舌的是，在新建造的占星师白塔前，那位高冠广袖，率领群臣举行占星祭天大典，宣誓继承父皇遗命，成为光华帝国二世帝君之人，竟并非权柄滔天的太子夏兴武，而是不被人看好的十一皇子夏荒行！
　　七日前，老帝君驾崩之夜，在禁军副统领黎仲，首席幕僚夏元辅，妙玉坊花魁花向暖的帮助下，夏荒行发动了历史上著名的“夺宫之变”，一举将太子的党羽全部拿下，血洗了几乎半个京城！
　　在亲信的护卫下，太子夏兴武本已逃出包围，然举目四顾，整个京城上下，除了那些趋炎附势的墙头草外，竟全是他先前得罪的政敌！
　　那些又臭又硬的老家伙，虽然曾被夏兴武剥夺了大权，但在老帝君的指示下全部都被保护了起来，其中最具影响力的，便是那开国元帅巫九重！
　　这个老人恨透了夏兴武的飞扬跋扈，在夺宫之变后的第一时间就召集旧部占领了洛京郊外的卫戍军营，向夏荒行宣誓效忠！
　　很快，夏兴武就被生擒活捉，昔日一人之下万人之上的当朝太子，竟沦为了人厌狗嫌的阶下囚！
　　七日后，占星师白塔。
　　夏荒行宣布举行占星大典，祭天祷告，追思父皇英灵。
　　而身为叛臣贼子的夏兴武，则沦为了这场大典的祭品。
　　“夏荒行！！！！狗日的！！！你这个卑鄙无耻，阴险狡诈的家伙！！！老子不服！！！！老子无罪！！！！这皇位应该是老子的才对！”
　　五花大绑的废太子跪在道边，满腔愤怒的无能咆哮着。
　　然而，那位年轻的帝君只是轻蔑的看了他一眼。
　　自古以来，都是成王败寇，事到如今，兄长啊，你废话再多，又有何益呢。
　　眼见就要被祭天了，废太子逐渐从愤怒变成惊慌，最后彻底的颤抖起来。
　　忽然，一抹紫色的芳影出现在了他的视线里。
　　最近，在巨根侏儒的滋润下，叶燃眉的火热娇躯越发丰腴成熟。
　　她穿着一条淡紫色占星裙，腿上套着一双白色的雪腻肉袜，大屁股在裙摆下一扭一扭，步步走向高耸巍峨的白塔。
　　待会儿，在那座白塔里，她会为光华帝国的继任者进行虔诚的祈祷，向世人宣告新帝的登基。
　　在叶燃眉晃荡着丰熟肥美的大屁股路过自己面前的时候，废太子宛如看到一根救命稻草一般，忽然大叫起来！
　　“占星师大人！我是无罪的！夏荒行那小子才是叛逆！占星师大人！万能的占星师大人，请你救救我！救救我！”
　　说着，狂乱的废太子居然爆发出一股巨力，突然挣脱了身旁的侍卫，一把扑上，抱住了叶燃眉的大屁股！
　　“嘤——”叶燃眉嘤咛娇呼，虽然是隔着裙摆，但突遭袭击的她，居然肥臀一抖，满面潮红！
　　无人能够料到，在这神圣的祭天大典上，这位风姿绰约，气质优雅神之使女的屁眼尻门中，居然塞着一根占星神签！
　　（啊………人家屁眼里还塞着的竹签……不要顶……不要乱顶啊啊啊！！！！）若不是两个禁军赶来，迅速把废太子扑倒在地，叶燃眉怕是要被这家伙弄的屁眼高潮了！
　　“冤枉啊！！！我是冤枉的啊！！！！”
　　“竟敢亵渎占星师大人！跪下！你这个猪狗不如的罪人！”
　　喧闹声引来了帝君的注意，夏荒行走了过来，先是深深的看了叶燃眉一眼，然后看向废太子，嘴角挂着嘲弄的微笑。
　　“皇兄，都到了这一步，还不死心吗？”
　　“呜呜！！！呜呜呜呜呜！！！”
　　夏兴武想要抗辩，却被夏荒行抢先抬起脚，用那华贵的金靴把他的头踩进了土里！然后对跪在后面的大臣们大声说道：
　　“列为臣工！你们听到了吗？这叛贼说他是冤枉的，既然如此，朕可以给他一个机会！不如我们请占星师大人，替他求一道神签，看看神降下的旨意，到底是生，是死！”
　　“荒行，你——”
　　叶燃眉红了脸，低声说道：“你——你知道我若要求签，就必须……就必须”
　　夏荒行同样低声笑道：“呵呵，不就是屁眼占星吗，燃眉，你就用你的小屁眼帮朕一次吧，好不好？”
　　“嗯……好……好吧。”
　　叶燃眉低声应承着，内心却已冷若寒霜。
　　他……自始至终，都把自己当作可利用的玩物而已啊……

第270章 九月孕肚将临产，骑马后入齁叫欢
　　雪花飘落，堆满了厚重的毡裳。
　　庄严的钟鼎齐齐鸣动，决定废太子生死的占星求签仪式开始了。
　　待会儿，那位绝美占星师会从白塔上投下一根神签。
　　签为两面，阳面为生，阴面为死。
　　所有重臣都秉着呼吸，扑簌簌跪在白塔前的广场上。
　　他们根本不敢抬头看一眼，只是毕恭毕敬的祈祷着神谕的降临。
　　在留下的结界封住大门，登上白塔顶部后，一脸冷漠的美女占星师却突然哎呦一声，被一只矮小侏儒从身后抱住！
　　“嗯～吱吱～是你！！”
　　“吱哇吱哇吱哇吱哇！！！！！”
　　那只早就藏在白塔塔尖的巨根侏儒，野猴子般狂叫着把叶燃眉扑倒在地，黝黑的脏手三下五除二就把她的占星裙剥光，这动作灵活的侏儒跨在叶燃眉无毛浪穴上左旋右磨，其小腹几乎与巨乳占星师的肥臀几乎完美贴合！
　　一时间无毛美穴汁水四溅，爱液横飞，如此蛮横又粗暴的动作，不光让叶燃眉花穴抽搐连连，还使得她雪嫩的大奶乱抖，微张的小嘴里也叫出声声撩人的浪吟！
　　啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
　　巨根侏儒淫笑着，抽起大肉棒开始大起大落的抽插叶燃眉的无毛嫩穴，淫水不断的从美穴上涌出，经美嫩雪白的小腹流向双乳。
　　这只精于肏屄的巨根畜生很快就贯穿了叶燃眉的穴腔，用龟头在花蕊上不停研磨，肏得叶燃眉连丢了两次阴精，媚眼如丝，全身抽噎，嘴里不断的呻吟：“好吱吱，啊……不要停……喔……大力点插死人家……啊……人家不管了……你快……啊……快插到人家的花心里……人家又快丢了……啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！”
　　如叶燃眉所愿，侏儒黑屌层层肉搏，一路厮杀，一寸一寸杀入褶皱的肉屄，干的春水四溅，浊液横飞，在大量爱液润滑下，这跟肉屌顽强进攻着肉穴深处的褶皱阻挠，那大鸡巴头子前端韧性十足地卡进弯曲处，接着便以蛮勇力道反过来将阴道拉直，然后整颗龟头就带着包皮垢正面顶穿褶皱，狠狠肏入花心之中！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　在巨大交媾能量的牵引下，案头的水晶球无声转动着，叶燃眉迷离睁眼，居然在其中看到了母亲言昭云的绝美容颜！
　　那位大肚受孕的巨乳美剑仙，正挺着她怀胎九月，嗷嗷待产的浑圆大孕肚，与两个西荒野男人战在一起！
　　“啊！你们退下！本宫身孕九月，不宜比武！”
　　“喔！就算比武，也要单打独斗！你们一起上算什么本事！啊！本宫的大奶子！！！不要揉！！！畜生——喷了喷了喷了啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“齁！！！！居然用大鸡巴捅本宫的屁眼！！！本宫才不怕你！畜生！给本宫放马过来吧！！本宫的屁眼早就不怕尔等鸡巴了齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“齁齁齁！！你怎敢舔本宫的脚！痒——痒死本宫了齁齁齁齁齁齁！！！”在两个裸男的前后包夹下，言昭云的一身美肉在像一条大白蛇似的扭来扭去，肉脚，小腿，屁眼，大奶，红唇，言昭云浑身上下各个要害，都被二男玩了个遍，却偏偏不肏她那肥熟多汁的白虎骚屄，这可把言昭云急坏了，怀胎九月的她本就大腹便便，无毛美穴成熟到了最敏感的状态，自己都给这群畜生玩成这样了，却没有大鸡巴肏她，让言昭云怎么受得了？
　　就在言昭云瘙痒难耐的时候，一个裸男嘿嘿淫笑着伸出了双手，分别握住那对吊钟巨乳，拇指和食指捻住两棵大红葡萄，开始搓捻起来，立刻把言昭云搓的乳汁直冒，这曾经冷傲矜高的巨乳女剑仙红着粉脸，吃力的挺着孕肚，把美脚张成几乎一字型，言昭云自己用手指把小穴的已经外卷的大阴唇搓的汁液横流不说，就连粉红的小阴唇和红肿突起的大阴蒂也在穴汁的滋润下闪闪发光！
　　“肏！言大婊子！你这是干嘛！”
　　言昭云孕肚一挺，屁股一抬，把无毛肥穴突出，浪叫起来：
　　“畜生……两个大鸡巴畜生！！！有本事来啊，有本事用你们的大鸡巴肏本宫啊！……本宫的大奶子都被你们揉烂了……啊……你们不会还忍得住吧！两个卑鄙的畜生……有种的就来插本宫啊！”
　　“我肏！言昭云！瞧你那骚样！你真是个货真价实的大婊子！你这个欠干的小淫妇……要我们干你……就睁开眼仔细看着，看我们怎么肏烂你的小淫穴！”
　　言昭云正用的手又按在自己的肥熟阴蒂上不停的按捏，小穴处已经哗哗的往处流出淫水，突然，她睁大一双美目，看着自己的小穴，在小穴的小阴唇处，一根西荒大屌不停画圈的磨着，不时把龟头在小阴唇处挤进挤出，但却不急着插入深处！
　　“喔喔！！！！无胆的畜生！怎么不插进来啊！有种就给本宫狠狠的捣进来啊！本宫才不怕！”
　　“我肏！言大婊子！这可是你说的！”
　　裸男把大鸡巴往回移一点，然后往前猛的一送，只听到“滋”的一声响，大鸡巴大力干入了言昭云的小淫穴，布满青筋的大肉屌迅速突破了言昭云那极限张开的双腿，呼啸着肏入汁多肉厚的美穴中， 淫水从紧密包着鸡巴的阴肉处四喷而出，孕育着叶燃眉的精巢唿唿的排出阴精，全部淋在了野男人的大龟头上！
　　“喔！”
　　就在这时，第二个裸男狠狠地肏入言昭云的光腚，开始进攻她敏感的后庭！
　　身前的男人也不甘示弱在美穴中鸡巴狂顶，两根肉屌在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，彼此的摩擦让言昭云产生剧烈的快感，胸前奶水充盈的肥大肉乳也被男人的黑毛胸肌压得几乎变形！
　　“哦哦哦噢噢噢哦哦！！！！！本宫的屁眼要被肏爆了，唔唔……肚子……肚子要炸开了！！！敢伤了孩子本宫和你们拼命！喔！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　就在二男一女肉战正酣之时，忽然，帐篷门帘儿一掀，又闯进一个男人！
　　“不好了！大哥，二哥！不好了！枭大人的主力被光华军击败了！现在大军溃退，咱们也赶紧跑吧！咦——？言婊子？！我肏！你这个骚屄大烂货！你男人正在前线浴血奋战，你居然躲在这里挺着大孕肚卖骚挨肏！我干！大哥！二哥！加我一个！！！”
　　“哈哈！老三是你啊！快来！言婊子被干的喷奶发情了！大哥先歇歇，你来让言婊子爽爽！”
　　“肏！好肥的腚，骚货，看老子怎么日烂你的贱屄！”
　　随着言昭云一声骚熟的浪叫，老三接替了老大的位置，开始抱着她的大腿，挺动屁股大力的操干起来，粗硬的肉屌像打桩一样，在言昭云被奸的红肿不堪的屄肉里又戳又捅，一圈粉红色的屄肉混合著白浆被干的翻进翻出，啪叽啪叽的肏屄声响彻整个帐篷！
　　这一肏从白天肏到了夜晚，又从夜晚肏到了天明！
　　数日之后，在光华军强大的兵锋威胁下，一群西荒骑兵在沙漠中奔逃驰骋，为首的一头骏马上，绝美的巨乳女剑仙挺着精盆似的大孕肚，胯下花穴被身后骑手的巨屌死死顶住。
　　言昭云紧咬牙关，玉腿撑起马镫，吃力的晃荡着大孕肚竭力远离胯下的鸡巴，无奈骑手的肉屌太过粗长，即便言昭云高抬肥臀，也被他肉屌咬住阴穴，滴答。
　　滴答，浪水顺着屄洞不断流下。
　　言昭云拼命挣扎，却由于孕肚过于肥大，几个来回，已经被骑手从身后锁住白皙双肩，任由胸前一对雄伟大奶高高挺起！
　　言昭云惊慌羞叫，大奶子突然被一双大手抓住，用力向内挤压，两团硕大巨球互相压迫，红熟的奶头很快又喷出乳汁！
　　言昭云羞叫连连，肥臀乱甩，好巧不巧，水帘洞刚好对准肉屌，噗滋一声，被瞬间一穿到底！
　　“呃——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　言昭云拼命挣扎，却被骑手牢牢锁肩固定，无论大奶怎样上下抛甩，都难逃骑手的掌控！
　　上身挣扎受阻，下身娇嫩不堪的肉屄却无论如何都防守不住肉屌的戳刺，扑哧——扑哧——扑哧，声声入肉，屌屌穿心，数十回合，就把个巨乳女剑仙刺得上边小嘴接连吐出一阵急促淫叫，下边小嘴也乖乖被肏出大量淫汁！
　　旁边的骑手见到言昭云羞叫挨肏的浪态，纷纷哄笑起来！
　　“呦，言大婊子，昨晚不是绷着脸说绝不允许别人肏你了吗？今儿怎么又和人肏起屄了！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！胡——胡说！你们这群畜生，本宫……本宫这怎会是在肏屄，这是在，喔！对！本宫是在尻屄！本宫要尻光他的精力，下次看他还敢侵犯本宫不敢！齁齁齁！！！你们——你们看好了，看本宫怎么套断他的大鸡巴的齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　“肏你的言婊子，连尻屄这么淫荡的词都说的出口！老子尻死你！尻死你尻死你尻死你嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！你尻的好猛！！！你竟敢用这么下流的尻屄姿势尻本宫！喔！本宫的屄都让你给尻穿了，齁齁齁！！！畜生，本宫要被尻输了，本宫的屄被尻的好爽——哈——哈——再来！！！！狠狠尻本宫的屄，尻死本宫吧齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　言昭云孕肚乱甩，奶水狂喷，忽然一声浪叫，受孕的娇躯竟腾空而起，在空中划出一道优雅的弧线，等到娇躯下落之时，她瞅准方位，叉开两条白花花的大肉腿直接胯上了骑手的腰，噗滋一声！
　　刚好把大鸡巴吞入穴中！
　　敏感的肉穴一瞬间剧烈高潮的收缩起来。
　　骑手感觉自己的鸡巴被越收越紧的屄肉紧紧的箍住，不断蠕动的阴道像是在吸吮他的精液一样，这个曾经清高冷傲的巨乳女剑仙似乎变成了一个榨精尤物，刺激着他嗷嗷乱叫，大鸡巴想逃都逃不掉，只能输精管剧烈弹跳着，任凭精囊里的海量存货在言昭云的无毛熟穴中咕滋咕滋的狂射不止！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
　　看到水晶球中的母亲被强壮的男人日成了这般模样，高耸巍峨的白塔上，绝美的占星师一声娇啼，同样被巨根侏儒的黝黑大屌送上了绝顶高潮！！！
　　啪！一根肉汁泛滥的竹签从高塔上跌落，啪嗒一声跌在了夏荒行的金靴前！年轻的二世帝君低头一看，顿时脸色铁青！
　　而被他踩在脚下的废太子却大喜过望！
　　“阳？阳面？？？我是无辜的！！！本太子是无辜的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“胡说八道！朕看的清清楚楚，此签乃是阴面！来人啊——把这个逆臣贼子送上祭坛，让列为臣工好好看看背叛朕的下场！”
　　两个人高马大的禁军应声而出，不由分说，压着废太子朝祭坛走去！
　　“夏荒行！！！你这个狗日的！！！明明是阳面！！！你连神的旨意都敢违抗！！！占星师大人！！！占星师大人你为本太子说句公道话啊！！！狗日的夏荒行！畜生！垃圾！狗娘养的贱货！！！老子做鬼也不会放过你——啊！！！”
　　西风紧，白雪纷纷。
　　在那高耸入云的神圣白塔上，绝美的占星师瘫软在巨根侏儒的大屌下，享受着高潮的余韵，失神喃喃道：
　　“嗯……嗯……荒行……这……就是燃眉为你精心准备的登基礼物呢～”

第271章 星空流转沧海变，绝艳归来亦素颜
　　许多年后，世事已如沧海桑田，老帝君夏元泽早已逝去，就连那位继承了他的帝位，统治光华帝国四十余年的二世帝君夏荒行，也已经走到了生命的尽头。
　　四十七年后，红发妖女慕容冰在南疆密林的巨根侏儒部落中举行了一场盛大肉祭仪式，而那位行将衰朽的白发魔君，居然附体于猎魔人少年洛云的身上灭世归来。
　　（详见擒仙记十一女族长篇）
　　当晚，漆黑无月的夜里，只有北斗七星高高悬挂在天宇，凛冽错落。武曲，廉贞，文曲，禄存，巨门，贪狼，破军。
　　忽然，有一颗淡淡的星忽地飘来，笼罩了它们。
　　那颗在北斗七星上面不断跳动的星辰，名为“占星”。
　　它原非天河里的常驻星辰，而是由光华帝国的国运守护者——出身帝都白塔的前任女占星师叶燃眉大人，以逆天改命的镶星之法，强行自银河的最深邃处运转而出的流星！
　　这一夜，那颗名为“占星”的流星忽然出现在天宇里，落在了北斗七星上，彷佛被一阵风吹着，从第一颗星开始，沿着斗勺下移。
　　那一刻，北斗七星忽然开始缓缓的逆转！
　　旋转中七星迅速地变暗，一颗接着一颗，从贪狼，巨门，到禄存，文曲，廉贞……在一颗颗星辰上反复跳跃，最终，当它重新落到了帝星贪狼的位置时，骤然盛放出了耀眼的光芒！
　　“夏荒行，放过你附身的那个孩子吧，你宁可解开自己血脉里最后的魔印，也不肯留给这个世间一丝仁慈么？”
　　在那颗流星爆发的瞬间，天地的西南方向——猎魔人与巨根侏儒部落所在的南疆密林深处，忽然传来一声叹息。
　　这声叹息低微而悠远，在大陆上空无边无际的旷宇里回荡。
　　那是属于前任占星师叶燃眉的声音。
　　随即，紫色的盛大光华从天际的流星上盛放而出，将帝星贪狼牢牢绑缚！
　　面对着紫色光华的绑缚，一个稚气未脱，却又无比老辣的声音在苍穹下咆哮道：“叶燃眉！以你现在的实力，根本阻止不了朕重新君临大陆！”
　　“收手吧，荒行，与我一道，离开这个本就不该属于我们的世界……”在黑暗夜色的映衬中，在南疆密林的最深处，盛大紫红色光芒的笼罩下，由魔君夏荒行附体的猎魔人少年洛云，正仰望苍天，双臂舒展，沛然魔气滔滔输出，闪电般划过夜空！
　　“叶燃眉！你忍辱负重，蛰伏了那么久，不就是等着向朕复仇吗？四十多年前，是朕将那个血咒传给了你，现在你我血脉相连，共荣共损，你能拿朕怎么样？叶燃眉！别以为朕不知道！当年你是怎么背着朕，和那只侏儒畜生躲在塔里交媾的！出来吧！露出你的真容，让朕看看，昔日那个清冷傲物的占星师孤女，到底发育成了何等变态的程度吧！”
　　说罢，魔君附体的猎魔人少年猛然跃起，足尖急点，在密林上空郁郁葱葱的树枝上踏足疾奔，到达那颗高耸入云的主干时，猛地一顿足，屁股后方凝聚着猎魔人一族庞大欲念的肉色大尻尾砰然一荡，整个身子箭一般窜上天穹，一拳击出，碰！
　　一声巨响，居然将那紫红色的光芒屏障打穿了一个漆黑的大洞！
　　“嘤咛——”
　　天空中传出一声娇吟，一位身披紫色占星袍，头戴红萝花冠的绝美女子玉足御风，悬停在夏荒行的面前！
　　那是一个任何言语都无法完全形容她美貌的女子，欺霜赛雪的肌肤不需要任何胭脂水粉来点缀，一头青丝如瀑，衣服宽松却完全无法遮掩她比例完美的身材，一对浑圆豪乳跃然于被庞大魔气击碎的占星袍外，仅有一方紧窄的素白抹胸遮住乳区，却从抹胸的侧翼漏出羊脂般的乳肉。
　　她皓白的双臂穿戴着一长一短两条镂空臂套，点点繁星错落点缀其上，纤纤葱指微微颤抖；一条玉带束住了柔韧的腰身，微微隆起的肉腰似水蛇般灵动。
　　往下看去，浑圆的雪臀随着她呼吸微微起伏，不断左右弹动着，从开叉的裙摆中露出白皙的大腿，在颀长娇嫩之下，却又拥有着一副修行之人所特有的柔韧感，搭配着她娇艳欲滴的小脸，在出尘的仙气下，散发着一种浓烈的雌熟色气。
　　她，神秘而优雅，遗世独立的神之使女，传说中辞世已久的前任占星师叶燃眉，竟以如此成熟美艳的姿态重现人间，她周身环绕的仙力已经攀升到了归墟境的巅峰！
　　然而，对于叶燃眉所展现出的强大实力，夏荒行却是丝毫不惧！
　　他略显陌生的操纵着自己附体新生的躯壳——天赋卓绝的少年猎魔人，他屁股一抖，甩荡着肥熟肉感，足有一米多长的肉色大尻尾，以傲然勃起的尻尾肉柱，凌空虚指，对准了叶燃眉的素白抹胸下呼吸震颤的豪乳！
　　“夏荒行！你！你居然附体在一个孩子身上，你连孩子都不放过！”
　　“呵呵，孩子？醒醒吧！看看这尻尾肉柱，可是比你梦寐以求的侏儒大鸡巴还要粗壮！你躲了那么久，怕是早就馋坏了身子吧？叶燃眉，你是不是忘记了，四十年前，在朕的皇宫密牢里，你是怎样被朕的那只独眼巨人狠狠调教的？你的这对大肉球，就是被那只畜生揉大的吧？还有你这大屁股，几十年如一日的被那只畜生的大屌爆肏，居然给干的这般肥厚浑圆！哈哈哈！也罢！也罢！只可惜当时朕身中血咒，没来得及享用你这绝世尤物，倒是便宜了那头畜生！现在朕有了这副强大无比的猎魔人肉体，叶燃眉，你既然来了，就蹲在朕的胯下，给朕乖乖做一只传宗接代的母猪肉畜吧！”
　　“哼——夏荒行，没想到你重生归来，竟说出如此污言秽语，把当年的宫廷礼仪全都忘了吗！”
　　“呵——朕早就看不上那些繁文缛节了！这一世，朕想怎么活，就怎么活！叶燃眉，若是念在昔日情分上的话，你就乖乖回到朕的身边吧，嘿嘿嘿，看呐，朕的这副新躯壳——这猎魔人的大鸡巴比起你的侏儒宠物怎么样？是不是更年轻，更粗壮，再配上这肥大尻尾的肉柱子，若是肏入你的前后二穴，管教你这一身肥熟骚肉浪的抖个不停！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　在夏荒行狂傲的大笑下，忽听密林远处传来震耳欲聋的呐喊声，紧接着便是莎莎……莎莎莎的错乱脚步声，叶燃眉回头一看，只见一大群身材佝偻，躯体矮小，胯下坠着黑黝黝长屌的巨根侏儒从树丛中冒了出来，它们一个个咧着大嘴，流着肮脏腥臭的口水，色咪咪的用一双双贼眼窥伺着自己丰满肥熟的一身美肉！
　　“呵呵，小子们，你们久等了！待朕把这骚女人制服，就让你们好好享用享用！”
　　“你——夏荒行！你这个不可救药的家伙！接招吧！只要我叶燃眉一息尚存，就决不允许你放纵野心，为祸人间！”
　　说着，叶燃眉手捏仙诀，但见一颗颗星花自她丰盈的肉体面前凝聚而出，裹挟着巨大的紫色光芒，朝着猎魔人少年的躯体砸去！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰！！
　　一阵震耳欲聋的爆炸声震天响起，大爆炸银发的巨大的烟尘完全笼罩了两人的身影，这剧烈的爆炸，把那上百只低智无脑，只会用下身的大肉根思考的巨根侏儒都给震呆了，在嚣嚣烟尘的笼罩下，这群畜生惊愕呆滞的抬起头看向空中！
　　吱吱吱？？哇哇哇哇哇哇？？？
　　魔君大人……魔君大人在哪儿呢？
　　怎么……怎么连影子都不见了？
　　难道……难道说那个无往不胜的魔君大人，被这女人只用了一招，就给炸成了碎片？
　　“吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇！！！！！！！！！！！”不知是哪个侏儒先惊恐的叫了一声，随后整个密林里都开始爆发出巨根侏儒们野猴子般惊恐的呼喊！
　　“屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦屋里哇啦！！！！！！！！”巨根侏儒这种畜生就是这样，如果敌人比它弱，它就比谁都张狂，但如果意识到敌人比它强，这群畜生就会呜哇乱叫，拔足就逃，溃不成军！
　　一只最胆小的巨根侏儒眼见情况不对，吱哇乱叫着当场转身就逃，仿佛生怕晚了一秒，等到那个强大的人族熟女把它们的魔君彻底解决之后，下一个死的就轮到他了！

第272章 催情尻尾欺仙穴，肥熟肉影被干翻
　　然而，下一秒钟，他长满浓毛的侏儒怪脸上，竟然被一张湿哒哒的布料遮住了视线！
　　“吱咕？”
　　逃跑的巨根侏儒愕然一愣，其它侏儒也回过神来，上百道目光纷纷投向它的脸！
　　众侏儒仔细一看，才发现扣在那只逃跑侏儒脸上的，竟是一条到三角形状的白色亵裤。
　　一缕熟女肉香扑面而来，透明粘稠的蜜汁将整个亵裤弄得无比濡湿，香喷喷，软趴趴的扣在逃跑侏儒的怪脸上，显得无比淫靡！
　　“呃——放开我——夏荒行——你——不要——啊！”
　　惊慌的女声在空中回荡，众侏儒回过神来，仰头朝天空一看，只见漫天烟尘逐渐散去，密林的上空，渐渐凝聚出了两个紧紧贴合在一起的肉影！
　　就在这烟尘散去的半空中，刚刚还豪言壮语的熟女占星师，此刻浑身衣物已完全被魔气撕碎，大片雪白的肌肤裸露在了空气中，空气中两团淫软饱实的弹跳大肉奶在挣扎中剧烈乱抖着，两粒粉色大乳头业已完全刺激勃起，在空中荡出一道道粉色的弧光！
　　“唔唔唔唔！松……松开……快要喘不过气了……呃——啊啊啊啊！！！”面对这剥衣之辱，叶燃眉非但没有反抗，反而在空中吃力的呻吟着，侏儒们定睛一看，这才发现熟女占星师浪荡乱抖的大白奶子上方，赫然有一条粉嫩肉色的猎魔人大尻尾，死死箍住了他修长的脖颈，任凭叶燃眉用双手攥住大尻尾如何死命挣扎，那油光熠熠的尻尾都死死箍住她的颈部，压榨着熟女占星师胸腹中仅存的空气！
　　“唔——唔唔唔唔呜呜呜呜呜！！！！！”
　　叶燃眉憋红了脸，被大尻尾勒的肥臀乱抖，巨乳乱荡，就连紧闭的小嘴都绷不住的张开了，趁此良机，夏荒行尻尾一荡，用生长在尾端的赤红色的肉柱朝叶燃眉的小嘴袭来！
　　“噗滋——”
　　大肉柱迅速捅入熟女占星师的优雅小嘴，呼哧呼哧的在叶燃眉的口腔中抽插不休！
　　咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——咕滋——咕滋咕滋咕滋！！！
　　如此狂野的尻尾抽插，让在场的巨根侏儒们都看呆了。
　　即便是这些以擅长肏屄而着称的侏儒畜生，也很少能见到如此狂野的抽插。
　　那猎魔人的大尻尾就如同一个能够灵活甩动的巨鞭，而尾端的肉柱就是这条巨鞭的大鸡巴杆子。
　　这大肉条正是性欲天生旺盛的雄性猎魔人的秘密武器，每当遇到难缠的雌性对手，他们不仅可以把这条大尻尾当作一条灵活的鸡巴，不断突破对手的雌穴，而更加可怕的是，整根肥大尻尾的肉质内部储存了巨量的催情尾汁，胜过了人族最霸烈的催情媚药。
　　而现在，这些尾汁就这么不断被蠕动的尻尾榨到肉柱尖端，然后咕滋咕滋的射入熟女占星师香艳的小嘴中！
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜？？？？！！！！！！！！！”熟女占星师的雌熟肉体迅速被尾汁注射的痉挛起来。
　　她素白双手无力的拉扯着肥大的尻尾，胸前巨乳跟着一阵晃动，然而夏荒行却不给她喘息的时机——春夜的半空中，一个猎魔人从背后抱住巨乳肥臀的美女，那美女脸红的滴水，口中羞叫连连，窄小的开叉裙被对方撕烂掀开，翻到腰部，在连绵不断的羞叫声中，那双丰腴修长，韧性十足的洁白大腿，被对方一边一个张开把着，很快，一条猎魔人大肉屌就从大屁股后方穿过股沟，将美女胯下充满诱惑的淡紫色小亵裤彻底盘踞，在人族美女的羞叫中，她的长腿逐渐被强大的力量用抱小孩撒尿似的姿势抬起，大肉屌一屌就将亵裤的绳结挑飞，啪的一声肉响，大鸡巴重重地拍打在叶燃眉光溜溜的无毛小穴上！
　　叶燃眉呃的一声羞叫，花唇一歪，一股肉汁哗然泄出，喷的满屌都是！
　　“呵呵呵，燃眉，不愧是你啊，当年与朕热恋的时候，你的无毛穴给朕揉了不知多少次，后来你与那独眼巨人肏了这么久，这无毛穴怎得就肏不烂呢？”
　　耳畔的低语令叶燃眉又羞又气，当年，便是这个恶魔，为了维持血咒的运转，把自己与那独眼巨人关在一起，害得她日夜挨肏，最后居然给那畜生干大了肚子，还生下一个混血的孩儿！
　　若非自己天生乃是纯阴白虎，再加上占星师一脉的仙术传承悠久卓绝，自己的无毛小穴怕是早就被那五米多高的畜生给活活奸烂了！
　　这对昔日温柔如水，举案齐眉的恋人，如今早已反目成仇！
　　“怎么样，这个把尿的姿势，和你倒是很搭配呢！”
　　夏荒行阴笑着，把大鸡巴挺了上来，啵的一声，便顶住了叶燃眉的白虎花唇：“叶燃眉，朕早就想把你这块无毛肥田好好开垦一番了，既然今晚你主动送上门来，朕就当着这群侏儒畜生的面，把你的小骚屄狠狠肏穿，奸烂，你看如何？”
　　“呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　叶燃眉拼命摇头挣扎，无奈小嘴被大尻尾塞住，非但挣扎不脱，反而又喝下一波炙热的尾汁！
　　“滋滋……滋滋……滋滋滋滋”叶燃眉听到自己的白虎肉唇发出细微的水声，她简直不敢相信，为何自己光溜溜的白虎小穴被那魔星用肉鸡巴一顶，就会发出这等淫靡的声音！
　　“呵——燃眉……吃我一屌！”
　　夏荒行尻尾用力，将叶燃眉的大屁股往后一掰，肉屌一跳一跳的摩擦着她的无毛花唇，大肉屌缓缓往两瓣阴唇中湿透的肉缝蠕动。
　　仿佛是故意要当着一群侏儒畜生的面羞辱叶燃眉一般，年轻粗壮的猎魔人大肉屌并未狠狠肏入已经湿的完全喷汁破防的熟女无毛穴中，而是一点一点的在穴口蠕动，一点一点的往两瓣肉唇的缝隙处塞去。
　　当今天下，拥有白虎一线鲍的纯阴熟女统共只有四人，其中三人乃是女帝言昭云和她的两个徒儿。
　　而作为那绝世女帝私自产下的女儿，叶燃眉不仅完美继承了女帝优良的血脉。
　　而且还青出于蓝，发育出了更加适合交媾，适合引诱雄性鸡巴的神妙性征！
　　这白虎嫩鲍有着两扇肥厚的阴唇，就宛如蝴蝶的两扇大翅膀一般，平时软哒哒的垂在穴缝两侧，显得十分恬淡清雅。
　　然而一旦被弄到发情，这两扇蝴蝶屄唇就水灵灵的充血扇起翅膀，无论主人内心是否拒绝，这对翅膀都会忽闪忽闪的蠕动着，饥渴的引诱着雄性鸡巴的临幸。
　　昔日叶燃眉被囚于皇家地牢之时，那头五米多高的独眼巨人鞭完全无法抵挡这白虎蝴蝶屄的诱惑，一旦它那手臂粗的大鸡巴被这对蝴蝶翅膀缠住，就会像背水一战的士兵一样只能前进肏穴，无法后退保身。
　　多年的囚奸生涯，非但没有把这个白虎蝴蝶屄肏成黑烂不堪的贱屄老穴，反而在其女主人强大仙力的淬熟下越发汁多肉厚，柔韧鲜熟。
　　而现在，这个发育的无限趋近于完美的白虎蝴蝶屄却被她命定的魔星用大鸡巴死死顶住，而且放着美穴不肏，反而在穴口不断蠕动，刺激着叶燃眉体内逐渐失禁的欲火！
　　“唔……唔……唔……你……把东西挪开……不要……我那里……不能碰……啊……啊……啊……啊！”
　　叶燃眉双手抓着箍在脖子上的尻尾，娇躯在半空中甩动，试图把龟头挪离蜜穴，但是夏荒行却维持着把尿的姿势，不断用鸡巴刺着无毛蝴蝶屄肉唇。
　　渐渐的，大鸡巴挑开了两扇蝴蝶翅膀，开始向肉唇内侧的穴肉进发，叶燃眉娇嫩的内侧穴肉被龟头狠狠地欺负着，冒出了一个又一个的水泡，而叶燃眉有所不知的是，尽管她嘴上仍在抗拒呻吟，但随着这跟年轻活跃的鸡巴对自己无毛小穴肉的不断刺探，自己两瓣蝴蝶花唇已然背叛了主人，竭尽全力地向对方盛开两片花瓣，自己最娇嫩的红豆肉芽，也在濒临高潮的白虎肉唇上彻底充血而探出头来……
　　“真不愧是绝品淫荡的熟妇美穴，燃眉，现在你也该乖乖投降了吧？”
　　“唔——你——你这魔头——休——休想——夏荒行！我叶燃眉——定要把你重新封印——你——等着——啊！！！！！！！！！！！”
　　就在叶燃眉呻吟顽抗之时，夏荒行尻尾一抖，腰部发力，滋——大鸡巴滑向叶燃眉的花唇上方，张开马眼，如同一头迅猛的猎豹，一下子嘬住了叶燃眉白虎蝴蝶屄小嘴下方勃起到极限的充血大阴蒂！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”叶燃眉美眸一翻，发出一连串无法抑制的媚叫，大阴蒂被龟头咬的瞬间酥麻，整个大屁股剧烈的哆嗦着，一大股淫水犹如潮水倒灌一样从无毛小穴中喷了出来！！
　　年轻的大鸡巴青筋盘结怒不可遏，根处白沫沫一片更显淫靡。
　　叶燃眉花穴淫水四溢，两瓣肥熟蚌肉绚烂无比，大龟头吮住阴蒂一边猛嘬，一边往嫩嫩滑滑，紧凑无比的肉穴上乱顶，日的美女占星师肥嫩多汁的白虎蝴蝶屄不断喷出浪水，热汩汩的打在龟头上，十分舒爽。
　　终于，大龟头抵挡不住小嫩穴热情的邀请，“啵”的一声，松开了马眼里的红肿肉豆，“呜！”叶燃眉娇躯一颤，那粒水灵灵的大肉蒂居然已经被龟头嗦长，啪地甩脱鸡巴，抖射出一股淫荡肉汁！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　眼见机会来了，没有给叶燃眉一丝一毫喘气的空间，夏荒行眼神一变，刚才还在穴口轻轻蠕动反复调戏白虎美穴的猎魔人大鸡巴突然摇身一变，好似一条蛰伏已久的狂野巨蟒，啪的一声凿入美穴，噗滋噗滋的抵死冲锋起来！
　　“噗滋——噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！！！！！”
　　这一招瞬间贯穿了绝美占星师的白虎蝴蝶屄，也击溃了她严密守护的心理防线！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”当羞耻的呻吟转化成了雌熟的媚叫，也意味着这位美女占星师的绝艳归来彻彻底底的沦为了一场香艳的肉戏，叶燃眉，这位天赋卓绝，恬淡清雅的前任占星师，今夜第一次出现在了世人面前，就被旧日的情郎肏的齁叫连连，她那绝美玉胯下的那张静养多时，养的肥熟肉嫩的蝴蝶美屄刚一出场，就被这根年轻粗壮的大肉屌肏的溃不成军，大丢特丢！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　在叶燃眉一连串羞愤欲绝的齁叫声中，天赋异禀的猎魔人大屌正在她被操成诱人粉红色的无毛白虎穴中啪啪啪啪啪的不断进出着，狠命撞击着熟女占星师的肚皮，发出阵阵清脆的声响，每一次抽插，都会从那张被肏的通红的白虎无毛穴中挤出大量的骚黏淫水，流淌至叶燃眉爆硕肥臀的底部，拉成道道银丝自半空洒落！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！叶燃眉！多年不见，你果然还是和昔日一样，是个外表优雅，内心饥渴骚浪的母猪变态！”
　　年少的猎魔人口中发出苍老的大笑，这笑声如此放肆，又是如此诡异。
　　夏荒行就这么哈哈大笑着，双手驾着叶燃眉的美脚再一次发力狠狠挺腰抽插了起来，肏着肏着，突然把熟女占星师的性感肉躯往半空一抛，结实的股胯闪电般高高刺去、噗滋一声，刚好严丝合缝的嵌入了重重砸下的无毛美穴，这一下又一下的空中抛肏惊掉了在场所有巨根侏儒的下巴，它们眼睁睁的看着魔君大人把这个巨乳肥尻的人族熟女的无毛美屄肏的红肿不堪，淫肉翻出、雌汁溢溅！
　　砰！
　　须臾之间，半空中紫气弥漫，叶燃眉居然在危急关头祭出了占星师一脉的禁忌咒术——逆天诀！
　　但见她双乳一荡，双手用力，一股莫大仙力砰的一声将缠绕在脖颈中的大尻尾震开，而那雌熟玉体也趁机逃离了魔爪，叶燃眉朝后跳去，用手捂住被大鸡巴肏的无法闭合的白虎蝴蝶屄，小心翼翼的护住那粒被嗦长乱抖的敏感肉豆，红着脸不断的喘息着。
　　然而，任凭她如何呵护，还是有两行淫水潺潺地沿这玉指缝隙，顺着玉柱般的大腿流下！
　　夏荒行拖着尻尾一步步走来，边走边狞笑着：
　　“呵呵！不愧是你啊，居然逃开了？但是中了我的尻尾媚汁，你恐怕坚持不了多久呢！”
　　“唔——”叶燃眉只觉浑身发热，双乳，小穴，阴蒂，乃至尻门等各个部位都敏感到了极点，哆嗦的几乎不听使唤。
　　她艰难地抬起手，想揉搓一下胀的难受的巨乳止痒解渴，却又听得耳畔传来一声大喝：
　　“骚屄！还想自慰！”
　　原来夏荒行竟已神不知鬼不觉的欺近她身旁，啪！
　　他所附体的猎魔人少年抡圆了胳膊，一巴掌扇在叶燃眉木瓜般大的奶子上，一瞬间，叶燃眉的大白奶子被扇的震颤乱抖，大乳头兴奋的受虐勃起着，连粉嫩的乳晕都抖出了下流的弧度！
　　“啊啊啊啊！？？？”
　　“哼——你和言昭云这对母女，果然都是婊子浪货受虐狂！”
　　说着，夏荒行甩动大尻尾，用那勃起的尻尾大肉柱对准四脚朝天的熟女占星师的肥熟无毛穴，重重甩下，只听噗滋一声，叶燃眉的白虎美鲍上的两扇优雅肥熟，溢满汁液的蝴蝶翅膀，已被大肉柱狠狠的抽了一鞭！
　　“咦？！！！！！”
　　叶燃眉感觉肉屄被抽的火辣辣的，又疼又肿，又肿又痒！
　　她乱了方寸，捂着被抽肿的蝴蝶无毛屄向后跳开，然而那大尻尾随即追身而来，咬准了叶燃眉红肿的蝴蝶鲍肉，刷！
　　又是狠狠一鞭抽下！
　　啪！！！！！！！！！
　　“喔！！！！！！”
　　叶燃眉小嘴一歪，当场被抽的弯下肉腰，踉跄着超前颠了好几步，一对奶白大乳沉甸甸坠在胸前，双手捂住被彻底抽肿的蚌肉激烈潮吹起来！
　　“呵呵，燃眉啊，捂住你的骚屄干嘛？放出来让侏儒们看看啊，让它们看看，你的骚屄究竟浪成了什么骚样！”
　　说着，夏荒行闪电般的欺近叶燃眉的娇躯，双手攥着把她捂住熟穴的皓腕，啪！
　　膝盖前倾，一个用力，把叶燃眉的整个娇躯美背按在了密林中的一颗老槐树上，然后再一次高高甩起尻尾！
　　“啊……啊……不要……不要在抽了！燃眉的那里已经……不——不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　叶燃眉话音未落，啪！！！！！！！！！的一声肉响，肥大的尻尾再一次毫不留情的对准早已被抽的红肿不堪的蝴蝶鲍肉甩了上去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？？？！！！！！！！！！”叶燃眉美腿瞬间绷直，无毛熟穴当场剧烈潮吹，又激射出一道汹涌的水柱！
　　“啊……啊……啊……我不行了……小穴……被……被抽烂了……啊……啊……啊……”
　　几分钟后，绝美的占星师挂在老槐树上，双手双脚被藤条绑成了一个大字，丁香小舌探出歪裂的唇缝，不成体统的骚叫呻吟着。
　　“呵呵，燃眉，你果然还是没变啊，当年朕把你囚在宫中与那独眼巨人交媾，本是让你替朕缓解血咒之创，谁料你被那畜生奸的日夜浪叫不说，肚子被肏大后，居然死不要脸的日夜喷奶挺着大肚子挨肏！今日既然你这骚屄主动送上门来，朕就用这副新躯壳把你的肚子再给肏大吧！让你尝尝那久违的滋味！”
　　说罢，夏荒行尻尾一甩，再次牢牢套住玉颈，叶燃眉刚喘上气，却又被勒住咽喉，窒息的快感刺激的她再度娇喘连连！
　　夏荒行正面站在大槐树前，搂住叶燃眉的细腰，身子直立趴在她的身上，脸埋在巨乳之中，腿环住丰腴翘臀，双脚一蹬——苍老魔君所附体的这具猎魔人少年的小小身躯，如同猿猴盘大树一般整个盘在了绝美熟女的肉腰上，大鸡巴往大字形张开的玉胯下被抽的裂开肉嘴的无毛蝴蝶穴中狠狠一捣，绝美熟女的无毛肥鲍肉瓣随之沦陷，被年轻有力的鸡巴日了个尽根尽底！
　　“嘿嘿！朕的这副新躯体，这根大鸡巴如何！？”
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！！”
　　啪叽！啪叽！啪叽！
　　“嗯～啊啊～齁齁齁齁齁～～～～～～～！！！！”
　　“骚货！给朕夹紧你的骚逼！让朕先给你的骚穴来一发爽的！”
　　咕滋——咕滋——咕滋——！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　激烈狂野的肏屄声中，突然，一声爆响从两人交媾之处传出，盛大的紫光泫然闪过，众侏儒瞪大眼睛，只见刚才还被捆在树上齁叫挨肏的熟女占星师居然借着双方贴身的机会，再度祭出“逆天诀”，把夏荒行连同鸡巴和人一起从肥熟的美穴上震开！
　　“啊……啊……啊……”顽强的占星师又一次挣脱了束缚，从地上爬了起来，被肏的羞喘连连的她爬起来后却好似快要摔倒一样，一股浓浊的白浆从无毛肉屄里缓缓溢出，而与此对应的是，在被震开到十几步远的猎魔人少年大龟头的马眼上，也正咕滋咕滋的滴漏着精液！
　　哇操！这人族婊子的无毛骚穴，已经被魔君大人的精液灌了一泡爽的！
　　“哇哇哇哇！！！吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇吱哇！！！！”
　　围观的巨根侏儒们一个个兴奋的撸着胯下的大屌，吱哇乱叫起来！
　　“叶燃眉！认命吧！”
　　在叶燃眉急促的羞喘中，夏荒行又一记尻尾甩来，这一次，被大尻尾抽怕了的巨乳占星师没敢正面硬接，而是玉足一点，御风逃开！
　　皎洁的明月照耀着叶燃眉凌空甩荡的肥白大乳，又仙又荡的气息竟是如梦似幻。
　　此种绝色，当世之中，恐怕只有那西荒的女帝言昭云能与之匹敌。
　　巨根侏儒们仰头看天，一时间竟被这绝丽美肉震慑的呆住了。
　　然而，阴狠老辣的魔君却没有给叶燃眉丝毫喘息之机，尻尾一甩，整个身躯腾空而起，甩着大鸡巴再度向叶燃眉追来！
　　“给朕下来！”
　　“啊……啊……你——休想——啊！”
　　一男一女，一雄一雌，彼此身形如电，在半空中激烈追逐起来！
　　激烈的肉体撞击声不断在空中炸开，一会儿，夏荒行的双手如同铁钳一般死死的抓住了叶燃眉的腰肢，年轻粗壮的大肉屌将还未完全合拢的两片蝴蝶翅膀再度日开，插入无毛穴中啪啪啪啪啪啪啪的狂肏了几十下！
　　但是很快又给意志坚强的巨乳占星师甩臀逃开！
　　再一会儿，夏荒行甩着大鸡巴又杀到叶燃眉的背后，却被巨乳占星师凭借身高优势撩起长腿，一脚踹中肩膀，但是年轻的猎魔人躯体却硬生生承受住了这重重一击，硬生生用肩膀将巨乳占星师的大长腿顶过了头顶，瞅准她劈叉露穴完全无防的机会，双足用力，魔气翻涌，噗滋——御风而逃的白虎美穴再一次被猎魔人大屌狠狠肏了进去！
　　啊！
　　啪！
　　喔！
　　喝！
　　噢！
　　哼！
　　攀升至归墟巅峰的两大强者在半空中一个追一个逃，一个逃一个肏，夜色下不断掠过闪电般的肉影，不断洒下雌熟美女香喷喷的肉汁和雄性鸡巴浓浊的精液，一时间巨根侏儒们看的眼花缭乱，这群低智的畜生凭借着肉体的本能，一个个撸动着胯下的大屌，边看边撸，哪怕看不清空中正在发生什么，它们也能从猎魔人的雄性的怒吼和占星师骚浪的媚叫，想象出半空中正在发生着什么！
　　噗滋——
　　一声肉响，又一次在空中被大鸡巴肏入美穴，众目睽睽之下，熟女占星师爆发出一串羞愤欲绝的浪叫，肉身一颤，又是一股仙力激荡而出，蹭——蹭——蹭——蹭——两人的身影又在半空中闪电般瞬移起来！
　　“呵呵！叶燃眉！别挣扎了！你我的力量通过这血咒相连，一荣俱荣，一损俱损，再这么打下去，就是打上一万年，你都逃不出朕的手掌心！乖乖当朕的肉奴吧！”
　　“你——夏荒行！你休想！”
　　说时迟那时快，只听啪的一声肉响，两人的身躯再次在半空定格！
　　这一次，夏荒行用尻尾卷住了熟女占星师的脚踝，把其往肩膀上一撩，顿时，叶燃眉的双腿如一张拉开的白玉大弓。
　　而夏荒行则置身其中，死死搂住这两根笔直弓弦，把鸡巴抵在叶燃眉被肏的通红的无毛穴上，在她拉长的叹息声中尽根没入！
　　“呃——啊！！！！！！！！”
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！！
　　咕滋——咕滋——滋滋滋滋滋滋！！！！！
　　叶燃眉羞叫连连，两片无毛肉唇时而外翻，时而内陷。
　　大鸡巴从多汁的蜜穴内挤出飞溅的水花，随着一声声噗滋噗滋的闷响，恬淡优雅的前任占星师绝美的双眸无神翻白，精致的容颜彻底崩坏，她那挺翘浑圆的雪乳上，两颗粉嫩的乳头坚挺的勃起着，一双修长匀称美腿无力的颤栗着，粉嫩的白虎蜜穴大大张开，不断有浓稠的精液往外涌出。
　　“噢……好烫……快停下……啊……啊……啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“停？叶燃眉！朕要把你的肚子灌大！给朕乖乖着床受孕吧！”
　　“你——休想——啊——！”
　　巨乳占星师凝聚仙力，大腿猛的一踢，终于又一次震开了对手！
　　很快，两条肉影又一次不厌其烦的在半空中追逃起来！
　　嗖——嗖——嗖——
　　刷——刷——刷——
　　嗖——嗖——嗖——
　　刷——刷——刷——
　　喔——！
　　啪——！！！！！
　　又一记重重的闷响，一连串紧促激烈的空中肉击戛然而止，两人的肉影降落在地面，彼此紧贴，终于定格。
　　巨根侏儒们睁大了眼睛，只见熟女占星师被肏的羞辱至极的四肢伏地，如同一匹木马般跪在草中，年轻的猎魔人整个身躯趴在她身上，大尻尾反卷勒住脖颈，双手从背后探出，抓住大肉球揉搓不休，而那条大鸡巴则从臀瓣后面狠狠嵌在插入汁多肉厚的白虎熟穴中，滋滋滋的疯狂射精！
　　恬淡优雅的前任占星师绝美的双眸瞬间无神翻白，精致的容颜彻底崩坏，挺翘浑圆的雪乳上，两颗粉嫩的乳头坚挺的兴奋勃起着，一双修长匀称的美腿跪在草种剧烈的颤栗着，粉嫩的白虎蜜穴被猎魔人大屌从屁股后面狠狠肏开，咕滋——咕滋——不断有浓稠的精液往外涌出！
　　“不要！！！～快滚下来——你——啊！！！烫！！烫死人家了呀呀呀呀呀齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～～！”

第十五卷 雪域柔情篇

第273章 飘摇风雪月光稀，仙凤孤单何处栖
　　“雪柔——雪柔？”
　　“欸？姬楚？臭小子——这里是军帐，你怎么突然闯进来——”
　　“雪柔～～～你回来啦！我的好柔儿～～～我可想死你了！！！”
　　“唔……不是跟你说过好多次了，在军中，要叫本宫尊号，被别人听去了，可要羞煞本宫了……”
　　“哈哈，有什么要紧啊，反正这整个仙盟远征军，还不是你——我们名满天下的水仙宗舒雪柔舒大宗主说了算？好柔儿，快，让小爷抱抱你的身子，唔唔！好香！啧啧，我爱死你这对吊钟大肉奶了！！！”
　　“你！你这坏小子！唔——别揉本宫那儿！臭小子！都是有孩子的人了～怎得这般莽撞，嗯——不要——现在还是白天——唔——不许揉——人家的奶水会被你弄出来的啊啊啊！！！！！！”
　　“好柔儿，昨晚你不是还说要和我一起双修吗？你教我仙术！我教你体术！我看今天正是个双修的好时候啊！啧啧，好一对香喷喷的大奶子，小爷今天要好好揉个够！”
　　“啊——臭小子——休要放肆！待会儿远征军还要召开进攻大魔岛的会议，不要缠着本宫！唔——真拿你没办法，也罢……本宫既已答应双修，你……你夜里来就是，本宫……本宫会为你留着门儿……”
　　哈哈，一言为定！我就知道，还是柔儿最好！
　　………………
　　光华帝国75年冬末，雪国，拜雪教圣庭。
　　月色如酒，树影婆娑。
　　“嗯……嗯……”
　　水雾弥漫的木盆里，赤身裸体的仙盟远征军统帅，水仙宗宗主舒雪柔，一手揉捏着自己硕大的奶子，一只手探入水中，将手指一点一点的插进了自己的蜜穴，喉咙里发出压抑的呻吟声……
　　昏黄灯影，水波流荡，那张令世上无数男人垂涎三尺的白虎熟穴，正绽放着粉嫩的穴肉，在舒雪柔的玉指的戳弄下淫颤个不停。
　　“唔……本宫这是怎么了……小穴……好痒……好想要……好想要姬楚臭小子的大鸡巴啊！！！！”
　　激烈的自慰中，舒雪柔忍不住娇喘嘤咛，忽而一声妙吟，整个娇躯都瘫软在水中，自从白天与姬楚有了今晚双修的约定后，舒雪柔每次想到那根让她魂牵梦绕的大鸡巴，都忍不住流出蜜水。
　　今日下午，自己在圣庭议事厅与拜雪教长老及霓商圣母、无嫣圣女召开军事联合会议，谋划着进攻欲火教大魔岛总坛。
　　在这严肃的场合中，霓商圣母代表拜雪教出场，陈述着围攻大魔岛的计划，正听她说到关键之处，舒雪柔突然一眼撇见姬楚坐在后排，一边朝自己神色乖张的挤眉弄眼，一边伸出一只手，圈成一个圆圈，另一只手探出食指，从圆圈中反复穿过。
　　这臭小子又在做什么怪？
　　舒雪柔先是茫然，待姬楚一脸坏笑的看着自己，反复做出一根手指在圆圈中抽插出入的动作时，舒雪柔脑海中一下子浮现出姬楚甩着大鸡巴在自己熟透的白虎小穴中疯狂抽插的画面！
　　舒雪柔面红耳赤地偷眼看着姬楚，肥臀在座椅内不安的扭动，玉腿来回磨蹭，将一滴滴肉汁都从熟透的无毛穴中漏了出来。
　　“嗯……嗯……”
　　“雪柔姐，你还好吗，是哪里不舒服吗？”
　　坐在身旁的冰雪圣女无嫣察觉到了舒雪柔的不安，关切问道。
　　早在北斗学院之时，舒雪柔与无嫣就是无话不谈的好友，见她投来关切的目光，舒雪柔也没有隐瞒，瑶鼻一抽，低声呻吟道：
　　“无嫣妹妹，我还好……就是下面好痒，哼……都……都怪那臭小子……你看——”
　　顺着舒雪柔的指点看向姬楚，无嫣一眼就看到了那疲懒小子用双手摆出“鸡巴插屄”这样栩栩如生的动作，冰雪般聪明的圣女也马上意识到了这个动作的意思，俏脸一片绯红。
　　“雪柔姐，你好敏感呢～不过话说回来，自从上次在无底魔渊里击败欲火教后，你们不是经常偷偷做那种事吗？怎么……还有这么大的欲望呀？”
　　“唔～小妮子你也学坏了！本宫……本宫哪有……哪有和那臭小子经常……经常……经常……”
　　“雪柔姐，你可瞒不过我哦～这些日子我们可都是一起剿灭欲火教残党的，雪柔姐你知不知道你夜里和姬楚做那种事的时候，叫的声音很大呢～隔着那么厚的帐篷，光是无嫣听到的，都不下十次啦！”
　　“唔——小无嫣——你——！”
　　被无嫣说破自己连月以来和姬楚躲在军中大帐里肏屄交媾的羞事，舒雪柔高傲的架子一下子就端不住了，她只觉玉乳发胀，两粒激凸奶头几欲顶破仙衣，一想到这几个月来无数个夜晚里，自己被姬楚剥的精光，撕掉所有高傲的伪装，抖着他那一身经过锻炼后消肥长膘，逐渐变得精壮的赤裸肉体，甩着胯下那条又粗又黑的年轻大屌，不由分说的将自己放倒在地，骑在自己的大白臀上，一边从背后疯狂抓揉着自己的滋滋喷奶的吊钟大乳，一边用大屌撬开肥厚的臀瓣，嵌入那汁多肉厚的白虎一线鲍，把自己捅了个欲仙欲死，自己居然还发出那么大声的浪叫，真是羞死人了！
　　“雪柔姐，你的衣服……可是被奶水湿的几乎透明了哦～要不要无嫣帮你舒服舒服呀～”
　　“嗯……”
　　舒雪柔正低声呻吟，侧目一看，只见无嫣妙目流荡，双眸中满是戏谑之意，说时迟，那时快，就在舒雪柔还没来得及反应的时候，无嫣突然素手一掀，将舒雪柔的仙衣下摆翩然撩起！
　　舒雪柔哎的一声低叫，她连月以来与姬楚肏屄交媾，胯下白虎熟穴已变得越发敏感多汁，早就养成了不穿亵裤的闷骚习惯，被无嫣这么掀起仙裙，整个肥白大肉尻连同白虎无毛穴当场曝光！
　　那白花花的腻肉之中，硕大如圆盘的两瓣翘臀，正如春日的蔷薇花般盛放着臀瓣，一边震颤，一边摇晃，弄的整张椅子都支扭支扭响动着。
　　光洁无毛的白虎熟穴正极度淫荡的绽放着粉嫩的穴肉，在女主人的性兴奋中淫颤个不停！
　　“雪柔姐——你！？”
　　啪！
　　舒雪柔飞速落掌，压下下摆，将无嫣的小手压在自己光溜溜的肥美肉腿上，红着脸羞吟道：“好妹妹，不……不要告诉其他人……”
　　“雪柔姐放心啦。”
　　无嫣忽闪着冰蓝色的眸子，凑过头，咬着舒雪柔的耳垂，用只有她俩能听到的耳语说道：
　　“雪柔姐，看你已经湿成这个样子了，要不要～人家送你一件礼物呀？”
　　“唔……礼物？”
　　“就是这只小东西——它可是人家贴身携带的八爪催情兽哦～雪柔姐你有没有见过？”
　　说着，无嫣伸出裹着纯白手套的素手，掀起自己素净娴雅的白裙，只见她过膝白袜通向玉腿胯间的尽头，那粉嫩轻柔的极品嫩穴口，赫然盘踞着一只形如章鱼的八爪催情兽！
　　那小兽紫不溜秋，肥嘟嘟的颇为可爱，此时此刻，它那八只都长着小小的吸盘的章鱼触手正肆无忌惮的分别吸附在无嫣的左右阴唇上，任凭娇嫩的肉唇如何窄小紧凑，都被触手上的洗盘牢牢吸附着屄肉拨的露出大缝，那滋滋的气泡声，正是无嫣鲜嫩小穴里不断分泌的新鲜肉汁！
　　就在这娇嫩肉穴的蛤口上方，一粒比舒雪柔更为肥大的阴蒂高高勃起着！
　　这超敏感的肥大阴蒂，正是冰雪圣女无嫣身上最大的秘密性征！
　　“哈……哈……哈……雪柔姐……你知不知道……被这小东西的吸盘肉嘴套住小豆豆的话，人家会有多舒服吗？”
　　听到无嫣的呻吟后，那只八爪催情兽仿佛通灵一般，马上嘟起吸盘状的小嘴，对准无嫣的肥大阴蒂就套了上去！
　　“滋滋滋滋滋滋滋滋！！！！！！！！！！！！！！！”
　　无嫣啪的一声，裹着白手套的双手遮住和平日里她那张纯白仙颜完全不匹配的痴女高潮脸，一双白袜美腿大大岔开，整个小屁股抽搐着瘫软在椅子里，整张座椅都被她剧烈的潮吹震的摇晃起来！
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　无嫣趴在舒雪柔怀里大丢特丢！
　　“滋滋——滋滋——滋滋——”
　　那八爪催情兽用肥嘟嘟的紫色肉嘴套住无嫣的肥肿阴蒂嘬了个不亦乐乎，一边嘬，还一边把体内的催情媚汁不住的往无嫣的阴蒂注射而去，光是看着无嫣高潮的样子，舒雪柔就知道这章鱼小兽有多厉害了，那肥嘟嘟的肉嘴，配上霸烈的催情媚汁，居然把一向冰雪纯洁的无嫣妹妹改造成如此淫荡的样子，舒雪柔忐忑的芳心并没有高悬太久，很快——在无嫣熬过一连十多分钟的高潮之后，她就掀开了舒雪柔的裙摆！
　　“雪柔姐～你也来试试呀？”
　　说着，无嫣分开舒雪柔的白腻美腿，然后伸出自己的白袜美腿驾在舒雪柔的肉腿上方，只见四条雪白美腿，两张鲜嫩熟鲍彼此交织，形成了一条完美的肉桥，而那条八爪催情兽在嗅到了舒雪柔的无毛白虎穴内散发出的肥熟香气后，八条触手兴奋的鼓了起来，它波的一声吐出无嫣已经被嘬的肥肿不堪的大阴蒂，然后顺着无嫣的娇嫩大腿根爬上了她的过膝白袜，吮着白袜又搭住了舒雪柔萦绕着熟女肉香的肥腻白腿，一路顺着大腿往那美艳多汁的白虎熟穴上爬了过去！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　八条触手一起用力，八只吸盘牢固的吸附在舒雪柔汁多肉厚，仙气淬熟的无毛屄上，紫色的肉身严丝合缝的盘踞在了舒雪柔的白虎穴口！
　　此时此刻，舒雪柔，这位冷媚高洁的仙盟盟主，傲视群雄的东洲第一女剑仙，正不成体统的抖着发情勃起的红肿阴蒂，她仿佛忘记了，自己只要释放出一点仙气，就可以将这八爪催情兽轻而易举的击落，她就这么眼睁睁的看着八爪兽嘟起肉嘴，如法炮制的朝她那激昂勃起的肥肿肉豆上套了上去！
　　“等！等一下！这样别人可能会看到的啊！！等等！我还没准备好！被那种东西套住阴蒂的话，我会高潮的啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋！！！！！！”
　　针扎般的酥麻感伴随着八爪催情兽体内的催情媚汁，咕滋咕滋的注射进了白虎宗主的雌熟肉豆，一股刺激感窜进脑部，舒雪柔只觉全身的肌肉都僵直了，无毛肥穴一阵抽搐，猛然绷直扭动屁股，胀大和突出肥大阴蒂又是一阵紧箍肉咬般的剧烈刺激，淫水犹如喷泉一般汹涌喷出！
　　“啊——丢了——咦咦咦咦————本宫又要丢了～～齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　若不是无嫣及时放出一道屏蔽声音的结界，舒雪柔的放荡羞叫怕是要被在场所有聚精会神参加会议的东洲男剑仙们尽数听光——这无异于当着所有的东洲男人直接剥掉这位大奶美肉宗主包裹在娇躯上的所有高高在上的伪装，彻底暴露她潜藏在一身美肉深处无边无际的媚荡！

第274章 大屌小子捉巨乳，双修肉战闷雌啼
　　“喂喂！！好柔儿～你怎么还没洗好啊？我已经等不及啦！咦？你居然一个人躲在这里自慰！好你个闷骚的大奶宗主，吃小爷一屌！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　月色如酒，树影婆娑。
　　当舒雪柔从浴桶中猛然惊醒时，她才发现姬楚——那个臭小子，冒失鬼，就这么裸着他那一身经过锻炼后变得精壮的黑膘肉，甩荡着那条令自己魂牵梦绕的大鸡巴闯入了自己的浴房！
　　姬楚将舒雪柔抱出浴桶，见她浑身上下热气腾腾，水灵灵的乳头傲然朝天，就和她面对面的贴身站着，一边用胸膛顶住舒雪柔的大奶，一边掰开舒雪柔的两条肉腿，甩着大鸡巴咬住她湿漉漉的白虎一线鲍就要肏！
　　“好柔儿，你答应了和我双修的！”
　　“啊！等一下！臭小子！先放开本宫——这双修，可不是肏穴！”
　　“柔儿你在说什么啊？肏穴不就是双修，双修不就是肏穴吗？？”
　　“混小子！本宫告诉你，这双修，和肏穴可大不一样！我东洲道家秘卷里早就有记载：阳里阴精质不刚，独修此物转赢区。劳形按引皆非道，服气冶霞总是狂……”
　　“柔儿你说的是啥？我听不懂啊！”
　　“嗯……嗯……简单来说……双修……就是在男女肏穴之时，不能一味胡来，而是彼此释放阴阳之力，追求阴阳交泰的效果……”
　　“啊？那还不是肏穴嘛！”
　　姬楚一边嘟囔着，一边从背后伸出大手，揉面团一般搓着舒雪柔水灵灵的大肉球！
　　“哦！臭小子，别乱揉！”
　　“嗯！快拿开你的臭手！”
　　“啊！不要捏本宫的乳头！噢！！！”
　　舒雪柔一对泌乳体质的大肉球在姬楚的大手中上下抛甩，敏感的分泌出大量乳汁，待姬楚放开她的大乳转攻肥尻之时，舒雪柔那一对浑圆的吊钟大球天然垂下，两粒粉嫩发紫的葡萄仍然在不断地分泌着乳汁，同时刚刚出浴的水滴无法掩饰无毛小屄发情的事实，在姬楚的挑逗下不断泄水！
　　“臭小子——放手——快放手啊！”
　　“嘻嘻，好柔儿，别端着架子啦～小爷还不知道你嘛～表面上气鼓鼓的样子，小浪屄早就想要大鸡巴了吧？”
　　“你——哼——既然你都知道了，那还不快点把你的大家伙入进来～本宫……还要本宫求你不成？”
　　“哈哈，想要小爷喂饱你的小浪屄，就给小爷摆出一个放荡的姿势吧！”
　　“你——！”
　　“呵——怎么样？你馋不馋？想象一下，这么粗的大鸡巴，如果咬住我们大奶宗主的花心肉嘴的话，好柔儿，你说她会不会爽飞了呢～”
　　“你——你——臭小子——就会捉弄本宫……好……好吧……来，要什么姿势，这样可以吗。”
　　舒雪柔居然当着姬楚的面，放下矜持，直接来了个金鸡独立裸身高抬腿，笔直的肉腿高高抬起，湿淋淋、肥嘟嘟的白虎肉穴暴露无遗！
　　“臭……臭小子，本宫的体术——最近锻炼的怎么样？是不是……是不是很厉害啊……呼……呼……”
　　别看舒雪柔仙力高绝，但体术一直以来都是她的短板，先前几次肉战，她都因体术太过拙略而被野男人奸的大败亏输，舒雪柔痛定思痛，最近一段时期狂练体术，如今，她已经能够不用仙力支持，就把这玉女高抬腿的劈叉露穴姿势做的如此标准！
　　舒雪柔呼哧呼哧的羞喘呻吟着，却因只顾着说话，忽视了姬楚的动作——这个大屌小子红着眼睛盯着舒雪柔的绝美肉体，甩着大鸡巴凑了过来，而舒雪柔那道熟透多汁的无毛蜜穴，赫然正对着姬楚那根快要憋到爆炸的硕大龟头！
　　“噗滋——”
　　舒雪柔只感觉自己的整个小穴都给大龟头撬开了，她微敞的阴唇好像被臭小子的龟头马眼咬住吮吸似的。
　　她不由得甩起屁股，让身子往姬楚鸡巴上一沉，滋——那一层层收缩的肉褶随着大龟头逐渐滑入，不断吞咽着凶猛的粗屌，当舒雪柔眯缝着眼睛，深深吸了一口气，柳腰一甩，一下子猛吞到底的时候，姬楚的身躯轻轻抖了一下，微微抽出大屌嗯了一声，随即呼哧一下又猛的插入！
　　这下子，舒雪柔被干的憋不住浪叫起来！
　　“噢噢——噢噢——噢噢噢！！！”
　　“好柔儿，这就是你口中的双修吗？明明就是你用小浪屄咬住小爷的大鸡巴在交媾呀。”
　　“齁齁齁——你——混蛋小子——哪来那么多废话——这就是双修——快——快狠狠的入进本宫里面来啊啊啊！！”
　　姬楚哈哈一笑，他双手扶住舒雪柔肥大的屁股，臀部仍然向前紧顶着，大鸡巴似大木桩子一样将舒雪柔的无毛骚穴彻底肏开，又粗又黑的鸡巴杆子在鲜红的穴肉里不停地绞动着，粗大的龟头更是轻车熟路的肏到了舒雪柔的花心，不断地碾磨着子宫肉膜！！
　　“啪汁————！啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　“是这样吗？好柔儿？”
　　好撑、好胀！子宫被大龟头顶压所引发的强烈快感顿时冲出了舒雪柔的灵魂深处！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！好——好小子——呃，好舒服哦！！要丢了……丢了齁齁齁齁齁齁……”
　　在舒雪柔的叫床声中，她的子宫突然象肥嘟嘟的肉爪一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在大龟头上。
　　噗滋——噗滋——噗滋噗滋噗滋——！！！！！！
　　在大鸡巴的开垦下，舒雪柔不停分泌淫露的肉腔越发的湿热滑溜，让肉屌通畅无阻一捅到底，大鸡巴频频冲击花心，肏得整张美肉穴震荡连连，舒雪柔早就被无毛美穴内源源不断的快感刺激得陷入痴迷的状态，她的样子哪里还是双修，怎么看都像是在发骚，只知道疯狂的劈叉分腿，向后压臀迎接姬楚的插入，她肥美的肉腿吃力的不停抖动，随着大鸡巴激烈的抽插舞动着浑圆的肥臀，嘴角流泄出唾液，高冷的脸庞变的淫荡恍惚，那两扇肥熟无毛的美屄肉早已被粗大的肉屌肏的穴肉翻卷，浪水随着鸡巴的抽拔一股子一股子的往外涌，流的舒雪柔一条大白腿满腿都是。
　　噗滋！！噗滋噗滋噗滋！！！
　　粗壮的肉棒在两片红肿的肉唇间不停进出，每一次仿佛都捧起了舒雪柔的高傲仙魂，又似乎忌惮的深深吻了下去。
　　这么被臭小子、同时也是她的心上人肏了一百来下，舒雪柔的一双冷傲美眸已经泛起了绚烂的桃红，她扭转嗪首，以一个不可思议的姿势将自己的腰肢压到了超过一百八十度，如此高难度的姿势下，舒雪柔探出小舌，流着香滋滋的唾液，满面羞红的媚吟道：“臭小子……姬楚……混蛋小子……本宫……我……柔儿……爱你……爱死你了……来……入死柔儿吧，入到柔儿的小穴深处，把柔儿的肚子里灌满你的精液吧啊啊啊啊！！！！”
　　噗滋——！！！！！！！！！！！！！
　　舒雪柔一改常态的真情告白让姬楚怦然心动，这一向吊儿郎当的小子一改往日疲懒神色，嗷的一声长叫，伸出大舌一嘴卷住舒雪柔的小舌，彼此肉舌交缠分泌着唾液，同时双臂紧紧抱住肥臀，噗滋一声大鸡巴呼啸着朝舒雪柔的花心深处捣日而入！
　　咕咕咕——————咕咕咕咕！！！！！！！！！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　舒雪柔被姬楚海量的精液烫的当场失神升天！！！！
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　与此同时，一直躲在浴室外窗畔偷窥的冰雪圣女无嫣，也被眼前无比浪荡的交媾景象刺激的无力的跌坐在地上，芬芳浪水哗然而出，泄的两双圣女白袜上到处都是液渍！

第275章 晨风悠悠藏心事，裸女喷奶肉媾急 （配图）
　　次日清晨，拜雪教圣庭。
　　清晨的雾气还没散去，微风拂过庭院，牵动着淡淡的雪花，洋洋洒洒的四处飘荡，落在无嫣的精巧的鼻尖，脸上，身上，以及那包裹着修长美腿的纯白裹腿袜上。
　　那种冰凉的感觉，让她突然想起了从前的诸多事情。
　　数年以前，整个大陆还是四海升平，想不到时光飞逝，几年间世界就已经风云变幻，西荒的女帝在寂寞沙海深处擎起反叛大旗，南疆的巨根侏儒攻破溪关要塞闯入沃野千里的中土，而自己所在的雪国，在欲火教长期的纵欲统治下，越来越多的淳朴百姓开始变得暴躁易怒，对那些遍布雪国乡野的大奶美女，他们脑海中渐渐只剩下一个念头。
　　征服，征服，征服。
　　幸好有东洲远征军的帮助，双方在雪国地底深处的无底魔渊联手阻击了欲火教的扩张。
　　此后，拜雪教一边立志于将欲火教逐出雪国内陆，一边不断派出年轻貌美的侍雪女使，前往各个村落，去安抚那些躁动的百姓。
　　半年以来，各地村落相继脱离欲火教的统治，重新归附于拜雪教麾下，然而，圣庭也付出了惨重的代价——迄今为止，已经足足有有二十二名侍雪女使，被那些健壮、淳朴而又无比饥渴的乡野村夫们干大了肚子，晃荡着肥熟的大屁股回归圣庭，躲在房间中养胎……
　　不知不觉，对肉欲的饥渴追逐，开始弥漫在了拜雪教女子的心头。
　　就连一向冰雪般纯洁恬淡的自己……也对那八爪催情兽，不可救药的上了瘾。
　　一天不被那小家伙嘬住阴蒂疯狂的注射媚汁，自己就躁动不安，无法自处。
　　可是，即便是有了那小宠物，自己的小穴也感到越来越空虚，越来越期待着什么。
　　好想……好想要一条大鸡巴，一条能够塞满自己幽深嫩穴的粗壮大鸡巴啊！就比如……就比如……
　　绚烂红霞染上了冰雪圣女的俏颜，一个忐忑不安的念头在她心底翻涌而出。
　　就比如——就比如是姬楚那种？
　　这个大胆的念头宛如一泓瀑布倾落于千丈悬崖，瞬间将无嫣心底止水般的深潭激得似飞花碎玉，再也无法平静如初。
　　怀着忐忑的心事，不知不觉间，无嫣走到了这座圣庭的生命之源——圣泉。
　　碧玉海棠浓郁的花香混合着青草的绿色味道、微风中清澈的气息包裹着飞扬的雪花，居然氤氲成了一股温暖而奇异的气味，从鼻翼一直痒到无嫣的心里。
　　在孕育着浓厚灵力的圣泉滋养下，圣庭外漫天飞雪，圣庭内却是春色无边。
　　近处的绚烂花瓣与远方的飞雪屋檐，形成了拜雪教圣庭中特有的奇景。
　　绕过一处假山时，无嫣却惊讶的捂住嘴巴。
　　她发现，已经有两个人比她提前到了。
　　圣泉畔，一个大奶熟妇正带着一个膘壮小子晨练。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/qinxian1501.webp'/>
　　“哦哦哦！哦哦哦！”
　　那膘壮小子手握仙剑，发出呼哧呼哧的喘气声，剑法浑然不成章法，熟妇冷傲威严，身上却只穿着一条仅能遮住偌大乳头的紧窄肚兜，在旁指点着。
　　大片白花花的乳肉溢满兜外，那对横亘在胸前的吊钟巨乳，在肚兜的包裹下露出乳白色的光泽，而下身矫健的长腿宛如两个晶莹的肉柱支撑着浑圆的大白臀——仅有一个巴掌大的，湿哒哒的亵裤包裹着。
　　如此肥美淫荡的熟女，面色却是一片严肃。
　　“纵放屈伸人莫知，诸靠缠绕我皆依。拨摆斩带束领拂，格抱腕挽切遥击。”
　　“臭小子，这四句剑诀，怎么就一早上都练不会？”
　　熟妇一副凶巴巴的样子，丝毫不顾她沾满精斑的亵裤内的肥熟多汁的白虎一线鲍中，还残存着昨夜这个“徒儿”留下的精液。
　　面对熟妇的冷厉训斥，膘壮小子照葫芦画瓢舞了几剑，在自己都觉得自己的剑法太过离谱后，他终于憋不住的抱怨了起来：
　　“哎呀呀！！！！什么缠啊绕啊拨啊斩啊，小爷完全听不懂嘛！再说柔儿你晃着这个大屁股，大奶子站在这里，我怎么能专心嘛！”
　　“你——你这不成器的小混蛋！”
　　“我是小混蛋，你是大美女，咱俩正好般配。”
　　姬楚笑着卸去架势，溜到舒雪柔身侧：“好柔儿，你看这里鸟语花香，温泉水暖，练武可多无趣，不如柔儿与我跳进去一起洗个澡……”
　　说着，就伸出色手来揉那对巨乳。
　　“啪！”一声巴掌脆响。
　　姬楚可怜兮兮的捂着手纳闷，这美娇娘今天是怎么了，任凭自己如何挑逗，她都态度冰冷，不假辞色。
　　哼，明明昨夜还在自己胯下婉转承欢，浪叫的不成样子嘛。
　　啧啧，那夸张身材，犹如吊钟一样的大巨乳，那乳球丰满圆润，隐隐约约半遮处还能看见乳晕和那樱红的乳头，还有那肥美多汁的无毛肉屄……
　　“不是说过很多次了吗！在外面，不许叫本宫柔儿，要叫宗主！”
　　“好的柔儿！”
　　“你——！！”
　　姬楚的疲懒气得舒雪柔七窍生烟，气得她又要扬起如玉的柔荑教训这臭小子，然而这刚一动怒，牵动着丹田小腹内澎湃的仙气，连带着胯下小穴内残留的精液也翻涌开来，舒雪柔顿觉一阵火烧火燎……
　　（唔——怎么——都过了一夜了……臭小子的脏东西……怎得还这么烫……）
　　“好柔儿，你又想要大鸡巴了是不是？让我来满足你！”
　　姬楚一把将舒雪柔拥在了怀里，还没等她反应过来，肚兜的两个大肥奶子便已经落入了姬楚的手里。
　　“噢！混……混蛋小子！说好了练剑，你怎么又……快！放开本宫！本宫才不想要你那脏东西——啊！”
　　“好柔儿，你的大奶子都胀成这样了，还说不想要？再说了，咱们既然说好了练剑，现在我这根长剑已经硬的受不了啦，不信你来摸摸看？”
　　此时姬楚的腰带已经半解，他大力拉着舒雪柔的玉手探向自己的胯下，直接伸进裤裆，“咕滋——”一条硕大的巨物直接把舒雪柔那白嫩玉手塞了个满满当当。
　　“你——你——哼——不就是仗着自己有一条大肉棍子，天天用这脏东西羞辱本宫，混蛋小子！本宫——本宫今天和你拼了！”
　　舒雪柔心想这混小子仗着这条大鸡巴天天羞辱自己，今日自己偏要给他来个反攻倒算！
　　她一咬牙，把心一横，索性一把将姬楚的粗壮大屌从裤裆中掏了出来！
　　这是一条何等充血膨胀的巨屌，深紫色的硕大龟头马眼缓缓滴出的腥黏的先走汁，而在粗壮而青筋密布的黝黑棒身下，那沉甸肥厚的精袋睾丸更是随着姬楚的呼吸他的两腿间不停微微晃荡着，简直就像是再说他已经做好了让自己雌熟的花宫再一次配种受孕的准备。
　　“嘿嘿，我的好柔儿，看到了吗，小爷的这两粒大卵子里，可是为你的小骚屄准备了上好的口粮了呢！”
　　“哼……混蛋小子……屡次对本宫如此放肆，本宫今天要让你哀嚎着把你的臭精射光！”
　　说着，舒雪柔一把将姬楚放倒在温泉畔的草坪上。
　　哧——哧——哧——
　　姬楚惊讶的发现，今天这冷傲矜持的巨乳宗主好似换了个人似的，居然如此霸气的把他压在身下不说，还三下五除二脱掉自己的肚兜，两个拥有的两个完美曲线的乳房吊钟般倒挂在胸上，只见舒雪柔那对坚挺巨硕的丰胸微微耸动，有如白玉般平滑的小腹，以及两只玉腿的尽处巴掌大的小亵裤内，饱满如蚌的阴唇如晨露滋润般鲜红欲滴在亵裤下湿透露出。
　　霎时间姬楚的肉棒就挺立了起来。
　　“混蛋小子，这可是你逼本宫的，一会儿丢精的时候可别嗷嗷哭哦～”
　　舒雪柔娇躯扭动，白皙乳浪波波摇曳，烈焰红唇娇艳欲滴。
　　她半跪了下来，跨坐在姬楚的双腿上，雪白纤手左右合拢，一把将姬楚胯下硬邦邦的大肉屌在了手心里，十指交织攥住，上下摩挲几回，立刻又翻来覆去地拨弄起来，听到姬楚发出兴奋的喘息声，舒雪柔嘴角噙笑，脸上傲慢之意更浓。
　　“噢！ 好个柔儿，没想到你还有这一手！”
　　“哼——本宫纵横江湖多年，什么大风大浪没见过，对付你这种初出茅庐的臭小子，本宫只要认真一点，你就给本宫彻彻底底的丢精投降吧！”
　　说着，舒雪柔居然弯下腰来，直接用大肉奶夹住了姬楚一柱擎天的大肉棍！
　　“噢！！！噢噢噢！！！”
　　姬楚的大肉屌宛如一根合抱之粗的参天古木，被舒雪柔的两道肥白沟壑包裹其中，红嫩的乳头兴奋的勃起着，与肉屌上的黑毛彼此磨擦，而且还用那沉甸甸的惊人重量，不断碾压、欺负着肉屌根部同样肥壮的两粒大睾丸！
　　扑嗤——扑嗤——扑嗤——
　　这是姬楚的大鸡巴在肥白沟壑中疯狂的插弄！
　　滋滋——滋滋滋———滋滋滋！！
　　这是舒雪柔的雌熟大肉球兴奋的溢奶！
　　舒雪柔露出一抹骄傲的微笑，双手捧着大肉奶上下翻飞，被榨出来的先走汁已经与乳汁完全交融，就连大鸡巴最底端盛满了精子的睾丸也抽搐起来，哼，这混蛋小子，也不过如此嘛！
　　居然一下子就被自己玩弄到了射精的边缘！
　　“想要射出来吗？混蛋小子，乖乖给本宫丢个够吧！”
　　舒雪柔翘起红唇，准备目睹姬楚被自己的大肉奶撸到丢人射精的样子。
　　“怎么动作慢下来了啊？好柔儿，你可是堂堂仙盟盟主，难道就这么点本事吗？”
　　“你！臭小子，这可是你自找的！”
　　舒雪柔彻彻底底的被姬楚激怒了。
　　不给这混蛋小子点颜色瞧瞧，他还真把自己当颗葱！
　　舒雪柔弯下腰，拨开秀发垂下头，大片汗水汇聚挂在她胸前的饱满乳房上，沿着乳峰的曲线滴答掉落，她的一对肉乳软哒哒瘫在姬楚的小腹上，她深吸一口气，揉搓着自己的巨乳，贴上了姬楚的小腹。
　　两团软肉压的姬楚一阵惊颤，这肉团又在自己身上来回的剐蹭，将姬楚心也撩拨得一阵火热，他下体的那根大鸡巴也更加硬了。
　　舒雪柔垂下头去，伸出玉手一把握住大鸡巴杆子，一把，两把，两把有余。
　　她几乎不假思索的用小嘴锁定那一柱擎天的大黑屌，玉齿浅露，伸出小舌，亲吻了一下硕大的龟头，一阵刺鼻的气味将舒雪柔刺激的淫颤不止。
　　“混蛋小子，这可是你逼我的！”
　　雪雪……雪雪……雪雪！
　　宛如妻子服侍丈夫一般，舒雪柔温柔的替姬楚舔吮着龟头，香舌将围绕着龟头，将包皮下方的精垢一圈一圈，舔的干干净净，等到差不多将包皮清理干净了，舒雪柔咕噜一声，将那足有有自己小手两握之长的棒子含进口中！
　　“唔唔！！！咕咕！呲溜呲溜！！”
　　姬楚舒服的好似鸡巴浸泡在温泉中！
　　就这样从龟头舔到棍身，一直向下，雪雪啜吸着，用瑶鼻顶住大肉棍，香舌直达那埋藏在乱蓬蓬的阴毛下，象征着男人狂野生命力的大卵袋上！
　　此时此刻，那原本皱巴巴的卵袋，已经被两粒大睾丸从内撑的浑圆光滑，卵皮上的青筋血脉清晰可见，看着这鹅蛋般大小的两粒卵子，舒雪柔把心一横，把小嘴张成O型，一口就吞了上去！
　　“嗯唔！！！唔哦，咕唔！！！！”
　　舒雪柔将一粒膨胀到极限的大睾丸，完全吞入口中！
　　（嗯唔、啊呜……为什么……这么好吃……欸？嘴里的这团东西，明明又腥又臭……噢噢噢……好想把这大睾丸直接吞进肚子里……唔唔唔……太好吃了……实在是太好吃了……）
　　舒雪柔湿淋黏乎的肉舌顺着鸡巴淫糜的肉筋向上舔去，那软嫩而又稍稍带有些许粗糙颗粒感的舌身更是连那凸起血管间微细的褶皱都不放过，柔巧弹韧的濡润舌尖像是要将这棒身肉筋的纹路都给描绘下来一般细细地挑蹭着。
　　姬楚的鸡巴很大，但他之所以能让这位冷傲高洁的仙家宗主如此死心塌地的爱着自己，却不仅仅是大这么简单。
　　就拿这次来说吧，姬楚知晓舒雪柔生性好洁，因此特意在清晨小解后自己清洗了一番，当舒雪柔将自己饱满丰实的肉唇吻在了姬楚大龟头下方的冠状沟上时，那本应积满一圈圈浓浊精垢的沟内却干净的连一丝精垢都没有，唯有大肉屌本源的精液腥味不断刺激着舒雪柔的神经，那仿佛能将大脑都麻痹掉的味道直冲舒雪柔的嗅觉。
　　这个雌熟的大美女很快就意识到了姬楚疲懒外表下的精巧心思，她不禁怦然心动，感觉自己一直冰冷的内心好像要被这种微小的呵护完全融化了——
　　自己可不是年幼无知的懵懂少女，她舒雪柔驰骋天下多年，与多少男人有过激烈的肉战，没有任何一个男人能够抵抗这具满载着丰富性经验的肉体毫无底线的诱惑，但是，除了姬楚之外，也没有一个男人真正在意过她的感受，那群野兽内心深处的想法，无不是狠狠的将她推倒在地，拍烂她的肥熟肉尻，肏烂她的白虎仙屄，把她送上失魂落魄的淫荡高潮，而这些，姬楚不仅也能做到，他还会在意她的感受，尊重她的习惯，就连她倨傲高冷却又媚骨暗藏，最喜欢被高高捧着然后用大鸡巴狠狠羞辱的性癖都无微不至的呵护到了，这混蛋小子总能刺激到她敏感的内媚性癖，却又恰到好处的避免她在大庭广众之下露出丑态，对于一个高高在上，一向把男人压在自己脚下，肉体却又无比饥渴的渴望大鸡巴猛肏的大奶熟女来说，没有什么人比姬楚能让舒雪柔更加动心，更加满足了。
　　“唔——混蛋小子——本宫——还不射吗——本宫——本宫这就把你的大睾丸吞掉——”
　　从龟头舔到肉茎，从肉茎又一舌头一舌头的卷向鸡巴根部胀鼓鼓的浑圆巨卵，舒雪柔芳心摇动，满腔爱意的贪婪吮食着姬楚的大睾丸，吮完左边波的一声吐出，在凑头去吮右边。
　　很快，姬楚的两粒大睾丸都被她的唾液完全浸湿，那驴蛋大龟头也爽的分泌出精液，溅的她瑶鼻上，俏脸上到处都是，舒雪柔却是聚精会神的进攻着这两粒大睾丸，虽然刚才嘴上说着让姬楚快快射精，但在她心底却对姬楚的忍耐力有着绝对的自信——这名满天下的巨奶宗主内心深处的真正目的，绝不是让姬楚缴枪投降，而是把他的大肉屌舔的更粗，更硬，把他大睾丸内的精液最大限度的激活，因为一旦侍弄好了这条大鸡巴，待会儿这混蛋小子绝对会忍耐不住，把自己按倒在地，狠狠的把发情勃起到极限的粗黑大屌尽根尽底的肏入自己静候已久的饥渴美穴。
　　（……肏我，用大鸡巴肏死本宫……嗯嗯嗯……本宫受不了了……）
　　就在舒雪柔内心无比渴望的时候，姬楚轻轻挺腰，大鸡巴宛如出水的巨龙一般，从她的香滑唾液中挣扎而出。
　　“啪嗒”一声，轻轻的甩在舒雪柔白皙如玉的高傲脸颊上。
　　居然，这普天之下，居然有人敢这么用大鸡巴堂而皇之的抽她舒雪柔的脸。
　　然而舒雪柔却丝毫没有生气，她娇躯一颤，仰起头，以一种雌性期待雄性的目光盯着眼前不断散发出惊人热力的巨屌，肥臀不由自主地向后翘起，将一个女人的饥渴淋漓尽致的展现了出来。
　　“嗯——臭小子——你——本宫——本宫——”
　　舒雪柔嫣红俏脸，春意荡漾的美目半闭半张，水汪汪的看着大鸡巴，精致玲珑的瑶鼻低哼不时传出，白玉般的晶莹剔透鼻翅翕合不停，红润樱唇微微开启，微露出里面雪白的贝齿，轻微的吐纳在姬楚的圆鼓鼓的龟头上刮起阵阵幽兰香风。
　　姬楚突然挣脱了舒雪柔的压制，一骨碌从草地上爬了起来，他搂住舒雪柔的肉嫩熟腰，用剽壮的胸肌顶住她的吊钟大乳，一脚深一脚浅的与她一起步入圣泉，将舒雪柔肥厚香熟的浑圆巨尻顶在了圣泉的边沿。
　　“好柔儿，你准备好了吗？”
　　“哗啦啦”姬楚一把捞起舒雪柔光滑的美腿，轻轻压在了那高挑丰满的胴体上，水下肉屌轻车熟路，用大龟头轻轻抵住舒雪柔的无毛肉唇，把那两瓣早已被爱液和泉水泡开了花的熟透唇肉向外侧挤开，一颗偌大龟头塞在她肥嫩紧凑的白虎羞穴穴口蠕动不休。
　　“混蛋小子——怎么这么粗，这么大——谁——谁准许你对本宫这样了——”
　　这就是舒雪柔的变态性癖，即便是被大鸡巴塞在穴口贯穿美穴的最后一刻，她依然倔强的嘟着红唇，以训斥的口吻宣泄着她内心深处的悸动。
　　“怎么？丈夫肏妻子，还需要得到谁的准许吗？”
　　“你——别胡说——谁——谁答应做你这个混蛋小子的妻——啊！！！！！！！”
　　舒雪柔话为说完，就爆发出一声熟长的媚叫！
　　电光火石间，姬楚那条在无毛羞穴前虎视眈眈的大鸡巴顺势向里面一挺，“噗呲”一声，严丝合缝地肏入了巨奶宗主那已经泛滥成灾的浪荡蜜穴！
　　“啊！”
　　“嗯哦！”
　　两人同时迸发出令人骨软肉酥的纵情呻吟，对于姬楚来说，他刚一插入舒雪柔的美穴，就通过鸡巴上传来的那层叠环绕，湿软紧致的肉感，再一次感受到了这白虎一线鲍的极致魅力，与舒雪柔那矜高冷傲的外表一样，她的名器小穴刚插入时总是会感到一股傲然斥力，膣道内穴肉层峦叠嶂，肏入时极尽曲折，这巨奶宗主的美穴如同她的心性一般，刚开始时总是一点也不迎合插入的鸡巴，但随着姬楚轻车熟路的将大鸡巴推向肉屄的深处，把曲折的穴肉杀的颤抖连连之时，舒雪柔就会完全暴露出她内心的媚意——
　　早已适应姬楚大鸡巴尺寸的无毛熟穴，被大肉棍把那原本呈一线天形状的穴缝撑成了一个下流的圆形，连舒雪柔最近锻炼出腹肌的白皙的小腹上都浮现出鸡巴形状的雄壮凸痕，姬楚耐心地向前慢慢挺腰，大鸡巴挤开越往深处就越发紧窄的穴肉，终于咕滋一声，突破了舒雪柔最后一层穴肉的阻挠，正式亲吻到了舒雪柔弹性十足的宫口媚肉，这一撞就好像引爆了舒雪柔的性欲闸门一般，居然自己主动伸手勾住了姬楚的脖颈，挺着大肉奶在姬楚怀里用力顶着，任由乳汁不断分泌出乳头，探出小舌媚声呻吟道：
　　“臭小子——肏我——本宫爱你——爱死你了——求你肏死本宫吧——狠狠的肏烂本宫的小穴吧！”
　　“咕叽————！！！！！！！”
　　“噢——！！！！！！”
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋————！！！！！！”
　　“咕齁哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　姬楚一连串粗野狂猛的抽插，把舒雪柔直接送上了绝顶高潮！
　　这巨奶美宗主眼皮一翻，雪白丰满的肉体疯狂的扭动，喷着奶齁齁浪叫，舒雪柔任由姬楚用双臂勾起她的膝弯，把她摆弄成双腿离开泉底，螃蟹脚一般挂在泉边的羞耻姿势，任由姬楚把全身的重量压进了滑腻的肉屄中！
　　“噗嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——”
　　“噗嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——”
　　姬楚压着舒雪柔的喷奶大乳，一门心思的把大鸡巴往白虎屄里猛干！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　舒雪柔也勾着姬楚的脖颈，不断扭腰用力，抬起肥臀把大鸡巴往自己熟透的美穴内猛吞！
　　噗滋————！
　　“唔噫噫噫噫噫噫！！！”
　　舒雪柔被一记重屌肏的发出一连串的羞叫，这记生猛无比的重屌噗滋一声撞开了舒雪柔的肉嫩花心，花房内一大波阴精喷洒而出！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！
　　姬楚顶入舒雪柔的深宫急速抽送起来，撞击臀瓣的击肉声一声响过一声，粗壮的大屌在两片红肿的肉唇间不停进出，把大股大股的淫露从边缘的缝隙挤压出来，与圣洁的泉水融在了一起。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/qinxian1502.webp'/>

第276章 圣母促狭捉仙穴，八爪小兽套阴蒂
　　就在圣泉中的一男一女抵死缠绵之时，躲在暗处一边偷窥，一边用八爪催情兽自慰的冰雪圣女也濒临了最高潮。
　　发情的圣女娇声呻吟着，油滑不堪抵挡的小嫩屄内的鲜红褶皱被紫色的触手死死吸附，那章鱼状的小嘴嘬住肉嫩的大阴蒂吸吮不休，刺激地无嫣不断嗯嗯哼哼的呻吟着，嫩穴内浪液横流。
　　圣泉之中激情肉战的二人又换了个姿势，姬楚从背后抱紧舒雪柔的屁股，挺直了腰杆子，大鸡巴直来直去，啪唧啪唧的在白虎一线鲍中进进出出，两个人都爽地发出叫声。
　　最后还是舒雪柔率先到达高潮，一连两次高潮已经让她呼吸局促，身子软绵绵的趴在泉边，而姬楚居然趁机整个人贴上了舒雪柔的后背，大手从身下捉住舒雪柔两粒被干的凌空乱晃的吊钟大乳滋滋揉弄起来。
　　姬楚紧贴在舒雪柔身后，双手把玩着她的奶子，大鸡巴插在她的小穴里小幅度高频率地动着，两人的肉体上下交叠着，无嫣只能从背后看见姬楚不断晃动的膨胀精囊。
　　不知怎么，这纯洁圣女的芳心中，竟隐隐期待着那个黑壮小子能像欺负舒雪柔那样欺负自己，期待着他用那热力十足的大屌，凶猛的凿入自己粉嫩纯洁的圣女幽穴，在里面胡冲乱撞，捣日不休。
　　（好想要……那根大家伙……弄人家……这样的感觉……快……哎……要丢……要丢了……啊……啊……啊）
　　就在无嫣臆想连连的时候，一股熟悉的熟女肉香从身后传来，她还没来得及反应，娇躯就已经被一双玉手从背后抱住。
　　“不省心的小妮子～本圣母哪儿也找不到你，原来是一个人躲在这里，偷偷自慰呢～嘻嘻，让本圣母看看，你在偷窥谁——”
　　“哎呦！”
　　霓商圣母吃惊的捂住嘴巴，呆呆地看着圣泉边的景象！
　　泉水畔的草地上赤条条躺着的是一个绝美的女人，她桃腮艳红，杏眼微眯，眼神早已不负昔日冰冷，浑身上下也满含春意。
　　她那对裸露晃荡的大乳和潮红的羞颜，都无不揭示了这绝世美人刚刚和男人肏过屄的事实。
　　而在她面前同样湿淋淋的黑壮小子，则正甩着一根耀武扬威的大屌，再度掰开绝世美人儿的肥美肉腿，以最朴实无华的男上女下的交媾姿势，用大鸡巴挑开了她白浆泛滥的无毛熟穴！
　　“……等……等一下，臭小子，先停！我们下次再弄好不好？本宫……本宫和拜雪教还有重要会议！”
　　“什么会议能有我重要啊，嘿嘿，好柔儿，再吃小爷一屌！”
　　这一屌势头极猛，舒雪柔扭动着大白屁股，却躲不开大屌的捣日，不一会儿那敏感的无毛骚穴内便被日的水漫金山，推拒声也逐渐变成了柔腻淫荡的低吟。
　　“齁齁齁…………臭小子……本宫……本宫要被你送上天了……嗯……那劳什子会议……本宫也不管了……混蛋小子……狠狠的弄死本宫吧……齁齁齁齁齁齁齁齁齁……”
　　“原来舒宗主就是为了这个才经常迟到的呀……”
　　霓商圣母戏谑抿嘴，随即用葱白的玉指刮了刮无嫣的脸蛋儿：“还有你，闷骚的小妮子，一个人躲在这里偷偷看人家的好事，老实跟本圣母交代，你这样是不是有很多次啦？”
　　就在无嫣满面羞慌，扭捏着不知如何作答的时候，霓商圣母瑶鼻一抖，仿佛嗅到了什么似的，忽然一把掀开无嫣雪白的圣女素裙，那只盘踞在冰雪圣女纯洁嫩穴上嘬吸她那标志性肥大阴蒂的八爪催情兽赫然曝光！
　　“欲火教的纵欲魔兽？哼唧～小妮子，亏你还是我教的现任圣女呢，居然用敌教的魔兽套住自己的大阴蒂……不羞不羞不羞不羞哦～～～～”
　　“呜……不是的……霓裳大人……人家……人家……”
　　无嫣羞臊欲绝，不知如何解释，她深深吸了一口气，试图稳住心神，把水灵灵的大阴蒂从八爪兽的吸盘肉嘴上甩下来。
　　但是这肥大阴蒂乃至冰雪圣女最为绝妙的性征，太过敏感的充血肉芽又肥又肿大，一旦被八爪兽吮了上去就绝难挣脱。
　　在霓商圣母饶有兴趣的注视下，无嫣涨红了脸探出玉手，想要用蛮力让大阴蒂从吸盘肉嘴上扯下，谁料那八爪兽也憋足了劲儿紧紧套住无嫣的阴蒂就是不松口，大阴蒂被迫与肉嘴做起了拔河比赛，肉嘴吮着肉芽滋滋冒泡，很快就夸张的把大阴蒂拉长到了极限！
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！”
　　高潮绝叫的年轻圣女软绵绵的躺在霓商圣母怀里，两条裹着雪色长袜的美腿不雅的敞开着，任由八爪兽套在上面，咕滋咕滋的注射着媚汁！

第277章 雪崖恶贼布幻阵，发情仙女竟迷离
　　微风徐徐，月色宁和。
　　姬楚来到圣庭后山的雪崖上，独自修炼内功。
　　和一般修仙者的修炼方法截然不同，姬楚所修习的乃至极为罕见的“屌修”一脉，这套功法的精要，便是要从胯下昂扬大屌中激发出无穷无尽的活力，传至四肢百骸各处，爆发出惊世骇俗的力量。
　　极目望去，崖岩上长出的树枝与藤蔓交错成网，将人团团笼罩。
　　雪崖下便是葬冰谷，传说中那里埋葬着拜雪女神的遗物——一颗晶莹如玉的护心水晶，自葬冰谷中散发出的幽冷寒碧之气，隔了老高犹能感受到。
　　“喝！哈！喝喝！”
　　姬楚从未如此认真的修炼过。不久之后，联军进攻大魔岛总坛了，他知道自己即将面对那个强大的男人，欲火教主，饶石！
　　在这乱世之中，强者为尊，强者中的强者，才能占有这天底下最为雌熟的美女。
　　而一切单纯的爱恋，一切真挚的誓言，在碾压性的绝对力量面前，都可笑的单薄如纸。
　　这个道理，是枭告诉自己的。
　　三年之前，彼时还是个手无缚鸡之力的小胖子的姬楚，意外继承了天下第一屌修，西荒霸主枭的原力，一举以下克上将舒雪柔这位趾高气昂的大奶宗主干的大败亏输，正是意气风发之时，枭的残魂却警告姬楚，要想在这兵荒马乱的乱世中守住自己的性命，守住心爱的女人，就绝不可贪图享乐，而要勤修苦练，锐意进取。
　　否则，你身边最爱的女人，迟早要沦为其他强大男人的屌下玩物。
　　“枭师傅……他当年是何等的强悍，却又是为何战败身死，连自己最爱的女人都保护不了呢？”
　　巍峨雪崖，风刀如旧，逝者如斯。姬楚站在崖边，扎下马步，以心御气，以气贯屌，身边雪寂，天际风声，心中一片澄静。
　　距离他百米之外石壁上，有一条十寸多长的冰棱柱。仅仅这百米之距，却因为中间隔着一道万仞鸿沟，似乎永远也无法触及。
　　因为这道鸿沟，这座雪崖也有了一个名字。
　　“一线天”。
　　一线天对面的冰柱严丝合缝的嵌在石壁上，晶莹似玉，巧夺天工。
　　仔细观察，其形状居然有如一条人类的鸡巴，就连那龟头的肉冠都雕琢的栩栩如生。
　　这样古怪的冰柱，隐藏着一个古老的传说。
　　传说很久很久以前，拜雪女神同欲火邪神之间爆发了一场惊世骇俗的旷世大战，拜雪女神用她那极品仙穴榨干了欲火邪神的欲火大屌，而自己也被欲火邪神陨落前的致命浓精射入花宫，从此怀上了魔种，此后无数个夜晚里，拜雪女神都被欲火灼烧的穴汁泛滥，夜不能寐，于是，她在这雪崖上以体内的欲火邪力雕琢了那个“冰鸡巴”，每当仙穴内的瘙痒无法克制之时，拜雪女神都会登上这座雪崖，用自己的肥美大屁股坐上那条冰鸡巴，肥臀摇摆着整夜骑在上面蠕动……
　　忽然，一只纤纤如玉的素手，幽幽的落在了那根冰柱上。
　　“那是……”
　　黑影中，姬楚惊讶的看着一线天对面周身萦绕着淡淡光芒的冰雪圣女，她穿着一身素净优雅的圣女白裙，肤如凝脂，清丽脱俗的俏脸上，眉如淡柳笼烟，眼似明月清波。
　　无嫣目不转睛的抚摸着那条栩栩如生的冰鸡巴，脸越来越红，突然，她撩起素裙，叉开双腿，娇喘着双手拨开水汪汪的阴唇，对准冰鸡巴，让它摩擦刺激着自己水灵灵的大阴蒂！
　　“嗯——”
　　只听咕滋一声，无嫣雪臀一沉，圣洁的嫩穴顿时吞没了那条冰鸡巴，断断续续的呻吟从这位冰雪圣女的小嘴里不断流出：
　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……姬楚……人家也好想要……你的大鸡巴……嗯……啊……”
　　“啊……啊咧？”
　　姬楚吃了一惊，随即兴奋起来！
　　只见那条冰鸡巴不断在无颜的嫩穴中进进出出，她冰蓝色的瞳子也很快染上了一层瑰丽的颜色，那双裹着白袜的小腿摇摇晃晃，浪水大片大片湿润了白袜上纯洁无暇的六角冰花。
　　无颜幻想着姬楚用大鸡巴顶住她的粉嫩小穴，双手用力握住她的双乳，而自己只能心甘情愿的任由那膘壮小子用那大肉棍所向无敌，将自己插得连连丢出阴精。
　　她的脑海中甚至浮现出自己抖着标志性的肥大阴蒂，被姬楚的大肉屌抽的浪叫连连的画面。
　　想到这里，无嫣更是面红不已，她不由自主地用手捏住自己西瓜般圆润坚挺的乳球，用手指按住勃起到豆子大小的粉嫩乳头嗯嗯羞叫起来，她的双乳虽不如舒雪柔那般肥硕夸张，但却也远超同龄女子，更加难能可贵的是那对粉嫩乳头极其敏感，被她的素手这么来回揉捏，早已淤积在穴心的屄水很快哗然泻出，如喷泉般浇在了雪色的长袜上！
　　“嗯……嗯……姬楚……想要你的大鸡巴，狠狠的插入人家的小嫩穴……可是……要人家怎么对你说出口……啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　姬楚听的鸡巴梆硬，他恨不得马上跳过悬崖，用自己的大鸡巴满足这楚楚动人的冰雪圣女！
　　然而，一线天有如一道天堑鸿沟，若是女帝言昭云那般绝世高手，御剑飞跃这般地形实乃轻而易举，但以姬楚稀松平常的实力，现在跳过去无异于送死！
　　就在姬楚急得抓耳挠腮的时候，他忽然瞅见一团黑影从对面的山道上潜行而上，直冲着无嫣所在的地方冲去！
　　那是什么人，居然出现在这拜雪教的圣地之内！
　　只见那黑影潜伏于崖背，暗暗偷窥了一会儿，他手中捏了一个奇怪的法咒，空气中产生了诡异的波动，突然，姬楚眼睛一花，只觉得面前的空间都扭曲了一下，待那黑影从崖背走出，出现在月光之下时，姬楚大吃一惊！
　　他张开大嘴，愣愣的看着对面一身膘肉的黑胖小子，那个人，居然变成了自己的模样！
　　“我操操操操操操！！！！！什么人居然变成小爷的样子！这是……这是要……！！！遭！糟了！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿”
　　黑影邪笑着，甩着一条粗黑的大屌，轻佻的出现在无嫣面前，正濒临高潮的冰雪圣女突然看到“姬楚”赤身裸体的出现在自己面前，更是满面惊羞：“呀——你——你什么时候来的……人家……人家刚在的话……你……你都听到了吗……？”
　　假姬楚飞身而上，抱住无嫣，很快就用大舌头堵住了无嫣的小嘴！
　　“唔！唔唔！！等一下——姬楚——唔唔唔唔！！！！！”
　　欲火如潮的冰雪圣女很快就沦陷在了意中人的热吻里，假姬楚一边热吻，一边将早已鬓乱眉弯的冰雪圣女强压在山壁上，用胸膛抵住她坚挺的肉球，用邪恶的鸡巴在她嫩屄上耸动着，一张嫩穴被大鸡巴顶住摩擦，无嫣顿时意乱情迷，完全不知道自己已经沦陷在了假姬楚的幻术结界里。
　　“唔——姬楚——你的大家伙——弄的人家小穴好湿——人家不行了——你——你快塞进来吧——人家——人家的小嫩屄被你的大家伙刷的痒死了哎哎哎！！！”
　　这假姬楚事先在龟头上涂抹了霸烈的媚药，此时媚药混着浪水融入嫩穴，很快就把本就已经发情的冰雪圣女折磨的穴汁泛滥，欲火如潮！
　　就在无嫣意乱情迷之时，雪崖的对面传来了姬楚的呼喊！
　　“无嫣！！！醒醒！醒醒啊！！！小爷在这里！那狗日的畜生是个冒牌货！！”
　　眼见无嫣就要被假姬楚奸入仙穴，姬楚急得目恣欲裂，破口大喊！
　　然而，纵然喊声穿过了山风，穿过了千丈悬崖，却无法突破假姬楚布下的幻术结界，假姬楚一边好整以暇的用大鸡巴刮蹭着冰雪圣女的粉嫩仙穴，不断挑逗摩梭着她敏感的大阴蒂，一边回过头，对姬楚裂开大嘴，露出一个挑衅的邪笑，传音道：
　　“嘿嘿嘿嘿！！！姬楚！你上次在无底魔渊坏了饶石大人的好事，今天，我幻诱尊者就当着你的面，奸你的女人，打你的脸！你这废物小子就睁大眼睛在对面看着老子把爱慕你的小仙女奸的受精怀孕吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　原来此人正是大魔岛欲火教饶石教主坐下四大尊者之幻诱尊者！
　　大魔岛四大尊者中，臭汗尊者被舒雪柔与无嫣联手冻成冰雕，肉鞭尊者在战败后废去尊位，彻彻底底沦为魔女少玄的榨精男奴，漆黑尊者在无底魔渊中败于乱军之中当场被擒，唯独这幻诱尊者，在大魔岛一役就曾假扮姬楚诱惑舒雪柔，虽然最终被舒雪柔击败，却是败而未死，从那以后，颜面扫地的幻诱尊者一直处心积虑，躲在暗处秘密追踪着姬楚一行的踪迹，发誓要一雪前耻。
　　今夜终于抓住机会，他暗暗布下自己拿手的幻诱大阵，然后幻化成姬楚的模样，准备当着姬楚的面，给他带上一顶大大的绿帽！
　　“你！！你他娘的王八蛋！小爷揍死你！！！”
　　山风呼啸，雪崖巍峨，姬楚立于绝崖尖顶，破口大骂，但是千丈悬崖却让他的骂声显得如此渺小，如此苍白，幻诱尊者狞笑传音道：
　　“嘿嘿嘿嘿，小兔崽子，你就搁那傻站着吧，有种你跳过来揍老子啊？看不把你摔得粉身碎骨！要是没种，就睁大眼睛，好好看着老子如何把你的女人干大肚子吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　说着，幻诱尊者用双手的拇指和食指嘬住无嫣两粒娇嫩的乳头，忽然一阵激烈的猛搓！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　无嫣原本来努力维持矜持的小嘴一歪，被搓的高潮迭起，玉乳乱颤，娇躯在幻诱尊者怀里狂抖！
　　幻诱尊者用鸡巴在无嫣光溜溜的小腹上摩擦着，待无嫣浪叫够了，戏道：“小妞，我的大鸡巴弄得你爽不爽？”
　　“嗯……嗯……姬楚……你这坏人……人家哪里有爽……”
　　无嫣刚出口否认，一条白袜美腿已被幻诱尊者抄起，她惊叫着发现“姬楚”将自己的美腿高抬过了头顶，无嫣一个没站稳，差点跌倒！
　　这可是悬崖峭壁！
　　无嫣惊羞中将脚踝一弯，钩住了“姬楚”的肩膀。
　　“怎么样，这个淫荡的姿势，和你倒是很搭配呢！”
　　幻诱尊者阴笑着把鸡巴挺了上来，啵的一声，便顶住了无嫣的粉嫩花唇。
　　“滋滋……滋滋……”
　　粉嫩肉唇发出细微的水声，一想到自己朝思暮想的大鸡巴就这么肉贴肉的正顶在自己的小嫩穴上。
　　“小骚货……看棍………”幻诱尊者微微下蹲，肉屌一跳一跳的摩擦着无嫣的花唇，大肉屌缓缓往唇缝挺动。
　　“呜……人家才不是……才不是什么小……小……”
　　无嫣感觉到自尊受到侵犯，她一只手抱紧幻诱尊者的后背，另一只手伸向胯下，抓住他大肉棒，试图把龟头挪离蜜穴，幻诱尊者则寸步不让，坚决用鸡巴刺探着肉唇的内侧，无嫣娇嫩的内侧软肉被龟头狠狠地欺负着冒着水泡，她的双手竟然怎么也挪不开这跟鸡巴……
　　随着鸡巴对自己小穴肉的刺探，无颜的两瓣花唇已然竭尽全力地向对方盛开两片花瓣，她那标志性的圣女大阴蒂，也在濒临高潮的肉唇上彻彻底底的探出头来……
　　“你就是个小浪货！你师尊少玄，师祖霓裳，你们拜雪教的娘们儿都是一群骚屄浪货！”
　　幻诱尊者的话刺激着无嫣的内心，即便她早已认定对方就是“姬楚”，但又如何能够允许他连带着自己的师门一同诋毁？
　　无嫣握着幻诱尊者的肉棍，再次发力试图将他带离滋滋冒泡的美穴，幻诱尊者却想要彻底打掉无嫣的自尊，他顺着无嫣发力的方向朝上一挤，滋——大鸡巴滑向无嫣的花唇上方，大龟头张开马眼，如同迅猛的猎豹，一下子嘬住了无嫣湿淋淋的充血肉芽！
　　“啊！……”无嫣发出一声媚叫，下身犹如潮水倒灌一样，淫水喷了出来，水花溅的到处都是，幻诱尊者的大腿很快就被淫水淋湿，接着是脚上、地上，一整片的淫水肆无忌惮地喷了出来！
　　“不要啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“不要什么啊，说清楚！”
　　幻诱尊者示威似的用龟头捉住无嫣的充血肉蒂，就像咬住猎物的猎豹牢牢不松口！
　　“啊啊啊啊！不要用大鸡巴戳人家的小豆豆！人家受不了了啊啊啊啊啊啊！”
　　说完无嫣心中感到一阵阵的放浪的刺激，小穴一阵颤抖，一波又一波高潮着！
　　“哈哈哈，姬楚！臭小子！看见了吧！你的女人，舒雪柔，无嫣，还有那个骚屄霓裳，她们都一样！她们爱的不是你，只是一条能够满足她们淫荡肉欲的大鸡巴而已！今天本尊者就要当着你的面，把你的女人都奸个遍，先是无嫣，然后是那婊子霓裳，最后是你最爱的大乳牛舒雪柔！让她们三个都替你怀上本尊者的种！哈哈哈！！！！你这废物小子就睁大眼睛乖乖的给本尊者好好看着吧！”
　　幻诱尊者的传音挑衅，让姬楚目恣欲裂，愤怒如狂：
　　“畜生！！！！畜生啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　此时此刻，枭的话又一次萦绕在姬楚耳畔，在这乱世之中，强者为尊，强者中的强者，才能占有这天底下最为雌熟的美女。
　　而一切单纯的爱恋，一切真挚的誓言，在碾压性的绝对力量面前，都可笑的单薄如纸！
　　就在姬楚隔着悬崖气的干跺脚的时候，一个沧桑而雄壮的声音突然在他心底响起：
　　“呵呵……小子，你现在终于知道，老子当年的无奈了吧！”
　　是枭！
　　这个声音，这个从心底传出的陌生而熟悉的声音，正是那位七十年前曾经叱诧风云，把绝世女剑仙言昭云奸的大肚受孕的西荒霸主——枭的残魂！
　　“师尊！是你！我……我还以为……你的残魂已经消散了……你……你……！”
　　“哼，老子还没那么容易就这么消失！当年那夏元泽从那肉婊子洛无颜的烂屄中借来力量，老子就这么被他打的肉身陨落，就这么眼睁睁的看着老子心爱的女人被他安上万世骂名，弃之如蔽履！——哼！这混沌世道，历来是胜者为王，强者为尊，小子，你平日里一副不思进取的疲懒模样，现在就只能眼睁睁的看着自己的女人被别人肏，你却什么也做不了！”
　　“枭师傅！我……我……”
　　姬楚双膝跪地，垂头，咬牙，握拳，而后抬起头。
　　在这一刻，这个一向懒散的东洲小胖子的心底，有什么东西永远的改变了。
　　水仙宗的碧海仙山，起云台的闲云野鹤，鲸居的软玉温香，凝碧屿的落花流水，他一直天真的以为，只要自己没有野心，就不会有什么麻烦找上自己，就算有什么小麻烦来了，自己还有舒雪柔护持身边，可是他从未想过，如果敌人已经强大到连舒雪柔都对付不了，那么他就只能眼睁睁的看着自己的女人被别人抢走！
　　“师傅！我想要力量！我想要力量！”
　　咄——
　　一声轻响，枭的残魂逸出姬楚的躯壳，在空中凝聚出了一个虚无的人形。
　　正所谓鹰唳如睡，虎行如病，在这个西荒霸主的身上，竟丝毫不见昔日里挥斥万军的气势，唯独，在他那双看遍沧桑的眸子里，闪烁着狂放不羁的熊熊星火。
　　这是姬楚第一次看到枭的样子，长方脸，络腮胡，即便是身为灵体，却依然威严凛冽，如同漠上的雄鹰。
　　一瞬间姬楚感到很亲切，就仿佛看到自己的亲人一样，姬楚是个孤儿，自小没有教养，没人爱护，全凭着一身痞气，吊儿郎当的在人堆里摸爬滚打，孤零零一个人惯了，即便是后来继承了枭的屌修之力一飞冲天，姬楚也从有过到这样的感觉，这和舒雪柔的冷傲内媚、霓裳的浪荡风流，给他带来的感觉都不一样。
　　“呵呵……小子，你要知道，即便是我们西荒人，也不是生来就这么嗜血好战的，只是在那种残酷的环境下，我们必须与天斗，与地斗，与各种虎豹虫豺，野心狼子争斗不休。只是因为一个很简单的道理，乱世之中，你不伤人，别人就要来伤你啊……现在，你终于明白了吧？”
　　姬楚攥紧了拳头。
　　“呵——既已下定决心，我就再助你一次！”
　　枭大喝一声，一股狂霸的力量如狂风卷地般将姬楚送到千丈悬崖的上空，朝雪崖对岸撞去！
　　“轰——！！！！！”
　　只听一声震天巨响，强大的幻术结界竟被这一击撞的轰然碎裂，幻诱尊者啊的一声惨叫，口吐鲜血，他那幻化=的雄壮躯体竟如同一个泄了气的皮球一般干瘪了下去，幻诱尊者终于露出了自己的真身。
　　他竟是一个身躯干瘪、头发掉光的驼背老头！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！臭小子！！！你你你你你！！！！你竟敢破了我的幻术！！！！我——我要报仇！！！”
　　幻诱尊者羞怒乱骂，趁着无嫣仍在发情恍惚，干瘪佝偻的后背野狗似的猛地一耸，试图把鸡巴插入冰雪圣女的圣洁嫩穴！
　　“咕……”
　　？？？
　　？？
　　？
　　“呵呵，老杂种，你可真不知道自己是几斤几两啊。”
　　幻诱尊者一脸懵逼的看向下体，只见自己幻化出的十寸大屌不知何时已露出原形——一条苍老垂暮，长度不超过一寸的软哒哒的小肉丁！
　　咕——干瘪的小鸡巴无能狂怒的刺向冰雪圣女的肉嫩仙穴，还未碰到肉屄的穴口。就波的一声，轻而易举的给无嫣的护体仙气弹开了！
　　“啊啊啊啊啊啊！臭小子！！！！老夫……老夫要让你后悔一辈子！！！！！！！！”
　　暴怒的尊者咬破舌尖，迸发一股巨力朝无嫣推落！
　　“啊——”
　　山风呼啸，霜雪如刀，皎洁的明月下，冰雪圣女刚刚从情欲中惊醒，轻柔的娇躯就已经飞出平台，眼看着就要坠入深渊！
　　“难道……我就这么不明不白的……”
　　就在无嫣一颗芳心逐渐绝望的时候，一只大手紧紧搂住了她轻柔的腰肢！
　　姬楚！
　　只见姬楚催动屌修之力，丹田处有雄浑斗气陡然膨胀，将周身骨骼肌肉撑得仿佛要爆炸一般，经脉中宛如有一道热流陡然涌入，他身形如电，兔起鹘落间大半个身子已飞出悬崖，猎猎山风刮的姬楚耳边轰然作响，然而经脉里的那道热流却如春江怒水，刹那间游走全身，姬楚大喝一声，搂住无嫣纤腰，同时足尖勾住崖尖一条冰棱，凭借着这微小的借力，两人的身躯在空中兜了一个来回，待无嫣回过神来之时，才发现自己被姬楚抱在怀里，稳稳当当的站在了雪崖之上！
　　姬楚放下无嫣，转头看着那个瞠目结舌的老头：
　　“老混蛋，你准备怎么死？”
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇！！！臭小子！！！老夫和你拼了！！！”
　　幻诱尊者不管不顾的朝姬楚扑来！
　　砰——！
　　姬楚也不跟这老匹夫废话，重重一拳轰在他的老脸上！
　　幻诱尊者如断了线的风筝一般摔倒在地，险些跌落悬崖，他疯疯癫癫一骨碌爬起，又一次哇哇乱叫着朝姬楚扑来！
　　砰——！
　　姬楚又是一拳轰在了他的老脸上！
　　“嗬……嗬嗬嗬！！！！！”
　　幻诱尊者被轰的老脸肿起，眼冒金星，刚要爬起，却只觉头顶传来泰山压顶般的巨力，轰——整个老脸被姬楚一脚踩在了雪里！
　　姬楚一向闲散疲懒，即便与人拼斗也从未重手相击，但这一次，这个老混蛋彻底激怒了他，姬楚着了魔似的一拳一拳，一脚一脚的轰在幻诱尊者的脸上，内心中无数狂暴之气滋滋乱涌！
　　“哇哇哇哇哇！！！！这可是你逼我的！”
　　幻诱尊者哇哇乱叫着，势若疯癫的使出了他的毕生绝技！
　　幻术化狗！
　　只见幻诱尊者四肢伏地，整个人居然幻化成一条苍老狼犬，嚎叫着张开大嘴，蓄势待发！
　　姬楚抬起脚，全神戒备，作势踢向这条疯狗！
　　“哈哈！踢吧！踢吧！老夫拼了命也要拉你垫背！”
　　幻诱尊者狗身共起，宛如一条蓄满蛮力弯弓，等到蓄力到了顶点的时候，嗷的一声犬叫，朝姬楚狂暴扑来！
　　“姬楚！！！老夫和你拼了！！！！”
　　狭路相逢，退无可退，姬楚明知迎战这疯狗十分危险，但身后就是他决心守护的玉人，他只有爆发全力，一脚轰向对手！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
　　凄厉的狗吠响彻雪崖，两股巨力眼看就要撞于一处！
　　“姬楚！！去死吧！！！！！！！！”
　　咔——
　　刺——
　　就在犬牙即将咬住姬楚的大腿之时，一条纤细轻柔的雪袜丝足蓦然出现，不知何时，无嫣已暗运仙力，娇躯凌空，裹着白袜的玲珑美脚叮的一下，点在了这条疯狗的脊椎上！
　　滋滋滋滋滋滋滋滋——————
　　优雅的六角冰花在冰雪圣女足尖绚烂绽放，皎洁的明月下，冰花流离变幻，纷纷扬扬的雪花在半空中交织飞舞。
　　须臾，冰棱凝聚，煞气退散。
　　只见那朵巨大的冰花在这位冰雪圣女的足尖脱胎换骨的绽放着，十几秒后就冻住了疯狗整个的身躯，狂暴的嚎叫声很快就变成了呜咽的呻吟声，很快，这呜咽声也听不见了——幻诱尊者的整个犬身变成了一个巨大的冰块，但是他的冲击之势却仍然未尽。
　　咕噜噜咕噜噜咕噜咕噜……
　　这团冰疙瘩就这么在雪崖绝壁上一路滚着，咕噜一下飞出悬崖，朝千丈崖底急速坠落。

第278章 月下钟情湿嫩穴，百般羞姿媚转昵 （配图）
　　“嘤咛……”
　　无嫣的俏脸急转苍白，嘤咛一声软倒在姬楚怀中。
　　穴中的媚药还在不断灼烧着她羞渴的芳心，无嫣抬起头，正好与姬楚的眼睛对上了。
　　“姬公子，你喜欢人家吗？”
　　一声呢喃，问的姬楚脑中轰然作响，只觉天旋地转，刹那之间呼吸不得，他泥塑一般呆呆的、楞楞的看着无嫣近在咫尺的清丽容颜，心中方才的千种暴怒，仿佛被无数柔思温柔裹住。
　　冰雪圣女那双妙目大胆的直直地凝视着他，既柔且羞，雪崖绝壁上的诸多冰棱映射在她的脸容上，晕光绚然，如雪夜花树，碧海珊瑚。
　　一股幽香丝丝屡屡钻入鼻息，如此悠远，又如此炙热。
　　这种气氛，倒让姬楚一时感觉有些手足无措。
　　“额……我可不是什么公子……我就是个没人在乎的臭小子……”
　　“嘘——”
　　冰雪圣女低声阻断了姬楚的絮叨，大胆而激烈的用唇吻住了他的嘴。
　　“唔唔……唔唔唔唔……”
　　无嫣呼吸渐促，浑圆雪丘急速起伏，粉嫩乳头顶着姬楚的胸肌微微颤动。
　　怀抱软玉温香，姬楚心跳如狂，热血如沸，他埋下头去，对准那颗已经变得晶莹剔透的鲜红“樱桃”轻轻吮吸，温热的舌尖有节奏地扫过凹陷的柔软蓓蕾，刺激得无嫣不自觉地挺动乳峰迎合，凹凸有致的娇躯如蛇般扭动，浑圆的俏臀轻轻厮磨着姬楚的下体，抑不住的发出娇喘微吟，伴着幽兰一般的温热气息吐在姬楚耳畔：
　　“姬公子，痒……无嫣下面好痒啊……狠狠的玩弄人家吧，用你的大家伙把人家的小嫩穴彻底弄脏吧。人家……人家已经等了太久了……”
　　说着，她主动抬起雪臀，张开玉腿，把仙汁泛滥的嫩穴对准姬楚的大肉条吞了上去！
　　咕滋——！！！！！！！！
　　“噢！！！！”
　　姬楚万万没想到，这位外表看似柔弱的冰雪圣女，嫩穴里面竟如此肉感！
　　红得发紫的粗硕龟头毫不费力就将穴口的两块糯腻肉瓣给挤到两边，硬挺的肉茎在无嫣穴腔肉缝内积存的淫液的润滑下轻松地就挤开了韧性十足的肉壑，滋滋滋滋往她那红润黏乎的小巧子宫口上撞去。
　　在黏密的裹覆下，一股强劲的肉穴吸力集中在姬楚硬硕的鸡巴之上，使得每次抽插都会引发一阵阵噗啾噗啾的响声，无嫣紧凑的穴腔很快就不听使唤的剧烈颤抖起来。
　　一想到自己日思夜想的大鸡巴正定在自己的花心口蠕动不休，甚至马上就会肏入花心给自己的花房里灌满白浊精种，冰雪圣女再也抵挡不住内心的羞意和浪意，子宫一颤，大量卵子顺着浪水排泄了出来。
　　“啊……公子……痒死了……狠狠的弄人家……就像对雪柔姐那样……人家的小穴能受的住的……快……快来……入到人家的最里面来啊！”
　　姬楚屁股先是一退，然后就猛烈地朝着小嫩屄捣日了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好大！人家被塞满了！啊啊啊啊啊！”
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　啊啊啊！啊啊啊！流……流了……人家不行了……又要泄了……啊啊！升天了！升天了！
　　扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！扑哧哧！
　　飞雪漫漫，月夜皎皎，两人立于雪崖绝壁之上，互相搂抱，激烈日屄，姬楚膘肉肥壮，双臂抱住无嫣的翘臀往自己肉屌上套弄，无嫣雪袜仙姿，一条玉腿支撑地面，一条玉腿高高抬起，双臂勾住姬楚脖颈任由他大屌在穴内胡冲猛捣，她年纪轻轻，虽然不如霓裳、舒雪柔那般肥美，但柔韧度却是浑然天成，蚕缠绵、龙宛转、莺同心、翡翠交、鸳鸯合、空翻蝶、海鸥翔、吟猿抱树、老树盘根，每一个交媾姿势都与姬楚配合的淋漓尽致。
　　两人越肏配合越好，很多时候姬楚只要稍微调整姿势，大鸡巴便又可在顺滑的鲜嫩美穴间来回穿梭。
　　冰雪圣女情动如潮，小美穴不断向大鸡巴挺去，肿胀勃起的标志性大阴蒂被鸡巴杆子不时刷弄着，两片鲜红的鲜嫩小阴唇紧紧裹着鸡巴杆子，任由大鸡巴冲破雪腻软肉的阻碍，尽根插到子宫颈。
　　“啊……哼……哦……”
　　无嫣连声娇吟，任由姬楚每次把大力把整条鸡巴抽出来，然后狠插到底。
　　“噗嗤！噗嗤！”的肉响此起彼伏，忽然，姬楚感到无嫣紧窄的嫩肉急速的一张一缩疯狂的蠕动收缩，知道她快达到了高潮，姬楚把大鸡巴缓缓插到嫩穴的最深处，将龟头贴到子宫颈，迎着无嫣又羞涩又期待的神情，沉腰缓缓把龟头深深插入，一屌撞开了羞嫩的花心，无嫣的嫩穴顿时激烈的颤抖收缩起来，只听“噗哧！……”一声，粗壮的鸡巴重重撞在了穴腔深处的子宫壁上。
　　一大股热流如白浪般汹涌迸发，火热的精液瞬间冲出龟头，咕滋咕滋的完全停不下来，无嫣“咦”的一声绝叫，双手双脚死死缠住姬楚的身子，整个娇躯被凿在大鸡巴的杆子上剧烈的抽搐起来！
　　“哎哎哎哎——————烫！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

第279章 宗主娇嗔欲惩戒，反被抱臀入浪屄 （配图）
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/qinxian1504.webp'/>
　　三月后，冬季。
　　拜雪教圣庭广场，人潮如海。
　　雪国的勇士，东洲的剑仙汇聚于此，决定发起对欲火教总坛大魔岛的最后讨伐。
　　霓商圣母雪氅挂肩，挺着她那无比丰满的大肉奶立于旗幡之下，正做着鼓舞人心的战前动员，她身侧一左一右，站着两个绝美的女子。
　　左边是东洲仙盟远征军的盟主舒雪柔，三个月以来，她与姬楚几乎是日夜不停的合体双修，练就了一身非常厉害的肉搏功夫，在姬楚大鸡巴的滋润下，舒雪柔的娇躯也日益丰满熟美。
　　而站在右侧的则是冰雪圣女无嫣，她雪袜裹腿，翘乳盈盈，自从与姬楚春风一度后，她就不可救药的爱上了那种偷情的感觉，甚至有一次藏在舒雪柔的屋外，等到那大奶宗主被姬楚送上绝顶高潮满足睡去后偷偷钻入姬楚的被窝，挑逗着这不知疲倦的野小子甩着大鸡巴把自己压在被褥下，呼哧呼哧的日起屄来。
　　这偷情的感觉十分刺激，但舒雪柔也不是傻子，她第二天就发现自己的房间中萦绕着无嫣的体香。
　　当晚，冷傲的宗主把姬楚绑在椅子上，用白丝肉脚肆意踩着臭小子的大鸡巴逼问他究竟发生了何事，姬楚起初还想保守秘密，然而当舒雪柔弯下腰将脸凑到他的大精囊面前，张开小嘴一口将膨胀的精袋吞入口中肆意压榨吮吸之时，姬楚马上就嗷嗷叫着破防了。
　　他一五一十把事情说了出来。
　　舒雪柔听完没好气的瞪了姬楚一眼，心中五味杂陈，这修仙之人与凡人不同，平日或是与道侣双修交媾，或是与敌人肉搏拼杀，若是失败被擒，难免被奸受辱，因此本就没有俗世中那么森严的道德感，舒雪柔气的不是姬楚与无嫣偷偷交媾，而气的是两人居然合伙蒙骗她！
　　自己堂堂巨乳宗主，肥熟娇躯居然还满足不了他的大鸡巴，这臭小子把自己肏晕后居然还有力气和无嫣胡天胡地，无嫣那小妮子也是的，居然躲着自己与姬楚偷情……这入门也要分个先后啊，哼——
　　舒雪柔晕生双颊，决定给无嫣来个“惊喜”。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“齁齁齁！！！！好小子！！干死本宫！！就这样！快！”
　　当晚，舒雪柔再次挑灯夜战起来。
　　食髓知味的冰雪圣女果然躲在屋外，准备等舒雪柔睡去后进来偷情。
　　只听屋内巨乳宗主齁叫连连，不到半个时辰就被大屌小子送上绝顶高潮，无嫣等了一会儿，悄悄拉开房门，只见暖玉温香的大床一侧鼓起一个凸起，想必姬楚就藏在里面，而舒雪柔的位置上也鼓起一个凸起，想必雪柔姐已经被姬楚弄晕过去了。
　　无嫣大着胆子轻手轻脚走到姬楚一侧的床边，轻车熟路的褪掉雪裙白袜，光着身子翻上床，兴奋的颤抖着双手掀开了姬楚的被子，谁料异变陡生，一条皎洁玉臂从被褥中探出，不由分说一把将无嫣抓入被褥，哎——无嫣一声羞叫，乳尖一热，咣当一声便于舒雪柔的吊钟大乳撞在了一起！
　　“你这个没羞没臊的小妮子！还来偷本宫的人是吧！混蛋小子！给她点颜色看看！”
　　舒雪柔双臂从背后箍紧无嫣的玉肩，把她死死抱在自己的怀里！
　　“好柔儿，遵命！”
　　姬楚从另一边的被褥里钻出，抱紧无嫣弹性十足的雪臀，大鸡巴轻车熟路的顶住了嫩穴！
　　“哎——”，无嫣一声羞叫，她想起自己以前在村子里传教的时候，就看到过巷子里有两只狗儿，一公一母，公的就如同姬楚现在这样，用双爪箍紧母狗臀部，用粗长的狗鞭在母狗那里狠命抽插！
　　“啊……难道姬楚要向狗儿那样对人家……”
　　一个念头在无嫣心头闪过，强烈的羞耻感让她忍不住想挣扎，但娇躯却被舒雪柔牢牢抱在怀里，好似变成了一块被夹在中间的白嫩肉饼！
　　无嫣的翘臀撅起的太高，将嫩屄暴露全部在大屌之下！
　　发情的嫩屄又湿又滑，热情地张大小嘴流出香喷喷的“口水”，里面的紧凑穴肉也早已经适应了大鸡巴的形状！
　　“臭小子！上！”
　　啪！
　　“啊——！”
　　无嫣一声羞叫，只觉翘臀一紧，大鸡巴火辣辣地扬长而入，毫无阻碍的捅进了自己的小屄中！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！雪柔姐饶了人家！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　“不饶！混蛋小子，给本宫狠狠教训这小妮子！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　舒雪柔嗔怒未消，她趾高气昂的命令姬楚用大鸡巴教训无嫣，却不知气氛已悄然发生变化，无嫣撅着屁股在她身上一边挨肏，一边用雪乳挤压着舒雪柔的巨乳，耳畔回荡着大鸡巴噗呲噗呲的肏屄声，舒雪柔很快情动如潮，甚至有几次鸡巴杆子肏的太猛，滑出了无嫣的嫩屄，刷过了舒雪柔的白虎一线鲍，刺激的巨乳宗主肥臀一阵乱颤。
　　渐渐的，舒雪柔的红唇微张不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，她情不自禁的将那两条肥美肉腿岔开，任由大鸡巴在肏弄无嫣的时候一次又一次刷过她的白虎熟穴。
　　两瓣无毛熟肉一开一阖，肉片交汇处的阴蒂颤抖着，淫水越流越多。
　　姬楚再也忍耐不住，大鸡巴波的一声从无嫣的嫩穴中抽了出来，然后顺势甩屌向下，轻而易举的就贯穿了舒雪柔骚熟无比的白虎肉穴！
　　“齁齁齁！！！混蛋小子，你怎么——！？”
　　叭唧！叭唧！叭唧！叭唧！叭唧叭唧叭唧叭唧！！！！！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！混蛋小子，你这个叛徒！！！还有你这个小妮子！不要挤本宫的奶子啊啊啊！！！！快！！！快起来！！！齁！！！放——放肆！你们两个！不行——不行了本宫要被大鸡巴弄飞了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　巨奶宗主被大粗屌奸的浪叫连连，她想要挣扎，却被无嫣死死压住巨奶，一对娇嫩乳头专门捉着她的大乳头激烈磨擦不说，甚至还反攻倒算般的探出小舌深入她的唇缝，大胆的缠住舒雪柔的红舌湿吻着。
　　比起狂野的姬楚，无嫣的吻十分温柔，却又无微不至的照顾到了舒雪柔舌尖的每一处敏感点，舒雪柔上面迎接着温柔的舌吻，胯下熟穴却又遭到姬楚的狂野抽插，这冰火两重天的感觉很快就将巨乳宗主送上绝顶高潮，舒雪柔星眸闪闪，乳汁乱溢，两只玉足死死的蜷缩抽紧，那浑圆的大屁股在无嫣的压制下不住的摇！
　　晃！
　　转！
　　磨！
　　只为迎合大鸡巴的肏干！
　　“雪柔姐～你看起来被弄的很狼狈呢～刚才还那么欺负人家，现在轮到人家欺负你啦～～”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！等！！等一下！！！无嫣！！！我们都被这混蛋小子骗了！！！听本宫的！！我们要联手对付这小子！噢！！！！本宫的大奶！！！！不要揉本宫的乳头啊啊啊啊齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　在无嫣的压制下，巨奶宗主毫无反抗之力，被大鸡巴奸的齁齁浪叫，终于，在一连串疾风骤雨般的迅猛抽插下，舒雪柔彻底攀上了绝顶高潮，她美眸翻白，一身浪肉不成体统的随着喷奶的巨乳一起抽搐着，任由大鸡巴咕滋咕滋的在她的白虎熟穴内射个不停，整个芳心都被这狂野的抽插给干上了天，然而，姬楚却好似一头拥有无限精力的蛮牛一般，他波的一声从舒雪柔的白虎穴中拔出鸡巴，转而在无嫣的惊羞娇呼中抱住她的雪臀，把两个雪白的屁股交叠在一起，噗滋一声，沾满了舒雪柔浪水的大鸡巴又呼啸着杀入了冰雪圣女的粉嫩肉穴！
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！！！！！！！！！！！”
　　第二天，拜雪教圣庭的广场上，在场众人目不转睛的盯着矜高冷傲的仙盟盟主和雪肤仙姿的冰雪圣女，二女都脸色潮红的看着人群中一个极不起眼的膘壮小子，尽管她们外表无比严肃庄严，但内心中都恨不得誓师大会马上结束，恨不得马上与这疲懒小子回到房中，好让自己溢满浓精的饥渴肉穴与那条梦寐以求的大鸡巴战个痛快！
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/qinxian1505.webp'/>
　　不久，拜雪教与欲火教的旷世大战开始了。

第280章 顺水泛舟何寂寞，逆流小子可姓姬
　　昔日赏花听雨落，此际深陷重围。
　　风撕牙帐角旗摧，弯弓清如雪，横挑月下眉。
　　顺水泛舟何寂寞，逆流英雄看谁？
　　诸君莫忧吾安危，且尽杯中酒，拔剑向敌魁！
　　在苍茫贫瘠的雪国大陆上，拜雪教与欲火教围绕极北海岸线长达三个月的拉锯争夺战，渐渐进入了尾声。
　　放眼整个雪国争斗的历史长河，这场战役不过是渺小的一粒沙尘，或许，交战双方早已无所谓正义，无所谓邪恶，每个人都为了自己心中坚持的信念，奋战到底，向死而生。
　　正如枭所说，对于出生于蛮荒土壤中的穷困子民来说，人们不得不与天斗，与地斗，与人斗，生亦何欢，死亦何苦。
　　自古以来，越是战乱岁月，欲火教往往越是兴盛。
　　在乱世之中，人们过着朝不保夕的生活，小命儿有可能不知什么时候就丢了，谁还顾得上“禁欲”呢？
　　算求吧！
　　能活一天就和心爱的女人肏一天！
　　但这一战的局势，和以往任何时候都大有不同。
　　掌握拜雪教实权的霓商圣母，大胆的推翻了圣庭元老会的迂腐教旨，她当众宣布，从今往后凡是作战有功的雪国勇士，都可得到自己的圣母奶水作为奖励！
　　此言一出，雪国勇士们群情激动，他们多是为人淳朴，老实巴交的乡野百姓，但这不代表他们没有性欲，正相反——这些自幼在雪国荒野中锻炼出强健体魄，长久信奉着拜雪教禁欲教义的大屌男人，其胯下的粗长阳物早就积累了太多的欲望，他们也想要发泄，想要在这个他们无比尊敬的大奶熟母身上发泄他们的欲火！
　　如此一来，压力就转移到了舒雪柔的东洲远征军这边。
　　那些年轻有为的东洲剑仙们看到雪国勇士一个个兴奋得意的样子，尽管表面上尚且能保持涵养，但内心深处别提有多酸了！
　　怎么着？霓商圣母的乳汁这么香吗？我们东洲人也有自己的大奶女人，那就是我们的盟主舒雪柔！
　　每一名剑仙都把期待的目光看向舒雪柔，但没有一个人敢对这位威严冷傲的宗主提这档子事。
　　谁吃饱了撑着敢说话啊？舒宗主的光剑幻羽可等着削你呢！
　　看着手下们期待的眼神，舒雪柔心中什么都懂。
　　这段时间，作战之余，舒雪柔仍坚持不懈与姬楚日夜练习双修交媾之术，她那对吊钟大乳内分泌的香熟奶水，都快给姬楚喝腻了！
　　哼，这样吧，本宫也不是不体恤你们，今天就让你们开开眼吧！
　　不经意间，舒雪柔晃荡着肥硕的臀瓣，恰到好处给夜风一吹，裙角掀起，露出光溜溜的白腚！
　　“哇！！！哇操！！！！”
　　几个剑仙看到舒雪柔“意外”暴露的肥臀，不禁惊掉了下巴！
　　舒……舒宗主的大白屁股！！！！！！
　　当更多的目光聚焦过来，试图透过舒雪柔肥熟的臀瓣观察清楚里面溢满姬楚白浆的无毛熟穴之时，舒雪柔却冷冷哼了一声，啪的压下裙角，晃着大屁股高傲的走了！
　　但这惊鸿一瞥，却也足以振作东洲远征军的士气了！
　　战斗一天天进行，联军的战果也一天天的扩大着。
　　等时光的轮盘转到了光华帝国76年的春季，煊赫一时的欲火教，终于被逼到了困守孤岛的绝境。
　　东洲仙盟远征军精锐，在盟主舒雪柔的带领下围攻大魔岛，欲一举拿下浴火教本部。
　　而拜雪教霓裳圣母率领勇士，驾驶着雪国冰舟赶来支援。
　　整个二月份，沧浪海上都是黑云滚滚，枪炮齐鸣，千帆竞逐。
　　联军奋力拼战，经过一个多月的海战，联军终于突破了大魔岛黑方舟舰队的围攻，逼近欲火教的中心——大魔岛。
　　舒雪柔率领东洲剑仙组成剑阵，在大魔岛外围阻击黑方舟的回援，拜雪教领袖霓商圣母则一马当先，率领着近百名雪国勇士奋勇冲锋，向着大魔殿冲去。
　　大魔殿坐落内岛中心，倚山临渊，四周是巍巍险峰，殿前则是一个不见底的内湖，湖下有一秘密地道，迤逦而出，直通外岛。
　　是夜天昏地暗，黑云滚滚飞舞，阴风怒号。
　　众人沿着地道一路拼杀，击破无数欲火教众，正是势如破竹，眼见前方已露出些许暗淡昏光，显然便是地道出口了。
　　忽然，有人颤声叫道：“你们听见了么？那……那是什么声音？”
　　众勇士一凛，凝神倾听，隐隐听见前方呼啸的风声中传来奔雷似的怪异声响，越来越近。
　　紧接着便是极为绵密的水涛声和沉重的拍击声，似乎有一巨大怪兽潜于湖中，激的整个岛屿似乎都震颤了起来。
　　众勇士虽身处地道不知外面情况，但心中都升起强烈的不祥之感。
　　一股熟女肉香从身侧飘来，迅速安抚了勇士们躁动的神经！
　　“呼——呼——呼——壮士们！不要慌！欲火教已经被我们的东洲盟友团团包围了！现在我们必须一鼓作气，赶在黑方舟回援之前擒下饶石那魔头，欲火教弹指可灭！”
　　勇士们纷纷忍不住的看向那熟女声音的来源，只见霓裳圣母身穿一身残破的近乎裸露的雪色战衣，其中护胸甲部分已在方才地道入口处与欲火教肉鞭尊者的战斗中被撕成碎片——半个时辰前，那肉鞭尊者仗着一身蛮力一拳轰来，打得霓商圣母胸甲碎裂，一对熟母大奶甩荡而出，看的勇士们眼花缭乱！
　　击败肉鞭尊者后，勇士们簇拥着霓裳一路深入地道，经历方才的肉搏后，霓商圣母那标志性的肥熟大乳肉已经赤裸，一对红得发紫的炽熟大乳头被拽的兴奋拉长，她红着脸，喘着气，扭着腰，撅着雪裙下肥大的白屁股蛋子，她那一对硕大乳房沉甸甸的赘在胸前，两粒乳头如同产奶乳牛一般，嗤嗤嗤嗤的不断滴落着兴奋的奶水。
　　任何男人，都难以对这对溢奶巨乳熟视无睹。
　　然而，这些勇士都是拜雪教的忠实信众，出于对圣母的无比尊敬，他们忠心耿耿的护着霓裳一路前行，兵锋直指万恶的魔窟——大魔殿！
　　“哦……奶水……本圣母的奶子好涨……方才那魔头太用力……奶头差点被他拽烂了……唔——奶水——又要出来了——噢噢噢！！！！！”
　　狭窄的甬道内，行进的队伍中，霓商圣母突然跟跟跄跄的停下脚步，弯下腰，脸色红润娇艳，身上渗出了点点香汗，那对被暴力拽长的肥熟巨乳在胸前东摇西荡，胯下圣母熟穴不受控制的分泌出湿哒哒的汁液！
　　“啊！圣母大人？您怎么了？”
　　“圣母大人！您还好吧！大家先停下，圣母大人似乎很不舒服！停止前进！”
　　拥挤的队伍很快停下了前进的脚步，成百道男人的目光齐刷刷的射向霓商圣母近乎全裸的娇躯，这些淳朴而关切的眼神锁定到霓商圣母的一对硕大巨乳上，宛如上百只大手，用各种手法弹、扯、吮、搓着她的赤裸奶头，刺激的霓商圣母的奶水越发的狂流不止！
　　“啊啊啊！你们不要这么看本圣母的奶子——热——好热啊！呼……呼呼……呼呼……啊……啊……不行了……本圣母的乳头……乳汁……要出来了啊……又要来了……我……忍不住了……啊啊啊啊！！！！”
　　面对上百个勇士的视奸，霓商圣母媚颜酡红，再也忍不住伸出玉手，攥住自己胸前那对硕大乳房握在掌中揉捏着，并用手指捻弄那两粒拉长大乳头，恨不得将她们连根拔起！
　　这一一串抓捏带来一股刺激感窜进脑海，霓商圣母只觉全身的媚肉都僵直了，那对粗长乳头在遭遇了无数次的刺激后终于崩溃，噗嗤噗嗤的喷射出一股股白花花的乳箭！
　　“圣母大人！您没事吧！”
　　“你们没看到吗？圣母大人喷奶了！！！快！扶着圣母大人！”
　　众人七手八脚的将霓商圣母团团围住，甚至还有老实巴交的勇士伸出粗糙的大巴掌，好心的替这位饱受爱戴的大奶熟母擦拭奶水！
　　那两团坚挺肥硕的白皙大肉球，沉甸甸的在他眼底晃荡着，似乎只要轻轻一挤就会再度爆出奶箭！
　　“噢！不要抓本圣母的奶子！太用力的话奶水又要喷出来了啊啊啊！！！！对……对！轻点……千万不可用力……就这么托住就好……呼……呼……谢谢这位好心的壮士，大家放心……呼……本圣母能坚持住……大家再坚持一下……魔窟就在眼前了……我们只需击败那大魔头……呼……谢谢你……勇士……本圣母没力气了……麻烦你就这么托着我的大奶子走好吗……让我恢复一下……多……多谢了……”
　　“是！圣母大人！”
　　那名勇士就这么双手拖着霓裳两只奇高无比的涨奶巨乳护持前行，地道外的怪异巨响越来越大，整个甬道都开始震颤起来，眼见甬道有坍塌的危险，霓裳忙令众人加速前进，这样一来她那对大奶子也开始在勇士的大巴掌中甩荡开来，一旦玉足陷入甬道内的坑洼，霓裳的娇躯就会猛地一颤，大巴掌也顺势猛掐一把，让五根粗指陷进乳肉里，如此颠簸前行，弄得霓商圣母两只巨乳的奶头不停地颤动着喷出奶水，白色的乳汁在褐色乳晕处流淌而出，汇聚成了一道蜿蜒细线！
　　“大家快走！！地道要塌了！！快！噢！本圣母的奶子——轻点—— 啊啊啊！！！！！”
　　震动越来越大，前方的昏光越来越亮了，眼看甬道即将坍塌，近百名勇士们奋力前进，顿时蜂拥着霓商圣母身边挤得里三层外三层。
　　她的两只大奶各自被一双大手反复抓揉着不停榨出奶汁，巨大的深褐色淫熟乳晕上满是乳白色的汁液。
　　终于，大家赶在甬道坍塌前冲了出去。
　　当大伙冲出甬道，抵达大魔殿前的魔湖湖畔之时，还没来得及喘口气，就被湖中央那个庞然大物惊呆了！！！
　　天！！！
　　天呐！！！！
　　滔天的巨浪，翻腾的湖水中，赫然竟是一只四丈余高、三丈多宽的章鱼怪兽，它紫色的瞳睛凶光爆放，一个圆形洗盘大嘴肥肉嘟起，扑哧扑哧的喷射出媚汁！
　　这巨型八爪兽八只粗手都长着粗大的吸盘，每一条触手都有比一个壮汉的腰还要粗，每一个吸盘都比一个熟女的奶子都要大。
　　而骑在那条举行八爪兽头顶的黑丝魔女，正是霓商圣母的弟子，背叛拜雪教投入欲火教的堕落圣女少玄！
　　这位堕落圣女周身环绕着与冰雪圣女迥然不同的黑色欲焰，她双肩洁白，锁骨性感凸出，白皙颈部纤细如瓷器。
　　如蜜瓜一般的丰软爆乳被胸前被两根黑色细绳紧紧勒住，匀称的乳球随着她的呼吸轻微晃荡着，彷佛只要再歪一点，那对激凸乳头就能从这紧绷的黑色细绳中晃荡出来，就算是有着细绳的遮掩，但还是能隐约看出那两个乳球尖峰处玫瑰色的乳晕，在这两颗爆硕的乳肉之上，两粒如拇指般大小的乳头也是傲然挺立着，将这黑色细绳是顶出了两道明显的诱人凸起。
　　而在这对雪乳之下，则是她那饱含着肉感、如蛇一般纤细的滑嫩腰身，被一张小的只能盖住半个屁股的遮屄黑裙紧紧围住，裙下完美桃形的臀肉荡漾着汹涌色气的臀浪，似乎是在迫不及待地向面前一百多个雄性们展示出独属于她的那份勾人的媚骚。
　　看着堕落成魔的昔日爱徒，霓商圣母的叹息中回荡着着无言的惋惜和责备。
　　然而，回应她的却是轻蔑的嘲笑声。
　　“咯咯咯～～～师尊，您老人家年纪也不小了，不在大陆上好端端的呆着，怎么带着这么多男人跑到人家的岛上来了呀？瞧您这对淫荡无比的大奶子，乳晕的颜色都深成这样啦～是被多少野男人抓过啊？还有您这两瓣大屁股，啧啧，比上次见面又肥了一圈呢～是给哪个男人肏肥的呀？好师尊，您可真是没羞没臊，身为拜雪教的前代圣女，不好端端的呆在那肮脏不堪的圣庭中颐养天年，居然裸着这对淫荡大奶，和一百多个强壮男人混在一起！快打开您的双腿让徒儿看看，让徒儿看看您的老骚屄，被咱们雪国男儿的大鸡巴肏的烂成什么骚样了呢～～～”
　　“孽徒！快给本圣母闭嘴！”
　　少玄一番挑衅，气得霓商圣母肉奶乱抖！
　　她一把挣脱身边勇士的扶持，甩着仍在溢乳的裸奶御气凌空，捏出一枚仙术凝聚而成的六角冰花，罩在了少玄的头顶！
　　“少玄！你这个为虎作伥的孽徒！拜雪教辛辛苦苦培养了你，你竟然叛教投入敌营，简直是自甘堕落！”
　　“自甘堕落？噗嗤～师尊，瞧您说的，徒儿可不敢当呢～当初徒儿身为圣女，不避风雪，十几年如一日的奔走在雪国大地上传教，那时候师尊您在哪里？当徒儿被几百个欲火教教众暗算围攻，破了徒儿的圣女穴时，您又在哪里？当徒儿好不容易逃出魔窟，又被饶石教主抓了回去，那家伙用小八爪催情兽套住徒儿的大阴蒂日夜吸吮，把徒儿折磨的欲仙欲死，在徒儿的阴蒂障门套上紧箍阴环的时候，您又在哪里啊？咯咯咯～～师尊，您怎么不说话了呀，现在徒儿变成这副模样，难道说，就和您没有半点干系吗！？”
　　少玄嘴角噙笑，就像是诉说着一段不相干的往事，但她眸中的复仇烈焰却在熊熊燃烧。
　　霓商圣母被少玄说的一时语塞，她身后的雪国勇士们却开始低声议论起来，其中不乏有同情少玄的声音，有不少人的内心深处认为，少玄落到这般田地，作为她师尊的霓商圣母难辞其咎。
　　就在拜雪教军心不稳之际，少玄的声音透过雨幕，又一次传入众人心底！
　　“壮士们！要我说，真正自甘堕落的，可是我的好师尊，你们的圣母大人霓裳呢，你们还不知道吧，你们的好圣母年轻的时候，可是有一段不为人知的故事呢～”
　　一道闪电划过漆黑的夜空，震耳欲聋的雷雨下，少玄不紧不慢的将霓商圣母的秘密往事讲述了出来！

第281章 千帆远征大魔岛，圣母大意被敌袭
　　却说长期以来，以“禁欲”为宗旨的拜雪教，和以“纵欲”为宗旨的欲火教，乃是雪国大陆上的一对死敌。
　　上百年来，为了争夺信众，两派争斗不休，互有胜负。直到七十多年前，欲火教出了一位猛人，名为烈炎。
　　这烈炎教主曾率领雪国大军与光华帝君夏元泽争夺天下，战败后退回雪域，依旧割据一方。
　　拜雪教曾派出十一名白衣女使围攻烈炎教主，却被烈炎干的大败亏输，十一名娇滴滴的女使全部被抓回大魔岛，肏成受孕母畜。
　　危急关头，拜雪教圣庭祭出了秘密武器——年纪轻轻的霓商圣女惊才绝艳般出现在世人的视线中，一战就将不可一世的烈焰教主榨成废人，一举震惊天下。
　　此后，欲火教被赶出大陆，困守大魔岛。
　　雪域太平之后，霓商圣女一直奔走于雪国大地，为国民带来净化和救赎。
　　谁料某一日，霓商圣女在宣讲教义时突然欲火如潮，原来是烈炎教主被榨干前打入霓商圣女小嫩穴内的本命阳元开始苏醒，霓商圣女勉强呻吟着中断了演讲，回到房间后撩起白裙瞬间潮吹。
　　高潮持续了整整三天三夜。
　　自此以后，霓商圣女的大奶变得更加丰硕饱满，一夜夜疯狂的自慰使她的成熟肉体无论走到哪里，都飘着雌熟的异香。
　　遇到那些淳朴的村民，霓商也不再正视他们的眼睛，而是开始偷偷窥视他们胯下被自己雌熟体香吸引而高高勃起的肉屌。
　　天长日久，霓商圣女终于开始忍不住引诱村民交媾。
　　那些吃尽了苦头，体格强健，头脑简单的淳朴村民，怎能抵挡白裙如仙的圣女诱惑，一个个大吼着甩着鸡巴，将霓商圣女干的夜夜娇呼淫叫。
　　长此以往，雪域里流传出了有关霓商圣女光着大屁股裸着奶头诱惑男人肏屄的绯闻。
　　教廷开始调查此事。
　　一个放荡的夜晚，霓商圣女居然被一个蓬头垢面的拾荒者，用大鸡巴抽打着肥大阴蒂肏入子宫，毫无防备的喷射精液！
　　等到三个月后圣庭的长老在村子的马圈中发现霓商圣女时，她正大着肚子躺在马圈的稻草上，歪着小嘴毫无风度的叉开双腿，抖着肥大的阴蒂被那个拾荒者攥住一对漏奶大乳疯狂吮吸！
　　眼见霓商闹出惊天丑闻，圣庭迅速作出反应，宣布霓裳的徒儿少玄接任的圣女之位，并将霓商从“圣女”晋升为“圣母”，带回圣庭密室囚禁起来。
　　谁料霓裳整日晃荡着大奶发骚，在密室大声淫叫，甚至成功诱惑了年轻老实的守卫，每天将大屁股贴在铁门的栏杆上，任由守卫从栏外抽出肉屌，撬开肥美的臀瓣疯狂后入！
　　唯一知晓这些秘密的首席长老意识到，霓商圣母已经无药可救了。
　　为了防止她闹出更大的乱子，首席长老索性给她安排了一百个的守卫，轮流开垦这个漏奶圣母的蜜穴肥田。
　　谁料仅仅半个月，霓商圣母就用巨乳熟穴色榨干了他们雄壮的大鸡巴不说，还把一把胡子的首席长老本人诱上暖床。
　　那一晚，圣女少玄亲眼从密室门缝中，偷窥见霓商圣母将巨乳按到了白胡子长老面前，拿捏着他胯下的老根，引诱长老叼住大乳头吸吮起来！
　　起初长老还支吾抗拒，然而在霓商圣母的绝色美肉面前他也抵抗不了几秒，很快就像一个年轻小伙一样，粗暴地抓住这巨奶揉捏起来，顿时霓商圣母欢脱的浪叫着，又是一股奶水激射到长老脸上。
　　刺激的白胡子长老像个壮小伙子一般，猴急的剥掉霓裳的湿透屄布。
　　啪！
　　德高望重的长老竟然使出老树盘根的姿势，整个干瘦躯体盘住霓商圣母的肥熟大尻，老鸡巴一柱擎天，噗嗤一声插进了霓商圣母的淫穴，一连串比妓女还淫荡的媚叫响彻密室。
　　等到圣庭外传来雄鸡报晓的声音时，霓商圣母的烂熟骚穴已经被老根肏得裂开大洞，肉眼可以看到穴肉深处的子宫口在吞吐着海量的精液，不时颤动一下吐出几个气泡。
　　长老在一次次射精后终于抵挡不住累到在床，意犹未尽的霓商圣母仍然没有满足，她索性跨坐在长老身上，双手一左一右扯住肥厚的阴唇。
　　将烂卷的熟穴掰到最开，让长老能够躺在床上仍旧抽搐着老鸡巴不断向她的熟母肉穴继续灌注精液。
　　年轻的少玄就这么窥视着自己师尊的熟母骚穴被长老的鸡巴塞了个严严实实，那条已经射了不知多少次的老鸡巴每一次肏入那被撑到极限的阴唇，都依旧会让霓商圣母的肥熟美肉痉挛的高潮喷奶，从小嘴中爆发出一连串销魂蚀骨的媚叫。
　　从那以后，在长老会的推动下，霓商圣母就被尊为拜雪教的永世圣母，优养供奉起来。
　　听少玄说完这段不为人知的秘密往事后，在场的雪国勇士胯下的鸡巴都硬了。
　　无数喷着烈焰的目光，朝霓商圣母的赤裸的大肉奶上飘来。
　　这群雪国壮汉本来正是如狼似虎的雄壮年龄，与这巨乳熟母相处多时，胯下的雄壮大屌早就对她的喷奶大乳和肥厚巨臀垂涎三尺，只是因为心中怀着对霓商圣母的崇敬而未敢造次。
　　而今，他们竟从少玄口中听说了霓商圣母居然是如此浪荡风骚的熟母淫女，再加上少玄说的栩栩如生，如同亲身经历一般，由不得大伙不信。
　　再看霓商圣母的反应，只见她脸上一阵晕红，嘴唇蠕动着似乎想出口反驳，却又似被说中亏心事一般无法出口。
　　少玄说到霓商圣母和拜雪教长老肏屄的情节时，更是刺激的霓商圣母娇躯一抖，两粒大乳头竟滋的一声喷出奶水来。
　　这无异于当场承认了少玄说的都是真的。
　　见霓裳圣母如此淫荡，众勇士对她的崇敬瞬间崩解。
　　而一旦没有了这层崇敬之心，那么他们就不再是受人尊敬的圣母所率领的一百名忠诚勇士，而是围绕在巨乳熟母身边的一百个龙精虎猛的大屌男人了。
　　“勇士们！对于这种人尽可夫的大奶贱女人，你们还等什么呢？一个眉毛胡子都快入土的老头子都可以把她奸的欲仙欲死，你们难道还能任由她裸着这对喷乳大奶在你们面前晃荡吗！”
　　说着，少玄玉腿一碾，一股魔气噗滋一声打入胯下八爪巨兽充满性嗅觉的触手，那八爪巨兽一声嚎叫，紫色的肉触手瞬间发情，吸盘形状的肥嘟嘟的肉色大嘴浑圆嘟起，噗嗤——喷出一大股粉红色的催情妖雾！
　　狂风怒吼，巨浪滔天，巨型八爪兽吞吐而出的催情粉雾，瞬间就弥漫了整个魔湖。
　　众勇士气息狂乱，双眼赤红，胯下大物一个个昂扬顶起。
　　已经有勇士盯着霓商圣母的裸肉巨奶，把沉甸甸的大肉屌从裆中掏了出来。
　　看到那一条条粗大壮实的巨蟒，霓商圣母心中剧跳，呼吸局促，双腿不由自主的彼此摩擦着，柔软轻薄的三角形裆布紧紧压住阴阜，布料陷进了唇隙中，湿哒哒的汁液早已把整个肥美阴阜的形状勾勒的纤毫毕现，甚至能隐约看到一簇漆黑魅惑的暗影和两瓣肉唇中间半含半露的蚌珠！
　　呼哧——呼哧——呼哧——
　　一群雪国壮汉红着眼睛，甩着大屌朝霓商圣母逼近！
　　“你——你们这是要干什么？”
　　霓商圣母慌乱的娇呼，壮汉们逼的更近了！
　　“嗬嗬——嗬嗬嗬——”
　　“你——你们——怎么拿这种眼神看我？醒醒！我可是你们的圣母啊，你们不要被那个妖女蛊惑了！本圣母不是你们想的那样——哎——等——等一下！不要抓本圣母那儿！！噢！！！本圣母的大奶子啊啊啊！！！！！”
　　霓商圣母话音未落，却只听“波”地一声，大肉球已被一双巨手正面捉住！
　　一个勇士上了！第二个勇士马上跟上！
　　第三第四个勇士七手八脚的捉住霓商圣母的双臂，把她架在空中拉成了一个人肉大弓形，第五第六个男人马上伸出大手，一边一个，捉住这巨乳熟母的的奶头朝各个方向拼命拉长！
　　第七个男人死死锁住霓商圣母挣扎的腰身，第八个男人毛手毛脚的剥掉了霓商圣母伪装高冷的雪色仙裙，第九个男人撩起她一根的肥白肉腿，第十个男人刷的扒下了她湿透的遮屄三角布！
　　第十一个男人毫不留情的用手指拨开霓商圣母数十年来被无数男人肏的微微发黑的熟女浪屄，狂喷而出的奶水很快把浪屄和男人的手指淋成了乳白色！
　　“齁齁齁！！！！奶水！！！本圣母的奶子啊啊啊啊啊！！！！你们不能这么对待我！！你们可是本圣母的信徒啊啊啊啊啊！！！！”
　　面对霓商圣母的慌乱骚叫，勇士的回应震耳欲聋！
　　“我信你个骚屄！你这个伪装圣母的巨乳奶娘！骗了我们这么久！还说什么禁欲？我肏死你个骚屄奶娘，你就是每天每夜甩着你这对淫荡不堪的大骚奶帮助教徒禁欲的！？兄弟们！干！让这巨乳奶娘知道欺骗咱们的后果！”
　　“嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷你们不能这么对待本圣母啊啊啊啊奥嗷嗷哦！！！！”
　　又一名勇士讥讽道：“快看啊，这巨乳奶娘肉屄已然发痒泄水，还敢在此大言不惭，待俺将你的黑毛骚肉舔皱舔爽，看你还敢放屁不。”说罢弯下腰将头凑到霓商圣母花穴门口，张开大嘴，对着两瓣肥厚阴唇一口就吃了过去。
　　“嗯——啊啊啊啊啊！”霓商圣母被勇士的肉舌刺激地高声浪叫，哗然泄身！
　　“唔……唔唔唔唔唔！！！”
　　霓商圣母扭动着娇躯，肥臀扭个不停，两瓣香熟软烂的大屁股甩出一道道残影，却无论如何也无法挣脱勇士们的束缚，“咕滋——咕滋——咕滋”大舌头从小穴中刮出一波又一波晶莹的汁液，霓商圣母舒服的几乎要发疯，她探出小舌想要浪叫，却很快被另一名勇士用大舌头封住嘴巴，那条大舌头粗犷而蛮横，肆意扫荡着霓商圣母的口腔，把她的艳红肉舌从舌根到舌尖舔了个遍，也不知亲了多久，等大舌头退出去时，霓裳圣母软绵绵的仰躺在勇士们的怀里，抖着喷奶大乳，大口大口地咻咻喘气。
　　她眼睁睁的看着一名勇士站到自己身前，甩出一根饱经风霜的雪国壮屌，啪的一声火辣辣的抽在了肥肿的阴蒂上！
　　“咕噫噫噫？？？？———————————”
　　与此同时，两名勇士凑头咬住霓商凌空咣当的肉奶，张开嘴对准那深褐色的漏奶奶头就吸了上去！
　　“齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　霓商圣母淫叫连连，奶水屄汁狂泻而出，这位爆乳熟母这一刻才意识到，自己多年的放纵，使得肉体变得淫熟不堪，临到大事竟然不受控制，反倒放浪着倾泻着肉体的愉悦。
　　她拼命想要压抑浪叫，但胯下那肥肥嫩嫩的多毛肉穴却已经恬不知耻的套住了勇士的壮硕龟头，那勇士只是轻轻一挑，只见霓商圣母那好不容易才压抑的内敛收缩的肥熟阴唇在龟头刺激的情况下竟瞬间盛开，蓄藏在穴内的红肉被鸡巴头子一屌勾住，霓商圣母拼命压低呻吟，急速喘息着，但骚熟浪穴却背叛了她的意志，大阴唇内缘处的嫩肉紧缩，就像一个套索般箍住了大鸡巴，霓商圣母羞叫道：“呃……啊……壮士……你……怎么这么粗，这么大……人家小穴受不了的……快……给本圣母出去……呃——啊！”
　　大量淫水开始不受控制的涌了出来！
　　“啊——啊——啊啊啊……壮士！快放开本圣母的小穴！否则本圣母就不客气了！喔喔喔！给我……放手…………否则本圣母对你不客气了！！”
　　“上古之神的冰花啊，请赐予我力量，冻结这不净的……”
　　霓商圣母呻吟浪叫着念出复杂的拜雪教咒术，谁料就在此时，勇士一声怒吼，大鸡巴长驱直入，呼啸着杀入霓裳的熟母淫穴，肏起一阵水花！
　　霓商圣母肥臀一颤，瞳孔精缩，呆滞了一秒钟，然后整个娇躯开始急速颤抖起来！
　　勇士的龟头不费吹灰之力就杀进了霓商圣母大开的子宫口，并一直戳到了她的子宫底！
　　“齁齁齁齁！！！！！！！！上古之神的冰喔喔！……请赐予我齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　勇士的大屌呼啸着将霓商圣母的娴熟咒语暴力打断，狂猛的抬起屁股，一次又一次干入霓裳的多毛熟穴之中！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　噗——哧——！
　　勇士趁着霓裳被干的丢盔弃甲，飞速起屌入穴！
　　“上古之神——齁齁齁齁齁齁！……本圣母的小穴——不行！！！要升天了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　勇士可不管霓裳如何乱叫，他现在内心满是对这位伪装圣母的大奶骚屄无穷无尽的怒火，他嗷的一声大叫，大鸡巴再度呼啸着贯穿熟穴，直捣花宫！
　　“哦，哦，顶，顶到什么了，啊，啊，花心，好舒服，好，好爽……咕哦——”
　　霓裳熟母张开香唇，被奸的喷出一股口水，穴内的胀塞告诉她情况是多么不妙，然而鸡巴撞击花心和嫩菊带来的麻酥让霓裳整个身子都失去了力气，穴内的肌肉完全松弛下来，花心口已经丢脸的再次被大龟头撞开，子宫壁居然也被大鸡巴狠狠撞上！
　　“噢噢噢！本圣母的屄啊～～～！死了～～～丢了～～～啊～～！你的大龟头胀死我了～～～！啊啊啊～～～！”
　　噗滋——噗滋——
　　噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——
　　噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——噗滋——
　　粗大龟头在霓裳敏感子宫中乱动，一次次凶猛的刺到脆弱的子宫壁，当场把霓商圣母插的乳汁乱喷，美目翻白！
　　眼见霓裳被大鸡巴日的爽上云端，勇士非但没有停下，反而将大鸡巴更加深入的撞击霓商圣母的子宫壁。
　　硕大龟头因精液积攒而不断膨胀，已经将霓商圣母的子宫撑大了一圈。
　　霓商圣母被这种深奸子宫的肏法干的彻底暴露了浪荡的本性，她如痴如醉地颤动着肥臀，熟透的肉汁不断地被大鸡巴从黑毛肥穴中刮出！
　　啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪
　　勇士发了狠，没有任何技巧的蛮勇抽插着！
　　“嗯嗯……哦哦……噢噢！不行了，本圣母要死了，啊啊啊啊……要被大鸡巴入死了啊啊啊！！！！”
　　勇士发起狠来，大鸡巴直接锁定了霓商圣母那孕育着生命力的肥美精巢，硕大的春袋剧烈震动，通过输精管将强壮的精液送上了龟头，“唿”“唿”的在霓商圣母的子宫深处射出一连串有力的精箭！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“咯咯咯咯咯～～～师尊大人～你被大鸡巴内射的样子好狼狈呀～”
　　就在霓商圣母被自家勇士送上绝顶高潮之时，一队欲火教众忽然上气不接下气的一路奔逃而来，跪在地上禀告道：
　　“啊啊啊啊！！！！不好了！不好了！少玄大人！东洲远征军在舒雪柔的带领下攻上岛了！”
　　“哇哇哇哇！！！！那舒雪柔太厉害了！一柄光剑所到之处，别说兄弟们了，就连咱们岛上珍藏的魔兽都被她砍的身首分离啊！！！还有她那照月琉璃战衣！刚才黑鸦护法把那娘们儿诱入密道，想趁着黑暗捉住她那双大肉奶，谁料那娘们儿战衣一闪，密道顿时亮如白昼，黑鸦护法一招——一招就给那娘们儿秒了！”
　　“啊啊啊啊啊！！！这舒雪柔太厉害了！魔女大人！！！我们——我们挡不住了！！！这可怎么办啊！”
　　少玄妖娆一笑：“慌什么！来人！到大魔殿中请出教主大人！什么东洲第一女剑仙啊？舒雪柔不过是教主大人的屌下败将而已！”
　　雷云轰鸣，冷雨交加，一柄光剑突然自天穹中闪电般飞下，直取少玄心窝。
　　“哼——”
　　妖娆的魔女抬首望天，玉腿一夹，那条巨型八爪兽蓦的发出怒吼，它扬起巨型触手，激起滔天浪花，对着光剑猛然荡去。
　　咔嚓——一声脆响，巨型八爪兽的触手被光剑斩断，重重砸落在湖水中。
　　而天穹中操纵那柄绝世光剑的女子，也翩然款款下落。
　　光剑“幻羽”，战衣“照月琉璃”。
　　这些，都属于那个绝美的女人。
　　当世女帝言昭云坐下最杰出的女剑仙，水仙宗现任宗主舒雪柔。
　　但见那人身材高挑，身穿一身素白色的仙衣，这照月琉璃战衣剪裁十分精巧，在肩袖处绣着水仙宗特有的蔷薇徽记，领子是开着的设计，可以看到那人白皙的脖颈精致的锁骨，往下是一片白花花的肌肤，弧度优美线条终结于那对横亘在胸前的吊钟巨乳，在仙衣的包裹下露出乳白色的光泽，而下身裹着秀着蔷薇徽记的白色丝袜的矫健长腿，则宛如两个晶莹的肉柱支撑着仅由极短百褶裙包裹着浑圆的大白臀——与霓商圣母相比，舒雪柔的娇躯丝毫不逊色，成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇似乎也充满着性挑逗……更何况，这位绝美宗主的玉胯之下，还藏着那张令天下男人为之痴狂的白虎一线鲍。
　　如此肥美的肉体，眸子却是一片严肃高冷。

第282章 魔教教主狂如火，双姝鏖战穴溃堤
　　大魔岛，乃是舒雪柔的梦魇之地。
　　一年前，为了救出被欲火教抓住的冰雪圣女无嫣，这位孤高冷傲的仙家宗主曾经放下矜持，晃荡着她那对无比肥熟的吊钟巨乳的孤身暗闯魔窟，她费劲艰辛，裸身击败镇守大魔岛的四大尊者，可是在杀到大魔殿时，却遇到了那个令她无法想象的强悍男人。
　　欲火教教主，饶石。
　　那个拥有“三头赤火屌”，浑身上下散发着黑暗气息的男人，在舒雪柔面前释放出了当今天下绝无仅有的强横实力。
　　然而，力战四大尊者后的舒雪柔，却已被奸的娇躯酥软，仙气散乱，濒临强弩之末了。
　　那是一场一边倒的战斗，很快，饶石教主便击溃了舒雪柔的防御，她那对曾经高贵冷艳的吊钟巨乳，也彻底沦为了对手的掌中玩物。
　　被击倒，被囚禁，被那个魔头用孔武有力的大手捉住吊钟巨乳上的粉嫩蓓蕾狠狠羞辱，舒雪柔却依旧顽强不屈，她的抑制犹如胯下紧紧闭合的白虎一线鲍那般坚贞，无论魔头如何揉搓大奶，都不肯对他的那条仗着两个宽大肉瘤的凶狠怪屌露出丝毫缝隙。
　　直到一个夜晚，饶石以释放舒雪柔的好友，同样被囚禁的冰雪圣女无嫣为赌注，邀请她裸身肉搏。
　　也许是急于救出楚楚可怜的圣女无嫣，也许是对自己的肥美坚贞的肉体有足够的自信，在经历长达一个月的抓奶调教后，舒雪柔仍旧晃荡着她早已被抓的散发出无比下流弧度的吊钟巨乳，应允了那场赌局。
　　当晚，饶石，那个魔头懒洋洋的躺在大魔殿内的红毯上，饶有兴致的看着蹲在身上的巨乳熟女。
　　舒雪柔咬紧牙关，一言不发的晃荡着吊钟大乳，丰腴的双腿跨在魔头的腰跨两侧，以深蹲的姿势，撅着悬空的光屁股，在他身上拼命咬紧牙关坚持。
　　在她仙气缭绕的周身，明明是应该没有一丝妖媚气息，她那仿佛拢了一层薄纱般朦胧绰约的脸庞，此刻却被充满雌性熟香的汗汁所遮蔽，她那本应清冽高傲的眼神，此刻已被迷离的情欲所笼罩。
　　“噢噢噢……狗贼……居然锁住本宫的仙气……强迫本宫做出此等屈辱的姿势……有朝一日……本宫定要将你……啊！”
　　虽是被百般奸辱，舒雪柔，这位陷身于魔窟中的仙家宗主仍然咬住一口傲气，不愿对这个强大的男人表示屈服。
　　那晚，饶石与她赌赛，说如果她能骑在那三头赤火屌上做一百个深蹲不潮吹，就放掉无嫣圣女。
　　哼，不就是做一百个深蹲吗？她舒雪柔何惧？
　　深蹲，这是一个连初窥门径的弟子都熟练掌握的修炼姿势。
　　此刻对于仙力已达到归墟境的舒雪柔来说，却比登天还难。
　　只因饶石锁住了她赖以为傲的澎湃仙力，迫使她用那醉心于修仙而疏于锻炼的肥美肉身硬抗。
　　深蹲的要义，是要以双腿的肌肉撑住全身的重量，做到双腿深蹲而屁股悬空。
　　但对于这位浑身赤裸的仙家宗主来说，她不得不晃荡着那沉甸甸的吊钟大乳，不顾发情乳头不断溢出乳汁，以双腿撑住自己肥大的屁股，拼命不往下面沉降——
　　只因为，那根一柱擎天的三头赤火屌，正耀武扬威的肿着龟头，在自己的光腚下方赤裸裸的守候。
　　只要稍不留神，大屁股随着深蹲的势头沉落下去的话，那么自己叉开双腿中的白虎一线鲍，则将被大屌挑开湿漉漉的唇瓣，遭遇欲仙欲死的致命撞击。
　　“噢噢…………本宫一定要坚持住…………本宫一定要…………噢噢噢噢……”
　　名满天下的东周第一女剑仙双手抱于脑后，小心翼翼的维持着整个肥美肉身的平衡，一个接着一个深蹲朝大鸡巴坐去，一旦她那光洁无毛的白虎肉屄轻轻触碰到坠着两个肉瘤的畸形怪屌，舒雪柔便马上像受了惊的大白鱼一般双足用力撑起身子。
　　她内心深处知道，即便是自己的冷傲内心如何坚贞不屈，但如果放任那发育的无比成熟多汁的白虎肉鲍与三头怪屌肆意接触的话，那她那两扇被高深仙气滋养的无比熟嫩的白虎一线鲍肉就会很快被粗犷宽阔的怪屌挑开缝隙，紧接着就会是让她舒雪柔无法接受的羞辱。
　　因此，她一次又一次蹲下起身，仙力被锁的肥美娇躯很快就因为这样的动作而大汗淋漓，她那两瓣屁股越来越向后翘起，腰窝深陷，素齿咬紧红唇，以极其屈辱的姿势，将柳腰后两瓣丰满肥圆的大屁股抬高到距离三头怪屌最远的位置。
　　饶石却是不紧不慢，一双大手在她起伏摇晃的雪白肉体上不断摩梭。
　　先是伸出左手紧握住舒雪柔的左肉球，右手则在她右奶上一阵搓揉，揉得绝美宗主娇躯激起一阵淫颤。
　　她那瘫软无力的双手不知如何是好，象征性地抓住那双令她发情瘫软的脏手，娇喘不已地冷媚低吟着：“哦！不……不要……只是深蹲……你这魔头……不要趁机揉本宫那儿……嗯……嗯……魔头……啊！啊！不……不要……不要捏不……嗯！嗯！”
　　原来舒雪柔那两颗吊钟巨奶顶端早已发情微硬的粉嫩乳头，被饶石左右两指突然捏住用力搓揉，直揉得这巨乳尤物玉首猛摇，娇躯淫颤不止。
　　“舒雪柔，看你的仙屄湿成什么样！平时对本座如此不屑！呵！蹲不下去了吧？如果今晚你输了，本座非肏翻你那白虎小浪屄不可……”
　　“你这魔头——！！！休要胡言乱语！本宫怎会蹲不下去！区区深蹲而已——本宫这就蹲给你看！嗯——嗯嗯嗯哎！！！”
　　舒雪柔突然爆发出一串媚叫，原来饶石趁着她深蹲，疯狂地用硬挺已久的三头怪屌，猛顶着舒雪柔她那淫湿奇痒已极的白虎一线鲍蠕动不止。
　　宽广的肉瘤轻而易举的挤开了仙气充盈，没有一根毛发遮掩的肥厚唇肉，卡在舒雪柔的美屄入口嫩肉处用力一插、再一搅！
　　瞬间就弄得这位尤物剑仙玉体激起一阵狂颤淫抖！
　　“哎哎哎哎！！！！你！！！你犯规！！！！”
　　“怎么是本座犯规呢？明明是你的白虎仙屄自己往本座的大龟头上套，不信你自己往下面看啊？”
　　饶石嘲讽的笑着，舒雪柔顺着他的低头一看，竟发现不知何时，自己的白虎仙屄居然真如这个魔头所说，被他的三头怪屌轻而易举的撬开坚贞的蚌肉，还恬不知耻的咕滋咕滋的往他的龟头上蹲座套弄！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”矜高冷傲的巨乳女剑仙顿时感觉到一股莫大的羞辱，她马上奋力起臀，哗啦啦——一波水声响起，大龟头波的一声与仙屄脱离，那宽大的肉瘤离开时还补上一刀——刮的她湿红的穴肉颤抖不已！
　　呼——呼——呼——呼——
　　好不容易稳住了肥臀，舒雪柔已是娇喘咻咻。
　　一波波稠浓淫汁自她那白虎仙屄内狂溢而出，仙屄内死去活来的淫痒整得巨乳宗主玉体完全弓了起来，若不是心存一丝冷傲，她的啼喊叫春声马上便要传遍整个魔窟。
　　“呀……嗯……嗯……嗯……”
　　终于，已经深蹲了四十多下了。舒雪柔累的大汗淋漓。
　　她感到自己的花宫已因发情而下沉。
　　如果此刻蹲不住身子，大屁股套在饶石那“三头赤火屌”上，他那长着两粒肉瘤的畸形龟头就将不费吹灰之力突破白虎一线鲍的阻挠，捅进自己的敏感穴腔，并一直戳到了花宫深处。
　　不行……那样绝对不行……自己一定要坚持住啊！
　　“舒雪柔，你这种修仙熟女，一旦没了仙力支持，当真是弱不禁风啊……区区深蹲而已，我欲火教最废物的弟子都能蹲二百下，怎么？你才四十多下就坚持不住了吗？”
　　饶石嘲弄的声音传入舒雪柔的耳中，她想要反唇相讥，却根本腾不出空子，因为随着体力的消耗，她深蹲的姿势已经不再标准，每一次蹲下，她那肥大的白屁股蛋子都艰难的悬在空中。
　　考虑到还有五十多个深蹲没坐，她不得不降低下盘的重心，来节省力气，然而这样一来就导致自己的白虎一线鲍不得不更近距离的面临那勃起大屌的威胁。
　　舒雪柔双手抱住自己的后脑以维持肉躯的平衡，咬牙又蹲了七八下，终是筋酸腿乏，一不留神大屁股降了下去，只听滋的一声，白虎一线鲍再一次坐在了大肉屌上。
　　足有一个拳头宽的肉瘤大龟头带着啪啪作响的肉体碰撞声，被套在舒雪柔光溜溜的的仙穴上，将仙穴杵的溅射出又一波的淫汁。
　　两片无毛花唇一个肉套子一般与大龟头严丝合缝的吻合在了一起，再也不能紧闭一线。
　　舒雪柔下意识的想要提臀逃离，却被大龟头两侧的肉瘤勾住穴肉褶皱的敏感点，整个娇躯一软，非但没提臀逃开，反而滋滋滋滋的连带着一小节粗鸡巴杆子都套入穴中。
　　“啊——”
　　舒雪柔的冷傲俏脸瞬间被熟透的媚态所笼罩，她吐出红舌，玉柱般的双腿间，无毛美鲍被畸形龟头慢慢被撑开，两个粗大的瘤子死死嵌在深红色的穴肉上，白虎熟穴瞬间分泌出淫水，小溪般的往下滴落。
　　幸好舒雪柔双腿发力及时稳住下盘，才不至于让肉屌一下子尽根尽底没入穴中。
　　然而饶是如此，她那湿淋淋的白虎一线鲍到底是被火烫的鸡巴闯了进来。
　　一想到自己如果支持不住的话就会被魔头大屌彻底插穿，舒雪柔就被刺激的全身都哆嗦了起来。
　　“这么快就喷奶了？准备认输了吗？”
　　“你……你胡说些什么……啊！”
　　舒雪柔低头一看，只见自己吊钟巨乳表面的深色的乳晕已完全舒展，发情奶孔清晰可见。
　　那对高高勃起的乳头，竟然在刚才的刺激加臆想下，嗤嗤分泌出白花花的奶水来。
　　“我说你啊，明明是个熟透闷骚的发情大奶牛，天天绷着个脸干什么啊？”
　　“胡……胡说！本宗主就算被你擒住，也绝不会认输……不就只剩下四十多个了吗？看本宗主坚持下来……嗯嗯……嗯嗯嗯！！！”
　　随着一次又一次深蹲的动作，舒雪柔体力逐渐枯竭。
　　心浮气躁之下，深蹲的姿势越来越不标准，玉胯下那肥熟的白虎一线鲍一次次被饶石的肉瘤龟头所击中。
　　肿胀的肉瘤才刚刚撑开了她的大阴唇，湿淋淋的小阴唇便恬不知耻的凑了上去，这种白虎一线鲍没有阴毛的掩护，最是惧怕大屌的突击，更何况是如此一条肿胀的肉瘤怪屌，感觉到大小阴唇不断被龟头掀开，舒雪柔知道稍不留神就会万劫不复，她不敢蹲的太深，便赶紧双腿用力撑起来。
　　但每蹲下来一次，饶石的肉瘤怪屌都更硬了一点，龟头也涂满了舒雪柔的淫水，变得湿滑光亮，肿大的肉瘤挤进小穴，让舒雪柔抵抗不住筋酥脚软的快感，每一次深蹲都需要奋力用大腿力量撑起身体。
　　如果不是厌憎敌人，舒雪柔真的很想赶快坐在饶石的大鸡巴上摇个痛快。
　　心中不断浮现这种想法，敏感的肉洞受到肉瘤子各种角度的撞击，舒雪柔的裸体如白鱼般扭动着。
　　现在的这种情况，与其说是对手之间的咬牙肉搏，根本就和交媾的前戏无异。
　　又蹲了十几下，舒雪柔已是双腿酥麻，濒临极限。
　　那对沉甸甸坠在胸前的吊钟巨奶如同两个漏液的大水球不断泌出乳汁，随着姿势越来越失衡，粗硬的肉瘤子在她的大小阴唇上不断撞击，每一戳都撞得舒雪柔肉汁泛滥，滋滋乱喷，如此危险的情况下，舒雪柔意识到自己敏感的无毛熟穴已经距离高潮潮吹不远了。
　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　“嗯～～～啊！！！！！！！！！！！！！！！！！哈～～啊……哈啊………”
　　当听到那咕啾咕啾的密合声，意识到白虎一线鲍已经和三头赤火屌做出更紧密的媾和后，舒雪柔用尽理智和力气，双腿大力一撑，才把自己湿到滴水的无毛熟屄从饶石肿胀的龟头上拔出。
　　听到舒雪柔熟腻销魂的呻吟，饶石恨不得一巴掌扇在她肥嘟嘟，滑溜溜的屁股蛋子上，把这个媚熟的浪女套在自己的大鸡巴杆子上。
　　然而因有言在先，他也只能先忍耐一下，挺起粗壮的阳具，等待着这巨乳熟女自己就范。
　　只剩下三十个深蹲，舒雪柔就要胜利了。
　　然而饶石心中却一点也不慌，因为他早已深深笃定，这位平常高傲冷冽的仙家宗主，交媾起来便是一个放荡冶媚的奶牛浪妇。
　　“嗯！！哎！嗯！嗯！嗯！唔！嗯！嗯！嗯！嗯！哎！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！！嗯！！啊～～～～～～～～～～～”
　　舒雪柔压抑不住的呻吟着，每一次深蹲，都让饶石的龟头更容易深入。
　　舒雪柔也意识到了这点，生怕真的被大鸡巴干进来，自己可就无力起身了。
　　然而她越来越感受到每一次深蹲的吃力，她甚至有些后悔，自己是否真如饶石所说，因醉心于仙术而疏于锻炼体魄，导致没了仙力的支持，只不过深蹲了几十下，自己就支撑不住了。
　　“齁齁齁……本宫的腿怎的这般酸痛……不好……快撑不住了……本宫快要……啊……啊……啊……”
　　舒雪柔又一次深蹲下来，再一次被迫用无毛肉唇硬撞滚烫的龟头。
　　经历前面的挑逗，舒雪柔已经双腿酥软肉唇发抖。
　　饶石还故意挺着鸡巴，用龟头的两个肉瘤在舒雪柔的小阴唇的缝隙处旋转刮蹭着，舒雪柔被刮的穴汁潺潺，正自意乱情迷，一个不留神竟被那肉瘤吧嗒一下撞在娇嫩的阴蒂上，这一下宛如蛇打七寸，刺激的舒雪柔小嘴一张，香滑的唾液飞出红唇，胯下的无毛熟穴一阵猛烈的哆嗦，淫水一阵又一阵地喷射着，喷到她肥臀颤抖，饶石也感到一股股又烫又多的淫水倾泻在他的大龟头上。
　　“你泄身了啊，那么是你输了，本座可就要奸你了。”
　　没想到舒雪柔的潮吹比自己想象的还要快，饶石哈哈一笑，从躺着的姿势坐了起来，将舒雪柔抱在怀里，他伸出双手扣住了舒雪柔的腰部，就要把她的大屁股往自己的鸡巴上按！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！且……且慢！”
　　舒雪柔撅起屁股，肉躯前倾，双乳吧嗒一声，甩在饶石的胸膛上，激射出一波奶花。
　　一听说饶石要奸她，这个高傲冷冽的宗主再也顾不上什么矜持气度，双手钩住饶石的脖颈，咻咻呻吟道：“不要……可……可以再给我一个机会吗？”
　　“怎么？现在才知道求饶了啊？如果平日仔细锻炼锻炼体术的话，也不至于像现在这样瘫软着你这两只大奶熟肉啊，你这对淫荡的骚奶头！”
　　饶石啪的一声按住舒雪柔的后腰，把她往自己的怀里按，舒雪柔那对坚挺的肥硕大奶子瞬间被粗壮的胸肌挤扁，好巧不巧，那溢奶的敏感大乳头竟然被饶石的粗硬乳头顶住，一男一女竟是乳头对乳头，展开最原始的肉搏顶磨。
　　舒雪柔的勃起大乳头被饶石顶的陷入乳晕之中，“滋——”一股奶汁从那发情乳头中射出。
　　“嗯……嗯……”舒雪柔的美妙声音从红唇宣泄出来。
　　“啊…………饶了本宫……本宫不行了……要泄了……又要喷出来了啊啊啊！！！”
　　看到舒雪柔雪白乳肉爽的淫荡喷奶，饶石双手捧住的大奶子。
　　手中的动作不断加大，先从侧面握住双乳，并向中心使劲挤压，那双手从上至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似乎是在揉一团面。
　　舒雪柔被这种大力揉搓弄的乳汁四射，丰满曼妙的娇躯因情动而摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……痒……啊……哎！”
　　“都荡成这样了，你还不愿意把承认自己就是个奶牛婊子吗？”
　　饶石忽然双手捧住大奶，张开嘴巴对着舒雪柔那敏感的乳头吮了上去，舒雪柔哎的一声，奶水被吮的滋滋乱冒，羞得她甩荡着乳球，大奶波的一声甩出嘴巴，喷出两道乳箭！
　　慌乱中舒雪柔失去平衡往后摔倒，她忙用双手反撑住地面，然而这个仰撑的姿势，使得舒雪柔能够眼睁睁的看着饶石的畸形大龟头在自己的无毛熟穴中蠕动着，饶石将那肉瘤一挑，竟将一卷蚌肉连着湿淋淋的阴唇快速钩出来，舒雪柔淫水被瞬间被钩出，舒雪柔双腿大开齁齁娇喘着，眼睁睁的看着那滚烫的肉瘤怪屌钩住自己的穴肉，任由淫水哗啦啦的流了一屁股。
　　“恶贼……本宫是绝对不会认输的，啊！！！”
　　“那么本座就再给你一个机会，你就把接下来那二十多个深蹲做完吧！”
　　“等……等一下！不行……本宫已经累的不行了……蹲不下来了啊啊啊！”
　　“你就这样用手撑着，往本座的大鸡巴上蹲就可以了。”
　　饶石说着又躺了下去。
　　满身大汗的舒雪柔已被饶石弄得春情荡漾，偏生那原本应该红霞遍布的俏脸上依旧死死守住冷傲容颜，她水汪汪的眼睛盯着饶石，双手后撑着地面，以及其羞耻的姿势将整个性器蹲在饶石的鸡巴杆子上，小心翼翼的扭动着屁股，把白花花的肥臀往饶石的鸡巴杆子上“蹲”，如此蹲了十几下，眼看就要撑满一百下了，看到胜利的曙光，舒雪柔越发卖力深蹲起来，饶石故意用鸡巴在舒雪柔的穴口上的嫩肉处磨转抽动，舒雪柔整个人几乎要被磨疯掉了，现在她的深蹲已经完全不能称之为深蹲了，早就到了极限的舒雪柔，即便是以这样变形的深蹲姿势仍旧累的筋酥手软，舒雪柔水汪汪的眼睛的看着饶石，咬紧牙关想要撑住最后的几下。
　　就在这时，舒雪柔的肥白双腿突然抽筋了！
　　“噢噢噢！！！怎么回事？本宫的腿！！噢噢噢！！！不行！！！撑不住了！呃——啊！”
　　舒雪柔的娇躯再也止不住的抽搐了起来！
　　抽筋，这种对于她这种仙力通神之人来说根本不可能发生的事情，此刻竟然成了压倒这巨乳宗主的最后一根稻草！
　　只见她小嘴一歪，双腿啪的一声瘫软在地毯上，整个肥白大屁股飞速坠落，那又粗又长的大屌直接贯穿了舒雪柔的白虎一线鲍，重重的撞击在了花心上！
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　咕叽！咕叽！咕叽！
　　三头怪屌毫无阻碍的贯穿了整个白虎一线鲍，咬住绝美宗主花心软肉，无毛熟穴内霎时水花四溅！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　舒雪柔的花心肉嘴直接被大鸡巴撞的开裂高潮了！
　　饶石开始用力往上顶着抽插！
　　“啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～”
　　啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！
　　舒雪柔被饶石干的一双大奶淫荡无比的画着雪白的弧线晃来晃去！
　　饶石躺着用腰往上干着舒雪柔，干的舒雪柔淫声大作。
　　可怜的舒雪柔虽然年岁不小，但其没有阴毛遮掩的熟穴却是完全无防，紧窄小穴瞬间被三头赤火屌塞满，里边里面的嫩肉被那奇宽的畸形龟头一挤，传来阵阵涨实舒麻的感觉，张嘴发出了一声长长的“啊～～～”的一声呻吟，呼吸也突然急促了起来。
　　舒雪柔阴唇内缘处的软肉紧缩，就像一个套索般箍住了饶石的肉棍，羞怒地呢喃道：“呃……啊……本宫的腿……好痛……狗贼……大鸡巴……怎么这么宽，这么宽……本宫小穴受不了的……快……给我滚出去……呃——啊！”
　　饶石对舒雪柔凶巴巴的呵斥置之不理，仰躺着伸出那有力的双手，攀上舒雪柔胸前，如铁箍般紧紧的抓住她肥腻的吊钟大乳，舒雪柔乳头一热，一对肉球已被饶石握在掌中大力虐揉，上下同时被袭，舒雪柔彻底乱了阵脚，畸形大龟头连连冲杀无毛熟穴，粗大的畸形龟头突破肉壁缓缓进入深处，舒雪柔身体不住地颤抖，几乎根本就没有办法控制住自己，肉洞两壁的嫩肉紧紧缠绕在饶石粗大的鸡巴上，仿佛在邀请火辣辣的肉棍深入腹地，降服她那欲壑难填的白虎美鲍。
　　“呃……嗯……嗯……！”舒雪柔扭动腰身想要避开肏干，然而更加令她绝望的是，她那疏于锻炼的腰部肌肉也在这关键时刻抽筋了！
　　舒雪柔小嘴一歪，整个大屁股噗滋一声坐在了饶石的鸡巴上，饶石顺势双手扣住她的纤腰，挺起了鸡巴强力的向上猛顶着。
　　“本座要干死你这个不要脸的骚肉。”
　　饶石用硕大的龟头一下一下重重撞击着舒雪柔的花心！
　　舒雪柔试图锁紧白虎仙穴阻挠大鸡巴的入侵，谁料自肥熟的花心也传来一阵酥痛！
　　“齁齁齁！！！抽……抽筋了！本宫的花心！！！！挡不住大鸡巴了啊齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　也不知是痛还是爽，舒雪柔被长着两个肉瘤的大龟头插的浑身发颤，她试图维持住仙家宗主的自尊，然而抽筋的腰身却软倒在饶石的胸膛上，胸前两颗浑圆挺翘的吊钟大乳背叛了主人的意志，毫无廉耻的瘫软在他的胸前滋滋喷奶，舒雪柔小穴一阵颤抖，竟是小小的高潮了一次。
　　饶石挺起大屌撑起舒雪柔的屁股，将她那那两条抽筋无力的长腿向外大大扒开，双手一左一右牢牢攥住她颤抖的脚踝，大马金刀虎腰一挺，噗滋——畸形大龟头连着一根巨屌再度肏入了那熟透无毛的肉缝里。
　　“齁齁齁！！无耻狗贼！”
　　“闭嘴！！大奶牛……在本座面前装什么高傲宗主，你这个白痴发情婊子，是不是盼着被人强奸怀孕！”
　　舒雪柔被一记又一记重炮轰得淫喘不止，娇躯无助的急颤扭抖。
　　她那天生紧窄的白虎一线鲍，因腿和腰的抽筋的痛苦而更加紧缩，这下可爽到了饶石，舒雪柔的白虎一线鲍不比寻常女子，即紧凑又多汁，而且他的畸形龟头刚一插入，舒雪柔的花穴软肉立刻就将它紧紧的卡住了，烂湿的软肉开始颤抖着蠕动，在入侵的龟头一次又一次冲击下亲热磨擦，子宫也一吸一放的欢迎着入侵者，哪怕是它一会儿会射出极大可能使自己怀孕的腥臭浓汁。
　　饶石毫不留情，一炮又一炮干入舒雪柔的熟穴，感到胯下美肉的阴道中正有更多的爱液喷洒出来，紧凑的穴肉自觉的包紧他的肉棒向里吸吮，肉棒不断的抽插，每一次的进出，龟头都会狠狠的撞一下舒雪柔的花心，舒雪柔紧窄的密道已经被饶石的畸形鸡巴撑大，娇弱的花心再也无处躲藏。
　　舒雪柔眼见无法将熟穴逃离鸡巴，只能退而求其次双手推挡着扣住巨乳的手，想要缓解喷奶的酥爽。
　　然而几番推拒之下，舒雪柔的手腕也抽筋了！
　　“啊啊啊啊怎么会这样齁齁齁齁齁齁！！！”
　　舒雪柔慌张的发现，一旦失去了仙力，自己那疏于锻炼的媚熟娇躯彻底脱离了控制！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　艳红美唇不争气的咧开，丝丝口水流的舒雪柔脸上到处都是！
　　“怎么样？你这个一身淫肉的大奶宗主，抽筋的感觉不好受吧？”
　　“齁齁齁齁齁齁！！！不要在干了！！饶了本宫！！！本宫不行了齁齁齁齁齁齁！！！！”
　　“那么你愿意承认自己就是一头乳牛婊子了吗？”
　　“齁齁齁！！！！休想！！！本宫才不是什么乳牛婊子！！！齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　“哼！你这头不识抬举的大奶婊子！本座今日要把你的骚穴彻底干烂！！！！”
　　见舒雪柔死活不肯就范，饶石哪里还肯饶她，大吼一声，鸡巴猛地一缩一进，直捣黄龙，龟头贯穿花心，马眼吸住舒雪柔熟透的花房开始吸吮，舒雪柔发疯般的高叫起来，她猛地缩紧穴肉，想要制止饶石的致命一击，然而这却正好陷入了饶石的陷阱！
　　“大奶婊子！都抽筋成这样了还敢紧缩肉屄？你那疏于锻炼的浪肉早就支撑不住了！连这么粗浅的道理都不懂吗？”
　　“齁齁齁！！在胡说什么！！本宫的白虎一线鲍何等柔韧，可不是你这种臭贼可以轻易杀穿的，看本宫将你的臭东西锁住……咦咦咦？？怎么？？本宫的小穴怎么不受控制了？？！不好！！！怎么回事？抽……抽筋了！！！噢噢噢噢！！！本宫的小穴齁齁齁齁齁齁齁！”
　　舒雪柔，这位晃荡着吊钟巨乳的冷傲宗主，在浑身抽筋之时逆天而行，偏要紧缩穴肉，最终聪明反被聪明误，湿淋淋的紧窄穴肉彻底抽筋，霎时间穴肉抽搐，宛如失去吸力的吸盘，开闸放水般的被大肉屌轰在子宫肉壁上！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！！！！！小穴！！！花心！！！本宫的子宫也动不了了啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋！！！！
　　趁着舒雪柔抽筋穴肉淫颤破防，饶石精关一开，将一大波的精液射了进去！
　　舒雪柔浑身抽筋淫颤，双眸凸出，两乳奶箭四射，抽搐蜜穴瞬间被精液射满！
　　舒雪柔娇躯一抖，这位高贵美艳的仙家宗主绝美的双眸无神翻白，精致的容颜彻底崩坏，坚挺肥熟的吊钟大乳奶汁乱喷——
　　“齁齁齁………本宫的身体……怎会抽筋……不……齁齁齁齁齁齁………”
　　……………………
　　一年前在魔窟的那一场惨败，带给了舒雪柔难以磨灭的耻辱记忆。
　　这一年来，她不仅更加勤修仙气，就连自己一向以来的短板——那肥熟冷艳的肥美肉身都被她十分重视的修炼起来，现在的她，不仅仙力高绝堪称鬼神境一下无敌手，就连一身美肉也在体术锻炼下发育的更加肥熟！
　　也就是说！
　　她，舒雪柔！
　　在仙术至于兼修体术，已经自信再无弱点了！
　　“少玄？”
　　舒雪柔冷眼看向骑在巨型八爪兽上的堕落圣女，傲然道：“你不是我的对手，让你的主人，饶石那个大魔头出来！”
　　“咯咯咯～～～舒雪柔～你这头假清高的大乳牛，真是好了伤疤忘了疼呢～是不是忘记上次被教主大人的大鸡巴肏成什么贱模样了吧！，你放心！教主大人已经养精蓄锐了足足三个月了，到让人家好生嫉妒，他的无敌大鸡巴～可是为你的白虎骚屄准备了这么久呢～嘻嘻～看～大人已经出来啦！”
　　大雨越下越疾，一道骤然劈下的闪电照得整个湖畔一片雪亮，舒雪柔手执光剑幻羽，看着大魔殿内步步走出的黑衣教主，心跳一阵加速。
　　欲火教主饶石，那个一年前曾经给自己带来无限羞辱的强横男人，我舒雪柔今日要把过去的全部羞辱如数奉还！
　　黑云遮天，雷雨蜂鸣。
　　几百名欲火教众站在地面，仰头观看着天空中的飞速掠过的身影。
　　就连埋头肏干霓商圣母的雪国勇士们也被这场旷世争斗吸引住了，他们一个个睁大眼睛，张大嘴巴，目瞪口呆的看着这场举世罕见的交锋。
　　砰！砰砰！
　　啪！
　　轰！！！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！！
　　这场拼斗足足持续了半个多时辰，暴雨渐渐稀疏，当世归墟境巅峰的两大强者对战，震耳欲聋的轰鸣声回荡在苍穹之下，整个天地为之变色。
　　砰——一声爆炸般的巨响，两人的身影分别朝两个方向跳开，只见饶石身上四处挂彩，一向阴鹫的脸色露出狰狞。
　　而舒雪柔的照月琉璃战衣也给饶石轰碎了大半，肥熟的吊钟大乳乳头高耸，在攀升至极致的仙气催熟下傲然勃起。
　　目光锁定舒雪柔的裸露大乳，饶石以斗气封住身上伤口，桀桀怪笑。
　　“呵呵呵呵呵，舒雪柔，都肿成这样了，你这种表面高冷的婊子，现在一定很想让本座拽你的大乳头吧！”
　　“魔头！给本宫跪下！”
　　残月下，风华绝代的巨乳剑仙宛如一个不真实的剪影，翩然出尘。
　　然而衬在深蓝灰的天幕下，仿佛集中了半空残月的力量，那个剪影的周身渐渐散发出夺目的光华来，凝聚在光剑幻羽的剑锋上，宛如梦幻。
　　同时，围绕在饶石身上黑暗斗气却越发浓重起来，仿佛要吞噬一切地扩张着。
　　黑暗中心，那个黑衣的教主忽然抬起手，解开了一直蒙在裆部的黑巾。
　　“闭眼！不要看！”
　　一瞬间，舒雪柔听见霓商圣母一声娇呼，“小心，那是这魔头的巨屌勾魂术！”
　　舒雪柔的脸色霍然一变——整座大魔殿的地面、居然在一瞬间塌陷了！
　　仿佛是多日一直闭关禁欲、积聚着力量，此刻黑巾一抽去，狰狞的三头赤火屌陡然爆发，那肉棍魔光暴涨、发出足以让任何雌性雌伏的光辉来！
　　一瞬间，舒雪柔只觉神智都被夺走，就在巨乳宗主头晕目眩之际，饶石闪电般的欺近她的身侧，一把攥住她那乳牛大奶头，毫不留情的刷的一扯，居然将娇滴滴的乳蒂拉的扁长变形！！！！！
　　“噫噶嘎嘎呀呀呀——乳头、本宫的乳头、噢噢噢噢噢噢！”
　　饶石趁势猛攻，直接用大拽住了舒雪柔另一颗乳球上摇摇晃晃的奶头，刺啦一下又暴力将其拉长到极限，然后猛然松脱——吧嗒！
　　一声肉响，舒雪柔的两团大爆乳在胸前剧烈抛甩起来，两道白花花的乳箭从拉长的乳头中滋滋喷射！
　　“哈哈哈哈！！！舒雪柔！你仙术再高又如何，一旦被本座贴身，还不是个不堪一击的肉婊子！舒雪柔！露出你的无毛骚屄，给本座乖乖的撅起屁股挨肏吧！”
　　说罢，饶石的身形又一次闪电般的朝舒雪柔的大屁股撞来！
　　但他却低估了舒雪柔肉体的强度！
　　近半年来与姬楚肉搏双修潜心修炼肉体的巨奶宗主没有被这小小的挫折击败，她肥尻一甩，借力打力，砰的一声就将饶石弹飞出去，斗气盖世的饶石，竟然舒雪柔这硕大肥尻弹得在地上打了个四五个滚，方才稳住身形站起身来！
　　舒雪柔傲然道：“哼！本宫的体术如何！？”
　　吃了亏的饶石非但没有动怒，反而哈哈大笑！
　　“哈哈哈！！！舒雪柔！你身负天下名器白虎一线鲍，但只可惜肉体太过肥软，肏起来总感觉有些不带劲！没想到这一次你居然把肉体都练的这般强横，待会儿捧着你那大骚屁股肏起来，怕不是会让本座的大鸡巴爽的灵魂出窍吧！”
　　“你！只会胡说八道的混蛋，废话少说，接招吧！”
　　“呵呵！居然敢跟本座肉搏！在本座看来，你舒雪柔的体术只不过是个三脚猫而已！”
　　舒雪柔心头大怒，哼，你说本宫体术不行，那本宫就用体术击败你！
　　这般想着，舒雪柔娇喝一声，晃动着肥白的巨奶肥尻，高速弹甩着朝饶石杀来！
　　砰——啪！！！！
　　一声巨响在半空中爆开，急速奔袭中的舒雪柔忽然娇躯一颤，仿佛被什么劲力突然打中一般，只听砰的一声，胸前两团极速喘息的大奶上的残余战衣骤然爆裂，舒雪柔大叫一声，双腿一软，四仰八叉地摔倒在地，胸口那两团乱颤的吊钟肥乳，以及兴奋发紫的乳头朝天淫颤！
　　这一招，正是饶石修炼半生的体术绝技——以守为攻，后发制人的绝招“崩山拳！”
　　所谓崩山拳，便是将浑身斗气凝聚于两个拳头上，任凭舒雪柔攻势排山倒海，自己只用双拳瞄准她浑身上下最脆弱的双奶，以狂霸拳劲集中轰击舒雪柔肥白的乳肉，将斗气灌入乳头内然后引爆炸开，任凭你舒雪柔双奶的防御练的如肉山一般强横也会瞬间崩解！
　　舒雪柔猝不及防，刚才满怀信心挺着大奶正面与饶石对撞，一对吊钟大乳头被轰得东倒西歪，成熟无比的豪横乳头再也没了威风，淫荡的激射出海量奶汁！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！”
　　舒雪柔齁叫着一跤摔倒，四仰八叉倒在地上的肥臀哗然绽裂着，包裹阴部的兜裆布漫出一汪水渍，勾勒出阴户的两瓣白虎一线鲍肥熟的形状！
　　咚！咚！咚！
　　黑色烈焰包裹着欲火教主的强大肉身，似乎大地都为之颤抖，饶石狞笑着，甩着他那条高高翘起的三头赤火屌，一步一步朝舒雪柔走来。
　　舒雪柔双腿朝天，不断淫颤的白虎穴在湿透的裆布下一览无遗，瘫软在胸前的两团大奶随着急促的呼吸剧烈起伏着，双臂死死撑住地面，竭力维持着不让娇躯倒下。
　　“呵呵，到此为止了吗？哼，舒雪柔，你可真让本座失望啊，还以为，这次你敢送上门来，是练就了什么不得了的神功了呢，原来，不过是你的骚屄痒了送上门给本座肏而已！！！！！！”
　　千钧一发之际——耳边风声微动，霓商圣母不知何时已挣脱雪国勇士的包夹，只身掠入饶石的身侧，在那团护体黑焰的侵蚀下，扭着肥臀露出湿淋淋的黑毛肥鲍，直面饶石的巨屌！
　　“舒宗主！我来助你！”
　　当霓商圣母的肥白肉影刺入那团黑焰的刹那，一切便快得令人目不暇接地发生了。
　　只看得到两道影子围着大魔殿贴身搏击，一声声撞击淫肉的脆响也变得越来越频繁，众人还没看清怎么一回事，霓裳圣母的肥白肉影就从半空中跌倒在地面！
　　一边倒！完全的一边倒的碾压！
　　霓商圣母只撑了十几招，就被饶石打倒在地，啪！饶石一屁股骑在霓商圣母油光发亮的肥熟淫尻上，一屌就干穿了她的黑毛熟穴！
　　“霓裳圣母！你这头不自量力的大乳牛！让你尝尝本座新练就的神功！！”
　　啪！
　　大肉屌重重捣进肉屄，霓商圣母发出一连串失神的急促浪叫，花心被三头怪屌当场刺穿，还没等霓商圣母适应子宫的胀塞，饶石就猛的拔出鸡巴，大量浪水被肉屌刮蹭而出，整个浪穴都被掀地屄肉翻卷！
　　那条大鸡巴刚刚退到肉屄口，又急速肏入！
　　噗哧一声打靶入洞，霓商圣母闷哼一声，再度被鸡巴贯穿！
　　饶石却不给霓裳思考的时间，大鸡巴猛地一捣，同时双手猛抓霓裳大奶，霓裳被这狂猛的狗交式肏的肉唇烂卷，屄肉外翻，小嘴一歪，当场翻了白眼！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”

第283章 肉欲相奸爱恨并，乱世争雄似弈棋
　　正当饶石教主恣意骑在霓商圣母大屁股上发泄肉欲之时，周围居然发生了翻天覆地的变化！
　　只听到大魔殿内爆发出了震耳欲聋的崩裂声，大片的地砖纷纷陷落，掉入中空的地下，除了居中一列金龙柱、整个大魔殿已成了一个巨坑。
　　一队雪国勇士从地坑中钻出，他们趁着外面大战，居然秘密挖掘了一条通往大魔殿核心的地道，埋藏炸药炸毁了大魔殿的地基！
　　“哇呀呀呀！！！！大魔殿塌了！！！大魔殿塌了！！！！”
　　“逃哇！！！大魔殿塌了，欲火教就要完蛋了！咱们也犯不着给饶石卖命了！快逃哇！！！！！”
　　欲火教众们乌泱泱的从各处废墟中奔逃而出，无头苍蝇一般朝各处小路奔逃乱窜，就如拜雪教圣庭对于拜雪教众心底的神圣意义一样，大魔殿，这座上百年来被历代欲火教主赋予了无限意义的魔殿，早已成为了欲火教众心底的精神图腾，而今大魔殿的轰然倒塌，意味着支撑欲火教信仰的精神图腾轰然崩解！
　　“你们这群废物，居然敢毁了饶石大人的魔殿！！受死吧！”
　　少玄盛怒着操控巨型八爪兽朝这群雪国勇士袭来，却见一个貌不惊人的膘壮小子走出人群，正是半年前在无底魔渊中将她奸的大败亏输的东洲小子——姬楚！
　　“你……原来是你……好啊！上次我一时大意败给你，这次我要用我的八爪兽把你的大鸡巴狠狠扭断！”
　　姬楚洋洋一笑，指了指天空，对少玄道：
　　“笨蛋。你不如看看你的头顶？”
　　少玄愕然抬头，在冰雪圣女无嫣的率领下，六名侍雪女使在苍穹上已经布置好了一道盛大的冰花法阵，六道冰柱从冰花法阵中倾泻而出，一股凛冽寒霜包裹了整个魔湖，刚才还张牙舞爪的八爪兽的紫色触手上，迅速冻结了一层冰晶！
　　无嫣雪袜仙裙，凌虚浮空，两朵冰花自裹着白手套的纤纤素手灿烂绽放，咔刺一声，锁住了少玄的手腕！
　　“唔——”少玄涨红了脸，一股黑焰自她皎洁的眉心蔓延而出，黑焰斗气透体而出，与那两朵冰花激烈抗衡着！
　　“无嫣——你竟敢对为师——唔唔唔唔唔！！！！”
　　“师尊，别人或许不知道，可是同为圣女的我，可是知道您的弱点哦。”
　　说罢，无嫣又打出一朵冰花，径直朝着魔女少玄胯下那肥熟勃起的大阴蒂套去！
　　咔——滋滋滋滋滋滋滋滋！！！！1
　　“噢噢噢！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　“我的阴蒂！！！！好冷！！！好热！！！！不行了噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！饶石大人救我！饶石大人救我齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！”
　　听到少玄的呼救，饶石知道现在没工夫跟霓商圣母墨迹了，他按住霓裳肥臀，手腕用力，就欲拔屌而走！
　　“咯咯～～～想走？本圣母的肉穴好不容易才尝到这么生猛的大鸡巴，可不许你这么轻易逃走哦～～～”
　　霓商圣母妖娆一笑，肥美的肉尻被一阵摇晃，她贝齿一咬，紧实肉厚的腔穴竟骤然紧缩，宛如一个会自动收缩的肉鸡巴套子一样套住饶石的大鸡巴不放！
　　“嗷嗷？？？给本座放开！！霓裳！你这个淫荡的肉婊子！！！快给本座松开，本座肏死你吼吼吼吼！！！！！！！”
　　“齁呜哦哦哦哦哦！？～～噗嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～饶石，你终于无计可施了吧～～～噗哈～～～再来～～～有本事大力肏烂本圣母的小浪穴呀齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　饶石咆哮着骑在霓商圣母的大屁股上面疯狂打桩，一连串疾风骤雨的爆肏后，霓商圣母的骚脸上已经满是恍惚的神色，肥美肉腔中不断喷涌而出的淫水流到光屁股上，然后顺着大腿蜿蜒而下，甚至在地面上形成了一个小小的水坑，霓商圣母白眼大翻，淫舌外吐，软嫩肥厚的两瓣阴唇抽搐着，但那黑毛丛生的骚屄却死死噙住饶石的大鸡巴就是不松口。
　　这一收缩穴肉的绝招，正是霓商圣母年轻时击败不可一世的烈炎教主的媚肉绝技，以她归墟境上层的仙力，即便是饶石的三头赤火屌天赋异禀，想要挣脱这个骚屄套子也起码要上千个回合，但显然，少玄已经支持不了那么久了。
　　她被无嫣用冰花死死套住阴蒂，很快就浪叫着潮吹昏死了过去。
　　在姬楚的搀扶下，舒雪柔步履蹒跚的捡起光剑幻羽，架在了饶石的脖颈上。
　　“魔头，去死吧。”
　　“齁！齁齁齁！！别！别动手，这条大鸡巴……本圣母还没享受够呢～噢！再来！对！就这样！噢噢噢！！！！”
　　霓商圣母翻身骑在饶石身上，摇晃着肥美的大屁股卖力的撞击鸡巴。
　　粗长的肉屌每次都尽根操进淫水四溅的屄眼儿里，然后霓裳抬起大肥臀拔出一大半，再尽根吞进去，这大开大合的观音坐莲势爽的霓商圣母媚眼反白，吐出舌头叫的又骚又浪，口水都流出来了。
　　“嘶——请你们把这个大鸡巴男人——留给本圣母当奴隶吧——本圣母要给这条大肉屌日的爽死了——噢！齁齁齁！！！！！”
　　舒雪柔用光剑笼罩着饶石，沉吟良久，就在她迟疑的时候，低沉的声音从饶石嘴里吐出：
　　“你们这群肉婊子！本座……宁死不辱！”
　　“焚我残躯，欲火灭世！咄！”
　　饶石吐出那个魔咒的时候，大魔殿残骸中的那一列金龙柱忽地裂开了。
　　一颗血红色琥珀般的珠子自废墟中浮现升腾，赫然便是传说中能够逆转时空的鬼神至宝——蜃珠。
　　这颗曾经晶莹如玉的蜃珠，现在正被血红色的魔气笼罩。
　　“呵呵……嗬嗬嗬嗬！！！！！！”
　　低沉的笑声自饶石口中传出，众人从这笑声中感到一股无边无际的森冷，饶石一边笑着，一边念叨着的咒语，霓商圣母忽然感到自己穴腔内壮硕勃起的三头赤火屌渐渐瘫软，委顿，与此同时，似乎有无数能量从这条大屌中逃逸抽离，往蜃珠中汇聚而去！
　　噼啪！！噼啪噼噼噼啪噼啪！！！！
　　黑色的闪电在蜃珠周身剧烈乱窜，受到饶石强大本命精元的引爆，这颗蕴含着强大能量的绝世宝珠开始剧烈震颤，轰——大魔岛上传来一阵阵震耳欲聋的巨响，整个岛屿地动山摇，地面碎裂，海水涌入，山石随即开始坍塌！
　　轰隆隆！！！！轰隆隆！！！！！！！！！！
　　“舒宗主，快把那珠子毁掉！”
　　“嗬嗬…………晚了！已经晚了！！本座已经引爆了蜃珠的能量，不久后，蜃珠就会爆炸，你们这些肉婊子，就跟着本座到地府中陪葬吧哈哈哈哈！！！！！！”
　　饶石嗬嗬惨笑，面色煞白，欲火教传承百年，今日竟在他的手中覆灭！
　　对于这野心勃勃的教主来说，这简直是无法忍受的耻辱！
　　蜃珠宛如一个无底洞一般疯狂吞噬着饶石的精气，饶石非但没有挣扎，反而放弃抵抗任由精气从大鸡巴里不断抽离！
　　很快。饶石的大屌开始委顿，他的颧骨脸颊也开始灰败凹陷！
　　“等！等一下！饶石，你这个蠢材！”
　　感受到穴中肉屌飞速瘫软，霓商圣母知道饶石已抱决死之志，一股酸楚竟涌上心头，她霓裳年纪轻轻就击败如日中天的烈炎教主，此后熟母肉身纵横整个雪域竟无敌手，正是饶石，正是这个男人当年在斗技场中，用他那百年罕见的三头赤火屌毫不留情的贯穿了自己饥渴已久的熟母骚屄，从此以后自己沦为了他的媚肉奴隶，被抓回教中奸弄调教了整整二十年！
　　两人纠葛半生，冥冥之中实已惺惺相惜，尽管后来霓裳圣母与姬楚春风几度，但在她内心深处，第一个征服自己的男人依然是饶石！
　　她本想在了结拜雪教与欲火教的仇怨后，把这个命中的魔星掳走好生调教，可是这个蠢材，他竟然……竟然……
　　“饶石！你这个笨蛋！蠢材！大笨猪，我不许你这么软下去！有本事给本圣母硬起来，你不是说要让本圣母怀上你的种吗？混蛋！快！有种的就狠狠的肏死本圣母啊！”
　　霓裳疯狂的甩动肥尻，收缩浪穴吸吮着大鸡巴，试图让它重新雄起，但是饶石的气息却越来越微弱，而蜃珠的轰鸣也越来越震耳欲聋，舒雪柔，无嫣，姬楚，以及岛上几百名拜雪教勇士和那些没来得及逃离的欲火教教徒们，即便是他们有通天之能，也无法在这几秒钟内逃出这座岛屿了。
　　巨响轰鸣，苍穹碎裂，整个世界仿佛要湮灭于蜃珠的爆发之中，舒雪柔心知此时已到了绝境，她一声娇喝，叫道：“大家！快过来！围在本宫身边！”
　　舒雪柔握紧光剑幻羽，对于这柄陪伴自己多年的神剑，眸中流露出无限的不舍，她咬紧红唇，玉掌中仙芒绽放，一泓七彩幻光瞬间点燃了光剑幻羽的剑身！
　　焚烧！光剑幻羽在焚烧！
　　巨大的能量透剑而出，以舒雪柔为圆心，赫然形成了一个方圆百步的保护罩！
　　“大家快过来！”
　　“无嫣抱着少玄，与姬楚一起站在舒雪柔身侧，残存的东洲剑仙喝雪国勇士们甚至是那些慌不择路的欲火教溃逃者也向舒雪柔靠拢！”
　　轰隆隆！！！！轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！
　　围绕着蜃珠的血红色闪电轰然爆发，在空中形成了一道血色漩涡，将蜃珠的宿主饶石，连同骑在他身上的霓商圣母吸了过去！
　　群山崩解，飞岩走石，霓商圣母耳畔回荡着舒雪柔的呼喊：“霓裳！快过来！别管那个家伙了！你快过来啊！！！”。
　　可霓商圣母却死死抱住饶石，与他肉体交缠，说什么也不肯放手！
　　两人就这么被蜃珠吸了过去！
　　“你这个碍事的蠢女人，给我——滚啊！”
　　最后一刻，饶石大喝一声，拼劲残存余力，原本早已委顿的鸡巴突然爆发，三头赤火屌雄风抖擞，连带一股巨力呼啸着杀入霓商圣母肥穴深处，贯穿花心，直捣子宫内壁！
　　蓄满的阳精狂喷而出，一代枭雄饶石就这样在霓裳圣母雌熟易孕的花房中灌下了自己最后的精种！
　　“啊！不——不要——饶石！你这个笨蛋！啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　霓商圣母的肥熟娇躯咄的一声被这巨力精箭射的向后弹起，饶石，这归墟巅峰绝对强者的最后一击将霓商圣母整个娇躯射的疾飞出去，跌落在光剑幻羽的保护罩范围内！
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！！
　　一道白光从地面直贯苍穹，随着蜃珠的爆炸，整个大魔岛就这么永远的消失在了世界的版图上！

第284章 漂流海角悬一线，浪迹天涯遇仙医 （配图）
　　泛舟江湖数十载，迩来多少浮沉。
　　秋来黄叶又积深，看过花开落，执剑泣鬼神。
　　历尽兴亡天下事，善变最是人心。
　　褪去浮华却天真，若有拾芳意，跋涉自殷勤。
　　大爆炸后，劫后余生的众人各自漂流于茫茫无尽的沧浪海。
　　也不知昏迷多久，当姬楚悠悠醒来，发现自己正全身赤裸着躺在一个干净整洁木屋的被褥中。
　　映入眼中的，是墙上挂着的十面玉牌，上面雕刻着兰草和灵芝的花纹。
　　这些花纹中似乎凝聚着怪异的灵力，将玉牌熏陶的闪闪发亮。
　　十面玉牌中有九面都是如此，唯独最后一面玉牌光色暗淡，没有灵力回荡。
　　“你醒了？”
　　就在姬楚怔怔盯着玉牌出神的时候，一位女子袅袅娜娜，推门而入。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/qinxian1506.webp'/>
　　姬楚张口想要说话，却感觉喉咙里一阵火烧火燎，脸颊滚烫。
　　他这才意识到自己正在发着高烧。
　　那女子对姬楚比了个噤声的手势，款款落座于床边，伸出手放在姬楚的手腕上搭起脉来。
　　姬楚也借此机会仔细打量着女子，只见她面若一汪静湖，眉目如画，穿身披一袭水蓝色的云纹道袍，乌黑的秀发挽做道髻，鬓插云钗，风透过窗子，吹着她的道袍轻舞，犹如遗世独立的女仙人。
　　“这位姐姐，请问你是……”
　　姬楚还没说完，那女子就仿佛知道他要问什么，淡淡答道。
　　“医仙岛，顾少倾。”
　　“顾姐姐，我这是在哪里？还有几位女子，名叫舒雪柔、无嫣，霓裳，你遇到她们了吗？”
　　“如果你能安安静静让我看完病，也许就能知道一切。”
　　顾少倾搭着姬楚的腕脉，似乎正在沉思。
　　姬楚一肚子疑问被她堵了回去，只得乖乖闭嘴，愣愣盯着顾少倾的侧颜。
　　不知为何，姬楚感到她身上有一股熟悉的味道。
　　虽然未曾谋面，却似乎在很多很多年前早已相识。
　　“来，正面躺着，让我仔细看看。”
　　姬楚依言躺好，顾少倾掀开他的被子，微微瞟了一眼姬楚膘壮的胸肌，她凑了过来，先是翻开姬楚的眼皮儿仔细看了看，然后拿出一盒银针，以娴熟的手法刺分别入姬楚的曲池、合谷、膏肓、内庭、三阴交等穴位。
　　她缓缓捻动银针，调节着针刺入的深度与方位，直到姬楚嗯嗯哦哦地叫的全身出汗才放下了手。
　　“感觉好些了？”
　　顾少倾自怀中取出一方香帕，一边替姬楚擦拭着额头，一边用玉指轻轻捻动着他的太阳穴。
　　专注、认真、宁静而柔和。
　　“噢！哎呦！……嘶——舒服——好舒服——顾姐姐！我感觉好多了！”
　　“但是还不成，以你的病症，这还远远不成。”
　　顾少倾轻轻叹了一口气，伸出素手就要掀开姬楚遮挡胯下的被褥。
　　“呃——顾姐姐，这……”
　　姬楚一把攥住被角，没让顾少倾掀开。
　　“怎么？”
　　“这个……那个……呃……唔”
　　在舒雪柔、无嫣面前无比狂野的姬楚，居然在这位美女医仙面前支支吾吾起来。
　　“医者与病人之间，应该坦诚相待，如果你不说清楚，那我要怎么帮助你？”
　　顾少倾淡淡的责备，让姬楚感觉有些疏远，又似乎有些亲切。
　　“那……顾姐姐……我……我就老老实实告诉你，你不要生气啊……”
　　姬楚指了指顾少倾的胸前，但见那云纹道袍下的胸区是如此饱满，如此股胀，即便道袍比较宽松，但仍旧被顾少倾那尺寸惊人的两团浑圆美肉撑的高高肿起，因为顾少倾刚才弯腰针灸的关系，甚至有一片白花花的乳肉从道袍的领口溢了出来。
　　“顾姐姐，你的这对奶子实在太大，又大又香，一直在我面前晃悠，弄的我……我下面的阳具现在肿的厉害，我怕……怕冲撞了顾姐姐你……”
　　“……”
　　顾少倾娇躯一颤，轻轻咬了咬红唇。
　　半晌，仿佛有一层蒙在她周身的冰霜化冻了一般，顾少倾微露笑意，道：
　　“你这小子，说你粗俗，倒也挺有礼貌，说你礼貌，却又这般粗俗。”
　　“额……”
　　“也罢，我就全部告诉你吧，那女人给你种下了六种魔蛊，我现在且试着引发其中一种，你若有什么不好的感觉，一定要如实告诉我。”
　　顾少倾玉指一紧，自姬楚的腕脉注入了一股仙力，姬楚只感觉从胯下阳物处生起一股蒸腾的热气，从勃起的大鸡巴穿过小腹，胸膛直达头顶，一股热流直冲眼眶，姬楚激灵灵的打了个寒碜，天旋地转中，他只觉自己的双目一阵钻心剧痛，眼前一黑！
　　而后剧痛又猛然消失，当姬楚又一次睁开眼睛之时，一股极为异样的感觉回荡在姬楚的视觉里！
　　“这……这……”
　　姬楚睁大眼睛，不可置信的看着眼前的一切！
　　“你怎样？感觉到了什么？”
　　顾少倾攥住姬楚的手腕，关切之声略显焦急。
　　她有所不知的是，此时姬楚的视觉就仿佛被人开过光一般，眼前的一切遮挡之物在他的视线中透明了一大半，顾少倾厚实的水蓝色云纹道袍变得如薄纱一般单薄，白皙的藕臂，精巧的锁骨，胸口处一道深邃的沟壑所展现出的傲人弧度，就连那两粒肥大到有些下垂的滚圆肥嫩的巨乳，都近乎透明一般暴露在了姬楚的视线中！
　　（哇！顾姐姐的奶子果然是又圆又肥！）
　　即便是正在发高烧，见此香艳景象，姬楚胯下耿直的大肉棒还是老老实实的立了起来，在被褥上凸起了一个小山包！
　　“你到底感觉怎样？务必如实告诉我？”
　　“这……顾姐姐，你真要我说吗？”
　　“必须说！这是给病人看病，我必须知道所有的信息！”
　　姬楚一咬牙，也没再遮掩，而是把感觉一股脑的如实说了出来！
　　“顾姐姐，我——我现在看你跟没穿衣服一样！”
　　“啊——你是说……？”
　　“我也不知道怎么回事，但是真是这样！顾姐姐，你若不信，我说给你听，你的左乳乳头下弧，有一颗美人痣，还有你右边的奶头，好像比左乳更加肥大一些，似乎……似乎是被拉长过吗？还有你的小腹，好似有妊辰纹啊……顾姐姐你生过孩子吗？再往下看……额……顾姐姐，要不你站起来，否则我看不太清楚了……”
　　“够了！”
　　顾少倾打断了姬楚的絮叨，这蠢小子也不知是装傻还是真傻，居然就这么直愣愣的把自己成熟肉体的各种秘密这么直白的说了出来！
　　但她很快就恢复了镇定，抿紧了玉唇，喃喃自语道：
　　“哼……那个女人……那个女人居然用这种魔蛊考验我，当我顾少倾是废物吗？”
　　顾少倾的光润玉颜因羞怒添上了一抹晕红，姬楚听她几次三番说起魔蛊和那个女人，不禁问道：
　　“顾姐姐，你说的魔蛊……那是什么？还有那个女人，她是谁？”
　　“那女人种下的魔蛊，是一种深藏在人的体内，能够激活你各种潜在能力的霸烈魔气，但代价就是魔蛊会不断吞噬你的精气输送给魔蛊的主人，直到把你榨成废人！至于那个女人……你……你最好不要知道她是谁！”
　　姬楚睁大眼睛，吃惊的理解着此话的含义。
　　“啊？这种魔蛊……能够吞噬我的精气输送给她？怪不得……怪不得我感觉下面有团火在一直燃烧！”
　　“诺——你看。”
　　顾少倾指着墙上一字排开的十面玉牌，道：“从四十年前开始，那女人就与我打赌，每隔四年便送给我一面玉牌，以及一个她种下奇怪魔蛊的病人，这九面玉牌就是你之前的九个精气旺盛的男人，他们每被魔蛊榨干一个，这玉牌就被点亮一枚！而你，就是前几日那女人送来的第十个男人！”
　　“什么？”
　　姬楚啊呀一声，这一惊非同小可，这是什么邪门儿的女人！
　　“那……顾姐姐，你是说，之前那九个男人，你都没有治好？”
　　听到这个疑问，顾少倾流露出傲然神色。
　　“哼，若说没有治好，那也太小瞧我顾少倾了，之前那九个男人和你一样，若不医治，一个月内哪怕精气再强大都会被榨干，而我虽不能彻底根治那女人的魔蛊，却帮助那些病人延缓了精气外泄的速度，他们少则一两年，多则三年，甚至有一个身强体壮的大汉，坚持了足足四年才被榨干！”
　　听顾少倾话语中颇有得意之色，姬楚不禁暗暗腹诽，这是哪门子医仙啊，治不好病人不说，居然还拿这些只坚持了几年的病人自豪起来了！
　　顾少倾似乎看出了姬楚的想法，她幽幽叹道：“哎，你若知道那女人是谁，就不会觉得我这么说是自夸了。”
　　“哎呀，顾姐姐你就别卖关子了，求求你告诉我，那女人到底是谁啊？”
　　“她啊……便是令世上所有男人都闻风色变的恐怖魔头，掌握当今光华帝国命脉的天之娇女，大荒魔女——洛无颜！”

第285章 美女医仙治情蛊，下流肉奶穴喷溪 （配图）
　　“洛……洛无颜？”
　　“那是谁？和洛晴薇有什么关系吗？”
　　姬楚一头雾水的喃喃自语着，顾少倾伸出一根手指，点了点姬楚的脑门儿上：
　　“你昏迷的时候，我仔细瞧过你的家伙，那东西，确实……确实天赋异禀，那洛无颜不就是瞧上了你这条阳具中的旺盛精气？”
　　说这些话时，顾少倾的身子凑得更近了，她那双微微下垂的超大号奶子就这么在在如同透明的道袍下面给姬楚面前晃悠着，焕发着诱人的熟女光泽，看的姬楚肉棒大硬。
　　接下来几天，顾少倾拿来了许多不知从哪里采摘的灵芝仙草，喂与姬楚复食。
　　每服食一次，姬楚都感觉力量有所恢复，等服食了三天之后，姬楚的高烧完全退了。
　　第三天夜晚，姬楚躺在床上，只感觉四肢百骸中，流淌着无穷无尽的力量。
　　正这么想着的时候，顾少倾推开木屋门走了进来。
　　因为已经知道姬楚的视觉潜力已被第一道魔蛊开发，顾少倾知道自己穿的再厚实，在姬楚面前也没什么用。
　　是以她索性为了轻便，穿的十分单薄：
　　一条水蓝色的对襟短襦，胸口纽扣甚至没有仔细扣好，任由两粒白花花的大奶子在姬楚面前来回晃动，同样是水蓝色的道裙下，短短的下摆甚至遮不住肥厚的屁股蛋子。
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/qinxian1507.webp'/>
　　在顾少倾撅着屁股在壁炉旁煎药的时候，姬楚甚至能从她那肥厚的屁股蛋子里看到一枚白玉肛塞。
　　哇！！！！这顾姐姐的身材，比起柔儿来说不遑多让呀！
　　姬楚这么想着，又思念起了舒雪柔。
　　柔儿，无嫣，还有霓裳她们，现在又在哪里呢？她们安全脱险了吗？她们是否在焦急寻找着我呢？
　　姬楚怔怔的盯着顾少倾肥厚臀瓣中的肛塞，一时竟分不清楚，这顾姐姐到底是冷淡还是饥渴。
　　顾少倾似乎也知道姬楚正在看自己的肛塞。
　　顾少倾也没有拘谨，反而直视着姬楚，坦坦荡荡的对姬楚讲述了一段故事。
　　正如她所说的，医者与病人之间，应该坦诚相待。
　　“喂，小子，我知道你在偷看我的肛塞，但我劝你别胡思乱想，这对你的病情不好。你顾姐姐年轻的时候不懂事，离开医仙岛到西荒游历，不慎落入了一个叫枭的大魔头手中，那大魔头和你顾姐姐打赌，最后你顾姐姐输了，他便破了你顾姐姐的身子，折腾的欲仙欲死不说，还把你顾姐姐的屁眼开发的异常敏感，因此你顾姐姐后来一直塞着这枚白玉肛塞，否则就会瘙痒的走不动路。”
　　顾少倾的话，让姬楚颇觉意外。
　　不但意外于这位医仙姐姐的坦诚，更是意外于，她居然和枭师傅，有这样的关系！
　　难怪自己第一次见到顾少倾时，就隐隐约约觉得她的气息很熟悉！
　　（师傅啊……你到底肏过多少大美女啊……）
　　姬楚暗暗想着。
　　“小子，你在想什么？”
　　顾少倾端着热气腾腾的药碗，凑到姬楚的面前，连同那味苦药飘来的，还有顾少倾身上诱人的熟女肉香。
　　“啊……我……我是在想……顾姐姐如此坦诚，让我感觉很亲切呢。”
　　“医生和病人之间，本该如此。你信我，我就尽全力治好你。”
　　这些日子相处下来，姬楚感觉顾少倾远没有第一次相遇时的外表那般冰冷，反倒是，有一股平易近人的味道。
　　不愧是医仙，竟然能把自己屁眼塞着肛塞的羞事，说的如此坦荡。
　　“小子，你有喜欢的人吗？”
　　顾少倾给姬楚喂完药，突然问道。
　　“这……当然……当然有。”
　　姬楚觉得顾少倾对自己很亲切，自己也对她尽量如实相告。
　　“不只一个吧？”
　　“啊？是……有两个……嗯……或许是三个。”
　　姬楚心头浮现出舒雪柔的傲然神姿和无嫣的俏脸。
　　一会儿，又想起了霓商圣母热辣无比的肥熟肉身。
　　“到底是两个还是三个？”
　　“或许……或许只是两个，那第三位女子，她真正最喜欢的人，应该不是我，而是另有其人……”
　　姬楚响起霓商圣母与饶石的最后一战，略微有些黯然。
　　他一直以为自己是上苍垂幸的小子，但即便如此，也不能跟幻想中开后宫一样，让世上的所有美女都倾心于自己啊……
　　“呵……我只问你喜欢不喜欢她，又没问她喜欢不喜欢你，这两者有什么关系吗？喜欢一个人，何必太在意她喜欢不喜欢自己？难道你还能强求这世上的所有女人都一上来喜欢你不成？既然你喜欢，就大胆去找她，其他的交给上天来决定就好了。再说，像你这样天赋异禀的大根小子，别说一个了，便是有十个百个喜欢的，也不例外啊。”
　　“啊？”
　　姬楚被顾少倾的一番话说的一愣，这些日子他脑海中一直回荡着大魔岛上的最后一幕，回想着霓商圣母对饶石的真情流露，他就总觉得有些不是滋味，虽然他姬楚已经赢得了舒雪柔和无嫣的芳心，但是难免贪心不足蛇吞象，难免因为自己在意的人在意其他人而闷闷不乐，如今听顾少倾这么一说，姬楚心头感觉到一种豁然开朗的感觉，与这位医仙姐姐更增了一分亲近之意。
　　“顾姐姐真是豁达。”
　　姬楚由衷赞叹道。
　　顾少倾笑了。
　　“呵，一个人孤居惯了，这么多年来，一直独来独往，自然什么事情都看得开一些，再说，你顾姐姐也是过来人呀，当年，被枭那个大魔头狠狠调教屁眼的时候，你顾姐姐的心里，还真有点喜欢上他了呢。也不知是怎么回事，在你身上，居然能感觉到那人的一丝味道，嗨，也许是时间过的太久，你顾姐姐有些念旧罢了。”
　　听顾少倾又一次将那段往事娓娓道来，姬楚不禁怦然心动。
　　枭师傅，枭师傅，你听到了吗？顾少倾，你当年的女人，正在诉说着对你的心事呢。
　　姬楚这么想着，然而枭却没有回答，自从拜雪教圣庭的雪崖上助了姬楚一臂之力后，许是消耗过大，枭的灵魂再一次回到姬楚的身体，陷入了长久的沉睡中。
　　突然，姬楚心中升起了一个好奇的念头。
　　他大胆而执着的一把捉住顾少倾的手，央求道：
　　“顾姐姐，你能不能把我师——哦，那个大魔头，枭，当年是怎样征服你的故事讲给我听好不好？”
　　被姬楚这么攥住玉手，目光灼灼的央求，顾少倾娇躯一颤，俏脸绯红。
　　“你……你这小子，蔫儿坏蔫坏的，哼，你顾姐姐，人家……人家凭什么把那么羞的事情讲给你一个毛头小子听呀。”
　　“求求你了顾姐姐，你不是说医生和病人之间要坦诚相待嘛，你看，这些天我被那洛无颜的魔蛊折腾的肉棒梆硬，顾姐姐你就讲给我，也算是帮我解解渴嘛！”
　　为了让顾少倾讲故事，姬楚甚至使出了美男计，他一把将顾少倾拥在怀里，从耳后出其不意的吻住她敏感的耳垂，轻轻的呵着热气，给这疲懒小子这么突然一弄，顾少倾的娇躯猛地一颤，仿佛内心深处一个珍藏多年的情欲大闸被哗然打开，她轻轻挣扎着，却并不是真的想要这份心跳的感觉离她而去。
　　一想到姬楚这几天早就把自己的下垂大肉奶，肥白大屁股，甚至是屁眼里的肛塞都看了个清清楚楚，顾少倾就感觉两人之间早已没了什么秘密。
　　就这么半推半就之间，姬楚大着胆子，从顾少倾的腋下探出双手，一把捉住了她颤抖不已的大奶子。
　　“嗯——坏小子——不要胡来——我……我可是你比你大上好几十岁，还是你的医师，你……你怎敢……嗯……哎——”
　　姬楚没有理会顾少倾的羞吟，反而用手指陷进顾少倾的乳肉，形成五道明显的凹痕，将那微微下垂的大奶子揉捏出下流的弧度，这样捏了几下，又改抓为托，向上慢慢推揉，顾少倾白如凝脂的大肉球上很快升起片片绯红，仿佛两颗成熟饱满的水蜜桃，充满甜蜜的汁液，姬楚仔仔细细，用手指在那两颗已经变得晶莹剔透的鲜红 大乳头上来回揉捏，把控着力度时轻时重的扫过柔软的蓓蕾，刺激得顾少倾不自觉地挺动乳峰迎合，凹凸有致的娇躯如蛇般扭动，丰满浑圆的俏臀轻轻隔着被褥厮磨着背后姬楚的赤裸阳具，抑不住的发出娇喘微吟，伴着幽兰一般的温热气息回荡在姬楚耳畔。
　　“坏蛋小子……怎可……这般玩我，你顾姐姐的乳头可是敏感的很……嗯……这么下去……顾姐姐要被你弄到泄身的啊……”
　　“那顾姐姐你就老老实实告诉我，你和我师——那个枭，当年的故事好不好？”
　　“嗯——哎——好……好吧，那你不可再乱揉，我……我讲给你听就是……”
　　顾少倾拗不过姬楚，就这么裸着一对敏感下垂的大肉球瘫软在他的怀里，把记忆深处铭心刻骨的那段往事娓娓道来。

第286章 野外露屄真豪赌，娇嫩小穴溅成泥
　　顾少倾与枭的故事，发生在光华帝国建国前的七年，也就是女帝言昭云与枭西荒大战之前的大约五年。
　　年纪轻轻的顾少倾耐不住寂寞，从医仙岛出游世界，朝碧海，暮苍梧。最终，在那片蛮荒的大漠里，邂逅了那个强壮的西荒男人，枭。
　　当时，顾少倾一边游历一边行医，哪家的汉子打猎受伤了，哪家的男人的屁股被熊拍烂了，哪家女人要生娃了，哪家的娃光屁股村头乱跑扭伤脚了，无论是鸡毛蒜皮的小事还是疗伤续命的大事，顾少倾都能处理的井井有条。
　　在西荒各部落中广受好评。
　　而对于的西荒男人来说，还有一桩重要的病症，最依赖顾少倾的照顾。
　　那便是性欲旺盛。
　　粗犷豪放的西荒男人们每日游牧打猎，一个个练的浑身肌肉，膘肥体壮，他们那根大鸡巴仿佛有发泄不完的精力，有些男人有老婆还好说，但更多的男人讨不到女人，就不得不天天硬着个大鸡巴看着部落里的大奶寡妇走来走去，长此一来，这些男人就成了部落中极不稳定的暴躁因素。
　　当时天下还未大乱，各部落之间也尚属平和，如果任由这些性欲旺盛的大屌男人对大奶寡妇甚至是有夫之妇蛮干胡来，那各部落早就乱了套了。
　　因此，很快就部落中的长老找上了顾少倾，请她医治这些饥渴的男人。
　　顾少倾果然医术通神，但见她或用玉手，或用美足，遇上太难对付的男人甚至肯放下矜持用樱桃小口，一番“治疗”下来，那些大鸡巴男人无不被整治的服服帖帖，一个个硬着鸡巴一脸蛮横的进来，又一个个软着鸡巴一脸满足的出去。
　　回到部落后一个个都竖起大拇指逢人便夸赞顾少倾医术好。
　　某次，甚至有一个大胆的男人趁着顾少倾洗澡的时候溜进澡盆，一边甩着硬邦邦的大鸡巴央求顾少倾给他治疗，一边放肆的用粗犷的胸肌摩擦着顾少倾的坚挺乳球，顾少倾虽然内心嗔怒，但医者仁心，病人为第一大事，因此便破例裸身为那男人撸动鸡巴，谁料当顾少倾专心致志的用玉手寻找着那个男人输精管上的敏感脉络，替他疏通精脉之时，那鲁莽男人突然嗷嗷叫着抱住顾少倾的纤腰，用大鸡巴顶住顾少倾的嫩穴乱顶乱戳，差点就破了顾少倾的红丸，幸好顾少倾仙力了得，拼着小穴被鸡巴刺的喷水把那男人震晕了过去，那男人的大鸡巴也顶在顾少倾的粉嫩阴唇上一泄如注。
　　这一幕，又恰好被几个隔着帘子偷窥的饥渴野男人看了个精光，回部落后添油加醋胡编乱造那么一说，故事变成了顾少倾借着治疗的机会用嫩穴主动引诱大鸡巴，还给那男人破了红丸。
　　从此，大漠上便回荡起美女医仙顾少倾的浪荡传说来。
　　自古以来，这流言蜚语，都是越传越是离谱。
　　有关顾少倾的传言，最后甚至变成了她是一个假借行医之名勾引大鸡巴肏干自己嫩穴的浪荡淫女，在那群七嘴八舌的野男人口中，顾少倾的医仙嫩穴早就给大鸡巴肏穿了几百上千次，甚至还有人说她偷偷生下过十几个孩子的。
　　男人们描述的惟妙惟肖，越来越多的好事者也听的津津有味，甚至有吟游诗人提溜着马头琴传唱着顾少倾的浪荡故事，渐渐的，顾少倾成了西荒男人们公认的骚屄淫女。
　　面对这种流言蜚语，年轻气盛的顾少倾终于气的按捺不住，某日，她叫人放出话来，三日之后，就在西荒重镇沙丘城外，她顾少倾要展示嫩穴，验明正身，向所有胡说八道的人证明自己的清白。
　　此话一出，万人空巷。
　　当晚，就在顾少倾气鼓鼓的在城外散步，一脚踢飞一块小石子的时候，一个强壮而高大的男人一把接住了那闪电飞出的石子。
　　“你是什么人！凭什么接本姑娘的石子！”
　　多年以后，顾少倾仍旧真真切切的记得那次邂逅的每一个细节，那个男人，那个粗犷冷傲，一身肌肉的彪悍男人，就是西荒后来的霸主，枭。
　　“呵呵，别天真了，小妞。”
　　枭丢出石子，落在顾少倾的脚边。
　　“你，你说谁天真？”
　　“小妞，别傻乎乎的验身了，人们只会相信他们愿意相信的事情，这么简单的道理你怎么不懂啊？你就是把你的嫩穴翻过来给那些男人看个遍，也没人会信你的！”
　　“你！你胡说！本姑娘冰清玉洁，我绝对不信，在事实面前，那些臭男人还敢胡说八道！”
　　“呵—”
　　枭微微低下头，伸手勾住顾少倾尖尖的下巴。
　　顾少倾想要挣扎，却不知怎么一点也挣扎不动。
　　“你——放开我！放开我！”
　　“傻女人，既然你铁了心的去丢脸，那么不如我们打个赌。”
　　枭放开顾少倾，任由那娇嗔少女嗔怒跳脚，冷笑道。
　　“赌什么？”
　　“这样，假如那天有一个人相信你，就算我输，我保证帮你恢复名誉，从此之后，凡我西荒地界，绝对不会有一个男人敢对你再放屁。”
　　“什么？就这么简单？你当真？不对，你怎么可能让所有人认错？”
　　“呵，我说话，向来一诺千金。”
　　枭傲然说道，此时的顾少倾虽然还不知道他的身份，但从眼前的这个男人笃定的目光中，顾少倾隐约感觉到，他当真是能说到做到。
　　“好吧！那么如果我输了呢？”
　　“如果你输了，也就是说，如果没有一个人相信你是个处女的话，那么，傻小妞，你就乖乖做我枭的女人，怎么样？”
　　“什……什么！我才不要做你的女人！”
　　“呵？所以你自己也知道你会输！”
　　“谁说的！我绝不会输！我跟你赌！”
　　顾少倾与枭立下赌约后，验身的日子马上到来。
　　第三日正午，别说是沙丘城了，十里八乡游手好闲的男人们都聚拢了过来，乌压压的围在城外，争相目睹顾少倾验身的盛况。
　　火辣辣的大太阳下面，人挤人，热死人，但是没有一个男人愿意离开，在众人的期盼下，顾少倾于午时准时出现了。
　　当着无数男人的面，她褪下裙摆，露出光洁浑圆的翘臀，然后整个娇躯躺在一个木板子上，双腿落落大方的螃蟹状分开，露出年轻的粉嫩肉穴来。
　　被这么多男人看着，被大太阳晒着，顾少倾的嫩穴不由自主的吐露出羞答答的汁液，但是明眼人都可以看见，她的嫩穴是如此粉嫩新鲜，绝不是那群男人传说中被肏过上千次的淫荡大黑屄。
　　铁一般的事实下，几个男人仍旧不服，开始起哄。
　　“嘿！兄弟们呐！我说你们可别上当受骗呦，这顾少倾自己是个神医，说不定就会什么让黑屄重新变嫩的医术，依我看，她就是为了继续诓骗咱们，才把她那被千人骑万人干的大黑屄重新修复成这样咧！”
　　“是啊是啊是啊！一定是这样！绝对有猫腻！老子就不信了，顾少倾这妞儿给那么多男人治过鸡巴，难道就没被鸡巴肏过？绝对是重新修复了！顾少倾根本就是个与淫荡大婊子！”
　　“对！顾少倾！大婊子！”
　　“顾少倾！大婊子！”
　　“顾少倾！大婊子！”
　　“顾少倾！大婊子！”
　　越来越多的男人跟风起哄，顾少倾又羞又怒，百口莫辩之下，她一声娇喝：
　　“你们这些臭男人！若是不信，可以来看看本姑娘的处女膜！”
　　听顾少倾这么一说，人群嗡的一声炸开了！
　　“好！就看她的处女膜！老子就不信了！这婊子难道还能把她那骚屄中被干烂的处女膜修复不成？”
　　“好！好！好！”
　　人群中推举出一个胡子拉碴的男人，来验看顾少倾的处女膜！
　　那男人午前刚吃了大蒜，一嘴的蒜臭气凑近呵到顾少倾粉嫩的年轻美穴前，胡子拉碴的硬岔子对着她粉嫩屄口浅浅的柔毛狠狠一戳，同时一股蒜臭气喷向顾少倾的嫩穴，刺激的顾少倾雪臀一抖，当场敏感的分泌出涓涓浪水！
　　“哇！！！骚屄顾少倾喷水啦！大家伙快看啊！顾少倾的骚屄丢水啦！！”
　　“真无耻啊！还说是给人看病，我看这骚屄就是贪图咱西荒男人的大鸡巴吧！”
　　“那还用说吗？如果真是个黄花大闺女，那还能被人轻轻一碰就喷这么多骚水的吗？我看根本不用再浪费时间了！顾少倾，你就是个千人骑万人干的黑屄大骚货！”
　　面对众口一词的诬陷，顾少倾羞怒已极！
　　“你——你们！废话少说！有种就仔细看看，看看本姑娘的处女膜还在不在！”
　　“看就看！”
　　那大胡子臭嘴男人根本不懂得怜香惜玉，暴力拨开顾少倾的阴唇，舔着个大脸就往那粉嫩窄小的蜜穴深处窥视！
　　下面的男人交头接耳，议论纷纷！
　　“喂喂！老兄！你看清没有啊！？”
　　然而大胡子男人趁此机会贪婪的用臭嘴封住顾少倾的嫩穴舔吮不休，甚至还趁着顾少倾娇呼丢水的时候，用蒜臭大舌卷住顾少倾的勃起阴蒂，啾啾吮吸个不停！
　　“啊！！！你——混蛋！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　年轻的美女医仙哪知人心险恶，当场被这野男人的偷袭臭嘴吮的抖着阴蒂高潮泄身！
　　“哈哈哈！！大伙快看呐！快看大婊子顾少倾的丑陋高潮脸！啧啧，丢人！丢人啊！！大伙快来看！错过了可看不到了啊！”
　　无数男人凑近木板，争相围睹顾少倾泄身潮吹的浪态！
　　“哎哎哎哎哎哎哎！！！！你们——你们这群混蛋！竟敢这般羞辱本姑娘，你们——你们睁大眼睛好好看看！本姑娘的处女膜还在不在！你们看！你们好好看看啊！”
　　大丢特丢之后，顾少倾什么也不顾了，她一脚踹开那猥琐的臭嘴男人，然后居然当着所有野男人的面，自己用玉手掰开嫩穴，让男人们围观她的处女膜！
　　一个男人凑到顾少倾的穴口，仔细一看，只见顾少倾被掰的大开的湿滑穴肉中，一张透明的薄膜完好如初。
　　“看到了吗？这就是本姑娘的处女膜！你看清了吗？”
　　“额……这个……这个……”那男人支吾起来。
　　喂喂，老兄啊！你倒是说清楚啊！顾少倾大婊子究竟有没有处女膜！有就是有，没有就是没有，你大胆说，兄弟们给你撑腰！
　　无数男人投来目光，那男人支吾片刻，脖子一耿，结结巴巴道：“没！没有！”
　　“什么？兄弟你再说一遍？让大家伙听清楚！”
　　“没有！我看的清清楚楚，顾少倾根本没有处女膜！顾少倾的大骚屄早就被大鸡巴干烂啦！”
　　“你胡说！你们胡说！”
　　顾少倾被气哭了！这些人！怎么可以睁着眼说瞎话！
　　一个男人凑了过来，对着顾少倾的嫩穴中的处女膜装模作样的看了一番，然后吞下几乎要流出来的口水，假装无辜的叹了口气，道：“哎！顾少倾大骚屄，俺是真想替你证明啊！可是俺看的清清楚楚，你是真的没有处女膜啊！”
　　又一个男人凑了过来，脸对脸贴着顾少倾的嫩屄不住吹气，刺激的她把嫩穴掀的更开，然后同样装模做样的看了几眼，突然猛的甩了顾少倾浑圆的翘臀火辣辣的一巴掌！
　　啪！
　　“顾少倾大骚屄！明明没有处女膜，还舔着个骚脸一边潮吹一边装嫩！我看你是屄痒了吧！我打！！！！”
　　啪啪啪！！！！
　　“哎哎哎哎！！！！！！！”
　　顾少倾一边丢水一边羞叫连连，很快泪水便流出了眼眶！
　　“顾少倾大骚屄！哭什么？你应该爽的浪叫才是啊！”
　　一个男人走上台前，大力揪住顾少倾的肉嫩阴蒂死命一拽——
　　“咕咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦————————！！！！！！”
　　顾少倾哭叫着疯狂潮吹，丢的满屁股都是！
　　就在顾少倾内心灰暗到绝望的时候，一个看起来老实巴交的男人走了上来！
　　顾少倾抽噎着看向他，她猛然想起，三个月前，就是这个男人，自己在贪狼部落中治好了他的不治之症！
　　心中重新燃起了巨大的希望，顾少倾用央求的语气对那男人说道：“求求你……求求你……帮我证明……他们都不相信……只有你……只有你可以帮我证明了……”
　　“额……嘿嘿嘿嘿”
　　那男人猥琐的挠着脑壳，忽然说道。
　　“恩人，我会给你一个惊喜的，但你要先闭上眼睛。”
　　“呜……真……真的吗？”
　　顾少倾怀着无限的希望，乖乖的闭上眼睛。
　　甚至，为了让那个男人看清楚自己的处女膜，她还贴心的不顾屁股上火辣辣的痛，在木板上摆出蹲在木板上螃蟹脚劈叉的姿势，美腿大开，然后双手把粉嫩的阴唇掰到最开。
　　“你……你快来……看清楚了吗？”
　　“噢！！噢噢！恩人，您请稍等，我会仔细看清楚的！”
　　那男人一边诓骗着顾少倾，一边猥琐笑着解开裤裆，露出一条丑陋无比的黝黑鸡巴，来到了顾少倾嫩穴的前方！
　　围观的男人们露出会心的笑容，为了防止顾少倾听出不对劲，他们纷纷起哄道“顾少倾！大骚屄！顾少倾！大骚屄！”
　　顾少倾却对他们的乱吠充耳不闻，她已经将全部的信任和希望，寄托在这个自己曾拯救他生命的男人身上。
　　“你……看清楚了吗？看清了吗？”
　　“噢噢！！！恩人！我马上就看清楚了！你等着！我马上就把你送上天！好恩人！我来啦！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　男人突然暴起，一根黝黑脏屌呼啸着直冲顾少倾的嫩穴而去！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！顾少倾！我替你证明啦！从今往后你就真是一个没有处女膜的大骚屄啦！！”
　　脏屌呼啸着杀入粉嫩腔穴，顾少倾旋即觉察，嫩穴本能的收缩起来，千钧一发间卡住了大龟头对处女膜的冲击，然而就在这危急关头，无数双大手从四面八方向顾少倾的双手、双脚、双乳，雪臀袭来！
　　“喂喂！我说顾少倾大骚屄！人家好心好意用大鸡巴替你验身，你怎么临时变卦啊？”
　　“顾少倾大骚屄！乖乖的露出你的骚穴挨肏啊！别挣扎了！等这位兄弟的大鸡巴拔出来，我们就能看清楚你的骚穴到底还有没有处女膜啦！”
　　“哈哈哈！！！顾少倾大骚屄！你就乖乖承认吧！你就是个淫荡不堪的大骚屄！”
　　“顾少倾！大骚屄！”
　　“顾少倾！大骚屄！”
　　就在这时，一个雄浑冷傲的声音在众人上空洪钟般响起。
　　“你们这群废物，闹够了没有？”
　　众人愕然抬头，只见一个男人懒洋洋的坐在城门上，居高临下，宛如魔神一般审视着众人！
　　“枭……枭大人？”
　　“啊！是枭大人！是枭大人！”
　　见到枭的出现，在场的男人无不颤抖着低下了头，偌大城门口鸦雀无声！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”就在此时，那脏屌男人突然感觉龟头触碰到一个薄膜，再加上顾少倾的紧窄穴肉死命包夹，他发疯般的嚎叫着，不管不顾的甩着脏屌向内冲刺！
　　枭冷哼一声，一股雄浑掌力居然后发先至，重重的轰在了那人的后背上，那人啊的一声惨叫，断了线的风筝般飞了出去，就此没了声息！
　　“滚！”
　　一群野男人惊恐至极，呼啦啦的作鸟兽散！
　　枭飞身而落，一把抱起顾少倾，任由这个天真幻灭的美女医仙趴在自己肩头大哭大叫，头也不回的朝大漠深处走去。
　　“蠢女人……你可真是……烦人呐。”

第287章 妊辰纹深何必解，斯人远去共谁依（配图）
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/qinxian1509.webp'/>
　　“顾姐姐……你竟有这般遭遇……”
　　金乌垂落，也不知说了多久，转眼已是月夜时分。姬楚将顾少倾拥在怀里，满心怜意。
　　“……没事，都是陈芝麻烂谷子的事儿了，突然提起，倒让你小子瞧了笑话。”
　　顾少倾幽幽一笑，芳容未见波荡，但两粒巨乳却在急促起伏中，展露出内心的波澜。
　　往事已湮，自此，莫再提起。
　　“从那以后，顾姐姐就跟着那个枭啦？”
　　“也不过是数年而已，后来天下大乱，那家伙说什么也不让你顾姐姐陪在他身边，就这么狠心的把人家赶回了医仙岛。哼～枉费了人家一片痴心，还给那个臭男人生了孩子。”
　　顾少倾幽幽说着，牵着姬楚的手摸上了自己的小肚子。
　　那里有一道深深的妊辰纹。
　　“顾姐姐医术通神，应该可以轻易就把这妊辰纹消除吧？”
　　姬楚问道。
　　“那是自然。”
　　顾少倾莞尔一笑，牵着姬楚的手摩梭着自己的小腹，轻声道：
　　“可是我想留着它，也算是留个纪念吧。”
　　顾少倾似乎又想到了什么，娇躯一震，将头埋在了姬楚的怀里。
　　“我后来听说，那个蠢男人有了一个新女人名叫言昭云，言昭云，她可是世间罕见的奇女子啊，本来，人家在医仙岛还为他高兴呢，只可惜……只可惜——哼，那个蠢男人，居然就那么战死了。”
　　“姬楚……你说……你说他……你说他怎么就那么废物啊……废物到连自己的女人都保护不好，废物到连自己也保护不好……枭……他就是个负心的大笨蛋，他就是个负心的大笨蛋，姬楚，你说是不是？你说是不是？”
　　“顾姐姐……”
　　夜半无语，天地之间，只有风儿寂寥浩渺的回声。

第288章 大屌降伏淑女穴，尘封往事莫再提（配图）
　　​​<img src='https://cdn.uaa.com/file/bucket-media/image/other/qinxian1510.webp'/>
　　“喂！小子！吃药了！”
　　第二天清晨，姬楚刚睡醒，就看到顾少倾晃荡着两个弧度近乎下流的下垂大肉奶，端着药罐走进木屋。
　　经过昨夜的交心后，顾少倾仿佛释放了内心深处的重担，今天的她显得格外开朗，嘴角噙笑，步履轻快，就连身上的衣物也穿的异常暴露，甚至暴露的有些浪荡了：一泓丝带系住腰间，小腹连带着那道妊辰纹全部裸露，玉颈中挂着一道碧色细绳，细绳蜿蜒而下束住大乳，但也仅仅是遮住乳头，大片大片白花花的乳肉膨胀的近乎要把细绳崩掉一般，让姬楚不由的幻想着如果偷偷勾开那细绳悬在脖颈上的圣洁，这对下流大肉奶咣当咣当下垂着甩出细绳时的绝美画面。
　　“嗯嗯……”
　　将药罐放在桌边，顾少倾抽了抽鼻子，在姬楚周围贪婪的嗅着。
　　“顾姐姐？”
　　“你身上好像有那人的味道，难怪人家觉得和你很亲近。”
　　顾少倾继续贪婪的嗅着，一边嗅一边伏底俏脸，甚至夸张的近乎要把俏脸趴在姬楚的大鸡巴杆子上。
　　“嗯……这里的味道最像，几乎一模一样，唔……这股味道，好熟悉，勾的人家……好痒……嗯……”
　　“顾姐姐……”
　　姬楚嘴唇蠕动，刚要说些什么，却见顾少倾抬起俏脸，痴痴的仰望着自己。
　　“姬楚……”
　　“嗯？”
　　“有个不情之请，你能否……能否……”
　　顾少倾脸颊羞红，仿佛突然之间如少女那般忐忑。
　　看顾少倾如此紧张，姬楚反而笑了。
　　“哎呀，顾姐姐，你别支支吾吾嘛，你不是说，医者与病人之间要坦诚相对吗？顾姐姐你有什么事就尽管吩咐，我姬楚就是刀山火海也替你做！”
　　顾少倾仍旧红着脸支支吾吾，终于，她鼓起勇气，羞道：
　　“姬楚，你能不能让顾姐姐打开被子，贴着你的大肉根闻一闻，就闻一闻，不做别的……好吗？”
　　听见顾少倾的喃喃羞语，姬楚大鸡巴刷的就立了起来！
　　“哎呀呀！顾姐姐！你早说啊！就这点事，小弟求之不得嘛！”
　　姬楚嬉皮笑脸的坐在床上，一把掀开被子，在顾少倾的面前骄傲的甩出那根黝黑雄壮的十寸大屌！
　　“顾姐姐，请吧！反正我是你的病人嘛！”
　　“呀！”
　　顾少倾嘴里流出惊讶的叹息，虽然她早就在姬楚昏迷的时候窥伺过他的大屌，但不知怎么，此时此刻与之前的心情截然不同，顾少倾一边低下头，近距离的观察着眼前热气腾腾的大棒子，一边喃喃道：
　　“姬楚，你可别怪你顾姐姐没羞没臊，其实对别的病人，你顾姐姐可不跟他们废话这些，医者治病救人，顾姐姐一点也不害臊，但不知怎么，唯独对你……对你这跟大阳具，顾姐姐总觉得一凑近就心儿乱跳，就好像……就好像这东西有了灵魂一般，顾姐姐喜欢跟它亲近，嗯……好喜欢……喜欢……”
　　说着，顾少倾探出小舌，轻轻吻了吻姬楚的大鸡巴杆子，在顾少倾的气息下，那青筋毕露的大鸡巴越发容光焕发，昂然雄起。
　　“顾姐姐，你喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“唔……喜欢……很喜欢……”
　　姬楚用大鸡巴贴着顾少倾的脸颊，低语道。
　　“顾姐姐，告诉你一个秘密，我也很喜欢你呢～”
　　“啊？”
　　顾少倾娇躯一颤，芳心没来由的一阵慌乱。
　　“顾姐姐，我很喜欢你，怎么？你不相信吗？”
　　“姬楚……可是……可是姐姐比你年纪大多了，再说……再说你终究是要离开这里的，你不是已经有三个女人了吗？”
　　“顾姐姐你不是说过吗，这些和喜欢又有什么关系？我喜欢你，就勇敢的说出来，勇敢的追上去，哪怕你不喜欢我，哪怕你只是喜欢心中的那个影子，这与我喜欢你，又有什么妨碍呢。顾姐姐，我喜欢你，我要活下去，我相信你，也相信我自己，那洛无颜的魔蛊弄不死我，我要活下去，好好活下去，我想与你走出医仙岛，回到大陆上，回到柔儿，嫣儿身边，我要用自己的力量保护你们好好活下去，我要用自己的力量向世界证明，我姬楚，即便曾经是个被人看不起的废物，现在也可以顶天立地！”
　　“嗯……”
　　一声嘤咛，顾少倾沉默良久。
　　而后，她抬起俏脸，看着姬楚，美眸盈盈滴水，如泣如诉：
　　“姬楚，我也喜欢你。”
　　说着，顾少倾撩起秀发，将她那美若天仙的雪白脸颊轻轻贴在姬楚的两腿间，娇艳如血的红唇嗫嚅着吻向他那已经硬邦邦地挺立起来的硕大肉棒，姬楚只觉得心神荡漾，波澜起伏之间，顾少倾已经恢复了熟女的勾魂媚态，她轻飘飘的看了姬楚一眼，而后直接将脸埋在了姬楚大鸡巴上。
　　先是故意把灵巧的鼻子顶在了姬楚那硬邦邦挺立的肉屌上，接着又挑逗似地深深嗅了嗅，仿佛很是享受姬楚胯下肉棒散发出的雄性气味。
　　末了，她又抬起眼，媚眼直勾勾地盯着目瞪口呆的姬楚，突然吐出香舌，诱惑地绕着他的大龟头舔食起来。
　　“噢噢噢——”
　　姬楚兴奋大叫着，硬邦邦的大龟头一个哆嗦，就已经被顾少倾吃进嘴中。
　　顾少倾不愧是绝世名医，她香软的唇肉无微不至的舔吮着龟头，捕捉着姬楚每一个敏感点，很快，姬楚全身抽筋一般狂抖起来，这种刺激的快感就如同沧浪海的碧涛般无法抗拒，姬楚噢噢大叫着，双手情不自禁的抱住顾少倾的后脑，将她的整个俏脸按在了自己的鸡巴杆子上。
　　咕滋——
　　大龟头昂然冲刺，在顾少倾的香腮上顶出了一个巨大的凸起。
　　“嗯嗯嗯——”
　　顾少倾的娇躯也剧烈颤抖着，拼了命似的用小小的玉嘴吞噬着大鸡巴。
　　姬楚微微低头，刚好看见了顾少倾脖颈中悬着的碧色小绳，那是一个精巧的蝴蝶绳结，就是它束托着顾少倾的绝世大奶。
　　姬楚马上想起了方才自己看见顾少倾进屋时的小心思，他砰然心动，深处手指在绳结上轻轻一勾，吧嗒——绳结应声脱落，顾少倾弧度下流的下垂大奶子就这么彻彻底底被解放了出来。
　　“唔……”
　　顾少倾一声羞吟，一对大奶子瘫软在姬楚的胯下，姬楚微微捧起她的头，让顾少倾抬起头来，然后从她嘴中缓缓抽出大屌，将粗长的鸡巴杆子顶在了顾少倾的丘峦叠嶂的深邃乳沟里，而后波的一声，大龟头重新回到了她的小嘴中。
　　寻常的男人如何能做到这般姿势，也只有姬楚这样的大鸡巴的长度，能够同时占有顾少倾的乳沟和小嘴。
　　“哦哦——噢噢噢！！！”
　　顾少倾不甘示弱，使出浑身解数以娴熟的舌技席卷着姬楚的龟头，同时双手捧住大奶，朝姬楚朝气蓬勃的大鸡巴杆子夹攻而去。
　　“顾姐姐，第一次见到你的时候，我就很喜欢你这对大奶子，微微下垂，韵味十足，弧度也十分下流呢～”
　　“唔——”
　　被姬楚这么一说，顾少倾不知怎么竟芳心一抖，玉胯下泄出一股浪水来。
　　她微微低头，红舌贪婪的朝姬楚肉根更深的地方卷去。
　　从龟头到茎身，从茎身再到根部，最后，香舌卷住那两粒散发着雄性旺盛生命力的巨大卵蛋，贪婪的顶向了自己的喉中。
　　“唔——”
　　顾少倾张大了嘴，将姬楚的大卵蛋一口吞下。
　　“唔唔！嗯嗯嗯！！！！”
　　顾少倾贪婪的吞噬着那两粒无比巨硕的睾丸，就仿佛这两粒大睾丸是她的传家宝一样，粘稠的先走汁从大鸡巴上分泌而出，雄性的味道剧烈刺激着顾少倾的味蕾，突然，姬楚探手抓住了顾少倾不断甩荡的下流肉奶，微微用力向下一抓，把那对本就略微下垂的大奶抓出了更加下流的淫荡弧度，顾少倾顿时一屁股瘫软在木床上，芬芳浪水飞流直下，泄的床褥烂湿一片。
　　“波——”
　　当姬楚的大鸡巴生龙活虎的从顾少倾的小嘴中全部脱离之时，顾少倾根本没有停止呻吟，反倒痴痴的软倒在姬楚怀里，任由他揉捏着那对下流的大奶子，等待着姬楚进一步的动作。
　　“顾姐姐。”
　　“嗯……”
　　“你最喜欢什么样的姿势？”
　　“唔……我最喜欢的是狗交……”
　　话音未落，顾少倾突然醒悟到了姬楚这句话的狡猾，满面羞红的捏了姬楚一把，羞吟道：“坏蛋小子，人家可没答应你做什么姿势……”
　　“真的吗？可是顾姐姐都如实招供了呢～我也很喜欢狗交式，那样可以一边肏顾姐姐的小嫩屄，一边从背后揉捏顾姐姐的下流大奶子，顾姐姐，你一定也是这么想的吧？”
　　“胡说……你胡说……小坏蛋……”
　　“顾姐姐，你我之间，不是应该完全坦诚吗？”
　　姬楚边说边大力揉搓着顾少倾的大奶，把顾少倾揉的花枝乱颤，满面红霞，语无伦次的羞叫起来。
　　“唔……好……好吧……人家承认……人家就是喜欢狗交的姿势，人家想要你用狗交的姿势骑在人家的大屁股上，一边抓人家下流的大奶子，一边肏人家的小浪屄……”
　　吟喃着说完这句羞话之后，顾少倾满面通红的转过身子，翘起肥臀，压低腰身，摆出一个母狗伏地的姿势，将近乎透明的裙角暴露于姬楚面前。
　　姬楚温柔的将顾少倾脱了个精光，低声道：
　　“顾姐姐，你居然没穿亵裤呢。”
　　嗯……人家想着……反正……反正你也能看到……岛上又没有旁人，从今往后，人家不穿也罢……
　　“顾姐姐，我可以把这个肛塞拿掉吗？”
　　“嗯……随你……你想怎样都可以……”
　　波的一声，姬楚拔出了顾少倾屁眼中的白玉肛塞。
　　顾少倾的屁眼露出湿红的大洞，那显然是她年轻时被开发的结果，岁月悠久，顾少倾的屁眼却历久弥新，依然湿红肉嫩，多年以来，她修仙炼体亦臻于化境，除了那肥熟下垂的大肉奶和小腹上深深的妊辰纹外，在顾少倾的胴体上根本看不到岁月留下的痕迹。
　　岁月虽然没有催老顾少倾的容颜，但却把她那年轻的嫩穴催的无比肥熟。
　　“顾姐姐是馒头穴？”
　　姬楚骑上了顾少倾的浑厚肥臀，几乎把全身的重量压在她的大屁股上，但是顾少倾却依然维持着高撅肥臀的标准狗交姿势，任由姬楚的大鸡巴杀入臀缝，卡在了她肥嘟嘟的馒头穴口。
　　“嗯……人家是馒头穴……姬楚……你……你喜欢吗？”
　　“当然喜欢啊，顾姐姐的馒头穴又厚又肥水又多，肏起来一定特别舒服。”
　　姬楚说着就把大鸡巴插入了那汁多肉厚的馒头穴中。
　　“咦——”
　　惊人的胀塞感让顾少倾久旷的肉体感到无比满足，她和任何许久没有尝过大鸡巴的熟女一样竭力又陌生的收缩着穴肉，蠕动包裹着大鸡巴，明面上是带给大鸡巴阻力，实则贪婪而疯狂的诱惑着大鸡巴往那熟透的穴腔中凶猛突进。
　　滋滋滋——滋滋滋——
　　十寸大屌一节一节挤入顾少倾肥美肉穴的深处，似乎把顾少倾的芳心连带浪水都挤了出来。
　　“噢！！！好厉害！！姬楚，顾姐姐喜欢你的大鸡巴，喜欢……喜欢大鸡巴把人家的馒头穴弄的乱七八糟的样子……嗯……啊啊啊……”
　　“那么顾姐姐喜欢温柔一点，还是大力一点？”
　　“嗯……温柔……不……是大力！大力一点！好姬楚……请你狠狠的大力肏人家的小浪穴，对了，别忘了从背后抓紧人家下流的大奶子，就这样把人家像母狗一样狠狠的肏吧！”
　　“那就如顾姐姐所愿！”
　　顾少倾的淫荡骚叫逼出了姬楚狂野的冲锋，姬楚啪的一声，双掌穿过侧翼倒扣住顾少倾的下流肉奶，一边大力揉捏着细腻肥白的下垂乳肉，一边旋风般的旋转着屁股噗呲噗滋的骑在顾少倾的大肉臀上凶猛抽插起来！
　　啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！滋滋滋滋滋滋滋滋！！！！！！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！”
　　顾少倾浪叫连连，大鸡巴像打桩一样轰入她的饥渴的熟穴，从后方一下下快速撞击她白嫩的屁股。
　　姬楚感到自己全身上下都回荡着兴奋的感觉，他一手一个抓住这绝美医仙的下垂大揉奶，左右开弓，来回搓玩，“哦，哦，小坏蛋，这么抓人家的奶子，噢，顶，顶到什么了，啊，啊，花心，好舒服，好，好爽……咕哦——”顾少倾被肏的张开香唇，喷出一股口水，穴内的湿粘告诉她情况是多么不妙，然而这是她最喜欢的狗交后入式，男人的重量完全压在她的大屁股上，让她的脑海中只剩下了雌服的念头！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　姬楚的鸡巴撞击花心和嫩菊带来的麻酥让顾少倾整个肥穴都失去了力气，穴内的肌肉完全松弛下来，顾少倾甩着大奶子拼命撅起肥臀，一切优雅、淡然已经在这具肥熟下流的肉体上全都看不到了，她顾少倾现在只想挨肏！
　　挨肏！
　　挨肏！
　　“顾姐姐，你的这对大奶子实在是太下流了，怎么抓都抓不够！”
　　“齁齁齁！！我顾少倾有一对下流的大奶子，坏姬楚，以后随你怎么玩，随你怎么玩人家的下流大奶子都可以的啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　噗滋——！！！！
　　顾少倾的浪叫还没完，姬楚便已经一屌肏穿了她的花心，不但龟头插了进去，连小半条鸡巴杆子都挤进了顾少倾的花房，数十载无人问津的熟女花宫瞬间卷着媚肉开门迎客，齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？？？！！！
　　顾少倾长声浪叫，肥穴内层层叠叠的肉褶饥渴的收缩着，拼了命的往姬楚的输精管子上压榨！
　　“噗滋——噗噗噗噗噗噗噗噗——————！！！！！”
　　姬楚一声低吼，双手死死的攥紧顾少倾的大奶子，沉闷的精液注射在顾少倾体内炸开！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！！！！！”
　　顾少倾羞绝浪荡的高声淫叫着，肥臀终于不堪挞伐，噗滋一声摔倒在木床上，姬楚将顾少倾搂在怀里，大鸡巴堵在她灌满白浆的馒头穴中轻轻蠕动着着，温柔的揉搓着她的下流大奶子，彼此享受着高潮的余韵，不知何时，顾少倾与姬楚五指彼此相夹，紧紧的扣在了一起……

第289章 婊子魔女嚣媚肉，豪饮精汁计成谜
　　“哈……哈……精彩……果然精彩呀～”
　　“嘻嘻，顾少倾，你我较劲这么多年，我洛无颜还从未看过你被干的这么失态的样子呢～难道说，那臭小子的大鸡巴就真的这么让你着迷吗？”
　　千里之外，碧蓝色的深海魔宫里，洛无颜，这个大荒第一魔女，爆乳肥臀的褐皮猎魔人肉婊子，晃荡着她那肥熟无比的肉色大尻尾，饶有兴趣的盯着幽光弥漫的水晶球，爆硕肥臀立与桌前，晃荡不止。
　　“嘶吼！吼吼吼吼吼吼！！！！！”
　　背后，一个巨根侏儒奴隶矮小佝偻的身子如发情的公狗一般骑在她的褐皮大屁股上，以同样的后入姿势，噗滋噗滋的狂肏着洛无颜深红发黑的骚屄浪肉，嵌入她那布满了肉楞的销魂肉洞滋滋蠕动着。
　　“齁齁——不错——巨根侏儒一族的大鸡巴，果然不俗——再来，狠狠的肏我——哈——好爽——真够劲儿啊——”
　　洛无颜一边若无其事的撅着肥臀挨肏，一边手里把玩着一樽金杯，金杯中滋滋翻涌的竟是一大杯腥臭无比的雄性精液，这褐皮婊子肉弹魔女嘴角噙笑，热辣的魔唇不断卷食着杯口的精汁，胸前两团完全裸露的大肥奶子不住的前后摇晃，咕滋——咕滋——咕滋——当她扬起脖颈，一股脑地把金杯中的精液完全吞入腹中之际，那巨根侏儒也猛嚎一声，狂叫着在洛无颜的黑屄中倾泻出最后的精液。
　　而后，哀叫着匍匐在洛无颜的脚下，再无声息。
　　“到底……还是一头无能的畜生啊……”
　　洛无颜无比嫌恶的最后看了那巨根侏儒一眼，自言自语道：
　　“姬楚，如果你能让顾少倾为你打破那个誓言的话，我洛无颜倒是会对你感兴趣了呢～”
　　潮璇翻涌，海流幽闭，也不知这苍茫混沌的世界各处，到底还藏着多少秘密。
　　擒仙记十五雪域柔情篇，全文完。
　　（后记）
　　历时一个半月，7.2W字，擒仙记十五【雪域柔情篇】完结了。
　　本作出场的女性有六位。依照戏份排列出下：
　　仙家宗主舒雪柔（35%）
　　美女医仙顾少倾（25%）
　　冰雪圣女无嫣（15%）
　　冰雪圣母霓裳（15%）
　　大荒魔女洛无颜：（5%）
　　堕落圣女少玄：（5%）
　　这一部是擒仙记开篇以来字数最多的一部，也是剧情上十分波澜起伏的一部。
　　之前我已经发了两个预热章节，详细介绍了以舒雪柔为女主角的主线故事。因此本篇就不多做赘述了。
　　在这里，我想着重和大家聊聊我对新角色顾少倾的塑造。
　　我为这位外表淡雅的美女医仙设计了三个独特的特征：
　　清雅外衣下弧度无比下流的下垂大奶，一天到晚塞着肛塞来止痒的骚熟屁眼，以及小肚子上珍藏已久，哪怕被姬楚看到，也不愿用她那绝世医术稍作遮掩的妊辰纹。
　　顾少倾，作为与大荒魔女洛无颜（上一部叶燃眉篇的伏笔人物）同时期的绝世熟女，医术高绝，仙姿淡雅，孤身居住在海外荒岛的美女医仙，为何又这三个极为变态的特征呢？
　　我想这是一个非常有意思，非常值得挖掘的变态人设，也是为下一部女主角洛无颜做铺垫的绝佳机会。
　　熟悉我的老读者知道，我非常喜欢写反差婊这种人设，如果一个女人一上来就表现得非常浪荡到处勾引男人，虽然热辣，却少了一点味道，而真正让人兴奋的，就是那种看起来很端庄，很得体，很照顾大局，很优雅，很仙的美女，像顾少倾这样，随着剧情一步步被揭开神秘的面纱，暴露出被男人玩的弧度无比下流的下垂大奶子，暴露出被调教后无时无刻不再瘙痒不得不用肛塞塞住的骚熟屁眼，以及从一开始对姬楚的冷淡距离感，逐渐解开心结，最后变成了对大鸡巴的雌伏崇拜。
　　这样的人设，写起来就很有味道，读起来也很够劲儿。
　　但仅仅是如此，我想并不能承载顾少倾这个角色有别于其他反差婊的特殊魅力。
　　相较于舒雪柔、言昭云、霓商圣母等熟女来说，顾少倾身上有着一个非常特别的谜团，按理说，身为医术通神的美女医仙，用高深仙力消除生过孩子留下的妊辰纹实在是一件非常简单的小事，但顾少倾为何一直保持着小腹上的妊辰纹，哪怕是被姬楚看了个精光，也不愿稍作遮掩呢？
　　当我们揭开这位熟女跌宕起伏的身世之时，才会明白她这么做的原因。
　　这也是我写擒仙记系列一个很重要的理念，每一位美女，年轻的时候都积极乐观，但是经过现实的风吹雨打，她们或堕落沉沦（少玄、水吟心），或不屈奋起（言昭云、洛晴薇），或游走于光与暗之间追求自我（霓裳、叶紫铭）随着各自的遭际，故事的发展，完成了从少女到熟女的蜕变。
　　比起脸谱化的人物塑造，我想这样的角色才更真实，更有魅力。
　　因此，我才在舒雪柔的主线故事后面，不惜笔墨的用了大约五分之二的篇幅，来写顾少倾的前世今生。
　　而“顾少倾，洛无颜”，又是两个很有意思的名字，这两个名字看起来一个没啥漂亮颜色，一个很少被人倾心，我想，等擒仙记十六讲述完大荒魔女洛无颜的故事后，很多谜团都会迎刃而解。
　　相信读者朋友们也能感觉到，写长篇小说，尤其是H长篇，想要前后呼应，跌宕起伏，难度实在是S+++，擒仙记发展至今，我想我尽力了。
　　这一部字数很多，人物很多，心路历程很多，也确实写的有些累。
　　我会休息一两周好好构思一下，敬请期待下一部作品，应该是“魔女无颜篇”或者“医仙魔女篇”，女主大概是洛无颜和顾少倾。
　　当然如果没有头绪的话，也可能会写鸳龙学院三。
　　最后惯例声明，本作借鉴了一些H文、非H文，包括我的六部蓉文在内的一些经典桥段。
　　如有错别字，还请大家海涵。

