==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：最后的精灵姬
👤 作者：fightore
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：191521
🗂 分类：穿越重生,西方魔幻，直男文
🔖 标签：淫堕,异世界,性转,异种族
🗿 肉量：38.01%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在一个寂静的夜里，李悦像往常一样熬到了凌晨3点，躺在被窝里，手机屏幕的亮光打在他的脸上。
　　“唉，真是无聊，最近既没有好游戏玩，也找不到小说看。”
　　李悦已经持续好几个月在网上上看二刺螈小说了，每天只休息三四个小时，也许这就是熬夜党口中的修仙大佬吧。
　　即使身体十分的劳累，大脑仍然精神，根本就停不下来。

全文

第1章
　　在一个寂静的夜里，李悦像往常一样熬到了凌晨3点，躺在被窝里，手机屏幕的亮光打在他的脸上。
　　“唉，真是无聊，最近既没有好游戏玩，也找不到小说看。”
　　李悦已经持续好几个月在网上上看二刺螈小说了，每天只休息三四个小时，也许这就是熬夜党口中的修仙大佬吧。
　　即使身体十分的劳累，大脑仍然精神，根本就停不下来。
　　李悦的手指不停在屏幕上划着，突然，他感觉到自己的心脏一阵绞痛，一股钻心的疼传遍全身。
　　这种痛，让李悦不禁皱紧眉头，蜷缩起身体，全身因为疼痛使不上力，呼吸变得急促起来，每次呼吸都会让他更加疼痛，渐渐的他发现自己的眼睛只能感觉一片白光，耳朵也只能听见自己的渐弱的呼吸声与一阵鸣叫声，接着他便感觉不到疼痛，感觉不到自己的身体了。
　　李悦的肉体已经死亡了，他的灵魂在飘往轮回的途中突然被一阵漩涡吸住，被卷往那个方向。
　　……
　　视线转到另一个世界的奢华宫殿中。
　　“怎么办啊，公主殿下还没有醒，已经三天了，这要是醒不过来，我们可怎么办啊。”
　　一群侍从围着躺在床上的可莉，看着脸色苍白，双目紧闭的可莉，焦虑的讨论着，这三天的时间，可莉已经沉睡整整三天的时间了，这让侍从们心中充满了恐惧，他们深知自己侍奉的帝王的恐怖之处。
　　“我已经试用了返魂魔法，估计很快公主便会醒来的，不用围在这着急了。”
　　离可莉最近的一个侍女看着众人说道，这个侍女十分美丽，她穿着黑白相间的标准女仆装，一头乌黑亮丽的秀发被黑色的丝带绑成马尾，皮肤雪白如玉，五官精致绝伦，柔美中不失威严，无法让人想到这等绝色竟然在这了做着侍奉别人的事情。
　　“真的吗？那太好了，不愧是艾丽莎大人。”
　　众侍从闻言，纷纷放松下来，露出笑容，脸上的表情也舒缓了些许，接着在安心地退出了宫殿，留下艾丽莎继续看护。
　　待到宫殿重新归于宁静后，躺在床上的可莉的睫毛微微颤动了几下，随后慢慢睁开双眸，眼睛眨了眨，一双蓝宝石般的眼珠左右转了转，看见头顶陌生的天花板和一些华丽的装饰品，有些惊奇，想要起身却发现身体动不了。
　　我之前是怎么了，不会熬夜熬出什么大病了吧，怎么现在身上没有之前那么疼了。
　　李悦心想。
　　接着，他又开始挣扎着想要动一动身体，一旁看护的艾丽莎察觉到了可莉的细微的动作，柔声说道。
　　“公主殿下，您醒了，先不要动，你的灵魂刚回到身体，可能会有些不适应，很快便能恢复了，请继续休息吧。”
　　听完身边悦耳而又柔美的声音，李悦心中有些疑惑，但还是放松下来，不自觉的陷入沉睡。
　　进入睡梦前，他突然想到奇怪的一点，什么公主殿下？
　　见可莉再次进入沉睡，艾丽莎伸手抚摸了一下她苍白的脸颊，微微叹了口气，起身走向宫殿出口。
　　李悦这时被带入了梦境之中，梦中她身处金碧辉煌的宫殿之中，只见身前一个英俊的雄性精灵和一旁魅力非凡的雌性精灵身披战甲，如同奇幻战争片中走出的一样，身后跟着好几个同样气质的精灵青年，他们面带温柔的看着她。
　　雄性精灵的嘴唇不停张合，好像在对她说些什么。
　　接着画面一转，站在宫殿最高层，远处的黑压压的一片，到处都是战火，宫殿外不停传来叫喊声，厚重的城墙直接被远处的巨大火球攻破。
　　宫殿外雄性精灵的身后跟着的一帮精灵青年一边冲锋一边呐喊，大部分精灵都拿出弓箭朝着远处射击，但是敌人的军队太过强大，一波波的火球朝这里射来，周围被硝烟弥漫，到处都是尸体和碎块。
　　这时，之前画面中见过的雌性精灵找到了她，焦急地拉着她往宫殿深处走去。
　　一路来到宫殿秘密的地下室，雌性精灵将她抱到床上又紧紧的抱住了她，说了些什么，接着便离开了，转身之时还留下几滴泪珠。
　　画面一直停留在地下室的床上，不知过了多久，门口传来了剧烈的响动，魔法封禁的大门直接被冲飞，一个身着黑色战甲浑身沾血看不清脸的男人径直走了过来。
　　“只剩最后一只了吗，那你就做我的收藏品吧。”
　　男人深沉的声音让李悦在梦中感到原主内心的恐惧，接着男人伸出手，将床上的女孩一把抓到手上，李悦心中感觉一股寒意袭来，浑身颤抖了几下，接着睁开了眼。
　　刚刚的是什么，李悦回想起刚刚的梦，心中充满了疑惑。
　　他试着动了动，发现虽然有些困难，但是身体能动了。
　　于是他便试着翻身，还未转过头，耳朵便传来挤压的感觉，于是他立马停了下来，努力用手伸到自己的耳朵处。
　　他摸了摸耳朵，尖尖的，软软的，有些敏感，耳朵内部还有一些细绒。
　　“尖耳朵，我这是变成精灵还是吸血鬼了。”
　　察觉到身体异样的李悦有些不安，接着突然想起之前有人叫她公主，该不会……
　　伸手向下摸了摸，果真，陪了他二十多年的好兄弟不见了，他都还没有脱离童真呢，李悦顿时欲哭无泪。
　　过了好一会他才从失去兄弟的打击中回过神，既然他还活着，那就接受这一切，小兄弟算什么。
　　心态乐观的李悦很快便认清了事实，想起自己在一个陌生的房间，向四周看了看，房间四周都是华丽的装饰，天顶吊灯上各种颜色的宝石闪闪发光，盖在自己身上的毛绒毯上也镶嵌着一些宝石，一看便是贵重的物品。
　　接着他开动许久未用的大脑，想想看自己看过的穿越流小说有哪些可以应付这种情况的台词。

第2章
　　不知是什么原因，李悦的脑海中居然有这个世界的语言的知识，能够进行交流，只不过还不是很熟练。
　　在这个艰难的情况下，想不出任何更好的办法，李悦只能说自己失忆了，再看情况随机应变，希望不要被怀疑就好，于是对着房间的门口开口道。
　　“有人在？诶？”
　　轻柔悦耳的声音从自己口中发出，好像一阵轻风吹过，能抚动沉寂的心。
　　第一次听见自己声音的李悦顿时痴迷了，好似听见初恋叫着他的名字一般，让人心生雀跃。
　　接着门外传来脚步声，来人推开门，只见艾丽莎端着一个放满食物的餐盘走了进来。
　　“公主殿下，您醒了。”
　　李悦第一次见到如同来自二次般的美少女，
　　一时间竟然看呆了。
　　“嗯！我醒了！”李悦回过神说道，他感觉自己的心跳的非常的快，好像要蹦出胸膛一样。
　　“公主殿下，您饿不饿，吃点东西吧？”
　　看到李悦的反应，艾丽莎微微笑道。
　　“好啊！”李悦点点头，然后坐起来靠在枕头上。
　　艾丽莎端着食物走了过来。
　　李悦有些不敢盯着她的眼睛，之前准备的说辞也忘的一干二净。
　　艾丽莎端着餐盘坐到床沿上，看着李悦，轻声道：“公主殿下，您的身体还虚弱的很，需要休息。这些都是您平时爱吃的菜肴，接下来就由我来喂你吧。”说完，将食物放到床边的小推桌上，拿起勺子
　　舀了一勺汤递到李悦的面前。
　　看着碗里的东西，李悦咽了咽唾沫，他感觉自己睡了这么久的肚子有些饿，虽然不知道这汤是什么做的，但想到自己的女仆应该不会害自己的，便放心地准备低头去喝。
　　察觉到可莉心中的谨慎，艾丽莎一口喝下勺中的汤，笑了笑着说
　　“哎呀，我忘了帮公主试试这汤到底怎么样了，殿下，这汤啊，十分的美味，快喝吧。”于是重新舀了一勺汤送去可莉嘴边。
　　看着艾丽莎动人的微笑，可莉微红了脸，点了点头，张开小嘴喝下了汤。
　　虽然不知道这汤是什么做的，但李悦觉得这是他喝过的最美味的东西了，不咸不淡味道真是好极了。
　　主仆二人一来一回，房间里能听见汤勺与碗的碰撞声，和可莉喝汤时发出的微小咕咕声。
　　待到汤全部进入了可莉的肚子，李悦在脑中重新整理了一下自己准备好的说辞，小心翼翼地开口到：“请问，你们叫我公主，我是这个国家的公主是吗，我什么都不记得了。”说完李悦低下头装作委屈的样子。
　　艾丽莎听见李悦的话，先是一愣，接着脸上露出一丝微笑，说：“公主殿下，您不记得了，没关系，我会帮您恢复记忆的。”说完，艾丽莎伸出右手的食指，指着天花板。
　　李悦顺着艾丽莎指的方向看过去，只见天花板上面悬挂着几颗散发着柔和光芒的透明宝珠，让屋子里显得更加明亮，这时，李悦注意到艾丽莎正对自己使用不知名的魔法。
　　李悦有些害怕，向内缩了缩身体。
　　艾丽莎对可莉使用了探测魔法检查了一番，还是发现了异常，虽然身体因为之前死过一次的原因变得虚弱，但是灵魂却不再是之前那个了。
　　艾丽莎皱了皱眉，长吐了一口气，一脸严肃地对李悦道。
　　“我知道你不是公主殿下了，但是你现在既然进入了公主殿下的身体，就要承担起使用这副身体的代价，我先告诉你一些重要的事情，你一定要好好记下，否则我们都会因为你受到责罚。”
　　接着艾丽莎将一些基本的信息告诉了李悦，而他现在也不能再用曾经的名字了，现在她只能是可莉。
　　令可莉难受的是，她现在所处的环境十分不妙，她原来并不是这个国家的公主，而是被这个国家的皇帝灭国后留下的世界上最后一只纯血精灵，作为宝贵的收藏品安置在皇帝最重要的宝库之一里。
　　而她所住的宫殿便是一个宝库，里面全是珍贵的收藏，只不过她也是这个宝库中的收藏，还是最稀有的ssr，而她手下的侍从都是负责守护与清理宝库的人，每个人无不是有着极高的地位，而艾丽莎是著名的魔法天才，世界闻名，由皇帝亲自授予公爵爵位，让她管理这处宝库。
　　留下可莉一人在宫殿慢慢吸收庞大的信息，艾丽莎快步前往一旁皇帝的宫殿处，准备向皇帝汇报现在的情况，希望皇帝不会责罚她们这些看护宝库的人。
　　和奴隶一样的处境让可莉的心情低落起来，她突然感到迷茫，自己只能作为一个花瓶摆在宫殿里面，而且还有个没见过的皇帝可能会来享受自己如今的身体。
　　她决定开始当一个废人，享受接下来的每一天，她前世就没活够，这一世一定要把没能享受的都享受个遍。
　　想起自己还没看过这副身体的模样，可莉走向了一旁的落地镜子。
　　一阵白色的光芒闪过，一幅绝美的身影出现在可莉的眼前。
　　这副身体比前世见过的所有女性都要美丽，可莉无法用任何语言来形容，因为根本不在一个次元。
　　耀眼的金色头发披在脑后，尖尖的耳朵掩在发中向两侧展开，皮肤白皙细腻，吹弹可破。
　　一双水汪汪的碧绿色大眼睛，鼻梁小巧挺拔，嘴唇丰润，像是刚刚剥了壳的荔枝，让人忍不住想尝一口。
　　巧丽的小脸看起来十分的清纯，看起来十分的圣神，有种不可亵玩的感觉，让人见了不禁会联想到哪个国家的圣女。
　　她的身格有些娇小，但没有达到萝莉的程度，身上穿着一件粉红色的睡衣，松松垮垮的，格外诱人，让人看了想抱入怀中。
　　看着自己的美丽的身体，可莉不敢相信神明居然会有如此的杰作，血液一下涌入头部，点点猩红从俏鼻中流了出来。
　　察觉到自己窘态的可莉连忙抓起一旁餐桌上的白巾擦了擦自己的鼻子，再喝了一口水，平复自己燥热的内心。
　　一想到自己这惊为天人的身体会被皇帝随意玩弄，顿时便再次恢复成了心灰意冷的模样，他决定化悲伤为食欲，尝遍异世界的美食，于是叫来侍从，让他们把王宫中好吃的都送来一份。

第3章
　　正当可莉大快朵颐的时候，艾丽莎进入了皇帝巴哈特的宫殿中。
　　“陛下。”艾丽莎恭敬地行礼。
　　“嗯？有什么事情吗？”巴哈特正坐在玉石做的椅子上把玩着新到手的藏品，头也不抬的问道。
　　“陛下，在下看守宝库不力，精灵身上出了点问题。”说到这里，艾丽莎停顿了一下，低着头不敢看向巴哈特。
　　“说吧！我的收藏出什么事了？”
　　听到自己宝贵的收藏品出了变故，巴哈特有些恼怒，冷冷地说道。
　　艾丽莎小心地将事情的原尾告诉了他。
　　被巴哈特抓回来的可莉无法接受自己成为收藏品的事实，使用了精灵的秘术，直接让灵魂回归自然之母的怀抱，接着艾丽莎使用返魂术阴差阳错地将李悦的灵魂送进了可莉的身体。
　　听完艾丽莎的解释，巴哈特松了一口气，说到：“做的很好，我也没料到这群精灵居然都这样桀骜不驯，怪不得当初征战的时候也没有一个俘虏，原来都用了自杀的秘术，这也算是我失策了，只要我这宝贝收藏没事就好，壳子里面是谁都无所谓，反正都是拿来供我享用的。”
　　听完巴哈特的话，艾丽莎顿时松了一口气。
　　“不过，这收藏品自杀到是一件难办的事，万一哪天又出现这种情况怎么办，艾丽莎，你有什么好主意？”
　　“陛下，可莉身体中的灵魂刚到这个陌生的环境，想必是孤立无助，此刻给予她一定的关怀，让她的内心对您产生依恋，这样便会有一个乖巧听话的收藏品了。”
　　听了艾丽莎的主意，巴哈特向她瞟了一眼，墨色的眼中闪烁着光芒，心里不知道在想些什么。
　　“好了，你说的也有道理，怎么让她臣服我自有办法，毕竟我可是征服了世界的人，没有我得不到的东西，艾丽莎你可是见识过的。”
　　听罢艾丽莎心中一颤，夸赞到
　　“陛下是这个世界上最强大的人，连无数国家都臣服了，征服小小精灵自然不在话下。”
　　“哈哈哈，你还是这般花言巧语，不了解你的人一定会被你给迷住的，什么时候上了套都不知道。走吧，先去看看我的宝贝现在怎么样了。”
　　巴哈特放下手上的事，随着艾丽莎一同前往一旁作为宝库的宫殿。
　　……
　　二人一前一后走向宫殿入口，正在这时，传出了悦耳动听的叫喊声，如同清风般勾人，但这声音说的话却让人遐想破灭。
　　“快快快，把那边的肉端过来，还有那个，那几个都拿过来给我尝尝。”
　　听着这个声音，两人顿时愣在了当场，巴哈特邪笑了一下道。
　　“刚醒就这么有精神，我这宝贝还真是能给我带来惊喜啊。”
　　艾丽莎低头不敢发话，跟着巴哈特走进了宫殿。
　　“真不错，这里的食物真不错。”可莉啃着右手中不知什么动物的腿肉，左手拿着独特的果汁，占满汁水的小嘴绽开了迷人的微笑。
　　一进门，巴哈特被可莉的动作惊呆了，不知是因为她美丽清纯的表情，还是她不拘小节吃东西的豪放模样，眼中墨色不断流转。
　　可莉此时正吃的爽，丝毫没有注意到门口站着的巴哈特和艾丽莎。
　　见这，艾丽莎皱了眉头准备去提醒可莉，巴哈特伸手制止了她，饶有趣味地看着可莉如此欢快的样子，毕竟能发出耀眼光芒的收藏品总比蒙尘的更有价值。
　　随着可莉察觉到有两股灼热的视线射来，她停下手上的动作，向视线方向抬头望去，只见一个身着玄色金边长衣的男人看着他，英俊而有威严，墨色的眼中好似蕴含了一汪深邃的漩涡，吸引着她的目光不能移开。
　　接着，她脑海中闪过梦中见过的黑甲男人，顿时心中升起了不知名的恐惧，身体开始不停的颤抖，身体渐渐缩成一团，刚刚尝过异世界美食的快乐很快便被惊恐掩盖。
　　看着可莉发现他后变得如此惧怕的模样，巴哈特微皱了眉，虽然可莉惊恐的模样也别有一番滋味，但他还是喜欢像刚才一般耀眼的她。
　　于是巴哈特走向可莉，一把将她抱起，让她坐在自己的腿上。
　　看着巴哈特的靠近，可莉因为恐惧只得缩起身子低着头，想忘却身体下意识的恐惧，直到巴哈特抱起她也没有任何的挣扎。
　　“我看你挺喜欢的，继续吃吧。”
　　巴哈特抱着怀里颤抖的精灵，摸了摸他的头，温柔而深沉的说道。
　　不知为何，在巴哈特抚摸上可莉的瞬间，她竟然从心中感到一阵安心。
　　这是一种来自身体的感应，让她心中开始信赖他，听到巴哈特的话，可莉缓慢地点了点头。
　　见巴哈特只是抱着她，没有做出出格的举动，可莉放松下了绷紧的神经，开始继续享受桌上的美食。
　　只不过有了这样的小插曲，可莉也不像之前那样豪放了，而是凭着身体本能的习惯，按照公主的礼仪，双手拿着餐具，姿态优雅地一口一口吃着桌上的餐点。
　　看着可莉一改之前的模样，巴哈特更加高兴了，他很庆幸自己竟然找到一个如此独特而稀有的收藏，比起他其他宝库中的神器什么的都要特殊。
　　毕竟一个活着的收藏品比那些死物更加生动，能勾起他内心无敌于世间的沉寂。
　　想到可莉是如此珍贵，是世界上活着的最后一只纯血精灵，不仅是王族的公主，还能给他无聊的生活增添一点乐趣，他决定一定要不择手段把她牢牢掌控在手中，让他能时刻欣赏这宝贝闪耀的样子。

第4章
　　可莉在巴哈特的安抚下静下心，一边吃着一边思考刚刚的事。
　　她一看见这个人就害怕可能是原主残留下的身体的应激反应，但是为什么他一摸自己的头就会安下心来，太奇怪了。
　　这个男人应该就是这个国家的皇帝，把精灵灭族了，还把原主拐回来当做收藏品，真是个暴君，自己对他来说就是个珍贵的玩物一样，区别只不过是死是活而已。
　　既然自己现在是依靠他来享受这一切，不如就抱紧这个男人的大腿，保证能好好活下去吧。
　　感觉到自己的肚子已经填满，可莉放下手中的餐具摸了摸自己的肚子，仰头从下面看着巴哈特，一脸的乖巧。
　　巴哈特看着面前的小精灵，一副宠溺的模样。
　　“吃饱了？”
　　大手隔着睡袍抚摸肚子的触感让可莉一惊，微微抖了抖，很快便镇定下来，但是泛红的脸颊与尖耳出卖了她的内心的振动。
　　看着怀里可莉可爱的动作，巴哈特露出了灿烂的笑容，他的心中有了一个疯狂的计划。
　　“吃饱了，谢谢陛下款待。”
　　说完可莉双手规矩地放在两只大腿上，低着头，好像面对家长的小孩子一样。
　　“要叫我主人，我的小可爱。”
　　说罢，巴哈特将可莉转过来，让两腿叉在他的腰侧，正面对着自己，一只手扶在可莉腰侧。
　　可莉忍住身体在巴哈特手中的摆弄，没有抵抗，接着轻声叫了一下
　　“主，主人！”声音中带着一丝怯懦，眼睛向两侧躲闪，不敢直视巴哈特双眼。
　　“恩，真乖。”
　　巴哈特说完在可莉的额头上印下了一吻后，任由她害羞的低下头靠在他的胸膛上。
　　接着看向周围站着的众多侍从，一脸威严的厉声说道“小精灵的生活琐事以后你们一定要好好照看，你们知道要是看护不好我的收藏是什么下场。”
　　众人齐声回答道：“是，陛下！”
　　“嗯，下去吧。”
　　看到众人退下，巴哈特抱着可莉站起，一时间没有准备，可莉惊呼了一声，双手紧抱巴哈特的脖子。
　　“啊！”
　　“吓着了？走，带你看看我的宝贝去。”
　　接着就稳步走向陈列收藏的房间。
　　待到脚步声停下，可莉从巴哈特怀里伸出头看了看，走道上的装饰有些熟悉，原来这房间就在可莉的寝室旁。
　　打开门二人进入了放满宝物的房间。
　　一进门，可莉便被房间内的景象震撼到了，她从未见过这样奢华的房间。
　　这房间的每个角落里都堆积满了金银珠宝、玉石翡翠等物件，这些物件的颜色或鲜亮或暗淡，但都充满了高贵典雅的味道，而且还散发着诱惑人心的幽香。
　　在房间的墙壁上，挂满了各式各样的图案、画轴等艺术品。
　　这一切的一切都吸引着可莉的眼球，让可莉不禁沉迷其中。
　　巴哈特看见可莉被眼前的景象震撼到了，便带她参观整个房间。
　　这是巴哈特最重要的宝库，除了他以外，没人能够进入，当然可莉是第二个，想要窃取这些宝物的人不是没出生就是已经死了。
　　待二人走到一把翠绿色的剑前，可莉的目光顿时被吸了过去。
　　这是一把挂在墙壁上的剑，剑身细长，散发出萤萤的微弱绿光，剑柄好似被树叶围绕一般。
　　见可莉紧紧盯着这把剑，巴哈特将她放下，走过去将剑拿了下来递给了她。
　　“这把剑是你们国家的神器，说起来现在也是世界上唯一一个能使用她的人，就送给你吧，可不要忘了你现在自己的身份。”
　　说完巴哈特双眼直视可莉，眼中墨色流光转动，好似深渊一般。
　　可莉对上巴哈特的眼睛，顿时陷了进去，好像失去了意识一般，呆呆的站在那里。
　　见可莉这样，巴哈特的嘴角露出了得逞的笑容。
　　过了片刻，可莉清醒过来，低头看着手中的剑，心中有了一些注意，点了点头。
　　也许这是一个可能得到自由的机会，拿到了神装，可莉心里有了底气，但是这件事必须从长计议，她还不清楚这个男人实力到底多强。
　　见可莉乖巧的回应了他，巴哈特又从身上拿出一个刻着美丽花纹的手环，拿起可莉的手，将其套入她手中，接着手环自动贴上了可莉的手腕。
　　“这是能储藏东西的手环，你心中默想一下就能收放东西，你先试试，我去拿几样东西，我回来前你先到处看看。”
　　说完，巴哈特便消失在原地，可莉一脸震惊。
　　在那个男人走后，可莉心中压抑的本性也暂时释放了出来。
　　焯，这是瞬移吗，我什么时候也能学会这么牛的技能。
　　可莉不敢将心里话说出来，谁知道那个男人会不会偷听，现在她的人设可是乖巧可爱的精灵宠物。
　　接着她兴奋的拿着那把绿剑上下挥舞了几下，感觉十分的轻盈。
　　然后操控着手环不停的将剑收进去，再放出来。
　　在发现这手环居然有一米左右的生效距离后，她开始玩起了新花样，将剑抛出，在半空中收回，可莉开始玩起了杂耍一样，持续了好几次，沉寂至今的表情也露出了笑容。
　　这时巴哈特再次瞬移回来，只不过是在距离可莉稍远的地方。
　　察觉到视线中突然出现的一抹黑色，可莉一时失神，没能及时把剑收回，剑向前飞去，剑身向下插进了一个巨大的玉石中。
　　于是她赶紧上前去拔，却发现用尽全身力气都拔不动，于是直接放着不管，往旁边一站一脸无辜地看着巴哈特。
　　从头到尾看完这滑稽场面的巴哈特，打破了这尴尬的场面，直接爽朗的笑出了声。
　　“哈！哈！哈哈！”
　　听到巴哈特的笑声，可莉的小脸变得通红。
　　“小精灵你可太可爱了，总能给我整点新的花样。”
　　可莉睁大眼睛盯着巴哈特，不知道自己弄坏了他的收藏，会不会惩罚她，顿时有些心慌。
　　可能是察觉到可莉的担忧，巴哈特笑着对她说道。
　　“你不用再故做安静的模样了，我不会对你怎么样的，只不过是一件死物而已，这玩意要多少有多少，你就放心吧，这宝库的东西你都可以拿，只要你拿的下。”
　　听见自己不会被处罚，还能随便拿宝物，可莉心中一喜，直接问道。
　　“真的吗，主人可不能反悔。”可莉没有意识到自己竟下意识地称呼巴哈特为主人。
　　看着眼前的精灵一反之前乖巧的模样，巴哈特笑着点了点头，任由她左碰碰右瞧瞧，看见顺眼的便收入手环中。
　　巴哈特一路跟着可莉，看着她高兴活泼的模样，眼中流光再次转动。

第5章
　　在宝库中逛了许久，收货了不少珍贵而用处不明的宝贝，可莉也没有刚开始的兴奋劲了，接着看向巴哈特说道。
　　“我有些累了，我们出去吧。”
　　“好的，主人。”
　　待二人走出房间，窗外的天色已经黑了，远处的天空有无数星光闪烁，看着星光，可莉思念起前世的时光。
　　看见可莉出神的样子，巴哈特清了清嗓，咳了一声。
　　现实的咳嗽声打破了思念，可莉回过神来看着他，这个人现在是她的主人，目前来说对自己挺好的。
　　“现在天色已晚，我们先去你房间吧，我有一些礼物要给你。”
　　二人一同进到可莉的房间，可莉坐在床边紧张的看着巴哈特。
　　巴哈特手向背后一收，接着从储物手环中拿出一套蓝色点缀的白色裙装，胸口部位还有一抹黑色，这衣服不知是用什么珍贵的材料制成，看起来十分的华丽。
　　“我帮你穿上吧。”
　　“诶？”
　　听到巴哈特说要帮她穿衣服，可莉有些害羞的低下头，双颊微红，小脑袋点的跟拨浪鼓似得。
　　“你可能不知道这衣服要怎么穿，我会很快弄好。”
　　“不行。”可莉想也不想便拒绝了。
　　巴哈特顿时有些恼怒，自己的宠物居然不听话，于是放开了一丝威压。
　　感受到身体收到压迫，可莉顿时害起来，这才回想起面前这个男人的真面目。
　　“知，知道了，主人。”
　　听见可莉乖巧的回应后，巴哈特收回威压，直直的盯着可莉。
　　忍受着巴哈特的目光，可莉感觉自己的小脸火辣辣的。
　　接着，她解开了身上睡袍的纽扣，露出自己洁白如玉的肌肤，然后缓缓褪下，将自己的酮体完全展现在巴哈特面前。
　　她双眼紧闭，等待接下来的事情。
　　于是巴哈特走上前给可莉穿上自己挑选的衣服，可莉感觉到他炽热的手不断触碰到自己的肌肤，心中更加紧张了，但她还是不敢睁开眼睛。
　　穿好这件裙装后，巴哈特又拿出一串项链，戴在可莉的脖子上，然后拿出一个白色的水晶头冠戴在可莉的头上。
　　领着可莉走到一旁的落地镜前，巴哈特开口道。
　　“好了，眼睛睁开吧。”
　　可莉缓慢睁开眼，只见镜子中自己身着华丽裙装戴着些许闪闪发亮的饰品，裙装下摆一直到膝盖，奶油色的裸足站立在地面，这一副神圣的模样，好似堕入凡间的天使。
　　可莉打量了一番镜中自己迷人的样子，心里开始动摇。
　　没想到这个男人让她忍受了如此的屈辱，居然真的只是穿个衣服，难道他杨伟？见到她这般美丽圣洁的身体居然没有想做些什么。
　　可莉绷紧的神经放松下来，感到有些疑惑。
　　接着巴哈特让她坐在床边，手上拿出块水晶制品在远处对着她摆弄起来。
　　过了一会，巴哈特收起手中的小玩意，开口道。
　　“以后你平日就穿这身衣服，这衣服不只是好看，它会带给你惊喜的。因为你现在不能出去，暂时我也没有好的灵感，鞋子以后再挑给你。”
　　听见自己不能出宫见识一下异世界，可莉心情有些低落，她发誓以后一定要出去看看，既然来到不同的世界就要看看不同的风景。
　　见可莉有些沮丧，巴哈特摸了摸她的头。
　　“好了，该上床休息了，来换上这套衣服睡觉。”
　　接着从身后拿出十分薄的纱衣，纱衣由面前两根丝带系住，透过紫黑色的纱能隐隐约约看见里面的风景。
　　这不是情趣内衣吗，可莉心中跑过一万个草泥马，难道他终于忍不住要兽性大发了。
　　可莉涨红了脸，瞪大眼睛看了看轻薄的纱衣又看了看巴哈特。
　　见此，巴哈特抖了抖手中的纱衣，向可莉递过去。“这个简单，自己换吧。”
　　惧怕巴哈特发怒的恐怖气场，可莉不情不愿地接过，走向一旁直接将身上的衣服收入手环，飞快的换上这件情趣内衣，接着飞速爬到床上，用被子包住自己露出小眼盯着巴哈特。
　　看完全部换衣过程的巴哈特，对于可莉的羞涩有些好笑，但是没能再好好欣赏一遍她身穿这件衣服的模样，巴哈特有些不喜。
　　反正早晚能欣赏，也不急这一时。想到这，巴哈特静下心，走到床的另一边，收起自己的外衣，只留内杉，接着掀起被窝躺在可莉的身边。
　　看到巴哈特要躺在自己身边，可莉赶紧往旁边缩去，用被子裹住自己，生怕巴哈特对自己做些什么事情。
　　巴哈特打了个响指，房内的灯光全部熄灭。
　　在漆黑的房间里，可莉害怕起自己一会可能会遭遇的事，身体微微颤抖起来，心跳渐渐加快。
　　感受到小精灵身体不停的微颤，巴哈特一把拉过可莉，将她像抱枕一样抱在怀里，背靠着他的胸膛，头靠在手臂上温柔的说道。
　　“很冷吗？睡吧，一会就不冷了。”
　　被巴哈特伸手拉过时，可莉已经做好了被巴哈特侵犯的准备，但是没想到他却是搂抱住自己，让自己的身子贴在他结实宽阔的胸膛上，感受他的体温。
　　一种奇妙的感觉涌上心间，可莉的心跳开始变得很快，脸颊红的发烫。
　　在可莉不停的胡思乱想中，她渐渐进入了梦乡。

第6章
　　就在可莉进入沉睡后，巴哈特双眼睁开，看着怀里的精灵，墨黑色的眼中开始转动起流光，嘴角微微上仰。
　　接着他对可莉施展了安宁术，让可莉不会轻易因为外界刺激而醒来，并且可以有个好梦。
　　抱住可莉的两只大手开始动作，先是缓缓解开了内衣的两根丝带，探入可莉的胸口，两个c尺寸大小的雪峰被手罩住，然后巴哈特开始缓慢的揉搓着可莉雪峰上那颗粉嫩挺拔的樱桃。
　　感受着手中的两颗粉球不停的弹跳，他感觉自己身上所有的血液都沸腾了。
　　在睡梦中的可莉感觉到些许刺激，身体下意识发出了娇哼声。
　　“嗯～”
　　鉴赏完精灵的双峰，巴哈特腾出一只手放在可莉下体光滑的唇瓣处，轻轻抚摸起来，他发现自己的手越碰触到的那片地带柔软而又湿滑，接着轻柔地揉按着那颗小豆豆。
　　“啊～啊～”
　　下体的刺激让可莉开始娇喘，即使仍然不足以让她醒来。
　　感受到穴口已经足够湿润，巴哈特将一根手指慢慢挤入穴内。
　　“嗯～～～”
　　感觉到身体里进入了异物，可莉长哼了一声，呼吸变得沉重起来。
　　随着巴哈特的手指缓缓进入，指尖感受到一层薄膜，想必就是可莉的保护膜了。
　　于是他将手指向后退了一段距离，确保不会碰到这层保护膜后，开始一前一后的抽动起来。
　　随着有节奏的进出，可莉的娇哼声也停了下来，呼吸开始平缓。
　　接着，巴哈特抽出了手指，然后用两根手指插入穴内，感受到比之前更加大的异物，可莉身体微微一抖，大声叫了一下。
　　“嗯啊～”
　　双眼微微睁开一点缝隙，露出里面带有情欲的色彩，但是她的意识还是沉浸在睡梦中。
　　可莉的呼吸再次变得粗重，小嘴微张开始轻喘。
　　在巴哈特对穴道和豆豆的双重攻势下，很快可莉就绷紧了身子，在睡梦中达到了顶峰。
　　感受到可莉的身子逐渐瘫软下来，呼吸也逐渐平稳巴哈特抽出满是水渍的手指舔了舔，感受到一阵清涩的甜味，脸上露出妖邪的微笑。
　　接着便用法术清除了所有的作案痕迹，摸了摸可莉睡着的面庞，然后去往自己的后宫中解决这一天积攒的火热。
　　……
　　巴哈特的私人宫殿范围包括他休息的宫殿和作为宝库的宫殿，旁边便是他的后宫，用来安置帝国贵族与附属国送来作为妃子的小姐和公主，仅仅是用来稳定臣下和解决欲望，所以没有皇后，毕竟没有任何人的地位能比肩这个帝王。
　　从后宫中挑了十个身材妖娆的妃子，准备让她们缓解自己心中的火。
　　看到这些美人，巴哈特心中的邪火更盛，他知道这些人的身份是什么，她们大多是用来稳定帝国的工具人，没有人会在乎她们，她们唯一的希望就是依仗着巴哈特，成功怀孕后得到宠爱。
　　但是巴哈特是个只喜欢收藏的怪人，对女人这种生物没有感觉，除非像可莉一样变成珍贵的宝物，但谁又能比得上她呢。
　　巴哈特的一次又一次进入这些美丽妃子的体内，尽管她们的身体早已被巴哈特不知道享用了多少次，可是当她们被他硕大的巨根进入体内，心中还是充满了被填满的喜悦。
　　“嗯啊啊啊啊！”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　“嗯啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！”
　　不停的交合，让这些妃子们精疲力尽，她们有的躺在地板上沉沉睡去，可是当巴哈特再一次进入其中的时候，她们们的呻吟声又再次响起。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　“嗯啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　一整晚，每个妃子都无休止的发出痛苦的呻吟声，巴哈特仿佛永远不会满足一般……

第7章
　　第二天早上，阳光撒在脸上，可莉恢复意识醒了过来，张开双眼向旁边看了看，主人已经离开了，心中竟生出一点失落。
　　想到昨晚自己做的梦，俏脸顿时红晕一片，羞愧难当，自己居然会梦见和主人做了。
　　接着伸手在下体的粉嫩处摸了摸，并没有水渍，反到是触碰到下面的感觉让可莉浑身一颤。
　　一时感到莫名其妙的可莉，从手环中放出白色的衣裙，直接出现在她的身上。
　　“咕！咕！”
　　这时小肚子传来了饥饿的抗议声，可莉便下床走向了客厅。
　　“公主殿下，您醒了，餐点已经准备好了。”
　　见可莉从房中出来，候在门口的艾丽莎立刻上前恭敬地说道。
　　“艾丽莎，你怎么在外面守着，一起去吃吧。”想到漂亮的小姐姐一定在门口等了很久，可莉连忙说道。
　　“是，公主殿下，我知道了。”
　　“恩～”
　　一路跟个艾丽莎，可莉慢悠悠地走到饭桌前坐下。
　　看着满桌丰富的早餐，可莉拿起叉子尝了一块糕点，感觉味道非常的棒。
　　艾丽莎也拿起叉子吃了起来。
　　“说起来，你为什么要叫我公主殿下呢？”
　　可莉突然想到这件事，疑惑的问道。
　　“这是我个人的意愿。”艾丽莎低下头，眼中闪过一丝不知名的亮光。
　　“这样太生疏了，以后我们就是好朋友了，直接叫我可莉吧。”可莉对着艾丽莎露出了灿烂的笑容。
　　“是，是的。”艾丽莎看着可莉微笑的模样，回想起了什么，仿佛从她身上看见了另一个人，自己也不自觉的露出了笑容。
　　看见一直都冷着一张脸的艾丽莎对着她笑，可莉一时也看痴了迷，她觉得她灵魂中的男性意识可能爱上了这个冰山美少女。
　　回过神，可莉从自己的手环中拿出一颗最大最亮的宝石递给了艾丽莎，这是她昨天从宝库中拿的最奢华的东西了。
　　看着红着脸抱着一颗巨大宝石送到她面前的可莉，艾丽莎被吓了一跳，接着开始大笑起来。
　　“呵哈哈！”
　　看着笑得花枝乱颤的艾丽莎，可莉的小脸更加红润了。
　　“你可真可爱啊，可莉。”
　　听见艾丽莎的夸赞，可莉心中十分喜悦，可惜不是夸他帅气英俊，不过配上这副身体也不差。
　　“这是皇帝陛下送你的吧，我可不能收，不然他会责罚我的。”
　　听见自己喜欢的人因为主人的原因不敢收下礼物，可莉这时也忘了巴哈特发怒的恐怖模样，故做霸气地说道。
　　“主人送给我的东西就是我的了，这是我送给你的，和主人没有关系，放心收下吧。”
　　看着眼前的小精灵用娇声说出霸气的话语，艾丽莎对可莉生出一些奇怪的情愫。
　　见可莉的强硬态度，艾丽莎只得暂且收了下来，心中对可莉更是喜欢了。
　　“谢谢，我很喜欢这个宝石。”艾丽莎微笑着说道。
　　“呵呵，喜欢就好，那我们就继续吃吧。”
　　说完可莉羞红了脸，忍受着艾丽莎灼灼的目光继续埋头吃着桌上的点心。
　　艾丽莎看着可莉红着脸吃着东西的样子，沉浸在了自己的回忆中。
　　待可莉吃饱后，抬头见到艾丽莎一直盯着她，疑惑道。
　　“这菜都凉了，你怎么还不吃啊。”
　　听见可莉悦耳的声音，艾丽莎鬼使神差地用一丝妩媚的语气回了句。
　　“我已经被公主殿下装满了呢。”
　　听到这句话，可莉震惊了，是不是她耳朵出问题，听错了，于是好奇的问道。
　　“你刚刚说什么？”
　　“我已经吃饱了。”
　　艾丽莎又回复到一副冰山面孔，静静的说道。
　　察觉到气氛不对劲的可莉没有再多问，她可不想把好不容易交到的朋友整没了。
　　察觉到自己只能在宫殿里面，没有现代的电子设备，可莉一时有些无聊，想了想只能找艾丽莎询问学习魔法的事。
　　了解到可莉的诉求后，艾丽莎直接从手环中拿出一本书交给了可莉，上面写着基础魔法入门。
　　拿到梦寐以求的魔法书以后，可莉立即阅读起来。
　　看了许久，书中大量的专有名词和无法理解的词汇让可莉一阵头疼，回想起曾经学习高数的日子。
　　如天书般的魔法书让可莉心生退意，可怜巴巴地看着艾丽莎说道。
　　“艾丽莎老师，有没有更加速成的方法啊。”
　　见可莉一脸苦恼的样子，艾丽莎心生笑意，抓起她的手闭上眼检查了一番。
　　见艾丽莎抓起自己的手，可莉激动起来，这莫不是小说中的测定天赋环节，原主背景这么硬一定是个天才吧。
　　待艾丽莎睁开眼睛，看见面前可莉一脸期待的望着她，缓缓开口道。
　　“精灵本就是自然的宠儿，魔法天赋天生就很好，可莉你作为精灵族的公主更是天赋异禀。”
　　听到这，可莉心中十分的激动，心中已经幻想着升级打怪，怀抱艾丽莎走向人生巅峰了。
　　“可是，”艾丽莎停顿了一下。
　　“可是什么？”可莉急匆匆的问道。
　　“可是皇帝陛下把你们精灵族的古树打爆了，失去魔力传导的精灵树，精灵根本就操控不了身体里面的魔力，顶多能打打火之类的，所以你现在学不了魔法。”
　　说完艾丽莎长叹一声，看着可莉因为打击而呆滞的可怜模样，伸出手摸了摸她的头。
　　可莉心中的无数幻想霎时间全部破碎，她成为的魔法师梦想，自由自在的傲游世界，从可恶的黑皇帝手中拯救可怜侍女的梦想全部木大。
　　可莉感受着头上的抚摸越发觉得委屈，从刚来到这个世界积攒的负面情绪在这个时机，全部爆发出来，她忍不住号啕大哭起来。
　　“哇……呜呜呜，呜呜呜。”
　　听见可莉的哭泣，艾丽莎心里十分难受，她知道她的安慰可能没有什么用处，但还是把可莉抱入怀里，将她的头紧贴在自己的胸前。
　　感受到两颗大球传来的触感和淡淡的清香，可莉渐渐停止了哭泣，但还是在艾丽莎怀里抽噎着。
　　“别哭了，就算学不了魔法又怎么样呢，我会一直保护你的。”
　　听完艾丽莎安慰的话语，可莉也渐渐振作起来接着她抬起头看向艾丽莎说道：“真的吗？”
　　“真的。”艾丽莎点了点头并坚决的说道。
　　“我不信，除非，你亲我一下。”
　　看着眼前的冰美人一脸真诚的样子，可莉咧起了嘴开了个玩笑。
　　艾丽莎毫不犹豫地低头向可莉粉嫩的唇瓣吻去，
　　在两片薄唇碰到的刹那间，艾丽莎停住了两秒，然后退去。
　　感受到自己嘴唇上的冰凉触感，可莉脸颊和双耳变得通红，头上好似热的冒出了烟。
　　看着可莉害羞的模样，艾丽莎有些好笑，冰山再次融化露出迷人的笑容。
　　眼前的微笑再次吸引住了可莉，她紧紧抱住艾丽莎的脖子，在她耳边用最轻柔最真挚的语气说了声。
　　“谢谢。”
　　接着便继续靠在她的怀里，感受着她身上的清香，闭上了眼，艾丽莎也抚摸起可莉的头。
　　很快二人便沉浸在这宁静之下。
　　窗外的阳光撒在二人的身上，二人相拥的画面温馨无比，直到黄昏，直到夜幕降临。

第8章
　　夜色来临后，巴哈特处理完这段时间帝国的文件，在自己的宫殿把玩着外国使者新送上的收藏品，怎么也提不起平日里的兴趣。
　　这时他开始怀念起昨天给他带来各种乐趣的小精灵，便动身前往一旁可莉居住的宫殿。
　　来到宫殿外，看见里面没有一点亮光，巴哈特便快速走进去，想要看看他的精灵在做些什么。
　　当他走进大厅时，在一片漆黑中看见可莉正靠在艾丽莎的怀里，安稳的睡着。
　　他的心里居然有一丝的嫉妒还有珍贵的宝贝被抱在别人怀里的愤怒。
　　很快大厅中的空气开始躁动，四处的温度开始降低。
　　感受到不适的可莉和艾丽莎苏醒过来，巴哈特也压下了心中许久没出现过的情感，双眼看着紧贴的二人黑色流光开始转动。
　　“啪”的一声，巴哈特打了个响指，大厅的灯光全部亮了起来。
　　被亮光刺激到的二人眯着眼看见了站在不远处盯着他们的巴哈特。
　　“殿下！”
　　“主人！”
　　二人急忙分开，艾丽莎走向前向巴哈特行了个礼，可莉则站在原地一时不知所措。
　　“嗯。”
　　接着巴哈特走向前将可莉抱在怀里坐在一旁的沙发上，艾丽莎跟上侍奉在一旁。
　　“昨天没休息好吗，怎么这时候还在睡？”
　　巴哈特看着侧坐在自己大腿上的可莉问道。
　　“不，不是，就是有一点困。”感觉到巴哈特有些不高兴，可莉乖巧的回应着他。
　　摸了摸可莉的头，巴哈特看向艾丽莎问道。
　　“还有什么别的事吗？”
　　听到皇帝的询问，艾丽莎急忙答到。
　　“可莉想学习魔法，可是。”
　　听到这巴哈特便知道了事情的因果，便笑着对可莉道。
　　“我可以让你学习魔法。”
　　“真的吗？主人，我真的可以用魔法吗？”
　　可莉激动的坐直了身体。
　　“嗯，我以黑皇帝的名义起誓。”巴哈特右手放在胸前，威严道。
　　看着巴哈特信誓旦旦的样子，心中的希望又燃了起来，即使给她希望的是把自己做为收藏品的暴君。
　　巴哈特怪异的行为让可莉心中对他的看法有了一些改编，虽然他把自己当做收藏的宝物，但是却毫不吝啬地接受自己的要求，把收藏看的比什么都重要。
　　就像前世里那些把手办模型当做宝贝的宅男一样，感觉巴哈特只不过是有点怪癖，也不能完全说是坏人，就是一个把宝物放在第一位的偏执狂而已嘛。
　　巴哈特在可莉心中的地位微微上涨了一番。
　　“那要什么时候，需要什么条件吗？”
　　“只要你乖乖听我的话，很快就能用魔法了。”
　　听罢，可莉乖乖的点了点头。然后对巴哈特撒起了娇，拉着他的手臂。
　　“主人，我想让艾丽莎一直呆在我身边，行不行嘛。”
　　听到可莉的诉求，巴哈特目光深沉地看了一眼一旁低着头的艾丽莎，长叹了一口气道。
　　“艾丽莎也是有公务要处理的，他可是有着公爵爵位的，不可能一整天都粘在你身边，对吧艾丽莎？”
　　可莉对艾丽莎尊贵的地位有些吃惊。
　　“真的吗？”
　　“是的”艾丽莎回应道。
　　“可是，我一个人在这个宫殿里面很无聊。”可莉对于艾丽莎不能随时来陪她，不禁感到心情有些低落。
　　“既然这样，你暂且每天便跟着我去我的宫殿吧，等过段日子我将艾丽莎的事务调整一下，让她来陪你。”
　　巴哈特想着可莉与艾丽莎的事，心中又有了计划。
　　得到巴哈特的许诺，可莉感到非常开心。而自己能够走出这个宫殿，说明自己又离异世界的外面又近了一步。
　　处理完可莉大大小小的请求后，二人回到寝室，艾丽莎则退出了宫殿。
　　“换上昨天的内衣让我仔细看看。”
　　听到巴哈特的话，可莉稍稍顿了一下，将裙装收回，穿上了透明的纱衣，脸上微微泛红地看着他。
　　见可莉换好内衣站在面前，巴哈特仔细的上下大量了一番，又用一块水晶对着可莉不停摆弄。
　　在可莉快要忍受不下去这羞耻的感觉时，巴哈特把她抱到床上一起进入了被子里。
　　感受到巴哈特仍然只是抱着自己，很快可莉便安睡下去。
　　与昨日一般，在可莉睡着后，巴哈特对其上下其手，但也仅仅是用手。
　　与昨日不同的是，可莉达到顶峰之时下意识的叫出“主人”，并且嘴上挂着诱人的微笑。
　　看到自己的行动很快就能成功，巴哈特看着可莉露出了满意的笑容。
　　在让可莉高氵朝后没有去自己的后宫，而是继续抱着可莉与她共赴梦乡。
　　这一晚可莉做了个美美的春梦。

第9章
　　第二天，可莉在天色刚亮时迷迷糊糊醒了过来，感受着自己被主人抱在怀里，她向巴哈特挤了挤，让自己能更加的温暖，接着再次进入了沉睡。
　　巴哈特察觉到可莉的动作也苏醒过来，看见她再次睡去，他没有惊动可莉，而是用嘴轻轻在可莉的耳畔亲吻着，然后将其抱住，闭上了双眼。
　　清晨阳光洒进房间照射在巴哈特的脸上，此时巴哈特的脸上挂着幸福的微笑，而他怀中抱着的人儿脸上也带着幸福的微笑，正熟睡着。
　　等到巴哈特准备起身去处理国务时，他发现自己的腰上缠着一双小手，可莉睡着仍紧紧的抱住不放。
　　想去昨天答应可莉带她去自己的宫殿，巴哈特轻轻的抱起可莉，直接消失在原地。
　　……
　　瞬移直接来到自己的宫殿里，巴哈特直接抱着可莉，坐在书桌前静静地处理文件，没有发出一丝响声，生怕吵醒怀里安睡的小精灵。
　　巴哈特工作之余也时不时空出手摸一摸怀里的精灵，以此来缓解他的劳累。
　　……
　　可莉醒来后便察觉到自己在主人的怀里，她昨天又做了春梦，只不过在这个梦里她居然主动和主人翻云覆雨，前世看过的许多小电影里的玩法都出现在梦里，这不禁让她涨红了脸，下身流出点点水渍。
　　平复好自己的心情之后，可莉向四周打量了一番，到处都是摆满了书的书架，还有许多陈列收藏品的展柜。
　　巴哈特见可莉醒来便关切的问道。
　　“醒了，需要吃些点心吗？”
　　“嗯。”可莉点了点头。
　　于是巴哈特下令让房间外侍候的女仆将餐点送进来。
　　很快女仆就推着餐车走了进来，见到巴哈特怀里身穿情趣内衣的可莉，女仆脸上有些发红，微微愣了神。
　　可莉顺着她的目光看见自己还穿着睡觉的情趣内衣，感到十分羞耻，她觉得这个女仆心里肯定在幻想自己与主人做的事，有些不能接受这种围观play。
　　但是主人将自己抱着也不好换衣服，于是就忍受着女仆失礼的目光。
　　察觉到失礼的女仆将点心放在桌上后，站在一旁低着头等待接下来的吩咐。
　　巴哈特一直将可莉害羞的模样看在眼里，他拿起桌上的点心，对着可莉说道。
　　“张嘴，我来喂你吃。”
　　可莉一时有些失措，转头看了看一旁低头的女仆又看了看巴哈特，见巴哈特执意要在女仆面前与她玩喂食play，可莉只好张开了小嘴。
　　巴哈特将一块甜蜜的蛋糕放进可莉的嘴里，看着可莉吃得那么香，巴哈特感到非常的满足。
　　可莉吃完点心，巴哈特拿起另一块糕点喂给可莉。看到巴哈特喂自己吃东西，可莉非常的不习惯，但她并没有反抗，而是红着脸接受他的投喂。
　　看到可莉那羞涩的模样，巴哈特感到非常的有趣。
　　待到吃完点心，巴哈特让女仆收拾好书桌上的餐盘后，令其退出了房间。
　　见女仆离开，可莉想要换下情趣内衣，于是向巴哈特撒娇道。
　　“主人，我想换件衣服。”
　　“很冷吗？”
　　可莉有些感觉莫名其妙，摇了摇头。
　　“既然不冷，就不用换了，这是我的房间，没有允许没人能闯进来，反正你浑身上下都被我看过了，有什么好害羞的。”
　　听见巴哈特直接将路堵死了，可莉也只好继续穿着内衣靠坐在他怀里。
　　看见可莉接受现实的委屈模样，巴哈特摇着头笑了笑，接着便道。
　　“我看你挺无聊，要不要看书。”
　　这几天都感到无聊的可莉听见有书看，急忙回到，连尊称都忘了叫。
　　“要！”
　　“该叫我什么？你忘了吗，忘了就没有书看哦！”
　　巴哈特调戏道。
　　“主人，我想看书。”可莉急忙应到。
　　听见自己想听的称呼，巴哈特直接大手一挥，几本书从书架直接落到了桌上。
　　再次看见魔法的可莉仍然被震惊到了，想到巴哈特向自己许诺过能够让她能够使用魔法，心中顿时充满了信心，于是她问巴哈特。
　　“主人，还有多久我才能用魔法啊，我好想试试。”
　　见可莉一脸期待的看着自己，巴哈特大笑着回答道。
　　“再过些天，现在我怕你忍受不住，不过，让你能使用魔法不是一件简单的事，你可不要反悔啊。”
　　听完，可莉有些疑惑的问道。
　　“主人，会很难受吗，难道是要对我做一些魔法仪式吗？”
　　“只是刚开始会有些难受，之后就会很舒服的，很快就能让你迷上这种感觉。”
　　可莉听罢将信将疑的点了点头，拿起桌上的一本书看了起来，封面写着黑皇帝建国史。
　　虽然感觉巴哈特是故意选的这么一本吹捧他自己的书，但是不妨碍可莉从书中了解这个世界的知识。
　　很久以前，世界上有许许多多的国家，并不是现在和平统一的模样。
　　各个国家之间征战不断，普通人根本没有能立足的土地，贵族与国王只顾自己的利益，不断向周边发动侵略。
　　在战火中只有平民是最惨的，权贵永远都站在高位看着他们挣扎的模样。
　　虽然能够学习魔法，但是大部分都魔法师都是贵族，魔法资源也掌控在他们手里。
　　平民中有时会出现一两个拥有天赋的魔法师，可是在上层的打压下，他们只能做一些危险困难的魔法任务或是进入军队。
　　贵族与王族的生活十分糜烂，每年都会大肆的敛财，并且将他们搜刮的财富都拿来开展娱乐聚会。
　　即使掠夺完财富，普通人也会被抓走作为奴隶售卖，或是当做战场的炮灰，一切可利用的价值都不浪费。
　　贵族之间也充满了斗争与不公，地位更高者便能支配下位者，为了包住自己的地位，下位贵族甚至会献出家人去讨好上位者以求庇护。
　　在这个黑暗的时代，一位名不经传的贵族脱颖而出，他便是巴哈特，一位来自一个边远地区的小贵族，在帝国公主的支持下推翻了原本皇室的统治，接着用雷厉风行的手段清除了一切妨碍他的贵族，执掌整个大权。
　　很快帝国便在他的带领下走向强盛，一切腐烂都被扫除。
　　在吞并了周边所有国家后，其他国家的国王与贵族感受到这位帝王的恐怖，纷纷派使者前来表示臣服。
　　之后巴哈特便被那些害怕他的人称为黑皇帝，意为给他们带来黑暗之人。
　　而那位在黑皇帝刚刚崛起时帮助他的帝国公主却在他登上皇位之时不知所踪，有传闻她被作为前国王之女被处死，或是迷上一个乡下小子随之而去，或是被黑皇帝收入后宫独自享受。
　　读完这本书后，可莉竟觉得他的主人是一个千古明君，她才不相信，一定是这本书吹捧的太厉害了。
　　看着巴哈特办公的认真模样，可莉一时也有些犹豫干脆不去想这些，拿起书继续看了起来。

第10章
　　接连一个月，可莉都是重复着自己宫殿与巴哈特宫殿之间来去的生活，有机会还能艾丽莎交流心情。
　　渐渐的可莉发现自己居然有些喜欢巴哈特了，因为他对自己很好，什么要求都答应，总能让自己的心愿得到满足。
　　即使如此，她男性的意识让她意识到自己最爱的还是艾丽莎，这个每次在她最软弱时陪在自己身边的女仆，温柔美丽，简直是他前世理想中的女朋友。
　　已经几天没见过艾丽莎了，可莉开始想念她怀里令人安心的清香了。
　　“主人，你能不能让我去找艾丽莎玩玩啊，我真的很想去找她。”
　　可莉看着巴哈特撒娇道，她现在已经把艾丽莎当成了自己的另外一半。
　　巴哈特放下手中的毛笔，看着可莉，眼神中闪烁着异样的光芒。
　　“好啊，今晚我就叫她过来，况且，是时候让你能够使用魔法了，她也会来帮忙的。”
　　巴哈特说话时，嘴角微微上扬，似乎在算计什么事。
　　“谢谢主人。”可莉高兴的抱了一下巴哈特，接着便继续看起她手中的书，双腿前后摆动，看起来开心极了。
　　看着可莉这幅兴奋的模样，巴哈特露出了意味深长的笑容。
　　……
　　待到晚上，可莉按奈不住心中的激动，催着让巴哈特快些回去完成仪式。
　　“主人，你看天都黑了，我们什么时候开始啊？”
　　“小宝贝，看你都迫不及待了，我们这就准备吧。”
　　巴哈特一把抱起可莉，直接瞬移到了可莉的房间。
　　看着周围熟悉的布置，可莉稍有疑惑，问到
　　“主人，仪式就在我的房间进行吗，不需要什么魔法道具和素材之类的东西吗。”
　　“不需要，有我就够了。”
　　“艾丽莎进来吧。”解答完可可莉的疑惑，巴哈特唤了门外等候的艾丽莎进来。
　　艾丽莎打开门进入房中，来到床边。可莉发现艾丽莎居然没有穿平日里的女仆装，而是一身暴露性感的黑色qing趣内衣。
　　“艾丽莎，你怎么穿成这样啊。”
　　可莉看着艾丽莎从未在她面前展现过的性感模样，脸色红润的问道。
　　“这是一会艾丽莎辅助我们仪式要穿的。”巴哈特直接回答了可莉。
　　“是这样吗？”可莉开始怀疑起来，她从来没有听说过魔法仪式的助手还需要穿这种衣服，顿时开始防备起来。
　　可能他的主人终于忍不住要对自己出手了，只不过她不愿意在自己心爱的艾丽莎面前被主人入侵，她感觉这样做会失去自己最重要的东西。
　　“既然都到齐了，那就开始吧。”
　　“小精灵，脱光了躺床上。”
　　听到主人的命令，可莉心中有些不想进行下去了，可是这样一定会惹怒他，而自己可能会遭受感觉残酷的对待。
　　于是她收起身上的内衣，躺在床上，紧紧的闭起了双眼，身体因为紧张和羞耻而绷紧。
　　看见可莉有些害的模样，巴哈也上床来到可莉的身边，摸了摸可莉的头，巴哈特温柔的说道。
　　“不用紧张，放松一点。”
　　听见主人的安慰，可莉稍稍放松了一点。
　　接着便感受到双峰处传来的触感，是巴哈特在上面轻轻地揉按，电流从双峰流向全身，让可莉一时忍不住想要叫出来，可是她仍然咬紧牙关紧闭双眼，想要忽视这种刺激又有些熟悉的的感觉。
　　当可莉渐渐适应了胸部不断传来的刺激后，巴哈特开始进攻那两颗小豆豆。
　　“唔！”
　　突然的剧烈刺激让可莉一时忍不住叫了出来。
　　“舒服吗，小宝贝？”
　　听见主人的调戏声，可莉意识抵抗身体传来的刺激，不敢说话，只是用力的摇了摇头。
　　接着巴哈特收回双手，可莉也趁此得到休息，想要平复刚刚的心情。
　　这时，巴哈特伸手向可莉下身直接探去，摸了摸已经泛水的肉瓣，他感觉可莉的身体更加紧致，让他想要狠狠的处罚一下这个小精灵。
　　“都这么湿了呢。”
　　巴哈特说道。
　　可莉察觉到巴哈特的动作，身体颤抖了一下，微微睁开双眼，看着巴哈特弱弱的问道“魔法仪式需要做这种事吗，主人是不是在骗我？”
　　“当然了，进行仪式前要保证你的身体保持通畅，需要这种刺激来让你的魔力通道打开，不要忍着，沉浸在这种感觉便好。”
　　听完主人的解释，可莉暂且相信，她本来就没有选择的权利，不是吗。
　　见可莉相信了自己的话，巴哈特用一根手指对着肉瓣间流着清泉的小孔挤了进去。
　　“嗯～～～”
　　感受着主人的手指进入了自己的穴内，可莉直接叫了出来。
　　感受着陌生却有些熟悉的感觉，可莉渐渐回想起每天晚上都会做的春梦，和梦中感受到的奇妙感觉。
　　前世的她也很好奇雌性做这种事的感受，并且还幻想了一番，现在她亲身体会到了这令人沉迷的刺激感。
　　与前世不同的是，传向脑海中的舒服感觉源源不断从身体各处传来，好像无时无刻都在感受男性谢米青前的爽快一样。
　　巴哈特的手指不停在可莉的穴中抽动，穴内流出的甘泉一直顺着手淌在了床上。
　　“哈～嗯～”
　　“嗯～嗯～啊～”
　　可莉的娇喘声随着巴哈特的进出跌宕起伏，房间里开始弥漫起一股暧昧的气氛。
　　艾丽莎站在床边，看着可莉在巴哈特手中不断娇喘的样子，露出了歉意与惋惜的表情。
　　面前的互动让她冰山一样的脸上也泛起了潮红，下身流出的汁水溅湿了一团。
　　巴哈特的手指继续进出，很快可莉就感觉自己的身体变得软绵绵的了，身体上的感官也变得敏锐起来，她似乎感觉到了自己的身体开始不停地颤动，下身开始抽搐，脑海中的浪潮一遍遍地拍打着她的意识。
　　很快，可莉便抵达了情欲的顶峰，脑海暂时变得一片空白，腰部向上弓起，口中发出诱人的娇喊。
　　“啊～～～～～～”
　　见可莉达到了潮峰，一股清液从可莉的穴谷中溅射而出，在床上的绸布上留下一整条痕迹，甚至有些喷到了床下的地板上，然后巴哈特抽出了穴内的手指。
　　“嗯～”
　　手指离开身体的短暂刺激让刚刚去过的可莉又轻喘了一声，接着房间中便只剩下可莉持续的喘息声。

第11章
　　巴哈特在可莉因为情欲过度而喘息的时候，把可莉抱在怀中，吻上了可莉的嘴唇，把可莉嘴唇里的呼吸给吞了下去。
　　接着，巴哈特便开始抚摸着可莉，双手慢慢的向下游走。
　　“不～不要！”
　　发现主人再次准备爱抚自己，可莉无力的挣扎起来。
　　见可莉抗拒的样子，巴哈特皱了皱眉说道。
　　“想要在你的体内构筑魔法回路，这种事是必须要做的，现在只是疏通你就受不了了，一会你还能忍下去吗？我可是发誓过要让你能使用魔法的，难道你想要让主人违背誓言吗。”
　　“主人，我知道这都是骗我的，这样根本就不能让我使用魔法，我不想再做这种事了。”
　　可莉觉得巴哈特只是拿着魔法仪式的幌子来让她心甘情愿的被玩弄，索性直接撕破脸，不管是真的还是假的，她都不想要在做这件事。
　　“你不相信主人的话吗，艾丽莎，给她解释一下。”可莉真诚的看向艾丽莎，想要听到真相。
　　一旁侍候的艾丽莎听见巴哈特的命令向着可莉解释道。
　　“刚刚陛下是在你体内激活沉寂的魔力，待到魔力流动活跃起来后，让你与陛下通过交合来在你身体里构筑一个同样的魔法回路，这样你便能使用魔法了，只不过每次使用一段时间后你的魔力便会再次沉寂，然后就需要通过再次交合来让陛下的魔力注入你的体内，激活沉寂的魔力。”
　　听完艾丽莎的话，可莉顿时明白了，自己想要使用魔法就必须和主人结合，而且每次用完还要“补魔”。
　　虽然这段日子与主人在一起很开心，但是她现在还不能接受与主人做这种事，也许有一天她会接受，但现在的她心里的男性意识只有艾丽莎。
　　“不要了，我不要继续了，主人，我现在很乱，等我一段时间，我们以后再做好不好。”
　　可莉一脸委屈的看着主人，想让他暂时放过自己。
　　“既然可莉现在不愿意那就算了吧，现在就让你休息一下，再考虑考虑，戏弄我的代价可是很严重的。”
　　凝视着可莉，巴哈特墨色的双眼又转起了流光，接着便开口道。
　　“艾丽莎，既然可莉今晚放弃了仪式，你就过来帮我解决一下这些天积累的欲望吧。”
　　“是的，陛下。”
　　听见自己的主人居然要她心中的最爱的人侍寝，可莉顿时瞪大了双眼，看着艾丽莎，满脸的不敢置信，向巴哈特质问道。
　　“主人，你怎么能让艾丽莎侍寝。”
　　“她是我的女仆，给我侍寝是理所当然的，而且她早就将自己献给我了。”
　　“不过嘛，你这小精灵还挺喜欢她的，真不愧是艾丽莎啊，魅力还是这么动人，连我的小宝贝都迷上了你呢。”巴哈特勾起艾丽莎的下巴，对着可莉说道。
　　听了巴哈特的话，可莉彻底呆住了。
　　向一旁呆呆的可莉，艾丽莎心中涌出了一股悲伤的情绪，这是事实，为了达成她的愿望，她的人生早已出卖给了巴哈特。
　　她的心愿也已经达成，如今只是遵守着服从巴哈特的契约，她的一切都是巴哈特的所有物。
　　“怎么会这样。”
　　可莉不断的摇头，一脸痛苦的表情，她的眼泪哗啦啦的流了下来，这一次艾丽莎不会在她身旁安慰她，而是将要在她的面前与她的主人欢愉。
　　旁边的二人装作不在意的样子，开始做起战斗前的准备工作。
　　艾丽莎帮巴哈特把外袍与衣服全部褪下，露出了健硕的身躯，接着她的手便伸向了巴哈特裤裆处。
　　“艾丽莎，快停下！”
　　可莉看见艾丽莎这么大胆的行为，停止了哭泣大叫了起来，她不知道为什么这个看似温顺乖巧的艾丽莎竟然会做出这种事。
　　听见可莉的叫喊，艾丽莎对着她哭笑了一下，继续手上的动作。
　　将巴哈特的裤子脱下后，巨大的肉柱呈现在艾丽莎面前，许久没见巴哈特巨大的雄器艾丽莎的心不由得颤抖了一下。
　　“可莉，这就是主人我的象征，它很雄壮，很伟岸，你应该喜欢上它了吧。”
　　巴哈特邪恶的笑着对着可莉说道。
　　“不，不要，我才不要，主人你赶紧让艾丽莎停下。”
　　可莉从未见过如此巨大的雄器，即使前世的小电影也没有这般尺寸，看起来有她手腕粗细，大概二十多公分的雄器让可莉心中一阵害怕，
　　她现在的身体一定会受不了这种尺寸的。
　　二人没有理会可莉的话语，此刻艾丽莎正用她诱人的嘴巴，绕着雄器舔弄起来，双手不停在自己的胸部和穴瓣上的小豆豆蹂弄。
　　艾丽莎从未在可莉面前展露过的雪白酮体此刻尽收她的眼中。
　　“主人，求求你，艾丽莎你不是说过会一直陪着我保护我吗。”
　　“求我？我的小可爱，我不是说了吗，艾丽莎服侍我本就是她作为我仆人的义务，与她保护你又没有冲突，她还是会在你身边保护你的。”
　　巴哈特露出享受的表情，感受着下身艾丽莎服侍的快感，大笑着说道。
　　听罢，可莉便不再争执下去，看着面前的二人，心中感受到一片灰凉。
　　可莉看清了事实，她与艾丽莎本来就是主人的玩物，自己没有任何力量能够扭转这个事实，她与艾丽莎的爱恋不会有结果，只可惜来到异世界的第一次恋情就失败的如此彻底。
　　但即使如此，她也要与艾丽莎在一起，毕竟是她在自己最需要的时候待在身边安慰她，一直守候在自己身边。

第12章
　　在可莉陷入沉思的时候，旁边的二人已经完成了准备工作。
　　巴哈特躺着床上等待艾丽莎的服侍，雄器向上直直挺起。
　　跨跪在巴哈特胯部两侧，艾丽莎一手剥开自己已湿润好的唇瓣，露出中间的穴口，另一只手扶住雄器，缓缓坐了下去。
　　许久没有做过这事的艾丽莎一时有些不适应，感受到巨大雄器在身体里的挺近忍不住大叫出来。
　　“嗯～啊～～”
　　很快雄器便整个没入了穴洞中，艾丽莎也直接坐到了巴哈特的胯上，她此时被下体的刺激的微微失神，双手撑在巴哈特的胸膛上。
　　看着巨大的肉柱竟然全部都进入了艾丽莎的身体，可莉感觉有些不可思议，她不禁吞了吞口水，有些为艾丽莎担心。
　　但是她的小腹却感受到一股燥热，下体渐渐漏出了清泉。
　　回过神来的艾丽莎开始一上一下的运动着，她的腰部看起来摇的格外的妖娆，雄器在穴内不停的摩擦着。
　　感受到艾丽莎穴壁柔软舒适的压迫感，巴哈特也开始喘起了粗气，接着拍了拍艾丽莎的臀部，笑道
　　“真不愧是艾丽莎的穴谷啊，每次享用都让我这么兴奋。”
　　巴哈特说着便开始在艾丽莎空出的胸部上用力的揉捏起来。
　　“呜～～”
　　感受到巴哈特的大力揉捏，艾丽莎的呻吟声更加响亮了，她的身体因为穴道的摩擦而更加敏感起来。
　　“陛下，不要那么猛嘛，人家会受不了的。”
　　艾丽莎一改之前冰冷的模样，露出了妩媚的表情说道。
　　听罢巴哈特更加兴奋起来，腰部开始向上挺弄，雄器更快的摩擦起了穴壁。
　　很快艾丽莎便坚持不住了，她娇喘连连，开始力不从心，阵阵呻吟从她嘴中发出。
　　“啊～啊～”
　　“啊～啊～～”
　　艾丽莎的表现让巴哈特十分满意，他也变得更加卖力了，他开始疯狂地耸动着自己的臀部，不停的顶撞起艾丽莎的臀部来。
　　“啊～～～！”
　　此刻艾丽莎达到了顶峰，发出一声高亢的尖叫，抽搐了几下便浑身无力的趴在巴哈特胸膛上。
　　感受到穴壁突然的紧缩与蠕动让巴哈特感受到了无与伦比的舒爽，精力仍然旺盛的他直接抬起身上瘫软的艾丽莎，让她趴在床上，从后面进入穴谷。
　　可莉见艾丽莎高氵朝后巴哈特仍不放过的情形看在眼底，心中不停的担心起艾丽莎的状态。
　　艾丽莎趴在床上，正对着可莉，刚刚去过的她一脸的潮红。
　　“艾丽莎你怎么样？”可莉担心的问道。
　　“啊～”
　　巴哈特此时仍在艾丽莎后面不停进攻着。
　　“嗯～对，对不起～啊～可莉～，啊～没有办法～～回应你～～的～感情，我～嗯～知道的～，你～～很喜欢～～我～啊～。”
　　忍受着下身不停传来的刺激，艾丽莎一顿一顿的看着可莉说了出来，身体因为巴哈特的挺动不停摇晃。
　　然后艾丽莎尽力伸出手摸了摸可莉的头。
　　“我～啊～会～保护你～的～嗯～。”
　　看着艾丽莎忍受着刺激与痛苦的表情，可莉什么也说不出来，她低着头感受着自己深深地无力感。
　　艾丽莎在巴哈特身下接连高氵朝了几次，可巴哈特仍然没有停歇的样子。此时艾丽莎的意识已经被身体的快感与疲倦席卷，很快便晕了过去。
　　看着艾丽莎晕倒在自己面前，可莉决定用自己唯一有价值的身体去保护她，即使她会失去什么。
　　于是，可莉沉静的对正在艾丽莎身上驰骋的主人说道。
　　“主人，我想好了，我愿意接受仪式，你不要再欺负艾丽莎了。”
　　“哦，你想好了，有什么要求一并说出来吧。”
　　听见可莉的话，巴哈特停下了身上的动作。
　　见自己的小宠物为了一个女仆挺身而出，巴哈特不由的认为自己让艾丽莎陪着可莉，让艾丽莎成为可莉内心的突破口是个很好的决定，毕竟艾丽莎的魅力可是无人能挡的，但是为了小精灵能更快的心甘情愿臣服于他，巴哈特决定尽量满足她的需求。
　　“主人，你以后不准欺负艾丽莎，还要让她一直陪着我。”
　　“你的意思是让我把艾丽莎给你？这没问题，不过要是她自己来找我做这种事，你可管不了。”
　　见主人愿意接受自己的要求，可莉松了一口气，这样她就可以一直和她在一起了。
　　“还有就是，把我关在这个皇宫里太无聊了，时间长了我可是会生病的，主人也不想看见我病恹恹的样子吧，我想时不时出去看看外面的世界。”
　　听见可莉又一个请求，巴哈特再次答应了。
　　“没问题，等你能使用魔法后也有了保护措施，不过你出去必须跟在我身边，我会亲自带你出去玩的。”
　　见自己所有的要求都被接受，暂时没有其他想法的可莉安下心来，但一想起马上要做的事，她红着脸对着巴哈特说道。
　　“我是第一次做，请主人温柔一些，我很害怕疼的，主人也不想可莉坏掉吧。”
　　巴哈特看着可莉害羞的样子，他知道这是可莉接受自己的表现，他攻破可莉内心的计划已经成功了一半，于是温柔的回应道。
　　“没问题，主人我会让你感受到升天的快乐，只怕你尝过以后再也离不开了。”
　　得到主人暂且让她安心一点的许诺，可莉乖巧的点了点头。
　　前世的经验中可莉知道雌性第一次时，被突破那层保护膜会产生疼痛感，虽然听说这种事情因人而异，可是自己身体与主人雄器的尺寸差异让她怎么想都有些害怕，不过她已经没有办法回头了，只希望主人不要像刚刚入侵艾丽莎一样激烈的对待自己。

第13章
　　做好了心理准备的可莉先是将晕过去的艾丽莎抬到床的另一侧，接着看着巴哈特开口道。
　　“主人，我准备好了。”
　　看着小精灵从起初的抗拒到现在的坦然，巴哈特很满意，他点了点头。
　　巴哈特翻身躺在床上让雄器仰起，笑眯眯的看着可莉道。
　　“刚刚艾丽莎用嘴的时候你也在一旁看着的吧，来试试看，不知道你学会了多少没有。”
　　“是的，主人。”
　　听到主人的呼唤，可莉在心中为自己打气，缓慢的移动，向着巴哈特的下体靠近。
　　见自己的小宠物如此配合，巴哈特露出了笑容，他知道自己今晚可能会大饱眼福了。
　　看着渐渐靠近的可莉，巴哈特闭上双眼，等待着可莉的侍奉，他想看看这个小精灵是如何取悦自己的。
　　可莉趴在巴哈特身下，看着面前巨大的雄器，她伸手摸了摸，热热的触感让她感觉到了熟悉，曾经她也是有过这个东西，虽然没有这样巨大。
　　可莉的头慢慢靠近肉柱，嗅了嗅，没有前世中的腥臭，而是闻到一股熟悉的清香，那是在艾丽莎身上闻到过的味道。
　　接着可莉便用小嘴吻住肉柱的头部，张开小嘴包住肉头，想要衡量一下这肉柱的粗细。
　　肉头在可莉的尝试下勉强能够进入口中，她的小嘴被迫张到最大，口内被完全填满，脸颊也被撑得微微鼓起，不适的感觉让可莉有些难受。
　　在试完尺寸后，可莉将肉头从口中退出，双扶住肉柱，伸出口中的俏舌在头部舔弄起来，时不时还舔舔头部微微内凹的小口。
　　闻着清香，感受着舌头上甜甜的混杂液体，可莉将肉柱幻想成艾丽莎动情的不断舔着，下身也不停的流着甘泉。
　　感受到可莉的口技，巴哈特满意的点了点头，他觉得初次做的可莉，口技真的让自己非常舒爽。
　　可莉见主人满意的点了点头，于是继续努力，她将前世动作电影中见过的技巧一点点的用了起来。
　　一手轻轻揉按肉柱下的两颗袋子，一手在肉柱上上下套着，小舌绕着头部不停舔着，时不时刺激一下肉柱冠下的小沟。
　　感受到可莉逐渐娴熟的技巧，巴哈特开始喘气了粗气，没想到这个小妖精这么诱人，再次带给他惊喜。
　　很快巴哈特就感觉自己快把持不住了。
　　之前与艾丽莎做的时候，巴哈特都能坚持很久，但是可莉用小嘴便能让他感觉如此舒服，巴哈特将此当做精灵族让人如此向往的种族天赋。
　　“好了，停下吧。”
　　听到主人的命令，可莉停下手中与口中的动作，将口中混杂的液体咽了下去，然后乖巧的蛙坐在一旁等待着主人的下一步动作。
　　巴哈特起身稍稍平复了一下心中的冲动，继续开口道。
　　“躺下吧，放轻松。”
　　听到指示，可莉躺了下去，身体靠在柔软的枕头上，脸颊红红的盯着主人。
　　巴哈特接着便来到可莉身前，伸出双手温柔将可莉两双雪白柔软的腿分向两侧，让那美丽诱人的肉瓣暴露在自己眼前。
　　看着还在往外渗水的溪谷，巴哈特用两根指头插了进去试了试，因为可莉的穴谷早已去过一次，加上新分泌的泉液，让穴壁十分湿润顺滑，手指的进入没有任何阻碍，接着轻轻向两边扩张了一下，试了试穴壁的弹性。
　　“嗯～”一点小小的刺激让可莉微微叫了出来，之前平复下来的感受的开始复苏。
　　抽出手指，巴哈特让可莉自己用手分开两片肉瓣，接着一手扶住可莉的细腰，一手将肉柱的头对准暴露出来的谷洞，身体缓缓向前。
　　肉头慢慢的挤向穴中。
　　由于巴哈特雄器的尺寸太过巨大，而可莉还是第一次，所以在进入的过程中感受到较为强烈的阻塞。
　　可莉察觉到下身主人的肉柱在进入自己身体产生的阻塞感，于是开始做起了深呼吸，想让自己放松下来，让肉柱能更顺利的进入。
　　看见可莉为了配合自己认真的模样，巴哈特再一次被她所迷住，于是他摸了摸可莉的头安慰道。
　　“不用担心，我会慢慢的，尽量不会弄疼你。”
　　说完后，可莉一边感受着巴哈的动作一边努力感应着身体渐渐升起的快感，肉柱顶的越来越深，很快便触碰到了那层薄薄的保护膜。
　　“啊！”感受到保护膜被肉头触碰到，可莉忍不住发出了呻吟声，双手揪住身后的枕头，她感觉自己的身体越来越紧绷，似乎下一刻就会被撑破，她想放松下来却无济于事，于是开始难过的叫喊起来。
　　“啊，主人，好难受。”
　　听见小精灵难过的叫喊，巴哈特停下肉柱的进入，一只手开始抚摸肉瓣间的豆豆，一手抓着着可莉的雪峰，指尖不停在峰头揉按。
　　然后，俯下身去吻住可莉的小嘴，舌头探入小嘴中，与可莉纠缠。
　　可莉也学着巴哈特的样子，伸出舌头生疏地勾住主人的舌头，与他的舌头缠绕在一起。
　　从身体不同部位传来的阵阵快感让可莉被心中燃起的烈火将下体的疼痛彻底覆盖，可莉在自己主人的身下不断漏出呻吟声，双眼也开始迷离起来，泛水的眼珠像闪烁的绿宝石。
　　见可莉已经沉迷到快乐中，巴哈特此刻微微用力一顶，那层保护膜便被彻底突破，点点红色顺着谷中的甘泉缓缓留下，滴落在了身下的床单上，染的一片浅红，此刻可莉的身体已经彻底属于了巴哈特。
　　“唔～”
　　下身传来的酸痛让可莉发出了一声惊呼。
　　为了让可莉更加沉浸在快乐和舒服的感觉中，巴哈特没有再继续摩擦穴壁，而是停住，继续进行对其他部位的刺激。
　　巴哈特的技巧让可莉很快便从刚刚破身的疼痛中脱离出来，再次沉入到刺激带来的快感中。
　　“啊～啊～”
　　“嗯～啊～啊～”
　　可莉渐渐感受到一股火热向自己的小腹集中，刚刚被突破的穴壁开始传来微微的瘙痒，她好想主人的肉柱继续填满她。
　　“主人，我里面好痒，请给我。”
　　可莉迷离的双眼看向身上的主人，双手伸向巴哈特，娇滴滴的声音一下一下刮着他被情欲填满的心。
　　见到可莉这幅诱惑的样子他哪能忍，于是巴哈特双手抓住可莉的小手，五指交缠，腰间用力一直顶到了最里面，此刻还有一截肉柱露在外面。
　　“嗯啊～～～～”
　　随着肉柱的深入，可莉不禁发出了一声舒爽的呻吟，她的下身传来一丝快感让她再一次陷入快乐的海洋。
　　感受到可莉快乐的反应，巴哈特开始慢慢抽动起来，一次又一剐蹭着肉壁，可莉也随之不断呻吟。
　　下身被填满的感觉让可莉觉得十分奇妙，这是她前世未经历过的感觉，灼热的肉柱在她的谷内刺激着无数的敏感带，这让可莉觉得十分舒服，好像躺着云朵上，整个人都要爽的飞起来。
　　“好舒乎，主人，好棒。”
　　“啊～啊～”
　　巴哈特听着可莉的赞美心里十分得意，于是他的动作越来越快，一次又一次的撞击让可莉的谷底传来一波接着一波的酥麻，让可莉整个人都飘浮起来。
　　可莉的谷底越发的潮湿，一股股透明的汁液流了出来。
　　感受到谷内的湿润，巴哈特心里一阵高兴，因为谷中越潮越多，也代表着可莉越兴奋，他决定让她痴迷上做这种事。
　　想到这，他开始不停的加速，让自己的巨物不断在可莉的小腹上撞击。
　　“呃！啊～～”可莉被撞击的越来越舒爽，不时发出一些让人脸红心跳的娇吟。
　　“嗯！啊～～”可莉越发的亢奋，她觉得自己的身体快要爆炸，可是却找不到出口，于是她用自己的双腿夹住了主人的腰，双手紧紧抱住他的脖子，身体直接从床上腾空，与巴哈特的身体贴在一起。
　　察觉到可莉如此亲呢的动作，巴哈特顺着用手搂住可莉细软的腰肢和头部，用舌头在她的小嘴中不停肆虐。
　　二人快速的移动身躯，让谷壁和身下的床单不断发出一阵阵啪啪声，伴随着啪啪声一阵阵快感袭遍全身，二人不停在床上碰撞着，让房间的温度节节攀升，一室春光。
　　“啊～啊～～”
　　随着可莉一声高昂的叫喊，二人同时达到顶峰。
　　可莉用力抱住主人，浑身微颤，腰部弓起，持续了短短的时间。
　　巴哈特将肉袋中储藏的白浊精华从肉柱喷涌进了可莉的花心，持续了好一段时间，可莉的小腹也因为大量的精华而微微鼓起，部分精华顺着穴壁溢出，从穴瓣到股间最后流到床上。
　　将脱力的可莉抱起，二人的殖器还紧密的贴合着，巴哈特精力仍然旺盛，肉柱仍然挺拔，但可莉却有些疲惫。
　　摸了摸可莉被香汗打湿的头发，巴哈特说道：“你先休息一会，我要在你体内镌刻魔导回路，很快你就能用魔法了。”
　　听见主人的话，可莉有些开心，原来他没有欺骗自己，浑身无力的她弱弱的点了点头，微笑着回道。
　　“谢谢，主人。”
　　见可莉开心的模样，巴哈特也露出了微微的笑容，心情不由得愉悦了几分，思考着一会的工作。

第14章
　　待到二人休息了一会后，可莉发现自己的小腹处暖暖的，之前用尽的体力居然快速的回复着，不一会可莉就恢复如初。
　　将这归功于精灵的体质，可莉便不再疑惑什么。
　　看见可莉双目恢复了神采，面色精神的样子，巴哈特决定开始下一步行动。
　　“准备好了，我要向你身体里注入魔力了，可能会有些刺激，忍不住了直接睡过去也行。”
　　“嗯”听罢可莉乖巧的点点头。
　　见小精灵配合的样子，巴哈特开始将全身的魔力向下体的肉柱汇集而去，从头部的小孔处向可莉谷内四处喷涌，大部分从可莉花心颈口的小洞进入了孕育生命的宫房中。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～”
　　液态魔力喷洒在谷底的刺激感让可莉直接达到了高氵朝，穴壁收缩的更加紧促，好像要将肉柱挤断一样。
　　察觉到可莉穴壁的收缩挤压，巴哈特下身也开始抽动起来，让可莉感到十分的舒适。
　　“呃～啊～啊～～”可莉的喉咙再一次传来了一声尖叫声。
　　听到这一声尖叫，巴哈特知道可莉再次到达了浪潮的巅峰。
　　看着眼前这个美妙的酮体，巴哈特加大了魔力的流入，不一会可莉雪白的小肚子便明显的涨了起来，好像孕育了一个新生命一般。
　　可莉双眼迷离的看着自己鼓起的小腹，双手贴在上面摸了摸，感受着里面主人的魔力，然后看着主人娇笑着说道。
　　“人家的肚子里面都被主人的魔力填满了，都涨得这么大了呢。”
　　听见可莉的笑语，巴哈特操控着可莉腹中的魔力，向身体里面蔓延而去。
　　魔力从宫房向身体扩散的感觉十分的舒服，就好像整个人全身都泡在溶液里面一样，每个器官都能感受到巴哈特魔力的抚慰，浑身暖洋洋的让可莉舒服的眯上了眼睛，享受着这奇异而舒适的感觉。
　　“嗯～主人进到我的身体里面了，好舒服哦”
　　看着可莉享受的模样，巴哈特一边挺动着下身，一边操控可莉身体里面的魔力开始流转起来，用可莉体内沉寂的魔力顺着他自己体内的魔力的流动方式，构筑起了和他一样的魔导回路。
　　随着巴哈特的魔力在体力中快速的流动起来，可莉觉得自己的身体越来越热，心跳也开始加快，这种感觉十分刺激，传来的快感让她脑中变得一片空白。
　　“啊～～啊～～～～哦～嗯～哈～啊～”
　　可莉开始不由自主的吟叫起来，全身因为快感而颤抖不已。
　　“好刺激，好刺激，主人，人家快要坏掉了。”
　　全身的快感淹没了可莉的意识，她揪着深海的枕头，不停叫喊到，脸上不禁露出了高氵朝脸。
　　第一次见这种表情的巴哈特心中居然升起一股骚动，他想将可莉狠狠的揉进自己怀里，然后一直看着她在自己身下露出这种表情不停求饶的样子。
　　听着可莉的求饶声巴哈特加快了身下的抽动，同时让魔力更加强烈的刺激着可莉的身体。
　　身体内外同时进行的强烈刺激，让她舒服到快要失去意识，房间中不停地传来啪啪啪的剧烈水声。
　　肉体互相拍打的声音吵醒了一边正在睡着的艾丽莎，她起身循着声音望去。
　　可莉在巴哈特身下露出一副被玩坏似的表情不断求饶着，这让艾丽莎一时震惊了。
　　可莉居然接受了陛下，难道是为了保护自己，想到这艾丽莎心里生出不知名的情感，看着被可莉巴哈特按在身下蹂弄的可怜模样，她自认为早已失去感情的心却感受到了疼痛，也许这便是爱吧。
　　艾丽莎醒来后便一直看着被巴哈特不停进出的可莉，想要把她所有的样子刻入脑海，因为这是她爱上的雌性精灵，即使在自己面前如此不堪的样子，她不会有任何嫌弃与鄙夷，她知道这是为了从巴哈特的身下保护自己。
　　虽然自始至终她都知道陛下的打算，作为诱饵的她却爱上了上钩的她。
　　当可莉体与巴哈特体内的魔力达到同步运转时，他们因为无与伦比的刺激与快感一同达到了顶峰，肉柱喷出的精华再次注入可莉的花心，与液态魔力混合在了一起。
　　“啊～～～～啊～～～”
　　之前意识暂失的可莉也在昏迷中因为极致的快感而刺激的醒来，并叫了出来，身体颤抖了几下后，身体再次脱力，双眼失神的看着天花板，小口不停的喘着气。
　　感知到可莉体内的魔力已经活跃起来并且按照预想的回路流动后，巴哈特散去对她体内魔力的掌控，然后聚集可莉宫内残留的大量魔力与精华的混合液，在她光滑洁白的小腹上刻下了一个小型魔法阵，用来激活体内的魔力和充当导航，这下巴哈特便能时刻掌控可莉的位置，只不过魔法阵的样子有点像可莉前世中的婬纹。
　　已经暂且失神的可莉即使收到之后刻画魔法阵的刺激也没有清醒过来，只是微微呻吟了几声。
　　一切都完成后，巴哈特缓缓抽出了可莉穴中有些瘫软的雄器，即使强如巴哈特，在释放大量魔力与精华，并且还集中精力操控魔力继续细致的引导工作后，也感到略微疲惫。
　　随着肉柱的退出，穴内的白浊液体也顺着流了出来。
　　但是可莉宫房内的液体仍然留存在体内，导致她的肚子保持着之前那样如同怀孕一般的大小。
　　见可莉还是没有清醒过来，巴哈特伸手摸了摸她的头，让一旁醒来的艾丽莎给可莉释放了一个神圣恢复术。
　　很快，可莉的暗下的眼睛便渐渐恢复了神采。
　　醒来后的可莉仍然有些迷糊，看着面前的巴哈特脱口而出。
　　“主人，刚刚我好像飞上天了一样，好舒乎。”
　　“嗯”看着可莉迷糊的可爱样子，巴哈特忍不住伸手抚摸着她的脸颊。感受到主人的爱抚，可莉闭着眼一脸幸福的笑容，好像在享受一样。
　　又恢复了一些精神，可莉感受到小腹有些沉重，里面感觉暖暖的，于是有些疑惑的用手抚摸了一下鼓起的肚子，向主人询问道。
　　“主人，这是怎么回事，这么快我们就有了小宝宝吗？”可莉心中虽然接受了被主人压在身下，可是还没有接受生孩子，因为前世听说特别的疼，而且还有风险，虽然在有魔法的异世界应该会有应对的魔法缓解疼痛，但她还没有做好心理准备。
　　至于她男性的尊严什么的早就碎的一干二净了，现在她便是暴君的可爱小宠物。
　　听到可莉的疑问，巴哈特解释了一番。
　　“你宫房里面残留着我的魔力，因为你体内的魔导回路刚刚构建好，需要大量魔力来维持它自动运转一段日子，不然很快就会消散的，你体内的魔力会渐渐消耗完的，这肚子到时候也会完全恢复。”
　　大致明白了主人的意思，可莉点了点头，接着看向一旁的艾丽莎，笑着对她说道。
　　“艾丽莎，我已经求主人把你交给我了，以后你就是我的专属女仆了，主人也答应不会强迫你了，我们要一直在一起哦。”
　　听到可莉的告白，艾丽莎双眼泛红留下点点不知是悲伤还是高兴的泪水，点头答道。
　　“可莉，谢谢你，我们要永远在一起。”
　　得到艾丽莎的回应，可莉笑了笑，接着看向一旁围观她们的主人。
　　感受到可莉恳求的目光，巴哈特直接道。
　　“你们都是我的所有物，只要听我的话就行，这些事情自己决定，开心便好。”
　　得到了主人的认可，可莉心中的遗憾也被满足了，即使失去了一些东西，但也换回了艾丽莎的真心。

第15章
　　接着可莉便在艾丽莎的侍候下清理了身体上留下的液体，当她视线扫过衣柜旁的落地镜时检视了一下自己，只见金发的精灵一手抱着球一样大的肚子，浑身雪白的肌肤上泛着微红，一脸慈祥，在初尝人事后少女的成熟魅力中竟掺杂了几分母性的光辉。
　　最令可莉感到羞耻的是，自己鼓起的小腹上居然有个婬纹，她的头顿时红的快要滴血了，尖尖的耳朵也跟着泛红。
　　于是她一手扶住肚子，一手指着肚皮上的纹路看向巴哈特问到。
　　“主人，这是什么。”
　　看着可莉涨红脸颊的样子，巴哈特禁不住用手摸了摸她红红的耳朵。
　　“咿呀！”
　　耳朵传来的刺激让可莉浑身一软叫出了声。于是她向后退了退，红着脸撒娇道。
　　“不要闹了，主人，快告诉人家嘛。”
　　见可莉如此敏感的模样，巴哈特知道了她又一个敏感带，于是也就放过了可莉，说到。
　　“这个啊……”
　　可莉立马竖起耳朵，一副认真倾听的表情，看到可莉这幅模样，巴哈特忍不住笑了起来。
　　看见巴哈特戏弄她的样子，可莉鼓起了脸颊装作生气的模样。
　　见到可莉如此可爱的表现，巴哈特缓缓道出。
　　“这是用来激活你体内魔力的魔法阵，用法之前也告诉过你，还有就是能用来追踪你的位置。”
　　“那它为什么是这个图案？”可莉追问道。
　　“这个图案怎么了吗？”巴哈特听了可莉的问题有些疑惑。
　　见主人一脸茫然的样子，可莉以为他是在忽悠自己，于是看向艾丽莎问道。
　　“艾丽莎也不知道吗？”
　　“魔法阵的图案是按照其功能与魔力组成结构自动形成的，有什么问题吗？”
　　听到艾丽莎的解释，可莉一脸尴尬，原来这个世界没有婬纹这种东西，自己还大惊小怪。察觉到有些丢人的可莉红着脸低下了头，不再说什么。
　　见可莉这幅模样，巴哈特一脸严肃的看着可莉认真说道。
　　“难道这图案在你以前的世界有不好的象征吗，没关系，虽然不知道这代表什么，但是在这个世界没人能够吵笑你。”
　　“对啊，可莉无论变成什么样子我都会接受的，不用担心身上的纹路了。”艾丽莎以为可莉因为这奇怪的纹路而伤心，也安慰道。
　　听到二人关心安慰的话语，可莉心中有些感动，为了不让二人继续为她的而担忧，可莉还是决定解释一下。
　　“也不是什么啦，就是，就是在肚子上画这个图案代表性欲很强的样子。”
　　说到后面，可莉的声音已经非常小了，可二人都不是普通人，可莉的话完整的传入了他们的耳中。
　　听完后，巴哈特直接大笑了出来，艾丽莎则是叹了口气微微摇头。
　　“主人，说好的不取笑我的呢。”
　　看见自己主人笑的停不下来的样子，她嘟起嘴气愤的说道。
　　“小精灵，性欲很强，你是不是又想做了啊？”
　　见可莉有些生气，巴哈特调戏道。
　　“我，我累了，之前都被主人弄成那个样子，肚子还被搞大了，我想休息了。”
　　听见主人调戏的话语，可莉弱弱的说道，她已经很累了，再经不起折腾。
　　“那便休息吧，我们陪你一起吧。”
　　考虑到小精灵今晚确实有些劳累，巴哈特也不想看见她无精打采的样子，于是答应了。
　　在巴哈特使用清洁魔法将房间内四散的水渍和充满情欲的气味清除后，接着在可莉脸红的瞪视下收起带血的湿润床单作为第一次的纪念，并换上新的床单。
　　清理完房内激战过的痕迹后，三人一同躺在床上，可莉被二人夹在中间，考虑到可莉肚子的问题，巴哈特让她侧躺过来，头枕着他的手臂背靠在她的怀里，正面对着艾丽莎，旁边两人的手一同抱着可莉。
　　在激情过后的疲倦下三人很快便进入了梦乡，这晚可莉睡得格外安稳，嘴角露出微微的笑容。

第16章
　　第二天可莉直到中午才醒来，她发现自己的心境有些不同了，好像开始接受自己如今的身份和环境了。
　　一边的主人已早已起身去办公了，艾丽莎则留在床上陪着她，可莉一醒来便看见面前艾丽莎用温柔的眼神看着自己。
　　见此，可莉向艾丽莎伸手说道。
　　“艾丽莎，早安吻。”
　　“这都中午了。”听到可莉一起床便索要亲吻，艾丽莎也害羞，脸色绯红，但还是贴上去给了可莉一个轻吻。
　　看着艾丽莎可爱的模样，可莉开心的笑了，伸手抚摸艾丽莎那柔顺乌亮的长发。
　　“好了，我们该起床去吃饭了。”被可莉摸得有些害羞的艾丽莎说道。
　　于是可莉便换上了白色的裙装，衣服好似有魔法一样，根据可莉变化的腰围自动改变大小，贴合在可莉身上。
　　圣洁的模样配上西瓜大的肚子，让人不禁联系到堕落的圣女。
　　在可莉准备站起来时感受到一阵失衡，是她涨起的小腹传来的重量，艾丽莎连忙上去扶住了她。
　　看着自己球一样大的肚子，可莉轻轻摸了摸，有些懊恼的叹道。
　　“这是进来了多少啊，也不知道什么时候才能恢复。”不禁联想起昨日被主人按在身下不断注入的情形，可莉的脸颊也泛起了红晕。
　　见可莉懊恼的模样，艾丽莎关切的说道。
　　“大概半个月便能完全吸收了吧，会慢慢消下去的，不用担心。”
　　听到艾丽莎的话后，可莉也不再继续担忧，在她的搀扶下去往大厅享用午餐。
　　可莉的肚子变大了，食量倒是变小了，她的肚子里面暖暖的，也感觉不到饿，很快就吃不下了。
　　“好无聊哦，被关在宫殿里面太无聊了。”
　　吃完午餐后，可莉因为闲的没事做而抱怨起来，坐在椅子上，两双小腿不停蹬踢着。
　　“陛下已经允许你在皇宫内随意走动了，只不过在你身体完全恢复之前他还不会带你出宫，皇宫里面还是有不少好看的景色，毕竟是帝国最出名的建造师设计的。”
　　“真的吗，我们快出去看看吧，我都快闷死了。”
　　听到主人已经允许自己四处逛逛，可莉眼中顿时放出了金光。
　　可莉一手抱着自己的肚子一手拉起艾丽莎便向外面走去。
　　她们先去往离可莉宫殿最近的陈列艺术品的宫殿，里面收集了帝国以及周边国家进献的知名艺术品，包括各种的画作，雕塑，诗歌等等。
　　守护宫殿的侍卫见可莉和艾丽莎的到来有些好奇，他第一眼便看见了抱着大肚子的可莉，在看到了那双代表精灵族的尖耳后他便明白了一切，收起心中的想法后，向她一旁的艾丽莎行了个礼便继续站在岗位上。
　　因为这宫殿只会在特定的日子对外面的权贵开放那么几天，所以平日就特别冷清，只有几个女仆在打扫和维护。
　　一路走过画作区，除了几副对外面世界描述的风景画吸引了一下可莉，其他的她都不是很感兴趣，她觉得这些画里面的人还没有艾丽莎一半好看。
　　来到雕塑区，可莉看着各种各样的雕塑，每一个都刻的惟妙惟肖、栩栩如生，她忍不住想伸出手摸一摸，于是带着渴求的表情看向艾丽莎。
　　见可莉这幅小孩的好奇模样，艾丽莎笑着点了点头。
　　看见艾丽莎的回应，可莉胆子便大了起来，每看见一个都要摸摸蹭蹭，看的一旁维护的女仆胆战心惊，只希望可莉能小心一点。
　　基本上把所有雕塑都摸了一遍，可莉便有些遗憾的说道。
　　“好想要一个艾丽莎的雕塑啊。”
　　“我不是一直都在你身边吗。”
　　“这不一样，算了，只要你一直陪着我好。”
　　可莉说着抱向艾丽莎。
　　抚摸着怀里的可莉，艾丽莎不禁笑了笑，她决定之后再送给她一个惊喜。
　　经过这插曲后，可莉对后面的展品也没什么兴趣了，因为她自己便是最珍贵最奢华的收藏，还不如看自己呢。于是二人便离开了。
　　看着一路的风景，二人走到了帝国历史收藏馆，里面存放着帝国各个时代的珍宝与有历史意义的收藏。
　　一进到里面，可莉便被陈列的各种武器所吸引，各种样式的刀剑，帅气的铠甲，还有一些奇奇怪怪的魔导武器。
　　快步走上前，可莉左瞧右看，甚至上手摸了摸，冰凉坚硬的触感让她感觉十分的帅气，果然，剑与魔法的世界怎么能没有这些炫酷的装备呢。
　　展品中有几具帅气的铠甲和让可莉都想穿来试试，满足一下自己当骑士的愿望，可惜她现在身体状况不允许，只能以后再找机会了。
　　可莉兴趣十足的在这个收藏馆中停留了好一些时间，如果不是不能亲身上去用用，可能她还会泡在里面更长的时间。
　　见此刻天色也有些晚了，可莉便与艾丽莎一同回到了她休憩的宫殿。
　　巴哈特此刻早已完成自己的工作，正在大厅内喝着咖啡，等待着可莉回来。
　　再次见到主人，可莉小跑着扑了上去，结果因为重心不稳，快要摔倒时，巴哈特一个闪身接住可莉，将她抱在了怀里。
　　“你现在肚子这么大，要注意一点，虽然你体力还有我的魔力能够保护你不受伤，但是也要关心一下自己，你可是我的所有物。”
　　“嗯，谢谢主人了。”
　　接着可莉便红着脸谢过主人的关心。
　　三人到齐后便一同在餐桌上享用了丰盛的晚餐，异世界的美食让可莉吃的十分香甜，只不过她涨涨的肚子吃不下太多，只好作罢。
　　晚餐后巴哈特又给了可莉一些装饰的宝石项链之类的，可莉都照收不误，并戴了一点在身上。自己主人送的，不要白不要。
　　当可莉提起去另外几个宫殿参观的话题，巴哈特说道。
　　“虽然我没怎么关心过这些地方，但是你开心就好，那些收藏都是我捡剩下的，想要直接去隔壁房间拿便是，只不过不能送给别人。”
　　“嗯。”
　　之后可莉便分享着今日参观后的感受。
　　在可莉提到展示的人像画还没有她自己和艾丽莎好看时，巴哈特觉得他应该绘制一些可莉的画挂在自己房间里做装饰。
　　在一阵寒暄过后，可莉又回想起了昨晚发生的事，虽说她已经接受了巴哈特，但是自己大着肚子，暂时不是很愿意做那种事情。
　　于是可莉便乖巧的对主人撒娇道。
　　“主人，你看我肚子昨天被你搞得这么大了，就等我恢复一些日子吧，到时候人家一定会主动侍奉你的。”
　　看见可莉乖巧的样子，巴哈特想到可莉已经属于了自己，也不急着天天都把她压在床上，怕把她累坏了，于是便爽快的同意了。
　　接连几天可莉都过着白天出去逛，晚上安静休息的生活，快乐极了。

第17章
　　过了一段时日，可莉的西瓜肚也小了一半下去，看起来仍有怀胎六个月左右的大小，只不过不再影响她身体的重心，走路也不用刻意小心跌倒了。
　　这天可莉仍和艾丽莎一起在皇宫里面找寻着有趣的地方，直到来到了一处比较奢华的金色拱门处，看见了上面大大的两个字‘后宫’。
　　见可莉盯着这个大门沉思的模样，艾丽莎以为她是吃醋了，说道。
　　“可莉，这里我们就不用进去了吧。”
　　“为什么？”听见艾丽莎的话，可莉有些疑惑。
　　“里面有许多贵族的大小姐和周边国家的公主，她们中有的人很难相处。”
　　“没关系，我不是主人最贵重的珍宝吗，艾丽莎你也会保护我的对吧？”可莉回道。
　　“可是，你看见她们不会伤心吗？”艾丽莎询问道。
　　“为什么要伤心？”
　　“因为她们是陛下的妃子。”
　　听到艾丽莎担忧的原因，可莉笑了出来。
　　“妃子又怎么了，我可是主人唯一的珍宝呢，他这么宝贝我，肯定是我更重要。再说了我爱的可是艾丽莎你啊。”说完最后一句，可莉便上前吻住了艾丽莎，舌头探入艾丽莎口中，疯狂的吸取她口中的甜蜜。
　　“唔……可莉，我爱你……”艾丽莎回答道，同时也回吻着可莉。
　　可莉听后，笑了笑，接着又深入艾丽莎的口中，与艾丽莎的丁香舌缠绵了起来。
　　两人吻了一番后，终于松开了对方。
　　艾丽莎喘着粗气，脸颊绯红，眼睛迷离，一副娇羞的模样。
　　“你的味道真的很美味！”
　　听到可莉的夸奖，艾丽莎脸更加红了。
　　“别开玩笑了，你不是还要进后宫区域看看的吗？”
　　“走吧。”
　　见艾丽莎被自己弄的一脸红晕，可莉拉起她的手走进了后宫。
　　与巴哈特的宫殿所属区域不同的是，后宫内四处走动的人相对多一点，而且都是女仆和内侍，不像巴哈特那边的区域只有一些骑士守卫在各地的大门口，四处见不着人影非常冷清。
　　“诶，你看那不是艾丽莎大人吗，她不是被调走了吗？这么跟着一个，精灵？”后宫的侍女见到艾丽莎的出现有些意外。
　　“应该是陛下安排的，这位精灵应该来历不凡，我们还是小心点好，不要看热闹了。”
　　悄悄谈论的侍女很快就恢复到工作中。
　　可莉与艾丽莎来到后宫的歌剧院，这是专门为了缓解妃子平日里的无聊而修建的，现在里面一场歌剧才刚刚上演，她们进去后随便找了个角落便坐下来观赏着。
　　正在表演的歌剧，大致讲述的是一个后宫失宠的妃子，在后宫无意间偶遇皇帝后，凭着自身的魅力与本领重新得到宠幸，并且成为皇后名垂千古的故事。
　　可莉看完后被这剧情深深的震惊到了，感觉好像前世的一些女频小说，不知道作者是谁，能够在这个残酷的异世界编出如此单纯的剧情，如果真的有人抱着如此天真的想法，能活到今天只能说是强运了。
　　“可莉，怎么了，歌剧不好看吗，怎么一脸无聊的表情？”艾丽莎看了看一旁的可莉，本以为她会喜欢这种小女孩最喜欢的故事，毕竟充满了希望与美好。
　　“嗯，就是感觉不太真实，剧情太天真了。”可莉发表了一下自己的看法，这时前面的人听见后反驳起来。
　　“你说太天真了？不知道你是哪里的妃子？”声音有些尖锐，可莉循声看去，是一个穿着紫色衣裳的女子，长相不错，但是说话有些刻薄。
　　“你是谁啊，干嘛插嘴，没礼貌！”可莉反击道。
　　“哼，你知道我是谁吗？我告诉你，我可是公爵的女儿，最近被巴哈特陛下选为妃子，我一定会是未来的皇后。”这人侧过身子，大放厥词，都没有正眼看向可莉，非常的无礼。
　　看着面前的人如同发神经的模样，可莉拉了拉艾丽莎的衣服悄悄问道。
　　“艾丽莎，后宫里的人都像这人一样奇怪吗？”
　　虽然说话声音有些小，可是仍然传进了这位妃子的耳朵。
　　“说谁奇怪呢？”妃子转过头来盯着可莉生气的质问道。
　　这时她看清了面前可莉的模样，一个金发白裙的美丽又圣洁的精灵，唯一与其气质不停的是那明显挺起的肚子，好像怀胎五六个月一样。
　　可莉的面貌让妃子升起了强烈的嫉妒感，于是她刺耳的说道
　　“哟，你便是陛下抓回来的最后一只精灵吗，一脸的狐媚样，这么快就爬上了陛下的床，连孩子都怀上了，真是丢你们精灵一族的脸，要是我，早就一头撞死了。”
　　听到妃子口中的污言秽语，可莉的脸瞬间变黑了，这个人怎么能如此说话，真是太可恶了。
　　看到可莉脸色难看，艾丽莎急忙站起身来，挡在可莉身前，说道。
　　“请问你是那一个家族的小姐，我怎么没有见过你？”
　　“这不是艾丽莎公爵大人吗，真是贵人多忘事，我可是麦拉公爵家族的长女，朵丽儿。我的父亲常想玩提起过您呢，说您是靠着自己的身体取悦陛下得来的爵位，不知道你看起来这么诱人的身体被多少男人干过呢？”
　　听到朵丽儿如此侮辱她的爱人，可莉心中的怒火蹭的一下燃烧起来了，她愤恨的瞪着朵丽儿，咬牙切齿道。
　　“你这个婊子，洗洗嘴吧，不知道你下面的嘴会不会比上面的干净。”
　　“你骂我？贱人，竟敢骂本小姐，你知道惹恼了本小姐是什么下场吗？”朵丽儿说着伸出手来，朝着可莉打过来。
　　可莉见状想要立刻闪躲，可是臃肿的肚子让她闪不开身，于是艾丽莎迅速上前阻挡朵丽儿的大胆行径。
　　朵丽儿身上发出一道蓝色的光芒打飞了艾丽莎，可莉见此慌了神，急忙向艾丽莎跑去，想要看看她的状况如何。
　　可是朵丽儿却捉住她的手，举起另一只手向可莉的脸上扇去，就在可莉等待着手掌打在脸上的偷偷时，一只手捉住了朵丽儿拍下的手掌。
　　“你在干什么？”
　　“陛下，这只低贱的精力对我出言不逊，你可要为我做主啊。”
　　听到朵丽儿的辩解，巴哈特眼中流转起漆黑的波纹，周围的气压开始降低，四周的人都感觉到一股压力除了可莉。
　　察觉到朵丽儿捉住自己手腕的力气变小，她用力收回自己的手，向艾丽莎跑去。
　　在查看了一下艾丽莎后，可莉可怜兮兮的向巴哈特求助起来。
　　“主人，快看看艾丽莎怎么了，求求你了。”
　　接着巴哈特便用魔法治疗好了艾丽莎，让可莉也松了一口气。
　　“好了，给我解释一下。”
　　“主人，那个坏女人骂我和艾丽莎，骂的可难听了，说我怎么不去死。”可莉报复似的向主人说道。
　　“既然如此，你想怎么处置她？”
　　“让她被一群男人轮o，还有就是毁灭他们的家族，主人这对你来说应该很简单吧，可莉会很听话的，所以。”朵丽儿辱骂艾丽莎的话让可莉仍然非常的生气，这是重生一来她第一次发怒。
　　可莉一脸祈求的模样的向巴哈特撒着娇，相信让任何男人都难以拒绝这幅表情。
　　“如你所愿我的宝贝。”
　　之后，巴哈特便带着可莉和艾丽莎回到了寝宫。

第18章
　　这天晚上巴哈特一如既往的没有让可莉侍寝。
　　可莉静静地靠在巴哈特怀里，想着之前的事情。
　　主人保护了自己并且给了自己除了他以外，最高的地位和权利，而自己只需要被他当做一个小宠物养着，乖乖听话就好，感觉自己好废。
　　虽然这一切都是主人给的，他对自己一直都很温柔，很有耐心，可是自己却只是一直依赖着他，没有起到任何帮助，感觉有些一无是处，除了侍寝。
　　对于侍寝她如今已经接受了，现在只是等待着身体恢复所以没有让主人享用自己的娇嫩柔软的身体，不过只是魔力残余在肚子里，这个期间做也没事吧，又不是怀孕。
　　一想到这，可莉便回想起第一次的愉悦感受，下身情不自禁的湿润了。
　　看了看面前沉睡的艾丽莎，可莉伸出小手悄悄地来到巴哈特的跨间摸索着，她感觉自己似乎是第一次做这种事情，但是又感觉这件事情似乎并不陌生，反而像是轻车熟路了一般。
　　小手碰触到了那一根坚硬的巨棒。她的小脸瞬间通红一片，这一刻，她感觉到自己全身的热血都沸腾了起来。
　　“嗯～”
　　她轻轻的呻吟了一声，然后缓慢地移开了自己的小手，小手在那里来回摩擦，不停的抚摸着，仿佛在抚摸自己心爱的宝贝一样，感觉到那里开始变大起来，可莉有些不知所措。
　　身后的巴哈特早在可莉触碰自己时苏醒过来，看着怀里精灵偷偷摸摸的样子有些好笑。
　　可莉觉得自己的穴内还不够湿润，于是用小手摸起自己的小豆豆，另一只手捂住自己的嘴，避免惊醒床上的二人。
　　很快可莉就迎来了第一波高氵朝，可是已经经历过巴哈特第一次调教的可莉，早已不是一两次能够满足的了。
　　于是她捉起身后的巨大肉柱，引向自己的唇瓣处，但这种体位没有肉柱的配合很难进入，可莉有些着急。
　　察觉到怀中精灵的急躁，巴哈特配合着将肉柱挺入了可莉的穴内，突如其来的刺激让可莉差点呼出了声，还好她用一只手捂住了自己的嘴。
　　感受着体内的巨大，可莉的穴壁不断的流出更多泉液，使得肉柱在穴内的行动更加通畅。
　　可莉害怕弄醒巴哈特，于是侧着身子缓慢的动着，随着体内的肉柱不断的变大，带给她一种穴内被胀满的爽快感。
　　可莉试着让肉柱更近一步深入，以此刺激到她花心处的敏感点，可是侧身的体位和她臃肿的肚子让肉柱一直差一截才能完全进入，可莉有些难受，她想要更加的舒服，可是只能生硬的动着。
　　巴哈特一直感受着可莉的欲求不满的动作，于是伸手环抱住可莉，转身让可莉和他仰躺着，让可莉直接躺在他的身上，双手摸在她的双峰上。
　　突然改变体位让肉柱直接顶入了可莉的底部，触碰到柔软敏感的花心，强烈的刺激感直冲脑门，让可莉呼出了声。
　　“嗯啊～～”可莉急忙捂住自己的嘴，回头看了看巴哈特与旁边的艾丽莎，见他们没有醒后松了一口气。
　　整根肉柱进一步没入了可莉的穴内，肉头吻住花心，可莉挺起的肚子也被刺激的不断晃动，她只好用双手扶住。
　　接着可莉扭了扭自己的腰，让肉柱摩擦穴壁，动作了一会，可莉发现躺着动实在是太累了，于是她小心的将巴哈特环住自己的手放到床上，轻轻的坐了起来。
　　随着体位的再度调整，可莉的重量整个将肉柱进一步压入穴内，整根直接没入了穴瓣之中，肉头将花心直接向上顶起一段距离，对宫房的挤压让可莉的肚子微微变大。
　　这一次刺激让可莉直接飞上了云端，她险些叫出来，紧紧的捂住嘴，身体不停的颤抖。
　　稍稍缓过神来，可莉双手扶住肚子，用双腿发力，身体一上一下在巴哈特身上抽动起来。
　　“嗯～嗯，啊～啊～～嗯～哈～”
　　虽然可莉尝试着不发出声，可是她的吼内仍然漏出一丝丝的呻吟。
　　瞧着小精灵在自己身上驰骋的模样，巴哈特眯着眼十分的享受柔软紧致的穴壁带给自己的快感。
　　这种感觉真是爽呆了！他不由得闭上眼睛，享受着美妙的感觉。
　　可莉在巴哈特身上驰骋了好一阵子，然后才停下来，她坐在巴哈特的跨间，大口大口的喘息着，虽然她已经很努力的摆动着腰了，可是还是达不到第一次时的舒服。
　　这时巴哈特坐起来抱住可莉，吓得可莉一个激灵，穴壁也紧紧的收缩，让巴哈特差点就败下阵来。
　　“主，主人，你醒了？”可莉的脸红红的有些不好意思，居然被主人抓到她欲求不满的失态模样。
　　“嗯，小精灵侍奉的我非常的舒服，我怎么能睡着呢，这不是错过了一个美妙的夜晚了吗？”
　　“对了，我看你动的挺辛苦的，还是我来吧。”
　　接着巴哈特让可莉爬在床上，一手扶住肚子，用肉柱再次挺入穴内，然后一前一后的快速抽动起来。
　　下身不停传来的刺激感让可莉的双颊更加绯红起来，她的嘴里不断地发出“唔唔……”的声音。
　　“嗯～嗯，嗯，嗯～”
　　听着身下精灵越来越高亢的呻吟，巴哈特不断的运动着。
　　“慢一点，主人，艾丽莎还在睡觉。”
　　听到可莉的话，巴哈特直接抱住她一个瞬移来到客厅，让可莉趴在沙发上，继续不停用力抽动起来。
　　已经没有顾虑的可莉也放开了声，发出了高昂的吟叫。
　　此时房间里的艾丽莎睁开了双眼，看了看一旁不知踪影的两人以及沾湿的床单，然后躺下闭上了眼。
　　在可莉的高声吟唱下，巴哈特的动作也越来越猛烈，每一下都深深地嵌入花心的最深处，每一次撞击都让可莉的花心不断的扩张，让它变得更加的饱满，而且穴壁的收缩让穴内的泉水不断地喷涌而出。
　　“啪嗒～啪嗒～”
　　泉液喷溅在巴哈特的身上，顿时一股热流涌遍全身，他的动作也变得越来越狂野。
　　“啊～啊啊～”
　　一声声的呻吟从可莉口中传出，她的身体在剧烈的颤抖着，似乎想要获得更多的快乐。
　　刺激与快感不停的击打着可莉的意识，很快她就控制不住自己的表情摆出了一番高氵朝脸。
　　“好舒乎，好舒乎啊～主人～～可莉感觉好像飞上天了呀～～哦哦～～～嗯嗯～～啊～～啊哈～～”
　　听着可莉兴奋的喊叫，巴哈特也越发卖力，动作也越发的迅速，每一次抽送都让可莉感觉到前所未有的愉悦。
　　“啊！！”
　　终于在一声低沉的闷哼声中，可莉的花心在巴哈特的不停刺激下，中间的小口缓缓变大，一滴滴乳白色的液体魔力从宫房中漏出，洒在巴哈特的肉柱头部。
　　“嗯嗯～～”
　　可莉的下穴被巴哈特巨大的肉柱扩张着，穴壁紧紧的吸附住雄器，穴谷的深度也向内收缩，可莉的下穴开始慢慢变得和肉柱契合起来，二人的感觉也变得更加愉悦起来。
　　“嗯嗯～可莉的穴要坏掉了～主人，可莉的脑子轻飘飘的，要坏掉了～～”
　　“小精灵，你要坚持住！”
　　说着，巴哈特再次挺动腰身，将体内的精华尽数喷射进入可莉的宫房，让她的身体变得更加的敏感、丰盈起来。
　　“嗯嗯～～哦～啊～啊～啊～”可莉一声声的呻吟，让她的身体感觉越来越轻盈。
　　二人在此刻同时达到了顶峰。
　　可莉趴在沙发上，双脚无力的跪在地板上，她大口大口的呼吸着新鲜空气，双手扶着肚子，身体不停的微微颤抖。
　　“可莉，还好吗？”巴哈特连忙抱着她坐在沙发上。
　　“啊！主人。可莉的肚子又变大了。”可莉看着自己的肚子迷糊地说道，她迷乱的难以集中精神。
　　巴哈特轻柔地抚摸了一下可莉那滚圆的肚子，将脸靠近可莉敏感的双耳，微微吹了口气，然后说道。
　　“小可莉，快快吸收主人的魔力，到时候主人会让你感觉更舒服的。”
　　宫房中滚流的液态魔力无时无刻从内部给予可莉刺激，再加上敏感的耳朵处，不同部位传来的刺激感让可莉浑身绷直，双眼上翻，嘴巴不受控制地吐出了舌头，下穴处喷溅出了大量的混合液体。
　　最终，可莉因为受不了如此连续而强烈的刺激，昏倒在了巴哈特的怀中。

第19章
　　在上一次可莉主动和巴哈特交合以后，巴哈特便被政务缠住了，下个月初便是地方大贵族们来到帝都这里的宫殿，向巴哈特进行每年的地方进贡和例行汇报的时间了。
　　巴哈特正为此忙的不可开交，根本没有时间去找可莉侍寝，顺带着心情也变得越来越差了，经常责骂宫殿中的侍从和官员们，因为害怕小精灵再次疏远自己，所以他没有直接讲犯小错误的人直接处死，渐渐地他也变得略微仁慈起来。
　　回到可莉那边，她这段时间一直和艾丽莎待在自己的宫殿中，在这位传奇魔法师的教导下，补习着魔法知识，不然等到可莉体内魔法回路彻底激活的那天，说不定会因为控制不住魔力而伤到自己。
　　可莉看着这位二次元美少女向她讲解魔法，感觉自己充满动力，更不用说每次她表现好的时候，艾丽莎便会答应她提出的亲吻自己的要求。
　　日子一天一天过去，可莉的西瓜肚也渐渐地消了下去，她感觉自己身体里面充满着某种力量，那应该是巴哈特注入到她体内的魔力。
　　“恭喜你，可莉，再过两天你就能够使用魔法了。”艾丽莎露出了喜悦的笑容。
　　“嗯！这还得多亏了艾丽莎。”可莉回了个灿烂的笑容。
　　“可不能这么说，主要工作都是陛下完成的，我只是辅助而已。”
　　听到艾丽莎的可莉红着脸想起了初夜的精灵，她将思绪甩出脑海，之后还得找主人补魔呢，况且她觉得做这种事情也非常的舒服，最近主人没有来找她侍寝，让她感到有些寂寞。
　　“主人最近怎么都没有空到这里来啊？”可莉看向艾丽莎，疑惑的问道。
　　“很快就要到每年进行的帝国贵族大会了。”艾丽莎回答道。
　　“陛下这段时间需要准备那段时间的安排，帝都这里会举办游行，地方的大贵族们也会来到主殿参加这场会议。”
　　“哦！”可莉点点头，然后露出期待的表情。“游行是不是很热闹啊？”
　　看着可莉期待的眼神，艾丽莎无奈的摇摇头：“那当然，这可是帝国一年中最盛大的场面，不仅有来自帝国各地的人，还会有很多贵族前往参观，甚至还会有一部分其他国家的权力者们为了一睹帝都大会的宏大场面，不惜攀山涉水也要来到这里。”
　　“那真的是太好了！”可莉高兴地叫道。
　　艾丽莎无奈的翻了个白眼。
　　“你要出宫还得得到陛下的允许才行。”
　　艾丽莎提醒道。
　　听到艾丽莎的话，可莉的表情顿时变的沮丧起来，不禁叹了口气，这段时间连主人的影子都见不到，她也没有机会向他提起这件事。
　　“放心吧，能够使用魔法以后，说不定陛下就会答应你了。”
　　得到艾丽莎的安慰，可莉心情好了不少，她抱住对方，亲在了她的嘴上。
　　“谢谢你，艾丽莎。”可莉离开她的嘴唇笑着说道。
　　艾丽莎被突如其来的亲吻吓了一跳，脸瞬间红了起来。
　　见艾丽莎愣在原地，可莉担忧地询问起来。
　　“怎么了，艾丽莎？我刚刚吓到你了吗？”
　　“没，没有什么。”艾丽莎摇了摇头，她感觉到自己的心脏扑通乱跳起来。
　　“那就好。”可莉笑着摸了摸她的脸。
　　“对了，过两天我就能使用魔法了，我想学几个强力的必杀技，艾丽莎你会教我的吧。”可莉握着艾丽莎的手摇摆着，一时撒起了娇。
　　艾丽莎看着面前可莉那可爱的模样，她压下心中忍耐已久的欲望，答应了对方。
　　于是相爱的二人在可莉的宫殿中一直学到了很晚，直到艾丽莎将趴在桌上睡着的可莉抱起，放到了床上。
　　看着她那圣洁美丽的容颜，想着她活泼开朗的性格，还有她对自己的爱慕，艾丽莎情不自禁地凑上前，对着可莉的嘴吻了一下。
　　“嗯～”睡梦中的可莉呻吟了一声，不知道她正在做什么梦。
　　艾丽莎帮着可莉将身上的衣服脱下，露出她婴儿般柔嫩的酮体，雪白的双峰傲然挺立着。
　　看见心爱的小精灵毫无防备的模样，艾丽莎鬼使神差地靠近了一颗雪白，将上面粉红色的樱桃含进了自己的口中。
　　刚入嘴一股自然的清香便回荡在她的脑海中，这应该是精灵的特殊气味。艾丽莎想道。
　　而可莉在睡梦中感觉到胸前传来的刺激感，她只是哼哼了几声，并没有醒过来。
　　艾丽莎察觉到可莉并没有醒来，于是她用舌头舔了舔嘴中的樱桃，不停在它的周围和上面转着圈，想要品尝每一处的甜美。
　　“嗯～嗯啊～嗯嗯～”睡梦中的可莉脸颊微红，不停地低吟起来。
　　艾丽莎听着可莉的呻吟，感觉下腹燃起了欲火，大腿之间有些粘稠感。
　　接着，她嘴巴用力吮吸着已经发涨的樱桃，发出了吸溜吸溜的声响，可莉的身体也微微颤抖起来，她红润的小口微张，无意识地地发出呻吟声。
　　“啊嗯～嗯嗯啊～嗯～”
　　可莉下身处的花瓣也逐渐溢出了爱的泉水，一直流淌到了洁白的床单上。
　　艾丽莎吸吮着可莉那甜美的樱桃，她仍然有一些不满，于是轻轻地用牙齿咬着粉红果实的两侧，快速地舔舐那凹凸不平的顶部，时不时还用力吮吸一下。
　　强烈的刺激感让可莉颤抖地更加的强烈，不知道她在梦里见到了什么，嘴里甚至喊出了声。
　　“主人，不要这么用力吸，可莉那里没有奶喝。”
　　软糯糯的呻吟传到了艾丽莎的耳中，她感到有些哀伤，心爱的人在此时此刻喊的不是自己的名字，这也有她自己的过错，后悔已经来不及了，至少现在她们能够在一起。
　　在艾丽莎专心品尝这甜美果实之时，可莉突然开始抖动起来，她绷直了身子，夹紧了双腿，发出一阵连续的呻吟声。
　　“嗯啊～嗯嗯嗯啊啊啊啊❤️”
　　看样子她是在梦中抵达了高1潮，艾丽莎急忙退开，站在一边保持一脸面无表情的样子，不过她的脸有些泛红。
　　可莉被高1潮的快感惊醒，她揉了揉眼睛，感觉自己实在是太累了，迷糊中坐起身然后又躺下直接就睡着了，她并未注意到自己一边雪峰上的水渍和红痕。
　　自己刚刚的行径并未被可莉发现，艾丽莎松了一口气，但是她心中积累的欲火仿佛变得更多了，下穴处感到一阵瘙痒，不停地流出粘稠的汁液。
　　她感觉自己快要忍不住了。
　　于是，艾丽莎脱下身上的女仆装，以及那条沾湿了一大片的内1裤，浑身赤裸地爬到可莉的身边。
　　看着对方那带着潮红的睡脸，艾丽莎好想将她抱在怀里，和她一起享受同行之间的快乐。
　　接着，艾丽莎将自己硕大的胸脯贴在了可莉的脸上，她的脸上一脸的痴迷，之后将自己胸部的乳1头贴在了可莉的嘴边。
　　睡梦中的可莉感受到了嘴边似乎有什么软绵绵的东西，接着便将其吸在了嘴中，犹如婴儿般吮吸起来。
　　“嗯啊——”
　　感受到快感的艾丽莎急忙捂住自己的嘴，她害怕漏出的呻吟会吵醒可莉。
　　睡着的可莉不知道梦到了什么，她在迷糊中伸出双手抱住了脸前的大圆球，更加猛烈地吸了起来。
　　“啊～嗯啊嗯啊～啊啊❤️”
　　即使捂住嘴，艾丽莎也漏出了一些呻吟声，她双眼迷离，沉浸在可莉带给自己的快感中。
　　突然，可莉用牙咬住了艾丽莎胀大的乳1头，然后轻轻地摩擦起来。
　　混杂疼痛的快感让艾丽莎浑身一震，忍不住地叫出了声。
　　“嗯啊————”
　　回过神来，艾丽莎发现可莉并没有被惊醒，顿时松了一口气。
　　接着她准备将乳1头从可莉的嘴中拔出，小精灵的啃咬实在是太刺激了，她害怕忍不住叫的更大声，最后将对方惊醒。
　　在艾丽莎准备起身时，发现自己的乳1头被可莉紧紧咬住，当她准备将乳头拉出嘴中便会感觉到一股酥麻从那里传来。
　　艾丽莎有些焦急，她想着该如何将自己的乳1头拔出来。
　　就在这时，可莉松开了口，嘴中轻轻地喊着。
　　“妈妈，我想回家。”
　　同时，眼角溢出了泪水。
　　被解放的艾丽莎当然听到了这微小的声音，心中有些愧疚，因为是她将可莉的灵魂拉到这个世界的，也许他在自己的世界一直过着幸福的生活吧。
　　被愧疚感淹没的艾丽莎将可莉抱在了自己的怀中，两颗硕大的肉球挤压着小精灵的脸，很快可莉的鼻子中便流出了血。
　　艾丽莎察觉到自己的胸上有些黏糊的感觉，还闻到了一股血腥味，低头一看，便见到留着鼻血的可莉。
　　接着她便将可莉从胸口拉开，摆出冰冷的表情，带着严厉的语气说了一声。
　　“我知道你已经醒了，可莉，不用再装睡了。”
　　听到这，睡梦中的可莉瞬间睁开了双眼，带着无辜的表情看着艾丽莎。
　　“怎，怎么了，发生什么事了吗，艾丽莎？”
　　“不用继续装了，你早就醒了吧。”艾丽莎冷冷地说道。
　　可莉涨红了脸，大声反驳道，不过她的声音变得越来越小，最后低下了头。
　　“还不是艾丽莎的错。谁叫你刚刚吸人家的乳1头，害得我忍不住地去了，当然会醒啊。”
　　听到可莉的话，艾丽莎也维持不住那高冷的面容，整张脸变得通红。
　　二人沉默了一会，可莉打破了沉寂。
　　“艾丽莎，你想和我做吧？”可莉害羞地说道。
　　看着面前害羞的小精灵主动提出这事，艾丽莎有些动容，她本以为对方会反感同性间的性事，因为这个世界并不包容同性之间的爱情，也就是皇帝陛下对这些琐事漠不关心，所以才会默许她和可莉保持着这种关系，况且她们都算是陛下的仆人，也许还能给他带去额外的乐趣。
　　思索了一番后，艾丽莎红着脸点了点头。
　　“太好了！”可莉兴奋地叫了起来。
　　“我以为艾丽莎会反感这种事，毕竟我们都是雌性。”
　　“我并不在意。”艾丽莎笑着回道。
　　接着，可莉牵着艾丽莎的手到了她们的大床上。
　　“艾丽莎，你知道同性之间该怎么做吗？”可莉问道，曾经她只是在一些小视频中见过，自己并没有实际上的体验。
　　艾丽莎看着面前的可莉点了点头，她曾经和自己的贴身侍女做过这种事情，不过那个侍女在帝国成立前便去世了。
　　看到对方点头，可莉吃了一惊，原来高冷女仆艾丽莎还是个老司姬。
　　“那就拜托这次教教我了，我一定会努力学习的。”可莉红着脸说道。
　　接着艾丽莎让可莉躺下，自己则是先附身到她的身下，对着那仍然湿润的花瓣舔舐了起来。
　　随着艾丽莎的动作，可莉的身体变得更加敏感起来，她的呼吸变得更加沉重，全身的皮肤上泛起淡淡的粉红色。
　　艾丽莎感觉到对方的变化，于是将舌头探入到花瓣中间的小孔中，如此细小的孔洞在经过巴哈特巨大尺寸的进入后居然能恢复原样，简直不可思议。
　　艾丽莎心中想着。
　　看着花瓣上方那粉嫩的小豆在自己鼻息的刺激下胀红，艾丽莎将其包在了嘴中，一起吮吸起来。
　　感觉到阴1核处传来的强烈刺激感，可莉不受控制地颤抖了几下，长吟了一声。
　　“啊～啊啊啊啊❤️”
　　艾丽莎发现可莉的穴内已经有了轻微的收缩，估计她可能是快要高1潮了。
　　于是，她侧躺了下来，张开腿，将自己流淌着爱水的花瓣对着可莉的花瓣，然后蹭了上去，和可莉紧紧地贴在了一起。
　　感受到下身的小豆豆紧紧贴在艾丽莎的花瓣上，可莉非常的兴奋，她的心跳变得越来越快，下腹处也传来了一阵阵的灼热。
　　“艾丽莎，艾丽莎，艾丽莎。”可莉不停地呢喃着。
　　听到可莉的话，艾丽莎抬起了头，眼眸里充满了爱意。
　　“我要开始了，可莉！”艾丽莎带着温柔的语气说完，她便侧着身摆动起了腰肢，让两颗小豆豆相互摩擦起来。
　　当小豆豆挤在一起时，可莉发出响亮的吟叫声。
　　“啊～嗯啊～啊啊啊啊～～❤️❤️❤️”
　　她的头部向后仰去，腰部向上挺起，仿佛一座拱桥架在了床上。
　　可莉抵达了顶峰，她穴内的汁液喷到了艾丽莎的豆豆上，让负责摩擦豆豆的她也不禁颤抖了几下。
　　艾丽莎看了看正在喘息的可莉，继续摩擦起了豆豆。
　　“啊～啊啊啊啊啊❤️”
　　还在高1潮余韵中的可莉再次感受到豆豆上传来的猛烈快感，她又叫出了声。
　　“太刺激了啊～艾丽莎，停一下嗯啊～❤️”
　　她忍着快感呼唤着对方。
　　艾丽莎没有理会可莉，她双手撑在床上，更加猛烈地摩擦起来，她自己的嘴中也不停地漏出呻吟。
　　“嗯啊～哈啊～嗯啊啊～啊啊～❤️”
　　很快，可莉再次抵达了高1潮，同时艾丽莎也
　　发出了高昂的吟叫。
　　二人同时弓起了腰，身体不停地颤抖，然后跌回了床上，不停地喘息着，在阴部交错的地方，床单已被染湿了一大片，空气中散发着浓烈的淫1水散发到空中的气味。
　　可莉在今夜已经高1潮了三次，加上白天学习魔法太过劳累，很快她便保持着这幅姿势睡了过去。
　　艾丽莎起后察觉到已经累的不行的可莉睡了过去，便将她抱到一边，赤裸着感受着怀中的瘦小精灵，艾丽莎觉得自己的欲火并没有完全缓解，不过现在还是让疲劳的可莉好好地睡一觉吧。
　　在艾丽莎更换床单并在房内使用了清洁魔法后，抱着可莉一同进入了睡梦中。

第20章
　　第二天，可莉起床后感觉浑身有些酸疼，一定是昨晚做了太多次没有休息好，于是让艾丽莎对自己用了一下治疗魔法，很快她便恢复了平日的状态。
　　对此，艾丽莎有些内疚，是她忍不住自己的欲望打扰了可莉的休息。
　　不过可莉在艾丽莎道歉时并没有责怪她，而是让艾丽莎随时都可以找她发泄欲望，她非常乐意接受这种事。
　　到了可莉体内的魔法回路完全激活的那天，可莉兴奋地将艾丽莎拉到宫殿外的庭院中，急着要展示这几天的成果给她看。
　　“好了，不要急，一定要注意安全。”艾丽莎无奈地提醒着兴奋的停不下来的小精灵。
　　“知道啦艾丽莎，接下来就看我的表演吧。”
　　可莉举起自己的手指，调动起那里的魔力，接着在离手指一定距离的空中，生成了一颗小型的黑色火球。
　　“这……这是怎么回事？”艾丽莎惊讶的看着那冒着黑色火焰的火球，正常情况下应该是赤红色才对。
　　小火球悬浮在可莉的手指上方，但是她感觉不到上面应有的热感。
　　“艾丽莎，这是怎么回事？”可莉好奇地问道，这和她从对方那学来的不一样。
　　低头思索了一阵的艾丽莎暂时想到了一个解释，那就是皇帝陛下的魔力即使被可莉吸收了，释放出来的也是带有原本性质的魔力，简单来说，可莉体内的魔力回路已经变成了巴哈特的形状，就连转化成的魔力也和巴哈特体内的一样，只不过换了个使用者，也许持续用巴哈特的魔力冲刷可莉的身体，有一天他们的魔力将可以直接供对方使用，不分彼此？
　　作为传奇魔法师的艾丽莎进入了研究状态，不停地分析可莉现在的体质和魔力的性质，最终得出结论，不过还需要多次实验就行证明。
　　“艾丽莎！”
　　突然，艾丽莎在思绪中听到可莉呼唤她的声音，于是停下了思考。
　　“怎么了？”
　　“艾丽莎，我都叫了你好几遍了，你都没听见吗？”已经消除掉火球的可莉无语地问道。
　　“哦！抱歉，刚才在想你魔力的问题。”艾丽莎歉意的笑笑说道。
　　“我身体中的魔力有什么问题吗？”可莉露出担忧的表情问道，这可关乎她是否能够在异世界成为龙傲天，好吧，现在凤傲天也行。
　　“到是没有什么大问题，只是你的魔力和皇帝陛下的特性一致，使用的魔法威力更强而已。”
　　“真的吗！太好了。”可莉的眼中仿佛发出了亮光。
　　“那艾丽莎，能给我个靶子吗？我想试试威力。”
　　“就拿隔壁宫殿里面的一些防具吧，强度应该足够你试验魔法了”
　　艾丽莎找来隔壁宝库中陈列着的一套华丽铠甲，连同里面的魔偶一起，架在了庭院中。
　　“好了可莉，试试吧，一定要先对准目标哦。”
　　“知道啦！”可莉此刻兴奋不已，并没有将艾丽莎的提醒放在心上，她迅速对准了铠甲魔偶发射了黑色的火球。
　　“火焰啊，带来毁灭吧。”
　　悦耳的咏唱结束，冒着漆黑火焰的球体撞在了魔偶上，但是魔偶只是轻微的晃动了一下，并没有像自己想象中的一样击飞出去，可莉对此有些失落。
　　不过，艾丽莎发现了黑焰真正的力量，被击中的魔偶上面附着的黑色火焰正在缓慢侵蚀着铠甲，中央区域已经出现了破洞露出里面的魔偶。
　　接着艾丽莎对着黑焰燃烧的区域使用了水魔法，想要将其熄灭，但是似乎并没有起效，黑色的火焰已经将魔偶的上半身的铠甲尽数烧毁，乃至金属的魔偶也开始渐渐融化。
　　可莉见此信心倍增，原来她的魔力是持续性伤害啊。
　　过了一会，黑色的火焰便自己熄灭了，此时的魔偶上半身的盔甲已经全部融化，魔偶的表面被烧的漆黑而且变了形。
　　“可莉对着目标再攻击一次，让我解析一下你的魔力。”
　　“没问题。”这时可莉有些激动，说完她便对着魔偶再次释放了黑火球，这一次她想试试自己是否能够做到无咏唱魔法。
　　艾丽莎使用了解析魔法注视着可莉，观察着她身体里面的魔力流动，黑色的魔力流涌向可莉的手，在前方逐渐聚集成一个黑色的球体，黑球似乎有些不稳定，聚集的魔力向着四处爆开。
　　然后，可莉被这股紊乱魔力掀飞了出去，她身上的裙装和各种装饰物闪烁着各种光芒，抵消了向她袭来的紊乱魔力流，黑球则是向庭院处的小门飞去。
　　艾丽莎被突如其来的魔力爆炸吓了一跳，连忙跑到可莉摔倒的地方，检查起她的伤势。
　　“可莉！可莉！能听到吗？”
　　躺在地上的可莉慢慢从晕眩中清醒过来，迷糊地看着一旁一脸担忧的艾丽。
　　“刚刚发生了什么？我怎么躺到地上了？”
　　艾丽莎使用魔法检查一遍之后，发现可莉并没有受伤，不过她体内的魔力流有些紊乱，看来是刚刚魔力失控造成的影响。
　　回到爆炸发生之时，心情正差的巴哈特准备前去可莉的寝宫，用她的身体舒缓一下这段时间工作的压力。
　　正当他刚从小门进入庭院时，一个黑色的球体扑面而来，然后被他身体周围散布的强大魔力流吸收了。
　　巴哈特本以为是刺客的袭击，但是很快便想到，飞向他的球体能够直接和他的魔力相融，只有他的子嗣才能拥有这种黑色的魔力，不过他并没有留下任何子嗣，那便只有一种可能了，施法者是之前被他植入魔力回路的小精灵，看来她已经能够释放魔法了。
　　短短的一瞬间，巴哈特得到了结论，他回过神便看见可莉躺在地上，一旁的艾丽莎一脸急切地向着她冲过去。
　　估计是魔力失控了吧，这小精灵还真是不安分，刚好今晚顺便给她疏通魔力流。
　　打好主意的巴哈特没有计较失控的黑焰飞到自己脸上的事情，他不紧不慢地向着前面的二人走去，他送给可莉的那些装备都是传说中的宝具了，穿上这套都能在虚空乱流中游泳了，小小的魔力失控造成的爆炸算什么。
　　可莉在艾丽莎的搀扶下站起身，看见正在向她走来的巴哈特，她以为自己被摔出幻觉了，于是摇晃了一下脑袋，此时的巴哈特已经走到她的面前了。
　　“小精灵，你又在玩什么新花样呢？”巴哈特墨色的眼睛看着可莉那还有些迷糊的脸，有一种想要逗一逗她的想法。
　　“主人！”可莉意识到站在面前的真是自己的主人，连忙跳上去抱住了他，巴哈特也接住了可莉，将她抱起，艾丽莎则是守候到了一边。
　　“小精灵，怎么我一进院里就有一个黑球飞到我的脸上来了，还看见你躺在地上？”巴哈特笑着向可莉问道。
　　听到问题的可莉回想起来，该不会自己的魔法失控以后刚好飞到正要进来的主人身上吧，她顿时觉得巴哈特的笑容似乎不是很友善的样子，可能是要向她问责。
　　于是可莉向艾丽莎投去求救的眼神，却遭到了艾丽莎的一阵白眼。
　　“抱歉陛下，刚刚可莉似乎是跳过了咏唱，导致了魔力失控。”艾丽莎叹了口气解释道。
　　可莉听完艾丽莎的话后松了口气，不过很快她便再次揪起了心。
　　“既然这样，作为看护者的失职，就由艾丽莎你来承担惩罚吧。”亨特冷冷地说道。
　　“是的，陛下。”艾丽莎低下了头，似乎这是最好的处理办法了。
　　见此，可莉看向巴哈特焦急地说道。
　　“怎么能这样，主人不是说好不准再欺负她了吗？”
　　“我可没有对她做过分的事，这是她工作上的失职，况且这是第二次了。”巴哈特不紧不慢地说道，他的话让可莉有些懊悔，早知道就不让艾丽莎帮自己了，现在还将她牵连进来。
　　接着因为不想让艾丽莎听到，可莉低下头悄悄地向着自己的主人祈求道。
　　“主人，都是我的错，不关艾丽莎的事情，是我执意要做的，要处罚就处罚我吧。”她的声音有些颤抖似乎有些害怕所谓的处罚。
　　见小精灵主动承担责任，巴哈特看了看一边低着头等待处置的艾丽莎，眼中的墨色流光流转着，他有了一个想法。
　　“好了，既然你主动承担错误，那我也不追究艾丽莎的过错了。”
　　“包括之前的一起。”可莉急着补充道。
　　“没问题，对了小精灵，你说我该如何处罚你呢？”
　　听到巴哈特的话，可莉有些犹豫，她带着柔弱的语气试着提议道。
　　“打屁股？”
　　巴哈特沉默了一会，让可莉的小心脏提到了嗓子眼。
　　“好吧，不过艾丽莎得配合我一起对你进行处罚。”
　　见主人已经同意了自己的提议，可莉松了一口气，不就是打个屁股嘛又能把我怎么样，她一时有些得意，甚至笑了出来。
　　不过很快她便笑不出来了。
　　巴哈特将可莉抱进了寝宫中的卧室里，身后跟着女仆艾丽莎。
　　他坐在了床边，让可莉翘起屁股趴在自己的大腿上，准备施加打屁屁处罚。
　　“准备好了吗，小精灵？”
　　“开始吧主人。”可莉坚定地说道，她咬紧牙关准备迎接之后到来的疼痛。
　　巴哈特慢慢地拉起可莉的裙子，露出下面又白又嫩的小屁屁，作为他的玩物是不用穿内衣的，所以可莉的裙子下面就只有一件半透明的黑色睡袍，下身一直是真空状态。
　　巴哈特将手放在可莉的屁股瓣上，轻轻地揉了揉，让身下的精灵浑身微微颤抖。
　　接着，他轻轻地拍了一下。
　　“啪————”的一声，清脆的声音响彻整个房间。
　　可莉疼得呲牙咧嘴，她觉得主人一定是用了很大的力气打自己的屁股，不过她还是忍住了疼痛，没有出声。
　　巴哈特再次抽了可莉的屁股一巴掌，这回她感觉更疼了，眼泪都快掉下来了。
　　“啪——”可莉还在忍受前两掌的疼痛时，巴哈特又打了一巴掌，她忍不住地呼出了声。
　　“嗯——”
　　此时可莉的屁股上面一片通红，上面还留下了明显的几道巴掌印。
　　“很疼吗，小精灵？”
　　“如果撑不下去还是让艾丽莎来代替你吧。”
　　巴哈特坏笑着说道。
　　“不，不要，主人，我能忍住。”可莉忍着疼痛急忙说道，她的臀部传来火辣辣的痛感，心中却萌生出了一种奇怪的感觉。
　　这一次巴哈特又加强了一点力道。
　　“啪——”
　　“嗯啊——”可莉因为难以忍受的疼痛，终于还是叫出声来，她的脸上一片通红，既因为疼痛也因为羞耻，曾经作为男性的她居然因为打屁屁而喊了出来。
　　接着巴哈特没有留情，一连打了五个巴掌。
　　“啪——啪——啪——啪——啪——”
　　因为忍受不了屁股上的疼痛，可莉直接哭了出来。
　　“呜啊——呜呜呜呜呜呜——”
　　她一边哭着一边用手抹着眼泪，站在一旁的艾丽莎非常地心疼，只希望一会能够安慰她。
　　“小精灵，你认识到错误了没有？”巴哈特用温和的语气问道，听起来似乎准备放过这只哭泣的精灵。
　　“呜错了，哇我错了，主人。”可莉一边抽泣一边说道。
　　“那我问你错在哪了？”
　　听到这句提问，哭泣的可莉顿时感觉到了不妙，她思索着应该如何回答，可是巴哈特却不会给她时间。
　　“到底错在哪了？”巴哈特的语气有些严厉起来。
　　“错在没有听主人的话！”可莉急忙答道，反正这句就是万金油，应该能应付过去吧？
　　“看来你还是没有吃到教训，我还得继续处罚你。”巴哈特语气平淡地说道。
　　“不要啊主人，好疼啊，求求你了，我真的知道错了。”可莉害怕地继续大哭了起来，不停地向主人求饶。
　　“好了，先不要哭了。”巴哈特说完，将手指放在被打红的屁上，轻轻地按了一下。
　　“嗯啊——”感觉到屁股上的刺痛，可莉叫了出来，身体还颤抖了几下，但是她居然感受到一种快感，心中开始发痒，下身的花瓣中微微地溢出蜜液。
　　“主……人……”
　　“艾丽莎，用魔法治疗一下小精灵的屁屁吧。”巴哈特看向一边的女仆说道。
　　“是，陛下。”
　　接着可莉便感觉到屁股上传来舒服温暖的感觉，很快疼痛便消失了。她扭动了一下臀部，确实没有感到疼痛。
　　“接下来就由艾丽莎来处罚你吧，不过要是力度不够就还是由我来，知道了吗？”巴哈特看着艾丽莎，眼中闪过一道精光。
　　“知道了，陛下。”艾丽莎点了点头说道。
　　接着，可莉感觉到艾丽莎温柔地抚摸了一下自己的小屁屁，然后重重地拍下。
　　“啪——”
　　“嗯啊——”
　　“啪——”
　　“啊——”
　　“啪——”
　　“呜嗯——”
　　……
　　可莉不敢压抑自己的叫声，生怕巴哈特不满意艾丽莎的处罚而再次找上她的麻烦。
　　随着艾丽莎的一次次拍打和自己的哭叫，她觉得某种重要的东西开始逐渐破碎，心中升起了一股奇怪的快感。
　　渐渐的可莉的哭喊声也变了样，中间掺杂着一些带着快感的呻吟。
　　巴哈特看着可莉红红的屁股，一些汁液随着拍打从中间的缝隙中溅出，他的嘴角微微上扬，对这次的调教非常地满意。
　　艾丽莎勉强地维持着自己冰冷的形象，每次打在可莉的屁股上都仿佛打在自己的心中。
　　她感到非常地自责，这件事她的确也有过错，但是都被可莉一人承担，即使是皇帝陛下的计谋，她也有些不忍心破坏心爱之人的尊严。
　　不过现实却是如此的残酷，只是仆人的艾丽莎并没有对抗皇帝的能力，她唯一能做到便是安慰这个善良小精灵的内心，防止她的精神彻底崩溃。
　　“好了，停下吧。”过了一会，巴哈特说道。
　　此时的可莉已经泣不成声了，她不停地抽泣着，身子也不断地颤抖。
　　“艾丽莎你来说一说小精灵今天到底错在哪里了。”
　　“是的陛下，可莉今天在试用魔法时不顾自己的安危，随意篡改施法步骤，最后导致了严重的后果。”艾丽莎十分地严肃地说道。
　　“听到了吗，可莉？”
　　“呜我，我知道了，主人，以后我会注意自己的安全的。”可莉抽噎着回道，语气有些无力，被打了这么久她感觉有些发虚了。
　　“你是属于我的非常珍贵的宝物，所以必须要好好保护自己，如果不是穿在你身上的那些装备，恐怕我这世界级收藏就要减少一个了。”
　　“我明白了，主人。”
　　见可莉已经反省了，巴哈特让艾丽莎再次治疗她屁屁上的疼痛，然后将她轻轻地抱在怀里，看着她梨花带雨的模样别有一番滋味。
　　“好了，现在我们来说另外一件事，关于你体内魔力紊乱的事情，因为你之前的胡乱施法，现在你身体中的魔力全部失去了控制，必须由我来重新梳理。”巴哈特温柔地说道。
　　“请问主人，具体是要做些什么呢？”可莉抽噎着问道。
　　“和你初夜时的步骤差不多吧，只用我注入魔力进行疏导就行了。”巴哈特笑着解释道。
　　“我知道了主人，那我们什么时候开始？”可莉早已能够接受和巴哈特交合的事，她没有一丝的犹豫，毕竟这算是她今后的工作了，之前不也因为忍不住欲望，推到过自己的主人吗？
　　曾经的男性尊严早已破碎，连渣都不知道丢掉哪里去了，也许在艾丽莎那里还留存了一点吧。
　　“不用急，我看你现在也累了，就先休息吧，晚上再来梳理魔力。”巴哈特将手放在可莉的头上抚摸着，而可莉也顺势躺在巴哈特的怀里，任凭巴哈特的手轻轻地揉捏着自己的脑袋，不一会她便累的睡着了，眼角还带着刚刚受罚时留下的泪痕。
　　为了不打扰怀到中的小精灵，巴哈特保持着这幅样子躺在了床头，闭眼休憩着，为了安排帝国最隆重的那几天的事宜，他已经不知道多少天没有合眼了，也幸好他的身体素质堪比巨龙，若是普通人早就猝死了吧。
　　艾丽莎也没有闲着，她则是去排除可莉寝宫中可能会存在的安全隐患，对方在她的心中又重了几分。

第21章
　　傍晚，睡梦中的可莉被下身传来的刺激感惊醒，她意识到自己正靠在主人的怀中，主人的一只手似乎在抚摸着自己下身的花瓣和小豆豆。
　　她感觉身体已经开始发烫，不过感觉肚子有些饿了，于是她贴在主人怀中，抬头看着巴哈特做出可怜的样子娇声道。
　　“主人～，我有些饿了，能先吃饭吗？”
　　看着撒娇的可莉，巴哈特并没有拒绝，实际上艾丽莎已经安排宫殿中的其他侍女，在客厅布置好了饭菜。
　　接着，巴哈特抱着怀中的精灵一个瞬移，坐在了客厅餐桌前的一把椅子上，让可莉坐在他的怀中，而艾丽莎等人也都注意到皇帝的到来，向他行了个礼。
　　“主人，艾丽莎也能和我们一起吃吗？”可莉再次撒起了娇。
　　巴哈特的眼中，墨色的光芒流转起来，心中有了一个主意，于是他答道。
　　“当然没问题，艾丽莎，在这里就不用这么拘谨了，来和我们一起吃吧。”
　　“是，陛下。”接着艾丽莎便坐在一旁，而其他侍女则是低着头守候在门前。
　　“可莉，喜欢吃什么，我来喂你。”巴哈特微笑着说道。
　　“谢谢主人。”接着可莉指了一些她之前吃过的和还没有尝试的美食。
　　巴哈特将菜端到近处，用叉子插着喂给可莉，而可莉当然是毫不犹豫地接受了。
　　在吃了一会后，可莉感觉这样吃太慢了，她请求道。
　　“主人，我能自己来吗，快点吃完以后就能回去梳理魔力了吧。”
　　“没问题。”巴哈特答应了，接着补充道。“艾丽莎，你帮可莉端一下远处的菜。”
　　“没问题。”
　　于是可莉终于能够亲手动餐具吃饭了，还时不时叫一边的艾丽莎喂给她远处的美食。
　　看着变得活泼起来的小精灵，巴哈特嘴角勾起了一抹弧度。
　　就在可莉吃的正香时，她感觉到下身的小缝处传来一股抚摸的触感，应该是身后的主人在挑逗她，于是她忍着快感，装作正常的模样继续享用着美食。
　　随着巴哈特的进攻，可莉的花瓣中渐渐溢出了蜜汁，她的抓着刀叉的手也开始微微颤抖起来。
　　这时，巴哈特将两根手指缓缓地挤入了花瓣中，探进了里面的洞穴。
　　突如其来的插入快感袭上了可莉的脑袋，正在咀嚼着美食的她忍不住呻吟了一声。
　　“嗯～～”
　　“可莉，你怎么了？”艾丽莎似乎听到从小精灵那传来呻吟声。
　　可莉感觉吞下口中的残渣，笑着回复了对方，只不过话中带着一丝颤动。
　　“没什么，只是我觉得这个真是太美味了。”
　　艾丽莎看了看可莉身后的皇帝，他闭着眼，貌似是在休息，于是她转过头继续进餐。
　　可莉已经不是初次那副雏鸟的样子，很快便适应了一边感受快感一边享用美食，她觉得平日的饭菜变得更加美味了。
　　巴哈特不停地用手指在穴中扣弄着，让怀中的新小精灵时不时地发出呻吟。
　　艾丽莎听着一边传来的细微声音，顿时感到奇怪，看着可莉那微红的脸，难道某道菜中加了酒？
　　不过在多次向可莉询问饭菜是否有异常时，对方都回答是太过美味的原因，让她忍不住地想要叫出来。
　　不过一整天忙于安全工作的艾丽莎并没有放心，她用魔法检测起桌上的各种美食，想要亲自确认一下。
　　可莉见到艾丽莎不再询问自己，她便松了一口气，赶在主人因为忍不住而将她按在餐桌上进行交合之前，抓紧时间填饱肚子。
　　此时可莉掩盖在裙子下的蜜穴已经泛滥成灾，流出的蜜汁沾湿了巴哈特的裤子和椅子上的垫布，她的嘴时不时地发出喘息声。
　　正当可莉感觉自己快要吃饱时，她感觉屁股下被一个硬硬的肉柱顶住，她愣了一会，从触感上分辨出这是巴哈特的巨龙。
　　这时巴哈特小声地在可莉敏感的尖耳上添了一下，惹得她一阵颤抖，耳朵开始泛红。
　　“小精灵，乖，自己抬一下屁股让我的巨棒放进去。”
　　可莉感受着身下的灼热与不断膨胀的巨龙，她注意着四周的视线，小心翼翼地抬起了腰，想让绷直起来的巨棒进入自己的花瓣，但是巨棒实在太粗了，她试了几次也对不准。
　　巴哈特被可莉蹭了好几下，他实在是忍不住了，于是自己用手扶住巨龙，对准了可莉花瓣中的洞穴，然后另一只手抓着她的腰，将她的身体按了下去。
　　“唔嗯——”
　　巨棒突然进入狭窄的肉穴中，体内传的挤压感让刚要填满肚子的可莉干呕了一声，她捂着嘴，硬生生的地将呕吐感咽下，身体无力地贴在桌子上。
　　“可莉，怎么了？”艾丽莎当然注意到了可莉的不适，她关切地询问道。
　　可莉闭上眼换缓了一会，她的脸非常的红，然后露出有些勉强的笑容说道。
　　“没事，可能是我吃的太多了，让我缓一缓就好，艾丽莎你先吃吧。”接着，可莉揉了揉自己的小腹向后靠在巴哈特身上，那里已经被巨龙撑了起来，还好有裙子挡住，让艾丽莎无法看见里面的情况。
　　艾丽莎带着可疑的神色顶了一会可莉，见她没有再次发生异常反应，便继续检验起饭菜的安全。
　　就在可莉松了一口气时，她感受到体内的巨龙开始缓缓地上下抽动起来，起初她闭着眼睛忍着呻吟出来的欲望，但是随着巨龙抽插的幅度越来越大，她有时会不受控制地打一声饱嗝。
　　“嗝——”
　　这一次艾丽莎听到可莉打嗝的声音后，立刻将目光投向了她，只见她面色潮红，眼神迷离，双手撑在桌子上，低头看着她未吃完的饭碗。
　　难道菜中真的有酒？是皇帝陛下特意吩咐的？可是为什么我没有检查出来呢？艾丽莎胡思乱想起来，她一定是忽略了什么事。
　　然后她仔细地盯着可莉，发现她的身体有小幅度的摆动，放在桌上的手也在不停地颤抖。
　　又看了看她身后的皇帝，一动不动仍然一副闭眼养神的模样。
　　接着她向可莉询问道。
　　“可莉，你是吃太多了，肚子有些不舒服吗？”
　　“没、没有。”听到艾丽莎的问询，可莉从情欲中清醒过来，连忙摇了摇头。
　　艾丽莎听了可莉的回答，接着问道。
　　“或者说你想上厕所了？”
　　听完这话，可莉还真的感觉有些想要尿尿了，毕竟她快睡了一个白天。
　　感受到下身的尿意变得越来越强，可莉只好绷紧身体，强行忍住，不过这也让她的穴壁剧烈收缩起来，挤压着抽插的巨龙，快感也变得越发清晰了。
　　“没，没有。”可莉咬着嘴唇，艰难地说道，巨龙不停地挤压她的膀胱，她感觉到有几滴尿液从下面流了出来。
　　艾丽莎注意到了可莉的表情，她知道对方快忍不住了，于是放下餐具站起身，准备带她去往厕所。
　　这时巴哈特的一只手按在了可莉花瓣上的小豆豆处，然后揉了揉。
　　顿时，一股强烈的刺激涌上可莉的大脑，她失去了对身体的控制，弓起身子猛烈地抖动起来，脸上带着高潮时眼睛上翻的表情，嘴巴不受控制地吐出了吟叫声。
　　“咿呀啊～啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️”
　　下身被巨龙插入的穴口猛地向外喷溅出透明的液体，穴口的上面，金黄色的圣水在桌下浇出了一片浪花，在桌下汇成一片金色的汪洋。
　　此时，站在门口的侍女们听见声音抬起头，看见了可莉那副迷乱的脸，然后赶紧低下头，有些事情是她们不应该看的，万一皇帝追起来究那就死定了。
　　艾丽莎看着可莉的表情从忍耐变成淫乱，听见桌下传来的水声，她顿时明白了，于是赶紧让所有侍女离开房间。
　　可莉感觉自己浑身无力，瘫倒在主人的怀中，脑子里面仍然是一片空白，视野中也泛着白光。
　　巴哈特抽出在放在可莉身下的手，上面沾满了蜜汁和圣水，他靠近鼻子闻了闻，并没有腥味而是有一股清香，应该是精灵偏向自然的体质造成的。
　　接着他唤来艾丽莎。
　　“艾丽莎，来这里。”
　　在她走到跟前后，他将手指伸到艾丽莎嘴前命令道。
　　“尝一尝可莉圣水的味道，说一下是什么滋味的。”
　　接着，艾丽莎照做了。
　　她张开自己的嘴巴，将巴哈特的手指含在了嘴里，接着闭上眼睛慢慢品味起巴哈特给的圣水来。
　　过了一会，她退了回去，咽下口中的液体，然后说道。
　　“甜甜的，类似一些用作食材的花蜜。”
　　艾丽莎的脸明显的有些发红。
　　在艾丽莎吮吸带着自己圣水的手指时，可莉便已经清醒过来，她瞪大了眼睛，感觉非常地羞耻，自己居然在高潮中尿出来了，而艾丽莎居然还尝了尝自己刚刚尿出来的圣水。
　　“小精灵，你自己也尝一尝。”说着巴哈特将手在她的身下一摸，然后将沾着混合液体的手指放到了可莉的嘴前。
　　可莉犹豫了一会，然后闭上眼含住了手指。
　　她并没有尝出奇怪的味道，而是类似蜂蜜的甜味，比起平日里的甜食都要美味。
　　于是她又仔细舔了舔，想要把手指上所有的液体都吃掉，最后将手指吮吸干净，上面只留下了可莉的唾液。
　　“小精灵，你自己的圣水就这么好吃？”巴哈特戏谑道。
　　可莉知道主人是在调笑自己，不过自己的圣水居然怎么美味，也许是精灵体质的原因吧，反正她早就没了脸面，于是可莉羞红着脸点了点头。
　　“嗯。”
　　见可莉这幅样子，巴哈特也好奇起来，小精灵圣水的味道，真的有这么美味吗？
　　他伸手到可莉的裙下，沾了一点液体，然后舔了舔，墨黑色的眼睛仿佛发出了亮光，他竟然不知道精灵的体液都具有其独特的味道，看来小精灵不仅仅只有侍寝的作用。
　　可莉瞪大眼睛，看着自己的主人将混合着圣水的液体吃进嘴中，主人作为一国皇帝居然吃下了她的圣水，看来自己在他心中的分量非常地重，可莉的心中无意识地增加了一些对巴哈特的好感。
　　“主人，我刚刚尿出来了。”可莉低下头弱弱地喊道，声音听起来有些委屈。
　　“哈哈，我也没想到小精灵舒服到这种地步，连尿都憋不住了。”巴哈特大笑道。
　　“这还不是主人你做的。”见主人取笑自己，可莉鼓红着脸反驳道。
　　“不过我看你的圣水应该会很受欢迎，艾丽莎，以后收集可莉的圣水送去餐品店，这么美味的素材可不能浪费了。”巴哈特对着一边的艾丽莎说道。
　　“是的，陛下。”
　　“什么？主人要拿我的圣水去干什么？”可莉疑惑地问道。
　　“当然是让更多人尝尝啊。”巴哈特看着一脸懵逼的可莉笑着说道。
　　“可是，可是……”可莉想了想，反正自己都属于主人，不过是圣水，既然他需要就拿去吧，只不过听到会有更多的人会品尝自己的圣水，她感到几分羞耻还有一丝愉悦。
　　“主人，能先让我清理一下吗，下面沾着圣水好难受。”可莉向自己的主人祈求道。
　　“没问题。”说着巴哈特便将可莉抱着站了起来，巨龙还插在可莉的穴中，连接处的花瓣上沾染了微黄的混合液体。
　　“艾丽莎，过来帮小精灵舔干净。”
　　“主人，怎么能这样。”听到主人的命令，可莉
　　有些焦急，这不是在羞辱艾丽莎吗？明明答应过不再欺负她的。
　　“艾丽莎，你自己决定吧。”巴哈特的语气非常地平淡，似乎这只是一件小事而已。
　　接着可莉便看见艾丽莎走了过来，俯下身舔舐起了自己的花瓣。
　　“艾丽莎不要这样。”可莉感受着花瓣处传来的快感，羞红了脸。
　　可是随着艾丽莎的舌头一遍一遍地舔在她的豆豆上，可莉忍不住地呻吟起来，刚刚褪去的情欲再次升起。
　　“嗯啊～❤️啊啊～❤️啊啊～❤️啊～❤️”
　　可莉的脸变得一片潮红，沉浸在了艾丽莎带来的快感中。
　　这时，巴哈特双手撑起可莉的细腰，让巨龙在湿润的穴中上下抽插。
　　“呀啊～太刺激啦～人家要去了～❤️”可莉的叫声越来越大，她的身体开始不停地颤抖，身下的泉水不停地涌出。
　　艾丽莎并没有停下舔舐，她将所有从花瓣中流出的蜜汁全部吸入嘴中咽了下去。
　　突然间，可莉绷直了腿，蜜汁从连接处的缝隙中喷溅出来，喷得艾丽莎一脸的透明体液。
　　感受着可莉收缩的蜜穴，巴哈特更加强烈地抽插起来，准备射出巨龙中的精华，贯通可莉身体的魔力回路。
　　刚刚高潮过还未喘息的可莉再次沉入了席卷而来的快感中，不停地吟叫起来。
　　“不行了啊～❤️又要去了，又要去了呀——❤️”
　　接着可莉的身体再次剧烈地颤抖起来，她的手向后伸去紧紧地抓住巴哈特的衣服，腿部垂向下方，头部向后仰去，吐着舌头露出了高潮脸。
　　看着如此淫乱的可莉，艾丽莎的脸上一片通红，她想要将心爱之人的所有模样刻进自己的脑海中，即使她现在是如此的不堪。
　　巴哈特感觉到这一次穴壁收缩的更加强烈，不停地吮吸着巨龙，似乎是想要让他赶紧吐出精华，于是他猛的将龙头顶在了柔嫩的宫口上，将白灼的精华灌了进去。
　　“好热，好热的进到肚子里去了啊～❤️”从高潮中缓过神来的可莉，感觉到主人的巨根抵在了自己的宫口上，向里面持续地注入灼热的精华。
　　喷入宫内的精华打在宫壁上，带给她别样的快感，那是一种无与伦比的快乐。
　　“啊啊～～～～❤️”
　　可莉忍不住地发出了高亢的尖叫声，身体不断地颤抖着。
　　她不停地摇着头，想要将不停袭来的快感赶出自己的大脑，她大口地呼吸着空气，想要分散自己的注意力。
　　就在这时，巴哈特将魔力注入到了可莉的宫房中，再从宫房流往全身。
　　“主人～主人～主人～啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　可莉觉得自己的整个身体都在高潮，她再次感受到了初次仪式时的那种仿佛飘荡在云中的快感，眼前白茫茫的一片，自己似乎躺在软绵绵的云中，脑海中除了高潮的快感以外什么也没有了，可莉双眼失神，露出了幸福的微笑。
　　可莉这幅既亵渎又神圣表情，让她面前的艾丽莎看呆了眼，她感到自己的心脏仿佛被一双小手狠狠地捏住，她想要说些什么，可是现实束缚住了她，只能红着脸痴痴地盯着可莉的脸看着。
　　巴哈特控制着可莉体内自己的魔力，开始疏导可莉体内紊乱的魔力。
　　正沉浸在快感中的可莉仿佛一直停留在了高潮的那一刻，她感觉到一股清凉的感觉顺着身体流转着，抚摸着各个部位，这种感觉让她非常的愉悦，连来到异世界后积累下来的不安也忘在了脑后。
　　可莉的身体在愉悦中下意识地扭动起来，看起来十分的妖娆，双眼开始迷离起来，露出诱人媚态，和平时拘谨青涩的模样判若两人。
　　巴哈特当然意识到了可莉的异常，看来这次调教非常地成功，要不了多久小精灵便会连心都属于自己了。
　　之后，可莉便一直处于恍惚之中，她仿佛做了一个梦，在梦里她非常地放荡，求着主人狠狠地用那条巨龙插自己的骚穴，竟然还主动邀请艾丽莎也一起来，幸好艾丽莎并没有听从自己，她只是站在一边带着一副羞涩的笑容看着她们。
　　可莉在梦中还听到主人开起玩笑，说是要让自己怀上他的孩子，生一堆的小精灵重新振兴精灵这一种族。
　　而自己居然兴奋地答应了，一脸淫乱地喊着要生好多好多的精灵宝宝。
　　最后梦中的可莉被主人按在餐桌上猛烈地进攻，支撑不住昏迷过去。
　　可莉不知道，这场梦境是在她迷失在愉悦中时，现实中正在发生的事情，而艾丽莎则是忍着情欲，看完了她迷乱的整个过程，将她那副模样刻进了脑中。
　　第二天，可莉从睡梦中缓缓醒来，她感觉身体轻飘飘的，仿佛还飞在云端。侧头便看到巴哈特正躺卧在一边，翻阅着一本黑色封皮的书。
　　“主人～咳咳——”本来可莉想撒个娇的，没想到喉咙非常地痛，可能是昨天喊的太久了吧，可莉自己也不知道什么时候晕过去的，只记得自己做了一场令她非常羞耻的春梦。
　　巴哈特注意到可莉的苏醒，将她搂到了怀里，露出了一抹满足的微笑：“醒了，感觉怎么样？”
　　“主人……我的……喉……咙……为什么……”可莉红润的双唇微微张开，艰难地吐出了几个字，可能因为嗓子太痛，她说话都困难了。
　　“不要说话了，你昨天叫喊的声音太大，看来声音都哑了。”巴哈特露出关切的神情。
　　可莉看了看四周寻找着艾丽莎的身影，只要她在很快就能治好吧，但是扫视了一圈都没有发现那道熟悉的身影，接着可莉看着自己的主人，脸上露出疑惑的神情。
　　看着可莉这一系列的动作，巴哈特解释道。
　　“帝国最隆重的日子快到了，艾丽莎要去处理一些她自己的事情，等到帝国大会时才会回来，这些天你就先跟在我身边吧。”
　　说完巴哈特将可莉一把抱起，让她坐在自己的大腿上，将一颗糖果喂给了她，可能是用了治疗喉咙的特效药吧。
　　这时可莉终于注意到自己都没有穿衣服，可能是这段时间都习惯了吧，直到赤裸的下身感受到主人身上的温度她才反应过来，她的脸因为害羞而微微泛红。
　　“主人～我想穿衣服嘛～。”可莉抱住巴哈特的一只手臂娇声祈求道，她裸在外面的双峰紧贴着巴哈特。
　　巴哈特看着可莉那雪白的半球肌肤和胸前丰硕的两点嫣红，心中的欲火再次升起，他轻轻地在可莉耳旁吹了口气，温柔地说道：“小精灵，你这是在诱惑我吗？主人我可忍不住了。”
　　接着可莉的早晨便和主人一起在床上度过了，早餐则是主人的精液牛奶，上下的两张嘴都喂得饱饱的，中途又昏迷了好几次，直到中午巴哈特才放过她。

第22章
　　“你想要在帝国大会活动那几天去宫殿外面玩？”巴哈特听完可莉的祈求，沉思良久，他看着面前一脸期待的小精灵，想到这些天她的侍寝让自己非常地愉悦，甚至想要将她视为所有宝物中最重要的那一个，眼中墨色一转，巴哈特笑了起来：“可以是可以，带你去参加游行都没问题，但是我有一个条件。”
　　听到这，可莉仿佛竖起了耳朵，双手紧握成拳，一脸紧张地盯着巴哈特，不知道主人会提出什么要求。
　　“一直到帝国大会完毕，你必须听我的话，而且得将我侍奉舒服，这些天忙里忙外我可是累得很啊。”巴哈特揉了揉自己的肩膀。
　　见此，可莉急忙坐起身，帮着主人揉捏起了肩膀。
　　巴哈特见小精灵的觉悟很是不错，也不再装下去了，他接着说道。
　　“好了可莉，这些天先去我的宫殿吧，果然看着你的样子，被那些麻烦事也不算什么了。”
　　巴哈特欣慰地笑了，一只手轻轻地抚摸着浑身赤裸的可莉，这让小精灵的脸有些发红，主人的触摸好喜欢，可莉的心中冒出了这种想法。
　　她紧紧地贴在主人的怀中，感受着他一边又一遍的抚摸，呼吸开始加重。
　　这时，巴哈特抱起了可莉，将她的透明睡衣套在了身上，接着瞬移到了他的宫殿中，坐在了办公的桌前，上面已经堆满了各种文件，需要他的处理。
　　可莉看着堆成小山的文件，瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，她还以为自己的主人是一个不负责任的昏君呢，他居然亲自处理整个国家的事务，都不找些人分担一下的吗？
　　巴哈特在可莉眼中的地位再次上升了不少。
　　可莉坐在主人的腿上，安静地看着他处理一份又一份的文件。
　　她也有仔阅读看上面的内容，大部分都是周边小国的来访请求还有地方贵族的请求，上面写了密密麻麻的一大片，全是各种套路式的问候和夸赞，真正重要的事情却穿插在一堆流水账的中间，看的可莉非常地头疼，她开始可怜起自己的主人，居然连这种流水账都看的那么认真。
　　她抬头盯着一脸严肃的巴哈特，心中想着，主人究竟有怎样的过去呢，让他变成这幅矛盾的样子。
　　“怎么了，可莉。”巴哈特注意到怀中小精灵直直的视线，开口询问道。
　　“主人，我也想帮你分担这些工作。”可莉脱口而出，想了想才发现没有任何经验的她不应该说出这些话的，于是她低下头带着歉意补充道。
　　“对不起，主人，我没有考虑到会给你添麻烦，还是算了吧。”
　　当上黑皇帝以来，巴哈特还是有第一次听到有人想要帮他分担工作，虽然可莉并不是人而是精灵。
　　曾经有很多人想要抢夺他建立的帝国，但都被他和他的黑骑士军团消灭了，所以根本不会有人敢在他面前提出这种事情，这意味着想要分走他的权利他的帝国。
　　不过可莉本就是他的，所以巴哈特笑着答应了她。
　　“我答应了，你也帮我看下文件吧，来先陪我看看这一份。”
　　听到主人的回应后，可莉顿时乐开了花，她将目光放在了巴哈特拿着的文件上，上面并没有太多字，是请求地方援助资金的，还写了一些当地的困难情况，遭遇了什么灾害之类的事情，而这些事件都用红色圈打上了记号。
　　“小精灵，这种打圈的便表示经过调查情况属实，知道了吗？”
　　可莉认真地点点头，回应道。
　　“嗯。”
　　接着，巴哈特在上面盖上了批准的红章，放到了处理完的文件中。
　　然后又拿出一份文件，这一份上面写满了字，看的可莉有些头晕，不过在中间能看到请求下拨资金的意思，似乎还要求给予大量的资物资，说是为了对抗肆虐的魔物。
　　巴哈特看完后攥紧了拳头，看起来非常地愤怒，他摸着可莉的头快速平息下来，顿时想到了什么，在上面飞快地写了一句话：在帝国大会，最后一只精灵公主将会出场，错过这次可就没机会再看到了。
　　看着这句话，可莉知道主人似乎准备带自己参加帝国大会，她开始期待起见到帝国最盛大的贵族会议的场面。
　　“像这种烂话说了一堆，令人头痛的，上面还没有实证标记的便盖上这个黑色印章，知道了吗？”
　　可莉似乎还能从主人的话中听出愤怒的情绪，看来这份文件的主人来头不小，居然敢惹怒身为黑皇帝的主人。
　　可莉再次点了点头，在主人的引导下，给这份文件盖上了黑章，表示拒绝。
　　之后，巴哈特便让可莉根据她自己的判断筛选需要盖黑章的文件，然后盖上印章，这种文件毕竟是少数，不会让她太过劳累。
　　二人一直工作到了晚上，中途巴哈特原本想要和可莉在办公室侍奉自己的，但是看着她那副认真的表情，巴哈特并没有打扰她，毕竟这是她的一点心意，而可莉在晚上累得直接趴在主人怀中睡着了。
　　于是巴哈特便将可莉抱到床上，独自继续处理桌上的文件。
　　第二天早上，可莉揉了揉自己的眼睛，发现自己正躺在主人的床上，她的肚子开始咕咕地叫了起来。
　　于是，可莉走下床，来到外面巴哈特的办公室，此时一些侍女正在将处理好的文件往外搬运，将新送来的文件整理好放在桌上，主人则是坐在椅子上一本优雅地吃着早餐，一边阅读着似乎是报刊一样的东西。
　　“主人。”
　　巴哈特停止了咀嚼动作，转头看着站在侧后方门口的可莉。
　　“醒了小精灵，过来吧。”巴哈特微微眯着眼睛，笑了笑，张开双臂让她坐在自己的怀里。
　　可莉乖顺地走了过去，坐在了主人的大腿上，这时她的肚子又开始咕咕地叫了起来，听到自己肚子发出的声音，她的脸颊有些绯红。
　　“昨天忙了这么久，你一定饿坏了吧。”巴哈特笑着说道。
　　可莉点点头。
　　“呵呵……”巴哈特开心地笑了笑，然后吩咐道：“来人啊，把早餐端进来。”
　　可莉静静地看着这些女仆们恭敬地将餐具和早餐摆在自己面前，在送餐侍女退出房间之后，巴哈特伸手拿了一块蛋饼喂到了可莉的唇边。
　　“小精灵，来尝尝看这道蛋糕。”
　　可莉因为太饿了，大口地将蛋糕吃进了嘴里，然后她不出所料的噎住了。
　　“慢点，不急。”巴哈特伸手轻拍着可莉的背。
　　“呜呜……”可莉使劲地吞咽着，想要把卡在喉咙中的蛋糕咽下去，却怎么也下不去。
　　“别着急，来喝奶”说着，巴哈特倒了一杯乳白的动物奶递到可莉的手中。
　　可莉咕噜咕噜地将主人递过来的奶液灌下了大半杯，这才感觉自己舒服了许多。
　　“主人，谢谢。”可莉笑着谢道。
　　“呵呵……”巴哈特笑了，他伸手轻抚着可莉金黄的长发。
　　接下来，可莉便在主人的投喂下吃完了早餐，还和他一起看了今天的帝都晨报，上面大多是关于已经抵达帝都的外国使节团以及地方的大贵族贵族们的信息，还用图片展示了这几天帝都的繁华场面。
　　看着报纸上的各种照片和文字，可莉期待着皇宫外面的世界，来到异世界都过了这么久，她却一直待在这个宫殿里面，不知道什么时候才能有机会出去看看。
　　“想什么呢小精灵？”巴哈特注意到可莉正想着什么事情想得入了神，不禁询问道。
　　“我在想什么时候能看一下外面的世界。”可莉抬头看向主人，认真的说道。
　　“呵呵……有机会就带你一起出去看看，我保证。”巴哈特抚摸着可莉白皙柔嫩的小脸说道。
　　“嗯。”可莉开心地点了点头，自从来这以后主人从未食言，她开始期待着外面的冒险了。
　　巴哈特将视线收了回来，继续阅读着手中的报纸，可莉则是想通过报纸上的信息了解一下帝都的情况，她发现这里居然还有冒险者工会这种地方，这不是异世界的标配吗？
　　也不知道有没有魔王勇者之类的，不过她想到了自己的主人，他便称得上是魔王了吧。
　　很快早餐后的休息时间便结束了，可莉继续帮着主人处理起了简单的文件。
　　不知过了多久，巴哈特看着怀中一脸认真正在阅读文件的可莉，他感觉自己的欲火已经按耐不住了。
　　于是，将手放到了可莉的空荡荡下身，轻轻地揉按起来。
　　正在阅读文件的可莉吓得全身一震，反应过来是自己的主人正在抚摸着自己的下体时，不由得害羞起来，但更多的却是开心，又可以被主人宠爱了。
　　可莉经过多次调教的穴瓣中很快便溢出了蜜汁，染湿了椅子上的坐垫。
　　“主人……等我将……这份看完。”可莉忍着自己的穴瓣上传来的酥麻感，小声说道。
　　“小精灵，快一点，不然主人我可忍不住了。”巴哈特邪魅地一笑。
　　接着，可莉便快速地看了起来，想要赶紧结束这份文件的处理，不过巴哈特想要逗弄她，所以将手指直接插入了穴中，并且开始四处拨动起来。
　　感觉到主人的手指在她的身体里面不停挑逗着，惹得可莉身子微微地发颤，呼吸也变得急促起来。
　　“主人，慢一点……”可莉的双眸中闪烁着雾气，她的声音中带着一丝情欲。
　　接着巴哈特将另一只手隔着薄薄的透明睡衣，揉搓起可莉的胸部，那隔着睡衣的柔软的触感令巴哈特欲罢不能。
　　“主人……”可莉的身子开始发软，她趴在办公桌上，已经无法再看进文件中的内容了。
　　“小精灵，这份文件看完了没有？”巴哈特的声音充满着磁性，充满了诱惑力。
　　“没、没有……还有好多呢。”可莉迷离地摇着脑袋，眼中闪着水光。
　　“可是主人我已经忍不住了。”
　　可莉感觉到屁股下面，主人的巨龙正在不停涨起，顶在了她的花瓣下。
　　“那就……先帮主人解决吧。”说完，可莉便将文件放在了桌子上，伸手向后帮主人解开衣袍的绑带，然后让巨龙整个暴露出来。
　　“小精灵，真乖。”说着，巴哈特抱着转了个身，让她面对自己。
　　可莉跨坐在主人的大腿上，她感觉到巨龙顶在了自己的肚子上，向下看去，即使被它插得不知道高潮了多少次，可莉仍然被它的巨大惊到了，精灵的身体可真是神奇，小小的身体居然能够容纳如此巨大的肉棒，她不禁想道。
　　“来可莉，自己让主人插进去。”巴哈特低头亲吻着可莉尖尖的的耳朵，声音中充满着蛊惑的味道。
　　可莉感觉自己的心跳变得特别快，浑身有些发软，接着她一只手攀住主人的脖子，让自己跪跨在椅子上，另一只手扶住巨龙，然后将头部对准自己的穴瓣，让它顶在上面。
　　然后，可莉拨开两边的粉红唇瓣，包裹在龙头上。
　　接下来，可莉缓缓向下坐去，将整个巨龙吞入了穴内。
　　“嗯啊～～～～❤️”同时她的口中也发出了舒爽的声音。
　　巴哈特已经无法再忍耐了，双手扶住可莉的腰肢，上下移动起来。
　　“啊啊～❤️主人……轻一点。”可莉感受着巨龙在自己体内抽插起来，忍不住叫唤起来，她的眼中充满了情欲，双手紧紧地抱在主人的脖子上。
　　“小精灵，你真美。”说着巴哈特吻住了可莉微微张开发出呻吟的嘴，舌尖撬开她的齿贝，滑入其中，缠绕上她的香舌。
　　“唔……”可莉的双臂搂住了主人的肩膀，双颊绯红地喘息着，身体随着巴哈特的动作而不停地上下起伏着。
　　一波接着一波的快感袭来，可莉已经快要忍受不住，下身的穴中不断地传来一阵又一阵酥痒的刺激感。
　　她感觉自己快要到达巅峰，而她的身下的巨龙仍在不停地顶在敏感的宫口上。
　　二人上下两处的嘴同时连接在一起，可莉逐渐感受到缺氧时的窒息感，很快可莉便泄了出来，察觉到小精灵的高潮，巴哈特也放过了她的嘴。
　　可莉的嘴巴张合，不断喘息着，眼神迷离地看向自己的主人。
　　“主人……我还要嘛～❤️❤️❤️”
　　巴哈特的眼中闪过一丝满意，他俯下头，含住了可莉胸前的一颗樱桃，用舌头舔舐着，用力地吮吸起来。
　　“啊～～！❤️好舒服……”胸前的刺激让可莉不由得叫唤起来，双手抱住主人埋在自己胸前的头。
　　感受到小精灵的火热情欲，巴哈特也重新开始扭动起了自己的腰。
　　区区一次高潮已经无法击倒可莉了，她开始自己双腿发力，配合着主人在穴内的抽插，想要更加激烈的快感，同时控制自己的穴壁不停地吸吮着巨龙。
　　主动的可莉让巴哈特快要把持不住，他低吼一声，从最外处用力地撞进小精灵的最深处，然后抵在了宫口上面。
　　“啊～！”
　　可莉感觉自己仿佛被电流击过，不由自主地仰起头，发出了一声娇媚的呻吟，她双手紧紧地抱住主人的头部，双腿夹着主人的腰。
　　巴哈特又用力地抽动了一两下，然后巨龙喷出了大量的白浊精华，全部灌入到了可莉的宫房内。
　　“主人的精液全部进到可莉的子宫里面了，可莉要怀小宝宝了啊～～❤️❤️❤️”大量的精华让可莉的腹部微微胀起，在愉悦中掺杂着一种不知名的满足感，也许那是孕育生命的幸福吧。
　　这时，巴哈特回忆起了当初询问艾丽莎的时候，那是在帮助可莉疏导完魔力流后发生的事情。
　　——————————————
　　巴哈特一遍又一遍地轻抚着睡在床上的可莉，在餐桌上她又被自己弄到失去了意识。
　　“刚刚可莉说的怀孕的事情，你怎么看？”
　　巴哈特向着艾丽莎询问道。
　　“陛下，精灵与人类孕育后代的记载确实存在，而且我在帝国成立前，还在某些贵族的住处见到过因此而诞生的半精灵，他们不具有精灵主动回归自然的能力，所以捕捉后并不能放弃生命逃脱束缚。”
　　“但是，我从记载中发现，所有与人类诞下后代的精灵都是对自己的配偶带有情意的，不存在胁迫的情况，经过魔导研究院的工作员对精灵尸骸的研究，发现他们的体内构造和人类有一些不同。”
　　“所重点，可莉到底会不会怀上我的孩子。”巴哈特实在受不了研究者的喋喋不休，他只想要一个结论。
　　接着艾丽莎回答道。
　　“可能需要可莉对陛下的爱以及发自内心的想要怀上您的孩子，也许精灵子宫中的种子便能够被您的精华所激活，由此诞下半精灵的子嗣。”
　　“那么刚刚她无意识地叫喊出来是没有效果的喽？”
　　“是的，陛下，必须要有精灵强烈的期望才行。”
　　——————————————
　　回忆完毕的巴哈特听到怀中的精灵一直在呼唤着自己。
　　“主人——”
　　回过神来的巴哈特认真地问道。
　　“可莉，你真的愿意怀上我的孩子吗？”
　　可莉见到主人突然严肃起来，有些不知所措，但是当她听到主人要让她怀上孩子时，穴内的肉壁收缩了几下，仿佛在渴望着孕育后代。
　　随时她已经接受了自己如今的身份，也很喜欢和主人与艾丽莎待在一起，但是亲自生育后代这种事情，她暂时无法接受，可莉并不排斥这种事，只是她需要一段适应的时间。
　　巴哈特见可莉沉默了良久便知晓了她的答案，于是轻轻地抚摸她的脑袋说道：“没关系，无论怎样——”
　　未等巴哈特说完，可莉打断了他。
　　“不是的主人，我也不知道精灵和人类到底能不能生下孩子，如果我怀上了主人的宝宝，那我一定会愿意生下来的。”可莉羞红了脸，说到后面，她低下了头，声音也变得越来越小。
　　在她说完后，感觉到穴内的巨龙瞬间胀大了几分，下身感到涨涨的。
　　“诶？”可莉看向自己的主人，发现他带着一脸的情欲，还未等她反应过来，便感受到了巨龙开始猛烈地摩擦起肉穴。
　　“呀啊～❤️主人啊～❤️可莉喜欢番主人，以后可莉要给主人生好多的宝宝啊～❤️”
　　听到可莉这般说，巴哈特的眼眸更深邃了，他将可莉按在办公桌上，一边猛烈地抽插，一边说道：“好！那就生很多的宝宝，我要和你重新复兴整个精灵种族。”
　　听到主人的话，可莉四肢紧紧地攀附在巴哈特宽大的身上。
　　“主人，射给我啊～❤️，用种子灌满可莉的子宫，这样就能怀上主人的宝宝啦～❤️。”
　　感觉到穴壁开始剧烈收缩，巴哈特将巨龙的头部顶在了宫口，然后灌入他的种子。
　　“啊～啊啊啊啊❤️，可莉去啦～❤️，要怀上主人的宝宝了～❤️❤️❤️❤️”
　　接着可莉的肚子开始不断地鼓了起来，子宫被巴哈特的种子所灌满，而巴哈特看起来有些发虚，似乎是因为一次射出太多精华的原因，这一次他并没有掺入魔力，全部都是能够让女性怀孕的种子，巴哈特这一次是真的想让可莉怀上他的孩子，他觉得也只有可莉拥有这个资格。
　　在注入了许久精华后，巴哈特的巨龙也变回了正常的大小，于是他直接将小龙抽了出来，白色的精华立马便从穴孔中流出。
　　巴哈特见到流出的精华后，从自己的储物手镯中拿出一根乳白色的玉棒，插进了正在溢出精华的穴中。
　　突然的插入让沉浸在高潮中的可莉浑身猛的一抖，再次吟叫了一声。
　　“咦呀～～～❤️❤️”
　　接着便躺在桌子上不停地娇喘着，她感觉有什么暖暖的东西插在了小穴里面，一直顶在了她的宫口处，有一种异样的舒适感。
　　当玉棒插进可莉穴中后，上面的魔法立刻生效，堵在了穴中，既不会被挤出去也能让精华堵在可莉的子宫中。
　　巴哈特看着躺在桌上的可莉，她裸着身子双眼失神的样子真是充满诱惑，更不用说那微微隆起的肚子，仿佛可莉已经怀上了他的孩子。
　　清醒过来的可莉看见主人正站在桌前注视着自己，接着便看到了自己隆起的小腹，里面装着热热的液体，都是主人赐予自己的种子。
　　可莉在巴哈特的帮助下坐了起来，她仍然感觉自己浑身有些发软，摸了摸自己的肚子，然后她好奇地问道。
　　“主人，你插在人家小穴里面的是什么啊？”
　　“那是用来将我的精华堵在里面的魔法道具，本来准备用作晚上的辅助道具的，没想到这个时候派上了用场。”
　　“诶？可莉要一直这样吗？”
　　“三天后就拿下来吧，正好到时候也到了帝国大会了。”巴哈特想了想后说道，如果能够成功让可莉怀孕，种子保留三天的时间也足够了。
　　接着可莉低下了头，她看向自己隆起的小腹，看来主人这次是真的想让自己怀孕了，可是她还没有做好心理准备，如果真的有了宝宝，她只能生下来了，但是前世听说生产的时候非常地疼而且还有生命危险……可莉开始胡思乱想起来。
　　“可莉，想些什么呢？”
　　听到主人的呼唤，可莉立马回过神来，回答道。
　　“可莉在想，如果有了宝宝，可莉会不会就不是主人最珍贵的宝物了。”她担忧起自己的未来，若是生下了孩子，那么她还是主人最珍贵的收藏品吗？
　　“胡思乱想些什么呢？”巴哈特摸着可莉的头，说道，“如果你生下了主人我的孩子，那你便是帝国唯一的皇后了，也只有你拥有这个资格。”
　　看到主人如此深情的表白，没了脸皮的可莉竟害羞地瞥向了一边，脸颊泛起了红晕，就连尖耳也变得粉红。
　　接着巴哈特将可莉抱在怀里，坐在了椅子上，他怀中的可莉非常地乖顺，呆呆地看着自己的肚子想得出了神。
　　这时，巴哈特看着一片狼藉的办公桌和到处散落的文件，有一些文件上还沾染上了可莉的蜜汁，他不禁有些头疼，算了让侍女们处理干净吧，艾丽莎不在身边还真是有些麻烦。
　　之后，巴哈特抱着可莉进了后面的卧室，将她放在床上躺着，说是这样有利于受孕，可莉也红着脸乖乖地答应了，拿着一本书看了起来，看来这几天她得在床上度过了。
　　接着巴哈特离开这里，去处理办公室留下的烂摊子了。
　　接下来的几天，巴哈特都没有要求可莉侍寝，不过还是经常来和她谈心，可莉也没注意到，在她心中一直对巴哈特有着依赖感，而爱意从中渐渐诞生了，也许是日久生情？
　　也许是主人一直对她很好？
　　也许是知道自己可能会怀上主人的孩子？
　　她也不清楚，不过在这个世界，主人和艾丽莎便是她唯一能依靠的两个人了。
　　很快，便到了召开帝国大会的日子。

第23章
　　三天的时间已经差不多到了，可莉的鼓起的小腹也降了下去，子宫里面的精华被尽数被可莉的身体吸收了。
　　早上，醒来的可莉看见自己的主人穿着黑色的华丽长袍，头顶戴着精美的金冠，手中拿着带有水晶宝石的黑色权杖，整个人看上去非常尊贵。
　　“主人，早上好。”可莉赤裸着爬起身向巴哈特打了个招呼。
　　“可莉，今天的大会上全帝国的有名贵族以及邻国的使者都会参加，主人我想带着你一起去，在他们面前炫耀一番，你可要乖乖听话哦。”巴哈特用宠溺的声音对可莉说道。
　　“没问题主人，可莉一定会好好表现的。”
　　可莉点了点头，无比乖巧地答道。
　　巴哈特看着充满干劲的小精灵，眼中的墨色流转起来，嘴角微微上扬，他准备在帝国大会上向所有人宣布自己对最后一只精灵的所有权，就算是那些所谓的种族保护工会也不能阻挡他，毕竟他是帝国至高无上的黑皇帝。
　　“可莉过来，主人来帮你穿戴好服饰。”
　　听到主人的要求，可莉爬到了巴哈特的身前，正当她准备站起来的时候，感觉到穴内的玉棒在里面摩擦着，一股电流传遍全身，整个人都颤抖了几下，脸色瞬间变得通红。
　　这几日可莉都是躺在床上，没有什么很大的动作，所以习惯了下体中的异物，所以当玉棒在她体内摩擦起来时，敏感的小穴便传来了快感，让她整个人顿时变得酥软起来。
　　“可莉，怎么啦？”巴哈特发现了可莉的不对劲，接着便发现从她张开的花瓣处滴落了少量的蜜汁，小精灵如此淫乱的身体当然是他调教的结果。
　　“主人，玉棒还插在可莉里面呢～”可莉娇声道，脸上的表情十分的诱人。
　　“那就带着它吧，可莉你可要好好忍耐啊，不然那些贵族们见了你发情的模样可都要把持不住了。”巴哈特笑着说道。
　　可莉闻言，脸蛋再次通红，她的心跳加速，浑身燥热难耐，她想象着自己插着玉棒，被一众贵族们围观的场面，既感到羞耻，又觉得非常地刺激，下身传来的的快感越来越清晰了，可莉的身体开始微微颤抖起来。
　　“来吧，我来帮你穿上衣服。”
　　之后，可莉便在主人的帮助下穿戴起来，在中途她在穴内传来的快感中到达了高潮，好在这件白色连衣裙拥有自动清洁的功能，不然可莉就得穿着沾满蜜液的衣服参加大会了。
　　考虑到要让可莉从高潮中恢复，他们花了很长一段时间才将可莉的服饰整理得当。
　　穿戴完毕的可莉在主人的搀扶下来到镜子前面。
　　镜子里的可莉身材小巧，乳白的肌肤让人忍不住想要舔一口。
　　金黄色的头发随着头部的摆动而轻轻晃动着，上面点缀着一些宝石，头顶上佩戴着白色的水晶皇冠，头部两侧是精灵独有的尖耳，此时它因为可莉的情欲，呈现出粉红的颜色。
　　洁白的连衣裙上装饰着几条金色丝带，让她看起来像是纯洁的圣女。
　　但是她那带着潮红的脸颊与羞涩的神情，让心灵纯正的人想要主动保护她，而对于内心不净之人来说，却是最具诱惑的，他们一定会想要一睹小精灵在自己身下婉转承欢的模样吧。
　　巴哈特抱住可莉，对着她粉红的尖耳吹了一口气说道。
　　“小精灵可真诱人啊，主人我都要忍耐不住了，不知道那些贵族见了你以后会露出什么表情呢？”
　　可莉低着头没有说话，只是脸颊上的潮红更加厉害了，她不敢反驳主人的调戏，因为下体中的异物正在不断地给她带来持续的快感。
　　如果没有主人的搀扶，可莉觉得她根本无力站立起来，她就像初生的小牛犊一样，双腿不停地打颤，仿佛随时都会因为站不稳而跌倒。
　　接着巴哈特抱着可莉瞬移到了贵族大会的准备室。
　　因为参会人数众多，正式场所安排在皇宫边缘区域的一个宫殿里面，在会场中，贵族们的座位按照身份从高到低向着高处呈半圆环层层排列着，最下侧的便是地位仅次于皇帝的大贵族，比如帝国的五大公爵，当然艾丽莎也包含在里面，还有曾经与巴哈特一同征战的帝国魔法学院院长以及冒险者工会的总会长，他们每一个人都在帝国拥有一定的权利。
　　而最前方的高台处则安置着黑皇帝的华丽王座，它由全世界最稀有的金属打造而成，上面镶嵌了无数的魔法石，坐垫则是用大量珍惜魔兽的毛发编制而成，座椅最上方有一颗金色的巨龙头骨，上面仍然残留着龙威，它来自于曾经某个强大国家的守护神兽。
　　准备室内的可莉在主人的搀扶下试着走动起来，可是由于下身的快感不停地袭向她的大脑，每一步都显得非常艰难，当她跨出一只腿便会忍不住呻吟出来。
　　在她走了十步以后，身体剧烈地颤抖起来，双腿失去了继续支撑的力气。
　　“呀啊～啊啊啊啊啊～❤️❤️”可莉吟叫着瘫倒在了地上，她的手无力地抓住主人的长袍，不停地娇喘着。
　　“哈呼哈呼——，主人……可莉已经……不行了。”
　　她一脸潮红地看向巴哈特，看起来非常地妩媚，在她的胸前，掩在洁白服饰下的双峰随着喘息，不停地起伏着
　　巴哈特看到可莉如此模样，也是忍不住吞咽了一口唾沫，他忍着欲火，将可莉抱了起来，然后直接瞬移到了王座上。
　　顿时，整个大厅内互相寒暄的贵族们突然安静了下来，所有人都把目光放在了巴哈特的身上，他们都注意到了皇帝怀里一脸潮红的精灵公主，没想到他会将自己的珍宝带到这种场合。
　　就连艾丽莎也感到非常惊讶，不知道巴哈特将可莉带到这里准备做些什么，不禁为她的爱人担心起来。
　　虽说皇帝对自己的珍宝有着变态般的占有欲，但是指不定巴哈特为了让可莉彻底堕落成他的宠物，在这种地方展开对她的调教，而且结果可想而知，那个纯洁的精灵很可能会就此将她的全部都交给皇帝陛下，包括那颗纯洁的心灵。
　　贵族们在下面开始窃窃私语起来，猜测着可莉的身份，因为还有许多人并不知道精灵族被黑皇帝整个灭掉，连精灵树都被毁掉了，彻底断绝了这个种族的根源，而可莉现在便是这个世界唯一的精灵了。
　　“艾丽莎公爵，你一直服侍在陛下身边，知道这是什么情况吗？为什么陛下把自己的收藏带到会议上了。”艾丽莎旁边的公爵向她搭话道，这位公爵算是比较正直的人，他领地的治安算得上是整个帝国最好的，作为领主他一直被领民们所敬仰。
　　“唉——我也不太清楚，不过皇帝陛下可能会在这次会议上宣布，任命最后的精灵公主成为他的皇后。”艾丽莎叹了一口气道，对于皇帝的做法，长期侍奉在一边的她也能理解，一个变态收藏癖，恰好碰到了极其珍贵的活体珍宝，而且还是符合人类正常审美的精灵，皇帝陛下当然会动心了。
　　“这倒也是，毕竟皇帝陛下对人类女性一点兴趣都没有，我还是第一次见到他对异性感兴趣，虽然她不是人类。”
　　另外两名公爵听到了二人的对话，理解了现在的情况，接着便等待着巴哈特宣布会议开始。
　　此时，黑暗大公冷哼了一声。
　　“把我从领地上叫来就是看他炫耀的吗？巴哈特如果不将这只精灵分享给本公爵，我可不会善罢甘休。”
　　黑暗公是旧帝国的一位公爵，在看到战况偏向巴哈特一方时，他便倒戈过去，算是前朝遗老了。
　　他一直把巴哈特的功绩归于他的黑骑士军团，而不是他本人，所以总是在政治上和巴哈特对着干，就连黑暗公这个名号也是仿照黑皇帝而取，仿佛代表着他庞大的野心。
　　为什么巴哈特一直没有处理他呢？那是因为黑暗公嘴上功夫非常强大，但是却怂的像老鼠一样，躲在自己的领地里面，连帝国大会都不敢参加。
　　在黑暗公的领地里留存了他曾经的军队，这些士兵因为并未参战所以尽数保留下来。
　　而巴哈特顾忌到帝国的安定，认为目前不适合进行内战，所以一直放任黑暗公在领地上为所欲为。
　　作为旧帝国的贵族，黑暗公当然也有着腐败贵族的癖好，在自己的领地制定初夜权，带着自己的家族和侍女小姐们大开impart，他更是偏爱幼小纯洁的少女，喜欢看着小白花在他的身下染黑的样子。
　　之前以魔兽侵扰为借口，申请援助拨款的便是这位黑暗公，这也不是他第一次这样做了。
　　当他收到皇帝的回信，上面提到了最后一只精灵公主将在这次的帝国大会出场。
　　这封信上还带着精灵独特的自然清香，玩过半精灵的他当然能分辨出来，于是他就勃起了，年幼的精灵公主，纯洁无瑕，而且精灵的美貌可是众所周知的，他后宫中最疼爱的一位女性，便是一位半精灵。
　　于是，黑暗公找到半精灵泄火后，便马不停蹄地前往帝都参加大会，他似乎是精虫上脑，一直想着和精灵公主如何度过夜晚，无知自大的黑暗公并不知道巴哈特对其收藏的变态占有欲，竟然还幻想着逼迫皇帝将精灵公主让给自己享用。
　　其他的公爵都带着鄙视的眼神看着黑暗公，他们都知道这位肥猪一样的公爵是怎样的人，毕竟只有他原本是旧帝国的贵族，其他人都是与巴哈特一同征战过的伙伴。
　　黑暗公带着侵略的眼神看着高台上的可莉，幻想着她在自己身下哭泣求饶的样子，心里不免有些激动，他的下身顶起了帐篷，他恨不得立刻就扑倒那个精灵公主，然后狠狠地蹂躏，看着她痛苦挣扎的样子。
　　可莉感受到周围人们看向她的各种视线，不由打了个哆嗦，向着主人的怀中躲去，不愿意暴露在众人的视线中。
　　这时，巴哈特向着高台边缘的侍从说道。
　　“宣布会议开始吧。”
　　接着，侍从启用了扩音魔法，大声宣布道。
　　“现在，帝国贵族大会，正式开始。各位贵族大人们请安静下来，接下来由皇帝陛下决定本次会议的内容。”
　　听到侍从的声音，贵族们立刻停下了私聊。
　　“今天，我有一件重要的事情要宣布，那就是我将任命最后的精灵，同时也是曾经精灵公主的可莉作为我的皇后。”巴哈特带着威严的声音在大殿内响起。
　　近距离听到这番话的可莉震惊地看着自己的主人，没想到主人居然要将自己娶为皇后。
　　她的心中有些欣喜，但也担忧起来，像自己这样的身份其他的贵族们是不会支持自己成为皇后的。
　　“什么！”
　　“陛下，您怎么能娶一个被灭族的精灵成为皇后呢？”
　　“人民不会接受一位精灵皇后的。”
　　“陛下，还是考虑我的女儿吧。”
　　“三思啊，陛下。”
　　……
　　巴哈特的话一出众地方贵族们便开始喧闹起来，他们之前将女儿或者姐妹送到巴哈特的后宫中，正指望着她们能够被看上，成为皇后，如此以来地方贵族的他们便有机会进入上层贵族们的圈子了。
　　“肃静！”巴哈特带着威压大吼一声，刚刚还是集市般的大厅立马安静了下来，此时可莉紧紧地抱住了主人，这代表了她的意愿。
　　巴哈特摸了摸可莉的身体，然后对着众贵族们说道。
　　“我并不是在征求你们的意见，看来安逸了太久，你们恐怕都忘了我黑皇帝的名号了。”
　　这时，贵族们才想起他们皇帝陛下的恐怖之处，黑骑士军团可不是地方贵族的他们能够抵抗的，于是贵族们反对的声音立刻便消失了。
　　“现在，还有谁吗？”巴哈特带着不容置疑的语气说道。
　　“我反对！”黑暗公拍着桌子大声喊道，他的双眼直勾勾地看着可莉，看得出来他对精灵公主的渴望。
　　接着，其余几位公爵瞬间远离了他。
　　“哦，这不是黑暗公吗，你不是一直缩在自己的领地里面，都不敢来的吗？”巴哈特皱眉问道，他对别人窥伺自己珍宝感到非常地不爽，更别提黑暗公这个旧帝国留下的毒瘤了。
　　“还不是陛下你亲自写信邀请本公爵，还要让我见识一下最后的精灵公主呢！所以我便来了，却看到陛下一个人独占这份瑰宝。本公爵认为这只精灵嘛，应该是属于整个帝国的，所以陛下也该和我们这些贵族一同分享这宝贝精灵，而不是一人独占。”
　　说到最后，黑暗公搓着手，猥琐的眼睛盯着可莉，丝毫没有掩饰自己眼里的欲念。
　　见面前的肥猪一样的猥琐家伙，可莉感到一阵恶心，她宁愿变成主人的rbq也不会接受被这头肥猪公爵侵犯。
　　可莉抓紧主人的衣服，将脸贴到巴哈特怀中，不去看一脸猥琐的黑暗公。
　　感受到怀中小精灵的动作，巴哈特厌恶地撇了黑暗公一眼，冷哼一声，“黑暗公，就你还妄想指染精灵？”
　　“本公爵凭什么不行？”黑暗公变了脸色，然后怒喝一声，挺着他肥大的肚子指着巴哈特威胁道。
　　“巴哈特，你不配称呼自己是黑皇帝！你的一切还不是靠着黑骑士军团，可不要忘了，我领地上可是保有着曾经的军队。”
　　听了黑暗公的话，巴哈特嗤笑一声，“先说说你为什么不配吧。”接着巴哈特轻轻拍了拍怀中的可莉，温柔地说道。
　　“小精灵，说说黑暗公有没有触碰你的资格啊？”
　　听到主人的话，可莉里面明白他想让自己说什么，于是转过身，带着看待渣子的目光看着黑暗公。
　　“肮脏的肥猪，不仅满口胡言乱语，还想玷污我，你真是死一万遍都难赎罪！”可莉愤怒地娇声骂着，她虽然单纯，但并不愚蠢。
　　主人对待自己如此温柔，比起这只脸上仿佛写着要把自己狠狠地侵犯的肥猪要好上千百倍。
　　“贱人！”黑暗公大喊一声，准备上前教训这个对他出言不逊的精灵俘虏，但是他刚踏出一两步，便被巴哈特的威压震慑住，仿佛见到巨龙站在他面前一样，吓得直接跌坐在地上。
　　被这么一吓，精虫上脑的黑暗公立马清醒过来，想起来这是在全帝国贵族而且还有一些国外的使者的面前，巴哈特居然如此羞辱自己，他感觉周围其他贵族的视线，就像针一样扎在自己的脸皮上。
　　黑暗公涨红了脸，不是因为羞愧而是愤怒，接着他突然镇定下来，以下臣的身份开始“劝诫”起来。
　　“皇帝陛下，您搞错了我的意思了，虽说精灵已经被帝国灭族，但是为了秉持最后的良知，就让这只精灵回归自由吧，想必这也是一部分人民的意愿。”
　　黑暗公在之前了解到，一群倡导保护精灵种族的团体正在批判皇帝独占精灵公主的行为，并且要求还给她自由，并给予一定的保护。
　　谁知道这所谓的保护是什么，怕不是拿最后一只精灵当噱头进行谋利，到时候还能私下调教这只精灵，那些平民怎么有资格指染精灵公主，不过这倒是一个非常有力的理由，可以打击巴哈特的独裁行径。
　　巴哈特闻言眯着眼睛审视了他一会儿，接着说道：“既然你们想让小精灵回归自由，那我现在就给予她自由选择的权利，现在请全部参会的贵族们见证这最后的精灵公主所做出的选择。”
　　他的声音通过扩音魔法传遍整个大厅，一些在私下抱有怨言的贵族们也不再吭声了，所有的人将视线放在了可莉的身上。
　　他们坚信，所有族人都被黑皇帝灭掉的精灵公主一定会选择离开这个折磨她的暴君，重新回归自由，那岂不是说每个人都有资格成为她的配偶？
　　不过他们并不知道，真正的精灵公主早就回归了自然，在躯壳里面的是一个来自异世的灵魂。
　　可莉听到主人所说的话后，想要知道主人的意思，但是当她抬头后，却看到主人露出了温柔的微笑。
　　接着可莉便被巴哈特从怀中放到了地上，她因为震惊，都忘记了自己下体里面插着的异物，只有身体在颤抖着，有些难以站稳。
　　而远处的贵族们以为精灵公主只是有些紧张，并不知道她的穴内此时还容纳着小玩具。
　　“选吧可莉，你是要自由，还是要主人。”巴哈特仍然一脸温柔地对着可莉说道。
　　“主人，不要抛弃我。”
　　可莉带着哭腔扑向了巴哈特，然后在他怀中不停地抽泣着。
　　在贵族们看来是这样的，但是实际情况却是：当可莉听到主人的声音而从震惊中回过神时，下身的快感立刻填满了她的大脑。
　　接着她便呻吟着抵达了高潮，同时喊出了上面的那句答案，身体也因为脱力而扑到了主人的怀中。
　　周围正在畅想和精灵公主美好生活的贵族立马惊呆了，他们心中因为嫉妒而暗骂着可莉——这个不要脸的婊子，居然连自由都能抛弃掉，她怎么还有脸面对死去的族人。
　　而王座上的巴哈特此时正抱着可莉，安抚起来，看着精灵那迷乱的眼神，他便觉得自己的欲火快要忍不住了，真想就在这里让贵族们见识一下可莉在他身下婉转呻吟的模样啊，巴哈特眼中的墨色疯狂流转起来。
　　“怎么能这样！你这婊子根本就愧对自己的族群，都说精灵为了尊严连生命都可以放弃，堂堂精灵公主居然委身于灭族仇人。”仍然不放弃的黑暗公打起了嘴炮，想要以此刺激可莉，激起她身为精灵的尊严。
　　但是此时可莉早就沉浸在快感中了，根本听不见黑暗公对自己的侮辱，不过这些难听的话都进了巴哈特的耳中。
　　接着巴哈特黑着脸说道。
　　“黑暗公，小精灵已经做出了她的选择，难道你想要反悔吗？”
　　气急败坏的黑暗公想着一切能够挽回局面的办法，然后他说道。
　　“我不服，除非，除非陛下能够证明这是精灵公主真心做出的决定，而不是被您胁迫的。”
　　此时的巴哈特已经对黑暗公非常地不耐烦了，于是他嗤笑着回道。
　　“就让心服口服。”
　　巴哈特摸了摸可莉的脸，让她清醒了几分，然后说道。
　　“可莉，你想在这里侍奉主人吗？”
　　巴哈特的话传遍了整个大厅，所有的贵族们都瞪大了眼睛，震惊地看着王座上的皇帝与精灵公主。
　　虽然各贵族们能够理解一些刺激的玩法，比如在公众面前露出，但是也只有黑皇帝有权利也有能力在在这种场合进行露出玩法。
　　听到主人的要求，可莉的耳朵都变成了粉红色，潮红的脸上带着几分羞涩，但更多的居然是期待。
　　可莉点了点头，表示同意主人的要求。
　　巴哈特看着可莉害羞又期待的模样，心中的欲火已经忍耐不住了，他将可莉直接抱起，抽出了穴内的玉棒，然后收了起来，强烈的刺激感让可莉直接呻吟了出来。
　　“主人啊～啊啊啊啊啊～❤️❤️❤️”
　　接着他露出自己胀大的巨龙，然后在裙下直接将其插进了可莉湿润又温暖的肉穴中。
　　周围的贵族被皇帝那娴熟的动作惊呆了，当然更震惊的是小巧玲珑的精灵公主，居然能将如此巨大的肉棒全部容纳进去，一定是经过了皇帝的大量开发吧。
　　虽然有裙子的遮挡，但是可莉的腹部可是有明显的巨龙抽插时显露的凸起。
　　而黑暗公则是一脸震惊的表情，他完全没料到皇帝居然会在大会上公然侵犯精灵公主，现在的他只能在一旁看着，看着精灵公主那淫乱的模样，欲火升起，他的下身顶起了帐篷。
　　“哦～～嗯啊～～啊～～呀啊❤️❤️❤️”
　　可莉坐在主人的身上，随着上下摆动，小嘴中不停地发出舒爽至极的呻吟声，她的双眼迷离嘴角上扬，一脸的淫乱。
　　“可莉，喜欢主人吗？”巴哈特一边摆动腰肢一边调戏道。
　　“啊～❤️啊吸番，可莉啊～❤️醉嘻番，嗯啊～❤️助人了。”
　　彻底沉浸在快感中的可莉已经口齿不清了，但她还是努力地配合巴哈特的节奏，同时回答主人的问题。
　　“那么，主人再问你最后一次。你愿意嫁给主人，成为皇后吗？”
　　“嗯啊～～～嗯……”
　　可莉呻吟着，快感袭便了她敏感的身体，没办发好好地回答主人的问题。
　　“可莉，如果你答应的话就给主人一个吻吧。”
　　听到主人的要求，情迷意乱的可莉毫不犹豫地用她的樱唇贴在巴哈特的嘴唇上，将她粉嫩的小舌伸进了主人的口中，二人的舌头交缠了在了一起。
　　“唔唔嗯嗯～～”
　　上下连接的主仆二人，不停地互相索取对方的身体。
　　“嗯啊啊～❤️❤️❤️嗯啊啊～❤️❤️❤️”
　　可莉闭着眼睛，享受着主人的怜爱，她感觉自己已经彻底离不开这个既温柔又迷恋自己身体的主人。
　　过了许久，二人才分开了嘴，同时嘴边还拉起了水丝。
　　接着，巴哈特带着蔑视的表情看着稍远处的黑暗公，此刻这头肥猪公爵已经气的说不出话，在他看见可莉那充满诱惑的模样时，就已经克制不住自己的欲火，胀大的小蛇顶在裤子上使他十分地难受，恨不得马上找个女人狠狠地发泄一番。
　　但是他知道这种场面那有女人供他玩弄，于是黑暗公愤怒地吼了起来。
　　“巴哈特，你无耻，居然在如此重要的场合行淫乱之事。”
　　黑暗公愤怒的指责巴哈特，但是却换来了巴哈特的嘲讽。
　　“哼！我可是黑皇帝，这场大会的主人是我，想怎么做不用你来教我，况且这只不过是应了你的要求。看！小精灵的身心可都是属于我的，从今以后她就是帝国的皇后了，就凭你还想指染她，也不撒泡尿看看自己的肥猪样，等我们完事了就来处理你蔑视皇权的罪过。”
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　黑暗公简直要疯了，他一向引以为傲的身材居然被人如此鄙夷和轻贱，他愤怒地叫嚣着，然后叫骂起来，见巴哈特正在忙于与可莉交合，他大着胆子连黑皇帝也骂了进去，甚至威胁到要马上派出士兵攻打帝都。
　　他这一出口，远处的众贵族们顿时变了脸色，难道平稳了几十年的帝国要再次迎来战火吗？
　　当然这只是地方贵族们所担忧的事情，另外几名公爵丝毫不慌，对他们来说黑暗公只是个纸老虎罢了，更何况他现在已经自身难保了，看样子根本没机会走出帝都。
　　在黑暗公破口大骂时，可莉因为巨龙快速猛烈的抽插感受到持续的快感，小嘴中不停地发出吟叫声，一想到边上围观的贵族们，她变更加兴奋起来，她扭动着娇躯，缩紧了穴壁，主动地配合着主人冲刺的节奏。
　　“主人，可莉要去了～❤️，要去了啊❤️～，主人的种子全部射进可莉的身体里面，让可莉怀上精灵宝宝吧～啊啊啊～❤️”
　　黑暗公看着丝毫没有理会自己，反而沉浸在交配中的二人，脸色一片阴沉，心中更加的妒忌和愤恨。
　　“啊～❤️啊啊！啊啊啊！啊啊啊！❤️❤️❤️”
　　一阵阵快乐的吟叫声在大厅环绕着，让在场的人都升起了情欲，他们认真地观摩起黑皇帝和精灵公主的露出交合，这可是极为难得的机会，坐在后排的地方贵族们因为视野不佳，甚至轮流使用某人携带的望远镜，将可莉那高贵精致却布满了淫乱的脸刻进了他们的脑海中，成为他们一生都无法忘怀的记忆。
　　坐在最前排的艾丽莎带着关切的目光看着可莉，她所爱的精灵最终还是将心交给了皇帝陛下，现在只要她能陪伴在小精灵身边便已经足够了。
　　终于，在巴哈特和可莉即将达到高潮的时候，黑暗公忍耐不住心中的欲望和怒火，心中想着：只要干掉皇帝，他便是下一位皇帝。
　　他竟从怀中拿出防身的匕首，大步冲上前，准备刺向巴哈特。
　　“呀！”
　　“小心！”
　　“可莉！”
　　“陛下！”
　　“保护陛下！”
　　……
　　“啊～❤️主人，去了！去了！可莉去了呀～❤️啊啊啊啊啊～❤️❤️❤️”
　　“哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”
　　就在这一瞬间，大厅内传来这么几种叫喊声。
　　首先是贵族们见到黑暗公准备行刺皇帝时的惊呼声，然后是可莉抵达顶峰时的高声吟叫，最后则是黑暗公被黑色的闪电劈中后，发出的痛苦的叫声。
　　巴哈特对黑暗公早有防备，当他把手伸向怀中时，巴哈特便立刻单手环抱住可莉，猛的站了起来，向他射出了黑色闪电魔法。
　　同时，巨龙在穴壁中大幅度地抽插了一下，最后撞在了子宫口，在高潮边缘徘徊的可莉也因为这突然的刺激而达到了顶峰。
　　她的双腿紧紧地盘住主人的腰，双手也环住了主人的脖子，身体不停地颤抖起来。
　　之后，巴哈特坐回了王座上，刚刚去过的可莉抱在他身上，在耳边不停地喘息，声音充满了诱惑。
　　巴哈特暂时克制了自己的动作，对着众贵族公布道。
　　“黑暗公行刺皇帝罪大恶极，加上一些他在领地肆意妄为，抢占平民和小贵族的女性，召集家族成员大开impart，伪造资料申请援助，还有一些恶趣味我就不说了，证据已经交给了审判所，很快便会对黑暗公的领地进行解放，和他勾结的贵族将一并追究。”
　　当然像黑暗公这样，地位和财富继承于家族先辈，只会趋炎附势、欺软怕硬的家伙根本没什么头脑，自然也只有和他臭味相投的人才会与其勾结在一起，大部分贵族们依旧遵重建帝国时留下的法案，至少没有像黑暗公一样公开和皇帝对着干。
　　所以在场的贵族都一致同意，黑暗公就是帝国的毒瘤，这算是为帝国除了一大祸害吧。
　　就在巴哈特审判黑暗公的罪行时，他本人已经被魔法劈得一片焦黑，失去意识，整个人向四周散发出烤猪肉的香气，接着便被两名黑骑士抬走了。
　　“好了，现在来说说下一件事，我宣布精灵公主可莉已经定为帝国的皇后，在下一次的游行中一同进行婚约庆典。若是无人反对，那便保持安静，好好地当个观众，等我泄火以后再继续大会正常的流程。”
　　说完，贵族们本以为皇帝陛下会暂时离开会场，但是他却仍然端坐在王座上，只不过将精灵公主转了个身，让她正面对着大厅内的众人。
　　所有贵族在见到可莉正面的姿态时，无不倒吸了一口气，只因为眼前的精灵公主长相绝美，皮肤犹如珍珠一般，没有丝毫瑕疵，身穿点缀华丽饰品的洁白连衣裙，身材小巧却凹凸有致，浑圆的胸脯随着喘息微微上下起伏，特别是可莉那刚高潮不久，带着情欲的表情，让许多贵族们不禁产生了一种想要亵渎这位精灵公主的想法，尤其是一些带有奇怪癖好的那些贵族们，下体已经直直地挺了起来，裤裆处被顶起了一个小帐篷。
　　有黑暗公这位前车之鉴，起了情欲的哥贵族们纷纷低下头，压住自己的枪械，以免被皇帝判一个不敬皇室之罪。
　　可莉发现自己的正面暴露在了贵族们的眼前，她那淫乱的模样毫无保留地展现给了全帝国有头有脸的贵族们，让她羞红了脸。
　　她急忙想用手遮挡自己的身体，却发现主人将自己的两只手臂夹在他宽厚的肩膀和胸膛之间，自己根本就动弹不得，只能羞耻地接受身体的露出。
　　这时，巴哈特又开口说话了。
　　“诸位，请好好看着我和皇后恩爱的样子，以后可就没有这样的机会了。”
　　听到皇帝的话语，贵族们纷纷抬起头来，将火热的目光射向王座上交合的二人，突然投来的大量视线让可莉更加地感到羞耻了，她的穴壁紧紧地夹住主人的巨龙，不停地吮吸起来。
　　“小可莉，难道你很喜欢这种玩法吗？小穴夹得真紧啊，就像是要把肉棒里面的精华给主动吸出来一样，你就这么想怀上我的孩子吗？”
　　巴哈特对着可莉粉红色的尖耳轻轻吹了一口气说道。
　　“嗯啊啊～❤️❤️”
　　可莉颤抖着发出了呻吟，接着她发现贵族们的目光变得更加灼热了，如果他们的视线能够从物理层面接触到可莉，想必她现在已经被舔遍全身了吧。
　　感到可莉穴内的强烈反应，巴哈特开始顶起了腰，掩在白丝服饰下的小腹上，明显的凸起开始不停地上下运动，从最底端到最顶部的极限处，贵族们可以隐约地看见那被巨龙顶起的子宫的痕迹，黑皇帝即将把种子播入里面，让异种的精灵公主怀上他的继承人。
　　想着这一幕，贵族们更加兴奋了起来，有的人甚至因为实在无法忍耐下腹升起的火热，开始藏在桌下打起了手枪。
　　而这个时候，可莉在羞耻与快感中陷入了迷乱，配合着主人动作不停地摇摆着腰部，她不再理会面前的视线，脸上带着一番淫乱的笑容，嘴角微扬，身体不断地扭动着，摆出一副享受的表情，不停地大声吟叫着。
　　“啊～❤️嗯～❤️主人好棒～❤️可莉好舒服。”
　　“主人再快点，狠狠地插进可莉的淫乱小穴里面啊～❤️❤️❤️❤️”
　　“哈——哈——哈——”听到小精灵的求爱，巴哈特喘着粗气，他的动作变得越来越快，可莉几乎被顶得仿佛在不停地上下弹跳。
　　“主人，主人～❤️❤️可莉要去了，要去了啊～❤️主人的种子全部都射到可莉的子宫里面来啊～可莉想怀上主人的精灵宝宝啊～❤️❤️❤️”
　　感受到可莉的穴壁开始剧烈收缩，里面泛出了大量的潮水，巴哈特拉着她的手臂直接站了起来，单以巨龙撑起可莉的身体，重力使得巨龙紧紧挤压在宫口上，将可莉的子宫向上顶起，在洁白的裙装上露出了轮廓。
　　可莉顺势用双腿向后盘住主人的大腿，身体前倾，做出大鹏展翅之状，仿佛腾飞在空中。
　　接着巴哈特不停摆动着腰，巨龙的头部也一次又一次地叩击着可莉孕育后代的宫房。
　　“哇啊～可莉要坏掉了，坏掉了啊啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　在持续而猛烈的快感中，可莉抵达了高潮。
　　她的视野一片空白，双眼不自禁地向上翻起，嘴巴在吟叫时张得大大的，伸出了里面的粉嫩的舌头，双腿紧紧夹住巴哈特，身体不停地剧烈抽搐着。
　　可莉的穴壁紧紧地绞在巨龙上，让巴哈特都感到了明显的压力，宫口内喷涌的蜜汁浇在了龙头上，此时的巴哈特也达到了极限，将龙头顶在了宫口处，龙口与中间的细缝对接后，从中吐出了大量的白灼精华，灌注到了可莉的子宫中。
　　还未从刚刚到高潮中恢复，主人的种子喷洒在宫房中传来的刺激再次让可莉回到了顶峰，此时她已经浑身脱力，快感冲刷着大脑，连意识都已经模糊不清了。
　　大厅中打手枪的变态贵族们也纷纷在自己的右姑娘中缴了械，甚至有一位尚未迎来初精的新任继承人不受控制地在裤中射了出来，可莉在不知情的情况下成为了这位年轻贵族的启蒙者，从此让他的xp向着歪曲的路上走去。
　　播完种后的巴哈特感到了一丝疲倦，他喘着粗气抽出了变小的巨龙，接着将玉棒再次插入可莉的穴内，然后将晕倒的可莉抱在怀中坐回了王座上。
　　巴哈特看向大厅内的贵族们，发现每一个人都涨红了脸，有几个贵族甚至捂着鼻子，似乎他的四周有股味道传入鼻中。他皱着眉宣布道。
　　“大会暂停两个小时，先整理一下会场。”说完他便抱着可莉瞬移离开了王座，回到了巴哈特的寝宫。
　　在大会重新开始前的时间里，巴哈特照看着昏迷在床上的可莉。
　　她的身体还是不能适应自己的巨棒，也不知道这次是否能够怀上子嗣，巴哈特看着可莉那涨起的小腹想道。
　　在巴哈特抚摸着可莉小腹的时候，艾丽莎进入了房中，她涨红着脸，明显还未从大会上的事件中缓和过来。
　　“陛下，请让我来照顾皇后吧。”
　　艾丽莎带着恳求的语气说道。
　　“那接下来就交给你了，好好照顾可莉。”
　　说完，巴哈特便瞬移离开了房间。
　　艾丽莎小跑着来到床边，看着她心爱的精灵公主，抚摸着那鼓起的装满种子的肚子，不经意间露出了苦笑。
　　她本以为自己能够放下的，接着艾丽莎将脸凑到可莉的面前，轻吻了一下她樱红的小嘴。
　　之后艾丽莎退到了一边，检查起可莉的身体健康，她在可莉的子宫中发现了刚刚孕育而成的胚胎，正在成长中的胚胎吸收着周围富有营养的精华。
　　艾丽莎无言地抚摸起可莉的小腹，露出了慈母般的微笑，她决定将可莉的孩子也当做自己的孩子来看待。

第24章
　　可莉一觉睡到了第二天的中午，睁开眼睛的她感觉自己仍然有些疲劳，还有一种强烈的饥饿感。
　　咕——咕——她的肚子中发出了声音。
　　“可莉，你一定是饿了吧，正好我端来了甜粥，快趁热吃吧”巴哈特笑着说道，他正舀起一勺轻轻地吹着气，似乎是怕烫着可莉。
　　看着如此反常的巴哈特，可莉脸色有些慌乱，颤颤巍巍地问道。
　　“主人，是可莉做错了什么事吗？”
　　听到可莉这句话，巴哈特愣了会神，接着他一脸温柔地看着可莉的肚子。
　　“可莉，还没来得及告诉你，昨天你怀上了我的孩子。”
　　听到这句，可莉如遭晴天霹雳，满脸的震惊。
　　她看着主人，低下头抚摸了一下自己的小腹，它并不像平时一样被主人大量的精华撑得涨起，原来是被小宝宝给吸收了。
　　看着低头沉思的可莉，巴哈特安慰道。
　　“可莉，先填饱肚子吧，那些事可以一会再想。”
　　可莉抬头看向声音的主人，身为霸道黑皇帝的巴哈特竟一脸讨好地看着自己，她感觉十分地别扭，但还是点头答应了，毕竟吃饱了才有力气想这些事情，而且也不能饿了自己的孩子。
　　可莉一口一口地吃着主人喂过来的甜粥，突然腹中传来一阵呕吐感，她捂着肚子干呕了几下，感觉十分地难受。
　　巴哈特见可莉难受的样子一时竟慌了神，他以为粥被下了毒，立刻瞬移将艾丽莎带了过来。
　　“艾丽莎快看看，可莉这是怎么了？”巴哈特显得非常地焦急。
　　看着脸色有些苍白的可莉，艾丽莎也急忙检查起来。
　　但是她并没有发现对方的身体有什么问题，可莉和她腹中正在快速成型的胚胎都非常的健康，胚胎生长如此之快应该是皇帝陛下精华的催化作用吧。
　　此时可莉从干呕的痛苦中恢复过来，抬头便看见那一脸急切的艾丽莎，她的心中传来悲伤的感觉，还有对自己爱人的愧疚，曾经她在艾丽莎面前告白，现在却让她直面怀上主人孩子的自己。
　　见可莉这幅样子，艾丽莎猜到了她心中的想法，于是她抱住了可莉。
　　“可莉，不要想那么多，我们能永远在一起便足够了，不是吗？”
　　接着可莉看向自己的主人，她的眼神中透露着祈求。
　　巴哈特看着可莉的样子，他一直知道自己妻子曾经和艾丽莎之间的感情，他并不反她们之间的关系，所以一直默许着二人相互的情愫，接着他微笑着对可莉点点头。
　　“艾丽莎……”
　　可莉回抱住艾丽莎，带着一丝哭腔喊出了声。
　　艾丽莎温柔地拍着可莉的背部，就像刚见面时一样安慰着不安的小精灵。
　　“好了——，先吃饭吧，你都快一天没吃东西了，身体会受不了的，之前那都是正常现象，很快就不会再有了。”
　　在艾丽莎的安慰下，可莉离开了她的怀抱，点了点头，接着带着坚定的表情看向主人，然后闭着眼长大了嘴，见此巴哈特将又加入了一些糖的白粥喂给了可莉。
　　甜甜的白粥刺激着可莉的味蕾，呕吐感稍稍消散了一些，之后她便慢慢地吃完了碗中的所有食物，同时也感到有些饱了。
　　“主人，我吃饱了。”可莉捂着嘴说道，她怕一个不留神将吃进去的东西全部吐出来。
　　见可莉遭罪的模样，巴哈特有些心疼，他关切地看着面前难受的小精灵。
　　“我去找些能够帮你缓解的东西。”
　　说罢，巴哈特便瞬移离开了房间，而艾丽莎则使用魔法来缓解她此时的痛苦。
　　可莉难受地在床上躺了没多久，巴哈特便回来了，他的手中拿着一块湛蓝色的丝巾，上面散发着魔法的微光。
　　巴哈特走上前，将丝巾在可莉的肚子上绕了一圈，在她身后打了个结。
　　正当可莉疑惑这个魔法物品的效果时，她便感觉到肚子上传来了暖洋洋的感觉，胃中的呕吐感也消失不见了。
　　“主人，这是什么啊？好神奇。”
　　“这是很久以前一个小国进贡的宝物，当时听说是给怀孕的女性使用的，毕竟当时我也没有那个想法，它便一直放在隔壁的宝库中，刚刚才想起还有这东西。”
　　可莉一直抚摸着柔滑细腻的丝巾，这种感觉真的非常地奇妙，触碰到丝巾的部位非常地舒服。
　　看着可莉一副享受的样子，巴哈特微微一笑，伸出手揉了揉可莉的脑袋。
　　“好些了吗？”
　　“嗯！主人！”可莉的脸色红润了不少。
　　“那就好好休息吧。”
　　说完，巴哈特便准备带着艾丽莎离开房间，但是可莉却紧紧地抓住了他的衣角。
　　“主人！”巴哈特一回头便看见可莉露一脸委屈的表情。“你说好要带我去外面玩的。”
　　看着如此哀求的小精灵，巴哈特纠结了一会，然后答应了。
　　穿戴好伪装的服饰后，三人一同离开了皇宫区域，三人的身上都带上了伪装用的魔法道具，可以模糊他人的认识，甚至有隐身的功能。
　　在路上，可莉显得非常地兴奋，她一蹦一跳的样子让巴哈特有些担心，害怕她一不小心摔倒了。
　　“可莉，小心点。”
　　“哈哈哈，没问题的，主人。”可莉绕着巴哈特转了个，然后继续向前面跳去，就在这时她左脚拌右脚，眼看就有向地上摔去，巴哈特一个冲刺扶住了她。
　　刚从惊慌中回神的可莉，深深地呼吸着，她扶住肚子，也不知道有没有吓到腹中的宝宝，不过身体并没有出现异样，想必孩子是安全的。
　　接着可莉抬起头，看见了一脸严肃的主人。
　　“看来是这两天主人我的态度有些太好了，小精灵有些飘了啊！”巴哈特眼中的墨色流转着，他此时的表情有些骇人。
　　“主……主人，可莉不敢了。”可莉低下了头，有些胆怯地看着巴哈特，她的心里有种说不出的感觉，就好像是做错了事的小孩一般。
　　看着可莉的样子，巴哈特继续说道：“我当初不是警告过你要注意自己的安全吗，何况你现在不仅仅是一个人了，当时的处罚你这么快就忘了吗？”
　　可莉想起了被主人打屁屁的场面，脸颊瞬间冒起了红晕。
　　“可莉记得。”接着可莉拉起主人的手。“主人，可莉会一直牵着你的手不松开，这下我就非常地安全了。”
　　感受着手中的柔软触感，巴哈特也没有继续追究了，不过他决定还是不要在可莉面前表现得太温柔了，不然指不定她什么时候把皇宫都给拆了。
　　巴哈特牵着可莉的手，身后跟着女仆打扮的艾丽莎，他们看起来就像是一对贵族父女带着侍女一同上街。
　　走在喧闹的商业街，可莉不停地左右摆头，看着路边的店铺和异世界的奇特设施。
　　在人行道上，有着魔法供能的路灯，还有类似自动贩卖机的魔法机器，只不过不需要付钱，只要拥有一定魔力便可以生成食物或者一些生活用品。
　　路边还有一些小摊贩，叫卖着魔法道具，吸引外来的游客。
　　马路上时不时跑过几辆马车，甚至还有似乎是魔法驱动的铁皮车，各种奇形怪状的载具让可莉看得目瞪口呆，这样的魔法道具不就是前世的车吗。
　　看着可莉一副新奇的样子，巴哈特不禁勾起了唇角，接着他将她搂在了怀里。
　　“可莉，喜欢这里吗？”
　　“嗯嗯！”可莉点着头，然后她又说道：“主人，那些铁皮马车是怎么回事啊，为什么没有马呢？”
　　“那是这些天魔法学院最新的研究成功，听说他们发明了不少有意思的小玩意。”
　　听完主人的解答，可莉点了点头，她认为魔法学院一定有穿越者同伴，等生完孩子后一定要让主人带自己去看看，而且她还没上过异世界的魔法学院呢？
　　真想体验一番。
　　走在路上，可莉突然闻到一股烧烤的味道，她顺着香味寻了过去，接着三人来到了一家集满人的烧烤店前。
　　“好香啊，主人。”可莉吸了一下鼻子，然后对巴哈特撒娇道。
　　“可莉想吃。”
　　看着眼睛仿佛闪烁着光芒的小精灵，巴哈特叹了口气，向一边的艾丽莎询问道。
　　“可莉现在能吃这些食物吗？”
　　“只要不是太多就没有问题，而且母体保持好心情有益于胎儿成长。”艾丽莎专业地解释道，听到艾丽莎的话，可莉向她投了一个感激的眼神。
　　“那好吧。”接着巴哈特便领着可莉走到店中，走到队伍后面排起了队，在艾丽莎的打点下，很快便轮到了他们，之后可莉便拿着手中的烤串带着一脸笑容走出了店铺，嘴边还沾上了一些油渍。
　　兜兜转转，可莉被主人带进了一家十分华丽的商店，走近里面后，只有屈指可数的几个人。
　　巴哈特来到柜台前，出示了一个带着金边的魔晶卡片，看见卡片的招待员一脸的恭敬。
　　“三位客人，请跟我上楼。”招待员的语气很甜美，听起来就让人有种亲切感。
　　接着三人跟着他上了二楼，来到了一个房间面前后他便离开了，们边上的牌子上面写着‘皇室定制’。
　　可莉还未知道这家店到底卖的是什么呢，而且主人带自己来这是准备送什么给她呢？带着疑惑，可莉跟着巴哈特进入了房间中。
　　一进入房间，映入眼帘的便是一件洁白无瑕的婚纱力裙，看到这件婚纱，可莉顿时有些愣神了。
　　这是一件纯白色的婚纱裙，裙摆处镶嵌着许多闪亮夺目的宝石，一条长长的拖尾延绵到脚裸处，裙子上用白色的蔷薇点缀着，看上去极为奢侈。
　　虽然可莉不是很懂得欣赏衣服，但是这件礼服的纹路与装饰让她眼花缭乱，她一时生出了想要穿上试试的念头。
　　见可莉看着婚纱出神，巴哈特深情地说道。
　　“可莉，这是给你定制的礼服，两天后你要穿上它和我一起参加帝都的游行，同时我会在民众面前宣布，任命你成为我的皇后。”
　　可莉早已有了心理准备，居既然连孩子都有了，嫁给主人也没有什么大不了的，反正主人现在基本上就是她在异世界的一切。
　　“好，我听主人的。”
　　“那我就放心了。”接着巴哈特将可莉拥入怀中，在她耳旁轻声说道：“我爱你。”
　　说完巴哈特在可莉的额头轻轻吻了一下，可莉羞红了脸蛋。
　　艾丽莎侍候在门外，她静静地看着眼前这一幕，心中没有一丝波澜，只有对可莉的祝福。
　　“可莉，要试试礼服吗？”巴哈特提议道。
　　“嗯！”可莉兴奋地点了点头。
　　接着，可莉褪去了所有的衣服，在巴哈特的帮助下穿上了婚纱，被主人看见裸体她已经不会害羞了，看到他欣赏自己酮体的样子反而会有愉悦感。
　　“主人，胸口好紧啊。”穿好婚纱的可莉感觉到自己的两颗雪峰被挤压得有些难受。
　　“怎么会呢，我是对照着你的尺寸定制的。”
　　巴哈特立马上前检查起来，发现婚纱的胸部位置确实有些小了，两颗雪白的肉球被压得变型了。
　　于是，他将婚纱的上半身的扣子解开，之后便发现可莉的胸部比以往变得更大了一圈。
　　见主人直勾勾地盯着自己的双峰，可莉的脸有些发红。
　　“怎么了，主人？”
　　巴哈特未有回应，他伸出手罩在了一颗饱满的雪球上，轻轻地揉了揉，让可莉发出了轻微的呻吟声。
　　“嗯啊～”
　　“可莉，你的胸部长得更大了。”巴哈特说道。
　　这时艾丽莎从门口走进来，解释道。
　　“怀孕期间母体的乳房变大是正常的，之后还会分泌乳液，需要不时地清理干净。”
　　这涉及到巴哈特的知识盲区了，他曾经可没接触过这些，听着艾丽莎的解释，他点了点头，接着便看向可莉。
　　“看来得让人改大一点了。”
　　可莉的脸上染上了绯红，刚刚被主人一揉竟挑起了她的情欲，她的呼吸有些急促了起来。
　　见此，巴哈特看向一边的艾丽莎，似乎是在询问。
　　“一般来说，怀孕的前几个月应该禁止激烈的性事，不过可莉腹中的胚胎被一层魔力保护着，这种程度还是没问题的，而且经过之前的观察，陛下的精华似乎对胚胎的发育有促进作用，吸收精华的胚胎也许能够更快地成型。”
　　听完艾丽莎的解释，可莉也放心了，现在如果连续几个月没有主人的滋润，她还真有些受不了，感觉自己都快被主人调教成了工口芙了。
　　“那么艾丽莎，就麻烦你负责修改礼服的事了，我先和可莉回皇宫了。”
　　“是的，陛下。”
　　接着可莉便褪下了婚纱赤裸着身体，巴哈特明显地察觉到她的蜜缝处流出了黏滑的汁液，同时小精灵一脸的欲求不满，于是他便抱着可莉直接瞬移到了她的寝室中。
　　“主人……哈～”可莉脸上布满了红晕，不停地喘着气，看起来已经发情了。
　　看着这样的可莉，巴哈特怎能继续忍下去，他直接震散自己的伪装用的衣服，将可莉压在了身下，将巨龙顶在了花瓣上。
　　大腿中间传来熟悉的触感，可莉抱住了主人并且双腿盘在了他的腰上，摇摆着身体，让花瓣和巨龙摩擦起来。
　　被自己的小精灵如此挑逗，巨龙又涨大了几分，巴哈特一个挺身便将巨龙冲进了狭窄紧致的穴谷中。
　　“嗯啊～❤️，主人，可莉好喜欢。”
　　品味着下身传来的快感，可莉抱住主人的头，吻了上去，二人的舌头不停地搅动起来。
　　见可莉如此主动，巴哈特也不甘示弱，用他的巨龙在穴中不停地摩擦起来。
　　“嗯嗯啊～嗯嗯嗯嗯～～❤️❤️”
　　可莉的喉咙中不停地发出诱人的叫唤，听着这样的叫喊声，巴哈特渐渐加快了速度，但还是因为顾忌宫房中的胎儿，所以比起平时有些收敛。
　　过了一会二人松开了嘴，可莉便不停吟叫着。
　　“主人～❤️❤️，主人～❤️❤️，主人～❤️❤️”
　　“哈……哈……我的小精灵，主人插的你这么舒服吗？”
　　“舒服，主人的肉棒好厉害，可莉感觉自己快要变成主人的rbq了啊～❤️❤️❤️”
　　听到‘rbq’巴哈特有些疑惑。
　　“rbq是什么？”
　　“rbq就是主人专用肉穴的意思，什么时候主人想要使用可莉都可以。”
　　“原来如此，那么可莉想做主人我的rbq吗？”
　　一边说着，巴哈特又挺弄了几下。
　　“啊～啊嗯嗯嗯～❤️❤️❤️”
　　可莉再次发出一阵呻吟，包裹在蓝色丝巾中的小腹不停地上下起伏。
　　“啊～❤️可莉想要高潮，主人再激烈一点。”
　　听到身下精灵的求爱，巴哈特抱紧了她，快速地冲刺着，龙头不停地扣响宝宝所住的房门。
　　在强烈的快感下，可莉与主人同时抵达了顶峰。
　　“去了啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　随着可莉的剧烈颤抖和大声的吟叫，巴哈特将精华注入到了子宫里面，正在成长的胚胎渐渐地泡在了来自父亲的白灼精华中，开始吸收起来。
　　大量的精华被巴哈特灌注到可莉的子宫中，很快可莉的小腹便被撑了起来，一股饱腹感让可莉下意识地张大了小嘴，带着一脸的潮红，不停地喘息着。
　　小腹中不停地传来温暖的感觉，让可莉感到非常的惬意，她不自禁地轻抚着涨起的肚子，里面的子宫中住着她和主人爱的孩子。
　　顾忌到可莉的身体，巴哈特并没有继续抽插下去，他将仍然涨起的巨龙缓缓地从穴谷中抽出，正敏感的穴壁传来一阵阵的刺激感，让可莉又抵达了高潮。
　　“唔嗯～啊啊啊啊～❤️❤️❤️”
　　从突然的快感中恢复的可莉不停地扶着肚子娇喘着，她这幅诱人的模样让巴哈特的巨龙挺得直冒青筋。
　　“呼哈……”
　　可莉喘着气坐了起来，刚平静下来便看到了主人的巨龙向上挺起，正对着自己的脸。
　　然后她抬头看了看主人的脸，便看到主人那充满了欲望和渴望的眼神，想必他顾忌着孩子，并没有完全发泄心中的欲火。
　　于是，可莉便俯下身子，用她的小口含住了粗大的龙头。
　　“唔……”敏感的龙头上传来的刺激让巴哈特呼出了声。
　　这种刺激感让他浑身一阵颤栗，下意识地将手伸向了可莉的双峰，抚摸着那一片柔软，让他沉迷其中。
　　感觉到主人的抚摸，可莉的小舌头不停地舔舐着龙头上吐出精华的小口，并且不停地吮吸着，将里面残留的精华吸入嘴中，然后吞进肚子里面。
　　“滋溜～”可莉吞进了精华后，将巨龙的前端吞入了嘴中，小舌头不断地缠绕在巨龙上，仿佛在吃着冰棍，可莉的举动让巴哈特十分的享受，她的口技又进步了不少。
　　感受着可莉有些娴熟的技巧，巴哈特慢慢地将巨龙向伸出挺去，虽然可莉有些难受，但她依然接受了主人的侵入。
　　巨龙头部一直深入到了喉头，感受着可莉的喉咙因为异物进入而不停收缩的挤压感，他向下望去，可莉正抱着涨起的肚子，眼角因为难受的感觉而溢出了眼泪，她的嘴紧紧地包住巨龙，似乎在极力忍耐着什么。
　　“可莉，你自己来吧。”
　　听到主人的话，可莉伸出只一手在巨龙上套弄起来，同时不停地移动自己的头，让巨龙在嘴中抽插的，不时地顶到细小的喉头，这让她的呼吸也越来越重，中不停地呻吟着。
　　“唔嗯～嗯嗯唔～❤️”
　　喉中发声的震动让巴哈特感受到了强烈的刺激，他感觉自己快要射出了，于是将巨龙从可莉嘴中抽出，然后将她扑倒回床上，将巨龙径直插入了缓缓溢出白色混合液体的穴中。
　　“呀啊～啊❤️❤️”
　　突如其来的进入让可莉呼出了声。
　　接着巴哈特猛地在紧致的穴壁中摩擦了十几下，然后将龙头抵在宫口，再次注入了精华。
　　可莉感觉到自己的子宫非常地敏感，甚至仿佛能够意识到已经渐渐成型的胎儿，穴内和子宫中的双重快感再次让可莉抵达了顶峰，她的视野变得一片空白，双手抱着涨起的肚子，身体后仰不停地颤抖着，眼珠微微上翻，嘴边长大，意识被持续的快感掀飞了。
　　第二次注入完毕后，巴哈特抽出了变小的巨龙，看着可莉一副失去意识的样子，满足感油然而生，接着他俯下身，将耳朵贴在可莉隆起的肚子上，里面传来胎儿微软的心跳声。
　　“扑通！扑通！扑通！”
　　听着胎儿的心跳声，巴哈特抬起头温柔地看着昏睡过去的可莉。
　　在这个时候，可莉子宫中的半精灵宝宝正不停地吸收周围的精华，它的身体已经成长到了正常人类怀孕三个月时胎儿的状态。
　　之后，巴哈特便将可莉抱在怀中，和她一同入眠了。
　　第二天早上，她一觉醒来竟然回到了前世自己的房间中。
　　看着周围熟悉的布置，她的心中竟没有一丝兴奋，反而升起了一股莫名的惆怅。
　　之前在异世界的日子都像是一场梦，却真实无比。
　　这让可莉想到了自己的主人，艾丽莎还有未出生的孩子，眼泪止不住地流淌下来。
　　她已经下定决心抛弃过往的一切，接受主人的爱意，结果却回到了这里，而她的心也已经沦陷，在回到现代的那一刻，她知道，自己作为可莉已经彻底喜欢上了主人。
　　在房间中她将主人和艾丽莎的事情记在了一本笔记上，害怕自己某天会忘掉这场梦境。
　　随着她的记录，可莉的心情也平复了下来，于是她准备出去和几个月不见的父母见上一面。
　　在她刚打开房门的时候，她便看到自己的母亲正站在门外，看着自己。
　　“妈，您怎么站在门口？”
　　但是母亲的脸上却是一脸的震惊。
　　“你是谁，怎么从我儿子的房间中出来了。”
　　这时她才意识到自己的声音依旧是可莉那软糯的女声，不由得愣了一下。
　　接着，她低头看向自己的下身，浑身赤裸着，饱满的双峰和怀胎六个月的肚子便映入眼帘。
　　“可莉——”
　　突然，耳边仿佛传来了主人的呼唤声，接着她便从梦中惊醒了过来。
　　睁开双眼，可莉便看见主人的脸上带着担忧的表情。
　　“可莉，怎么了？”
　　仍然有些恍惚的可莉，紧紧地抱住主人，在他怀中不停地哭泣着，见她这幅样子，巴哈特也回抱住她，轻轻地拍打着她的背部。
　　过了一会，可莉静了下来，巴哈特温柔地问道。
　　“做噩梦了吗？”
　　可莉的眼睛一片通红，接着点了点头。
　　“主人，如果可莉突然回到了之前的世界，你会来找我吗？”
　　可莉的脸上带着期待的表情，眼中还夹杂着几滴泪水，看起来楚楚可怜。
　　“当然，我会找到你的，你可是我的宝贝，就算是在另一个世界我也会将你带回来。”巴哈特的语气坚定，还露出了一点皇帝的霸道之气。
　　见主人这幅样子，可莉笑着点了点头，接着便继续靠在了他的身上。
　　这时，她注意到自己的肚子比昨天变得更大了，和梦中的大小有些相似，她抚摸了一下隆起的小腹，突然感觉到一阵胎动。
　　“呀！”
　　胎儿在可莉的子宫中不安分的踢了一脚，接着便沉寂了下来。十分敏感的子宫内传来一阵强烈的快感，让可莉有些浑身发软。
　　“怎么了？”
　　“主人，宝宝刚才踢了我一下。”可莉红着脸解释道，她居然因为胎动有了快感，大腿之间有些黏滑。
　　“对了，主人我们的宝宝怎么长得这么快啊？”可莉扶着自己的肚子，疑惑地问道，才一个天就有了六个月的大小。
　　巴哈特笑了笑：“艾丽莎来检查过了，说是昨天我的精华液全部被孩子吸收了，这才让他成长得如此之快，不过之后就没有效果了，而且据记载，精灵族的繁殖是通过精灵古树进行的，而跨种族的精灵怀孕的时间是8个月，所以还有一年的时间我们的宝宝才会出生。”
　　“哦。”
　　听完主人的解说，可莉非常惊讶精灵居然是从树上掉下来的，而且和人类居然没有生殖隔离。
　　这时，她感觉自己的雪白双峰有些发涨，依旧粉嫩的樱桃处溢出了白色的液体。
　　可莉沾了一点然后舔了一下，这简直就是异世界的美味，味道和香草牛奶冰淇淋一样，感觉比她的圣水还要好喝一百倍。
　　看着可莉品尝自己的乳汁，巴哈特凑上前问道。
　　“味道怎么样？”
　　看向一边露出好奇表情的主人，可莉挺起自己的胸，示意让他自己亲口尝一尝。
　　“很美味，主人也尝尝吧。”
　　见可莉如此大方的样子，巴哈特含住了面前的樱桃，开始吮吸起来。
　　接着，一股清香甜美的味道通过巴哈特的舌头传进他的脑中，那是他从未尝过的味道，于是他加大了吮吸的力度，想要尝到更多可莉的乳汁。
　　“啊～主人，轻一点。”
　　感觉樱桃上传来的刺激感，可莉连忙喊道。
　　但是巴哈特根本不理会她，依旧专心地吞吃着自己嘴里的樱桃。
　　这时，可莉突然感觉到自己的身子有些燥热起来，嘴中不停地发出呻吟。
　　“主人，啊～❤️太刺激了啊～嗯啊～❤️❤️”
　　巴哈特吸完一边又去吸了另一边，直到将两座山峰的美味山泉全部吸光为止，这才恋恋不舍地停了下来，可莉的乳汁实在是太美味了，不过以后他还有很多机会品尝到，也不用急于一时。
　　坐起身，他才发现可莉一脸的情欲，应该是刚刚的快感让她发情了。
　　“主人……可莉想要了。”
　　可莉娇喘着，眼睛里透出了浓浓的欲望。
　　看着可莉的样子，巴哈特和她深吻了一会，然后让泛着情欲的小精灵躺在床上，用几个小时的时间满足了她。

第25章
　　在帝都游行前的几天，可莉和巴哈特一直待在寝宫中，他们除了调情就是享受交合的快感，如果不是艾丽莎实在看不下去，提醒他们要注意孩子，不要纵欲过度，不然可莉都想要一整天都挂在主人的巨龙上面。
　　到了游行那天，巴哈特亲手将改好的婚纱穿戴在可莉身上，现在它已经改成孕妇款式的了，上面还附加了一些魔法刻印，不仅确保了礼服的舒适感，还能够起到保护作用。
　　穿上洁白的婚纱后，可莉站在房间的镜子前，看着里面的自己，她穿着婚纱不停地轻抚着肚子，嘴角带着欣慰的笑容，一时间散发出了母性的光辉，让旁边的巴哈特看呆了。
　　“主人，可莉好看吗？”
　　看着眼前外貌绝美的小精灵，巴哈特忍不住赞叹道：“太完美了，可以说是这个世界上最美的生物了。”
　　听到主人如此认真的夸赞，可莉羞涩地低头，这几个月她都看惯了自己的身体，并没有什么特别的感觉，但现在听见巴哈特这样称赞自己，她的心情很愉悦。
　　“走吧，今天可是很重要的日子。”
　　“嗯！”
　　可莉点头应答，然后牵着巴哈特伸出的手，被他抱在了怀中，然后一个瞬移来到了游行的载具上。
　　游行所用的载具是魔法学院最近开发的自动魔导车，类似可莉前世的汽车，只不过是由魔力驱动的。
　　亲自坐在魔导车上，可莉好奇地看着车内的各种零件，巴哈特则一直抱着她，为她讲解这次游行的详细过程。
　　首先由皇帝和皇后在车上沿着主要道路绕帝都一圈，然后前往帝都正中央的大广场前的观礼台，在那里向所有人宣布大会上产生的新的决议，总之可莉只要面带微笑做个样子就行了，其他的由身为皇帝的巴哈特来完成。
　　不一会，魔导车便启程了，刚从皇宫出发，路上只有一些侍卫围在车边，并没其他人，不过随着车向帝都繁华的区域驶去，路边上很快遍挤满了人。
　　“皇帝陛下万岁！”
　　“帝国万岁！”
　　……
　　在人群的欢呼声中，魔导车继续向前驶去，可莉向四周看去，到处都是狂热的居民，无数的视线聚集到她的身上，有好奇，有惊讶，还有一些带着审视。
　　这一次的场面要比之前的大会更加壮观，可莉感觉到了压力，她紧紧抓住巴哈特的衣襟，紧紧地贴在主人的的身上，被这么多人注视着，她现在有些紧张。
　　“放松一点，别担心，一切有我呢！”
　　感受到可莉的紧张，巴哈特柔声安慰道。
　　在巴哈特怀中，可莉缓缓平复了下心境，她将目光聚集在自己的主人身上，不去看四周的人群，这样便感觉好多了。
　　走在半路，可莉开始有些无聊了，听主人之前说的，绕完一圈大概会花费三个小时，而她却只能坐在车里，看着外面呼喊的人群和路边的店铺，其他什么都不能做，还得不时地和主人一起向四周的人微笑着打招呼。
　　“唉——”
　　听到小精灵无聊的叹息声，巴哈特很快遍理解了她的想法，毕竟自己第一次游行也是这个样子的，本来想要取消的，可是民众们坚决不同意，他也只好顺应他们的想法了。
　　不过，这一次和可莉一起待在车的后座中，巴哈特想到这一个很好的调情机会。
　　于是他从可莉背后顺着洁白的裙子下方将手伸了进去，那华丽的裙摆正好能掩盖可莉的整个下身。
　　可莉当然也感受到了主人的动作，感受着四周传来的视线，她感觉非常地刺激，心跳不停地加快，小腹处渐渐升起了一股火焰，让她很难受。
　　“可莉……”
　　巴哈特微弱的声音在耳畔响起，可莉的身体微微颤抖了一下，她感觉到主人的手指已经碰到了裙下的花瓣。
　　“唔～”
　　主人的手指插进了可莉湿润的穴中，让她情不自禁地呻吟了一声，身体变得滚烫了起来，她想要立刻扑到主人身上，用下面的嘴品尝他的巨龙和精华，只不过周围人群的视线似乎是变得有些灼热。
　　此时路边的几人正讨论着。
　　“你看皇帝陛下身边穿着婚纱的是谁啊？”
　　“看样子还怀孕了，该不会是陛下的藏起来的妃子吧，都带上游行车了，她一定非常受宠。”
　　“她耳朵尖尖的，好像是精灵族的。”
　　“精灵族不是被皇帝陛下灭掉了吗，你看错了吧。”
　　“你自己看。”
　　这人说着，将望远镜递给了质疑自己的人。
　　质疑着接过望远镜，便看到了面色微红，一脸娇羞地靠在巴哈特怀中的可莉，她那圣洁中透露着诱惑的模样让这人看的心神荡漾，想到她是皇帝的妃子，强迫自己静下心来不敢产生什么想法。
　　“怎么样，我说的没错吧。”
　　这人看向质疑者，发现他拿着自己的望远镜看得入神，便有些急了。
　　“喂，该还我了。”
　　“等会，别那么小气，我还是第一次看见活的精灵，真漂亮啊。”
　　此时另一个路人插嘴道。
　　“哼，你们不知道那人是什么身份吧。”
　　“快说说？”
　　“别卖关子了。”
　　“我们也想知道。”
　　……
　　另外几名路人听到他们的讨论，也插入了进来。
　　“呵呵，我舅舅参加了前几天的帝国大会，他告诉我说陛下要立最后的精灵公主为皇后。”
　　“什么！”
　　“皇后！”
　　“这么多年了，陛下终于立皇后了。”
　　“看样子，陛下连子嗣都已经有了。”
　　“你还知道什么情报，快说出来，我出十个金币。”
　　……
　　之后游行车便在路人的讨论中远去了。
　　此时，车上的可莉将头靠在主人的身上，不停地娇喘着，她刚刚被主人用手指弄得高潮了一次，下身感觉黏糊糊的。
　　接着巴哈特贴近可莉变得粉红的尖耳边，轻轻地吹了一口气说道。
　　“可莉，你的样子太诱人了，主人我忍得很是难受啊。”
　　敏感的耳朵上传来一阵刺激感，让可莉下意识地颤抖了几下。感受到屁股下不停传来的触感，即使主人没有明说她也知道自己该做些什么。
　　“嗯。”可莉以微小的动作点了点头。
　　见怀中的精灵已经接受了自己的邀请，巴哈特用藏在裙中的手解除了巨龙的束缚，让它顶在了那不停出着蜜汁的花瓣上。
　　感受到了巨龙已经就位，可莉用手扶着肚子，调整了一下自己的位置，让巨龙进入了身下的肉穴之中，由于可莉整个身体加上腹中孩子的重量，巨龙一下子便顶进了最深处，挤压在了宫口上。
　　可莉在强烈快感传来的一瞬间绷紧了身体，想让自己强忍住呻吟，不过她的喉咙中还是漏出了一丝细微的声音。
　　“唔！❤️”
　　接下来，她感觉到浑身发软，直接扶着肚子躺倒在了主人的身上，不停地娇喘着。
　　“怎么了，这么多人看着感觉很羞耻，平时不都是都叫的很大声吗？”巴哈特带着有些玩味的语气悄悄地对怀中的精灵问道。
　　“唔——”
　　可莉脸色绯红，眼神有些迷离，不知所措地摇摇头。
　　“哦，真的吗？那主人可要看看可莉到底能在众人的面前坚持多久。”
　　说完，巴哈特便开始挺弄起了腰，巨龙在穴谷中不停地摩擦着，里面的蜜水也越发的泛滥，可莉甚至能听见裙下传来轻微的水渍声。
　　强烈的羞耻，被围观群众们发现后的恐惧，在众人面前交合的刺激，还有穴内传来的最为清晰的快感，各种不同的情绪交织在一起，让可莉的情欲越发的高涨，小穴比平时更加地紧致，这让巴哈特更想在这里征服仍然想要保持矜持的小精灵。
　　“嗯嗯～❤️。”
　　可莉紧闭着双眼，咬紧牙关的小嘴中又漏出了一声吟叫。
　　可莉强忍着呻吟却漏出的声音无比地充满了诱惑，就好像正在偷情的妻子不想让自己的丈夫被呻吟声吵醒一样。
　　接着，巴哈特一手扶着可莉的腰，另一只手放在她隆起的小腹上，同时巨龙不停地叩击着宝宝的房门。
　　“诶！”
　　主人的手放在肚子上传来了一阵温暖，可莉顿时又感受到了一种幸福的滋味，她环抱住主人的身躯，将脸藏在他的怀中，放出了轻微的呻吟。
　　“呼哈～嗯啊啊～❤️❤️啊啊～❤️❤️唔啊啊～❤️❤️”
　　突然她感觉到腹中传来了一阵轻微的撞击，这种感觉似乎是宝宝正在各着肚皮和主人击掌。
　　“呀啊～～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　可莉的子宫内部因为长期被巴哈特的魔力和精华冲刷，如今已经非常地敏感了，里面的胎儿仅仅只是轻轻一碰，可莉便感受到了无比强烈的快感，甚至让她一时忘记了如何呼吸，窒息感让她的肉穴夹得更紧，带着情欲的双眼向上翻去，身体不时地颤抖一下。
　　“嘶！”
　　巨龙被穴壁用力挤压的感觉让巴哈特有些把持不住，差一点泄了出来。
　　不过他放在可莉肚子上的手感受到了轻微的震动，知道了他们的宝宝正在里面撞击着可莉的宫房，似乎实在向二人抗议，巴哈特的巨龙不停地敲门，吵到他睡觉了。
　　接着巴哈特停下了巨龙抽插的动作，将可莉藏在自己怀中的脸抬起，便看见她双眼失神，露出了高潮时常摆出的表情，而且呼吸十分的凌乱，小嘴张大不停地娇喘着。
　　不过巴哈特注意到了可莉似乎有些呼吸困难，于是凑上前吻上她粉嫩的嘴唇，将自己体内的空气渡给了可莉。
　　可莉吸入了主人主动送进来的空气，窒息感逐渐消失了，她的呼吸也渐渐平静下来。
　　这时可莉才从高潮的快感中恢复过来，不过还残留着窒息后的晕眩，接着想起刚刚自己似乎是高潮得忘了呼吸，幸好主人给她送了一口气进来。
　　“呼哈——呼哈——”
　　可莉又深呼吸了几下，过了一会视野中的闪光终于消失了。
　　“主人，刚刚宝宝拍了我的肚子……”可莉红着脸悄悄地在主人的耳边说道，她并没有说出口自己竟然因为子宫内宝宝的拍打而高潮了。
　　“呵呵，他这么小就会配合主人我欺负自己的母亲了，等他出生了我会好好教训这个小子的。”
　　巴哈特笑着
　　刮了刮可莉的鼻子。听到主人的话后，可莉的俏脸更红了。
　　接着，巴哈特再次动起了腰，准备开始继续刚刚的运动。
　　这时候可莉却轻轻推了推主人的身体，轻声说道：“等一下主人，我刚刚好像尿出来了，能不能让我清理一下。”可莉涨红着脸，根本不敢让路边的众人看到她现在的表情，害怕被人发现他们未来的皇后居然在大庭广众之下被干到高潮，甚至还失禁了。
　　听到这句话，巴哈特停了下来，他将手伸进裙中，里面湿的一塌糊涂，根本分不清到底是尿还是蜜水，接着他在潮湿的花瓣上抹了几下，然后送进嘴中品味了一下，确实是那股熟悉的清香甜美的味道。
　　巴哈特的脸有些黑，他的欲火还没发泄出来呢，还好可莉的婚纱自带吸水功能，他对可莉所有服装定制的附加功能，都是方便自己能够随时让她成为自己的rbq的。
　　不过还是有一些液体洒落在了车中，他的裤子也被打湿，传来一股自然的清香。
　　“等到了观礼台再清理，现在先配合我泄一下火。”巴哈特轻轻地拍了拍可莉的肚子说道。
　　听到主人的要求，可莉抱住肚子再次贴紧了巴哈特，忍受着身下传来的快感，直到主人将精华注入到自己的体内，期间她腹中的宝宝像是在抗议一样，时不时便在子宫中撞击了几下，让可莉高潮了好几次。
　　“哎呀，这小子太不安分了，竟然这么折腾。”
　　就连抵在宫口的巴哈特也感受到了里面宝宝的动作，不知道他们的孩子究竟是像谁，在可莉的腹中便学会欺负他自己的母亲。
　　“呜……主人……”
　　听到可莉夹杂着快感的哀鸣，巴哈特决定要赶紧泄出来，免得可莉继续被腹中的孩子欺负。
　　“唔——”
　　“嗯啊～呜呜呜嗯嗯嗯❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　随着巴哈特的稍加迅猛的动作，他终于在可莉的穴内喷射出了精华，灌入到宝宝的房间中。
　　巴哈特喷射出来的精华全都进入了宝宝的房中，顿时宝宝欣喜地在可莉的小肚子中踢腾了几下，他非常喜欢这在他还是胚胎时，就一直吸收的来自父亲的精华，里面蕴含着大量的营养和魔力。
　　“啊～啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　这时可莉又被腹中宝宝的动作刺激到，接着再次迎来了高潮，然后躺在主人怀中失去了意识。
　　巴哈特看了看四周欢呼的人群，似乎并没有人发现他们在车中的‘小动作’，他又看了看怀中失去意识的可莉，轻轻抚摸了一下她潮红的脸，然后将巨龙退出来，惹得可莉无意识地颤抖了几下。
　　“唔～”
　　之后，巴哈特便将昏睡的可莉抱在怀里，露出标准的笑容向四周的人们打起了招呼。
　　早在车上的二人悄悄交合之时，在远处的一处高楼上，两名身着华丽的贵族正拿着望远镜看着车上的皇帝和即将成为皇后的可莉。
　　“没想到陛下竟然这么有能耐，把曾经的精灵公主调教成了一个尤物。”
　　“说话注意点，那可是未来的皇后。”
　　“唉，想道前几天陛下在大会上公开调教时，那精灵公主那惊艳的表演，啧啧，那可真是让人回味。”
　　“本以为陛下不屑于贵族的那些癖好，没想到之前都是没有遇见对口的，还以为他不屑于这些事情，如今他玩起来居然比我们这些还嗨。”
　　“我赌一百枚金币，他们现在一定是在车上做爱，你注意到他们轻微的起伏没有，精灵公主将脸贴在陛下身上一定是不想让周围的人发现。”
　　“不至于吧，精灵公主看样子可是有了身孕，这大小起码得有五六个月了，人类可经不起这么玩。”
　　“我就问你赌不赌吧！只不过一百金币而已。”
　　“那我赌了。”
　　之后二人便一直观看着车上的隐秘交合，当他们看见可莉那满脸潮红的娇羞模样，二人的呼吸都急促了起来。
　　他们知道，那位精灵公主绝对是他们这辈子见过的外表最完美的女性，可以说是神明之下的第一人了。
　　跟别说带着情欲的柔媚表情，想必没有任何一个正常的雄性生物能够把持得住，怪不得皇陛下一直以来把她藏在皇宫里面，要是带出来岂不是得给其他国家惹来灾祸。
　　二人早已从他们的动作得出了正确的答案，不过还是决定看完这场艳戏。
　　这时其中一名贵族撇见了可莉高潮时那充满诱惑的侧脸，他急忙放下了手中的望远镜，涨红了脸，不停喘着粗气。
　　“怎么了？随时我赌输了，不过你不想继续看下去了？”
　　“我不行了忍不住了，我先走了，别忘了你的赌注。”说完后，他便急着离开阳台，前去找自己泄欲的侍女，再不泄出来他觉得自己会憋出问题。
　　赌输的贵族看着他匆匆忙忙离去的模样，摇了摇头，然后继续拿起望远镜观摩起来。
　　过了一会他才理解为什么那位贵族走得如匆忙。
　　——————————————
　　游行队伍终于绕了帝都整整一圈，最后来到了观礼台下，此时广场上整齐地站列着帝国的各位贵族，他国的使者，还有一些地位较高的民众。
　　接着，巴哈特在众人的注目下，抱住可莉下车然后进入了这座建筑物中。
　　他大腿中间打湿的一大块，被可莉的裙摆很完美地掩饰住了，并没有被四周的众人发现。
　　“陛下还真是宠爱这位异族的皇后啊。”
　　“看来帝国又多了一位新主人。”
　　“皇后居然是一位精灵！”
　　“陛下居然要娶一位被灭了族的外族为皇后，真是昏庸啊！”
　　“这位皇后可真美啊！”
　　……
　　在巴哈特进入这座华丽的标志性建筑后，广场上顿时布满了人群的喧闹声。
　　并没有要求侍女留下，巴哈特径直抱着可莉进入了他专用的准备室。
　　说是给皇帝用来整理衣装的房间，其实里面的布置和卧室差不多，中间还有一张宽大的床榻，床榻上面还铺着厚厚的绒毯，看起来十分舒适。
　　接着巴哈特将可莉轻轻地放到床上，然后找来毛巾清理起可莉湿漉漉的下半身，过程中触碰到她的花瓣时，可莉又呻吟了几声。
　　“嗯啊～主人……不要了……”
　　听到可莉充满诱惑的呻吟，巴哈特急忙跑进浴室冲了个冷水，将刚刚冒起的欲火压了下去，毕竟现在还是正事要紧。
　　在清洗过后，他在衣柜中换上了一套新的礼服，就在他穿上衣服之时，可莉也慢慢地睁开了眼睛。
　　“醒了吗？”
　　“主人，我们这是在哪啊？”可莉揉了揉眼睛，睡眼惺忪地向着周围看去。
　　她感觉到自己的身体还有些发软，而且意识有些迷糊，她努力地思考了一下昏睡之前发生的事。
　　她和主人在车上在人群的面前悄悄地做爱，然后主人要她帮忙泄出来，最后她被腹中的宝宝弄得晕了过去，想到最后，记忆中的快感让她感到羞耻，顿时脸颊上便升起了红晕。
　　“我们已经到了观礼台内了，接下来只要跟我到高台上，站在我身边，等我宣布完所有的决议便可以结束了。”
　　接着巴哈特坐到可莉身边，将她揽入怀中，轻声细语地安慰道：“再坚持一会，很快就结束了。”
　　“知道了，主人。”可莉点了点头。
　　巴哈特见状，笑了起来。
　　“一会给你个惊喜。”
　　之后，巴哈特便扶着可莉一同来到了高台上。
　　看着广场上黑压压的一片，可莉不禁感到有些紧张，这人数比刚刚路上的还多，而且他们此时的目光都聚焦在自己和主人的身上。
　　想到这，可莉牵着主人的手不由地握紧了几分。
　　“别害怕，有我在。”巴哈特感受到可莉的紧张，低下头吻了吻她的额头，然后便转过身，看向广场下方的众人，深沉的目光扫视过全场。
　　“又是一年中最重大的日子，帝国将在我们的手中继续兴盛下去，曾经帝国经历了一段黑暗的时代，但是腐朽终究灭亡，而我们的敌人终究会消失在帝国繁荣的历史中……”
　　“帝国万岁，陛下万岁！”
　　“帝国永垂不朽！”
　　“我们永远为帝国而战！”
　　……
　　广场上顿时响起了山呼海啸般的欢呼声，而这时候可莉才亲眼见证自己主人如此强大的号召力，她的眼中不由地流露出崇拜与爱慕之色。
　　而巴哈特看到底下的欢呼声后，嘴角勾勒出一抹得意的笑容。
　　“接下来是经过各方代表讨论后所下达的最新决议。”
　　在巴哈特开始宣布新的决议之后，整个广场的欢呼声戛然而止，所有人都竖起了耳朵，专注地听着他接下来的宣告，这些决议可是和他们的生活息息相关的。
　　接着巴哈特将贵族大会上讨论的最新政策和法案公布了出来，基本上都是关于加强建设，援助贫困，严惩残暴领主之类的决议。
　　让众人欣喜的是，帝国的毒瘤黑暗公将要在帝都被审判，这位公爵的恶名可是都流传到了周边的一些附庸小国中，这可以算是继新帝国建成以来又一大喜讯，毕竟消除了这个内乱的隐患。
　　到了最后，巴哈特一脸温柔地拉起可莉的手，宣布道。
　　“最后我宣布，任命精灵公主可莉为帝国的皇后，现在由众人见证，我将迎娶她成为我的妻子。”接着巴哈特取出了一个镶嵌宝石的金色手环，然后将其套在了可莉的手腕上，接着手环便消失了，而她的手腕上出现了一道环形的图案。
　　可莉抬起头，双眼注视着自己的主人，她带着复杂的情绪，她不敢相信，自己的主人竟然真的会娶她为皇后，原本还以为只是和她做爱时的情趣。
　　“怎么了？难道你不愿意嫁给我吗？”
　　“不不不，当然不是。”可莉连连摇头。
　　巴哈特听后微笑着点点头，接着他朝向台下继续宣布起来。
　　“皇后可莉已经怀上了我的子嗣，现在我任命他为帝国的下一任继承人。”
　　听到这个消息，有人欢喜有人愁，喜的人当然是觉得皇帝有了继承，想必帝国能够更加稳定地延续下去。
　　愁的当然是那些盯着皇后宝座的野心家们，送了这么多的女儿还有宝物，却没有一个能够成功，最后却被一个被灭了族的异种截了胡，他们的心中无比地憋屈，更何况第一皇子现在是灭族精灵所诞下的半精灵，说不好听的话就是个杂种，当然他们最多也就是心中发泄一下，并不敢说出口，否则在那惩处贵族的名单上，说不定就会出现自己的名字。
　　“皇帝陛下万岁！皇后殿下万岁！”
　　“帝国永垂不朽！”
　　……
　　听着广场上此起彼伏的欢呼声，可莉觉得自己现在非常幸福，本以为穿越到这幅身体后会过上悲惨的奴隶生活，没想到自己的主人竟然如此宠溺自己，对自己的宠爱简直超乎想象，虽然他的癖好有些奇怪，但是现在她也乐意接受主人的变态的地方。
　　接着她轻抚起了自己隆起的小肚子，心里充满了甜蜜与幸福，也许就是为了主人和宝宝，我的灵魂才被艾丽莎召唤到这个世界的吧，她心想着。
　　“我的皇后，现在我们该回皇宫了。”巴哈特带着微笑向着可莉伸出了右手，做出邀请的姿势。
　　见状可莉点了点头，将左手交给了他，随即两个人便离开了高台，由巴哈特抱着可莉瞬移回了她的寝宫。
　　在他们走后，广场上的人群顿时爆发了，他们为皇后和皇子的话题争论起来，连审判黑暗公的事情都抛在了脑后。
　　“陛下这么久都没有迎娶皇后，我差点误会他有龙阳之好了，没想到是金屋藏娇。”
　　“说什么呢，你居然敢对陛下不敬。”
　　“只是开玩笑的。”
　　……
　　“皇后可真美啊，我看隔壁那个神光之国的圣女也远远赶不上啊，那圣洁的姿态加上母性的光辉，糅合在一起居然能够产生出一丝的妩媚。”
　　一位艺术家陶醉在刚刚可莉的魅力之中。
　　“听说她是精灵公主，可精灵一族已经被陛下整个灭族了，他们现在却如此地相爱，其中的故事是多么的曲折离奇啊，究竟发生了什么，让精灵公主放下仇恨，又是什么什么原因让冷酷的黑皇帝迷上了这位异族公主呢？”
　　一名帝都的小说家发出了感叹。
　　“肯定是床上活好呗，想起刚刚皇后那娇小玲珑却怀着身孕的样子，真是个尤物啊，光凭那气质，我的专用女仆都远远赶不上她。”
　　一位乡下来的贵族带着淫邪的语气说道，他似乎在遐想着怀孕的可莉在他下面婉转呻吟的模样，嘴边流出了口水。
　　“骑士大人，我举报这里有人不敬皇后，口吐污秽言语。”
　　那位作家对着广场上巡逻的守卫大声喊道。
　　见那名黑骑士径直走来边上的人群也围了过来，乡下贵族慌了神，连忙指着作家喊道。
　　“你……你这是污蔑。”
　　“我可是随身携带了录音石，而且一直都开着的。”作家从拿出魔法道具在他面前晃了晃。
　　接着，这位乡下贵族便想要冲上去抢过证据，不过他还没迈出几步，便被赶来的黑骑士抓住了手。
　　“现在你有侮辱皇室的嫌疑，跟我去审判所接受调查。”
　　然后黑骑士转向向作家说道。
　　“女士，感谢您的检举，请跟我一同前往审判所做一下记录，为了补偿您的时间，我们会赠送精美的纪念品。”
　　听到黑骑士的话，作家顿时兴奋不已，审判所的纪念品即使是这帝都也是非常珍贵的，只有那些协助他们工作的人才有机会拿到。
　　“没问题，我们快走吧。”
　　接着，黑骑士拖着哀嚎的乡下贵族，一旁跟着作家，一起前往了审判所。
　　而这场闹剧的中心人物可莉，此时却正在自己的主人身下不停地吟叫着。
　　“主人好棒啊～❤️可莉最爱主人了，嗯啊～❤️可莉是主人专属的rbq嗯啊啊啊啊～❤️❤️❤️”
　　“主人的肉棒太厉害了，可莉又要去了……去了啊～啊啊啊啊啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　原本可莉是准备直接休息的，可当她和主人刚回到寝宫，便被腹中宝宝的撞击刺激到，心中升起了欲望，于是便一发不可收拾，穿着婚纱和巴哈特一直交合到了晚上，直到巴哈特将精华注入到可莉的子宫中，她腹中的宝宝才安静下来，而可莉的意识早已被里里外外的快感掀翻，昏睡了过去，似乎她在巴哈特身下就没有一次是清醒地做到最后的，如今再加上她腹中的孩子，即使她适应了主人的巨大尺寸和节奏，终究还是败下阵来。
　　巴哈特将可莉的身体清理了一下，然后和她一同躺在了床上，他的目光落到了可莉鼓起的肚子上，眼中尽是浓浓的爱恋。
　　他侧着身将手护在可莉的腹部，然后缓缓闭上眼睛，沉沉地睡去，缓解这段日子累积的疲劳。

第26章
　　第二天一早，可莉莉便从睡梦中醒了过来。她感觉到主人正抱着自己，护在肚子上的手传来一阵温暖。
　　“睡的好吗，可莉？”察觉到身边妻子的动静，巴哈特立马就醒了过来，接着他将想要坐起身的可莉扶起来。
　　坐起身，可莉先是蒙了一会，接着她红着脸对主人撒起了娇。
　　“主人，昨天晚上我们做爱的时候，宝宝也在里面欺负我，这样太刺激了，我怕自己会坏掉的。”
　　“哦，是吗？”巴哈特想起来，可莉的子宫如此的敏感，都是因为他每次都往里面注入了大量的精华和魔力，反复地冲刷子宫的内部。
　　现在即使胎儿在里面碰撞到子宫壁，可莉便会感觉到强烈的快感。
　　看着面前一脸委屈的妻子，巴哈特忍不住笑了出来，摸了摸可莉的头：“孩子的事先忍忍吧，这段时间我尽量不去碰你的小穴。”
　　“嗯！”可莉点头。
　　巴哈特又问道：“饿了吗？”
　　可莉点了点头。
　　接着巴哈特走出房间，让艾丽莎安排早餐事宜。
　　过了一会，可莉便扶着肚子牵着主人的手，来到了餐厅。
　　“嗯啊～❤️”突然可莉发出了短暂的呻吟。
　　“怎么了，宝宝又踢你了？”
　　可莉红着脸点了点头。
　　“可能他也饿了吧，先吃早餐。”
　　之后可莉便在主人的投喂下安静地填饱了肚子。
　　“可莉，我还有工作要处理，之后便让艾丽莎继续服侍你，有什么要求直接告诉她就行。”
　　“没问题。”
　　接着巴哈特瞬移回了自己的宫殿，忙着处理这段时间因为一直和可莉黏在一起，而积累下来的大量文件。
　　可莉看向一边低着头的艾丽莎，她似乎有些低落。
　　“艾丽莎。”
　　“有什么吩咐吗，皇后殿下。”
　　可莉感觉到她话语中的疏离感，仿佛她们面前面前隔了一层无形的屏障一般。
　　“艾丽莎，你能过来一下吗？”
　　艾丽莎听从命令走到了可莉面前，接着她便被可莉紧紧地抱住了。
　　“你是因为我爱上了主人而难受吗？”
　　艾丽莎沉默不语。
　　“不管怎样，我依旧爱着你，毕竟当初是你安慰了刚到这个世界时混乱的我。你和主人是我最喜欢的人了，所以我们要永远在一起，好吗？”
　　听到可莉有些天真的话语，艾丽莎忍不住露出了微笑，其实她只是在这段时间处理事情时，积攒了不少的压力，心情有些低落罢了，没想到可莉误以为自己会因为她而伤心。
　　“我没事的，皇后殿下。”
　　“不要叫我皇后了，叫我可莉。”可莉摆出一副严肃的神情说道，但是一点威慑感也没有，反倒是有些可爱。
　　“抱歉可莉，这段时间处理工作，正式场合比较多，所以一时没转换过来。”
　　“艾丽莎，你这么忙的吗？我让主人只给你安排服侍我的工作。”
　　“不是这样的。”艾丽莎连忙摆了摆手。
　　“我拥有公爵的爵位，自然也有自己的封地，虽然领地上的事宜我都交给信赖的手下去处理了，可是还是一些重要的事情必须我自己来。”
　　听完艾丽莎的解释，可莉知道现在不是自己任性的时候，便不在吵着让主人给艾丽莎减压了。
　　“那你今晚能陪我一起吗，看来这几天主人都会非常地忙。”
　　艾丽莎领会了可莉话语中隐含的意思，脸上升起了一片红晕，点头答应了。
　　“呀啊～❤️”
　　这时可莉突然呻吟了一下。
　　“怎么了可莉？”艾丽莎见可莉捂着肚子，急忙上前检查。
　　“没事，只是宝宝不太安分。”可莉笑着解释道，艾丽莎注意到她的脸色微红，而且带着一丝的情欲。
　　“对了，艾丽莎，没次宝宝在里面动来动去的时候，都会传来快感，有什么办法能解决吗？”
　　听完可莉的问题，艾丽莎红了红脸：“抱歉，我还是第一次接触这种问题，不过我会研究一下的。”
　　看到艾丽莎害羞的模样，可莉的脸顿时因为羞耻而变得通红，在经历了一段时间的沉默后，艾丽莎应着可莉的要求，在她的寝宫附近散起了步，因为怀孕的缘故，巴哈特也暂时禁止她练习魔法，所以打发时间的事情非常有限。
　　到了晚上，二人来到可莉的寝室，艾丽莎的脸已经红得不像话了，看起来有些紧张，而可莉则是大大方方地褪下了自己身上的透明睡衣，露出了她那怀孕后变得有些的丰满酮体，下身的花瓣中不停地流出蜜液，她一点也不介意艾丽莎的目光。
　　看着曾经纯洁的可莉此时无比放荡的模样，艾丽莎感觉下腹升起了一团火焰，她的花瓣处也渐渐变得湿润。
　　艾丽莎的呼吸也变得越加的急促了，她的眼睛一刻都不愿意离开可莉的胴体。
　　“艾丽莎……”接着可莉扶着肚子主动走到艾丽莎的面前，用空出的手环住她的脖子，与此同时她的慢慢地贴向了艾丽莎的唇。
　　随着可莉的软舌娴熟地在她口中搅拌着，一股电流瞬间传遍艾丽莎的全身。
　　艾丽莎感觉自己的脑袋变得有些昏沉，她的手不由自主地搂住可莉的腰，配合着与可莉的舌头纠缠在了一起。
　　“唔哈～❤️嗯唔哈～❤️咕叽——”
　　伴随着轻喘与娇吟，还有舌头纠缠在嘴中的水声，房间中的温度在不断地攀升，地面上洒落着两滩蜜水，一阵阵旖旎的气息从艾丽莎和可莉的鼻息中溢了出来。
　　过了一会，二人分开嘴唇，不停地娇喘着，看着对方眼神中充斥着情欲，一片迷乱。
　　接着可莉将艾丽莎引到床上，帮她脱下身上的女仆装，然后欣赏着对方诱人的身材，特别是她那巨大的乳瓜，可莉已经尝过好几次了。
　　想到这，可莉想起来自己还没给艾丽莎尝过分泌的母乳呢，于是她挺起了与往日不可相比的双峰说道。
　　“艾丽莎，来尝尝我的乳汁，可好喝了。”
　　闻言，艾丽莎脸更红了，她没想到可莉会如此直接，但还是将嘴唇靠近那粉嫩的樱桃上，轻轻地吮吸起来。
　　“嗯！”当乳液进入艾丽莎嘴中的瞬间，她仿佛品尝到了世间最美味的甘甜，于是加大力度吸了起来，刺激得可莉不停吟叫着。
　　“嗯啊～～❤️嗯嗯啊～啊❤️”
　　此刻，艾丽莎已经沉浸到了嘴中甘甜的乳液，还有那充满诱惑的呻吟中，闭着眼像小宝宝一样在可莉的胸前喝着母乳。
　　不知过了多长时间，可莉的发涨的乳头中已经没有了乳汁，可艾丽莎似乎还没有满足，她用牙齿轻轻地咬了起来，想要从里面继续挤出甘甜的乳液。
　　而可莉却因为乳头上传来的强烈快感，抵达了高潮。
　　“艾丽莎啊～❤️❤️嗯唔啊啊～啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　之后她不停地喘着气将宝宝一样的艾丽莎从胸前推开了。
　　“艾丽莎……已经没有了。”可莉有气无力地娇声喊道。
　　听到可莉的呼喊，艾丽莎立即清醒过来，她的嘴离开了面前被咬出一个印记的粉嫩，带着歉意说道。
　　“抱歉，你的乳汁实在太好喝了，所以……”艾丽莎有些难以启齿，身为帝国公爵和大法师的她居然像一个婴儿一样吮吸可莉的乳液。
　　这时可莉笑着说道。
　　“没关系，如果艾丽莎喜欢，以后我天天给你吃。”
　　听完心爱精灵公主的话语，艾丽莎心中一阵感动，原本有些尴尬的表情，此时变成了甜甜的微笑。
　　“也不用每天都要啦，毕竟这是以后要给宝宝的。”
　　仿佛是听到懂了二人的话语，可莉感觉到腹中的宝宝踢腾了几下，子宫内传来的快感让她一阵颤抖。
　　“呀啊～❤️”
　　“哈哈，宝宝又踢你了吧？”艾丽莎笑了出来。
　　听到面前亲友的调笑，可莉的脸色一红，但是很快她就恢复了平静，脸色带着淡淡地笑容，抚摸着小腹。
　　“还在肚子里面就会和他父亲一样欺负我，不愧是主人的孩子。”
　　听到可莉无奈的声音，艾丽莎忍俊不禁，接着她温柔地将可莉按倒在了床上。
　　“可莉，你还怀着孩子呢，接下来就交给我吧。”
　　听到艾丽莎的话语，可莉红着脸点了点头。于是艾丽莎便岔开了双腿，准备和她一起磨豆子。
　　“艾丽莎，等一下！”
　　刚准备动起来，艾丽莎便听到了可莉的阻拦声，疑惑地看着对方，只见可莉脸色通红地问道。
　　“艾丽莎，你有能够让小豆豆变大的魔法吗？”可莉想起了前世中一些百合本中的玩法。
　　“诶？”
　　“就是让你的阴蒂胀大变得像男性的阴茎一样，然后插进我的小穴里面。”可莉有些羞涩地说道，她只是在本子里面见过，但是实际操作还是第一次。
　　“啊，居然有这种玩法？”艾丽莎有些惊愕地说道，她没想到可莉会想出如此奇葩的办法来。
　　“是啊，艾丽莎能做到吗？”可莉点了点头，一边回忆着前世中的画面。
　　“有倒是有啦，身体强化魔法加上躯体膨胀魔法应该就能办到了。”
　　“可莉，你真的要这样吗？”艾丽莎认真地向面前的爱人确认道。
　　“嗯！一直都只是磨豆豆，我也想让艾丽莎也能感受一下我的小穴。”
　　看到对方坚定的眼神，艾丽莎只好答应了下来。
　　接着她坐在床上岔开双腿，在可莉的注视下对自己那粉红的阴蒂施加起了魔法。
　　只见那本就胀大的阴蒂开始不停地变大，一开始变得有了一般男性安静状态的大小，随后逐渐胀大直到变成勃起时的阴茎大小，大概十二公分左右的样子。
　　可莉此刻无比地震撼，她目测了一下，自己前世的大小和这差不多，算是平均水平了，这才是正常的大小，自己主人的巨根实在是超人类了，这也难怪每次都被他干到晕过去。
　　接着可莉将脸靠近这艾丽莎的蒂棒，好奇地观察着它的形状，她发现虽然变大了，但是外形上仍然是阴蒂的样子，然后可莉伸出了自己的舌尖，轻舔了一下蒂棒的头部。
　　“呀啊～❤️”
　　强烈的刺激让艾丽莎呼出了声。
　　听到她的呻吟，可莉直接将蒂棒含入嘴中，用她从主人那练来的娴熟技巧，不停地吮吸着嘴中的蒂棒，她的舌头在棒身上规律地打着转，在每一处都留下了自己的口水。
　　“唔嘶……噗呲……嗯～❤️❤️”
　　“啊～❤️❤️❤️”
　　感觉到自己的阴蒂上传来舔舐的刺激感，艾丽莎忍不住大声地吟唱出声，身体脱力向后仰去。
　　这是艾丽莎第一次感受到，自己的阴蒂像男性的阴茎一样被含在嘴里吮吸的滋味，而且这种感觉非常的奇妙，和以往的磨豆豆完全不一样。
　　“可莉……啊～❤️好舒服～嗯❤️❤️❤️”
　　艾丽莎感觉到下身传来即将达到顶峰时的刺激感，于是将自己的蒂棒整个抵进可莉的小嘴，双手按住对方的头部，蒂棒能够感受到更深处的刺激。
　　起初被艾丽莎按住脑袋的可莉有些惊慌，不过很快她便冷静下来了，蒂棒的长度比较适中，刚好抵到自己的喉头部位，而她早在主人那便适应过了这种刺激，所以这时并没有不适感。
　　此时，可莉察觉到艾丽莎的身体开始轻微的颤抖的起来，应该是快要达到高潮了吧，于是加快了舌头的动作，并且时不时吞咽一下，剐蹭着蒂棒的头部。
　　在无比强烈的快感中，艾丽莎最终弓起了腰，吟叫了出来。
　　“啊啊～❤️❤️啊啊啊啊啊啊～❤️❤️❤️❤️”
　　大量的泉液从蒂棒根部处的小孔向外喷出，溅湿了可莉赤裸的身体，离得最近的脸上布满了艾丽莎体内的爱液。
　　见艾丽莎瘫倒在了床上，可莉吐出了嘴中仍然胀大的蒂棒，她舔了舔嘴角沾上的爱液，在嘴中品味了一会，感觉这和自己的体液不一样，咸咸的还有一点轻微的酸味，口感并不是很好，不过因为是自己心爱密友的爱液，她并没有介意。
　　“艾丽莎，还好吧。”
　　从高潮中清醒过来的艾丽莎睁开眼睛，便看到可莉扶着肚子爬了过来，正一脸关切地看着自己。
　　“嗯，没事。”
　　此时，艾丽莎感觉蒂棒处的敏感减轻了几分，但是依旧胀得巨大，还传来一阵火热的肿胀感，这种感觉就像是催促着她，叫她赶紧将蒂棒插进可莉的小穴，以此来缓解上面的胀痛。
　　“可莉……”
　　未等艾丽莎说出口，可莉便坐回床上，张开双腿，接着用手剥开了腿间的粉嫩花瓣，露出了进入穴谷的狭小洞口。
　　“艾丽莎，直接进来吧。”可莉带着期待的语气说道，双眼眼直直地盯着那胀大的蒂棒。
　　听到可莉的主动邀请，艾丽莎愣了一下，然后靠上前，用手扶着蒂棒对准那泛着蜜液的狭小穴口，缓缓地挤了进去。
　　“啊～❤️”
　　“好舒服，好柔软。”
　　艾丽莎的蒂棒十分顺利地全部进入到了可莉的肉穴中。
　　可莉品味着穴内传来的触感，虽然蒂棒进到穴内并没有主人巨龙的那种将里面全部撑开的感觉，但是正常阴茎大小也别有一番滋味，只能说经过主人巨龙的调教后，普通的大小已经无法满足自己了吧。
　　不过也许是爱的加持，艾丽莎的蒂棒能够很好地给予可莉快感。
　　穴内传来的温暖与柔软的肉芽挤压在蒂棒上的奇特感觉，让艾丽莎不断地发出愉悦的呻吟声，她不停地摇摆着腰肢，让蒂棒在紧致的穴中不停地摩擦，试图寻求更多更多的新鲜刺激感。
　　艾丽莎此时的表现让可莉的眼睛越瞪越大，她知道对方可能是陷入到自己的身体给予她的快感中了，不过这也是可莉想要的。
　　“啊～嗯啊❤️❤️～啊啊❤️❤️～啊啊啊啊❤️”
　　“可莉，你的小穴好棒，好舒服……我还是第一次尝到这种感觉，太奇妙了。”
　　爱人在自己身下愉悦呻吟的模样刺激着艾丽莎的神经，她的心中升起了一股征服时的喜悦感，那是她曾经磨豆子时从未有过的感受。
　　中心的欲火迫使艾丽莎摇摆的幅度逐渐加快，此时的她渴望看到可莉在自己身下抵达高潮的模样。
　　“艾丽莎啊～❤️艾丽莎……的肉棒好舒服啊～❤️❤️”
　　“可莉～在我的肉棒下高潮吧！”
　　艾丽莎架起可莉的双腿，猛烈地进攻着她的肉穴，虽然面前的小精灵正怀着孩子，但她的体重本来就很轻，加上肚子里面的孩子也没重多少，艾丽莎想要抱起她非常地轻松。
　　在艾丽莎强烈的冲击下，可莉逐渐颤抖起来，不一会便抵达了高潮，穴壁剧烈地收缩起来，从各处压迫着艾丽莎的蒂棒，包裹感与挤压感让艾丽莎也泄了出来，两人的蜜液染湿了身下洁白的床单。
　　在这次泄出后，艾丽莎的蒂棒也恢复了原本的大小，她与可莉交叉着双腿躺倒在了床上，娇喘吁吁地平息着高潮时的阵阵快感，之后可莉给了艾丽莎一个十分满足的笑容，接着便睡去了，折腾了一天她实在是太累了。
　　看着心爱的精灵公主露出微笑的睡颜，艾丽莎的心中感到了幸福，她们能够保持这种关系就已经是最好的结果了，不必再奢求更多。
　　这晚，可莉腹中的孩子并没有打扰她的休息，床上的二人相拥着睡去。
　　忙于政务的巴哈特在第二天中午来到可莉的寝宫，想要在自己的新婚妻子这里缓解一下疲劳。
　　巴哈特将可莉抱在怀里，不停抚摸着她的肚子，怀着孕的腹部摸起来十分的光滑，而且可莉的皮肤光滑细腻，这让巴哈特心中升起了欲望，但他很快便压制下来了，因为对方正怀着孩子，巴哈特担心可莉的身体吃不消。
　　“可莉，昨天晚上宝宝有捣乱吗？”
　　“没有诶。”可莉想到昨晚自己和艾丽莎两个人一起尝试新的玩法，脸颊有些发热，不过主人之前都允许自己找艾丽莎玩，她便没说昨晚尝试的新玩法。
　　“那就好，我还担心孩子一直闹腾，会影响你休息呢。”
　　巴哈特放下心来，接着将视线投到了可莉丰满的双乳上，舔了舔嘴唇，他还记得那蜜乳的滋味。
　　“可莉啊，你看主人这段时间这么辛苦，能每天都让主人喝到你的奶吗？”
　　听到主人的话，可莉脸色羞红，但却坚定地点了点头，她也知道主人身为独裁的皇帝本来就很忙，而且这段时间应该是在处理关于她身份的事情，所以她想要让主人能够轻松些，哪怕是做些力所能及的活儿也可以。
　　“主人，我可以去你那帮忙的。”
　　“不用，你怀着孩子，好好休息就行，有什么事可以叫艾丽莎帮忙。”听到可莉的提议，巴哈特立刻拒绝了她的想法，毕竟可莉好不容易怀上自己的孩子，怎么舍得让她劳心劳力。
　　见到自己的提议被拒绝，可莉撅了撅嘴。
　　“可是我实在是太无聊了，主人晚上也不来陪我。”
　　“这不是怕你的身体吃不消吗！”
　　巴哈特又抚摸了几下可莉的腹部，不停地安慰她。
　　可莉知道怀孕的身体比平时感觉敏感，在主人的巨龙下她根本撑不了多久，但是她还是渴望和主人结合在一起的那种愉悦。
　　“好吧，不过如果我实在忍不住的话，主人能满足我吗？”
　　听到这句话，巴哈特有些哭笑不得，不过他的心中却升起了莫名的快意。
　　“当然。”
　　得到主人的回应后，可莉也不再纠缠着这件事情。
　　“主人，你不是说要喝奶吗？现在就直接来吧。”
　　一边说着，可莉一边将连衣裙的上半部分褪到肚子上，露出两颗丰盈的滚圆，巴哈特看到这一幕，喉咙不由咽了咽口水。
　　可莉看到自家主人那副模样，心中暗自窃喜，说不定主人忍不住就会在这里和自己做爱呢。
　　巴哈特深呼吸了一下，努力压制住自己身体的冲动，然后将可莉换了个姿势，与他面对面。
　　可莉那拉下衣物，一脸期待的表情实在是让他有些把持不住，没想到经过自己的调教，她的性欲变得如此的旺盛，简直就像是吸精魔。
　　见可莉如此的主动，巴哈特将嘴靠近了一只乳头，吮吸起来，同时他的手也没有闲着。
　　还没一会，巴哈特遍发现乳房中没有再流出乳汁了，他非常地疑惑。
　　“怎么回事，这么快就没了。”
　　可莉才感受一小会快感，还未进入状态，听到主人的询问，她想起那边的乳汁昨晚被艾丽莎吸尽了，还没恢复多少呢。
　　“昨天我让艾丽莎尝了一下。”
　　可莉的语气中带着几分歉意，就好像她做了什么错失一般。
　　看见可莉有些低落的样子，巴哈特也不忍教训她，于是说道。
　　“昨晚便算了，母体分泌乳汁一定消耗很大吧，你要好好吃东西才行，还有不要一次性吸干了，回头我跟艾丽莎提醒一下。”
　　可莉乖巧地点了点头，接着巴哈特便朝另一边的乳头吸去。
　　经过刚刚到小插曲，可莉也太多心情享受乳头传来的快感了，她抱住主人俯在自己白乳前的脑袋，将他像小宝宝一样爱扶着。
　　听着可莉充满了娇媚的喘息声，巴哈特感觉欲火从小腹升起，藏在裤下的巨龙对着可莉的腿间顶起了帐篷，而可莉当然察觉到了主人高涨的欲望，开始在他耳边诱惑起来。
　　“主人～可莉的乳汁好喝吗，这可是要给宝宝喝的，没想到主人也这么喜欢，就和可莉的小宝宝一样呢。嗯啊啊啊❤️❤️～”
　　巴哈特的呼吸越发急促，下腹的巨龙也更加挺立了几分，他用牙齿轻轻咬了咬涨起的乳头，惹得可莉一阵呻吟。
　　在可莉的诱惑下，巴哈特最终还是保持住了理智，品尝完毕后，他没有理会自己撑起的帐篷和一脸欲求不满的可莉，将她的衣服重新穿好，然后红着脸回到自己办公的地方。
　　一直到晚上，巴哈特都因为欲火无法集中注意力，效率极其低下，心情也非常糟糕。
　　就连艾丽莎也感觉到了皇帝陛下的异样，于是她偷偷地问巴哈特怎么了，结果被他派去学习一些照顾孕妇的知识，还叫她注意让可莉好好休息，不要过度纵欲，这让艾丽莎感到有些莫名其妙，难道皇帝陛下和可莉发生了什么。
　　之后艾丽莎前去询问可莉，却看见她欲求不满地在床上自我抚慰，于是用镇定术暂时缓解了她的情欲。
　　清醒过来的的可莉毫无遮掩地向艾丽莎请求道。
　　“艾丽莎，今晚也用你的肉棒把我干到高潮吧。”
　　见到可莉如此魅惑的饥渴模样，艾丽莎不忍心让她继续承受欲望的折磨，于是点头答应了，毕竟照顾可莉是她的责任，当然这也包括帮她发泄欲火。

第27章
　　在二人的期待下，终于到了晚上，不同于昨日的初次尝试，可莉竟有一种仿佛是和艾丽莎进行初夜时的兴奋感。
　　“艾丽莎，主人害怕我吃不消，这几天晚上都不来陪我。”可莉的哀怨中带着魅惑。
　　“那么晚上就麻烦你了。”
　　听到她的抱怨，艾丽莎涨红了脸，她想起来昨晚自己对可莉疯狂地侵虐，实在是不像她能够做出的举动。
　　不过为了缓解可莉的欲火，她毫不犹豫地答应了，毕竟那种征服的感觉让她有些上瘾。
　　二人再次爬上了可莉的大床，褪下了各自的衣物，露出雪白光滑的躯体，可莉那娇小的身体挺立着两颗饱满的乳房，双手扶住怀孕而胀大的腹部，让艾丽莎很快便升起了欲望，她想将自己的蒂棒再次插进那怀孕后的紧致肉穴中，享受可莉小穴里面的温暖还有那舒适柔软的包裹感。
　　可莉扶着肚子躺倒在床上，露出妖魅诱人的神情。
　　“艾丽莎来吧，用你的肉棒插进可莉欲求不满的怀孕小穴吧～”
　　艾丽莎再也忍耐不住，在释加了魔法后，握着蒂棒直接插进了可莉无比湿滑的小穴，开始快速抽送起来，她感觉到从小腹升起的欲火一直蔓延到了自己的心脏，让她的心跳越发加快。
　　“啊～～❤️可莉的小穴里面好温暖，好舒服。”艾丽莎的呼喊中透露着满足的愉悦感。
　　“艾丽莎……的肉棒好厉害啊～啊啊❤️❤️❤️”
　　随着可莉的叫喊声和呻吟声，艾丽莎感觉到自己的蒂棒被可莉紧紧地吸引住了，穴壁包裹着蒂棒不断地蠕动着，仿佛将它当成了男性的阴茎一样，想要吸出里面的精华。
　　“可莉的肉穴吸得好紧，好舒服，我快疯掉了……”
　　艾丽莎的额头已经冒出汗珠，寝室内逐渐升高的温度，再加上不停地摇摆着腰肢，更是让她浑身燥热难忍，身体内涌现出更多的情欲，她感觉自己已经快要爆炸了。
　　“唔！可莉，我爱你……啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”艾丽莎大声喊道，她再也无法忍受这种别样的快感了。
　　过了一会，随着艾丽莎的一声长吟，她的身体开始剧烈地抖动起来，大量的爱液从她蒂棒根部的花瓣处喷出，溅湿了整个床单。
　　她的脸上也摆出了一番阿黑颜，看起来已经沉浸到高潮中了。
　　可莉并没有抵达顶峰，不过见艾丽莎暂时无法恢复，她用手撑着床向后挪动了一下，让蒂棒从自己的穴中滑出，突然的摩擦让艾丽莎又颤抖了几下，她绷紧了身体躺倒在床上不停地娇喘着。
　　在寝室中的二人沉浸于欢愉之中时，巴哈特
　　实在是无法忍耐心中的欲火，瞬移来到了可莉的寝宫，在客厅和厨房转了一圈都没有见到心爱的妻子，他径直前往了可莉的寝室。
　　当他靠近寝室时却听到了可莉放荡的叫喊声。
　　“艾丽莎，用你的肉棒狠狠地干我啊～❤️❤️”
　　虽然他默认了艾丽莎对可莉的服侍，此时不知为何他的心中竟有些不满，他现在很想冲击寝室，用自己的巨龙狠狠地调教这个淫乱的小精灵，不过想到妻子怀孕的身体，他还是忍住了，自从喜欢上可莉以后，他随心所欲的性格收敛了许多，也不再随意处罚侍从了。
　　巴哈特走到门前，轻悄悄地推开一条小缝，见到艾丽莎那性感的身躯坐在床上不停地扭动着，可莉扶着肚子弯曲双腿躺在她的对面，嘴里随着艾丽莎的摇摆，不停地发出淫乱的呻吟。
　　也许她们现在用上了玩具，听说一些贵族就喜欢观看两名女性使用双头龙在床上相互交合的画面。
　　听着床上二人的调情和呻吟，巴哈特的巨龙直挺挺地撑起了帐篷，本就未能发泄的欲火更加炽烈了。
　　“啊，可莉，我要去了啊～❤️❤️❤️❤️”
　　“诶？”
　　房间内的艾丽莎抵达顶峰发出了一声嘹亮的呻吟，随即便躺倒在一边不停地娇喘起来，只留下可莉躺在枕头上带着意犹未满的神情。
　　过了一会，艾丽莎从高潮中恢复过来，正准备发起第二轮攻势时，巴哈特推开门走了进来。
　　“诶，主人！”可莉带着震惊的表情，她没有想到主人今晚会来到自己的寝宫，而且她现在的状况很尴尬，不知如何是好，扶着肚子呆呆地看着走近的主人。
　　艾丽莎听到房门打开的声音和身下可莉的惊呼声，然后被巴哈特的出现吓了一跳，连忙将蒂棒从可莉的穴中抽出，然后低头跪趴在床上。
　　可莉被蒂棒抽离时的摩擦刺激到，小嘴不受控制地呻吟出来，这让她感觉更加难堪。
　　“啊～啊嗯～❤️❤️❤️”
　　巴哈特走到床边，低头看了一眼趴在床上的艾丽莎，然后又看了看可莉那被撑开后，正淌出蜜液的穴口，不禁有些好奇，难道玩具带在艾丽莎身上？
　　他将视线放到了可莉惊慌的脸上，即使在慌乱下，她的脸色依旧潮红，充斥着淫乱的情欲，有些迷离的眼睛里闪烁着一丝混乱和慌张。
　　完了，主人看到我和艾丽莎做爱了，这下怎么办？前世历史上的皇帝占有欲都很强的，该不会主人会处死艾丽莎吧，可莉在心底焦急地想着。
　　“艾丽莎，抬起身。”巴哈特将视线转向另一边命令到。
　　趴在床上的艾丽莎直起了身体，不过她的蒂棒还在魔法的作用下向上直立着，看起来就像是长出了阴茎一样。
　　她并没有解释，跟在巴哈特身边多年，深知他的行事风格，一旦他下了决定，如何狡辩都没有用的。
　　“嘶——”
　　巴哈特惊呼出声，接着他伸出手摸了摸胀大的蒂棒，然后轻轻地揉搓了几下，让艾丽莎因为刺激感而喘息起来，被吓得苍白的脸上也泛起了红晕。
　　“艾丽莎，这是什么？”
　　巴哈特问道，通过艾丽莎的一系列反应来看，这个疑似阴茎的棒状器官应该是长在她身上的，不过到底是怎么做到的呢？
　　“是我的阴蒂，陛下。”艾丽莎如实回答道。
　　得到答案的巴哈特十分地震惊，居然还有这种玩法，他从未听说过，即使来自那些拥有变态癖好的贵族的情报中也没有。
　　已经从慌乱中镇定下来的可莉向巴哈特大声喊道。
　　“是我让艾丽莎这么做的。”
　　“是你的主意？”巴哈特震惊地看向可莉，他没想到几个月前非常抗拒性事的小精灵，竟会想出如此变态的新玩法。
　　“是你前世的知识？”
　　可莉低下头回答了主人。
　　“嗯。”
　　“这么说来我都想去那个世界看看了，不知道是怎样的世界呢。”
　　“主人，都是我叫艾丽莎晚上侍奉我的，要处罚就处罚我吧。”可莉扶着肚子爬起身，带着一丝哭腔恳求道，她的下体不停地流出蜜液，丝毫没有说服力。
　　“我什么时候说要惩罚你们了？”巴哈特笑着说道。
　　“诶。”本以为会连累艾丽莎的可莉擦了擦眼睛的泪水，有些不敢置信地看向主人。
　　“我不是说了让艾丽莎服侍你吗，这种事情当然也算，不过都要怪我这两天都没有好好满足你。”
　　“不是主人的错，是可莉的身体实在是太淫乱了。”可莉低下头说道，脸色变得羞涩起来。
　　听到小精灵的话，巴哈特将她抱住，安慰道。
　　“不管你变成什么样，都是我的所有物，更何况你现在是我的妻子，肚子里怀着我的孩子。”
　　“主人……”可莉看着主人那温柔的目光，不由地心跳加快了，她的手不知不觉地覆盖在自己的腹部。
　　“好了，现在该解决一下你的身体欲求不满的问题了，艾丽莎也来帮忙吧。”
　　“诶？”
　　“是的，陛下。”
　　“主人，说好不准欺负艾丽莎了。”可莉嘟起嘴说道。
　　“我只是让她辅助一下，并不会和她做的。”
　　“真的吗？”
　　“当然！”
　　“哦……。”
　　可莉听到巴哈特的回答才松了一口气，然后好奇起来，到底如何让艾丽莎帮忙呢？
　　接着，巴哈特让可莉保持着爬起来的姿势，然后将穴口流出的蜜汁抹在了她粉色的菊缝周围。
　　精灵是自然的宠儿，他们的消化方式和人类并不一样，摄入的食物能够完全分解，即使毒物也对他们无效，虽然拥有肛门这个器官，但是是不会用这里排泄的，甚至有帝都的学者提出，精灵种族是符合某种存在特殊XP的造物，但是因为宗教问题被否决了，帝国境内不允许存在任何神明的信仰，帝国人只能信奉黑皇帝。
　　察觉到主人的手指不停地触碰自己的菊穴，可莉当然知道接下来他会做什么，只不过想到主人那巨龙的大小，可莉心里有些担忧。
　　“唔～～”
　　巴哈特见到小精灵的撑开的穴孔中溢出的蜜液变得更多了，于是加快了动作，用润滑过的手指向着十分狭小的菊缝挤进去。
　　“唔嗯～～”
　　巴哈特的手指刚进去，可莉便感觉到了异物进入后穴的刺激，不断地发出忍耐时的呜声。
　　可莉感觉有些紧张，这是她第一次用后面的小穴，她的手紧紧地抓住了床单，将怀孕的腹部贴在床上，咬着牙忍耐着身下传来的难受感觉。
　　“可莉，放松一点。”
　　巴哈特进入的手指感觉到了强烈的阻隔，穴壁不停蠕动着，似乎是要将异物排出去，于是他开始缓慢地前进，不过每往前移动厘米都感觉到异常的艰辛。
　　可莉的身体越绷越紧，甚至都开始微微颤抖起来，眼角因为难受流出了泪滴。
　　“可莉，放松。”
　　“好难受，主人。”
　　“乖，放松，一会就好了。”
　　“唔啊～❤️主人……。”
　　可莉感觉到菊穴内主人的手指不停地向着阴道的方向剐蹭起来，虽然仍然难受，但是却有了一些快感。
　　在持续隔着肉壁按摩了一会可莉的阴道后，巴哈特的手指感受到，她的后穴道中似乎是分泌了某种润滑用的液体，即使里面的肉壁仍然绷得很紧，不过手指在里面的运动畅通了一些，于是他继续前进，直到整根手指都进到了穴内。
　　“嗯啊～～❤️❤️❤️”在后穴传来的难受与快感下，可莉呼出了声，她的身体不停地颤抖，后穴的肉壁不受控制地收缩着，不停地传来异物那清晰的触感。
　　之后巴哈特便慢慢地在里面抽动起来，每次手指的前后移动都会带动肉壁的收缩与蠕动，可莉的娇喘和呻吟不绝于耳。
　　“嗯啊～，啊啊啊～～❤️❤️❤️。”
　　“咕唔啊～❤️❤️”
　　艾丽莎静静地坐在一旁，听着两个人的喘息，感受着那种奇妙的感觉，她的双颊变得滚烫起来，膨胀的蒂棒涨得发红。
　　让可莉适应了一会后，巴哈特抽出了手指，异物从后穴排出的快感直冲上了可莉的脑门，让她抵达了顶峰。
　　“嗯啊～啊啊啊啊啊，啊啊❤️”
　　大量的蜜液从可莉的蜜穴中喷出，溅湿了床单，让整个房间都充满了一股带着淫欲的香甜味道。
　　高潮中的可莉趴着不停地颤抖，她已经无力用手撑起自己的身体，侧着身躺倒在了床上，见到可莉累成这幅样子，巴哈特想到了一个姿势。
　　于是他脱下身上的衣物爬上了床，然后从可莉后面抱起她，怀孕的可莉在巴哈特看来已经轻的像羽毛，他用手托着她的臀部，让已经胀大的巨龙抵在了菊穴上，不过试了几次都从湿滑的肌肤上滑开了。
　　“艾丽莎，帮忙在前面撑着可莉。”
　　说完，巴哈特将可莉抱起，让她暂时跪趴在床上，前面由艾丽莎帮忙支撑，他则是在后面用手轻轻地剥开粉嫩的菊穴，可以清晰地看见里面的褶皱仍然在不停地蠕动着。
　　接下来，巴哈特将粗大的龙头抵在了可莉菊穴的入口处，然后抱着她向后仰去，想要依靠可莉的体重来让巨龙慢慢地进入穴内。
　　此时，可莉的意识仍然沉浸在刚刚的快感中，浑身发软，只能感觉到主人对她身体的摆弄。
　　起初因为可莉的身体暂时全部瘫软下来，面对后穴的肉壁传来强烈的异物感，她并没有任何反应，所以巴哈特的巨龙才会如此成功地进入到紧致狭窄而且在不停收缩的后穴中。
　　整个坐在巴哈特巨龙上的可莉，缓慢地向下滑动着，巨龙也逐渐没入到菊穴中去。
　　就在巨龙进入了一半长度时，可莉从高潮的余韵中渐渐清醒过来，接着她便感受到了后穴那无比清醒的异物插入感，意识回归后，一股电流顺着可莉的脊背窜入大脑，让她猛地夹紧了自己后穴的肉壁。
　　“啊啊啊～～～”
　　“唔！”比前穴更加强烈的压迫感传来，仿佛是要将巨龙压断一样，一边蠕动一边收缩着，这强烈的快感让巴哈特也有些受不住，而巨龙仍然在可莉的体重下向着菊穴的更里面深入。
　　“可莉，放松一点，你夹得太紧了。”
　　“主人！好难受，用前面的小穴吧！”可莉抱着肚子，不停地摇晃脑袋，似乎想要以此将脑海中难受的感觉甩出去。
　　巴哈特听着可莉急促的喘气和求饶声，并没有心软，反而呼唤了艾丽莎。
　　“艾丽莎，把你的阴蒂插进可莉前面的小穴。”
　　闻言，艾丽莎有些犹豫，因为她看见可莉都难受地哭了出来。
　　“唔唔，呜呜呜……会坏掉的。”
　　艾丽莎看着可莉痛苦的模样，最终还是答应下来，将自己的蒂棒径直插入了可莉的前穴中，也许前面的快感就能缓解一下她的疼痛吧。
　　此时，巴哈特躺在最下面，他的巨龙正向着可莉的菊穴深处滑进去，中间是不停哭喊的可莉，她的双手扶着臃肿的腹部，在她的正前方，艾丽莎跪在床上，挺腰将蒂棒送入了穴中。
　　就在艾丽莎也进入可莉的体内后，前穴的快感也冲上了可莉的脑袋，她暂时放松了对后穴周围肌肉的控制，没有了阻碍后巨龙整个都没入到了后穴中。
　　“啊～啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　难受感和快感同时涌来，让可莉发出了一阵尖叫，她的身体不受控制地颤抖起来，下身的两穴剧烈收缩起来，两处的肉壁用力吮吸着艾丽莎的蒂棒和巴哈特的巨龙，接着二人也同时抵达了高潮。
　　此时的可莉脸上流下了两行热泪，她不停地颤栗着，眼睛变得迷离，嘴边也泛起了愉悦的微笑，整个人都陷入了无尽的欢愉之中。
　　巴哈特感觉到可莉的身体在不停颤抖，心里担忧起来，这样剧烈会不会伤害到孩子，于是他有些担忧的问道。
　　“艾丽莎，可莉的孩子没问题吧？”
　　听到陛下的呼唤，艾丽莎立即从高潮中清醒过来，一眼便看到了可莉那充满诱惑的凄美微笑。
　　“孩子有魔力的保护倒是没问题，就怕可莉的身体吃不消。”
　　“那就保持这样稍微休息一下吧。”
　　于是，三人保持着夹三明治的姿势，等待可莉从高潮中恢复过来。
　　此时可莉的脑海一片空白，就连菊穴中容纳巨大异物的难受感觉也跟着一起，被下意识地当成了快感，如潮水般涌来的强烈快感让她升起了一丝恐惧，害怕会就此沉浸在这种感觉中再也无法清醒过来。
　　呆滞的可莉嘴边甚至漏出了一条的银丝，她的目光显得有些呆滞，嘴巴不停张合着，就像是被玩坏掉的人偶，让面前的艾丽莎有些心疼。
　　突然，可莉感觉到腹中的孩子不停地在子宫中踢腾着，似乎是抱怨刚刚母亲身体内的动静太大了，就连留在可莉体内的巴哈特和艾丽莎二人也感受到了孩子的动作。
　　子宫壁被刺激后传来的快感惊醒了可莉，这时她才意识到自己正和主人与艾丽莎以三明治的姿态连在了一起，想起前世看过的一些本子和小电影，此刻她就像是被夹在中间的女主角，心中竟再次升起了情欲，甚至还想要更多的快感。
　　“啊～好爽……好舒服，可莉还要～❤️。”
　　可莉带着迷乱的语调喃喃道，她嫩滑的双腿盘住了艾丽莎纤细的腰部，然后扭动了一下身体，让两穴的穴壁与蒂棒和巨龙摩擦起来。
　　“可莉，今天晚上就让你满意。”
　　可莉身下的巴哈特察觉到她已经恢复了意识，于是动起了腰，让巨龙不停地在菊穴内游动，每一处摩擦便刺激得可莉的穴壁一阵收缩，连带着前穴也收缩起来。
　　见身下的二人已经开始摇摆起来，艾丽莎立马也跟着摇曳起腰肢来。
　　可莉同时感受到了阴道和菊穴内肉棒不停摩擦而传来的快感，这种感觉非常地奇特，不同于单独一处被插入后的快感，而是仿佛这个身体都被填满一般，她感觉非常地满足，双腿不自禁地夹紧艾丽莎的腰身，接着下意识地抚摸着自己的肚子，里面的孩子也在随着二人的动作扑腾起来。
　　“啊～好爽啊～❤️❤️❤️可莉好像啊嗯～❤️❤️飞起来了啊～❤️❤️”
　　快感强烈到了一点的程度，也许是触发了可莉身体的保护机制，并没有被冲昏头脑，她此时感觉自己浑身轻飘飘的，随着二人的动作不停地上下颠簸，这种感觉十分地有趣，她甚至笑出了声。
　　“哈哈哈，啊～❤️❤️，感觉好奇怪啊～❤️❤️❤️为什么快感这么强烈，我却这么清醒呢？”
　　“可莉不用想太多，哈……哈……乖乖地享受就好了。”
　　身下的巴哈特感受到可莉穴壁有规律地吮吸着自己的巨龙，包裹和压迫感让他十分满足，不停摆动着腰，让可莉的菊穴不停地收缩、颤抖，同时还让身上的她发出愉悦的低吟声，听到这些充满着诱惑声音，他仿佛将要化身野兽，在这菊穴内散播自己的种子。
　　可莉身前面前的艾丽莎见她如此淫荡的模样，不由自主地将脸凑到她面前吻住了对方，将舌头径直伸进了小嘴中，与对方纠缠起来。
　　这时的可莉已经完全被情欲所支配，她只想要那够更久地保持这种滋味，就仿佛每时每刻她都处于高潮之中，而且还能无比清晰地体会这种极致的快感。
　　床上的三人沉浸在快感中，身下的床单已经彻底打湿，一些蜜液甚至一直流到了地上，可谓是出水量极大。
　　“可莉，我要射了，用菊穴接收主人的精华吧。”
　　之后巴哈特便开始快速地顶弄起来，而早就快到顶峰，节奏放缓的艾丽莎也顺势加快了速度，让蒂棒猛烈地在前穴中抽插起来。
　　双穴同还有子宫内时传来的强烈快感似乎打破了可莉身体的保护机制，她的意识被瞬间掀翻，视野中一片空白，耳边只能模糊地听到肉体碰撞的啪啪声，还有穴内摩擦而发出的水声。
　　意识开始渐渐在快感中模糊，可莉生竟出了一丝恐惧。
　　“可莉感觉身体好奇怪，快停下来啊～❤️”
　　“要死啦～可莉要爽死啦～彻底坏掉啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　“唔呀啦～呵哩～唔呀啦呀～❤️❤️❤️”（不要了，可莉，不要了）这个时候可莉已经无法完整地思考了，她只能意识到无穷无尽的快感，并且想要一直沉浸到这强烈的快感中去。
　　可莉暂时失去了对身体的控制，开始不受控制地剧烈颤抖起来，丰满的乳房上，两颗粉嫩的乳头喷出了乳汁溅撒在了艾丽莎的脸上，被蒂棒插入的小穴中喷出了大量的蜜液，同时在上方的尿孔处，金黄色的圣水浇出了一道弧线，打在了艾丽莎的小腹上。
　　可莉面朝艾丽莎的正脸摆出了一副阿黑颜的表情，眼角还带着几滴泪水，嘴边不受控制地流下了津液。
　　终于，巴哈特与艾丽莎同时达到了巅峰，一股灼热的精华在肠道内喷薄而出，让可莉的身体猛地又颤抖了几下，然后躺在巴哈特的怀中，长大嘴巴，双眼上翻，胸口剧烈地上下起伏，但是彻底失去了意识。
　　看到面前的可莉已经昏厥过去，高潮后躺在床上的艾丽莎赶紧爬了起来，检查起她的身体情况，在发现可莉只是晕过去后，松了口气，今晚她的身体负担真是太大了。
　　这时，失去意识的可莉感觉到有些痛苦，下意识地抱住肚子呻吟了几下，艾丽莎连忙将手放在她的腹部检查起来，原来是孩子还在不停地扑腾，可能是还没玩够，暂时无法安分下来吧，于是艾丽莎隔着腹部对他使用了安神的魔法，让他静静地睡过去了。
　　察觉到可莉腹中的孩子终于安静下来，巴哈特也慢慢地将巨龙从菊穴内退出，不过穴壁紧紧地绞住龙身，让他一时难以抽出，他退出的动作也影响到了可莉，让她随着动作无意识地呻吟起来。
　　“唔嗯～❤️嗯嗯～❤️嗯啊啊～❤️”
　　每次巴哈特拔出巨龙四公分便会被吸回去两公分，考虑到可莉初次行事的娇嫩菊穴，巴哈特不敢太用力，所以拔出巨龙的过程非常地艰难，过了好一会才在艾丽莎的帮助下整个抽出来。
　　而最后的五公分，巨龙仿佛排便一样被可莉拉出了体内，之后她的撑大的菊洞还张合了几下，然后才恢复成了原本的细缝，这当然也让暂时昏迷的可莉再次高潮，伴随着呻吟声，可莉下身的两个洞孔同时喷出了大量的爱液，身体又颤抖了几下才停止。
　　“呼～”
　　巴哈特吐出一口浊气，心里感叹今晚实在是太剧烈了，希望可莉已经满足了吧。
　　接着和艾丽莎打理了一下充满了糜烂气息的寝室还有可莉的身体后，三人又一次地睡在了一起，只不过这一次应该说是四人了。
　　一直昏睡到第二天的下午可莉才醒过来，她只记得昨天晚上主人强行进入了她的菊穴，现在体内还残留着一丝异物感，后来记忆便有些模糊了，似乎艾丽莎配合主人对她来了个夹三明治，当时她都有些害怕了，而且也许是太过激烈的缘故，下体的穴洞周围貌似失去了知觉，因为平时醒来后那里都会有液体残留的感觉。
　　接着可莉看了一眼涨得圆润的腹部，幸好孩子应该没有出事，以后可不能像这样疯了，接着她想要用手撑着床爬起来，结果却发现只要一用力，浑身上下便传来剧烈地酸疼，那是缺乏运动的人突然进行剧烈运动后留下的症状，身体各处传来酸麻的感觉，让可莉呼出了声。
　　“嗯呀～～”
　　就接着她又尝试着动了几下，都没有成功，反而感觉小腹被子宫压得有些尿意，可莉顿时焦急起来。
　　越是清楚地意识到那股尿意，那尿意便越是强烈，可莉甚至感觉快要憋不住了，最后红着脸在床上泄出了积压已久的圣水。
　　不过她听到被腹部遮掩住的尿道处传来液体流入瓶中的声音，房间中不停回荡起哗啦啦的声响，让她感觉更加羞耻了。
　　“唔哇啊——”
　　可莉试着呼唤艾丽莎，不过嘴中传出来的声音不仅微弱而且根本无法听清。
　　在可莉望着天花板发了一会呆后，艾丽莎打开房门走了进来。
　　“可莉，你已经醒了。”
　　当艾丽莎走到床边后，发现可莉尿道处用管子连着的瓶中，已经积累了不少金黄色的圣水。
　　“抱歉，我刚刚在外面学习如何照顾孕妇，没有注意到你之前就醒了。”艾丽莎注意到可莉的脸上带着一丝红晕，此时她正带着求助的眼神看着自己。
　　“啊噫啊，唔喔嘻唉。”（艾丽莎，扶我起来）
　　艾丽莎听到可莉含糊不清的话语，皱着眉头检查起她的身体。
　　“怎么出现这种情况！”
　　可莉被艾丽莎的惊呼吓了一跳，她瞪大了双眼然后眨了两下，似乎是想要听到艾丽莎的解释。
　　艾丽莎长叹了一口气，接着说道。
　　“可莉，你的身体已经治好了，可是因为过度疲劳，现在无法动弹，需要休养几天，你就好好地待在床上吧，我和会告知陛下看他有没有什么解决办法的。”再次详细检查了一遍，并没有发现严重的问题后，她便离开了寝室。
　　艾丽莎走后，可莉看着天花板，露出了咸鱼一样的表情，只能待在床上，还要好几天？她不得无聊死了。
　　过了一会，巴哈特带着艾丽莎瞬移到了寝室中。
　　注意到主人的到来，可莉连忙换上一脸委屈的表情撒起了娇。
　　“呜嗯。”（主人）
　　“不要说话，可莉就好好休息吧，昨天确实是玩的太过激烈了，没想到你的身体竟累成这个样子。”
　　巴哈特一脸关切地做到床边，然后抚摸了一下可莉泛红的脸颊。
　　随着主人的触摸，触碰到的肌肤传来了一股酥麻的感觉，就像是缺血发麻的部位被触碰到一样。
　　接着巴哈特将手放到了她的肚子上，轻轻抚摸起来，不过这对十分敏感的可莉来说就非常地难受了，触电般的酥麻感觉一阵一阵地从腹部的皮肤上传来，她想要阻止却只能用嘴不停地呼喊。
　　“呜啊，呜啊哦。”（不要，不要摸）
　　听到可莉的呼喊，巴哈特还以为她肚子不舒服，于是紧紧握住可莉的手，焦急地问道。
　　“怎么了，肚子不舒服吗？”
　　更加强烈的电流感从手上直冲脑门，可莉惊呼出了声，并且双眼不受控制地向上翻去。
　　“嗯啊～～～～～”
　　“艾丽莎，可莉这是怎么了？”巴哈特也慌乱起来，她向着身后等候的艾丽莎问道。
　　于是艾丽莎上前检查了一番，但是并没有发现可莉的身体出现任何问题。
　　这时，因为巴哈特大手的按压，可莉已经稍微适应了手上传来的电流感，接着她带着求助的神色看向艾丽莎，然后将视线转主人牵着的那只手上。
　　注意到可莉哀求的视线后，艾丽莎看向巴哈特握住的那只手，接着说道。
　　“陛下，先松开可莉的手，我来检查一下。”
　　接着巴哈特听取了她的建议，果然可莉的脸色好了不少。
　　艾丽莎则是一边观察可莉的表情一边触摸起她的那只手，先是轻轻地摸了一下，发现可莉的表情有细微的变化，然后用了点力捏了捏，结果可莉露出了难受的表情。
　　从未见过如此症状的艾丽莎非常地好奇，不过这实际上就是浑身暂时麻痹了而已。
　　她又在可莉的手臂上摩擦了几下惹得可莉一阵刺疼，眼角都泛出了几滴泪水，看得巴哈特非常焦急。
　　“艾丽莎，可莉到底怎么了？”
　　艾丽莎停下了手上的动作回复道：“陛下不用担心，可莉并没有生命危险，至于她身上的奇怪症状，我仍在研究。”
　　说完后，艾丽莎超可莉嫩滑的小腿上捏了一把，强烈的刺痛感传到可莉的脑中，她咬紧牙关才忍受住，同时漏出来一些尿液流入到瓶中。
　　“呜啊——哈呼……哈呼……”
　　“好了陛下，现在可莉的身体十分的敏感，最好不要用力触碰，等到她的身体自然恢复就好了。”
　　“不能用治疗魔法直接解决吗？”
　　艾丽莎摇了摇头。
　　“不能，可莉的身体非常地正常，治疗魔法没有作用，也许这种症状是她身体的自我保护机制，就让她好好休息几天吧。”
　　巴哈特沉默着点头答应了。
　　听到艾丽莎说治疗魔法也没有用，可莉生无可恋地看着天花板，也许这几天是她来到异世界后最难熬的日子了。

第28章
　　在可莉修养的日子里，每日的餐食都是艾丽莎负责喂给她的，有时候巴哈特也会抽空来看望她。
　　在床上躺了两三天后，可莉感觉自己都快发霉了，每天吃了睡，睡了吃，排尿都是直接尿进瓶子里面，一动弹就会感到身体传来的刺疼，好在她的脸部肌肉恢复了正常，终于能说话了。
　　“艾丽莎，能带些有趣的书过来吗？”
　　在吃下了床边女仆喂过来的一勺粥之后，可莉突然提出这个要求。
　　“有趣的书……帝都的小说怎么样？”艾丽莎曾经也喜欢看那些小说，只不过后来因为旧帝国的战乱，并没有那种闲暇的时间，也不知道现在流行什么类型的小说。
　　“当然可以！艾丽莎一会能带几本小说来吗？唔——”
　　可莉兴奋地说道，因为一时激动，浑身都传来轻微的刺痛。
　　“别急，你现在根本不能动，更别提看书了。”
　　听到艾丽莎的话，可莉有点沮丧。
　　“不过我可以念给你听。”
　　艾丽莎说道。
　　“艾丽莎最好了！”
　　可莉露出灿烂的笑容，虽然暂时不能在这个异世界冒险，但是先品鉴一下这里的小说也不错，反正她是精灵，寿命非常地悠长，不知道主人……
　　“艾丽莎。”
　　“怎么了？”
　　“这个世界，人族的寿命有多久？”
　　艾丽莎思考了一下说道：“人类种的平均寿命在五十岁左右，帝国人一般都能存活七八十年，像我们这种法师最久能到两百年，陛下的话我不是很清楚，因为他的力量貌似已经达到了记录上神明的水平。”
　　“怎么了，担心我们不能一直陪着你？虽说精灵的平均寿命在一千年，不过你们的古树没了，也不知道会不会影响你现在的寿命……”这时艾丽莎担忧起来，幸好可莉提醒了自己，她得去找魔法学院的研究员调查一下。
　　“哦，不过现在我感觉挺好的。”
　　“还是等你恢复之后检查一下最好。”
　　午餐时间在二人的聊天中结束了，之后艾丽莎便带来了几本小说，这都是从皇宫侍女的房间中搜集到的。
　　在可莉期待的目光下，艾丽莎用她悦耳的嗓音念起了故事的开头。
　　“我曾是一名骑士，后被帝国紧急征召成为军队的一名普通士兵。我曾与帝都城内的一位贵族小姐定下婚约，只要我能够在平定叛乱后成功活下来，就回去娶她妻。”
　　“然而，当我我们的军队抵达前线时，却被告知，帝国已经覆灭了！”
　　“这是以真实帝国历史为背景的小说吗？”可莉问道。
　　“是的，主人公是一名旧帝国的士兵。”
　　接着艾丽莎继续念起了后面的剧情。
　　大致讲的就是男主角皮尔特在旧帝国即将覆灭之时加入了军队，当他抵达前线之时便得知旧帝国的帝都已经被内部的叛军占领了，很快便建立了新帝国，然而对叛军无比愤恨的皮尔特跟着一些仍然拥有斗志的士兵隐藏起来，在山里做起了强盗，抢劫路上的商队和贵族，乡下的护卫当然不是他们这种正规军的对手，所以这群强盗未尝败绩。
　　某一天，强盗们抓回来一群贵族，是一家人加上他们的仆从，据说是从帝都贬到乡下来的，正前往分封给他们的领地，里面还有一位未嫁人的贵族小姐。
　　无法无天的强盗们即使在生前也没有尝过贵族的滋味，于是这位贵族少女和她的母亲便在自己父亲的面前被强盗们侵犯了，而这位贵族老爷最后也被虐待致死。
　　皮尔特因为当过骑士，身上也并没有沾染强盗们身上的匪气，所以能够成功混进城镇里面采购物资。
　　不过当他回到城寨后，发现同伴们侵犯的那名贵族少女正是他的未婚妻丽莎，这时的他怒不可遏，想要杀死那群侵犯她的强盗，然后带着她离开这里，但是这些年里他早已认清现实，现在他并没有曾经的地位和身份，只是一名普通的强盗成员，因为他心中的贵族矜持，就连同伴们也孤立了他，不过想到旧帝国的复辟，他决定隐忍下来，直到看到自己未婚妻浑身白浊奄奄一息躺在牢房中的模样。
　　已经成长的皮尔特压下了心中的怒火，他趁同伙离开城寨的时间，上前安慰着自己的未婚妻丽莎，但是对方的眼中只剩下恐惧，甚至不断往墙角挪动，仿佛他就是那些强盗一样。
　　未婚妻的举动刺痛了他的心，在他亲口叫出丽莎的名字后，对方才认出他来，只不过眼神一片昏暗，失去了求生的希望，少女一次一次地祈求他杀死自己让她得到解脱。
　　但是皮尔特有着自己的想法，他准备将强盗们一网打尽，最后救出自己的未婚妻，所以他拒绝了丽莎寻求解脱的请求，然接着不停地安慰对方，让她等待一段时间，很快就会救她出去。
　　之后皮尔特便谋划着召集城镇中的冒险者，借他们的手灭掉这伙强盗，借着采购的机会，他将强盗和城寨的详细信息提供给了冒险者工会，并且将自己伪装成了一名贵族，而城寨中的未婚妻一家便是他的家人。
　　在冒险者工会召集人手的日子里，丽莎一次又一次地被强盗们侮辱侵犯，残暴的强盗甚至在她身上刻下痕迹，每次皮尔特前去安慰丽莎时都愧疚不已，短短一个月的时间原是贵族少女的身体已经被调教成了一个rbq，她的身上满是被强盗们粗暴对待后留下的青紫色痕迹，大腿上被刀刃刻下了侮辱的话语，原本粉白的阴户和乳房变成了黑色，下身不停地流出大滩的混合液体，身上也沾满了粘稠的精液，得不到打理的头发沾满灰尘失去了原本的光泽。
　　每次强盗嫌弃她太脏时都会直接用水泼直接泼她，冲去身上的污秽，为了防止未婚妻生病，皮尔特都会悄悄地来为她擦干，只不过每次男主见到她的时候，她就像一个坏掉的布娃娃一样呆滞木讷。
　　直到那天的晚上，在皮尔特的安排下，冒险者准备对城寨发动袭击。
　　一片混乱中，他悄悄地进入牢狱，一剑杀死了正在未婚妻身上驰骋的一名强盗，趁乱将丽莎救了出来，与冒险者一同回到了城镇。
　　在审判剩下的几名强盗时，冒险者让皮尔特作为见证人，毕竟他的家人遭到了如此惨重的伤害，未婚妻的父母已经死亡，而他的未婚妻被强盗们玷污，必须要受让他亲眼见到仇人的死亡。
　　因为存在感低下而且不合群的缘故，大部分的强盗都不认识皮尔特，但是处刑的人里面有一位是他曾经军队中的好友，只不过现在对方就是他的催命符。
　　见到好友已经认出自己，张嘴准备说些什么之前，皮尔特快速冲上去一剑将他刺死，然后带着悲愤向着面前的众人倾诉自己心中的怒火，在他的演技还有未婚妻的帮助下，皮尔特最后摆脱了自己的嫌疑，与未婚妻一同前往她家分封的乡下领地。
　　在故事的结尾，丽莎一直无法从强盗们所施虐的记忆中挣脱出来，而且还怀上了某个强盗的孩子。
　　（实在是不想在精灵姬里面插一篇新的小说，所以编了个大纲出来，可能之后会以上面的故事背景写另一本涩涩？）
　　“什么虐恋小说？这男主也太龟了吧，作者真是个人才啊，难道是他的亲身经历吗？”在艾丽莎念完后可莉吐槽道。
　　“唉——也许是真实改编的吧，毕竟在旧帝国时期比这更惨的都有。”艾丽莎感叹道。
　　“诶？艾丽莎，外面真的像这些小说一样黑暗吗？”可莉有些天真地问道。
　　“你在陛下身边当然看不到，如果没有陛下的庇护，恐怕你早被那群贵族分的连渣都不剩了。”
　　可莉吓了一跳，异世界这么凶残的吗，还好她转生后落到了主人的手上，这也算是一种幸运吧。
　　“艾丽莎，有那种爽文吗？”
　　“爽文是什么类型的小说？”
　　“就是那种一路上，顺风顺水随心所欲，谁惹到自己就杀他全家的那种小说。”
　　“你直接看陛下的传记不就得了，正好符合你的要求。”
　　听到艾丽莎的提醒，可莉想到自己主人的经历确实和爽文男主一样，这时艾丽莎继续补充道。
　　“以后我去关注一下这种类型的吧，对了，听说最近流行起了你和陛下为主人公的小说，要不要看看。”
　　“我，还有主人的，小说？”
　　“嗯，书名叫《黑皇帝与精灵公主的虐恋狂想曲》。”
　　“有交版权费吗？”
　　“版权费是什么？”
　　艾丽莎一脸茫然，很显然在这里不存在这种概念，于是可莉给艾丽莎解释了一番。
　　“哦，这确实是一个很好的方案，是你前世的东西？”
　　“嗯。”
　　“不过，你也不需要这点钱，光是你房间中随便拿出一样物品，那都是能够引起整个帝都贵族震动的珍宝。”
　　“这么厉害，这床单也是吗？”
　　“当然。”
　　怪不得这床睡起来比前世的现代产品都要舒服，可莉心想。
　　此刻已经到了傍晚了，之后可莉要求艾丽莎第二天将关于自己的小说带来，然后便渐渐睡了过去，怀孕之后的嗜睡症状开始显现出来。
　　在约定好的第二天下午，艾丽莎带来了以可莉与巴哈特为主角的小说，然后慢慢地念给床上的可莉听。
　　在小说中，描写了可莉和巴哈特因为机缘巧合有过一段共处的经历，并缔结了爱情的种子，之后便分开了。
　　然后就是关于精灵族勾结帝国反叛势力，准备一举颠覆整个帝国，却被机智过人的黑皇帝看破，揭穿了他们的阴谋，然后灭掉了精灵族以此震慑反叛分子。
　　最后的精灵公主则是作为俘虏被抓进了皇宫，受尽无数磨难，精灵公主和皇帝陛下终于相见，他们也认出了对方是小时候所爱的那个人，面对昔日的爱人，精灵公主非常地纠结，因为正是他灭掉了自己的所有族人，种族大义与情情爱爱每日折磨着精灵公主，因为无法忍受这种爱恨交织的感觉，最终让她下定决心暗杀皇帝，然后再自杀。
　　结果计划实施时直接被黑皇帝看破，接着便是皇帝对精灵公主的各种处罚，既虐身又虐心，其中还有各种肉戏，不过描写的还是比较保守，最后经过重重磨难，二人相互接受了对方，精灵公主也怀上了黑皇帝的子嗣。
　　“这是我吗？什么种族大义我根本就没有，而且我来这的第一个月就屈服了。”可莉感觉无力吐槽，怎么和前世的一些后宫争宠小说一个风格，只不过加了点异世界的味道。
　　“不过这本小说最近非常火热，帝都的人都认为你和小说中的女主角性格就是一样的，甚至是直接将其作为你的传记了。”
　　“哈？这是塑造人设吗？”可莉轻声喊道。
　　“人设，又是你前世的词吗？”艾丽莎感到疑惑，可莉口中的太多词汇她都无法理解。
　　“人设就是人物角色的设定啦。”也许是因为异世界语无法适用于一些缩略表达，可莉转换成这边的说法解释了一番。
　　“原来是这样，不过你也不用担心，皇后基本不用在民众面前出面，而贵族那边大家基本都知晓你的情况了。”
　　听到艾丽莎说自己身为rbq的身份已经向所有贵族曝光，一想起那天可莉的脸上就有些发烫。
　　见此，艾丽莎也没继续下去。
　　时间过了半个月，可莉才完全恢复正常，终于能下床活动了。
　　这段日子里，巴哈特在没有可莉诱惑的情况，欲望也积累的非常缓慢，处理公务也十分地高效，他甚至将后面一个月的事情也安排好了，正好空出时间陪伴可莉。
　　能够下床的可莉能够自己阅读小说了，所以当巴哈特来看望她时，可莉还沉浸在书中，没有注意到主人的到来。
　　“小精灵看什么呢，这么入神？”巴哈特将嘴贴到可莉的尖耳边说道，呼出的气体打在那处敏感的肌肤上。
　　“呀啊～”
　　可莉惊呼了一声，将书放在桌上，然后转过身带着一丝不满说道。
　　“主人你吓到我了，可莉正在看书呢！”
　　“哦，可莉这么认真的样子实在是少见啊。”
　　巴哈特一边说着，一边从后面抱住了可莉，一手抚摸起了她变得更大一圈的肚子，接着关切地问道。
　　“孩子，这段时间欺负你了吗？”
　　“没有诶？”可莉才想起来，腹中的孩子连续一个月没有踢腾过了，不过艾丽莎检查以后又说是健康的，还通过透视魔法让自己亲眼看到子宫里面逐渐成型的胎儿，这让她既欣慰又感到有些刺激，她还是第一次看到子宫里面的景象，简直是太涩情了，虽说是自己的。
　　“我知道了，之前宝宝在里面不停踢腿，一定是在抱怨主人吵到他睡觉了。”可莉似乎想明白了，因为只有在被巨龙敲门之时，腹中的孩子才会不停踢腾，肯定是在抱怨主人将他吵醒了。
　　“那我们以后两个星期一次？”巴哈特探寻地问道。
　　“不行！一个月一次。”
　　见可莉如此强硬，巴哈特也不好继续争辩，毕竟她的身体要紧。
　　不过很快可莉便打破了自己的亲口约定，从两周一次到一周一次，最后直接顺从身体的欲望，只要想要了随时随地都可以，而且还和主人试了一些新的做爱姿势，在艾丽莎的严厉训斥下她才逐渐收敛。
　　某天，可莉看着身穿黑白女仆装的艾丽莎，突然心血来潮，不知道穿在自己身上是什么样子的，于是开口说道。
　　“艾丽莎，你还有女仆装吗，我想看看自己穿上是什么样子的。”
　　艾丽莎听后，从上到下扫视了一下可莉，根据目测一般的女仆装尺寸根本无法匹配可莉怀孕的身材，只能去专门定制一套了。
　　“我让人去准备一套，估计明日就能送来。”
　　“艾丽莎太好了。”得到密友的答应，可莉上前给了她一个亲密的拥抱，可莉怀孕的腹部隔着衣服贴在艾丽莎的小腹上，让她心中一颤，但却很快镇定下来。
　　不知何时，艾丽莎的双颊浮起了红晕，她等待可莉退开后，低头说道。
　　“我先去准备衣服了。”
　　“嗯嗯。”
　　之后艾丽莎便离开了。
　　……
　　第二天的下午，可莉正坐在沙发上看着小说，这时艾丽莎带着定制女仆装进了客厅。
　　“可莉，衣服准备好了。”
　　“快让我试试！”
　　说完，可莉便将身上的连衣裙脱下，露出她怀孕后依旧晶莹粉嫩的酮体。
　　接着，在艾丽莎的帮助下穿上了这套女仆装，穿起来十分烦琐的服装让可莉累的气喘吁吁，幸好有艾丽莎的帮助，不然光靠她一个人根本穿不上，也不知道之前艾丽莎如何做到快速脱下她身上的衣服的。
　　“怎么样？”
　　穿戴完毕的可莉扶着肚子在艾丽莎面前转了一圈。
　　黑白相见的女仆装套在可莉的身上，白色的头饰让她本就清纯的小脸看起来更加的可爱，就像是贵族家新进的新人女仆，不过腰部并没有系上绑带，毕竟她正怀着孩子。
　　下身的裙子只达到膝盖处，细腻修长的腿上穿着白色的吊带袜，将她娇小的脚丫包裹的十分诱人。
　　可莉此时看起来就像是贵族中，那种怀上主人孩子的新晋女仆，让艾丽莎忍不住吞咽了一口唾液。
　　“艾丽莎，我穿着好看吗？”可莉看着盯着自己发呆的艾丽莎再次问道。
　　“嗯！非常可爱。”回过神的艾丽莎连忙夸赞道。
　　艾丽莎的称赞让可莉心里乐开了花，于是她想要让主人也看看自己穿上女仆装的样子，所以拉着艾丽莎一起前往巴哈特的宫殿。
　　路上的守卫们当然认得可莉这位精灵族的皇后，之后她便畅通无阻地进到了巴哈特的书房中。
　　可莉一进门便听到巴哈特的声音。
　　“是哪个地区的文件？”
　　本以为是来送文件的侍女，但是巴哈特并没有得到回应，从脚步声判断，进入房间中的二人正在向自己走来，于是他抬头一看，便见到了身穿女仆装正对着自己发笑的可莉。
　　“嘻嘻，主人，可莉穿女仆装好看吗？”
　　此时的巴哈特的确有些心痒，他也听说过一些贵族会将女仆作为泄欲的工具，家里养着各式各样的女仆就是方便他们随时可以排解性欲。
　　所以，当看到自己的妻子穿上这套服装后，他的欲火也被勾引起来了。
　　“很可爱，来，到主人这来。”巴哈特毫不吝啬地称赞后张开了手臂，示意可莉到他身边。
　　“嗯。”可莉微笑地点了点头，然后走到主人身边，在他的帮助下坐在了他的大腿上。
　　揽住怀中的小精灵后，巴哈特抚摸着她怀孕的腹部，这是可莉连心都彻底属于自己的证明，摸起来不仅舒服，还能让他产生极大的愉悦感和满足感。
　　“可莉想要当一天主人的专属女仆吗？”巴哈特对这着可莉敏感的尖耳吹了一口气，接着便感受到怀中精灵明显的颤颤抖了一下，然后便听到她软绵绵的声音说道。
　　“嗯～好啊……不过主人要我做些什么事呢？”
　　“那就先帮主人我解决一下性欲吧，谁叫可莉这么诱人呢！”
　　这时，可莉感觉到屁股下面有东西顶了自己一下，这让她的脸瞬间变红了，不是因为害羞，而是她也开始发情了。
　　“那个……主人，就在这里吗？”
　　“当然了，难道可莉想去外面的走廊上，让大家都看到吗？”
　　“就在这里吧！”可莉急忙回道，她可不想被皇宫里的侍女们在私下谈论，虽然主人会处理那些闲言碎语，但是她还是希望尽可能在他人眼里留下自己美好的形象。
　　“小女仆，可要让主人好好地爽一下哦。”
　　巴哈特说罢便将可莉拦腰抱起放在桌子上，然后自己则趴了上去，开始享用眼前的美味佳肴，艾丽莎则是主动地离开房间，关上门然后守在了门外。
　　“啊～主人～你……你慢点，小心孩子。”
　　巴哈特没有理会可莉的抱怨，他捉住可莉的一只小脚，深吸了一口。
　　“之前都没注意，可莉的身上可真香啊，今天我可要仔细品尝一下。”
　　见主人并没有像平时一样直接进入自己的身体，而是扯破袜子，开始在自己的脚上轻轻舔舐，可莉顿时有一种酥麻的感觉传遍全身，不过这种感觉让她的下腹有些发麻。
　　“呜～～主人，好痒……”可莉轻吟出声。
　　“呵呵，这才刚刚开始。”说罢，巴哈特吸吮起了可莉的脚指头。
　　没想到自己的脚趾也如此敏感，此刻的可莉感觉自己的心跳越来越厉害，呼吸也变得越来越乱，而且身下的纯白内裤也被淫液浸染得变了色。
　　“啊～❤️主人，不要玩了，快插进可莉的小穴里面吧，可莉的里面好痒。”
　　将可莉的整只红粉的小脚都舔遍后，巴哈特一把掀开可莉黑白相见的裙子，然后便看到了那变得湿漉漉的内裤，接着他隔着柔软的白绸揉了揉花瓣上的小豆豆。
　　“呀啊～❤️❤️”可莉浑身打了个激灵，喊出了声。
　　“我的小女仆可莉真是淫荡啊，主人就舔了一下脚，你的小穴就湿成这样了。”说罢，巴哈特便撕开内裤，开始亲吻起可莉的泛水的花瓣。
　　“噗呲——噗嗤——吸溜——”
　　在一阵吮吸声中，可莉颤抖着抵达了高潮。
　　“主人，可莉去了……啊～啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　大量的蜜液喷入到巴哈特的嘴中，他贴近花瓣用力一吸，然后含在嘴中回味了一番才吞下去，仿佛里面流出的是某种琼浆玉露。
　　“可莉的淫水真是怎么喝也不会腻。”
　　“对了，可莉还不知道吧，你的圣水在贵族之间非常抢手，一小瓶在拍会上就卖了十万金币，私下里还取了女神之露的名字，他们还不知道这只是你的圣水，疯着要买呢！”
　　“诶？”听到主人的话，可莉既震惊又羞耻，没想到自己的尿被一群贵族疯抢，太变态了吧，千万不能让他们知道那是我尿出来的。
　　“主人……你有说那是怎么来的吗？”可莉弱弱地问了一句。
　　“当然。”听到这，可莉的心揪成一团，难道主人告诉他们喝了我的尿吗？
　　巴哈特见可莉一脸担忧的样子，笑着将嘴凑到了可莉的耳边说道。
　　“我跟他们说，这是我珍藏的一种珍惜物种身上的分泌物，听到我将宝贝分享出去，他们还感激地五体投地呢！哈——哈——哈——”
　　听完巴哈特的话，可莉的脸更加红了，她感觉到一股热流从自己的双腿之间流下，听着主人的调笑，既难为情又感觉有些刺激。
　　“哈哈，看吧，我没骗他们吧！你的圣水不就是宝物吗，别说他们了，就连我也没有吃过几次，不过现在我更喜欢吃你胸前的乳汁。”
　　说完，巴哈特便吸住了可莉胸前涨起的乳头，为了一次喝个够，他用手将两只乳房挤在一起，把两粒乳头同时含到嘴中，然后用力吸了起来。
　　“唔～～～❤️❤️❤️”
　　可莉感觉自己的脑袋中一片混沌，下意识地呻吟出声，她的身子在不断地扭动，试图缓解穴内的瘙痒。
　　“好想……好想要，主人……快插进来。”
　　可莉的右手不受控制地放在自己一片湿润的花瓣上揉了起来，同时嘴中不停地发出令人血脉喷张的呻吟。
　　可巴哈特此时正忙于吸吮乳汁，听到可莉如此淫荡的模样，他的呼吸变得粗重，嘴上吸得更加卖力了，甚至用牙轻轻咬了咬，疼痛夹杂着快感让可莉产生了一丝别样的快感。
　　就在可莉沉浸在乳头吸吮带来的快感时，子宫中突然传来一阵更加强烈的快感，那是胎儿在里面不停踢腾着。
　　“呀啊啊～～～❤️❤️❤️”
　　可莉的头部后仰，腰部用力弓了起来，再一次抵达了高潮，这一次不仅从小穴中喷溅出了蜜液，巴哈特嘴中的乳头也喷出了大量的乳汁，全部被他几口吞下了肚，之后就吸不出来了，似乎刚刚喷出的就是最后一点了。
　　巴哈特从两颗带着牙印的双峰上退开后，看到可莉不停地娇喘着，还不时地捂着肚子颤抖几下。
　　“怎么了，宝宝醒了？”
　　“嗯，他正在里面踢我。”
　　“哦，别管这个小家伙，让作为他父亲的我敲一敲宝宝的房门。”巴哈特一脸坏笑地说道。
　　可莉被弄得有些哭笑不得，她忍着腹中传来的快感，张开双腿期待着巨龙的进入。
　　巴哈特将封印巨龙的衣物褪下，让巨龙抵着花瓣用力一个挺身。
　　“嗯啊～～～～❤️❤️❤️❤️”
　　可莉忍不住叫出了声，因为巨龙实在是太大了，而她的小穴哪怕经过主人的多次扩张，都如同处女一般紧致。
　　“小宝宝，这么欺负你母亲，看你父亲我不教训教训你。”说完，巴哈特便进一步将巨龙挺进穴谷深处，直到撞在了宫口上。
　　“唔啊～～～❤️❤️❤️”
　　因为巴哈特太过用力，强烈的快感加上一丝疼痛让她感觉头部仿佛受得了猛烈的撞击，一时间有些发晕。
　　“可莉又要坏掉了……坏掉了……”
　　可莉不停地重复着喊道，双手紧抱住肚子，满脸的潮红，额头上渗出豆大的汗珠。
　　巴哈特也不好受，子宫中的宝宝似乎跟他较起了真，不停地踢腾着，让可莉因为子宫内的快感而不停地收缩着穴壁，巨龙被无数道褶皱按压着，这样的刺激让巴哈特有些承受不住了，他感觉体内的血液似乎要爆炸了一般。
　　为了将主动权握在自己的手中，他双手抓在可莉腰上，开始前后抽插起来。
　　“啊啊～～～❤️❤️❤️”穴内和子宫内同时传来的强烈快感，让可莉忍不住发出尖叫声，一阵阵的快感击打着她的意识，让她的头部越来越眩晕。
　　“主人……”
　　可莉的意识逐渐模糊，在迷离中，她仿佛再一次来到了云朵上，任由自己的身体随着微风摇摆，随即又坠落到云海之巅，在云层之间飘荡，飞舞。
　　“哈啊～好舒服哦～可莉又飞起来了。”
　　看着眼神迷离的可莉，巴哈特逐渐加快了速度，娇小的可莉套在他的巨龙上快速地摇摆着，子宫内孩子的动静也小了不少，可能是被自己的父亲猛烈撞击在房门口上的动作晃晕了？
　　在一阵快速的冲撞后，随着一声低呼和可莉响亮的吟叫，巴哈特终于泄出了巨龙中积攒的精华，大量的白浊注入到子宫内，宝宝仿佛是见到美食一样，扑腾了几下后开始吸收起精华中蕴含的营养和魔力。
　　看着怀中已经昏迷的可莉，巴哈特温柔地抚摸了一下她潮红的脸蛋，内心充满了愉悦，只不过当他看到可莉身上几乎被撕成布条的女仆装，有些不知所措，普通的衣服根本禁不起他的力量，于是他抱起可莉进到隔壁房间——巴哈特的寝室中，将她放在床上后，叫来艾丽莎清理可莉身上的各种液体，然后便去着手定制一套附加魔力的可莉专用女仆装了。

第29章
　　自可莉来到这个世界已经快要一年了，令她惊讶的是帝都的气候居然一直没有变化过，听主人的解释，是他使用了某个魔法物品将周围的环境变成这样的，让帝都以及周边城镇上的人不受天气变化的影响。
　　提起正事，还有两个多月可莉腹中的孩子就要出生了，在这种时刻，她竟生出莫名其妙的忧郁感，也许是产前焦虑症的关系吧，她总觉得有什么东西压在她心头似的，让她喘不过气来。
　　“可莉，还是吃不下饭吗？”巴哈特看着妻子明显消瘦的面庞担忧地问道，可莉已经连续一个月没有好好吃东西了，他担心这样下去妻子怀孕后期的身体会扛不住的。
　　“主人，我没事的！”可莉勉强挤出一丝笑容说道。
　　“可莉，这样下去总不是办法，不过我会下令让全帝国的研究员们找到治好你的办法的。”巴哈特将可莉的两只小手紧紧地握住，不停地激励着她。
　　“嗯！”虽然可莉很想给主人一个灿烂的微笑，但是她一挤出表情便成了苦笑，她连心中的悲伤究竟来源何处都不不知道，更别提想办法让心情变好了，而且她在前世也没有经历过这种疑似精神上的疾病。
　　看着一脸哀伤的可莉，巴哈特非常地心疼，虽然她的身上有一种别样的病态美感，苍白的脸上带着一副忧郁的神色，掩盖了圣洁的气质和可爱的模样，让身边的人不禁渴望化解她心中的忧愁。
　　不仅是可莉的身体状况困扰着巴哈特，帝国魔法学院那边也发生了非常严重的事故，他的好友在一个月前便向他求援了，如今似乎在事故中了无音讯，已经不能再拖下去了。
　　忧郁的待产妻子与一同建国的战友，身为皇帝的巴哈特从未想过自己也有面临抉择的一天。
　　“可莉，有件事我想告诉你。”巴哈特的语气有些沉重。
　　“怎么了？主人？”可莉有气无力地问道。
　　巴哈特犹豫片刻后才缓缓地吐露出一句话：“我必须得去一趟魔法学院，那里爆发了很严重的危机，我曾经的战友面前下落不明。”
　　“是那位魔法学院的院长吗？”在这一年里，巴哈特将所有的好友都给可莉介绍了一遍，并且带着可莉和他们一起在帝都的大酒店叙旧，说白了就是炫耀可莉这位美丽动人的妻子。
　　本以为主人的朋友们都会摆出一副贵族的架子，没想到他们大多都是平民或者落没贵族出身，都非常地随性，让可莉对他们都产生了深厚的好感。
　　“嗯！所有我决定去救他。”
　　巴哈特点点头，眼底闪烁着坚定的光芒。
　　可莉闻言低下了头，心中的悲伤变得更加浓烈了，于是她忍住心中不断升起的负面情绪问道。
　　“主人，那我呢？”
　　“在我离开的时间，我会让艾丽莎照看好你的。”
　　巴哈特摸了摸可莉的脑袋，轻声说道。
　　可莉咬紧了嘴唇，一年的相处，她知道主人一向做事非常果断决绝，其他人很难改变他做下的决定，不知为何她此刻十分地烦躁，居然想让主人不顾友人安危留下来陪她，这和前世那些胡搅蛮缠的女性有什么两样，难道是这段时间一直积累的负面情绪影响了她？
　　正当可莉在心中天人交战之际，巴哈特起身准备离开了，注意到主人的动作，可莉一把抓紧他的衣角低着头静静地说道。
　　“我也要去！”
　　巴哈特听到她这番话不由地愣了一下。
　　“不行，可莉！你现在正怀着孩子，而且还染上了未知的怪病，必须在寝宫静养。”
　　正如心中所料，主人并不会允许自己的任性，于是可莉又喃喃低语了一声，而正在苦恼中的巴哈特并没有听清楚可莉说了什么，他看向一直低下头的可莉问道。
　　“可莉，你刚刚说了什么？”
　　这时可莉抬起头露出了她自认为最凶狠的表情，但是可莉苍白的脸上被泪水浸湿，双眸通红丝毫没有威慑力，眼泪还在不断地掉落下来，接着她声音哽咽却坚定地用力吼了出来。
　　“如果主人不带我一起去，我就自杀！呜呜……”
　　放出狠话之后她便泄了气一般，双手捂着脸不停地哭泣着。
　　巴哈特听完，眉毛紧锁，这还是可莉第一次在他面前发火，以前可莉总是对他服服帖帖，就像一只小猫咪一般乖巧温顺，但是现在的可莉仿佛一只刺猬，将身上最锋利的一部分竖起来，原本将刺朝向了自己却又收了回去，将悲痛留给了她自己。
　　看到她捂住脸不停地哭泣，巴哈特不知该如何回答，最终他无奈叹息一声，然后抱住了可莉说道。
　　“好！我带上你一块儿去！”
　　可莉闻言立缓缓地住了哭泣，然后抬起头，用她哭得红肿的眼睛看向巴哈特，吸着鼻子哽咽道。
　　“真……的吗？”
　　“当然，我以黑皇帝的名义起誓。”
　　巴哈特看着可莉梨花带雨的脸不禁伸手帮她拭擦着泪水，可莉看到这个举动，心中更是有些愧疚。
　　“对不起……主人……”
　　“是我考虑不周，你是我最珍贵的宝物，当然是随时带在身边最妥当了。”
　　巴哈特一把将可莉在怀中，抚摸着她沉重的腹部，无论遇到什么，他必须保住妻子和孩子，巴哈特暗暗下定了决心，他必须尽快赶往魔法学院，然后亲手解决连好友都深陷其中的危机。
　　“谢谢主人……”
　　可莉侧着身紧紧地环抱住巴哈特坚挺腰肢，将头靠在他的胸膛上。
　　巴哈特拍拍她的背，柔声哄道：“哭累了，先睡一会吧！主人不会抛下你一个人跑掉的。”
　　接着，可莉渐渐地在巴哈特的怀中睡去了，在睡梦中她的嘴角微微地上扬了一下，似乎在笑着，巴哈特并没有注意到怀中可莉的表情变化。
　　将怀孕的妻子一直抱在怀里，巴哈特小心翼翼地走到书桌前，写下了即将前往帝国学院的安排，主要是路上要携带的各种物品还有大量保护可莉的魔导装备，由于是机密行动，所以并不能派出军队组成车队前往学院，只能由他们两个人前去。
　　晚上，可莉从床上醒来，看了看周围并没有主人的身影，她的心中有些落寞和悲伤，难道主人骗了自己？
　　正当她陷入到忧郁中时，寝室的大门打开了，她的主人穿着一身外观朴素的冒险装备，手上拿着许多闪着各种光芒的饰品。
　　“可莉，先戴上这些装备。”
　　巴哈特摇晃了一下手中的魔法道具说道。
　　“嗯。”可莉顿时从忧郁中脱离，精神振奋了不少。
　　“我们走吧！”巴哈特说道。
　　在巴哈特的帮助下，可莉将所有魔法装备都戴在身上，她全身上下都闪耀着魔力的光辉看起来就是一个魔法大户，接着她便准备下床站起来。
　　因为可莉精神不振的关系，她已经在床上躺了一个月了，而且身体非常虚弱，一站起来便失去平衡差点就要摔倒，幸好巴哈特抱住了她。
　　于是巴哈特将可莉直接抱了起来，向外面走去。
　　“艾丽莎，我不在的时间就由你暂管皇宫的一切事务。”
　　“好的，陛下，祝陛下凯旋。”
　　客厅内的艾丽莎回应道，在两人离开寝宫后，艾丽莎喃喃道。
　　“可莉，你一定要没事啊。”
　　来到寝宫外的巴哈特向着可莉没有去过的皇宫一角走去，因为是晚上，路上并没有看到侍女们路过，最后来到了一个偏僻的宫殿，不过只是位置偏僻，外观仍然无比地华丽。
　　走近里面，可莉一眼便看到一只灰白色的巨狼趴在地上呼呼大睡。
　　接着，巴哈特走近巨狼，给了它一巴掌，然后巨狼犹如受惊般从地上弹了起来，当它看见眼前的巴哈特后，巨狼瞬间化身二哈，将四肢趴在地上哈着气，不停地摇晃着尾巴。
　　“希尔夫这次出门就靠你了。”
　　巴哈特拍了拍它的头，而巨狼希尔夫似乎是能够听懂一样点了点头，接着便向它主人怀中的可莉投去好奇的目光，似乎是对这个趴在主人身上的陌生生物很感兴趣。
　　“你好。”可莉对着希尔夫友好地笑了笑，希尔夫见状，也冲可莉摇晃着尾巴，如果不看大小，它简直就是一只二哈。
　　之后，巴哈特抱着可莉坐上了希尔夫的背上，然后让她坐在身前，双手护在她的腹部。
　　坐在巨狼背上的体验让可莉的精神状况稍微好转了一点，即使能够亲自接触到毛茸茸的魔兽，可莉依旧兴致缺缺这只是安静地靠在主人怀中，一副病殃殃的模样。
　　“出发吧，希尔夫。”
　　巴哈特说完之后抱紧了可莉，此刻带着妻子和即将出世的孩子出行，他必须时刻感受到对方身体传来的温度才能安心。
　　希尔夫缓缓站了起来，然后驮着身上的二人静静地向最近的偏大门奔去，那是巴哈特专门设立的通道，方便自己快速出城。
　　巴哈特选择它作为代步的主要原因就是，作为树林的捕猎者，希尔夫不仅速度快，而且还懂得隐蔽，是最适合执行机密任务的魔兽同伴了。
　　不一会二人一狼就出了帝都，来到了主干道上，希尔夫辨识着路牌向着魔法学院赶去，昏昏沉沉的可莉则是在自己主人的怀中睡着了。
　　第二天早上可莉被屁股下某个硬邦邦的东西顶醒，她闭着眼感受了一会，发现那应该是主人的巨龙，这倒也正常，毕竟自从她忧郁之后身体变差，主人顾忌到孩子便没有和自己做过了，估计都忍耐了一个月了。
　　可莉抬头看去，发现主人的脸上一片通红，似乎是憋的很是难受。
　　“唔……”
　　看到主人那难堪的神色，她轻声道：“主人想要可莉了吗？”
　　巴哈特压下心中冒起来的欲火，摸了摸可莉头说道：“没事。”
　　“可莉的身体没问题的，主人。”
　　接着可莉摇晃了一下自己的臀部，随着希尔夫赶路时的上下起伏，加上可莉的主动刺激，耳边传来病态可莉的邀请巴哈特都快要忍不住了，他顿时觉得胯间的巨龙想要挣脱束缚，冲进身前的那片柔软温暖的深谷之中。
　　见到主人依旧没有采取行动，可莉将手伸向巴哈特的裤腰下，解开了巨龙的封印，然后扭动了一下腰身，一手扶着巨龙引导它挤入自己的穴中，不过可莉一直以来都是被巨龙十分顺畅地进入到自己的身体中，但是现在却出了一点小小的意外。
　　“啊！好痛。”
　　心情低落的可莉缺少足够的情欲来让她分泌爱液，而且她已经一个月没有被主人的巨龙进入过了，所以当超出常人大小的巨龙挤入可莉穴中时，受到了巨大的阻碍，同时也给可莉带来了疼痛，犹如当初破瓜一样。
　　“可莉！你都没有准备好，不要乱来，还是交给我吧。”
　　干涩的穴壁摩擦着巴哈特的巨龙，时隔一月再次感受着妻子穴中传来的温暖柔软还有紧致的包裹感，忍着不断高涨的欲火他也十分难受。
　　“嗯。”可莉被疼的溢出了眼泪，她的身体绷紧，穴内也用力保持收缩状态，让巨龙难以继续进入。
　　此刻巨狼身上的二人随着巨狼的奔跑上下起伏着，即使希尔夫跑的很稳，但是这也让巨龙在可莉的穴中轻微地震动起来，暂时给她带来温和且持续的快感。
　　为了让可莉进入状态，巴哈特伸出一只手到可莉花瓣的豆豆上轻轻地揉搓起来，另一只手则是放在她怀孕的腹部不停地轻抚着。
　　在巴哈特的抚慰，很快可莉便进入了状态，之前还带着忧郁的眼神已经变得迷离，苍白的脸上也升起了潮红。
　　“嗯啊～❤️唔～❤️哈嗯～❤️”
　　可莉粉红的小嘴中也发出一些暧昧的呻吟，蜜液润滑了整个穴谷，被蠕动的穴肉涂抹在了巨龙的身上，可莉的小穴渐渐开始泛滥。
　　感受着可莉穴内的变化，巴哈特再也按耐不住，直接把可莉抱了起来，让巨龙整个进入到湿润温暖的肉穴之中。
　　此刻的可莉已经彻底地陷入了迷乱之中，熟悉的愉悦感再次涌上心头，她随着巨狼身上的起伏不停地上下扭动起来，想让主人的巨龙在她的穴中更快地摩擦肉壁，以此得到更加强烈的快感。
　　“啊～好爽，主人再快一点，可莉好想要啊～❤️❤️❤️”
　　可莉欲求不满的求爱呻吟传入耳中，巴哈特下令让希尔夫跑动时的起伏更大一些，主人的命令让它非常地无语，自己在它背上和女主人交配，不仅打湿了它靓丽的毛发，还让它卖力帮助他们运动，简直太坑了，谁叫巴哈特是它主人呢。
　　就这样，希尔夫增大了奔跑动作的幅度，巴哈特的巨龙在可莉穴内抽插的幅度和速度也随之加快，一阵阵强烈而又持续的快感冲刷着可莉的意识，之前的负面情绪一扫而空，心中来源不明的忧郁全部抛之脑后，唯有那源源不绝的美妙快感，一遍又一遍地将可莉推向高峰。
　　“嗯哼！”
　　终于在巨龙的猛烈抽插下，可莉发出舒服的呻吟，之前那种悲伤的感觉一下子消失，取而代之的是极度的快感袭卷而来。
　　“主人～去了，可莉感觉好幸福啊～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　可莉大声地尖叫了出来，仿佛将心中的忧郁与不适全部排解出来。
　　还未等她舒缓过来，穴内的快感便再次传入脑中，虽然她已经高潮了，但是二人的运动是让希尔夫奔跑时产生的震动辅助的，所以巨龙仍然不停地摩擦着可莉的肉穴，将一阵阵的快感传递给了可莉。
　　“主人～❤️可莉也会骑狼了啊～❤️❤️❤️”
　　可莉已经陷入了疯狂，她双手扶着肚子，学着前世影视作品中骑马的动作上下起伏着，让巨龙撞击在敏感的宫口上，然后用力往里钻。
　　“啊～啊啊，主人，这样又会吵醒宝宝的。”
　　可莉一声接着一声的呻吟，身体也开始剧烈颤抖起来，不停地扭曲着身躯，溢出的大量蜜液打湿了希尔夫背上的毛发，甚至顺着它的身体滴落到了地上，溅起小滴的水花。
　　巴哈特察觉到可莉的精神变化，貌似高潮的快感能够暂时缓解她心中的忧郁和悲伤，看来之后就用他的巨龙对可莉进行治疗了，只要看到她露出悲伤忧郁的表情，就将她干到高潮。
　　思索了一阵后，巴哈特将精力放在与可莉的交合上来，配合着她的节奏不停地冲撞着她的宫口，享受着柔软的穴肉绞在巨龙上的快感。
　　“可莉，不光这一个，我还要你给我生好多的孩子，让你生下来就立刻怀上我的孩子。”
　　巴哈特抚摸着可莉胀大的腹部，同时也随着希尔夫的跑动上下骑动起来，听着身前可莉有节奏的呻吟，让他竟生出一种正在骑在她身上驰骋的怪异满足感。
　　“我要生～可莉要一直生主人的宝宝啊～～❤️❤️❤️❤️❤️”
　　希尔夫发誓，等到了魔法学院一定要找一只母狼发泄一番，现在它实在是太憋屈了。
　　“可莉，主人要射了！”
　　巴哈特一边说道，一边在可莉的穴内加快速度抽插的起来。
　　“全部射进来啊～❤️❤️就算吵醒宝宝也没关系，可莉就是主人的专属rbq啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　可莉的叫喊声不断响起，精华注入子宫内的快感让她忍不住地剧烈颤抖起来，同时子宫内的宝宝也踢腾了几下，让她几乎要承受不住，接着她的眼前闪过一道白光，之后便失去意识躺在了主人怀里，脸上露出了高潮后的阿黑颜，身体随着希尔夫身体的震动下意识地颤抖着。
　　发现怀中的可莉已经昏厥，巴哈特让希尔夫放缓了动作，二人的动作也渐渐平稳下来，不过巴哈特将巨龙留在了可莉体内，等到她苏醒后又将她送上了顶峰。
　　直到抵达学院之前，可莉的意识便一直在交合的快感与昏迷中反复循环，饿了就一边用下面的嘴吸吮着巨龙，一边用上面的小嘴吃下主人投喂过来的食物，想要排泄时，巴哈特会用玻璃瓶接住她尿出的圣水，身上二人的发情从未停止过，整得巨狼希尔夫苦不堪言，每当它因为听到可莉诱人的呻吟后，升起欲火而勃起时，巴哈特便会用威压吓得它软下去，真是毫无毫无兽权可言，也不知道这次任务以后它会不会觉醒什么奇怪的癖好。
　　经历整整两天的路程之后，巴哈特和可莉终于来到了魔法学院，巴哈特让希尔夫先在学院范围外的一个树林中先将他们放下来，之后巴哈特将他和可莉的身下还有希尔夫背上的液体全部清理干净。
　　此时的可莉已经完全沉迷到了快感中了，她布满潮红的脸上神情恍惚，四肢软绵绵地搭在巴哈特身上，任由对方摆弄着自己的身体。
　　整理完毕后，他们便骑上希尔夫继续向着魔法学院的一道特殊入口走去，那是一道隐秘的魔法传送阵，只有那些拥有钥匙的人才能够启动。
　　在巴哈特进入魔法学院之后，一眼便见到等在门外迎接他的副院长，此时的他一脸的沧桑，双眼都有了黑眼圈，看样子他这段日子被信中提到的危机折磨得不轻。
　　巴哈特抱着昏迷的可莉，从趴伏的希尔夫身上离开了，这时副院长走到他面前，恭敬地行礼道：“尊敬的陛下，您终于来了！”
　　“是怎么回事？仍然没有巴斯基的消息吗？”
　　巴哈特担忧道，他来到魔法学院的事情，并没有通报其它的贵族，为了不引起混乱，他必须尽快解决问题。
　　“没有，当初我就劝他不要冲动，没想到他还是进了那里面，都两个月了。”
　　副院长叹了口气说道。
　　“两个月？你一个月前才向我求援吧。”巴哈特皱眉道。
　　“情况有些特殊，请跟我来，到了地方再跟您详细地解释。”
　　“好了，我知道了。”
　　这时副院长看向巴哈特怀中的可莉，一脸震惊地问道。
　　“这位便是皇后殿下吧，也就是那位最后的精灵公主？陛下，你为何将皇后也带来了？”
　　“怎么，有什么问题吗？”巴哈特挑眉，语气不善地问道。
　　“哦没有没有……陛下，我立马安排一间寝室，先安置好皇后殿下吧，想必她路上一定累着了吧，更何况她还怀着皇子。”
　　实际上可莉这幅样子都是因为巴哈特一直用巨龙在她体内抽插，才会如此疲惫的，毕竟她只要从昏迷中醒来就会遭到巴哈特的猛烈攻击。
　　跟着副院长来到了贵宾用的房间后，巴哈特将可莉轻轻放在了床上，用被子盖住了她怀孕的身子，然后走出了房间。
　　门外的副院长似乎想起什么，然后对着巴哈特说道：“陛下，艾丽莎大人让我们研究的精灵体质问题已经有了初步的结论，请问您现在要详细的报告吗？”
　　“拿来吧。”巴哈特这才想起，之前艾丽莎对可莉的身体状况有些猜想，所以向他申请调动免费学院的研究员，借助之前储存的精灵遗体进行研究。
　　“陛下，请跟我来。”
　　跟着副院长来到他的办公室内，巴哈特坐在了桌前，阅读起他呈上来的研究报告。
　　粗略地浏览了一遍，大致内容就是研究员使用没有灵魂的精灵躯体进行了一系列的实验：所有的躯体都在随着躯体内魔力的散失，逐渐失去活性，在驱散所有残留在样本中失活的自然属性的魔力后，样本快速地衰老，很快便死亡了。
　　他们又试着往样本体内强行注入魔力，最后只是延缓了衰败的时间而已。
　　接着，研究员使用了一系列设备在样本的体内模拟出正常循环的魔力流，经过多次验证后判断该方法可以让样本恢复并保持活性，但是需要外界的干预，否则样本无法自发形成正常的魔力流，此原因已有早期记载，请查阅往期……号报告。
　　“所以说，只要确保魔力流动正常就能保证躯体一直保持活性？”
　　“是的，陛下，请问皇后殿下需要辅助魔力循环的设备吗，能为您提供帮助是我们的荣幸。”
　　“不用了，这事已经解决了。”
　　巴哈特也没有想到，可莉一开始想要学习魔法的愿望竟救了她一命，自己也因此迷上了她，也许这就是命运？
　　巴哈特将思绪抛出，他从来不相信什么神明，他只相信自己的力量。
　　既然可莉身体的问题已经不用担忧，接下来就该解决巴基斯的问题了。
　　“好了，给我解释一下你们所谓的危机吧。”
　　接着副院长解释道：“那是某个研究员在某次实验中搭建的传送门，原本他是按照记载搭建的前往被称为地狱位面的传送门，进去以后却发现实验出现了误差，伪装后的探索者们看到的是一个和我们类似的世界，那里的的生物和我们似乎是统一种族，但是科技术却完全不一样，因为没有魔力，他们只能从自然中获取基本物质，尽管如此也构筑了一个非常有趣的世界，我们之前最新的那些魔导科技就是参照对面世界的一些样品制作的。不过传送门都维持一年了，几个月前却突然关闭了，巴基斯和三名研究员也被困在了那个世界。”
　　“传送门在哪？先带我去看看。”
　　接着，副院长便领着巴哈特到了传送门所在的实验室，此刻一些研究员正不停地调试着设备，桌子上的报告单中密密麻麻地记载了实验的失败数据。
　　巴哈特走近传送门，在上面敲了几下，发现它是秘银制作的，里面充满了魔力。
　　这一敲让在场的副院长和研究员们揪住了心弦，他们紧张的望着眼前的巴哈特，万一敲坏了，实验只是小事，院长回不来了就遭了。
　　“陛下……请小心一点。”
　　“不要紧张，我有分寸。”
　　巴哈特说完，然后伸出了右手，手掌贴在了传送门上，按照自己瞬移时的感觉，调整起里面的魔力流动。
　　过了一会他松开了手说道：“好了，再试试吧。”
　　接着研究员启动了设备，传送门成功地启动了。
　　副院长兴奋地叫来三名探索者进入其中，先确认一下是不是之前去过的那个世界。
　　才等待了半小时不到，探索者们就从里面跑了出来，还一边喊着：“快关门！”
　　此时，控制开关的研究员急忙切断了魔力供给，不过就在这时一只红色的长角生物跟在探索者们身后冲了出来，传送门也随之关闭。
　　红色生物停在关闭的传送门前，一脸蔑视地看向实验室中的众人。
　　“卑微的蝼蚁们，本大爷是炼狱……”
　　未等他说完，巴哈特看他十分不爽，直接聚集黑色的魔力一拳便将他打爆了，紫色的血液溅得到处都是，不少人都吓得瑟缩了一下。
　　“根据你之前说的，应该不是这个世界吧。”
　　巴哈特不耐烦地说道。
　　“不是，我们去到的那个世界非常地和平，而且只有人类，可惜完成这项实验的研究员也在那个世界，现在根本没有那边的坐标，现在想要获取坐标，就得使用回溯魔法，查看一年前这个实验室的画面，布置如此跨度的回溯法阵最快要等到明日才能完成。”副院长无奈的叹息道。
　　“那就明早再说吧，我先回房了。”
　　说完巴哈特便离开了实验室，留下身后需要继续加班的副院长和一众研究员。
　　回到房间的巴哈特，坐在床边，看着可莉那睡着时的恬静的容颜，心里不禁升起一股爱意，接着他将手放在可莉隆起的小腹上，轻轻地抚摸起来，还有大概两个月他的孩子就要出生了，这可是他们两个人的结晶，更是可莉将全部都交付于他的证明。
　　之后，巴哈特便陪在可莉身边一同睡去，为明日的事情修养精神。
　　第二日天早上，可莉揉了揉眼睛从床上爬起身，接着便发现自己正处于一个陌生的房间中，不过她能闻到身边有主人的气息。
　　“有人在吗？”房间里响起可莉悦耳清脆的声音。
　　房门被打开，一个穿着法袍的高挑女性走了进来，她的身上散发着一股御姐的气质。
　　“皇后殿下，您醒了？”御姐法师打量了一下床上的可莉，她觉得这皇后一点威严都没有，反倒是可爱得让人下意识想要保护她。
　　“我的主人在哪里？”可莉问道。
　　御姐法师被可莉的问题惊了一跳，什么人能让帝国尊贵的皇后殿下叫他主人？哦黑皇帝啊，那没事了。
　　“陛下现在在某处实验室中帮助副院长处理事务。”
　　“带我去找主人！”
　　可莉扶着肚子正准备下床，这时御姐法师急忙上前扶住了她。
　　“皇后殿下还是先吃点早餐吧，而且实验室那边很危险的，而且你也要为自己肚子里面的孩子考虑啊。”
　　此刻的可莉没有在巴哈特身边似乎又回到了忧郁状态，她的心中生出了许多说不清的负面情绪，接着她低下头娇声斥道：“不要，我就要去主人身边。”
　　御姐法师被可莉的斥责吓了一跳，因为对方低着头，她没有办法看清可莉此刻的脸色，不过很快她便听到了对方呜咽的声音。
　　“呜呜呜……”
　　可莉既烦躁又伤心，她想要强行止住哭泣，但眼泪像是不受控制一样地流出。
　　御姐法师见这只可爱的小精灵不停地抹着眼泪，想起之前陛下下达的一个精神疾病研究任务，难道患病的就是皇后吗？
　　于是她带着心疼的语气说道：“皇后殿下，您别哭了，我带你去还不行吗。”
　　“呜呜……嗯……”可莉点点头应了一声，但是一时难以止住哭泣。
　　“殿下，先把眼泪擦一擦，不然到那以后陛下觉得我招待不周，说不定会一气之下杀了我的。”
　　听到御姐法师的话，可莉不太相信主人会做出这种事情，不过想起刚来这个世界的时候，便觉得确实有可能，抱着拯救御姐的心情，可莉尽力收住了哭泣，接过对方递过来的丝巾，将脸上的水迹擦了擦。
　　“殿下先别动，眼睛周围还有点红，我先用魔法治疗一下。”
　　说完，御姐法师便对可莉吟唱起来，接着可莉便感觉到一股凉爽的气流在脸上游动，很快眼睛周围的肿胀感就消失了。
　　“谢谢。”
　　“呵呵，殿下太客气了。”
　　接着可莉就在这位御姐的搀扶下挺着肚子向巴哈特所在的地方走去，在路上御姐法师多次观察了可莉的外表，她当然也是看过帝都最流行关于可莉和巴哈特的小说，所以猜测可莉现在的忧郁症状可能是由灭族之痛和怀上仇人子嗣的悲痛引发的抑郁症，很多记载里面就是这么写的，许多历史上的名人因为爱恨情仇郁郁而终，不过她也没有多言，一边扶着可莉前进，一边继续观察。
　　接着她注意到可莉身上散发光晕的魔法道具，就是之前巴哈特为可莉戴上的饰品。
　　御姐法师大致估摸了一番，加上衣服上镶嵌的，起码足足有上百件，真是豪无人性，随便给她一件便不用每天干活就能过完一辈子了，或者借助里面蕴含的魔法知识成为一名传奇法师。
　　注意到搀扶自己的御姐不停地大量自己，可莉不解地问道：“你为什么一直盯着我看？”
　　被可莉当面问出疑惑，御姐法师有些尴尬，急忙摇了摇头。
　　“呵呵，没有什么，只是看到殿下肚子里怀着小宝宝有些好奇啦，不过殿下怀着孩子都要跟在皇帝陛下身边，你一定很爱他吧？”
　　御姐意识到这是一个打探帝国最尊贵二人秘密的好机会，她的八卦之心顿时如烈火般燃起。
　　听到对方的询问后，可莉轻抚着自己的肚子，露出了欣慰的笑容。
　　此刻，可莉身上不断绽放出母性的光辉，她温柔地说道：“嗯，我的一切都属于主人。”
　　御姐法师看到这幅唯美的场景，不禁有些呆了，这位精灵族的皇后太诱人了，真想把她抱在怀里猛吸几口。
　　流行小说真是胡编乱造，书中的皇后分明是一位心系种族仇恨的女英杰，和现实中可爱娇弱的可莉完全不一样，不过她还是更喜欢面前这个娇柔得令人怜爱的皇后殿下。
　　见走廊上一时无人，御姐法师红着脸试探性地问道：“殿下，我很久以前就很仰慕您了，所以……能在我脸上亲一下吗？”
　　听到这个问题可莉愣住了，她有点不知所措，她还是第一次遇到这种情况，不过这位御姐看样子也挺单纯的，可能怎么也猜不到自己在主人的身下是多么的淫荡。
　　见可莉沉默着思考些什么，御姐法师顿时哆嗦了一下，完了她肯定会被治一个不敬皇室的罪名，怎么刚刚脑子一抽把心中的想法直接说出来了，想到这她急忙道歉道：“对不起，殿下，我不该提这样的要求。”
　　见御姐法师这样慌张的样子，可莉觉得有些好笑。
　　“好啊。”
　　“对不起，千万不要治我的罪啊……什么？殿下您答应了？”御姐法师十分地震惊大喊道，她瞪大眼睛看着可莉，似乎是以为刚刚自己幻听了。
　　“我答应在你脸上亲一下，只不过不能亲在嘴上。”可莉点了点头，再次重申了一遍。
　　“我……我……”御姐法师激动地不知道该说什么了。
　　“好了，把头低一下，你太高了我够不着。”
　　于是，御姐急忙弯下腰将脸伸到可莉面前，紧闭着双眼，等待可莉赐予她的亲吻。
　　“啾！”可莉在御姐法师的额头上留下了蜻蜓点水般的吻。
　　在可莉退开后，御姐便恢复了姿势将头扭向了可莉看不见的方向。
　　见她这幅样子，可莉还以为是她害羞了，但实际上，御姐此刻脸上一副变态痴女的模样，心中想着，自己竟然被皇后殿下亲了！
　　从今往后我再也不要洗脸了。
　　后来，这名御姐法师使用魔法，让可莉留在她头上的唇印散发出荧光，不知情的人都以为这是某种魔眼，在她成为传奇法师后便有了“三眼”的称号。
　　接下来，可莉在不停傻笑的御姐法师的搀扶下进入了巴哈特所在的实验室。
　　余光中瞥到怀孕妻子的身影，巴哈特放下了手中的文件，走到可莉面前。
　　“你怎么到这里来了？”
　　听到主人有些责怪的话语，可莉低下了头。
　　“我想待在主人身边。”
　　巴哈特想起可莉患上的怪病，如果放在一边可能还会加重，索性就将她一同带在身旁，于是，便对可莉身边的御姐法师吩咐道：“你先带可莉在安全区域里面休息，我还有些事要处理。”
　　“是的，陛下。”
　　接着，巴哈特摸了摸可莉的头。
　　“先在这里待一会，很快我就来陪你，在这里也能看到我不是吗？”
　　可莉十分乖巧地点了点头。
　　随即，巴哈特走到实验区域中继续帮忙布置起了回溯阵法。
　　可莉在御姐法师的搀扶下坐在了一把舒适的躺椅上，观察着实验室里面的布置还有不停走动的研究员。
　　不过看了一会可莉便觉得有些无聊了，唯有不远处主人认真工作的背影，让她产生了继续待在这里的想法。
　　渐渐地可莉嗜睡的症状再次浮现，她的意识逐渐变的恍惚起来，慢慢闭上了眼睛，静静地躺在椅子上睡着，她纯洁可爱又充满母性光辉的睡颜让周围的研究员们看到后充满了干劲，实验室中的效率顿时提高了不少，法阵提前完成了。
　　接着，巴哈特操控着魔力流动，展现出一年前实验室中的画面，不一会便找到了当时使用的坐标，不过令人遗憾的是位面坐标并没有任何问题，就是上一次使用的那个。
　　接着巴哈特将时间向后推移到传送阵成型的那一刻，实验室中所有研究员都注意到，在那个时刻传送阵实验貌似失败了，看上去即将崩溃掉，就在这时它似乎受到了某种干扰，渐渐地稳定下来，之后便是派出探索者进入传送门中的画面，回溯魔法也就此达到极限了。
　　显然，传送到那个世界只是一场意外，他们手中并没有明确的世界坐标，一时间众人都陷入到深深的迷惘中，就连巴哈特也沉默了。
　　可莉早在之前启动回溯法阵之时便已经醒来，看着巴哈特的一系列操作，她不禁在心中感叹起来，不愧是魔法世界的标配，连时间回溯魔法都有。
　　回溯画面消失以后她却发现周围的人都叹着气陷入了沉痛之中，就连之前还在痴笑的御姐也一脸的悲痛。
　　“你们都怎么了？难道发生了什么？”可莉小声地问道。
　　“殿下，我们的院长可能再也回不来了。”
　　御姐法师的眼圈微微泛红地说道。
　　“为什么？”可莉吃惊地叫道。
　　“好了可莉，我们先离开吧。”巴哈特走了过来，故作镇定地说道，即使面无表情，可莉也能看出他现在非常难过。
　　虽然不知道前因后果，不过看样子主人应该在通过回溯魔法寻找好友的去向。
　　“主人，能给我解释一下到底发生了什么吗？”
　　也许是为了倾诉，巴哈特将事情详细地告诉了可莉，当她听到传送门曾经通向过一个和她前世一样的世界后，内心不由掀起了巨浪，尘封在心底的那一部分开始渐渐苏醒过来。
　　“主人，能让我看一看那个传送门吗？”
　　“好啊，不过要小心一点。”巴哈特没有拒绝可莉，昨日他已经检查过，没有魔力供给的传送门就是一个金属门框，并没有任何的危险。
　　他先让研究员确认传送门魔力的供给处于切断状态，然后抱着可莉走到门前。
　　看着面前刻印着不知名符文的传送门，可莉怀疑起这么简单的东西真的能沟通两个世界吗？
　　接着她伸出手摸了摸冰冷的秘银门柱，就在这时她的手感觉到一股强烈的吸力从秘银中传来，体内的魔力肉眼可见地不断地向里面流去。
　　“主人！我的手被吸住了！”可莉急忙大喊道。
　　巴哈特瞬间握住可莉的那只手向后拉了一下，但它依旧纹丝不动，接着他用力拍向传送门，于是他的手也被吸住了，大股魔力不停地从体力流向秘银中。
　　巴哈特身后的研究员们乱成了一团，副院长想冲上去救出他们二人，但被巴哈特制止了。
　　“不要靠近我们，打开传送门的魔力供给！”
　　得到他的命令，控制魔力供给开关的研究员立刻打开了开关，大量的魔力顺着水晶管流入了传送门中，根据指示器上的数据显示，供魔已经超负荷了。
　　在一片混乱中，传送门爆发出了一阵白光，将可莉与巴哈特笼罩在里面，之后后他们便从实验室中消失了，随即传送阵也因为超负荷供能爆炸了，好在其余的人都在安全区域内，爆炸的余波被安全区中的魔力护罩抵挡住了，并没有造成任何人员伤亡。
　　副院长看着原本传送门所在的位置，感到一阵胃疼，那可是帝国最尊贵的两个人啊，这下可怎么交代啊。
　　他的背上冷汗淋漓，双腿也不自觉地颤抖了起来。
　　“副院长，我们要不要将这个消息告知艾丽莎大师？”一个研究员小心翼翼地建议道。
　　“不行，绝对不行，封闭所有消息，直到陛下二人回来为止！”副院长擦了擦脸上的汗水，斩钉截铁地回答道，“在场的所有人都过来立下契约，陛下回来之前不允许走漏任何风声。”
　　听到副院长的安排后，周围的研究员全都聚集到了一起，然后立下了魔法契约，在违背契约之时便会立刻暴毙，这下副院长才松了一口气。
　　“唉，也不知道，皇帝陛下能否顺利回来。”

第30章
　　当巴哈特下令开启传送门的魔力供给后，秘银制的门框便在巨量的魔力下散发出了强烈的光芒，刺得可莉与巴哈特二人睁不开眼，即使可莉紧紧闭上了眼睛，她的视野中依旧一片空白，于是可莉将脸掩在了巴哈特胸前，用这样的方式来抵抗那阵强的刺眼的光芒。
　　察觉到可莉的动作后，巴哈特将她搂的更紧了一些，虽然看不清对方，但他还是安慰道：“别怕，主人会保护你的。”
　　“嗯。”听到主人那令人安心的声音，可莉心里踏实了一些，但仍有些害怕。
　　这时可莉感觉到手上的吸力已经消失了，然后便是一阵天旋地转，之后二人便来到了传送门对面的世界。
　　感觉到下落感，巴哈特闭着眼正准备调整姿态，接着他便坐着摔倒在了地板上，发出了咚的一声。
　　幸好可莉被他护在怀里，不过光靠可莉身上的魔法道具也能够保护她不受伤害了。
　　此时可莉感受到了震动，不过她的视野中正不停地闪烁着白光，应该是强光刺激后暂时留下的症状，不过她还产生了一种眩晕感，难受地想要呕吐。
　　可莉紧闭着双眼，一手捂着怀孕的腹部，一手捂着嘴，呼吸急促，努力忍耐着恶心的感觉，她只希望能尽快从这股眩晕中脱离出来。
　　过了一会后，可莉终于感觉到不再那么眩晕了，不过她仍然闭眼躺在主人怀中不敢乱动，慢慢地调整呼吸，想让自己平静下来。
　　在巴哈特摔到地上之后，他便睁开眼睛观察了一下周围的情况，他们貌似在某人的寝室中，旁边便是一张外观朴素的大床，虽然比不上他皇宫里的，但是床上用品所用的材料至少也得是帝都的富商才能负担得起。
　　接着巴哈特扫视了一下周围，衣柜，桌椅，“水晶”窗，还有一些不知名的精美装饰物，全部整齐地拜放在房间内，他根据屋内比较正规的布置猜测，此处也许是一位贵族的寝室。
　　在他粗略地看了一下周围后，便十分小心地抱起可莉，将她放在了床上，然后跪坐在床边，一脸关切地看着不停做着深呼吸的可莉，一只手不停地轻抚着她隆起的腹部。
　　在床上躺了一会，可莉脑中的眩晕感便渐渐消散了，正闭上眼的可莉竟从柔软的床铺和枕头上感觉到一丝熟悉的触感，接着她睁开了双眼，视野的右侧是一脸担忧的主人，但是在视野中间的天花板上，那是她前世每天醒来第一眼就会看到的日光灯。
　　直接她让主人搀扶着从床上坐了起来，扫视了一下房间内的布置，这明显就是她前世的寝室，没有任何变化，除了不远的桌上拜放了一个相框，里面是自己前世的黑白脸部照片，看样子应该是遗照了。
　　她顿时感觉到有什么东西在她心口炸裂了，内心深处的负面情绪瞬间涌了出来，接着可莉便捂住了头，她不想承认这是事实。
　　明明在异世界都已经放弃前世的一切，下定决心跟着主人过完一生，可为什么又让她回到这里，让她回想起了前世的一切。
　　前世记忆主导的残留意识（下面以可莉前世的名字李悦代指，不过只是残留的男性部分意识，可莉身体原本的灵魂已经消散了，设定上现在的可莉是接收了两人记忆后逐渐蜕变成的新意识，之前提过男性部分的残留因为艾丽莎而保留下来了）：既然都回到这边了，那就不要再玩这个变态的宠物游戏了吧。
　　可莉：不要，我不要离开主人！
　　李悦：你看，你都被调教成这个样子了，别忘了第一次是他拿艾丽莎胁迫你的，当初你是那么喜欢她，看她后来的的表现当时应该是和这个变态一起演戏套路你的，说不定她骨子里就是个婊子。
　　可莉：不要说艾丽莎的坏话，她明明也很爱我！
　　他们喜欢你只是馋你的身子罢了，换我我也馋啊，可惜了，这具身体居然是我的，不过男人的我居然怀了那个变态的孩子，可恶啊。
　　可莉：不要再说了！
　　李悦：你该不会忘了自己之前是个男的吧，啧啧啧，看到你和变态玩的那些淫乱游戏，真不敢相信那是我自己，可真是个淫荡的贱货，不知廉耻。
　　可莉：才不是，可莉不是贱货！一点也不淫荡！给我住口！
　　李悦：可莉小婊砸，快把身体还给我！
　　我还要去找我爸妈呢，真是好久没有见到，很是想念啊，到时候跟他们解释一下就重新开始生活吧，至于这个变态就骗他去蓝国搞搞破坏，让那里的军队处理掉他吧，我不信核弹都炸不死他。
　　可莉：爸，妈……主人，不要！
　　迷茫，不安，恐惧，愤怒……种种不同的负面情绪涌上了可莉的内心，再加上她还未治好的产前抑郁症，最后可莉潜藏起来的由前世记忆主导的李悦残留意识与现在深爱着主人的新生可莉意识，在她的脑海中争夺起了控制权，一时间可莉抱着头双眼无神地留下了眼泪。
　　“呜——闭嘴啊！”
　　“可莉！可莉！”巴哈特看着妻子一副痛苦不堪的模样，连忙将其搂入了怀中，不停地安抚起来，可是对方一言不发，只是坐在床上呆呆地哭泣着。
　　巴哈特并不知道为何可莉一睁开眼便会露出如此绝望的表情，不过从她的观察房间的各种行为来看，她对这里似乎非常地熟悉，难道说这里是她前世的寝室，而桌上黑白照片中的少年便是可莉的前世，一阵思索之后，巴哈特得出了这个结论。
　　不过为何传送门的对面会是可莉前世的世界呢。这时，巴哈特停止了继续深究下去，当务之急就是先让可莉的精神状态稳定下来。
　　“可莉，不管怎样，你现在是我的妻子，是帝国的皇后。”巴哈特捧着可莉淌着泪水的脸颊，温柔地说道，然后便轻轻地亲吻在了对方的唇上。
　　李悦：你瞧，这个变态这时候还在宣称对你的占有权，看样子还想那帝国玩道德绑架，可惜我根本就不是那里人，估计你在那些人眼里也就是皇帝的宠物吧。
　　听到主人的话后，可莉的眼神中有了一丝光彩，不过很快便暗淡下去了。
　　见可莉并没有好转，巴哈特一时慌了神，就在这危急之刻他想到一种能够让可莉暂时摆脱负面情绪影响的办法，他立脱下可莉身上的连衣裙，露出她雪白细腻的肌肤，在怀孕后期可莉的腹部涨得十分巨大，与其娇小的体型形成了明显的反差，肚皮上隐隐约约能够看到下面蓝紫色的毛细血管，还有中间那呈现粉红色的妊娩线。
　　之后巴哈特将人偶一般任由他摆弄的可莉放着躺倒在床上，然后脱下自己身上的衣物，膨胀的巨龙也随之破除了封印，朝向可莉笔直地挺起。
　　李悦：WC，这个变态这种时候都顾得上超我，你个婊子快把身体的主导权交给我啊！
　　可莉：不要！可莉不是婊子！才不要交给你！又可以尝到主人的大肉棒了，嘿！嘿！
　　李悦：md，怎么身体这么难受，不要再想那些东西了，我才不要被超！
　　两种意识共有可莉脑中的记忆，此时的可莉一看主人的巨龙便开始发情，顺带着让男性意识的残渣也清晰地意识到身体不断膨胀的欲望，她开始害怕起来。
　　李悦：可莉！我跟你不抢身体的控制权了，快让你的主人停下来。
　　可莉：嘿！嘿！主人的肉棒，快点插进可莉的小穴里面。
　　男性残渣眼中的可莉意识体的眼中仿佛亮起了爱心（❤️。❤️），像淫荡的痴女一样看着主人身下的巨大肉棒。
　　李悦：你不要过来啊！
　　男性残渣看着巴哈特的手靠伸向可莉的花瓣处，他有心阻止，但控制权在身边这个正在发情的可莉意识手上，只能眼睁睁地看着巴哈特挑逗起敏感的花瓣。
　　待二人都一丝不挂后，巴哈特见可莉脸上的表情还是那般无神没有一点变化，于是他将手探向可莉的花瓣，并伸出一根手指插入了穴中。
　　李悦：死变态，快把手拿出去啊！停下来，这感觉太奇怪了。
　　可莉：主人，快插进来！快插进小穴里面！
　　（❤️＞U＜❤️）
　　虽然可莉并没有对主人的挑逗做出任何的回应，但她的穴内早已开始泛滥，大量蜜液从花瓣中的小孔处流到了床上，染湿了一大片。
　　“可莉，虽然脸上一点表情都没有，但你的小穴还是那么诚实啊，这个时候都这么想要主人我的肉棒，真是淫乱。”
　　带着戏谑语气说完后，巴哈特看了一眼可莉的表情，依旧是一脸的生无可恋，不停地留着泪水，不过她苍白的脸颊上升起了一丝红晕。
　　见挑逗没有效果，巴哈特又加入几根手指在紧致的穴内扣动了几下，确认起穴谷内是否足够湿滑，接着便准备将巨龙插入穴谷之中。
　　李悦：快停下啊，进不来的，会死掉的！
　　这里就要解释一下了，可莉刚到异世界后，被巴哈特那强大的威压与强悍震慑，于是下定决心委身于主人，男性的部分就此掩藏在心底，起初在巴哈特的调教中开始逐渐消散，但是对艾丽莎的那份感情维持住了男性残渣的存在。
　　所以虽然和可莉共有记忆，能够回想起所有交欢的场面，但是她并没有亲自体验过与巴哈特做爱的感觉，可以说是云司姬了。
　　可莉小臂粗的巨龙抵在了粉嫩的花瓣上，然后缓慢地挤进了穴孔中。穴道被撑大的感觉以及巨龙的触感清晰地传入了可莉的脑中。
　　李悦：啊啊啊！要死了，要死了……里面要裂开了
　　可莉：啊～主人好棒，狠狠地插我，插死可莉吧～❤️❤️❤️
　　ᕙ（♥∀♥）ᕗ
　　在巨龙头部整个没入穴内之后，巴哈特一个挺身，将巨龙全部送入了穴谷之中，最前端抵在了宫口上。
　　“唔～”之前还是毫无反应的可莉，此时突然嘤咛出声，不知何时她停止了流泪，脸上浮现出了一抹潮红，情欲在毫无神采的眼中扩散着。
　　见可莉稍有好转，巴哈特双手扶在可莉腰上，更加卖力地耕耘起来。
　　这个时候的可莉虽然没有主导意识，但是她的嘴中开始吐出了呻吟声，身体也不断在巴哈特身下扭动起来，她的每一次扭动都会让巨龙撞在穴壁的四周方向。
　　“嗯～❤️嗯～❤️啊～❤️”
　　可莉的呻吟和扭动让巴哈特的巨龙越发坚硬起来，可莉怀孕的小腹上甚至出现了巨龙在穴内抽插的痕迹。
　　李悦：这是什么啊～好奇怪，快停下来，刺激感一直在上升，居然比射精还爽啊～❤️❤️❤️
　　可莉：好舒服，主人的肉棒插得可莉小穴里面好满，我要爽死了啊～❤️❤️❤️❤️❤️
　　男性残渣与可莉共享同一套感官，只有男性经验的他这是第一次品尝到可莉被调教后的身体带来的，远超男性高潮时的快感。
　　可莉：主人❤️，再快点，啊～啊嗯嗯～❤️❤️❤️❤️
　　李悦：不要再快了啊～❤️❤️❤️，我快不行了，这么刺激我都要死了啊～❤️❤️❤️❤️
　　可莉：不要～❤️❤️❤️我就是喜欢和主人做爱，你个杂鱼就看着吧，啊～啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️
　　李悦：我们共享同一套啊～感官啊～❤️❤️❤️，我根本控制不了嗯啊～❤️❤️❤️
　　可莉：啊～啊啊～啊❤️❤️❤️❤️……
　　之后可莉的意识便沉浸在源源不断的快感中了，唯有残渣仍然苦苦地坚持着，她觉得如果自己像可莉一样被快感的浪潮掀翻后，她这最后的男性意识残渣便会消失掉。
　　李悦：唔……啊～❤️❤️❤️
　　“哈……可莉，还没清醒吗，分明叫的这么的诱人。”
　　巴哈特观察了一下可莉的脸色，此时她小嘴微张，喉咙里不停发出呻吟声，潮红的脸上还有未干的眼泪，只不过双眼依旧没有恢复神采。
　　看来只是这样还不够，巴哈特加快了腰部挺动的速度，同时用手揉搓着雪白的双峰，用嘴吸住了可莉的一只粉嫩乳头，开始品尝起不久后就要喂给宝宝的乳汁。
　　一时间，房间中回荡起了响亮的肉体的撞击声，巨龙在穴内抽插的水渍声，还有巴哈特用力吸吸吮乳汁漏出的声音，最清晰诱人的便是可莉的淫叫声。
　　“啪——啪——啪——”
　　“噗叽！噗叽！噗叽”
　　“吸溜，吸溜～吸溜！”
　　李悦：这是什么感觉啊～❤️，太奇怪了，脑子要坏掉了啊～❤️❤️❤️，为什么全身都变得轻飘飘的了，难道我要死了吗？
　　不要啊～怎么感觉下面有什么要射出来了，好奇怪，为什么控制不住啊～啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
　　可莉：要去了～要去了～可莉被主人插得高潮了呀啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
　　“啊～～～～啊～啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　在强烈的快感中，可莉与残渣的意识同时感受到了高潮时，无与伦比的快感，那是男性射精时根本不能与之相提并论的愉悦。
　　同时可莉失去意识的身体弓起了腰，不停地抽动起来，无神的双眼向上翻去，嘴中发出了阵阵尖锐的叫声。
　　巴哈特感受到可莉柔软的穴壁剧烈地收缩，猛烈地对着巨龙吮吸起来，高潮的淫水喷洒在巨龙头部，脑中强烈的射精预感让他不由得加快了身下的节奏。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　随着一阵极速的抽插，巴哈特将巨龙撞击在了可莉的宫口，将灼热的精华注入到了子宫里面。
　　似乎是被子宫外的震动惊醒，可莉腹中的胎儿踢腾起来，即将诞生的宝宝造成的动静比起之前要大的多，就连巴哈特也通过巨龙明显地感受到他在子宫内的动作。
　　李悦：啊～❤️怎么肚子里的孩子在动啊？
　　该不会因为剧烈运动要生了吧，怎么办，不能去医院，在这里生万一发生意外了怎么办？
　　啊～❤️❤️为什么孩子在肚子里动都会有感觉，啊～啊❤️❤️❤️，不要再动了，又要去了啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️
　　可莉：被宝宝欺负得去了呀啊～啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️
　　子宫中传来的快感，让还未从高潮中恢复的可莉再一次回到了顶峰，她的视野中一片空白，两种意识也因为频繁的快感，同时失去了对身体的感应。
　　过了一会意识渐渐恢复了，残渣突然发现，自己居然正被可莉的意识融合着，她用力向外拉扯着，但是只是徒劳。
　　李悦：怎么办？我要消失了，你快让主人停下来啊～❤️❤️
　　此时，巴哈特见可莉和腹中的孩子都稳定下来，但是可莉依旧没有反应，于是开始了第二轮进攻，这一次他吻住可莉，舌头不停地在她的嘴中搅动着。
　　可莉：我好喜欢主人，既然你是我的一部分，和我一样爱上主人不就好了，我刚刚也见到你似乎很享受高潮的感觉吧，在主人身边只要想要，就能随时都可以得到哦。
　　李悦：啊啊啊啊啊！啊～❤️❤️❤️
　　残渣觉得可莉是在羞辱她，刚刚她确实败给了那种快感，只要尝过以后根本就戒不掉了，她感受到穴内巨龙的触感以后，居然还想再次享受刚刚到感觉，这不就是雌堕吗，想到这她竟然觉得有些刺激。
　　已经彻底完了，看来她已经回不去了，在源源不断的快感中，融入可莉的意识中也只是时间问题了。
　　也许融入可莉，跟在主人身边才是最好的选择，毕竟根据她的理性早就分析过，以如今的身体没有主人的帮助，重新在这个世界活下去非常的艰难，甚至有可能被抓去解剖研究，所以她妥协了。
　　李悦：既然这样，祝我们幸福。
　　还未等可莉告别，残渣便全部融入了可莉的意识中。
　　顿时，她仿佛看见回马灯一般，将自己从前世出生起到现在的记忆全部都回溯了一遍，之后她便苏醒了过来。
　　此刻，巴哈特正不停地摆动腰部，他察觉到可莉无意识的呻吟突然停了下来，于是停下了腰上动作，将嘴从可莉的唇瓣上退开后，注视着可莉恢复光彩的眼眸，试探道。
　　“可莉？”
　　“主人。”可莉露出了笑容，她彻底从抑郁中恢复正常了，莫名的负面情绪全部消失不见，顺带着还多了一丝理智。
　　巴哈特觉得可莉貌似比之前多了些什么，看起来更加生动耀眼，如果说之前的可莉是为了生存而妥协着接受了他，那现在可莉看向他的眼神着充斥着无限的爱意。
　　“你爱我吗？”巴哈特鬼使神差地问道。
　　“当然爱你，我爱死你了，主人。”
　　可莉张开双手抱住巴哈特的头部，主动吻住了对方，舌头不停地与之纠缠起来，过了许久才分开来，两人的呼吸都有些急促。
　　“可莉，以后直接叫我的名字吧，不用再叫我主人了。”巴哈特欣喜地说道。
　　“才不要，我就喜欢叫主人，主人，主人。”可莉一时撒起了娇。
　　“可是……”未等巴哈特说出口，可莉插嘴道。
　　“还是说，你想用这个世界的叫法？”
　　听到这，巴哈特来了兴趣。
　　“如何称呼？”
　　“妻子称丈夫为“老公”，丈夫称妻子为“老婆”。”
　　“老婆？”
　　“嗯，老公。”
　　“那老婆，你都恢复了，我们……”
　　“继续做，老公继续干我啊。”可莉用充满诱惑的语气求爱道。
　　“没问题，老婆。”巴哈特笑着回应了她，同时腰部继续摆动起来。
　　“啊～❤️老公的肉棒好厉害～❤️❤️❤️”
　　“老婆，你的小穴太舒服了，真想一直连在里面啊。”
　　“那就和我做一整天吧～”
　　“还是得注意身体，毕竟孩子也快要出生了。”巴哈特突然变得严肃起来，他的手抚摸了一下可莉怀孕的腹部。
　　“嗯，知道了。”可莉也伸出手在肚子上轻抚了几下，孕育后代的幸福感顿时油然而生。
　　之后又是一阵狂风暴雨般的激战，直至窗外的天空绽放出红色的晚霞。
　　二人的情欲还十分高涨，可莉也因为在自己前世的床上和自己如今的丈夫一起做爱，感觉非常地刺激，所以不做个够她是不会停下来的，融合了男性残渣后，她的性欲变得更强了，而且在床上也变得更加强势了一点。
　　突然，巴哈特敏锐的耳朵听到房外某处发出了钥匙开启门锁的声音，于是他急忙从储物戒指中拿出一个魔法道具，将其启动。
　　“老公，怎么了？”
　　刚刚还正在浪叫的可莉发现巴哈特停了下来，疑惑地问道。
　　就在这时，屋外传来了中年夫妇的声音，她记得那是她父母的声音。
　　“老李啊，楼下的老张居然说我们家有里进了贼，一男一女，动静可大了。”
　　“可是客厅里看起来也没有翻动过的痕迹啊。”
　　“这就奇了怪了。”
　　“去卧室看看有没有丢什么东西。”
　　之后便传来一阵脚步，以及翻动各种柜子的声响。
　　巴哈特见可莉此时紧张得不敢喘气的样子，心中生出了调戏对方的想法，因为分神而略微收小的巨龙在穴内重新膨胀起来，甚至比起之前还更大了几分。
　　“嗯～❤️唔！”
　　被下身传来的快感惊到的可莉，不由自主地发出了一声低吟，她急忙捂住了嘴，眼神示意巴哈特不要继续乱动。
　　看着对方哀怨的眼神，巴哈特顿时性欲大增，他想到一个很刺激的玩法，因此再次开始了猛烈的攻击，而可莉的呼吸越发凌乱了。
　　“我检查了一遍，卧室里什么都没丢。”
　　李母走到客厅后对李父说道。
　　“儿子的卧室里面还没检查。”
　　对话声停下后，可莉听到隔壁的客厅中传来了向房门接近的脚步声。
　　这下可莉急了起来，她的心跳加快了不少，因为担心自己的声音被自己的父母听到，于是咬紧牙关，但却还是有一丁点嘤咛声从嘴边漏出。
　　“嗯～哈～❤️❤️”
　　听到脚步声越来越近，可莉急得都快要哭出来了，开始巴哈特依旧不放过她，身体向下压去，贴着柔软胀大的肚子将她压在床上，更加猛烈的抽插起来。
　　在慌乱下的可莉心跳加快，她竟因为即将被前世的家人看到淫乱的没模样，而感受到了一股更加强烈的快感，此刻她能够听到自己的砰砰砰声，仿佛随时都要从胸腔里蹦出来。
　　“唔～呜～❤️❤️”
　　可莉满脸通红，眼中充盈着泪水，不停地用发软无力的手推在巴哈特的胸膛上，看起来就像是被身上的人侵犯着，加上她还怀着孩子，一时间变得更加涩情了。
　　看到身下可莉的这幅样子，巴哈特顿时感觉身体的血液沸腾了起来，直接吻在了她的嘴唇上，在她的嘴中肆虐着。
　　可莉感受到身体中越来越强烈的快感，她觉得自己快要高潮了，那时候绝对会忍不住发出叫喊，客厅里的父亲也会被吸引过来，之后就会传到附近的邻居耳中，还可能叫来记者，传到网上，成为众多宅男晚上的素材……
　　就在可莉羞耻度达到顶峰之时，卧室的房门也打开了，她的母亲走进了房间中。
　　于此同时，可莉也忍耐到了极限，强烈的快感掀翻了她的意识，被巴哈特压住的身体不受控制地抽动起来，还流着泪水的双眼向上翻起，被巴哈特舌头侵入的嘴中发出了呼喊。
　　“唔唔～嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　在一阵快感中，她保持着高潮脸，暂时失去了意识，不过巴哈特还未泄出，所以他稍微放缓了速度，等待可莉恢复清醒。
　　进入房间内的李母仿佛没有看到床上赤裸着交合的二人，在蹲在柜子前翻找起来，查看是否可丢失了什么东西。
　　房间内翻找物品的声响将失神的可莉惊醒，想起刚刚自己在母亲的面前高潮，她连忙集中精神从快感中恢复过来。
　　看向发出声音的方向后，只见她的母亲蹲在柜子前，似乎并没有看见她和巴哈特。
　　“老婆，刚刚是不是很刺激啊，刚才你的小穴里面夹得可真紧，都快把主人的肉棒压断了。”巴哈特一脸淫笑地说道。
　　“唔～❤️老公，你用了魔法吗？”可莉气喘吁吁地问道。
　　“刚之前我不是拿出来一个魔法道具吗，它能从周围人眼中掩去我们的身影。”
　　听罢，可莉顿时安心下来，还以为自己就要成为众多男性的指导老师了，当然是性方面的。
　　这时，巴哈特又摆起了腰。
　　“嗯～❤️老公，等一下。”
　　可莉依旧担心自己会暴露，于是小心翼翼地说道，可是巴哈特并没有停下的意思，仍然用巨龙进攻着可莉刚高潮过还保持着收缩的小穴。
　　“不要怕，你母亲不会发现的。”
　　“可是，唔～唔嗯～嗯❤️❤️”
　　可莉正想说动静太大可能会暴露，便被巴哈特用舌头堵住了嘴。
　　听着越来越大的床板声，以及母亲翻箱倒柜的声音，可莉浑身都处于绷紧状态，而她的心也跳到了嗓子眼，一直用余光瞥向在柜子前翻找的李母。
　　因为可莉处于紧张的状态，穴内的肉壁一直挤压着巴哈特的巨龙，整个巨龙被温暖湿滑的紧致小穴包裹的感觉让他快要把持不住，接着他便加快了抽插的速度，而可莉只好抱住他的身体，忍耐着再次高涨的快感，低吟不止。
　　“唔～嗯嗯❤️❤️，嗯啊～❤️❤️唔嗯嗯❤️❤️❤️”
　　当看到母亲起后看向时她的方向时，身体猛地一抖，穴壁用力夹住了巨龙，然后顺着巴哈特的抽插吮吸起来。
　　接着，李母走到衣柜前检查起来，看来只是虚惊一场，可莉稍微放松了一点。
　　“唔！老婆，你刚刚夹得好紧，老公我差点就射了”
　　“那你快点射进来啊，我快。”可莉娇媚地轻呼道，在母亲面前做爱实在是太刺激了，她已经受不了了。
　　听到可莉诱人的娇嗔声，巴哈特又开始疯狂地抽动起来，准备迎接射精的快感。
　　“嗯嗯嗯～❤️❤️嗯啊啊啊，啊～啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　虽然母亲还没有离开，在巴哈特的猛烈的进攻下，可莉再也抑制不住了，抱紧对方的身体，发出了高亢的叫喊声，同时瞥向她母亲的眼神也渐渐变得迷离。
　　随着巴哈特将精液注入子宫内引起了宝宝的踢腾，床上的二人同时抵达了高潮。
　　已经做了一天，巴哈特也感觉到了疲劳，他喘着粗气将巨龙从似乎仍然不愿放开的穴内抽出，然后躺在可莉的身边用手抱住了她。
　　可莉浑身瘫软，双眼迷离不停地娇喘着，积累了一天的疲劳，她很想就此睡去，可是房间内母亲的存在让可莉的精神依旧保持着紧张。
　　“放心，你母亲看不到我们的。”赤裸的巴哈特躺在可莉身边，抚摸了一下可莉带着潮红的脸蛋，他硕大的巨龙暴露在空气中，上面沾满了可莉体内的蜜液，上面的混合液体拉起了粘稠的银丝。
　　可莉躺在巴哈特怀里，双手抚摸着腹部，安抚起里面被惊醒后十分活跃的宝宝，她的眼神中带着思念，注视着坐在书桌前看着自己前世遗照的母亲。
　　李母看了一会儿子的遗照，叹了口气，距离李悦去世已经快一年半了。
　　坐在桌前思念了一会后，她站起身准备离开房间，经过可莉床边的时候她突然停了下来，抽动了一下鼻子，嗅了嗅，发现房间里面弥漫着一股沁人的清香，可是家里并没有这种气味的香水。
　　见到母亲似乎闻到了房间中，自己体内流出的蜜液散发的独特气味，可莉顿时紧张起来，她紧紧地抱住巴哈特，看着母亲向自己走近了些。
　　“主人，怎么办！我妈好像问到气味了。”可莉焦急地小声说道。
　　李母站在床边闻了闻，的确有一种特殊的香气，闻起来令人感觉很舒服，工作积累的疲劳似乎也缓解了不少。
　　接着她扫视了一下面前的大床，发现床边的地上有一小滴液体，于是蹲了下来将其抹在手上后，凑近鼻子闻了闻，她发现液体散发出气中的那股香味，但是这是从哪里来的呢？
　　带着疑惑李母走出了房间。
　　“老李，没丢东西，不过我在地上发现了一滴香水。”
　　……
　　在母亲走出房间后，可莉绷紧的身体放松下来，长舒了一口气。
　　这时客厅中传来了她父母的谈论声，他们正讨论中要不要报警，毕竟地上的香水确实可能是小偷留下来的，而且李悦的房间很长时间都没有人使用过了，地上又怎么会多出一滴香水呢？
　　“主人，赶紧清理一下。”可莉急忙拉着巴哈特的手臂说道。
　　虽然很累，但是他们两人还是将房间中清理了一番，顺便将李母未发现的几滴体液一同收拾干净，巴哈特用魔法将床单清洗晾干后，将其重新整理成刚来时的样子。
　　之后，二人便躺在床上继续休息，因为可莉听见他的父母似乎并不准备报警。
　　她的父母认为既然家里没丢东西，那就查一查监控，看看有没有一对陌生的男女来过就好了，也许是李悦的朋友来看他，发现家里无人，于是才采取这种方式进到他的卧室里面，越想越觉得合理，所以可莉父母决定还是不要把事情闹大，明天再找小区保安查一查监控。
　　窗外天色渐渐变黑，卧室里也暗了下来，可莉再也坚持不下去，躺在巴哈特怀中睡着了。
　　巴哈特检查了一下自己体内的魔力储量，他巨量的魔力容量居然几乎见底，大部分都被传送门吸收了，一部分通过交合注入到可莉的体内，刚来这里时他便注意到可莉的魔力几乎被吸干了，所以他顺便给她补了魔。
　　接着，巴哈特发现周围一点魔力也没有，不过好在他的收藏够多，储魔道具管够。
　　从储物手环中取出一枚发出湛蓝色光芒的水晶后，巴哈特很快便将其吸干，失去了魔力的水晶变得透明，也不再散发出神秘的光泽。
　　感受着体内充盈的魔力，巴哈特扩散开自己的精神，通过附近的各种声音学习起了可莉父母交流所使用的语言，在魔法道具的辅助下，这对他来说就是小菜一碟。
　　时间渐渐流逝，可莉安静地靠在巴哈特的怀中，不知正做着什么美梦，双手扶在肚子上，嘴角带着一丝微笑。
　　而巴哈特虽然躺在床上，但他一直在通过小区里的各种声音了解这个世界，进入他耳中的有电视中媒体的报道，电视剧中的对话，两口子的情话或者是矛盾夫妻的吵架，甚至还捕获到某个小电影中女优的呻吟，他的评价是——不如可莉。
　　直到夜深人静，只有少数几个声源，还都是打游戏还看小电影的，巴哈特也基本了解了小区周边的情况，现在他估摸着自己可以和用这个国家的语言对话了，只不过可能会带点口音。
　　第二天早上，天刚刚亮起可莉便醒了过来，一年没睡过自己的床，居然有些不适应，她觉得还是自己寝宫里面的床睡得更舒服。
　　感觉到自己一个人躺在床上，并没有像往常一样被主人抱住，可莉侧过头，然后看见巴哈特正坐在书桌前，翻阅着从书架取下来的书，也许他正在通过书籍了解这个世界。
　　“主人。”
　　听到可莉的声音，巴哈特合上了手中的书，站起身向着可莉走去，他坐在了床边然后将可莉抱在了怀里，关切地询问道。
　　“昨晚睡得还好吗？”
　　“嗯。”可莉点了点头。
　　接着，巴哈特抚摸了一下可莉的腹部，还有不到两个月的时间，孩子就要出生了，他必须抓紧时间找到巴基斯，他们的治愈魔法对可莉的生产有帮助，至于这个世界的医疗，他担心可莉暴露精灵的身份后会出现大麻烦，也不知道这个世界的最强战力是什么水平。
　　“对了，主人，我们应该抓紧时间搬出去住了。”
　　“所以说我们需要这个世界的货币？”
　　“嗯！”
　　“给我一点时间，我马上回来。”
　　“主人，要快点回来哦，我和孩子这里等你。”可莉依依不舍地抱住了他的脖颈。
　　“放心吧，我很快就会回来的。”说完，巴哈特轻吻了可莉额头一下，便从窗户飞了出去。
　　……
　　可莉无聊地在床上躺了一会后，从书架上拿了一本小说看了起来，虽然是早已看过的，但是用来打发时间非常有效。
　　等待巴哈特归来的时间里，可莉的母亲又进到房间里面，似乎是想要找到其他的证明，在母亲四处翻找的时候，可莉绷直了身子，坐在床上根本不敢动弹，既害怕自己现在的模样被母亲发现，又期望重新与母亲相认。
　　这时她感觉到腹中的孩子踢了一下，接着便不再纠结了，她已经不是李悦了，而是可莉，如今也有了新的家人了。
　　可莉一遍又一遍地轻抚着怀孕的腹部，仿佛在安抚腹中变得活跃的宝宝。
　　房间中的李母在没有收获后便离开了，最后可莉望着关上的房门，喃喃道。
　　“再见了，爸爸妈妈。”
　　此时的巴哈特正在大街上寻找宝石商店，想要卖掉昨晚吸干的透明水晶。
　　一路上引得无数路人回头欣赏起他与众不同的装扮和容貌，在他人眼里他就是来旅游的外国游客，看他冒险者的装扮像是去参加附近cosplay活动的。
　　突然，路过的三名女路人挡在了他面前，中间的领头人说起了外语，想要找他一起拍个照片。
　　“Excuse me，could you please take a photo with us？”
　　只学会本地语言的他根本听不懂面前拦住他的女人在说什么鸟语，甚至怀疑起自己昨晚是不是学错了，接着他用带着一些口音的本地话问道。
　　“不好意思，我听不懂你说的话。”
　　听到巴哈特一嘴流利的本地话，带头的女人羞红了脸，不过她很快便调节好了自己的心态，向巴哈特询问道。
　　“请问，能和我们三个拍个照片吗？很快就好。”
　　“照片，那是什么东西？”巴哈特好奇地反问起来。
　　领头女长吐了口气，看来这名外国人只是语言很流利，但是不能理解一些名词的概念。
　　于是她拿出手机对巴哈特解释了一会，很快巴哈特便理解了，他饶有兴趣地看着名为手机的“魔导具”，即使没有魔力，却能够集成如此至多的实用功能，要是能弄一部解析一下，就能让魔法学院利用魔导科技开发一样的道具了，这种道具绝对会引起巨大的变革。
　　“小哥哥！”领头女人的呼唤让巴哈特从思绪中回过神来。
　　“怎么了？”
　　“之前说的拍照你答不答应嘛。”见巴哈特如此好说话，领头女撒起了娇，不过在巴哈特眼里简直就是辣眼睛，他勉强地露出笑容，答应了对方，也许能利用她找到能够将水晶换区货币的途径。
　　这几位路人将巴哈特围在中间，摆着奇怪的造型，然后用自拍杆连拍了好几张照片。
　　“谢谢小哥哥！有兴趣加个联系方式吗？”
　　领头女笑得十分开心，大起胆子询问道。
　　“可是我现在并没有手机。”巴哈特一脸的难为情。
　　“啊？小哥哥居然没有手机，你是刚到这个城市却发现把手机忘在飞机上了吗？”
　　巴哈特特有的高贵气质吸引了领头女，让她瞬间脑补出了许多故事，甚至猜测他是某个地方的石油佬，甚至是某个国家的王子，来这里是因为旅游时订错了航班，还把手机落在了飞机上，现在只能流露街头。
　　领头女正准备邀请巴哈特去自己家时，却看见他从怀里掏出一颗晶莹剔透的水晶，顿时惊呆了！！！
　　“请问哪里可以卖掉这个水晶换换钱呢？”
　　“这，这不是钻石吗？！！”
　　看见巴哈特的举动，领头女差点尖叫出声！！
　　带钻石的奢侈品她也有不少，但都是镶嵌在项链，戒指等饰品上面的，但因为经过人工打磨显得都很小，而巴哈特手中的这半个拳头大小的钻石似乎浑然天成，边缘还有一丝蓝色的杂质包裹着，价值难以估量，没想到他居然在路边随手就拿了出来。
　　另外两名跟班也呆在了原地，没想到这还是位钻石佬！
　　经过的路人都以为他们是给哪里的珠宝店打广告的演员，只有屈指可数的几名路人站在边上看着他们四人的表演，巴哈特的穿着实在是太古怪了，根本就不会有人相信他会是个钻石佬，一般成功人士不都是西装革履吗？
　　可他看起来就是一名迷路的外国coser，手里的那个钻石多半也是玻璃做的，别说还挺好看的。
　　其中一名围观者生出了买下它的想法，最多50不能再多了。
　　领头女并没有理会围观的几名路人，她盯着巴哈特手中的钻石询问道。
　　“能给我看一下吗？”
　　听到她的请求，巴哈特直接将钻石递给了她。
　　领头女看着巴哈特手里的钻石，心跳的频率越来越快了，颤颤巍巍地捧起对方手中的钻石，用自己脖子上的钻石项链向着上面用力划了几下，并没有在上面看到一点划痕，这居然是真货！！！
　　领头女一个激动，钻石从手中滑落，她顿时愣住了，不过巴哈特以难以看清的速度出手，一把接住了下落的钻石。
　　“小哥哥，你手里的这块是钻石，真的是钻石！”
　　“嗯哼。”巴哈特有些不耐烦了，这女人如此大惊小怪，简直就是浪费时间，他还要赶紧卖掉这玩意后，回去带可莉找一处新的住处。
　　领头女想起来这位钻石佬是要卖掉它，于是急忙说道。
　　“我买了。”
　　“你有这么多钱吗？”巴哈特大量了一下领头女，虽然身上的穿着看起来很华丽，但是他估么着就算是魔力水晶的残渣，一个路人也不太可能买的起啊？
　　“我家特别有钱，是红国第三大财团。”
　　“也就是说，你家在这个国家掌握的实力排在第三位喽？”巴哈特也没想到，自己一出门就与这个世界的大势力有了交集，不过他也没有担忧自己会被坑，毕竟坑他的人都死得不能再死了。
　　“所以说你出价多少？”巴哈特问道，他不确定这个世界的购买力，所以准备先试探一番。
　　“一个亿！”领头女激动地喊道。
　　“嘶！”她的两个跟班当然知道领头女家族的财力，不过还是被她随口便开出这么高的价格惊到了。
　　“真会演，还有个一亿呢，就一玻璃，送我我都不要。”围观的一名路人不屑地说道。
　　见巴哈特无动于衷，领头女再次开出了价格。
　　“两个亿！”
　　听到这，巴哈特依旧不为所动。
　　“五个亿！”
　　“我艹，五个亿，真会编，明年我要看到你们四个出演的电视剧。”一名路人吐槽道。
　　“希望你能有诚意一点，不要继续糊弄我了。”巴哈特冷冷地说道，同时放出了一丝威压，在巨大的精神压力下，领头女浑身都冒出了冷汗。
　　“十个亿！”她有气无力地喊了出来，然后跌倒在了地上，不停地喘着粗气，仿佛面前的巴哈特是洪荒猛兽一般。
　　“林姐，没事吧！”
　　两个跟班连忙上前扶住了领头女。
　　“十个亿，把我们当傻子呢，哪里开的珠宝店，我要看看这到底值不值十个亿，不然我就要报警欺骗消费者了！”
　　巴哈特见围观的路人越来越多，里面似乎也有真正认识领头女的人，透过他们泄露的交谈，巴哈特确认了她的身份——林氏集团的千金小姐，林玲，而且十个亿在常人眼中应该算是一种眼界极限了，应付这段时间应该足够了。
　　巴哈特的目光看向了林玲，平静地说道。
　　“成交。”
　　“什么！！！！！”
　　林玲惊讶的捂住了嘴巴，她都快放弃了，见过无数钻石饰品的她当然看得出来，巴哈特手中的钻石价值至少也是十亿，本想从石油佬身上大赚一笔，得到她爷爷也就是林氏集团最大股东的喜爱，但没想到巴哈特看出了自己的小心思，根本没有上套。
　　本来都以为他不会接受这比交易了，但是没想到居然答应了。
　　“我没听错吧，十个亿就买了一块破石头。”
　　“那可是钻石哎！！！”
　　……
　　巴哈特接着问道。
　　“接下来在哪交货。”
　　“我需要跟我爷爷商量一下时间，还要准备资金，所以至少需要一个月吧。”
　　听完林玲的回复后，巴哈特皱起了眉头，他可等不起这么长的时间，于是走近了几步，悄悄地对她说道。
　　“能提前给我一套住的地方吗，还有一些身份手续，生活用品，全部都要最好的，最好再给我一点零钱，这些算到交易里面。”
　　感受到巴哈特在耳边的热气，林玲不由得红了脸，这还是第一次被男性如此亲密地靠近，而且巴哈特不仅英俊，身上还散发着高贵的气质，更别提他是个钻石佬了，一点在全世界都有大矿场。
　　“没，没问题，我马上安排，我先带你去买一部手机，方便联系。”
　　说着，林玲便打了个电话，很快围观的人群就被暗处的保镖们驱散了。
　　林玲和两个跟班带着着巴哈特向着最近的大型购物中心走去，决定在那给他配个新的手机。
　　在路上林玲一直从旁敲击着他的来历，巴哈特也如实告诉了她，最近刚到这座城市，不久前刚学的本地语言，家里有很多这种钻石，还有一些同样珍贵的宝石和收藏品。
　　在林玲心中，这也坐实了巴哈特是国外钻石佬的事实，她甚至怀疑对方就是故意伪装成迷失游客，从她这里入手，与林氏集团建立国际合作关系。
　　估摸着距离和可莉分开已经过了两个小时，巴哈特有些等不及了，他不禁催促道。
　　“怎么还没有到？我看路边店里的手机就挺不错的。”
　　“可是，那种低端的手机配不上你。”林玲劝到。
　　“这些以后再说，随便找一个有同样功能的就行了。”
　　听到巴哈特话语中有些不满，林玲也只好带他进了路边的手机店，选了一个最贵的送给了他，然后利用她的身份顺便办理了电话卡，并在手机里面留下了她的号码用做联系，同时递过去一张黑卡。
　　“这张卡里面有一千万，算是我平时用来购物的，你暂时先用着吧，很快便会有人将房屋的地址发给你的，你去了直接表明身份就行了。”
　　“对了，我叫……”正当林玲红着脸自我介绍时，巴哈特打断了她。
　　“林玲，林氏集团的大小姐。”
　　“请，请问你……”
　　“巴哈特。”
　　得到中意之人的名字后，林玲准备邀请他一同共进午餐，却被拒绝了。
　　巴哈特拒绝的原因很简单，既然事情都办好了，他也没有必要留在这里，陪这个女人继续过家家了，还有怀孕娇妻在等着自己回去呢。
　　“我能明白你的心意，不过我已经结婚了，这东西先放你那里，别忘了我们的交易。”
　　听到巴哈特的解释后，林玲如同石化一般愣在了原地，呆呆地接过他递过来的魔力水晶残骸，等到回过神来时早已不见他的人影，林玲不甘心地握住手中的钻石，她想要看看如此优秀英俊的钻石佬的妻子到底是怎样优秀的人，如果不能让她心服口服，说什么都要将巴哈特从对方手中抢过来。

第31章
　　可莉在自己的房间里等了快四个小时，窗外的日光也愈发明亮，巴哈特不在身边，随着时间一点一滴过去，她的心中生出一股强烈的不安和悸动。
　　李悦的父母已经出门上班了，所以她便坐在了书桌前，从窗户看向远处的天空，等待巴哈特的归来。
　　这时巴哈特正在街道的暗巷里面甩掉背后的
　　尾巴，一群城市里的黑道势力盯上了这位“孤立无援的异国钻石佬”。
　　“哈哈……这外国佬怎么跑得这么快！”
　　“快跟上，他要跑了。”
　　……
　　巴哈特将身后的五名黑道小弟和他们的老大引到了无人的死胡同里，沉默着看着这群
　　追击他的黑道小喽啰，嘴角扬起冷笑：“你们也太弱了吧，走几步路就喘成这样。”
　　巴哈特本想要尽量保持低调，可是既然与大型势力搭上了关系，向这个世界的人暴露一些能力也是在所难免的。
　　“嚣张的家伙，看你一会还能不能笑的出来。”
　　此时，几名小弟的带头大哥走了出来，他身上穿着一身黑色西装，带着眼镜，梳着油光水滑的大背头。
　　“先生，请跟我们走一趟，否则可能会发生令我们都不太愉快的事情。”背头男一副高傲的样子对着巴哈特说道。
　　他虽然知道巴哈特是一个钻石佬，但是却不认为对方能在自己的地盘上搞出什么花样来，毕竟强龙不压地头蛇，巴哈特再有势力，现在没有携带保镖，还不是随意被他们拿捏，之后再要求个几亿的赎金，就算放他回去以后向政府施压，顶多也是推个小弟出来当替罪羊罢了，难不成还能引起国家之间的战争？
　　“哦～你在威胁我？”
　　巴哈特双手插兜，站定在原地，淡然一笑，那表情看在背头男的眼中，顿觉一阵刺眼，都这个时候了，竟然比他们这群黑道还嚣张，虽然不能杀了他，但揍他一顿压压他的气焰还是可以的。
　　“都给我上，让他吃些苦头！”背头男挥手示意他的小弟们朝巴哈特扑过去。
　　可是一睁眼的时间，五名冲向巴哈特的小弟便被他三拳两脚打得倒在了地上不省人事，背头男只能看到巴哈特动手时的残影。
　　见到巴哈特如此厉害，背头男吓了一跳，他本以为对方就是个国外来的大富豪，没想到碰到了硬茬。
　　见巴哈特向着自己靠近，他连忙从怀中掏出一把枪，指着巴哈特，说：“别动！你要是敢乱动，我就一枪崩了你！”
　　巴哈特并没有理会，依旧带着一副高傲的表情悠哉地向前走着。
　　见巴哈特越来越近，背头男一咬牙，对着他的腿开了一枪。
　　“碰！——”
　　飞向巴哈特的子弹被魔力护盾抵挡住，弹飞到了一边的墙上。
　　“什么！”
　　见到巴哈特的身体居然弹开了子弹，背头男顿时慌乱起来，将枪口对准巴哈特的头部接连开了好几枪。
　　“怪物！去死啊——”
　　直到子弹打空巴哈特依旧毫发无伤，背头男才真正感受到了恐惧，他连忙扔掉了手中的抢，向身后跑去，接着便被一团黑色的魔力球包裹住，整个消失掉了，没有留下如何痕迹。
　　……
　　解决完背头男还有地上的一众小弟后，巴哈特才慢吞吞地捡起了地上的枪支，仔细查看了一番，随即放入了储物戒指里面，这种小玩具虽然无法对他造成伤害，不过若是应用在魔导技术上，帝国的军械水平将会有很大的提升。
　　接着，巴哈特的魔力向四周扩散，确认过并没有其他人看到了这一幕之后，感受着可莉体内的魔力印记，他直接瞬移到了卧室中。
　　回到房间里的巴哈特一眼便看到可莉抚摸着小腹，坐在书桌前看着窗外，似乎是在等他归来。
　　“你在等我吗？”巴哈特从可莉身后抱住了她轻声问。
　　可莉闻言转过身，看见巴哈特回来了，脸上担忧的神色顿时变得柔和了许多。
　　巴哈特一把将可莉抱起，将她抱在面前她坐到了床边，让可莉靠在自己的胸前，双手环抱住可莉的肚子，贴在在上面轻轻抚摸起来。
　　“主人怎么去了这么久，事情解决了吗？”
　　接着巴哈特将路上发生的事毫无保留地告知了可莉。
　　“主人的运气可真好，我前世都不知道有这么一个财团的存在，可能是他们平时都比较低调吧，普通人也不会猜到身边走过的一个路人居然身价上亿。”
　　“听到那个叫林玲的女人对我有好感你就不吃醋？”巴哈特笑着问道。
　　可莉摇了摇头。
　　“主人你又不是不知道，我们的外貌和这个世界的人根本不在一个次元，当初我也非常震惊，不过后来就看习惯了。”
　　巴哈特听后满意地点了点头，看来他必须遮掩一下可莉的容貌，万一她的照片被这个世界的人公开，可能会引起不小的骚动，所以外出时还是要用魔法掩盖住她的存在。
　　巴哈特从储物手环中拿出两枚成套的耳坠，上面分别刻印了幻术法阵和隐匿法阵，能够让佩戴它的人从精神和物理层面掩去身形。
　　“向这个里面注入魔力，其他人就看不见你了。”
　　将耳坠靠近可莉的尖耳后，它便自动吸附在上面，并没有对可莉耳朵造成任何损伤。
　　听着耳坠发出的“叮叮”的声，可莉感觉有些新奇，她晃了晃脑袋，耳坠也紧贴着她的耳朵跟着晃动。
　　“好啦，别玩了，该说正事了。”
　　听到巴哈特的话，可莉停了下来，乖巧地靠在他怀中，悬空的两只脚不停上下摇摆着，看起来耳朵上的装饰让她非常地高兴。
　　“如果有外人在场，还是不要用“主人”这个称呼，不然会引起其他人的怀疑。”
　　“嗯，知道了主人，到时候我就叫你，亲——爱——的！然后再撒一波狗粮，嘿嘿！”可莉卖了个萌，在巴哈特怀里扭了几下。
　　“哈哈！”巴哈特被可莉的喜悦感染了，他的心情也愉悦了很多。
　　“可莉现在饿不饿，我去买点吃的。”
　　实际上可莉摄取巴哈特的精华和魔力便能够填饱肚子，昨天她的两张嘴吃的发涨，直到现在也没有产生饥饿感，不过既然回来了，怎么能不品尝一下家乡的美食呢。
　　“主人，不如我们去吃火锅吧。”可莉提议道。
　　“火锅？有意思，不过既然要外出露面，最好还是带一个面纱吧。”
　　说着，巴哈特又取出一个镶嵌了各种细小宝石的洁白头纱，遮在了她的头上，现在可莉这一身就像是动画中的高洁圣女形象，因为怀孕而涨起的腹部并没有亵渎的感觉，反而让她散发出了母性的光辉。
　　令可莉惊奇的是这个面纱并没有阻挡她的视野，和平时没什么两样，但是用手摸了摸面纱，它又的确存在。
　　“这也是魔法道具吗？”可莉好奇地问道。
　　“嗯，是某个小国的圣女进贡的物品。”
　　巴哈特回忆了一下，貌似是哪个信仰神明的教国想要征讨帝国，战败后，地位最高的圣女将她的头纱献给了巴哈特，在那个国家，圣女的头纱就相当于国王的王冠，也代表着这个教国的臣服。
　　接下来，二人将卧室整理了一下，消除了他们俩人的所有痕迹，在离开之前，可莉低着头拉了一下巴哈特的衣角。
　　“主人，能给我前世的父母留一个普通的魔法饰品吗？”
　　看着可莉恳求的眼神，巴哈特沉默了片刻，然后点了点头，从储物戒指中取出一对外观朴素的木戒递给可莉，那是从精灵族的宝库中缴获的，因为是用精灵古树掉落的断枝制作的，所以拥有延长寿命治愈疾病的功能。
　　将这对木戒放在了自己的遗照前面之后，可莉抱住巴哈特，抬头注视着她说道。
　　“这就算是帮前世的我报答他们的养育之恩吧，从此以后我就只是主人的可莉了。”
　　巴哈特回看着可莉的双眼，摸了摸她的头，露出了一丝温柔的微笑。
　　“好了，抱紧我，我们要离开这里了。”
　　“嗯。”
　　可莉笑着答应了一声，然后巴哈特将她抱了起来，从窗户飞了出去。
　　之后，李悦的父母发现了遗照前的那对木戒，由于监控中并没有如何线索，他们相信这是死去李悦的灵魂送给他们的礼物，虽然这种事情一点也不真实，但它的的确确发生了，所以他们宁愿相信这种事情。
　　精灵的木戒让李悦父母同时活了到一百五十多岁，震惊了全世界，在他们死后，木戒开裂失去效果，最终化为粉尘消散了。
　　……
　　从李悦家中离开的二人降落到了一处酒店后的无人小巷中，然后互相拉着手走出了小巷，走上了街道。
　　因为可莉带着幻术耳环的缘故，路人们看到她后，传入脑中的印象会被扭曲，只能意识到可莉是一位孕妇，但是全身的样貌则是一片模糊，而且不会产生怪异的感觉。
　　想要清楚地看到可莉此时的外表，必须跟她有身体上的触碰才行。
　　可莉并没有引起路人的注意，反倒是一番西方冒险者装扮的巴哈特引来了路人的目光。
　　很多女性路人产生了想要找他搭讪的念头，然后就被打击到了，为什么这么有气质的帅哥连孩子都有了啊！
　　本来见到巴哈特的第一眼她们还在窃喜自己走了桃花运，但是一看到他身边的孕妇后，这份美梦顿时破灭了，于是路上出现了这样一副画面，从巴哈特面前经过的女性都欣喜若狂，但是在注意到可莉之后瞬间变成了苦瓜脸，一脸悲伤地和这对异国夫妇擦肩而过。
　　察觉到这些女性路人投向巴哈特的一些暧昧视线，虽然可莉心中毫不在意，但她的手下意识地握得更紧了些，这让巴哈特嘴角上扬，笑容迷呆了一大片路人。
　　不一会巴哈特就领着可莉来到了一家十分豪华的餐厅，这里是他之前寻找珠宝店时顺便记下的，他觉得这里的环境可以和帝都商业街的一些场所相媲美。
　　当巴哈特将可莉带到一家西式餐厅时，她一脸懵逼，说好吃火锅怎么给我带到西餐厅来了，于是她让巴哈特低下头，在他耳边询问起来。
　　“吃火锅怎么走到西餐厅来了？”
　　“有什么区别吗？”
　　“区别可太大了？”
　　“反正都是餐厅，让他们做那个什么火锅不就行了。”
　　“唔。”
　　可莉知道自己说服不了巴哈特，于是不再争执下去，这时餐厅内的一名接待人员走了过来，自从巴哈特和可莉刚进入时，他的注意便被这对正在争执的夫妇吸引了过去，巴哈特身上那异国的外貌和独特的装扮与气质很难让人忽视。
　　“MayIhelpyou，sir？”
　　本来他对自己熟练的外语十分地自信，可巴哈特一口流利的本地话，让这名接待员顿时觉得有些尴尬。
　　“我听不懂你在说什么？”
　　心理素质强大的接待员很快调整好了心态，十分客气地说道。
　　“请问你们是准备在这里就餐吗？”
　　“嗯。”
　　巴哈特认真地点了点头。
　　“请问有预约吗？”
　　“没有。”
　　“那么请跟我到那边就坐。”
　　接待员的手朝着一边指去，那里是一处进餐区域，还有一些客人在那里用餐。
　　“有单独的房间吗？”巴哈特想要和可莉在单独的区域进餐，而不是在这么多人的注视下，现在进餐区里就有几名女客人注意到了他，有一位还对他抛起了媚眼。
　　仿佛即将发生如同打脸小说一样的情节，可莉饶有兴趣地看着巴哈特，等待着异世界黑皇帝接下来的装逼表演，也许她回皇宫以后应该写一本巴哈特的装逼打脸小说，名字她都想好了，就叫《黑皇帝在异界的装逼打脸日常》。
　　“很抱歉，普通的包间和预定的包间都已经满了，现在只有最贵的商务间了，只不过光是房间就要八千，所以……”
　　接待员有些为难，他认为巴哈特听到如此昂贵的价格后会转身离去，这样便失去了一位比较独特的客人，他原准备让巴哈特坐在窗边的位置，好给餐厅拉更多的客人。
　　“那就这种吧，对了，你们这有火锅吗？”
　　听到前半句，接待员松了口气，但是巴哈特后面的话让他感觉对方是来找茬的。
　　“您确定吗？我们这是西餐厅！”
　　接待员有些不满地大声提醒道。
　　这时就餐区的客人也注意到了这边的争吵，纷纷投以好奇的视线，不过大部分都聚焦在了巴哈特的身上。
　　感受到旁边的大量视线，可莉觉得非常尴尬，不过还是硬着头皮，等待巴哈特接下来的装逼。
　　“你这里不是餐厅吗，连火锅都没有？”巴哈特以为“火锅”是可莉前世吃过的某种食物，既然普通人能吃上，那么高档餐厅的厨师就应该能做出来，帝都贵族餐厅里面的大厨可是精通全帝国的各种美食，当然也包括乡下口味，毕竟有贵族餐厅也会接待地方的乡下贵族。
　　“请你不要继续胡搅蛮缠，如果是来找茬的请离开这里，否则我们就要报警了。”
　　见巴哈特依旧不依不挠，这位接待员有些恼怒。
　　这时，旁观已久的餐厅经理见到接待员和客人起了争执，连忙向他们走过去，想要唱个红脸，给巴哈特打个折扣，给他一个台阶下。
　　就在他笑眯眯地靠近时，巴哈特从怀中拿出林玲给他的黑卡。
　　“钱不是问题，只要能弄来火锅。”
　　“这什么玩意，不就一张黑卡片吗……”接待员有些没了底气，他也知道一些装逼打脸的梗，不过这里是现实，应该没有这么巧让他碰上吧。
　　见到黑卡的经理惊了一跳，他可是跟着老板见过一点世面的，急忙跑上前挤开接待员，恭敬地说道。
　　“对不起，尊贵的先生，火锅可以做，只不过商务间可能不太适合您的身份，请问要最顶层的总统包间吗？那里面各种设施都有，还提供住宿。”经理看了一眼巴哈特边上的可莉接着说道。
　　“您夫人怀着孕，也经不起劳累，享用完午餐以后还能睡个午觉，若是满意，一直住在这里也没问题的，每日三餐我们都专门会送来餐点。”
　　旁边的接待员一脸懵逼，什么时候自己工作的西餐厅多了一层总统包间，他怎么没听说过。
　　看到经理一脸谄媚的样子，巴哈特冷哼一声，将手中的黑卡向经理递了过去，说道。
　　“多少钱，直接刷吧。”
　　经理一看巴哈特手中的卡，顿时吓得一哆嗦，连连摇头说道：“现在不急，等您离开的时候结账也不迟。”
　　巴哈特收回了黑卡，想着林玲给自己准备房子还有一些闲杂的物品，可能需要一段时间，于是他决定先住在这里，等那边安排妥当了再离开。
　　“带路吧。”
　　“先生，请跟我来。”
　　说完，经理让接待员跟上他，看他一直都表现良好的情况下，想要带他见见世面，避免再次发生这种事，也幸好巴哈特的要求虽然比较怪异，但是挺好说话，如果是别的大佬，说不定这家餐厅很快就要倒闭。
　　在巴哈特二人跟着经理离开后，就餐区的女客人们都一脸的失望的表情，解决完桌上的餐点后很快就离开了。
　　正当四人沿着走廊向电梯时，从包间里出来一名年轻小伙，身上穿着餐厅服务员的工作服，不知是有什么急事，看起来似乎很慌乱。
　　小伙面朝巴哈特四人的方向，向着大厅奔跑着正要经过巴哈特一行人的时候，他突然被什么东西绊了一下，斜向前方扑倒了过去，那里是可莉所在的方向。
　　以巴哈特的反应，迅速抱起可莉，后撤了一大步，然后小伙就重重地摔在了地上，发出一声沉闷的响动。
　　经理愣了一会才反应过来，看着眼前的状况，一颗心都悬了起来，连忙冲了上去，关心起可莉的身体状况，万一把大佬的孩子给吓出问题可就完了啊，不仅工作没了，就连他们的人身安全都会出大问题啊！
　　“夫人，您的身体怎么样了，要不要去医院检查一下。”
　　经理走上前紧张兮兮地询问道，而接待员则是站在躺在地上的小伙身边训斥起来。
　　“怎么办事的，这么不小心，万一撞伤了客人怎么办？还不赶紧起来赔礼道歉！”
　　小伙捂着腿上传来阵痛感，他也想起来道歉，但是腿上的剧痛让他根本没办法起身，只能躺在地上呻吟。
　　“我……我不是故意的，对不起……”他艰难地吐露着话语。
　　可莉见这名服务员十分可怜的模样，让巴哈特放开了自己，走近了一步，蹲在小伙面前触碰了一下他的手臂，艾丽莎教给她的治疗魔法第一次派上了用场。
　　接着，小伙感觉身上的巨痛突然消失了，他才地上爬了起来，却看到了可莉真实的模样，头上披着洁白的宝石头纱，她的身体被华丽的，点缀着各种装饰物的白色金边连衣裙包裹着，珍珠般莹白没有丝毫瑕疵的纤细小手，扶在看起来怀孕已久的肚子上，在他的眼中可莉看起来如同画中的圣母一般，散发着慈爱的光芒。
　　见恢复正常的小伙看待呆滞，巴哈特有些不喜，他将可莉向自己怀中拉去。
　　一旁的经理见到巴哈特表情有些难看，顿时拍打了一下小伙脸训斥道。
　　“呆着干什么，还不赶紧道歉！”
　　感受到脸上传来的火辣辣的疼痛，小伙终于反应过来，急忙低下头来，向可莉道歉道。
　　“客人……非常抱歉，我……我会赔偿医疗费的。”小伙非常地紧张，不仅是经理的视线给了他巨大的压力，可莉的视线更是让他觉得羞愧，居然差点撞到这么好看的姐姐，而且她还怀着孩子，若是孩子没了她一定会非常伤心的，小伙在心中谴责起自己来。
　　经理见可莉没有回应，可能是听不懂这里的语言，于是先斥责了一下小伙，然后转身讨好起了巴哈特，想要给他一个满意的处理方案。
　　“还赔钱，真要出了事，你赔得起吗！先生，他是最近来打工的新人，缺少经验，我们立刻就将他开除，对您夫人造成的精神损失将由我们餐厅承担，免去你们今日用餐的所有费用。”
　　听到经理对自己的处置，
　　正当经理感叹自己的机智之际，可莉终于开口了，她淡淡地回说道。
　　“不用那么严重的处罚，以后不要再这么莽撞了。”
　　除了巴哈特以外的三人听到可莉的声音，全部呆在了原地，她的声音如同清泉一般清澈，又像是山间流淌下的涓涓溪水，给人一种清新自然的感觉，即便是一脸谄媚的经理都不禁愣住了。
　　在他的潜意识里，拥有如此温婉悦耳的声音，相貌也应该同样出众才是，可是仔细端详过后传入他脑中的却是一个模糊的印象，动听的声音与无法识别的外表让他的认知出现了矛盾，意识处于不断反驳可莉模糊形象的循环之中。
　　接待员也出现了和经理同样的问题，除了已经见到可莉真实面貌的服务员小伙，他认为可莉拥有这么美妙的声音就是理所当然的。
　　巴哈特见二人变得呆滞，推测是幻术魔法导致的，可莉在不知情的情况下发动了耳坠的精神攻击，所以才出现这种情况。
　　“哼！既然我的妻子都没有追究了，还不赶紧继续带路”
　　巴哈特的声音中附加了魔力，让呆滞的二人清醒过来。
　　“不好意思，请跟我来。”
　　经理连忙道歉，然后对服一边的务员小伙说道。
　　“现在没你的事了，去忙吧。”
　　之后，经理带着一行人来到了餐厅的顶楼，这里并没有其他客人，而且就连走廊上的装饰也非常地华丽，两边还摆放了一些比较名贵的展示品。
　　推开房间的大门，里面的装饰让接待员惊讶不已，这个房间简直就像是电影里面王宫的寝室一样，各种奢侈品琳琅满目，空气中散发着清新的气味。
　　房间的墙壁以西式风格雕刻着纹路，上面挂着各种名画，宽大的床上铺垫着雪白的天鹅绒被，地板上是镶嵌在毛绒毯上的红木茶几和茶具，各种华丽的家具一应俱全，远处占据整块块墙面的落地窗能够清楚地看到整个街道的景色。
　　“先生，这里是我们餐厅最高级的总统套间，窗户使用了特殊材料，从外面看不见房间内部，充分确保了您们的隐私，房间内的一切物品都可以随意使用，先这里休息片刻，很快我们就将您要求的火锅送进来。”
　　巴哈特粗略打量了一下房间内的布置，这里面的配置差不多就是一个帝国普通贵族的卧室水平了，只有这落地窗他比较感兴趣，于是他淡淡地说道。
　　“嗯，还行。”
　　经理对着巴哈特一番阿谀奉承之后带着接待员从房内退了出去，他们要去准备大佬想要的火锅。
　　可莉还是第一次在这个世界见到如此豪华的包间，开始四处打量起来，不过很快她便没有了兴趣，她在寝宫隔壁堆放藏品的宫殿都看腻了，和那里比起来这个房间就显得非常普通。
　　可莉打开了超大屏的电视，兴致勃勃地看了起来，不知道她离开的这一年又出了什么新游戏或是动漫呢？
　　巴哈特在房间内对着各种现代化的工艺产品检查了一番，使用魔法解构了一下制作图纸，很快便学会了其中的运作原理。
　　之后他又品鉴了一下各种装饰用的藏品，因为他并不理解这个世界的历史和文化，所以这些在他眼里仅仅只是普通的装饰物罢了。
　　最后，巴哈特饶有兴趣地和可莉一起看起了电视，他对这种不用魔法便可以展示出其他地方影像的技术非常感兴趣，如果能在帝国普及，想必会引领一股新的潮流。
　　在巴哈特与可莉二人在房间里享受娱乐的时候，经理正为了巴哈特要的火锅和厨师争吵着。
　　“都说了，我是做西餐的，不会做火锅。”主厨非常无奈地说道。
　　“这可是个大客户，只要能让客人满意，这个月的发五倍的奖金。”
　　听到经理开出的条件，主厨也非常心动，但是他也不敢冒然接受，对火锅并不在行的他万一搞砸了岂不是工作都没了。
　　“就算这样我也没办法，要不去附近的火锅店花钱请一位厨师做一顿？”大厨提议道。
　　“不行，不行！被客人知道我们还要请别家的厨师，他们会怎么想，店还开不开了，老板也不会允许这样做的。”
　　就在二人一筹莫展的时候，大厨想到了一个人。
　　“昊东那小子以前在火锅店工作过，也许他会调配火锅料，食材的话就用我们店里面的就行。”
　　“那个新来的服务员？刚刚他差点把这位大客户的夫人撞了，别人还怀着孩子呢，幸好没出大问题，而且客人也没有计较。”
　　“毕竟也没出什么事，先不要计较这些了，把火锅弄出来再说。”
　　于是，经理只好答应了主厨的建议，在店里寻找起昊东。
　　此时，在用餐区，昊东正一边清理着用餐过后的桌子一边被之前的接待员调侃着。
　　“我说你啊，做事不要那么急躁，刚刚差点就惹火上身了，你还不知道，这对客户正歇在顶层的总统包间啊，那布置简直跟宫殿里面一样，可让我开了眼。”
　　“我们店里还有这种服务？”昊东有些好奇，他只知道这家西餐厅的菜价非常高，一个牛排就要几千，来这里消费的客人还会给他很多小费，在这里打工一个星期抵得上其他地方一个月了，这也算是他经验丰富还有运气好，才得到了在这里工作的机会。
　　“那是当然，你以前没接触过这种情况吧，我可跟你说……”接待员用着小说里面的那一套吹起了牛，把巴哈特和可莉二人说成了隐藏幕后的世界级大佬，这家餐厅里面的消费对他们来说就是毛毛雨，只怕是能够一个电话就能成为这家店的新主人。
　　听着接待员对巴哈特与可莉身份的猜想，昊东觉得他们一定是某个西方教派的大人物，毕竟可莉那身打扮很像一名西方圣女，怀孕的话就是圣母了。
　　正当他听着耳边吹来的牛皮陷入幻想时，气喘吁吁的经理找到了昊东。
　　“昊东，有事找你帮忙！”
　　“经理，有什么事吗？”
　　“你是不是会做火锅？”
　　“以前在火锅店打过下手，也上手做过。”
　　“那就行了，快跟我过来。”经理拉着昊东就跑向后厨，接待员便对着其他的同事炫耀起刚刚跟着经理接了一个大客户的事情。
　　很快昊东就被经理带到了后厨，一眼便看到大厨对着一口大锅正苦着脸。
　　“昊东，厨房的这些材料能做出一盆火锅吗？”
　　昊东向四周扫视了一眼，厨房里面堆满了他从未见过的昂贵食材，其中有很多连他都认不出来的东西，他惊呼道。
　　“经理，你的意思说用这些材料做出一盆火锅？”
　　“嗯，这是刚刚那位贵客的要求，就问你能不能做出来？”
　　昊东听到这是要做给巴哈特与可莉的，顿时激动万分。
　　“没有问题！只不过我觉得应该做两份，毕竟我们店里面没有专用的鸳鸯锅，一份辣的，一份清淡的，孕妇还是吃淡点的好。”
　　“你想怎么做就放手做吧，这位大厨也会帮忙的，如果能让客人满意，升职加薪都不是问题。”
　　经理又吩咐了昊东两句，便让他赶紧忙活去，这些可都是价值不菲的食材，这顿火锅算是他见过最豪华的了。
　　于是，厨房中的昊东调配起了汤汁，大厨则是按照他的要求，和其余厨师处理起了各种食材，在厨房众人的合作下，两盆火锅便完成了，经理也推着餐车将火锅以及处理好的下锅食材送到了巴哈特的房间。
　　“客人，火锅做好了。”经理敲了敲门，在巴哈特打开房门后将餐车推了进来。
　　闻着火锅汤的香气，可莉不禁咽了咽口水，居然真的做出来了，还都是用的西餐厅里面的珍贵食材，什么火锅肉和这里的牛肉完全不能比，不知道尝起来会是什么样子。
　　“这是您的午餐，请慢用。”经理与几名服务员将餐车上火锅以及食材整齐地端放到了房间内的西式餐桌上，然后恭敬地鞠了个躬，退出了房间。
　　可莉闻着香味，在巴哈特的搀扶下从沙发上走到餐桌旁，和巴哈特一起坐在了椅子上，她则是坐在了巴哈特的腿上，正当她等不及，拿起餐具正准备开吃时，巴哈特叫住了她。
　　“等一下，让我先检查一下。”
　　“好吧。”可莉无奈地说道，自从她怀孕之后，每次品尝美食之前，巴哈特都会要求检查一遍食物是否有问题，她已经习惯了。
　　巴哈特从火锅中叉起一块牛肉片，吃进了嘴中，然后嚼了几下，吞入了嘴中。
　　“没想到，这种军队里面的乱炖也能做的如此美味。”
　　“帝国的军队里也有火锅？”
　　“嗯，帝国建立以前行军时候的餐食做法，就像火锅一样，不过当时的食材比较随意，味道只能说能够下口。”
　　“没想到主人也经历过这种生活。”可莉有些感慨，这位霸道的黑皇帝居然也有生活艰苦的时候。
　　“并没有，我就尝过一次，从此以后都是直接征用附近贵族的厨师。”
　　听到这，可莉顿时感觉这才是巴哈特能干出来的事，生活艰苦什么的对他来说应该不存在吧，毕竟他有着贵族出身。
　　“好了，没问题了，吃吧。”得到巴哈特的应允，可莉终于能够品尝这期待已久的美味了，正当她将插着牛肉的餐叉伸向嘴边时，巴哈特又阻止了她。
　　“又怎么了？”可莉不耐烦地说道。
　　“你的头饰还没取下来。”
　　“哦。”听到巴哈特的提醒，可莉赶紧摘掉了自己的头纱，然后将牛肉塞入了嘴中。
　　“嗯～太好吃了。”
　　“这么喜欢火锅，回去以后叫皇宫里的厨师也研究一下做法，让你随时都能吃到火锅。”
　　“嗯，主人最好了！”可莉侧过身子高兴地抱住了巴哈特。
　　而巴哈特则是将可莉搂在怀中，然后摸了摸她的头。
　　一顿火锅吃完之后，可莉摸了摸自己的肚子，在皇宫的时候，由于她怀孕加上精神很差的缘故，根本吃不下多少食物，今天可能是因为心情很好，可莉居然吃了不少，这可是一件难得的事。
　　“主人，我们现在就住在这里吗？”
　　“就住几天，很快住处就安排好了。”巴哈特笑着说道。
　　“嗯！”可莉一听到很快就能和巴哈特住进属于他们两人的家，她顿时感觉到心情好极了，巴哈特则是一副宠溺的表情看着笑的开心的可莉。
　　之后，二人在沙发上看了一会电视，可莉不知不觉就睡着了，于是巴哈特将她抱到了床上，给她盖上了被子。
　　在叫来服务员清理完餐桌上的残渣后，他便吩咐经理不要打扰他们二人的休息，之后巴哈特便靠坐在可莉身边研究起了身上的那部手机。
　　在搞清楚基本功能后，巴哈特打开浏览器输入了“精灵”，接着便弹出了一些图片还有各种相关影视或者游戏作品，上面的图片都是艺术创作，在这个世界上并没有真实的精灵存在。
　　在搜索中他注意到一张女性精灵的图片，点进这个页面，原来是某种公共聊天平台，通过浏览评论这是用道具伪装出来的样貌，这种行为被这里的人称为cosplay。
　　继续往下翻去，巴哈特感觉图片中的精灵摆出的动作和姿态越发带有挑逗感，他逐渐想象着可莉摆出这些姿势时的诱人模样，心跳的速度逐渐加快，情欲慢慢地高涨。
　　当他还想继续往下看时却发现到头了，而且备注着完整版需要私聊购买。
　　虽然涩情图片没得看了，但是可莉不就在身边吗？想必她也很乐意帮助自己排解一下欲火的。
　　于是巴哈特掀开了被子，看着一旁睡得正香的可莉，然后将她胸前的衣扣解开，露出了里面已经发育饱满的两颗丰硕，他轻柔的吮吸吸起其中的一颗粉红色樱桃。
　　“嗯～❤️”
　　睡梦中的可莉并没有被胸前的异样惊醒，而是无意识地呻吟起来，大量的乳汁从樱红中溢出，流入巴哈特的嘴中。
　　随着可莉越发诱人的低吟，巴哈特感觉到巨龙被封印得有些发痛，于是解开了裤腰将其放了出来，解封的巨龙迅速胀大，变成了一副巨大宏伟的模样。
　　今日份的乳汁品尝尽兴以后，巴哈特掀开了可莉的裙子，露出里面白皙粉嫩的两片花瓣。
　　他伸出手试探了一番，确认已经从小孔中流出了足够多的蜜液，于是移动到可莉下身处，将她的大腿架在腰间，巨龙慢慢地从花瓣间进入了湿滑的穴内。
　　“嗯啊～❤️”
　　随着可莉的一声无意识的吟叫，巨龙被巴哈特全部挺入了穴谷之中。感受着里面的湿润与紧致，巴哈特双手抓住可莉的腰，不停地抽插起来。
　　随着抽插的速度越来越快，可莉的呻吟也越发的激烈，巴哈特享受着穴壁按摩在巨龙上的快感，身体摇摆的幅度也逐渐变大起来，不愧是总统包间里面的大床，在如此剧烈的运动中一点声响都没有，整个宽敞的房间中响起了肉体碰撞的回声。
　　“啪！啪——啪！啪——啪！啪——”
　　此时，睡梦中的可莉被身体摇晃的感觉弄醒了，她有些迷糊地睁开了眼，看见巴哈特正抱着她的双腿快速地向前方挺动，随后即将抵达顶峰快感直冲脑门，随着一声尖锐的叫喊，她的双手抓住身下的绒毯，弓起了腰，达到了高潮。
　　“呀啊～啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️❤️❤️”
　　接着巴哈特暂时放缓了速度，给可莉重新恢复的时间。
　　“主人，现在还是白天呢。”清醒过来的可莉抱怨道，美梦被巴哈特吵醒后她原本有些不满，不过之后高潮让她很快就沉浸在快感中了。
　　“哈……怎么，呼……你不想要了？”说罢，巴哈特准备将巨龙从穴内抽出来，在可莉的情欲被挑起来后，她不愿意放巨龙离开，于是双腿盘住了巴哈特的腰，双臂张开想让巴哈特抱住自己。
　　“啊～❤️可莉想要，主人不要拔出来，可莉要更多，嗯～❤️。”
　　“真不愧是我的可莉，接下来就让主人满足你吧！”
　　巴哈特抱住了可莉，腹肌贴在了怀孕的肚子上，和她亲吻在了一起。
　　“嗯～❤️❤️”
　　就在床上的巴哈特对可莉的上下两张嘴同时发动进攻之时，他的手机响了起来。
　　于是他暂时放过了不停娇喘的可莉，拿过一旁手机，上面显示来电方是之前买下他水晶残骸的林玲，于是他开启免提接通了电话。
　　“你好，林玲小姐。”
　　“巴哈特先生，我已经与家里人协商过了，我爷爷同意了这场交易，预定一个月后在国际贸易中心进行详细的商谈，不知你是否有时间。”
　　“没问题。”这时巴哈特看到身下的可莉放松了下来，于是他趁其不备挺了下腰，瞬间穴壁剧烈地收缩起来，紧紧地绞住了巨龙。
　　“啊～❤️唔！”被巴哈特突然一个抽插而刺激到的可莉，情不自禁地发出了诱人的呻吟，随后立刻用手捂住了自己的嘴。
　　“巴哈特先生，你那边发生了什么吗，我怎么听到了奇怪的声音？”
　　“没事，是电视的声音，还有什么事吗？”
　　巴哈特一边回着电话，一边继续动起了自己的腰，不过他的目光始终落在可莉的脸庞上，只因为现在可莉强忍住快感的表情实在是太诱人了。
　　“对了，你之前需要的住处和一些闲杂物件已经准备好了，是属于我家族的一份价值两亿的房产，地址在海滨区03号，你准备什么时候前往那里，我可以安排车辆送你和你的夫人一起过去。”
　　此时巴哈特加快了腰上的动作，伴随着肉体碰撞声，可莉的穴内也发出了十分涩情的水声。
　　“噗呲——啪——噗叽——啪——滋溜……”
　　“巴哈特先生，你那边怎么传来啪啪的声音，是我听错了吗？”电话另一头林玲带着疑惑的语气问道。
　　“是电视里面在鼓掌呢，我正在看音乐剧。”
　　“原来是这样啊，没想到你喜欢音乐剧，请问之后有机会能我一起去大剧院观看演出吗？”林玲
　　有些期待地询问道。
　　“……抱歉，你的好意我心领了，我的夫人还有一个多月就要生产了，所以我想陪在她身边。”
　　“是我唐突了。”林玲的语气听起来有些失望。
　　在林玲听起来，巴哈特似乎是沉思了一会，然后婉拒了她，实际上是巴哈特将手机伸向了远处，然后猛烈地用巨龙在可莉抽插了几下，似乎是故意想要让可莉忍不住地叫出声。
　　“嗯唔～❤️❤️”
　　随着快感越来越强烈，可莉感觉在这种充满了刺激感的快感中，自己又要高潮了。
　　她空出一只手，推了推巴哈特的身体，用哀求的神情祈求他关掉电话再继续做。
　　但巴哈特没有理会她，而是用另一只手放在她怀孕的腹部绕起了圈，肚皮上痒痒的感觉差点让可莉叫了出来，她瞬间绷紧了身体忍住快感和腹部的磨人的痒意，可爱的俏鼻皱成了一团，她咬着牙齿努力忍住身上传来的各种刺激，希望可以忍到巴哈特打完电话，她甚至有些责怪起了对面的林玲，为什么这么多的话，真不知道她忍得有多难受。
　　可惜，巴哈特在她绷紧的穴内继续抽插着，同时与电话对面的林玲谈起了正事。
　　“现在该继续谈正事了吧，既然住处已经准备好了，我们明早就过去。”
　　“没问题，请问你现在的地址在哪，我安排司机过去接你。”
　　这时，可莉感觉自己快要忍不住，马上就要高潮了，穴壁已经开始收缩起来，用力绞住了巨龙吮吸起来，让巴哈特也不太好受。
　　“呼……这我也没注意，我一会将餐厅的名字发给你吧，这里服务还算不错。”
　　“没问题。巴哈特先生，之后有空的话，我邀请你一起吃个饭吗？”林玲再次抱有一丝希望地问道。
　　“唔……嗯。”
　　在巴哈特这边，早在林玲开口之时，可莉就忍耐得快要哭出来了，她这幅样子让巴哈特感受到射精的预感，于是开始了最后的冲刺。
　　原本就已经忍不住的可莉突然感觉到子宫里面的宝宝变得活跃起来，踢腾在宫壁上的刺激化为了快感冲刷着她的意识，在她高潮之前，用自己仅存的一丝意识用帝国语尖叫起来。
　　“主人，可莉去了呀啊～啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　穴壁紧紧绞住巨龙，爱液喷洒在龙头上，与此同时，子宫里面孩子踢腾时产生的震动感透过穴肉传到了巨龙上，于是在强烈的快感中，巴哈特根随着可莉的高潮射出了精华，然后迅速挂断了电话。
　　在巴哈特挂断电话的刹那，可莉终于是承受不住高潮，昏厥了过去。
　　见可莉承受不住刺激而昏迷，巴哈特便轻轻抱起昏厥过去的可莉，先将她抱入浴室中清洗干净，随后从床下的柜子里面换上干净的毛绒毯，将她平躺在床上，盖上了被子。
　　在林玲的视角中，她正询问着之后能否去巴哈特家里拜访，结果刚问完，电话的那头便传来了女性的呼喊和尖叫声，那是一种她从未听过的语言，然后巴哈特匆忙便给了她答应的回复。
　　这让她一阵欣喜，露出了一模笑容。
　　之后便推测起来，刚刚一定是巴哈特的妻子听到他和自己交谈的声音，所以才激动地尖叫出来，没想到像巴哈特这么优秀的人，竟然娶了一位占有欲如此之强的妻子，真是太可惜了。
　　同时她也准备让巴哈特看到自己的温柔之处，也许这样就能取得他的好感了。
　　回忆了一下可莉尖叫之前的喊声，也许就是用巴哈特所在国家的语言叫着他的名字，貌似是“主人”，之后见到他就用这个来称呼他了，也许能让巴哈特对自己更多一点好印象吧。
　　林玲在心里暗自盘算着。
　　昏迷过去的可莉一直睡到了晚上，此时巴哈特正将服务员送到门口的晚餐摆放到桌子上。
　　醒来的可莉揉了揉酸痛的腰身，看了一眼墙上的钟，居然已经晚上八点了，然后便带着一些幽怨的眼神看着餐桌旁的巴哈特。
　　“主人！”
　　听到可莉的呼喊，巴哈特停下来手上的动作，笑着走了过来，然后抱住可莉说道。
　　“怎么了，对下午的事生气了？”
　　“没有！”可莉将头瞥向一边。“只是希望主人和我做爱的时候能专心在我的身上。”
　　“主人最爱的当然是可莉了，之前只是想捉弄一下你而已，你不知道当时的表情有多诱人，如果不是你怀着孩子，主人我真想和你连续做个三天三夜。”巴哈特贴在可莉的尖耳边吹着热气，暧昧地说道。
　　“主人太坏了！”可莉害羞地躲进巴哈特的怀中，她幻想着自己被巴哈特压在身下连续抽插几天的模样，小腹下面感觉痒痒的，心跳也随之加快。
　　接着，巴哈特一把将可莉抱起。
　　“不要再诱惑我了，先吃晚饭吧，之后再好好地满足你。”
　　“嗯！”可莉的脸上还带着未散去的潮红。
　　这次送来的是正经的西餐，可莉在巴哈特的投喂下安静地享用起来，可她感觉自己的情欲逐渐高涨，好想让主人现在就插小穴里面。
　　于是她抬起头来望着巴哈特，双眼迷离地求道：“主人，可莉忍不住了。”
　　看着这幅模样的可莉，巴哈特怎能忍住，他迅速露出巨龙，将其狠狠地插进了可莉早已泛滥的穴中。
　　“啊～❤️主人好棒，好舒服。”
　　“主人我都没注意到，可莉下面的嘴居然这么饥渴。”
　　“嗯啊～❤️❤️可莉的小穴嘴巴好饿～❤️❤️❤️要吃主人的精液……快点射进来啊～❤️”
　　接着，巴哈特将可莉转了个身，肉穴旋转摩擦巨龙的感觉让巴哈特一阵兴奋，于是一手拨开桌上的餐具，将可莉放在桌子上，狠狠地抽插起来。
　　整个房间内都充斥着两人的娇喘和喘息，以及啪嗒啪嗒的水渍声。
　　与此同时，餐厅的服务员小伙昊东已经下班到了自己租的公寓中，他回忆着白天见到的可莉，她身上那温柔包容的圣母气质让他难以从脑中遗忘，他开始自言自语起来。
　　“不知道那位怀孕的小姐姐现在在做什么？也许是和她的丈夫一起听着肚子里宝宝的声音吧。”
　　想道这个温馨的一家三口幸福的画面，他便有些失落，于是摇了摇头，将这些思绪抛出脑海。
　　在可莉那边。
　　“呀啊～❤️❤️宝宝又开始欺负可莉了，啊～❤️❤️❤️”
　　“唔……我也感觉到了，他可真活泼啊。唔，要射了！”
　　很快可莉就在父子二人的双重进攻下抵达了高潮，不过战斗还未结束，巴哈特起可莉一边抽插着小穴一边在房间内走来走去，过了一会又让可莉跪在沙发上，使用后入式不停地顶撞着宫口，让可莉发出语无伦次的呼喊。
　　“呜呜哇啊，唔啊嗯啊，啊……”
　　不知道过了多久，整个房间的地板上遍布着可莉穴内流落的混合液体，看起来就像是多人银帕后的场面。
　　夜深了，昊东躺在朴素的床铺上，又想起白天可莉那副圣洁的模样，久久不能入睡。
　　此时，房间内的巴哈特抱着可莉走到了落地窗便，让她面向街景贴在了玻璃窗上，巨龙依旧在下面不停抽插着，他们的脚下逐渐积起了一
　　滩水迹。
　　巴哈特伸出舌头舔舐着可莉的尖耳，眼神变得像野兽一样。
　　虽然知道这窗户并不能从外面看到内部，但是可莉仍然感觉很羞耻，她现在如同青蛙一般趴在了窗户上，万一从外面能看到身体的轮廓怎么办？
　　因为可能被人发现的刺激感，可莉的穴壁夹得更紧了，身体更是弓了起来，穴肉的包裹挤压，让巴哈特有些把持不住。
　　“唔，呃嗯～❤️❤️❤️主人不要在这里……去床上啊～❤️❤️❤️”
　　可莉的求饶，让巴哈特的动作更大了。
　　“主人啊～❤️❤️❤️❤️”
　　“但是可莉你的小穴似乎很喜欢被主人在这里侵犯呢！夹得我都快射了。”巴哈特故意这么说，然后继续在可莉的耳边吹着热气，惹得可莉浑身颤抖，差点就软倒在巴哈特的怀中了。
　　巴哈特的话语，让可莉感到羞愧极了，她感受着下面传来的阵阵快感，无言反驳，只能任由巴哈特继续将她压在玻璃窗上不停肆虐。
　　“唔嗯～❤️❤️❤️❤️啊～呀啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　很快可莉便在羞耻，刺激与快感的交织中迎来了高潮，随着她身体的一阵剧烈颤抖，爱液从穴中猛烈地喷溅而出，之后圣水不受控制地浇撒在玻璃窗上。
　　可莉的脸上摆出了一副高潮脸就这样昏了过去，巴哈特快速抽插了几下，将精华注入她的子宫以后便不再继续折腾了，简单清理一番之后，他抱着可莉躺在了床上一同入眠。

第32章
　　第二天早上，林玲随着安排好的司机一起前往餐厅迎接巴哈特二人，在见到巴哈特从餐厅大门走出来时，她本想上前迎接，不过在见到他怀中睡着的可莉后，顿时间愣在了原地。
　　“我的妻子正怀着孕，有些嗜睡，请见谅。”
　　被巴哈特的声音打断思绪的林玲连忙摆了摆手向他回道：“没事！没事！”
　　“请上车吧。”
　　林玲打开了后座的门，在巴哈特抱着可莉进入车内时，她趁机打量了一下可莉的脸庞。
　　待林玲做出了出发的指示后，司机便开车向着目的地驶去。
　　由于幻术魔法的干扰，林玲的脑海中只能意识到可莉是一位普通孕妇，而且待她坐在前排回忆起来时，脑中可莉的样貌非常模糊，她只好通过后视镜再看清楚可莉的容颜，可一移开视线，脑海中可莉的容颜仍然是一片模糊。
　　当她想要再次偷看时，却看见巴哈特正透过后视镜注视着自己。
　　“林玲小姐，你对我的妻子感兴趣？”
　　偷窥被巴哈特抓了个正着，林玲连忙解释道。
　　“我看夫人怀着宝宝，有些好奇，所以才多看了几眼，还请不要介意。”
　　巴哈特笑了笑，并没有揭穿她。
　　“那……那孩子已经多久了啊？”林玲试探性的问道。
　　“还有一个多月就要生了。”巴哈特抚摸着可莉的腹部，眼神中尽是宠爱。
　　巴哈特的这番动作让林玲心头猛地一颤，一股莫名其妙的失落感涌上心头，但很快她就恢复如常。
　　“对了，孩子快要出生了为什么还要来我们这里旅行呢，待在家里安产不是更好吗？”林玲疑惑的问道。
　　闻言，巴哈特微微一笑道：“其实我是来找人的，只不过夫人想要陪在我身边，便要我带上她一起来。”
　　听完巴哈特的话后，林玲也露出了一抹嫉妒和羡慕，都快生了还要缠着巴哈特先生，这位夫人的占有欲果然很强啊，万一孩子出事了怎么办，这也太恃娇而宠了，林玲对睡着巴哈特怀中的可莉产生了一丝反感。
　　林玲的表情变化被巴哈特全部收入眼底，不过巴哈特并未戳破，只是将可莉搂的更紧了些，然后在她额头上吻了一下。
　　“呵呵！你们的关系真好。”林玲尴尬的笑了笑，心中却想着怎样才能让巴哈特意识到她比可莉更好。
　　“嗯。”巴哈特淡淡的应了一声后，便不再说话，而是欣赏着窗外的街景，林玲又试探着询问巴哈特来自哪个国家，来找什么人，但得知巴哈特不愿多谈之后，便选择了闭嘴。
　　不知过了多久，车子停在了一栋拥有海景的豪华别墅前。
　　“我们到了。”林玲故意放大了声音，想要叫醒巴哈特怀中的可莉以减轻他手上的负担，但是并没有成功，可莉在巴哈特怀里依旧睡得很香甜，还向在他胸前蹭了蹭。
　　林玲心中有些不爽，她没想到巴哈特怀中这位美丽的女士居然睡得那么死。
　　“我们走吧。”
　　下了车后，巴哈特跟上林玲朝着着别墅的围墙大门走去。
　　来到大门前，林玲取出来一张门卡，刷了卡，大门立即解了锁，林玲看了看巴哈特后，率先走了进去，很快便来到了别墅门前，然后又刷了下卡，打开了门。
　　跟着林玲进到别墅里面，巴哈特一眼便看到了放在客厅桌子上的大包裹，林玲走到了包裹前，对着巴哈特解释道。
　　“这里面装着你要的东西，各种证件我们也准备好了，在一年内可以随意使用，不会有任何问题，只不过我们没有夫人的照片，所以……”
　　巴哈特听懂了她的言外之意，不过他找到人就会离开这里，后面的事情就和他无关了。
　　“没关系。”
　　见巴哈特没有拒绝的意思，林玲立即松了口气，毕竟她可不想让巴哈特因为这件事对她产生隔阂，她还想赢取对方的好感呢。
　　林玲带着巴哈特上楼后，来到了卧室里面，接着巴哈特将可莉放到了床上，然后和林玲来到了客厅。
　　接下来，林玲带着巴哈特一边参观屋内一边讲解整栋别墅的布置，不愧是价值上亿的房产，这屋内的陈设堪称奢华，所有的家具也都是顶级货色，在别墅后面能够看见远处的海景，还有一个私人泳池。
　　见巴哈特露出满意的表情后，心里不禁有些窃喜，在别墅里转悠了一圈后，林玲便领着巴哈特来到了客厅的沙发上坐下。
　　此刻的林玲穿着黑色皮衣，全身被紧紧包裹住，显露出她傲人的身材，坐在在沙发上故意伸了个懒腰，那副姿态看起来既性感，又魅惑，这样的她与之前刚和巴哈特遇见时相比，简直判若两人。
　　不过见惯了可莉的巴哈特对这种诱惑并没有任何反映，只是平静的坐在沙发上等待着林玲接下来的话语。
　　见巴哈特如此镇定，林玲不免感觉有些扫兴。
　　“巴哈特先生，这张磁卡是用来记录临时房主的，之后还要在大门旁边的终端进行人脸认证，这样这栋别墅就完全属于你了。”
　　“嗯。”
　　“我爷爷对你很感兴趣，交易完成以后他想要约你单独见个面。”
　　“嗯。”
　　巴哈特仍旧只回答了一个字。
　　林玲顿时气结，她没想到对方竟然对她没有半点反应。
　　但林玲很快便调整好了情绪，接着继续说道。
　　“巴哈特先生，关于你之前在电话里同意和我一起吃饭的事……”
　　听到这，巴哈特一脸懵逼，他什么时候同意了，于是想起来昨天突然挂掉电话的时候，他好像发出了“嗯”的一声。
　　巴哈特也不好意思说出实情，于是便答应了下来，不过地点就定在这个别墅里面，时间在两个星期之后。
　　林玲还想和巴哈特聊一聊其他话题的时候，可莉从二楼卧室走了出来，然后站在二楼的过道上，俯视着下面的二人。
　　“主人。”（帝国语）
　　沙发上的林玲和巴哈特向可莉看去，此时她正要下楼，于是巴哈特立刻跑了上去，直接将可莉抱了起来，然后走到沙发前坐下。
　　林玲看着面前这对夫妇亲昵的模样，顿时感到心中酸楚无比，她没想到巴哈特竟然对这个女人有如此之高的热情。
　　“林玲小姐我还没有介绍过吧，这是我的妻子，可莉。”巴哈特看着可莉介绍道。
　　“呵呵，可莉小姐，你好。”林玲伸出手想要和可莉握手，但可莉根本就没理她，而是目光直勾勾的盯着巴哈特。
　　见状，林玲尴尬的缩回了手，不过她也没有恼怒，毕竟对方可能听不懂她这里的语言，于是将手收了回去。
　　见对面的二人正在用异国语言交谈着什么，林玲也不好继续在这里当一个电灯泡自找没趣，于是说道：“那我就先走了，我很期待两周后的约会。”
　　巴哈特没有说话，只是对林玲挥了挥手。
　　林玲见巴哈特没有挽留的意思，也不想多做纠缠，于是便离开了别墅。
　　等林玲一离开，可莉立即换做严肃的表情向巴哈特问道。
　　“什么约会？”
　　见可莉似乎是有些吃醋了，巴哈特将之前的误会告诉了她。
　　一想到昨晚打电话时的情景，可莉的脸上羞得通红，还是因为她叫的声音太大，让主人没能好好答复就挂断了。
　　不过想起归根结底都是因为主人的恶趣味，才导致误会的发生，可莉鼓起了嘴恶狠狠地瞪了一眼巴哈特，而在巴哈特眼里可莉正在对他撒娇，于是兽性大发，将她按在客厅的沙发上一直干到了晚上。
　　第二天，可莉便没有继续追究，而是像往常一样，乖巧地和主人贴在一起。
　　在别墅中的这段时间，二人每天的餐点都会通过手机在之前的那家西餐厅预订，然后送到这里。
　　巴哈特则是没日没夜地使用书房的电脑查找巴基斯一行人的线索，也顺带了解一下这个世界，就连和可莉做爱也抛在了脑后，可莉知道主人正在忙正事，便没有打搅他，但每天还是因为欲求不满独自一人在床上自我安慰，她腹中的孩子似乎是感觉到母亲的孤寂，也经常在她腹部动来动去，弄得她因为子宫内的刺激而连连高潮。
　　到了约定的那天，林玲坐车来到别墅前，按下了围墙大门处到门铃，此时巴哈特正在对着电脑一阵捣鼓，并没有注意到客厅内响起的铃声。
　　正在看电视的可莉听到铃声后，看了看沙发边上的大门控制台，大门摄像头里显示出林玲的身影，此时她穿着一身淡黄色的连衣裙，看起来非常清纯的样子。
　　可莉按下按钮，打开了大门，接着林玲便顺着道路走到了别墅下，正准备按门铃，门便被可莉打开了。
　　第二次见到这位巴哈特怀孕的妻子，林玲决定这一次一定要看清楚她的脸，于是她走上前去扶住了怀孕的可莉。
　　“可莉夫人，你正怀着孩子呢，要小心一点。”
　　就在林玲的手碰到可莉的肩上时，印入眼中的是一她那毫无瑕疵的莹白肌肤和那雪白的脖颈，林玲瞬间愣住了。
　　“怎么了？”可莉察觉到身边这个财团大小姐呆在原地一动不动，疑惑的抬头望去。
　　这下可莉的无比精致的面容彻底展露在了对方的面前。
　　林玲眼中的可莉如同画中走出的圣女，她那毫无瑕疵的外表，是现实中的人根本无法达到的完美程度。
　　特别是她那双绿色的瞳孔，仿佛具有迷人的魔力一般，深深的吸引着自己的注意力。
　　林玲顿时陷入了对可莉的沉醉中，完全忘记了自己此次前来别墅的目的，接着伸手摸上了可莉的脸蛋，似乎是想要亲身接触这美丽可爱的容颜。
　　当手上传来柔软滑腻的触感后，林玲竟下意识地想要将可莉抱在怀里狠狠地大吸几口。
　　可莉没想到对方竟然一直盯着她的脸看，当林玲摸上自己的脸，还露出了痴女一样的表情时，她才察觉到忘带面纱了，现在对方应该是看到自己的真容了。
　　于是可莉用力推了推林玲，想要把这个看起来想要吃掉自己的大小姐推开。
　　感觉到可莉推搡自己的举止，林玲立马回过神来，然后退后了一步弯下腰道歉道。
　　“对不起，夫人你太可爱了，我刚刚看得都入迷了。”不过她的眼睛还是不停地盯着可莉，似乎还是不舍得移开目光。
　　可莉从林玲怀中退开后，带着一丝戒备看着她，然后扶着肚子走到沙发前带上了面纱，不想让这个女人继续带着奇怪的眼神，一直盯在自己的脸上看。
　　在可莉重新带上面纱后，林玲有些惋惜地叹了口气，刚刚一定是吓到她了，没想到巴哈特的夫人居然如此的完美，她顿时没了追求巴哈特的信心。
　　接着，可莉领着林玲来到了书房，直接打开门走了进去，房间内的巴哈特听到了开门声，眼睛盯在电脑屏幕上，开口挑逗道。
　　“怎么，昨晚还没满足你吗？”
　　就在昨晚，可莉终于还是忍耐不住，“夜袭”了书房里的巴哈特，所以巴哈特在可莉进门时说出了这番话，而这番挑逗同时传入了可莉和她身后的林玲耳中，二女的脸上瞬间变得一片通红，前者是想起昨晚的事而感到羞耻，后者则是因为听见了别人的私房话而感到尴尬。
　　可莉立刻冷静下来，走到巴哈特身边，拉了拉他的衣服，他这才注意到林玲的到来，于是可莉抱在怀里，然后看向了书桌对面的这位穿着朴素的大小姐。
　　此时的巴哈特身上穿着衣柜里的白衬衫，胸前的几颗扣子已经敞开，领口微微敞开，看上去有些随意，不过却丝毫不损其优雅，反倒让人觉得有些邪魅。
　　看起来优雅霸道的巴哈特与圣洁可爱的可莉，她们亲昵的模样，给林玲带来了一种极致的视觉冲击，让她看得愣了神。
　　见林玲一脸呆滞的模样，可莉贴到巴哈特耳边提醒了他，今天是他们定约好一起聚餐的日子。
　　“林玲小姐，欢迎你的到来，晚上聚餐的餐点我已经订好，请先随意逛一逛吧，我现在有一点事情要处理。”说完，巴哈特顺手在之前餐厅的网站上下了个单，把所有的东西都点了一遍，包括新出的西料火锅。
　　听到巴哈特的话，林玲顿时回过神来。
　　“巴哈特先生，我能为你们画一幅素描画像吗？你们放松做自己的事就好。”
　　巴哈特看向可莉，似乎是在征求她的意见。
　　可莉点点头答应了，虽然不知道林玲为什么突然提议要在自己的家里画素描画像，但是她也对这位大小姐的画技比较好奇。
　　见二人答应后，林玲在书房中找出了工具，看着面前这对气质独特的夫妇，开始了手上的动作。
　　至于为什么不让可莉将面纱摘下来，那是因为她没有足够的自信能够将那副精致的面孔完美地描绘出来，毕竟她仅仅看到对方的俏脸便会深陷其中。
　　一边画着画，林玲一边闲聊起来。
　　“巴哈特先生，之前我在电话里面无意间听到可莉夫人用你们国家的语言对你的称呼，你是叫“主人”是吗？”
　　听到这，可莉激灵了一下，然后瞪了巴哈特一眼，巴哈特也有些尴尬，不知道如何解释。
　　见到可莉的反应，林玲推测她可能在吃自己的醋，不过想到自己居然能让这么完美的女性吃醋，一时间竟有些窃喜。
　　“嗯，是的。”巴哈特索性将错就错，反正这个世界也就巴基斯能听懂，说不定还能以此找到线索呢。
　　不过他却没有料到，这在之后的交易中给他带来了多大的尴尬。
　　画了很长时间，林玲终于才完成了这幅非常困难的作品，可莉身上的装饰太过繁琐，如果要全部画下来，这点时间根本不够，所以她模糊了一些衣服上的细节。
　　将画递给巴哈特之后，林玲带着期待的眼神看着这二人，而巴哈特扫了一眼，感觉不如帝国的宫廷画师，不过可莉倒是非常感兴趣，这还是第一次欣赏自己的画，感觉还不错虽然画技不如皇宫里面的那些收藏，于是她贴到巴哈特耳边让他收下来。
　　“确实画的不错，能送给我们二人做个纪念吗？”
　　“当然可以。”得到巴哈特的称赞，林玲十分地欣喜。
　　等到了晚餐的时间，三人一同上了餐桌，可莉如往常一样坐在巴哈特的腿上，接受着他的投喂。
　　见二人如此亲密，林玲有些好奇地问道。
　　“你们吃饭都是这样吗？”
　　“嗯。”巴哈特回道。
　　“你们之间的感情可真好啊。”林玲有些羡慕这对夫妻了，不知道她何时才能找到如巴哈特这般优秀的人。
　　享用了一会桌上的餐点，林玲好奇地看向巴哈特面前用杯子装着的可莉乳汁，她以为那是高档牛奶，于是开口问道。
　　“请问，那是牛奶吗？”
　　听见她的询问，可莉的脸上瞬间升起了红晕。
　　“是我的一个收藏所产出的奶。”察觉到可莉害羞的模样，巴哈特想要挑逗一下她。
　　“是某种珍惜动物吗？”
　　“嗯。”
　　“能给我也尝一尝吗？”这时可莉反正下面的手捏在了巴哈特的腿上。
　　“抱歉，这种奶十分珍贵，连我都不一定能经常喝到。”
　　“那可太可惜了。”
　　得到巴哈特的拒绝，林玲有些惋惜，可莉却松了一口气，不过她感觉到屁股下的巨龙开始顶了起来。
　　巴哈特将嘴凑到可莉的耳边，吹了口气，悄悄说道。
　　“老婆，你刚刚一直扭着屁股，把巨龙叫醒了，这下可怎么办才好？”
　　感受着下面的巨龙越来越大，可莉索性将其扶着插进了湿润的小穴里面，巴哈特昨晚的确没有让可莉满足，这一整天她的花瓣都是湿漉漉的，早就快要忍不住了。
　　“唔～❤️”
　　随着一阵细微的闷哼，巨龙整个没入了穴中。
　　林玲感觉自己听到了奇怪的轻哼声，于是抬头看了一眼对面的二人，发现巴哈特正给可莉喂着一块牛肉，只不过可莉的脸上看起来有些泛红。
　　以为是自己的错觉，林玲便继续低头吃了起来。
　　见林玲没有再看自己这边，可莉扶着桌子小心翼翼地扭动起来，让龙头和四周穴壁不停地发生摩擦。
　　巴哈特没有主动摇晃腰部让巨龙开始抽插，只是一边享受可莉的动作，一边给她投喂各种食物。
　　过了一会，可莉感觉自己快要高潮了，于是咬紧了嘴中的肉块，喉咙中漏出了一丝呻吟，身体绷紧想要抑制住颤抖，但还是抽动了几下。
　　“嗯～嗯嗯～嗯哼呃❤️❤️❤️❤️❤️”
　　“夫人发生什么事了吗？”林玲见可莉扶在桌子上低下了头，于是关切地问道。
　　“没事，可能吃饱了想睡觉了，怀孕了就是这样的。”巴哈特将可莉转了个方向，让她侧靠在自己的胸膛上，穴壁与巨龙旋转摩擦产生的快感，让刚刚高潮过还很敏感的可莉小声呻吟出来，之后便将脸贴在巴哈特胸前娇喘起来。
　　“嗯唔～❤️”
　　林玲听巴哈特这么说，便没有继续询问下去，而是和他攀谈起来，聊了一些关于大财团之间的情报。
　　巴哈特一边汲取着情报，一边抖动着身子。
　　在林玲眼中他是在哄妻子睡觉，而实际情况却是巴哈特的下身不停抖动让巨龙在可莉的小穴里面不停地抽插起来，可莉发出的低吟声也被林玲当成了她睡着时发出的呓语。
　　逐渐开始适应的可莉开始报复起一直欺负自己的主人，在他与林玲交谈时，控制自己的穴壁猛地收缩，紧紧地包裹住巨龙，这让分神谈话的巴哈特漏出了一声低吼。
　　“唔！”
　　这时他们刚谈完商业合作上的事情，巴哈特也答应如果还有类似的钻石产出一定会优先和林氏财团交易。
　　“怎么了，巴哈特先生？你对我们之后的商业合作还有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　此时他们的正事也聊完了，时间也比较晚了，最后林玲起身准备离开，但她看了一眼可莉怀孕的腹部，居然产生了想要听一下孩子声音的想法，于是走近了巴哈特问道。
　　“我能听一下夫人肚子里面孩子的声音吗？作为你们的孩子他一定会成为很优秀的人吧。”
　　“当然可以。”这时巴哈特停下了抖腿笑着答应了，可莉感觉更加羞耻了，涨红着脸假装自己已经睡着了。
　　林玲蹲在可莉身前，隔着衣服将耳朵贴在了可莉的肚子上，接着便听见了轻微的水渍声。
　　“噗呲！咕叽！咕噜！”
　　巨龙在穴内摩擦的声音被林玲当作了胎儿发出的动静，在这时子宫内的宝宝突然踢腾了一下，碰撞声通过子宫壁传到林玲耳中，她激动地喊道。
　　“宝宝刚刚踢了一下。”
　　“嗯唔～嗯嗯唔唔啊❤️❤️❤️❤️”子宫内的快感让距离高潮临门一脚的可莉不禁呻吟出来，穴壁猛地吸吮起巨龙，同时穴内涌出大量爱液和巨龙向子宫内注入精华时发出的水声也被林玲听进耳中，她以为这是胎动后发出的声音，所以并没有产生如何疑问，更何况她并不认为面前的这对如此高贵优雅的夫妻，会当着别人的面前偷偷做爱。
　　不过听到可莉的呻吟，林玲有些担忧，她看向可莉的脸，发现她的脸颊绯红，呼吸急促，紧闭着双眼，额上皱起了眉头，嘴边漏出了呻吟，似乎是在忍耐什么。
　　“巴哈特先生，夫人似乎有些不适？”
　　林玲向巴哈特求助道。
　　这时，可莉缓缓张开了迷离的双眼，抚摸了一下自己的腹部，露出了微笑，对方这幅慈爱中夹杂着魅惑的表情让林玲看呆了眼。
　　“只是孩子的动静有点大，毕竟没有多久就要出生了。”巴哈特笑着解释道。
　　“呼，我还以为……”林玲顿时松了口气，接着她站了起来，告别巴哈特二人准备离开了。
　　这时，巴哈特玩心大起，以时间太晚为由，将林玲挽留在这里，今晚就睡他们卧室隔壁的客房。
　　于是林玲欣喜地跑到客厅给家里人通知一声，巴哈特也趁这个机会，抽出穴内的巨龙，然后用魔法掩去可莉穴内流出的混合液体，然后便抱着可莉前往浴室清洗身体。
　　打完电话的林玲见二人一同进入了浴室，便先去客房整理晚上睡觉的床具。
　　等巴哈特抱着可莉洗干净后，抱着昏昏欲睡的她进入了二楼的卧室中，将她放在床上后，盖上被子，然后退出了房间。
　　“巴哈特先生！”林玲见巴哈特走出卧室之后，打了个招呼，然后与他闲聊起来。
　　巴哈特一路走到了书房，打开电脑再次开始了他在这个世界的工作，而林玲瞥见屏幕上密密麻麻的窗口，和巴哈特灵敏的操作，感觉一阵头昏眼花，于是前去客厅中看起了电视剧，等到困意到来时便回到了客房休息。
　　半夜，在林玲睡得迷糊之时，她隐隐约约听见隔壁传来可莉的呻吟，这栋别墅的隔音效果很好，怎么会传出这种声音呢，过了一会，依旧有细微的呻吟传入耳中。
　　于是林玲将耳朵贴在卧室的那堵墙面上，仔细听了起来。
　　“主人啊～❤️快停下，又要去了啊～❤️❤️”
　　“啪——啪——啪——”
　　“可莉，这几天主人我都没有好好满足你，居然在房间里一个人自慰，今晚就让你下面的小嘴吃个饱。”
　　听到隔壁的动静后，林玲脸色变得通红。
　　不是吧，他真的在做这种事情……可莉还怀着孩子呢，都快生了晚上还做的这么激烈。
　　“去了，去了啊～呀啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　隔壁传来可莉高昂的尖叫声后，便寂静下来，林玲以为他们已经完事，正准备回床上睡觉时，又响起了呻吟。
　　“不要啊～❤️❤️❤️，可莉才刚去过，主人再插小穴就要坏掉啦～❤️❤️❤️”
　　于是林玲忍不住好奇继续听了起来，两只手不自觉地放到腿间和胸上揉了起来，嘴里也不停地发出娇喘。
　　她不记得隔壁的二人什么时候停下来的，只记得昨晚自己自我安慰到浑身脱力，实在受不了从回到床上睡觉，可隔壁细微的呻吟声不停地折磨着她，体内流出的爱液打湿了整片床单。
　　别墅的墙壁的确具有非常好的隔音效果，但是巴哈特使用了魔法让声音传到了林玲那边，在他在可莉穴内抽插的同时，告知了对方这个事实，穴壁顿时因为羞耻而收紧，给他带来无比强烈的快感，而且他就喜欢看到矜持的可莉败在快感中的诱人模样。
　　第二天，可莉因为疲劳和强烈的羞耻感，没有出门和林玲送别，林玲将染湿的床单收在了自己的包里，和春光焕发的巴哈特打了个招呼后便急着离开了。
　　在交易前的时间里，巴哈特和可莉安静地度过了这两个星期，期间里可莉又一次忍不住情欲，去找巴哈特时，他却拒绝了，说是等他做完正事之后会给她一个惊喜，于是她只好用双手缓解一下小穴的饥渴，每次肚子里面的宝宝踢腾起来时，在给予她快感的同时，也让她害怕会因为高潮导致孩子提前生产。
　　在交易的那天，巴哈特展露出了黑皇帝的威压，让一众心怀鬼胎的人都老实起来，没敢再搞什么么蛾子，这时，他们才意识到面前这个年轻人并不是好惹的角色，于是这次交易便顺利结束了。
　　之后林玲的爷爷准备邀请他去家里做客时，巴哈特以可莉生产在即为由拒绝了，并表示有机会他会来拜访的，林玲的爷爷便没有勉强，但是在心中对这位神秘的异国钻石商人更加好奇，甚至希望撮合林玲与他建立感情，不过林玲甚至这对夫妻的感情如磐石一般坚固，所以非常抗拒，这件事也不了了之了。
　　来到这个世界一个月，巴哈特也通过互联网根据巴基斯的一些习惯找到了他的踪迹，如今他正在蓝国最好的大学里面伪装成了一名学者，根据资料，他最近发表了很多结合了魔法原理的研究文章，虽然本地人看不出来，但是他一眼便能够认出，这应该是巴基斯故意留下的记号吧。
　　与巴基斯建立联系之后，他也知道对方早已着手搭建传送门，可无奈这个世界并没有魔力，缺少必要的供魔材料，只要巴哈特和他们汇合以后，使用他身上的供魔道具，便可以成功将它启动了。
　　在离开这个世界之前的半个月里，巴哈特带着可莉四处游玩，实现可莉前世留下的一些梦想，还带上了无数这个世界的特产，装满了巴哈特几个储物戒指，不过好在储物道具对身为收藏强迫症的他来说并不算什么珍贵的东西，所以可莉看上的东西全部都带上了。

第33章
　　在巴哈特带可莉离开这个世界的前一天晚上，目前距离可莉生产还有一周的时间，娇小的可莉与她巨大的肚子形成了明显的反差，如果胎儿再发育一个月，可莉都要担心自己的肚子会不会涨破了。
　　由于腹中胎儿带来的身体负担，她现在独自下床行走都十分困难，在屋内移动必须要巴哈特的搀扶或者直接让他抱起来。
　　而且乳头经常会不受控制地分泌出乳汁，这时巴哈特用嘴便会帮她把涨出来的乳汁给吸掉，让可莉用乳头高潮了好几次。
　　巴哈特一大早就说要给可莉一个惊喜，还神神秘秘地用眼罩将她的眼睛遮住，坐在床上的可莉双扶着臃肿的肚子，听着巴哈特在卧室内不停走动的声音，猜想起这惊喜会是什么。
　　会是什么礼物吗？应该不是，特产都带上了，而且主人也不缺珍贵的宝物。
　　难道是要用一些情趣玩具，准备和自己来一场疯狂的床上运动吗？
　　这还真有可能，毕竟主人将她晾在一边已经快要一个月了，每天她的小穴都在不停地分泌爱液，但主人就是吊着自己。
　　如果玩的太激烈了，孩子会不会因为刺激提前出来啊，可莉抚摸着自己涨得巨大的肚子顿时有些担忧，心跳也逐渐加快了起来，不过……这种感觉也好像是有点刺激呢……
　　房间内巴哈特布置的声音渐渐停了下来，接着他来到可莉的身边，贴在她耳边轻轻吹了口气。
　　“呼～可莉，想要吗？”
　　热气打在敏感的耳朵上，随着不断高涨的情欲，可莉的脸变得越来越红。
　　“嗯——”她扶着肚子点了点头，等待着巴哈特接下来的动作。
　　接着，可莉配合着巴哈特脱掉自己身上的衣物，眼前一片漆黑，身上的触感仿佛放大了无数倍，让她浑身发软，脑海中不停地幻想着巨龙插进穴中的快感，花瓣处不断溢出的蜜液打湿了一大片床单。
　　“都这么湿了，今晚主人就要好好地满足你这个淫荡的小宝贝。”巴哈特用手指在可莉的花瓣上刮了一层蜜汁，然后送到她的嘴中。
　　“嗯～❤️”可莉用舌头纠缠在手指上，将上面的甜甜蜜液吞入口中，待巴哈特抽出手指后，她伸手抚摸着泛滥的花瓣，欲求不满地喊道。
　　“主人，快干我啊～❤️可莉的小穴忍不住啦～❤️”
　　“今天就好好满足你。”说完，巴哈特露出自己硕大的巨龙，将其一口气全部进入了可莉的体内。
　　“啊～❤️好棒，主人的肉棒最厉害了啊～❤️”伴随着可莉的吟叫，巴哈特在可莉的体内的巨龙开始抽插起来，躺在床上的可莉的双手扶在不断摇晃的肚子上，因为害怕刺激到子宫里面的宝宝，心跳更快了几分，小穴也比以往夹得更紧，不过现在这紧致湿润的可莉淫穴让巴哈特非常的满意，腰上的动作变得越发猛烈起来。
　　“啊～❤️❤️太激烈了，主人慢一点啊～❤️❤️”
　　巴哈特不仅没有减速，反而更大力地对着小穴展开攻击，巨龙的顶端一遍又一遍地撞击在敏感的子宫口，强烈的快感让可莉浑身酥麻，一点力气也提不上来，粉红的小嘴大口地娇喘着。
　　“啊～❤️❤️要坏掉惹，可莉要被主人干死惹，嗯啊～❤️❤️”
　　眼睛被蒙住的可莉不停地摇晃着脑袋，想要把充斥整个脑海的快感甩出去，此刻她觉得自己的心脏似乎都要从胸口跳出来，还感到有些呼吸困难，于是她开始做起了深呼吸，想要通过这种办法将快感带来的异样给缓解。
　　过了一会，可莉渐渐适应了巴哈特野兽一样的的抽插节奏，开始静静享受起来，嘴中时不时呻吟几声。
　　“嗯～❤️❤️……啊～❤️❤️”
　　不断摇摆腰部的巴哈特察觉到可莉的反应逐渐变得平静，于是俯下身将她胸前的两颗樱桃含入嘴中，用力地吸起里面的乳汁，同时一只手揉搓着可莉花瓣上的小豆豆。
　　“呀啊～～～❤️❤️❤️❤️”
　　三重不同的刺激让刚刚稳定下来的可莉再次
　　陷入迷乱之中，开始不断扭动腰肢，发出一阵阵销魂的声音。
　　“要去啦～❤️❤️❤️❤️可莉要去了啊～❤️❤️❤️❤️”
　　接着她的双腿夹紧了巴哈特的腰部，两只手抓住了床单，忍受着即将到来的高潮，巴哈特则是控制巨龙对着宫口小幅且迅速地撞击起来。
　　“唔……呀啊～～啊啊啊啊啊啊～～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　一连串的尖叫过后，巴哈特停下了动作，一松开嘴里的粉樱，刚刚从乳头中喷出的大量乳液从嘴角溢了出来，他擦了擦嘴，看着不停颤抖的可莉，感受起可莉高潮穴壁时不断挤压并吮吸肉棒的快感。
　　可莉随着娇喘着镇定下来，这是子宫中明显的胎动又让她的身体不受控制地颤抖了几下。
　　意识清醒过后，可莉感觉到这时巨龙正停在了自己小穴里面，于是情欲大起的她尽力扭动了一下沉重的腰身，似乎是在邀请巴哈特继续下面的动作。
　　“呵呵！可莉这是在邀请主人我吗？”
　　巴哈特将嘴贴在可莉耳边调戏道。
　　“主人，快点啦～❤️这么点根本不够，可莉还要！❤️❤️”
　　“先不要着急，让我摘下眼罩，给你一个惊喜。”
　　听到巴哈特的话，可莉顿时开始疑惑起来。
　　惊喜？难道是准备用上玩具了。
　　可莉心中怀着一丝期待的心情，然后巴哈特揭下了她的眼罩。
　　可莉的眼睛被光线射入有点睁不开，她闭上眼睛，过了半晌才适应过来，慢慢地将眼睛张开。
　　入目的是摆放在房间内的摄影设备，正前面的墙壁上还挂着一台大屏电视，上面不停地滚动着弹幕。
　　“演精灵的小姐姐好烧啊！”
　　“我艹，这么漂亮的女主，这是真人吗？”
　　“我已经冲了三发了，这男主也太持久了，他是铁棒吗？”
　　“好帅的哥哥，活还这么好，要是床上的女主是我就好了。”
　　“这肚子和巨棒肯定是假的吧，如果是真的孕妇还不被干死？”
　　“要是能超到女主，我愿意超完后立刻暴毙。”
　　“这女的也太不知廉耻了，居然还到处直播，我家孩子刚刚还在看电视呢！”
　　“这是恐怖袭击吗？为啥手机电视上面都是这个直播，根本不能退出！”
　　“这里是蓝国安全局，请你们立刻停止网络攻击，你们已经被列为国际恐怖组织，我们的特别行动小组已展开行动。（蓝国语）”
　　“我艹，蓝国的安全局，不知道直播还能坚持多久，可惜了这么好看的姐姐。”
　　……
　　早在之前，巴哈特用一个月时间学会了计算机和互联网的原理，用底层原理结合魔法实现了对互联网的强制干涉，早在那时他便开始着手准备了。
　　可莉听到的动静便是巴哈特在布置摄影用的工具，当他开启录制后，全世界只要联网的屏幕都会显示出二人卧室里的画面。
　　当可莉毫无掩饰的面容展露在屏幕前所有人面前时，整个世界都要沸腾了，瞬间所有人陷入了混乱，他们以为自己的地方遭到了恐怖组织的袭击，不过在发现所有联网的手机都不受控制之后，有的人开始注意起直播画面的内容，这真的是现实中存在的人吗，会不会是电脑处理合成的视频，可画面中房间的各种细节并没有合成视频的漏洞，目前也没有任何技术能够达到这种真实的效果。
　　随着直播的继续，观众们见到直播中两位惊为天人的男女主角似乎是正要进行床上运动，这看起来很年轻的女孩肚子都这么大了，估计都快生了，他们居然还要行房，这不为自己的身体和孩子考虑一下吗？
　　当看到巴哈特露出的巨龙时，所有人瞬间陷入了震惊，这么大的阴茎真的进得去吗，明明这个女孩这么小一只，还怀着孕呢，会不会是被这个男人胁迫的，这一插可能会出人命啊。
　　想着接下来可能出现的一插两命血腥画面，一些观众捂住了眼睛，不住为可莉和她的孩子担忧起来，但还是忍不住透过缝隙继续看着进行中的画面。
　　当巨龙毫无阻碍地全部没入可莉的小穴里面时，观众们都惊呆了，这就进去了？
　　这么大一根阴茎居然瞬间就包在了阴道里面，本以为直播画面利用了视觉差，可当他们看到被巨龙抽插时向外拉出来的一丝穴肉，还有喷溅出的爱液后，也不得不相信这个事实，也许这场床戏达已经到了人类的极限了吧，一般人在第一下就因为子宫收到强烈的刺激引发早产。
　　屏幕中的二人开始激烈地做了起来，可莉的呻吟声不停回荡地在空中，一些观众竟情不自禁地升起了情欲，男性撑起了帐篷，女性则是打湿了内裤，所有人纷纷找起私密场所，准备一边观看这场直播，一边解决自己的身体需求，顿时各大酒店宾馆瞬间爆满，路边的公共厕所都没有了空位。
　　回到现在，看着屏幕中自己怀着孩子赤身裸体的淫乱模样，可莉一时间愣住了，这还真是个惊喜，她看向巴哈特想要询问他究竟做了什么，看着迷糊的可莉，巴哈特笑着贴在她的耳边说道。
　　“现在这个房间的做爱画面可是全世界强制直播的哦，只要是有屏幕并且联网的地方都能看到。”注意到可莉的呼吸有些紊乱，似乎是真的被惊到了，他继续补充道。
　　“放心，他们调查不到我们的位置，反正就是最后一天，就放开身心的和主人做爱不就好了吗？”
　　可莉沉思了几秒后点了点头，这时巴哈特贴在了她粉红的尖耳边说道。
　　“说不定你以前的父母也在看着呢！”
　　话音刚落，巴哈特便感觉到可莉的穴壁猛地夹了一下巨龙，然后分泌出了更多的蜜液，然后便开始摇起了腰。
　　“唔～❤️”
　　得知真相的可莉顿时变得矜持起来，她一脸的潮红，紧紧咬住牙关忍受着下身传来的快感，嘴里不时地漏出几丝呻吟，巴哈特看着她忍耐的样子，心中有了一股邪念。
　　在用巨龙撞击宫口之时，还用手抚摸起她那涨得巨大的腹部，虽然只是一个普通的触摸，但可莉感觉到自己的肚子里的宝宝似乎在里面与巴哈特击掌，不停地拍击在宫壁上，给她带来强烈的宫内快感。
　　“唔啊～❤️❤️嗯嗯啊～❤️❤️”
　　“来吧可莉，把最真实的你展现出来吧，让他们也欣赏一下你的魅力，主人我会奖励你的。”
　　注意到可莉一开始坚定的双眼逐渐变得迷离恍惚，于是巴哈特加快了进攻的节奏，轻轻地拍着她的肚皮，与里面的宝宝一同玩起了游戏。
　　“唔啊～❤️❤️啊啊啊～呀啊❤️❤️❤️❤️”
　　可莉再次发出一阵低鸣，双腿夹的越来越紧，体内的快感越来越强烈，她忍着这浪潮不断在心里告诉自己不能高潮，不能高潮，可是她发现这样做的效果并没有改善，每一阵的冲击都会让她离顶峰更近一步。
　　弹幕：
　　“女主怎么不说话了？”
　　“是我卡了吗？”
　　“声音好小，建议把声音开到最大。”
　　“没声音我怎么冲！”
　　“日内瓦，还我上亿子孙！”
　　“感谢前面提建议的老哥。”
　　“听到了，我艹，这动静都能忍住，这女主牛哇。”
　　“我已经出来了。”
　　……
　　当可莉的意识被高潮的快感掀翻之时，她感觉到自己的身体似乎在飞上云端，这让她忘记了高潮以的外一切，可莉再也忍耐不住，大声地尖叫出来，乳汁从带着牙印的樱粉中喷到了空中，撒在了她的脸上，此时她的脸上沾满乳白色的液体，吐着舌头露出了阿黑颜。
　　“唔～呀啊～去了啊啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　巴哈特仔细感受着穴肉的吮吸，猛地抽插起来，然后将巨龙抵在宫口，注入了精华，子宫内的胎儿似乎是察觉到了经常吃的美味的食物，将头凑近宫口想要吃掉这些来自父亲的精华。
　　不过胎儿的动作引起了子宫的收缩，持续的阵痛感从可莉腹部向下扩散，无比清晰的痛感将她从高潮的恍惚中唤醒过来，为了缓解下腹中不停传来的坠痛，可莉双手捂住肚子做起了深呼吸。
　　“呼——哈——主人……好痛，我感觉要生了！”
　　听到可莉的呼喊，巴哈特也通过巨龙感受到了子宫内传来的异样，接着他慢慢抽出了巨龙，看见在巨龙顶部，血液，精液与爱液混合成的粉红色液体。
　　来不及清理自己的下身，巴哈特急忙跑出了卧室向客厅中的巴基斯等人寻求帮助，身为学院院长的巴基斯能够使用治疗魔法。
　　弹幕：
　　“我艹，真把孩子干出来了！”
　　“涩情直播瞬间变成医疗教育直播（滑稽）”
　　“精灵小姐加油啊！”
　　“让她生！让她生！”
　　“小哥哥出去去找医生了吗？”
　　“本人妇科医生，面前只是妊娩的初期，起码还有十几个小时才开始正式的生产。”
　　“如果交出你们手中的技术并提供所在位置，蓝国将会立刻派出最好的产科医疗团队为这位女性接生。”
　　“我艹，蓝国还没找到他们的位置，真牛哇。”
　　“蓝国真不要脸，还准备在这空手套白狼，主播千万不要答应他们。”
　　……
　　此时客厅的三名研究员正调整着传送门，巴基斯则是坐在沙发上品味着这个世界名为咖啡的饮品，正慢慢回味口中的苦涩，他便被巴哈特一把从沙发上拉了起。
　　“巴基斯，可莉要生了，快想想办法！”
　　“什么！皇后开始生产了！？”巴基斯一脸惊愕地看向巴哈特。
　　“是的，她的体内已经开始出血了。”巴哈特沉静地说道，但巴基斯能够听出他话语中的惊慌。
　　“不是离预产期还有一周吗？难道说巴哈特你们……”巴基斯猜测可能是激烈的性事导致了可莉的提前生产，毕竟他也见识过那场帝国大会上的公开露出。
　　巴哈特点了点头，然后拉着巴基斯向着卧室走去：“赶紧想想办法，治疗魔法有用吗？”
　　巴基斯露出了为难的表情，治疗魔法是不能在生产途中使用的，不然胎儿便会一直卡在子宫里面，只能在生产后对受损的母体进行治疗。
　　“不管了，反正你在旁边等着就好，一定要确保可莉的生命安全。”巴哈特一脸严肃地说道。
　　巴基斯点了点头，跟随着巴哈特一起进入到了卧室中，此时可莉的下身处的床单上已经溢出了一摊的粉红粘液。
　　“呼——哈——主人……”
　　见巴哈特归来，脸色有些苍白的可莉向着他伸出了手，于是巴哈特急忙上前，趴在床边握紧了她不断颤抖的小手。
　　巴基斯也走上前，用魔法对可莉的身体进行着检查。
　　“皇后的现在的情况有些异常，子宫内的羊水已经破了，但是宫口没有打开，胎儿的头部没能出来，必须要靠外力强制打开宫口了。”
　　巴基斯看向了一脸担忧的巴哈特说道。
　　“巴哈特，这还是你来吧，我在一边维持皇后的生命。”
　　巴哈特看着因为痛苦而不停呻吟的可莉，他的心里像针扎般疼痛，于是点了点头：“我知道了。”
　　来到可莉的下身，巴哈特将一只手伸慢慢地进可莉的小穴，这和巨龙的大小相似，所以进入时并没有受到阻碍。
　　“啊～❤️❤️啊～啊～❤️❤️”
　　痛苦伴随着快感从下身传到可莉的脑中，痛苦的呻吟声开始夹杂着诱人的喘息。
　　“可莉，忍住。”
　　说完，巴哈特便猛地将拳头突入到了宫口前，这突然的刺激让可莉在阵痛中达到了高潮。
　　“呀啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　接着巴哈特在不断蠕动的穴肉中张开了手指，五指剐蹭在穴壁上的刺激，让可莉的身体猛地颤抖了几下，她的腰身弓起，头部用力向后仰去，嘴中发出了痛苦与愉悦并存的尖叫。
　　成功张开手指后，巴哈特先是用两根指头慢慢挤入宫颈口，然后向着两边扩张，接着再插入第三根手指，然后是第四根、第五根。
　　“可莉的子宫被主人强制打开了啊～啊～啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　待五根手指全部进入宫颈口时，可莉再一次忍不住快感而高潮了，似乎此时连腹中的阵痛都被快感同化了。
　　侯在一旁的巴基斯有些尴尬，没想到这位皇后殿下被巴哈特调教成了这样，连生产都能产生快感，按这个世界的话来说可谓是顶级rbq了，不过她终究受到巴哈特的庇护，现在还是帝国的皇后。
　　虽然可莉带着些许情欲的呼喊传入巴哈特耳中，但他并没有因此而产生任何的想法，他知道现在的时候绝对要把注意力全部放在手上，如果在生产的关键时刻他出了意外，可莉或者他们两的孩子可能就会失去生命。
　　插入宫颈口的五指慢慢张开，这时巴哈特感觉宫颈上的阻力实在是太大了，再加上没有着力点，他的手指只打开了一个如处女穴口大小的孔洞，在尝试了几次都没有效果后，巴哈特将手从穴内缓缓抽了出来。
　　“怎么样打开了吗？”巴基斯询问道，得到的却是巴哈特的摇头，接着他便看到巴哈特将他的巨大阴茎对准可莉的小穴正要插入。
　　“现在需要攻城锥。”
　　说完，巴哈特在可莉的身体还来不及反应之时，便让巨龙顶部的一小部分挤入了宫颈口，然后慢慢地向更深处进发。
　　“呀啊～啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　强烈的刺激让可莉高潮不止，她的理智逐渐沉入到无比强烈的快感之中，下身处花瓣上的两道孔洞中同时喷溅出了液体，粉白色的喷洒物和淡黄色的水流在空中交汇成了一副诱人的画卷。
　　可莉的子宫颈比她的小穴要紧致和柔韧得多，即使是很小一段距离都快让巴哈特忍不住泄出来，宫颈处的插入还是第一次，而且似乎过于刺激，可莉的全身都在不受控制地颤抖，她的双眼也向上翻起，长大的嘴中发出语无伦次的呻吟声。
　　“哇啊～呜呜啊～哦哦～哈啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　虽然不停传来的快感模糊了痛苦，但可莉感觉自己的身体开始渐渐脱力，失去感知，眼前忽明忽暗地闪烁着，她开始害怕起来，害怕好不容易得到了幸福，却就此死去，她想要对巴哈特说些什么，但已经没有了动嘴的力气。
　　“抓紧时间巴哈特，皇后快不行了，如果使用治疗魔法，胎儿就会卡在里面。”
　　见可莉的呻吟声越来越小，眼睛也开始渐渐合上，巴基斯焦急万分地说道。
　　听罢，巴哈特忍住射精的欲望用力一挺，成功进入到了子宫内，不过可莉已经没有力气尖叫了，只是轻喘了几下。
　　就在巨龙进入子宫后，向喷射出了大量的精华，胎儿似乎是察觉到这个侵入他房间的异物就是美味食物的来源，于是用嘴含住了龙头开始吮吸起来。
　　“唔——”
　　感受到异样快感的巴哈特忍不住发出了一声低哼。
　　看着可莉已经彻底晕厥过去，巴哈特慢慢地将携带胎儿的巨龙从子宫里面拉出去，好在胎儿吸得够用力，他的头成功从子宫颈拔了出来，接下来身子也出来了。
　　“巴基斯，孩子的上半身已经出来了！”听到巴哈特的喊声，巴基斯立刻对闭上眼睛可莉使用了治疗魔法，伴随着一阵黄色的光亮，可莉渐渐恢复了意识，不过她的产道也因为恢复精力，瞬间变得绷紧起来，宫颈紧紧吸住了胎儿的腰部，穴壁压迫着胎儿和巨龙。
　　“子宫被打开了呀啊～啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”恢复意识的可莉立马被这难以言喻的快感给送到了顶峰，恢复精力的身体再次剧烈地颤抖起来。
　　“可莉！放松！孩子还在里面。”
　　“孩子……”在恍惚中可莉听到了巴哈特的叫喊，接着她做起了深呼吸，尽量保持平静，让自己放松。
　　感觉产道变松了不少后，巴哈特将巨龙用力向外一拉，将胎儿的头部从阔开的花瓣中露了出来，他的嘴还紧紧地吸住龙头不肯松开，此刻可莉感受到强烈的刺激，下意识绷紧了身体。
　　“啊～❤️❤️❤️啊啊主人，快把宝宝拔出来啊～❤️❤️❤️❤️”
　　接着巴哈特用手扩开花瓣的开口，让胎儿的上半身被不断收缩小穴挤出来，接着扶着他的身子往外慢慢地移动，最后终于将他从可莉身体里拉了出来，不过他的嘴还吸在巴哈特的巨龙顶部。
　　弹幕：
　　“刚刚那个是魔法！！？小姐姐真的是精灵！”
　　“我也想要学魔法，那个戴眼镜的帅气小哥哥能不能教教我。”
　　“终于生出来了，急死我了！”
　　“在妇产科干了这么久，我还是第一次间这种生孩子的方法。”
　　“笑死，这孩子还吸在龟头上。”
　　……
　　剪短脐带后，见自己的孩子仍然吸吮着巨龙口部，巴哈特无奈地拍了拍他的屁股，接着孩子便哇的一声大哭起来。
　　巴哈特一脸嫌弃地抱起他仔细查看了一番，发现是是一个男孩，但是脸蛋和可莉非常相似，几乎就是可莉的婴儿版，只不过耳朵和人类的一样。
　　“主人，把孩子交给我吧。”正在巴哈特为这吵闹的哭喊头痛不已时，还有些虚弱的可莉对他说道，见她一脸憔悴的样子，巴哈特赶紧上前将大哭不止的孩子递到可莉怀中，同时关切地问道。
　　“还好吗？”
　　接过孩子的可莉用乳头堵住了他的小嘴，第一次品味到如此美味的汁液，小婴儿瞬间便安静下来，吸吮起面前正分泌乳液的樱红。
　　“我没事，主人，孩子要取什么名字呢？”
　　可莉抱着孩子哺乳的模样散发出母性的光辉，微笑着向巴哈特问道，一时间巴哈特也看愣了神，可莉似乎变得更加成熟诱人了，按这个世界的概念来说，就是是从之前的少女气质转变为了人妻的风情，让人怦然心动。
　　“巴利尔。”回过神的巴哈特说道。
　　可莉满意地点了点头，然后再次注意到屏幕上不停滚动的弹幕。
　　“太太，我喜欢你啊！”
　　“太神奇了，刚生完孩子，身材立刻就恢复了。”
　　“精灵小姐，做我女儿吧！”
　　“精灵太太，让我做你的儿子吧！”
　　“可恶啊，要是能转生成那个小孩就好了。”
　　“梦里啥都有。”
　　“我想嫁给姐姐的孩子。”
　　“我也想，虽然我是男的。”
　　“FBI warning！”
　　……
　　“主人，直播一直开着？”可莉看到了弹幕上不停滚动的字符一头的黑线，没想到自己生孩子的过程被全世界的人围观了。
　　“呃，没事，让他们看吧，反正我们一会就离开了，倒是觉得这里的人挺有意思的。”巴哈特无所谓地笑道。
　　听到巴哈特的话，可莉一手扶在床边下了床，在巴哈特的搀扶下抱着孩子走到了摄像机前。
　　她先是鞠了个躬，然后对着镜头说道。
　　“真是抱歉，我的丈夫给大家造成了困扰，我们很快就会离开了，我保证之后也不会有再干扰你们的正常生活，如何看待这件事情请随你们自己决定，最后感谢大家陪伴我度过了艰难的生产。”
　　没有再看布满整个屏幕的弹幕，可莉直接关掉了摄像机，结束了直播，然后回头对巴哈特笑说道。
　　“好了，我们该回去了吧。”
　　————————————————
　　在魔法学院的实验室中。
　　“这都一个月了，怎么陛下还没回来啊。”
　　副院长不停地来回踱步着。
　　“应该快了吧。”虽然嘴上这么说，但是这位研究员的脸上却露出了焦虑的表情，自从那天陛下在实验事故中消失，副院长就一直坐立不安，更何况皇后和未出生的皇子也跟着一起消失了，万一他们有个三长两短，恐怕等皇帝回来以后，这魔法学院也没有存在的必要了。
　　这段时间艾丽莎也不断寄信过来，向他询问皇帝的去向，看来皇宫那边快要顶不住压力了，毕竟已经连续一个月没有接受贵族的会面了，甚至连他国的使者前来进贡，都未能见到皇帝的踪影。
　　这时，在原本巴哈特消失的位置，突然出现了一道光圈，副院长及研究员们熟悉的几个身影从里面走了出来。
　　“院长，你终于回来了！”副院长激动地哭了出来，连忙跑上前给了巴基斯一个拥抱，然后不停地向他诉苦，这段时间可把他折磨惨了。
　　见到这位老友一脸憔悴的模样，一定是为救他们回来，花费了不少精力，于是巴基斯拍打着他的背部，说起了安慰的话语。
　　另外三名研究员也和他们的同事聚在了一起，不过并没有透露太多那边的事情，这属于帝国的机密。
　　“对了，皇帝陛下和皇后殿下呢？”
　　正当副院长向巴基斯询问起巴哈特的踪迹时，巴哈特抱着可莉，可莉则是抱着孩子，从光门中走了出来。
　　“巴基斯，别忘了欠我的人情。”
　　巴哈特并没有在实验室中逗留，而是抱着可莉和孩子找到了巨狼希尔夫，准备回帝都的皇宫去了。
　　实验室中的副院长和一众研究员顿时愣了原地，怎么去的时候还是两个人，回来就变三个了，帝国的皇子居然是在另一个世界出生的。
　　之后巴基斯告知了副院长在那边发生的事情，然后开始执行巴哈特给他下达的魔导科技研究任务，要求魔法学院秘密将科技与魔法结合起来，让帝国进入一个新的时代。
　　只不过在可莉的要求下，帝国不允许对科技侧的世界进行扩张，只能派人伪装后前往那个世界学习各种知识，并将传送门技术彻底列为禁术，而禁术则是那些只能在皇帝批准后才允许使用的魔法技术。
　　——————————————
　　巴哈特与可莉回来后的第二天晚上，艾丽莎正在巴哈特的办公室中为面前小山一般高的文件发愁，平时见巴哈特时不时就和可莉歪腻到床上去了，真不知道他的办公效率为何如此之高。
　　就在她闪过一抹思绪，继续处理手中的事务时，房门被推开了，她本以为是侍女送来的又一堆文件，但当她从小山中抬起头时，却看到了她无比期待的身影站在了门前。
　　“艾丽莎，我们回来了。”站在巴哈特身边的可莉怀中抱着孩子，露出了一个灿烂的笑容。
　　艾丽莎立即放下手中的东西，从小山中爬出来后走到可莉身前，伸出一只手触碰了一下婴儿的脸颊，他的脸和可莉简直就是一个莫子刻出来的。
　　“可莉……这是你们的孩子？”艾丽莎收回了手，盯着襁褓中的婴儿问道。
　　“是，我们的孩子，不是吗？你可是之前就答应当他的老师的。”
　　听到这，艾丽莎激动地看向可莉，同样笑了出来。
　　“嗯，是我们的孩子。”
　　在二女沉浸在喜悦中时，巴哈特咳嗽了一声。
　　“咳！艾丽莎就陪可莉回宫吧，这些东西就交给我来处理吧。”巴哈特看向面前的小山，不禁想到，看来得忙上一周了。
　　之后可莉就跟艾丽莎分享了她在另一个世界发生的事，还教会她陪自己打起了电子游戏，这下可莉就算一直待在皇宫也不会无聊了……
　　“啊～❤️主人怎么和小宝宝抢吃的，嗯～❤️”
　　可莉看着用力吸在左乳上乳汁的巴哈特抱怨道，右乳则是被她未满一岁的孩子巴利尔吮吸着，这场面看起来就像是巴哈特在和儿子抢可莉胸前的母乳一样，乳头被调教得十分敏感的可莉不停地娇喘着，穴瓣中的蜜汁染湿了椅子上的毛绒坐垫。
　　“既然上面要给孩子吃，那下面就给我吃吧。”巴哈特挑逗着说道，一只手在小豆豆上揉搓起来。
　　“等，等一下啊～❤️我还在喂奶呢！啊～❤️”
　　于是可莉便一边喂奶，一边被巴哈特的巨龙抽插穴瓣，在父子二人的双重夹击之下高潮连连，最终被无尽的快感冲击得昏迷过去。
　　十年后……
　　趁巴利尔在去艾丽莎那上课，可莉正与巴哈特在卧室内享受二人世界。
　　“啊～❤️主人，慢一点啊～❤️❤️可莉要被插死了，呀啊～❤️”
　　“父亲大人，请不要再欺负母亲了！”卧室外的巴利尔在门外听到了可莉大声呻吟的声音，于是闯了进来，幸好此时他们身上还穿着衣服。
　　被孩子看到自己发情的一幕，可莉惊了一跳，穴壁猛的一紧，绞住了巨龙，感受到穴内的变化，巴哈特反而加大了动作的幅度，让坐在自己大腿上的可莉弹跳起来，同时嘴中不自禁地发出吟叫。
　　“呀～❤️等一下啊～❤️主人，孩子还在看着啊～❤️❤️”
　　见自己严厉的父亲直接把自己当成了一个透明人，还在不停地欺负母亲，她看起来都要哭出来了，于是巴利尔大声喊道。
　　“父亲大人，不要再打母亲了，我愿意做你安排的功课了！”
　　早在他十岁生日时，巴哈特便提出让他帮忙处理政务，但可莉想要给他一个快乐的童年，所以拒绝了这个提议，巴利尔还太小了。
　　听到父母谈论的巴利尔只知道严厉的父亲大人准备给他安排很艰难的工作，不过最温柔的母亲并没有同意，没想到父亲大人会因此惩罚母亲。
　　“哦——”听到这话，巴哈特停下了动作，用他那墨黑的双眸看向巴利尔，让他有些胆怯起来。
　　“你真的愿意？”
　　“是！”巴利尔肯定地回答道。
　　看到这里，可莉心中一阵感慨，这孩子也太像自己了，缺少主人的那股威严，以后怎么压服那群贵族啊。
　　“那好吧。”巴哈特点了点头，这时巴利尔松了口气，但眼前的父亲大人却继续欺负起了母亲。
　　“唔～❤️巴利尔，我正在和你父亲造弟弟妹妹呢……嗯～❤️所以……不用担心我啊～❤️❤️”
　　可莉见自己的孩子一脸担忧的表情，于是安慰道。
　　“真的吗？”听到自己会有弟弟妹妹，巴利尔顿时激动起来。
　　“嗯～❤️”
　　“那我先去找艾丽莎老师啦，再见母亲大人！”
　　见巴利尔离开了房间，可莉放开了忍耐已久的情欲，配合着巴哈特的动作摇摆起来。
　　不久之后可莉检查身体时便发现，她已经怀上巴哈特的第二个孩子了。

番外
　　在一处茂密阴暗的森林中，小屋内传来了女性的呻吟声。
　　“啊～❤️主人，好棒，可莉好喜欢～”
　　半精灵男孩正扑在看上去已经是人妻的可莉身上，一边用嘴吸吮着她粉红的乳头，一边卖力挺动着下身，一副开大车的模样。
　　过了一会儿，半精灵男孩将精华注入了可莉体内，然后趴在她硕大的胸前喘起了粗气。
　　“呼——哈——”
　　可莉伸出双手抱住男孩的头关切地说道：“主人，休息一会吧。”
　　这半精灵男孩正是巴哈特，在他寿命抵达极限之前，使用了艾丽莎找到的转生禁术，先是让可莉怀上自己的孩子，然后将自己的灵魂转移到未形成意识的胎儿中，这样便以可莉孩子的身体继续存活于世，当然最先进行这个实验的是艾丽莎。
　　此刻半精灵少女的艾丽莎从打开了卧室门，对床上的母子兼夫妻说道。
　　“妈妈，巴哈特，午饭好了。”
　　“艾丽莎，不要叫我妈妈了，感觉好奇怪。”
　　可莉红着脸说道，她已经说过很多次了，可艾丽莎自从被自己生下来以后便一直这样称呼自己。
　　“好的，妈妈。”
　　想到艾丽莎和巴哈特是从她的子宫内生出来的，每次在床上进行性事时，都让她产生一种背德的刺激感。
　　最近就连巴哈特也学着艾丽莎，在和可莉做爱时以母子相称，这也让巴哈特尝到了一种新奇的滋味。
　　但是，由于他的身体还没有发育完全，小孩的体能与之前黑皇帝强壮的身躯相比，还差得很远，所以在可莉娴熟的腰技下，他初次尝到了败绩，于是不服输的他每天都会与可莉连在一起，说是要让她得到满足。
　　“啊～❤️主人，该吃饭了～❤️”
　　可莉无奈地看着趴在自己的巨乳前吸吮着乳汁的巴哈特，经过几百年的调教和多次的发育，她的乳房已经到了G罩的尺寸，而且乳汁根本就没有断绝过，只要巴哈特一有想法，便会品尝她体内分泌的无上美味。
　　见巴哈特抱在双乳前不停地吸着，可莉只好把他抱了起来，保持小巨龙连在穴内的状态，一点一点地向外面挪动。
　　当她坐到餐桌前时，绝顶时的快感也随之从胸前和穴瓣中传来，让她一手抱住巴哈特趴在桌上不停地颤抖，直到高潮渐渐平复下来。
　　这时，艾丽莎也已经坐到了椅子上。
　　“巴哈特吃乳汁也没问题的，妈妈，我们先吃饭吧。”
　　可莉一脸的潮红，对着艾丽莎点了点头，忍受着身上传来的持续快感，慢条斯理地动起了餐具吃了起来，下身配合巴哈特的动作扭动着腰肢，咀嚼食物的嘴中不时地漏出几丝带着愉悦的呻吟。
　　晚上，巴哈特要求可莉穿上帝国学生所穿的jk服，还套上了黑色的长筒丝袜，这是他最喜欢的情趣搭配之一。
　　抱着巨大双峰的可莉有些羞耻地站在巴哈特的面前，双眼看向一边，羞于直视他充了审视与侵略的眼神。
　　“妈妈，能把裙子拉起来吗？”巴哈特用小男孩那中性的声线向可莉撒娇道，同时做出一副萌萌的表情。
　　看到巴哈特这幅样子的可莉浑身猛地颤抖了一下，听从对方的要求，用双手拉起了短裙的下摆，露出了包裹在黑丝中的双腿，在穴瓣处蜜液从黑丝中溢出，在灯光下泛着幽深的色泽。
　　也许是因为害羞，可莉低下了头，嘴中不停地喘着粗气，两颗巨大的雪峰随着剧烈的喘息上下起伏着。
　　“妈妈，抱抱。”巴哈特露出纯真的微笑，向着可莉张开了双手。
　　可莉再也忍不住，一把扑倒床上的巴哈特，不停地在他身上亲吻着，这段时间没能满足的欲望一下子爆发出来，可莉的双眼中仿佛映出了爱心❤️о❤️，以最快的速度脱光了巴哈特的衣服，然后撕开穴瓣的那一块黑丝，将小巨龙直接塞入了正在发情的小穴中。
　　“啊～❤️❤️我的宝宝，快用你的大肉棒插死妈妈吧～❤️❤️❤️”
　　压在巴哈特身上的可莉不停地扭动着腰肢，让她身下还是孩子的巴哈特露出了享受的神情，他的小手也开始不安分地在巨乳上摸索起来。
　　骚穴被巴哈特的肉棒充实的瞬间，可莉的脸上露出了一丝迷醉，然后将自己的一粒乳头送入巴哈特的口中，邀请他品尝这因为快感而不断喷出的乳汁。
　　“宝宝～❤️妈妈的奶～❤️❤️好吃吗～❤️❤️”
　　听到这成熟妩媚的诱惑声，巴哈特的肉棒再次涨大了几分，嘴上也咬住涨大的乳头更加用力地吸了起来。
　　可莉感到身体仿佛被电流击过，身上冒出了阵阵汗水，然后她用尽全身的力量抱紧巴哈特，双唇也凑近巴哈特的耳朵，带着魅惑的语气求道：“宝宝啊～❤️❤️妈妈要去了～❤️❤️快把种子射到你出生的子宫里面～❤️❤️❤️让妈妈怀上你的孩子吧～❤️❤️❤️”
　　“啊！”
　　听到可莉的话后，巴哈特兴奋地尖叫了起来，用尽最后一点力气挺动起来，在可莉即将高潮前抵在了子宫口，然后将未成熟的精华注入了他出生的小房间里面，腹腔内感受到灼热的精华，一阵阵强烈的快感将可莉送上了绝顶。
　　“啊～❤️去了，在宝宝的肉棒下去了啊～啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　在脱力过后，可莉趴在巴哈特的身上休息了一小会，然后继续压在他身上榨起了精华，最后巴哈特的身体因为扛不住高强度运动，在不知道第几次射出后直接昏了过去，可莉也露出了满足的笑容，像孩子一样将他抱在怀里睡了过去。
　　第二天上午，当窗外的阳光照在了可莉的脸上时，她便醒了过来，然后一脸迷糊地向着身体两侧探去，却并没有感触到平时怀里的儿子兼丈夫，于是可莉意识到巴哈特早已下床了。
　　打了个哈欠后，可莉穿上了朴素的连衣裙，准备去寻找巴哈特的踪迹。
　　“妈妈，早上好，要吃早饭吗？”
　　正在外面准备午餐的艾丽莎向可莉问候道，再次听到对方的称呼她还是感觉很羞耻。
　　“唔……我还不饿，巴哈特去哪了？”
　　“他一大早就跑到院子里锻炼去了，看起来心情不是很好的样子，昨晚没能尽兴吗？”
　　艾丽莎熟练地切着手中的萝卜，用轻松的口气问道，但她的心底其实也很担心巴哈特的状态，毕竟他们三人保持这种关系几百年了，已经没有了任何的隔阂，更别说巴哈特现在是她生理上的弟弟，姐姐关心一下弟弟是理所应当的嘛。
　　“昨晚……没事，我去看看他”
　　可莉红着脸不知如何回答，她总不能告诉艾丽莎，巴哈特可能是因为被自己榨到昏迷而生气了吧，还是得照顾一下自己丈夫的自尊，说不定告诉艾丽莎以后，她转头便会在饭桌上拿这件事取笑巴哈特，自从巴哈特被自己生出来以后，艾丽莎便把他真的当做弟弟看待了，而不是曾经的君主黑皇帝。
　　可莉推开门走到了院子里，抬手遮挡了一下有些刺眼的阳光，在渐渐适应后放下了手臂，接着便看见巴哈特裸露着上半身不停地挥舞着一把剑，整个身体仿佛刚刚下海游泳过一般，汗水顺着脸颊往下淌着。
　　见巴哈特沉浸在锻炼中，可莉悄悄地从背后靠近了他，趁机抱住了他，吹了一下他的耳朵轻声唤道。
　　“主人～”
　　被可莉突然抱住，巴哈特那瘦小的身躯猛地一颤，感受到背上那柔软的触感后，他放松了下来，心中暗暗想到：居然连可莉接近自己都无法察觉到，看来必须要加紧锻炼这幅躯体了。
　　巴哈特将手中的剑插在了地上，然后握住了可莉的手。
　　“怎么了，可莉？”
　　“主人不用这么拼命的，很快身体就会成长起来的。”
　　巴哈特意识到可莉这是在安慰自己，他也知道在此隐居就应该放下对力量和权力的执念，只不过他无法接受自己现在的身体竟无法让可莉得到满足的事实，至少得把体力给锻炼上来。
　　“呼——”巴哈特长吐了一口气。“好了，我只是简单锻炼一下，不然每天被你这么折腾，这具身体也扛不住。”
　　“嘿！嘿！”
　　听到巴哈特的回答，可莉羞红了脸，说的好像她是欺压正太少年的强欲人妻一样。
　　“那，那我就忍耐一下吧，还是主人的身体要紧！”
　　巴哈特从可莉的怀抱中挣扎出来，然后转过身注视着她的双眼神色认真道。
　　“这段时间先委屈你了，等我一段时间，一定会让你满足的。”
　　巴哈特如同告白一般的语气让可莉顿时愣住了，很快她回过了神，再次抱住巴哈特娇笑道。
　　“好的，主人。”
　　在可莉禁欲一个星期后，她便因为发情而在晚上强推了巴哈特，看来在巴哈特的身体成长以前，暂时只能勉强拉大车了。
　　十年后，比曾经的身体更加强壮的巴哈特终于让可莉回忆起了曾经被宏雄伟巨龙侵犯小穴的感觉，不过被可莉压在身下的日子仍旧成了巴哈特无法忘却的黑历史。
　　未来一，生命的延续
　　……………………
　　统治帝国长达三百年的黑皇帝即将寿终正寝，他的妻子——最后的纯血精灵可莉，也被一同安置于陵宫之中，与黑皇帝一同等待生命的终点。
　　“我只剩一个星期的时间了，可惜没能找到继续延续寿命的方法。”巴哈特躺在了床上，他的语气中透露出了遗憾以及对命运的无奈，十年前二人已经亲眼目睹了亲友艾丽莎的离世，虽然他们已经有了心理准备，但还是难以接受这个事实。
　　坐在床边已经是少妇体型的可莉，注视着自己的丈夫，双手与巴哈特紧握在一起。
　　“主人，我会一直陪着你的，死后我们也会在一起的。”
　　虽然没有寻找到延寿的方法，但是巴哈特无意间翻找到一种可以干预灵魂的禁术，完成魔法仪式后，能够让心意相通之人的灵魂进行绑定，在转生后即便是失去记忆，只要对上双眼，便会将对方视为比自己更重要的爱人。
　　当然，这个禁术并没有任何实验能够证明，毕竟就算转生了也不会保留前世的记忆，看上对方只当是自己一时心血来潮罢了。
　　被可莉那深情的模样所触动，巴哈特腿间的巨龙瞬间抬起了头，在裤子上顶起了一个明显的凸起。
　　可莉一瞬间便注意到了巴哈特身体上的异样，于是主动扒开了对方的裤子，将膨胀的巨龙释放出来。
　　虽然巴哈特已经步入步入衰老，但仅仅只有花白的头发还有脸上的一丝皱纹，能够透露出他的沧桑，而体能和魔力却依旧处于全盛时期，性欲也不例外。
　　可莉将巨龙整个含入了嘴中，用着几百年磨炼出的技巧服侍着巴哈特，灵活的舌头不停地绕着龙身旋转，她的喉咙不停地吞咽着，强烈的吮吸感仿佛要将整个巨龙吞入胃中，黏滑的喉壁随着吞咽的动作摩擦着龙头。
　　在可莉吞咽巨龙时，巴哈特的手一边又一遍地在她柔顺的头发上抚过，这是他与可莉最后的性爱了，在最后的一刻能死在心爱之人的身上感觉也不错。
　　过了一会，可莉结束了深喉，爬到巴哈特面前，对准仰头的巨龙缓缓坐了下去，然后双手扶在巴哈特的胸膛上，熟练地上下扭动起来。
　　“主人～❤️❤️”可莉一脸的情欲，将脸靠向巴哈特，想要与他接吻。
　　巴哈特双手抱住可莉，低下了头与她深吻在一起，他的鼻孔喷薄出一股热浪，两人的唇瓣紧紧贴合到了一块，舌头纠缠在了一起。
　　起初可莉将舌伸到巴哈特的口中，舔弄着他口中的敏感带，很快她的舌头便被巴哈特抵了回去，然后在他上下侧同时的进攻下，呼吸逐渐紊乱，窒息感和穴内的快感让她被巴哈特抬上了顶峰，伴随着穴壁的强力收缩与身体的剧烈颤抖，可莉一边呻吟着绝顶了。
　　“唔啊～啊唔嗯啊嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　巴哈特松开了大口喘气的可莉，等着她的恢复，双手把玩起对方胸前的两颗硕大的山峰，雪白上的粉乳不停地分出白色的汁液，那是巴哈特最爱的饮品，于是巴哈特毫不客气地张口咬住了它，一边享受着这美味，一边不断地用牙齿轻咬着涨硬的凸起。
　　“啊啊嗯啊～❤️❤️❤️❤️”
　　回过神来的可莉再也忍不住，双手环住巴哈特的头，将他压入了自己的双乳之中。
　　“啊～❤️❤️主人，再用力一点，啊～❤️❤️❤️把可莉的奶全部都吸光光啊～❤️❤️❤️”
　　听到可莉的话，巴哈特更是加大了吸吮的力度。
　　可莉感受到了对方的回应，用白皙的双腿盘住了巴哈特的腰，抱着他的头，再一次扭动起了腰肢。
　　“哦啊啊啊哦啊～❤️❤️❤️嗯哼～❤️❤️❤️”
　　整个房间中回荡着可莉那撩拨心弦的声音……
　　巴哈特和可莉之间的感情随着死亡的临近变得越来越浓厚，已经超越了所谓的一生伴侣，这一点在艾丽莎死后就能清晰地感受到，他们每时每刻都想与对方黏在一起，无论是身体还是灵魂，即使在人前他们也毫不掩饰地展露出对对方的渴求，即使被他们的孩子撞见后也依旧不会停下来。
　　在这最后的七天里，二人在陵宫的各处都留下了痕迹，巴哈特保持着插入的状态将可莉抱起，观赏起各种景物，当其中一人快要高潮时，巴哈特便停下脚步，将可莉压在墙上或者地上，进行猛烈地抽插直到迎来顶峰，于是他们每到一处便会留下一大摊的体液。
　　当可莉体力不支时，巴哈特便会一边挑逗可莉身上的各敏感部位，一边给她投喂存储的美食。
　　在不分日夜地交合中，终于到了最后一天，二人的身体散发着自然的清香和雄性精华的气味，那是可莉的圣水，蜜液，乳汁与巴哈特的精液混合在一起后散发的味道。
　　“嗯啊啊～去……了……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　估摸着时间快要到了，二人早已回到了床上，可莉用刚刚恢复的一点力气让穴壁用力绞住巨龙，然后发出有些嘶哑的呻吟抵迎来了绝顶，她早已脱力的纤细腰肢保持着向上弓起的姿态，还不时地抽搐几下。
　　在最后，巴哈特看着双眼上翻，舌头紧绷着吐出的可莉，吻了上去，同时快速顶弄了几下，抵住宫口，将混合魔力的精华注入到了她的子宫内。
　　这一次中出后，巴哈特感觉自己的力量开始快速流逝，他渐渐感觉到了失去活力的不适，这表明着自己的时间快到了。
　　巴哈特带着一丝莫名的神色看着面前已经高潮到失去意识的可莉，他用回光返照的时间如同野兽一般在可莉身上驰骋着，甚至将昏迷的可莉给刺激得清醒过来。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️呜唔啊～❤️❤️❤️呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　伴随着可莉的吟叫声，巴哈特将最后的精华注入了可莉的体内，然后便躺倒在了床上，露出幸福的微笑死去了，而他的巨龙还保持着膨胀到最大的状态被可莉的小穴包裹在里面。
　　被惊醒过来，正在绝顶的快感中迷乱的可莉，随着意识恢复也渐渐发现了身下之人异常，她急忙从巴哈特胸膛上爬起，见他双眼紧闭，于是用手拍了拍他的脸。
　　见面前的巴哈特已经没有了任何的反应，可莉不禁开始抽泣起来。
　　“主人，呜呜呜呜呜……”
　　回想起这一生，自己的主人可以说就是她的全部，想到这的可莉哭了出来，她一边抽泣着一边将头埋在巴哈特胸口，虽然无法再听见那强壮有力的心跳声，但依然能够感觉到对方身上残留的最后一点温暖。
　　为了让主人的躯体永远保持住这个样子，可莉向着尸体中注入了魔力，这时她才发现在之前的交合中，巴哈特向她的体内注入了大量的魔力，足以让她继续存活五十年，而且在这七天的疯狂中，她似乎又怀上了巴哈特的孩子，这也是没办法的事，她的心与身体都属于主人，只要身体处于待孕状态下，与他交合便会有很大几率怀上孩子，在帝国皇室中，光是她与巴哈特的半精灵子嗣就有两百多个，上个月刚生下的孩子还是让她的第一个孩子巴利尔代为抚养的。
　　将体内一半的魔力注入巴哈特躯体中之后，可莉轻抚了一下自己的小腹，留下二十多年陪伴这孩子长大，也算是对这个小生命尽到最后的责任了，毕竟它是自己与主人最后一个诞生于爱意的结晶。
　　独自一人的可莉每天都会靠在巴哈特遗体的怀中，自言自语地向身后的主人诉说着她的爱意以及对腹中孩子的期待。
　　在孕期，当她忍不住身体上情欲时，便会用那保持着涨起状态的巨龙发泄心中欲火，下穴被满满撑开的快感让她感觉巴哈特似乎还活着一般，只不过在每次高潮的愉悦过后，重新充斥内心的寂寞与空虚都让她感到无比痛苦，趴在巴哈特身上大声哭泣发泄心中的负面情绪之后，可莉便会恢复正常的状态，继续贴在身后的遗体上，开始自言自语。
　　某一天，当可莉发现自己腹中的孩子会对自己的话语做出回应时，她便抽空做起了胎教，将自己与巴哈特的故事念给它听，也许可莉只是通过幸福的回忆来冲刷自己心中的孤寂。
　　虽然这一次的生产没有任何人的帮助，但有着上百次妊娩经历的可莉，独自且顺利地产下了她最后的孩子，看着襁褓中皱巴巴的女婴，可莉露出了幸福的笑容。
　　二十年后……
　　可丽维亚本想去找母亲一起庆祝她的二十一岁生日，不过当她来到卧室门前时，又听见了母亲的呻吟声，她一直以为那是母亲因为父亲大人的去世而悲伤地痛哭，却不知道可莉此时正坐在巴哈特的巨龙上不停摇摆着腰肢，樱红的嘴中发出愉悦夹杂着悲伤的呻吟，只有被巨龙填满小穴的快感才能缓解她对巴哈特的思念。
　　察觉到母亲难过心情的可丽维亚只好回到了自己的房间，布置起了生日的晚餐，希望母亲能够尽快从悲伤中走出来。
　　不知为何，每次听到母亲的呻吟，可丽维亚都会产生一种奇怪的情绪，心跳加快的同时浑身都开始发热，小腹中传来灼热的瘙痒，之后她躺在床上都会情不自禁地伸手揉搓起尿尿的部位，以为自己得了怪病的可丽维亚不想让本就悲伤的母亲担心，所以她一直都是在晚上偷偷地自我安慰，并没有告诉可莉自己身体的异样。
　　几个小时后，发泄完情欲的可莉进入了女儿的房间，而可丽希亚因为发情而难受，正趴在床上抚慰着自己的小豆豆，心中回想着想着母亲陪同自己洗澡时那赤裸的身体，她的情欲越发的高涨，都没有注意到自己卧室的门被打开了，嘴中还不停地发出微弱的呻吟。
　　“嗯～❤️哈啊～❤️嗯啊～❤️嗯哈啊～❤️”
　　于是，可莉亲眼撞见了女儿在床上自慰的场面。
　　由于害怕吓到可丽希亚，可莉放慢了脚步，静悄悄地靠近她的床边，而在床上自我发电的可丽希亚也没注意到有人靠近，只顾着享受着那极致的欢乐，直到她高潮后，欲望褪去之时才看到自己的母亲正站在背后的床边。
　　“妈妈！”可丽希亚发出了惊慌失措的声音，随后将手从腿间抽出，然后用被子裹住自己赤裸的身体，低着头不敢转头去看可莉的脸庞，因为她害怕看见母亲充满责备的表情。
　　看到女儿捂着身体害羞的样子，可莉长叹了一口气，她从未教过女儿这种事情，本以为与外界隔离的可丽希亚并不会产生情欲，也许是被自己使用主人身体发泄时发出的声音刺激到了吧，这也算是她的责任。
　　可莉坐在床边，轻抚着女儿的长发，安慰道：“可丽，不用害羞，这都是很正常的，把身体露出来让妈妈看看。”
　　听到母亲关切的话语，可丽希亚抬起头来，她不敢相信母亲居然没有责备自己。
　　“妈妈不生我的气吗？”
　　“为什么要生气？”可莉有些疑惑。
　　“因为我一直隐瞒着身体不舒服的事，其实是不想让妈妈担心。”可丽希亚有些委屈地道：“妈妈是不是觉得我是个撒谎的坏女孩，不喜欢我了。”
　　看着女儿委屈的表情，可莉顿时哭笑不得，看来自己的女儿把发情当成生病了。
　　“怎么会呢，可丽永远都是妈妈的乖女儿。”可莉抱住了一脸担忧的女儿，她是唯一一个由自己亲自带大到成年的孩子，其他的孩子脱离哺乳期以后都有专门的侍女进行照顾，再加上可丽希亚可是主人离世后的这二十年以来，可莉唯一的精神寄托，因此可丽希亚这个女儿在她心中占据着不小的分量。
　　“唔，妈妈！”被可莉的双峰紧紧包裹住脑袋，感觉难受的可丽希亚用力挣扎了几下，从可莉的怀中挣脱开来。
　　“我可能生病了，一想到妈妈，就会感觉好热，尿尿的地方也会很痒。”脸颊散发着红晕的可丽希亚认真地看着可莉道出了自己的困扰。
　　“来，先让妈妈检查一下。”可莉笑着说道。
　　于是可丽希亚听话地掀开了被子，露出了自己赤裸的身体，见被单已经打湿了一片，可丽希亚红着脸解释道。
　　“生病的时候还会控制不住尿尿的感觉，每次都会把床单打湿。”
　　听到这可莉忍不住笑了出来。
　　“哈！哈！哈哈！”
　　“妈妈你笑什么，我只是生病了，才不是尿床！”可丽希亚以为母亲是在笑她这么大还在尿床，于是激动地辩解道。
　　“好了，这是很正常的。”安慰了一下女儿，让她冷静下来后，可莉仔细地欣赏起她还未发育成熟的身体，如同之前的孩子一样，可丽希亚也拥有如自己一样完美的面容和身躯。
　　虽然继承了巴哈特血脉的可丽希亚，身高已经超过了自己，但她的胸部还未发育成熟，这是因为精灵血统的影响，伴随着寿命的增加，身体的发育也会变得比较迟缓，所以可丽希亚目前还没有引来初潮，还没有二次发育。
　　不过身为纯种精灵的可莉并不会经历过这种麻烦事，她身体的发育都是和巴哈特的交合中催化的，看来必须提前教给女儿生理知识了，毕竟很快自己的身体就快到极限了，可莉看着女儿的身躯沉思了一会，直到被可丽希亚的声音唤醒。
　　“妈妈，我的身上有什么问题吗？”
　　可丽希亚涨红着脸，有些紧张地向可莉问道，浑身赤裸地被自己的母亲一直盯着，她渐渐地开始有了羞耻的感觉。
　　看着十分害羞的女儿，可莉不禁将手伸向了她白嫩的花瓣处，然后轻轻地抚摸了一下，刮下了一层处女的淫液，仔细观察了一下手指上拉丝的蜜液之后，她靠近鼻子嗅了一下，有着一丝和她体液类似的淡淡清香，但更浓烈的是发情雌性的淫液气味。
　　接着可莉毫不犹豫地将沾染了女儿蜜液的手指含进了嘴中，她感觉味道咸咸的还有一丝甜味。
　　“妈妈！不要吃，那是……”见母亲将自己的排泄物吃进嘴里，可丽希亚的羞耻感顿时涌上心头，但是当她看见可莉认真品味的模样，她便感觉小腹痒痒的，更多的淫液开始从花瓣中溢出。
　　“可丽，这不是尿，而是发情时身体分泌的体液，你父亲曾经就很喜欢吃我身体里流出来的所有体液呢。”
　　提到巴哈特，可莉顿时露出怀念的神色，可丽希亚只见过父亲死后的躯体，并不知道他生前的为人，但是从母亲的眼神中，她可以看得出自己的父母应该非常相爱吧，就像母亲在小时候给她讲的睡前故事里面的皇帝与公主一样。
　　见母亲露出微笑陷入了幸福的回忆，可丽希亚不忍心打断她，看着对方身上那耀眼迷人的光彩，可丽希亚也不禁看呆了，露出幸福微笑的母亲实在是太美了。
　　沉默了良久，可莉终于从回忆中走了出来，她笑了笑道：“好了，正好是你二十一岁生日，也算是个大人了，今天妈妈就教你必要的生理知识，就当是送给乖女儿的生日礼物了。”
　　说罢，可莉将赤裸的女儿抱在怀中，一路走到了她的卧室，然后让她躺在了自己和主人用的大床上，床的正中央放置着巴哈特赤裸的躯体，可丽希亚则是一直好奇地看着自己父亲那和不一样的下体，为什么那里会连着一根很粗大的棒子？
　　这时可丽希亚听到一阵稀稀拉拉的声音，向着母亲所在的方向看去，只见可莉已经脱下了身上的所有衣物，露出她雪白丰韵的身材，可丽希亚不自觉地吞咽了一下口水，她感觉喉咙有些干渴，浑身热的厉害，心中冒出了想要和母亲赤裸着贴在一起的欲望。
　　见自己的女儿仿佛双眼放光地盯着自己，可莉也没有多做掩饰，由于经常被主人拉着玩露出，这种视线她早就已经习惯了。
　　“妈妈，你要做什么”看着浑身赤裸的可莉迈步向着自己靠近，可丽希亚捂住不断溢出蜜液的下体，有些不知所措地说道。
　　可莉爬上床坐在了可丽希亚的面前，然后回答道。
　　“靠近一点，妈妈好教你关于自己身体的基本常识，我们现在就开始吧。”
　　可丽希亚虽然害羞，但她还是听从可莉的话，坐得更近了一些。
　　见女儿如此温顺，可莉之前刚降下来的情欲又升了起来，她轻轻地抓着对方的手放在自己的巨乳上，触碰到一团温暖柔软的可丽希亚，情不自禁地揉了揉，摸起来感觉好舒服，此刻她希望自己的手能够一直黏在母亲的胸前。
　　“这里是生产奶汁的地方哦，就是你每天最爱喝的奶汁，以后你也能够长得这么大的。”
　　“诶？”听到母亲的解说，可丽希亚有些吃惊，原来自己每天三餐喝的美味奶汁，就是小时候每天都吃的，母亲胸前两颗大圆球里面流出的那个，而且自己的胸部以后也会成长的和母亲的一样大！！！
　　可丽希亚呆呆地思索着，用另一只手摸了摸自己还在发育初期的柔软胸部，摸起来感觉和母亲的完全不一样，还是母亲胸前的摸着更舒服。
　　“想像小时候一样吸一吸试试看吗？”
　　看着女儿纯洁可爱的表情，可莉语气中带着一丝诱惑问道。
　　“恩。”被母亲邀请吸奶，可丽希亚的脸上升起了一片红晕，她记得自己十二岁时就让可莉停下了哺乳，因为那时她从书房中的一些书中得知，一般都孩子在两三岁就开始正常吃饭了，而她一直都是每天吃母乳补充营养，就像是长不大的孩子一样，所以向可莉提出了停止哺乳，开始食用正餐的请求，在那之后她便没有再从可莉的乳头吸取乳汁了。
　　此刻可丽希亚想要再一次趴在母亲胸前，吸吮那令人怀念的柔嫩乳头，于是连忙点点头，接着向着可莉的巨大白乳靠了过去，先是伸出粉红的舌尖，轻轻地舔舐在那涨起的樱桃上，然后将其含入嘴中，用力吮吸着里面分泌出的甜美乳液。
　　“嗯～❤️”感受着女儿的吮吸，可莉忍不住漏出了一声呻吟，刚刚借助巴哈特巨龙高潮过很多次的身体十分地敏感，不过她很快便适应了胸前的感觉，毕竟可丽希亚仅仅是吸着里面的乳汁，并没有挑逗她的敏感带。
　　低头看着闭眼吸吮得入神的女儿，可莉一手换抱住她，另一只手不停抚摸着她乌黑的秀发，就好像女儿回到了幼年时期一样，可莉的脸上也露出了欣慰的笑容。
　　“可丽，慢点吃，里面还有很多呢。”
　　在可莉怀中的可丽希亚听到母亲充满温柔的声音后，把所有的矜持忘在了脑后，她现在就想要像个孩子一样在自己母亲的怀里撒娇。
　　不知可丽希亚吸了多久的乳汁，她渐渐感觉肚子开始发涨，已经吃不下了，不过嘴中的豆豆中还在不停地分泌出美味的汁液，因为来不及吞进肚子，一些乳汁甚从她的嘴角漏了出去，从那雪白柔嫩的滚圆上，沿着可莉的身体曲线缓缓滑落，最后滴在了床上。
　　随着越来越多的乳汁从可丽希亚嘴边溢出，可莉也意识到她可能已经吃饱了，现在还对自己的乳头恋恋不舍呢，就像她的哥哥姐姐们一样。
　　“好了可丽，吃饱了就松开吧，还要继续教你生理知识呢！”可莉拍了拍女儿的背部，催促可丽希亚从自己乳房上退开。
　　于是，可丽希亚乖巧地松开了母亲的乳头，端正地坐回到可莉对面，舔了舔自己嘴角的乳汁，盯着母亲那沾染白色乳液的双峰，还有不断溢出新鲜乳汁粉红乳头，她又忍不住吞了一下口水。
　　打理着身上乳液的可莉注意到了可丽希亚此刻的眼神，她忍不住扑哧笑了出来。
　　“你这孩子，都吃饱了还这么馋，真是和你父亲一样。”
　　听到关于自己父亲的话题，可丽希亚的好奇心也被勾了起来，于是她凑了上来。
　　“妈妈，父亲他叫什么名字呀？”
　　听到女儿询问父亲的名字，可莉先是愣了一下，但很快反映过来，露出怀念的神情看向一旁的强壮身躯回答道：“巴哈特。”
　　“那父亲他是一个怎样的人呢？”可丽希亚顺着母亲的视线看向父亲的遗体，接着一脸懵懂地追问道。
　　可莉沉默了一会，然后回答了女儿的疑惑：“其实我给你讲的那些故事就是关于我和你父亲发生过的事情。”
　　“诶！！！？”可丽希亚惊呼道，她的眼睛睁得老大，一副难以置信的表情，原来故事里面那个公主就是自己的母亲，皇帝就是自己的父亲，那她现在岂不是也是一名公主了？
　　虽说可莉将自己与巴哈特的经历编成了故事告诉了女儿，但有些隐私还是应该保留的，就比如巴哈特经常带她在各种场合下玩十分刺激的情趣游戏，总能让她的羞耻心破碎的更加彻底。
　　见自己的女儿一幅准备提出“十万个为什么”一样的表情，可莉急忙打断了她。
　　“这些之后还说，现在该做正事了。”
　　“好的，妈妈。”想到母亲又要继续开始所谓的生理教学，可丽希亚既害羞又期待，因为她喜欢那种和母亲贴贴的感觉。
　　接着，可莉面朝女儿打开了自己的双腿，露出中间不停溢出清香蜜液的粉嫩花瓣，然后用手指将其剥开，让包裹在里面的的穴孔全部展现在可丽希亚的眼前。
　　“可丽，仔细看！上面的小口叫做尿道口，是用来尿尿的地方，下面大一点的叫做小穴，通向宝宝的房间。”
　　在母亲的指引下，可丽希亚仔细观察起来，看着母亲胯间那个被两片唇瓣夹在中间的粉红色洞口，她的俏脸瞬间绯红了起来。
　　“妈妈的小穴好美啊！”可丽希亚发自内心地感叹道，听见亲生女儿对自己性器的夸赞，即使是经历众多玩法的可莉也不禁老脸一红。
　　“可丽，用手摸摸看，不过要温柔一点。”
　　听到这，可丽希亚猛的抬头看向母亲，只见她正带着期待的表情看着自己，于是可丽希亚便羞涩地低下头去，然后小心翼翼地用手指向着唇瓣碰去。
　　“嗯～❤️”
　　可丽希亚轻轻地在外阴唇上画了个圈，让可莉轻声哼吟了出来，可丽希亚还以为自己伤到了母亲，立马收回了手指，然后紧张地看着母亲。
　　“妈妈，刚刚弄疼你了吗？”
　　“是乖女儿弄得太舒服了，妈妈我忍不住叫出声了，可丽继续吧。”可莉微笑着表示自己没事，然后她再用眼神向着腿间示意，让可丽希亚继续探索自己的身体。
　　“唔……”
　　在母亲充满鼓励的视线下，可丽希亚再次伸出了自己纤细的手指，绕着母亲的穴瓣不停地抚摸着，可莉的嘴中不时地漏出轻哼声。
　　“嗯啊～❤️上面这颗胀大的豆豆嗯～❤️，叫做阴蒂，一碰到就会产生非常舒服的感觉。”
　　在可莉的进一步教导下，胆子渐渐大起来的可丽希亚用手轻轻地按压在了母亲的阴蒂上，接着可莉便感受到了一股刺激的电流感，让她顿时浑身酥麻无力。
　　“嗯啊～❤️❤️呀啊～❤️❤️❤️”
　　敏感处被刺激到的可莉，即使在女儿的面前，也控制不住地吟叫了起来。
　　“妈妈！”
　　被母亲的吟叫吓了一跳，可丽希亚再次抽回了手，然后抬头看向可莉。
　　引入可丽希亚眼帘的是母亲那升起情欲的脸庞，那看向自己的目光中带着从未见过的光彩，平时高雅的脸颊染上了一抹绯红，樱红的嘴唇微微张开，充满了情欲的气息从中散发出来，这幅诱人的模样，让可丽希亚不由自主地咽了口唾沫。
　　“可丽，妈妈现在的感觉哈～就和你刚刚在床上的时候一样呼～这就是发情哦～。”
　　一边说着，可莉空出一只手引领着可丽希亚
　　的手，一直移动到了位于花瓣中央的穴缝前方。
　　“小可丽就是从妈妈这个小穴里面出来的。”
　　可丽希亚目测了一下，这么狭窄的小缝，难道自己出生时只有手指大小吗？
　　见到女儿露出怀疑的神情，可莉用手剥开穴缝，露出里面的粉红褶皱，然后道：“可丽，把手伸进来。”
　　听到母亲的要求，可丽希亚吓了一跳，把手伸进去一定会把小穴撑坏的吧，她不敢听母亲的话将手伸进去，而是伸出一根指头小心翼翼地挤入母亲的肉穴中。
　　可丽希亚的手指刚进入穴内，周围的肉壁就挤了上来，她感觉母亲的小穴里面又滑又紧，夹得手指非常舒服，于是微微用力，想要往里面插得更深入一些，接着手指便在蜜液的润滑下，触碰到了穴道靠外侧的一处敏感点上。
　　“嗯啊～❤️❤️”
　　在这一瞬间，毫无准备的可莉被这突如其来的快感刺激得低吟了一声。
　　“妈妈，很疼吗？”
　　听见母亲的叫喊，可丽希亚停下了动作，她不敢把手指拔出来，穴壁夹得太紧，她害怕自己的手指会磨坏周围柔软的穴肉，这可是在母亲的身体里面，小时候自己伤到手上的肉都会疼得哭起来，如果弄伤母亲体内的软肉，一定会非常地疼吧。
　　见女儿一脸担忧的模样，可莉在心里叹了口气，是被自己养大的原因吗，她的性格一点也不像巴哈特，反而和自己十分的相似，再加上几乎毫无差别的外表，可丽希亚简直就是另一个自己，只不过头发和瞳孔继承了她父亲的墨黑色。
　　“妈妈一点也不疼，可丽的手指弄得小穴里面很舒服。”可莉先是安慰了一下，接着一手轻握在可丽希亚的手腕上，另一只手撑在床上，然后将可丽希亚的手缓缓地挤入花瓣间的穴缝中。
　　“哈啊～❤️❤️嗯嗯～❤️❤️啊～❤️❤️嗯啊啊～❤️❤️❤️”
　　害怕伤到母亲的可丽希亚根本不敢挣扎，任由可莉将自己的手挤进看起来十分狭小的肉中，带着一脸担忧的神情看向可莉，见母亲的脸上并没有出现任何痛苦的表情，反而是一脸的愉悦，可丽希亚便稍微放下心来。
　　之前因为紧张她并未专心感受手上的触感，当她注意到自己的手已经完全没入母亲的体内时，可丽希亚不禁露出了十分震惊的表情。
　　自己的手居然全部进到母亲的小穴里面了！！！
　　在感受到异物的进入后，可莉穴内的软肉瞬间便覆了上去，紧紧地将其包裹住，而且还随着可莉呼吸的节奏蠕动着。
　　“唔唔唔啊～”
　　感受到母亲体内的温暖与柔软，可丽希亚不知所措了起来，如果之前是因为害怕伤到母亲而不敢将手抽回，那么现在就是不肯离开母亲的小穴，这种被温暖湿滑的穴壁夹住的感觉真的很怪，仿佛在记忆深处，自己的整个身体曾经都被包裹在这种环境中，可丽希亚甚至有种冲动想要更加深入母亲的穴谷，一探那所谓的宝宝的房间，最终还是理智占领了上风，让她止住了心中的欲望。
　　忍耐着欲火的可丽希亚下意识地喘着粗气，然后看向了母亲，此刻母亲的眼神迷离嘴唇微张，脸颊上布满了潮红。
　　“可丽，快动起来。”可莉欲求不满地催促道，听到母亲的要求后，可丽希亚控制那只没入母亲穴内的手，十分生疏地试着微微张开了一下。
　　“嗯啊～❤️❤️❤️”
　　听到母亲发出的吟叫后，可丽希亚立刻停止了动作。
　　“唔～”见女儿拘束与笨拙的样子，已经欲望高涨的可莉不免感到失望，可是想到可丽希亚一直都不懂得什么是性爱，她也就释然了。
　　“好了可丽，把手抽出来吧。”可莉平复了一下情欲说道。
　　“是的，妈妈。”可丽希亚听从母亲的话，慢慢地将手从穴内向外抽去，虽然她想要将手拔出，但穴壁却紧紧地夹住了拳头，同时一股吸力从小穴的深处传来，想要将她的手重新吸回去。
　　感受着穴壁被剐蹭时传来的的快感，可莉不禁呻吟起来。
　　“嗯啊～❤️❤️啊哈啊～❤️❤️嗯嗯～❤️❤️”
　　“妈妈～小穴夹得太紧了，我抽不出来。”看着母亲再次发情的模样，可丽希亚既羞涩又焦急，然后用另一只手撑在花瓣上，用力将穴内的手抽出来。
　　当可丽希亚无意间触碰到自己花瓣上敏感的豆豆时，强烈的刺激感如同电流一般顺着可莉的脊柱传向大脑，让她浑身都忍不住地颤抖起来，嘴中发出的呻吟声更加地妩媚。
　　“妈妈，放松一点，里面实在是太紧了。”可丽希亚焦急道，她已经使上了全力，但手抽出的速度依旧缓慢，周围穴壁温暖柔软的包裹感也在进攻着她的理智。
　　当可丽希亚即将把拳头抽出时，可莉被不断攀升的快感推向了高潮。
　　“可丽，妈妈去了啊～啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　听到母亲的高吟，同时手上也感受到穴壁的剧烈收缩，可丽希亚的心顿时提到了嗓子眼上，她不禁屏住了呼吸，双眸紧盯着母亲达到顶峰的迷人模样，生怕错过她表情上的每一个细节，然后用力将拳头猛的抽出，翻出一小片的肉瓣，不过瞬间它便恢复了原样，
　　“呀啊～啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　首次高潮的阵阵快感还未平息，可莉便在拳头从穴内拔出的刺激下第二次达到了高潮，蜜液从正在逐渐恢复成小缝的穴口向外喷出，将正对面的可丽希亚全身都淋得透湿，甚至连头发都沾满了汁水。
　　可丽希亚伸出舌头舔了舔嘴边的蜜液，尝起来有一种与母乳不同的甜美滋味。
　　“可丽，你……”可莉从高潮的余韵中缓缓地恢复了神智，却看到女儿被自己的潮吹喷得浑身都湿透了，不禁感觉有些羞耻。
　　“妈妈，你小穴里面喷出来的水真好喝。”可丽希亚用手抹了一些自己身上的蜜液，然后送入嘴中吮吸了一下。
　　见到女儿的动作，可莉感觉更加羞耻了，不过她的潜意识里就喜欢这种滋味，毕竟她的XP被巴哈特调教了百年的时间。
　　“可丽，刚刚妈妈的状况就叫做高潮。”可莉装作正经地开启了现场教学。
　　“嗯，我之前摸小豆豆的时候也会这样的，总是会把床单打湿呢！”可丽希亚懵懵懂懂地回应道，可莉这才想起自己女儿已经有一些自慰经验了，但还缺少正常的性教学，必须得教她雄性和雌性之间是如何进行性爱的，不然以后纯洁被人骗走了怎么办。
　　在可莉清理女儿身上的液体时，注意到了一旁巴哈特的遗躯。
　　就让可丽希亚亲眼见证作为母亲的自己与父亲的巴哈特，带给她的性爱教学吧，这是可莉之前便准备给予可丽希亚的“家庭教育”，必须在她临终前教给可丽希亚正确的性观念。
　　将可丽希亚身上的液体清理干净后，可莉爬到了巴哈特的躯体旁，对着自己的女儿说道：“可丽希亚看好了，现在妈妈要告诉你宝宝是怎么造出来的。”
　　说罢，可莉起身跨坐在巴哈特的躯体上，扶着硕大的巨龙，对准自己仍然湿润的蜜穴。
　　“啊，妈妈！！”看着母亲跨坐在父亲的躯体上，将手臂粗的大棒子对准了小穴，可丽希亚吓坏了，她双手捂住自己的眼睛，不敢去看巨棒撑开自己母亲小穴的场面，但是好奇心和刺激感让她的手张开了缝隙，母亲与巨龙映入了她的眼中。
　　“可丽乖，别怕，这是你父亲的阴茎，只是它的尺寸有些吓人而已，妈妈都和它相处了几百年了。”
　　见女儿紧张的模样，可莉笑着安抚她，见女儿还是用手捂住脸，可莉也不再继续用言语教导，而是用另一只手剥开自己的花瓣，抵在龙头上，然后利用体重将巨龙整个压入穴缝中。
　　“嗯啊～❤️❤️嗯啊唔～❤️❤️嗯嗯～❤️❤️❤️”
　　之前高潮过的小穴保持着湿润，硕大的巨龙毫无阻碍地全部没入了可莉的体内，在她的腹部显露出一个十分明显的凸起，随后一波又一波的快感涌进她的脑海，在身体蜜穴被填满的同时，她体内的淫欲也被满足了。
　　坐在一旁的可丽希亚，看到巨棒全部进入母亲的小穴，并听到母亲满足的呻吟后，一种从未有过的快感从小腹升起，她的小穴不自禁地流出了爱液。
　　可丽希亚感觉自己的心跳开始不受控制地加速了，身体也变得越来越烫，身体内仿佛燃烧着一团火焰，而且她还感觉到一阵空虚，她也想要自己的小穴被什么填满，于是悄悄地将穴瓣贴在床上轻轻地摩擦，小豆豆摩擦产生的快感让她心中产生的奇怪感觉缓解了一点。
　　当可莉将巨龙吞入穴内时，她仿佛看到躺在床上的巴哈特正对着自己露出一抹温暖的微笑，就像曾经在皇宫的床上一样，当她仔细端详起巴哈特的脸时，却发现他依旧保持着死去时幸福的神情。
　　蜜穴被满满撑开而产生的持续快感冲散了她刚刚因为回忆而产生的负面情绪，很快可莉便适应了那种充实的快感。
　　接着，可莉扭头看向一边“悄悄”偷看的可丽希亚，她的手指已经完全打开，正红着脸直勾勾地盯着自己小穴和巨龙的连接处，她身下的床单已经染湿了一大片。
　　“可丽，靠近一点，妈妈好给你仔细讲解一下。”
　　意识到自己的偷看已经暴露，可丽希亚害羞地爬到了可莉的身侧，眼睛不停地瞥向母亲那被微微撑起的小腹。
　　见女儿不停地朝自己的小腹瞅，可莉知道她是在好奇自己穴内的巨龙，于是她一把抓住可丽希亚的手，将其按在了自己的腹部。
　　“唔！！”突然被母亲捉住手放在肚子上，可丽希亚被吓得惊呼出了声，当她平静下来时，在感觉到母亲腹部柔软肌肤的同时，她也隔着母亲的肚子感受到巨龙的壮硕，这下她才真正意识到，进入母亲穴内的东西是多么地巨大，如果是进入自己小穴里面的话……
　　感觉自己女儿正在产生奇怪想法的可莉将可丽希亚从臆想中唤醒。
　　“可丽！”
　　“是，是的！妈妈。”
　　“接下来我会将制造宝宝的过程教给你，你要认真地听哦，知道吗？”可莉对着可丽希亚叮嘱道。
　　“好的。”可丽希亚用力点了点头，虽然感觉很奇怪，但是母亲都这样强调了，这一定非常重要，所以她得好好看好好学。
　　见女儿终于抛下了那些杂乱的心思，可莉便开始了她的教学。
　　“嗯啊～嗯嗯～❤️❤️”可莉抬起了身体，将巨龙从穴中放出，然后用手扶住，对着可丽希亚讲解道：“这是雄性的阴茎，它要进入雌性的阴道也就是妈妈的小穴里面，经然后过一段时间的摩擦就会射出精液。”可莉用手在指在腹部划出了子宫的位置，“这里是子宫，也就是宝宝的房间。”
　　接着，可莉指向卵巢的位置。
　　“这里是制造卵子的部位，当雌性达到一定时期便能够生产卵子，卵子会顺着一条道路游到这里。”可莉的手指从卵巢的位置滑到了输卵管，可丽希亚紧紧盯着面前母亲白嫩的肌肤，认真地听着可莉的教导，还不时地点一点头表示理解。
　　“进入子宫里面的精子会一直游到这里，与卵子结合成受精卵，然后在子宫壁上慢慢发育成胎儿，经过大约十个月，宝宝就会从小穴里面出来。”可莉用手指从腹部沿着穴道一直滑向穴瓣处。
　　“可丽，现在知道宝宝是怎么来的吗？”
　　“唔——妈妈，也就是说制造宝宝要让这——么大的棒子插到小穴里面，然后向肚子里面注入精子，十个月后宝宝就会从肚子里面爬出来，感觉好可怕，可丽的小穴太小了，宝宝一定会出不来的。”
　　可丽希亚看了看自己的肚子，然后又看了看母亲的肚子，根本无法想象宝宝究竟是怎么从这么小的通道里出来的。
　　“呼——”听到女儿有些纯真的见解，可莉不由地吐了口气，然后说道。
　　“你不也是从妈妈肚子里面出来的吗？”
　　“诶？”可丽希亚这才意识到自己也是通过这种方式从母亲的肚子里生出来的。
　　“可丽现在不用担心这些事，妈妈只是想要让你明白，不要随便让别人的阴茎进到你的小穴里面，如果精子进到子宫里面去了，可是会生宝宝的。”可莉神情严肃地教育道。
　　“不，不会的，这么大的棒子肯定会很疼的。”可丽希亚瞥向母亲手中的巨龙，急忙说道。
　　见女儿这幅抗拒的模样，可莉意识到自己拿主人的巨龙作为演示，可能让她产生了误解。
　　“正常雄性的阴茎并不会像你父亲的这般巨大，所以你可以放心，如果有愿意和你共渡余生的人，再和他一起制造宝宝吧。”
　　听着可莉的这番话，可丽希亚懵懵懂懂地点了点头。
　　“好了可丽，在一边认真看着，接下来我会演示如何让精液射进子宫里面。”
　　说完，可莉便重新将巨龙纳入了自己的穴谷中。
　　“嗯啊～❤️❤️啊啊～❤️❤️❤️”
　　这一次可莉并没有停下来讲解，而是双手撑在巴哈特的胸膛上，不停地摇摆着纤细的腰肢，两颗丰满的白乳随着动作不停地晃动着。
　　“啊～❤️❤️嗯，可丽～❤️❤️认真看好，啊～嗯❤️❤️❤️”
　　可丽希亚看着母亲坐在巨龙上如同骑马般驰骋，脸上还露出了从未见过的愉悦表情，她的脑海里顿时幻想出自己露出这幅神情的画面，下身不自觉地在床上摩擦起来，可丽希亚穴瓣中溢出的淫液在她身下留下了一大片的痕迹。
　　“嗯～❤️嗯～❤️”在快感中可丽希亚的嘴中漏出了一丝细微的呻吟，粉红的小嘴中不停地娇喘着。
　　可丽希亚盯着母亲那被巨龙撑起的腹部，她幻想着自己的小穴也被巨龙所贯穿，然后一遍又一遍地在里面摩擦，她的手不知何时放到了花瓣上的小豆豆上，以母亲摇摆身体的频率开始轻柔起来，携带着快感的电流从下身冲向她的大脑，初次感受到如此强烈快感的可丽希亚开始浑身颤抖起来，她感觉有什么东西正在不受控制地从小腹中爆发出来，现在想要停下已经来不及了。
　　“嗯啊～❤️❤️主人，可莉好喜欢，插进子宫里面，把种子全部射出来啊啊～❤️❤️❤️唔啊啊～啊❤️❤️❤️❤️”
　　被情欲淹没的可莉抱住了巴哈特的躯体，就像是进入了二人世界一般，疯狂摇摆的同时不停地诉说着夫妻间的情话，一时间忘记了一旁正观赏学习的女儿。
　　“啊～❤️❤️❤️要去了啊～啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　在可莉抵达高潮发出吟叫的同时，一旁的可丽希亚也感觉到强烈的快感从小腹想着四周蔓延，母亲所说的爱液不受控制地从小穴里面向外喷出，一阵阵的满足感袭上她的脑海，她卷曲着身体，浑身紧绷，腰部不时地颤抖几下，那是身体在强烈快感刺激下产生的痉挛。
　　另一边的可莉感受着巨龙向着子宫注入液态魔力的快感，那是她提前注入进去的，毕竟她对体内中出的感觉非常地着迷，当然这也归结于巴哈特的调教了。
　　当巨龙中储存的魔力全部喷泄一空之后，可莉抚摸了一下自己的小腹，然后抬起身子让巨龙脱出，接着移动到沉浸在高潮中的女儿面前。
　　初次达到强烈高潮的可丽希亚沉浸在快感中久久不能回神，直到她感觉到了母亲的轻抚，这才急忙托起有些无力的身子，一脸害羞地看向身前的可莉。
　　这时的可莉坐在了女儿面前，张开双腿，乳白色的液体从穴瓣中溢出。
　　接着，她看向可丽希亚的同时指着溢出液体的穴瓣处说道。
　　“可丽仔细看，这就是从雄性阴茎中射出的精液。”
　　可丽希亚顺着母亲的手指看向了两片粉红娇艳肉瓣，一张一合地向外流淌着浊白的粘稠液体。
　　想道之前母亲的教导，可丽希亚带着一丝欣喜向可莉问道。
　　“所以妈妈肚子里很快就会有一个宝宝，我会有一个弟弟妹妹了？”
　　见女儿如此关心急切的模样，可莉感觉有些伤感，如今巴哈特已经不在了，可丽希亚永远只会是她最小的孩子，不过她还是带着笑容解释道。
　　“并不会，这只是液态魔力仿造的，毕竟你父亲他很早以前就去世了，仅仅一幅躯体是不会产生种子的。”
　　可丽希亚察觉到母亲的强颜欢笑，自己之前的疑问似乎让母亲伤心了，也许是让母亲联想到了已经去世的父亲。
　　“嘻嘻，原来是这样。”于是可丽希亚笑着结束了这个话题，之后也没再提过和父亲巴哈特有关的问题，只缠着母亲要她继续讲解制造宝宝的知识，可莉也将低落的心情转换过来，不再去回忆曾经的那些时光了。
　　在最后的时间里，可莉将自己在性方面的所有知识传授给了可丽希亚，虽然没有实践，但理论和来自父母身体的动作示范倒是十分充足的。
　　在体内魔力即将耗尽的那天，虚弱的可莉将女儿唤到床前。
　　“可丽……妈妈，已经到极限了……”
　　“唔唔——妈妈”前端时间可丽希亚便察觉到母亲身体的异样，没想到这一天终于还是到来了，一时无法接受，与自己相伴二十多年的母亲将要离开自己。
　　可莉费力地睁开双眼，女儿哭泣的面孔便映入眼帘。
　　成年的可丽希亚的外表和自己几乎一模一样，如果只看外貌，她们不像是母女，反倒像是双胞胎一样，就连可莉自己有时候都以为是在照镜子。
　　看着女儿梨花带雨的模样，可莉颤巍巍地伸出手想要拭去她脸上的泪水。
　　注意到到母亲的动作，可丽希亚急忙捧住可莉的手紧紧地贴在自己的脸颊上。
　　脸色苍白的可莉在女儿脸上轻抚了几下，然后露出了欣慰的笑容。来自病美人母亲的微笑引得可丽希亚的嘴角也微微向上提了几分。
　　“还……记得……母亲……教你的……那些吗？”
　　“记，记得！”可丽希亚的脸颊有些发红。
　　“这些……都……只能和……喜欢的人……一起……”
　　还未说完，可丽希亚便发现母亲贴在脸颊上的手已经失去了力气，双目也缓缓地闭上。
　　“唔，嗯——”
　　泣不成声的可丽希亚不停地回应着母亲，仿佛想让她苏醒来，像平时一样称赞自己的乖巧听话。
　　未到可丽希亚从悲痛中清醒过来，可莉与巴哈特的躯体一同化作魔力光点消散在了空中。
　　低头啜泣的可丽希亚察觉到手中一空，伸出手想要抓住这些魔力光点，但是根本无法触碰到它们。
　　情急之下，为了保留母亲最后一点存在，可丽希亚将这些母亲残留的魔力尽数吸入了体内，同时激活了可丽希亚体内魔力的自然属性，让她变得和可莉更加相似，唯一的区别便是作为占有标记的巴哈特留在可莉体内的魔力。
　　“母亲……”
　　可丽希亚看了看自己的双手，然后紧紧地环抱住自己，她感觉到来自母亲的自然气息遍布全身，至少她将母亲最后的存在保留下来了。
　　之后可丽希亚花费了两年时间从悲伤中走出，她决定按照母亲生前的所有习惯行事，以此让“母亲”永远能够陪伴在自己身边。
　　在整理好所有行李后，可丽希亚走出了生活了二十多年的黑皇帝陵墓，来到了外面的世界。
　　“外面的世界竟是这样的么！”
　　看着陵墓四周的青翠景色，可丽希亚发出了感叹。
　　欣赏了一番风景后，可丽希亚按母亲给的照地图，向着陵墓外围的出口走去。
　　正当她接近出口时，一队华丽的祭祀队伍走近了。
　　“奶奶！”瞬间祭祀队伍中的一人发现了远处可丽希亚，那就是继承了巴哈特皇位的巴利尔的长子，巴克利。
　　同时他也是可莉所有后代中对可莉最为爱慕的一位。
　　也许是因为巴利尔事务繁重的那段时间，巴克利在出生后，经常被身为奶奶的可莉照看的原因，可莉的温柔与美貌导致他的心中滋生了这不应该存在的感情，但是由于血缘关系巴克利一直都将这份感情压在心底。
　　即便公布黑皇帝与皇后一同逝去之后，他也持续着每天来此祭拜的习惯。
　　巴克利向可丽希亚呼唤了一声，接着便一个大跳来到可丽希亚身前，保持一定距离仔细观察了一番。
　　确实是奶奶的气息，通过魔力感知，巴克利确认了对方的身份，更何况如同可莉那举世无双的外表和精灵血统的尖耳了。
　　“你是？”可丽希亚有些疑惑，为什么身前这人会叫自己奶奶，他看起来有几分自己父亲的模样，难道——
　　“你是我某位哥哥或是姐姐的孙子吗？”
　　听到这话，巴克利诧异地瞪大了双眼，接着向可丽希亚问询起来，过了好一会误会才解开。
　　“原来你把我当成母亲大人了，我是你的姑姑。”
　　可丽希亚打量了一下巴克利，自己的这位侄子貌似比自己年纪都大了，不过既然精灵血统寿命长，发生这种事也是很正常的。
　　“原来奶奶在陵墓里面独自养育了姑姑。”巴克利小声地念叨道。“那奶奶如今——”
　　看到可丽希亚变得沉重的表情，巴克利便清楚意识到，自己所爱慕的奶奶现在真的已经不在人世了。
　　“那我先派人送姑姑去见父亲大人吧，待我祭祀完后便会过去。”
　　“我，我也一起。”
　　听到要祭拜父母，可丽希亚低下的头猛地抬了起来。
　　巴克利看了看自己的这位姑姑，不禁想道虽然她辈分比自己大，但是按年龄比自己的妹妹还小。
　　接着他察觉到到与奶奶极为相似的姑姑，正一脸认真地看着自己，一些不该有的想法又冒了出来，他急忙将其压下，转过身后急忙答应了可丽希亚的要求，防止她注意到自己的失态。
　　“没问题，请跟我来。”
　　见到巴克利急急忙忙的模样，可丽希亚一眼便看出他心中的想法。
　　一看到我的脸就成了这幅模样，可是我们还是第一次见面，难道是对母亲大人。
　　想到这里，可丽希亚直接断定了真相，毕竟连身为同性的自己都沉迷在母亲大人的温柔乡中，更何况自己的这位侄子呢。
　　可丽希亚捂着嘴偷笑了几声，没想到这位侄子虽然年纪比我大，但心里还像个小孩子嘛。
　　“姑姑，快跟上！”
　　“哦，来了！”
　　随着二人的同行，故事也迎来了终末，只是可丽希亚以为巴克利对可莉的感情只是小孩对亲人的亲近，于是不断扮作可莉的模样捉弄于他，最后翻车。
　　与此同时可丽希亚也迎来了将可莉教导的一身本领进行实践的机会。

