==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：晚秋
👤 作者：清梦
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：54929
🗂 分类：东方玄幻,系统异能，直男文
🔖 标签：调教,人妻,后宫,熟女,爽文,母子
🗿 肉量：31.75%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　天蒙蒙亮，偌大的上清宗就开始忙碌起来了，今日上清册封道子，早在一年之前就向诸天之内所有登记在册的玄道宗门发了请帖，此刻上清所有人都在做最后的准备了。
　　不大的灵绣殿内此时有一群容貌秀丽的年轻姑娘，她们此刻正围着一女子看着她忙着手中的事。
　　“师妹，这衣裳你都做了一年了，总算是在今日要完成了，到时候若是小殿下知晓这是你一针一线做出来的，想来必定是极高兴的。”
　　灵绣殿是上清宗专门制衣裳的地方，灵绣灵绣，顾名思义，灵绣殿的绣女可用织灵之法来做衣裳，做出来的衣服都是最次都是法器级别的衣服。
　　这在修仙界，一件最低级的法器灵石动辄也都是上百块，按照寻常宗门弟子一年的收入也不过数百灵石，一般人可舍不得用发起当衣服来穿，由此可想而知灵绣殿的含金量。
　　“是呀是呀，想不到师姐还有这么一对巧手，只是学了几个月这技艺却已比我们好上了许多许多，若非师姐是玄音殿首座，咱们灵绣殿主怕是会破宗规把师姐抢过来吧。”

全文

第1章
　　娲皇历三千六百五十纪。
　　大干乐平十五年，春。
　　天蒙蒙亮，偌大的上清宗就开始忙碌起来了，今日上清册封道子，早在一年之前就向诸天之内所有登记在册的玄道宗门发了请帖，此刻上清所有人都在做最后的准备了。
　　不大的灵绣殿内此时有一群容貌秀丽的年轻姑娘，她们此刻正围着一女子看着她忙着手中的事。
　　“师妹，这衣裳你都做了一年了，总算是在今日要完成了，到时候若是小殿下知晓这是你一针一线做出来的，想来必定是极高兴的。”
　　灵绣殿是上清宗专门制衣裳的地方，灵绣灵绣，顾名思义，灵绣殿的绣女可用织灵之法来做衣裳，做出来的衣服都是最次都是法器级别的衣服。
　　这在修仙界，一件最低级的法器灵石动辄也都是上百块，按照寻常宗门弟子一年的收入也不过数百灵石，一般人可舍不得用发起当衣服来穿，由此可想而知灵绣殿的含金量。
　　“是呀是呀，想不到师姐还有这么一对巧手，只是学了几个月这技艺却已比我们好上了许多许多，若非师姐是玄音殿首座，咱们灵绣殿主怕是会破宗规把师姐抢过来吧。”
　　话音落下，众女叽叽喳喳的附和轻笑着，但却没有一个人对此反对，她们看着那道白衣的芊芊素手在衣袍上的封针动作就知道这件衣服在此刻是做好了。
　　白衣女子小心的将衣服收了起来，这才站起身向着所有人垂首行礼道：
　　“墨凝能够做好这件衣服全都仰赖殿主师叔与诸位师姐妹倾囊相授，在此还是要多谢谢各位师姐妹了。”
　　如清泉流水般空灵悦耳的声音响起，这一瞬间有些嘈杂的灵袖殿内安静了下来，所有人只觉得心里莫名的宁静下来，灵袖殿修为较高的几人相视默然，灵袖首座不禁暗叹：
　　“看来师妹如今妙音大成了，真不愧是妙音仙子。”
　　“师妹客气了，我们皆为同门谈何谢字？”
　　她扶着面前的佳人道。
　　“何况你与我们学做制衣本就与了我们颇多灵石和稀缺的物料且我们并未出太大力气，公平交易罢了。”
　　此时一声钟响，众人才发觉此刻竟已到辰时了。
　　“师妹，你赶紧去找道子殿下吧，再有一个半时辰大典就要开始了。”
　　苏墨凝也不再过多说些什么，再次道谢后便出了灵绣殿。
　　看着那一抹绝美的身姿离开，殿内这时有人说道：
　　“师姐，你说苏师姐为什么要给道子殿下做衣裳呀？为了找这衣服的材料，苏师姐可是废了不少心思呢。”
　　有人这时说到。
　　“咳咳，在民间…”
　　“未婚的女子给未婚的男子亲手做衣服，就是钟情于此人，看来啊…咱们这位妙音仙子，早就有情于道子殿下咯。”
　　众女交头接耳起来，虽然道子殿下确实很招人喜欢，可她们心里门清着呢，道子殿下于她们而言，只可远观而不可近身，但心中的八卦之火却在熊熊燃烧，是道子攻略仙子还是仙子暗恋道子，姐弟恋…年上X年下，这可太劲爆啦！
　　灵袖首座见她们越聊越过分，只能吩咐道：
　　“当然当然，这只是我随口说的，可不能往外说去。”
　　“师姐～咱们晓得的哩！”
　　距离册封大典还有一个时辰。
　　此刻上清宗主的寝殿碧游宫内，一位背影端庄的女子坐在梳妆台前，对着镜子摆弄着自己的妆容，双手食指与大拇指捏着唇纸，水润的嘴唇轻轻印了上去变成了樱红色，她看着从镜子里倒映出的自己，随即看着镜子里后方的床榻，静静地看了会后红唇轻启：
　　“秋儿，还未起床吗？今日是你的大日子，可不能再赖着床了。”
　　可回应她的只是呜呜呜像是嘴蒙在被子里发出的声音，对此她也是轻轻摇摇头，莲步轻移的朝床榻走去，身上的坠子发出叮铃叮铃清脆的声音。
　　她双手压裙坐在床边，看着床上将自己蒙住头的那团东西，浅笑之间侧过身子伸出一只手臂钻进被窝摸寻着，很快就找到了目标，轻轻捏住那不断蹭着自己手掌的那一头，默数了几下，被窝里面的人四肢乱动着，他总算摆脱了两根青葱的控制，从被子里伸出半个脑袋只漏出一双睡眼惺忪透着慵懒的眼眸盯着面前自己最亲近的人。
　　哪怕只是露出半张脸，也能够瞧出少年姿容秀美之一二。
　　“好了秋儿，快起床了，玄道五域三千宗此刻可都在等着你呢。”
　　少年只是死死抓着被子，依旧不肯从里面爬出来，他瓮声瓮气的说道：
　　“不要！”
　　宫清徽还留在被窝里的手此时复上了少年的小腹，纤长的手指轻轻划过他的肚皮，少年冷不丁的一颤，他感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“秋儿快些起来了～”
　　宫清徽一边说着手指一边在林清秋的肚皮上来回抚摸，时不时的还用指甲轻轻划过。
　　“不要！”
　　宫清徽并未就此停下，反倒是想要捉弄一下儿子，更为变本加厉的动作起来，因为林清秋昨晚并未穿里衣睡觉，此刻却是方便宫清徽了，几根手指从林清秋的胸口到小腹之间不断的来回游走，时而快时而慢的让林清秋难受起来。
　　“娘亲～好痒～”
　　“娘亲我真的好困…”
　　林清秋在被窝里抓住在自己身上捣乱的手，轻轻地揉捏着。
　　“臭小子谁叫你昨天晚上睡这么晚，都叫你早点…睡了…”
　　宫清徽下意识的说道，一时间反应回来说到最后时声音都低了下去，一想到昨晚的事情，面生红霞如春花绽放，雪白的脖颈也染上了诱人的淡粉，此时她也不敢相信自己竟会走到了这一步。
　　她想抽出自己在被窝里面被不断把玩的手，可突然觉得手臂无力，任她如何用力也不能抽回来，也只能就此作罢，她抿了抿涂着唇脂红唇：
　　“秋儿，莫要胡闹了，只有一个时辰大点就开始了…昨天…昨天你答应娘亲的，都会听娘亲的话的。”
　　手中温热柔软细腻的触感让林清秋不舍得松开，他反驳道：
　　“娘亲～我可未曾胡闹哦，明明是娘亲先胡闹的，捉弄着秋儿不是吗？”
　　他细细摩挲着宫清徽的手指，放开了她的手后还不等宫清徽反应过来又突然抓着她的手放在自己小腹上面，不断的向下探去，直到触碰到了某物方才停下。
　　“娘亲，秋儿可是听你的话放开你了哦，只是又抓住你了。”
　　“娘亲…娘亲不是故意的，你放开娘亲好不好。”
　　宫清徽被吓了一跳，她怕会擦枪走火会出事连忙道歉道。
　　“娘亲…秋儿听你话。”
　　林清秋轻声说道，随即松开了手。
　　宫清徽愣了一下没想到儿子会这么听话。
　　“娘亲…”
　　一声轻唤，让宫清徽回过神，她抬起头与林清秋四目相对，一双含着丰富情绪的眸子深深地看着自己，一时间竟也是忘了抽出手来。
　　“娘亲…”
　　“秋儿…快…快些起来吧。”
　　宫清徽脑海里不断闪过昨晚画面，此刻被盯着一抹春情不经意的流露了出来。
　　“娘亲你真美。”
　　林清秋发自内心的感叹着，他坐起身凑的更近了些，他仔细端详起宫清徽来。
　　本该清冷的脸上此刻面如桃花粉，一对翦水秋瞳许是因想起了什么更加的勾人心魄，点绛朱唇微开微合让人想要一亲芳泽。
　　林清秋凑的更近了些，清雅的香味扑面而来，他伸出一只手搂上了宫清徽的柳腰，轻轻用力让她成熟丰满凹凸有致的身体与自己贴在了一块儿。
　　“娘亲喜欢秋儿吗？”
　　“秋…秋儿…”
　　宫清徽心颤，这该如何说得出口？秋儿何时学会的这般欺辱人了…明明…
　　“娘亲喜欢秋儿吗？”
　　少年再次轻问，又自顾自的说了起来：
　　“秋儿喜欢娘亲。”
　　美妇心颤的更厉害了，扑通扑通的快速跳动着。
　　“秋儿喜欢娘亲，不知何时早就喜欢上娘亲了。”
　　没有好听的言语，只是很明确的心意，宫清徽却知道，自己回不去了，昨晚也是如此，秋儿向自己表露心意，开始也曾震怒想要教训他，可他真的跪在自己面前一副任由打骂的模样时，自己却又狠不下心来，莫说是打就算是骂他几句都舍不得…只是自己不争气的自个儿流着眼泪。
　　再之后给他磨着自己竟也说了些胡话，这便让他一发不可收拾，磨着磨着自己与他与自己的儿子，迈向了雷池，做了见不得人的事来…
　　此刻再见他向自己吐露心声，以为自己也该清醒了，不该如此的…
　　“娘亲可喜欢秋儿？”
　　若我违心秋儿必然克谨己身不再做过分的事情…
　　“嗯…”
　　宫清徽声音虽然轻缓却异常坚定，她望着林清秋将自己的情意传递给他。
　　我是何时喜欢上秋儿的？
　　自我见他第一面将他抱回来时就喜欢他了，可这般喜欢也只是母亲对孩子的喜欢…后来看着他一点点长大，会找我撒娇了就更喜欢他了…
　　再后来，习惯只吃他做的东西习惯他每日的亲近，习惯自己一点点的放纵让他一点点的来试探…一点点的回忆让她明白都是因为自己儿子才会“误入歧途”，想到这里宫清徽嘴角弯起了弧度…
　　她深深的望着林清秋：
　　“秋儿…”
　　一声轻唤，一切尽在不言中，望着那张自己日夜所思的娇靥缓缓闭上双目，林清秋压身抵近，吻在了宫清徽的樱唇上面。
　　宫清徽嘤咛一声，第二次，这是第二次与林清秋接吻，两个人都显得极为笨拙，只是嘴唇印着嘴唇发出“啧啧”的声音胡乱亲着，混在一起的唾液也从嘴角的缝隙之中流了出来，涂抹的唇脂早已将两人的嘴唇抹成了嫣红色。
　　没一会两人就分开了嘴巴，可也许是情欲中的男女对这些事情有着无师自通的天赋，两人望着彼此只是一个眼神就又吻到了一块儿。
　　宫清徽的呼吸渐渐加重，“唔”的一声松开了嘴巴，感受到林清秋的舌头钻了过来，她并没有躲避，而是主动相迎，舌尖与舌尖的触碰让彼此都知道自己在做什么，香舍与林清秋的舌头纠缠不清相互卷裹着对方，享受着放开心房后的热吻。
　　林清秋腾出手来抚摸上了宫清徽的背，一路向下来到了昨晚两人身体撞击的地方，他一只手隔着衣服不断轻轻揉捏抚摸着宫清徽丰满的玉臀，另一只手攀上了那座饱满柔嫩的乳峰抓揉着。
　　“嗯嗯～”
　　嘴臀乳被同时进攻着，刺激的快感让宫清徽娇躯轻颤，忍不住发出了动人的娇吟，“秋儿不可以…嗯哼～时间来不及了…”
　　原来是林清秋已经解开了裙子一边的扣子，若让儿子再进一步他断然是不会善罢甘休的，所以宫清徽连忙传音过去。
　　林清秋手上一顿，最终却还是放弃了继续解开娘亲衣裙扣子的动作，但下身传来难受的感觉让他忍不住的直皱眉头。
　　他似乎是想到了什么，吻着宫清徽传音给了她：
　　“娘亲，帮我…”
　　宫清徽闻言脸红得更厉害了，但是她也怕如果儿子阳气不出去会有问题，所以她还在被窝里的那个手动了起来，不断的向下探去，终于碰到了一个滚烫的棍状物，她知道这是林清秋的阳具…迟疑之下还是伸手抓了上去，火热坚硬的触感让她也变得热了起来。
　　宫清徽修长娇嫩的手指握住滚烫的阴茎轻轻上下套弄着，她觉得侧身坐着有些不方便，便将林清秋欺身压在床上，侧躺着与他相吻为他套弄阴茎。
　　宫清徽俏面变得越发绯红，香舌被儿子缠住不断的索取，左右乳峰都被他把握在手中隔着衣服时重时轻的揉捏着变换着各种形状，酥酥麻麻的快感席卷全身让她不自觉的轻喘起来，握着肉棒的手也在加快着速度。
　　“嗯嗯～嗯哼秋儿～”
　　两人松开了樱唇，一条透着光亮的银丝也从他们的嘴里滑落下来。
　　娘亲放声的娇喘和越发有节奏的套弄让林清秋快感不断放大。
　　“娘亲…我…”
　　手里的肉棒愈发的硬挺与火热，随着林清秋轻呼，宫清徽知道他想要射精了，她将嘴巴凑到林清秋的耳边，把圆润的耳垂轻轻咬住吮吸着，一边放缓手里动作一边说道：
　　“秋儿…宝贝…是不是想要射了？”
　　林清秋此时有些欲哭无泪，他明白娘亲这会是在报复自己，只能嘴里求绕道：
　　“娘亲～不要捉弄我了，时间来不及了，大典要开始了。”
　　宫清徽这会却似乎不在乎了，红唇轻移吻在林清秋白里透红的脖颈上用力吮吸着，舌尖轻轻划触着皮肤，一只手不断时而快时而慢的套弄着肉棒，毫不在意儿子肉棒龟头马眼出分泌出来粘稠的液体沾满自己的手，肉棒在她上下套弄下发出了“咕叽咕叽”的声儿。
　　“秋儿是娘亲的心头肉，娘亲又怎会捉弄秋儿呢～至于大典，没关系的秋儿～就让他们等着便是了。”
　　“哦，对了，苏墨凝那小妮子此刻正在碧游宫外呢，我将门打开了，这会正往这走呢。”
　　宫清徽的话让林清秋一惊，可现在自己生死都在娘亲的掌握之中，无奈，他只能…
　　“娘亲～求你了，秋儿知道错了。”
　　肉棒上的手略微加快了些速度，林清秋呼吸渐渐急促，身体也在随着宫清徽的动作一颤一颤的。
　　“秋儿能够知错认错就好，那秋儿以后可听娘亲的话？”
　　“苏墨凝已经穿过中殿了哦～”
　　宫清徽见儿子点头，逐渐加重了手里动作，套弄的动作越来越大，手与阴茎根部相撞着发出啪啪啪的声音。
　　“话说秋儿，你与这苏墨凝关系匪浅嘛，为了给你做这身衣裳专门跑到灵绣殿去学做衣服，又为了找制衣的材料跑遍了九州五域，我听说上次昆仑秘境的试炼，她拔得了头筹最后要的奖励也不过是天山雪蚕罢了，这东西唯一的用处就是吐丝做衣服，可见她对你情之深种嘛～”
　　感觉到肉棒被紧紧握着，林清秋冷汗流下，连忙说道：
　　“娘亲，我与墨凝师姐真的没有什么…只不过经常练琴关系好些罢了…”
　　宫清徽眯了眯眼睛，松了松手继续为林清秋套弄肉棒着，轻哼了一声，自己儿子如今元阳未泄，她自然知道他与苏墨凝时间并无实质关系在，只不过…
　　“你们小辈之间娘亲并不愿过多约束，若你真对苏墨凝有情意在那，也莫要耽误人家，娘亲自会挑个良辰吉日将你们亲事定下来。”
　　林清秋一惊，想要说什么却被宫清徽的一根玉指挡在嘴巴前拦住了他的话。
　　“我知你想说什么…秋儿对娘亲的情意娘亲是知道的…”
　　“笨蛋秋儿…娘亲自然也是对秋儿有情意的，不然又怎会与秋儿做出这违背天伦之事？”
　　宫清徽虽然面上羞赧，但却也是真情实意的表达了自己的意思，不过她叹了口气：
　　“可我们这关系终究是见不得人的关系，这苏墨凝姿容俱佳，知书达理，天赋也不错，也算是配得上你。”
　　宫清徽说这话时心里不断泛酸，哪有女人真能接受与别人分享自己所喜欢所爱的人呢…可他们之间的身份就是无法跨越的鸿沟，注定只能在阴影之下。
　　“至于她的师尊，柳芝桃那狐狸，你须得多防范着，她若对你欲有不轨，及时告知娘亲，娘亲收拾她。”
　　上清玄音殿殿主柳芝桃，三百年前就已经名动修仙界了，也是容貌才情超绝的女子。
　　“娘亲…是否言重了些？我…与柳师叔并无其他关系…只是小时候经常去她那学琴与玩闹罢了，且柳师叔如今闭关也有五年了，五年前我也不过十岁罢了…”
　　林清秋微蹙眉头像是在忍耐什么，对娘亲说的并没放在心上，毕竟他与妙音殿主柳芝桃如今确实不能算得上相熟，又或是说那柳师叔莫非…
　　宫清徽欲言又止，多年前的那一幕仍旧历历在目，她随后说道：
　　“娘亲并非说柳芝桃是那放浪形骸之人，只是多年前一件事她恼了我有些不喜就是了…秋儿多注意些便是…”
　　虽然不知道是什么事，但林清秋对宫清徽是言听计从的，点头答应道：
　　“娘亲不喜那秋儿以后多注意，与柳师叔保持些距离吧…只是娘亲…”
　　他伸手握住宫清徽的手，引导着她动作更快些。
　　宫清徽闻言心情大好，算算时间也不打算再捉弄儿子了，想着苏墨凝此时正好到门外，她不禁羞红着脸替儿子套弄着。
　　“妙音殿苏墨凝拜见宗主师叔、道子殿下，大典将开，墨凝来送殿下所穿的衣服。”
　　门并未打开，苏墨凝只是静静地站在门口等待着，这时门内传出声音来：
　　“墨凝稍等片刻，这孩子此刻还未起床呢，本座正让他起来呢。”
　　宫清徽的声音从屋内传出，苏墨凝恭敬的站在门外等候着。但不一会里面有传出很奇怪的啪啪啪声音，“嗯…”
　　这一声似喘似吟的娇声传入苏墨凝耳中，但她也只是疑惑了一下并没有多想什么，又或是她未经人事单纯并不懂这些。
　　“秋儿！”
　　红唇刚刚突然被袭击，让宫清徽发出了声好在及时止住了。
　　“秋儿快些…苏墨凝还在外面等着呢，不可太久不然她会怀疑的。”
　　传音间她的手也在快速的在肉棒上来回撸动套弄，手拍在阴囊处发出阵阵啪啪声，两人舌头不断纠缠，唾液相互交换，他们的情欲在这一刻到达了顶点。
　　“娘亲…娘亲…”
　　宫清徽会意，一只手取出一块帕子盖在滚烫的龟头上，另一只手愈发的快速来回着，在林清秋一声声痴迷的呼声中，宫清徽感觉儿子的身体一抖一抖绷的紧紧的，手里的帕子也接住了不断喷射出来的阳精…
　　双唇分离，水线滴落在依旧昂首的肉棒龟头上，与粘在上面的阳精相互融合不分彼此，两人大口的呼吸着新鲜空气，互相深望着对方，眼神之间的情愫纠缠不清。
　　“秋儿…舒服了吗…”
　　缓了一会后，宫清徽替林清秋擦拭起了肉棒，看他还精神饱满的模样有些恍惚。
　　苏墨凝等了有一会儿了，就在她纠结要不要再敲门时门自己打开了，宫清徽的声音也传来：
　　“让墨凝久等了，快进来吧。”
　　苏墨凝捧着自己做的衣服跨进门时就闻到了一股好闻但又有些奇怪的味道，想了想一时之间也不知道这是什么味道，她摇了摇头看向屋内。
　　端庄优雅的宗主大人站在梳妆台前为一个少年梳着头，她看着他们哪怕宗主大人背对着自己也能看出她举手投足间高贵典雅的气质，道子殿下则是安静的坐在那，顺长的黑发散落在背上，长发在那一双玉净柔荑之下随着一根金簪插入很快就做好了发髻。
　　看着少年的侧颜，挺翘的琼鼻宛如天成，微红的薄唇弯起勾人的弧度，她感觉自己的心也被勾了过去，苏墨凝看的有些痴了，羡慕起宫清徽能替道子殿下梳头，她也想…突然感觉脸上热热的，连忙有些羞涩的低下脑袋不再敢看。
　　宫清徽透过镜子的反射，看着身后少女莫名的羞意，随即瞥视身前的儿子传音道：
　　“秋儿的魅力还真是大呢，仅仅看着你这妙音仙子苏墨凝就害羞了呢。”
　　如此情况林清秋也算是看出来这苏墨凝好像喜欢自己了…可是他也想不出来为何苏墨凝会喜欢自己，好像自己与她也并没有过多的交集吧…也就是从小一起长大一起玩一起练琴？
　　可这也没什么特殊的呀…
　　“娘亲就知道打趣秋儿…”
　　面对宫清徽的调笑，林清秋也是很无奈。
　　“好了不与你玩笑了。”
　　宫清徽传完音后便转过身朝少女走去。
　　苏墨凝低着脑袋看着木质的地板，脚步响起随后大红的裙摆出现在视野中，裙摆之下一双金丝云纹莲花绣鞋印入眼帘，她连忙抬头，看到宫清徽正微笑的看着自己，有些紧张的不知道说什么，双手拧巴在一起。
　　宫清徽浅笑，拿起苏墨凝放在桌上的衣服打开细细打量起来。
　　她脑海里闪过无数经过名宿设计的宝衣，但那些衣服在此刻面对这件少女亲制的衣裳面前全都黯然失色，手指轻轻摩挲便知道都是由哪些材料构成，皆是由珍惜难得的宝物磨练制成。
　　“墨凝这衣服做的真是漂亮，是我见过最漂亮的衣服了。”
　　苏墨凝通红了脸，有些不好意思：
　　“谢谢宗…宗主师叔，这不算什么的…”
　　“墨凝不必特意喊我宗主，你也算是我看着长大的，你又与秋儿一块儿长大相知相熟青梅竹马一般，我且与你师尊亦为深交，你唤我一声姨娘便可。”
　　宫清徽眼底含笑，也是有意如此。
　　青…青梅竹马…姨娘…
　　苏墨凝脸上更是滚烫无比，她好像有点明白宫清徽在说什么，表情羞涩欣喜之意显而易见“师…师叔不行的…这我…”
　　苏墨凝话未说完就被宫清徽打断了。
　　“如何不行？本宗说可以就是可以。”
　　宫清徽说完在少女肩膀上拍了几下后拿起衣服朝儿子走去。
　　“秋儿上清之内已有许多女子芳心暗许，届时登场大典本宗自信会有更多女子喜欢秋儿，如今凝儿近水楼台先得月，为何不取？他日后悔莫怪姨娘不与机会罢。”
　　宫清徽传音过去神识一直看着苏墨凝，她可不信苏墨凝会没有表示。
　　徽…徽姨喊我凝…凝儿…
　　果不其然，苏墨凝猛的抬头，红唇微抿随后似是下定决定一般，朝宫清徽喊道：
　　“师…徽姨，我来替殿下穿吧，这衣服有许多设计，还只有我知道…”
　　苏墨凝虽然羞意盈盈，但还是迈着脚步走了过去。
　　宫清徽微微一笑，这种小女孩自然是手到擒来轻松拿捏了。
　　“殿…殿下…请伸手。”
　　苏墨凝捧着衣服乖巧的站在林清秋面前，一切完毕后她为林清秋细心的系上了一条流苏绦带和一块莲花佩后站直了身体，两人身高差不多所以他们的眼神很容易就对上了。
　　“凝姐姐既然喊我娘亲为姨娘，又何必再喊我为殿下？如此岂不显得生分了？若是凝姐姐不介意，可唤我一声弟弟或是师弟亦可。”
　　林清秋微笑着看着苏墨凝，眼前少女确实也是难得的美人，如果说娘亲是一朵高洁典雅的兰花，那么苏墨凝便像是一朵清丽无暇的白莲，待她再长几年，怕是会在仙子榜上再进几名吧。
　　苏墨凝感觉脑袋晕乎乎的直冒热烟，樱桃小嘴一张一合的，最后紧闭着眼怯生生的喊了喊：
　　“师…秋…秋秋弟…清秋…”
　　“我…我可以喊殿下清秋吗…”
　　苏墨凝始终觉得喊林清秋叫弟弟有些奇怪，又或是她认为姐姐弟弟什么的是不行的吧，感觉还是叫清秋自然些。
　　林清秋握住苏墨凝的手，稍显亲昵，温和的笑道：
　　“自然，都随凝姐姐。”
　　“对了，凝姐姐做的衣服我很喜欢。”
　　唔…苏墨凝咽了咽口水，看着被握着的素手，愣愣出神，猛然回神连忙抽出手跑了出去。
　　“徽姨，清…清秋，我…我先去大典了…”
　　林清秋不明所以，挑了挑眉对宫清徽说道：
　　“娘亲，凝姐姐这是怎么了？”
　　宫清徽只觉得有趣，掩嘴轻笑着宠溺的摸了摸儿子的脑袋。
　　“笨蛋秋儿，你们以后多走动走动。”
　　此时上清钟三响，代表时辰已到，宫清徽牵起林清秋的手看向屋外的高天“秋儿走吧，今天以后娘亲看着你名动诸天三千界。”

第2章
　　“这就是上清宗吗？”
　　上清山门之外，各界宗门的人望着眼前连绵起伏云雾缭绕的高山峻岭多少有些失望，与想象中的仙道大宗不太一样，只这一看与普通宗门无异。
　　早有接引使者在此等候，他指着身后的山门说到：
　　“诸位同道，迈进此门便是我上清了。”
　　所有人看着两根擎天玉柱立在高山两侧，似是撑起了此方天地一般，一块书有上清二字的玉匾悬于其中。
　　“看这模样，上清宗于那些寻常宗门有何不同？比起我们那太玄圣地差了几分，若非此次仙道大会由上清来办，本圣子又岂会来此。”
　　人群之首处，一打扮招摇的男子摇着折扇有些轻佻地说道，周围还有几个侍女服侍着他。
　　“圣子慎言，上清宗乃是这娲皇界仙道魁首，岂可戏言？”
　　男子身侧的老者这样说着，可他的神色却无比倨傲。
　　他们的声音并无遮掩，许多人都听见了，纷纷交头接耳起来。
　　“这太玄圣地行事向来霸道，没想到今日上清盛典也丝毫不给面子？”
　　“面子？诸界玄宗虽说同属仙道，可都各有纷争，可那也都是各界关起门来自己的事，如今这太玄圣地那是公然破界强攻夺取他人道统，要我看来，若非太玄乃是真仙所创，恐怕这太玄圣地与那魔窟妖洞有何区别？”
　　“道兄所言极是，所幸我等诸界并不在那太玄星域内，不然…”
　　一旁少女看几人言语之中尽是对太玄圣地的不满，她朝身旁的青年说道：
　　“师兄，看来这太玄圣地并非善类，我们尽量远离他们吧。”
　　青年只是木纳的点点头，并无所言。
　　突然风云变幻，只见那擎天玉柱亮起夺目的眩光，盘绕柱体的石龙亮起了金瞳，化作两条黑龙腾空而起，一阵阵威压伴着龙吟朝着太玄圣地众人奔去。
　　“圣子小心。”
　　太玄圣地的老者看两条百丈长的巨龙压迫而来，惊的连忙祭起一枚玉卷，一道灵光化作壁垒挡在了他们前面，黑龙冲撞了上去发出了巨响。
　　面对这突发状况，各宗大修带起自家门人快速转移了位置，以免殃及池鱼了。
　　“孽障！还不住手！还不速速打开山门！”
　　就在黑龙巨爪即将扣碎壁垒之时，接引使者大喝一声，手中雷鞭划过打在它们身上，两条黑龙吃痛这才龙吟一声，用自己的身躯卷住玉柱向两侧拉去，瞬间亮起通天光华化作了一道金色光幕，顿时浓郁的灵气自内喷涌而出。
　　那接引使者笑着抱拳朝太玄圣地这边说道：
　　“道友勿惊，这两条孽龙本为大乘境的妖龙，曾经为祸一方致使生灵涂炭，后被我家宗主斩杀只留了一道魂魄于此化作守门山兽，今日也不知怎么的怎就暴露凶性了，所幸未酿成大祸。”
　　使者说罢拱了拱手便指引人群朝光幕内走去。
　　看着这片仙境一样的世界有人说道：
　　“据传，上古时期万仙大战时截教一教对三，四教打的天穹破碎、大地崩塌，无数仙人丧生甚至乃半圣陨落，此战截教惜败于三教联手，然圣人不败，上清圣人取洪荒碎片开辟一方世界后再也没有出现了，想来这就是了。”
　　从飞舟下来的少女听见别人的的谈论，看着从未见过的场景不禁有些恍惚，看着那宫殿林立漂浮着的无数浮岛感叹着：
　　“上清宗好气派啊…他们有好多宫殿在天上诶…”
　　然后指着高居九天之上紫气漫天宝光四散最大最宏伟那座宫殿问道：
　　“那就是传说中的碧游宫吗？”
　　此话正巧被上清门人听见，只听他回到：
　　“道友猜的不错，那便是碧游宫，乃我宗宗主与道子所居之地。”
　　少女回头朝着飞舟内喊去。
　　“师兄你快下来呀，这里好漂亮啊！”
　　飞舟内约莫二十岁的青年猛然睁开眼睛，精光闪过，只有他自己听的声音响起：
　　【任务：参加上清仙道大会】
　　【获得前百名即任务完成，奖励上品天赋】
　　系统！穿越了…我竟然穿越了！青年脸上因为狂喜而变的有些涨红随后深呼吸镇静下来，他吸收了脑海里的记忆与系统的介绍后喃喃自语道：
　　“竟然与我同名，叫陈凡？好典型主角模版…唔…这上清道子想来就是第一个出场的反派了吧。”
　　他听到外边喊声连忙走了出去，入目风景也不禁呆了呆，这绝不是穿越前自己生活的那些都市高楼所能比拟的，心中的震撼无法用语言来形容。
　　“怎么样师兄，这里漂亮吧！”
　　少女的声音传来让他回过神来，他眼神落在少女身上，不禁眼前一亮，可爱娇美的容貌和亭亭玉立的身姿让这个单身二十年青年有些浮想联翩。
　　“按照记忆里，原主竟然没有想动她的想法，也就是说明她还没有被碰过甚至两人连手都没牵过一下，嘿嘿…”
　　这时边上有人讨论。
　　“道兄，听闻上清这位道子殿下天赋超绝，如今年刚十五就已是金丹真人了？。”
　　“想必是真的了，瑶池圣地的首座圣女二十岁入金丹，魔道和妖族的魔女妖女皆是十八岁入的金丹，当初这位殿下入金丹时异象频出，许多与上清交好的大宗都送了礼物。”
　　那人一阵沉默后哀叹一声。
　　“哎，想我而今百岁有余不过堪堪假丹，金丹怕是此生无望咯。”
　　“道兄何必气馁？假丹寿有三百还长着呢，如今妖孽天骄频出，我总觉得大世将开，说不定会有你我机缘呢。”
　　“但愿吧…”
　　陈凡听着边上的讨论，愈发觉得这位即将出现的上清道子是反派了，反派都是天赋异禀出生好的，所以对他们说的话有些嗤之以鼻，脑海一动系统回到：
　　【瑶池圣女：年二十五，元婴圆满镜，仙子榜第七名。】
　　【妖族公主：年二十三，元婴圆满境，仙子榜第八名。】
　　【魔道魔女：年二十三，元婴圆满镜，仙子榜第九名。】
　　陈凡更关心的则是这些圣女公主魔女，按照小说里的发展，她们肯定都是主角的后宫，嘿嘿。
　　“对了系统，为什么这个瑶池圣女排名要比妖族和魔道高？”
　　【因为所有榜单皆出自仙道人族之手】
　　tui…看来这修仙界也是哪里都是人情社会啊，陈凡这么想着，突然被三声钟响惊醒。
　　咚…
　　咚…
　　咚…
　　碧游宫之前，宫清徽看着前方乌压压满是人的广场，对着身旁的林清秋说道：
　　“秋儿，从今日起便是你崭露头角之始，你就此暴露在这万众之下，这其中压力不言而喻，但娘亲不希望你有过多烦忧，若…”
　　林清秋伸手牵住宫清徽的玉手，紧紧相握，打断了她的话。
　　“娘亲，自我喜欢上娘亲那时就知道，我要站在这天地之顶，要诸天之间所有人知晓我的厉害，我要让娘亲与我正大光明的行走于这大日之下！”
　　“娘亲，你信秋儿吗？”
　　宫清徽娇躯微颤紧抿红唇，美眸之间泪珠闪烁，一颗芳心此时都被林清秋填满了，一滴眼泪顺着眼角从光滑的脸颊落下，她反手与林清秋十指相扣，语气坚定道：
　　“秋儿是娘亲的宝贝心头肉，无论秋儿说什么，娘亲都是信的，娘亲别无所求，只要秋儿能够开心就行。”
　　“好了，娘亲很开心秋儿的心意，但诸宗都在等我们，我们快下去吧。”
　　林清秋点点头，他与娘亲总是有说不完的话的。
　　“唳！”
　　他吹了个响哨，一声凤鸣般的叫声从云霄之间传来，一团青影从天而降，巨禽稳当的停落在母子之前，不掀起一丝风尘，两人一同踏了上去。
　　青鸟长啸一声，朝着偌大的广场展翅飞去。
　　长鸣响彻云霄，广场上的所有人的注意力都被吸引过去，只见天降华彩金霞荡荡彩雾绯绯，仙乐奏响优美动听，所有仙禽长嘶，只为祝贺今日盛典，所有人看着这样的场景不禁感慨：
　　“赤羽为凤，青羽为鸾，那妖族中的皇族本体为凤世间稀少，而这神鸟青鸾在这竟只是坐骑，到底是圣人之教，底蕴不可估计啊。”
　　“神鸟青鸾，据传曾是当年截教内云霄娘娘的坐骑，如今想来是宫宗主的坐骑吧？”
　　有上清门人解答道：
　　“非也非也，宗主大人一直以来并无坐骑，这青鸾自见到道子是便主动认主了。”
　　众人皆是一惊，随后有人吹捧起来：
　　“殿下天资卓越乃为天人，这神鸟能为殿下坐骑实乃它之荣幸。”
　　有年轻女修说到：
　　“相传道子殿下姿容冠绝，真想早些一睹殿下真容啊。”
　　“是呀是呀，听说殿下可好看了，要是能被看上…嘻嘻…”
　　陈凡越听越不舒服，再看师妹眼里也是充满好奇的神色看着天上那振翅而来的青鸾，心中妒意更盛。
　　他火热看着那极为拉风的出场方式听着所有人的奉承，心里只能恨恨的想到：
　　“妈的，人都没到就在这拍马屁！哼，我才是天命主角，这些越装逼的死的越快，你们就看好了吧，这些迟早都是我的。”
　　青鸾周身青芒闪烁，竟是横跨了空间只是几个瞬息间就落了下来。
　　诸宗大修的目光全投了过来，皆是一惊。
　　“此子竟已是金丹圆满？周身道韵流转已有几分仙气环绕，这天赋着实恐怖，就是不知此子入金丹时勾动的是何异象。”
　　“而那宫清徽如今怕是也已渡劫大成了，这对母子莫非是那真仙转世？”
　　女修那边又响起阵阵惊叹，因为修仙的缘故见惯了俊男靓女，一般人的颜值已经对她们免疫了，但是今日得见上清道子也不禁有些自惭形秽。
　　“这位就是那道子殿下了吧，纵是天上真仙也不及殿下万分吧…”
　　“生的真是好看呐，真想把殿下绑回去天天欣赏，可以的话…嘻。”
　　不得不说林清秋的卖相本就极佳，秀美之中不缺英气，身上宝衣又自散霞光，托的他好似真谪仙临凡一般。
　　一二时辰过去，大典礼仪总算要完成了。
　　祭台之上，宫清徽携林清秋跪于祖坛之前，她心中其实有几分忐忑，虽说全宗上下早已默认秋儿是道子了，可如今要敬告立教祖师…祖师乃为圣人，若有意瞒之…恐有变故…
　　“弟子宫清徽拜谒我宗祖师天尊，今有一子秉性纯良道心天成…至善至孝…名唤清秋….当为我宗道子。”
　　宫清徽默念完后并未起身，一番纠结之下，还是继续在心里默默告罪。
　　“弟子掌宗主之位却怀罪于上清，我与道子身为母子，却身犯禁忌违背天伦，然…我儿无辜乃为弟子引之，一切罪责皆在弟子，还望祖师天尊莫怪罪我儿…弟子自当辞去宗主之位甘受天谴罚之。”
　　天道之下、圣人之前无所遁形，宫清徽为了儿子只能揽下所有的罪责，当她起身将三柱长香插入法坛中时，眼睛紧紧盯着长香害怕它断了，那便意味着道子传承祖师不答应。
　　突然间，风云变色，方才还万里晴空的天一瞬间乌云密布，云中雷霆弥漫织成一张雷网蓄势待发。
　　场中所有人看着这突然而来的异象，一时间竟有些摸不着头脑，有大修认得这明明就是雷劫的模样，可为何雷劫会突然降临，莫非上清的那位圣人祖师并不认这道子？
　　这便有趣了…若上清圣人不同意，那今日这上清道子便会沦为笑柄。
　　宫清徽看着天上的异象瞬间挡在林清秋的面前，调动着全身灵力神情严肃准备一搏，她已经做好准备，就算是今日陨落也要保住自己儿子。
　　林清秋看着宫清徽严正以待的模样，上前一步想要与她同行，却被宫清徽传音喝止：
　　“秋儿，这天罚终要落下，你快些跑，娘亲会挡住的。”
　　林清秋却神色淡然，他能很明确的感知到，天上那张雷网的目标是自己，一瞬间他就想到了缘由，他走到宫清徽面前，身姿毅然。
　　“娘亲，天道的目标是孩儿，娘亲快些退走吧，这天罚秋儿自当受之，而且秋儿还有一道神通娘亲忘了吗？”
　　“那也不行！”
　　宫清徽厉声喝道。
　　“娘亲，此番因果皆为孩儿所致，倒是拖累了…”
　　啪的一声，全场哗然，宫清徽当着诸宗万千修士的面，扬起素手直接给了林清秋一巴掌打断了他的话。
　　他们怎么也没想到，这天罚当头宫清徽竟会给自己儿子一巴掌，莫非是这道子做了什么伤天害理之事？
　　宫清徽柳眉紧蹙，怒声道：
　　“秋儿你说什么胡话！不听娘亲的话了？”
　　她随后看着儿子脸上鲜红的掌印，后悔之意涌上心头，两行清泪落下眼里满是心疼。
　　“若你…若你有个三长两短…”
　　突然林清秋猛的推开宫清徽，在她愣神之际，身形爆闪托出一道炫目虹光朝天空中的雷网飞去。
　　“秋儿！”
　　宫清徽回过神来，只见那一袭白衣已在天罚雷网之前了。
　　林清秋回过头抚了下刚刚被打的脸，对着地上那道端庄倩影传声道：
　　“娘亲，你刚刚打的秋儿好疼。”
　　虽说是在喊疼，可面上笑容不减，再转过头来面色凝重的看着身前雷云，体内金丹疯狂运转，他也在赌，上清法门乃圣人所传，寻常修士金丹圆满时会顺势避开雷劫突破元婴，但按照法门秘传记载，如果故意勾动雷劫在渡劫时凝练金丹将雷劫炼化，便可蜕变为天道金丹。
　　现如今林清秋就是想借天罚之雷来凝炼金丹，毕竟修士渡劫也是天罚的一种，只是未曾与宫清徽说过想要用雷劫洗身，说了怕是要被捆起来渡入元婴。
　　突然一声雷鸣震响，天罚似乎被来人激怒，寻常它到来时人们都是想尽方法躲起来，如今这人却主动来挑衅它。
　　九十九道天雷划过天空汇入雷网之间，瞬间紫色的雷网变成金色，举毁天灭地之势朝林清秋压去。
　　天劫雷网将林清秋裹住形成了一个雷球使得所有人都看不见渡劫之人的情况。
　　宫清徽见到此景也不禁心中一颤玉手攥拳指甲狠狠扣进掌肉，她自林清秋冲上之时就知道他想凝练天道金丹，可现在自己想拦也晚了，若她此时强行进去，以她的修为天罚会瞬间演化，威力会成百上千倍的叠加，届时雷劫怕是会将她母子瞬间撕碎。
　　宫清徽自她踏上仙道以来，第一次感到如此无力，纵是她如今已为渡劫境大能也只能看着自己儿子面对生死之难束手无策。
　　听着雷球内不断爆出的轰鸣，宫清徽内心焦灼只能在原地踱步，她像是想到什么先是自嘲一笑，连忙跪在祭台法坛之前对着圣人供位跪下，口中喃喃：
　　“清徽别无他法只能求助祖师天尊，若祖师天尊有灵，但求保佑我儿清秋渡过此劫，我儿清秋实有道子之德能，若祖师天尊欲惩戒我母子之事，清徽愿以此身修为为质保我儿平安。”
　　一道通天金光亮起将宫清徽笼罩其中，她面对如此变故先是一惊看着这处空间像是在一处大殿之内，她惊奇发现此处与她所住碧游宫的大殿布置颇为相似，感受到这里充满着功法同源和一种玄之又玄灵气渐渐放下心来，至少没有感知到危险。
　　“汝就是当代截教教主？”
　　一道玄妙的声音传来，宫清徽这才发现大殿中央盘坐着一个看不清面目的虚影，她感知不到此人任何气息，暗暗戒备后朝那人恭敬道：
　　“晚辈宫清徽为当代上清宗宗主。”
　　“上清宗？”
　　面对虚影疑惑宫清徽答道：
　　“自上古万仙大战之后圣人不显，只留下碧游宫落于这方世界后截教日渐衰落，历三千纪后改名上清于至今。”
　　那虚影先是沉默片刻后自语道：
　　“三清一体…呵…这是吾的后手吗？”
　　随后祂对宫清徽说到：
　　“吾为通天一道灵识，如今外界如何？”
　　不待宫清徽回答通天灵识袖袍一挥，大殿内出现了一面光镜，里面显示出了上清宗内的画面，正是雷球内林清秋渡劫的画面。
　　只见林清秋此刻身上宝衣破碎，披头散发嘴角还有未干的血迹正盘腿坐于球中硬扛着雷霆炼体，一道道天雷轰鸣着砸向他，气息也逐渐萎靡起来，宫清徽看着儿子的这么副模样一颗心紧紧揪了起来。
　　“此子道体天成本该仙道坦荡，却因红鸾冲天而至天罚降临，汝与此子之间命线纠缠想来关系匪浅。”
　　宫清徽此刻已知那虚影身份，此刻却来不及多想，拜倒在地求道：
　　“弟子万罪于身，不敢奢求其他，但求祖师天尊…”
　　通天灵识抬手将宫清徽虚扶起来打断了她的话，看着镜中画面说道：
　　“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，呵…吾那师兄大道理总是不缺的。”
　　祂看向宫清徽继续道：
　　“情之一字难参难悟，当初三清一体却也分了家，纵是吾等圣人亦有私心，汝与汝子之间有罪无罪，吾虽圣人却无法给汝答案，一切只在于汝心之间罢了。”
　　“然…汝能来此也亦为汝之机缘，吾设灵身于此便是为了传承不断，此剑名曰青萍汝且受了去罢。”
　　话落之间一柄剑体皂黑剑身覆有青莲的长剑突显于宫清徽面前悬浮着。
　　宫清徽怔怔的看着眼前的三尺青萍，她原以为圣人会惩戒怪罪于她，却没想到会是如此结果。
　　“此间事了去吧。”
　　“切记…天道…大劫…”
　　宫清徽不再思他，眼下还是儿子的安全最重要，抓起青萍剑时空间一阵变幻再一睁眼已回到了祭台之前，她看着手里的青萍剑知道这一切都是真的。
　　这时一道倩影飞来，有些焦急的问道：
　　“徽姨，清…清秋没事吧？”
　　来人正是苏墨凝，她见林清秋突然朝那劫云雷网冲去，吓得顾不得其他赶紧来此询问情况。
　　宫清徽睁开眼睛看着苏墨凝，心绪流转之后握住了她的双手轻轻拍了拍，温声道：
　　“凝儿莫忧，秋儿…秋儿突破在即，渡过去就好了。”
　　她现在能明确感知到雷球内的情况，只差一点…只差一点儿子就能撑过去…

第3章
　　看着身上破碎的宝衣，林清秋有些头大。
　　“若是凝姐姐看见她辛苦做出的衣服这才半日就已是这副样子，怕是会伤心吧。”
　　“不过多亏了这宝衣替我挡下了许多雷威。”
　　轰的一声又是道雷霆落下。
　　林清秋一口鲜血喷出，他感受到体内金丹在不断的汲取天雷，原本光洁的金丹上已经刻满了由天雷煅出的法纹，只差一些就能成就天道金丹了。
　　可如今自身灵力所剩无几，他有些萎靡的望着顶上那正在慢慢成型的雷兽，不禁苦笑。
　　“林清秋啊林清秋，你终究是高估了自己啊…”
　　“吼！！！”
　　伴着雷声的兽吼从头顶传来，雷兽吸收着雷球的能量终于成型，一人一兽也就此重新暴露在所有人视野中。
　　白衣少年浑身浴血，身上宝衣破碎飘零，虽然气息低迷却战意通天宛若一尊仙神一般，浑然不惧那天罚雷兽。
　　雷兽直接锁定了林清秋，张着大口伴着道道雷霆便朝他扑来，势要将他正法于天罚之下。
　　林清秋见状，不敢懈怠，抬起手臂同样朝着雷兽砸拳冲去，灵力的枯竭已经没有办法再用法术来对抗了，只能用肉身来扛过去，如此也能看看自己平日煅体的结果。
　　林清秋的速度极快，瞬间出现在兽头上方，一拳轰然砸下，雷兽吃痛怒吼起来，身上雷光大作，一个闪身瞬至林清秋身后，一口咬住他的肩膀，无数雷霆透过伤口贯穿而入。
　　“徽…徽姨！你快救救清…清秋吧！他…他的手断了。”
　　苏墨凝看见林清秋那垂落着不断滴血的左臂，拉住宫清徽的手臂急的眼里泪水直打转。
　　“我相信秋儿…”
　　宫清徽心里何尝不急不痛，只是不到万不得已的情况下强行干预，儿子所做的一切都会前功尽弃，她抿着唇眼里含有水雾死死看着那尊雷兽。
　　“不过是只没有灵智的畜生罢了，焉敢伤我？”
　　林清秋再是一口鲜血喷出，忍着左肩断裂与体内五脏六腑被雷霆洗刷的痛楚，右手成拳向着雷兽面门砸去，没有华丽的招式，只是纯粹的靠着肉身强度每一下都比之前的力道重上几分。
　　那雷兽被砸的总算松开了嘴巴，有些忌惮的看着眼前的人类，以往它降临都是瞬间解决了引雷之人从未像今日这般吃过如此苦头，怒意汹涌咆哮不断，它跳入云间，勾动着道道雷霆引入头顶的兽角。
　　林清秋眼神一凝，他知道若是让这雷落下，怕是他的身体再也支撑不住要形神俱灭在这了。
　　内视着体内金丹，再看那吸引天雷的雷兽，林清秋思虑之间已做出了选择，决定赌上一把，完善金丹法纹一举成就天道金丹。
　　林清秋口念密咒强行吸纳天地灵气，不出一会儿灵力再次充沛全身，悍然向雷兽冲去，灵力运转瞬身跨坐在了兽躯之上，他双手紧握那兽角将部分天雷往自己身上引去。
　　雷兽不断摆弄身躯想要将背上的人摔落下去，可每它一动随之而来的就是拳头砸落，一拳拳落下一声声哀嚎发出。
　　“这…这道子殿下看起来好看的不像话，这…猛起来也不像话啊…”
　　“话说这又是何种天劫？竟从没听说过还有天劫会化成兽型啊。”
　　数十万修士目瞪口呆，他们哪里见过这样的场景，头一回见到有猛人和天劫如此斗法。
　　可他们哪里又知道这并非寻常天劫，乃是天罚，不过曾经天罚落下，承受之人具是形神俱灭魂飞魄散，又有谁能记载呢。
　　“今日所见已然不虚此行，今日过后无论成败与否，这位殿下必然名动三千界了。”
　　“是啊，我倒希望道子殿下能够撑过来吧，假以时日必然能成就仙位道果，这样一来那妖魔两族必会忌惮我人族不敢轻举妄动。”
　　玄道诸宗虽说比试、争斗不断，可终究是人族同道，面对妖魔两道的侵袭，自然希望同族之内有天骄诞生。
　　“呵呵，这些话还是等这上清道子活得下来再说吧，活不下来一切为空，我看呐，这燃了精血的道子殿下，撑不了多久咯。”
　　一声让人厌恶的声音响起，赫然是那太玄圣地的圣子，此人作风一贯嚣张跋扈，自然也见不得有人出够风头，所以他恨不得林清秋此刻就身陨了。
　　同时一道声音附和而来：
　　“道兄所言极是，是否英雄只看那结果如何，若能侥幸活下来可燃了精血只怕是以后仙道不稳，这若是撑不过去，只会顷刻间形神俱灭了。”
　　说话的正是那穿越而来的陈凡，他也是同样一副看好戏的模样，因为在他心里早就给上清道子打好标签了，在他看来越出风头的人死的越快。
　　“师兄你！”
　　陈凡身旁的少女一副不可置信的模样，眼前的师兄让她感到极度的陌生，她竟然会从这个往日里木讷的师兄嘴里听到这样恶毒的话，平白无故去咒着不认识的人。
　　何况…何况这位道子殿下看起来这样好看，而且之前听人讨论，这位殿下似有善心并非是恶人啊…
　　不过那太玄圣地的圣子并未搭理陈凡，无他，看不上罢了，倒是贪婪的眼神在少女身上多留了几眼，心思活络起来。
　　云雾之间雷声滚滚，一道道金雷不断落在一人一兽身上，林清秋法身渐破，背部已然血肉模糊变得焦黑，金丹之上刻满法纹，只差顶部的最后一枚铭文。
　　雷兽怒吼，紫黑的乌云天空，瞬间数道金雷落下，打的林清秋眼前一黑口喷鲜血，随后抓着兽角的手渐渐松力整个人从兽躯上摔了下来。
　　他自半空中极速坠下，看着那脚踏雷云的孽兽欢快吼叫，最后见它兽角勾动雷火向着自己砸来。
　　“莫非…我要陨落在这了吗…呵呵…”
　　噬骨的疼痛席卷全身，金丹也在此刻彻底纹上了所有法纹散发出玄妙的气息，可林清秋此时全身脉络全碎已无力再做出动作，白芒充满视野雷鸣震的耳朵嗡响，却也只能任由雷霆冲击身体。
　　他脑海中浮现起宫清徽那绝美的容貌，一滴眼泪划过脸颊，砰地一声狠狠坠落在地上，砸出了一个巨大的深坑。
　　这一瞬间实在是太快了，就是大罗金仙来了也反应不过来。
　　所有人反应过来时，只有一个想法…上清道子…败了…
　　宫清徽瞬间出现在深坑之间，她看着地上那气若游丝的林清秋，身子一软跪倒在地将他抱在怀里。
　　“秋…秋儿…”
　　林清秋听到宫清徽的声音，挣扎着睁开眼睛，可他入目只有一片漆黑什么也看不见。
　　瞎了…自己瞎了…
　　他不怕天罚不惧雷劫，也不怕如今精血燃尽金丹蒙尘，但在这一刻他彻底慌了神，他怕他真的看不见了，在最后的时间里看不见娘亲了…
　　“娘亲…娘亲…”
　　宫清徽向他的脸看去，看到那一双失去灵气死寂空洞的双眼时一愣，颤抖着手在林清秋面前挥了挥，见他毫无反应时，豆大的眼泪瞬间夺目而出，伸手摸在他的脸上，颤着音轻声问道：
　　“秋…秋儿…还疼吗？”
　　她此时心中充满了悔意，她后悔先前为何要打林清秋一巴掌，后悔没有直接拦住他…
　　林清秋撑着力气笑道：
　　“娘亲…莫…莫哭，孩儿…孩儿早不疼了。”
　　他向上摸去，摸到了宫清徽的脸颊，慢慢的摸到了她的眼睛，轻柔的替她抚去眼角的泪水。
　　只是身体越来越重，只觉得想好好睡一觉。
　　“娘亲…孩儿想睡一会…”
　　宫清徽见林清秋双眼已经闭上，疯狂的运转灵力向他体内送去，可林清秋体内那颗天道金丹虽已完成，但却布满裂纹失去了光彩容纳不了一点灵气了。
　　“秋儿莫睡…秋儿莫睡。”
　　林清秋此时脑中一片混沌，只是一直有宫清徽的声音响起，他又强撑起来虚弱地说道：
　　“娘亲…娘亲…秋儿不睡…秋儿…还没娶娘亲呢…”
　　说罢人彻底昏了过去，宫清徽再也难忍心中悲伤，匍匐在林清秋身上失声痛哭起来。
　　只是天上那雷兽并未退去，竟在天上胡乱扑腾，宫清徽恨意滋生，只是想到儿子重伤垂危，压着心中怒火盯着那雷兽。
　　突然青萍剑破空而出，剑体发出幽幽青光，化作了一片巨大的莲叶将林清秋整个人裹住，不消片刻莲叶重新化为三尺青锋悬浮空中，宫清徽连忙探查怀中的儿子，惊奇的发现林清秋体内虽然依旧金丹破裂但却这条命算是保住了。
　　“秋儿…等我。”
　　看着昏迷的儿子，宫清徽不再掩饰心中怒火与恨意，握住青萍剑化作一道神虹朝那雷兽飞去。
　　逃…
　　那雷兽本能的感知到有危险降临，正欲散去兽体化为天雷隐入云中，却终是晚了一步，一道剑光封去它的退路，将他身后雷云破去。
　　只听金铁交击之声，宫清徽手持圣人之兵，只一下就削去了雷兽头顶的兽角，雷声滚滚兽鸣不断，威严却不再其中，有的只有惧意。
　　它怎么也没有想到，今天一连碰到两个疯子，一个不要命的和自己互殴，一个则是上来就想要了自己的命。
　　“孽畜，死来！”
　　宫清徽却不给它喘息的机会，浑身气息运转，渡劫威能显露无遗，她抬手之间，雷兽周围空间扭曲使得它不能动弹半分，这时一道青影飞来，兽鸣戛然而止，兽身爆裂开来，化作一颗雷丹飘在空中。
　　宫清徽看着这枚雷丹若有所思，随即将它收入囊中落下地面。
　　“秋儿你没事了？”
　　她发现林清秋此刻除了浑身毫无半点灵力外，体内外的伤都以痊愈了。
　　“娘亲，除了我那金丹和眼睛…这条命算是保住了。”
　　林清秋虽然情绪不高，但还是笑着说道。
　　若是寻常人，任谁也受不了自己苦修而来的修为化作乌有和变成了瞎子…还不如死了算了。
　　宫清徽将林清秋抱在怀中，柔声安慰道：
　　“秋儿没事就好…只要没事大不了重修便是…”
　　这金丹破裂，重修的可能微乎其微，可如今也不好再打击自己儿子了。
　　“今日大典完成，三日之后仙道大会照常举行，本座与道子便不参与了。”
　　所有人纷纷表示理解。
　　娘哦，这母子两一个比一个猛，一个直面天劫和天劫打的有来有回，另一个则是直接手撕了天劫…
　　宫清徽随后看向一旁的苏墨凝说道：
　　“凝儿，接下来的仙道大会由你主持可好？”
　　苏墨凝咬着唇直直的看着林清秋，她点点头道：
　　“我知道的徽姨…”
　　碧游宫内宫清徽将林清秋放在床榻之上后坐在床边，看着他熟睡过去的样子，微微一叹。
　　她将林清秋的手握住，灵力游走他的全身，此刻他身体里也已不复之前那般破碎，浑身脉络悉数修复，但紫府之间金丹失光布满裂痕灵气全无，按说金丹本该碎裂可现在她发现又藏有一丝生机。
　　灵力向内部探去时，金丹阵阵铭文发出金光将她的灵力挡了下来，这让她不禁一喜这说明金丹还有用，可将灵力输送进去后又马上逸散开来。
　　宫清徽黛眉紧锁，一时之间也想不出法子。
　　诸星落幕太阴高悬，床上林清秋已睡了大半日，这时缓缓醒来，他睁开眼睛入目依旧是漆黑一片，也分辨不出这会是白天夜晚，也感知不到身边任何情况，但他面前好似又有一点亮光，他伸出手想将那光抓住却怎么也碰不到。
　　他摸索着从床上爬起来想顺着记忆走出门去找宫清徽，却将自己绊倒重重的摔在地上，他摸着床站起来，可退去力量的肉体一下子没适应，腿一软又摔在地上。
　　疼….这是林清秋现在唯一的感觉，之前被咬断手臂都没这般疼痛，再加上眼睛的看不见，一股深深的无力感涌上林清秋心头。
　　“娘亲…”
　　人在在最脆弱的时候往往会情不自禁的想到自己信赖依靠的人。
　　“娘亲你在哪…”
　　可唤了几声后四周安静的只剩下风声与轻轻的哭声…
　　宫清徽看着锅里的吃食，将它盛在碗里后有些开始期待等会儿子的反应了，说起来这么多年来自己都没做过饭给儿子吃…都是他变着花样来给自己。
　　她端着碗推开房门后只看见穿着单衣的儿子蜷缩着在那，身子还时不时的颤抖着。
　　“娘亲？”
　　林清秋听到推门的声音下意识地喊道，香风袭来他的脑袋陷入一片柔软。
　　“秋儿你怎么了？”
　　宫清徽连忙抱住林清秋，她之前专心在做吃食，一时间竟忘了将神识放在这边。
　　“娘亲…娘亲…”
　　林清秋抱住宫清徽躲在她怀里，不断喊着她。
　　“娘亲在…秋儿怎么从床上下来了？”
　　宫清徽柔声问道。
　　她这么一问林清秋委屈、害怕的情绪一下涌了上来，竟是放声哭了出来。
　　“呜呜呜…”
　　他修为废了眼睛看不见了也不曾见他掉过眼泪，只这一问心态再也承受不住就哭了出来。
　　“呜呜呜…娘亲…”
　　“秋…秋儿醒来…呜…唤了几声娘亲未回…便想出来找娘亲….从这床上摔了下来…”
　　“呜呜呜呜….秋儿…秋儿现在废了…以为…以为娘亲…娘亲不要秋儿了…呜…”
　　宫清徽看着儿子这样子，意识到自己儿子终究还只是个十五岁的孩子啊，同时也怪自己没看好他，一时间如鲠在喉只能将下巴轻轻抵在他的头上抱的更紧了些。
　　“笨蛋秋儿…笨蛋秋儿…”
　　“秋儿就是娘亲的全部，是娘亲的心肝肉，娘亲怎会不要秋儿？”
　　“娘亲之前去给秋儿做吃的去了，都怪娘亲，秋儿不哭了…”
　　林清秋想要强行止住哭声，可心头那抹忧伤愈来愈浓，呜呜咽咽哭的更厉害了。
　　“娘…娘亲…对…对不起…是…是秋儿不听娘亲的话…才…才导致如此…呜…哼…”
　　“秋儿…秋儿没用…呜…秋儿没用…”
　　宫清徽看在眼里痛在心头，她捧起林清秋的脸，替他抹去泪痕，柔声安慰着：
　　“傻瓜…我等修士本就与天争命，秋儿没有错都是娘亲的错…”
　　“娘亲只想告诉你，秋儿是娘亲的孩子，无论秋儿如何娘亲都喜欢，娘亲都会爱着你，永远永远爱着你”
　　林清秋被捧着脸虽然此刻是看不见了，但他脑海里宫清徽的容貌就在面前。
　　美妇吐气如兰，温润红唇朝着少年有些冰凉的嘴唇印了上去。
　　怀中的林清秋情绪渐渐平稳，宫清徽这才松开了嘴唇，她刚想到为林清秋探查时发现他体内天道金丹已成，虽有裂痕却未碎开，后被青萍剑修复身体体内那脉络更粗壮了几分，如今细细想来其中定有乾坤所在，只是这情急之下一时之间想不知道有什么方法来补全。
　　宫清徽这会又想起先前面见祖师那道灵识时祂说的话，她记得祖师是在看了秋儿后才说的：
　　“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”
　　这说明秋儿定然还有机缘所在…
　　宫清徽摸着林清秋的脸温声说道：
　　“秋儿…相信娘亲吗？”
　　林清秋此刻也是冷静了下来，点点头道：
　　“这世上…秋儿只相信娘亲。”

第4章
　　就在母子温存之时，一阵咕噜咕噜的声音响了起来。
　　“娘亲…”
　　林清秋捂着肚子有些不好意思，现在他是肉体凡胎，今天又消耗了太多一天没吃东西了，这会是如凡人一般饿的有些难受了。
　　“秋儿…肚子饿了…”
　　宫清徽微笑着把自己做的吃食端了过来。
　　“来秋儿，啊～”
　　林清秋听话的张开了嘴巴，他现在看不见只能靠宫清徽来喂他。
　　待林清秋吃饱宫清徽替他擦了擦嘴边油渍后说道：
　　“秋儿，今日之事娘亲总觉得蹊跷颇多。”
　　她抿了抿唇继续说道：
　　“娘亲与你之事虽有违人伦纲常，可却也是罪不至此，竟招那天罚雷劫落下。”
　　宫清徽这么一说，林清秋回忆起了今日细节，寻常修士渡劫扛过去也就算了，可今日那雷劫最后竟然化作了一只雷兽。
　　“娘亲…那天劫有异，化作的雷兽乃是血肉之躯，与它对峙时秋儿能感觉到它想吃我…”
　　宫清徽点点头，这就是其中关键，纵使天劫如何变异，可那雷霆化形岂可能化出血肉来？
　　宫清徽表情凝重，取出了白日里收取的雷丹：
　　“雷霆本是至刚至正之物，可这雷兽所化的雷丹…却有一丝恶意…”
　　“且今日祖师天尊降临赐下青萍，定是算到秋儿你有此一劫…娘亲回想起来，祖师还说了天道…大劫的字眼，圣人还有其他深意所在…”
　　她朝着上清祖殿的方向看去，打定主意后对林清秋说道：
　　“秋儿，等明日随娘亲去一趟祖殿。”
　　突然，宫清徽看向门口，不知何时那站了个人。
　　“你出关了？”
　　一身雪白道袍难盖玲珑身段，一双桃花眼似是勾人心魄，那人一眼不看宫清徽也不答她。
　　看着少年双眼无神的模样，白衣女子表情惊忧，莲步轻移腰间铃声作响径直往他床边走去，紧贴着他伸出青葱般的柔荑抚上他的眼角。
　　“小秋儿，怎的五年未见就变得如此模样？”
　　一股带着淡雅的清香扑面而来，听见这熟悉又有些陌生的温柔声音让林清秋一愣，随后回过神来。
　　“师叔你出关了？”
　　白衣女子玉指搭着林清秋的手腕灵力游遍他的全身，细长的柳眉深深紧锁带着化不开的担忧。
　　“我再不出关，小秋儿会成什么样子都不知道了。”
　　随后她看向宫清徽，原本妩媚天成的桃花眼中透出几分冷漠。
　　“宫清徽，你便是这么照顾小秋儿的？”
　　“若不是今日我心血来潮…”
　　若说这上清宗内，敢直呼宫清徽大名的也只有那妙音殿殿主，林清秋的师叔柳芝桃了。
　　“走小秋儿，去师叔那。”
　　出关时苏墨凝已经把今天的事都告诉她了，所以她才马上赶来。
　　宫清徽见柳芝桃抓起林清秋就要往外走去时才暴起拦住了她，一把夺过林清秋的手将他挡在身后，怒声呵斥着面前气质温婉的美人。
　　“柳芝桃，本座乃秋儿之母，如何照顾他也是本座之事，你手未免伸的太长了些！”
　　柳芝桃一双美眸在宫清徽身上细细打量，嘴角含笑声音依旧温柔却又有讥讽之意。
　　“你说你是小秋儿之母，可有像你这样的母亲吗？”
　　宫清徽心里一沉，暗暗想到莫非给眼前这狐狸看出了什么，但语气不变眼神冷漠的看着柳芝桃说道：
　　“本座如何那又与你何干？”
　　柳芝桃对上宫清徽略带寒意的眼神，豪无惧意并不相让。
　　“与我何干？我说有关那便是有关，且小秋儿乃我子侄又怎会与我无关？你照顾小秋儿怎么照顾的？落得今日之狼狈？”
　　宫清徽却是被气笑了，暗松一口气讽道：
　　“我道你能说出什么花来，原来就这？”
　　“那按你所言，我上清弟子皆是你的子侄了？”
　　柳芝桃神情一凝，知道这是宫清徽下的套，可她跳进去又何妨，毫不相让回怼道：
　　“本座只是那玄音殿殿主，宗内弟子见我哪个不喊我殿主大人？”
　　“再者宗内哪个能唤我师叔？隔了几辈我管他们做甚？”
　　“小秋儿那是与我学琴已有师徒之实，常言道，一日为师终身为母，如此一来他岂不就是为我子侄？”
　　宫清徽深呼一口气，这狐狸不说话时看似温婉可人如江南地界那的大家闺秀一般，可这胡搅蛮缠起来却也着实麻烦。
　　“胡言乱语！本座不与你纠缠，让开！”
　　柳芝桃插这一脚进来她差点都将正事儿给忘了。
　　“往日本座不与你计较，你莫以为本座忘了你所为之事，不要太放肆了！”
　　柳芝桃却真如炸了毛的狐狸一样，急了。
　　“宫清徽！你莫要在小秋儿面前旧事重提！”
　　林清秋觉得不能再让娘亲与师叔这么吵下去了，不然三天三夜不停歇，话说为什么她们每次见面都会吵架…
　　“娘亲…师叔…你们不要吵了，我不想你们吵架…”
　　柳芝桃闻言瞬间恢复了那副温婉模样，柔声细语对着林清秋说道：
　　“小秋儿说不吵那师叔就不吵了，师叔听小秋儿的。”
　　随后她径直走到林清秋身边，牵起他的手向宫清徽说道：
　　“你真当我这次过来是与你玩的？你若信得过我，我带小秋儿去治他眼睛。”
　　宫清徽沉思，虽然柳芝桃喜欢故意来气自己，但自己对她也算是知根知底…
　　“我想知道你如何去治。”
　　面对正事，柳芝桃也不再开玩笑了。
　　“方才我探查时发现小秋儿那双目之间有那雷兽留下的雷火。”
　　“天雷本为至正之物，可一旦正过头了就会化邪成祟，那雷火就是一股阳祟，不断在小秋儿眼中作乱。”
　　宫清徽沉思，柳芝桃所说不无道理，可她还是没说该如何去治，但此下还是耐着性子再问了一遍：
　　“你该如何去治？”
　　柳芝桃嘴角勾起隐秘的笑容说道：
　　“民间传说狐妖靠吸食阳气而生，这其中自有误会，那些个不生灵智的小畜生不懂得如何把控自然会将人吸死。”
　　说罢她头上长出一对洁白无暇的狐耳来，身后九条尾巴自然的在半空摆动，其中一尾悠悠向林清秋探去，在他身上胡乱扫着。
　　只见柳芝桃一双桃花眼中似有神光流转，浑身气质变得如圣如神却又充满着妩媚之意，眼神扫过林清秋时，一抹痴迷闪过，她慢慢说道：
　　“阳祟虽恶，但…既然是阳…本座又如何吸不得呢～”
　　声音甜而不腻，若叫旁人听了去想来骨头怕是都要酥了。
　　宫清徽看着柳芝桃这副模样，喃喃道：
　　“九尾天狐…”
　　九尾天狐乃是上古瑞兽、祥瑞化身，据她所知，柳芝桃在上清的时间起码有八千年了…虽然绝大多数时间都是在闭关沉睡。
　　所以方才柳芝桃说宗内弟子都叫不得她做师叔，这岂是隔了几辈的问题？而是人是称宗做祖的存在…
　　柳芝桃得意一笑，挑了挑眉对宫清徽说道：
　　“如何呀宫清徽，若是信得过我，我便将小秋儿带走咯，若是信不过吗，嗯…那便与你打一架再说。”
　　宫清徽面色不改，答应道：
　　“好。”
　　柳芝桃吓了一跳，还以为宫清徽真的要与自己打一架呢。
　　“什么？”
　　宫清徽细细想过，这狐狸虽说不着调，但她对儿子的好也是实打实的，自己是瞧得见的，而且身为九尾天狐上古瑞兽不至于来骗自己。
　　只是…
　　她眼眸紧紧盯着柳芝桃的眼睛，一字一句道：
　　“你若是胡来做些什么…本座…拆了你。”
　　柳芝桃被宫清徽盯着，看着她黑白分明又深邃的眼眸打了个激灵，讪讪笑道：
　　“哈…哈哈…本座…本座能做什么？”
　　宫清徽盯了那双樱粉的异瞳沉默了许久才道：
　　“如此便好…”
　　“那我这就带小秋儿走咯？”
　　柳芝桃说罢就拉着林清秋要走。
　　“今晚就做？”
　　宫清徽皱眉，柳芝桃显得未免有些过于急了，就在她想要不要拦下时柳芝桃说道：
　　“宜早不宜迟，难道你不想小秋儿早些好？”
　　道德绑架！赤裸裸的道德绑架！
　　宫清徽被问的哑口无言，退开一步。
　　柳芝桃牵着林清秋路过宫清徽时，像是想起了什么说道：
　　“哦，对了！本座不希望被闲杂人等打扰，若是一个稍有不慎，这失败了的罪责我可承担不起哦，主要是…我也怕小秋儿有些什么。”
　　柳芝桃把闲杂人等这四个字咬的极重，就差点名道姓了。
　　宫清徽微眯眼睛透着一股危险的气息，看着柳芝桃的背影不做言语直到他们消失在了自己视野中。
　　等林清秋他们走后宫清徽也没闲着，她要去查一下那些古籍，看一下有没有关于金丹修复的方法。
　　等出了碧游宫后，柳芝桃紧紧抱着林清秋在天上往她的玄音殿飞去，对宫清徽所说的话浑然不在意。
　　哼哼…本座能做什么？那自然是想做什么就做什么了…
　　柳芝桃香舌探出轻轻划过嘴唇，看着怀里的少年眼中尽是痴迷，她鼻尖顶在林清秋的脑袋上深深嗅了一口，一股属于他的香味吸入鼻中，瞬间柳芝桃的脸上呈现出不自然的潮红，纯洁又妩媚的两种气质在她身上很好的共存。
　　“师…师叔…我…我喘不过气了…”
　　林清秋一张秀美的脸憋的通红，因为柳芝桃身材高挑，如今林清秋只有十五岁才到她的胸口位置，所以嘴巴结结实实的捂在一对饱满柔软的双乳之间，搞得他都喘不过气了。
　　“啊？小秋儿不好意思不好意思，我忘了你现在暂时没有修为了，嘻嘻…”
　　柳芝桃吐了吐香舌，刚刚是一激动手不自觉的用上了力气，这会她松了松让林清秋喘口气来。
　　林清秋紧紧环住柳芝桃细弱杨柳的腰肢，如今没了修为，竟然有些恐高起来生怕掉了下去，他想到娘亲与师叔的争端便问道：
　　“师叔，你为何总与娘亲拌嘴呀。”
　　被林清秋这么一问，柳芝桃也有些愣住了，思绪出神久久后才笑道：
　　“小秋儿，你娘亲以前啊是个无趣的人，成日里只知道墨守陈规，捧着那上清律令当天条，师叔辈分高就总爱逗她，可惜你娘亲不经逗，没几句话就能惹恼了她，然后就免不了一场斗法的。”
　　“后来你娘亲有了你后，就把一门心思都放你这了，我便用你来激她，谁知更不经逗了，一句话不到便要与我斗上一场。”
　　林清秋没想到自己娘亲和师叔还有这样的过往，他有些好奇的追问道：
　　“那师叔，你和娘亲斗法都是谁赢了呀？”
　　柳芝桃面色一垮有些不自然，打着哈哈说道：
　　“咳！哈…哈哈哈…自然是师叔赢得多了。”
　　林清秋听出来了，看来是娘亲赢得多，不禁勾起笑容。
　　“师叔。”
　　“嗯？”
　　林清秋突然问道：
　　“娘亲之前说的是什么呀？为什么会说你会胡来？”
　　柳芝桃瞬间想起当年自己做的那事，绝美的面庞通红起来，就连耳朵都泛起了淡淡的粉色，九条尾巴更是胡乱的摆着。
　　“师叔怎么会胡来呢？小秋儿相信师叔会胡来吗？”
　　林清秋摇了摇头，自是不信柳芝桃会对自己怎么样的，记忆里和她的共处虽然停留在了十岁她入关之前，可他记得师叔是极关切自己的，经常陪着自己胡闹玩耍。
　　“小秋儿真乖，嘻嘻。”
　　柳芝桃赶紧扯开话题，看着近在眼前的宝殿说道：
　　“小秋儿我们到了。”
　　林清秋没有多想些别的，对于亲近的人说的话，他总是信的。
　　见林清秋没有再问，柳芝桃也是放下心来，对于林清秋这点，她…心底也是极喜欢的，单纯。
　　苏墨凝原本是在房内修炼的，可她听到有动静便赶紧出去查看，只见自家师尊牵着一个样貌秀美的少年在大殿之内，她定睛一看，可不就是她心想神思的清秋弟弟？
　　苏墨凝连忙跑了过去，高兴的说道：
　　“清秋你来啦！”
　　清秋？
　　本座闭关时凝儿这丫头与小秋儿的关系已变得如此要好了吗？
　　她记得以前不都是师弟长师弟短的吗？
　　柳芝桃狐耳一动，眼神在面前这两人身上游走若有所思。
　　林清秋虽然看不见了，但他依稀能感觉得到苏墨凝在哪个位置，他朝苏墨凝点了点头说道：
　　“凝姐姐，师叔带我来这治眼睛。”
　　苏墨凝闻言看着林清秋的眼睛一阵心疼，她拉着柳芝桃的衣袖说道：
　　“师尊…你一定要治好清秋…”
　　她虽然不知道师尊竟然还懂医术，但既然这么说了，她自然是希望能够治好林清秋的。
　　柳芝桃笑道：
　　“这是自然，好了凝儿，你先去休息吧，小秋儿有为师在呢。”
　　苏墨凝虽然万般不舍，可她知道她帮不上什么忙，只能一步三回头的进了自己房间。
　　柳芝桃带着林清秋到了自己屋内，顺手就给屋子封了个禁制。
　　随后…
　　随后她也不知道干什么了！！
　　明明是说要帮小秋儿把那什么阳祟吸出来。
　　可是…
　　可是怎么吸啊！
　　她！不！会！
　　柳芝桃虽然说也是活了至少八千年的老妖…九尾天狐，可她在世活动时间也不过区区一二百年，哪里懂得怎么吸阳气…
　　莫说是吸阳气，就是人她都接触的极少，她思来想去竟然惊奇的发现…当世自己似乎…只认识宫清徽、自己徒弟还有小秋儿其他的不是早登极乐就是飞升去了，而小秋儿还是唯一的一个雄性…
　　至于让她去随便找只妖狐问？抱歉！她做不到…
　　柳芝桃一想到那个画面就猛的摇了摇头。
　　“喂，你知道怎么吸男人的阳气吗？”
　　她敢肯定对方肯定会以为她脑有天残…
　　“怎么办…怎么办？”
　　柳芝桃双眼无神的与林清秋面对面着，嘴里还一直嘀咕着。
　　她都已经向宫清徽夸下海口了…收不回来了呀，这要是回去说自己不会…宫清徽怕是真的会宰了自己啊…而且自己回去岂不是向宫清徽认输了？
　　那是万万不行的！
　　随后她就在脑子里疯狂的想着法子，试图在她的灵台识海中看看有没有什么血脉传承什么的。
　　… …
　　“完了…完了…”
　　柳芝桃发现她的灵台中什么都没有…
　　林清秋自和师叔进入房间之后就与她面对着面盘腿相坐已经有些时候了，可迟迟不见师叔有所动作，只是听见她不断的在嘀咕着完了…怎么办这样的话。
　　腿有些麻了…
　　林清秋扶着自己的腿感觉有些坐不下去了，只是出声轻轻问道：
　　“师叔…我们…开始做了吗？”
　　“咿呀～”
　　柳芝桃如惊弓之鸟，有些慌张的说道：
　　“做？做什么？”
　　“哦…哦！做眼睛啊。”
　　她想起来小秋儿还在干等着呢，柳芝桃回过神来将注意力重新放在林清秋身上。
　　… …
　　又是坐了一会，柳芝桃依旧没有任何动作，只是她的脸颊慢慢的染上了桃粉，一双桃花眼直勾勾的盯着林清秋看，还咽了咽口水，她总觉得小秋儿好香…
　　说来也怪，虽说自己只认识小秋儿可又不是没见过雄性，为什么其他人都是臭的？
　　不对啊…我现在在想这些干什么？当务之急应该是吸阳除祟啊！可是小秋儿真的好香…好香…想蹭…
　　就连柳芝桃她自己都不知道…此时她的耳朵正在时不时的晃动，九条尾巴以不正常的速度摆动着。
　　“师叔…我腿麻了…”
　　林清秋的腿终于是麻到底了，他现在感觉不到自己还有腿了…

第5章
　　“小秋儿腿麻了啊…”
　　柳芝桃雪白玉颈渐渐染上了一层桃粉肉眼可见的爬上了整张俏面，原是温婉的气质中此刻带着说不尽的妩媚顾盼生姿，那一双含着汪汪春水的眸子满是意味不明的意思。
　　“呼…呼…”
　　柳芝桃呼吸渐渐急促浑身燥热无比，玉臂轻抬素手抵在林清秋胸口，微微用力将他推倒在床，随后跨坐在了他身上，伸手之间已将腰上袖带扯开丢到了一旁，道袍半解透出一抹雪白。
　　“小秋儿～腿麻了便躺下吧～”
　　林清秋不清楚师叔要做什么，只知道师叔坐在自己身上，正欲开口询问，便感觉一道火热柔软的身子贴了上来。
　　“小秋儿～”
　　柳芝桃只觉得脑中越来越兴奋，贴着小秋儿更觉的他香甜可口，直叫人想吃了他，她看着林清秋的嘴舔了舔嘴唇，呼吸越来越重，两人的脸也离得越来越近。
　　“师叔？”
　　林清秋能感觉到柳芝桃的脸近在咫尺，她呼出来的气直打在脸上，听着她那意味不明的笑声鸡皮疙瘩都出来了。
　　“嘿…嘿嘿…小秋儿…嘿嘿…”
　　柳芝桃随后两眼一黑，整个人倒在了林清秋身上后就没了动静。
　　“师叔？师叔？”
　　林清秋一脸疑惑，怎么师叔好像晕过去了？他推了推柳芝桃对方没有一点反应。
　　这该怎么办？
　　虽说师叔在自己身上不觉得她重可总觉得有些不习惯，随后林清秋就试图侧翻让柳芝桃从身上下去躺在床上，终于他废了大劲才让两人位置完成了对换。
　　睡梦中柳芝桃突然伸手死死搂住林清秋的脖子，两条修长玉腿盘在他的腰间将他拉了回来，与自己紧紧相贴。
　　“嘻…嘻…小秋儿…香香…小秋儿抱抱…”
　　柳芝桃的脑袋抵在林清秋的胸口轻轻蹭着，嗅着那好闻的香味她说着胡梦话，“小秋儿…小秋儿…吃吃…”
　　柳芝桃咬着林清秋胸前的衣服嘴角流出晶莹的口水。
　　对于柳芝桃的行为林清秋也无奈也就随她去了，一天的经历下来此时他也已经没什么力气了，意识越来越模糊渐渐就睡了过去。
　　冬去春来，虽说天气渐渐暖和起来，可这夜晚还是冷的，林清秋现在肉体凡胎可是给冻的有些哆嗦起来。
　　“小秋儿…盖盖…”
　　柳芝桃蜷缩着身子在林清秋的怀里睡的很香，狐尾摆动，盖在了相拥的两个人身上。
　　紧紧抱着林清秋熟睡中的柳芝桃完全没有意识到，自己身体正缓慢的吸收着他体内的阳祟。
　　狐本属阴，而柳芝桃乃是九尾天狐更是极阴之体，她诞生至今又从未吸食过任何阳气，本就对着林清秋有着过分的好感他又是极阳之体。
　　相性契合的两人此刻又抱在一起，本能上怎能叫柳芝桃毫无反应呢，只是她方才一下太兴奋晕过去罢了…
　　当年突然闭关也是有原因的，境界什么的，柳芝桃不是很在乎，主要的…就是怕自己吃了他…真的吃那种哦～
　　一夜无语，林清秋转醒坐了起来，睁开眼时下意识的揉了揉，原本眼前漆黑一片这会竟然有了亮光。
　　耳边传来一道温柔女声：
　　“小秋儿醒了～”
　　“感觉现在与昨夜有什么不一样吗？”
　　林清秋看向身旁，他能很模糊的看见一道白色的身影。
　　“师叔，我…我能看见了！”
　　虽说还不能完全看清东西了，可依旧是让林清秋开心，这代表他复明有望。
　　但他同时有些疑惑柳芝桃是如何做到的，明明昨天师叔什么也没做…只是抱着自己睡觉来着…
　　柳芝桃同样也有些开心，因为她似乎知道该怎样去帮林清秋将阳祟排出了。
　　本来昨天是不知道的，但是她早上醒来时发现自己灵力在勾动着他体内的阳气，后来她松放开林清秋时又不会了，反复多种姿势试验下她确定！
　　自己抱着林清秋两人贴的紧的时候，灵力会自动勾引他的阳气，想到这里柳芝桃不禁得意，自己果真是个天才，误打误撞之下竟然发现了方法！
　　柳芝桃对着林清秋拍了拍胸脯说道：
　　“怎么样小秋儿～师叔没骗你吧！”
　　一副我很厉害快夸我的样子。
　　林清秋极为诚恳，印象里的师叔是总爱玩的不太靠谱，同时也猜测师叔为了治自己的眼睛应该费了很多心思，他轻声说道：
　　“谢谢师叔…让你费心了…”
　　一只手摸在了自己头上轻轻抚摸着，他只听柳芝桃说道：
　　“嘻嘻，为了小秋儿能够快快好，师叔没关系的。”
　　“谁叫你是师叔最喜欢的小秋儿呢。”
　　林清秋心猛地一跳直愣愣的看着柳芝桃，虽然还看不清她的面容，可依旧心跳不已。
　　脑海里曾经与她的记忆纷纷浮现。
　　“小秋儿，练琴呢是一朝一夕的，来师叔教你。”
　　女人坐在长椅上，小男孩坐在她的腿上，她握着他的手在面前的一面古琴上拨弄着琴弦。
　　“小秋儿来吃这个，啊～”
　　“哈哈哈哈。”
　　女人拿着一串糖葫芦递了过来，小男孩正要咬上一口时女人快速的收了回来自己咬了一颗下来后再塞到了男孩嘴里，发出悦耳的笑声。
　　… …
　　… …
　　林清秋发现，这一刻起自己好像不能再像以往那样正视师叔了…
　　“小秋儿？你这么看着师叔干什么？”
　　柳芝桃看着林清秋直勾勾的看着自己，被他看的有些不自然起来。
　　“若…若是想看，等师叔将你彻底治好了再好好看。”
　　林清秋闻言惊醒，一张白皙精致不乏英气的脸瞬间通红起来。
　　少年心动，再难当初纯心。
　　柳芝桃看着少年微红的脸庞，头上狐耳动了动双眼一眯猛然凑近，柔声细语道：
　　“小秋儿在想些什么？”
　　少年不语默不作声，成熟柔美的女子只觉有趣，脸越靠越近直至鼻子碰到了他的鼻子。
　　林清秋似是知道接下来会发生什么事，微微垂目心里期待又有些害怕…
　　害怕娘亲知道了会怪罪他…
　　独属林清秋的气味传入鼻中，柳芝桃这一刻切真实意的动了想要尝一尝他味道的心思，薄厚适中的红唇缓缓压去。
　　笃笃。
　　敲门声响起，随后屋外传来少女声音：
　　“师尊…我给清秋和您做了些早点。”
　　柳芝桃收起动作笑了下，下一瞬间她出现在门前打开了门，就见苏墨凝端着食盘站在屋外。
　　“师尊，我给你和清秋做了些早点，现在清秋…”
　　苏墨凝眼神划过柳芝桃身上时声音戛然而止。
　　因为她看到师尊…师尊的衣服竟然是解着的，里面没穿里衣，她还能看到那粉色肚兜…
　　苏墨凝心里一紧胡思乱想起来。
　　师尊…师尊为何解了衣服而且还没穿里衣…
　　一瞬间她有些慌了神，莫非…莫非…
　　“凝儿给我吧。”
　　柳芝桃想从自己徒儿手里接过盘子却被她避开了。
　　“师尊您辛苦了，我来吧。”
　　苏墨凝端着食盘径直的往屋内走去，她先扫过屋内发现林清秋坐在床上便快步走了过去，仔细观察后松了口气。
　　柳芝桃缓缓走来，对于徒儿如此倒也不恼，只是随意说道：
　　“凝儿倒也是个有孝心的孩子。”
　　苏墨凝面上发烫，自己竟然会胡思乱想。
　　苏墨凝呀苏墨凝，师尊乃清秋师叔…怎么可能会…
　　“师尊…清秋如何了？”
　　柳芝桃闻言笑道：
　　“小秋儿是阳邪入体，这种的师尊还是有把握的，只是要花费些功夫罢了。”
　　林清秋这时结果话说道：
　　“凝姐姐，师叔昨夜已替我治疗了些，我的眼睛已经能看到些光了。”
　　苏墨凝向林清秋眼睛看去，果然不是先前那副无神的样子已经有了几分神采，她不禁为自己的想法感到羞愧。
　　“对了凝儿，想来今日你有许多事要做，时辰不早了快些去吧。”
　　“师尊和小秋儿也要继续了，早些治疗早些好。”
　　苏墨凝点点头，她确实有很多事要做，徽姨将仙道大会的权柄落于她身上，除了昨日之事自然也有锻炼自己的意思在，她需多上些心才是。
　　柳芝桃看着苏墨凝离去的身影，轻笑一声后素手一挥门便合上了。
　　吃完早饭后林清秋问道：
　　“师叔，现在开始吗？”
　　悉悉索索的声音响起，柳芝桃褪下道袍坐到床上和林清秋对坐，她反问道：
　　“小秋儿是想早些好还是晚些好？”
　　“师叔，我自然是想早些好的…”
　　林清秋当然是想早些好了，不过他很好奇师叔会这样问，还没等他细想，身上衣服的便被解开了，他连忙握住那双柔嫩的素手，问道：
　　“师叔…你解我衣服干什么…”
　　柳芝桃双手挣开，继续脱着林清秋的衣服，很快道袍就被脱了下来只剩下里衣。
　　“小秋儿不是想快些好吗？衣服脱了好的更快哦。”
　　她拉起林清秋的手放到自己的肩膀上，说道：
　　“你本极阳，如今阳祟入体你又暂无灵力运转，一时之间阴阳失衡才会如此，而我虽属极阴，但我灵力进到你体内便会自动散去，唯有这样的方法才能有所效果。”
　　说话间引着林清秋的手从自己肩膀处滑到了锁骨最后在胸口处才停下。
　　“你看，师叔都已脱了，小秋儿还有什么顾虑吗？还是小秋儿害羞了脸这般红。”
　　林清秋手掌隔着轻薄的布料也能感受的到那布料下面的柔软与…只手难覆。
　　少年本就青春萌动，昨日方尝人事之乐有些食髓知味，加之意识到自己也对师叔有与娘亲一样的情感…他如何能够镇静。
　　“师叔…我…我没别的意思…”
　　林清秋暗恨自己龌龊，心里所想与嘴上所说不同。
　　柳芝桃看着那只还在自己胸口的手，温和笑道：
　　“师叔知你并无他意，所以小秋儿还要放到何时呢？莫非真是想…摸一下？”
　　随后她又摆出为难的姿态来。
　　“若…若是小秋儿真想摸一摸，对你师叔倒也不介意，只是小秋儿千万不要叫你娘亲知道了，不然要怪罪于我呢。”
　　林清秋一惊，连忙收回自己的手，说道：
　　“师叔对不起！我…”
　　柳芝桃手掌捂住他的嘴，在他耳边轻声说道：
　　“小秋儿无需道歉，师叔逗你呢～”
　　“躺下吧像昨夜那样就行。”
　　随后柳芝桃脱下了林清秋的中衣只留条中裤在那，她环抱着林清秋躺在床上。
　　林清秋紧绷着身体极不自然，昨日虽然也是抱着师叔的，但都还穿着衣服，可现在两人都只着片缕，他表示不敢动！
　　暖玉在怀馨香入鼻，感受着胸前那对柔软，师叔绝美的样貌一直萦绕脑海，如今心思又已不纯，小秋儿隐隐有了翘头之意，林清秋要哭了，根本冷静不下来啊！
　　突然耳垂被咬了一下，就听师叔声音传开：
　　“小秋儿不要乱想。”
　　林清秋愧疚起来，师叔她为了自己已然做出牺牲，反倒是自己…他连忙心中默念道经迫使自己冷静。
　　虽然林清秋此刻灵力全无，但他境界道行还在，很快就步入了状态。
　　“心神守一、合抱阴阳…”
　　这一晃眼的功夫便到了傍晚。
　　林清秋睁开眼睛，一张绝美倾城的脸近在咫尺，正盯着自己看，他脸上划过喜色道：
　　“师叔，我能看见了。”
　　柳芝桃看着那张开心的笑脸，拉着林清秋坐了起来，轻声道：
　　“小秋儿可不能高兴的太早哦，你眼中阳祟虽然除去一些，但仍有大半在内。”
　　“且那天雷地火埋藏极深，我需用灵力引导助你炼化。”
　　林清秋闻言倒不觉得遗憾或是失望，如今能幽而复明就属不易，不敢奢求太多。
　　“师叔我不急的，只是师叔要多注意自己，我不想因为我的缘故让师叔有损自己。”
　　柳芝桃闻言沉默，随后与林清秋对视，问道：
　　“小秋儿是在担心心疼师叔？”
　　林清秋点了点头，并非客套话，他自小就与柳芝桃嬉闹玩耍，心里也是把她当作家人一样的。
　　“嗯…我的事小，师叔…”
　　柳芝桃伸手抚上他的脸颊抚摸起来，柔声说道：
　　“有你这份心就够了，师叔没白疼你。”
　　她看着林清秋的眼睛继续说道：
　　“小秋儿的事在师叔这…从无小事。”
　　林清秋闻言，心又猛的跳了一下，那种面对娘亲一样的情感再次涌了上来，那双桃花眼看的他面红耳赤。
　　完蛋…自己应是喜欢上…师叔了…
　　师叔和娘亲虽然性格大不同，但她们有一点又是一样的…对自己毫无保留的好…
　　这让人如何不会喜欢上呢…
　　林清秋微微垂首不敢看柳芝桃，他怕她看出什么来。
　　可这一低头，脸更红了，身体更热了。
　　映入眼帘的是一块浅粉色的肚兜，上面还绣着一只白色的九尾狐…
　　关键这不是重点…
　　他能清楚的看见肚兜边逢处露出的乳肉，饱满丰腴又半遮半掩说不出的诱惑，乳峰之处虽然被肚兜遮掩但却能看到微微凸起…
　　林清秋不禁想…师叔那宛如细柳的腰肢怎么能撑得住这对丰满的…
　　他又不自觉的和娘亲对比起来…
　　娘亲的饱满浑圆，手感极佳，就像是白面馒头一样，软绵香甜。
　　师叔的脱了衣服看颇具震撼，高耸坚挺像个大水蜜桃，让人想要咬上一口。
　　“小秋儿～好看吗～”
　　温柔中带着妩媚的声音响起，林清秋下意识的答道：
　　“好看….”
　　“啊不…师叔…”
　　柳芝桃此刻也是玉容飞霞，一对眸子不知何时变得桃粉含着无尽魅惑。
　　她见林清秋抬起头又深埋起来，深处一根手指抵在他的下巴，将他的脸勾了起来与自己对视着。
　　“小秋儿不老实哦～”
　　林清秋被迫与柳芝桃对视，看着那水润的红唇，咽了咽口水…声若蚊蚋：
　　“师叔…不要逗我了…”
　　柳芝桃闻言一笑，缓缓靠近：
　　“师叔没有在逗小秋儿呢，师叔今日才发现…我的小秋儿已经长大了呀，已经是个小男人了…”
　　听着聊柳芝桃意有所指的话，林清秋咬了咬牙道：
　　“因为…因为师叔太好看了！”
　　柳芝桃一愣，随后笑了起来，笑得极为开心，胸前柔软也跟着晃动起来，好不夺目。
　　随后她问道：
　　“那小秋儿喜欢师叔吗？男人对女人喜欢的那种哦～”
　　问完这话柳芝桃的狐耳和尾巴耷拉在那。
　　林清秋以为柳芝桃是在捉弄他所以故意这么一问，但他不想说谎…
　　豁出去啦！
　　林清秋紧闭双眼，点点头肯定的说道：
　　“我…我…我喜欢师叔！”
　　毛茸茸的耳朵高高立起、九条尾巴快速摆动，柳芝桃捧着林清秋的脸，凑的极近，鼻尖对着他的鼻尖：
　　“小秋儿～师叔…也喜欢你哦～是…”
　　“女人对男人的那种喜欢哦。”
　　随后红唇印了上去，触之即离。
　　柳芝桃摸了摸嘴唇，笑容灿烂：
　　“果然和师叔想的一样，小秋儿…香的很～”
　　林清秋睁开眼睛，呆呆的望着柳芝桃，他没想到师叔…竟然也喜欢他…还主动亲了他…
　　“师叔…”
　　两个人互相望着对方情愫不再遮掩，呼吸渐渐加重起来，伸手相互握住十指相扣，闭上眼睛缓缓靠近。
　　就在他们即将亲上的时候，敲门声响起，苏墨凝的声音传了进来。
　　“师尊，我回来了，清秋想吃什么我去做。”
　　两个人睁开眼睛，林清秋有些慌张的说道：
　　“师叔，凝姐姐回来了。”

第6章
　　柳芝桃却是笑意盈盈：
　　“回来便回来了，小秋儿想吃什么？”
　　林清秋摇了摇头，他不饿。
　　柳芝桃将林清秋推倒在床，俯身压了上去，一对柔软紧贴变了形状，她对林清秋笑道：
　　“小秋儿不饿，可师叔却是饿了。”
　　“小秋儿这般香，师叔啊…想吃小秋儿呢～”
　　说罢又吻了上去。
　　八千年来终动情，柳芝桃可不管门外是谁，又或是说正因为知道门外是谁，她更觉刺激。
　　上古时期九尾天狐是为瑞兽，可自万仙大战以后，九尾一脉十不存一，狐的形象也在民间一落千丈，有好淫的意思在那，可那都是那些个小狐妖为了得道利用狐族天赋为非作歹才导致的。
　　而且九尾天狐极不容易动情，可一旦动情，便会与那人生死相同，这会动了情的柳芝桃虽然没有任何经验，但在天赋之下，很快就上嘴了。
　　“唔…”
　　柳芝桃樱唇吻住林清秋的嘴唇，将他的下唇温柔裹住，口中香舌轻轻舔舐。
　　“师尊？”
　　苏墨凝再次敲了敲门，方才里面未有人回应，但是她却听到里面有轻微的声音发出，形容不出来是什么声音。
　　林清秋想要回答，嘴巴却被牢牢封住只能呜呜的出声。
　　“呜呜（师叔）…呜呜呜呜呜呜呜（凝姐姐还在外面）。”
　　柳芝桃眼中带笑，传音道：
　　“小秋儿～凝儿此刻正在外面呢，可不要被她听到些什么哦，不然师叔这张老脸就要丢尽了。”
　　林清秋没想到师叔真实面孔原来是这样的！师叔不说话时不认识她的人估计都会以为她是个温婉女子，但其实是个喜欢捉弄人的人。
　　柳芝桃正准备传音给苏墨凝时嘴里却闯进来个不速之客。
　　林清秋少年心性，一直被捉弄也是要准备报复一下的。
　　他的舌头探进那张樱桃小嘴里面，掠过腔室径直找到了那无处躲藏的香舌卷了上去。
　　“凝儿…小秋儿正是紧要关头…嗯…不可轻断…你…嗯哼…你且修炼去吧…嗯…”
　　柳芝桃哪里能容许林清秋这样，当即反攻回去。
　　藕臂环住林清秋的脖子，香舌缠住他的舌头彼此互相索取，两人呼出的气息相互交织不分你我。
　　苏墨凝听着柳芝桃的传音只觉奇怪，师尊的声音有些颤抖…她不免有些担心：
　　“师尊，您还好吗？”
　　屋内两人动情相吻，柳芝桃檀口微张媚眼迷离终是没有经验，此刻已被林清秋攻城略地了，他舌头再次闯入在那蜜口之中肆意横行，轻轻缠住那灵巧香舌来回摩擦。
　　“嗯哼…我…我很好…凝儿不必担心…你且去吧。”
　　柳芝桃压着喘息回复着自己那徒儿，心中升起一丝愧疚与罪恶感，徒儿很乖也很有孝心，可自己却在这纵情恣意。
　　苏墨凝虽然奇怪，可早晨时见林清秋已经恢复了一些，方才师尊说在紧要关头了，她也没有再继续深究下去便离开了。
　　感知到苏墨凝走后，柳芝桃放的更开了，两人舌头粘连一起，林清秋吮吸着柳芝桃口中香津，与娘亲如兰清香不一样，师叔的就像是蜜桃汁水那样香甜。
　　两人舌头你追我逐自有一番情趣，直到吻的嘴唇发麻才舍得分开，一道银丝水线连着彼此，柳芝桃面带桃粉气喘吁吁的看着林清秋说道：
　　“小秋儿，你顶到我了～”
　　眼神往身下那顶着自己的东西看去，她知道这应该就是男人的性器了。
　　她是坐在林清秋身上的，臀部正好压在了那根像棒子一样的东西上面，虽然两人都还穿着亵裤，但依旧能感受到其火热的温度。
　　这让柳芝桃有些不适的扭了扭纤细的腰肢，一股酥麻的感觉自她私密处传遍全身，这让她好奇的又贴着那东西扭了几下，更为强烈的感觉直冲入大脑，一时刺激之下柳芝桃紧紧搂住林清秋浑身在颤抖着。
　　“嗯哼…嗯…呜…”
　　柳芝桃嘴里不自觉的发出甜腻娇喘，身子一软向前瘫去，同时在这一瞬间她脑海中多出了许多自血脉传承中的东西。
　　林清秋抱着柳芝桃柔若无骨的娇躯倒在床上，感受到两腿之间的湿意，不禁有些惊讶。
　　师叔…这是泄了？
　　柳芝桃虽然觉得有些丢人，但她还是撑坐了起来，方才脑中出现的东西她已经消化掉了。
　　她看着林清秋面带喜色的说道：
　　“小秋儿，师叔有法子让你快些好了！”
　　“刚刚我自血脉中得到一部功法，这是一部…”
　　说到这时柳芝桃眉眼含羞却是紧紧看着自己的小情郎继续说道：
　　“这是一部道侣之间的双修法…以阴补阳、以阳滋阴…”
　　“若…若…若你我同时运转功法，灵气同质我便能引着灵气将你体内阳祟炼化…”
　　林清秋闻言一喜旋即失落下来。
　　“可是师叔，我现在金丹裂了，根本存不住灵力，就算是师叔你将灵力渡进来，我也无法控制…”
　　柳芝桃一想到那功法脸更红了，支支吾吾地说道：
　　“小秋儿…没关系的…只要…只要你与我一同运功就行…”
　　说罢手指点在林清秋额间，将功法融入他的脑海中。
　　林清秋看着接收过来的功法，顿时大为震撼，没想到竟然还有这么神奇的功法，看着柳芝桃那副娇羞模样立马有些蠢蠢欲动起来。
　　柳芝桃撇过头不敢看林清秋那火热的眼神，对接下来即将发生的事又期待又害怕。
　　“师叔…”
　　林清秋轻声喊着，一只手扶着柳芝桃的腰肢慢慢伸进肚兜手掌托着乳肉轻轻揉捏着。
　　“师叔…我想看着你…”
　　柳芝桃有些僵硬的缓缓转过头，只见林清秋搂住她的腰吻了上来，舌头轻车熟路的撬开柳芝桃的贝齿，舌尖挑弄着灵巧香舌，很快就纠缠在了一起。
　　他腾出一只手摸到柳芝桃背后，拉着那根细绳轻轻一抽，柳芝桃上身的肚兜飘然而下。
　　“咿呀！”
　　柳芝桃一惊，下意识的用双手抱着胸，可她显然低估了自己的实力。
　　硕满莹润的雪乳被挤压的变了形，乳肉自抱臂间溢了出来，上下嫩肉随着动作微微颤颤的一抖一抖，直勾着林清秋的目光。
　　“小秋儿…别…别看…”
　　柳芝桃虽说爱逗弄林清秋，可真赤诚相见时又害羞起来，实在是对方的眼神太过火热，像是要吃了自己一样，先前明明还是自己想要吃了他的说。
　　“师叔…你真好看…”
　　林清秋忍不住夸赞道。
　　柳芝桃面带羞赧，俨然是小女儿姿态。
　　“别…别胡说…我…我不好看…”
　　林清秋笑道：
　　“师叔怎会不好看？在我心里就是比那月宫嫦娥还要好看的。”
　　柳芝桃闻言只觉心中甜丝丝的，不由娇嗔道：
　　“小秋儿竟也学会了贫嘴？我如何比得天上仙子。”
　　话虽如此，但她的狐耳一阵晃动出卖了她的心情，林清秋看着那对透着粉白的可爱耳朵，有些想摸一摸。
　　“天上有没有真仙子我不知道，我只知道此刻却有一位真仙子在我面前。”
　　林清秋望着面前自己所尊敬的师叔轻声说道：
　　“师叔…可以吗？”
　　… …
　　“师叔～你就教我弹这个好不好嘛～”
　　小男孩扯着女人袖子撒娇道。
　　“小秋儿为什么要学这曲子呢？”
　　“因为师叔喜欢听这曲子。”
　　女人一怔，随即眉眼带着浓浓笑意，抱着小男孩握着他的手一点一点的教他其中指法。
　　“小秋儿为什么要挡在师叔前面，万一受伤了怎么办？”
　　“不怕！因为我要保护师叔！”
　　女人闻言轻弹了下男孩的额头笑道：
　　“小傻瓜，下次不能这样了，受伤了师叔会心疼的。”
　　女人这才想起他不知道自己的修为，牵起他的手往凡人地界去。
　　“小秋儿，师叔带你去吃糖葫芦～”
　　… …
　　许多的与林清秋的记忆在柳芝桃脑海中一一闪过，虽然都是些看起来很小的事情，但每件小事都在触动她的内心。
　　柳芝桃为上清玄音殿殿主亦为渡劫大修，虽说历世不多但在修仙界也是颇具威名，尊号所称九妙至圣琼霄元君。
　　但在此刻，她放下了诸多身份，只把自己看作是一个普通的女子。
　　面对林清秋的询问，柳芝桃缓缓放下手臂，用自己的手掌拖着两个蜜桃一样的乳球毫无保留的向前微拱，面含娇羞却不躲闪，柔声细语只为情郎。
　　“只要小秋儿喜欢…便可以了。”
　　其实林清秋原本是好奇想问下师叔能不能摸一下她的耳朵的…
　　但是面对毫无遮掩对自己捧着硕乳摆出任君采撷模样的娇媚师叔，林清秋自然的伸出手慢慢接过这对傲人雪乳揉捏起来，绵密的触感让他手指深深陷了进去，软嫩乳肉自他手指缝中溢出。
　　随着他的动作手中饱满像个水袋子一样不断摇晃，让人目眩神迷。
　　师叔的雪乳不像娘亲那样坚挺高耸，软的就像是块棉花糖一样。
　　林清秋左手捧着沉甸甸的乳峰，看着雪岭上的红梅再也忍不住用嘴巴轻轻咬了上去，他将整个乳尖和乳晕含到了嘴里，舌头绕着乳晕周围舔舐着那颗小巧乳头，右手食指按进雪峰之内打着转，拇指和其余三指箍着乳肉不断揉捏着。
　　“师叔…唔你奶头变硬了，有香味。”
　　林清秋含着香气四溢的雪乳滋滋作响，在他挑逗下那似黄豆般大小的娇嫩乳头正一点点变得坚挺，他松开右手食指，被他按进去的乳尖蹦跳了出来，原本有些粉粉的模样此刻正因为充血变得艳红起来，拇指与食指在上同时反复来回按捻着。
　　“嗯哼～小坏蛋…嗯嗯～莫要…莫要说这些羞人的话来调戏…”
　　“嗯哼～来调戏师叔。”
　　一阵阵酥麻快感自双乳之间传来，好师侄直白的话让柳芝桃芳心荡漾。
　　林清秋松开嘴巴，那雪白蜜乳瞬间失重坠了下来激起了阵阵乳浪，因为他的舔弄吸咬，这边乳头比另一边的还要肿上一圈，像是个小樱桃那样煞是可爱，轻轻捻着反复的揉搓着。
　　“嗯…嗯哼…”
　　柳芝桃被弄的酥麻无比口中娇喘漏出，但更要命的是好师侄火热的性器紧紧的贴在自己两腿之间摩擦着，让她蜜穴忍不住的流出了一股热潮，使本就湿透的亵裤贴在了腿上，黏腻的感觉让她微蹙黛眉，登时她与林清秋身上的唯一遮挡变成了稀碎的破布落在地上。
　　粗长的肉棒也暴露在柳芝桃眼中，她有些好奇的握了上去，入手坚硬滚烫让她下意识的缩了回去，但却被肉棒的主人捉住小手重新握住。
　　“嘶…师叔…不要放开…”
　　柳芝桃呆呆的看着自己的手握着小秋儿的肉棒，随后她缓缓的在上面来回套弄着。
　　林清秋低头看去，他能很清楚的看到师叔那小穴的形状，光洁无毛的阴户饱满圆滑像是馒头一样，两片唇肉玉门紧闭密合向内微凹形成了一线天的模样，他伸手向下一路滑到了三角饱满之处，拇指食指微微分开两边阴唇，粉嫩的蜜穴暴露无遗，中指按在那豌豆大小的花蕊之上来回揉动。
　　“嗯嗯～小秋儿～嗯啊～”
　　阴蒂被这般直接玩弄，柳芝桃面红耳赤，动人娇声如歌从口中吐出，她的手也随着林清秋的动作学着脑中的双修功法手上也慢慢熟稔起来。
　　素手反复肉棒上面，其余四指在右拇指在左上下来回套弄撸动，时不时用掌肉包裹磨蹭着那充血变得红紫的龟头。
　　“嘶哈…师叔…”
　　林清秋喘着粗气也不甘示弱的加重了手上力气，他指头探到蜜穴口处轻轻伸了进去，中指按压着那颗微微发硬的花蕊在那湿润的褶皱膣道前后的进出着，虽然只是在穴口处，只有一根手指但林清秋也能感觉得到这蜜穴膣道的惊人紧致感，另一只手也不闲着，攀上了盈满柔软的乳峰揉捏着。
　　“小秋儿～嗯嗯～小秋儿～小秋儿～嗯哈～”
　　柳芝桃上下被同时袭击，快感不断刺激身体，婉转莺啼不断从嘴里发出，让人听了血脉偾张，一双黑白分明的桃花眼渐渐迷离变成了妩媚的桃粉色。
　　手上的动作愈发快速，柔嫩小手握着粗壮肉棒上下来回。
　　“小秋儿～嗯嗯～小秋儿～”
　　柳芝桃夹紧双腿嘴里不断喊着小情郎，一阵阵酥麻快感席卷全身，突然她身体紧绷仰起雪白鹅颈，粉嫩花穴涌出蜜液，顺着那作怪的手流到了床铺上，同时她手中的肉棒也在这时跳动膨胀，一股股浓稠粘腻的阳精从龟头马眼处喷射出来。
　　“小秋儿～咿呀～”
　　“师叔…师叔…”
　　两人同时高潮，柳芝桃身子软的无力倒在床上，她把沾满师侄阳精的玉手拿到面前，看着掌心处那然摊浓稠液体，虽然有淡淡的腥味但不难闻，突然伸出香舌舔了舔，随后红唇抿吸，将手心处的精液都吞了下去。
　　“师叔！不要！脏…”
　　林清秋看柳芝桃动作想拦着她却还是晚了。
　　柳芝桃吞咽后舔了舔嘴唇，随后桃粉的眸子的看向林清秋柔声说道：
　　“小秋儿没关系的，小秋儿才不脏…”
　　“呀！”
　　柳芝桃捂着嘴有些惊讶的看着林清秋的下身，明明才刚刚射过怎么还是这般粗壮趾高气昂的样子。
　　“小…小秋儿是不是…是不是还…还要…”
　　柳芝桃支支吾吾的说着，她今晚都泄了两回了，可好师侄才出了一回，此正是浓情蜜意之时，若他还想要…虽说今晚并非最佳时辰，可他想要的话身子给了他也行…
　　柳芝桃心中想着接下来可能会和小情郎发生的事，也隐隐有些期待着。
　　林清秋闻言，他看着师叔嘴角还残留的白精，再看那副娇羞愿君采撷的模样，身下肉棒更硬了几分，他哪里还能忍得住，当即压了上去。
　　他扶着肉棒抵在早已泥泞不堪的小穴处，龟头对着那极窄的蜜穴口来回蹭压着。
　　“嗯哼…小…小秋儿…嗯哼～莫要…莫要捉弄师叔了…”
　　柳芝桃觉得自己就像是在主动和师侄求爱，主要是这小坏蛋故意捉弄自己，心中情欲早已被他挑起，只得主动说道：
　　“师叔…师叔还…还是第一次…小秋儿要…要轻一些…”
　　她说完头偏过去以掩盖自己的紧张。
　　林清秋听着师叔那求欢的话语，心头狂震，当下哪里还忍得住？
　　扶着肉棒对着那白虎蜜穴压去，龟头向着细窄的洞口挤着，慢慢的红紫硕大的龟头终于挤进了那紧窄的褶肉膣道内。
　　林清秋这是他第一次进入到女人的身体里…他此刻只有一个感觉，紧！非常的紧，使得他忍不住说道：
　　“师…师叔…你这儿好紧…嘶…”
　　柳芝桃听他这直白的话，双手捂住脸旁，羞赧嗔道：
　　“小坏蛋！小坏蛋！不要说！”
　　林清秋倒也没着急一下就让肉棒都插进去，只教龟头挤在这轻轻动着，细细感受着娇媚师叔蜜穴里的褶肉，看师叔那副我见犹怜的样子，就想欺负她，他轻动着腰说道：
　　“嘶…师叔…我就要说…”
　　“师叔…你这…你这小穴好紧…夹的我好舒服…嘶…”
　　柳芝桃听着那淫秽之语，好师侄的龟头在蜜穴内摇摆，身子已经软烂的不成样子了。
　　“小坏蛋…嗯啊～小坏蛋不要说～嗯哼～”
　　她咬着唇哼哼唧唧的已是情迷意乱，身上香汗淋漓，鬓间青丝凌乱，娇声软语道：
　　“小坏蛋～嗯啊～小坏蛋尽要捉弄嗯哈～捉弄师叔…”
　　“好秋儿～嗯哈…嗯哼…好秋儿～师叔…好秋儿～嗯哼…嗯额～”
　　柳芝桃说不出口，只是用着满含春水粼波的桃花粉眸看着林清秋，不言之意尽在其中。
　　林清秋深知师叔此刻面子薄，不好意思说出那些求欢的污言秽语来，但他已经很满足了，师叔这般绝美的女子心属自己，何必再强求其他，将来日子还长嘛，随即俯下身吻了下那樱唇，轻声问道：
　　“好师叔，我便插进去了？”

第7章
　　红唇微张，螓首蛾眉带妩媚。
　　“嗯…”
　　林清秋见柳芝桃答应身下坚挺肉棒更近一分正准备插入这蜜穴膣道深处时停住了。
　　他想起那脑海中的功法，双修秘练本该二者灵肉相融，阴阳二气和合并炼自循周天由外而至元神相交，以达乾坤互补之意。
　　方才与师叔做男女趣事皆是师叔引灵入体为自己拔出阳祟，但他此刻虽然境界尚在但无法聚灵不能形成阴阳平衡之态无法反哺回去…
　　柳芝桃感觉到阴道内那颗滚烫的硕大龟头，正以为他要突破那层薄膜时却发现他停了下来，只见他一副苦思的模样，不禁有些好奇他在想什么。
　　“小秋儿…怎么了…”
　　“师叔…”
　　林清秋一脸难受，把自己所想告诉了柳芝桃，他不想进吗！他很想，可是身前这人是自己所爱所敬之人，双修不能只为自己考虑…
　　柳芝桃闻言先是一愣，眼神扫过看了眼自己与小情郎的交合之处，随后平静的问道：
　　“小秋儿，这双修之法于你百利而无一害，师叔并不看重修为且师叔如今已是渡劫，你若此刻夺了我的元阴师叔帮你炼化了，说不定你金丹也能因此修复了而晋元婴。”
　　修仙有十个大境界，凝气-筑基-开光-融合（假丹）-金丹-元婴-出窍-化神-返虚-大乘-渡劫，而其中大多数人都能达到融合境开始凝炼金丹，但数不尽的人都因三百寿元耗尽而不入金丹，若非天才哪怕侥幸有所机缘结丹也会止步于此，金丹晋元婴难度可为融合晋金丹的千百倍…
　　三千世界多少宗门之内，金丹便可为其太上供奉，可想而知这修炼何其难也，只是林清秋他出身极好，且天赋绝伦非常人能比感觉不出来罢了…
　　林清秋他并未过多思虑，他单纯的只是想要对师叔好而已，虽然能恢复修为甚至晋升，可他还是摇了摇头：
　　“师叔，若以此夺您元阴…我不愿！”
　　柳芝桃闻言神情一板，语气中已然有了几分怒气，呵斥道：
　　“糊涂！妇人之仁！你为我上清道子身份尊崇，三千界内多少双眼睛盯着我们，若你修为尽失的消息传出，可有想过后果！”
　　林清秋一时间呆愣住了，他从来没有见到过这副严厉模样的师叔，记忆中师叔总是一副温柔的模样，对自己也是百依百顺老带着自己出去玩的…
　　他嘴巴嚅了嚅，他没有想到这么多…
　　“师叔…我…我只是…只是不想你因此损害了自己身体…”
　　他垂着脑袋，看着自己还在师叔白嫩娇躯里面的肉棒，自嘲一笑，旋即就要退了出来，但他发现自己身体动弹不得。
　　下一秒柳芝桃将林清秋拥入怀里，不复之前严厉，看着他的眼睛轻声说道：
　　“小秋儿，我问你，若是你今日不做何时能够恢复金丹？”
　　林清秋答不出来…他也不知道…
　　柳芝桃看了眼下身继续说道：
　　“我再问你，师叔如今与你这样你的性器插在师叔里面是假的吗？”
　　林清秋依旧能很清晰的感觉到师叔紧致的肉穴紧紧裹着自己的龟头…甚至那褶肉还在轻轻蠕动着。
　　“嘶…真…真的…”
　　柳芝桃蜜穴紧裹着林清秋肉棒龟头，她控制着幅度来回扭动着雪臀，虽然没有真正的插入到里面，但带来的快感也让柳芝桃小穴蜜液直流。
　　“嗯哼…既然…嗯…既然是真的嗯哦～那小秋儿…嗯～已与师叔有了…嗯嗯～夫妻之实…嗯啊～”
　　“那更…更应该好好～哦～好好修炼才是…”
　　柳芝桃媚眼如丝吐气如兰，修长双腿盘上林清秋的腰，玉臀轻扭娇喘连连。
　　“好秋儿～好秋儿～嗯哼～小夫君…夫君若不能嗯哼～不能长生久视是想让奴…嗯～将来守活寡吗？”
　　“奴～还想着夫君一直保护着奴呢～”
　　柳芝桃媚语娇喘挑逗不断却不显风骚，她这一面只有林清秋能看到。
　　林清秋猛猛咽着口水，他感觉自己要爆炸了…此刻恨不得将前一刻的自己扇死，面对如此美艳又尽心侍奉自己的师叔，他竟然还想做一回圣人…愚蠢！
　　可他被定住了不能动…
　　咦…他发现他能动了…
　　柳芝桃在他耳边吹着：
　　“小秋儿～好秋儿～夫君…要我～”
　　林清秋哪里还能忍得了，当下猛的抱住柳芝桃软泥般的娇躯，他不再犹豫下身肉棒龟头本就在那花穴之中，此刻正慢慢向褶肉美穴深处插去，很快龟头就碰到了一层薄薄的膜，林清秋顿了顿知道这是师叔的处子证明，随后他一鼓作气向更深处压去，一道鲜血自蜜穴之中流出。
　　“呜…额…痛…”
　　柳芝桃双腿紧紧盘着林清秋的腰，破瓜之痛让她全身肌肉紧绷，眼里泪水打转。
　　林清秋俯身吻住那樱桃小嘴，双手复上浑圆高耸的丰乳，手掌深深陷入其中不能自拔。
　　过了一会许是因为小情郎的温柔柳芝桃已经没那么疼了，她主动伸出香舌送到了林清秋的嘴里，瞬间就纠缠在了一起。
　　林清秋会意，知道自己可以动了，这才慢慢的将肉棒深入到那仙子蜜穴之中，随着肉棒插入愈发让他感到里面的紧致与舒畅，直到全部没入龟头顶到了最深处的花心上，再慢慢退出到一半处再重新插入深处。
　　随着好师侄的动作柳芝桃渐渐敏感起来，小穴被他进进出出的来回填满抽插着，嘴里香舌被贪婪的卷住不断舔吸，一对美乳也被他单手来回把玩揉捏。
　　三处不同的快感让柳芝桃深陷其中，心中充满了对小情郎的爱意，随着肉棒在白虎美穴中进进出出的抽插，粉嫩阴唇穴口流出蜜液，顺着菊穴流到了床上，将她身下打湿了一大片。
　　“嗯唔～嗯唔～”
　　随着林清秋的动作越来越快，肉棒撞击出啪啪啪的声音来，每一下都能顶到深处花心，这让柳芝桃的身子失去了力气，修长的玉腿渐渐支撑不住掉了下来。
　　“嗯啊～～嗯嗯～小…小秋儿…嗯嗯～慢…慢一些…哦哼～不…快…嗯哼～不要那么…快啊嗯～”
　　“师叔说的什么，我没听清…”
　　“快…嗯哼～嗯哼～不要…受…受不了～啊嗯～快～”
　　“师叔是让我再快些吗？”
　　少年知其乐趣食髓知味哪肯听话，肉棒并未拔出，他搬过瘫软娇躯让她侧躺过来，抱起一条玉腿架在自己胳膊处，看着那被自己撞得通红光滑饱满形似馒头的美户越发的用力快速起来。
　　啪啪啪啪啪～
　　啪啪啪啪啪～
　　莹硕雪乳在一阵一阵的撞击下，在那胡乱摇晃激起了震颤乳浪，木床也随着他们动作嘎吱嘎吱的作响。
　　“唔哼～嗯嗯～不能嗯啊～这…嗯这么快嗯哼～”
　　柳芝桃被粗长肉棒撞的蜜液直流，诱人娇喘说不出一句完整的话。
　　“师叔…桃儿…桃儿～你那好爽…夹的我好舒服～”
　　“不…不要嗯哈～这么…喊…嗯嗯～我…羞嗯～”
　　柳芝桃听着他喊自己桃儿，这般昵称让她羞涩难当，她比他大那么多…
　　“师叔不喜欢吗？不喜欢侄儿唤你桃儿吗？”
　　林清秋喘着粗气，看着师叔那柔媚模样只想欺负。
　　“不喜欢的话…那以后便不叫了…”
　　柳芝桃仰着雪颈，眼神中充满迷离。
　　“嗯哈～嗯哈～喜…喜欢…嗯哼～嗯哼～桃…桃儿嗯啊～桃儿喜欢～”
　　啪啪啪啪肉棒不断传来肉穴那舒爽的快感，让林清秋忍不住倒吸凉气。
　　“师叔…师叔舒服吗？”
　　“嗯唔～嗯嗯～嗯～”
　　柳芝桃只是呜呜娇喘，银牙紧咬不肯开口。
　　“桃儿…你那流了好多水，师叔…侄儿肉棒插在你这好舒服…”
　　啪啪啪啪“师叔…桃儿你舒服不舒服？”
　　林清秋继续问道，他将柳芝桃另外一条玉腿也扛了起来，肉棒只管在那横冲直撞，阴囊每一下都直直的撞在蜜臀上。
　　啪啪啪啪“师叔…你那儿夹的更紧了…”
　　柳芝桃神色迷幻，黛眉微蹙红唇嗫嚅，两条玉腿在林清秋肩上随着动作随意摇摆。
　　“师叔是舒服的吗？我…我想听你说…”
　　肉体撞击的声音不断，回响在这屋内，蜜穴被他用力抽插，污言秽语磨的柳芝桃终于松了口，冬雪春融，给屋内带来了满堂春色。
　　“嗯哼～舒…舒服嗯哼～”
　　啪啪啪啪…
　　柳芝桃感觉体内那根滚烫坚硬的肉棒有大了一些，将她撑的满满的，被他弄的不自觉的跟着扭动腰肢。
　　“好秋儿…嗯哈～嗯啊～好秋儿…”
　　“师叔…师叔…我爱你…”
　　林清秋放下玉腿，俯身在柳芝桃耳边轻声说着，肉棒一下一下的顶到了深处柔软花心，两股之间泛滥成灾，蜜液沾满两人性器之上。
　　“嗯哈～嗯哈～小…小坏蛋…嗯啊～师叔…嗯嗯嗯～师叔也…嗯嗯～也爱你…嗯啊～”
　　柳芝桃抬起无力的藕臂，捧着小情郎吻了一口。
　　“嗯啊～小坏蛋嗯哈～小坏蛋…师叔…师叔要嗯嗯～要受不了了…嗯哼～”
　　林清秋闻言动作更快了些，在她耳边说道：
　　“好师叔…我…我也要来了…师叔桃儿…我想…我想听你喊我相公…”
　　啪啪啪啪…啪啪啪啪…
　　肉棒在抽插的越来也快，快感越来越重，柳芝桃檀口微张：
　　“嗯哈～嗯哈～嗯嗯嗯～好秋儿～相公…相公～嗯哈～桃儿…嗯嗯～桃儿要…嗯啊～有…有什么要出来了…相公…嗯哈～嗯啊～奴…奴要丢了～嗯哈～”
　　林清秋喘着粗气，不再忍耐，肉棒抵在蜜穴深处精关一开，阳精从马眼处直喷而出打在花心之上。
　　“嗯啊～嗯嗯嗯～相公～奴…嗯啊奴要丢了…嗯嗯嗯嗯～嗯嗯嗯～去…相公…去了…奴要去了～嗯嗯嗯～嗯哦～”
　　柳芝桃美眸睁圆娇躯紧绷微颤手指紧紧抓着床单，阴精自她花心内直流而出。
　　林清秋缓缓拔出阴茎，发出了啵的一声，随后紧紧抱住还在高潮余韵里的柳芝桃，吻了吻她的唇，他心里一阵满足，许多年未见师叔今日得见本就高兴没想到竟还互明心意了，甚至…
　　他摸着师叔光滑细腻的美背，看着那张红潮满面的绝美面庞，心中愈发爱怜。
　　柳芝桃美穴嫩肉一开一合，浓稠的乳白阳精与阴精混合缓缓流出那微张小口，顺着蜜臀流到了床上，等她缓过来时睁眼只看见小情郎直盯着自己看，想起方才他猛烈撞着自己的画面，还让她说那些羞人的话，脸上不由挂起红霞，恼道：
　　“小坏蛋！你就这般捉弄师叔？”
　　林清秋笑道：
　　“好师叔～我怎会舍得捉弄你，实在是师叔太美了，我忍不住那样。”
　　“桃儿舒服吗？”
　　柳芝桃睁大美眸，酥麻之感流过全身，她用力的锤着林清秋胸口：
　　“不要这么喊我！”
　　她转过身去只留下一片如玉美背对着林清秋。
　　林清秋知道师叔这是害羞还放不下来，也不为难，以后来日方长嘛，只听那边飘来两字，他一愣，随后面带喜色从后抱住了那柔软娇躯，手也不老实着摸上那硕大丰润的雪乳轻轻揉捏着。
　　“我就知道师叔疼我。”
　　柳芝桃捉住在自己身上作怪的手，感受到蜜臀那又变硬粗的阴茎她捉住在自己身上作怪的手，她这会下面还有些肿疼，万不能再来了，除非她明日不想下床了…
　　可若是他想要呢…肉棒在蜜臀间轻轻蹭着，柳芝桃玉靥通红，微微喘着气，正当她咬牙默许了身后动作时，一道浓郁的阴阳之气在两人体内爆发。
　　柳芝桃瞬间灵台清明，她转过身拉起林清秋坐了起来，雪乳摇晃顾不得其他，与他对掌盘坐，引着灵气往林清秋体内而去。
　　碧游宫内，宫清徽自昨日起就一直在翻看秘典找修复金丹之法可惜一直毫无头绪，而且从昨天到今日心里都有一种烦躁不舒服的感觉，以她如今修为，心血来潮并非空穴来风。
　　宫清徽目光深邃，看向玄音殿的方向，能让她担心的只有自己儿子了，但她并没有感知到任何危险…只是心里烦闷愈来愈重，像是有什么重要的东西被抢走了。
　　“柳芝桃…九尾天狐…双修…双修？”
　　她眉头紧锁，突然神色一变，绝美面容显出惊怒之色，她心急儿子怎把这关键给忘了，若行双修之法，以自己元阴为补采阴补阳将他体内阳气平衡下来，自然“药到病除”。
　　虽然金丹破裂但离元婴是临门一脚，若她引着，儿子定能以此破丹化婴，都怪自己心急失智，没想到这块，以她如今与儿子关系双修也是迟早之事…
　　突然自玄音殿方向爆发出一阵玄妙气息，宫清徽素手紧握成拳，银牙紧咬，她知道此刻再去也阻止不了了，但当务之急是要确认儿子的情况。
　　“柳芝桃…为何如此…”
　　如今上清聚集诸宗，不免会有有心人，布下结界将那动静给隔绝起来，宫清徽不再想其他，眼神冷冽身形瞬间消失。
　　怎么会这样…为什么会这样…小秋儿怎么晕了…
　　柳芝桃仔细的观察林清秋体内情况，那阳祟已经剪除大半只剩一点就能完全清除，可是金丹那虽然已有了反应，但还是无法进行周天循环修补裂痕。
　　她不免有些焦急，这与她所想有些出入，可一时之间也是毫无对策，难道是双修不够？
　　正当她想着法子的时候，一道冷到了极致平静却又蕴含滔天怒意的声音响了起来，使得柳芝桃打了个冷颤。
　　“气入金丹运转再入灵台使之空明再入紫府净神游至四肢百骸之间助造周天自成一体，周而复始九九八十一后破丹化婴。”
　　柳芝桃听话按这方法果见林清秋体内周天自成，松了口气后转过头，只见一绝美似仙气质清冷空绝的女子神情冷漠的站在那，也不知她何时来的，只站在那仿佛与周身融为一体察觉不到任何气息。
　　“宫…宫清徽！你…你…你怎来了？”
　　“本…本座不是说你不能来…来打断…”
　　柳芝桃磕磕绊绊的说道，两人赤身裸体，她也还没来得及擦拭下身还有残留阳精从她蜜穴小口处流出，屋内又弥漫着浓郁的事后气氛，现在被人娘亲当场捉住难免有些气弱。
　　“若非本座心血来潮，我儿被你如此凌辱本座何时能够得知？”
　　“柳芝桃，今日之事本座日后与你算账！哼！”
　　宫清徽一言一语已经将此事定性，在她心里定然是柳芝桃这女人的问题，毕竟她早有前科…
　　她说完抱着陷入昏迷的林清秋消失在房间内。
　　只留下柳芝桃一个人呆呆的坐在床上，等她回过神后，简单清理了下身体穿上衣服后朝碧游宫赶去。
　　“等…等等我啊…”

第8章
　　林清秋感觉此时处于一片混沌的空间之内，环顾四周只有极致的漆黑…
　　或更应该说是虚无，不存在颜色不存在时间不存在空间，四肢没有任何知觉，身体在这片虚无之中胡乱飘荡。
　　“灵台清净，净能生定…”
　　自混沌虚无之上传来一道空灵的声音。
　　“娘亲？”
　　林清秋下意识的抬头，可面前什么都没有，他大喊道：
　　“娘亲！是你吗？”
　　“秋儿，是我。”
　　林清秋确认是宫清徽声音松了口气，但随即他突然想到自己刚刚还在和师叔交合…这又是哪…娘亲怎么也在…娘亲知不知道自己和师叔的事…
　　林清秋一阵胡思乱想，加之四周这环境这会他突然有点害怕，如果娘亲知道了会不会生气…
　　“娘亲，这是哪，我…我什么都看不见…”
　　“秋儿别怕…你此刻在你金丹之内。”
　　“金丹？”
　　林清秋看着四周这黑黢黢的环境，金丹里面是这样的吗…
　　“娘亲…我该怎么做？”
　　“秋儿，听娘亲的…”
　　“引灵至周天自循，灵台空明紫府净神，不陷混沌之地…”
　　林清秋听着宫清徽的声音心绪渐渐宁静下来，他自虚无之间盘腿而坐引感气机，熟悉的灵力在他体内游遍全身上下成周天之相，一道阴阳鱼出现在他身后不断旋转。
　　宫清徽收回心神，捧起林清秋的脑袋放在了自己大腿上，素手轻抚看着他的模样微微出了神。
　　脑海中儿子与柳芝桃相拥在一起的画面挥之不去，她想不通…为什么一天的时间就发生了这事…她又在怪自己为什么会让柳芝桃带走儿子，明明就知道这人不怀好意…
　　想到这宫清徽只觉得鼻子有些酸涩，贝齿咬着红唇，心头涌上委屈，紧紧抓着林清秋的手，秋水明眸间透着一抹淡淡的忧伤。
　　“秋儿…”
　　但下一刻，她收起表情，看着门外说道：
　　“你来做什么？”
　　听见里面声音，只见一个长着狐狸耳朵的脑袋扒着门探了出来，她清了清嗓：
　　“咳咳…有事就来了。”
　　宫清徽抬眼看去，突然愣了一下，感觉面前这认识了许久的人有些不一样了…
　　这柳芝桃本就生的极美，这会一见只觉她气质中更多了些韵味，皮肤吹弹可破白皙中透着红润的光泽，一件单衣道袍尽显婀娜。
　　宫清徽虽然与儿子关系非同一般了，可却还尚未行过房事，听说女人行房过后会有另一番光彩…看这柳芝桃比以往更添了几分妩媚，想来确实如此了…
　　宫清徽回过神，看了眼儿子后面无表情的盯着柳芝桃。
　　柳芝桃被宫清徽盯着心里发毛，耳朵动了动扯着笑容，但她倒是不怕宫清徽会发火，一屁股坐到了林清秋腿边的位置。
　　“我来看看小秋儿。”
　　“嗯…”
　　宫清徽点点头，也不说什么，眼神似星河浩瀚，看不出任何情绪。
　　柳芝桃盯着宫清徽那张完美无瑕的玉容欲言又止，好像是准备了一身的力气却不知道该往哪用一样，憋的难受。
　　“有话便说。”
　　柳芝桃这一时半会也猜不透宫清徽是什么意思，至少与她想的不一样。
　　她还以为看到自己来宫清徽会勃然大怒将自己赶走或是要斗上一次法了。
　　“你…不赶我走？”
　　柳芝桃迟疑了会说道。
　　“那你这便离开吧。”
　　宫清徽话音落下大门顿时敞开。
　　额…嘿…
　　柳芝桃讪讪一笑，转头看向林清秋，见他体内灵力自小周天而转大周天也就放下心了，她虽然修为还算不错，可其实她脑中也没多少知识，先前带林清秋走有一部分原因也是在跟宫清徽怄气。
　　如今想来所幸误打误撞…而且….
　　嘿嘿…
　　她看着林清秋，脑中画面让她眼神开始迷离，光洁的脸庞升起红霞，浑然忘了人娘亲还在身边。
　　“柳芝桃…”
　　“啊？”
　　突然被叫一下，柳芝桃头上耳朵炸开了毛抖了抖回过神，连忙朝宫清徽看去，发现她没在看自己后松了口气。
　　宫清徽垂着脑袋青丝落下看不清她的表情，只见她在轻轻揉捏着林清秋的脸蛋。
　　“为什么要这样做？你身为渡劫，不惜用自己的元阴来和秋儿…双修…”
　　“呵…八千年九尾天狐渡劫元阴…若是你放声话去，也不知会有多少人因此大打出手。”
　　正所谓女大三抱金砖，女大三十送江山，更别说这八千年的处子渡劫了！
　　若是凡人或是低阶修士得了，无异于位列仙班了，但必然也会因此爆体而亡。
　　柳芝桃微微歪头，如果没有林清秋这个人出现，她说不定会成为万年十万年老处女呢，想到林清秋嘴角忍不住的勾起笑容说道：
　　“因为我…喜欢小秋儿…喜欢他这个人仅此而已罢了…”
　　“至于那些所谓天骄纵是再优秀…呵…我也不会多看他一眼。”
　　宫清徽抬起头，她看着柳芝桃内心有些触动。
　　“喜欢吗…”
　　她对儿子的感情不也是如此吗…爱他喜欢他…从最开始的纠结再到后来认清自我，渐渐的满心都是他…
　　诚然，这世上不乏有天才天骄，可儿子在她心里才是最好的…
　　在这一刻，她有些理解现在的柳芝桃了，她和自己是一样的人…认定了就是认定了…
　　宫清徽轻声说道：
　　“谢谢…”
　　柳芝桃目光闪烁神情惊讶，她没想到宫清徽竟然会谢她，若是在以前，对方不免嘲讽一句邪魔外道…
　　自己才出关不久，与她接触并不多，可这只言片语之间，她意识到宫清徽不似从前了，此时她想起先前闻到的味道，心中隐隐有些猜测不由说道：
　　“我既见本心就不会再有所犹豫，小秋儿就是我命中之人，早给他晚给他我都属于他。”
　　她当着宫清徽的面毫不避讳的说这些，若是以往说这些话，怕是对方要与自己拼命。
　　“即见本心…秋儿…娘亲好想希望你只属于娘亲…”
　　宫清徽看着枕在腿上那张稍显稚嫩的脸庞，黛眉轻蹙，眼神似有幽怨又似有委屈，用着只有自己才听得到的话说给自己听。
　　但她从这一刻开始，就知道儿子不会只属于她一个人了。
　　柳芝桃不会肯放手，虽然她是秋儿师叔，但她也不是一个有规矩的人…
　　自己是秋儿的娘亲，她们之间…千错万错都是她的错…
　　… ….
　　只是难道自己真的要躲在暗处甚至放弃吗…
　　宫清徽皱眉，她想了许多，渐渐她眉头舒缓展颜一笑对着柳芝桃说道：
　　“这世间情爱…并非海誓山盟并非你侬我侬…”
　　“一颗真心可抵万言情话…知根知底…总归能放下些心来。”
　　“呵呵…柳芝桃，这情之一字真叫人难以琢磨…”
　　柳芝桃一怔，宫清徽的话让她大为震惊，没想到她竟然会说出这样的话，这还是她认识的宫清徽吗？
　　但她能听出宫清徽意有所指却又想不出其中深意，只是在那暗暗苦思。
　　只听宫清徽突然问道：
　　“你觉得你家凝儿如何？”
　　柳芝桃一愣，“我的徒弟当然好了。”
　　柳芝桃满脸疑惑，怎么又扯到她徒弟了，只听宫清徽说道：
　　“凝儿知书达理，容貌气质俱佳，在年轻一辈中也为翘楚，更重要的是她与秋儿青梅竹马相知相熟，我有意促成他们婚事，不知你意下如何？”
　　柳芝桃懵住了，宫清徽怎么突然给她徒弟给安排婚事了，迟疑道：
　　“会不会太早了些？凝儿二十岁了倒是差不多正好，可小秋儿才十五岁…”
　　宫清徽点点头，凭空出现一只茶壶两只茶盏，素手取过茶壶，给茶盏中倒入茶水送了一杯与柳芝桃后说道：
　　“可先将亲事定下来，等再过两年便可成亲了。”
　　柳芝桃只感叹时间飞逝，当初都还只是那么点大的人，这一晃眼竟都在谈婚论嫁了。
　　“这倒也行，不过我需和凝儿说一声，看她意下如何，虽说他俩关系不错但若凝儿不愿我也不能强求于她。”
　　虽然柳芝桃知道苏墨凝可能有些心思，但也不好替她做决定，还是回去问一下较为妥当。
　　“方才你问我以后如何，究竟是何意思？”
　　宫清徽闻言抿了口茶，看着柳芝桃，眼神玩味的说道：
　　“芝桃可有想过你自己以后如何？”
　　柳芝桃一呛，不知是被突然这一声芝桃吓得还是什么，茶水往旁边喷了出去，猛的咳嗽起来。
　　“怎么又突然说上我了？我还能如何？还有…今日你很奇怪，不像是我熟悉的宫清徽。”
　　宫清徽微微一笑，倒是不在意柳芝桃说的话：
　　“人一旦遇到些人遇到些事就会改变自己…”
　　“如今…至少为了秋儿…我愿意改变我自己。”
　　宫清徽看向林清秋，眼神中流露出的温柔和宠溺还有说不清道不明的情愫让柳芝桃心中一颤。
　　她是在暗示我什么吗？不对…
　　柳芝桃心头剧震，仔细想着宫清徽说的话，那个想法在她脑海中无限放大，她嘴唇颤抖有些不敢相信。
　　“宫清徽…你难道…”
　　一声轻叹如春雷乍响落在柳芝桃耳中，震的她手中不稳茶盏掉了下去，难怪她在宫清徽身上有闻到属于林清秋的味道…果然和她猜的不错。
　　宫清徽素手虚抬，茶盏重新浮到了柳芝桃面前，轻声说道：
　　“你比我想的反应更大，我本以为像你这般毫无规矩肆意妄为的人会没什么反应。”
　　柳芝桃接过茶盏，一口将里面茶水一饮而尽尝不出一点茶香，苦笑道：
　　“我如何不惊？一个最不可能的人却做了最不应该的事！你可是他的娘亲啊！”
　　宫清徽螓首轻点，神色自若，自顾自的喝着茶，这茶极香。
　　“呵…正因为我是他的娘亲…”
　　语气陡然变化，沉声说道：
　　“正因为我是秋儿的娘亲，没有人比我更爱他更喜欢他。”
　　随后她目光软了下来，垂首在林清秋额间亲了一下，替他理了理鬓角的发丝。
　　“我与秋儿母子之间知根知底，比对方还要了解对方，这样不好吗…”
　　柳芝桃无言，宫清徽的话让她不知道该如何去说，如她所说，她也有追求自己幸福的权利…自己不也是吗…
　　什么是幸福…她也很难说，但她只知道自己与林清秋在一起，很开心…这就够了…
　　“你为何要与我说这些，我也只是惊讶你会做出这事而已，其他我不在乎的。”
　　宫清徽沉默片刻，深深看了眼柳芝桃说道：
　　“我与你相识数百年，你之性情我亦了解，若非当年那事致使我对你有所成见，不然我兴许会让秋儿认你做姨。”
　　柳芝桃闻言顿时尴尬，当年林清秋才七岁，那时自己记得因为他们两个人玩水搞得浑身湿透，自己帮小秋儿换裤子的时候，看见那个小小的肉虫子一样的小玩意儿，因为没看过，一时好奇就摸了摸，谁知道正好被宫清徽看见了，还以为自己要吸小秋儿的阳气，对方不听自己解释为此他们还打了一架…
　　只是没想到这些年过去了…当年那个小小的东西竟然长的那般粗长…都要把自己撞散架了…
　　柳芝桃眼神飘向林清秋的下身，落在了那个让她失去处子身的地方，脸刷的一下就红了起来。
　　“当年你又不听我解释…”
　　宫清徽清眸对上那双柔媚的桃花眼继续说道：
　　“我身为女子，不想也不愿和别人去分享我的…男人…”
　　“但我还是秋儿的娘亲，你既然与秋儿已经纠葛不清且你是一片真心，那我便不想看见秋儿为难，不想看见他要在你我之间斡旋什么。”
　　“秋儿将来还会遇到多少女子…她们性情如何…我不知道…”
　　“若是秋儿早有婚约或早已成亲，会不会遇到坏女人就会少一些，凝儿我是知根知底的…是我看着长大的，我放心她…”
　　“只是芝桃你…你是他师叔是长辈，要委屈些了…这点我需向你说声抱歉…”
　　柳芝桃默默听着宫清徽说的这些话，知道宫清徽是下了大决心的，不然以她以往性子，可不会如此啊…
　　“我知道了，我倒是无所谓，毕竟我也是老妖怪了嘛什么没见过？只是…你能确保凝儿毫无怨言？还是说要瞒着她一辈子，如果是瞒着她，这对她…会不会太不公平了…”
　　柳芝桃对名分什么的，也不怎么看重，她想的也挺简单的，只要开开心心的就好了，只是徒弟那边还不知道该怎么处理。
　　“我会亲自去和凝儿说这事…若她不允我也不会强求，只能怪秋儿与她无缘…”
　　宫清徽说道，如她所说，她能为了儿子能够和别的女人去分享，可别的女人呢…
　　柳芝桃闻言翻了翻白眼，没好气地说道：
　　“宫清徽！哪有女人会给自己的男人去找别的女人给他开后宫的还帮他去调理后宫关系，那个男人还是自己的儿子。”
　　“我发觉我越来越看不透你了，到底是你修为通天我看不透你…还是你变了…或是我从始至终根本就不了解你…宫宗主…或是叫你太阴玄化荡魔斗徽元君！”
　　随后她盯着宫清徽的脸一阵端详，皱着眉说道：
　　“话说为什么他们给你上的尊号要比我多两个字？天机阁那帮好闲事的老女人真不识趣！哪天拆了它去！”
　　众所周知，尊号越长相应的地位越为尊崇。
　　柳芝桃把玩着手中的茶盏，在手中抛起接住，面上带着浓浓不爽，握拳将手中茶盏顿时化作齑粉。
　　宫清徽看向窗外，看着这十几年来和儿子一点一点打造出来的庭院沉默了许久，不知过了多久，她嘴角弯起一道弧度，随后转过头看向林清秋，红唇轻启声音温柔到了极致：
　　“上清宗主也好…斗徽元君也罢…如今我只是秋儿的娘亲…我只要他能够开心不为其他烦忧，这便足够了。”
　　缕缕清光自天而落，绝美佳人身披银纱美的不可方物，气质出尘如圣如仙好似月宫仙子，但她此刻眼神却无仙佛那样的悲天悯人，有的只是对怀中少年的无尽溺爱。
　　“宫清徽…你变了…”
　　柳芝桃撑着脑袋看了看眼前的母子，她也不知今晚说了几回宫清徽变了，可对于宫清徽这样的变化…她是开心的，大家在一起若能开心…有何不可…
　　柳芝桃往窗外看去，那满园颜色竞绽放好不艳丽，天穹之上诸天星辰闪烁其间似是要比一比谁最闪耀，她嘴角微扬声音轻快：
　　“微微星斗，岂能与皓月争辉…”
　　至于她徒儿苏墨凝的脾性自己最为了解，她打算用自己的方法…
　　凝儿…莫怪师尊如此…大家在一起…挺好…这坏人就让师尊来做吧…
　　注：出现的人物尊号并无考究，纯属胡编杜撰只为人物设定

第9章
　　柳芝桃拍了下脑袋，像是想起什么，朝着宫清徽说道：
　　“咳咳，清…清徽啊，你和小秋儿有没有那个过啊？”
　　… …
　　“就是那个啊！那个！”
　　… …
　　柳芝桃看着对方皱眉的样子，还以为她还没理解，只见她左手伸着食指，右手成空心拳，然后左手食指往右手里来回抽动了几下。
　　宫清徽仙靥微红，缓缓吐出两字，柳芝桃眉眼含笑，随后放声笑出：
　　“看来这次是我赢咯！”
　　她本以为这母子二人早都做过了，可没想到却是没有，这一次是她赢了宫清徽呀。
　　可一下秒，她的笑声顿时戛然而止，一股磅礴的气势冲她扑面而来，柳芝桃头上狐耳瞬间炸毛，危险的气息将她锁定，她一个瞬身来到了屋外。
　　高穹之中诸星隐秘，一轮清月临空，一道声音自九天落下，平淡却透着无形的威严。
　　“柳芝桃…本座倒想看你这五年之中有何长进…”
　　柳芝桃灵觉大颤，从本能中感受到了极度的危险，她双手高举大喊道：
　　“我错啦！”
　　眼睛一转瞬间又跑回屋内，往床上一扑就要抱住她的护身符时，后衣领却被人抓住使她动弹不得，柳芝桃浑身僵住，她缓缓侧过头，只见面带寒霜的绝美女子静视着她。
　　宫清徽抓着柳芝桃，缓缓开口：
　　“柳芝桃，既你进我家门，须得恪守家规，从今日起，你需每日与我请安奉茶。”
　　柳芝桃俏丽一垮，像是缺水的苗一样蔫了，没劲道：
　　“不是吧清徽！咱俩现在好歹都是…都是小秋儿一张床上的人儿，姐妹！咱都是姐妹啊！那都是凡人们的礼数，咱们就不必如此吧…”
　　宫清徽松开了柳芝桃，冷笑一声。
　　“芝桃这会把我当作姐妹了？”
　　柳芝桃疯狂点头，脸色一喜连忙说道：
　　“嘿呀清徽！咱们都是认识数百年的姐妹了…干嘛还…”
　　只见宫清徽走到床边，坐到了林清秋身旁，打断了她说道：
　　“可我还是秋儿的娘亲，你既已入幕，岂有不像我奉茶改口之理？”
　　柳芝桃见宫清徽神情认真不像是作玩笑，耳朵耷拉下来，暗恨自己多嘴，可她平生乐趣有三：
　　其一：逗林清秋其二：赢宫清徽（基本全输）
　　其三：练琴这下好了，那一时的好胜心把自己给算进去了…
　　正当她自怨自艾的时候，脑中灵光一闪，浅粉的桃花眼转了转，嘴角勾起笑容忍不住笑出了声，她见宫清徽看了过来连忙假咳嗽了几声。
　　随后柳芝桃取过桌上茶壶，倒了一杯茶走到宫清徽床前，双手捧茶正欲屈膝跪下时被一道力拦住了，她疑惑的抬头看去，只见宫清徽微微摇头，随后她改躬身捧茶向前奉去，嘴里说道：
　　“儿媳柳芝桃，给…给…给…给娘请安！请娘喝茶！”
　　柳芝桃涨红了脸，她方才脑子里想的倒是挺好，可这真喊出来了总觉得面上烧的慌。
　　宫清徽接过茶盏，微抿了一口后扶起柳芝桃说道：
　　“今日我以秋儿娘亲受你这一礼，便代表你正式入了我家门内。”
　　随后笑道：
　　“不过往后也不必如此喊我了，我怕你这八千年的狐狸折我寿。”
　　这一句显然是开玩笑与柳芝桃说的，接着宫清徽沉思片刻后说道：
　　“若凝儿事成，等过两年他俩成婚以后，我亲自为你与秋儿补一个堂礼，若不成也会为你补一个。”
　　柳芝桃一愣，心中有些羞愧，轻声说道：
　　“谢谢姐姐…”
　　但她心里的那个想法越来越浓，一想到有可能会发生的画面，整个人就有些兴奋。
　　柳芝桃掏出一份玉卷递给宫清徽说道：
　　“姐姐，这功法是我九尾天狐的秘传之法，天下双修法皆出自其中，如今还请姐姐收下，毕竟…迟早姐姐会与小秋儿交合的。”
　　宫清徽听到双修、交合的字眼也是面上一红，她拒绝道：
　　“不必了，秋儿天赋出众，不需要双修来修炼。”
　　柳芝桃微微一笑，她可不怕对方不收呢。
　　“姐姐，这双修法可不似外边那些歪门邪道，乃我族顶级的秘法，对双修二人皆有益处且毫无后作用，难道姐姐不想小秋儿快些站在修仙界之巅峰吗？”
　　果不其然，她话音刚落，宫清徽便取过玉卷收了起来。
　　“果真毫无后作用？”
　　“自然。”
　　柳芝桃只是微笑着，看起来人畜无害。
　　突然从床上林清秋体内传出一阵阵灵力波动，宫清徽与柳芝桃连忙上前查看。
　　林清秋此刻正引着宫清徽留下的灵力裹着阴阳之气在体内循环，一遍一遍的重复，自九九八十一次大周天之后阴阳二气形成了一个阴阳鱼的图案在金丹之顶不断旋转，紫气氤氲金丹之中。
　　“秋儿！正是此时，凝！”
　　“娘亲？”
　　林清秋听到宫清徽的话立刻盘腿而坐引气炼灵，以他为中心形成了一个扭曲四周的漩涡，无数的紫气不断的涌入他的身体。
　　不知过了多久，一道、两道、三道…无数道灵力在金丹之中孕生而出，那阴阳鱼出现在林清秋身后，以他为中心扩大笼罩至整个金丹不让那灵力散逸出去。
　　滴答…滴答…
　　像是水珠落地的声音。
　　滴答.滴答.滴答滴答声越来越急越来越急，最后变成了哗啦啦倒水的声音。
　　无数的灵力因为太多而挤压化成了液体开始填罐着林清秋的金丹，不出几刻，金丹就被填满变成了一颗“水丹”。
　　随后那阴阳之气化作一黑一白的两条鲤鱼，阳鱼游至穹顶，阴鱼游至底部同时张嘴成鲸吞之象将灵液吸入体内，随着灵液的吸入它们的身躯也在一点点膨胀变大。
　　将灵液吸的一干二净之后，黑白两鱼向林清秋游去瞬间没入了他的体内，他的金丹也在这一刻恢复了光彩，虽然布满裂痕让人看了觉得下一刻就会碎掉，但…他的金丹有用了。
　　林清秋睁开双眸，无数铭文自金丹之上飞下漂浮在他身边，这些都是渡劫时刻下的铭文，不时还有雷霆噼里啪啦的在铭文上划过。
　　林清秋用手轻轻触碰，他能感受到铭文内有无尽的毁灭气息…
　　下一刻，所有铭文向他笼去，只是一瞬没入他的体内。
　　宫清徽与柳芝桃一同注视着林清秋体内发生的一切，柳芝桃有些不解地说道：
　　“清徽，小秋儿这金丹之内为何如此怪异…金丹里面的小人儿…给我的感觉怎么那么像是元婴？”
　　“十五岁的元婴？”
　　柳芝桃她记得闭关之时林清秋是半步金丹来着，这才五年就要元婴了？
　　若是她知晓林清秋入金丹不过一年又会是是何表情。
　　宫清徽点点头说道：
　　“秋儿金丹之内确实是元婴…我此前观他气息沉稳境界充盈没有任何虚浮之意。”
　　“按寻常来说，金丹修士是先化丹再成婴，可如今秋儿是元婴已成而金丹又在。”
　　宫清徽她这两日连翻秘典，终于在一篇不起眼的手扎中找到记载。
　　“但秋儿此前利用天劫将他金丹演化成天道金丹使元婴被困其中不得出才导致阴阳缺衡灵力尽散，如此秋儿又无法使用自身力量去抵御那天雷地火使得他眼睛受损。”
　　说到这时顿住了，两人向林清秋金丹之内齐齐看去。
　　只见金丹之内林清秋通体散发出阵阵金光，在那片虚无之间尤为耀眼。
　　元婴小人突生变化，无数铭文自他体内而出围着他快速旋转形成了一个金色光球将林清秋裹在了里面。
　　玄之又玄的气息从林清秋肉身中向四周散去，在这一刻上清中的所有人同时往那落于九天之上的恢弘宫殿看去，但这一瞬间那股气息瞬间消失。
　　所有人都在猜测是否与上清道子有关，毕竟他们亲眼目睹了道子渡劫失败的场景。
　　再说宫清徽与柳芝桃看着林清秋变化， 两人连忙输送灵力到他体内，林清秋元婴小人手触金球，顿时顷刻炼化！
　　只见元婴金光大作，脚生莲台手捏佛印，细看之下眉眼低垂一副悲天悯人之相。
　　“众生苦难，万相本无，唯有自渡…”
　　林清秋身为玄道弟子此刻却念的佛家之号…
　　但他对此却一无所知，他只觉眼前一花，周身景象变幻，云雾飘渺间有霞光万道，一片祥和之景，身旁还浮着一柄通体皂黑刻有青莲的宝剑。
　　林清秋看着面前的景象心生警戒，细细打量着四周。
　　“来…”
　　一道浑厚的声音传来。
　　林清秋思考片刻后，循着那声音径直的拨开云雾穿过霞光。
　　入目一尊巨大的佛像坐在那莲花台上，林清秋缓步走到佛前之前，他只感体内功法微颤，是一种来自同源的气息。
　　他虽然疑惑，但也不敢懈怠，他知道这尊佛像能悄无声息的将他拉入这片世界，定然是位大能…且可能是仙之上的大能…
　　想到此处，他拱手行礼道：
　　“晚辈上清道子林清秋，见过前辈。”
　　… …
　　过了许久佛像才发出一声轻叹又似有惊讶之意：
　　“原来是青萍…”
　　林清秋闻言，看向了身侧的青萍剑，一番思索之下回道：
　　“前辈可是说的青萍剑？此乃我宗祖师圣人赐下与我母亲执掌，晚辈前些日子身受重伤若非青萍剑救我，此刻晚辈也已魂归地府了。”
　　他刻意说出圣人之号也是为了让对方有所认知…亦有所忌惮。
　　只听那佛像说道：
　　“不错，青萍并非杀伐之宝，乃造化青莲莲叶所化，有造化之力所在，若非如此，就汝那被天道雷劫打废的身体就是大罗金仙来了，也救不了汝。”
　　又听那佛像笑道：
　　“汝来此处定是青萍带来的，不过本座观汝小小年纪，怎的心思如此之重？故抬圣人之名来压本座，莫非汝怕本座心有恶念？”
　　“汝且放心便是。”
　　林清秋闻言摸了摸后脑勺，尴尬的干笑了两声再次拱手道：
　　“前辈勿恼，晚辈知道前辈并无恶意，若不然前辈何须对我废话？只是晚辈如今惜命，突然到来这陌生之地，难免有些戒心，还请前辈勿怪。”
　　佛像抬着石臂摆摆手，说道：
　　“无碍，惜命有戒心乃是好事…”
　　又似是勾起回忆，佛像幽幽说道：
　　“若是当年师尊多有戒心，如何能败…”
　　林清秋虽然有些好奇但不想多问，但眼下他须知此为何地青萍带他来有何深意。
　　正当他欲问时，那佛像主动说道：
　　“青萍救汝一命，本座今日也救汝一命。”
　　林清秋听闻，心中掀起惊涛骇浪，他不知道对方为什么这么说，只听佛像说道。
　　“汝可知汝虽生婴却迟迟无法破丹是为何？”
　　林清秋凝眉，这正是他疑惑之地，但已经有了猜想便说道：
　　“前辈，晚辈猜测是与晚辈的金丹有关，晚辈想过破而后立，但金丹虽裂却又固若金汤，只泄灵力而不受力…虽然晚辈不太愿意相信，但晚辈觉得我这金丹在刻意困着我元婴…”
　　林清秋又将先前渡劫之事说了出来。
　　佛像语气中有赞许，说道：
　　“不错，汝甚为聪慧一点就通，元婴被困灵力无补，最终会因灵力枯竭而亡。”
　　“本座问汝，何为天道？”
　　“汝且坐下慢慢想。”
　　他一挥石臂，林清秋脚底生出一座莲台。
　　林清秋盘腿坐下，这位前辈给他的感觉就是明明是尊佛像显然与佛教有关，可他所说却又是玄道的话。
　　他不再想这个，这位前辈不管是佛是道，目前来看对他没有恶意，这会明显是在考究自己。
　　他闭目思神，答道：
　　“天道无情，至公、至正，乃万物之规则，乃秩序之根本。”
　　“对…也不对。”
　　只听佛像说道，语气中竟是带着些戏谑：
　　“公正？汝既说天道公正，又怎会因妒降下雷劫化作那恶兽杀你？”
　　林清秋眉头紧锁，缓缓说道：
　　“与我天道金丹有关…”
　　“不错，天道金丹，夺天道之力为己所用。”
　　佛像再问，显然不想在这过多解释了。
　　“汝可知“仙”都去哪了？”
　　林清秋回道：
　　“修士渡劫成仙，飞升仙界，应是在天庭之中。”
　　佛像喃喃道：
　　“飞升成仙…享天地同寿…天庭，呵…”
　　佛像突然激动起来。
　　“若本座与汝说曾经修士修炼并无渡劫之说人人都能修炼成仙，而那天庭巨变也早已人去楼空，汝有何想？”
　　林清秋心如雷震，瞪大眼睛有些不可置信，这消息实在是令人震撼，完全推翻了他的认知…
　　甚至他都怀疑这位前辈是在拿他说书，可这位前辈极有可能是仙之上的存在…没有必要来戏耍自己…
　　但他很快定下心来，颤音道：
　　“前…前辈…为何与我说这些？”
　　佛像沉默片刻，面上表情似是有些悲伤：
　　“青萍剑…青萍剑乃通天圣人之佩剑，这点足矣…”
　　林清秋会意，眼前这位定然是上古时期的大能且与自家圣人相熟，不然不会有如此情绪。
　　“好了，本座不再与汝多说，汝来此处是遮掩了天机才能来此，本座先解决汝性命之事。”
　　“汝那天道金丹若在上古之时并无异样，可如今天道诡变，若放任下去汝会被天道同化变成一具只剩“天理”的傀儡。”
　　说罢佛像伸出石指，点在林清秋头上，一股磅礴的力量涌入他体内，只是片刻林清秋感觉一阵舒爽，他内视体内那颗这几日折磨着他的金丹已经消失不见。
　　元婴也归位紫府之中，九枚金光闪烁的铭文绕元婴而转。
　　林清秋只觉自己现在有摘星揽月搬山倒海之能，远非金丹所能比拟。
　　他一喜，躬身敬道：
　　“晚辈铭感前辈救命之恩，然…晚辈无以回报…不知前辈…”
　　他话没说完就被拉了起来，只听佛像说道：
　　“青萍剑下，圣人之意此乃吾责。”
　　“吾并未多出力气，汝身体此前已被青萍修复过，后又有人替汝调理，此人手法颇为高明，在这绝地天通之时想必也是付出了代价，就只差吾这大罗为汝抹去一些不该有的东西罢了。”
　　“只可惜了若是在上古时期此人能亲自拜入圣人门下，免不得可为大罗…”
　　林清秋想到了宫清徽，失声道：
　　“那是我母亲…前辈…您说我母亲付出了代价，是何代价？”
　　佛像有些惊讶…随后沉思片刻后笑道：
　　“难怪本座感受到那留下的气与汝十分亲密，也难怪圣人会将青萍赐下…”
　　“汝且莫慌，待汝回去若能想起何不亲自问问？”
　　林清秋闻言疑惑何谓想起？但不好直接相闻只能作罢，他再谢到只是有些心不在焉。
　　他如何能安…只恨不得马上回到宫清徽身边…
　　“竟能追到此处？”
　　佛像轻咦一声，细细打量着林清秋，随后笑道：
　　“让青萍送汝回去吧，汝母应该着急了。”
　　林清秋闻言，突然心尖微颤下意识的四处张望，直到望向某处，但没看到自己所念的那人。
　　“前辈…我母亲来了？”
　　佛像表情依旧是一副悲天悯人的模样，但却能从感觉到他此时的好奇，只听他说道：
　　“并未，只是汝母用了些法子使得心神追至此处，按理说渡劫可做不到这些，吾这可是掩盖了天机。”
　　佛像叹道：
　　“若非本座能够确认汝非转世之人，不然吾还以为是哪位洪荒老友转世了，当世之下竟能出汝母子二人，可惜可惜…”
　　林清秋听不太明白，他也没心思听这些了，只想早些能看到宫清徽，他躬身正欲再谢时被一股力量拖住，只听佛像说道：
　　“好了，本座知你归心似箭，只是吾许久未与人说话了，今日得见我教后人话多了些，还请小友勿怪。”
　　“此间事了汝也不能再待此处了也无需再谢。”
　　“若汝真要谢…”
　　“活着…汝要活着…这便是吾的要求。”
　　“汝有青萍认可，汝母得赐青萍，汝等便为圣人弟子，万不可落了圣人名号！”
　　佛像絮絮叨叨的吩咐着如何如何，俨然一副长辈交代后辈的模样，他又说了许多最后说道：
　　“吾不可再多说什么，切记…防着一切诡异…活着！”
　　“去吧…”
　　佛像石臂一推，青萍剑起通天青芒，莲台拖着林清秋向来时方向而去。
　　林清秋这才想起忘了问这尊佛像之名，他大喊道：
　　“敢问前辈尊号？可还有机会再见？”
　　他望着视线里越来越小的佛像，一阵清光亮起，佛像变成一中年道人模样，只见那道人拂尘一甩，带着悲意的声音飘来：
　　“贫道…通天座下…多宝道人…”
　　却听他自嘲一笑说道：
　　“吾虽号为多宝，却无宝贝给汝，这诛仙阵图当年吾藏起来并未给他们收去，汝且好生收下，它会帮汝寻到诛仙四剑…”
　　“吾会封印汝今日在此处记忆，以免为你招来祸事…”
　　一道玄光打来，林清秋只觉他脑中的这片记忆愈来愈模糊…
　　“切记…活着…”
　　多宝道人说完目送林清秋离去，直至看不见后看向天空，喃喃自语道：
　　“老师…他们能行吗…”
　　注：切勿套用洪荒传统设定！

第10章
　　“清徽，小…小秋儿去哪了？”
　　柳芝桃茫然的看着空荡荡的床铺，那么大的一个活人！就在她们眼皮子底下咻的一下瞬间消失了！
　　“这…这到底是什么情况？”
　　她只看到一柄毫无气息看起来好看的的剑突然凭空出现，还没等她和宫清徽反应过来，那剑拖着林清秋化作一道青芒竟然划破空间遁走了。
　　宫清徽也没有反应过来，方才只觉得自己储物空间内一阵波动，那青萍剑就自己出来了。
　　她摸着尚有余温的床铺蛾眉微蹙，左手掐诀右手并起剑指点在胸口，此前她为儿子引气时将几滴心头血也给融了进去。
　　修士心头血也称精血，乃是一身修为凝炼心血而成，所成不过寥寥几滴罢了，境界越高消耗之后就越难恢复…
　　宫清徽正以此来感应林清秋的处境。
　　随着她的推演，她所见瞬间变化，脑海中的画面跨越空间时空快速的划过一片片的星域，最终在一个似是被迷雾笼罩的星界中停下。
　　她看着有一个光点在其中闪烁，心头血间的联系知道那是儿子，索性并未发现儿子有任何异常。
　　宫清徽细细感应这片空间，虽然被迷雾笼罩，但却散发着祥和的气息，透过迷雾那星界之中似是有尊庞大的佛像立在那。
　　当她想要再探进去时，一道通天青芒从星界中亮起从她身边划过，只是瞬息间便横跨了几个星域，而她的心神也在瞬间被弹回。
　　坐在床上的宫清徽缓缓睁眼，眼神中透着疲惫，额间也流出点点细汗。
　　只这一刻间就让这位渡劫大能这副模样，柳芝桃见状不禁有些担心的说道：
　　“清徽，你没事吧…”
　　宫清徽摇了摇头，稳住心神后说道：
　　“无碍…只是消耗了些许心神罢了。”
　　随后她继续说道：
　　“秋儿应当快回来了…”
　　“方才我追去之地不知在何处，只在一片迷雾之间，那祥和之气中有一人似是佛家的佛陀…只是不知是哪位佛祖？”
　　宫清徽疑惑，佛家诸位佛祖菩萨都在西方极乐世界，也同玄道仙人圣人那般，从未在人前显圣过，但在那地竟有一位佛祖…
　　她方才所见，心中顿时明悟对方就是一位佛祖，只是不知尊号是何，对方天机遮蔽无法窥探。
　　柳芝桃闻言脸色一变，俏脸突然煞白起来。
　　“佛陀佛祖？难道他抓小秋儿去做和尚去了？”
　　“阿弥陀佛不要啊…”
　　她才刚刚初为人妇，这小夫君怎就被大和尚看上了？
　　宫清徽闻言一笑，却是头一次被柳芝桃逗住了：
　　“芝桃你且莫慌，秋儿是青萍剑带去的并非那位大能所为，我感应之下秋儿并无大碍。”
　　柳芝桃顿时松了口气，那些个大和尚断情绝欲顶着个大光头满口的阿弥陀佛善哉善哉想想就可怕，她才不要小夫君变成那模样。
　　“小秋儿什么时候才回来呀…”
　　说话间青萍剑化作青色流光从天而落瞬间钻到了屋子里，一甩从剑身上将林清秋丢了下来后就被宫清徽收了起来。
　　柳芝桃手疾眼快，连忙抱住林清秋，随后将他放到床上。
　　“咦…清徽你快看。”
　　柳芝桃手指搭在林清秋的手腕处，灵力探进时就发现了他的变化。
　　“小秋儿…已经元婴了！”
　　宫清徽连忙查看，细细查看着儿子体内情况。
　　一道莲台托着元婴坐落紫府之中，周身还有那天道金丹化作的九枚金色铭文随元婴而转，超出寻常的现象让宫清徽微微皱眉，但儿子的境界又极其稳固身体上也没有任何异样…
　　“只是秋儿元婴为何是在紫府之中？寻常修士元婴都是存于丹田…”
　　柳芝桃不是很懂很多的修仙知识，但是常识还是知道的，她说道：
　　“元婴乃是元神雏形，寻常人元婴皆是婴儿模样，只有化神之后才会形似本体化作元神而落于紫府之中，可小秋儿这般金丹未破却先凝婴，而今化婴之后那元婴是他现今样子且落在紫府之中，闻所未闻…”
　　宫清徽点点头有些担心的说道：
　　“紫府接连识海，与元神相辅相成，如今秋儿走的这般快，是福是祸尚未可知…”
　　这时床上林清秋唔唔两声睁开了眼睛，他晃了晃还有些昏沉的脑袋，只觉得自己忘了些什么，随后两张绝美又各有千秋的俏脸映入眼帘，顿时清醒了许多，轻声喊道：
　　“娘亲…”
　　“师叔…”
　　宫清徽微微点头，伸手放在儿子头顶轻轻抚摸着，她看着林清秋那双灵动的眼睛声音温柔道：“秋儿，你感觉如何？”
　　林清秋自行运转体内周天说道：
　　“娘亲，我感觉身体很好…而且我元婴了？”
　　林清秋也在惊讶自己一觉醒来竟然元婴了？
　　宫清徽与柳芝桃相视，眼神中都各自疑惑，随后柳芝桃说道：
　　“小秋儿，你不记得发生什么事了吗？”
　　林清秋闻言细细想着，他记得自己还在凝练金丹灵力来着…
　　“师叔，我只记得娘亲说要我破丹化婴…然后我…”
　　“然后我…”
　　林清秋深深皱眉，他想不起来之后的事情了…只隐约的模糊记得自己好像到了一个地方…
　　“秋儿，想不起来便不想了。”
　　宫清徽摸了摸儿子的脑袋，她想了想此前那地方遮掩着天机，想来应是那位大能作为。
　　只是林清秋觉得他忘了什么很重要的东西，他仔细的想着，脑中不断闪过被一道清光遮掩的记忆。
　　一尊佛像…一个道人…在与自己说着什么…
　　想不起来…
　　林清秋额间沁出细汗呼吸沉重起来。
　　宫清徽替他擦去汗水，看着他那副模样，心疼的温声说道：
　　“秋儿，想不起来就算了，娘亲和你师叔替你检查过，你身体无恙了。”
　　柳芝桃会意，她伸手揉了揉林清秋脸蛋，随后说道：
　　“是呀小秋儿，现在你才十五岁可是真正的元婴大能了哦。”
　　元婴，修士的第二道大难关，有了经天纬地之能，若在寻常的宗门那可都是元婴老祖了。
　　林清秋咬着牙，努力回忆着脑中记忆，他只觉得这很重要，催动着元婴攻向那道清光，随着他的攻击清光越来越浅…
　　零星几道记忆涌上脑海…
　　“娘亲…”
　　林清秋闭眼凝神读取着记忆，看着记忆里那人与自己说娘亲付出了代价救的自己，他忍不住的轻声喊着宫清徽。
　　宫清徽见儿子闭着眼睛却流出了眼泪，连忙说道：
　　“秋儿，莫要勉强自己，娘亲在这呢。”
　　只是林清秋并未回应她，嘴里一直在唤着她，身体隐隐还在冒着淡淡黑气。
　　宫清徽见状心中骇然，想要探进林清秋神识却发现他此刻紫府之中被一片黑雾笼罩…
　　“心魔！”
　　柳芝桃也连忙探查起来，紫府黑雾笼罩，两道同源的元神波动…她脸色一沉，说道：
　　“小秋儿怎会有心魔？他才刚入元婴…”
　　宫清徽沉思片刻，缓缓说道：
　　“圣人祖师此前说秋儿道体天成，可这道体是为何物从未有过记载…但按秋儿的情况，我猜测道体是在本境界内提前渡劫…所以秋儿元婴已成却金丹未破，晋升元婴之后落神紫府…若真是这样…那秋儿此刻定时在渡那化神的心魔劫…”
　　柳芝桃着急正欲用灵力破开那心魔黑屋但被宫清徽拦住了，她有些生气道：
　　“清徽，你这是何意？”
　　宫清徽摇了摇头，耐心的与她解释：
　　“我知道芝桃心急…我也心急，可人族与妖族不同，人族心魔需以自身心神与之相搏，若是外力干扰只会适得其反…”
　　“芝桃先回去吧，这仙道大会还需你在后面坐镇…秋儿这边自有我照看。”
　　柳芝桃闻言沉默了会后点点头，轻叹一声只能收回灵力轻轻拭去林清秋脸上的泪痕，在他耳边轻声说道：
　　“小秋儿…师叔等你…”
　　宫清徽将林清秋小心的搂在怀里，温柔的抚摸着他的脸，在他耳旁轻声说道：
　　“秋儿…娘亲不知道此刻心魔会与你说什么…但是娘亲只想告诉你…娘亲相信你，秋儿永远是娘亲的好秋儿…”
　　林清秋之前听到宫清徽喊他，睁开眼睛想回应她，但映入眼帘的却是自己紫府之中，面前还有一道被黑雾笼罩面孔的人影。
　　他提起警惕，问道：
　　“你是谁？”
　　那人影走进了些，与他面对面的坐着，只听人影怪笑一声：
　　“桀桀桀，我是林清秋啊。”
　　尖锐的声音划过林清秋的心底，直让他皱起眉，强忍着不快沉声说道：
　　“你到底是谁！如若不然休怪我不客气！”
　　林清秋心意一动，九枚铭文变化做一柄光剑握于手中直指着对面人影。
　　那人影像是被惊到了，连忙摆手：
　　“我说了呀，我就是林清秋。”
　　声音却是带着戏谑，面上黑雾散去，一张秀美俊俏的脸漏出，赫然就是林清秋的模样，只是此人面带阴柔，而林清秋眉眼中是带着英气让人会生好感。
　　林清秋大惊，对方真与他长得一模一样，顿时怒意横生，执剑架在对方脖颈上，喝到：
　　“你为何变成我的模样？是为何意？”
　　那人却是抬手移开剑刃，嗤笑了一声说道：
　　“我是你的元神，我就是你，你就是我，何来变化之说？而且你若伤我亦是伤你自己，你大可一试。”
　　元神？
　　林清秋一愣，只听那元神继续说道：
　　“你还记得刚刚所看到的记忆吗？那人说娘亲为了救你付出了代价，你难道不想知道是什么代价吗？”
　　林清秋心尖一颤，听对方喊宫清徽作娘亲不快之意更盛，挥剑砍去直中对方臂膀，一声闷哼却是林清秋自己发出。
　　他肩头痛意传来眼中骇然之色难掩，元神同样吃痛，却是满脸笑意，说道：
　　“怎样，我说的不错吧，你伤了我便是伤了你自己，你我同为一体，何必如此呢？”
　　再听元神叹了一声说道：
　　“娘亲花了那么大功夫用那心头精血融入你体内，好不容易才救的你，你却如此不爱惜自己，你应该知道修士精血对于修士来说有多重要吧，若是娘亲知道了，岂不伤心？”
　　林清秋捂着心口，那里隐隐发疼，知道对方说的都是真的，但还是强作镇定，沉声道：
　　“住口，娘亲岂是你喊的！你意欲何为！”
　　元神一脸的和善之样，温声说道：
　　“我不想与你动粗的，此番前来只想与你还是商量，毕竟弄伤了身体吃亏的也是我。”
　　林清秋重新将剑架在元神脖间说道：
　　“我与你没什么好商量的。”
　　元神笑道：
　　“怎会没有好商量的？你与宫清徽的关系那样，不怕天下人知道了？你可以无所谓，可宫清徽呢？她斗徽元君之名威名远播，震慑诸界，被誉为数千年来最有可能成仙之人。若你们关系不慎露出，天下人知道了会怎样污论娘亲？她一世之名岂不毁于你手？”
　　林清秋一怔，他…好像真的没有想过如果他与娘亲的事暴露出去会怎样，娘亲事事都迁就自己，可自己真的有替娘亲想过吗…
　　他发现他没有…不管是之前与娘亲说的那些话，还是后来自己不与娘亲商量就做出的事，都没有替娘亲想过…
　　他手中的剑微微颤抖，元神见此双眼微眯，声音充满了蛊惑：
　　“本尊，何不将身体让与我？我会替你好好照顾娘亲的，我可以藏的很好，不会让所有人知道其中关系，我不会再让宫清徽伤心…”
　　咣当一声，金剑落地，林清秋心口大痛，捂着胸口连退了几步，嘴里喃喃。
　　“我…我…我…”
　　元神见状连忙上前，伸手抓住林清秋的手臂，丝丝黑气满满融入他的身体。
　　“放开心神，让我进去吧…我来接管就好，我会替你照顾好…额….”
　　元神腹间剧痛，他缓缓低头，只见林清秋一只手紧紧抓着金剑插入了他的体内，那剧痛让元神忍不住的倒退，他死死盯着林清秋，声音变得沙哑异常大声吼道：
　　“你疯了！你我一体！你伤了我就是伤的你自己！”
　　林清秋脸色惨白，他身体同样感受到强烈的剧痛，但他却是笑了：
　　“我没疯，你说的，你我同体…这一剑，给你也是给我…”
　　“咳咳咳咳…”
　　这一剑确确实实的伤到了自己元神，使他元婴本我痛的直咳。
　　林清秋直视那与自己长得一模一样的元神，声音有些虚弱语气中却有嘲讽：
　　“你说你是我，可你连我在想什么都不知道，你又怎会是我？”
　　元神一惊，脸色难看至极，他连忙感应，果真探不到林清秋此刻所想。
　　“你从一开始就在演我？”
　　林清秋执剑而立，慢慢走到元神面前，再次将剑架在他脖子上，平静的说道：
　　“是…修士元神初见是在化神，我如今不过元婴不过是元神雏形罢了，你应当是心魔劫化作的心魔吧。”
　　林清秋喃喃着，随后他看着心魔说道：
　　“你说的这些不错，都是我的问题，但你终究不是人，又怎会理解人的感情。”
　　心魔并没有实质的攻击手段，只能蛊惑人心，他此刻感受到死亡的气息，他声音带颤：
　　“为什么！为什么！”
　　林清秋剑入三分，身体上的伤疼痛更剧，但他却笑的极为开心。
　　“我不想与你说太多，但你只需知道，你这般手段在我看来…犹如儿戏。我母子二人心意相通，娘亲放心我相信我，我又怎会辜负她？如果你是我的元神所化，那我今日便自斩元神让你这尊魔灭于此地我也不负娘亲荡魔之名。”
　　林清秋说罢，手中利刃不再犹豫，径直斩落心魔头颅，掐指念决心火覆落于心魔之上，那心魔被烧的现出了丑恶面目。
　　林清秋身体乏力，虚弱的拄着剑看着心魔直至燃烧殆尽，他的身体亮起金光，原本他此刻模样的元婴一阵收缩，变成了婴儿大小，金剑重新化作九枚铭文在他身侧环绕。
　　“秋儿…秋儿…娘亲相信你…”
　　宫清徽的声音传了进来，随后一阵歌谣响起，是他小时候最喜欢听的…
　　林清秋连忙睁开眼睛，只见娘亲闭着眼睛像小时候那样搂着自己给自己唱着歌谣，他没有出声，等到歌谣结束才轻声喊道：
　　“娘亲…”
　　宫清徽缓缓睁眼，看着林清秋的眼睛，看着他眼神中透出的深深依恋，展颜一笑：
　　“秋儿…”
　　林清秋将方才经历都与宫清徽说了，宫清徽只是笑着，她摸了摸林清秋的脸颊，说道：
　　“娘亲知道秋儿是最棒的，娘亲曾经渡心魔劫时可用了不少时间，如今秋儿元婴正常，此后化神时也不会再有心魔了。”
　　林清秋看着那让自己安心，让自己魂牵梦萦的面庞，看着她的笑颜想到娘亲为自己所做的一切，却怎样也笑不出来，只有满满的愧疚：
　　“娘亲…对不起…”
　　宫清徽一惊，连忙问道：
　　“秋儿怎么了？为什么突然道歉？”

