==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：春莺啭
👤 作者：蜜姜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：393494
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：后宫,爽文
🗿 肉量：7.64%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　安如莺天生一管嗓音若莺啼，安父喜之，取名如莺，乳名莺莺。将满十岁那年，她在自家院中撞见了一个人，那人向她讨要肚兜……十岁前，她是安府一隅小小宅院中的莺莺，十岁后她是闯入祁氏兄弟梦中的一只春莺。此处说的便是莺莺与祁家表哥们的事。
　　女主：安如莺
　　男主：祁世骁、祁世骧
　　注：男主处…

第一卷 原篇

第1章
　　“站住！”
　　安如莺回头四望，廊下门边静悄悄，不见人影，便又朝前走上几步。
　　“小爷叫你站住！”
　　安如莺一擡头，见一颈项带着如意宝石螭纹璎珞圈、身着碧蓝织金锦袍的少年忽得自假山顶上跃了下来，拦住安如莺的去路。
　　她吓了一跳。
　　少年比她高出一个头，浑身的气派衬得他身后的安府破落了几分，他立她面前，一双好看的眼睛略嫌恶地睨她，仿似这安府是他的地界，安如莺只是一只莽撞的小耗子。
　　今日安府有贵客至，她虽是府中小姐，却被告知不得随意走动，免得惊扰贵客。
　　府里头去县城中最负盛名的酒楼定下席面，府中厨房仍是一刻都不得闲。
　　连她与母亲二人的膳食也懈怠得紧。
　　午膳母女俩只囫囵用了些糕点，这晚膳时辰也快到了，她母亲打发了丫鬟去厨下问问，谁知那边竟是一味推脱。
　　她年纪小，耐不住饿，便趁母亲不注意，偷跑了出来，想去厨下看看。
　　眼下，不知她是否算是惊扰了贵客？
　　虽则这贵客自假山上跃下，吓了她一跳，但她知府中许多事是没处说理的，从来便也能少一事算一事。
　　不然只会叫母亲处境更加艰难。
　　她再不想见母亲落泪了。
　　安如莺学府中丫鬟模样，低垂了头，朝那拦路少年屈膝福了福，道：“惊扰公子，是奴婢的不是。”
　　一时周遭静了下来。
　　她身量儿娇小，未曾行过这么长时间的丫鬟礼，有些支撑不住。
　　心下焦急，不知发生了何事，便偷偷擡眼瞧那少年。
　　一时四目相对。
　　那少年靠得近，眼中没了方才嫌恶之色，令道：“再说些话来听听？”
　　安如莺不欲旁生枝节，道：“禀公子，奴婢乃是府中厨下婢女，正欲去厨下给夫人送些膳食，耽搁久了恐有不妥。奴婢亦不敢打扰公子。”
　　说罢，再屈身便欲退下。
　　锦衣少年忽得擡脚往她膝上踢去，她不及躲闪，挨了个正着，“哎”一声唤，侧着身儿倒在地上。
　　“小爷许你走了么？进了本公子地界，扰了本公子，便想这般轻轻松松脱身？”
　　他蹲下身子，见那跌倒的小丫头粉粉白白一张脸，眼睫长长卷卷，他一迫近，长睫便一刷一刷，小嘴儿微张，惊讶、慌张之色一闪而过，却不见害怕。
　　再凑近些，那一对透亮若琉璃的眸子里能照出他自己。
　　他鬼使神差朝她粉嫩脸颊边伸出手。
　　安如莺吓得往后一躲。
　　他忽得倾身上前，用手指捏了她脸颊上的软肉，使劲拧了拧。
　　她受不住那少年手劲，吸了口凉气，眼眶中漫上泪水，一双琉璃瞳仁被浸得水汪汪，看得他忘了撒手。
　　“三公子！祁三公子！”
　　安府管事老远见着一个身影蹲在假山边，随行的祁家随从一眼便认出是自家公子，对安管事点头示意，一行人匆匆赶来。
　　“三公子，二老爷正让小的们来寻您，前头都在等您开席！”
　　祁世骧当是甚么事！
　　随口道“知道了”，并不起身，只慢悠悠回头。
　　一看，他面前空空荡荡哪还有人？
　　那小丫头不知溜到哪里去了！

第2章
　　祁世骧指尖还存着那温软嫩滑的触感，见一堆下人仆从皆等着他，便起身随他们去了前院。
　　安源县小小一个县城，这县令府衙却修得气派。
　　前头是公房，后边儿是县令安庆林与其家眷安置之处。
　　门面虽随了制，但后边儿雕梁画栋、锦帐罗帷，富贵人家的气派，一样都未曾落下。
　　这般情状，在安源县城已是顶尖人家。
　　只祁世骧好似很不中意。
　　少年擡着下巴，被一众随从拥着进门，安庆林、大、小郑氏皆起身相迎，他半个眼风不曾给。
　　越过诸人，直直走向桌边，不过是朝主位的二叔父祁尚儒礼了礼，便兀自坐下。
　　一时，下仆鱼贯而入，陆陆续续端上些热菜。
　　安庆林作为主家，自不敢怠慢祁尚儒一行，酒楼的席面铺陈了一桌，又教家中厨子上了几道私房菜。
　　冷碟热盘，汤汤水水，碧玉盘儿翡翠羹，剔透水晶鲈鱼脍，很是丰盛。
　　他一边替祁尚儒斟酒，一边喜道：“今日能与崇坚兄一会，小弟是三生有幸。承蒙崇坚兄不弃，莅临寒舍，当真是蓬荜生辉！蓬荜生辉啊！”
　　祁尚儒随和道：“茂之贤弟太客气了。自家亲眷，不必见外。”
　　祁尚儒虽随和，安庆林却不敢托大。
　　他殷勤招待，又分出心神看小郑氏那桌。
　　小郑氏正与大郑氏姐妹俩谈笑着甚么，很似亲热。
　　他心下满意。
　　又见落座在自己不远处的儿子，只顾蒙头大吃，不去招呼自家表哥祁二公子，也不去招呼那祁家三公子。
　　不由胸中一梗。
　　祁家三公子自是不用旁人招呼。
　　他被伺候着略用了些羹汤，又吃了几片鲈鱼脍，忽道：“这鲈鱼脍做的好，竟同府里那吴中的厨子手艺相当，我要赏这些厨下的人。”
　　小郑氏微微一愣，正欲说话，大郑氏忙朝她使了个眼色，管事便传了厨下那主刀厨子过来领赏。
　　祁家仆从用托盘托着码得整整齐齐的十几锭银子，正欲按祁世骧之意赏下，忽得又听他们家三公子道：“慢。我要赏的是厨下所有的人。”
　　安府管事又传了厨下另一名厨子与厨娘，连同切菜洗菜传菜一众人，皆立在院中等着接贵客的赏。
　　祁世骧将那些人过了一遍，道：“就这些？”
　　管事道：“回祁三公子话，就这些了。连采买都在。”
　　祁世骧不过十二三的半大小子，再聪慧狡黠也总要露出些端倪来：“不曾有传菜、送膳食的小丫头？”
　　管事指着角落里两个头发稀疏的黄毛丫头道：“三公子，厨下有烧火的小丫头，就是她们俩，不曾有传菜、送膳食的小丫头。”
　　祁世骧瞟了那俩黄毛丫头一眼，也不言语，转身出了宴客厅。
　　大郑氏朝小郑氏使了眼色，小郑氏与安庆林重招呼几人继续用膳。
　　主桌是安庆林父子和祁尚儒父子二人，女眷这桌是大郑氏母女加小郑氏母女二人。
　　祁尚儒道：“茂之贤弟莫怪，我这小侄自小在家就受宠，颇有些脾性。”
　　安庆林暗道这是英国公的幺子，便是借了我一百个胆，我也不敢怪他，遂陪笑道：“崇坚兄言重了。少年人自当要有些脾性。”
　　祁二公子祁世骆擡眼看了看那正在埋头苦吃的表弟，忍不住翘了嘴角。

第3章
　　小郑氏在这安源县城做了多年县令夫人，虽被人捧着，但也出身商贾巨富之家，总有些变通的本事。
　　方才大郑氏朝她使眼色，她便很快明白过来。
　　眼下凑近大郑氏身边，轻声道：“姐姐，方才那阵仗，依你之见……可是府中有得罪祁三公子之处。”
　　安如芸嚼咽缓了下来，静静听母亲说话。
　　大郑氏道：“无妨。府中老太君与国公夫人自小宠着三公子，故而他行事有些无状。方才恐是他一时兴起要赏人。不过……”
　　“姐姐？”
　　“罢了”，大郑氏摇摇头，道，“这年岁的少年人总是想一出是一出，只不闹出甚么动静来便罢了。”祈尚儒任上带着的是大郑氏。
　　大郑氏并非他正妻，只是他的妾室。
　　祈尚儒是京城英国公府二房。
　　如今老国公故去，他的大哥已继承了国公爵位。
　　他这一趟是外任期满回京，收到他大哥的来信，让他将在天宁寺的侄儿一并接了回去。
　　途径安源县，便在此做停留歇息。
　　这安庆林虽不是他正经连襟，但受过他照拂，人情往来算是稳妥。
　　大郑氏是他的妾室，服侍他多年，又为他生下一对儿女，他也总愿意给大郑氏几分薄面。
　　祁思玟陪祁尚儒在任上多年，不知京城英国公府之事，故而对自己这位三堂兄也陌生地紧，如今听自己母亲这般说他，心里暗暗记下。
　　安如莺先前遇着祁世骧，趁机溜了走躲在假山里，见人走远，方慢慢出来，忙不迭回了自己院中。
　　一问女婢，膳食还无着落，几番思索，便仍是去了厨下。
　　见厨房门边连个婆子亦无，心下纳罕，推门而入，果不见旁人，灶上还有热腾腾点心、菜食。
　　她去橱柜中寻了食盒，挑拣几样装上，转身欲出厨房，却见门边一人抱胸而立。
　　廊下风灯自他身后照来，衬得他脸晦暗不明，教人看不清他表情。
　　安如莺虽辨不清他五官，在旁人家中这般倨傲之人，她也仅见过一人。
　　她躬身低头，他亦不言语。
　　两人僵持片刻，安如莺终道：“还请公子让行，奴婢要给夫人送晚膳。”
　　他低头看她，只看到小小少女头心柔顺的乌发在黄昏灯烛下隐隐润着光泽，看来不是烧火丫头。
　　“你是谁？”
　　“奴婢是厨下……”
　　“嗤”，他手痒得很，伸手揪了她一簇头发，狠狠扯了一下。
　　安如莺吃痛，随着他扯动头发的力道，往前一个踉跄，“咚”一下撞在祁世骧胸口。
　　祁世骧便如火燎着一般，胸口仿似天宁寺那口千年老洪钟被狠狠撞了一下，发出嗡嗡轰鸣。
　　他脸上、身上火辣辣，朝安如莺一脚踹过去，喝道：“大胆！”
　　安如莺撞他胸口又被他狠狠踹在膝间，猝不及防摔了出去，第一反应是护住手中食盒。
　　那食盒并未护得周全，汤汁洒出一半。
　　她身上疼，心里难受。
　　一时心酸，泪盈于眶。
　　十来岁的少女尚不及豆蔻，细软软身子倒在晦暗的地上，一张隐现姝色的粉白面庞微微扬起，长睫沾了泪珠。
　　嫩弱娇柔可堪二月梢头的春柳。
　　长睫一颤，一滴晶莹泪珠忽得坠下，英国公家的祁三公子忽得又闻天宁寺洪钟声声，生平头一遭落荒而逃。

第4章 （微h）
　　安如莺收拾了食盒一瘸一拐回了母亲院中。
　　难为她小小年纪几番遮掩，但未逃得过虞氏眼睛。
　　虞氏低叹一声，道：“可是磕碰着？怎得不带上丫鬟？”
　　安如莺自是怕母亲责罚那些丫鬟，软软道：“原只是过去看看，并未想亲自提食盒……厨下一人也无，女儿便做主带了些吃食回来……走得急，廊下门槛儿绊了腿脚……只得又回去重拿了一些。”
　　虞氏朝安如莺招了招手，安如莺过去，坐在榻边。
　　虞氏掀起她裙下裤腿，见细白腿上起了红肿，膝盖间乌青一大片。
　　丫鬟拿了药油过来，虞氏接过药油，亲自替安如莺搽了起来。
　　浓浓药油味儿几分刺鼻辣眼，膝间疼痛好似钻进骨头缝里。
　　她忍不住连连吸气，虞氏手下丝毫未停。
　　“娘！娘！太疼了！”安如莺忍不住哭出声来。
　　虞氏未说话。
　　安如莺又道：“娘！女儿知错了！女儿不该偷跑出去！”
　　虞氏不置可否，道：“淤肿不搓揉开，怎好得了。”
　　安如莺一双腿两处膝盖皆淤青一片，虞氏为她两只腿都搽过药油，才放过她。
　　她眼下一双腿热乎麻肿，疼痛渐消，倒也不似方才那般难耐。
　　母女俩净了手，用了她提回来的晚膳。
　　安如莺那头终是安心用了晚膳，祁世骧却不大好。
　　方才慌慌张张逃走，一时未顾及来路，等耳旁那洪钟声消，却不知道自己所在何处。
　　先前昏暗的天已黑了下来，几株柏树郁葱葱衬得天色更暗。
　　他正欲往那宝瓶门处走，忽得听到宝瓶门外传来窸窸窣窣声儿，一个娇滴滴女声嚷着“哎哟哎哟”，又道，“你轻着些，猴急甚么？”
　　一个粗哑男子道，“心肝儿，咱们老爷多久没吃你这对奶儿了？要不是我隔三差五吃着，能长这般大？”
　　那女声道：“后院有郑氏那只母老虎，连虞氏那般天仙也落尘。我又算得了甚么。哎哟，山子哥！莫要那般大力咬奴家！”
　　少年人最是不愿错过奇事秘闻。
　　祁世骧不知安庆林的侍妾同这陌生男子大晚上悄悄在一处作甚。
　　这男子听声儿似是成年男子，为何又要吃安庆林小妾的奶儿。
　　他悄无声息走过去，靠在宝瓶门这头的墙上，透过冰裂纹漏窗，见那园中暗角处，衫袍散乱搂抱成一团的男女。
　　女子衣衫被扯开，露出浑圆肩头，男子脑袋上顶着块水红绸布，正埋在女子胸脯上吃她奶儿。
　　那男子忽得一把扯开那块系了带子的绸布，扔在地上，绸布与地上外衫、汗巾子堆在一处。
　　女子那两团白花花胸脯肉被掀得抖了抖，在暗夜下白得刺眼。
　　男子单手搓揉起她一只奶儿，那奶儿在他手中揉圆搓扁，另一只正被他吃进嘴里，发出“啧啧”水声。
　　那女子亦开始“嗯嗯啊啊”哼声，似痛苦，又似欢愉，祁世骧看得小腹发热，好似明白，这与小儿吃奶不是一桩事。
　　“山子哥！山子哥！”那女子连声娇唤。
　　男子身躯健壮，蒲扇般手朝那晃晃荡荡奶儿上“啪啪”扇了两巴掌，道，“小淫妇，不过旷了三日，便这般耐不住，去肚兜上跪着！”
　　那女子依言跪在外衫、汗巾堆起的一块水红绸布上。
　　祁世骧此时想的竟是原来那块物件叫肚兜。
　　他听到女子呻吟之声，从漏窗处再看，却见她如同犬兽般跪伏在地，任由那男子掀翻她裙儿，脱光她亵裤，露出个肥肥白白的屁股，供那只蒲扇般大手亵玩。

第5章 (h)
　　祁世骧正看得口干舌燥，那男子忽得半脱裤子，自裆下掏出个乌紫粗长的物件，跪在女子身后，对着那肥白屁股间一顿乱戳，戳得那女子屁股乱摇，奶儿晃荡，娇声道：“好人~可别弄这些虚的了！痒死奴家了！快些入了来吧！”
　　男子抓着她屁股上软肉，裆下那物件在她腿心戳弄个不停，祁世骧见他露出的屁股肉紧揪揪绷起，同天宁寺练功的武僧一般无二。
　　又见他耸着屁股粗声道：“荡妇！淫水这般多，尿得爷大屌上都是！爷这便来替你煞一煞痒！”
　　“啊！”
　　男子朝女子臀肉上猛得一撞，二人齐齐叫喊出来。
　　女子转过半边脸，嗲声道：“好人~可入到奴家穴芯子了~再来弄弄吧~”
　　男子闻言，骂道：“荡妇！这便入死你这个浪穴！”
　　说罢，便同只公犬般伏在女子背上，绷着半露的赤色臀肉，拱起腰背，连连耸动，腹臀相接处发出“啪啪啪”的皮肉击打之声。
　　女子呻吟得越发大声，“嗯嗯啊啊”同猫叫般挠人心肺，一双大白奶儿晃晃荡荡，张着嘴儿转过脸去寻那男子要亲嘴儿。
　　这般放浪之态勾得祁世骧下腹那处粗粗胀胀，腿间立起一个帐篷。
　　那男子吃着女子嘴儿，又去抓她奶儿，问道：“荡妇！老爷的屌大还是我的屌大？”
　　“哥哥的屌大！哥哥大屌比老爷大！”
　　“我的屌入得好还是老爷入得好？”
　　“哥哥入得好！山子哥，大力些入~”
　　男子闻言屁股耸得越来越急，“啪啪”之声越响，不过数百下，女子忽得一声尖叫，跌倒在地。
　　男子覆她身上一阵急急抽动，低吼一声，也瘫软下来。
　　祁世骧即便再同天宁寺武僧待一处，亦知今晚此二人行得是男女之事。
　　他从原路返还，不觉又到了厨下。
　　厨房诸人先前得过这位贵人的赏，现下瞧见贵人，无有不客气热忱，听说要带路，争相为祁世骧领路。
　　祁世骧回到安府为他备下的客院，虽有几分嫌弃枕被间的熏香，但今日奔波，他稍加洗漱，便睡下了。
　　朦胧间，他又来到了安府厨下。
　　回廊顶上两盏风灯半明半暗照着，正是晚膳时分，厨下静悄悄没个下人，膳食香味隐隐传来。
　　他不知自己要寻谁，只一脚踏进厨房，便见他面前跌着一人。
　　那人裙衫散乱，食盒洒出些汤汁，仰着粉粉白白小脸儿，一双剔透琉璃眼儿润着一层水光，泫然欲泣，泪珠似坠未坠。
　　他打开食盒，拿出一块点心，道：“你要吃这个？”
　　她点点头。
　　他看着她浅浅粉粉唇儿，道：“我要吃你嘴儿。”
　　她微垂了头，他凑上去吃住她两片薄唇，下腹不觉燥热起来。
　　他吃了一会儿，又道：“你身上可戴了肚兜？我要瞧瞧你的肚兜。”
　　她裙衫本已散乱，他稍一扒拉，便见着一个水红肚兜儿。
　　他凑过去，掀了她肚兜吃她奶儿，她挣扎起来左躲右藏，弄得他狼狈至极。
　　他大为光火，忽得掏出自己腹下那胀起之物，朝她腿心刺去，骂道：“荡妇！这便入死你！”
　　他那物不知刺向何处，只觉一阵从未有过的舒爽，腰眼处酸酸软软。

第6章
　　祁世骧缓缓睁开双眼，外头天光已是大亮。
　　那酥麻滋味尚在，他呆愣愣看向帐顶，伸手往自己腿间探，那话儿同往常一样昂然挺立，不同的是今日那处黏糊糊湿了中裤。
　　他有几分羞耻，继而又很是恼怒。
　　堂堂国公府公子在旁人院中遇着苟且之事，夜间梦里竟教一个贱丫头勾着出了精。
　　他带着气儿起床，唤来贴身小厮，命他们将中裤床单皆毁了去。
　　祁世骧到正院的时候，诸人已坐在桌边，正待用早膳。
　　小郑氏满脸笑意道：“祁三公子来了，你二叔他们已是用过早膳了。今日你便同骆哥儿、良哥儿、芸姐儿她们一桌吧。我们安家蓬门小户，不比你们公府，自家表兄妹，便也不避讳那许多了！”
　　祁世骆看了眼他血缘上的姨母小郑氏，他是英国公府的祈二公子，到她嘴里，便成了骆哥儿。
　　祁三仍是祁三。
　　他夹了块素馅春卷往嘴里送。
　　安如芸一边坐着自家哥哥安贤良，一边坐了表姐祁思玟，小口小口吃着水晶饺儿，偷偷拿眼看对面祁世骧，又看斜对面祁世骆。
　　祁世骧心中拱着一团无名火，谁也不理会，哪管什么表兄妹，他与二叔家的堂兄、堂妹尚热络不起来，更别说这一表八千里的表兄妹。
　　故而安如芸再怎么偷瞧他，他亦是瞧不见的。
　　只祁世骆见了，便朝安如芸悄悄翘起嘴角，安如芸面颊一红，又低头用起了早膳。
　　膳罢，小郑氏便吩咐安贤良、安如芸道：“良哥儿、芸姐儿，你们先带着表哥、表姐与祁三公子去园中逛逛，待你父亲得了空，做了旁的安排，你二人再带大家伙儿逛逛安源城中的名胜。”
　　一行人又到了后花园。
　　几个半大小子同两个小丫头实在玩不出甚么花来，且这个年岁的少年人最是不喜同女孩儿混在一处。
　　安氏兄妹与祁二兄妹方落座，祁世骧便扭头出了凉亭。
　　祁世骆起身追了上去，见安贤良未跟上来，回头看他，瞧见他正往嘴里塞糕点。
　　安如芸扯了一下自家兄长，安贤良方才急急去追前头的祁家兄弟。
　　“表哥！三公子！”他身量不及祁家兄弟，块头却大，有几分痴肥，略跑几步便气喘吁吁，“你们等我，你们要去哪儿?”
　　见他们二人皆未搭理他，他便又咬了一口手中的糕点。
　　走在前头的祁世骧忽得转过身来，吓得安贤良一大跳。
　　他对安贤良道：“你们安府的夫人是谁？”
　　安贤良不防三公子问这事，他虽年纪小，也知道府中对夫人一事颇有争议。
　　他父亲安庆林在娶她母亲小郑氏之前，已有正妻虞氏。
　　后来小郑氏以平妻之礼入门，带了大笔嫁妆，替安庆林搭了祈尚儒的线，升任了安源县县令，又生下嫡子安贤良、女儿安如芸。
　　这安府便是小郑氏说了算了。
　　先头的虞氏早已偏居安府一隅，俨然过起了寡居的日子。
　　安贤良支支吾吾道：“夫人是我母亲……还有虞夫人。”
　　祁世骆一直在大郑氏身边长大，对这安府之事也略知一二，不明白祁世骧问这些事作甚。
　　祁世骧不过随口一问，未曾想安府真还有一位夫人，他原以为是那狡猾丫头对他扯下的谎。

第7章
　　“昨日、今日，怎地都不见那位虞夫人？”
　　安贤良垂头道：“虞夫人身子不好，日常不怎么出自己院子，也不爱见客。父亲叫大家别去叨扰虞夫人。我母亲，母亲也叫我别去……便是我，也没见过虞夫人几面。莺莺也不来同我玩儿。”
　　“甚么莺莺？”祁世骧皱着眉，看这安贤良前言不搭后语，语气便不太好。
　　“我妹妹，莺莺……”安贤良气弱道，想到方才祁世骧扔下他妹妹和表妹，恐他不愿听他提莺莺。
　　祁世骧已走出老远，并未听到安贤良的低语。
　　安府园子如何能同英国公府的园子比，祁世骧教安贤良在前面带路，三人一路闲逛，很快将园子逛了遍。
　　祁世骧兴致缺缺，道：“你们安源有甚么名胜大川？”
　　说到名胜，安贤良答得顺畅，道：“有千佛山、千佛寺，还有虎跳石下泉、安源湖。”
　　“那今日便去千佛山吧。”
　　一行人要出行，要安排车马、随从、随行携带糕点吃食、旁的物什。
　　忙乱一番，便也成行了。
　　千佛山、千佛寺在安源城外，车马往返总需得些时辰。
　　到了千佛山，一日已是去了半日。故而，众人便在千佛寺歇了夜。
　　祁世骧又是骑马，又是游山，舒了筋骨，晨起郁气终是散去。
　　千佛山一夜，他睡得甚是安宁。
　　安府主子连同贵客忽得去往城外，安府便安静了下来。
　　下人们清闲，安如莺母女的膳食也如往常般按时送了过来。
　　安如莺今日膝间仍有红肿，疼痛消了大半。
　　不待虞氏说，她便乖乖待在院中，不再下地。
　　院中丫鬟接了膳食，过来摆在桌上。
　　安如莺道：“今日厨房那怎地这般早便送了午膳过来？”
　　丫鬟回道：“老爷与郑夫人连同贵客皆去了千佛山，好似要玩上两日。厨房闲了下来，便早早提了午膳来。”
　　安如莺闻言，心头一松，人也跟着松快起来，只恼今日膝头红肿，否则这样空荡荡的府邸，任她四处游荡，该是何等尽兴。
　　虞氏看了一眼自己女儿亮闪闪眼睛，知她心里所想。
　　她困自己一时是困，一世也是困，于她而言，并无甚么区别。
　　只是她的女儿莺莺，此生才刚刚开始。
　　她把她困在这方小小院中多年，她虽自小听话，但小孩儿天性谁愿枯守一方庭院。
　　且她年岁渐长，已将满十岁。
　　这般年纪，实不该再与她同住一个院子。
　　过得两年，又该相看起人家。
　　虞氏一时思绪飘远。
　　安如莺这一日膳食用得好，夜间睡得香，膝上搽了药油，两日后便行走如常，只余皮肉上淡淡青紫。
　　这日晌午，诸人用了午食，多去歇了午觉。
　　门下几个婆子也开始泛起春困，日头暖融融晒着，眼皮半垂。
　　如莺这几日睡得足，再歇不下午觉，一人在府中乐颠颠闲逛。
　　逛至后园人迹罕至处，过了一扇宝瓶门，见暗角几株芭蕉长得正好，略一走近，瞧见草丛中一只金花叶耳坠正在日头下熠熠发光。
　　她俯身去拾，腰间忽得被重物一击，她慌乱间一把抓住芭蕉叶，几个趔趄，撞靠在墙角。
　　“厨下的丫头，怎地逛到这处来？”

第8章
　　如莺吃了一惊，擡头见那人刚收回脚，绸裤腿儿收进石青祥纹朝靴里，那靴面上尚染着尘。
　　她低头去看自己腰侧，浅碧裙面上果印了半个靴印。
　　腰上有些疼，自己那已好了的膝间重又泛上了痛意。
　　怪她自己太忘形。
　　一时忘了，这府便是姓安，同她安如莺又有多大关系呢？
　　但事不过三，谁又是水和泥捏的？泥人尚还有三分土性。
　　她紧紧捏着那只金花叶耳坠，没了婢女的谦卑，仰着粉白面庞似千佛山外枝头娇杏，俏生生道：“此处是安府，我不当差时，安府里边儿当然处处可逛！倒是你，到安府做客，为何挑着旁人府中没人去的地儿闯？”
　　午间日暖，风儿和煦。
　　半折的芭蕉几处出了嫩汁，横在那娇小身子前，教风一吹，轻轻一摇。
　　那芭蕉叶尖颤颤点点仿似挠在祁世骧的心尖上。
　　千佛寺林间百鸟鸣啾啾他尚未觉，此处芭蕉后一只雏莺儿鸣，却教他心头发了麻。
　　这般陌生滋味教他又想到那个梦。
　　恼意上来，嗤笑一声，看那安庆林对他二叔的热络劲儿，他若是把这安府掀翻了，安庆林恐还是陪着笑脸，更何况他只是往这处逛上一逛。
　　他走近她，碰着那张芭蕉叶，二人间不过寸许，道：“你们安府可是真没规矩！小小丫鬟不当差，随处乱逛，见着府上贵客，不下跪请安，还敢顶嘴？”
　　他锦衣华服，一身国公府公子气派，训斥起旁人来很有几分气势。
　　那锦绣堆里带来的矜贵傲慢，如莺在安庆林身上没见过，直觉这人有些不好惹。
　　她腰膝间疼痛可忍，这口恶气好生难忍，见他这般靠近，道：“你想怎样？我没规矩自有我们夫人罚我！”
　　“哦？虞夫人？”
　　“你！”
　　安如莺不由气短，心头发虚，气弱了三分，怏怏道：“我们虞夫人和善，宽待我们，今日叨扰公子……”
　　他见她乖顺下来，道：“你手里头捏着甚么？”
　　如莺因着自己母亲向他低了头，并不打算同他一处说话儿，道：“没甚么。”
　　他明明瞧见她俯身去拾了物件，收进手心里，才这一会儿，又不老实起来，他道：“拿来我瞧瞧。”
　　她犟着不给。
　　他看那隔在二人间的芭蕉叶碍眼得很，扬手一挥，欺身上前。
　　芭蕉叶将二人拦在一处，他将她困在墙角。
　　他去捉她手。她将手儿藏到身后。
　　他身量高她一头有余，常年跟着寺中师傅学武艺强身，故而像她这般娇娇小小身儿，他轻易便能制住。
　　他一只手臂半箍着她肩，制住她两只不安分的胳膊，身子将她压在墙上，另一只手去掰她手指。
　　如莺脸闷在他胸口，陌生的熏香迎面扑来，他外裳上的织金刺绣刮蹭得她脸疼，她头不敢再动，手指一松。
　　他拿到了一只金花叶耳坠。
　　做工很是一般，花色俗气得很。
　　他忽得想到那晚此处一女子伏在地上晃着奶儿，鬓发散乱，同人苟且，许是那放荡女子不小心遗下之物。
　　他一阵口干舌燥，烦乱得将那耳坠扔进草丛，道：“这等俗物，你当小爷稀罕不成！”

第9章 （亲小嘴儿·儿时）
　　不稀罕是谁又抢又夺？你这无赖！
　　如莺见他夺走了东西又随手扔掉，又气又恼，一只手得了空，拼命推他。
　　他不防她出手，被她推得倒退一步，一时有些不可置信，怒道：你胆子不小！
　　他想也不想，狠狠回推她一把，欺身而上，将她死死压在墙角方才罢休。
　　她肩背重重磕到墙上，一时吃痛，身子不能动弹，正欲回嘴。
　　她一擡头，他一低头。
　　柔柔软软、温温热热一物自他下巴处滑过。
　　祁世骧目光落在少女的粉唇上。
　　如莺瞬时明白过来，方才自己唇蹭到了何处，一张小脸倏地红嫣嫣、热辣辣，回嘴的话儿一时说不出，窘迫的垂下眼睫不敢再瞧那人。
　　他见着眼前少女粉白脸儿一点点染上红晕，白玉般耳垂亦成了樱粉色，方才怒意消了大半，胸腔子里正咚咚若擂鼓，嘴上只道：你胆子不小。
　　换做往日，如莺便能觉察出此人正在来来回回说这句车轱辘话，只此时她心下正慌乱窘迫没个章法，顾不上那许多，嗫嚅道：我我并非故意她语气中带出几分不自觉的辩解和哀求，听在他耳中娇娇软软，说不出的悦耳挠心，似是他那小外甥朝他大姐姐撒娇般。
　　看她两瓣淡粉粉唇儿蠕了蠕，祁世骧记得方才自己下巴上被它碰过时的温软，他又口干舌燥起来，舔了舔唇道：你说不是故意就不是故意的了？
　　你怎得证明？
　　她窘得眼睫儿忽闪忽闪，琉璃眼中映出他的身影，急道：我我自然不是故意的！
　　你偷偷亲了我，眼下定是要说不是故意的了！
　　我没有！
　　她小脸儿已是透出胭脂色，眸中隐隐有水光。
　　他用手指点了点自己下巴，她便哑口无言了。
　　她不敢直视他，侧了脸，少女乌发软软垂在肩头，浓密发间藏着一只玉白玲珑耳朵。
　　他伸手去摸她那樱粉的玲珑耳垂，她侧了侧头，他道：别躲！
　　你擅自偷亲我，我总要讨回来。
　　她侧头垂目，任他曲着手指反复揉捏她那片耳垂。
　　他仿似寻到了好玩的物件，粉嫩如玉一片，捏在拇指与食指之间摩挲，揉了又揉，那处嫩生生似能捏出汁来。
　　他忽得伸出舌尖舔了舔，张唇含住。
　　安如莺似一只被惊到的鸟儿般挣扎起来。
　　他松了口，唇儿未从她耳边移开，她双手挥推，他压着她一动不动。
　　她转动脸儿，粉扑扑脸颊擦过他双唇。
　　别动！脸往哪凑呢！
　　他这话臊得她又不敢乱动，好似她将自己脸送到他嘴边，她低声道：谁教你先凑过来呢？
　　是谁先偷亲的我？
　　他微喘着气，方才她靠在他怀里乱拱，拱得他身上一阵阵燥热。
　　他捏着她下巴颏儿，凑嘴吃住她两瓣软嘟嘟唇。
　　她许是被吓住了，有瞬间的呆愣。
　　他便如吃住一颗樱桃，又舔又含，吮上好半天，那香软滋味竟是一路满足至心间。
　　他学那晚此处那对男女亲嘴的样儿，手上略一用力，迫她张开小嘴儿，他伸出舌头闯了进去。
　　他在她口中毫无章法一通乱搅，迫得她仰面皱眉，发出啊啊之声。
　　她那声儿软软闷在嗓间，娇滴滴含混暧昧，勾得他那处胀痛起来，直挺挺顶在她小腹处。
　　作者菌：
　　如莺：对不住。
　　祁世骧：道歉有用的话，要警察干嘛？

第10章 （微h·儿时）
　　祁世骧燥热难耐，浑身紧绷，胸中似关了头野兽要出笼，只听凭自己身子意愿，将那截直直撅起的硬物往她小腹间戳。
　　如莺小嘴被他弄得酸麻，挣脱不得，忽觉小腹间多出一截木棍儿，那人竟拿木棍教训她。
　　她上半身儿动不得，腰儿却灵活，扭个不停，与那木棍擦擦蹭蹭，躲闪不停。
　　他那物被她撩得越发肿胀起来，想狠狠戳弄这不老实的丫头。
　　那只捏着她下巴颏儿的手松了开，紧紧搂住她细腰，道：不许再动！
　　乖乖地儿照我话做，再动我便不客气了！
　　如莺被那木棍顶着也不舒服，恐他真拎了木棍来打她，便也不再乱扭，况且眼下她腰被他勒得紧紧，动起来很是艰难。
　　他道：腿张开些！
　　她不知道他要作甚，犹豫一会，慢慢将一只脚往另一处挪了挪，两腿分得开一些。
　　她身量娇小，他不得不弓下身，将那话儿往她腿间放。
　　他才放进去，她忽得收紧两腿挣扎起来。
　　她羞得小脸儿通红。
　　这坏胚子原是变着法儿地捉弄她！
　　说甚么收点利，听他话，照他话去做。
　　这事是她不小心，可也是他先找的茬。
　　现下他竟拿了木棍儿往她腿心捅，碰着她那处了！
　　女孩儿身子软软，春日柳条般纤细，双腿夹着他那处，在他怀中扭动，虽则隔了两人衣衫裤儿，但春衫轻薄，仍是教他尝得那阵阵酥爽滋味。
　　他制着她腰的手儿下移，摸着少女后腰下两团软绵绵肉儿，同天宁寺武僧与他自己那处大不相同。
　　他鬼神时差地撩起她裙角，寻了她亵裤裤腰，将手往她后腰亵裤里伸了进去。
　　手心一贴上那两瓣微微鼓起的肉儿，嫩生生、软绵绵、滑溜溜，他不禁又抓又捏，心里又是畅快，那团火儿又烧得更旺。
　　他手在她亵裤里弄她臀肉，她羞得哭了出来，她年纪虽小，亦知女孩儿顶紧要的是自爱，这般被人碰了身子，便是大人常说的污了身子。
　　一边儿哭，一边推他道：你这无赖！坏胚！快快放开我！
　　他正被她这小小身子迷得神志不清，只知一味索要，见她哭闹，道：这事是你起的头！
　　你喊了人来，便刚好教人瞧见你偷人！
　　他自那晚，已是明白所谓偷人是何种勾当。
　　此处平日里虽无人来，但防不住有如自己这般闲逛者，如莺想到这，不禁低下声儿，道：你无赖无耻坏胚子！
　　骂罢，眼泪止也止不住。
　　祁世骧来世间十二年，头一遭被人推搡，指着骂无赖，还是个丫头下人，这丫头奸滑，几日前在梦里勾得他出了精，眼下又弄得他那处胀痛难忍。
　　你们安府又有甚么好胚子，镇日干些苟且之事！
　　你不也学了手段偷亲我？
　　你！你她忽得一顿，慌乱得一时噤了声，紧紧夹住双腿。
　　他方才气得另一只也伸进她后腰亵裤中，两只手一起抓捏她嫩滑臀肉，搓揉间，一手的中指碰到了她娇软软花蕊。
　　他避开自己顶在她亵裤外的阳物，试探地将手指往里伸了伸，指腹触着温软软两片嫩肉。
　　他见她噤了声，将腿并得更拢，便愈加要去碰那处。
　　手指一用力，触到湿湿热热一处凹陷肉穴，她啊一声短促惊呼，他手指动了动，她颤颤软在他胸口。

第11章 （h·儿时）
　　他只入了小小一个指尖，那处似张小嘴吮住他。
　　他见她如一只雏鸟般乖乖垂头靠在他胸口，嫣红脸儿泪痕未干，眼睫乱颤，身子也微微颤着，他不由地继续动作下去。
　　手指来来回回摩挲、指尖不时戳弄那处凹陷肉穴，谁知他手指竟一点点湿了起来。
　　他来回戳那小穴几十下，指缝间渐渐变得湿漉漉、滑腻腻。
　　他将那只手拿出她亵裤，放到眼前，见指尖沾满清液，水光透亮，隐有兰麝香气。
　　他想起那男子对女子道荡妇，淫水这般多，尿得爷大屌上都是云云，莫非这水便是淫水。
　　祁世骧半猜半蒙，心底认定这奸滑丫头亦是那男子口中荡妇，只因她同那安庆林偷人的小妾一般，尿了淫水。
　　怪道勾得他梦中出了精。
　　他道：贱丫头，睁眼看看，这是甚么？
　　如莺被他摸了自己小解那处，又惊又恐又是羞耻，听他来辱骂自己贱丫头，睁眼朝他看去，见他伸着水渍渍手到她眼前。
　　她隐隐觉得自己那处有些湿滑，莫非
　　她的猜测在对上他眸子时得到了证实。
　　他狭长的眼尾微红，似是新奇、兴致盎然，又流露出几分恶意与嘲弄：这是你尿在我手上的淫水。
　　轰她耳朵烧了起来。
　　她只听得尿他手上几个字，便觉她的人生已经到头了。
　　往后她哪来的脸面再出来见人呢？
　　如何行走在人前？
　　还有那甚么淫水不淫水的，她不懂也猜出恐不是好的，她讷讷道：我我没有没有。
　　他还没见这奸滑丫头这般无措过，一时占了上风，快意道：那我手上是甚么？
　　不是你尿的么？
　　她不敢认下，道：我不是不是。
　　还说不是？！
　　他撩起她前边裙角，探进她亵裤中，一阵摸索，摸到一处嫩滑微鼓肉儿，往下再，触着两片肉唇，拨弄开来寻摸到那湿滑温热的小肉穴。
　　她一时呆愣无措，被他将那处摸了遍，又听他附在他耳边道：就是从这处尿出的淫水，我摸着了！
　　你还不认？
　　他手指动了动，道，你看，我指头戳它几下，它便尿出几滴来。
　　他说话的热息喷在她颈侧，手指从她前边戳弄她那处，说着这般羞辱之言，她没了主意，呆呆任他施为。
　　他一回生，两回熟，那指尖灵活地在娇蕊、肉穴间戳戳点点，弄得她那处生出怪异之感，她不自在起来，慌乱哭道：你别弄了，别弄了！
　　快放开我！
　　你这坏胚！
　　你才是坏胚！
　　这淫水只有淫娃荡妇才流，你下面淫水这般多，可见就是个小淫娃、小荡妇，不是个好的！
　　说完这些，那处胀痛得更甚，他急急将那物自裆间掏出，弓下身子，插进她光溜溜腿间。
　　如莺身子一僵，那截粗长硬物原来不是甚么木棍，是根烫若炭条的肉棍。
　　那粗硬肉棍挤进她腿心，贴着她私处软肉烫得她直哆嗦，她直觉不好。
　　又分神想了会为何他身上这会有这般吓人的物件。
　　他才是真正的坏胚！
　　略一晃神，她便挣扎起来。

第12章 （h·儿时）
　　他那硬邦邦阳物教她两腿紧紧夹着，阳物头上一截正蹭着她私处嫩肉。
　　两片嫩肉被阳物一烫，她便挣扎起来，嫩肉来来回回，软软磨蹭着他阳物。
　　一阵生平从未有过的舒爽自腰眼处窜起，他紧紧抱住她道：再扭一扭！
　　扭快些！
　　她好似知道她挣扎倒是坏了事，故而不敢再动。
　　他见她不再动，他那处难耐，学着那晚男子一般，前后耸动起腰腹来，任由那物在她腿间来回抽动，将她花穴娇唇好生研磨。
　　他那处蹭着她嫩滑滑穴肉，亦得了纾解，阵阵滋味如浪潮袭来，爽快得他要叫出声来。
　　她可真软。
　　那处滋味也好。
　　怪道那男子说要入死那女子。
　　他亦想压着她这般弄上许久。
　　他发了力，狠狠抽动，渐渐弄得她那两瓣娇唇敞了开，穴里涌出丝丝汁液。
　　汁液落在他阳物上，他来回滑动得更是畅美。
　　他暗道：这小淫娃的淫水果是尿在了我的大屌上。
　　方这般一想，情潮涌动，裆下那物突得跳了跳，他似有所感，贴着她私处狠狠蹭上十几下，精关一松，一股白精喷涌而出。
　　他将她抵在墙上喘息，心潮起伏难以平静。
　　他分出心神去看她，见她似是被吓傻了，愣在他怀中像只呆鹌鹑。
　　如莺那处生嫩，经不得他那般磨蹭，已是被他弄得有些刺痛。
　　私处出了水儿，又被他射上阳精，黏糊糊很是不好受。
　　只她不知那是少年阳物里出的精水，一心惶恐自己私处竟会流水，怕真如祁世骧所说是淫水，因而她变成个小荡妇，坏胚子，对不住母亲。
　　又知今日教他人摸了身子，失了女孩清白，日后无脸见人，若是害母亲丢了脸，她便是死不足惜。
　　他平息之际，她亦回过神来，使劲全身气力，猛得将他一推。
　　他还弓着身子，那物放在她腿间，忽得被她一推，立得不稳，蹭蹭倒退两步，一屁股跌坐在地。
　　她扯起亵裤，裙摆落下，穿过宝瓶门，几步消失在回廊间。
　　他那处还未完全消下去，半硬着顶着外袍凸起一块。
　　他正要起来，手心压着一块硬物，拾起一看，是方才他扔掉的那只金叶花耳坠。
　　这般俗物，那贱丫头却似当个宝，攥在手中连瞧也不给他瞧。
　　她既那般宝贝，他便也收了起来。
　　如莺飞快走过回廊，穿过一片竹林，绕过几间荒废屋子，见身后那人没追过来，心下稍安。
　　她回到她与虞氏的院中，大伙儿尚在歇午觉。
　　她偷偷回了自己厢房，褪去衣裙，紧紧裹着薄被，一动不动，佯装睡觉。
　　腿间那刺痛与粘腻之感令她很是不舒服。
　　躺得久了，便也真个儿睡着了。
　　待晚间沐浴更衣，忍着不适将私处洗了又洗，便如活过来一般。
　　她安慰自己，那人不过是途经安源，只是稍作停留，这几日她只要不出了这院子，便再也碰不到他。
　　他摸过她身子，她那处有水，他又把他的水弄到了她私处这些事，只有天知地知，她与他二人知。
　　待那人离了安源，这事便同没发生一般。
　　这般想来，她夜间终也能安眠。
　　只祁世骧这夜，梦里都是那奸滑丫头，一会犟嘴，一会哭，一会娇滴滴啊啊呼喊，一会儿又软软喊她哥哥。

第13章
　　他晨间转醒又盯着锦帐顶发了一会呆。
　　那处昂然挺立，他想起昨日在后园宝瓶门暗角处压着那丫头时的滋味，立着的那物便胀痛起来。
　　祁世骧心情烦躁，在床上磨蹭许久，面无表情地起了床。
　　小厮觉出他的起床气，恨不得自己是个隐身人。
　　安府又安排了祈尚儒一行游安源湖。
　　祁世骧愿意出门散心。
　　只临行前留下一个贴身伺候的小厮，吩咐他去打听安府的虞夫人以及虞夫人身边一个得宠的小丫头。
　　那丫头能说善道，说是虞夫人待下人和善。
　　见着他亦无惧无畏，没点婢女自觉。
　　趁着主子午睡，满园子乱晃。
　　可见是那虞夫人的宠婢。
　　小厮满头的汗，打听虞夫人之事，倒是简单。
　　他贴身伺候祁世骧，下边自有婆子、丫鬟可用，花点小钱托她们去打听便可。
　　只是那得宠的小丫头又是何人。
　　他不由道：“少爷所说的小丫头约莫多大？”
　　祁世骧琢磨道：“比我小些。”
　　小厮生怕办砸差事，硬着头皮道：“长相上……可有甚么特殊之处？”
　　祁世骧回忆如莺长相，粉粉白白脸儿，剔透琉璃眼儿，红嫣嫣唇儿，细软身子，那处嫩滑滑……他面色一下不好看起来，道：“你问这些作甚？”
　　小厮没有要窥探甚么，此刻他恨不得祁世骧告诉他，如莺脸上有个大痦子，这样，他的差事便可顺当些，谁知惹得祁世骧不高兴呢，他垂着头道：“少爷，小的怕那虞夫人身边小丫头多……”
　　“哼，那小丫头奸滑得很！是虞夫人宠婢！穿浅碧裙衫，身量到我胸口。”他想起她挽两个少女发髻，上边儿各绕了一串米粒大小的珍珠，又道，“发髻上惯常缠绕珍珠。”
　　小厮得了这几句，没了跟随祁世骧游湖的机会，接了这桩差事，老老实实下去办了。
　　祁世骧随他二叔诸人，在安庆林的安排下，游了安源湖，遍赏湖边奇景，又在湖上用了鱼宴，一行人回安府时天已擦黑。
　　不说这安源湖景色如何，他总有几分心不在焉。
　　回了客院，便招了小厮来问话。
　　小厮便一五一十将打探来的消息告知他。
　　这虞夫人原是安庆林的正妻。
　　安庆林虽是安源县县令，却不是进士出身。
　　他只中了个秀才。
　　一介穷秀才，长得不俗，只屡试不第，潦倒得很。
　　幸得虞氏相助，二人郎才女貌、情投意合结为夫妻，虞氏钱财为其铺路，谋了县丞一职。
　　虞氏进安家三年未有所出，安家老夫人便开始不容。
　　这时小郑氏便又出现了。
　　小郑氏是山西富商之女，看上安庆林，不计他有正室，带着大笔嫁妆，以平妻身份进了安家。
　　又借着大郑氏这条线，得了祈尚儒照拂，坐上了安源县令之位。
　　安家便也成了安府。
　　小郑氏生下安贤良，俨然成了安府女主子。
　　隔两年，小郑氏与虞氏分别生下一女。
　　祁世骧听小厮口齿清楚，说得分明，洋洋洒洒说上好一阵，有些不耐，他最想听的人和事迟迟未听到，皱着眉道：“你这一日便打听到这些？”
　　小厮弓着身子回道：“少爷，小郑氏生下一女名唤安如芸，您已经见过了，虞夫人生下一女您却是没见过。”
　　祁世骧正想一脚踹向那小厮，只听他道：“虞夫人身边没有您说的小丫头宠婢，小丫头倒是有一个，似是虞夫人的女儿安如莺。”

第14章
　　祁尚儒一行在安源逗留数日，得安庆林招待，安源名胜已经游玩个七七八八。
　　因着刻意放缓了行程，倒也闲适，并不感到疲累。
　　祁世骧一面随着众人行程，一面令那小厮守株待兔，在虞氏院外候着，待如莺出来，便将那只金花叶耳坠给她瞧瞧，并令她到后园宝瓶门那处等他。
　　可惜如莺不是那呆兔。
　　自那日打定主意躲着祁世骧，不论安庆林小郑氏他们出不出门，她都不敢再溜出去闲逛。
　　安心陪在虞氏身边，写字、描花，连平日里最不耐的绣活也拾了起来，一针一线绣得有模有样，倒教虞氏刮目相看。
　　祁世骧偶有几夜梦中被她闹得不安生，白日里脸色便不大好，不过直到他最终离了安源，回去京城，亦不曾再碰见那奸滑丫头。
　　安如莺知道安府贵客已走后，沉甸甸心头忽得一松，仿佛压在心上的石块被搬了开。
　　往常她眼睛一扫到院外，眸中便闪着光亮，似一只鸟儿要飞出去。
　　近日却能静下心来，在书案边一坐便能坐许久，拿着绣棚也有了几分娴雅模样。
　　从前虞氏教她许多东西，她便也能领悟一二。
　　那些谆谆教诲，因着遭了祁世骧这事，她便更往心里去，也生出许多认同之感。
　　虞氏趁机好生教导，她乖乖学着，母女二人偏居安府一隅，一教一学日子倒也过得飞快。
　　虞氏心中渐感安慰。
　　这日，她拿出一本画册递给如莺，嘱咐她自个儿私下里去瞧，瞧完了立时还回来。
　　如莺想着许是不外传的名家画册，母亲想从中选取些花草虫鸟做花样，便捧着回了自己厢房。
　　打开一瞧，吓得她把手边茶杯盖儿打翻在地。
　　那根本不是甚么花草虫鸟！是一对衣衫半解的男女搂抱在一处！
　　她“嘭”地一声合上画册，急急立起了身，擡头四顾，屋外有婢女在轻声说笑，屋子里可就她一人。
　　那婢女听着屋中动静，道：“姑娘，可是有甚么吩咐？”
　　如莺颊边略烧，故作镇定道：“无事。”
　　她不知母亲为何要将这画册给她瞧，这又是甚么？
　　她知母亲不会无缘无故给她这画册，莫非她与那坏胚之事被母亲知晓，母亲想借机敲打她不成？
　　她胡思乱想一阵，终又坐下翻开那册子。
　　画册工笔细绘，每一处皆描摹得栩栩如生。
　　半裸女子的肩颈、胸脯和那私处皆袒露着，如莺看了个清楚明白。
　　她未曾瞧过自己那处，如今看画册所绘，倒是生出一种熟悉之感。
　　她又抚了抚自己胸脯处，那处与画上女子千差万别——坦坦荡荡！
　　不过近日总有些疼，教她难以启齿。
　　再瞧男子私处，怎地那般丑陋！
　　如厨房舂米捣蒜的木杵般一根蠢笨物件，还生着须发，下头还坠着……
　　她脸一阵红过一阵，想到那坏胚子身上也带着这样一截蠢笨物件，她原以为是木棍。
　　她翻过一页，画册背面竟有几排蝇头小楷。
　　待她阅完蝇头小楷，再翻看几页，便知那日午后，她被那坏胚压在墙角做了甚么。
　　万幸的是那坏胚坏事没做绝，终是给她留了余地。

第15章
　　次日，如莺忐忑地捧着画册去了虞氏厢房。
　　虞氏换了条银红遍地金曳地长裙，正对着铜镜描眉画目，贴花掩鬓，仅一个背影倒教如莺看得面红耳热。
　　虞氏在铜镜中看到如莺，小小少女尚是一团孩子气，捧着那本画册看她似是看呆了去。
　　她转过脸朝她招手，如莺欢快地扑过去，看着梳妆台边姿容妍丽的母亲，有了几分陌生，停在虞氏身边讷道：“娘……你真好看。”
　　虞氏笑笑，笑容极浅。
　　如莺又道：“娘是这世间第一等的好看。”
　　虞氏从前不知听过几多赞誉，自嫁给安庆林后，都如过往云烟，消散殆尽。
　　今日听自己女儿这般直白夸赞，笑容添得几分真意，道：“你小小年纪便知甚么是世间一等了？你与我一起住在这院中十年，莫说安源县城，便是小小安府，你都未必见全了。”
　　如莺不服气道：“娘莫要小瞧了我！安府上上下下我都见全了。哪处栽甚么花儿种甚么树，哪处又有猫狗洞，我都知晓。”
　　虞氏道：“既然你看过了安府上下，可有自己满意的院子？”
　　安府在安源县算不得小。
　　县衙原制，前公后私。
　　原先县衙公房后边儿家眷安置之地只两进院，正院便在中轴线上。
　　但后来小郑氏入府，添丁加口，资财富裕，安庆林盘踞安源这富庶之地数年，将左右后头的地皮、民宅购了来，终有了今日气派的安府。
　　“府中西北角有个院儿，地大草木好，空屋子多，院外有山石池水，不过有些破败，离母亲这处也远。安如芸院子旁的小院也好，不过女儿不想与她做邻居。”她回过神来，“母亲问这些作甚？”
　　虞氏道：“莺莺，你年岁大了，再不可与母亲共住一处。在别人府上，也没有像你这般大的女儿与母亲挤在一处的。”
　　如莺垂下头，生出几分雏鸟离巢的失落，道：“别人府上也不像我们府上，母亲才是正房太太，没有住在正院，反而在这院子住着，父亲……他还是读过书，做父母官的呢。”
　　虞氏没接她话，只说自己的，道：“西北角那院子地方是大，我知你喜欢自在，不往旁人边上挤也罢。破败便教你父亲着人修葺一番，那处有个不小的池子，放养些鱼儿也使得。夏日来了，那处想来凉爽。”
　　如莺听着心里有些吃惊，她已是多年未从母亲口中听到父亲二字。
　　平日府中大小事母亲从不插手，安源县人事往来，都是小郑氏在打理。
　　母亲对父亲也从来是不闻不问。
　　她不知道母亲如何与父亲开口，修葺宅院之事，银钱可都在小郑氏手里攥着。
　　如莺心中想上许多，重重顾虑还未出口，虞氏又问：“这册子可看完了？”
　　如莺面上烧了起来，声如蚊蝇道：“娘……娘你为何给女儿瞧这些……”
　　虞氏道：“这册子现下给你看，确实早了些。原该你出阁时再给你的。近来你心性较从前沉稳许多，我教你的东西，你皆做得很好。这男女之事，相较懵懂无知，倒是早些知晓更好。世人谈及此事，多讳莫如深。但凡男女一处，却也多涉此事。端看你如何看、如何想、如何做。”
　　虞氏这番话很是大胆，又闲聊般说上许多，听得如莺似懂非懂，生出许多旁的想法。
　　她想问问，这男女之事，既是夫妻间最亲密之事，缘何会有第三人来插足。
　　如同那小郑氏。
　　以色侍人不可取，为何安府中有不少侍妾？
　　这般想法她只能默默在心里想想，是万万问不出口的。
　　这日晚膳，如莺便破天荒地在母亲院中见到了父亲安庆林。

第16章
　　连着几日，如莺日日同母亲、父亲一起晚膳。
　　如莺悄悄打量母亲，见她面上无悲无喜，其实她并不太懂她母亲。
　　反倒是父亲看着似是很高兴，回回见着他们母女，面上笑得好似过大年般。
　　不过一月有余，安府西北角那处院子便被修葺一新。
　　院边池水蓄得满满，锦鲤自在游弋，旁边几座假山石亦打理得有模有样，新的花木也添了许多。
　　安如莺便搬出了母亲的院子。
　　小郑氏掌管着府中银钱，这次为着如莺新院子，狠狠出了一大笔银子，痛得她如剜了大块心头肉。
　　背地里气得咬牙切齿，面上还做出一副贤良淑德的模样，事事替如莺周全了。
　　如莺虽不与虞氏住在一处，日日请安却不曾落下。
　　虞氏应付着安庆林，府中下人再不敢怠慢，她便拿出些膳食方子，一心调养起如莺。
　　汤汤水水入腹，她一日日见着女儿，看她身体如抽条的柳枝般渐渐舒展开来，眉目间姝色日益灼人眼。
　　青春十三，豆蔻之龄，最是好年华。
　　安源县官宦、大户之家间的往来，往常女眷们只见过小郑氏出的安如芸，如今再见着虞氏出的安如莺，一时惊为天人。
　　安源县令家的女公子貌比西子，便是入宫做贵人也使得之类的话儿，女眷们私下闲谈也要说上一两句。
　　又有人道，安县令生得好模样，听说那虞氏更是不俗，这女公子再如何也不会差。
　　这些闲话没人敢当着小郑氏的面说，但小郑氏看着清秀之姿的安如芸，原是满意得紧，只是往如莺身边一站，便会被衬成根野地杂草，把她那十分的满意碎成十二分的不满意。
　　不过虞氏是个孤女，小郑氏却自有倚仗。
　　这世间总有同人不同命之事。
　　同是安庆林女儿，即便安如莺再出挑又能如何，她的芸姐儿自是不同。
　　这般想来，她便也能平心静气些。
　　晚间小郑氏用祁尚儒三年任满回京之事，拖住了欲往虞氏院中去的安庆林。
　　三年前，祁尚儒任期满回京，未谋得如意之职，便重又外放，听说这回京职倒是已十拿九稳，定了下来。
　　大郑氏手段了得，仍是随着祁尚儒在任上，便将祁尚儒启程回京之事告之小郑氏。
　　姐妹二人便又谋着在安源见上一面。
　　大小郑氏善经营之道，二人不缺银钱。
　　大郑氏靠着祁尚儒，又多出许多经营路子。
　　眼下跟着祁尚儒回京，一些铺面与银钱之事需得跟小郑氏当面交割，故尔略绕些道，也要来安源歇上几日。
　　小郑氏则有自己的小算盘。
　　她的芸姐儿眼下已是十三，安源县虽好，却终究是个小地方，哪里比得上京城。
　　祁世骆虽是英国公府的子嗣，但一不是长房，二不是嫡子，还是她姐姐所出，她难免也会想上一想，她的芸姐儿许是能试上一试。
　　再不济，等安庆林成了京官，她捏着英国公府这条线，总能为芸姐儿谋个好前程。
　　这般想来，小郑氏对安庆林道：“老爷这安源县令之职已是坐了许久，也该往上再走一走。”
　　安庆林如何不动心。
　　不过偏居一隅有偏居的好处，去了京城也有那不尽的难处。
　　他一时犹豫，有些难以取舍。
　　但他安庆林，一路走到今日，早不是当初落魄潦倒的一介穷酸秀才。
　　他有家资钱财，小小人脉，不笨的脑袋，一颗向上的心，很快便下定了决心，等祁尚儒来了，定要好生招待。

第17章
　　小郑氏这般筹谋，为自己，为安府，为一双儿女，半点好处不想让虞氏母女沾。
　　她已是思量过了。
　　平妻之说，盛行于他们商贾之家。
　　往常商人常年在外，不着家，家中放着正房，外地再置一房妾室。
　　那有本事的妾室，在外地一头大，迎娶时用妻礼，平日也是以正妻自居。
　　故有平妻之说。
　　但到底她所嫁之人不是商贾，是朝廷命官，她这平妻，在安源县倒也能搪塞过去，入了京，便入不了高门大户的眼，日后还会阻了她一双儿女的前程。
　　所以这京城，便只能他们一家四口去。
　　京城安府，只能有一个正妻。
　　她是打着将虞氏留在安源县，看守安府宅子的算盘，不然也对不住她吐出几笔银钱仔细修葺的院子。
　　实则如莺那院子花费的银钱与先前为了迎祁尚儒一行修葺、添置所用的花销相比，只是极少的一部分。
　　欲要留下虞氏，必要有牵制住她的东西。
　　虞氏虽是孤女，看着无依无靠，姿态却是比小郑氏高得多，这是小郑氏对她恨得牙痒的原因之一。
　　小郑氏自诩多年助安庆林良多，操持安府，养育一双儿女，功劳苦劳皆占。
　　那虞氏有甚么呢？
　　又凭甚么？
　　多年来对安庆林不理不睬，一旦有事，朝安庆林招招手，他便又乐颠颠去了她那处。
　　小郑氏看不透虞氏对安庆林是有情还是无情，不过这些都无关紧要。
　　虞氏总是有在乎的人的。
　　安如莺如今十三，再两年便及笄了。
　　趁早在安源寻了人家，早早定下来，虞氏这对母女便可在安源县安度下半生了。
　　这般一想，真真是余生可期。
　　待再出门拜访、参加宴饮，小郑氏很是热络地带上安如莺与安如芸姐妹。
　　看着被安如莺的光彩遮蔽的如同小丫鬟一般的安如芸，虽心中仍有不愉，但到底压了下来，面上做得是无一丝破绽。
　　私底下隐隐透出话儿，安府那花一般的嫡女在相看人家。
　　小郑氏的热络如莺也察觉出来，对虞氏道：“母亲，自三年前我搬去自己院子住，与安如芸一同进出，在各家府宅内院走动，小郑氏总是笑得勉强。为何近日她对我总是倍加关切、笑得热忱？”
　　虞氏道：“她是商贾之家出生，最是精于算计。对你关切，无非是要从你身上得甚么好处，笑得热忱，约莫是觉得你能卖个好价钱吧。”
　　如莺撒娇道：“娘……”
　　“再过两年你便及笄了，她是在打你姻缘的主意。”
　　如莺没了娇态，眼儿睁得圆圆似是炸毛，“如何轮得到她来插手？”
　　“便是她愿意替你张罗，你且随着她去看看亦是无妨。许是就能遇见了。”
　　遇见甚么？自是遇见良人。
　　如莺两靥桃花粉，双目暗含羞，显出女儿家娇态，却将虞氏的话儿听进了心里。
　　再同小郑氏出门，果遇见这样一人。
　　那日春风醉暖，桃浓李艳，如莺携了小婢自幽径深处款款行来，迎面立着的一位年轻公子。
　　如莺不识，垂着头福了福便避在一侧。
　　春风多情，刹那万紫千红皆失却颜色，年轻公子似是失了魂，立在小径中间，呆呆看着如莺。

第18章
　　不过两日，便有安源县岑家的当家夫人登门拜访。
　　拜帖是递给虞氏的。
　　岑氏一族在山东济南府是个老牌家族，枝繁叶茂，祖上出过好些高位官员。
　　安源县这一支算是旁支。
　　今日上门的是安源岑家长房长媳，便是那见了如莺便失了魂魄的岑公子的母亲。
　　虞氏在安如莺回来第二日便收到岑家的拜帖，心中已有几分猜测。
　　叫了如莺来问话。
　　如莺便一五一十将她昨日遇见那年轻公子之事告之自己母亲。
　　实则也无其他。
　　那人呆呆看着如莺，如莺原是避让，见他立在小径中间不走，便教小婢出声相询。
　　小婢唤他两回，那人皆不应，如莺再唤他一声，他却羞红了脸，急急避让到一旁。
　　也不知他是如何打探到安家的。
　　虞氏昨日收到拜帖，便叫了安庆林来，从安庆林处得知一二。
　　到晚间，安庆林再来，虞氏便知道的七七八八。
　　这岑家老爷子是吏部侍郎位子上致仕回的安源，长房之子在外做着从五品知州，长孙是在岑老爷子膝下长大的。
　　原是在济南府上学，近日休春假，便回了安源。
　　虞氏道：“依你看，这桩亲事可做得？”
　　安庆林喜道：“做得，自是做得！我们的莺莺当配这般人家！岑氏一族是济南府大族，安源这一支也不差，同本家嫡支关系好着。岑老爷子为人虽严厉些，但家风清正。岑家长房也就这么一个嫡子。听说书也念得极好。”
　　虞氏略有些惊讶，这般少年配莺莺，确实是一桩极好的姻缘，便是说一句天赐良缘也不为过。
　　只不过小郑氏何至于做到这一步？
　　小郑氏气苦，捂着胸口躺在床上辗转难眠，不愿想那日之事。
　　她原是悄悄帮安如莺安排一个小官之子相看，那少年天生一双桃花眼，嘴儿甜，为人机灵，想必两人遇上了便能看对了眼。
　　谁知半路杀出个程咬金！
　　那岑家长孙是安源县妇人眼中的金龟婿，因着去济南府读书，多少人心头算盘落了空。
　　不想他忽得回来，又撞上了安如莺。
　　小郑氏辗转反侧，虞氏一夜好眠。
　　次日早起，云鬓高挽，一支镶宝四合如意簪，一身玫瑰红印花缎彩绣马面裙，生生将她衬得气度高华。
　　岑氏见着这样的虞氏，心下既满意又生出几分不自在与好奇来。
　　按说她是知州夫人，虞氏只是个足不出户的七品县令夫人，但二人放在一处，虞氏举止气度却似将二人身份掉了个。
　　好在虞氏行止很有分寸，待人很是温和可亲，几句话便教岑氏心头熨帖非常。
　　待见了如莺，岑氏更是拉着如莺手儿不肯放，便是如何看也看不够。
　　来前只嫌安家门第低，因着私底下安源第一美人这样的名头隐隐有些不喜，更担心安如莺的教养，眼下见着她品貌俱佳，颦笑间教人难以移开眼，便再不自寻烦恼，好回去应付了家中那讨债的冤家。
　　不几日，岑老爷子便又上了门。岑安两家利落地互换了庚帖。

第19章
　　如莺是在几日后知道，那与她互换庚帖的少年名唤岑云舟。
　　岑云舟生得目秀眉清，清朗朗几分读书儿郎气，见着安庆林与虞氏，一言一行皆有章程，站在如莺面前，却立马换了个人，倏地面红耳赤起来，窘迫得很。
　　安源民风也算开放，并无换了庚帖，男女双方便要避嫌，躲躲藏藏不可见面的风俗。
　　安庆林得这样的东床快婿，满意非常，岑氏邀虞氏去千佛寺，他恨不能化作一匹千里良驹，三两下将他们驮了过去。
　　岑氏只拗不过岑云舟镇日陀螺般在她身边转，转得她脑仁疼。
　　做母亲的哪能不知儿子的心思，遂递了帖子邀了虞氏母女。
　　虞氏应下邀请，同岑氏母子一同去了千佛寺。
　　如莺虽是安源土生土长之人，因着很少出门，来千佛寺次数极少。
　　千佛寺在千佛山上，少女、少年并肩而行，拾阶而上。
　　此时春光正好，古木蓊郁，鸟鸣山幽。
　　岑云舟已去了方才乍见如莺时的窘态，总算能大大方方同如莺说上几句。
　　他刻意放缓了脚步，不时看顾如莺，言谈间偶然唤上一声“如莺妹妹”，能让心头“咚咚”儿响上好几息。
　　如莺跟上他脚步，她本性纯然，原也并不十分害羞，只岑云舟那般拘谨，带得她三分羞涩变作五分。
　　二人谈些安源名胜，好玩的去处，儿时趣事，不多时便融洽起来。
　　如莺自小被拘在安府一隅，岑云舟却四处走动。
　　小时候随着做官的父亲在外地，后来随致仕的祖父留在安源，稍年长些，又去了济南府读书。
　　故而所知之处也多。
　　渐渐话亦多了起来。
　　如莺亦唤他一声“云舟哥哥”，听他说那些大川古迹，心下喜欢，不时也问上一两句。
　　岑云舟听得那一声声“云舟哥哥”，恨不能把心掏给她，更遑论回她话儿。
　　他好生说给她听，又想让她多说几句。
　　那软浓浓声儿如莺啼，落在他耳边，教他两只耳朵一直红通通、一颗心儿却是热烘烘。
　　众人在山寺中宿了一宿,第二日起身回城。
　　岑云舟骑马随在如莺马车一侧，如莺起了帘子同他说话。
　　忽得后面传来一阵“得得”马蹄疾驰之声，一个眨眼，当头一匹快马便飞驰而过。
　　一华服少年御缰伏身，众人纷纷让道，待擡眼再看，只余一个远去背影。
　　如莺吓了一跳。
　　岑云舟未见安源有这般纵马之人，忙回头道：“如莺妹妹可是无碍？”
　　如莺掀了帘儿摇头道：“无事，不知是何人，竟也不顾道中行人和车马。”
　　岑云舟还未回话，后面又传来一阵马蹄之声。
　　他驱马靠近如莺马车一侧，回头去看。
　　“云舟！”
　　“世骆！”
　　那马上少年勒住缰绳，看着岑云舟道：“你怎地会在安源？”
　　“书院春假，我回了安源。”
　　祁世骆忽得记起岑云舟原是安源人氏，在济南府读书不过是暂住在济南岑家。
　　他描补道：“我原以为你要留在济南苦读。”
　　岑云舟笑道：“苦读不在这几日。你是为何来得这安源，先前怎得没听你提起。”
　　祁世骆一边吩咐身后仆从一边道：“我父亲任满回京，途径安源，我欲来安源同他们会合。”
　　祁世骆见岑云舟一直小心跟着那辆马车，虽与他交谈，但时时留心那头，不由看向马车道：“云舟今日与家人出行？”
　　祁世骆说的是“家人”，岑云舟听进耳朵的却成了“佳人”。
　　如莺：我的声音能让男人怀孕（春）
　　作者菌：女鹅，你凡尔赛了。。。。

第20章
　　岑云舟面上微红，朝马车看了一眼，知她在帘子后面，恐是听到了祁世骆的话儿，低声道：是，与如莺妹妹一起。
　　祁世骆见他好似有几分局促，奇道：从不曾听云舟提起过自家妹妹。
　　岑云舟一时不知祁世骆误会了甚么，道：并不是自家妹妹，是是世伯家的妹妹。
　　祁世骆这才回味过来，露出一个揶揄的笑。
　　怪道岑云舟一副怀春的模样。
　　二人说话间，便行到了城门边。
　　因方才那纵马少年之故，城门边攒了车马。
　　人流缓行，车马停滞。
　　春风拂帘，马车内少女侧了侧脸，倒教祁世骆愣上一愣。
　　他亦是行走过多地，从京城到巴蜀、豫南，再到济南府，不曾见到这般颜色。
　　过得城门，二人别过。
　　谁知在安府门外，二人仍又撞见。
　　祁世骆见马车中那少女被丫鬟搀扶着下来：
　　面若桃花半含春，绿鬓轻罗意态真。
　　从前不识娇颜色，自当罗敷难与争。
　　他一时不知这少女为何在安府门外下车，又见岑云舟同一妍丽妇人告辞，与他点头示意后骑马远去。
　　虞氏携了如莺欲进府门，见管事与一少年站在一处，那少年好似在交代些甚么。
　　管事见虞氏回来，忙跑过来，同虞氏禀道府中来客。
　　虞氏这才知晓，京城英国公府来人了。
　　虞氏看向祁世骆，祁世骆向虞氏行了个晚辈礼。
　　虞氏受了他一礼，点了点头，便入了府门。
　　如莺听说是京城英国公府，想着恐是小郑氏那边的亲戚，侧了半张脸朝祁世骆看了看，礼也省了去，拎着裙摆，若一尾鱼儿，悠然消失在大门边。
　　祁世骆好一会收回视线，对管事道：那位便是府中的虞夫人？
　　管事应是。
　　祁世骆又道：这位可是虞夫人所出的表妹？
　　管事道：回禀祁二公子，正是虞夫人所出的如莺小姐。
　　如莺不知她已经多出一个表哥来，从虞夫人院中出来已是黄昏时分，今日乘了马车有几分疲累，便打算回自己院中换了衣裙独自用晚膳。
　　晚霞逸散，暮云渐重。
　　路过重新蓄水的池子，她看池中几尾锦鲤游得正欢，穿过几株海棠，到得假山边，小径上粉粉白白花瓣落满。
　　她正想避开那些花瓣，忽得斜后方一股大力袭来，将她撞进假山石壁间。
　　她一个踉跄，忙伸手撑在石壁上，扭头一看，是一颀长的锦衣少年，玉冠抹额，镶宝腰带，狭长凤目含了几分笑意，薄唇却露嘲弄之态。
　　如莺想到方才此人莽撞，害得自己险些摔倒，此时观他之意似是在倒打一耙，不禁恼道：你是何人？
　　时隔三年，祁世骧再见这奸滑丫头，险些未认出来。
　　三年前，他一直等着她出院子。
　　可直到他离开安源，都未能等到她，也未能知晓她是不是安如莺。
　　方才他倚坐在假山石上，看她自那红彤彤流霞弥散处袅袅行来，若画中出来般，观鱼赏花，怡然自得，那张粉白小脸儿已出落得教周遭花木失了颜色，再不似他梦中模样。
　　他不由生出几分怒气。
　　如莺见这人不声不响，原先对着她似嘲弄不屑，这会儿又多了几分愠怒，不由转过身儿，防备地退了两步，背靠石壁，面朝着他，又道：你到底是谁？
　　祁世骧嗤笑一声，慢慢俯下身子，如莺不可再退，他凑近她耳边道：小淫妇。

第21章
　　电光石火间，这三个字若一支破空利箭呼啸而至，戳穿如莺三年间的小心翼翼与刻意掩藏，将她带至那暮春晌午，后园宝瓶门的暗角处。
　　彼时年岁尚小，懵懵懂懂，被他亲嘴，碰了私处。
　　虽也担心害怕，但无知者无畏，总无忧地很。
　　后来母亲处得了那画册，清楚知晓男女之事，便知那事无论如何也不能认下。
　　更何况如今她与岑云舟二人已是换了庚帖。
　　待她及笄之后，便会嫁给他。
　　如莺看着眼前之人，已是忘记三年前他生得何等模样，只记得华服锦衣，矜骄倨傲，整个安府皆不放在眼中，在安府园子里阻了她，倒比她这个安家人更像安府主子。
　　二人脸贴得极近，如莺清楚的看见他狭长眼眶中，黑漆漆瞳仁如墨，那深浓的黑似是要吞噬了她一般。
　　她很快镇定下来，贴着石壁，慢慢往旁挪了一挪，再挪一步，道：公子可是府上贵客？
　　想来公子初到府上，对府中各处不甚熟悉，误入此处也是有的。
　　待我唤了婢子来，再带公子出去。
　　他见她慢慢挪了开，微微一笑，重又迈步跟上，双手按在石壁之上，将她禁锢在他与石壁之间，躬下身儿，双眼与她平视，道：奸滑丫头，外边换了张美皮囊，里子倒是一点没变。
　　巧言令色！
　　他鼻子英挺，鼻梁若山脊高陡，她平日爱看杂书，书上说这般鼻梁之人孤傲执拗，自以为是，很难相处。
　　她只得继续道：公子说的，我并不懂。
　　他嗤笑一声，逗弄她道这般时辰恐是主子用晚膳的时辰，你一个小小丫头又得了空满府闲逛了？
　　怎得不给你主子去厨下拿晚膳？
　　如莺想到那年，她因了想去厨下看看，才碰上的他，后来去厨下亲自提了食盒，还教他打翻了。
　　而后在后园宝瓶门处她搪塞他，她是夫人丫鬟，只是午歇时候无差事故而在府中闲逛。
　　不想这人将这些旧事记得这般清楚，她知抵赖不下去，恼道：我去不去厨下拿晚膳，与公子又有甚么关系？！
　　公子到旁人府上，倒是自在，毫无顾忌随处乱逛，便是在自己家，也没这般规矩吧？
　　二人挤在这逼仄的假山石壁间，外头天已渐渐昏暗下来，透进的光亮不足以将此一方小小天地照得分明。
　　祁世骧是英国公幼子，上有做贵妃的长姊与世子兄长，府中老太君一味宠溺，自小未有人用这般语气同他说过。
　　亦未有人当着他面这般说过他。
　　听着她这一管软浓细柔的嗓音，娇滴滴说他没规矩，他居然也没动怒，反是有些心痒。
　　他静静看着她两片粉嫩嫩唇瓣张合，相碰又分开，丁香小舌尖儿不时探出一点。
　　石壁间光亮不足，衬得她唇儿半明半暗，明处水光润泽，暗处亦是惑人，总教人想咬上一口。
　　如莺说完话，等着面前这人变脸。
　　谁知他一言不发，盯着她嘴瞧。
　　她心下有些不安，眼睫忽如蝶翼扇了扇，忽见他倾身过来，二人唇儿几乎贴到一处，他低声道：在自己家是哪般规矩？
　　在这又是哪般？
　　如莺抿了抿唇，不敢再回他话，恐一说话，便碰到了他的唇。
　　她亦不敢再仰脸或低头，从前便是那般不小心怎么不说话了？
　　他薄唇动了动，似要碰着她唇。
　　她极力贴着石壁，手悄悄攥着身侧裙子，忽得伸手抵在他胸膛上，使劲推开他。
　　他丝毫未动。闷闷笑起来。
　　还未待如莺问他究竟要如何，他便捉了她两只手按在石壁上，将自己唇儿贴上她的唇，狠狠研磨起来。

第22章 （亲小嘴儿）
　　他又恼又燥。
　　恼她当年勾得他头一回出精，往后梦中遗泄总会有她，恼自己时时惦记那滋味，似是着了魔。
　　这软嘟嘟、香喷喷唇儿的滋味本已模糊，眼下他薄唇一触上去，那软嫩触感便教他身子急切而燥热。
　　他只用自己唇儿一下下重重蹭着她娇唇，脸挨脸、唇贴唇磨蹭许久，她疼得不得不侧过脸去。
　　他双唇自她唇角滑至脸侧，含住她如玉耳垂。
　　一边吮她耳垂软肉，一边见她侧着脸微微喘息，双唇略启，丁香隐现。
　　张口又吃住她小嘴。
　　他终把她两瓣娇唇含住，又吃又吮，细细啃噬，学了那些出入秦楼楚馆的同窗逗弄粉头的样儿，将自己舌儿探进她檀口中，缠着她那截小小丁香勾弄起来。
　　他原是觉得那般行径算得上荤素不忌，眼下自己弄来，舌儿勾缠、香唾互喂，唇齿相偎，个中滋味只自己知晓。
　　旧日那酥酥麻麻的舒爽之感又一点点地在他四肢百骸重燃。
　　他浑身燥热起来，吮着她舌儿不放，身子紧紧贴着她，将她牢牢压在石壁上。
　　她扭着腰肢，不过几息便将他那处唤醒，硬邦邦顶在她小腹上。
　　她已不是当年稚龄，知晓那是男人阳物起了势。
　　祁世骧沉溺在她唇齿之间，初入檀口几分生涩，很快便灵巧地在她口中搅弄、纠缠不休，弄得她香唾涟涟。
　　他吃她香唾，一解这些年梦中落空之苦。
　　他觉出自己那物已醒，任凭它肿胀着、直挺挺抵在她身上。
　　他噬咬着她软糯糯唇儿，想着她腿心那处亦有嫩滑的两片。
　　一思及此，那处难耐起来，他动了动腰腹，那物隔着二人衣物在她身上蹭了蹭，他得到片刻缓解。
　　腰腹再动，那物探进她腿间。
　　她忽得寻了时机，狠狠咬了他舌尖一口。
　　他一时不察，吸了口凉气，双手一松，她两手狠狠向前一推，他退了一步。
　　她觑着一点空隙，得了自由，如只鸟儿扑棱着羽翅，飞出这小小夹壁。
　　呵！
　　他自嘲一笑，倚靠在石壁之上，回味方才滋味，等那处慢慢平复下去。
　　又试着动了动舌头，嘴里一股淡淡的血腥味弥漫开来。
　　今日晚膳恐也不能好生用了。
　　如莺绕过假山，拎起裙摆，在小径上疾走几步，遇上点灯的仆妇和提着食盒的丫鬟。
　　她进了自己院中，吩咐备下热水，褪去裙衫，将自己浸泡在浴汤之中。
　　温热的浴汤教她静下心来。
　　当年她有意忘却这桩事，并未打听府中贵客是何人，故而也不知此人底细。
　　今日在府门口遇见之人是京城英国公府的，想必这人也是了。
　　京城口音，自命不凡，十有八九是英国公府的瘟神了。
　　如莺有些烦躁。
　　不知小郑氏这些七拐八弯的显赫亲戚一遭遭来安源这小地方究竟是为得甚么。
　　又何时离开。
　　岑云舟约了她，明日一同逛安源的铺子。
　　父母是同意的。
　　她少有这样的机会能逛城中铺子。
　　且昨日岑云舟口中那各异的铺子显是有趣得紧。
　　难道她要装病龟缩在自己房中等这些人离了安源再出来么。
　　如莺在烦躁不安，祁世骧心情却出奇地好。
　　虽用晚膳有点小麻烦，面上却难掩笑意。
　　安庆林、小郑氏瞧着英国公这幼子，年岁长了些，性儿也较从前好了许多，遂心头一松。
　　祁世骆见祁世骧面上笑容，却总有一种熟悉之感。
　　他这几年在济南府进学，拜在一位大儒门下，时常回京。
　　故而近几年二人间也熟稔起来。
　　小厮提着灯笼为他们二人照明领路，祁世骆忍不住问：三弟可是遇着甚么好事？
　　我瞧你今日心情似是极好。
　　呵，祁世骧似笑非笑，遇着小野猫儿，非但没捉住，还被挠了一把。
　　祁世骆看他那样不像是被小野猫挠了，倒像是被猫妖搔到了痒处。
　　作者菌：
　　祁世骆：哦～想起来了，这淫荡的笑容之前在岑云舟脸上出现过。

第23章
　　被猫妖搔到痒处的祁世骧仍是心痒难耐，想着祁尚儒还未到安源，他还要在这待上些日子，便止不住心情好。
　　安府客房这薰被上的熏香仍如三年前一般，令他十分嫌弃，但他却一夜无梦，意外地睡了个好觉。
　　早膳是在各自院中用的。
　　小郑氏再不好用年岁尚小，自家表亲不避嫌之类的话，让诸人早膳同室分桌而食。
　　祁世骧与祁世骆便一处用了。
　　膳毕，二人前去安庆林、小郑氏处问安。
　　客院是在安府东边，小郑氏花了银钱修葺一新。
　　亭台轩榭，景致精巧，奇花引蝶，嘉树驻鸟，二人恍觉此景倒是较从前好上许多。
　　出得月洞门，往南行一段，转个弯儿便到正院。
　　丫鬟领了二人进门，安庆林、小郑氏都在，安贤良、安如芸亦坐在一旁。
　　祁氏兄弟进来，众人各自行礼。
　　小郑氏笑着对他二人道，祁尚儒一行需三日后才到，教他们二人在府上自在些，莫要拘束，若要出门，只管来寻了她安排云云。
　　忽又有丫鬟来禀道，“夫人，奴婢方才去请大小姐，大小姐道她今日身上不爽利，担心在客人面前失了礼，容她好些再来给贵客问安。”
　　安庆林略有不愉，道是前衙有事便往前边去了。
　　安贤良诧道：“昨日莺莺还好好的呢，她还给我带了千佛寺前买的果子。为何今日便身子不爽利？”
　　小郑氏脸上有瞬间的不自在，又很快压下去，堆出个笑来：“良哥儿、芸姐儿你们都见过了，府上还有一位莺姐儿，小时候体弱，一直养着。近两年也出来走动了，本想教你们表亲见上一见。既她身子不适，便下一回吧。”
　　祁世骆道：“可是如莺表妹？”
　　祁世骧看了他一眼。
　　小郑氏奇道：“骆哥儿如何知道？”
　　祁世骆道：“昨日在府门口见着了，管事道那是如莺表妹。表妹刚从千佛寺回来。”
　　小郑氏暗道：她算你哪门子表妹呢，又道：“祁三公子、骆哥儿，这几日你们若要去千佛山或是别处儿玩，便教良哥儿、芸姐儿陪你们去吧。”
　　二人自是应下，略作停留便自去了。
　　小郑氏拉着一双儿女谆谆教诲，嘱咐他们多同表哥亲近。
　　又叮嘱安贤良，教他多带祁氏兄弟出去走走。
　　安如芸道：“我是女孩儿，这般同他们一起游玩是不是不好？”
　　小郑氏道：“有甚么不好？有你哥哥陪着。骆哥儿又是你表哥，你不是唤他一声骆表哥么？表哥照顾表妹，便是你姨母在也愿意这般。”
　　安如芸闻言，点点头，又道：“那祁三公子可不是我表哥。”
　　小郑氏伸出手指狠狠戳她额角，“我怎地生了你这个榆木脑袋出来？你可知有多少人争着抢着要叫他表哥没那门路。如今这般门路在，他上了我们安家门，我们好生招待，你叫他一声表哥，他若应下了，日后有你好的！”
　　小郑氏房内忙训儿，安如莺榻上闲装病。
　　为了避开那人，安如莺别无他法，只得将自己困在院中，又遣了小厮去岑府告之岑云舟改日再约。
　　祁世骧拒了祁世骆外出之邀，又闲逛至昨日侯着如莺的假山石旁，寻个好地，倚了上去。
　　春光日暖，海棠正娇，不远处院中却有娇过海棠，赛过春光之人。
　　他知她奸滑不改，今日定是随口扯了由头搪塞小郑氏，想是很不愿见他，他倒要看看她能躲他到几时。

第24章
　　祁世骧在如莺院外空守两日，第三日虞氏遣了丫鬟前来如莺院中问话。
　　如莺再装不下去，便未往自己脸上敷粉扮病容，特意选了条蝶戏百花绉纱齐胸襦裙，外边罩着件樱粉缎素华掐腰通袖袄，乌发微拢，珍珠轻串，鬓边垂下的细碎流苏更添几分灵动。
　　小婢看得高兴，道：小姐今日这身很是好看。
　　如莺看着镜中自己面庞粉润润，双眸亮晶晶，无半分病色，一会去了母亲那，倒怕言语间露了馅，道：若母亲也喜欢便好了。
　　小婢掩唇道：夫人自是喜欢小姐这般模样的。
　　如莺携了婢子到虞氏院中，不想虞氏正坐在花厅待客，来客正是岑氏。
　　岑氏见如莺踏进花厅，花厅霎时光亮几分。
　　纤长裙摆如水纹细波摆动，露出丁点儿足尖，一条蝶戏百花襦裙将她衬得灵动脱俗，盎然春意迎面扑来。
　　岑氏看着心中欢喜，如莺还未向她行礼，她便起身拉住如莺的手，道：好孩子，听说你身子不爽利，我昨日便想来看看你，因了有事耽搁，今日才来。
　　你云舟哥哥也来了。
　　实则那日安家遣了人过去，岑云舟便坐立难安。
　　一时多想，便又陀螺般在岑氏面前转。
　　岑氏今日只得临时登门。
　　如莺面颊微红，道：教夫人担心了，原也没甚么。
　　恐是夜里贪凉，晨起时有些不舒服，歇息两日也便好了。
　　母亲也请了郎中来，郎中说无大碍的。
　　好，好。
　　岑氏点头道，你无事便好，不然云舟还不知要如何得担心。
　　岑氏说罢，笑着看向虞氏。
　　虞氏道：云舟在前厅，今日你若无事的话，便与云舟一起出去逛逛吧。
　　又叮嘱几句，如莺皆应下，带了丫鬟婆子去了前厅。
　　岑云舟未动眼前茶水，几分心不在焉，不由起身去院中等她。
　　刚踏出门槛，便见她：
　　婷袅袅身儿缓行，风依依裙带翻飞，粉白脸儿娇媚眼，一点樱唇红透。
　　他一阵耳热，忽得明白书中那句一日不见如隔三秋的奥义。
　　他心下欢喜，迎上去道：如莺妹妹！
　　如莺被困两日，终能出门，见着眼前这清俊少年郎殷切地看着自己，亦是高兴非常，停了脚步，立在他身前道：云舟哥哥。
　　妹妹那日忽得不适，我、我很是担心。
　　岂止担心，简直辗转难眠，他又道，妹妹现下可是无碍了？
　　如莺抿着唇，忍不住笑起来。
　　这种瞒天过海，只自己一人知道的小小得意教她不由地愉悦。
　　看他似是真的担心，又想告诉他，她本没事。
　　如莺妹妹他见她笑靥盈盈，呆了呆不知说甚么。
　　她心下喊他一声呆子，道：云舟哥哥不必担心，我好得很。
　　二人边说边走，渐渐远去。
　　祁世骆见祁世骧正盯着前面二人身影，道：三弟在瞧甚么，我远远见你在这瞧了好一会。
　　那人是谁？祁世骧擡了擡下巴。
　　祁世骆只一眼便认出那是如莺，道：哦，应是如莺表妹。
　　另一个。
　　咦？好似岑云舟！
　　认识？
　　认识。
　　是我在济南府的同窗。
　　他与如莺表妹关系似是很要好。
　　那日你我刚来安源，我便在入城的官道上碰见他们。
　　似是一起自千佛寺祁世骆话未说完，见祁世骧已走出几步外。

第25章
　　祁世骧到安府门口之时，正见那呆头呆脑的小子立在马车旁，朝那奸滑丫头伸出一只手。
　　那丫头顿了顿，侧过小脸儿朝呆子嫣然一笑，便把手放在他手腕衣袖上，借了他力，踏着板凳儿上了马车。
　　单人独骑挨着马车，缓缓前行，车帘晃动，二人隔着车帘隐约在说着甚么。
　　祁世骧转头见身后随从，朝他踹了一脚道：让你去拿马鞭，怎么还没给我拿来？
　　随从受了他一脚，使个巧劲一骨碌爬起来道：小的该死，公子再等等，小的这便去拿。
　　祁世骆也跟着出了来，道：三弟这是想去哪骑马？
　　祁世骧拇指指腹在指侧茧子上磨了磨，手中没了马鞭，一时不得劲，道：随便骑骑。
　　祁世骆道：我方才所说那同窗岑云舟，是安源人氏，想必对安源极熟，改日邀了他，一起寻个好地再去骑马如何？
　　祁世骧点头道：也好。
　　二人折回府中，祁世骧的小厮已是拿着马鞭，牵了他的爱驹过来。
　　祁世骆见他面上神情淡淡，不欲多言的样子，便辞过往回走。
　　祁世骧牵着马儿，站在安府门口，一时不知该往哪里去，便选个与如莺马车相反的方向，跃身上马，牵起缰绳，双腿一夹马腹，挥了马鞭，纵马而去。
　　沿着安源县城主道，他御马飞快，引得两旁行人小贩纷纷避让，鲜瓜香果滚了一地。
　　到了城门口，亦未得片刻停留。
　　守城门小卒前两日便遇着这样一人，那日未曾拦下，今日更是不敢。
　　阔大城门，旁的车马骡子慢行，只他一骑绝尘，穿过拱起的城门洞，驰向城外官道。
　　祁世骧依着当年记忆，沿官道往千佛山方向跑了个回来。
　　待得霞光漫天，出了一身薄汗，才尽兴而归。
　　马蹄儿得得，放缓了步子，他坐在马上，沿着安源县城商铺林立处的街面儿往前走。
　　酒肆食铺林立，幌子随风招招。
　　祁世骧忽得听到叮铃一声脆响，他转过脸，见是一家点心铺子出了两个少年人，一男一女。
　　少年身量略高，碰着铺子门上悬着的幌子，幌子上坠了银铃，碰一碰，便是一声脆响。
　　那少女的身量娇小纤柔，立在少年旁边。
　　少年手中托着的点心盒子尚未盖上，他将盒子朝她面前推了推，少女低头仔细挑了一个，放进嘴里，抿着小嘴儿细细嚼咽。
　　许是合她口味，她朝那少年露出一个笑来，笑靥甚是醉人。
　　春风拂动她齐胸襦裙上长长丝带，两指宽樱粉缎面蝶戏百花丝带贴着那少年翠色衫袍，一阵乱舞，不时撩动。
　　岑云舟耳廓红的如天边云霞。
　　他知再磨蹭下去，恐误了晚膳。
　　只是脚却生了根，无论如何不愿同她分开。
　　表妹。该回去用晚膳了。
　　岑云舟一擡头，见一匹高头大马上坐着个神情倨傲的华服少年。
　　他忙朝如莺望去。
　　如莺已惊得忘了嚼咽口中点心。
　　这人如何会在这？表妹？
　　她左右四顾，又回头往点心铺子看了一眼。恐他喊的是旁人。
　　祁世骧不耐，对着她道：
　　如莺表妹，虞夫人教我顺道来接你回去。
　　她让我转告你，莫要误了晚膳。
　　如莺一时疑惑，看着祁世骧，但她很快明白过来，定是这人拿了鸡毛当令箭，她母亲如何会跟小郑氏的亲戚攀扯上甚么关系。
　　她刚想撕下他面皮，教他没脸，谁是你表妹，认你的安如芸表妹去吧！
　　却听那人又道：虞夫人说后园宝瓶门暗角处捡来的那只野猫儿，惯会抓伤人，等着你回去修剪猫指甲。

第26章 （微h）
　　如莺愤愤地坐在自家马车中，透过晃动的车窗帘子狠狠瞪着那马上之人，她恨不得自己真如野猫般生出利爪，挠他个满脸稀巴烂。
　　方才她不得不露出假笑，与岑云舟话别，上了马车，由着表哥亲自送她回家。
　　忽得马车门帘掀起，一人闪身而入。
　　如莺想也未想，一脚便蹬了出去。
　　祁世骧微一侧身，一把捏着她足心，微微用力。
　　如莺使劲抽回，他略一松手，罗袜绣鞋皆留在了他手上，一只白嫩纤巧的玉足光溜溜赤裸着。
　　她慌忙缩回腿，拉起裙摆去遮。
　　他比她更眼疾手快些，另一只手忙捉住她的足腕，她再抽不回去。
　　他不气反笑：表妹这是作甚？从没见过跟表兄这般行礼的。
　　他捏着她白皙纤细的足腕，肌肤软嫩柔滑。
　　他拇指动了动，指腹在她足腕肌肤上流连。
　　如莺压着嗓儿，道：登徒子，你快快放开，谁是你表妹？
　　少在这胡乱攀亲！
　　祁世骧听她莺呖呖嗓儿压得低低，斥责他倒像是在和他说私房话，一时心猿意马，一下午的怒气去了一半。
　　也不介意她说他登徒子，径自与她挤在一处坐着，将她腿儿搁在自己腿上。
　　她一只腿被他捉了去，坐不端正，身子不由微微后仰，一手扶着车厢壁，一手扶着软凳。
　　他另一只手亦放下手中鞋袜，贴着她足心握了上去。
　　他见这只赤裸足儿生得白嫩嫩，尖窄窄，似春日山间白嫩笋儿，鲜嫩得想教人咬上一口。
　　指腹来来回回摩挲着她足心嫩肉，软软的，同她别处一般模样。
　　如莺教他这般抚弄足心，足心底窜起阵阵怪异之感，似痒非痒，很是难辨。
　　她急得又去踢他。
　　他捏住她足腕，另一手复住她大半只足背，只漏掉个小小足跟。
　　那足跟灵巧，往他两腿间踢了进去，踩着个半软半硬处。
　　他不松手也不施力，任她平滑的足跟抵着那处。
　　她报复似得又踩了踩，那半软半硬处渐渐鼓起，硬邦邦一根物件抵在她足心。
　　你！无耻！
　　他倾身上前，捏了她下巴，狠狠咬住她香唇。
　　唇上留着刚才点心上的蜜渍，更添香软嫩滑，他张嘴含住吮咬，把她当块入味的点心，舔舐许久，忍着没吞吃入腹。
　　祁世骧如愿尝到了自己的点心滋味，在舌头被她咬破前放开了她。
　　如莺愤愤地用袖口拭嘴儿。
　　他得逞得笑起来，重坐回去，双手捧着她玉足摸摸弄弄，把玩她圆润小巧的脚指，将那处顶在她软嫩的足心，道：表妹，三年不见，你还是这般爱勾人。
　　方才当街勾引个呆子，现下车中勾引自家表哥。
　　马车得得，因了晚膳时辰，街市上人声嘈杂。
　　如莺听着街市喧哗，自己却赤着足心，被他那物直挺挺顶着，两者间只隔春日薄薄料子。
　　那物热烘烘透过薄料，烫得她很是羞臊。
　　她羞得蜷缩起脚指。
　　听他说什么勾引的话儿，不由声儿更低：你是谁表哥？
　　我才不是你甚么表妹！
　　谁勾谁勾引你！
　　你无耻！
　　坏胚！
　　祁世骧挺了挺腰臀，阳物卵圆的头一下下戳着她足心，又在她足心上下滑动，这是甚么？
　　表妹不来勾引我，它怎地会这般？
　　又是谁在我面前脱了绣鞋、褪了罗袜？
　　你这无赖！入我马车，可是我让你入的？
　　谁说表兄妹不能共乘？但少有表妹像莺莺这般急切的。
　　如莺不知他从何处听得自己乳名，另一只腿倒想狠狠蹬他，把他蹬出马车，只恨无法施力。
　　他见她小脸儿羞红，双眸因了怒火愈添光彩，脐下那物在她足心不由跳了一下。
　　他捉着她足往自己裆间阳物上按。
　　那物竖长一根，贴着她足心，比她裸着的足儿更长。
　　他手覆她足背，用她足底好生磨蹭那阳物。
　　硬邦邦肉杵蹭着软柔柔嫩肉儿，蹭得他那处既胀又麻还酥，祁世骧似又回到当年。
　　他一边蹭弄阳物，一边伸手进她素白绸裤裤管，顺着小腿内侧摸至腿根，方一摩挲。
　　她一急，两腿慌忙忙一拢，身子失了平衡，自软凳上摔下。
　　作者菌：粗长菌
　　安贤良：让我举个小手，是从我这知道你小名叫莺莺的。

第27章 （微h）
　　马车中垫了厚厚软毡，祁世骧同她滚在一处。
　　因她摔下时，他手尚放在她亵裤中，现下她亵裤已是被他扯下一截，刚巧遮住了那只赤着的小脚。
　　他一只胳膊被她压在身下，另一只手正环在她腰臀处。
　　细腰深凹，臀肉隆起。
　　他手滑过凹陷的后腰弯儿，摸上两团丰软肉团儿，张开五指抓了抓，绵软肉儿入得掌心。
　　他记得当年在那园中自己是怎么揉弄她软软臀肉，那肉儿贴着掌心是何滋味。
　　他忽地伸手撩她裙摆，露出她裙底素白绸裤，绸裤腰身儿下掉，歪斜勒在小半个臀肉上，将一只蜜桃娇臀勒作上下两瓣。
　　他正欲去揉那蜜桃肉儿。
　　她一急，忙拉住他手道：不可！
　　甚么？
　　你你不可再碰我。
　　她只得放软了声儿道，你不要若是我从前何处得罪了你，给你赔个不是。
　　与我赔不是么？你拿什么赔？
　　如莺见他露出个似笑非笑的神情，那般不屑似是整个安源都没他能入眼的东西。
　　可她又凭甚么真个赔东西给他？她不由道：
　　我到底是何处得罪了你?当年你阻了我去路，也打翻我食盒，我都认下了，并未怪你！
　　你怎得的不说当年你先扰我清净，后又欺瞒于我，在那僻静后园子里又亲了我。
　　你、你后来也亲回去了！
　　是么，祁世骧见她说话时并不正眼看他，只盯着车厢壁，眼睫颤颤，脸儿粉粉，似是委屈无限，忍不住附她耳边低声道，可你还把你的淫水尿我手上了，小淫妇！
　　如莺吓得又蹬又踢。
　　她想说他精水也泄她腿心了，二人扯平，可她一个姑娘家，这般话是万万说不出口的。
　　他看着她另一只绣鞋也蹬掉了，绸裤裤管下藏着一只赤裸足儿，一只着罗袜的足。
　　想那软臀嫩足想得他一阵口干舌燥，不想同她废话，一扬手，如剥嫩笋般，将她素白绸裤、碧色罗袜剥了个干净，襦裙底下光溜溜俩腿、赤裸裸一片。
　　他搓揉起那两团嫩生生软肉，温热若玉，腻滑如脂，揉捏起来像发了的白面团儿，任他捏扁搓圆，教人生出蹂躏之心。
　　她被他揉捏得吃痛，在他身下扭个不停，你到底要做甚，你这坏胚子！
　　他道：你不是要赔不是么？
　　上回我没瞧见的，今日你都给我瞧瞧。
　　我瞧得好了，便当赔罪！
　　她又急又气，眼尾染红，道：当年你我年纪尚小，懵懂无知，做下甚么便当幼年之失。
　　现下你我皆已长大，我已定下人家。
　　如何能再行这荒唐事？
　　他隔着靛色绫地中裤，将阳物往她光溜溜腿心间戳弄。
　　那物粗长，卵圆头儿尺寸更大，顶着薄薄一片布料，钻进她腿心，来回磨蹭着她花穴娇嫩处。
　　他脊下升起一股麻意，声音低哑道：三年前我便遇着荒唐事了。
　　是你将我勾得头一回出了精，之后又三天两头来勾我出精。
　　还有比这更荒唐的吗？
　　你说要赔罪，该如何赔？
　　他略躬了身，那物自她腿心退了出去。
　　他将自己中裤向下一扯，那物自他裆中弹了出来，赤红红、圆头菇脑一根，对着她花穴跳了跳。
　　他将那物重又插回她腿心，滚烫硬挺的肉棒灼着她两片软嫩穴唇，她又羞又臊又惊又怕，拢紧腿儿乱扭一通，倒教两片穴唇蹭弄得他好生爽利。
　　他喘息着，低头咬她耳朵：你这处好软，比当年滋味还好。
　　既然不肯将身子给我看，便像从前那般，再尿一回淫水到我大屌上。

第28章 （h）
　　你休想！你无耻！无耻坏胚！
　　如莺压着嗓儿不敢大声骂他，亦无甚么新鲜说辞，来来回回只这两样。
　　二人侧着身子滚在厚毡毯上，他身量儿高，将她娇小身子禁锢在胸前，腰臀双肩皆制得牢牢。
　　她身子朝上一侧那只手略略灵活，朝他胡乱挥打，修成月牙状的指甲在他脖颈上划出几道血丝。
　　他颈间一阵刺疼，怒道：小野猫！
　　野性难驯，再叫大声些！
　　一边拿了她亵裤将她双手捆在背后，一边一刻不停地挺腰臀抽送起那阳物。
　　粗硬一根阳物从肥嫩花户至两片娇软穴唇，一寸寸刮过，又重又快，磋磨得那娇处不多时便红肿起来，如莺痛得吸了口凉气，眸中蓄水，颤声道：疼疼疼他捧着她两瓣臀肉搓揉，将她臀儿狠狠压向自己小腹，那阳物将她腿心贯穿，卵圆头儿正翘起，抵在她娇臀上。
　　他动一动，阳物便在她腿心来回锉磨，两片娇嫩穴唇已被他磨得敞了开，正软哒哒夹着他那物，穴口温温热热带着潮气，弄起来很是舒爽。
　　他抽送得正欢，见她白着小脸，蹙着细眉，眼尾水润，似要落泪，道：
　　疼甚么？我可不曾挠得你出血！
　　你停下！快停下！如莺羞恼，说不出口是那处在疼。
　　他腰臀挺一挺，她便觉那物似锉刀，矬得她两腿内侧与私处火辣辣地疼。
　　她向后躲，臀儿不住往他手里送。
　　他欲看个究竟，将她盖至腿根处的襦裙裙摆向上一掀，只见：
　　一截纤瘦腰儿，下接丰软软一个圆臀，两只细白腿儿，内藏白馥馥一张美穴。
　　再看那美穴，粉粉两片穴唇生的肉嘟嘟，正夹着他自家那根赤红红大物。
　　红的红，白的白，粉的粉。
　　此等糜艳春光倒教少年人看得目赤魂飞，裆下那物跳个不停。
　　他从前虽也这般弄过她，只遮在二人衫袍之下行事，不曾亲眼见着这大好春光。
　　如莺被祁世骧掀起的裙摆盖住了脑袋和小半个身子，胸脯下边赤裸裸全让他看了个遍。
　　已是羞得不敢出声。
　　她见他忽得静下来，阳物也没再作怪，知他恐在看自己那处，羞恼得欲寻处地缝钻了进去，此时倒愿意裙摆将自己脸儿牢牢遮住。
　　她又听得他哑声道：怎得这般娇嫩不经事。
　　祁世骧看过好些淫书画册，亦撞见旁人狎妓时行事，便没见过女子私处这般白白嫩嫩、娇娇粉粉，无毛无发。
　　他退出那物，忍不住凑过去看，馒头样白鼓鼓的花户处被他磨红了一片，两片穴唇似是肥肿起来。
　　肿了？
　　说罢，抚上她肉鼓鼓阴户，肥软光滑，看着那片被他磨红的地儿，不由捏了捏。
　　她娇唤一声，躬起腰身，拢着腿，恨不得将花穴遮得严严实实。
　　他手卡在她腿间，见那穴唇隐在她腿心，两片嫩肉阖得紧，方才他阳物把那两片磋磨开时，尚还见着里边红嫣嫣肉儿，眼下却是闭阖得只剩一线肉缝儿。
　　他手被她夹住，拇指触着她穴唇去勾弄那肉缝，手背将她腿儿推开：别夹我，张开腿让我瞧瞧里头。
　　她此时看上去甚是乖觉，也不再乱蹬，只侧着身儿拢着腿躺在那儿。
　　如莺倒是想乱蹬！
　　听他说的这些混账话，恨不能蹬死他。
　　只她一蹬腿，便如了他的意。
　　她只得道：无耻！
　　他见她丝毫不松，手动了动，几个手指轮番勾弄肉缝儿，他道：嘴硬的丫头，喜欢我这样弄你？
　　不然夹得这般紧作甚？
　　她腿儿并拢也不是，松开也不是，他稍一用力，便抽回了手。
　　她正松了口气，忽觉腿心处一热。
　　他正将脸凑到她腿心，两掌捧着她细白腿根儿掰开，露出腿心粉粉白白美穴，两个大拇指正搭在两片穴唇上，盯着那处瞧，怎得没尿淫水？
　　一说话，热乎乎气儿朝她那处喷。

第29章 （h）
　　如莺虽未亲眼瞧见，也隐隐猜出他在做甚。
　　她私处被他扒了开，他凑近了瞧，热烘烘鼻息喷在她穴肉上，教她全身起栗。
　　他那句没尿淫水，更是令她羞臊不能自抑，莹白身子已是染上了一层粉，像只半熟的虾子。
　　扒开她肥软穴唇，见着穴唇掩盖下一层浅浅粉粉嫩肉儿，嫩肉壁上若隐若现凸起一点，似颗米粒大小的珍珠。
　　他伸舌儿舔了舔，引得她身子一颤，短促一声娇啼，娇软软又戛然而止。
　　他听得兴味更浓，舌尖又点又戳，舌儿几番舐舔，将她弄得腰臀儿乱扭。
　　她不知他弄到了哪一处，私处不住生出古怪酥麻之感，他每多舔一回，那酥麻之感更甚，如藤蔓攀上身子。
　　她胡乱扭起来，躲着他舌头，娇喘道：你莫要再弄！
　　他被她搅扰得无处下嘴。
　　看她直直被捆在背后的双手，他抱她起身，将她靠着车壁放在毡毯上。
　　她面朝着他，身上酥麻余韵仍在，昏然而坐。
　　他跪在她跟前，掀得襦裙下摆，捉她两腿，将她腿儿分得开开的，腿心处花穴大敞，娇穴风光一览无遗。
　　方才被他舔弄许久的凸起一点终是探了头，谢韫铎窥得它全貌，便如一颗米粒大小珍珠儿一般无二。
　　他伏下身子，如只雄兽般凑近她花穴，张唇吮住那粒肉珠。
　　温热唇儿嘬着她那处，连带吃着她穴唇和内壁软肉，那古怪之感又来，她好似要尿出来一般。
　　她踢着两只悬空小腿，发出似泣非泣的声儿，似愉悦又似痛苦。
　　祁世骧记得这声，那年安庆林小妾跪趴着被那野汉子从后面入时，便是一边呼喊，一边发出这般声儿。
　　只那小妾叫的像只偷食的老鸹。
　　他听着她这娇滴滴隐忍的声儿，嘬着她花穴蕊珠，舌尖向下探去。
　　蕊珠下嫣红儿裂缝，里边正淅淅往外流着淫水。
　　他探入舌尖，一通搅弄，卷起她穴间汁水，入得口中，一股兰麝馥郁香气。
　　他擡起头，见她：
　　面赛桃花嫣，细碎珠泪坠眼帘，
　　紧喘息，慢启唇，
　　半截丁香探齿间。
　　他吃住她嘴唇，缠了她丁香舌儿，将口中汁水渡给她。
　　她摇着头，到底教他哺进几口，舌儿亦抵不住他纠缠，迫着将他渡来汁水吞咽下去。
　　他几分得意，狭长凤目因了得逞闪着异样的光亮，嘴边露出不怀好意地笑，咬了一口她耳垂，道：可尝出是甚么滋味来了？
　　方才那酥麻之感如巨浪袭来，如莺咬着唇儿不敢出声，那处几欲失禁，忍得眸中沁水，泪光儿点点。
　　她微微喘息，狠狠瞪他，可惜一双琉璃眼儿水润润教人只想狠狠欺负她，无半分威慑之力。
　　祁世骧看得心痒又自得，舔着她耳垂，低语道：是你自己骚穴尿的淫水。
　　吃着可好？
　　他见她动了动唇，抢白道：无耻？
　　表妹好似很喜欢表哥这般无耻，不然怎会爽得又尿了淫水在表哥舌上？
　　你这色胚！
　　嗤！
　　你还知道色胚？
　　他笑起来了，一边咬她耳垂，一边探了指尖去拨弄她穴间蕊珠，弄你这处弄爽利了？
　　先头怎得不出水，我吃了你这粒肉珠你才出的淫水？
　　他一边说些没脸的话，一边弄她那处，见她如临大敌，身子颤颤，娇喘微微，肌肤愈粉，竟似连骂他也顾不上。
　　他手指往她穴缝处一摸，摸得一手滑腻透明水儿。

第30章 （h）
　　Empty reply from server

第31章
　　如莺回到安府时，已将自己收拾停当。
　　只不仔细看，便看不出异样。
　　祁世骧远远坠在她马车后面，待她入府门后，他才骑着马儿停在府门前。
　　如莺不敢去虞氏院中，遣了丫鬟去虞氏那说上一声，道是不小心弄脏了衣裳，欲回院中换衣裳，待晚些再去请安陪母亲用膳。
　　她那处难受，急着回去沐浴更衣。
　　浴毕，换上衣裙，正欲往虞氏院中去，丫鬟已拎着食盒过来，道是虞氏说不用过去，沐浴用膳后早些歇息，莫要再来回跑。
　　如莺松了一口气。
　　这夜，如莺睡得并不好。
　　一则腿心处有些疼，私处也肿了起来，一则今日之事搅得她心神不宁。
　　迷迷糊糊间，总被人压在一处，束手束脚、不能动弹。
　　那人一会揉她臀肉，一会抚她私处，一会又吃她嘴儿，她无论如何也躲不开。
　　故而睡得疲累。
　　祁世骧却同她相反。
　　许是白日里捉着她弄上许久，泄了心火，偿了夙愿。
　　除了睡前在床上暗搓搓回想一番那滋味外，就是一夜无梦到天明。
　　翌日起来，很是神采奕奕。
　　同祁世骆一道用罢早膳，二人便准备一番，也无旁的事，便去前院等安庆林。
　　祁尚儒一行今日便到，安庆林欲去城外迎接。
　　安庆林这会正在前衙处理公务，院中花树下设了桌椅，祁世骧与祁世骆坐在一处，丫鬟婆子上了茶点，安贤良被小郑氏催着，也过来陪他们。
　　他刚用罢早膳，见着桌上糕点香软可口，伸手拿了一个。
　　祁世骧原是正眼也不想瞧他，想到他一口一个莺莺妹妹，好似与那丫头关系甚好。
　　他还记得他曾说过，那丫头到千佛寺也记得给他带糕点。
　　他难得心情好，便同他搭了一句话：“一会儿你也去？”
　　安贤良正吃那糕点，见那祁三公子破天荒对着他说话，咽了咽口中糕点，道：“三公子，我陪你和表哥一道去！”
　　“可会骑马？”
　　他连忙摇摇头，道，“不会不会，马那样高，跑得太快！怪吓人的！”
　　“扑哧！”祁世骆忍不住笑出声来。
　　祁世骧把头转到另一边，不想再看他，知道这就是个棒槌，同他说话一准便能把话说死。
　　祁氏兄弟二人消磨得半个多时辰，同安庆林父子一众人一道出了城门，在城外十里地的“送往亭”等候。
　　再等得一个多时辰，祁世骧已是不耐，他让小厮去牵了马来，欲打马前去探上一探。
　　祁世骆回转身儿同安庆林说上一声，便也随了祁世骧一同前去。
　　春光正好，野地广阔，花草芬芳。
　　二人骑马在阔大的官道上你追我赶赛上一阵，出得几十里地，才慢慢缓下来。
　　祁世骧益觉心襟阔达，对祁世骆道：“这安源县亦有可取之处。”
　　祁世骆只觉祁世骧这一回来安源，似是兴致颇高，他不明所以地附和道：“还算不错。”
　　说话间，见得前头一行车马正往他们这处来。
　　祁世骆打马上前一看，见正是自己父亲祁尚儒一行，再往后一瞧，居然还有岑云舟！
　　他先同祁尚儒见了礼，并告之安庆林已在前方“往来亭”处等候。
　　又领了岑云舟向祁尚儒介绍，道是一同在济南府进学的同窗。
　　祁尚儒连声道好。
　　几人略略耽搁，又继续赶路。
　　祁世骧在马上远远瞧着，亦是将与他二叔一起的人认了出来，原是那呆头小子。
　　他上前同他二叔见过礼，便一人走在队伍前头。
　　祁世骆与岑云舟并肩，骑马慢行，护在一辆马车旁边。

第32章
　　马车帘儿掀得半边，露出祁思玟略带娇羞的半张脸，对着祁世骆道：“哥哥何时出来的？可是等得久了？”
　　祁世骆与马车间隔着岑云舟，他笑着对祁思玟道：“不算久，不想今日你们遇着这事，坏了马车。多亏云舟你还有岑家伯母。”
　　岑云舟笑笑，清朗眉眼带着愉悦道：“不值甚么，举手之劳。”他只一想到这是安家亲戚，马车坏了载他们一程又有何妨，便是送他们一辆马车也使得。
　　祁思玟对着岑云舟，说出酝酿许久的一句话儿：“是多亏了岑公子……还有伯母。”
　　岑氏与大郑氏坐在马车中，岑氏听祁思玟这般说，道：“祁姑娘不必客气，现下知道你们是安府亲戚，我这忙便也是没白帮了的。”
　　大郑氏道：“岑夫人与安府相熟？”
　　岑氏面带喜色：“熟的，是相熟的。”
　　二人谈些安源风物，不多时便到了往来亭。
　　安庆林知岑云舟办了这事，心下高兴，看岑云舟怎么看怎么合意，拉着岑云舟带回安府。
　　岑氏也高兴自己儿子得安庆林看重，且她看安家这一门亲戚似是几分不凡。
　　他丈夫亦是从五品的知州，她也有些见识。
　　故而将大郑氏母女送至安府，嘱咐岑云舟几句，便独自回了。
　　祁世骧见安庆林对岑云舟倒比对安贤良还亲热，似是岑云舟才是他的亲儿子。
　　他将岑云舟引荐给祁尚儒，又与祁世骧互通了名姓。
　　岑云舟见了祁世骧，方知先前来接如莺的“表哥”是祁世骆的堂弟，京城英国公的嫡幺子。
　　怪道为人很不好亲近，那日在马上对着如莺说话也很是不耐。
　　想来劳动英国公家公子接一个拐着弯的表妹，多是不情愿的。
　　祁世骧此时对着岑云舟，心底有几分不喜，甚至不愿搭话，只祁世骆与岑云舟说些话儿。
　　可他一时也理不清自己这份不喜究竟为何。
　　待晚间安府置下接风宴席，祁世骧这份不喜更甚。
　　宴席设在正院正厅，众人都进了来。
　　上回如莺被祁世骧缠上，压在假山石壁间亲了她，吓得如莺躲着不出来见人。
　　安庆林与小郑氏遣了婢子过去，她以自己身子不适拒了，还未正式同祁氏兄弟见过礼。
　　这一遭，她把祁尚儒、大郑氏，祁世骧和祁世骆兄妹认了遍。
　　如莺低眉垂眼同祁世骧见礼，微福了福，唤他一声“祁三公子。”
　　祁世骧可没错过她方才进来时，见到他那一瞬的躲闪与回避，继而又与岑云舟暗地里眉目传情。
　　他听安如芸叫他祁三公子，倒也不如何，只听得如莺这般唤他，疏远、回避之意立显，好似他是个瘟神，她恨不能不同他扯上关系。
　　他心中冷笑，忽得开口道：“如莺表妹好生客气。那日我在府中迷了路，幸得表妹指点。昨日又同表妹一齐回的府，你我之间再不必这般见外。我在家中行三，只叫我一声祁三表哥便好。”
　　那头正与祁尚儒寒暄的安庆林闻言，心中暗自点头，心道这祁家三公子性子果是比从前好上许多。
　　小郑氏闻言，略一愣，便狠狠剜了安如芸一眼。
　　她几番耳提面命，让她多亲近祁氏兄弟，祁三这一声“表哥”她这对子女多少年没喊出口，安如莺这丫头今日只露了个脸，便教这三公子认下了个“表妹”。
　　这安如莺倒是比她那娘强上许多，私底下不声不响便攀了高枝。
　　定下岑家这样一门亲事，又认下英国公嫡子这样一个表哥。

第33章
　　安如莺不想祁世骧会在此处等着她，一时愣了神，竟不知如何回他。
　　况且他信口胡诌甚么府中迷了路，得她指点。
　　他分明侯在那处捉弄她。
　　昨日一同回府之事他还这般大庭广众之下提起，真真无耻之极。
　　她乍一听难免心虚又慌乱，想也没想，便朝岑云舟看了过去。
　　岑云舟见如莺一双眸子若碧水澄澈，怯怯又似依赖似地看着自己，他被她看得心儿软塌塌，朝她露出一个安抚的笑。
　　想来她也领教过这祁三公子的脾气，许是有些担心。
　　如莺在岑云舟的笑意里回了神。
　　祁三是无赖，她不可能同一个无赖在众人面前撕掳一二。
　　只得含恨唤道：祁三表哥。
　　祁世骧讨了这声表哥来，如饮了蜜水般，心头甜滋滋一直到宴后。
　　小辈们又约了明日、后日去跑马游玩。
　　如莺不愿意去，便道：我身子有些不适，也不会骑马，去了恐败坏大家兴致，明日我便不去了。
　　岑云舟道：如莺妹妹上回小恙还没好全吗？
　　如莺还未回话，安如芸便插嘴道：姐姐从小身子不好，不爱出门。
　　但这几年不是已大好了吗？
　　怎还这般三天两头身子不适？
　　前两日你身子不适，昨日还好好儿同岑公子出去玩了。
　　祁思玟道：如莺表妹许是昨日玩累了。
　　今日好生歇息，便能缓过来。
　　我也时常这般。
　　若因了不会骑马便败了众人兴致，想必这里，有一半人是要败坏兴致了。
　　我也不太会呢！
　　说罢，走到如莺身前，牵了如莺的手，我每回过来安源，都只见着如芸表妹，只我们两个女孩儿一处，少了热闹。
　　今日同如莺表妹相见，颇有一见如故之感。
　　我日后恐是难有机会再来安源，盼着表妹一同陪我们游玩一番。
　　如莺不知祁思玟为何会对她生出一见如故之感，又为何对她这般客气。
　　她是安如芸的嫡亲表姐，安如芸同她关系如何，想必她也清楚得很。
　　只是话说到这个份上，到底推脱不过，她只得应下。
　　如莺应下这话，倒教一众人都如了意。
　　岑云舟自不必说，已是想好，明日便不同祁世骆他们骑马了。
　　只陪在她身边，她愿意学，他便教她；不愿意学，便随她一道儿走走，赏一赏湖光山色，也是极好。
　　祁世骧料得这丫头要找些敷衍的由头来躲着，必不肯出来游玩，他原还盘算着找甚么借口迫她出来，眼下不用自己费神了。
　　他不由看了这个四堂妹一眼。
　　如莺应下明日之行，心里有些不得劲。
　　众人散时，难免有些恹恹。
　　岑云舟见她这般，寻了机会走到她跟前悄声道：妹妹若是累着了，明日我也不骑马，只陪着妹妹随处看看。
　　妹妹不必担心，回去只管好生歇息。
　　如莺朝他笑笑，道：是有些累，那明日便劳云舟哥哥。
　　出了门厅，二人别过，如莺目送岑云舟走远，在游廊边稍稍站了会，身旁立了个人也未察觉。
　　表妹昨日坐马车可是累着了？
　　如莺一扭头，见这坏胚不知何时站在了她的身后，他还提昨日马车之事，倒真是臭不要脸，她看了不远处的祁氏兄妹一眼道：祁三表哥说的甚么话儿，我一不曾行远路，二不曾中途坏了马车，坐马车怎会累着？
　　祁三表哥这番话该是对思玟姑娘说才是。
　　他见她同那呆头小子凑一块嘀嘀咕咕甚么累不累，二人又依依惜别，便忍不住撩她一句，不想她一大堆话等着他。
　　院中纱灯照着她润泽唇儿张张合合，他不由压低声儿道，牙尖嘴利的丫头！
　　该你张嘴时你不张嘴，不该张嘴时偏张。
　　你的小嘴儿便是欠了教训。

第34章
　　如莺不知为何，想到了昨日马车中他让她对着那物张嘴之事。
　　听他这似有所指的话儿，便头也不回地走了。
　　她怕她再待下去，会忍不住挠他满脸血。
　　祁二兄妹走上前来时，祁世骧脸上仍留着戏谑的笑意。
　　祁思玟见状忍不住道：“三哥同如莺表妹相熟？”
　　祁世骧道：“相熟算不上，不过偶遇过几次。四妹妹方才不是说与如莺表妹一见如故吗？想来这位表妹能入四妹妹的眼，是有可取之处的？”
　　祁思玟笑笑：“不过是从前听姨母提过一嘴，心存好奇。今日一见，这位如莺表妹果是出落得姿容不俗。我常年随父亲、母亲在外，便未见过能越得过这位表妹去的姑娘。故而心生欢喜罢了。”
　　说罢，两眼看向祁世骧，似寻求赞同之意。
　　祁世骧不置可否，仰头看了一眼黑漆漆的天，天幕中星斗璀璨。
　　他道一句：“明日想必也是个好天，安源湖边倒是很适合跑马。”便先一步走了。
　　翌日，安府门口一众人，车马仆从，浩浩荡荡好大的出行阵仗。
　　岑云舟早早便等在了一旁。
　　见如莺出了安府大门，走向一辆马车，便牵着马儿朝她走过去。
　　“如莺妹妹！”
　　如莺见是岑云舟，露出笑来，站在马车旁等他。
　　他见她俏生生立在那儿，白玉面庞浅浅粉，恰似晨间新萌娇花儿立枝头，心生欢喜，到她身旁，对她道：“妹妹昨夜歇息得可好？今日身子还有不适么？”
　　如莺昨夜先时有些烦闷，但想着有岑云舟相陪，不想理之人大可不必理会。
　　既答应去了，便也不再自扰，算是睡了个好觉。
　　她对他道：“云舟哥哥来得早。我歇好了，身子已无不适。一会劳哥哥教我骑马儿。”
　　岑云舟自是乐意，方要说话，便听一声音道：“表妹已是出来了，方才在院中我还在想为何还没见着你过来。”
　　二人回头，见是一身银朱色束腰骑装的祁思玟。
　　她走近了，对岑云舟道微礼了礼道，“岑公子。”又对如莺道，“我与表妹同乘一辆车吧。”
　　如莺原是打算自己一人一辆马车。
　　祁思玟同安如芸表姐妹，二人想必更愿同乘。
　　不想祁思玟倒又出乎她意料。
　　如莺点头道好。
　　岑云舟朝她伸出手，她将手儿放他腕间，登上马车。
　　手儿收回的一刹那，指尖将将拂过他手腕。
　　软嫩指尖似拂过他心间，他收回手，似要将此一瞬之感收藏起来。
　　祁思玟见岑云舟收回了手，面上笑意有一顺的停滞。
　　她还未来得及收起不自然之色，安如芸就过来道：“表姐，你这身骑装可真漂亮！我连骑装都不曾有过呢！你在这处作甚，我们马车在那！”
　　说罢，不由祁思玟分说，只拉着她朝自己马车走去。
　　车马缓行，出得城门，郊野阔达，绿树青草瞧得人心旷神怡。
　　岑云舟伴在如莺车旁，二人坠在队伍后，隔着车帘儿，不时说上几句。
　　祁世骆跟在安如芸与祁思玟车旁，车上祁思玟正在同祁世骆说话：“哥哥与岑公子在书院便相熟，从前来安源怎得从未听哥哥提起过？”
　　祁世骆一直着意结交济南岑氏，岑云舟这安源的岑氏旁支，他倒一时未留意，他道：“我与他族中兄弟更熟些。若不是那日在城外官道上遇着他与如莺表妹，恐怕我也与你同一日才能与他相见。”
　　祁思玟又道：“岑公子常年在济南求学，倒是与如莺表妹关系极好。可是自小的情分？”
　　这最后一句话是对着安如芸问的。
　　安如芸撇撇嘴道：“甚么自小的情分。我母亲说，安如莺比她那狐媚子娘还厉害些，悄悄勾了岑公子，害得安源县多少夫人的念想落了空！”

第35章
　　祁思玟虚虚打了安如芸一记，掩着嘴笑：你说的甚么话儿，我看如莺表妹规矩得很，甚么勾人不勾人的。
　　她又怎得害了安源县夫人念想落空了？
　　安如芸道：她不勾人？
　　我爹是安源县县令，我虽在安源小地方过日子，但也不是一点见识没有。
　　我知我爹是七品官职，出了安源便没人知。
　　不比姨父，在地方是大员，入京了，便是更大的官儿。
　　祁思玟原也不指望这个表妹能说出甚么话，听得这最后一句，心里却是满意的。
　　虽然在地方，他爹上头尚有好些个大员，但四品知府，在安源县县令面前的确是够他们敬仰的了。
　　况且安如芸说的没错，她爹这回京职都稳了。
　　她又听安如芸道：七品官后宅一个足不出户的女儿，怎地让岑家一个知州夫人登门的？
　　还不是她勾得岑公子魂不守舍？
　　那岑夫人最是当岑公子宝贝疙瘩一般，便舍了脸面上我们家来亲自相看。
　　要不叫狐媚子呢？
　　听我娘说，岑夫人见了那虞氏后，出门脸上的笑意收也收不住。
　　后来连岑老爷子都上门了。
　　安如莺同岑公子就换了庚帖。
　　换了庚帖？你是说安如莺与岑公子换了庚帖？
　　祁思玟嗓音没掩住，忽得拔高，这一声几分吃惊几分尖锐，刚好教祁世骆与队伍最前面返回的祁世骧听个正着。
　　祁世骆出声提醒道：妹妹与表妹聊得甚么事，这般高兴？
　　马车中祁思玟已是觉察到自己失态，搅了搅手中帕子，道：没聊甚么，一时听表妹说得新奇之事，便没忍住。
　　安如芸不屑道：表姐你听了都没忍住，更何况旁人呢？
　　谁看得惯这一对母女行事呢。
　　岑公子家世这般好，才学更好，听说济南府岑家那边好似很看重他，让他去济南进学。
　　县中那些夫人都想岑公子做女婿，这下被安如莺勾了，抢了他们的好女婿。
　　祁世骧随在马车旁，听了一路安如莺如何小小年纪就不服管教、顶撞长辈，十岁后又如何妖妖调调、勾搭安源城公子的话。
　　他不时转过头去往后瞧，安如莺坐在车帘后面，她如何笑靥如花他不知晓，但看她马车旁那呆头小子一副未饮先醉的模样，显是已被她勾得五迷三道。
　　一行人到安源湖的时候，春日朝阳正好，和风细暖，如茵芳草地上露珠已消散，草木正舒展。
　　如莺一身浅碧绿叶高腰阔摆襦裙，胸下束着两指宽松花绿缎面丝带，一双翠色素锦镶边小靴儿，一脚没入芳草间，似同安源湖边翠色融为一体，偏她一张白生生脸儿又生得这般娇美。
　　细风拂她发丝，几缕长发挠她脸儿，祁世骧看得心痒手更痒，指头不由在马鞭上磋磨了一下，朝她走了过去。
　　昨日听表妹之言好似不会骑马？
　　如莺不妨祁世骧这会儿会过来，淡淡道，是不会，我在家不曾学过骑马。
　　他甩一甩手头马鞭，道：表妹今日可要学？
　　我可以尽一尽做兄长的心意，一会教教表妹。
　　多谢祁三公子好意。不劳烦三公子了，我与云舟哥哥一道便好。
　　表妹何必这般见外，昨晚上还好生叫我三表哥，睡了一夜，便又忘了如何称呼了么？
　　祁三公子是英国公府的公子，场面上唤我一声如莺表妹，我又岂能真个儿那般不知事，与三公子攀亲，叫你一声表哥？
　　他忽得倾身过去，道：牙尖嘴利的丫头，昨晚那声表哥也是叫得心不甘情不愿的吧？
　　口口声声云舟哥哥。
　　对着你那云舟哥哥倒是很攀得上？

第36章
　　祁三公子既听得出我是心不甘情不愿，又何必来强人所难？
　　总归，愿意叫三公子表哥的大有人在。
　　如莺看着远处拥在祁思玟身边的安如芸，意有所指道。
　　她找了一圈岑云舟，没瞧见他身影，回首对祁世骧道：再者，我即便是攀上云舟哥哥，倒是与三公子又有甚么关系呢？
　　呵！
　　祁世骧哂笑一声，握住马鞭往手心敲了几记，转身向自己马儿走去。
　　岑云舟此时正牵了一匹枣红小母马向如莺走过来。
　　如莺妹妹！
　　方才我去挑了一匹小马，很是温驯，给初学者正合适。
　　你看看，可还行？
　　如莺见这小马驹毛色顺滑，长尾慢悠悠甩着，一双湿漉漉大眼正看着她，她头一回离马儿这般近，原来他们并不都那样烈性，也有这般驯良的。
　　她心下欢喜，朝岑云舟道：它长得可真好。
　　多谢云舟哥哥。
　　我可能摸一摸它？
　　岑云舟点点头，道：摸吧，它脾性很是温驯，也有几分通人性，莫要怕它。
　　如莺摸一摸马脖子上垂下的鬃毛，那小马儿乖乖低了头，二人见这马儿果然通人性，不由相视一笑。
　　祁思玟会骑马，只是有一段时间未骑，一时不太熟练。
　　她一人上马，在沿着湖边草地慢慢儿走上一会，便渐渐熟练起来，比起连马都没摸过的安如芸和如莺，显是好的多。
　　安如芸见祁思玟骑在马上已是得得小跑起来，心中艳羡，便对着祁世骆期期艾艾，流露出让他教她骑马之意。
　　祁世骆看了一眼不远处的岑云舟和安如莺，回想方才路上安如芸所说之事，便知今日岑云舟恐没那么多闲暇与他跑马，便也可有可无地教起了安如芸。
　　祁世骧被如莺呛了一肚子气，一人骑着马儿已在安源湖覆着草地的这一面，虚虚跑上了个来回。
　　骑着马儿回来时，便见安贤良由小厮伺候着，在碧草地上设了小几，放了蒲团，饮子、糕点、时鲜水果一应吃食摆了开。
　　他下了马，朝小几那走过去，盘腿坐到蒲团上，随手捡了个红通通的频婆果咬上一口。
　　阔大安源湖，水碧而幽深，三面梧桐垂柳，一面芳草萋萋。
　　他半倚在几上看过去，祁世骆正在教畏畏缩缩的安如芸上马，同是安庆林的女儿，那奸滑丫头却已由那呆头小子半搀扶着，蹬上了马镫，稳稳骑在马背上。
　　岑云舟搀扶着如莺，上下了几次马儿，如莺再上马已是小有模样。
　　虽不十分的利落，但并不缩手缩脚。
　　姿态舒展，也有几分怡然模样。
　　如莺渐渐品得其中滋味，对岑云舟道：怪道有这样多的人爱骑马儿。
　　我初初学它，便觉有趣。
　　只是云舟哥哥一味关照我，自己也顾不上骑马玩儿。
　　哥哥不必再关照我。
　　你也上马，骑慢些，我们便在附近走走。
　　岑云舟并不觉得教她骑马无趣枯燥。他显是甘之若饴。
　　他每一回搀着她柔若无骨的手儿上马，半扶着她细若纤柳的腰肢下马，心神止不住飘飘荡荡，若踩在云端雾里。
　　他恨不得日日教她骑马。
　　他自己骑马，何时何地不能骑。
　　只同她一起这般相处，教她骑，看着她小心翼翼，或担心害怕，专心致志，或愉悦开心，他觉怎样也不会腻。
　　他看她自己上了马，他也翻身上马，二人缓缓并行，骑着马儿，越走越远。
　　祁思玟回头看了一眼自家兄长，见他站在一边指点安如芸，并未注意到她。
　　她挥了马鞭，跟上如莺二人，远远坠在他们后面。
　　如莺正听岑云舟说他小时候学骑马的趣事，忽闻身后传来一阵惊呼。
　　她还没来得及回头，便见一道银朱色身影骑着快马与岑云舟擦肩而过，留下几声慌乱的呼喊与帮我。
　　如莺也吓了一跳，紧紧捏着缰绳。
　　岑云舟见如莺马儿没有受惊，看了一眼前方愈远的背影，忙道：妹妹先等等我，我一会便回来。
　　说罢，一扬马鞭，去追那惊马之人。

第37章
　　祁世骧倚在小几上，先是看那二人骑马走远，接着又见他那四堂妹不远不近跟在那二人后边，忽得甩起马鞭，狠狠朝自己马儿的屁股上抽了几鞭子。
　　马儿吃痛，暴躁起来，撒开蹄子擦着那二人跑远了。
　　待到那呆子抛下奸滑丫头，骑着马儿去救他那四堂妹时，他差点将嘴边的果核吞吃下去。
　　这下他倒是看懂了，他这堂妹使了一招项庄舞剑意在沛公。
　　怪道她口口声声道与那奸滑丫头一见如故。
　　原来是与那奸滑丫头身旁的呆子一见如故。
　　想到这，祁世骧不由高兴起来。
　　方才被如莺憋得一肚子气竟然全消了。
　　他拿巾子拭了拭手，站起来对一旁的安贤良道：这果子不错。
　　安贤良一时接不上他这突兀的话儿，好在他也并没指望他回答，说完这一句，人已是在几步之外，对着那匹正垂头吃草的马儿打了个口哨，翻身上马向远处驰去。
　　如莺骑在马上等了一会，不见那两人回转，便驱马掉了头，准备回去通知旁人，一起过来看看。
　　她握了缰绳，刚调转头，便见祁世骧骑着马儿笑吟吟停在她面前。
　　她先前嘴下不留情，对着他说下那样的重话，他离去时脸色并不好，却生生隐而不发。
　　想来以他这般高门公子的身份与脾性，必不屑再理她分毫，谁知这人不知从哪冒出来，转眼又来了。
　　还是笑得那样欢。
　　如莺勒了勒缰绳，马儿前蹄轻踏。
　　她总觉得他这笑意有几分不怀好意。
　　莫不是他气不过，要来讨回去？
　　欺她是个新手，也要让她惊马？
　　她警惕道：祁三公子，有甚么事？
　　祁世骧看她粉嫩嫩脸颊因了跑马之故透出胭脂红，纤颈连着胸前袒出一片细腻瓷白的肌肤，肌肤泛粉，微微沁汗，日头一照，雪肤更添莹白之色。
　　大片莹白香肌没入浅碧高腰束胸襦裙里，胸下松花绿丝带正被风拂得高高飘起。
　　他见京城贵女骑马多穿一身利落骑装，少有像她穿这般阔摆高腰裙儿的，不过这般穿着，也的确能教人迷了眼。
　　无怪他那堂妹都下血本了。
　　他笑笑，并无甚么事。
　　无事我便不能往这处来了？
　　你这马儿学得倒是快。
　　她动了动缰绳，马儿往旁踏了几步，离他远了些。
　　他驱马上前，那马儿生得高壮，肢体强健，昂首仰脖烈烈而立，靠近她那匹枣红小母马时，引得小马儿不安地踏着前蹄。
　　她伸手在小马儿头上拍了拍，道：不过初学，方上得了马。
　　祁三公子既有兴致在这处赏玩，我便不相扰了。
　　诶？
　　表妹何必对我这般不假辞色。
　　我对安源湖不熟，表妹不该略尽地主之谊，带我四处逛上一逛？
　　如莺已不想同他争论那些表哥、表妹称呼之事，他爱叫，便随他。
　　她道：表哥那日也听安如芸说了，我从前身子不好，不能出门。
　　故而，这安源，恐怕我不比表哥熟悉几分。
　　眼下我有事。
　　思玟姑娘方才惊马了，只云舟哥哥一人追了过去，不知能不能帮上忙。
　　我原是想着回去通知祈二公子，现下告诉三公子你也一样。
　　祁世骧听她一本正经提起他那四堂妹惊马之事，还要回去通知祁世骆，他越想越觉好笑，忍不住笑出声来，惊走了一只在草地上啄食的鸟儿。
　　如莺愈觉此人不可理喻。
　　他驱马挨近她，倾身抚了抚那枣红小马儿，道：既然你的云舟哥哥去了，哪还用旁的人再去？
　　表妹担心那些作甚，与我一道安源湖边走走岂不更痛快些？
　　握紧缰绳！
　　忽得一扬手中鞭子，啪啪两鞭，枣红小马儿撒蹄跑了出去。

第38章 （亲小嘴儿）
　　如莺握紧缰绳，耳旁风儿呼呼吹过，宽松的高腰裙衫勾勒出她纤腰细腿，束着的胸脯儿愈显圆润娇美，胸前松花绿丝带绕着缕缕青丝中，教风一吹，一起向身后扬起。
　　祁世骧看着枣红马儿载着那道碧色身影跑出好一段，才扬鞭追了上去。
　　她的马儿虽先跑，较他那高头骏马的脚程却是相差甚远。
　　那黝色骏马在他胯下昂首扬鬃，腾踏四蹄，顷刻间与枣红小马儿并肩，他与她擦肩而过，只留一句：表妹倒是有胆识！
　　如莺的马儿方才冷不丁被他甩了马鞭，卯劲驰了出去。
　　好在如莺反应倒是极快，听他那句握紧缰绳，便已是将手中缰绳儿握紧，待马跑出，她一瞬的惊慌过后，也稳住了身儿，随着枣红小马儿一起驰出。
　　她自己胆识如何，她并不知，但她对他总是有几分了解的。
　　这人总会冷不丁对她做点甚么事。
　　故而她再惊慌，亦不愿在他面前露了怯。
　　身下马儿迎风驰出远远一段，渐渐缓了下来。
　　如莺四顾周遭，起伏的草地丘起一片又一片，连绵碧色间点缀着绚烂的野花，又有稀疏杂树。
　　安源湖已不在目之所及之处。
　　她下了马，牵着马儿正思量着往哪儿去，便听到身后传来清晰急促的马蹄之声。
　　她尚未回头，马蹄声已近前，忽得腰间一紧，身子一轻，扭头间，人已侧坐马背之上。
　　抱紧！
　　他马速丝毫不减，一手执缰，一手搂她，在起伏的草地上纵马疾驰。
　　如莺被他紧紧搂在胸前，脸儿埋在他胸口，马背颠簸，他骑装上的缂丝绣线刮得她脸疼。
　　她又不得不听他话儿，伸手抱住他。
　　他专挑那起伏不止之处跑。
　　马儿上坡之时，她便自然倒在他胸口，马儿下坡之时，她便紧紧搂着他腰儿。
　　他觉察她担心之时紧紧揪着他外衫，腰上那细软手臂环他腰间环得更紧。
　　他益发得意，同样招儿又来了几回，低头看偎在自己胸口的她，忍不住仰头大笑。
　　如此几番下来，如莺已是明白他在捉弄她。
　　气得她攥着拳儿狠狠捶到他身上。
　　他皮糙肉厚，过往年月泰半在天宁寺中度过，自诩炼得一身铜皮铁骨。
　　如莺这般拳头，实是比那蚊虫叮他还不如。
　　她越打，他笑得越得意。
　　待到了前边一棵枝繁叶茂的树障前，一把搂住她按在胸前，伏身低头，马儿倏地自树下驰过，一根旁逸斜出的大枝丫自二人头顶划过。
　　树障缓了他的马速，他总算勒了勒缰绳，马儿渐渐停了下来。
　　如莺攥着的拳儿始终未松，一伸手便要捶他，他一把捉住她粉拳，看她发丝凌乱，娇喘微微，唇儿嫣红，张嘴便吃住她唇儿。
　　他一早见着她一身浅碧色裙儿站在安源湖边，踩着翠色靴儿，通身绿色衬得一张小嘴儿红嫣嫣，娇艳欲滴地他便想要咬上一口。
　　当他走到她跟前，她那小嘴儿吐出的话，气得他几欲扬鞭。
　　他今日必要好生教教她。
　　他咬着她两片软嘟嘟唇儿，又吮又吸，伸了舌头四处舔弄，欲闯进她檀口之中。
　　她抿着的唇儿被他吮得疼了，微微张开，细齿间略一松，便被他寻着机会，教舌儿闯了进来，卷起她一截丁香纠缠不休。
　　啧啧之声响起，他搅得她口中香唾津津，亲得她唇舌皆麻，二人唇齿分开之时，牵出一条银丝水渍。
　　他低笑一声，又在她唇边吮上一口。
　　前几次他对她胡作非为，皆是家宅或车马之中，从不曾这般光天化日，肆无忌惮行事。
　　他一松开她手，她便扬手给了他一耳光。

第39章 （微h）
　　他一时愣住，犹自不敢信。
　　手中捏着她手腕失了轻重，凤目微敛，暴怒激愤一闪而过，只剩唇边冷笑。
　　怎么？不甚满意？还想要？
　　无耻！
　　方才我亲你小嘴儿，你不是喜欢的很？
　　喜欢？别做梦了！祁世骧！你这坏胚！
　　无耻，坏胚，你都说了三年了。
　　如今一点长进没有。
　　哦，也不是全无长进，会叫我名儿了。
　　祁世骧，别再丢国公府的脸了。
　　我再没见过堂堂国公府公子竟像你这样，同个无赖一般无二。
　　他嗤笑一声，如莺小姐倒是管得宽。
　　远在京城的英国公若是知道你这般为他府上颜面考虑，不知是否会感激涕零。
　　如莺虽生气与他争执，但女孩儿脸面薄，被他这样挤兑，难免几分羞窘。
　　她挣了挣被他握着的手腕，道：你放开！
　　放开？
　　放开再吃你一耳光？
　　他拿了马鞭，利落地将她手儿捆在一处。
　　她双手被缚在身后，人侧坐马上，只马儿颠一颠，她便能从马背上跌落下来。
　　她勉力稳住自己，不往他身上靠。
　　他手指绕上她垂在裙衫上的松花绿缎面丝带，将丝带一圈圈绕在指间：依如莺小姐方才所言，再没见过像我这般无赖的国公府公子，想是从前见过了许许多多的别府公子。
　　那些公子如何？
　　皆同你的云舟哥哥那般正人君子？
　　眼珠儿都快黏到你身上了，只敢放心里想一想，你稍一勾引，便借着教你骑马的由头摸手儿搂腰儿？
　　你喜欢这种？
　　如莺气得七窍生烟。
　　甚么乱七八糟地她见过许多别府公子，甚么勾引岑云舟，甚么借教她骑马摸手儿搂腰儿！
　　她转过脸儿，唇瓣殷红微肿，冲他道：是，别府的公子都守礼得很！
　　云舟哥哥也不是你想的这般！
　　小人之心！
　　我与云舟哥哥如何相处，是安岑两家都允了的了，更不劳祁三公子操心！
　　他手指用力一扯，将指间的松花绿缎面丝带扯出长长一段，是她高腰襦裙胸下束着的丝带结儿被他扯得散了开来。
　　他记得她前一天穿得那条齐胸长襦裙，胸下亦束着两指宽樱粉缎面丝带，那时黄昏，那两条缎面丝带是如何贴着岑云舟衫袍撩他。
　　如莺忽觉胸下被勒得一紧，接着又是一松，风儿自裙间钻进，胸乳间几分凉意。
　　她低头一看，自己胸下束着的丝带儿已散。
　　你！
　　她方一伸腿，人便往后倒。
　　他一手托住她：想踢我？摔了也不怕？还是想勾引我？
　　她侧着身儿，在马背上半仰着倒在他臂弯中，只能胡乱蹬腿，实也踢不到他，只因手被缚住，腿儿却是能动的。
　　他一手搂住她，一手探进她阔摆裙底，抚上那薄薄的绸裤。
　　柔滑的绸布下是她软嫩的腿儿。
　　他抚了抚，手滑进她腿心，隔着层绸布抚摸她腿间那处。
　　春衫儿单薄，那处轮廓尽显，如朵娇花蒙纱般被他覆在掌中。
　　他触碰着那微微鼓起的花户上软肉，隔着绸布描摹她小穴轮廓，他问道：你的云舟哥哥有没有摸过你这处？
　　知不知道你这处又娇又软又淫荡？
　　只稍稍摸一摸，它便会流淫水，我大屌蹭一蹭，它便红通通一片。

第40章 （h）
　　如莺羞愤交加：你！
　　云舟哥哥为人谦和知礼。
　　你当人人是你不成？
　　色胚！
　　住手！
　　他手在她腿心作弄，她想并拢双腿，想到上一回，便不敢并拢，只得由着两腿儿微分，任他手指在她羞处来回作弄。
　　他一边隔着她亵裤抚弄她那处，一边盯着她瞧，见她双眸蕴怒火明亮，脸儿含羞臊嫣红，小嘴莫奈何微喘，对她道：我这般摸你穴儿，你不舒爽嚒？
　　你小小年纪变教我摸出了淫水。
　　我是色胚，你是小淫妇，我与你淫妇配色胚，岂不干脆？
　　你那谦和知礼的云舟哥哥已去英雄救美。
　　留下你这小淫妇给我摸。
　　她气得胸口起伏不止。
　　想我住手？他手拧了她腿心软肉一把，她疼得闷哼一声。
　　他手抚上她腰肢、小腹，攀上她胸前两团软肉。
　　他摸着鼓起的两团，想她这处同那安庆林小妾的肥乳倒是大不同。
　　她这处玲珑圆润，挺翘得紧。
　　齐胸高腰襦裙更是将她胸脯衬得娇美。
　　他嫌那裹胸的物件碍事，道：小淫妇，你怎得不穿肚兜儿，用这东西？
　　她穿齐胸高腰襦裙，领口儿敞，又来骑马，穿肚兜便多有不便，只裹个半截紧身儿。
　　他扯下那紧身儿，摸上她乳肉，触手绵滑，滑若绸，润如玉，绵软微弹。
　　他捉在手心把玩，五指反复张合，贴着她胸搓揉。
　　几番搓揉抚弄，绵软乳肉间渐渐凸起一粒硬物。
　　他两指夹着那粒硬肉儿逗弄，想起那野汉子要吃安庆林小妾奶儿，忽得福至心灵，将她抱了下马。
　　她一下地便后退几步，腿麻未消，一个踉跄跌倒在地。
　　他也不去扶她，一步步将她逼至陡坡处，忽得俯身搂她一滚，二人自伏起的草地坡上一路翻滚，滚至低洼处才堪堪停下。
　　他将她压在身下，脐下那物正硬邦邦顶着她。
　　如莺方才在翻滚间，已是被他那物硌着，她羞恼得两颊惹粉，眸中泛起水光。
　　他撑起手臂，在她上方耸了耸腰臀，那物抵在她腿心动了动，可还记得它弄你的滋味？
　　她腿儿一蹬，便被他压住，将她裙底亵裤剥了，裙下光溜溜，一丝不挂。
　　表妹这般着急？伸了腿等我来脱你亵裤？
　　如莺吓得看向周遭，此处隐蔽，除却起伏草地，见不到旁物，可若忽得来人，便也无处躲藏。
　　祁世骧，你住手！你为何一而再再而三对我这般！你究竟想作甚？
　　你做初一我做十五。
　　你亲了我，我便要亲你。
　　你淫水尿我手上，勾得我出了精水，日后我若起了兴，你便要将我精水弄出来。
　　从前你我年幼如莺想到她早已好言好语同他说过，他只会一味胡搅蛮缠，我已定亲。
　　不可再行此事。
　　定了亲又如何，你那云舟哥哥还不是英雄救美去了，现在指不定同我那堂妹搂在一处快活。
　　他将粗长阳物自裆中掏出，蹭着她光溜溜腿心滑了进去，那物一贴上她娇软穴肉，便将她两片穴唇儿好一番灼烫，不自主地挨蹭起来。
　　他弄着她软嫩穴肉，低低喘起粗气，我究竟做甚？
　　只同表妹一起快活快活罢了，表妹何必想那么多？
　　我这大屌还未入了表妹淫穴，就只在你小穴外解解馋。
　　谁让表妹小穴滋味这般好。
　　教我弄了还想弄。
　　你若想嫁给那呆子，自去嫁。
　　你只在我来安源时，将你这小淫穴给我弄弄便好。
　　说罢，他散开她襦裙。
　　浅碧草儿盛玉体，婀娜玉体横中央，
　　春华遍发多芳泽，不及娇乳暗含香。
　　他果真闻得乳香，见那两只奶儿生得白馥馥、浑圆腻滑，道：你这身子，旁的地方我都吃过，只这奶儿不曾吃过，今日便好生吃一吃你对奶儿。
　　他覆脸上去，在细嫩绵软乳肉间蹭了蹭，吮上几口，伸手拢住乳肉，朝奶尖上各嘬了一口。

第41章 （h）
　　安如莺想起从前她和母亲说过的话。
　　她母亲生得美。
　　她年岁小，便夸自己的母亲是世间第一等的好看。
　　她母亲却笑她小小年纪拘在安府，不知甚么是世间第一等。
　　到如今，她仍被拘在安府，却见识了这世间第一等的无耻。
　　她真恨那一年，自己为何要去厨下。
　　又恨自己父亲与那小郑氏太过钻营，招了祁世骧这等无耻之徒上门。
　　听他这话，俨然将她当成个轻佻可欺的浪荡女子，兴致来了，便可迫着她随意欺辱一番。
　　她恼恨之时，裙衫已是尽褪，赤着白嫩身儿躺在碧草间，两只奶儿俏生生挺起，一张美穴红嫣嫣微张，被他赏了个遍。
　　暖风拂遍她身子之时，他那物正插在她腿心，双手罩住她软绵绵两团乳肉抓捏不止。
　　他在她上方低低喘着，那眼神仿若实质，赤裸裸盯着她胸乳，看她乳肉在他双掌揉捏之下扁圆变化。
　　她郁愤更添羞耻，忽得胸乳尖上一热，她失声叫了出来，低头见他正捧着她胸乳在吃她乳尖。
　　她又羞又臊，哑然失声。
　　细齿咬住下唇，不再让自己叫出声儿，恨不能消失在这天地间。
　　祁世骧鼻端幽香不断，吸得数口，情动非常。
　　他吮着她乳肉上两粒浅粉果儿，吮上半晌，嘬了又吐出，吐出重又嘬，重重嘬上一口，将她乳尖儿向上扯去。
　　如莺吃痛，却不肯出声，生生忍得眸中漾起水光。
　　他松了口，见那两粒粉粉奶头已被他吃得嫣红肿胀，硬如石子，脐下那物似有所感，不禁胀痛地跳了跳。
　　他见她不再挣扎扰他，此时倒是乖顺的很，道：喜欢被我吃奶？
　　你这奶儿也淫得很，奶头舔几下，便同我这物一样硬起来。
　　说罢，将那跳着的阳物贴着她穴肉动了动。
　　动得几下，他指尖探下去，拨开她两片穴唇，探至穴口，温热生潮，穴水未至。
　　小淫妇，要我吃你穴你才肯流淫水？你奶儿我还没吃够！
　　这般淫言浪语，她虽不是第一回听，但每回听时，仍羞得似要昏死过去。
　　说罢，他将那物拿出她腿心，躬身下腰，伏她身上，又捉起她水嫩嫩两只奶儿，蹭摸品咂，舐舔乳肉。
　　他温热舌儿在她乳肉上划过，薄唇四处亲吮，她胸乳儿胀，乳尖儿麻，人有几分昏昏然，不知是羞恼还是其他。
　　他将她奶儿上上下下吮遍，在白生生乳肉上落下点点红痕，似雪地遍开红梅。
　　他赏了这白雪红梅盛况，一手抚她奶儿，一手摸她小穴。
　　曲了手指探个指头进她穴口，进进出出不住勾弄，上边亦勾了她奶头逗弄。
　　两厢一起勾弄，她便觉自己身子作起怪来。
　　胸乳处与那私处皆酥酥麻麻，她腰肢忍不住扭了扭，似要躲他手儿，又似要止住这酥麻之意。
　　他见她赤着莹白身子，一丝不挂，躺他身下任他作弄，几番撩拨，她便受不住，同水蛇般扭了起来。
　　他兴致更涨，手动得更快。
　　她躲得更厉害，身子泛粉，眼尾染红，沁出泪珠，终道：祁、祁世骧！
　　你不要小淫妇，你也喜欢的，是不是？
　　他拧了她奶儿一把，裹着他手指的穴肉一缩，一股穴水淋在他手上，喜欢我这样弄你穴？
　　又尿淫水到我手上。
　　他将湿漉漉穴水抹到自己阳物上，提起她双腿，褪了她靴袜，又将她两腿拢紧并到一处，半跪着将裆下那物刺入她腿心。
　　一软一硬两物相接，硬的那话粗长一截，烫若炭条，锉磨不断，软的那物粉白一朵，娇嫩似花，不堪承受。
　　一来一往，软磨硬锉，弄出许多淫水。
　　他头一遭摸着她奶儿弄她那处，比先头滋味更好，腰臀更是耸个不停，回回锉磨着软嫩嫩穴肉，舒爽快意自腰眼处窜至四肢百骸，一时销魂非常。

第42章 （h）
　　Empty reply from server

第43章
　　他面色霎时沉了下来，漆黑双眸似浓墨无法化开。
　　他捉住她手腕，将她狠狠掼到地上。
　　如莺手腕上先前被他马鞭勒出的红痕尚未消退，又被他按了痛处掼倒在地，又疼又觉得屈辱，泪水儿纷纷直下。
　　他冷笑一声，道：痛了？
　　安如莺，别以为我沾了你身子，你便可在我面前骄纵放肆，谁给你的胆！
　　便是给你父亲安庆林一百个胆，他也不敢这般造次！
　　你真以为你们安家攀上英国公府，便是英国公府的一门正经亲戚了？
　　莫要因了我二叔过来安府两遭，你们便真个儿将自己当做英国公府的姻亲。
　　英国公府二房的姻亲是京城督察院任副督御史的许家，不是这偏远之地的安源县县令家！
　　她身子虽遮了衫裙，被他这般羞辱，却比方才光着身儿更令她难堪屈辱。
　　她手儿紧紧攥着裙衫，两眼直视他道：无耻之徒，龌龊小人！
　　谁要攀附你们英国公府？！
　　你这堂堂英国公嫡子，同个市井泼皮一般无二，英国公府教养可见一斑！
　　你二叔上我安家来，同我又有何干？
　　你们自去寻你们的副都御史姻亲，寻你们的小郑氏、安庆林！
　　我与我母亲只好好过我们的日子，并不曾来迎接你们，同你们推杯交盏话姻亲情谊！
　　谁稀罕你们英国公府！不要脸！回你的京城英国公府去吧！
　　她莺莺呖呖，哭得梨花带雨，嘴中话儿却是绝不肯饶人。
　　他被她气得火冒三丈，生平不曾遇见这般会点火的人。
　　蹲下身子，嘲道：你吃的是安家的、喝的是安家的、穿的睡的都是安家的。
　　没有安庆林，你能好好儿活到今日？
　　忘恩负义的奸滑丫头！
　　别想撇清关系！
　　我且告诉你，像你们家这般七品芝麻官，我们公府还不放在眼里。
　　依附英国公府而生的地方官员，不知几凡。
　　多你一个安府不多，少一个不少。
　　你也莫要因了我对你客气几分，就自视甚高。
　　知道么？
　　像你这般姿色的，我们府中每年要来好些个，都是些不知名的表姐表妹，甚么打算大家心里都清楚。
　　哼，再不济，京城花楼里随便寻一个，也比你强些，识趣些。
　　身子淫荡却还扭捏作态的，我也只见过你一个！
　　她听他说别想撇清关系，愈发悲愤。
　　多年来，她同父亲之间，总是隔着小郑氏母子三人。
　　她与母亲倒像是寄居在安府的客人。
　　祁世骧那句别想撇清关系，将她十三年安府后宅度日的心酸勾了出来。
　　又听他将她同国公府打秋风、讨富贵的远房亲戚作比，还有那花楼花娘。
　　她想到他回回遇见她，皆毫无顾忌对着她行那事，在京城定是放浪形骸惯了的，镇日同那些姐姐妹妹混在一处，得了闲又去与那花娘作耍。
　　到安源遇到了她，便把她当那些轻佻攀附他的女子，还有烟花场中靠身子做营生的烟花女子。
　　她胸口翻腾，几欲作呕，狠狠推了他一把。
　　他退得半步，一手撑在草地上：怎么？听了真话恼羞成怒了？
　　她干呕几声，道：你走！别靠近我！
　　他嗤笑道：呵呵！
　　我这便走，不劳你说。
　　也就是那个没见过世面的呆头小子才被你勾了魂！
　　眼珠儿黏在你身上，一刻离不得你。
　　待日后他见了世面，自然知晓旁人的好。
　　他最后一句话意有所指。如莺不知所以，便权当了犬吠。

第44章
　　她背过身儿穿上襦裙靴袜，他亦粗粗理了骑装束带，寻了马鞭，走出这片低伏之地。
　　举目间，便见自己那匹黝色白蹄马儿，不知何时将那枣红小母马寻了来。
　　一匹体健高骏，一匹腿短矮小，两匹马儿正头对头，在一株枝叶繁茂的大树下悠闲吃草，马尾儿不时甩一甩。
　　他看得胸中一梗，举手打了个呼哨。
　　那马儿听得主人哨声，踏着雪白蹄子，几步疾驰便到了祁世骧身边。
　　那枣红小马见此，亦不再吃草，也跟着前面大马儿跑，撒着蹄子欢快的跑了过来。
　　如莺整了裙衫、鬓发，正愁何处去寻马，不想刚上得草坡，便见那小母马朝自己跑了过来。
　　祁世骧以为那小母马黏上了自己马儿，正一脸嫌恶，不想它跑到大马跟前停了停，便越过他，朝他身后跑去。
　　他转身看了眼，见如莺正一身浅碧立在那满眼的翠色间，他冷哼一声，翻身上马，挥了两鞭，朝远处驰去。
　　如莺方才连哭带骂，心绪大起大落，眼下止了泪水，有些意兴阑珊，人也恹恹的。
　　此时看这枣红小马儿这般讨喜，不但能寻着她过来，还好似认主一般，对她很是亲热，她不觉得了宽慰，伸手在它头上抚了抚。
　　小马儿乖顺，歪着头，用一双湿漉漉眼儿瞧她。
　　如莺拍拍它，忽得翻身上马，也不拘何方，只不同他一个方向即可，随意挑了一处，不辨来路，便御马而驰。
　　拜那无耻之徒所赐，先前他为了吓唬她，忽得朝她的马儿抽了几鞭，她为了不让他得逞，便竭力稳住阵脚，跟着马儿驰出好一段。
　　如今倒是一蹴而就，方学会骑马，便能跑马。
　　暖风和煦，送得草木芬芳阵阵，御马而驰，消得胸中块垒无存。
　　风拂裙袂之际，如莺已是释然。
　　这桩三年前结下的孽缘，至此便是了了。
　　今日她虽吃了苦头，换得来日安宁，也算是祸兮福所倚了。
　　她沿着绿茵跑了好一会，见着一线蓝绿水色，她心中一喜，知那是安源湖，便朝那蓝绿水边慢慢行去。
　　岑云舟将祁思玟带回之时，不见如莺，心下忐忑，将祁思玟安置好，转身便走。
　　祁思玟心中暗恨。
　　方才在疾驰的马背上，她亦不是一点儿也不害怕的，她虽大致可控马儿疾驰之势，但也怕万一。
　　只想着岑云舟尽快过来，她好及早结束这般危险之举。
　　岑云舟虽很快追了上来，只在自己马上教她如何制住马儿，并不曾亲自过来帮她。
　　她下马之时假做扭了脚，趁他相扶之际，跌进他怀中，他却像碰了什么似的，退得老远。
　　她原想着他会与她共骑送她回来，谁知他将自己马儿让给她，牵着缰绳将她送了回来。
　　他将她扶至安贤良一处，让安贤良好生照看，便急着要走。
　　祁思玟见他急忙忙转身，道：岑公子可是去找如莺表妹？
　　岑云舟几分不好意思道：是，方才我让她在原处等我，我们过来时却没见着她。
　　不知她去了何处，我去寻寻她。
　　祁思玟道：岑公子方才也走了一路，想是累着了，不如先坐下歇息一会，用点饮子解解渴。
　　如莺表妹也不是贪顽任性之人，自是有分寸，不会乱走。
　　许是只想自己一人随处看看景儿。
　　这大白天的，不会走丢。
　　岑云舟忙道：多谢祁四小姐，我不渴也不累。
　　如莺妹妹对安源湖不熟，恐会迷了路，我这便去寻她。
　　岑云舟想如莺恐是遇着甚么事走开了，不然不会答应了与他一起游安源湖，在原处等他，还一声不响走开，她不是这般性子。
　　他又想，是不是如莺等他等得久了，生他气了？
　　这般一想，难免忐忑，骑着马儿，沿着安源湖边去寻她，胡乱想着一会儿她若真的生气，如何才好把她哄回来。

第45章
　　正胡思乱想着，忽见碧水蓝天间，一抹浅碧倚枣红，不是如莺又会是谁？
　　岑云舟心下大喜，急急驰向如莺。
　　如莺妹妹！
　　他一时高兴得忘了形，挥着手中马鞭，老远便喊她。
　　如莺心头虽不再郁塞，但也不想立时回去与那人碰面，便下了马，在安源湖边缓行。
　　听得有人唤她，回首一看正是岑云舟，一身姜黄柿蒂窠云锦骑装，玉簪束发，朗然而笑，衬得明媚春光更甚三分。
　　许是跑得急，白皙面庞微红，匆匆到她面前时，鬓角已微微渗出细汗。
　　如莺见他神情似是忐忑，听他道：妹妹可是在怪我？
　　岑云舟到如莺近前，才发觉她发丝有几分凌乱，眼皮微微红肿，一对琉璃眸子浸着水儿，竟不似平常清亮，好是偷偷哭过一般，故而猜想她迟迟等不到他，便气得一人走了。
　　他道：妹妹莫要生我气，我去追祁四小姐，那马儿虽制住了，但祁小姐也扭了脚。
　　我将马儿让给她骑了，自己走路回来，故而耽搁了时辰。
　　让妹妹久等不到，是我的不是。
　　如莺这才明白，岑云舟为何说她生他气。
　　她是在生气。
　　生祁世骧的气，生自己父亲和小郑氏的气，但绝不会生他的气。
　　他不过是去帮别人耽搁了一些时辰，又有甚么好气的。
　　还将自己马儿给了别人骑，双脚走了一路。
　　她心下骂一声呆子。
　　想到自己方才哭过，不曾净面，恐教他看了出来，令他生出误解，故而才对着她忐忑认错。
　　她不想让她与祁世骧之事露出端倪，只好就此将错就错，不动声色道：她马儿何故受惊？
　　这便不能骑了么？
　　你为何将你的马儿让给旁人自己走路，你们二人共乘一骑岂不便宜？
　　岑云舟听了，心道她果是生了气，忙摇首道：妹妹！
　　你听我说，那马因何受惊，祁四小姐也不清楚，她不敢再骑那马，我只能将自己马儿让给她。
　　我、我万万不会与她同乘。
　　我与妹妹、我对妹妹他一时脸儿通红，说话也结巴起来，如莺想到他初次遇到她，便是这般呆头呆脑阻了她道，也不知让开。
　　他待她这般赤诚，她今日与那无耻祁三一处，即便是被迫，她仍是在他身下泄了身子，被他当做烟花女子、攀附之辈玩弄。
　　她对着他，一时伤心无颜，一时歉疚委屈，眼眶重又一红，泪盈于睫，纷纷滚落。
　　岑云舟见自己同如莺好生说道，不知怎得又将她弄哭，他手忙脚乱，拿了自己衣袖去擦她脸儿，道：妹妹！
　　我真的未与她共骑！
　　都怪我！
　　我不该将妹妹一人扔在那处！
　　你别哭，你若不解气，便打我吧！
　　说罢，也不顾平时谨遵的男女大防，握住她手儿往自己胸口打。
　　如莺正落泪，被他那骑装箭袖上的纹路擦着脸儿，好似银丝铁线在刮她。
　　不一会，手儿又被牵着在他坚硬胸膛上咚咚擂鼓，他当自己胸口是鼓面么？
　　她一时这般想着，又忍不住笑出来，自己帕子也掉了，只好也用袖口抹泪。
　　她道：你莫要再擦我脸，我脸上皮也要被你蹭掉一块。
　　我手也疼，你那胸口也不是牛皮鼓面，硬邦邦，我骨头也要敲折了去。
　　岑云舟握着她手，一时傻愣，道：是我考虑的不周。
　　妹妹别怪我。
　　只要妹妹不哭，我、我你如何？
　　我自是愿意为妹妹做任何事。
　　她心头一软，身子已是靠进他怀中，单手环上了他腰身。
　　作者菌：
　　周gai伦：爱情来得太快就像龙卷风

第46章
　　岑云舟怀中撞进一个香软身子，是自己朝思暮想之人。
　　他一手将她手儿握在掌心，愣着没松开，腰身已经是被她环住。
　　他身子一僵，似截木头桩子一般立在原处，耳旁轰鸣声不断，胸腔子里头一颗心儿似要蹦出来。
　　他如坠云端，只喃喃道：妹妹、妹妹妹妹你
　　如莺早知他会是这般模样，也知自己此举实是大胆，寻常闺秀自不会同她这般。
　　但大胆放肆些又如何呢？
　　便同母亲所言，人一辈子被规矩所缚，事事不由心，一言一行皆要看旁人眼色，活着又有甚么趣儿。
　　安府后宅十三载，除却母亲，她所得不多。
　　眼下老天将这个呆人送了来，她如何会不珍视他。
　　他既愿为了她做任何事，她也愿为了他做些许事。
　　她知他待她一片赤忱，便是她出格些，他也不会轻贱她、看低她。
　　岑云舟何曾会看低如莺，两家门第本也有些相差，他自小懂事，不曾求过家里甚么。
　　只这一桩婚事，这一个人，是他自己十六载年月中唯一所求。
　　此时她娇娇在怀，他已是喜不自胜，捏着她手儿失了力道。
　　如莺心中几分柔软，又几分好笑，不得不出声，逗他道：岑云舟，你是呆子么？
　　这般大力捏我手，方才未折了的骨头现下可要被你捏断？
　　岑云舟慌忙忙将她手儿拿到眼前看，见她白皙腕间、手背皆有捏出的红痕，深浅不一，一时也不知自己为何这般大力，道：妹妹，是我的不是，我、我总是这般如今又将妹妹手儿伤成这样。
　　如莺见他重又自责慌张，也不再逗他，道，我不过是顽笑，哥哥莫要着急。
　　腕间是方才骑马儿不慎被缰绳所勒，不是哥哥捏的。
　　手背这些过了今日就好了。
　　噢、噢他应声，也舍不得放开她手儿，仍是将这只柔若无骨的小手握在掌心。
　　偷偷低头瞧着她，见她粉白小脸儿倚在他胸前，眉目舒展，安然无责怪之意，心下欢喜，若吃蜜糖，另一只手轻轻复上她后背，将她搂在自己怀中。
　　如莺觉出他楼住自己，抿着嘴角，微微笑道：方才之事，也是我不好，未等到哥哥便自顾自离开。
　　我未生哥哥的气。
　　不过是生些无关紧要人的气罢了。
　　哥哥也莫要往心里去。
　　岑云舟听得那无关紧要之人，误以为是祁思玟，便下定决心，以后众人一处，定要离她远远的。
　　芳草香薰，暖风撩人，少年春光最销魂。
　　他搂着她不肯松手，低头与她贴到一处说话儿，她一管妙音莺莺呖呖，小脸儿宜怒宜嗔，教他心口酥麻，忍不住将一直握在手中的柔胰，贴上薄唇碰了碰。
　　一时二人皆未出声，天地间悄然换了颜色。
　　许是春光太美，佳人太娇，他忽得生出地老天荒之感，大喜过望后，再想到春假眼看结束，他马上便要去济南府，不由患得患失起来。
　　如莺道：哥哥书院不是还有秋假么，彼时便可再见，哥哥回来与我一道骑马。
　　岑云舟道：嗯。
　　这枣红小马儿我瞧着很是不错，不如我买下送给妹妹。
　　待秋日我回了安源，同妹妹再来此地一道骑马。
　　如莺也是喜欢这小马儿，但知它恐怕花费不少，马场主人只肯把它赁给游人，并不对外售出。
　　如莺道：我虽喜欢它，但恐不易得。
　　云舟哥哥不必花费心力在这事上。
　　莺莺，岑云舟顿了顿，我愿意为你花费心力。
　　岑云舟终是花费好一番心力购下枣红小马儿送给如莺，但这年秋日，却未能回安源来陪如莺骑马。

第47章
　　是入京做京官，还是长年盘踞府县？此一问，仁者见仁。
　　安庆林当年一介潦倒秀才，未中进士，却也官运亨通，在七品县令位子上坐了许久，盘踞安源，混得风生水起。
　　因着小郑氏，搭上英国公府二房祁尚儒，却也雄心勃勃，不愿一生窝在安源，只愿去京城，为祁尚儒效鞍马之力。
　　大郑氏是祁尚儒身边一个颇有脸面的姨娘，正如祁世骧所说，英国公府二房的正经姻亲是京城督察院副都御史许家，许氏才是祁尚儒的正妻。
　　大郑氏只是一个山西富商的女儿，凭不凡的经商头脑与圆滑的手腕在众侍妾中脱颖而出，陪在祁尚儒身侧。
　　多年来，在祁尚儒任上，多少人事接待、账目往来、内宅打理皆是她一人说了算，地位与正妻一般无二。
　　此遭，祁尚儒回京述职，吏部考评必得上上，京城之职已是十拿九稳。
　　英国公府根基在京城，于祁尚儒来说，先前一问，必也是回京优于外地。
　　对大郑氏来说，在外地，她同个正牌娘子无二，回了京城，便又要夹着尾巴、小心翼翼做个妾室，再不得在外的自在与体面。
　　但为人妾，夫荣妾荣，为人母，又岂可不为自己儿女考虑。
　　祁思玟已是十四，来年便要及笄，大郑氏一直拖着未给她定下，一是在原州府，未能有入她眼的，一是等着祁尚儒回京，她托了许氏再行相看。
　　许氏出身副都御史许家，平日虽肃着脸，看上去不太近人情，实则为人端方得体，从未为难过大郑氏几个妾室。
　　她为祁尚儒生下两女，不曾得子。
　　大郑氏一心想让祁世骆记到许氏名下，成为二房嫡子。
　　祁世骆明年便要参加秋闱，到时候中了乙榜，有了嫡子的出身，自是水涨船高。
　　他日议亲为官，皆不可同日而语。
　　为着一双儿女，她又有何不舍。
　　待她将一些不便带入京的生意与账目交接清楚，却听得她的妹妹小郑氏说出安庆林欲入京追随祁尚儒一事。
　　她思量一番，答应了替他们绸缪。
　　也正如祁世骧所言，依附英国公府而生的大小官吏不知几凡，多一个安府不多，少一个不少。
　　祁尚儒与安庆林打过几番交道，觉此人头脑活络，长得亦是一表人才，颇为可用。
　　便也答应下来。
　　只道今年他方回京，一众事务繁杂，恐顾不上他。
　　须得待到来年。
　　大郑氏应下此桩，也不是一点不为自己考虑。
　　她是商家女，在京城毫无根基，若得自家妹妹一个助力，是好事一桩。
　　小郑氏又拿着账目，让了好些利给大郑氏，颇有亲姐妹明算账之意，大郑氏推辞一番倒也笑着纳下。
　　祁尚儒一行在安源逗留几日，便启程回京，祁世骆书院的春假已尽，亦同其父一起启程。
　　岑云舟原想能晚一天是一天。
　　不想安庆林对岑氏道，人多一起上路，教岑云舟与祁尚儒他们一道启程。
　　岑氏一思量，便知安庆林此番安排甚好，便也催着自己儿子出发。
　　再说面对前头那一问的，还有一人，便是岑云舟之父岑广安。
　　岑父在外任知州之职，今春已入京，吏部考评亦是得了个上上。
　　岑云舟祖父曾在吏部任侍郎，同僚同科不少，岑广安任上政绩亦是出色，便被留在京城吏部任职。
　　明年秋闱，岑云舟也是要下场的，岑老爷子已去京城探路，岑母便也去了京城。
　　暮春过后便是炎炎夏日，如莺窝在后院，同虞氏学些针黹书画，又与岑云舟鸿雁传情，署日酷热倒比往年容易挨些。
　　作者菌：过渡章。
　　岑母这里就随便叫岑氏了，别杠，杠我也嫌麻烦不会改………

第48章
　　安源小地方，没有甚么正规女学。
　　原也有个告老的太傅，为了自己的孙女在族中办过几年女学。
　　安源县几个有头有脸的人家，便托了关系，将自家女儿送进去启蒙。
　　安如芸也去了几年。
　　安如莺少时是渴望去的。
　　但一想到母亲，便也乖乖待在她身边。
　　谁知这一待，便开启了她对母亲的仰慕之路。
　　母亲为她启蒙，教授她良多，她不知那老太傅家的族学先生教些甚么，只她母亲，在她眼中，既是世间第一等的美人，也是世间第一等的先生。
　　旁的不说，如今她一手簪花小楷，清丽婉约，意态天成，已是很拿得出手。
　　与岑云舟书信之际，便被他夸赞多回。
　　虞氏见女儿面上一旦笑意不止，便知岑家那孩子又给她来信、捎了东西。
　　岑氏入京前，前来拜访虞氏，说日后恐要京里再聚。
　　到了夏末，虞氏便见女儿恹恹，想是岑家那孩子信中说了甚么。
　　如莺见她母亲也不来关怀问上一句，便猴到虞氏身边，道：待入了秋，天气凉爽下来，母亲可要同我一道去安源湖骑马？
　　虞氏揶揄道：云舟不是将如风送给你，让你好好儿练习，待他秋日回来再陪你去安源湖吗？
　　怎地叫我替代？
　　如莺撅一撅嘴道：母亲怎说替代？
　　谁也无法让您替代谁，您在我这儿也无可替代。
　　就不兴我想同您一道骑马么？
　　她看到虞氏满脸揶揄的笑意，声儿渐渐低下去道，岑云舟说入秋后岑家祖父要进京，是为了他来年秋闱之事，要替他引荐几个人，指导一番他的文章。
　　他秋假便不回安源了。
　　哪儿还能去安源湖骑马虞氏朝她招手，她又靠近她些。
　　她将她鬓边茸茸碎发往耳畔捋了捋，道：云舟要考取功名，是大事，日后他还会出仕为官，你都需得跟随他左右。
　　我不光今秋无法陪你一起去安源湖，日后也无法陪你一道入京。
　　云舟父亲已是入京为官，他母亲也随了过去，明年云舟亦要秋闱，岑家再难回安源。
　　如莺这才意识到，岑云舟此封普普通通的书信将给她日后带来何等的变化。
　　从前她被拘在安府一隅，最是羡慕枝头雀、梁上燕，只消一展翅儿，便飞掠远阔天空。
　　如今一想到她往后要同虞氏分开，常年不得见，心头便止不住难过，道：岑家是安源人，我日后便也守在安源替他们家看祖宅，我必不同母亲分开！
　　虞氏不由笑了。
　　待得秋意渐浓，如莺院外假山边那几株红枫变了色，母女俩各自收到一封书信。
　　岑氏邀虞氏进京，道是岑老爷子欲在年底办寿，望虞氏携如莺一同前往。
　　如莺亦收到岑云舟书信，他字里行间难掩殷殷期盼与急切，盼她入京与他会面。
　　虞氏唤了如莺前来，亲自画出许多花样纹饰，又画些裙衫斗篷样式，让她自己挑拣。
　　她仿似到了儿时新年，兴冲冲地挑了这样，舍不得那样。
　　虞氏道：都是你的，先挑几样，剩下的往后再用。
　　如莺擡头，诧道：母亲为何不挑？母亲？
　　虞氏道：你啊，你忘了我的话儿了？
　　我同你说过，我不能陪你一道入京。
　　可是可是如莺讷讷，她没有忘记虞氏的话，她只是以为自己母亲说的是她入岑家门以后的事。
　　母亲，我虞氏摇摇头，打断道，你父亲与小郑氏也同去，你不是孤身上路。
　　他们去作甚？巨大的失落教她像只炸毛小鸟儿一般高声诘问。
　　自是去谋他们的好前程。
　　虞氏道，你父亲恐要随岑家身后入京为官。
　　如莺被虞氏话儿砸得懵懵，一时迷茫道：为何为何要去京城安源很好，为何要离开安源。
　　她忽得想到虞氏那话儿，母亲你是要一人留在安源吗？
　　为何为何她收到岑云舟书信的雀跃与开心顷刻间又全化为乌有了。
　　作者菌：这里就不取字了，不要拘泥古代不能叫名讳啥的。

第49章 （配角微h）
　　安庆林在今春已得了祁尚儒之诺，只此事一日未落到实处，他便一日日地煎熬着。
　　熬过春夏，到了中秋，天上月儿都圆了，他的京官梦也圆了。
　　祁尚儒给他捎来准信，来年春日准备进京。
　　他高兴得一夜未眠。
　　第二日下衙，晚间便兴冲冲来了虞氏处，与她一道分享这桩喜事。
　　不想虞氏面上淡淡。
　　安庆林道：菀娘，你不欢喜吗？
　　虞氏道：欢喜。
　　自来妻以夫荣，夫君显达，为人妻者，自当欢喜。
　　只是你入京，同我又有甚么关系呢？
　　安庆林满心欢喜被虞氏当头浇了一盆冷水，旋即清醒过来。
　　小郑氏旁敲侧击试探他，她与虞氏二人的名份，到了京城恐有些不妥。
　　她替他搭桥铺路，入京后生意、家宅皆少不得她，故而小郑氏是一定要随他入京的。
　　安庆林自然也希望虞氏同他一起。
　　小郑氏打理家宅、经营生意是一把好手，但论样貌身段、学识情趣，她打马也追不上虞氏。
　　当初安庆林进士落第，落魄他乡，昏倒在她家门口，她救下他时，他恍若见得姑射仙子，一时难分自己是不是神魂离体。
　　他再想不到，她竟是父母双亡的孤女。
　　这般花容月貌添得可怜身世，又是他的救命恩人，让安庆林心生怜惜，暗生爱慕。
　　亦从落第的颓丧中活了过来。
　　他屡试不第，家中寡母为了他，已是卖尽田宅。
　　此遭落第他自觉无颜面对家中老母，加之天寒地冻，银钱耗尽，饥寒交迫，他亦萌生了死志。
　　虞氏救下他，熬药炖汤，虽不是亲自动手，但也时刻看顾，教他身子几日便恢复如初。
　　他生出旁的心思，深知自己这般不是读书人所为，还是硬着头皮装了半个月的病，只为看她日日端了汤药来问一声安公子，今日可觉得好些？
　　待实在装不下去，他才起身告辞。
　　她为他备上简易行李，赠与银两。
　　他道谢再三，出了她院子。
　　他原是雇好了马车，临到头拿了些银子遣走了车夫，当晚又徘徊在她家宅前。
　　他连着徘徊三日，教她家中老仆发觉，她又将他请了进去。
　　他面红耳赤、支支吾吾，不知作何解释，也不敢正眼瞧她。
　　他知自己这般落魄潦倒，是万万配不得她的。
　　想是死过一回，又或是眼前女子太过惑人，少年人忽得生出一股孤勇，道：虞娘子！
　　我心悦于你！
　　不愿就此离去！
　　我愿娶你为妻，此生此世都对你好！
　　后来又是如何到了今日地步？
　　他娶了射姑仙子虞秋菀，两人恩爱非常
　　他可以指天发誓，到如今，他仍同十七年前那般心悦于她。
　　他讪讪道：菀娘，岑家来信，岑老爷子做寿，这回我便同郑氏一起进京。
　　先购了宅子，打点好国公府之事，待来年，或是再过两年，我再接你入京。
　　虞氏道：不必了。
　　安源很不错，这么多年，我已习惯。
　　我便在老宅住着吧。
　　你若无事，便回吧。
　　如莺进京我给她准备了几套头面和衣裙的样式，你吩咐管事去好生备上，县里做不出样子的，便去州府。
　　安庆林因着要把虞氏留在安源，心中对她正歉疚，几套衣服、头面，他自是应下。
　　况且岑老爷子做寿，如莺的体面，便是他安家的体面。
　　这些他总是有分寸。
　　虞氏见他应下，手中仍拿着茶盏不放，人稳稳坐在榻上，并不离去。
　　她也不去管他，自去梳洗，换了寝衣，掀了薄被打算就寝。
　　安庆林见她一身珍珠白杭绸寝衣立在素色纱帐前，撩起轻纱，弯了腰儿去掀被子，他喉间不自觉咽了咽，好似她掀的不是被子，是他的衫袍，她撩不是纱帐，是他的春兴。
　　他看她细腰下那处愈显丰盈，圆鼓鼓一团裹在绸裤中，教烛火一照，那浑圆的珍珠白绸裤上润着一层淡淡的光泽。
　　他放下茶盏下了榻，几步将她抱住，菀娘！
　　菀娘！
　　他一边唤她，一边两手隔着寝衣握住她奶儿，脐下那物已是半硬，抵在她丰臀上。
　　虞氏道：今日我没兴致。
　　安庆林得了喜讯，昨夜激动得一夜未眠，今日见着她，更是欲火焚身、春兴高涨，拦也拦不住，嘴里反复念道：菀娘，你就给我吧，给我吧，菀娘一壁说，一壁伸手进她寝衣，掏摸到那对百看不腻的绵乳儿，重重揉捏起来。
　　虞氏略一避开，便被他推跌床上。
　　他覆身上去，也顾不上她挣扎，拉下她亵裤，露出个白生生、浑圆肉臀儿，扶着自己那物，擦着幽深臀肉缝儿抵了进去。
　　作者菌：hello，我是粗长菌。

第50章
　　高升在望、仕途坦荡、佳人在怀，安庆林三十多载人生，从未这般得意过。
　　往日他与虞氏恩爱，倾慕有之、迷恋有之，但也有大丈夫隐秘心事。
　　她既美又有见识，颇有家资，同个神女一般，将他衬得似个落魄凡人。
　　故而床第间，他总是小心翼翼顾着她，今日却想着畅快一回。
　　他压她身上，那物抵她穴口，双手已忙不迭揉弄她那对奶儿。
　　他与她毕竟是夫妻，知道怎样抚弄她，能教她软下身子。
　　他唇舌在她玉背、股间舐舔，双手不停逗弄她乳肉、花穴。
　　不多时，虞氏便不再挣扎，穴间被他搅弄得湿漉漉一片，那话猛得一捅，入得销魂洞。
　　他粗着嗓儿喘气，同头一回得了她身子一般，欲火烧得正旺，耸着那物不知疲倦地操弄起来，“卿卿菀娘、今日我要死在你身上！”云云，喊了她大半夜才消停。
　　小郑氏打听到安庆林去虞氏那，一夜要了三次水，气得折断了指甲。
　　第二日又不得不捏着鼻子听安庆林吩咐，交代管家为如莺添置首饰衣裳。
　　好在她也能安慰自己，安庆林答应了她不带虞氏，来年入京的是她，往后京中也不会有人关注安源老宅中一个常年病着不出的人。
　　她拿甚么跟自己争呢？
　　唯一教她不顺的是安如莺攀上岑家，岑家如今在京里，安如莺日后也要在京里走动。
　　这般难免又有破绽，恐自己平妻身份被人提起。
　　小郑氏誓要在安如芸婚事上扳回一局，便也自己掏腰包，舍了大价钱，去州府买些实兴布料与成衣，免得初入京城便被人小瞧去。
　　当她花了重金在州府银楼、成衣铺购置的头饰、衣裙，与虞氏那些亲手画了样子制成的堆放在一处，孰优孰劣，便一目了然。
　　小郑氏又是一阵气闷。
　　想着好在没有多买，只是初初应急，入京重新再买岂不便宜？
　　大家都在收拾行李，京城大郑氏已是来信，催小郑氏、安庆林尽快上路。
　　她托人牙子已是找好了两处府宅，只等他们来京看过选上一处便定下来。
　　道是京城宅子紧俏，好宅不等人。
　　本朝原有百官年末入京觐见皇帝之规矩。
　　不过像安庆林这般品阶，大多人因路途遥远，耗费甚重，写一份公函呈上便好，不必亲自前往。
　　安庆林往年也是呈递公函。今年却是要借此机会入京一趟。
　　打点妥当，一行人上路已是落叶纷飞、禽鸟南徙之时，车马几日又换了水路。
　　如莺一件胭脂红羽纱面鹊登梅斗篷将自己裹得严严实实，立在舱外对着渺渺茫茫水面瞧。
　　天苍水阔，碧野已老。
　　出安源、入京城，她是欢喜的，可惜与小郑氏她们同行。
　　去见岑云舟，她亦是欢喜，只是不能与母亲分享，又难免败兴。
　　她只得做个鹌鹑，缩在自己窝中，或独自赏一赏这日落大江之景。
　　由水路再转坐马车时，安贤良与安如芸已由最初时的整日聒噪，变作一对蔫头儿哑巴。
　　如莺许是船上睡多了，休息得好，愈近京城，愈是不见疲累，粉面娇唇，眸光清亮，教前来接他的岑云舟看着很是欢喜。

第51章
　　前来迎接安庆林众人的是大郑氏遣来的几个国公府的小管事。
　　如莺见几个管事身着绸缎，干练体面，正有条不紊地吩咐着小厮搬运行李，便也放下心来，重上了国公府安排的马车，与众人一同上路。
　　岑云舟仍像从前那般，骑着马儿护在她车旁。
　　京城的官道阔大，数驾并驱仍有容余，近城门口，还未入城，便觉车马喧闹，人声鼎沸。
　　如莺不敢再如安源那般掀着帘儿或赏景，或与岑云舟说话。
　　倒是长途跋涉生出的郁郁与失落，在这潮起喧闹中消弭得干净。
　　岑云舟靠得近，方才众人前，他与如莺不过见礼，便是看她，也甚为克制。
　　现下他就在他车窗前，隔着帘儿，忍不住道：如莺妹妹！
　　如莺亦是满腹话儿要同他说，不过是碍着礼仪，坐在车中闷声不吭。
　　听他唤她，不由掀了一丝车帘缝儿，朝他抿嘴一笑。
　　岑云舟与如莺已是半年不见，乍见心上人黛眉弯弯、笑靥如花，亦是如饮醴酪，见她只笑着不出声，很是想念她声儿，道：安如风可好？
　　顿了顿又道，妹妹可好？
　　安如风是那匹枣红小马儿，如莺为它取的名，二人书信必要提及它。
　　如莺头一回听岑云舟这般规规矩矩的好少年连名带姓喊一匹马，很是好笑，不由忍笑道：云舟哥哥到底想问谁好？
　　安如莺还是安如风？
　　岑云舟听出她软侬话音里抑不住的笑意，知她坐在帘后笑他，问出这般促狭话儿又想捉弄他，耳根一红，心间微漾，声音低道：是想问如莺妹妹好。
　　还未待如莺再打趣，车马似是慢了下来，人声也不如方才喧沸，随着几声让让！
　　，马蹄声儿由远及近，一阵得得疾蹄若重物相击，在如莺耳旁倏而擦过，又远了去。
　　如莺听得岑云舟轻轻地咦了一声，还未问，马车便停下不走了。
　　先头的喧闹声变作窃窃私语。
　　是贵妃仪仗快到啦！莫要再行，小心你的狗腿！
　　你也莫要大声喧哗！小心你的狗嘴！
　　莫要莽撞，小心你们的狗命！
　　哎呀呀，今日出行遇着贵人啦！竟是贵妃从白马寺祈福回来！
　　忽又一女声道：英国公世子也在！
　　姐姐你瞧瞧，马上那位，是也不是！
　　噤声！就你话儿多！回去看我不同母亲说！
　　如莺在车中静静听着，不想京城百姓也这般八卦，这皇城下也有同安源城一般的小娘子。
　　又听说英国公世子，岂不是英国公长子，那人的兄长？
　　想到祁世骧，如莺一时心绪复杂。
　　眼下他们一家要暂住英国公府，等买下宅院才能搬出。
　　虽说是同二房往来，但同在一府，难免遇上。
　　她打定主意在英国公客院做一只足不出户的鹌鹑。
　　等得一会儿，似有一队齐整脚步声临近，在她车马不远处停住。
　　想着有英国公府的管事安排，他们一行总能妥帖规避，不至于不知规矩，慌了手脚到处乱撞。
　　妹妹，先下车吧，一会贵妃车架要来。
　　如莺被岑云舟搀扶着下了马车，同旁的人一般，立在原处，眼一瞟，就见她面前不远处立着带刀侍卫，想来方才脚步声正是这些侍卫的。
　　岑云舟也下了马，与她并肩立在一处。
　　两人远远见着贵妃仪仗，明黄凤旗飘飘，大柄赤色、玄色鸾凤扇儿、曲柄花伞，珠帘翠幕、锦绣丛生。
　　又闻尖细声儿长长一声道：回避
　　众人行路驾车皆已止住，如莺同旁人一般噤声垂目，斗篷下的手却悄悄伸出一个指头，勾住了岑云舟的手指。

第52章
　　岑云舟亦同旁人一般垂首静立，以示恭敬。
　　忽地手边攀上一根纤软手指，微微凉，挨着他幺指，虚虚勾住。
　　他一直握着缰绳，骑在马上，虽吹了冷风，手心却是热的，觉出她主动伸手，便一把将她整只手儿裹住，团在自己掌心。
　　二人恭恭敬敬立在道旁，少年一身藤黄八宝团纹缎面褂，少女一袭胭脂红羽纱面鹊登梅斗篷，一明朗一娇艳，一神思不属一泰然自若。
　　祁世骁又朝二人贴在一起的衣袖看了两眼便收回目光，护着贵妃车驾御马前行。
　　方才转眼便不见了祁世骧，恐他又纵马先行了。
　　队伍到了南薰门门口，仍不见他身影，却看见自家几辆马车停在一旁侯驾。
　　他先是奇怪，不知今日府上有何人出行，细看之下，车边之人皆是不识，有个二房管事倒是眼熟，恐是二房亲眷。
　　故扫了一眼便也丢开了去。
　　浩浩荡荡车驾过了南薰门正门，道上重又变得闹腾腾起来，如莺还在侧着头看仪仗，自以为众人皆瞩目着贵妃仪仗，方才自己所行只她同岑云舟二人知晓，不知她的举动教旁人一眼看穿。
　　岑云舟只管握着她手，仿又回到暮春安源湖畔，她娇娇依偎在他胸口。
　　他也不同她那样爱瞧些新鲜热闹，甚么仪仗、禁卫军、贵妃舆驾，皆如尘如风，待身旁人车骚动起来，他才松开她手，红着脸将她扶上马车。
　　马儿行得不急不缓，京城大道坦达，如莺在马车中不知时辰，只竖着两耳听街旁商铺市肆喧声笑语，不时同岑云舟说着话儿。
　　这般消磨着，喧闹声渐息，有仆妇请如莺下车，岑云舟亦在此时告辞。
　　如莺下了马车，擡首望去，见朱门黛瓦，院墙高筑，隐隐飞檐跃出，朴树难掩斗拱。
　　正门高悬一块牌匾，上书英国公府四字，遒劲有力。
　　一行人在几个管事与婆子的带领下，从旁的角门进去公府。
　　走过一段回廊，绕过影壁，穿过一个月洞门入了西跨院。
　　才入西跨院，就见大郑氏的贴身婢女等在一旁，见了安庆林他们，忙迎上来，笑道：给安老爷、郑夫人请安！
　　我们姨娘现在盘账，一时脱不开身。
　　姨娘想着安老爷与夫人舟车劳顿，必是疲累至极，让我等领了大家先去客院歇息。
　　晚间姨娘设了席面再为安老爷与夫人洗尘！
　　安庆林夫妇应下，跟着婢女入了客院。
　　安庆林夫妇在正房歇下，安贤良在东厢，安如莺与安如芸在西厢。
　　西厢两间一阔一窄，安如芸自占了阔亮那间。
　　如莺那间窄的，窗外植着几株翠树，不知是甚么品种，叶子肥厚，窄窄长长，绿油油，这等天气也未枯黄，瞧着新奇，只是爱遮光。
　　下仆挑着他们行李过来，如莺也分拣整理了好一会。
　　待她起身，外边已着了暮色，院中廊下悬着的琉璃灯已是透亮。
　　她随着安庆林一行去前头用了洗尘宴。
　　席面自不必说，珍馐美馔摆得一桌，好些个菜品，她在安源不曾见过。
　　若是母亲在，不知她是否知晓。
　　如莺如今已不作如莺，作如鹌如鹑。
　　她看安贤良正大快朵颐，自己颇有些食不知味。
　　一众人中，自始至终对她笑意盈盈，欢迎备至的是祁思玟。
　　她不知这是甚么缘法。
　　宴罢，她便急着回自己院中，安如芸却缠着祁思玟，一定要去她院中瞧瞧。
　　祁思玟邀如莺同往，如莺推说今日疲累，待明日定当前去。
　　祁思玟也不做勉强，吩咐女婢送如莺回去。
　　那婢女提了风灯，规规矩矩走在如莺一侧，二人走出不远，一个小丫头过来替换了那婢女，如莺不明所以，跟着这小丫头东绕西绕，绕了快半盏茶功夫还未绕到自己那客院！

第53章
　　如莺道：这位姐姐，我们行的这一条道好似不是我回住处之路？
　　那小丫鬟道：小姐说的是，小姐先前走的那道门，晚了便要下钥，故而只能绕得远些。
　　小姐恕罪。
　　如莺放下心来，道：不敢，有劳姐姐。便跟着小丫鬟往前走。
　　二人路过一片灯火辉煌处，遇到数人，皆行了礼，重又进一道月洞门，走上约莫一盏茶功夫，灯火渐行渐稀，散淡若星，风微月暗，四周寂寂。
　　小丫鬟忽道：小姐在此处先等等，奴婢去去就回！
　　说罢，脚底抹油般，提着风灯几步消失在小径间。
　　如莺觉着这小丫鬟举行莫名且鬼祟，隐隐有些不对，但又安慰自己，她初来公府，与府上之人不熟，没人会花心思在她一个不起眼的客居小娘子身上。
　　等了也不知多久，渐渐起了风，身后树影幢幢，她心里头发毛，觉得有些冷，也终是死了心，现下再没人来接她。
　　她欲往原路返还。
　　奈何岔道众多，手中也没灯笼，来路难辨。
　　先时只耐着性儿缓行，后来寻不着那灯火辉煌处，跌跌撞撞，愈行愈快，一拐弯，便一头撞进一个清冷冷怀中。
　　冷硬的缂丝金线沾了夜间寒凉，硌到她额角，蹭得额边肌肤生疼。
　　如莺大惊，尖叫一声，魂儿飞了一半，一阵胡乱捶打，教那人一把捏住了手腕。
　　她腕上一片炽热，渐渐回了魂，知来人是人，不是鬼。
　　鬼的手定没这般热。
　　她微微喘着，瞬间定了神，方欲擡头，道：对，后头不住二字还未出口，头皮一紧，她吸了口凉气，头发被甚么勾住了！
　　她又惊又窘！这都是甚么事？！
　　先前被人捉弄晾在那黑黢黢地儿，又惊又怕，又吹了冷风，跌跌撞撞摸出来，以为撞见了鬼，这下虽知是个大活人，又添了十分的羞窘。
　　来人颀长身儿，高出她许多，胸怀冷硬若冰石，定是个男子无疑了，她可是知道倒在她母亲怀中是怎样的！
　　如莺急道：对不住！
　　实是对不住！
　　我我不是有意冒犯的！
　　有劳您帮帮我，我头发恐是被您衣裳勾住了她着急又羞窘，声儿不复往日清越，软侬侬带点隐忍与祈求，掺杂几分似哭未哭的调儿，在暗夜中反似别有韵致。
　　她等了一会，那人久不应声。
　　她不禁道：对不住，我头发您、您在解了么？
　　那人唔了一声，如莺见他擡着胳膊，应是在解她那被勾住的头发。
　　她垂头靠在他怀中，他举着手儿，似将她搂在怀中抚她头发。
　　如莺窘得脸颊儿发烧，怕人误会，忙道：实对不住，我是公府二房的亲眷，今日才入得府。
　　晚间吃了席面，同姐姐妹妹们一道出来消食，我不慎丢了发饰，便同丫鬟一块回来寻。
　　两人分头越寻越远，一时不察，找不见彼此，我便连来路也寻不着了。
　　这才还望您莫要见怪。
　　方才冲撞，也是也是这边实是僻静，有几分我一时失了稳重，才不慎如莺话未说完，头皮一松，来人后退一步。
　　她心头一宽，忙擡头道谢。
　　多谢二字还未出口，便愣了一愣：
　　长眉斜飞入乌鬓，墨发高束饰紫金，凤目藏清冷，薄唇无笑意，鸦青披风添寒意。
　　眼前这人不是祁世骧又是谁？
　　这般乔张做致又是给谁看？！
　　找个小丫头耍弄她半日，教她担惊害怕喝西北风，又装模作样勾解她头发！
　　一晚上心里头忽上忽上，几番折腾，加之白日车马劳顿，心绪已是不稳，她难抑心头怒火，斥道：无耻！

第54章
　　如莺看着他襟前那粒镶宝翡翠扣儿，冷笑道：难为你准备得这样精细，连这般物什也挑拣得妥当。
　　怎么？
　　又要说我安如莺投怀送抱勾引你了？
　　这回是甚么？
　　是我的头发丝儿去勾引你那翡翠扣儿？
　　我还道我初入英国公府，甚么人也不识得，好端端一个丫头为何要耍弄我，大晚上将我一人扔在那僻静处！
　　我早该想到是你的！
　　来安源欺负我欺负的不够？
　　现下我安如莺到了英国公府，进了你的地界便是入你彀中？
　　做你的春秋大梦去吧！
　　她一气儿说完这些，挥手便打。
　　那人重又捉住她手腕。
　　她气得另一只手也挥打过去，另一只手腕亦被捉住。
　　如莺又急又气，心头委屈憋着发泄不得，张口在那人手背上狠狠咬上去。
　　那人虽抓了她手，并未十分用力，不防她会咬过来，手一偏，她细牙磕在他腕侧，忙用力咬住他皮肉，那架势似是要寝皮啖肉饮血。
　　她正咬着他手，二人身后又来一人，一手拿着匣子，一手提着风灯，见自家世子正同一个小娘子纠缠在一处。
　　二人贴那样近，世子还捉着人家小娘子手儿不放，那小娘子！
　　青书眼前一黑，恨自己蠢笨如猪，未懂世子方才暗示，虽让自己去拿书匣子，实则是支开自己同小娘子幽会。
　　自己却脑袋进了浆糊，紧赶慢赶，屁颠颠儿赶过来搅局。
　　他正想慢慢退了回去，见那小娘子松了口，擡起一双含泪眸子，呆呆看着他。
　　这、这又是甚么情况，他一时进退维谷。
　　好在世子立时便转过了头，他也断了溜走的念头，道：世他见祁世骁一擡手，道：送她回去。
　　他垂首应下，忙上前去请如莺。
　　如莺方才虽不顾礼仪脸面，骂得痛快，可这是她与祁世骧二人私下一惯的相处模样。
　　这般冷嘲热讽又动手，对他们二人来说是司空见惯，但万不可让旁人瞧见。
　　现下被公府下人撞破，教冷风一吹，她脸上热辣不减，仍是觉得丢了脸。
　　她也不再想扇那人耳光，急急同这下人离了这是非之地。
　　祁世骁今日去白马寺接了贵妃回宫，皇上赐下御膳，贵妃将他留在宫中用了晚膳，又说了一会话，方才放他回来。
　　他陪皇上饮了几杯，又敬上几杯，已是微醺，头脑略有些沉。
　　只面上却是不显，脚步亦与往常无异。
　　他让青书去外书房拿那一匣子书，独自一人回去院中，还未入院门，怀中便撞进一人。
　　他反应较往日慢了半拍，不但未避开，还教襟前扣儿勾了那人头发。
　　那人娇娇小小，抱在怀中有些像抱着他的小外甥那般香软。
　　不过他的小外甥多是嚎啕大哭，那少女声儿却教他手也不似往日灵敏，解那缠在扣上的头发解了好半晌。
　　帮她解了头发，得了她一通冷嘲热讽，软侬低柔声儿换做脆声短笛，一个字一个字往外蹦，他竟也未觉聒噪。
　　毕竟他未醉，事情来龙去脉他只略一想便通了，她许是将他错认作了三弟。
　　他摇摇头，自顾回他院中去了。

第55章
　　如莺被青书送回了二房客院，并未惊动旁人。
　　她看隔壁安如芸的厢房内灯烛通明，人影晃动，便知她已从祁思玟处回来。
　　她与祁世骧之事，不想教旁人知道。
　　今日祁世骧又再次耍弄她，她虽气愤，却也别无他法，这回真真是人在屋檐下了。
　　当年祁世骧到她安家，不把整个安家放在眼里，现下她入国公府，整个公府皆可不将她放在眼中。
　　如莺心下烦闷，夜间辗转，加之几日车马奔波，晚间又吹了冷风，几方相交，昏沉沉发起烧来。
　　翌日晨时迟迟不起，丫鬟上前唤她起床才发现她双颊通红，烧得厉害。
　　忙将此事报给了安庆林与小郑氏。
　　小郑氏心中不耐，面上做出关怀样，道是请大郑氏出面寻了郎中来。
　　一转眼，瞟见自己女儿鬼鬼祟祟，眼珠儿乱转，气得将她扯到一边厢房，厉声道：你可是做了甚么？
　　安如莺那丫头发烧同你有关？
　　安如芸不想她母亲一眼将她看穿，强撑着不认：同我又有甚么关系？
　　娘你莫要瞎猜！
　　她自己身子骨弱，小时候时常病着，这会子恐还没好！
　　长途跋涉的病一场也不奇怪！
　　小郑氏指头点在她额角，恨铁不成钢：她小时候称病不出院门，你是不知道她真病假病？
　　还在我面前来说这般废话！
　　让我说，她身子骨比你和良哥儿都好！
　　你到底做了甚么？！
　　在公府还这般不知轻重，若是出了纰漏，捅出旁的篓子看我怎么收拾你！
　　现下给我一五一十说清楚，到底怎么回事！
　　哼，也没怎么！
　　思玟表姐不知喝了安如莺的甚么迷魂汤，在安源初见她便对她好，昨日也是，对她比对我还热切些。
　　竟也邀她去她那儿玩。
　　我心下不舒服，便同表姐要了个丫头，教那丫头带她去国公府赏赏夜景接着说！
　　就是赏夜景我让丫头留她一人赏夜景，灯也别留给她。
　　后来她倒是被人送了回来，想是她受了惊吓还怎么的，便小郑氏真想一巴掌拍死自己这个成事不足的女儿，道：你思玟表姐也不说你？
　　竟这般纵着你？
　　安如芸得意道：哼，思玟表姐也说过我了，教我下不为例。
　　我才是她的亲表妹，安如莺算甚么，表姐怎会同我计较。
　　小郑氏不想再在安如莺这桩事上浪费口舌，道：你父亲这趟来京城，朝见啊给岑家祖父拜寿啊都不是第一等重要的事。
　　顶紧要的是你父亲来年入京做官之事。
　　你要时时记着，在英国公府不可莽撞，要同安如莺好生做姐妹。
　　便是你心中不喜，面上也要好好的。
　　今日带你拜见二房的夫人，得了空再去拜见府上老太君。
　　你要做得端方娴淑，莫要咋咋呼呼，失了稳重。
　　安如芸只想同小时候那般，抓着机会耍一耍安如莺，不想安如莺那般不经事，害得她吃了好一顿教训，自己也没落着好。
　　如莺感了风寒，喝得三五日汤药才渐好。
　　躺在床上只同窗外那株翠色的树儿作伴，她一时想念安源的虞氏，一时也开解自己，想着自己虽则卧床喝药，但也可以正大光明地足不出户。
　　否则她必要赴祁思玟之约，也要去拜见公府旁的长辈，来来回回，总要撞见她不想撞见的人。
　　如莺这般想着，五六日后，她身子已痊愈，便还扮出一幅病容窝在房中。
　　小郑氏原也只想着带安如芸去公府长辈跟前露脸，安如莺一病，更如她的意。

第56章
　　祁世骧给自家祖母问安后尚未离去，坐在一旁吃着果子，陪祖母说话，便见仆妇掀了门帘，领了小郑氏母子三人进来。
　　他愣了一愣。
　　方才听得仆妇禀是二房郑姨娘的亲妹，他一时未反应过来，是安源县的安家人。
　　他忍不住往这母子三人身后看了一眼，珠帘晃动，团花福寿门帘已是放了下来，密实实将外头冷风挡住。
　　他心头嗤了一声，仍记得脸上挨了那奸滑丫头的两巴掌。
　　想他祁世骧自小在天宁寺强身健体多年，不曾教旁人近过身，更遑论挨旁人的打，还打在他脸上。
　　他谅她也不敢来公府。
　　他心中盛满对那奸滑丫头的不满与愤愤，脸上不免带出几分，故尔听着小郑氏与老太君寒暄，眼皮也未动一下。
　　安如芸初入公府，见着府中老太君，那老人虽带着翡翠抹额，慈眉善目端坐着，但旁边丫鬟、小姐锦衣华服、珠翠环绕，屋中布置贵重端雅，这般气派令她浑身不适，好似旁人都在盯着她瞧。
　　她坐立难安，便同第一回骑马般，难免缩手缩脚。
　　满屋子的人，她只认得一个祁世骧。
　　她偷偷拿眼觑他，见他始终未擡眼皮，正眼也不给他们母子三人，暗自垂头撇嘴。
　　想着好歹他来自己家两回，家中回回卯足劲儿待他，眼下他倒装不识。
　　安贤良是个心大的，他也不畏缩，老太君让他上前，他便大大方方上前，问他话儿，问一句，他便回上一句。
　　安贤良虽有几分痴肥，但生得白净，五官多随了安庆林，长得不赖，且眉眼间隐隐同二房唯一的子嗣祁世骆有几分相像，想是随了郑氏姐妹，难免教老太君生出几分亲近之意。
　　她这般年岁的老人，见着个白白净净、圆团一般的少年，觉得讨喜，不免多问几句。
　　无非是在哪进学，安源那地听说好些消遣，说罢转过头去，对着身边的祁世骧道：狸奴自天宁寺回京，不也去过安源么？
　　你这闹腾性子，今日怎得一言不发？
　　安贤良不由瞪大眼儿看着祁世骧。
　　祁世骧方要回自家祖母话，瞟到安贤良那一脸呆样，心中颇不自在，道：祖母这果子好吃，我忍不住多用了些，没空说话。
　　老太君对小郑氏道：老二与狸奴他们过往安源，亏得你们招待。
　　又对安贤良道：日后若再来京城，便让狸奴带你玩儿。
　　小郑氏凑趣道不敢劳祁三公子，眼下在京城相看宅子，已是劳动公府管事，待来年入京，万事妥当，再重来给老太君道谢云云。
　　祁世骧本也不耐听妇人间寒暄，正要起身跟祖母说一声便准备回去，却听小郑氏说他们安家来年要举家入京之事。
　　不知为何，他又重新坐了回去，耐着性儿听小郑氏说话。
　　小郑氏母子三人辞出，被二房的主事领了回去。
　　祁世骁进老太君屋子时，正听祁世骧道：祖母怎地又忘？
　　又在外人面前叫我小名！
　　我如今年满十五，翻了年便十六了！
　　老太君笑眯眯道：是是是，是祖母的不是。
　　我的好狸奴，祖母有错儿。
　　不过你倒是说说，安源的安家人怎地得罪你了？
　　你再不愿搭理旁人，也别一副眼中冒火的样儿？
　　祁世骧不屑道：哼！安家人？就凭他们也敢得罪我？
　　祁世骁摸了摸腕侧的牙印，两道弯弯的月牙状咬痕，咬得用力，出了点血，已是结了薄痂。
　　今早洗漱时不慎碰着，有些刺痛。
　　他是没记错，昨夜那张牙舞爪之人自称安如莺，看来狸奴恐是得罪了她，她便也将他这个假狸奴来得罪一番。

第57章
　　真假狸奴这事儿，小时候他倒也遇过几桩。
　　狸奴同他本是一母同胞的孪生兄弟，他是阿兄，狸奴是阿弟。
　　世人对双生子多有避讳，往往视作大忌。
　　英国公府传承百年，祖上军功累累，祖父一生戎马，自是不忌。
　　听闻他的嫡长孙恐是一对双胎，不但不以为忌，反视作祥瑞。
　　待母亲生产之日，他平安落地，狸奴却迟迟不见出来。
　　一整个日夜将母亲耗去了半条命。
　　后请了太医院的老院正，用了非常手段，才保全了二人性命。
　　只是狸奴弱弱小小，便真的同一只小猫儿一般，连哭得力气都无。
　　祖母忙狸奴狸奴地唤上了，想着这样的名儿好养活。
　　到底是不易养活。
　　医药无用，便信了游方道士之言，匿去他的生辰八字，不作双胎来养。
　　狸奴少时一年中大半年在天宁寺，有些新仆不识他。
　　他一回公府，各处花木便遭了殃，廊下鸟笼儿皆打了开，园中孔雀已没了翎毛。
　　待祖父问起，侍弄花木和禽鸟的仆从便怯怯地用手指向他这个假狸奴。
　　从那时起，他便替他担了几桩。
　　不过也有很多年，他没再担过。
　　昨夜之事事小，他并不放在心上。
　　他走到老太君跟前，与老太君请安。
　　老太君将先前问过祁世骧的话儿，又挑了几句来问祁世骁。
　　问的是贵妃如何，六皇子如何。
　　祁世骁回：皆好。
　　老太君嗔道：好在狸奴在，我已是问过，狸奴前后说的明白，我听得也欢喜。
　　若日日问话阿猊，我难免要心焦着急。
　　说罢，看着两张一模一样的面孔，截然不同的表情，忍不住开怀起来。
　　如莺因着装病，便未去拜见二房的许夫人，也未去拜见公府老太君，岑云舟入府，也未得见。
　　岑云舟在家等了两日，不见如莺音讯，第三日才等到安府之人上门给岑氏见礼，道是如莺感了风寒，出门不便，在卧床休养。
　　岑云舟心中担忧，过了几日，借着寻祁世骆之机，上国公府打探如莺病情。
　　他与祁世骆原也是同窗，在济南府时虽不十分交好，但也彼此相熟。
　　因了如莺之故，他便同祁世骆多了几分亲近。
　　又因先前祁尚儒赶路坏了马车，岑氏母子施以援手，后来祁尚儒入户部，岑广安入吏部，二人同朝为官，一来二去便也开始往来。
　　故而岑云舟上门来，也不算唐突。
　　他一上门，祁思玟便得了讯，找借口来了祁世骆书房。
　　刚跨入门，就听得岑云舟询问如莺病情，便笑盈盈接口道：岑公子且放心吧，我方才正从如莺表妹那来，她已是大好，不日便可下床走动。
　　岑云舟不防被祁思玟听了去，有些不好意思，想着她与安家是亲戚，恐也知晓了他与如莺之事。
　　他又想到安源湖那一回，如莺好似不喜欢他与祁四小姐走太近。
　　他一时踟蹰，想到他给如莺买的东西还得托她，便也大方道：多谢祁四小姐。
　　今日来得匆忙，母亲给如莺妹妹准备了些糕点，还得烦请祁四小姐转交给她。
　　祁思玟笑着应下。
　　待岑云舟出府后，她转头将这几份盒子转给安如芸，让安如芸代为转交。
　　安如芸是个甚么性子的人？
　　她二话不说，当着祁思玟面儿将那些礼盒拆了个遍。
　　好看的点心挑出几块，好瞧的玩意儿拿出来摆弄一阵，待过足了瘾，才招了个手巧的丫鬟，将这些礼盒重生打包起来。
　　她羡慕道：岑公子待安如莺可真够好的，这些吃的玩的都是他精挑细选的吧？
　　若有个人这般待我，我便是天天风寒也甘愿。
　　祁思玟不知在想些甚么，听了这话儿，眼波动了动。

第58章
　　如莺闷在房中，无旁的消遣，将从家中带来的一本风物志翻来覆去地看。
　　那书卷自小便被她翻过，如今已被她快翻烂了，上面的异域山川、奇闻轶事，她几乎倒背如流。
　　此时收到岑云舟送来的礼盒，打开了见是些精美糕点、消遣的玩意，她心下喜欢，顿觉他此举当得雪中送炭。
　　不由想他这呆子，虽有几分呆气，但一心将她放在心上，做事很是熨帖。
　　她拿起那糕点咬上一口，滋味甜进心里。
　　待如莺将岑云舟送给她的糕点吃完，她在床上再扮不下去病患，只得出了院门，开始小小地走动。
　　她去拜见了二房的夫人许氏。
　　许氏是祁尚儒正妻，祁世骆与祁思玟的嫡母。
　　她膝下无子，得了两个女儿。
　　一个已是出嫁，一个待字闺中。
　　如莺同许氏见礼时，便见她身旁立着个身穿秋香色折枝菊马面裙的姑娘，十五六岁的模样，高挑身段儿，笑得温雅端方。
　　她想着这般气度，恐是二房的嫡出小姐。
　　她初来乍到，两眼一抹黑，不知公府二房之事，也没处去打听，只沉住气儿，从容行礼。
　　许氏虽肃着脸，但眼中平静，无挑剔审视之意，嘱咐身旁大丫头好生招待客人。
　　紧挨着许氏的那姑娘见如莺生得乌发雪肤，人比花娇，行止间自有一段天然韵致，很不像小门小户之女，同她先前见过的安如芸大不相同。
　　她不由上前一步道：这位妹妹莫要拘谨，既已见过礼，便别拘在这处，让母亲忙她的吧。
　　我领你去花厅坐坐。
　　如莺顺了她意，道：姐姐若不嫌弃，我便厚颜随姐姐一道去坐坐。
　　二人到得花厅，婢子上茶添水，又端了点心过来。
　　说话间，便互通了名姓。
　　祁思珍方才听如莺见礼时，已经听得安如莺三个字，只不是那莺如何写。
　　眼下知道是莺，不由笑道：妹妹当得此字。
　　如莺没有亲姐姐，自小只有个处处同她作对的妹妹安如芸，遇到祁思珍这般温柔可亲、关照她的，已悄悄卸下心防。
　　知道她在公府行三，今年已是及笄，比自己还长了两岁，不由唤上一声思珍姐姐。
　　消遣了半日，祁思珍留了如莺午膳。
　　二人投契，日日走动，如莺便觉国公府日子不再难挨，反似品出了些滋味。
　　这日，说到看书消遣，祁思珍问如莺看些甚么书。
　　如莺道，甚么书都看，不过家中藏书不多，是母亲从前翻看的一些。
　　又道随身带着一本风物志恐不能再翻，再翻怕烂了。
　　祁思珍扑哧一声笑出声来，道：哪里需得这般可怜！
　　风物志么，府中多的是！
　　来，我带你去，你若在国公府住上十年，怕你也看不完。
　　如莺随着祁思珍一路前行，穿过月洞门，出了西跨院，往府中正院北边走。
　　抄手游廊曲折回旋，将各屋宅连在一块，二人仿似两尾悠游鱼儿，将游廊当做水道，在这闲适午后，慢悠悠游走。
　　转过一折游廊，迎面行来二人，一主一仆，行色匆匆。
　　前面那人，一身鸦青色麒麟祥云喜相逢立领长袍，玄色遍地锦柿柿如意披风，行步间，玄色鸦羽衫袍似冬意冷凝，唯腰间一枚无瑕羊脂玉白得醒目。
　　祁思珍见是祁世骁，几步外便唤道大哥，拉着如莺一道行礼。
　　祁世骁见是自己的三妹，稍作停留，略一点头，便走了。
　　青书跟在后头，走了几步，悄悄回头看了如莺一眼，他可太认识这位小娘子了！
　　他发现自己落下一截，忙追上祁世骁，不由偷偷觑他好几眼。
　　祁世骁觉出青书眼神鬼祟，不时往他这边扫，便停下，道：何事？

第59章
　　青书噎了一下，看着祁世骁眸中无波无澜，忙道：无事。
　　他想问不能问，只得在自己脑中问：世子，难道你不识得那小娘子吗？
　　你那晚都那般对人家了！
　　你可是把人家小娘子弄哭！
　　他可以肯定彼时那小娘子委屈得很，他送了她一路，她竟一言不发！
　　到了客院，才依礼道了声有劳！
　　方才那小娘子虽垂头行礼，但他没错过她看见世子时眼中一闪而过的防备与讶然！
　　他不知那晚他没来前，世子还对人家做了甚么！
　　如莺在见到祁世骧的那一瞬，确如一只鸟儿临敌般竖起翅间翎羽，随时准备给他一击。
　　不想他连个眼风都未给她，仿似浑然不识她这个人般，几未停留便匆匆离去。
　　她甚至未留意，祁思珍唤的是大哥，而不是三哥。
　　她可记得那晚他捉弄她，在那偏僻处扯她头发，她狠狠咬了他，直到口中有了丝丝血腥味她都没有松口，还教他身边人看了去。
　　似他那般骄纵坏脾性之人，不出了这口恶气，讨回一遭，是绝不可能的。
　　如莺思来想去，觉得他要么在耍甚么手段，依他从前所为，他在她眼中劣迹斑斑，捉弄她不是一两回，这般不声不响恐是憋着坏招伺机算账；要么是执意要当她是陌生人，毕竟他从前说过，公府中常年住着好些攀富贵的姐姐妹妹，随便出来一个，便是出挑之人。
　　如莺思绪回转间，二人已来到一片水池边。
　　如莺安源家中她自己的院子外便有个池子，小小的，里头蓄满水，养了几尾锦鲤。
　　但同这处池子一比，她的水池便成了水缸。
　　此处水池占地广阔，水清池幽，面若明镜，倒似个湖一般。
　　一座小小拱桥自池面跨过，二人上桥前行，祁思珍指着前面一座画栋飞檐、气势巍峨的高楼，道：叠翠楼，是我们府中的藏书楼。
　　祖上就有了，到如今书越发多了，你我去寻了些来消遣。
　　如莺见池中一片枯黄残荷，楼前立着满目光秃秃的树干枝丫，哪来的叠翠，又座这楼下宽上窄，倒真有些叠之意，奇道：这楼有五层，都是书么？
　　祁思珍笑道：哪有这般多的书。
　　寻常大家要看书借书，便在底下这层。
　　第二层的书是不外借的，有些孤本。
　　顶上那一层是观景的，上了去，只消一眼，公府外四周密林海子、繁华街市皆在眼下。
　　如莺略一思索，便可想象那般盛景，暗道公府果是不凡。
　　二人挑拣些中意的书，去下仆那录了书目、留下名姓，携手而归。
　　祁思珍道：若你看得快些，便自行来此更换。
　　如莺应下。
　　她果是看得快些。
　　祁思珍平日要同许氏学些管家中馈之事，不似如莺那般闲暇。
　　如莺不但有大把时光耗在书上，而且想着来英国公府一趟不易，委委屈屈做鹌鹑许久，还吃瘪，好生多看几本，也算赚了些本回来。
　　可惜二层的那些孤本她不能看。
　　她倒不是个才女，爱看高深文章，她只爱那个孤字，世间仅有，还不稀罕么，掌掌眼界多好。
　　看些名人字画，选些孤本画儿当做花样，到时候才教母亲另眼相看！
　　这日，她看书不小心忘了时辰，金乌西坠，才慌忙忙出了叠翠楼，手中拿着两卷书，在小拱桥上遇见了一个不可能出现在此处之人。

第60章
　　祁世骁有过目不忘之能。
　　他生下来就是英国公府的嫡长孙，稍长一些便是公府世子。
　　四岁能诗、五岁能文，又跟着老国公习得一身武艺。
　　老国公一柄长枪舞得虎虎生威，战场上所向披靡。
　　他并未将这一套枪法传给祁世骁，传得是祖上另一套凌厉的剑法给他。
　　他尝问自己祖父为何不将那套枪法传给他，老国公道：此枪霸道，不适于你。
　　记住，你是世子，日后这百年公府要交与你手。
　　他少年早慧，隐隐懂得祖父话中未尽之意。
　　公府不再刻意遮掩世子才名，英国公府世子善文的名声传了出去，都道英国公府百年武将传承止于英国公祁尚修。
　　老国公亦早早辞了朝中之职，开始在府中颐养天年。
　　尽管英国公府如此规避，又敛起锋芒，祁尚修还是教旁人害得伤了腿。
　　主帅伤腿不是在战场之上，是在自己帐中，此事朝堂哗然，当年又成了一桩悬案。
　　祁尚修再不能上战场，卸甲之后，入了兵部掌尚书之职，长女祁思玥入宫，诞下六皇子后，晋为贵妃。
　　皇上见祁世骁小小年纪姿仪出众，便招了他进羽林卫，赐御前行走。
　　羽林郎多勋贵子弟，时常飞鹰走马，亦爱问柳寻花，祁世骁常年不苟言笑，虽生得俊雅，面上却清清淡淡，诸人便也不来招他。
　　老国公临走，将他叫到床前，却嘱咐他去走科举之路。
　　老国公道：知你有过目不忘之能，少时才名不是我公府吹嘘出来的。
　　他听了老国公的话，在十六岁这一年参加了秋闱，名列榜首，明年还有一场春闱，他不曾懈怠，整个冬日都频频出现在叠翠楼。
　　对于短短几日内遇着三次之人，他自然是有印象的。
　　何况腕侧咬痕上的薄痂还未脱落。
　　算起来，今日是两人第四回相遇。
　　如莺行的慢，他走的快，二人在拱桥中间相遇时，如莺已不能退回去。
　　她再想不到祁世骧那样的人会来藏书楼看书！
　　她实想不出他能在书案边好好儿坐上半个时辰是甚么模样！
　　是她的错！
　　是不是他换了瓤子？！
　　她又同只竖着翎羽的鸟儿一般，肩背绷得紧紧，腰肢靠在桥墩之上，将书卷抱在胸口，两眼一瞬不瞬地盯着他。
　　金乌西坠，天边只留一道极弱的残阳，最后一缕暖光落在她鸦青鬓发上，鬓边细碎珠玉似有几分流光溢彩，衬得她小脸儿白若细瓷，圆眸乌若点漆，纤细腰儿若春柳，似有嫩枝易折琉璃易碎之感。
　　祁世骁一眼便看出她浑身的戒备之意，淡淡看她一瞬，就收回自己目光，径直自她身边走过。
　　小小拱桥并不宽，仅供二人并肩而行。
　　这般小巧的桥，实则是容一人过去的。
　　国公府御下严谨，府中秩序井然，断不会出现今日这般世子走在桥上，还有人往桥上挤、不知避让之事。
　　如莺一边直直盯着祁世骧，一边拼命往后仰，小半个身儿挂到了桥身外。
　　见祁世骧到了她跟前，身子似一张满月弓。
　　他走得好好地，还远不到能碰着她衣裙那般贴近。
　　她忽地一声惊呼，捧着书卷的手儿一松，胸口书卷啪嗒落地，两手胡乱挥舞几下，身子似要往身后池中仰去。

第61章
　　祁世骁侧身驻足，捉住她一只手腕，轻轻一拉，将她仰在桥墩外边的半个身儿拉了回来。
　　他松了手，她软腿软脚似受了惊吓，踉跄了两步，似要往他身上扑。
　　他又扶了一把。
　　看她未再东倒西歪，便转身而去。
　　她惊魂未定。
　　方才祁世骧从她身边擦肩而过，她一味防备他，后仰着身儿，发间珠玉上流苏一齐往后垂，珠玉发饰失了重，忽地一松，自发间滑落，坠入水中。
　　她全身心在眼前人身上，不防自己发间出了纰漏，不待自己想明白已是伸手去抓。
　　身子再仰，已欲要落水。
　　一瞬间，她又要生病得风寒的念头一闪而过，她便被他拉了回去。
　　她还未从方才坠池的危险中缓过神来，他便已到几步之外。
　　她扶着桥墩，看那身着青黛色遍地锦鹤鹿同春丝绒氅衣的身影行在残荷枯木间，浓郁青黛渲染着草黄，仿似枯木逢了春，偏还是带些料峭寒意的早春。
　　她不知为何对着他背影出声道：祁世骧！
　　那人顿了顿，未理睬她，便下了桥。
　　如莺偏还又添上几句：不要以为你今日救了我，就可以抵消那日对我的耍弄！
　　因着你那一晚害我吹了冷风，我病了好些日子！
　　虽则这次她想说虽则这次让她免受再度感染风寒之苦，但先前她发烧吃的药、受得苦那都是实实在在！
　　别以为可以相互抵消！
　　但她话还没说完，见那人不但未接茬，脚步顿都未顿一下，已穿过光秃秃树林，进了叠翠楼，好似他真个不识她。
　　她已看不见他身影。
　　她低头捡起地上两册书卷，拂一拂书上浮尘，一时纳闷、一时迷惑，想到头上发饰已进了这水池，又心痛起来。
　　这是母亲亲自画的样式，拿去了州府请工匠制的，珍珠与玉石品相都是好的，她也很是喜欢。
　　她回了客院，有几分不得劲。
　　晚间躺在床上，难免又想起黄昏时分祁世骧救她那一茬，心底那种不得劲与不自在又涌了上来。
　　两人一贯剑拔弩张，他今日并未要捉弄她，是她草木皆兵，把自己吓得差点掉进水中，她后来冲着他说话也没有激怒他，教她一拳打在棉花上。
　　好似无理取闹的自始至终只有她一人。
　　他从来没做过那些欺负她的事。
　　她对他而言，真的是他在安源的一个消遣。
　　现下她便甚么也不是。
　　这般想着，难免又有几分气闷。
　　又想，若真当她是陌生人，再好不过，从前之事她也只当被恶犬咬了。
　　翌日起来，去找祁思珍玩。
　　如莺尚还有些不放心，撒个小谎，不禁试探道：思珍姐姐，我恐是得罪了府中之人。
　　祁思珍好些好奇，道：妹妹一日日地在自己院中看闲书做消遣，除了我这，连四妹妹那都很少走动，得罪了谁？
　　好似你哥哥，我听下仆称他是三公子
　　啊？这你怎地会惹上他？是他惹你的吧？
　　如莺心道姐姐慧眼如炬，就是他惹我的，嘴上只好道：不是他惹我。
　　昨日我从叠翠楼出来，走得匆忙，在虹影桥上不慎撞见他，他似是很生气，倒也没对我做甚么，就匆匆走了。
　　咦？
　　你怎的会在虹影桥碰见三哥哥？
　　三哥是绝不会出现在叠翠楼的，他可不爱看书！
　　祁思珍有些纳闷，脑中念头一闪而过，道，你确实听下仆称他三公子？
　　如莺十分肯定地点道：是，我听得很是清楚，确是三公子。
　　如莺当然不会忘祁世骧当着众人面说的那句，我在府中行三，你便叫我祁三表哥吧。

第62章
　　祁思珍原当如莺将大哥错认成三哥，见她这般肯定，只道：我这三哥脾性是有几分不好，府中诸人不敢惹他。
　　不过你这事也不必放在心上，你不是有意，他当场并未发作于你，这事算是过去了。
　　如莺道：三公子不会日后寻我算账么？
　　既然这样，我便避着些三公子，免得惹了他得不快。
　　叠翠楼我暂且不去了，若要看甚么书，只到姐姐这来寻些看看。
　　祁思珍见如莺如临大敌，不禁几分好笑，道：你当我公府是甚么龙潭虎穴，三哥是甚么大奸大恶之人么，需要如此小心谨慎。
　　你呀，小小年纪，就是想太多，大可不必如此。
　　三哥哥我最是知道，他脾气来得快，去得也快。
　　你撞了他，依他性子只会当场发作了你。
　　既没有，这事也便被他抛到了脑后，过后他恐连你是谁都认不出来了。
　　如莺听了，暗道：果然，她便是那被他抛到脑后之人。
　　妹妹只管放心地去吧。
　　除了中秋、重阳一些节日，府中要在叠翠楼上开宴观景之外，我与他兄妹这样多年，平日里从不曾在叠翠楼遇见过他。
　　如莺这才放下心来。
　　她在国公府已住了十日有余，安家宅子却还没个下落，她不禁着急起来。
　　寻了安贤良来问，安贤良道，原看好的两处宅子皆教人加了重金购走了，安庆林与小郑氏也正焦头烂额。
　　满意的宅子向来可遇不可求。一家人又滞留在英国公府。
　　小郑氏三天两头跟着牙人相看宅子，安庆林也时常跟在祁尚儒身后，往来一些大大小小的宴席，如莺几次见着自己父亲，他皆是一脸踌躇满志的样儿，好似来年京城之职势在必得。
　　如莺无奈，只得随他们继续待在英国公府。
　　隔两日，她忍不住又去叠翠楼走动，果然未再遇见祁世骧，她便不再自寻烦恼，心下一松，顿觉出百年公府，果是不凡，走路时，也会打量公府景致。
　　再到叠翠楼时，细看池子四周，都植着花树，亦栽了垂柳，池中水碧，待来年添得碧荷，确实有叠翠之感。
　　她刚入廊下，便见回廊尽头走来一人，墨发簪玉，鬓若刀裁，一双狭长凤目清冷，面上淡淡，不见喜怒，衬得白皙面庞如石塑般。
　　如莺不知为何看着这样的祁世骧忽得生出几分紧张，她扭头便跑。
　　祁世骁在二楼廊上往下看，无意瞥见一道茜色身影自虹影桥上迤逦而来。
　　他从楼上下来，就看清是将他错认作狸奴的那位少女。
　　他与她打过数次照面，已是清楚狸奴与她间的剑拔弩张。
　　那日请安，狸奴嘴里虽说着安家人不敢得罪他，看他气呼呼的样子，恐是在这少女身上没讨得好。
　　他腕侧薄痂已脱落，留下浅浅粉痕。
　　他不计较，一则没有必要，二则既然她对狸奴心存怨愤，他便更不必同她计较。
　　那日桥上拉她一把，想必再大怨气，也该消下一些了？
　　些许念头只是一瞬，他沿回廊往前走。
　　她好似发现了他，看了他几眼，忽地拎起裙摆就跑，茜色折枝花襕边裙尾起了波澜，扫过门槛，那茜色身影数息间便消失在一处书屋中。

第63章
　　如莺也没注意自己进得是哪一间书屋，只是捡着就近的屋子，见门敞着，便慌慌张张跑了进来。
　　她沿着几个书柜往里走，在一个高大结实的书架前停下，抚了抚胸口，暗自恼骂起自己：安如莺！
　　你是撞邪了么？
　　遇见祁世骧拿腔拿调你就开始怵他了？
　　他有甚么可怕的？
　　他原就是个无赖！
　　眼下眼下不过是不将你当回事罢了。
　　他既不识得你，你可曾识得他？
　　这般想着，仿佛有了底气，这才注意到刚才进得不是往日自己常去的那几间书屋，这间屋子自己不曾来过。
　　才要伸手拿一本书来瞧瞧，便听见身后响起脚步声，她回头看，见是祁世骧往这边走来。
　　他走一步，她退一步。
　　她见他目光沉寂专注，疾速自那一排排书册间扫过，好似真的在寻书目，并不曾有半分留意于她。
　　她见他站住了，从书架上拿了书翻看一阵，又走了。
　　她松了口气，不知为何觉得他身上气势更甚从前。
　　从前他一副目下无尘的样子，也是极难接近的人，如今这目下无尘四个字好似刻进他骨子里，面上是不显的，不过是她好似不敢再伸手扇他耳光了。
　　她轻手轻脚走至书柜处，又朝门边看，见屋中空荡荡，想他许是回去了。
　　她一时想不通，明明思珍姐姐也说过，他不会出入叠翠楼。
　　她抽了手边一本画册翻看，见里边山水画着墨很是不凡，寻个几座，慢慢翻看起来。
　　不知何时，窗棚子上响起啪啪之声。
　　如莺擡头一看，竟是下起了雨。
　　这是自她入京后的第一场雨，听这声儿，下得又大又急。
　　她可没带伞呢。
　　她着急地起了身，想去门边看看，一转身，见身后不远处的几座上坐着个人，腰背挺直，墨发半披，正垂头翻看几上书册。
　　他怎地还未走？
　　如莺不知祁世骧在她身后坐了多久，她收回脚步，重又坐下。
　　再翻看那些画儿，已是看不进去，脑中混沌，不知想些甚么。
　　坐了好似许多，身后一点动静也无。
　　她前头刚在心里啐他，断不可能端坐书案前半个时辰看书，眼下他便来打她脸儿，静悄悄坐着想来已是半个时辰有余了。
　　窗外雨势不减，她终于听到他起身的动静。
　　她听他脚步声渐渐远去，不一会，又有脚步声响起，好似往她这边过来，又轻手轻脚走了。
　　再等一会，身后终是无声。
　　她转过身去，见那张小几上放着一把竹青茧绸伞。
　　如莺出了书屋，到廊下一看，两个小厮远远立在门边，其中一人正在帮祁世骧打伞。
　　祁世骧好似拒了小厮，一人撑着伞儿进了雨幕中。
　　她抿了抿唇，回去拿起那把竹青茧绸伞儿，撑了开，伞面几丛翠竹孤高清瘦，旁有嶙峋石块。
　　她看了好一会，觉得这竹子好似出自那人手笔一般，都孤傲的很，便是遣人送伞给她，也这般一声不吭。
　　他若不说，谁知这伞是给她的呢？
　　她捏着伞柄，上面桐油刷得光滑，上了绿漆，便真是一杆翠竹一般。
　　一撑开，便将雨水挡在外边。

第64章
　　雨势大，寒风携了雨滴打在身上，裙衫下摆很快湿了一截。
　　如莺到院中，有婢子前来相迎。
　　她收了手中伞儿，将伞交给婢子，嘱咐她好生将晾干再交给她。
　　换下衣裙，喝了一盏姜汤，便迷迷糊糊睡下，朦胧中又回到了安源自己家。
　　虞氏贴花钿，抿口脂，云鬓高挽，穿一身银红缕金玫瑰绣薄绡曳地裙，裙摆自梳妆台锦杌处一直拖至两三尺外，华美异常。
　　如莺在一旁呆呆看着，道：母亲是这世间第一等好看之人。
　　虞氏朝她招手，笑道：去了京城，到了英国公府，还这样说？
　　她走过去，靠近她，闻到了母亲身上的玫瑰香，道：自然是这样，世间谁也越不过母亲去。
　　虞氏理了理她鬓发，道：到了京城，有岑家这门亲事在，你父亲自会好生待你，小郑氏也不敢拿乔。
　　云舟这孩子，依我看，秉性纯善，待你很是上心，日后你同他好好儿的。
　　如莺想到自己在英国公府过得是不错，吃用极好，思珍姐姐人和善，连那祁世骧也不那么讨厌了，她竟未再给母亲去过信，忙道：娘！
　　等父亲购了宅子，我便回安源陪您！
　　我、我翻年才十四，为何要同岑云舟好好儿的！
　　虞氏揶揄道：不同云舟好好儿的，莫不是又要回安源守岑家祖宅？
　　不光云舟不答应，岑老爷子也不会答应，他只会更愿意教他自己的老仆来守。
　　如莺讷讷。
　　虞氏指着她梳妆台上几个匣子，或珠宝首饰、或一些方子连同旁的老旧物件，道：这些东西我就放在东阁顶箱立柜中，日后留给你。
　　还有些书、旧时衣料，我觉得不错，这些年也没有丢。
　　那张古琴你也拿着。
　　她听这话，心中诧异，不由去看那些匣子，伸手抚上，正想问话，一擡头，见虞氏已是立在门边，缕金玫瑰绣绡纱曳地长裙流光溢彩，鬓角步摇熠熠生辉，朱唇轻启道：莺莺，你我各自珍重。
　　如莺大惊，提裙追上道：母亲！
　　母亲！
　　你这是做甚么？
　　娘小姐？
　　小姐？
　　安小姐？
　　如莺如坠迷梦，听着婢子唤她，忽地醒来，身上黏糊糊出了一身汗，见外面天已暗下，屋子中点了灯，床前围了三四个丫头，有安家的，也有公府的。
　　小姐可有不适？
　　她摸了摸额头，道：无事，只做了梦。
　　婢子道：小姐方才一直在喊夫人，我们出来久了，小姐想是心里挂念夫人，便给夫人去封家信吧。
　　如莺得了安慰，道：是呢，我好些天没去信，母亲恐是又在安源责怪我小没良心。
　　公府那婢子道：安小姐没事便好，今日雨大，奴婢提了晚膳过来，小姐就在自己房中用吧。
　　如莺道过谢，由婢子伺候着洗漱，用了晚膳，便提笔给虞氏写信。
　　大雨一连下了数日未停，如莺也不曾出门走动，靠在榻上，捡了绣花缎面大靠枕放身后，慢慢翻看闲书，听廊下丫头细语。
　　一人道：我们安源冬日天儿晴好，难得有雨。
　　另一人道：谁说不是呢，我是地道京城人氏，打记事起也不见京城冬日能有这般多的雨水，下了三日不止，还这样大。
　　教你一说，我竟想不起来今年我们安源何时下过雨了？
　　府中上了年岁的老人说这叫天象有异，恐是
　　甚么？
　　那声儿压低了几分，道：恐是大灾大荒之年。

第65章
　　连绵阴雨，任谁都是心绪不佳，待得云散月明，天青万里，心境自然开阔。
　　暖日重又出来，天光分外亮些，西厢窗外那几株奇树教雨水洗得郁郁苍苍。
　　如莺拿了书卷，又带上那柄竹青茧绸伞儿去了叠翠楼。
　　见廊下站着小厮，招他前来。
　　小厮这一个月中，常见着这位娇美小姐出入叠翠楼中，先时同三小姐一起，后来只单身过来。
　　话儿不多，礼仪极佳，听说是二房山西那边的亲眷。
　　他三两步到了如莺跟前行礼，安小姐有何事吩咐小的？
　　如莺笑着将伞递给他道：上回遇着下雨，我拿了桌上这把伞，今日特来归还此物。
　　小厮一看那伞，便认出是大房世子之物。
　　前几日恰好他当值，世子看书间忽得下起大雨，青书大哥特意遣人回去拿了两把青竹茧绸伞。
　　他问上一句，为何要两把，还被青书大哥斥一句多嘴。
　　后来世子撑了伞走了，另一把伞落到谁手中，他却不曾看见。
　　原是给了这位小娘子。
　　小厮不由多看如莺两眼，道：安小姐且放心，此是大房之物，小的必当妥善归还。
　　如莺不知这伞有甚么讲究，倒教这小厮一眼认出是大房之物。
　　想着将这伞还了去，她同祁世骧之间便算两清，日后见着，称他一声祁三公子也未尝不可。
　　了了此事，如莺想到前几日好端端发那怪梦，梦中母亲竟嘱咐她和云舟哥哥好好儿的。
　　莫非是日有所思夜有所梦，难不成因着多日不见云舟哥哥，实则自己心中是极想他的？
　　她几分羞恼，一面又遣了仆从给岑府送信。
　　岑府很快回了信，岑云舟亲自骑马又派了马车过来接如莺。
　　小郑氏笑着道：岑夫人太客气了，本应如莺这个做晚辈的多多登门拜访她才是，现下还劳动了岑公子你亲自过来接。
　　岑云舟道：不妨事。
　　母亲心中挂念如莺妹妹，欲留午膳和晚膳。
　　夫人且放心，届时云舟亲自将妹妹送回。
　　客套数句，如莺跟着岑云舟出了公府。
　　岑云舟护着如莺马车，慢慢行在闹市间。
　　他数日未见如莺，心中很是挂念。
　　先前念着如莺病情，上门送了糕点和消遣玩意。
　　后来如莺病好，她亲自登门拜访过一回。
　　那一回在母亲祖父面前，二人无甚机会说话。
　　他因了明年秋闱，埋头苦读，不能时常上公府门，便是去了，亦不可与她私下见面。
　　今日收到她信，极是高兴。
　　岑氏知道儿子心事，也怜儿子镇日伏案苦读，便让他去将如莺接了来。
　　二人进了岑府，见过岑氏，一处用了午膳。
　　休息一会儿，略叙几句，岑氏便放二人出门，又拉着如莺手道：你这孩子，在公府若是不自在，只你不嫌弃，便尽管来我这。
　　我与你母亲一见如故，她是个开明之人，日后日后你我要长久相处，莫要顾虑那般多。
　　今日你同你云舟哥哥只管好生逛一逛京城，在外头用了晚膳再回去！
　　如莺乖巧应下，接过岑氏手中帷帽，随岑云舟一起出了门。
　　衢阔街宽，市楼高耸，锦旗招展，绣幕翻飞，好一派繁华盛景。
　　如莺透过帷帽的薄纱，擡头看街道两旁的高楼，对身旁岑云舟道：京城道儿这样宽，不想连商铺楼也起得这样高！
　　岑云舟道：方才这两条都是京城闹市的主道，寸土寸金，楼起高些，物尽其用。
　　如莺听着，果似这般道理，此处土地可不得寸寸利用了，只恨不能如百层高塔般往上垒。
　　二人走走停停，一问一答，谈笑间拐进了一家酒楼。
　　祁世骧与同僚今日约在了东华门街一处酒楼，刚到酒楼前，就望见不远处两个相熟的背影，二人肩并肩，袖接袖，缓步而行，似是相携谈笑着在看街景。

第66章
　　虽半年不见，但他不会认错。
　　一人是祁二同窗岑家那呆子。
　　大哥今秋下场参加了秋闱，便从羽林卫中退了出来，空出的缺由他填上。
　　他当值时，将大半个朝廷的要员认了个遍。
　　有几次撞见二叔与吏部侍郎岑广安同行，这般想来，岑家一家来京城也不足为奇。
　　另一人虽戴了帷帽，薄纱半遮，但那招蜂引蝶的身姿，他一眼便认出是安家那奸滑丫头。
　　想来是不曾顾及甚么，竟舍了安家众人，住到了岑府去，怪道那回小郑氏带着安氏兄妹前来问安，不曾见到她。
　　男未婚女未嫁，出双入对，卿卿我我，呵，真当这京城是安源那小地方！
　　阿骧！
　　祁世骧回头，见是同僚平成伯世子韦保琛。
　　你为何还不进去，他们还未来吗？在看甚么？脸色怎地这般难看？
　　远远便见祁世骧立在酒楼门口看向一处，面色似有几分不善，他边说，边循着祁世骧目光往前看，前面人头攒动，并无甚么异样。
　　祁世骧教韦保琛这么一打岔，再回过头去看，那两人已不见身影。
　　道声无事，二人进了酒楼。
　　岑云舟领着如莺进了另一家酒楼，二人要了雅间，靠了窗边坐下，点了酒菜，相视而笑。
　　云舟道：妹妹今日可曾累着？
　　如莺道：是有一些，可欢喜多过疲累。
　　哥哥也知道，我甚少有这般游玩机会。
　　今日很是尽兴。
　　云舟想起今春与她一同逛安源城的情形，隔了两季，二人不得见，眼下已是冬日，二人聚在京城，总不算辜负辰光，他低声道：妹妹从前没有机会，日后总是会有机会的。
　　我、我来年秋闱，待过了春闱，我便陪着妹妹。
　　妹妹愿意去哪逛，我便陪妹妹去哪。
　　日后有长长久久的时日，将妹妹从前想去未去之地都去一遍。
　　如莺见他又说痴话，心中一软，骂一声呆子，几日前那古怪梦境带来的隐隐不安与惆怅便消散殆尽。
　　许是异地他乡久了难免惶惑，遇着故旧心下才能安然，许是岑云舟的痴人痴语太过赤诚，他送她到公府门口之时，他道：妹妹先进去吧！
　　如莺摇头道：哥哥先走吧。
　　岑云舟瞧着她，公府门前大盏饰彩风灯照得她双眸溢彩，流光婉转，似有多少情愫，他不想她受了凉，转身先走。
　　如莺忽得伸手拉住他，他诧道，妹妹？
　　她抿嘴笑了笑，无事，不过是想让哥哥路上小心些。
　　待哥哥过了春闱，便回安源看看我母亲吧，想必她见着哥哥，心里头定会欢喜。
　　他点头应下，忍着牵她手的冲动，转身上了马。
　　祁世骁骑马至巷口，便见自家府门前一对璧人依依惜别，他立在远处，不便再前行。
　　待那人骑马行来，二人擦肩之时，他看清楚是吏部侍郎岑广安之子。
　　二人略作点头，擦肩而过。
　　如莺一直看着岑云舟出了巷子才收回目光，又见一人御马前来，玄色织金过肩麒麟如意云纹氅衣，墨发冠紫金，白皙面庞在昏晦灯光下表情难辨，只一双眸子漆黑如墨。
　　如莺对上那双眸子，一瞬间地不自在。

第67章
　　她今日已将那把伞交给小厮，托小厮还给了他。
　　虽则她已是下了决心与他互不相欠，但他从前迫着她，对她做的那些事，却不能教她面对他时，当做甚么也没发生过。
　　二人行的那些事，几与夫妇无异。
　　从前她一心气恼愤恨他，见着他总恨不能啐他、打他，后来他似换了个人，对她不理不睬，不再针锋相对，也能顺手拉她一把，送一把伞，她心中愤恨渐消，只余下满满的不自在。
　　方才不知他瞧见了多少。
　　想必她拉着云舟哥哥的手儿，也被他看在眼里。
　　这般出格之举，是不是又要遭他冷嘲热讽了？
　　祁世骁见着一双剔透琉璃眼儿，多情未及收，流光溢明眸，直直看进他眼中。
　　他看她眸色几番变化，呆立在原处看他，不知起了甚么念头。
　　狸奴恐是得罪她得罪得狠了些。
　　如莺等了一会，见祁世骧也看了她一会，便若无其事下了马，似是不愿同她说话，自然也没有她以为的冷嘲热讽。
　　她知道自己小人之心了。
　　有些恼，又有些讪讪，愈加不自在起来，面上有了几分烧灼之意，她朝祁世骁福了福，拎起裙儿飞快地进了角门。
　　祁世骁是这英国公府的世子，日后便是国公爷，在自己府中，他是头一回受这少女自发自愿行的礼。
　　几次三番，她见着他皆是如临大敌。
　　那日雨急，青书自作主张给她留了伞，虽不是他授意，不过他亦未反对。
　　想来她对狸奴的气消下不少。
　　大哥！
　　说曹操曹操到。
　　祁世骁转过身，见祁世骧正御马而来，道：与安阳郡王他们一起？
　　祁世骧道：嗯，还有韦保琛他们。
　　祁世骁自己在羽林卫时，虽也与他们一道出入，但平成伯世子韦保琛爱玩闹，京城三街九衢没有他不知道的玩乐去处，有些去处他并不喜，不曾随他们一道去过。
　　他点点头，看祁世骧这个时辰便回来了，道：都散了？
　　哈哈！
　　有韦保琛在，如何散得了！
　　他们换了去处，我一人先回了。
　　大哥，我方才遇见了岑广安之子，你可见着了？
　　嗯。
　　在何处见着的？
　　公府门口。
　　他来公府作甚？
　　祁世骁看着祁世骧，似是明白自己这个弟弟拐弯抹角要问甚么，道：似是送人回来。
　　祁世骧不再问下去，转而说起羽林卫中诸事，二人一路进了公府。
　　如莺回想方才那双与夜色融在一处的黑眸，漆黑双瞳似有看透人心之能，除了不自在，她还有几分心慌。
　　她沿着公府道儿走得飞快，绕过影壁，向西穿过月洞门进了西跨院，脚步才渐渐慢下来。
　　知道自己小人之心，忍不住回头瞧上一眼，唯恐背后有谁跟了来。
　　身后除了一个小丫鬟，谁也没有。
　　那小丫鬟见如莺先是走得飞快，忽得又回头，忙道：小姐有何事？
　　如莺摇头道：无事，快些回去吧。
　　回了院中，她吩咐小丫鬟去禀明小郑氏她已回，转身便进了自己西厢房中。
　　待她躺床上，便想着今日与云舟同游时京城所见所闻，临入睡，又迷迷糊糊生出一个念头，待她再遇见祁三，必不能这般心虚模样，凭甚么他像个没事人一般，她却要惊慌逃遁？
　　世间没这般道理！
　　她也要当作从前并不识得他，体体面面行礼道声祁三公子，再从从容容自他身前走过。

第68章
　　如莺说到做到。
　　她再去叠翠楼时，真个又遇见祁世骧。
　　他同那日一样，自二楼来下，她刚进了廊下，一眼就看到了他。
　　这回她没有躲他，也没有逃开，远远朝他福了福，自在从容地穿过回廊，选了一间她常去的屋室进去了。
　　祁世骁见那道樱桃红彩绣襕边锦缎裙身影袅娜迤逦而行，缓缓转进一间书屋，不复往日惊惶逃遁，他眼中露出一丝几不可察的笑意。
　　又有几回这般相遇的情形。
　　有时二人远远在虹影桥上遇见，如莺便及时退了回去，朝他福了福，绕道而行。
　　有时如莺会进一层中几间她不曾去过的书室，偶尔见他静静坐在几座上翻阅，便悄悄退了出来。
　　还有一回，她一转身，他便坐在离她不远的身后，同那回雨天一般。
　　二人谁也不曾言语，只自顾看书。
　　她想她与祁世骧终能安然共处一室。
　　虽疑惑他为何转了性，但她先前已是用话儿试探过思珍姐姐，再缠着她问祁世骧的事，难免会让人生疑她与他之间有甚么纠葛，或是她对他有旁的居心。
　　遂也将这桩放下了。
　　这日，叠翠楼来了不速之客，教如莺撞上。
　　如莺拿了书卷正准备回去，见前头一人，长身玉立，簪缨羽纱银冠，外罩一件银白妆花立蟒倭缎袍，丰神俊朗，仪貌俱佳，正灼灼看着她。
　　她心下纳罕，暗暗侧目，周遭无人，恐那人看得就是她。
　　她走也不是，不走也不是，只得略福了福，佯装无事样儿自他身前过。
　　季淮不及掩饰，欲上前询上几句，见那少女似是有些不安，又生生忍着，知道自己贸贸然上前，是极为不妥的，只得看那道纤细身影愈行愈远。
　　祁世骁下了楼来，见季淮正盯着那道他时常在叠翠楼遇见的身影瞧，道：阿淮？
　　安阳郡王季淮转过头，眼中难掩惊喜，道：阿骁，你可知方才那小娘子是谁？
　　何方人氏？
　　可是淮扬人氏？
　　祁世骁与安阳郡王相识多年。
　　多年前，安阳王尚年幼，老英国公曾奉先帝之命教导过安阳王几年拳脚。
　　后安阳王有了季淮，便让季淮也跟随老国公学上几年。
　　季淮长祁世骁六七岁余，他十一二之时，祁世骁还是个四五岁的玉雪小童子，二人随在老国公身后，自有一番师门兄弟般的情谊。
　　安阳王过世，几桩密事惹得皇上不快，季淮不能承亲王之爵，降至郡王爵，如旁的勋贵般领了羽林卫之职，在御前行走。
　　祁世骁极少见过他这般不加掩饰，喜怒由心的模样，道：我并不识得她。
　　她是府中二房的亲眷，住在府中已有一段时日。
　　好似山西安源县人氏。
　　她是阿淮故人？
　　是，不是季淮点头又摇头，她极肖我的一位故人，不光长相、细微神情也是极像，她恐与我这位故人关系不浅！
　　祁世骁见季淮眼中闪着异样光彩，惊喜之情难于言表。
　　这些年，随着安阳王的去世，他再难见到他这般高兴模样，道：
　　我遣人帮你打探一番。
　　季淮点头道：我寻了她整整十年，她是淮扬人氏，庚戌年出生，算来，如今已是三十有三。
　　祁世骁见季淮满脸的神采，双目光亮，若不是安家那少女年龄不对。
　　他差点要以为他寻的是他的意中人。
　　不想却是位长辈，当下沉吟道：明日便给你消息。

第69章
　　青书听了祁世骁吩咐，心中像是驰过万匹奔腾的野马，满脑子只剩下一句话：世子开窍了！
　　去岁夫人给世子安排了通房，世子虽未拒，但也从不让那秋月近身。
　　夫人那头的表小姐，年年都要上公府住些时日陪着夫人，不知抛了多少媚眼给世子，结果全都抛给了瞎那晚他撞见那小娘子与世子一起时的情形，显是有些爱恨纠葛，不枉他机灵送伞，世子好似终解开心结了！
　　青书兀自脑补一番，抓紧将如莺身世以及安庆林一家做了探查，晚间拿到那一张薄薄纸片，不禁皱了眉头，这安小姐出身委实太低了些，其父安源县县令的七品之职也太不够看，其母居然是个孤女。
　　更难办的是这安小姐竟然还有个青梅竹马的定亲未婚夫，人就在京城，那世子怎这般糊涂，还一脚陷了进去？！
　　在青书替自家世子掬一把同情泪之时，祁世骁也见着案头那张探查所得的消息纸片，寥寥数行，一眼到底。
　　季淮曾说她那位故人与安小姐恐有渊源，单看这上头，丝毫看不出能有甚么渊源。
　　安父是山西永新县人，家中独子，安母是山西灌县人氏，家中独女，安小姐亦无姑母、姨母。
　　安家无庚戌年生的女子。
　　季淮恐又要失望了。
　　安阳郡王季淮第二日便匆匆上了英国公府，与祁世骁见了面。
　　见着他案上那张纸片，失望在所难免，但他并不全信，道：
　　那位故人，是犯官之后，家族已是倾覆，父王当初未能救下他们家那家男丁皆被斩杀，女眷入了贱籍。
　　她入了教坊司，父王借口招她入王府作陪关照于她，她常年住在王府。
　　自我有记忆以来，她便一直陪着我，如我长姐又似我母亲。
　　在我八岁那年，她忽得不知所踪。
　　他面露惆怅，又道，我十三岁那年，手里有了可用之人，便派这些人四处寻找。
　　她祖籍淮扬，我恐她是回了故里。
　　但十年了，也不见她影踪。
　　虽寻不见她，但我知她必定在我不知道的某一处好好活着。
　　安小姐既无姨母、姑母，再好不过，也省了旁的事，那便直接见见她的母亲便好。
　　祁世骁点头道：安小姐之母虞氏是山西籍，壬子年生。
　　不过籍贯、出生年月皆可动手脚。
　　安家来京何为？
　　安小姐之父安庆林娶了平妻，这房平妻与我二叔的姨娘是亲姐妹，二叔有意提拔他，来年他恐要入户部。
　　这几日在看宅子，暂借公府。
　　这么说虞氏并未来京？
　　祁世骁看季淮之意，好似虞氏来京，他今日便要过去当面辨一辨人。
　　他摇头，道：没有。
　　季淮忽地起身，在他书案旁来回踱步，道：这也简单，我存了这故人几张画像，遣人拿了画像去安源走一遭便知。
　　忽又否了这主意，不，待我处理完手头一桩事，得闲了再告个假，亲自往安源走一趟。
　　季淮如何得闲，祁世骁不知，只看他日日地抽出些时辰往国公府跑，直接去了叠翠楼，往二楼回廊栏杆处一倚，守株待兔般，总也能让他等到几回安小姐。
　　他并不惊动她，也不上前攀谈，只那样看上几眼。

第70章
　　那目光专注，似是饱含深情，这般眼神，若教别人瞧见，难免误以为是痴恋。
　　平成伯世子韦保琛似是嗅到了不寻常的气息，对安阳郡王近日些微的变化总要拿出来与众人调笑一番，道是百年铁树开了花，不知是谁家的小娘子。
　　祁世骧众人也瞎起哄，撺掇韦保琛去探一探季淮。
　　韦保琛便又呼朋唤友，引得众人去百花楼听曲，再邀季淮，他果道身有要事，不便前去。
　　众人啧啧称奇，一齐去那百花楼。
　　上齐酒菜，乐伎已是咿咿呀呀开了嗓。
　　韦保琛饮上几口，对祁世骧道：南边新来的，唱小曲儿是一绝，这声若莺啼，听得我这心中怪痒的，两日不听，便要作怪。
　　今日哥哥带你来听听，如何？
　　祁世骧道：这就叫声若莺啼了？哼，我看她拿腔作调，造作地很！
　　啧啧，不如你那天宁寺和尚念经好听？
　　韦保琛不还好意地往他身下瞟一眼，道，练得是金刚童子身？
　　祁世骧是个厚脸皮，不怕韦保琛调笑，道：哥哥练得是火眼金睛？
　　这也教你看出来了？
　　韦保琛得意道：你骗得旁人的眼，骗不过我的眼。
　　从前我邀你哥哥来，他从不曾前来，后头几遭人多闹得很，他却丝毫不推拒地来了。
　　我知那不是你哥哥，是你！
　　哈哈哈哈！
　　祁世骧一愣，不想自己扮大哥，混在他们中间，倒教韦保琛认了出来。
　　他一乐，不怀好意地将韦保琛肩背勾过来，道：怪道哥哥那般放浪，竟当着我面弄那小花娘！
　　韦保琛不防他还记得那一节，道：当年我当你面与那小花娘行事，你还不是好生观摩了一番？
　　后来你又来了几回，回回只看着，并不许小花娘碰你。
　　旁人当你是世子，不敢造次，我却怀疑你在修炼甚么童子功的法门！
　　哈哈哈，今日既来了，哥哥便给你找个清倌。
　　保管比你们公府那些个通房丫鬟有趣得多！
　　祁世骧饮下几杯酒，身上有些发热，听了那矫揉造作地声儿，心头也发热起来，道：哥哥又知我公府丫头无趣了？
　　你怎知这样多？
　　哥哥旁的知道的不如你多，只此一道，知道的却要比你多的多。
　　你们公府、我们伯府皆是一样，通房丫鬟自是那端庄无趣的款儿。
　　说罢，一击掌，不多时，老鸨便满脸堆笑着过来礼道：韦公子，您有何吩咐？
　　韦保琛话未出口，祁世骧便道：不必了，就她罢。
　　他手一指，指向那正在唱曲儿的小花娘。
　　老鸨笑脸一坍，忙道：我的祁三公子！
　　使不得，使不得，云莺是我们百花楼花重金从南面购来的，卖艺不卖身！
　　您若要清倌，我们这刚有一批扬州来的我就要她。
　　老鸨欲哭不哭道：我的爷，云莺才十三，这、这天癸未至，您看说罢，将脸转向韦保琛，韦保琛挥挥手，那老鸨闭了嘴，躬着身儿下去了。
　　韦保琛道：喜欢这种小雏儿？刚才还斥她矫揉造作。
　　祁世骧道：哥哥方才不是说她声儿勾得你心痒？
　　准她声儿勾你，就不许她勾我？
　　行行行！有理，你有理，容她给哥哥我再唱两曲。

第71章
　　推杯换盏、酒酣耳热之际，众人难免放浪形骸。
　　几人搂了身旁的妓子喂酒摸手，有人已将手伸进妓子肚兜底摸弄起来。
　　祁世骧身旁一人，正将脸埋进一对酥乳间迷醉地咂着花娘白花花的乳肉。
　　那唱曲儿的小花娘跪坐在祁世骧身旁，也不敢凑近。
　　韦保琛想到自己第一回的手忙脚乱，做了一回体贴哥哥，道：去去，去旁的厢房。
　　祁世骧起身，那叫云莺的小花娘乖巧地跟他身后进了隔壁厢房。
　　他在一旁榻上落座，见她安静乖巧地关了门，立在一旁，话儿也不多。
　　他道：擡起头来我瞧瞧。
　　那小花娘慢慢擡起头来，杏眼粉面，眼神儿娇怯，很是惹人怜。
　　祁世骧道：多大了？
　　禀公子，奴十三了。
　　你叫云莺？哪个莺？
　　是莺歌燕舞的莺。
　　怎地取这名字？
　　妈妈说我这嗓儿若莺啼，听着好听，唱曲儿也好，便叫这名。
　　知道我是谁么？
　　禀公子，奴知道，您是英国公府的祁三公子。
　　唤我一声来听听
　　祁三公子。
　　再唤。
　　祁三公子。
　　一直唤，我不喊停你便别停。
　　小花娘便似提线木偶一般，嘴儿张张合合，唤了近百声祁三公子。
　　停！祁世骧皱眉道，叫声祁三表哥来听听？
　　小花娘又木偶般唤了近百声祁三表哥。
　　祁世骧皱着的眉不曾平复，不耐烦道：回头告诉你们妈妈，让她给你换个名。
　　云燕云雀的随便。
　　小花娘凭一管嗓音在百花楼走红，压下几个前辈，难免有些沾沾自喜。
　　今日见着个矜贵俊公子，一眼相中了她。
　　她心下虽忐忑，但知这是天大的福分，外面不知多少姐妹红了眼，故而小心翼翼伺候。
　　不想这俊俏郎君这样怪的癖好，不叫她唱曲，只让她一个劲儿地唤他。
　　完了还不满意，竟要让她换名。
　　她委屈的眼眶微红，但也极力忍下，不敢坏了他兴致。
　　她道：奴知道了。奴给公子唱一曲吧。
　　祁世骧道：不必，你自行将你衣裙脱了。
　　小花娘听了这话，方才委屈顷刻退尽，红着脸儿将自己衣裙一件件脱下，脱得只剩肚兜和亵裤。
　　祁世骧擡擡下颌道：脱。
　　小花娘娇怯地擡头看了他一眼，羞答答眼神柔情似水，一边解下肚兜，褪了亵裤，一边闭上眼睛道：求公子垂怜。
　　祁世骧瞥了她一眼，那扭捏作态劲儿让他很是不爽，道：转一圈我看看。
　　小花娘依言转了一圈。
　　祁世骧道：你晚膳用了多少？
　　怎地腰比我还粗！
　　那对奶子是兄弟拆伙了么，离得那样远？
　　最怪的便是你屁股上不长肉？
　　你真是十三么？
　　怎地旁人十三他忽地住了嘴，似是想到了甚么，面色变得不好看起来。
　　那小花娘脸色亦是不好。
　　一张脸儿由红变白，由白变青，哇一声嚎啕大哭，受不住这番羞辱，抱着裙衫推门而出。
　　老鸨虽得了重金，但担心那祁三公子不知收敛，对她新栽培的雏儿下重手，见才一盏茶功夫，小花娘便跌跌撞撞出来，大惊失色。
　　等那小花娘抽抽搭搭掉完眼泪，老鸨问清前因后果，一时满脸表情、万般变幻。
　　自这回事后，韦保琛那眼神总是似有若无地扫过祁世骧那处，就差问上一句是不是天宁寺童子功练过火了。
　　众人几回邀季淮不出来，心下更是好奇。
　　这日休沐，终在东华门街一处酒楼窥得端倪。
　　几人正在临窗雅座上等着上菜，季淮忽用一种他们从未见过的目光盯着一个小娘子瞧。
　　那目光说是情深意长也不为过。
　　韦保琛头一个开始起哄。
　　祁世骧扒开他往下一瞧那小娘子呵，是个熟人，安如莺？

第72章
　　如莺受了祁思珍之邀，同她一起去外面逛逛。
　　祁世骆被记在二夫人许氏的名下，成了二房嫡子，府中来日要开宴。
　　祁思珍是想出来看看，寻些好的布料回去裁衣，顺道看看可有好的文房四宝，挑了些好赠给祁世骆。
　　如莺与岑云舟出来，自不可能逛衣料铺，也不会去脂粉铺、银楼逛。
　　祁思珍便领她逛了个遍。
　　祁思珍自知道她来年也要入京，且定下岑家那样一门好亲事，二人相处也更自在融洽起来。
　　原也是处得好，思珍细心，总要顾及那许多，毕竟府中表小姐甚多，各人心思也多，这些年来来去去也有好些。
　　现下便把些有的没的丢去了一旁。
　　二人做了和乐姐妹。
　　祁思珍进了一家脂粉铺子，如莺落后两步，擡头细看那铺子门面，觉得有趣，不免多看两眼。
　　这一看，帷帽的薄纱自两边儿敞了开，三春初绽桃花面，娇艳欲滴樱唇红，婀娜腰身细。
　　那薄纱似遮未遮，半掩身形，倒勾得人欲想窥其全貌。
　　众华服子弟趴伏在窗边，将这娇美小娘子一半的相貌赏了个遍。
　　韦保琛对身旁另一人道：咽甚么口水，赶紧地去桌上用些菜吧。
　　众人一阵哄笑。
　　季淮不以为忤，笑着看如莺进了那家脂粉铺子，又看着她从铺子出来，与另一个小娘子进了旁边一家酒楼。
　　想他那姐姐从前也是这般随心所欲之人，兴之所至，便会停下看些寻常人注意不到之物。
　　祁世骧原是个爱起哄的，今日一顿饭却用得有些安静。
　　饭罢，忽得起身道家中还有些事，便先行一步，谁知季淮拦住他道，要与他一起去公府。
　　二人下了楼，祁世骧道：劳郡王稍等，我先去接了我妹妹出来一道回去。
　　季淮点头，在一旁作等。
　　祁世骧还未进门，那头祁思珍与如莺二人已是出了来。
　　三哥？祁思珍笑道，这般巧，我与
　　如莺上前一步，对着祁世骧好好儿行了礼，道了声：祁三公子。
　　祁世骧不知为何心中不太得劲。
　　看不上眼前这奸滑丫头乔张做致的模样，真当自己是甚么娴雅温婉的淑女？
　　伸了爪子挠他，打他，哪家闺阁女子像她那样？
　　来了京城便换个模样，装扮得比他三妹妹还像京城淑女。
　　可惜再装再扮，逃不出他祁世骧这双眼睛。
　　一个岑云舟呆子般围着她转还不够，如今又来了一个安阳郡王。
　　他见她收着爪子给他行礼，便也嗯一声，权作受了礼。
　　如莺也不意外他这反应。
　　二人虽常常在叠翠楼相遇，但并未这般近地面对面交谈过。
　　且他一向待她淡淡。
　　祁思珍朝祁世骧脸上看看，见她三哥面色好似不佳，忽地想起来，如莺曾跟她提过，不小心撞了她三哥，那时她断言必是无事。
　　可她眼下瞧着，好似还有甚么事？
　　不应该啊？
　　祁世骧对祁思珍道：走吧，我送你们回去。
　　方才与安阳郡王用完午膳，出门见了你，特意过来接你的。
　　祁思珍道：多谢三哥。郡王也来了？
　　祁世骧一指前方道：在那，他要与我一同回府，说有事找大哥。
　　说罢，瞥了如莺一眼。
　　祁思珍点头，与如莺一道上前朝安阳郡王行了礼，在婢子搀扶下上了马车。
　　祁世骧一直留意季淮眼神，他看那奸滑丫头的目光教他浑身似针扎，难受非常。
　　如莺也是此时才知，那日目光灼灼盯着她看的人是个郡王。

第73章
　　如莺道：思珍姐姐，那是郡王？
　　我长这么大，可是头一回见着活生生的王爷。
　　祁思珍扑哧笑出声来，甚么叫活生生的王爷？
　　如莺道：从前只在杂书话本子里见过罢了。
　　祁思珍道：这是安阳郡王，少时随我祖父学过几年武艺，同大哥哥很是要好，时常来府中找大哥哥。
　　如莺道：郡王也是寻常人，只不穿蟒袍，便认不出来。
　　思珍被她这没头没脑的话儿逗笑，道：是，他若脱了蟒袍，去你们安源，街头百姓便认不出来。
　　如莺想问的是，郡王是不是有些怪癖但这话是无论如何不能问出口的。
　　到了公府，季淮去寻祁世骁，祁世骧忽地叫住祁思珍道：三妹妹。
　　如莺见他们兄妹好似有话说，便先行回去。
　　祁思珍看自己三哥眼神颇似不善地盯着如莺背影，道：三哥哥？
　　你祁世骧不知自己为何叫住祁思珍，他是有话要问，但问出口似也不太妥当。
　　祁思珍道：三哥哥莫非还在怪如莺妹妹？
　　祁世骧一顿：甚么？
　　如莺妹妹说她在虹影桥上不慎撞了三哥哥。
　　三哥既当场未发作，为何今日我瞧着你对如莺妹妹摆了脸色？
　　祁思珍顿一顿道，她如今不过是客居我们府上，并碍不得哥哥甚么，哥哥何苦同她这般计较。
　　况且这个妹妹知礼得趣，我喜欢的很。
　　三哥哥看在我面儿上，便当这事过了吧。
　　祁世骧话儿没问着，倒教自己妹妹说上一通。
　　他倒想正经告诉她，那丫头奸滑得很，哪处知礼了？
　　见自己妹妹也被安如莺灌了迷魂汤，遂挥挥手，道：知道了，回去吧。
　　想着有些事只要找个下人问问便行，何必问旁人。
　　季淮寻祁世骁，是为了请祁世骁出面帮他忙。
　　他原打算处理完手头之事再亲自动身去山西。
　　不想那事中途出了岔子，一时半会处理不完。
　　干脆拿了一幅画像给祁世骁，道：
　　阿骁，你避着人些，请安小姐亲自来你这处辨一辨。
　　看她可识得这画中之人。
　　你只需捏造个假年岁，告之她画中之人年约四十。
　　祁世骁点头应下，待季淮一走，便寻了青书来，让他遣个小婢子去二房客院，以叠翠楼盘查书目的名头，叫安小姐连人带书一起去叠翠楼二楼一趟。
　　青书苦着脸应了下来。
　　他是面上愁苦，但他知道，世子心中更是苦。
　　如今已经借着盘点书目的名头开始诓安小娘子去叠翠楼幽会了，这已经不是那个他青书从小伺候的世子了。
　　喜欢一个小娘子，真个教人面目全非呢！
　　青书虽惆怅，但也很快将事办妥。
　　如莺今日本不想再去叠翠楼，但既然是盘点书目，她推辞不好。
　　且让她去二楼，她也不知道是甚么缘故。
　　故而也不曾耽误时辰，起身披了件胭脂红羽纱面鹊登梅斗篷，面上与思珍一起在脂粉铺子里试的胭脂还未来得及洗去，浅浅胭脂染透雪腮，别有一番娇艳颜色。
　　她在鬓侧匆匆簪了朵堆纱花，便出了门去。

第74章
　　如莺过了虹影桥，穿过楼前那几排光秃秃老树，日头已西斜，初冬暖晖透过枝桠洒在她身上。
　　她擡头看叠翠楼那三个字，目光落在二楼回廊的栏杆上，那处在她眼中甚是神秘。
　　她刚入了廊下，便见一小厮迎上前来。
　　如莺认出是上回替她还伞的小厮。
　　他恭谨礼道：安小姐请随我来。
　　如莺随他上了楼，在回廊上行了几步，来到最大的一间书室前，门儿大敞，入目皆是一排排书架，架上书卷摆得不密，也不曾相叠。
　　小厮道：小的不能进去，安小姐请。
　　如莺心下纳罕，她手中之书是一楼府中人人可借阅的，为何让她捧着书来这处，这些目之所及的书卷好似都是孤本。
　　她想再问一句，已不见那小厮身影。
　　她进了书室，几步走到空旷处，前面齐整整数排书架如蓊郁林木，一眼难到头。
　　她再顾左右，见左侧四五排书架间正立着一人，一身玄青海马纹暗银通袖常袍，发簪墨玉，凤目清冷，似是看了她有好一会儿。
　　如莺不想此时碰见祁世骧。
　　一个时辰前，他还送她与思珍回来，他竟这般勤学。
　　祁世骁已是听见小厮说话之声，他从一旁几座上起身，立在书架旁等她。
　　一袭胭脂红斗篷闯进他的书室，如三春日晖，将他书室照亮了几分。
　　许是方才等她前，反复看那画像之故，当她转过脸儿朝他看过来，她那娇美面庞、纤柔身姿竟与他头脑中那幅画像慢慢重合到一处。
　　二人四目相对，满室安静。
　　祁世骁看了一眼她鬓侧那朵嫣红的堆纱花，斜斜簪在乌发间，欲坠未坠，他忍着要将它扶正的冲动，轻咳一声，朝她道：你来。
　　如莺正愣神。
　　好几回她遇着祁世骧，总觉他很是疏离陌生，还隐有迫人之感，教她想提了裙子转身便跑。
　　明明先前闹市遇见还不曾这般，现下见了，那奇怪之感又来。
　　数息，她便为此时怪异之感寻到了缘由。
　　闹市二人相见是当着众人面，他不敢对她胡来，而此时这二人是独处，这书室空荡荡，她难免紧张些。
　　归根究底，是他从前太混账，吓着她了。
　　她见他盯着她看，心头那不自在与想逃的念头又冒了出来，一时拿不定主意是朝他行礼，还是真个儿逃走，便听他让她过去。
　　她犹豫一阵，见他已转身走向几座。
　　她也不怯场，向他行去，距他三步远，微福了福道：祁三公子。
　　祁世骁微一愣，这才想起还有此一节。
　　原是因了狸奴之故，举手为之，她也是客居府上，想来日后二人也无再见之时。
　　不想出了季淮这桩事。
　　果是人不可欺。
　　他略一犹豫，便把先前一闪而过、准备坦白身份的念头压下。
　　实也没有必要。
　　他又咳了一声，道：
　　唔。你坐。
　　如莺听祁世骧声儿好生奇怪，怎低沉这许多，莫不是嗓子着凉了。
　　她依言坐他对面，将手上书卷放在几案上，道：我知此书室我不能来，今日是叠层楼盘点书目，有人要我过来，不知是何故，竟要来此处？
　　祁世骁道：安小姐见谅，实是我有事相托。
　　如莺盯着他漆黑双眸，似要看尽他心中所想。
　　几座不大，几案狭长，祁世骁未曾同个小娘子面对面坐的这般近，教个小娘子疑惑地盯着他瞧，他难得地生出几分不自在来。
　　他知她不是无礼，恐是觉出他与狸奴的差异。

第75章
　　如莺头一回听祁世骧用平淡语气称呼她安小姐，还请她见谅。
　　她看他漆黑的眸子，看他高挺的鼻梁，看他薄薄的唇儿，的确是他。
　　祁世骁觉察到她疑惑、探究的目光一寸寸自他脸上扫过，她长长眼睫似蝶翼轻扇，好似扇在他脸上。
　　她目光最后落在他薄唇上，看他薄唇轻抿，又唤一声她安小姐？
　　如莺想到自己对着祁世骧看得走了神，有些羞恼，压下那怪异之感，道：三公子有甚么事相托？
　　祁世骁将那画展开，摊在几案上。
　　狭长几案几乎被那幅画儿占满，卷轴堪堪垂在几案沿上，如莺顺手按住，听他道：
　　安小姐请看这画。
　　画中之人是我族亲的故旧，他前几日送了此画来，托我们家代为寻找此人。
　　我初见此画，便想到了安小姐。
　　想请安小姐过来一看。
　　她微微侧身，去看那张人像图。
　　她大惊，这画像上画得好似她母亲！
　　她惊诧地看着他。
　　他道：如何？安小姐可认识？
　　三公子从何处得得此画？
　　是我族亲处得来。
　　哦。
　　如莺想起方才他早说过了，不过是她太过惊讶，不由地又问了一回，实不相瞒，这画像中人很像我母亲。
　　你来安源几回，都未见过我母亲，你认不出来也不奇怪。
　　此时她倒忘了同他之间的客套，直接你你地称呼起来。
　　他道：很像？
　　很像。
　　几成像？
　　九八成像吧。
　　我母亲如今已是三十有一。
　　观画中女子好似十六七岁模样，虽则较我母亲年轻许多，但五官是极相像的，尤其神态如莺想说如出一辙，又住了嘴，改道，神态也有几分相似。
　　他道：我族亲的这位故旧是癸卯年生，今年正是四十整。
　　与令慈差了整整九岁余。
　　安小姐外家可还有人。
　　如莺想到她母亲一介孤女，若外家有人，何必吃那小郑氏的苦头。
　　她摇头道：我外祖只有我娘一个女儿，我娘无旁的族亲，嫁给我爹爹时，外祖他们就已不在了。
　　这么说，安小姐也未见过外祖家人的任何人了？
　　她瞥他一眼道：这是自然。
　　如莺心道，刚还觉得他正正经经说话模样很是能唬人，一会又露了马脚，都说了爹娘成亲时，娘就是一个孤女了。
　　她雪腮两抹胭脂淡淡，却很是娇艳，一双秋水眸子朝他一瞥，似嫌他在问车轱辘话。
　　他心下好笑，那双琉璃眼儿会说话一般，将她心迹表露无疑。
　　不难想出，狸奴若是招惹她，她必是狠狠瞪他，同那次晚间那般掌掴他。
　　许是问到了他想问的，他心下略松。
　　虞氏虽说是三十有一，壬子年生，但离季淮所说的那故人三十有三之龄何其近。
　　他一再确认她未见过外家之人，那其中文章曲折自然多。
　　至少目前，季淮寻亲之途未被堵死。
　　他眼中有了些笑意。
　　这是二人在公府相遇多次，她第一回见他笑，虽那黑眸中笑意极淡，但她仍感觉到了，似有冰消雪融之暖意。
　　她看他那高挺峭直的鼻梁，忽得觉察到此人原是生得极好的。
　　她面上一热，急急起身，道：这画儿，我已是帮你看了，你还有甚么事么？
　　我、我要走了，我自己还有事儿。
　　他道：多谢安小姐助某，感激不尽。
　　还请安小姐代为保密，勿要同第三人谈及。
　　如莺见他眼含笑意，一板一眼叮嘱她，好似他年长她许多似的，担心她不懂事随便传扬出去。
　　竟在她跟前充大头蒜，她不服气道：你是不识我么，我如何会那般多话！
　　说罢，朝他轻哼一声，拢一拢斗篷，飞似地逃跑了。
　　祁三狗：你用手扇我脸，用睫毛扇我哥脸？
　　同样一张脸，差距咋就这么大？

第76章
　　祁世骁被少女鲜活的模样逗得想发笑，那胭脂红斗篷便与他擦肩而过，一股混着脂粉味儿的花果甜香沁入鼻端。
　　啪一声轻响，他侧头朝地上一看，一朵轻薄妙肖的嫣红堆纱花静静躺在那儿。
　　他转过头想唤住她，只看得一角胭脂红斗篷扫过拐角处的黄花梨书架，倏然消失在书架后。
　　祁世骧在老太君处作陪，不多时，安阳郡王便来同老太君辞别。
　　季淮跟在老国公身后几年，对老太君自是熟悉。
　　老太君也是看着季淮自小小少年长成如今模样，看他过来，心下欢喜。
　　由着二人陪她说上几句。
　　季淮有事，坐了一盏茶功夫，便要告辞。
　　太老君让祁世骧送送季淮。
　　祁世骧应下，一路将季淮送至影壁前，季淮道：阿骧不必再送。
　　祁世骧朝他拱手，重又回了老太君处。
　　他道：祖母，人孙儿已是帮您送走了。郡王近日时常来我们府上？
　　老太君道：这孩子最近来的是频繁些。想是有事寻你哥哥。
　　老太君的贴身丫鬟换了茶盏，道：恕奴婢多嘴。
　　郡王好似要查甚么孤本，回回皆往叠翠楼去的。
　　喔，叠翠楼，那处藏书楼在公府对于祁世骧来说便是府中一处死角。
　　等闲他再不会往那处去。
　　出了老太君的院子，他去了祁世骁院中，遇着青书，道是祁世骁在叠翠楼。
　　大哥在叠翠楼不奇怪，还有几个月，大哥便要春闱，他时常去那。
　　奇怪地是青书，说话藏头露尾，吞吞吐吐，似不愿告诉他大哥行踪，不知弄什么鬼。
　　他正不耐，欲发作起来，他才道出是叠翠楼。
　　青书也是叫苦不迭。
　　世子一头栽了进去，把安小娘子诓去了叠翠楼，想来二人正一同观书赏画。
　　他不想世子不自在，故而也没在他身前伺候。
　　不想三公子此时寻来，若是被三公子搅了世子好事，那该如何是好。
　　祁世骧不过是想问他大哥一句，郡王最近频繁来府中，可是真的寻他有事？
　　不想进了书室，见自家大哥同那安如莺正挤在一处赏画。
　　那安如莺涂脂抹粉，鬓角簪花，一袭胭脂红斗篷曳地，一只细白手儿正按在画轴上，佯装淑女品鉴名画。
　　而他大哥，他虽只看到他的背影，但也能看出来，他并未低头赏画，反而正盯着那安如莺在瞧。
　　他自己的大哥，他自是知晓，这么多年，从不见他同旁的女子亲近。
　　便是舅舅家的玉琴表妹，年年来府上盼着他大哥能正眼瞧她一瞧，也从没如愿过。
　　眼下，他竟然带安如莺来了二楼这间孤本书室，还邀了她赏画。
　　他看这书室静悄悄，二人不言不语，好似另有一番默契，心中不屑、烦躁、愤怒交杂到一处。
　　他知，必是那安如莺使了甚么手段。
　　他早就同她说过，国公府来来回回表妹表姐诸多，来公府为的甚么，大家心里都清楚。
　　那时这奸滑丫头嘴皮子利索，满目清高，似是很看不上那些投靠公府之人，话里话外皆是她与公府两不相干。
　　说的甚么冠冕堂皇的话，还不是一家子攀着公府谋富贵。
　　跟三妹妹称姐妹，逛铺子，勾着安阳郡王，又来勾搭他大哥。
　　呵，且要看他祁世骧愿不愿给她攀！

第77章
　　祁世骧慢慢退出了书室，自叠翠楼出来，再回想方才青书说话藏头露尾，一幅不想让他知晓的样子，还有甚么不明白。
　　大哥也真是，堂堂英国公府世子，看上一个小娘子，何必这般遮遮掩掩，没得跌了份。
　　不过任谁都可以，不能是安如莺。
　　如莺不知她帮了这个祁世骧的忙，又在另一个祁世骧心里种下一根刺。
　　昨日同祁思珍一道逛了好些店铺，祁思珍买了一套文房四宝准备给祁世骆作礼，她也跟着买了一块砚台。
　　又跟着买了些许料子，打算给母亲和岑夫人做个抹额。
　　她自寄了家书回去，母亲还未给她回信。
　　她来京城已是一月有余，女工针黹从未碰过，倒是懈怠了。
　　不过她往叠翠楼去的勤，长了眼界，赏了好些名画，挑了可做花样子的画临了下来。
　　这下便绣到抹额上，算作功课，又孝敬了母亲。
　　又想她来京城后，岑夫人对她多有照顾，她心下感激，便想着给她也做上一个。
　　岑夫人与母亲年岁相去不远，选的料子二人也合用，花样上做些区分便好。
　　剩下的料子，便给岑云舟缝个荷包、香囊甚么的。
　　过几日就是岑老爷子的寿辰，到时一并交了给他。
　　如莺一动起针线来，便无闲暇再去叠翠楼，倒教满心满意想着狠狠嘲弄她，要教她没脸的祁世骧扑了空。
　　祁世骧心头那些烦闷、愤愤之情没了发泄之处，日日随了韦保琛去百花楼听曲。
　　韦保琛叫的还是那小花娘，不过花名已经不叫云莺，叫云燕了。
　　那小花娘见着祁世骧，同鼠儿见着猫，眼神躲躲闪闪，连唱曲儿的嗓音都有些颤抖。
　　韦保琛看不上祁世骧，眼神朝他那处扫了几下，道：莫要绷着个脸，是谁欠下你银钱不还了？
　　去、去，别吓着我的小心肝！
　　祁世骧连眼风也没再给那小花娘，道：郡王这几日都有要事？
　　韦保琛随口道：谁知道呢，能有甚么要事，想是搂着那小娘子正快活呢。
　　先前宫里太后要给他赐婚，他一推再推，不成想倒栽在那样一个娇滴滴小娘子手里。
　　这不见影的事，起起哄便罢了。
　　诶，哥哥我旁的本事没有，看人本事可是一绝。
　　韦保琛伸出两指，对着自己眼珠子道这，就是这，眼神，那日你瞧见了么，那情深意长，好似做了长久夫妇般的眼神。
　　哎，跟你说了也不懂，你这天宁寺来的小和尚。
　　祁世骧拿了酒壶将杯中酒添满，又听韦保琛不正经笑道，不过那日你也瞧见了，那小娘子嘿嘿，季淮眼光真不赖。
　　呸，我看郡王他瞎了眼才是，他端起酒来又饮下一杯。
　　过得几日，韦保琛又在吏部侍郎岑广安府上见着了他口中那娇滴滴的小娘子。
　　岑老爷子做寿，岑家大办。
　　岑氏一族是山东济南府望族，好些人在京做官。
　　岑老爷子一支虽是安源县的旁支，但他未致仕前一直任京官，很得济南本家嫡支的看重，多年来，与京中济南府的岑氏族人往来密切，京城很有些人脉。
　　如今儿子岑广安得力，孙子岑云舟又要科考，此做寿之名，亦有重拾旧好，广开门路之意。

第78章
　　安庆林早与小郑氏备好了礼。
　　这般宴席，大郑氏不便出席，看妹妹脸色不佳，便道：我知你心中有疙瘩。
　　虞氏母女攀上岑家，如同飞上了高枝，你心气不平也难免。
　　但事到如今，没得圜转，你也只能借势而起。
　　来年你们入了京，岑家在吏部人脉深，你何愁庆林日后仕途不通达？
　　那虞氏留在安源，你便是京城安府的夫人。
　　姐姐我这一辈子怕是还不如你！
　　小郑氏也知道这番道理，被大郑氏说了一番，到底将那不平之气去了几分，只是大郑氏最后那句话，她却是不认同，道：姐姐这辈子吃住英国公府，如何还能不如我？
　　骆哥儿又记到了二夫人名下，是二房唯一的嫡子。
　　姐姐的福气怕是在后头。
　　小郑氏心下酸了酸。
　　她原是在祁世骆身上打过算盘，想他是庶子，又是国公府二房，还是她亲外甥，将芸姐儿与自己外甥撮合到一处，再好不过。
　　奈何芸姐儿似个棒槌，不讨骆哥儿欢心，她稍加留意便知骆哥儿待芸姐儿无旁的心意。
　　眼下骆哥儿成了嫡子，听说公府还要办宴，这般得府中看重，她便是个木头人也再不去肖想旁的。
　　今日去岑府祝寿，她最喜这般场面，只想着虞氏之女攀了高枝，她的芸姐儿还没着落，欢喜之心便打了折扣。
　　祁思玟在碧纱橱后将大郑氏与小郑氏的话听得清楚，心下更不是滋味。
　　她犹记今春与父亲、姨娘一道去安源。
　　她与姨娘马车坏在了半路，有清朗少年迎着朝阳，骑着白马朝他们而来，邀她与姨娘一起坐他家马车。
　　等哥哥来了才知，这少年郎是哥哥同窗。
　　她暗想莫不是上天给她安排了甚么？
　　她在姨母家又见着他。
　　她随父亲在任上多年，不曾见过这般出色的少年郎，一颗芳心止不住乱跳。
　　谁知天爷竟同她开了顽笑。
　　这少年郎早与她那拐了弯子的表妹定下了亲事。
　　不是她看不起自己小姨母，实是安家门第低了些。
　　她拉着哥哥问东问西，知道他祖父、父亲，任职不低。
　　这般的安如莺，不是他的良配。
　　她着意近着安如莺，他从不曾看过她一眼，眼中只有安如莺。
　　她装作惊马，寻了机会亲近他，他却避得老远。
　　也罢，想着回了京，见不着面，她对他那点心思便淡了。
　　不想他父亲入了京职，同自己父亲有了往来，他也常常同二哥一起。
　　她对他那点心思不仅没有变淡，反而更胜从前。
　　她缠着姨娘，做了新衣裳，添置了新的珠宝首饰，将自己打扮得光彩照人才出了院子。
　　安如芸乍一见新衣在身，宝珠亮眼的祁思玟，掩口道：表姐今日好生漂亮！
　　祁思玟抿嘴一笑，携了她手，两人随许氏、小郑氏一起出了门。
　　如莺与思珍早在马车上等着。
　　二人收拾得快，也作了打扮，外面天冷，便躲到马车里。
　　如莺自从与祁思珍玩在一块儿，好处多多。
　　眼下又来了一桩好处，就是不用同安如芸、祁思玟挤在一辆马车中。
　　她与思珍皆用了那日买的胭脂，只淡淡扫上一层，不细看，很难辨认，但衬得肤色极好。
　　二人互看对方，满意地相视一笑。

第79章
　　祁思玟看了一眼那边的马车，对安如芸道：你那个姐姐也是厉害，来公府没多少日子，就讨了我三姐姐的欢心。
　　时时都把她带在身边，倒把我这个亲妹妹抛到脑后。
　　安如芸道：表姐不是还有我陪着吗？
　　表姐莫不是忘了，我早跟你说过，她跟她娘一样，最是谄媚爱蛊惑人，我说过了岑公子就是这样被她勾引的。
　　你姐姐被她拉拢了去有甚么奇怪。
　　祁思玟道：说的好像你看到她勾引人一样。
　　安如芸道：表姐别不信！
　　我与她同住在西厢房，我还不知道她么？
　　她在公府安分了几日，就日日出去晃荡。
　　手中时常拿着两本书，装甚么才女。
　　在安源都还不曾进过学。
　　我还同别府的几个小姐妹进过几年致仕老太傅办的族中女学呢！
　　我看她是出去寻了府上祁三公子出没之处吟诗呢！
　　安如芸至今忘不了三年前，她头一回见着那样高高再上、目空一切的华服少年，豪仆围绕，令她生出惭愧畏怯之心。
　　她都不敢与他搭话。
　　今春再见，那少年高了许多，初见安如莺，便让她叫他祁三表哥。
　　那祁三公子都亲自说了，安如莺给他带路甚么的。
　　安府跟国公府能比么？
　　带甚么路！
　　祁思玟道：表妹若未亲眼见着，不可胡说！
　　安如芸撅了撅嘴，道：一会儿到了岑府你看着她便是，她定是不会闲着的。
　　公府二房，祁尚儒同岑广安有来往，许氏便也和岑氏有了来往。
　　二人丈夫同朝为官，嫡子一处进学，再添安如莺与岑云舟这一层关系，两位主母便更亲近一层。
　　许氏领着众女眷来得早，岑府门口还未车马拥堵。
　　许氏受了岑氏之邀，帮她招呼女眷。
　　济南府岑氏族人在京的也来了许多，其中就有平成伯夫人庄氏，便是韦保琛之母。
　　庄氏年长岑氏几岁，嫁给平成伯多年，又有女儿入宫为妃，在京城颇有脸面，领着岑氏认了好些个贵妇女眷。
　　岑氏有许氏、庄氏相帮衬，在京中办宴虽是头一回，但也稳当有序，不曾出错。
　　男宾在前院，女眷在后头。
　　宅子是直接自岑氏族人手中购来，宽敞的四进院，有山有石，有花有木，轩廊亭台，园圃楼榭，景致甚好。
　　更难得的是这地段。
　　小郑氏看得眼红，可怜她与安庆林相看宅子至今，仍滞留在公府。
　　安如莺与祁思珍一处，祁思珍为她介绍了平成伯府家的姑娘以及旁的闺秀。
　　众人从前不曾见过如莺，见她生得貌美非常，又见思珍待她亲热，难免奇道，这可不是你那许家表妹。
　　许家表妹我都认识呢！
　　思珍笑道：是我山西的表妹，不是许家的。
　　山西安源，同岑家是一个地儿的。
　　众人正想着是不是有甚么说头，那边丫鬟便来唤如莺，说是岑夫人有请。
　　众女年岁都在十一二至十四五之间，有些已是在议亲，听得丫鬟这一声通禀，皆目露几分了然。
　　如莺随了丫鬟走，行至一偏僻太湖石景观处，正要开口相问，忽闻道：妹妹，是我！
　　如莺一看，正是一身茶色八宝如意纹锦袍的岑云舟。
　　云舟哥哥，怎地是你？

第80章
　　岑云舟见她一身樱桃红穿珠绣八幅湘裙，领缘葱白锦缎上镶一圈樱桃般的红珠子，衬得脸儿小小，粉白似桃花，说不出得娇俏可人，心间一漾，道：今日事多，我跟在父亲身后，顾不上妹妹，现下觑了个空，就来叮嘱妹妹两句看妹妹一眼。
　　如莺道：叮嘱我甚么？
　　岑云舟道：就是妹妹别拘着，只把这当自己家。
　　若是见了生人，不想同旁人说话，便不说了。
　　如莺扑哧一声笑出声来，道：你怕我认生？
　　我知我知人人都会喜欢妹妹，妹妹也不认生。
　　说罢他朝来的那处那看了一眼，似急着离开，又立在如莺跟前不肯动。
　　如莺道：嘱咐完了？
　　嗯。
　　那一眼也看完了？
　　看完了。
　　你这呆子！
　　她轻叱道，忍不住又笑了起来，想到甚么，忙从自己袖中拿出个石青色如意纹荷包塞给他。
　　他一见那荷包就喜欢上了，心下高兴，道：我也有！
　　祖父过寿，我也沾了光！
　　她看他这般高兴，知自己一番心血没白费，又叫住他，帮他挂在腰间。
　　他见她专心致志为他挂荷包，心软成一片，知道自己该走了，道：一会儿你随那丫鬟去寻母亲，母亲恐是想让你认认几位夫人。
　　如莺点头道：知道了，哥哥也莫要担心。
　　我与思珍姐姐一处，她很照顾我，旁的姐姐妹妹们也很和善。
　　我应付得来。
　　岑云舟这才安下心来，匆匆走了。
　　二人这匆匆一碰面，倒教韦保琛刚撞了见。
　　韦保琛大惊，怪道不该在人背后说嘴呢，他前几日刚同祁世骧说道这小娇娘，今日就撞见了她。
　　撞见的还不是她一人，是同岑家公子在一处，二人挨得那般近，那小娘子好似在弄岑公子的腰带？
　　岑公子低头看她的模样，似是饮了好几杯酒的样儿，晕乎乎傻着乐，这还没有开席呢！
　　这这可真是不得了了，搞了半天季淮的铁树开花原是剃头担子一头热，人家小娘子根本不领情哩！
　　啧啧！
　　韦保琛在岑府祝寿宴后，再见着安阳郡王，眼中已没了打趣的神情，换上了同情之色。
　　这日在百花楼饮酒，季淮仍是没来。
　　韦保琛对祁世骧道：季淮长你我几岁，平日里与大家来往，虽不摆郡王架子，但毕竟是皇家人，把脸面上的事看作头一等。
　　我还道他与那娇滴滴小娘子打得火热，谁知人小娘子另有心上人呢？
　　祁世骧道：你又知道了甚么？
　　哥哥我亲眼所见。
　　我母亲去吏部侍郎岑广安家给他们老爷子祝寿，我也去了，撞见季淮看上的小娘子与岑家公子岑云舟二人正在亲热。
　　正在亲热？
　　呸、呸！
　　韦保琛做个掌嘴架势，道，正在我也没看清楚，就是二人好似很亲密吧。
　　季淮他倒是甚么打算呢？
　　算算已是很久不与我们一处了，恐正为那小娘子之事烦着呢，撑死了也不愿同我们开口，怕遭了耻笑。
　　祁世骧与韦保琛几人散了后，便回了家，径自去祁世骁书房寻他。
　　小厮见是祁世骧来，忙上前道：禀三公子，世子不在。
　　祁世骧摆摆手，道：我先进去等他。
　　入得书房，转了转，便坐在祁世骁书案边，随手翻了翻手边书册，见镇纸旁一个锦盒，随手打了开，里面静静躺着一朵嫣红的堆纱花。

第81章
　　虽隔了几日，祁世骧仍是一眼便认出了这朵嫣红堆纱花是谁的。
　　那日叠翠楼，安如莺便是涂脂抹粉地簪着它，跟大哥凑在一处赏画。
　　不知二人赏画赏到何种地步，竟连发间的簪花也摘下来相赠。
　　大哥还用只锦盒好生装起来。
　　他拿起那朵堆纱花颠来倒去看了看，轻纱薄如雾，重重花瓣，精巧妙肖，鼻端隐隐传来一股甜香。
　　他轻嗤一声，将那花扔在桌上，想来是没甚么必要问了。
　　难道他问了，他大哥认下了，他便能让他大哥立刻改了主意？
　　也算安如莺有本事，连他这大哥都被闹得动了凡心。
　　他重又将那花捡了起来，攥进手心，盖好锦盒，出了书房门。
　　如莺为母亲做的抹额还没全做好，因岑老爷子做寿，便紧着岑氏和岑云舟的物件了。
　　这几日重又拿起做给母亲的抹额，每天花上些时辰，琢磨着抹额上丝线配色。
　　正拿着丝线看，听丫鬟来禀，道是叠翠楼那头让她去一趟。
　　她想着前几日祁世骧让她帮忙认画像一事，这回又是甚么事？
　　莫不是那画像还有后续不成？
　　她自榻上起身，也未换衣裳，只在外面加了件茜色披风，对着菱花镜儿照了照。
　　镜中之人，乌发似鸦羽，面不敷粉而白，唇不点朱而赤，非但无甚不妥，反是娇美异常。
　　她手在鬓边虚虚一拢，那处少了一朵堆纱花。
　　她因了去叠翠楼，赔上一枚珠玉头饰，又赔上一朵她心爱的堆纱花。
　　那枚珠玉头饰已是自虹影桥上坠入池水中，那朵堆纱花最好也是掉进池子中。
　　否则这闺阁女儿物件落到旁人手中毕竟不好。
　　她无珠无饰，一头乌压压羽缎长发，一件茜色披风，便出了门。
　　祁世骧早早便来了，倚在二楼廊边的栏杆上等她，看着那道茜色身影有远而近，长长披风拖曳过虹影桥，朝叠翠楼袅袅行来。
　　如莺又见着个小厮，却不是上回的小厮，那小厮迎上来道：安小姐，小的领您上去吧。
　　如莺道：多谢小哥，是二楼的书室吗？
　　小厮道：是，安小姐请随我来。
　　如莺随小厮上了楼，来到前几日她来过的书室门前，书室两扇门皆虚掩着。
　　小厮道：小的不便进去，小姐请进。
　　如莺推开虚掩的门进去，行到空旷处四顾，并不见祁世骧身影。
　　她们上回是在左侧书架旁的几案边坐着，她便往那去寻他。
　　走过几排书架，皆是不见他。
　　一排排书架如林木伫立，书室安静，无旁的声音，她忽觉身后有人靠近，心中一紧，一转身，见是他站在她两步之外。
　　她刚要开口说话，他比了个噤声的手势，慢慢走上前，与她挨得极近。
　　她手动一动，二人衣裳便要碰着。
　　他低头看她，面上无甚表情，目光却专注，眸子乌黑如墨，似要将她看进心里去。
　　如莺心里头觉得他有些奇怪，又见他慢慢倾身下来，一张俊美面庞离她越来越近，似要贴上她脸。
　　她一急，道：你祁世骧伸出一只手指，按在她唇上，仔细地将那朵嫣红堆纱花簪在她鬓边。

第82章
　　她觉出鬓边簪了甚么，伸手一摸，是朵堆纱花。
　　他直起身子，对她露出一个促狭的笑来，狭长凤目眼尾微挑，眸中溢出别样神采。
　　她面颊一热，如染胭脂，慌忙退后两步。
　　他上前两步，靠近她，她退靠在书架上。
　　祁世骧面上不显，心中却冒出一团火，原来她是凭着这副娇怯模样勾了大哥，教他说，还不如那百花楼唱曲儿的燕雀装的像。
　　他不欲开口说话，怕她察觉他嗓音露了馅，又想着当年他冒充大哥和韦保琛他们混在一处，只韦保琛那刁钻的认出了他。
　　他原打算今日将这朵花簪到她头上，再狠狠羞辱她，现下看她乔张做致，娇柔害羞的模样，便改了主意，道：可看过这些孤本？
　　她回回见他，他皆是待她冷淡，但也好心帮过她，上回她帮他认画像，他似是很高兴，对着她露了笑意，又认真叮嘱。
　　二人间平和许多。
　　今日他看她眼神，令她不适，又有些心慌，听他这般问，她道：没有。
　　待我空了，便寻了你一道来看？
　　如莺觉得他待她有些不妥，又忍不住那一排排孤本的诱惑，不由点头道：好。
　　又慌慌忙忙问起正事，你、你今日寻我来可有甚么事儿？
　　他比了比自己鬓发。
　　她顿觉自己发间那朵堆纱花重了起来，脸重又热辣辣的，她不敢看他那双眼睛，道：多谢。
　　你、你若无旁的事，我便先走了。
　　说罢，也不朝他行礼，急忙忙转身，快步穿过书架，出了去。
　　祁世骧看那道茜色背影飞快穿梭在书架间，心下一哂，又压不住种种不屑、愤愤、鄙夷、烦躁之情。
　　隔两日，果然丫鬟来禀，道是叠翠楼那头来人请小姐过去。
　　如莺有一瞬的犹豫，她不知祁世骧为何忽得要邀她看那些孤本。
　　莫不是因她帮他看了那画像，便要以此作偿？
　　她终究受不住那一本本一卷卷孤本的诱惑，世间只此一件，令她心痒难耐。
　　如莺再来，已不必劳小厮领路，她直接上了楼梯，轻推虚掩的室门，往那处几案走去，过见他已端坐案边，正低头翻阅甚么。
　　他听到她脚步声，起了身，转身看她，她走近，刚欲行礼，被他一把拉住，道：我并不十分得空，恐只有半个时辰，你先去寻了书画来。
　　她依言去旁的书架上拿了一卷画，到几案上小心翼翼展开，当易碎琉璃般对待，谨慎之余又添虔诚。
　　她看画儿，他看她。
　　他假做看书，并不能将那书上字句看进眼中。
　　他先时怕她觉察，不时瞟她一眼，见她入了迷，便肆无忌惮地盯着她看了起来。
　　他看她柳眉不时一蹙，红唇偶尔紧抿，一对长而卷曲的眼睫扇了又扇。
　　他倒佩服起她来，旁的不论，单这吊人胃口的活儿，安如莺真真算是炉火纯青了。
　　她明明与他挨得这般近，孤男寡女共处一室，却定力十足，不同他搭上一句。
　　原来大哥喜欢的是这样的款儿。
　　呵，京城没有一千，也有八百吧。
　　二人又这般相安无事处了好几回。
　　这日如莺自叠翠楼回来，刚进西跨院，便撞见祁思玟与安如芸二人，二人皆盯着她鬓边瞧。
　　如莺道：怎地了？伸手去鬓边一摸，摸着一朵堆纱花。

第83章
　　安如芸道：安如莺，你这头花真好看，何处买的？
　　如莺怎地知道自己鬓边何时会多了一朵头花？！
　　电光石火间，她猜到了是祁世骧。
　　许是他趁她不注意时，簪到了她发间。
　　她收了吃惊之色，忙道：是我母亲制的。
　　如莺先前掉了又被祁世骧捡回来的那朵嫣红的堆纱花，便是虞氏用她从前存下来的料子亲手做的。
　　眼下她便推到母亲头上。
　　安如芸道：你先前那朵是你母亲制的，可这朵比那朵还要好看些呢！
　　你母亲手可真巧！
　　如莺看安如芸好似心气不顺，又要来寻事，再同她说下去，也差不多要到攻讦两人母亲的地步了，只得道：妹妹若想要，等回了安源，我便让母亲给你也制一朵。
　　安如芸还想再说甚么，被祁思玟一把拉住，道：如莺表妹既然答应你给你一朵，你还有甚么好说的，耍甚么小孩子脾气。
　　如莺朝祁思玟福了福，便往自己院中去了。
　　安如芸道：表姐，你说我还有甚么好说的？
　　眼下你也瞧见了。
　　她出门的时候，头上可是甚么也没有，去了一趟叠翠楼，回来便有了一朵堆纱花。
　　这花可真漂亮，我长这样大，还没见过这般精巧的头花呢！
　　祁思玟笑道：不光表妹没见过，我也是极少见的。
　　我只见我们家大姐姐戴过。
　　我与你提过大房的大姐姐，是宫中的贵妃。
　　年节的时候，有一回我随了大伯母她们进宫，就在大姐姐发间看过这种。
　　想来是进贡的料子，特制给宫中妃嫔的，不过大姐姐头上那朵尤其夺目些。
　　如莺表妹头上那朵想来是哥哥们从大姐姐那处讨来的。
　　是祁三公子吗？
　　这我便不知了，许是我大哥哥也不一定呢？
　　世子！
　　安如芸惊呼道，她、她，安如莺怎地会识得世子？
　　我在公府这么久，还没见过世子呢！
　　过几日为着二哥记入母亲名下之事，府中要置酒席，到时你便能见着大哥哥了。
　　说罢神秘一笑，道，实则你也算是见过我大哥哥了。
　　安如芸被祁思玟弄得一头雾水，道：哎，我也不是想见表姐你家大哥，我就是想问安如莺怎地识得他的。
　　祁思玟道：也不一定是我大哥。
　　今日你神神秘秘叫我过来，我当是甚么事，原是这事。
　　这便不是事么？
　　表姐前几日去岑府祝寿的路上还怪我瞎说，冤枉安如莺。
　　那日在岑府，我要不拉着表姐跟在安如莺后面，怎地知道她搞鬼，表姐又怎会信我？
　　她与岑公子虽定了亲，但那般私下相会，二人打情骂俏，她还、还给岑公子系荷包，整个身子都贴到岑公子身上！
　　不知羞！
　　祁思玟想到那日还未开席，安如莺便借岑夫人的名头与岑公子私下约见，二人卿卿我我。
　　她想到在安源湖边，岑公子虽助了她制住狂奔的马儿，但对她一副避之不及的样子，心里像是酿了黄连苦水，又同被利爪挠了心。
　　她道：如莺表妹与岑公子虽定了亲，但那般偷偷儿私会，是有些不妥。
　　还好瞧见的是你我自家姐妹。
　　那她这几日，日日同你哥哥在叠翠楼相见，孤男寡女，岂不是更加不妥。
　　不知岑公子知道安如莺背着他与你哥哥往来，还收了你哥哥这般精致的花儿，心中作何感想。
　　哼！

第84章
　　祁思玟又问道：你那小丫头瞧见她上的是二楼？
　　是，瞧得清楚，方才小丫头回话的时候，表姐不也在吗，那小丫头的回话表姐不也听见了？
　　安如莺是直接往二楼去的，连个小厮也无。
　　安如芸见祁思玟做深思状，道，表姐在想甚么？
　　叠翠楼二楼便是我也没去过。
　　那安如莺怎地能进去？
　　是得了默许的吧。
　　二楼藏了好些古书、孤本，等闲不让进。
　　只我大伯与大哥哥二人可随意进出，这是公府规矩，便是我父亲，要进去，还得提前知会一声，并登录在册。
　　那安如莺果真是去见世子？
　　应当是吧。
　　我三哥哥可不会往那处跑。
　　不过二楼确实是个掩人耳目的好地方，做甚么事儿也没人发现。
　　不像岑府，教你我二人一撞就能撞见。
　　自小，安如莺有的，安如芸便想方设法也要有。
　　小郑氏有银钱哄她，安老夫人在世时也偏袒她，她时常得着好。
　　随着二人岁年渐长，安如莺有的，她渐渐不再能有。
　　就如岑云舟这门好亲事。
　　原先她也并不曾羡慕甚么，只是她母亲不时用那看棒槌的眼神看她，她便很是受不住。
　　祁三公子不搭理她，她也不觉得甚么，他那样的人，原不必搭理她，可他偏偏爱搭理安如莺。
　　眼下再添一个世子。
　　安如莺是鸟儿，长了翅膀捡着高枝儿飞，她安如芸便是一根草了么，扎在泥里出不来了？
　　她心里难受，道：狐媚子，就知道勾搭人！
　　你姐姐哥哥都喜欢她，喜欢的甚么似的！
　　随她去吧，我才懒得管她！
　　就算她做了甚么事被旁人撞见也是她咎由自取！
　　自有父亲去骂她！
　　话虽这样说，但她也知，父亲并不会骂安如莺。
　　父亲自打来了京城，春风满面，日日笑脸，对岑公子更是比对哥哥还亲热。
　　祁思玟道：话不能这样说。
　　若她坏了名声，你也要遭连累。
　　你私下提点她几句便是。
　　别到处嚷嚷，在岑公子面前也不可说。
　　你们是亲姐妹，好好儿说话。
　　安如芸将头扭到一边，装作听不见。
　　如莺回了自己厢房中，让身旁伺候的小丫头退下，对着菱花镜将鬓边那朵头花摘下，拿眼前细看。
　　是一支娇艳的垂丝海棠头花，六七个花苞粉粉半绽，三朵做垂丝状半弯着下垂，簪在鬓边，是极贴合鬓发的。
　　她想起方才安如芸的话，她道这支花比她先前的好看。
　　如莺以为她挑她母亲的刺，眼下一看，这支花确实比她母亲那支要更名贵，手艺也更巧些。
　　她心中又有那怪异之感，祁世骧这是做甚？
　　先前那花他还了她，她便不曾戴过，总觉得有些不自在。
　　看到那花，就想到那日他替她簪花的情形。
　　眼下又莫名送她一朵。
　　还好安如芸不清楚她母亲为她准备了些甚么东西，不然如何圆了话。
　　她也看了几日书画，略解了馋，若祁世骧再寻她去，她便推了罢，总归那里头的书画她没机会看完，剩下的便是与她无缘分吧。
　　祁世骧果是遣小厮又来了几回，如莺回回都给推了。
　　一直到二房要给祁世骆办宴席，他都未能再见上她一面。
　　他不知是哪处出了岔子，许是她又在拿乔？欲擒故纵？

第85章
　　二房办宴，算上公府两房自家人，外加祁尚儒同僚、姻亲以及老太君那边亲眷。
　　说是家宴，又比家宴热闹许多。
　　公府这几日忙碌，下人前后张罗，锦棚绣幕，张灯结彩，时新花卉也移植采买了好些，将冬日公府扮出几分春意来。
　　岑云舟亦同父母前来，不过他是男宾，与父亲一起在前院，岑氏到后，便由婢女领着来后头女眷处。
　　公府有座二层戏台，戏台对面的又设三层宴客楼，冬日里这宴客楼做成暖阁，老太君与一群女眷正在看戏。
　　许氏在一旁招呼诸女眷，见着婢女领了岑氏过来，忙去迎了迎她。
　　二人寒暄，许氏引了她到老太君跟前见礼。
　　如莺先前因了风寒卧床又装病，错过了给老太君见礼的时机。
　　小郑氏自不会主动揽如莺的事上身，加之想着不日便要回安源，就也没再提起这茬。
　　今日许氏借机，朝祁思珍与如莺招手，如莺由思珍陪着，看岑氏给老太君见完礼，忙上去给老太君行礼。
　　老太君见面前立着个水葱似的小姑娘，白生生，娇嫩嫩，一副眉眼生得绝美，假以时日长开了还不知是甚么光景。
　　她眯了眼，将如莺招来身前好一通打量，连声道：好好好！
　　这是谁家孩子？
　　许氏回道：母亲，这是郑姨娘安源那妹妹家的，先前郑夫人来给您请过安了，这孩子病着，就没到您跟前来。
　　许氏凑老夫人耳边道，是安家正妻的孩子，如今已经是定给岑家了。
　　老太君想起那日的小郑氏，又看看如莺，不禁对岑夫人，道：好好，岑夫人慧眼识珠。
　　这孩子不仅生得好，规矩也好，竟同你教导的孩子一般。
　　岑氏听出老太君当着众人的夸奖之意，面上有光。
　　知莺莺这孩子，除了门第低一些，再挑不出旁的错处来，当下更是满意。
　　祁思玟站得离自家祖母不远，见众贵妇脸上亦露赞许之意，岑氏拉着如莺的手儿不放，将手中一条丝帕攥得皱巴巴。
　　岑氏落了座儿，拉着如莺的手道：好孩子，上回的抹额我见着了，很是喜欢，难为你竟想出那花样子，配色又出彩，旁的夫人瞧见了，都来向我讨要绣样。
　　如莺道：夫人不嫌粗陋便好，不过是我胡乱配得，当不得夸。
　　夫人要是喜欢，我得空就多做几副。
　　岑夫人笑道：你这孩子，当我是小孩同你讨要东西？
　　够啦！
　　想到自己儿子得了个荷包，日夜宝贝的样子，道：去吧，不用陪我，同你那些姐妹们去玩吧。
　　如莺见祁思玟正站在暖阁外一个高大的松柏盆景前，好似在等人，便笑着朝她走了过去。
　　刚出暖阁，行了几步，便有个小丫头上前行礼道，安小姐，叠翠楼那边让您现在过去一趟。
　　她刚要推辞，擡头便见到几位刚到府的姑娘，将祁思玟围了起来。
　　她道：劳姐姐回去禀明一二，今日府中办宴，人事繁忙，我陪着思玟姐姐，不得空。
　　那小丫鬟为难道：安小姐，这是世子的吩咐。
　　世子？
　　是，世子道他寻你说的是垂丝海棠的事。
　　旁人听到这一句恐是一头雾水，但如莺知道，这垂丝海棠说的是那支被她锁在匣子里的头花。
　　这是祁世骧簪到她头上的，同世子有甚么关系，她并不曾见过世子。
　　如莺道：可是公府上的世子。
　　小丫鬟道：回禀安小姐，是咱们府上的世子。
　　奴婢是公府的家生子，父母都是公府的管事，不敢胡乱传世子爷的话。
　　二人站在这边一来一回有些招人眼，如莺只得随那小丫头去叠翠楼。

第86章
　　二人七拐八弯，走得是如莺不常走之路，好些地儿，如莺并未来过。
　　丫鬟道：今日府中有宴，那些宾客喧闹处奴婢就避着走了，还望小姐见谅。
　　如莺道：有劳姐姐。
　　穿过月洞门，踏上一条鹅卵石铺就的小径，小径那头行来一人，苍青织锦长袍，墨玉簪发，腰间一枚莹白羊脂玉佩，若远山月华，衬得素日清冷的他多出一分温润暖意。
　　丫鬟忙屈膝行礼道：世子。
　　如莺见是祁世骧，就知果是他出得主意，还有那退下的丫鬟，她都跟她来见他了，还要演上这一出。
　　这几日二人经常在一处看书赏画，虽不常交谈，但共处一室时的平和淡然，教她无视了他身上的气势。
　　她便不像从前那般，见着他就心下紧张与不自在。
　　祁世骁正想方才婢子称他是世子，若是她认出前几回都是他，不知会怎样，会不会以为他在作弄她，像对狸奴一般伸手掌掴他？
　　他不觉生出一丝窘迫，便听她道：今日府中宾客甚多，你为何那头花之事，你要说甚么？
　　他被她说的一愣，这才想起他曾拾了她的头花。
　　那闺阁女子的私物，他不好直接递给叠翠楼小厮，教小厮转交于她，便随手带了回去，想着改日遣人送回给她。
　　不想青书寻了个锦盒装了起来。
　　他书案上乍然多了一支女子头花，难免惹眼，故而青书用锦盒装上以后，他觉得很是妥当，同时便将这桩事给忘了。
　　那锦盒现下还躺在他书案的角落里。
　　他长这样大，头一回被个少女当面讨要她的闺阁之物，似是他有心不还，他忙道：对不住，我把这桩事给忘了。
　　回头便遣人给你送来。
　　送甚么？
　　他轻咳一声，顿一顿道：头花。
　　一时四目相对，二人皆未有言语。
　　如莺心里想的是这人怎么回事，送头花还送上瘾了，她这几日对他避而不见，就是不想再同他待在一处，接受他不时的好意。
　　她也不知该怎么开口。
　　祁世骁是有一丝窘迫，见少女一双琉璃眼儿看着他，似有千言万语，他却没能读懂一二。
　　只猜测她恐是怪他捡了他头花不还。
　　如莺一不小心瞥见他耳朵尖尖上竟染了粉色，不知为何心头跳得厉害，仿佛又回到那日他让她帮忙辨认画像，朝她露出第一个笑时的情形。
　　她忙道：不必了，不必再送了！
　　我自己有好些！
　　你下回也不要再冒充世子了！
　　今日宾客众多，我们二人这般、这般说话被人瞧见了不好！
　　说罢，慌忙转身，顺着来路快步走了，那侯在远处的婢子忙跟了上去，为她引路。
　　青书站在不远处，愁苦地看着自家世子爷。
　　他只隐隐约约听见那小娘子对世子说甚么不要再送了世子。
　　想必是世子想送礼，人小娘子不要。
　　定是世子从前将这小娘子得罪狠了。
　　这下世子只能日日对着书案上的头花思念小娘子了。
　　祁世骧在叠翠楼等了许久，仍未等到如莺。
　　他再想不到，他在这里扮他大哥，他大哥却再别处无意中截了他的胡。

第87章
　　如莺既然在半路撞见了祁世骧，已经将头花之事说清楚了，自然不会再去叠翠楼，就跟着那婢女半路转回，重又到了暖阁。
　　她并不爱看戏，看戏只看武戏那一番念唱作打，图了新奇热闹。
　　她上二楼寻了祁思珍，看她正在陪着一众珠翠琳琅的少女聊天。
　　思珍见她上来，忙朝她招手，将她介绍给众人。
　　众人听是表妹，又是一番新奇。
　　如莺也见到了思珍的嫡亲表妹，副都御史家的嫡女许怀纯。
　　如莺不由多看两眼，是个活泼俏丽的姑娘。
　　因当初祁世骧讽她们家攀附公府二房，以二房姻亲自居，实则二房真正的姻亲是京城督察院副都御史的许家。
　　她当初虽毫不留情地驳斥了他，但自己父亲的举动，说是攀附也不为过，所以她心中仍多有介怀，说不出的羞恼。
　　转头就问了母亲，何为督察院副都御史。
　　母亲又给她讲了好些个朝廷要职、要员。
　　她一时思绪流转，想到祁世骧问她，见没见过外祖家人。
　　当时不觉，此时想起来，竟觉外祖必也是有见识的人家，否则如何教得母亲懂了那许多。
　　她的母亲不光人美聪慧、更是见识广博，她实在不知那灌县如何能出母亲这样的人才。
　　如莺同众女在二楼用的席面，外面戏台上的曲目已经从《目连救母》换到了《玉堂春》。
　　金乌西坠，冬日天黑得早，公府处处点了彩灯，将大半府邸照得如同白日。
　　祁思珍作为二房嫡女，要观照席间诸人，祁思玟便觑了个空，将如莺拉到自己这桌，劝了几杯果酒。
　　如莺第一回吃果酒，觉得好吃，不免多饮几杯。
　　见旁的贵女也无事一般，将果酒当了饮子来喝，她便没放在心上，足足将祁思玟手中的半壶都喝了下去，喝得脸儿粉扑扑。
　　终是知道，饮了果酒的麻烦之一，便是去更衣。
　　小丫鬟扶了如莺出去，二人走上一段，忽有丫鬟上前悄声道：姐姐，这是安大小姐么，是二公子教我来给安大小姐传个话，道是岑公子在意林阁外月洞门拐角处等着她。
　　小丫鬟见来人是二公子的贴身丫鬟，将如莺交给她。
　　如莺被这丫鬟扶着，头一阵阵发沉，这恐就是醉酒了？
　　大人们常说的酒有后劲？
　　她识得这丫头，道：意林阁那处恐有男宾，是岑公子说的？
　　丫头道：是二公子安排的，男宾都在二公子书房，此时正在同世子讨教文章，不会往意林阁去。
　　如莺明知是不妥，应速速拒了。
　　但不知为何，此时心中激荡，似难掩满腔热忱，一边想着自己母亲，一边又想极见见岑云舟，同他好生说说话儿。
　　心里似有个小人不断撺掇她赶紧走！
　　她确实一刻也不想等，恨不能像在安源湖边策马奔腾，一气儿飞驰至岑云舟身边。
　　二人走走停停，祁世骆的丫鬟扶着她，见小径处果是远远来了男客，便撒手对着眼儿半垂的如莺道：姑娘醒醒，岑公子来了，奴婢这便退下。
　　如莺失了扶持，脚步虚浮，走上两步，教凉风一吹，睁眼看四处。
　　绚丽的五色纱灯，堆墨夹画尽有，百草鸟兽皆绘，或齐整挂在廊下，或错落坠在檐角树间，有人自灯火煌煌处而来。
　　他看她踉跄行来，便停在原处。
　　她知他在等他，便提了裙摆，乳燕投林般奔向他，一把搂住他腰身道：哥哥。

第88章
　　祁世骁应了祁世骆之邀，去他书房给几人看文章。
　　他今年秋闱得了榜首，祁世骆、岑云舟与旁的几个子弟来年要参加秋闱，便请他来指点一番。
　　祁世骁虽不比他们长上许多，但他是公府世子，平日也不与他们一处，指点完他们，诸人不敢耽误他，他也便早早出来了。
　　过了意林阁，离府中主道已不远，却有女眷朝这处行来。
　　走再近些，借着灯烛之光，他便认出那道身影。
　　正是白日与他撞见，让他莫要还头花、莫要装世子的安小姐。
　　他有一瞬的犹豫，是否要避一避，他刚停下来，她便朝他飞奔过来，将他紧紧抱住。
　　一阵甜香混着果酒香味，祁世骁怀中贴着个娇软的身子，腰被一双手搂得紧紧。
　　他浑身一僵，一只手举在半空，想将她推开，便听她娇声唤他哥哥。
　　许是喝了酒，她嗓音又不复清越，闷在他胸口，那声儿软侬低靡，似是在撒娇，很是娇憨。
　　祁世骁同白日一般，生出几分不自在来。
　　那悬着的手落在她肩上，轻拍了拍道：安小姐。
　　如莺抱住眼前人，那热意涌上来，头昏脑涨，将自己大半个身子靠在他身上，脚下倒是轻松很多，一瞬的安心，仿佛又回到安源湖边，她第一次靠进他怀中那般。
　　她脑袋贴他胸口，一侧耳朵被压着，一侧耳朵被他披风半遮着，似是听他叫她安小姐，她吃吃笑出声来，将环在他披风外的手伸进里边，贴着他玉制腰带重搂住他腰道：呆子！
　　你这处才暖和！
　　他有通房，但不曾亲近过，更遑论这般被一个女子投怀送抱。
　　方才沾了一口酒，此时竟有了热意。
　　忽得听她又道：哥哥今日熏得甚么香，竟同往日不一样？
　　这香很是好闻，但好似有些凉意，冬日里薰，未免有寒凉之感。
　　他见她这般，应是喝了不少酒，也并未全醉，醉言醉语也算是有些条理。
　　只是将他当了旁人，二人这般搂在一处，实是不妥。
　　方要再唤她，便见听见身后似有人来。
　　他搂着她，闪进一处老树遮蔽的夹道中。
　　外面似是两拨人，交谈几句便往意林阁方向去了。
　　快到意林阁，祁思玟还未见着如莺，只能作罢，对岑云舟道：如莺表妹多饮了几杯，恐是想见岑公子，又不胜酒力。
　　岑云舟在祁世骆书房正与众人正说话，祁世骆低声道是莺莺要见他。
　　他出来后未碰见莺莺，碰见的倒是祁思玟。
　　他今日原也没打算见莺莺，不想莺莺主动邀他，闻言不由道：那她此时去了何处？
　　祁思玟道：姐妹们结伴赏灯，三三两两遇着绊上也有的，岑公子在意林阁先坐一会，我遣人寻寻。
　　她见岑云走往阁内走去，对丫鬟道：你不是说见着有人来才将她放下的吗？
　　怎地我和岑公子来时没见着？
　　她一个大活人好端端怎会凭空消失了？
　　那丫鬟道：奴婢是见着有人来才将安小姐放下的，这头马上去通知二少爷了。
　　岑公子也并未耽搁。
　　二少爷书房少了谁？
　　就世子一人先走，旁人都还在。
　　我大哥？
　　她带着丫鬟重又转了去，见阁里小厮、婢女正端茶点，对岑云舟面露难色道：岑公子请回吧，今日不要再等如莺表妹了。
　　岑云舟：如莺妹妹是多饮了酒，身子不适吗？
　　祁思玟支支吾吾，说不出话，旁的丫头道：安小姐正同世子一处赏灯，恐是没空。

第89章
　　岑云舟愣了一愣，肃容道：你定是看错了，莺莺既邀我会面，怎地会半途与旁人一处。
　　世子方才还指点大家文章，恐没闲暇赏灯。
　　那小丫鬟告罪道：奴婢鲁莽，方才小姐担心安姑娘，又急着让公子与安姑娘相见，便让奴婢快些寻了安姑娘。
　　实则方才奴婢只瞧见了二人背影，其中一人是世子无疑，另一人，不过是衣裳头饰与安姑娘相像。
　　祁思玟听见岑云舟情急之下连如莺的乳名都叫出来了，不禁怒斥那丫鬟道：你怎地这般鲁莽，这种没影儿的事也拿过来交差。
　　再去找找！
　　岑云舟道：不必了。
　　我今日原也并未打算见莺莺妹妹，她许是饮了酒，真被别的姐妹绊住。
　　便随她去吧。
　　左右在公府也走不丢。
　　祁思玟道：岑公子说的是。那我先走一步。
　　岑云舟道：我也去与阿骆说一声，我该回府了。
　　二人出了意林阁，见那边行来一人，半明半暗下，辨不十分清楚，待那人走近，正是世子。
　　祁思玟心中有鬼，今晚灌醉如莺，不过是想让她冲撞一两个男宾丢个大丑，谁教她祖母都夸她一个乡下丫头规矩好，岑夫人又一副与有荣焉的样子。
　　若是那男宾见色起意，则更好些。
　　她不过是领了岑云舟过来看上一眼，究竟她的莺莺规矩如何好。
　　不想醉醺醺的人凭空不见。
　　她得知大哥许是经过此处，便立时换了主意，背后借她大哥之名挑拨如莺与岑云舟关系。
　　她心虚地厉害，不由高声道：大哥！
　　祁世骧今日在叠翠楼装自己大哥，特意舍了平日亮色衣裳，换了暗色锦袍，乍一看，倒真能将他错认成祁世骁。
　　他心下不快，见楼阁边有人唤他，他冷冷瞟一眼，点点头，嗯了一声便走了。
　　岑云舟还未同世子见礼，便见他已走远，对祁思玟道：劳祁四小姐照顾莺莺。
　　不过下人的口舌需得好生约束。
　　祁思玟脸一时白一时红，好不容易没有失态，急急告辞，去追她大哥。
　　如莺被祁世骁抱着，二人挨挤在狭窄的夹道中，灯烛照不到，昏暗黝黑。
　　她问他话，见他不回答，便又道：罢了，哥哥喜欢这香也无妨，把方子给我，我日后便帮你配，配好了我缝个香囊给你。
　　今日岑夫人说她很喜欢我替她做的抹额，你呢，你还未同我说过，你喜不喜欢我为你做的荷包。
　　他一直僵硬着的身子在她喁喁细语声中放松下来，清寒冬夜，她发际幽香萦绕鼻端。
　　许是在暗处，人的五感便比平常更敏锐些，祁世骁能清晰得感觉到贴着他的这副身子是如何的玲珑起伏，何处又更纤细。
　　他觉得自己耳尖开始发烫。
　　从她话中，他听出她把他当做了岑公子。
　　他想到他与她第一回相见，便是他去白马寺接他大姐姐回宫，入城官道上，她与那岑家公子二人貌似与旁人一般恭顺侯驾，实则她娇俏灵动，袖子与岑公子挨在一处，岑公子一副心意已远的模样。
　　观她今日之举，那日她必也是牵了岑公子的手。
　　他往日多见恪守懂礼的名门闺秀，头一回见这般大胆的小娘子。
　　许是他过目不忘，许是二人生得出色，他再撞见她时，竟也将她记得十分清楚。

第90章
　　如莺贴着他心口，听到他急急地心跳声，伸手到他腰间一阵摸索，他忙将她手按住。
　　她没摸见那荷包，似是碰着一块玉佩，她哼了一声，道，有了新物件了？
　　把我的荷包丢哪去了？
　　明知今日要来公府，也不佩戴？
　　想是嫌弃我女红见不得人了？
　　祁世骁握住一只柔胰，软若无骨，脂玉生温，他好似被烫着一般，忙松开了手，低声道：别动！
　　如莺道：怎么碰不得了？我偏动！
　　她顺着络子在他腰下衫袍处一阵摸索，捉了那块玉佩在手。
　　她一只手不能尽握，挨他下腹处抚摸那玉佩，玉质细腻，触手温润，握久生暖。
　　他将话悉数咽下，此时他出不了声。
　　身上热意似都朝涌那一处涌去，教那处越来越热，被她轻轻碰了几下，便悄悄立了起来。
　　祁世骁只觉荒谬。
　　他自然是觉得自己荒谬。
　　只因被女子错抱，便心猿意马，生出这等心思。
　　他双手扶住如莺的肩膀，将她轻推至夹道另一边墙上。
　　夹道狭窄，仅供一人通过，便是她靠在另一堵墙上，二人仍是衣袍相接，更何况她靠着靠着，竟如同被抽了骨头一般，慢慢瘫软下去。
　　他忙倾身去拉，她忽得攥住那玉佩，狠狠一扯。
　　咔一声脆响，他那玉佩络子连同玉制腰带皆被她扯了下来。
　　她拿了玉佩，咯咯笑起来道：哥哥小气。
　　不准我碰玉佩！
　　莫要小瞧了我，小时候同安如芸斗法，可是我赢得多呢。
　　哥哥这玉佩竟然这样宝贝，我必是不能还你！
　　她人已坐在地上，捧了他玉佩看，黑黢黢无烛无灯，也看不清楚纹样，只看得它通体莹白。
　　她见着好，便解开衣襟上面两个扣子，将这玉佩朝衣襟里扔了进去。
　　祁世骁看得她耍赖，看得也愣住了。
　　他正屈膝倾身想要扶她起来，不想她给他来了这样一出，他对着她，低声道：安她见他要来扶她，二人脸儿贴得这样近，他似要同她说甚么，她忽得将脸凑上去，碰了一下他的唇。
　　祁世骁如遭雷击，定在原处，整个身子皆成了泥塑的石像。
　　她的双手趁机环住他脖颈，又将自己娇软的唇儿贴到他唇上，一下下蹭着。
　　见他薄唇紧抿着，便探出一截粉嫩舌头，来回舔他唇儿。
　　她的双手似枷锁，教他动弹不得，发际衣间的甜香若丝网，将他团团网住，她檀口轻启，那截丁香教他溃不成军。
　　他甚么也来不及想，便在她舌儿探进之前张口将她嘴唇吃住。
　　他记得她嘴唇粉嫩娇柔的样子，即便是在冬日，瞧着也像朵暖房盛放的花，很是娇美，没想到吃在口中是这般软糯嫩滑滋味。
　　他吮着她两片唇儿，也学她将舌探进对方口中，他闻见果酒香味，吮了她口中甜津，与她舌儿纠缠到一处。
　　原来这桩事情是这样水到渠成，无师自通。
　　他与她亲得难舍难分，不忘伸手将她从地上抱起。
　　她已是蜘蛛精一般，手脚皆缠在他身上，扯也扯不下来。
　　他那处肿胀得难受，正挨在她腿心处。
　　她气喘吁吁地同他分开，软声道：哥哥，你那处硌着我了。

第91章
　　他心口跳得厉害，不住喘息，十六年来，头一回做这样的混账事。
　　他记得小时候狸奴一旦自天宁寺回了公府，便整日捣蛋，气得祖父吹胡子瞪眼，日日追他身后骂他混账，作势要打他。
　　若是祖父还在，他定是要去祠堂接受杖责的。
　　他道：安小姐，对不住，是我不好。
　　如莺似坠云端，人儿轻飘飘，头脑昏昏然，身子里热意一股股冒出来，有些燥意，又有些不适。
　　她迷迷糊糊听他又唤甚么小姐，她道：哥哥今日为何唤了我好几回小姐。
　　祁世骁想她这会酒意恐是全数上来了，同她讲理也是讲不清楚，顺她话道：那唤你甚么？
　　自然唤我莺莺。
　　他默了默道，嗯。
　　她又道：你还没说，你喜不喜欢那荷包。
　　嗯。
　　她忽得凑近他耳朵道：哥哥可是那处难受？
　　祁世骁被她撩拨得已开始想方才在祁世骆房中看得那几篇文章。
　　她见他不说话，埋头在他颈间促狭地笑起来，道：活该呀哥哥，谁教你不理我。
　　这我可就帮不了你了。
　　你只自个受着吧！
　　想到甚么，又凑他耳边，似是自己也不好意思，声若蚊呐，道，待日后、你我婚后便可以了她在他耳边絮絮，他无法再想那些文章，听她这些越发大胆的话，知道自己同她再待下去，恐会做出甚么不可挽回之事。
　　她腿儿盘他腰间，他托了托她身子，道：莺莺，今日已晚，我需找人送你回去。
　　明日我再找你。
　　她赖在他身上不肯下来，道：我还没同哥哥说上话。
　　我原有很多话儿要同哥哥说！
　　他无法，道：你说。
　　她搂他脖颈，道：我想我娘了，我想回安源。
　　思珍姐姐是待我很好。
　　哥哥也好，岑夫人也好今日见着许家小姐，人生得好，善谈爱交际，是公府二房的姻亲督察院副都御史家，不是安源县令可比的，我不喜欢这般赖在公府，教旁人说我攀附公府富贵。
　　我知公府来来往往许多表姐表妹，我不愿做那些表姐表妹。
　　许是思乡情切，许是想起祁世骧曾今对她的奚落嘲讽，许是醉酒令她情难自禁，她又抱着他呜呜哭起来，滚烫的泪水沿着他颈项落进他衣领中。
　　他那处被她哭得终是消停下去。
　　他笨拙地拍了拍她背，道：是谁说你攀附公府富贵？
　　她想说祁世骧，又想那人从前虽不好，但已改了许多，且她与他之间总有些说不清的牵扯。
　　她虽昏沉沉，但记得云舟哥哥是除母亲外第一重要之人的，不可教旁人破坏了她与哥哥的关系，她更不能让哥哥知道她被旁人欺负。
　　她道：是些无关紧要之人
　　祁世骁道：既知是无关紧要之人，便莫再为了这些无关紧要之言暗自神伤。
　　她许是哭了一场，将那番委屈、郁郁之情随泪水流了干净，听他说话，觉得很是安心，身上虽不适，但好似力气用尽，疲累得很。
　　祁世骁见她没了声儿，也没再在他身上扭来扭去，唤她一声莺莺，她没回他。
　　细听耳旁，她气息绵长，已是入睡。

第92章
　　祁世骁听不远处主道上时有人走过，恐府中宴席已散，宾客正离府。
　　她已睡着，环在他颈间的手已不再紧紧交握，而是虚搭在他肩上。
　　腿儿也失了力道，无力垂在他腰间两侧。
　　二人这般旖旎姿态，令他下腹处热意潮涌，又蠢蠢欲动。
　　他将她放下，见她下颌处两个蝴蝶盘扣散了开，露出里衣和白皙颈项。
　　他花了些功夫将那盘扣扣上，解下自己披风将她裹住，靠放在夹道地上，拾起自己腰带，重又系上，走了出去。
　　祁思玟追着大哥，好不容易追上了，忙道，大哥！等等我！
　　祁世骧道：四妹妹饮酒了？连我都认不出来了？
　　三哥！祁思玟声儿拔高，那、那那大哥呢？
　　你问我，要我去问何人？祁世骧很是没好气。
　　那她一时不知该怎么开口，她追上来，原是想借机套几句话儿。
　　她想问问他大哥，叠翠楼二楼是否改了规矩，那她方不方便进，安家小表妹看如莺表妹经常出入，便闹着也要去看看诸如此类。
　　没想到是她三哥！
　　只听这声音与不耐烦的语气，她便知道是三哥无疑了。
　　只怪她方才心虚，三哥今日又做这番打扮，害她白受了岑公子的责备。
　　不过就算是三哥也无碍，她讪讪道：那也正好。
　　不知三哥记不记我安源姨母家的如莺表妹，三哥去过她家，我们还一起到安源湖骑过马。
　　他停下，道：怎么？
　　祁思玟低声道：如莺表妹今日喝了些酒，闹着要见岑公子，我无法，便遣了丫鬟带她去，不想岑公子到处寻不着她。
　　下人却却告诉我她与大哥哥正挨在一处赏灯，是以方才见着三哥我误认为是大哥，出声唤大哥一声，免得岑公子误会了去。
　　祁世骧哂笑一声。
　　祁思玟不知她三哥笑成这样是甚么意思，忙道：故而我才问三哥，大哥在何处。
　　我不知表妹打的是那般主意。
　　那、那三哥见着大哥了么？
　　没有，我有事，不曾见过大哥。
　　那三哥哥可知，大哥近日是不是日日去叠翠楼？
　　你问这些做甚么？
　　是如芸表妹，她与如莺表妹一起去叠翠楼，如莺表妹能去二楼，她却不能去。
　　她还说、还说如莺表妹一来公府便去叠翠楼，是想遇着大哥。
　　好似近日大哥频邀她去二楼，还送了头花给她。
　　三哥，大哥恐怕是不知，如莺表妹已经与岑公子定了亲。
　　表妹她年岁小，不懂事，一边收了大哥送的物件，一边又频频私会岑公子，我寻了机会自会与她说，可大哥那处祁世骧知道近日频邀如莺去叠翠楼的是他，送头花的也是他，他大哥不过白担了这个名声。
　　不过从前安如莺一回回去叠翠楼，直到勾搭上他大哥，这里头可没他祁世骧甚么事了。
　　他从来知道安如莺不可小觑，道：大哥那处我自会与他说，你莫要再同旁人提起大哥与安如莺之事。
　　让你那小表妹嘴巴也严实些。
　　祁思玟先前亦不能十分肯定，安如莺在叠翠楼私会之人是她大哥，她不过出言试探她三哥，见她三哥面上满是不耐，倒有了八九分把握。
　　还有旁的事？
　　她摇头道，无旁的事，我去寻如莺表妹，三哥若遇见、遇见大哥同她一处，便让她快些回来。
　　祁世骧嗯了一声，便匆匆走了。走了一段，忽听得阿骧一声。
　　他一转头，见他大哥正立在一株灯火幽暗的老树旁。

第93章
　　大哥！
　　他朝那老树边走过去，道：大哥怎地在这乌漆嘛黑的地方。
　　祁世骁道：二弟让我去他书房指点几人文章，我出来不久。
　　你去遣人将青书、秋香叫来。
　　大哥有事？
　　嗯。去吧。
　　祁世骧看自己大哥立在那老树边，也不挪步，心中存疑，不免多看了两眼，便往前头主道上去，寻了个体面管事，令他速去将世子身边的青书与秋香叫来。
　　青书与秋香二人来得快，见自家世子立在一株老树旁，树上两盏黄澄澄纱灯照不明方寸间，不知为何世子好似比往常更沉默些。
　　二人相视一眼，上前行礼。
　　祁世骁对青书道：你在这处守着，你来。后面是对秋香说的。
　　秋香随了自家世子转到老树背后，进了一条黝黯的夹道。
　　乍见夹道地上靠坐着个人，心下一突，待细看，却是个面生的小娘子，自家世子的披风还裹在她身上。
　　秋香年纪轻轻，能做祁世骁院中主事婢女，自是有几分胆色与眼色。
　　这事虽教她吃惊，她数息便平静下来，道：世子有何吩咐？
　　祁世骁见如莺睡得不省人事，披风松松垮垮，不禁伸手将她披风重裹严实。
　　秋香看得一阵心惊肉跳，便听自家世子道：此事莫要同旁人提及。
　　今日你悄声将她送回二房客院。
　　她是二房安源县来的客人，安家大小姐。
　　他想到她同他说思珍姐姐待她好，又道，你再寻了三妹妹过去看看她。
　　我与青书先走，你过会再出来。
　　安置妥当你再回来，我在此处等你。
　　此处离二房甚近，世子竟是要在此处等她的回禀。
　　秋香忍不住打量那安小娘子，一边道，世子放心，奴婢记下了，一边解下披风，递交给祁世骁道：人多眼杂，恐要让安姑娘受些凉，这披风世子还是自己披上吧。
　　祁世骁拿回披风，看了如莺一眼，便转身出了夹道。
　　青书老老实实守着，看自家世子从老树背后出来时，手中莫名多出一件披风。
　　他跟上世子，为他提灯，忍不住回头看了一眼。
　　他抓心挠肺，想知道那老树后头到底是谁。
　　能教秋香留下的，必是女眷无疑了。
　　秋香将如莺弄了个半醒，扶着她往二房客院去。
　　到了客院，便有守院子的小丫鬟迎了上来，二人合力将如莺扶进房间。
　　秋香见是几个嫩脸小丫头在前后忙活，便做起主来一桩桩吩咐下去。
　　她伺候如莺饮下解酒汤，又等了一会儿，才见祁思珍身旁大丫头过来。
　　这大丫头见是世子身边的秋香，忙道：同秋香姐姐告个罪，今日事忙，耽搁了。
　　姑娘一时半会脱不开身，便由奴婢来了。
　　秋香道：不必多礼，是我想来同三小姐告罪的。
　　今日人事繁杂，我竟也慌了手脚，冲撞了三小姐的这位贵客，还污了这位小姐的披风。
　　那大丫鬟见秋香手中一件披风果是脏兮兮，沾满尘土，恐这安小姐饮了果酒，彼时已是跌倒在地了。
　　想到自家姑娘待安小姐一向和善，道：秋香姐姐莫往心里去，安小姐可还好。
　　秋香道：正要说这事。
　　安小姐无事，只是略多饮了些，我服侍她喝下解酒汤，明日她醒来便不会头昏脑涨。
　　妹妹吩咐丫鬟们值夜看着些。
　　我这便回去，这披风我洗净了再还回来，届时再来同安小姐告罪。
　　那大丫鬟与秋香寒暄几句，送了她出院子。
　　祁世骁绕了几步又回到那老树下，青书不敢叨扰世子，站得几步远，看世子那孤峭身影，分外静默，似要融进漆黑夜色中。

第94章
　　祁世骁方才漫无目的走了几步，想自己十六年来，恪守祖训，遵从祖父、父亲教诲，从不曾行差就错。
　　偏今晚竟这般荒唐，犯下这不可饶恕之错。
　　醉酒的是她，不是他。
　　他只略沾了酒，毫无醉意，头脑清醒得很，还去二弟书房中给旁人指点文章。
　　她第一回亲他，他猝不及防，第二回亲他，他不但未及时推开她，任由她愈加胆大，自己还如同被迷了心窍般主动亲了上去。
　　他对她做下这般事，必要对她负责。
　　他忽得记得他第一回在公府遇到她，也是像今日这般晚，将他当作了狸奴，欲要掌掴他。
　　彼时不觉甚么，此时却是很想知道，她为何要掌掴三弟，三弟如何得罪了她？
　　是不是明日醒来，他同她坦白一切，她也会如那晚一般掌掴他。
　　他正胡乱想着，那头秋香匆匆来了，低声禀明事已办妥。
　　主仆三人才返回大房。
　　祁世骧从阴影里走出来。
　　他先头存了疑，便一直未走远，见青书、秋香二人过来不久，大哥和青书就走了。
　　不多时，秋香便扶着个人自树后出来，往二房那头去。
　　即使灯烛晦暗，他仍能将安如莺辨得清楚，那张假做天真的脸儿，那招蜂引蝶的身姿。
　　看她大半个身子靠在秋香身上，不知是饮了酒，还是被大哥疼得厉害了，竟脚步虚浮，连路也走不动了。
　　他心头似被火油燎着般难受，竟朝那株老树走过去，转到树背后，见着夹道，毫不迟疑地进了里面。
　　他脚下踩着甚么东西，低头捡起一看，是一支茜色堆纱花。
　　这支头花他虽不识，但它与大哥书案上锦盒中那支嫣红堆纱花何其相似，一眼便能看出是出自一种料子，一人之手。
　　想来这头花是他大哥所赠了，二人头花传情，以为信物？
　　他还道她怎地再不来叠翠楼，原是他的那支垂丝海棠露了馅？
　　他的好大哥，公府世子，十六年来规矩一丝不差，事事周全，活得清心寡欲，不想一朝着了安如莺的道，竟也这样不讲究，直接寻个僻静处便来行事。
　　安如莺这般脚踏两三只船，竟不怕翻了船。
　　他收了心思，出那夹道，还未走远，他大哥竟然又回了来。
　　他忙闪身回那阴暗处。
　　等上一会，见秋香回禀他大哥甚么，他大哥听后离了这处，他才出来。
　　他捏着那支头花，慢慢踱了回去。
　　如莺不知自己头花又落入祁世骧之手，她先时沉睡，而后身上越来越热，竟再难入睡，汗涔涔湿透了里衣。
　　值夜丫鬟得了吩咐，不敢懈怠，端了水伺候她擦洗。
　　她被自己里衣中一块温润硬物硌着，伸手进去，将那物掏了出来，见是一块玉佩，便随手塞进枕下。
　　她醒醒睡睡，不甚安稳，身上汗水如注，丫鬟往她额上一探，似有些热，急道，小姐，您昨晚上吹了风，恐是受凉了，奴婢去禀了前面，让他们请府医来瞧瞧吧？
　　如莺昏沉沉，自己摸了摸额头，也不是很热，并不烫，道：我们客居别人府上，不必再多事了，睡一觉便好。
　　明日不见好，再找府上大夫瞧瞧。
　　直到第二日早晨，如莺也未能起得了床。
　　祁思珍昨日没来，今日得空早早来了，见婢女进进出出，道：出了何事？

第95章
　　那丫鬟朝祁思珍行礼，道：回三小姐，安小姐身子不适，府上大夫正在诊脉。
　　祁思珍进了西厢房，见小郑氏、安如芸都在，连祁思玟也在。
　　小郑氏脸色原是不好，见祁思珍来，不免又挤出笑脸，道：给三小姐添麻烦了。
　　如莺这孩子，在家自来随意惯了，来公府得了三小姐关照，便失了分寸。
　　昨日纵酒，吹了风，半夜发热了。
　　祁思珍道：郑夫人莫要责怪表妹，表妹在府中一向知礼，没有失分寸之处。
　　这果酒本是给女孩子喝得，并不醉人，我们是喝惯了的，觉得没甚么，表妹她许是一滴都不能沾的。
　　安如芸悄悄看祁思玟，她昨日也看见了，是思玟表姐一个劲儿给安如莺灌酒，她不去阻拦，是想看安如莺出丑，但不知表姐为何那样做。
　　众人说话间，那大夫已是号完脉，思珍见如莺满面潮红，仍在昏睡，问道：张大夫，我表妹她可是感了风寒？
　　那大夫沉吟道：略感了些风寒。
　　安如芸道：她身子不是好了么，怎地来了公府三天两头感风寒。
　　小郑氏闻言面色略沉，她无旁的心力来管安如莺，只她安安分分，莫要再出甚么幺蛾子便好。
　　谁知她短短时日，又生病！
　　那大夫道：安大小姐身子无恙，她底子调理得好。
　　这回是服食五石散，身子受不住，发热出虚汗，加之夜间恐是吹了风五石散！
　　五石散？
　　众人同声道。
　　思珍道：张大夫，没诊错？
　　张大夫道：三小姐放心，老夫行医大半辈子，这点医术还是有的。
　　方才那一声，安如芸的嗓门最大，她忽得想到甚么，偷偷瞄一眼祁思玟，便闭紧了嘴巴，装个哑巴。
　　小郑氏瞟了一眼安如芸，也闭了嘴，不再多言。
　　思珍道：那安小姐何时才能醒过来？
　　张大夫道：安小姐体内的五石散趁着发汗，已大半排出体外，我再配两副方剂，煎了服下，残留在体内之物即可排尽。
　　今夜值夜遇着安小姐再发汗，不必着急，是药性发作。
　　旁的风寒，只消一两剂药，便可无碍。
　　祁思珍点头，看小郑氏将大夫送走，又看着丫鬟煎好药给如莺服下才出了院子。
　　她心中不快，不知谁竟敢在宴席上做这些不干净的手脚，想着这事定要查上一查。
　　秋香寻空也来了如莺处，借着给如莺赔罪的说头，来看看如莺，并欲将自家世子的话传给她。
　　谁知她未能完成这趟差事。
　　她回了大房正院，去书房向祁世骁禀道：世子，安小姐昨夜感了风寒，人有些低热，面烧得潮红，今日还不曾醒来。
　　府医已是看过，道是无大碍，不过要卧床休息几日。
　　故而世子让奴婢带的话，奴婢不曾带到。
　　他静了会未说话，忽道：她身边的人可是得用？
　　秋香道：世子放心，虽是些小丫鬟，但安小姐贴身带的小丫鬟伶俐，我们公府几个丫鬟也算得力，将安小姐照顾得妥帖周到。
　　奴婢问了药方子、值夜人手，都安排的好好地。
　　明日奴婢再去看安小姐。
　　祁世骁略颔首，秋香松了口气，退了出去。
　　他放下手中的书，实则上午半日，他并未看进去只言片语。
　　昨晚秋香虽送了她回去，夜间，她又回到了他梦里。
　　他如同当年头一回出精般，那处黏糊糊，沾得中裤床褥上皆是。
　　不同的是，这回他那处抵在她腿心，她两腿无力垂在他腰侧，娇声道：哥哥，你我婚后便可以了。

第96章
　　如莺服药后连躺三日，第四日才下了地。
　　秋香捧了如莺的斗篷上门看她。
　　掀帘而入，她便见榻上锦绣大靠枕间倚坐着个粉袄碧裙的娇美人。
　　她见礼后，笑道：姑娘今日瞧着已是好了许多。
　　如莺方才拦了她见礼，正欲下榻，被她拦住，只得又坐了回去，道：劳秋香姐姐探望，姐姐也快来坐吧。
　　我实则无恙，不过是我贪杯吹了风。
　　秋香与她隔着小几坐在榻上，见她精神并未恢复到十分，尚有几分萎靡，衬着雪肤玉颜，平添许多娇弱，被那样一双眸子瞧着，秋香倒有几分明白自家世子爷了。
　　她道：那日见着姑娘醒了，不敢耽误姑娘养病，便急急辞了出去。
　　今日见姑娘下了地，奴婢便心安了。
　　如莺并不记得那晚秋香撞了她。
　　那晚她喝了酒，被丫鬟扶着去更衣，好似云舟哥哥要见她。
　　她与他见了后，二人躲在一处说了许久的话儿。
　　她只记她又主动搂了他，二人似是亲密地挨在一处，多是她说，他只听着。
　　她好似腻在他身上不下来，与他脸贴着脸亲了嘴儿，还对着他哭了！
　　后来怎地回来的，却一点记忆没有，更不要说被秋香撞了。
　　是她撞了秋香吧她道：让秋香姐姐见笑了，我是头一回饮果酒，不胜酒力。
　　那晚的事竟全忘了个干净，全不记得你我二人撞到一处。
　　也定是我醉糊涂了，冲撞了姐姐才是。
　　秋香闻言一愣，她已是从青书那听说了世子爷与这位安小娘子的事。
　　世子爷甚么都好，就是性子冷了些，教旁人难以亲近，不知何故，将这位小娘子得罪惨了，每回都在小娘子跟前吃瘪，连一支头花也送不出去。
　　今日世子还吩咐她，让她瞧瞧安小娘子是否好些了，若是好些了，他想见她一面。
　　可方才听这安小娘子的话儿，竟是将那晚之事推了个干净，这是绝不肯原谅世子之意了？
　　她忙笑道：姑娘便是这般客气。
　　姑娘虽饮了酒，但那日人事繁杂，奴婢也是忙昏了头，走路不长眼一般。
　　姑娘既然好了，我们世子也心安了。
　　世子？
　　是，那日我们世子也在，他吩咐奴婢将姑娘送回来，安置妥当了再向他回禀。
　　如莺心道：这世子倒是个体贴周全之人，否则她那般迷糊醉酒，不知道要闹出甚么丑来。
　　不由道：那还请秋香姐姐代我谢过世子。
　　秋香见她这话说得真诚不作假，道：姑娘且放心。
　　不过，姑娘为何不当面同世子道一声谢？
　　这如莺微有些吃惊秋香的话。
　　心道，若世子是府中小姐，她定是欣然前往，但他是世子，她怎得好冒冒然前去叨扰，她一个寄居公府的小娘子又如何能跑去见主家公子。
　　秋香也知这是于理不合之事，她万想不到她有朝一日会干这些，真个儿有负当初老太君教诲。
　　但谁教那吩咐之人是世子呢。
　　她道：姑娘不必担心旁的。
　　叠翠楼二楼这府中只有国公爷和我们世子能随意出入。
　　姑娘明日歇个午觉，世子未时、申时都在的。
　　这
　　如莺心想，祁世骧不也常出入么。
　　世子那处代为道谢还不够吗，这般郑重、刻意，奇怪地很。
　　她总觉得这其中大不通，有如一篇作坏的文章一般。
　　可谁教她醉了撞人，受了别人恩惠呢？
　　她暗暗发誓，待她知道给她喝掺了五石散的果酒之人，定要扎他小人！
　　她只得道：那我明日歇了午觉喝了药，未时过去吧。

第97章
　　祁世骁坐在书房听完秋香回禀，一时不知该作何感想。
　　她竟是将那晚之事忘了个干净？
　　他难免踌躇，明日该如何同她开口，思来想去，这事竟是比他写策论要难上百倍。
　　困扰住他的不光是明日与她见面之事，还有近几日的梦境。
　　她日日来入梦，教他连着几日皆弄脏了亵裤，他头一遭生出了羞耻之心。
　　不知为何自己在梦中行事竟那般荒唐，不但搂着她在漆黑的夹道中纵情，还在叠翠楼书室内的书架、几案各处寻欢。
　　她那般娇软，缠着他一刻也不松手，诱着他慢慢堕入那无边欲海。
　　他晨时睁眼，那处必是精气十足地立着，里裤也是脏了的。
　　他去叠翠楼寻了几卷佛经，打算今晚睡前看。
　　祁世骧这几日也遣人去二房客院打探了一二，知道安如莺着了风寒，连着几日才下床。
　　他大哥身边的秋香还去探望了她两回。
　　今日下人来禀，道是秋香又去探望她，还将她脏污的披风洗净还了回去。
　　祁世骧听罢禀告，只说了个滚字，那小厮连滚带爬地出了他屋子。
　　他寻了韦保琛去百花楼喝酒。
　　韦保琛见他面色不善，道：今日当值没人来寻你晦气吧？
　　祁世骧瞥了他一眼，道：你不是修了火眼金睛吗？
　　啧啧，韦保琛道，你这口气冲得很，但闻了便知，不过是酸臭味。
　　祁世骧不理他，自倒了一杯酒喝。
　　韦保琛又道：知道这世间酸臭味哪儿最重么？
　　后宅！
　　女人多的地方，这味儿最重。
　　因了个个爱争风吃醋，日日要打翻醋坛，时日久了难免酸臭薰天。
　　他朝祁世骧衣襟处闻了闻，祁世骧一把将他推开，他作势倒在一个小花娘身上，摸了那小花娘脸儿一把，小花娘笑着躲了开。
　　他又哎哟哎哟起了身，道：祁三啊祁三，你跑后宅沾了这酸臭味，我一闻便闻出来了。
　　你这样，无非是你看上的小娘子心里没你。
　　祁世骧道：哥哥眼瘸得厉害。
　　不过是个水性杨花的女子罢了，当我祁世骧瞧得上她？
　　真有个女子？
　　甚么？
　　开窍了？不，你是被那那女子水性杨花迷了心窍！
　　呵！迷甚么心窍！我眼不瞎！
　　你看不上她？
　　他自然不信祁世骧的话，看不上何必介怀。
　　他道，是这楼里的姑娘？
　　竟然背着哥哥一人前来。
　　他想到祁世骧上回将那唱曲儿的云燕吓得哭哭啼啼，丝毫不懂怜香惜玉，只当他行事不得法难讨小花娘欢心，嘿嘿一笑，道，滋味可还好？
　　他道：就那样吧，木头桩子一个，忽得撒起泼来制不住。
　　韦保琛扑哧一声笑道，这还不容易？
　　早说了便是。
　　哥哥这有的是宝贝，只给你一两样，便教你那小花娘知情识趣，爱你爱不过来，哪能再同你撒泼？
　　说罢，喊了楼里妈妈来，对她低语几句，那妈妈露出笑来，道：有、有，都备着。
　　不一会，小丫鬟托着个托盘，托盘上一只细颈小瓷瓶，一只锦盒。
　　祁世骧打开锦盒，见里面放着四五枚香片。
　　韦保琛道：并不是甚么旁门左道之物，这香片不过是助兴之用，寻常人家夫妻房事也会备上一二。
　　厉害的在那瓶子里。
　　祁世骧拿过那瓷瓶，只他幺指般大小，韦保琛凑他耳旁叮嘱几句，他边听，边打开那瓷瓶，里头只一粒药丸，暗红色，比枣核还大些。

第98章
　　祁世骁昨晚翻了许久经书，念了半宿经，好不容易才睡着，今晨早早儿醒了，那处虽立着，但中裤干干净净，他不由松了口气。
　　给老太君请了安，陪父母用了早膳，便回书房看了一个多时辰书，忽得安阳郡王前来拜访。
　　季淮行步匆匆，还未进门，便朗声道：阿骁！
　　祁世骁起身绕过书案，见季淮风尘仆仆，好似自外地回来，满面笑意遮掩不住，显得很是意气风发：阿淮去了外地？
　　季淮解下披风，双目闪亮，道：教你看出来了！
　　是公差么？
　　他笑道，你又不是不知道，我虽入禁军，但也跟阿骧他们羽林卫一处，并不当用，哪会有去外地的实差轮着我。
　　祁世骁见小厮端了茶上来，挥退他，见他关上书房门，才道：阿淮莫不是告假去了安源？
　　安阳郡王大笑，道：果然瞒不住你！
　　祁世骁道：如何？
　　你说呢？
　　他这副样子，任谁人都能瞧出是不虚此行了。
　　安源这一趟，应是遂了他多年心意了。
　　祁世骁道：你我相识多年，阿淮这般高兴之时却是极少。
　　如今寻得故人，也该安心了。
　　是，我便知她不会轻易离世。
　　当初父王不肯透露她下落，将她送走，道是所有一切都是遵从她自己意愿。
　　她自愿过寻常人的日子。
　　让我莫要再去打扰她。
　　她已更名改姓，再不是我识得的那人。
　　我寻了这么多年，终还是将她寻到了。
　　祁世骁见季淮说着说着，脸上笑意敛起，而后又慢慢沉默下来。
　　他摸不清季淮对他那故人怀有何种情谊。
　　他那故人虞氏，同他相差十岁，若说青梅竹马，是万不可能的，若说是母子之情，也说不过去，他只听过季淮唤她姐姐，若是姐弟之前，又不足以形容。
　　他道：既已寻见了人，她好好活着，便是万幸之事。
　　旁的再作计较便是。
　　如何计较呢？
　　他站起身来，自窗子看向屋外，道你不知她家从前也是也是高门大户，她自小锦绣堆里长大，后来落入那般境地，我父王庇佑她，她来了王府，过得也是旁人几辈子都想不来的日子。
　　你不知她如今在安源过的是甚么日子。
　　嫁给一个落魄书生，为他铺路，他不过任了县丞，便娶了富商之女做平妻，将她冷落在后院数年。
　　这便是她当初离我而去，心心念念要的日子。
　　祁世骁已从季淮话中听出不平之意。
　　他不禁想到安如莺。
　　她娇俏灵动，聪慧狡黠，时而有些泼辣，时而胆大地出奇，她的性子那般好，全然不像是一个被自家夫君冷落在后宅数年，自怨自艾的可怜妇人教养出的女孩儿。
　　他后来几次见着她，她对着他行礼、说话，规矩、仪态上从不曾出错，与京中旁的贵女相较，丝毫不差甚么。
　　想必，虞夫人是花费了一番心思教养她的。
　　他又想到那老树背后的夹道里，黑黢黢、静悄悄的晚间，她搂着他道想念安源、想念自己母亲，且不喜住在公府教旁人以为她攀富贵。
　　这便很容易猜想出来，一则虞夫人与她母女二人关系是极好的，极亲密的；二则虞夫人与自己夫君早已形同陌路，恐对他行事之风不喜，故而她也并不喜欢自己父亲依靠公府之所为。

第99章
　　祁世骁也绝不会问上一句子非鱼，安知鱼之乐。
　　季淮说了许久，祁世骁并未打断他。
　　季淮道：去我府中吧，我还未回府，随从先回去了，想必已是备好酒菜，今日你陪我饮上几杯，不醉不归。
　　原是想先回府再来寻你，我行礼中还有她带给安小姐的家书。
　　你晚间回府时再带回来亦可。
　　祁世骁想到今日未时他还要去见如莺，但季淮之事也不可推，便道：现下便去吧。
　　少饮几杯。
　　你我用了午膳，你晌午歇上一歇，我午间亦还有桩事要办，待办完此事，我再重来王府与你饮上几杯。
　　祁世骁想的是，待他见了如莺，若要对她负责，府中还不知要掀起怎样的风波，若她执意不肯，他恐也需得饮上一两杯。
　　季淮想他这番安排，再好不过，他长途跋涉，也的确需得歇歇，道：我这一路耽搁不少。
　　路上竟好些流民，尤其是山西境内。
　　听说今年山西等诸省皆是大旱，许多县城颗粒无收，百姓难以果腹。
　　祁世骁道：略有耳闻。
　　他想到那回他自叠翠楼二楼下来，正遇见她。
　　谁知她见着他，便慌慌张张躲进一间书室。
　　他刚巧要进那间书室。
　　他进去寻了书，与她共处一室坐了许久，天就下了雨。
　　京城冬日多是干燥，极少见那滂沱大雨，且一下便是几日。
　　山西诸省大旱无收，京城连下暴雨冲毁县郊民舍，私底下便悄悄流传上失仁德、天象有异的流言，朝廷很快压了下去。
　　思及此，他不免多问一句：安源如何？
　　季淮道：安源倒是个地富民丰之处，百姓安居，并无异常。
　　否则我必不放心她再在那处。
　　祁世骁听出季淮之意，恐他很是不甘心虞夫人未来京城。
　　他道：我二叔似是有意让安县令来京城任职，他们眼下也正在看宅子。
　　恐翻了年，一家人便会来京。
　　安小姐与吏部侍郎岑家也有婚约。
　　虽不知今日之后，这婚约是否有变。
　　季淮郁郁道：便是如此，她也不会回来。
　　道是既已出去，便不再回。
　　祁世骁无言，忽又听季淮道，今日进城也耽搁了，阿骁还记得季洪吗？
　　我堂弟。
　　方才便是因了他的车驾，城门堵了些时候。
　　镇北王世子？
　　是，为了今年朝觐之事。
　　二人边说，边一同出了公府。
　　如莺几日未出门，多窝在榻上，屋子里用着炭，倒也暖和。
　　她正与自己贴身婢子说话。
　　她今日问起婢子她那朵茜色堆纱花，婢子道那花儿恐是那日宴席上丢了。
　　如莺道：我回来后你便没瞧见了？
　　婢子道：那晚奴婢扶小姐躺下，小姐的头饰是奴婢拆的，外衫是奴婢脱的，确实没有瞧见那支头花小姐，还有这玉佩，是您自个儿从衣襟里拿出来的。
　　她接过那玉佩，细细摩挲，见玉佩外作环状，中间立着一头狻猊，舞前爪抵双角，形若狂狮，似能听见其怒吼之声。
　　她暗道云舟哥哥怎地会有这样一块玉佩，从前竟也没见过。
　　这玉狻猊同他那呆呆模样配在一处，道也是趣味十足。
　　她道：将我柜中装首饰的匣子拿来。
　　婢子捧了个黑漆镶螺钿匣子递给如莺，如莺打了开，将这玉佩与那两朵堆纱花放在一处。
　　既然那支茜色堆纱花掉了，这支嫣红的便也不能再用，而垂丝海棠这支，她原也不想用。
　　她将它们一并锁了起来。

第100章
　　她自从收到祁世骧的这支垂丝海棠，便未再去过叠翠楼。
　　她在公府宴席那日碰到他，亦同他说清楚了，让他往后勿要再送她物件，也莫要邀她去叠翠楼。
　　她为了不惹旁的闲话，即便手边无旁的闲书，也不愿再去叠翠楼。
　　不想因了醉酒，欠下人情，还是需要往叠翠楼走一遭。
　　她用了午膳，歇了午觉，被服侍着喝了汤药，便披上一件轻暖的桃红蜀锦披风，准备出门。
　　婢子道：小姐病愈，可要上一些胭脂再出门？
　　如莺想那胭脂亦是桃红，且色淡质匀，不细看也瞧不出来，自己面色恐还是苍白了些，便道：那就上一些。
　　正上着，就有院中丫鬟领了个小丫鬟进来，道：小姐，秋香姐姐遣人来送东西。
　　婢子接过那小丫鬟手中的锦盒，递给如莺。
　　如莺道：是秋香姐姐遣你来的？可曾要你带甚么话儿？
　　那小丫鬟道：秋香姐姐让奴婢告诉小姐，世子在叠翠楼等着小姐，请小姐速速过去。
　　这盒中之物是物归原主，小姐看看是也不是。
　　如莺听说世子等她，又让她速速过去，心中说不出的怪异。
　　哪有这般催着人上门道谢的不过又想，恐是世子事忙，怕她耽误了他旁的事。
　　她打开锦盒，见锦盒中正躺着那支那宴席中丢失的茜色堆纱花。
　　原来是教秋香姐姐捡了去，可前几次她来看她时，为何只字不提，连披风都已帮她洗净熏香还了回来。
　　许是一时忘了也未可知？
　　她拢了拢桃红披风，乌发松松半挽，剩下长发如云缎般覆在肩背，发间再无珠饰，就这般素着出了门去。
　　书室的门虚掩着，她轻轻推开，一股暖热香气迎面扑来。
　　她见满室寂静，似无旁人，便径直走向那张几案处。
　　几案上放着几册书，书旁摆着个博山炉，炉中正青烟袅袅，香气悠悠。
　　她先前便见这只博山炉摆着，不过祁世骧从来不曾燃过香。
　　倒也是，静室焚香，品茗阅书是雅事，祁世骧恐是不喜。
　　不想这世子倒是燃上了，恐是个讲究之人。
　　她四顾无人，想是世子一时有事，走开了去，便拿过手边那几卷书边翻边等。
　　书卷翻阅几十页，还不见世子身影。
　　这书室地龙烧得热，烘得她脸颊粉扑扑，浑身出了一层薄汗。
　　她想解下披风，又恐失礼。
　　扶案起身正想去寻上寻，忽得手脚一软，人往旁侧摔去。
　　祁世骧伸手一把扶住她。
　　如莺微喘，许是坐久血脉不通之故，竟差点在平地上跌跤。
　　她稳住身子，方要道谢，擡头却见扶她之人是祁世骧。
　　她诧道：祁三公子？
　　你怎会在此？
　　这下轮着祁世骧诧异了。
　　他今日原也想装一装他大哥的，毕竟她处心积虑勾引得是他大哥，到时弄起来恐更得趣。
　　待他得手后，他便再告诉她，他不是祁世骁、是祁世骧。
　　那时再看这水性杨花的女子该当如何！
　　不想只消一眼，她便认出了他。
　　他嗤笑一声，在她对面坐了下来。
　　如莺手脚有些施不上力，便又重坐回去。
　　他道：你如何认出是我的？
　　如莺被他说的一头雾水，道：甚么？
　　祁世骧见她面若桃花，双目含水，似是不解，却更加勾人。
　　他伸手摸了摸她脸，触手嫩滑，看自己指腹上有淡粉色，道：上了胭脂？
　　要见我大哥便这般高兴，还涂脂抹粉？
　　今日你见不着他了，他去郡王府，必要半夜才回。

第101章
　　如莺被他摸了脸，有些羞恼。
　　他今日忽得奇奇怪怪，那笑意中多了许多意味，总让她觉得他不怀好意。
　　她心道，他已不是从前的祁世骧，莫要再那般误解他。
　　她道：世子既不能回府，那我便先回吧。
　　这么着急着走作甚，这处孤本不好看？
　　我这倒是有本好的画册，你先看看？
　　他将手边画册推至她面前，道，对你必有益处。
　　如莺狐疑，不知何种画册算是对她有益。
　　她翻开那画册，赫然入目的便是一对赤着身子的男女正在行事。
　　她大惊，忙合上画册，不可思议地望着祁世骧。
　　祁世骧道：表妹不热么？
　　穿这许多衣裳竟然也受得住。
　　先把披风脱了吧，一会儿表妹的淫水弄脏了披风，我身边可没秋香那么得力的丫鬟，帮表妹洗披风。
　　如莺仿佛不信自己耳朵般，震惊得说不话来！
　　她忽得立起，双腿发软，又倒在几案之上。
　　电光石火，她想明白了所有，祁世骧这是蛰伏许久，终露出他原来的嘴脸。
　　他始终便是那个在安源她认识的他。
　　无耻狂妄、自以为是的他。
　　从来不曾变过！
　　他装模作样桥上救她，给她送伞，让她认画，这些都是假的。
　　那幅画恐也是他弄出的鬼把戏。
　　他根本没有那个寻亲的族人，那画儿本就是她母亲！
　　无耻！如莺怒道。
　　恼羞成怒了？既做下那般丑事，便还有甚么可羞可怒的？
　　祁世骧，你别血口喷人！只你这般无耻之人才会做丑事！
　　若要人不知，除非己莫为。
　　你以为黑灯瞎火躲在树后的夹道中做那丑事便无人可知了？
　　如莺方欲骂出去，忽得想到她那晚醉酒与云舟哥哥之事。
　　那晚她醉酒无状，是有些丢人。
　　莫非被祁世骧看了去？
　　她顿了顿，道：我与云舟哥哥之事，同你又有甚么关系？
　　做甚么丑事也比不上你无耻偷窥！
　　呵！
　　你与岑家呆子之事，与我有鸟个干系！
　　可你既与岑家呆子有婚约，又为何来我公府勾三搭四？
　　先是安阳郡王，再是我大哥。
　　当初我说我公府中同你这般攀亲附戚的表姐表妹多的是，你倒是铁骨铮铮，一副绝不攀附的模样。
　　谁知转头便来了公府。
　　住得不亦乐乎！
　　你含血喷人！她拾起那画册，朝他狠狠砸了过去。
　　他头一偏，一把捉住她的手，道：我含血喷人？
　　我亲眼所见，怎会有假？
　　他伸手将她抱至几案之上，她软绵绵靠在他胸口。
　　她不知为何自己使不上力来。
　　他解了她披风，铺在几案之上，又去解她颈间盘扣，她伸手欲阻止他，手却搭在了他手上。
　　她道：祁世骧！你给我用了甚么？
　　他朝那博山炉看了看，道，不过是熏了香罢了，我闻着无事，你却这般大动静？
　　你！你竟然给我下药！你这淫贼！你无耻至极！
　　他听她胡乱骂他，心下烦躁，解开她上袄中衣，扯下她肚兜，将她嘴塞住，她便只能发出呜呜之声。
　　他许久未见着她胸前那两只白生生圆奶儿，伸手揉了上去，又绵又软。
　　她又羞又怒，伸手想推他。
　　他手探进她裙底下，隔着亵裤摸上她肉鼓鼓花穴，道：那晚我大哥怎么弄它了，它流那般多淫水，竟将你披风都打湿了？
　　今日我也弄弄，看看你能不能将这披风打湿。

第102章
　　如莺被塞了口，口不能言。
　　若是能说话，她必要问他个清楚明白，她如何同公府世子有甚么？
　　他将她袄儿中衣尽褪，一手扶着她腰背，一手缓缓揉弄她腿心，隔着薄绸将她花穴整个儿罩住。
　　他俯身看她胸乳，两只奶儿白嫩挺翘，香喷喷、浑圆似发了的面团，竟比从前还大上一圈。
　　乳肉上两粒粉果儿似含羞初绽，粉嫩嫩、羞答答。
　　他伸舌儿舔了舔，便闻着一股奶香。
　　她身子往旁处晃了晃，乳头从他嘴里滑了出去。
　　他道：怎么？
　　不给我吃？
　　现在有人吃你奶儿了？
　　我便吃不得了？
　　你莫要忘了，你的小嘴、奶儿、骚穴，哪一处我没吃过？
　　这奶儿胀得这般大，是被岑家那呆子吃的，还是被我大哥吃的？
　　那晚我大哥没少吃你这骚奶儿吧？
　　你们二人在此处常常赏画，这处孤本旁人本不可轻易翻看，我大哥却允许你来，你是用你的奶儿和骚穴哄得我大哥应了你么？
　　他含住她乳肉重重吮了一口，越说越气愤，狠狠羞辱嘲弄她。
　　想到她对他不假辞色，对她大哥却极尽狐媚，心中越是对她不齿。
　　他摸穴的手儿不停，手指捏着她穴唇往外扯，寻了穴唇中那条细细的肉缝粗鲁地勾弄起来。
　　如莺不适，两腿拢了拢。
　　他勾弄了会儿，见她小穴春潮难至，上边身子又躲他，便将她下半身儿剥了个精光，掰开两腿瞧她那处。
　　两瓣嫩生生肉唇似闭非闭，露出里头红粉粉肉儿。
　　他指头探过去，触着软肉往穴口摸，那骚穴小口正暖烘烘朝他指腹喷着热气。
　　他往那穴口探进半个指尖，她身子一颤，眉心蹙起，一双眸子怒火正燃，嘴巴呜呜不停。
　　想喊人？
　　劝你莫喊。
　　真喊了来，你便只能做我通房。
　　我大哥十五岁有了通房，家中今年也正给我安排通房。
　　你若识趣，便好生配合我，待我弄够这一场，自会放你离去。
　　她那处窄紧，他入了半个指尖便被里头膣肉绞住，他退了又进，来来回回试那小穴，见她绷着身儿，蹙眉抵抗，那穴水并不出来。
　　他嘲讽道：想装贞洁烈妇？
　　装给谁看？
　　小小年纪便能尿我一手淫水，如今便不行了？
　　他一手扶她，一手拿出腰间那细颈白瓷瓶，倒出一粒枣核般暗红药丸，将她两腿掰得开开，分放几案两侧。
　　她花穴大敞，穴唇两分，那粉嫩嫩穴口也微张，里边浅淡的膣肉亦能瞧见一二。
　　他将那暗红药丸捏在指腹间，朝那粉嫩穴口推了进去。
　　穴口似张小嘴儿，异物方送进，便微微缩了缩，将那药丸吞了进去。
　　他咬着她耳垂，道：这是好物，本也没想给你用。
　　带着不过是以备不时之需，原想着你身子淫荡，必是用不着的。
　　不想又用上了。
　　他搂着她不着寸缕的身子，那身子莹白如玉，触手软滑，他自她腿心抚过，摸她细腰，搓揉她奶儿，双唇落在她颈间狠狠吮她。
　　她白玉般身子软软靠他身上，从未有过的娇柔顺从，除了那双眼睛。
　　他那处胀得厉害，想到她亦是这般倚在他大哥胸前，同他大哥做着这般事，她发间的头花被他大哥弄掉，她也丝毫不觉。
　　此时，他生平头一遭对他大哥生出一丝妒意。

第103章 （半h）
　　几案只窄窄一长条，一头放着博山炉和书卷，她张着腿儿坐在另一头。
　　祁世骧一手要扶她，能空出的是另一只手。
　　他那手不住在她胸乳、小穴间来回搓揉、抚弄，犹觉不足，便辅以唇舌。
　　手指抚过之处，唇舌亦紧随其后。
　　如莺四肢绵软，身上热意渐渐涌起，两只奶儿被他又吃又舔，搓揉得发麻。
　　他一边弄她，一看她咬着自己肚兜呜呜摇头，粉白小脸儿愈红，眼中水光愈盛，胸口两只白奶儿一起一伏，喘得厉害。
　　他指腹不时拨弄她两片穴唇，见她身子颤了颤，道，喜欢我这样弄你？
　　小淫妇！
　　还有你更喜欢的。
　　说罢，寻了她穴唇间那粒肉珠轻捻细揉，她身儿颤得愈烈，两只腿拼命拢到一处。
　　他手被她腿夹住，手上动作不休，捻着那肉珠狠狠一捏。
　　她腿儿夹更紧，直直绷起。
　　他一抽手，如小儿把尿般，掰开她两条腿儿，看她花穴穴口翕动不止，忽得喷出一大股淫水。
　　那水喷到地上，亦将她身下桃红披风打湿一片。
　　她腿心处痉挛阵阵，瘫软到几案之上。
　　他摸了她腿心一把，湿漉漉、滑腻腻。
　　小淫妇！
　　看你今日尿了一地。
　　这样快便泄了身子，是你身子淫荡，还是药性上来了？
　　平日里你与我大哥是如何行事的？
　　这几案狭窄，倒不方便。
　　他扶起她，将她披风系好。长长披风下裹着她光溜溜的身子。
　　他抱着她走了一圈，未寻着地，瞧见贴着墙放的那座大书架做了顶天立地的框架子，架子边角高拱罗锅枨，正好可用于悬物。
　　他将她靠放在书架地上，扯下书室中的纱幔，打结穿过书架上的两个罗锅枨。
　　他用那纱幔缚住她双手，将她吊绑在那黄花梨书架之上。
　　如莺浑身酥软，口干舌燥，虽热浪袭身，但头脑却清明，知道祁世骧又要故伎重演，朝她发疯。
　　她腿心处如烘了热炭般，又热又燥，还有丝丝屡屡痒意不住蔓延，似百蚁啃噬。
　　她又羞又恨，不断扭着身子，弄得两只白奶儿直颤。
　　两条腿似无力，又紧紧拢着。
　　他立在她身前，看着她玉雪肌肤透出一层粉来，曲着食指一下下勾弄她乳尖那两粒粉果儿。
　　粉嫩果儿被他勾得硬如果核。
　　他另一只手挤进她腿心，弄她湿软的花穴。
　　这般两只手同时弄她，更是得趣。
　　祁世骁虽说陪季淮少饮几杯，但季淮说到不痛快处，不免黯然神伤。
　　他未劝阻，陪他多饮了几杯。
　　见时辰已是不早，未时已到，不得不辞出。
　　季淮令下人将一包物件，一个剔红匣子，一封书信交给祁世骁，道：这是她让我转交给安小姐的。
　　你勿要提起我，她身世见不得光，亦不愿与我相认。
　　你只说她托人将这物送到你们公府门房即可。
　　祁世骁应下。
　　他骑马回公府，未时已过，便提着物什直接去了叠翠楼。
　　楼下那小厮吃了一惊，行礼道：世子！
　　祁世骁看他一眼，欲向前走上去二楼。
　　那小厮又揖礼道：世子！
　　先前上去的恐是三公子。
　　小人眼拙，竟未认出。
　　三弟？他今日竟来了叠翠楼？
　　是。是三公子安小姐也在。
　　祁世骁点点头，径自上楼。来到书室前，见两扇大门竟紧紧闭着。
　　他眉皱了皱，两轻一重共推三下，那两扇紧闭之门应声而开，一股香热之气扑面而来，细闻还夹有一丝甜腻。
　　他略有不适。
　　忽得听见书架之上有书卷落地的啪嗒之声。
　　他放下那包物件，循声过去，穿过一排排书架，到了书室最里面，便被眼前淫靡的一幕震住了。

第104章
　　黄花梨书架上垂下两段紫檀色纱幔。
　　纱幔紧绷，牢牢缚住两只如雪玉臂。
　　玉臂高举，细白修长，手腕无力垂下。
　　臂间一张芙蓉面庞，香肌正透胭脂，眸蓄一池秋水。
　　纤颈细腰，白璧无瑕身儿不着寸缕，仅松松系着一件红嫣嫣蜀锦披风，衬得那白的愈白，粉的欲粉。
　　一对浑圆挺翘乳儿被正两只手捉了亵玩，揉搓出各种形状。
　　祁世骁耳鸣脑裂，不知是气得、恼得、怒得、羞得还是旁的甚么。
　　他拿着剔红盒子的手微有些颤抖，出得声却是极冷：阿骧！
　　你给我住手！
　　这一出声，令两人都愣住了。
　　祁世骧弄得正得趣，没想到他大哥这时候会回来。
　　他侧过身子，见自己大哥正铁青着脸，一双黑眸严厉又慑人。
　　他只愣了一会，便回过神来，道：大哥？
　　你怎么这时候回来？
　　如莺已教穴中那药折磨得神情涣散。
　　他揉她奶儿、摸她小穴，她心中抵触，身子麻痒难忍，忍不住贴得他更近，将自己胸乳小穴送到他手中。
　　她亦听到声音，见他乍然停下，她擡起头来瞧：来人墨玉簪发，鸦青披风，长眉入鬓，凤目凛冽，似挟了风霜冰雪而来。
　　她呆了呆，往自己身旁看了看，她身旁立着个一模一样的人。
　　莫不是她中了药，生了幻觉？
　　祁世骧方才侧身，将如莺整个身子皆露了出来。
　　祁世骁一眼便见着她两只无力分开的细腿间那白白粉粉，坠着水渍的私处。
　　只一眼他便移开了视线，将身上披风解下，朝她走去，一把盖住了她赤条条身子。
　　祁世骧道：大哥，你这是在做甚么？
　　祁世骁道：阿骧，你又是在做甚么？
　　我在做甚么，大哥不是已经看到了么？何必明知故问？
　　你现在便把她放下来！
　　我要说不呢？
　　阿骧，你知道我从不顽笑。
　　我为何又要同大哥顽笑！
　　大哥今日要为了一个水性杨花的女子拿世子身份来压我吗？
　　阿骧，先放她下来。
　　放她下来让你带她回去吗？
　　好个英雄救美，大哥是不是连自己都感动了？
　　大哥，你醒醒吧，你也不过是见色起意罢了！
　　想必你也知道，她同岑家已是有了婚约。
　　但她贪慕富贵，住到我们府上便勾三搭四，先是郡王，再是大哥。
　　为何大哥能黑灯瞎火与她搂搂抱抱，我便不行？
　　祁世骁见他将季淮也牵扯进来，便知他误会了。
　　那晚他与她之事，确实是他理亏，他不否认，但也不会让她白担了名声，道：那晚之事，确有其事。
　　是我趁她醉酒，强迫了她。
　　我心悦于她，已决意对她负责。
　　季淮之事，莫要再提。
　　季淮另有意中之人，莫要闹出旁的误会。
　　祁世骧一时回不过神来，只听到自己大哥说甚么心悦于她、对她负责。
　　哈哈哈！
　　他觉得可笑，便笑了出来，道：对她负责？
　　捡回去当通房？
　　祁世骁从没像此刻这般想狠狠揍他一顿，道：祁世骧！
　　我说对她负责便是要娶她。
　　娶她？
　　这个七品芝麻官之女？
　　一个水性杨花的女子？
　　京城太傅家的嫡女不好吗？
　　舅家表妹不好吗？
　　她们家世、教养哪一样不比她好？
　　这么多年，你一个眼风都没给过她们，安如莺才到我们府上一月有余，大哥便心悦于她了？
　　大哥是馋她身子滋味好吧？
　　祁世骁将手中那剔红匣子挥手一扬，祁世骧偏头一避，并未避过，匣子狠狠磕到他额角，立时皮破血流。
　　他伸手一摸，摸到了温热的鲜血。
　　作者菌：来啊，兄弟拆伙啊

第105章
　　他看着那血，笑道：大哥，自小到大你从未碰过我一个手指头。
　　我闯了祸，下人指认是你，你从不多说甚么。
　　父亲责罚我，你也跪在一旁与我一道受罚。
　　今日大哥第一回对我动手。
　　看来，大哥是打定主意要娶她了？
　　是。
　　也好。
　　既然大哥想要她，我便撒手。
　　她就留给大哥。
　　大哥今日要快些洞房，否则她便要去半条命。
　　说不定今后也不能大好。
　　祁世骁看如莺酡颜粉腮，媚眼如丝，身子在他披风下扭个不停，便想到了甚么，道：祁世骧！
　　你现在是甚么样子！
　　可对得起祖父、父亲的教导！
　　祁世骧瞟了那剔红匣子一眼，道：不劳世子爷费心。
　　那匣子边上落了一封书信，上书女儿如莺亲启。
　　他道：原来世子爷早就作了打算，向安源岳母要了准信。
　　祁世骁见他误会，也不愿同他解释。
　　祁世骧见自己大哥默认此事，看了如莺一眼，道：安小姐好本事。
　　说罢转身出了书室。
　　如莺将兄弟二人的争执看在眼中，也听到祁世骁所言，认出他的声儿便是让她辨认画像那人的嗓音。
　　而还她那支嫣红头花的分明又是祁世骧。
　　二人虽生得一模一样，但气质迥然，一眼即能认出，可府中之人为何从来不提双生之事，让她生出这许多误会？
　　她呆呆愣愣，听他说心悦于她，醉酒强迫了她，又要对她负责，一时头昏脑涨，生出逃离此地之心。
　　指望他们二人所说之人并不是她。
　　他将她嘴里肚兜儿拿出。她嘴儿酸麻不能言，只不住地喘息。
　　他道：对不住。
　　我该早些回来。
　　我想不到阿骧会这般对你。
　　你当初初到公府那晚，在我院子外遇到我，欲要掌掴我，就是因为他从前也欺负了你吗？
　　她眼中水光闪动，泪水滑落下来。
　　她身子难受，心里委屈，见着眼前这人同那讨厌之人竟长一模一样，可神情气度却分明又是另外一人。
　　他声儿低沉，听着有安定人心之效，问她这话时，她便再忍不住。
　　怪道她再见他时，他变得那样淡漠疏离，似当她是个路人，怪道那原来他并不是他。
　　他道一声得罪，便贴近她，伸手解那紫檀色纱幔。
　　解开一边，她手臂酸软无力，大半个身子要倾倒，另一只手牵扯着那未解开的纱幔。
　　他一把将她抱住，去解另一边，他那遮盖着她的披风已经是滑落大半，她正袒胸露乳贴在他胸前。
　　他解开她另一只手，低头便见自己胸前抵着两只挤得鼓胀胀的浑圆玉乳。
　　他忙拉了拉披风，将她裹好。
　　他不知该将她放到何处，抱着她在书室内四处走动，高的几案边或是梳背椅、或是锦墩，矮的几案边则是蒲团。
　　他将那矮几处指给她看，道：我抱你去那处可好？
　　她点点头。
　　他将她抱到矮几边，盘腿坐那蒲团上，并不放开她，依旧将她搂在怀中。
　　如莺双眼一瞬不瞬地盯着他瞧，心中恨自己眼拙脑瘫。
　　她想到他一本正经地同她说话，恁得文绉绉又多礼，同个长者般叮嘱她莫要将那画像之事泄露出去虹影桥、雨天的茧绸伞。
　　他被她这般瞧着，方才的怒意渐消，那许多不自在便涌了出来。
　　她不小心瞥见他红了的耳尖。
　　她道：你便是英国公府的世子？
　　他低头看她，她双唇娇艳欲滴，嗓音同那晚喝了酒般，软侬低靡，道，嗯，我是祁世骁，这府中世子。

第106章 （微h）
　　那日在虹影桥是你扶的我？
　　伞也是你送的？
　　我醉酒那晚，搂住的人也是你？
　　是。
　　都是我。
　　今日约你在此是想同你说，你醉酒那晚之事一切皆是我的不是。
　　我必要对你负责。
　　你、你可愿让我照顾于你。
　　如莺方才已听到他对祁世骧说要娶她之言。
　　此时听他亲口对她再提，仍觉得不甚真实。
　　她道：你可知我与岑家已定亲。
　　我知你顾着我名声，才说是你强迫了我。
　　那晚、那晚有人在我果酒中掺了五石散，我才没认出你。
　　以为你是岑家公子。
　　虽我醉得糊涂，但我清楚，你并不曾强迫过我。
　　故而你不必说要娶我之言。
　　祁世骁沉默道：那今日之事又作何说法。
　　她道：你不过看了我一眼，只你不说，我不说，并无旁的人知晓。
　　他道：那你中药之事又当如何。
　　她忍不住那百蚁噬身的滋味，眨着水光潋滟的眸子求道：求世子帮帮我，帮我可好。
　　他口干舌燥，仿似回到那晚幽暗的夹道之中，又似坠入每一夜的绮梦里。
　　他道：如何帮你？
　　她一只雪白的手臂赤裸着自披风中伸出，寻到了他的手，捉了住，把他手放到她腿心那处，软声道：世子，求你，求你帮我取出来。
　　他先前惊鸿一瞥，已是看到她那处粉粉白白模样。
　　此时指腹正贴着她光溜溜、肉鼓鼓穴肉之上，他知他指头只需往前移一移，便能触着那条浅浅缝儿以及那上面的水渍。
　　她见他不应她，忙道：我并不是水性杨花的女子。
　　我不曾勾引过那甚么郡王，也不想勾引世子。
　　世子，你要信我。
　　他道：我信你。
　　郡王之事你不必介意。
　　阿骧之言你也只当他妄言。
　　你、你很好。
　　你未勾引于我，是我冒犯你在先。
　　如莺想了一会，道：你既已冒犯了我一回，今日再冒犯一回，我不怪你。
　　她身子扭了扭，将她那处往他手心里凑。
　　他手被她软嫩腿肉夹着，手指滑进那道湿软溽热的肉缝中。
　　她两条腿儿难耐得绞到一处，夹着他手指扭着腰肢。
　　一只光裸玉臂伸到他前襟，披风自她胸前滑落，一对俏生生白玉乳儿立在他眼前。
　　她手抓着他领缘，面染胭脂，媚眼如丝，声声催道：世子，世子，求你帮我拿出来。
　　他鬓角渗出细汗，那处早已胀得生疼，哑声道：帮你拿甚么？
　　药，帮我把那药拿出来。
　　他道：药恐是已化开了。
　　她扭着身儿道：没有，那处难受的很，你快快帮我取出来。
　　她一双晧腕同藤蔓般缠上他颈项，一对白奶儿贴着他皱巴巴衣襟挨挤在一处，圆鼓鼓乳肉挤出一条幽深沟缝。
　　他鬓边细汗冒出，顺着下颌一滴滴滴到她白生生乳肉上，滑进那幽深乳沟中。
　　她小穴两片肥嫩肉唇夹着他手指，磨磨蹭蹭像是隔靴搔痒，她腰肢扭得更厉害，水蛇一般。
　　他被她这般缠磨，身上出了薄汗，中衣已是洇湿，那被软肉蜜水裹着的手指终是动了动。

第107章 （h）
　　他指腹就着滑滑的春液在她穴唇下面来回抚弄。
　　那肉壁上穴肉娇软嫩滑，被他覆着薄茧的指腹摩挲，她似痛苦又似欢愉，发出细细呻吟。
　　她扭得愈加放肆，仍嫌不足，娇声道：世子，世子快一些。
　　他施了几分力，搓揉起她肥软穴唇，刮蹭那粒凸起的肉珠儿，中指指头在她穴口来回逡巡，忽得送入一小截。
　　她舒爽得将盖着的披风扭到了地上。
　　他见她白生生、粉嫩嫩身儿随着他手的动作，颤扭不停，书室寂静，渐渐响起叽叽咕咕他弄她穴的声音。
　　他搅得她花穴春潮泛滥，指缝手心皆是花汁蜜液。
　　她被他抚弄得舒爽，那麻痒之意换做酥麻快意，娇声低吟一阵阵自她唇畔逸出。
　　她星眸半睁，檀口轻启，语带祈求道：世子，世子。
　　事到如今，他再不会随她心意，让她续了和岑家的婚约。
　　他将几个蒲团拢到一处，把她放到那蒲团上。
　　那件桃红蜀锦披风铺开，上绣桃之夭夭，其华灼灼之景，盛着她白玉般赤裸身儿，似要灼伤祁世骁眼。
　　他褪了自己衫袍，赤着身子跪在她腿间，俯下身子，同每一个梦境中那般，亲上她柔软双唇。
　　如莺见个宽肩劲腰的修长身子覆在自己上面，隐隐知道他要做甚么。
　　她也知那药许是真的拿不出来，要解药性，便需要他。
　　他薄唇轻碰了碰她，她口干舌燥，张嘴便咬住他。
　　她起了头，他便亲得愈难克制，吮着她小嘴吃个不住，舌儿闯进她口中，与她丁香纠缠到一处。
　　他吃了她口津，亲她脸颊，唇舌扫过她纤颈，落在那一对挺翘鼓胀的奶儿上。
　　他想到方才祁世骧的手肆意亵玩这对胸乳，将它们抓揉出各种形状，他忍不住用了力，搓揉起这两团白生生、滑嫩嫩软肉儿，触手绵滑，润若凝脂。
　　他五指抓着乳肉紧了紧，腻滑乳肉便自他指缝溢出。
　　他捏了捏她乳尖粉果儿，她娇吟一声。
　　他含住她乳头，舌尖细细勾弄，她扬起纤颈，唤得愈加娇媚。
　　她眸中潋滟水光含春情，唇边如莺娇啼媚人心。
　　他汗珠儿滴滴答答，身下那处烫若炭条，胀同胡瓜。
　　他半起身儿，去看她那处，花户如先前所见，光溜溜，无毛无发，白馥馥，肉鼓鼓，似个白面馒头般扣在那处。
　　花唇大敞，下边一道粉嫩嫩细缝已是完全打开，里面嫣红软肉隐隐可见，光亮如丝的水儿正从那细缝里丝丝屡屡渗出。
　　他将自己那物抵她穴口，卵圆头儿擦弄她穴口软肉。
　　他重又俯身吃她小嘴，见她脸上神情纯真又妖娆，似不知自己此时正将他魅惑得神魂颠倒，他道：你母亲叫你甚么？
　　她见他两个耳尖已红透，鬓角湿漉漉，一双眸子却亮得惊人，黑漆漆如曜石。
　　她那处被正他阳物蹭弄，恨不能教他快一些。
　　听他忽这样问，道：叫我莺莺。
　　他道：莺莺可知我要对你作甚么?
　　她不知道为何，想到十岁那年，母亲给了她那本画册。
　　教导她男女之事。
　　又与她谈到男女间情欲。
　　她其实并不太懂。
　　祁世骧对她做那事时，她瞒了所有人。
　　对云舟哥哥虽也有愧，但她知他是极喜欢她的，她便主动抱他、亲他，绣荷包给他，对他好。
　　今日之事，便如莫测的命运，不知要将她带往何处。
　　她眼睫一眨，一行泪水自眼角滑落，两只腿儿缠上他劲腰。

第108章 （h）
　　他那物将她穴口嫩肉蹭得翕动不止，穴中花液亦淅淅直淌。
　　得了她允许，他挺腰缓送。
　　那龟头大若鹅卵，浅浅一送，她那小穴便贪食小嘴一般，张口即吞，半个龟头卡在她穴口似进不进。
　　啊！
　　二人同时唤出了声。
　　他被她卡得难受，阳物胀得生疼，恨不能一捣到底；她那处窄紧，被他撑得难受，似要撕裂一般，扭着身儿让他出去。
　　他只得退了出来。
　　她那处骚痒难忍，见他退了出去，缠他腰间腿儿了紧了紧，自己擡着小穴朝他阳物上蹭。
　　他提了那物重新入巷。
　　回回皆往她小穴里多入寸许，如此进进出出，缓送轻抽，只个龟头，便将她弄得弄得莺莺呖呖，泄出许多蜜水儿。
　　她一会儿唤他世子，一会儿唤他哥哥。
　　腿心那处酥酥麻麻，一浪浪漾向四肢百骸。
　　她舒爽了，他却忍得辛苦，那物烫若炭条，铃口溢出许多清液，尽数喂了她。
　　如此浅入，反复数回，她那窄紧花穴渐敞，他略一挺身，叽咕一声，卵大个龟头终是入了巷，似遇到阻障，他难停住，劲腰再动，冲开层层膣肉，一举捣到了她幽径深处。
　　她啊！啊！娇啼声不断，指尖在他肩背划出许多血痕。
　　那处窄紧紧肉缝儿，被他粗大阳物硬生生捅开，虽有那药丸，又加之他抚弄、试探，幽径已是春液淋漓，润泽滑腻，但他那物非凡，破瓜之痛，亦是难忍。
　　他肩背上火辣辣，那处却是蚀骨销魂。
　　他不敢再动，只将自己阳物一动不动埋在她体内。
　　那物被她花穴裹得紧紧，窒密匝实，教他阳物跳个不停。
　　他忍得肩背肉儿紧绷绷。
　　她道：你也疼么？
　　嗯。
　　如莺暗道：从前那册子上不曾提到行事之时，男子生疼，只说女子才疼。
　　她道：那你如何才能不疼？
　　他低头亲她，道：你且忍忍。
　　她还未明白他话中意思，他便轻轻动了起来，埋她膣肉间肉棒缓缓退了半截，重又挨蹭着她甬道肉壁慢慢推进。
　　初时，她尚有些难忍。
　　他缓抽慢送，只动肉棒前半截，卵圆龟头细细研磨肉壁。
　　那软嫩肉壁得了这不轻不重力道，似是搔到了痒处，不住绞他肉棒，渗出淅淅沥沥花液。
　　她渐渐得趣，那指甲不再划他。
　　他觉出她不似先前痛苦，将那阳物退出花径，后又重重插入她穴中，捣得她又一声娇啼。
　　他那物抵住她花心，花心软滑温热，花径密实实紧箍，他不再忍着，架了她两条腿儿到臂弯，耸着一把劲腰狠抽快送，回回尽根而没，必要抵住花心，次次整根而抽，必要用龟头迫开穴口。
　　她被他捣弄得如浪中扁舟，在欲海情潮中浮浮沉沉。
　　忽听他道：莺莺！莺莺！
　　她搂着他脖颈，白生生奶儿被他撞得一漾一漾，掀起阵阵乳浪，两只细白腿儿挂在他臂间，正随了他一抽一送，晃荡个不停。
　　她穴中酥麻麻，教他弄得快意非常，听他唤她，道：世子、世子哥哥。
　　他道：快叫我阿骁，叫我骁哥哥！
　　她阿骁阿骁地唤他，还未将骁哥哥叫出口，他狂抽快送百来下，便将一大股阳精灌进她花穴中。
　　作者菌：柿子h的题目我都想好了，肉蒲团。
　　这种nei射就是小说效果。不必苛责。

第109章 （h）
　　她那处被他滚烫阳精一淋，收缩不止，教他那突突跳动的阳物带得阴精直泄。
　　她手抓着身下披风，腿儿绷得直直，仰着纤颈娇媚声不止。
　　他埋头在她颈间，那处埋她小穴深处正被她吃吮不住。
　　他觉得自己只剩了半副神魂在体内，另外半副已不知飘向何方。
　　书室暖热，满室兰麝之气将先前那腻人的甜暖香气遮住。
　　祁世骁歇了半刻，将那物缓缓抽出她穴腔。
　　她穴腔紧揪揪，阳物一路迫开层层膣肉，又教穴口将龟头夹了住。
　　他伸手去抚她花穴，方碰着穴肉，她将他绞得更紧。
　　他见她鬓发散乱，酡颜迷目，一副着雨海棠般娇媚迷离之态，似未从方才激烈情事的余韵中缓过神来。
　　身下蒲团散开，桃红披风上被二人之物染了大片。
　　他见着她元红落下，将那一片片粉色桃花染得鲜红。
　　他唤道：莺莺。
　　如莺慢慢看向他，见他鬓角湿透，墨发着水一般，却衬得他面庞更白，眼眸更黑，鼻子更挺。
　　他不笑抑或不说话之时，确有一股天然的孤傲在。
　　恐是他鼻梁生得太陡直之故。
　　她伸手摸上他的鼻梁。他任她摸了一会，捉了她手道：莺莺。
　　嗯。她的应声靡软地很，有些娇懒。
　　他耳尖有些发烫，道：我出来？
　　她想了想才明白他话儿意思，这下有了羞意，低不可闻道：嗯。
　　他那处被她卡住，出入不得，不知该如何向她开口。
　　她见他伏她身上，那处却仍余一小截在她体内，不禁扭了扭身子看向他，似在问他怎地了。
　　她那处又绞又吮，扭着腰儿之时，他又进去寸许。
　　他那物重又胀了几分。
　　她似有所觉，道：你怎地不出去？
　　他道：我出不来。
　　她似想到了甚么，羞得不敢看他，心中焦急，那处便越发咬得他不放。
　　他俯身将她抱起，她两手环上他脖颈。
　　她后背被身下散开的蒲团边缘硌出两条红痕。
　　他手一摸，便摸着那两道压痕。
　　他拾起衣物，立起身子正欲往她衣物散落处去。
　　她同那晚在夹道中一般，手脚皆缠在他身上。
　　不过今日她手脚酥软，两条腿儿无力垂在他腰侧，与她在他梦里模样一般无二。
　　梦中她对他道：哥哥，待日后成亲便可以了。
　　眼下他那物却还在她里面，被她绞咬着不放。
　　她双手搂着他，赤身裸体与他贴在一处。
　　虽则已与他行过最亲密之事，但情潮退却，再裸裎相对，难免羞耻得不可自抑。
　　她越觉羞耻，花穴软肉吃得他越欢，一股股春水自穴底涌起，淋向他愈加粗硬的肉棒。
　　他颈间被她两条光裸玉臂搂着，脐下那物被她花穴吃着，刚走出一步，肉棒便顺她穴腔中涌出的汁水滑进她小穴深处。
　　啊她被他弄得娇吟出声。
　　他捧着她丰软的娇臀，将她花穴往自己那处送，道：莺莺，你身子可还好？
　　她颤声道：我不好！
　　她与他有了一场情事，原以为解了药性，不想那处刚得以缓解，便重又来作怪，那痒意又袭来，教她难耐得很。
　　他被她这样一说，又清醒几分，只道自己色欲熏心，不免自责，便想着要出来，道：对不住。
　　她勾着一只玉足，催他道：那药效又来了，我里头难受得很，你、你莫要出去！

第110章 （h）
　　他眼下若真退了出来，必是要遭一番罪的。
　　她曾在几个夜间入梦折腾过他，何况此时她赤身裸体地在自己怀中。
　　见她如藤蔓般缠着自己，让自己那物莫要离了她身子，她里头难受得很。
　　这话比她穴中那春药还厉害十倍百倍，将他药得骨醉神迷，不识今夕何夕。
　　他再行两步，阳物再胀几分，儿臂粗长话儿立时将她幽窄花径塞得满满当当。
　　卵圆个大龟头直抵住她穴芯子。
　　她穴中麻痒难消，忽得教他那粗长滚烫话儿一顶，又酸又胀，有些吃不住，扭着腰臀似要躲开，将娇软臀儿往他手心里坐。
　　他掌心被那绵乳滑腻臀肉蹭着，五指不由紧了紧，抓着她两团浑圆臀肉揉捏起来。
　　他五指收收放放，摩挲刮蹭，两团白生生肉儿任他捏弄。
　　她臀瓣略略吃痛，花穴一缩一缩，教他埋她穴中那话儿更是难受。
　　她那处紧揪揪裹着他，蜜汁未至，箍匝得他难以抽送。
　　他低头去看她奶儿。
　　她双手搂着他脖颈，两只白奶儿被她肩臂拢到一处，浑圆如雪堆积，膨鼓鼓似发面团儿，两粒粉嫣嫣红果儿正挺翘着，欲绽未绽，待人吮嘬。
　　他一口嘬住她奶头，乳间幽香盈鼻，唇间嘬着那红嫣嫣一粒，又吮又舐，舐得两粒果儿硬若石子。
　　她被他吃奶儿、抚弄臀肉，弄得身子渐渐瘫软下来，绞咬着他那肉棒的小穴终是缓了缓，淅淅渗出些水儿。
　　他俯首在她两只香乳间，吃着那腻滑绵软乳肉，觉出她未再绞咬得那般紧，便托着她娇臀在书室行走起来。
　　他每走一步，阳物便在她穴中动上一动。
　　缓行，则肉棒缓缓戳弄她膣肉，快行，则肉棒急急杵她花径各处。
　　她教他弄得渐渐得趣，穴底涌出一波波花液。
　　他觉出她春潮汹涌，往那一排排书架间行去。
　　长长一段过道，他肉棒搅弄不断，将她穴中搅得春水泛滥。
　　淫液自二人交合处滴滴答答，落得过道地砖上皆是。
　　她奶儿被他吃得酥麻，胸乳正胀，小穴被他那物变着花样捣弄，或急或徐，或深或浅，酥麻麻滋味难言，快意蔓向四肢百骸。
　　花穴如生了泉眼般，蜜汁汹涌不断，叽咕声响个不停。
　　他捏着她臀肉，大掌捧着她丰软娇臀，随心所欲地将自己阳物递送至她花穴各处。
　　肉茎在她穴腔里浅抽深送，卵圆龟头在她肉壁上随处戳弄。
　　点点戳戳，将她捣得娇吟不断，汁水狂流。
　　他掌心指间被她一波波淫液打湿，她流得欲欢，叫得欲媚，他捣弄得更起劲。
　　他顾不得二人交合之物淌得书室地上皆是。
　　到了那堵大书架前，他将她抵在书架与墙壁犄角间。
　　他鬓边汗渍闪闪，黑眸如欲之深渊，他俯到她唇边，问道：里头可还难受？
　　她正神荡魂酥，见他停了下来，便道：莫要停下。
　　他忽地笑了笑，雪消冰融般，亲了亲她脸颊道：叫我骁哥哥，我便不停下。
　　她玉腿缠住他劲腰，连着喊他数声骁哥哥。
　　他退出那物，重又狠狠搠进去，搂着她肩背将她抵在犄角处狂抽狠插。
　　他将她捣弄得浑身乱颤，乳肉如波，鬓发全散。
　　旁边书架被震得不时一晃。
　　连震数千下，书画啪啪悉数落到。
　　她鬓发湿濡，身儿被他捣弄得软成一团，那处再受不住，尖叫着在他喷出阳精前，将阴精一股脑儿泄给了他。

第111章
　　如莺是未时到的叠翠楼，离去时已近戌时。
　　一顶软轿到了叠翠楼楼下，祁世骁亲手将她抱进轿中。
　　他的确是孟浪了。
　　在书架犄角处抱着她入了许久，她丢了两回，他怕她受不住，才不得不抵进她深处泄了了事。
　　她有些脱力，软在他怀中。
　　他抱着她去那衣裳散乱的几案处，她的袄儿、亵裤、湘裙，皆被扔在了地上。
　　地上有一本翻开的春宫画册，还有一滩水渍。
　　不用想亦可知，这滩水渍是谁的，又是谁弄得。
　　他觉得自己额角青筋突突直跳，后悔自己方才下手太轻。
　　他见几案上博山炉内，残烟丝丝缕缕正往外冒。
　　凑近一闻，味儿虽淡，但那股甜腻香味正是他进书室最初闻见的那一味。
　　如莺哑着声儿，道：快灭了它。正是闻了它我才手脚无力。
　　祁世骁看那博内炭火已灭，香片燃尽，便将这炉子放去了墙角，道：放心，已是灭了。
　　他在几案边那张梳背椅上坐下，她赤着身子裹着他的披风被他抱在怀中。
　　要说多么羞耻，她并不会。
　　因着她最不堪、最羞耻之时已被他撞见过。
　　当她赤身裸体被祁世骧绑在书架上亵玩，他进了来。
　　他将她身子瞧了个遍，也瞧见祁世骧的手正在作弄她胸乳。
　　他将她披风盖在了她身上。她好歹有了一块遮羞布。
　　许是他对祁世骧厉声斥责甚至出了手，许是祁世骧奚落她嘲讽她时，他出言维护，许是他竟坦言说要对她负责、要娶她，又或许是她从短短数回相遇中，已觉察到他对她隐约的善意。
　　他给了她遮羞布，她又在他面前掀开遮羞布。
　　她赤身裸体缠着他，让他帮她。
　　她迈出这一步时，不知自己当时是否心中觉得有了倚仗。
　　他果然褪了衣裳，与她裸裎相对。
　　当他初初跪在她腿间时，她难免羞涩。
　　待他破了她身子，入到她里面，将她压在蒲团上、抵在书架犄角里，顶着与往日清冷模样截然不同的脸，重重入她时，她便觉自己同他有了某些隐秘的牵连。
　　他有旁人不知的模样，她见着了；她最不堪羞耻的模样，他瞧见了。
　　事到如今，她在他面前便真的没有甚么可羞耻的。
　　她全身酥软，很是疲累，脑子却是清明。
　　她道：你还是我的骁哥哥吗？
　　祁世骁低头看她，她娇小身儿缩在他披风中，一头如绸似缎的乌发，一半软软散在他臂弯，一半柔柔贴服在她雪白欺负的胸前。
　　她眼中余着欢爱后的娇媚神色，嗓音儿沙哑又惑人。
　　他点点头，道：嗯。
　　那今日之事，骁哥哥作何安排？
　　我回去便向父母禀明。
　　多谢骁哥哥帮我。
　　我心下感激。
　　今日且先送我回去。
　　你我二人皆好生想想。
　　骁哥哥若因了那晚冒犯于我，便要娶我，大可不必。
　　若因了今日之事似也仍不足以让你我二人谈婚论嫁。
　　祁世骁头一回觉出如莺性子里有几分藐视世俗的不羁。
　　他默了默，道：你我今日之事，还不足以谈婚论嫁么？
　　她笑了笑：因了弟弟犯错，哥哥便要替他收拾烂摊子，顺道将个七品芝麻官之女娶回家？
　　他道：莺莺，在今日之前我已决意娶你，与阿骧欺负你并无关系。
　　你推脱，可是舍不得岑家那门婚约？

第112章
　　如莺道：舍不得岑家的婚约？
　　岑夫人待我极好，云舟哥哥待我也是极好。
　　我们都在安源长大。
　　便是与云舟哥哥的婚约，我也算是高攀了的。
　　骁哥哥不知道，我们定亲以后，安源后宅的夫人们见了我们家女眷，脸都是黑的要说舍不得，的确很舍不得。
　　祁世骁道：你们二人自小相识？
　　她摇头：我们是今春相遇，今春定的亲。
　　祁世骁之前已调查过，岑安两家非故交，从前无甚往来。
　　安源岑家是济南府望族岑氏一族的旁支，岑老爷子任过三品京官，岑广安如今这个年纪便坐上了父亲从前的位子，仕途很是通达。
　　而安家并无任何根基。
　　这样的两家结亲，略一想，便能猜个七七八八。
　　无非是岑家公子偶然见到她，一见倾心，执意要她。
　　他道：据我所知，岑公子在济南府进学，他平日应极少能回安源。
　　她道：是他们书院放了春假。
　　他点点头，不知为何心下略松了口气，道：那你们一直未再见？
　　直到来了京城？
　　她道：原是约好了秋日要去安源湖一起骑马的。
　　不过岑大人来京任职，他们一家便都过来了。
　　云舟哥哥明年也是要秋闱的。
　　嗯，他想到他第一回遇见他们，二人在路旁侯贵妃车驾过去时亲密无间模样；又想到他第二回见他们，她在公府门口拉着他衣袖依依不舍的模样。
　　他猜不透她想法，道：你不应我，是想与岑家再续婚约？
　　如莺道：便是我脸皮再厚些，也不能与岑家再续婚约了。
　　岑夫人和云舟哥哥待我好，我不能这般回报他们。
　　至于骁哥哥，你我连话儿都不曾好好说过，如何能忽得谈婚论嫁。
　　祁世骧说我是七品芝麻官之女，这句话儿倒是实在话，齐大非偶的道理，并不是他一人懂，我也懂得。
　　祁世骁所知的嫁娶是父母之命媒妁之言，两家若是知根知底，自然好些，若是从不通往来，难道男子与女子间便要好好说话、骑马春游，同她那般大胆但那样的她，鲜活又灵动，大胆又肆意，总能教他一眼记住。
　　他忽得发现，他甚至记住了她每一回衣裙披风的颜色，胭脂红、海棠红、樱花粉、茜色还有今日的桃红。
　　他恐他这辈子都忘不了她赤裸身儿躺在桃红披风上，被他入得妖娆绽放时的每一丝神情。
　　他道：婚嫁之事，父母之命。
　　是不是齐大非偶，这事我父母与安县令、虞夫人自有定夺。
　　至于你我二人连话儿也不曾好好说过他想了想道：虽我忙于来年春闱，并不能有那许多闲暇陪你出去，但每日抽些时辰出来陪你说话儿，也是可以的。
　　她见他真的一本正经考虑起了这些，一时竟也不知该如何回他话。
　　她问他今日之事如何安排，实则是眼下她如何回去，身子需看大夫，以及今日之事该如何瞒下。
　　旁的她似是无力再想。
　　她此时想寻张床榻，一头钻进被褥中，睡死过去，便再不醒来。
　　她见着他收拾起来的剔红匣子、一封书信和一包物件。
　　书信上是她母亲的笔迹，那剔红匣子是她母亲的首饰盒。
　　她不想接他话儿，便道：为何我母亲的书信物件在此？
　　他见避而不谈，仍是未应他，道：门房错送进大房，青书方才交给了我。
　　我原是邀了你在此处相见，便想着带来一并给了你。

第113章
　　信封上是她母亲的字迹没错。
　　她虽不信怪力乱神之事，但先前做得那梦总教她有几分介意，随后便给母亲去了书信。
　　不想倒是母女连心了。
　　今日她闯下这般祸事，差不多已是要掀翻半个安家，母亲的信便到了。
　　不知母亲知道后会怎样。
　　想到祁世骁方才说他们之事，自有双方父母定夺。
　　她倒是能猜出一二，她父亲与母亲面对国公爷夫妇时迥异的模样。
　　那剔红匣子中，恐是些珠宝首饰。另一包物件似是衣物。
　　她道：我想看看那里头是不是衣物。
　　他在她面前，将那刺绣包袱打开。
　　满目花色不一的锦绸越罗、云绢彩缎制成的衫儿、袄儿，裙儿。
　　如莺伸手去翻那裙袄，底下叠着水红、桃红肚兜儿、玉色、藕色亵裤。
　　他一不小心将她贴身衣物看了遍。不甚自在地将目光移至旁处。
　　如今，岑老爷子生辰已过，父亲之事应是已妥，二房今年年底最大的一桩喜事便算是将祁世骆记到二夫人名下，宴席也已办过。
　　按理说，她们不日便要起程回去。
　　京城宅子虽未有着落，但这般一日日在国公府住着，也不行吧。
　　父亲是安源县令，还不是京官呢。
　　她不知她母亲为何又给她寄来衣物首饰，她迫不及待想回去看母亲的信，道：我想立时便回去。
　　他道：回二房客院？
　　嗯，她点头道，也只能先回那处。
　　她也知道二房客院不是个好去处。
　　二房大多庶务瞒不过大郑氏。
　　她那客院，稍有动静，小郑氏便能觉察。
　　若是请大夫她这一月余，请府医也着实频繁了些。
　　况且西厢两间屋子相连，她做甚么也绝瞒不住安如芸。
　　他方才想的是将她安置到老太君那处。
　　便以老太君之名留她宿在那，再带上三妹妹一起。
　　对外称是老太君想要三妹妹作陪，而莺莺则因了三妹妹入得老太君的眼。
　　祁世骁不知他的想法有几分歪打正着。
　　如莺在府中办宴、暖阁听戏那日，的确入了老太君的眼，得了老太君一番夸奖。
　　他道：去我祖母处吧。
　　她老人家院中清静，无人敢扰。
　　祖父去了后，偌大福安堂便只祖母一人住。
　　你在那处先养好身子，我让三妹妹来陪你。
　　旁的事，日后再议。
　　如何？
　　她略一思索，便明白他的意思。
　　她的确不适合回二房，大房更无她容身之所，府中只老太君那处勉强可去。
　　今日之事便也可不惊扰旁人地遮掩过去。
　　只她一想到要拜见老太君，便头皮一阵阵发麻。
　　她与老太君有过一面之缘，那日她虽得了那慈眉善目老夫人的夸奖，总也是场面上的事。
　　待她知晓。
　　她与她的孙子有这般牵扯，不知眼中会有何等厉色。
　　还有思珍姐姐。
　　她来公府一月中，得她作陪消遣，日子才松快起来。
　　这桩事后，她该如何同思珍姐姐相处。
　　短短几息，她将前前后后想了一圈，道：那便去老太君那叨扰几日吧。
　　祁世骁知道她很有几分主张，若是不同意他的话，日后之事会有些难办。
　　她这般快想通，答应下来，令他心下一松。
　　他道：你莫要担心，祖母心慈人善。她会喜欢你，待你很好。

第114章
　　青书与秋香来时，连带着两个小厮、一顶软轿也一起同来。
　　秋香上楼去请祁世骁，如莺已在祁世骁相助下穿戴整齐，披了件虞氏为她新做的海棠红撒花暗绣披风，颈间缀一圈浅白毛领，衬得脸儿愈小，身形愈娇。
　　她身子立不住，半靠在他臂弯间。
　　秋香看两人此时情形，来前心中虽万般猜想，但实想不到竟是这般！
　　夹道那晚，安小娘子已醉的不省人事，今日却是清醒得很，为何又同世子且二人这般相偎而立，竟像是成婚多年的夫妇。
　　祁世骁抱着如莺下楼，秋香进书室收拾。
　　她看着满室狼藉，一阵脸红心跳，匆匆收拾，拿着衣物包袱、一个剔红匣子跟了下来。
　　青书见自家世子抱着那安小娘子下楼，心中自是狂风大作，眼前如有电闪雷鸣。
　　他眼睁睁见自家世子将安小娘子抱进软轿中，他傻愣愣地竟忘了帮他们掀轿帘！
　　他擡头看了楼梯上下来的秋香一眼，见她目光一碰见他，便急急移开了！
　　他还没见秋香这般过于谨慎、战战兢兢过。
　　冬日戌时，天色已是全黑，一主二仆，一顶软轿悄悄进了福安堂。
　　祁世骁跪到老太君跟前，身边伺候的雪雁忙垫上一个锦团垫子。
　　祁世骁道：孙儿有要事同祖母商议，还请祖母屏退左右。
　　老太君挥挥手，雪雁同郑妈妈退了出去。
　　他先伏地朝座上磕了个头，起身道：今日孙儿做下一桩错事，害了一位姑娘清白，有违祖训，自会去父亲处请罪，到祠堂去受家法。
　　孙儿莽撞，恐是将那姑娘伤得不轻，求祖母收留她，请了大夫好生医治她。
　　狸奴！莫要胡闹！快快起来，不然祖母可是要生气！
　　祁世骁愣了愣，知道此事荒唐，道：祖母，是我，不是狸奴。
　　阿猊？！你！你！
　　老太君忽得起身，一阵头晕目眩，祁世骁忙起身将她扶着坐了下去。
　　老太君缓和数息，道：阿猊，你说真话，莫要再为狸奴遮掩！
　　他是不是又做甚么混账事，求着你让你帮他遮掩！
　　她狠狠捶一下榻上几案，震得茶盏重重响了一下。
　　祁世骁道：祖母，是我，阿猊。
　　阿猊十六载来受您与祖父教诲，不曾行差就错半步，不想今日铸成难以挽回之错。
　　阿猊愧对祖母。
　　老太君顿了半晌，才问，那姑娘是谁，你为何你为何会害了别人家姑娘的清白？
　　还往府上带？
　　是我们府中之人？
　　老太君此时倒真愿意眼前之人是狸奴，不是阿猊。
　　若真是狸奴，她不至于这般难受。
　　她不信自己丈夫一手教养出来的孩子会行出这等事。
　　一时心中已经是闪过诸多猜测，一张张或端庄或俏丽的小娘子面孔都过了一遍，便听自家孙儿道：
　　那姑娘是寄居我们府上之人，二房郑姨娘安源县妹妹家的安姑娘。
　　安姑娘？
　　她细想一阵，竟然记起那个安源县的安家人来。
　　前几日府中为着骆哥儿之事办宴，自己的二媳妇将一个如花似玉的小姑娘带到她面前，道是安家小姑娘，一起拜见她的还有吏部侍郎岑家夫人。
　　那小姑娘长得水灵灵，规矩也好，岑夫人满意得不得了。
　　可她更早前还见过另一个安家姑娘，那姑娘长相倒是清秀，只在她面前缩手缩脚，很是上不得台面，规矩上是大不行！
　　阿猊啊阿猊！
　　她真要被她这个长孙折腾得去了半条老命。
　　话还不说清楚，究竟是哪个安姑娘！
　　安姑娘可是有两个！

第115章
　　祁世骁听自家祖母说安姑娘有两个，也愣了一下，道：安家大姑娘安如莺。
　　他知道安庆林后头娶的郑姨娘妹妹做平妻，也生了一儿一女。
　　许是觉得不相干之人，便没放在心上。
　　乍听有两个安姑娘还有一些反应不过来。
　　老太君听了是安大姑娘，立时，提着心儿下来一半，忽得又想到那姑娘已同岑家有了婚约，心儿又提起来。
　　拉着祁世骁胳膊狠狠拍了两下，阿猊！
　　你真是阿猊不是狸奴？
　　你真真要气死祖母！
　　那安大姑娘已是同岑家有了婚约！
　　你倒是知不知？
　　祁世骁道：祖母明鉴，孙儿已知晓。
　　孙儿愿担下此事。
　　她与岑家婚约，稍后再议，我会去禀明父亲。
　　孙儿今日铸下大错，求祖母帮帮孙儿。
　　孙儿不求安大姑娘原宥一二，只求能弥补一二。
　　她如今身子恐是不大好。
　　此时人正在外面等着。
　　老太君没再继续问下去，招了郑妈妈来，将如莺住处安排下去，又遣人将府中给专门她看脉的大夫请来。
　　一桩桩吩咐下去，祁世骁又提祁思珍之事。
　　老太君细细看了一眼自家孙儿，道：难为阿猊想得这般周到。
　　说罢，吩咐雪雁去二房请祁思珍来住几日。
　　见雪雁退了出去，道：巧得很。
　　祖母前几日在骆哥儿的宴席上刚巧见过那安家姑娘一眼，娇滴滴小美人儿，便是我看了也心生喜欢。
　　阿猊是瞧上那安家的姑娘了？
　　祁世骁心口重重一跳，不想祖母问出这话儿。
　　他是看上她了么？
　　心思竟这般浅显，教祖母一眼便看出来了？
　　甚么时候开始的？
　　是那晚夹道中么？
　　是她每晚皆入梦来扰他么？
　　世人言日有所思、夜有所梦，他白日忙于温书，并未曾思念她。
　　莫非是如狸奴所说，他对她是见色起意么。
　　他想到自己今日在叠翠楼书室，搂着她在蒲团上、书架犄角间狠狠入她，那般狂浪，他自己都不敢相信，他竟这般不知饕足。
　　虽有那香炉里异香的缘故，但那香片燃到后来，味儿已是极淡。
　　他那般想对她担责，是早便心中有她么？
　　他耳尖通红，头一遭有些难以直面祖母目光。
　　他道：是，祖母，孙儿恐是心悦于她。孙儿想娶她。
　　老太君道：你是公府世子，你的亲事不是这般简单之事。
　　这些道理我不必多说，你自是明白。
　　二人说话间，那大夫已是诊完脉，配下药方，来同老太君回话。
　　当老太君听到催情之药，药效霸道，亏了肾水，失了阴阳平衡之时，忍不住又看了祁世骁一眼。
　　似仍觉得眼前之人是祁世骧。
　　祁世骁一时也有些窘迫。
　　听着大夫已是开了温补的方子，又招了秋香来问过。
　　听秋香道如莺已是用了些清淡小菜和粳米粥，服了一剂药歇下了，他才放下心来。
　　虽他心里生出想去看看她的冲动，但知今日她已疲累，且在祖母眼皮子底下这般行事亦是不妥。
　　只按捺下心思，继续应对自家祖母。
　　老太君这才知道祁世骁还未用晚膳，为他张罗了吃食，见他用罢，便问道：安姑娘为何会中催情之药，你们二人？

第116章
　　祁世骁道：那日府中为二弟置宴。
　　二弟与同窗邀了我去给他们指点文章。
　　我从二弟书房出来，路过意林阁，还未出西跨院，便见着安大姑娘身边没个伺候的人，跌跌撞撞。
　　我上前扶了她一把。
　　糊涂！
　　是。
　　我是出于私心，才未喊了仆妇丫鬟来。
　　祁世骁说着半真半假的话，心里想着把她从这件事中摘出来，开了个头，后面便说的越发顺畅，道，我刚扶着她，道上来了人。
　　我将她带进夹道中，她将我当作了岑公子。
　　我却未加以否定。
　　是孙儿迷了心窍，轻薄了她，害她受了风寒。
　　老太君的心肝脾肺已被前面烈性春药、亏了肾水那些话儿锤炼过了，此时听得这些，倒也承受的住。
　　她听她那乖孙儿继续道：那晚我将玉佩塞给她，她并不知是我。
　　她风寒略好些，我遣秋香去寻她，设法让她来叠翠楼。
　　那春药之事，只是凑巧。
　　孙儿既对她上心，断不会用这般下作手段。
　　老太君听罢，点点头。
　　她的孙子她知道，阿猊自小看着冷淡，实则内里很是孤傲。
　　不会行这般手段。
　　他道：我在书室焚了一味香，与她服用的药、香囊中的香料冲撞到一起，有催情之效。
　　她状似醉酒，与那日晚间夹道中一般，孙儿、孙儿未把持住。
　　许是已接受眼前之人是阿猊，再无转圜余地，老太君竟也开始理解这个不苟言笑的孙儿。
　　许是十六载人生太过于规整，一步步皆按着那老头子的意愿来。
　　让他弃枪习剑，他便开始习剑，她也曾看他盯着那杆长枪出神；让他弃武习文，他便经史子集手不释卷，那些兵法阵书也只偶尔碰上一碰。
　　他从不曾行差就错一步，半点不像个少年人。
　　对舅家表妹、太傅家小姐都敬而远之，通房秋月送过去两年，仍是个清白身子。
　　今日听他说得这些话，虽大感意外，一旦接受，反而觉出他身上终有了一些少年人的毛躁与鲁莽。
　　她的阿猊读书习武为人处世样样皆好，却在此道上跌了一个大跤。
　　老太君心中渐渐缓过来，面上仍是肃道：阿猊便是这般趁人之危。
　　夹道之中初犯也便罢了，叠翠楼是你往日读圣贤书之处，中了春药的是安大姑娘，你可是清醒之人，怎能行这般荒唐之事。
　　是，孙儿荒唐。
　　孙儿望求得安大姑娘原宥。
　　孙儿告诉她那日夹道中不是岑公子，是孙儿，孙儿愿担下此责，娶了她。
　　安大姑娘不愿，道是虽不可与岑家再续婚约，但与孙儿她道是齐大非偶。
　　老太君心中略略受用，那安庆林是七品县令，这安大姑娘出身是低微了些。
　　难得她神清目明，未被旁的迷了眼。
　　二人说话间，祁思珍到了。
　　祁思珍正奇怪，大晚上的，老太君为何忽地让她收拾衣物过来陪她住几日，这般匆忙，倒像是临时起意。
　　她拜见了自家祖母，见大哥也在，一同见了礼。
　　祁世骁直言教她好好照顾如莺几日。
　　祁思珍道：如莺表妹出了何事？
　　今日母亲正为了表妹之事气恼，发卖了两个丫头。
　　老太君道：为安大姑娘之事气恼？
　　思珍道：是，那日二哥之事，府中办宴，有丫头将五石散掺在如莺表妹的果酒中，四妹妹不知，灌了表妹大半壶果酒。
　　害表妹醉得不省人事，满面潮红，虚汗如注，又灌了夜风，病了好几日。
　　祁世骁道，那丫头为何动这手脚？
　　思珍道：四妹妹同郑姨娘过来求情，说是安二小姐顽皮，捉弄如莺表妹，让母亲看在她们面子上莫要再责怪安二小姐。
　　母亲便将那两个丫头发卖了。

第117章
　　思珍与如莺比邻而居，就住在福安堂正院不远的两间暖阁中，与二房客院西厢差不多格局，只因是老国公夫妇居所，更敞亮阔达。
　　从前如莺隔壁住的是安如芸，眼下换成了祁思珍。
　　如莺昨日经了那样一遭，晚上用了药，昏沉沉睡上了一整夜。
　　晨起睁眼时，看着陌生的屋子，一时竟不知自己身在何处。
　　动一动身子，腰酸腿软，浑身像被压在石磨下碾过了一般。
　　姑娘醒了？帐外婢子听见声音，过来掀了幔帐道，姑娘可要起了？
　　如莺这会儿已是想起这是公府老太君的住所，她点头。
　　丫鬟伺候她洗漱，用了吃食，喝下药，思珍来了。
　　思珍以为会瞧见个狼狈不堪，哭得眼皮红肿的小娘子，不想如莺除了脸色有些憔悴苍白，并无颓丧之相。
　　昨晚大哥哥走后，祖母道这安大姑娘遇着你大哥哥，又是五石散、又是春药，一遭两遭，阴差阳错，莫不是老天爷的意思？
　　她现在已是你大哥哥的人了，你大哥哥对她上心，眼下不欲教外头知道，便让你过来陪她住上一段时日。
　　思珍也是呆住了。
　　这叫甚么事。
　　她可是知道如莺表妹对那岑家公子挺上心。
　　她自己也觉得这是一桩天赐良缘。
　　她大哥哥这横插一杠，先不说公国爷，大伯母那一关恐也难过。
　　这好在如莺表妹并不是那寻死觅活的性子，她道：妹妹可还好？
　　如莺见思珍对她目露同情、怜惜之意，并未有责怪之意，道：多谢思珍姐姐来陪我。
　　我用了药，好多了。
　　二人一时也不知道要怎么说下去。都有些小心翼翼。
　　思珍毕竟是未出阁的姑娘家，这般事自是要避讳些，提了也要伤如莺的心。
　　如莺是左遮右掩，里头有祁世骧的事，她不知祁世骁如何同老太君回禀的，怕多说露了馅，坏了祁世骁的事。
　　思珍道：妹妹日后可有甚么打算不曾？
　　如莺道：眼下先将身子调养好。
　　再回安源同母亲商量与岑家退婚之事。
　　我大哥哥
　　如莺想到祁世骁，难免想起二人在书室那一番荒唐，脸上有些烧，道：世子他很好，发生这般事，他与我一样，也是不想的。
　　思珍道：表妹，我同你说实话吧，我还未见过我大哥哥给哪家小娘子眼风过。
　　昨日我大哥哥亲口让我陪着你。
　　我是他妹妹，我知道他，他应是对你上心了才这般。
　　如莺道：思珍姐姐，这些事，我做不了主，便不作他想了。
　　姐姐一会儿领着我去拜见老太君吧。
　　思珍道：你现不好下床，还要养上几日。
　　老太君特意让我传话给你，莫要多礼拘束，放宽心养病。
　　如莺没去老太君那儿，秋香去了。
　　她奉了祁世骁之命，来福安堂探望如莺，便先去拜见了老太君。
　　老太君受了她礼，道：你掌着你们世子院中之事，先前世子对这安姑娘的心意，你竟一点没觉察？
　　秋香恭敬道：回老太君话，奴婢知道之时，已是前几日二公子喜宴那晚，世子令奴婢将半醉的安姑娘送回客院。
　　依你看，你们世子那晚可是对安姑娘做了甚么？
　　这奴婢不敢妄言。
　　那晚世子避着旁人、他与安姑娘在一株老树后的夹道中。
　　奴婢到时，安姑娘已醉得不省人事。
　　公子亲自为她裹了披风。
　　安姑娘衣裙与披风也弄脏了。
　　老太君没再问下去，道：是何时开始的？
　　秋香道：奴婢并不知。
　　青书道是安姑娘刚到咱们府上，世子不知为何惹了安姑娘不喜。
　　世子想送头花给安姑娘，让安姑娘言辞拒绝了。
　　世子桌上那支头花迟迟送不出去。
　　老太君不由有些难受，她的孙子，翻遍整个京城，也难寻到这般好的少年郎。
　　谁想在安源小娘子面前碰了壁呢。

第118章
　　秋香见着如莺，看她神情平和，一张小脸儿白得几欲透明，道：安姑娘见谅，世子库房不便拿药材。
　　姑娘进补之药，世子已同老太君说过，便从福安堂库房里出。
　　姑娘只管安心用药、养好身子。
　　又将祁世骁同老太君的一番说辞说与如莺听，并告诉如莺，二房小郑氏那，她已是传过话了，教她放心。
　　如莺听祁世骁编造的那一番说辞，将自己与祁世骧都摘了出来。
　　要说心中不感激他，那是自欺之言。
　　她感激他替她全了脸面，不然她叩拜老太君时，恐是无颜；日后行事，也没了退路。
　　方才思珍姐姐道，因着那晚五石散之事已是查明，是安如芸同她开的一个顽笑。
　　二夫人不好罚客人，气得发卖了两个丫鬟，将祁思玟禁了足。
　　祁世骁在不知她中了五石散之时，便将这事全揽了过去。
　　将自己说成一个见色起意的登徒子。
　　她知他不是那样的人。
　　她迷迷糊糊记得自己腻他身上不下来，搂着他又亲又哭。
　　回来时怀中还多了一块玉佩。
　　她庆幸祁思珍歪打正着，及时将这事捅了出来，好在老太君面前替祁世骁也圜转一二。
　　今日她正想她父亲与小郑氏那头之事，秋香便来回了她话。
　　她这才安下心来。
　　小郑氏昨日也正训斥安如芸。
　　前几日安如莺中五石散之事，她私下已是问过安如芸，安如芸绝不承认。
　　二夫人发卖了丫鬟，将祁思玟禁足，大郑氏略同小郑氏提了提，小郑氏火冒三丈。
　　这些火都落到了安如芸头上。
　　安如芸气得半死，但她有了刚进公府那晚就找丫鬟戏弄如莺，让她得了风寒的旧案案底在，任由她怎么狡辩，小郑氏亦是不信她。
　　她也不觉得祁思玟会平白无故对安如莺使坏。
　　小郑氏同大郑氏告罪，又道在京城事已了，改日便回安源，宅子的事还是要托大郑氏来办，看着合适，直接买下了便是。
　　谁知晚膳安如莺直接没出来用。
　　她想着，她恐是在闹脾气，这事儿安庆林还不知道，若知道了，芸姐儿又得挨训。
　　她自己训女儿是天经地义，但她绝不愿安庆林为了安如莺来训芸姐儿。
　　故而也没去理会。
　　安如芸正想寻如莺晦气，在厢房中等了她几个时辰，都不见人影。
　　母女二人各怀心思用了晚膳，结果老太君身边的雪雁来传话，道是府中老太君要留安大姑娘和三小姐在她那住几日。
　　暂不能回二房。
　　小郑氏不知是不是芸姐儿的事捅到那边去了，老太君为了安慰安如莺才开口留她。
　　但又觉得这缘由很是牵强。
　　她要启程回去，那丫头不声不响又给她出幺蛾子，她心里不痛快。
　　安如芸没了祁思玟作陪，日子过得无味，更不敢去福安堂看如莺。
　　如莺不知她将安家人回安源的行程又往后拖住了，她拿出虞氏的信件看。
　　她的母亲从来便是惜字如金。
　　只回她道，她很好，抹额收到了。
　　还附上一句女工未曾进步，花样却是出挑之语。
　　如莺只当这是十足的褒奖。这可是叠翠楼孤本里搜来的。
　　又嘱咐她今年莫要与小郑氏他们一道回安源。
　　路上不太平。
　　先去岑府暂住。
　　且看来年。
　　又附上衣物、珠宝名目数件。
　　如莺拿着那薄薄一张家书，一时迷茫。
　　她想将身子快些养好，对回安源已是迫不及待。
　　但没想到，母亲竟不让她回去。
　　让她去岑府，她眼下哪还能有颜面再去岑府打扰。

第119章
　　祁世骁次日晨起陪母亲用早膳时，不曾看见祁世骧。
　　他道：母亲，今日狸奴未曾来给你请安吗？
　　秦氏道：这孩子，不知在外头忙些甚么，连早膳也未曾用便匆匆去当值了。
　　昨日也没回来用晚膳。
　　祁世骁恐他气不会消得这般快，想着改日待他消了气，便找他谈上一谈。
　　今日等父亲下衙，他还需向父亲开口。
　　祁世骧昨日脸上还淌着血，直接挥了衣袖拭擦几下，便去了百花楼。
　　申时初，百花楼还未开门迎客，便被他把门砸了开。
　　几个守门护院的不敢拦他，请了掌事与老鸨来。
　　老鸨见他来者不善，忙哎哟哎哟，有贵客地叫开了，将他迎接雅间，又吩咐小厮快去张罗酒菜，自己起身去叫几个舞乐伎子来。
　　这百花楼妈妈寻了云燕，将个放着药酒、纱布、巾帕的托盘递到她手中道：好女儿，英国公府祁三公子又来了。
　　这一回是老天爷将人送到你身边来的。
　　三公子受了伤，你只需好好伺候他，温柔小意，他必对你有所改观。
　　快快去吧。
　　云燕便是韦保琛常听她曲儿的那个小花娘，因了祁世骧的一通羞辱，便夺门而出，沦为了楼中姐妹的笑柄。
　　害她好长时日不敢出房门。
　　好在韦保琛爱听她曲儿，故而她也渐渐缓了过来，不过看见祁世骧，又羞又恼又爱又怕，不敢再靠近他。
　　现下妈妈又拿这苦差事来交代她，她欲哭无泪，道：韦公子可在？
　　那妈妈随口道，韦公子晚些才来，你快快去吧。
　　云燕端着托盘推门而入，见祁世骧正坐在几案边饮酒，她硬着头皮到他身旁行礼道：三公子。
　　祁世骧未加理会。
　　小花娘不敢起身，等了半晌，见他仍在自斟自饮，似当她不存在一般。
　　她便兀自悄悄起了身，将托盘放下，胆战心惊半晌，又扭捏半晌，道：三公子，奴家帮你看看伤口吧。
　　她见他似个上了机关的木头人一般，只知饮酒，不知其他，便大着胆子凑近他，用巾帕将他伤口边血迹拭净，抹了药酒，再洒药粉。
　　方欲为他缠上白纱，他一把捏住她手腕，道：不必。
　　她呆愣愣看着他侧颜，鬓若刀裁，眉飞如剑，胸口那处忽得乒乒乓乓跳了起来。
　　她红着脸道：奴为三公子唱上一曲山坡羊吧。
　　说罢，身段一软，娥眉半垂，咿咿呀呀唱了起来，一直伴着祁世骧喝了个烂醉。
　　祁世骧半夜三更被人送回公府，大清早便也不用膳，匆匆去当值。
　　下了值，直接往百花楼处去了。
　　韦保琛跟他身后，见他今日一整日都不搭理人，额角还有一小道伤痕，下值又往这处跑，道：你倒是被那个小花娘迷了魂？
　　用那药了吗？
　　为何她撒起泼来你还是没制住？
　　祁世骧还没说话，云燕已是殷勤地贴身过来，为他倒了酒。
　　韦保琛哎哎地叫道，小美人儿，我才两日未来，一个错眼，你就变了心。
　　明明是我先识得了你，你怎转眼就对着你的祁三公子暗送秋波了？
　　实是伤人心。
　　小花娘悄悄瞟了祁世骧一眼，对韦保琛嗔道：公子真会开玩笑，奴家怎敢变心。
　　奴家初来乍到，是公子将奴家捧红，便是、便是日后有了旁人，奴家也绝忘不了公子你。
　　当真？韦保琛道。
　　那小花娘含羞道：奴家说的句句真实。
　　祁世骧听了韦保琛与小花娘戏言，不知想到何处去了。
　　英国公祁尚修坐在书案后，听了祁世骁的话，道：阿骁，你与为父方才所说，不是戏言？

第120章
　　祁世骁道：父亲为何会觉得这是戏言。
　　以公府今日之势，我何须再娶高门贵女。
　　我已从文，父亲也不再领兵，公府至今一直行祖父所说的敛字道。
　　儿子低娶不正合此道么？
　　祁尚修道：你的婚事，为父也并未打算为你聘娶权门贵女。
　　宋太傅之女宋令宜在京城广有才名，德行品貌出众，太傅为官清正，不出几年便会致仕。
　　阿骁，太傅门生广布，在士林学子中威望颇高，对你极为看重。
　　他致仕后，你若有宋小姐在侧，日后便不会重蹈为父覆辙，旁人只会忌惮你三分。
　　祁世骁道：父亲所想，孩儿明白。
　　明枪易躲暗箭难防。
　　父亲看出太傅之势，旁人亦看在眼中。
　　父亲所谋，旁人亦在谋。
　　公府之势，风口浪尖在所难免。
　　祁尚修道：你既知旁人亦在谋，太傅多年来看重你，宋小姐亦是对你阿骁，男子婚娶，不可耽溺于内宅一室之事。
　　祁世骁被自己父亲说得面庞有些微微发热，道：父亲知儿子不是那般之人。
　　祁尚修对自己这个嫡长子是放心的，方才所言不过是一句身为人父的教导，顺口便提了。
　　到了祁世骁这，他难免想起自己在书室搂着如莺的几个时辰，他彼时确实沉溺不可自拔。
　　不过嫁娶大事，他自也考虑过旁的。
　　他是公府世子，娶的女子家世低些，德行品行规矩却是不能有瑕。
　　他已从季淮处得知如莺外家身份。
　　如莺外家已是无人，虞夫人亲自教导的如莺，自不会比京中贵女差，如今她避世不出，便是对如莺最好的保护。
　　安家人口简单，只剩安庆林与那小郑氏几人。
　　这般家世，虽无助力，却是极省心。
　　他先前已将安家家世同自己父亲说了一遍，只单单隐去虞夫人的身世。
　　他再无旁的话，道：父亲，昨日之事，儿子自去祠堂领罚。
　　祁尚修摆摆手道：不必了。这件事我需好生想想，你去吧。
　　祁世骁见父亲并未一口拒了他，尚留了几分转圜余地在，便行礼退下。
　　翌日晨起他去福安堂问安，将祁尚修之意转告给自己祖母。
　　老太君道：你父亲之意，我也是极赞成的。
　　令宜那姑娘她从前来我这来的勤快，知书达礼，我很是喜欢。
　　说罢，看祁世骁一眼，见自己孙子眼观鼻鼻观心，一副认真聆听却不搭话的模样，终是一叹，道，罢了。
　　我只盼你们人人得偿所愿便好。
　　最近狸奴怎地似闻风的猴儿一般，日日地逃得没影，外头甚么事儿这般忙？
　　祁世骁也没见着他，道：恐是当值忙了些。
　　外地藩王进京觐见皇上，宫中禁卫比平日多了好些，差事也多了起来。
　　阿淮这两日也不得空了。
　　老太君正点头，那边雪雁掀了帘子进来禀道：老夫人，三小姐同安姑娘来给您请安了。
　　让她们进来吧。
　　如莺身子实还未好，腰背手脚皆是酸疼不堪，腿心那处还疼着，步子只能一点点迈，只她规矩姿仪极好，看着端方淑雅的步子，倒教她走得步步生莲，满室馨香。
　　思珍只行了日常晚辈礼，如莺行的是叩谢跪拜大礼。
　　老太君见她不出错儿地行完一套礼，忽得想到，她似是摘了岑老侍郎家的桃子。
　　岑夫人一手调教好了的媳妇，如今乖乖到了她身旁。
　　她见着两朵花儿似的小姑娘站在下头，道：快快起身，不必多礼，过来我瞧瞧，可还有甚么不适。

第121章
　　如莺与思珍二人上前，见着祁世骁，便也礼了礼。
　　如莺回老太君话道：承蒙老太君不弃，留如莺在福安堂调养。
　　大夫医术了得，方子也很是合用，如莺已是大好，无有不适，故而来给老太君请安。
　　老太君道：好孩子，虽已大好，还是需好生养着，年纪轻轻，不可落下病根。
　　思珍与你一处，你们二人年岁相当，顽得到一起。
　　若屋子里闷了，便来我这处走走。
　　如莺一一应下。
　　思珍凑趣道：我知如莺表妹招人爱，祖母见了如莺表妹，我这孙女便要退出一射之地。
　　老太君笑道：你也知自己是表姐了，便要有个姐姐样儿？
　　如莺忙道：老太君，如莺做梦也想要有一个思珍表姐这般的姐姐。
　　三人皆笑。
　　老太君对如莺道：你既叫珍姐儿表姐，日后见着阿猊，也别世子世子地叫了，便称他作表哥吧。
　　府中也就三位表哥。
　　如莺道谢，顺着老太君的话儿应下。
　　老太君看自己孙子，除了人刚进门那会，他盯着看，后头倒是平常模样，这份面上的功夫倒教老国公调养极好。
　　她无奈道：我近日新得了一尊玉雕观音像，就在书案上放着，阿猊你去看看，替祖母掌掌眼，莫让祖母被人诓了去。
　　如莺也随你表哥一起看看去吧。
　　祁世骁听出祖母之意，看了一眼如莺，便自行进了老太君平日抄经念佛的小书房里。
　　如莺闻歌知意，随在祁世骁身后。
　　二人到了书案处，见案上果有一尊玉雕观音像，玉质翠滴潭碧，观音栩栩如生，一眼便知不是俗物。
　　更不需旁人掌眼。
　　祁世骁轻咳一声，道：表妹身子可还有不适？
　　老太君问了，如莺方才已回过无有不适。
　　那满身的不适，她亦不可能说与他听，她摇摇头。
　　祁世骁觉出了自己有心无力的困窘。
　　三妹妹再与她相伴，毕竟三妹妹还未出阁，有些事儿，她们二人恐也不好说。
　　他道：老太君身边的郑妈妈是服侍她多年的老仆，她若给你煲汤用药，你莫要推拒。
　　如莺脸儿一红，暗道他怎地知晓她用了甚么药。
　　郑妈妈的确给了她用在私处的凝膏。
　　她道：我知晓，都好生用着呢！
　　他见她气血似有不足，小脸儿白透如玉，因了他一句话，脸颊又生了淡淡粉色，似是被他羞的。
　　他以为她在为那日之事羞恼，连带地也不自在起来，道：表妹且安心在福安堂住着。
　　有甚么事只管与三妹妹说。
　　祖母这处不方便的话，便让三妹妹遣人去寻秋香或是青书。
　　二房与你父亲处，你不必担心。
　　我昨日已与我父亲禀明你我之事。
　　我父亲尚在考虑。
　　你需得等上一段时日。
　　我祖母很喜欢你，你不必拘束，便把她当自己祖母一般，得闲便同三妹妹一起陪陪她。
　　你可要给你母亲去信？
　　如莺收了自己母亲的信，信中叮嘱她勿要回去。
　　她身边没个商量的人，正是茫茫然不知所措。
　　看着面前之人，不由道：我原是想着养好身子，回安源再同母亲说与岑家退婚之事。
　　此事若是教我父亲知道，他必要大怒。
　　我知他有多看重这门亲事。
　　故而我要教我母亲先知道，听她之言再做旁的打算。
　　但那日你带给我的信，母亲竟然教我莫要回去。
　　道是官道不太平，流民已成患。
　　教我暂住去岑府。
　　为何要去岑府住？
　　母亲之意是若父亲他们都离了公府回安源，我再住公府便不太好。
　　他道：你母亲所言极是。
　　安阳郡王外地回来，也是这般说起流民之事。
　　有些地方已有暴乱。
　　近日朝中已派出禁军下去平乱。
　　你不必去岑府住，就住在福安堂吧。
　　你若愿意，便说老太君将你留在了福安堂。

第122章
　　如莺回去提笔，涂涂改改，写写划划，给虞氏的信终未写成。
　　她想不好措辞，该如何同自己母亲说这种事。
　　是将祁世骁那套说辞细细写一遍，还是将祁世骧与她之事原原本本道出。
　　无论哪一种，让她下笔再写一遍都难如登天。
　　若是当面，虽羞耻无颜，无论何种，好歹快刀乱麻，说完便了。
　　她挨上几日，身子已是好全，她父亲安庆林那头遣人来让她回二房一趟。
　　安庆林自来京城，日日踌躇满志，春风得意，今日面色灰败，神情很是不好。
　　如莺给他行礼，道：父亲寻我何事？
　　安庆林不忘问她老太君情况，道：府中老太君可好，待你可好？
　　如莺道：老太君很好，待我也好。
　　安庆林道：你做得很好，我知你是懂事孩子，万事不用我操心。
　　你要好好讨了老太君欢心，在公府谨言慎行。
　　为父要立即启程回安源。
　　安源恐是不太好，官道亦是不太平。
　　为父只一人动身，你们且住在公府，待朝廷平了乱，安抚了流民，外面太平了，你与芸姐儿他们再回来。
　　如莺想起虞氏的信，这下心里惶恐起来，道：父亲！
　　安源如何不好！
　　难不成安源也有流民？
　　那、那母亲她？
　　安庆林不想同自己女儿细说那有如野火燎原般的难民之事，只安抚道：山西大同起的难民潮，我们安源地方富庶，自然阻挡不住，也流进了一些难民。
　　你不必惊恐，朝廷已派人下去。
　　你母亲爱静，在县衙居家不出，衙门又有衙差小吏守着，会没事的。
　　为父明日便要启辰。
　　你若有事，便寻郑氏。
　　不必急着回二房这来，只在老太君的福安堂好生待着，能待多久是多久安庆林后头说的些甚么话，便同耳旁风一般，自如莺两耳边吹过。
　　如莺一把揪住安庆林衣袖，道：父亲，我求求你，你带上我吧！
　　我想同你一道回安源！
　　胡闹！
　　莺莺！
　　你还是小孩子不成！
　　为父刚才的话是白说了吗？
　　便是你母亲在，她也不会同意你这般任性行事！
　　安庆林话一出口，便如点穴般，点准了如莺的穴道。
　　她知自己跟父亲回安源是痴心妄想，讷讷道：我父亲我。
　　安庆林道：你有甚么话让我带给你母亲，你便说吧，或要写信，有物件转交也行。
　　莫要再耍小孩子脾气。
　　我回了安源，便让你母亲给你回信。
　　如莺恨自己没多绣几个抹额给母亲，临时也拿不出来给母亲的物件，道：我要回去写信，劳烦父亲帮我带给母亲。
　　安庆林应下，如莺回了福安堂开始伏案。
　　她并未写她与祁世骁之事，只拉拉杂杂写着公府日常。
　　叠翠楼如何收藏万卷书，福安堂的地龙如何温暖如春，公府又有个大花房，冬日里竟开着好些花，思珍姐姐很好，老太君人很好。
　　又道从前做了一个梦，梦见母亲着华裳、簪翠钿，同她道别，留给她一匣子珠宝。
　　为何这回母亲竟真的给了她一匣子珠宝。
　　那日梦醒，又听府中丫鬟道大灾大荒，天象有异云云，怎地近日真的不太平起来。
　　最后附上一句盼回安源当作结句。
　　她央了思珍陪她去公府花房，采摘了花瓣，烘至半干，添了香料，连夜绣了两只香囊，缀了流苏，打了络子，翌日清早将它们与信一同交给了安庆林。

第123章
　　如莺跟着小郑氏母子三人一起去城外官道上送安庆林。
　　安庆林请了镖师，祁尚儒也派了人手随身护送安庆林，以保安庆林能安全回安源。
　　一行四人见着安庆林车马渐行渐远，才启程回公府。
　　小郑氏母子二人一辆车，安如芸与如莺一辆车。
　　安如芸一直寻不到机会找如莺撒气，一口气憋得再深，时日长了，终散了许多。
　　眼下小郑氏担心安庆林，她也不免被影响。
　　但不妨她不时戳一下如莺。
　　安如芸道：你这日子过得可真滋润，倒跑到府中老太君跟前吃香喝辣的去了。
　　你知我表姐被你带累的多惨吗？
　　她被二夫人禁足好些日子了！
　　如莺没那心力同她斗嘴，见她这般黑白颠倒，忍不住道：带累你表姐的人难道不正是你么？
　　那五石散是我塞到你表姐手里的？
　　安如芸大叫：安如莺！我没有塞五石散给我表姐！你别血口喷人！
　　如莺见她聒噪，再不想搭理她。
　　车马行到闹市，安贤良央小郑氏道：母亲，这天香楼的水晶蹄髈好吃。
　　我们去吃一回吧。
　　小郑氏道：你这没良心的，出了京城不太平。
　　你父亲才走，我这心里便七上八下地，你倒是记着吃！
　　话虽这样说，到底下了马车，带着三人进了楼里去。
　　伙计招呼着四人上楼，行至楼梯拐角处，楼上正下来一位华服男子与一位手拿软鞭的少女，身后跟着几位豪仆。
　　伙计与如莺几人避让到一处。
　　那女子与他们擦肩时，瞟了如莺一眼，忽地朝安贤良身上抽了一鞭，道：再看！
　　再看便弄瞎你的狗眼！
　　安如芸木鸡般呆立着，如莺忙伸手将安贤良拖拽到自己身后，小郑氏陪笑道：小姐恕罪，我们并没有冒犯小姐的意思。
　　还请小姐原谅则个，小姐您先请。
　　那少女软鞭朝如莺一指，道：你藏他做甚么？好大的狗胆！
　　说罢，扬手一鞭，正要往如莺脸上抽过去。
　　不想半空伸出一只手，缠住那软鞭，略一使劲，那少女一个趔趄显些往栏杆上扑下楼去。
　　那青年自身后出手扶了少女一把，厉声道：好了！
　　阿湘！
　　莫要再胡闹了！
　　安如芸见来人是祁世骧，一出手便将那野蛮凶狠的少女制住，从没觉得他这般亲切过，直道：三、三公子！
　　表哥！
　　表哥！
　　那少女见状，喝道：好哇！
　　寻了帮手来了！
　　今日你有种便别跑！
　　同姑奶奶一决胜负！
　　说罢，不顾鞭子还被祁世骧握着，便一个扫堂腿过去。
　　祁世骧轻轻巧巧避了开，拽着软鞭子将她兜头兜脑原地转了几圈。
　　嗤笑一声，道：哪来的疯婆子！
　　丑人就爱多作怪。
　　回你的山村野地去寻你的好侄孙吧！
　　那少女一身鲜红骑装，束着数股红宝珠缠绕的细辫，生得高挑艳丽，被祁世骧这般毒言毒语气得不轻。
　　忽得另一手手心刺出一把匕首，银光一闪，向他身侧后方如莺身上刺过去。
　　祁世骧搂着如莺一避，二人往栏杆处落了下去。
　　那少女手中鞭子得了自由，正欲乘胜追击，那青年男子道：阿湘！
　　今日到此为止！
　　莫要再胡闹。
　　说罢朝小郑氏略一点头，拽着那少女不情愿地出了天香楼。
　　那叫阿湘的少女道：哥哥好生烦人！
　　来了京城便缩手缩脚！
　　我不过教训一个不知天高地厚的臭小子，哥哥都要拦我一拦。
　　那青年道：你知他是谁？莫要惹是生非。
　　少女道：是谁？
　　那青年道：是英国公府世子祁世骁。
　　不过方才那少女为何唤他三公子？
　　作者菌：大家才出来这对兄妹四Sei了mia？

第124章
　　祁世骧搂着如莺落了地，揽着她腰几步将她带离了天香楼，转到天香楼后面的一条小巷子中。
　　二人停下，如莺见那软鞭少女并未追上来，松了口气，见自己腰肢上仍放着一只手，忙挣了挣。
　　祁世骧嗤笑一声，一把将她推了开，道：跟了我大哥，伙食还受了苛待？
　　三天两头往外跑？
　　如莺拢共也未出来几回。
　　不过上回与思珍一起在外头用饭，被祁世骧与季淮他们遇上，今日又遇上一回。
　　今日是小郑氏他们的主意，她不过是个可有可无的陪衬。
　　如莺本不想理他，但心中烦乱又遇着这种事，不由道：伙食再好吃多了容易腻，自然想换换口味。
　　祁世骧见她接话接得顺口，胸中一堵，道：往外跑便往外跑，为何总要招惹旁人？
　　你可知你方才招惹的是谁？
　　如莺不想同他再说下去，道：祁世骧，今日多谢你出手。
　　你若不愿意出手，我也并不会怪你。
　　我不过是寄居你府上的拐着弯的远亲，与你实未有甚么亲戚情分，你大可不必为了我得罪旁人。
　　为了你得罪旁人？
　　你安如莺的脸面还未有那般大。
　　呵呵，你与我是没甚么亲戚情分，只与我公府世子有情分吧。
　　如莺转身便欲出小巷。
　　祁世骧已多日不曾见到她。
　　方才一进天香楼，便见那季湘拿鞭指着她，对她口出狂言。
　　他气得想夺了那疯婆子的软鞭，想也未想便走了过去，刚巧拦下那一鞭。
　　此时被她拿话儿一刺，不禁火冒三丈，见她连同他说句话都像多余，一声不吭便转身要走。
　　狠狠拉了她一把，将她拽回来，道：安如莺，依你之意，今日我是多管闲事了？
　　如莺同他礼道：我多谢祁三公子今日帮我。
　　祁世骧被她软话一扎，气得先她一步离开了巷子。
　　小郑氏母子三人遇着这种糟心事，哪还有用饭的心思，胡乱打包几个熟菜，提着出了来，刚与转回的如莺碰上。
　　四人一时无话，上车回了公府。
　　如莺回到福安堂，祁思珍正在陪老太君说话。
　　二人见她回来，问了送行之事，出言宽慰一番，又说起公府今日收到的拜帖之事。
　　思珍道：这镇北王世子与德平县主为何朝公府递交了帖子？
　　往年他们觐见时，从未上门拜访过。
　　老太君道：明日休沐，老大也在，这镇北王世子帖子虽是递到我这，恐是寻他的。
　　德平县主是镇北王嫡幺女，你恐没见过，她还在王妃腹中，镇北王便向朝廷讨要了封号。
　　这要是个儿子，皇上赐下的县主封号岂不是贻笑大方？
　　镇北王麾下多能人异士，想必不能出这般错漏。
　　况且西北多年倚仗镇北王，皇上自是厚待王爷，有求必应。
　　如莺不懂朝事，听老太君话儿也不搭腔，只听在耳中，心里不禁想，这镇北王好生狂妄，借着女儿邀功讨赏，全然未顾朝廷脸面。
　　老太君看一眼如莺，见她认真听着，并不插嘴，心下满意，道：莺莺明日也不必避着，到我跟前来，与珍姐儿一同见见德平县主。
　　如莺应下。
　　翌日晨起，二人稍加打扮，各自穿了身新裁的衣裳。
　　思珍见如莺一身湘妃色柔光缎折枝梅马面裙，行步间缎面柔光波动，浅黄色腊梅含蕊半开，为她愈添娇柔可爱。
　　思珍道：妹妹穿这一身好看，这衣裳可又是虞夫人亲手为妹妹制的？
　　如莺点头道：是我娘亲手做的。姐姐谬赞，姐姐这一身才好看。
　　思珍身上衣裙皆是京城新款，也有宫中贵妃赏下的料子，自是不俗。
　　二人来给老太君请安，不想有人比她们还早。

第125章
　　祁世骧已是有几日未来给老太君请安。
　　皆是早出晚归，日日只让贴身小厮来老太君跟前说一声。
　　一则正如祁世骁所言，年末藩王进京，宫中守卫加强，他不得闲；一则他下值去与韦保琛喝酒，晚上回得晚，早上起来难免匆忙，便直接出了门。
　　今日休沐，不必去宫中，便早早来给老太君请安。
　　心中对自家大哥还有怨气，便也不在大房用早膳，准备到老太君这处用。
　　且昨晚听父亲说今日镇北王世子要上门拜访，帖子递来了老太君这处，便来看一看。
　　这才知道，今日那对兄妹是一道来的。
　　刚要开口同自家祖母提上一嘴，昨日在天香楼之事，下头丫鬟便禀明，道：太夫人，三姑娘和安姑娘来给您问安了。
　　老太君点头，那丫鬟转身出去，掀了帘子，领着思珍与如莺进来了。
　　二人皆巧妆新衣，举止端雅，一温柔可亲，一娇美动人，双姝入室，如明珠出椟，益增光辉。
　　二人一齐行礼。礼罢，同往日般走上前去。
　　如莺方才一擡头，见着是祁世骧，便愣了一愣。
　　她自住进福安堂，便未碰见过祁世骧，差点忘了他也是老太君孙子，日日请安也是应当的。
　　思珍朝祁世骧礼了礼，道：三哥，今日休沐才得闲？
　　近日忙坏了吧？
　　如莺也跟在她身后礼道：祁三公子。
　　老太君听了，哈哈大笑道：不必拘礼，你这孩子，便叫三表哥吧！
　　如莺又补上一声三表哥。
　　祁世骧此时倒不在意这声三表哥，想的是她为何在此。
　　老太君道：这就对啦，你和思珍住在我这，以后会常常见着他们。
　　就这样唤着吧。
　　原是住在了这，他略一想，便明白了，定是他大哥的安排。
　　原来他们二人竟在祖母这先过了明路。
　　大哥果然思虑周全。
　　那日的话也非一时意气。
　　往日，如莺与思珍陪着老太君用膳，今日又多了一个祁世骧，四人分桌而食。
　　祁世骧想到，他与她在安源，也曾同室分桌而食。
　　更早些，三年前，他头一遭去安源县安府，便借着鲈鱼脍好吃，赏了安府厨下之人，却始终未寻着她。
　　他胡乱想着用了早膳，便出了福安堂。
　　想到昨日她那副不假辞色的模样，心中冷笑一声，他倒要看看今日那德平县主上门，她该当如何应对。
　　德平要知道祁世骧这般想她，她心中必定也是冷笑。
　　镇北王世子与德平县主上门拜访，规规矩矩同老太君见了礼。
　　德平丝毫不见那日的刁蛮狠辣。
　　见着如莺虽顿了顿，但也满脸无事的样儿，好似同她从来不曾相识。
　　如莺也谦谨地很，只跟在思珍后面，说话、做事皆不出头。
　　待祁世骁进来，季洪略愣了一下，众人见过礼，季洪才道：昨日阿湘冒昧，冲撞了世子，我带她特来同世子请罪，还请世子海涵。
　　祁世骁道：小王爷所说何事，骁并不明白。
　　季洪朝如莺一看，又看看祁世骁。
　　如莺忙上前道：表哥，小王爷。
　　这事多有误会。
　　昨日在天香楼上楼之时，我不慎撞着了县主，令县主受了惊吓。
　　三表哥遇见了，以为有甚么冲突，生出了误会。
　　季洪诧道：三公子？可、可
　　老太君笑道：既是误会一场，解开便也罢了。
　　小王爷与县主不必放在心上。
　　阿骁与阿骧长得极为相似，你们认不出来也是寻常。
　　方才阿骧不在，待他回来，我便让他来同小王爷与县主赔个罪。

第126章
　　季洪了然，怪道方才他第一眼看祁世骁时，与昨日所见之人气质迥异，让他觉得很是违和。
　　季湘也是惊讶，盯着祁世骁左看右看，与老太君道：世子与昨日我见着的三公子长得真的太像了。
　　不过我今日见过了世子，改日再见着你们二人中的哪一位，我都能轻轻松松辨认出来。
　　季洪略坐了一会，便由祁世骁陪着去了英国公那处。
　　季湘留在老太君这处。
　　她在长辈面前，不舞弄鞭子的时候，活泼伶俐，能说会道，很能讨长辈欢心。
　　如莺心道，这般本事恐是皇家人才能有。
　　对着不同的人，换张不同的脸儿，德平县主对着老太君时候的脸，恐是她在西北时候，对着家中父母长辈时的脸。
　　公府厨下早早备下食材，做了席面，留季氏兄妹午膳。
　　膳毕，思珍领了自家祖母之命，与如莺一同带着季湘去公府各处转转。
　　三人出了花房，德平似是对这花花草草不感兴趣，道：京城好是好，只是地界不如西北广阔，若要是要跑马，还需西北旷野。
　　你们公府马厩在哪儿？
　　带我去看看？
　　祁思珍还是头一回遇见初到公府，便要去看马厩的贵女，道：县主若不嫌马厩脏乱，我便带县主去看看。
　　去吧、去吧，脏乱些也比那香喷喷花房有趣。
　　二人领着季湘往公府西南角的马厩走去。
　　公府马厩养了好几匹马儿，有专人饲养，马厩也打扫得整洁，不过难免有些气味。
　　三人刚进去，便见一人正半弯着身子，在为一匹膘肥体壮、毛色如缎的高头大马儿擦洗。
　　季湘忽地冲上前去，抽出腰间软鞭，朝那人劈头便是一鞭。
　　思珍惊呼出声。
　　祁世骧侧身扬手，用手中湿答答巾帕朝那鞭子一绞，巾帕与鞭子绷成一线，两人谁也不让谁。
　　那巾帕上的脏水已甩了季湘一脸，衣裙胸口也是脏污点点。
　　思珍忙道：三哥哥，快快松手，皆是误会，莫要伤了德平县主！
　　误会？这是我家，谁给她的胆子在我地盘上撒野？甚么误会！
　　如莺想这县主蛮狠非常，祁世骧昨日是为了她才将这桩祸事引上身，方才好在他身手不错，未吃了那一鞭，否则也不过是吃个哑巴亏。
　　她已将昨日之事错处皆揽在自己身上，不妨再说一回。
　　她走祁世骧身边，低声道：表哥，你莫要怪县主。
　　都是我的不是。
　　昨日是我冲撞了县主在先，令表哥误会县主在后。
　　县主今日同小王爷上府，已在老太君那处赔过罪。
　　还请表哥莫要再与县主起争执。
　　祁世骧最烦女人胡搅蛮缠，见着季湘这样的，他恨不能一脚将她踢去天边。
　　又见如莺不识好歹，为了个疯婆子同他细声软语说话，手一松，收起巾帕，啪嗒一声扔进水桶里，转身出了马厩。
　　如莺二人方松一口气，便见德平身形一晃，追着祁世骧出去，影都跑没了。
　　祁世骧没走几步，便听见身后大叫：阿骧！你给我站住！
　　祁世骧听出是那疯婆子声音，几乎半跑起来，二人你追我赶，出了公府，跑进闹市中。
　　祁世骧京城长大，自是对街巷胡同熟悉，几下便将季湘甩了掉。
　　季湘一身脏污衣裙，立在空荡荡巷口气得直跺脚。
　　第二日，她花上几个时辰，弄清楚祁世骧在何处当值，直接去永宁殿前宫道上将他拦了住。

第127章
　　祁世骧不想德平拦到这来，道：怎么？输得不服气？想比试比试？
　　德平道：谁跑谁是小狗，你可别像昨日似地脚底抹油！
　　耙耳朵！
　　见着小娘们便腿软！
　　祁世骧一听耙耳朵便窝火，他同僚中有西南人氏，知这耙耳朵的男人便似软脚虾，他第一等地看不起，道：谁是耙耳朵，你这个疯婆子，谁见着小娘们便腿软？！
　　你就是耙耳朵，恨不得将你那小娘们栓在裤腰带子上。
　　当着众人面搂搂抱抱，她说甚么你听甚么。
　　腿不软为何回回见了我便溜？
　　有种的与我一决雌雄！
　　祁世骧这才听明白，她说的是如莺。
　　那日她手中匕首刺向如莺，他搂着她一起跃下楼梯。
　　昨日如莺出言相劝，他甩手便走。
　　他呵呵一笑，道：一决雌雄？
　　我雄你雌看一眼便知，何必花那许多功夫？
　　便是我打不还手，败给你，你不还是个雌的？
　　我与我家小娘们亲热，就爱将她栓在裤腰带上，你管得着？
　　你！
　　德平气得又挥起鞭子，在永宁殿前你追我赶闹得不像样，被告到御前，二人受了一通训斥。
　　这日后，德平略作收敛，但也三天两头往祁世骧当值的殿房跑，闹得一众同僚皆知晓，德平县主看上了祁世骧。
　　韦保琛搂了祁世骧的肩，捏着嗓子学德平道：阿骧！你要去哪里？
　　放松了嗓门，又学祁世骧：要你管！
　　嘤嘤嘤，臭阿骧你好讨厌~人家对你日思夜想，你这狠心人，看也不看人家一眼，心口好疼。
　　说罢，便作东施效颦状在殿房堂中走上一圈，惹得众人哄堂大笑。
　　祁世骧见着他烦，道：哥哥这一把年纪，亲事也拖拖拉拉未定下，我看哥哥将这县主举止学了个十成十，想必心中有她，倒也是一桩好姻缘。
　　别、别、别，可千万别乱点鸳鸯谱，小心闹出人命。
　　说罢换下公服，邀了几人，拉着祁世骧往百花楼去。
　　众人落座，舞乐刚起，便听外面一阵喧闹声，楼里妈妈道：小少爷，这处可不是你该来的地方，诸位爷都在里面忙着呢？
　　忽听那妈妈一声尖叫，连带着两个小丫鬟，三人一起绊倒地上摔进门来。
　　众人擡头一看，便见是个簪玉束腰、一身锦袍的少年，再一看这人哪是甚么少年，分明是那德平县主女扮男装而成。
　　几人一时面面相觑。
　　韦保琛朝那妈妈挥挥手，两个小丫鬟起身扶着老鸨出了门。
　　德平一眼就见着座上的祁世骧，见他身边坐着个软绵绵、一脸哭相的小花娘。
　　她走到那小花娘身边，道：你，滚开。
　　云燕见这女子来者不善，也不争这些闲气，麻溜地让出了座位。
　　德平见舞乐都停了，众人也正瞧她，她一挥手，道：舞乐奏起来，你们就同之前一般吃喝，若觉得我在这不自在，便当我不在吧。
　　瞧这话说的。韦保琛牙有点疼。
　　方才他们还取笑祁世骧，若易地而处，任谁都难忍受。
　　祁世骧被德平气得笑了出来，道：我这儿原本有个唱曲儿的，你一来就把她赶走，这叫当你不在？
　　你这么个大活人，一个女子，到我们爷们快活的地方来作甚？
　　德平道：就许你们大老爷们快活，不许我们女子快活？
　　你们男子能干的事，我们女子自然也能干。
　　说罢，端起祁世骧面前的酒，一口饮尽。
　　不知谁叫了一声好！
　　又一人道：阿骧，别拦着我们县主寻快活！
　　作者菌：耙耳朵来了

第128章
　　祁世骧见德平竟真的坐下自斟自饮，起身对众人道：对不住，今日我有事在身，先走一步，改日我请。
　　德平见祁世骧走了出去，忙放下手中酒杯，追了上去。
　　二人出了百花楼，小厮替祁世骧牵了马儿过来，他翻身上马，刚抖了马缰，马缰便被德平一把抓住。
　　阿骧，你用得着一见着我就溜吗？
　　谁是阿骧，别乱喊！
　　自然是你咯，阿骧，阿骧，阿骧，哈哈哈。
　　我同你很熟？撒手！不然别怪我不客气！
　　你要怎么对我不客气，不客气给我看看！
　　祁世骧扬起手中马鞭，劈头朝她挥去。
　　她吓得手一松，闭了眼。
　　那马鞭自她耳侧扫过，啪一声轻响，等她睁眼，祁世骧已驾着马跑出老远。
　　祁世骁与如莺在老太君这过了明路，二人便不时到老太君抄写经文的书案上看看玉雕观音、翡翠貔貅甚么的。
　　祁世骁道：表妹那日同德平县主与镇北王世子是怎么回事？
　　如莺道：我不是同大家说过了么？
　　祁世骁道：我想听你再说一回。
　　如莺无奈道：表哥怎地知晓了。
　　若真如你所说，镇北王世子何须特意同我赔不是。
　　你说你不小心撞着德平县主，她受了惊吓。
　　据我所知，她并不是一个轻易便能被吓住的人。
　　还有阿骧，他脾性虽暴躁些，但不是蛮不讲理的人，更不会去同个女子动手。
　　如莺默然，道：我那日那般说，可是不妥？
　　祁世骁道：你说的很好。
　　祖母当时亦是听了出来，便将此事轻轻揭过。
　　这会儿你可以告诉我那日发生了甚么事了吧？
　　那日究竟是怎么回事，我至今未想明白。
　　我们一行四人去城外为父亲送行，回来的时候路过天香楼，我们便进去用饭。
　　上楼时遇着德平县主与镇北王世子几人刚下来，我们避让在一边。
　　县主忽地对我哥哥发难，我将他拉至身后，郑氏也忙向县主告罪。
　　谁知县主便朝我挥鞭相向了。
　　祁、三表哥来制止了她。
　　祁世骁听完也理不清头绪，道：德平很少来京城，恐是在西北被镇北王夫妇养成了骄纵性子。
　　你日后见着她，不必避讳，公府的面子，他们还是会给的。
　　如莺点头道：那日祁三、三表哥插手，德平县主好似将这笔账算到了他头上，见着人便是一鞭。
　　好在没抽着。
　　祁世骁道：你不必担心，这些事阿骧自己能应付。
　　想到她与祁世骧早就熟识，二人间纠葛他至今不清，不禁道：表妹担心阿骧？
　　如莺愣了愣，道：表哥也知道我与祁三公子不对付。
　　但一码归一码，此事确因我们而起，若因我们之故连累了祁三公子，我心中难安。
　　老太君待我很好，表哥你也对我很好。
　　祁世骁闻言，宽慰道：你且安心，不过小事。
　　二人早上刚说到季湘，下午她人便上了公府的门。
　　她陪着老太君说笑，道：老太君别嫌弃我话多，我在京城无旁的去处，便只能不时来打扰您了。
　　又同老太君正大光明告状道：公府世子有礼，姐姐可亲，就是三公子，总是对我爱答不理，恶语相向，不知三公子对我是不是有甚么误会。
　　若我有不对之处，改日三公子在，还请老太君做个见证，我想当面同他赔个不是。
　　老太君可千万别怪我人小不懂事。
　　一番话说的有理又俏皮，老太君连声道好。

第129章
　　德平在羽林卫殿房那头得不到祁世骧好眼色，便在公府老太君这处使劲。
　　这几日德平常往公府跑，如莺、思珍便来作陪。
　　几人闲坐无聊，便陪老太太打起了叶子牌。
　　如莺从前不会，是新学的，由雪雁在一旁教着。
　　祁世骁来时，四人刚坐下不久。
　　他立在如莺身后，看如莺出牌，五张总有三张在给她下手的德平喂牌，眼中忍不住露出笑意。
　　见那般灵巧聪慧的她出些错漏百出的牌，分外有趣。
　　玩牌总有输赢，如莺时常一家输三家。
　　二人再到老太君书案边赏玉观音、翡翠貔貅时，祁世骁便递给她一个荷包。
　　如莺脸一红，只听说定情男女，女子要送男子荷包、扇套、香囊，从未听说过男子送给女子的。
　　况且她还未应他甚么。
　　她看着那绣工精美的荷包，圆鼓鼓，不知里面装了甚么，道：表哥这是祁世骁道：拿着吧。
　　他一副理所当然地样儿，好似自己并不是在送一只荷包给小娘子，面上并无旁的情愫。
　　如莺无奈，只得伸手接过，沉甸甸一包，她一捏，好似银子，道：表哥？
　　他道：算是替你学叶子牌缴得入门束修。
　　果是银子。
　　看他不苟言笑地要帮她缴博戏束修，她心下好笑，道：从未听说过束修是用银子的。
　　他道：博戏束修自然需用银子。
　　如莺看他神情平静，似是他在做一桩再寻常不过的事情，不由道：我可以不拿吗？
　　他点点头。如莺正惊讶，就听他道：那我明日再给你。
　　她睨了他一眼，伸手接过荷包，将它塞进袖兜中。
　　如莺虽收下了祁世骁的荷包，也只好生收了起来，并未打算真的去用他银子。
　　叶子牌的牌局还在继续，如莺终是输得少了一些。
　　这日，德平几日苦功教老天爷看了见，便终将祁世骧等了来。
　　祁世骧看到德平，他已很难再惊讶起来。
　　但凡他当值、消遣之处，她都追了个遍，到公府来，也就显得再寻常不过。
　　他朝自家祖母问了安，站到自家祖母身后看了会她们玩叶子牌，见三局下来，局局都是如莺输，不禁朝她多看两眼。
　　看她总给德平喂牌，心里忍不住骂一声笨，暗道白生了一副聪明面孔。
　　德平坐在如莺下手，一旦得了如莺的好牌，便得意地朝祁世骧瞟上一眼。
　　祁世骧虽不将她放在眼中，无奈看如莺似个扶不起的阿斗，直接走了过去，站到了如莺身后。
　　德平一只手搭在耳朵上，祁世骧想起她骂他耙耳朵，在如莺出牌时，忍不住指了指另一张牌。
　　德平立时叫道：三公子要么自己坐下玩儿，要么让安小姐自己玩，怎地我们三人都是单打独斗，你偏偏要同安小姐双剑合璧？
　　耙耳朵！
　　后头那三个字她没说出声儿来，但祁世骧看她嘴型便知她说的是这个。
　　祁思珍忙道：三哥哥可是又想锄强扶弱了？
　　见着表妹输，便一定要搭上一把手？
　　哥哥方才都看过祖母的牌了，还往我身后过，是不是也将我的牌看了去，好告诉表妹怎么出牌？
　　思珍怕祁世骧又同德平闹起来，帮着德平说了自家哥哥，也知从前如莺撞过他，恐如莺怵他今日又怪他，故此说了两句作缓和。
　　如莺道：县主与思珍姐姐说的也有道理，那我便只出这一张牌，三表哥方才说的，我便不出了。
　　祁世骧遭了诸人嫌，便闭口不言。
　　德平见他不说话，立在如莺身后，便道：三公子快来看看我的牌，我摸了一手好牌！
　　祁世骧当听不见。
　　德平见他不理她，脸面上下不来，朝老太君撒娇道：老太君，您看三公子！

第130章
　　老太君道：阿骧，县主远道而来，是客，你需有待客之道。
　　祁世骧恭敬道：是，祖母。
　　德平见他乖乖听老太君话，不由得意。
　　祁世骧伸手招了雪雁来，吩咐她几句。
　　不多时，两个小丫鬟便将小几案搬到德平身边，上面摆满了各色果脯干果和点心。
　　他道：县主还请慢用。又同老太君行礼辞了出去。
　　德平被他气得无心玩牌，只匆匆同老太君告辞，便追了出去。
　　祁思珍与如莺目瞪口呆。
　　思珍道：祖母您瞧，这
　　如莺道：老太君，那日之事，我已与您回禀过了。
　　县主似是至今还在寻三表哥出气？
　　会不会老太君道：不过是小孩子闹脾气罢了。
　　你不必放在心上。
　　德平在西北恐没吃过亏，在阿骧手里吃了亏，便要闹上一闹。
　　思珍拉了如莺私底下道：我怎么瞧着那县主对我祖母撒娇的样儿，好似个娇俏孙媳妇在同祖母撒娇，那德平县主莫不是看上我三哥哥了？
　　如莺一愣，想到二人皆是性子骄纵，任意妄为之人，又皆是家中幺子，得长辈父兄宠佑。
　　先前二人见面固然剑拔弩张，但这几日，县主日日往老太君跟前跑，哄着老太君高兴，确实不像是记恨祁世骧，要寻祁世骧出气的模样。
　　她暗道，这般便好，她再不必觉得自己亏欠了他甚么，否则心中别扭难受地很。
　　指不定因了自己，倒为他得了一门好姻缘。
　　不由对着思珍笑道：我原是没觉得，教姐姐这般一说，确实如此。
　　祁世骧不知如莺已自视媒人，将他与德平配做了一对。
　　他还未出了福安堂，便又听到身后阿骧、阿骧地叫。
　　德平见他没有撒腿便跑，今日又喊了丫鬟给她准备点心，倒比往日好些，几步追上他道：阿骧、等等我！
　　你叫谁？
　　你一个王府县主，见着个男子便叫唤得这般亲密，合适吗？
　　德平点点头道：合适，太合适了。
　　你若听不惯，便当我是在唤我自己吧，谁教我也是阿湘呢？
　　你说是吗，阿骧！
　　祁世骧自觉自家脸皮也算厚了，不曾想还有个女的脸皮比他更厚。
　　他道：大西北风沙很大吧？
　　德平道：冬日早春大些，有些边陲小县城更大些，阿骧随我去西北看看便知。
　　祁世骧道：不必看了，我看你这张脸就够了。
　　若不是西北风沙大，怎练得你这张脸面厚如城墙，百孔不穿。
　　祁！世！骧！
　　德平咬牙切齿，气得俏丽面孔都有了几分扭曲，她举起手刀，一手刀朝祁世骧劈过去，祁世骧出手一挡。
　　这一下挡得扎扎实实，半分未留手，德平肘间被硌得一疼。
　　她另一手抽出软鞭，朝他挥去，他向后一仰，抓着她一只手往旁侧去，几下教她失了平衡，将她软鞭缠在她自己手上。
　　德平从未吃过这般亏，厉声道：祁世骧，你便这般看不上我？
　　是我不够美，身段不够好，家世不够显赫？
　　祁世骧道：你所有不知。
　　我自幼在天宁寺长大，看不上女人，只看得上和尚。
　　说罢一松手，出了福安堂。

第131章
　　天气愈见寒冷，入了腊月，如莺仍未收到家中书信。
　　如莺去同安贤良打听，安贤良道：母亲这几日已购得了宅子，但面上一点笑意也无，很担心父亲。
　　父亲说一旦到了安源，就给我们来信，现下都没个讯。
　　如莺道：莫不是我们都要留在京城过年？
　　安贤良道：恐怕还要在公府过年呢，那宅子还需翻修了才能住人。
　　如莺相信安贤良不会骗她。
　　她虽自小同小郑氏母女斗智斗勇，但安贤良一直待她很好。
　　他说家中无信，便真的是没有了。
　　她回到福安堂，心中挂念家人，夜间睡不安稳，翌日同祁世骁一室之时，道：表哥可是知道外面局势。
　　朝廷派出官兵平乱，流民可是止住了，还有没有再起暴动？
　　山西那边如何了安源呢？
　　祁世骁见她眼下有淡淡乌青，衬着粉白脸儿分外明显。
　　外面局势自然是大不好了。
　　这场流民之乱最先起于山西大通。
　　大通各县受旱，颗粒无收，民不果腹，恶殍遍野。
　　入冬后，百姓饥寒交迫，良民成匪，各处劫掠。
　　几股流民合成势力，打砸了府县官仓，夺粮杀人。
　　不光山西，豫北、鲁东、冀南皆有大股流民势力。
　　有这般犯上作乱的青壮流民，也有活不下去的老弱妇孺流民。
　　真正雪上加霜的是鼠疫。
　　恶尸遍野，受不住饥寒之人将野果杂草食之一空，连田间地头的老鼠也捉了来吃，引得鼠疫成患。
　　流民四散，鼠疫蔓延。
　　朝廷没有留藩王在京过年的先例，但外头兵荒马乱，时疫横行，藩王们个个不敢再动。
　　皇上也不能拉下脸来赶人，只不断抽调禁军兵力，前往晋中、豫北、鲁东、冀南平乱，治疫。
　　晋中情况尤为不好。安源自然也是不好。
　　昨日季淮便与皇上亲自请命入了晋中，皇上亦是允了。
　　他知这其中定有虞夫人的缘由在。
　　他道：天气愈加寒冷，灾民愈多。
　　官府正在抽调兵力，开了常平仓，安抚难民。
　　山西多流民，朝中已是加派人手了。
　　他忍了忍，还是未将时疫之事告之于她。
　　也未将那凶险局面说与她听，道：安源少流民，你且安心。
　　今年若回不了安源，便留在公府过年。
　　再过两日，将将腊八。
　　往年此时，京中诸大寺明刹皆要作浴佛会。
　　今年朝中传出的风声，各高门大户皆有所闻。
　　浴佛会自然要去，只比起往年的安乐祥和，多了许多萧瑟与不安。
　　如莺收到了岑府的帖子，是岑夫人邀她与她同去宝相寺。
　　她拿着帖子一时为难，推拒亦不行，不推拒更教她难堪。
　　她将帖子拿给祁世骁看，祁世骁道：公府去的是白马寺。
　　我与老太君说说，便让老太君出面，邀了岑夫人与我们家一同去白马寺吧！
　　如莺想到岑夫人与云舟，心下难受，如今婚约尚在，但她嫁入岑家已是无望，再不敢顶着岑家未过门儿媳的名头，与岑夫人去宝相寺。
　　彼时岑老太爷寿宴，岑夫人还特意将她叫了去，当着众夫人的面，将她一一引见给旁人。
　　她得了那些夫人的赞誉，岑夫人欢喜，她看得出来她是真心诚意喜欢她。
　　她的心再宽，也做不到若无其事地对着岑夫人和那些曾经夸过她的夫人。
　　她想速速了了这桩事，只当去见个寻常爱护过她的长辈那般，去见岑夫人。
　　可惜家信难通，有家难回，有言难出口，有事难决意。

第132章
　　老太君知道自家孙子又给她出难题，只得道：阿猊，若你父亲未许下这桩亲事，你当如何？
　　祁世骁道：祖母何以一眼便瞧出我对如莺上了心？
　　老太君道：你自小跟随你祖父长大，在我面前比在你父母面前的时日还多些，我自是了解你。
　　祁世骁道：我主动与父亲提，我的心思，他也略知一二。
　　故而他并未一口回绝。
　　只说需考虑。
　　我便竭我所能去做成这桩事，也请祖母助我。
　　第二日，老太君便寻了老二家的许氏来，让许氏出面，去邀了岑氏一同前往白马寺赴浴佛会。
　　许氏与岑氏有往来，二人脾性也算相投，岑氏收到邀请，便应了下来。
　　白马寺香火鼎盛，京中高门多聚于此。
　　因了浴佛会，僧众更是济济。
　　英国公府派了管事提前来寺中打点好，众人到时，直接被知客僧领到专给香客备下的厢房。
　　如莺和思珍仍是随侍老太君左右。
　　众人安置妥当，英国公夫人秦氏、二夫人许氏，皆来了老太君处。
　　许氏身后跟着副都御史许家嫡女许怀纯和解了禁的祁思玟。
　　二人一同上前给老太君见礼。
　　老太君笑着叫起，对许怀纯道：纯姐儿今日也随了你姑母来，便同你思珍、思玟姐姐一处，还有莺莺，你们小姑娘家家有个伴儿。
　　一会我们参加法会，你们不耐烦跟着，便在寺中寻个好去处，姐妹们一道去耍顽。
　　诸少女方应下，门外小丫鬟禀道，岑夫人带着岑公子过来了。
　　老太君点头示意，那边丫鬟便掀了门帘，将岑夫人与一面庞白皙、眉目清朗的少年人领了进来。
　　二人上前与老太君、众夫人见礼。
　　老太君仔细打量云舟，对岑氏道：好个俊俏儿郎！
　　岑夫人道：老太君谬赞。
　　老太君对云舟道：这两年皆同骆哥儿一起在济南府进学？
　　云舟应是。
　　如莺站在老太君身侧，见岑夫人看着她露出笑意，不由地也回以笑意。
　　又见岑云舟正一板一眼回老太君话，腰间还挂着她送给他的荷包，她心下微涩，想着趁此机会，寻个空儿，同他说上几句话。
　　思珍悄悄看如莺一眼，见她笑意有几分勉强。
　　待老太君与诸位夫人去参加法会，如莺四人便准备去寺中转转。
　　自厢房出来不远，就见岑云舟立在一株虬枝古松下，似在等人。
　　祁思玟拧紧手中帕子，瞟了如莺一眼。
　　如莺亦看到了身着杏黄八宝葫芦样锦袍的岑云舟，她道：姐姐们先去，我稍后便来寻你们。
　　许怀纯是个活泼爱笑的性儿，当日公府为祁世骆置宴，便认得了如莺，亦打趣过思珍有了新表妹，忘了旧表妹，此时见这般情形，还有甚么不明白，笑嘻嘻道：去吧，去吧，便是不来寻我们，也不碍。
　　如莺略礼过，朝岑云舟走过去。
　　岑云舟方才当着长辈的面，不曾与如莺说上话，与老太君一行出了厢房后，便在这处傻候。
　　想着如莺喜欢热闹，定会去寺中各处逛逛。
　　果不其然，被他候着了。

第133章
　　妹妹！他几步迎上前，道，我便知道你要出来逛！
　　如莺见他一如从前，还是这般呆，心里涩意更甚，见他衫袍外披着的披风也厚实，道：我若不出来，你便要立在这风口一直等么？
　　冬日清冷，今日天虽晴好，但也有些风，一动不动立在风口，难免会冷。
　　他笑了笑，因见着她面上生出喜色，如同暖冬旭日，好些时候未见着妹妹，便想等在这处，妹妹总会出来的，况且此处风也并不大。
　　她看了一眼他腰间的荷包，道：哥哥近日可还好？
　　岑云舟道：都好，日日在家温书。听说安伯父回了安源？
　　如莺点头，道：此处风口，我们莫要再立此处吹风。
　　白马寺我也是第一遭来，哥哥先前可曾来过？
　　我们一处去旁的地方逛逛？
　　来过，秋日来的，那时山后有片红枫，很是绚丽多姿。
　　人不如今日这般多。
　　不过听说冬日也有几株老腊梅开得好，妹妹也一同去看看吧。
　　二人一嫣红湘裙，一杏黄锦袍，一娇美，一俊秀，并肩行在一处，往寺中梅林走去。
　　还未近前，便闻得阵阵幽香。
　　云舟道：上一回来公府赴宴，与阿骆几人到他书房谈论文章，请了世子给我们指点。
　　后来丫鬟说是妹妹寻我，我出了来却未见着妹妹。
　　祁四小姐说妹妹恐是多饮几杯，与旁的姐妹赏灯绊住了脚程。
　　那日我本未打算同妹妹相见，便先与父母回了岑府。
　　妹妹那日可还好？
　　如莺想问，不是你先邀了我出去的么？
　　又想安如芸弄五石散、朝祁思玟借了丫鬟人手，又擅自邀了云舟哥哥，原是想教她私会云舟哥哥出丑么？
　　她与云舟哥哥在公府出丑，于她安如芸又有何益呢？
　　想到那日阴差阳错将世子认作了云舟哥哥，才有后来那许多事，一时不知该如何回答。
　　她想了想道：哥哥可曾想过，若你我日后走不到一处去岑云舟急道：莺莺在说甚么？
　　甚么叫你我日后走不到一处？
　　如莺目光闪了闪，道：哥哥想必也听说了，今年山西灾荒，流民四起，闹得人心惶惶，外面乱得很。
　　日后，我与哥哥一人在安源，一人在京城，若我遇着甚么，哥哥你也……
　　岑云舟道：妹妹可是这几日忧思过重或是离家久了想念安源？
　　山西、冀南、豫北之地虽乱，朝中已派出人手，时疫虽蔓延，但太医院也派了太医。
　　妹妹莫要胡思乱想。
　　岑云舟想最近父亲回来，总要与祖父说起朝中之事。
　　皇上为着四起的时疫与暴乱寝食难安。
　　他想如莺许是父母皆不在身边，生出惶恐心思。
　　时疫？甚么时疫？
　　说是鼠疫，起自大通，现下连冀豫之地也有。
　　昨日父亲道，与山西邻着的西安府也有了，镇北王已上疏调兵遣军医随行。
　　那安源呢？
　　安源，现下似无确凿消息。妹妹莫要担心。
　　如莺不想除却流民作乱，还有时疫这般雪上加霜之事，一时忧心，遂将本要开口同岑云舟说的那晚服了五石散、错将旁人认作他的事暂且放在了一边。
　　镇北王世子与德平二人经过，季洪耳力好，闻得旁人提及自己父王调兵云云，遂做制止手势，德平见状停住脚步。
　　兄妹二人细听，不想并未听得甚么消息，不过是些儿女情长之言。
　　季洪擡步便走。
　　季湘却在一旁听云舟哥哥、莺莺妹妹听得心里美滋滋。

第134章
　　午膳众人一道在寺中用的素斋。
　　如莺在斋堂见着德平县主也来了。
　　许怀纯与祁思玟头一回见德平，忙与她见礼。
　　德平当着众长辈的面，从来都是礼仪周全，俏语欢言，三两句就引得众人发笑。
　　对许怀纯与祁思玟也没有甚么架子，让二人很是喜欢她。
　　如莺与思珍因着见过她喜怒无常、动辄抽人的模样，倒不教她这副和善模样骗了去。
　　斋堂用的是长而阔的几案与长条凳，众人同桌而食。
　　老太君坐上座，下首左、右分别是英国公夫人秦氏与二夫人许氏。
　　德平在长几案左侧挨秦氏而坐，如莺在右侧挨思珍而坐。
　　祁世骁四人亦随着分坐下首。
　　德平一擡头，便见如莺邻着祁世骧而坐。
　　她忽得道：咦？
　　我怎地坐得离阿骧哥哥那般远？
　　又对如莺笑道，安小姐愿不愿意同我换个位子，我也想挨着阿骧哥哥坐。
　　今日祁世骁三兄弟加上岑云舟四人，有老太君与三位夫人在，便当家中子孙小辈一起，同桌用斋，并未分案。
　　这般坐法，也未讲甚么男女大防。
　　祁思玟挨着祁世骁，如莺挨着祁世骧，一个是堂兄妹，一个算是表兄妹，教德平这般小女儿调调一说，诸长辈也未有疑意。
　　如莺与思珍互相看一眼，知道自己不能挡了德平与祁世骧的亲近，又不能擅自坐在德平位子上，道：自然可以，县主来我这儿坐。
　　我便坐思玟表姐这儿吧，表姐上坐一位吧。
　　德平提裙自座上起身，绕过诸人，坐在了祁世骧身边。
　　如莺便换到了祁世骁身侧。
　　她一擡头，见祁世骧身边的岑云舟正对着她笑。
　　她也朝那头的云舟回以一笑。
　　祁世骧朝如莺看了一眼，便见自家大哥也正朝岑云舟那头看去。
　　白马寺算得半个皇家寺院，受皇家供奉，宫中贵人常来此，素斋是一绝。
　　今日腊八，寺中为众人备下七宝五味粥。
　　大家应景，几案边都摆了一小碗。
　　德平见祁世骧不理她，便道：阿骧哥哥的七宝五味粥怎地与我不同，我要与你换着吃。
　　祁世骧朝她看了一眼，也不理她。
　　她自到他手边取了他的，又将自己那碗换给她。
　　他伸手一挡，将她那碗粥挡了回去。
　　二人坐如莺对面，这番动静教如莺看了去，她低下头无视，默默用起七宝五味粥，夹了一筷子眼前的八宝斋菜。
　　祁世骁见她爱用那道八宝斋菜与素四喜，便将自己手侧一道全福素锦也悄悄挪到了如莺那边。
　　全福素锦里头也有八宝斋菜与素四喜里的鲜蘑、罗汉笋、木耳、黄花菜等几味。
　　如莺见着手边的菜，筷子顿了顿，不知为何朝岑云舟那看了一眼，见岑云舟正垂眸专心用膳，这才朝那道全福素锦下了筷。
　　德平一直在暗中关注着如莺，见如莺刚坐下便对着那云舟哥哥笑，用膳还不忘眉目传情，果然是郎情妾意。
　　她心头得意，低语道：阿骧哥哥别看了，莺莺妹妹秋波不是送给你的，是送给你旁边那位云舟哥哥的，莫要会错了意。
　　别再妄想将别人的小娘子栓在自己的裤腰带上了。
　　祁世骧习武之人，五官更敏锐，只稍加留意，比德平更清楚，如莺与岑家呆子间默契地相视而笑，又被他大哥暗中照顾，二人平静安好。
　　德平的那句别再妄想似朝他脸上狠狠扇了一个耳光，将他扇得狼狈又措手不及。
　　作者菌：座位表
　　老太君
　　秦氏 许氏
　　德平 岑氏
　　许怀纯 思珍
　　祁思玟 如莺
　　祁世骁 祁世骧
　　祁世骆 岑云舟

第135章
　　他厉色看向德平，眸中暗黑，山雨欲来的模样将她吓得往旁一退。
　　她另一只手扫到那碗七宝五味粥，粥被打翻，泼溅了半身一地。
　　阿骧！
　　秦氏极少见自己儿子这般难看的脸色，不知那德平怎得将他惹成这样。
　　她见德平衣裙脏污，委屈得似要哭了出来，道，你怎可对县主这般无理？
　　祁世骧道：母亲、祖母，我用完了，先行一步。说罢出了斋堂。
　　老太君道：德平先同思珍去换了衣裳再来用膳，今日之事，我让阿骧来同你赔不是。
　　思珍起身，扶着委委屈屈的德平也出了斋堂。
　　德平思珍未再回来，如莺几人膳罢，一同回厢房见着思珍。
　　如莺道：县主安置好了？姐姐可还要再用些点心？
　　思珍道：安置好了，闹了一番脾气。不必了，我不饿。
　　许怀纯道：表姐，不是我说，你家三哥哥脾性也太大了。
　　县主不过是个小娘子，甚么事不能担待着些，非要在众人前面闹个没脸，换做是我，三日都出不了门。
　　祁思玟道：三哥就是这般脾气，待人从来不假辞色。
　　不知县主今日如何惹怒了他。
　　我见县主凑到三哥面前悄声说了几句话，三哥便怒了。
　　县主性儿好，活泼伶俐，我实想不出她能说出甚么得罪三哥的话。
　　如莺与思珍悄悄互望了一眼，皆没有说话。
　　思珍想的是，县主与三哥恐是难成，从前她眼拙，没瞧出三哥对这县主一丝心意都无。
　　今日显见了是忍不下去，当着长辈面就发作起来。
　　上一回玩叶子牌，还让丫鬟上了糕点才走人的。
　　如莺想的是那二人不过是喜欢这般不时闹上一出，与得罪不得罪地又有甚么关系。
　　如果县主是个好性子的人，那祁世骧也算是吧。
　　祁思玟忽地道：不过说到三哥待人不假辞色，倒也不尽然。
　　今春安源，我与如莺表妹初见，三哥便对表妹分外客气些。
　　才见表妹，便让表妹一定要唤他祁三表哥。
　　此为如芸表妹可是伤心了许久。
　　说三哥三年前到安源，便从未与她说过话，今春见着她，仍是不爱搭理。
　　可偏偏对如莺表妹这般和颜悦色。
　　她心下委屈，同我抱怨。
　　我也只能安慰她说，我三哥就是这样的人，不过是对着如莺表妹才破例了一遭。
　　说罢，掩着嘴笑了起来。
　　许怀纯道：当真，这倒是奇事！
　　我以为祁三哥除了自家嫡亲姐妹，待旁人皆是一个样儿呢！
　　如莺忙道：许是安源风景不错，那时三表哥心境开阔也不一定。
　　我不过为三表哥引过一回路，与云舟哥哥逛安源城之时，又遇上三表哥一回。
　　祁思玟听如莺到何处都不忘拿岑公子与她之事说嘴，心中一堵，便不再说话。
　　她将五石散之事尽数推给了安如芸，道是自己没管住手下丫鬟，任她们由如芸差遣闹出乱子，自己这失察之责难免，二夫人便将她禁了足。
　　自己禁足，她最担心之事竟是怕如莺去同岑公子哭诉，败坏了她在岑公子那的名声。
　　不想自己解了禁，安如莺竟入了祖母的眼，和三姐一道陪在祖母身边。
　　她一面因了如莺未出府与岑公子往来而松了一口气，一面又因如莺在福安堂郁气难平。

第136章
　　如莺从祁思玟那佯装顽笑的话中品出了一丝不怀好意。
　　对于祁思玟此人，她一直倍感疑惑。
　　在安源家中，她们头一回相见，她便对自己热情地很。
　　她的热情又与思珍姐姐的待人真诚很不一样。
　　故而她很难同她走近。
　　刚入公府，安如芸言语奚落她，祁思玟虽回回阻拦，但只会闹得安如芸更加恼她。
　　上回五石散之事，虽是安如芸做下的。
　　但祁思玟不可能不知，许是知道，一个是亲表妹，一个是名义上的表妹，亲疏有间，她站安如芸那头也是人之常情。
　　今日她这丝敌意，恐是在为自己禁足鸣不平了？
　　既自己的丫鬟是非不分做下那般手脚，害得她那晚若不是世子，换做旁人又会怎样？
　　她想起自己失态地腻在世子身上，搂着他哭，这般情状任谁见了，她都要身败名裂。
　　若是、若是让云舟哥哥瞧见了，她便是百口莫辩吧。
　　她还未来得及恼她，她倒先恼上自己了。
　　如莺悄悄看一眼思珍，同是姐妹，二人怎地相差如此之大。
　　不过思珍姐姐待她再好，她也是一个外人，祁思玟才是她的亲姐妹，即便她对祁思玟再有想法，也只能将这些想法埋在心里。
　　许怀纯道，若是她被人当众那般下了面子，她便要三日不出门。
　　不过德平显见地不是一般闺秀，当晚众人再聚善堂，她又若无其事地出现了。
　　她先是朝老太君和秦氏行礼，接着径自走到祁世骧身侧那空着的位子边道：阿骧哥哥，晌午我说错话，惹了你生气，眼下当着众人的面，我便同你赔个不是？
　　你大人大量，便原谅我吧。
　　一时众人皆看着祁世骧。
　　祁世骧呵呵一笑，道：县主不必客气。
　　我不过闻不惯那七宝五味粥味儿大，县主出手替我打翻了，却是正好。
　　我谢县主还来不及。
　　德平碰了个半软不硬的钉子，面上笑意再难继续，委屈道：那是我先前抢了安小姐的位子，阿骧哥哥不高兴么？
　　既这般，我便回原来的位子上坐。
　　安小姐，你还是过来坐阿骧哥哥身边吧，免得阿骧哥哥又恼我抢你位子呢。
　　众人听得一头雾水。
　　几位夫人与其他不明所以之人皆当德平小女孩心性，并未将她的一番话听进耳中。
　　最能听进去的自然是祁世骧。
　　他知德平故意拿软刀子当众刺他，谅他无法发作。
　　如莺还未入座，与祁思玟一同站在晌午的位子边，被德平这般一说，心头一跳，不知德平为何将她与祁世骧扯上关系。
　　她不想跟祁世骧有任何牵扯。
　　她心虚地很，不禁擡眼向祁世骁看去。
　　祁世骁看了如莺一眼，知她此时坐过去定是如坐针毡，对祁思玟道：便劳四妹妹多走两步，同三弟一处坐吧。
　　祁思玟想到自家大哥给安如莺大开方便之门，让她随意进出叠翠楼二楼，又送头花又护着她。
　　便是今日这般场合，也要委屈自家妹妹绕来绕去，去坐个县主不要的位子，而将安如莺留在自己身边坐。
　　看不出来她这个大哥，冷冰冰一个人，见着安如莺，便春风化水，变得教她认不出来。
　　她忽得看了岑云舟一眼，朝他流露出一个怜悯的眼神。
　　她绕过岑云舟，在祁世骧身边坐下，悄声道：三哥哥，你还记得府中为二哥置宴那晚，我对你说的话么？
　　我托你劝劝大哥，莫要再这般这般她想说执迷不悔，但不敢不敬，道：大哥如今越陷越深，见不得如莺表妹受一丁点儿委屈。
　　表妹只看了大哥一眼，大哥便舍不得让她有一丝难堪，只舍了我过来坐。
　　哎，岑公子还在呢。

第137章
　　祁世骧侧目而视，几息间，祁思玟便闭了嘴。
　　她不敢再拿安如莺的事麻烦她三哥，看这样子，先前德平拱出的火还在，她此时实在不必引火自焚。
　　祁世骧转过脸去，耳旁得了清净。
　　祁思玟目光越过他，看向正拿了筷子准备用膳的岑云舟。
　　岑云舟似有所觉，侧过头，见祁思玟正朝他挤出一个勉强地笑来，他略一点头，便专心用起了膳。
　　岑云舟觉得那县主脾性同个小孩儿一般，未免折腾人，让如莺将位子换来换去。
　　她那般委屈不舍地将位子还给如莺，如莺坐也不是，不坐也不是，闹得好生为难。
　　好在世子和祁四小姐帮了忙。
　　不过祁四小姐三番两次那莫名其妙的眼神却教他不明所以。
　　晚膳后，他便收到一个小沙弥传的口信，道是有位安姓香客邀他酉时末，在华严殿后东南角水亭相见。
　　岑云舟今早方与如莺会过面，二人分开之时，如莺并未流露今晚要与他再会面之意。
　　且眼下已是近酉时二刻，天已全黑，寺坐半山，空旷寂静，又有何事不能等到白日。
　　他一边担心她恐遇到什么事要急着见他，一边又担心她在那水亭边等他等得害怕起来，匆匆裹了披风，便往华严殿东南角赶去。
　　许是因着法会，巍峨大殿烛光透亮，并非如他所想那般昏暗。
　　他远远见着水亭中站了个披着斗篷的女子，他看不清是否是如莺，便放慢了步子。
　　不想见着四处涌出几个黑衣人，朝那斗篷女子屈膝跪了下去。
　　他一转身忙退回了墙角，熄灭手中风灯，心口扑通一顿乱跳。
　　他已是肯定，那女子必不是莺莺。
　　他忍着慌乱，偷偷往那处看，见那些黑衣人仍跪在地上，似听那女子吩咐甚么。
　　那女子吩咐完后，转过身去，几息间，黑衣人便消失个干净。
　　不久那女子也走了。
　　岑云舟松了一口气，不知这山寺竟藏了这样一群人。
　　浴佛法会，寺中多显贵人家，家仆规矩、护卫有素，但这般诡秘行事者，不由令人毛骨悚然。
　　一会见着如莺，他必定要教她日后不可任性行事，便、便是再想见他，也不可胡来。
　　他想到上回在公府，她也是饮了酒，忽地想见他。
　　好在今日她邀他在酉时末见，还有半个时辰，是他心急，提前赶了过来。
　　他又等了半个时辰，那边水亭终又行来两个女子。
　　似是一主一仆。
　　那婢女手中提灯，出了亭子，在亭子外面候着，四处张望，好似等人，水亭中女子披了斗篷，遮头盖脸，岑云舟仍是看不清楚。
　　为了自身安全，他该再等上一等，又怕那女子真是如莺，教她等急，又撞上了先前那危险女子，便提灯向那亭子走去。
　　那丫鬟见着来人是岑云舟，道：岑公子来了！
　　岑云舟见这丫鬟眼熟，一时想不起来何处见过，便点头，进了亭中道：妹妹何事这般着急，怎地这么晚了还出来？
　　那女子掀了斗篷，露出另一张脸来。
　　祁四小姐！你
　　祁思玟屈膝礼道：岑公子莫怪，是我冒了如莺表妹的名，将公子邀到这处来，实是有事相求。
　　是我关于我大哥之事。
　　阿骆之事？
　　是我世子大哥哥之事，不是二哥。
　　也是如莺表妹的事。
　　你也知如莺表妹那性子，她与如芸闹得不可开交，更不肯听我姨母的话。
　　眼下姨父回了安源，虞夫人也是鞭长莫及，如莺表妹在公府所做之事，无人来约束。
　　我想着岑公子与表妹有婚约，表妹最是愿意听公子的话，这事先让岑公子知道，公子私下慢慢将表妹劝了便好。

第138章
　　岑云舟听祁思玟的话，好似如莺在公府做下了极不好之事，又同自己妹妹闹得不甚愉快，且不敬长辈。
　　但他知道如莺不是这样的姑娘。
　　他想到先前祁思玟的丫鬟口舌不严，胡乱说嘴，心中不愉，道：祁四小姐有话便直说，不必再兜圈子。
　　更深露重，你我这般私下会面，已极是不妥。
　　祁思玟见岑云舟从来和煦如春风的面上没了一丝笑意，说出的话也极不留情面，心中暗恨，知道此时此地，若换了安如莺，他必不是这般神情。
　　她道：岑公子可还记得家中二哥哥置宴那回，如莺表妹原是邀了岑公子，后来我们都未见着她。
　　实是她已醉了。
　　表妹那日醉酒，并非贪杯。
　　不过是如芸表妹在她果酒中掺了五石散。
　　五石散？
　　为何，安二小姐为何要放这东西，这未免她们是自家姐妹。
　　如芸是个不懂事的，自小也爱跟如莺争吵。
　　如莺也不曾相让。
　　姐妹二人难免针锋相对。
　　如莺来了公府后，便日日往叠翠楼去。
　　岑公子也知我大哥在准备来年春闱，他时常在叠翠楼看书。
　　如莺不知何时识得了我大哥，便便时常去叠翠楼二楼。
　　岑公子有所不知，叠翠楼二楼在我们府上只有国公爷和世子二人能自行出入，旁人皆是不允。
　　如莺也可自行出入后，教如芸碰上了，她很是不服。
　　岑云舟听祁思玟东拉西扯，不禁道：这又有甚么不服的，莺莺许是投了世子眼缘，二人于书画上有共识，世子便邀了莺莺上去。
　　安二小姐若是也想上二楼，不如拿出真本事让世子松口。
　　这般不服怄气就给人下五石散，心胸未免狭隘。
　　祁思玟暗道：岑云舟啊岑云舟，安如莺给你喝得是甚么迷魂汤，竟教你眼盲心盲至此。
　　她道：岑公子且听我把话说完。
　　如芸一开始是不服，但日子久了，那股心气也慢慢下去了。
　　只是后来，如莺表妹去叠翠楼二楼太过频繁，几乎日日与我大哥相见。
　　如芸便说了她几句，她反唇相讥，不但不听劝，反而反而戴着我大哥赠给他的头花。
　　岑公子许是觉得表哥送表妹一支头花没甚么。
　　但我大哥此人，不是一个无缘无故会赠头花给亲戚家表妹之人。
　　我和我三姐姐长这般大，不曾收到大哥赠的头花。
　　且那支垂丝海棠堆纱花，是宫中规格，我大姐姐那处所得，外面是买不到的。
　　因着这事，如芸与如莺再起争执。
　　如芸气不过，便要下五石散让如莺出丑。
　　所以出了那晚之事。
　　岑公子未见着如莺表妹，表妹也不知所踪。
　　不过表妹后来是被我大哥哥院中的主事丫鬟秋香姐姐送回来的。
　　后来如莺表妹连病了几日，秋香姐姐日日来探莺莺病了？
　　病了几日？
　　她、她今日怎地都未与我说起过。
　　祁思玟气极，她说了一大堆，竟还不如一句安如莺病了么？
　　他是听不懂她的话儿么？
　　她忍道：是，表妹病了一段时日。
　　我也因失察之错被禁了足。
　　我并不知如芸竟用那五石散胡闹。
　　岑云舟道：那、现下莺莺身子可还有碍？
　　祁思玟道：已是无碍。
　　表妹还因祸得福，得了老太君青眼，与我姐姐住去了老太君院中。
　　岑云舟放下心来，又听祁思玟道：岑公子，关于我所说之事，你可愿岑云舟道：何事？
　　祁思玟憋着怒火转过身去，望着亭外水面，她怕她再对着岑云舟，会忍不住面露狰狞。
　　她见水面倒映着的灯火影儿浮动，如滚动的走珠般动个不停，不由擡头往那藏经阁看了一眼，似又未见有人。
　　她重转过身来，道：岑公子，我话儿说的不好听，确实真事。
　　我大哥对如莺表妹已非寻常，此事我三哥哥亦是知晓。
　　大哥约莫对表妹太上心，并不听人劝。
　　表妹也不避讳着大哥，一味纵容大哥。
　　岑公子你可否劝说表妹一二？

第139章
　　岑云舟道：祁四小姐，我不知你为何会插手你大哥之事，你大哥可知你对他如此上心。
　　你大哥是堂堂英国公府世子，要甚么样的女子没有，为何偏偏要对个有了婚约的女子非同寻常。
　　祁四小姐背后这般编排自己大哥，无异于在毁他名声，你可明白？
　　至于莺莺，祁四小姐未免关怀太过。
　　祁三小姐与莺莺二人一同随侍安老太君左右，我看二人神态，颇似亲密无间。
　　她二人日日在一处，若莺莺举止有失，为何今日寻我的不是三小姐，而是四小姐？
　　我看莺莺对四小姐并不像对三小姐那般亲昵，四小姐怎地反而这般关心莺莺。
　　不说这回，就是上一回阿骆宴席之时，也是四小姐追了出来寻莺莺。
　　祁四小姐，你是否对莺莺太过关心了些，以至于屡次失了分寸，竟在她背后编排起这些来。
　　她与我有婚约，与我二人情投意合，她又为何要背着不贞毁婚的恶名去纵容你大哥呢？
　　你这般未免看轻他们二人。
　　他顿了顿道：阿骆与我多年同窗，你父亲与我父亲同朝为官，今日之事，我便当没有发生过。
　　祁四小姐，日后莫要再私下冒他人之名与我会面。
　　我先行一步。
　　祁思玟看着岑云舟头也不回地出了亭子，在他身后道：岑公子说我编排他们，明日你且睁眼瞧瞧，我大哥如何关照安如莺的！
　　岑云舟几步便融进茫茫夜色中，祁思文不禁狠狠捶了一下柱子，抱着柱子软到在地。
　　亭外丫鬟提着灯上前，将她扶起道：小姐，天寒地冻地，莫要冻着自己，我们先回去吧。
　　一主一仆出了亭子后，阴影处走出二人，一锦袍青年，一斗篷少女，正是镇北王世子与德平县主。
　　镇北王世子道：此人是谁？怎地一日竟遇见两回。
　　德平道：哥哥放心，不碍事。
　　此人是今年刚升任的吏部左侍郎岑广安之子，叫岑云舟。
　　不想这白面小书生倒是紧俏地很，早上是与安如莺，晚上便又换成个祁思玟。
　　与我们遇见，不过是恰巧罢了。
　　季洪道：恰巧？好些事都是坏在恰巧之上。
　　二人进了亭中，季洪道：谁又能想到天寒地冻、黑灯瞎火地，这个角落也会有人寻来。
　　还是国公府的姑娘冒名顶替诓骗了男子来。
　　京中贵女如今都已是这般了？
　　季湘道：京城贵女又怎样，不过是面上光，图个好听得名声罢了。
　　哪比得上我西北女子敢作敢当，都是些表里不一的东西。
　　这公府四小姐，看着文静守礼，私下就是个两面三刀的。
　　还有这祁三眼中的宝贝，有了婚约，竟与祁氏兄弟二人都有牵扯。
　　哈哈哈，有趣有趣，比我们西北女子还豪放些。
　　季洪道：阿湘，你莫要再去挑衅祁三。
　　他们公府乱做一团，正是你我求之不得的事。
　　若祁世骁果对那叫如莺的女子上心才好。
　　季湘道：哥哥怕抢不过祁世骁？
　　我可听说宋太傅这个女儿多年来一直倾心于祁世骁。
　　季洪道：宋太傅在士林中威望颇高，父亲原是这般打算。
　　不过计划有变，眼下局势，箭在弦上不得不发，这般机遇，百年难得。
　　婚嫁之事，成事后再议。
　　成王败寇，我若有命，还需同个国公府世子抢人？

第140章
　　季湘道：若不是因为这个，哥哥为何说祁世骁对那安如莺上心才好？
　　你不是说安如莺是祁三的宝贝吗？
　　兄弟阋墙，英国公腿已废，百年公府何惧之有。
　　季洪见自家妹妹不说话，道：怎么，你莫不是真的看上了祁三？
　　季湘道：我看上他又有甚么好奇怪的！
　　我在西北从未见过比他生得好的男子！
　　他一身武艺精湛，出生公府，配得上我。
　　要说配得上，祁世骁是世子，与妹妹更般配些。
　　祁世骁自有宋令宜那样的京城才女痴恋，我只中意祁世骧。
　　哼，若他识趣，乖乖随了我们，父王只会如虎添翼。
　　日后哥哥得了那位子，我便让他好生辅佐哥哥。
　　哥哥封他个定北侯，让他给咱们家好生守住西北，怎么样？
　　季洪笑道：我妹妹考虑得倒是长远。但不知他愿不愿意？
　　季湘道：有甚么不愿？高官厚禄、美女珠宝，只看他要甚么。
　　季洪站在亭中，盯着水面瞧了一会，藏经阁的灯火倒影水中，他道：方才那女子朝藏经阁看了一眼，不知她可曾留意到甚么？
　　季湘笑道：哥哥未免太看得起她了。
　　一整颗心都在算计眼前男子的小娘子，眼中心中只有这个男子，再看不见旁的。
　　不然我早杀了她。
　　不杀她也杀了那丫鬟，吓吓她们，让这些贵女大冬天的半夜三更没事跑出来搅局。
　　季洪道：罢了，不要旁生枝节，免得事还未成，打草惊蛇反将我们自己暴露了，坏了父王大事。
　　到时候你我有没有命出京城都不好说。
　　季湘道：出京城？哈哈哈！哥哥糊涂了！
　　季洪道：是我糊涂了！
　　此时不该提这丧气之言。
　　父王之计天衣无缝，眼下天时地利，剩下的只需我们在京城来个里应外合。
　　翌日在斋堂用早膳，众人仍是按着昨晚的位次落座。
　　祁思玟在入座前，往德平那看了一眼，她恐德平不愉，忽地又要过来换座。
　　谁知德平朝她笑得很是友善，比昨日还热忱些，她心下稍安，坐在祁世骧身旁。
　　岑云舟昨晚被祁思玟冒名诓了出去，吹了半个时辰的冷风，又在水亭听了半晌不知所谓之言，很想同如莺说说话。
　　他想问问她那几日病了的事，现下身子还可有碍。
　　他朝她那边看去，见世子正将粗陶碟中的半湿巾帕递给如莺，如莺只作寻常般地接了过去，拭擦了手指，并不擡眼，只动了动唇。
　　想是道谢之类的话儿。
　　德平未再作妖，祁世骧也没甩手出了斋堂，这顿早膳用的无风无浪，很是平和。
　　膳罢，出了斋堂。
　　岑云舟原本都是同祁世骆一道的，今日道：阿骆先行，我有几句话儿要同莺莺说。
　　说罢朝后头走去。
　　德平与祁世骧他们几人走在一起，见岑云舟往后头去，知这对情意相投之人又要凑一起说悄悄话。
　　她不动声色地看了祁世骁一眼，果见他顿了顿，向安如莺看了一眼，才继续往前走。
　　她笑眯眯凑到祁世骧面前道：阿骧哥哥，你气消了吗？
　　若是还没消，我便陪你到这白马寺逛逛？
　　这寺中腊梅开得好，我带你去赏梅，当是赔不是。

第141章
　　祁世骧已与德平打过数次交道，在他眼中，德平俨然是个疯婆子。
　　对付这种人，只一个默字决。
　　甚么话儿都别搭理即可。
　　他既不看她，不听她，不理他，只顾往前走。
　　德平道：阿骧哥哥果是在天宁寺长大的，还修过闭口禅呢。
　　哥哥也看出来了，我哪是喜欢赏梅之人。
　　不过是听莺莺妹妹说，那腊梅开得漂亮。
　　阿骧你也知道，我脾气不好，我怕我一会赏梅的时候不小心撞着莺莺妹妹。
　　祁世骧仍视德平为无物，气得德平甩袖去了后头。
　　如莺同思珍她们几人坠在后面，见岑云舟朝她们走过来，便停了步子。
　　祁思玟看着岑云舟越走越近，攥紧手中帕子，垂下头去。
　　她想到岑云舟昨日曾说过，今日之事就当没发生过，他的为人，她倒是信得过。
　　许怀纯挨在思珍身边，见岑云舟过来，朝如莺挤眉弄眼，道：岑公子，可是有事来寻我？
　　岑云舟脚步一顿，愣了愣，认真道：许小姐，我不是来寻你的。
　　阿纯！莫要胡闹！思珍拉了拉她袖子道。
　　许怀纯道：表姐莫急，我话儿还没说完，我想问的是岑公子，可是有事来寻我们的莺莺？
　　哈哈哈说罢，挽了如莺手腕，笑了出来。
　　如莺心下骂一声呆子，又忍不住拧了许怀纯一把，许怀纯哎哟哎哟，表妹下手真狠啊！
　　边嚷边拉着思珍往前跑去。
　　祁思玟不得不跟上她们，将那两人留在原地。
　　如莺忍着笑，道：云舟哥哥何事？
　　云舟道：妹妹，我想与你一道去赏梅。
　　如莺微微诧异，点头应下，二人行到昨日来过的梅林。
　　几株老树虬枝旁逸，枝桠间黄蕊簇拥，暗香盈盈。
　　云舟道：妹妹先前可是病了，昨日妹妹不曾提及。
　　如莺想到她近日病了两回，皆未与他提及。
　　一回是五石散，一回是那粒暗色的药。
　　他说的病应是五石散那回。
　　如莺道：哥哥知道了？
　　云舟道：妹妹那晚让人来阿骆书房寻我，邀我相见。
　　我出来却并未见着妹妹。
　　妹妹原是中了安二小姐下的五石散吗？
　　昨日不同我说，是不想我担心？
　　如莺昨日是想要说，但却是怀了向云舟坦白的心思。
　　因了时疫之事，她一时忧心，便又没了说的心思。
　　如莺道：那晚实则我并未邀云舟哥哥私下相见。
　　想是安如芸想作弄你我二人，教我在人前出丑，便故意让我饮下掺了五石散的果酒，又遣人告诉你我，对方邀了自己。
　　那晚哥哥没见着我，我也不曾见着哥哥。
　　五石散惑人心神，我醉得迷迷糊糊，已认不出旁人。
　　好在我遇到了世子，若是遇见旁人，还不知要如何收场也是世子院中的秋香姐姐送我回去的。
　　如莺咬了咬唇，打算好的话儿到了嘴边却无论如何也说不出口。
　　她耻于自己胆小怯懦，既做了又不敢言。
　　她害怕见着岑云舟失望的双眼。
　　自责、歉疚涌上心头，她想到方才他呆呆的样子教许怀纯看了笑话，他还认真说着是来找她的。
　　她眼眶一酸，赶紧垂下头去。
　　岑云舟听了如莺所言，想着怪道妹妹与世子似是很熟，原来还有此节。
　　他道：那些都过去了，姐妹间置气，妹妹莫要太放心上。
　　我只想问问妹妹的病，那日难不难受，几日才好，身子好全了么，日后可有甚么不好的遗留之症。
　　如莺缓缓摇头，转过身去，眼中泪水没忍住，自眼眶中流了出来。

第142章
　　妹妹？岑云舟见如莺转过身去，并不回话，便唤了她一声。
　　如莺清清嗓，道：那日中了五石散，我先是昏沉沉不省人事，后又大汗如注，半夜难安。
　　折腾一夜，次日府医看过，对症下药，我用了药后，便好了许多。
　　她悄悄抹去泪水，重转过身来，对着他道：哥哥不必担心，我不说，也是因了身子已是好全，再无旁的事，便不再提了。
　　二夫人因着这事发卖了丫鬟。
　　这不是甚么好事，我也不便再拿出来说。
　　岑云舟点点头，又道：妹妹在老太君那住着可好，有甚么不便的么？
　　若、若是有甚么不便，就来我家住吧。
　　我母亲定会欢喜，虞夫人也会更安心。
　　今年守岁，我、我便同妹妹一起。
　　如莺眼圈儿愈红，眼睫濡湿，不知该作何回答。
　　德平看着梅树下面二人，凑到祁世骧耳旁道：阿骧来这，究竟是怕我真地去撞你的莺莺妹妹，还是特意来偷听莺莺妹妹与云舟哥哥说情话儿？
　　祁世骧还没有不着调到来偷窥旁人如何郎情妾意。
　　他认准德平易发疯，方才虽不曾理会德平，但德平说的话却听了进去。
　　德平初见如莺，便拿着鞭子要抽她脸儿，是祁世骧拦下了那一鞭。
　　他窥得她毫无顾忌的狠辣一面，故而又尾随了她。
　　他远远跟着德平，七绕八绕，最后还是绕进了梅林，他想退开，那二人已是走了过来。
　　他贴身石壁处，将那二人对话一字不漏地听进耳中。
　　他又见着她转过身来，背对着那岑呆子，一张如玉面庞，纯美娇媚，忽得淌出两行清泪。
　　泪水顺着她颊边滑落，拖出的泪痕像两道划痕，似划到祁世骧心口。
　　他不知她那晚中了五石散，也没想到旁的许多。
　　他见她转过身去，似又垂头哭了起来，岑云舟上前去替她擦眼泪。
　　他浑浑噩噩，一时不察，教德平近了身。
　　德平见祁世骧不理她，似是在看那黏在一处的两个人，又似透过那二人在想其他。
　　她伸个手指往他肩上戳了一戳，祁世骧似个泥塑土人般，她张开五指，伸手在他眼前晃一晃，道：喂！
　　祁世骧，受刺激了？
　　你就这么点心胸？
　　堂堂男子汉，为个小娘们变痴发呆？
　　别让我看不起你！
　　那边二人绕着梅树缓行，并肩越走越远。
　　祁世骧看向德平道：你故弄玄虚，引我来作甚？
　　德平道：让你且看清楚，别再镇日想着别人的娘们。
　　祁世骧转身便走。
　　德平一把抱住他腰，道：阿骧！
　　你难道不明白我对你的心意吗？
　　你为何总是拒我于千里之外，我哪里不好，我改还不行吗？
　　放手！
　　不放！
　　你这个骗子！
　　你说你只看得上天宁寺的和尚，那安如莺是和尚吗？
　　我今日只吓唬吓唬你，你便尾随我而来，你这般担心她！
　　她出身低微，不过是个乡下丫头，哪点配得上你！
　　你是英国公的幺子，我是镇北王的幺女，你我才是门当户对，同一种人。
　　你若、你若真放不下她，我也不是一个不能容人之人。
　　阿骧你这样好，必有许多女子中意于你。
　　我们在一起后，你后院多养几个解闷，我并不介意。
　　祁世骧握了她手腕，将她两手掰开，一手施力将她往旁侧甩了出去。
　　德平顺着他的力道一个侧身翻卸力，又退了两步立住，道：阿骧，你这般不讲情面？
　　我说的话，你不如考虑考虑！

第143章
　　祁世骧道：县主最好不要自作聪明。
　　莫要将京城当成你们西北，甚么事皆由着自己性子来。
　　我看得上和尚如何，看得上安如莺又如何，我的事还用不着县主来操心。
　　另外，我对县主你无意。
　　县主若真这般恨嫁，不如立时回宫向皇上请旨赐婚。
　　好啊，我就让皇上给你我赐婚。
　　你这会儿对我无意也无妨，待日子长久了，你知道了我的好，便会对我有意了。
　　你的如莺妹妹是长得不错，难道我会比她长得差？
　　不过是她比我先遇着你罢了！
　　祁世骧道：县主可知我与我大哥是双生？
　　你们长这般相像自然是双生子！
　　可我今年十五，我大哥十六，既是双生子，不该同是十六么？
　　这、各人府中皆有不可外传之辛秘，改个年纪又有甚么稀奇！
　　祁世骧笑道：县主果然敢想。
　　我的命本不该在，批命道士皆言早夭之相，合了本朝双生之子只活其一的说法。
　　后来家中不知如何请到了高人，替我换了一副生辰八字，放在天宁寺中养。
　　府中之人也绝不可提双生之事。
　　德平头一回听祁世骧心平气和与她说上这一大堆话，还将他自己的身世告诉了她，她心气似被抚平，道：那双生之子只活其一，不过是江湖相士胡言乱语。
　　阿骧你身强体健、武艺精湛，何惧这些说辞！
　　祁世骧道：我自是不惧。只要你别来害我又害了自己。
　　阿骧你说的甚么话，我怎么会来害你，我的心意都说得那样明白了！
　　我能好好活，但不可娶亲。否则我的妻子便会立时死于非命。
　　德平愣了一愣，冷笑一声，道：祁世骧，枉你说了一长串，我道是你今日吃了甚么药，能好言好语同我说上几句。
　　原是在这处等着我。
　　我不过说了句要去请旨赐婚，你便诅咒我不得好死。
　　县主不信便罢。我已将话说得清楚。
　　祁世骧回客院之时，正见自家大哥领着个风尘仆仆的行脚商往外走。
　　大哥！
　　祁世骁道：阿骧，外头情形不太好。
　　季淮如今身陷晋中难以脱身。
　　他给朝廷上了数封折子，朝中竟似一点声音都无。
　　来白马寺前，父亲也未流露口风，可见父亲也是不知。
　　流民势足，恐并不全是流民，不是混入了何方势力。
　　此人是季淮派遣之人，一路随了流民，几经换装回了京城。
　　我立即带他去见父亲。
　　祖母与母亲这，你看着些，府中护卫都在，应是无事。
　　我已同母亲说过，这便去同祖母辞行。
　　祁世骧应下。
　　祁世骁到了老太君处，老太君正在翻看佛经，听祁世骁道明来意，道：你且去吧，不必担心我们。
　　京中夫人们都在，各家护院护卫也在，白马寺也算是半个皇家寺院，不能有甚么事。
　　若有了事，京中便也有事了。
　　祁世骁点头，并未离去。
　　老太君看了自家长孙一眼，遣了雪雁将如莺唤来。
　　如莺方才与岑云舟说话，到底推拒了岑云舟邀她去岑府之事，道是长辈如今在公府，她出门在外，只得随着长辈而居，这般冒冒然去了岑府，恐是不好。
　　岑云舟也知如莺的话有理，便未再勉强甚么。
　　又将那晚撞见诡异黑衣人与斗篷少女之事告之如莺，并嘱咐道，晚间莫要出门，也莫要听信他人传话，道是亲近之人相邀云云。
　　如莺想到先前饮下五石散那回，便是中了安如芸之计，她再不会随意信了那莫名来传口信之人。
　　与云舟分开后，刚回来，便遇着雪雁，随了雪雁一同来了老太君处。
　　作者菌：双生子只能活其一是文中虚构，不与任何历史、现实有关。

第144章
　　如莺朝老太君行了礼，见祁世骁也在，便也对他礼了礼。
　　老太君正想着她如今案头可没了玉观音、翡翠貔貅，都是一卷卷经书，便听自家孙子道：莺莺，你来。
　　便起身往里面的经室走去。
　　如莺看了老太君一眼，老太君无奈，朝她点头，她随着祁世骁进了里间的经室。
　　经室内一个小小书柜，上置数卷经书，一张平头长案，一把灯挂椅，简朴洁净。
　　祁世骁见她双目微微有些红，道：与岑公子去赏梅了？
　　如莺点头，又擡头道：表哥如何知道？
　　他从她发梢间拾起一片嫩黄梅花瓣给她看，笑了笑：遇着甚么事了？
　　她道：云舟哥哥知我中了五石散，问我身子是否好全。
　　我原是想同他说，说我没说出口，只同他说了那晚是你与秋香遇见了我。
　　他道：你觉得对不住岑公子便哭了？
　　这桩事待年后，局势缓和下来，我便同父亲再提。
　　待我春闱之后，父亲必不能拒我。
　　届时，你父亲也来了京城任职，我再拜访你父母。
　　你若开不了口，先由你父母出面。
　　岑公子那头，便由我去说吧。
　　这桩事之责，不在你身上，是我之过。
　　你莫要过于自责。
　　她道：表哥这般担了责，我却不是全无过错。
　　这桩事，始终是我对不住云舟哥哥。
　　我与表哥之事你和老太君待我这样好，我都知晓，我心下感激。
　　但你我二人之事，暂不必提。
　　祁世骁道：是我何处做得不好？
　　如莺道：表哥无一处做得不好。
　　祁世骁道：那你为何不能如对岑公子般对我？
　　你与岑公子相识至今不足一年，二人也并未见过几面。
　　我们相处虽只两个月，但你我亦是时常相见。
　　如莺擡眼看他，见他略俯下身，凤目低垂，眸中似有疑惑又微微失落，她还是头一遭见他有这般神情，她低语道：我、我们有婚约，我以为他是与我共度一生之人。
　　他忍不住伸手摸了摸她鬓发，道：那我呢，岑公子与你婚约如今已不可再续，我们二人已是已有夫妻之实。
　　你与岑公子可以光明正大被旁人顽笑，岑公子也可以邀你赏梅。
　　明年此时，我也盼着能与你一道赏梅。
　　他收到季淮信中有安源大乱四字。
　　他一时拿不定主意该如何同她说，便决意瞒下，情势不明，多说只会让她担惊受怕，忧虑不安。
　　待情势再明朗些，同她说不迟。
　　若情形真的坏到那一步，她便住在公府，由他来照顾好了。
　　如莺自与祁世骁有了叠翠楼那一回后，自也是矛盾非常。
　　她先是因了家中之故滞留公府，现又因了外头大乱，再度滞留。
　　她不得不面对公府众人，受公府恩惠。
　　老太君随和，思珍待她诚挚，祁世骁在她面前又似兄长般，处处关照她。
　　她想不明白之事，他三言两语便能开解了她。
　　她那已是有几包银子了。
　　她被困在公府，享用锦衣玉食之时又享用了旁的许多，她似陷入一张挣扎不出的网中。
　　他今日这番话，却让她又猛地惊醒，开始挣扎起来。

第145章
　　她将目光投向别处，道：明年此时，我已是回了安源，赏梅、赏梅之事我不能应你。
　　他见她躲着，便不再提，道：今日我有事在身，要先回公府。
　　祖母与我母亲都还在，你便与三妹妹她们一处。
　　若遇着甚么事，同三妹妹或是祖母说，知道了么？
　　她点头，他摸摸她柔顺的乌发，道：去吧。
　　她出了经室，同老太君告了退，在老太君院外遇着了祁世骧。
　　她朝他礼了礼，便与他擦肩走过。
　　站住！他道，我有话说。
　　如莺道：三表哥何事？
　　祁世骧道：你跟我来。
　　如莺站着不动。
　　祁世骧想到岑呆子随便一句话，她便众目睽睽之下，乐颠颠随了他去，还对着那呆子抹眼泪，心下又生出闷气，道：你杵在那里干嘛，光天化日之下，我莫不是会吃了你？
　　如莺道：三表哥有事，便在这处说吧！
　　这处怎么说话呢？
　　如莺也知二人拦在门口说话不像样，犹豫了一会便随了他去。
　　二人绕过香客禅房，过了一条甬道，来到一僻静处，两株百年老柏树正擎着绿叶屹立此处。
　　如莺见祁世骧站在柏树下，背对着她，又没了声儿，不由道：三表哥？
　　祁世骧转过身，见她穿了着方才梅林中的樱粉湘裙，立在他三步之外。
　　他道：你与德平在天香楼是第一回见？
　　如莺以为是何事，原是德平县主之事。
　　她不知为何心下松了一口气，没想到他竟悄悄背后打听起德平来。
　　她道：是，我之前没见过县主。
　　祁世骧道：那日她为何朝你挥鞭？
　　如莺道：我亦不知。
　　我们上楼，县主下楼，我们已是礼让在一旁，她先骂了我哥哥一句，后朝我挥了鞭子。
　　祁世骧问不出甚么，便道：她那人看似疯疯癫癫，实则心思狠辣，喜怒无常，你莫要被她骗了。
　　如莺心下纳罕，她与德平见着第一面就闹得不愉快，再见之时，亦是谨慎相待，尽量不与她多打交道。
　　反倒是德平似是对祁世骧很上心，一日日地往老太君面前凑，她这才与德平有了些碰面机会。
　　所以她既与德平无甚相遇、相交之机，又为何要担心被她骗，她能骗自己甚么？
　　她暗道莫不是他们二人又打闹起来？
　　她道：我与县主平日相交甚少，她恐无暇骗我。
　　县主虽有些骄纵，但也算活泼伶俐。
　　祁世骧有一种无力之感，道：总之，她若往你跟前凑，对你胡言乱语些甚么，你皆不要理她、信她。
　　如莺点头，道：我知。三表哥要说的就是这些吗？
　　祁世骧见她始终对他有礼有节，离他不近不远，再不同他怒目相向，也决不会踢他咬他，他却比她扇他耳光时还要烦闷、恼火。
　　他转过身，背对着她道：你走吧。
　　如莺听他语气不大好，似是带出几分火气，暗道他方才说德平喜怒无常，自己又何尝不是呢。
　　许是没在她这处打听到德平的消息，心下不舒坦吧。
　　她朝他礼了礼，转身便走。
　　祁世骧听她脚步渐远，转身看她，见那一抹樱粉衣裙愈行愈远，最后消失在甬道那头。

第146章
　　晚膳时，如莺身边的座儿空了出来，祁世骁已是不在。
　　他坐她身边旁时，常忍不住暗中照顾她。
　　头一遭她还有些惴惴，后来两回、三回，竟也习以为常起来。
　　此时手边人去座空，她心下不惯，朝那座儿看了好几眼。
　　祁世骆似有所觉，转过头看如莺，以为如莺有甚么话儿要说。
　　如莺不明所以，与祁世骆四目相对，便朝他略点头。
　　祁世骆似是想到甚么，对坐他对面的岑云舟道：云舟，我有话要说，你过来我这头坐。
　　岑云舟应下。落座时，小沙弥端着食盒和托盘，已进门上菜。
　　云舟道：何事？
　　祁世骆道：不是我有话要说，是如莺表妹。
　　云舟面庞微红。
　　今日他与如莺已赏了梅，二人也说了好些话，不知妹妹还有甚么话儿？
　　他微侧着头，看着如莺道：妹妹有甚么话要说？
　　如莺笑道：我何曾有话要对你说？
　　祁世骆也笑起来，道：罢了，大哥有事回府，你便是坐这也无妨。
　　你我不必计较这些。
　　云舟点头，又对如莺道：原来不是妹妹让我坐过来的。
　　如莺低声嗔道：我们今日在梅林刚见过，说了那许多话儿，你也不想想，我有甚么话非要大庭广众之下让你坐我身边来说。
　　你这般呆！
　　唔、唔云舟应着，又含糊道，便是妹妹没话对我说，我也愿意坐这。
　　斋菜已是上齐，二人面前上了蜜汁素烧鹅、素三鲜、十锦素饺等几碟斋菜素食。
　　如莺夹那蜜汁素烧鹅尝了一口，吃着好，便对云舟道：哥哥也尝尝这素烧鹅，与我们安源的口味很是不同。
　　我娘就爱吃这道菜。
　　听说是淮扬口味。
　　云舟也夹了一块来尝，蜜汁浓稠甜腻，腐皮中糯米咸甜相交，他很是吃不惯。
　　他三两口便将那一筷子素烧鹅吃完。
　　如莺道：怎样？
　　云舟连连点头，道：好吃！好吃！
　　如莺见他皱着的眉心难平，道：好吃哥哥便再多吃一点？
　　云舟愣住。
　　如莺想着他本就呆，吃了素烧鹅，日后就要变成呆头鹅。
　　她忍不住垂下头来，偷偷地笑。
　　云舟知如莺看出来了，便道：妹妹，这滋味太过甜腻，我很是不惯。
　　如莺敛了笑，道：是与我们安源口味大不同。
　　哥哥不必勉强。
　　尝个鲜即可。
　　祁思玟坐在如莺身边，将二人一举一动皆看在眼中，她面前也放了一碟蜜汁素烧鹅，她原也想尝个鲜，现下恨不能将这碟菜点扔得远远地。
　　岑氏见自家儿子同如莺坐在一处，欢欢喜喜用膳，即便在这公府众人堆里，也是金童玉女一般出挑的一对，她想着丈夫仕途顺达，儿子举业在望，亲事如意，心下自是欢喜，尝着那道蜜汁素烧鹅，虽甜腻，但滋味甚好。
　　同是一道菜，十人品尝，滋味十样。
　　祁世骧原也喜食这甜腻滋味，如今到是吃出几分苦味。
　　德平低声道：祁世骧，你一个大老爷们，吃这种乳臭未干的小娘们吃的点心？
　　甜腻腻、黏糊糊，没有辣子，没有孜然，有甚么好吃的。
　　祁世骧夹了几只素饺，一口一只，低着头只顾吃。
　　德平声儿再低，道：要看皮影戏吗？
　　戌时二刻华严殿。
　　保准你头一回看，看了便不后悔。
　　不看恐要悔终身。

第147章
　　祁世骧吃下最后一只素饺，饮下半杯茶水，拿巾帕净了手，道：你莫要再弄这些把戏，要看你自己看。
　　说罢，起身朝老太君几人礼了礼，便率先辞出斋堂。
　　膳毕，如莺与岑云舟走在人后。
　　云舟道：法会已毕，明日便要回城，再不久即是小年。
　　妹妹若是得空，便来府中过小年吧。
　　如莺道好，二人别过。
　　云舟与祁世骆一起，如莺同思珍她们随在老太君身后朝宿处行去。
　　祁世骧不知德平打甚么鬼主意。
　　用了晚膳便先出斋堂，喊了两个护卫，嘱咐他二人守住老太君院子，若有人晚间出门，随时禀了他。
　　他想了想，便准备先德平一步进华严殿藏身，看她闹甚么把戏。
　　他绕过藏经阁、华严阁，来到华严殿前，殿门紧闭，浴佛法会今日已毕，殿中烛火此时皆熄。
　　他曲指自门扇菱格间弹进一粒石子，石子破门而入，他听到石子落地的空旷之声。
　　他推门而入，殿中空洞洞、黑黢黢，只外头廊灯微弱烛光透进来，将他影子拉得长长的，印在殿中地上。
　　华严三圣像高高矗立，他擡头看去，忽地半空落下一物，他避之不及，被罩个正着，又被高高吊起。
　　哈哈哈！
　　祁世骧啊祁世骧，你以为我还在斋堂吃那蜜汁素烧鹅？
　　素饺吃得那么快，原来不是不想来看皮影戏，是想撇下我，悄悄一人来看！
　　德平将那牵着大网的绳子系在殿旁柱子上，拍了拍手间尘土，一步步走向祁世骧。
　　祁世骧挣了挣渔网，网牢固地很，徒手挣恐是挣不开。
　　德平道：莫要徒劳，这不是普通渔网。
　　阿骧，此时不过酉时二刻，离皮影戏开演还有一个时辰。
　　你太过心急。
　　祁世骧道：既我提前来了，你的皮影戏便提前开演吧。
　　德平道：那怎么行，角儿都没来，如何开场？
　　不如阿骧你先点几出，我好让她们去预备着。
　　祁世骧随口道：那便武松打虎吧。
　　哈哈哈虽是酉时二刻，此间殿中无灯无烛也无旁的声音，只她这肆意地笑声，听着很是渗人，她道，阿骧果然是我看上的男子，便是落入这般境地，也丝毫不慌张窘迫。
　　不过你既然被我瞧上便也飞不出我掌心。
　　今日你落入彀中，并非你不够谨慎、警醒，是你思虑太过，教自己一颗患得患失的心被迷得塞了心窍。
　　我不过吓唬吓唬你，你便随了我去梅林，我方才也不过说些似是而非的话，你便又赶了来。
　　哎。
　　祁世骧道：你废话这么多，打算困我一个时辰，同你一起看那皮影戏？
　　德平道：我眼下想了想，已是改了主意。
　　看旁人操控皮影人有甚么意思，不如我亲自操控，阿骧便做我的皮影人，这回我们不做看戏的，做演戏的，再请了旁人来看，你说如何？
　　祁世骧道：县主要做戏子，便做自己个够，我不奉陪了。
　　说罢，自靴筒中抽出一把匕首，朝那网挥去。
　　祁世骧！你！你住手！这网不是凡品，莫要割断它！
　　祁世骧哪里会听德平的话，拿着利器挥上几十下，再双手抓着那网狠狠一撕。
　　网应声而断，被他撕出个大口子，他自半空落下，稳稳落到她面前。
　　德平吓得往后一退，道：你别过来！别碰我！
　　祁世骧嗤笑一声，道：碰你？
　　放心，便是你求着我碰，我也不会碰。
　　哦？当真？
　　呵呵。
　　他将身上破碎的断网扔掉，你该庆幸你是个女子，不然今日你别想出这华严殿。
　　他转身擡脚，双腿似被筑在地上，无法挪步。
　　啊呀呀，你不是个女子，今日却为何也出不了这华严殿？

第148章 （微h，岑莺）
　　如莺醒来时，睁眼一看，自己不仅被人跪抱着，她还枕在那人颈间，那人亦枕在她肩头。
　　她搂着那人后背，那人亦搂住她腰肢与肩背。
　　她两手被绳子松松捆在那人后面，挣一挣却是可以，但也挣不开。
　　她不知自己身在何处，似在一个龛笼之中。
　　这龛笼围着木板，她转头看向敞开的那面，眼前却拉着一块幕帘般的白纱布。
　　她所跪之处，长阔只两三尺之间，似是一个高橱。
　　有屉，她见那屉被拉了出来，燃上许多蜡烛。
　　她头埋那人颈间，动不了，亦看不见自己身后，她恐是在空着佛龛之中？
　　而这佛龛本就被人摆在高橱之上？
　　她想说话，发觉舌儿又麻又沉，不听使唤，只徒劳发出啊啊！
　　两声。
　　岑云舟颈间挨了一记，直接昏了过去，待他悠悠转醒，怀中抱了人，耳边却似听到如莺的声音。
　　他擡起头，如莺颈间一松，也擡起了头，四目相对间，二人皆大惊。
　　云舟方欲开口，亦是只一个啊字。
　　如莺见是云舟，既有瞬间的喜悦，转而又更加担心。
　　云舟朝她眨眨眼，擡头环顾四周，见了与如莺一样的景儿，知自己遭了暗算，一时想不出是谁要绑他们，又为何这般作弄他们二人。
　　他想拍拍如莺的背，以示安慰。
　　方一动手，绳子一缩，将如莺揽进他怀中。
　　他一时窘迫，啊一声，略往后仰，让如莺直起身子。
　　她略起身，袄儿盘扣尽散，衣襟大敞，肚兜儿不见影踪，两只白嫩嫩乳儿正贴在他胸前。
　　二人又惊又羞。
　　他忙将目光自她胸乳间挪开，慌慌张张人又往后倾了倾。
　　她被他带得又贴上他胸口。
　　先前二人因了一番惊恐，只拼命看清自己到底所在何处，本没觉出身上少了衣物。
　　如莺先是发觉自己没了肚兜，再是觉出自己下身空荡荡，连条亵裤也没有。
　　岑云舟衫袍皆在，只是没了中裤，如莺下半身正光溜溜贴着他那处。
　　他一时羞窘，一时恐自己着了魔，放她腰间那只手慢慢往下，抚过她锦缎袄儿，腰间的绳子，触着一片绵软腻滑臀肉。
　　他这才信，二人下身确是光裸着。
　　如莺还贴在他胸口，又被他碰了那处，脸颊已是烧得通红。
　　二人这般谁也不敢再动。
　　如莺宁愿埋在他胸口，免得面对他时更羞窘。
　　云舟亦不敢再扶如莺起来，她胸前两只雪白浑圆乳儿虽惊鸿一瞥，却一直在他眼前晃动。
　　佛龛下一屉屉的蜡烛燃得正旺，不知名的香味浓郁得很，将二人薰得浑身燥热起来。
　　如莺心下不安，有些口干舌燥，腰肢动了动。
　　云舟放她腰间的手将她紧紧按住，似是不让她再动。
　　他闭着眼，身上出了一层薄汗，心口那处跳得厉害，她的乳儿在他眼前挥之不去，他甚至清楚记得圆鼓鼓乳肉上两点粉粉的乳头。
　　他越克制，便越记得清楚，身下那处渐渐起势，顶在她光溜溜腿心。
　　她亦觉出他那物起了变化，方才硌着她了，她才扭了扭，想避开那物。
　　谁知那物反而更粗更硬，直接戳进她两腿间。
　　云舟喘着粗气，忍得鬓角渗出细汗，身子微微颤抖。
　　如莺尝过那滋味，腿心夹着他阳物，被橱屉蜡烛中的燃情香一薰，身子已是软做一滩水。
　　穴中如百蚁噬咬，甚是难忍，湿漉漉开始渗出春水。

第149章 （h，岑莺）
　　她双手抓着他后背的衫袍，腰臀扭了扭，将她腿心软肉往他硬物上蹭。
　　他两年前便出了精，那物如何经得住她这般撩拨。
　　他忍得眼眶通红，颤着手将她扶起，想教她离她远一些。
　　她手楼他背后，挺着一对圆鼓鼓奶儿，粉面桃腮，眼含秋水，似恳求又似难耐地瞧他，底下那处那处软肉贴着他滚烫阳物，不住滴水。
　　他那物亦是滚烫，被她穴间春水自龟头淋到茎根。
　　他红着眼看她，见她并无任何推拒，反而纵着他行事般。
　　他放她腰间之手一路向下，抚上她滑腻腻、软绵绵臀肉，忍不住又捏又揉，将她下面贴向自己小腹。
　　两厢施力，腹下阳物顶开她腿心花穴，蹭着两片肥软穴唇，在她腿心不住抽插。
　　那物烫若炭条，她好似骑在一根滚烫肉棒上，肉棒分开她娇软唇肉，研磨着穴唇底下的软肉，将藏起的那粒肉珠研磨得圆溜溜凸起。
　　她穴中痒意顿消，酥酥麻麻滋味漾至四肢百骸，穴中春水吐得更欢，一股股汁水将他肉棒从头淋至尾。
　　她不由呻吟出声，口中逸出细碎的咿呀之声。
　　他怀中是他一心求娶之人，自来放在心尖之上，一朝无奈迫得他先行下此事，虽觉委屈了她，但他不疑二人日后，心中种种桎梏早教她那一对美乳晃塌了一半，又教她那娇软柔嫩的花穴吮走了另一半。
　　他那物就着她汩汩的蜜汁来回挨挨蹭蹭，龟头点点戳戳，戳到她那粒凸起肉蒂，她一声娇啼。
　　他便抓着她腻滑臀肉，挺着阳物，用他肉龟头朝那肉蒂连连戳弄，弄得她腰肢乱摆，穴水狂泻，颤着身儿，仰着纤颈，娇啼不住。
　　他那物胀疼得难受，只挨蹭她穴外软肉已不能舒缓，鬓发间已是汗水涟涟。
　　她忽得能出声，娇声道：哥哥，你来。
　　他只说了个啊字，却是仍不能出声，他喘着气，朝她微微摇头。
　　她将跪着的腿儿向外撒开，一只腿缠他腰间，另一只腿麻得厉害，等了好一会，才缠上他另一侧。
　　她那处正往外淌水，穴中仍在微微痉挛，穴口翕动不止。
　　他那处正直挺挺对着她穴口，被她穴口软肉一收一缩吮着。
　　她缠他腰间，往后一仰，他被她带往前一倾，忙扶她腰臀，叽咕一声，半个龟头没入她穴口。
　　她那处润泽窄紧，卡着他龟头，却教他舒爽得魂儿亦飞走一半。
　　她仰着纤颈，收着手臂，将胸前两团肉鼓鼓奶儿翘起，两粒粉嫩嫩乳头在他眼前。
　　他未看过春宫，却有男子本能，双唇立时覆她乳间，含住她两粒乳头，又吮又舔，将它们舔弄得水光透亮，硬若枣核。
　　她小穴渐起痒意，又淅淅出水，他将那物往前再送，龟头尽入。
　　他那物甚大，入得她花穴一缩，他被她夹得胀痛难忍，一挺腰身，一根粗长肉杖尽根而没。
　　啊二人齐齐出声。
　　她穴中软滑窄紧，将他阳物紧紧箍住，他捧着她娇臀，急急抽插起来。
　　肉杖行她穴腔中，被层层软肉裹着，又杖开层层膣肉，在她肉径里横冲直撞，撞得她花心颤颤，蜜汁汩汩。
　　哥哥！云舟哥哥！慢、慢些，慢些！
　　他听了她声儿，那处更是捣弄不停，不时便响起叽叽咕咕地捣穴之声。
　　他耳边有她娇声软语，又有他弄穴之声，那物捣得更快，撞得她似要跌出佛龛。

第150章
　　他一边入她，一边道：莺莺！莺莺！我、我停不了，慢不下来！
　　她一边担心害怕，小穴紧紧咬他那物，一边被他肉棒捣弄得穴底酥麻，汁水四溅。
　　他不知捣到她哪一处，她忽地肉径一收，穴底花心颤抖不住，穴腔滚烫，双手紧紧抓他衫袍，一股阴精泄到他那物上。
　　他肉棒被她膣肉密匝匝箍着，里面又软又烫，阴精淋下，他再忍不住，捏着她臀上软肉，狠狠入她数百下，将体内浓精尽数泄她花壶之中。
　　二人力竭，交颈相拥。
　　他那物半硬着，还放在她里面，胸口那处咚咚跳个不停，心绪渐缓，搂着怀中的她道：莺莺，对不住。
　　今日、今日之事你莫要怕，翻了年，我便迎娶你进门，不会让你名节受辱。
　　如莺有一肚子话儿要对他说，不过此处不是说话的地儿，道：哥哥，待我们出去了再说。
　　嗯，他道，不知何人将我们掳来至此。妹妹是如何被掳了来？
　　岑云舟今日刚嘱咐过如莺，晚间莫出门，也莫要轻信他人相邀，谁知真有个小沙弥带着个婢女来，那婢女道是主人有事相邀，云舟追问主人是谁，她却不答，直接上了手，趁他不备，将他劈晕掳走。
　　如莺道：是有丫鬟说哥哥邀我。
　　哥哥明明嘱咐过我莫要出来，我识破那人计策，她用蒙汗药将我弄晕了过去，我醒来便在这处，舌儿麻着，口不能言。
　　岑云舟立时想到他昨晚所见那披着斗篷的女子与几个黑衣人，莫不是那一伙人混入寺中，想着打劫。
　　但打劫何需这般摆弄他们，莫不是熟悉他们之人。
　　他一时也想不通，道：此处好似僧侣休息之所。
　　你我在高橱上的空佛龛中。
　　我们应是仍在白马寺。
　　如莺想到这佛龛原先摆得是佛像，现佛像已挪走，将他们二人捆绑成这般摆在这处，这心思诡异地很，道：这人似是知道我与哥哥关系。
　　我同哥哥一不曾与人结怨、得罪旁人，二不曾身怀宝物招摇过市，寻仇、绑匪恐不会找上你我。
　　但话刚说完，又愣了愣，道，要说得罪旁人，祁思玟因了我中五石散之事禁足，她似是对我隐有敌意。
　　不过都是闺阁女儿一时意气之争，断不至于这般。
　　还有德平县主，她与我头一回相见，便闹得很是不愉。
　　但我与她未曾相交，少有往来，也不至于。
　　如莺想到今日祁世骧寻她追问德平之事，又告诫她勿要被德平诓骗，此时想来，难免有些巧合、可疑。
　　二人恩爱交颈模样教橱屉中一排排烛火照得分明，投映在那幅幕帘般的白纱布上，如同真人皮影戏一般，让祁世骧与德平看了个全。
　　祁世骧平躺在一张窄陋的榻上，德平半偎在他身侧，凑他耳旁道：阿骧，好看吗？
　　你要的武松打虎恐是没有，今日这一出，特意为阿骧安排的。
　　名字我都想好了，第一场便是喜相逢、第二场叫春情浓、第三场叫什么呢？
　　眼下他们似是快要猜到我身上了。
　　怪我做得太粗糙。
　　祁世骧割破那张大网，准备离开华严殿，却发现自己手脚已是不听使唤，四肢尽麻。
　　德平得意道出，那网在药中浸泡许久，肌肤触着网，药性便能透过肌肤渗进体内。
　　她知一张网困不住他，便将那网全吸足了药性。
　　他被她拖进华严殿角一处暗厢，是僧侣临时休憩之所。
　　他如同假死人般，四肢僵直，只眼珠能动，将如莺与云舟二人情事从头到尾隔着白纱看了清楚。

第151章
　　岑云舟听如莺的话，道：我也如妹妹想的那般，这作弄我们之人恐是识得你我之人。
　　将你我这般摆弄，迫我们行下此事，只能是损了你的名节。
　　又听如莺说了祁思玟与德平之事，不由道：有一事，我没同妹妹说过。
　　因祁四小姐也是闺阁女子，我在背后说她是非，实是不好。
　　阿骆宴席之时，我被安二小姐遣人诓了出来。
　　遇见祁四小姐，她身侧丫鬟信口胡言道是你与世子赏灯，便不来与我会面。
　　我彼时斥责了她。
　　如莺道：那晚我不曾与世子赏过灯。
　　云舟道：我自是知道妹妹不是那样之人。
　　便斥责了她与丫鬟。
　　她恐是心下不愉。
　　昨晚又冒了你的名，诓我出来，将我诓到那华严殿东南角的水亭。
　　便是在那处，我瞧见了黑衣人与一位斗篷少女。
　　我等那些黑衣人走后，才去了水亭。
　　她对我说些莫名之言，我便、我便气得对她说了几句重话，教她日后莫要行冒名顶替之事。
　　如莺道：她说了甚么莫名之言将哥哥惹得生了气。
　　云舟支支吾吾道，没甚么。
　　如莺道：哥哥如今有旁的女子相邀说话儿，说到我身上，却不肯相告。
　　云舟嗫嚅道：并不是甚么好话，妹妹不听也罢。
　　如莺道：夜还长着，恐要明早寺中有人行走，你我才能脱困。
　　哥哥不妨说来听听。
　　他道：不过又是说你与世子罢了。
　　先前攀扯上世子，闹出个赏灯。
　　昨晚便说你去叠翠楼二楼，与与与世子相会？
　　他点头道：她说世子送了头花给你。
　　其中还有贵妃的垂丝海棠堆纱花，安二小姐见了很是懊恼，劝你莫要再去与世子如莺道：我是收到一支垂丝海棠，但那不是世子相赠，是三公子。
　　旁的头花皆是我娘亲手所制。
　　我与世子世子与三公子是双生之事，我亦是后来才知。
　　他们二人长得几乎一模一样。
　　叠翠楼是思珍姐姐领着我去的。
　　后来她同二夫人学管家，未得空，我便一人去了叠翠楼。
　　偶有几回，是遇到了世子，那时我不知他是世子，以为是三公子，便也远远朝他礼了礼。
　　不曾主动亲近过，也从未主动避让开。
　　二人从未说过话。
　　直到有一日，世子相邀叠翠楼二楼，有事相托。
　　世子给我看了一幅画，让我认一认画中之人。
　　此事世子教我保密，我不便与哥哥细说。
　　这是我头一回同世子说话，不过阴差阳错，当时我不知他是世子，以为他是三公子。
　　后来三公子赠我垂丝海棠，教如芸与祁四小姐撞了见。
　　我想着是三公子因了我帮他认画给我的答谢之礼，但也着实不妥。
　　此后便未再去过叠翠楼。
　　直到后来云舟刚还疑惑，既然不是世子为了答谢认画的回礼，那祁三公子为何要送头花，听了如莺的直到后来，又忙道：后来怎么？
　　如莺道：后来的事后来我因意外，又去了一回叠翠楼，便同时见着三公子与世子。
　　我吓了一跳，那般相似的二人在我面前。
　　先前府中下仆丫鬟，闲聊间一点口风也没漏出过，他们原是双生之子。
　　祁世骧一动不动地躺在冷硬的窄榻上，听二人喁喁细语，放在身侧的两手手指扣进草席中，一点点蜷起，最后紧紧握成双拳。

第152章
　　德平曲着腿侧躺在他身旁，见他狭长双目中瞳仁乌黑，如同这间暗厢一般黑得静寂，里边已不见先时她拖曳他时的厉色，变得平静无波。
　　当她听到昨晚华严殿东南角水亭的黑衣人与斗篷少女之时，眼神一厉，忽得将他腰间匕首自鞘中拔出，透过白纱布，一下下往烛火光亮中的岑云舟与如莺二人那处做着投掷状。
　　祁世骧不曾错过她眼中的杀意，不难猜出，岑云舟口中的那斗篷少女便是她了。
　　她虚虚投掷几下，似是没了兴致。
　　只拿着匕首乱转，对祁世骧道：我真想不到，阿骧为了讨她欢心，竟入宫找贵妃讨要一支头花来相赠。
　　可惜人家似是误会了。
　　她一回回遇见的人皆是你大哥，不是你。
　　怪道我看你大哥对她也很是照顾。
　　不过事已至此，你再想也无用。
　　如今她已失贞，是别人的人。
　　他们二人郎情妾意，云雨相欢，已是做成了夫妻。
　　你也听到了，那岑公子翻了年便要娶她。
　　你还想她做甚么？
　　祁世骧闭上眼睛。
　　她道：奇怪，他们二人舌尖麻药已解，为何你还是口不能言。
　　你虽说话不中听，但你不说，只我自说自话，也没甚意思。
　　我说岑公子要娶她，你闭了眼是不想听之意么？
　　他手握了握，朝自己自己腿侧点了点，重新睁开眼睛看她。
　　她道：罢了，她一个失了身子的不洁之人，你日后若要弄进后院便弄进来好了。
　　这岑公子我看着也不像是长寿之人，一副短命之相。
　　她恐是等不到嫁过去那一天便成了失贞的望门寡。
　　不知是你太不讲究，还是她太过狐媚。
　　不过方才看她放浪形骸的模样，听她叫的声儿，的确也能勾得爷们软了腿。
　　待你多用她几回，尝了滋味，便没甚么新鲜的。
　　这般货色，西北多的是，你要多她低头一看，那把在她手中翻玩的匕首已是刺进她胸膛，他的手正握住她的手，将那割破渔网的锋刃送入她心口。
　　那匕首刃上渡了药性，药由划破的肌肤、血脉渗进体内，她一个字也吐不出来。
　　她手心一翻，指间数支银针朝他拍去。
　　他伸手挡住，将她指间银针尽数击落。
　　他凑她耳边道：莫要侮辱她。
　　我忘了说了，当一个女子成了刽子手，她便也没了走出华严殿的资格。
　　她眼中蓄满恨意，恨不能将他挫骨扬灰，嘴张张合合，吐出一股鲜血，不甘地睁着眼。
　　祁世骧看她眼神渐渐涣散，外头却响起嘈杂之声，似有刀光剑影。
　　他拔出那匕首，擦干净上面血迹。
　　挪了挪腿，两腿僵直，药性并未散尽。
　　他晃着起身，在黑洞洞的榻前撑着榻沿走上两步。
　　他想不到有朝一日自己连行路都难。
　　他朝那白纱布走去，挥手掀开布帘。
　　祁三公子！
　　岑云舟见是祁世骧，道，三公子为何会来此处，这是甚么地方？
　　如莺惊疑不定，一瞬间几乎要怀疑是祁世骧出手将她二人掳来至此。
　　但她立时便知不是他。
　　他无需做这般事。
　　这样的手段，与安如芸给她下五石散相似，像是出自女人之手，但又比安如芸可恶千百倍。
　　电光石火间，她似是想到了甚么，道：是、是德平县主么？

第153章
　　祁世骧似意外地看了她一眼，道：先解了绳子。
　　二人挪至龛边，他用匕首替他们割断绳子。
　　佛龛只半人高，二人只可跪坐。
　　云舟手被松了绑，便脱下外衫，披在如莺身上。
　　那橱高三尺有余，如莺只凭自己之力下不来。
　　她挪至龛边，想着身下光溜溜，一丝不挂，便不知该如何下去。
　　祁世骧朝她伸出一只手。云舟道：去吧。
　　如莺亦将自己手放进他掌心。
　　祁世骧看她之意，似要借他一臂之力，自行从高橱上跃下。
　　你能跳下来吗？他道。
　　云舟道：还要劳烦三公子，此时多有不便。
　　这橱过高，莺莺必是不能往下跳。
　　如莺将另一只手也伸出去，如同一个向父母讨要怀抱的孩子般，等着祁世骧将她抱下去。
　　祁世骧双手撑她腋下，将她自那龛中夹抱下来。
　　又托着岑云舟自那上面跃下。
　　如莺与云舟中了那烛火中的香料，筋骨酥软，并不大能行路。
　　祁世骧道：这是华严殿偏殿角落的一个暗厢，是僧侣临时休憩之用。
　　旁人难以发觉。
　　你们二人先在这待着，莫要擅自出去。
　　外面正在打斗。
　　我且去看看，稍后自会遣了人来。
　　二人应下，见他行走间不甚利索，却也很快出了厢房。
　　云舟将那一排排烛火灭了，只留一支燃着。
　　他扶着如莺往白纱布后面走，见那边角落里黑黢黢似有张长榻。
　　他扶了她过去歇息。
　　走近一看，见榻上躺着一个女子！
　　这般诡异情形令二人毛骨悚然。
　　哥哥，我们还是别过去吧。
　　云舟道：祁三公子既来救我们，应是查看了此处。
　　你在这别动，我去看看。
　　他再上前几步，见那女子胸前一个大窟窿，鲜血已是尽染，再看她脸，赫然是德平县主。
　　他吓得汗毛林立，不禁后退两步。
　　哥哥？
　　他将她拦住，道：莫要上前。是德平县主，教人杀害了。
　　如莺立时也觉得周身凉意阵阵，道：她、她是县主，为何、为何还会被人杀，是掳我们的人杀的吗？
　　方才如莺问祁世骧是不是德平掳了他们，祁世骧尚未回话，故而眼下她见德平已死，自是将她想成与自己一般，皆是受害之人。
　　云舟摇头道：待祁三公子来了，问问便知道。
　　二人未等多久，就见祁世骧回了来，衫袍前胸多出几道口子，身后还跟着个瘦小的黄脸青年。
　　那青年道：方才多谢世子相救，只世子不是同我大哥一道走了么，怎地还在白马寺？
　　祁世骧道：你大哥是谁？
　　那青年道：回世子，小人姓武名乙，我大哥姓武名甲。
　　你便是武甲的弟弟？
　　是，世子。我大哥眼下人在何处？
　　祁世骧道：现在国公府。
　　武乙道：世子快快回公府通知国公爷。
　　郡王将晋中密事写好折子，遣了我兄弟二人和其他人兵分几路送进京中。
　　旁人皆被斩杀，追杀间，我也与大哥失散。
　　我借机混进流民队伍中，不想阴差阳错，竟是进了一支叛军暴民的队伍。
　　这支队伍一路进京，招收精壮男子，给饭吃，给衣穿，说是共谋大事。
　　队伍中头目一入京，直奔白马寺而来，我便也悄悄跟着来。
　　没成想，老天助我们兄弟。
　　今日竟教我无意间看到了我大哥顺利到京，并与世子一道出了山门。
　　祁世骧从武乙口中套出了话，知他所说的武甲应是大哥身边的那个行脚商人，他再看他眉眼，兄弟二人很有些相似。
　　他道：你在白马寺可查到了甚么？
　　祁世骧：今天玩了夹真人大娃娃

第154章
　　武乙道：我来白马寺这几日，日日跟踪，终于发现他们趁夜在藏经阁相聚。
　　我跟了几夜，才看清楚是镇北王世子与县主。
　　郡王折子上恐也写了。
　　晋地与陕西相邻，郡王觉察晋地暴民有异，是旁的势力，便一路追查。
　　恐也查到了镇北王调动陕西兵力入晋的蛛丝马迹。
　　小的并不曾参与，便也不敢妄言。
　　如莺与云舟听得目瞪口呆。
　　云舟道：这位义士，那德平县主之事是阁下所为？
　　甚么？那黄脸青年道。
　　云舟指指榻上尸身。
　　那黄脸青年上前一看，大惊道：不是我所为。
　　我今夜夜探藏经阁，被他们发现，分身乏术，好在有世子出手相救。
　　如莺与云舟不知祁世骧为何不澄清身份，任这人误会下去，二人自也不拆穿他。
　　祁世骧对岑云舟道：昨晚你除了见着德平与黑衣人，还曾看见旁的甚么了么？
　　岑云舟大惊，道：昨晚那披着斗篷的女子便是德平？
　　那黑衣人祁三公子你岑云舟一时太过惊讶，不知祁世骧如何得知他见过斗篷少女与黑衣人，更比他还清楚地知晓斗篷少女是德平。
　　故而忘了对他的称呼。
　　那黄脸青年一听岑云舟喊祁世骧为祁三公子，将身侧岑云舟一把掳至门边，道：你不是世子！
　　你是谁？
　　方才为何要冒充世子套我话！
　　住手！
　　如莺与祁世骧二人同时呼喊出声。
　　祁世骧道：世子是我大哥，他已同你大哥回了公府见我父亲。
　　我是英国公幺子。
　　我不是有意相瞒，我虽救下你，但也并不能全信你。
　　武乙一路被追杀，不断换装，本就多疑之人，早已是草木皆兵，眼下虽想信祁世骧，但道：祁三公子救在下一命，在下感激不尽。
　　这位公子，我就冒犯了。
　　先随了我一同去公府女眷处，待我稍加证实，便放了你。
　　如莺道：这位义士，你莫要伤了人。
　　祁三公子与世子如此相像，一看即知是兄弟，我们自不会骗你。
　　那黄脸青年道：小姐不知江湖险恶，自然不明白我等刀口舔血之人如何小心翼翼。
　　如今这白马寺以及后山，藏了镇北王世子不知多少人。
　　我一出去，只遇上他们便身首异处。
　　眼下他们借巡视之名，正悄悄在各处搜我。
　　既如小姐所说，那我们四人多走几步也无妨。
　　我已自报家门，是安阳郡王手下。
　　现下得罪几位，日后我再同世子及各位请罪。
　　云舟道：妹妹不必担心，这位义士说的在理。
　　不过是深更半夜恐要惊动几位夫人。
　　黄脸青年道：这般大的动静，客院想必已是听到风声。
　　况且华严殿外那几具尸首不多时便会被人发现，此处也不宜久留。
　　说罢，便扶着云舟往外行去。
　　如莺两腿面条般，软绵绵不便行走。
　　祁世骧亦半扶着她跟在二人后面。
　　那二人走得快，他们二人行得慢。
　　祁世骧忽得见不远处行来一队带刀侍卫，他搂着如莺自护卫眼前一闪身，那边即刻喝道：甚么人？
　　黄脸青年与岑云舟听这声音，赶紧走出那甬道，拐个弯便不见了身影。
　　如莺见那二人已走远，不由松了口气，下一瞬已被祁世骧搂住，腰间忽得被他拧了一把。
　　她失声叫了出来，虽是短促一声，也将那队人引了过来。
　　前面那人却是镇北王世子季洪。
　　季洪见祁世骧怀中搂着一个衣衫不整的女子，不由道：祁三公子好兴致。
　　不过这般黑灯瞎火，外面天寒地冻地，实该寻一处暖阁。
　　三公子若不介意，这边华严阁倒是合适。
　　祁世骧道：多谢世子，今日便不必了。
　　季洪道：三公子莫要同我客气。
　　说罢，便招了一个侍卫，领着祁世骧与如莺往暖阁行去。

第155章
　　侍卫行在前面，祁世骧将如莺一把抱起，遮住外袍上前胸几道刀剑划开的口子。
　　如莺抿了抿唇，伸手环上他后颈，将另外两道口子堪堪遮住。
　　那侍卫朝祁世骧腿上看了看。
　　他先前已是行得极慢，想着祁三公子怀中女子脚程本就不能同男子比。
　　眼下那女子已被抱起，不想祁三公子行的却比那女子还慢。
　　他不敢多言，但也未看出祁三公子腿上有甚么伤。
　　三人来到一栋临水高阁，阁前匾额上书华严阁三字。
　　那侍卫率先推门而入。
　　祁世骧随他进入阁中，到东次间门口，侍卫道：三公子请。
　　他抱着如莺入内，果是暖阁，里头铺毯设案，焚香挂画，满壁经卷，很是雅静。
　　如莺听到那侍卫关门之声，忙回头看，见那人正守在门口。
　　我们
　　祁世骧做了一个噤声的动作，抱着她走向床榻，放下檀色幔帐，将二人隔在四方檀帐之中。
　　她将手从他颈间拿下，他仍是抱着她。
　　你
　　她刚开口，他便朝她看过来。
　　他脸离她极近，近到她能看清他瞳仁里映着的自己。
　　他肃着脸，神情严峻时，与祁世骁是极像的，她微微失神。
　　他不知她透过自己这张脸在想甚么，总不会是在想自己，便道：你要说甚么？
　　如莺有一瞬的不自在，道：你、你先把我放下。
　　他侧了侧身，将她放到床榻之上。
　　她腿挨着他，她屈膝缩腿，将岑云舟那件长袍拢了拢，把自己遮得严实。
　　她亦不能离他远些，如今这般几乎挨到一起，二人压低了声儿说话恰好。
　　他见她将自己缩进那衫袍内，微微一笑，道：你如今倒是想嫁给谁？
　　如莺一愣，旋即想到他话中之意。
　　方才他寻来华严殿暗厢救她与云舟出困境，二人衣衫不整搂抱与一处，他恐是看出了端倪。
　　她看不透他那笑是何意，道：今日劳你搭救。
　　我如今未想过嫁人之事。
　　哦？
　　未想过？
　　我大哥早先当着我面说要娶你。
　　今日岑家那小子也说要娶你。
　　你莫不是想着一女嫁二夫？
　　你！
　　如莺想不到自己与岑云舟的话儿教他听了去，那他们二人她又惊又羞，道，你何时来得暗厢？
　　你何时来得又有甚么紧要，我抱着你下的佛龛，难道看不出你们先前在做甚么？
　　她与岑云舟之事确没甚么好说的，在他眼中，不过是为她是个水性杨水的女子添上一桩佐证罢了。
　　她默了默，道，是不是德平将我们掳了过去。
　　嗯。
　　那、那是你了她？
　　她说到那杀字时，几乎没了声儿。
　　嗯。
　　为何？
　　她行事无忌，出手狠辣。
　　带着豢养的私兵夜间出没，被岑家那小子撞见，对他起了杀心。
　　她不一定真的便会下手杀人。
　　她一见你便拿鞭抽你，我让你莫要被她诓骗，她诓骗你了么？
　　不过是直接将你掳了来。
　　她言语间已直道岑家小子是短命之相。
　　依你之见，她说出这般话时，你的云舟哥哥可有活路？
　　她无法想象一条人命三言两语间便被了结，听祁世骧说出德平的狠辣，她不寒而栗。
　　又因着祁世骧这般利索地了结了德平，似难以接受。
　　他见她垂着头不再看他，也不再说话，又道：原本我不知她深更半夜行何事被岑云舟撞破要杀人灭口，现下知了。
　　武乙的话你也听到了。
　　你莫不是觉得我该留着她等她犯上作乱，危害四方？

第156章
　　如莺道：你下手之时，并不知她要犯上作乱。
　　你是觉得我出手狠辣、罔顾人命了？
　　我并无此意。
　　他听着她淡淡地并无此意，想到白日她转身便走，渐行渐远只留给他一个樱粉的背影，最后便连那樱粉背影亦消失在甬道之中。
　　他道：在你眼中我祁世骧便只是个不堪之人？
　　她未再说话。
　　他权当她默认了他的话。
　　他忽地立起身来，将她吓了一跳。他掀开幔帐，转身出了帐子。
　　她想她与他恐是不能好好说话的。
　　她不知外边甚么情形，想问问他可有甚么打算，若是换成云舟或世子，她早便问出了口。
　　她屈膝靠坐在床头，也不敢入睡，祁世骧枯坐在桌前，也不知在想些甚么。
　　二人隔着幔帐，一内一外，只烛火偶尔啪一声轻响。
　　待那蜡烛烧去小半截，外头那侍卫忽地道：世子！
　　祁世骧忙起身掀开床帐上了床，他一边脱下外袍，一边朝如莺做噤声手势。
　　二人听见季洪在外面道：三公子可还未入睡？
　　不如出来陪季某饮上几杯。
　　谁半夜三更在寺中饮酒呢。
　　祁世骧不知季洪葫芦里卖的甚么药，但他外袍残破，已不宜再穿出去。
　　他对如莺道：你唤我一声。
　　甚么？如莺不知他何意。
　　他道：叫我公子，三公子、祁世骧，随你，快叫。
　　他伸手朝她胸乳间狠狠捏了一把。
　　啊！她失声叫起，惊道，你！
　　又想到他让她喊他，忙大声道：祁世骧！
　　祁世骧笑出声来，道：知晓了，小心肝儿，今晚只陪你！
　　便又对着帐子外，道，世子盛情，本不该拒，不过今夜实是不行。
　　改日我做东，再同世子共饮。
　　说罢弹指间熄灭了烛火。
　　二人重又一同坐在了四方檀帐之中。
　　帐中黑黢黢，谁也看不清楚谁。
　　他搂着她倒在枕间，在她耳旁道：季洪还在。
　　那、那我再唤你么？
　　嗯。
　　她被蚊虫叮似地喊了一声祁世骧。
　　祁世骧没有出声。
　　她声儿又大了一些，喊了声公子。
　　他伸手到她胸脯上，隔着袄儿搓揉起她鼓鼓的乳肉。
　　你！
　　如莺胸乳间还有些疼，方才他为了让她喊他，捏她时捏得有些用力，故而她那第一声祁世骧既是演戏，也是含了真情实感，被他捏得那一瞬，惊怒交加。
　　她此时见他故技重施，一只手抓着他手道：祁世骧，你可是有意为之？
　　他那时不清楚自己为何要往她那处捏，情急之下已是捏了她。
　　后又想到先前在暗厢之中，她挺着胸脯，将自己那处往岑云舟口中送，他便没了同她解释的意愿。
　　听她在他身侧唤着公子时，他便仿佛又回到三年前的那个黄昏，他自天宁寺去了安源，与二叔到了一个知县府中。
　　那府衙既小又无趣，他寻了个假山，爬到最高处，立在上头看府中、府外的景儿。
　　小地方的景儿亦是无趣。
　　他蹲在假山石上打坐，忽得见石径那头行来个小丫头，桃花脸儿水汪汪眼，娇娇小小柔柔弱弱，浅碧裙衫穿在她身上便像春日柳枝般一直拂进他心里。
　　他看得愣住了。
　　他跃到她跟前，吓了她一大跳，她对他说得第一句话便是惊扰公子。
　　后来他在厨下又遇着她，她便仍是喊他公子。
　　他气她竟然敢骗他，将她踹倒在地。
　　她忽地落泪，将他吓得仓皇而逃。
　　他又堵她一回，在那荒僻后院宝瓶门外的芭蕉后，便如同此时一般。
　　他忍不住想亲近她，抱着她，想亲她，摸她奶儿，弄她那处，听她娇声娇气喊他。
　　哭着嗔着也来将她胸脯往他唇边凑。
　　他回她道：是，我是有意为之。
　　所有一切都是我有意为之。
　　便是连杀了德平也是。

第157章
　　甚么？
　　他翻出他外袍下的镶宝珠腰带，那腰带镶嵌几颗明珠，珠光微弱莹润，如夏夜萤虫之光，将黑黢黢帐中照得朦胧胧、白柔柔。
　　他能瞧清楚她，她亦能将他瞧得清楚。
　　那白柔珠光润着她的芙蓉面庞，让她看起来分外地纯然动人。
　　他重又躺在她身侧，她往床里面挪去，他便紧挨着她，在她耳旁道：没听清楚我便再说一回，对你做的所有，我皆有意为之。
　　便连杀了德平也是。
　　她先前震惊于德平的狠辣，对祁世骧因岑云舟被德平盯上，一出手便杀了德平之事也难以接受，现听祁世骧又道杀了德平是因了她，她更是惊得不知作何反应。
　　他道：怎么，想不通？
　　我确实不是因她犯上作乱杀她，如你所言，杀她之时，我还不知她是个反贼。
　　我杀她不过是因了私欲。
　　她听不懂他话，一会是因了她，一会又是私欲，道：为了一己私欲，你不该一出手便害了一条人命。
　　祁世骧想到德平抽出他腰间匕首，隔着白纱朝她与岑云舟那处不住得虚虚投掷，眼中流露出的杀意与漫不经心，他便忍不住暴起。
　　他悄悄攥了拳，又在腿侧几处穴道上戳点，疏通血脉。
　　在他肩臂血脉顺畅之时，在她望门寡、狐媚子，勾得爷们腿软，贬低她辱骂她之时，他便一刀了结了她。
　　他知他动了手后患无穷，但他不动手，亦是后患无穷。
　　他不同她争辩，将手伸进她松松垮垮的长袍中，抚摸她两条光溜溜细腿，自腿至腰腹，又进她袄中捉了她一只绵软奶儿，细细揉捏起来。
　　她已退至最里面，另一边是床围子，退无可退，她道：祁世骧！
　　他覆身上去，亲她脸儿，她挣扎起来。
　　他太久未同她亲近，只在夜间梦中，二人才一回回亲近。
　　他藏着她的两样东西，一样是安府偏院宝瓶门芭蕉树下她捡的金花叶耳坠，一样是安源湖边他将她裙衫散开，她落下的丝帕。
　　金花叶耳坠陪了他三年，丝帕陪了他近一年。
　　夜深人静时，他忍不住对着这两样东西，一边想她，一边抚弄自己那处。
　　待那处泄了出来，无边的空寂朝他涌来，他对她愈加怨愤不屑轻视鄙薄，这其中夹着多少连他自己都看不清的欲念与喜爱。
　　这样的欲念、喜爱第一回便令十二岁的小和尚措手不及又惶恐逃跑，身子再不听他话，心儿也由不得他自己，他还未认清，便不愿面对这喜爱，用轻视鄙薄盖住了它。
　　他又将这欲念引以为耻，见着韦保琛弄那些花娘粉头，他既看不上那些水性女子，又无时不刻偷偷想她。
　　他掀开她松垮垮长袍，解了她袄儿敞开，见她赤着莹白身子躺他身下。
　　他禁锢着她双手，凶兽般噬咬软嘟嘟唇儿，在她颈间落下已个个红痕，将脸埋进她双乳间，揉蹭着两团腻滑绵软的乳肉。
　　他寻着她白嫩奶儿上的粉果儿吃，想到方才已被旁人用过，便用她身下不合身段的外袍捆了她双手，绑在床头栏柱之上。
　　她蹬了蹬腿，道：祁世骧！你莫要荒唐行事！
　　他下了床，见门外只剩一个侍卫守着。
　　便脱下自己中衣，拎了桌上一壶茶水，将中衣打湿，半赤着身子回到床上，抓住她一只奶儿，用那湿热中衣一下下拭擦她乳肉。

第158章
　　祁世骧！
　　他拭完一只，又换了另外一只。
　　两指隔着衣料捏擦她乳头，两粒粉嫩嫩乳头教他又拭又捏，在指腹间来回捻动，不多时便俏生生立起。
　　她觉出自己双乳变化，那处被他温热衣衫抚弄，麻意渐起，她羞道：你又要作甚？
　　他道：你看不出来吗，将你拭擦干净。
　　说罢，跪她腿间，将她一条腿架他肩上，仔细看她花穴。
　　他分开她穴唇，见唇下藏着的肉蒂亦圆溜溜凸起，上面润着水亮的清液。
　　肉蒂下那条细缝已被入了开，微微敞着，里面浅浅粉粉膣肉还在往外吐水。
　　他抚了抚她穴口嫩肉，将自己中指送入他从未去过之处。
　　她那处温软软、潮乎乎、滑嫩嫩，他轻轻一动，那些软肉便紧紧绞住了他指头。
　　他忍不住再动了动，缓缓探得更深。
　　她那处紧紧缩着，腰臀乱晃，道：祁世骧，你住手！
　　他指头抵到她穴底一块软肉上，朝那软肉戳了戳，她腰肢扭得更厉害。
　　他见她慌乱惊羞，面有怒容，手未停下，中指仍是在她穴腔子，细细抚着她里头肉壁。
　　那肉壁柔软，如重瓣娇花，戳点几下便收缩起来，绞咬他手指。
　　他缓抽缓送，指头微微曲起，或轻或重地点在她肉壁上。
　　肉壁间淅淅渗水，浸透他中指。
　　放她穴外的拇指亦似有若无地触着她凸起的肉蒂，教那粒肉蒂愈加娇艳圆润。
　　他两厢撩拨逗弄，她受不住，花穴颤颤，酥麻麻又开始淌水。
　　他看她忍得眸中水光潋滟，身子亦微微颤抖，那处绞咬得他更紧，一股股滚烫穴水涌向他手指，他抽插得更快，道：你不喜欢这样吗，我这样弄你你不舒爽吗？
　　他就着润滑穴水，速抽速插，插得她花穴汁水淋漓，叽咕声四起，不多时，他中指便带出一蓬蓬汁液，溅得他掌心、手腕皆是。
　　穴间快意如汹涌浪潮倏忽而至，自她花穴席卷至四肢百骸。
　　她忍不住娇啼一声，擡臀绷腿，失神在那情潮欲海之中。
　　他中指在她穴径中，清楚地感受到在他抽插之下，她那处如何由温热变得滚烫，如何忽地绞紧，咬住他痉挛不止，朝他喷出穴水。
　　原在她穴中是这般滋味，与她穴外腿心终是大不同。
　　他那处胀痛得厉害，似要爆开一般。
　　他忍着肿痛，待她穴中痉挛缓了下来，才抽动手指，将她穴中汁水一股股带出。
　　直至听不见叽咕穴水之声，他才罢了手。
　　看着自己汁水淋漓的手指，他褪下自己中裤，露出那根早也赤红直挺的阳物，将手中的穴水蜜汁一点点抹到自己肉棒之上。
　　他又从身侧拿了那打湿的中衣，用衣料裹了自己中指，重新插入她穴中，欲将汁水拭擦干净。
　　她那处刚泄了阴精，余韵不断，膣肉仍微有翕动，被她裹着衣料的手指一搅，仍若溪流般细细流出春液。
　　那拭擦她的中衣，胸口、肩背似是都染了她蜜汁，他终是开始拭擦她阴阜、穴唇四处。
　　他放下那中衣，扛起她另一条腿儿，拿那粗长大物抵着她穴口，道：我已将你里里外外都弄干净了。
　　你这处让我大哥入，又让岑家小子入，今日便也让我入入吧！

第159章
　　如莺尚不及回他话，他那物便叽咕一声，往她穴内送入半个头。
　　他那物前头亦是大若鹅卵，被她穴门卡了半个在外头。
　　他被她一卡，穴肉箍着的那一半似被张小嘴儿吮住，软滑柔腻的膣肉裹得他腰眼一酸。
　　他喘着粗气，赶紧将那物拔了出来。
　　那滋味太过销魂，他稍做平复，便扶着阳物，凑近她穴口，拿卵圆龟头一下下戳弄穴门浅处膣肉。
　　那一圈膣肉先前教他用中指入得微微松敞，龟头几番戳弄，浅进浅出，便缓缓顺滑进去。
　　他挺一挺腰臀，自己粗长一截硬物便入了小半截。
　　他眼见她粉粉白白小穴，将自己脐下赤红红一根肉杖一点点吞下，吞至三成，他用力一顶，将儿臂粗长那物尽根没入她穴中。
　　她穴径被大物生生撑开，娇啼一声，蹬腿儿扭腰，道：你出去！
　　你出去！
　　她那处软成不可思议之态，又紧又热，那些嫩肉绞咬着他肉杖，箍匝得他想狠狠捣弄她。
　　他将她两腿自肩上放下，俯下身子，去吃她小嘴。
　　她侧头避开他。
　　他双唇落到了她的脸颊。
　　他亲她脸颊、颈侧，吃她白玉耳垂，在她耳边道：我不出去。
　　你给了大哥，又给了旁人，你为何不能再给我一回？
　　她道：不是我给了你大哥！
　　是因了你，我才阴差阳错给你大哥。
　　我给旁人，恐也因了你？
　　不然前脚你告诫我勿要受德平诓骗，为何后脚她便掳了我，你又承认自己因一己私欲杀了她。
　　你与她纠葛既深，殃及了我，我才给了旁人。
　　况且这旁人于你来说是旁人，于我来说，是我有婚约的未婚夫婿，不是旁人！
　　你又算甚么？
　　我为何要给你？
　　他已知晓自己误解于她，欺她辱她，将她送入大哥怀中。
　　又因自己被德平缠上，教德平窥破他对她的情意，为她招来祸事。
　　他亲眼瞧见大哥如何暗中照顾她，岑家小子如何心里眼中全是她，她对大哥似是倚重，与岑家小子亦是情谊甚笃。
　　他想好生告诉她，小心德平，她只站在那不近不远之处，绝不再靠近他一步。
　　他有怨又狂躁，无力又懊恼，见着她同大哥笑，与岑家小子赏梅，他不知如何是好。
　　如今听她亲口说出自己行过之事，更是懊丧悔恨不可自抑。
　　他听她问道自己又算甚么，为何要给自己时，忍不住动了动穴中那物，龟头朝她穴底软肉上重重顶去，顶得她花心一颤。
　　他道：我甚么也不算？
　　是我先遇见的你！
　　你先唤我祁三表哥的！
　　那时候你也没世子表哥，也没有岑家呆子！
　　你的嘴儿也是我先吃过，你的奶儿也是我先摸了的，你的穴儿也被我鸡巴弄过了！
　　他抓着她两只嫩生生圆奶儿，粗鲁地搓揉起来，揪起两粒乳头，将肉杖缓缓抽出，又狠狠顶进去。
　　她乳尖吃痛，唇边逸出呻吟，被他顶得身子一漾。
　　他一边狠狠入她，一边道：你为何还不明白！
　　我为你杀了德平！
　　你便是我的一己私欲。
　　她在我面前将你同旁的男子赤身裸体捆在一起演活春宫给我看，我忍不了！
　　她对的你不屑、敌意、杀意，我忍不了！
　　她对着我，论起你同个可有可无的玩意一般，我忍不了！
　　我忍无可忍，只知一刀了结了她，便能换来你日后的安生。
　　我便了结了她！
　　他那物贯进她甬道中，在潮暖润湿的软肉腔子里快进快出，肉棒棱子锉磨着她腔子肉壁，磨的壁肉收缩不止，汁水直渗。
　　她私处被他入得重，先时多有不适，后被他摸奶儿，顶弄穴芯，花穴春潮泛滥，空虚渐长，竟也主动吞食起他那物来。
　　她一壁抗拒，一壁受不那穴中痒意，分神听他这话，又如坠梦境，不敢置信。
　　她娇喘微微，双颊霞飞，眼中因了难耐的春情，润出点点水光，似是不识得他般瞧着他。
　　他狠狠吃她小嘴儿，捧着乳肉将奶头拢到一处吸，吸吮得她啊啊喊疼，才停下。
　　他抓着两只绵乳到手心揉捏，微直起身子跪在她腿间，那物抵着她抽插得又快又重，那粗长肉杖进进出出，捣得汁水四溅，两只卵袋啪啪不停，扇打她穴门。
　　他一边抽插，一边道：小淫妇，你可舒爽！
　　他们可有我弄得爽！
　　你本就是我的。
　　你是我祁世骧的小淫妇！
　　这辈子都要被我入！
　　这辈子都要给了我！
　　他捣她，她吮他，他顶她，她舐他，一硬一软，一刚一柔，相交相济。
　　她那软物如贝如蚌，软滑吐涎不断，他那物如杵如杖，硬邦邦捣弄不止。
　　他抽送得又疾又重，抵着穴底狂捣，道：莺莺！
　　小淫妇！
　　爽不爽利！
　　快给我尿些淫水来！
　　尿我大鸡巴上！
　　她渐渐难支，再撑不住，教他那物弄得穴芯子直颤，肉腔狂收，一声尖叫，将一股阴精喷在他卵圆大物之上。
　　他受了她滚烫阴精，龟头被淋得乱跳，架起她腿儿，狂抽狠送，道：小淫妇，哥哥也尿给你！
　　都给你！
　　搂着她乒乒乓乓捣上数千下，终将自己对她的一腔爱欲嗔念同那数股阳精尽数交付给她。

第160章
　　如莺被祁世骧用手指弄得泄了一回，如今被他入得又泄了一回，浑身酸软，那处泥泞不堪。
　　他那物泄了阳精后仍硬着留在她里面。
　　她里面极软极柔，又润又暖，他便想一直在她里面不出来。
　　他将捆住她手的衣裳解开，垂头在她脸颊上亲了亲。
　　她眼中凝神，朝他看了过去，情潮退却，她想到的竟是他那番莫名之言。
　　四目相对间，他看她氤氲双眸，一对琉璃瞳仁剔透，似水洗过一般，琼鼻，丹唇，贝齿，香舌，他忍不住吃上她小嘴儿，薄唇轻碰，细细吮她，伸了舌寻到丁香缠在一起。
　　如莺有些散神，仍在想他那番好似剖白自己心意的言语，待他舌伸进来，便摇着头避开他。
　　他捧着她小脸，吮住她双唇，一会舌尖舔逗她丁香，一会舌儿不住追逐她。
　　他似是方得了亲嘴儿的滋味，舌儿在她嘴中搅出甜津津蜜水。
　　如莺仰着头被他迫着张了小嘴，任他弄了半晌，嘴酸唇麻，嘴角已有口津流下。
　　她呜呜出声，伸手捶打他。
　　他舌儿逗弄得愈加厉害，埋她穴中那物开始蠢蠢欲动。
　　她觉得自己里头那截物件变得又硬又烫，捶打他捶得更厉害，腰臀也扭了起来。
　　她一扭，穴中那些软肉来回磨蹭着他肉杖，教那本就粗硬之物，胀得更甚，将她穴腔子塞得满满当当，卵圆龟头抵着她穴芯子跳了跳，他忍不住动了动，朝她穴底重重一捣。
　　她狠狠在他肩背上挠了一爪子。
　　他咝一声，咬了咬她嘴唇，吃了她嘴角蜜津，道：安源小野猫，你谋杀亲夫！
　　如莺不知他脑仁是如何长得，道：祁世骧，你出来，莫要再弄，甚么亲夫？
　　他道：我纵有万般错，如今你我已有夫妻之实。
　　难道我不算是你亲夫？
　　依你之言，莫不是我要一女嫁三夫？
　　他知道自己先前讽她一女嫁二夫，她现下将这话儿还给了他。
　　他道：我大哥那人，对人对己最是严苛，若他知道你失身于岑家呆子，必不能娶你进门。
　　那岑家也是，若是知道你失身于我大哥，难道还能欢欢喜喜迎你进门么。
　　我便不一样了。
　　我最先识得你，也已知你与他们二人之事。
　　我绝不介怀。
　　我、我小时候被游方道士批了命，今生不能娶妻。
　　你便跟了我，我这一辈子虽不能娶你，但我绝不看旁的女子一眼，只同你在一处，心里眼里也只有你一人，便是马儿，我也绝不骑母的。
　　他想到自己本来就不骑母马，不禁心中一乐。
　　如莺看了他一眼道：狸奴，你方才救武乙之时可曾受了外伤，中了旁的毒药，教那药毒坏了脑子？
　　你为何一人自说自话？
　　祁世骧听她唤他狸奴，知她日日在祖母处，不知听了几耳朵他自己的小名。
　　他小时候生下来孱弱，同只病猫一般瘦的可怜，祖母便狸奴、狸奴地叫，道是贱命好养活，不过是指望着老天能漏下这只病猫，莫要将他命收了回去。
　　后来他五六岁，便很是讨厌狸奴二字，只能允祖母一人唤，便是秦氏唤他，他也要气闷。
　　待他年岁再大些，便不许祖母在外人面前这般唤他。
　　如今忽地被她唤出来，似是将自己过往皆放她面前一般，虽有些恼意，不知为何心中却有些甘甜，便是她后面嘲他脑仁坏了，也刺不到他了。

第161章
　　她知他脾性顶不好，说话做事并不太顾及旁人。
　　她出言嘲他，正等着他反讽回来，谁知等了半晌他未说话，面上好似有一丝别扭，忽地抓住她臀肉，挺着腰臀，狠狠抽送起腹下阳物。
　　她穴中水渍润滑，二人泄出之物皆在。
　　他肉棒就着穴水精液，疾速抽出，又重重插回她穴腔，卵圆龟头破开层层肉障，捣得花穴四壁一阵乱颤，紧紧缩起，绞咬着他那物不放。
　　他捧着她肉臀，将她花穴凑近肉棒，挺起劲腰，一下下桩弄着她，下腹撞在她穴门臀肉上，发出啪啪捣穴之声，将她捣得身子乱晃，鬓发皆散，一对白嫩奶儿摇出炫目的乳浪。
　　他边入边道：莺莺，我今日已经不是狸奴了，我是阿骧！
　　祖父说过骧是世间最强壮的马儿，你日后不能用它来嘲讽我！
　　小狸奴可不能同大骧马儿这般弄你！
　　骧马儿的屌大不大？
　　他顶着粗大阳物，将她入得身儿乱颤，自己亦是兴致盎然，呼道：小母马儿，骚穴咬得好紧！
　　喜不喜欢大骧马的屌弄你？
　　大屌弄得你爽不爽利？！
　　如莺未等到他的冷嘲热讽，等到的是他春兴大炽，搂着她又入了起来。
　　她今晚已是泄了三回，身子已是疲累，故而先前觉出他那物蠢蠢欲动，便要阻了他，谁知他一言不发便又弄了起来。
　　她虽行过此事，但世子与云舟皆不会胡言乱语，只有他会说这些。
　　从前她只觉得他欺她辱她迫她，如今他虽仍是迫着她行事，她亦未对他完全释怀，但此时听了这些狂浪之言，已无从前屈辱之意，只剩浓浓羞臊与懊恼。
　　她侧过脸，闭了眼，眼睫颤颤，权当听不见，只用手抓住他手臂阻他，断断续续道：祁、世骧，你你莫要再弄，我受不住了。
　　他见她似是娇羞，纤手抓着他不让他弄她。
　　他正快意连连，喘着粗气，见她这般，便放下她娇臀，将自己那物忽得自她穴中拔出，啵地一声，那大肉棒带出一股淫液，抖了抖。
　　他道：你骚穴咬得这般紧，你却不让我弄她。
　　她穴中一空，睁开眼，见他真的未再行事，便欲收回手。
　　他一把握住她手腕，将自己那儿臂粗长肉棒凑到她手心，蹭了蹭到：你受不住我便不弄，可我这处还肿着，男子这处肿着，可是肿痛的很，你摸摸它。
　　如莺见那阳物赤红红、直挺挺一根竖在她手中，实在无颜，看了一眼，便转过头去，挣着手腕道：祁世骧，你莫要得寸进尺。
　　他道：你那日同我大哥在叠翠楼那般久，你今晚对那岑家呆子亦是好得很，为何到我这便这般了？
　　她一下怒了起来：你还有脸再提？
　　他懊悔失言，知在这两桩事上永远是自己对不住她，便一时偃旗息鼓，只那物却不肯听他的，圆头圆脑竖在那不肯将歇。
　　他放开了她手腕，自她腿间出来，她抽手回去，侧身不再理他。
　　他在她身后躺下，凑她耳边道：我已同你道明我心意，知我从前不对，对你亦多有误解，也知这两桩事都怪我。
　　你若不解气，便挠我吧？
　　他抓了她手，往他脸上放，道：你便挠我满脸血我也不怪你。
　　你从前在安源也将我脖子上挠出了血呢。
　　你还扇了我耳光。
　　我祖父祖母也没扇过我。
　　我长这般大，还是头一回被一个女子扇了脸。
　　你若不解气，扇我也行，一直扇到你啪
　　他话还未说完，她便转过身，一个巴掌已是落下。

第162章
　　她道：扇你也行，一直扇到我解气为止是么？
　　他还未来及应她，她便又扇了他一个脆响的耳光。
　　她见他脸上呆滞未褪，不解与怒色一闪而过，道：怎么？
　　方才说的话不算话了？
　　全是唱曲儿？
　　求个好听？
　　他道：你真扇？！
　　她道：你说呢？
　　他见她赤裸着身子寻了自己袄儿遮挡，半坐起身，他亦半坐起来，道：我既说了，你做了，我便受着。
　　那你来吧。
　　他侧过脸，将脸对着她，四目相对，等她扇他。
　　她举起手，看着这张与祁世骁一模一样的脸，收起旁的神情，两眼无波时，很是神似。
　　他这副满面肃容、神情庄重的模样教人实想不出他在等着她的巴掌。
　　她瞪了他一眼，将手放下，对着他道：解气？
　　只扇你耳光便能教我解气了？
　　我解了气又能如何？
　　我能当我与世子的事未发生过吗？
　　我能与云舟哥哥履行婚约吗？
　　他道：你若能解一时之气亦是好的。
　　你与那岑呆岑云舟为何还要履行婚约。
　　我识得你的时候，你还没有你的云舟哥哥，你与他也不过是今春才相遇的。
　　你们相识一年未到，你与他解了婚约，我娶你便是。
　　虽不能三书六聘，拜堂成亲，但我今生只你一人，日后事事皆由你做主，我决不违逆，这般与娶了你又有甚分别？
　　她道：像我安如莺这种安源县城七品芝麻官的家世，祁三公子怎会放在眼中。
　　我安家如今依附英国公府而生，像我安家这般人家，英国公府羽下不知凡几。
　　我安如莺蒲柳之姿，无甚才艺，德行也败坏，水性杨花之人，还兼不识趣。
　　公府中表姐表妹来来往往，姿色上佳者甚多，便是花楼中的花娘，亦胜我许多。
　　祁三公子，你往后莫要再说娶不娶我的话，没得教旁人听了笑话。
　　他恨不能回过去打死那时候的自己。
　　他拉她手儿乓乓往自己脸上打。
　　她被他带着，打到他眉骨、鼻梁上，她便挣着道：你放手！
　　不放！
　　快放手！
　　我不放！
　　如莺垂下头，胸口微微起伏。
　　他担心她气愈加难消，便只得放开她手，低下头去小心翼翼看她。
　　见她蝶翼般细密密长睫润湿，长睫下泪珠正一颗颗滚落下来，悄无声息掉进袄中。
　　他一时也不知如何才好，凑过去道：你、你扇了我，方才还说了我一顿了，怎么说着说着你自己便哭上了。
　　我不是也被你挖苦回去了么。
　　我当时那般说你，不过是，不过是不过是我脑子教毒药毒坏了！
　　你莫要将一个坏了脑子之人的话放在心上！
　　她想到当初他那公府公子的架子十足，那般狂妄自大、自以为是，仿佛全天下人都要倚靠他而活，都要捧着他讨好他。
　　他逗弄逗弄她，便是十足的给了她面子，她若不顺从他，便是连花楼的花娘都不如。
　　他将她贬低至此。
　　他说的每一句话，她都不曾忘记。
　　她今日将这些话当面还给他，说着说着，那屈辱之情便再尝上一回，忍不住泪水直下。
　　她正淌着泪水，便听见他大声道自己教药坏了脑子。
　　这是她先前讽他之言，见他急哄哄往自己身上套，她那伤心委屈之情忽地被岔开，短促笑了一声，便更伤心地哭了出来。

第163章
　　他没了旁的办法，任她哭了一会儿，只得撒了谎，道：你别哭了，季洪还在呢。
　　方才他下床拎茶水的时候便已经知道季洪不在了。
　　她听了他的话，果是渐渐止住了哭声。
　　他道：你要骂我骂便是，要打我打便是，作甚哭了。
　　你从前可不这样。
　　你第一回见着我便骗了我，装作你们府上丫鬟，害我寻了你一圈都寻不到，只寻到个满头黄毛的烧火丫头。
　　她有点想笑又有些生气，嗓儿有些沙哑，道：我又不识得你，为何要告诉你我是谁，我走在自家府中，我爱怎么走爱怎么说，你管得着？
　　你倒把旁人府中当了自家公府，谁教你来挡我道儿？
　　谁害你寻了一圈，是你自己害得你自己。
　　他道：是我自己害得我自己，所有一切都是我自己害得我自己。
　　她未去深究他话中之意，哭了一回，那伤心委屈之意渐消，想到二人处境，道：我们今夜还能回去么？
　　他们大肆巡查搜人，不知云舟哥哥可将武乙藏好了不曾。
　　他道：他们过了华严殿与藏经阁那处便安全些，到了香客家眷处，自能藏得好。
　　季洪只能趁夜搜人，待天明后，就不便了。
　　前半夜应是回不去了。
　　季洪将我困在这，一是不想让我看出他行事端倪，便于他们继续蛰伏，二也是防着我出去坏了他们事。
　　她道：那今夜便不能将武乙送回公府了么？
　　寺中与后山都有他们人手，前后山门必教他们堵死，此时出去，无异于自投罗网。
　　武乙他们混迹江湖，是乔装老手，明日随了我们一同出山，不拘是装扮成车夫小厮还是丫鬟，混在诸多香客之中，便易出去了。
　　她听他说的有理，又道：若他们搜武乙不着，搜着德平的尸身该如何？
　　我们不如何，山寺寂寞，我耐不住寂寞，带个小娘子出来乐一乐，德平之事与我何干，又如何能算到我头上？
　　她正好好听他说话，果然是好话没三句，她睨了他一眼，便扭过头去不理他了。
　　哎哎，我不过是这么一说，你莫要生我气，你不是也陪着我演上一出了么，季洪定也定是这样看我们的。
　　不然他还来试探我，邀我饮酒呢？
　　他忙着搜人，哪来的空暇同我饮酒。
　　无非是试探我一番罢了。
　　你这叫演戏？
　　他被她一哭，那处已歇了下去，此时听她提起这事，不免心思又活络起来，道：哪？
　　哪不叫演戏？
　　她赤着身子，胸前只用袄儿虚虚掩住，挺翘奶儿丰隆隆鼓起，将袄儿撑出两座乳峰。
　　袄的下摆将她那处堪堪遮住，两条细白腿儿微曲着裸在外头。
　　他已摸过袄下那对绵乳，弄过那两条细白腿儿，今晚又入了腿心那处桃花源。
　　此时见着她这般模样坐他身旁，他心思一起，那处便开始呼应他，几息间便重又龙精虎猛地立起来。
　　所谓食髓知味，不外乎如此。
　　她见他故意装傻充楞，懒得与他分辨口舌，道：那前半夜便在此地将就么？
　　他点点头，道：你困了便先歇下，你先睡，待后半夜再看看。
　　若门外侍卫走了，我便唤醒你。
　　她无奈，道：你把被子叠好放在中间，我睡里边，你睡外面，你我互不相扰。
　　好，他将被子摞成一长条，横亘二人中间，见她躺下，自己便也躺下了。

第164章
　　她身子累极，脑子却未停下，胡乱地想着。
　　一会儿想着这危机四伏的白马寺，一会儿想着安源的家，一会儿又想着岑云舟、祁世骁、祁世骧。
　　她迷迷糊糊听身后祁世骧似是唤了她一声，她眼皮重得很，便也不再理他，终是坠入梦乡。
　　他手撑住脑袋，侧着身子看她纤腰、娇臀，身段玲珑起伏，手不禁伸向自己那处，缓缓撸动起来。
　　这比他那金花叶耳坠和丝帕的待遇要好上数倍。
　　撸了半晌，越撸越难受，这待遇虽好，放眼前只看不吃还不如眼不见为净。
　　他听她气息平缓，唤了一声莺莺，她未理会他。
　　他又唤了一声，见她仍是不理，便越过被子，裸着身子贴上她，将她身上袄儿、衣裙掀了掉，剥个精光，又将被子拉至二人腰侧。
　　他如她一般侧着身子，将自己那物放进她腿心，手自她臂下穿过，摸上她胸前绵乳。
　　他舔了舔她耳垂，见她睡颜安逸，对他放肆摸乳的手毫无知觉，脐下那物不由硬了几分，兴致盎然地跳了跳。
　　他看向她胸脯上那两团白生生软肉，教她自己两只手臂往中间一拢，都乖乖拢到一处，挤出一道幽深乳肉缝儿。
　　他中指自那肉缝底下戳进，上下抽动，拟那阳物进出她穴中之势。
　　那乳肉在明珠映照之下润着一层白柔柔的光，细滑滑、水嫩嫩，似两团水豆腐一般夹着他中指。
　　他中指来回抽插，左右拨弄，将那乳肉缝儿弄出各种样来，又张开五指，将两只奶儿握在手心，逐个捏揉，逗着两粒乳尖粉果儿玩弄一番。
　　他手中弄她奶儿，腰下耸动不停，肉棒插在她腿心不住滑动。
　　弄上一会，那物肿痛泄不出来。
　　他便抽出那物，跨跪她跟前，扶着肉棒挨上她面颊。
　　赤红红大肉棒蹭着她莹白小脸儿，卵圆龟头触着她红嫣嫣、软嘟嘟唇儿，在她两片唇上描摹、揉擦，激的那物铃口泄出了清液。
　　他抓起她一只奶儿，扶着那物插进乳缝中，缓缓行起事来。
　　两团浑圆的凝脂乳儿教他肉棒操弄得走了形。
　　这般偷摸着弄她，爽得他差些叫出声来。
　　他再受不住，轻轻提起她一条腿儿，将那物抵在她穴口，进进出出几番试探，才一点点推入花穴中。
　　肉棒尽根而没，被她嫩滑膣肉绞咬住，他爽利得喘息声渐渐急促，忍不住擡着她腿抽送起来。
　　先时只缓缓而行，悄悄抽出，轻轻推送，而后入得愈加得趣，不由渐行渐急，越入越重，弄得她穴中又叽叽咕咕出了春水。
　　他喘着气道：大骧马儿的小淫妇，梦中亦被大屌捣出淫水！
　　她先时眼皮既重，累极而眠，在黑甜乡中不知多久，便入了梦。
　　自己身下酸软，正被人捏着足腕，弄腿心私处。
　　先时舒缓，阵阵酥麻之意袭来，弄得她渐渐转醒，待那酥意阵阵如潮如浪，她忽得被拍醒，便见自己一只腿贴他胸前，他正用那物狠狠入她。
　　他见她醒来，似是做贼被捉，既心虚又春兴勃然，肉棒捣得更是起劲，将她身儿操弄得若风中杨柳乱摆，一对奶儿重又白花花摇出炫目乳浪。
　　她怒道：你、祁世骧你
　　他已停不下来，又入得更快更重些，莺莺！
　　好莺莺！
　　你看你奶儿好骚！
　　你且让我再入一回！
　　你穴儿又骚滋味又好，咬得我大屌好爽，我忍不住想弄她，你且让我再入入！
　　你又出淫水了！
　　她又羞又臊又怒又恼，用那脚蹬他，反教他阳物顶得更深，似又顶进一道门，她忽得一声尖叫，身儿若狂柳乱摆，膣肉绞着他阳物，再泄了阴精。
　　他抵入一处软肉圈口，龟头被紧揪揪吮着，兜头淋上一股滚烫阴精。
　　龟头吐涎、肉茎炽热，经络虬起，阳物暴胀，他再受不住，抱着她小淫妇、骚母马地喊，两只卵袋摔打着她的穴门，一柄肉杖在她花穴似要捣坏碾碎，直直入得数百下，才将满腔浓精尽数灌进她花壶。
　　作者菌：好了，粗长菌，祁三r到此为止。

第165章
　　他阳物埋她里面，人覆她身上喘息。
　　她被那汹涌快意自梦中卷出，重又醒了过来，见他黏在自己身上，迟迟不下去，伸手掐住他手臂内侧软肉，狠狠拧他，道：
　　快下去！
　　他吃痛，听她斥他，应了声哦，便抱着她翻了个身，两人调了个个，将她放在自己胸口，搂着她腰肢与肩背。
　　你！放我下去！
　　不放。
　　方才我骑了你，现下你来骑我，莫要再生气了。
　　我祁世骧这一辈子只给你一人骑。
　　谁要骑你，你是马儿吗？
　　我是大骧马，你要骑我。日后你想骑了，我夜夜都给你骑。
　　你！不害臊，无耻！
　　那白日骑也可以。
　　她不像他那般厚颜，这些话儿简直没耳听，被他搂住，只得趴伏在他胸口。
　　他长眉飞扬，狭长凤目因了笑意更显细长，一对墨色眸子似有光亮。
　　她微微侧了侧脸，不再理她。
　　他知自己将她弄醒搅了休息，她恐是很累，便道：那你睡吧，我再不弄你。
　　她已无力跟他计较，一晚连丢四回，四肢皆如面条般不能自己，道：我在你身上如何入睡？
　　你闭上眼，自然就能入睡了。
　　你见过人骑在马上睡吗？
　　他一愣，闷声大笑起来，胸膛起伏，一个翻身将她压到自己身下，亮闪闪眼睛看着她道：你承认我是你的大骧马儿了？
　　那你便睡吧，我再不扰你！
　　说罢果真从她身上下来，躺她旁边，睁眼看她。
　　她得了安生，道：将你腰带收了吧，这般我睡不着。
　　他道：收了我便看不到你了。
　　她道：你这样瞧着我，我更睡不着。
　　好吧，好吧，他将那镶明珠的腰带收起，帐子里没了朦朦胧胧的珠光，重又黑黢黢一片。
　　他挨着她躺下，同她一般侧着身子，胸膛贴上她玉背，小腹贴着她娇臀，她道：我这般睡不惯。
　　他只得退了开，不再贴着她，轻声道：我气血足，身子热得很，给你当汤婆子，你还不要。
　　他再未打搅她。
　　她原是担心他又要闹旁的幺蛾子，不想他一点声儿都无，她扛了又扛，实忍不住，眼皮渐沉，一头栽进黑甜乡。
　　他听她气息柔顺平缓，知她已入睡，自语道：人不能骑在马上睡，但小母马可以靠在大骧马身上睡。
　　说罢便重又贴了上去，伸手将她一只嫩滑奶儿握在手中，人也渐渐有了几分困倦。
　　他睡得极浅，不知多久，忽听门外有侍卫走动与交谈之声，他睁眼起身，略一侧耳，听出似是季洪来了，忙下了床，隐在门边，静静听门外声音。
　　季洪搜了两个时辰，已快近子时，仍未搜到武乙的人，却搜出了自己妹妹的尸身。
　　他一时头晕目眩，不敢相信自己眼前所见。
　　华严殿外躺着几具尸身，是追武乙那一批人，皆是被匕首刺死，与妹妹胸前匕首痕迹极为相似，似是同为一把。
　　他惊疑不定，不知妹妹与他分开后为何身边连个女卫也不带，这武乙杀了这些侍卫，又掳了妹妹在殿内暗厢将她杀害？
　　大事未成，便先将自己妹妹折了进去，季洪惊怒悲愤难抑，令侍卫去唤来一批女卫，将季湘尸身先擡往他休息的华严阁西次间。
　　进了华严阁，忽得记起东次间还有那祁三在。
　　他想到昨晚，季湘还口口声声说看上了那祁三，日后要招了他。
　　待他们家坐上那位子，祁三便帮他们家看守西北大门。
　　他往门前行去，那守在门口的侍卫同他行礼。
　　季洪压着嗓子道：可有甚么异常？
　　那侍卫清了清嗓，面色古怪道：禀世子，那、那祁三公子与那女子一整晚都在行事，中途还动起了手，扇打了那女子，将那女子打得哭出了声。
　　除此之外再无旁的动静。
　　他们歇下不足半个时辰。
　　季洪心中冷笑，不知自家妹妹为何看上京城这种不学无术的膏粱子弟。
　　想到如今妹妹人已不在，便无心再理会这头，往西次间过去了。

第166章
　　季洪到西次间，转进屏风后，见几个女卫与婢女正在替季湘整理遗容。
　　他心中悲痛，想到今夜众人在藏经阁议事，她只过来转了转，并未逗留，便走了出去。
　　往日她皆与他坐在一处等议事完毕，今日却偏偏连议事也不曾听。
　　直到议事中途他们发现武乙不轨探听，追杀出去，事情却是一桩连着一桩。
　　子时将近，若后半夜再寻不到此人，他们深藏白马寺与后山之事将泄露出去，还不待父王那头起事，他恐就要坏事，不定也要命丧京城。
　　如今他们镇北王府势力大部由陕西移至晋中，父王人也悄悄去了山西。
　　豫北与鲁西不过隐藏势力，且尚未汇合，仍是薄弱，此时可期的是冀南人手。
　　眼下只腊月初十，父王举事原是定在十五元宵日。
　　彼时，父王已率众从晋地直入冀中，可与冀南人手相汇，携众人杀进京郊禁军大营。
　　豫北、鲁西势力再汇，区区京城，三面包抄，北部胡人哈察尔部亦虎视眈眈。
　　他的王伯父辽东王，如今却同南面藩王一般的借口，因了时疫滞留京城，迟迟不肯走。
　　谁又不知，辽东北关外那地苦寒，中原时疫、流民何至于去了那苦寒之地。
　　他留在京城，皇帝拉不下脸来只轰他一人走。
　　那头辽东势力已是蠢蠢欲动，欲与他们镇北王府分一杯羹。
　　几个婢女原在敛妆的手因了季洪进来，便止住了，退立在一旁。
　　季洪看着季湘遗容，心中万千念头，忽地转出屏风，招来谋士与贴身侍卫，道：召集人手，来白马寺待命。
　　全寺搜寻那贼人。
　　谋士道：世子可是要借县主之名行事。
　　季洪道：是。
　　阿湘不会怪我。
　　我镇北王府起事，势在必行。
　　今晚泄密之事，责在于我。
　　自入京城，我处处谨慎，我们行事太过顺利，教我大失警惕，倒让个小小毛贼人钻了空子。
　　今日之事不平，你我有无性命且不议，必坏父王大事。
　　谋士道：世子英明。
　　季洪道：召集寺中僧众，皆立于宿寝院中，香客亦然，尤其高门家眷带来的侍卫、下仆，皆要严格核对。
　　去将那贼人画像多画几张，分发下去。
　　告诉他们，镇北王嫡女德平县主今夜在白马寺遭贼人杀害，一刀毙命。
　　此贼心狠手辣，尚未逃出白马寺，正混迹隐身于僧众间。
　　我镇北王府必要寻出此贼，千刀万剐！
　　若有藏匿、阻拦、知情不报者，一律格杀勿论！
　　那侍卫领命，匆匆下去。
　　果去后山召集了几队人马来，皆提刀带剑，手举火把，自寺院后门入了寺中。
　　香客的厢房中，老太君已是歇下，不意被岑氏请了人又唤醒，她穿戴整齐，受岑氏拜见。
　　岑氏道：老太君海涵，实是事出有因。
　　说来话长，现下我先挑紧要的说。
　　云舟与莺莺被人掳走，祁三公子救下他们二人，却撞见镇北王世子手下正领人截杀一人。
　　祁三公子将那人救下，从那人口中套了话，知那人是安阳郡王殿下之人，入京刺探镇北王府诸人的消息，并将郡王之事传达上听。
　　那人误以为三公子是世子，三公子套话之时不曾开口解释，那人识破后挟持了云舟，欲来老太君处求个实话以证真假。
　　也想请老太君助他一助，明日离寺带上他。
　　他的亲哥哥白日已同世子离开。
　　他亦欲亲见世子或英国公。
　　现下他与云舟皆在外面。
　　您看？

第167章
　　祁世骧隐在门边听那侍卫向季洪禀告，说到他与如莺行了一整晚事，并动手将如莺打哭之时，错愕更添窘迫。
　　一时不知他出手打女人之事被旁人知晓令他难堪，还是他被女人打之事传扬出去更令他难堪。
　　那侍卫禀告完，季洪不置一词便走了。
　　他立在门边许久，便听远处华严阁大门那头，有侍卫不停地进进出出，脚步声齐整、急促。
　　再不久，竟无一点声音。
　　他再立上两盏茶功夫，依旧无任何声息。
　　他退回帐中，盘腿坐下，取出那镶明珠腰带放在枕间，见她已是侧着身子，脸朝外睡。
　　他见她睡颜安然，纤长眼睫在珠光映照下，投出一片阴影，两片红唇教他又咬又吮，还用那物揉擦，已是肿起，看上去却更诱人些。
　　他忍不住将自己嘴唇贴上去碰了碰，穿上中裤，披了夹袍，掀了帐子下床。
　　他拎起桌上那空茶壶，打开门，将那守门侍卫吓了一跳。
　　他道：去替我沏壶茶水，少放茶叶。
　　那侍卫略一犹豫，道：三公子，手下奉命守在此处，无世子命令，不得擅自离开。
　　祁世骧道：我仿佛记得世子请我来这处，是为我行方面之门。
　　不是拘禁于我。
　　如今听你这话，似是你们世子将我祁世骧拘禁在此，不让我走动了？
　　侍卫不想祁世骧折腾了一晚上那女子，现下竟还有精力来折腾他。
　　这般时辰，明明歇下了，却还要甚么茶水。
　　先时他们世子怕他坏了事，将他请来此处，他似是顺水推舟就来。
　　眼下这是过足了女人瘾，又开始折腾旁的了？
　　侍卫忙道：三公子恕罪，我们世子是万万不敢拘禁三公子的。
　　不过是眼下世子不在，众人皆往寺院僧众宿处以及香客住处去了。
　　三公子有所不知，今夜有贼人潜入白马寺，将县主杀害。
　　世子已将那画像分发下去，聚集起众人一一核对查看，誓要找处那杀害县主的凶手。
　　祁世骧听到这，已知季洪打得是甚么主意。
　　那画像不出意外便是武乙的画像了，假借为自己妹妹追凶之名搜查全寺。
　　他做出吃惊之态，道：德平县主竟然遇害！
　　不想这皇城之下，竟有如此猖狂的贼子！
　　白马寺乃是半个皇家寺院，如今京城皇亲国戚，各大高门女眷皆在，此等贼人混入，实是危险。
　　还要多谢世子行事果决，将众人聚起，一一查看，这般下去，恐不出两个时辰，便能将贼子抓获。
　　侍卫道：是。
　　县主遇害，世子痛心。
　　现已亲自去搜查。
　　此处安全，三公子不必有所顾虑，只消安心睡下，静待天明。
　　他点点头，拎着空茶壶将门关上。
　　他入了帐中，躺她身边，扶起自己那物去蹭弄她花穴，他原是想弄醒她，在她软嫩穴唇、肉鼓鼓阴阜处磨磨蹭蹭，她没弄醒，自己那物反起了火。
　　眼下不是做这些事的时候，武乙去了他们英国公府女眷处，若是与侍卫小厮宿在一处，很快便能搜出来。
　　季洪已是急红了眼，不定会祸及他们公府女眷。
　　他将她摇醒，又趁机捏了一把她乳肉。
　　如莺已是睡着，迷迷糊糊又被他摇醒，自己胸脯好似被他捏了一把。
　　怒气冲上头顶，伸手又要打他，他一把抓住她手道：小母马，别打我。
　　快醒醒，穿上衣服，大事不好，你先莫要睡，我带你出去。

第168章
　　如莺听他道是大事不好，要带她出去，又听他不正经地那般唤她，趁机摸她，她狠狠瞪他一眼，不便与他计较，道：你转过身去，我要穿衣，出了何事你且说一说。
　　他转过身去，道：德平尸身被季洪发现。
　　季洪现假借追凶之名，已开始全寺院搜查武乙。
　　武乙应是在公府侍卫小厮一处。
　　我要立时回去处理武乙之事，护住祖母母亲她们。
　　我恐季洪朝她们发难。
　　她系好肚兜，穿上中衣和袄儿，身下光溜溜没个遮挡，那件岑云舟的长袍已皱皱巴巴，全是二人交合之物。
　　他说完等上好一会，不见她出声，转过身道：怎么？
　　她擡头看他道：我无亵裤与外裙。
　　他道：我中裤给你？
　　如莺自问还未与他亲密到同穿一条中裤，况且他中裤宽大，绸裤柔滑，裤管难以挽卷，腰身实是太宽。
　　她道：你那件胸口有刀痕的外袍给我吧。
　　他将外袍递给她，她示意他转过身去。
　　他只得背对着她，道：你身子哪一处没被我看过、摸过、吃过。
　　为何回回都要避着。
　　你袄儿不都穿上么了，还不许我看看你怎么摆弄我的外袍？
　　如莺不理他，起身立在床榻上，将他宽大的外袍展开，门襟、衣领向内折进，如曲裾下摆般一层层将自己两只细白腿儿卷起，最后手中的衣料往腰间塞了进去。
　　这一身樱粉上袄儿，曲裾下摆裙儿，乍一见，倒像是南诏装束，祁世骧转过脸儿愣了愣，道：你穿我衣裳好看，以后我衣裳都给你做裙子。
　　你先在帐中不要出来。
　　我将那侍卫弄进来。
　　说罢，又去门边，打开门，朝那侍卫招手。
　　侍卫前来，不防他忽地出手，被他一个手刀劈昏在地。
　　他摘下侍卫帽子，脱下他的侍卫衫袍给自己换上。
　　又将那侍卫用衣裳捆绑一番，拖至床底，嘱咐如莺在帐中等他。
　　他穿了侍卫衣裳、戴了侍卫帽子，出了西次间，见华严阁门外以及旁的殿阁皆亮着灯，门前立着守卫，墙角四处也有人把守。
　　他环视一周，只看到阁东那处矗立着禅隐岩。
　　他知那岩后有一石洞，洞中是禅隐大师与他弟子的十八座佛像。
　　他回到东次间，关上门，一把将她抱起，跃至梁上，吓得她赶紧闭上了眼。
　　他一手抱着她，一手扶在檩条上，走上一段，靠近飞檐，便伸手掀了瓦片，抱着她上了东次间的阁顶。
　　二人看看立在阁顶飞檐边，他指着不远处的禅隐岩，道：看到这处岩洞了么，里面是禅隐大师与弟子十八座塑像。
　　我只能单身赶回去，不能带上你。
　　你过去亦不安全，大家皆被季洪领人困了住。
　　如今之计我只能先将你安置禅隐洞中。
　　她被他搂在怀中，听他这番安排，想不出比这更好的法子，点头道：好。
　　暗夜中，他如同一只鹞子般，悄无声息自阁顶飞檐上落下，又几步隐在暗中，闪身进了禅隐岩后。
　　石洞中漆黑，他抽出那条镶明珠腰带，白柔柔珠光只照得方寸间。
　　他抱着她走过长长的岩壁通道，来到一处空旷的佛堂内，堂上立着高高的禅隐大师塑像，两侧半环着大师的门下弟子。
　　祁世骧将她安放到禅隐像后，抚了抚她脸颊，又碰了碰她唇，道：莫要害怕，好生藏在此处。
　　我了了武乙之事，便回来接你。

第169章
　　如莺忽道：你要杀了武乙吗？
　　祁世骧不想自己心思被她看穿，道：觉得我心狠手辣？
　　如莺摇头道：我并不懂这些。
　　看那武乙虽是探子，却是极谨慎惜命之人。
　　季洪如今抓他，若是被发现他与公府众人一处，不但公府诸人难留活口，季洪也成了那被惊扰之蛇，到时这白马寺还不知是如何一番惨状。
　　祁世骧道：你明白便好。
　　武乙是郡王手下办事之人。
　　他如今探查消息出了岔子，便该有赴死的自觉。
　　他不该再牵连旁人。
　　他只消将他知道的消息尽数告诉我，我自会将消息带给父亲和大哥。
　　我能因情急救下他，亦能审时度势杀了他。
　　如莺没再说话。
　　他将那腰带递给她，道：这腰带你留着吧，若是害怕，便露一颗明珠出来，能有些光亮。
　　她伸手接过那腰带，将它藏在衣裙下，只露出一颗小小明珠，发出幽幽弱光，照得她下巴分外小巧。
　　他忍不住伸手摸了摸，又往她胸脯上捏了捏，她正要打他，他已跃出三尺外，道声莫要害怕，等我回来。
　　便快步没入黑暗中。
　　如莺只得缩起身子，捏着那明珠，在禅隐像后陷入无边的惶恐与漫长的等待之中。
　　再说老太君那头，武乙与岑云舟二人进来，武乙终在老太君这处得以确认，忙下跪请罪道：老太君见谅。
　　江湖术士手段极多，乍见与世子一模一样之人，武乙心下生疑，不敢再信。
　　故而多有得罪。
　　又将自己是安阳郡王手下，因刺探镇北王世子行谋反之事泄了行踪之事道来，知郡王敬重老太君，求老太君给他一个容身之地，明日带他出寺面见英国公。
　　老太君应下，吩咐雪雁请了管事来。
　　武乙阻道：老太君冒犯。
　　武乙一路乔装，惯于隐藏。
　　如今季洪正在四处搜我，恐会认真查看各家侍卫仆从，我便扮做婢女，靠在老太君厢房外歇一歇即可。
　　老太君听他话有礼，便随了他。
　　武乙教人领了下去，不多时回来便已是一个其貌不扬的丫鬟。
　　老太君点点头，道：依你们方才之言，阿骧与莺莺行在后面，被巡逻之人绊住了？
　　武乙道：三公子恐是为了我，引开了那些人。
　　老太君对云舟道：你与莺莺二人又是被何人掳走？
　　云舟道：我并不知掳走我们的是谁，他们将我与莺莺绑在一处，放到华严殿暗厢的佛龛中。
　　他想到二人皆中了燃情香，有了夫妻之实，脸上不由烧了起来，道，三公子忽地出现救了我们，我们又在这间暗厢的角落里发现了德平县主的尸身。
　　德平的尸身？！
　　岑氏吓得差点自座椅上摔下，道，是谁？是谁下得毒手？
　　后宅妇人手上没沾过血，乍然闻得晚膳还坐在一处用膳的一个活生生女孩儿没了，不能不惊惶。
　　老太君皱着眉道：季洪既然在寺中布下这么多暗手，为何会教德平在自己眼皮子底下被杀害。
　　这寺中莫不是还有旁的势力？
　　武乙道：回老太君，某刺探多时，不曾发现旁的势力。
　　几人叙上一会话，又等了大半个时辰，始终不见祁世骧与如莺回来。
　　老太君年岁大，岑氏道：老太君您先歇下吧，我们几人等着便是。
　　老太君道：大家都去歇了吧，不必耗着。
　　阿骧与如莺便是教季洪他们遇上，无凭无据，季洪也不会为难他们。
　　岑氏与武乙应下。
　　雪雁领了武乙下去，岑氏亦欲告退，见岑云舟一动不动坐着，道：云舟，还愣住作甚？
　　岑云舟道：母亲先去歇息，我再等等莺莺。
　　岑氏无奈，道：那你便再等一会，若子时未归，你也去歇息吧，莫要扰了老太君休息。
　　岑云舟应下，独自一人坐在厅中，看着烛台蜡烛一截截变短，却仍未等到如莺，等来是外头闹哄哄，呵斥哭喊之声。

第170章
　　德平身边有一批女卫，因了要请出各府女眷，季洪的人便带着这批女卫来到香客宿处。
　　女卫求见各府夫人，道明来意，拿出武乙画像。
　　惊慌者有之，不满者有之，各家一时混乱嘈杂。
　　英国公府女眷院子旁住得是承恩侯家，承恩侯老夫人直接闭了门。
　　她的女儿是宫中皇后，她在京城内宅享尽尊荣，区区藩王女儿被害，竟劳得她要起身像个囚犯一样被查，她自是气不过，更是不将他们放在眼中。
　　女卫跟旁的侍卫禀明，那侍卫是季洪的贴身侍卫，知自家小王爷今夜查检势在必行，挥手叫了几名兵丁，直接将承恩侯家的院门撞了，侍卫兵丁一齐涌了进去。
　　承恩侯家的宿处发出女人尖叫哭喊以及怒骂之声。
　　云舟听了，忙起身出门查看，方到门口，便见一管事妈妈进来，一脸急色道：岑公子！
　　郑妈妈可歇下了？
　　云舟道：郑妈妈已是伺候着老太君歇下，外头出了何事？
　　那管事妈妈道：镇北王世子漫天地在找杀害德平县主的凶手，还画了画像，一大群侍卫提刀带剑，如狼似虎地撞进院中，闯了承恩侯老夫人的门！
　　说是要搜查所有香客家眷的宿处！
　　眼下他们正往我们这边来，我要去唤醒老太君！
　　话刚说完，雪雁自里头出来，道：老太君已醒了，请妈妈进去说话。
　　云舟忙拉着雪雁道：快去将今晚那客人唤醒！
　　承恩侯家喧闹声愈重，哭喊声不断，有妇人凄厉的惨叫声，忽地戛然而止，在半夜山寺中听来，让人毛骨悚然。
　　老太君已是穿戴整齐，吩咐下去，让伺候夫人、小姐的婢女们下去将众人唤醒，请到她厅中来。
　　诸女眷还未来，镇北王府女卫已至。
　　一干练女卫三言两语道明来意，并将手中画像递给郑妈妈。
　　郑妈妈将画像呈给老太君。
　　老太君一看，心中明了。
　　她细细端详那画像，道：此等恶贼，夜入山寺，残害县主，若隐匿僧众之中，后患无穷，我等必协世子将其捉拿，以慰县主在天之灵。
　　说罢，将那画像传给郑妈妈，道：你是我多年贴身老仆，眼力不凡，你先看，将这贼人牢牢记住，莫要让他漏过搜查逃脱了去。
　　你们都看一看。
　　郑妈妈看那画像，大吃一惊，立时明白了老太君之意，知如今公府已摊上了麻烦，老太君要保下那人。
　　她不动声色地将画像传给立在一旁的岑云舟。
　　云舟亦是吃惊，武乙已道出德平之死与他无关，他便也明白过来，镇北王世子这一招是项庄舞剑意在沛公。
　　他不得不佩服武乙，早早做了婢女装扮。
　　季洪的人先前已将寺中所有殿阁皆搜查一遍，在各殿阁门口皆设有侍卫把守。
　　他借季湘之名，要搜的是僧众宿处。
　　他领了人，将白马寺所有僧人聚到一处，侍卫涌进各处空屋一番搜查，只差掘地三尺，仍不见武乙身影。
　　他举了火把，在一排排僧人间行走。
　　僧人们双手合十，垂目不语，他的手下一一查验众僧面貌，又看头顶戒疤，未见新痕，仍是无果。
　　此时一手下来禀道，香客宿处搜查完毕，所有侍卫、下仆已辨认完毕，亦是无果。
　　季洪面色黑沉，谋士道：既已惊动了女眷，不如干脆将那些女眷也辨认一番。

第171章
　　季洪领人亲自到了女眷处，女卫将这头搜查之事挑拣了几样说。
　　其中便有承恩侯家眷倨傲不从，双方大打出手，已有死伤之事。
　　他听罢冷笑一声。
　　他自入京城，承恩侯家实是最令他讨厌的一家子。
　　因了中宫皇后出自他们家，三皇子小小年纪便被立为太子，承恩侯一家又蠢又横，他不得不连连避让。
　　今夜，他自不必避让。
　　他寻不到武乙，已不能再在京城待下去，还受那乌龟王八腌臜气作甚，便领了人入了承恩侯家眷处。
　　不多时便响起承恩侯老夫人叱骂之声与女眷撕心裂肺地哭喊声。
　　良久，季洪理了理裳袍，自承恩侯家眷宿处出来，留下身后更加嘈杂之声，由侍卫领着入了英国公府院中。
　　老太君与众夫人皆在，听到旁边承恩侯家眷宿处传出凄厉之声，面色皆是难看。
　　几位是已婚妇人，不免多想，皆是气怒交加。
　　思珍与祁思玟、许怀纯三人更是吓得面无人色。
　　除了隔壁院中的嘶喊，她们竟未瞧见如莺。
　　思珍胡乱想着，但此时此地只能闭紧了嘴，不敢开口。
　　祁思玟见这三更半夜地，如莺人不知所踪，岑云舟反而早早来了祖母处，便料定如莺出了事。
　　她细看岑云舟，见他果是忧心忡忡的模样，看久了，还能觉出他似是在紧张。
　　众人各自思量间，季洪领着侍卫进了厅中，只略朝上座的老太君略一拱手道：今夜惊扰老太君，季洪实属无奈。
　　望老太君莫要怪罪。
　　老太君见他潦草行礼，知他如今已初露獠牙，不便再火上浇油，逼急了他，道：世子节哀。
　　德平遭凶徒杀害之事，我已知晓。
　　德平这几日、日日同我一处用斋食素，我实把她当我家中孙女一般看待。
　　不想她遭此横祸，故而我亦痛心，无一怨言，令家眷速速起身，皆聚于此，助世子手下四处搜查。
　　如今既已搜查完毕，世子为何还不撤了人手，又在旁人院子中弄出这般大动静。
　　此处皆是手无缚鸡之力的女眷，与世子身旁女卫不同，世子行事还请三思。
　　季洪进京，借季湘冲撞祁世骁之由，带着季湘上英国公府赔礼。
　　他借机刻意亲近英国公，几次三番示意，谁知那老匹夫并不接茬。
　　反倒自己妹妹，盯上了祁世骧那个纨绔，一日日往公府跑，心心念念要招了那纨绔做自己驸马。
　　他听老太君一番言语，想到德平，难免心绪起伏，道：德平来京，承老太君照料一二。
　　今夜那凶手狡猾，寺中已全数搜尽，竟未找到人，故而侍卫我咱不能撤。
　　待我手下之人核过老太君这处女眷，方能撤下。
　　他一边说，目光一边自几位夫人脸上扫过，最后落在思珍几人脸上。
　　他道：我想他恐是穿了某位小姐的衣服，用了某位小姐的首饰，藏在某位小姐中间？
　　他立在祁思玟面前，伸手勾起她下巴，阴冷道：这位小姐，你说呢？
　　祁思玟哆哆嗦嗦，出口难成调：我、我、我我不知道，我是真小姐我是真小姐我不是那杀人凶手！
　　季洪道：那你左右瞧瞧，你身边这两位，是不是真小姐？
　　看看你身边多了哪位你不曾认识的小姐，又少了哪一位你曾认识的小姐？
　　祁思玟面白如纸，脑子嗡嗡作响，安如莺安如莺安如莺。
　　这三个字像魔咒一般绕着她脑袋转，她道：安如莺安如莺思珍立在她旁边，听她说出如莺名儿，大惊，袖中手指死死捏住。
　　安如莺？何人？
　　祁思玟道：安如莺不见了，安如莺不见了

第172章
　　云舟闻言，吃惊地看向祁思玟，他想不到她在此时竟还攀扯出如莺。
　　镇北王世子言语之意，不过是在于要问出多出的那位不曾相识的小姐，少了的那位曾相识小姐又何尝有甚么关系？
　　在座的知道莺莺与祁三公子在一起的不过三人，老太君、母亲与自己。
　　他既知莺莺同自己被人一道掳走，又与武乙、德平尸身曾共处一室，只得闭了嘴，不做任何分辨。
　　哦？安如莺不见了？那你倒是说说，这不见的安如莺是何人？
　　祁思玟见众人目光皆在她身上，她知自己失言，但已顾不得许多，道：安、安如莺是山西安源县人是、是我表妹，晚膳大家还在一起用，是，一起的，眼下她人不见了季洪转过脸对着老太君与几位夫人道：这么说是个闺阁小姐了？
　　一个闺阁小姐竟然三更半夜不见了？
　　莫非与德平一样，遭了那罪，教那贼人掳走了？
　　还是说她与贼人本是一道，里应外合，东窗事发便藏匿起来了？！
　　巧得是，那贼人亦是从山西来的！
　　玟姐儿！
　　你给我住口！
　　老太君大怒，世子，这是我公府内宅之事！
　　老生不便当众交代莺姐儿的去处！
　　哦？
　　季洪已失去耐心，不想再同一群妇孺耗费心力，道，先前看在老太君对德平多有照料，我季洪敬老太君几分。
　　眼下非常时机，任何异常之处，蛛丝马迹都不宜放过，老太君还是说吧。
　　老太君看了岑氏一眼，道：我那三孙子阿骧，是个混不吝，世子与县主从前在天香楼便碰见过他。
　　那时他因了莺姐儿冲撞德平，便对德平生出误会，对德平大打出手，此事，世子可还记得？
　　季洪哪能不记得呢，他当时还把祁世骧当成了祁世骁，待二人一齐立在他眼前，气质迥异，方知自己认错了人。
　　他道：确有此事。
　　老太君道：既然世子在天香楼亲眼所见，想必阿骧与莺姐儿是甚么关系，世子也能觉察一二。
　　季洪想到当时祁世骧气势汹汹拦下德平鞭子，对德平出言不逊，出手亦不留情，又搂着那安如莺跃下楼梯，把德平气坏了。
　　德平还埋怨了他这个当兄长的来了京城后缩手缩脚。
　　老太君道：今夜不光莺姐儿不见了，阿骧也不见了。
　　阿骧自小被我宠坏了，做事顾头不顾尾！
　　世子，你现下明白老生之意了么？
　　老太君此话一出，满室皆惊！
　　秦氏忙道：母亲！
　　方唤出口，见老太君满面怒容，似是因了家丑气不过，便不敢再为自己儿子辩解，只讷讷道，母亲，莫要怪阿骧那孩子思珍更是脑中一团乱麻，这、这又是，她知道自家大哥与莺莺之事，祖母还为他们大开方便之门，现下再扯进三哥，岂不是乱上加乱？
　　岑氏亦是目瞪口呆，这般，她的莺莺日后还有甚么名声，这、这、这是她岑家儿媳呀！
　　但事已至此，她不能怪老太君，镇北王世子寻衅，莺莺又行踪不明，且确实与祁三公子在一处呀！
　　那总不能将云舟与那武乙一同道了出来，真若这般，她们就都没处去活命了！
　　她急地看了自己儿子一眼，却见自家儿子似是很不在意。
　　祁思玟亦想不到，自己祖母，为了一个乡下丫头，竟连自己亲孙子也拉下水，为她做描补。
　　而唯一不惊的人竟然是季洪。
　　因季洪自己也想起来，被他半请半拘，软禁在华严阁东次间的祁世骧。
　　那纨绔搂着个女子在阁中行乐了一整晚，似是有甚么见不得人的癖好。
　　他以为他怀中搂着的是哪个爬床丫头，不想竟是个尚未出阁的闺阁小姐！

第173章
　　老太君不知，她的孙子的确是混不吝，自三年前初见如莺，便对如莺好一番欺辱。
　　今晚之后，更是再度与如莺纠缠不清。
　　她不知自己的无奈为之已是歪打正着，将自己孙子所为道了干净。
　　她赌得是祁世骧如今在季洪所知之处。
　　季洪果真道：既这位安小姐与三公子在一处，也确是公府内宅之事，我不便再追问。
　　他顿了一顿，转头对手下道：眼下正好，这一堂皆是主子，你们拿手中画像比对比对，若无画像中人，便去院中。
　　又对老太君道：老太君且让府上所有丫鬟仆妇聚集院中，好让我手下女卫前去核查。
　　郑妈妈闻言，朝老太君看去。
　　老太君道：你去吧，让所有仆妇和丫鬟皆去院中。
　　郑妈妈领命下去。
　　那些丫鬟、仆妇几人一堆、三五成群，或立于廊下，或缩在屋角，听了管事吩咐，都站到院中空地上。
　　雪雁与武乙站在一起，立在人群中间。
　　那几个女卫拿着画像，正一个个看过去，忽得听到不远处有兵刃相交的声音、承恩侯院中传来几声短促地惨叫。
　　季洪在厅内已是听到，出得厅门，道：何事？
　　院外有侍卫慌慌张张跑过来道：世子，男香客那边几家合力率了侍卫过来，将我们一队人马尽数斩杀，如今有承恩侯家男丁正在院中与我们动起了手！
　　季洪冷笑一声，领着是侍卫忙赶了过去。
　　那女卫拿着画像，走到雪雁面前，又到了武乙面前，对着武乙左看、右看，忽地道：你叫什么名儿？
　　将你左右两位姐妹的名儿也一道报上。
　　武乙闭口不言，雪雁已是吓得面无人色，死死咬住嘴唇。
　　那女卫指着武乙厉声道：将她给我押出来！
　　武乙忽然暴起，抽出袖中短刀，手起刀落，那女卫颈间喷血，瞪圆了眼，身子一晃，已是倒下。
　　此一番动作只在数息之间，仆妇丫鬟未见过这般阵仗，啊啊啊尖叫着四散逃开，旁的女卫皆朝武乙涌去，连喊着抓疑犯！
　　抓疑犯！
　　武乙穿梭在慌乱逃散的人群中，几步窜出了院门外。
　　院外已经是闹闹哄哄，人影火把攒动。
　　别家的家眷、有的正被侍卫家仆护着匆匆行走，又有丫鬟、仆妇扶着衣衫不整、鬓发散乱的夫人们胡乱逃命，有镇北王府女卫与侍卫正在拦截几家动起手来。
　　武乙见这般好时机，混入人群，借着夜色，如鱼入了水。
　　老太君几人已是听得院中动静，得了雪雁三言两语回禀，知武乙逃脱，公府已是有麻烦上身。
　　果然不多时，便听见院中兵器相接之声与人伤亡的惨叫声。
　　老太君道：你们过来些。
　　秦氏几人靠近些，挨着老太君坐，思珍众人也挤在秦氏她们身边。
　　几个粗使婆子则护在她们周围。
　　众人正敛气听着外边动静。
　　忽见一季洪手下提刀跨门而入，众人皆惊。
　　待那人一擡头，众人大喜，来人正是祁世骧。
　　祁世骧穿戴了侍卫衣帽，一路或躲躲藏藏，或佯装季洪手下，到女眷处，发现各府女眷宿处已教季洪之人进了去。
　　承恩侯府更是乱成一锅粥。
　　他原先打算带着武乙远离公府女眷之法已行不通，便转身去了男香客宿处，挑动了承恩侯府中人，与旁的几家人，领了护院、侍卫杀了回来，寺院霎时乱糟糟，一池水儿被他搅浑，他又摸回公府女眷宿处。

第174章
　　狸奴！
　　阿骧！
　　老太君与秦氏同时出声。
　　祖母、母亲！
　　老太君道：你从何处来？
　　祁世骧道：季洪半拘了我，他以为德平寻凶之由领人走开，我才得以脱身。
　　我领了承恩侯与旁的几家人，带了护卫杀了季洪一队人马才回了女眷这处。
　　眼下外头已乱成一团。
　　秦氏道：阿骧你，你只身一人？
　　祁世骧点点头，道：府中护卫我皆带过来了。
　　见岑云舟正眼巴巴看着他。
　　祁世骧朝岑云舟看了一眼，道：此刻寺中难有安全之所，她所在之处眼下甚是安全。
　　他这没头没尾的一句话，有心人听懂了，未听懂的自也不必懂。
　　他道：季洪在后山聚了不知多少人马，寺中很不安全，待他大开杀戒，白马寺恐毁于一旦。
　　各家家眷已是由护卫护着往山门前去，祖母母亲领着大家也一道出去吧。
　　衣物细软不必再收拾。
　　老太君点头道好。
　　一众人由仆妇丫鬟扶着，侍卫围着，随着人潮往山寺前门行去。
　　岑云舟扶着自己母亲，想着莺莺还在寺中，心中焦躁不安，道：母亲。
　　岑氏哪能不知自己儿子，道：既是祁三公子说莺莺藏身那处安全，如今只能信上一信，难不成你要抛下母亲，舍了自己性命去寻她？
　　刀剑无眼，你即便寻到她，又如何能护得你们二人周全？
　　云舟道：母亲，我知此时无法我、我就是担心她。
　　我和她、我和她岑氏道：她是我未过门的儿媳，我又如何不担心她。
　　眼下你我还需仰仗旁人之力求得一线生机，能不能平平安安出了这山寺门都不一定。
　　岑云舟心头涌起无力之感，忽地想起折子戏中俗语夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　原是道人性凉薄，不顾夫妻情谊，事到如今，他始觉得，并不全是人性凉薄，恐也不过是为形势所迫，为世事所累罢了。
　　他扶了自己母亲，前面思珍与许怀纯正一左一右扶着许氏。
　　祁思玟因了方才牵扯出如莺，许怀纯心中不忿，见祁思玟同思珍一起扶着自己姑母，她便上去拉了许氏胳膊道：思玟表姐今夜恐是吓得不轻，姑母这便不用表姐了，我来吧。
　　祁思玟被她挤到一处，敢怒不敢言，身后是岑云舟，她更觉如芒在脊，便朝前走，孝顺起秦氏来。
　　老太君由祁世骧与郑妈妈扶着，雪雁随在旁边，一行人脚程不算慢，行得不足两刻钟，眼见山寺前门就在数丈外，后面传来震天杀声。
　　祁世骧弯腰下身，道：祖母上来！
　　又转身搀了秦氏手，对后面众人与侍卫道一声快，便迈开双腿跑了起来。
　　祁思玟一人独行，渐渐落到后头。
　　一众人主仆不论，男女不分，皆顾不上其他，没命似地冲出白马寺山门。
　　沿山道跑出一段，见前面几家护卫正在与季洪手下守着下山之道的人交战，且战且退，似要退回寺中。
　　公府众人两面夹击，自知不能再入白马寺那狼窝，侍卫亦是冲上前去，相助那几家护卫。
　　乒乒乓乓、叮叮咚咚兵刃脆响，有季洪手下冲破公府侍卫包围，挥刀杀了一个婢女。
　　众人吓得尖叫惊惶，四散逃开。
　　山道暗黑，火把照不尽周遭。兵刃声、惊呼声、呵斥声乱作一团。
　　云舟紧紧护在自己母亲身旁。忽听前面思珍大呼母亲。
　　思珍扶着许氏被人撞开。
　　思珍被撞倒在地，许氏倾身倒向另一旁的许怀纯。
　　许怀纯脚下不稳，被自己姑母连带着要跌出去。
　　三人行在云舟母子前面。
　　岑氏忙伸手去拉许氏，云舟伸手去拉许怀纯。
　　谁知此时他背后被人狠狠推了一把，一下跌到许怀纯身上，连带着许怀纯一同朝山道外侧滚了下去，身后响起许氏与岑氏的呼喊之声。

第175章
　　祁世骁带着武甲回了公府，直接进了自己父亲书房。
　　英国公祁尚修看了安阳郡王的折子，惊怒交加。
　　他知镇北王狼子野心，在西北拥兵自重，早便蠢蠢欲动，不想晋中时疫扩散如此之快，却是他的手笔。
　　原本不过是天灾，现下天灾加了人祸，晋地早已乱成一团。
　　西北兵力已从陕西渗透进了山西，不知何时就会入冀。
　　他与祁世骁带了武甲匆匆进宫面见皇上。
　　皇上即刻招了众臣商议。
　　大臣门吵吵嚷嚷，分作两派。
　　一派认为即刻派兵围住白马寺，刻不容缓，直接剿杀季洪；一派顾及寺中自己的妻儿老母，以为入夜后悄悄包抄更妥，行突袭之举，逐步转移寺中僧众，再行清洗。
　　吵闹两个时辰，顾及寺中皇亲国戚诸多，便行入夜突袭之计，令英国公领京郊禁军、左威将军辅助，率众夜剿白马寺。
　　祁世骁跟随英国公左右，随自己父亲入夜后悄悄上了山。
　　祁尚修腿当年在战场上受伤，骑马作战已大不如前，便由左威将军领兵守山门正前门，负责正面迎敌。
　　祁世骁请战绕道后山突袭，祁尚修允之。
　　季洪正在收拾寺中承恩侯家那些散兵游卒，忽见前头涌来大批自己藏在后山的人马。
　　他大怒，道：你们为何会来寺中？
　　谁人传的令！
　　那手下道：小王爷！
　　我们后山藏身之处已教朝廷派来的禁军捣毁，后山兄弟死的死，伤的伤，散的散，有些摸黑往山后逃窜，我们则被赶进了寺中！
　　季洪不想短短几个时辰，他们便已暴露，他的危机比他想象得来得更早更快。
　　既然后山有人包抄，大军必在山寺前门等着他了。
　　他如今便是瓮中之鳖。
　　还没待他再想，守山寺前门的侍卫便来禀告，英国公率禁军已上山。
　　季洪思绪流转间，他想到被他拘着的祁世骧。
　　那纨绔听说身手不错，但双拳难敌四手。
　　到时他捉了他，有这块人肉盾牌在手，英国公不能不顾及一二。
　　况且他要逃，还需带了德平尸身。
　　这般想着，便领了人马往华严阁赶。
　　进了华严阁令侍卫去西次间通知女卫擡上德平尸身撤退，自己亲自率人去东次间捉拿祁世骧。
　　东次间门外守门侍卫已是不见，他心知不妙，推门而入，果见人去屋空，待他再出华严阁，外面禁军举着火把，已将他与他手下团团围住，领头一身头盔铠甲之人便是他要捉得那纨绔。
　　季洪忽地哈哈大笑起来。
　　祁世骁领人自后山围入，直捣他巢窝，禁军混入季洪后山队伍中，跟着那些人入寺直接寻到了季洪。
　　祁世骁便将他围困在华严阁前。
　　他静静看着季洪放声大笑。
　　季洪道：三公子不愧是英国公的儿子。
　　虎父无犬子，我今日方知。
　　他看了一眼一旁德平的尸身，道：我妹妹阿湘看人的眼光不错，是我眼拙。
　　三公子在我面前演戏，演纨绔玩弄女人，将我骗过，实则是暗度陈仓，早就与那刺探消息的贼人一起摆了我季洪一道了？
　　可我实想不出，三公子如何将消息送出去的？
　　祁世骁这才明白，季洪将他当成了三弟。
　　听他之意，阿骧也与季洪正面对上了，还有另外不知是何人去刺探季洪消息。
　　他下意识清了清嗓，道：小王爷还是束手就擒吧。
　　季洪道：束手就擒？
　　凭你们？
　　祁世骧，德平在时，对你极是上心，今日你不妨看德平面上放我一马，待我镇北王府成事那日，便记你一大功。
　　英国公位子是你大哥的，镇北侯位子便是你的！
　　祁世骁见季洪身陷绝境，仍不忘蛊惑人心，道：还请小王爷下令，让众兵士放下兵器，束手就擒。
　　季洪冷笑一声，举刀喊个杀字，便杀向禁军。

第176章
　　祁世骁一挥手，禁军齐齐放箭。
　　季洪身边倒下一片。
　　他顾不上自己妹妹尸身，穷途末路，领着十几个侍卫且战且退，退到华严阁东边的禅隐岩。
　　禅隐岩后有山洞，十几人仓皇逃进洞中。
　　如莺在禅隐大师像后坐了许久，洞中黑漆漆，无声亦无光。
　　她不时将祁世骧留给她的腰带露出一颗明珠，借着光亮来驱走心头的惊惶与恐惧。
　　她不知坐了多久，久到腿麻换了几次坐姿，才听到有脚步声自外面传来。
　　她心中一喜，升起隐隐期盼。
　　待那脚步声愈近，听上去却是急促凌乱。
　　她悄悄将那腰带藏裙下藏好，周遭重又陷入了一片漆黑中。
　　她抱紧双臂，竖起耳朵，听那几人愈来愈近，到了佛像前，终是停住了脚步。
　　一人道：小王爷，那祁世骧领了人正在外面，兄弟们先守在洞口。
　　我们几人稍作歇息，一会再冲杀出去，拼死亦要将您送出去。
　　另一人道：这祁世骧狡诈，先前华严殿前，我们的人恐也是他所杀，他如今与外面禁军里应外合，将我们迫至此地。
　　小王爷突围，只能从后山。
　　小王爷得罪，不如与手下换了衣裳，让手下穿上您的衣裳。
　　季洪应下，二人西西索索换了衣裳。
　　如莺将那几人话儿听了个正着，也从他们话中猜出，祁世骧已脱险，并与朝廷军队联合到了一处。
　　她心下稍添安慰。
　　忽闻洞中传出搏杀惨叫之声。
　　一人道：不好，小王爷，那祁世骧恐是杀进来了，我们洞口伏着的几人恐是拦不住，不如趁此时，我们护着您冲出去，您假作侍卫在后，我穿了您衣服冲在前，引开他们。
　　几人皆道好，季洪点头，众人往前冲，不想祁世骁亲自领人杀了进来，将季洪几人逼至禅隐像前。
　　季洪边打边退，装作护卫，慢慢退到禅隐像后，却被石像后坐着的一个人吓了一跳。
　　他伸手便去捂如莺的嘴，如莺拿出裙底腰带，狠狠朝他挥去。
　　季洪接住那腰带，挥刀相向，如莺吓得一声尖叫，自石像后座跌了下去，教那火把一照，惊了众人。
　　尤其是祁世骁与季洪。
　　祁世骁想不到此时此地，如莺竟会出现在此。
　　季洪则认出这女子便是祁世骧那相好，怪道祁世骧急哄哄来这石洞，原来除了捉他，还因自己心尖尖的小娇娘藏在了此处。
　　季洪再顾不得自己暴露，扑身上去，一把将如莺掳住。
　　祁世骁则迟了一步。
　　季洪捉了如莺，将自己身子隐在她身后，凑唇过去，对如莺道：晋中的安如莺安小姐，不想我季洪与你竟有如此缘分。
　　好个美人儿，倒教祁三公子难过美人关。
　　当初德平在天香楼为难你，祁三公子冲冠一怒为红颜，对德平大打出手。
　　今日德平惨遭毒手，你却还是好好活着。
　　不过你是该好好活着，要不然我还不知该拿甚么同三公子说话，你说是不是呢，三公子？
　　祁世骁见季洪刀刃架在如莺脖子上，她纤颈仰起，白皙的肌肤上已现出一道血痕，他伸手做停止手势，禁军们停了手。
　　季洪几个手下忙护在他身前。
　　季洪笑道：三公子，让道吧。

第177章
　　如莺被季洪挟持，刀刃抵在颈间。
　　冰凉锋刃割破她细嫩肌肤，丝丝刺痛缠上她脖颈。
　　她看着几步外一身玄色铠甲之人，手持长剑立于禁军之前，头盔下面容凛冽，正与季洪两两对峙。
　　她听季洪口口声声称他为三公子，不禁朝他看了一眼。
　　祁世骁似有所感，亦与她对视。
　　数息后，他挥了挥手，禁军让出一条道来。
　　季洪挟持着如莺一步步后退，退至禅隐岩外，见华严阁门前空地上躺着的皆是自己手下的尸身。
　　想自己京城一行，一月有余，步步为营，只需再过一月，便可等到父王率军前来，共谋大事。
　　不想今夜功败垂成。
　　如今之计，只需留得青山，保全自己。
　　他道：多谢三公子。
　　既三公子垂怜美人，那此事便好办些。
　　三公子给我手下备上几匹马儿，先送我与安小姐到山寺后山门。
　　待我们安全了，便将安小姐还给你。
　　祁世骁即刻吩咐下去。
　　不多时，禁军兵士便牵着几匹马儿过来。
　　祁世骁示意，兵士将马儿交到季洪侍卫手中。
　　季洪挟着如莺用马匹做掩护，一路退至山寺后门口。
　　他让几个护卫上马，一把将如莺也掳上了马。
　　他道：三公子若想送季某一程亦可，不过只许你只身来送，否则这与你刚在华严阁春风一度的小美人，恐会在你眼前香消玉殒。
　　说罢，一扬马鞭，几骑马儿撒蹄驰出。
　　祁世骁亦翻身上马，祁尚修手下几人大喊一声道：世子三思！
　　祁世骁道：一刻钟后率百人跟上，余五百人在寺中全寺搜查，清剿余党，另三千人搜山。
　　说罢，扬鞭追季洪众人而去。
　　如莺脖子上兵刃已挪开，她一整夜几乎未眠，几番惊吓，又在禅隐大师像后枯坐许久，身子好似已不是自己的一般。
　　现下又被季洪按在马上，在山路间驰骋，浑身骨架似要散了一般。
　　季洪堂堂藩王世子，如今已成了个亡命之徒，只拼命朝身下马儿挥鞭，恨不能它长出一对翅膀，由京城到冀地，直接飞入山西与自己父王汇合。
　　忽听身后侍卫道：小王爷，那祁三来了！
　　几人！
　　只身一人！
　　好得很！
　　我原担心他率众前来，我即便出手杀了美人，也难换来我们几人生路，不想祁三果真情深意长。
　　是我季洪眼拙。
　　他忽地低头对着怀中的如莺道：安小姐，你莫要害怕，我定不会要你性命。
　　你如今算是我季洪的贵人，我恨不能将你供起来。
　　祁三追来亦是再好不过，前面若遇着埋伏的禁军，他一句话，比甚么都好使。
　　你我定能平安出得此山。
　　如莺在石洞中一眼便认出那人是祁世骁，而不是季洪以为的祁世骧。
　　白日他下山前，来老太君处与她告别。
　　她又从武乙口中得知，他领着武乙的哥哥武甲回了公府，恐是安阳郡王的折子呈了上去，朝廷才火速出兵围剿。
　　季洪对着他口口声声道祁三公子，言语间道尽她与祁世骧二人情谊，尤其方才那句这与你刚在华严阁春风一度的美人，更令她擡不起头来看他。
　　她与他在叠翠楼那一回后，他便再不是从前那清冷世子模样。
　　他虽仍不爱说话，但关照起她来，却是无微不至。
　　她一度恨不能插翅飞回安源，再不面对他。
　　她无奈滞留公府，只得受着他的好。
　　今夜与祁世骧之事被季洪当着他的面道破，她竟觉自己对不住他，已无颜再面对他。
　　季洪入夜驰马，借着星夜暗光低头看怀中那女子一眼，柔肤胜雪，墨发如缎，侧颜纯美娇媚，实有一番撩动人心之能。
　　若不是眼下时机不对，他倒也想尝尝滋味。

第178章
　　他道：安小姐是山西安源县人氏？
　　如莺不知在白马寺客院中祁思玟弄得那一出，听季洪忽地同她说话，道出的却是她的出生之地，心中诧异，道：是。
　　是山西安源。
　　季洪听她声儿呖呖婉转，果是如鹂如莺，不由真觉尤物，怪道祁三要将她弄哭，道：安小姐客居公府，倒是不曾想家？
　　如今安源已是兵荒马乱，时疫肆虐，安小姐就不挂念家中父母姐妹？
　　如莺听得兵荒马乱、时疫肆虐那八字，心中已是极为煎熬。
　　前日梅林中，岑云舟已是略透露此事，如今从季洪口中又闻这消息，让她心下如何再安。
　　她知自己被他挟持，对他之言更要堤防，便忍着心焦，不回他话。
　　季洪见她警醒，不由再挥一鞭，马儿扬蹄跑得更快，他道：不瞒安小姐，世道已乱。
　　你我相逢，也是缘分一场。
　　安小姐不如同我季洪合作。
　　眼下祁世骧只身追在后头，不多时，恐禁军会追上来，而我们前面方亦有可能会遇见禁军。
　　安小姐只需配合我，好生当我人质，哭一哭，求一求祁三，让他放我们几人一马。
　　只要你与我们一道出了这山，离开京城，祁三能给你的，我季洪一样能给你。
　　乱世之中，你安源家人亦可纳入我镇北王府羽下。
　　事成之后，你何愁没有出路，便是我季洪的侧妃之位，也可以给你。
　　安小姐，你说呢？
　　如莺听了季洪这番话，心下反而镇定下来。
　　她总算知道他与她寒暄说话的意图。
　　她装作思索模样道：小王爷之意是只要我助小王爷逃过此劫，小王爷便能带我回安源，与我家人团聚？
　　亦可庇佑他们？
　　季洪见她回话，道：那是自然。
　　你如今在公府无名无分，区区公府又怎能同我镇北王府相较！
　　如莺娇羞道：那小王爷答应我的侧妃之位是真？
　　他摸了一把她脸，道：自然是真。
　　如莺强忍不适，放软身子，道：既日后我要同小王爷享富贵，今日便也来表表忠心。
　　王爷把我放马后吧，便是禁军追来，暗箭我亦是能挡一挡的。
　　季洪犹豫一瞬，盯着她看了看，便将她放到马后，忽道：不知为何，我瞧着安小姐竟有几分熟悉。
　　莫不是真个儿你我有缘份。
　　她依在他背后，强忍着浑身不适，环视四周，见他几个侍卫骑马随在他身后，远远地还有一骑马蹄声，是祁世骁。
　　树木林立，山道暗黑，她看不见他，但她半脱了季洪辖制，若遇变故，他不及解救，她便也有了坠马求生之机。
　　她听季洪说与她有缘分的话儿，浑身起栗，道：蒙小王爷看得起，如莺不过安源乡下女子，能遇小王爷，已是三生有幸。
　　季洪哈哈大笑，畅意万分，身下马儿驰得更快，一路畅通，竟未遇到埋伏的禁军。
　　这般马速，不多久他便能脱困。
　　他更是自信，这马速下，堂堂男子尚不敢轻易跳下马，更何况一个手无缚鸡之力的娇弱女子。
　　若她坠马，必只有一死。
　　他想着一个寄居公府的乡下丫头，未婚未嫁便能同公府公子半夜三更，同床共枕，假戏真做，这般贪恋红尘富贵之人，自是惜命得很，不至于有决绝之心。

第179章
　　疾行半盏茶功夫，忽地前方射来几支冷箭。
　　季洪前后左右皆有护卫，护卫挥刀拦截几支，还有一支直冲季洪面门而来。
　　季洪高呼一声趴下，如莺已同他一起俯身，利箭自二人头顶呼啸而过。
　　前方传出声音道：来者何人！即刻停下！否则格杀勿论！
　　季洪侍卫道：小王爷，禁军在前面设障拦截！
　　季洪勒马停住，道：那便等等祁三公子吧。
　　几人皆勒马靠边停住，听远处祁世骁马蹄声渐渐清晰，愈来愈近。
　　如莺双手抓着季洪衫袍，侧骑马上，往后看祁世骁，见他腰佩长剑御马而来，头盔上红缨飞舞，玄色铠甲在暗淡星月下闪着冷光，顷刻间已是来到几人面前。
　　夜色暗黑，她却觉出他凛冽眼神自她身上扫过，她如芒在背，抓着季洪衫袍的手紧了紧。
　　她道：阿骧！
　　前面有禁军放冷箭！
　　你快让他们住手，我、我好害怕！
　　季洪见身后女子果是能有些用处，道：三公子，听你小美人的话，教你手下莫要鲁莽，刀箭无眼。
　　先撤了路障放我们几人过去。
　　禁军听令的是祁世骁，英国公府世子，不是三公子祁世骧。
　　祁世骁御马靠近季洪，季洪侍卫上前拦住，季洪骑着马儿后退几步，道：三公子还不下令，似有别的话要说？
　　说话间，前方禁军大声道：来者何人！
　　报上名来！
　　箭矢呼呼朝众人而来。
　　众人忙挥刀自卫，拦截箭矢。
　　拦在祁世骁跟前二人忽见眼前白光闪过，正欲躲避，又顾及前方冷箭，被那道白光击中，惨叫一声纷纷坠下马去。
　　季洪见祁世骁趁乱出剑，他的两个护卫顷刻毙命，忙伸手去抓身后如莺，却闻一声捉拿逆贼季洪！
　　我是祁世骁！
　　他听得这一句，略一晃神，那剑光已至眼前。
　　他提刀一挡，二人角力间，如莺握住手心发簪狠狠朝他背上刺去。
　　季洪吃痛，臂间一松，祁世骁挥起一剑，重伤季洪胸臂间。
　　季洪胸口血如雨注，知自己被二人联手耍弄，负伤调转马头，将如莺狠狠甩下山涧。
　　祁世骁提剑正欲再刺，见如莺自马上甩出，如断了线的风筝般摔了出去。
　　他脑中一空，已是自坐骑上飞身而出，伸臂接她。
　　黑黢黢山路外侧，底下幽深山涧，他抱着她一同滚落下去。
　　那设路障的禁军听祁世骁声音，道是季洪在此，便蜂拥而上，又有白马寺中那百人在一刻钟后追上，季洪前后夹击，身边侍卫尽数身亡，只剩一人负伤难战，正欲仿在祁世骁跃下山涧，却被生生擒住。
　　如莺被季洪甩下马，飞身而出，落进的是一个冰冷坚硬的怀抱。
　　那人抱着她自山下坠落，她知此时此地，能出手救她的只有一人。
　　她不知这山有多高，亦不知山下是条山涧，生死之间，她落下泪来。
　　阿她想唤他一声阿骁，再问问他为何要这样做，她并不值得他为了她这样。
　　不过二人坠落，只在数息之间。
　　她方唤了一个阿字，嘭一声巨响，二人摔破水面，掉进涧中，激起一片水花。

第180章
　　祁世骁身穿铠甲，身子较常人更沉一些，抱着如莺直往下沉。
　　如莺摔到水面，不及反应，便坠入水中，狠狠灌进几口水，连连眨着眼睛，嘴边冒出一串水泡。
　　他解开下颌系绳，头盔逐水而沉，见如莺气息不足，覆唇上去，渡给她几口气，又将身上铠甲一片片卸去。
　　二人面容贴得极近。
　　暗淡微明的水中，他面庞白皙、眉眼冷峻，一瞬不瞬地看着她。
　　她眼睫扇了扇，方才他不顾一切飞身过来接住她的模样挥之不去，眼中泪水亦止不住，不断往外冒，与深涧中水混在一处。
　　几片铠甲散落，朝更深更远处沉下去，他身子一轻，托着她往水面浮上去。
　　方一探出水面，他唇便从她唇上移开，她狠狠咳嗽了几声，他托着她，二人往河边游去。
　　山沟深涧，虽深了些，但到底不算宽。
　　三四丈远，不过数息，他便抱着她上了岸。
　　她一手环他颈间，一边仍在淌泪。
　　祁世骁觉出自己胸膛那片有温热水渍流过，当她被吓住了，道：我们已是脱险，不必再害怕。
　　她道：如果没这深涧，你我又当如何？
　　他道：没有如果。
　　她没有被他安慰到，反而哭出声来。
　　祁世骁道：若是三弟在，他该如何哄你？
　　如莺一愣，道：甚么？
　　他道：我不擅长之事有许多。
　　眼下便不知如何宽慰你。
　　你在那黑黢黢石窟中恐是等了许久，又被季洪掳作人质，摔下山道。
　　既山下有深涧，你我得以生还，便莫再想那不曾发生之事来吓自己。
　　她哪里是害怕山下没有深涧，自己会摔得身首异处，不过是死里逃生情绪激昂下质问于他如果没了那深涧，她固然会死，但他又为何要一道来作陪。
　　他胸膛处温热泪水还在流。
　　他想到她先前在山道上，见他御马追上，对着他喊阿骧，你让他们快住手，我好害怕之语，不由道：是三弟将你藏在石窟中，你等的是三弟，三弟迟迟没来，让你受了这许多惊吓，你才哭的吗？
　　你知来人是我，是不是很失望？
　　她湿长乌发贴在颊边，瓷白脸儿润着泪水，清水芙蓉般面庞就在他胸前，他说出这些话时，心里隐隐有些刺痛。
　　如莺见他曲解至此，边哭边大声道：是啊！
　　知来人是你，我可太失望了！
　　你是大笨蛋！
　　呜呜呜！
　　祁世骁听她承认，忍着心中刺痛，道：你也莫要太失望，虽我不是阿骧，但我总算来得及时，也有些用处，将你救了下来。
　　她哭道：谁要你救！谁要你救！谁要你救！
　　他听她嗓子已是有些沙哑，道：好好好，是我自作主张救了你，并不关你的事。
　　她另一只手一直紧紧抓着那南诏裙子，方才坠水又上浮，曲裾般下摆已是松散开来。
　　他误解她之意，她不但不解释，反而顺着他误解之意无理取闹，她不过觉得终自己一生，再无法偿还他对她的深情厚谊。
　　她并不值得他如此相待罢了。
　　她说几句无理取闹之言，恨不能他一气之下抛下她，而他不过也就将错处胡乱揽到自己身上。
　　她哭道：你是大笨蛋，另一只手已将那南诏裙子撒开，环上他另一边脖颈，头抵在他胸前，呜呜哭着。

第181章
　　祁世骁见自己越是宽慰她，她反而哭得愈凶，便也没了主意。
　　冬日寒夜，二人衣裳尽湿。
　　萧瑟冷风一吹，如莺一哆嗦，嘴里喝进一口西北风，岔了口气，打了个哭嗝。
　　他道：莫要再哭了，身子会内外受寒。
　　她发泄一通，流了许多泪，为着惊惶失措、为着死里逃生、为着他不顾一切那一跃，为着此时此刻他陪在她身边。
　　她用手背抹了泪水，没有再哭。
　　他将她搂得更紧些，二人身子贴在一处，即便是湿答答，也能相互取暖。
　　他沿深涧走了一刻钟有余，终见一座简陋木屋，似是山中猎户临时搭建。
　　他抱着她过去，立在木屋前出言相询，问了三四声，竟无人应答。
　　走上前去，见木门上竖着根系了麻绳的简易木条，当了门锁。
　　他单手下了木条，推门进去，里边干燥，并无潮腐之气，恐是这猎户时常来此。
　　方一入门，手边便是张木桌，桌上有盏油灯。
　　他在桌角寻摸到火折子，将那油灯点燃，霎时，漆黑木屋变得光亮，窄小一间，四壁尽入眼底。
　　屋中只一张粗陋木床，先前放着油灯的木桌，还有床与桌中间的地上，两个充作杌子的木墩子。
　　木墩子边上，有一只大火盆。
　　他朝墙角看了看，见角落里堆了码得齐整的木柴。
　　他道：我去搬些木柴来烧，先放你下来？
　　她点点头。
　　他将怀中的她放下。
　　她双腿落地，足底踩在湿答答的鞋子罗袜上，挤出一股水来。
　　她正离开他怀抱，直起身子，啪地一声，身下一凉，她一声尖叫，忙又躲进他怀中。
　　他一把将她抱起，躲开一步，低头一看，见地上堆着一件湿透的衫袍。
　　再朝她看，她光溜溜腿儿正被他挽在臂弯中。
　　她亦未穿亵裤，腿心那白生生、肉鼓鼓私处，正入他眼。
　　他想到季洪那句华严阁春风一度，再看脚下那衫袍，似真是阿骧白日所穿之物。
　　如莺又羞又窘，想让他放她下来，但此处没个藏身之处，亦无被褥遮盖，她下了地只会更窘迫。
　　她将自己身子往他怀中藏了藏，道：你、你莫要再看，我衣裙和裤子不知去了哪里，我今夜是被德平掳出来的，她、她她将我衣裙裤子皆扔了。
　　德平？
　　是。
　　祁世骁听是德平作下的，不知为何心头一松。
　　他抱着她去屋角捡了几根柴，放进火盆中点燃。
　　又在屋角翻出一张厚实的皮毛。
　　他道：你先将衣裳脱了，我帮你烘干。再把这个裹上。
　　她点头。
　　他放她下来，转过身去。
　　她看着他湿答答一身，脚边已一小滩水，知她若推让，他必是不会依她，便不再浪费口舌，将自己脱个精光，裹进那皮毛中，道：我好了。
　　他转过身，伸手去拿她的袄儿。
　　她阻道：你莫要着凉。你先烘干自己的外衫。
　　他点点头，见她裹着那白色皮毛已转过身去。
　　他褪下外衫、裤子，又褪了中衣中裤，站在火盆边，原本受寒的身子被火一烤，不由打了个冷战。
　　他手在自己胳膊上搓了搓。
　　如莺面对着木屋的墙，看墙上他身影被灯火拉长，他褪了外衣，赤着身子，被冻得直搓手臂。
　　她忽地转过身来，将他吓了一跳。
　　她几步走到他身前，掀开那张宽大的皮毛，将他也一起裹了进去。

第182章
　　两人赤身裸体抱在一处，被一块厚实毛皮裹着，便不再冷。
　　祁世骁怀中多出一副软嫩细滑、玲珑有致的身子，顷刻间，便从冬日三九到了夏日三伏天。
　　他看着他刚搭在柴堆上的外衫，尚不知要烘烤到何时，而比起那件外衫，他自己更像是被架在火上烤之人。
　　他将自己那处稍稍离她远些。
　　她双手攥着毛皮两端，正环住他腰背，脸儿贴他胸间，双乳贴着他胸腹处。
　　他与她有过情事，看过、抚摸过她身子各处，知她身子滋味，此时这般与她赤裸裸贴在一处，无异于在受刑。
　　但他却不想推开她。
　　她第一回搂住他，是因了五石散，将他错认作旁人。
　　第二回搂他，是因了药性，有求于他。
　　这一回，她既未中药意识不清，又未有难解之题再求他，她是出自本心关怀他。
　　他伸手回抱她，想着法儿忽视怀中香软娇躯，道：德平为何要掳你？
　　她道：是因了祁、是因了阿骧。
　　他听到她对狸奴的称呼，已不见从前的剑拔弩张，猜到今夜，她与狸奴二人必是有事，这桩事恐已令他们二人冰释前嫌。
　　嗯。他应她。
　　她道：表哥，你为何要扑过来救我，你不知山下危险么？
　　我她想到季洪对她许以重利，想那季洪眼中，她不过安源的乡下丫头，扒着公府公子不放，不过为了谋富贵，攀高枝。
　　她眼眶微微湿润，道：我不过是安源的一个乡下丫头罢了，你是公府公子，出生尊贵，有大好的前程，不该为救我一条不相干的性命，便赔上自己。
　　先前我问你若是没有深涧该如何，不是害怕自己丢了性命，是害怕你为我丢了性命。
　　阿骁，我喊你表哥，不过是老太君给我做脸。
　　我知自己并不算是公府亲眷。
　　你不必为我做到这般地步。
　　他道：我自小遵从祖父之命，步步行的皆是世子之责，做事前需谨慎思虑，做事后要事事周全。
　　很多事不能只凭本心。
　　方才我不及思索，见你欲坠山涧，便想着将你护住。
　　我想这便是我的本心。
　　她落下一滴泪，哽咽道：我与岑家公子本有婚约，因了阿骧犯浑，又与阿骁你有了肌肤之亲。
　　我与云舟婚约不可再续。
　　今夜之事，是德平做下的。
　　她对阿骧爱而不得，知阿骧心中有我，便将我与云舟掳走，捆在一处，点了燃情香。
　　让我与云舟当阿骧的面行事。
　　我与云舟行事，虽有那燃情香，但我亦是心甘情愿，无半分勉强。
　　阿骁，我在寺中踌躇再三，无法对云舟说出口。
　　毁婚之事，错责在我，与他那一场情事，我倒像是在补偿他。
　　你说我卑鄙也罢，无耻也好，抑或是水性杨花，我都认下。
　　待我们回去，我便亲口同他说。
　　你不必插手。
　　阿骧被德平制住，看着我与云舟行事，恼恨德平。
　　德平挑衅再三，又发现云舟窥破他们镇北王府夜间行踪鬼祟之事，对我与云舟起了杀意。
　　阿骧忍无可忍，出手杀了德平。
　　白日与阿骁你走的那武甲，他的弟弟武乙刺探季洪消息被阿骧救下。
　　阿骧掩护武乙和云舟逃过季洪巡视，却也与我一同被季洪半拘着软禁起来。
　　阿骧同我做戏给季洪看，却也假戏真做了，故而地上这件外袍是阿骧的。
　　德平尸身被发现，季洪到处搜寻武乙，阿骧要回去处理武乙之事，还要保护老太君她们，他便将我藏身在禅隐岩后石窟里。
　　后面的事，你都知道了。
　　阿骁，你听明白了吗？
　　我并不值得你那般不顾一切。
　　她拭掉眼角泪水，擡头看他，他墨色乌瞳仍是无波无澜，看不出他心绪。
　　她道：你放心，待这场乱事了了，我便回安源。
　　再不会出现在你面前。
　　我父亲与郑氏虽要入京，但我母亲是不会入京的。
　　我日后便与她一起，在安源老宅过活，再不踏入京城半步。

第183章
　　他对她的话不置可否，接过她手中攥着的毛皮，抖开后将它披在自己肩背上，一把抱起她，坐那火盆边的木墩子上，用毛皮将怀中的她与自己一同裹住。
　　他伸手拿起她湿答答的中衣、袄儿，一件件对着火盆烘烤起来。
　　他这般默不作声，她亦不再说甚么，只静静窝在他怀中看他烘衣服。
　　火盆中木柴毕剥作响，有零星的小火星子窜起。
　　她的中衣是件藕色杭绸小衫，料子轻柔地很，不多时便被烘干。
　　他拿了那中衣，她伸手去接，他并未递到她手上。
　　他将那中衣披在她肩上，拎住衣襟，把她一只手放进衣袖中，另一只手亦然。
　　他低头寻到腰侧系带，将系带系住，动作虽不熟练，但却似做过千百遍般坦然。
　　他道：待这场乱事了了，我便陪你回安源。
　　我想见见你母亲。
　　我需同她好生商议，我恐不能将她女儿留在安源老宅陪她。
　　我要带你回京城。
　　不过岑家婚约，必是要退，不宜再拖。
　　今后，你也莫要再抱着对岑公子的歉疚之心行事，难道你从来不曾想过我么？
　　如莺自然是想过他的，不过是不敢妄想，便干脆抛开他罢了。
　　她与他，原不该凑到一处，只是阴差阳错有了那一回。
　　她道：阿骁，叠翠楼那一回，不过是阴差阳错，你又何必执着于心。
　　你已知晓，今晚我我亦不是叠翠楼之时的我。
　　他道：叠翠楼有多少阴差阳错，我自己心里明白，我若不愿，没人胁迫得了我。
　　我不至于为了阿骧收拾烂摊子，要送上我自己。
　　也不至于为了个无血亲的表妹，要行那荒唐之事。
　　如莺害怕他说出那句话，掩耳盗铃地唤道：阿骁！
　　他知她意，伸手摸了摸她脸，道：回去后，还住在福安堂，帮我好好照顾祖母。
　　今夜她折腾不轻，你要好生孝顺她。
　　如莺被他将话头带到老太君身上，听他让她孝顺老太君，忙道：你放心，我会好生伺候老太君。
　　就像待我亲祖母一般。
　　她想到她的亲祖母对她没有个慈祥模样，所有的慈祥都给了安贤良与安如芸，她对她也亲近不起来，不由讪讪，声若蚊呐道：不是，比待我亲祖母还要亲。
　　祁世骁眸中有了笑意，道：日后便也是你的祖母。
　　他烘干了自己的中衣、中裤，一一穿上，将她抱上床，两人裹着毛皮半靠床头。
　　他道：禁军不久便能下来，寻到我们亦非难事，你先睡。
　　不必担心。
　　火盆中火舌窜起，将狭窄的小木屋中照得亮堂堂。
　　她在他怀里暖且安心，擡头偷偷看他一眼，见他也在看她，她忙闭了眼，眼睫颤颤，不多时，便气息平顺绵长。
　　祁世骁见她睡颜安然，有股不谙世事的美好，可她性子却是极伶俐的，也有些泼辣，活得亦是少有得坦荡。
　　他想到她头一回撞见他，误以为他是狸奴，伸手便要掌掴他。
　　后来因着他刻意隐瞒、相让，她便也未再与他这个假狸奴针锋相对。
　　方才她将今夜与岑家公子、狸奴之事道尽，他亦不是无动于衷、毫不介怀的。
　　他面前不过两条路，放她回安源或留她在京城。
　　他替她烘干衣裳，又穿上衣裳，静静想了想，系上系带之时，便已想明白，他要将她留在京城，留在自己身边。

第184章 （h）
　　祁世骁搂着如莺，亦阖上双眼浅眠。
　　不知多久后，被窗外夜枭声惊醒。
　　他将她放下，披了外袍推门出去。
　　见自己父亲的两个旧部站在木屋不远处。
　　世子！
　　二人见是祁世骁，目露喜色，道：季洪已被擒获，公国令手下领人前来搜寻世子。
　　我们的人马正在山涧处沿山涧搜寻。
　　如今世子无恙，真是太好了！
　　祁世骁道：寺中可是搜查完毕？后山如何？
　　一人道：禀世子，寺中仍在搜查，如今公国人在寺中，各家家眷也在。
　　后山已是增派人手继续搜山。
　　二人一问一答，另一人已是牵过一匹马，正是祁世骁坐骑。
　　祁世骁抚了抚马头，道：你们集中人马在前面等我。
　　二人领命而去。
　　他返回屋中，见她裹着白茸茸毛皮依旧在睡，拿了柴堆上袄儿给她穿上。
　　他掀开毛皮，见她藕色中衣半散，没了肚兜的遮掩，丰盈乳儿圆鼓鼓半露，一条细长乳肉缝儿在火光映照下，更显幽深。
　　两粒粉果儿透过杭绸料子，俏生生将中衣胸脯处顶起。
　　下身两条腿儿如玉无暇，衬着毛绒绒兽皮，教人忍不住生出蹂躏之心。
　　他忙用袄儿将她胸乳处盖住，道：莺莺，醒醒。
　　她迷迷糊糊听到有人唤她，撑着眼皮，睁眼看是他，亦不问他要作甚，翻了个身，便又睡着了。
　　她将赤裸的娇臀对着他，白生生肉臀下细腿轻拢，隐约可见两片花穴唇肉。
　　他抚了抚她臀肉，见那上面有几道浅浅的红色指痕。
　　他拇指在那指痕上来回摩挲，施力捏了捏她丰软细滑的臀肉，那肉儿凝脂浴水，嫩生生、滑腻腻。
　　他覆唇上去，轻轻碰触，蜻蜓点水般，遇着那红痕，便张唇吮住，留下一个红痕。
　　她睡梦中隐隐吃痛，扭了扭腰，那两瓣白生生肉儿动了动，带着两片肥嫩嫩穴唇亦颤了颤。
　　他想自己约莫是昏了头，忍不住伸出舌尖，探向那被腿儿紧紧夹着的娇嫩唇肉。
　　他舌尖在她粉嫩穴唇上来回舔弄，将她干燥的穴唇弄得水渍渍。
　　他想瞧一瞧这娇花全貌，便掰开她两瓣臀肉，将她花穴尽露，红嫣嫣一朵埋在臀肉腿心深处。
　　他伸了舌儿去勾弄花穴穴肉与蕊珠。
　　她今夜丢了数回，没有亵裤，坠崖又落水，那处被水冲刷，又临火烘干，温软软毫无湿意。
　　他舌儿舔弄，渡些口津，逗她穴间肉珠，勾勾舔舔，下面肉缝儿已如花儿半开，含羞微敞，露出里头浅浅粉粉膣肉。
　　他舌尖朝那膣肉刺去，花穴口子一缩。
　　他似被她含住，将舌儿再探进一截，双唇含着她花穴穴口，搅动舌尖，一时又吮又搅，搅得她甬道浅处膣肉乱颤，穴腔子深处麻麻痒痒，腿心痒意四漾，嘤咛一声自睡梦中醒来，慌乱道：阿骁！
　　阿骁！
　　他自她臀穴间擡起头来，舌尖卷了她那处春液，覆身上去，亲她小嘴儿，道：是我，对不住。
　　是我昏了头。
　　莺莺，容我这一回吧。
　　她见自己身上还盖着自己的袄儿，他应是为她穿衣才是，这般忽地要她，怎地好似祁世骧一般。
　　她尚不明他为何如此，他便将她袄儿掀开，薄唇自她纤颈滑至胸乳之上。
　　他扒开她藕色中衣门襟，把两只肉鼓鼓、白馥馥奶儿露出，见上面深深浅浅红痕驳杂，他抓起两团乳肉狠狠捏了捏，如莺吃痛，睡意已去，道：阿骁？
　　你怎么了？
　　他双手抓揉她绵软奶儿，指间夹着她乳头，胯下那物似是凶兽般昂扬。
　　他将那物抵在她略有湿意的穴口，道：莺莺，从前之事莫要再提，日后你只是我祁世骁之妻。
　　他搓揉起她乳肉，道：这处只能我一人碰。这处也只能我一人入。
　　他一挺腰臀，鹅卵般大物叽咕一声，已入了进了一个头。

第185章 （h）
　　她那处比他在叠翠楼入她时还要能容一些，他龟头入巷，再挺腰身，迫开穴道，逼她花穴吞下大半截阳物。
　　她私处虽被岑云舟与祁世骧先后入过，小小穴口略敞，浅粉膣肉微张，一气被塞进大半截粗长肉杖，仍教她穴腔子撑得满满，一时受不住，扭着腰臀呜呜唤道，阿骁，不要！
　　他那物今夜早在见着她裙子滑落、赤裸着下身往他怀里钻时，便起了势。
　　他忍了忍，那处消了下去。
　　待他褪下湿衣赤身裸体之时，她又裹着毛皮将一丝不挂的自己贴在他身上。
　　他知她本意是怕他受寒，但在她赤裸娇躯面前，他重又沦为一个再普通不过之人。
　　那处不合时宜地又起了来，他只得将那处离她远了些，同她说起了话儿。
　　待她说起今夜遭遇，他便也没了旁的心思。
　　直到他决意仍将她留在自己身边，替她穿衣，掀开那张白色毛皮入目之处袒乳露穴。
　　他再受不住那兽皮中半露的白乳、含羞的花穴、赤裸裸的娇臀以及酣睡的娇颜。
　　他将自己那物狠狠入了进去，听她大喊阿骁不要，那物竟是激得跳了跳。
　　不要甚么莺莺。
　　他阳物被她绞咬得紧，恨不能狠狠弄她，忍得胸膛起起伏伏，道，男女行事之时，你若喊不要，我只会要得更狠。
　　如莺头一回见这般不近人情的他，一时有些被吓住，看他狭长双目中闪着异样地光，喘息声亦沉了起来，她道，阿骁他那大物动了动，她穴中春潮初泛，他缓缓撤出，她略松一口气。
　　龟头方至穴门，他忽地重又一记重捣，将那话儿捣进穴腔大半截。
　　啊她那处又胀又撑，伸手紧紧抓住他手臂。
　　他俯身吃她小嘴儿，见她娇唇已微肿，忍不住用牙轻轻噬咬，又搓揉起她奶儿。
　　两只绵滑软嫩奶儿任他手掌揉弄成各番模样，红嫣嫣乳头在他似有若无碰触中重又俏生生立起。
　　他五指覆着浑圆乳肉，指间夹住乳头往上一提，将乳儿揪出尖尖模样。
　　她呻吟一声，穴中软肉一夹，夹得他肉棒更紧。
　　他难耐地退了退，又顶了她一记。
　　她在他身下娇喘，颤了颤身子。
　　他一手向下，伸到二人交合处，抚弄她穴口软肉，她羞得绞咬得更甚，道：阿骁、阿骁，莫要摸那处！
　　他指腹刮过穴唇抚上唇间肉蒂，那凸起一粒已圆润如珍珠，他缓缓刮蹭，见她双眼紧闭，眼睫抖颤，那处虽绞咬得紧，却朝他龟头上喷出一股股春液。
　　他沾着那春液缓缓抽送，一边揉弄她肉蒂，一边抽插她穴腔。
　　渐渐蜜汁潮涌，润得穴腔四壁皆是，他行得愈加畅美，道：喜欢我弄你这处？
　　她不敢睁眼看他。
　　自己那处那被他弄得酥麻，偏偏他未入到里面来，穴腔深处还留一截空缺，小穴像馋了嘴似得流涎。
　　她忍不住扭了扭腰臀。
　　他不再弄她肉蒂，只用阳物在她花穴浅出缓缓抽插。
　　她抓着他的那只手不禁用力，指甲掐住他皮肉。
　　他忽地将那物拔出，她穴中一空，睁眼看他。
　　他眸中那光亮未褪，眼尾却有些微红，鬓边亦在渗汗，他道：转过身去。
　　她不知他要作甚，一时有些呆愣。
　　快，转过身去。我一会就好，禁军在外头等着我们。
　　她忙转过身子。
　　他道：趴着。她便也乖乖趴伏在那兽皮之上。
　　他俯身咬住她耳朵，道，屈腿，跪着趴。
　　她粉颊轰得烧起，胭脂透肌，她想到三年前母亲给她的那本画册上，男女交合之态，如同犬兽般，女子跪趴在前，男子跪伏于后。
　　她再想不到他平日那般不苟言笑之人，竟对她提这样要求。
　　她想到他说禁军在外头，他一会就好，便忍羞跪趴好。
　　他见她乖顺，赤身裸体跪伏在兽皮之上，将个白嫩嫩肉臀儿撅起，一捻捻细腰、杨柳枝般柔柔塌下，两只奶儿似蜜瓜般沉沉坠着。
　　他跪她身后，覆身上去，伸手托住那两只沉甸甸乳儿，一截儿臂粗长阳物插她腿间。
　　他一壁揉捏手心那两团软肉，一壁耸动腰臀，炽热粗硬阳物磋磨着她软嫩花穴。
　　她羞不可抑，穴中滴滴答答涌出春液，淋在他肉茎上。
　　他亲她脸颊，舔她耳朵，道：想不想我入进去？
　　她不知他也会问这般羞人的话，低声道：阿骁他手中用力，挤弄得她浑圆乳肉几不成形，挺腰将那物抵她穴口，缓缓插入，道，你不想么？
　　自叠翠楼后，我时常会想。
　　你不知你常入梦折磨我。
　　他那物缓缓入了来，她小穴已是麻痒难忍，正一点点吞吃下去。
　　他起身见自己那物入了大半，扶着她腰肢，下腹猛地一撞，将剩在外面的那小半截肉杖尽根撞入。
　　她娇啼一声，忙咬住自己唇舌。
　　他双手卡她细腰上，缓抽慢送，见自己赤红红肉杖在她粉白白臀穴嫩肉间进进出出，捣弄不休。
　　肉杖抽插，穴腔收缩，穴口微敞，浅腔壁上膣肉亦随着他阳物被入得翻出。
　　粉嫩嫩膣肉被他肉棒研捣、操弄，又骚答答吮他缠他绞咬着他，被他入得蜜液狂流。
　　这般淫糜情状刺激得那物更胀，他似是着魔般捧着她浑圆肉臀，啪啪地狠狠操弄起来。
　　她头一遭这般跪趴着，被人从后面入。
　　他那物粗长，回回皆抵花心，撞得她穴芯子直颤，汁水潮涌。
　　她难堪那重力，扭腰摆臀，忍不住啊啊叫出声来，大唤道阿骁！
　　阿骁！
　　他搓揉着两瓣丰软腻滑臀肉，恨不能将它们揉碎，腰臀耸动不断，阳物抽插迅疾，下腹啪啪拍打她肉臀，击起阵阵肉浪。
　　他看她水蛇般扭腰摆臀，又听她呖呖莺声，娇声唤他，他腰眼一酸，尚不及反应，一股酥爽巨浪便朝他拍来，马眼忽地大张，几股浓精倾泻而出，重将她花壶灌得满满。

第186章
　　他替她穿上袄儿，用那毛皮裹着她出得门来。
　　她见外面并无一人，心下略宽，只一匹马儿睁着乌溜溜大眼瞧他们。
　　他将她抱放马上，自己亦翻身上马。
　　御马行至深涧旁，众军士已列队相侯。
　　那两位国公旧部上前行礼，忍不住扫了一眼他们世子怀中之人，惊鸿一瞥间只见得一头如缎乌发披散。
　　两人是跟随国公与左威将军自白马寺前门入山。
　　守在山前的禁军尚未行动，山门边便有打斗之声，国公以为打草惊蛇，不想是各府侍卫护院与季洪手下在交手。
　　国公率山前禁军便提前杀上了山。
　　见山道上各处混战，家眷如鸟兽四散。
　　不想寺中又涌出大股镇北王府隐藏后山的兵士，禁军既要杀敌，又要顾及各府家眷，尤其还有国公家眷在，很是耗费一番精力。
　　待那些逆贼死伤溃逃，逃向山下左威将军网中，他们与国公便领着众家眷重入山寺，却是与世子领的从后山入寺的禁军相遇。
　　得知他们正奉世子之命搜查清空白马寺，众家眷安下心来，一时无处可去，一同聚在华严阁，阁内阁外皆聚满了人。
　　寺未搜完，便有人自后山来报，道是季洪已抓获，世子为救人质，跌下山涧。
　　老太君闻言，惊坐起身，一旁的国公夫人秦氏已是晕厥过去。
　　祁世骧回到华严阁，正闻此言，不同于自己母亲，他知大哥身手，想来不会轻易出事。
　　又听为救人质，电光石火间忽出言道：那人质是何人？
　　那人回禀道：三公子，那季洪口口声声称世子为三公子，将世子认作是你。
　　挟持了那位安如莺小姐，世子只身一人追了上去。
　　众人闻言，心思各异。
　　祁尚修知这位二房安源的亲眷，长子为了她竟亲自开口同他谈及婚事。
　　依长子以往心性，这等婚姻大事，自是由他与秦氏操心，不想他同他提了后，竟是认准了这一桩，如今为救那小娘子，跌下山涧。
　　祁世骧听是如莺，一时放下心来。
　　方才安置好祖母，他便急急去禅隐岩后石洞中寻找如莺，谁知洞口已有禁军把守，几人正擡走一具具尸身。
　　他慌不迭跑进佛像处，到禅隐大师佛像后一看，空空如也，抓着一人便问，那人是后来上山的，不知此处发生何事，便也回不上话。
　　眼下听大哥去救如莺，却是最好的局面，如莺不至于落入敌手，生死不明。
　　只不过他与她今夜方才释嫌，他原想着慢慢筹谋二人将来，此事他还需找大哥谈上一谈，但眼下祁世骧一时踌躇不定。
　　他原以为大哥不过是因了她名声与清白，要对她担起责来，眼下又是甚么，大哥为了她跌下山涧，可也是因了担责么。
　　大哥虽说要娶她，可父亲母亲并未应下。
　　他想到安如莺那副模样，又有几人不喜欢。
　　当初岑家小子便被她迷得一愣一愣呢，就连自己，也着了她的道。
　　又想，自己大哥岂是寻常人可比，必不会被安如莺所惑。
　　想到此处，不禁有些牙痒，待国公遣人去山下搜寻，他便也要前去。
　　祁尚修道：你大哥临行前如何叮嘱与你的？
　　祁世骧想到大哥带着武甲走，让他好生照看祖母与家人，一时惭愧，便过去老太君、秦氏身旁守着。

第187章
　　白马寺灯火通明，全寺上下已搜查完毕，英国公正令禁军与寺中僧人将各府家眷重新安排入住，待天亮再回城。
　　各府家眷尚未散去，英国公世子便已领军归来，长剑在腰、一骑当前，至华严阁门前空地，自马上抱下一女子，并不避讳众人。
　　如莺被祁世骁抱下马，虽身子极累极疲，但仍勉力站好，不挨靠着祁世骁。
　　祁世骁道：可还行？
　　如莺点头。
　　祁世骁道：去祖母那吧。
　　如莺应下，她已看见老太君正坐中堂，她被众人注视，虽慌不乱、行步缓缓，朝老太君几人那处走去。
　　她与老太君、许氏和岑氏见礼，秦氏尚在晕厥。
　　如莺礼完，擡头见老太君身侧的祁世骧正双目灼灼看着她，她避开他目光，对老太君歉意道：教老太君担心，如莺大过。
　　老太君见自己长孙平安，也将如莺带了回来，心头一松，道：好孩子，勿要再多礼。
　　今夜惊惶，你无恙便好，快去一旁歇着吧。
　　她垂头再礼，退去一旁岑氏身边。
　　岑氏伸手拉住她，心中纷乱，一时竟也不知说甚么好。
　　方才国公世子与如莺共骑而归，众目睽睽、并不避讳，京中各家皆看在眼中，这事恐是天明出了白马寺，半个京城后宅皆知。
　　她亦知此时不是计较这些的时候，想那承恩侯家，堂堂国舅，太子外家，女眷遭辱，又是何等得仓皇凄凉。
　　眼下只人平安，便是比旁的都强。
　　她眼皮尚且还红肿着，握着如莺手儿，见她手儿暖和，并不见寒凉，脑中闪过方才下马之时国公世子对她的公然维护，她稍不自在。
　　事到如今，如莺反而不再顾虑，朝岑氏笑道：劳夫人担心了。
　　又见岑氏似是哭过，忙道，夫人还好么？
　　云舟哥哥呢？
　　提到岑云舟，岑氏泪水便又出来，道：那逆贼季洪狗急跳墙，各家侍卫护主反抗，寺里乱了起来。
　　我与你哥哥同老太君她们一起出了白马寺。
　　行到山前路上，许夫人与许小姐被撞，我与你哥哥皆出手去扶。
　　你哥哥与许小姐不慎滚落山道，至今未归言罢，泪水便止不住。
　　如莺没想到她与云舟二人，一个山前，一个后山，都跌下山道。
　　她心下焦灼，不由朝祁世骁那看了一眼，见他躬身正与英国公叙话，想他此刻定是有许多事要处理，恐并无暇理她之事。
　　她道：派了人下去搜寻了吗？
　　岑氏道：公国已是遣人下去搜了，还有旁的人家家眷，亦有慌乱中跌下山道的。
　　二人说得几句话，各府家眷已经相继离开华严阁，由僧人和禁军领下去安顿。
　　祁世骁短暂回话，知自己父亲已让左威将军将季洪押解回城，自己父亲亦要赶回城中，便将寺中善后之事接下，道：父亲放心，寺中之事，我会妥善处理，前山后山亦会彻夜搜寻。
　　英国公点头，想到那安源小娘子之事，知此时不是谈这事的时候，便去老太君那说上几句，领兵回去京郊禁军大营。
　　祁世骁这才有空过去与老太君说话，忽见如莺眼睁睁瞧他，似有话要同他说。
　　老太君问了祁世骁几句，便被祁世骁劝着重回公府原先的宿处，婢女仆妇们领命前来，扶着几位夫人与老太君一同回去。
　　如莺身边亦来了个丫鬟，是老太君院中之人，那丫鬟伶俐，好生扶她，二人渐渐落在人后。

第188章
　　祁世骁走近她，将她吓了一跳。她不知他何时到了她身旁。
　　小丫鬟退避一旁，他道：可是有话要对我说？
　　人命关天，如莺再顾不得矫情，道：是，是有话。
　　何事？
　　是云舟哥哥的事。
　　云舟哥哥为救许家小姐，与她一起跌下山道，岑夫人哭得伤心，我、我也很是担心。
　　我想问问你，禁军搜寻到何时结束，可不可以加派人手后山搜寻要慢一些，季洪手下溃逃的不少。
　　前山搜寻快些。
　　且不多时，便要天亮。
　　前山处我会加派人手，你回去好生歇着，一有消息我便遣人来通知你和岑夫人，莫要担心。
　　他想伸手摸摸她发顶，但此时非私下二人独处，便忍了下来，想了想又低声道：对不住。
　　先时是我昏了头，教你受累了。
　　她脸颊发热，想到二人那场狂浪情事，再不敢看他，忙垂下头。
　　他耳尖亦开始发热，与她无言站了会，朝那小丫鬟招招手。
　　小丫鬟见世子让她过去，便重新到了如莺身边，见如莺垂头不语，礼道：世子、安小姐。
　　祁世骁对如莺道：回去便歇下，今日巳时初便要回城。莫要熬着。
　　如莺点点头，忽地想他领军入寺，又追击季洪，为救她跌下山崖，这一夜都未睡，道：你要忙到巳时，再与我们一道回城么？
　　他道：是这般打算。
　　若出意外，我需留下。
　　便让阿骧送你们回去。
　　放心，有兵士护卫相随，白日官道上也很安全。
　　她并不担心那些。
　　她想让他也多注意歇息，但这话儿一时却难出口，出口却是嗯，那我先过去了。
　　祁世骁见如莺被丫鬟扶着与公府众人行到一处，便也自去忙他的。
　　思珍由丫鬟搀着，见如莺赶上来，便歇了歇，等她一道。
　　如莺见思珍鬓发散乱，珠钗卸下，面色并不大好，道思珍姐姐。
　　思珍眼圈微红，道:妹妹，你无事便好。你、你不知方才多凶险。
　　如莺自识得思珍，她一向亲和从容，以姐姐自居照顾于她，从不曾惊惶自怜，眼下对着她哽咽出声，恐是惊吓得狠了。
　　她道：怀纯、怀纯她当时我与她一起搀扶着母亲，我被撞倒在地，顾不上母亲，怀纯亦是要往山外跌去。
　　好在岑夫人拉住了母亲，母亲无事，岑公子拉着怀纯，二人一道如莺道：我已知晓。
　　姐姐不必担心，怀纯必会无事，云舟哥哥也会无事。
　　妹妹岑公子他
　　姐姐别多心，云舟哥哥便是这般的人，任谁在他面前遇着这事，他亦会出手相助。
　　思珍想到大哥哥对如莺的情谊，又想到今夜老太君说三哥哥与如莺的那一番话如莺与岑家公子婚约尚在，且看岑公子对她似是一往情深。
　　她实觉此事如麻，以她过往十五年载人生之所思所想，并不能缕清。
　　她还未想好该对如莺说甚么，便见前头自家三哥哥走了过来。
　　三哥！
　　祁世骧对她点点头，道：我要同莺莺说几句话。
　　思珍愣了一愣，道：三哥，有甚么话回府再说吧，此处人多眼杂。
　　祁世骧哪里忍得下去呢。
　　他已是忍了很久。
　　她回来时被大哥抱着下马，到祖母身边行礼时，连个眼神也不给他。
　　他要顾着母亲与祖母，腾不开身，一转眼她又不见了。
　　待他将祖母扶进院中，见丫鬟把母亲安置好，便匆匆出来寻她，就见她与自己三妹妹坠在后头。
　　他道：若不方便，你便也站着，我只问两句话便好。
　　如莺只得停下。
　　他道：季洪有没有伤你？你跌下山有没有受伤？
　　她道：没有。你放心吧，都没伤到我。
　　他道：你是不是怪我？

第189章
　　如莺知他恐是误解于她。
　　方才在老太君众人面前，他那般灼灼地盯着她，她既知自己无法再回应他，便只作未见。
　　她并不是怪他。
　　他将她藏身于禅隐岩后，已是那时最妥善之法。
　　否则二人无法脱身，他亦不能回去照顾公府众人。
　　她道：我并不怪你。何处要怪你？
　　他道：我将你藏身禅隐岩，害你被季洪胁迫，又跌下山道。
　　她道：三表哥莫要这样想。
　　你当时那般，已是最稳妥的法子。
　　我们谁人都不曾预料，季洪会回华严阁，又会被大表哥领兵迫入禅隐岩。
　　这不过是一桩意外。
　　他忍不住道：那你为何不理我？
　　她离了他，便又与祁世骁有了肌肤之亲，祁世骁之言犹如在耳。
　　她亦是心乱如麻，理不清头绪，道：我并未不理你。
　　他靠近她，压低了声音道：还说你没有不理我，方才我在祖母身后，我朝你看了许久，你一眼都没瞧我。
　　眼下还喊我三表哥。
　　你怎得不叫我阿骧？
　　如莺看了一旁的思珍一眼。
　　思珍已将两个丫鬟都遣去一旁，自己默默垂头立在他们两步之外，为他们作掩护，亦将祁世骧话儿都听了个清楚。
　　这才知道，原来祖母所言非虚，但祖母许是歪打正着？
　　祁世骧见如莺不回她话道：算了，此处不是说话的地方。
　　你说没怪我，我便当你不怪。
　　回府我再找你。
　　你与三妹快快回去歇息。
　　二人在他注视下入了香客宿处。
　　如莺被丫鬟服侍着歇下。
　　今夜事多，她脑中乱哄哄，想东顾西，那沉沉檀香味萦绕鼻端，毕竟疲累，不多时也渐渐入睡。
　　晨间被丫鬟叫起时，犹未歇足，身子亦同散架。
　　梳洗停当，便听见院中动静，如莺相询，丫鬟出去后来禀：安小姐，是二夫人的侄女，许小姐回来了，伤了腿，教人擡了回来。
　　丫鬟话音既落，如莺便推门出去，见许氏正吩咐仆妇将许怀纯擡进屋中。
　　她急道：怀纯！怀纯！
　　许怀纯回头，见是如莺，眼圈一红，道：如莺妹妹，岑公子已寻回来了。
　　你、你去瞧瞧他。
　　他、他如莺见许怀纯泪珠滚落，提起裙子，飞奔出门。
　　在院门拐角处，撞进一人怀中。
　　祁世骁正要去老太君院中，想将岑云舟寻回的事告诉如莺，不想她急忙忙撞了上来。
　　他扶住她肩，道：这是去看岑公子？
　　她见是祁世骧，哽咽道：云舟怎样了？阿骁，你是不是知道？
　　他见她情急之下连称呼亦不再避讳，忍不住悄悄捏了捏她手，道：我寻到他时，他已撞伤晕厥。
　　你去瞧瞧他，莫慌。
　　一会回来用膳，用完早膳便回京城。
　　到时将府医请去岑府，再拿祖母名帖进宫，去太医院请了太医来。
　　她见他事事安排妥帖，一时竟也无言，只低低道：阿骁，多谢你。
　　祁世骁捏捏她手指，道：去吧，快去快回。
　　她点头，往岑氏宿处行去。
　　方拐了弯儿，便被人一把拉至树后，见正是祁世骧。
　　他道：急忙忙去哪儿？
　　她道：云舟跌下山道，我去瞧瞧他。
　　他方才瞧见她与大哥立在一处说话，二人似是亲昵，他有许多话儿想问，话到嘴边，竟生生忍住，道：那你去吧。
　　她转身欲走，他忽道莺莺，她望他，听他道：我方才做梦梦见你了。
　　如莺等着他说，他也没再说下去，扭头走了。

第190章
　　如莺进得岑氏院中，便隐隐听见哭声。
　　她只听祁世骁说云舟是撞伤晕厥，并不知他伤到何种地步。
　　丫鬟领了她进屋，她见岑氏坐在床榻前，守着云舟垂泪。
　　她上前轻声道：夫人。
　　岑氏兀自伤心，并未听见。
　　她又道：岑姨。
　　岑氏擡头见是如莺，用绢帕拭泪，哽咽道：莺莺来了，世子方将你哥哥寻回。
　　如莺道：我见许小姐回来了，便去问她，她道哥哥也回来了。
　　哥哥伤势如何？
　　岑氏拉了她坐下，道：寺中懂医术的僧人略瞧了瞧，道是头颅磕碰上硬物，受了创，颅内恐有淤血。
　　眼下无药，只得回城再议。
　　如莺道：岑姨莫要忧心，哥哥他吉人自有天相，必会无事。
　　方才大表哥已应下，让公府中府医上门替哥哥医治，也会用老太君帖子进宫请旨求太医院太医上门。
　　岑氏连连点头，道：待这事了，我再亲自上门与老太君道谢。
　　如莺看向床榻上面色惨白的岑云舟，见他双目紧阖，额上包缠着白纱布，静静躺在床上，想到他伤势凶险，便也忍不住落泪。
　　二人在云舟床前垂泪，下人道是许夫人来了。
　　许氏与岑氏近一年来，时常走动，情分不算差。
　　经了这遭，情分愈甚。
　　许氏道：此次多谢你与云舟，若没有你们母子，我与纯儿不知要遭甚么罪。
　　云舟人寻回来便万事皆有转圜余地，你莫要再忧心。
　　太医院吴太医针灸是一绝，世子方才与老太君提起，老太君也应下，我便来宽一宽你的心。
　　你这一夜也不曾好好休息，眼下与我一道去用早膳。
　　用了早膳稍事歇息便要回城，你要留着精力在那时候用。
　　岑氏知许氏说的在理，便与如莺一道去斋堂用膳。
　　思珍已是坐下，见如莺过来，便朝她招手，如莺坐到思珍身侧，另一旁是祁世骁。
　　祁世骁见她眼皮又红肿了起来，知她哭过，道：见着了？
　　嗯，她低声道。
　　一会你与岑夫人同去，在岑府住上几日也使得。
　　让三妹妹将你在福安堂的换洗衣服收拾一些，遣人送去岑府。
　　她擡头朝他看了看，略愣了愣，他这番安排再好不过。
　　她心焦踟蹰，想陪在岑氏身旁，守着岑云舟，却不知如何开口。
　　中途冒冒然去岑府定是不行，她原打算回了公府，同老太君回禀过再去岑府，亦未敢想在岑府过夜。
　　她道：多谢表哥。
　　嗯，用膳吧。
　　他将她喜欢的什锦春卷放她面前，她拿起筷子夹了一个放自己碗中。
　　岑氏坐在思珍对面，只稍加留意，便可见祁世骁对如莺照顾，但她心念云舟，并无旁的心思。
　　岑氏下手是祁思玟，正与如莺相对而坐。
　　她的大哥哥与如莺众目睽睽，共乘一骑，又抱她下马，这般举止，无一不在宣告众人，他与安如莺的关系。
　　她恼岑云舟不识好人心，她几次三番提点于他，安如莺与她大哥早已不清不楚，他却反而质疑她人品。
　　前日晚间她不顾矜持，邀他在华严殿东南角水亭相见，他更是对她严加斥责，似是深恶痛绝。
　　她失望至极。
　　昨夜凶险，她不过吓得说出安如莺三字，他便面白如纸，用不可思议之色盯着她，连许怀纯也来嘲讽她，教她在嫡母面前没脸。
　　她心中不忿，不过想让许怀纯滚上几步山道吃些苦头，教岑云舟这一心只有安如莺之人也抱着旁的女子试试。
　　不想二人这般不济，竟朝山侧滚了下去。
　　她吓得不敢吹蜡烛闭眼歇息，浑浑噩噩挨到晨起，终是听说那两人回来了。
　　她坐安如莺对面，将自己大哥哥对她的照料看得一清二楚，她真想教岑云舟睁大眼睛来瞧瞧，到底是安如莺水性杨花勾三搭四，还是她信口胡言有意攀扯。

第191章
　　她与思珍一起守在许怀纯床榻边，听许怀纯哭着道岑云舟抱着她一起跌下山道，又着意护着她。
　　二人一路滚下斜坡，岑云舟不慎磕在突起的岩角上，鲜血直流。
　　又教一株老树桩子拦下二人，二人才止住滚落之势。
　　她又气又怒又惊又妒，如今许怀纯只腿脚扭伤，岑云舟却昏得不省人事。
　　她不再看自己大哥与安如莺，便也专心用起早膳。
　　用膳不专心的是祁世骧。
　　他恐自己对大哥与如莺的关系有了误解。
　　大哥这般公然照顾她，岂是担责那么简单。
　　他想着回公府寻了如莺好声问问，她与她大哥到底是怎么一回事。
　　不想他连着五六日皆未见到如莺人影，拉着思珍问。
　　思珍道：三哥哥不知？
　　如莺妹妹去了岑府，岑公子还未转醒，她一直陪着岑夫人。
　　祁世骧嘀咕道：这么久不回来，也不同我说一声。
　　思珍汗颜，暗道公府既非如莺的家，你亦非如莺家人，岑公子与如莺婚约尚在，岑夫人将如莺当半个女儿，如莺便是再多陪岑夫人几日也是使得。
　　不过她知自家三哥哥脾性，便道：她恐是要等岑公子醒后才能回公府。
　　他见不到她，颇有些火急火燎，趁休沐之日，坐着公府马车来到岑府外，遣了婆子上门以公府丫鬟给她送东西的名义，将她唤了出来。
　　如莺并未再让公府中人给她送东西，颇有些意外，进了府外巷子中马车，才知是祁世骧。
　　如莺奇道：你怎么来了？
　　祁世骧道：你还说？
　　他见她往日粉润润面颊竟是瘦了，下巴有些尖尖的，一脸莫名望着他，责怪之辞到了嘴边，再难说出口，道；你只记得你的云舟哥哥，把我抛去了九霄云外。
　　你要在岑府住上一段，也不曾知会我一声。
　　我去祖母那，总见不着你。
　　她垂下头，不知同他如何解释。
　　她昨日被掳，九死一生，好端端的云舟，眼下一动不动躺在床上，不知何时能醒。
　　她忽地生出人生无常之感。
　　她原是打算陪着岑氏，与她一起等着云舟醒来。
　　待他好些，她便与他说自己之事，将二人婚约不能再续、她欲回安源之事说清。
　　不想云舟迟迟不醒，绝望之时，她竟是下了决心，若云舟一直这般，她便一直守着他。
　　他若转好，她再同他议退婚之事。
　　故而，祁世骧之意，她再不能回应。
　　她道：阿骧，你的心意我已知晓。
　　我只想陪着岑夫人等云舟哥哥醒来。
　　若他一直不醒来，我便一直在岑府，不回公府了。
　　京中名门淑女、端庄佳丽甚多。
　　我在京城这段时日，见过不少。
　　有才情有见识有胸襟者，比比皆是
　　你说这些做甚么？
　　他急急打算她话儿，知她恐要说出许多他不爱听之言，道，你要陪着岑夫人便陪着，我并未催你回来。
　　京中那些女子又同你我有甚么关系？
　　阿骧，我之意是若云舟有甚么意外，我便一直陪着他。
　　我与他的婚约不会作罢。
　　京中那些女子，那些好的姑娘，你也多瞧瞧，莫要将眼睛盯在一处
　　他急道：安如莺，你怎地这般小气，你是不是还在气我说你比不上京中女子，故意拿话气我？
　　你、你与我都已有了夫妻之实。
　　你与我、你与我都那般了，你怎得还要与岑云舟续那婚约？
　　她道：我并未在与你生气，那些前事皆已过去了。
　　阿骧，我们都要往前看。

第192章
　　祁世骧自在华严阁与她欢爱一场，坦露心声，便一心系她身上。
　　从前虽对她有意，但并不像如今，总时时想见她，与她说话。
　　他连着五六日未见到她，心下焦灼，耐不住来岑府外见她，不想听得她这样一番话。
　　他道：往前看是何意？
　　依你之意，岑云舟若是十年不醒，你便守他十年？
　　二十年不醒你便守他二十年？
　　一辈子不醒，你只守着个木头人一辈子？
　　那我呢？
　　你知道，我与他是有婚约的。
　　此时他遭了难，我不能，我也不会毁了婚约。
　　你倒是情义两全了？
　　那我呢？！
　　你可有一丁点儿想过我？
　　他来见她，是解了相思之苦，却断了他念想的后路。
　　他原是想好生同她说话，此时亦忍不住道，你总将岑云舟放你心里。
　　我知是我从前混账，对不住你，我日后会好生待你。
　　你为何也不能将我放你心里。
　　你先有岑云舟，再有我大哥，何时能轮到我？
　　他想起那日在白马寺斋堂中早膳时，大哥对她的照顾，顿了顿道：大哥还不知你我之事，我这便回去与他说清楚。
　　如莺道：阿骧，阿骁他已是知道了。
　　祁世骧听她唤自己大哥阿骁，心中极是不自在，道：你同我大哥说了？
　　何时说的？
　　她道：我被季洪甩下山崖，阿骁他飞身相救。
　　我二人在山下之时，我便将那夜前因后果皆与他说了。
　　我亦与他说过我要回安源之事。
　　阿骧，你是国公幺子，他是公府世子，你们二人与我原不是一条道上的。
　　你们自有你们的路要走，我亦是该自哪来回哪去。
　　我是安源安如莺，与安源岑家有婚约。
　　祁世骧听如莺道，自己大哥在落入白马寺后山山涧后，便已知她与岑云舟、自己之事，但大哥回白马寺后，对她却是更胜从前。
　　他果真是误会了大哥对她的情意。
　　听她之言，她亦是拒了大哥。
　　没想到，他们兄弟二人，先是栽在同一个女子身上，后又输给一个半死不活的呆子。
　　他与她各执一词，多说无益。
　　如今他不论去白马寺烧香也好，寻遍名医替那岑呆子诊治也好，只求那呆子快快醒来，否则他亦要大不好了。
　　他道：岑云舟的伤势如何？
　　她道：太医院的吴太医给他施了针，道是伤势已稳定下来。
　　眼下服的是化瘀的汤药。
　　脑中淤血需慢慢散去。
　　人何时醒来，却是不知。
　　她说话声儿低了低，道，吴太医说何时醒，且看造化。
　　他心中一嘲，暗道原来他想与她一处，亦要看岑家呆子造化呢。
　　如莺回岑府，与岑氏相伴。
　　岑氏为着岑云舟，人日渐憔悴。
　　期间副都御史许家亦上门探望好几回。
　　如莺便如女儿般陪在岑氏身旁，事事周到，岑氏原本因着祁世骁夜救如莺，二人共骑之事的丁点介怀早不知丢去哪里。
　　这一日，如莺梳洗过后，陪岑氏用了早膳，便先岑氏一步来云舟屋中。
　　她同往日一般坐床边看着他。
　　见丫鬟正绞了帕子给他净面，她伸手接过，便一点点帮他擦脸，擦到他眼周，他眼睫颤颤，便睁开了眼。
　　岑云舟浑浑噩噩，似做了漫长的梦，睁眼一看，眼前便是一张日思夜想的脸。
　　他疑自己仍在梦中，开口道：莺莺。
　　他昏睡许久不曾开口，嗓音沙哑。
　　如莺看着他醒来，又听他唤她，知他好好儿地，便顾不上搭理他，拎起裙角飞身出去大声道：岑姨！
　　岑姨！
　　你快来！
　　云舟醒啦！
　　云舟哥哥醒啦！

第193章
　　自腊八白马寺之乱到岑云舟清醒，再到他可下地行走，已过旬月。
　　腊月二十四是小年，如莺留在岑府过。
　　腊月二十五，公府马车便来接如莺。
　　来的却是二房祁世骆与祁思珍。
　　二人进岑府同岑氏问安，将公府所带药材送上，又一起去看了岑云舟。
　　祁世骆进了岑云舟屋中，思珍是闺阁女子，不便进去，便由如莺陪着招呼。
　　二人坐了坐，寒暄不多时，便很快带了如莺辞出。
　　如莺见二人匆忙，这般急着寻她回去，至上了马车，才道：思珍姐姐，可是有事？
　　怎地你和二表哥来了？
　　思珍看着她，眼眶忽得红了，道：母亲让我们二人来岑府将你带回。
　　妹妹，安源来人了。
　　说罢，泪水便自眼眶中滑落下来。
　　如莺心生不祥，道：是谁?是我父亲母亲带了消息来吗？
　　思珍道：等回了公府，你亲自问吧。
　　三人回了公府，如莺直接随思珍去了二房正房。
　　许氏、大小郑氏皆在，安如芸、安贤良也在。
　　如莺方入房中，众人便将目光落到她身上。
　　她朝许氏几人见礼，许氏将她招呼到自己身侧坐下，道：你父亲自安源遣了人来，兵荒马乱地耽搁好些时日。
　　今日一早才到的，你来见见他。
　　那人来给如莺行礼，砰一声跪到她身前，大小姐、大小姐地叫着，涕泪纵横、嚎啕大哭。
　　如莺被他哭得心慌，目光自众人脸上扫过，见小郑氏面色不好，安贤良垂着头不敢看她，许氏与思珍面露不忍，她不知自己为何，被那家仆嚎得也开始落泪。
　　那家仆哭道：大小姐！夫人没了！夫人她人没了！
　　她愣愣道：你说甚么？谁没了？
　　那家仆道：虞夫人没了！
　　她眉心似被利箭戳穿，钝钝痛起，太阳穴一抽一抽地跳，忽地眼前一黑，便甚么也不知道了。
　　如莺当场晕厥，婢女仆妇纷拥而上，将她扶进房中。
　　许是在岑府多有劳累，许是因着噩耗不愿醒来，昏睡许久，至暮色深浓，方才悠悠转醒。
　　她起床梳洗换了衣裙，将那安家家仆唤来，细细问他。
　　安源地处晋西，县城不大，却是富裕之地。
　　先是小股流民进城，入冬后天气再冷，流民愈多。
　　渐渐流民中起了时疫，府中有采买丫鬟染了时疫，传给旁的丫鬟。
　　虞氏贴身丫鬟不幸染病，虞氏也未能幸免。
　　又因晋西与陕西接壤，镇北王遣军医来晋西，镇北王府军士接管了各个府县，染疫亡故之人统一焚烧尸身，虞氏竟是连尸骨也未留下。
　　如莺泪如雨下。
　　她又道：你出安源时，衙门中已有镇北王府之人进驻了么？
　　那家仆道：是的，大小姐，好些事老爷也做不得主。
　　那些人虽说是协助老爷治疫，但镇日佩刀戴剑地巡城，并不将老爷放在眼中。
　　那父亲你来时他可好？
　　家仆道：老爷并不与他们争锋，他们便也不为难老爷。
　　如莺想到旬月前，季洪已被朝廷擒拿，眼下镇北王说不定已反，安源许已是他的囊中之物。
　　她忽地想到祁世骁，便起身出了西厢院中。
　　丫鬟拿着斗篷急忙忙追出，道：姑娘、姑娘，夜风寒凉，您披上斗篷！
　　她匆匆裹着披风，丫鬟提着风灯，二人往大房赶去。
　　到了祁世骁院外，下仆见有女眷晚间前来世子处，道：你们是何人？
　　如莺上前道：我要找世子，有急事，我是世子表妹，还请小哥代为通传一声。
　　那下仆从前也遇到几回自称是世子表姐、表妹的小姐，在前院或是在花园，偷偷等世子，却从未见过这般胆大的小娘子，竟趁着大晚上直接上门。
　　他道：姑娘，对不住。
　　世子晚间不见女眷。
　　如莺道：劳烦小哥，我是安如莺，我实是有要事寻世子。
　　那下仆正不耐烦，忽地一个声音道：安小姐？

第194章
　　如莺见来人正是祁世骁身边的青书。
　　青书道：安小姐，你要寻世子？
　　如莺与祁世骁头一回相遇，便是青书送她回的二房客院，日后又见过几回他跟在祁世骁身后。
　　如莺道：是，劳你待为通传，我有急事。
　　青书道：安小姐稍等片刻，我去去就回。
　　说罢转身，瞪了先头那下仆一眼。
　　如莺只略等了等，祁世骁便出来。
　　他亦是旬月未见她，几步到她跟前，看着风灯烛火映衬下，更显苍白消瘦的她，忙道：怎么今日回来了？
　　她见着他匆匆行来，仿佛落水之人寻着了浮木，上前一步，捉了他衣袖，未语泪先流。
　　祁世骁未曾见过她这般失态，便是被季洪胁迫掳走，她亦未如眼下情状，他道：莫要着急，你慢慢说。
　　她红着眼道：阿骁，镇北王是不是起事了？
　　晋西安源是不是已落入镇北王之手？
　　他如今与季淮已彻底失去联络，季淮下落不明。
　　自朝廷抓了季洪，镇北王野心暴露，他尚来不及整合各处隐藏势力，亦未偷偷入冀，便不得不在晋中临时起事，晋西确实已落入他之手，安源亦未幸免。
　　他知她挂念家中，道：是，镇北王已起事。安源如今已被他所占。
　　她仅存的一点侥幸再难存下，睁着眼儿只看着他落泪，再说不出话。
　　祁世骁被她看得心中难受，道：安源虽被镇北王所占，但他并不会滥杀无辜，你父亲一方知县，手无兵权，既构不成威胁，身居府衙，便也安全些。
　　他暗道，你母亲恐也有季淮的人手暗中相护，多是无恙。
　　如莺恍惚听他道父亲安全些，便也知自己父亲并不是耿介意气之人，一心会往刀口上撞，自保之力尚有。
　　她心心念念的是她母亲。
　　她与母亲如今真真是兵荒马乱，天各一方。
　　至于天人相隔之事，她并不全信。
　　她道：好。朝廷可是派出讨伐之人？何时才能清剿逆贼？
　　他道：朝廷已是派出禁军，兵分几路讨逆。
　　眼下尚在清剿隐藏势力，还未与晋中的西北势力交战。
　　她攥紧他衣袖，泪水汩汩道：我想回家，我何时才能回家？
　　他觉出不对，道：莺莺，出甚么事了？
　　她道：我、我安家家仆送了家信来，我母亲得了时疫去世了。
　　我不信，我不相信。
　　我母亲不会得了时疫，我母亲不会抛下我。
　　我母亲决不会抛下我！
　　她只有我，我也只有她。
　　我梦见她将她的首饰都交给我，她还与我告别。
　　可那不过是梦！
　　那不过是梦罢了！
　　梦如何能当真，你说，你说，梦怎么能当真？！
　　她愈说愈激动，泪珠挂在尖尖的下巴上，瘦削莹白脸上一双眼儿显得愈大，攥着他衣袖之手一直未曾松，整个人似是摇摇欲坠。
　　他扶住她双肩，低声道：你说的很对，梦自是不能当真。
　　家仆如何说的？
　　她三两句将那家仆之言道尽。
　　他道：家仆今日到的？所以你从岑府回来了？
　　她点头。
　　他一时难辨真假。
　　按说有季淮相护，虞氏必比旁人安全。
　　但时疫之事，一时不慎被染上亦有可能。
　　虞氏最后连尸骨亦未留存，虽是镇北王之令要集中焚烧，但是中间若是季淮出手做局，亦不是没有可能。

第195章
　　他不想令她再受刺激，道：如今兵荒马乱，你母亲之事，还需证实。
　　家仆与你父亲所知所见，不一定皆是实情。
　　她连连点头，道：是、是还需证实，甚么时候可以证实？
　　阿骁，朝廷年前还会出兵晋西么？
　　我可以悄悄随在军队后面回晋西么？
　　他见她已全然失了冷静，道：这几日在岑府不曾好好歇息？
　　岑公子如何了？
　　她心中虽念着虞氏，一心想回安源，但他问她云舟，她回道：先前岑姨日日垂泪，吃不好，睡不着，我亦忧心。
　　我盯着她，也盯着云舟哥哥，夜间总醒好几次，亦不太睡得着。
　　后来云舟哥哥醒了，也能下地走上几步。
　　我夜里便少醒几回。
　　他道：岑公子出事，岑夫人吃睡不好，你看着他们会忧心。
　　如今换作是我亦然。
　　如莺呆愣愣好一会，才明白他话中之意。
　　他道：莺莺，你要先顾好自己，莫要让我忧心，莫要让虞夫人与你父亲忧心。
　　虞夫人之事，恐要年后才能有办法。
　　朝廷年前不会再出兵了，今日已是腊月二十五了。
　　年后我再遣人去打探可好？
　　外面流民、时疫又兵乱，你出行不易。
　　你父母若知，不会让你冒这般无谓之险。
　　虞夫人亦会怪你冒失。
　　她听了他一番话，知自己似是无理强求、冒失行事，他的话儿再不会错。
　　她听他说自己母亲会怪自己冒失，便又低下头，想到虞氏，再抑不住心头钝痛，无声痛哭了起来。
　　他见她双肩颤抖得厉害，偏偏不出声，不知如何宽慰于她。
　　青书将小厮赶得远远，自己立在不远处，见自家世子正与安小姐长谈。
　　叠翠楼之事后，世子对安小姐的心意在老太君那过了明路，他便再没有替世子瞎操心过。
　　听秋香姐姐之意，安小姐为人很是不错，甚得老太君欢心，从前不知世子做了甚么过分之事惹安小姐生气，如今却很懂得安小姐心意。
　　若不然安小姐怎地一有事，就来寻世子，显见了是信赖世子。
　　他忽见自家世子将安小姐搂进怀中，忙转过身去，非礼勿视。
　　祁世骁搂了如莺在怀，如莺靠他怀中，再忍不住，呜呜大哭起来。
　　她脑中空空，只一味想哭，像幼时第一回与安如芸争执，遭了祖母斥责，寻到母亲，便扑进她怀中哇哇大哭。
　　她再顾不上甚么男女大防、夜会外男诸如此类，似想将这旬月惊吓、今日之伤用泪水冲刷干净。
　　她亦不顾自己甚么淑女形象，涕泪直下，在他怀中哭得像个幼童一般。
　　祁世骁静静抱着她，一直等她哭得歇下。
　　她哭得久了，脑中仍是空空，人也有些呆愣。
　　渐渐想到自己晚间贸然来寻他，又在他怀中不管不顾哭了许久，才有些不自在起来。
　　胡乱抹了眼泪，从他怀中擡起头来。
　　他道：晚膳可用过了？
　　她摇头。
　　他道：回去用些晚膳。
　　莫要多思。
　　好生歇息。
　　有了安源消息，我便告知于你。
　　她点头。
　　他道：日后若遇着急事，便拿着我的玉佩来寻我。
　　她这才想起，她曾拿了他的玉佩，至今未还给他。
　　服下五石散那晚之事，似是已经过去许久。
　　她有些窘迫，声儿几分沙哑，道：那块玉佩阿骁，你让青书随我回去。
　　我取了让他带给你。
　　他道：不必，我既给了你，你便收着吧。
　　她想不起来自己如何得的那玉佩，只记得是自己从里衣中取出的，想必是她胡搅蛮缠从他那处得来的。
　　她不再耽搁，欲要回去。他为她戴上斗篷的兜帽，遣青书相送。

第196章
　　因镇北王之乱，西北连着晋地已落入他手。
　　皇上烦忧，宫中禁宴。
　　京中各府亦不敢大肆喧闹过年节。
　　元宵后，朝廷收到两湖岌岌可危的军报。
　　滞留京中的淮南王、蜀定王、辽东王等几位藩王不得不赶回各自封地。
　　淮南王分封江淮，蜀定王分封蜀中，辽东王分封辽东及其北部。
　　淮南、蜀中富庶。
　　淮南之地，动乱尚未波及，蜀中却与镇北王大片的西北属地相邻。
　　因此故，皇上遣了大批禁军随护，送蜀定王回蜀中。
　　京中许多高门子弟亦在列，众勋贵忧不敢言。祁世骧亦在列。
　　祁尚修是兵部尚书，自当为表率。
　　秦氏知祁世骧摊上这等差事，心中忧虑，便到老太君身边讨主意。
　　老太君虽不舍祁世骧，亦知此令难改，婆媳二人遂一道忧心。
　　祁世骧并不忧心自己。
　　他自知岑云舟醒来，便高兴非常，等到如莺回公府，却几日不见她人。
　　大年夜，公府阖府相聚，他亦未见到她。
　　初一在福安堂，他才见着她与小郑氏一道来给老太君请安。
　　小郑氏自安源家仆来公府送信那日，便迅速消瘦下去。
　　她虽与虞氏不对付，但乱世之中，虞氏丧命，安庆林身处险境，随时可能丢了性命。
　　她身处京城，却有了身世零落之感。
　　她找大郑氏借了人手，立即着手修葺购得的宅子，打算元月十五后便搬进去。
　　今日初一，她带着安贤良兄妹与如莺，来福安堂给老太君拜年。
　　小郑氏几人先行辞出，老太君留下如莺。
　　老太君已从思珍处得知虞氏之事，好一番宽慰如莺，并道：你若不嫌我这处无趣，便还同去年腊月那般，与珍姐儿一道陪着我住福安堂。
　　如莺叩谢道：多谢老太君照拂。
　　如莺滞留京城，住公府多日，二夫人与老太君时时关照，关爱之心如莺铭记。
　　今日有一事相求，不知能否得了老太君首肯？
　　老太君道：何事？你先说一说。
　　她道：我母虞氏，生死不明。
　　家仆送信，道是家母因时疫已亡故，且死不见尸。
　　我虽哀痛，但不能回安源查得究竟，并不敢全信。
　　家人已准备于元月十五搬入京中新购家宅居住，我便不随他们一起了。
　　无论我母虞氏现今如何，我再难安居。
　　我想入白马寺为我母祈福，直到朝廷平乱，安源收复，我能回去安源，再出寺中。
　　老太君点头，沉吟道：若要去白马寺祈福，自是不难。
　　只是你时日不定，不若去法妙寺祈福更便宜些。
　　法妙寺？
　　是，这是本朝太祖时，恭懿大长公主出家修行之地。
　　平日只女眷出入，你若祈福，去此处更妥。
　　如莺下跪，行礼叩谢。
　　祁世骧在一旁自头听至尾，并未出声，待如莺辞出，亦匆匆追了出去。
　　他几步追上如莺，道：你等等！
　　如莺方才在老太君处，也只对着他行了常礼，唤了声三表哥。
　　祁世骧自是有许多话儿要同她说，一朝见了她，盯着她看不够，从思珍那知道她母亲之事，想着安慰她，却见不着她。
　　今日耐着性子等她与祖母说完话，不想又听见她不久便要搬出公府，入寺修行之事。

第197章
　　如莺听祁世骧声音，停下步子，回头等他。
　　他走至她面前，道：我有话要与你说。
　　她点点头，随他去了福安堂一处小花厅。
　　他道：岑云舟醒了？
　　嗯，醒来已有些时日了。
　　那你不用日日守着他，我也不必再担心你不回公府了。
　　她心中一叹，道，阿骧，便是我回了公府又如何，公府毕竟不是我的家。
　　我始终是要走的。
　　走？
　　你走去哪里？
　　外面兵荒马乱，你回不了安源，便好生待在公府，为何要去那法妙寺？
　　公府现下不是你的家，只你愿意，以后便一直是你的家。
　　为你母亲祈福，在公府中也是可以的。
　　你看祖母，她信佛，也日日在福安堂礼佛，镇日为家人祈福。
　　这又如何能一样。
　　怎么不一样了？
　　阿骧
　　他上前一步扶住她双肩，俯下身子低头对她道：我已好些时日未见你了。
　　每回想着见了你好生说话，你便总有办法教我说不出口。
　　上回去岑府外寻你，你告诉我，你要一直守着岑云舟醒来。
　　如今岑云舟醒了，你又要去法妙寺祈福。
　　我不想让你去。
　　你只在公府祈福便是。
　　我不想日日都见不着你。
　　阿骧，祈福之事我心意已定。回安源之前，我恐无心再想其他。
　　那你与岑府的婚约呢？
　　你不是说，若岑云舟醒来，你便要去岑府与他说清楚么？
　　此事我自会去提。
　　那提了之后呢？
　　去法妙寺为母亲祈福。
　　他又急又躁有着无处下手的无奈，恨不能强留她在公府。
　　只因着如今满心满眼都是她，再不肯横冲直撞，用从前那般手段对她。
　　他道：我知你担心你母亲，为她祈福之诚心，那、那你便去法妙寺住上一段时日再回公府，可好？
　　她道：阿骧，我们家京城的新宅子元月十五之后便可入住。
　　日后我也不会再如先前般回公府住了。
　　这也不行，那也不行，他心里躁得很，觉得她就这般走了，仿似真如莺雀般会一去不回。
　　他道：那我们呢，你与我，你有没有想过？
　　她望着他，默默无语。
　　他亦望进她眼中，那两丸水洗墨玉般的眸子澄澈如初。
　　她未说甚么，他已是懂了。
　　他心沉到谷底，只得道：那你何时去法妙寺？
　　她道：过了十五。
　　他道：那这几日你日日来给祖母请安么？
　　她道：来的。
　　他点头，道：我无事了，先送你出去。
　　她与他一起出了小花厅。
　　老太君见祁世骧急急追着如莺出去，朝郑妈妈看了看。
　　郑妈妈面有难色，踌躇一会，道：三公子他
　　老太君道：狸奴这是？
　　郑妈妈这几回见祁世骧都是一副神魂难属的模样，似是心不在焉，又坐着不肯走，像是在等人。
　　今日小郑氏与如莺进门时，他眼中亮起光芒，教郑妈妈看个正着。
　　郑妈妈不着痕迹看了好一会，才确定，那日白马寺中，老太君对着镇北王世子一番话，恐是歪打正着了。
　　她道：白马寺那夜，您当着季洪说三公子与安小姐的话儿，许是真的。
　　老太君愣神，这、我当时不过是是甚么时候的事？
　　狸奴莫不是在福安堂起得心思？
　　郑妈妈道：依老奴看，并不像。
　　三公子往日对安小姐并不很热心。
　　从前德平县主时常来，三公子只一味躲着县主。
　　老奴看他不像对旁人有甚么心思。
　　二人正说话，祁世骧进了来。
　　祁世骧见她们止了话，都看向他，道：祖母有事？
　　老太君道：送莺莺？

第198章
　　他走到老太君身旁，回道：祖母看出来了？
　　老太君道：我看出甚么了？
　　祁世骧忽得一笑，道：看出我送谁。
　　老太君正色道：狸奴，跟祖母说实话，你这是，是有甚么事要寻莺莺？
　　祁世骧回来本是要寻自己祖母提如莺之事，既自己祖母先开口，他便不必另起话头，顺着她话儿回道：孙儿何时不与您说实话呢。
　　我寻她是为了她去法妙寺之事。
　　祖母，我不想让她去法妙寺祈福。
　　我想将她留在公府。
　　狸奴
　　祖母，孙儿心悦于她。
　　老太君一时目瞪口呆，那夜情急之下应对季洪之言不想倒成了真了。
　　她道：狸奴你何时之事？
　　他道：孙儿自三年前在安源见过她，便一直不曾忘怀。
　　孙儿愚钝，不懂心仪旁人是怎样一番心情。
　　直至德平纠缠，孙儿一再躲避，在公府又遇着她至白马寺那夜，几经磋磨，方才知晓自己心意。
　　老太君道：你可知晓她为何住在福安堂？
　　他从未问过她，为何她入了祖母的眼，与三妹妹一起住在福安堂。
　　他闲时也想，许是大哥之意。
　　他道：孙儿不知。
　　老太君道：是你大哥将她安排在福安堂。她已是你大哥之人。
　　他想驳斥自己祖母，她不是大哥之人，她是他的。他先遇见了她，
　　不过是因了自己无知蠢笨，将她送进大哥怀中。
　　大哥又因担责，将她安排在福安堂，时时照看，或生出情意。
　　但又如何比得上他将她放在心中三年。
　　他道：大哥最讲规矩之人。
　　婚姻之事，还需过问父亲与母亲。
　　大哥是公府世子，未来世子夫人要担宗妇之责。
　　父亲与母亲恐不会答应这门亲事。
　　祖母，你知我今生不能娶妻，我也从未有娶妻打算。
　　从前不觉这是一桩事，甚至还很是开怀。
　　如今我只认她一人。
　　说罢，他掀袍跪下。
　　老太君看着跪在自己身前的孙子。
　　世人不喜双生子，担心双生子携了厄运来。
　　老国公一生征战沙场，自不信这些。
　　她自己是妇人，悄悄将忧虑埋在心底。
　　双生子出生之时，大的尚且康健，小的却是孱弱得活不下去，全身青白、同只病弱奶猫一般。
　　连声儿都哭不出来。
　　她狸奴、狸奴地唤，一唤唤了十六载。
　　但他如今却只有十五岁，生辰八字换了一副，日后自也不能三书六聘迎娶与公府门当户对的名门贵女。
　　那个自天宁寺一回来，便要把老国公的园子搅得天翻地覆的小和尚，如今亦知红尘事，有了心仪之人。
　　她道：祖母不光知你心意，亦知你大哥心意。
　　你恐不知，你大哥对如莺亦是上心。
　　他道：既如此，那我便求祖母，莫要偏心大哥。
　　老太君叹口气，手心手背都是肉，她如何偏心。
　　她道：狸奴，你这般上心，那莺莺呢？
　　她待你之心可也如你待她一般？
　　老太君之言一针见血，他想到方才她那一番言语，若要等她来回应，他这一辈子恐都要孤身一人。
　　他道：她先是因着婚约、与岑家情分，誓要守着岑云舟清醒。
　　如今岑云舟清醒，她又要为母祈福。
　　她心中装那样多的人与事，不知何时能排上我。
　　是孙儿放不下她。

第199章
　　如莺不知祁世骧去同老太君坦白心念，正月十五前一日，便去了岑府。
　　她与岑氏见礼，岑氏扶她起来。
　　岑云舟年前醒来，她感念如莺一心作陪，悉心照料云舟，待她更胜从前。
　　如莺同她道出安家家仆自安源上京，带来自己母亲噩耗之事。
　　岑氏大惊。
　　如莺道：岑姨，我并不全信此事。
　　待朝廷平了镇北王之乱，我便打算回安源。
　　此前我欲往法妙寺祈福，直到回安源之路畅通。
　　岑氏道：我知你孝心。
　　若公府住着不惯，你便来岑府住吧。
　　从前顾虑那许多规矩，做事束手缚脚。
　　经了这遭，我亦是看开，再不讲那些虚头巴脑的。
　　朝廷平乱，不知要到何年月。
　　你孤身一人去法妙寺住，我并不放心。
　　来岑府吧，同年前那般，与岑姨作伴。
　　你云舟哥哥亦会欢喜。
　　她起身来到岑氏面前，屈膝跪下。
　　岑氏忙起身拉住她。
　　她道：岑姨，且听我把话说完吧。
　　白马寺之乱，我先是夜半与祁三公子共处一室，后坠下山涧，被英国公世子从水中救起，二人再度共处一室。
　　这般情形，我再无颜同云舟哥哥谈婚论嫁。
　　岑氏道：莺莺，我方才刚说莫要提那些虚头巴脑的规矩。
　　我早将你看作我岑家儿媳。
　　即便是你与世子共骑，云舟与许家小姐一起滚下山道，只要你与云舟平平安安，旁的何需在意。
　　如莺无法将她与祁世骁、祁世骧二人情事道出，又道：岑姨，不止这一桩。
　　我入寺为母祈福，若我母亲真遇不测，我必要守孝。
　　云舟哥哥不该为我耽误三年。
　　岑氏不知如莺在失身之初，便觉无颜再续婚约，早有意要与岑家解了婚约。
　　故而觉得如莺忽得道出此意，恐是因了虞氏生死不明，自己有家难回，心生飘零惶惑之感，心灰意冷才去法妙寺，又来说解婚约之事。
　　她道：岑安两家皆是安源籍，两家既缔结婚约，岑府便也是你的家。
　　你莫要忧心安源之事。
　　战事总有止息那一日。
　　我与你母亲颇有一见如故之感。
　　若我来照顾你，她必是愿意的。
　　如莺想到自己母亲给自己最后一封来信，说的是让她年前勿要回安源，公府不惯，便去岑府。
　　她不知如何再继续同岑氏道明心意。
　　岑氏见她不语，当自己说中她心事，又劝上好些话，道：你云舟哥哥知你今日要来，早早便起来等着你。
　　一会你去他书房寻他吧。
　　如莺应下，辞岑氏房中出后，被丫鬟领了去见岑云舟。
　　岑云舟伤势已好了许多，如今可自如行走。
　　他一直在自己书房中等着如莺，并看不进书，听见外头脚步声，忙起身迎了出来。
　　见丫鬟领了如莺来，喜出望外，道：妹妹！
　　如莺礼道：云舟哥哥。
　　他领她进了书房，厚厚的门帘遮了料峭寒意，房中烧了炭盆，暖和得很。
　　他自白马寺那夜之后，又经了几个日夜昏睡，一直被如莺照顾，早将她看作自己妻子。
　　如今即便是为她斟茶倒水，亦有了旁的一番滋味。
　　外头有些冷，他将茶水递给她道，暖暖身子。
　　她接过茶盏，道：我刚从岑姨那来，并不冷。
　　他笑了笑，道：不冷便好。
　　上回阿骆与祁三小姐将你匆匆接走，你便再未理过我，母亲道你恐是累着了，在公府好生歇息，我亦不敢打扰你。
　　她踌躇着该如何开口同他说。
　　有些话与岑姨说不出口，与他却是能说出口的。
　　他见她默默不语，忽地握住她手道：莺莺，多谢你为我做的这许多事。
　　我不想等到你及笄，今年你已十四，待朝廷平乱，安伯父回了京城，我便让我父亲与伯父商议我们二人的婚事。
　　她道：云舟哥哥，上回思珍姐姐与二表哥将我接走是我家中有事。
　　家仆道我母亲她染了时疫已亡故了。

第200章
　　岑云舟亦是大惊，起身道：妹妹！
　　如莺起身，立他面前道：哥哥莫急。
　　消息真假与否，尚待确认。
　　今日来岑府，一是想看看你与岑姨；二是想与你们说这件事，我欲去法妙寺为母祈福，归期难定，特来辞行；三是有关你我婚约之事，我已与岑姨说过，但岑姨并未准许。
　　岑云舟听她一时说了这许多，不由一句句问她。
　　他先细问了虞氏之事，又听她说要去寺中为母祈福，未曾说甚么，想她说与自己母亲提了婚约之事，母亲却不许，不由道：她怎会不许，我与她提过，她已允了你我今年的婚事。
　　如莺道：哥哥误会了。
　　她知自己对不住他，那些话儿反复在心里念了多次，真要当着他面说，却是万般艰难，她道：我已失了清白，再没颜面与哥哥你谈婚论嫁。
　　你我婚约不可再续。
　　待安源与京城官道通了，我与父母通
　　莺莺！
　　你在胡说甚么？
　　那夜是意外，你失了清白乃是我之过，无颜面对之人当是我。
　　你是在怪我么？
　　她在叠翠楼虽落了泪，但彼时自己沉溺情欲不可自拔之态，在面对岑云舟时，仍如沾了盐水的鞭子笞在自己心上。
　　白马寺那夜，他入了她体内，她迎合之时，未偿没有一种偿还之心，私下亦悄悄松了口气。
　　她道：我从未怪过哥哥，是我负云舟哥哥在先。
　　白马寺之前，我便失贞了。
　　岑云舟似被狠扇了一耳光，扇得他眼冒金星，两耳轰鸣，嘴角流血。
　　他同个泥塑的人一般，立了许久，讷讷道：是谁，是谁是不是德平伤害了你，你有没有受伤是我，是我没护住你
　　她道：不是德平，不是她。
　　是那晚，我服了五石散我，我错将世子当作了你
　　她不欲再牵扯进祁世骧，叠翠楼之事便也隐了去。
　　她亦不想让祁世骁担责，只把这些事改头换面说成那一夜。
　　她道：一切皆是我之过，与旁人无关。
　　我原是打算回安源同母亲商量，再来与你说退婚之事。
　　是我懦弱，在白马寺赏梅之时，我当着哥哥的面却开不了口。
　　一拖再拖，直至白马寺又频发意外。
　　他道：既开不了口，为何今日又来与我说。
　　你只一辈子都别说出口便是了，不管怎样，我总是信你的。
　　你说甚么便是甚么。
　　他想到母亲说她被季洪所掳，是英国公世子救她回来。
　　又想到他伤病渐渐好转，他的同窗以及交好的几人来看他，同他说起京中有关白马寺之乱的市井流言，其中便有关于祁世骁的，传得很是香艳。
　　他被祁世骁带人寻回，公府又用了老太君的名帖进宫请了太医为他诊治。
　　他对公府很是感激，故而当几人说起祁世骁的流言，他严厉制止了他们。
　　如今想来，公府对他之援手，恐还承了她的情么？
　　他道：那晚你服了五石散，世子并未服，不是么？
　　她解释与不解释，当她说出失身于祁世骁那一瞬，便已将祁世骁牵扯进来，她不知要如何与他说，若再说祁世骁无辜，恐他误解更深。
　　她道：世子是未服五石散亦未饮酒。
　　一切皆是阴差阳错，我才失身于他。
　　他与哥哥一般的品性，不是趁人之危的小人。
　　他道：他救你于山涧之下，果也同我救许家小姐一般，毫无私心么？
　　她道：有无私心，我不好评说。
　　我失身于他，他便要担责，想娶了我。
　　他道：那你呢？莺莺，是我先识得的你，我与你有的婚约！
　　她道：我与哥哥定了亲，本该嫁给哥哥你。
　　但我既已失贞，便无法再入岑家门。
　　不入岑家门，也不会入旁人的家门。
　　如今我母亲生死不明，入寺祈福再妥当不过。
　　他道：你若要去寺中祈福，便去吧，五石散之事，不是你之过。
　　退亲之事，我不会应下。
　　不论你祈福多久，我总会等你。

第201章
　　如莺无果回了公府，次日便是正月十五。
　　十五是元宵，往年帝后在此日已令御街设彩棚演百戏，结幡胜挂花灯。
　　今年不仅元宵游乐全无，皇上还在朝会上亲自点了几路禁军护送藩王回属地。
　　其中以护送蜀定王去西蜀的禁军为最多。
　　江淮富庶，动乱未曾波及，因要过山东境，淮南王护军人数次之。
　　辽东地处关外，无动乱亦无时疫，皇上只点了十数人马随护。
　　众勋贵子弟赫然在列，消息一出，各门喧哗，若是御街再演百戏，挂花灯，游乐之人亦是寥寥。
　　公府晚宴设在叠翠楼顶楼。
　　如莺头一回上来。
　　放眼望去，公府四周，街衢坊巷，酒肆茶铺，尽收眼底。
　　今日虽无灯会，百姓亦陈灯烛，高低远近，华彩灿然，夜幕下京城显出几分上元喜庆。
　　英国公夫人因了祁世骧被皇上点了护卫蜀定王回川蜀，忧心忡忡，脸上笑意很是勉强。
　　如莺原也不便出席公府家宴，因了如莺除夕夜便不曾现身，元宵家宴，祁世骁兄弟二人先后与老太君提及，老太君只得将她安排在思珍一起。
　　思珍知他两位哥哥之心，她虽愁，但也同从前般关照如莺，且知如莺母亲之事，对她更添怜悯。
　　男女分席，如莺随思珍坐在女眷一桌。
　　祁世骁兄弟二人随英国公坐男子那一桌。
　　兄弟二人不知对方皆同老太君打了招呼，见如莺出席，心下满意。
　　英国公起身叙话，略谈天下事，勉励众子女，最后举杯道一声早日平乱，天下太平，朝皇城方向躬身敬上一杯，众人才开席。
　　如莺思珍与老太君同坐一桌，离祁世骁二人一桌很近。
　　原有一张薄绢山水屏风，后来撤了，故而英国公说话，她听得一清二楚。
　　她听英国公提及山西局势，言语之意，山西与陕西并作一处，俨然已是镇北王的大本营。
　　她欲回安源之愿，不知猴年马月才能得偿。
　　她又听祁世骧与英国公闲谈豫南与两湖局势，道蜀定王回川蜀之路。
　　她听得愈仔细，心中愈疑惑，方欲问思珍，思珍便凑她耳边轻声道：三哥哥今日刚被皇上钦点进护送蜀定王回川蜀的禁军队伍里。
　　此路遥远，且近镇北王控制下的山西、陕西境，大伯母自得了消息，便未开怀过。
　　如莺悄悄看了秦氏一眼，果是愁容满面，亦在听国公与自己幺子说话。
　　宴罢再设茶点，宴堂边的说书先生已开始说书。
　　祁世骧朝女眷这一桌看来，见如莺垂目正听思珍说话，他看了她好一会，她都不曾注意到他，倒是思珍看到了。
　　他朝思珍使眼色，思珍道：三哥哥似是有事寻你。
　　如莺擡头，便见祁世骧看着她，他看了她好一会，忽地起身出了设宴堂。
　　思珍心底一叹，过一会，道：妹妹去么？
　　如莺点头，道：劳烦姐姐。
　　二人携手出门。回廊拐角处，祁世骧正手抚廊柱等在一边。
　　他听了动静，见思珍果带了如莺出来，道：去二楼。
　　三人下楼，行到二楼回廊，思珍进了另一间雅室，道：我在此处饮茶等你们。
　　祁世骧点头，拉着如莺的手，伸手叩门，行三长两短之法，门应声而开，又自动阖上。
　　书室黑漆漆无灯烛，只窗外十五圆月白柔柔光华照进来。
　　他拉着她一直走，走到书室墙边那座大书架前。
　　两个月前，她便是被他赤身裸体缚在此处摸乳弄穴。
　　她脸微烧，道：你带我来此时作甚？

第202章
　　他朝她走一步，她退靠在书架上。
　　他一手抚上她脸，倾身覆唇上去，自她额角眉心一路向下，吮住她小嘴，含着两瓣软嫩娇唇吮舐不住。
　　他舌儿撬开她贝齿，伸进她嘴里，卷食她口中蜜津，搅弄纠缠她那截粉嫩丁香。
　　她被他压在书架上亲嘴儿，还未来得及说话阻止，便被他大舌闯进，张着檀口任他在自己口中搅弄。
　　他一手抚在她脸上，一手搂着她细腰。
　　搂她细腰的手自她袄儿下摆处伸进去，贴上她柔嫩肌肤，攀上她胸前两团彭鼓鼓、滑腻腻软肉儿。
　　他手抓着她嫩滑乳肉搓弄，舌儿顶弄她丁香，下腹处热烘烘升起一团火，脐下那物早已精神抖擞。
　　她嘴被他吃得酸麻，倚身书架，隔着八幅湘裙，亦觉出他那物直挺挺顶着自己那处。
　　她想到楼上还有公府众人，不由羞得满脸通红，伸手捶打他手臂。
　　他撩开衫袍，将那物自裤中放出，拉了她手，复上那物。
　　那物通身滚烫，她被那物一灼，欲放开手，他掌心将她手裹住，她软嫩掌心便握住他那大物。
　　他薄唇自她唇上移开，道：我带你来作甚，现在知道了？
　　如莺掌中那物滚烫，道：你老太君国公爷都在上面，我们快快回去为好，思珍姐姐还在隔壁。
　　他带着她手来回撸动，那物愈加粗壮，他一边喘息，一边揉弄她奶儿，腰臀亦慢慢耸动，道：他们都在更好，若教他们发现了，我便不必再另寻机会开口了。
　　我太想你了，你帮我弄出来吧。
　　弄出来，我们便能快些回去了。
　　她被他说得面红耳赤，手中那大物硬挺挺似是不好弄，她随了他手回来动作，只想快些完了，早些回去。
　　他见她没有嗔怒亦不横眉冷对，随了他手势动作，心下略微诧异，那只搓揉奶儿的手掀了她裙摆，摸她腿心处，低声道：你骚穴也痒了？
　　想我弄你？
　　如莺啐他一口，忧心母亲，担心他川蜀之行，这许多忧愁被他那不要脸的话儿一说，似都冲散几分。
　　她道：你好不要脸！
　　她原以为他欲远行，那般凶险，方才眼巴巴盯着她，许是要与她告别，私下有甚么话儿要说的。
　　不想他没脸没皮，全然不顾旁人忧心，只一味想着弄这些，不由又气又恼。
　　他道：在你面前，我不要脸又有何妨。
　　若我不要脸，能让你不去法妙寺，留在公府，嫁给我，我便一辈子都不想要脸了。
　　他拉下她亵裤，指头抚上她光溜溜、肉鼓鼓阴阜，细细抚弄她白嫩嫩馒头穴儿。
　　他原是那般不可一世，混账起来令她憎恶又狠狠掌掴他耳光，如今软下身段，说些没脸皮的话，她虽听得别扭，且知自己无法回应于他，反倒品出他话中真意。
　　她心绪烦乱，被他拉下亵裤都未注意，直到他手抚上她私处，她才忽地拢住双腿，肯求道：阿骧，莫要弄了，思珍姐姐还等着我们，今日你寻我不是有旁的事说么？
　　他道：我想你，让我弄弄你小穴，你看它胀得这般大，我痛得很，你摸着它，它还是不肯出来，让你小穴吃吃它。
　　阿骧，你是不是要随禁军护送蜀定王回川蜀？
　　嗯，他拇指摩挲她白嫩阴阜，一边回她话，一边分开她两片肥嫩穴唇，中指贴着穴唇下嫩肉缓缓滑动，三五下便抚得她那粒肉珠凸起，他指腹点她肉珠上，弄得她腿心湿濡，穴中空虚，两腿亦开始无力。
　　她一只手紧紧抓着他手臂，道：阿、阿骧，既你要远行，你没话与我说么？

第203章
　　有，要说的话我方才都说了。
　　我不想你去法妙寺，想你留在公府嫁给我，他拇指绕着她穴唇间的肉珠划圈，似有若无碰着肉珠，中指逗弄着穴口软肉，待潮意愈加，忽地送进半截指头。
　　如莺一声低吟。
　　他咬她耳朵，中指缓缓抽送，拇指拨弄肉珠，她那处淅淅出水，穴腔湿滑起来。
　　他插弄得飞快，看她眼睫颤颤，道：小浪妇，舒爽吗，你叫的真好听。
　　我头一回见到你，听你说话，便喜欢你这声儿。
　　我让你再说几句话来听听，你却拿话敷衍我，行了礼便想跑。
　　你以为我看不出你在敷衍我么？
　　如莺奶儿、小穴皆被他挑逗着，花穴已不听她的，穴中生出的丝丝痒意变作阵阵快慰，春水开始一股股往外涌。
　　她忍着不出声，一手扶着身后书架，一手抓着他胳膊，听他说起二人初遇，不由用眼瞪他。
　　她眸含春水，嗔怒亦是风情，说话声儿不由更娇，道：你还有脸说从前，我敷衍你又如何？
　　我并不欢迎你！
　　那我不说从前，只说现在，他抽出中指，将脐下那粗长话儿抵在她湿漉漉穴口，卵圆龟头揉蹭着她穴口嫩肉。
　　她那处被他弄得适意，穴水不断。
　　他忽得手指收回，她穴中空虚，痒意又来。
　　他那肉龟头只在穴口逗弄，并不进去，逗弄得她春液汩汩，双眸润湿。
　　他龟头被她穴水打湿，道：小浪妇，你穴儿越来越浪了。
　　我大屌还未插她，她便急得尿出这许多淫水，将我大屌都打湿了。
　　他扶着那物，一挺腰臀，将根粗长硬物插入半截。
　　她娇唤一声，躬起身子，穴肉紧紧绞咬住他阳物。
　　他抓了她绵软臀肉，不轻不重地掐了一把，道：咬这般紧，还说不欢迎？
　　馋我大屌了吧？
　　他褪下她亵裤，挽着她一条腿儿，微微屈膝，自下而上缓缓抽送。
　　阳物只在花穴浅处抽插研磨，搅弄得穴壁软肉又馋又滑，穴腔子深处麻痒难耐。
　　她不由扭了扭腰肢，软嫩娇臀在他掌心来回磨蹭。
　　他看她眼中媚意从生，恨不得压着她狠狠入她，抑不住忽地一记顶弄，粗长大物自下而上插入嫩穴，似要将她贯穿。
　　她一声娇啼，单腿难支，软下身去。
　　他一把抱住她，把她双腿缠在自己腰间，捧着她娇臀，将她压在书架上，一下下捣她花穴。
　　她紧窄小穴被他迫开，肉棒不住桩弄她花穴深处，桩得她穴底媚肉儿颤，痒意散，春汁蜜液急湍湍。
　　他愈行愈畅，赤红阳物下卵袋摔得她穴门啪啪作响，又闻得她穴中起了叽叽咕咕穴水之声，道：小浪妇，听到我弄你穴的声儿了吗？
　　你的骚穴馋我大屌馋得紧，浪出得淫水响个不停！
　　她被他这些淫言浪语羞得侧过脸去。
　　他借着月华看她粉面娇羞红嫣嫣，双眸含春水汪汪。
　　他春兴愈炽，那物在她穴中时而狂乱抽插，粗暴戳弄，时而细细抚慰，和风细雨。
　　她似一叶轻舟漂泊于他搅弄的浪海情潮之中。
　　他吮了她唇儿，抽送之势渐缓，道：舒爽么？
　　还欢不欢迎？
　　今日弄不了你骚奶儿了！
　　她双手搂着他肩，被他作弄得穴酥骨软，私处已是泥泞不堪。
　　她缓缓睁开眼，不意间竟见着书架暗处似有人影。
　　她吓得尖叫一声阿骧！
　　那处紧紧绞咬着他阳物。
　　他缓下势头本是不想这般快交代了，不防她那处又烫又软忽地缩紧，手脚皆缠他身上。
　　他以为她欲要丢，亦紧紧搂她，小浪妇、小母马迭声不断，阳物亦狠抽猛插。
　　她又惊又吓又羞又怕，情潮忽地汹涌而来，她魂醉神迷地闭上了眼睛，任他将滚烫阳精泄进自己穴底。

第204章
　　他被她忽如其来的一绞，弄得早早鸣金收兵，那物泄了一回，仍是硬邦邦抵她花穴深处。
　　他惩罚似地狠狠一顶，道：小浪妇，你是故意的吧？
　　她被他入得酥软，那处正微颤，得他阳物捣弄，很是受不住，不由伸手抓他衣领道：阿骧、阿骧！
　　再叫我再弄一回！
　　她眼都未睁开，道：有人，那处好似有人。
　　哪儿？
　　她睁开眼，他转过头，他们身后不远处赫然立着祁世骁。
　　她那处忽得紧紧咬住他那话儿，人亦愣住了。
　　他虽几次三番想寻了时机同大哥谈如莺之事，但总教意外打得措手不及。
　　正如这回如莺要入法妙寺、他被点随护蜀定王。
　　他与她在此处行事，被大哥撞破，不知为何竟很是心虚，那处被她一咬，亦重新胀得粗硬起来。
　　他心下一横，知迟早要有这样一遭，道：大哥。
　　祁世骁虽也注意到他们二人前后离席，但未往旁处想。
　　他来书室，原也是想寻几册书。
　　今日已是十五，二月便是春闱，他仍是手不释卷。
　　不想听见书室竟传出男女鱼水之声。
　　他再走几步，那娇媚呻吟声声入耳。
　　他即便不见人，也能知道行欢之人是谁。
　　他本该提步就走，结果身不由心立在原处，自虐般地等他们行事完，似这般才能教自己看个清楚。
　　他见二人了事，直接上前立在他们不远处。
　　祁世骧唤他，他亦未做声，他看了一眼他，又看如莺。
　　如莺心下有些慌乱，如同初见他一般，觉着他有些迫人，又觉得自己似个红杏出墙的妻子，被丈夫当场捉了奸。
　　她不知她这些荒谬的念头来自哪儿，被他这样一看，她竟讷讷不得出声。
　　他道：听说你要去法妙寺？
　　她与祁世骧那处还交合在一起，又被他问话，说不出的怪异别扭。
　　她道：嗯。
　　他道：还记得我在白马寺后山山涧边同你说的话么？
　　她点头，道：记得。
　　他道：我当时如何说的？
　　她沉默不语。
　　祁世骧见如莺这般，道：大哥，她既不愿说，你不要再逼她了。
　　祁世骁继续道：那晚你说要回安源，我承诺你待战事了了，便陪你回安源。
　　岑家婚约要退，我要娶你。
　　你好生待在公府孝顺祖母。
　　如莺是应下好生孝顺老太君，但对于他娶她之事，并未应下。
　　她推了推祁世骧，低语道：放我下来。
　　祁世骧那物被她穴中软肉裹着，不肯将歇。
　　听自己大哥当着三人的面，重提娶如莺之事，更不肯出来，亦牢牢搂着她，不让她下来。
　　他想到当日他将她赤身裸体缚在这，接手过去的是大哥。
　　大哥恐也如自己一般抱着她狠狠顶弄，自此将她视作自己之妻。
　　他道：大哥，我本也欲寻你说莺莺之事。
　　既被你撞见，我便不另寻时机。
　　我心悦于她，想娶她为妻。
　　自三年前在安源见着她，我便喜欢她。
　　只我并不懂这些。
　　至她来公府，我再见着她，便做下那些混账之事。
　　后来她对大哥与岑家那小子那般好，我心中实是又恨又妒。
　　白马寺我与她为瞒避季洪，有了夫妻之实。
　　大哥，那晚慌乱，但我很是欢喜，方知与心悦之人一处，是那般滋味。
　　大哥你是公府世子，将来要继承公府，必要娶名门贵女做宗妇。
　　我自小改了命格，不能娶妻，我不愿与旁的人一处，只想同她在一起。

第205章
　　祁世骁道：我亦是打算娶她。
　　祁世骧将她放下，道：大哥你最是讲规矩之人，自小行事一步不错。
　　她、她与我、与岑家那小子皆有了关系，你为何还要娶她？
　　祁世骁道：我既得了她清白之身，便该对她担责。
　　叠翠楼那日之后，我已视她为妻。
　　祁世骧道：大哥既为担责，那日之事，错责全在我。
　　祁世骁道：我尚未娶她，便夺她清白身，娶她是我必担之责。
　　但我打算娶她，也并不是全然都是责之所在。
　　我亦是心悦于她。
　　祁世骧未想过有朝一日，他大哥那般不曾行差就错半步、规矩严苛之人，竟也同他谈心悦之人，且这人婚约尚在、与自家弟弟亦是有了关系。
　　他道：大哥，若不是我混不知事把你牵扯进来，便也无后头之事。
　　她只是她，寄居府上二房一个姨娘的亲戚；你亦只是你，公府世子，科考、中举、娶贵女。
　　大哥，自小到大，我知你为我担下许多事，叠翠楼之事，你亦是为我担下。
　　现下各归各位不行么？
　　大哥说心悦她，但你们二人相识只三个月，我识得她已三年有余。
　　她十岁之时，我便识得她，如今她已十四。
　　大哥，我自小未求过你甚么，这一桩你不肯应了我吗？
　　他看他，并不应他。
　　她被祁世骧放下，裙下光溜溜两只腿未穿裤子，腿心那处还在往外淌他的精水。
　　她闻二人之语，站在二人中间，道：你们莫要为了我生出嫌隙。
　　我在公府滞留，得蒙老太君照料，使我衣食无忧，心中感念万千。
　　也多谢你们对我的一番情意。
　　我尚有婚约在身，母亲生死不明。
　　外头战乱，入寺祈福不知要到何时。
　　若母亲侥幸得生，自不必说，婚事自有母亲定夺。
　　若我母不幸亡故，除却守孝，我亦会继续修行。
　　你说甚么？
　　祁世骧正等自己大哥决意，心下焦虑，不想她站出来说话。
　　先头两句还是寻常，最后那句她母亲亡故，她守孝三年还要修行把他听得头皮炸了起来，道，你好好地修甚么行！
　　你想做尼姑？
　　你还得问问我答不答应！
　　她道：我是安如莺，你是祁世骧，我做事为何要经你答应？
　　祁世骁开口道：我们各执一词，岑家也不答应退婚，你生出逃避之心，修行便是你为自己寻的出路么？
　　她被他说中心思，道：眼下入寺祈福，确是我母亲之事，并非要逃避。
　　那往后呢？
　　她垂头不语。
　　他道：你明日便要入法妙寺，阿骧三日后要护送蜀定王回川蜀，你二人有话现下便说。
　　我在书室外回廊等你们。
　　祁世骧道：大哥，你不必等我们，我有好多话要同她说！
　　他道：狸奴，我已同父亲提了我与她的亲事。
　　大哥，他急道，你何时提的？
　　叠翠楼之事后，我便提了，父亲说他需考虑。
　　白马寺之事后，父亲又寻了我问她之事，我仍未改初衷。
　　大哥！
　　他道：我在外面等你们。
　　说罢，转身出去了。
　　祁世骧被祁世骁最后两句话儿说的心中没底，想到去安源之路未通，虞氏生死未卜，如莺要去法妙寺祈福，他便不担心他大哥趁他不在娶了如莺。
　　他此时恨不得她在法妙寺多待些时日，最好待到他回京。
　　他道：你明日要去法妙寺，三日后我要去川蜀，你连送都不能来送我。
　　方才当着大哥的面，也不给我好脸。
　　知道我大哥心悦于你，是有了倚仗了？
　　他一把搂住她，想去当尼姑，不经我同意？
　　也行，谁教我是天宁寺的和尚，尼姑配和尚，正好是一对！

第206章
　　她道：莫要再胡言乱语。
　　你此去川蜀，老太君和大夫人都担忧地紧，你要好生保重自己。
　　他搂着她细腰，一手悄悄下滑，隔着湘裙搓揉她丰软臀肉，道：我要远行，路远且凶险，你就只这一句保重自己，也不曾有旁的心意？
　　她为岑云舟绣过荷包，听他说旁的心意，便往那些女红绣件上想，觉得自己为他制双护膝亦是可以的。
　　她道：你想要甚么？
　　他手掀起她裙摆，自她臀肉间寻摸到她湿漉漉花穴，逗弄着她两片肥嫩穴唇，道：做一回我的骚母马。
　　甚么？她以为自己听错了。
　　他含住她耳朵，道：方才弄得太快，我还没弄够。
　　我这一趟还不知有没有命回来。
　　今日你便趴着做骚母马，让我骑一回，我想好好弄弄你骚穴。
　　她弄清楚他之意，立时闹了个大红脸，又羞又窘，想到祁世骁那夜在山下，也曾这般入过她，不禁暗恼：果是双生子，竟连癖好都一样。
　　她道：阿骁还在外面等着我们，你若无旁的话，我们便出去吧。
　　他指腹逗弄她穴唇软肉，指头又浅浅探她穴口，转到她身后，将那物扶着往她穴口戳弄，入进半截，道：快些，知大哥等我们，便莫要白挨了时候。
　　他四下找寻，见不远处几案边有几个绣垫。
　　那物自她臀肉间插入她花穴，他就着从后面入她的姿势，将她抱放在绣垫之上。
　　他跪她身后，将她裙儿掀起，露出个白生生、浑圆挺翘的肉臀。
　　两瓣丰隆隆鼓起的粉白肉儿，正夹着自己粗壮赤红之物。
　　他将那粉白臀肉掰开，见她红嫣嫣花穴正张着穴唇吞吃自己大屌。
　　自己那物粗壮，将她那张骚浪小嘴撑成一个圆洞。
　　他想到四年前那晚，他从天宁寺到安源安府，在偏僻院落中，经过一扇宝瓶门，见到那汉子与安府小妾正偷情。
　　那小妾趴伏在地，摇着肥臀被那野汉入得癫狂乱叫。
　　他当夜便出了精，梦中之人却是她。
　　他早便喜欢她。一朝醒悟，今日才得偿梦中之愿。
　　他那物暴胀，她私处含着它，便也觉出他春情勃发。
　　她穴儿微缩，腰肢不安地动了动。
　　他正看她媚穴娇臀吞夹自己阳物之势，见她腰臀轻晃，觉出她穴中软肉开始绞咬自己。
　　他俯身下去，手伸进她袄中弄她奶儿，道：小淫妇，今日又弄不成你这对奶儿了，小嘴儿给我吃吃。
　　她穴中还含着他阳物，知拗不过他，只想顺了他意，快些了事出去。
　　便侧过头，送上娇唇，与他吮到一处。
　　他与她唇舌相交，口津互换，吮得啧啧有声。
　　他手掌不住搓揉抚弄她嫩乳，她花穴渐渐缓和，穴水涌出，阳物亦缓缓抽送起来。
　　他道：我早想这般弄你，今日弄了，便是川蜀之行出甚么意外，也不枉这一生！
　　她听他浑话，忍不住狠狠咬了他一口，他咝一声，舌尖吃痛，嘴里渗出丝丝咸腥滋味。
　　他直起身子，搓揉她那两团白面团儿，忽地啪一声，朝她臀肉上扇了一个巴掌。
　　她吃痛，花穴一缩。
　　他反手又扇一个巴掌，她呻吟出声，白嫩嫩臀肉上立时起了红痕。
　　他道：骚母马，屁股撅起来，把浪穴露出来给我操！
　　她羞得面红耳赤，昏昏然塌下一截莹白细腰肢，将个白扑扑浑圆肉臀高高撅起，露出前后两朵娇花。
　　他看得眼热不已，抓着两团软肉，猛一挺身，将半截留在穴外的大物撞进她穴中。

第207章
　　她里面热烘烘、湿滑滑，还留着先前他弄出来的穴水和他灌进的精水。
　　他耸动腰腹，看她塌着细腰，撅着肉臀，用这般骚浪姿势跪伏在他身下，敞着花穴任他操弄，不禁愈入愈疾，越弄越爽。
　　快意自腰眼处升腾而起，一阵阵攀上腰背，爽得他捣着肉杵在她软嫩穴腔里大肆挞伐。
　　她那处先前已被他捣弄得润湿腻滑，这回再入，更是畅通无阻，水津津、滑溜溜。
　　卵圆龟头似肉杵头儿，就着蜜汁花液，乒乒乓乓往她穴径深处捣弄那粒媚肉，捣得那媚肉颤抖，春液四溅，她哀哀求饶。
　　她才丢了一回，又被他操弄得穴酥骨软，花心颤颤，一波波快意如潮，她娇啼阵阵，唤道：阿骧阿骧我受不住了
　　这娇媚唤声，入得他耳，不啻于那催情春药。
　　他掐着她那截细细柳腰，将自己那物重重插进那张嫣红骚穴，下腹处不住撞击她白嫩肉臀，书室响起啪啪之声。
　　他道：淫妇！
　　只这一会便受不住了？
　　四年前便朝我手上尿淫水！
　　是不是就想撅着屁股让我在安府后院操你？
　　他那年梦境时常盘桓在安府后院芭蕉边的草地上，她乖顺地跪伏那处，任他操弄。
　　一觉醒来，中裤遗下阳精，他便拿着从她那抢来的金叶花，缓缓撸动裆中那物。
　　如今快意弄她，不觉将那多年渴求宣之于口。
　　如莺已知他没脸没皮，被他操弄得娇喘吁吁，只得啊啊媚叫出声。
　　他结实小腹撞得她白生生、丰软软臀肉起了阵阵肉浪，那白花花肉浪看得他愈加红了眼，入着她，道：小淫妇！
　　你不但是我的小淫妇，更是我的骚母马！
　　我祁世骧这辈子只骑你这匹浪母马！
　　不管你在何处，亦或做了尼姑，我总要日夜将你骑在身下操！
　　她听他说着那些不堪入耳的话儿，羞得眼中含水，不知他着了甚么魔。
　　想着他就要行那凶险差事，不免对他心软，娇喘着道：你你快些罢阿骁阿
　　他听她提起大哥，心生妒意，朝她那抖着肉浪的臀瓣扇了一巴掌，道：骚母马儿！
　　夹紧些！
　　正在入你的是我，不是我大哥！
　　上回在这处，你被我大哥弄了几回？
　　说！
　　她想说阿骁还在门外，让他莫要再弄。
　　想到阿骁让她与他说话，他却搂着她又行起事来，不由羞窘更加。
　　忽得臀肉被扇，火辣辣疼得她娇唤出声。
　　又听他重提那事，还问这没脸没皮的话，不由咬着唇儿不出声。
　　他见她不语，桩送更快，静谧书室响起啪啪击打肉臀脆响。
　　他那物硬挺粗长，搅得她嫩穴软肉酥靡，两片穴唇软塌塌外翻，一蓬蓬汁水四溅，将她穴臀与他下腹弄得湿答答、黏糊糊。
　　她实受不住，道：阿骧、阿骧
　　他道：骚马儿，说了我便泄给你！
　　她胡乱道：两、两回
　　他道：正好我今日也入你两回。说你是我的骚母马，快说！
　　她闭上眼道：是是你骚母马。
　　他耳边轰然，她那话儿激得他腰眼酥麻麻难抑，直觉要交代，他狠狠掐她细腰，猛捣狠送，道：说！
　　快说！
　　安如莺是阿骧骚母马！
　　说！
　　别停！
　　她娇喘着道：安如莺是是阿骧骚母马阿骧
　　他受不住她在他身下这般乖顺又骚浪，简直要了他命，情潮巨浪直涌，他躬着身子，犬兽相交般，将那截赤红大物自己抵进她花穴深处，松了马眼，朝穴底尽情喷出数股浓精。

第208章
　　祁世骁等那二人之时，往旁边的茶室去，却在里面看到思珍。
　　思珍忽见大哥，惊得自几案边立起，打翻了手边一盏茶。
　　她行事尚且稳重，从未如此刻这般心虚，全因了她知三人之事，当初大哥更是将如莺安置在福安堂，托老太君关照，请她相伴。
　　她讷讷道：大哥我
　　祁世骁是看到如莺与思珍二人出来的，既如莺与祁世骧在一起，那思珍在此也不奇怪。
　　他点点头，道：你去同祖母和你母亲说一声，道是你们二人不慎湿了衣裙，要先行回去。
　　她双目微睁，惊觉大哥许是已看到了三哥与如莺在一处，同她一般来为那二人打掩护。
　　可是这与她想得似是不同。
　　大哥，如莺表妹她
　　他打断道：她与你三哥正在书室说话，一会便出来，你去吧。
　　她应下，起身出了茶室。
　　方才在书室，要说的话，他当着三人的面已说完。
　　又见那二人衣裳不整，便退出书室等他们，拐来隔壁茶室。
　　不想他一等便等了近半个时辰。
　　连楼上宴席都散尽了。
　　思珍与自家大哥共处一室，觉出大哥脸色冷凝，她愈加如坐针毡，不知如莺与三哥为何说这么久的话儿。
　　她忍不住看了大哥一眼，见他忽得立起。
　　大哥！
　　她急急出声，又知祁世骁不是毛躁之人，怪自己心急，忙道，郑夫人明日便要搬进京中新宅，如莺表妹亦要去法妙寺，三哥他要去川蜀，大哥你、你
　　我甚么？
　　大哥你莫要生他们的气。
　　祁世骁恐也不知道自己该生谁的气，不过眼下他确实是在生气。
　　他道：你坐这等着。
　　祁世骧跪在如莺身后入了她一回，已是神醉魂迷，爽得不知今夕何夕。
　　那物在她里面舍不得出来，二人侧卧，他摸弄着她乳儿，道：骚母马，你方才在我身下的模样又骚又浪，我恨不能弄你一整夜，便是死在你身上也值了。
　　一朝得偿少年梦，他说话便开始没边了。
　　她忍着羞道：你住嘴吧！
　　他听她娇嗔，心间一荡，道：怎么？
　　我哪儿说错了。
　　你这样骚，弄得我当初一见着你，便自此对你念念不忘。
　　后来总想着同你亲近。
　　我当初蠢笨，不识得自己心意，做下许多错事，你还怨我么？
　　她想到当初他那般高高在上，不将旁人看在眼中，对她想欺负便欺负、想羞辱便羞辱，那不忿之意虽已淡去，此时想起，仍可在心底寻得残迹。
　　她道：你是国公幺子，享尽长辈父兄庇佑，我不过是乡郊之女，只有一个母亲，半个父亲，与你自是不同，便是你欺辱我，我又能如何？
　　他急得坐起，那物自她穴中滑出。
　　他抱起她，二人坐在绣团上，他搂着她道：你还是不肯原谅我吗，心中一直怨着我？
　　你方才对我这样好。
　　我怎么做你才能不再怨我？
　　如莺道：我已不怨你了。
　　不过是想当初，他欺她太甚，每每他提起，她隐隐有些不忿。
　　他道：你放心，此去川蜀，路途虽险，但险中方有大机遇。
　　我必要想办法为你打探你母亲的消息。
　　她心中惊喜，双目绽出光彩，下一瞬那光彩暗淡下来，道：不行，晋地已是镇北王的大本营，你莫要胡来。
　　母亲之事，我等得起。
　　我不愿你去冒这样的险，老太君不愿意，秦夫人和公国也不愿意，阿骁也不愿意。
　　他听不得她说软话。
　　那个扇他耳光的安如莺令他又爱又恨，这个说着不愿他闯险境的，又顾虑他家人的安如莺只会令他心志更坚。
　　他道：若我带回你母亲消息，你便嫁给我吧？

第209章
　　阿骧，她恐他真的会行险事，道，你若深入险境只为打探我母亲下落，我不会感激你，亦不会嫁给你。
　　我母亲若出了事，现下已成定局，若未出事，安源起乱，你茫茫人海也难找寻。
　　他心中打定主意，嘴上却道：知道了，你怕我挟恩求报。
　　到时候你在我与大哥间为难。
　　大哥待你好，你对我心中有怨，教我选，我亦是选我大哥。
　　她道：你们公府有恩于我，你和世子皆救过我，这份恩情我不知如何偿还。
　　只有入了法妙寺好生修行，日日在佛前祈福，保佑公府诸人安康顺遂，你此行大吉。
　　二人正说着话，便听见有脚步声过来。
　　如莺忙从祁世骧怀中出来，祁世骧亦拉起了自己中裤。
　　她欲站起来，被他一把搂住，又跌回绣垫。
　　他趁机亲她一口，道：慌甚么，应是大哥，父亲才不会大晚上来此处。
　　她未从他怀中挣扎开，祁世骁已是立在二人面前。
　　祁世骧起身道：大哥。
　　二人行欢之时，交合处水渍打湿了绣垫，如莺裙下亦是光溜溜一丝不挂，连罗袜都未穿，祁世骧下身只着了中裤，他一看便知二人方才为何这般久还未出来。
　　祁世骁道：话说完了？
　　如莺垂头不敢看他，只将一双白嫩足儿往裙底缩。
　　祁世骧道：说完了。
　　祁世骁道：既说完，便回去。将思珍送回去。
　　祁世骧看了一眼身旁的如莺，道：大哥，莺莺与思珍一道出来，我将她们二人一起送回二房。
　　祁世骁道：你与她的话说完了，我亦有话要交代她。
　　祁世骧一愣，立时想歪了，自己借了说话的名头要了如莺两回，便以为自己大哥亦是如此。
　　他狐疑地看着祁世骁，祁世骁便知他在想甚么，道：穿好衣服，将她衣物拿来。
　　他有些讪讪，去书架那穿了外裤，又将如莺贴身衣物拿来。
　　祁世骁道：思珍在茶室等久了。
　　将她送回去，告诉她留门便是。
　　去吧。
　　他看了如莺一眼，见她仍是垂头不语，道：明日你去法妙寺我来送你。
　　她擡头道：不必了。
　　他想她仗着大哥来了，又要给他没脸，这般直白拒了他，心中不由一阵气闷，道，那好，看了自家大哥一眼，便也转身出了书室。
　　书室又陷入一片沉寂。
　　他走向她，见她赤足立在绣垫上，便将她一把抱起。
　　他盘腿靠几案边坐下。
　　他自袖中取出一块折叠整齐的松江棉布帕子，掀开她下裙，将她那处拭净，如同在白马寺后山深涧边的木屋中那般，为她穿上亵裤罗袜，将她放在地上，他亦随她一起起身道：你既对我无意，那晚与方才我说过的话便罢了。
　　明日去法妙寺，婶母与三妹妹必会安排妥当，老太君与那边早就打了招呼，也会遣人送你。
　　日后若遇着难事，亦可来寻我。
　　不论如何，我总是你大表哥。
　　她泪水瞬时涌了出来，不知是歉疚难堪，辜负他心意，还是离别不舍，日后轻易不得见，抑或是旁的甚么。
　　她道：如莺得蒙大表哥厚爱，又得大表哥救命之恩，今生恐难偿还。
　　日后必定在佛前长久为大表哥祈福。
　　愿表哥一生顺遂，喜乐安康。
　　他点头，道：你亦要好生照顾自己。
　　她自袖中拿出那玉狻猊玉佩，道：这是表哥之物，如今物归原主。
　　他接过那物，脂玉温润，上面留有她身上余温。
　　他想到那晚她扑进他怀中，将他错当了旁人，取走他玉佩。
　　更早一些，她亦是将他错当成狸奴，意欲掌掴他。
　　也许自始至终，他不过都是那个被错认的人。

第210章
　　如莺去法妙寺，祁世骧随朝廷禁军去了川蜀，时至二月，春闱依旧照常举行。
　　京中会聚各方士子，也有陕西、山西士子来不了的，京中倒是较元月还要热闹些。
　　春闱分三场，三日一场，前前后后需得十一日，科目亦是四书五经策问之属。
　　后方战事虽胶着，朝堂科举取士却是有条不紊。
　　会试罢，考官阅卷、评审，再行校对、誊录，依名次先后登录在册，头名会元正是祁世骁三字。
　　春闱揭榜，公府欢庆。
　　又几日，皇上在太和殿举行殿试，点祁世骁为状元。
　　百年公府，武将传承，头一回出了三元及第读书之人。
　　贵妃听后，喜得涕泪涟涟。
　　她是公府长女，虽是女儿身，亦知自己为何进得宫。
　　如今父亲虽任兵部尚书，但已不能重返战场。
　　她的两个弟弟遵了老国公遗命，一人从文，一人只与旁的勋贵子弟无异，不过领了禁军羽林卫之职。
　　如今阿骁被钦点状元，日后在文官中有一席之地，皇上再不必忌讳公府手握兵权，在武将中的声望。
　　皇帝颁下赏赐，她随后亦赏了东西回公府。
　　如莺是好几日后知晓这些消息的。
　　法妙寺不接待男客，只接待女客，故而思珍时常来看看她。
　　她见如莺一身素袍，一头乌发亦被挽起，包进一顶僧帽中，乍一看，竟真有几分出家人之感。
　　她知自己两个哥哥皆心系于她，心下一叹，道：转眼又是一年。
　　你我相识于去岁冬月，如今已是暮春四月。
　　我无旁的事，不过来看看你，见你无恙，我便安心了。
　　如莺道：多谢姐姐厚意。
　　我无亲姐姐，来京城做客公府，能结识姐姐，得姐姐照应，是我之幸。
　　思珍从祖母那得知，大哥哥竟是自如莺入了法妙寺，再未询问过如莺近况，这与大哥哥从前待如莺之心截然不同。
　　祖母问了大哥哥，大哥哥才道：既无缘分，便不必勉强。
　　思珍在福安堂见过大哥哥与如莺说话的模样，那般隐忍的情意，藏在眼角眉梢，他虽未笑，但一张面庞皆有如沐春风之感。
　　如今他三元及第，赐进士身、入翰林，跨马游街，本该春风得意之人，却又同以前一般，肃着面容、不苟言笑，教人难以亲近。
　　游街之后，京城老少皆夸英国公世子貌若天人，凛然之姿颇肖老国公。
　　她道：我对你的照应与与大哥哥比起来又算甚么呢。
　　你别生我气，我只想与你说说我家中之事，咱们便当是闲话家常。
　　我自幼亲近的哥哥是大哥哥和三哥哥。
　　你也知道，二哥是跟了郑姨娘在任上长大的，与我反而不那样亲厚。
　　正好大哥与三哥你也熟。
　　她道：阿三表哥还是没有音讯吗？
　　思珍摇头道：祖母最近叹气的回数又多起来，有时也狸奴、狸奴的叫，跟我说些三哥哥小时候的淘事。
　　大伯母也是许久不见笑脸。
　　她道：姐姐莫要担心，这样的世道，亲人离散，我们只能安心等待。
　　我只日日念经、抄经，为他们祈福，只望佛祖怜我一片诚心，保佑他们平平安安。
　　思珍点头，道：你便不问问大哥哥么？
　　如莺一想到祁世骁，心中微涩，道：大表哥是公府世子，不消我问，他自会很好。
　　思珍道：他是很好，三元及第，钦点的状元，跨马游街，已入翰林。
　　如莺心中亦是欢喜，低声道：这样便好。
　　思珍道：可我观大哥哥，似并不开怀，不知藏了怎样的心事。
　　如莺垂头不语，过了一会，又道：老太君可还好？
　　思珍道：还好，只是有些想三哥哥。
　　二人再叙上一阵话，思珍又给如莺带了些吃用的留给她，嘱咐她照顾好自己，便出了山门。

第211章
　　时序再换，暮春花落、盛暑蝉鸣，落叶知秋意。
　　法妙寺来了三位访客。思珍是头一位。
　　她隔一段时间便来看看如莺，给如莺带些吃穿用的和朝堂消息。
　　那些吃穿用的，如莺已推拒数回，但思珍并不听她的，如莺便也无法。
　　朝堂消息，公府有一份份抄送的邸报，英国公和祁尚儒都能收到。
　　思珍能从自己母亲那打听，亦能从老太君处打听。
　　这回只是旁处川蜀、湖广战事的消息，安源并无新的消息，不过是同半年前一般，安源还是牢牢掌握在镇北王手中。
　　思珍道：蜀定王遭了截杀，下落不明，三哥哥无讯、同他一道的勋贵子弟无一人回来，京中各府消沉得很。
　　从前你在法妙寺，我时常担心，眼下看来，我反倒放心了。
　　与其愁眉不展、寝食难安，倒不如你这般多为他们祈福，照看好自己，好生等候消息。
　　如莺道：不过是无法之法罢了。
　　我一个女子，一不能参军平乱，二不能起身上路回乡寻亲，能做的也只有这些了。
　　她想到祁世骧临行前，竟偷摸着夜入山寺，也不知他如何寻到的她厢房，将她吓了一大跳。
　　他来去匆匆，只让她莫要再怨他，又让她好生等他，说几句没脸皮的话，最后道，若她敢趁他不在做了他嫂嫂，待他回来，便饶不过她。
　　她看着他消失在山间夜色中的背影，再寻不回往日心中那点残存的不忿。
　　思珍道：大哥哥入朝半年了，前不久迁了兵科给事中，兼着翰林学士。
　　他自被皇上点了状元，便入了翰林，在翰林院很得掌院青眼。
　　祖母道，迁得这般快是破格的，如今战事频繁，兵部军机奏章堆积如山，大哥哥自小有过目不忘之能，皇上朝翰林掌院要人，掌院推了大哥哥。
　　如今他更忙了，昨个儿瞧见，人也有些消瘦。
　　如莺听到祁世骁升迁，心中欢喜，想着他那般人物，当有今日。
　　心底又悄悄松了口气，似他仕途顺畅，往高处走了，心中大事多了，便不会再记挂她与他之间的小事。
　　想到他许是很快便会议亲，正如祁世骧那夜转身消失在夜色中一般，他与她终将桥路各归，她心下有些空落落。
　　她想到祁世骁、祁世骧，又想到母亲，这回仍是盼不到安源的消息。
　　思珍也挂念自己三哥哥、又思量大哥哥与如莺究竟是甚么意思。
　　二人默默对坐，一时也有些无言。
　　思珍走后，来的岑氏。
　　岑氏觉着如莺孤零零一个姑娘家，这般待在法妙寺太受苦了些，心下怜惜又担忧，曾劝过她，教她住一段时日，便去岑府，但教如莺婉拒了。
　　岑氏不好再说甚么，只是想不到，如莺这一住，便住了大半年。
　　她也来看过几回，看她神色平静，并无自伤自苦之情，便也放下心来。
　　她想到安岑两家婚约。
　　自家儿子的心意，她看得分明。
　　如今安家家主与虞氏皆不在京中，婚事亦耽搁不可议。
　　她只不时来看上一眼，知如莺安好便好。
　　岑氏走后不久，竟又来了个意想不到之人，如莺重又出了厢房，跟着个领路小尼去了会客堂。

第212章
　　来人正是小郑氏。
　　自去岁安家下仆送来虞氏亡故之信，小郑氏生出兔死狐悲之感。
　　她惧怕安庆林也同虞氏一样，落得尸骨无存的下场，那她下半辈子便也没了倚靠。
　　她修葺京宅，火速搬进宅子中，急于在京中有这样一处立身之所，总不至于最后颠沛流离，寄居他人府上。
　　公府再好，做客便好，若无奈滞留，便又是一番情状。
　　她虽出身不显，但凭一双眼睛和灵活头脑，活得风光滋味，攀上公府，丈夫正仕途有望。
　　不想遇上世道乱了，丈夫不谈飞黄腾达，便是连命也不见得有。
　　如莺要入寺祈福，她没更多心力管她，便也随她。
　　她要照料生意，让安如芸偶尔来看如莺一遭，安如芸扭头不应，她也没强求。
　　她独自一人领着一对儿女在京过活，不时去公府打探一下安源消息，夜深人静，忍不住想安庆林。
　　夫妻多年，虽亦有嫌隙，但此时全想不到那些，只盼着他能平安归来。
　　自冬入春，春转夏，夏去秋来，她心同枯叶，只消疾风一阵，便要萎坠。
　　谁知十几日前的夜间，她被院外嘈杂之声惊醒，披了衣裳出门看时，院中下仆竟拥着一人朝她走来。
　　她迎着廊下风灯一瞧，那胡子拉渣、眼窝深陷之人正是她日思夜想的丈夫安庆林。
　　夫妻二人叙话大半夜，安庆林将他如何佯装效忠镇北王治下之人、委曲求全之事道来，又如何金蝉脱壳逃了出来，细细说了，至近天明，才歇下。
　　安庆林修整后，又入公府见了祁尚儒，祁尚儒问了些安源兵事，安庆林将所知之事道来。
　　祁尚儒挑拣些有用的记下，回头又告诉他大哥。
　　祁尚儒道：你先修整几日，原今春你也该入京任职，不想耽误至今。
　　待我去六部看看，再遣人捎信给你。
　　安庆林应下。
　　几日后，祁尚儒果送了信来，户部有个七品知事之职空缺。
　　他所提的消息，算是立下小小功劳，那知事之职已是为他办妥。
　　待这些事都落定，安庆林才想起安顿她女儿之事。
　　他对小郑氏道：她一个未及笄的姑娘家，年纪轻轻去寺庙作甚，你去把她接回家来。
　　她母亲已去，她莫不是连父亲也不想要了？
　　小郑氏盼得安庆林归，又从他口中得知虞氏真个染病，又已去了，真真尸骨无存。
　　她虽与虞氏不对付，但知她这般结局，也并不痛快。
　　眼下他们一家四口在京，倒是有了她从前一心盼着的气象。
　　让她将安如莺接回来，说实在话，她并不太愿意。
　　但安庆林之命，她不好违逆，也不想违逆。
　　她一盘算，好在她已十四，又与岑家有了婚约，就算守孝，实算也是两年余些，她在家顶多住个一年出头，便要去岑家。
　　她只忍忍便好。
　　她这大半年担心受怕，没有安庆林的时日都忍过来了。
　　旁的也算不得甚么。
　　如莺见是小郑氏，微微吃惊，她朝她行礼，唤一声郑夫人。
　　小郑氏大半年未见她，亦是恍神。
　　乍一照面，似是见到年轻时容光摄人的虞氏，再看，又与虞氏不同，眉眼间显见的有安庆林的眉目的影子。
　　她收起复杂心思，道：你入寺这许久，我一要看顾生意店铺，二要照料家事，三则忧心你父亲，腾不出空儿，未来瞧过你一回。
　　看你能照顾好自己，我便放心了，回头与你父亲也有了交代。
　　今日来，我是想接你回家的，亦为你带来一桩喜事。

第213章
　　如莺想不到对她而言，此时还有甚么喜事。
　　小郑氏喜道：你父亲前几日回来了！是他教我来接你回去的！
　　如莺忽地自椅子上起身，急道：父亲可无恙，我母亲呢？
　　小郑氏笑容微敛，道：你父亲能从那些逆贼手下逃出，吃了大苦头，人憔悴得厉害，这几日我照看着，倒也好些了。
　　你母亲莺姐儿，听你父亲之意，她是真个遭了不幸了！
　　她目眩阵阵，倒退一步，用手撑着桌案边缘，喃喃道：我不信，我不信，我不信我母亲会染了时疫，尸骨无存。
　　我这就与你回家，与你回家亲自问问我父亲。
　　小郑氏见她一身素袍，头顶还戴顶僧帽，道：那你先去收拾，收拾好了，我便与你一道回去。
　　她道：不，不必收拾。这就走。
　　小郑氏见她失魂落魄，听不进她话，便想着先将她带回去让他们父女见上一面，待安庆林安抚了她，回头再来收拾衣物也是一样。
　　二人出了法妙寺，一路下山，过了京郊官道，入得城门，朝城西直行，到一处坊巷口才停下。
　　如莺随小郑氏进门，顾不上看这一套三进院宅子的布置，跟在小郑氏后面，直入了正厅，安庆林正坐在堂内官帽椅上饮茶。
　　如莺快步上前行了礼，道：父亲！
　　安庆林看她与虞氏相似的眉目，想到虞氏香消玉殒已是大半年，大感悲意，点头将她扶起，道：好好，你回来便好。
　　怎得还穿这身衣服？
　　知你孝心，你母亲泉下
　　父亲！我母亲呢？
　　安庆林看了小郑氏一眼，似是问她为何如莺不知虞氏已逝之事。
　　小郑氏无奈摇头，留他们父女说话，便退了出去。
　　安庆林道：莺莺，先前我悄悄遣了安家下仆出安源，到京城给你们送信，告诉你你母亲已不幸亡故，此是真事。
　　真事？何为真事？母亲真个染了病？
　　是，她的贴身丫鬟染了时疫，又传染给了她。
　　父亲亲眼见母亲染病了？
　　你母亲被发现染病之时已是连夜高热、咳疾不断，镇北王的手下把持了衙门，我并不得自由。
　　他们占县衙为己有，发现后衙有染疫之人，将她们关到了一处。
　　我求了许久，才被准许远远站着看了一眼。
　　那您看到了么？
　　你母亲是病得很重。
　　然后呢？
　　此症凶险，镇北王府有随行军医，派了草药下去，你母亲也用了三日后，他们便告知我你母亲已亡故。
　　然后呢？
　　我想见见你母亲，他们把尸身放在一处，不让进。
　　安庆林说到这，想起当时场景之可怖。
　　那些人披着粗布麻衣，素白细布蒙面，将尸身擡到一处，不准任何人靠近。
　　若要靠近，进去便不必出来，与那些尸身一道焚了。
　　有人挣扎要进去看最后一眼，便再也没出来。
　　他害怕了，不敢争着进去。
　　她听得浑身发抖，想到自己母亲那般人，身后事居然这样潦潦草草，不但无棺入殓，竟与些身份不明之人堆在一起化作一捧灰，再抑不住悲愤痛苦，厉声道：他们不让进！
　　您就真的不进吗？！
　　您是安源知县，虽安源落入镇北王之手，您亦是安源父母官！
　　您治下百姓您看不得吗？
　　您的妻子您看不得吗？
　　您是不是因着走了一个安源的妻子，京城还有一个！
　　便也不那么上心！
　　您
　　啪！安庆林挥手相向，朝她打了一个耳光。
　　虞氏之死他亦是无奈，让他全然豁出命去，与她生死相随，他亦没那毫不畏惧的孤勇。
　　他知自己贪生怕死，但被自己女儿当面揭了皮，失去虞氏之痛与自己懦弱无能之痛两厢交叠，令他震怒又颜面丧尽。

第214章
　　如莺粉白面颊上五个鲜红指印。
　　安庆林道：住嘴！
　　你懂甚么？
　　你母亲染得是不治之症！
　　不但镇北王拿不出药来，连朝廷太医院太医亦无法！
　　便是我守在您母亲身边，又能如何？
　　你母亲能跟我平平安安来京城吗？
　　我对你母亲的心意天地可鉴！
　　她想到十三年来，她与母亲相依为命，母亲如何教导她，如何开解她，时而揶揄她，从不斥责她，亦不溺爱她。
　　公府西厢那一梦，竟是她见她的最后一面。
　　她原来真个儿是来同她道别的。
　　她不禁泪如雨下，道：您对母亲心意天地可鉴。
　　您有妻有子，女儿俱全。
　　母亲呢，临了落得个尸骨无存的下场。
　　您没了妻子还有妻子，我没了母亲便再没有母亲了！
　　安庆林听不得这些话，将桌上茶杯狠狠摔到地上，怒道：逆女！
　　你给我住嘴！
　　茶杯瓷片四碎，茶水溅湿了她的衣裙，她转身跑出正厅。
　　小郑氏在厅外听到安庆林摔杯与斥责之声，又见安如莺跑出来，知父女俩不和而散，追上如莺道：莺姐儿！
　　安庆林道：让她走！
　　安如芸缩在一旁不敢触霉头，安贤良追了出去。
　　如莺身段轻盈，一身素色袍子，一顶僧帽，无珠钗环佩作累赘，故而跑得飞快。
　　安贤良虽是个高个少年，但一身痴肥的肉儿拖了脚步，追了半天竟将自家妹妹追丢了。
　　如莺从自己父亲口中听得这噩耗，再不敢心存侥幸，只恍恍惚惚觉得天地间竟无自己立足之地。
　　这世间没了她，自己便是那无根浮萍、荒野杂草、尘世间的一抹灰，活着再无滋味。
　　那胸腔似要炸裂开地疼，不得排解宣泄。
　　她不信她这般轻易将她抛下。
　　她一气跑了许久，跑过嘈杂闹市，穿过街衢巷尾，将人群车马喧闹抛之身后。
　　她实在没了气力，只得停住脚步，一手撑住巷中墙壁，双腿隐隐发抖，泪水似流不完，噼啪坠地。
　　她正伤心欲绝，忽闻身侧传来一个声音，道：劳烦小师傅，我想问个道儿？
　　如莺忙用袖子草草拭了眼泪，擡起头来看来人。
　　但见一精瘦男子，身着绸衣，头戴巾帽，正微俯下身儿等她回话。
　　见她擡起头来，似是吃了一惊，那目光黏她脸上再移不开。
　　这般无礼的目光令她顿感不适，她看了一眼巷口，正连着大街，道：我并不识得这边道儿，您问旁人吧。
　　说罢，朝巷口行去。
　　那人几步走到她面前，将她拦住道：哎！
　　小师傅怎么这么快就走了，我看这边没有旁的人，只你一人，便只好来问你了。
　　小师傅向佛之人，怎好将我一个迷途之人扔在此处。
　　如莺见他立在自己身前，便绕开他往前走。
　　那男子张开手将她拦住，如莺换了另一边，他再拦。
　　如此反复几回，他一把将她抱住。
　　怀中香喷喷、粉嫩嫩一个活色生香的美娇娘，教那男子生了淫心，道：小师傅，我家也是殷实人家，就你这张脸儿，做甚么尼姑，来给我做小的，包你穿金戴银、吃香喝辣好日子享不尽！
　　说罢撅着嘴去亲她。
　　她结结实实、劈头盖脸给了他一个大耳光。
　　这男子大怒，嘴里骂些不干净的话，抱着她将她压在墙上，凑嘴去亲她。
　　她扯了嗓门大喊救命，那人捂着她嘴。
　　她腿儿乱蹬，拼命摇头，一头青丝散落，一顶素色僧帽被甩了出去，滚落巷口。
　　祁世骁正散值，骑了马路过春申街。
　　他眼尖，一下望见街边巷口滚出一顶干净的女僧帽子。
　　他并未放心上，御马前行，不见巷中有人出来拾。
　　等人马经过那巷口，他不由朝那巷中看了一眼，见个男子搂着个女修士正欲行不轨。
　　那女子挣扎得甚是厉害，他驰马过去，那男子正想扇那女子耳光，他挥鞭相向，一鞭子绞了他的手，他再动弹不得。
　　那男子手腕吃痛，朝祁世骁看来。
　　如莺还在乱舞手臂，忽觉那作恶之人歇了手，擡头一看，他手被缚，再侧脸，便见巷口马背上坐着那许久未见之人。
　　青色公服素银带，墨发高束托乌纱。
　　她迎着残阳的光儿看他，眼眶一热，泪水又滚落了下来。

第215章
　　祁世骁再想不到，不过无意之举，救下的却是自己魂牵梦萦之人。
　　她是元月十六离的公府，现已九月末，他隔了一季、半年有余未曾见过她。
　　他未曾过问她过得如何。
　　三妹妹在祖母处，有意或是无意，总要在他面前提她几句。
　　他听闻她安好，夜深人静之时，心中才稍稍有些宽慰。
　　父亲提他婚事，他却未将他不再执着于娶她之事告之。
　　他不是反复之人，既说了他对她的承诺作罢，便就罢了，但却未对父亲说真话。
　　他想着时日长了，他与她的那些过往便也淡了，再与父亲提这事。
　　他白日忙翰林院之事，夜深人静之时，卧于床榻之上，她便似与他有约一般，夜夜临上他心头。
　　他更忙了，她便来得少了。
　　待他迁至兵科给事中，常与父亲在书房中议事，她来得更少了。
　　他想这般便好。
　　待他再见着她，胸口那处竟是紧揪揪有些发疼，似有甚么物什破土而出。
　　他见她一头乌油油青丝披散，一身宽绰绰素袍微敞，那卑琐男子竟也敢肖想她。
　　一鞭出手，狠狠一拉，那男子跌滚在地，手骨咔嚓一声，惨叫起来。
　　她忙将自己素袍门襟掩住，方才恨不能跑向他，此时却是不敢看他，靠在墙上垂了头，任青丝遮半张小脸。
　　他下马走向她，路过那地上哀嚎的男子身旁，那男子以为祁世骁又要朝他下手，忙道：官爷饶命！
　　官爷饶命！
　　我是隔壁坊的良民！
　　这女子假扮尼姑，行勾引之事，我一时被她迷惑！
　　我是良民！
　　他面冷亦无旁的神情，忽地出手，朝那地上之人甩出一鞭，那人捂着口鼻惨叫一声，鲜血直喷。
　　如莺被那惨叫之声吓得一跳，朝地上一看，见鲜血自那人指缝中流出，不由惊诧地擡头看向祁世骁。
　　她肯定眼前之人是祁世骁，不是祁世骧。
　　只他忽行此举，有些暴戾，比那人惨叫之声更教她吃惊。
　　(P)ο㈠⑧.аsīа（.asia）
　　她还未出声，地上那人连滚带爬，趴在巷口街边，又嚎起来道：来人哪！
　　官爷杀人啦！
　　官爷抢尼姑啦！
　　他满面鲜血的模样引得春申大街上的行人与两旁店铺中的人皆围了过来，也有人跑去叫官差的。
　　祁世骁又转身走回巷口，一队附近巡逻的官差赶了过来。
　　领头差人见祁世骁身着七品青色翰林服，腰上却系六品银色鱼袋，上有皇上御赐绯色纹样。
　　知此人身份不凡，礼道：大人！
　　不知发生何事。
　　他道：我是英国公世子祁世骁，此人当街作奸犯科，速速押了回去。
　　领头官差亦未问那嚎叫男子话，令两个手下将那男子拖走，又将围观之人驱散。
　　他走向她，她挨了一会，才道：大表哥。
　　他听她声音沙哑，显是哭了许久，一把将她抱起，二人上马驰出闹市，一路出了城门，向京郊驰去。
　　她耳旁风声呼呼，青丝被风吹起，一顶僧帽被她捏在手中还未来得及戴上。
　　他一声不吭，似在生气，她在他怀里亦不敢说旁的话。
　　见二人越行越远，好似不是回法妙寺之路，忍不住道：大表哥，我们去哪儿？
　　他道：你想去哪？
　　她想她便是丧家之犬，又被恶犬欺，已无处可去。
　　好在有法妙寺，道：劳表哥将我送回法妙寺。

第216章
　　祁世骁未应她，直到眼前出现一处庄子，他马儿才缓了下来。
　　他御马进了庄子。
　　庄中老管事忽见祁世骁来，忙带了人迎上前来，礼道：世子！
　　祁世骁点头，将如莺抱下马，老管事身后之人忙将马牵了过去。
　　老管事微愣。
　　他是祁家世仆，这个庄子原是老国公的。
　　老国公在世，常带着自家世子与安阳郡王到庄子上骑马。
　　老国公故去，这个庄子便给了世子。
　　世子来得少，倒是三公子，还来得多一些。
　　今日世子来前未遣人送信显是临时起意，可那女子他未曾听说世子与旁人有婚约啊
　　祁世骁道：陈叔，备些晚膳，再准备一间客房，有客人要宿上几日。
　　世子，老管事道，那老奴便遣人给府上送个口信？
　　祁世骁看了如莺一眼，微一点头。
　　老管事领二人入了屋内，上了茶水，取了庄子地窖中的鲜果摆上，才转身出门吩咐下去，将世子宿处收拾出来，再收拾出一间客房来，又去厨下盯着晚膳。
　　如莺手中还攥着那顶僧帽，垂头立在一处，鼻端有茶香弥漫。
　　她经了一番折腾，乍到了安逸之所，身心缓和下来，想到这半日之事，心头空落落，不知何去何从。
　　她听到一声轻微脆响，是他将茶碗放回碟中的声儿。
　　她看了他一眼，他正朝她看来。
　　她讷讷道：大表哥你没将我送回法妙寺，这是何处？
　　他道：送你回法妙寺，教你在陋巷被旁人欺辱？
　　她手指用力攥紧僧帽，攥得指尖发白，眼眶中又蓄泪水。
　　下人在外面敲门，他道声进，小厮托着几样物什放在桌案边，便又退下。
　　他见她半边脸红肿得不成样，眼泪又落下来，心中不知气自己抑或是气她。
　　他长这般大，少有事能将他气成这样，许是气怒中又夹杂着心疼和无可奈何，让他无处施力，便愈加觉得气闷。
　　他看了一眼方才小厮送来的药酒，道：过来。
　　她头一回被他反问嘲讽，那句送你回法妙寺教你在陋巷被旁人欺辱，她听得刺耳。
　　他从前面虽冷，话少但做得多，待她再好不过。
　　从未说过一句重话。
　　乍然出言刺她，她万不接受。
　　听他唤她过去，她才不过去。
　　祁世骁见她倔在哪儿落泪，无法道：我若晚些来，你可知会出何事？
　　脸上要用些药酒，过来。
　　(P)ο㈠⑧.аsīа（.asia）
　　她无父无母，孑然一身，脸破了相便也破了，管它作甚，她破罐子破摔起来，还是不理他。
　　他见她同他赌气，只得起身，将她拉道自己身前，道：你脸上肿起，此时不用药酒，后半夜便难入睡，明日只会肿得更加厉害。
　　她道：便是肿得厉害，我也自己受着。
　　他看她一身素袍，乍见真有几分出家人的脱俗之气，只几句话，又泄了底。
　　他被她气笑，想尽快帮她上药，只得道：莫要说气话。
　　他拂开她面颊边青丝，粉白脸上赫然五个指印，半边脸儿肿起，他往细棉布上倒了药酒，擦涂到她脸上。
　　她吃痛，扭头躲他手。
　　他道：莫动。
　　他替她涂了半边脸颊，又以掌心细细搓揉。
　　她忍着疼痛，想到那时祁世骧推她在地，害她膝间红肿，虞氏替她擦药酒，也擦得这般疼，不觉无声落泪。
　　他以为自己手重弄疼她，道：且忍一忍，再搓揉一会便好。
　　她呜呜哭了出来，泪水落在脸颊上，他手指上，冲刷着药油。
　　他叹口气道：不忍一时之痛，来日你会痛得更久。
　　你这样我便没法涂药酒了。

第217章
　　如莺止住泪水，他终是就着药酒将她肿起处搓揉了一番，揉得她脸上火辣辣地疼。
　　他道：好了。
　　她说话都有些不利索，声儿低低，说得又慢，道：是我父亲打的，不是那贼人打的。
　　祁世骁一愣，道：你回家了？
　　她道：嗯，我父亲从安源逃了出来，今日我才得知，与郑氏一同回的家。
　　那你为何又在春申街？你家不是在城西么？
　　是在城西，我、我从家里逃了出来。
　　胡乱跑了许久，也不知自己身处何处，那贼人忽地来问路
　　为何从家中逃出来？
　　她不语。
　　他道：是你母亲有了消息么？
　　她点头，苦涩道：她已走了。
　　你与你父亲争执逃了出来？
　　嗯。
　　你触怒你父亲，他打了你？
　　嗯。
　　他想到初遇她那晚，她以为他是狸奴，意欲掌掴他的情形，不难猜想她如何与安庆林起得争执。
　　他道：是你父亲亲眼所见？
　　她道：是，他亲眼见她病了，只远远看了一眼。
　　未尽过为人夫之责，为她求医问药、宽慰相伴。
　　至她亡故，他亦只远远站着，无棺无殓，她同些不相识之人一起烧作一堆灰。
　　她说着这些，胸口钝痛，又空荡荡。
　　他不便说道安庆林所为，想着此事若真，季淮该何等伤怀。
　　不过更伤怀得亦是眼前之人。
　　他道：你这样跑了出来，他们必会担心，我遣人给他们捎个口信。
　　她知自己不能一逃了之，道：便告诉他们我回了法妙寺，这几日不必来寻我。
　　母亲周年祭前，我自会回去一趟。
　　他遣了管事吩咐下去，管事派了精干的仆妇前往。
　　他道：你打算在法妙寺住到何时？
　　她被他问得惶惑迷茫，道：我不知能住多久便住多久。
　　母亲三年的孝期我总是要守。
　　他点头，道：你先在这住几日，养好了伤再回寺中。
　　她也觉得肿着脸回去有些不妥，可她没处去，便只能赖在这处，道：多谢表哥。
　　说完又觉得有些不妥。
　　他为她所做之事，只说这四个字未免太轻太疏，但她亦想不出旁的说辞，一时有些丧气。
　　下仆来报晚膳上齐了。
　　他道：先去用膳。(P)ο㈠⑧.аsīа（.asia）
　　她随他身后，二人坐在一处小厅圆桌上用膳。
　　桌上摆的皆是些好克化之物，蒸鱼、蛋羹她都易进，肿着得半张脸实不耐嚼些硬物。
　　二人无话，身旁亦没有伺候的人，只静静坐在一处，偶尔有杯盘筷箸之声。
　　她一番折腾，原以为自己没了胃口，不想坐他身旁，看着桌上菜式，竟觉得有些饿。
　　他见她进得香，自己亦多用了些。
　　膳罢，他让仆妇领了她去客房。
　　她在客房转悠了会，待仆妇擡了热水来，才开始沐浴洗漱。
　　浴毕，见漆木托盘中放着一套衣裳。
　　她将那中衣、中裤穿上，是男子款式，有些宽松，还有一件湖蓝夹棉锦袍。
　　她穿上身，亦是略略宽松，低头一看，胸前绣着只玉狻猊。
　　原是他小时候的衣裳。
　　她推门出去，侯在外头的仆妇进门礼道：姑娘稍后，奴婢这便教婆子来擡水。
　　又道：姑娘见谅。
　　庄子上从未来过女客，一时间来不及置下衣裳。
　　这套是世子小时候留在山庄替换的衣物，虽久了些，但却是崭新的，世子并未穿过。
　　如莺道：您客气了。忽然造访，给您添了麻烦，这便很好。

第218章
　　仆妇令两个婆子将水擡了出去，道句姑娘早些安歇便退了下去，转身去给祁世骁回话。
　　祁世骁知她洗漱后歇下，便也自去洗漱。
　　待躺床榻之上，想到她就宿在他隔壁，心里奇异地平静下来，一觉到了天明。
　　如莺晨起之时，眼皮似被粘住，睁眼不易。
　　她揽镜自照，见半边脸比昨日还肿些，指痕尚在，两只眼因睡前想到虞氏，落泪不止，已桃核般不能见人。
　　好在她不必见任何人，只龟缩此地便好。
　　门外有伺候的小丫鬟声音问安，如莺道声进，那小丫鬟推门而入，道：姑娘安好。
　　姑娘起得这样早，奴婢伺候姑娘洗漱吧。
　　如莺见这小丫鬟人虽小但规矩极好，便由她伺候着洗漱梳头。
　　小丫鬟梳着如莺乌发道：姑娘头发长得真好。
　　如莺眼露笑意，说话儿极慢道：不必梳发誓，只挽个道姑髻便是。
　　那丫头见她一身男袍，若要梳甚么堕马髻、飞天髻反而怪得很。
　　她替她挽了个道姑髻在头顶，露出一整张娇美玲珑脸儿。
　　她眼光自她那半边脸上一扫而过，未作停留，道：这平平的道姑髻到了姑娘这，竟这般不凡。
　　同姑娘这一身衣袍配着，分外好看些。
　　如莺见她伶俐讨喜，不知她是临时被寻了来伺候她的，还是原就在庄子上的，便也与她叙上几句。
　　她道：世子走了？
　　小丫鬟道：世子起得早，已是回城上值去了。
　　临行前叫我们好生照顾姑娘。
　　姑娘您用早膳吧，厨下备了好些。
　　如莺道好。
　　那小丫鬟极有眼色，知如莺兴致不高，膳罢也不打扰如莺，只侯在屋外廊下。
　　如莺甚么事也不干，临窗眺望远处，见秋意渐浓，远树绿意寥寥，红叶黄花正闹，有飞鸟掠过高空，她的心绪便也同飞鸟一道，不知飞向何方。
　　早膳、午膳，她都在房中用，除了临窗眺望，便未再做旁的事。
　　祁世骁下值后直接来了庄子上。
　　他听说她一直待在房中，便遣人去唤她出来晚膳。
　　如莺看着镜中自己那张脸，实是不想见他，但她吃他的用他的住他的，他是主，她是客，她不可连起码的礼仪都不讲。
　　她随下仆来到昨日晚膳的小厅中，见他仍是一身官袍，还未换上常服，礼道：表哥。
　　他见她穿着自己少时衣袍，挽了道姑髻，乍一看，好似个清秀少年郎，再看脸，眉目如画，便知是个十足的女娇娥。
　　看着她胸前的狻猊绣样，他心头微微潮动，最终只道了一句：饿了么，用晚膳吧。
　　(P)ο㈠⑧.аsīа（.asia）
　　二人如昨日般坐在一处静静用膳。膳毕，上了茶。
　　他自袖中拿出一只瓷瓶道：这膏药化瘀消肿很是见效，早晚各用一回。
　　她接过那物便又道谢。
　　他知她失母之痛恐不是三五日就能平复，故安排了老管事的孙女陪她，听说她一日都在静坐，他道：在庄子上可觉得闷了？
　　闷便四处走走，庄子上好些花木，秋日亦有秋日的景致。
　　她应下。
　　他又道：可要给你带些风物志。
　　他记得她爱看这些书。
　　她摇头。
　　他道：安心住这养伤，想要甚么只管吩咐下去。
　　若他们办不了，等我回来再说。
　　我这几日都宿这里。
　　她想到他早晚都要来回奔波许多路程，道：表哥莫要担心，我不会做傻事，也会照顾好自己。
　　你白日忙公务，莫要来回奔波劳累自己。
　　他点头应下，但仍是下了值便日日往庄子上来。
　　如此六七日，她用着他带给她的膏药，脸上肿、痕皆消，一张粉白脸儿重又变得美玉无瑕。

第219章
　　小丫鬟道：姑娘脸上总算消肿了。
　　如莺微微笑了笑，道：多谢你们照料。
　　小丫鬟道：姑娘客气了。世子在院中已是等了姑娘多时。
　　如莺奇道：表哥他今日未上值么？
　　小丫鬟头一回听如莺这样称呼世子，道：回姑娘话，世子今日休沐，不必上值。
　　她让小丫鬟速给她挽了发髻，便推门而出。
　　行得几步，果然在院中见着祁世骁。
　　她朝他走过去道安，表哥今日休沐？
　　嗯，他看她脸已恢复如初，精神似也好些了，道，一道用早膳吧。
　　她随他入了小厅，二人如常坐下，静静用膳，似一对寻常夫妇般，他知她喜好，偶尔为她夹些菜点。
　　她初时心中难安，他做得多了，日久她便觉寻常。
　　她想起在白马寺，他也是这般待她。
　　后来她一再拒他、与祁世骧之事亦伤了他心。
　　到头来，她又受她照拂。
　　思至此，她又心绪低落。
　　祁世骁看出她似又有心事，膳毕，道：要随我去庄子上逛逛么？
　　她道：好，我还未去庄子上转过，今日就与表哥一起去看看。
　　二人出了院门，往院外行去。
　　庄子座落于低矮山腰。
　　他带她上了庄子一处观景亭。
　　她举目四望，此处丘起的山头不足十丈，周遭亦是低矮山丘。
　　山下百顷农田，庄稼已收割，只剩光秃秃一片阔大田野。
　　观景亭边爬满枯藤，几株野树生得高直，枯叶多了，竟依稀可见鸟巢。
　　她道：这处景儿好，很有些野趣。
　　我小时候便爱往安府偏僻处跑，寻着不知名的花儿、草儿便高兴，碰见鸟儿雀儿也欢喜，有时候遇见一只蟾蜍，又害怕又新奇，舍不得离去，看着它慢慢爬走才甘心。
　　他想他小时候，生来便是公府嫡长子，知日后便是世子，好生听祖父父亲教诲，日日去书房、跟祖父习剑，顾不上看旁的东西。
　　她道：表哥小时候想必没我这闲功夫了？
　　他点头道：小时候一日日过得飞快，只念书习武。
　　如今回想起来，并无值得说道之事。
　　(P)ο㈠⑧.аsīа（.asia）
　　她笑道：表哥连中三元、圣上钦点得状元，这岂是三五年之功？
　　少时勤学苦读如何不值得说道？
　　他眼中亦有笑意，不知是因了她揶揄他、还是旁的甚么，对她忽然道来的赞誉，竟隐隐有些许不好意思。
　　他耳尖微热，道：不过侥幸罢了。
　　她亦注意到他耳尖有些红，道：表哥莫要自谦。
　　我还未同表哥道喜。
　　我身无长物，一时拿不出贺礼。
　　待我回法妙寺，便为表哥多诵些经吧。
　　他听她提到回寺，道：在这多住些时日亦是无妨的。
　　这庄子是我祖父留给我，如今无人来。
　　从前也只是祖父带了我和季淮来便是安阳郡王。
　　后来阿骧亦会来。
　　说到祁世骧，二人皆有些沉默。
　　她道：三表哥还是没有音讯吗？
　　他道：蜀定王遭了伏击，阿骧他们至今下落不明。
　　不说阿骧，便是季淮，自从白马寺之时传了音讯回来，便也再无书信传回。
　　她想起他已迁了兵科给事中，想必朝堂战报，他都是最先知晓，有些恐比皇上还要早些知道。
　　她道：三表哥自幼在天宁寺习武，武艺不凡，必能平安脱身，表哥你不必忧虑太过。
　　他想到狸奴临行前悄悄对他道，他不在京，要帮他好生照看她，不许趁他不在便偷偷娶了她。
　　他要与他公平相争，看她选谁。
　　他被他气笑，想到少时祖父追着他满院子跑，一转眼，他便身长如他，同他一起喜欢上了眼前之人。

第220章
　　他道：嗯，阿骧自幼习武、为人机警，若要脱身，总较旁人易些。
　　她点点头，道：表哥，今日我便想回法妙寺。
　　他顿了一会，道：那我遣人送你回去。
　　如莺看向亭外，见那不知名果树枝头缀着几枚霜打的野果，红艳艳很是醒目。
　　她想了想，起身道：母亲去世，我要在法妙寺为她守孝，日后见表哥恐是不易。
　　表哥对我的恩情，我安如莺竭尽一生之力便也难回报一二。
　　只愿表哥日后仕途顺遂，万事如意。
　　说罢，朝他拜了下去。
　　他起身一把托住她，她尚未来得及下跪。
　　他将她拉起，看着她。她不敢与他直视。
　　她知自己当不起他对她情意，红着眼圈躲开他目光，道：阿骁，你就当从来没遇见过我吧。
　　他扶着她双肩的手用了些力，克制着没再说旁的话，道：照顾好自己。
　　我的事，我自有主张。
　　如莺被祁世骁送回法妙寺，虞氏周年祭之时，她回了安宅。
　　安庆林在家中设了虞氏灵位，如莺给自己母亲磕头上香。
　　又对安庆林道白马寺之乱，她落入逆贼之手，先后得祁世骧与祁世骁救命之恩。
　　众目睽睽之下，与祁世骁落入山涧，大半夜才归，已不适再与岑家谈婚论嫁。
　　望安庆林去退了与岑家婚约。
　　安庆林怎会放了岑家这条大鱼。
　　岑广安在吏部任职，吏部考核众官员，他日后还需仰仗岑广安。
　　故他不肯应下。
　　如莺道她要为母守孝三年，莫要再耽误岑云舟，岑云舟马上便要秋闱，待秋闱过后，可上门去提。
　　安庆林先前被如莺揭了面皮，再见她时，心中难免扎刺，仿佛见了她，他便又成了个懦弱无能的小人。
　　如今她又来让他去退了岑府亲事，他真是旧怒未灭，新火又起。
　　二人再度不欢而散。
　　岑云舟不知如莺父女为同他退亲之事再起争议，他正忙着秋闱之事。
　　乡试亦是三场。
　　早一日进场，晚一日出来。
　　每场三日，共十一日。
　　他是被擡着出来的。
　　科考本就磨人，那小小隔间，几尺窄长逼仄之地，身子寻常之人亦有好些个被擡着出来，何况他受过伤，身子较从前弱了些。
　　待岑云舟桂榜题名，岑府宴客，安庆林照常上门，并不提退婚之事。
　　副都御史许家亦上门道贺。
　　许怀纯随了父亲、母亲过来。
　　祁尚儒亦携了家人前来。
　　祁世骆也是榜上有名，不过名次比岑云舟落后好些。
　　祁思珍来了，祁思玟并没来。
　　祁思玟自趁乱推了岑云舟一把，害得岑云舟与许怀纯滚下山，心虚害怕。
　　知此生岑云舟眼中只容得下如莺一人，她今生再无机会，便不再往他面前凑，省得自讨没趣。
　　岑云舟见不得如莺，又忙于科考，只从母亲处辗转得了如莺只字片语。
　　今日见了安庆林，将他当自己长辈般亲近，得空从祁世骆那旁敲侧击如莺之事。
　　祁世骆哪里会有如莺消息，只得问思珍。
　　思珍将如莺丧母、仍在法妙寺为母祈福，又决意在法妙寺守孝三年之事告之。
　　岑云舟听后担心她，便给她去了一封信宽慰她。
　　如莺在寺中收到岑家小丫鬟送来的信，看信中知是思珍告之他自己之事，亦知他秋闱榜上有名。
　　心中有数，给他回了信，道是自己万事皆好，不必担心，又恭贺他中桂榜之事。
　　二人时有书信往来。

第221章
　　入冬后，天气寒凉，小郑氏给如莺送过一回被褥，劝她莫要同安庆林置气。
　　如莺收下被褥，同她道谢。
　　思珍和岑氏又先后来瞧她，为她送些过冬物什。
　　思珍亦为她送了被褥来，更是为她裁了好些冬日素袍、披风和斗篷，好似她日日要风里来雨里去一般。
　　如莺心头添暖，又有些好笑，待见那面料似是不常见，做工都是极好，知她又破费，道：姐姐做了这许多衣裳，我在寺中便是三个三年都穿不完。
　　思珍不知她大哥哥怎么了，最近重又对如莺之事上心。
　　初入冬，知府中要裁衣裳，便拿了银票给她，让她帮着置办些衣裳披风、过冬被褥给如莺送来。
　　又嘱咐她，莫要告诉如莺。
　　她道：裙衫我还特意裁得长一些，你确实可以穿好些年月。
　　你较去年此时，是长高了。
　　待再冷些，思珍竟给她送了炭来，道是家中除了大伯父大哥哥和他父亲三人俸禄中的例炭，公府也购进许多，便为她送些过来。
　　如莺用了这些炭，无烟熏火燎之味，燃着竟有淡淡木香，一间不大不小厢房，竟变得四季如春。
　　这些炭，同那些被褥，帮如莺在法妙寺过了一个暖冬。
　　年三十，她回安府过年。
　　安府不断派人催她，她便回了来。
　　当她落座，席间便静默无声，萦绕在那一家四口间的安乐祥和便不翼而飞。
　　她默默用了饭，就回了自己房中。大年初一，便返回了法妙寺。
　　岑云舟二月春闱，如莺三月及笄。
　　云舟亦是榜上有名，赐进士出身，直入吏部做了知事。
　　如莺十五，安庆林与小郑氏为她在家中办了及笄之礼，因她尚在孝中，只请了几家亲近之人。
　　不想中途来了老太君，做了如莺及笄礼的正宾，并带了一支钗过来。
　　思珍是如莺笄礼的赞者。
　　老太君亲手为如莺加钗冠，思珍为她正冠。
　　聆训之时，如莺身着大袖礼服、头带镶宝钗冠，跪得父母是安庆林与小郑氏。
　　安庆林见公府老太君来做正宾，颜面大涨，做出个严父样，咬文嚼字说着训词。
　　如莺好不容易挨到礼成，心中不是滋味。
　　她从未想过及笄这一刻，她跪拜的母亲竟不是虞氏。
　　虞氏亦连她及笄礼成都不能亲眼瞧见。
　　方才她死死攥着手心，才不至于伤心得落下泪来。
　　守孝三年，不过是虚数，实则二十七个月，至明年此时，如莺便可出孝。
　　岑广安与安庆林商议儿女婚事，安庆林满口应下，如莺对这一切一无所知。
　　如莺十五这一年，三月仲春她及笄，七月夏末时疫消，朝堂民间尚来不及欢庆，金秋桂榜都未揭，辽东王便直逼山海关，与京城西南部的镇北王呈犄角之势，吓得御座皇帝大病倒下。
　　朝堂闹纷纷，宰辅分作两派，一派誓死抵抗，一派盼着迁都。
　　前一派得了英国公诸人拥护，后一派得了承恩侯等人拥护。
　　承恩侯是国舅夜，皇后兄长，太子舅舅，他万不敢让自己外甥葬送此处。
　　暮秋十月，半病的皇帝领着大臣迁都金陵，封英国公为一品大将军，令其驻守京师。
　　又将主战宰辅留下。
　　贵妃高义，愿与皇六子留守京师，待御驾归来。
　　祁尚修令祁尚儒二房带上老太君去金陵。
　　老太君以年事已高，不想离老国公太远为由拒了，并将祁尚儒夫妇叫到跟前好生交代一番，二人含泪跪拜。
　　思珍抱着自家祖母哭了一场，便去法妙寺将这些消息告知如莺。
　　如莺大惊，未想到情形竟是这般坏。
　　次日，岑氏亦上山来，让她收拾东西快些回去，到时，岑家与公府二房一道走，安家亦是一起。

第222章
　　小郑氏领着婢女在会客堂等如莺收拾衣物。
　　桌上的茶上了又凉，凉了再上，如此反复，不知过了多久，如莺才出来。
　　小郑氏起身，正欲问出了何事，却见如莺仍是一身居士素袍，头上僧帽亦未摘，道：莺姐儿？
　　如莺礼道：夫人见谅，方才耽误许久，我亦是想得清楚，金陵我便不去了。
　　我曾为母佛前许愿，三年修行、抄经百卷供奉佛前，如今三年之期未满，百卷经书不足，我不可就这般离了法妙寺。
　　否则太过不孝。
　　小郑氏吃了一惊。
　　她向来面子上做的好，安庆林因她识大体，尤对她高看一眼。
　　她这趟来接如莺，不得以为之，知如莺有留下之心，惊诧之余，悄悄松了口气。
　　他们一家四口已适应京城生活，安庆林仕途平顺，她生意、管家两不误，子女不出幺蛾子，这便是她想要的日子。
　　安如莺一回来，家中便说不出的怪异。
　　但规劝之言不可少，她道：你孝心可嘉，你母亲九泉之下亦不会怪罪与你。
　　换了金陵佛寺，再把经书奉上亦可。
　　京师太危险，我来前你父亲再三叮嘱，必要接你回去。
　　如莺道：京师有宰辅大人，各位守城将军同在，必不能教贼子攻入。
　　贵妃高义，留守宫中，我区区一小女子，不过是为着全了一片孝心。
　　话说至此，小郑氏再无他话。
　　小郑氏将如莺之话传给安庆林，安庆林大怒，过不了几日，仍是放心不下，却是带上岑云舟同去法妙寺。
　　男客不受接待，只能侯在山门外。
　　如莺出来，竟见自己父亲与岑云舟同来。
　　她上前行礼，安庆林道：莺莺，连圣驾都要南迁，京城不宜再留。
　　如今各府都在收拾行礼，你莫要耍小孩子脾气，快快收拾好衣物出来。
　　如莺又将与小郑氏说的那番话再说一回，安庆林气得一甩衣袖，去了轿中。
　　云舟道：莺莺！
　　他比从前更高些，褪去少年人的青涩之感，已隐隐有些利落稳健之风。
　　他入吏部半年，在吏部做着知事。
　　他祖父原便是吏部任职多年致仕的，他父亲现是吏部侍郎，很得老尚书青眼。
　　故他尽管只是小小知事，却无人敢看低他。
　　云舟哥哥，如莺亦是在及笄那日与他见过一回，二人时有书信往来。
　　她言语间多规劝他，他却不听，她亦不再相劝，道，你是来与我辞行的么？
　　云舟道：我不是与你辞行，是想让你与我一起去金陵。
　　你是不是在安家不快活，那便来岑府吧。
　　如莺道：哥哥，如今我母亲不在，我能为她做得只有这些。
　　方才对我父亲所言，旁的不说，关于为我母亲抄经之事，绝不是托辞。
　　那我呢，莺莺，你是如何想的？
　　你便这般狠心，要与我隔江互望？
　　你可知战事一起，不知何年何月你我才能相见！
　　他急得不知如何是好，想到战火一起，届时她生死不知，他便不敢再往下想。
　　她想到二人相识之时，盛世太平，百姓安乐，虞氏还在，安源城中糕点铺子香味弥漫，他带着她满城走，她欢喜雀跃。
　　如今战乱四起，民不聊生，虞氏已逝，她同无根浮萍般飘飘荡荡，跪在佛前念经之时，想着虞氏音容笑貌，便觉心有所依，日子不算难过。
　　时移世易，一切都回不了她十三岁那暮春时日。
　　若她与他一直在安源，便又是另一番情状。
　　她落下泪来，道：哥哥在吏部半年，身上气度大变，与你我初见之时，大不一样了。
　　哥哥这样便很好。
　　你是家中独子，有你该尽之责，我是我母亲独女，亦该尽责。
　　你我婚约之事，我早便说过，哥哥不必被它拘住，若遇好的姑娘，莫要辜负。

第223章
　　安庆林没能带走如莺，云舟亦失魂落魄出了山门。
　　如莺说的没错，他是家中独子，身兼祖父、父亲期望，不可任意行事。
　　但凡他有一两个兄弟，他便也死守京城。
　　他回家便闭门不出，连晚膳亦未用，一夜昏睡，第二日便昏沉沉起不了床。
　　他由此大病一场。
　　岑府请了大夫，道是偶感风寒，无甚大碍，只是年纪轻轻，思虑太重，竟不知何事郁结于心，这身子受伤后并未复原，故而引得肝气虚亏，伤了脾肺。
　　岑广安问了岑氏，才知因了安府之事，大怒，当即与安庆林退了亲。
　　岑云舟直到金陵，方知自己父亲为自己退了亲，此是后话。
　　如莺那日跪在山门外地上，朝安庆林行大礼，跪地磕了三个响头，额角青紫肿起，思珍来之时，青肿还未消散。
　　她从祁世骆那得知，岑云舟为了她病倒之事。
　　岑云舟大病，祁世骆上门看望，他仍托祁世骆寻思珍去劝如莺。
　　思珍心下一叹，知如莺虽年岁小她一岁，看着娇小纯真，实是个主意大的，一旦打定主意，必不再随意更改，故她今日是来同她辞行的。
　　她道：三日后便要启程南下，今日一别不知何时再见。
　　我是家中嫡幼，自幼身边无妹妹。
　　那年见了你，便与你一见如故。
　　你要留法妙寺，我知劝不动你，旁的话不想多说。
　　你要好生珍重。
　　二人眼中含泪，临别叙话。
　　岑氏忙着照顾岑云舟，如今婚事已退，她心下一叹，又遣人为如莺送了一回东西，她自己便没再去。
　　皇帝携大半个朝堂的臣子连着各府家眷于十月中起身南下。
　　身后还有好些商贾巨富与平民百姓。
　　昔日繁盛京城立时空了大半，便连法妙寺亦空荡起来，寺中好些居士随了家人南渡，亦有些比丘尼去了南边寺中。
　　如莺如常晨起洗漱、做早课，同众尼一道用斋食素，再回厢房为虞氏抄经文。
　　半日经文抄毕，便去午膳。
　　午后无事便歇一会午觉，若寺中有事，她便搭把手，得闲也看些书做消遣。
　　夜来卧躺，想得是从前之事，从前之人。
　　想思珍、云舟到了金陵可曾安顿下来，安家四人怎样了。
　　又想祁世骧，已是一年又大半年没了音讯。
　　她想到五年前，他自她家假山上忽得跃下，吓了她一跳，之后欺负她，她扇了他耳光，二人针锋相对，似有前世宿怨。
　　后来他道出他心悦于她，便厚了脸皮。
　　她从前不觉得他会遭不测，自虞氏之事后，便不敢轻易信他会好好回来。
　　她那时对祁世骁道他武艺不凡必会平安之语，不过是宽慰祁世骁，亦是宽慰自己。
　　思珍临行道，祁世骁亦未走，公府大房，宫中贵妃、世子、国公，皆留守京城。
　　皇上临时给了祁世骁一个四品云麾将军的头衔。
　　她不知这头衔是何意，是否要与朝中禁军一样，北上抵御辽东王的叛军。
　　腊月二十九，公府婢女为她送了吃用之物。
　　她匆匆来会客堂，一见，竟是他院中的秋香。
　　她将夜晚所虑问出口，秋香道：好教姑娘知道，世子已随军去了永平府。
　　那辽东王来势汹汹，几度扣关，军情危急，朝中遣了镇国将军前往，将军点了世子，世子领命而去。
　　这些东西，世子临行前吩咐的，姑娘收下吧。
　　她眼眶湿润，生出担忧与惧怕之情，似是他这一去，亦会遭了虞氏不测，落得与祁世骧般生死不明。
　　她落泪道：他何时回来，有没有让你带话儿？
　　秋香道：世子教姑娘好生照顾自己。
　　明年暮春，姑娘出孝期，便去府中照顾老太君吧。
　　老太君年事已高，三小姐与四小姐都不在跟前。
　　大小姐在宫中不得出，二小姐远嫁。
　　三公子他至今无讯，老太君挂念得很。
　　老太君如今膝下无孙辈陪她。
　　世子想请姑娘在老太君膝下代为孝顺陪伴。

第224章
　　如今她孑然一身，身无长物，唯有一身人情债还不了。
　　若让她像从前思珍在时那般住在福安堂，随侍老太君左右，她觉得不妥。
　　但若她时常去公府探望老太君，同寻常后辈一般陪伴几日，亦不算错了规矩。
　　毕竟老太君是她及笄礼的正宾，她还赠了她一支钗。
　　大年三十那日，如莺过了人生中最孤寂的一个年。
　　茹素、无烟火炮竹、无亲人在侧，有香烛、有经文、有浩瀚如海的思潮。
　　她思念安源、虞氏。
　　想远在永平府的祁世骁，不知他们行军打仗之人如何过的年；想金陵众人，是否同去岁一样，仍不敢大肆操办年节宴席；还有那杳无音讯的祁世骧。
　　暮春三月，如莺脱了孝服。
　　寺中小尼代为叫了马车，她上了马车去往公府。
　　她去岁三月及笄时见过老太君，至今刚巧一年。
　　老太君满头银丝梳得齐整，依旧是慈眉善目模样。
　　不过公府众人四散，她眼角添了许多纹路，岁月之痕愈加清晰。
　　她见如莺雪肤乌发，罩着一条浅碧衣裙，柔嫩似春日梢头绿芽新萌，春朝气息迎面而来。
　　她看得欢喜，道：莺莺这身好看。
　　如莺给她见礼，一低头，鬓发间簪了一支镶宝金钗。
　　老太君看得眼熟，才想起她那远在永平府的大孙子，前脚对她道无缘便罢，不必强求，后脚又托她给人姑娘做及笄礼的正宾，还打制了这样一支钗让她带过去。
　　想到祁世骁，老太君心下一叹。
　　如莺同往日般陪老人家说话，说在寺中都做些甚么。
　　她这三年为母亲祈福，抄百卷经文，于佛经一道便又小有所得，和老太君说起来，一老一少说得投契，郑妈妈来催用膳，二人才一起去用。
　　秦氏两个儿子不在身旁，公府走了大半人，她闲下后到福安堂的次数倒比往年多了许多。
　　看见如莺，倒是愣了愣，问道为何没有南下去金陵？
　　如莺道父亲几人已南下，自己因了在法妙寺为母抄经守孝，此事不可断，便留守在京。
　　秦氏想到自己两个儿子。
　　因着战乱，一南一北，朝西南川蜀去的小儿子没了音信已两年，去北边的大儿子亦是不知归期何时。
　　她日夜难安，自叹可怜天下父母心。
　　逢见旁人女儿这样一片孝心，又心下宽慰，道：你母亲是有福之人，知你这样孝顺，她必在天佑你。
　　又听如莺与老太君一老一少谈些佛经，心间更是诧异。
　　自此，一老一中一少三人常闲谈。
　　时日久了，如莺与两位长辈再熟些，便也显些小辈娇态，说少时安源家事。
　　也说母亲虞氏。
　　秦氏与老太君有时说祁世骧淘事。
　　秦氏道：狸奴后来稍稍长大些，便不许我喊他狸奴，他道老国公说过，骧是神驹，最强健的马儿，跑得亦是飞快！
　　我改口叫他骧儿，他才罢休。
　　如莺想到白马寺那夜，他说了许多没脸没皮的话，这句话他亦是说过。
　　有时也说祁世骁少时之事。
　　老太君道：阿猊自小便是个话不多的，狸奴惹了祸，栽在阿猊头上，阿猊从不吭声。
　　老国公当着狸奴面杖责阿猊，阿猊仍是不吭声，狸奴倒是忍不住了。
　　如莺想到她初遇祁世骁，确是生人勿近的模样，但他从不是面冷心冷之人。
　　三人闲时，就这般作陪度日。
　　如莺也从她们口中得知战事，亦知皇帝在金陵病更重了，太子尚未及冠便已开始监朝。
　　盛暑之时，贵妃出宫，去白马寺避暑。
　　老太君、秦氏随驾，二人又带上了如莺。
　　这是如莺第一回见思珍口中的大姐姐。
　　如莺想到当初她刚入京城，与云舟立在城门边，候着让道，等贵妃车驾过去。
　　如莺亦见到了六皇子，都说外甥肖舅，七八岁模样的六皇子，看着与祁世骧、祁世骁很是相像。

第225章
　　刚入冬，北方传来大捷的消息，公府人人振奋。
　　接到好消息的时候，如莺也正在公府。
　　午膳时候，老太君、秦氏特意多添了几个菜式，与如莺一起用。
　　如莺听老太君之意，道是冬日关外寒冷，辽东王在入冬前做了最后一次进攻，败北后退，领十万兵士撤回藩地。
　　如莺道：那驻守永平府的禁军要撤回吗？
　　老太君道：要看明春形势。要撤便也不能尽数撤回。
　　如莺想问的是祁世骁能回来么？还是要一直驻守山海关？
　　如莺十七那年盛夏，西南蜀定王与两湖之地的安阳王联手，击退镇北王数回。
　　后金陵再出兵，三面围攻，安阳王大败，让出晋中大片土地，退居西安府。
　　京城又热闹了好几分，好些商家铺面重又开了起来。
　　她已几年未再逛过京城，陪秦氏逛完金楼，二人回府，便见府门前数匹军马，两个马厩小厮正将马儿拉进府中。
　　那小厮见秦氏二人，忙眉开眼笑上前行礼。
　　秦氏道：何人上门？
　　那小厮道：大夫人！喜事！世子爷回来啦！
　　秦氏有些目眩，如莺上前扶她一把。
　　你说甚么？她恐自己思念太过，听岔了下人之言。
　　小厮道：大夫人！
　　千真万确的事儿！
　　世子爷刚回府！
　　这些军马是将军们的，小的这便把它们牵去马厩。
　　秦氏急急往府中行去。如莺将她扶至大房正院门口才转身离去。
　　如莺直到晚上家宴，才见到许久未见的祁世骁。
　　他离京时，她十五，他回京，她已十七。
　　一家人同坐一堂，分案而食。
　　国公上座，下手是两旁分别是老太君、祁世骁，秦氏与如莺。
　　祁世骁早便落座，见如莺亦就座，朝如莺看来，眼中微有笑意。
　　如莺见他面庞依旧白皙，高直鼻梁英挺，许是上过战场，英气更甚，眉目间更添从容，是青年模样。
　　她想他已及冠，军帐之中，他的冠礼可曾办过。
　　她用膳之时，他频频朝她看来，眸中皆盛笑意。
　　他乍然归来，她心中欢喜，但他当着国公长辈们的面，公然这般瞧她，她被他瞧得再不敢擡头，只专心用膳。
　　次日如莺到老太君房中请安，刚行至门口，便听到屋内传来啜泣之声。
　　初时隐隐压抑，后抑不住，便哭出声来。
　　她听出是国公夫人秦氏之声。
　　她一时踟蹰，不敢进去。
　　雪雁自屋内退了出来，正在抹眼泪，道：姑娘来了。
　　如莺道：大夫人在里面么，我晚些再来给老太君问安。
　　雪雁道：姑娘稍等，我进去通传一声。
　　雪雁是老太君贴身丫鬟，祁世骁从前对如莺情意，她不但看得出来，后来也从郑妈妈口中听得一二。
　　这一年多来，如莺帮着她与郑妈妈照顾老太君，又陪伴老太君、秦氏，她对如莺更是亲近。
　　想着这般时，老太君与秦氏应是不介意如莺进去。
　　如莺只侯了一会，便见雪雁回转，道：姑娘进去吧。
　　如莺进屋给座上二人行礼，擡头见秦氏哭红了眼，老太君亦目中含泪。
　　秦氏见如莺进来，亦未把她当旁人瞒着，对老太君哭道：您说他们父子究竟在想甚么？
　　我是骁儿母亲！
　　这桩事为何要瞒我？
　　难道我不该知道么？
　　他们便是连您也瞒了过去！
　　妇道人家连自家孩子身子好坏都不必知晓了么？

第226章
　　如莺听出秦氏话中之意，想是祁世骁身上有甚么重伤，国公为了不教老太君与大夫人担心，父子二人便未告之。
　　她昨日见他人还好好的，不像受了重伤的模样。
　　她道：夫人，大表哥是身子有甚么不妥吗？
　　如莺一提，秦氏便又哭起来。如莺不由看了老太君一眼。
　　老太君道：好啦，你进公府也二十载有余，我当初亦是这般过来的。
　　老大当年伤了腿，却是在战场之外被人暗算，回京交了兵权，做了兵部尚书，方有这许多年安稳日子。
　　阿猊如今伤了眼睛，未必全然祸事，人能平安回来已是万幸。
　　旁的莫再计较那许多。
　　如莺听到伤了眼睛四字，脑中嗡嗡作响。
　　她道：老太君
　　老太君道：你大表哥去岁入冬前那场大捷中伤了眼睛，两眼不能视物，再不能上战场。
　　他休养了大半年才回来的。
　　她眼眶一红，险些落下泪来。
　　想到昨晚家宴，他端直坐几案边，频频朝她看来，眼含笑意，丝毫看不出他双目有碍。
　　她到三日后，才有机会见到他。
　　他在福安堂后绿荫亭中坐着，她朝他走了过去。
　　他向她看来，眉目间不见郁郁，仍有从容之态，道：来了？
　　他声虽低沉，但有旷野寥阔之感。
　　她看着端坐的他，熟悉又陌生，仔细端详他双目，确不是从前那般聚神。
　　想到他苦读多年，一朝三元及第，还未在仕途上大展抱负，便教战火阻断了前途。
　　如今更是不能视物。
　　不知他那大半年他是如何过来的，又如何这般好端端模样坐到了她的面前。
　　她落下泪来。
　　祁世骁见她不出声，道：怎地不认我这个表哥了？
　　她朝他礼了礼，过去石桌边，坐他身旁的石凳上。
　　她拭了泪水，忍不住哽咽道：你不是教秋香告诉我要好生照顾自己么？
　　我好生照顾自己，日日早课，抄经，得闲便来公府陪老太君。
　　现在好好坐你面前。
　　你呢？
　　祁世骁听出她哽咽，笑道：我亦是好好地坐你面前。
　　她道：你这叫好吗？你看得到我吗？！
　　她有些激动，声儿高了起来，似要同他争吵，眼泪直淌。
　　他道：无论我双眼能不能视物，我总是看得到你的。
　　她想到他上战场前，二人最后一遭碰面是在他的庄子之上。
　　那时道别她不敢看他双眼，此时他说出这话，她再不怕直视他。
　　不过他那双目再不似从前。
　　她不禁又抹了一把泪，道：你如何伤得眼睛？
　　他道：上了战场，伤亡太过寻常。
　　辽东王久攻不下，出了毒计，在箭矢上涂了毒药。
　　同袍战死，我侥幸得生。
　　莺莺，我能回来见你，你不高兴吗？
　　她点点头，落泪纷纷。
　　想到他看不到她点头，便出声应道：我自然高兴！
　　老太君和大夫人无时不刻不挂念着你。
　　他道：那你呢？可曾挂念过我？
　　她心口咚咚，似心虚般垂下头，忽又擡起头看他。
　　她觉出他与过去不同，过去他不会问她这话儿。
　　她伸手在他眼前挥了挥，他一把捉住她手，道：怎么？
　　她吓了一跳，要抽回手。
　　他掌心有一层薄茧，指节分明，手指修长有力，握着她柔若无骨的手不放。

第227章
　　她道：表哥！
　　他道：肯叫我了？
　　她讷讷道：你、你眼睛
　　他道：放心，我眼睛确实无法视物。
　　我不是这个意思！
　　她急道。
　　她突发奇想，怕她面前之人是祁世骧，虽然这样的声音与气度，是祁世骁无疑。
　　他面上隐有笑意，道：这一年余祖母和母亲有劳你作陪。
　　她道：是我应当做的。
　　唔。
　　我是说，老太君从前照应于我，我做晚辈的，应当回报一二。
　　我及笄时，老太君还来给我做了正宾，赠了宝钗。
　　我、我这般做，再应当不过！
　　唔。
　　她想再说些话儿来作释，但又显得她急于撇清甚么似的，她便未再开口。
　　她的手还被他握着，他掌心很热。
　　二人不曾说话。
　　夏日最炎热的那段时日已过去了，绿荫亭外仍有阵阵蝉鸣。
　　她动了动手指，他未放开。
　　她双颊变粉，热意潮涌。
　　他想到自己中箭坠马，不知生死那一瞬，眼前闪过之人竟是她。
　　若他真的身死，想必那便是死而有憾。
　　他道：辽东王与镇北王皆受挫，晋中、金陵来京的消息便能畅通许多。
　　她听他提金陵，倒不意外，听他提山西，不禁道：镇北王叛军尽数撤回陕西了么？
　　晋西如何？
　　他道：明面上主力撤回，恐留有些暗桩也不一定。
　　你眼下不可回安源，路途很是凶险。
　　她无迫切回安源之意。
　　先前那般急不可待，是因了失身于他，与岑家婚事不可再续，想寻虞氏拿主意。
　　后来是因了虞氏生死不明。
　　现下两件事皆了。
　　岑家婚事取消之事是二房给大房来信，中间夹了一封思珍给她的信，谁知信中还有信。
　　那信是岑云舟亲笔。
　　他道他不知自己父亲上安家退亲，那时他卧病在床。
　　他道他会一直等她。
　　她亦给他去信，道战乱不知何年停歇，劝他惜取眼前人。
　　她回祁世骁道：从前回安源因了急事，如今已无甚么迫切之事。
　　安源我总是要回，不急在一时。
　　他道：来日我陪你一同回吧。
　　她低声道：不必。
　　他道：嫌我目不能视会拖累你么？
　　阿骁，她道，你知我并无此意。
　　他松了她手，她忙将自己手儿缩回。
　　他道：你去吧。我无旁的事了。
　　她依言起身离去。
　　她在公府又多住了五日，再未见过祁世骁。
　　等她再来公府，依旧未见到他。
　　待入秋，她换了秋裳，再上公府入福安堂，秦氏与老太君都在，她才从二人口中得知，他去了庄子上养伤。
　　这一回她如常在公府住了几日，马车出城之时，她忽对车夫道：别回法妙寺，去世子的庄子。
　　车夫驾车往老国公留给祁世骁的庄子上行去。
　　庄上老管事见如莺前来，很是惊喜，他记得眼前这姑娘。
　　自家孙女还特意被世子吩咐，好生照看过她。
　　她那孙女悄悄儿告诉他，那是世子未进门的夫人。
　　世子将自己少时备着的衣裳给了她穿。
　　他心下高兴，不想后来世子去了山海关，婚事亦是无讯。
　　回来却伤了眼睛。
　　他道：姑娘来了！
　　如莺微颔首，道：打扰老伯，我是来寻世子的。
　　老管事：在在在，世子在庄中观景亭坐着。我这就带姑娘去。
　　她随管事来到上回她与他叙话之处，那观景亭藤蔓缠绕，可见绿黄之色尚未转苍。
　　他一身玄青平罗地银线暗绣鹤纹锦袍，正闲闲立着，朝亭外远眺。
　　不知他双目失明的话，还真以为他在观远处之景。

第228章
　　她向那景观亭行去，走到他身后。
　　他听到脚步声，微微侧头。
　　她礼道：表哥。
　　他道：怎么过来这了？是老太君教你给我送东西来么？
　　她抿了抿唇，道：不是，是我自己要过来的。我想来看看你。
　　他道：你有心了，我很好。
　　他原是话少之人，他不愿多说，二人间很快陷入沉默。
　　她觉出他拒她之意。
　　她想到那日午后，他握了她手，道与她一起回安源，她对他道了不必。
　　她想到当年从自己父亲口中得知虞氏亡故之讯，万念俱灰、跌跌撞撞遇到他。
　　他将她带回这处，涂了伤药，又寻了个伶俐小丫鬟来伺候她。
　　她对着窗外庄上景致，花了几日才渐渐平静下来。
　　她不知他如何做到这般行止看上去仍与从前无二。
　　他双目失明，休养半年余才回的京城。
　　自此不能读书舞剑、建功立业、出仕入朝，这对一个男子而言，意味着甚么不言而喻。
　　她与他一道并肩立在景观亭处朝外看，百顷农田黄澄澄熟稻正香，红黄山果正硕累累垂挂枝头。
　　农人往来山间田野，有犬吠鸡鸣。
　　她侧头看他，道：山下稻子正熟，山中硕果亦丰，百姓乐业，是因了有像表哥这般的将士在。
　　她见他目视远方，不知有没有在听她说话。
　　他那样聪慧、学富五车之人，懂得的道理比她多，她说不出那许多大道理，只点到为止。
　　她道：表哥不介意我今日赖在庄子上用饭吧。
　　他过了一会，才道：你方才也说稻子正熟，庄子上吃食总是不缺。
　　二人如三年前一般，入得小厅，坐一张圆面雕花桌边用膳。
　　她依旧坐他身旁。
　　她见他如常拿起筷子，夹菜之时慢且稳。
　　他伸手去执汤匙，她比他更快握了汤匙柄，他手落在她手上，二人手握在一处。
　　他未像上回那般握住她不放，他很快松开。
　　她为他盛了一碗翡翠银鱼羹放他面前，将银汤匙放进羹中。
　　又夹了一筷子金丝酥麻鸭脯，一筷子花雕酿鲥鱼放进他食碟中。
　　她想到白马寺，他将她喜食的素斋放她手侧，而她并不知他喜食甚么。
　　她道：表哥，这金丝酥麻鸭脯与鲥鱼很是不错，我觉着好，你尝尝看如何？
　　他点头，将她添给他的菜一一用完。
　　从前他一直替她添菜盛汤，如今他不便再做，换她为他做。
　　膳毕二人用茶，她又陪他坐了一会，便与他告辞，坐车回了寺中。
　　她再出法妙寺，便要分两头，一头是公府，一头是庄子。
　　她去庄子陪祁世骁，短则半日，多则一日，从不留宿。
　　二人或说话、或下棋，或她念书给他听。
　　这日，她与他正在院中下棋，忽地秋雨淋漓。
　　她忙携了他手朝廊下奔，下人们急着将棋盘几案收回。
　　她见棋局未弄乱，松了口气，却发现自己一直牵着他手。
　　她赶紧松了开。
　　这场秋雨下到夜幕降临仍未止住。
　　后来倒是止住了，山道湿滑难行、且天已晚，不易回寺，她只能在庄子上留宿。
　　二人晚间当窗秉烛下棋，窗外秋雨池涨。

第229章
　　道是一场秋雨一场寒。
　　如莺留宿，次日晨起身上衣裳便嫌单薄。
　　一阵秋风拂过，她有些瑟然。
　　婢女在外请安，她道声进，见进来的恰是三年前伺候过她的那个伶俐丫鬟。
　　丫鬟为她送来秋裳。
　　她挑了一件穿上，似是她的尺寸，只胸口有些紧，下裙似是重新放长了。
　　她诧异道：这衣裳是？
　　婢女道：回姑娘的话儿，这衣裳是三年前姑娘来庄子上做客，世子吩咐下来裁的。
　　后来衣裳送来庄子上，姑娘已回去了。
　　当时做的时候，是按着姑娘的尺寸做的。
　　如今姑娘长高了，奴婢便将裙儿放长了些，袄儿看着正合适。
　　如莺想那年她为母伤怀，哪顾得上穿甚么吃甚么，穿着祁世骁少时衣裳亦未觉不妥。
　　没想到他为备下这许多衣裳。
　　她问丫鬟道：这些衣料哪来的？
　　丫鬟道：是我爷爷寻了公府管事出去采买的。
　　如莺听祁世骁提过，这庄中老管事是跟着老国公的旧仆，道：我劳你一件事，我也想要几块男子衣料，你能托你爷爷给我采买些来么。
　　丫鬟道：好，姑娘需要的男子衣料是何年岁的？
　　如莺道：是给世子的。
　　丫鬟喜滋滋应下，隔日便将衣料送了来。
　　如莺滞留庄子几日，待山路干爽，才乘坐着马车回寺，将未裁完的衣裳待回寺中裁制。
　　她许久不做女红，一开始还有些手生，做了一两日后，才渐渐手熟起来，一气赶制了两件。
　　又为老太君和秦氏制了两个抹额。
　　她去公府之时，将两个抹额拿出，老太君和秦氏对针脚、配色赞不绝口。
　　此次秦氏对她却分外热络些，看她的神情让如莺有些如坐针毡。
　　如莺临行前，雪雁将一封书信交给她，道是思珍给她的来信。
　　她在回寺的马车中拆开信，只一封。
　　往日思珍来信，总有两封。
　　另一封是岑云舟之信。
　　她方一读，便眉目舒展，开怀起来。
　　是思珍好事将近。
　　思珍早年便定了亲，只那户人家外任，两家说定思珍十六上门迎娶，不想遇着兵乱，拖至今年，终来迎娶。
　　她看至书信后，却见思珍同她道对不住。
　　思珍道，她的表妹许怀纯一直心系云舟，但知云舟与如莺有婚约，心中亦只有如莺，便从未行旁的举动，只一旁默默念想着他。
　　此事是她自去金陵后看出的，但未曾对如莺提起过，此乃第一个对不住。
　　后来岑家退婚，云舟依旧心念如莺，她便替云舟与如莺传信。
　　不久前，岑、许两家定亲，云舟不愿，更是写信给了如莺。
　　她不想再替云舟转交此信了。
　　此是第二桩对不住。
　　马车辚辚，如莺垂下手，信自她手中滑落，她眼角微微湿润，说不清心头是甚么滋味。
　　不舍、惆怅、抑或不可追回，皆而有之。
　　她对车夫道：去庄子上。
　　车夫应声，驾车改道，往祁世骁庄子上行去。
　　祁世骁以为她要过几日才来，不想她今日来了。
　　她见他正在院中桌边坐着，过去朝他礼了礼，道：表哥，我刚才公府回来。
　　我收到思珍姐姐来信，她要出嫁了。
　　他道：是。
　　她道：公府会遣人过去金陵吗？
　　他道：不会。你想去金陵？
　　她摇头道，我不想去金陵。我想给思珍姐姐添妆。
　　他道：官道不算太平，老祖宗便不打算去了。
　　母亲原该去的，但此期不合适出行。
　　添妆之事，三妹妹会谅解。
　　她来庄子不说同他说添妆之事，只是心中那惆怅微涩不可捉摸之情难以排遣，不知同谁去说。
　　能想到的便只有他了。

第230章
　　他觉出她有心事，她没说，他便也没问。
　　二人同往常一般说些闲话。
　　晚间临窗落子之时，她忽道：表哥遇着不可排遣之事，如何做的？
　　他道：舞剑。
　　她道：若表哥双目一直不能视物，表哥该当如何？
　　他道：大夫从未说过能有恢复的一日。
　　她道：原有之物，从有到无，我以为我能心静如水，不想自己竟还未全然放下。
　　表哥如何做到安之若素。
　　他道：战场之上，刀剑无眼，公府世子与旁人无甚两样。
　　我的同袍只剩下一把尸骨。
　　我用双目换回一条命，同他们相比，已是万幸之人。
　　原有之物、从前之人，从有到无、从亲到疏，实是恒常。
　　次日她回寺中，与思珍回信，同她贺喜之时，又托她将她给云舟的信一并放进去。
　　她道离乱之世，安好为上，只她知道他无恙顺遂，便已心安，再劝惜取眼前之人。
　　亦教他勿再写信托思珍转交，许怀纯是思珍嫡亲表妹，勿教思珍为难。
　　写完信，她似放下一桩心事。
　　法妙寺中供着她母亲牌位，她常在牌位前跪拜。
　　云舟是母亲亲眼见过的，这桩亲事是母亲首肯。
　　如今母亲与亲事俱不再了。
　　她烧了一炷香，又朝牌位磕了头。
　　过几日，她将书信送去公府。
　　公府出来，又将做好的衣裳给祁世骁送去。
　　她立他跟前，为他脱下外裳，将她新制的衣裳给他穿上。
　　她踮起脚尖为他扣上颌下最后一粒扣子。
　　衣裳不松不紧、不长不短，一切都刚刚好。
　　她知了他的尺寸，为他制过秋裳，又制了冬袍。
　　冬日初雪来时，她为他换上新制的冬袍。
　　她见他从前衣裳都是玄青、黛色等深暗之色。
　　她想到他在叠翠楼曾送过伞给她。
　　她记得那伞中翠竹孤傲之姿，便特意为他制翠色冬袍，依着记忆仿他画在伞上的孤竹，绣在他袍角、袖口、衣领处。
　　他颀长身段衬着翠青地修竹襕边锦袍，有远山孤松之姿，荼白中衣领缘齐整地贴他颈间，有山岭白雪之洁。
　　她看了他好一会，再不惧被他发现。
　　他瞳仁墨黑一片，她忍不住在他眼前挥了挥手，他将她手一把捉住。
　　他道：日后不必再为我制衣裳。
　　说罢，他松了手。
　　她愣了愣，道：我能为表哥所做的事不多，制这几件衣裳并不费事。
　　他道：你不必为我做这些。
　　若觉欠我，你已陪我这许多时日，亦是足够。
　　她道：那怎能一样呢？
　　他对她的恩情，她便是一辈子给他制衣，照看他、陪伴他，亦是不足以还清。
　　他道：你不必为人情所缚，三天两头往我这跑。
　　去过你想过的日子吧。
　　她低声道：我没有想过的日子。
　　我愿意陪表哥下棋、为表哥念书、制衣。
　　他道：我不愿日后你成为我从前之人。
　　她想到数月前，他道原有之物、从前之人，从有到无、从亲到疏，实是恒常。
　　她无旁处去，如今法妙寺便是她栖身之所。
　　远在安源的安宅是她心心念念之所，但没了虞氏的安宅，对她而言，远不如她想的那般重要。
　　且不知战乱时有没有付诸一炬。
　　他若是不嫌弃，她是愿意一直就这般陪着他下棋，为他念书诵文的。
　　但他之意，他是不愿意的。他只给她两条路，走或留。

第231章
　　她未留下来。
　　初雪下得并不很大，她趁着雪势小，出了庄子回去寺中。
　　寺中的人个个素袍僧帽、面容平静、不染俗尘。
　　寺中人明明比庄子上多，却显得静寂。
　　她同往常一样晨起、洗漱、做早课，却频频走神，坐在蒲团之上成了滥竽充数之人。
　　她去用斋菜，想起的是与他并坐小厅之时，二人分食羹汤佳肴，从前他为她添菜，现下她为他盛汤。
　　她回房中抄经，蝇头小楷写得不顺畅，墨汁滴落，毁了小半幅经文。
　　她放下经文，拿起案旁风物志。
　　她在庄子上为他念书时，她问他念甚么书，他道：将你从前喜欢看得书读我听一听。
　　她将一本自安源带来，从小翻得几乎散脱的风物志读给他听。
　　他听得有趣，与她讨论了一番。
　　夜间卧床，她亦开始辗转反侧。
　　与他相识的往日情境尽数浮现：
　　她初遇欲掌掴他、他虹影桥扶她、他送伞、他与她叠翠楼情事、他安置她在福安堂、他允诺、他照看她、他救她、他再允诺、他撞破她与祁世骧之事、他再看破她与祁世骧情事、他不再执诺、二人分开、他再救她、再分开。
　　曲折间，二人相识原来已过了四个春秋。
　　她夜间睡得浅，似睡非睡间，脚下一滑，似要跌入深渊。
　　那一瞬间，却见她前面立着岑云舟、祁世骧还有远处看不清身影的一人。
　　岑云舟离她最近，他亦最先朝她伸出手来。
　　她将手伸给他，忽地一条天堑巨浪将他与她划开，他隔着滚滚巨浪，离她愈来愈远，直至不见身影。
　　她的手被离她远一些的祁世骧握住，祁世骧一把将她从欲坠不坠的悬崖处拉了上来。
　　她方松了口气，便见脚下山体慢慢瓦解，一片片崩坍。
　　一匹战马朝她呼啸而来，祁世骧见状，跃身而上，欲制住那战马。
　　那战马却载着他朝天边奔去。
　　她见远处那人朝她愈奔愈近，肃着白皙面庞，袍角与墨发一同扬起，她懊悔大哭，不知自己为何认不出他来，即便他站得离她远些，她为何不能凭着身影一眼认出他。
　　她又悔又愧又惊又怕，朝他大喊：阿骁！
　　阿骁！
　　将手给我！他边说边朝她伸出手。
　　她欲将手给他，但她拉不着他手，二人手间始终有隔着一段。
　　他道：过来！
　　她脚下土崩山解，一股不知名的力道将她拖向后方，她却迈不开步子朝她奔去。
　　他又道：过来！
　　她心中火灼似得着急，双腿却岿然不动。
　　忽地她脚下一颠，不想下一瞬自己仍好好站着，她一擡头，却见对面祁世骁跌下山崖。
　　她尖叫一声阿骁，睁开双眼，见头顶悬着的是法妙寺的青布帐子。
　　她浑身汗涔涔，眼中泪水不止。
　　她一边抹泪，一边换了里衣，急忙忙起身。
　　她推门而出，雪不大，仍在下，一阵寒风刮过，她冷得一抖。
　　她回去拿了斗篷披上，去寻寺中值夜的小尼。
　　那小尼正是好睡的年纪，教她值夜真是难为了她。
　　被如莺叫醒，迷迷糊糊半睁着眼，道：安居士有事？
　　如莺道：我想下山一趟，劳你替我叫车，我与你一道下去。
　　说罢，从怀中掏出一块玉道，今番要事，不得以打搅你，这块玉你拿着。
　　小尼看一眼沙漏，道：现在丑时，安居士不能再等上两个时辰么？
　　如莺道：等不了。
　　小尼看了看那玉佩，心中喜欢，但也不好意思要，道：这些物件太贵重，我不便收。
　　安居士为我带的糕点好吃，我长这样大，头一回吃。
　　日后安居士还是为我多带些糕点吧。
　　如莺笑了出来，道：我本安源人，不得以滞留京城，能来法妙寺，与你相识一场，已不知多大的缘分。
　　这块玉你留着，做个念想。
　　日后我
　　便不常住寺中了。糕点的话，我得空来了再带给你。
　　小尼道：安居士要走？
　　她道：是，随缘而来，自也随缘而走。
　　小尼不知她那缘分得有多大，竟教一个孤零零女子大冬日半夜三更冒着风雪下山雇车，一路颠簸也要奔去。
　　她给足了车夫车钱，在雪未下大之前到了庄子上。
　　庄主人家养犬，许是嗅到熟人气息，犬竟未吠起来。
　　她敲开庄门，将老管事也吵醒。
　　她顾不得礼仪其他，问道：世子可还好？
　　老管事此时见她出现已是吃惊，听她这般问更是诧道：姑娘听了甚么消息？
　　世子一整日都在庄子上，并未出门，亦同往常一般无二，别无
　　他恙。
　　她道：劳老伯，我想去看看表哥。
　　老管事不知昨日自家世子朝眼前姑娘下了一剂猛药，点头道：姑娘自去吧。
　　她穿过会客厅，往正院后一进他的宿处行去。
　　她摘下斗篷的兜帽，露出一张娇俏小脸来。
　　立在门口的小厮与她自是相熟。
　　见是她，一时不知该不该替她开门。
　　她朝他们笑笑，轻轻推门，悄悄掩上。
　　屋中没有灯烛，此时约莫寅时初，外间屋顶树梢薄薄一层积雪透过门窗新换的纱儿，将屋中照得雪亮。
　　她脱了斗篷，立他床边看他。
　　他睡颜安然，长眉、高鼻、薄唇，眼睫既密，紧紧合在一处。
　　她俯身，往他眼睫处亲了亲，唤道：阿骁。

第二卷 番外篇（1）

第1章 （微h）
　　他胸口中箭坠马那一瞬，对家对国皆无憾，唯有遗憾不曾真正拥有过她。
　　他昏迷几日再醒来，眼前已陷入一片暗黑。
　　他保住一条命，双目却失明。
　　他将养了大半年的身子才回京。
　　他在福安堂再见她时，面上虽平静，心中却有涟漪。
　　她在他双目前挥手，似是不信他双目不能视物。
　　他失明后，听觉触感比先前更敏锐，一把捉住她手，不愿放开。
　　他太过急切，忘了她还是那只他一靠近，她便振翅欲飞的春莺。
　　她那不必二字推拒地彻底。
　　他松了手，对她避而不见。
　　他去了祖父送给他的庄子上休养。他曾将她安置在那过。
　　依他对她的了解，她许是会来。
　　她便是那样的人，若步步紧逼，她只会逃的远远。
　　他日日去庄子的景观亭里坐着。
　　这景观亭既是观景，便也能看到山路。
　　即便他看不见来人，他仍要在那坐上几个时辰。
　　他终于将她盼来，又盼到了与她同桌共餐、同榻下棋、同宿一院。
　　他按耐着性子，不敢流露出热切情意。
　　她为他量体裁衣，为他换上亲手制的衣裳。
　　那一夜，他很晚才入睡。
　　在她为他穿上冬袍之时，他不想再等，一剂猛药下去，她果然又走了。
　　他心中无底，陷入漫长的等待。
　　他静静躺在床上，能听到窗外的雪沙沙下了大半夜。
　　屋外有人来，推门而入又关了门，脚步轻盈，脱了披风或是斗篷搭在锦凳上。
　　他手轻轻拳起，忍着不奔下床将她一把抱起。
　　她立他床榻旁，身上隐有寒气，俯身亲他眼睫时，娇软唇儿冰冰凉。
　　她唤他一声阿骁。他未应她，他想看看她会做甚么。
　　她见他睡得熟，想到梦中他来拉她手，她却怎么也不动。
　　最后他跌下山崖，她却好好站在原处。
　　她忍不住亲在他薄唇上，嘟着小嘴将自己红嫣嫣唇儿送上。
　　他亦忍不住她这样缠磨他，一把搂住她腰背，她跌倒在他的锦被之上。
　　他将她压在锦被中，覆唇上去吮住她娇嫩冰凉的红唇，伸了舌儿抵进她檀口中，寻得她细软丁香，纠缠到一处。
　　二人唇舌相抵，香唾互哺，不多时便啧啧有声。
　　他手环她腰肢，抚着她袄儿上的折枝花绣纹，纹路入手，丝丝分明。
　　挑开衣摆，一节脂玉腻滑细腰入手，他缓缓揉弄爱抚，攀上她高耸的胸脯子。
　　她穿了缎面肚兜，两只奶儿将肚兜撑得胀鼓鼓。
　　他一触上那两团丰软肉儿，吮她吮得更急切，双唇一路自她颈项吮到了肩窝。
　　隔着柔滑兜肚，呼之欲出的奶儿贴在他掌心，被他搓揉出各种形状。
　　他的欲念被她撩得旺盛，搓揉她乳肉时不由揉捏得狠了些，她忍不住呻吟一声，他那处已硬邦邦抵在她腿心。
　　他放开她，将她扶起。
　　她恰跪坐在他身前。
　　他抚了抚她唇，道：将衣裙脱了。
　　她跪在锦被上，解开盘扣，脱了袄儿，又褪下外裙，将自己脱得只剩肚兜和亵裤。
　　她窸窸窣窣的褪衣声已是有煽风点火之效，他那处似又胀大一些。
　　他听褪衣声止住，哑声道：脱光了？
　　她占着他瞧不见她，便有些大胆，当他面儿脱衣褪裙也不那么害臊。
　　但被他这样一问，又羞臊起来，声若蚊呐道：没有。
　　脱光，他道，还是想让我来？
　　她不想让他来。
　　咬咬唇，解开肚兜系带，褪去亵裤，光着身儿、一丝不挂地跪他面前。

第2章 （h）
　　他手抚过她面颊、纤颈、削肩，复上她挺翘胸乳，一寸寸抚摸，不错漏一处。
　　她的双乳原就生得白馥馥、丰隆隆，十分惹人，如今他掌心复住，便觉出她这处更胜往昔。
　　他托起两只浑圆奶儿，沉甸甸在手，收紧十指，绵软乳肉自他指缝间溢出。
　　他搓揉起她白生生两团肉儿，薄唇轻啄她脸颊，道：比从前大了许多。
　　阿骁她被他说的起了一阵羞意。
　　他一边吮她小嘴儿，一边抓捏搓揉着渐渐用力，将她胸前两团软嫩腻滑肉儿揉捏得红粉粉，乳尖两粒果儿亦硬生生凸起，抵在他掌心。
　　他觉出自己有些急切。
　　但倾心之人与他两情相悦，冒着风雪夜奔而来、赤着身儿跪他面前，又教他如何能冷静自持。
　　他拇指腹抚弄着她乳头，两指夹着她乳肉重重揪起，她浑圆乳儿被他揪成尖锥样儿。
　　啊，她吃痛呻吟一声，道，阿骁！
　　他手伸进她腿心，寻摸到她两片肥嫩穴唇，揉捏道：知道我等了你多久么？
　　阿骁，我
　　托着奶儿。
　　她依言将自己只两奶儿托起，水豆腐般白嫩乳肉挤到一处，教外头雪亮的光一照，白得晃眼。
　　他墨黑眸子不见光，但嗅到她乳肉间馨香，心驰神荡，道：伺候我。
　　乳头露出来。
　　他墨黑眸子看着她，眼角微红。
　　虽知他双目不能视物，但仍被他目光所摄。
　　他的话，她听了羞臊非常，也忍着羞意顺从他，将两只奶儿送他嘴边，奶尖尖儿露出来给他。
　　他舌尖挑弄她两只乳头，手指拨开她腿心穴唇，寻摸到穴唇底的那粒蕊珠，细细逗弄。
　　他舌尖、手指两厢挑逗，她胸乳麻痒、花穴起潮，忍不住微微娇喘，两条细腿不由夹住他的手。
　　他手指拨弄她穴唇下嫩肉，滑到花穴口，那处已淅淅出了蜜液。
　　他蘸取蜜液调弄花穴间，她被他弄得痒意渐起，穴腔子如蚁噬。
　　她夹着他手，不自在地扭了扭细腰。
　　他调弄，撩拨得更甚，中指在她穴口欲进不进，似有若无触碰着她穴口软肉，馋得她小穴春水汩汩，滴滴答答流在他修长手指上，又落到锦被间。
　　他道：帮我中裤褪了。
　　她被他弄得神意昏昏，听了他话，便去褪他中裤。
　　他亦跪在锦被间，几与她贴到一处。
　　她俯身去褪，见他裆中那物早已直挺挺将绸裤顶出个帐篷来。
　　她面颊绯红，耳根亦热，裤子往下一褪，那物赤红红一根便弹出来。
　　他靠坐床头，那物竖直立起，他捉了她手，道：握一握它。
　　她纤柔十指将他那物握住，那物粗壮，她一手不可全握，两手一起，上下握住。
　　那物忽地在她掌心跳了跳。
　　他的阳物被她柔软手儿握着，快意袭上。
　　他抚她奶儿，亲她耳垂，道：知道怎么伺候它？
　　这回她不知他意，只握着他那肿胀阳物一动不动跪坐他身旁，任热意爬上肩背脖颈。
　　他道：上来，用你那处好生伺候它。
　　她不知自己如何会这般顺从他，他的话，她无有不应。
　　她分开双腿，跪坐他腰腹间，将自己淌着春液的花穴往他卵圆龟头上凑。

第3章 （h）
　　她那处本就紧窄，旷了许久，此遭更是幽处难扣。
　　她被他逗弄得穴中空虚、春潮泛滥，看着粗红肉棒，那处水儿淌得更欢，穴口似小嘴儿吮着肉龟头，只吞咽不下。
　　他被她滑润润、紧就就穴口箍着，不上不下，额角沁出细汗，忍不住掐着她细腰，狠狠一挺腰臀，叽咕一声，龟头入穴，挤出一股汁水，将他阳物尽根淋湿。
　　他道：卿卿汁水好多。
　　她听他唤她，用这般夫妇间亲昵爱称，说得又是床榻间私话，羞赧之余，那处自发地吃起了他的肉棒。
　　花穴腔壁软肉紧紧裹着那物，翕动不止，似是要将他留在外面那截肉棒吞食进去。
　　他那物被她花穴绞咬，穴中嫩肉将他箍得密实实，他揉了揉她丰软臀肉道：松一松。
　　她绞咬得更紧。
　　他搓揉她娇软臀肉，自她娇臀缝中伸手进去抚弄二人交合之处。
　　他那物半截入她穴中，她私处原本红嫣嫣一条蜜缝儿，被他粗圆硬物撑成一个浑圆小洞。
　　她裹住他，他塞满她，那契合处肉儿紧贴无缝，他瞧不见，以指腹抚着一圈又一圈，细细感受。
　　她穴腔被他狠狠撑开，穴口嫩肉被他细细抚弄，觉出他那物又胀大几分。
　　他双眸注视着她，虽知他看不见，她心中仍是出生被注视着的羞耻之感。
　　她穴水潮涌，烫得他那物铃口渗出几滴清液。
　　他捏着她臀肉，道：卿卿动一动。
　　她穴底麻痒，花液直淌，正受不住那痒意，闻言便扭着腰臀，将花穴往他肉棒上套弄。
　　她沉下身儿，花穴含住肉棒，一点点吞食，硕大龟头一寸寸迫开穴腔，卵圆头儿刮蹭过她肉壁，一阵快意自腿心间蔓延至四肢百骸，她唇边逸出一声娇唤。
　　他被她一点点裹住，越往她花穴深处入，便越软越烫越湿，他被她缓慢姿态折磨得欢愉又痛苦，细汗成珠，自鬓角滑落。
　　他忽地一挺腰臀，她啊一声尖叫，他将他那肉棒朝上一捅，尽根捅入她花穴中。
　　他挺起腰腹，巨物竖起，卡她细腰，花穴落下。
　　直挺挺巨物插入嫩穴，水津津蜜穴吞食巨物，他唤道：卿卿、卿卿，擡高些！
　　她手心落他腹间，由他助力，将花穴擡得高高，再稳稳落下。
　　每一下，他的肉棒皆直指花心，顶弄得她花穴深处酥麻麻一片。
　　穴臀落在他腹间，发出啪啪之声，交合处穴水糊了一片。
　　他伸手虚笼在她胸乳处，两只奶儿随着她擡臀落穴，晃荡不休。
　　摇晃的乳肉不时拍打着他掌心，两粒乳首硬若石子，不时往他掌中挨蹭。
　　他似有若无抚弄她的乳头与乳肉。
　　她奶儿被他抚弄，穴壁软肉被他肉棒棱子刮蹭得又酥又麻，不住淌水，她似要丢，唤道，阿骁！
　　阿骁！
　　他卡着她腰，忽地将阳物抽出，道：下来趴着。
　　她想到他在山涧旁木屋里就让她那样跪趴过。
　　她趴伏在锦被间，细腰塌下，丰臀撅起，两条白腿儿分得开开。
　　他扶着阳物，揉着她臀肉，将阳物抵她穴口，用龟头蹭弄她穴口软肉，他道：卿卿可是明白，今夜过后，你便不能再回寺中，要留在我祁家，做我祁世骁之妻。
　　那物抽出，她穴中又被痒意填满。
　　他欲进不进，她难耐地扭了扭臀，道：阿骁，我知。
　　卿卿知甚么？
　　我不能再回法妙寺。我愿一辈子帮阿骁添菜盛汤伺候阿骁。
　　他腰臀一耸，小腹狠狠撞在她臀肉上，将赤红阳物贯进她花穴中，捧着她娇臀啪啪啪大肆挞伐起来。
　　他道：卿卿快唤我！
　　她被他猛抽快插，那处快意连连，娇喘着道：阿骁！阿骁！
　　他道：唤夫君。
　　她连唤数声夫君，他似饮媚药，跪她身后，抓着她娇臀，乒乒乓乓入得四五千下，看她泄后无力，才将自己那数股阳精尽数喷入她穴腔。

第4章 （h）
　　卯时雪势转大，原先祁世骁能听见的沙沙声已变为寂静无声。
　　鹅毛大雪纷纷扬扬，将山庄严实实复上一层厚厚白色。
　　她被他搂着，锦被将二人亦遮盖得严实。
　　她赤着身子被他搂在怀中睡，这是第一回。
　　他道：你过来我固然喜欢，但日后莫要再做这危险之事。
　　你一个女子，单身一人，三更半夜行路，多有不便。
　　便是天亮了再过来又能如何。
　　她道：阿骁，那车夫是我们寺山脚下村庄里的，他家世世代代都住那，寺中出行都叫的是他。
　　况且况且我不想等到天亮再过来。
　　他一手圈着她，一手放她腰间，闻言心中一热道：人心多变，小心着些总是无错。
　　为何不想等到天亮，你既要来，不差这几个时辰。
　　他放她腰间的手滑向她娇臀，抚着她丰软腻滑的臀肉，小腹处一股股热意腾起。
　　她有些羞，将脸埋进他胸膛，道：我就是不想等，想来见见你。
　　他那物轻而易举地被她撩拨起来，抵在她小腹上。
　　她觉察到，臀往身后挪了挪，他手正覆她臀肉上，一把将她托回，将那物抵进她腿心。
　　阿骁！他刚完了一回，那物又精神抖擞地起了势，她担心他身子。
　　他道：方才赤着身子可会冷？
　　他忽地问起这个，她愣了愣道：屋中炭盆烧得旺，自是不冷。
　　你冷吗？
　　他道：我身心皆炽热难凉，谈何冷。
　　她听出他话中未尽之意，脸上泛起热意。
　　自她踏进他房中，将他亲醒，他似是换了一副性子，对她的势在必得和占有之欲尽现。
　　许是他性子原就这般。
　　他是公府世子，不是如他在福安堂对她说话那般，时时声音轻柔，姿态从来平和，他亦会有掠夺、占有、筹谋之姿，否则他何以出入朝堂、厮杀战场。
　　她又想到方才所见他胸口的箭伤，她不知如何接他这近乎炽热之言，只用手抚了抚他那伤疤。
　　他掀了锦被，忽地将她抱起，朝床下走去。
　　她被他放在小圆桌前的地上，她以为他或是要喝水，道：要饮水么？
　　嗯。
　　她还未伸手拎过茶壶，他便从她身后抱住她，那物插进她腿心，双手复住她奶儿搓揉起来。
　　他搓揉得用力，她无法为他倒茶水，道：阿骁你这般我倒不了茶水。
　　他道：不用，不是饮茶水。趴桌上，腿分开。
　　她穴口那物烫若炭条，她知道他要做甚。
　　方才二人换了床被褥、又叫了水，眼下二人脚底是一块波斯绒大毡毯，一想到恐又要换，她便忍不住道：阿骁，我们能不能回床上去？
　　他将那物拿开，拍了拍她臀肉，道：不用，腿开分。
　　她依言将小半个身儿趴在桌上，塌腰撅臀，两条细白腿儿分开，露出那红嫣嫣私处给他。
　　他矮身下去，屈膝仰面对着她红嫣嫣私处，两手扶着她腿内侧，凑唇上去，含住她两片花穴嫩唇。
　　她那穴唇肥嫩，光溜溜无毛发，被他入得微微肿起，教他薄唇又含又吮，似无力娇花，向两边敞开。
　　他勾了舌尖戳弄她花蒂肉珠，她身子一颤，娇吟出声。
　　他舌儿在穴唇下四处舔弄，勾画着她花穴间软肉。
　　她被他此举羞到，又被他热乎乎、湿滑滑唇舌儿逗得娇喘微微，花心乱颤，一时穴中泛潮，穴水淌出。
　　他舌儿到了花穴口径处，忽得刺入。
　　啊！她腿儿战战，臀肉颤颤，穴腔子一阵痉挛。
　　那处喷出蜜汁精水，他舌尖唇角都是，凑唇裹了花穴口，如饮醴酪，尽数饮下。

第5章 （微h）
　　阿骁！
　　阿骁！
　　不要了！
　　不要她伏在桌上，想到自己被他唇舌挑逗得丢了身子，站着将穴水阴精喷得他满脸皆是，他竟是尽数饮下，才知他方才话中饮水之意。
　　她羞臊难言，手儿紧紧抓着桌上靛蓝地湖绸桌布。
　　他起身弯腰贴着她后背，手抚着她奶儿道：不行，我要再要你一回。
　　他扶着那物，对着她穴口，一耸腰身，叽咕一声，那物已顺滑入巷。
　　他缓缓抽送，粗壮阳物在她湿滑甬道中行得畅美。
　　她方泄了身，穴中余韵不断，得他肉棒轻缓抚慰，快意愈深，不由娇啼阵阵，浑然忘我。
　　那处水儿淌得更欢，叽叽咕咕声儿更响。
　　果如她先前所料，二人交合处那许多汁液滴滴答答落在足下毡毯之上。
　　他闻得她莺莺呖呖娇唤之声，又闻她穴中被他捣弄得汁水涟涟之声，春兴更炽，一手扶她腰肢，一手抚她娇臀，将她压在桌上再入三五千下，方才将阳精泄进她穴中。
　　云雨初歇，他欲叫水，她忙拦住他道：莫要叫水。
　　他低声笑起来，道：偌大的庄子，人极少，都是老仆，不必顾虑。
　　她道：我不许你叫。
　　他将她抱起，她听到他闷笑，胸膛起伏。
　　她想到她方才将自己穴水喷他脸上，不由臊意上涌道：不必擡水沐浴，只擦洗便好。
　　二人净脸拭身，重新盖起锦被，几番折磨，已隐隐听见远处鸡鸣。
　　她道：今日我想睡一整日。
　　他抚了抚她脸颊，道：你想睡多久便多久吧。
　　他似又重变成福安堂经室里的那个他。
　　他轻抚她背，她累极，眼皮渐沉。
　　他忽得道：莺莺，你癸水何时来的？
　　她道：十五那年。
　　他道：罢了。
　　这场雪后你便与我回家。
　　我父亲早已答应你我婚事，先前我母亲亦是知晓了。
　　她一下被他的话儿惊醒，道：国公知道了？大夫人知道了？
　　他无奈，道：父亲早知，你十三那年便知了。
　　不过他对我婚事原是有他的考量，他未曾想到我会同他另提我自己婚事，他应下要考虑一番。
　　皇上南渡，父亲便应下你我婚事。
　　不过是你不应我，我便也不曾开口。
　　父亲亦未向母亲提起。
　　直到我自山海关回来，母亲才知晓。
　　她想到他双目失明，初回府，他与国公并未在第一时间同秦氏说，稍晚些秦氏发现，便对着老太君哭诉道这父子二人行事太过。
　　没想到她与他之事，又这般，她只盼着秦氏永远别知晓祁世骁四年前便有娶她之意。
　　她想到她给秦氏与老太君送抹额那一回，秦氏看她得眼神热切，让她有些如坐针毡，现下想来，秦氏那时便知他对她之意。
　　她听他与她说这些，仍有几分不真实之感，道：我母亲不在，我父亲
　　她想到她及笄之礼，她跪拜的是安庆林与小郑氏，那时的委屈、幽怨与对亡母的怀念之情混杂在一处，她死死忍着未落下泪来。
　　她不想再重新经历一回。
　　他道：你父亲不能过来，这恐要委屈你。
　　她道：我并不委屈。你要与我去给我母亲牌位磕头。
　　她想她母亲那般好，他亦这样好，她母亲会满意他的。
　　他想的是，镇北王退至陕西，季淮与蜀定王联手过，他与他虽断了通信，但他仍怀有一丝侥幸，希望季淮护住虞夫人。
　　不过这只是他的侥幸之心，没必要对她道出。

第6章 （微h）
　　鹅毛雪儿下得大，封了山道。他与她在房中三日未出。
　　她不知他何处来的欲念，白日二人在榻上凭几看书，实是她一边看一边为他诵读，他在听。
　　他忽得招手让她过去他那头。
　　她下榻，绕过几案，脱了软底绣花鞋，坐他身旁。
　　他托起她下巴，亲她小嘴儿，手伸进她袄中，抚弄她双乳，解她肚兜系带，又褪她亵裤，将她袄中、裙底褪得空荡荡。
　　他手探进她裙底，只稍稍逗弄，便将她小穴弄得出了水。
　　她按住他手道：阿骁，现下是白日
　　他亲着她脸儿，低语道：我可是十二个时辰都是夜间。
　　她听他又说这双关之语，如同先前戏语饮水一般，不禁又羞又臊又恼，不知如何反驳他。
　　他双目不能视物，两眼黑黢黢，不正是十二个时辰皆暗夜么。
　　她仰面躺在榻上，身后靠着湘绣牡丹大靠枕，他掀开她长裙，露出她光溜溜腿儿，手挽细腿在臂间，将她私处大敞。
　　他令她解开他腰带，散了他锦袍，将他那话儿自他裆中掏出。
　　她如他所言，掏出他那赤红大物。
　　他又道：摸摸它。
　　她握住他的大肉棒，上下抚动，他闭上眼，眼睫颤颤，喘息声愈重，道：扶正。
　　她将龟头对准自己穴口，他腰臀一下下耸动，将自己那物一点点桩进她体内。
　　他边入，边道：卿卿日后为我诵书，莫要再诵读风花雪月之词，否则我便日夜皆动妄念。
　　她还道他为何起兴。
　　她被他入得舒爽，听他这话儿不乐意，道：日、日后，我只给你念经文。
　　他那物捣得更深，抵着她穴芯子疾速抽插，肉茎只在穴腔子深处来回搅弄，捣得她穴水直喷，呖呖娇啼不住。
　　他道：只怪你声儿太娇，教我难以自持！
　　卿卿唤大声些，唤给我听！
　　窗外大雪纷扬扬，门前小厮早已被遣散，去两旁耳房烤火取暖。
　　屋中桌边、榻上、书案上，他压着她不知疲倦地行事，似要将这四年空缺尽数补上。
　　她被他弄得四肢瘫软无力，晚间早早上床，被他搂着入了一回，昏沉沉入睡。
　　半夜私处似又被他那话儿填满，那处酥麻麻之意袭来，将她弄得半睡半醒，他顾着她，动作轻缓，她便又睡得不省人事。
　　晨起他那处总是竖着，从她臀间抵着她花穴口。
　　她醒后，他便捧着她娇臀再要一回。
　　这般三日，二人出门，推门而出时，漫山遍野银装素裹，天地间白茫茫一片。
　　他忽觉眼中睛明穴被刺了一下，忙用手遮住眼睛。
　　她被吓住，道：阿骁你怎么了？
　　他闭着眼睛，眼睫被泪水沾湿，道：无事，方才眼睛刺痛。
　　她不敢再拉着他出门赏雪，二人返回屋中。
　　她拉着他坐下，细看他眼，与之前并无分别。
　　她忽得开心起来，道：是不是你眼睛快复明了？
　　阿骁这漫天白雪扎人眼，你眼睛既刺痛，便是对这光亮有所觉！
　　他也想到这一点，不过先前御医都束手无策，他便不再抱有期望，此时眼望积雪，双目竟被刺痛至落泪，他想着出庄子后再寻御医来看。
　　他道：我若一直不能复明呢？
　　她道：那我便给你念一辈子经文。
　　他亲亲她道：风花雪月之词也念一些罢。

第三卷 番外篇（2）

第1章
　　英国公府将婚期定在明年三月暮春时节。
　　腊月初，祁尚儒给公府来信，信中有安庆林给公府的信，也有给如莺的信。
　　安庆林在金陵，有祁尚儒照拂，仕途顺畅，日子过得不差。
　　他因了如莺之事惹得岑广安不快退亲，心中恼怒如莺，顿觉得自己多年对长女一片心意全然喂了狗。
　　如今岑家与许家定了亲，明年便要迎娶。
　　他安庆林穷尽一生亦无法与副都御史许家争锋，故而他失了岑家这样好的姻亲，很是痛心疾首，便也对如莺不闻不问。
　　更何况他心中那不愿面对之事，被如莺挑破，若如莺日日在他面前跟他横眉冷对，他家中亦无宁日。
　　如莺不愿跟他去金陵，他后来想想，也便作罢。
　　只要她在法妙寺安好便行。
　　谁知他这个长女果是不凡，失了岑家，攀上英国公府祁家，她嫁得不是公府庶子，是嫡长子，是世子。
　　那世子虽双目失明，但争抢着做世子夫人的高门贵女比比皆是，最后却让他安庆林女儿抢到了手。
　　他喜得一夜未眠，涂涂改改写了两封信，清晨才撰抄好。
　　如莺知自己父亲是甚么样的人，打开书信，果是叮嘱得细致，要好生伺候世子，要孝顺公婆，不可任性行事，要有世子夫人的体面，莫要坠了安家颜面云云。
　　如莺待嫁前，原该回安宅住。
　　但安宅无人，只两个看宅的仆人，祁世骁便还是让她回了庄子上住。
　　公府库房之物足够置办一场隆重的婚礼。
　　但祁世骁是他们公府世子，老太君与秦氏乐此不疲地挑选家具、翻找头面首饰和衣料。
　　秦氏埋怨婚期太紧，来不及为如莺置办嫁衣。
　　老太君道：多些人手，百来日也够了。
　　贵妃亦赏下许多金器、玉器、珠宝和毛皮，又有专门给如莺的几箱子衣料宝器擡去安府。
　　如莺与祁世骁提这事，祁世骁道：既是贵妃赏赐，便安心收下吧。
　　日后她亦是你大姐姐。
　　老太君与秦氏准备婚礼器物，也时常招如莺过来瞧瞧，问她喜好。
　　如莺恭谨，便顺着两位长辈话儿与喜好挑。
　　老太君已是觉察。
　　待如莺走后，便笑道：你这儿媳恭谨得很，全然是随了你我主意。
　　她虽小门小户出生，教养礼仪却是不差，较京中许多人家还强些，模样亦是顶尖，最难得的是阿猊喜欢。
　　秦氏道：我想不到国公竟也许了这桩婚事。
　　她叹了一口气，眼圈红起，道，只要阿猊过得顺遂，我又有何求。
　　他既中意她，只要她是个品性良善、身家清白的姑娘便好，懂得照顾我阿猊，让他无忧，做母亲的还要苛求她出身么？
　　这世道狸奴也十九了，他虽不能娶妻，若人能回来，我们也好为他做安排。
　　哪里像现在，连个讯也无。
　　老太君道：你也莫要担心。
　　老大之意，蜀定王当日虽遭截杀，但大难不死，又与安阳王联手击退镇北王，现下已回川蜀。
　　若狸奴无事，要不了多久，便会有音信了。

第2章
　　冰雪消融，花红柳绿之际，百姓冬袍换春装，京城街衢坊巷又比去岁再热闹一些。
　　金陵的皇帝銮驾虽未归，但好些高官家眷与世居京城的百姓、商贾又回了京城来。
　　暮色四合、公府廊下琉璃灯盏亮起之时，两骑快马在府前停下。
　　门环被扣，守门下仆打开大门，见门前立着二人，身段颀长，皆着玄色暗绣锦袍，披黝色斗篷，兜帽将脸儿一并遮住。
　　下仆方要开口，左侧那人将兜帽放下，露出一张熟悉的脸来。
　　下仆吃了一惊，道世子爷！忽又改口，喜道，是三公子！
　　祁世骧点头，下仆忙将二人迎进府中。
　　正院喧闹起来，不久又归于平静。
　　祁世骧跪在秦氏面前，秦氏大哭出声。
　　祁尚修已随安阳郡王去了书房。
　　季淮礼道：祁世叔。
　　祁尚修道：郡王。
　　季淮道：当年阿骧他们护送皇叔蜀定王回川蜀，刚出了豫南，便被镇北王陕西的兵力截杀。
　　阿骧九死一生，虽受了伤，但人无大碍，与皇叔残部落入湖广之地。
　　我这许多年，一直驻扎湖广。
　　收到手下消息赶去之时，皇叔身边已无几人，阿骧亦在。
　　皇叔要我保密他活着的消息，他欲悄悄与川蜀联络，与我湖广共同迎击镇北王。
　　故而皇叔与阿骧他们一直未有消息。
　　阿骧初见我时，很是陌生有礼，我私下寻了他，才知他们曾坠马滚下山，被追杀又几日几夜不休不眠。
　　后来看了大夫，才知是头颅受伤，未曾得到及时医治，脑中有淤血。
　　阿骧他时常头疼，又失了一些记忆，好些往事不太记得。
　　好在这一年以来，他陆陆续续记起许多。
　　世叔莫要过于担心。
　　祁尚修点头，道：郡王此遭密行，除了送阿骧归来，莫非还有旁的要事？
　　季淮道：是有要事。
　　哦？
　　非是朝堂战事，是私人之事。
　　祁尚修听季淮道是私人之事，便未再问，谁知季淮却道：有位京中故人特意归京，专为阿骁婚礼而来。
　　京中故人？
　　是。待她修整几日，我便带她前来公府。世叔亦是识得她。
　　这头二人书房叙话，那边秦氏正搂着祁世骧哭，摸到他后脑勺隆起一块，问出他坠马受伤丢失了记忆，泪水更是止不住。
　　她道：狸奴，连我与你父亲你亦不记得了吗？
　　祁世骧道：母亲，你怎得又唤我狸奴。
　　秦氏被他一打岔，笑了出来，见他连这一桩都记得，心中略松，道：那你大哥与祖母，你可记得？
　　祁世骧道：我又不曾摔成白痴。
　　怎得连自己家人都记不住。
　　母亲，你莫要哭了，我还要去拜见祖母。
　　大哥呢？
　　秦氏道：你大哥伤了眼睛，已是双目不能视物。
　　现在庄子上休养。
　　去吧，你瞧瞧你祖母。
　　祁世骧又去了福安堂。
　　老太君已是得到他回来的消息，坐在堂中等他。
　　他掀帘而入那一刻，老太君眼眶微红，她未曾像秦氏那般落泪，端坐在位子上看着他一步步朝自己走来。
　　待祁世骧伏下身子给她磕了三个响头，又跪行至她膝下，她才紧紧攥住他衣裳，又抚他头发。
　　那乌发已微微粗糙，有些扎手。
　　祖孙叙罢离别情，老太君忽地想起一事，看着祁世骧道：咱们家是双喜临门。
　　你回来了，你大哥与莺莺大喜之日亦近了。
　　大哥大喜？他似是有些吃惊，又道，莺莺又是谁？

第3章
　　太老君想到那回，他亦与今日一般，掀袍跪在她膝下，那回说的是他心悦莺莺，求她莫要偏心阿骁。
　　今日却问她莺莺是谁。
　　她原是惊喜嫡幼孙儿无恙归家，现下想来又是出了甚么问题。
　　她掩起隐忧，未动声色，道：狸奴，你连莺莺都忘了。
　　她是二房在安源的亲眷。
　　你以前在天宁寺，同你二叔一起回京，路过安源之时还曾在安府住过。
　　故而你也识得她。
　　他淡淡道：哦？
　　是么？
　　我倒是不曾记得。
　　我只记得我在天宁寺的事。
　　祖母，我头颅曾受伤，昏睡一觉，别无异样，便又护着蜀定王、急着赶路。
　　后来遇到安阳郡王，才知自己竟忘掉了好些事。
　　老太君道：明日我便递了牌子进去，让御医来你给好好瞧瞧。
　　他在湖广安定下来后，安阳郡王又遣了大夫为他仔细诊断过，并无旁的不妥之处，只时有些头疼，不记得一些事。
　　但他顺着老太君话道：好，便让御医再看看。
　　老太君心中说不出是甚么滋味，原是担心两兄弟间会出甚么龃龉，现下狸奴干脆将莺莺忘了个精光。
　　她叹一口气，又摸了摸他粗糙的头发。
　　祁世骧自福安堂出来后，便去了父亲书房。
　　祁尚修正送季淮出来。
　　父子二人一起送他出至垂花门，季淮戴上兜帽，道：世叔、阿骧，莫再送，届时我再上门拜访。
　　祁尚修点头，道：一切小心。
　　二人目送安阳郡王离开，往书房行去。
　　祁尚修与自己幼子长谈至深夜，祁世骧正要离去，他忽地道：郡王此次回京，随行之人中都有谁？
　　祁世骧道：都是郡王贴身侍卫，做了乔装，扮做镖师护院。
　　祁尚修正奇怪，又听自己幼子道，还带了个女眷，是郡王的姐姐。
　　祁尚修更诧异，又想许是宗室中哪一个藩王的女儿，便也没再问。
　　次日一早，祁世骧便御马前往庄子上寻祁世骁。
　　他吃了好些苦，虽丢了些记忆，但好些少时之事却愈加清晰。
　　他已知自家大哥双目失明，便更加迫切地想要见到他。
　　这条通往山庄之路，他从前御马驰过多回。
　　这庄子他大哥很少来，他来的多些。
　　如今道旁草木葳蕤，黄蝶纷飞，他擡眼看山腰间庄子，碧瓦白墙掩在新绿翠叶间，隐隐有深深浅浅、红红紫紫花树开得正艳。
　　他一挥马鞭，马儿答答蹄响，上了山道。
　　庄中老管事听了守门小厮来禀，忙迎了出去，惊喜道：三公子！
　　他还记得三公子少时背着老国公来庄子上捣乱之事，如今再看，那小小顽童早已经了事，长成祁家男儿的模样。
　　他看着眼前英挺青年，眉眼面庞与世子那样相像，周身气度又不太一样。
　　他用衣袖擦了擦眼角，把他迎进门道：三公子何时回来的？
　　祁世骧道：昨晚才到。我大哥呢？他可还好？
　　好！好！世子他很好。他在观景亭，我这就带你去。
　　钱伯不必为我领路，我自己去寻我大哥。
　　老管事欲言又止，但祁世骧早已迈步朝景观亭方向行去。
　　祁世骧一路走来，见庄子确实多植了好些繁盛花树，又有大片的花圃，红粉粉、黄澄澄，招蜂引蝶，香气袭人，他不知他大哥甚么时候多了这样的癖好。
　　忽又想起大哥欲要娶妻，莫不是为了讨好那未婚妻子？
　　他进了正院，转出月洞门，沿碎石小径前行，忽见亭边立着一道月白锦袍身影，他方欲唤大哥，便听一声软浓浓、甜若蜜的声儿道：阿骁，你闻闻看，香不香？
　　他循声望去，见那头一娇娆纯美女子手捧几支春海棠，飞快扑进大哥怀中，将海棠花凑近他大哥鼻端。
　　见他大哥果低头嗅，她忽地扬起笑脸，娇媚面庞上秾丽之色更甚海棠三分。
　　他脑中一阵刺痛。

第4章
　　那疼痛来得又急又烈，他驻足不前，太阳穴突突地跳，只得闭眼缓和数息。
　　再睁眼，疼痛正缓缓退去，他见他大哥接过那娇美女子手中数支海棠，替她理了鬓发，携她手，二人进了观景亭。
　　这般煦若春风的大哥，乍见很是陌生，他竟犹豫着是不是稍后再来。
　　阿骧！
　　他闻得那软浓浓声儿惊叫出声。
　　他看向她。
　　如莺被祁世骁拉着，二人正在亭中石桌边坐下，她略一侧首，便见那曲折石径间立个身着苍青地束暗银腰带箭袖袍之人，他眉心微敛，似踌躇不前，正是失踪近四载的祁世骧！
　　她眼眶微红，声儿已是哽咽，拉着祁世骁道：阿骁
　　祁世骁已是起身，拍了拍她手作抚慰，二人起身迎他。
　　他大步朝景观亭行去，道：大哥！
　　又朝如莺略一颔首。
　　祁世骁道：何时归来的？
　　他道：昨晚入的城。
　　如莺想着他们兄弟二人久别重逢，必是有许多话儿要说，道：阿骁，阿骧，你们二人好生说话，我去厨下看看。
　　去吧。祁世骁道。
　　祁世骧看了自家大哥一眼，见他虽不能视物，目光却一直随着那女子身影方向。
　　他道：大哥，你双眼
　　祁世骁道：仍是不能视物。
　　祁世骧道：大哥放心，大不了我再往川蜀走一趟。
　　蜀中多巫医，善药草，精毒蛊。
　　大哥眼疾，若京中御医束手无策，便行偏方，请了蜀中大夫来一趟。
　　祁世骁眉目舒展，道：我并不担心。
　　偏方之事日后再议。
　　阿骧越来越像我祁家男儿了。
　　祁世骧忽地高兴起来，道：哼，大哥，你别瞧不起我，若不是你现在眼睛不便，我必要和你比划一番。
　　你守山海关，我亦在湖广与镇北王周旋。
　　我的功夫一日都不曾落下！
　　祁世骁道：待我回公府，去演武场与你比划。
　　他道：一言为定！大哥，你必想不到我与谁一道回的京城！
　　可是季淮？
　　大哥！是安阳郡王！你怎地知晓？
　　蜀定王与季淮联手击退镇北王，镇北王撤回陕西后，你护送他回川蜀，再返京城，与季淮一道的可能极大。
　　你让我猜，必是我熟悉之人。
　　他道：那大哥你必是猜不到季淮为何回京。
　　祁世骁道：确实难猜。他无令不得离开湖广。不知他此行为何？
　　祁世骧得意道：他是为了他姐姐。
　　季淮姐姐？
　　是。
　　季淮并无姐姐。可是宗室哪位郡主或是县主？
　　这我亦不识。奇怪。大哥，方才那位那位女子便是你的未婚妻？
　　阿骧？
　　大哥。
　　你
　　哦，我们护送蜀定王，遭了伏击。
　　我坠马时伤了头颅，未及时诊治，几日几夜不眠不休，恐是有些病根在，好些个前事不记得了。
　　听祖母道，我从前还去过那女子家中。
　　对了，我为何要与大哥扯这些。
　　我想说的是安阳郡王的姐姐与你那未婚妻子生得好像，活似亲姐妹！

第5章
　　祁世骁心口一热。他那丝侥幸的希冀，竟是成了真？
　　但闻祁世骧口口声声那女子，竟把如莺忘得个一干二净，心中又万般滋味难摹。
　　他一时沉静下来。
　　祁世骧觉察到自己大哥的沉默，道：大哥，怎的？
　　是有甚么不妥之处？
　　他道：无旁的不妥之处。阿骧，你的伤势，大夫怎么说？
　　祁世骧道：到了湖广，安阳郡王遣了好些大夫瞧过，道是伤势已愈合，将养些时日便好。
　　不过是偶尔头疼，数息便愈。
　　至于不记得些事，无足轻重之事罢了。
　　后来击退镇北王，我再护送蜀定王回川蜀，川蜀巫医给我服了些草药，我断断续续又忆起好些个事，实在神奇。
　　小时候的事反而愈加清晰。
　　祁世骁道：还是让御医再瞧瞧吧。
　　他应下，道：我已答应祖母，让御医来瞧瞧。
　　祁世骁道：阿骧，方才你说季淮的姐姐与我未婚妻很是相似，可看得出年岁？
　　祁世骧道：约二十七八模样。
　　祁世骁又被他搅得糊涂，虞氏论年岁，已近四十。
　　他道：季淮可曾说甚么时候再来府上？
　　说是要休整几日。
　　言罢，不知想到甚么，神神秘秘道，大哥有所不知，郡王对他那姐姐很是、很是哎，我不晓得如何说。
　　他对他那姐姐无有不应，凡事皆以那姐姐为上，那姐姐似把郡王的魂都招了去。
　　你可知那女子姓氏？
　　我私下听郡王唤过她姐姐、阿鱼。
　　阿虞？
　　是。
　　二人正说着，两个丫鬟上了些点心、鲜果，又重沏了茶。
　　祁世骧将这几年湖广、川蜀与西北的战事一一与祁世骁说道起来，二人一北一南，说着战事，并未留意时辰，如莺来时，他们尚沉浸在叙说战事之中。
　　她先前一见到祁世骧，心中激动，不及想旁的，后来总觉得哪一处不对。
　　她再站二人面前，道：午膳好了。你们先去用膳吧。膳后再叙。
　　祁世骧见这女子，尚未完婚入公府，已当了大哥的家，直接以大嫂之姿出来让他们兄弟二人前去午膳，不禁有些想笑。
　　他虽战场上与那些糙汉子、兵蛮子混做一团，但公府嫡子的底子仍在，难免觉得此女有些急切。
　　人虽美，但未免少了些规矩。
　　公府从前亦有许多亲戚女眷寄住，个个削尖脑袋往他大哥面前凑。
　　他大哥不但不假辞色，还杀鸡儆猴，令众女再不敢擅自出现在他面前。
　　他简直要将大哥与那天宁寺的持戒和尚比上一比。
　　不想临到头，仍是栽倒在了石榴裙下。
　　他看了那女子一眼，那女子亦正朝他望来。
　　他掩下思绪，不得不承认，凭此女长相，他大哥栽得亦不算太冤。
　　他率先起了身，如莺朝祁世骁身旁挨去。
　　走吧，先去用膳，祁世骁亦起身。
　　祁世骧点头，转身出去观景亭。
　　如莺先前心中的那一丝不对之处，眼下已是清晰非常，是祁世骧待她异常冷淡。
　　他甚至待她同个陌生人一般。
　　她记得当年他离京之前，夜入法妙寺，只匆匆来回，让她等他，道是她若做了他嫂嫂，他便要教她好看云云。
　　彼时，她没了旁的心思，未想过嫁人之事。
　　事到如今，是她食言在先，贪恋阿骁情意，负他一腔赤诚。
　　他要怨，她亦无话。

第6章
　　祁世骧行在前面，祁世骁与如莺在后。
　　他捏了捏她手，心绪有些起伏。
　　他还不确定阿骧口中的阿虞与她母亲虞氏是不是同一人，现下仍不是同她提的时候。
　　阿骧不再记得她之事，倒是要同她说上一说。
　　如莺心头亦有些闷。
　　祁世骧此人，她十岁便识得他，是个霸道性子，若不顺他意，他必讨回。
　　她想象他中怒不可遏，彼此剑拔弩张的场景并未出现，反而是平静无事，他当她是个陌生之人。
　　便是这般，她有几分不得劲。
　　三人进了小花厅，几碟冷盘已上好，丫鬟们陆续上了热菜。
　　如莺道：你们二人先用，我再去厨下瞧瞧。
　　祁世骁一把拉住她，道：不必，你一道坐下用便是。
　　如莺知到她这，甚么规矩都破了。
　　她与阿骁二人用膳之时，你来我往，已与寻常夫妻无异。
　　眼下多了个与她纠葛这般深的祁世骧，她坐下，难免不自在。
　　祁世骧看了自家大哥一眼，有些诧异。
　　他大哥规矩严苛，于人于己都是如此。
　　到了他这未入门的嫂嫂面前，说破就破。
　　他还道这女子规矩说不上好，原是他哥哥已换了副性子，这般纵容，谈何规矩。
　　祁世骁拉她坐下，她依言挨着他，坐在他身侧。
　　他道：阿骧，这是莺莺，你不记得她了。
　　你俩少时便相识。
　　你十二那年，自天宁寺回京，为了与二叔同路回来，便一道在山西安源逗留。
　　莺莺是山西安源安家人，二叔房里郑姨娘的亲眷，她唤二弟表哥，唤三妹表姐，唤你我亦是表哥。
　　今日你归来，她心中亦是欢喜的，我们三人便不讲那许多规矩，一桌坐着用上一顿午膳。
　　祁世骧暗道：原是表哥表妹。
　　看来这表妹亦是同那些公府亲眷般寄住在府上，来了个近水楼台。
　　看他大哥这样，似有步安阳郡王后尘之嫌。
　　他朝他大哥揶揄一笑，想到大哥目不能视，忍不住笑容更大些，因了那莺莺表妹坐在一旁，他又敛了笑。
　　他不意朝她扫了一眼，见她正以惊诧万分的神情看着自己，似是不可置信，眼圈亦红了起来。
　　他不禁有些讪讪，好似自己对她做了甚么不好之事，道：哦，莺莺表妹！
　　对不住！
　　我受过伤，将往日的一些事忘了。
　　有些人我也一时想不起来。
　　他暗暗补道，有些无关紧要之人我一时也想不起来。
　　她眼睫有些湿濡，沾了几滴泪珠，想他恐是九死一生，受了许多苦。
　　上天眷顾他，让他好好儿留了命归家，又教他将她忘了个干净，定是许了他顺遂前程。
　　她曾经怨愤他、掌掴他、躲着他，他羞辱她、护着她、没脸没皮纠缠她，她恨过恼过嗔过羞过无奈过，那山寺夜中对她道等着我之人便再没有回来。
　　她未等他，他自然再不会回来。
　　她泪水自眼中滑落。
　　她那双眼生得是极好的，既美又灵动，两丸瞳仁剔透琉璃般，被泪水一浸，澄澈似能照进人心。
　　她欲语还休，可惜他半分也看不懂。
　　他还是有些讪然，方一回来，便把这个水做的表妹弄哭了。
　　他道：莺莺表妹莫要担心！
　　川蜀巫医医术极高，我已记起很多事。
　　日后，应是慢慢会记起来。
　　她拭了泪，道：旁的可还有甚么病根么？
　　他连连摇头，道：没有！
　　没有！
　　对了！
　　还未恭贺莺莺表妹同大哥新婚之喜，好在我回来的及时！
　　如莺一笑，泪又出来，将桌下袖中的手儿伸出，悄悄握住祁世骁的手道：多谢三表哥。
　　你能回来，我和阿骁真个儿欢喜。
　　老太君和大夫人时常念叨着你，这下好了，她们不必再挂念了。

第7章
　　三人一桌，如莺与祁世骁二人虽作收敛，但旧习一时难改。
　　祁世骧仍从二人举止间看出他们彼此间的默契。
　　这一餐用得有些怪。
　　他这几年行军打仗，让他改了许多习性。
　　他午膳用的飞快。
　　祁世骁和如莺才用了一半，他便已放下碗筷，净了手，道：大哥、莺莺表妹，你们二人慢用。
　　我先去庄子上逛一圈。
　　大哥，我晚些时候再来找你。
　　祁世骁点头，小花厅又剩下二人。
　　二人用饭很是安静，偶有汤匙碰着碗碟之声，是如莺发出的。
　　祁世骁道：我原是想着，他回来，我必要花费一番功夫同他说道你我之事。
　　不想他竟忘了你与他的前事。
　　如莺道：阿骁，我心中虽有些难受，又很是释然。
　　这般，他与你之间无有芥蒂，亦不曾记得我。
　　这对你、对我、对他，皆是最好。
　　祁世骧不知小花厅中二人在议他，他牵着马儿在庄子外跑上一圈，青草野花爬遍山坡，蝶飞蜂舞，生机勃勃。
　　他寻了个被日头照着的小草坡躺了上去。
　　当初祖父带了大哥还有安阳郡王来庄子上，他从天宁寺回来，府中没了人。
　　他问出祖父他们的下落，小小年纪便带着仆人悄悄寻到庄子上，进门后将主院盆栽花木弄得七歪八倒。
　　祖父怒斥棒打他之事似在昨天。
　　一转眼，祖父已不在，郡王寻了个姐姐，大哥亦有了表妹，他有些百无聊赖。
　　他原想逛一会再回去寻他大哥，但想到先前午膳时，他似多余一人杵在二人跟前，便也无了兴致。
　　暖融融日头晒在身上，他小憩一会，醒后便牵着自己的马儿同老管事告辞。
　　老管事道：三公子怎地这么快便回去了？
　　祁世骧道：我挂念我大哥，见过大哥后，看他过得好，我便要回去了。
　　老管事道：世子眼疾未愈，得安姑娘作陪，心境开阔，不曾郁郁。
　　三公子放心。
　　他点点头，道：劳管事同大哥说一声，我不特意去大哥那再走一遭了。
　　说罢，牵着马儿出了庄子。
　　他是朝廷派去护送蜀定王的禁军，当初那许多人，死的死，伤的伤，所剩寥寥数人，皆随了蜀定王在川蜀，无人回金陵。
　　他本该回金陵复命，但如今谁都不想去金陵。
　　他亦悄悄回了京城，恰好安阳郡王亦是密行。
　　京城有公府，是他祁世骧生长之地。
　　他回公府后，又过回了从前的日子。
　　晨起习武练枪，去福安堂和正院请安，有时陪祖母用膳，有时陪母亲用。
　　但无论他走到哪儿，总能听见莺莺的嫁衣都已改妥，莺莺那孩子配这金玉玲珑流苏簪更出挑些，这几匹妆花罗留着莺莺夏日里用
　　他道：母亲，公府是娶旁人女儿，怎地我看着倒像您在嫁女儿呢？
　　秦氏道：谁教你大哥那般中意她呢？
　　你大哥若一辈子这般，只要能换得他顺心，我便不作旁的计较。
　　况且她虽是小门户之女，好在教养得当，规矩也好，人既聪慧，心窍儿亦玲珑。
　　祁世骧听到规矩好三字，不由抽了抽嘴角，想到自家大哥双眼，道：母亲也莫要担心，御医束手无策，我们可行偏门。
　　川蜀巫医颇有旁的神通，待大哥大婚后，我便同安阳郡王一道回湖广，再从湖广入川蜀。
　　将巫医带回京城给大哥医治。
　　秦氏道：此事莫慌，我与你父亲、大哥商议后再论。
　　你不可擅自再出京城。
　　那川蜀之地路途遥远，让你我母子相隔这许多年才见。
　　你莫要再折腾我与你祖母。
　　祁世骧顺着秦氏的话应下，心里却已打定主意，与安阳郡王一道回去。

第8章
　　安阳郡王再度上公府之门，距祁世骁与如莺大婚还有三日。
　　天已近黄昏，他依旧是玄色披风，兜帽遮挡，只不过并未骑马，是乘坐了马车前来。
　　他下了马车，立在车门边。
　　一只涂了丹蔻的纤白玉手自车中伸出，放他掌心。
　　他握住那只手，将个身姿婀娜的女子扶出车外。
　　那女子薄纱覆面，玉容藏在纱后影绰绰，同安阳站在一处，恰似一对璧人。
　　侍卫叫开了公府大门，安阳携了那女子进府，直接被请入了祁尚修的书房。
　　祁尚修记得季淮曾道，要携故人上门，心中记挂此事，见下仆引了季淮进来，起身相迎。
　　安阳。
　　他迎上前去，便见季淮身后一女子跨门而入。
　　面纱轻掩，仅露一双妙目。
　　祁世叔。季淮行礼，回顾身后女子。
　　那女子已与他并肩而立，伸手摘下面上薄纱，朝祁尚修福了福，道：国公，别来无恙？
　　慕容小姐？！
　　祁尚修乍见她眉眼，顿觉眼熟，待她露出真容，他亦大惊，你！
　　你
　　虞氏，或者唤她慕容鱼也罢，微微一笑，道：昔日世子如今已是国公爷了，可还记得我这个故人否？
　　祁尚修惊愕数息，才道：一别数年，不想还有机会与慕容小姐再聚。
　　他看了看季淮，又看了看虞氏，道：快里边请。
　　小厮上了茶点，又带上了书房门退出。
　　祁尚修道：我再想不到，安阳说的故人是慕容小姐。
　　这许多年，慕容小姐过得可好。
　　虞氏道：没有比我慕容氏覆没更坏之事了，许是过得不错。
　　那些沉重往事，祁尚修不好再接，只得道：慕容小姐此趟回京所为何事？
　　若有需要祁某之处，还请直言，某必竭尽所能。
　　虞氏又笑。
　　她已是三十有七，艳若桃李，姿容秾丽，行止间洒脱淡然，自有一种难述的风情。
　　祁世骧看不出她年岁，祁尚修亦看不出，但他知道，她与自己相距不过五六岁，如今他鬓边已悄悄染霜。
　　慕容一族是关外的异姓王，后来嫡支迁入京城，去王爵为公爵，到慕容鱼祖父一代已是侯爵。
　　至慕容鱼父亲辈，嫡支覆灭，男丁斩尽，妇孺赶出关外或入教坊司。
　　安阳王当年以招教坊司乐伎入王府之由，保下慕容鱼，将她养在王府中。
　　五六年后，向朝廷报了暴毙。
　　她既远遁，又为何事再回来？
　　虞氏道：多谢国公重意。我此趟回京，是为了世子大婚而来。
　　骁儿的婚事？
　　是。
　　祁尚修见眼角眉梢皆是笑意，想必不是甚么大事，却又更好奇：慕容小姐？
　　虞氏道：国公，不想你我还有这般缘分。安如莺是我女儿。
　　这！
　　祁尚修又吃惊不小，道，你是说骁儿娶的山西安源安家长女便是你的女儿？
　　那
　　是，是我亲生女儿。
　　当年我离开京城，隐姓埋名，遇到安庆林，便与他结为夫妇，育有一女安如莺。
　　祁尚修想到的是他那未入门的儿媳已因丧母守孝三年，不由道：先前为何传出你已
　　虞氏道：此事颇多曲折，说来话长。

第9章
　　当年虞氏确已感染时疫，但如祁世骁所料，季淮在她身边留了能人。
　　一招偷龙转凤，将病中虞氏换了出来。
　　季淮亲至豫北，将手下自晋中带出的虞氏放身边照看。
　　虞氏病重，季淮竭尽所能，换得稀有药材，只吊住虞氏一口气。
　　时值冬日，他带她自湖广入川蜀。
　　此蜀道虽不及关中入蜀之难，但严寒霜雪，自是不易。
　　到川蜀，寻得蜀定王世子，终得巫医救助，虞氏重拾生机。
　　但因前期需服用一味长在川蜀之药，她不得离开川蜀，后来战乱四起，便再难通音讯。
　　她欲做回慕容鱼，虞氏染疫身亡之讯便也未及纠改。
　　她唯一放不下的便是自己的女儿安如莺。
　　当她听到她为自己在京郊法妙寺持戒守孝三年，并没有同安庆林去金陵之时，便知她不可彻彻底底断了与虞氏这一身份的牵连。
　　故而，她违背了当初对着安阳王许下永不回京的诺言，又悄悄回了京城。
　　她想见一见她，待她了无牵挂，方可真正做回慕容鱼。
　　她将这些前事挑拣着与祁尚修说，季淮偶尔也说上一两句，大多时候听她说。
　　虞氏说完，季淮正欲与祁尚修说战事。
　　虞氏出言道：恕我冒昧，听闻，世子与三公子是双生子？
　　祁尚修道：是。
　　二人本为双生，阿骁为长，阿骧为幼。
　　阿骧出生体弱，批命隐去一岁，故排行第三。
　　祁世骧虞氏识得，相貌自是不俗，一身武艺亦是精湛，舞得一手好枪，听说得了老国公的真传。
　　她只从季淮处听闻祁世骁其人其事。
　　她离开王府后，季淮便追随老国公学拳脚功夫，故而与祁世骁感情甚深。
　　她自季淮口中得知的祁世骁，自是无有不好。
　　她道：原来如此。便宜的话，我想见一见世子。
　　祁尚修无有不应，开门遣人去请祁世骁。
　　祁世骁来前，已知季淮上府。他一直等着父亲遣人来。
　　他随下仆入了书房，一步步行得缓慢而有度，至案前，朝祁尚修行礼，又对着季淮方向拱手，道：不知另一位贵客如何称呼？
　　虞氏见他虽双目失明，但气度从容，眉目间疏朗无郁色，听音辨息甚是敏锐，道：山西安源虞氏。
　　世子有礼。
　　祁世骁双目隐有喜色，忙垂首行礼，道：夫人有礼。
　　虞氏道：阿淮与国公若是不介意，我想同世子二人单独谈谈。
　　二人原是要说朝堂兵事，小厮领着虞氏与祁世骁入了书房隔壁的小厅。
　　虞氏上座，又将祁世骁打量了一番，道：世子对我的到来似是并不惊讶？
　　祁世骁道：骁心中不过存了一丝侥幸。
　　如今上天眷顾夫人，再好不过。
　　她道：你可知从前我是将莺莺许给了安源岑家？
　　她是有过婚约之人。
　　祁世骁道：我知。
　　她道：你心中便无旁的想法？
　　他道：回夫人，我对莺莺有意之时，她尚有婚约在身。
　　我心系于她，她拒我多回。
　　她道：你是公府世子，她不过是小户之女，你们二人门不当户不对。
　　如今你双目失明，得偿所愿，自是与她千般好万般甜。
　　日后你若复明，定有那知己红颜往你身边凑，届时你又当如何？
　　他道：骁能体谅夫人为母之心。
　　若诺言能教夫人放心一二，骁自当愿言：此生不复莺莺，若违此诺
　　不必许诺，她出言阻道，我此生最是不信诺言。
　　你要照顾好她，倘若日后莺莺有任何不快，我必要回来带她走。
　　祁世骁起身朝虞氏揖了深礼，躬身道：夫人之言，骁不敢忘。

第10章
　　虞氏言语隐含锋芒，观祁世骁应对，不急不躁，进退有度，知老国公亦是豪杰，公府教养令她放心不少，遂信季淮之言七八分。
　　她缓了缓语气道：我不想仗辈分之事多言其他。
　　你能明白我一片为母之心，我最是心安。
　　我是慕容氏一族嫡支遗孤，侥幸得生，苟活人世，隐姓埋名与莺莺父亲结为夫妇。
　　人心易变之理我知晓得透彻。
　　此遭我违背誓言归京，便是想亲眼看着她出嫁。
　　如此，亦了了我最后一桩心事。
　　因了季淮是从他这处寻到虞氏的线索，祁世骁原对虞氏身份以及她嫁给安庆林后的日子已有大致推测，她能说出这样一番话来，他并不觉得意外。
　　他道：夫人放心，骁明白。莺莺若知夫人回来，定要喜极而泣。
　　虞氏点头道：你们大婚前日，我不宜现身，否则她肿着桃核般眼儿行婚礼，着实不妥。
　　他道：不如夫人现下与我同行。
　　时辰不算晚，莺莺定未休息，便以公府之名上门。
　　他有些担心她知自己母亲活着，喜极生怨，反而不美，便想陪着虞氏同去。
　　虞氏与季淮密行，不好青天白日大咧咧上门，此时以公府之名去安宅，倒也可行。
　　季淮听闻，颇不放心。
　　虞氏道：我母女二人说话，你去作甚。
　　有世子一同前往，你且放心。
　　遂与祁世骁二人，分两辆马车，乘着夜色，叫开安宅大门。
　　安宅只剩三两个看宅下仆，祁世骁从公府拨了些护院、小厮、丫鬟来，整个安宅似公府私宅一般，看门小厮一见叫门的下仆，便知是自家世子前来。
　　小厮将自家世子与一披风兜帽女子迎进门。
　　三进小院中，灯盏依次亮起。
　　待祁世骁与虞氏进了第二进院，如莺已迎了出来。
　　她已是十八年华，最是娇媚如花，一身藕荷色曳地袄裙，亭亭立在院中，似一支潋滟芙蕖庭中栽，教柔柔灯烛一照，风姿加佳。
　　她见祁世骁来，目光缱绻，眼角眉梢皆是情意。
　　虞氏跟在祁世骁身后，隐在灯火暗处，看着这一幕，眼中湿润。
　　那个粘着她、陪她渡过无数寂寥辰光的小小人儿，终长成个大姑娘。
　　她知红尘事，有了心上人。
　　她眼中的浓情蜜意，是她慕容鱼追逐半生亦难拥有之物。
　　她宽慰又释然，见她迎身上前，对祁世骁道：你怎地这般晚还过来？
　　不是说好了大婚前不要再见面了么？
　　若夫人和老太君知道，必要被她们笑话！
　　祁世骁本该打趣她，但想到身后之人，生生忍住，温声道：我来寻你，是有要事。
　　要事？
　　又是甚么玉器、首饰、料子你重得了新的给我过目？
　　阿骁，好麻烦，我不想再看了！
　　祁世骁被她说的窘迫，耳尖隐隐有些发红，咳嗽一声，清了清嗓子道：莺莺，我带了一位客人，她想见见你，我们进屋子去说话吧。
　　虞氏听出祁世骁话中窘意，有些好笑，自他身后暗处向前一步。
　　如莺这才看到他身后跟着的不是府中仆妇，是一年轻女子，披风遮身，兜帽未摘，她奇怪地看了一眼，道：这位是？
　　祁世骁道：里边说话。
　　如莺领着二人进屋，方一转身，便见来客摘了兜帽，露出一张她仅在梦中得以相见之脸。

第11章
　　她圆眼微睁，似不信眼前所见，她不敢上前，反后退一步。
　　虞氏道：莺莺。
　　这声儿如莺听了十三年，必不会忘。
　　她泪如散线珠串，颗颗滚落，落得又急又快。
　　她有些惶然无助，看向身旁祁世骁。
　　祁世骁朝她颔首。
　　她知再不会弄错，飞身扑向虞氏怀中，不管不顾，搂着她嚎啕大哭起来，正如年幼时候被安如芸欺负，又在祖母处受尽委屈一般。
　　祁世骁见她搂着虞氏哭得似个幼童，知母女二人情分非比寻常，只静静立在一旁。
　　她似要将那三年法妙寺无数日夜对她的思念怀恋都以哭偿还回来，哭到嗓儿有些沙哑，虞氏终道：好了，莫要再哭。
　　大婚在即，破了嗓子倒是不美。
　　母女二人叙了离别情，外头月儿已爬上了高高的树梢。
　　虞氏道：今日便这样吧，明晚我再来看你。
　　如莺道：母亲，都这样晚了，你为何还要走，你要往何处去？
　　虞氏道：我自然是与季淮走。
　　如莺已知安阳郡王是自己母亲的救命恩人，但不知自己母亲身世，亦不知安阳郡王对自己母亲一腔情意，十数载如一日，故发此问。
　　又听母亲竟大半夜要同他走，道：母亲，这多不方便，您既已来京，便是安宅的主母，住自己家宅，再名正言顺不过。
　　哪有家宅不住，同旁人走之理？
　　虞氏无奈一笑，道：莺莺，此事明日我再与你分说。
　　这样吧，明日一早我们便碰面，寻个地儿。
　　祁世骁道：便去庄子上吧。
　　莺莺，你且放心。
　　季淮与夫人有旁的事，今夜便听夫人的话，旁的明日再说。
　　如莺拗不过二人，送他们出门，看着二人上了马车。
　　她这一夜难眠，虽母亲将她得病、治病之事交代的清楚，但碍于祁世骁在，有些话儿她不好追问。
　　为何安阳郡王识得母亲，又对母亲那般好，简直、简直像阿骁待她一样好。
　　她忍不住多想，但想到安阳郡王的身份，年纪，又打消了那荒谬的念头。
　　她思来想去，想得累了，便也睡着了。
　　翌日乘车到了祁世骁的庄子上，如莺得以再见自己母亲。
　　母女二人自朝霞绚烂一直断断续续说到日薄西山。
　　如莺这才将自小心中那些不解之处梳通。
　　她的母亲系出名门，怪道懂那许多。
　　她的母亲家族覆没，偶有落泪，是感伤从前，并不是因了父亲负她。
　　她的母亲，如今她昨晚的胡思乱想却是真的。
　　她悄悄瞧自己母亲，她的样貌看上去不足三十，根本没有年近四十的妇人样，说是她姐姐，旁人亦是相信。
　　那安阳郡王与母亲相差九岁之多，自小便将母亲放在心中，这许多年情意不改。
　　她的生身父亲安庆林，与他实没甚么可比之处。
　　她推开窗扇，见祁世骁与安阳郡王二人正坐院中绿荫下品茗聊天，那安阳郡王亦是风姿不俗的男子。
　　虞氏随着如莺目光，也看出去，道：我初知你与岑家婚约不成，改成英国公府，心中自是担心。
　　季淮与世子自小的情分，便在我耳旁时时说世子的好话。
　　如今我们娘俩面对面，我想亲口问你，祁世骁此人如何，你可是心甘情愿？
　　如莺与祁世骁相识数载，他的为人如何，她很清楚。
　　他待她的情意，她更清楚。
　　自那夜冒着风雪奔向他，她便已心甘情愿。
　　她道：母亲，他很好，待我再好不过。我是心甘情愿的。
　　虞氏道：若他一辈子都目不能视，你亦不会厌烦？
　　她道：我愿照顾他一辈子。
　　虞氏点头，道：你二人婚后我便要与季淮回湖广。
　　我应了他的。
　　我之事，你权当不知，莫要同他人提及。
　　重聚不多时，母女又要各自离别，如莺眼中隐有泪光，道：我知。
　　母亲重获新生，女儿心中亦是欢喜。

第12章
　　如莺出嫁前一日，一整日皆与自己母亲待在一起。
　　大婚当日，祁世骁前来安宅迎娶。
　　安宅中人不多。
　　碍于季淮一行需保密，故而宅中只季淮、虞氏连同贵妃自宫中派出的喜嬷嬷、几个掌事女官兼数位宫女。
　　虞氏依旧轻纱覆面，看宫女们一双双巧手在如莺头上、身上施为。
　　自天蒙蒙亮，至日光大明，如莺粉腮朱唇、眉目潋滟、凤冠霞帔、珠玉满身。
　　一身红艳艳洒金曳地华袍、正红大妆，将她衬得华贵端雅、清艳无双。
　　一对璧人并肩而立，安宅正堂似生出光辉。
　　虞氏坐堂中，如莺与祁世骁给她下跪。
　　虞氏道：今日你二人大喜，望日后相亲相敬、同心同德，勿负前盟、白首不移。
　　二人朝她磕头。
　　她将身上一块阴阳双鱼佩拿出，使个巧劲儿一拧，阴阳双鱼变作两块，一块递给如莺，一块交给祁世骁。
　　鞭炮声声，喜乐再奏。喜嬷嬷扶着新娘出了门。
　　公府门口已是车水马龙。
　　自銮驾南迁，战乱频发，京城少有乐事。
　　去岁、今年，随着北边辽东王远撤，京城百姓纷纷回京，京城又渐渐恢复往日繁盛。
　　英国公府百年传承，宫中贵妃坐镇，留在京中的小半个朝廷，文以宰辅为首，武将皆由英国公统领。
　　又因公府世子在击退逆贼一役中伤了双目，名声更显。
　　故而，似是半个京城之人皆来了公府。
　　乌泱泱人群、锦绣罗袍、珠玉环翠，寒暄笑语倒未被那噼啪鞭炮声遮了去。
　　公府外院与巷中锦棚绣幕，摆数百桌流水席，大宴邻里与诸百姓。
　　府内只剩大房，二房住处已空，腾出诸多空院来，宴请宾客。
　　最是暮春时节，公府花木扶疏、绿荫成障，琉璃灯儿绢绸盏儿，杯盘碗碟、瓷玉琳琅，珍馐遍陈、美酒飘香。
　　新人礼成后，新娘便被送入新房，新郎留外院招呼宾客。
　　祁世骁如今双目不便，众人敬酒亦是有度。
　　当朝宰辅与祁尚修在座，众人兴致甚高，一股脑儿朝这一文一武朝中大员敬酒。
　　韦保琛与祁世骧正坐在一处。
　　韦保琛当日也同祁世骧一般，被钦点了护送藩王，不过他护送的是辽东王。
　　他侥幸逃过一劫。
　　回京后便听从家里安排，老老实实娶了妻。
　　今日见了祁世骧，非得拉着他饮酒，饮得多了，便多感慨，道：阿骧，你能回来，哥哥我再高兴不过。
　　你不知从前我们羽林卫一处当值、常玩在一起那些人，如今我竟一个都见不着。
　　去金陵的去金陵，没命的没命，安阳远在湖广，你小子死活不知。
　　祁世骧只记得韦保琛爱玩闹，他年岁小的时候常常冒充大哥混在韦保琛他们一处，打猎、打马球、逛花楼。
　　韦保琛放浪形骸之时，他虽在场，却未与他们一道。
　　他入羽林卫后之事，反而无甚印象。
　　他道：我护送蜀定王，遭了截杀，受过伤，将前事忘了许多。
　　羽林卫一处当值的同僚，我竟有些不记得。
　　嘿！我说祁三！你给哥哥我来这一招？
　　韦大哥，我是说真的。
　　韦保琛听得目瞪口呆。
　　他认识祁三多年，韦大哥仨字却是头一回听。
　　因着太稀罕，他不由道：你喊我甚么？
　　祁世骧道：韦大哥。
　　完了，看来你脑子真的坏了。
　　不过这样也好，从前不愉之事，惹你不快之人你尽数可忘了。
　　至少你不会为那些战场上再回不来之人伤怀。
　　他斟了一杯酒饮下，道：不过话说回来，你这般，岂不是把你那野性难驯的小野猫也给忘了？

第13章
　　甚么小野猫？
　　嘿嘿，看来真忘了。
　　你有个中意的小娘们，看得可紧，神神秘秘不教哥哥我知道。
　　那小娘们颇有性子，搅闹得你心神不宁。
　　你烦躁得日日买醉，从哥哥我这要了宝物才罢休。
　　祁世骧听得云里雾里，道：甚么宝物？
　　韦保琛附他耳边道：燃情香和春药。你怎得忘得这般彻底？
　　祁世骧别扭起来，似有些不信自己会弄这些花样，道：那后来如何？
　　韦保琛道：你自是得手了。
　　恐是那女子了得，你被她弄得五迷三道，又出来买醉几日，后来便出来的少了。
　　镇北王之女，德平县主，也是美人。
　　人镇日追着你跑，你心中只认那女子，看见德平便跑。
　　祁世骧听韦保琛说他从前之事，似在听别人的事儿。
　　甚么把他迷得五迷三道的女子，甚么德平县主，他通通不记得了。
　　他饮了一杯酒，道：这些前事，我确实不记得了。
　　嘿！
　　祁三！
　　真有你的！
　　这一趟川蜀之行，你是有所得了。
　　得的全是福气。
　　你不光不用同我这般，想到旧日兄弟就叹气，还不用负情债。
　　甚么情债？
　　德平已去，这不关你的事，你反正对她无意。
　　那搅得你半死不活的小娘子，你收用了人家，人家许是苦苦等你，又许是已另嫁他人。
　　你一个不记得，便甚么事都一笔勾销，便是不负情债。
　　祁世骧又听他闲扯些旁的。
　　他虽知安阳郡王如今在京，但不宜开口，便也与他说起自己在湖广、川蜀之事。
　　二人边饮边聊，那边喧闹起来，祁世骧擡头，正见几人拥着金冠红袍的新郎往厅外行去。
　　他忙起身追上。
　　韦保琛亦赶上来道：祁三！
　　你等等我！
　　这么着急作甚，新郎是你大哥。
　　祁世骧并非急着凑热闹，他大哥双目失明，他总想着在旁看顾一二，不至于让他大哥在场面上出错。
　　虽然他大哥从来周到，恐并不需要这些。
　　他道：我亦想去凑凑热闹。
　　韦保琛道：我知你性子，但凑热闹亦要带上我！
　　二人到新房时，里外已是围了个水泄不通。
　　宫中的喜嬷嬷、几个女官都在，祁氏族中旁的伯母、婶婶、侄媳好几位，秦氏、老太君族中的女眷们，还有好些个堂弟、表弟、表侄，林林总总，脂粉飘香、锦袍炫目，满室笑声，催着新郎用那柄玉如意去揭新娘盖头。
　　祁世骧挤到门边，见大哥与新娘身侧立着几个女官，都是有身手的，想是大姐姐早便安排好了。
　　他就不愿意进了，只立在门边远远看着。
　　韦保琛还在不懈地往前挤，被祁世骧一把拉住，道：韦大哥，这处就很好。
　　韦保琛镇日当着祁世骧的面自称哥哥，可从没听过祁世骧心服口服喊他一声大哥，乍被喊了几回，心里舒坦得似夏日饮冰，便也老老实实同他立在门边，扯着嗓子附和旁人道：揭！
　　揭！
　　揭！
　　新郎手执玉如意，俯身一手挽起盖头边角的流苏，如意轻挑，盖头滑落，低垂娥眉微擡，一张清艳绝伦的面庞出现在诸人眼前。
　　祁世骧脑仁一阵锐痛，他皱了皱眉头。
　　笑闹喧哗的新房内忽得一静，如莺抿唇而笑。
　　众人似被惊醒，族中婶婶嫂嫂们又高声喧闹起来，众口道：真真儿个姑射仙子模样！
　　竟教我们瞧呆了去！
　　世子爷好福气！
　　祁世骁亦拱手揖礼，在喜嬷嬷唱声中，接过宫女手中酒杯，与如莺共饮合卺酒。
　　房内房外众人吆喝喝彩声不断。
　　韦保琛亦凑趣吆喝，方欲与祁世骧耳语，便见他似有不适，道：你怎得了？
　　他摇头道：无事，头疾。
　　他想大哥这处再不会出甚么乱子，便转身出了院子。

第14章
　　韦保琛道：你这是落下了病根？
　　他道：算是吧，只是偶有疼痛，数息而过，并不严重。
　　原是好了许多，近来不知为何又频频发作。
　　且他不便道与旁人的是他发作之时偏偏十分诡异，都是见着那莺莺表妹朝人笑的时候。
　　这是何缘故？
　　他这情形倒十分像中了川蜀妖蛊，那莺莺表妹像是施蛊之人。
　　他知这是绝无可能之事，便与韦保琛落座，又饮起酒来。
　　韦保琛附耳道：乖乖，怪道你大哥春风得意赛过状元郎时跨马游街，你这嫂嫂，啧啧。
　　祁三，你家里为你相看了么？
　　祁世骧因了命格，从未想过这事，道：我的命格不宜成亲。
　　我亦无意成亲。
　　韦保琛道：不成亲，你房里也该有个人啊。你真要回天宁寺不成？
　　祁世骧想不出身边跟个女人磨磨唧唧作甚，又为韦保琛倒起酒来。
　　二人你来我往，推杯送盏，韦保琛很快有了醉意，祁世骧亦饮得微醺。
　　喧闹渐息，宾客散尽，祁世骁已先入洞房，祁世骧随在英国公身后将最后几位客人送走。
　　与英国公道安后，他亦回了自己院中。
　　正厅灯烛正亮，他推门而入，见厅中立着四位窈窕女子。
　　那四位少女见祁世骧进来，忙上前行礼，齐声道：奴婢给三公子请安。
　　他道：你们是何人？
　　为首的紫衣少女道：奴婢奉了夫人之命，来三公子院中伺候三公子。
　　自今日起，奴婢几人便是三公子之人。
　　奴婢略通文墨也晓些乐理，日后定好生伺候三公子。
　　祁世骧本就怀疑是自己母亲的安排，听完后，果是如此。
　　想着今日已晚，不宜再去寻母亲论这桩事，叫了院中小管事，将那四名女子先带下去。
　　他沐浴换衣，喝下一碗醒酒汤，反去了睡意，翻弄床头阁柜软屉，寻出一只金花叶耳坠和一块女子用的丝帕。
　　那金花叶耳坠是普通金子所铸，做工粗糙，看着有些俗艳。
　　那丝帕质料寻常，只是帕角花鸟绣工生动，那暗绿鸟儿，翠羽栩栩如生，看着似是一只春莺。
　　他想到韦保琛之言，他曾对个女子用了春药莫非便是这女子。
　　这两件物什许是那女子贴身之物。
　　不过就这两件物什来看，那女子必不是甚么名门闺秀，出身低微是一定的。
　　单看帕子，还有可能是个小家碧玉，再看那俗艳耳坠祁世骧不知自己以前脑子是不是还摔坏过一回，想着明日一并去问问自己母亲和祖母。
　　胡乱想得多了，竟不知不觉入睡。
　　自他护送蜀定王入川蜀摔过后，几乎未有梦境。
　　今夜却是罕见入梦。
　　许是春日，他发了个美妙春梦。
　　那女子生了个好模样，又有一副好身段，他爱得不行，捧着她两只绵乳又吮又咂，又掰着她两条细腿赏玩她腿心秘处，弄得她春水涟涟。
　　他见她在自己逗弄下软了身子，心中欢喜，将自己那物搠入她秘处，狠狠捣弄。
　　她媚态勾人，他只桩弄了数百下，便泄了出来。
　　他太过懊恼，在满腔不甘中清醒过来。
　　他伸手朝身下摸去，中裤内已是湿糊一片，那物尚精神抖擞地挺立着。
　　这场春梦太过真实，倒教他怀疑是他与那女子的往事。
　　梦中那巨大的欢愉和他满心的喜悦，此时他感受尤为清晰，而那女子究竟长得如何，竟是半点不记得。
　　唯记得梦中的自己对她极为中意。

第15章
　　他起身舞了半个时辰的枪，沐浴后换了一身新裁的衣裳，便往正院行去。
　　今日新人敬茶，他合着时辰去了正院，却在正院外与从另一边行来的新人夫妇碰了头。
　　那二人肩儿相并，袖笼相依，脚步徐徐，男的红袍玉冠、美姿仪；女的严妆吉服、难掩眉梢媚意。
　　二人间浓情蜜意恰似他入山庄时嗅到的馥郁花香，浓烈得叫他躲避不及。
　　他似是窥见了他们的私房密事，颇有几分不自在。
　　那莺莺表妹已见着他了，与他大哥低语了一声，又朝他微微点头而笑。
　　他两侧太阳穴一阵突突猛跳，锐痛一闪而过。
　　他上前朝二人礼道：大哥、大嫂。
　　祁世骁点头，道：阿骧，昨日有劳你。
　　他道：自家兄弟，大哥不必客气。
　　祁世骁道：嗯，进去吧，父亲、母亲恐已等着了。
　　祁世骧请兄嫂先行，他在后，三人一齐进了正院，往正厅行去。
　　英国公与秦氏已上座，堂中还坐着族中几位长辈。
　　新人向父母与各长辈行礼问安，新妇敬茶，英国公依例训勉几句。
　　待仪礼尽，英国公、祁世骁与族中年长者皆去了前院用席，秦氏与族中几位年长女子带了如莺一道，往福安堂去。
　　祁世骧想与秦氏谈谈他房中那四名女子安置之事，他并不想收下。
　　他还想同秦氏悄悄打探一下他那金花叶耳坠的主人。
　　可他观秦氏忙得根本无暇他顾，便随着自己父亲与大哥去了前院。
　　待次日，他觑了个空，寻个秦氏闲暇时机，道：母亲，我房中无需那许多丫头，我今日便将人送回来。
　　秦氏道：你已十九，你大哥都娶亲了，你房中怎可没个服侍照顾你之人？
　　他道：我这许多年，行军打仗，自己将自己照顾得好好的，为何要那些女子来照顾？
　　秦氏道：是她们入不了你眼？
　　罢了，你不喜便再等等，我寻你大姐姐说说。
　　母亲！
　　祁世骧起身，走到秦氏榻前，在榻几另一旁坐下，道，我说不必这些女子就不必，你怎地将大姐姐也扯进来？
　　秦氏侧身将一个回纹锦盒递给他，道：怎么是我要将你大姐扯进来，是你大姐姐记挂着你。
　　喏，你打开瞧瞧。
　　祁世骧接过那锦盒，不明所以，在秦氏眼前按下暗扣，打开盒盖，几朵精美的宫制堆纱花静静躺在软缎中。
　　他愣在一旁，不由朝秦氏看去，秦氏也正看向他。
　　他道：母亲，贵妃这是何意？
　　秦氏道：你大姐姐昨日给你嫂嫂赐下头面，不知为何，独独吩咐宫人，将这一只盒子留给你。
　　这宫制堆纱花没甚么说法么？
　　你自己亦不知？
　　祁世骧道：我不记得从前之事
　　秦氏亦觉得自家女儿独给祁世骧一盒堆纱花有些奇怪，道：罢了，不过小事。
　　两日后，我要带你嫂嫂进宫，届时再问你大姐姐。
　　祁世骧想了想，道：母亲，我从前从前可有心仪的女子？
　　许是出身低微之类的。
　　秦氏诧道：你的心意何曾放到过哪一位姑娘身上！
　　府中来来往往的女眷多，亦有几个有心思的，你把别人吓得够呛，哪有姑娘敢再往你身边凑！
　　只有
　　只有甚么？
　　只有一个德平县主追着你跑。不过其人已逝，没甚么好讲的了。
　　祁世骧知那金花叶耳坠的主人定不是那甚么德平县主，而他母亲亦是不知，如今恐只有韦保琛一人知道了。
　　莫非他宫中的大姐亦知晓一二？

第16章 （微h）
　　祁世骧指望宫中的贵妃能知晓一二，不过秦氏带回来的消息是，早年他曾向贵妃讨要一朵垂丝海棠堆纱花，贵妃便命人带给他一朵。
　　祁世骧追问道：哪一年的事？
　　秦氏道：贵妃记不太清楚，说约是五年前。
　　五年前？
　　他全无印象。
　　既无线索，他便不再纠结。
　　京城好些人家去了金陵，许是如韦保琛所言，那女子早便去了异乡，嫁作他人妇。
　　若不然，大哥大婚，他在婚礼上露面，稍一打听便知公府三公子回府了，那女子不至于不知道。
　　至今未寻上门，日后也不会再来寻他。
　　他似去了一桩小小心事，这事便被他抛之脑后。
　　他仍和从前一般，回到禁军中，从属羽林卫，在宫中当值。
　　宫中少了皇帝，他空出许多闲暇。
　　他那外甥已是个八九岁的总角小少年，爱缠着他比划拳脚功夫，听他说些川蜀、湖广战事。
　　他想起他自己这般年岁，亦是爱缠着祖父问东问西。
　　六皇子道：三舅舅，带我去郊外跑马吧，去上回大舅舅的庄子上！
　　祁世骧无有不应。
　　甥舅二人得了贵妃允许，一车一马，跟着几名大内护卫，往庄子上去。
　　老管事早晨迎了世子和夫人，午后又迎来了六皇子和三公子。
　　甥舅二人从庄子后面出去，骑马、爬山疯玩一下午，日薄西山才回了庄子，不见祁世骁夫妇二人，便先用了晚膳。
　　六皇子白日玩得尽兴，晚间早早歇下，祁世骧自他房中出来，见几个大内护卫护在周围，便也出了院子。
　　夜空星稀月明，约摸是十三、十四的月相，已近满月，花丛草木处隐有虫子鸣叫。
　　他尚未沐浴，想着去庄中的温泉泡上一泡，解解乏。
　　他一阵飞檐走壁，往温泉方向疾速掠去。
　　方一靠近，便听见温泉池水啪啪作响，一声声娇唤柔得似能滴水，又似猫爪挠人心。
　　他歇在凉亭翘起的檐角处，朝温泉池子那处望去，只一眼便扭头，不敢再朝前一步。
　　他暗骂自己蠢笨，屏息悄移脚步，照着来时路径掠了回去。
　　他进了院中，朝自己那间客房行去，叫了水，匆匆沐浴上了床，想着明日一早便带着六皇子回宫。
　　他大哥已是成亲，这个庄子他亦不能如从前一般随随便便进出，想来便来，想去何处便去何处。
　　否则，总会撞见如同今夜之事。
　　他迷迷糊糊入睡，梦到自己月色下、趁夜去了庄子中的温泉池边。
　　池中正有一女子沐浴。
　　那女子耳边戴着一只金花叶耳坠，衣裳尽褪，赤裸着身儿，一对白嫩嫩、浑圆奶儿露在水面。
　　他赤着身子纵下水，一把抱起那女子。
　　那女子两腿盘他腰间，双臂搂他脖颈，把两只大白奶儿凑他嘴边。
　　他那处胀起，不管不顾朝她腿心乱刺。
　　她被他刺得娇唤声声，似将他魂儿勾去。
　　忙乱间，他那阳物顶着处温温软软穴口。
　　他朝里猛得一顶，紧揪揪、嫩滑滑销魂处教他快意乱窜。
　　他搂着她娇臀狠命入起来，水面啪啪作响。
　　他兴致愈高，那水声愈响，她唤得愈急。
　　忽地、一张与他一模一样的面孔出现在他面前，他吃了一惊，马眼一松缴了械。
　　快意来得汹涌，他那处似是泄了好些。
　　待他睁眼之时，他手摸中裤，不出意外，那处仍是黏糊了一片。

第17章
　　他躺在床上回想这莫名梦境，知是自己昨夜鲁莽闯入温泉池子，无意窥见兄嫂行事，方生了绮念。
　　梦中池子里二人虽已换做自己与那面目模糊的女子，但那女子赤裸着的身段、脂玉般的肌肤、高耸的胸脯，娇媚的声音，无一不是与他大嫂相同。
　　他羞惭万分，至用早膳时，不敢正眼瞧自家嫂嫂。
　　如莺忙着照顾祁世骁与六皇子。
　　六皇子在如莺未入祁家门之前就见过如莺。
　　如莺一双巧手，从前为贵妃和他制作荷包、香囊，二人皆是十分喜欢。
　　祁世骁与她大婚，贵妃更是赐下诸多宝物，如莺又从那些衣料中挑了好些料子出来，为她们母子制了衣帽。
　　六皇子愿意亲近舅母，早膳时便坐在如莺另一侧。
　　如莺没觉出祁世骧有甚么，倒是祁世骁觉出了他异常地沉默。
　　他道：阿骧，你可有事？
　　祁世骧心中一滞，道：大哥怎么这般问？
　　祁世骁道：没甚么，只觉得你似有甚么心事。
　　如今战事暂告一段落，你差事不忙，家中亦无可操心之
　　大哥！
　　他忙出声打断道，家中怎会无操心之事。
　　远的不说，你的眼睛，便是要操心之事。
　　祁世骧心头被那难以启齿的羞惭占据，顿觉无颜再对大哥，道：我定要去川蜀，将那巫医请来替大哥治眼睛。
　　说完，便觉心中轻松许多，又道：安阳郡王启程，我便随他一道。
　　祁世骁道：阿骧！
　　莫要提这事。
　　此去川蜀，镇北王虽撤回西北，熄了战火，但谁也不知他何时会再发兵。
　　川蜀之行凶险，你不必再去。
　　上回御医替我看过，道我的眼睛比先前好上许多，并非全无复明希望。
　　我不愿你替我冒这个险。
　　祁世骁肃了脸，六皇子和如莺都停了筷子，祁世骧亦是沉默。
　　如莺自是明白祁世骁身为兄长的心意。
　　他私下对如莺道，若是他日后双目不能复明，便打算将世子之位让给祁世骧，问如莺，若她没了世子夫人之头衔，可曾介意。
　　如莺嫁给他，从来不是图他那世子名头。
　　她知祁世骁是为了公府日后考虑，自无二话。
　　同样，她亦明白祁世骧对自家兄长的一片心意。
　　她给六皇子盛了鱼汤，又为祁世骁和祁世骧各盛了一碗，道：三弟，这是三珍鳜鱼汤，你尝尝看。
　　阿骁说你们小时候，春汛时，你便爱捉了鳜鱼让厨下煲汤来喝。
　　你最爱的是这一道。
　　祁世骧伸手去接如莺手中羹汤，并不擡头看她，不小心碰着她软嫩手指，差点将汤洒出。
　　六皇子坐在如莺与祁世骧中央，差点遭了殃，道：三舅舅，你昨日陪我骑马累着了么？
　　祁世骧胸腔处一阵急跳，似做了甚么见不得人的事，道：不是，舅舅没累着，今日恐不能陪你骑马了。
　　用完早膳就得送你回去。
　　六皇子道：我知晓了。
　　母妃昨日亦叮嘱我，今日一早便回去，莫要耽误舅舅当值。
　　甥舅二人说了会话，才将方才去川蜀之事带过。
　　此遭后，祁世骧便不轻易再来山庄。
　　在公府，他有时在福安堂会遇着如莺、有时在秦氏那也会遇见她，他皆匆匆避过。
　　如莺虽觉怪异、心中亦有些不好受，但想到内宅之中，叔嫂本该避忌，且他已将她全然忘记，便也默认了他这般。

第18章
　　虞氏与安阳郡王在京停留，如莺与祁世骁常在庄子中与二人相聚。
　　如莺对此相处甚为珍惜。
　　除却与自己母亲相聚，她多陪在祁世骁身侧，又或者去老太君的福安堂。
　　偶尔也得贵妃传召。
　　这日贵妃又传召如莺，不过是贵妃听六皇子提及庄子上的菜肴，觉着新鲜。
　　她镇日待在宫中，亦想寻自家人说说话。
　　二人闲话家常，如莺被留用了午膳才出宫。
　　贵妃住在西北重元宫，如莺往华西门出，因了路远，被赐了软轿。
　　软轿在敬思殿前停下，往前一段路，需得步行。
　　擡轿子的宦官与贵妃身边的宫女皆朝如莺礼道：夫人且慢行。
　　如莺道声有劳，便带着贴身丫鬟转身离去。
　　主仆二人沿着高高的宫墙缓步慢行，忽得天上落下几滴雨点来。
　　初时只稀稀拉拉几滴，二人行得快些，那雨儿似也追赶人的脚步般，顷刻间下得又急又密。
　　如莺无处可避，正不知如何是好之时，忽闻一声嫂嫂。
　　她循声侧首，一顶伞儿撑在她头上。
　　阿骧？
　　她知他在宫中羽林卫当值，但未想会碰到他。
　　嫂嫂随我去最近的英武殿避一避。
　　说罢，朝不远处殿阁一指。
　　如莺点头，道好，又朝贴身丫鬟道：你且快些过去，莫要淋湿了受凉。
　　那丫鬟以手遮额，跑在祁世骧和如莺前头。
　　祁世骧人高腿长，如莺身量娇小，他迈一步，如莺要两三步追上。
　　她因了进宫，襦裙摆长而繁复，雨水将裙摆打个半湿，兼之她走得急，那裙摆缠了她足，她一个趔趄，被身旁祁世骧一把托住。
　　祁世骧本正要给同僚送伞，路过英武殿，不想见着了她。
　　他最不愿靠近之人便是她。
　　因了夜间绮梦，那女子虽瞧不清面容，但身段、声音都是她。
　　每每清醒，他不免羞惭、自责、无言以对。
　　先时见着她被雨淋，他竟是想转头当作未见，但想到他大哥对她珍爱如宝，若她淋出病来，免不了又要他大哥操心。
　　他只得撑着伞过来接她。
　　二人共用一柄伞，他步子迈得极大，恨不能一步跨入英武殿。
　　好在她亦配合，步子虽小，迈得急些也追得上。
　　他暗自留意，在她摔倒之前将她托住。
　　夏初衣裳已是单薄。
　　她一身衣裙华丽，薄绸贴合纤细腰肢，胸前软缎高高隆起，又覆薄纱，浑身包裹得严实。
　　他看一眼，心口狂跳，更遑论托起她腰肢，臂弯间那娇软软身子偶有幽香扑鼻。
　　他一阵口干舌燥，将她扶起，道：嫂嫂可还好？
　　无事，我无事，方才走得急，被裙子绊住了。
　　尽管他不再记得她，但他从前对如莺种种，她如何能尽数忘却。
　　她如今虽是他嫂嫂，但实将他当做至亲一般。
　　她不知他心中煎熬，扶着他手臂站稳，道：阿骧，你行得慢些，我这裙子实不便再疾步前行了。
　　他听她唤他的名，心头涌起怪异之感，道：对不住，我没顾上嫂嫂。
　　二人同伞，未到英武殿时雨下得更大，到了廊下，如莺裙摆、鞋子都已淋湿。

第19章
　　祁世骧将主仆二人领进他的值房，见如莺半边肩袖已湿，乌黑鬓发亦有些潮，鬓边一支嫣粉宫制堆纱花似坠未坠，贴着她白玉玲珑般小巧的耳朵。
　　他移开视线，寻了条干帕子，递给丫鬟，转身出去了。
　　那丫鬟拿了帕子替如莺擦拭。
　　旁的地方都好，只那胸前软缎，被雨水打湿，一大片颜色深了去，瞧着不雅。
　　丫鬟道：夫人，这可如何是好？不若寻三公子问问，他可有披风？
　　如莺亦是无法，只得道：好。
　　丫鬟转身出去，不一会儿回来，手里果拿了一件深色披风替如莺披上。
　　鞋袜湿了亦是无法，只得先褪去鞋袜，丫鬟拿了罗袜去煮茶的小炉子上烘烤。
　　祁世骧守在值房门前，见那丫鬟进进出出忙碌。
　　丫鬟道：三公子进去吧，奴婢煮了茶，这处由奴婢守着。
　　祁世骧道：不必，我守着便是。
　　待他见那丫鬟拿出一双玉色罗袜，他又只得进了房间。
　　如莺正披着他的披风坐在桌案边，见他进来，方要起身，想到自己鞋湿足赤，便坐着道：阿骧，今日多谢你。
　　祁世骧寻了个离她远的椅子坐下，道：嫂嫂不必客气。
　　如莺听他这般，知他之意，道：三弟，你不必同我太生分。
　　虽则我原也同你和阿骁并非血缘表亲，但我嫁给阿骁，便把你当做自己亲人一般。
　　她这样的话儿，在祁世骧听来，无疑在扇他耳光。
　　她将他当了亲人，他却对她心存不敬，他便是个无耻小人。
　　他将目光看向别处，道：我亦将嫂嫂当做亲人。
　　哥哥自小是公府世子，天纵奇才，文武双全，祖父与父亲皆是对他给予厚望。
　　我不知他是如何做到双目失明亦活得与从前无二，但我知嫂嫂必也是因由之一。
　　嫂嫂待哥哥好，我便感激嫂嫂。
　　外头的雨啪啪倒豆子般声儿打在窗棂纱纸上，如莺看着这样的祁世骧，很是陌生，她无法将记忆中之人与眼前这个坐得离她远远的人重合到一处。
　　她道：阿骁他心性非常人能比，你莫要担心他。
　　他的眼睛确实比先前好了许多。
　　先时他那一番话，非是安慰之语。
　　嗯，他道，我不会擅自冒险让大哥担心。
　　二人说话，不过是围着祁世骁日常。
　　待雨势小些，丫鬟叩门进来，祁世骧又避了出去。
　　如莺穿上鞋袜，祁世骧送她出了英武殿。
　　待他回转值房，却见他桌案边地上躺着一朵嫣红的宫制堆纱花。
　　他俯身捡了起来，那股幽香又萦绕鼻端。
　　他细细端详那堆纱花，想起来他大姐姐特意给了他一锦盒，与这一支似是十分相像。
　　他正出神，便听见砰砰敲门之声，随后门应声而开。
　　那人见他拿着一朵头花正发呆，嚷道：好你个祁三，说好的伞儿呢，害我淋了场大雨。
　　我说你遇到甚么事绊住了脚，原是同佳人幽会！
　　祁世骧这才想起来，韦保琛那处的伞还未送，他道：对不住，真教事给绊住了。
　　甚么事？啧啧，你那小娘子回来寻你了？
　　甚么小娘子？
　　跟哥哥我装甚么蒜？那让你挠心挠肺的！
　　他没有甚么挠心挠肺的小娘子，只有闹心闹肺之事。
　　他道：我从前真的那般在意那小娘子？
　　韦保琛一时也整不明白他是真没想起来还是怎地，道：要不然呢？
　　你镇日喝闷酒，不理德平，还朝哥哥我讨了秘药。
　　他道：我便没同韦大哥你提过那女子旁的事？
　　韦保琛道：你只道她野性难驯，不肯乖乖听你话。
　　旁的我便不知了。
　　他将那支头花收进袖中，把话头扯到了旁的事上。

第20章
　　如莺吩咐丫鬟将那披风洗净晒干，她见那披风几处绣纹脱线得厉害，便寻了针线将它修补好，又让丫鬟给祁世骧送去。
　　祁世骧收到披风，便觉出这件披风被重新修补过。
　　他将她的那支嫣红堆纱花与贵妃赐给他的那个锦盒一并交给丫鬟，道：这是贵妃赏下的，帮我带给嫂嫂。
　　如莺收到祁世骧转赠之物，换做从前的他，她必不会收下，如今他前事尽忘，她只是他嫂嫂，她便未退回去，想来他只是做回礼。
　　四月中旬，虞氏与季淮启程回湖广，如莺与祁世骁至庄子上相送。
　　送走虞氏二人，祁世骁与如莺干脆便宿在庄子上，三日后才回公府。
　　祁世骁两日未见祁世骧，便问了英国公。
　　英国公道：他上回送郡王后，不是宿在你庄子上了么？
　　他道这几日皆要宿庄子里，不回公府。
　　祁世骁道：父亲，阿骧恐去了川蜀。
　　甚么？英国公怒道，他去川蜀作甚？
　　自幼子从湖广战场回来后，性子沉了许多，他再不轻易对他动怒。
　　现下听他欺瞒于他，竟单身一人鲁莽出行西南，不由怒从中来。
　　祁世骁道：怪儿子大意。
　　阿骧从前说过数回，要去川蜀替儿子寻医问药。
　　我虽劝阻了他，但见他不再提此事，便以为他已打消此念。
　　此时距祁世骧离京已数日，恐再难追回。
　　二人知此事瞒不住，秦氏和老太君知晓后，难免忧心叹气。
　　好在公府有喜，如莺被诊出有一月左右生孕，月份尚浅。
　　公府人人面有喜色，祁世骧出走的阴霾一扫而空。
　　如莺四个月时，肚子已开始显怀，时值七月，正是叠翠楼前满池芙蕖清香四溢之时。
　　她的肚子比旁的孕妇要大一些，宫里御医道是双生之相。
　　芙蕖欲谢之时，祁世骧忽得回来，领回来一个瘦小老头。
　　那老头衣裳怪异，双手被祁世骧绑着。
　　祁世骧像牵牛马一般将他牵进公府。
　　好在公府下人守规矩，乍见觉得奇怪，看上一眼便也不再盯着。
　　英国公和秦氏听说这是川蜀有名的巫医，无不敬那巫医为上宾。
　　那巫医世居蜀中，守着族规，不得外出，亦不愿外出。
　　被祁世骧软磨硬泡许久不肯搭理他，他便将这巫医掳了出来，一路看得严实。
　　二人你逃我抓，磕磕碰碰，八月才到京城，正赶上中秋。
　　巫医不给公府诸人好脸色，但不妨碍他在公府吃吃喝喝，饮美酒、品佳肴，吃月饼。
　　公府在叠翠楼顶楼设家宴，巫医亦设一桌案，他自顾自饮酒，又赏京城美景，忽地道：你这女娃，腹中竟是一对双生子。
　　众人皆惊，看出这巫医确有一番门道，未诊脉，便知晓如莺怀的是双胎。
　　故而更是对他抱有期望。
　　公府好吃好喝招待着他，但他自中秋晚上说过那一句话，便再未说其他，亦不提给祁世骁医治眼疾之事。
　　祁世骧私下寻了那巫医道：我知我将你带来京城，你不乐意，但你既已至，便还是想想朝我要甚么吧。
　　否则岂不白来了一回。
　　巫医道：我饮了京城美酒、吃了京城美食、赏了京城美景，怎能说是白来一回。
　　告诉你，小子，当初替你瞧病，是你有恩于我们王爷。
　　否则我会替你瞧？
　　祁世骧道：你对自己医术这般自信，为何我的病你却是未瞧好？
　　哼！
　　别不识好歹，将你记忆恢复成这般已是不易，普天之下又有几个大夫能办到？
　　你这毛病，三载必好！
　　不！
　　两年！
　　既普天下旁的人难及得上你，你为何寂寂无名？
　　你为何不再向天下人证明一番？
　　这里是京城，你若能医治好我大哥，你必名满天下。
　　呵呵，我乐意寂寂无名。我不治、我不治、我！不！治！

第21章
　　祁世骧无法，不敢太过惹怒巫医。
　　那巫医提出要逛逛京城，他便花了几日陪他将京城逛了个遍。
　　他又道要去京郊寺庙，祁世骧便随他身侧逛寺庙。
　　又道要访遍京城各大药铺，购些珍稀药材
　　待他东奔西走，镇日追在他身后劳身累神之时，那巫医忽得又找到他道：并非我不想替你大哥医治，实是我这手段非常人能忍受。
　　他道：我大哥心性非常人能比。
　　巫医道：我说的不是你大哥。
　　你大哥这双眼睛中毒日深，已无药可救，只一种方法能救！
　　是何方法？
　　换眼之术。
　　换眼？
　　是。
　　他眼珠中毒，眼眶中旁的脉络却是畅通无阻。
　　你得空可去问问你兄长，他若见着炎炎烈日、炫目白雪，可是会有刺痛落泪之感？
　　祁世骧不必问，亦知巫医所言为真。
　　那依你之言，我要去寻愿意让出眼珠之人？
　　这就是你说的手段非常人能忍受？
　　是。
　　你这手段虽残忍，但总有心甘情愿之人。
　　是。不过，这人也不是那般容易找的。
　　甚么意思？
　　你以为谁的眼珠子都行？哈哈。
　　有何讲究，你一并说了吧。
　　需得极近血亲，父子、兄弟、母女、姊妹，这不过是其一。
　　其二、血亲、血亲，以血为先。
　　人体内游走之活血，譬如胡麻，有黑白之分，血亦有不同属种，若父子二人这属种不同，此法行之，则二人皆瞎。
　　那巫医未尽之意，祁世骧已是明白。
　　父子不行，便只有兄弟。
　　旁的兄弟恐不行，但他与他大哥是一胎双生，再没有比他的眼珠子更适合的。
　　那巫医露出笑来：你明白了？
　　此法残忍，单看你愿不愿？
　　你千里迢迢将我掳至京城，以为我小老头耍性子，不愿替你医治你大哥。
　　我再大的气，这些日子受你们公府款待，得老太君与国公礼遇，也该消了。
　　且你们为我备下那许多珍稀药材，我亦不是个不知好的。
　　故今日就来同你将话儿说开，省得你嫌我小气。
　　祁世骧未说话。
　　那巫医拍拍他肩道，我来京城时日已久，我要回去了。
　　三日后启程。
　　你先回去想想。
　　若愿意，明日便同我说，我做些准备，两日后便可施术。
　　祁世骧一夜未眠，第二日一大清早，寻到那巫医道：就按你那法子来。
　　那巫医原是笑眯眯的老脸顷刻一拉，道：你可想好，此非儿戏！
　　他道：这话该是我说才是。
　　此非儿戏，你可想好，若你失手，我公府不会饶你。
　　呸！
　　巫医最厌旁人质疑他医术，道，保你大哥双目复明！
　　保你不死！
　　祁世骧道：我有个不情之请。
　　哼，你说。
　　看在我救过王爷的面上，术后你将我带回川蜀。
　　我不想让家人知晓我将眼珠换给我大哥。
　　我大哥若是知晓，必也不愿受我眼珠。
　　待三五年后我再回京。
　　这三五年里，你要甚么珍稀药材，我尽我所能为你寻来。
　　呵呵。
　　真是感天动地。
　　好，我一人回去未免无聊，找个瞎子作陪，闲时也可说说话，聊胜于无。
　　祁世骧去宫中上值，寻了韦保琛说上几句话，把韦保琛听得一头雾水，又指点了六皇子几处拳脚，陪六皇子去庄子上骑马、戏水玩了半晌。
　　这回他是确认大哥夫妇在公府才成行的。
　　晚间回了府中，又去福安堂陪老太君用了晚膳。

第22章
　　在祁世骧不知之时，那巫医去寻了祁世骁，道：老夫来京已久，两日后便要离京。
　　此间多谢公府和世子款待。
　　世子眼疾，老夫明日需略作准备，后日动手替世子医治。
　　不过有一事还需同世子商议。
　　祁世骁道：老神医但说无妨。
　　那巫医心下舒坦，道：我这几日访遍京城药铺，寻了几味药，需马上替世子用上。
　　世子眼疾实不宜再耽搁。
　　但用上这几味药，世子能不能恢复各十成十尚未可知。
　　若不能全然恢复，世子需立即随老夫动身去川蜀一趟，否则前功尽弃。
　　祁世骁想到如莺已有五个多月的身孕，他该陪在她身旁才是。
　　妇人产子，本是凶险。
　　他道：不瞒老神医，内子待产在即，我不可离她太远。
　　巫医道：何为待产在即，那女娃娃要腊月中旬才可瓜熟蒂落。
　　你若此去川蜀，一个来回，十一月也该回了。
　　误不了你看自己的儿子！
　　况且你也不一定非要去川蜀。
　　祁世骁道：多谢老神医。此事，我需得同家父、内子商议。
　　祁世骁将巫医之意告之英国公与如莺，二人无不以巫医之意为准。
　　消息到了福安堂，老太君和秦氏亦觉此法可行。
　　祁世骧听在耳中，在一旁道：祖母、母亲，若巫医能将大哥眼睛医治好，我亦想随巫医一道回川蜀医治头疾。
　　我近日头疾频发，有些疼痛难忍。
　　二人虽觉川蜀路途遥远，但阿骧头疾亦不能听之任之，遂道：还是寻你父亲说说吧，看看他的意思。
　　英国公道：待看看你大哥眼睛可否复明再议。
　　祁世骁医治眼睛那日，公府诸人皆聚一堂。
　　巫医治病施术乃族中之秘，故不让婢子下仆围观。
　　一个时辰后，巫医忽地出了房门，旁厅候着的诸人忙起身相迎。
　　巫医道：我需要一个人手相助，你过来。
　　他朝祁世骧一指。
　　祁世骧知道大哥那处已准备好，起身朝父母和祖母看了一眼，便随了巫医进门。
　　巫医道：将外袍褪下、头冠摘了，躺这处。
　　这下你已无反悔余地。
　　话说，你真愿一辈子做个瞎子？
　　你图甚么？
　　他未理他。
　　巫医见他不吭声，递给他一碗黑漆漆的汤药，他接过便饮，片刻后，便失去了知觉。
　　两个时辰后，房门应声打开，旁厅诸人又起身迎上来。
　　英国公行在最前头，揖礼道：有劳神医，不知犬子现下如何？
　　巫医道：国公勿要多礼。
　　世子双眼已是无恙，今晚他便能醒来，亦可复明视物。
　　不过会留有后遗之症。
　　老太君道：神医，何为后遗之症？
　　巫医道：世子会有些记忆错乱，胡言乱语之状。
　　譬如不记得自己是谁，不愿认身边亲近之人。
　　不过我已为他配制了汤药，你们要记得日日给他喝。
　　熬过头三日，他便会慢慢清醒。
　　若他一直糊涂，便一直给他喝那汤药。
　　此药无伤身子，只会教他快些清醒。
　　切记，头一个月勿要让他下地，亦莫要出门受了日头强光。
　　巫医嘱咐，国公夫妇无不细细听闻，又命管事将那几帖药好生保管。
　　巫医道：此药是我族中秘方，还望国公勿要外泄。
　　另三公子之事，三公子道要与我回川蜀。
　　方才我施术太过血腥，三公子恐是忆起沙场之事，搅动记忆，竟也昏了过去。
　　我看此亦是治疗头疾的契机。
　　便教三公子随我一同回川蜀吧。
　　祁世骁尚未醒，现在祁世骧也昏了过去，英国公思虑一番，才道：也好，我便抽出一队护卫，护送巫医回去。
　　巫医知英国公戒心，道：多谢国公。
　　还请国公隐匿此行、教护卫换上常服。
　　英国公本欲将自己幼子前往川蜀的消息捂得严实，自军中挑选精兵好手，下了军令护送神医回川蜀。
　　晚间，祁世骧才转醒。
　　他睁眼一看，自己眼前蒙着纱布，朦朦胧胧的灯光却是从纱布间隙中漏进来！
　　他双眼竟是一丝痛意都无？！
　　他欲伸手去摸眼睛，谁知他手中放着一只柔嫩软滑手儿，他猛地一甩，将那手甩出手心。
　　阿骁！你醒了？阿骁，你怎样了？
　　那细软声儿很是惊喜，一双柔胰重将他的手捧住，道：阿骁，你疼不疼？
　　祁世骧举起床内侧那一只手，抚上纱布，轻轻按压眼眶，却无丝毫痛意。
　　他吃惊非常，猛一扯眼前纱布，灯烛光亮刺入眼帘。
　　头顶是一顶品红麒麟送子如意纹纱帐，身上盖得是和合二仙云锦薄被，头下枕得是鸳鸯戏水枕套，身侧坐在床沿、半靠着他的是裙衫轻薄、酥胸半露、面露惊喜、双目含情的自家嫂嫂。

第23章
　　他疑心自己又发春梦。
　　这回梦境这般逼真，自己却更加可鄙，竟将自己当做大哥，睡在了大哥床上，让她唤自己阿骁。
　　他撑着坐起，浑身不太使得上劲。
　　他欲张口，发现出口无声。
　　他同条鱼儿一般，嘴张张合合，如莺不知他在说甚么。
　　阿骁？！
　　祁世骧看着她摇摇头。
　　如莺见他瞧着自己，一对乌瞳中倒着光亮，喜道：阿骁，你瞧见我了是吗？
　　你眼睛看得见了！
　　你复明了对不对？
　　他道：不是。
　　莺看出祁世骁嘴型说的是不是，忙道：阿骁，不是甚么？
　　他抽出手，欲起身下床。
　　如莺将他拦住道：阿骁，神医说你还不能起床，头一个月你都要卧床。
　　她半搂着他，半个身儿靠他怀中，白腻肌肤贴在他中衣微敞的胸前，他一低头，便见她胸前那两团白生生乳肉高高耸起，一条幽深缝儿细长。
　　他撇开眼，扶开她，掀被而出。
　　如莺急道：阿骁！
　　他双脚一着地，便狼狈跌倒，硬生生摔在地上。
　　那疼痛来得真实，他不由擡头朝如莺看了一眼，如莺正目中含泪，担忧相望。
　　房内声响惊动了房外的下人，如莺喊了下人进来，将祁世骧扶回床上，道：你们快去通知国公和夫人，告诉他们世子醒了。
　　她将薄被盖他身上，道：阿骁，你重见光明，父亲、母亲定也高兴。
　　你用了药，有些事恐记不太清。
　　你先好生歇着，我去更衣。
　　一会父亲母亲过来看你，你莫要让他们担心。
　　说罢，嘱咐两个丫鬟在祁世骧跟前服侍，她转去屏风后换衣裳。
　　祁世骧这一跌，将他跌得清醒，他不敢再自欺欺人，他非是在梦中，而是被川蜀巫医坑进了沟里。
　　他的眼睛并没有瞎，那巫医信口胡扯甚么换眼之术，世上并无此术。
　　他不过是心中不忿他将他自川蜀掳来京城，借故摆他一道。
　　他带走的应是大哥。
　　如莺换好衣裳，出了房门前去迎接国公夫妇。
　　英国公与秦氏来的极快，二人本一直在等祁世骁消息。
　　如莺给二人行礼，道：父亲、母亲。
　　英国公道：快快起来。骁儿果真复明了？
　　如莺道：是真的。
　　那神医果是妙手回春，亦料对了事。
　　阿骁现下恐有些记忆混乱。
　　方才一味摇头，恐是不记得自己是谁，又不肯听我话，硬要下床，跌在了地上。
　　且好似嗓子坏了，说不出话。
　　父亲、母亲，神医那药是不是马上要给阿骁用？
　　秦氏道：用、立即给他用。
　　那药已是半成，你吩咐下去，让厨房速速煎熬起来。
　　英国公道：我们先进去看看吧。
　　二人一同进了房中，秦氏急急走在前头。
　　祁世骧见父母前来，忙挣扎着起身。
　　秦氏几步到了床边，坐如莺先前位置，眼眶一红，道：莫要动、莫要动！
　　骁儿，你受苦了。
　　你能重见光明便好。
　　这时候还行甚么礼。
　　他张张嘴，看着秦氏叫了声母亲，又对着英国公叫了声父亲。
　　二人见他嘴型，会了意，心知他并未糊涂都甚么人都不认，心下踏实许多。
　　英国公道：那川蜀神医替你医治完，道你今晚便能复明。
　　你果是复明了。
　　你弟弟已同他去川蜀医治头疾。
　　先前我还有疑虑，特意去军中挑选了人手，护送骧儿去川蜀。
　　眼下看来，不必忧虑。
　　秦氏道：只求一路太平。骁儿，你眼睛可有旁的甚么不适？
　　祁世骧摇头，他摊开左手，右手做执笔状，对二人道：纸、笔。
　　秦氏与英国公对视一眼，吩咐丫鬟道：快快拿纸笔过来。
　　那丫鬟去书房拿了纸笔递给祁世骧，他双手有些脱力执笔亦是不稳，书道：我是祁世骧。
　　祁世骧与祁世骁二人先后启蒙，习得字体相同，祁世骁的字自然比祁世骧好上许多。
　　但此时他手臂无力擡起，字迹亦现颓势，旁人再辨不出。
　　秦氏朝英国公看了一眼，落下泪来，道：好孩子，你莫要再写，好好歇着。
　　你身子无力，要用了药后，方能恢复。
　　二人等上片刻，如莺领着丫鬟将一碗黑漆漆、黏糊糊汤药端上。

第24章
　　如莺道：阿骁，先将药用了吧。
　　祁世骧身子本没病，不知那巫医给他用了甚么药，他现在浑身无力。
　　他又岂知这碗中汤药不是他仍在暗算他？
　　故他亦是不肯用。
　　他摇了摇头。
　　如莺担忧地看向秦氏。
　　秦氏自祁世骧写下我是祁世骧五个字后，泪就没有停过。
　　她的嫡长子，自小聪慧懂事，从没教她操心过一日。
　　放眼京城，多少纨绔败家子，她胸中自有一份为母的骄傲与荣耀。
　　没成想，她这长子的波折在及冠后。
　　眼下他竟是也连药也不肯喝，像个稚童一般，她不由心酸落泪，劝道：骁儿，这药无旁的害处，只对你康复有益。
　　你不看在如莺和我们的面上，也该为你的孩儿想想。
　　你已是两个孩儿的父亲，身子不可再出岔子。
　　祁世骧憋屈又气愤、无奈又心疼自己母亲，只得朝如莺点头。
　　秦氏擦拭眼泪，将位子让给如莺。
　　如莺端着那碗汤药，坐他身旁，搅动碗中汤匙，那药发散出浓郁刺鼻的药味。
　　如莺忍着胸口翻腾，舀了一汤匙药到祁世骧嘴边。
　　祁世骧亦闻不得那味儿，他忍着憋闷，一口吞下那汤匙药。
　　如莺再喂，他不再喝，擡起下巴朝那碗汤药点点，如莺会意，端起汤药凑他嘴边，他一口气将那黑乎乎粘稠之物饮下。
　　如莺又亲自伺候他漱了口。
　　英国公夫妇见如莺照顾他妥帖，且祁世骧也用了药，再嘱咐两句，便也回去了。
　　如莺送二人回转房间，祁世骧已躺下，睁着双眼一动不动看那帐顶的麒麟送子绣样。
　　如莺见祁世骁醒来后，对她已无丝毫往日柔情体贴，心中自是难受，加之孕妇有孕，本就多思善感。
　　方才英国公夫妇在，她强撑个无事模样，伺候他汤药，眼下国公夫妇离去，房中只剩夫妻二人，她难免思及从前种种。
　　他自婚后，亦或是她决意与他在一起之时，便待她百般宠爱，事事依着她。
　　他虽目不能视，面上她在照看他，实则他看顾她多矣。
　　她坐到他身旁，忍不住眼眶一红，落下泪来。
　　祁世骧见流泪的老母亲走了，又来了一个流泪的嫂嫂，心中忍不住要将那巫医大卸八块。
　　他不能放任一个有身孕之人落泪不止，他伸手拍了拍她手臂。
　　如莺一把甩开他，呜呜哭出声来。
　　他急得又挣扎着坐起来，半靠床头，方一张嘴，想到自己嗓子出不了声，又伸手拍拍她肩。
　　如莺挥开他手，边拭眼泪边道：祁世骁，你莫要欺负我！
　　我母亲说过，你婚后若是欺负我，她就会回来带我走，让你日后永远寻不到我！
　　祁世骧一听自己恐是枉做小人，要帮他大哥将自家嫂嫂赶走，忙拿了刚才自己写的那五个大字给如莺瞧。
　　如莺一看，那宣纸上写着我是祁世骧，她想到巫医临行前吩咐，阿骁双目恢复后，便有几日是记不得自己又认不得亲近之人，她不禁伤心又无奈。
　　她一把夺了那纸，将它撕了个稀巴烂，抱住祁世骧，扑进他怀中大哭起来。
　　他胸前中衣一会便被她泪水打湿。
　　他只得伸手、笨拙地在她背上轻轻拍了拍。
　　她哭不停，他亦无他法，只得不停轻拍。
　　如莺哭了一阵，将那胸中伤心委屈之意发泄出来，又渐渐回神，想他终究是个病人，自己不可再任性行事，便擡起头道：阿骁，你莫要怪我任性，实是你这般忘事，连我都不认得，我一下子受不住。
　　那老神医说过，你只要饮几日药便能想起来。
　　你要好好用药知道么？
　　他若是摇头，不知后头会发生甚么，他只得点头。
　　她将手中一块帕子递给他，擡起一张梨花带雨的脸，看向他。

第25章
　　他不知她是何意。
　　她与祁世骁夫妻二人一处，拭泪擦汗再自然不过。
　　她见他愣在一边，想到他定然将两人从前恩爱忘得干净，不由怨道：你倒忘得干净，替我擦脸！
　　他不知兄长私下竟是这般，他浑身长刺般不自在起来，但又不得不拿了帕子替她拭擦。
　　那张芙蓉面庞粉白白细腻无暇，长睫微颤，琼鼻玲珑，一张红嫣嫣娇唇柔嫩饱满似带露早樱。
　　他三两下拭擦了她泪痕，将手绢递还给她。
　　如莺睁眼，朝他嫣然一笑，看他中衣胸前那块已被自己眼泪打湿，起身去衣柜中拿出一件月白绸衣放到锦被上，道：方才我没忍住，快将湿衣裳脱下来，换上这件。
　　他看了看那衣裳，手没动。
　　如莺想他恐是不便，便挨近他，掀了锦被，去解他中衣身侧系带。
　　他一把握住她的手。
　　阿骁？
　　他指指他自己。
　　你要自己来？
　　他点点头。
　　她难掩失落。
　　他解开腰侧系带，方要脱衣，又擡头看她。
　　她不明所以，又道：阿骁？
　　他看着她不再继续脱，她才明白过来，转过身去。
　　他褪了中衣，慢腾腾将那件干爽的中衣穿起，低头之时，发现自己脖颈上挂了个鱼形玉佩。
　　他从未见过这玉佩，不知何时何人替他佩戴上。
　　如莺听不见身后动静，这才转身过来，见他正拿着那枚母亲送给他的阳纹鱼形玉佩在看。
　　她拿起自己颈间的阴纹鱼形玉佩，道：这是母亲赠给你我的，你是不是也不记得了。
　　这两枚玉佩本是一枚，可合到一处。
　　祁世骧无话可说，有话亦说不出口。
　　她道：阿骁，你莫要着急。
　　那老神医说你不过几日便能记起。
　　他那药有奇效。
　　你等会，厨下熬了粳米粥，做了几个清爽小菜，我让她们端上来。
　　丫鬟将几案设床榻之上，摆上各色小菜，如莺端了粥，一匙一匙喂给他。
　　他欲自己喝，如莺不让。她又挑些小菜，一筷一筷送他嘴里。
　　他不再抗拒她，她心下高兴，二人你喂我吃，很快将一碗粳米粥用尽。
　　她又吩咐丫头端了温水来，亲手绞了巾帕，为他擦脸拭手。
　　他因了头疾渐愈，许多少时往事都能记起。
　　他少时体弱，身边跟着两个乳母，像此刻这般擦脸拭手之事，多是乳母做的。
　　秦氏偶尔也亲自动手。
　　他再大些，便不愿乳母在自己脸上摸来动去，亦不愿秦氏把他当个幼童般，一边狸奴、狸奴唤他，一边帮他净脸拭手。
　　眼下被她伺候着这些，似与乳母、母亲不同，除了不自在，又有说不出的舒坦，好似眼前烦闷亦一同被拭尽。
　　如莺见他比醒来时好了许多，想着莫不是那药起了作用。
　　她吩咐丫鬟将巾帕与水端出去，将她沐浴的水送进来。
　　仆妇拎了水进来，将凉热之水兑好，扶如莺进浴桶。
　　因了她怀着身孕，府中特意为她打制了更宽大、又稍浅的浴桶，方便她进出。
　　祁世骧听她吩咐丫鬟兑水，又听屏风后面悉悉索索褪衣裙之声，然后响起水声。
　　他闭上眼，不去想那屏风后的画面，他想些湖广之事，又想川蜀之事。
　　屏风后水声不断，他的思绪亦是被扰得断断续续。
　　如莺被丫鬟拭干头发，扶着出了屏风。
　　丫鬟将外间灯盏熄了，带上房门退了出去。
　　她沐浴晾发许久，想他许是睡了。
　　一出来，看他果是闭着眼，气息平和，已是入睡。
　　她掀开锦被，慢慢靠近他，细细端详他一会，又亲了亲他唇，在他身侧躺下。
　　她侧躺着，脸儿朝着他，伸手在他眉眼上描摹了一会。
　　他身子紧绷，拳着手，苦忍到她睡着，才缓缓睁眼。
　　里间角落灯架上，一盏灯烛未熄，将她面庞照个半明。
　　薄被只遮盖了她一小半胸脯，那白馥馥、鼓胀胀乳肉儿就在他眼前，时有幽香萦绕鼻端。
　　他一阵口干舌燥，那处竟隐隐起势。
　　他悄悄翻了个身，将背对着她。

第26章
　　他一个睡姿维持过久，身子已渐渐发麻，忍不住又重新躺平，一侧头，见她仍是好眠。
　　他看那盏未熄的灯烛，烛火已是微弱，烛将燃尽。
　　他躺着难眠，一动不动，许是近两个时辰。
　　直至烛火燃尽，室内陷入一片漆黑，他还未能成眠。
　　他看着漆黑的房间渐渐由昏暗转为蒙蒙亮，至天光大亮，听见身边有轻微动作，一只手环上他脖颈，他忙闭上眼睛。
　　如莺同往常一般醒来，未睁眼，便伸手搂住他。
　　她身子贴过去，在他怀中蹭了蹭。
　　他身子又绷得紧紧，晨间那处甚是精神抖擞。
　　如莺从前这般，祁世骁已是醒着，他总是比她先醒。
　　今日却是许久未醒。
　　她脸贴他胸膛中，听到他胸腔中异样的跳动，砰砰声急而大。
　　阿骁？
　　祁世骧当听不见。
　　阿骁，你是不是醒了？
　　他装不下去，睁开眼，看向她。
　　她睡得好，未洗脸便那样好看，似是晨间枝头绽出的第一支鲜花，娇艳欲滴。
　　她道：你从前都比我醒得早。昨晚上睡得可好？
　　他点点头。
　　她看他眼下无乌青，眼中无血丝，便信了他话。
　　身子可有旁的不适？
　　他摇摇头。
　　她高兴起来，道：想是那老神医的药起了效用。
　　他有口难言。
　　她道：我要起了，祖母和母亲虽免了我请安，我一会遣人过去，好告诉他们，你很好，无旁的不适，免得他们担心。
　　他点点头。
　　他想她虽是小户之女，规矩、处事也算周全，自己从前道她规矩上欠缺，未免太过苛责。
　　他看着她轻纱覆身，背影窈窕妖娆，忙将目光放在头顶帐子上。
　　她站床前，伸手抚了抚他脸，柔声道：阿骁，你可有想用的早膳？
　　他摇摇头。
　　她看他眼中无有对她的眷恋，只有疏离与审慎，强笑道：那我吩咐她们，做几个你喜欢的小点来。
　　她唤了丫鬟进来伺候。洗漱、梳妆、换衣后出了房门。
　　他看她出去，才舒了一口气。
　　他被她伺候着洗漱，用了早膳，又当着老太君的面，饮下那味同黄连、其状辣眼的汤药，才迷迷糊糊睡着。
　　这一睡，又睡到点灯时分。又是用膳、喝药，一夜未眠。
　　如此三日，他终是想明白，他一日不恢复记忆，记起自己是祁世骁，一日就要饮那汤药。
　　而那汤药绝非甚么好物，只会教他软手软脚下不了地，连去更衣也要小厮扶着。
　　他受不住瘫软在床。第五日晨间，如莺初醒，他便觉察。
　　她仍是依偎进他怀中，他犹豫两息，伸手将她搂住。
　　如莺被他忽如其来的举止吓了一跳，不由惊喜道：阿骁？
　　她擡起脸，一手撑在他胸口，睁着一双美目期待地望他。
　　祁世骧本想以唇形告诉她，我是阿骁，谁知他嗓子竟能出声，只是沙哑非常。
　　如莺道：阿骁！你再说一遍！
　　祁世骧道：我是阿骁。
　　阿骁！
　　你记起来了！
　　你能说话了！
　　阿骁！
　　阿骁！
　　她两手紧紧搂着他脖颈，朝他脸上胡乱亲了起来。
　　他顾及她有身孕，不敢推开她，见她同个孩童般高兴，不知为何心里头也有几分开怀。
　　她娇软唇儿在他脸上乱亲，寻了他薄唇吮了起来。
　　他脑中嗡嗡作响，不知作何反应。
　　她柔嫩红唇吮他，一小截丁香探出，撬开他唇齿，如同一尾鱼般游进他嘴里，与他舌儿纠缠在一处。

第27章 （h）
　　他身体似是记得甚么一般，当她丁香缠着他舌儿百般挑逗，他亦是反客为主，卷着她那截粉嫩小舌纠缠起来。
　　他吮她唇舌，探她檀口，脑中前事虽未记起，身子记忆好似恢复。
　　他如同梦中一般熟悉怀中娇躯。
　　他舌儿搅得她口津啧啧，听她微微娇喘，那处益发胀痛。
　　她觉出他似鲁莽许多，弄得她唇舌皆麻，想是这许多时日一直忍着，不肯碰她之故。
　　太医说她胎像稳固，三个月后便可行房，但他只自己舒解一二。
　　她不欲让他这般自苦，故即便他力道重了些，她也没出声制止，反而将一对高耸嫩乳抵在胸口。
　　他昏昏然陷入一片腻滑香柔的软肉中，那两团白生生、彭鼓鼓爱肉儿，抚之如水豆腐一般嫩滑，他抓着搓揉起来，裆下那物直直竖起，将薄被亦顶起一个小团。
　　那两只白得晃眼的胸脯子，翘着红嫣嫣乳首搁在他眼前。
　　他愈搓揉，那处愈是胀痛。
　　他一口吮住一粒翘生生乳头。
　　她骑跨他腰身，一手撑他腰腹，一手将自己双乳托给他。
　　他覆脸上去，高挺鼻梁抵进她双乳缝中，乳儿幽香扑鼻。
　　他吮住乳肉，一口口嘬出红痕。
　　他手虽执笔无力，但一边吃她奶儿，一边揉捏她另一只，不觉便使力太过，将她捏得一声娇唤。
　　他似被从美梦中惊醒一般，双手扶住她腰肢，道：嫂稍等一会儿，莺莺，你身子有孕，不宜、不宜
　　她肚兜已散，薄纱半笼，一身脂玉凝白肌肤晃得他太阳穴突突直跳。
　　他忽得想起，近几日她朝他笑过好些回，他头却不曾疼过，莫不是他头疾渐愈之兆？
　　这念头自他脑中一闪而过，剩下便是对自己的不齿，尤其是那处胀得教他昏了头，任心中秽意丛生。
　　她将托着乳儿的手放下，撑在他胸腹间，另一只手伸进锦被中，隔着他中裤握住他那处，上下揉弄起来。
　　她道：阿骁，御医都说了，行房无碍，只当心些便好。
　　你是不是也很想我？
　　一股酥麻滋味自腰眼处窜起，他那阳物在她纤手中跳了跳。
　　她将手伸进他裤中，柔若无骨手儿握着那炽热话儿，缓缓动作起来。
　　她指腹抚上他那卵圆龟头，轻触铃口，铃口吐涎。
　　莺莺我、我他眼尾染红、身子微微抖动，心中似有两股力在相互角逐。
　　她手忽地拿出，双掌撑他腰腹间，人往后坐，一直坐到他腿上，俯身下去，檀口微张，两片娇艳欲滴地红唇吮住那烫若炭条的肉棒。
　　啊！
　　他那物被她吮住，那酥麻快意如巨浪般朝他涌来，眼前这香艳一幕激得他忍不住呻吟出声。
　　他那物巨大，她樱桃嘴儿只含˙住半颗龟头，软濡温湿舌儿自龟头边棱上划过。
　　那快意潮涌不断，似要没顶。
　　他闭上眼睛，紧紧抓着床褥，似砧板上的鱼，张着嘴直吸气。
　　她纤手抚弄肉棒，上下撸动，唇儿绕着卵圆龟头舔弄，以舌挑逗那铃口，时轻时重，急缓不一。
　　他被她勾得半幅神魂出窍，坠入情渊欲壑，微微挺起腰腹，唤道：莺莺！
　　莺莺！
　　她正含着半个龟头，阳物乱顶，卵圆龟头搠入了她嘴中。
　　她小嘴儿被撑得大大，舌儿乱滑，他抚着她脸儿，腰臀耸上几十下，腰眼处再起酸麻，脑中忽得空白一片，马眼忽松，阳精泄进她嘴中。

第28章
　　她从枕下抽出一块丝帕，以丝帕拭唇，团起丝帕起身。
　　他闭着地眼迟迟未睁开，那滋味太过噬魂，令他沉溺。
　　她寻了另一块丝帕来，扶着那物轻柔拭擦，他握住她手止住她，道：莺莺！
　　他那物硬起，在她手中跳了跳。
　　阿骁？
　　愧疚羞惭与那销魂快意、隐秘的愉悦相互掺杂在一起，究竟多复杂，他自己亦说不清。
　　她若再拭，他恐又难收场。
　　他道：莫要再碰它。
　　她方才不管不顾，此时脸儿羞红，道：只是拭擦干净。
　　他忍不住摸了摸她脸儿。
　　她手回握他，道：阿骁，你真的记起来了？
　　他道：我只记得一些事，并不是记起所有。
　　她道：那神医的药你还是要继续再喝。
　　他摇头道：我再不想喝那药。
　　如莺笑道：表哥病好了，倒像个孩子。
　　那药虽药味难闻，滋味定然不好。
　　可良药苦口，你瞧瞧你只用了这几日，病情便好转了。
　　如何能半途而废？
　　祁世骧有苦难言，道：是药三分毒。
　　多饮于身子恐有旁的妨碍。
　　我白日多困，夜间难眠，恐是这药所致。
　　如莺道：那你身子还需靠它。
　　祁世骧无法，道：那便一日饮一回。
　　她道：也好。
　　这一日，祁世骧终于睁着眼过了个白日，瘫软身子亦有好转。
　　再三五日，他欲下地行走，如莺拦道：阿骁，神医说你不能出了这间屋子。
　　你眼睛要痊愈，莫要去外头见日光。
　　祁世骧想到自己掳了那巫医，二人自川蜀进京，一路你追我逃，二人斗智斗勇。
　　这会他将自己算得死死。
　　不让他出这间屋、莫要去外头晒着日光、用药缚住他手脚，这许多手段齐上，他如今即使再御快马，也追不上他。
　　他道：我知道，我只在屋子里走走。
　　他再不想沐浴、去净房都被人搀扶，似战场上残兵伤卒。
　　他起身，连日躺在床上的双腿有些僵直。
　　她拿了外衫给他披上，手臂自然穿过他手臂，半倚半搀着他往外间榻上行去。
　　她唤了丫鬟进来伺候。
　　他在榻上等了她一会，便见她浅碧裙衫淡淡妆，缓缓转出那面春莺啼晓的屏风。
　　他想到她衣裳半褪、微微娇喘之声，恰似那春莺婉转。
　　他嗓子痒了起来，咳嗽一声。
　　她道：阿骁，你嗓子可是不舒服？
　　他不自在道：只是晨起有些干痒。
　　她唤了丫头打水过来，亲自伺候他净齿洁面。
　　他净齿，她便为他斟酌牙粉；他洁面，她便为他拧干帕子。
　　他初有些不适应，几年军营生活，他已习惯凡事亲力亲为，干脆利落了事。
　　有了她在身旁，他改了又改，奇怪地是，时日却变得乍长又短。
　　她娇软人儿，待他亲昵，缓行缓举，他不再利落干脆，随着她性子慢了下来，时日似是变得无限悠长。
　　只这般悠长辰光，晃一晃便又是新的一日，日复一日，她身孕愈加显怀。
　　他每每睁眼，似觉自己就在梦中。
　　他开始小心翼翼，唯恐再睁眼，眼前一切不过是如梦幻影。

第29章
　　他已经能如常下地行走，便不再喝药。
　　她日日对着他笑，他脑仁未再刺痛过。
　　他不敢在她面前轻易褪去衣衫，唯恐她看到自己身上异于大哥的伤痕；他不再执笔写字，他自知二人字迹一望便知。
　　他如同宵小贼子般掩藏起自己的心思。
　　她要寻他下棋，他棋风路数与他大哥不同，他道：我恐是连怎样下棋都记不起。
　　如莺道：这有何难？我教你便是。
　　二人一教一学，由易入难。
　　如莺已是觉出他善快棋、棋风凌厉，与从前不动声色谋局之风迥然。
　　她道：表哥很有胜负心。
　　她二人成婚后，私下她常这般称呼他，有时是打趣、有时是怀念。
　　他道：上不了战场，这棋局也可解解手痒。
　　难道从前我便没有胜负心？
　　她道：自然有。
　　他道：莫不是因了我棋风有变，表妹害怕了？
　　怕你？
　　从前如莺与祁世骁下棋，祁世骁棋力总是高出一截，十回如莺能赢一二回，还是他不动声色哄她开心。
　　如今二人你来我往却是旗鼓相当，一局棋下到灯花乍燃。
　　丫鬟道：世子、夫人，该用晚膳了。
　　二人胜负未定，留下棋局去用膳。
　　他口味亦略有改变，她盛了一碗芙蓉羹露汤给他，他用得少，倒是喜食那道川蜀风味鱼。
　　她道：这是厨下新上的菜式，川蜀厨子那学来的。你竟喜欢吃？
　　他在湖广川蜀几年，染了那边口味，初时亦是不惯，那麻与辣沾了舌头，他半日不想说话。
　　后来渐渐尝出滋味，竟也觉得开胃。
　　他道：偶尔尝尝亦觉不错。
　　二人膳后，他便陪着她在院中后花园走上一圈消食。
　　天未全黑，落地琉璃盏儿都已点亮，散落在花园子的角角落落，缀在万寿菊、千日红与凤仙丛中。
　　玉兰亦开的好。
　　玉兰树高，白色玉兰花边亦绽了盏纱灯。
　　她指了不远处那月洞门，道：阿骁，你记不记你我第一回相遇，是在那处？
　　祁世骧自然是不知。
　　他道：对不住，我记不起来。
　　她道：好吧。我与阿骧相识在前，阿骧
　　她忽得停住，疑道：你不会连这些都不记得了吧？
　　我自然记得，他顺着她的话道，我识得你比阿骧晚，你继续说。
　　她道：你也知阿骧那时候多霸道，多目中无人。
　　在安源之时，几番惹我。
　　我初到公府第一日，被被安如芸、思玟她们捉弄。
　　大冬天被个丫鬟扔在公府人生地不熟之地吹冷风。
　　后来胡乱转悠，转到这处月洞门。
　　我欲出园子，你忽得自门边转出，我撞你身上，你衣裳扣儿勾了我头发。
　　她笑道，你解了好半晌才解开。
　　我一擡头，见你微皱着眉头看我，我便以为又是阿骧弄鬼捉弄我。
　　那日我舟车劳顿，又吹了冷风，受不住委屈，便要掌掴你。
　　祁世骧默默听着，原来自己早些时候在她心中便是霸道性子。
　　他因了少时体弱，祖母、母亲对他多有纵容，祖父虽对他吹胡子瞪眼，但他亦品出那不易觉察的疼爱。
　　天宁寺中众师兄亦是爱护他，他难免骄纵霸道些。

第30章
　　他忍不住替自己说话，道：阿骧再霸道，也不会使这般后宅女子手段捉弄你。
　　是，这桩事是我误会他。
　　谁教他从前一直欺负我，她道，你当时明知我把你当阿骧，你却未辩解。
　　你做得好哥哥。
　　他自然记得自己小时候闯了祸，常寻大哥做挡，他大哥从来都是护着他。
　　他这几年湖广、川蜀历经生死，虽忘了些前事，却更记得自家大哥的好。
　　他知大哥自小是公府世子，将来是公府的国公，诸事需他承担。
　　他愿意换眼给大哥，让他复明，一是兄弟情意，另一个也是为公府、祁家考虑。
　　他道：阿骧自小身子骨弱，家人对他多有纵容。
　　我是他大哥，自小确实是护着他。
　　他惹了你，你莫要与他计较。
　　她道：都过去了。
　　我如今是他嫂嫂，也唤他一声三弟，如何会与他计较。
　　他是你弟弟，亦是我的亲人。
　　且阿骧自湖广回来，人变了很多，与从前不一样了。
　　也不记得我了。
　　她声音低了低，免不了有些伤感，这样也好。
　　他自有他的缘分。
　　如今我只盼他在川蜀能治好头疾，平平安安。
　　他想到被巫医带走的大哥，嘴里道：我亦盼着他在川蜀治好顽疾，平平安安。
　　他听她说起自己缘分甚么的，心下微动，试探道：阿骧从前好似有个心上之人？
　　甚么？她停在一株美人蕉边，奇怪地蹬他一眼。
　　昏黄的灯烛映着她娇美面庞，似嗔似怒又满是情意，他胸腔又乒乓乱响。
　　他道：我是说阿骧早前好似有个心上人，他湖广回来便将那人忘掉了。
　　但我见阿骧拿着个金花叶耳坠在看。
　　那耳坠、耳坠做工粗糙地紧，不是甚么值钱的首饰。
　　金花叶耳坠？
　　是。
　　祁世骁知祁世骧从前在安源捉弄她，但不知祁世骧在偏院宝瓶门后的美人蕉旁从她手中夺走了安府小妾的金花叶耳坠。
　　如莺自然记得那一只金花叶耳坠，那金花叶耳坠有些俗艳，是她捡着的，本不是她之物。
　　是祁世骧从她手中夺走扔了的。
　　没想到他又捡回来了。
　　怪道他要以为阿骧从前有甚么心上人。
　　她道：他早前哪有甚么心上人。那金花叶耳坠是他从我这抢走的。
　　甚么？他有些不可置信。
　　他在安源不是总欺负我？
　　这耳坠便是他欺负我的证据。
　　这耳坠明明是我在我家后院先捡到的。
　　他非得抢了去，还当着我面儿扔了。
　　谁知他后来又悄悄捡了回去呢。
　　那么个耳坠，他亦是觉得自己脑子进水了，嘀咕道，真不知说阿骧甚么好。
　　她想到祁世骧做的那些荒唐事，亦有几分不自在，嗔道：怎么，表哥可是介意起我和阿骧从前的事？
　　甚么？我怎会？
　　他脑中一片轰鸣，竭力掩饰，胡诌道：我是后来识得了你。
　　阿骧识得你比我早，我只怪你我缘分来得太迟。
　　他脑子乱转，想到方才她对自己提到她初遇大哥，便把大哥当做他，欲掌掴大哥之事，便说出这样一句话。

第31章
　　祁世骧满脑子皆是如莺那句表哥可是介意起我和阿骧从前的事。
　　他和她从前有甚么事？大哥为何要介意？
　　他有心再探上几句，又怕露了馅，便不再提，听她说些旁的事。
　　他陪她散完步，便送她回房，道：我去下外书房，一会便回。
　　如莺点点头，看着他出去。
　　祁世骧并不是要去甚么外书房，他一路朝自己院中走去。
　　院中仆人婢女见了他，皆屈膝礼道：世子。
　　他道：我来三弟这拿些物件，你们自去忙吧。
　　仆婢散开，他径直走至卧房处，推门而入，自床边阁柜的软屉中找出那金花叶耳坠和一方帕子。
　　如今再细看那帕子边角的花鸟，那鸟儿恰似一只春莺。
　　而她名为如莺。
　　他细想她日日在那一面春莺啼晓屏风后梳洗、换衣。
　　他初见她笑靥，头疼总是莫名频繁。
　　他将那金花叶耳坠放回去，拿了那方帕子便也回去了。
　　如莺见他速去速回，手上亦无书册，道：这么快便回来了？
　　他道：嗯，想寻一册书没寻到。恐是在内书房。
　　她道：你双目刚复明，不宜劳累。
　　莫要急着去书房寻书。
　　你若相看甚么书，还是同从前一般，我读你听。
　　待过了一个月，你再去看。
　　他道：好，我知。
　　二人洗漱后，他扶她上床，她睡里边，他睡外边。
　　她时常起夜，他便照顾她。
　　她已是躺下，他尚且靠坐床头。
　　她道：阿骁，你怎么还不躺下睡，在想甚么？
　　他在想那金花叶耳坠、丝帕、春药、低门小户的小娘子、从前的他与她究竟有甚么事。
　　他已不再喝巫医那汤药，可今夜他恐是睡不着。
　　他道：没甚么，不知阿骧可到了川蜀。
　　她道：应是到了吧，已有二十来日了。
　　他静了一会，忍不住道：阿骧从前如何欺负你了？
　　她又瞪了他，有些不愉道：你今日怎么回事，总问这些作甚。
　　他怎么欺负我了？
　　你在叠翠楼不是还撞见了么？
　　他又接不上话了。
　　他在叠翠楼欺负她，被大哥撞见，免不了大哥要训斥他。
　　他含糊道：你别生气。他那般待你，我私下已是训斥过他。
　　她道：你那回发好大火儿，用我娘寄给我的首饰盒子失手砸破了他额角。
　　你私下还训他？
　　嗯，他听她说大哥失手伤了他，不禁无语望着帐顶。
　　她与大哥结缘是因了他，他与大哥结怨是因了她。
　　想来他与她之间必有前事，而大哥却不计较他与她的前事，与她成婚？
　　这怎地好似市井俗巷的恶俗话本子。
　　她今日被他频频追问前事，心中已有芥蒂，道：当日叠翠楼之事，我与阿骧关系势同水火。
　　我中了他的药，与你有了肌肤之亲。
　　后来世事难料，我与他又纠缠到一起。
　　你当初不介意，时日久了，果开始介怀了？
　　还是你一直以来便心中有刺，时至今日，仍是难以释怀？
　　她说着话儿，眼圈亦红了起来，再不想理他，转过身去，只留个婀娜后背给他。
　　他被她一席话震得同个泥塑的人偶一般直直呆在一处。

第32章
　　他先识得她、欺负她，与她关系是势同水火，又去韦保琛那讨了药，对她下药。
　　大哥因他识得她，从他手中救了她，阴差阳错与她有了肌肤之亲，继而成了婚。
　　这中间他还与她有过纠缠？
　　他脑中一团乱麻理不清，抑住杂乱心绪，靠近她道：莺莺，你与阿骧之事我既知晓，又与你成了亲，自不会再介意旁的。
　　今日我几番追问，不是心中有刺，是有些记挂远在川蜀的阿骧，还有我方才在书房竟见到了这一条丝帕。
　　我想着恐是你从前用的。
　　他一手撑在枕间，俯身对她解释，又将那条他私藏许久的丝帕递给她看。
　　她怀了身子，较从前更易悲喜不定。
　　他同她解释，她心中委屈难以排遣，不由双目含泪。
　　待见了那丝帕，她亦是愣了一愣。
　　那方丝帕是她多年前在安源所用之物，丝帕边角绣着的花鸟还是她十岁时的女红手艺。
　　她道：这丝帕你是何处得来？
　　他道：我亦不知，我是在书房中无意寻得。
　　她道：这是我十岁时所绣，只在安源用过，并不曾带到京城来，怎地会在你书房？
　　果然是她之物。
　　他将从她那得来的小物件好好存着，哪里像会欺负她、与她水火不容的样子他为何又要给她下春药。
　　他想到几日前清晨起床，二人间的情事，似有些明白自己为何寻韦保琛要春药，但他不敢相信自己竟真会做出那般强迫女子之事。
　　大哥都将他额角砸伤了，似是佐证了他真的犯了浑。
　　他继续道：我已是记不起为何会在我书房。
　　我想着会不会是阿骧我没有要怪你的意思。
　　你我已是夫妻，阿骧也忘了前事，你莫要再背负那些不肯放下。
　　她亦有些不好意思起来，想是自己多思了。
　　从前他几回求亲，是她拒了。
　　他从未有介怀她过往之意。
　　她想了想，许是他双目复明后，与从前的他很是不同。
　　二人间的亲密无间她最是能体会。
　　他与她始终隔着一层，有时候竟也小心翼翼。
　　就像这方丝帕，并非甚么要紧事，他似是藏在心中猜想许久。
　　她心中隐有不安，故而她有些草木皆兵。
　　她道：是我孕中多虑。
　　这丝帕许是如你所说，是阿骧带来京城的，它是我安源日常所用之物，想来也只有阿骧能接触到。
　　我当年自安源来京城，带上的绣帕是母亲特意用了旁的料子重制的。
　　他只想知道这丝帕主人是谁，既已知晓，便不想在旁的事上多做纠缠，尤其方才还惹了她哭。
　　他道：莺莺，你与阿骧之事，我既一开始不曾介怀，往后都不会介怀。
　　你亦说他忘了前事，日后自有他的缘分在。
　　我做他大哥，怎会想不通这些。
　　如莺以手轻抚小腹，那处已微微隆起，道：我怀了他们，你又忘了前事，我是有些患得患失起来了。
　　他知晓自己不比大哥，与她一处，心里虽欢愉眷恋，但却是冒名顶替得来。
　　心始终是虚着，不敢彻底敞开了同她相处。
　　他道：对不住，都怪我好些事想不起来。
　　你往后多说些我们从前的事给我听，说不定我便能想起来。
　　你若肯，也说些阿骧、祖母他们的事，旁的姐妹也可以。
　　她点头应下。
　　他陪着她在花园子里散步消食，她的身子一日日重起来。
　　园中盛放的金菊换做腊梅，秋日变为冬日，他已将她和大哥、还有自己的往事听得清楚。
　　虽然她谈得多是大哥与她之事，但他还是能梳理出许多自己的事来。
　　如莺临产恰如那巫医所言，是在腊月中。

第33章
　　三九寒天，滴水成冰之日，如莺与祁世骧正在榻上下棋。
　　屋子里烧了地笼暖烘烘，因她有孕，便未用甚么熏香，只在墙角花斛中插了数枝腊梅。
　　她自发现他棋力下降，棋风有变，便爱拉着他下棋。
　　因了十盘棋她能赢两三局，还能和上两局，这能教她心情好上许久。
　　二人正下得难解难分之时，她忽觉身下有东西流出。
　　阿骁。她道。
　　怎么？想不出招了？他见她放下棋子，以为她要认输。
　　我好像羊水破了。她如同说她打翻一盏茶一般平静。
　　他一时呆愣，道，甚么？
　　羊水破了。
　　羊水、羊水破了！
　　他慌慌张张自榻上起来，碰翻了几上二人的棋盘，黑子白子哗啦啦洒落在地。
　　他将她一把抱起，唤了仆人女婢，又用斗篷将她裹上，和众人拥着把她抱进产房。
　　产房早便收拾好，稳婆、乳母亦是备下。
　　如莺被送进产房没多久，秦氏便带了稳婆还有宫中的嬷嬷一道来了。
　　宫中的老嬷嬷当年接生了六皇子，便一直伺候在六皇子身边，此遭世子夫人双胎，贵妃便遣了她过来看顾一二。
　　她见祁世骧还待在产房，便道：世子还请回避。
　　他看了她一眼，见她蹙着双眉似是忍痛，道：你们忙你们的，我就在一旁陪着她。
　　秦氏道：阿骁，听嬷嬷的话，快去外面候着。
　　我当年生你们兄弟二人，用了一夜又大半日，哪有这样快的。
　　你杵在这，妨碍了嬷嬷和丫鬟做事。
　　祁世骧见丫鬟正在帮如莺换枕头，又往褥子上垫东西，他犹豫着，便被如莺瞧见，道：阿骁，你还在这做甚么？
　　他一时语塞，道：我看看你，我这就出去。
　　他被众女人撵了出来，穿过回廊到一旁的厅中候着。
　　此时正是未时末，至酉时，房中都无动静。
　　他踱回产房外，见丫鬟正托着托盘往里送，上面放着一碗牛乳羹、一碗桂圆鸡蛋羹。
　　他等着那丫鬟出来，问道：少夫人怎样了？
　　丫鬟道：回世子，少夫人安好，可进食，有阵痛尚能忍。
　　他点点头，又回了厅中。
　　下仆为他端上饭菜，他草草用上几口，枯坐至戌时末，终是听到她的哭声。
　　初时只隐隐几声，渐渐哭喊声阵阵，他坐立难安，又去了她产房外的回廊上，入耳之声甚是凄厉。
　　他胸口紧揪揪难受，那一瞬几乎要责怪大哥，为何要教她受这般苦楚。
　　那凄厉叫唤挟着冬夜寒风刮过他面庞、耳廓，他似是回到湖广战场。
　　到处残肢血迹、兵器尸身，死的安寂，活着的呻吟，那半死不活的便是这般凄厉嘶喊。
　　约亥时，产房门忽地打开，一个丫鬟端着鲜红一盆血水出来，浓浓血腥味扑面而来。
　　他一阵恍惚，脑中闪过的却是他挨了她一巴掌。
　　她还是一副小小少女模样，衣裳不整，朝他扇了一耳光。
　　他冷嘲热讽说了好些话，把她一人丢下，寻了马儿自顾自走了。
　　他不由错乱，怎地会有这般不合时宜的想法？
　　莫不是太久没上战场，被这点血水吓着了还是太过担心她了？
　　里面的丫鬟又端出血水，她叫唤声愈加凄厉，间或有稳婆与老嬷嬷的声音。
　　血水不断、嘶喊未止，他开始恍恍惚惚起来，似是一半神魂留在产房外，另一半已越过种种，见着从前的自己与她。
　　她又打了他耳光。
　　他握住她手道：你若不解气，便打我耳光，打到你解气为止。
　　她真个儿扇了过来。
　　他一时有些生气，但又不敢生她的气，想想既被她打，权当哄她高兴，他再受不了她对大哥那般好，对他那般冷淡，连岑呆子他都比不上。
　　岑呆子又是谁？

第34章
　　他还未来得及细想，便已记起一清朗少年。
　　那少年与她站在果子铺边，暮春斜阳正照在他们二人身上，她挨得他极近，襦裙上长长的丝带飘到他衫袍上。
　　他心头起火，以表哥身份，扯了谎将她自他身边带走。
　　他头脑中似有光束进来，瞬时通透，往日种种，一一浮上心头。
　　他的鲁莽、笨拙、愚钝、顽劣、自以为是乃至最终将她忘得一干二净，他活该落得如此下场。
　　她终于还是嫁给了大哥，待他只是望他平平安安，他日能有自己的缘分。
　　他正半幅神魂难附体，被一声欲掀翻屋顶的婴孩啼哭声拽了回来，又听稳婆呼道：少夫人！
　　少夫人！
　　您不能睡！
　　您醒醒！
　　他推门进去，外间几个正忙碌着的丫鬟吃了一惊，礼道：世子。
　　他匆匆进了里间，掀帘进去，那浓浓血腥味刺鼻，一个稳婆正用小毯子裹婴孩。
　　如莺已是力竭欲睡，另一个稳婆、秦氏与嬷嬷皆在床边，丫鬟在喂参汤，嬷嬷在按揉她头上穴位，另一个稳婆以针刺她足上穴位。
　　他站嬷嬷身旁，秦氏道：阿骁？你怎得又进来？
　　他道：我放心不下她。
　　秦氏将位子让给他，转去另一旁看孙子。
　　祁世骧屈膝蹲在她床边，见她已欲昏睡，参汤喂不进，自丫头手中接过汤碗，自己喝了一口口渡给她。
　　旁边丫鬟早已避开，嬷嬷亦是去了另一边。
　　她眼皮重，实无气力，直觉他在以口渡她东西，便一口口吞咽下去。
　　他凑她耳边道：安如莺，是我，我是祁世骧。
　　你的阿骁在川蜀治眼睛，连孩子出生都不及赶回来。
　　你若不能醒来，顺顺利利产下另一个孩子，想来他眼睛治好了回来也没甚么可喜的。
　　如莺迷迷糊糊将这话听得个一半。只一半便足以。
　　这话儿便同一剂猛药，将气力又灌进她身子里。
　　她鬓发全湿，额角是细细密密汗珠，潮红的脸、淡淡的唇，她撑着眼皮看了他一眼，喃喃道：阿骁？
　　他摇摇头。
　　他握了她手，道：是我，你没有认出我来么？
　　你莫要睡，我陪着你。
　　她不知他说的是真是假，是故意激她还是旁的甚么，她闭着眼用力，眼角落下泪来。
　　子时刚过，她产下第二子。
　　老嬷嬷抱着两个一模一样的孩子道：夫人大喜，瞧这一对孩子。
　　秦氏眼中含泪，道：这两个孩子都这样康健，您不知我心里多欢喜。
　　我当年含辛茹苦产下狸奴，他连哭得力气都没有。
　　老嬷嬷道：少夫生产很是顺利，孩子健壮、大人无恙，再好不过。
　　祁世骧抱着如莺，将她安置在另一张干净的床上，如莺已彻底力竭昏睡过去。
　　如莺再醒来，已是酉时末，屋子静悄悄只点了一盏灯烛。
　　阿骁。她一唤，嗓子有些沙哑。
　　外间的祁世骧听着动静，忙起身进来，坐她床边道：你醒了？
　　如莺记起自己迷迷糊糊的时候，他似是说他是阿骧，不是阿骁。
　　她难辨真假，不知这些事是否真的发生过，他是否真的说过那些话。
　　她道：阿骁？
　　他摇摇头，拧了一把她的面颊，道：你一点儿也没认出我来么？

第四卷 番外篇（3）

第1章 （微h）
　　园中杏花开时，如莺出了月子。
　　一对双胞胎已是出落得白嫩可爱，公府人人面带喜色，就连一向肃容威严的英国公亦是眉目舒展三分。
　　老太君与秦氏自不必说。
　　如莺生产那日，老太君亦是没睡着。
　　一直在佛前诵经等着她消息，待听到亥时平安产下一子，唯恐如莺重蹈当年秦氏覆辙，便更是难安。
　　好在如莺子时便产下次子，亦是个康健的孩子，不同于当年祁世骧的孱弱。
　　老太君得了信，本该安心，却仍是睡不着，这一回是高兴太过，且年事高，人本少眠。
　　如莺做月子时天寒地冻，孩子不宜去福安堂，老太君与秦氏婆媳便冒着风雪来世子院中看孩子。
　　老太君日日一顶软轿来，看着乳母喂奶、问上好些话儿、又吩咐乳母好生照看孩子，在孩子身旁待上半日才回福安堂。
　　如莺月子里只能卧床，恰外面天寒地冻，屋子里烧了地龙反而宜人，祁世骧便陪着她。
　　祁世骧自记起从前，性子又开始反复。
　　当他失忆之时，忍不住看她、在心里悄悄想她，日日同她亲近，又谨慎地不逾矩。
　　当他恢复记忆，便存了心要同她作对。
　　如莺生完孩子，人较从前丰腴，月子里养得精细，凝脂若玉、肤白赛雪，出落得更胜从前。
　　他瞧着她喝汤，便道：这汤好喝么？
　　她道：你想喝？
　　他道：不想，我喝了若胖成你这般，连院子都不敢出了该如何是好。
　　如莺气得将他赶了出去。
　　她并不自己喂养孩子，孩子有乳母，她涨奶涨得难受，他便日日相助。
　　她的双乳从前就生得好，浑圆挺翘、白得晃眼，月子里汤水调理细致，圆润处更圆，娇艳处更艳。
　　他抓了两团白嫩乳肉搓揉，白色乳汁自嫣红乳头中流出。
　　他凑唇上去，吮住乳头，将她胸脯子流出的奶水吃进自己口中。
　　这只奶儿吃了，那边又流出来。
　　他把她的两只奶儿拢到一处，手指抚弄、挤压乳肉，唇儿吮，舌儿舔，将她两粒乳首逗弄得红嫣嫣、硬若石子。
　　她涨起的奶水被他一吮，她那两处的胀痛才得以纾解。
　　但他每每抚弄、亲吮，要弄上半日，才肯罢手。
　　她那一对奶儿被他吮出浅浅淡淡红痕，他那处亦是高高隆起。
　　他捉了她手，握着他滚烫的阳物来回撸动，一手摸着她绵乳抚弄。
　　她道：阿骧、阿骧，你莫要再弄！
　　他道：你涨奶，我帮了你，你也需得帮帮我。你快帮我弄出来。
　　她还要说甚么，他便吃住她的娇唇，舌儿伸进她嘴里，搅弄她口中甜津蜜液。
　　他吃她香唾、吮她丁香、揉她奶儿，又拉着她手弄自己裆间阳物，几番来回，终将那物泄了出来。
　　他与她并不同房。
　　如莺产后做月子，他便搬了出来。
　　他亦未想要趁祁世骁不在时对她做甚么。
　　他已是早早将自己是祁世骧之事告知与她。
　　寻常除了陪着她，与她斗嘴，便也无旁的事。
　　如莺出了月子，英国公便找到他，道是他眼疾既已痊愈，便先帮他处理一些军务，毕竟他还有个云麾将军的封衔在。
　　一日，他自京郊禁军军营回来，公府下仆为他开了门，喜道：世子回来了！
　　昨日三公子也已从川蜀回来了！

第2章
　　他原是赶回来用晚膳的，乍闻喜讯亦是兴冲冲往里走，一路走到世子院外，才觉出不对。
　　眼下他是祁世骁，祁世骧或在他的院中。
　　他往自己院中行去，到了门外，见从前伺候自己的小厮们进进出出，他拦了其中一个，问道：三弟何在？
　　那小厮忙给他行礼，道：回世子，三公子在更衣，正准备去正院用晚膳。
　　祁世骧点点头，便推门进去。
　　祁世骁扣上腰带上最后一个暗扣，擡头见是自家三弟，挥退了婢女下仆，道：三弟。
　　祁世骧走上前，绕了祁世骁就地走了一圈，又直视他双眼，喜道：大哥好全了？
　　祁世骁道：已是好全。
　　骧道：那巫医虽然脾气坏得很，医术却是一绝。
　　骁道：只用半年便将我眼疾治愈，普天之下恐再难寻得此医术。
　　况除却行路的时日，实则半年都不到。
　　三弟，多谢你。
　　他摆摆手，道：你我兄弟，何必道谢。
　　骁道：如何不道谢。
　　这神医是你替我寻来，我双目才可复明。
　　且神医已将你愿意用自己眼珠治我眼疾之事告之与我。
　　骧道：大哥，自小你为我做了许多。
　　你是公府世子，我甚么也没有为你做过，亦未为这个家尽过心。
　　你若一辈子不能复明，公府又要交给谁。
　　祁世骁原是生出将公府交给他之心，此桩事他同如莺提过，没有跟他提过。
　　他一懂事，就承载祖父、父亲两代人的希望，百年公府的重责他时刻记着。
　　不过此时他眼疾既愈，便不再提这些。
　　他拍拍他肩，道：我不在这段时日，你辛苦了。
　　骧道：最近才开始接触禁军公务，并不辛苦，大哥回来正好。
　　辛苦的是
　　他想说辛苦的是头一个月。
　　祁世骁见他忽得不提，道：我亦是进了川蜀才知道巫医所做之事，想是你将他带出他们世居的蜀地，他并不情愿，又受我们家小小恩惠，拉不下脸面，只得替我医治。
　　他在为我医治前，道是已将你我眼珠互换云云。
　　巫医在公府待祁世骁客气，进了川蜀，却换了一副脸面。
　　他带着祁世骁进了山中药谷医治，并不准那些护卫进谷。
　　护卫们亦是后来才知，他们护送的是世子。
　　他们皆是禁军中的精锐，临时被挑选出来组成护卫队伍，护送神医入川蜀。
　　他们被神医拦在谷外，便也只得驻守谷外。
　　祁世骁在谷内亦是不好过，巫医诓骗他，道他用了自己弟弟的眼珠，他陷入自责歉疚之中，又道，一个世子身份，换了一双可视物之眼，也是划算的买卖，如今公府世子是他三弟云云。
　　好在他不是浮躁之人，被他将心绪一搅弄便自乱阵脚。
　　除了他这对眼珠子究竟是不是自己的尚且不能确定，旁的他都不曾介意。
　　外人眼中世子之位被孪生兄弟夺了，恐是有兄弟阋墙之嫌，可他原就生出了让位之心。
　　几日后那巫医为他换药，见他神情平静，又道，世子之位乃是虚名，你不在意权势，娇妻爱子成了他人的，却是实实在在的。
　　他心绪微动，又想他与莺莺做夫妻这些时日，莺莺应是能觉察出异样，且阿骧已是失忆，对莺莺并无旁的情意。
　　巫医见他脾性涵养与祁世骧不同，任他说甚么，他皆镇定如斯，不气急败坏同他争斗，便也渐渐无趣起来，遂开始一心一意替他诊治。
　　只三四个月，他的双目便一日日好转起来。
　　他又道：我临行前，神医还让我给你捎句话，道是那汤药滋味如何，莫要因苦不喝，喝了自是有你的好处。
　　阿骧，甚么汤药？

第3章
　　那汤药滋味不如何！
　　他有生之年再不想尝第二回！
　　至于好处，他后来其实也有几分猜疑，他的头疾渐愈，能忆起前事，恐是那汤药之功。
　　只是他并未想好，要不要将他已恢复记忆之事告之自己大哥。
　　他道：那汤药便是巫医用来困住我的汤药。
　　当日他诓我进来行换眼之术，对我用了药，我便不省人事。
　　待我醒来，发觉自己双眼并未被换，就知他从头至尾只是耍弄与我，从来不曾有甚么换眼之术。
　　我人亦昏沉，欲开口说话，发觉已是失声。
　　我道我是祁世骧，父亲、母亲和大嫂皆是不信。
　　巫医临行前，告诉他们我双目虽复明，但混乱了记性，要日日用药方可恢复。
　　我日日饮那黑糊糊苦药，软手软脚被禁在床上，不得下地。
　　他不过是怕我御马追上你们罢了。
　　骁道：那汤药你还在用？
　　骧道：看破他的诡计，我称我是你，我已恢复一些记忆，慢慢减少用量，才下得了床，后来便不再用了。
　　他不知后头该如何说下去，道：大哥，我、我
　　祁世骁拍拍他胳膊，道：先去用膳吧，父亲、母亲许是等的急了。
　　祁世骧道：一会我再同大哥换回来吧。
　　大嫂已知我不是大哥。
　　我去换身衣裳便来用膳，顺便同大嫂说一声。
　　二人出得门，祁世骁往正院行去，祁世骧去了世子院中。
　　如莺昨日已得知祁世骁回来，在福安堂当着老太君与秦氏的面见了他一回，二人尚无单独见面的机会。
　　她正想着今日祁世骧回来，跟他商议此事。
　　祁世骧推门而入，她正等着他。
　　她自榻上起身，坐在榻沿，道：你回来了？阿骁昨日回来了！
　　他坐在榻上，自己拎起几案上的茶壶，道了一杯茶水饮尽，道：方才已是见过大哥了。
　　我未同大哥说过我记起前事，你也装作不知吧。
　　可
　　可甚么？
　　她本想说，可他是你大哥，我夫君，这事不该瞒着他。
　　但若他知道，她与祁世骧同枕共眠之事又怎说得清楚。
　　况且那日清晨她还与他有过那一场，他亦时常捉着她手纾解自己。
　　她被他一问，便噤了声。
　　想明白了？
　　想明白便好。
　　你若不想与我大哥生了嫌隙，便照我说的做。
　　他见她低垂着头，似是受了委屈的小媳妇，捏了一把她的小脸儿，道，不过，你若与我大哥生了嫌隙也无妨，大不了我照顾你。
　　她擡起头，双眼狠狠剜他。
　　她粉白白面颊，脂粉不施而朱，水润润眼儿，似怒含嗔而愈俏，他忍不住亲了她小嘴一口。
　　祁世骧！她推开他，他坐回自己位子上。
　　他道：大哥回来了，你又有靠山了，对我大呼小叫。
　　其实他坦言自己身份后，她没几日不对他大呼小叫。
　　她道：你既知道阿骁回来，便莫要再任性行事。
　　他道：甚么任性行事，我何时任性了，好嫂嫂。
　　你将我当做大哥时，我规规矩矩与你睡一张床，是你将你奶儿送到我嘴边。
　　你做月子，我亦与你分房睡，还日日来作陪。
　　如莺想到那日，阿骁失了记忆，待她冷淡，她心中不好受，极力想回到二人从前时光，让阿骁记起她，便
　　至于她做月子，他是来陪她，只两人斗嘴还差不多，恐是他自己无处去，找她消遣来的。
　　她压低了声儿，道：你还说！你、你，你拖着我手又做了些甚么？
　　他凑过身去，拉起她手，道：你再提，便莫要去用晚膳了，我原是想你想得紧。
　　如莺吓了一跳，甩开他手，道：莫要闹，快快去更衣，父亲母亲恐是等着了。

第4章
　　自战事起，公府大房便没有同今日这般团圆美满过。
　　从前不是阿骧无音讯，便是阿骁在山海关，后来二人皆回了来，却是一个染了头疾、一个目不能视。
　　阿骧恢复记忆之事众人虽不知，姑且认为他自川蜀回来头疾无碍，阿骁眼疾已愈，如莺又为公府添了一对嫡长孙，老太君四世同堂，亦是含笑。
　　如莺与祁世骁隔着桌案举杯互敬。
　　祁世骧仿似回到那年白马寺中，德平在他身旁聒噪，如莺与大哥在他对面恩爱。
　　不过今日父亲兴致高，战乱年月，像他们公府这般举家团圆之喜，甚是珍贵，他将那些心事抛诸脑后，亦与父亲多饮了几杯。
　　酒尽席散之时，祁世骧与祁世骁一道进了祁世骧的屋子。
　　二人只换了外袍和玉冠。
　　祁世骧道：这般换了便好，当日那巫医将大哥身上的鱼形玉佩挂我脖子上，我一觉醒来，亦不知那是何物。
　　骁道：是莺莺母亲所赠之物。
　　骧道：我后来知晓了。那玉佩已还给大嫂。
　　祁世骁道：阿骧，多谢你。
　　他点点头，将他送出自己院子。
　　祁世骁回到自己院中，见廊下灯烛雪亮，到了房门边，便听到里边传来她的絮语与婴孩咯咯笑声。
　　他长久悬着的一颗心终是落了下来。
　　他推门而入，橙黄暖光蕴着如花美眷与咿呀幼儿。
　　他道：莺莺。
　　如莺从孩子床边的锦杌上起身，眼眶微红，飞身朝他奔了过去，乳燕投林般扑进他怀中。
　　乳母婢女皆退了下去。
　　他抚着她如缎润泽的乌发，亲她鬓角道：对不住。
　　我没陪在你身边。
　　她摇摇头，想到产子时的艰辛与痛楚，对远在川蜀的他的担忧，心酸涌上，哭了出来。
　　他搂着她正要安慰，那小床里的一对双生子忽得不见了母亲，变得没人理会，便扯着嗓子哇哇，大哭起来，将如莺那点心酸和啜泣都盖了去。
　　夫妻二人忙朝小床边走去，一人臂弯中一个，将一对孩子抱在手中哄。
　　祁世骁初为人父，抱着软趴趴儿子有些提心吊胆，恐磕碰着这软软的一团。
　　经过如莺几番指点，才抱正了位。
　　二人还不及叙离别情，便被这一对兄弟牵走了全部精力。
　　祁世骁唤了乳母进来，一一询问双生子吃喝睡之事，又问了一些百日后的养育之事，问着问着，乳母便也回答不出来了。
　　如莺听得好笑，道：状元郎，待你得空了，寻个妇幼一科的老大夫问问吧，这些事乳母怎能一一作答。
　　祁世骁亦觉自己恐是有些心急，遂放过了乳母。
　　乳母见那两个孩子同父母玩了许久，恐是生出困意，道：世子、少夫人，小公子们都困了，奴婢这便抱他们下去。
　　如莺点头，看着两个乳母将自己儿子抱去隔壁睡觉。
　　方才那些委屈、担忧、离别愁绪被一打岔，便也通通不见了。
　　她替他叫了水，仆妇将水兑得冷热正好，她拿了巾帕，亲自替他擦洗。
　　她只在他背上擦了两下，他便转过身，将她一把抱进浴桶。

第5章 （h）
　　如莺惊呼一声，浴桶中水满溢出。
　　她扶着他双肩，稳住身子，擦了一把脸上水渍。
　　他搂了她腰肢，就着灯烛光火细看她，瓷白肌肤细腻，粉嫩双颊微丰，似是又回到从前少女时模样。
　　他抚了抚她脸，道：你如今这样很好，像是我初见你时的模样。
　　她想起祁世骧笑她胖，道：是不是胖了些？
　　他摇头，道：恰好。多一分则腴，少一分则瘦。
　　她心下甜蜜，双手搂住他脖颈，道：你在川蜀有没有吃苦？
　　他认真道：饮药之苦尚能挨，思君之苦无药医。
　　她从前便知他是个少言严谨的性子，话儿不多，思虑周全，许多事悄悄替她做下。
　　今日这些话儿张口便来，搭着他那严肃认真的脸儿，教她笑不出来，心中却相思潮涌。
　　她以唇亲触他眉眼、鼻梁，他抚住她面颊，亲上她软嫩娇唇。
　　他方碰上她软嘟嘟两片娇唇，便开始轻轻噬咬，似这般才能解了心头思念。
　　唇齿相依，舌儿纠缠，他一边汲她口中香唾，一边解了她腰间系带。
　　系带被他一扯，她的裙衫在水中散开，纤颈皆露、双肩亦袒，雪白脖颈间挂着一条细细的胭脂红肚兜带。
　　他垂头看一眼那胭脂红肚兜，里头兜着鼓囊囊两团软肉儿，那高高耸起之姿似较从前更甚。
　　他在她怀着身子之时，便未再近过她身，忍得辛苦。
　　现下只看她这高耸的胸脯，那处便胀得生疼。
　　他覆手上去，隔着肚兜揉弄她乳肉，她环着他颈项，身子贴近他腰腹。
　　他那处隔着亵裤抵她腹间，他将她娇臀擡了擡，她双腿环他腰间，他那话儿便直挺挺戳着她私处。
　　他扯断她肚兜系带，两团白生生乳肉蹦出，浑圆胜雪，两粒嫣红奶头俏生生挺立。
　　他狠狠揉了一把，她有些吃痛，道：阿骁！
　　他两只手儿抓了那两团白嫩嫩软肉揉搓，凝滑若脂，甚是趁手。
　　他有些难以克制，一施力，将两只奶儿搓圆捏扁，白嫩乳肉儿在他掌心泛起粉色，十指微拢，白腻腻乳肉自他指缝溢出。
　　他沙哑道：这处比从前还要好。
　　她觉出他有些粗暴，两只奶儿被他揉弄得又疼又麻又胀，私处又被他不时得顶弄。
　　她许久未曾行房事，那处有些生涩，春潮迟迟不至。
　　他这话一说，她忍不住有些羞赧，只悄悄看了他一眼，便见他似是沉溺地弄她双乳，她搂着他，羞得闭了眼。
　　他拢起她双乳，伸了舌尖舔弄她那一对红嫣嫣乳首。
　　那娇艳欲滴的两粒拢到一处，他薄唇含住，一一享用。
　　他又吮又噬，吃得两粒红果儿水津津、翘生生，他自己那处又胀上一圈。
　　他伸手到她腿心处，两手捏着她私处的亵裤料子一扯，将她亵裤裆间撕扯出一个破洞，恰好露出私处。
　　他道：卿卿是不是不曾想我，将两只乳儿托起来，从前如何伺候我，现如今我双目复明，你亦如何伺候我。
　　她自然是想他的。
　　从前二人未婚，他双目失明，在山庄时，她难免纵容他许多，在情事上亦处处随他心意。
　　眼下他复明，亦是经历艰辛，她亦愿意纵容他。
　　她捧了一双丰隆隆白嫩乳儿到他眼前，他凑唇上去吃她乳肉，一手托住她娇臀，一手探进她亵裤的破洞内，寻摸上他花穴，逗弄起她腿心那处娇花。

第6章 （h）
　　她那软嫩嫩阴阜从前便似个白面馒头般扣在腿心，光溜溜不生毛发，如今覆手上去，似更丰软。
　　他以指腹摩挲那隆起的嫩肉，又向下慢慢滑进那条肉缝中。
　　他曲起食指在那肉缝中勾弄，两片肥嫩穴唇被他逗弄得向外微敞，那娇花亦渐渐绽放，蕊珠凸起。
　　他吃舔她奶儿，细细捻她穴间蕊珠，她双眼半阖，娇唇轻启，私处生出丝丝缕缕麻痒滋味。
　　她腰身扭了扭，细腿缠他缠得紧了些。
　　可是想我？
　　想阿骁。
　　他手指探进那幽穴口，温温热热，再往里探，那处小嘴儿般紧紧吮着他指头，他咬了一口她乳肉，道：是很想我，这处绞到我手指了。
　　她听他这般说话，羞得私处一缩，绞咬得他更紧。
　　他欲抽送，道：松一松。
　　她身不由己，他愈说，她那处愈紧。
　　他缓缓转着她穴中的手指，又揉弄她蕊珠，她穴中渗出滑腻汁液。
　　他就着这股滑腻穴水，一指探进她花穴深处。
　　如莺轻哼一声，穴中软肉裹着他手指，那手指抽插、勾弄，教她愈痒更酥，软了身子。
　　她轻唤道：阿骁、阿骁！
　　嗯。他鬓角皆是汗，仍在逗弄她。
　　她被他撩拨得受不住，道，阿骁，你快些。
　　甚么快些？
　　阿骁，我想你。
　　想我甚么？
　　想阿骁。
　　他抽出手指，将阳物插进她亵裤破洞中，卵圆龟头抵她穴口，腰臀用力，鹅卵大龟头一点点推进她穴中。
　　不想它么？
　　想它。
　　他腰腹上挺，一拢她腰肢，两厢合力，叽咕一声，卵大一个肉龟头送入她穴中。
　　她旷得日久，那处虽生产完，饮着汤药、用着宫廷老嬷嬷的方子，竟也同从前一般紧致，他只进得个龟头，一大截阳物还在外头。
　　卿卿，松一松，我要入到你里面。
　　她小穴夹着他肉棒，他细汗渗出更多，忍得辛苦，二人私处结合到一起，自是销魂不已。
　　他怕立时交代了。
　　她双手缠着他脖颈，细白腿儿缠着他腰身，同藤蔓生他身上。
　　他弄得她春情渐起，阳物被卡，她穴腔子深处亦是空虚，缠着他阿骁、阿骁地娇唤。
　　他那物插她穴中，起身捧着她娇臀，将她压在浴桶壁上，狠狠抽出自己阳物，忽又狠狠插入。
　　啊啊！
　　她连着两声娇啼，穴中忽得一空，忽又被大肉棒填满，那充实酥麻滋味弄得她骨酥身麻。
　　舒爽么？
　　阿骁！阿骁！
　　他再抽出，重又重重插入，一回比一回插得深。
　　那亵裤洞口亦被他撕扯得更大，他挽起她一条白嫩嫩腿儿在臂弯，盯着看自己那赤红粗壮之物在破洞中捣弄那朵娇花。
　　他那肉杖捣进花穴穴腔，穴腔口子被撑得圆圆，两片肥嫩穴唇被他操弄得软塌塌敞开。
　　他一捏她娇臀，猛一搠，将自己那物搠进她身子深处。
　　她倚靠在浴桶壁上，身儿被他牢牢托住，双手张开扶着浴桶边沿，私处被他那物进进出出入得舒爽，虽穴底痒意难耐，但仍被他肉棒龟头逗弄浅处逗得春液涟涟，身子微颤。
　　他忽得一插到底，浴桶水花溅出，她穴底媚肉被捣，忍不住娇啼一身，扬了纤颈，紧紧闭着双目，任那快意如潮一波波涌向四肢百骸。

第7章 （喷乳h）
　　卿卿可是爽利？
　　他一插到底，那物抵她花穴深处，捣着她穴底软肉一动不动。
　　她被那一捣弄得神魂半失，星眸紧闭，穴中快意散去，空虚又起。
　　他那物止住不动，她亦难耐起来，双腿缠着他，慢慢扭着自己杨柳细腰。
　　她被春情折磨，被自己夫君折磨，眸中含水，道：爽利，阿骁、阿骁
　　祁世骁见她半浸水中，如水妖一般，半赤着身子，裸着一对白生生浑圆奶儿，散着乌黑水草般的长发，面若芙蓉出水，眉眼娇媚如春，残破亵裤处那朵娇花却贪婪吸吮着他那处。
　　他抓起她一只白嫩奶儿，捏住她肥软臀肉，将她抵在浴桶壁上，狠狠操弄起来。
　　肉棒就着温水与她汩汩流出的蜜液，在她幽乍穴腔子中畅行。
　　他已是一年有余未碰过她。
　　她月子将养后，丰隆处较从前更高耸，娇软处较从前更嫩滑。
　　他对她爱不释手，那物插入她花穴中，捣弄着她穴腔壁上娇软软嫩肉，他自裆间、腰眼、脊背处皆窜起那销魂快意。
　　他或深或浅、时快时慢，用自己那物在她穴中各处捣弄、戳点，入得她娇声不断，媚意入骨。
　　他初遇她，他便喜欢她那一管春莺般嗓子。
　　乃至她明明是个陌生女子，他竟未责怪她莽撞。
　　许是他被她姣好的容貌所惑，亦被她这春莺般声儿惑过。
　　他边抽送，边道：卿卿唤我。
　　她被他入得面颊嫣粉，星眸半睁，夫君、表哥地唤起来。
　　他听着她这一声声媚意入骨地娇唤，又重又狠地桩弄起她，恨不能将她操弄地哭出声来。
　　他阳物重重插入、腰腹狠狠击打她穴臀，发出啪啪皮肉之声，浴桶中水儿亦随他不断抽插漾起哗哗水波，她一双高耸的浑圆奶儿挺起，随着她身子被操弄，颤出阵阵白花花乳浪，两粒娇艳欲滴的奶头看得他眼尾泛红。
　　他正行九浅一深之法操弄她，重重顶她之时，她娇啼声忽重，双手抓紧浴桶边缘，肩儿耸起，双乳似发了的白面团儿胀鼓鼓、两粒奶头骚答答挺翘，两股乳白汁水自乳头中喷出。
　　他看呆了去，脐下那物似要炸开。
　　红嫣嫣乳头、白汩汩奶水，鼓囊囊乳肉，她似是天生尤物，下头生着名器，此处亦有一对妙物。
　　他掐了一把她奶儿，将两只乳首拢到一处，张口吃住她两粒乳头。
　　一边吞食她那汩汩乳汁，一边捣弄她花穴。
　　她奶儿被他吮舐，胀意渐散，酥麻麻滋味又起，身下被他捣弄，已是春潮泛滥。
　　一会唤他夫君，一会儿唤他表哥。
　　他薄唇离了她双乳，双手抓捏她臀肉，将她按在浴桶壁上，不再九浅一深之法。
　　只将大肉棒抵她花穴深处，速插速抽，阳物并不尽根而出。
　　这般疾速桩弄，教她穴底媚肉似被捣得酥烂，春潮狂涌，花心直颤。
　　花心震颤之时，她受不住穴底快意，穴腔子忽得起了痉挛，快意春潮将她淹没，她擡头扬颈，双眸紧闭，丰隆挺翘的乳儿喷出两股乳白奶水。
　　他边重重入她边看着这奇景，那物胀得不能再胀，纵横在她穴腔软肉间销魂非常。
　　他凑上薄唇，一口口舔净她胸乳间汁水，含着两粒骚奶头，吃尽她奶水，发力入得数千下，才将自己浓精尽数灌进她花穴深处。

第8章
　　祁世骁未沐浴成，二人在浴桶中的一场情事将浴汤弄得满地都是。
　　如莺被他抱起，去了外间榻上，他又重叫了水，二人洗净方才上床。
　　她身上奶香混着从前幽香，令他沉醉。
　　他搂着她落进锦被中，不再寂寂孤枕夜难眠。
　　他亲了亲她，又亲了亲，似觉不够。
　　他今晚急切又长久，她被他入得几度欲丢，他皆未给她，最后才捣弄得她泄了身子。
　　她体力不支，被他抱上床已是昏昏欲睡。
　　他亲她，她只迷迷糊糊回应。
　　他见她双目迷蒙，赤着身儿躺在自己怀中，一副任君采撷的模样，那处重又兴起。
　　实则也未歇下过，不过是亲了她娇软唇儿，看她娇媚不自知的半睡模样，那处变得又硬又烫。
　　他搂着她又来了一回。
　　她半睡半醒间，侧着身儿被他提起一条细腿自身后入了进去。
　　他那大物将她小穴塞得满满当当，她一会儿觉出那穴中撑胀之感，他缓缓抽送，她又半睡，后被一波波快意弄得半醒。
　　如此反复，天蒙蒙亮时，她才安稳睡下。
　　第二日晨起请安，她果是起晚，且浑身酸疼如被车碾。
　　她眼皮亦沉，缓缓睁眼，见他仍睡在身边。
　　她伸手摸了摸他眉眼，脑中清醒，知这是如假包换的祁世骁，不是祁世骧。
　　她轻声道：阿骁。
　　她不过是想唤他一声，并不打算吵醒他。
　　嗯。他握住她手，放唇边亲了亲。
　　是我吵醒你了？
　　不是。
　　她笑了笑，他总是比她先醒。
　　她为何没有注意这些，只因那巫医几句话，便被他牵着鼻子走，将阿骧认作他。
　　其实他们二人很好辨认。
　　抑或她太患得患失，沉浸在从前阿骧不记得我，如今阿骁亦不记得我的慌乱惶恐中。
　　她道：阿骁，你不要不记得我。
　　嗯？
　　她道：你忘记自己是谁都不能忘记我。
　　祁世骁不知她孕中经历了他已经将她忘掉的惶恐，道：我忘记自己是谁，亦不会忘记你。
　　她这才罢休，不好意思道：今日请安迟了，我再没脸去见祖母和母亲。
　　祁世骁道：祖母、母亲体贴我们，已是免了我们今日的问安。
　　当真？
　　当真。
　　乳母已是抱着两个孩子去了福安堂。
　　放心吧，有了他们，母亲和祖母都顾不上我们。
　　二人搂着一觉睡到日晒三竿。
　　祁世骧特意避开了请安时间，不想跟他们碰见。
　　好巧不巧，他们二人起晚，三人在福安堂院外遇上。
　　二人进去，他出来。
　　他跟二人见礼，道：大哥、大嫂。
　　祁世骁道：见过祖母了？
　　骧道：嗯，陪祖母用了早膳，又坐了一会儿。
　　你们去吧，祖母正等你们。
　　祁世骁点头，与如莺二人转入院中。
　　祁世骧擡头见福安堂院墙边的几株杏树正打着满枝的花骨朵儿，似要绽放。
　　这株杏树绽放之时，满枝粉白花儿娇姿纤展，逗得燕雀皆前来停留，枝头缀了彩缎绸灯。
　　公府重又装点起来，为了英国公那对宝贝嫡孙的百日宴。

第9章
　　祁世骁大婚时，公府很是热闹了一番。
　　彼时战事暂告缓解，许多京城人士纷纷回迁，京城亟需一场安定人心的大宴。
　　英国公府百年将门，戍边、御敌有功，世子击退北边逆军双目失明，成了京城百姓称颂的英雄，故世子大婚，大宴留守在京的大半个朝臣与坊间诸多百姓。
　　如今世子双目复明，双生子百日，英国公反令府中不许大办，只家宴一般，平日沾亲带故、留守在京的人家聚饮欢庆便好。
　　即便如此，街坊百姓仍是收到公府分发赠送的喜蛋糕点。
　　府中宴客，摆在大房正院的前厅与后厅两处。
　　前厅是男子、后厅连着后花园，皆是各府女眷。
　　秦氏是主母，这般宴席于她来说已是驾轻就熟。
　　她带着如莺四处察看，又指点于她，如莺用心记下。
　　待巡过一圈，又带了如莺去认人，令乳母抱了一对双胞胎到众人面前来给大家瞧。
　　众夫人瞧着那一对一模一样的白胖小子，无有不赞。
　　最难得的是战乱之时，这一家子平平安安、团团圆圆，诸人皆以为是难得的福气。
　　韦保琛如今亦是当了爹，总算收敛一二，与祁世骧一道饮酒之时，难免道：你大哥已是有妻有子，你房中为何不放个人？
　　祁世骧道：没听说过当爹当出奶妈味儿的。
　　韦保琛揍了他一拳道：祁三，别不识好人心，哥哥说的是正经话。
　　祁世骧给他斟酒，道：好哥哥，正经喝酒吧。
　　韦保琛也不记得从甚么时候开始，祁世骧不再叫他韦大哥，说话亦变得同从前一般。
　　他道：祁三，你是不是记起甚么来了，怎得我发现你现在说起话来又同从前一般，对我这个哥哥毫无敬意。
　　还是你刚回来那段时日招人喜欢。
　　祁世骧不理他。
　　韦保琛又道：你那个旧相好如何了？
　　你有没有记起来，有没有着人去找找？
　　祁世骧道：着人去找了。早嫁人了，孩子都生了两个了。
　　韦保琛道：嘿！
　　既嫁作他人妇，你也该死心了。
　　京城缺甚么也不能缺了红粉佳人。
　　哥哥我
　　祁世骧用一块烤羊腿骨塞住了他的嘴，二人饮上些酒，都已微醺。
　　韦保琛早早回府，他将他送至垂花门口，颇有些意兴阑珊，便也不愿再回前厅，客人自有父亲和大哥招呼。
　　他大哥如今双目复明，他不必再在一旁看着。
　　折回自家院子的路上，见两个丫鬟正匆匆往二房月洞门处行去。
　　那两个丫鬟与他见礼。
　　他顺口问道：何事？
　　丫鬟道：回三公子，宴席上俞平侯家的小姐摔坏了一套杯碟，少夫人亲自上这边库房来寻。
　　老太君道她那处有一套，让我们通知少夫人，不必再寻。
　　他点头道：你们去吧。
　　两个丫鬟朝他礼了礼，往那月洞门行去。
　　二房这边人搬走，库房亦是空了下来。
　　当日她与阿骁大婚，贺礼一时堆积不下，便暂时寄放在二房这处。
　　后来秦氏陆陆续续整理出一些自己陪嫁的物件也给了她这个长媳，她干脆都堆放在了一起。
　　她怀孕、坐月子，还未亲自打理过这处。
　　库房宽敞，正面三大间，左右稍间，后有稍小两间。
　　如莺与贴身婢女到左稍间瓷器盛放处找寻，一箱箱打开，还未寻到，便被随后赶来的丫鬟告之不用寻了。
　　婢女扶她起身，道：少夫人稍候。
　　说罢，出了门去打水来给如莺净手。
　　如莺看着这些箱子，正想着明日再来作整理，忽地一声沉闷响声响起，她扭头过去，一人靠近，捂住她嘴儿。
　　她狠狠跺脚，想踩那人一脚。
　　那人将她一把抱起，道：别叫，是我。

第10章 （h）
　　阿骧！你
　　别出声。他抱着她走向稍间门口，将门关上。
　　她闻见他身上淡淡酒味，知他喝了酒，道：你怎地会来这？
　　他还未答，门外便响起她婢女的敲门声，道：少夫人，水来了。
　　他抱着她不放亦不说话，她道：你将水放在门口，你先回去禀了大夫人，道我这还需一会。
　　你旁的事莫要去做，只跟着大夫人和乳母，看好孩子。
　　那丫鬟应下，起身出了库房。
　　二人听见库房大门沉沉合上的声儿。
　　阿骧？
　　她见他没了声儿，便又唤他。
　　他将她放下，道：知道你在这儿，我便过来了。
　　她犹豫了会儿，道：你寻我可是有事？
　　近来去老太君与母亲那，都没遇见你。
　　他道：没事便不能寻你？
　　我为何要等在祖母与母亲处看你和大哥夫妻恩爱，看你们一家子其乐融融。
　　她知在这一事上，她这辈子都亏欠于他，只能沉默以对。
　　他道：你怎么不说话了，你从前最是牙尖嘴利。
　　他虽说的是从前的她，但所指远不仅仅这些。
　　她知他未尽之意，道：阿骁，那已是过去之事。
　　我不再是稚龄少女。
　　我如今已是双十年华，是两个孩子的母亲了。
　　你亦不是当初懵懂少年。
　　你
　　她话儿未说完，便被他以唇封口。
　　他吮住她两片娇唇，急急撬开她嘴儿。
　　她呜呜摇着头，贝齿亦不肯松。
　　他将她压在门上，一手掀开她裙底，扯下亵裤，复住那白馥馥隆起的穴肉。
　　她张嘴欲唤他，被他舌儿寻着时机，闯进她嘴里。
　　他如饥似渴般吮食着她嘴里甜津，手指不住拨弄着她花穴。
　　她又急又气，腰肢被他扣着，仰着头张着小嘴儿任他大舌在嘴里四处搅弄。
　　她与祁世骁情事频繁，身子较从前更易情动。
　　他手指稍一拨弄她那两片穴唇，穴唇下的肉珠便已凸起，他勾弄几下，她便软了身子。
　　他手指往她穴口一探，那处果有潮意。
　　他解了腰带，将自己那物释出，手执肉棒放它进她腿心处。
　　他扒开她穴唇，那物粗长一根肉身滚烫，贴着她穴肉，将她烫得穴口微缩。
　　他动了动腰臀，那物缓缓磋磨着她花穴，她愈扭，穴肉磋磨得愈厉害。
　　娇软嫩肉蹭着他那物，他爽利地吸了口气，道：你还记得我第一回怎么弄你小穴的吗？
　　就是用我大屌这般挨挨蹭蹭。
　　你的小穴没多久就尿了骚水给我。
　　她身子被他弄得起了春意，那物挨蹭着花穴，穴口已起潮意，穴底亦起空虚难耐之感。
　　她不想二人做出不可挽回之事，道：阿骧，你别这样，你我如今身份有别，不是从前。
　　你今日饮了酒，我权当你醉酒行事。
　　快停下，莫要再行错事。
　　他拉开她裙间系带，春衫轻薄，上衫敞了，肚兜便露了出来。
　　她一手推他，一手掩着胸乳。
　　他扯开她下裙，又去了她肚兜儿，将她剥得光溜溜，一丝不挂。
　　他看着那一对起伏的胸乳，伸手捉住，道：我是饮了酒，但也不至于醉到不知自己在做甚么。
　　我太想你了，听说你在这里，我明知过来会发生甚么，我还是过来了。
　　莺莺，你让我吃吃你奶儿，让我弄弄你小穴。
　　我受不住了。
　　你不会知道我这一日日是怎样过来的！
　　她握住她手，摇头道：阿骧，我是你嫂嫂。
　　他一口吃住她奶儿，埋首进她香喷喷、滑腻腻乳肉间吮舐，鼻端尽是她身子幽香与奶香。
　　他两手搓揉起她浑圆绵乳，唇舌逗弄她乳头，一口口吃吮她鼓胀胀乳儿，道：好嫂嫂，我大哥是不是日日都喝你奶。
　　你今日的奶便留给你小叔子喝。
　　她奶儿被他吃，私处被他逗弄，穴口已开始淅淅渗出春水。
　　他捏着她双乳挤压，薄唇吮住她两粒乳首，阳物不急不缓挨蹭着她花穴。
　　不多时，便觉出她的穴水淋漓，打湿了他的肉棒。
　　他肉棒乘着她花穴汁液顺滑，轻轻一抵，便将自己那物小半截滑入她花穴中。
　　如莺轻哼一声，花穴微缩。
　　他唇离了她胸乳间，吸了口凉气。
　　她那处温热湿滑，他一入进去，便紧紧绞咬着他，害得他差点泄了出来。
　　他将她两条腿儿放在自己身侧，一边搓揉她两团白生生奶儿，揪她乳头，一边慢慢将阳物插入她穴底，道：好嫂嫂，瞧瞧小叔子大屌如何入你骚穴。
　　她被他压在门上，半个身儿腾空，眼看那赤红之物抵在她花穴处，一点点入到自己私处，余在外面的阳物渐渐变短，她穴腔被撑开，那粗壮肉棒亦一点点将她穴腔子塞满。
　　他那不伦浑话说得她面红耳赤，羞耻难言，私处反而生出荒唐的渴求、大股春水不住涌出。
　　他那物还未入到她穴底，便被她滚烫穴水烫了，他狠狠一顶，将肉棒顶进她花穴深处。
　　她一声惊呼，身子微颤，双手紧紧攥着他肩头。
　　他耸着腰臀乒乒乓乓入起她穴来。
　　嫂嫂骚穴，骚水尿个不停！
　　等不及被小叔子弄了吧，方才穴水烫得我差点要泄给你！
　　搂住我！小淫妇！
　　如莺赤身裸体被他压着入，身后虽有他的手臂，但他入得急，她不得不环住他脖颈。
　　腿夹紧些，小淫妇！就算做了我嫂嫂，我也要入你！
　　她知今日这趟浑水她必是蹚了，只求他快些完事，放她回去。
　　他双手抱着她肉臀，一边捣她嫩穴，一边在这间瓷器库房四处走动，他擡她穴臀，阳物抽出，穴臀落下，阳物狠狠撞入。
　　她身子一起一落间，丰乳晃荡，肉棒棱子锉磨花穴软肉，龟头重重捣她穴底，她咬着唇儿呜咽，私处快意不断，穴底涌出大股春液，滴滴答答自二人交合处落在地上。
　　忽地、她花穴一缩，穴腔痉挛起来，两粒娇艳乳头处喷出白色乳汁。
　　他眼尾绯红，看着那奇景，埋首她胸乳猛一阵吞咽，直将她奶水吮尽又吃了好一阵乳肉才抱着她进了家具那间库房。
　　寻了张床榻，将她压在床榻之上入得四五千下，方才泄给她。

第11章
　　百日宴后，如莺再未见过祁世骧。
　　一日与秦氏一处，如莺问道：母亲，最近怎得没见着三弟？
　　秦氏微微诧道：阿骧已是去了北边。
　　北边？
　　是了。
　　那日你身子不适，他远行你便不知。
　　是圣上临时下的命令，百日宴那日到的，他们父子当日怕搅了兴致，三人瞒着我们。
　　第二日你身子不适卧床休息，我替他打点的行囊。
　　那日黄昏，他在二房的库房中，将她压在床上弄了许久。
　　她回房沐浴换了衣裳，心中忐忑。
　　好在祁世骁在前厅忙于宴客，顾不上她。
　　晚间回来亦晚，饮了醒酒汤沐浴完后便匆匆睡下。
　　第二日她实起不来，道是劳累太过，便卧床歇息。
　　她有意回避祁世骧之事，祁世骁亦以为她知晓，故而她一直不知他已离开京城。
　　她满腔的忐忑与烦闷随着他的离去又悄悄沉进心底。
　　她有待他如珠如宝的夫君，一对健壮惹人的孩子，婆母关照她，老太君喜欢她，她的日子再如意不过。
　　京城后宅人人钦羡她，背后道她区区小户女，福泽却是深厚，更难得的是将英国公世子拢得牢牢，后院干净得很，无旁的妾室，连世子从前的通房亦遣散了。
　　后宅妇人钦羡如莺之时，便也将主意打到祁世骧身上。
　　虽知其不可完婚，但有眼馋公府权势的，亦有真心觉出公府门风严谨的，想着只要族谱上有名，又计较那些做甚。
　　祁世骧是八月中秋前夕，自山海关永平府回的公府。
　　如莺在福安堂陪老太君说话，一对双生子亦在，祁世骧便是这时入得屋内。
　　他上前给老太君行礼，又与如莺见礼。
　　时隔近半年未见，他变得有些黑瘦，想来守城亦是辛苦。
　　祁世骧见摇摇床中那一对一模一样的白胖小子，忍不住上前逗弄。
　　那俩白胖小子已是会认人，见着祁世骧，以为是自己爹爹，咧着嘴朝他笑。
　　他见着两张相同的面孔、露出相同的笑容，眉眼间糅合了她与大哥的相貌，像她又像大哥，他生出陌生的触动。
　　他与大哥容貌相似到近乎难辨谁是谁，这一对双生子，像她与大哥，便是像她与自己。
　　他亦朝他们笑，伸手逗他们，两个白胖小子捉着他手指不放。
　　老太君见他喜欢孩子，道：这遭回来多住几日吧。
　　你母亲正有要事找你。
　　他头也未擡，道：甚么要事？
　　老太君道：莫要跟祖母装糊涂，你的终身大事。
　　他慢慢敛了笑容道：祖母，我自小体弱，换八字改命格，不能成婚，这是大家皆知之事。
　　为何还要提这些。
　　狸奴，你虽不能成婚，但总要有个贴心人照顾你。
　　他日我们都不在了，你该怎么办。
　　祖母，我自己照顾自己便很好。
　　何须旁人来照顾。
　　我在天宁寺能照顾自己，在军营亦能照顾自己。
　　老太君无奈，道：今日你嫂嫂也在，你且问问她，她这一日日地，都为你哥哥做了多少事。
　　那些事，你哥哥一个人如何应付得过来？
　　他这才看向她。
　　她看上去益发娇艳如花，就像被人精心滋养过一般，水灵灵、俏生生，不似有孩子的妇人。
　　如莺忽地被老太君点了名，不知如何接话，道：三弟在外，祖母、母亲日日挂念三弟，三弟回来便好。
　　祁世骧心头顿时一句那你呢。

第12章
　　如莺不打搅老太君与祁世骧说话，带着孩子出了福安堂。
　　老太君见如莺出去，将祁世骧招到自己身边，端详他一会，道：瘦了一些。
　　他道：祖母，我日日练兵，壮实得很。
　　老太君道：这回在家待多久？
　　他道：过了中秋便回去。
　　老太君低叹一声，道：狸奴，莺莺已是你的大嫂。
　　他低头不语。
　　老太君看他又变粗糙的头发，与阿猊那头打理得纹丝不乱的乌发迥异，不由一阵心酸，道：祖母知你心中有她，便迟迟不肯在房中放人，又急着去了北边。
　　你后半辈子真要这般不着家，连祖母也扔下了吗？
　　你也看到了，那两个孩子多可爱，就像你小时候同阿猊一般。
　　他垂着头，亦未接话。
　　老太君道：罢了。
　　这事你同你母亲商量。
　　她为你相看了好些姑娘，你若不满意便好生同她说话，莫要伤了他的心。
　　他这才凑上去，拉着老太君的手，道：多谢祖母体恤。
　　祁世骧果是过了中秋佳节便又回了永平府，气得秦氏掉了眼泪。
　　如莺面对婆母，心里不知是甚么滋味。
　　她知祁世骧心里是她，因了她才不肯见婆母安排的姑娘。
　　她一边歉疚，一边劝秦氏，平日里只好拼命孝顺她，似是这般，才可减轻她的负疚之心。
　　祁世骧再回来，是次年的中秋前夕。
　　两个白胖小子穿着鹦哥绿遍地锦小袄儿，脖子上挂着如意云纹镶宝项圈，见着他来，便跌跌撞撞朝他走去。
　　一人抢先抱住他腿，爹爹、爹爹地叫，另一个到了他跟前，却不再靠近。
　　老太君笑得眼泪都出来了。
　　她道：大郎，你怎得不喊爹爹？
　　那不肯靠近祁世骧的孩子朝老太君看过去，见老太君笑得歪了身子，忽地出手将那抱着祁世骧腿的孩子一扯。
　　两个圆团团小胖子正要倒在地上，祁世骧一手一个，捞起抱在怀中，朝老太君榻边走去。
　　他将那两个孩子放在榻上，才同老太君行礼。
　　老太君扶起他，道：这个不爱说话的是大郎，这个一见你便唤个不停的是二郎。
　　同你们二人小时候一模一样。
　　他摸了摸那二人的小脸，从他们的眉眼中看出她的影子。
　　他问大郎，道：怎得不喊爹爹？
　　那眉眼好看的小子道：你不是我爹爹！
　　另一个却道：他是我爹爹！
　　祁世骧看着那个小的好笑，一把将他抱起，骑在自己脖子上，道：好，我便是你爹爹，我带你去起马儿可好？
　　那小子是知道马的，国公骑马、祁世骁也骑马，他也爱马。
　　他才咿呀学语，只会简单几句。
　　爹爹、娘亲、祖父、祖母、太祖母，吃饭喝水骑马儿，这些已是熟练。
　　老太君见大郎亦是听懂，却看着祁世骧不说话，道：狸奴，莫要再闹！
　　祁世骧抱着小的笑闹了一回，又将他放在榻上。
　　老太君道：大郎、二郎，他是你们的亲叔叔。
　　那大郎忽地道：爹爹是大郎！他是二郎！
　　老太君一愣，继而自豪笑出了声。
　　祁世骧大笑，抱起那大的高高举起，那小的在榻上唤道：二郎叔叔我也要！

第13章 （h）
　　这一回，他没急着回永平府，中秋宴后，仍留在公府。
　　秦氏又悄悄开始替他张罗，与俞平侯夫人相约在白马寺相看。
　　秦氏带了如莺前往，道：莺莺，这回你也一同替我看看。
　　这是俞平侯家的二姑娘，去年大郎二郎的百日宴上摔坏碗碟的那一位。
　　虽有些冒失，但性子活泼，长相也好。
　　我想着这般的姑娘家，阿骧恐不会拒绝。
　　如莺道：三弟这回没有急着走，此事便有些眉目。
　　那姑娘我瞧着也好。
　　秦氏心中高兴，转头寻了祁世骧道：我与你嫂嫂要去白马寺住上一日，你去送送我们。
　　你常年在驻在山海关，我去佛前替你多上几炷香，你也去沾沾香火气。
　　祁世骧应下，次日便与自己母亲、如莺一道去了白马寺。
　　他熟悉的白马寺是有金黄色腊梅林与披着胭脂斗篷的她的地方，不是馥郁秋桂与一个傻气黄毛丫头并存之地。
　　他嫌那秋桂太甜腻，面对那侯府丫头亦不假辞色，转身便走，留下俞平侯次女红着眼圈坠泪。
　　俞平侯夫人来秦氏客院讨说法，秦氏只得朝她赔不是，如莺又送了些赔礼给侯府次女，才将这对母女安抚下去。
　　秦氏垂泪道：这是最后一回，我再不替他劳心劳力。
　　他既不体谅我这个做母亲的，我何苦得罪旁人又讨他嫌。
　　如莺劝道：三弟这些年一直独身一人来来去去，恐是对这些姑娘家无意，日后自有他的姻缘。
　　秦氏道：他有甚么姻缘。
　　命格改了不让他成亲，我私下送他通房又被他遣回，如今不过想寻个人照顾他，便这般难么？
　　如莺只得道：母亲，三弟一时未转过弯来，难保他日开了窍。
　　秦氏叹息一声，不再说话。
　　如莺退出她的厢房，在山寺客院外遇着正要进院的祁世骧。
　　她朝他微福了福。
　　他道：今日之事你早便知晓？
　　她点头，道：阿骧，母亲为了你之事
　　他挥手制止她道：我知晓母亲心意，但不知你之意。
　　她被他双目直视、看得狼狈，讷讷不得言。
　　直到晚膳后安抚了秦氏再回自己房中，亦有些闷闷不乐。
　　她洗漱后早早熄灯歇下，辗转难眠之际，忽闻窗扇开阖声。
　　她捂着薄被起身，就着朦胧月光，见床前立着一个人。
　　阿骧？
　　他在她床沿坐下，道：睡了？
　　她道：还未睡。你、你有何事？白日之事母亲她实是日夜难安。
　　那你呢？你带了那黄毛丫头来，你不会日夜难安么？
　　阿骧
　　他重又站起身来，将自己衫袍褪的干净，赤身裸体站她面前，脐下那物已是直挺挺竖起。
　　他拉了她手抚上那物，道：你不记得了，我说过，这辈子它只是你一个人的。
　　他上了床，道：你也脱了。
　　阿骧！
　　想我帮你脱？
　　她往里挪了挪，又道：我们不能这样。
　　他道：不能怎样？
　　去岁我已入过自家嫂嫂。
　　原也是避了出去。
　　白日嫂嫂操心为小叔子相看人家，小叔子晚上便来报答嫂嫂一二。
　　她随了秦氏做下这事，是出于儿媳本分，但也知这般做，恐是伤了他心，她道：阿骧，你听我说
　　他堵了她嘴，舌儿直闯她檀口中。
　　她呜呜难以出声，胸口一凉，肚兜已是落下，两只丰软白嫩的大奶儿被月光一照，雪白得晃眼。
　　她扭着身子蹬腿，亵裤被他剥落了一半。
　　他折起她两条细腿，她亵裤尚拉扯在膝弯间，粉粉白白臀穴已全然暴露他眼前。
　　他埋脸进她两腿间，张唇吮住她那两片肥嫩穴唇。
　　那穴唇软嫩嫩似娇花瓣儿轻阖，教他用力一吮一扯，尽片被吃进嘴中。
　　他反复吮着这两片嫩肉，直将这穴肉儿吮得软塌塌倒向两边，似娇花初绽，露出穴唇下探出的一粒肉蒂与细细一条肉缝儿。
　　如莺乍然被他吃了那羞处，心慌意乱下又羞耻难言，他那温热唇儿不住吮舐她穴唇，暖烘烘气儿喷在她花穴处，热乎乎口津亦将她那朵娇花弄得湿答答。
　　她穴儿被他弄得酥麻，眼中氲出水光。
　　他勾了舌尖逗弄她肉蒂，她羞耻又欢愉、自责又愧疚，穴口一缩，喷出一股水，颤着身子嘤嘤哭出声来。
　　哭得两声，便咬了唇，怕外头丫鬟听见。
　　他下巴上尽是她穴水，擡起她腿儿，将她亵裤剥去，道：被自家小叔子弄得舒爽了？
　　淫水尿得我一脸都是。
　　想叫便叫，你外头丫鬟不到明日醒不过来。
　　她一手握住他手臂，阻道：阿骧
　　他见她那对娇艳奶头红嫣嫣翘着，一滴滴白色乳汁还在不住滴落，他抓起两团白嫩乳肉一挤，那乳汁滴落地更快。
　　他边吃边道：你奶儿怎地还流奶水？
　　她羞得缄口不言。
　　她与阿骁行夫妻之事，阿骁爱她那处，她便一直未用回奶的汤药，只用了些膳食，让奶儿变得少些，平日里不会无故滴落。
　　二人行房事，他吮她、入她，那处才流些出来。
　　他见她面上羞得通红，眼睫不住颤动，道：是为了我大哥？
　　说罢也不等她回话，便俯身凑唇，抓了她奶儿吃起她奶水来，脐下那物亦是贴着她花穴不住滑动。
　　她胸脯子被他吃得生疼，私处却不住淌水，她忍不住扭了扭腰肢。
　　他再吮不出奶水，又见她情不自禁扭腰摆臀，将她翻了个身，令她脸朝下趴在被间。
　　他揉捏她丰软臀肉，拍一拍道：跪着，屁股撅起来，我要从后面入你。

第14章 （h）
　　她犹豫数息，他便朝她臀肉上啪地扇了一个巴掌。
　　雪白臀肉立时起了五个鲜红指印。
　　她吸了口凉气，回头道：祁世骧，你！
　　他道：快些！
　　安如莺，你欠我的这辈子都还不清！
　　我祁世骧说过，这辈子只有你一个女人，也只认你安如莺一人！
　　我临行前去法妙寺对你说的话，你全不当真！
　　我在湖广生死未卜，你转身嫁给我大哥做世子夫人，生儿育女。
　　我只想每年回来见见你，你转头又做起了我的媒人。
　　我再说一回，我祁世骧不要别的女人，只要你安如莺！
　　你便是我嫂嫂，我还是要入你骚穴！
　　她被他斥得羞窘，觉得亏欠了他、又对不住祁世骁，含泪道：你不也将我忘得一干二净？
　　我欠你甚么？
　　你来法妙寺，我亦未答应要嫁给你！
　　你无耻、你这是不伦！
　　他道：我不是记起来了么？！
　　你虽未答应嫁给我，但你答应我不嫁给旁人的！
　　你食言在先！
　　他一边说，一边提起她细腰，道，跪好，腿儿分开些，骚穴露出来！
　　我就是无耻，我只对你安如莺一人无耻！
　　我十三岁便能弄得你淫水直流，如今十年过去，只会弄得你欲仙欲死！
　　好嫂嫂，你的骚穴本该给自家小叔子弄！
　　他将她圆臀搓揉一通，弄得高高耸起，细腰儿下塌，双腿张至花穴尽敞，扶了那早已经青筋虬起的大肉棒到她穴口，一挺腰臀，龟头入巷。
　　她身儿一颤，他朝她臀肉上又扇了一巴掌。
　　啪一声皮肉脆响，她娇臀又疼又麻。
　　他忽地拔出肉棒，她穴口翕翕然似小嘴张合不止，穴底却是痒意难忍，花液自穴口淅淅渗出。
　　他扒开她臀穴观赏这一幕，扶着肉龟头去逗弄她穴口，只在她穴口浅入浅出，弄得骚穴花液涟涟，她止不住扭动了腰臀。
　　他见她细腰轻晃，浑圆肉臀不知自地摇摆，那骚浪模样让他那物又胀又痛，再忍不住，抓着她臀瓣儿，狠狠入进大半截，入得她花穴蜜汁四溅，倒流到他阳物根底毛发之上。
　　他同只公犬般伏她背上，两只手到她身下捞起沉甸甸奶儿，抓在手心，一边抽插，一边揉弄她奶儿。
　　她花穴受了那物，亦是贪婪，汁水不断，穴肉紧绞。
　　他伏她背上，耸着腰臀，叽叽咕咕捣出许多春水，又将两只卵袋啪啪摔打她穴门，弄得操穴声儿极响。
　　浪妇！
　　听到你浪穴的声儿了么？
　　就这么喜欢被小叔子入，碰一碰淫水尿一床！
　　听你这穴水声！
　　被我大屌入得爽吗？
　　是我的屌大，还是大哥的屌大，我们兄弟谁弄得你更舒爽？
　　她被他入得花心颤颤、汁水淋漓，四肢百骸皆酥麻适意，听他在耳边说些污言秽语，道，阿骧、阿骧你莫要
　　他咬着她耳垂，拧了一把她胸乳，阳物狠狠一顶，尽根没入，重重操弄起来，道：莫要如何？
　　莫要将你操得穴水四溅、奶水直流？
　　淫妇，你这辈子都要被我操！
　　你的嫩穴生来就是给我操的。
　　我日日都想让你跪我面前给我入。
　　骚母马！
　　喜不喜欢大骧马的鸡巴！
　　嗯？
　　她被他说得羞耻，那处不住吃紧，咬他肉棒。
　　他在她穴中捣弄得正爽利，快意自腰背直冲头顶，忽觉那物又被她花穴绞咬，知她被他那些村话儿撩拨，唤声淫妇，便扇着她娇臀，入得又急又重，道：骚母马！
　　方才扭腰摆臀弄得我差点泄出来！
　　穴痒了？
　　我大哥没好好弄你？
　　还是你想大骧马的鸡巴了？
　　我大哥满足不了你，日后我便补上，我们兄弟二人一起入你骚穴如何？
　　她昏昏然听着他的荒唐言，不觉想到那淫糜场面，穴底媚肉忽地一阵颤抖，穴腔子痉挛不止。
　　她一声娇啼被他吃进嘴中。
　　她扭着头被他吃住小嘴儿，趴伏他身下，奶儿被他抓着，花穴正急急收缩，脑中一片空白。
　　他阳物被她那收缩的不止的穴腔子挤压，龟头浸泡在滚烫春液中，他亦被自己所说那兄弟二人一起入她的情形激得再难忍住，抱着她腰臀，乒乒乓乓入得五六百下，一股阳精喷射而出。

第15章
　　云雨歇散之际，他搂抱着她，二人皆未有言。
　　她被他弄出一身红痕。
　　胸脯上吮痕指印，娇臀亦是有深浅不一的红痕，细腰侧也是有青紫之处。
　　他道：睡了？
　　她背对着他睡，未理他。
　　他支起脑袋看她，见她垂着眼睫，并未闭眼，道：生我气了？
　　我许久未见你，你便这样气我。
　　我还没生你气呢。
　　她道：这是母亲的意思，我做不了主。你我现在这般该如何？
　　甚么该如何？
　　你若愿意，便同母亲说，我心里眼里只有你，旁的女子是我断不会去相看的。
　　她转过身来，挥手打他。
　　他一把握住她手，道：我是说真的。
　　我这辈子只要你。
　　我已想得明白，我命中本不该有妻。
　　你只当可怜我，每年分我一些时日不行么？
　　她怒道：祁世骧！
　　你被马蹄踩伤脑袋了吗？
　　我已经嫁给你大哥了！
　　你要闹得大家都不安生吗？
　　他道：那依你之意，我该远远避开你们，让你们安安生生是吗？
　　我没有此意，你莫要胡说。
　　那你是何意？
　　她没再说话。
　　这些话绕来绕去不过是那几句，话说尽了，这个弯儿仍是绕不出来。
　　她道：这回你何时走？
　　他道：你想我甚么时候走？
　　她道：母亲和老太君都很挂念你。
　　你呢？
　　我自然也是挂念的。
　　他许久未曾听她说过软话，她忽地如常说出，他心中软塌塌，想着余生即便远远看着她，亦是好的。
　　他道：这回待久一些。
　　他又道：大郎和二郎很讨人喜欢。
　　大郎聪颖、二郎伶俐，都是健康的孩子。
　　她露出笑来，道：母亲惯着他们。
　　他们连父亲也不怕。
　　好在阿骁来扮严父，他们总算有顾忌之人。
　　他说的都是健康的孩子，她想到他原是身子孱弱，后来公府想尽办法将他抚养成人，便道：只望他们平安。
　　阿骧，你也是。
　　他笑了笑，揉了揉她脸，目光落在她胸脯上，道：顾好你自己。
　　她低头看一眼自己身子，烦恼便到眼前。
　　她认真道：若阿骁问起，我只如实说，是你强迫于我。
　　若阿骁因此责怪我，不再理我，我便也不会在理你。
　　他道：你如实说就该告诉大哥全部，你虽被我强迫，但也被我入得喷了奶水，泄了阴精。
　　你亦是喜欢我，还喜欢我入你。
　　你无耻！
　　你十岁便骂我无耻，如今还在骂。
　　若大哥责怪你，我便将你占为己有，大哥定是舍不得。
　　她不敢想祁世骁，一想到他，便觉自己无颜见他。
　　她道：夜深了，你快快回去。
　　不，我常年孤枕，今晚要抱着你睡，天亮前我自会回去。
　　如莺再不同他掰扯，也是被他一场折腾，折腾得累了。
　　二人不再说话，她眼皮渐沉坠入梦乡。
　　次日醒来，身旁没了人，她陪秦氏上了香，午后才赶回公府。
　　上一回被祁世骧弄出痕迹，她借口身子不适遮掩过去，恰百日宴祁世骁喝了酒。
　　这一回却没那样好遮掩。
　　如莺陪秦氏去白马寺宿了一夜，祁世骁一人独眠很是不惯，身边少了她，辗转许久才入睡。
　　故如莺回来，他晚间只在书房待了一会，便回了房。
　　洗漱后将她搂住，亲了亲她，道：昨夜你不在，我很是难眠。
　　如莺想到自己背着他所行之事，心中愧疚，道：那今日早些歇息吧。
　　他点点头，手却从她衣襟处伸进去抚弄她奶儿，薄唇含住她小嘴儿。
　　她想起身上还有红痕，道：阿骁、阿骁，你今日先歇息，明日再
　　他已是解了她肚兜系带，拉下她衣襟，她肩颈胸乳尽露，莹白肌肤如玉，两只浑圆奶儿上布满青紫红痕。
　　他自她娇唇滑向她纤颈，薄唇落在她乳肉上时，这一幕映入他眼中。

第16章
　　他唇慢慢离了她胸脯，那对乌瞳仁漆黑如墨。
　　她与他对视数息，目光移向旁处，眼眶微红，羞愧、歉疚、难堪并不足以道尽她内心。
　　她不敢看他。
　　她想到从前祁世骧在叠翠楼当着他的面，道她是个水性杨花的女子，她心中只有痛恨，恨不能挠死祁世骧。
　　此时方知，他若同祁世骧一般，将她视作水性女子，她恐会伤心欲绝。
　　祁世骁的震惊只在一瞬，他道：是阿骧？
　　她一点头，眼睫上的泪珠滚落下来。
　　他将她放开，拢起她的衣裳，淡淡道：你先睡，我去书房看一会书。
　　阿骁！她拉住他，红着眼喊他。
　　他拿开她手，道：你先睡。
　　说罢，便转身出了房门。
　　她自去年那一回，便提心吊胆，后来祁世骧去了北边，她也渐渐将那事埋进心底。
　　昨日白马寺时，她便知这一日迟早要来。
　　她同个凌迟之人般，今日总算到了行刑时。
　　她一人上床，少了他亦是觉得不惯，且心中存了事，更是难眠。
　　他自叠翠楼之事后，待她无任何可指摘之处，世间再寻不出像他这般待她之人。
　　他今晚第一回驳了她的意思，将她手拿开，转身离去。
　　她只想一想，便觉受不住。
　　她一边淌泪，一边想着日后他若真待她冷淡如此，她便去法妙寺。
　　但想到那一对双生子和老太君，她又舍不得。
　　她辗转至屋角烛台蜡烛快要燃尽还未成眠，候着祁世骁回房，他迟迟不归。
　　她抹了眼泪，起身去箱笼中寻了两块薄纱，动作一番，披了一件他的披风，便提了灯往他书房赶去。
　　守门小厮见是如莺，忙请她进去，走在前面正要替如莺领路，如莺道：不必了，我自己过去。
　　小厮见世子夫人独自前来，亦未带丫鬟，便留在原处。
　　她提灯到廊下，见书房灯雪亮，也不叩门，直接推了门进去。
　　祁世骁先前一腔柔情蜜意搂着娇妻，忽见那般情形，是个男子便无人能受得住，何况一个是自己如珠如宝放在心尖之人，一个是自己护了近二十年的胞弟。
　　他气他们二人，亦气自己。
　　他是堂堂英国公府世子，京城那许多高门贵女他看不上，偏偏看上了与自己胞弟有纠葛的女子。
　　明知阿骧亦是对她有情，自己仍花了心思谋了这段姻缘。
　　阿骧避去北边，他不是不知道阿骧用意，他只盼他能想明白。
　　他枯坐书房许久，夜一点点变深，书案上并没有书。
　　此事并不像他下场应试那般，科举虽不易，总有解决之道。
　　坐得久了，他便想她有没有睡。
　　有那么一刻，他想佯作无事，回房搂着她好好睡上一觉，将这事推至明日再说。
　　正想着，书房门被推开，他擡头望去，见她从幔帐处转出来。
　　她熄了手中的灯笼，朝他走过去，道：你甚么时候回去歇息？
　　他见她穿着自己的披风，长长玄色披风将她身子裹得严实，纤娜腰身亦用一条缎带紧紧系着，那腰肢被她勒得只剩一捻，鼓囊囊胸乳却高高耸起。
　　她立在他身旁，他无法再冷淡相待，一把将她搂坐进怀中，道：子时末了，你还过来。
　　她顺势坐他膝上，道：你不在，我睡不着。
　　他手臂环她娇躯，觉出她身上衣料单薄，道：夜深露寒，怎得穿这样单薄？
　　她亦不说话，自他腿上站起来，立在他座椅与书案间。
　　当着他面，慢慢解开腰间缎带，又解了颈间系带，披风散开，被她扯下扔在地上。
　　她披风里竟甚么都未穿。
　　她全身几乎赤裸，只用两片绯红轻纱将上下那两处包裹住。
　　两只白生生、彭鼓鼓奶儿大半露出，那窄窄轻纱三指宽，只缚住两只乳头，雪白圆润乳肉自轻纱边沿溢出。
　　穴臀间轻纱只在腰侧打了结，透过绯红轻纱，朦胧胧可见白馥馥花穴。
　　她上前一步，薄纱轻晃，花穴藏在薄纱后面若隐若现。
　　她道：阿骁。

第17章 （h）
　　他气息变得沉滞，伸手撩开轻纱，见她腿心娇花含羞拢瓣，尚未绽开。
　　他手指划过她隆起的阴阜，渐渐下滑，戳进她闭合的肉缝中。
　　她两片软嫩穴唇含着他食指，他指腹自蕊珠处向下慢慢滑动，滑至她穴口，重又勾弄回去。
　　她被他亵玩得渐渐软了腿，他指腹逗弄那朵娇花，花露点点，落在他指间。
　　他弄得急些，花露淋漓，喷出一小股在他掌心，她倒在他怀中。
　　他未去扶她，她欲起身，他裆间那处直挺挺戳上她乳肉。
　　她亦未起，顺势跪在披风上，双手扶着他那阳物，缓缓撸动起来。
　　他被她勾得不行，只将身子后仰，靠在椅背上，任她作为。
　　她将他外裤与中裤一同褪下，露出那赤红红肉棒。
　　那肉棒烫若炭条，鹅卵般大龟头胀得通红，铃口处已渗出一滴清液。
　　她舌尖轻点，卷走那滴清液。
　　他忍不住轻哼出声，闭了闭眼睛，自己那物忽得一热，他睁眼便见她小嘴含着他龟头，两片娇唇正吮着他阳物顶端。
　　他忍不住抚上她面颊，道：小妖精，何处学来的，知道我离不了你，你便这般肆无忌惮。
　　她不知他说的肆无忌惮是她与阿骧之事还是她夤夜半裸裹着披风来书房求和。
　　但他一不曾推开她，二说了他离不了她，她便是再肆无忌惮些又如何？
　　她将那卵圆龟头都吮了一遍，娇唇向下滑去，一口口吃着他粗长肉茎，她擡头道：表哥这物吃得我嘴麻。
　　他胸口起伏，眼尾微红，还未将她拉上身来，便见她将自己那物抵在她双乳挤出的乳肉缝儿下处，道：表哥，你动一动。
　　他一阵目眩，肉棒微微跳动，铃口又渗出几滴清液。
　　她拢着双乳，扶他阳物，将那粗长肉棒塞进她幽深的乳缝中。
　　肉棒上皆是她方才留下的口津，贴着她滑腻腻乳肉儿，她轻擡双乳，肉棒便蹭着软肉滑动。
　　他慢慢挺着腰臀，看着自己那硬生生物件在她白馥馥乳肉间上下戳弄，快意自腰眼处升腾而起，在他四肢百骸乱窜。
　　他忍不住弄得越来越快，恨不能弄坏那两团浑圆乳肉。
　　她体力渐渐不支，他扯下她胸乳上那块薄纱，见她双乳间嫩肤已被他阳物弄得通红，与阿骧留下的痕迹交错在一处。
　　他一把拉起她道：扶着书案，转过身去。
　　她依言扶着书案，将个浑圆蜜桃般肉臀儿耸起，细腿微分，露出腿间花穴。
　　他掀开那薄纱，扶着阳物抵她穴口，搓揉着薄纱下的臀肉，见她雪白臀肉上印着斑驳的指痕，不由在她娇臀上扇了一巴掌，道：妖精！
　　臀上指痕可是阿骧弄得？
　　她臀间一痛，继而又麻，知不能回他话，只将细腰塌得更深。
　　他喜欢她顺从又骚浪模样的，腰臀用力，狠狠一送，将自己那物插入她嫩穴。
　　她一气吞下那物，很有几分勉强，手臂伏在案上道：阿骁！
　　阿骁！
　　太大了！
　　那处胀得很。
　　他眼前浮现出她这般耸臀露穴给祁世骧弄的情形，许是被妒意冲昏了头，道：大吗？
　　是我的大还是阿骧的大？
　　昨夜阿骧不是入你了吗，怎得还这般窄紧难行？
　　他俯身摸她奶儿，抓着两只绵乳搓揉，又揉捏她乳头道：昨夜有没有出奶水，阿骧有没有吃你奶水？
　　她穴腔子被他肉棒塞得满满，他的话儿一句比一句令她羞耻难堪。
　　她被他捏乳弄穴，又被他的问话羞臊得难言，花穴颤颤，穴底忽地涌出了一股穴水。
　　他被她的穴水烫着，知她那处情动，便揉着她奶儿，在她身后缓缓动作起来。
　　他抽送不多时，二人交合处便滴滴答答落下春液。
　　他一把扯下那裹着她穴臀的薄纱，露出她粉白穴臀，双手抓着臀肉，将肉棒狠狠插入，又疾速抽出，似惩罚般复又重重撞在她臀肉上。
　　她忍不住娇唤出声。
　　他喜她媚叫，耸着劲腰撞得她臀肉啪啪响。
　　小妖精！
　　爽不爽利！
　　今夜可是如了你愿？
　　知我离不了你，便来书房勾引我！
　　阿骧昨夜是不是也这般入了你！我们兄弟二人谁弄得你舒爽？
　　他那般正经少言之人，开口说了荤话，她始料不及。
　　一时间羞耻、荒唐、淫乱之感纷至沓来。
　　她娇唤一声，抖着身儿喷出乳汁与阴精。
　　她的娇啼挟了书房内啪啪入穴之声教他快意又沉沦。
　　他想到她被自己亲弟弟入时，也这般骚浪，自己的亲弟弟亦是同他一样沉沦。
　　兄弟二人阳物入同一个嫩穴他忽地一声低吼，马眼一松，他尚不及拔出阳物，便在她花穴深处一泻千里。

第18章 （半h）
　　他的快意来得急且猛烈，一时未能忍住。
　　他将她抱上书案，埋头进她乳间吃她乳汁。
　　她双乳还在滴滴答答落下乳白奶水，他拢着她乳肉，将两粒乳头捏到一处，含在嘴里吮。
　　奶水汩汩入口，她胸被他吮得酥麻。
　　他掰开她双腿，她搂着他脖颈坐在书案边沿，两腿曲起分得开开，将个红嫣嫣花穴尽敞他面前。
　　他吃尽她乳汁，又将她乳肉上的残汁舔净。
　　他垂头见她花穴敞在自己手边，伸出手指拨弄那花穴，那被他入得红肿的穴口正往外淌着她黏黏的穴水与他白浊的阳精。
　　他逗弄她花穴，道：舒爽吗？
　　她道：舒爽。
　　他道：阿骧也让你这般舒爽？
　　阿骁，阿骁
　　回我话，阿骧也让你这般舒爽？
　　她定然不会回他这般羞耻难堪的话儿。
　　他见她只是唤着他，并不回他话，便将那物搠入她嫩穴，含着她奶儿重重入起来。
　　她被他入得又丢一回，点点乳汁渗出，他任乳汁滴在她乳肉上。
　　他一边入，一边舔舐她乳肉上乳汁。
　　入她许久，那书案小半边弄得湿答答，他泄了两回尽了兴，方才抱着她回房歇息。
　　翌日，她又起迟，错过了往日给秦氏与老太君请安的时辰。
　　她睡得迷迷糊糊，忽地被丫鬟唤醒。
　　她道：进来。
　　丫鬟推门，急急道：少夫人，不好了，国公动了家法，世子与三公子皆在祠堂受了杖责！
　　你说甚么？
　　回少夫人话，国公在祠堂对世子与三公子动了家法，如今他们正在受杖责。
　　她急急披了丫鬟递过来的外裳，下床坐到梳妆镜前。
　　门外丫鬟进来帮她梳洗，她道：只挽个常髻便好。
　　又对那报信的丫鬟道：他们为何会惹怒国公？
　　丫鬟道：回少夫人，是清早世子与三公子在演武场比武，世子、世子下手过重，折了三公子的腿
　　如莺话儿一问出来，心头便有猜想，这下坐实了猜想，反而不急着出门了。
　　她见那丫鬟似是还有话说，道：甚么事吞吞吐吐，快说。
　　丫鬟道：奴婢想着，国公当年因了腿伤从战场上下来，世子此番对三公子三公子伤的是腿，国公恐更是介怀。
　　大夫人何在？
　　国公下令任何人不得靠近祠堂，大夫人被人扶回院中了。
　　她收拾好，去了秦氏处等消息。
　　秦氏正拿着手帕抹眼泪，见如莺过去，道：你来得正好，与我一道去老太君那处。
　　他是国公爷，我管不了他，自有他母亲可以管。
　　如莺知自己是罪魁祸首，只垂着头，秦氏说甚么，她便做甚么，二人到了福安堂，老太君正在堂上坐着。
　　秦氏礼过后，坐在一旁道：母亲，阿骁与阿骧的事恐怕您已知晓。
　　旁的我便不说了，这俩孩子比划拳脚功夫受了伤，何不快快请个大夫来看看。
　　国公倒好，还将他们再打一顿。
　　若他们二人落下伤残可如何是好！
　　老太君道：国公是这公府一府之主，他做事总有他的考量。
　　他自己伤着腿因此不能上战场，这对一名武将来说，再沉重不过之事。
　　他只会比你更担心阿猊与狸奴。
　　秦氏被老太君堵了嘴，亦是无法，婆媳二人略坐，便离开了福安堂。
　　如莺在福安堂如坐针毡，总觉得老太君似是知晓了甚么，她跟在秦氏身后，扶着秦氏回了正院。

第19章
　　如莺在正院陪着秦氏，秦氏急得不时落泪，她亦是气急落了泪。
　　二人说话间她才知道，阿骁的手臂亦是受了伤。
　　她又气又恼，气恼自己又气恼他们。
　　二人这般不知轻重，一个伤了腿，一个伤了手臂。
　　这下受了杖责，恐是大半个月都下不了床。
　　下仆来请如莺，道是世子已被送回院中，秦氏催着她快些回去照顾阿骁，她自己则匆匆往祁世骧院中去。
　　如莺回来见到榻上的祁世骁差点要晕厥过去。
　　他腰腹以下衫袍尽湿，皆被血水浸泡，鬓发亦被汗水浸湿，人已昏了过去。
　　她头一回见着这般狼狈的祁世骁。
　　原本的气恼又没了踪影，只剩下满心的心疼与担忧。
　　回过神来，忙不迭吩咐丫鬟婆子烧水、备药。
　　门外小厮禀道：少夫人，府医来了。
　　她道：快快进来。
　　如莺将位子让给府医。
　　府医带着学徒，又挑了几个小厮丫鬟搭手，将祁世骁围在中间。
　　如莺等在外间，见屏风后人影晃动，丫鬟进进出出，端出一盆盆血水。
　　等上半个时辰，大夫才出来。
　　她迎上前道：大夫、世子如何？
　　府医道：少夫人莫要太过担心，世子手臂折了我已是正好位，上了膏药，注意不可移动，需得月余便好。
　　身子上的伤势重些，有些伤了筋骨，恐要两三个月才可下床自如行走。
　　大夫又交代些需得注意之事，如莺一一记下。
　　黄昏时分，祁世骁才转醒，身上已被白色纱布缠得木偶一般，且还是趴着的木偶。
　　她已同小厮一道，为他换了身干爽的衣裳。
　　他侧了脸，见她正挽着松松发髻坐在软榻上看着甚么。
　　他咳嗽一声，她朝他看来，见他醒了，便惊喜地起身朝床边过来。
　　她坐在床沿，摸一摸他额头，道：你醒了？
　　大夫说你恐会发烧。
　　现下要吃些甚么？
　　先吃些好克化之物，一会再吃药。
　　他点点头。
　　她起身唤了人来布置晚膳。
　　晚膳放在床边，几案、交椅，一案的冷热佳肴与点心。
　　她拿起筷子夹了一只水晶饺放进口中，道：这水晶饺不错，皮薄透亮，虾肉嫩滑，细碎笋丁也很鲜美。
　　他初不知她为何意，待她分别道出胭脂鹅脯、桂花鸭、烩通印子鱼、酿螃蟹如何味美时，他才品出她意思。
　　他无奈道：莺莺。
　　她便也不理他，只自顾自将一顿晚膳用了，才令丫鬟上了一碗粳米粥，她手执羹匙，舀了一羹匙喂给他。
　　他张嘴吃下。
　　她将那一碗粳米粥喂完，道：府医说你的手要月余才能得了自在，身子要三月后方可下床，这回满意了？
　　他觉得他与她仿似互换了身份，她成了年长操心之人，他成了年幼胡闹的那一方。
　　他道：习武之人切磋，受点小伤不算甚么。
　　她道：小伤？你折了胳膊、阿骧折了腿，你道是小伤？
　　他道：我们都有数，骨头正了位便好。
　　你可知父亲动家法，杖打你臀腿处伤势多吓人吗？
　　他拉了她手，道：莫要担心，父亲不过是动了怒，绝不会昏了头脑。
　　我还要担着这个公府，真要出了意外，父亲比谁都急。
　　她总算觉出，他性子里恐藏着另一个祁世骧。

第20章
　　她没好气道：你别得意，真出了意外，父亲自有大郎与二郎。
　　父亲疼他们疼得甚么似的。
　　这公府交给他们担着也未尝不可。
　　父亲如今正是年富力强之时，有的是时日教他们。
　　他受杖责之处的确很疼，被她一说，忍不住笑道：好好，公府日后便是大郎二郎担着。
　　我只陪着你。
　　如莺狠狠瞪他一眼，道：祁世骁！我可是与你说笑？
　　她头一回这样喊他名字。
　　他想到她与三弟吵嘴，必也是这般喊过三弟，心底不觉生出几分艳羡。
　　他道：莺莺，我很羡慕三弟。
　　她有些不自在，道：你羡慕他作甚？
　　羡慕他不管不顾，活得自在，羡慕他那样早识得你。
　　我永远不知十岁的你是怎样的你，我常为此而生憾。
　　她不知他心底藏着这样的想法，道：阿骁，你这样好，我常常觉得我上辈子许是做了许多善事，抑或是几辈子积攒了福德，才教我遇上你。
　　十岁的我甚么也不懂，只想着玩儿，你若遇见我，必也将我当个不懂事的黄毛丫头。
　　许是我太过聒噪，惹了你厌烦。
　　他道：你再吵闹也不会聒噪。我喜欢听你声儿。
　　他这些话儿说的认真诚挚，在她听来实是动听至极。
　　过了会儿，她才道：莫要说这些甜言蜜语来岔开话头。
　　阿骁，你们二人这般大打出手，可是要逼我去法妙寺？
　　他道：让阿骧去天宁寺，也轮不到你去法妙寺。
　　你打折他的腿，父亲又动家法，他腿上如何受得住？
　　你担心他么？
　　她有些气短，声儿提得更高：他是弟弟，便不是我弟弟了？
　　他笑笑没说话。
　　她气道：你这样，一人睡更好些，免得我睡着了撞着你。
　　他拉了她手道：莫要气了。你不在，我很难入睡。
　　她去洗漱，上床睡在里头，闻着他身上浓浓药味，眼皮渐沉。
　　她始终不知他与祁世骧说了甚么，二人各自受伤，是不是兄弟不睦了。
　　她还未问这些，便听他说了许多好听的话。
　　她迷迷糊糊觉着他在亲她，最终又坠入黑甜乡。
　　祁世骁在床上躺了两个月便下了床，比大夫说的两三个月早一些。
　　祁世骧却是三个月才下床。
　　而他三个月被困自己院中，连如莺一面也见不着。
　　夜来想她想得紧，便也只能闭着双眼空想。
　　从前远在湖广，将她忘却自不必提，后来在山海关，隔得远远儿地想她亦是不错。
　　眼下同居公府，相隔不足一里地，却一眼都见不着，想起来尤其窝火。
　　等他下床已是冬至日前的迎长日。
　　御驾在京之时，这日白日是要郊祭的，晚上宫中亦有宴饮。
　　如今只有小半个朝廷臣子驻守在京，众人便在宰辅府中举宴，英国公与祁世骁都去了。
　　公府在叠翠楼摆了家宴，祁世骧在宴席上见到了如莺。
　　上一回见她还是中秋前夕白马寺，这一回已是冬至夜。
　　冬至夜宴不比中秋宴，时节已入冬，那对双生子困得早，老太君亦上了年纪，几人吃了宴，小小热闹一番，便也早早散了。

第21章
　　乳母将一对双生子送回，祁世骧陪着老太君回福安堂，秦氏亦回正院，如莺稍留了留，她吩咐管事仆妇将这几套碗碟分别入库，又指着下人们将帷幔、桌椅靠垫收拾起来。
　　管事道：少夫人安心，此处奴婢看着便是，少夫人先回去歇息吧。
　　如莺点头，带了丫鬟下楼。
　　走至二层拐角，忽见祁世骁立在那处等她。
　　阿骁！
　　她停下下楼的脚步，朝他走去，道，回来得这般早？
　　丫鬟亦是朝他行礼。
　　他对丫鬟道：你先回去。
　　丫鬟转身之际，她忽地道：阿
　　如莺走近才看出，眼前的是祁世骧，不是祁世骁。
　　方才廊灯幽暗，她远远未识认清楚，又想着祁世骧已送老太君回去，此时立在这等她的必是来接她回去的祁世骁。
　　他道：我有话要与你说。
　　甚么话儿明日再说罢。
　　今日的话儿便今日说。你随我来。
　　阿骧
　　楼上还有些仆妇未下来？
　　她也知立在此处说话不好看，便随着他进了书室。
　　书室未点灯，暗黑又寂静。
　　他领着她行至当初祁世骁让她辨认虞氏画像的那张几案处，点亮了一盏小小琉璃盏。
　　如莺想到他在这张几案上欺负过她，二人再来此处，心中不自在，道：有何话非得三更半夜说？
　　他道：不过酉时末，何来三更半夜。
　　安如莺，我受伤三个月，连你一面都见不着，你说有何话？
　　她道：我不是送了补品给你么，我还能进你院子看你不成？
　　他道：你不知大哥对我多凶，将我腿都打折了！
　　该！
　　安如莺，你有没有心，若不是你，我会被我大哥打？
　　他从小到大一直护着我，我第一回被他打便是因为你。
　　大哥用手中锦盒将我额角砸得鲜血直流。
　　如莺自然记得是在这处书室，他对她行混账事，阿骁怒而朝他动了手，她道：该！
　　你自己瞧瞧你做了些甚么？
　　他一把搂住她，将她抱上几案，道：我做了甚么？
　　你！
　　他揉了一把她的胸脯，又伸到她裙底摸她那处，我当时蠢笨，明明一见着你便喜欢，喜欢到日夜想你，心里却不肯承认。
　　他一挨近她，那物便龙精虎猛起来。
　　他一把将她拉至几案边沿，分开她两腿，将竖起的阳物抵她那处，道：看看它，觉出它多喜欢你了吗？
　　我有多喜欢你，它便多喜欢你。
　　我当年一见你便开始梦遗，梦里都是你。
　　从前在这书室我行了错事，老天便惩罚我，教我这辈子都娶不到你，还将你变成我嫂嫂。
　　可我还是想你，想要你。
　　他搂着她细腰儿，一边伸她袄中揉弄她奶儿，一边耸着腰臀，那物隔着二人布料，硬邦邦戳弄她那处。
　　她道：祁世骧，你住手！你被打得还不够吗？
　　他道：大哥说这回他只打折我一条腿，若我再不思悔改欺辱于你，便教我下半辈子皆在床上过。
　　他为了你，就这样对我。
　　安如莺，我不想欺辱你，但我太想你了。
　　你看看我这处，它一碰着你，便不得消停。
　　你不也喜欢我吗？
　　我入你之时你也舒爽得朝我尿淫水。
　　无耻！
　　好莺莺，我许是脑子也被大哥打坏了。
　　你骂我，我听着心里反倒高兴得很。

第22章 （微h）
　　他将她上袄散开，又剥开里衣，见两只白嫩乳儿膨鼓鼓拢在一处，他道：你怎地没戴肚兜？
　　我还想向你讨要一个肚兜。
　　她挥打他手臂，将自己手心打得生疼。
　　她道：祁世骧，你住手！
　　你也知你欺辱我一回，你莫要再弄第二回！
　　阿骁知晓了，你等着在床上过你的下半辈子！
　　他垂头忙他手上之事，她衣襟散开，乳儿露出来，他便埋进她胸脯吃她乳肉。
　　她双手揪他耳朵、推拒他脑袋，他的双手便扯下她亵裤，将她裙下弄得空荡荡。
　　他释出自己那物，牵她手去摸，道：莺莺，你摸摸它，它又胀又疼。
　　我小心些，不弄出痕迹，大哥便不知晓了。
　　如莺甩开他手道：掩耳盗铃之话亏你说的出口。
　　你可对得起阿骁这么多年待你的一番兄长情意！
　　他道：我对不住大哥。
　　大哥要甚么我都愿意给他。
　　大哥要我眼睛、要我胳膊、要我腿，我也愿意给。
　　大哥有了你，我却要一直看着你与大哥恩爱，我做不到。
　　莺莺，你疼疼我，每年让我弄一两回吧。
　　我虽不能娶妻，但我早已将你视为我的妻。
　　我祁世骧这一辈子都不会有旁的女人。
　　她又恼又恨又无奈，道：你是榆木脑袋吗？
　　他阳物抵在她穴口，他扶着那物在她花穴间撩拨，那肉圆菇头四处戳弄，忽地朝她喷着热气得穴口堵去。
　　龟头被她温热穴口吮着，阵阵快意朝他涌来，他忍不住耸一耸腰臀，龟头入得半个。
　　另半个被她穴门卡着，那圈嫩肉箍得他销魂。
　　他喘着粗气，道：好莺莺，松一松，莫要夹我。
　　我许久没碰你，你这般，我不出半盏茶功夫就要泄给你了。
　　她扭着腰身，又蹬腿，反让他那物鳝蛇般一点点滑进她穴中，他略一送，阳物入进半截。
　　祁世骧！如莺惊呼。
　　阿骁昨夜、今晨都与她行过房，她觉出自己那处较往日更润滑，故被他得了可趁之机。
　　他吃着她奶儿，见乳肉上有淡淡红痕，道：大哥日日吃你奶儿，日日弄你穴，你一回也不让我亲近吗？
　　你奶儿上还有大哥吮出的印记。
　　今日入你，你那处淫液还在，定是大哥出门前弄了你。
　　你穴儿现在还骚着，我来喂饱你。
　　说罢，一番吃奶弄穴，重将她花穴弄得春液涟涟。
　　她被他弄软了身子，又被他追问道：当日我离开后，大哥在何处要你的？
　　她自然记得清楚，祁世骁将她抱至几案边的蒲团上要的她，但她是不会告之与他的。
　　他道：大哥弄了你几回？我今日也要好好弄你几回。
　　你疯了吗？
　　若是换了大哥，他只会比我更疯。
　　他抱了她往书室里面那大书架边行去。
　　他将她压在书架子上，道：那回我将你剥得精光，只穿了件披风绑在这书架上，你穴里骚水淌得急，我馋得要死，却被大哥截了胡。
　　大哥有没有将你压在书架上入你？
　　如莺闭着双眼，眼睫颤颤，两颊绯红，想到祁世骁后来确实抱着她来这处又入了一回。
　　他见她这般神情，了然道：是个男人见着你那样都恨不得入死你，大哥也一样。
　　我们是孪生兄弟，我喜欢的，大哥自然也喜欢。
　　莺莺，从前我没弄成，今日便让我那般弄一弄吧。

第23章 （h）
　　如莺即便骂了他不知多少个无耻，他仍是乐滋滋听着，只当是甜言蜜语。
　　她挠他脸，抓他头发，蹬他伤未痊愈的腿，他亦当做打情骂俏，将她身上衣裙褪个干净，赤身裸体绑在那书架子上。
　　她两只手儿高举，被他中裤布料片儿缠着手腕，分系书架两端。
　　玉臂之下一对雪白胸脯高耸，细细腰肢，浑圆肉臀，纤白腿儿紧紧拢在一处亦遮不住那白嫩嫩、肉鼓鼓馒头骚穴。
　　他蹲她身下，细看她花穴。
　　她双腿拢得紧，他只看得见花穴上方肉鼓鼓之处，他覆唇吮住那处。
　　她提腿蹬他，被他捉了一条细腿架在肩上。
　　他顺势跪下，掰开她腿心娇花看。
　　那粉白白嫩肉敞成一朵，嫣红肉缝方才被他阳物捣开后，露出里头浅色膣肉。
　　他看这花穴既美又骚，伸出舌尖刺那嫩肉。
　　嫩肉往里一缩，他舌儿追着刺了进去。
　　如莺轻哼一声，身子被他逗弄得酥软，穴口软肉教他舌儿撩拨，花穴翕翕然渗出春水。
　　他刺得几下，便觉她那处娇软软更添顺滑，淅淅春水顺舌儿而下，他卷了舌，将她蜜汁吞入腹中。
　　骚穴，不是不肯给我弄吗？
　　怎得我舌儿稍勾弄两回，便吐了淫水？
　　大哥是不是没这般弄过你？
　　他一边拿话儿羞她，一边吮了她花穴，舌儿拟阳物入穴之势，进出不止，不住刺入她穴中。
　　她被他的秽言羞辱，自觉难堪、愧疚，身子却空虚难耐、荒淫地流出穴水，不由自主地扭着腰臀迎合他，盼他唇儿吮得用力些，舌儿再往花穴深处去些。
　　她知自己又被他拉入这趟浑水之中，而她的身子亦再度背叛了阿骁。
　　她在身子的快意欢愉与对阿骁的背叛歉疚中愈陷愈深，复杂心思与浪潮般春情将她吞没，她昏昏然颤着身子，喃喃道：阿骧！
　　阿骧！
　　祁世骧见她不再蹬自己，已被自己吃穴吃软了身子，亦是情动非常，不枉他忍着那处胀痛跪她身下服侍她。
　　他道：喜欢大骧马吃你骚穴吗？
　　你穴儿既美又骚，怎可只给大哥一人弄，日后也给我弄弄吧。
　　我每回都这样吃你骚穴，让你舒爽得尿骚水。
　　他舌尖扫过她蕊珠，不住逗弄，她一只腿儿架他肩上绷得笔直，另一只腿足尖点地，她娇声道：阿骧！
　　阿骧！
　　他道：你快唤我一声夫君。
　　她静了一会，道：夫君。
　　他被她唤得兴起，道：小淫妇，快尿淫水给夫君，让夫君看看你的浪穴到底有多浪！
　　说罢，双唇狠狠吮住她花户间凸起的蕊珠，指腹抚弄她穴口嫩肉。
　　只听她娇啼一声，嫩穴果是喷出蜜汁花液淋了他半张脸。
　　他睁眼看她那处，穴口红粉粉急急张合不停，正起身想将阳物插入那嫩穴，忽见身旁站了一人。
　　他想不到自己竟这般没个警觉。
　　擡头一看，见是跟他一模一样的一张脸。
　　大哥？
　　他突然想起来，方才如莺喊的夫君恐是喊大哥，并不是喊他。
　　如莺正被祁世骧弄得花穴颤颤、几欲丢时，忽见祁世骁从暗处出来。
　　惊吓之际，祁世骧又施手段弄她花穴，她忍不住在自己丈夫面前将阴精泄给了小叔子。
　　那如潮快意将她吞没，缓了好一阵她才慢慢睁开眸子，见祁世骁正立在她面前。
　　她道：阿骁。
　　他伸出拇指，缓缓将她嫣红乳尖上一滴奶白色的乳汁抚去。

第24章 （h）
　　他并未有愠怒模样，反而太过平静。
　　她想她许是再难得到他的谅解。
　　阿骁她有些哀求道。
　　他方抚去那滴乳汁，奶白水儿又渗出来，似是祁世骧与她的关系一般，他阻了一回，总有下一回。
　　他垂首含住她那一只奶尖，吮了一口，道：方才泄了？
　　她再未遇到过这般无颜难堪的境地，虽是祁世骧起的头，但她亦沉溺其中。
　　他虽未怒，但这句话儿却比辱骂她来得更让她擡不起头。
　　她羞得眼泪快流出来，同许多年前一样，她赤身裸体被祁世骧缚在这处，又被他撞破。
　　但这一回她已是他的妻，她软着声儿，求道：阿骁，我、是我不好你先放我下来。
　　祁世骧见如莺被大哥责问欲哭，便上前道：大哥，这事因我而起。
　　她是被我拉进此处。
　　你若要怪便怪我。
　　无论你怎样严惩我，我都无怨言。
　　阿
　　她似要说甚么，他堵住她小嘴儿吃她娇唇，阻了她的话，伸手将她抱在怀中，双臂搂得紧紧，似要将她嵌入他身子里去。
　　她细腰、肩背被他双臂勒得生疼，不过数息，她便喘息艰难，像是得到他的严惩般，浮着的心悄悄落了下来。
　　他张着的手掌抚在她细腻光洁的肩背上、纤细柔软的腰肢上，最后落在两团嫩生生、丰隆隆的臀瓣上。
　　她的臀肉被他抓捏搓揉得用力，她亦不敢喊疼。
　　忽觉胸口一热，她见他已是垂头吃她乳肉。
　　他在她乳肉上一口口地嘬，弄出一个个红痕，将自己先前吮出的淡淡痕迹盖去。
　　嘬得她两团白嫩鼓胀的胸脯肉上都是红红紫紫印记，这才含了她两只乳头，吸起她乳汁。
　　她臀儿被他弄得生疼，乳儿被他嘬得酸麻，湿答答腿心亦被他那物抵着。
　　她不知他是何意，是惩罚她亦或是其他，她都愿意受着。
　　她挺着一对奶儿迎合他。
　　他吸了一只奶头，又换另一只。
　　初时将奶头含得紧紧，吮吸得亦重，随着她乳汁缓缓流入口中，他渐渐松了口，松松含住它，连着周遭乳肉亦一同缓吸轻吮。
　　他揉捏她臀肉的手移上一只拢着乳肉，将两团软肉拢到一处，另一只自臀肉缝间探进，触到她娇嫩花穴，拨弄起她两片水津津穴唇。
　　她被他弄得酥麻阵阵、微微娇喘起来，扬起纤颈，瞟见一旁祁世骧正定定看着她。
　　当着祁世骧的面，她私处被祁世骁拨弄，穴唇被他两指分开，觉出他指腹划过方才被祁世骧吮得凸起的肉珠，身子一颤，那处又吐出一股春水。
　　她身子又被祁世骁弄得春意萌发，祁世骧不眨眼地看着。
　　她恳求似朝祁世骧看去，望他能避去一旁。
　　祁世骧见她一双潋滟眸中漫上水光，两眼皆是媚色风情，似是求他甚么。
　　他那处原是胀得生疼，被大哥的出现一惊吓，已是半歇。
　　此时见着她挺着奶儿喂大哥，骚达达眼神看他，那处重又硬如生铁。
　　他见大哥掀了袍角，托着她肉臀，她双腿亦缠上大哥腰侧。
　　大哥猛一挺身，她似痛苦又欢愉地一声娇啼。
　　他入她时，她也是这般媚叫，那处嫩肉便开始绞咬他的肉棒。
　　如今那花穴绞咬的是大哥的肉棒。
　　她星眸半睁间看他，见他将自己那物掏出，一边盯着她，一边撸动起那赤红红肉棒。

第25章 （3p）
　　祁世骁掀开衣袍，将那物抵她穴间。
　　她扭着纤腰，丰臀款摆，将一只软嫩嫩、水津津穴儿往他阳物上凑。
　　她花穴间嫩肉磋磨着他卵圆龟头，穴口滴滴答答朝肉棒上淋洒春液。
　　他最受不住她乖顺骚浪模样，原是气不过想略略惩罚与她。
　　眼下她双手被缚，眉眼魅惑，体态妖娆，腿间那穴口似张小嘴，不住吮着他龟头，热气与穴水直出。
　　一条细腿正挨蹭在他腿侧。
　　他一把托起她娇臀，她双腿盘缠上来。
　　他想到她那晚在夹道中，第一回将他当做岑云舟时，便用这一双细腿这般缠着他，那时他便鬼使神差地受了她那两片娇唇。
　　他亦想到当年阿骧将她赤身裸体缚在这弄，与今晚一般将她花穴弄得水津津。
　　他那物胀了一圈，对准她花穴，狠狠刺了进去。
　　她娇唤出声。
　　他那物粗壮，她今晨虽已被他入过，方才又被祁世骧吃得泄了身，但忽地一入到底，她那处仍是撑得胀胀，箍绞得他肉棒密实实难行。
　　他肉棒埋她穴腔子里未抽送，张口吮了她嘴儿，吃她口中甜津，道：里头胀么？
　　她点点头。
　　他伸手揉弄她乳儿，道：方才不是被阿骧吃得泄了身子么？
　　怎得还这般难行？
　　他话方说完，她穴腔一缩，穴底媚肉颤颤，似她小舌舔弄他龟头，他闷哼一声，铃口渗出几点清液。
　　她被他弄乳，听他说阿骧吃她泄了身子，不由朝祁世骧看去，见他正看着自己，缓缓撸着身下那截阳物。
　　她被三人这荒淫场景惊吓住，花穴狠狠绞他，穴底媚肉颤个不停，道：阿骁、阿骁，阿骧
　　祁世骁那物正被她花穴勾弄得不行，又听她提祁世骧，忍不住将阳物自她穴底抽出，再重重捣入。
　　啪一声皮肉脆响，他小腹狠狠撞击她穴门嫩肉。
　　阿骧怎么？
　　我昨夜入了你，今早离家时也入了你，你还是被阿骧弄得穴水淋漓，你是不是也想让阿骧同我一般入你！
　　他抱着她肉臀，再心胸宽广、再疼爱娇妻、爱护幼弟，难免心生妒意。
　　欲火与妒火熔到一处，那物急进急出，抽插迅疾而用力，啪啪操穴之声响彻书室。
　　肉棒捣弄着她花穴，穴腔壁上软肉被他肉棒棱子粗鲁地刮蹭，腔壁四处渗出汁液，令他肉棒捣得更加畅美，不多时便听得唧唧咕咕穴水之声。
　　她被他的质问羞得无言以对，私处不知为何却涌起难言的快意，这荒淫羞耻地滋味令她自责，只得道：阿骁、阿骁，我只想你入我！
　　他道：当真？你从前在安源时，有没有被阿骧像今晚这般弄过穴？
　　她抿了抿唇，只将一双腿儿缠他缠得更紧。
　　他想到她那回自白马寺回来，臀肉上皆是指印，便啪地一声，朝她雪白娇臀上扇了一巴掌，道：小妖精，回我话！
　　如莺臀上受痛，闭着眼正不知如何回话，她的后背忽得贴上一具滚烫的身躯，一双手自她胸肋处抚上她的双乳。
　　她睁眼看祁世骁正捧着她娇臀，将自己一双细腿挽进他臂弯，大敞着她花穴，垂头用肉棒一下下捣她花穴，而不远处的祁世骧已不见踪影，地上褪着他的衣裤。
　　他已走到了她的背后，搂抱住她。
　　她急道：阿骧、阿骁
　　祁世骧自她身后环住她，双手落她乳肉上，缓缓揉弄她两团软肉，道：大哥莫要再打她。
　　大哥，从小你便护着我、让着我，这回你也让我一让，护我一护。
　　我这辈子只有她一人，也只要她一人。
　　如莺道：阿骧，你闭嘴！阿骁、阿骁
　　祁世骁入得慢了下来，那物浅送浅抽，他道：你是不是也喜欢他？
　　如莺道：阿骁，我喜欢的是你
　　祁世骧道：大哥！
　　从前我蠢笨，明明喜欢她喜欢得甚么似的，却一步步将她送入大哥怀中。
　　大哥与她成亲亦好，谁教她这般讨人喜欢。
　　我只求大哥看在我对她死心塌地的份上，容忍我一两回。
　　我日后常年驻守永平府，每年只回公府看看老太君与你们，看看她。
　　如莺奶尖儿被祁世骧指腹刮弄，花穴被祁世骁肉棒浅浅缓入，听闻祁世骧求自己夫君的荒唐言，穴中空虚更甚，摇着娇臀往祁世骁肉棒上凑。
　　祁世骁亦不给她，肉棒留在花穴外一大截，只一个龟头弄她穴儿。
　　她道：阿骁、阿骁
　　祁世骧摸着她硬若石子的奶头，知她那花穴是个骚浪的，他与大哥一上一下，她定是受不住了，道：大哥，你别听她胡说。
　　她定然更喜欢大哥，但也喜欢我。
　　在白马寺时，她被我弄得喷了奶水，亦泄了阴精，今日又被我吃穴吃得泄了身子，她怎么会不喜欢我？
　　从前在安源时，我亦弄
　　过她穴，她小小年纪便被我弄得尿了淫水！
　　啊
　　她一声尖叫，祁世骁那物狠狠插进她穴中，抵着她穴底媚肉一阵研磨。
　　那些年少时被小叔子弄穴的羞耻往事当着自己夫君的面被一语道破，她羞得紧紧闭上眼，如潮的快意重重涌向她，她几欲被情潮淹没。
　　祁世骁亦直直分开她双腿，掰着她穴唇，将自己肉棒猛插快送，看着她那细细肉缝被赤红阳物撑成圆圆肉洞，正贪婪得吞食着它。
　　阳物捣弄迅疾，她淫水不断，穴口起了白白水沫，二人交合处春液滴滴答答沿着穴臀流到他掌心，将他两只手掌弄得水津津、湿糊糊。
　　叽咕水声、啪啪入穴之声与她媚叫混做一处，祁世骁狠狠入她，入得她骚乳儿乱颤，淫水直流，此情此景看得祁世骧眼热、他那物胀疼得难受。
　　他指腹一湿，觉出她奶头落了奶水，便解开她一边手腕，将她手环在自己颈间，埋首到她胸脯，含了她乳首吮吃起奶水。
　　如莺手儿一松，落到他肩颈处，乳尖一热，见祁世骧绕过她手臂正埋首她胸乳间吃她奶儿。
　　她惊呼，阿骧！
　　忽得另一只乳尖又被含住。
　　阿骁！
　　她一垂首，见两张一模一样的面孔，一人含住一边，将她两只红痕斑驳的嫩乳吃进嘴里，嘬着嘴儿狠狠吸吮她乳头。
　　她乳头酸麻，觉出自己胸乳间乳汁顺着他们吸吮力道，缓缓流进他们口中。
　　她被这淫糜一幕激得昏昏然，似陷入情海欲渊，只喃喃道：阿骁、阿骧
　　祁世骧那物胀疼，边吃她奶水，边扶着阳物往他们二人交合处蹭弄。
　　他龟头蹭着祁世骁肉棒又蹭着她穴口软肉，弄得如莺再受不住。
　　她大喊着阿骧不要，祁世骁入她入得更狠，她喊着阿骁！
　　阿骁！
　　，祁世骧一指已与祁世骁阳物并到一处，插入她骚穴中。
　　她花穴忽被撑开，觉出旁物与阿骁阳物一起入她。
　　祁世骧道：小淫妇！
　　你说不喜欢我，只喜欢大哥，现下我与大哥一起入你骚穴，你穴怎夹这么紧？
　　你这骚穴我们两个都喜欢！
　　她脑中轰鸣，想到自己穴儿竟吃下兄弟二人阳物，忽地脑中空空，花心颤颤，穴腔猛一阵痉挛，朝祁世骁肉茎上与祁世骧手指泄出一股阴精。
　　祁世骁亦被祁世骧的手指与如莺花穴急急收缩之势夹弄，他阳物与自己亲弟弟的中指在娇妻穴腔中相遇，将娇妻弄得阴精涟涟。
　　他身心俱已沉浮在欲海情潮中，在如莺泄他之时，他便忍不住抱着她娇臀狠撞百下，竖着那物喷出几股阳精。

第26章 （3p）
　　祁世骧再入一指，两指缓缓抽送。
　　他手指贴在祁世骁阳物与她花穴肉壁间，一点点探入她花穴深处。
　　她穴中淫液混着阳精，滑腻腻、湿润润，穴腔因了情潮余韵，仍在不住收缩。
　　他指腹刮蹭她穴壁软肉，她轻哼一声。
　　他见大哥正在吮她落下的乳汁，他亦用舌尖卷了她另一只乳尖上的汁水。
　　他薄唇吮她乳肉，舌儿卷弄她乳头，手指轻缓抚弄，在她花穴中揉按，她痉挛的穴腔余波渐息，又被他抚弄得酥麻阵阵。
　　她觉出他入她穴中的不是自己阳物，是他手指。
　　她道：阿骧，莫要弄了。
　　祁世骧眼看大哥已是有所松动，岂会放过这个机会，道：你只顾着自己与大哥快活，好歹也体恤我一二。
　　他抽出手指，她穴中涌出一股淫液。
　　他将自己那物抵在她穴口，指腹拨弄她蕊珠与穴唇，耸着腰臀，将个龟头往她花穴里头挤。
　　她那处口子被他手指与祁世骁阳物弄得松了些，竟也吃下他半个龟头。
　　他那物贴着自己大哥肉棒又被她穴口卡得销魂，神魂一阵激荡，铃口不住吐些清液。
　　他二人那物都粗大异常，她一回吃下两根，难免艰难。
　　她有些担心地扭了扭腰身，唤道：阿骁！
　　阿骁！
　　祁世骁将她乳肉上乳汁吮尽，擡头哺给她一口口津。
　　那口津中尽是她自己奶水。
　　她方尝得滋味，便被他又吮了回去。
　　他舌儿伸进她口中与她丁香缠在一处。
　　他搓揉着她一只奶儿，祁世骧便吮她另外一只，那逗弄如莺花穴的手亦渐渐拨弄得重起，他耸着腰臀，欲将自己阳物挤进她穴中。
　　她穴口仍是将他龟头箍得紧紧，他不得寸进，便一手绕她娇臀上揉弄她臀肉。
　　她臀肉丰软嫩滑，他五指施力，陷入那片软嫩嫩肉中，揉捏些许，指陷臀瓣肉缝中。
　　那肉缝儿细细一条，他指腹下探，缝中湿濡，遍沾淫液，藏在此处的另一朵娇花却紧紧闭着。
　　他抚上那娇花，指腹刮弄，那处仍是紧揪揪。
　　他含住她耳垂舔弄。
　　如莺正与祁世骁唇齿相贴，忽觉耳垂被祁世骧吃住，小穴咬起二人阳物。
　　祁世骧手指在她后庭那朵娇花上狠狠搓弄，道：小淫妇，又咬我和大哥。
　　快将小穴松一松，让我进去，和大哥一起弄你骚穴。
　　若还这般紧，我便从这处入你。
　　说罢，将沾了春液的手指用力一戳，一个指头嵌进她那朵后庭花中。
　　唔！
　　如莺吓得惊叫出声，唇儿又被祁世骁含住。
　　她前后两处齐齐缩起，绞咬着他们的阳物与他的手指。
　　她想让祁世骧停下，嘴里却含着祁世骁舌儿，二人舌儿纠缠一处。
　　她不知祁世骧要玩甚么花样，扭了腰身挣扎，骁、骧二人阳物被她带得相互挨蹭，又摩擦着她穴壁软肉。
　　祁世骁那物泄后，再度胀得生硬。
　　祁世骧被自家大哥那物的变化激得亦是胀大一圈。
　　他指头往她后庭花内探入半截，如莺扭着腰身躲闪，他趁机耸着腰臀，将自己阳物寸寸挤入，终是入得半截。
　　他以指沾她春液，插入她后庭花径，缓缓抽送，道：小淫妇，这两处都这般紧，尿些淫水来，我和大哥好弄你这浪穴！
　　她听他当着祁世骁面，淫妇、浪穴地唤她，又说些淫言秽语，急得眸中泛起一层水光，她在自己夫君面前似再无颜面。
　　她一边羞臊，一边止不住缩花穴吐春水。
　　祁世骁正亲她面颊、颈侧，抵她花穴深处的龟头被她涌出的滚烫穴水忽得烫了一下。
　　他挽着她细腿的手忽朝她臀侧扇了一巴掌。
　　阿骁？
　　方才烫着我了。喜欢阿骧唤你小淫妇？
　　大哥！
　　她本就是小淫妇，她的骚穴又淫又浪，竟吃下我们兄弟二人大屌！
　　我每回叫她小淫妇、小浪妇，她便急着尿淫水给我！
　　她自己那不可言说之事，被祁世骧道破，那穴儿反而将二人阳物咬得愈紧、春液亦流得更欢。
　　祁世骧阳物未抵入她花穴底。
　　那淫水汩汩流出，烫着祁世骁龟头，又烫了祁世骧的，他道：大哥、大哥，我没骗你吧，她便爱听我这般唤她。
　　这骚穴烫死我了！
　　大哥，你动动，我等不及了，我要操好嫂嫂淫穴！
　　祁世骁亦被自己娇妻与幼弟撩拨得阳物发胀，就着娇妻穴中春液，将抵在穴底的肉棒缓缓抽出。
　　祁世骧等自家大哥那物后退，他便狠狠向前撞进她穴芯，如莺一声娇哼。
　　他抵着她穴底媚肉碾弄数息，肉棒忽地抽离，祁世骁挺腹插入。
　　兄弟二人一前一后，你撤我入、我插你抽，两根粗长肉棒相互挨蹭，相继捣弄，将如莺花穴似做一面肉鼓，两根肉槌乒乒乓乓槌个不停。
　　花穴芯子已是被肉槌槌得酥软，淫水亦是四溅。
　　祁世骁臂弯挽她细腿，垂头见兄弟二人那物在她穴口出入之势，祁世骧亦是被三人这番姿势激得不行，道：好莺莺，喜不喜欢我们兄弟二人大屌一道入你骚穴？
　　如莺花穴已被撑得大大，一气吃着两根肉棒，一根是自己夫君之物，一根是自己小叔子之物。
　　二人合力捣弄她花穴，这般禁忌淫糜之感与如潮的欢愉混作一处，已教她体酥神昏，听不清祁世骧问话。
　　她迷迷糊糊只听得喜不喜欢。
　　她回道：喜欢
　　祁世骁见她媚声媚气回着幼弟秽言，耸着劲腰狠狠撞她穴底媚肉。
　　祁世骧又道：嫂嫂浪穴是不是喜欢背着自己夫君被小叔子大屌入！
　　如莺亦道：喜欢。
　　祁世骧肉棒蹭着着自己大哥之物，亦重重撞她穴芯，他喜听她答他榻间淫言。
　　他见自家大哥亦被激得失了平日稳重，不由春兴更浓，道：好莺莺，小浪妇，你在安源湖边草地上被我扒得精光，弄得浪穴发浪，淫水直流。
　　日后大哥不在家，我便还来将你弄得淫水儿直流，你喜不喜欢？
　　二人这荒淫之言入耳，祁世骁阳物跳个不停，腰眼发酸，再顾不得与祁世骧配合，埋进如莺胸乳，吃住她一只奶儿，拎着她细腿，啪啪狠入数千下，耸着臀儿将阳精尽数灌进她花壶。

第27章 （3p）
　　祁世骧一边与大哥较劲似得捣她花穴，一边借着床榻间淫言浪语助兴，自己亦是春情勃发，爽得体酥骨麻。
　　忽见自家大哥已是蓄势之际，吃着她奶儿啪啪狠入。
　　大哥！
　　他尚未准备泄给她。
　　她那处太销魂，与大哥一道弄她别有滋味，他还没有尝够那滋味。
　　祁世骁箭在弦上，哪会听他的，吮着如莺奶儿，将她奶头吮着向外拉扯，浑圆乳儿被扯得尖尖。
　　他肉棒一下下直捣花心，刮蹭着她穴壁软肉与祁世骧阳物。
　　祁世骧只得歇下，解开如莺另外一臂。
　　如莺伸臂半环着祁世骁，另一只手臂环着祁世骧。
　　她被祁世骁弄得穴酥乳麻，祁世骁再弄下去她亦要丢。
　　她胸脯贴近他、唤道：阿骁、阿骁。
　　祁世骧搓揉着她另一只膨鼓鼓奶儿，道：大哥，她这只奶儿骚得很，你也吃上一吃。
　　祁世骁吃着乳肉，见自己胞弟正玩弄另一只奶儿。
　　他五指抓着粉白乳肉，软嫩腻滑乳肉自他指缝溢出，中指与食指缝中正夹着一粒红嫣嫣乳头。
　　他一搓揉，乳肉晃动，乳首颤颤。祁世骁再忍不住，精关顿松。
　　祁世骧待他泄了阳精，自己那物才抽送起来。
　　他背靠书架，亲着她如玉脊背，那物缓缓入她安抚与她。
　　方才她欲泄未泄，若此时他再狠些弄她，她便随时要丢。
　　他揉捏着她奶儿，弄她花穴。
　　祁世骁将自己那物抽出，啵一声，带出一股淫液，喷到地上。
　　祁世骧求道：大哥，大哥，这处我施展不开。
　　你从前头一回在哪处要了她？
　　祁世骁咬了如莺耳朵道：莺莺，三弟问话，不如你来回？
　　祁世骧将自己那物亦是拔出，她穴水涌出，穴底空荡，听了他二人之言，道：在蒲团绣垫上。
　　祁世骧接过祁世骁手中的她，搂抱她于胸前，将她往设蒲团几案处带。
　　如莺一把牵住祁世骁衣袖道：阿骁
　　祁世骧吃味道：大哥弄了你两回，你还这样恋恋不舍。
　　你都多久没给我弄了？
　　祁世骁亦是随二人来到蒲团处。
　　祁世骧将那绣垫蒲团拼凑一处，放她在上面，道：趴着，将屁股撅起来！
　　当着祁世骁面，如莺拉不下脸。
　　祁世骧伸手摸她臀肉，抚弄后庭花褶，道：若不听我话儿，便从这处入。
　　大哥，你可是还没弄过这处？
　　祁世骁见他手指在她后庭滑动，道：没有。
　　如莺跪在蒲团上，祁世骁在她前面，祁世骧在她身后，她拉着祁世骁衣袍，道：阿骁，我不要被他弄那处。
　　祁世骧屈膝跪下，扶着自己水津津那物往她后庭肉褶上戳弄。
　　阿骁！
　　祁世骁双膝亦是跪下抚着她娇唇，裆间那物半硬尚未完全歇下，将他裤裆处顶得隆起。
　　祁世骧朝她臀肉左右各扇了一巴掌，道：小浪妇，你这样偏心大哥，教大哥入了两回，还要吃大哥大屌！
　　如莺手儿隔着布料握住祁世骁那物略动了动，将那物释出，媚眼如丝，伸舌儿舔弄那鹅卵大龟头。
　　祁世骁抚着她柔嫩面颊，舒爽地叹了一声，道：小妖精。
　　祁世骧道：骚母马！屁股撅起来，骚穴露出来给我入！
　　如莺擡了擡娇臀，坍下一截细腰，将个黏糊糊、水渍渍穴儿敞到他眼前。
　　她一边吮自己大哥阳物，一边撅臀敞穴邀他入巷，这般骚浪姿态，将他激得眼红。
　　他挺着青筋虬起之物，一杆入洞，入得那销魂洞，便啪啪耸动起来，又说些浪语助兴，道：骚母马，喜不喜欢大骧马的鸡巴弄你？
　　是大骧马儿的鸡巴弄得你舒爽，还是大骁马儿的鸡巴弄得你舒爽？
　　骚母马又浪又馋，一回吃两根鸡巴，上面嘴儿吃大骁马鸡巴，下面嘴儿吃大骧马鸡巴。
　　想不想大骧马儿喂你精水？
　　如莺原是被祁世骁弄得欲泄，此时自己以这般荒淫之姿伏在蒲团上，被阿骁用那物弄嘴，两只奶儿亦被阿骁抚弄，阿骧阳物捣着她穴，所说那淫言羞得她眼润水光，穴芯颤颤，再忍不住，抖着娇臀喷出一股阴精。
　　祁世骁抽出那物，俯身亲了亲她唇，将她搂在怀中。
　　祁世骧见她泄给自己，更是情潮激荡，搂着她丰软臀肉啪啪狠入，骚母马、浪母马地喊，直入得三四千下，终将自己那物喷进她穴底。

第28章
　　翌日便是冬至日，时人皆新装备食、祭祀先祖。
　　祁世骁与祁世骧早早起了，与英国公入了祁家祠堂。
　　一番祭典完毕，他回房中再换衣裳，见门口丫鬟屈身行礼，道：少夫人睡着？
　　丫鬟道：回世子，少夫人还睡着。
　　昨日他与祁世骧二人，他两场，祁世骧一场，着实累了如莺。
　　如莺是被他裹着披风抱回院中的。
　　她累得睁不开眼，迷迷糊糊觉出他抱着她沐浴，又搂着她入睡。
　　他走至床前，掀了床帐看她仍是好眠，垂首亲了亲她粉脸儿。
　　如莺似有所觉，撑开眼皮看他一眼，转个身儿又继续睡了。
　　他又亲她，她被他扰了清梦，哑着嗓子道：甚么时辰了？
　　他道：我祭祖已回来了。
　　甚么！
　　她忽睁圆了双眼，急急坐起，道：你怎得不叫我起来，祖母与母亲会怎么想我？
　　她纤颈上红痕点点，洁白胸脯上唇吮手抓的痕迹斑驳，她一身肌肤似受凌虐般。
　　祁世骁乍见，心下愧疚，亦有些吃惊自己竟是那般重欲，不光容了阿骧，自己亦沉溺在她穴乳间难以自拔。
　　他道：对不住。我一会陪你去祖母与母亲那。
　　她想到昨晚这兄弟二人如狼似虎模样，亦有些憋屈，道：甚么对不住？
　　便是你陪我去，祖母与母亲只会责怪我拉了你做挡箭牌。
　　他道：都对不住。莺莺，你怎么怪我都行。
　　如莺狠狠瞪他，道：怪了你，我就不会在祖母、母亲面前失礼了？
　　怪了你，我今日走路腿儿便能不酸了？
　　怪了你，你们二人合伙儿欺负我的事便能当做没发生？
　　他将她裹了薄被搂进怀中。
　　她狠狠捶了几拳。
　　他捏了她拳头放唇边亲了亲，道：你若不解气，便像你第一回遇见我那般掌掴我吧。
　　她又瞪他。
　　她昨晚与兄弟二人云雨几度，一夜清醒，似娇花含露，娇艳妩媚，眼角眉梢风情天然，怨嗔皆是颜色。
　　她这般瞪他，他便不合时宜地胸口火热。
　　他吮了吮她软嫩嫩唇儿，道：莺莺，莫要恼我。
　　如莺道：阿骁，你莫要被阿骧带坏。
　　祁世骁不由好笑，道：我是哥哥，他是弟弟，我怎地会被他带坏？
　　她道：你、你与他不一样。
　　他、他是个坏胚子，他从小就坏。
　　我错将你认作他，才一见着你便想掌掴你。
　　我掌掴了他，他后来做了错事便来求我打他脸。
　　你现在又教我打你脸，岂不是与他学坏了？
　　他道：我何尝知道他对你做了错事后私下求你打他脸之事。
　　她道：反正我不许你学了他的
　　甚么？
　　没脸没皮。
　　祁世骁道：我只偶尔羡慕阿骧无拘无束、活得自在罢了。
　　我学不了他。
　　我是这府中的世子，一言一行皆有规矩。
　　如莺忙道：你这样便很好，我就喜欢你这样。
　　阿骁，再没有比你好的了
　　祁世骁原是想着将她唤醒了去祖母处，她难免有起床气，许是昨晚之事亦要与他闹脾气，不想反被她的话儿喂得满嘴满心的甜蜜。

第29章
　　如莺略用了早膳，二人收拾好，便往福安堂去。
　　秦氏不是苛刻的婆母，如莺亦是守规矩的儿媳。
　　今日冬至，家中祭祀，秦氏作为公府婆母早早便起，安排起事项。
　　虽由各处管事看顾，但也要听禀、回应。
　　直到祭祀结束，祠堂处的小管事来回禀一二，如莺仍未来她院中请安。
　　她到福安堂老太君这处略坐，如莺与祁世骁才姗姗来迟。
　　秦氏见如莺身着桃红立领云锦袄儿，下身一条八幅湘裙，行路姿态虽窈窕，但却是缓慢。
　　再看她粉面桃花，眼下却是有淡淡青色。
　　二人给老太君与秦氏行礼，如莺又同秦氏告罪。
　　秦氏看了自家儿子一眼，心中难免错愕，面上也带出一两分来，顿了顿才叫如莺起来，便也未说其他。
　　转头寻了旁的时机，对祁世骁道：阿骁，莺莺那孩子从前便是知分寸、守规矩的，你是世子，切不可纵性行事，让她失了规矩。
　　祁世骁忙垂首揖礼道：母亲，是我一时纵性累着她了。
　　此桩事是我之过，日后不会了。
　　秦氏对自己的长子再放心不过，遂未再在这事上多做计较。
　　祁世骧自那夜后，再无单独机会与如莺相处。
　　腊八白马寺佛会，祁世骁护送公府女眷去白马寺，便回了京郊禁军大营。
　　祁世骧晚间从宫中下值，便直接去了白马寺，与众人一道在斋堂用了斋菜。
　　他看了如莺好几眼，如莺不意间一转首，便与他四目相对，她又若无其事地移开了目光。
　　膳毕，众人回房。祁世骧便搀着老太君回了客院。
　　如莺到了厢房，倚塌消遣，不过是翻翻经书。
　　窗户微响，她侧身回首，见祁世骧正掀了帘子进来。
　　她扭头不再理他。
　　祁世骧亦上了榻，隔着小几坐榻另一边，灯下观美人，自是越看越美。
　　如莺道：你瞧甚么？
　　他道：瞧你。
　　我有甚么好瞧，你快快离去。
　　你还在生我气？
　　如莺不理他。
　　他道：冬至日家宴，你也不理我。
　　请安时撞见你，你也不给我好脸。
　　他将小几挪开，一把捉了她玉足，将她玉足放在搂在胸口，道：你从前总爱蹬我。
　　在安源时，我送你回安府，你就在马车上蹬我。
　　如莺想到他在马车上对她动手动脚，不禁狠狠蹬了他心窝子一脚。
　　他顺势倒在榻上，哎哟哎哟叫个不停，搂着那只玉足却不肯撒手。
　　他搓揉着那只软底缎面鞋，将她绣鞋罗袜皆揉了下来，白嫩嫩笋尖玉足露出，他狠狠亲了几口。
　　她另一足亦来蹬他，正落入他手。
　　她道：放开，阿骁回来有你好果子吃。
　　祁世骧道：大哥今日走不开。你别吓唬我。
　　便是阿骁不来，你再胡来，我也要告诉阿骁。
　　那我不胡来。我只给你暖暖双足，你只管看你的经书。
　　撒手！
　　不撒。
　　撒手！
　　不撒！
　　她扑过去打他，二人在榻上滚作一团。
　　她被他压在身下，觉出他那物正渐渐变大，直至硬邦邦撑在她腿心。

第30章
　　祁世骧！
　　我想你了。
　　你就用它想的？
　　我整个人，整个身子都想。它不过是想得最厉害之处。
　　你怎地说自己小时候是在天宁寺大的？
　　莫不是将天宁寺换作了百花楼？
　　祁世骧想到自己小时候与一群大小和尚混作一处，稍大些便扮作大哥，跟着韦保琛去了百花楼。
　　韦保琛年少狂浪，与诸人寻了那些粉头耍弄，放浪形骸之处着实教他开了眼界。
　　但那也是在他对她有了念想之后的事。
　　百花楼之行，不过加剧了他对她渴望。
　　他想到那许多年自己晨起湿濡的中裤，对她的欲念、不舍与迁怒，几番蹉跎，待明白自己对她的心意，又与她失之交臂。
　　他不禁有些委屈，道：是天宁寺或是百花楼又有甚么关系，不过是见着了你，我才开了窍。
　　我的处子之身还是给你的。
　　如莺见他又开始胡吣，那双与阿骁一般的凤目中流露出委屈、不足之意，竟教她想到庄子上护院的那只大黄，她抿了唇，忍住笑，道：呸，你知不知羞？
　　你是个女人么？
　　你有甚么处子之身？
　　他见她极力忍笑，想扮个怒脸出来却扮不下去，便腆着脸亲她一口，道：我童男子之身给了你！
　　你便要对我负责一辈子！
　　你从小便勾了我的魂，委屈了我这么多年。
　　我见了你便出精，与韦保琛他们去百花楼还是为你守身如玉，从不曾胡来。
　　我为你守了这么多年。
　　你便是嫁给大哥，我也没甚么可说的。
　　今日大哥不在，你不能应我一回么？
　　他说罢，伸手宽了腰带，扯下中裤，将自己那物释出，隔着她腿心布料，耸着腰臀，戳她软肉处，道：莺莺，我今日不入你。
　　你弄弄它，像那日你吃大哥那物般舔舔它。
　　如莺没说话儿，未应他。
　　他道：从前我与你睡一张床，你将我当作大哥之时，不也吃过我大屌么？
　　说到这个，如莺一窘，想到那时候将他当做祁世骁，她受不住祁世骁对她的疏离，急着想挽回，便做了那事。
　　如今被他提起这一茬，她粉脸通红，嗔道：你还说！
　　那便不说了，他拉了她手儿，道，你摸摸它，它烫得很，又胀成这般，我如今这处实在难受。
　　他高大身躯罩她上方，厚脸皮地将自己胯下那赤红一根肉棒撅得高高给她瞧，又扯着她手复上那物。
　　她被那炽热之物灼着手，看他狭长眼尾微红，乌黑双眸中爱恋、欲念、痴迷、虔诚错杂，她再记不起安源湖边欺负他那少年的面目。
　　她将脸侧向另一边，不敢再与他对视。
　　祁世骧见她面若桃花，白玉玲珑耳朵亦染得桃花粉，对他不拒不怨不再责怪嗔怒，心中一喜，执了她手儿狠狠亲上几口，又忽地将她裙底亵裤扯了下来。
　　阿骧！
　　如莺方才只默许了他拉着自己手儿帮他，不想他已将她裙底褪得干净。
　　他掰着她两条细白腿儿，道：莺莺，你不吃我的，便让我吃吃你的。
　　言罢，钻进她裙底，寻着那桃源秘处，嗅得兰麝幽香，复上两片薄唇，痴痴迷迷吃起她那白馥馥、软嫩嫩小穴。

第31章 （h）
　　她那花穴日日被祁世骁润着，加之孕后身子调养得当，纤细处更纤细，丰软处愈丰软，连那小穴亦是较从前有了不同。
　　他吮着她光溜溜牝户，那软嫩嫩似馒头般隆起之处，倒是比从前还鼓胀。
　　他吮吃不足，便以齿细细噬咬。
　　那如蚁噬般似麻似痛之感弄得她好生不自在，他钻她裙底之举更是放浪。
　　她推着他脑袋，道：祁世骧，你快出来！
　　他闻言掀开裙摆，从她裙底擡头道：好莺莺，我还未入进去，怎地出来？
　　她见他又说荤话，道：我还未应你。
　　他道：你手儿都握着我那大物了，怎地没应？
　　你！
　　她知他便是得寸进尺之人，她若应了他一二，他便上杆子爬，自顾自做了八九十。
　　她再说不出那我只是应了你用手儿替你纾缓之语。
　　他凑上前将她搂住，同她躺在一处，讨饶道：你别生气，你若不许，我便不弄。
　　如莺听他这话，心气平复，又有几分不可信，故而狐疑地瞧着他。
　　祁世骧道：你这般不信我？
　　我忍得这许多天，今天便忍不得了？
　　我只与你躺在一处说说话儿。
　　你得给我亲几口。
　　如莺听他信誓旦旦不再违她心意行事，故而也随了他。
　　他搂着她，在她脸颊边亲得几口，手儿探进她裙底，抚弄那光溜溜软嫩嫩的隆起之处，道：你这处怎地较从前还丰软些？
　　如莺双腿拢了拢，被他这话儿臊得脸儿一红，道：瞎说甚么！
　　我怎会瞎说，我记得清楚，他边说边解了她腰间系带，扯了她裙儿，将她那白生生牝户露出，手指一压，道：你瞧瞧，这丰软似发了面的馒头似的，比从前更甚。
　　如莺只匆匆扫了一眼，见他三指并在一处，按压在自己那处，便移开了目光。
　　自己亦是知晓，她身子较从前细微处有些变化。
　　被他挑明一说，有些羞耻，故而也不理他。
　　他见她羞得不敢看第二眼，吃她耳朵，在她耳边低语道：你自己也觉出了？
　　边说边轻抚那光滑柔嫩牝户，道：不过更惹人喜爱了。
　　我便爱它这般，软嫩趁手，方才我吃它的时候，恨不能都吃进嘴里。
　　如莺被他缠着说这没羞没臊地话，脸颊热辣辣、烧得颈子亦是通粉，那羞处竟也开始热烘烘作怪。
　　他抚弄她花户隆起之处，说些话儿撩拨于她，见她羞臊难当，那手儿渐渐下滑，揉捏起她两片穴唇。
　　那穴唇亦是较从前肥嫩许多，他揉弄得许久，又拿话儿羞她，趁她不注意，一指挤进她穴缝中。
　　两片穴唇夹着他中指，他指腹触到穴唇下掩着的肉蒂，绕着肉蒂缓缓抚弄。
　　她自己知晓那处除了较从前丰软、亦较从前易动情。
　　他说那些话儿之时，她那处便开始作怪起来，更加之他抚弄触碰，下面已是潮意渐生。
　　她怕他觉出自己身子这般快情动，又不想与他再生出旁的事，只红着脸儿，紧紧拢着腿儿，道：祁世骧，你莫要再弄。
　　祁世骧岂会放过这般机会。
　　他忍了再忍，又哄了再哄，探摸她花穴，只在她穴唇下弄得数息，便觉出下头潮意。
　　她一情动，他便再无法克制自己：好莺莺，我不入你，我只亲亲你，摸摸你，让你舒爽舒爽。
　　他指腹滑至她穴口，那处果是热烘烘喷着热气，他道：你穴儿里头可真热，让我摸摸？
　　说罢，也不待她回应，指头一探，便被她穴径里春潮浸湿。
　　她那处原也热烘烘烧得厉害，她拢着腿不给他弄，他一指插入，她低低地娇唤一声。
　　他入得半指，便被她穴儿紧紧绞咬。
　　他道：小浪穴，松一松，我只摸摸你浪穴里面嫩肉儿。
　　她身子早已不听她话，如何能松。
　　那空虚麻痒之穴，吮得他手指儿正欢快，穴水如溪水潺潺，细流不止。
　　他手指被一波波穴水打湿，就着润滑蜜液，缓缓抽送起来。
　　穴径湿滑、淫液不止。
　　他中指越插越深，一边抚弄花穴肉壁上软肉、一边刺探不住。
　　她被他弄得娇喘连连，羞处吮住他不放。
　　他指腹四处刮蹭、在穴底戳戳点点，弄得她花穴深处快意连连。
　　浪穴，里面水儿也比从前多了，穴儿也比从前紧，大哥是不是日日都弄你？
　　阿骧，阿骧
　　她不知自己是要叫他停住或是莫要停。
　　他忽地将手指抽出，啵地一声，带着一蓬汁水。
　　祁世骧见她被自己弄得半裸着下体，娇媚地瘫软在榻间，桃花脸儿嫣红，水润眼儿含春，唤着他的名字似有万语千言要说。
　　他吃住她嘴儿，散了她袄儿，将那物抵她穴口，缓缓搓揉她高耸的胸脯子。
　　胸脯上那两团白嫩嫩浑圆乳肉被他搓圆捏扁，奶尖儿亦被他玩弄地红嫣嫣硬若石子。
　　他捻一捻她奶尖儿，她那花穴穴口一缩，似张小嘴儿吮住他那卵圆龟头。
　　他倒吸一口凉气，道声浪穴，一挺腰臀，将他那胀了许久的大物往她穴中一搠，直直搠进半截。

第32章 （h）
　　啊！
　　如莺娇啼出声，那物与手指不可作比，粗大坚硬、炽若炭条，烫得她花穴翕翕然绞咬。
　　他往日弄她，大多只搠进一个龟头，今日见她穴儿骚浪，他还未入她，她那处便骚达达开始吮他。
　　他不由性急入巷，一入入了一半。
　　正担心弄伤了她，忽闻她娇啼，心中一荡，更兼阳物被她吮住，更是神驰魂飞，腰眼处酥麻麻快意攀升。
　　他伸了舌尖勾弄她奶尖儿。
　　那白生生奶儿鼓鼓胀胀，两粒粉嫩嫩果儿俏生生立起，他舌尖勾一勾、粉果儿颤一颤，唇儿嘬一口，粉果儿立得更挺。
　　他将两团软肉揉弄到一处，两粒果儿亦挨到一起。
　　他张口复住，又吮又嘬，舌儿勾弄，弄得她嘤嘤娇啼，羞处麻痒难忍、蜜汁直流。
　　他那物被春液烫着，提臀缓缓动作，只在她花穴浅出来来回回，抽插不止，勾得她穴底痒意更甚，穴水汩汩。
　　他行得愈加畅美，却又不入到她花穴深处，只观她满面春意，星眸半闭，娇唇微张，贝齿间一点丁香初探，煞是勾人。
　　闻她呻吟，娇媚隐忍，似是不足，观她细软腰肢，缓摇轻摆，好似渴求。
　　他道：小淫妇，穴儿痒了？要不要我弄得快些？
　　她身子较从前更易情动，没一日不被祁世骁滋润，如今被祁世骧弄到这般境地，已是身不由己。
　　她难耐地扭着细腰，眸光潋滟看他一眼，似软软瞪他，不知是嗔是怪。
　　他被她那一眼看得心痒，耸着腰臀，将那物抽插得更快，数息便叽叽咕咕捣弄出一片响声。
　　阵阵快意煞住她穴中痒意，她吟哦出声，见他久久不入穴底，忍不住将两条细腿缠他腰间。
　　他抚着腰间细腿，顺着腿儿揉捏住她娇臀软肉儿，道：穴儿还痒不痒，若痒了，便趴好给我弄，让我大屌进去替你煞煞痒！
　　他那物快进快出，肉棒棱子刮蹭着她花穴浅口膣肉，龟头只在浅处捣弄，他行得愈快，她快意愈加，花穴深处愈是空虚难耐。
　　她眸中含水，被春情折磨得身子亦是软成一滩春水，只道：阿骧、阿骧
　　他见她这般难耐，自己比她难耐十倍，遂改了主意，亲自动手将她一番摆弄，教她手扶榻几跪于榻上，撅着浑圆肉臀，敞个花穴等他来入。
　　他抚弄着两瓣丰软肉臀，掰开臀肉，细瞧前庭那朵娇花，那处已是教他捣弄得羞答答、水津津，红红粉粉湿糊糊一片。
　　那翕动不止的骚穴正往外淌着穴水。
　　他覆她身上，耸着劲腰，那物在她穴间滑动。
　　他捉了她胸前沉甸甸两只绵乳揉捏，边亲她后颈，边道：小浪妇，你穴水怎地这般多，一直尿个不住。
　　身子比从前还骚浪。
　　她穴中空乏，那物锉磨着她穴唇与肉蒂，听他将她身子细微变化一一道来，羞赧着又淌出一股淫水。
　　他那物忽地被她大股淫液淋得湿答答，他铃口处亦被激出几滴清液，险些交代至此。
　　他啪一声，擡手往她臀肉上扇了一巴掌：浪妇！
　　真真
　　儿骚浪，这般等不及！
　　她臀上一疼一麻，穴儿忽地一胀，那粗壮肉棒直挺挺贯穿穴腔，卵圆龟头抵进她花穴深处。
　　那渴着的花穴乍得填满，忽地膣肉紧缩，穴底儿媚肉颤颤，她扬着纤颈娇唤出声。
　　他抵着她那媚肉旋弄研磨不止。
　　她娇啼道：阿骧不要！不要！啊
　　他身子贴着她娇躯，一手搂她腰肢，一手抚弄她奶儿，薄唇吮她颈侧，腰臀震颤，用自己那坚硬肉杵狠狠舂捣她那处媚肉。
　　花穴深处涌出滚烫淫液，穴腔将他肉杵紧紧箍住，他被她又烫又箍，恨不能将她捣碎，掐着她腰儿狠狠撞击起来，粗声道：甚么不要！
　　浪穴！
　　被大哥入得愈加骚浪起来！
　　今日早起是不是还被大哥入了？
　　你说，有没有？！
　　如莺趴伏在榻几，双手撑着几案，穴臀被他腰腹狠狠撞击，耳边响起阵阵啪啪皮肉撞击之声。
　　听他提得晨间之事，她自是三缄其口。
　　他见她不应，知是自己猜中，入得猛烈狂浪，如莺当不得，双手支撑不住，道：阿骧阿骧，我受不住了！
　　他正入得尽兴，将她一把搂起，他胸膛贴着她玉背，两手儿揉弄她嫩乳，那物却刺得更深。
　　他咬着她颈侧道：小浪妇，你早起被大哥入，晚上便被我入，甚么时候我和大哥再一起入你？
　　她思及那晚叠翠楼荒唐淫乱情事，羞耻难当，私处却咬得他更紧。
　　他那物顶她，道：怎么不说话儿？
　　她被他捣弄得身子一漾一漾，嗓音靡软，断断续续道：你你以为旁人都都同你一般么？
　　祁世骧道：哪来的旁人？
　　只有我们三人！
　　大哥是我大哥，你是他的妻，亦是我的妻。
　　大哥上回亦是许了我的，你也许了我。
　　我想日日弄你，也想同大哥一道弄你！
　　她被他这般理直气壮的话儿弄得呆愣，又知他向来脸皮厚，上回阿骁的确默许了他，且自那以后，阿骁好似在这事上又频繁了些。
　　她想到今晨与阿骁行事时的荒唐，眼下又听他提及三人一道行事，不禁羞臊难以自抑，私处热烘烘似火燎，紧揪揪花心颤。
　　他那肉杵再击，她穴腔忽地一缩，翕动间，膣肉颤抖抖，大股阴精直泄。
　　他搂着她捣弄，狂兴益发，思及与大哥那物一同入她滋味，言语撩拨于她，见她果大泄不止，春情愈炽，搂着她乒乒乓乓狂入千下，将大股浓浓阳精灌进她花穴深处。

第33章 （微h）
　　他搂着她在榻上肆意许久，意犹未尽，她却疲累难当。
　　那物在她穴中泄过一回，仍是龙精虎猛，侧着身儿，弄个比目鱼样式，不疾不徐地抽送着。
　　他一边抚弄她绵乳，一边道：莺莺，我年后便要回永平府，这几日你能不能住大哥庄子上去？
　　她被他弄得体酥无力，昏昏然欲睡，那处却不消停，徐徐快意拉扯着她，不教她坠入黑甜乡。
　　她徘徊在欲睡未睡间，闻得他半句回永平府，又清醒一些。
　　她伸手按住他作弄不止的腰臀，道：阿骧，莫要再弄，我实在疲累。
　　你说你甚么时候回永平府？
　　年后便回，过了十五。
　　他捉了她手，放嘴边亲了亲，那物却仍是在她花穴间捣弄。
　　一波波缓缓的快意袭来，如莺止不住娇吟出声。
　　她原该阻了他，教他莫要胡闹，但话至嘴边便再说不出口。
　　她道：祖母他们都知晓了？阿骁也知晓了？
　　他揉着她绵乳爱不释手道：嗯，母亲与你不知晓，现下你也知晓了。
　　我走了你会不会想我？
　　她心中有些涩然。
　　想到他几次三番言语间之意皆要在永平府长期驻守，每年只回来瞧瞧家里。
　　秦氏先前为了他房中之事，不知在她面前说过多少回，说得急了、愁得多了，嘴角还起了燎泡。
　　如今她亦是有了一对双生子，秦氏为母之心，她自能体谅。
　　她道：你准备甚么时候同母亲说？
　　年后吧。
　　这么替母亲担心？
　　你还没回我话儿，我走了你会不会想我？
　　说罢，那物重重捣了几下。
　　她被他狂浪之姿颠得乳儿乱晃，方才心中的涩意与不舍转眼又被气恼覆盖，她捶了他一下，道：祁世骧，你要走便走，你走了便还了我清净，我想你现在就走！
　　二人相识这许多年，他也知自己方才将她弄恼了，她一恼，便会不管不顾说些戳他心窝子的话。
　　那安源湖边的安如莺，不论是豆蔻少女、还是花信年华，从来都不曾变过。
　　变得许是自己。
　　他看不上那个蠢笨、无知、胆怯到不敢面对她与自己的祁世骧，他庆幸自己九死一生自湖广归来还能再拥有她。
　　他也不气，扯了她一条细白腿儿，将那花户敞得愈开，腰臀动作更大。
　　赤红红粗肉棒在她粉嫩嫩穴腔子里直入直出，两只卵袋儿啪啪摔打她穴门，激得她花穴颤颤、娇啼声不断、似又要丢了身子。
　　他在她身后狂插猛捣，道：浪穴，叫得这样欢，还想我现在就走？
　　只怕你心口不一，嘴上教我走，穴儿咬我咬得这般紧，是教我留！
　　他口中说着留字，那物重重顶弄她穴底媚肉，她本已浮浮沉沉在边缘徘徊许久，一记重击，直接泄了出来。
　　他乘着她泄给他之际，又说些浪话儿逗她，结果一夜都未消停。
　　第二日，如莺果是起得晚了。
　　她无法，只得托句身子不舒服，与老太君、秦氏她们用了早膳便匆匆回了自己厢房。
　　法会甚么的也无力去参加。
　　她四肢似被磨盘碾过一般，她不知祁世骧哪来那用不完的劲，闹腾一宿，又早早去当值。
　　她浑身酸软无力、只得靠榻上歇了歇，不想一歇便睡着了，竟是睡到了午膳时分。
　　她很是不好意思，梳洗一番去老太君处。
　　老太君见她面露疲态，莹白脸儿上两个乌青黑眼圈，便道：身子还有别处不舒服么？
　　她臊得恨不能寻个地缝钻进去，道：祖母不必担心，只是有些择席，夜间没睡好。
　　老太君便道：冬日寒凉，不可马虎。
　　用了午膳你便回去歇息吧，我和你母亲这处不用你陪着。
　　如莺又羞又恼又感激老太君体贴，故尔下午又歇在房中。
　　晚间，祁世骧又至，如莺恼他，将今日之事告之于他。
　　祁世骧总算有所收敛，闹了她小半夜便止住了。

第34章
　　翌日祁世骁来接如莺诸人回公府，当着老太君、秦氏面，见她精神颇为不济，只匆忙问一句，道：身子不舒服？
　　如莺不自在，忙垂头道：不碍事，未休息好罢了。
　　祁世骁自己实也算不上休息得多好。
　　习惯有她在身旁入睡后，去了京郊大营，便是练兵练得累了，力竭而眠罢了。
　　管事将一众随行用具、衣物装上车，老太君、秦氏由丫鬟扶着上了马车。
　　祁世骁骑着马儿护在老太君的马车旁，到了平坦山道，渐渐落后，与如莺的马车并肩而行。
　　他御马靠近她马车，道：莺莺。
　　如莺在马车中被晃得昏昏欲睡，闻得祁世骁唤，将帘子掀得半开，露出张芙蓉俏脸儿，道：阿骁？
　　祁世骁见她脸色是有几分苍白，关切道：你身子可还受得住？
　　这段山道平坦些，你且忍忍，过了这段，到京郊官道就好了。
　　如莺心中更添羞惭，道：阿骁，我我乍然换了地方安置，有些择席。
　　夜间睡得不踏实罢了。
　　回头早些睡便好了。
　　他何尝不是独自一人睡便睡不踏实呢。
　　一行入得公府，老太君对夫妻二人道：教乳母抱了那对小子过来就行，你二人晚间不必过来问安了，莺莺亦好生歇息。
　　二人礼过，祁世骁携了如莺自回了院中。
　　夫妇二人与那对双生子一番亲热，又一道用了午膳，便教乳母抱去老太君处。
　　祁世骁这才得空与如莺坐下来说话。
　　他道：法会可还好？
　　她被祁世骧折腾了一夜，翌日连法会都不曾参加。
　　她不欲同他说谎儿，便道：头一夜睡得少，第二日祖母见我精神不济，便要我回厢房歇息，我没去法会。
　　他听她声儿有些恹恹，似提不起劲，见她垂着头，好似无精打采。
　　他道：真没不舒服？要不要教府医来瞧瞧？
　　她忙擡头，道：不必！
　　他见她这般一惊一乍，知是遇到了甚么事。
　　他道：你先躺下，我替你按按头。累了便歇个午觉。
　　她依言与他行至床前。
　　她弯腰脱鞋，他先她一步，将她绣鞋脱了，顺手褪她罗袜，见她白嫩嫩玉足内侧有一处紫红吮痕兼齿印。
　　如莺原就积攒了两夜的疲累，一直熬到午膳，膳后人更昏昏欲睡。
　　祁世骁婚后待她宠溺，亦常为她穿衣脱袜，她以为常，竟将自己足间痕迹遗忘。
　　她不曾遗忘的是自己颈侧痕迹，故而穿了竖领里衣、高领盘扣袄儿。
　　她合衣躺下，祁世骁随后上来，支着手肘在她头上穴位间揉按。
　　如莺嗅着他身上清冷的熏香，闭上双眼，依稀记起他从前那生人勿近的模样。
　　她道：表哥的熏香好闻。
　　从前觉得太冷了些，闻久了，品出其中滋味便不想让表哥换了。
　　他缓缓揉着她太阳穴，目光自她浓密纤长的眼睫上扫过，看她琼鼻、娇唇，那两片唇儿娇艳欲滴，引人垂涎。
　　他垂头亲了亲她软糯唇儿，道：品出甚么滋味？
　　清冽、沉寂，闻多了教人安心。
　　他笑了笑，道：闻多了不会乏味？
　　她睁开眼睛，道：为何会乏味？
　　他道：快闭上。
　　她乖乖闭上眼睛，道：自然不会乏味。
　　阿骁一辈子教我安心。
　　我喜欢阿骁这个熏香。
　　是么？他低不可闻道，复住她两片娇唇如饥似渴地吃了起来。

第35章 （微h）
　　她如自己所言，嗅着他衣袍上的熏香心渐安宁，与他有一搭没一搭地说着话，准备午歇。
　　不想他覆唇上来，重重吮住她，舌儿顶弄，闯进她嘴中好一番搅扰。
　　她小嘴儿不备他这番动作，被迫张着，一截丁香似无处安放。
　　他舌儿进得檀口搅弄，又与她丁香纠缠许久，香唾甜津，你喂我哺，唇吮舌绕，啧啧有声。
　　他亲她耳垂，一手抚弄她胸乳，一手解了她腰间的下裙系带。
　　绯色如意纹襕边湘裙剥落，露出玉色杭绸亵裤。
　　他手隔着她亵裤料子在她两腿内侧游走，又停在腿心处，中指划过那蓬鼓鼓花户。
　　她一侧胸乳的乳首亦被他弄得凸起。
　　他伸手去解她颈间盘扣。
　　她忽得睁开眼，唤道：阿骁！
　　如莺与他亲得难舍难分之际，觉出他抚弄自己胸乳与大腿，亦想同他小小温存一番。
　　他不是白日宣淫之人，故而她未加阻止。
　　但他解开颈间盘扣，教她吓了一跳。
　　祁世骁的手顿了顿，又继续解，解开了一粒，又去解第二粒。
　　如莺抓住他手腕，软声道：阿骁，现在是白日
　　他一手被她抓着，亲了亲她娇唇，道，白日如何，另一手隔着绸布描摹她腿心处那丘起的花户、肥软的穴唇。
　　中指稍加用力，薄薄的绸布陷入那条浅浅的肉缝中。
　　她道：阿骁，你从不在白日
　　当年你自法妙寺夜半来寻我，我们在庄子上的时候，我亦是白日要了你多回。
　　阿骁，那时
　　如莺想说彼时他有眼疾，她爱他怜他自是百般纵容他，但话儿不可能这般说，她道，那是在庄子上，你我自可恣意些。
　　眼下我们在公府，你是世子，这般行事
　　他道：我已两个日夜未近你身，我想得紧。莺莺，你想不想我？
　　她道：阿骁，我自然想你。晚些时候吧，待晚间歇息时吧？
　　他说着话，指腹在她花穴的肉缝间来回滑动。
　　她略拢了拢腿儿，反将他手指夹得更紧。
　　两片软嫩穴唇夹着他中指，被他中指来回蹭磨，薄绸布料渐渐洇湿，他指间亦有了潮意。
　　他朝她身下扫了一眼，见自己稍加撩拨，她那玉色亵裤腿心处便已洇成一块翠色。
　　思及旁的，他小腹处似着火一般，那物胀得愈加厉害。
　　他身子侧了侧，将那物往她身侧手边贴上去，道：莺莺，你摸摸它。
　　如莺被那硬物硌着，只得掀开他衣袍，隔着中裤松松握住那柄肉杖，她抚了抚，那物在她手心跳了跳。
　　他受不住，起身下床，立在床前足踏上，拉了她手道：替我松了腰带。
　　腊月房中烧了地龙，并不寒冷，二人只着秋裳。
　　她替他松了腰带褪了外袍，只余月白中衣中裤。
　　她半起身儿跪在床沿，隔着中裤视他那物，赤红一条肉茎，直挺挺将他裆间料子顶起一块，正似一柄未出鞘的利刃对着她脸儿。
　　她面上一阵阵发烧，粉面染出胭脂颜色。
　　他伸手抚着她柔嫩无暇的小脸儿，拇指揉着她红嫣嫣娇唇，道：莺莺
　　她对上那对狭长凤目，如曜石般瞳仁里的炽热似要将她吞噬。
　　她忙垂下头。
　　他拇指指腹来回搓揉着她唇瓣，她伸手拉下他中裤，那物自他裤中弹出，鹅卵龟头在她娇唇寸许处。
　　她张嘴吃住肉龟头，两只软嫩纤手握着肉茎徐徐套弄，祁世骁低低叹了口气，闭着眼睛承受如潮快意。

第36章 （h）
　　他阳物顶端被她娇唇吮得许久，觉出她唇舌一路向下。
　　舌尖撩过肉茎中身，软糯糯唇儿不时在肉茎上轻轻嘬上一口，似蜻蜓点水，却撩得他心潮起伏、情潮汹涌。
　　啊！他猝不及防、爽利地叫出声来。
　　他低头一看，见她低伏下身子，两只葱白手儿扶着自己那赤红阳物根部，一张芙蓉娇脸正凑在自己下腹处吃那两只卵袋。
　　他那处被她小嘴儿浅含了两回，她便松口正欲舔它，忽觉一股大力袭来，她倒在锦被间。
　　她不防他这般粗鲁，一擡头，一双美目诧异兼着迷蒙，见着的是他一张布满情欲的脸。
　　阿骁
　　他不理她，压她身上，那物直直戳着她腿心。
　　他顶她一回，道：想不想我？
　　自冬至那晚，三人荒唐之后，他似是更重欲了些。
　　她道：想
　　他道：既想我，为何不让我褪了你袄儿？
　　她一时难以回话，只讷讷道：阿骁，是白日
　　他一把将她抱起，抱至外间琉璃支摘窗前。
　　支摘窗是卧式长形，下半扇镶了琉璃，上半扇可支开向外。
　　如今天冷，上边便未向外支开，只下边琉璃将外头日光尽数引了进来。
　　他将她放在支摘窗前，令她扶着窗台。
　　她踩着地毯，知他要做甚么，心下一慌，方一扭身，他便贴上来。
　　窗外有三两个丫鬟经过，屋内二人听得她们的脚步声与细语。
　　如莺低声急道：阿骁，回里间床上去？
　　他拉下她亵裤，露出她白嫩丰臀，那话儿炽若炭条，挤进她腿心。
　　她两条细腿并得拢，肉棒自臀缝挤进，擦着她两片穴唇，抵她花穴上。
　　他不轻不重扇了她娇臀一下，白日正好。
　　腿张开，我要在此处入你。
　　她浑圆肉臀颤了颤，白嫩嫩臀肉儿抖得水豆腐似的，教琉璃窗扇外透进的日光一照，粉扑扑、让人难耐得想咬上一口。
　　窗外又有脚步声响起，虽无人说话，但如莺愈加不肯。
　　祁世骁抚着她娇臀上的吮痕和指印，意兴隐隐狂荡起来，闻着窗外脚步之声，又朝她另一瓣臀肉上扇去，道：卿卿给我，快些！
　　将臀儿撅好，穴儿敞开。
　　这处会教旁人听了去！
　　不会。我入得快些。
　　他搓揉着她两瓣臀肉，捏得她臀肉有些疼。
　　她拗不过他，双臂扶窗、耸了娇臀，将藏在里头的花穴敞露给他。
　　他扶着她浑圆肉臀，掰开臀瓣，直直将那粗长话儿刺入她花心。
　　那物已是胀得不能再胀，这般忽地搠入半截，疼得她身子一僵。
　　她道：阿骁，你缓些，我受不住。
　　他忽地拔出，又重重入得半截，她仍是一痛。
　　他复又退出、再入，往复三、四回，她穴腔子里便润滑起来。
　　他亲着她垂耳，在她耳旁道：卿卿怎会受不住，上回我与阿骧二人一起入你，你亦能容下。
　　今日只我一人，你必能受住。
　　卿卿穴中已开始出汁水了。
　　她先时是不适且胀痛，教他来回弄上几遭，痛意渐除，痒意袭来，花穴淅淅渗出水来。
　　听他提起三人行事，难免羞臊，穴肉不由缩了缩，将他那话儿紧紧绞住。
　　他自她上袄下缘伸手进去抚弄她胸乳，肚兜紧绷绷将两团肉儿罩住。
　　他施力一扯，将个肚兜扯下，放她唇边道：一会忍不住便咬着它。

第37章 （h）
　　她恐自己真个儿咿咿呀呀出声教旁人听了去，落个白日宣淫不正经名声，日后难以在公府行走。
　　他见她乖顺地咬着自己肚兜，又撅臀敞穴、骚答答伏在琉璃窗边让他入，遂掂着她两只沉甸甸奶儿，疾速抽插起来。
　　那话儿入得半截，回回捣她浅处，逼得她花穴深处骚痒难耐，汩汩蜜汁如潮涌外涌，将他龟头烫得只吐清液。
　　他狠狠往她穴儿深处一顶，将那话儿搠进她穴底。
　　她穴底媚肉早已馋得多时，故而春潮直涌，教他鹅卵大小龟头捣得数下，便汁液四溅，颤蠕蠕、舒爽之意如潮漫开，涌向四肢百骸。
　　他就着她穴中蜜汁猛插狠抽一千余下，那话儿在花径中行得愈加畅美、叽咕有声。
　　他垂头观自己赤红肉棒在她粉嫩花穴间进出之势，再看她耸起的圆臀上自己与阿骧的指痕杂驳在一处，心中升起隐秘地禁断之感。
　　爱意、不舍、妒意融作一处，情欲、快意冲破伦常藩篱。
　　他越入越快、狂乱而迅疾。
　　那物青筋虬起，不住研磨她花穴肉壁。
　　她觉出他今日粗鲁又春兴昂然，那物又硬又烫地捣弄她。
　　她原是不适，被他搓揉着奶儿，弄得奶尖儿挺翘。
　　那物一刻不停桩弄她，她被他撞得穴臀啪啪作响，乳酥穴麻，快意连连。
　　他捏着她乳肉，那物狠狠一撞，啪一声皮肉相击响声，肉棒再度贯穿她花径，直抵她穴芯。
　　她仰着纤颈，抑不住一声娇啼，嘴中那肚兜儿悠悠落地。
　　他见她上半身袄儿好生穿着，下半身却赤条条被他入着，扬颈塌腰、媚态天然，啼叫之声更是苏媚入骨，忍不住道：表妹，喜不喜欢表哥这般入你？
　　她身子被他入地一漾一漾，两粒乳尖儿被他收拢手指夹在指缝中。
　　他手指向下一揪，她乳头受痛，花穴紧缩，又是快意又是痛意教她声儿变得更娇道：喜、喜欢、喜欢！
　　喜欢甚么？
　　喜欢被表哥入
　　他无法再将阿骧剔除于他们二人之外，道：喜欢被大表哥入还是三表哥入？
　　她被他入得舒爽，一时未转过弯儿，道：啊表哥、表哥！
　　他又道：喜欢大表哥入你吗？
　　喜欢。
　　喜欢三表哥入你吗？
　　喜欢。
　　他闻得她回话，狠狠捏了她奶儿一把。
　　一手勒住她腰腹，一手扶她娇臀，对着她花穴猛刺，道：骚穴！
　　嫁给我、日日入你还不知足，仍是想着你三表哥是吗？
　　昨夜是不是背着我教你三表哥入了！
　　她方说完第二个喜欢，便觉糟糕，恐他介意。
　　当他贴她更近，那硬邦邦肉棒刺得她身儿颤颤、几欲啼泣，质问她昨夜之事时，她惊惶、快意与偷情之举被揭的羞耻一同将她逼得阴精直泄。
　　她穴腔收缩不止，穴底滚烫、阴精、穴水直流，迫得他亦忍耐不住，按着她娇臀刺得四五百下，才将几股浓精喷进她花壶。
　　二人交合处滴滴答答的汁水精液落在她膝弯间的玉色亵裤上，将玉色打湿成斑斑点点的翠色、又将原来那块翠色之处打得更湿、颜色染得更深。

第38章
　　她瘫软在他臂弯中，他将她膝弯间亵裤褪了，安置在榻上，拿了巾帕替她拭擦，又给自己清理一番。
　　她微阖着双目，轻轻喘息，任他施为，不去看他。
　　他将她抱回里间床上，放下帐子，与她躺到一处。
　　她翻了个身，背对着他。
　　他知自己方才孟浪至极，只一想到她在他不知之时，与阿骧二人背着他尽那鱼水之欢，他便有些难以自控。
　　无论从前他不识她之时、被他当面撞见抑或是他娶她之后撞见，那些被他极力克制、说服的心思，或多或少总会浮现一二。
　　冬至夜，他既是允了阿骧，便再无可逆转。
　　他从不曾怪过她，亦未怀疑过她品行，更不会看轻她。
　　他不过是更喜爱她，缠得她更紧，不时有些患得患失、抑或是隐隐生出那陌生的妒意。
　　故而情浓之时，说了那出格之言。
　　这许多年他引以为傲的自持自抑，碰着她总是轻易土崩瓦解。
　　他贴身上去，将她搂进怀中，道：卿卿，对不住。
　　莫要生我气，我实想你得紧。
　　方才之言，只是榻上助兴之语。
　　你若介意，日后我再不提。
　　如莺与祁世骧之事被祁世骁乍然揭开，她一觉羞耻，二觉受辱。
　　受辱是因了祁世骁那出格之言，似是指她生性放荡、红杏出墙。
　　她原也因了那事对祁世骁愧疚歉责。
　　虽一开始是祁世骧迫着她，但后来总是她自己软了身子，半推半就教祁世骧得逞。
　　她亦恨自己对祁世骧生情、不忍拒他。
　　她周旋在他们兄弟间本就心中有所负累，恰方才祁世骁那话儿一说，她便觉屈辱，他一同她道不是，她便眼角渗泪。
　　祁世骁见她背着身子仍不理会他，知他方才之言伤了她。
　　他道：莺莺，莫要生我气了。
　　我已知错。
　　你如何才肯原谅我？
　　是我的不是，一时教妒意蒙了心。
　　我想着你二人一处，便有些忍不住。
　　我从前便羡慕阿骧比我早识得你。
　　冬至那晚叠翠楼，阿骧更是亲口道出他与你在安源之事。
　　你不知我我亦是头一回知自己也有这般小心眼之时。
　　他见她仍不理他，手臂一揽，将她身儿一翻，把人揽到了他身上。
　　她趴他胸前，亦垂着首。
　　他将人往上提了提，见她红了眼圈，眼睫亦湿。
　　她手撑着他胸膛，扭了头不去看他。
　　他道：我没有怪你二人之意。
　　是我私心作祟。
　　即便阿骧是我的双生弟弟，我仍是、我仍是舍不得你。
　　莺莺
　　他见她当真不愿出声，亦是无法。
　　不知如何才能教她开口，见她颈间散落的两粒盘扣，伸手欲帮她散开。
　　她忙抓着自己那领子，将他手推开、不让他解。
　　他哄她，道：乖，是我闹了你没有午歇，现下歇了吧。
　　你总不能连袄儿也不脱。
　　她道：我就不脱！
　　她想到方才他已知祁世骧与她白马寺之事，她为了遮掩颈间红痕而扯着自己领子又实实在在是掩耳盗铃之举，故而羞得很，讪讪不言，垂下了手。
　　他擡手解开她高领盘扣，一路从颈间解到腰侧，散了袄儿，只留中衣，里头肚兜已被他扯了。
　　他重新搂住她，亲了亲道，卿卿如何肯原谅于我？
　　她道：我不想原谅你、亦不想原谅他，你二人我都不想原谅。
　　他状似认真地思索道：你不原谅阿骧便罢，他年后便要去永平府，往后归期不定，倒也没甚么。
　　我日日对着你，你若不肯原谅我，我该如何是好，总不能日日歇在京郊大营不回吧？
　　她那夜听祁世骧说他年后便动身，心中滋味难辨，还来不及失落，便被他厚着脸皮拉着做了那事。
　　现下听祁世骁再提，难免不是滋味。
　　又听他道自己要日日歇在京郊，道：你若愿意舍了我与孩子歇在京郊大营，你便歇那吧！
　　他失笑，低头亲她脸颊，道：我自是不愿的。
　　夫妻二人默契，就此揭过。
　　祁世骁搂着半裸的娇妻，原是午歇。
　　她同他生气，他哄了她，喜她爱娇，更兼手下一片滑腻香暖，那处再不肯消停。
　　他手儿伸进她里衣，捉了她绵乳揉捏。
　　她下半身赤条条贴着他身子，隔着他的中裤觉出他那话儿硬挺。
　　她道：阿骁，晚间
　　他将那物释出，托着她娇臀抵进她私处，与她面贴面动作起来，他道：好莺莺，这回我快些。
　　她在他怀中软了身子，任他那物在花户间戳戳点点、最后就着润泽穴口顺利入巷。
　　她被他入得昏昏然之际，听他道：莺莺，年底我京郊大营繁忙，不便回家，你去庄子住着，陪我几日可好？
　　她一边娇吟，一边应了他。

第39章 （微h）
　　这庄子原是祁世骁、如莺二人情定之处。
　　如莺生子后便鲜少再至。
　　庄中仆婢皆是祁家家生子，安居在山下的村落。
　　平日庄中主人不至，只留几个老仆做些洒扫事宜。
　　如莺来之前并未通知庄头管事，乍然进了庄子，倒教几个老仆一阵忙碌。
　　老仆下山唤了两个伶俐婢子来，帮着收拾，倒也不费旁的手脚。
　　如莺一番收拾，心下松快，待到日头落下，她便着厨下备了晚膳，等着祁世骁回来一道用。
　　左等右等，暮色渐染，才听得仆妇道：“少夫人，世子爷回来了。”
　　“快备晚膳！”
　　如莺一边吩咐，一边忙下了榻，趿进绣花鞋中，行了叁两步，便见祁世骁掀帘而入。
　　“回来了，先去净面，换身衣裳来用晚膳。今日这样晚？”
　　“嗯”，祁世骁点头，走向隔间屏风后。
　　如莺看着仆妇上了饭菜、置好碗碟，又道“不必跟前伺候”，那仆妇便退下了。
　　屏风后响起了水声，如莺终于捉住方才祁世骁进门之时的不对劲之处。
　　她朝屏风走去，见那小丫鬟在端着脸盆，祁世骁正拿了帕子自己在净手。
　　如莺道：“你也退下吧。”
　　小丫鬟屈膝礼了礼，道，“是，少夫人”，便也端着脸盆出了门去。
　　一时间，房中仅余二人。
　　如莺压着嗓子道：“怎地是你？阿骁呢？”
　　“哧！”祁世骧笑出声来，伸手欲拧如莺脸儿，如莺歪了歪头，祁世骧手落了个空。
　　“我还没说话呢，这样快便揭穿我！”
　　“阿骁今日穿得可不是这一身！”
　　“大哥京郊大营难道就没有置换的衣物了么？”
　　“再有衣物，也没有你这样的一身！”
　　祁世骧看了眼自己身上的靛蓝彩金祥云纹锦袍，想到自己大哥偏好苍青玄色，不爱自己身上这色，摸了摸鼻梁道：“好好好，知你眼力好，那快拿一身来给我换了吧？我饿了。”
　　如莺瞪了他一眼，道：“阿骁呢，你怎得也来了庄子上？”
　　祁世骧自不会告诉如莺，他在宫中当值之时，遇着京郊大营的校尉、将军来接六皇子。
　　六皇子忽地要去京郊大营，他便也充当那护送人手。
　　他见大哥诸事缠身，心中一动，不免想到昨日母亲提起如莺到庄子之事，他觑了个空，便快马加鞭赶了过来。
　　他胡诌道：“大哥在京郊大营陪六皇子，今夜不回。他没同你说，他很忙？”
　　如莺自然知道祁世骁忙。
　　他有时忙到太晚，仍要回府陪她，城中宵禁，多有不便，所以她才答应他来庄子上住，这样晚些他亦能回来。
　　她道：“我自然知道他忙，所以才来的庄子上。他未同我说过他今夜不回。”
　　他道：“六皇子过去也是临时起意。大哥那年底原就忙些。”
　　如莺想到祁世骁先前之意是多晚总要回来陪她，没想到出了六皇子这桩意外。
　　她来庄子上原就为了陪他，他不回来，如莺难免恹恹。
　　祁世骧见她失落，趁机摸了一把她小脸儿，随口道：“大哥教我陪你用晚膳。”
　　如莺看了他一眼，道：“你在宫中当值，阿骁怎地让你陪我用膳？”
　　祁世骧道：“笨！我护送六皇子去大哥那！”
　　如莺见他说得有板有眼，当下信了他，道：“既净了面手，便去用晚膳吧。”
　　“衣裳呢？”
　　“你要衣裳作甚？”
　　祁世骧无奈作罢，随在如莺后头走上两步，忽地一把搂住她细腰，凑她颈间又嗅又亲。
　　如莺吓得一跳，挣扎起来，道：“祁世骧！”
　　祁世骧嗅得她身儿一股甜暖香气，心旌一荡，薄唇含了她耳垂，一手勒她细腰，一手揉捏她丰软胸脯，道：“好莺莺，你怎这般好！上回白马寺我求着你来庄子上，你偏不应我。没成想，今日不声不响便把这事办了。是不是想我大屌了？方才见着我可开心？”
　　边说，边扯乱了她衣襟，散得轻软袄儿敞了开，露出细细肚兜吊绳。
　　他手自衣襟间伸进去，隔着柔滑绸布搓揉她两团鼓鼓胀胀奶儿。
　　如莺挣脱不开，道：“祁世骧，是阿骁的主意。阿骁年底忙，想日日回来陪我，又因了宵禁不便，才教我来庄子上！你莫要多想！”
　　祁世骧知她说的是真话，只得道：“既然是大哥让你来的，那更好了。你难道不知大哥之意么，大哥今日便教我来陪你用饭。”
　　如莺闻言有些吃惊，并不十分信他。
　　思量间，袄儿已是散开，肚兜歪歪斜斜挂在脖颈上，他一双手已滑进兜底，发痴般揉弄她胸前软肉，将一层薄薄肚兜料儿拱起。
　　祁世骧一贴上如莺身子，便起了兴，待搓揉到她那一对滑腻腻大奶儿，裆中那物更直挺挺硬了起来。
　　他撩起她湘裙，躬身将那物插进她腿心，隔着她亵裤耸动起来。
　　如莺入得屏风后面来，本要问他事，不想急转直下，他又这般作弄起来，道：“祁世骧！你怎地不得一刻消停！”
　　“消停不了！好莺莺，你这般扭来弄去，夹得我大屌好生爽利！”
　　他那物隔着她亵裤在她腿心缓缓抽送不停，她两腿儿不肯松，几番挣扎，那滚烫肉棒便贴着她花唇穴唇一番磨蹭，蹭得她两片穴唇酥麻麻、肿胀胀。
　　他抓着她奶儿揉揉捏捏，拎住她两粒硬了的奶尖重重一揪，她一声娇吟逸出，花穴涌出一股淫水，将那亵裤裆儿弄得湿答答。

第40章 （h）
　　“浪叫甚么？可是想我想得紧？我这好物件还未放进去，只挨着你骚穴边儿蹭了蹭，你便受不住了？”
　　他道她受不住，实则自己裆间那物受不住。
　　她穴底起得痒意，涌出一股春水，双足一软，被他手臂掬着，瘫他怀中。
　　他伸手去探，她亵裤底下果是温热湿濡一片。
　　他一边褪了她亵裤，一边抚上那肥软软穴唇，拨弄两片穴唇，寻得穴门，探指浅入半截，缓缓插弄起来。
　　如莺软在他怀中，被他中指抚弄花穴，穴水流得愈欢。
　　他含着她耳垂道：“小淫妇，如今这身子越发浪了起来。只我稍稍碰得一碰，便淫水直淌。”
　　他那半截中指缓进缓出，勾得她穴腔膣肉紧紧绞咬，穴腔浅处得尝滋味，穴底却愈加空虚起来。
　　她娇喘着夹紧了双腿，仍止不住穴底痒意，顿觉自己身子似如他所言越发浪了起来，不由更添羞耻，那穴水仍是汩汩流个不住。
　　祁世骧中指蘸着花液，越插越顺滑，只缓缓弄她，见她夹着双腿，似隐忍又舒爽，想抗拒又贪恋，不由逗弄起她穴唇间的肉蒂。
　　只逗得四五下，她便娇啼不住，松开了双腿，滴滴答答的淫水自腿间落下。
　　他朝她雪白娇臀上“啪”地扇了一巴掌，道：“骚母马，淫水落了一地。腿张开，扶这几上，我要弄你！”
　　如莺被他环在怀中作弄，整个人已软软趴他臂间。
　　二人面前有一边几，用来置放盥洗之物。
　　如今边几上除却托盘巾帕，别无他物。
　　他搂着她细腰，她扶着那边几，散衫露乳，裙底一丝不挂。
　　他褪去自己锦袍下中裤，将锦袍掀起扎在腰间，露出腰下那赤红粗壮、青筋虬起的阳物，贴她身后，躬身咬她耳朵。
　　如莺与他这许多年的鱼水之欢。
　　或被迫、或半推半就、或心甘情愿，不论何种情形，早便教他摸透了身子。
　　这副身子何处敏感、何处碰得，他自了然于心。
　　一番手段，她便如他所言，扶着几，张了两腿。
　　他一边掀她裙摆，一边将那滚烫之物抵她穴间。
　　他耸动腰臀，那物就着淫液在她花穴间滑动。
　　那物挨着穴唇软肉磨蹭，如莺身子一颤，双腿微拢。
　　他朝颤颤臀肉再扇一巴掌，道：“张开，骚穴露出来！”
　　她臀上微麻，张开双腿。
　　他俯身去看，自己那赤红红一根肉棒，插进她粉白白臀肉缝里，腰身耸动，肉棒进进出出。
　　他掰开她臀穴，见那卵圆龟头在她嫣红穴肉处乱拱，此等香艳情状，激得他铃口淌了清液。
　　他再忍不住，狠狠一耸、将那物送入花穴，再朝她浑圆肉臀上又扇一巴掌。
　　“啪”一声响，她娇吟一声。
　　“骚穴，且松一松！”
　　她臀肉受疼，穴儿一缩，那卵大龟头被她花穴狠狠卡住。
　　他被卡得销魂，恐交代在这，“啵”地一声，急急拔出那物。
　　“阿骧……”
　　她臀麻穴痒，不知他为何入了又出去。
　　他听她娇声唤他，如何忍得，只拿那滚烫硬挺的大肉棒儿“啪啪”打她臀肉，一只手儿去揉捏她沉坠若瓜果的奶儿，嘴中亦不住道：“骚母马儿，屁股撅高些！腰下去！把穴露给大骧马儿弄！”
　　“骧马儿的大屌要弄烂你骚穴！”
　　“阿骧，你轻些！”
　　“轻不了！”
　　他虽这般说，但仍知她那处窄紧，只将那物抵她穴口，用卵圆的龟头挨蹭她花穴穴门，弄得穴门口一圈浅粉膣肉渐渐变红，穴口似张贪食小嘴儿张张合合，透亮的淫水不住流出，似垂涎落下。
　　她那处骚痒难耐，忍不住扭着细腰，撅着浑圆雪臀往他肉棒上凑。
　　他鬓角皆湿，揉搓着她肉臀，道：“骚母马！想不想大屌入你骚穴？”
　　她穴中百蚁噬咬般难耐，浑身酥软，娇声道：“想……想，阿骧！阿骧……”
　　他双手抓着她粉白软嫩的臀肉，将阳物对准那湿答答翕动不止的穴口，一个挺身，半截肉棒没入她穴中。
　　二人同时一声闷哼，一个被穴肉紧紧裹着舒爽不已，一个被肉棒直直入得又酸又胀。
　　他弓着身儿紧贴着她，两手托起她胸前两团软肉不住揉捏，道，“骚穴，怎地总也要不够你，只隔一日不入你，我便想得要命。今晚上我要入你一夜。”
　　那两粒乳头被他捏在指腹间玩弄，渐渐硬若石子。
　　她被他摸弄奶儿，春兴再起，穴底空虚，穴腔含着他肉棒紧揪揪似吞咽不止，淫水狂涌。
　　他再不顾旁的，就着几股淫液缓抽慢插忽地将那物一入到底，直抵穴芯。
　　她被他入得纤颈扬起。
　　他勒着她细腰，捏着软嫩乳肉，耸着一把劲腰，“啪啪”桩弄起来。
　　黄花梨四扇座屏中映出二人伏在一处交合的身影。
　　她似被他压在边几上，只见他不住起伏耸动的身影。
　　他朝那屏风上看了一眼，似也想到此景，道：“淫妇！喜不喜欢我这般入你！你看你撅着屁股被我入时像不像骚母马？若是大哥坐外边，便可见着你被我入得骚浪模样！”
　　如莺听他这般不着边际的淫言浪语，既觉羞耻又添荒唐，只那处愈紧愈烫，水儿狂流。
　　“小淫妇！尿这许多淫水！是不是我大哥满足不了你？一定要我这大屌来弄你你才欢喜？”
　　“你说！你喜不喜欢大骧马入你？喜不喜欢大屌？”
　　他那阳物尽根没入，肉茎急急抽送，边棱蹭刮着她花径肉壁，她穴肉激缩，绞咬不止。
　　他龟头抵住她穴底媚肉，如肉杵般对着那媚肉连连捣弄，急而不断。
　　她被他入得昏昏然陷入情潮欲海中，只断断续续回道：“喜欢……喜欢大……骧马儿。”
　　“喜不喜欢我的大屌？快说！浪妇！”
　　她眸中蓄水，腿心私处的快意如潮般一股股涌向四肢百骸，道：“喜欢……大屌……”
　　“荡妇！早便知你是个淫荡的！从前便馋我大屌，如今有了大哥也不满足！喜欢我这般瞒着大哥来弄你！”
　　她扶着边几，他贴着她狠狠入她，一下下桩弄她，那边几亦不住前移，直至“砰”地一声碰着屏风。
　　如莺被这声儿震得半醒，身子颤颤，侧首呻吟道：“啊啊……阿骧……你，轻些……啊……”
　　祁世骧见她面似皎月、艳若桃李，一双迷蒙蒙眼儿媚色如丝，一张红嫣嫣菱唇润泽，亦听不到她说甚么，只张口含住她唇儿吮。
　　一条舌儿早已闯进檀口，如他在她穴中的那物一般，四处搅弄，弄出许多蜜汁甜津。
　　如莺舌儿被他纠缠，奶儿被他搓揉，腿心穴儿亦被他深深浅浅、快慢不一地捣弄。
　　边几碰着屏风“砰砰”声愈来愈急，屏风上那耸动的身影愈来愈快，他那物捣得她花穴翕动、媚肉颤颤。
　　忽地她一声尖叫，朝他阳物洒出一股阴精。
　　他肉棒被那阴精兜头一烫，已是难忍。
　　他便一口吮住她颈侧，卡着她腰肢，猛力耸上数百下，抓着她臀上软肉，纵意大泄。

