==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限NTR系统
👤 作者：亚丝娜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：775607
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：NTL,后宫,猎艳,爽文,好文笔
🗿 肉量：47.50%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《无限NTR系统》“ntr世界载入：路人女主的养成方法”
　　“替换角色：肥丸：安艺伦也的远方表哥兼同班同学，健次郎（分身）：斯宾塞家的亲戚，英日混血的天才绘画家”
　　熟悉的声音响起，我嘿嘿笑着睁开眼睛，发现自己已经从樱花庄的老旧房间，转移到了一栋陌生的二层日式民宅里。上过了真白、七海和美咲学姐，通关樱花庄世界的我，已经不是当初那个无能无脑自闭的废柴肥猪，经验丰富无比。这里是路人女主的世界，刚才耳边传来的信息，就是我穿越到这个世界里的身份，跟当初穿越到樱花庄世界，成为樱花庄宿舍里的一员一样。

第一卷 路人女主

第1章 工口女主的养成方法
　　“ntr世界载入：路人女主的养成方法”
　　“替换角色：肥丸：安艺伦也的远方表哥兼同班同学，健次郎（分身）：斯宾塞家的亲戚，英日混血的天才绘画家”
　　熟悉的声音响起，我嘿嘿笑着睁开眼睛，发现自己已经从樱花庄的老旧房间，转移到了一栋陌生的二层日式民宅里。
　　上过了真白、七海和美咲学姐，通关樱花庄世界的我，已经不是当初那个无能无脑自闭的废柴肥猪，经验丰富无比。
　　这里是路人女主的世界，刚才耳边传来的信息，就是我穿越到这个世界里的身份，跟当初穿越到樱花庄世界，成为樱花庄宿舍里的一员一样。
　　紧接着，有关于路人女主世界的主线任务也出现了。
　　“主线任务1：将加藤惠调教成完美的工口女主，让她自愿献上处女，变成再也离不开男性鸡巴的肉便器”
　　“任务奖励：阿卡林术，可将自身存在感降低为零，每天可用3次，每次30分钟”
　　“失败惩罚：一辈子做个透明人”
　　……
　　“主线任务2：与泽村英梨梨、泽村小百合母女3p”
　　“任务奖励：肉棒改变术，可将肉棒改变成任意形态，每天可用1次，每次1个小时”
　　“失败惩罚：肉棒消失”
　　……
　　“主线任务3：在安艺家侵犯霞之丘诗羽”
　　“任务奖励：爱抚技巧max，用手或嘴就能轻易让女性高潮”
　　“失败惩罚：爱抚技巧清零，不管怎么做前戏，女性都不会有任何感觉”
　　（在本世界内，任何一项主线任务，包括支线任务都必须在瞒着安艺伦也的情况下完成，若被其发觉，则视作任务失败处理）
　　“还是老样子，三个任务都邪恶得很，正合我意。”我嘿嘿一笑，脑海里已经幻想出自己把那几位可爱性感的女主角按在身下抽插，听着她们阵阵娇喘的画面了，胯下肉棒硬得不行，高高顶起了裤裆。
　　不过这次的任务难度变高了不少，因为在任务栏最后一行补充了一个限制，绝对不能让安艺伦也发现。
　　一旦被发现就完蛋了，任务的失败惩罚都是小事了，我最怕的是再也不能回樱花庄世界操真白七海她们，也不能再去别的世界当牛头人传播绿光。
　　所以这次做任务得谨慎一些，至少不能像当初那样随随便便就在教室里诱奸了真白。
　　好在ntr系统还是挺良心的，任务难度调高了的同时，我发现居然多出了一个系统商店的功能。
　　翻翻系统商店，里面的道具比我想象中要丰富不少，虽然基本都是一次性道具，不过像催眠卡、人物替换卡、强力媚药这些玩意，我很感兴趣。
　　可惜兑换这些道具需要用到系统点数。
　　我看了看现在只有250系统点。
　　兑换商店里最便宜的道具都需要100点。
　　“尼玛的，为什么刚好二百五，确定不是在骂我？”
　　“系统商店的点数，是根据宿主已完成的支线任务数量确定的，不同的支线任务奖励的点数不同。另外，宿主还可以将已获得的特殊能力或道具，出售给系统商店换取点数。”
　　“那也太少了吧，我之前不是做了好几个支线任务吗？话说之后的支线任务奖励都只给系统点数，不会再奖励其他东西了？”
　　“是的。”
　　虽然记不清楚任务内容了，但在樱花庄我完成了好几个支线任务，现在有一把万能钥匙，还有一天能使用三次，一次半个钟头时效的无限淫制。
　　我感觉都挺好用的，要卖掉有点舍不得。
　　不过支线任务的奖励机制更改还不错。
　　因为之前提供的奖励都是随机的，现在只要有够多系统点数，就可以买想要的道具。
　　比如之前完成樱花庄最后一项任务，在三鹰仁面前侵犯美咲学姐，当时虽然操美咲学姐操得很爽，那三个小时里足足中出了她五六次，小穴都射得满满的。
　　但三鹰仁跑到酒店抓奸那会儿，还是差点把我给吓软，论打架，那个逼确实能把我打出屎，好在最后是主线任务先一步完成，让我获得了樱花庄世界的控制权才免遭毒打。
　　要是当时也有系统商店的话，能提前换一些道具来自保，就不至于那么提心吊胆了。
　　“肥丸表哥，你起床了吗？我早饭做好了，要是起来了的话，就下来吃饭吧。”
　　一个温和的嗓音从门外传了进来。
　　听到这跟动画里狗松岗一模一样的声音，我知道说话的人就是我要绿的安艺伦也了，扬起古怪的笑容，“知道了，我马上起床。”
　　按系统提供的身份，这次我进入路人女主世界，成为了安艺伦也的远房表哥，目前暂住在安艺家，刚刚转学到私立丰之崎学园，跟他还是同班同学。
　　同样都是二次猿，以及“我”有一手自学成才的高超编程技术，还十分有钱，拥有非常多的galgame，所以安艺伦也对我这位表哥的态度相当欢迎。
　　比起当初穿越到樱花庄那个一穷二白，连包养七海的钱都得靠完成支线任务的奖励的身份，现在要给力多了，还免费让我学会了编程技术，要是有机会回樱花庄世界，我都能跟那个死宅龙之介讨论程序了。
　　“不过怎么感觉还是健次郎那边更爽一些。”
　　在通关了樱花庄世界后，我获得a级奖励分身，也就是另一个身体。
　　健次郎就是我给它取的名字。
　　跟又肥又胖一身臭汗的我不一样，我把健次郎捏成了一个黄毛帅哥，一身肌肉，在樱花庄世界我没少换着身体侵犯真白七海她们。
　　没想到来到路人女主世界，作为分身的健次郎也获得了一个身份，成为了斯宾塞家的外国亲戚，还是一位英日混血的天才画家，目前住在泽村家。
　　要不是系统默认我肥丸是本尊，我其实更想用那副身体生活。
　　跟安艺伦也这个臭嗨死宅住在一起，哪有跟美丽性感香喷喷的泽村母女住在一起来得爽。
　　不过没办法，谁让这傻逼是路人女主世界的主人公。
　　“晦气，只能忍一忍了，这次主线任务难度比较大，不能像之前一样乱来，还是优先在安艺家观察情况，等晚一点再换过去那边视奸泽村母女。”
　　顺便说一下，我可以随时在本体和分身之间切换意识。
　　当我的意识在本体身上，健次郎会按照系统赋予的身份行动，就像在我没穿越到樱花庄前，美咲学姐对于肥丸的印象是一位虽然肥胖但性格很善良很温柔的好学弟那样。
　　安艺家是一栋在日本随处可见的二层民宅。
　　按设定，安艺伦也双亲是工薪族，平日忙于工作，休假时喜欢外出旅行，所以基本不在家，而安艺伦也的生活费，基本来源于他打的好几份工，另外在网络上他还是一位坐拥几十万粉丝的博主，从这点看，这家伙还是比只会怨天尤人的神田空太要强一点的。
　　不过这俩没卵的特性还是一样。
　　要是换成我上，早就把英梨梨、诗羽学姐她们哄上床吃干抹净了，还有他那位在动画里一登场就答应跟他脱处的表妹冰堂美智留当然也不会放过，过上每天都有少女肉穴可操的现充人生。
　　从二楼下来就看见安艺伦也坐在餐桌啃着面包，见我下来，他爽朗的挥了挥手：“起来了啊，肥丸哥，早餐吃面包不介意吧？这些是我昨天在打工的面包店捎回来的。”
　　“无所谓。”
　　我不挑食的，当初还没获得ntr系统，靠着一箱泡面撑一个月的经历都有过。
　　不过由俭入奢易，由奢入俭难，要是还在樱花庄世界，我就可以大手一挥让七海去做早餐了，顺便让她穿上裸体围裙一边吃一边操穴，想想就爽的一批。
　　无奈现在的我只能望梅止渴，靠意淫幻想之后随便操加藤惠英梨梨她们，来安慰胯下那一根无处释放精力的粗大鸡巴。
　　“对了，肥丸哥，我好像还没跟你说过，待会我约了人来家里玩。”安艺伦也赶时间似的狼吞虎咽吃着面包，“就我之前跟你说过的，放春假的时候我偶然在侦探坡上遇见的那位让我燃烧起创作欲望的美少女！我总算找出她的身份了！其实她跟我们一样都是丰之崎的学生，叫……叫……啊，她叫啥来着？哦哦，叫加藤惠！”
　　一不小心又把加藤惠的名字给忘了，这让安艺伦也有些无话可说。
　　虽然由他来吐槽不太好，但那人存在感似乎太低了点吧？
　　如果不是再三确认过，那天捡到帽子后向他致谢的美少女去确实就是她本人，安艺伦也是绝对不会相信这件事的。
　　他打预防针似的说道：“待会人来了可能会跟肥丸哥你想象的不大一样，但你千万别失望，我真的没跟你吹牛，春假那天的加藤是真的超可爱，可爱到第一眼就让我怦然心动，下定了决心一定要将她作为我阿宅人生中第一款游戏的女主角！还有你放心，我约加藤过来玩就是为了给她补课，我相信只要向她传授多一些二次猿的知识，迟早她会变回春假那天让我心脏啾啾跳动的美少女！”
　　昨天他已经找英梨梨和诗羽学姐聊过制作游戏的热情梦想，但惨遭拒绝，还被毒舌得体无完肤，虽然他并不打算放弃把那两位才女拉进社团，但要是连身为亲戚，有着高超编程技术的肥丸表哥都以为他只是异想天开，那就难办了。
　　“不会不会。”我装出一副亚沙溪老好人的样子。
　　失望？
　　失望个屁，知道加藤惠待会就要过来，我好不容易才软下来的鸡巴又忍不住勃起了。
　　通关了樱花庄世界，知道下一个世界是路人女主后，我就狠狠恶补了动画和原着小说，当然也没少用加藤惠的本子撸管。
　　现在总算可以看到活生生的圣人惠了，芜湖，起飞！
　　“那我就放心了！”安艺伦也三下五除二咽下了面包，“我吃饱了！肥丸哥，我先出门一趟去接加藤过来，我昨天跟她约好了在侦探坡碰面。”
　　“去吧。”
　　我嘿嘿笑着，偷偷抹了抹口水。
　　按照动画里的时间线，现在应该是第一季动画的第2集。
　　安艺伦也那傻逼已经知道了加藤惠就是他在坡道上遇见的美少女，趁着周六日邀请她来家里做客，好对这位对二次猿一无所知的美少女传道。
　　不出意外的话，加藤惠会在安艺家玩上一整天的galgame，最后还在安艺伦也厚着脸皮央求下，没有回家陪他通宵打游戏，直到第二天早上。
　　看看，这都什么傻逼玩意，一个前凸后翘香喷喷的同龄美少女在自己家留宿一晚，碍事的父母也不在，居然有男的什么都不做，就光打游戏，这尼玛跟人沾边的事他是一点都不干啊。
　　“可惜圣人惠的攻略任务是要让她自愿献上处女，还不能让安艺伦也发现，不然我看今晚就有机会把她搞上床品尝一下她的处女小穴。”
　　刚才在系统商店我看到了有卖催眠卡，一张120系统点，属于一次性道具，用了可使人昏睡六个小时。
　　我刚好有250点，可以买两张。
　　六个小时足够我舒舒服服地在加藤惠的小穴里射个十几次了。
　　不过这么干任务肯定会失败，就算是温柔善良的圣人惠，要是发现自己来男同学家里玩，一觉睡醒后处女小穴被人操得红肿爆浆，灌满了腥臭精液，也肯定不会再来了吧。
　　为了以后的性福，现在只能继续委屈我的鸡巴了。
　　我一个人在客厅无聊的等了老半天，才等到安艺伦也回来。
　　门铃响起，我抹了抹口水，噙着淫邪的恶心笑容，迫不及待的跑去开门。
　　“原来安艺君的家就在这里呀，我有路过几次，都不知道呢。”
　　“我说啊，加藤，你好歹是女孩子吧，一个人来男生的家里至少有点紧张敢行不行？”
　　“诶，嗯，好的好的，我知道了。”
　　“你这绝对是在敷衍我吧！”
　　刚开门就听到门外两人聒噪平淡的对话，站在安艺伦也旁边的，是一位不高不矮，不胖不瘦，身材十分匀称，留着齐颈短发的女孩子。
　　瓜子脸、五官端正。
　　淡红色的马甲搭配绣着轻飘飘蕾丝边的奶白色衬衣。
　　一条相当能凸显身材的窄脚牛仔裤。
　　肩上挂着一个女性包包。
　　站在旁边的安艺伦也被我自动无视了，看到活生生的圣人惠，我的dna顿时起了反应，好在两人都没注意到我耸起的裤裆。
　　“加藤，我给你介绍一下，这位是我表哥肥丸，最近刚转学到丰之崎，同时也是我游戏制作企划中的御用程序员。”安艺伦也推了推黑框眼镜，兴奋道：
　　“不是我吹，肥丸的编程技术是我见过最厉害的！”
　　“噢，安艺君你说的galgame就是用编程做出来的吧？那应该很厉害吧。不过我没想到你说想做游戏居然是认真的。”加藤惠吐槽，然后看向面前这位跟安艺伦也长得一点也不像，十分肥胖的远方表哥，礼貌道：“你好，我叫加藤惠。”
　　“你好，快请进吧。”
　　“谢谢。”
　　两人走进屋内，我站在后面关门，所以他们都没注意到，我正用无比恶心下流的目光扫视着加藤惠的背影，从穿著白色短袜，裸露在外的洁白脚踝一路向上。
　　紧致纤细的双腿。
　　裹着紧身牛仔裤的臀部，曼妙的腰身，看得我直流口水：“圣人惠应该是b罩杯，屁股不大，但小穴的形状应该会很棒，像这种穿着紧身牛仔裤的美少女，看一眼就让人恨不得把她按在地上操啊，就是不知道圣人惠的阴毛多不多，小穴的味道怎么样。”
　　在樱花庄操过了真白七海美咲学姐，通关后还将千寻老师、丽塔等人纳入胯下的我，不知不觉就有了跟三鹰仁一样的本领，看一眼就能判断出女性的身材。
　　当然那个怂包可比不了我，他搞的尽是些上了年纪浓妆艳抹的大妈，而我操的都是美少女，而且每一个都是尚未开发过的极品处女。
　　拿颜值来说，我操过的妹子里最漂亮的是真白和丽塔，跟她们比，圣人惠还是有点差距，不过已经算是一等一的美少女了，而且按动画里的剧情，圣人惠留长发就会变成超级美人。
　　这样一想，她没存在感的设定真尼玛离谱，这个世界的人难道眼睛都瞎了吗？
　　我用龟头上的马眼看都比他们看得清楚。
　　“没错，这么可爱的女孩子要是没人注意就太可怜了，还是得由我肥丸来好好疼爱疼爱她，用鸡巴和精液让惠酱过上一个充实性福的高中生活。”
　　我嘿嘿笑着回到客厅，发现安艺伦也已经领着加藤惠去了自己的房间，客厅没人。
　　走进房间，安艺伦也正推着眼镜，严肃认真的向加藤惠介绍着各类galgame，不时还大呼小叫说这是常识吧加藤，大声纠正着少女的错误认知。
　　面对这种完全不讲人话的四眼死宅，加藤惠脸上有点困扰，但还是十分随和的配合。
　　真不愧是圣人惠啊，换我早就忍不住骂这情商为零的傻逼了。
　　不过加藤惠跟动画里一样好说话的性格，也让我忍不住露出淫笑，看来今晚就算不能把她骗上床吃干抹净，也应该能吃点豆腐提前过过瘾啊。
　　为了不引起加藤惠的怀疑，我没有太露骨的视奸她，只是偶尔偷看几眼，借着小动作占点便宜摸摸她的手背和肩膀，触感又滑又软，其余时间都装出一副老好人的样子端茶递水准备点心，刷一刷加藤惠的好感。
　　在路人女主的世界里，加藤惠跟女二女三的英梨梨和霞之丘诗羽不一样，这对败犬组合故事开始前就已经喜欢上安艺伦也那个傻逼了，加藤惠没有。
　　存在感很低的她连朋友都没几个，第一个向她发起邀约的男生又是安艺伦也这种情商为零的死宅，跟我这个肥宅比也没好到哪去，至少我该上就上从不缩卵，所以她的ntr主线任务，我觉得直接追求她，等泡到手后再调教没准也行。
　　不过那样就太浪费时间了。
　　通关了樱花庄世界的我获得的最大收获，就是知道了女人的阴道是通往她们心灵的捷径。
　　对于第一个操过她们的男人，女人都会记忆犹新，不管是讨厌还是喜欢，只要操得越多，让她们爽过，好感度就会越来越高。
　　就像当初在体育仓库里侵犯七海那样，又哭又闹的她，最后还不是乖乖变成了我胯下的玩物，小穴都已经被我操的松松垮垮了，还有从小就暗恋三鹰仁，一直想将宝贵的处女身献给他的美咲学姐，最后也是自愿跟我去情人旅馆里上床脱处，屁眼和处女子宫里都灌满了我粘稠的精子。
　　“还是先上车后补票这种方法更适合我啊，嘿嘿。”
　　到了傍晚，在安艺伦也的指导（剧透）下，加藤惠顺利通关了人生中第一部galgame。
　　看着电视机上男女主人公分手时的吻别cg，安艺伦也感动得热泪盈眶：
　　“呐，加藤，很感人吧这一幕！超感人的吧！比博燃吧！”
　　加藤惠平淡的点头，“嗯，的确很感动呢，如果没人在旁边不停剧透的话，说不准我也会哭出来。”
　　安艺伦也完全没有意识到加藤惠在说他有点烦人，擦掉眼泪后就立刻兴奋看着她，狂热道：“我就知道！真正的神作，是不管玩家有没有接触过galgame都一样能从中获得快乐和感动的！但是啊，加藤，这其实不是真正的结局，因为这款游戏只是三部曲系列的第一作，后面还有两代，只有通关三代后你才能知道男女主角真正的宿命！所以继续吧！”
　　看着他手里一左一右举起了另外两张游戏碟，加藤惠呃了一声，困扰道，“现在已经傍晚六点了，我差不多该回家了哦。”
　　来了来了！
　　我能一直忍着安艺伦也逼逼叨叨，就是为了这一刻，挽留加藤惠的任务只能由他来做。
　　因为我只擅长让女人下面那张嘴服软，上面那张嘴还是没安艺伦也厉害。
　　这家伙情商为零，但他糊弄女生的本事，放眼广大轻小说主人公，也是凤毛菱角般的存在，性别一换，堪称天生的绿茶婊。
　　原着里他就靠一张嘴，没皮没脸使唤着身边一圈美少女替自己无偿打工。
　　游戏剧本诗羽学姐写，游戏cg英梨梨还有后面加入社团的波岛出海酱来画，游戏bgm冰堂美智留来弹，就连游戏程序都是加藤惠负责，这逼身为制作人一毛钱都不掏，几乎什么正事都帮不上忙。
　　就连我同样很讨厌的怂包神田空太，在做游戏上都比安艺伦也强一百倍，那家伙至少包办了编程工作。
　　“别走啊，加藤！再玩一会，就一会！我相信只要玩过这三部曲，你就能理解我心目中的完美女主角是怎样的！”
　　“诶……可我还没说要当安艺君你的女主角耶，而且这游戏的女主角最后不是得绝症了吗？我不想变成那样。”
　　“是啊，是得绝症了，但是大丈夫！萌大奶！在后面两部续作里，女主角并没有死！总之求你了，加藤！”
　　安艺伦也直接来了个土下座，把我给整蒙了。
　　鬼鬼，这逼是真尼玛没皮没脸啊，膝盖软的一腿，太牛了，就连加藤惠都露出了畏惧的表情，不过停顿了一会，拿起包包正准备起身的她又坐了回去，随意道，“那好吧，反正我出门前有跟家里人说可能会晚一点回去。”
　　抬起头安艺伦也的眼镜都歪了，“诶，真的可以吗？虽然由我吐槽可能有点奇怪，但加藤你这随随便便就答应留在男生家里的态度，作为女孩子，似乎太不谨慎了吧！”
　　加藤惠很可爱的歪了歪头，“可能是吧。”
　　见加藤惠答应留下来，我肥胖的脸上淫笑更甚，看来今晚有的乐咯，呜呼，裤裆里的鸡巴憋了一整天都快憋坏了，我已经迫不及待想要品尝圣人惠的香软肉体了。
　　不过为了计划能成功，还得再做些准备，我装模作样道：“现在时间不早了，我看还是先找点东西吃比较好吧。我已经订了两份外卖，不过既然加藤同学要留下来，那还得再叫一份。不如伦也你跑一趟去把外卖拿回来吧，顺便给加藤同学带一份，这样更快一点。”
　　安艺伦也也感觉肚子有点饿了，中午他们是吃三明治填的肚子，于是他爽朗的答应了，“行，那我踩单车去拿好了，跑腿我最拿手了！”套用石头门的设定，接了七八份兼职还每天辛勤更新博客情报的他就是打工战士。
　　“既然这样，那加藤你干脆等我把外卖拿回来再玩吧，我马上就回来的，待会一边吃一边玩！”
　　“可以哦。”
　　得到加藤惠的回应，安艺伦也向我问清楚外卖店的地址就急速跑了出去，房间里只剩下我和加藤惠两人。
　　为了掩饰越来越藏不住的勃起的裤裆，我只好装模作样地放了本漫画书在腿上。
　　加藤惠忽然站了起来，有些不好意思的说，“那个，肥丸君，我去一下卫生间哦。”我正好再想要怎么支开她，“去吧。”
　　等加藤惠一走，我立刻起身，谨慎的看了看门外，虽然很想现在就冲进厕所侵犯加藤惠，抱起她的双腿，让她一边撒尿一边抽插她的处女小穴，但为了能顺利完成主线任务，必须忍着。
　　不过她去厕所给了我启发，明两天干脆上网订购几个针眼摄像头，偷偷装在浴室和厕所，这样之后加藤惠、英梨梨、诗羽学姐来玩或者安艺家那位远房表妹冰堂美智留来这里留宿，就可以趁机偷窥她们了，嘿嘿嘿，我真是牛头人的天才。
　　意淫着这些各有风味的美少女，我发出下流的笑声，麻利的将提前藏好的一张兽人x精灵的ntr黄油，替换进了安艺伦也说的三部曲galgame中最后一部的盒子里。
　　今天一整天他们打游戏，我满脑子都在想该怎么展开将加藤惠调教成工口女主的第一步，这张小黄油就是我准备的引子，只要能制造出一点淫靡的气氛，凭我在真白七海她们身上锻炼出来的高超爱抚技巧，我就有信心让加藤惠这个雏儿舒服得不想反抗。
　　不过我怕她一开始会抵抗，所以还得在夜深人静，她已经不能随随便便拎上包回家的时候动手，那样成功率更高。
　　等会安艺伦也拿完外卖回来，他们通关第二部galgame应该已经大半夜了，到时就可以动手了。
　　不过肯定不能让安艺伦也那傻逼在场，他要是醒着，我偷换游戏碟的计划就会利己暴露，骚扰加藤惠的时候也会被阻止，所以我花了120系统点兑换了一张催眠卡，看说明只要把这张卡片拍在别人肩膀上，他就会慢慢陷入睡眠中，睡足六小时才会醒。
　　我有想过干脆把这张卡片用在加藤惠身上，随便找个借口带她进客房休息，就可以在她昏睡的时候肆意玩弄她的身体了，安艺伦也那死宅肯定想不到我会干这种事，但我怕会控制不住自己直接侵犯她，坏了主线任务就玩大了。
　　“可惜系统点不够，不然再兑换一颗强力媚药，成功率就有百分之九十九了。”
　　我真尼玛日了狗，系统商店里的道具一个比一个贵，一张催眠卡就把我的点数用掉了一半，强力媚药的价格比这还血妈贵，要300系统点，我又不舍得卖掉万能钥匙和无限淫制的能力，现在根本买不起。
　　不过应该萌大奶，就算计划出错，加藤惠反抗得太厉害，既然她连安艺伦也那种傻逼都能处处包容，我只要好好道歉，她还不是只能原谅我。
　　今天我可不是白白浪费时间端茶递水的，不是为了给她留个好点的印象，谁尼玛会想给安艺伦也那种弱智玩意跑腿。
　　我时间掐的甚妙，万事准备齐全，加藤惠刚好从卫生间回来，去拿外卖的安艺伦也过没一会也回来了。
　　我继续装出老好人的样子，陪他们吃外卖打游戏。
　　期间安艺伦也跟我说要是我有事要忙的话可以直接回房间的，不用一直陪他们，给加藤惠传授二次猿之道就尽管放心交给他，我婉拒了，笑话，你踏马想得倒好，自己跟美少女同处一室打游戏，让我回房间干撸，做你的春秋大梦去！
　　也就这傻逼是个没卵的死宅，换个正常男人肯定已经在图谋把如何加藤惠骗上床了。
　　很快到了深夜十一点，通关了第二部galgame，安艺伦也又感动得内牛满面，加藤惠苦笑着递纸巾给他。
　　见他们准备玩三部曲galgame的最后一代，我知道动手的时机到了，赶紧摸出了薄薄的催眠卡，装作若无其事的拍了拍安艺伦也的肩膀，“伦也，现在已经很晚了，我看你还是别大呼小叫的好，等会邻居来投诉我们了。”
　　“抱歉，我忘了……”安艺伦也点头回答，然后打了个长长的嗬欠，眼角都挤出了一嘀泪水，加藤惠歪着头看他，“安艺君，你困了？”
　　“没有没有，就是突然感觉脑袋有点不清醒……”
　　“这明显就是困了吧。”加藤惠吐槽。
　　系统商店兑换的一次性道具使用过后就会自动消失，我也没想到那张催眠卡效果如此强，没几秒钟安艺伦也就昏昏欲睡了，趁着这个机会，我赶紧装出老好人的样子泉说“困了很正常，伦也，你昨天到现在就没睡过吧，一直在打工，今天也没休息过，要不你去床上睡一会吧。”
　　安艺伦也忍着困意摇头，“这怎么可以，加藤还没玩第三代呢，这可是三部曲里最精彩的一部，绝对不容错过。”
　　“可你这样会熬坏身体的，要是被你妈妈骂了可别怪我没提醒你，这样吧，你去睡一会，待会半个小时我再叫你。”
　　“呃呃……”
　　花了120系统点买来的催眠卡可不是人力能抵抗的，安艺伦也坚持了一回还是点了点头，嘱咐我一定要叫他还跟加藤说了声抱歉，就摘下黑框眼镜钻进棉被里。
　　加藤惠手里还拿着游戏手柄，棉被里传来了鼾声，她小声说，“哇，这么快就睡着了。”
　　终于将碍事的傻逼踹到一边去了，我忍着淫笑，毫不客气的在刚才安艺伦也的位置坐了下来，肥厚的肩膀紧贴着加藤惠，“是啊，伦也这小子一直这样，睡觉睡得超快，那我们怎么办？继续玩游戏还是吃点东西休息一会？”
　　加藤惠想了想，“还是继续玩吧，都已经玩了前两部了，对后面的剧情我挺感兴趣的，正好安艺君睡着了，这样就不会有人在旁边剧透了呢。”
　　这话正合我意，我忍不住嘿嘿一笑，这位圣人小姐还没意识到自己逐渐落入我的圈套之中，待会等她反应过来，就已经迟了。
　　我将傍晚就掉包过了的ntr黄油光盘放进了游戏机，顺便问了个我在樱花庄世界补番的时候就一直很想问的问题，“加藤同学，我听伦也说你们才认识几天吧，你为什么会答应过来这里玩游戏啊，还是玩大部分女孩子都不感兴趣的galgame。”
　　“其实不止几天啦，我跟安艺君一年级就是同班同学了，只不过他不记得我了。”加藤惠十分散漫的回答，“至于为什么会答应他过来玩，嘛，因为这周六我也没别的事要做，所以就想看看能让安艺君难么沉迷的游戏是怎么样的。”
　　“就算是这样，一般人也不会留到这么晚吧，你看都快十二点了，你一个女孩子就不担心伦也会对你做什么吗？”
　　“嘛，毕竟是那个全校闻名的眼睛宅男安艺君，他只对那什么，呃，哦对，是叫二次猿的女孩子感兴趣吧。”
　　“那可不一定，伦也那小子私下其实收藏了不少小黄油。”
　　“啊，小黄油是什么？”
　　“十八禁游戏。”
　　“诶……”
　　顺便黑了一把安艺伦也那傻逼，正好游戏加载好了，我偷偷将称呼换成亲昵一点的方式，“开始咯，加藤酱。”听了刚才这些话，正常女生都会产生警惕新才对吧，但加藤惠不亏是圣人，一点都不带慌的，接过手柄就好奇的玩起了游戏。
　　今天他们玩的那三部曲galgame，背景是中世纪，我掉包进去的ntr黄油也是中世纪，游戏初始界面是经典的人类勇者和精灵公主的cg，画风也很不错，所以看表面的话没什么违和感。
　　剧情一开始也很正常，很久很久以前，人类王国遭到兽人族的入侵，勇者要上战场打仗，跟人类世代友好的精灵族为他们送行，在国民的欢送声下，精灵公主跟勇者吻别，订下了打完这场战争就回来结婚的约定。
　　但这部游戏的主角不是勇者大人，而是邪恶原始的兽人们，所以没有什么勇者凯旋归来的戏码，在人类和兽人兵刃交接的正面战场外，兽人族派出部队奇袭了人类王城，精灵公主转眼变成了被关在笼子里的阶下囚。
　　随着兽人视角的登场，一群淫笑着的兽人们点评起了笼子里的精灵公主，奶子屁股小穴各种下流词语出现在了游戏文本中。
　　就算是游戏小白的加藤惠也感觉到了不合理，犹豫说，“呐，肥丸君，这部游戏怎么感觉跟前两部没什么联系啊，好像不大一样？”
　　“不知道啊，我也没玩过，不过应该没搞错游戏，你看，我是从伦也给的这个游戏盒里拿出来的，”我装的很无辜“可能后面会有反转吧，不然伦也不会那么推荐这款游戏的。”
　　“嘛，说的也是。”
　　加藤惠被说服了，点了点头重新看向游戏。
　　跟我说的一样，剧情没一会出现了反转，沦为阶下囚的精灵公主扯开华丽的贵族长衫，利用深邃诱人的乳沟诱惑了看守，并靠着世代传承的王族魔法打败他们逃进了森林，但是兽人族的王，一个有着巨大狰狞鸡巴的牛头人追了过来，精灵公主甩不掉它，只好背水一战。
　　这部galgame画风突变，从原本的sgl（文字冒险）风格毫无提示就变成了ftg（即时格斗）。
　　加藤惠今天玩过的前两作galgame都没有操作需求，按着手柄上的圈圈键推进剧情就可以了，突然变成格斗游戏她根本搞不定，笨拙的乱按手柄，精灵公主被兽人王打得节节败退，血条每掉一截，她身上的衣服就爆掉一件，眼看要输了，加藤惠只好向我求助，“肥丸君，这这怎么办？输了就算失败吗？”
　　忍了一天终于不用再憋着我裤裆里的大鸡巴，我嘿嘿笑着，“来，我来玩。”
　　“哦，好……”加藤惠准备把手柄递过来，但我却伸手接，直接在她后边坐了下来，环抱着她握住了手柄。
　　整个人被我抱在怀里，我身上的汗臭味都飘进了鼻子，加藤惠顿时有些不知所措，想要回头看我，“诶，肥丸君，你这是……”
　　在樱花庄世界操过真白和美咲学姐的我，对付这种没什么主见的美少女的方法早就深谙于心，假装严肃大声说，“别动，要输了！”
　　加藤惠被吓了一跳不敢动了，看回了战况激烈的游戏上，我扬起淫笑，其实这里是剧情杀，玩家技术再强也打不赢兽人王，但加藤惠这种游戏小白不知道啊，紧张关心着精灵公主安危的她，没有注意到我勃起的鸡巴已经顶住了她的屁股。
　　我装得很投入在操控角色，肥厚的手臂来回磨蹭着加藤惠软绵绵的侧乳，长满黑头的邋遢鼻子用力闻着从她身上飘来的少女清香。
　　嘿嘿嘿，今天没白忍那么久哇，加藤惠的娇躯又香又软，真是尼玛爽死了，超级持久的我鸡巴憋了一整天都快忍不住要射了。
　　正常女生这时候早就已经尖叫着挣扎了，被一个又丑又恶心的肥宅抱住，心理和生理上都让人接受不能，但加藤惠不愧是圣人，心眼大得一批，像个乖宝宝一动不动怕影响到我的操作。
　　这里本来就是剧情杀，我又满脑子想着多吃一点加藤惠的豆腐过过瘾，精灵公主的血条很快就见底了，一声KO，她的衣服全部被兽人王扯烂，整个人被按倒在地。
　　游戏也变回了一开始的文字对话风格。
　　没玩过十八禁游戏的加藤惠还心存一丢丢的侥幸，勇者大人会不会突然出现来一次英雄救美，但很可惜，画面一转，兽人王胯下那一根比牛的大屌还夸张的凶恶鸡巴出现在了屏幕上，发出下流笑声的牛头人掰开了精灵公主白皙丰满的大腿，握着鸡巴将龟头对准了位置，在精灵公主绝望恐惧的挣扎中，狠狠插进了精灵族特有的无毛白虎小穴里。
　　“诶诶诶额，肥肥丸君，这跟我今天玩的那两部游戏绝对不是同一个游戏吧？”
　　加藤惠都被吓呆了，就算作为丰之崎三大名人之一的安艺伦也为人再特立独行，也不太可能会向身为同班同学的她推荐这种奇怪的游戏吧？
　　没听到我的回答，加藤惠就想回过头，才发现我肥厚的双手正放在她的胸前用力揉着，她呆了一下就赶紧想掰开我的手，语气有些着急又还是老样子温温吞吞的，十分困惑，“那个，肥丸君，你这是在干什么，别捉弄我呀。”
　　想干什么？
　　当然是想干你啊，就算因为任务要求，今晚不能把加藤惠抱上床，但已经到嘴边的美肉哪有不好好尝一尝就放走的道理，我像条发情了的公狗一样哈哈喘气，享受的揉着加藤惠柔软大小适中的乳房，顺便黑了一波安艺伦也，“抱歉啊，加藤酱，要怪就怪伦也吧，我看他一定是玩了这个十八禁游戏忘了放回去，把光盘跟其他游戏弄混了，要不是他搞错游戏，我现在也不会兴奋起来。”
　　加藤惠也想通了，果然这游戏跟她玩的那两个不一样，哪有差别这么大的，但她没有时间思考我话的真假性，还有我今天给她留下的印象不错，是个容易相处的男生，那应该确实是安艺君弄混游戏了吧。
　　身为女生的她力气远没有我大，掰不开那双一直揉着她胸部的大手，只好用言语来阻止我，同时心里埋怨了一下正鼾声打响的安艺伦也，“肥丸君，你先冷静一点，别这样好不好？要是安艺君醒来看到了就不好了。”
　　“说的也是，那你跟我来。”
　　“诶，等等，肥丸君……”
　　揉着敏感胸部的大手总算停下来了，但加藤惠还没喘过气来，就被我拉起手臂半强迫的拉了起来。
　　ntr系统商店兑换的催眠卡我信得过，安艺伦也那傻逼没睡够六个小时绝对醒不来，但加藤惠不知道，怕他醒来看到后会被误会她都不敢反抗得太激烈，半推半就的被我带进了厕所里。
　　给苦主带绿帽的玩法最爽的莫过于夫目前犯，在樱花庄世界里我在真白七海丽塔她们身上射过多少次我自己都数不过来，但我射的最多最爽的一次，是在情人旅馆夺走美咲学姐的处女那晚，三鹰仁被获得了世界控制权的我定住动弹不得，只能流着眼泪，怨恨怨毒怨念怨愤的看着我一次次在他最心爱的青梅竹马的小穴里中出，一开始还想挣扎的美咲学姐最后也自暴自弃了，即便被我抱著白花花的大腿，把插着肉棒流著白浆的小穴掰开给三鹰仁看，她都没看过那家伙一眼，像条母狗一样求着我继续操她，把她操得不省人事。
　　我刚才也想这么干，反正安艺伦也那傻逼醒不来，任务应该不会失败，不过有其他人在，还是很难让加藤惠完全服从我，还是带到厕所里玩弄她省事，关上门后这种狭窄隐蔽的环境会让人自然产生无处可逃的想法，当初我就是这样每天晚上拉着美咲学姐进厕所让她帮我处理性欲。
　　“傻逼伦也，你就继续睡你的大头觉吧，我会瞒着你把你打算拉进社团的女生一个个睡遍，在她们的处女小穴里灌满我肥丸的精子的，嘿嘿嘿。”
　　把加藤惠拉进厕所，门一关我就不用再继续装恶心的要死的老好人了，淫笑着抱住加藤惠，尽情的揉起了她裹着紧身牛仔裤的屁股。
　　今天看她和安艺伦也开开心心玩游戏的时候，我无数次想这么干，现在总算得手了。
　　加藤惠不愧是能包容安艺伦也那种傻逼的圣人女主，到这份上了她还想用语言劝阻我，忍着屁股传来的异样感觉，“肥丸君，你冷静点，听我说，你现在停下来的话，我不会跟别人说的……”
　　“不听不听王八念经，这都是伦也那家伙的错，加藤酱你要怪就怪他吧，还有加藤酱你也有错，都怪你太可爱了！”
　　“这也算我的错吗？而且，可爱什么的……”
　　加藤惠还有余力吐槽，对付像她这种没什么主见也没什么决心的女生，最好的办法就是不给她时间说话，有什么想说的都等小穴湿透了再说吧。
　　我嘿嘿一笑，趁着加藤惠不注意吻住了她的小嘴，她的身体僵硬了一刹那，然后唔唔唔的剧烈挣扎。
　　“呜……唔姆！”
　　但我这身两百斤的肥肉不是白长的，她用尽全力也推不开我。
　　我一只手牢牢搂住了加藤惠的腰部，吐着粗重恶心的鼻息，肥厚的舌头贴着加藤惠那张柔软甜美的嘴唇就是一顿乱吸乱舔。
　　不过我可不是乱舔的啊，我训练有素，是有bear来，因为没有多余的系统点兑换强力媚药，想让加藤惠乖乖配合我就必须靠技术让她舒服起来。
　　牛头人从不讲武德，我直接用上了我在樱花庄锻炼出来的高超吻技，没有急着舌吻，先用舌头一寸不落的舔遍了她软软的嘴唇，再张开大嘴含住唇瓣用力吮吸。
　　还是初吻的加藤惠根本抵抗不了这种激烈无比的色情湿吻，没一会就开始喘不上气，憋得脸蛋升起红晕，呜呜呜的含糊不清似乎想说什么，等她的嘴唇都沾满了我恶心的口水，我才用舌头进一步侵犯她的小嘴，不给她喘息的机会，牙齿，上腭，下腭，唾液，还有那条无处可藏的香软小舌，都被我粗鲁的来回舔舐着，吸得啧啧作响。
　　在樱花庄世界，身体里里外外都被我调教完毕的真白七海她们，光是这么湿吻就能高潮个好几次，但加藤惠还是雏儿，尚未开发过的纯洁肉体不够敏感，为了加快她感受到被爱抚的快感，我一边侵犯她的小嘴一边用力揉起了她软绵绵的奶子。
　　加藤惠今天穿的这身乳白色衬衣很薄，隔着衣服身为床上老手的我就能判断出她穿的乳罩的款式和结构，迅速找到了乳头的位置，手掌来回推揉着乳肉的同时，用拇指和食指绕着乳头打转搓揉。
　　每捏一下那颗已经微硬的乳头，加藤惠就会发出低低的好听的羞耻娇叫，抵在我身上的双手抵抗力度越来越小，僵硬着的身体也越来越软，原本为了不让她逃跑揽着腰部的手，现在变成了为了不让她摔倒，托住了她柔软浑圆的小屁股。
　　“呜姆……唔唔啊……讨厌，好奇怪，明明感觉很恶心，但我却……”
　　其实加藤惠今天在过来前就有想过，自己一个人到同龄男生家里玩可能会发生一些预料之外的事情，但她还是来了，因为毕竟是全校闻名的死宅安艺伦也嘛，只对二次猿女生感兴趣的他会对自己做什么的可能性很小啦，而且，嘛，安艺伦也给她的感觉不坏，就算发生了什么想想也不是特别讨厌。
　　但现在抱着她的人却不是安艺伦也，而是他那个长得又肥又胖的远方表哥。
　　加藤惠没有想到给她留下亚沙溪老好人印象的我会突然变得粗鲁又色情，强行拉着她进了厕所动手动脚，夺走了她的初吻还下流的到处乱摸，更没有想到被强吻后原本感觉十分恶心抗拒的身体，会变得越来越奇怪，气都喘不上来，完全使不出力气推开我。
　　“不行了，不能再让肥丸君继续下去了……”
　　舌头被我贪婪地吮吸着，正值发育期的乳房也被我整个把玩在手掌心里，加藤惠头脑变得不清不楚，意识跟着模糊，腿都快软了，她已经不知道该怎么办好了。
　　直到迷迷糊糊的她忽然感觉到有一只手正在解着她的腰带，动作很快，纽扣转瞬就被解开，那只肥厚油腻的大手贴着她的小腹就要往藏着少女黑森林的内裤里摸去，这时她才惊醒，“不行，这里不行！”她用尽所剩不多的全身力气推开了我，总算脱离了我恶心大嘴的她像条快渴死了的鱼儿拼命呼吸，呼吸频率大乱，感觉头重脚轻昏昏沉沉，都没注意到自己湿润的香软小舌跟我还黏着一条下流粘稠的丝线。
　　加藤惠努力让声音听起来更严厉，“够了，肥丸君，快放开我，你再这样我真的要生气了哦！要是安艺君醒来了怎么办！”
　　我知道加藤惠想唬住我，换个处男说不定就以为她真的生气了不敢再得寸进尺，但可惜我肥丸早就是床上好手了，发情了的女人是怎么样的还不了解？
　　加藤惠要是照照镜子就会发现自己的脸蛋已经变得红彤彤的，含着雾气的眼睛魅惑如丝，湿润发亮的嘴唇像是在勾引男人吻上去。
　　我啪啪拍了拍她的屁股，恬不知耻的嘿嘿笑道，“加藤酱，你就放心吧，伦也那家伙睡得很死的，不会知道我们正在厕所里卿卿我我的，还是说加藤酱是在介意你的初吻，那你可以放心，我也是初吻，我们都不吃亏。”
　　“……我才没有跟你卿卿我我啊，都是肥丸君你强迫我的！”加藤惠就算生气了说话还是那么不疾不徐，她一边反驳一边想把屁股上那只好色的大手掰下来，“总之，你快点放开我！”
　　“其他事都好商量，就只有放开你是木里大！”
　　我本来没想做到这份上的，但谁让加藤惠这么好搞定，认识不到一天我就能连哄带骗对她上下其手，小嘴奶子屁股摸了个遍，这么没原则没警戒心的女孩子要是我肥丸不好好调教调教，教会她男人和社会的险恶，说不定哪天就被某个好色的大叔拐进情人旅馆里破处了。
　　“事情变成现在这样，加藤酱你也有错哦，我早就跟你说过了吧，女孩子一个人来男生家里玩还待到半夜可不好，既然你留下来了，那就肯定做好了这方面的心理准备吧。”
　　“我……我没有！”
　　“真的没有吗？”
　　我只是随便扯淡口胡，加藤惠却一副被我问住了的动摇表情，抗拒我的力度松懈了下来。
　　吼吼，这个反应让我忍不住露出淫笑，莫非如果安艺伦也真的想跟加藤惠上床，只要跪下来恳求，她就会勉为其难的同意？
　　真不愧是圣人惠啊，可惜本大爷来了，那就只能便宜我了嚄。
　　我凑上去想贴加藤惠的嘴唇，但被她扭头躲开了，我嘿嘿一笑伸出舌头舔了舔她的耳垂，“没有也没关系，反正加藤酱你没有男朋友，认识的男生应该也不多，那只要看开点，放轻松好好享受就行了，现在的女高中生要是没半点男女经验，似乎会被同学嘲笑吧？而且咱们嘴都亲过了，要是就这么算了，加藤酱你不就白白损失了初吻吗？”人是一种会考虑沉没成本的动物，付出的越多就越难及时收手，当初我在樱花庄就是这么攻略美咲学姐的，拿下了她的处女屁眼和初吻，再捅破了她那张本来要留给心上人的处女膜，身为女性最重要的东西都被我夺走了以后，即便三鹰仁本人就在面前，还像条无能狂怒的野狗一样哭丧着脸，她还是选择了我的鸡巴。
　　“呃……”
　　加藤惠楚楚可怜的脸庞更加犹豫不决了。
　　我淫笑着肆无忌惮的揉着她的屁股，加藤惠掰着我的手已经变成了象征性的抵抗，我知道她已经彻底落入了我的圈套了，就嘿嘿笑着改口，“当然，要是加藤酱你讨厌的话，要我停下来也可以哦。”
　　加藤惠呆呆的，似乎不敢相信，“诶，真的吗？”
　　“真的，我肥丸说话算话，只是我憋得太难受了，既然是加藤酱你好色的身体让我勃起的，那你得帮我解决掉才行。”憋了一天我早就想把裤子脱下来了，一把扯下被顶成小帐篷的男性四角内裤，露出了两条肥厚恶心的毛茸茸大腿，还有中间那一根跟加藤惠小臂一样粗的巨大鸡巴，我嘿嘿笑着撸了撸挺立的腥臭肉棒，方便紫红色的龟头和冠状沟让加藤惠看得更清楚，“很简单的，只要让我舒服的射上一次，我就不会再烦加藤酱你了，怎么样？”可惜了啊，要是没有主线任务，就可以直接把加藤惠抱进房间扒个精光扔床上舒舒服服操她的小穴了，现在只能用她的小手和嘴当利息提前过过瘾。
　　“好大，怎么会有这么大的……”
　　日本国情大多效仿西方国家，小学课程里就有生理健康课，加藤惠作为高中生，对男女性事当然不至于一窍不通。
　　刚才被我抱着强吻，她就注意到了有根坚硬的棒状物一直摩擦她的小腹，又大又粗，顶得她难受。
　　但等我脱下裤子露出真货，加藤惠还是被吓了一大跳。
　　男生下面那个东西勃起后都是这么大的吗？
　　应该不会吧，教科书里明明写着日本男性的生殖器官普遍在11至14cm，而我的肉棒长得超乎想象，还跟她的小臂一样粗，看上去就不像是人类能有的器官。
　　对，要说的话，就跟刚才那个游戏里的丑陋兽人有点像，加藤惠光是看着都害怕了，要是她跟那个被侵犯的精灵公主一样，被我按在地上插入小穴会怎样？
　　这么粗的东西，不可能进得来吧。
　　自从在樱花庄世界完成了真白和七海的主线任务，被系统加粗加长后，我的鸡巴就变成了一杆尺寸超规格的巨根，加藤惠看呆了让我忍不住得意淫笑，抓起她的小手就往鸡巴上放，“别光看着，加藤酱，不动手帮我撸的话，我可射不出来哦。”
　　被迫握住了那根粗的吓人的肮脏鸡巴，加藤惠手臂上起了一层鸡皮疙瘩，感觉好恶心，这什么啊，怎么那么烫，而且明明那么硬摸起来又感觉软软的，还有味道好重，像是残留着菜汁放了十几天没收拾的外卖盒子，熏得她鼻子都快透不过气了。
　　她很想把这玩意撇到一边去，但她的手被我牢牢握住挣脱不开，只能被迫上下撸着这根让人生理上感觉非常糟糕的丑陋鸡巴。
　　看着加藤惠皱着眉有点嫌弃的样子，我感觉更爽了，发出恶心的满足呻吟，“对，就是这样，加藤酱冰冰凉凉的小手很舒服哦，继续，我只要射一次就满足了，不会再缠着加藤酱你了。”要是美咲学姐在这里的话肯定会说我是骗子，当初我就是这么哄她一次次帮我处理性欲，每次都说最后一次，结果变成了固定每天一次。
　　加藤惠忍不住叹了口气，在我松开手后她闭着眼睛思考了一会，心里似乎在挣扎，最后还是顺从的替我撸起了鸡巴。
　　她听说过每个高中男生都会看黄色杂志来自慰，而刚才那个十八禁游戏有画面还有配音，连她一个女生都看得有些面红耳赤，威力应该是比黄色杂志要大的，我会控制不住自己也情有可原。
　　虽然要用手去撸我胯下这根东西让她感觉很恶心，但也好过像刚才那样被我一直强吻乱摸的好。
　　“哦，好爽……加藤酱，你可以沾一点我龟头上流出来的兴奋汁，这样撸起来会更顺滑。”
　　舒服的享受着加藤惠的手交侍奉，得寸进尺的我催促了几遍，加藤惠才犹豫着摸了摸龟头，大量前列腺液打湿了她的手掌心，黏糊糊的很恶心。
　　虽然加藤惠满脸不情不愿，但连这种要求她都肯听，我知道她的底线已经下降了很多，既然如此，有便宜不占是傻逼。
　　我嘿嘿笑着伸手就往她胸前摸，想解开衬衣纽扣，刚才隔着衣服已经过足手瘾了，也该用嘴来尝尝这位路人女主的奶子是什么味道了。
　　加藤惠注意到我的贼手，立刻加以制止，瞪着我，“肥丸君，你不会真的觉得我没脾气吧，我是会生气的哦，真的。”
　　“我知道，我也感觉很对不起加藤酱你，但这样我会射的更快一点，你也希望早点结束吧？求你了，加藤酱！”
　　我学着安艺伦也的样子低声下气的恳求。
　　那傻逼肯定想不到自己在睡觉的时候，身为他御用的游戏女主角此时正在厕所里帮一个肥宅撸着鸡巴。
　　加藤惠犹豫的半天没说话，趁她没防备，我麻利的解开了衬衣的上面几排纽扣，粉红色的乳罩暴露在了空气中。
　　嘿嘿嘿，果然是粉色，白天时间我视奸加藤惠的时候就留心观察过她肩上内衣吊带的颜色，款式也跟我揉她胸部时判断的一样，前扣型，轻轻往上一推，一对白花花的诱人奶球就蹦了出来。
　　我贪婪的咽了口唾沫就抓了上去，由脂肪堆积而成的柔软乳肉溢满了指间，像住满了水的气球一样充满弹性，暖暖的又软又滑，揉起来的感觉爽的不行。
　　我操过的女人里胸部最大的是美咲学姐，那对接近e罩杯的大奶能把我的鸡巴整根裹进去，然后是丽塔和千寻老师，加藤惠目前排第四，她的奶子比七海要大一点，乳头看上去也更粉嫩，不过没有七海那么敏感。
　　当初在体育仓库强奸七海，我只是舔了她的脚指头，吸了吸奶子，她的小穴就已经湿透了。
　　我尽情把玩着加藤惠的乳房，发出恶心的嘿嘿笑声，“加藤酱发育的很好哦，胸部又软又有弹性，伦也那家伙真是没眼光啊，净说你长得很普通没存在感什么的，明明你那么可爱，要是加藤酱你愿意做我女朋友，我死了都甘心。”
　　加藤惠忍着胸部上传来的刺激感，没有表情的吐槽说，“我觉得在这种情况下告白，是不会有任何女孩子答应的。”
　　“嘿嘿嘿，说的也是，不过我说的都是真心话哦，加藤酱，你真的非常可爱，还有你的乳头也很可爱，粉粉的。”
　　“……肥丸君，你安静点行不行，不用什么都说出来，总之快点射吧。”
　　加藤惠闭着眼睛一副已经放弃思考的样子，她有点后悔要是傍晚没有听从安艺伦也的挽留，就不会变成现在这样，初吻被人强行夺走，还被迫帮自己根本不喜欢的男生手淫，现在连胸部都被人看光了一边揉一边色眯眯的点评，还要提心吊胆害怕安艺伦也会突然跑来厕所。
　　“okokok我不说了，我保证，加藤酱你的手也别停下来，我就快射了。”
　　身为床底老手我一看就懂了，这位路人女主已经濒近爆发边缘、人都是有忍耐限度的，圣人也是人，而且生气了的老实人才是最危险的，要是刚才继续调戏她做得太过分，她可能就要翻脸了。
　　我当初第一次对美咲学姐出手其实做得更过分，偷窥她自慰还没管美咲学姐爽不爽就强迫她帮我口交吞精，不过在樱花庄世界我替换的身份是美咲学姐信赖的学弟，而路人女主世界我跟加藤惠只认识了不到一天，看来今晚没办法让她主动献出处女了。
　　不过还是那句话，只要加藤惠没有反抗的太厉害就萌大奶，让她耶舒服起来就万事无忧一切太平。
　　刚才那样乱揉乱摸加藤惠的乳房只是为了满足我自己的邪欲，现在我的目标是让她获得快感，女人的奶子大部分都很敏感，乳头更甚，只要爱抚得当很快就会舒服起来，但这是有技巧的，特别是对那些没有性爱经验的处女，揉的太用力或者一直欺负最敏感的乳头会让她们感觉不适，太刺激了可不是什么好事，就像处男碰上经验丰富的熟女，张张嘴动动舌头就能让鸡儿爆射，你爽了想休息人家还用力吞吐着你刚射完的鸡巴，揉着你的睾丸，那种爽是爽但根本射不出来的感觉让人如同置身于天堂和地狱之间。
　　我像搓面团一样不疾不徐揉着加藤惠的双乳，一寸不落按摩着这对女性特有的脂肪球，时而玩橡皮泥一样捏着她的奶头，时而绕着乳晕来回打转，不一会儿那对小小粉粉的乳头就勃起了，变成了两颗馋人的红葡萄，我发出下流的笑声张嘴就含了上去。
　　嘿嘿嘿，当个一米六的肥宅还是有好处的，要是用一米八黄毛帅哥健次郎的身体就不能像这样一边享受加藤惠帮忙撸管一边低头吮吸她的奶子了。
　　“呜姆。”
　　一直没说话想默默忍到我射出来为止的加藤惠终于破防了，那张湿润的小嘴控制不住泄出了一丢丢动听的娇喘声，她迷糊的睁开眼睛，就看到一张猥琐油腻的大脸正埋在自己胸前，用舌头下流的不断挑逗着乳头，等我张开嘴像嗷嗷待哺的婴儿含住已经沾满了口水油光发亮的乳肉，吸得啧啧作响，加藤惠身体一僵，突然感觉下体蹿过了一道电流，好像有什么流出来了。
　　加藤惠赶紧抬起头用另一只手捂住了嘴，她不敢再看我是如何侵犯她的乳房了，越看就越无法无视那愈发强烈的快感，现在她身心一体只想着一件事，“……肥丸君……你怎么还不射……”
　　“快了，就要射了。”
　　又是快射了，加藤惠已经不相信这话了，我都说了好几次快射了，现在她手都撸酸了我还没射出来，而且那根东西还变得越来越大越来越烫，她的手都快握不住了。
　　加藤惠想不通为什么我会这么持久，教科书里明明写着男性射精一般都是五六分钟，但她都帮我撸了二十几分钟了。
　　是教科书写错了吗，男生都这样，还是只有肥丸君一个人是这样？
　　就像他那根东西特别粗特别大一样，他特别擅长这种色色的事情？
　　真的，完全搞不懂啊，好想回家。
　　捂嘴努力忍着快感的加藤惠忽然有了个想法，今晚这些事会不会都是我设计的圈套？
　　她一直觉得有点奇怪，从安艺伦也突然犯困开始我就像变了个人。
　　换成早上刚来安艺家的她怎么都不会相信给她和安艺伦也开门的那个人胖心善的远房表哥，现在会像一头发情了的红眼公猪啧啧舔着她的乳房，下流又恶心。
　　但她已经没有多余的精力去思考了，撸着肉棒的那只手都松开了，因为不抓住我的肩膀她就要腿软摔倒了。
　　“……不要……求你了，肥丸君……停一下……”
　　“嘿嘿嘿，这是要高潮了呢，可以哦，尽情的去吧。”
　　听着加藤惠颤抖的哀求，我嘿嘿一笑，更加用力的咬着她的乳头。
　　只要能让加藤惠丢上一次，那接下来后半夜就有的玩了。
　　女人都是这种口是心非的好色动物，嘴上说着不要不要，看到鸡巴还会觉得恶心肮脏，但只要尝过一次真正的女性高潮绝顶，就会开始变成追求快乐的母畜，一周不洗一个月不洗再恶心的鸡巴放在她们鼻子面前都是说舔就舔。
　　不过我憋了一天不射上一次也要炸了，所以我自己动手丰衣足食，一边撸管一边扯开了加藤惠牛仔裤的拉链，钻过那条跟内衣搭配的粉色内裤，蹭过阴阜那一撮卷曲的阴毛摸向了加藤惠的小穴。
　　看着面无表情好像没有任何感觉的她，内裤里又湿又热，阴唇边满是黏糊糊的淫液。
　　“不行……那里是……”
　　感觉到一只好色的大手已经摸到了自己最害羞的私处，加藤惠面红耳赤，着急的夹紧双腿，抓住了我的胳膊想阻止我往更深入的地方探索。
　　但来不及了，我屈起手指往那已经动情了的处女小穴里钻去，刚刚插进半截手指，里面无比湿热粘稠的嫩肉就用力收缩了起来。
　　我嘿嘿笑着，熟练的用手指侵犯起了加藤惠的小穴，处女膜肯定是要留给我的鸡巴的，不能插得太深，不过对付这种未经人事的雏儿，欺负她的小穴已经是用宰牛刀杀鸡了，想让她高潮的话，揉一揉她的小阴蒂，捏一捏阴唇就够刺激的了。
　　加藤惠双腿彻底软了下来，整个人瘫软在我身上，用手捂住嘴不叫出声就是她唯一能做的抵抗，但邪恶如我连这点权利都要剥夺，淫笑着将她的手拉开，张开满是烟味的大嘴贴了上去，将那条无处可逃六神无主的舌头吸得啧啧作响。
　　自己打手冲还是不够爽，我抓起了加藤惠软软的小手握住鸡巴来回撸着，另一只手继续侵犯她的小穴。
　　加藤惠的身体颤抖幅度越来越大，眼睛恍惚，嘴角都流出了口水，过了五分钟，她突然闷哼一声，身体无声剧烈的颤动，小穴里跟着喷出了一股粘稠的湿热液体。
　　“唔唔唔呜呜呜……呜姆！”
　　在真白七海她们身上锻炼出高超性爱技巧的我，早就能随意控制射精的时间，不想憋了就低吼一声，“我也去了！”粗大恶心的鸡巴迅速抖动，马眼处喷出了一股股在精囊里酝酿得发黄的浓稠精液，憋了一天终于爆射我舒服得连连怪叫，直到厕所地板上喷满了精液，空气满是精臭味，我这次射精才停下来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦，爽死了，没白忍那么久啊。”
　　我嘿嘿笑着，亲了亲加藤惠的脸蛋，“加藤酱，感觉怎么样，是不是很舒服？”
　　刚刚迎来了人生第一次由男人伺候的绝顶高潮，加藤惠整个人都没了力气，脸颊潮红，尚未结束余韵的她只是看了我一眼就闭上了眼睛，就算觉得这个男人再无耻，现在她都没力气说一句话了。
　　我摸了摸加藤惠的裤子翻出了动画里她始终随身携带的那台智能手机，距离安艺伦也醒来还有四个半小时，要是只射这一次就太可惜了，所以我淫笑着将加藤惠抱了起来，下流的舔着她的嘴唇，恬不知耻道，“累坏了吧，加藤酱，不如回我房间休息一下吧，游戏就等明天再玩好了，伦也那些galgame可没有跟我在床上做游戏快乐哦。”听见伦也两个字，加藤惠涣散的意识里有那么一秒钟想起了他，啊，怎么办，安艺君推荐的那个游戏我还没玩啊……要是被他知道了刚才的事，他还会拜托我当他的游戏女主角吗？
　　不过这些想法转瞬被加藤惠抛在了脑后，好累啊，不想了，已经怎么样都无所谓了。
　　“不说话那我就当加藤酱你同意咯，嘿嘿，走，咱们到床上继续做舒舒服服的游戏吧，不过你放心，我不会跟你做爱的，至少今天不会。”
　　我发出下流的笑声，抱着意识迷糊衣衫不整的加藤惠回到了房间，门一关，不一会儿，房间里就断断续续传出了男人兴奋的笑声和女人婉转的娇喘声。
　　同一时间，另一个房间里，安艺伦也睡得正香，还做了个美梦，由他创作的galgame在同人大会上大卖，加藤惠还穿上了她们当初第一次在坡道上邂逅时的衣服，向他发起了约会的邀请，一切都那么美好。

第2章 泽村小百合的口交侍奉
　　斜阳下方，英梨梨在走廊徘徊，做了几回深呼吸才推开了教室大门，“我来了，但千万别误会了喔，我并没有答应要加入伦也你的社团，只是要是没别人帮忙的话，你这家伙肯定会一事无成……如果只是一点点的话，你要是低头求一求我，稍微帮你一下也未尝不可。”
　　坐在教室的霞之丘诗羽挤着胸前一对巨乳，看了她一眼，“来都来了，与其在那边硬凹你傲娇双马尾的人设，不如抓紧时间进来讨论企划如何，泽村同学~ ”
　　安艺伦也抱怨，“你来的好慢啊，英梨梨，我们都等你等了快半个钟头了。”
　　“你你你你你你你你怎么也来了，霞之丘诗羽！你不是跟我说你绝对不会参加伦也的社团吗！骗子！”英梨梨满脸通红大惊失色。
　　霞之丘诗羽从书包里拿出了笔记本电脑，“谁让某人这几天一直低声下气哭得满脸鼻涕的来求我，就差下跪舔我的鞋子了，因为那副姿态实在太难看了，我只好勉为其难过来一趟咯，而且泽村同学你不也来了，骗子什么的彼此彼此吧。”她口中的某人指的自然是安艺伦也，他推着鼻梁上的眼镜架，“呃，诗羽学姐，我求是求了，但也没你说的那么可怜吧。”
　　英梨梨蹬蹬蹬踩着小皮鞋冲了过来，“伦！也！这个女人刚才说的是怎么一回事？你只求她不求我？你是小瞧我吗还是你觉得我好糊弄？”
　　“英梨梨，你别把诗羽学姐的话都当真了啊！还有诗羽学姐你大人有大量，就别搁那煽风点火了好吗？”
　　“嗯哼~ 既然伦理君都这么说了。确实，不管从哪个角度来看我都比泽村同学要“大”呢~ ”
　　“霞！之！丘！诗！羽！你这家伙是想吵架吗！”
　　三人像动画里一样争吵起来，我嘿嘿笑着看着她们。
　　从樱花庄世界那边过来已经过了大半个月，英梨梨和霞之丘学姐这两位女主角我都已经接触过了。
　　嘿嘿，不管哪一个都是诱人无比的美少女。
　　英梨梨虽然胸小了点，但腿够漂亮，屁股看上去也不缺肉，而且还是傲娇性格，要是能拽住她那两条金色的双马尾，听着她不情不愿的娇喘声，从后面操她的小穴肯定很爽。
　　霞之丘学姐就不用说了懂的都懂，不懂的建议去找个眼睛医院做个检查，不管从哪个角度看都是极品中的极品，胸大腰圆臀肥，穿的还是黑色连裤袜，光是想象一下把脸埋进她闷了一天充满汗味的好生养大屁股里，我的鸡巴就已经要射了，而且她的奶子应该比美咲学姐还要大，要是能让她用那对大奶夹住我的鸡巴打上一次奶炮，那真是……嘿嘿嘿……
　　“肥丸君，爱捉弄人也要分场合哦。”在我视奸英梨梨她们的时候，在旁边玩手机的加藤惠忽然说话，她低头看着放在她腿上摸来摸去的那只肥厚大手。
　　“别担心啦，加藤酱，你看她们根本没看过咱们一眼，不会被发现的。”我嘿嘿笑着，非但没把手收回来，恬不知耻的继续摸着加藤惠那双光滑柔软的大腿，还想往她裙底夹紧的大腿里钻。
　　“不是发现不发现的问题……呜姆……”加藤惠还想说教什么，但她夹紧的大腿松懈了，被我抓住机会趁虚而入，摸到了女性大腿根部那处鼓鼓囊囊的三角地带，隔着棉质内裤轻轻揉了一下敏感的阴蒂，她就险些娇叫出声。
　　这时加藤惠再想夹紧大腿来不及了，我嘿嘿一笑，大手直接钻进热烘烘潮湿的内裤。
　　跟美咲学姐和七海一样，身为女高中生的加藤惠也没有除毛的习惯，但比起她们，她的阴毛要少得多，只有阴阜那一小块地方长了毛，摸起来软软的不扎手。
　　真白就不用说了，像她那样天生白虎的小穴很少。
　　我捏了捏加藤惠还没勃起的小阴蒂，再用拇指和中指拨开了两瓣软软的小阴唇，食指熟练的插进了那处还没开苞过的处女小穴。
　　嘿嘿嘿，我才摸了没一会，小穴就开始湿润了，像一张黏糊糊的小嘴贪婪的吮吸着我的手指头。
　　果然阴道是通向女性心灵的捷径，半个月前那晚我把高潮后的加藤惠抱回房间，在安艺伦也睡够醒来的四个半小时里，我除了没把鸡巴插进她的小穴，其他地方都玩了个爽，用手和嘴将加藤惠送上了六七次高潮，床单都被她喷出来的淫水打湿了一片，我还在她光溜溜的诱人娇躯上射了好几发，特别是那对白花花的奶子被我像头猪一样啃得到处都是红印，沾满了口水和黄白精液，最后还逼着她不情不愿的用嘴帮我清理我胯下那根沾满了精液恶臭熏天的鸡巴，真是爽死了。
　　第二天安艺伦也终于醒来，加藤惠没跟他告别就走了，因为她浑身都是我的精臭味，必须赶紧回家洗澡。
　　在那晚过后我再占加藤惠的便宜，不知道她是看开了还是放弃挣扎了，基本只是象征性的抵抗一下，半推半就就被我下流的到处乱摸吃豆腐。
　　安艺伦也那傻逼肯定想破脑袋都想不到，这些天我一直在他眼皮子底下玩弄着加藤惠的小穴，还把她送上了高潮好多次。
　　“不要……这里不行……”湿热窄小的阴道腔内钻进了一根粗硬手指到处按压，加藤惠险些又叫出声，条件反射的抓紧了我油腻的手臂，想阻止我继续深入。
　　我下流的舔了舔嘴唇，“千万别叫出声哦，加藤酱，不然就要被其他人发现了。”
　　加藤惠瞪了我一眼，“还不都是肥丸君你的错，说话不算话！”午休时我向她保证了只要能舒舒服服射上一次，今天之内就不会再对她出手，她才忍着恶心用嘴含住了那根臭烘烘的鸡巴，但来到社团教室后我就食言而肥了，借着教她编程的理由骗她坐了过来，没一会就开始动手动脚。
　　加藤惠真的搞不懂为什么我能整天跟一头发情的公猪似的，明明中午才射了那么多，现在又来了，难道就不会累吗？
　　“别这么说嘛，加藤酱，你不也感觉很舒服吗？下面都湿透了哟。”我嘿嘿笑着继续用手玩弄她的小穴，指间已经沾满了小穴分泌出来的淫水，确认小穴足够湿润，我尝试将第二根手指也缓缓插进紧窄黏人的阴道，两根手指并驾齐驱在里面肆意乱来摸索着加藤惠的g点。
　　“呜姆……那里不行……”内裤都已经湿透了，娇躯发抖的短发少女不得不趴在桌上假装睡觉，把脸埋在手臂上，不然她就要控制不住越来越明显的喘息声了。
　　闻着从加藤惠身上飘来的发情的雌性气味，我的鸡巴也充血勃起了高高顶起校裤，我抓起加藤惠的左手就往裤裆上放，嘿嘿笑着，“加藤酱，求你了，我憋得好难受，帮我弄一下。”加藤惠不想帮忙，一直努力想将手抽回去，但她力气没我大，被我强迫抓着手腕隔着裤裆来回抚摸着那杆硬得挺直的鸡巴。
　　僵持了一会儿，加藤惠知道不让我心满意足的射上一次，我是不会放过她的，还是叹了口气选择屈服，不情不愿的摸着我大的吓人的裤裆。
　　当着安艺伦也那傻逼还有英梨梨和诗羽学姐的面，跟加藤惠互相爱抚私处（虽然是被我强迫的）实在刺激得不行，爽死了，不止加藤惠的小穴变得越来越湿，我的鸡巴也忍不住喷了一小股黄白精液出来，爽的我发出了一声恶心的怪叫，还好他们几个人还在吵架都没听到。
　　好不容易劝和了吵得不可开交的英梨梨和诗羽学姐，安艺伦也在黑板上写下游戏企划几个大字正准备高谈阔论，就被突然组成统一战线的两人毒舌得体无完肤。
　　制作游戏是需要钱的，不是光凭一腔热情就能搞定的，宣传、制片、印刷、
　　同人展的报名费都要用到钱，这些安艺伦也根本没动脑考虑过。
　　霞之丘诗羽翘着二郎腿，挤着大奶不疾不徐的说明，“抛开这些固有的成本费油不提，关于雇佣我们的费用，伦理君你应该也没考虑过吧？”身为闭着眼睛都能考满分的天才少女，她迅速心算，比了个钱的手势“泽村同学那边我不清楚，我目前的轻小说稿酬是ooo日円，接到的几份杂志连载单字是ooo日円，以一部galgaem的平均文本量算，就算给你一个人情价，伦理君你也得付给我ooo日円的人工费才行哦。”
　　安艺伦也像傻逼一样扶着歪了的眼镜架，“呃，霞之丘学姐，那个……我们是高中生社团哦？是吃穿用度都靠爸妈没有经济能力的高中生哦？社团活动用爱发电不是默认的吗？谈钱会不会太……”看着讲道理列数字冷酷得现实的霞之丘诗羽，英梨梨抓住机会表现自己排挤情敌，“是啊，伦也，你就别管这个嫌贫爱富的老女人了，让她赶紧滚一边去，放心，我不会要你钱的！”
　　“泽村同学，说话前最好过过脑子，你可别忘了你跟我一样都是半个职业圈子的人，你手头上就没有别的工作？你确定你能把所有课余时间都用在帮助伦理君制作游戏？做不到的话最好别把话说得太满了，当然，要是你有好几个肝的话，就当我没说。”
　　“唔呃……”
　　英梨梨被反驳得说不出一句话，安艺伦也绝望了，难道他的游戏企划就要胎死腹中了吗？
　　霞之丘诗羽话锋一转，“不过嘛，看你一副没人帮忙就要哭出来的不争气可怜虫份上，只要你的企划能配合我的工作时间，挤出点时间帮你写写脚本也不是不行，泽村同学估计也一样，毕竟她一副只要我参加就不甘落后的样子呢。不过除了我们，编程方面也需要人力，区区一只消费豚的伦理君你对这应该是一窍不通吧，可也没见你去找肥丸君商量，作为游戏企划人，现在的你太失格了。”
　　什么话都被她说完了，什么都落后一步的英梨梨气得想骂人，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别总是自说自话啊，霞之丘诗羽！我果然好讨厌你！”
　　安艺伦也这才发觉自己把表哥和女主担当的加藤惠给忘了，赶紧回头找，加藤惠趴在桌上似乎睡着了，我在旁边笑嘻嘻的敲键盘，似乎很爽，“肥丸，加藤，抱歉抱歉！我忽视你们了！都怪我！那个，我想问一下肥丸你工作忙不忙，有没有空帮我编写游戏程序，要是没时间的话，我可以花钱雇佣你的，只要价格上能便宜一丢丢……”
　　我十分大方，“说什么呢，伦也，我怎么可能会要你的钱，我特地搬到你家住，就是为了能全力支持你的游戏企划啊！”
　　安艺伦也感动得要哭了，“真的吗！”
　　“当然是真的，我们是兄弟，我怎么会骗你呢。”
　　“我就知道！还是肥丸你最靠谱！你就是我亲哥！”
　　嘿嘿嘿，我怎么会要你的钱，都已经有加藤酱用身体帮你付了啊，还有英梨梨和霞之丘学姐，你的表妹冰堂美智留后面我也会去收利息的哟，当然啦，也是用她们的身体，所以不用感谢我。
　　看着感动得自我高潮的安艺伦也，我忍着淫笑，像这种只想白嫖别人劳动力的傻逼玩意，得给他戴多几顶绿帽让他脑门绿的发光才舒坦。
　　似乎是因为有了我的支持，安艺伦也又有底气信心了，跑回去继续跟英梨梨和诗羽学姐讨论游戏企划。
　　我看了看还趴在桌上假装打盹的加藤惠，将一直塞在她内裤里的大手抽了回来，指头上沾满了好色粘稠的少女淫水，我下流的塞进嘴里舔了舔，顺便黑着安艺伦也，“伦也那家伙真是的，居然就这么无视了加藤酱你，亏他还说要让你当女主角呢，结果连我一直在欺负加藤酱你的小穴他都没注意到。”加藤惠慢慢抬起头，没说话，只是看了我一眼。
　　我看了看他们几个还在争执那什么垃圾游戏，我可没时间浪费在这种破事上，干脆拉起了加藤惠的手，嘿嘿一笑，“既然他们看都不看这边，不如我们俩去做点舒服的事打发时间吧，你看怎么样，加藤酱。”
　　问归问，就算加藤惠不情愿，我也要把她拉进厕所好好爽一下，我的鸡巴都已经硬得有点痛了，得痛痛快快射上一回才舒坦。
　　不过奇怪的是加藤惠没反抗，默默跟着我走了。
　　走出教室后门一刹那，加藤惠看了一眼还在跟英梨梨她们争论的安艺伦也……果然呢，女主角什么的只是安艺君对我抱有的幻想而已，跟全校闻名的泽村同学还有霞之丘学姐一比，像我这样不起眼的女生会被他无视也很正常吧？
　　所以没什么好失落的。
　　会觉得我可爱的一直缠着我的，只有像肥丸君这种奇怪的人了吧？
　　既然这样的话……
　　嘿嘿嘿，加藤惠没存在感的设定真方便啊，像这样正大光明把她带走都不会有人注意到。
　　拉着加藤惠我赶紧进了男厕所，找了间隔间进去就把门一关，噙着淫笑，“加藤酱，转过身去，把裙子提起来。”今天中午已经享受过一次加藤惠的口交了，这里没床不方便做其他的，所以我打算来一次素股。
　　“像这样吗？”加藤惠犹豫着转过身撑着门，把裙子拉到了腰间，将穿着蓝色蕾丝内裤的丰满屁股朝向我，两条大腿白得晃人眼球。
　　她这么配合让我有点反应不过来，猴急的解着裤腰带的手都停了下来，“加藤酱，你怎么了？”我以为加藤惠肯定少不了要抱怨我几句呢。
　　加藤惠没表情的吐槽，“这得问肥丸君你自己，一直欺负我，我会变得想要不就是你期待的吗？”加藤惠这有点像是情侣间撒娇的语气让我更吃惊了，她这变化有点像当初被我侵犯了处女屁眼，调教了快一个月的美咲学姐。
　　加藤惠回过头瞪了我一眼，“到底做不做，不做我就回去了！”
　　像这样一直提着裙子，她也会害羞的啊，这个人真是的，不让他做的时候就想尽借口厚脸皮占便宜，同意他做的时候又像个木头人一样傻乎乎的。
　　“别别别，要做要做，我只是因为加藤酱你太可爱了，所以有点看呆了，既然加藤酱都想要了，我怎么可能不满足你呢！”
　　我猴急的解开腰带，扯下裤子露出两条毛茸茸的大腿，胯下那根鸡巴硬如长枪，我拍了拍加藤惠丰满的屁股，啪啪作响，淫笑着将她的内裤扯到了膝盖，露出了白花花的大屁股还有中间那一处已经淫水泛滥的三角地带。
　　“加藤酱的小穴都已经湿透了呢，看上去特别好色哦。”我本来想直接把鸡巴插进加藤惠的内裤里先爽上一次再说别的，但她头一次迎合我让我改变了主意，这么爽的事还是要慢慢享受。
　　嘿嘿嘿，跟有心上人的美咲学姐不同，没有喜欢的人而且没什么主见的加藤惠调教起来就轻松多了，还不到一个月就已经让她开始主动迎合我，看来将她哄上床心甘情愿的掰开小穴，将处女献给我的鸡巴的那天已经不远了啊。
　　我露出恶心肥腻的笑容在加藤惠的屁股面前蹲了下来，用手掰开了她粉红的阴唇，深深嗅着从她私处传来的刺激的雌性气味，我下流的舔着嘴唇，“嘿嘿嘿，伦也那家伙肯定想不到我们现在在厕所里干这种事吧，更想不到加藤酱你的小穴会流出这么多好色的水水，还散发着特别好色的味道。我估计那家伙到现在还以为美少女是不会做好色的事情的。”加藤惠紧紧抓着裙子，她感觉得到我赤裸裸的淫邪视线在视奸着她的小穴，粗重恶心的鼻息都喷在了上面，弄得她大腿都起了一层鸡皮疙瘩，“肥丸君，虽然我早就这么想了，但你这人是真的一点都没有风度啊，这种时候没事干嘛提安艺君的名字……还有，不要一直盯着看啊，就算是我也会感觉很害臊的啊！真是的！”
　　“好好好，我知道加藤酱已经等不及想要我欺负你的小穴了！”
　　“肥丸君，你又胡说八道，我才没有……呜姆！”
　　加藤惠忽然发出了跟刚才完全不同的娇叫声，又尖又细，两条大腿都随之一抖，回头一看我直接把脸埋进了她白花花的大屁股里，像头肥猪一样哼哧哼哧用力拱着她的小穴，肥腻的舌头钻进了阴道到处乱舔，淫贱的水声啧啧作响。
　　“好棒好甜，加藤酱你的小穴太好吃了，再多喷一些爱液出来都没关系的，嘿嘿嘿。”
　　加藤惠脸蛋通红不敢多看一眼，额头顶着厕所门，抓着裙子用另一只手捂住了嘴，免得又叫出声。
　　“呜姆……唔唔唔呜……不要舔那里……”
　　加藤惠已经很努力想憋住声音了，但还是个雏儿的她根本招架不住身为床上老手的我。
　　这些天我只是没把鸡巴插进她的小穴，她的身体我早就已经基本摸透了。
　　女人的阴道一般都有几个比较敏感的地方，做爱的时候只要多用鸡巴往那边蹭蹭刮刮，就很容易让对方高潮。
　　但难就难在不同的人g点都不一样，特别是处女，根本不知道自己的小穴哪里敏感，只有那些经验丰富的熟女才知道该怎么教会男人让自己舒服，给予他们成就感，让爱爱变得更融洽。
　　但这难不倒我。
　　真白和七海的g点位置差不多，都在阴道内三厘米左右，美咲学姐是阴蒂最敏感，让她发情后轻捏几下就会喷水，加藤惠的g点更深一些，好在我的舌头够长，整根像条肥腻的大虫子一样钻进去就能触碰到，集中攻势往那一点打转，没一会儿加藤惠的大腿就被大量淫水和汗水打湿了，如同电流的感觉由上至下蔓延，令她的腰身都在颤抖，“呜姆……好舒服……”
　　刚才在教室里就一直被我玩弄小穴，被拉进厕所后又被揉被舔，加藤惠感觉自己又要狠狠的去了，刚才在教室她就已经偷偷小高潮了两次，只是装作无事发生（其实我早就发现了，嘿嘿嘿）真是搞不懂，为什么让肥丸君来做这种事就会这么舒服啊？
　　她这几天晚上回家都有自慰，但不管是揉胸还是捏阴蒂，明明跟我对她做的事都一样，但快感却天差地别，我只是随便摸一下小穴，她就舒服得快要高潮了。
　　“嘿嘿，加藤酱，要高潮了吧？”感觉到加藤惠大腿颤抖的幅度越来越大，我才心满意足的把舌头收了回来，然后握着憋得乌青的粗大鸡巴，对准了她夹紧的大腿缝直接插了进去，鸡巴摩擦过柔软湿热的大腿让我舒服的发出了怪叫，“哦，好爽……加藤酱，我也要射了，我们一起去吧。”因为我的鸡巴实在太长了，插进加藤惠的大腿后还有大半根挤了出来，她低头就能看见那根粗得吓人的紫黑肉棒……果然搞不懂啊，明明之前还觉得很恶心，根本不想碰，现在突然讨厌不起来了……加藤惠伸手握住了那半根滚烫的肉棒，软软的小手都被龟头上分泌出来的前列腺液打湿，还不用我说她就自觉的夹紧了大腿。
　　我挺起肥腰卖力抽插起了加藤惠的屁股，双手环过她的腰部迅速解开衬衣纽扣，乳罩向上一推，尽情揉起了那对软绵绵的奶子，指尖夹住两颗乳头肆意捏揉。
　　不大不小白皙柔软的乳房在我的手掌里不停变形，就像白面团一样，乳肉充盈指间，没一会儿两颗乳头就变成了一对诱人无比的红葡萄。
　　“呜姆……等等……肥丸君，你太用力了……”
　　因为我揉胸的力气太大了，加藤惠有点疼，想转过头抱怨几句，但她刚转过头，我满是烟味的大嘴就毫不客气的贴了上去。
　　这几天像这样被我强吻加藤惠已经体验了不少次了，她马上就猜到了有一条滑溜溜肥腻的东西会钻进了自己嘴里到处乱舔，她的舌头也被卷住了用力吸着，还不停的有口水被推进她的嘴里。
　　之前她一直觉得像这样舌吻有点恶心，互相交换唾液什么的不脏吗？
　　而且还容易喘不上气。
　　这次她犹豫着伸出舌头跟嘴里那个坏东西互动了起来。
　　吸溜啧啧的响声马上就响了起来，不时还伴着几声男女兴奋的喘息以及像是在做爱的啪啪声。
　　厕所里要是有其他人的话，听到这种色情古怪的声音，肯定猜得到其中一间隔间里有一对狗男女正在亲热。
　　只不过任谁都想不到正在跟漂亮女生亲热的，是一个长得又肥又胖，满脸油腻恶心笑容的死肥宅，他挺着肥腰不断撞击少女白花花的大屁股，胯下那根紫黑乌青的大鸡巴在她白嫩嫩的双腿间进进出出，两人的嘴巴还紧紧贴在一起激烈的吻着，发出色情的声音，这幅场面，看上去就像粗鲁恶心的兽人正在侵犯可怜无助的精灵公主。
　　“噢噢噢，好爽！爽死了！惠酱，我要射了！”我用力掰开加藤惠的屁股瓣，让她灰色的小屁眼暴露在空气中，鸡巴还是一刻不停的抽插着她光滑柔软的大腿，撞得加藤惠连连闷哼，雪白的屁股啪啪作响。
　　我像条狗哈哈喘气，在她雪白的脖颈上连续吸出了几个红印，噙着下流的笑容反复舔着，“我们一起去吧！惠酱，就算现在你不同意，但你注定是我肥丸的女人，只有我能看到你色情的样子，伦也那家伙根本不配听你的娇喘声！迟早我都要在你的小穴里灌满精液，让你怀上我的孩子！”
　　“呜姆……”听着我在耳边那下流无耻的话语，加藤惠很想回头瞪我一眼，但太舒服了她已经没这个余力，嘴上传出来的只有断断续续的娇喘，额头布满细汗，头发都黏在了上面。
　　她只能在心里抱怨。
　　这个男人实在太无耻了，尽说些下流粗鲁的话，什么娇喘声什么往小穴灌满精液，根本没考虑她作为女孩子的感受，而且还擅自用惠来叫她，明明她都没允许我直接叫名字……
　　其实加藤惠一直有些怀疑，之前那晚会不会都是我设下的圈套，动了什么手脚让安艺伦也睡着好对她动手动脚。
　　不过她又觉得自己想多了，她一个被人一直吐槽存在感低微的普通女生哪有这么大的诱惑力，又不是泽村同学或者霞之丘学姐那样的大美人，根本不值得我冒风险做这种违法犯罪的事情……嘛，是不是都无所谓了，反正跟肥丸君之前说的一样，我没有男朋友也没有喜欢的人，连个关系好的男生都没有，安艺君也只是擅自把我想象成了二次猿里那种不食人间烟火的女生，对真正的我一点兴趣都没有。
　　既然这样，那这么舒服的事情，也没理由不去做吧？
　　“可以哦~ 射吧，肥丸君，噗咻噗咻的把你的精液全部射出来吧~ ”加藤惠忽然转过头亲了一下我，然后就若无其事的闭上眼睛，继续闷哼着享受起了我的冲撞，胸前那对白花花的诱人奶子摇摇晃晃。
　　“噢噢噢噢！惠酱你实在太色情了！”
　　听见加藤惠像情人撒娇一样的话，我兴奋得眼都红了，搂住她的腰部，像只狗一样趴在她身上疯狂抽插着她的屁股，“惠酱，舌头伸出来，亲一下。”加藤惠配合的转过头，伸出舌头投入的跟我激吻，空旷的厕所里啪啪作响，过了好几分钟，我率先迎来射精，鸡巴充血膨胀了好几寸，马眼大开，精液一股接一股的喷在了加藤惠的内裤里，舒服得我连连怪叫。
　　感觉到大腿间忽然涌出了大量滚烫的液体，好多都顺着大腿流了下来，加藤惠知道我已经射了，而且到现在还没停下来，似乎射不完……这么多精液，要是被肥丸君射在小穴里，我肯定会跟他说的一样……怀上他的孩子吧？
　　想到这里，加藤惠意识恍惚了，颤抖到极限的娇躯迎来了一波绝顶高潮，她这次的快感比当初那晚被我强行侵犯还要刺激，舒服得小穴都在痉挛。
　　“唔唔唔呜……我要去了……去了……去了！”
　　如果不是我用嘴把声音堵了回去，加藤惠高潮发出的呻吟应该已经传到了厕所外面，要是安艺伦也来上厕所，我们私下保持的肉体关系应该就瞒不住了。
　　嘿嘿，也不一定，就那傻逼的情商，想破脑袋都想不到他信任的表哥和重视的女主角，此刻会光着屁股像狗交配一样紧紧抱在一起。
　　痛痛快快射了一发的我很有耐心的继续爱抚着加藤惠，摸着她的奶子，小腹和长满阴毛的阴阜，直到她结束了高潮，我才恋恋不舍的将鸡巴从她的双腿间抽了出来，在加藤惠的内裤里待了快半小时的肉棒上沾满了各种奇奇怪怪的液体，特别是龟头遍布着恶心的泡沫白浆，散发着一股令人闻到就想呕的怪味。
　　“支线任务完成，在厕所调教加藤惠，将她送上高潮，奖励50系统点。”
　　“嘿嘿，搞定。”
　　我特地把加藤惠拉到厕所就是因为这个任务。
　　自从那晚用鸡巴睡服了这位路人女主，这些天系统时不时就会弹出一两个支线任务，刚才在教室里玩弄她的小穴，就是因为之前有个支线任务让我这么做，也是奖励50系统点。
　　不过看来同样的任务不会出现两次，有点可惜，不过萌大奶，我已经做了七八个任务，现在攒了410系统点。
　　“这些系统点能换好几个道具，是时候攻略下一个目标了，该选谁好呢？嘿嘿嘿。”我下流的淫笑着。
　　刚刚高潮完的加藤惠浑身无力，衣衫不整的坐在地上，脸蛋上遍布高潮后的红晕，神情还有些恍惚。
　　我握着胯下那根沾满淫水和精液的大鸡巴，顶了顶她的小嘴，“来，惠酱，帮我把鸡巴舔干净。”看着贴在脸上的乌黑肉棒，加藤惠感觉鼻子都快透不过气了，好臭，好恶心，但是好奇怪，闻到这种味道脑袋就思考不了，晕乎乎的。
　　等她慢慢张开粉嫩嫩的小嘴，我就淫笑着把鸡巴插了进去，抱住她的头，“对，惠酱，就是这样，哦，舒服……不准把精液吐出来哦，这些都是我射出来的宝贵蛋白质，惠酱你要多吃一点才会发育得更好。”噙着恶心下流的笑容，看着用嘴吮吸着像黑人鸡巴一样的巨根，两边的脸颊都凹陷了进去，表情十分色情的加藤惠，我嘿嘿笑着掏出手机拍下了几张特写留念。
　　我的手机里收藏了很多这种色图，每张都是能让人社保的高清无码照片，各种角度的都有，都是我在樱花庄跟真白七海她们亲热时拍的，特别是这张，我让真白丽塔帮我吮吸蛋蛋，美咲学姐用她那对大奶夹住我的肉棒，穿着色情内衣的千寻老师一边玩弄我的黑乳头一边跟我激吻，性格最倔强的七海我让她跪在后面舔我又臭又恶心的屁眼，那一晚真的射的爽死了，就算是被系统强化过我的鸡巴，都被她们五个榨得干干净净，一滴精液都射不出来。
　　现在来到路人女主世界，加藤惠已经被我收入胯下，还有英梨梨，泽村小百合，霞之丘诗羽，冰堂美智留，波岛出海，她们几个我也不会放过，都会用鸡巴跟她们的小脸和小穴来几张亲密合影，嘿嘿嘿。
　　过了二十几分钟我们才回到视听教室，安艺伦也赶紧跑了过来，“肥丸，加藤，你们刚才去哪里了，怎么突然人就不见了？”
　　“加藤说她肚子有点饿，我们就去外面买了点东西，给。”我早就想好了搪塞他们的借口，嘿嘿笑着把刚才买的零食饮料递了过去，吃人嘴软，安艺伦也就没说什么，只是他有点奇怪怎么加藤惠的脸红红的，而且嘴角好像沾着什么东西，一根黑色卷曲的毛发？
　　呃，应该是加藤的头发吧？
　　这家伙还真是个随便的女生啊，一点都不在意形象，到底怎样才能让她变回当初在侦探坡的完美女主呢？
　　加藤惠坐回原来的位置，像平常一样拿出手机打发时间，我嘿嘿笑着在旁边坐了下来，大手摸了摸她光溜溜的长腿。
　　加藤惠似乎不知道该怎么吐槽我了，“肥丸君，你难道还没做够吗？”我恬不知耻的继续抚摸她的腿，“够是够了，就是一想到惠酱……哦，刚才说好了只有两个人相处的时候才能这么叫你吧……就是一想到加藤同学你裙子底下是真空状态，我就又有些硬了，嘿嘿嘿。”安艺伦也他们肯定想不到加藤惠现在裙子底下什么都没穿，光着屁股，因为她的内裤沾满了精液和淫水，散发着恶臭，穿不了只能脱下来。
　　这位路人女主最极品的地方，是不管高潮时露出多么色情下流的表情，过上一会就会恢复成平常普普通通的温柔样子，好像什么都没发生过，让人根本想象不出几分钟前，她那张小嘴里还塞着一根比冰棒还要粗的大鸡巴，咽下了一堆又腥又臭的精液。
　　看下流无耻的我又在胡说八道，加藤惠瞪了我一眼，“还不是肥丸君你的错！”
　　要不是我射了那么多，她哪会像现在这样得丢脸的光着屁股忍到回家，屁股凉飕飕的，大腿间老感觉有精液没擦干净，黏黏的特别不舒服，还要时刻提心吊胆注意裙子免得被安艺君她们发现，越想越气的她忍不住踩了我一脚，“你现在要是再胡来，我以后都不让你做了，这次我是说真的哦！”
　　“好嘛，惠酱，我都听你的还不行吗？嘿嘿嘿，我还等着惠酱你主动把处女交给我呢，哪舍得让你生气啊。”我舔着嘴唇厚颜无耻的说着，放在加藤惠大腿上的肥厚大手依依不舍的收了回来。
　　又是处女处女什么的，这个男人到底有多好色啊，真是的！
　　是不是高中男生的性欲都这么强，还是只有肥丸君一个人是这样？
　　简直就跟被下半身支配了的野生动物一样，满脑子都在想色色的事情。
　　加藤惠无奈的叹气。
　　不过她是挺奇怪的，我明明那么好色一直想尽办法占她便宜，但又在莫名其妙的地方特别守规矩，之前那晚被我抱上床肆意玩弄，还有这些天也是，她以为我肯定会忍不住把那个坏东西插进来的，没想到我到现在都没做到最后一步……明明，她都已经做好心理准备了。
　　若无其事低头玩手机的加藤惠，忽然说，“那就要看你表现了。”
　　芜湖，看来把惠酱弄上床在她小穴里舒舒服服射精的日子不远了，我忍不住淫笑，乱摸着她软软嫩嫩的小手，像条恶心的狗一样哈哈喘气，“嘿嘿嘿，收到！”
　　“真是的，别立刻就得意忘形啊~ ”
　　加藤惠抱怨着甩了我的手几下，没甩掉就无奈的随便我抓了，我嘿嘿笑着，恬不知耻的在桌下来了个情侣的十指相扣。
　　跟美咲学姐比起来，调教加藤惠轻松了不要太多，照这个势头，用不了多久她就会主动把处女小穴掰开来让我插进去了。
　　哈哈，这顶绿油油的帽子安艺伦也那傻逼还不知道自己已经戴定了，我色眯眯的看向跟他聊天的英梨梨和霞之丘诗羽，既然惠酱基本搞上手了，该找下一个女主角玩玩了。
　　目标我已经选好了，就是这只金发双马尾的傲娇败犬。
　　叮咚，身高一米六又肥又丑的肥丸号下线，身高一米九黄毛肌肉男的健次郎上线！
　　我切换意识来到了另一个身体，当我控制健次郎的时候，本体肥丸也会按照系统给的身份行动，接下来那边就让系统托管了，正好在加藤惠面前装一装乖，嘿嘿嘿，这段时间天天被我玩弄小穴，平均每天高潮四五次的惠酱，要是我突然不欺负她了，我敢打赌她肯定会寂寞到小穴发痒的，等她主动向我求欢，就是把她抱上床开苞的好机会了，就像当初把告白失败而且小穴空虚的美咲学姐带到情人旅馆上床一样。
　　健次郎似乎刚运动完洗了个澡，黄毛湿湿的，只穿了件运动短裤，我嘿嘿笑着，摸了摸腰上整齐的六块腹肌，“还是这个身体帅！”这就是系统托管的好处了，让我用这个身体，保持天天运动打死我都办不到，累得要死谁想干啊，半个月就能吃个十斤肥膘出来，不过嘿嘿要是床上运动的话就尽管交给我吧，而且健次郎在路人女主世界的身份是一个正直阳光喜欢绘画和运动，不擅长应付女生的英伦黄毛帅哥，英梨梨她老爸的外甥，让系统托管了大半个月，跟她们一家人的关系已经亲密很多了，形象应该也不差。
　　“啊啦，健次郎君，洗完澡了？我给你买的这身运动服穿的还合身吗？”
　　一个笑眯眯的黑发双马尾的和服美人忽然推开房门走了进来，这些天我偶尔会换到健次郎这边视奸英梨梨，我在她们房间还有厕所浴室都装了好几个针眼摄像头方便偷窥，这位和服美人就是英梨梨她妈，泽村小百合。
　　我装出健次郎的样子，装模作样不好意思的后退了几步，“泽村伯母，你怎么来了，我，我我衣服还没穿好。”（装得太做作了让我自己都忍不住想吐）但一个能让亲女儿画十八禁本子的母亲，当然正经不到哪去，性格开放又活泼，看到一个年轻小帅哥在自己面前害羞，泽村小百合笑得更开心了，“啊啦，都跟你说过好几次了，叫我小百合姐姐就可以了呀，一开始不就是健次郎君你把我当成了英梨梨的姐姐吗？”
　　“不看都不知道，健次郎君你的身材真好啊，让姐姐我大饱眼福咯。”小百合握着一把和风折扇，笑眯眯的戳了戳我两块健硕的胸肌，我继续装成一个不擅长应付女性的小伙子，“别这样，泽村伯母，男女授受不亲……”
　　啊啊啊啊啊啊，健次郎怎么这么可爱，这让我怎么控制的住不调戏他嘛？
　　泽村小百合用折扇遮住了玩兴大发的魅惑笑脸，故意往我身上靠了靠，“我们是家人，有什么好害羞的？还~ 是~ 说，健次郎君对我心动了？可以哦，尽情来吧，姐姐我不会跟第二个人说的。”满脑子都是调戏年轻人取乐的泽村小百合，没有注意到我露出了下流的淫笑，既然本人都这么说了，送到嘴边的肉哪有不尝一尝的理由？
　　芜湖起飞！
　　“这是泽村伯母你自己说的，可别后悔！”我嘿嘿笑着，大手直接揉起了泽村小百合的大屁股。
　　日本和服底下一般不穿内衣裤，身为床底老手我一摸就知道，她没穿内裤，手感又软又肥充满弹性，爽的不行。
　　在泽村家的浴室和厕所装上针眼摄像头后，泽村母女的裸体我都好好欣赏过了，除了发色不同，英梨梨跟泽村小百合就是一个模板印出来的，都是贫乳美人。
　　不过小百合作为生过孩子的熟女，她的身材更加色气，乳头是熟透了的紫葡萄色，小穴是早已绽放的深红花瓣，茂盛的阴毛修建得整整齐齐，屁股也比英梨梨大很多。
　　看着屁股上摸来摸去的大手，泽村小百合不怒反笑，在她看来这不过是我这个毛头小伙被调戏后不甘心的反击，她娇滴滴的媚笑，用肩头蹭了蹭我壮硕的胸膛，往我耳边吹了口香气，“就这就这？健次郎君，要是你就这么点本事，姐姐我可是会很失望哦。”
　　按照她设想的剧本，我接下来应该会捂着耳朵通红着脸后退，然后她再大方的一笑而过，赢的这场较劲。
　　但是泽村小百合不知道面前这个健次郎已经不是她认识的那个腼腆阳光的英伦小帅哥，寄宿在他体内的灵魂是一个已经侵犯过好几位美少女，而且还把主意打在她们母女俩身上的的色情肥宅。
　　趁着她把脸凑过来，我嘿嘿笑着直接贴了上去，用大嘴堵住了那张涂着浅色调口红的诱人小嘴，还把她整个人紧紧搂在了怀里，裤裆里勃起的鸡巴反复摩擦着裹着昂贵布料和服，双手大力揉着小百合的肥屁股，哈哈哈，好爽！
　　自认为胜券在握的泽村小百合被我夺走了嘴唇后，大脑就蒙住了，都忘了要合上牙齿，被我肥厚的舌头趁虚而入，肆无忌惮的在她的嘴里胡来舔弄，就连香软小舌都被我吸得啧啧作响。
　　不会吧不会吧不会吧？
　　我被健次郎吻了？
　　这孩子有胆量对我做这种事？
　　还有……现在顶着我下面的不会是健次郎的肉棒吧？
　　感觉长过头了吧？
　　泽村小百合知道自己玩脱了，当即想跟我拉开距离，忍着陌生的舌头在嘴里乱来呜咽着说，“间粗囊，别酱紫（健次郎，别这样）”她也经常锻炼，力气不小的，但还是跟我没法比。
　　我的两只手就像铁条一样牢牢嵌住了她，用上全力都推不动。
　　尝试几次徒劳无功，泽村小百合先把力气用光了，脸蛋开始泛红喘不上气，更加招架不住我咄咄逼人的舌头和粗大鸡巴。
　　很快她发现了一件更恐怖的事情，她的身体居然有反应了，小穴不断传来骚骚痒痒的感觉。
　　不会吧？
　　我居然被一个比我小了二十岁都有了的孩子弄得想要了？
　　泽村小百合感觉脸在发烧。
　　她都已经记不清楚上一次有这种感觉是什么时候了，半年前？
　　还是一年前？
　　或者更久？
　　她跟丈夫已经有一个多月没做过了，也不是夫妻感情淡了，就是结婚太久做多了就慢慢对床笫之间的欢爱没了年轻时的冲动，丈夫年纪大了体力也不行了，以前虽然射的快但硬得也快，能一口气做好几次，但现在一个月保证做一次已经有些倾向于例行公事的调调了，有时候感觉还不如自己自慰来得爽，泽村小百合本人没什么不满，成熟知性的她知道这是正常的，世界上每对夫妇都必不可免的会慢慢将热情澎湃的爱情转变成相濡以沫的亲情，只要自己对丈夫的爱没有减少就没什么大不了。
　　“不行，不能再让健次郎君继续下去了，不然我真的会……还好英梨梨还没放学，要是让她看到我们现在这样，脸就丢大发了呀。”
　　身为外交官夫人，见多识广的泽村小百合什么场面没见识过，出席各种上流聚会，看她漂亮性感想占便宜的色鬼不要太多，没一个能真的吃到她豆腐。
　　换成别人这么占她便宜，她早就用上撩阴腿把他踹萎了，只是现在抱着她的是她相当中意的帅气侄子，而且事情会变成这样她自己要背一大半的锅，她才一直忍着。
　　“健次郎，你冷静一下，先放开伯母好吗？”泽村小百合不敢像平常那样装成姐姐来调戏我了，想用长辈的身份劝说我。
　　只不过她现在这样被人抱着又亲又摸满脸发红，连话都说不清的样子根本看不出半点长辈的样子。
　　都送到嘴边了的肉我是不会放过的，不过让她喘口气也没什么，正好欣赏一下这位美熟妇发情的表情是怎样的，嘿嘿嘿，现在还在学校里跟安艺伦也那傻逼讨论游戏的英梨梨，肯定想不到自己的母亲会被我摸得快高潮了。
　　我嘿嘿笑着放开了她的嘴巴，舌头拉出了一条好色的粘稠丝线，总算得以喘气的泽村小百合没空拍掉还放在屁股上的那双大手，“健，健次郎，伯母跟你道歉，是我玩笑开得太大了，我以后会好好注意的，还请你原谅伯母，先松开我好不好？你放心，我不会跟别人说的。”我的鸡巴都硬得跟驴屌似的了还想让我放开你？
　　做梦呢！
　　不过泽村小百合哀求卑微的语气，让我忽然露出了淫笑，像之前对付惠酱那样继续占便宜好像没多大意思，换个调调也不错。
　　“我不放，刚才我都说了伯母你别后悔！是你先使坏的！而且不知道为什么我下面好痛，只有抱着伯母你的时候才会舒服一点，好像有什么东西要流出来了，好奇怪。”
　　“诶……等一下，健次郎君，我有件事想问你……你不会还没有精通过吧？”
　　“精通是什么？”
　　看着我装出来的一无所知懵懵懂懂的单纯表情，泽村小百合呆滞了好一会，健次郎这孩子以往都生活在什么奇葩家庭啊？
　　都这么大了连这点性知识都没学过？
　　按照ntr系统赋予的身份，健次郎在路人女主世界的设定跟真白有点像（其实就是我照搬的），出身英伦的天才混血儿画家，艺术家母亲死的早，商人父亲工作忙，儿子不想上学就直接答应了给他请家庭教师，一直自闭在艺术的世界里，直到上个月他突然说想去日本画漫画，就被送到了亲戚的泽村家。
　　跟系统托管了的健次郎生活了快一个月，泽村小百合自认为对我很了解了，除了性格有些内向，其他都无可挑剔，是个聪明努力还特别可爱让人忍不住调戏的好孩子，她都没想到我的性知识会匮乏到连精通是什么都不知道。
　　看着似乎还在无意识摩擦着她的小腹的那处裤裆小帐篷，看着这个比她要高出一个脑袋，赤裸着健硕上半身的高大少年，泽村小百合怒然有点心软了，“健次郎，你那里真的很难受吗？”我装的很窘迫，“恩……”她闭上眼睛不知道在想什么，睁开眼后语气变得温柔了很多，“这样吧，你先松开伯母，我跟你保证我不会跑的，我会让你下面舒服起来，你相信伯母。”
　　嘿嘿嘿，鱼儿上钩了，我忍住淫笑，我就知道像泽村小百合这种生过孩子的母亲绝对会吃这套，那些母系的十八禁本子都这样画。
　　还有当初在樱花庄世界能哄骗美咲学姐一次次帮我解决性欲，也是因为她很有母性光辉，只要扮可怜，就会忍不住帮忙。
　　不过泽村小百合没美咲学姐那么好骗，前提是健次郎这种帅气高大的黄毛帅哥，要是换成本尊肥丸来说，一个又肥又丑满脸油腻还抱着人熟练舌吻到处乱摸的死胖子说自己没手冲过，有点脑子的人都不信。
　　既然鱼儿已经上钩了，我就听话的放开了泽村小百合。
　　她拍了拍发热的脸颊，刚才被我强行抱着又亲又摸，她熟透了的身体早就起了反应变得燥热。
　　身为人妻，跟丈夫以外的男人做这些事已经很不应该了，是错误的不能见人的，如果现在收手还来得及，但是身为母亲，看着跟英梨梨一样大却从小没了母爱，像头躁动得无处发泄的小牛的我，她无法置之不理……既然健次郎的爸爸将他送到我们家，那我就有责任要好好教导健次郎……抱歉，老公，只有这一次，我向你保证。
　　“来，健次郎，你坐下来就可以了，一切都由伯母来解决。”
　　泽村小百合拉着我来到床边坐下，在我岔开的双腿间坐了下来。
　　看着我裤裆高高顶起的帐篷，泽村小百合做了几次深呼吸后伸手解下了我的裤带，再把裤链一拉，一根跟驴屌一样粗大，比她的脸还要长出几寸的紫红色鸡巴就跳了出来。
　　她已经做好心理准备了，但还是被吓了一跳，呆呆仰头看着落在她脸上的棒状物阴影，一股强烈的男人的腥臭味道令她本能的屏住了呼吸，“这孩子怎，怎怎么会有这么大的肉棒？不可能吧？”她可不是加藤惠那种没见过真货的处女雏儿，虽然实际体验只有丈夫一个人，但身为本子画师，十八禁本子电影看了不知多少，就算是取材用的那些黑人av里的男优，都没有像这么大的鸡巴……要是被这种东西插进来，会是什么感觉？
　　看着泽村小百合看我的鸡巴看呆了，我露出了淫笑，在樱花庄世界就是这样，只有千寻老师那个骚货才知道我的鸡巴有多厉害，像真白七海她们这些只吃过我一个人鸡巴的雏儿都不明白我的鸡巴尺寸有多么超规格。
　　不过演戏就要演全套，我装出一副特别丢脸的样子，用手捂着根本捂不住的粗大鸡巴，“果然很奇怪对吧？泽村伯母。我这里一直都比别人大很多，以前在学校上厕所就被同学嘲笑过很恶心……要不还是算了，让我自己一个人待一会就会慢慢变小的……”
　　听了我这番话，本来就很可怜我身世的泽村小百合母性大发，原来是这样，健次郎才会不肯去上学啊，她温柔的拨开了我的手，“健次郎，不用怕羞，听伯母说，你这里没什么奇怪的，也不用自卑，有这么大的本钱你应该自满才对，这可是无数男人求神拜佛找遍医院都求不到的宝贝哦。”我故意扭扭捏捏了半天，让泽村小百合哄小宝宝一样哄着我才松手，她怜爱的看着我胯下那根粗的吓人长的吓人的大鸡巴，伸手握了上去……好烫好粗，一只手根本握不住啊，还有这味道也是，真的好臭，熏得泽村小百合头都要昏了，她怕打击到我的自尊心没有说出来。
　　因为一只手握不住，她干脆两只手一起上，握着粗大的鸡巴撸了几下，“现在感觉好点了吗，健次郎？”
　　“噢……好舒服，好奇怪，为什么泽村伯母你来摸会这么舒服，我自己就不会……”
　　“嗬嗬，还有更舒服的哦，你乖乖坐着享受就行了~ ”
　　本来就很青睐我这个帅气小伙的泽村小百合，看我被她弄得舒服的呻吟，原本心里满是对丈夫的罪恶感的她心情好了很多，娇滴滴的媚笑着，一只手继续撸着鸡巴一只手摸向了我皱巴巴的蛋蛋，“健次郎君，你这里会变得大，是因为男生进入青春期后，性器官会逐渐发育成熟，睾丸，就是这两颗蛋蛋会分泌出一种叫精液的东西，如果精液攒的太多了没有发泄出来，你这里就会憋得难受。你以前这里变大了，难道就只是等着它自动变小吗？”
　　“恩……因为变得这么大很恶心啊，我不想碰它，也不敢跟别人说……”
　　看着我不好意思的样子，泽村小百合总算懂了我的鸡巴为什么这么大，她掂量着睾丸袋，这里面就是健次郎君攒了十几年分量的精液吧？
　　待会一口气全部射出来，味道肯定会很腥吧……好久没跟老公做过了，现在闻到那种味道，我真的能控制住自己吗？
　　不行不行，我在想些什么啊！
　　泽村小百合转移着注意力，笑眯眯的往龟头上吹了口气，“傻瓜，伯母刚才说的话你都没听进去吗？这一点都不恶心哦，不如说挺可爱的，你看，像这样吹一口气，它就会在手里跳一下。”太爽了我忍不住抖了下鸡巴，鬼鬼，英梨梨她妈比千寻老师还要骚啊，好想现在就把这美熟女就地正法了，掰开小穴猛插猛干啊。
　　不过那样就不好玩了，忍住忍住。
　　泽村小百合媚笑着继续把玩着鸡巴，但撸了半天都不见有要射出来的意思，我一直在舒服的呻吟，龟头分泌出来的前列腺液把她两只手都弄湿了，就是看不到半点精液的影子。
　　健次郎这孩子的肉棒也太变态了，不仅粗的吓人，还这么持久吗？
　　他以后的女朋友肯定会痛并快乐着着。
　　泽村小百合本来还以为她用手撸几下，我就会噗咻噗咻的全部射出来呢……糟糕，差不多要到英梨梨回家的时间了，不能再继续拖了，没办法，看来只能用上真本事了。
　　不过在那之前，泽村小百合觉得有些话得说清楚，“健次郎，这次是因为伯母的错才会让你这里变大，所以我会负起责任让你舒舒服服的射出来的，不过就这一次哦，下不为例，下次你可以学着我这样自己用手撸，知道吗？”
　　嗬嗬我笑了，都已经有你这种美熟女帮我撸管了，你觉得下次我会自己干撸吗？
　　我忍着淫笑，装得很乖巧的样子点头，“恩，我知道了……”得到了我的承诺，泽村小百合放心了，虽然她很喜欢我，但身为人妻身为人母，她不想再做出其他可能会破坏家庭和谐的事情了，这次只是一次意外，速战速决吧。
　　她张开涂着性感口红的小嘴，直接含住了紫黑色的大龟头，然后一寸一寸慢慢的往下深入。
　　噢噢噢噢，好爽啊，泽村小百合的嘴里又湿又热，我差点没忍住暴露淫荡恶心的本性，不愧是熟女，像惠酱刚才在厕所帮我口交，在我的命令下，张嘴含住龟头后面几寸的肉棒就已经到顶了，太大了她透不过气，只有像这种经验丰富的人妻才知道该怎么调整呼吸将鸡巴吞得更深“不行啊，很脏的，泽村伯母你快吐出来。”我装模作样的抱住了泽村小百合的头，似乎怕我挣扎，她直接用双手抓住了我的胳膊，把那张年轻得跟英梨梨一样的脸埋进了我长满恶心阴毛的胯下，用嘴吞吐起了我的大鸡巴。
　　果然健次郎这根太大了，比老公那根含起来要费力多了，而且吞进嘴里味道更重了，这孩子刚才运动完肯定没好好清洗这里，都是汗臭味……泽村小百合将半根鸡巴都吞进了嘴里，再多就要深入喉咙了，虽然不是办不到，不过做到那份上，她觉得可能会吓到我，像这样应该已经够我舒舒服服的射出来了，所以她点到为止，缓缓将鸡巴吐出再一口气吞下去，还用上了最好的舌技，吮吸鸡巴的同时灵活的用舌头挑逗着马眼，每次吞吐都会发出一阵响亮的啧啧声。
　　“噢噢噢，好爽，泽村伯母你的嘴好热好舒服啊……”我操过的女人已经不少了，真白七海美咲学姐丽塔千寻老师她们每一个都用嘴帮我含过鸡巴，但就算是经验最丰富的千寻老师都没有泽村小百合舔得这么爽，这女人的嘴就跟小穴一样能吸，舌头还像一条灵活的小蛇不停的挑逗着我的鸡巴和马眼，就连龟头冠她都没放过，卷着舌头仔细扫过，爽得我的大腿一阵阵颤抖。
　　本来我还想忍着不射好让这位美熟女多伺候我一会，但她的口交侍奉爽得出乎意料，让我忍不住抱住了她的脑袋，满脸恶心笑容只想痛痛快快的射出来。
　　泽村小百合知道这是男人要射精前的本能行为，一心想速战速决的她埋在我胯下的脑袋上下摆动的速度更夸张了，用力吮吸着嘴里的大鸡巴，发出了比刚才还要色情响亮的啧啧声。
　　“啊啊啊啊要射了！我要射了！”我猥琐下流的嗷嗷直叫，抱住泽村小百合的脑袋还挺着腰想让鸡巴插得更深，大半根鸡巴强行捅进了她的喉咙里，她雪白的脖子上都浮出了一根鸡巴的形状。
　　就算是泽村小百合这种熟女被男人的鸡巴强行深喉，而且还是我这么粗的鸡巴，都感觉窒息得要失去意识了，不由自主的流出了眼泪和鼻涕，但她努力忍住了，反正都做到这份上了干脆就让这孩子舒舒服服的射上一回好了，都这么大了憋到这年纪也怪可怜的。
　　但她没想到的是，从马眼喷出来的精液会粘稠得跟水下少了的鱼片粥一样，又浓又腥，而且量大得惊人，第一发浓稠精液她还没咽下去，紧接着马眼就喷出了第二发第三发，猛烈的喷在了嘴里，就像开闸了的洪水一样统统倒灌进了她的食道。
　　“咕唔……呜姆唔唔……咕嘟……噗哈！”
　　看着泽村小百合像条垂死的鱼儿不断挣扎，整张脸都憋得紫红，我就松开了按在她头上的双手，这么棒的女人我还想好好调教成我专属的肉便器呢，当然不舍得让她这么被精液呛死。
　　而且死什么的多恐怖啊，除了色胆包天，我本质上还是那个胆小的肥宅，连恐怖片都不敢看，把人弄死想都不敢想，就算是我讨厌的神田空太、三鹰仁我也没把他们的人身安全怎样。
　　总算脱离了粗大鸡巴的小嘴拼命喘气，刚刚险些窒息的泽村小百合贪婪的呼吸着空气，视野迅速因过呼吸变得昏暗，意识恍惚的她只看到面前那根刚刚插进她喉咙射了一大堆精液，害得她差点呛到的大鸡巴，还在一刻不停的射精，一股接一股的喷出滚烫的恶心精液，尽数落在了她身上……这孩子的鸡巴里，到底攒了多少精液啊……没一会，那张跟英梨梨一股模板印出来的漂亮脸庞，昂贵端庄的女士和服，精心打理的黑色双马尾，都被精液染成了触目惊心的黄白色。
　　“芜湖，过瘾了过瘾了！”健次郎的鸡巴跟肥丸是一样的，尺寸和射精量都被系统强化过，刚刚在惠酱的大腿里舒舒服服的射了一次，现在又在泽村小百合的嘴里来了次深喉口爆，我总算心满意足了。
　　不过我爽了，泽村小百合就遭大殃了，似乎被口爆得太狠了，好几分钟她都没缓过来。
　　我本来还想把沾着精液的鸡巴捅进她嘴里，让她帮我清洁一下，看这样就没敢，免得让系统托管了大半个月塑造起来的健次郎形象全面崩盘。
　　我装出紧张的样子赶紧道歉，抽着纸巾帮她擦掉身上的精液，顺便到处摸来摸去占便宜。
　　十几分钟后，垃圾桶里堆满了一桶的纸巾团，精臭味熏得人想吐。
　　好容易缓过来的泽村小百合表情复杂，刚才差点被鸡巴和精液弄得窒息，现在满嘴精臭味弄得她心里怨念不小，但看着满脸自责羞愧头都抬不起来（实际上我在低头淫笑）
　　的我又说不出口。
　　健次郎这孩子平常是人见人爱的乖乖仔，但兴奋起来就跟野兽没两样，鸡巴还特别大，精液多的吓人，要是被那种东西插进身体弄不好真的会死人的。
　　忽然楼下传来了英梨梨的声音，泽村小百合吓了一跳赶紧起来，用折扇挡住了泛红的脸庞，装出长辈的语气，“健次郎，你不用害怕，伯母没生你的气啦……不过你千万不能跟其他人说刚才的事，知道没？就当是咱们俩的秘密了！不管是谁都不能说哦！”
　　看我点头后泽村小百合赶紧跑回房间，趁着英梨梨还没上楼，随便拿了套衣服就跑进了浴室。
　　久闻鲍味则不知其臭，刚才被射了一身的泽村小百合感觉鼻子都失灵了，闻不到精液的味道，但她知道自己身上肯定臭的不行，看镜子就知道了，她的脸，头发，衣服上还沾着一块块刺眼的精斑。
　　她咽着唾沫摸了摸脖子，喉咙里似乎还残留着刚才被鸡巴强行捅进来的感觉，肚子也怪怪的，刚才被逼着喝了一堆浓的吓人的精液，现在应该都流到胃里了……真是的，那孩子做的时候也太粗暴了，今晚不会闹肚子吧？
　　她胡思乱想着脱光了衣服，统统泡进了水桶里，往里倒了一大堆洗衣液，像这种昂贵和服一般都要交给专业人士清洗，像这样搞很容易弄坏的，但现在管不了那么多了。
　　她挤了点香波开始清洗身体，抚摸着小腹，泽村小百合走神了，“要是那些精液不是射在嘴里，而是射在下面，肯定会怀孕吧？”她有些恐惧又莫名其妙有些心悸。
　　虽然已经不打算生第二个孩子了，但她其实还没结扎，是英梨梨她爸自己去医院做了输精管手术。
　　“要不，今晚找老公做一次？是啊，一个多月没做了我才会变得想要，只要做了就没事了……”
　　泽村小百合安慰着自己，小手慢慢摸向了下体，伴着淋浴声，浴室里传出了低低的呻吟，只不过她脑袋里想象着用来当自慰素材的，那根熟悉的老公的短小鸡巴，慢慢变成了健次郎那根尺寸吓人，能噗咻噗咻喷出一大堆精液的粗黑大鸡巴。

第3章 冰堂美智留的近亲相奸
　　“怎么样，健次郎，好吃吗？”
　　泽村小百合期待的看着面前帅气的金发英伦少年，摆在桌上的是一盘烤饼干。
　　身为驻日的英国外交官夫人（这设定就贼尼玛憨批，外交官一家私下卖本子，让别人知道早给冲烂了），泽村小百合很少下厨，反正家里有专门雇佣的厨师，根本用不到她亲自动手。
　　但这几天她却罕见的钻研起了甜品，原因只是我说了想吃她亲手做的烤饼干。
　　“太好吃了，伯母你手艺真好。”
　　唯一能品尝到泽村小百合亲手做的甜品的，是外表看似黄毛帅哥，但色胆却过于常人的老色批，也就是我肥丸大人。
　　身为肥宅就没有不喜欢高热量食品的，更不用说是这么个美熟女为我亲手烘焙的爱心甜品，要是饮料能从红茶换成冰阔落那就更爽了，哈哈哈。
　　我抓起饼干吧唧吧唧嘴吃着，要是用本尊肥丸的身体整出这么副吃相，看上去肯定跟一头肥胖的野猪刨食很像，还是又邋遢又恶心的那种。
　　搭嘎，我现在是黄毛帅哥健次郎！
　　颜值即是正义！
　　就跟被我绿过的神田空太和正在绿的安艺伦也是同一个声优担当的桐姥爷一样，那逼都已经有亚丝娜当女朋友了，身边还聚着一票后宫也没人说他是恶心渣男，再看看同一个作者川原砾写出来的加速世界男主，从头到尾都专情黑雪姬，但却被冠上了加速猪的“美名”，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，作者安排个肥猪当主角存心恶心人。
　　看看，这待遇这区别，有张好脸就是不一样啊，跟帅哥比起来，丑逼做什么都是错的。
　　虽然我自己还是更习惯本尊的身体，比起黄毛帅哥，还是用肥宅油腻恶心的躯体压着那些满脸写着不情愿的美少女干更爽，但这几天在泽村家体验帅哥人生让我多少有些飘飘然，有些乐不思蜀，只有淫虫上脑的时候才会换回肥丸的身体，拉着惠酱让她用那张诱人的小嘴帮我口一发，顺便锻炼一下她的口交技巧，嘿嘿嘿，一开始看到我的大鸡巴还会皱眉觉得恶心的圣人惠，经过这一个来月我孜孜不倦的调教，现在她已经能熟练的拉开我的裤链，然后蹲在我的胯下把鸡巴吞进嘴里了，再过段时间就该让她用双手掰开自己粉嘟嘟的处女嫩穴，求我把鸡巴插进去了。
　　“健次郎你能喜欢，我是很开心啦，但别吃得这么急，没人跟你抢，看你吃得满嘴都是渣。”泽村小百合笑容娇媚，用手帕帮我擦嘴，“不够吃的话厨房里还有，你现在正是长身体的时候，是该多吃点。”
　　从她身上传来的女人媚香让我裤裆里的大鸡巴忍不住硬了起来。
　　嘿嘿嘿，这种生过孩子的母亲就是不一样啊，同样是芳龄三十余岁的美熟女，樱花庄的千寻老师是个寂寞空虚到处参加联谊会，找男人搞一夜情的骚货，看得入眼的男人她就能掰开双腿让鸡巴插进来，是个彻头彻尾的婊子，而泽村小百合看似很放的开，喜欢调戏男生，实际是个守身如玉知书达理的好女人。
　　如果不是ntr系统给健次郎安排的人设太具有欺骗性，我根本不可能这么快就让这位见多识广的外交官夫人卸下心防。
　　那天下午在享受了泽村小百合的口交侍奉，用针眼摄像头看到她在浴室里偷偷自慰后，我啊，有了新的想法（一条乐脸）
　　古人云，攻城为下，攻心为上，向系统商店兑换强力媚药直接把泽村小百合弄上床透批固然爽，但透完批之后呢，她可没美咲学姐那么好糊弄，我刚装成连手冲都不知道是什么，没过几天就在床上把她的小穴干得红肿爆浆，肯定会让泽村小百合发觉我就是个馋她身子的老色批。
　　虽然我有信心一次就能让泽村小百合爱上我的大鸡巴，但这种女强人在发现自己被欺骗了，失了清白后会做什么也不好说，所以还是用更稳健的方式把她搞到手更好。
　　而且这么棒的女人，用强的多没意思，还是温水煮青蛙，等她主动投怀送逼更好，反正像这种年龄的熟女不难搞的，泽村小百合是没有千寻老师那么骚，但有夫之妇也有她的难处，嘿嘿嘿。
　　这还得感谢英梨梨她老爸，多亏了他长了根软屌。
　　前天晚上我通过安装在泽村夫妇卧室的摄像头，看到了泽村小百合穿着一身性感的蕾丝睡衣向英梨梨她爸求欢，但这白皮猪以明天要外出工作为由拒绝了，早早上床入睡，独留泽村小百合去了厕所偷偷自慰。
　　这就是所谓的旱的旱死，涝的涝死吧。
　　多少人连逼都没亲眼见过，可有的人已经干腻了，逼送上门都硬不起来。
　　“既然你不想干，那等小百合尝过我的大鸡巴，你就别想再把你的烂屌插进她的小穴咯。”我嘿嘿笑着，在樱花庄世界里，就连千寻老师那种婊子被我连着干了几天几夜后，都变成再也离不开我的鸡巴，让她跪下来就跪下来，像条母狗一样光着屁股舔我的脚，磕头发誓以后绝对不会再去找别的男人，为了让我消气还主动把处女屁眼献了出来。
　　她在外面跟很多男人有过一夜情，但屁眼还没开发过，不得不说，她的后庭花比公车小穴紧实多了，干起来特爽。
　　虽然不知道泽村小百合的屁眼还是不是处女，但我知道她的小穴现在肯定紧的跟处女一样，我来到路人女主世界已经有一个月了，每天晚上我都会用摄像头监控泽村夫妇的夜生活，但英梨梨她爸完全没碰过小百合，女人三十如狼四十如虎，正直一个女人性需求最强的年龄，丈夫却不肯交公粮，这谁顶得住啊，你们说是不时？
　　如果没有外力介入，以泽村小百合的知性和自制力，说不定能一直忍到丈夫碰她为止，但这时候，要是家里住进了一个年轻帅气多才多艺，身材巨好鸡巴贼大的侄子呢？
　　而且她还用嘴吞过那根远比丈夫要大得多的肉棒，咽下了一堆从马眼里射出来的浓腥精液，要知道，女人出轨往往就是从一次意外开始的……
　　很多没交过女朋友的男生都会把女生想象成不食人间烟火的存在，特别是死宅，没有厚度，不会长黑头也不会晒黑吃胖的纸片人带给他们过多的不切实际的幻想，但现实中的女神也得放屁拉屎，在性需求方面，就像不管哪个年纪的男人都想看女高中生白白嫩嫩的大腿一样，她们也会眼馋那些帅气多金身材好的男人，而且年龄越大的女性往往越好色。
　　泽村小百合还在笑眯眯的看着我吃饼干，完全没发觉我正在意淫着她和服下的那副熟女胴体。
　　这几天一直在她面前装乖，成效很好，那么也该向她收点福利了，嘿嘿嘿。
　　我吃着饼干，故意弄翻了旁边的画板，一张纸“恰好”飘到了泽村小百合面前，她伸手就想捡起来，我装模作样的阻拦，“等一等，伯母，这个不能看！我还没画完！”
　　“你画的什么呀，这么隐秘？”我本来就没想去抢，但我演技超群装得很紧张，顿时激起了泽村小百合的兴趣，她赶紧展开画纸，一看表情就不对了，停了一会后她像是芳心乱跳的小女孩一样偷偷看着我，“健次郎，你这画的，难道是我？”那张画纸上跃然而上的是一位穿着大气和服的美丽女性，黑发飘飘，美不胜收。
　　我故意低着头，装得很丢脸难堪，伸手还想去抢，“是……不过我画得不像，怎么都画不出伯母你的样子。”嘿嘿嘿，更新后的ntr系统无敌嗷，超勇的，变成安艺伦也的死宅表哥给了我超强的编程技术，健次郎这边让我成为了天才画家，这幅画就是我这几天晚上努力的成果，为的就是现在给泽村小百合一个“意外惊喜”。
　　“哪有，瞧你说的，已经画得很棒了。”像是怕我会抢回去，泽村小百合把画紧紧抱在怀里，“既然健次郎你画的是我，那这幅画能送给我吗？”
　　“如果伯母你不嫌弃的话，但然可以。”
　　“那我就收下啦，不许反悔要回去！”
　　泽村小百合笑靥如花，她很久都没这么开心过了，就算是年初那天结婚纪念日，收到丈夫专门定制的钻石戒指都没有现在这么开心。
　　古人云，礼轻情意重，钻石戒指的价格远比这么一幅画要搞得多，但一个是夫妻间义务性的礼物，一个是来自年轻男孩的真挚礼物，而且要说价值，健次郎是英国家喻户晓的天才画家，在伦敦开办过很多次个人画展，他的亲笔画价格也不低，所以更加没得比了。
　　泽村小百合正笑着没注意到我脸上下流淫荡的笑容，要是ntr系统能像工口游戏那样整个好感度指示表，我敢打赌这位美熟女对我的好感度一定快爆表了，嘿嘿嘿。
　　一位在丈夫那边得不到宠爱和关心，身心寂寞的熟女，阴差阳错下，跟帅气侄子发生了一次香艳经历，现在还收到了他画的超好的一副肖像画，想不动心是不可能的（我他娘的要是个女的都想嫁给健次郎了）
　　既然收了我的礼物，那给点福利也是应该的吧？
　　嘿嘿嘿，“对了，伯母，前几天你说的我已经考虑好了，我想去丰之崎上学。”这周我拿日语不熟练当借口缠着泽村小百合教我读写，她答应了，但还是希望我能去正规学校上课。
　　去学习上课我是无所谓，反正我又不听课，而且让健次郎也去丰之崎上学就可以一起加入安艺伦也那傻逼的游戏部，等我把惠酱她们调教好了，两个人来个一前一后岂不美哉？
　　不过这么好的机会不往这位美熟女身上占点便宜，就不是我肥丸了，所以我没有立刻答应，装作很不情愿，直到今天把那张画准备好了才开口。
　　我知道泽村小百合想将那天下午的事当做没发生过，但那种禁断之事，是不去想就能忘得掉的吗？
　　听我这么说，泽村小百合更加开心了，“那好，我明天就让你叔叔帮你办理入学手续，学习方面健次郎你不用担心，丰之崎的艺术生对学业要求不高，挂科了也有补考，而且英梨梨那孩子也在绘画部，要是你在学校碰上了什么麻烦，可以直接去找她。”我点头，装作扭扭捏捏，“我知道，不过，我怕又会像以前那样被同学笑话……”
　　“笑话什么？”泽村小百合猛然想起了之前那天下午，我说过我没有去学校读书就是因为被同学笑话鸡巴太大了，她不由得往我裤裆看了一眼。
　　这时候她才发现我用手捂着的裤裆，高高耸起了一个帐篷，顿时脸蛋一红，那根一度吞进喉咙里，比丈夫的还要大上长上许多的大鸡巴又浮现在了她脑海里。
　　“啊呃……”泽村小百合情不自禁的挪开了脸。
　　嘿嘿嘿，机会来了，我忍着下流的笑容，装作手足无措的样子，低声下气的请求，“伯母，你能不能再帮我做一次？”泽村小百合根本不敢看我眼睛，“你这孩子……我们不是说好了，只有那一次吗？你自己做不行吗？”我装得很难堪，“我自己撸过了，但不知道为什么撸的下面都痛了还是撸不出来，明明之前伯母你帮我撸的时候，我一下子就想射了。”“……”泽村小百合好气又好笑，她很想说那叫一下子吗？
　　她就是撸了那根大鸡巴二十几分钟，撸到手都酸了都撸不出来，怕英梨梨放学回家被她看到，不得已才用嘴帮我含出来的。
　　“你……自己做的时候，真的弄不出来吗？”
　　“是啊，我都搞不明白了，只有想到伯母你的时候，才会舒服一点。”
　　埃，当时是不是不应该用嘴的？
　　泽村小百合有点后悔当时没慎重考虑了。
　　就连她自己这几天都会时不时想起那天下午发生的荒唐事，忍不住春心荡漾，而健次郎这孩子在那之前连手冲都不知道是什么，第一次精通就经历这么刺激的事，他自己弄不出来好像也情有可原……这么说，这孩子那里又憋了一整周？
　　而且他都是拿我当成自慰对象的？
　　泽村小百合忍不住芳心乱跳，又羞耻又有些刺激，她听说现在的高中男生每周都会看黄色杂志手冲好几次，有的人甚至一天冲几次。
　　虽然适当节制很重要，但一直憋着也不是回事……但泽村小百合已经不想在做出背叛丈夫，可能会影响到家庭和睦的事情了，不过当她看到放在旁边的那张肖像画，她刚刚坚硬起来的心又软了下去。
　　“求你了，伯母，帮我弄出来好不好？”我继续哀求，泽村小百合咬着嘴唇，如果只是用手的话，也不是不行，就当帮健次郎处理健康问题……正当她想这么说，我却先开口，“如果伯母你不愿意也没关系，只要让我看看你的胸部就行了，我自己可以撸。”我语出惊人，打得泽村小百合猝不及防，她本能的掩住了胸部，脸旁巧红，“笨蛋，你突然说些什么呢？我一个老阿姨了，那里有什么好看的？
　　开这种玩笑可不好。”她理智重新回归，深呼吸一口气，试图说服我，“健次郎啊，听伯母一句话，等你去丰之崎上学后会认识其他漂亮的女孩子的，你这么帅，又多才多艺，想找女朋友很简单的，再不济，我们家英梨梨你也可以考虑考虑啊，虽然那孩子是个傲娇，小脾气挺多的，喜欢耍性子，但还是个很温柔的女孩子。”
　　“才不是这样！伯母，小百合伯母你是我见过最漂亮的人，跟我妈妈一样，我觉得世界上不会有比你们更美丽的女性了。”
　　“你这孩子……突然喊那么大声干什么？（孙狗腔）”
　　我毫不掩饰的大声表白吓了泽村小百合一跳，还好她们家的房间隔音效果很好，门也关上了，要是被佣人听到了就不好办了。
　　这时她自己都没发觉，原本想要坚定拒绝的内心悄悄变成了罪恶感和窃喜参半。
　　她红着脸看了看我，“你确定只是看一看就满足了？不会硬来？”“蒽！我也不想像上次一样伤害到伯母你。”
　　我疯狂点头，要是想强上泽村小百合，我早就向系统商店兑换强力媚药把她弄上床大干特干了，大费周章准备这么多，不就为了让这个美熟女主动投怀送抱。
　　现在变成泽村小百合扭扭捏捏了，见我像个小猴子一样兴奋却还在为她考虑，她的心更软了，沉默一会，她犹豫着抓住了和服衣襟，咬着嘴唇，“我先说好了，没什么好看的，看了只会让你失望的……你真的要看吗？”
　　泽村小百合此刻觉得自己真是疯了痴了傻了，明明之前才下了决心忘掉那天下午发生的事，现在又要给健次郎看自己的胸部，更荒唐的是，她现在担心的居然不是乳房被丈夫以外的男人看到，而是担心会让他觉得自己胸部很小，恨不得能突然变大几个罩杯。
　　英梨梨的贫乳其实就是遗传自她，但她孩子都生了，早就已经过了会计较胸部大小的年纪，她都已经记不起来自己上一次烦恼要怎么丰胸是什么时候的事了。
　　“才不会！我喜欢的是小百合伯母你，跟大小一点关系都没有！（迫真，当然奶子还是越大越好）”
　　“真拿你没办法……看了要是笑话我可不原谅你。”
　　泽村小百合又羞又喜，仿佛回到了十六七岁的青春恋爱年纪，秀美的脸庞上洋溢着红润，小嘴轻吐着气息，然后慢慢的，轻轻的，拉开了和服上襟。
　　我像初哥一样瞪大眼睛，在樱花庄世界，真白七海美咲学姐她们的奶子各种尺寸都有，我都不知道舔过多少遍了，但像现在这样让一个美熟女亲自袒胸露乳给我看还是头一遭，嘿嘿嘿，英梨梨她爸肯定想破脑袋都想不到自己的老婆现在要把奶子给别的男人看吧，不对，还不只是看，天下间有哪个男人会对摆在面前的奶子无动于衷？
　　肯定要用手用嘴好好品尝品尝啊。
　　不过也没关系吧？
　　反正送到嘴边的肉你都不吃，肥水不流外人田，那就由我这个好侄子替你宠幸小百合的奶子吧，保证伺候得她舒舒服服的。
　　和服底下一般是不穿内衣的，泽村小百合就没穿，随着衣襟松垮脱落，这位高贵的外交官夫人显露出了她雪白光滑的双肩，锁骨小巧迷人，在她胸前，是一对不怎么大，却十分紧致挺翘，没有半点外扩趋势的丰盈椒乳，她的乳晕很大，是熟透了的红葡萄色，雪白如鸡蛋的乳肉将两颗嫣红的奶头衬托得无比色情。
　　我看的眼都直了，泽村小百合脑袋甩到一旁，耳朵发红，“别一直盯着看啊，很丢人的……”除了贫乳，泽村小百合对自己的身材还是挺有自信的，她的肚子上不像其他中年妇女那样有赘肉，腰非常细，就算是女儿的高中制服都能穿上去，只不过像这样被年轻男孩子看个精光，还是让她十分羞耻。
　　“伯母，你没穿内衣吗？”我明知故问，泽村小百合脸更红了，小声辩解，“穿和服的时候一般都是不穿的，这是规矩。”“原来日本还有这种规矩啊，那伯母你不会内裤都没穿吧？”我装作懵懂无知继续挑逗，泽村小百合下意识夹紧了大腿，用手掩住奶子，似在生气“你这孩子尽说些浑话，到底看不看？不看我就把衣服穿上去了。”
　　“当然要看！”我嘿嘿笑着，掰开了泽村小百合遮住奶子的手臂，、早已色心大起的我按捺不住将狗爪握了上去，张开大嘴含住了另一边的奶子，把乳头咬到嘴里又吸又啃，发出色情的啧啧响声。
　　这位美熟女的奶子刚刚好是手掌大小，第一眼看上去让他觉得有些小，但把玩起来，这种尺寸的乳房还是相当过瘾的。
　　“呜姆……我没说可以摸吧，还有别吸得那么用力啊。”泽村小百合虽然预料到我肯定会猴急的扑上来动手动脚，男人对乳房的追求是本能的，是基于幼年时期母亲哺乳的经历，她以为自己已经做好了心理准备，但真正看到年轻的侄子埋在胸前吮吸着自己的双乳，乳首上传来的强烈刺激和内心挣扎的背德感交织在一起，还是令她差点叫出声来。
　　不应该啊，怎么会这么有感觉？
　　被健次郎吸奶子，为什么会比被老公吸要舒服那么多？
　　泽村小百合惊觉自己正在将相濡以沫十几年的丈夫和别的男人作对比，内心中涌出强烈的自责，但又夹杂一丝报复般的快意……对不起，老公，我又做出背叛你的事情了，对不起，我真的不知道该怎么拒绝健次郎，看到他难受我就忍不住想哄他开心……不过，这也要怪你，要是你能再疼我一点，我就肯定不会跟健次郎做出这种荒唐事了……我也是女人啊，是需要男人疼爱的。
　　不过你放心，我保证不管怎样，我的身子都是只属于你一个人的，就算是健次郎，我也不会同意让他跨过最后一条线的。
　　“妈妈，你的奶子好软好香，好好吃啊！”在樱花庄世界里干遍了真白七海美咲学姐她们，为了增加情趣，有时候我会跟她们玩一些情景游戏，比如装作歹徒入室把她们绑起来强奸，现在我代入的是母子相奸的剧本，一想到就是这对熟女椒乳哺育了英梨梨，我一下就入戏了，想到以后在床上同时操这对母女花，兴奋的直喘气。
　　我整个头埋在了泽村小百合胸前，双手搂着她紧致的没有丝毫赘肉的蜂腰，油腻的舌头绕着大大的乳晕打转，乳头都被我吸得圆鼓鼓的，大量的口水将泽村小百合肉嘟嘟的雪白乳房凃得湿淋淋的，格外色情。
　　“呜姆……唔唔……”本来还能勉强抵抗住快感的泽村小百合，在听到这一声妈妈后，内心中好不容易构建起来的高墙瞬间坍塌，强烈的母性情怀驱使着她慢慢睁开眼睛，看着这个跟女儿同龄的男孩投入的吮吸着自己的乳房。
　　“这孩子……是把我当成他的妈妈了吗？”其实英梨梨小时候是喝奶粉的，因为泽村小百合奶水不多，英梨梨喝不饱就要哇哇大哭，这事还让泽村小百合惦记了好多年，总觉得自己没尽好母亲的责任，没想到十几年后，阴差阳错下，她再次体会到了哺乳的感觉，再想到我从小就没了母亲，她复杂的眼神中多了几分说不清道不名的情愫。
　　“妈妈，我下面好痛啊，帮帮我，好不好？”本来我的鸡巴就硬得不行，享用了这位美熟女的奶子后更是硬得要顶破苍穹。
　　虽然色批如我从不在意女人的奶子是大是小，但要是泽村小百合有一对像美咲学姐那样的巨乳，让她给我打一次奶炮肯定很爽。
　　要是能随时回去樱花庄就好了，一个月没干过真白七海她们，我的鸡巴也怪想念她们的小穴。
　　“都这么大了，还这么爱撒娇，刚才不还信誓旦旦说能自己撸吗？”泽村小百合似乎有些无奈，言语温柔的像是能拧出水来，她轻轻推开我的肩膀，拍了拍大腿，“真是拿你没办法，算了，躺下来吧。”“什么？”在樱花庄世界我什么paly没玩过，一看就知道泽村小百合想干什么，但做戏做全套，我装得像个手足无措的处男，泽村小百合温柔的引导着我躺在了她香喷喷的的大腿上，“乖乖躺好，伯母会帮你舒服起来的。”
　　算了，反正都做到这份上了，干错让健次郎快点射出来好了，等他去丰之崎上学认识其他可爱女生后，就肯定不会再缠着我这么个老阿姨了吧。
　　等我躺下来后，像是帮小孩子洗头那样，泽村小百合用手臂托着我的脑袋，弯下腰将乳房送到我的嘴边，目光含笑，“快吃吧，你这爱撒娇的色小鬼。”我可不是英梨梨她爸那种没卵的软屌傻逼，送到嘴边的肉哪有不吃的道理，张开嘴就舒服的吸起了这位美熟女的乳房。
　　虽然这对奶子不大，但弹性和柔软度都很好，完全不输真白七海她们这些年轻貌美的女高中生，而且还有一股非常好闻的香水味，跟看来泽村小百合没少花钱保养自己的身体，嘿嘿嘿，要是能吸出奶水就更好了。
　　而且这种卧在泽村小百合怀里的姿势，刚好能一边吃奶一边看到她的脸，她可能自己都没发觉，她的脸已经跟发情的女人没两样了，一个一整个月都没跟丈夫欢好过，闺中寂寞，只能趁夜深人静在厕所里偷偷自慰解渴的人妻，被我用高超的舌技侵犯着乳房，我敢保证泽村小百合的内裤肯定已经湿透了。
　　好想现在就把她按在地上掰开双腿透批啊，不只是泽村小百合，我也一个月都没操过穴了，好想痛痛快快的在女人的肉穴里射上一次，但是不行，要忍耐，强扭的瓜不甜。
　　顺便说一下，ntr系统能上的只有该世界里有名有姓的女性角色，就算是攻略完樱花庄世界后，我能上的人还是只有真白七海她们，像水明艺术高中里那些女学生我试过对她们下药带到旅馆，结果插得一头大汗都插不进她们的逼，所以到现在我还没品尝过人妻的味道。
　　“呜姆……”泽村小百合轻轻呻吟着，感觉浑身都在发热，这孩子真是要命啊，怎么感觉他吃奶的方式这么下流呢？
　　舌头一直往奶头上打转，她那里很敏感的。
　　不行，必须赶紧让健次郎射出来。
　　忍着乳首上传来的刺激感，她看向了我高高顶起的裤裆，犹豫一会，伸手慢慢解开了拉链，掀开散发着男人臭味的湿热内裤，一根尺寸惊人的粗黑鸡巴就直直“蹦”了出来，令泽村小百合芳心一跳，双靥潮红，视线忍不住聚焦于正分泌着前列腺液的大龟头。
　　好大啊……越过浓密的男人阴毛，她伸出玉手轻轻握住了近在咫尺的鸡巴，炽人的热度，令她有种自己正握着一根熊熊燃烧的烧火棍的错觉，手掌都快被烫伤了。
　　“怎么感觉这孩子的鸡巴比上一次还要大？这尺寸，都快有我小臂那么粗了，待会帮他撸出来肯定又会射出一大堆精液吧？还有这股浓郁的雄性气味……”
　　刚才泽村小百合还在想等我入学丰之崎后找到女朋友，就不会再缠着她了，但现在她发现自己想得有些太简单了，这种尺寸的鸡巴，放眼全世界的男人都是凤毛菱角般的存在，就连她这种生过孩子的成熟女人看了都胆战心惊，根本不敢想让这种东西插进身体里会是什么感觉，那些未尝禁果的年轻女生说不定看一眼就会害怕的昏厥过去。
　　“妈妈，你的手好凉好舒服啊，快点，帮我撸一撸，我憋得好难受。”
　　“不知道我上辈子是欠了你这小家伙什么，一边吃着我的奶还一边要求这么多，真是会使唤人。”
　　泽村小百合虽在斥责，但她的美眸却媚得像滴出水来，仿佛在哄无理取闹的小宝宝。
　　她望向手中那根臭烘烘的大鸡巴，龟头分泌的润滑液已经够多了，她用手握住龟头捏了捏，掌中沾满湿润的液体后握住灼烫的鸡巴来回撸着。
　　大鸡巴跟手掌快速摩擦着，龟头冠都翻出了白色的泡沫，发出特别色情的啧啧声。
　　感受着鸡巴在柔软冰凉的手中进进出出，我舒服的大声直叫，“好爽啊，妈妈，你弄得我的鸡巴好爽。”嘿嘿嘿，熟女就是跟处女不一样啊，让加藤惠帮我口交我还得教她该怎么伺候我的鸡巴，但泽村小百合就不用，身为人妻她很懂该怎么让男人舒服起来，也知道男人的鸡巴哪里最敏感，龟头冠那部分被她的手撸得又麻又痒，换成处男肯定三两下就被她撸出来了。
　　“傻瓜，别喊得那么大声啊，被人听到了会怎样你想过没有？”泽村小百合好气又好笑，天下乌鸦真是一般黑，学坏比学好容易多了，在她看来我明明之前连精通是什么都不知道，这才过了一周，连鸡巴这种粗鲁的词语都能肆无忌惮的喊出来，也不知羞。
　　不过看我这么舒服她也放心了，看来这次会射的比上次快得多，这样就不用用到嘴了，上次被我直接把鸡巴捅进喉咙里爆射，害得她好几天都感觉嗓子眼火辣辣的痛，“既然舒服的话，那就赶紧射出来吧。”
　　听见泽村小百合欲拒还迎含羞带嗔的语气，我知道这位美熟女肯定已经春心荡漾了，嘿嘿嘿，这几天的努力总算没白费，既骗到了泽村小百合帮我撸管又刷高了好感度。
　　不过我知道想让她心悦臣服主动投怀送抱，这些还远远不够。
　　因为做爱是两个人的事，这位美熟女会这么容易心软，还是因为英梨梨她爸没好好满足她的欲望，我可不会像他那么蠢，该给的甜头还是要给的。
　　我凭意念按捺住了射精的欲望，埋头进攻起了泽村小百合的奶子，另一只手灵活的在她柔软丰腴的胴体摸来摸去，特别是骚气的葡萄乳晕，我的手指着重掐着那已经硬挺起来的奶头揉按。
　　可惜躺在她怀里这种姿势，没办法摸到下半身，不然就能提前会一会这位熟女人妻的芳美肉穴了，嘿嘿嘿。
　　“呜姆……唔唔……好舒服……”没一会，泽村小百合就发觉了异常，脸蛋发情般潮红，额头的汗水让她看上去格外风骚，从乳房上传来的快感越来越强烈，乳头甚至有些硬得胀痛，令她都快把持不住坐姿了，和服胯的大腿根部像是爬满了蚂蚁一样好痒，好想用手挠一挠，好想用一根又大又粗的东西塞满那处空虚湿热的洞穴。
　　“不可能吧，我居然要被健次郎弄到快高潮了？明明只是让他舔一舔胸部而已。”
　　泽村小百合心中又是羞愧又是惶恐，她想不明白我一个处男为什么会这么熟练的爱抚女人的身体，要知道她跟英梨梨她爸做爱都不一定能高潮，还要看英梨梨她爸当晚的状态能做几次，只做一次匆匆缴械肯定没办法让她高潮。
　　但现在她却轻而易举的要被一个跟女儿同龄的小男生用舌头和手送上高潮了，连鸡巴都没用上。
　　泽村小百合咬紧贝齿，低头看着还在肆意玩弄她的乳房的少年，心里忍不住胡思乱想，“难道这孩子真的是上天专门派来克制我的冤家吗？”不行，一定要忍住，也不能让健次郎发现。
　　因为帮我撸管她还能用长辈帮晚辈进行性教育当借口，但要是就这么被我弄上高潮，那她的所作所为就真的跟出轨没区别了，身体是彻底背叛了相爱多年的丈夫。
　　“快点射吧，健次郎，我手都酸了。”泽村小百合假装平静，想赶紧完事。
　　“我知道，就要射了，妈妈。”
　　嘿嘿嘿，泽村小百合想破脑袋都想不到我是外表看似少年，御女技巧却过于常人的老色批，她越想装作无事发生继续忍耐，那我就越要让她痛痛快快的高潮，只有将这层长辈的遮羞布掀开，才能让她意识到在肉欲面前，我们不过是一对正在互相渴求着对方的身体，想要偷情的狗男女。
　　我们像是在较劲一样谁也不说话，拼了老命往对方敏感的地方进攻，泽村小百合恨不得自己多长一双手来撸这根让她又爱又气的大鸡巴，为了让我更快射出来，她用上了只有经验丰富的女人才知道的绝招，借着揉按我的睾丸，手指头有意无意的蹭着我的屁眼。
　　如果不是怕吓到我，她甚至想将手指捅进去按摩，因为男人的前列腺就在肠道里。
　　“噢哟，真不愧是人妻，要不是我经验老到，差点就要缴械投降了。”在樱花庄我就强迫过七海帮我舔屁眼，射出来那种感觉是真的爽得头皮发麻，腰都快软了，怪不得男同圈里会有那么多0。
　　我的爱抚技巧就更不用说了，老流弊了，像真白七海美咲学姐她们，我用两根手指就能让她们高潮个爽，虽然还没调教过泽村小百合，但这位美熟女怎么说都是人妻了，这幅丰腴成熟的胴体敏感度远比处女要高，我针对她的奶头进攻，在吮吸和舔逗来回切换，本就被我玩弄的高高勃起的深红奶头变得更大更硬了，每用牙齿咬上一下，泽村小百合的娇躯就会情不自禁的抖上几下，她嘴咬的死死的，但鼻腔里却连连传出沉闷的低吟，听上去色气十足，非常淫靡。
　　“呜呜呜唔……不行了，不行了，乳头好舒服，舒服死了，你这色小鬼怎么一直欺负那里……要去了，我要去了，唔唔唔呜姆！”
　　可惜这场较量最后还是我鸡高一筹，泽村小百合拼命按捺的喘息忽然破音，涂着口红的小嘴里传出了一阵无比动听十分羞愤的娇叫，纵然她极力忍耐，但这次的高潮来的却比她预料中还要霸道蛮横，快感一层叠着一层袭来，仿佛在宣泄这个月一直没得到丈夫宠爱的所有不满与怨念，女人发情的淫水彻底打湿了她的大腿根部，她裹着黑丝的十根脚指头统统弯曲了起来。
　　在确认了这位美熟女高潮后，我下流的咬了下她艳丽的奶头，嘿嘿一笑，鸡巴也跟着剧烈颤抖开始喷射。
　　还沉浸在高潮中的泽村小百合，恍惚的看着手中这根大鸡巴，像是一根水压过猛的粗大水管一样，在她紧握着的玉手里乱蹦乱跳，马眼喷出一波又一波的恶臭精液，弄得她整只手都沾满了黄白色液体。
　　她眼神迷离的看着龟头上还在一点点渗出精液的大鸡巴，这孩子……又射了这么多，弄得到处都是，总感觉，好浪费啊……
　　“芜湖，爽了爽了。”
　　痛痛快快的射了一发，我满足的舔了舔嘴唇，下流的欣赏着衣衫不整头发凌乱的泽村小百合，嘿嘿嘿，她的奶子上都是我吮吸揉按留下的红印，遍布口水和汗水，这样她起码半个月都不能跟英梨梨她爸进行房事了，不然根本没法解释乳房上这些狼藉的痕迹是怎么来的。
　　要是在樱花庄世界，我肯定要让真白七海她们用嘴帮我把鸡巴舔干净，当然地上那些精液也不能浪费，都得吃下去，泽村小百合这位熟女人妻的清洁口交肯定会比她们做得更好吧，可惜现在还不是暴露本性的时候。
　　“对不起，伯母，我又弄得你一身都是精液。”
　　我装模作样慌张的抽着纸巾帮她清理污渍，顺便下流的到处摸来摸去，嘿嘿嘿，这种熟女人妻就是香啊，像熟透了的水蜜桃一样丰腴，摸起来超爽。
　　另外，大部分中年夫妻的性生活会趋于不满意，除了男人的精力会随着年龄逐渐下滑，还有就是因为同一个批透多了会腻的，不可能再像年轻时候那样为了透批低声下气。
　　特别是那些工作了一天回来连游戏都没得打，洗个澡就被老婆抓去房间交公粮的可怜虫，匆匆射完一发就恨不得睡死过去，免得老婆不满意还要。
　　但其实女人的做爱体验好坏，不仅跟技术有关，还跟事后服务脱不开关系，就像透批摸来舔去的前戏那样，透完批后帮人家擦干净身体，摸摸她的头发和身体这些都能有效提升女性的性体验（不要问我是怎么知道这种事的）
　　处理好刚才荒唐色情的狼藉后，泽村小百合重新穿好和服，回想起刚才被比自己小十几岁的男孩子送上高潮，她现在心情很复杂，罪恶感，自责与后悔，还有一丝难以言喻的情愫交织在她的胸口，她想再搬出长辈那套说辞，但话到嘴边又说不出口，因为她根本不敢看我的眼睛，只能低着头细声叮嘱，“健次郎，刚才的事，绝对不能跟其他人说，知道没？”我嘿嘿一笑，“知道，我才不会让其他人知道小百合伯母你的奶子那么好吃，又软又香。”听到我这大胆而逾越的话语，泽村小百合又气又羞，成熟美艳的脸庞上涌出几分丹红，她瞪了我好一会，却只是像情人打情骂俏那样不痛不痒的锤了锤我的肩膀，“你这孩子，尽说些浑话，要是你变成坏孩子，我就，我就不理你了！”
　　我趁机将她整个人搂进了怀里，突如其来的拥抱令泽村小百合整个人僵住了，嘿嘿，别想太多，饭要一口口吃，绿帽也要一步步往别人脑袋上戴，今天能在这位美熟女的奶子上留下属于我的痕迹，我已经满足了，没打算再对她动手动脚。
　　我恰如其分的装出几分害怕，“伯母对不起，我不是存心想让惹你生气，你千万不要讨厌我，我跟你道歉……以后我们单独相处的时候，我还可不可以叫你妈妈？”
　　泽村小百合刚想起来准备用力推开我，听了我的话，刚涌出来的力气又消失了，鼻腔里满是从我身上传来的浓烈男人气味，她咬着贝齿，美眸复杂的看着近在咫尺的这个跟自己有了两次禁断关系的男孩子，却还是舍不得发脾气，“随你了……真是拿你没办法，但健次郎你不许再乱说话了，刚才发生的事是我们俩的秘密，还有去丰之崎上学，绝对不能对女同学乱来，你们这个年纪要以学业为重，知道没？”
　　泽村小百合匆匆离开房间，她也不知道自己为什么要补上最后那句话，明明让我赶紧找到女朋友对她来说才是最好的选择。
　　等她离开，我坐在床上，俊美的英伦风脸庞上扬起了恶心的下流笑容，上一个这么跟我说要保守秘密的美咲学姐，小穴都已经被我操的松松垮垮了，她的子宫里不知道灌满过我多少发精液，而心态和身体反应都已经被我拿捏住，落入我设下的母子相奸圈套的泽村小百合，最终也逃不出这个命运，我已经能看到她被我扒光衣服扔到床上，岔开那对黑丝大腿按着猛操的那一天了，嘿嘿嘿，让这位美丽人妻怀上我的孩子好像也不错，还不知道干孕妇是什么感觉呢，英梨梨她爸肯定也会很开心吧，反正他永远都不会知道自己的老婆和侄子在偷情的。
　　“还有我怎么可能会对女同学乱来呢，因为我的下一个目标，就是小百合你的女儿，英梨梨啊。”
　　蛰伏在泽村家这段时间，我没有光顾着跟泽村小百合调情，英梨梨那边我也经常跑去联络感情，嘿嘿，系统给健次郎安排的自闭天才画家人设简直是干这对母女花的神助攻，在绘画方面我跟英梨梨聊了很多话题，现在就算不敲门进她房间她也不会生气。
　　照这个势头，我觉得把英梨梨泡到手都有戏。
　　因为安艺伦也就是个情商为零的纯傻逼，跟长得又帅又高，多才多艺还多金的健次郎比起来根本一无是处，就算英梨梨跟他说要跟我交往了，那个没卵的憨批大概也不会挽留她吧，只会像个龟孙子一样躲回房间哭鼻子，真是笑死人了。
　　虽然那样好像也挺好玩的，可惜路人女主世界的主线任务必须瞒着安艺伦也完成，而且对付英梨梨这种单纯到暗恋一个人十几年的傲娇女生，还是走征服路线更有意思，所以我不打算用健次郎的身体攻略英梨梨，还是换成本尊肥丸来夺走她的处女一步到胃更刺激。
　　这样等我调教好泽村母女，就可以一人干一个，再抱着她们见面，嘿嘿嘿，那场面肯定很刺激很淫乱，小百合肯定想不到女儿会跟一个又肥又丑的死宅性交，英梨梨更加想不到自己的母亲和堂兄会出轨搞在一起。
　　当然，她们最想不到的一定是她们母女俩会被扒个精光，扔在床上面对面挨操。
　　不过想干英梨梨也没这么简单，必须等一个合适的时机，我准备向系统兑换一颗强力媚药用在英梨梨身上，系统出品必属精品，把她弄上床应该是justsoso，但既然决定要用本尊肥丸的身体干她，那就要找个理由去她家，最好没有其他人在，以免媚药效果太强被人发现是我下了药。
　　这种聚集天时地利人和的时机没那么好等，过了好几天我都没找到下手的机会，我一点也不着急，古人云，吃得苦中苦，透得批中批，当初通关樱花庄世界我花了快半年，现在来到路人女主世界不过一个月，我已经品尝过圣人惠和泽村小百合美乳的滋味，作为一名牛头人战士我已经很棒了，不愧是我肥丸，哈哈哈。
　　不过这时候，一个“意外惊喜”的猎物却主动送上了门，本来在第一季动画末尾才登场的冰堂美智留突然跑到安艺家来。
　　“嗨，撒西不理，阿伦。”手里拖着大大的行李箱，站在玄关的冰堂美智留开心笑着挥手打招呼。安艺伦也推着眼镜，怀疑自己眼睛出问题了，“美智留？
　　你怎么来了？不对，为什么你会有我家的钥匙啊？”他是听到门铃才跑来开门的，结果人直接进来了。
　　“你说这个啊，是叔叔阿姨寄给我的，我已经跟他们说过会来这住几天，所以，接下来多多指教啦阿伦。”
　　“啊哈？啥呀，你等等，他们出门旅游前根本没跟我说过这件事啊。”
　　“那你现在知道了不也一样，男孩子别那么斤斤计较嘛。”
　　冰堂美智留直接从安艺伦也身边穿了过去，看到我露出银白牙齿笑着拍着我的肩膀，“呀，这不是阿丸吗，撒西不理！”她回头看着还在懵逼的安艺伦也，“阿丸不是也住在阿伦你这嘛，大家都是从小认识的表姐弟，那我住几天也没什么问题吧。”
　　天气热，冰堂美智留穿得十分凉爽，一件几乎能看到屁股沟的超短裤，一件紧贴着肌肤的女式吊带背心，看着她胸前来回摇晃的白皙乳肉，雪白小腹上的那一颗圆滚滚的肚脐，我口水都要流出来了，牛蛙，这奶子说不定比美咲学姐的还要大上几寸，用这种大奶打炮肯定超爽的。
　　像这种主动送上门的极品猎物我怎么可能让她走，我嘿嘿笑着摸了摸冰堂美智留软绵绵的小手，从她手里接过行李箱，装得很老实的样子，“别吵了，先进屋里再说吧。”
　　冰堂美智留非常满意的点头，“嘿嘿，还是阿丸懂事的多，阿伦像女孩子一样太喜欢唠叨了。”她像只小鸟一样开心的蹦蹦跳跳走在前头，看着她裹着超短裤的大屁股，那美妙的臀部形状扭啊扭的，两条肉嘟嘟的大腿又长又白，我看得眼珠子都直了，裤裆里的鸡巴一下就硬起来了，太骚了啊这个女人，如果不是知道她人设就是这么天然，穿成这样我都要怀疑她是不是在故意诱惑我了，太欠干了。
　　这几天为了透英梨梨的批我一直在等机会，等得都有些不耐烦了，嘿嘿嘿，没想到冰堂美智留会突然过来，说不定我今天就能在路人女主世界里开第一次荤，重温女人肉穴的快乐，芜湖，起飞！
　　安艺伦也追到客厅，“美智留，你要来这住是没什么，但你学校那边怎么办？
　　我们这离你高中不是很远吗？”
　　“我不去上学啊，我都已经跟老师请过假了，这几天我要在你家避难，没什么事绝对不出门，你千万不准打电话跟我爸我妈说我来这里了。”
　　“避难？”这么说安艺伦也就明白了，“美智留，你不会又干出什么惹你爸妈生气的事情了吧？”冰堂美智留就跟回到自己家似的，打开冰箱翻一罐可乐痛快的喝着，草率的抹了抹嘴巴，抱怨着“我才没有呢，是他们思想太顽固了，说什么都不让我玩乐队，硬说那是不良少女才会做的事，明明我都跟她们解释过我的朋友都是好学生了，既然他们不信，那我只能离家出走以示抗议了啊，挨，还是阿伦你爸妈好，不管你做什么都不管你，还经常不在家，多自由啊xmsl。”
　　在路人女主第一季动画，冰堂美智留在快结尾才第一次登场，第二季也基本没有戏份，是一个活在op和ed里的真路人女主，第二季末尾加藤惠攫取正宫地位，泽村英梨梨霞之丘诗羽接连惨痛退出股市之后，冰堂美智留跑来笑话她们还惨遭吐槽你连脸都没怎么露过关你嗨事啊。
　　跟动画比起来，美智留登场时间确实早很多，估计是因为我改变了剧情发展吧，在樱花庄世界里就是因为我，空太搬出了樱花庄，我还当着他的面在教室里上了真白，在体育仓库侵犯七海的时候还给他打了电话，导致那逼心态崩了，从原作里的游戏大佬人生赢家直接变成了一个阴沉自闭男。
　　而这个世界，因为有我肥丸大人这么个牛逼程序员，安艺伦也的傻逼游戏进展很快，脚本，cg和程序都有人负责了，所以安艺伦也这几天一直在考虑游戏bgm。
　　可能就是因为这个，世界意志提前安排了冰堂美智留登场（其实是我突然不想写英梨梨，下一章再说吧）
　　“我觉得要怪只能怪美智留你自己，谁让你做什么都是三分钟热度，叔叔阿姨不信任你也很正常，以前你就老这样，学插画没几天就要学钢琴，然后又说要学书法，现在居然又要玩什么乐队……等等，美智留你现在在玩乐队？那你们是翻唱别人的歌还是自己原创？什么风格的？”
　　“很哼哼，阿伦你是在瞧不起我吗？我这种天才走的当然是原创路线！”
　　冰堂美智留得意的从行李箱里拿出吉他，一屁股坐在椅子上，盘着腿就准备用拨片弹奏。
　　她穿的这条紧身热裤不是一般的短，这种十分不雅的姿势更加暴露了她雪白的大腿，胯部的那一块三角地区鼓鼓的，老司机如我一看就知道她的小穴形状是鲍鱼型的，阴唇肯定很饱满。
　　我忍不住用手搓了搓裤裆里的鸡巴，像条肥狗一样哈哈喘气。
　　我决定了，今晚说什么也一定要把冰堂美智留弄上床，她父母担心的没错啊，这种根本不清楚社会险恶的天然妹子玩什么乐队，要是放现实社会，早就被人下药带进情人旅馆里破处了。
　　既然在这个世界咱们是表姐弟，那肥水不流外人田，美智留你的处女还是交给我吧，嘿嘿嘿。
　　安艺伦也认真聆听冰堂美智留的吉他演奏，他越听越惊喜，眼睛睁大，难道上天都在帮助他完成一部惊世骇俗的galgame吗，这几天他一直烦恼要找谁来做bgm，今天就蹦出了一个能完美演奏出他想要的曲子的人，细细聆听，当初在樱花盛开的坡道上偶遇加藤惠的光景，仿佛浮现在他眼前。
　　看着这傻逼那么兴奋、我就猜到了他在想什么，嘿嘿嘿，很可惜，你选中的女主角身体早就已经被我玩了个遍，喊着你安艺君的那张小嘴都不知道吃过我多少次鸡巴了，就差小穴还没开苞而已。
　　还有美智留，哈哈，今天老子就要把她抱到床上痛痛快快干她的穴，这话我说的，耶稣都留不住她的处女！
　　不过我不准备把强力媚药用在美智留身上，这种要花系统点的东西能省就省点，在动画里，这个小骚货误会了安艺伦也以为他想跟她上床，她愣了一会就同意了，还说对这种事情挺感兴趣，既然都是表姐弟，那只要死皮赖脸拜托她帮我脱处，美智留应该也不会拒绝吧？
　　嘿嘿嘿。
　　等冰糖美智留演奏完，安艺伦也一记猛虎落地扑了上去，激动无比的握住她的手，“美智留，你就是我想要找的那个人，请一定要加入我们社团！我相信有你在，我们社团一定如虎添翼，会在冬季同仁大会上创造属于我们的销售传说！”
　　“抱歉，阿伦，你说的话每一个字我都认识，但连在一起我一句都听不懂。”
　　冰堂美智留做什么事都随性而来，吉他弹够了就想溜号了，她随便从行李箱拿了几件衣物，毛巾往肩上一搭，牙齿笑的洁白，“有什么事都等明天再说吧，今天在外面跑了一天好累啊，我要去洗个澡然后舒舒服服睡一觉，对了，明天不用叫我起床哦，我要一觉睡到自然醒！”
　　“等等啊，美智留，我话还没说完……”
　　“嘿嘿，就不等！”
　　看到美智留古灵精怪的吐舌头跑进浴室，安艺伦也没勇气追上去，只好叹气。
　　我下流的舔了舔嘴唇，要去洗澡啊，那太好了，真是天助我也。
　　不过安艺伦也这傻逼太碍事了，必须把他支开才能痛痛快快的干美智留，所以我一点也不吝惜系统点兑换了一张催眠卡，像当初侵犯惠酱那样拍在这傻逼的肩上。
　　才一会，安艺伦也就开始打哈欠，摘下眼镜揉着眼睛，“好奇怪啊，怎么连我也困了。”我嘿嘿笑着，装作很体贴的样子，“困了就去睡觉吧，反正美智留又不会突然跑掉，明天再找她聊游戏的事不就好了。”嘿嘿，美智留是不会突然跑掉，但等你明天醒来，她还是不是处女就不好说咯。
　　“哦……好吧，那我去睡了，肥丸你也别太忙了，游戏程序缓一缓也没事的，早点睡吧。”
　　“知道。”
　　等安艺伦也那傻逼走回房间，我立刻芜湖起飞，衣服脱了个精光，露出油腻肮脏的肥胖身体，大腿和胯部都长满了黑色卷曲的阴毛，那根小臂粗的大鸡巴像是感受到了处女小穴的召唤，开始昂扬挺立。
　　“别着急，待会就可以痛痛快快的透批了，忍了一个月辛苦你了，今晚咱们可以射个够咯。”我下流的笑着用手撸着鸡巴，嘿嘿，安艺伦也那傻逼睡觉去了，整个家就剩下我和冰堂美智留两个人，一个好色下流的死肥宅和一个单纯天然的巨乳妹子共处一室会发生什么呢？
　　嘿嘿嘿。
　　我猴急的跑到浴室，发现门锁上了，不过这难不倒我，我立刻变出在樱花庄获得的那根万能钥匙打开了浴室门。
　　浴室里，刚清洗好身体的冰堂美智留正准备泡澡，一只脚都跨进了浴缸，听到有声音她下意识回过头，雪白浑圆的大屁股正对着门口，“阿丸，你怎么来了，奇怪，我刚才没锁门吗？我记得明明锁了呀。”看到不着片缕浑身光溜溜的冰堂美智留，我口水都要流出来了，牛蛙，不愧是二次元才有的美少女，现实中哪有发育的这么好的女高中生，明明腰部那么细，一点也不胖，但却有着一对挺拔傲人的大奶和性感丰满的臀儿，感觉看多几眼我就忍不住要射了。
　　“我也困了想赶紧洗个澡，咱们表姐弟一起洗个澡，不介意吧？”我怕我胯下那根大鸡巴会吓到这个雏儿，还特地拉了一张毛巾遮住阴毛丛生的胯部。
　　不过看来是我担心太多了，冰堂美智留根本不在意，她笑嘻嘻的泡进了浴缸里，一对白花花的大奶子像注满了水的气球一样半浮在水面，她洁白修长的双手托在浴缸边上，像个中年大叔一样舒服的哈气，“可以哦，只要你不嫌挤就行，嘿嘿，是我先进来的，你可不准抢我位置。”
　　“放心，不跟你抢，我随便洗一下就出去了。”
　　嘿嘿嘿，对付这种自来熟又天然的女生，系统安排的关系太好用了，根本不设防，当初在樱花庄能顺利的调教美咲学姐，就是因为她太信任她记忆中那个善良憨厚的“肥丸学弟”了，最后一步步沦为我的肉便器。
　　既然冰堂美智留本人都不介意，那我就不客气了，邪恶嘿嘿笑着把毛巾扔在了地上，露出胯下那根粗的吓人的大鸡巴。
　　果然，就算是性格天然的冰堂美智留突然看到这种凶器都不禁吓了一跳，“哇塞，阿丸，你下面这根东西怎么变得这么大？”她们表姐弟最后一次一起洗澡还是小学时候，当时肥丸的小鸡鸡她还记得只有几厘米，特别小特别可爱，去挠它还差点把我弄哭了。
　　摆在面前这根大鸡巴跟记忆中那根小鸡鸡看上去完全不是同一个东西，看得冰堂美智留又害怕又刺激，“人长大了下面不也会跟着一起长大，美智留你的胸部和屁股不也变得那么大。”我下流的舔着嘴唇，故意炫耀般抖了抖鸡巴。
　　“说的也是……”不知是泡澡还是别的原因，冰堂美智留感觉脸蛋有些发热，视线左右摇晃不定，她趴在浴缸偷看了一会，还是忍不住摸了一下那根似乎在向自己耀武扬威的大鸡巴就收回来……呜姆，好硬啊！
　　芜湖，好爽！
　　我的鸡巴本来就硬得要死，冰堂美智留突然搞袭击，虽然只碰了一下但爽的我差点叫出声。
　　有过调教美咲学姐的经历，对付这种天然妹子我很有经验，直接拜托她们帮忙撸管是最麻烦最浪费口水的选择，我假装喊痛用手捂住了鸡巴，假装生气，“你干嘛啊，美智留，痛死了！”
　　冰堂美智留有些懵逼，“我弄痛你了吗？我都没用力啊，就摸了一下下。”
　　“你骗谁啊，还说没用力，痛死我了，我看你就是故意的，那就别怪我不客气了，看招！”我直接跳进了浴缸里对着浑身光溜溜的冰堂美智留上下其手。
　　“呜姆，阿丸你别这样，我最怕痒了！哈哈哈！”冰堂美智留哈哈大笑左扭右扭，她还以为我在跟她打闹，却没注意到闹着闹着，整个人被我抱在了怀里，白花花的大腿左右岔开挂在我毛茸茸的大腿上，浸泡在浴缸里的大鸡巴挺立如初，向上紧贴着冰堂美智留的性感屁股。
　　她胸前那对浑圆巨乳彰显著跟年龄不符的成熟风味，轻轻一碰便是波涛汹涌，又大又软，像是充满了奶水的皮球，圆鼓鼓颤巍巍。
　　“这对奶子太色了！”我再也忍不住伸手抓住了冰堂美智留这对诱人无比的浑圆乳球，十指不出所料直接陷进了丰满弹手的乳肉里。
　　上一次亵玩这种大奶还是在樱花庄，呜呜，好想抱着美咲学姐把脸埋在她的奶子里睡觉啊，在路人女主世界里，我现在搞到手的只有圣人惠和泽村小百合，她们的奶子都不算大，根本给不了我这种侵犯巨乳的快感，而且说是搞到手，其实没完全搞到手，只能白天死皮赖脸吃她们点豆腐，想晚上把她们抱上床干几炮后舒舒服服睡觉暂时还没机会，更不要说把这些小美人统统剥个精光扔上床来个大被同眠了。
　　呜呜，真白，七海，美咲，丽塔。
　　久违的把玩巨乳点燃了我的理智，我色心疯涨，像是刚刚才接触过女子身体的初哥般，闻着冰堂美智留甜美的发香，伸出肥厚恶心的舌头对着她雪白脖颈又舔又吸，双手无比猴急的揉着那对又白又嫩的大馒头。
　　像这样坐在男人怀里，双乳被肆意亵玩，冰堂美智留再单纯都感觉到不对了，“等一下，阿丸……你别这样……”她扭着身子想要挣扎，但却起了反效果，丰满肥臀恰到好处的摩擦着我的大鸡巴，又软又弹，像这种攻略难度为零，主动躺上砧板的肉不吃干抹净简直对不起我的ntr系统。
　　感觉到双乳被揉的更厉害了，甚至有些胀痛，冰堂美智留更想挣扎，“你弄疼我了……”但当肥猪的大手捏住她已经开始发硬的奶头，她不由自主啊的一声娇叫出声，浑身酥软，反对的话儿却是说不完整了。
　　冰堂美智留浑身无力的靠在我肥厚的肩膀上，潮红脸庞吐气如莲，想掰开我的手却用不出力，“我，我认输了，阿丸，快放开我啦，你这样我都不能好好泡澡了。”“不放，你以前欺负我的时候可不是这么说的。”我嘿嘿笑着舔了舔她的耳垂，不仅没撒手还抱得更紧了，这么一副赤裸白皙的丰满身子抱在怀里，白花花，香喷喷，滑溜溜，便是柳下惠再世都禁不住这种诱惑。
　　我继续说着系统给的记忆，“你还记得以前小时候我们经常玩的医生游戏吗？当时你每次都抢着当医生，还说我长得胖肯定是生病了，现在该轮到我给你检查身体了。”
　　我摊开手掌将美智留那一对丰满浑圆的雪白巨乳托出水面，一滴滴水珠顺着颤巍巍的乳肉流淌而下，轻轻一揉，便感受到了无与伦比的肉感和弹性，“看，你还说我胖，那你这对奶子是怎么长出来的？又肥又肉，全是脂肪，美智留你平常肯定吃太多了，不好好锻炼不行啊。”
　　“才没有，我吃的很少的……它就是变得这么大了，我有什么办法。”
　　“哼哼，那这里又怎么解释？你的奶头都硬成这样了，一看就是内分泌失调。”
　　冰堂美智留睁开迷离的眼神，看到的是自己的双乳上那两颗平常小小的粉红乳头此刻涨成了性感的大红豆，被男人两根肥粗的手指夹在中间。
　　我嘿嘿笑着掐了一下奶头，像玩橡皮泥一样向上拉扯。
　　她整个人抽搐似的抖了一下，情不自禁的娇叫出声，双腿挺直，上气不接下气。
　　“啊哈……呜姆……唔唔……”我连续逼问怎么回事，还想摆架子的冰堂美智留才害臊羞耻的出声，她甚至不敢看自己的乳头，“我也不知道……”她平常自慰的时候也会搓揉乳头增加快感，但都没像现在这样这么敏感过，可恶，明明只是个阿丸，居然让我这么丢脸…
　　“居然连你自己都不知道，那还好有我发现及时，放心，美智留，我会帮你治好它的，别怕。”
　　“不要了，感觉身体越来越奇怪了……”
　　心驰荡漾的冰堂美智留喘息着说不要了，但她除了身子扭来扭去却没有半点反抗，鼻腔里不时溢出嗯嗯的呻吟声，听上去更像在求我继续玩弄她。
　　我嘿嘿笑着揉着她的奶子，在我上过的所有女人里，冰堂美智留算是最轻松上手的了，像真白我还得拿蛋糕像小孩一样哄着她，之前侵犯惠酱那晚也是费了我九牛二虎之力，十八般爱抚技巧齐上连哄带骗才把她弄上床，而冰堂美智留我根本没花什么力气，就已经让她失去了抵抗力，任我玩弄，早知道她这么好上，我就早点打电话叫她过来了。
　　“放松点，美智留，不用紧张，舒服的话就叫出来。”
　　太久没玩过巨乳了，我接着揉了这对大奶好半天才恋恋不舍的转移目标，不过没有经过人事的冰堂美智留根本抵抗不了我这种床上老手，只是玩弄她的奶子，红润小嘴就已经喘得那叫一个上气不接下气，我下流的伸出舌头舔了舔她红晕的脸蛋，装模作样的担心她，“不好，美智留你怎么喘得这么厉害？难道是呼吸困难？没办法了，看来只能让我帮你做人工呼吸了。”
　　听着我极其无耻下贱的言语，冰堂美智留还没反应过来，就被我掰过下巴用臭烘烘满是烟味的大嘴夺走了初吻。
　　我没有急着侵犯她的口腔，而是伸长舌头轻轻舔着这位美少女香嫩的嘴唇，一遍一遍来回舔舐着，感受着红唇的滑腻和香甜，然后用力吸住了唇瓣，猛的含住了她口中那条想要闪躲的甜美舌头，尽情享用冰堂美智留甜美无比的津液，同时细致的用舌头刮擦她嘴里每一个角落。
　　这种带有强烈侵略性的深吻，令她本能的呜呜呻吟，想要挣扎，睁开眼睛看到的是一张近在咫尺，油腻恶心的胖脸。
　　“呜姆……呜呜呜唔……不会吧，我被阿丸亲了？这还是我的初吻啊……”
　　初吻总会让人印象特别深刻，其实是有科学依据的，因为舌吻是人类除了性交外感官最明显的黏膜接触，没有经验的人第一次跟恋人接吻，当对方的舌头伸进嘴里甚至会让大脑一片空白，要是对方是老手，舌吻技巧很好，可能一晚上都会持续回味这种刺激的感觉。
　　现在就是这样，冰堂美智留被吻得手足无措，只能被动的承受着我对她口腔的侵犯，连续吞下了好几口我用舌头故意推过来的恶心唾液。
　　她的呼吸越来越急促，鼻腔里上气不接下气，如果是正常交往的恋人，这时候肯定要让人家喘口气，但我只想赶紧把这个美人儿弄上床透批，不仅没有松开嘴，更加贪婪的侵犯她的小舌头，还用大手慢慢抚摸着她肉乎乎的丰腴小腹，一路向下摸到了长满阴毛的柔软阴阜。
　　“那里是……呜姆……唔唔唔呜唔！”
　　冰堂美智留此时本就欲火焚身，最敏感的阴蒂被男人粗糙的手指一搓，顿时只自觉一股销魂蚀骨的快感涌来，忍不住啊的一声浪叫出声，浑身巨颤，一大波晶莹剔透的淫水从她未经人事的处女小穴里喷了出来，混入了翻涌不定的浴缸水里。
　　感受到怀里这副丰满柔软的娇躯连续抽搐，肉感大腿死死夹着我的鸡巴，我才满足的放过了她的小嘴，舌头带出了一条色情的丝线，接着将她整个人拦腰抱起，浴缸水哗啦哗啦向下流。
　　“既然美智留你爽过了，那该让我爽一爽了吧？嘿嘿嘿。”
　　我淫邪的舔了舔她软嫩的嘴唇，然后挺着一根硬的不行的大鸡巴，大步离开了浴室，直奔二楼房间，灯一开就噗通一声将高潮得神情恍惚的冰堂美智留扔在了软绵绵的大床上。
　　嘿嘿嘿，没想到在路人女主世界里我第一个要开苞的处女，不是主线任务的加藤惠、泽村英梨梨和霞之丘诗羽，而是冰堂美智留，属实意外惊喜。
　　不过她本来就是最好上的那个，只有安艺伦也那个傻逼才会在人家都已经同意跟他上床了准备脱衣服时，说出想要的不是她的人而是她的曲子这种话，看看，这他妈的是人能说出来的吗？
　　当初看那一集我就恨不得掏出鸡巴替他上了，现在终于如愿以偿。
　　“嘿嘿，那傻逼肯定想不到，在自己睡觉的时候，他的后宫之一就要被我抱着提前走上成为大人的道路了。”
　　从温暖的浴室来到陌生的房间，躺在床上的冰堂美智留眼神迷茫，困惑的眨了眨眼，“这里是……哪里啊？”刚刚经历了人生中第一次潮喷，此刻她浑身无力，好困好想睡觉，但我房间的窗户没关紧，夜风吹了进来，冷得她一哆嗦，不由自主抱紧了赤裸的身躯，迷惘的意识也清明了几分。
　　她再一看，一个同样浑身精光，挂着恶心笑容的死胖子爬上了床，他胯下那根鸡巴大得吓人。
　　冰堂美智留终于恢复了清醒，想起了刚才在浴室被我玩弄到高潮的耻态，她内心又害臊又惊惶，本能的用手遮掩裸露的娇躯，“阿丸，你……你要干嘛？”再单纯的女生，这时候都已经知道我想做什么了，她也不是傻瓜，“阿丸你冷静点，我们是表姐弟啊，不能再错下去了，要是被我们爸妈知道了肯定会被她们骂死的。”
　　嗬嗬，如果不是看过动画我就信了你的邪，你他吗愿意跟安艺伦也那傻嗨上床，结果轮到我就说不能错下去？
　　我有些恼火，没想到美智留你个浓眉大眼的也是个看脸的双标党。
　　不过没一会我就不气了，有什么好生气的，嘿嘿嘿，越是不情愿的女人干起来才越有意思啊，跟这种不谙世事只看脸不懂大鸡巴有多好的雏儿计较什么呢？
　　反正她怎么都不可能逃出我的魔掌了，我就故意装作很受打击，“求你了，美智留，帮帮我吧，我不想再当处男了，伦也那家伙早就跟别人做过了，我没他那么帅，可能愿意跟我做的女生只有美智留你了。”
　　冰堂美智留不可思议的眨了眨眼，“等等，你是说阿伦他已经有过经验了？”
　　“是啊。”反正安艺伦也那傻逼已经睡死了想怎么黑他都行，他又不可能跳出来说自己还是个童贞。
　　这时候冰堂美智留终于有些动摇了，没想到阿伦那家伙不声不响就跑到她们前面去了，居然连那种事都做过了，她当表姐的还是个处女呢，怎么感觉有一点失落……虽然她对于这事的真假还抱有一丝怀疑，但不得不承认，安艺伦也虽然是个死宅，但那家伙不说话的时候还是很帅的。
　　“求你了，美智留，我能依靠的人只有你了，让我变成男人吧！”
　　“呜姆……”
　　我直接抓住了冰堂美智留光溜溜的肩膀，鸡巴刚好顶在了她大腿上，她脸蛋更红了。
　　那种事她也不是不感兴趣，就是女孩子对于初夜都难免有些矜持，幻想着第一个跟自己发生关系插入身体的会是一个帅气潇洒的男生，而我是个又肥又丑的死宅……真的要把处女给阿丸吗？
　　冰堂美智留有些犹豫不决，要是换成阿伦的话还好一点，应该不会留下特别糟糕的初体验。
　　但她就不是擅长动脑思考的性格，禁不住我再三哀求，懒得想了叹了口气，“好啦，别哭丧着脸了，跟你做总行了吧？”
　　“太好了，我爱死你了，美智留，我保证会让你很舒服的！”我嘿嘿笑着，冰堂美智留本来还想笑我一个处男哪来的自信，但一想到刚才在浴室里被我玩弄得娇喘吁吁，她就笑不出来了，红着脸半推半就被我按倒在了床上。
　　“美智留，你的身体真的好美。”我抓着她的双腿往左右掰开，色眯眯的打量着她。
　　刚才在浴室看得不够清楚，这时候美智留年轻有活力的少女胴体，终于全身赤裸的展现在了我的面前，雪白挺拔的双乳，肉感十足的小腹，可爱小巧的肚脐眼，浓密的阴毛，水嫩的肉唇和最底下淡灰色的小屁眼，全部被我尽收于眼底。
　　“笨蛋，别一直盯着看啊，很害羞的……”冰堂美智留红着脸想用手遮挡隐私，但被我拨到了一边，看着眼前晶莹湿润的两片粉色软肉，以及中间那神秘诱人的裂缝，我忍不住下流的舔了舔嘴唇，伸出手摸了摸她茂盛的阴毛，“嘿嘿，美智留你的小穴都已经湿透了，原来想爱爱的人不只是我啊。”“还不是你刚才一直欺负我，不然我哪会这样。”冰堂美智留又急又羞，俏脸如同火烧，可恶，明明只是个阿丸，居然敢这么嚣张。
　　从小到大都只有她欺负我的份，但现在却攻守交换，轮到她光着身子被我压在身下，连女孩子最害臊的地方都被看光了。
　　给处女开苞最好花点时间做做前戏，提升她身体的敏感度，但我已经等不及要操穴了，就懒得做前戏了，反正刚才已经让美智留高潮过一次了，看她小穴的湿润程度插进去应该没问题。
　　看我兴奋的撸着那根跃跃欲试的大鸡巴，美智留突然紧张了起来，跟她同一个乐队的成员有一个已经有过经验了，据她说她男朋友的鸡巴大概十几厘米，而我这根起码二十几厘米，还特别粗……这种东西，真的插得进来吗？
　　她突然想起另一件重要的事，赶紧开口，“等一下，阿丸，做之前……那个，必须戴套吧？要是怀上小宝宝的话，肯定会被我们爸妈骂死的。”我看了看她忽然心生一计，嘿嘿笑着，“但我没有那种东西啊，哦，伦也房间好像有，我去拿。”
　　听我前半句话，美智留还想说要是没有就算了，别在射在里面就行，但她还没开口，我就猴急的光着屁股跑出了房间。
　　一个人躺在软绵绵的大床上，一想到等会就要被我操了，她现在心很乱，无法正常思考，都没想到为什么我敢一件衣服都不穿就跑去安艺伦也房间拿安全套，她现在想的是安艺伦也房间居然会有安全套，“这么说，阿伦果然已经跟别人做过了。”想到这，美智留咬着嘴唇，心里对于要跟我做爱的抗拒突然消散了……既然阿伦都跟别人做过了，那我跟阿丸做也没什么吧？
　　那家伙虽然胖胖的不可爱，还容易得意忘形，但怎么都比外人要好得多，把第一次给他回忆起来应该不会太糟糕。
　　“不过阿丸那根东西真的好大啊，要是插进来很痛怎么办？要不我先自己弄一下？”美智留内心又是害怕又是期待，犹豫一会，她伸手慢慢摸向了阴蒂，平常她自慰的下酒菜都是电视上那些明星帅哥，但现在她满脑子都只有那一根即将要夺走她处女身的大鸡巴。
　　偷偷自慰的美智留完全没注意到房门没关好，我其实根本没走，一直都站在门外偷窥。
　　嘿嘿嘿，连送到嘴边的肉都不吃，安艺伦也那傻逼的房间怎么可能会有安全套，我说这个只是想再黑他一下。
　　还有我顺便在系统商店花了50系统点兑换了一盒黑科技超薄安全套，看说明，系统出品必属精品，这种安全套会自动适应使用者的鸡巴尺寸，不大不小刚刚好，而且保证不会怀孕，也不会影响到做爱体验。
　　当初在情人旅馆戴套破了美咲学姐的处女身后，我就爱上了戴套操穴，虽然隔着一层安全套透批没有直接挺枪上阵那么爽，但很省事，我的鸡巴被系统强化过后每次都会射出一大堆精液，要是中出就会弄得小穴里面全是黄白精液，影响美观，而且用安全套透批，射出一袋又一袋打好结，放在被干得浑身是汗，脸红娇喘的美少女身边，那种征服感简直斯巴拉西。
　　不过最爽的还是，当她们放弃挣扎，觉得被操了只要戴套不会怀孕就没事了的时候，再狠狠的来一次无套中出，看着她们又惶恐又畏惧，却抵抗不了被大鸡巴灌满子宫的快感的那种表情。
　　“我回来了，美智留。”我装作刚刚跑回来，拿着安全套猴急的推开房门，自慰得正爽还差一点点就要去了的美智留差点没反应过来，又惊又羞的收回手装作无事发生。
　　我嘿嘿笑着没戳破她重新爬到了床上。
　　向系统商店兑换的这盒黑科技安全套一盒一共20个套套，但我只拿了五个出来，嘿嘿嘿，给处女开苞最后肯定要让她品尝一次中出的快感，这是绅士应有的礼仪。
　　我挑了个绿油油的安全套戴在了鸡巴上，嗯哼，不愧是系统出品，戴着就是比去店里买的好用，一点都不别扭。
　　我握着鸡巴对准了美智留的小穴，故意提醒着她，“美智留，我要插进来了。”“嗯……”美智留声音特别西奥，她紧张的抓着床单，想看又不敢看的偷偷望着那根粗的吓人的大鸡巴。
　　嘿嘿，真是个小骚货，还没插进去这小穴就已经流出了大量淫水，刚才自慰的有够爽啊。
　　我故意挑逗着美智留，握着鸡巴反复摩擦着她粉嫩的阴唇乱捅一气，“奇怪，不是插这里吗？”美智留本就已经欲火焚身，两瓣水嫩的软肉还被龟头不停的磨蹭着，弄得她又舒服又着急，本能的向上拱着屁股想让我赶紧插进来，但我就是蹭蹭死活不进去，看时机差不多了才装得很丢脸的样子，“美智留，你能不能把双腿抱起来，不然我插不进去，我的鸡巴好像太大了。”听到我这要求，美智留害臊的快晕过去了，她一个处女都要被男人干了紧张的要命，我还要她自己摆出一副求着我插进来的羞耻姿势。
　　但是她真的等不及了，好想知道被鸡巴插进来是什么感觉，再痛都比现在这样不知道该怎么止痒要好。
　　她红着脸默默配合着我，用双手分别抱住了弯曲着的丰满大腿，最大程度的展露出小穴和屁眼。
　　嘿嘿嘿，刚才要是对美智留用强的就看不到这幅美景了，这世上哪还有比让美少女主动掰开嫩逼求我插进来更爽的事情。
　　都做到这份上了美智留干脆豁出去了，怕我这个童贞男插错地方，她抱着大腿并用手指左右掰开了粉嫩的唇肉，柳暗花明又一村，原本紧窄的裂缝变成了一处若隐若现流水潺潺的桃花源，不敢看我小声说着，“插进来吧……对准点，不是这里，下面一点……对……”“那我进来咯，美智留，你的处女就由我收下了。”玩够了我就不继续浪费时间了，噙着下流淫贱的笑容，握住鸡巴拨弄了一下阴唇，对着小穴便狠狠一挺，硕大的龟头顿时挤进了美智留的处女肉洞里。
　　“唔唔……”美智留顿时打了个哆嗦，刚才她自慰差点就要高潮了被我临时打断，性欲正处在最高峰，我的鸡巴只是刚刚插入了一小截，竟然就让她达到了一个小高潮，大量淫水随之喷出，沿着鸡巴不断流淌下来。
　　这小骚货这么容易就泄了身子我是没想到，不过正合我意，淫水不够多我还怕插不进去，便乘胜追击，并拢着屁股用力一顶，大半根鸡巴直接没入了美智留湿的一塌糊涂的阴道里，她的处女膜瞬间就被撕裂了，根本阻挡不了龟头顶至最深处。
　　“芜湖，好爽啊，美智留你的小穴太紧了！”
　　久违的透批让我爽的不能自已，感受着鸡巴被一处温热，潮湿，柔软的肉洞紧紧包裹着，不禁舒服的大声乱叫。
　　但我爽了，美智留就遭殃了，“好痛啊，阿丸，怎么这么痛……”刚才龟头插进来的小高潮让她失去了警戒心，随后鸡巴整根没入小穴，她浑身一震，只觉下面像是被撕裂了开来，痛得眼泪都流了出来。
　　看着美智留的小穴不断往外流淌的处子鲜血，以及她委屈又难受的表情，我却是自豪的嘿嘿笑着，ntr履历上又多了一枚光荣的勋章。
　　给处女开苞的经验我十分丰富，没有急着抽干小穴，弯下腰贴住了那张喊疼的小嘴吮吸起来。
　　“痛痛都飞走了，不怕啊，小美，抱紧我就好了。”我像哄小孩一样叫着美智留的小名，被我整个人压在身下无处可逃的美智留本能的追寻着男人的安慰，鼻腔里传出委屈的呜咽，“呜姆……唔唔……”双手搂紧我的脖子，投入的回应着嘴里那条肥厚油腻的舌头，小舌头跟它紧紧缠绕在一起，发出色情的啧啧声响。
　　享受着美智留甜美的小嘴，我的手也没闲着，在她柔软丰满的胴体上到处乱摸，顺着她纤细的腰肢一路往下摸，双手掐住了那两瓣丰满的雪白屁股，只是轻轻拍了那肉臀两下，美智留就无师自通抬高了双腿，紧紧缠住了我的肥腰。
　　过了一会，等美智留的身体不再颤抖，我才满足的松开了她甜美的小嘴，两条舌头拉开了一条特别下流的丝线，我嘿嘿一笑，“小美，好点了吗？”美智留迷茫的睁开眼睛，喘着气，看着近在咫尺那张噙着下流笑容的胖脸，她忽然清醒了几分，意识到现在他们俩保持着什么样的姿势，脸蛋一红，根本不敢看我，只是轻轻嗯了一声。
　　我忍不住亲了亲她的脸，嘿嘿嘿，安艺伦也那傻逼肯定想不到在他面前颐指气使随心所欲的美智留，还会露出这种楚楚动人的娇羞表情吧？
　　嘿嘿嘿，这就是该上就上的好处，女人的阴道是通往她们心灵的捷径，不管是谁，对于夺走了自己第一次的男人都会留下深刻的印象。
　　就像那一首歌，新的女人已经出现，怎么能够停止透批，穿越时空，积极向前，鸡巴一定会出现。
　　虽然关系都是从小一起长大的表姐弟，但我我看得出来，比起我美智留更喜欢安艺伦也那傻逼，但经过这一夜就说不定咯，哈哈哈。
　　“那我就开始动咯。”我下流的舔着嘴唇，重新挺直起腰，抓住了美智留叉开的两条大腿膝盖窝，色眯眯的盯着跟我的鸡巴紧密结合在一起的肉穴，不等她点头就迫不及待的抽干了起来。
　　“好爽啊，美智留你的小穴又紧又嫩，夹得我舒服死了。”虽然才刚刚失去处女，大腿胯边还残留着血渍，但美智留的小穴适应得很快，为了能容得下里面那根深深插入末端的大鸡巴，本能的分泌出了大量蜜汁，我每挺腰抽插一次都会发出噗滋噗滋的色情声响。
　　经过刚才破处的剧痛，美智留本来还有些害怕，紧闭着眼睛双手抓着床单做好了被冲撞的准备，但她没想到的是，痛楚像是真的统统飞走了一样，明明还能清晰感觉到肚子里塞着一根又粗又大还特别烫的东西，但随着它的进进出出，涌出来的却不是疼痛，而是快感。
　　“唔唔……呜姆……呜呜呜……”她的脸庞上逐渐泛起潮红，鼻腔里嗯嗯哼哼传出呻吟声，胸前那对存在感鲜明的大奶子随着娇躯一起晃动，晃出了阵阵乳波肉浪，诱人无比。
　　给处女开苞不适合用太激烈的姿势，像本子里那些野外脱处，站着脱处或者直接由女方坐下来基本都是吹逼，最适合处女的脱处姿势，还是经典的男上女下，方便男性观察女性的表情，确认她是什么情况。
　　看着美智留越来越红的俏脸和越来越盖不住的娇喘，我嘿嘿一笑，知道这小骚货已经舒服起来了，继续不急不慢干着她的肉穴，顺便用手揉了揉那对大奶，“美智留，你还痛吗？看你喘得好像很难受，要不要我停一下？”
　　初尝做爱的快乐，感觉鸡巴在小穴里再插一会就又要高潮了的美智留听了这话本能的大喊了一声“不要”，待到话音脱口，她才惊觉自己的声音有多大，整张脸红成了猴子的屁股。
　　实在太丢人了，她不想让人看到自己现在的表情，用双手的手臂盖住了脸，露出了腋下，小嘴断断续续喘着，“没事……已经不怎么痛了，随你做吧。”
　　性格再放得开的女生在第一次做爱时都难免害臊，根本不敢看男人在自己身上挺动腰部，更不要说看鸡巴在小穴进进出出了换成安艺伦也那种死宅处男透批，这时候应该就会闷头干到射出来吧，哈哈，不对，像他那种处男应该刚插进去就要射了。
　　但我这种老司机怎么可能会让美智留的初夜这么乏味，我舔着她光溜溜的腋下，故意问着，“真的吗？美智留，你千万别勉强自己，我第一次透批不知道你舒不舒服，你舒服的话说出来好不好？不然我都不敢插得更快。”
　　“……笨蛋……好啦，是有点舒服。”
　　“你说什么？没听清。”
　　美智留忽然发觉我似乎故意挑逗她，心里又羞又气，不过是个阿丸，居然敢这么得意忘形。
　　但不得不承认我的鸡巴插得她很舒服，前所未有的舒服，比自慰要舒服太多了。
　　眼看着就要高潮，她着急之下，不管不顾的喊了出来，“我说很舒服！”如愿听到了我想要的回答，我下流的舔着嘴唇，“那我就不客气了！”
　　我整个肥胖的身躯压在了美智留柔软的胴体上，膝盖跪在两侧，埋头狼吻着美智留可口芳美的嘴唇。
　　她两条雪白的长腿被我压的死死的，只能弯曲着朝上翘起，胸前那对大奶紧贴着我毛茸茸的胸口挤成了饼状。
　　如果从后面看，就会看到一个肥胖黝黑的大屁股紧紧叠着一个雪白浑圆的肉臀，粗的吓人的大鸡巴深深插在小穴里，只留下两颗睾丸挂在阴唇边，每次抽插都会溅起阵阵浪水，喷得床单到处都是。
　　鸡巴抽插的幅度并不大，每次抽出来三分之一就会再度插回去，但是相应的抽插速度却非常快，像是电动打桩机一样，一下又一下翻卷着阴道嫩肉，每次都会顶到最深处的花心，顶得美智留放浪呻吟淫水阵阵。
　　这一招是我遍览av结合大量实战经验，目前掌握的最强の性技，进可攻退可守，每次抽插都能最大限度的插进肉穴最深处，放眼全世界的做爱技巧，都是凤毛菱角般的神技，纵然与那赫赫有名的加藤鹰之指相比，亦是不遑多让。
　　普通人若施展此招，不是几十下就匆匆喷出精水，就是气喘如牛无力再战，而我保持着小幅度高频率的抽插一干就干了上百下，稳定异常，唯一不同的是被按在身下抽插的女人叫声越来越响亮。
　　“噗滋噗滋……呜姆……咕叽咕叽……”
　　“好舒服……小穴好舒服啊……唔呃……好厉害……怎么这么厉害……不行了，受不住了……要出来了……”
　　一开始还能勉强抑制住尽量别叫出声的美智留，干着干着，便像是灵魂都和小穴一般被男人的大鸡巴给完全干开窍了，刚刚才破处的她哪曾体会过这种连喘息的时间都没有的激烈性交，爽得什么都顾不上了，双手死死扣着我的肩膀，就是咿咿呀呀的大声淫叫起来。
　　而我也越干越兴奋，这小骚货的肉穴是名器级别的，内部层峦叠嶂，肉壁一层叠过一层，夹得鸡巴又爽又麻，最深处的花心宛如能吸纳男人精气的触手活物，每次干到深处想抽将出来，便会遭到一番狠狠的压榨吮吸。
　　“你这欠干的小骚逼……爷也忍不住要射了……要射了……”
　　极致的做爱体验令我们两人死死抱在一起，连嘴都紧紧贴在一起，像是生怕会被分开，伴着阵阵浪叫和鸡巴抽插小穴的噗滋噗滋，竟是同一时间抵达了快乐的巅峰，深深接纳着粗黑鸡巴的邋遢肉穴喷出了股股淫水，而顶在花心深处的龟头也忍不住爆射，将套在棒身上的绿色安全套喷得迅速鼓胀了起来。
　　好几分钟过去，终于结束了射精后我大口喘气，浑身肥肉都沾满了汗水，拖着美智留性感的大屁股恋恋不舍的把鸡巴抽了出来，挂在龟头边上的是一个注满了大量黄白精液的小球，看上去沉甸甸的。
　　如果不是带着套，这分量，足以将肉穴灌满爆浆。
　　“爽死了，太爽了，还是透批最爽啊，干什么都比不上干女人的肉穴舒服。”我下流的舔着嘴唇，把安全套抽了下来，随手打了个结扔在了床上。
　　“舒不舒服，美智留？”我嘿嘿笑着抓了把她的大奶子，指头都陷了进去，美智留没有说话，高潮得精神恍惚的她连一个字都说不出来……原来这就是做爱啊，她觉得自己以前都白活了，从来不知道世界上还有这么舒服的事情，自慰什么的根本连做爱的一根手指头都比不上。
　　“别躺着了，赶紧给我起来，帮我吹一下鸡巴，我还要继续干你。”来到路人女主世界都一个月了，好不容易才找到了这么个能尽情发泄性欲的肉便器，我怎么可能只干美智留一次，今晚不把精囊里的存货统统射光，我都不会让这个小骚货休息的。
　　初体验就品尝到了男女欢爱的绝顶高潮，美智留已经完全无法抗拒我的要求，虽然浑身累的要散架了，但她还是乖乖爬到了我的双腿之间，望着面前这根半软半硬长得像驴屌的大鸡巴，她忍不住咽了口唾沫，刚才就是这根东西插进她的身体里，弄得她舒服得还以为自己要死了。
　　“快，把鸡巴含进嘴里，记住了不准碰到牙齿。”我像对待宠物一样拍着她的脑袋。
　　刚刚干过肉穴的鸡巴散发着比平常还要夸张的臭味，熏得美智留鼻子都快透不过气了，但她还是顺从的张开了小嘴，把龟头吞进了嘴里。
　　虽然还是第一次给男人口交，但她显然不是那种对男女欢爱一窍不通的乖乖女，没吃过猪肉也看过猪跑，照着av里的样子很卖力的吮吸着嘴里的鸡巴。
　　等鸡巴再度硬起来后，我便翻过了美智留雪白的胴体，抓起双腿再次插入了她的肉穴里，不一会，房间里再度响起了淫乱的叫声。
　　太久没有透过批了，我这一干就连着干了快两个小时，越干越兴奋，变着花样侵犯美智留的小穴，一会用给婴儿托尿的姿势抱着她干，一会让她坐在身上自己动，使得她连着泄了七八次身子，而我也痛痛快快射了四次，五颜六色的打好结的安全套随意的扔在床单上。
　　当初在情人旅馆给美咲学姐开苞那晚，我干得更凶，连续三个小时不间断的侵犯着她的肉穴，到最后美咲学姐连动一下的力气都没了，而她还是我花了好几个月慢慢调教的，都禁不住这种猛操猛干。
　　而美智留在今天前还是个处女，我也没想到她能承受得住这种高强度的激烈做爱，明明小穴都被我干得红肿了，浑身是汗瘫软在床上，但我只是拍了拍她白花花的肉臀，她却自发的慢慢挣扎爬了起来，拱着肥硕丰满的大屁股朝我摇晃。
　　“你好骚啊（世贤脸）”我忍不住淫笑着啪啪拍了两下美智留的肉臀，嘿嘿，不过也怪不得她，因为我刚才故意卡着点射出来，就是弄得她要高潮却偏偏高潮不了。
　　我扶着她的纤腰，将再度硬起来的鸡巴对准了小穴磨蹭着，下流的舔着嘴唇，装模作样的说着，“糟糕，套套用光了，怎么办？美智留，要不今天就做到这里吧？”小穴被干的又红又肿，我还一个劲挑逗着阴唇，弄得美智留只觉小穴又痛又痒，迫切需要一根大鸡巴来止渴，来回摇晃着屁股想将鸡巴蹭进去，听到我说不干了，她怎么可能接受，想也不想就说，“不用带套，直接插进来！”我还在装模作样，“这不好吧？要是我忍不住射进去了怎么办，你会怀孕的？”
　　“没事……射进去就射进去，怀孕了也没关系，快点插进来，阿丸。”
　　“这可是你说的！”
　　我嘿嘿一笑，便将无套鸡巴整根插进了面前这处早已湿的跟烂泥一样的肉穴，虽然系统出品的黑科技套套很不错，基本跟没戴套一样，但果然还是有那么一点不同，只有真正的无套透批才能获得这种极致的快乐。
　　美智留也是第一次品尝无套肉棒，本就饥渴难耐的她，随着鸡巴整根没入阴道，她顿时放声浪叫，脑袋猛然抬起，弯着光滑性感的脊背，娇美的胴体一时僵在那里，无边的快感袭遍全身。
　　“呜姆……好舒服……就是这个……就是那里……”她脑海里残存的一丝对怀孕的担忧瞬间烟消云散。
　　我掰开了美智留的大屁股，将她淡灰色的屁眼彻底暴露在空气中，抓着臀瓣就是一顿乱冲乱撞，撞得她雪白的臀肉像海浪一样蹦跳，那一对丰硕坚挺的巨乳也随着身后强有力的冲击而不停的跳动着，粉嫩的乳头在空气中不停的曳动着。
　　“呐呐呐呐呐呐呐，美智留，比起我，你是不是更喜欢伦也？”
　　“我……我没有……唔呃……呜姆……”
　　我像狗一样趴在美智留身上双手环握住那对大奶子，伸出下流的舌头顺着雪白脖颈一顿舔，刺激得她浑身发颤，“真的没有吗？你在他面前穿的那么少，那家伙都在盯着你的奶子和屁股看，你知不知道我很不爽？从今以后你不准再穿成那样，你的奶子和屁股都是我的东西，只有我能看，还有你不准再喊他阿伦，知道没有？”我一边骂一边用力扇了两下她的肉臀，留下了红彤彤的手印，承受着猛烈的冲击，屁股上又痛又痒，美智留连话都说不完整，喘息声听起来像是在笑又像是在哭，“我我知道了……我知道了……我只是怕热才穿的少……呜姆……不是故意的……阿丸你不要生气……唔呃……”
　　在一撮黝黑发亮而且黏糊糊的阴毛衬托下，同样湿漉漉的肉唇显得油光发亮，沾满淫水的粗大鸡巴快速的在肥穴里进进出出，我像是骑马一样抓住了美智留的双手，畅快的淫笑着，“你还没回答我，到底是喜欢我还是喜欢安艺伦也。”听着我我故意的挖苦，美智留犹豫了零点几秒，什么表姐弟的情谊在这份强烈的快感面前屁都不是，“喜欢你，我喜欢阿丸，安艺伦也根本无所谓，快点干我，再大力一点！”
　　“这就乖了。”
　　还在房间里睡觉的安艺伦也完全不知道，在这一刻跟他认识了十几年的表姐在自己和我的鸡巴之间做出了选择，我得意忘形的哈哈大笑，抓着美智留的大屁股发起了最后的进攻，一阵猛突猛撞，龟头深深挤进了她肉穴最深处的子宫，便喷射出了大量滚烫的精液，烫得美智留胡乱淫叫。
　　夜，还很深……

第4章 寝取探病的加藤惠
　　“让我们为两位新部员的正式加入，干杯！”
　　“干杯~~~”
　　杯子里装的是纯果汁，安艺伦也以豪迈的姿势高举示意，只不过其他人都不吃他这套，回答的很敷衍，看漫画的继续看漫画，听音乐的继续听音乐，玩手机的还在玩手机。
　　安艺伦也有点无奈，什么嘛，明明是值得庆祝的事情，结果就他一个人兴奋得不得了。
　　算了，这种事他已经习惯了，平常在学校的社团教室，他的话也基本都被无视了，今天还算不错了，有美智留和健次郎在场，经常吐槽他的英梨梨和诗羽学姐都有所收敛，没有针对他这间充满死宅风格的房间逐一挑刺毒舌。
　　美智留趴在床上翻着漫画，白嫩的双腿高高翘着，随口说，“伦也啊，我又不是你们在丰之崎上学，不能算是部员吧？”安艺伦也推着眼镜，十分振奋，“是不是同一所学校根本不重要，只要是对我们的游戏做出贡献的人，就是我们社团的一份子！”他看向旁边的黄毛男生，主动搭话，“健次郎，你不用太拘谨，就当自己家就行了，随便点，想要什么自己拿。”
　　跟从小就认识了的美智留不同，对于这位比英梨梨还要出名得多的天才画家，安艺伦也不敢怠慢，他早就知道英梨梨家里住进了一位远房表哥，也姓斯宾塞，叫健次郎，还是一位在英国非常有名的天才画家，但一直没见过面，直到前几天他突然转学到丰之崎，在英梨梨的介绍下加入了社团。
　　当时别提他有多兴奋了，作为御宅人生中的第一部游戏，安艺伦也深知自己能拉到业界知名的柏木英理当cg主笔已经是一件非常奢侈的事情了，如果没青梅竹马这层关系，想花钱雇佣英梨梨，就凭他打工攒下来的那些存款是绝对不够的，就算钱够了，她那怕麻烦的性格还不一定肯接，就更不用说健次郎这种声名远扬的大神级画家了。
　　哈哈，看来上天都在帮助他，不说游戏最后卖的怎样，至少牌面上，有柏木英理和健次郎执笔cg，安艺伦也敢保证冬季同人展上绝对不会有比他们更猛的画师组合了，绝对能引起轰动。
　　“好，我知道了。”我装得很爬升的样子，心里差点忍不住笑出声，这傻逼还不知道他面前坐着的这个黄毛男，其实就是肥丸大人我啊！
　　之前我答应了小百合要去上学，前几天她让英梨梨她爸安排好了入学手续后，我就以艺术生的身份转学到了丰之崎，跟英梨梨同个班级，有钱有势就是不一样啊啊，读哪个班都能挑。
　　让健次郎也加入社团，本来就是我计划中的一环，好处大大的有，所以我一来到丰之崎就通过英梨梨的介绍，顺理成章的成为了社团的一份子。
　　嘿嘿嘿，有了健次郎当掩护和耳目，以后在学校想跟惠酱爱抚找刺激就方便多了，还有健次郎的自闭黄毛帅哥形象比我的本体肥丸要有欺骗性得多，无论是找英梨梨还是诗羽学姐搭话都不会太奇怪。
　　其实平常在社团我跟英梨梨和诗羽学姐都没怎么说过话，因为真的没什么共同话题能让我拉进跟她们的关系，她们不像惠那么容易睡服，主动找她们撩骚很容易搞砸，特别是霞之丘诗羽，她是二年级的学姐，在学校基本见不到面，只有在社团活动期间才能搭上几句话，但她参加社团不是埋头码字就是跟英梨梨吵嘴或者吐槽伦也那傻逼，相处了一个月，我根本找不到机会吃她豆腐占便宜，只能过过眼瘾，估计在她眼里我肥丸大人只比其他路人学生的印象深那么一丢丢。
　　想在这位黑丝美少女的心里把安艺伦也那傻逼挤下来，让她变成我专用的女人，就目前来看，除了强行用大鸡巴把她干得服服帖帖，基本没别的办法。
　　但这种衣食无忧，生活条件优渥，心高气傲的高岭之花跟真白，惠和美智留她们不一样，没那么好搞定，不是向系统兑换强力媚药把她们干爽了，事后再拍下一堆裸照威胁这么简单，要是没有一个合适的机会，直接对英梨梨和诗羽学姐她们用强的，以我之见，暴露的风险很高，如果被安艺伦也那傻逼察觉到他头顶绿油油的，那主线任务就失败了。
　　当初在樱花庄我敢直接威胁七海，在体育仓库强行侵犯她，是因为我已经拿捏住了七海的软肋，她违背父母的意愿独自来到东京求学，认为只要足够努力就能实现梦想，但现实却是参加各种声优培训班屡屡遭到淘汰，拼命打工却入不敷出饱一顿饿一顿，又不愿意低下头去求父母，唯一能依靠的神田空太还因为她跟我搞在了一起，误解她是个坏女孩对她弃之如履，纷至而来的沉重现实，导致了七海只能低下她骄傲的头颅，一步步沦陷在我的胯下，变成我专用的肉便器。
　　“想征服英梨梨和诗羽学姐这两位丰之崎校花，必须徐徐图之，不能急色。
　　”
　　嘿嘿嘿，我也不着急，反正现在已经有美智留的小穴可以任我痛痛快快的干了，自从大前天周五晚上夺走了她的处女，到今天周一为止，每天我们都会瞒着安艺伦也那傻逼在房间里胡天胡地，这个小骚货不愧是原着里最好搞定的女主，品尝到做爱的快乐后，办起事来一点也不忸怩，不管我要求什么姿势都能摆出来，变着花样做爱快活，而且特别积极，那丰满性感的大屁股扭的啊，别提有多刺激了，一天不往她小穴射个四五次我都不过瘾，就连今早一觉醒来我的鸡巴都还插在美智留的小穴里。
　　嘿嘿嘿，安艺伦也那傻逼肯定想不到，就在这短短几天，还是他眼皮底下，美智留的肉穴已经完完全全变成了我的形状，就连阴阜上的那些阴毛都被我剃光了，变得光溜溜的。
　　改天在网上买一些灌肠用的工具，就可以试着开苞她的后庭处女了。
　　没干过的人不知道，其实干屁眼的感觉比干小穴还爽，特别是那种征服感，如果一个女人连最见不得人的屁眼都被你干了，那她的身体对你已经没有任何秘密了。
　　同样的，等我把霞之丘诗羽和英梨梨都睡服了，她们的后庭也要逐个开发，到时候就可以同时用肥丸和健次郎两杆鸡巴一起插她们。
　　还不知道自己已经成为我猎艳目标的霞之丘诗羽和泽村英梨梨正听着歌，一副耳机连着美智留的智能手机，她们各戴一边。
　　“这几首曲子都是冰堂同学你原创的吗？不错啊，旋律很好。”霞之丘诗羽给出了自己的评价。
　　泽村英梨梨也想点头表示认同，是真的很不错，本来她还以为像美智留这样的现充搞出来的音乐肯定是流行风格的，没想到居然意外的有二次猿味。
　　不过话未出口，她就咽了回去，不想跟霞之丘诗羽发表一样的意见，哼了一声，“还旋律呢，你明明连五线谱都不会写，说得好像特别懂行的样子，老女人就是喜欢在别人面前装资深。”
　　霞之丘诗羽早就习惯了这只金毛杠精，眼皮都不抬一下，“是，我虽然不懂乐谱，但一首曲子好不好听这种事，是连刚出生的小婴儿都能分辨出来的，泽村同学你说呢？”“你这家伙！”泽村英梨梨气死了，她讽刺霞之丘诗羽是老女人，结果人反唇相讥嘲讽她连小婴儿都不如，啊啊啊这家伙好讨厌！
　　“英梨梨，诗羽学姐，你们俩今天就别吵了吧！”安艺伦也赶紧说和，平常在社团里吵架就算了，现在她们俩耳朵上还戴着同一副耳机还不忘斗嘴。
　　他转移话题，“这些曲子是美智留和她另外三个乐队同伴一起创作的，我已经向她们征求过许可了，可以免费让我们用在游戏里。”
　　“嗬嗬，又白嫖，不愧是伦理君，还是那么擅长使唤女孩子呢。”
　　“下贱。”
　　两女都投来鄙视的目光，刚刚她们俩还在吵嘴，转眼就组成了一致战线，安艺伦也不知道这算是关系好还是关系差了，他赶紧解释，“我才没有白嫖啊，能免费使用使用这些曲子的前提，是我得帮忙跑腿拉赞助，帮美智留她们乐队举办一次演唱会。”身为几十万粉丝的人气博主，门路他是有的，只是一直没动用过，这次有求于人，只好到处找人联络感情，“这几天我一直在外面跑腿，不信的话，你们可以问美智留。”
　　其他人看了过来，趴在床上看漫画的美智留表情有些不自然，掩饰的哈哈一笑，“是啊，伦也这几天很努力了，外面大太阳他还是跑东跑西，多亏他，下周我们乐队总算能办一次演唱会了，到时候你们一起来看吧。”
　　大家都没注意到美智留脸上的紧张，只有我嘿嘿一笑，这几天安艺伦也顶着烈日在外面拉赞助，而她以练琴作曲为由留在家里，实际上却在跟我疯狂做爱，等那傻逼一出门，我们就立刻脱光衣服赤条条的抱着干，整个屋子里到处都留下了我们像动物一样交配后留下的痕迹，就连这间房间也不例外，比如放着饮料和点心的这张桌子，就在昨天还是我们做爱用的工具，浑身光溜溜的美智留大腿叉开仰躺着，被我干得娇喘连连，潮热淫靡的蜜汁从小穴里喷了满满一桌。
　　一开始我把美智留抱到这里干，她还不大配合，想换个地方，因为她感觉对安艺伦也有些过意不去，他在外面跑得汗流浃背，而我们却在他的房间里开空调干得一身是汗，不过已经尝到做爱甜头的美智留根本无法反抗我，只消把她的大腿掰开，鸡巴插进小穴干上一会，她就爽得把安艺伦也啊演唱会啊什么的都抛在了脑后，大腿死死夹着我的肥腰，根本不让我把鸡巴抽出来。
　　时机差不多了，我开口说，“话说肥丸同学身体怎么样了？他感冒的很严重吗？”作为通关樱花庄世界的a级奖励，分身的作用真的很强力，我既可以让分身按照穿越过来后的人设自行生活，也可以直接下达指令，就像现在这样，我以感冒为由让本体肥丸在二楼房间休息，至于这么做的目的嘛，嘿嘿……
　　“不用担心，应该没什么事的，我让肥丸哥量过体温了，没有发烧，只是小感冒。”安艺伦也回答，“呃，我还是上楼看一下吧，顺便给肥丸哥倒杯水。”
　　这家伙虽然是个情商为零的臭傻逼，但作为一名捧哏还是蛮合格的，他这话正合我意，我嘿嘿一笑，赶紧换到本体那边发了条邮件给一直安安静静坐在旁边玩手机的加藤惠，装作口渴，让她一个人倒杯水上来。
　　借口我也帮她想好了，就拿还书当理由。
　　虽然每次下午放学后的社团活动，我满脑子想的都是占惠的便宜在她身上摸来摸去，不过每次惠帮我爽过后，我也没有食言而肥，有好好教她编程技术，还借了好几本程序语言的书给她回家看。
　　加藤惠收到邮件看了半天，又看了一下其他人，似乎就她收到了邮件，她有些犹豫，直觉告诉她我单独叫她上去应该没什么好事。
　　不过圣人就是圣人，加藤惠禁不住我连续的邮件轰炸，一个劲的央求，还是对着倒好了水准备上楼的安艺伦也说道，“呐，安艺君，要不我送上去给肥丸君好了，正好把之前借我的书还给他。”安艺伦也有些意外，“那好吧，那就麻烦你了，加藤。”其他人也没在意，平常在社团里她们都知道我有在教加藤编程，借书也是有目共睹。
　　比起这个，她们更惊讶的是，明明加藤惠是跟着一起来安艺家的，这才一会就差点忘了她也在，这位路人女主的存在感也太低了叭。
　　“芜湖，成了。”见加藤惠端着水杯上楼，我露出淫笑，迫不及待的换回了本体，这几天我光顾着干美智留了，都没找过惠酱腻歪，今天让本体特地装病就是为了制造跟她单独相处的机会好好爽一爽。
　　而且之前在学校占惠的便宜，只能把她拉到厕所或者天台，刺激是刺激，不过没有床铺还是不方便，有很多姿势都做不了，今天总算可以过足瘾了。
　　加藤惠沿着楼梯走上二楼，她有些紧张，因为上次来这里还是当初第一次到安艺家，当晚被我抱到了这间房间玩弄了大半夜。
　　作为女生，被一个才认识不到一天的男生做了又舔又摸，除了没做到最后一步，可以说便宜都被我占光了，她知道就算自己不报警，正常来说也应该跟这种人保持距离，绝对不要再靠近他才对，但怪就怪在她反而越陷越深，被迫知道了各种各样害羞的事情，像是仅凭接吻就可以达到高潮，当男人的大手揉住自己的胸部时会有种触电的感觉，特别舒服，还有从男人的生殖器里射出来的精液味道非常奇怪……现在还听话的一个人来到这里，心里不仅没有害怕，还有一点说不出的期待。
　　“难道我真的跟肥丸君说的意义，是个很好色的女生吗？”加藤惠有些烦恼，没有女孩子会因为自己好色感到自豪的，不过她不是那种会为一件事烦恼太久的性格，想不通就懒得想了，反正感觉也不太坏，至少跟肥丸君做那些事确实很舒服，而且他也没有用强的，到现在都只是亲亲摸摸，虽然每次都会射出一大堆臭烘烘的精液，但不用担心会怀孕。
　　她腾出一只手敲了敲门，“我进来咯，肥丸君？”“请进。”房间里传来了我故意装得很虚弱的声音。
　　推开门，加藤惠看到我盖着被子躺在床上，似乎很难受，心地善良的她瞬间卸下了防备，走上前关心，“肥丸君，你还好吧？水我给你倒来了，你能坐起来喝吗？”
　　我继续装作虚弱，“谢谢你，惠酱，水先放到桌上吧。”加藤惠听话的把水杯放在了桌上，声音关切，“你不是口渴吗？要不我给你切点水果？”今天来安艺家给冰堂同学和健次郎同学举办欢迎会是早就说好了的，下午放学后，她和霞之丘学姐泽村同学她们来这里的路上凑钱买了点水果和蛋糕。
　　“不用了，我现在吃不下。”“你病得这么严重吗？”加藤惠忍不住伸出手想摸一摸我的额头确认体温，但就在她伸手的那一刻，被窝里也伸出了一只肥厚的大手，直接抓住了她的胳膊，将她整个人拉倒在了床上。
　　“肥丸君，你干嘛呀……”加藤惠没有防备，惊呼一声就被我拽进了被窝里，我嘿嘿一笑，跟着翻身一按，抓住了惠的双手，直接把这副香软的少女娇躯压在了身下。
　　被子盖住了两人的脑袋，只留下两双腿纠缠着裸露在外面，只见被窝上下涌动，可以看得出是一个体型肥大的肥宅占据了上风，两条毛茸茸的大腿紧紧压住另外两条丰满白嫩的美腿，裹着黑色短袜的脚趾都挣扎的蜷缩了起来，踩着床单乱蹬，但始终挣脱不开身上的肥宅，床铺吱呀乱响，同时传来的还有少女动听的喘息声，和一阵激烈的淫靡的唇齿相融的啧啧声。
　　“你别这样，肥丸君，待会有人来了怎么办……呜姆……不要……唔呼……
　　”
　　“怕什么，要是有人来了就公开咱们的恋人关系咯，让他们知道你是我自豪的可爱女友，女朋友给生病的男友发一点福利不是应该的，嘿嘿。”
　　“呜姆……我又不是肥丸君你的女朋友，还有，可爱什么的……”
　　“在我眼里惠酱就是最可爱的女生，乖，把舌头伸出来，我口好渴啊，让我多喝一点惠的口水。”
　　“肥丸君你这个大笨……唔姆……呜呼……啊啊唔……”
　　加藤惠的语气听着不情不愿，却没有明显的抵抗，话没说完就被淹没在了一阵激烈色情的啧啧声中，光是听声音就能听得出来，她的小香舌被被窝里那个肥宅吸住了，根本说不出话。
　　足足几分钟过去，尽情享受了这位圣人女主的甜美小嘴后，我才满足的掀开了被单，下流的抹着嘴唇，“呼，好爽啊，惠的口水还是那么甜，感觉不管要我喝多少都没问题。”“哈……唔哈……哈……”被我压在身下激吻的惠此刻像是快脱水了的鱼儿，满脸潮红，额头上全是香汗。
　　虽然盖在身上的这条被子不厚，但像这样被一个体重远远超过自己的肥宅压着深吻，还是弄得她又热又闷，上气不接下气，拼命的大口呼吸着新鲜空气。
　　“嘿嘿，很舒服吧，惠。”我淫笑着摸了摸她潮红的脸蛋，今天惠穿的是丰之崎的水洗蓝制服，经过刚才的热吻，衣服已经变得凌乱皱褶。
　　虽然我更喜欢惠穿她的私服，像那件红白色的蕾丝连衣裙，不过穿制服也有穿制服的好处，脱起来特别方便，只要像这样解开衣领上的领结，再把衬衣的扣子一扭，裹着一对白嫩嫩美乳的橙色乳罩就跳了出来。
　　“哦吼，惠今天穿的是这件内衣啊，很可爱哦。”我嘿嘿笑着，伸出魔爪握住了这对诱人无比的奶子。
　　加藤惠还没缓过来，喘着气，抓住我的手想阻止我揉下去，努力瞪着我，“你闹够了吧，肥丸君，你再这样我要生气了。”
　　“别这么说嘛，咱们都好几天没见面了，惠难道就不想我吗？我可是每分每秒都在想你啊。”我下流的舔着嘴唇，不仅没松手，还把她胸前的乳罩往上拨开了。
　　平常在学校一直占惠的便宜，我早就摸透了她的性格，她真的要生气的时候都是面无表情的，而且她现在满脸红润，嘴唇上都沾满了我的唾液，根本吓不到人，摆出这种欲怒还羞的表情只会更加刺激男人的欲望。
　　“啊咧咧，惠，你的胸部是不是变大了点？”刚才揉的时候我就感觉到手感有些不一样，把乳罩褪掉后，看着蹦出来的这对雪腻肉球，我才注意到哪里不对，惠的乳房尺寸比原本要大了一些。
　　虽然也没有大多少，但我都揉了不知道多少次了，有多大有多软早已烂熟于心。
　　加藤惠像是被说中了心事，脸红着把头转到了一边，“才……没有呢。”其实她早就发现自己的胸部变大了，这几天穿内衣的时候感觉有点紧，以前都不会的，想来想去只能是因为这一个多月被我揉来揉去，害得她的胸部开始了二次发育。
　　她不想承认这种羞人的事情，因为我肯定会得意忘形的。
　　“骗人，肯定变大了，嘿嘿，让我确认一下就知道了。”看我下流的舔着嘴唇，加藤惠猜到了我想做什么，脸蛋一红，却只来得及惊呼“不行”，就见我把头埋在了她盈盈挺立的美乳上，大嘴一张，粉嘟嘟的乳头就被男人吞进了嘴里吮吸。
　　“呜姆……肥丸君你这个大笨蛋……我就知道你单独叫我上来，肯定没正经事……”看着男人对着自己的双乳又揉又舔，像是当成了他的私有物一样，加藤惠娇躯一抖，羞耻难当，只能用手捂住嘴巴仰起头，免得叫出声来。
　　这几天她除了发现胸部变大了一些，还发现自己的身体变得敏感了不少，特别是乳头，就连她自己摸的时候都感觉麻麻的……都怪这个大色狼……
　　“嘿嘿，惠，你还说没变大呢，你看，乳头硬起来都变得比以前要大了。”
　　“那种事……才不知道……”
　　虽然嘴上不服输，但加藤惠的喘息声却越来越掩盖不住，雪白的脖颈都因为过于用力涨红，渗出了汗水。
　　她知道这样是不对的，明明大家都在楼下，他们却在床上做这种事，但是……真的好舒服啊……她感觉越来越恍惚，直到忽然发觉了什么，用尽全身力气推开了我，羞叫道，“肥丸君，你……你怎么连裤子都没穿！”加藤惠早就注意到了腹部一直贴着一根特别粗特别长的东西，一开始还没多想，早就见识过我的鸡巴有多吓人的她，知道我硬起来的时候能把裤裆都高高顶起，直到刚才加藤惠低头看了一眼才发现那根粗的吓人的大鸡巴正气昂昂的顶着她的小腹，难怪隔着衣服都能感觉到一股明显的滚烫，原来我根本没穿裤子。
　　“因为好热啊，男生感冒的时候都这样的，热气无法排解，就会弄得下面自动变大，跟晨勃一个道理，惠你也知道我的鸡巴很大，只有脱掉裤子才好受一些。”谎话我是嘿嘿笑着张口就来，手上还不忘继续把玩面前这对雪白美乳，加藤惠有些迟疑，“是这样吗？”上生理健康课的时候，老师说过青春期的男生都有晨勃的现象，但感冒也会她就不知道了。
　　不过她很快反应过来，这根本不重要，“你闹够了吧，快让我起来。”她挣扎着坐了起身，但我从后面环住她的纤腰，把她紧紧抱在了怀里，挺着粗大的鸡巴摩擦着惠的屁股，装出一副很难受的样子，“惠酱，帮我弄一下好不好，这几天没见到你，我都没撸过，憋得好难受啊，这样根本睡不着觉。”
　　嘿嘿嘿，我可没有撒谎，这几天我确实没撸过，都有美智留当我的泄欲便器了，我怎么可能蠢到打手冲。但加藤惠还不知道我跟美智留已经上过床了，她默默使劲想掰开我环在腰上的肥手，弄了半天掰不开后她叹了口气，忽然问，“这几天……你真的没自己弄过？”“真的，不信你摸摸看，是不是比平常还要粗？
　　不射一发我根本冷静不下来。”我抓过惠冰冰凉凉的小手握住了我胯下硬得发胀的大鸡巴，嗅着她透着洗发水香味的头发，“求你了，惠，帮我弄一下嘛，这几天一直没机会找你，我真的好想你啊。”被迫握住了男人粗大的性器，加藤惠赌气似的甩了甩，甩不掉才勉强的撸了两下，我的鸡巴有没有变得更粗她感觉不出来，不过确实比平常要烫不少……果然是因为感冒了的缘故吗？
　　今天早上得知我请病假，加藤惠本来还挺开心的，因为我在学校总是死皮赖脸的缠着她，像牛皮糖一样怎么都甩不掉，但一天过下来，她却感觉有些空荡荡的，虽然我很烦还总是提出各种为难人的色情要求，但认识了一个多月，加藤惠都已经习惯了有个傻瓜一直待在身边说这说那，这人突然不在了，就显得安静过头了。
　　社团活动的时候也是，安艺君和泽村同学，霞之丘学姐的话题她基本插不上嘴，我不在，她只能一个人坐着玩手机……
　　“求你了，惠，就一次！让我射一次就好！”
　　加藤惠沉默一会，叹了口气看了下房门，“拿你没办法，至少……让我把门锁一下。”我嘿嘿一笑，抱着她就往脸蛋上亲了一口，“好耶，我就知道惠你最好了。”加藤惠有些嫌弃的用手擦了擦脸，咕哝着站了起来，“所以说别太得意忘形了，笨蛋。”她探出头看了看门外，能听到楼下传来的吵闹声，应该是泽村同学又在跟霞之丘学姐斗嘴，其他人好像在打游戏，冰堂同学的声音特别大，待在二楼都能听得清清楚楚……这样的话，他们应该不会突然上来。
　　她略微放心的把门关上，回头看发现我已经把被单掀到了一边，下半身赤条条的，露出了两条毛茸茸的大腿，那根又粗又大的坏东西直直挺着，似乎在冲她耀武扬威，而这跟坏东西的主人正笑得特别下流，“快点，惠，我已经等不及了。”根本看不出哪里像是病人的样子。
　　加藤惠已经懒得吐槽了，她知道一旦我想要了就会死乞白赖的缠着她，不帮忙弄出来就不算完，虽然楼下大家一时半会应该不会上来，不过还是赶紧速战速决的好。
　　既然我这几天没自己撸过，那应该射的会比较快。
　　她走到床边坐了下来，整理了一下头发免得待会沾到精液，准备伸手握住那根坏东西，但我嘿嘿一笑叫住了她，“惠，今天咱们换个姿势做吧。”
　　“什么？”加藤惠眨了眨眼很疑惑。
　　“来，你坐上来，然后屁股朝着我这边，这样我们可以互相帮忙舔。”看着我一边淫笑一边指示，加藤惠想象了一下是怎样的姿势，脸蛋通红坚决摇头，“不要，那种姿势好丢脸，而且我又不想要，肥丸君你自己舒服了不就行了吗？”“别这么说嘛，惠酱，你帮我弄，我当然也想让你也舒服啊，这样才公平，而且你也希望我赶紧射出来吧，让我看看惠的小穴我一下就射了。”嘿嘿嘿，相处了这么久，我已经拿捏住了惠软绵绵的性格，对于绝大部分事情她都没什么主见，只要答应了帮忙，别太过分，多求几下，她最后还是会同意的。
　　而且经过这一个月我细心的调教，惠的心理防线已经下滑了很多，在学校的厕所天台甚至是医务室都帮我口交过，她的屁股和小穴也被我玩了个遍。
　　虽然对于六九的姿势感到非常羞耻，但加藤惠禁不住我的央求，还是叹了口气，乖乖按照我说的，转过身趴在我的身上，不情不愿的将屁股朝向了我这边。
　　“明明感冒了还净想这些有的没的，等会感冒变得更严重了，我可不管你哦，肥丸君！”
　　“没关系，只要能像这样抱着惠，就算发烧四十度我都无所谓，嘿嘿。”
　　“笨蛋，别说这些不吉利的话。”
　　“好好，收到。”
　　虽然由我这种好色花心的死肥宅来说没资格，但惠真是路人女主世界里当老婆的不二人选啊，温柔善良体贴，有点小脾气却又不惹人烦，现实中那些做作的女生跟她根本没法比。
　　一想到这么好的女人本来会成为安艺伦也那傻逼的女友，现在却是我专用的工口女主，我不禁嘿嘿一笑，迫不及待的掀起了惠的连衣裙，一口气推到了她的腰部，裙底下裹着橙色内裤的翘臀跃然而出，架在我身旁两侧的美腿丰满白嫩，穿着黑色短袜的两只小脚娇俏又可爱，混杂着肥皂香味和汗味的少女气息萦绕鼻间，我下流的舔了舔嘴唇，用手揉着面前这轮柔软性感的雪白屁股，看着内裤中央部分已经湿润了，我忍不住嘿嘿一笑，“惠，你的小穴都已经湿透了，真是好色呢。”
　　感受着男人的大手像野兽一样毫不客气的蹂躏着自己的屁股，加藤惠忍不住呻吟了一声，“呜姆……”摆在面前的这根粗大鸡巴似乎也在呼应着主人高涨的性欲，兴奋得颤抖，龟头眼上都流出了粘稠的透明液体，加藤惠不知道是不是因为我感冒流汗的缘故，这根坏东西散发着比平常还要浓烈的臭味，熏得她鼻子都快透不过气了。
　　不过像这样把鸡巴吞进嘴里，她做了也不是一次两次了，臭是臭了点，闻惯了还算能接受。
　　这让加藤惠更加意识到，她已经不是当初那个对性知识的了解全靠书本的女生了，而这全都拜身下这个满脑子都是性欲的大色狼所赐，如果不是他每天老是缠着自己，她哪会知道那么多色色的东西……没错，就算她真的变成好色的女生，那也是肥丸君的错。
　　比如像这样“啊呜”一声，她张嘴含住了大大的龟头，没有急着往下吞，用手握住了下面滚烫坚硬的肉棒，然后开始收缩口腔，一边吮吸着冠状沟一边用手上下撸着鸡巴，舌头仔细的来回舔着马眼，还不忘用舌尖往尿道里钻。
　　这招加藤惠是前阵子无师自通领悟的，因为我的鸡巴实在太粗太大了，如果吞进嘴里再吮吸会弄得下巴很酸，像这样集中进攻龟头就容易很多，而且她早就发现了我的龟头特别敏感，每次只要像这样含进嘴里用舌头挑逗它，很快就会流出一堆黏黏的液体，“没记错的话，是叫前列腺液吧？”加藤惠一边“吸溜”的吞着龟头一边想，虽然这种液体味道也很怪，但比又苦又涩还特别粘稠的精液容易咽下去得多。
　　“哦哦哦哦哦，好爽啊，惠，你的口交技术越来越好了，弄得我的鸡巴好舒服！”
　　“笨……蛋……呜姆，就算你这么说，我也不会高兴的……赶紧射出来吧。
　　”
　　“嘿嘿，想让我射出来没那么容易，看我先让惠你舒服到高潮。”
　　加藤惠忽然感觉到屁股一凉，下意识从嘴里吐出了黏糊糊的鸡巴，回头看我已经将她的内裤顺着大腿一路褪到了膝盖，她仿佛能感觉到男人赤裸裸的灼热目光正在视奸着自己的小穴，不对，不只是那里，这种姿势就连她的屁眼都被看得清清楚楚，“好羞耻啊……”加藤惠心里不禁哀吟，但更让她感到羞耻的是，明明摆出了这么难堪的姿势，社团的大家都在一墙之隔的楼下，自己却感觉到了一丝不该有的兴奋，小穴有些发痒了起来。
　　“嘿嘿，惠的小穴都已经洪水泛滥咯，果然刚才跟我接吻的时候就已经想要了吧？”我淫笑着用手轻轻扯开了惠红润的阴唇，像欣赏艺术品一样不急不慢观览着。
　　滚床单就是滚床单，户外爱抚虽然很刺激，但果然只有在床上才能最大程度的宠爱女人的身体，像这样六九姿势，这位路人女主光溜溜的下体每一处我都能看得清清楚楚，肉乎乎的阴阜上长满了阴毛，小穴像是含苞待放的花朵娇嫩欲滴，薄薄的粉粉的，一看就知道是处女，如果是那些有过丰富性爱经验的女人，阴唇都是厚而饱满，色泽偏黑，最上方的灰色菊穴一缩一缩的，我嗅了嗅，散发着一股肥皂，汗味和小便的味道，特别色情。
　　“别闻啊！”加藤惠心里哀吟，就算是她，那里的味道被别人闻到了也会感觉很丢脸的啊。
　　“嘿嘿，我开动了！”我抱住了惠白花花的大屁股，像是吃盖浇饭一样把整张脸埋了进去，蒜头鼻一再拱着惠的屁眼，兴奋的用舌头卖力舔起了她的肉穴，发出色情的溅水声。
　　“呜姆……那里……不行……唔……”感觉到阴蒂和阴唇被一条活像肉虫的大舌头来回舔舐着，还有屁眼被一根手指不断按揉着，那种地方很脏的啊，加藤惠顿时娇叫出声，本来保持着高高撅着的屁股，随着膝盖的脱力，直接坐在了我的脸上。
　　“等等，肥丸君……不要……”六九的姿势已经够丢脸了，现在居然还把屁股坐在了我的脸上，更让加藤惠羞愤欲死，但她这时候再想撅起屁股已经晚了，我双手环住了她的腰部，像八爪鱼一样紧紧抱着她肉乎乎的大屁股，哼哧哼哧的发出恶心下流的声音拱着小穴，根本不给她机会逃跑，“惠的屁股好好吃啊！小穴流出来的蜜汁好甜啊！”
　　“呜姆……笨蛋，不要一一说出来啊……不行……在这样下去……”加藤惠捂着嘴忍住呻吟，就只是这么片刻，她发现自己居然已经小小的高潮了两次，要是再让我继续欺负她的小穴，她肯定会变得想要的……那样绝对不行，平常在学校的厕所里这么做就算了，反正没人知道是他们俩在里面，但现在其他人都在楼下，要是有谁上来，被看到他们现在这种姿势，她绝对没脸再去社团露面了。
　　特别是安艺伦也，因为他之前说过好几次类似“二次猿游戏的女主角都是纯洁的”
　　“我们要做的是全年龄，而不是十八禁的游戏”这种话……如果让安艺伦也知道了他选择的女主角原型，现在正在跟别的男人赤条条的抱在一起互相舔舐着私处，肯定不会再拿她当女主角了吧？
　　虽然加藤惠也没多稀罕这个女主角，不过像现在这样大家为了一个目标一起努力的生活，她还是有些喜欢的。
　　所以安艺君，在我让肥丸君的大鸡巴舒舒服服的射出来之前，你们千万不能上来哦……
　　“呜姆……”加藤惠重新张开小嘴含住了面前涨得发紫的大鸡巴，为了让我更快射出来，现在她管不了下巴会不会酸了，抱着我毛茸茸的大腿，低头顺着鸡巴尽量往下吞，直到实在吞不下去了才“哧溜”一声吮吸着向上吐。
　　加藤惠本来还想再勉强吞一些，因为她听我说过有深喉这种技巧，就是把鸡巴吞到喉咙，利用喉咙的非条件反射收缩来刺激鸡巴，但果然还是办不到，她之前试过一次就被呛得干呕，咳嗽咳了半天喘不上气。
　　不过这招她虽然做不到，但却学会了另一招，就是把鸡巴吞进嘴里后，往脸颊的内测推，同样能利用腮帮子和牙齿来刺激鸡巴。
　　“咕唔……唔……呜呜……”像这样被鸡巴把嘴塞得满满的，口水都没办法吞咽下去，只能顺着鸡巴往下流，滴在杂乱的阴毛上弄得湿淋淋的，看着有些恶心。
　　这样也方便了她用手快速的撸动鸡巴，配合著灵活的小嘴和舌头，吸得我爽的连连大叫。
　　“唔噢噢噢噢，惠，你这么吸我的鸡巴，我就要射了……你就这么想喝我的精液吗！”
　　“西环，快惹出啦吧，会玩君，唔回全部嗬夏区的……（喜欢，快射出来吧，肥丸君，我会全部喝下去的）”
　　加藤惠含着鸡巴，口齿不清的说着，她忽然感觉到嘴里的大鸡巴又膨胀了几寸，不断的颤动，已经濒临射精的边缘……真是笨蛋啊，男人都是这么简单的生物吗？
　　只是听到女孩子说色色的话就会变得兴奋起来。
　　只不过她自己似乎也没好到哪去，雪白丰满的肉臀颤抖的幅度越来越厉害，处女小穴的阴唇和阴毛早已被蜜汁弄得湿淋淋的，沿着光滑的大腿滑落……讨厌，又要高潮了，呜姆！
　　咚，咚，咚……安艺伦也沿着楼梯走上二楼，他走的很慢，心跳却很快，从刚才加藤给肥丸哥倒水已经过了二十多分钟一直没见她下来，他就打算上楼看看。
　　不知道为什么，越是靠近二楼那间房间，他就越心绪不宁，总感觉房间里正在发生着什么他无法接受的事情……应该不肯能吧，毕竟加藤是那种对什么事都兴趣缺缺的女生，肥丸哥也是，他怎么可能会对三次元的女生感兴趣，绝对不可能的啦。
　　想是这么想，但握住门把，安艺伦也迟疑无法开门，做好心理准备后他才慢慢推了开来。
　　屋内我下半身盖着被子坐在床上，加藤惠抱着本程序语言的书籍坐在旁边的椅子上，看到安艺伦也进来她打招呼，“安艺君，你怎么来了？”我嘿嘿一笑，“当然是因为担心我啦，算你小子有良心，没光顾着跟泽村同学她们几个女孩聊天，还知道来探望你表哥我。”看到我们稀松平常的样子，安艺伦也终于松了口气，果然是我想多了，说的也是，加藤怎么可能跟肥丸哥有什么特殊的关系呢，他扶了扶有些斜了的眼镜框干笑，“呃哈哈哈……是啊，我是看加藤你一直没下来，还以为肥丸哥出什么事了，原来你是在请教他问题啊？”
　　“嗯，因为书上有些题目我看不懂，所以就干脆在这问问肥丸君。”加藤惠把书本合上，“正好问得差不多了，那我也下楼吧，不打扰肥丸君你休息了。”
　　“噢噢噢噢，那肥丸哥你身体没事了吧？感觉怎么样？”打消了疑惑，安艺伦也也表示着关心，我嘿嘿一笑，“没事了，刚才喝了加藤同学的水，已经不口渴了，等我睡上一觉病就好了，你们出去帮我顺便关上门。”嘿嘿，这傻逼要上楼的事我一早就发现了，这就是把健次郎拉进社团的好处了，有他充当眼睛，就算我人不在，也能时刻掌握其他人的动向，这样就能即享受给安艺伦也这傻逼带绿帽的刺激快感，又不用担心会被他发现导致任务失败。
　　离开房间后安艺伦也把门关上，看着旁边又借走了另一本书的加藤惠，“没想到加藤你居然真的学的下编程，女生一般都会觉得这种事情很枯燥吧？”加藤惠语气平淡，“嗯，还是有肥丸君给我讲解得很好懂，不然我应该学不下去。”
　　她手机突然响了便没再搭理安艺伦也，打开一看，加藤惠脸蛋像猴子屁股一样红，是我发来的一张照片，我胯下那根刚刚才爆射过的大鸡巴又硬了起来，而且鸡巴上还挂着一条橙色的薄薄内裤，一看就知道我正在用来撸管，照片下还有一段话，“嘿嘿，惠酱，这条内裤就送我了吧，等我病好了，咱们去最近六天马广场那边新开的那家商城约会，到时候我挑几件好看的内衣裤补偿你，正好你胸围变大了。”
　　加藤惠心虚紧张的掩住了手机，还好安艺伦也已经走下楼了，没注意到她的不对……她也是，差点忘了自己裙下是真空状态，要是被安艺君看到就完了，刚才在房间里能把事情掩饰过去加藤惠都觉得已经是奇迹了，她刚好擦干净了那根坏东西射出来的精液，安艺伦也才推门进来，哪怕早上几秒钟，他看到的都会是完全不一样的荒淫场景。
　　加藤惠有些生气的回邮件，“笨蛋，你乱发什么照片给我啊，被其他人看到了怎么办？还有，我才不要肥丸君你挑的内衣，你送的肯定是一些奇奇怪怪的款式。”这个大色狼只顾着自己爽，完全没考虑过她作为女孩子的感受，哪有女孩子会在手机里存男人那根坏东西的照片啊，还有哪有男生会送内衣裤给女生当礼物的！
　　“嘿嘿，那这么说，惠酱你是答应跟我约会咯？放心啦，我保证挑一些非常适合你的，让惠酱你穿上去又色又可爱……好啦，不说了，我用惠酱你的内裤再冲一发就睡，放心，就一次，我会抓紧时间休息养好身体，到时候跟惠酱你约会的。”收到这条邮件后，加藤惠又连续发了几条回去却一条也没见回复，这让她更加生气了却拿我没办法，只能叹气。
　　她觉得自己上辈子一定是欠了我什么，这辈子才会招惹到这样一点也不解风情的大色狼。
　　站在原地沉默了一会，加藤惠忍不住往上划了划屏幕，看着那张照片里的那根大鸡巴，脸蛋一红，慌张的合上了手机。
　　她不敢再看了，因为再看，就会让她忍不住去想……如果真的跟肥丸君去约会，那个笨蛋要是挑一些色色的内衣送给她，她是穿还是不穿呢？
　　穿的话，他肯定又会想尽办法占便宜了吧？
　　然后抱着她又亲又摸，噗咻噗咻的射出一大堆臭烘烘的精液……加藤惠下意识夹紧了凉飕飕的大腿，感觉又有东西流出来了，呜姆，不行了，赶紧回家洗澡，黏糊糊的。
　　痛痛快快的在惠身上爽了一发，我干脆在床上睡起了大头觉，没有再切换意识到健次郎身上，反正又干不到英梨梨和霞之丘学姐，陪她们在那玩高中生的过家家游戏没意思，还不如睡觉。
　　等我一觉睡醒已经大半夜了，肚子饿的咕咕叫，就跑到楼下翻箱倒柜腾出了两个面包和牛奶填肚子。
　　“嗝……饱了饱了。”我摸了摸肥胖的肚子，打了个响亮的嗝，现在已经凌晨一点半，安艺伦也那傻逼和美智留应该都已经睡着了，整个安艺家就我还醒着，因为下午睡太多了，现在我一点也不困，想找点事情干。
　　提到干，我第一个想到的当然是去美智留的房间干她，嘿嘿嘿，自从获得了ntr系统，我的精力和性欲都被系统大幅强化了，既然没什么事做，那没有比干美少女，听她们在自己身下娇喘呻吟更爽更能打发时间的事情了。
　　而且，因为攻略加藤惠的主线任务是必须让她心甘情愿的献上处女，所以我都不敢让她知道我已经跟美智留上过床了，要也得等我用鸡巴把她干得服服帖帖的，今天他们一群人过来这里办庆祝会，为了避免在美智留身上留下精臭味被发现，我一整天都没碰过她，直到下午惠来了才好好爽了一发，现在想到美智留那雪白丰满的娇躯，我的鸡巴一下就硬起来了。
　　不过在我准备跑上二楼去找美智留时，我忽然有了新的想法，“美智留什么时候都能干，不如翻翻系统商店，看看有没有道具能让我提前尝尝鲜，英梨梨和霞之丘学姐只能看不能干真的快馋死我了。”虽然美智留不是主线任务的女主角，但之前我夺走她的处女，系统给了我一个意外惊喜，奖励了整整400系统点，而且这几天在家里花式干美智留，触发了好几个支线任务，像是洗碗的时候，让她蹲在我的胯下口交，还有在安艺伦也房间干她也是，完成后又奖励了300多，现在我有整整940系统点，算得上财大气粗荷包鼓鼓。
　　所以我果断打开了系统商店，之前因为缺系统点，我没怎么仔细看过，看了也买不起，现在才有余裕逐一清扫。
　　不过不能把系统点都用光了，因为同样的支线任务只能触发一次，不能逮着薅羊毛，必须留几百点以备不时之需。
　　按照预算，我看了看系统商店里价格在500系统点内的道具，找出了几个让我很感兴趣的。
　　【石头帽】
　　【工口照相机】
　　【故事书签】
　　【扮演法】
　　【爱情卡片】
　　虽然这些道具都是一次性物品，而且很贵，价格都要四五百系统点，但效果都很好玩。
　　第一个石头帽就跟名字一样，戴上帽子就会让存在感变得跟石头一样低，一般人会在意路边随处可见的小石头吗？
　　不会，戴上这顶帽子后，就等于变成了威力加强版透明人，不管对别人做什么都不会引起她们的注意，想摸哪里摸哪里，不过缺点是只能摸，不能脱人衣服，石头总不会跳到人身上把衣服给扒了。
　　而第二个工口照相机，只要拿着相机拍下你想拍的人，就会自动生成一个一模一样的超真实玩偶，并且对该玩偶做的事情会同样映射到本人身上，比如摸她的小穴，本人的小穴也会有被人爱抚的感觉，是一个非常卑鄙下流很符合我性趣的道具，嘿嘿嘿。
　　第三个道具就有些玄乎了，只要将书签夹入任意一本书里就能进入该书籍的世界观，时效一天，时间一到就会自动将使用者传送回来。
　　如果我手里有一本《樱花庄的宠物女孩》，只要将书签夹入书里就能穿越进去，不过那里的樱花庄应该跟被我通关的樱花庄不一样，因为这个道具的备注说了书签会根据该书籍的内容形成世界观，所以不会有被我扭曲了故事发展，已经透过了的真白和七海美咲学姐她们几个。
　　第四个道具就很好懂了，使用这个道具能随意替换成当前世界的任意一名角色，时效也是一天，我对这个道具最感兴趣，要是变成安艺伦也的话，那英梨梨和诗羽学姐还不是我想怎么操就怎么操，而且道具的备注里保证了被替换的角色不会对此感到异常，但问题是这么做有个弊端，万一安艺伦也那傻逼真的以为是自己鬼迷心窍跟她们滚了床单，决定负责任，那不就白白便宜了他。
　　第五个道具就更玄乎了，这张卡片能让当前世界的任意一名女主角喜欢上使用者，如果用galgame作比喻，这就是作弊一样的道具，能让女主角的好感度从零直接破百，放现实中，有些类似于所谓的思想钢印，不过这个道具的时效更短，只有一个小时，一个小时过后效果就会消失，但它却是这几样道具里卖的最贵的，要599系统点。
　　“换哪一个好呢？”

第5章 柏木英理的性体验取材
　　安艺家的一楼最里侧，原本长期空置的一间客房，随着美智留的借住目前变成了她的卧室，隔壁就是安艺伦也的房间。
　　现在夜深了，安艺伦也早就睡熟了，鼾声大作，所以他没有听见一墙之外正响着一阵奇怪的呻吟，像是男人在低笑，还有女人充满诱惑的喘息。
　　“啊……呜姆……啊啊啊啊唔……阿丸……不要……你慢一点……别顶得那么深……”
　　“嘿嘿，收到，不要慢是吧？那我就加快速度咯！”
　　“呜姆……不……不是的……”
　　房间里非常暗，只开着一盏夜光灯，床上是一男一女赤条条摆着动物交媾时最常用的一前一后姿势。
　　男的是一个非常油腻恶心的胖子，肚子上一圈圈肥肉，噙着下流无比的淫笑，身下是一名俏丽可爱的青春少女，光溜溜的胴体雪白而丰满，她咬紧嘴唇双手撑着床铺，被动的承受着肥宅一次次卖力的冲撞，肥硕挺翘的雪白屁股向后高高撅着，还被他像揉面团一样肆意妄为的揉成各种形状。
　　伴着一阵劈里啪啦的淫靡脆响，肥宅胯下那根粗大的紫红色鸡巴在少女湿漉漉的两瓣粉色肉唇里快速的进进出出，干得她娇喘不已，光滑丰腻的大腿上都沾满了粘稠的淫水，整个房间弥漫着色情的气息。
　　感觉到紧致湿热的肉壁忽然收缩，紧紧夹住了我的鸡巴，温热的淫水随之浇淋在了龟头上，我下流的舔了舔嘴唇，“啪”的一声挥手扇了一下面前这轮色情的大屁股，顿时留下了一个红彤彤的手印，“美智留，你又偷偷高潮了对吧？不行啊，我一次都没射，你就已经去了三次了，你就这么喜欢我的大鸡巴吗？”屁股上传来的痛楚令美智留“呜”的叫出声来，她既委屈又羞耻，脖子都涨红了，一边喘息着一边停停顿顿的反驳，“我又不是故意的……是阿丸你插得那么深，还那么快……根本不给人家休息的时间。”
　　“还敢顶嘴，看来对你的调教还是不够啊，我都没追究美智留你穿的这么骚，连内衣都没穿是想诱惑谁呢？”我淫笑着趴在了美智留光滑的脊背上，环抱住了她的娇躯，双手抓住了那对随着冲撞不断摇晃的肥硕巨乳，十指直接深深陷进了这两团肥美的雪白肉球里。
　　“嘿嘿，美智留你的身体真是太好懂了，每次只要像这样……”我用食指和中指夹住了那两颗勃起的粉红乳头，用力掐了一下往外拉扯，“你的小穴就会跟着起反应抽搐……哦哦，就是这样，夹得我爽死了。”
　　本来就紧紧夹着鸡巴的湿热肉壁骤然收缩，一抽一抽的，宛如活体章鱼一样“噗滋噗滋”的吮吸着龟头，刺激的我肥腰麻软连连怪叫。
　　“啊啊啊……呜姆……不要……”小穴和乳头同时被侵犯着，美智留又难受又舒爽的娇叫出声，撑着床铺的双手霎时没了力气，淌满汗水的香软娇躯无力的趴在了床上。
　　我嘿嘿一笑乘胜追击，利用身为肥宅的体重优势将美智留整个人压了下去，她胸前那对颤悠悠的巨乳紧贴着床铺，被挤成了饼状，“以后还敢不敢顶嘴？你乖乖道歉的话，说你是肥丸大人专用的女人，安艺伦也根本不配干你的小穴，我就原谅你，不然美智留你今晚可别想睡了。”我一边用肥腻的舌头舔舐着她的耳朵，一边加速猛干她湿漉漉的肉穴，每一次进出都会听到“叽叽咕咕”
　　的淫靡响声从肉穴里传出，大量淫水顺着肉棒被带了出来，由于鸡巴和肉唇摩擦得太快，粘稠的淫水都变成了恶心的泡沫状。
　　“唔唔呜……”美智留感觉更羞愤了，阿丸这个强词夺理的大色狼，她没穿内衣那是因为在睡觉啊，女孩子睡觉的时候都是不穿内衣的，特别是她有着一对远超同龄女生胸围的巨乳，要是穿内衣睡胸口会被勒得很闷。
　　她本来睡得好好的，是我偷偷溜进房间里，对着她的小穴又舔又摸，弄醒了她后还不管三七二十一就强行把鸡巴插了进来，现在居然还好意思要她道歉。
　　“哦哟，还不服输是不是？那我就干到美智留你服输为止，看招！”我嘿嘿一笑不怒反喜，女人嘛，还是调教她们的过程最有趣，要是一个个都跟真白那样听话，反而少了几分乐趣，那种像宠物狗一样听话黏人的肉便器有一个就够了，这就是为什么当初在樱花庄，虽然七海已经很听话了，但我还是乐此不疲的挑刺让她羞愤的去做各种不想做的事情的原因。
　　没有比用鸡巴把这些衣着光鲜人人追捧的二次猿美少女干得神魂颠倒丧失尊严，更让人有成就感的事情了。
　　我肥胖的双臂撑着床铺，淫笑着在趴着的美智留身上做起了俯卧撑，这种姿势其实是很累人的，一般男人做个几十下就会感觉手酸腰酸了，但我就不一样了，ntr系统不仅强化了我的精力和性欲，还大幅提高了我的体力，我始终保持非常标准的俯卧撑姿势连续干了美智留上百下，鸡巴在越来越湿润的肉洞里不断进出，每一杆都插到最深处的花心才抽出来，前不久还似未开苞的花瓣的处女肉唇此刻被撑得大大的，即便把鸡巴抽出来也无法收缩合拢。
　　“服不服？道不道歉？”我下流的舔着她的脖子，本来还负隅顽抗的美智留被我这一通猛插猛干，心里好不容易组织起来的抵抗心瞬间溃不成军，被干的啊啊大叫，浑身像触电一样搐动，鸡巴每一次顶到花心，她圆润修长的双腿都会不受控制的绷直，十只小巧的脚趾头都绷紧了，仿佛她的身体已经被这根粗的吓人的坏东西撑满了一样，就连肚子都感觉涨涨的……不行了不行了，再这样被鸡巴噗滋噗滋的插个不停的话，又要去了……从刚才被我操醒了到现在，她已经被弄得连续高潮了四五次，连喘气的时间都没有，再继续高潮的话，她会发疯的……
　　美智留只能服软求饶，说的话断断续续的，口水都从嘴唇流了出来，“我道歉，我道歉还不行吗……阿丸……”
　　“我刚才教过你，道歉的时候要说什么吧？美智留。”我嘿嘿一笑，不仅没有收敛，干得更狠了，身下的肉臀被撞得啪啪直响，“唔……我……我错了，对不起阿丸……我不该穿得那么骚，我是你专用的女人……安艺伦也根本不配干我的小穴……”明明被男人如此粗暴的对待，还被迫说出作为女孩子难以启齿的话语，但美智留却发现自己心底竟然升腾起了一丝挣脱了束缚般的快乐，甜美的快感也如山洪爆发从小穴不停的侵袭而来，令她口中传出的“呜呜啊啊”的叫声变得更加娇媚婉转，“这不就对了，很乖，这就给美智留你奖励，准备好收下我的第一发精液吧！”我笑得更加邪恶下流了，如狂风骤雨连续挺着肥腰，鸡巴像暴走的野兽一样在湿润娇美的肉穴进出着，把美智留干得神魂颠倒，彻底放开了叫声，“射进来……快点……阿丸，全部射进来……”虽然理智告诉她不能让男人把精液射进来，这样有可能会怀孕，但强烈的快感已经令她无法去思考，只知道如果精液灌进小穴绝对会更加舒服。
　　这小骚货叫得太大声了，虽然很爽，但我还是有点怕被睡在隔壁的傻逼伦也发现我们在偷情，所以用手捂住了美智留湿润的小嘴，不料她似本能的用舌头讨好的舔着我的手指头，看她这幅骚到极致的模样，我的鸡巴彻底失去了控制，用力撞在了小穴的最深处，粗大的阴囊骤然收缩，大量精液顺着输精管滚滚涌出，噗咻噗咻的从马眼喷射了出来。
　　“射了……射了，射死你这个小骚逼！”
　　“呜呜呜呜呜姆！”
　　在我爆射的瞬间，感受着腔内涌入了大量滚烫的精液，美智留脸上挂着恍惚的荡笑也达到了极致的高潮，浑身乱颤，被捂住的小嘴呜呜乱叫口水横流，小穴肉壁紧紧缠着鸡巴不放，伴着一阵阵猛烈收缩，大量湿热的淫水从子宫深处喷了出来，鸡巴和肉穴紧紧缠在一起，不断发出“咕叽咕叽”的淫靡声音，听声音就足够想象出此刻小穴里是怎样一副洪水泛滥的情况。
　　过了好几分钟，痛痛快快射了个爽的我趴在美智留赤裸的娇躯上像条狗一样哈哈喘气，鸡巴仍然插在她的小穴里，因为我射的实在太多了，灌满了腔道后，粘稠的黄白精液伴着淫水从被鸡巴撑开的小穴缝隙里一点一点往外溢出，顺着美智留两条白花花的大腿落在了床单上，房间里的淫靡气味加重了好几倍。
　　刚刚才结束了高潮的美智留，小穴仍然在轻微的抽搐着，我把鸡巴顺着黏黏糊糊的肉唇拔出来的时候，甚至发出了“啵”的声音，还带出了一大团恶心粘稠的泡沫，爽的我像猴子一样怪叫。
　　“嘿嘿，就这么舍不得我的鸡巴吗，真是个色情小穴。”我下流的舔了舔嘴唇，掐了掐面前这轮高高撅着不断颤抖的雪白屁股，刚才的盘肠大战积攒的汗水，淫水和精液，令美智留的肉穴散发的雌性臭味加重了好几倍，粉嫩嫩的肉唇还在往外冒出白浆，就连灰色的屁眼都变得湿漉漉的一缩一缩的，格外色情。
　　我嘿嘿笑着掰开了那个菊花一样的屁眼，顶着蒜头鼻凑过去闻了闻，“噢哟，真是有够色情的味道啊，棒极了。”毕竟是用来排泄的洞，就算是美少女的屁眼也是臭烘烘的，但对于我这种老色批来说，这种臭味只会让我更加兴奋，如果不是上面沾了太多精液，我肯定要用舌头好好品尝一番。
　　看够了美智留的私处，我浑身通体舒泰的躺了下来。
　　光躺着不过瘾，我把还趴在床上轻微抽搐的美智留翻了个身抱在怀里，用手享受着揉着她被汗水打湿了的雪白大奶，又软又滑好不惬意。
　　虽然房间里开着空调，但现在是大夏天，经过这么一轮激烈的赤身肉搏，我们俩身上还是流了一堆汗，不过美少女就是不一样，我一身臭汗闻着就恶心，美智留还是香喷喷的，她眼眸半闭双颊升晕，好似还在回味着刚才的快感，湿淋淋的头发散落在起起伏伏的丰满乳房上，肉乎乎的阴阜还沾着精液和淫水，微暗的灯光将她湿润而曼妙的娇躯映照得美艳无方，格外色情。
　　刚刚爆射过的鸡巴又开始充血，我嘿嘿笑着一记鲤鱼打挺，把臭烘烘的鸡巴对准了美智留的小嘴，“来，美智留，帮我把鸡巴舔干净。”美智留还沉浸在高潮的余韵中，慵懒的不想动弹，但我的龟头一直撬着她的嘴唇，“真是的……”
　　她拿我没办法，白了我一眼后张开嘴吞下了鸡巴，灵活的用舌头清洁着粘在鸡巴上的精液，就连尿道里的残精都被她“滋啾”的吸了出来。
　　虽然是爆射后残余的精液，但味道和浓稠度依然很夸张，又臭又浓，难以下咽，让美智留有一种自己正在喝过期的小米粥的感觉，“噢噢噢好爽啊，美智留你的嘴巴太会吸了，跟你的小穴比起来都差不了多少啊，噢噢，对，就是那里，用舌头多舔一舔……爽死了。”我抱着美智留的脑袋，让她整张脸都埋在了我的胯下，怪叫着享受她湿热粘稠的舌头又舔又吸，没一会刚刚才爆射过的鸡巴又开始发硬了，将美智留的口腔塞得满满的，我才依依不舍的将鸡巴抽了出来。
　　有时候鸡巴太大也不是件好事，像这种姿势，如果我的鸡巴完全勃起就会一口气捅进美智留的喉咙，虽然她很有口交的才能，才破处几天就已经学会了吞精和真空吸，但我的鸡巴太大了，就算是在樱花庄日日夜夜调教真白七海她们，最后只有美咲学姐能在保持正常呼吸的情况下，把我的鸡巴整根吞进嘴里，其他人都还是差一点，像真白，有一次我干她的嘴穴干得太上头了，把她的口腔和喉咙当成飞机杯一样尽情抽插，结果真白差点窒息晕过去。
　　不过不得不说那种深喉的快感是真的太爽了，特别是爆射的时候，直接把精液顺着食道灌进胃里，那种感觉不要太刺激，不知道路人世界里这么多女主角之中有没有人具备喉穴资质，如果运气好有，那这次就要好好花时间开发一下。
　　不过现在想那么多都是虚的，嘴边能吃到的肉就一个，我嘿嘿笑着搂住美智留，对着她汗津津的俏美脸颊和脖子又亲又舔，“美智留，咱们再干一炮吧，怎么样？”本来我是想在系统商店换一个道具尝尝鲜，但因为每个道具都挺有意思，系统点又有限只能换一个，让我犯了选择困难症，所以就不想了直接跑到美智留的房间干她。
　　夜晚还长着呢，干都干了，当然要多干几次。
　　“不要啦……我已经困了，好想睡觉。”被干得浑身是汗的美智留想推开我，这么抱在一起太热了，她想让自己的语气听起来更严肃，但怎么听都像是在撒娇，“阿丸你都射过一次了，我也帮你弄干净了，满足了吧，赶紧回你房间睡觉，老是想做这种事脑袋会变笨的，对身体也不好，你看你今天都感冒了。”
　　今晚睡前美智留好好反思过了，她是为了跟伙伴们组建乐队才离家出走跑到安艺家避难的，但自从那天晚上半推半就跟我发生了关系后，这几天她连吉他都没怎么碰过，光顾着做爱了，几乎只要安艺伦也不在我们就会立刻脱个精光像动物一样赤条条的抱在一起交配，虽然做爱很舒服，比她原本想象的要舒服太多，刺激无比的初体验让她完全不后悔跟我上床，但把时间都用在这种事情上让她觉得有些不太好，安艺伦也在外面跑来跑去跟人交涉好不容易搞定了演出场地，为了下周的演唱会，她必须更努力的练琴才行，要是搞砸了，对不起安艺伦也，也对不起同个乐队的伙伴们……刚，刚才那是没办法啦，谁让我趁她睡觉的时候强行插进来，本来她都没想做的。
　　我嘿嘿一笑，身为床上老手，一听就知道美智留拒绝的语气非常微弱，就连手冲都会上瘾，做爱就更容易了，特别是跟我这样技术一流还有着一根大鸡巴的人做爱，当初在樱花在就连性格高傲的七海都被我驯得服服帖帖的，像美智留这种贪图享乐的笨女孩就更没难度了。
　　“我知道，所以咱们再做一次就行了，我保证就一次，做完就睡好不好？接下来几天我都不会再骚扰你了，美智留。”我下流的舔着嘴唇，用肥厚的大手轻轻抚摸着美智留肉乎乎的小腹，不时按压几下，这里正好是子宫的位置，我才在她的小穴里爆射了一回，里面还装着大量精液，被这么按压，好不容易收拢起来的肉穴唇瓣又开始咕噜噜往外冒白浆。
　　我一边摸一边舔了舔美智留的耳垂，像是在对情人低语，还抓住了她的手牵引着握住我胯下再度焕发光彩的大鸡巴，“反正做都做了再多做一次也没什么区别，美智留应该也想再尝尝我的鸡巴吧？你刚刚才高潮过，现在插进去绝对会很舒服的。”
　　被动的握住了刚刚还在她小穴里横冲直撞的鸡巴，现在又变得硬邦邦了，美智留慢慢的咽了口口水，心神有些荡漾，好不容易才冷静下来的身体又开始麻痒了。
　　她有些心动想点头，又为自己不够坚定的意志感到羞愧，双颊升晕，声音跟蚊子嗡嗡一样小，“阿丸你……你真的保证只做一次？”我嘿嘿一笑，臭烘烘的大嘴直接贴住了美智留甜美的嘴唇，就是一顿乱吸乱舔，亲的她唔唔呻吟，“我保证，如果美智留你不想要，我绝对不会勉强你。”嘿嘿，我不勉强你但你会不会勉强我就不一定了，对付这种初尝禁果的快乐又经验不足的雏儿多的是办法，我就不信把她干到快高潮时射出来，这小骚货能忍得住不求我继续干她。
　　美智留犹豫不决没说话，显而易见，尝到了做爱甜头的她也没信心只做一次就满足，就怕会像前几天晚上一样一干就连续干了几个小时。
　　我也不催她，嘿嘿笑着将她两条胳膊笔直的压过头顶，露出了光滑的腋下。
　　不知道是不是只有二次猿美少女，还是日本女高中生都这样，我发现不管是七海还是美咲学姐或者惠和美智留，她们都会自行清理腋毛，这真是一个方便了男人的优良传统，值得发扬光大。
　　而美智留这样的巨乳妹子高举手臂，袒露着光溜溜的腋下和木瓜一样的雪白乳球，这种将侧乳暴露出来的姿态不要太性感。
　　“美智留，你的身体实在太色情了，特别是这对大奶，简直就像是为了诱惑男人而生的。”我兴奋的直流口水，但动作却有意放缓，顺着美智留的乳房蜻蜓点水般细吻，一路向上来到腋下再到她雪白的脖颈，到处都留下了我黏糊糊的口水。
　　“呜姆……不要……”习惯了我像野兽一样侵犯她的身体的美智留，面对我这反套路的温柔爱抚，感觉非常不适应，但却意外的有感觉，扭着脖子躲闪，双颊很快就升起了晕染，浑身的敏感带似乎都起了反应。
　　“是不要还是要？”我下流的在美智留的脖子吻出了几个草莓，肥厚油腻的舌头在她香软的胴体上舔来舔去，我的手也没闲着，抓着美智留的大屁股乱掐乱揉，粗大的鸡巴在她的小腹上不断摩擦着。
　　“别逞强啦，你的乳头都硬成这样了，想要大鸡巴就说出来。”我嘿嘿笑着掐住了美智留的大奶，抓着那两颗圆鼓鼓的红色乳头给她看。
　　美智留朦胧的眼神中看到了自己勃起的乳头被男人肆意捏玩，终于还是禁不住诱惑，嗬气如兰，被舔得水渍渍的嘴唇颤巍巍的，“要，我要阿丸的大鸡巴……”她心里自我安慰，做都做了再做几次也没什么区别，明天睡晚一点再起床，不会耽搁到练习吉他的。
　　“这不就对了。”看我嘿嘿笑着一下鲤鱼打挺，扶着鸡巴就迫不及待的准备插进来，美智留忽然慌乱的抓住了我的手，“等，等一下，阿丸，去你房间再做吧……在这我怕会被伦也听到。”我惬意的用鸡巴摩擦着她饱满的阴阜，生长在上面的阴毛都在前天我们洗鸳鸯浴的时候被我剃光了，现在光溜溜的，“有什么好怕的，那家伙睡着了以后就跟头猪一样，在他耳边敲锣打鼓都吵不醒，而且要听到早就听到了，美智留你不会不知道你刚才叫得有多大声吧？”“呜姆……那，那是……”看着我无比下流的笑容，美智留脸蛋通红，不由自主回想起了自己刚才被鸡巴狠狠干到高潮时放声浪叫的耻态，小穴也跟着酥痒了起来。
　　其实对我来说，把美智留带到二楼的房间干也是更好的选择，不过我必须让她明白一件事，我绝不是怕了安艺伦也那傻逼，如果不是因为ntr系统规定了通关路人女主世界前不能让他发现自己戴绿帽，不然我早就抱着美智留一边干得热火朝天一边向他炫耀了，就他那怂包德性，除了听着我们做爱的欢愉声自己撸以外，什么也做不了。
　　我扶着美智留两条大腿挺动肥腰，鸡巴“噗滋”一声大半根没入了还是非常湿润的肉穴，“喔，爽死了，还是那么紧，真想让伦也也看看我是怎么干你的。”感觉到男人火热的巨根蛮横的捅进身体，美智留浑身一颤，胸前那对大奶跟着起了浪波，小嘴险些又叫出声来。
　　我没有急着抽插肉穴，下流的舔了舔嘴唇，用双手托住了美智留的屁股，“不过既然美智留你那么担心，那我们就去二楼做吧。”“唔啊？”美智留还没反应过来，就被我托着大屁股直接抱了起来，身体骤然的悬空，吓了她一大跳，身不由己只能慌张搂住我的脖颈。
　　“等等，阿丸……这，这种姿势……”
　　“嘿嘿，这种姿势很刺激的哦，做好心理准备吧。”
　　这几天美智留跟我在安艺家四处颠鸾倒凤，如“观音坐莲”“老汉推车”等姿势都试了个遍，“老树盘根”她自然也做过，但那时我们是坐在床上抱着干的，哪像现在这样她整个人被迫挂在了我身上。
　　双脚无法触及地面的本能恐惧让美智留害怕的紧紧抱着我的脖子，两条大腿还缠在了我的肥腰上。
　　以我夜御樱花庄众女金枪不倒的体力，就算她撒手也不会掉下去，但她如此害怕我也乐见其成，不管是紧紧贴着我的那对雪白大奶还是骤然收缩的多汁小穴，都让我爽的嗷嗷叫。
　　“走了，美智留，记得不要叫得太大声哦。”我嘿嘿一笑抱着她往门外走去。
　　美智留这时终于意识到我打算就这么一边插着她的小穴一边走上二楼，顿时羞耻得无以复加，她紧咬嘴唇想憋住声音，但是随着我每走一步，插在她小穴里的那根粗大鸡巴就会跟着往里挺动，这种姿势下，她自身的体重成了鸡巴挤入肉穴最好的推进器，每一下都会顶到难以想象的最深处，干得她根本藏不住声音，磕磕绊绊的喘息着，小穴“噗滋噗滋”的连连淌出蜜汁，边走边掉在地上，“唔，不要……不要这样……阿丸……呜姆……这样会被伦也……被他听到的……”
　　“嘿嘿，不是美智留你自己说要去我房间做吗？现在后悔来不及咯。”这种姿势带给我的快感也是强烈无比，鸡巴次次都顶到肉穴最深处的花心那种酸爽无需多言，光是这么抱着美智留就已经足够让一般人爆射了，虽说她胸大臀肥，但体重却算不得多重，加上她自己也像树袋熊一样拼命搂紧我，拖着那性感肉臀的手臂一点也不酸，只觉触感又软又滑，充满弹性，简直能要人老命，而且我的手指刚好能摸到美智留的屁眼，于是我一边慢走一边用手指绕着那处灰色的小菊儿打转。
　　“呜姆……那里是……”美智留当然能感觉得到我正在摸着她的屁眼，心里又羞又怕，因为我这几天干她的时候多次表露过想试试肛交，还不止一次用舌头舔过她的屁眼，但那种排泄用的地方那么脏，美智留哪里肯配合，但现在她根本没有多余的精力去思考这个，平常只需几秒钟就能走过的走廊，现在花了好几分钟才走了一半，这段路对美智留来说，犹如置身于天堂和地狱之间，又快乐又难受。
　　“美智留，你说如果伦也这时候要是醒来看到我们这样，他会是什么表情？
　　他肯定想不到你的小穴早就已经变成了我的形状吧？毕竟那个傻瓜连你对他的称呼从”阿伦“变成了”伦也“都没注意到。”我嘿嘿笑着的声音犹如带有魔力，纵然美智留羞得紧紧闭着眼睛，什么都不看，心里还不断默念“别说了别说了”
　　，但听了我的话她还是控制不住去想象，如果安艺伦也真的看到他们这样赤条条的抱在一起，而我的鸡巴还深深插在她的肉穴里，肯定会被吓得瘫坐在地吧？
　　因为现在这个姿势有多难堪有多暴露美智留自己也很清楚。
　　但越是清楚，她却越能感觉到一股难以言喻的刺激快感，紧紧夹着鸡巴的肉穴都跟着搐动了起来，她紧紧抱着我的脖子，把脸埋在了我肥胖的肩膀上，不然就要叫出来了……呜姆，好舒服啊，阿丸的大鸡巴好厉害，干得我好爽，还差一点，还差一点就要去了……
　　但我突然停了下来，托着美智留的屁股，“啵”的一声，将鸡巴从滑溜溜的肉穴里抽了出来，嘿嘿，凭我在真白七海美咲学姐她们身上征伐的丰富经验，我哪能不知道怀里这个小骚货就要泄了。
　　眼看着就差临门一脚，就能痛痛快快的高潮，将她的肉穴撑得满满的那根大鸡巴却突然拔出去了，而且迟迟没有再插回来。
　　以为我的鸡巴只是不小心滑出去了的美智留一直闭着眼睛，直到肉穴空虚得发痒，才按捺不住焦躁的睁开眼看向了我，“阿丸……你怎么了？怎么突然……”
　　她不好意思说想要鸡巴，只得欲语还休，本能的扭着肥臀，想要将顶着臀勾的那根大鸡巴蹭进小穴，但因为被我抱在怀里，她看不到鸡巴，而且鸡巴上沾满了淫水滑溜溜的，蹭来蹭去始终找不到合适的角度，反而因为不停的摩擦到敏感的阴唇让她更加欲火焚身，还差一点就高潮了，快点把鸡巴插进来啊，快点干我啊……
　　我完全没有掩饰自己下流无比的笑容，“因为我看美智留你好像很难受的样子，所以把鸡巴拔出来了，要不咱们各回各的房间睡觉，你看怎么样？”就算是单纯的美智留这时候都意识到了我是在故意吊她胃口，差了临门一脚迟迟无法高潮已经让她非常急躁了，发现我是故意使坏让她更加难受，本来她一个女孩子被男人脱个精光还干成这副羞人的模样，大半夜赤裸裸的在走廊上做爱就已经非常丢人了，我居然还这么欺负人，说什么看她很难受就把鸡巴拔出来了，装的很体贴的样子，明明就是想看她出丑。
　　委屈和羞愤交织在美智留心底，竟是化作一滴滴眼泪流了下来，紧接着一记记粉拳往我肩上锤，“阿丸你这个大笨蛋，你到底要我怎么样嘛！”
　　啊哟，美智留突然就哭了让我有些手忙脚乱，“你别哭啊，美智留。”虽然我很喜欢看美少女强忍不快去做各种她们不乐意的事情，但对于那些被我透过批的女主角，我很少无视她们的感受胡来，有什么事谈不拢在床上用鸡巴慢慢谈就是了，都是我的女人我哪舍得把她们弄坏。
　　就算是性子最烈的七海，当初她死活不肯让我开苞屁眼，我也没强行干她，还是后来她看着真白和美咲学姐的后庭被我干得很爽，才半推半就让我享用了她的后庭处女。
　　作为路人女主世界里第一个跟我上床的女主角，我是很喜欢美智留的，看她掉眼泪身为阿宅的我当然心软了起来，连忙用上我的三寸不烂之舌开始嘴遁，“我道歉，美智留，你别哭了，我只是想逗一逗你……唔呃，也不是想逗你……就是我有些自卑，我不知道美智留你跟我发生关系后不后悔，毕竟我没有伦也那么帅，没信心让你喜欢上我，所以老想着欺负你来获得成就感……”
　　听我一通嘴炮，美智留总算没哭了，“笨蛋，你是小学生吗？”她有些生气的骂了一句，因为只有小学生才会喜欢欺负喜欢的女孩子。
　　然后，她忽然抱住了我的脑袋直接吻了上来，那条香软的舌头钻进了我的嘴里，虽然没想到美智留会突然亲过来，但美少女投怀送吻我怎能拒绝，托着她的大屁股就热烈的回应着，刚刚有些软下来的鸡巴又再度焕发光彩，呈现出弯曲的角度顶着美智留的肉臀。
　　等我们嘴唇分开，一条色情的丝线拉长了，看着我又露出了兴奋的下流笑容，一副无耻至极的肥宅嘴脸，美智留忍不住锤了我一下……真是的，太可恶了，以前小时候怎么就没发现我是这么一个好色又混蛋喜欢欺负女孩子的家伙。
　　“这样你就放心了吧？”
　　“唔诶？”
　　看我呆呆的，美智留更加气的不打一处来，在床上的时候我明明那么能欺负她，现在却跟个傻子一样迟钝。
　　她要是不喜欢我，怎么可能会让我做这么多欺负人的事情。
　　虽然一开始跟我发生关系确实是她好奇心作祟，但这几天连着干了那么多次，都不知道有多少臭烘烘的精液射进了她的身体里，初吻初夜还有第一次给男人口交，乳交，颜射和吞精，她所有的第一次都被我这个无耻之徒夺走了，做到这份上，再单纯的表姐弟感情都已经变质了。
　　还有，都已经让她知道了原来跟大鸡巴做爱是这么舒服的一件事情，这让她怎么可能后悔得起来嘛。
　　至于安艺伦也，确实，我长得没有他帅，但喜不喜欢一个人跟长相又没有绝对的关系，还要看其他优点，比如每次做爱完我都会帮她把身上的精液擦干净，一起洗澡的时候还会帮她洗头发，虽然我肯定会死皮赖脸的缠着她把鸡巴插进来……美智留想努力从我身上找出一些我跟做爱无关的优点，但想了半天都没想出来，发生关系后的这几天我给她留下最深的印象就是做爱技巧很厉害，鸡巴又粗又长，还特别持久，每次都能把她弄得舒服的要死。
　　昨天美智留私下跟乐队里的其他三名伙伴打了电话，分享了自己初体验的感觉，说了我们连着干了三四个钟头，她足足高潮了七八次，还有我的鸡巴足足有二十几厘米，但是却没一个人肯相信，特别是乐队里唯一一个有男友的成员水原睿智佳，她跟男友交往大半年了，做过不少次爱，但到现在只高潮过一次，男友最长记录是二十几分钟，她根本不相信有男人能连续不断的干几个小时，20几厘米的鸡巴就更不用说了，av男优都没那么夸张，又不是黑人，肯定是吹牛。
　　本来是想跟朋友炫耀，结果被大家当成了笨蛋，美智留当然气不过，如果不是怕下个星期的演唱会，两个社团碰头时会不小心说漏嘴，她都想拍一张我的大鸡巴给她们看看了，证明自己根本没说谎。
　　不过朋友们的反应也让美智留有些得意，嗬嗬，只有她才知道原来做爱还能这么舒服，其他人听了她的话肯定都很想知道那是什么滋味吧，在大人的道路上她已经遥遥领先，所以她完全不后悔把处女给我，有一根厉害的大鸡巴也是优点嘛。
　　再说回伦也，美智留原本还有些奇怪为什么每次做爱我都喜欢提伦也的名字，还规定她不准再用“阿伦”这个称呼。
　　现在她才想明白了，原来是我在吃醋，真是笨蛋啊，其实根本就没必要，伦也到现在都没注意到她的称呼的变化，说明他根本没多在乎她这个表姐，而她也根本没把安艺伦也当成一个男人来看。
　　美智留忽然想起刚才在房间我让她说的那些话，双颊生晕，咽了口唾沫，刚才她是被逼着说出来的，但现在要是再说一遍，意义就完全不一样了。
　　以前的她一直都坚信女生不比男生差，伦也和我能做的事情，她一样能做，就算爸妈说教她一个女孩子不应该像男生那样疯玩，要学着淑女一些，美智留也没听进去过，就像玩乐队在他们眼里是不良男生才会有的爱好，她一个女孩子根本不应该搞这套，为此她毫不犹豫的选择了离家出走。
　　直到现在她才明白，有些事确实不是努力就能改变的，比如男人的大鸡巴，就是用来征服女人的……
　　美智留紧紧抱住了我的脖子，声音像蚊子一样小，却无比动听而魅惑，红润的舌头舔了舔我的耳朵，“快点把鸡巴插进来干我……人家是阿丸你专用的女人，伦也那种废物根本不配干我的小穴，你比他强一百倍一万倍，想怎么玩弄我的身体都行。哪怕是屁股……如果阿丸你真的想要，也不是不可以让你插进来哦？
　　”说出来了，我居然真的说出来了……对不起啊，伦也，把你当成跟阿丸做爱时的助兴材料，说出这种话的我实在太差劲了，如果被你知道了，你肯定不会原谅我的吧？但是，没办法啊，阿丸的大鸡巴实在太厉害了，每次只要被他插进身体，我就无法反抗了，只能乖乖的当他身下随意侵犯的女人……不过伦也你放心，我会好好瞒住你，不让你知道的……
　　【冰堂美智留攻略度100%，奖励200系统点】
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！”
　　我兴奋的差点直接射出来，就算是系统突如其来的奖励都无法让我分神，我满脑子此刻只有一个字“干”，抱着美智留的大屁股就把鸡巴“噗滋”一声重新捅进了肉穴里，然后往二楼狂奔。
　　被我抱在怀里的美智留只觉小穴被鸡巴顶得又麻又痒，空虚的腔道再度迎来被撑得满满的快感，粗大的龟头不停的摩擦着花心……呜姆……这个大笨蛋，刚刚还吊人家胃口，现在就急得跟个发情的猴子一样。
　　刚刚沉寂下去的快感再度升腾，她不由自主溢出了“呜呜啊啊”的呻吟，丰满的大腿死死夹住我的肥腰，激动又抽搐的准备迎接即将到来的高潮，“对，就是这个……好舒服，大鸡巴好舒服……要去了，终于可以去了，唔唔唔呜呜呜！”
　　就在安艺伦也一无所知睡大头觉的时候，安艺家的二楼彻夜响着男女欢爱的快活声，直到第二天早上，美智留的小穴已经被我干得冒浆，两瓣粉润的肉唇都红肿了起来，雪白丰满的胴体上沾满了干涸后的精斑，趴在床上完全没力气动弹一下，垃圾桶里装了满满一桶散发着精臭的纸巾团，我才心满意足的放她去睡觉。
　　虽然昨晚美智留已经答应了让我开苞她的屁眼，但我没有直接拿下她的后庭处女，因为肠道是很脆弱的，我的鸡巴又大的出奇，当初在樱花庄夺走美咲学姐的后庭贞洁就是这样，当时我没有这方面的经验，连灌肠都不知道，只倒了一些润滑油就饥渴难耐的提枪上阵，结果把美咲学姐的屁眼干出血了，痛得她脸都青了，帮她涂药膏涂了一个月才养好，所以后面给真白七海她们开苞屁眼，我都会花半个月扩张她们的肠道，每天帮她们灌肠舔菊塞串珠，让她们逐渐习惯这种感觉，再用鸡巴痛痛快快的干个爽。
　　不过现在有了系统商店就方便多了，我昨晚找道具的时候记得有一些道具是专门用来开发屁眼的，回头挑几样用用。
　　足足干了美智留一整晚我自己也困了累了，所以就让本体在床上抱着她睡觉，意识直接切换到了健次郎身上。
　　嘿嘿，这就是有分身的另一个好处了，我之前就发现了，我困不困只取决于身体的疲劳程度，就算在女人身上通宵达旦的快活爆射，只要另一个身体有好好睡觉，那换到他身上后就会重新变得精神饱满体力充沛，再让我大干一场都绰绰有余，有这招防身，我完全可以连续24小时不休不眠的透批，什么叫真正的时间管理大师啊！
　　“噢哟，健次郎刚才是在跑步吗？真是勤勉。”切换意识过来后我发现身上穿的是一套运动衫，浑身是汗，热腾腾的，一个人站在泽村家门口的坡道上。
　　系统赋予健次郎的人设是类似真白那样的自闭天才画家，但比她要开朗些，还喜欢运动，最擅长的是游泳和打网球。
　　泽村家没有泳池和网球场，所以我给健次郎设定了每天都要慢跑一到两个小时的任务，这样既能给泽村一家留下健康阳光的优秀印象，又能保持健硕的身材，消耗掉由我积攒下来的那些热量。
　　我使用这副身体的时候是根本不锻炼的，光顾着吃喝拉撒偷窥泽村母女，活得像头专门用来交配的种猪，但我丝毫不以为耻，哈哈，能把减肥的痛苦过程交给别人来干，我相信全世界的肥宅都肯定超级羡慕我。
　　我嘿嘿笑着走回泽村家舒舒服服的洗了个澡，换上丰之崎的校服，准备好好享受一天帅逼高中生的现充生活，正好英梨梨她们一家三口都起床了，大家一起到客厅吃饭。
　　泽村小百合优雅的用餐刀切着西式早餐，嘴上叮嘱着女儿，“英梨梨，我跟你爸爸出门这几天，你跟健次郎要好好相处，别欺负他，知道没？”英梨梨有些无语的咽下了培根，“知道啦，妈妈你都说几遍了。”她都不知道她跟健次郎谁才是泽村家亲生的了，一般的父母出远门不都是担心女儿跟同龄男生一起住会被欺负吗？
　　她们家倒好，都在担心她会欺负人。
　　“你知道就好。”泽村小百合也不是故意要唠叨，她知道英梨梨不是那种会仗势欺人的大小姐，只是她那傲娇的性格时常会令她无意间跟别人起冲突，关系越近越容易吵架，就比如安艺伦也，本来泽村小百合还以为那个自己算是看着长大的男孩子迟早有一天会跟英梨梨交往的，结果因为小学时期她们大吵了一架，英梨梨又不肯道歉，导致伦也差不多整整十年没来过她们家了，多半是无了。
　　泽村小百合转头看我，“健次郎，我和你伯伯这几天不在家，你们要多注意身体，记住了不能像刚才那样运动完一身是汗就去洗澡，会感冒的。”我扮演着健次郎的人设老实点头，由于外交官的工作，接下来一周泽村夫妇要出国参加一个上流聚会，这件事我早就知道了，不过因为这几天跟美智留干得太爽了，差点忘了就是今天。
　　“还有，在学校里要跟同学们好好相处，遇上什么麻烦就找英梨梨或者你们班班导商量，不要一个人硬扛。”泽村小百合不放心的多说了几句，在她看来，生活起居方面我是无需担心的，像英梨梨那样喜欢熬夜吃零食还不爱运动的宅女问题更大，她担心的是我适应不了在丰之崎的高校生活。
　　“放心吧，泽村伯母，学校里的同学都是好人，我已经认识了好几个朋友了，像安艺同学和肥丸同学，还有霞之丘学姐和加藤同学，她们都对我很好。”我继续装模作样的回答。
　　“那就太好了，回头有机会的话，请他们来家里玩一玩吧。”泽村小百合高兴的点头，也是，健次郎这孩子性格好，还聪明，还有英梨梨跟他读同班，是不太可能会有人欺负他，这样看来，让这孩子去丰之崎读书是正确的选择。
　　自从我入读丰之崎高中就没有再像之前那样偷偷摸摸拜托她做见不得光的事情，让泽村小百合松了口气，身为人妻，身为人母，她知道如果让其他人知道了自己跟我做过的那些事，绝对会导致整个泽村家的崩坏，现在能及时收手是最好不过的了。
　　只不过……一想到我是在学校里认识了其他年轻可爱的女孩子才不再对她索取，泽村小百合心里就有些不是滋味，虽然没见过我口中说的霞之丘学姐和加藤同学，但她不觉得自己的魅力会逊色于她们，尽管已经年过三旬，但她无论是脸还是身材都有好好保养，说自己二十岁都不会有人怀疑……那个小色狼之前明明还说只喜欢我，果然男人都是些骗子精。
　　“不是，我在想些什么啊！”泽村小百合忽然察觉自己在钻一些不该钻的牛角尖，吓得她差点没拿稳餐刀，还好她及时掩盖住了华贵的脸庞上的慌张……不能再想了，再想下去，就更加对不起英梨梨他们父女了……小百合啊小百合，健次郎年纪小不懂事就算了，你怎么能陪着一起疯！
　　之前那些事都是梦，梦醒了就要忘得一干二净才对。
　　记住了，小百合，你现在最紧要的事是修复跟丈夫的感情，泽村小百合自我反省，本来前天晚上英梨梨她爸好不容易主动想抱她，但因为我之前乱啃乱摸，她胸部和脖子上都是男人一看就明白的红印，所以她只好推脱说困了，这也让他们本来就有些裂痕的夫妻感情进一步产生矛盾。
　　夫妻之间的性爱是一件很重要的事情，有美好的性生活能让夫妻变得更加亲密，反之，长时间不做，不仅会让身体积蓄性欲，也会让感情有所影响，互相不满。
　　“挨，我真是的，之前就不应该惯着健次郎那孩子的，就因为他撒娇说想看胸部，我居然就真的给他看了，真是太疯了……”泽村小百合在心里叹气，根据她的经验谈，这些痕迹最快也要一周才能消失无踪，也就是说这一趟出国工作她也不能跟丈夫做爱，可能还得分房睡……看来只能在平常的生活起居上多关心他了。
　　看着泽村小百合的愁容，我下流的淫笑了一声，嗬，他们夫妻俩的夜生活一直都处在我安装的针眼摄像头底下，看到英梨梨她爸想要跟小百合做爱却被拒绝，然后一个人黑着脸去了隔壁房间睡觉，我简直爽的笑死。
　　明明有这么一个性感又漂亮的老婆却不知道要好好疼爱，真是大傻逼，如果换成我是小百合的老公，每天最少要在她的肉穴里干上几炮，结婚十几年，起码让她给英梨梨生七八个兄弟姐妹，这种身在福中不知福的男人根本配不上这么好的女人。
　　嗬嗬，现在再想干小百合已经没机会了，之前我在她胸上又啃又舔就是为了防这一手。
　　根据我的经验谈，将泽村小百合哄上床就差临门一脚。
　　女人都是这样的，缠着她们的时候会嫌烦，但要是不理她们，又会觉得不满，以为自己是不是没有魅力了。
　　只要他们夫妻之间没有做爱，无法排泄身体内积蓄的情欲，那在泽村小百合的心里，我的大鸡巴给她留下的印象只会随着时间变得越来越深，直到有一个合适的机会，正式插入她的身体，用鸡巴一寸一寸的仔仔细细将她的人妻肉穴改造成我的形状，这位美艳的外交官夫人就会彻底沦为我胯下的女人，啊哈哈哈。
　　“还有英梨梨，既然小百合已经快搞到手了，那不如趁热打铁，先把她弄上床，到时候就可以享受刺激的母女井了，嘿嘿嘿。”我下流的舔了舔嘴唇，现在惠和美智留都基本尝过味道了，昨晚我还在犹豫下一个目标该选英梨梨还是霞之丘学姐，现在不用想了，就英梨梨了。
　　正好泽村夫妇要出国一周，多的是时间让我动手脚，相信等泽村小百合回来，她的宝贝女儿已经被我调教成床上的玩物了，桀桀桀。
　　丝毫不知道自己的身体已经被一个丑恶肥宅盯上了的英梨梨还漫不经心的吃着早餐，思考等会要用什么理由去找安艺伦也那个笨蛋，其实爸爸妈妈要出门她心里也是偷偷有些高兴的，因为他们要是在家，如果把安艺伦也带回家里玩，肯定会被问三问四特别烦，既然他们要出门，那就没什么好担心的了，至于健次郎嘛，随便找个理由打发他一个人去玩就行了，反正他那么好糊弄。
　　一顿早餐在众人心思各异下吃完了，本体肥丸那边我已经发了邮件给老师请假，所以我就直接用健次郎的身体去学校了，嘿嘿，当帅哥就是不一样，跟英梨梨这样的金发美少女一起走进学校招来的全是羡慕热情的视线，如果换成肥丸的身体，那些学生肯定会认为我这个肥宅在死皮赖脸的缠着她。
　　还有得知健次郎是英梨梨的远方表哥，而不是男朋友后，班上的女生对我都特别热情，可惜ntr系统规定了我只能干在原着动画里有名有姓的角色，无法对路人出手，在樱花庄的时候我就试过了，不管怎样都没办法上她们，就算只是揉揉胸部都会受到系统的警告，不然就凭健次郎这一副黄毛帅哥的皮囊，在这种随处都是女生的学校里，想透批还不是手到擒来，就连学校那些穿着ol服的女老师都可以尝一尝是什么味道。
　　不过虽然不能干，但装成怕生内敛的帅逼，享受着女生们嘻嘻哈哈的调戏还是很爽的，嘿嘿嘿。
　　午休的时候英梨梨推掉了同班女生一起吃便当的邀请，打算去找安艺伦也，我当然直接跟了上去，嘿嘿嘿，这就是有分身的好处啦，平常在学校不管是英梨梨还是霞之丘学姐不是在班级就是围着安艺伦也转，我一个肥宅根本找不到合适的理由接近她们，用健次郎的身体就没这个后顾之忧了，可以尽情的近距离视奸英梨梨。
　　“这只金毛败犬虽然胸很小，但屁股却颇有分量，嘿嘿，操起来肯定很爽，还有穿着过膝袜的绝对领域，真是让人看着就眼馋。”我走在后面用色情下流的目光，一寸一寸的扫视着英梨梨摇摆的制服裙子和大腿，等我把她弄上床，一定要好好享受一下抓着那两条双马尾从后面透批的快乐。
　　虽然身后多了个跟屁虫有点烦，但英梨梨也没说什么，因为有我在，身为校内名人的她去找安艺伦也这个同样出名但却是负面意义上出名的死宅就不会显得那么违和了。
　　“所以，英梨梨你叫我出来干嘛？”安艺伦也无语的扶着眼镜，刚才是我进班级叫他的，出来后才知道是英梨梨的吩咐，但这家伙一句话也没说，慢条斯理的吃着便当，不会叫他出来就是为了炫耀她今天的便当是丰盛的鸡蛋猪排饭吧？
　　“急什么？”英梨梨总算想好了借口才放下筷子，装作很平静的样子看向安艺伦也，“我叫你出来当然是有事要拜托你，今天晚上伦也你有空吧？”但凡情商正常一点的人这时候都知道，能让英梨梨这种傲娇女生亲口拜托的肯定不是什么随便的事情，但安艺伦也就是这么一个情商为零的傻逼，他根本没有动脑思考就直接回答，“晚上啊？没空诶，我这几天接了新的兼职得去打工。”英梨梨自然是生气了，“哈？我好不容易……不对，偶尔需要你帮忙的时候，你居然就这么干脆的拒绝？不行，就算有事你也必须推了！”安艺伦也很想说才不是偶尔吧，你平常就没少指挥我去大老远排队买你想要的galgame和本子，还不给辛苦费，每次给的钱都是整整刚好够付采购的费用，车费什么的都是他自己出。
　　安艺伦也叹了口气，“那你总得先告诉我是什么事吧？”
　　“唔咳咳……也没什么，就是我参加同人大会的原稿快来不及完工了。”安艺伦也先低头了，英梨梨当然借坡下驴，不过傲娇的她是不会简简单单就服软的，“说到底都是你惹的祸啦，如果不是要帮你画游戏cg，我怎么可能连画同人志的时间都挤不出来，总之绝对不是我偷懒就对了，嗯哼。”“解释就是掩饰……算了，我就知道多半是这么回事。”这么多年青梅竹马不是白当的，安艺伦也一早就猜到了，估计谁也想不到业界出了名勤快的柏木英理老师，实际上是个喜欢拖稿到死线才开始拼命的家伙吧。
　　他有气无力的推着眼镜，“那我该做啥？帮你制作官网的新刊通知？还是和印刷厂那边交涉，让他们放宽一点时间？”
　　“从……从构思原稿内容开始。”
　　“哈？都什么时候了，你连剧情都没决定好？我说英梨梨你不会连一笔都没动过吧？一天拖一天，这可是创作者的大忌啊！”
　　“怎么可能嘛！你这家伙太小看我了吧！我才不是那种懒狗！我早就画好草稿了，就是对内容没什么信心，所以才需要有人跟我讨论剧情啊！”
　　“哦……那你直接拜托健次郎不就好了，他是专门画画的，我的话画同人志就是个外行啊，给不了你什么有用的意见。”
　　安艺伦也指了指我，英梨梨更生气了，这个大蠢蛋到底要她怎么说才能意识到她就是想找他单独相处啊，，“这种事我当然知道，但健次郎又不是你这样的死宅，这是身为二次猿萌豚的你唯一能派上大用场的时机了！”安艺伦也顶着一对死鱼眼，“我说啊英梨梨，你这是拜托人的时候应该用的口吻吗？”英梨梨不给他拒绝的机会，“总之就这么说定了，今天下午放学后，你自己到我家来，不准放我鸽子，记住了啊！等这事忙完了我再帮你继续玩游戏cg。”她一口气说完直接掉头就走了，走得飞快，留下了原地无可奈何的安艺伦也。
　　我自然也找借口溜了，英梨梨不在，我才懒得跟这个傻逼浪费口水。
　　刚才我一直没说话，是因为听他们俩的对话让我想起了原着动画里好像就有这么一集，安艺伦也那傻逼被英梨梨叫到家里，也是拜托他帮忙讨论原稿内容，他们俩还扮演本子里的男女主角读台词。
　　“不会就是现在吧？啊哈哈哈哈，真是天助我也！”我下流的舔了舔嘴唇，兴奋的鸡巴都硬了起来，因为我想到该怎么把英梨梨弄上床了，而且还是用我的本体肥丸来干她。
　　如果用健次郎的身体，想把那个傲娇美少女弄上床其实是很简单的事情，因为健次郎单纯的人设已经塑造来了，只要向系统商店兑换一颗强力媚药让英梨梨吃下去，再随便找个理由装作是擦枪走火导致的意外，事后英梨梨也不可能拿我怎么办，不用担心她会告诉安艺伦也。
　　但泽村母女的主线任务我早就想好了要一人一个，小百合那边只差临门一脚就可以用健次郎的身体干她了，英梨梨自然就要由我的本体来开苞，把她们调教好了，到时候就可以把她们抱到一起干。
　　嘿嘿，想想就刺激的要死，她们肯定想不到对方会被一个自己难以想象的人弄上床，而且对于英梨梨这种美少女来说，被一个死肥宅夺走处女的耻辱感和痛苦，绝对比被一个黄毛帅哥要强烈的多，这才是ntr的精髓和至高无上的快乐。
　　之前一直没对英梨梨下手只是因为把她弄上床之后，有可能会暴露给安艺伦也知道，但现在，大好的机会送上门了！
　　“只要一切顺利，就算英梨梨再痛恨我也只能咽下苦果，乖乖做我的肉便器，毕竟是她”自愿“跟我上床的嘛，嘿嘿嘿……”想到今晚就能把那个日思夜想的金发美少女弄上床尽情侵犯，我的鸡巴就硬得像铁一样，可惜现在用的是健次郎的身体，不能像平常那样缠着惠让她帮我含出来。
　　我有点想去厕所打个手冲，我手机里存了一大堆用针眼摄像头拍下来的泽村母女性感裸照，还有一份小百合在浴室里揉着胸部偷偷自慰的视频，我用它冲了好几次了，色情指数爆表，就算开价百万日元，应该都有人愿意花钱买，眼馋这对美丽诱人的母女花的色批绝对不止我一个，嘿嘿嘿。
　　不过，越是美味的佳肴就越值得花费时间等待，这次是英梨梨主动送上门的天赐良机，必须把握机会将她彻底攻陷，所以我没有浪费时间去厕所手冲，直接回到了班上，一边偷窥着英梨梨美好青春的身体，一边淫笑着计划今晚具体的猎艳行动。
　　到了晚上，按照约定安艺伦也本来应该到泽村家了，但站在门口的人却是我肥丸大人，因为那个傻逼已经在床上睡得不省人事了。嘿嘿嘿，系统商店的催眠卡真是太好用了，之前能顺利拿下惠和美智留都是多亏有催眠卡支开了安艺伦也那傻逼没让他碍事（不过惠没完全拿下）现在，英梨梨也将由我肥丸笑纳了。我淫荡的笑着按下门铃后，很快有人出来开门了，英梨梨脸上挂着傲娇而喜悦的可爱笑容，都准备好张口就要吐槽安艺伦也怎么来得这么慢了，但她一看门外是一个浑身大汗，闻着就臭烘烘的死胖子，立刻就傻眼不知所措了，“肥丸同学……
　　你怎么来了？”怎么回事 ，不是伦也吗？他人呢？
　　在来泽村家之前，我已经用健次郎的身体确认过了情况，就跟我想的一样，事态发展像原着动画里那样，英梨梨专门洗了个澡换上了一身干净漂亮的衣服，奶白色衬衣搭配米黄色连衣裙，就连前天才洗过一次的金色双马尾都又洗了一遍，仔仔细细的吹干，看得出她有多期待安艺伦也时隔多年重新造访她家。
　　不过很可惜，来的人是我肥丸，而不是安艺伦也那傻逼，嘿嘿嘿。
　　我在心里偷偷淫笑，装出一副很无奈的样子，“不好意思，泽村同学，我来是替伦也跟你说声抱歉的，他来不了了，因为那家伙已经上床睡觉去了。”对目标使用催眠卡后，需要几分钟左右等睡意涌上来，不会直接让目标昏迷，这就是为什么安艺伦也一直没发现是我对他动手脚的原因。
　　在那傻逼昏昏欲睡时，我跟他说了让他去睡觉，我会代替他去泽村家跟英梨梨解释的。
　　不过这一次安艺伦也让我有些意外，他居然强撑了几分钟还想亲自去找英梨梨，直到抵抗不了催眠卡的效果，才无可奈何的拜托我跟英梨梨多说几句抱歉，是他爽约了，回头会好好补偿她的。
　　挨，真是感人，难道这就是青梅竹马的力量，居然能抵抗系统之力，所以我拍胸膛保证了让他放心……嘿嘿嘿，没什么好担心的，因为我会代替你补偿英梨梨，只不过是用我的鸡巴……
　　英梨梨心中又是失望又是生气，耳朵都气得发红了，“那家伙到底什么意思啊？明明都说了不许放我鸽子的，居然还这样耍我！他就这么小瞧我，以为我真的不会生气吗？”人在屋檐下不得不低头，等会到床铺上就轮到你这小骚逼低头了，我藏着淫笑直接弯腰，“我知道是伦也有错在先，但还请泽村同学你别太生他气，你也知道，那家伙这几天为了征得美智留她们乐队的同意使用曲子，到处张罗演唱会的场地，都没怎么休息过，如果不是实在累坏了，他也不会专程拜托我跑过来跟泽村同学你道歉。”我不提还好，一提美智留就更让英梨梨想指着鼻子臭骂安艺伦也一顿了，同样是社团的成员，那家伙能为了她到处跑，轮到自己让他帮忙的时候就放鸽子，看不起谁啊？
　　难道就不怕她撂摊子不画游戏cg了！
　　但英梨梨跟我不大熟悉，没办法像平常跟霞之丘诗羽那样毫无顾忌的吵嘴，只能负气跺了跺脚，“算了，我也不稀罕那家伙帮忙，我自己就能搞定原稿。”
　　嘿嘿嘿，等的就是你这句话，“我听伦也说了，泽村同学你是在为同人展的原稿烦恼对吧？这方面我懂的挺多，如果有什么我帮的上忙的地方尽管说，不用客气！”其实原稿英梨梨自己就能搞定，她只是想找个理由让叫安艺伦也过来家里玩，现在被放了鸽子，她已经没了兴致，不过看到我满头大汗，应该是一路上跑过来的，她不好意思直接下逐客令，怎么说都是一个社团的成员，强撑着微笑，“那好吧，总之肥丸同学你先进来喝杯茶休息一下。”算了，给这家伙倒杯茶，再用困了当借口请他走人好了，免得伦也那家伙知道了说我亏待了他表哥……
　　哼，说到底都是那个笨蛋不好啦，明天上学如果不好好跟我道歉，请我吃饭赔罪，这次绝对别想我会原谅他！
　　英梨梨气哼哼的走回屋内，我露出计划得逞的淫笑，下流的舔了舔嘴唇后跟了上去，泽村家的里里外外我早就已经摸透了，到现在都没有人发现我藏在各个角落的针眼摄像头，不过该装还是要装一下的。
　　“泽村同学，我这么进来没问题吗？需不需要先跟令尊令堂打声招呼？”
　　“没事啦，我爸我妈他们出门工作了，都不在家。”
　　“哦，那健次郎呢？”
　　“吃完晚饭就去睡觉了，他一向都睡得很早。”
　　我给健次郎规定的作息时间是晚十早六，今晚为了不妨碍我的好事，提前了几个小时让他去睡觉，而英梨梨本来还很高兴，因为健次郎回房间睡觉的话，那等安艺伦也过来就等于家里只有他们两个人相处了，但现在却变成了她跟我这个肥宅独处。
　　“肥丸同学，你在这坐一会，我去泡茶。”英梨梨没有让心里的不满表现出来，但她不打算招待这个胖子进自己房间，随便在客厅糊弄一下就行了，虽然很不礼貌，但这家伙身上的汗臭味真的太重了，闻起来就像几天没洗澡一样，让他进房间没准会带进汗臭味，她可不要。
　　“好的，麻烦你了。”嗬，这只金毛母狗心里在想什么我一清二楚，在学校我之所以一直找不到机会占她的便宜，就是因为她好像很嫌弃我身上的味道，每次主动出击说不到几句话就要找借口走开……可恶，肥宅的体质就是容易流汗嘛，又不是我自己想流的，凭什么看不起人，肥宅也有人权啊……现在你就尽管摆你的大小姐的架子吧，待会到床上我再好好教你端正态度的“正”字要怎么写！
　　看着英梨梨去泡茶了，我嘿嘿笑着从口袋里掏出了一张爱心形状的小卡片，“今晚能不能一口气睡服这个小骚货就看你的了！千万别让我失望啊！”这就是我从系统商店花了599系统点买下来的爱情卡片，它的功能是让任意一名女主角对我的好感度直接满档，只不过时效仅有一小时，时间一过，好感度就会恢复正常。
　　本来我不打算换这个道具的，它的缺点太明显了，一个小时是够我给英梨梨开苞，往她的处女小穴干上几炮了，但完事后如果她认为是我动了什么手脚，宁死不屈跑去跟安艺伦也说，那主线任务就完蛋了。
　　我早就问过ntr系统了，要是主线任务失败，作为宿主的我就会被立刻抹杀，变成诸天二次猿世界的肥料，这个险我不敢冒。
　　让我改变主意的是中午英梨梨和伦也的对话，在原着动画里就有一集他被叫到泽村家帮忙构思原稿，然后他们两个按照本子剧情读台词……那是不是只要把伦也那傻逼支开，再用爱情卡片，就能来个狸猫换太子，让我跟英梨梨来上这么一出“春宫大戏”呢？
　　安艺伦也那个没屌男有色心没色胆，有大好机会也不敢假戏真做，我就不一样了，只要在一个小时内快进到上床的剧情，就算英梨梨恢复正常，那她也是哑巴吃黄连有苦说不出，毕竟是她“自愿”的嘛。
　　不过为了以防万一，我还留了后手，我下流的舔了舔嘴唇，摸着另一个口袋里的小药丸，这是我花了300系统点换的强力媚药，待会找个机会让英梨梨吃下去就行了，如果计划a不成，那就换计划b，搭配强力媚药用鸡巴狠狠干她一宿，不服就干到她服为止，小百合那么骚，被舔胸部就能弄得她高潮，那跟她长得一模一样的亲生女儿，应该也是足够敏感的体质。
　　“不管怎样，今晚我是吃定了这只金毛母狗了，耶稣都拦不住我给她开苞！
　　”
　　这次我直接倾家荡产梭哈，120点的催眠卡，599点的爱情卡片还有300点强力媚药，三个道具一共花了1019系统点，还好昨晚莫名其妙的领到了美智留攻略度100%的奖励，多了200系统点，不然我还付不起。
　　花在这只金毛母狗身上的这些系统点当然要从她身上捞回来，美智留不是主线任务的女主角，夺走她的处女都有400系统点的奖励，那给英梨梨开苞的奖励肯定更多。
　　至于爱情卡片的用法很简单，只要在这张爱心形的卡片上写下两人的名字就会立刻生效，趁英梨梨还没回来，我用马克笔写好了名字，然后淫贱的嘿嘿笑着，揉了揉已经硬得不行的勃起裤裆，“再等等，精子们，马上就可以让你们去那个看不起肥宅的傲慢大小姐的雌性子宫里尽情遨游了。”
　　敷衍草率的冲了两杯茶，英梨梨漫不经心的端回了客厅，她忽然感觉脑袋晕了一下，难受的“唔”了一声，就像是深蹲久了突然站起来那样，脚步虚浮，视线变暗。
　　一直在等着这条鱼儿咬钩的我嘿嘿一笑，趁机一个箭步扶住了英梨梨，肥厚的指头若无其事的摩挲着她柔弱无骨的香肩，“泽村同学，你没事吧？是睡眠不足吗？”英梨梨用力晃了晃脑袋，感觉好一些了，“我没事，只是突然有些头晕。”这时候英梨梨才发现她现在的姿势就像是被我揽在怀里一样，我身上那一股让人生厌的汗臭味都飘了过来，但奇怪的是，她第一时间想到的不是嫌弃，而是莫名其妙有些害羞，她慌张的用手推开了我，心虚的加大了声音，“不用扶我，我自己能站好！”噢哟，这么大的人还害羞啊，我喜出望外，忍不住下流的舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿，不枉我花了599系统点才换来，爱情卡片的效果出奇的好啊，英梨梨这样红着脸的害羞表情在此之前哪怕一次都没有在我面前露出来过。
　　胜利就在眼前，ntr志士们仍需努力，我装得非常尴尬，“对不起，泽村同学，我只是怕你摔倒。”看我一副手都不知道往哪放，特别无措的样子，英梨梨感觉自己像是做了什么坏事，不是啊，刚才她真的不是在嫌弃人……但傲娇的性格让她说不出真实原因，只能拐弯抹角装作无所谓的回答，“没事啦，是我反应太大了，不用在意。 ”英梨梨还想找几句话缓解尴尬，但因为平常基本没怎么跟我说过话，她想不出有什么共同话题，直到看到我端着的茶盘，“肥丸同学你先坐下来喝茶吧，这种红茶很好喝的……对，对了，我去拿一些点心过来，你再等一下！”本来英梨梨打算等我喝了茶就下逐客令，点心她都懒得准备了，现在突然感觉有点不太好，这样是不是太没礼貌了，人家可是大老远出了一身汗跑过来替伦也那个笨蛋跑腿。
　　开玩笑，爱情卡片一个小时的时效宝贵得很，再好吃的点心都无法吸引到我，现在我满脑子想吃的只有你的处女肉穴，我藏着淫笑叫住了英梨梨，“不用麻烦了，有茶喝就够了，比起这个，我还是想知道泽村同学你的原稿完成得怎样了……其实我来这里不完全是因为伦也的拜托，是有一点私心的，因为我是柏木老师你的粉丝，你每一期作品我都有收藏，我特别想看看你的亲笔手稿，如果能帮助到柏木老师你的创作就更好了。”看我说的如此真诚郑重，英梨梨都有些惊讶的害羞了，因为在社团基本没怎么说过话，她都不知道我原来是她的粉丝。
　　像这样被人吹捧的感觉还是蛮不错的，特别是我是安艺伦也的表哥……哼哼哼，虽然伦也是个笨蛋，老是吐槽我为了销量画18x的同人本子太市侩，但还是有人懂得欣赏的嘛……英梨梨有些得意的微笑，不过她还是有些犹豫，“呜姆……我是无所谓啦，不过这样会不会太麻烦肥丸同学你了。”
　　“怎么会，应该说是我的荣幸啊！”
　　“那……好吧，。”
　　算了，既然这家伙这么想帮忙，那就让他看看好了，有人一起讨论是好一点，而且人家还是我的粉丝，身为作者这种时候还是要大气点。
　　英梨梨答应了，颐指气使的指了指二楼，“那直接去我房间吧，稿子都在那边。”我藏着淫笑，像跟班一样跟了上去，“太好了！”我把茶盘也一起端了上去，身为肥宅的我当然不喜欢喝什么狗屁红茶，又酸又涩，冰冰凉凉的快乐水才是永远的神，但我在系统商店兑换的那颗强力媚药必须放入水里溶解后才能生效，所以少不了它。
　　跟着英梨梨来到她的房间，我没有像个色批一样东张西望，因为我都不知道来过这里几次了，就连英梨梨穿着睡衣躺在床上睡觉的样子我都看过了。
　　嗬，这位金发大小姐肯定想不到我手里有一把能开一切锁头的万能钥匙，用健次郎的身体我没少趁她睡觉的时候偷偷溜进来翻她的内衣内裤用来手冲。
　　而英梨梨看我目不斜视规规矩矩，更加奇怪了，之前她一直觉得我色眯眯的，在社团的时候偶尔会感觉到我用一种黏糊糊的下流视线打量着她，所以她一直不怎么待见我，但现在怎么看怎么顺眼……难道是因为我一直带着偏见，才会产生这种误解，其实肥丸同学是个好人？
　　是了，不然伦也那家伙也不可能这么信任他。
　　英梨梨摇头晃脑反省了一下自己，让我随便坐下来，她跑去书桌翻起了柜子，大声说，“我这次出的新刊是《雪之棱镜》的同人本，肥丸同学你看过没有？
　　”作为肥宅穿越各种各样的二次猿世界，除了能透批，另一个好处就是能看好多没看过的动漫，像樱花庄世界里大热的漫画啊电影啊，基本都是以前我听都没听过的作品，路人世界这边也一样，像这几天在家里跟美智留颠鸾倒凤，干得累了我就会一边吃东西补充体力一边看看动画休息。“我看过了，就上个月出的那部校园恋爱番吧？我听伦也说，这部作品的销量走向已经被预定是霸权了。”英梨梨高兴的点头，“对对对，就是这个！”她会选择拿这部作品来画这一期同人志，其实也是因为看了安艺伦也博客上的新番点评，不管在哪个论坛上，现在《雪之棱镜》的讨论度和bd销量都很高，像pixiv上一大堆蹭热度的同人图，哪怕画得稀烂无比，点赞和收藏都很高，以她柏木英理在业界的知名度，画它的同人志销量肯定低不了。
　　“这就是原稿，肥丸同学你看一下怎么样。”英梨梨高兴又期待的把草稿递了过来，然后用女孩子专用的鸭子坐坐在了旁边，就连英梨梨自己都没注意到，她现在的姿态非常放松，因为如果把我当成外人，她是不可能会用这种坐姿的。
　　从英梨梨身上飘过来的少女香味让我忍不住舔了舔嘴唇，不行了，好想赶紧把这个小骚货弄上床操啊……我心不在焉的翻了翻，《雪之棱镜》这部动画的质量很硬，英梨梨的画工也非常出色，把女主角画得特别色气，但身为牛头人党，像这种一男一女的温馨纯爱本在我看来根本没意思，不戴绿帽硬不起来啊，如果要是有人能把我ntr空太，用鸡巴把真白七海她们一个个干得服服帖帖的经过画成本子，那才叫让人看了就想爆射。
　　不过我肯定不能这么说，在把这只金毛母狗弄上床之前都得继续迎合她，“画得很棒啊，不愧是柏木英理老师，我敢保证这个新刊绝对会大卖的！”
　　“真的吗？那就好……嘿嘿……其实我有些没信心，因为我看网络上的评价大部分观众都更喜欢女一号初，说她温柔又善解人意，但我觉得这种角色太完美了反而有点假，还是身为青梅竹马的女二号真理子更加讨喜，有点小脾气才像是会真实存在的人啊……啊啊，我说太多啦好像，话说肥丸同学你买哪只股票？”
　　“我当然是买真理子股啊，青梅竹马才是永远的神，天降系根本不值一提！
　　”
　　“对吧对吧！我就说真理子才是最好的！伦也那个笨蛋偏说她太小气了，他根本就不懂，如果不是因为太在意男主角耕平，真理子哪里会为那些小事生闷气，哪有人会喜欢跟自己喜欢的人吵架的啊，你说对不对，肥丸同学！”
　　英梨梨越说越激动，在学校里她必须装成现充跟同班同学讨论各种潮流时尚，在社团里，安艺伦也又是坚实的女一号初党，导致她到现在都没能跟谁好好讨论过《雪之棱镜》，现在终于有一个能跟她聊宅文化还是真理子党的人了，让她笑得花容绽放，看我的眼神也更加顺眼了……什么嘛，果然是我误会肥丸同学了，他这人真不错啊，太有眼光了！
　　我继续迎合著英梨梨，心里忍不住轻蔑的意淫，什么嘛，我还以为你这个大小姐有多难搞定呢，嗬嗬，也不过如此。
　　其实想把英梨梨弄上床根本不需要花那么多系统点去换爱情卡片，因为她就是个戴着大小姐面具的社恐宅女，在不熟悉的人面前喜欢摆架子，跟熟人说话就没那么多顾忌，如果用健次郎的身体，只要花些时间投其所好，想拉近跟她的关系是件轻而易举的事情。
　　因为英梨梨的喜好太明显了，她喜欢安艺伦也，所以不管是游戏动画还是漫画，她都更喜欢青梅竹马党，她是傲娇，她的很多气话都不是认真的，只要有台阶下，她自己也不想跟人闹别扭的。
　　但我是谁，我肥丸可是要绿遍诸天二次猿世界的牛头人之神，一个傲娇母狗根本不配让我卑躬屈膝，我才不要浪费时间去做人家的舔狗。
　　还有安艺伦也真是个究极无敌的大傻逼啊，有一个喜欢他到爱好都围着他转的青梅竹马却不知道要趁热上，那就只好由我来代替你享受了，嘿嘿嘿。
　　看时机差不多了，我故意装出为难的样子，“等等，泽村同学，我发现你这份原稿好像有些问题啊……”因为跟我聊嗨了，英梨梨不假思索没有怀疑，紧张的追问，“怎么了，是哪里我没画好吗？”我继续装模作样，假装认真翻看原稿，“不是画工，是剧情，刚才我没注意道，现在再看剧情总感觉有些违和感，不过我也说不上来是哪一段对话让我觉得人设有些ooc。”所谓的ooc就是“out of character”，意思是不符合个性，角色做出了跟原本设定不符的行为，导致故事产生了违和感，这种问题常见于各种二次创作的同人作品，比如如果有一本无限ntr系统的同人文，把下流无耻肥丸君改成纯爱战神肥丸君，让他拳打牛头人脚踢黄毛怪，带着亚沙溪的微笑帮助苦主找回真爱，那肯定不对味，还有部分由于作者经验不足，为了推动剧情发展，不得不吃书吃大纲的原创作品也会这样。
　　这种基础常识英梨梨当然知道，人物ooc对于同人志来说是致命的，很容易被原着粉喷，她更加紧张了，“那怎么办啊？要不我重新画一遍，改成初当女主角得了，现在时间还来得及。”其实英梨梨对这次的新刊真的没什么信心，因为以前的作品她都会选择画最热门的角色，但这次出于私心和偏好，她还是画了比较冷门的女二号真理子的同人本，这次同人漫展上参战的《雪之棱镜》的同人志绝大部分应该都是画女一号初的，选角上已经占据不利，如果剧情再出问题，就很可能导致销量扑街，进而影响到她柏木英理的口碑。
　　这就是业界的残酷，除了少数屹立不倒的台柱级大神，其他作者哪怕以前有过无比辉煌的销量，出新刊也不一定还能再创佳绩，特别是搞原创的。
　　这也是英梨梨用柏木英理当笔名画了好几年本子，却到现在都没有涉足过一次原创本的原因，画同人本至少有原着粉丝的基本盘，只要别太拉胯，销量都不会特别低，但原创就不一样了，销量没有上限，也没有下限。
　　看英梨梨神色这么紧张，我好色的舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿，鱼儿上钩了，“柏木老师你先别急，重画肯定是没那个必要的，真理子那么可爱，重画就太可惜了。”听到我这么说，英梨梨明显安心了一些，看得出她对于自己的心血也是很重视的。
　　我故意沉默了一会假装在思考，“要不这样吧，柏木老师，我们按照原稿上的内容排练一下，你当真理子，我当耕平，照着稿子读一遍台词，亲自感受角色的状态，这样有可能就能找出违和感在哪里了。”英梨梨眨了眨眼双颊生晕，语气停停顿顿，有些犹豫，“哈……这样真的能行吗？”因为这是18x本子啊，扮演男女主人公读台词，感觉会非常羞耻啊……如果是伦也的话，还好接受一些。
　　“虽然不一定有效果，但试一试也好啊，总比重画要省事的多吧？”我故意沉默了一会，装作有些尴尬，“不过，如果柏木老师你不愿意的话也没关系……
　　由我这样的肥宅来扮演耕平，是挺出戏的，我看还是等明天伦也亲自过来再说吧。”本来还在考虑迟疑的英梨梨，听到伦也的名字，突然就不爽了……开什么玩笑，那家伙先放了她鸽子，现在弄得好像她还非得求他帮忙一样，完全就不需要好不好！就算没他，她也一样能搞定原稿！而且这不还有肥丸同学在帮忙，他比那个笨蛋可靠多了！傲娇本性被激发了的英梨梨像赌气一样摇头晃脑，微微一笑，“不用了，就按肥丸同学你说的办吧，你等一下，我去多拿一份稿子过来。”
　　既然是一起扮演角色，那稿子肯定要一人一份才方便照着念台词，还好她这次撕了好多稿子，凑一凑应该能拼多一份原稿。
　　看着英梨梨气哼哼的走出了房间，我露出了下流的笑容，嘿嘿嘿，这就是为什么我会说如果用健次郎的身体，不用花系统点也能把这只金毛母狗弄上床的原因，这种傲娇系女主太好拿捏了，只要在她和安艺伦也之间煽风点火制造矛盾，她就会开始赌气，安艺伦也又是个情商为零的傻逼，在他发现异常之前，英梨梨的小穴早就已经被我操得松松垮垮了。
　　“我操，爱情卡片的时效只剩40分钟了吗？这么快，他妈的，看来强力媚药是省不了了，本来还想留下来用在其他人身上。”我骂骂咧咧的从口袋里掏出了那颗小药丸，放进了英梨梨喝过的那杯红茶里，药丸遇水瞬间融化，我晃了晃杯子，不愧是系统商店出品的迷药，无色无味，红茶的颜色和香味都跟刚才别无二样，就是价格贵死了，一颗强力媚药差不多可以换三张催眠卡了。
　　花了这么多系统点，今晚如果不在英梨梨的小穴里射个十几次，用我的精子把她的雌性子宫灌得满满的，实在难解我心头肉痛。
　　“不好意思，让你久等了，肥丸同学。”英梨梨抱着一遝乱糟糟的稿子回到了房间，我装作体贴的样子说了声没事，把自己那杯红茶一饮而尽，再把下了药的那一杯递给英梨梨，“给你，泽村同学，就剩半杯你喝了吧，免得不小心弄湿稿子了。”一般人听到这种合情合理的理由都不会想太多，英梨梨也一样，“说的也是。”她不假思索的仰头喝光了已经变凉了的红茶，抹了抹嘴，把杯子放在了旁边。
　　看她一鼓作气把催情红茶咽了下肚，我差点忍不住露出邪笑……花了这么多心思计算，终于，终于，终于能把这个看不起肥宅的傲娇大小姐弄上床了！
　　我等这一刻已经等了太久了也忍了太久了！
　　之前用健次郎的身体半夜溜到这里，我不知道多少次差点忍不住想扑上床狠狠的操英梨梨，还有用本体的时候，在社团屡屡被她嫌弃，也让我恨不得想扒光衣服直接强奸她……待会等爱情卡片时效，我要看看，当你发现自己正在跟最讨厌的肥宅上床做爱会是什么样的表情，绝对会很精彩，嘿嘿嘿。
　　我嘿嘿笑着迫不及待的拿起稿子，“那就开始了？柏木老师。”“啊呃……
　　呜姆……开始吧。”英梨梨神色有些不自然，紧了紧鸭子坐的双腿，奇怪，怎么突然感觉有点热，脸也烧烧的……她以为自己是因为要读本子的台词感到羞耻，拼命在心里自言自语，认真点，这种时候谁先出戏谁尴尬啊！
　　这份原稿的内容非常简单，就是一男一女的纯爱本，《雪之棱镜》的主人公耕平第一次邀请女二号真理子来自己家玩，因为父母都出门旅游了，家里只有他们两个人，男女单独相处的房间里气氛十分暧昧，但因为耕平拒绝了身为好闺蜜的女一号初，选择向她告白，真理子情绪有些低落，觉得自己要是高兴的忘乎所以就太卑鄙了，这时候耕平开口打破了沉默。
　　“我说，像平常那样笑一个吧，真理子，一直愁眉苦脸不是你的风格啊，你这样让我也很不安啊，我们不是说好了要向前看吗？”
　　“对不起耕平，我不是有意的……阿诺撒，耕平，我平常是这么笑的吗？（笑）”
　　“对，我就喜欢真理子你如此纯真的笑容，看一辈子都不会腻。”
　　“真的吗？我好高兴。”
　　虽然为了透批我能忍受一切艰难，但还是不得不说，读这种像是老掉牙的日式青春电影里才有的台词也太尼玛丢人了吧！
　　什么傻逼对话啊！
　　要透批就干脆点啊！
　　看a片从来都是直接快进到真枪实战的我内心无能狂怒，但看着英梨梨有些入戏了，就像本子里的真理子那样娇红着脸，我只能继续读台词，直到翻了好几页，终于到了正戏，我才兴奋的舔了舔嘴唇，“真理子，我爱你，我想抱你，你能站起来让我好好看看你的身体吗？”已经入戏了的英梨梨不由自主的站了起来，双颊生晕，捧着稿子投入的回答，“可以哦，耕平……是你的话，想对我做什么都可以。”但英梨梨没有想到我会像本子里的男主角那样直接蹲在了她面前，更没有想到我会下流的嘿嘿一笑，直接掀起了她的米黄色连衣裙，“那我就不客气了，真理子。”终于，让我日思夜想，无数次借着摄像头视奸的雪白肉体真正出现在了我眼皮子下。
　　英梨梨穿的是一条粉白色的蕾丝内裤，内裤中央系着一个可爱的蝴蝶结，裹着黑色过膝袜的双腿紧紧并拢，没有一丝缝隙，细小的绒毛，洁白光鲜的水嫩皮肤和的紧致的黑色丝袜形成了完美的对比，一白一黑吸睛无比，发育良好的臀部非常挺翘，就如两个大白馒头般诱人，蹲下来仰视的角度，还能大饱眼福一览她雪白的纤腰上那颗小巧迷人的肚脐眼。
　　我的蒜头鼻深深吸了一口扑面而来的雌性香味，鸡巴一下就硬翘而起，让我口水都要流出来了，“嘿嘿，真理子，你穿的内裤真可爱啊。”虽然我说的还是本子上的台词，但裙底下的春光都被我这个肥宅看光了，英梨梨再入戏，也不可能傻傻的继续按上面演，而且同样的话，耕平说出来是那么温柔，而我是油腻又下流。
　　英梨梨双颊生晕，面红耳赤，慌张失措的抓住我肥厚的手掌想把裙子扯下去，“等等……等等，肥丸同学你这是干嘛，我们不是只读台词吗？”
　　太天真了，煮熟的鸭子都送到嘴边了，有谁会蠢到不吃？
　　而且这小骚货难道都没发现她的内裤已经湿了吗？
　　嘿嘿嘿，强力媚药的效果真不错啊，我碰都没碰她一下，只是读一读本子的台词，小穴居然就已经开始湿了，好骚啊。
　　既然药效已经开始发挥作用，那接下来就是我的回合了，该怎么对付这种已经动了春情还不自知的雌性，身为老色批的我驾轻就熟。
　　我配合的松开了手，假装自责的道歉，“对不起，柏木老师，我不小心太入戏了。”如果是平常的英梨梨根本不可能相信这种鬼话，一个油腻恶心的肥宅说自己入戏了，怎么可能！
　　就是明着来占她便宜的，但现在英梨梨已经慌神了，我能松开手都让她感觉像是逃过了一劫，根本没有余力去斥责我，“没……没事啦，不用道歉。”英梨梨慌张的整理着裙子，想到刚才被我看光了内裤和大腿，不知道为什么她感觉身体变得更热了，好奇怪，明明应该是一件很羞耻很讨厌恨不应该的事情才对，直觉告诉英梨梨，她不能再继续下去了，“肥丸同学……我看还是就排练到这里吧……实在找不出问题就算了，再想想别的办法修改原稿好了。”
　　我假装惋惜的点了点头，“既然柏木老师这么说，那就算了，只是可惜了我刚刚才发现了原稿上的几个违和感出自哪里。”听我这么说，英梨梨迟疑被勾起了好奇心，忍不住问，“真的吗？是哪里有问题，肥丸同学？”我装模作样的思考，“首先是真理子的反应不对劲，按原作里的人设，她是那种看似大胆主动，实则害羞内向的性格，但在柏木老师你的原稿里，真理子太主动了，就算她很喜欢耕平，也应该有些犹豫，担心自己太积极会被耕平当成下流的女生才对。还是多亏了刚才我太入戏，不小心掀起了柏木老师你的裙子才会发现这点，柏木老师你想想看是不是这样？”我刚才是只为了吃豆腐，但这么说出来就好像我是一心为原稿内容在考虑一样，英梨梨的思路被带偏了，她都忘了我刚才看她裙底时那副嘴脸有多下流无耻，满脑子在想耕平和真理子的事，有些惊喜，“好像是这样……对对，是这样没错！”
　　“还有另一点，我不知道柏木老师你自己有没有注意到，你的每一部作品几乎都有一个缺点，就是太直接了，就像这份原稿，基本没做什么前戏，耕平和真理子就直接上床做爱了。”因为我的语气非常严肃，像是在认真提出建议，英梨梨听着“上床”“做爱”这几个露骨字眼感觉好羞耻却不能吐槽，小声的回答，“18x的本子不都是这样……”我继续瞎几把扯淡，“是这样没错，但柏木老师你这次画的是纯爱本啊，这种本子剧情本来就很平淡，不够刺激，如果不把耕平和真理子她们做爱的过程刻画得更色气生动，那会买这个本子的就只有原着的cp粉了……如果柏木老师你画的是人气最高的女一号初，可能还没什么影响，但女主角是真理子，你也知道，站耕真这对cp的观众很少。”看我把她的作品分析得头头是道，像是只剩下一无是处的缺点了，本来身体就感觉很闷热，英梨梨不禁有些烦躁了，“那你说什么办嘛！我刚才不都说了大不了重画，换成初当女主角咯，但你又说没必要！”我终于露出了色鬼的本性，下流的舔了舔嘴唇，“是没必要，我觉得只要在坚持一下就行了，把耕平和真理子调情的过程设计得更色气，正好柏木老师你也可以再揣摩揣摩真理子的心态是怎样的，这样应该就不会再出现人设ooc的问题了，两全其美。”
　　“哈……你的意思是……”英梨梨先是困惑茫然，然后她忽然明白了我的意思，不由自主想起了刚才被我视奸内裤的感觉，大腿上都起了鸡皮疙瘩，“但是，那样也太奇怪了吧……”刚才那样已经很羞耻了，再往下演不就是……看她满脸通红，我忍不住下流的舔了舔嘴唇，嘿嘿，都说男人是下半身控制上半身，女人其实也一样，食色性也，就像当初在樱花庄调教美咲学姐那样，天天缠着她帮我解决性欲，美咲学姐自己能不知道做这种事是不对的吗？
　　但是她还是选择了默许……因为我每次都会让她舒舒服服的高潮上几次。
　　而且英梨梨还吃了我花了300系统点换的强力媚药，她这种傲娇性格都没有直接说不，就说明她已经很想要了，只是还需要一个台阶。
　　都演到这份上了，能不用强的我也不想用，免得爱情卡片失效后这小骚货不认账赖我，我假装严肃，“这没什么好奇怪的，柏木老师你把这当成取材就行了，就像健次郎他们那样的画家，有时候不也会安排裸模来研究人体比例，都是一样的，何况我们只是排练一下真理子和耕平前戏的过程，又不可能真的上床。”
　　“而且，这是柏木老师你亲手开启的故事啊！你难道就不想给伦也那家伙露上一手，让他见识一下你的真本事吗！”（看好了，伦也，英梨梨是这么用的！）
　　“呜姆……”
　　英梨梨沉默一会，扭扭捏捏的点头，声音跟蚊子一样小，嗬气如兰，“那……那就再一会。”取材，没错，只是取材，一会的话，没什么问题的……顶多有点丢脸，但这是为了让伦也那家伙好看……而且肥丸同学也是好人，没什么好担心的……“那我们就继续咯，柏木老师，不对，真理子。”我嘿嘿一笑，知道不用再掩饰下流的嘴脸了，蹲在英梨梨面前再度掀起了她的连衣裙，噢哟，湿得比刚才还厉害，不用凑近就能闻到发情的雌臭味。
　　我兴奋的舔了舔嘴唇，直接抓住了英梨梨两条光滑柔软的大腿，紧紧盯着大腿间的粉色蕾丝内裤，“真理子，你自己抓着裙子，把腿张开一点。”英梨梨羞耻到不行的闭上了眼睛，但就算不看，她都能感觉到我赤裸裸的目光正在视奸她的私处，甚至还能感受到男人火热的鼻息，虽然隔着内裤，但少女的私处被男人盯着看还是好丢脸，好在我的称呼让英梨梨心里好受了一些，没错，现在她是真理子，这只是在演戏而已……她慢慢的抓着连衣裙向上拉，嫩白大腿微微分开了一点，带着些颤音，“……像这样吗？耕平。”
　　“对，就是这样，做得很棒……真理子的内裤真大胆，隐约能看见阴毛，鼓鼓的肉丘也好丰满，散发着一股特别色情的味道。”
　　“耕、耕平，你的脸靠的太近了啦……不要凑得这么近啊，还有别闻啊，笨蛋……”
　　“没办法嘛，真理子你也知道我近视，没戴眼镜不这样看不清楚。”
　　“呜姆…那耕平你至少别一一说出来啊，好羞人的。”
　　看着英梨梨红着脸抓着裙子将大腿根暴露在外，娇嗔的扭动着躯体，我心里暗笑，嘿嘿嘿，这小骚货不会真的以为这是在为原稿排练吧？
　　都淫水泛滥成这样了，还在骗自己，况且我刚才说的淫词秽语没有一句是原稿上的台词，假若安艺伦也看到现在这样，也只会认为是英梨梨主动搔首弄姿掀起内裤让我看。
　　既然这只金毛母狗这么擅长自欺欺人，那我就不用客气了，先让她痛痛快快的高潮一次好了。
　　按照系统商店的备注，强力媚药卖的这么贵是物有所值，像市面上能花钱买的那些迷药催情药都含有一些奇奇怪怪的化学成分，会让服用者头晕目眩，还可能留下后遗症。
　　但强力媚药不会，反而会让服用者的意识全程都很清醒，只是身体会变得越来越敏感，男人的爱抚，鸡巴和精液是促进药效扩散的引子，服用者高潮次数越多，药效也会来得更加猛烈。
　　“真理子，我是第一次做这种事，如果你不舒服的话，记得说出来。”已经把这当成是情趣play的我，嘿嘿笑着配合英梨梨演出，大量的淫水让她的内裤仿佛成了一片泽国，不只是阴毛，连花苞状的肉唇都隐隐可见，我伸出中指和无名指齐头并进，轻而有力的贴着阴阜向下滑去。
　　“啊嗯……呜姆……”英梨梨应声颤抖，始料未及的猛烈快感令她娇躯不由自主的弯曲成了成弓状，像到了发情期的的母猫一样撅着屁股……她脑海都空白了，这是什么？
　　那个地方，被男生摸到原来会这么舒服吗？
　　这种陌生的快感是英梨梨以前从来没体会过的，让她感觉好害怕，急忙想要夹住我的手，“等，等一下，耕平……”但我根本不给她这个机会，嘿嘿一笑，一只肥厚油腻的大手从后面抱住了她柔软丰满的屁股，另一只手在大腿间快速的进进出出，隔着内裤用拇指不断玩弄着豆子大的阴核。
　　“不……不要……不要这样……耕平……这样我会……”快感似浪潮一波未平一波又起，打得英梨梨溃不成军，小嘴根本管不住呻吟，她弓着腰撅起的雪白屁股不断扭动着，想要逃离这种让她感到害怕的快感，但她的大腿却像失灵了一样，颤抖着紧紧夹住了我的手掌，粘稠的淫水将指头都弄得湿漉漉的。
　　“听话，真理子，舒服的话就叫出来，叔叔……不对，耕平我啊，最喜欢下流的女孩子了。”我嘿嘿一笑，说着像是怪大叔哄骗无知少女常用的台词，然后猛地将内裤勒成了一条线，原本精致可爱的内裤像是变成了一条色情下流的丁字裤，紧绷的布料贴着阴核夹在了两瓣湿漉漉的肉唇中间，每一次扯动，都让英梨梨有种灵魂被跟着拽了出来的错觉，她红的像猴子屁股一样的俏脸上是既痛苦又甜蜜的表情，所有意识都集中在了变得越来越刺激的阴部……好奇怪，这种感觉，跟自己做的时候为什么会差别那么大……她羞耻的极力想抵抗这种快感，但根本不管用，突然，一股跟自慰时一样，却比自慰远远来得凶猛的潮涌感从两腿见炸开，如惊雷，如霹雳，如电流，瞬间传遍了她的身体，凶猛而刺激，羞愤而畅快。
　　英梨梨终于忍不住娇叫了出声，雪白的屁股不断的颤抖，“啊啊啊啊……不要……不要……啊啊呜姆……出来了……呜姆唔……”
　　虽然早就知道这小骚货的身体已经动情，一去必然如山洪倾泻，但她娇吟高潮的模样还是让我啧啧舔嘴，两条大腿紧紧夹着我的肥手，一抖一抖的，淫水像是不要钱一样一波接一波的透过扯成了一条缝的内裤，从阴唇里喷了出来。
　　“噢哟，真是有够壮观的高潮啊，喷了这么多水。”我嘿嘿笑着站了起来，用另一只手抱住了面红无力战都站不稳的英梨梨，伸出恶心的舌头尝了尝手上沾的淫水，“嗯哼，不愧是美少女的分泌物，真好喝，真理子，咱们到床上继续做吧。”人生中头一次品尝到男人侍奉的极乐高潮，英梨梨舒服到大脑都恍惚了，感觉自己快晕厥过去了，根本听不清我在说什么，迷茫中，她突然感觉自己被人像公主一样横抱了起来，然后“噗”的一声扔到了一张软绵绵的大床上，视线天旋地转，她先看到的是熟悉的天花板，接着是一个油腻恶心的胖子嘿嘿笑着跟着上了床，掰开了她无力反抗的双腿，“真理子，你的内裤都已经湿透了，不脱下来会感冒的哦，我来帮你脱吧。”
　　“不……不要，不可以……”英梨梨这时候才慢慢恢复了知觉，心中再度涌出惧意，但刚刚潮吹了的身体还没有力气，绵软无力的挣扎根本反抗不了我粗壮的手臂，我嘿嘿一笑抓着湿透了的内裤，从她的纤腰顺着两条裹着黑色过膝袜的美腿扯了下来。
　　感觉到屁股一凉，英梨梨忍不住“呜”的一声羞耻呜咽，哭腔都出来了，身为女孩子最隐秘的私处就这么被男人看光了，我强行掰开了她试图夹紧的大腿，下流的舔了舔嘴唇，尽情视奸着这只金毛母狗的处女小穴，“真理子的小穴真漂亮啊，阴唇粉粉嫩嫩的，像花瓣一样，阴毛看着也很可爱。”人的阴毛跟体毛一样，是因人而异的，就像有的人腿毛旺盛，有的人却几乎没有，像美咲学姐就是我上过的女主角里阴毛最旺盛的，两瓣大阴唇旁边都遍布着杂乱的黑色阴毛，就连屁眼周圈都长着稀稀疏疏的卷毛，当初在情人旅馆给她开苞前我花了五六分钟才剃干净，而英梨梨的小穴不用剃毛看着就很干净了，只有阴阜上长着一小撮软软绒绒的阴毛，不过最让我惊喜的是她的屁眼居然呈现出淡淡的粉色，因为这个洞是用来拉屎的，积年累月的黑色素沉淀，就算是美少女的屁眼皱褶也是半黑半灰的色泽，像英梨梨这么粉嫩的屁眼，我只在真白身上看到过，其他人，不管是七海还是美咲学姐，或者惠和美智留，她们的屁眼都像一朵灰色的菊花。
　　这么极品的屁眼和小穴不好好品尝一番，简直就是暴殄天物，我兴奋的舔了舔嘴唇，“真理子，你累了的话就躺着休息吧，我会让你更舒服的。”英梨梨还处在双腿被强行掰开，小穴被男人看光的耻辱感中，双手抱着脑袋小声呜咽，想要逃避现实，不要啊……自从她懂事以来，那个地方就没有被男人看到过，就连从小一起长大的伦也都没有，现在却被我看光了还被羞耻的玩弄到了高潮。
　　嘿嘿嘿，现在知道怕了吧，但是已经晚了，从她大意让我进屋的那一刻开始，就注定了今晚过后，这位大小姐的自尊心和傲慢在我这个肥宅面前将变得荡然无存。
　　不过英梨梨这么能忍，让我凌辱的兴致更高了，不愧是傲娇，爱情卡片和强力媚药双管齐下还是这么别扭，就是这样才更让人有征服的欲望，如果是用在霞之丘学姐那种在原着里不下一次用身体诱惑安艺伦也的闷骚女身上，这时候估计早就已经干得热火朝天了吧。
　　兴致来了，我没有着急品尝英梨梨的处女美鲍，双手抓起她穿着黑色过膝袜的长腿，嘿嘿一笑张开满是烟臭味的大嘴就将她盈盈一握的丝袜玉足含进了嘴里。
　　入口的感觉软软的，滑滑的，热热的，非常有弹性，作为宅女，英梨梨很少运动，脚底板上一点茧也没有，还穿着质地昂贵的黑丝，别提口感有多棒了，透过袜子用舌头往她的趾缝钻，五根脚指头顿时像条件反射一样屈起。
　　双脚被男人捧着又吸又舔，英梨梨当然不可能没感觉，虽然很恶心，但比刚才被我用手指挑逗小穴要好一些，她觉得能咬牙忍一忍。
　　她现在已经不知道该怎么面对我了，跟伦也以外的男生做到这种份上，已经不是用为原稿排练就能解释得了了，但偏偏她的身体却不受控制的变得很敏感，既羞耻又舒服，这让英梨梨只想捂着脸继续逃避现实，但一会过后她就发现自己大错特错了。
　　“唔，好香好软，真理子你的脚好好吃。”我越舔越兴奋，干脆抓起英梨梨的两只黑丝玉足并拢在一起，像同时品尝两份美味佳肴一样，一会“啧啧”的用力吮吸这边，一会贪婪的舔舐着另一边，唯一可惜的是不是原味，下午放学回来后为了迎接晚上安艺伦也的到来，英梨梨洗过澡了，连丝袜都换了一双新的，尝起来是沐浴露的香味，虽然也很美味，但还是不如那种在鞋子里闷了一天流了汗酸酸臭臭的丝袜脚好吃。
　　如果是霞之丘学姐那样的连裤袜就更棒了，在学校社团我不知道多少次想扑到她身上，把脸埋进那被连裤袜闷得汗津津的大屁股里。
　　索性我将丝袜顺着英梨梨的长腿脱了下来扔在一边，看到没了黑丝，显得晶莹剔透粉嫩可爱的两只白瓷脚丫，我就知道这个决定没有错，嘿嘿一笑更加仔细的用肥厚的舌头舔舐起了十根柔弱无骨的脚趾，吸得啧啧作响。
　　“这是什么……什么感觉？明明只是脚，为什么会……”英梨梨又羞又慌，她感觉自己的脚掌像是布满了敏感带，我每一次吮吸，那种被恶心的黏糊糊的蠕虫爬过一样刺激感就会从足尖蔓延到全身，令她的下体不由自主的跟着搐动，就连腰部都微微弓着从床铺上直立了起来……不行了，必须赶紧让他停下来，不然又要……英梨梨羞耻的发现了，自己的小穴隐隐像刚才被我玩弄时那样开始舒张着分泌淫水，麻麻的，痒痒的，她想要阻止我，又不想让我发现这件事，不知道该怎么开口，只能忍耐着假装无事……忍一下，再忍一下，忍过去就好了，这次绝对不能像刚才那样丢脸的叫出来。
　　但是她这样的处女怎么可能瞒得过我的法眼，我下流的舔了舔嘴唇，根本不给她留面子，“真理子，你又要去了吗？小穴湿的好厉害啊，床单都被你弄湿了。”心思被一言洞穿的英梨梨羞愤难堪，一颗心给提到了胸口，但话未来得及说，便看到我下流的笑着用肥厚的手臂抱住了她的两条大腿，头埋在了中间，等她意识到我要做什么，惶恐愈发，“不要……”我嘿嘿一笑直接伸出舌头从那两片饱满多汁的处女朱蛤间挤了进去。
　　“唔唔唔呜呜呜……呜姆……”小穴喷薄而出的快感让英梨梨如遭虫噬，光滑的脊背如拉满的弓弦般屈起，小嘴根本管不住的溢出了一记销魂娇叫，一小股温热的腥臊汁水从阴道里喷了出来，还好我早有准备，一滴不落全部咽了下去，满足的舔了舔嘴唇，“真理子你的淫水真好喝啊，不过你也太容易高潮了吧，我只是舔了一下，居然就去了，你男朋友我的舌头有这么舒服吗？”轻而易举的被男人弄到高潮，英梨梨双手紧紧抓着床单本来羞耻难当不欲开口，但我的语气实在太下流无耻了，明明是我强行对她做这些事，听着却像她是一个下流好色的女生，这让傲娇的英梨梨怎能认可，本能的强撑着如薄冰一样微弱的意志顶嘴，“才没有，一点也不舒服……”而且，这只是演戏……又不是真的耕平和真理子，我才不是她的男朋友。
　　“是吗？那接下来我就要动真格了，做好准备哟，嘿嘿嘿。”
　　“什么……等一下，不……”
　　英梨梨这时候才为自己傲娇的脾气感到懊悔，她才刚刚去了一次，身体正敏感，要是再被我继续玩弄……我根本不听她的话，抱着她两条柔软纤细的大腿，把脸尽情埋在中间用嘴侵犯着那处女花户，阴核，阴唇和阴道，甚至是里面稚嫩的处女膜无一不被肥宅的舌头舔舐而过，每吸一次，就会有爱液跟着喷出来，最下方的屁眼我当然也没有放过，这种色泽粉嫩鲜艳的屁眼可是难得一见的极品货，不可不尝。
　　我发挥出了一身最好的舌技，绕着屁眼周圈的皱褶打转，待到足够湿润，再用双手按住了英梨梨被刺激的不断扭动的大腿胯骨，拇指左右两侧顺着雪白柔软的臀肉往外扩张，终于顺利的用舌头钻进了那一处紧致无比的屁眼。
　　身为处女的英梨梨哪里经历过这种体验，不只是小穴，就连最见不得人的肮脏屁眼都被我玩弄着，下体的两个肉洞被同时玩弄着，交叉重叠的快感让她根本分不清上下左右，大脑像是融化了一样，娇躯绷得紧紧的，既舒爽又害怕的乱叫着“不要舔那里……好痒……不要了……”直到抽搐着迎来了又一次高潮。
　　十分钟内被我连续送上了三次高潮，英梨梨已经浑身是汗，疲劳喘气，身体累得动都动不了，昂贵的连衣裙被扯得松垮，暴露在外的下体一片狼藉，沾满了淫水，内裤和丝袜都被揉的皱巴巴扔在了床边。
　　这时候她终于知道怕了，强撑着绵软无力的娇躯坐起来，扯着衣服遮掩身体，凌乱无措的娇容上再也看不出半点平常的傲气，“已、已经够了，肥丸同学……不用再排练了，求你了，我已经累了……”噢哟，终于不玩情趣play啦，我忍不住下流的舔了舔嘴唇，不过也太天真了，都做到这个地步了以为说不要就能停吗？
　　而且你的小穴完全看不出拒绝的意思啊，刚才还那么用力的吸着我的手指。
　　不过看英梨梨那么害怕，还是让我爽得不行，花了那么多时间，终于让这只看不起肥宅的金毛母狗低下头了，我嘿嘿笑着，“说什么呢，柏木老师，都努力到现在了，你打算放弃吗？刚才只是我给你提供的前戏灵感，现在还剩下最关键的一件事。”“什么……什么事？”
　　英梨梨已经没有足够的精力思考了，只能无助的顺着我的话来。
　　都上床了还能有什么事？
　　我下流的舔了舔嘴唇，用手解着裤腰带，“就是我发现柏木老师你画的本子里有一个非常致命的问题，你笔下那些男主角的鸡巴画得太小了，就跟玩具一样，作为读者看了一点代入感都没有。”我把裤子和内裤一口气脱了下来，将闷了一整晚的大鸡巴展露在了英梨梨面前，嘿嘿笑着，“真正的鸡巴啊，长这样。”浓密杂乱的肮脏阴毛沿着鸡巴长了一圈，蔓延到了肚脐眼上，两条肥胖粗壮的大腿之间，挺拔的棒身弯成了惊人的弧度，又粗又长，活像一根驴屌，硕大的精囊散发着浓烈的精臭，紫红色的龟头已经迫不及待的分泌出大量前列腺液，让人很难想象出里面到底装了多少精液。
　　像是看到了不可名状的怪物，英梨梨呆愣的呢喃从嘴里溢出，“怎，怎么可能这么大？”作为业界知名的18x同人画师，她笔下画过的鸡巴没有一千根，一百根是绝对有的，毕竟本子这种跟av差不多一个性质的东西，就算是纯爱本，也基本少不了让男女主角性交。
　　一开始画男人的鸡巴让英梨梨感觉像是在做坏事，但画多了就像撸多了一样会逐渐丧失罪恶感，为了取材她还看了很多其他知名画师的本子，学着里面的画法，av也偷偷看了不少部，她一直认为自己已经足够了解这种玩意长啥样了，就算没看过真货也差不到哪去。
　　虽然有些画风夸张的本子里会画一些长度非常吓人的鸡巴，但那都是假的，人体的生理构造已经决定了人不可能长出那种野生动物一样的性器官，直到现在，长在我胯下的这根大鸡巴犹如给了她一记晴天霹雳，颠覆了她一直以来的认知……原来这种尺寸的鸡巴是真的存在的。
　　趁英梨梨被吓到了，我嘿嘿笑着把她重新推倒在了床上，不过这一次顶在她大腿间的不是我的手，而是我的大鸡巴，“怎么样，柏木老师，我没骗你吧，是不是突然发现你以前画的那些鸡巴太小了？嘿嘿，不用这么一副像是假的的表情，不信就自己摸摸看是真是假，来。”我抓着英梨梨的小手往鸡巴上放，英梨梨回过神害怕想挣扎，第一次看到真正的男人性器官就是一根如此恐怖的巨根吓到她了，看上去就像一条黑色的大蟒蛇，“不，不要……”但她绵软无力的反抗根本没用，还是被我强行拉着握住了鸡巴。
　　“呜姆……”英梨梨惊慌失措的闭上了眼睛，但看不见鸡巴，反而让她更清晰的感觉到手中那根男人性器官有多可怕，一只手几乎握不住，又硬又烫，还时不时在她手中抖动一下，就像我说的那样，跟这根东西比起来，她笔下那些男主角的鸡巴真的就像玩具一样，尺码完全不是一个级别的。
　　被我强迫撸着手中的大鸡巴，明明起初感觉像铁一样坚硬，但撸起来又软软的，这种奇特的手感让英梨梨忍不住偷偷睁开了眼睛。
　　这次她没有再像刚才那样被吓得不敢看，但果然还是好恶心，跟大蟒蛇一样，又黑又粗，看上去比她的小臂还要长，如果不是亲眼所见，她根本不敢相信我的胯下长着这么一根吓人的东西。
　　看着英梨梨的视线紧紧盯着我的鸡巴，我忍不住嘿嘿一笑，强力媚药的效果除了会随着服用者的高潮次数增强，男人的鸡巴，精液，气味也是绝佳的催情剂，同样会促进药效的扩散，这小骚货刚才还“不要不要”的喊，好像很嫌弃，现在我的手都松开了，她却自顾自的撸着鸡巴不放。
　　不过真爽啊，没有比调教一个连鸡巴都没看过的纯情处女，让她学着主动侍奉男人更爽的事情了，真想让安艺伦也也看看对他颐指气使的英梨梨，是怎么帮我撸管的。
　　我下流的舔了舔嘴唇，“柏木老师，要看就大胆看，不用害羞，这只是在取材而已，只有对鸡巴更了解，你才能更好的修正以前那些错误的认知。”偷窥的行径被我戳穿了令英梨梨心虚的撇开了眼睛，俏脸通红，“我，我才没有看，是你强迫我的。”她本能的想将手中的鸡巴甩开，但我没给她这个机会，继续强迫她握住，对于一只已经煮熟了基本到嘴边的鸭子，身为饕餮老客，进餐前的耐心我自然不缺，嘿嘿一笑顺着她的话来，“对，是我强迫柏木老师你的，你之后要怎么生气都可以，我只希望为你的创作尽一份微薄之力，就像刚才我帮你舔阴一样，我相信现在的柏木老师绝对能画出非常色情下流，让读者看了就会用光一整包纸巾的前戏了。”虽然“舔阴”这种露骨的词汇让英梨梨感觉好羞耻，忍不住想起刚才被我舔小穴舔屁眼的刺激感觉，但我服软的话语让她心里好受了一些，确实，如果让她重新画一遍原稿，她有信心绝对能画的比现在这份稿子要出色。
　　“继续吧，柏木老师，要是我的鸡巴软下来就没办法很好的给你当参照物了。你看，鸡巴最顶端的这个孔叫马眼，精液就是从这里射出来的，因为这个地方的形状很像乌龟的脑袋，所以又叫龟头，还有刚才其实我说错了，一般男人的鸡巴只有十几厘米，我这根比较特殊，差不多二十五厘米了。”我看似在科普，实际有些炫耀的语气让英梨梨忍不住顶嘴，“这种东西又不是越大越好的，长这么大反而很恶心……还有，这些事我都知道，学校的生理课讲过了。”说是这么说，她还是顺从的继续撸着鸡巴，装作不在意的偷看几眼，越看心跳的越快，越看脸变的越红，像是做贼心虚。
　　学校的生理健康课确实讲过有关男生性器官的知识，但当然不会有实物作参考，教科书上也不会有像“龟头”“马眼”这种不正经的词汇，这些叫法英梨梨是在本子上学到的，一直以来她都不知道为什么这么叫，直到现在亲自接触了我的鸡巴，她才明白，男人的鸡巴顶端那一节看上去确实很像水族箱里养的小乌龟的脑袋，怪不得会叫龟头……当然小乌龟要可爱多了，这种东西看着就恶心，如果不是为了取材，她才不想碰呢。
　　嗬嗬，还恶心呢？
　　刚才不知道是谁害怕的求饶让我放过她，才过了几分钟又觉得自己行了？
　　真是一条学不乖的母狗啊。
　　也不看看现在自己是什么下流的姿势，不仅被肥宅压在床上，像个妓女一样叉开湿漉漉的大腿，还握着我的鸡巴撸个没完，要是让安艺伦也看到绝壁会哭出来吧？
　　不过不得不说，这只金毛母狗的天赋真好啊，我都没教她怎么样伺候男人的鸡巴，她就无师自通的进攻着鸡巴的敏感部分，弄得我爽的都快要射出来了，是因为画多了18x本子的原因吗？
　　还是因为随了她妈妈小百合的淫荡天性？
　　嘿嘿，不管是哪个，只要稍加调教，绝对会是一个极品的床上玩物，我早就决定好了今晚第一发精液一定要灌进英梨梨的子宫里，看着鸡巴快憋不住要射出来了，还有爱情卡片只剩最后十分钟，是时候该享用她的处女雌穴了，我叫住了她，“已经可以了，柏木老师，你做的很不错，不过已经不早了，要抓紧时间进行最后一项取材才行，做完这个我就要回家了，不能耽搁到柏木老师你的创作。”
　　听到我说要回家了，英梨梨一直提在胸口的心总算放了下去，脸上惧意消散，听话的松开了我的鸡巴，终于要结束了吗，太好了……回想刚才发生的种种荒唐事，她既羞耻又郁闷，明明一开始只是打算请我进来喝杯茶，怎么就变成现在这样了。
　　如果要怪我吧，但一切又是在她的默许下进行的，如果要怪自己，那英梨梨就更不同意了，不是我提议，她怎么可能会主动做这些羞耻的不得了的事情……果然还是怪伦也那个笨蛋，如果今晚来的人是他，就肯定不会发生这些事了……对了，还得让这家伙保证不能把今晚的事情说出去，最好统统忘掉不许再提，英梨梨刚刚放下的心又立刻提了起来，目泛紧张，如果这些事被伦也或者霞之丘诗羽知道，那她估计就要去自杀了。
　　驯服过七海和美咲学姐的我，对于这些小女生的心思早就拿捏的死死的，装作严肃正经的样子，“柏木老师你放心，今晚发生的所有事情我都会守口如瓶，绝不泄露半分，你大可以当做什么都没发生过……当然，身为粉丝，我还是希望柏木老师你能记住刚才那些感觉，争取画出更出色的作品。”还没问就提前得到了我的保证，英梨梨心中自然欢喜，但又有些不是滋味，我都把她弄成这副羞人的样子了，脚也好，小穴也好，甚至是屁……屁股那种地方都被我玩弄过了，还在我面前高潮了整整三次，做了这么多下流的事情，我言语之中最关心的居然还是创作，难道她跟那些纸墨比起来就一文不值？
　　还说什么要她记住刚才那些感觉，也不想想自己都做了些什么，其他男生连她的腿都没碰过，弄得现在她想忘都忘不掉。
　　英梨梨越想越生气，所以这些二次猿才这么讨厌，一个个都是不懂关心女生的大傻瓜。
　　不过生气归生气，英梨梨心中对我的几分思疑却是放下了，觉得我跟安艺伦也不愧是表兄弟，只喜欢二次猿纸片人的死宅德性都是一模一样的。
　　没了害怕，她主动催促，“那你还有什么事，赶紧吧。”反正都已经做了那么多羞耻的事情了，不差多一件了，而且我确实教会了她不少可以用在创作上的色色的知识，英梨梨有些好奇我还能教什么，她心里忍不住胡思乱想，肯定又是什么羞耻的不得了，但是很舒服的事情吧？
　　看着这只金毛母狗一脸春情荡漾还不自知，我忍不住嘿嘿一笑，“那我就失礼了，柏木老师。”我抓住英梨梨两侧膝盖，将她整个娇躯往我身上拽，两条雪白纤细的大腿分别挂在了我毛茸茸的恶心肥腿上，突然被摆成了如此羞人的姿势，英梨梨不禁“呜姆”的娇呼出声，脸蛋变得更红了，这种姿势下，她大腿间湿淋淋的花户蓬门大开，处女肉唇跟我的鸡巴只有咫尺距离。
　　“虽然刚才跟柏木老师你说在18x的同人志里前戏非常重要，是吸引读者的关键，但其实还是真枪实战更重要，毕竟读者们不可能买了本子只看半本就冲出来，就跟看av一样，怎么都要看一眼男女主角做爱才行，如果柏木老师你能体会到做爱的快乐，想必创作也会更加丝滑吧。”听到我这么说，英梨梨再度紧张了起来，我不会是要插进来吧？
　　不行，这么大的东西怎么可能进的来！
　　英梨梨都没发觉自己第一时间担心的不是我会插进来，而是担心插进来会非常痛。
　　好在我话还没说完，“当然，我们不是真的耕平和真理子，所以做爱肯定是不行的，不过想要体验到那种感觉，不一定要插进去，只要像这样……”我下流的舔了舔嘴唇，架着英梨梨柔软温热的两条大腿，挺了挺肥腰，粗大滚烫的鸡巴贴着她两抹湿润的花唇之间上下摩擦，“也能有类似做爱的感觉，怎么样，柏木老师，是不是很舒服？”
　　看着那根又粗又大的坏东西在大腿间进进出出，英梨梨只觉口干舌燥，那股雄性特有的炽人热力像是透过了她羞人的私处传了进来，让她浑身发软，不禁羞得撇开了脑袋，“一般般吧……也没什么感觉。”都湿成这样了还没什么感觉，我嘿嘿一笑，继续挺着肥腰，用拇指拨了一下阴唇上方的小红豆，“那这样呢？
　　”无比敏感的阴核被男人粗糙的手指挑逗让英梨梨如遭虫噬，瞬间破防，憋不住的“唔”了一声，叫声动听婉转，本来想逞强却又在我面前出了洋相，让她满脸通红尴尬急忙想要辩解，却见我脸色正经，丝毫没有嘲笑她的意思，“柏木老师，都已经是最后了，请诚实的面对自己的感受吧，舒服还是不舒服说出来，就像在学校上课，如果一直不懂装懂，那就永远没办法学好。”我明明是在做下流的事情，却一副教书育人的正经模样，让英梨梨感觉万分荒唐，但有了台阶下，她也怕我继续使坏，只好用蚊子一样的声音回答，“唔……我知道了，说还不行吗……是有点舒服啦……还有，你不要碰那里……那里感觉好奇怪……”
　　“不要碰阴蒂是吧？行，柏木老师的阴蒂非常敏感呢，不过还没完哦，还有更舒服的事情要教给柏木老师你。”我嘿嘿一笑，拉着英梨梨的双手来了个十指相扣，随之如黑云压城城欲摧，相扑手般的肥胖身体整个压在了她娇小苗条的胴体上，粗大的鸡巴紧紧贴着软乎乎的小腹。
　　这种像是恋人做爱时的姿势，沉重的压迫感以及从我肥胖油腻的脸上喷吐出来的汗臭味，无一不让英梨梨难为情的想死，她根本不敢看我。
　　“柏木老师，不用紧张，放轻松，好好享受快感就行了，反正我们不是真的做爱……想去的话就去吧，去了就结束了。”我自己也爽的不行，像条肥狗一样哈哈喘气，说话都停停顿顿的，英梨梨就更不用说了，随着我每一次耸动肥胖的屁股，那根火热粗大的鸡巴就像是要在她的腹部上烙下属于它的印记一样，好烫好硬好厉害，明明没有插进来，却让她有一种子宫都被压迫到了的奇妙快感，体内欲火更甚，双腿间的小肉洞不断的流出淫水。
　　啊……好……好痒，好闷啊……好难受……呜呜……又要去了……无穷的渴望从身体深处涌出，让英梨梨娇小柔嫩的躯体不由自主的扭动着，但因为被我肥胖的身体牢牢压着，她动弹不得，从琼鼻里溢出“嗯嗯”的呻吟声，“不要……
　　不要了……”现在的她唯一能做的就只有这样象征性的抵抗，证明自己没有沉沦于快感。但是我近在耳边的声音就像从深渊爬出来的色欲恶魔一样，不断勾引着她堕落，“不要抵抗，柏木老师，害怕的话就抱紧我的脖子，当这是一场梦就好了，梦醒了就什么事都没了。”呜呜……如果真的是梦就好了，是梦的话，那她现在就能放下所有顾忌了，虽然英梨梨还仅存着一丝理智，但这种想法一旦诞生，就如同控制不住生长速度的爬墙虎一样瞬间蔓延了开来，让她本能的退而求其次……反正不是真的做爱，就算叫出来也没什么事吧，对啊，又不是真的做爱……
　　“呜姆……好舒服啊……怎么会这么舒服……又要去了……”
　　“对，像这样就对了……来，柏木老师，亲一个，这时候亲嘴绝对会更舒服哦。”
　　“不、不行……接吻……不可以……呜呜呜姆……唔啊……明明……明明不可以接吻的……”
　　“没什么好怕的啦，反正亲嘴跟做爱不一样，就算亲了也不会被发现的，而且泽村同学你喜欢伦也不是吗？那家伙啊，跟我说过他喜欢主动的女生，就像霞之丘学姐那样，只有学会更多挑逗男人的技巧，你才能赢过霞之丘学姐让伦也多看着你啊。”
　　“真的吗……可是……这是我的初吻啊……”
　　抵抗心一旦松懈，就没办法再迅速组建起来了，英梨梨迷迷糊糊中，几乎没怎么挣扎就被我夺走了香软的嘴唇。
　　入口的感觉是甜美又可口，嘴里那条小舌头软软的，热热的，湿湿的，对于初来乍到的陌生来客，它明显十分畏惧，但口腔就这么点大，根本无从逃跑，只能“唔唔”着跟我的舌头纠缠在一起，被迫喝下了我灌过来的口水。
　　“唔唔……呜姆……哈唔……”第一次接吻的英梨梨哪里体会过这种激烈的舌吻，根本喘不过气，大脑有些缺氧的趋势，令她根本无法思考初吻被肥宅强行夺走的事情，只能本能的追寻着身体的快感，紧紧搂着我的脖子，就连我肥胖的双手开始在她的胸口上乱摸都没发现，三两下功夫，她穿着的白色衬衣的纽扣就被解开了，米黄色的连衣裙也被我扯了下来，这种连衣裙脱起来就是方便啊，拨开肩上的吊带，就可以直接顺着娇躯脱下来。
　　英梨梨连胸罩都被我脱了，只剩下一件松松垮垮，连纽扣都没系上的白色衬衣都没发现，我知道插入的时机已经到了，就悄悄睁开了眼睛，看着近在咫尺，紧闭双眼满脸泛着春情，投入的跟我啧啧舌吻的金发美少女，我胸口的成就感一时膨胀无两，哈哈哈，花了那么多系统点都值了，真想让伦也也看看接下来我是怎么给他的青梅竹马开苞的，那家伙要是看到绝对会气得晕过去吧？
　　还是会像神田空太那傻逼一样，看到我跟真白做爱后直接跟我绝交？
　　其实我觉得安艺伦也应该感谢我才对，因为我这可是在帮未来的他排雷啊，让他省去了一件伤心事。
　　在路人女主原着中，英梨梨后来因为苦于绘画技术无法精进，还被业界大佬红阪朱音肆意嘲笑，继续待在这种温室一样的社团里永远都无法超越自己，最终她选择跟霞之丘诗羽一起加入对方社团，而且从头到尾都没通知过安艺伦也，直到合同都签好了，那傻瓜才从霞之丘学姐那里得知这件事人都傻了。
　　这叫啥，这叫投敌！
　　叫背后捅刀子！
　　打不过就加入还美其名曰“我走的是一条最艰难的路”
　　，说什么等学成归来要再度成为安艺伦也心中的第一画师，说个锤子哦！
　　想不到你英梨梨浓眉大眼的，竟然也跟杜兰特学了这一手？
　　如果把红阪朱音换成一个男的，这不就是再经典不过的牛头人剧情，因为身体不够敏感技术也不好，满足不了丈夫，所以去别的男人那里接受特训，等身体都被开发好了，再回来保证让你爽的飞起？
　　听听，这是人话吗？
　　特别是英梨梨还有前科，她不是第一次做这种事了，她们还在读小学的时候就已经有过一次因为当御宅会被同学嘲笑，所以她直接跟安艺伦也撇清了关系的黑历史。
　　虽然安艺伦也是个傻逼，但不看脸的话，英梨梨的情商更低，做的事比他还不厚道，一而再再而三的背刺，如果她能有她妈妈小百合一半的头脑，都不会落得败犬的凄凉下场，最搞笑的还是原着里她输了，个人外传还因为人气太低被腰斩了，哈哈哈哈嗝。
　　所以伦也啊，别怪兄弟不是人，兄弟这是在为你着想啊，为了你不会受伤，我先帮你把英梨梨给上了吧。
　　我兴奋的扭着屁股调整位置，将早已硬的发烫的大鸡巴对准了英梨梨的大腿缝，经过刚才充足的前戏，她稚嫩的处女小穴已经湿的犹如一片泽国，根本没花什么力气，龟头就从有些被扩张开来的肉唇之间轻松的挤了进去。
　　“噢噢噢噢……好湿好热好舒服啊……滑溜溜的……”我到现在一次都没射过，鸡巴正值最敏感的时候，虽然只有龟头挤进了英梨梨的阴道里，但那种处女特有的紧致感，还是夹得我差点射出来，像条泰迪一样吐着舌头哈哈喘气。
　　总算结束了激吻，英梨梨呼吸还很急促，俏脸粉红，雪白的胸口起起伏伏，看着我脸上相当恶心的吃爽表情，迷迷糊糊的她感觉有些奇怪，直到顺着往下看了一眼，她才惊慌的发现那根刚才一直贴着她的小腹上不断摩擦的大鸡巴，不知道什么时候已经插进了她的小穴，怪不得她刚才就感觉到下体麻麻的涨涨的，有种特别奇怪的快感。
　　“肥，肥丸同学，你那根……那根，怎么进来了？”
　　“没事啦，我只是蹭一蹭不会真的插进去的……泽村同学你也感觉很舒服吧……”
　　“不行……呜呜……不要啊，已经进来了……只有这个绝对不行……求你了求你了，快点把它拔出去……其他都无所谓，只有这个……”
　　“都说了没事啦，我真的只是蹭一蹭……噢噢噢，好爽……”
　　听着我在耳边舒爽的恶心呻吟，英梨梨更加清晰的感觉到那根粗大的东西，正在一寸一寸的往她的身体深处钻入，除了生理期用的棉条，从未有过任何东西进来的阴道正被强行扩张着，早已被淫水淋湿的肉褶根本无法阻拦它的突进，这种无法阻止身体变化的感觉让英梨梨惊慌失措，她根本不顾上询问我是什么时候把她的连衣裙脱掉的，因为更让她害怕的是，面对那根像怪物一样的大鸡巴的入侵，她的身体却像是在欢迎着它的到来一样，软成了一滩烂泥，根本使不出一点力气，只有源源不断的快感从阴道涌出，几欲让人沉迷，令她想要拒绝的内心都变得飘乎乎的……再进来一点，再进来一点的话，绝对，绝对会非常舒服吧？
　　就在英梨梨用惶恐又期待的眼神，紧紧盯着鸡巴往大腿间钻动的时候，她的大脑忽然恍惚了一下，像是从梦中醒来了一样，脑海里仿佛闪过了一幕幕画面，都是跟安艺伦也共处时的场景，有悲伤有欢乐有怀念有自责，其中让英梨梨印象最深刻也最后悔的一幕是在小学时期，为了保护在班级里的地位，她当着同班同学的面冷漠的拒绝了安艺伦也，“我才不认识你这种恶心的宅男，滚开啦。”当时安艺伦也听到这句话后，脸上那种惊恐惊愕惊吓，像是被人遗弃了一样的表情，到现在英梨梨都无法忘怀。
　　强烈的愧疚和自责让她整个人都清醒了，即便浑身上下都因为快感而酸软，不行，好不容易才跟伦也和好了，我绝对不能再背叛他了！
　　“果然还是不……”就在英梨梨拼尽全力想推开我时，我肥胖油腻的脸上露出了得逞的淫笑，用力挺腰，夹在那处女肉洞里磨磨蹭蹭的大鸡巴骤然间捅了进去，龟头直接撞在了最深处的花心眼上，强烈的快感让我爽的嗷嗷乱叫，而英梨梨整张俏脸都痛得扭曲在了一起，即便是痛经都没有这么难受过，肚子就像要被撑破了一样，看到底下大半根都没入了自己身体的那根大鸡巴，上面还清晰可见的沾着刺眼的血液。
　　因为过于强烈的痛楚而断了线的大脑终于理解了现状，她的第一次居然就这么被我夺走了，为什么会变成这样，后悔，痛苦，悲伤纠缠在一起，英梨梨不禁流出了眼泪，紧接着便像一条躁动发狂的金毛狗一样拼命挣扎捶打着我，“好痛啊，快拔出去！你这个混蛋，骗子，恶心的家伙，明明说好了不会插进来的……呜呜……好痛，痛死了……快点把你恶心的东西拔出去！”
　　由于被我送上了多次高潮，英梨梨根本用不出什么力气，挣扎的再厉害也是不痛不痒，看着她哭得楚楚可怜的泪颜，以及从鸡巴和肉唇紧密连接的缝隙里流出的血液，我下流的舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿，时机把握得正好，爱情卡片失效的时候给英梨梨开苞，接下来要做的就是最大程度的发挥强烈媚药的效果，让这只金毛母狗在清醒的情况下接受是她自愿跟我做爱的事实，绝不能让她事后去跟其他人说。
　　我没有急着抽插，装作后悔自责的样子，“对不起，泽村同学，我，我不是故意的……”爱情卡片失效后，英梨梨在看我已经没有刚才那种顺眼的感觉了，她根本搞不懂为什么自己会接受我这种恶心肥宅的指点，什么教她可以用在创作上的前戏，不就是在占她便宜而已，再加上我夺走了她的处女，还有初吻，她现在对我只有满腔的恨意，根本不想再听我说一句话，继续拼命挣扎，“快把你恶心的东西拔出去！我要报警抓你！”
　　这只金毛母狗性子也是够烈的，都被我干成这样了说翻脸就翻脸，看来兑换爱情卡片是正确的，直接用强力媚药把她搞上床，事后以她这爱甩锅的双标性格肯定会认为是我动了手脚。
　　虽然报警抓我可能只是她一时气话，但哪怕有万分之一的可能性，我都不能接受，一旦被安艺伦也知道这件事，那就意味着主线任务失败，我会被系统直接抹杀。
　　我抓住了面前那两条乱踢乱蹬的雪白长腿，免得鸡巴从肉穴里滑出来，装作难受的样子，“不行啊，泽村同学，你别乱动，你这样我快忍不住射出来了……”听到我这么说，英梨梨整张俏脸吓得苍白，被我夺走处女已经让她无法接受了，如果再被内射……一想到自己可能会怀上我这种恶心肥宅的孩子，她更加惶恐的想要挣扎，又怕会刺激到插在她小穴里那根恶心鸡巴，白皙赤裸的胴体一时间僵在了床上。
　　“不行，绝对不能射进来……呜姆，你快拔出去……”
　　“我知道，我不会射进来的，但是泽村同学你先别动，让我冷静一下，等会我就慢慢拔出来。”
　　骑虎难下的英梨梨不敢再挣扎，只能默默流着眼泪，我趁机欣赏着这位傲慢的金发大小姐乖乖躺在床上被我插着小穴的美景，线条优美的白皙脖颈，巴掌大的酥乳，纤细到能隐约看见肋骨的腰部，长着稀疏芳草的大腿根，和被我的大鸡巴插入扩张开来，还沾着血渍的处女花苞，无一不让我看得口干舌燥。
　　看着英梨梨脸上痛苦之色渐消，我知道她被破瓜时的痛楚已经过去了，那是时候开始干她了，我像抓着操控杆一样抓着她光溜溜的两条美腿，装作谨慎的开口，“泽村同学，我感觉好多了，可以试着拔出来了，不过你别动，你的小穴太舒服了，我怕你乱动会射出来。”就跟我猜测的一样，英梨梨已经没感觉小穴还痛了，取而代之的是一种奇怪的满足感，插在她小穴里那根大鸡巴像是已经跟她的身体融为了一体，肚子涨涨的热热的，有点像痛经时用暖宝宝捂肚子时的感觉，但一想到我因为她的身体获得了快感，她哪怕一秒钟都不想再让那种东西待在里面，甚至看都不想再看我一眼，用双手手臂挡着脑袋，“恶心，快点拔出来……”
　　“那泽村同学你忍着点痛。”我嘿嘿笑着舔了舔嘴唇，反正英梨梨也看不到，我抓着她的大腿故意放慢了速度，一寸一寸的把鸡巴慢慢往外拔。
　　不知道是不是因为身体苗条，这小骚货的肉穴有够紧的，比之前给美智留开苞时还要紧上几倍，我甚至能感觉到阴道里那些湿润的皱褶嫩肉，像是想阻止鸡巴离开一样，拼命的吮吸挤压着……噢噢噢，这种感觉别提有多爽了，我习惯用鸡巴在女人的身体里横冲直撞插得她们淫水浪溅，没想到像这样慢慢的抽插也有别样的快感。
　　就连我这种老色批都爽的直吸冷气，英梨梨这种没有经验的处女就更没有抵抗力了，她根本没想到阴道深处会突然涌出猛烈的快感，同样是快感，却远远比刚才被我用鸡巴摩擦阴唇时来的厉害，以至于她毫无防备的“啊”的娇叫出声，无比甜美的快乐，令她螓首后仰，光滑的脊背不由自主的从床上弓起。
　　这是什么感觉？
　　为什么会……英梨梨大脑恍惚了一刹那，她以为小穴已经不痛了，身体已经适应了那根恶心东西的尺寸，但随着它从阴道里缓缓抽出，她才发现高估了自己，那根粗长硕大的鸡巴仿佛能把她的灵魂一并扯出来似的，而且原本被填的满满的阴道，也跟着涌出无边的瘙痒，像是有一百只虫子在里面钻，特别想有一根东西能捅进去填满它，这种快感和痛苦交织在一起的感觉让英梨梨不得不慌张的重新睁开眼睛看我，刚才还无比厌恶排斥的语气也变得娇媚可怜了起来，“不要，不要动了……”我故意不懂装懂，“怎么了，泽村同学，你不是要我拔出来吗？”英梨梨满脸通红只能咬紧牙关，面对我这个恶心的肥宅，她根本说不出自己感觉好舒服，而我假借关心她，趁势悄悄挺腰把鸡巴重新插了进去，不过就连我都没想到，只是这么一进一出，英梨梨便突然“呜姆”一声迎来了一次高潮，大腿直抖，小穴抽搐，温热的淫水从阴道深处喷了出来。
　　呜呜……又去了，我居然又去了……还是在这根恶心的东西插在里面的时候去的……为什么会这样啊，为什么这种死胖子的鸡巴会让我这么舒服啊……明明不是伦也……
　　英梨梨流着眼泪，小嘴不受控制的张大着娇喘不已，浑身上下的细胞都像是在欢呼着，不停的颤抖，本来我还以为要多软磨硬泡一会才能让这个小骚货爽上一次，没想到她居然这么简单就泄了，嘿嘿嘿，那我就不用再装了，喷着火热的鼻息，再度用肥胖的身体压在了英梨梨身上，她两条美腿被迫岔得高高的，“这可不怪我啊，泽村同学，是你诱惑我的，我都要拔出来了，你自己却高潮了，这样叫我怎么忍得了。你放心，我会对你负责的，”听到我无耻的话语，英梨梨又恼又羞，她怎么可能会想诱惑我这种恶心的肥宅，更加不需要我来负责……但她话没说出口，就被我开始耸动的抽插直接打断了，变成了一串像哭一样的甜美喘息，“啊啊……呜姆……呜呜呜唔……不要……”她能感觉到小穴里那根粗大的鸡巴正在不断的进进出出，刚刚才高潮过一次的腔道无比敏感，也无比湿润，鸡巴越插越顺滑，越插越快，带来的快感也是一波比一波猛烈，英梨梨除了用双手紧紧抓着床单，奋力将氧气吸入肺部以外什么都做不了，大脑像是变成了浆糊一样一团乱。
　　“不行了……好舒服……又要去了……呜呜呜姆……又要去了……”
　　“我也要射了，泽村同学，我可以把精液射在里面吗？射在里面绝对会非常舒服的……哈……如果怀孕了那就生下来，我会对你负责的。”
　　“不行……不要……我才不要怀上你这种人的孩子……绝对不准把你恶心的精液射在里面……”
　　“真的吗？那泽村同学你倒是放开我的腰啊，你这样我怎么拔出来。”
　　就连英梨梨自己都没发现，她像是害怕我会把鸡巴拔出来一样，无意识中用双腿夹住了我的肥腰，本来就没打算过要射在外面的我，干脆抱住了英梨梨的脑袋，用我的臭嘴吻住了她香软的嘴唇。
　　感觉到嘴里钻进了一条恶心的大舌头，英梨梨雪白的胴体僵硬了一下，厌恶感油然而生，但转瞬就被下体涌来的冲撞快感所湮灭，投入的回应着我。
　　她已经没有多余的力气思考了，也懒得在思考了，跟我热吻的同时，那双碧蓝色的眼眸恍惚着睁开了一条缝隙，看到的自然是压在她身上不断耸动着屁股爽的嗷嗷叫的死肥宅，我肥壮的身躯落下的阴影将她整个人笼罩在内，让她有种无处逃脱的感觉……要是是伦也就好了，是伦也的话，就不用想那么多了……为什么，为什么不是伦也你呢？
　　为什么你没来？
　　但英梨梨的潜意识又在告诉她，就算现在在她身上动着的人是伦也，也绝不可能会这么舒服，男人和男人之间的差距太明显了，这种野性和暴力式的快乐，根本不是安艺伦也那种性格能给予她的……因为，如果他有这个胆量，那她早就已经不是处女了吧。
　　“噢噢噢，我要射了，泽村同学，准备好接住我的精液吧！”
　　“呜姆……呜呜呜啊……”
　　伴着两声高昂得像动物一样的叫声，床上那赤裸着身体紧紧纠缠在一起的一男一女，堕入了无边的快乐之中。

第6章 泽村英梨梨的炮友挑战
　　“泽村酱，还不醒来的话，你的小穴又要吃下我的鸡巴了哟？”
　　望着挂着天真睡颜，赤身裸体趴在旁边熟睡的金发大小姐，我不禁露出下流猥琐的笑容，拍了拍她雪白而富有弹性的屁股，尽情欣赏着夹在肉乎乎的臀瓣间那若隐若现的粉润花唇，这感觉不要太美。
　　俗话说早起的鸟儿有虫吃，现在是早起的肥宅有批透，唯一美中不足的是小穴上满是干涸后的黄白精斑，卷曲的黑色阴毛都黏成了一团乱，弥漫着精臭味和雌性骚味，叫人无从下口。
　　昨天晚上我究竟往这个小穴里一共中出了几发呢？
　　九发？
　　还是十发？
　　哈哈，完全想不起来。
　　压着英梨梨一顿猛操，往她的处女小穴中出了第一发精液后，我的记忆就一片模糊，连是凌晨几点钟睡着的都不知道，只记得我干到最后，英梨梨的腰都直不起来了只能趴在床上，高潮到接近虚脱，日英混血的娇美脸孔上不复昔日神气，扭着头喘息不断哀求我让她休息一下。
　　能记住这件事还是多亏我当时灵机一动，用手机录下了英梨梨一边娇喘一边复述着我让她说的话，已经被干到意识恍惚的英梨梨哪里管得了那么多，只要能休息，让她说什么都行。
　　看着视频中姿态凌乱不堪，拱着屁股娇叫着“肥丸哥哥，快把你的精液射进我的小穴里”的英梨梨，我都忍不住勃起了，特别是视频最后，被灌入小穴的精液烫到高潮后的骚媚浪叫，都够安艺伦也那种处男当配菜撸上一次了，真是太骚了这条金毛母狗。
　　“嘿嘿嘿，不知道待会泽村酱你醒过来看到这个视频会是什么表情，肯定很好玩。”既然都勃起了，那当然要来干一次，为我终于拿下路人女主世界的第二枚处女膜奏响礼炮。
　　不过在那之前得先撒泡尿，憋了一晚上膀胱都要炸了，我光着黝黑的大屁股，走到窗边扶住粗大的鸡巴，对着一楼精心照料的洋房花园痛痛快快的抛下了一道金黄色的抛物线。
　　昨晚干得实在太爽了，直到干到失去意识，我都奋力在英梨梨那苗条诱人的娇躯上播撒着肥宅的精种，连喝口水的时间都没有，更别提去撒尿了。
　　英梨梨却是省事，因为她被我干尿了一次，一边痉挛着腰部潮吹，一边像小婴儿一样尿得满地都是，耻辱的流下了眼泪。
　　虽然把这位金发大小姐骗上床要难得多，但我在樱花庄不是白白调教七海的，拿捏这种心高气傲看不起肥宅的女生的办法太多了，干得她们高潮到失禁就是一种高效手段，连失禁的样子都被我看过了还拿什么摆架子？
　　昨晚就是这样，英梨梨有求过我让她去一趟卫生间，但我根本不管，被我干尿了之后，这位金发大小姐就像死鱼一样面目灰暗的躺在床上，陷入了绝望，但很遗憾的是，她的初体验对手是在樱花庄积攒了大量御女经验的我肥丸大人，在我面前，英梨梨连装死逃避现实的机会都没有，没过几分钟就又被我干得浪叫不息。
　　重新回到床上，我找了个枕头垫在英梨梨的肚子下面，外交官家的生活用品自然是最好的一档，松松软软，高度正好合适，你看这枕头又长又宽，英梨梨的屁股又大又圆，趁她还一无所知趴在床睡觉，我嘿嘿笑着扶着大鸡巴就准备往小穴插入，“嘿嘿嘿，强力媚药yyds，看这样连前戏都省了，上面都是精斑，要去舔阴还是有点恶心的。”昨晚用系统点换强力媚药我还抠抠搜搜的不大舍得，后面我才发现它简直是做爱神药，只用300系统点就能换到，划算，太划算了！
　　之前给美智留开苞那晚，我只干了她两三个小时，她的小穴就肿起来了，第二天都不敢多操，基本上都是用美智留的嘴和奶子解决，而英梨梨昨晚我干了她一整个通宵，现在她的阴唇依旧粉粉嫩嫩，白净如初，拨开看看阴道内水润水润的，看着就让人色欲沸腾，“这么好用的东西，之后给惠酱，霞之丘学姐她们开苞的时候都有必要安排上一颗，不然这些没调教过的处女干起来太不过瘾了，像美智留那样天生就骚，小穴都肿了还摇晃着屁股求我操她的还是比较少见的。”
　　系统点？
　　 sorry，那能算个屁啊，拿下英梨梨的处女我直接收获了足足800系统点的奖励，嘿嘿嘿，正统女主就是不一样，给美智留开苞的点数只有英梨梨的一半，还有让英梨梨一边潮吹一边失禁，也意外收获了250系统点。
　　一来一去，我昨晚为了百分百拿下英梨梨花掉的1019系统点都回来了，等于我是白嫖到了这位金发大小姐的处女身，而且还能继续从她身上薅羊毛，干得多了总会触发随机奖励，血赚。
　　“噗滋”一声，我嘿嘿笑着挺着肥腰插进了英梨梨的小穴里，感受着鸡巴被湿热的花径紧紧嗦着的感觉，嘴里不禁舒服的哈哈喘气，“哦哦哟，这滋味，比昨晚操起来还爽啊，又紧又滑，这条金毛母狗的处女小穴这么快就已经适应了我的尺寸，真是极品。”女人的小穴跟男人的鸡巴是完全不一样的，做爱的时候，鸡巴不是越长越好，因为男人是主动的一方，透批厉不厉害要看技术，什么时候快什么时候慢，什么时候深什么时候浅，还有不同体位能刺激到女人哪些敏感点这些细节都需要去了解，以为只要鸡巴够长够粗就能把女人操得啊啊浪叫，那是童贞处男才会有的愚蠢想法，相反，女人是被动的一方，阴道的紧致度、深度、
　　敏感度，还有能不能潮吹这些体质却是天生的，所以擅长做爱的男人基本一个样，不同女人的小穴品尝起来却是各有一番风味。
　　像英梨梨，身高，腿长，乳量都没美智留那么色，屁股的大小和弹性却足以与之媲美，而且腰纤腿细，同样是从后面扶腰透批，干英梨梨其实比干美智留还爽。
　　不过美智留会配合我的鸡巴扭着屁股，发出会让我更加兴奋的娇喘，又是另外一回事了。
　　“噗滋……噗噗噗……啪唔……啪啪啪……”
　　昨晚干得太上头了，属于是对着美味佳肴不解风情的狼吞虎咽，只图喂饱鸡巴，现在我却是要细细品味这位看不起肥宅的大小姐身子的美妙之处，保持着匀速来回抽插着小穴，用粗大鸡巴更加细致的摩擦着花房内粘稠湿热的粉肉，“哦哦，好爽，这小母狗的逼太带劲了，快夹死我了……”为了防止英梨梨醒来后有力气挣扎，我一边享受的操穴一边嘿嘿笑着弥补刚才直接跳过的前戏，一只手轻轻抚摸着英梨梨屁股缝里那处十分罕见的呈现淡粉色泽的屁眼。
　　昨晚干英梨梨的时候我就发现了，她的屁眼非常敏感，或许是刺激这个用来拉屎的地方对这种大小姐来说，比干她的小穴更加耻辱不堪，英梨梨好几次高潮都是因为我用手指插进了她的屁眼里。
　　凭我身为老色批的直觉，我相信只要能拿下英梨梨的后庭处女，那高傲的头颅至少会提早一半时间在我面前垂下。
　　我嘿嘿笑着计划着后续的调教计划，用另一只手加大力度揉着英梨梨的小腹下方，这招我是这些日子从美智留身上学到的，女人的子宫就在这附近，每次美智留高潮到累得不想动了，我只要揉上几分钟就能重新挑逗起她的欲望。
　　有样学样，学无止境，这就是我的色道跌吧哟！
　　“啊……好热……好舒服……伦也，不要碰那里……你这个大色狼……嗯唔……好舒服……”
　　虽是累得沉睡不醒，脸颊还残存泪痕，但英梨梨却是已经尝过男女欢爱的极乐滋味，被我又插又摸，雪白柔软的胴体很快就被挑逗起了欲望，如同美女蛇一样毫无自觉的扭动着，小嘴里也跟着溢出了色气的喘息。
　　迷迷糊糊中，英梨梨在做梦，做的还是一个让她无比害羞的春梦。
　　一直呆头呆脑，像只缩头乌龟一样迟钝，完全get不到她示好的安艺伦也竟是突然将她压在了身下，对着她又亲又摸，他的手甚至钻入了她的内裤里探索。
　　英梨梨既气又羞，既急又喜，半推半就的功夫，却是让这个从小就暗恋的青梅竹马如尝所愿的摸到了她从未让男人触及的小穴，在那只热烘烘的大手摸到阴唇的一瞬间，一股甜美舒爽的快感从小腹汇至阴道，令她颤抖娇叫着一泄如虹。
　　一场春梦来无影去无踪，如刹那芳华，英梨梨沉眠的意识缓缓复苏，虽是还陶醉于刚才那泄身的美妙快感，不愿那么快醒来，但梦就是梦，谁也无法让时间回溯。
　　迷迷糊糊中，英梨梨不情愿的慢慢睁开了眼睛，恍惚的发现自己趴在床上，下体依然绵绵不断的传来快感，好像有什么在撞击着她的屁股，小腹暖暖的，舒服得像是趴在温暖的火炉堆旁一样，令她不禁“呜姆”的娇叫出声……好舒服啊，怎么这么舒服，我还在做梦吗……直到听见了一个陌生的男人笑声，“嘿嘿嘿，睡着了居然都能被干到高潮，这小穴真是极品货。”，那笑声听着实在刺耳又下流，令英梨梨半梦半醒的意识骤然惊醒，眼睛慌愕得睁大，她扭头见的是一个脱得精光一身肥膘的肥宅跪在床上，嘿嘿笑着扶着她的腰部不断撞击，嘴里还嗬嗬的喘着气：“泽村酱，你睡得真香啊，不好意思了，你的小穴太舒服了，我本来想轻一点的，没想到还是这么快就吵醒你了。”
　　从英梨梨趴着的角度正好可以看见那根粗得吓人的黝黑肉棒在她双腿之间进进出出，不管男人还是女人，初次看见异性发育成熟的性器官其实都会感觉很恶心，那是一种有悖于想象的冲击，男人的鸡巴为什么那么粗那么黑，女人的小穴为什么那么多毛长得那么奇怪，对女生来说，一觉醒来发现自己被别的男人抱着干绝对是一件无比恐怖的事情。
　　荒唐的人物，荒唐的姿势，荒唐的啪啪脆声，直接从视觉和听觉双重方面击碎了英梨梨的思考能力，她无法动弹，只能呆呆的看着这个跟梦中的安艺伦也完全不一样，长得又肥又丑的胖子侵犯着自己。
　　直到昨晚种种记忆浮出水面，想起被我夺走了处女身还被我中出了不知多少次，英梨梨大脑中断了的那根神经才终于接上，从喉咙身处挤出了满是憎恶的尖叫声，“滚啊你！混蛋死胖子！别碰我！快滚！”想起做春梦时的快乐其实是在被我侵犯着，英梨梨刚才有多舒服，现在就有多恶心，她尖叫着拼命挣扎往前爬，想将插在小穴里的那根鸡巴弄出来，但单凭力气，她一介女流又如何是膘肥体壮的阿宅对手？
　　而且我早有准备，双手环过英梨梨的小腹直接抓住了她那两团软绵绵的乳球，指头夹着早已勃起的红润乳头一掐。
　　“呜姆……唔唔唔啊……”从乳房上传来的猛烈刺激，瞬间令英梨梨嘴里发出的尖叫中断了，娇躯脱力摊在了床上。
　　本来她在睡梦中就已经被我干得泄了一次身，我又有意撩拨她的乳房，刚才不断搓揉乳肉却是迟迟不碰那两点嫣红，直到这一刻才骤然出手，早已被撩拨得勃起的乳头像这样被男人用力掐住，伴着疼痛，剧烈的快感传遍了英梨梨肢体各处，小穴花户内都跟着骤然缩紧，喷出了一小股爱液。
　　从那本在拼命挣扎，现在却僵住了的雪白胴体就能看出，这次泄身的感觉舒坦极了，但这比刚才做春梦还刺激还绵长的快感却是由我这个死肥宅给予的，又让英梨梨羞愧难当，以至于她下面的肉洞在流水，上面的眼眸却在流泪。
　　我早就不爽这条金毛母狗平常拿鼻孔看人，事事都要顺着她的心意说话才满意的样子了，同样是没什么朋友的女神，霞之丘诗羽那种直接摆出“生人勿近”
　　架子的钉钉铁板都比英梨梨这种假情假意实际脾气恶劣的女生要好接受得多，人家不想跟你说话就是不想跟你说话，不会表面跟你嘻嘻哈哈背后“这个死肥宅一直跟我搭讪身上都是汗臭味好恶心啊”这么说你。
　　现在看到这条金毛母狗哭泣只会让我更加兴奋，我抓住了那两条金色双马尾，像是抓着驾驭马匹用的缰绳，贪婪的看着英梨梨那苗条雪腻的腰身和挺翘圆润的屁股，开始了加速冲刺，嘴上舒服的怪叫连连，“好爽，泽村酱你的小穴太爽了，这种紧紧吸着鸡巴的感觉实在太过瘾了，腰根本停不下来，比昨晚还要舒服一百倍一千倍！泽村酱你的身体已经开始习惯我的鸡巴了吧，所以别想那么多，好好享受这种快乐吧！”
　　英梨梨只觉得那根插进自己体内的鸡巴越干越快，头发还被拽的生疼，她的身体就像是被这个死肥宅当成了泄欲的飞机杯一样粗暴的使用着，但不同于昨晚一开始那种剧痛，现在好舒服，难以言喻的舒服，浑身上下的毛孔都像是迎来了新生一样舒张着，让她不由自主的有种冲动想要弓起腰身，以便那根大鸡巴能插得更深。
　　但英梨梨却是死死抓紧了床单，将冲动生生按捺了下去，倔强的她，宁可流着眼泪都不愿发出哪怕一声向我示弱的喘息，享受？
　　别开玩笑了！
　　被我这种恶心的胖子侵犯只叫她恶心，她恨不得把那根夺走了自己清白的肮脏鸡巴折断！
　　只是现在她无力反抗，只能忍耐……撑过去，撑过去就好了，呜呜……
　　我抓着英梨梨的双马尾干她是越干越顺，越干越不费力，别看这条高傲的金毛母狗死活不吭声，但她的身体却是十分诚实，随着我的驾驭奔腾，花户分泌出来的滑腻春水是越来越多，插进去拔出来，再插进去，每次插进拔出，都带出一蓬比一蓬多的淫水，起初是淅淅沥沥的小雨，然后就成了弥漫的泽国，哗啦啦淋湿了一片床单。
　　当然爽的不止这小骚货一人，我也一样，这种只有女高中生才有的独特紧致感真是太美妙了，蠕动的肉壁就像一张小嘴紧紧套在我的鸡巴上，吸允着，套弄着，就算是我都被吸得马眼一阵搔痒，喷薄在即，“不好，精子开始涌出来了，我要射了！泽村酱你做好准备，我要把精液全部灌进你的小穴最深处！”
　　英梨梨嗯嗯啊啊的被干得神情恍惚，脑海里只剩下“忍耐”二字，她觉得只要忍过去就能报复我了，直到这一刻听到我说要内射，英梨梨才发现自己从一开始就犯了一个错误，跟男人做爱不是她忍着不叫出声不高潮就能挨过去的，因为不管她高不高潮，男人最后肯定会射精。
　　“不要！不要啊！求你了，不能射在里面！这样我会怀孕的！”英梨梨尖叫着，刚才辛辛苦苦维持的防线瞬间支离破碎，她昨晚就有过多次被中出的经验，现在甚至能感觉到那根插在小穴里的鸡巴正在变大，那是射精的前兆，她慌不择词的扭头哀求，望着身后恶心的胖子却是不敢再像刚才那样痛骂，漂亮的脸庞上沾满了难看的泪痕，“对不起，我错了肥丸，我向你道歉好不好！只要你别射在里面让我说什么都行！”昨晚她的小穴里已经被射了很多精液进去，如果现在又被中出，那肯定会怀孕的。
　　“不好意思，泽村酱，我忍不住了！你就好好接下我的精液吧！”随着我用力一顶，粗大的鸡巴挤开花房里粘稠紧致的嫩肉，抵达了最深处的位置，一阵哆嗦，马眼紧紧抵着松动了一丝缝隙的子宫颈，喷出了我今天第一发的晨间超浓精液。
　　感受到下体忽然袭来的灼烫，英梨梨娇躯巨颤，小穴痉挛似的抽搐着，“不要啊……快拔出来！唔唔唔啊……呜姆！”跟被男人中出而同样抵达了高潮极境的胴体不同，她的脑袋刷的空白一片，就连我一边怪叫一边抱住她的脸颊恶心的舌吻着都没反应……精液，又被这个恶心的胖子内射了……
　　“哦哦噢噢噢哦哦，射的好爽，根本停不下来，我草还在射！泽村酱你的小穴太能压榨男人的精液了吧！”我像条肥狗一样吐着舌头怪叫着，大吨位的肥胖躯体整个压在了英梨梨光滑裸露的背上，跟下面那雪白的小屁股画风截然不同的黝黑屁股随着本能抽搐着，插在肉穴深处的鸡巴一轮接一轮的抖动出浓稠的精液。
　　直到把精液统统挤出了马眼，我才将鸡巴从黏糊糊的肉穴里拔了出来，一口气射的太多了，脑袋竟是有些晃，我一屁股坐在了床上。
　　“哈哈，爽死了，这是这几天射的最多的一次了吧……蛋蛋都感觉射空了，呼哈呼哈……”我大口喘气，满头是汗，看了一眼英梨梨似是被我干得脑充血了，光着屁股趴在床上直接昏了过去，雪白的屁股缝里那抹肉唇都被汗水和粘稠的黄白液体弄的一团乱。
　　我嘿嘿一笑先不理她，又干上头了，必须吃点东西填饱肚子才有力气继续透批，旁若无人的抖着胯下半软半硬的大屌走出了房间。
　　泽村夫妇昨天上午就已经坐飞机出国参加会议了，现在这栋豪华洋房里就剩下我，英梨梨和健次郎三人，而健次郎却是由我一手操控的傀儡，根本不用担心会被其他人看到。
　　我用意念给还在床上睡觉的健次郎下达了命令，让他去浴室放好热水，然后一个人像平常那样去上学。
　　待会我要抱英梨梨好好洗上一回鸳鸯浴，嘿嘿嘿，这几天我不准备让她去学校，那条小母狗训得不够多，嘴巴不牢固，这么快就放她跟安艺伦也他们见面很可能会导致我奸污了她的事情败露，必须用鸡巴好好磨一磨她那目中无人的嚣张性子，让她彻底认清她已经无法反抗我的现实。
　　至于我，请假的理由多的是，穿越到这个世界系统给我安排的身份是在业界年少出名的顶级黑客，只要说我接了个外包单要去外地工作一周，学校那边怎么想当然无所谓，只是必须找个理由跟安艺伦也他们解释清楚，免得让他们注意到了我跟英梨梨同时请假的蹊跷。
　　我在冰箱里翻出了一堆蛋糕饮料等高热量食品，狼吞虎咽吃进肚里后打了个响嗝，拿着根牙签优哉游哉的挑牙缝，休息够了才甩着一根已经重新勃起的大屌，回到了二楼准备继续在那位金发大小姐的胴体上播撒精种。
　　不过一进屋我就发现了刚才还昏死在床上的英梨梨，却是已然翻身坐起，拉着单薄的床单遮掩玉体，手中还攥着一只手机。
　　看到我去而复返，依然光着一根跟驴一样长的黑色大屌，恶心又丑陋，英梨梨反应激动，布满泪痕的脸颊无比憎恶，刚才唯唯诺诺哀求我的表情已经完全看不见了，用恨不得杀了我的眼神怒视着我大叫，“你这头肥猪给我滚出去！不许你待在我家里！我要打电话告诉爸爸妈妈，让他们叫警察把你抓进监狱蹲一辈子！”刚才苦苦哀求还是被我强行内射了，让英梨梨彻底认清了这个死胖子的丑恶嘴脸，她真的好后悔，要是昨晚没有放他进门就不会有这些事了……但这时候再后悔已经晚了，重点是绝不能放过这个犯罪者，爸爸妈妈知道了这件事绝对会保护她的，就算她肚子里真的怀上了这个混蛋的孩子，他们肯定也有办法解决的……对，只要打电话给爸爸妈妈。
　　这就是英梨梨跟七海最大的区别了，当初七海被我强奸后，一没钱二没势，父母都住在偏僻乡下务农的她只能在嘴上说“绝对会杀了我”这种苍白无力的话来安慰自己，在神田空太知道她跟我发生了关系后，她的心态就彻底崩了，接受了我花钱包养她的要求。
　　英梨梨不一样，身为外交官一家的掌上明珠，如果让泽村夫妇知道我做的这些事，他们绝对会报复我，而且有能力很好的把英梨梨被我强暴了这件事瞒住。
　　别看我只差一步就能上了泽村小百合，但她熟悉的人是健次郎，而不是我肥丸。
　　不过这种事根本吓不到身为轮回者的我，坐牢？
　　谁怕啊，大不了暂时舍弃本体，把健次郎当大号玩，只要安艺伦也不知道这些事就不会导致主线任务失败，我一样可以继续攻略，只要通关了路人女主世界，那一切都不是问题。
　　跟樱花庄时期那个最早还会被千石老师那个骚货唬住的我相比，现在，世俗的法律和道德基准对我的约束力是越来越小了，我心里没有任何负担，如果不是因为主线任务规定了不能让安艺伦也知道自己被戴了绿帽，我早就来硬的把这一个个让我馋的要死的女主角抱上床了，只能看不能吃实在太熬人了。
　　我甩着鸡巴嗬嗬笑着走上前，“不用说得这么严重吧，泽村酱，昨晚我们可是你情我愿上的床，我一开始只是想为你的创作提点建议，是泽村酱你一直诱惑我才会发生后面的事，而且又不只你是第一次，我也是第一次啊，放心吧，我会对你负责的。”
　　英梨梨戒心很重，我还一直裸露出那根不堪入目的鸡巴，她连跟我呼吸同一间房间的空气都感到恶心，现在听到我的话更加想吐，痛斥道，“你这人渣败类，鬼才要你负责，我从来没见过你这么厚颜无耻的人！你再不滚出去我就叫人了！等会健次郎听到了，像你这种死肥猪跑都跑不掉！”
　　听到这里，我终于忍不住笑了，“哈哈哈哈哈哈哈哈！”原来这条金毛母狗敢当面说要报警抓我，竟是因为有健次郎在！
　　噗嗤噗嗤噗嗤，实在太好笑了，好笑到我都觉得她有点可怜了！
　　就算健次郎真的赶过来，也只会跟我在床上一起干你啊！
　　我越来越期待之后跟健次郎一起干这对母女花的场面了，要是让这条金毛母狗看到自己的妈妈被她信赖的健次郎君脱个精光抱着操，绝对会非常有意思吧！
　　看着我发出不明意义的淫笑。
　　英梨梨打了个寒噤，雪白的肌肤上起了一片鸡皮疙瘩，这种危机感让她不由自主准备尖叫，就算会被健次郎知道她被我侵犯了，也比继续跟这种下流危险的犯罪者共处一室要好一百倍！
　　“等一下，泽村酱，你先看看这是什么？”我下流的嘿嘿一笑，打开提前准备的手机按下了播放键，我还贴心的将屏幕朝着英梨梨方便她看得更清楚。
　　正要大叫的英梨梨看到闪过的视频画面，刹那间僵住了，浑身上下的毛孔都仿佛透着寒气。
　　屏幕中，一个金发少女光着身子紧紧靠在一个体型比她大上两倍有余的胖子怀里，还看上去很亲热的搂着他的脖子，而她雪白的屁股被一双大手不停的揉着，一根粗大鸡巴插在双腿间的花户里不断顶撞着，每顶一次，她都会跟着发出骚媚的娇叫，最绝的还是那句“肥丸哥哥快把你的精液射进我的小穴里”，听着就足以让处男冲上一发。
　　英梨梨完全呆住了，“那是……那是什么？”她眼睛没瞎，当然认得出视频里那个被肥宅抱着侵犯的金发女生就是自己，但那放浪形骸的骚态，让她无论如何都无法接受这个事实……这是什么时候录下的？
　　她根本没有这个记忆。
　　我嘿嘿笑着走了过去，“这是昨晚我们是你情我愿发生了关系的证明啊，这样泽村酱你还要报警抓我吗？”我伸出肥手搭在了英梨梨雪白的肩头，用指头下流的摸着她纤细的锁骨，顺着往下摸，揉到了她胸前软绵绵的贫乳。
　　“实话实说，我是没什么好失去的，但泽村酱你不一样啊，你美好的人生才刚刚开始，如果这段视频被上传到网络上，不只是学校里的同学们，伦也那家伙也可能会看到你这么色气的样子哦？你猜他知道了自己的青梅竹马跟表哥睡过了会是什么表情？”
　　“不……不、不要啊……”只是想象了一下英梨梨就害怕的发抖，不明不白失了处女身已经叫她无比绝望，她还能坚持全是觉得爸爸妈妈肯定能想办法把这件事瞒下来，但现在摆在面前却是这么一份视频，如果像我说的那样上传到了网络，英梨梨根本不敢想象自己的人生会变成什么样。
　　连最后一份依仗都没了作用，英梨梨像是被抽干了体力一样，肩膀垮了下来，晶莹如露水般的眼泪不禁顺着秀丽的面庞滑落，明明只过了一个晚上，她的生活却像是从天堂滑落到了地狱。
　　看着英梨梨低声啜泣，我嘿嘿一笑，对付这种自尊心强，还不把他放在眼里的女生，果然还是用实实在在的威胁更容易说服她们。
　　不过我却是不准备一直拿这个把柄威胁英梨梨，因为调教不是一味下猛药就能做好的，想真正驯服这条金毛母狗，让她心甘情愿的在我胯下摇尾乞怜，这充其量算是个开始。
　　就像训犬那样，对付那些目中无人喜欢随性乱吠的狗狗，打骂从来不是最好的管教手段，刚过易折，用力过猛只会适得其反，想要磨平狗狗的性子，需要有充足的耐心反复训练，让它们一次次体会自己没有主人厉害，反抗没有好处，乖乖听话会过得很舒服这些事，直到牢牢记在心上。
　　调教英梨梨肯定比调教七海麻烦得多，不过我有信心，这条金毛母狗早晚都会乖乖成为我的后宫玩物之一，她是无论如何都逃不出我的手掌心的。
　　趁着英梨梨失魂落魄暂时没了抵抗，我假情假意的说，“其实泽村酱你不用那么害怕，我又不是什么恶魔，我其实也不想把事情闹大，只是刚才不那么说，恐怕泽村酱你不会好好听我说吧？其实发生这些事我真的不是故意的，我也不想威胁你，要怪只能怪我们昨晚都昏了头吧，还有泽村酱你实在太可爱了，我觉得世界上不可能会有男人不动心。既然木已成舟，做都做了，我们还是好好商量一个双方都能接受的处理方法吧。”然后我将她拦腰抱起往浴室走去，“不过我们先去洗个澡吧，边洗边说，泽村酱你应该也不喜欢身上沾着精液吧。”被此刻最厌恶的肥宅公主抱，还无耻的想要跟她一起洗澡，英梨梨心中当然是万般个不愿意，但现在有把柄在我手里，她咬了咬牙不得不妥协，按捺住了身体本能的厌恶抵抗。
　　虽然刚才一度绝望到流泪，但打从心眼就瞧不起我的英梨梨怎么可能会认命，绝对还有其他办法。
　　现在要做的就是先稳住这个人渣肥猪，只要找到机会把视频删了，或是找到其他可以威胁我的手段就没事了。
　　如果我能听到英梨梨的心声，绝对会忍不住哈哈大笑，不愧是饱受二次猿熏陶的大小姐，想法太太太太太太天真了。
　　泽村家几乎每个角落我都装了系统出品的隐形摄像头，不管是英梨梨还是小百合，她们洗澡更衣乃至上厕所的视频我都收藏了好几个，就算刚才那个视频被删了我还有其他的。
　　不过作为调教对象的英梨梨这么擅长自欺欺人，也是无形间帮助了我的训犬计划，嘿嘿嘿。
　　其实，真正能制住我的要害是把这些事统统告诉安艺伦也，只要让他知道了我给他戴了绿帽，就会导致主线任务失败，进而让我被系统抹杀，只可惜她自己都害怕让安艺伦也发现，又怎会想到这招能用来威胁我呢？
　　我们光着身子直接走出了房间，看到英梨梨害怕的看着左右，我知道她在担心什么，早就提前想好了借口，嘿嘿一笑，“放心吧，健次郎不在，我刚才下楼找东西吃，看到他在桌上留了字条说他今天要去学校的操场晨练，所以先出门了，还给你准备了早餐。”英梨梨这才放心了一些，她知道健次郎一直有早起锻炼的习惯，但他不在就意味着现在整个家里就只有她和这个人渣，又让英梨梨感到惶然不安。
　　来到浴室，刚才我已经吩咐健次郎放好了一缸热水，室内雾气飘渺，我抱着英梨梨一屁股坐在了浴室里的小板凳上，平常泽村家这对母女一起泡澡的时候都会帮对方搓背，打开阀门，莲蓬头淅淅沥沥的落下了水温舒适的热水，我嘿嘿一笑，“来吧，泽村酱，我来帮你搓背，等会你在帮我搓。”
　　搓背？
　　她又不是傻子，哪有人搓背是这么抱在一起的，这个不要脸的死肥猪！
　　而且她根本就不需要，只想我赶紧滚出去！
　　英梨梨咬牙无声抵抗着想将我推开，但现在人在屋檐下的是她，哪里有资格推三阻四，我嘿嘿一笑在手上挤了些香波，直接将她护在胸前的双手拨开，揉住了那对粉嫩的小馒头尽情涂抹着泡沫。
　　年轻水润的jk肌肤就是不一样，白如凝脂，白里透红，沾了水和泡沫摸起来滑溜溜的，特别是英梨梨的奶子很小，不要说像美咲学姐或者美智留那样抓着整只手都会陷进乳球里，就连真白都发育的比她好，不用点力揉着这对鸽乳我都怕它们会从手中溜走。
　　我一边惬意的享受一边说，“说回刚才的事，我呢，当然是不想威胁泽村酱你的，毕竟我很喜欢你，而且你还是我最憧憬的创作者，只不过我也是男人，我的童贞已经给了泽村酱你，如果就这样当做没发生过，实在是太难为我了，都已经知道了做爱原来是这么舒服的事情，我现在可能自己都撸不出来了，泽村酱你应该也能体会这种感受吧？比起自慰，做爱要舒服太多了。”
　　忍受着酥胸上不断传来的瘙痒，英梨梨很快就发现了双峰上的两点红晕傲娇的挺立了起来，却是紧咬牙关绝不肯承认自己有快感这件事，扭过头表示连看都不想看我一眼，“别开玩笑了，跟你这种人做只让我觉得很恶心。”才几分钟啊，这傲娇的小母狗又有余力说一句顶十句了，嗬嗬，我顺着她的话，“是吗？既然这样，那就更有必要好好洗一遍了，来，身体放松，大腿张开一点，我会很温柔的，不把腿上沾的精液洗掉会让泽村酱你感觉很恶心吧。”我一只手继续掐揉着英梨梨的奶子，另一只手摸到了她光溜溜的大腿上，英梨梨本能的想要夹紧大腿，但很可惜，她两条美腿被我一左一右架在了我毛茸茸的肥腿上，只能被迫大幅度的展露着大腿间的两瓣花蕊，我用香波冲洗出来的白色泡沫涂满了她两条美腿，只留下中间那一处芳草浓郁的三角地带没有触碰，“怎么样，泽村酱，我的力度还好吧？会不会疼？”
　　“唔唔唔啊……少废话……”就像我说的那样，我没有用力，但这种接近调情的爱抚却是让英梨梨觉得比刚才那种粗暴的搓揉还要难以忍受，浑身都不对劲，平常自己洗澡时都没什么感觉的肌肤现在却是又痒又麻……混蛋，这个死肥猪一味的摸我敏感的部位……源源不断的刺激涌来又无处躲闪让英梨梨不禁扭动着娇躯，艰难的弯着小肚子，但低头一看，就是一根无比粗大的黝黑鸡巴，直竖着贴在她的大腿之间。
　　那紫色的大龟头映入眼中，英梨梨不由自主的想起刚才就是这根恶心的东西在她的体内进进出出还射了一堆精液，这叫她恨不得亲手折断它，奈何现在浑身酥软的像是被抽走了神经，一点力气都使不出来。
　　英梨梨实在不愿见到我那猥亵得意的脸孔，很想闭上眼睛逃避这耻辱的现实，但她知道不能示弱，继续被这个人渣牵着鼻子走，肯定又会像刚才无力反抗遭到侵犯，她咬着嘴唇，用尽力气转头憎恶的瞪着我，“你、你这肥猪到底想要什么……要钱的话就说，要多少都给你！但是如果你是想让我乖乖任你使唤，那我警告你别做梦了！就算你用那个视频威胁我我也不怕，大不了一起死，你这个人渣的下场绝对会比我惨一百倍！”这时候一般人可能就被吓到了吧，爽都爽过了，不如见好就收，得罪有钱有势的外交官确实后患无穷，或者表面答应删掉，实则留一份备份视频，待到他日时机合适再找这条金毛母狗发泄，但身为牛头人战士，肩负着要给许许多多软屌男主戴绿帽重任的我哪有那么多时间，铁要趁热打，逼也要趁热透，我还等着跟健次郎一起操这对母女花，必须在泽村小百合回国之前调教好英梨梨，至少要让她的胴体牢牢记住我鸡巴的形状。
　　我假装害怕，但没完全害怕，“别说的那么吓人啦，我哪会那么过分，我的要求很简单的，就一个，只要泽村酱你能按照我设计的剧情画一个本子，我就把视频删掉。”英梨梨不敢置信的看着我，就这么简单？
　　她半信半疑的问，“画什么本子？”我嘿嘿一笑，“泽村酱你昨天也听我说了我是你的铁杆粉，柏木英理的每一部作品我都有买，不过我不喜欢纯爱，所以我想让你画一个ntr向的本子当作这届同人漫展的刊物。背景沿用《雪之棱镜》即可，讲的是耕平和真理子交往后，他们在学校里接吻爱抚时被一个肥宅偷拍了，真理子被视频胁迫不得不跟肥宅发生了关系，然后身体逐渐被调教成熟，耕平的小鸡鸡已经满足不了她了，所以真理子跟他分手了，成为了肥宅专用的飞机杯，怎么样，剧情也很简单吧？”我下流的舔了舔嘴唇，“当然，身为脚本提供者的我也要全程参与创作，我会像昨晚那样帮助泽村酱你画画的，只要本子画完，我就立刻删掉视频，从今往后再也不找你说一句话。”
　　听我说完这段恶俗下流的剧情，英梨梨顿觉恶寒，不由啐骂，“你是拔作游戏玩多了，脑子进水了吧！想出这种剧情你不觉得恶心吗！”她就知道这个人渣肥猪的目的没那么简单，让她画本子是假，想效仿ntr那样的桥段凌辱她是真，还特地说明胁迫真理子的混蛋是个肥宅，不就是有意在映射她们吗？
　　恶心恶心太恶心了！
　　“你这人渣不会以为我会像ntr本子里那些脑残女主那样，变成任你发泄性欲的玩具吧？我告诉你，别做梦了！”
　　“那泽村酱你不是更加没有拒绝的理由了吗？只要忍几天把本子肝出来，就再也不用听我说话了，非常划算吧！还是说泽村酱你没有自信，害怕做多了就会爱上我的鸡巴？嘿嘿嘿。”
　　“谁会害怕啊！就你那根又丑又难看的东西，就没有人看到会不嫌恶心的！
　　”
　　“嘿嘿嘿，这谁说得准呢。”
　　我下流的舔了舔嘴唇，虽然用的是健次郎的身体，但你知道你妈妈都已经用嘴给我嗦过鸡巴了吗？
　　还有在原着里本来会跟你成为好闺蜜的加藤惠也吃过不知多少次了，美智留更是已经被我干成了系统钦定的100%攻略度乖宝宝，连屁眼都愿意让我操了。
　　如果不是因为急着上英梨梨，这两天已经够我拿下美智留的后庭处女了，还有惠酱，之前她来探病我还跟她约好了要去逛街，但往后一个星期的时间都有了安排，趁着泽村夫妇都不在家，我住在这里方便日夜操练英梨梨，所以只能放惠酱鸽子了，哎呀，虽然这位路人女主脾气很好，但连续放置她，肯定还是会拖慢主线任务的进度，想让她主动献出处女估计要花更多时间了。
　　惠酱和美智留的份，我都要用这条金毛母狗的肉体弥补回来。
　　我伸出沾满了滑溜泡沫的大手摸向了她湿漉漉的小穴，粗糙的指头碰及那被打湿了的阴毛时，脸上还挂着不屑之色的英梨梨却是立刻“唔”的一声有了反应，娇躯哆嗦一下，脸颊升起了潮红，她急忙想拦住我的入侵，“那里……那里不要碰！”“为什么不能碰？泽村酱你不是说一点也不舒服吗？”我嘿嘿一笑趁机亲了英梨梨的脸蛋一下，她跟见了鬼一样满脸嫌恶，避之不及的想要扭头，还拼命用手擦着脸，却是松懈了小穴的防守，让我两只大手都顺利占据了她的大腿根，“这里必须洗干净才行呀，泽村酱，我是为你好，如果不把小穴里的精液给弄出来，你有可能会怀上我的孩子哟。”听我这么说，英梨梨惶惶然不敢动弹，因为我没有再像刚才那样强行侵犯她的身体，改而和谈，虽是依旧无耻，但仍让她大感情况有所好转，结果却是一时忘了这最为要命的事。
　　我嘿嘿笑着抱住英梨梨毫无丝毫赘肉的雪白小腹，摸到那芳草萋萋之地，沾足了泡沫的中指无名指顺着阴唇插了进去。
　　英梨梨只能眼睁睁看着，恶心厌恶不适自然有，但跟怀上我这种人渣的孩子比起来还是要好很多，而且手指没那根又粗又大的东西插进来那么难忍受。
　　初入时，又紧又热，又黏又湿，阴道内分明残留着刚才那番盘肠肉搏后的淫液，但想往更深处挤入却是不容易，腔道的肉壁紧紧嗦着手指。
　　这就是操jk和操熟女最大的不同之处，jk年轻活力的肌体恢复能力更强，就像英梨梨的小穴，刚刚才吞下了一整根大鸡巴，现在却是紧如处子，奇妙的紧。
　　如果换成泽村小百合决计不用如此费力，像这种生过孩子的熟女，经过顺产，阴道大多都会损伤张力，即使产后有专门做盆底肌修复的健身操也免不了松垮几分，就像一张被过度拉张的弓弦，再怎么保养仍会削减耐久。
　　不过好处也有，熟女的小穴水更多，更丰腴，尤其适合我这种大根人士，一般尺寸的小鸡鸡可能会觉得夹不紧不够爽，但我的鸡巴够粗够大就没这个烦恼，嘿嘿嘿，真想早点尝尝泽村小百合那位美熟妇的滋味。
　　英梨梨绝对想不到我一边侵犯着她的小穴还一边想着操她妈，她竭力忍耐着小穴里那两根粗糙手指的挑逗，天鹅般的雪颈和脸颊都涨起血色，宛如汁水饱满的红桃诱人无比。
　　安艺伦也那傻逼绝对没看过英梨梨这种情欲高涨的表情，嘿嘿嘿。
　　我心中暗笑，当初在樱花庄调教七海，每次跟她在床上干得浑身是汗，我就会用排精当借口拉她到浴室里洗鸳鸯浴，结果却是精液没从小穴里挤多少出来，那燥烈的小母马就先动了情，又被我射了一大堆精液进去。
　　现在这条金毛母狗也陷入了同样的圈套。
　　其实她们根本不用害怕会怀孕，因为我早就问过系统了，在完成所有主线任务通关世界之前，我的精液是不会让女主角们怀孕的，射再多都不会，就跟我不能对那些在原作中没有台词的路人角色出手一样，都是无法改变的铁律，不然在樱花庄世界里第一个失身与我，每天早上都要跟我干上好几次的真白没等我攻略完美咲学姐就已经挺着个大肚皮了。
　　不过这件事我肯定不会告诉英梨梨，“泽村酱，你考虑的怎么样了？你要是同意了，那等会我们一起去买避孕药和安全套，这样你就不用担心会怀孕了。”
　　我喊了两遍英梨梨才慢慢反应过来，恍恍惚惚的回答，“你……你说什么？”“我说你考虑好了没有？如果你同意的话，那等会我们就去买避孕药和安全套。”
　　嘿嘿嘿，这小母狗魂不守舍的，一看就要高潮了，她就算能忍得住不叫出来，却是忍不了不高潮，这是人体本能的生理反应，谁也控制不了，不然就不会有那么多满足不了老婆下面那张嘴的软屌早泄男了。
　　就如我所料，英梨梨确实快高潮了，她根本搞不明白身体为什么会变得这么敏感，私下自慰时她也试过用手插进小穴里，虽然不敢插得太深，怕弄坏了膜，但差别也太大了，她从来没有这么快起过反应……混蛋，这死肥猪的手为什么那么厉害啊，摸哪哪舒服，明明应该感觉很恶心才对，再这样下去声音就要憋不住了，可恶。
　　正好我的话让英梨梨朦胧的眼眸恢复了一丝清明，让她有了转移注意力的机会，咬着嘴唇强打精神，被这个人渣肥猪轻而易举的用手弄到高潮简直是种耻辱，“你怎么保证我按你说的去做了，就会把视频删掉？谁知道你会不会又用这种无耻的伎俩继续威胁我？”这种桥段在ntr本子里太常见了，她才不会像那些女主角一样脑残以为乖乖听话就没事了，对付这种没有底线的混蛋根本不能掉以轻心，就是因为她昨晚松懈了放我进屋才会造成现在这样必须捏着鼻子听我安排的局面，后悔不已。
　　我早就猜到了英梨梨会这么问，嘿嘿笑着回答，“你要保证的话，那我没办法，我说了你又不信，视频我也不可能直接删了，因为我也怕啊，谁知道我删了视频，泽村酱你会不会立刻就去报警？”我这么直白的回答却是让英梨梨的疑虑降低了几分，如果我满口答应说的天花乱坠她反而不信，现在我说了我也害怕她会毁约报警，英梨梨觉得自己也抓到了一个我的把柄。
　　但英梨梨还没考虑好要不要答应，因为如果答应了就意味着在画完本子之前，我都可以名正言顺的占她便宜，什么帮忙画本子骗谁啊！
　　这个死肥子刚刚才无耻的说要去买避孕药和那什么套，绝对是在打她身体的主意。
　　虽然她绝不会像那些ntr本子里的脑残女主角那样被男人的鸡巴征服，就算做再多次也只会增加对这个人渣肥猪的憎恶，但想到接下来要忍受我的侵犯，英梨梨就觉得眼前一片黑暗。
　　她突然萌生了一丝幻想，如果，如果去找伦也坦白一切的话会不会更好？
　　英梨梨很清楚，如果安艺伦也知道她被这个无耻之徒侵犯了，绝对会站出来保护她的，可能还会无比自责认为是他的错，那家伙笨归笨，却是个温柔的人，总会包容她的各种毛病。
　　但那样英梨梨又无法面对自己，就算伦也不在意她不是处女，就算伦也在她和霞之丘诗羽之间选择了她，那也肯定有同情和愧疚的成分吧？
　　不管怎样，只要让安艺伦也知道这件事，她们之间的关系就绝对回不到从前了……
　　这时候浴室里突然响起了动漫歌，我和英梨梨被吓了一跳，却是从放在浴室的储物篮里传出来的，一听是自己的手机铃声，英梨梨突然想起来了，昨晚为了迎接安艺伦也过来帮她画画，她提前洗了个澡，手机似乎就落在了浴室里。
　　她还在迟疑会是谁打来的电话，谁知我已经伸手从篮子里拿起了手机，看了眼后露出下流的笑容按下了接听，随即安艺伦也那熟悉的后宫王松岗嗓门传了出来，“摩西摩西，英梨梨吗？你今天怎么没来学校啊？我还奇怪早上去学校的路上没看到你，只好下课才去你班上找你，健次郎说他也不知道，你不会是睡过头了吧？”
　　听到安艺伦也的声音，英梨梨立刻惊慌失措，我嘿嘿一笑贴心的把手机交到她手里，但英梨梨却是迟迟不敢说话，因为我就在旁边，还是裸体把她抱在怀里这样耻辱的姿势。
　　如果说刚刚她还有几分幻想把自己的遭遇跟安艺伦也诉说，那现在就是幻想统统破灭，不行，绝对不能让伦也知道！
　　如果让他知道了这件事，就算把这个人渣肥猪抓到警察局，他们的关系也绝对会产生不可挽回的裂缝。
　　英梨梨一颗芳心忐忑不安，秀目中蕴含着恳求的神色，竟是害怕的涌出了眼泪，她用手掩着手机，万般无奈的看着我低声哀求，“求求你，不要……”看着这位高傲倔强的金发美少女低声下气的说话，我内心不禁得意洋洋，心情大好比了比ok手势，这时候英梨梨总算放心了一些，咳了咳嗽调整语气，努力掩藏着想要找他哭诉的冲动和心虚，“是，是啊，我不小心睡过头了，可能还有些感冒，伦也你帮我跟健次郎说一声，替我向班导请个假。”今天她是不可能去学校了，刚才这个人渣肥猪的话提醒了她，她必须去买避孕药，不过一想到自己一个高中女生竟然需要去买那种东西，还要遭受他人异样的眼光，英梨梨就不禁悲从中来，声音磕磕绊绊。
　　“你感冒了？难怪我听英梨梨你今天声音好像有点奇怪，很严重吗？要不要去医院？我记得你爸妈都出远门了吧，你现在是一个人在家？”
　　“没什么大事，不用担心。”
　　看着英梨梨眼含泪光，艰难的找着借口，我下流的舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿，傻逼论也你肯定想不到英梨梨现在光着屁股坐在老子怀里吧？
　　如果不是系统的限制，我真的好想让他看看我是怎么侵犯英梨梨的，心中的优越感让我的鸡巴都跟着勃起了，粗大的肉棒越过芳草丛丛的阴阜，直直顶着英梨梨小巧可爱的肚脐眼。
　　刚刚看她那么可怜的哀求我有点心软答应了不会说话，但现在鸡巴都硬了当然是当成了一个屁放掉，趁英梨梨不能反抗，我色心大起，不停的在她雪白的耳畔，颈侧，肩头上留下热吻，大手还在她赤裸的苗条胴体上到处乱摸着。
　　“不要，求你了不要……”英梨梨还想继续用眼神哀求我，但见我双目满是兽欲死死盯着她的身体，便知这个肥猪是铁了心要借机占便宜了，只能咬牙狼狈的躲闪着。
　　“呜姆……唔……不要碰那里……”但问题这种姿势下她又能躲到哪去，很快就被我摸得起了反应，娇靥红云满布，眼神泛起迷离，呼吸都变得浊重了几分。
　　安艺伦也完全不知英梨梨此刻的屈辱和窘迫，见她一直没说话只当是身体不好，自顾自关心完她的病情后便说回正事，打算长话短说，“英梨梨，昨晚我失约了真的很对不起，我不是故意放你鸽子的，是突然犯困了，不过我跟你保证我下午放学后就立刻去你家里帮忙，要我陪你通宵赶稿也没问题！”英梨梨疲于招架我的攻势，只听清楚了安艺伦也的只言片语，也怕说多了会被他发觉自己的喘息声，只能迅速回答，“不用了，伦也你不用来，我没事的！”安艺伦也却是不罢休，这么好说话的英梨梨不像是他认识的那个青梅竹马啊，正常早就骂的他狗血淋头了，要是见面还会狠狠的用双马尾往他脸上抽，他心虚的猜测，“英梨梨你不会是生气了吧？你生气的话我跟你道歉！对不起！是我的错！”“我没生气，真的……”英梨梨艰难的挤出声音，一开始她确实有些怨恨，如果不是安艺伦也放她鸽子，那昨晚来家里的就不会是这个肥猪，现在也不会变成这样，但事已至此，已经不能把清白之身交给安艺伦也而且还准备瞒着他让英梨梨感到更加羞愧，又怎会说出责怪他的话。
　　刚才被我一直玩弄小穴，英梨梨的身体本就无比敏感，积攒了好一股蠢蠢欲动的情欲，还没撩拨几下，她体内的欲火就再次重燃，紧张不安的心态还加剧了快感涌来的速度，一波接一波毫无喘息时间的快感令英梨梨脸颊越来越红，大脑恍惚，感觉就像浸泡在温暖的海水里忽上忽下，好舒服，真的好舒服……安艺伦也终于有些察觉异样了，他听见了手机里传来英梨梨的喘息声，而且是特别奇怪的那种，他有心想问，却是忽然想到了什么，英梨梨不会是来生理期了吧？
　　他越想越觉得是这样，不然英梨梨那性格绝不会支支吾吾的不说话，虽然他们是青梅竹马，但这种女生的私事还是让他尴尬得不敢多问，心虚的扶了扶眼镜。
　　见这条金毛母狗一副要泄了的瘙样，我下流的舔了舔嘴唇，用手臂弯将她两条雪白滑腻的大腿架起，抱成了M字型，胯下的大鸡巴自然已经做好准备，像一根黑色版擎天柱高高挺着。
　　等英梨梨恍恍惚惚发觉身体滞空向下看去时，却是惶然发现晚了一步，意识到我要做什么的她，却是不敢像刚才那样尖叫阻止，只得喉咙挤出了一丝害怕的呻吟，“不，不要……”我已经找好角度，将那湿透了的小穴对准了鸡巴，龟头挤进阴道的那一刻，我兴奋一笑，双臂用力箍紧了英梨梨的大腿，便是突然往下一放，粗大的鸡巴直接没入了一大截。
　　敏感湿润的腔道被鸡巴重新撑满了，龟头顶至子宫颈的瞬间，英梨梨大脑一片空白，一股炽热的浪潮突然从阴道迅速蔓延到子宫，然后通过脊柱直冲脑门。
　　“呜呜呜呜呜唔……呜姆！”高潮了，而且是比以往更加剧烈，前所未有的高潮，无比猛烈的刺激令英梨梨双眸翻白，娇躯巨颤，双腿间白花花的汁水不停的往外喷，握在手中的手机摔在了地上，不知是正好关了机还是摔坏了，屏幕直接一黑。
　　安艺伦也那边发现电话挂了后没有多想，当英梨梨是迷迷糊糊睡过去了，正好铃声响起，他匆匆往自己班上走去。
　　本来他还想顺便问英梨梨，肥丸表哥昨晚替他跑腿到泽村家有没有说什么，他看房间发现了我好像一整晚都没回来，美智留也说没看到，直到早上才收到了我发来的一条邮件说临时要去外地一趟，让伦也帮忙请假一周，有够突然的。
　　不过电话都挂了，安艺伦也不打算再打过去问，他知道自己这位远方表哥虽然还是学生，但其实早就通过接程序单实现了财富自由，只要不会影响到他们社团游戏程序的进度，安艺伦也也不敢多管我的去向。
　　这小骚蹄子泄得一贯长虹，却是也要了我的老命，湿滑腔道骤然收缩，灌出大量腥热汁水，深深插在肉穴里的鸡巴像是要被夹断了，同时还爬满密密麻麻的虫子似的，又吸又吮，又热又烫，蚀骨销魂的快感差点让我这等老手还没动就泄了精门，爽的倒吸冷气，堪堪把持住却也没了任何一丝细细品味的闲情雅致，更没有闲工夫去想安艺伦也那傻逼。
　　输精管那喷薄愈发的冲动将随时都会射出来的信息传达到了我的大脑，然后驱使着我架起英梨梨的大腿就是如同野兽一样猛烈的抽插，越插越爽，越插越快，我爽的嗷嗷乱叫，几乎没了理智，看到英梨梨那随着冲击不断摇晃的螓首，充满雌性气息的红润脸颊，便如猫见了老鼠，不假思索堵住了那张不断“嗯嗯哼哼”呻吟的甜美小嘴，而英梨梨才刚刚经历了一番刺激无比的高潮，还没来得及回神，就又被鸡巴顶得意识涣散，只余下雌性的本能盲目的回应着抱着自己的死肥宅，浴室里满是男女肉体交合发出的淫靡回响。
　　不知过了多久，刚刚还坐在板凳上的我们却是已经浑身瘫软的仰躺在了地上，一肥一瘦一黑一白的两具肉体大汗淋漓的叠在一起，赤裸裸的男女性器官还紧紧结合著。
　　就算是身经百战的我此刻也没了力气，放在英梨梨酥乳上的大手都懒得捏揉，只残存舒爽喘息的力气，“泽村酱，现在再问你一次，在画完本子前做我的炮友，怎么样？”英梨梨同样如此，也只剩下近似呻吟的喘息声，湛蓝色的眼睛恍惚的看着浴室朦胧的雾气，她以前一直认为本子里那些男主角又粗又长的鸡巴，连续射精还能射出一大堆，还有女主角被干到眼睛翻白这些桥段都是虚构的，太夸张了，直到今天她才发现那些竟是真的，原来做爱的快感真的能爽得让人差点昏过去。
　　听见我的逼问，赤裸的躺在我肥厚肚腩上的英梨梨迷茫的闭上了眼睛。
　　跟安艺伦也打电话的同时被别人插进身体，射了一大堆精液进来，还被干到高潮迭起一次接一次的连着来，明明应该很恶心很讨厌，指着这个肥猪的鼻子骂一百遍一千遍才对，但现实却是让她觉得好舒服，舒服到根本找不到借口否认，英梨梨现在已经没有力气也没有颜面，更不知道能怎么反抗这个人渣了……
　　“好……”
　　“嘿嘿嘿，那作为和好的表示，亲一个……怎么？不乐意？那我又要动了哟？正好鸡巴还没拔出来……唔呼，这不就对了，把舌头伸出来，唔唔姆，真乖……英梨梨酱你简直是最棒的女人，真不想把你让给伦也那家伙啊……嘿嘿，别这么瞪着我，放心吧，我会遵守约定删掉视频，也不会跟其他人说，我们的炮友关系只保持到你画完本子为止。”
　　——————————————
　　【水曜日，第一天】
　　【ntr本子进度：10%】
　　【英梨梨的状态：做爱14次，手交1次，吞精1次，颜射5次，肛交0次】
　　虽是费了好大一番功夫，却是成功让英梨梨答应了我的要求，在完成我要求的ntr本子之前做我的炮友，这还要感谢安艺伦也那傻逼的神助攻，不是他突然打来的一通电话，以这条金毛母狗的臭脾气少不了还要负隅顽抗多一会吧。
　　在浴室抱着英梨梨美美的洗了回鸳鸯浴后，我骗她说出门去买避孕药，实际根本没去药店，只是在泽村家附近的公园抽烟跟美智留发邮件撩骚，等鸡巴硬起来就拿着一颗从系统商店兑换的强力媚药回去交差，嘿嘿嘿，这药贵是贵了点，要300系统点，却是经过昨晚风流一夜验证过药效的好东西，既能让女性迅速发情又能提高小穴的恢复能力，干得再狠都不用担心会干坏，有了它，那条金毛母狗今天之内上了床就别想再下来了，哈哈。
　　直到昨天还是处女的英梨梨当然没吃过避孕药，连是什么颜色都不知道，害怕肚子里装了一堆精液已经怀孕了的她，连一口水都没喝就将药丸咽了下去，然后竟是不顾身体疲乏，准备直接开肝我要的ntr本，一副恨不得争分夺秒早日脱离苦海的拼命三娘模样，嘿嘿，柏木英理的读者们真的应该好好感谢我，不是我，这些懒狗作者肯定是能摸就摸。
　　“我说泽村酱呀，不如上床休息一下吧，别累坏了身子。”我嘿嘿笑着躺柔软的大床上抽烟，英梨梨虽是已经咬牙接受了现实，却一眼也不想多看这个死肥猪，“你要抽烟的话就滚出去，别弄得我房间全是烟臭味！”在樱花庄我早就听麻了七海各种憋屈辱骂，英梨梨充满厌恶的语气对我根本不痛不痒，她越是生气越让我心情美妙，“怕什么，反正房间里早就留下了我们欢好后的各种味道，也不差加点烟味，晚一点你把床单拆了拿去洗一洗就行了。”这个死肥猪厚颜无耻的躺在她的床上，居然还好意思要她干活，英梨梨恨的咬牙切齿却是拿我没办法，她决定当我不存在，要是被影响到了拖慢笔速才是遂了这个混蛋的意。
　　“喂，我先把丑话说在前头！我会按照你说的剧情绘制原稿，但画完了以后，你最好别给我整什么”这里画的不好哪里画的不好都要重画“这种下三滥的手段！”
　　“放心，我才不是那种人，能让我最尊敬的柏木老师为我画本子已经很荣幸了，我哪里敢提这么多要求。对了，英梨梨酱，你的内裤借我一条啊。”
　　“不许乱开我的衣柜！”刚想把我当做空气无视，英梨梨却是又破了防，回头一看我竟是不知什么时候脱了个精光，那黝黑恶心的大屁股正对着她这边，胯间还能看到一根晃荡的粗大鸡巴，吓得英梨梨花容失色，像是怕长针眼一样急忙转过头，只能恶狠狠的瞪着桌面大声质问，“你干嘛不穿衣服！不嫌恶心！”我丝毫不以为耻，下流的舔了舔嘴唇，，“因为英梨梨酱实在太可爱了啊，一想到你现在是我的女朋友，我的鸡巴就忍不住硬起来了，但为了不妨碍你画画，那我只能自己撸了啊，所以要向你借一套内衣用用，还是说英莉莉酱你更想要亲自来服务我？”如此厚颜无耻的话令英梨梨不禁啐骂，“呸，谁是你这种人渣的女朋友！要撸就去撸吧，最好撸死你，满脑子都是精虫的恶心家伙！”骂归骂，她却是咬咬牙没再说话，虽然内衣被这种肥猪拿去手淫很恶心，但总比她亲自去应付要强。
　　我嘿嘿笑着从英梨梨衣柜中五花八门色彩斑斓的衣物里挑了一套色气的黑色内衣裤，还拿了一双白丝，然后舒服的躺在床上打飞机，还别说，这种高档丝袜卷在鸡巴上撸起来挺爽的，我一边撸一边爽得像头猪一样哼哼直叫，暗中观察着英梨梨。
　　嘿嘿嘿，这小骚蹄子昨晚吃下强力媚药后我还得手段尽出挑逗她，现在她已经尝过了鸡巴带来的销魂滋味，媚药的作用会挥发得更快，我就不相信她忍得住不要。
　　果然，等我撸爽了快要射出来时，我把丝袜随手一扔晃着大鸡巴走到书桌前，英梨梨已是满面潮红，呼吸浊重，手中的笔都握不稳了，连我悄悄走到了她身后都没发现。
　　再一看，都过了近半个小时，原稿竟是一页未动，只草草画了几格分镜，其他几处都被黑色碳素笔凃得一团乱，若是仔细研究，便会发现那些涂抹后的痕迹下，画的几乎都是男性的阳具，有的是龟头，有的是鸡巴，有的是睾丸，栩栩如生，色气不已。
　　“嘿嘿，英梨梨酱，看看这是什么？”我像抚摸着狗狗一样拍了拍英梨梨的脑袋，她像是做了坏事般心虚又心惊，猛然回首，却是被一根直直抵在鼻翼前的粗大鸡巴震住了，鸡巴上难闻的腥臭味都飘进了鼻子里，但英梨梨却像是发现了宝藏的贼，迷离的双眼无论如何都离不开它，呼吸浊重，脑袋成了浆糊，“这么粗……啊……这么热……若是插进来的话……呜……不行……不行……我不能想这样的事……”系统出品必属精品，按照介绍，强力媚药甚至能让那些禁欲几十年的老女人变成易燃的干柴，只消摩擦出一丝火星，便会燃起熊熊烈火，对付英梨梨这种年轻靓丽，正值青春期的花季少女效果只好不坏，何况她已经初尝禁果，还是一来就尝到了很多女人一辈子都没办法从丈夫的鸡巴那享受到的极乐高潮。
　　看着这小母狗春情欲动的模样，我嘿嘿一笑，扶着鸡巴对着她柔软的嘴唇戳了戳，“想要的话就张开嘴给我吹一下，待会保证喂你喂得饱饱的。”“不……不要，你快滚……”英梨梨还在顽强的与春情骚动的身体对抗，但我却是不给她这个机会，一把掐住了她的脸颊直接把鸡巴捅了进去，“呜……呜姆……”被迫吃进了鸡巴，英梨梨无力的挣扎了几下，最终还是抗拒不了下体不断传来的瘙痒，“呜呜啊啊”的吮吸了起来。
　　这小浪蹄子连鸡巴都主动吃了，此后自是干柴遇烈火一发不可收拾，我们很快激吻着滚到了床上，脱得赤条条的像美女与野兽的怪异组合一样，两副根本不是一个画风的肉体紧紧抱在一起操干，一干就是从早上干到下午，下午干到晚上，就连吃饭都是我随便找来饼干，巧克力这种方便食品，一边操穴一边嘴对嘴喂给英梨梨吃。
　　就算是身经百战的我要同时满足这磕了药的小母狗上下两张嘴却是也不容易，干累了就抱着英梨梨大睡，醒来直接推醒她趴在胯下吹，鸡巴硬了再重新开始新一轮的播种。
　　每在英梨梨的小穴里射上一次，我就会用碳素笔在她雪白的大腿上划上一行，写成正字，方便记录做爱次数，如果是吞精颜射就用M的大小写来区分，因为我一直搞不清楚系统的随机奖励是依据什么条件判定的，有些事对惠酱做会获得系统点，对美智留做却不会，反过来也是一样，现在我就要用英梨梨的身体做实验，要是能找到几个薅羊毛的bug，那系统点就不愁不够花了，我可真是个机灵鬼，嘿嘿。
　　【木曜日，第二天】
　　【ntr本子进度：28%】
　　【英梨梨的状态：做爱：20次，手交：5次，吞精：6次，颜射：10次，肛交：0次】
　　昨晚又是干到深夜，我和英梨梨睡到日晒三杆才起床，我甩着大屌像昨天那样走到窗边舒舒服服的撒尿，英梨梨却是连骂我的心思都没了，抱着膝盖坐在床上满脸绝望，又做了……居然又跟这个死肥猪做爱了……昨天她究竟被中出了几次？
　　如果不是提前吃了避孕药，肯定已经怀孕了吧。
　　最让英梨梨害怕的是她刚才醒来看到这个人渣胯下的大鸡巴，第一反应竟不是厌恶，而是芳心乱跳，脑海里胡乱想的全是昨天被我干得汁水乱溅的快感。
　　“难道我真的很好色？”不知道自己吃了强力媚药的英梨梨都开始怀疑起了本性，“不！绝对不可能！”性格傲娇的她怎么可能接受自己居然会喜欢跟我这种卑鄙无耻的肥猪做爱。
　　但不管英梨梨再怎么不承认依旧于事无补，昨天一天原稿几乎只字未动，今天还睡过头了，又没去学校上课。
　　唯一的好消息是可以沿用上一份原稿前几页，她只需要重画用照片胁迫真理子的肥宅登场后的情节。
　　尿了个爽我嘿嘿笑着走到床边，“英莉莉酱，肚子饿了吗？咱们先去洗个澡，等会一起去外面吃饭吧，我看冰箱里没剩什么可以吃的了。”英梨梨一言不发冷冷的瞪着我，我心情正好对她那蔑视抗拒的眼神也不生气，“好啦，别这么看着我啦，你肯陪我洗澡的话，我保证不会再射进你身体里了，要你陪我去吃饭就是顺便买套，这样英梨梨酱你也不用再吃药了，那种东西吃多了对身体不好。”
　　英梨梨嘴唇动了动，但没完全动，谁知道这个混蛋是不是骗她的，就为了骗她进浴室然后再像昨天那样强行射进来。
　　我摸了摸英梨梨光滑的大腿，“放心吧，我没英梨梨酱你想的那么厉害，你也不看看你的小穴有多能吸精，连续干了两天我的身体都快吃不消了，今天最多让你用手和嘴帮我弄几发。”
　　嘿嘿，说吃不消当然是骗她的，在樱花庄我最高纪录一天射了三十九发，独战真白，七海，美咲学姐，丽塔和千寻老师五女，从早干到晚，把她们每人都干得小穴爆浆，这小母狗虽然操起来很爽，但区区一人要是我就累倒了，那我也太逊了。
　　今天我打算少透英梨梨的小穴几次，是因为昨天我颜射了她5次后系统奖励了100点数。
　　我一向秉持着有逼操那当然要在逼里射出来的信条，就像之前在家里跟美智留缠绵交合，就算让她帮我乳交口交，我最后要射了还是要插进穴里，所以这种奖励我还是第一次领到，多外射几次没准还能薅羊毛。
　　100系统点虽少，但蚊子再小也是肉啊，而且连续两天换了强力媚药我感觉都快上瘾了，吃了这个药后这小骚蹄子就像变成了世界上最好的性爱玩具，怎么操都不会坏，太爽了，我怕今天会忍不住再换一颗来助兴。
　　买是买的起，我还有800多系统点，但总要存一些用在其他人身上，所以我今天打算把重心放在调教这条小母狗的嘴穴。
　　“好话都说到这份上了，英梨梨你还不答应，那就别怪我就反悔了哦，嘿嘿嘿！”
　　“啧！”
　　英梨梨咬咬牙还是迈开了软绵无力的双腿跟了上去，她身上沾了很多精液，腿上还被这个死肥猪用笔涂涂画画，就算我不说也要洗澡，她只是不想跟我一起洗。
　　虽然还是不相信这个死肥猪说的话，但现在她也别无选择只能答应，不然来硬的她也反抗不了。
　　“英梨梨酱，你的屁股有够大的，每次从后面干你都让我有种身体快被掏空了的感觉。”我嘿嘿笑着边走边摸了一把英梨梨雪白的屁股，惹得她躲闪怒瞪，“放屁，我的屁股根本不大！”女人真是一些奇怪的生物，希望胸部变得更大却不喜欢屁股大，不管干美咲学姐还是美智留，只要说她们屁股大，她们都会生气，明明大屁股操起来才够爽。
　　我让英梨梨先进浴室放热水，自己在外面利用无限淫制变了一张水床，泽村家的浴室够大，但浴缸很小，像我这种大吨位的胖子泡进去施展不开，只好用很少用的无限淫制变个道具出来。
　　我夹着小型水床走进浴室，英梨梨用手护住胸部，呆了一下，“你那什么东西？”我嘿嘿一笑懒得解释，把水床往地上一放就躺了下去，“昨天是我给英梨梨酱你洗的澡，今天轮到你了，我想你应该不会拒绝吧？要是让我帮你洗，会变成什么样就不好说了哟。”英梨梨厌恶的瞪视，“你躺在那要我怎么洗啊？”我下流的舔了舔嘴唇，“还不简单，就像红灯区里那些泡姬小姐那样用身体帮我洗。”“你这个混蛋……”英梨梨耻辱的捏紧了粉拳，她不是那种不谙世事的大小姐，顿时理解了这张水床的用途，这个死肥猪居然把她当成了红灯区里的小姐，这对她简直是莫大的羞辱，但气愤那又能怎样呢？
　　谁叫自己有把柄在我手上，我享受的趴在充满弹性的水床上催促着，英梨梨忍着悲愤，无奈的拿起肥皂在玲珑有致的娇躯上涂抹，拿起莲蓬头冲湿着这个死肥猪的身体，温热的水均勺地浇洒在脊背上让我感到很舒服，正要回头赞美两句，却感到一阵温软滑腻贴了上来。
　　英梨梨跨开双腿骑在我的背上，胸腹涂满了泡沫，屈辱的弯下腰，雪白如凝的肌肤贴在我的背上来滑动，“噢噢噢，好爽。”我能感觉到英梨梨那小小的却很有弹性的奶子在背上摩擦着，双腿间稀疏的茵茵卷毛像把可爱的毛刷，刷着我肥壮的大腿。
　　这种飘飘欲仙的快感让我的鸡巴一下就硬了起来，趴不了几分钟就急匆匆翻过身来，让英梨梨改成坐在我的水桶肚皮上，看着那根又硬起来的大鸡巴还有我蛮横的指挥，她干脆紧闭眼帘放空大脑，眼不见心不烦，耳不听心为静，像个没有灵魂的木偶一样一声不吭的服从着，我用手搂紧了英梨梨娇软无骨的腰部将她压得更低，另一只手爱不释手的揉着她的雪白屁股，像这样面对面紧密相贴着，全身沾满了泡沫，多了香波的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻，无论是视觉还是触觉都是极乐享受，夹在她屁股瓣间的大鸡巴如果不是我有意控制，已经快射出来了。
　　我掐了掐英梨梨的屁股嘿嘿笑着，“可以了，转过身去吧，我快射了，英梨梨酱如果想早点结束，那就好好伺候我的鸡巴。”都已经学着下贱的红灯区泡姬那样用身体帮男人洗澡了，英梨梨对此刻的处境已经认命了，只希望赶紧完事，她冷漠的看了我一眼，什么话也没多说，静静的转过身坐在我的肚皮上，如羊脂白玉的纤纤玉手握住了那根恶心的鸡巴上下套弄着。
　　“哦哦就是这样真爽，龟头和睾丸也多搓搓。”我双手托着脑袋仰躺在水床上爽的嗷嗷叫，这小骚蹄子不愧是专门画黄色本子的，身体虽是雏儿，理论知识却无比丰富，根本用不着我一一指点就知道该怎么做，如果不是怕刺激到英梨梨让她以为我要毁约，真想用相机录下来啊，这小母狗唯一的缺点就是嘴太倔胸太小，但其他都无可挑剔，白皙似雪的肌肤在柔和的灯光映射下更显晶莹剔透，圆润修长的玉腿丰盈匀称，浑圆小巧的美臀昂然挺耸，稀稀疏疏的芳草间一道紧密闭合的粉色肉缝微微绽放着。
　　我往胸口上抹了一把泡沫，抱着摆在面前的这个雪白屁股乱揉乱摸，爽的不行，尤其是那无比罕见的淡粉色屁眼看得我口水直流，下定了决心今天要在系统商店好好找一找开发后庭的道具，就连颜射都有奖励，开苞屁眼肯定也有。
　　当然没有也无所谓，一样值得，这么极品的屁眼如果不用鸡巴好好开发才是暴殄天物，我到现在干过的女人也不少了，却只有真白的屁眼能跟英梨梨比，其他人都是灰色的，我敢打包票这种后庭花操起来的滋味绝对比操穴还要爽。
　　感受着男人的大手在挺翘雪臀上搓揉，就连中间那肮脏的地方都不放过，英梨梨有些慌了手脚，这个死肥猪确实没碰她的小穴了，却是把目标放在了她那，那个地方……明明那么脏……她强忍着委屈紧咬着牙根，只希望这一切能快点结束，看着手中涂满了泡沫却是还在隐隐变粗的鸡巴，知道这是要射了的迹象，干脆狠心，拿起蓬蓬头冲洗了一遍后弯腰含了下去。
　　跟我发生了关系那晚都已经过两天了，英梨梨已经知道我的性能力就跟本子里那些变态一样非常恐怖，如果不把握住逼近高潮的时机，又要花很长时间才能让这个死肥猪射出来。
　　粗大鸡巴被吞进了小嘴又吸又舔，虽是能感觉得到口交技术一般，牙齿时不时剐蹭到龟头，但依然让我爽得肥腰都在发抖，“英梨梨酱，这么卖力的吸着我的鸡巴，你就这么想喝我的精液吗？要是让伦也那家伙知道了肯定会哭出来的吧？自己的青梅竹马居然爱上了自己的表哥。”虽然身体无法反抗我的侵犯，但嘴上英梨梨却是不愿再服输，“你这混蛋别得意忘形了，不管你怎么侵犯我的身体，我的心都不会向你这种人渣屈服的！就算爱上一条狗都比爱上你要好一百倍！
　　”听着小母狗一边傲娇辱骂我一边又吸着鸡巴不放，我心里那叫一个爽，既然这小骚蹄子想让我赶紧射出来，那我也不能轻易认输，中指无名指轻松插进了那粘稠的小穴，大拇指往上按在了那雏菊盛开的部位，便是迅速而有力的来回摩擦，另一只大手配合著节奏用力揉着臀瓣，这种同时进攻两个小洞的招数效果自然好极了，趴在我身上的英梨梨全身都颤抖了起来，雪白屁股开始不自然的翘起来，一耸一耸的，嘴里的呻吟虽然被鸡巴堵住了，却是仍然隐隐悦悦传来“呜呜啊啊”的美妙呻吟。
　　全力冲刺下，不消数分钟后，英梨梨先泄了身子，呜呜的憋着喘息，胴体抽搐痉挛着，我也痛痛快快抖着鸡巴射了出来，沉浸在下体快感没有防备的英梨梨被突如其来的精液灌了一嘴，急忙吐出来，蓝色眼眸恍惚的看着精液在空中乱射，溅到了头发，脸，嘴唇，鼻子里满是精液的味道，好臭，好恶心……这次连鸡巴都没插进来，就被这个肥猪弄得泄了身，她，真的能坚持下去吗……
　　【金曜日，第三天】
　　【ntr本子进度：45%】
　　【英梨梨状态：做爱：20次，手交5次，吞精：8次，颜射：11次，肛交：10次】
　　“屁股好难受，没出门前明明还不会的，没想到会这么难挨……早知道不应该答应那个死肥猪的……”老师就站在讲台上，英梨梨却是一句话都听不进去，裙子底下从屁股那不断传来的酥麻感让她整个人如坐针毡，又怕会被旁边的同学发现异状不敢多动，只能低头努力忍耐，脑海里不由自主浮现起了早上出门前的画面……
　　“屁……那种地方你居然都感兴趣，恶心！真的好恶心！你这死肥猪怎么还不去死！”英梨梨娇容上又羞又怒，叫骂着，我嘿嘿一笑不以为意，我早就料到了跟这小骚蹄子说想干她屁眼会是这样的结果，“别说得这么难听呀，英梨梨酱你是专门画本子的，不可能不知道屁眼也是可以干的吧？这种事很常见的啦，比如西方中世纪的修女为了保证自身完好纯洁的处女身，跟丈夫结婚了都是让他们干屁眼。”英梨梨满脸通红瞪大了眼睛，她虽是知道屁眼是可以干的，却是从来没听说过这种事，这个死肥猪脑子里都在想些什么东西！
　　她狠狠拍掉了往屁股上摸来的那只大手，冷漠的瞪了一眼，“你要继续说这种恶心的话就滚开点，我虽然答应了帮你画本子，但可没说我什么事都肯做，这种恶心下流的事情你滚去找小姐做吧！”嘿嘿嘿，都什么时候了还在装清高，也不看看自己都用屁眼泄了几次了，看来要让这个小母狗放下自尊还要再添把火，“这样吧，如果英梨梨酱你愿意献出你的屁眼，那我保证接下来不会再操你的小穴了。昨天咱们去买避孕套你也知道了，根本没有适合我的尺寸，就算强行套上去干没几下也会脱落，我可不敢保证套子里会不会有精液漏出来流进你的小穴里。”
　　昨天中午洗完鸳鸯浴后我就拉着满脸厌恶的英梨梨出门去买避孕套了，嘿嘿嘿，这小骚蹄子怕被认出来打扮的严严实实，口罩帽子全副武装，却是便宜了我肆无忌惮的在她屁股捏捏摸摸，特别是到了便利店一边搂着她的腰一边跟店员说“把你们尺码最大的套子拿出来，给我五盒”的时候，英梨梨脸红得口罩都遮盖不住。
　　这种从便利店买来的便宜货当然比不了我从系统商店换来的黑科技超薄套套，就算是最大尺码的也只能套住我的龟头后面一小部分，不够牢固，结果就是插进小穴匆匆干没几十下，套套就被阴道夹住了从鸡巴上掉了下来。
　　“你觉得怎么样，英梨梨酱？让我干你的屁眼就不用担心会怀孕了，而且那种地方跟小穴没有可比性，你也不希望自己最重要的地方被我干多了变成我的形状吧？不是我吹，我的鸡巴比一般人要大得多，如果你习惯了这个尺寸，将来跟伦也交往可能会觉得他那里很小哦？”我还是如愿用大手摸到了英梨梨的屁股。
　　英梨梨虽是依旧用嫌恶的眼神看着我，但眉宇间显而易见的动摇了，因为她也害怕会变成我说的那样，昨天跟我戴套做了一次后，她发现自己的身体居然感觉到了不满，那种隔着套套的触感实在太不舒服了，如果不是当时拉不下脸皮，她差点忍不住说出直接插进来这种绝对不该说的话。
　　英梨梨捏紧了粉拳低声问，“你保证我让你用那里……你就……会遵守约定？”她本想说“你就不会再插进我的小穴”却发现亲口说出“小穴”这种字眼实在太羞耻，临时生硬的改了口。
　　望着那圆润挺翘的屁股，我下流的舔了舔嘴唇，“当然，虽然在英莉莉酱你眼里我是个无耻小人，但我也没骗过你吧，昨天我说了戴套就戴套，只要你让我用你的屁眼，那我绝对不会再插进你的小穴里。”
　　然后就变成了现在这样……“后面好热好痒啊，好想拔出来……那么粗的东西插进来不应该很痛吗，为什么会是这种……奇怪的感觉？”英梨梨忍耐着无法理解，她能感觉到肠道被一根又粗又长的棒子撑开着，这还是除了拉屎以外她那里第一次有别的东西夹在里面。
　　一开始她看到那个下流的死肥猪拿出那么长的东西还被吓到俏脸苍白，这种东西根本不可能插得进来，绝对会非常痛，当场就想要反悔说过的话，结果却是轻轻松松的就将它插进了她的屁股里。
　　因为完全不痛，英梨梨咬咬牙忍耐着来到了学校，但让她没想到的是随着时间屁股传来的感觉变得越来越奇怪，先是撑涨，然后是灼热，慢慢的发痒发酸，有点像是想拉屎的时候的感觉，却又不太一样，一想到必须带着这种东西忍到下午放学，就让英梨梨感到度秒如年，十分难熬……早知道不应该答应那个死肥猪的……本来以为会很好忍过去……
　　拼命在跟肠道里传来的异样感对抗的英梨梨，没有发现坐在后面的黄毛帅哥健次郎正用下流邪恶的眼神扫视着自己。
　　当初同意泽村小百合帮我办理转学手续真是太明智了，不然现在可就欣赏不了这小母狗“三马尾”的模样了，嘿嘿嘿，班上的同学老师肯定都想不到这位名扬全校的英日混血美少女，现在屁股里还插着一根狗尾巴吧？
　　那是我昨天精挑细选花了500系统点从商店里买下的新道具“后庭花”，这个道具的作用就跟id一样专门应用于后庭的开发，虽然从小到大一共只有五枚串珠，只有中指左右的长度，但只要将它插进屁眼，它就会自动扩张肠道的尺寸和敏感度，将其调整成最适合鸡巴的状态，插的时间越久调整效果越好，就算是已经被操得松松垮垮的屁眼也能恢复紧致度，而且还能自动吸收肠壁上的污物，连灌肠的步骤都省下了。
　　这个道具虽然不是一次性道具，可以反复使用，但它的缺点是会跟使用者绑定，如果用在其他人身上就只是一个普通的肛栓尾巴，没有任何效果，也就是说之后开发美智留的屁眼还要再买一个新的道具。
　　贵是贵了点，不过它还有一个好处是可以根据个人口味定制外形，像英梨梨屁股里那根“后庭花”就是我专门设计成了跟她发色一模一样的金色尾巴，所以她现在是“三马尾”，嘿嘿嘿。
　　好不容易挨到了下课。
　　英梨梨立刻想冲去卫生间看看屁股现在是什么状况，却是被我拦了下来装模作样的询问她身体恢复的怎样了。
　　这几天我的本体肥丸吃喝拉撒睡都在泽村家里解决，还肆无忌惮的侵犯英梨梨，还在户外的花园里野战干了好几炮，如果是正常人早该发现异常了，但在我的操控下，健次郎却是始终装聋作哑，就连我故意躲在被子里干英梨梨再用意念指挥他过来送水送饭都装作没发现，这叫我不得不感谢系统给健次郎安排的好人设，多亏了他那层不谙世事的天才画家身份，英梨梨到现在都没发觉她信赖的健次郎其实从头到尾都跟我是一伙的，还傻傻的担心干得太过火会被他发现，哈哈哈。
　　想方设法找借口拖着英梨梨不让她去卫生间，直到上课铃声重新响起，看着她绝望的恍惚走回座位，屁股一扭一扭的，我嘿嘿笑着心里暗爽无比，知道那根后庭花尾巴已经生效了。
　　如果不是还没攻略完泽村小百合，不适合这么快在英梨梨面前暴露健次郎的本性，我好想现在就把这小骚蹄子带去厕所狠狠的干她屁眼。
　　玩过瘾了我将意识切换回了本体身上，像这样待在学校上课太无趣了，还不如去找美智留干几炮也好几天没见着她了。
　　在去安艺家前我先花了200系统点租了一辆车，没错，系统商店里除了贩卖各种稀有的情色道具，还可以租借各式各样的日常用品，而且价格非常便宜，像我租的这辆法拉利xxx000号只要50系统点就能开一周，租一个月的话更便宜只要200点，还自带驾照，不用担心会被交警抓。
　　至于为什么突然心血来潮去租车，废话，这还用说，有一辆豪车泡妞不知几简单，车是男人实力的象征之一，如果不是因为系统规定的不能对路人角色下手，我只要换上健次郎的身体开车去酒吧随随便便就能钓到妹子让我操。
　　我得意的开着法拉利去安艺家接走了美智留带着她逛街买衣服，然后自然而然的去了一间情人旅馆干了个爽，再把她送回家，本来还有些生我一句话也不说就突然消失了几天气的美智留一天下来就开开心心的了，嘿嘿嘿，积攒了许多御女经验，不再是当初那个自闭社恐连跟女生说话都紧张的我，对于该怎么哄女生开心那是信手拈来，有钱有车有时间有自信还有一根敢插敢干的大屌，肥宅也能炮女神，所以我完全不担心放了惠酱的鸽子之后见面她会生气不理我。
　　终于熬到了下午，我下流的舔着嘴唇发短信通知英梨梨跟她约好见面地点，在学校里煎熬了一天的英梨梨同样急不可耐，连今天她还是参加不了社团活动都没空跟安艺伦也说，放学后急走慢走，用一种看上去十分别扭的姿势赶了过来。
　　上了车，她连问都没问我这辆法拉利是从哪来的， 车门一关就迅速转过身翘起屁股，裙子内裤直接扒下，将雪白圆润的屁股朝向了我，又羞又怒又急的喊着，“混蛋，快点把那个东西拔出来！”我却是一点也不着急，嘿嘿笑着欣赏这小母狗屁股里插着根尾巴的耻态“别急啊，先让我检查一下，英梨梨酱应该没有偷偷把尾巴拔出来吧？那样可是犯规的哟。”我伸手捏了捏她柔软雪白的臀瓣，尾巴上的串珠还清晰可见的没入粉色的嫩菊里，“我没有！”保持着这个耻辱的姿势英梨梨低头喊着。
　　早上出门前我跟她说好了，如果未经我允许就把尾巴拔出来，那约定作废，不管是屁眼还是小穴我都要干，就是因为这个，英梨梨才咬牙忍耐着，等到了下午她实在忍不了了想拔的时候却是已经晚了……她居然因为屁股里的感觉，刺激得小穴泄了一次……直觉告诉英梨梨，如果她把那根尾巴拔出来，身体绝对会有很奇怪的反应，所以她不敢这么做。
　　“嘿嘿，看上去没说谎，小穴都已经湿透了，屁眼里插着这个有这么舒服吗？”我下流的舔了舔嘴唇，往英梨梨雪白的大腿胯间摸了一把，指头上全是爱液。
　　英梨梨应声搐动了一下，发出了“呜姆”的羞耻叫声，又羞又怒，急忙瞪我，“你说了不会再碰我那里的！”“我说的是不会用鸡巴插进去，用手摸两下又不会少块肉。”我厚颜无耻的纠正着她的语病，然后急色的把裤腰带解了下来，露出早已硬得不行的大鸡巴，“来，英梨梨酱，先别说那么多了，帮我吹一下，一整天没见到你我都快想你想疯了，你应该也很想念我的鸡巴吧？”英梨梨厌恶的啐了一口，“做梦吧你，谁会想你那种恶心的东西！”但她却是怕露馅一样心虚的不敢多看那根散发着臭味的肉棒。
　　“嘟嘟”两声我按着车喇叭，脸上挂着下流的笑容，“快点吧，英莉莉酱，你现在可是在我的车上，车门被我锁了，你猜要是我把车窗放下来，外面路过的那些丰之崎学生看到他们憧憬的混血美少女屁股里居然插着一根尾巴会是什么反应？对了，内裤不许穿上去，就这样趴下来帮我吹。”
　　“你这个恶魔！”英梨梨恨恨的瞪着我，却是知道自己还是难逃这个人渣的魔掌，只能认命的如我吩咐的那样弯下腰，将靓丽清纯的脸庞靠近了那根臭气熏天的鸡巴。
　　“好臭好恶心……”虽是如此抱怨，英梨梨却是没有像之前那样脸色泛白作呕，这几天被我逼着口交了不知多少次，她想不习惯这种精臭味都不行，她这次迟疑却是因为从鸡巴上嗅到了另一股怪味，有点像是每次做完爱后残留的气味，但今天她一整天都在学校，根本没跟这个死肥猪做过，正常来说不应该会有这种味道……难道这家伙今天跟别人做过？
　　英梨梨不禁突发奇想，但她又觉得不可能，除非是像她这样被威胁了没办法，不然哪个女生会跟这种又丑又胖的人渣发生关系。
　　“还愣着干什么，快点吹！”我等不及了将英梨梨的脑袋往下按去，鸡巴直接戳进了她粉嫩小嘴里，“呜姆……”被这个死肥猪如此凌辱着，英梨梨不禁星眸含泪，但倔强的她还是忍住泪水，不愿在我面前示弱，她厌恶地张大嘴巴含住鸡巴，灵巧的转动舌头绕着敏感的龟冠打转，雪白的贝齿不时轻轻刮过包皮。
　　“噢噢噢好爽，不愧是母狗，舌头有够能舔的。”从鸡巴上传来的美妙快感让我不禁快乐的哼出了声，一边摸向英梨梨雪白屁股上的金毛尾巴一边发动了法拉利，我今天不准备回泽村家了，即将拿下穿越到路人女主世界后第一枚后庭处女，当然要去更有情调更有氛围的爱情旅馆好好享受，在那种环境下这小骚蹄子也会放得更开。
　　旅馆我已经定好了，就是中午吃完饭后带美智留开房的那里。
　　不过我却是不急着去，悠悠的开着车兜圈子，埋头在我胯下含着鸡巴的英梨梨并不知道我在故意绕路，直到车身一晃，似乎停了下来，她本能的想吐出鸡巴抬头看看到哪了，我嘿嘿一笑重新把她脑袋按了下去，“别停！”青筋暴露的肉棒再次将英梨梨的小嘴填得满满的，差点被呛到的她不禁咒骂了一声，知道不让这个死肥猪射出来就没完没了的，便不在故作矜持，埋头就是一顿狂吮猛舔，激烈的吸吮，不时发出“啾啾”的声音，贝齿逐寸轻轻咬着，微微的痛楚混合著强烈的快感，爽得我不禁嗷嗷叫。
　　听见我发出的难堪的呻吟，英梨梨心中莫名其妙的涌出几分报复似的快意，她现在已经越来越知道该怎么刺激这根恶心鸡巴的敏感部位了，要是能三两下让它早早泄出来，这个死肥猪绝对嚣张不起来。
　　想到这里她更加卖力的舔着鸡巴，直到窗外忽然传来熟悉的声音，“咦，肥丸哥，这是你的车吗？”看着微微敞开一丝缝隙的窗户外那个傻瓜似的眼睛死宅，我嘿嘿一笑，“是啊，怎么样，帅吧？”感觉到胯下那张小嘴僵住了，我提前用手按好免得这小骚蹄子又将鸡巴吐出来。
　　安艺伦也后退了几步细细观赏着这辆银灰色的车，不禁赞叹，“确实帅啊，不过肥丸哥你不是还没成年吗？没驾照也能开吗？”我把提前准备好的u盘从窗户的缝隙塞了出去，“只要不被抓到就没事，给，这是第五版的游戏程序，我已经检查过了，应该没什么bug，你回去玩玩看再告诉我感想。”虽然对于安艺伦也这傻逼要做的galgame一点兴趣也没有，但在把社团里所有女主角统统睡一遍前，该演的戏还是要继续演，所以这几天我抽空写好了程序，掐着时间接了英梨梨后才来见安艺伦也。
　　安艺伦也欣喜若狂，“好！太感谢你了，肥丸哥！我这就立刻回去玩！”他还以为我因为工作连续请假会忘了社团的事，有点着急却又不敢催促，没想到我居然已经写好了。
　　“没什么，兄弟一场，帮你完成梦想是应该的。”我风轻云淡的摇摇头，然后露出淫笑的低头看向埋在胯间的金发美少女，嘿嘿嘿，傻逼你就继续去玩你的游戏吧，等会老子就要带你的青梅竹马去情人旅馆开苞屁眼了。
　　“赶紧舔，不然我就把窗户打开了。”我低声威胁，已经确认了窗外的声音就是安艺伦也的英梨梨满脸惊恐，慌张的看了我一眼后，看到我脸上淫荡的笑容后，她只得忍着眼泪和耻辱“呜呜的”吮吸着鸡巴，享受着夫目前犯的刺激，我突然有种冲动想将这小母狗屁眼里的尾巴一口气拔出来，那样绝对会更加刺激，但心里终归有些怕被安艺伦也那傻逼发现的我还是没这么干，改成抱住了英梨梨的脑袋，把她的嘴当成了飞机杯一样用力抽插。
　　被鸡巴突然捅进喉咙的英梨梨不禁干呕一声，眼泪鼻涕都流了出来，本能的想要挣扎，但想到安艺伦也就在车外却是无论如何都不敢这么做，只能任由嘴里那根鸡巴不停抽插直至肿胀膨大，哆嗦着往嘴里喷出了大量浓精，但射出来的量实在太多了，她吞咽不及，被滚烫的精液呛得慌忙吐出，娇艳的脸蛋被溅得一蹋糊涂、连秀发都也招祸池鱼之殃。
　　痛痛快快在口爆了一回我不禁嗷嗷喘气，安艺伦也有些奇怪，“肥丸哥，你车里还有其他人吗？”我露出了意味深长的笑容，“你猜？”然后将不透明的车窗关上，踩下油门扬长而去，吃了一屁股尾气的安艺伦也不禁咳了几声，他刚才好像听见了车里传来英梨梨的声音，特别像，但理智告诉他那种事是不可能的，英梨梨跟肥丸哥又不熟，怎么可能会坐在他的车里，所以安艺伦也没有多疑，拿着u盘就兴高采烈的回了家里准备开始肝游戏。
　　被狠狠口爆了一回的英梨梨脸上涕泪横流，还沾着大量黄白精液，嘴角还挂着几根卷曲的阴毛，那双蓝色眼眸恍惚的看着窗外，却是没用纸巾擦拭，似是刚才当着安艺伦也的面给我吞吐鸡巴，给她造成了很大的打击。
　　我嘿嘿一笑丝毫没有怜悯，像这样正合我意，驱车直奔中午去过的那间爱情旅馆，然后搂着沉默的英梨梨大摇大摆走了进去。
　　像我这样身宽体胖还带着美女作伴的胖子自然容易给人留下印象，柜台的老板立刻认出了我中午才来过一次，没记错带的是一个紫色头发前凸后翘的性感jk，但现在怀里抱着的却是另一个金发少女，同样是能打95分的极品jk，他心中那叫一个羡慕嫉妒恨，最让他感到可惜的是旅馆上周才被人查过，为了躲避风头，装在房间里的摄像头都拆掉了，要是能看看这金发jk的逼长什么样撸几发都好啊。
　　我得意的嘿嘿一笑，揽着英梨梨的肩膀走上楼梯，刷卡走进了房间，中午我跟美智留开房定的是一间备有特大浴缸专门用来水中性爱的套房，这次我换了换口味，改成了一间爱心大床套房，房间里开着霓虹色的风光，床上还铺着花瓣，色情十足。英梨梨似乎这时候才返过神，迷惑的看着左右，“这……这里是哪里？你带我来干什么？”我下流的舔了舔嘴唇，拍了拍她的屁股，“还能干什么？
　　当然是干你啊。”我从背包里掏出了提前准备好的衣服扔了过去，“赶紧的，把衣服换上。”英梨梨只消看了一眼就知这绝不是什么正经衣服，秀眉直皱，羞怒的瞪着我，“我才不要，这什么鬼衣服！”“你确定？不换衣服的话，那英梨梨酱你这套制服可就要沾上一大堆精液咯？嘿嘿，我好像还没在你穿制服的时候干过你，不换也行！”我却是已经等不及的脱光了衣服，裤子内裤随地乱扔，黑色大屌已经跃跃欲试。
　　“混蛋……”英梨梨自知此刻骑虎难下，看了看制服再看看手中那套显然是用于情趣的套装，狠狠咬了咬牙还是走进了卫生间，反正早就已经被这个死肥猪看遍了身体，现在也没什么好顾忌的了，她还是情愿脱掉校服免得被弄脏了。
　　我坐在床上兴奋的撸着鸡巴，虽然几分钟前才射过一次，但想到接下来就能开苞英梨梨那让我馋了好几天的屁穴，我现在根本软不下去。
　　等了不知几分钟，英梨梨慢慢的不情愿的走了出来，双手护着胸部，更加恼火的瞪着我，“你这个死肥猪准备的是什么鬼衣服！”只见得她头戴狗耳，脖挂项圈，胸前围着米黄色的薄薄布料，小腹以下一片雪白，双腿间是跟内衣同款的米黄内裤，只是阴部和屁眼部分都镂空了，屁股后那根挂在外面倒垂的金色尾巴跟这一身色情不堪的情趣衣服显得相得益彰。
　　英梨梨已经在卫生间照过镜子了，虽然刚才她已经做了心理准备会非常难堪，但穿上去后还是感到被羞辱的厉害，这个死肥猪给她准备的竟是一套犬娘的情趣衣物，这什么意思？
　　把她当成狗了？
　　开什么玩笑！
　　但更让英梨梨感到气愤的是，她居然真的老老实实穿上去了……面带羞怒的英梨梨还想叫骂几句，我却是已经等不及了，兴奋的把还想挣扎的她强行抱到了床上一把推倒，摆成了母狗交配的姿势，看着那裹着薄薄布料的圆润屁股，以及从镂空的部分冒出来的狗尾巴和粉嫩小穴，我感觉鸡巴已经硬得要射出来了，“你这骚得要死的小母狗，今天不往你屁眼里射个十次我绝对不会让你休息！”趴在床上的英梨梨听着那充满羞辱而又无比兴奋的话语，感觉浑身都在发抖，她知道自己接下来就要承受这个死肥猪的侵犯了，要被侵犯的还不是小穴，而是以前自慰时根本不会考虑的屁眼，她心里一团乱，根本理不清，有愤怒有羞耻，有惶恐有不安，有紧张有刺激，还有一丝她自己都没发觉的期待……
　　我嘿嘿笑着跪在床上，摸了摸英梨梨那微微颤抖的雪白屁股，这小骚蹄子胸虽小，但浑身白玉无瑕，就如同上好的瓷器一般，而且还生得一个好屁股，纤腰隆股，雪白的臀儿又大又翘，这般趴着更是显出背部的曲线无与伦比。
　　按系统商店的介绍，给初次开苞屁眼的人使用这个道具，只要插上六个小时就可以将肠道调整成适合鸡巴插入的状态，从早上到下午都超过十个钟头了怎么都够了。
　　我下流的舔了舔嘴唇，再也按捺不住，抓着那根倒垂的金毛尾巴就开始往外用力拉扯，紧紧嵌在屁眼里的串珠“啵”的一声挤出了一颗，看尺寸是不大的，但英梨梨却是浑身一抖，“呜姆”的娇叫了一声，她早就知道如果拔出屁股里那根尾巴绝对会有很奇怪的感觉，但是真真正正体验到时却是依然出乎她所料，那种根本说不清道不明的剧烈刺激让她大脑一片空白……这是什么感觉……
　　我乘胜追击抓着尾巴一口气扯了出来，一二三四五，五颗串珠就这么从那尚未开苞的嫩菊里冒了出来，似是用力过猛，屁眼边缘的嫩肉都跟着翻卷了出来，英梨梨应声尖叫，高高翘起的雪白屁股间，镂空的小穴竟是跟着喷出了几波淫液，全部溅到了我的大腿上，“嘿嘿，居然这么简单就泄了，你这小母狗太骚了！
　　”这时再定睛一看，那被狗尾巴插了足足一天的嫩菊竟是扩张成了一个小洞，随着胴体的微颤一缩一缩的，却是半天都收缩不了，在樱花庄早就给真白七海美咲学姐她们开苞过屁眼的我，一看就知这已经是调教到上好的肛门，如果按正常速度来算，想让女人那只用来拉屎的肉洞变成适合男人插入的性器官，最少也要花的十天半个月，因为屁眼通常比小穴还要紧致还要柔嫩，硬插很容易损伤到肠道，需的一寸寸的让它慢慢适应扩张，最后才能完整的容得下男人的鸡巴，而且那终究不是小穴，想让女方获得快感还要慢慢提高敏感度，又是一项耗时很长的活计。但现在亏的这花了500系统点换来的奇妙的“后庭花”道具，不到一天时间，这位金发大小姐那尚未开苞过的后庭便已然成了专供男人泄欲的性器官。
　　“多谢招待！英梨梨酱，你的后庭处女我就收下了！”我抱着她雪白的屁股用力挺腰，粗大的鸡巴便从粉润的嫩菊里挤了进去，本以为会遭遇艰难阻碍，却是不曾想插得无比顺畅一口气干到了最深处，那又紧又热又烫的触感夹得我爽的嗷嗷直叫，差点没控制好精门。
　　“啊啊啊啊唔……唔唔唔……呜姆！”感受到屁眼被粗大的鸡巴撑开了，英梨梨娇叫不休，脖子涨红伸直，大口大口的吸着凉气，心中既慌张又刺激。
　　虽是丝毫不痛，但那种跟小穴被插入截然不同的感觉让她趴在床上不敢动弹，僵硬着脖子慢慢回头，看见了我胯间那根长得吓人的大鸡巴大半根都没入了进去……那么粗那么长的东西，居然真的插进来了……英梨梨感觉自己的三观又被震碎了一次，就像之前被我夺走处女一样，当时她怎么都不觉得那根粗长肉棍进的了自己的身子，现在如出一辙，屁眼也被捅穿了。
　　“爽，好爽，英梨梨酱你的屁眼操起来太爽了！”我用力拍了一下那白嫩嫩圆润润的屁股，便是迫不及待的开始了冲刺，那一尝所愿的快乐让我根本没有闲暇给这小母狗慢慢适应的时间，大力捏着这雪白丰润充满弹力的臀肉，直把这迷人的雪臀都捏得发红了，鸡巴一进一出，一出一进，一下一下的“噗滋噗滋”在那紧窄高热的菊穴抽插着。
　　“哈呼……哈呼……”英梨梨趴在床上嗬嗬的喘着气，满头大汗，显而易见还没习惯后庭被完全撑开的感觉，好可怕……但是又好舒服……这是什么感觉……每当鸡巴插入深处将肠道撑得满满的，就让她有种接近闹肚子的痛楚，涨得难受，但旋即一秒不到，鸡巴抽了出去，肠道又跟着涌出难以言表的空虚，那种感觉就像是便秘了很久后一泄如虹拉了个爽，却是还想继续挤出点什么，总之就是说不出的舒服！
　　“哈哈，那500系统点没白花！”明明是第一次干这小骚蹄子的后庭，但无论是那肠道内的紧致度，湿润度，还是敏感度都让我感觉像是在操已经开发了许多次的后庭，完全没有阻塞感，每次鸡巴拔出来，那罕见的粉色屁穴就会跟着翻卷出嫩肉，似是十分不舍得它拔出去，我越干越爽越干越快，干得英梨梨呼吸都不稳了，浑身是汗，趴在床上“呜呜啊啊”的呻吟。
　　“来，亲一个，英莉莉酱。”我双手环抱着她没有丝毫赘肉的小腹，不停的挑逗那对粉润鸽乳，撚着嫣红挺立的奶头缓缓转动，一边挺动鸡巴在她后庭里抽插，一边低下头去，英梨梨恍恍惚惚的看着那恶心的嘴脸凑了过来，要说心中感受，自是恨不得一巴掌甩过去，但她的身体却是违背了意愿主动迎合著，忘情的与我口舌交缠着，随着这缠绵的舌吻，不知不觉她开始适应了鸡巴在肛菊里不断抽插的感觉，不再感到害怕，雪白的肌肤泛起性爱特有的红晕，娇叫声也控制不住的泄了出来，“屁股好胀……呜呜……啊啊……顶……顶到最里面了……好奇怪……好舒服啊……”
　　不知干了几十，几百下，昏暗淫靡的情爱套房里响彻“啪啪”之声，我一声粗重的狼叫，鸡巴一抖，深深的捅入英梨梨的屁眼最深处，然后一抽一抽的开始射精，初次经受开苞后庭的英梨梨，只觉得脑海里最后一丝神经线瞬间崩断，猛地一仰头，雪白的贫乳上两点嫣红勃起，“啊……啊啊……好……好烫……啊……呜姆！”最下方的小穴又是一大波淫水喷了出来，统统洒到了床上。
　　——————————————
　　不出所料，就连颜射次数达标都有奖励，夺走英梨梨的后庭第一次自然也少不了系统奖励，正好是夺走她处女身的一半，400系统点。
　　虽然还比不上一根“后庭花”的价格，但我购买这个道具的主要目的就是干英梨梨的屁眼，现在还拿到了回扣已是幸运。
　　一尝所愿拿下了这小母狗的后庭花后，我也遵守了约定没再干她的小穴，但这丝毫没有影响到亵玩这位金发大小姐的快乐，为了获得更多系统点，也为了将英梨梨的胴体开发得更加细致，我变着花样用尽各种手段侵犯着她，直到不知不觉一周过后，英梨梨终于画完了我最初要求的ntr本子。
　　借着“最后一炮”为由我又干了英梨梨一次，痛痛快快的在她粉嫩的屁眼里射了一发，然后才心满意足的穿上裤子，“看好了，英梨梨酱，这是我们之前约好要删掉的视频，现在我删了！从今往后我不会再主动找你说一句话，你大可以把这一周的事情都当做没发生过……嘿嘿，除非你又想要了。”赤身裸体趴在床上，屁眼里还冒着精液的英梨梨，恍惚的看着面前晃来晃去的手机，然后就看到了那个侵犯了她不知多少次的死胖子春光满面的走出了房间……英梨梨用手挡着眼睛翻过身来，恍惚的看着天花板，她本来以为自己会欣喜若狂，结果心里却是一点喜悦也没有……不应该啊，总算不用再忍受这个死胖子的凌辱，总算不用再担心会被伦也发现，应该高兴才对的……疲惫的她不知不觉沉沉睡去，却是做了一个梦，梦见自己在跟一个死胖子颠鸾倒凤，求着他赶紧插进小穴里……
　　春光满面的走出泽村家后，我嘿嘿笑着回头看了一眼，出国工作的泽村夫妇明天就要回来了，她们绝绝想不到就在这么短的一周里，宝贝女儿已经被一个死肥宅透了个遍吧？
　　而且还靠着她还赚了一大堆系统点。
　　现在的我有1300系统点，比一开始还多了两百多，早已计划好下一步的我嘿嘿笑着兑换了一个全新的道具，而这个道具就要用在泽村小百合这位美熟女身上……

第7章 诱奸出轨的人妻小百合
　　“工作辛苦了，肥丸哥！这顿大餐我专门为你准备的，千万别客气，随便吃啊，不够我再点外卖！”
　　安艺伦也十分殷勤，手捧大瓶可乐往杯子里一一注入。
　　“唔谑，伦也真大方啊，那我就不客气啦！”美智留哈哈一笑，率先拿起填满冰块的杯子猛灌，可乐就是要这么喝才过瘾呀。
　　“我又不是在跟美智留你说话！还有你差不多该回家一趟了吧，都在我们家住了快半个月了。”安艺伦也无语的推了推眼镜。
　　美智留完全没放在心上，“急什么，我爸我妈他们都不着急，也没催我回去。”
　　安艺伦也叹气，“那是因为你以前离家出走的次数太多了吧！叔叔阿姨他们想不习惯都难！”他想说教几句，但见美智留那吊儿郎当的样子，还是摇了摇头。
　　罢了，反正美智留住在这里已经经过双方父母的同意，而且从周一开始她也正常去学校上课了。
　　只要别把一次离家出走闹到旷课太多，被学校劝退这般地步，对他来说，美智留留下来住好处更多，可以随时随地商量游戏bgm的创作。
　　我像肥猪一样吧唧吧唧嘴吃着炸鸡翅，完全顾不上说话，因为今天我没吃过东西，饿得前胸贴后背，白天都花在了英梨梨身上，抱着能多干几次就多干几次的想法，嘿咻嘿咻的在她屁眼里射了七八发浓精，爽死了。
　　“不过那小母狗的嘴比她的身体要强多了，屁眼都被我干得冒精浆了还说什么快滚出去，嗬嗬。”
　　下次再碰那小娘们应该是一个月或者更久以后的事情了吧？
　　像那种不见棺材不掉泪的傲娇女，想让她主动送逼上门挨操，过渡的时间不可或缺。
　　不过我敢打赌她绝对已经忘不掉这一周跟我激热缠绵的快乐。
　　算上在樱花庄世界的丰硕战果，我拿下的处女勋章已经有六枚，英梨梨是其中最让我下血本的。
　　我喂她吃了三颗“强力媚药”，用“后庭花”开苞了她的屁眼，送她上了不知凡几的极乐高潮，现在别说用手自慰，一般尺寸的鸡巴都已经满足不了她那被我开发好的下流胴体。
　　安艺伦也不知近在咫尺的表哥此刻想的全是自己青梅竹马的雪白肉体，看我吃的狼吞虎咽，当是出远门工作太累太饿，赶紧替我夹菜，“肥丸哥，慢点吃，别呛到了！”他已经玩过了前些天我给他的那份游戏程序，现在迫不及待想要想要分享自己的感想，实在太棒了，玩了几十次还是深受感动。
　　尽管游戏还不是完全体，进程只有三分之一，但将现有的柏木英理绘制的cg、霞诗子担纲的脚本和美智留她们乐队制作的bgm的融合在一起，已经让他遥遥望见了一部神作的诞生！
　　因为这可是完全没配音的游戏，只凭借出色的剧情，画面与音乐就感动得他眼泪狂流，用了好几包纸巾。
　　安艺伦也敢保证，只要能按照现在的节奏制作下去，他们社团推出的第一部纯爱galgame绝对会在冬季同人展上引起轰动！
　　这一切自然少不了这位程序大拿的表哥继续协力，倘若没有程序员，那就算cg，脚本，bgm统统摆在面前也只是空谈，所以安艺伦也才会如此殷勤。
　　我暗自嗤笑，咬着鸡翅比了个ok的手势，“放心！我懂！”嘿嘿嘿，不吃饱怎么有力气给你继续带绿帽！
　　哈哈哈，这傻逼完全没发现我这周一直在干他的青梅竹马，如果不是有“后庭花”这种能调整肠道紧度的神奇道具，就这些天我的鸡巴一天有七八个小时都插在英梨梨体内的高强度侵犯，她的屁眼早就已经被我干得松弛了。
　　想及下午离开泽村家前，英梨梨被我干得菊蕾都合不拢，趴在床上不断冒着黄白浓精的骚态，我的鸡巴就不禁涨硬了起来，要是还在那边，现在应该也在吃饭，而英梨梨在桌下吃他的鸡巴吧？
　　还好家里还有一个大美人可以干，不然今晚只能望逼空叹！
　　在泽村家逍遥快活的日子让我已经习惯了夜夜笙歌，每天醒来就有逼操，可不想再过刚来路人世界那种憋闷到手动发电的苦行僧修行。
　　趁安艺伦也没注意，我眼泛色欲，心猿意马，一只肥厚大手在桌下摸向了美智留光滑水润的大腿。
　　今天她穿的又是火辣惹眼的小背心和超短裤，在椅子上盘腿而坐，看着就欠操。
　　这小骚蹄子真是怎么教都教不乖啊，我说过多少次了不准在安艺伦这傻逼也面前穿成这样，让这绿毛龟尝到一点眼福都让我格外不爽，今晚必须用鸡巴好好教育教育美智留，让她明白她的身体只有我才能看！
　　美智留当然不会没注意到在自己大腿上肆无忌惮乱摸的那只大手，脸蛋由白转红，霞飞双颊，却是心照不宣的配合著，不知所谓的胡说着话吸引安艺伦也的注意力，然后扯开了超短裤的纽扣，嘶的一声轻轻的拉开拉链，露出了一小块骚气的艳紫色布料。
　　“阿丸~我买了一件很性感的内衣哦~”美智留横了一记千娇百媚的眼波，诱人的嘴唇虚动了几下。
　　色批如我，没学过唇语也立刻看明白了美智留在说什么，兴奋得直喘气，如果不是顾忌安艺伦也那傻逼在场，恨不得立刻脱掉裤子，把鸡巴塞到她那性感的小嘴狠狠抽插，然后用精液涂满这诱人的红唇！
　　之前带美智留去开房那天我给了她一张银行卡，让她随便花，就是让她多买几套性感内衣。
　　女人最性感迷人的时候往往不是脱得一身赤裸，而是衣衫不整，一套色气内衣能将女人的魅力放大好几倍。
　　美智留如此卖弄风骚，我从善如流，直接摸向了那骚气无比的紫色内裤，手指一勾，轻而易举的滑入其内，内裤里十分闷热，粗糙阴毛有些扎手，之前我帮美智留剃过阴毛，现在又长了出来，像真白那样天生的白虎小穴还是少见。
　　再往下滑，我嘿然发现她的穴儿早已湿了，往大阴唇上抹了一把，粗糙的手指头就沾满了黏糊糊的爱液。
　　“这欠干的小骚穴，老子还没抠就湿了，就这么着急想吃鸡巴吗？”我不禁淫笑，中指与无名指顺着花户毫不费劲的挤了进去，里边又湿又热又紧，还没动弹穴肉便积极的吮吸着我的手指，“既然这么饥渴，那就满足你！”干了那么多次，这小骚穴儿哪里敏感我早已了然于心，双指并拢轻轻抽插，指头不时用力按过G点上的皱褶，刺激得美智留两条肥美大腿不由自主夹紧了我的手臂。
　　快活的激流从早已湿了的小穴传遍全身，美智留俏脸愈发红润，肩头微颤，一副不堪情挑的模样，在安艺伦也的眼皮底下任由我的手指玩弄小穴，令她感觉刺激又紧张，快感如同放大了几倍。
　　“就是这个，好舒服……呜姆……让阿丸来弄果然比我自己弄要舒服多了。”花户内不断传来的瘙痒感让美智留心神飘乱，躁动的扭着坐在椅上的肥臀，好在她早已不是当初那个连鸡巴都没见过的雏儿，下面那张嘴淫水潺潺，上面那张嘴却是完全不受影响，神情自若，只是双目总是控制不住的瞥向我的胯间，盯着那隆起的‘帐篷’。
　　美智留更加燥热，妩媚的舔了舔嘴唇，颇为顾忌的看了一眼浑然不知的安艺伦也，却是仍然忍不住摸了过去。
　　“阿丸的鸡巴……还是那么厉害……”隔着裤子她都能感受到里面那根粗大性器的雄伟与火热，不禁回想起之前在情人旅馆里那场酣畅淋漓的疯狂性爱，双腿夹得更紧。
　　时隔一周，见我回来可不只有安艺伦也高兴，她也一样。
　　美智留生性贪玩好动，做事风格有点三分钟热度，样样懂样样不精，但每当发掘新的爱好时她都会迸发出无限热情，就像突然喜欢上玩乐队，爸妈不同意她宁可离家出走也不肯放弃。
　　接受了跟我发生关系的事实后，那根让自己舒服得要死的大鸡巴便令美智留深深的惦记上了，在家里四处颠鸾倒凤的快乐让她连乐队都统统抛之脑后。
　　这星期我不在家让她既高兴又痛苦，有时间练吉他是好事，乐队的伙伴们都很期待之后的演唱会，她也不想因为自己沉迷做爱坏了大家兴头，但坏就坏在她已经习惯了没日没夜的极乐，一连数日没尝到那根大鸡巴带来的销魂滋味，便觉度日如年，一个人呆在家里魂不守舍总想自慰解渴，还是集中不了精神练习吉他。
　　迫不得已美智留才会重新上学，至少在学校不会总想起那根把自己干成各种不堪入目的耻态的大鸡巴……但现在阿丸回来了。
　　“今晚肯定又会被这个大色狼压在床上一直欺负，被这根又粗又长的坏东西射一大堆精液进来吧……”她骤然的一哆嗦，竟是小小的泄了次身，暧昧嗬气，骚态更甚。
　　奸夫有情淫妇有意，一顿饭被我和美智留在安艺伦也眼皮下玩成了赤裸裸的春宫戏，酒足饭饱后，安艺伦也还想找我讨论游戏。
　　笑死了这个傻逼，满脑子都是美智留那娇美肉体的我哪会浪费时间在他身上，假意推脱困了，将早已准备好的‘礼物’悄悄塞进了美智留怀里，嘿嘿笑着掐了把她丰满的大屁股就走上了楼梯。
　　回到房间后我立刻脱光衣服解放鸡巴，然后打开系统商店翻找着琳琅满目的道具栏目，买下了一项早就挑选好的道具。
　　“性奴印记”，售价200系统点，这个道具是我这两天抽空看系统商店偶然发现的，非常便宜，但不要看它价格低廉，功能却是比我花500系统点高价买下的“后庭花”还要强大许多。
　　对任一一名女主角使用此道具，会在其身上留下永远无法清除的奴隶印记，同时，她的身体会变得跟调教好的极品性奴一样敏感度拉满，嘴，胸，后庭，小穴都不例外，用了这个道具后，不管是谁，身上每一个洞都会成为绝佳的精液便器。
　　但这个性价比极高的道具有个致命的限制，只能对攻略度100%的角色使用，对其他人用没有任何效果！
　　在路人世界目前我达成100%攻略度的只有美智留一人，英梨梨尽管身体各处都被我玩遍了，但想让性格傲娇打心眼里看不起我这个肥宅的她完全屈服显然没那么容易，所以我一直没机会用上这个道具。
　　我想这也是“性奴印记”明明功能强大，却卖得那么便宜的原因，它只能锦上添花，像美智留，现在我想怎么调教她都可以，就连后门她都已经答应了让我干，不买这个道具，将她的身体调教成完美的肉便器也只是耗费的时间多一些罢了。
　　但由俭入奢易由奢入俭难，体会过了用“后庭花”速通英梨梨屁穴的轻松惬意，我懒得开发美智留的肛门了，费时又费力，现在我一共有1340系统点，手头还算宽裕，本来我打算给她也买一根专用的“后庭花”，但其中800系统点我已经决定好了用途，要换另一个道具用在泽村小百合身上，一减一加却是没了余裕，毕竟要留一些点数以备急用。
　　唉唉哎，还是怪原作里美智留的戏份太少，只算女配，跟女主待遇没得比！
　　看看我开苞英梨梨屁眼的系统奖励就知道两者的差距了，400系统点，刚好是英梨梨处女身的一半，而我夺走美智留的处女也只收获了400系统点，可见开苞她的屁眼应该只有200点。
　　如果能跟英梨梨一样多，那我就会毫不犹豫的买下“后庭花”，毕竟它是专门用于肛门的道具，不仅一步到位紧致度，敏感度拉满，不用担心干多了屁眼会松弛，还不用每次操屁眼前去灌肠，只要插上一会就能自动吸收干净肠壁上的污物，不留一丝臭味。
　　在单一的功能性上，“后庭花”比“性奴印记”更深入。
　　不过现在系统点不够花，我就不挑剔那么多了，只要能让我赶紧享用美智留的屁穴就行，我馋她那好久了！
　　十几分钟后美智留小心翼翼的推门走了进来，看见我已经脱光衣服坐在床上，肥胖大腿间翘着一根黝黑的粗壮鸡巴，面上又红又烫，又羞又恼，“笨蛋阿丸，你，你怎么不穿衣服！还有你给我送的什么东西！”刚才我塞给她东西美智留还非常开心，以为是我出差专门买给她的礼物，却是不曾想打开来会是一条拴狗狗用的牵绳项圈，这什么意思嘛！
　　“哦哟，小美你怎么突然换衣服了？这是你们乐队的演出服？”我早就等的不耐烦了，立刻嘿嘿笑着搂住了美智留香软丰满的娇躯。
　　“是啊，怎么样，很可爱吧？不对，阿丸你还没回答我的问题！”被我强硬的搂进了怀里，感受到那根滚烫鸡巴如怒龙般戳着小腹，美智留下体燥热，芳心乱跳。
　　我淫笑一声，“嘿嘿，这不是很合适你吗！”
　　这小骚货抱怨不断，脖子上却是老老实实戴好了我精心挑选的狗狗项圈，搭配那浓浓二刺猿风格，黑白相间的女仆式演出服和猫耳头饰，一只能吸干男人精气的色情猫妖跃然眼前，太欠操了！
　　“你问我，我还想问你怎么来的这么慢！大爷我都等的快睡着了！”我抓着绳子强行拉着美智留将她放倒在床上，嘿嘿笑着用满是烟臭味的大嘴堵住了那张还在娇嗔的红唇。
　　“呜呼……我是……伦也一直在客……我才……唔唔……滋滋……哈……”
　　美智留还含糊不清的想要解释，胸前那对大奶被我抓着乱揉了几下后，整副香软胴体便如一滩烂泥软了下来，放弃了说话，双颊似火烧红，嘴里‘嗯嗯’的娇哼几声，非常配合的相互吸吮着，任由那条肥厚的大舌头伸进口腔里恣意翻搅。
　　不安寂寞的一双小手，主动的抓住了那根顶着小腹的挺翘鸡巴来回撸着。
　　直到我喝够了美智留嘴里的甜美津液，才嘿嘿笑着放过了她，此时美智留已是面似红潮，气喘加急，衣衫不整，喘了好几秒后才终于有机会解释，“我……我，我不是故意的，是伦也他一直在客厅坐着啊，我都没机会上楼找阿丸你。”
　　我冷哼一声，“那傻逼真是有够烦人的，太碍事了，看来得去买些安眠药才行。”之前每次嫌安艺伦也碍事我都会兑换一张“催眠卡”让他睡死六个小时，但总把宝贵的系统点用在他身上太浪费了，所以今晚我才在房间里苦等。
　　“安眠药？买那个干什么？”
　　“还能干什么，当然是让伦也那傻瓜吃下去啊，他睡着了咱们不就可以痛痛快快的做爱了，怎么？怕他吃坏身体？”
　　“没有啦，我只是好奇哪里能买安眠药而已。”
　　“这你就别管了！”
　　同样的表兄妹关系，本来在美智留心中，长相帅气五官端正的安艺伦也的分量远远比身为肥宅的我要重得多，但自从跟我上了床，又一而再再而三的在欢好中，被我胁迫着说出各种辱骂鄙视安艺伦也的话来寻求性爱的刺激。
　　现如今，美智留自己可能都没发觉，在她眼里安艺伦也已经连我的一根手指头都比不上了。
　　怕我吃醋，她主动送上香吻，像魅猫一样用香软的舌头讨好的舔舐着我的脸，“其实被伦也知道了也没什么所谓嘛……呜呼……咱们做咱们的，他也管不了……反正人家的小穴只有阿丸你能用，而且伦也那个白痴满脑子都是纸片人，他连刚才阿丸你一直在欺负我的小穴都没发现。”
　　美智留讨好乖巧的回答让我无比满意，但该说的还是要说清楚，事关主线任务成败不是什么小事，“不行，我们的关系还不能让那傻瓜知道，没经过我的允许，你绝对不能跟他说，知道了没有？”我严肃的强调着，手却是一点也不老实，一颗一颗解开美智留身上这件女仆装的纽扣，只留下最上面那一枚纽扣，一对裹着带花纹的骚气紫色胸罩的巨乳从松垮的雪白衬衣中脱围而出，往上一撩，两只肥硕雪乳顿时跳了出来。
　　“嘿嘿，怎么感觉小美你的奶子变大了一点？”面前这对双乳浑圆饱满，细腻雪白，犹如两个刚刚出炉的大白馒头，即使身形平躺，乳廓依然保持完美的球型半弧，形状美不胜收，我淫荡的笑着肆意把玩这对又白又软的奶球，贪婪的含住了那娇嫩粉红的乳头，又吸又舔恨不得吮出奶水似的，处处留下齿痕。
　　粗暴又蛮横的吸吮令美智留不禁‘呜呜’的吃痛，洁白的乳肉上浮现起片片红染，但她却是不拒还迎，情欲亢奋媚眼微闭，从小嘴里泄出阵阵喜悦的呻吟，香软红舌舔了舔嘴唇，极尽媚态，“我知道啦，别管那家伙了，他怎么样都好，买安眠药让他吃也没无所谓……快点干我，阿丸，人家想要你的大鸡巴……”不像我在外面还能开洋荤，在英梨梨那只混血小母狗身上没日没夜的发泄用不完的性欲，留在家里的美智留饥渴时只能空虚的自渎，刚才久别重逢的激辣热吻像是引燃了装满了性欲的炸药桶，让她浑身燥热到情欲迷乱，着急的在床上扭动着娇躯。
　　“急什么，乖乖听话，今晚大爷我保证会喂饱你的骚穴！”
　　我拿起刚才兑换的“性奴印记”，嘿嘿笑着扯开美智留艳紫色的短裙，因为这个道具要求必须贴在使用者的肚脐眼下面，正好是子宫的位置。
　　“啊咧咧……阿丸，你拿的是什么？贴纸？”
　　“自然是好东西，嘿嘿。”
　　女仆短裙一脱，平躺在床上架着M字腿的美智留下身就只剩一条紫色蕾丝内裤和一双白丝过膝袜，跟英梨梨那种宅女不一样，活泼好动的她生的端的是蜂腰翘臀，酥胸饱满，腰肢线条玲珑有致，完全没有多余的赘肉，内裤布料极薄，隐约看见阴阜上初长出来的粗糙阴毛，两条肥美的大白腿中间的三角地带赫然已经湿了一大片布料，看着就色情得要命，不过最色情的还是这条内裤居然完全没有包裹臀肉的布料，只有一条被绷得紧紧的布带，夹在两瓣肥硕的雪白臀瓣之间，菊花状的后庭若隐若现，搭配上一双白得炫目的过膝丝袜，一番诱惑可谓勾人心魂。
　　“嘿嘿嘿，还是小美你懂我，这套内衣很棒，你还买了其他的吗？”
　　看我呼吸粗重淫笑连连，美智留含羞带嗔，喜上眉梢，埋着头轻轻的‘唔’了一声，她买了好几套性感内衣，在学校不敢穿，这几天一直放在衣柜里，知道我今天要回来，下午放学后她专门洗了个澡换上的。
　　“那就好，丝袜也多买几件，最好是连裤袜，我想看你穿！不过记住了除了我谁也不能看知道没？今天你又穿这么暴露的背心热裤，伦也那傻逼肯定看过瘾了！”
　　“知道啦，你都强调那么多次了哪里还不知道，我今天会穿成这样是因为阿丸你要回来了嘛……你不在家我都是穿制服的！”
　　“嘿嘿，原来如此，那我错怪小宝贝你了，来，亲一口……真乖……小美，之前给你那张卡够不够花？用完了记得跟我说！”
　　“够啦，我都花不完了，阿丸你赚钱也不容易，我还是还给你吧，我放钱包里了。”
　　“别，都上了我的床还想跑哪去。赚钱还不容易啊，敲敲键盘就有了！尽管花！跟我客气什么？你可是我的女人，给自己的女人花钱还要斤斤计较算什么男人？如果小美你实在不好意思，嘿嘿嘿，那就乖乖听话……对了小美，你先别说话，在嘴里含多一些口水……再多一点……来，让大爷我好好尝尝……咕嘟……哈哈，小美你的口水真甜啊。”
　　“嘤……阿丸你个大色狼……”
　　钱财这般身外之物，用在真白，美咲学姐，英梨梨，霞之丘学姐这些不愁吃穿的白富美身上可能不好使，但用在家境普通的女主角身上就不一样了，七海当初会屈服于我做我的炮友，除了她那些被我拍下的裸照，缺钱也是原因之一。
　　美智留虽然不是那种贪慕虚荣的女生，但手里有花不完的钱，能想买什么买什么，又有谁会不开心？
　　玩过这么多高岭之花，该怎么哄女人开心我早已了如指掌。
　　男人找女人，目的无非是想跟她上床，所以第一看脸，第二看身材。
　　而女人找男人，脸和身材都是次要的，最重要的是有钱和有耐心，能满足她们物质需求与精神上的虚荣心，再有一张够厚的脸皮和一根敢干敢操的大鸡巴，如果不是受限于系统，干不了原着剧情外的女人，什么花样的女高中生大爷我把不到？
　　跟美智留好一顿亲热调情我才嘿然想起正事，按照系统商店里的说明，只要将‘性奴印记’按在使用者的小腹，它就会自动粘贴上去。
　　“性奴印记”触碰到美智留肚脐眼下的肌肤时，忽然有了灵性，散发微光，然后从我手中慢慢消失，仿佛融进了体内，然后美智留的小腹上浮出了一块类似魅魔花纹的印记，色泽鲜红，跟洁白的肌肤形成了鲜明对比，透着股异样的色气与性感。
　　“唔……阿丸，怎么回事，感觉肚子热热的？这什么……”美智留还没问清楚肚子上的花纹是什么东西就被我嘿嘿笑着扶着腰肢，摆成了母狗交配用的下流姿势。
　　“印记是弄上去了，就看看有什么效果了！”看着这又大又白的肥臀和色情无比的丁字内裤，我淫荡的吹了声口哨，却是没把内裤褪下，只将夹在臀勾里的蕾丝布条拨开，两瓣肉乎乎的白臀之间，粉嫩雪蛤爱液横流，将柔软的臀肉掰开，淡灰色的圆润雏菊暴露无遗，被我干了那么多次，什么淫荡下流的姿势都摆过了，私处被我看得一清二楚现在的美智留已经完全不当回事了，也懒得再管肚脐眼下的花纹，积极的摇晃著白花花的肉臀，泛春的俏脸急不可耐的吐气，“唔呼，快点……阿丸，快给我大鸡巴，人家小穴好痒啊。”搭配着脖子上那条项圈，就像一只发情期求着主人抚慰的好色母猫。
　　看着那洁白高隆的翘股，就如两个大白馒头般的诱人，我淫笑着用力扇了一巴掌，打得臀肉泛红乱颤，“想要鸡巴就自己用手把屁股掰开来！”食色性也，色字当头时，不分男女，不分人畜，都会展露出最原始的动物心理，美智留也不是英梨梨那种高傲的性格，听话的用两只小手往后按住自己的雪白翘股，用力的掰开。
　　两片大阴唇就如飞舞的蝴蝶一样绽开，其间肉洞淫水潺潺，原本被隐藏着的小巧菊花也跟着呈现出来，还慢慢的舒张着，似乎在向人发出邀请。
　　“摁，看上去不错，插进去应该没问题。”趴在床上迫切的等待着大鸡巴光临的美智留，还十分贴心的掰开了肉唇，却是完全没发觉我淫邪无比的视线，紧紧盯着的是她的屁眼。
　　跟用了“后庭花”开苞的英梨梨相比，只用了“性奴印记”的美智留屁眼舒张程度还是有不小差距，如我这般床上老手，一看便知两者在专攻一门上有不小差距，不过我胯下鸡巴早已硬得受不了，不想再浪费时间一一确认，正所谓实践出真知，能不能干干了就知道了。
　　以防万一，我利用无限淫制变出一小瓶润滑液，往鸡巴上一倒，粗大的黝黑鸡巴浇上了一片湿润粘稠的晶莹，随即扶着美智留肉乎乎的腰部，戳了戳她那处淡灰色的雏菊后，深吸口气直接捅了进去。
　　“唔！”感觉到菊门被龟头轻叩着的美智留还以为我没找准位置，正想出声提醒，“等一下阿丸，那里是……嘶……”却是不曾想紧接着一截滚烫坚硬的物体就蛮横的挤入了紧窄的屁眼，如果被干的是已经湿透了的小穴，她肯定会爽得叫出声来，但被干的是后庭，从未有过的怪异体验让她猛地吸了一口气，不由自主的昂首。
　　噢哟，真他妈的紧！
　　我忍不住淫笑，兴奋之色溢于言表，最近我尝试了各种手段享用英梨梨的后庭，累积了大量肛交的经验，一插便知美智留的屁眼是可以干的。
　　尽管不如英梨梨那么顺滑可以一杆入洞，火热的肠壁牢牢箍着龟头一下一下的不停收缩，紧的一批，但也不用担心会像当初给美咲学姐开苞后庭那样干出血来。
　　那劳什子“性奴印记”还真是买对了！
　　哈哈！
　　我揉了揉美智留丰满的屁股，淫邪的赞叹着，“呼，总算拿下了小美你的后庭处女，真紧啊，比当初给你的小穴破处的时候还紧。”美智留这才意识到我的目标竟然一开始就是她的屁眼，她只好双手抓紧床单，强忍着屁股传来的异样感觉不再挣扎，“呜姆……感觉好奇怪……阿丸你慢一点，我有点怕……”之前答应让我走后门，美智留就已经想到了会有这么一天，只是没想到会来的这么突然……不过还好不像第一次做爱时那样会痛。
　　“放心吧，我不会弄痛你的，小美乖，放松一点，不用紧张。”
　　我指挥着趴在床上抽着气的美智留慢慢放松括约肌，去适应肛交的感觉，花了几分钟总算没入了大半根鸡巴，差不多了就停了下来。
　　我的鸡巴太长了，又没有用“后庭花”，整根强行插进去会压迫到美智留的内脏，初次享用她的后庭不好干的这么狠，要干，也得先让这小母猫体会到肛交的快乐！
　　“我开始动了，小美！”我急不可耐的嘿嘿一笑，美智留趴在床上不敢动弹，浑圆结实的翘股高高撅起，轻唔了一声回应着。
　　我扶着她柔软的腰肢开始缓缓抽出鸡巴，唔呼，真他妈紧啊！
　　同样是第一次的情况下，开苞美智留的屁眼远比当初干她处女小穴要紧得多，排泄器官跟性器官终究不一样，分泌液体润滑异物的速度有很大差距，所以肛交之前才需要花时间通贯直肠提高敏感度，而我却是什么也没做就直接插了进来。
　　正常情况这么做美智留的屁眼早就被我的鸡巴撑裂了，就算事先倒了润滑液也一样，但现在却没有这个迹象，这无疑证明了“性奴印记”的作用。
　　“唔唔唔……”美智留趴在床上直抽冷气，在她的感觉中，屁股仿佛被一根烧烫的铁棒贯穿了，痛是不痛，却是又热又涨，就算想要努力放空大脑还是会控制不住的去感受那异样的酸胀感。
　　随着鸡巴缓缓的抽离，让人不适的酸胀感渐消，随后来的是一小股难以言喻的通畅感，“呜姆……”美智留的牙关都在发抖，她无法形容那是什么样的感觉，更不好意思去描绘那种感觉，只能说有点奇怪又有点舒服！
　　她还没搞明白，就感觉到鸡巴‘噗滋’一声重新挺入，这一次跟刚才插入时的速度想比就快多了，连缓口气的时间都没有，粗大滚烫的铁棒狠狠摩擦过肠壁皱褶的刺激让她不由自主的闷哼了一声。
　　“啪啪……滋滋啪……啪啪唔……”
　　然后一进一出一进一出，插入拔出，拔出插入，如此往复，速度越来越快。
　　雪白的股沟中，一根粗大黝黑的鸡巴一下下消失在臀瓣间的菊洞中，美智留随着插入的动作一下下昂起俏脸，樱唇里漏出一声声清脆的呻吟，直肠内的温度像是都被这快速的摩擦拔高了，又热又涨，又麻又痒，像是要融化了一样，房间里叠起阵阵浪叫和啪啪乱响。
　　“哎哟……阿丸，你慢一点，你插得太深了……不要那么快……屁股好奇怪……”
　　不熟悉的肿胀感与越来越明显的奇特快感交替袭来，越来越剧烈，让美智留的脑袋里乱成了一团浆糊，完全无法思考，只能像挨操的母猫一样趴着呜呜啊啊的呻吟，双手抓得枕头皱成了一团。
　　一刻不停干了这处女屁洞二十分钟，我抽插的速度愈来愈快，肥胖油腻的脸庞下流快活的笑容越甚，揉着美智留雪白的屁股，像是骑马一样边操边喘气，“噢噢哦哦……小美……你的屁眼干起来好爽，太爽了！夹得老子舒服死了！”我能感觉到美智留的直肠里变得越来越湿热，干起来越来越轻松。
　　美智留的娇喘声也越来越明显，大腿都被小穴里流出来的淫水打湿。
　　听着我嘴里‘屁眼’说个没完没了，美智留又羞又臊，就算是对性爱极为开放配合的她，也感觉有些难堪，嘴里磕磕绊绊的求饶，“别，别什么都说出来啊……唔唔啊……阿丸……好丢人的……”
　　“嘿嘿嘿，在你老公我面前还怕什么丢人，你什么样我没见过？而且明明是小美你的屁眼夹得我的鸡巴不放，第一次肛交这么快就适应了，真是资质不俗啊哈哈！”
　　美智留肠道的敏感度大幅提高，无疑是“性奴印记”的作用，但我却是明知故问，抓着她脖子上那条项圈的牵绳，一边畅爽的撞击着雪臀一边呼来喝去，“说！小美你是不是早就期待我肏你屁眼了？我不在的这几天你有没有偷偷玩过自己的屁眼？一天自慰几次？”“这种事……我……我才不知……唔……”美智留抿唇撑了几秒钟就轻易被干得泄了声音，又开始娇叫着呻吟。
　　“到底说不说！”我往臀肉上扇了一巴掌，拍得臀浪阵阵。
　　被如此羞辱着让美智留羞愤不已，却又很兴奋。
　　因为这种事之前就已经有过不知多少次了，这个大色狼尤其喜欢在做爱的时候对她说这些羞辱人的话来取乐，美智留都能想象出来了如果她不配合，这厮绝对会让她说更加淫荡下流的话，干脆顺了我的意说起了淫词浪话，“唔……对，对啦，我早就想让阿丸肏屁眼了！人家一天自慰两次，有时候三次，每次都是想着阿丸你的大鸡巴！”
　　“哈哈哈哈，一天自慰三次，真是个不得了的痴女！既然小美你这么想让我肏你的屁眼，那我就不客气了哟！”
　　知道“性奴印记”起了作用，不再担心会干出事的我干脆趴在了美智留洁白的背上，伸手环揉着那对垂贴在床铺上的雪白大奶，趁她沉浸在肛交的快感中不备，将剩下小半截一直没敢插入的鸡巴也一鼓作气捅进了直肠深处，只余下皱巴巴的睾丸袋挂在美智留淡灰色的菊花外。
　　“啊！”灌进直肠的强力冲击像是将最深处的内脏都挤压到了一起，疼痛与灼热令美智留不由自主的嘶叫了出声，旋即又被屁股上连续的啪啪冲撞打断，只剩下一阵断不成声的喘气，“哈……唔唔……”从腹部深处传来的压迫感与以括约肌为中心的肛虐快感交织在一起，让美智留有一种那又粗又长的鸡巴是直接顶在心坎儿上的错觉，什么啊……唔……不行了……阿丸这个色狼，让我知道了这种感觉……以后不就会喜欢上用屁股做了吗！
　　视线与意识开始恍惚，大脑变得一片空白，看见压在背上靠近过来哈哈喘着气的那张兴奋胖脸，美智留情不自禁的索吻。
　　同样沉浸在剧烈的肛交快感中的我，激烈的热吻着那张不断吐出香气的诱人红唇，两条沾满唾液的舌头像是私会的热恋情人一样，不分你我拼命交融着，发出下流色情的啧啧声。
　　每次快高潮的时候美智留都很喜欢接吻，上下两张嘴都跟我重叠在一起，让她有一种自己的身体都跟鸡巴融合在了一起的恍惚快感，特别的舒服。
　　虽然那根让她这几天心心念念的大鸡巴此刻插着的是屁眼而不是小穴，却是仍然让美智留寻回了熟悉的快感……呜姆，又要去了……明明被干的是屁眼，但为什么小穴却跟着变得舒服了起来？
　　刚才她已经小小的高潮了两次，转眼，快感又快到了巅峰，美智留嘴里的娇叫声越发响亮，如诉如泣，“啊啊……嗯唔……阿丸……受不了了……屁股受不了了，嗯唔……”被我压在身下的这副性感的雪白娇躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小嘴更是娇喘细细，那甜美的气息撩拨在我的颈脖处，美智留这般骚到不行的神态也激得我性欲张狂，一只手握住雪白肥乳用力搓揉，一只手摸向早已湿透了的骚穴搓着小豆豆。
　　“小骚货，你老公我干的你爽不爽？想不想要我把精液全部射在你的骚屁眼里？说出来就让你高潮！”
　　此时我已经完全的放开了，如交媾的公狗一样趴在美智留雪白的背上，大手抓着她的肥乳，威武的大棒狂风骤雨似的在娇小细嫩的后庭内肆虐，那柔韧的屁眼儿把粗大的棒身缠绕得没有丝毫的缝隙，随着鸡巴的进出，润红色的肠壁似乎要被干得翻了出来，后庭肉壁那种销魂蚀骨的挤压与高热让我直呼爽快。
　　如果说一开始还是美智留半推半就投我所好的浪叫，那现在她已然没了这个余力，双手紧紧抓着床单，从鼻子连续逸出惹人遐思的鼻音，连她自己都不知究竟是从什么时候，屁眼儿从一开始的酸胀发热，渐渐变成了麻痒，又渐渐变成了舒爽，到了此刻，鸡巴每一次从直肠狠狠抽出来带来的那种通畅感，都会让她浑身发颤。
　　更让她受不得的是屁眼被干的同时，瘙痒的小穴里还插着几根粗壮手指不停戳弄，这样的前后夹攻美智留哪里顶得住，只觉得无穷的欲火几乎把神智烧得迷迷糊糊了，自己都能感觉到一波一波的淫水毫无节制的从小穴深处涌出！
　　如果这时候从前面看，就会发现被干得娇呼不断的美智留双目中赫然浮现出了两颗小小的爱心，肚脐眼下的鲜红花纹色泽也变得更加深邃，这是被“性奴印记”烙印后，动了春情时的特征，高潮次数越多会越明显，身体的敏感度也会越高。
　　“爽，好爽！老公好棒！大鸡巴肏得人家……人家的骚屁眼爽得不得了……啊啊……太深了……呜……肏得太深了……把精液全部射进来吧，求你了老公！呜姆……去了去了……用屁眼去了唔唔唔呜姆！”
　　“我也射了！射了！射死你个喜欢被干屁眼的小骚逼！哦哦哦哦哦哦！”
　　地板正下方一楼房间的安艺伦也正戴着耳机看着电视，呜呜的拿着纸巾擦拭热泪，“真是神作啊，太感人了！”明明已经玩了几十次了，但他还是再一次被他们制作的半成品游戏所深深打动，可惜肥丸表哥今晚睡得早，没能跟他畅谈一番！
　　擦干眼泪他正想起身倒杯水，楼上似乎传来了一道尖锐之极的娇叫，但当他摘下耳机再听却是没了声音。
　　回味片刻，安艺伦也有些尴尬的推了推眼镜，“唔呃……肥丸哥不是说要回房间睡觉吗，怎么在看a片？看就看嘛，声音也开得太大了啊，楼下都听的一清二楚……不知道美智留房间那边会不会也听见了。”他感觉有些古怪，却是不敢多想，虽然经常拿着各种轻小说和新番bd在学校里传教，但在三次元的色情事情上，他的脸皮就没那么厚了，就算要打飞机一般也是看里番而不看a片。
　　视角重新回到二楼的房间，一个满身臭汗的死肥宅一身舒爽的嗬了口气坐在床上，点了根烟快活似神仙的抽着，双腿中间吊着根软塌塌却依然长的跟驴屌一样的粗黑鸡巴，旁边趴着个浑身瘫软，光着大屁股的紫发美少女，雪白肌肤细汗淋漓，遍布一番激烈云雨后留下的红印，雪白胴体时不时抽搐一下，像青蛙一样叉着腿，浑圆的屁股缝间不断冒着黄白精浆，淌满了一片床单。
　　“给美智留开苞屁眼果然只奖励了200系统点，比英梨梨整整少了一半，女配跟女主的待遇还是不一样啊，可恶，明明我家小美比那只金毛母狗可爱多了！”
　　刚才痛痛快快的在美智留的屁眼里射了个爽，拔出来以后我就立刻收到了系统提示，让我一顿生气，不过没完全生气。
　　有200系统点还可以了，等于白嫖了“性奴印记”，还尝到了美智留处女后庭的滋味，而且比想象中爽太多了，完全不比之前干英梨梨差，只是一开始有些难以插入，干通畅了就很快体现出了“性奴印记”带来的好处，当初在樱花庄调教美咲学姐的后庭，我查了很多肛交技巧，却是花了一个月才让她第一次用屁眼泄了，现在却是初次开苞就让美智留达到了直肠高潮，还泄了三次！
　　其中固然有我的床上技术越发老辣的原因，却也少不了“性奴印记”的帮助。
　　不过我帮美智留擦干净屁眼流出来的精液后，却是发现那淡灰色的菊花舒张成了二指宽的菊洞，不断收缩着，始终合不拢，用手掰开甚至能清楚看到屁眼里蜿蜒曲折的肠道，散发着恶臭，非常色情的画面。
　　如果换成英梨梨，只消将“后庭花”插上几分钟，这被大鸡巴干得合不拢的菊门就会自动恢复，不用担心干多了会导致屁眼脱肛，更不用担心会有臭味，用的多了甚至还会带上花香，这就是“后庭花”的命名原因。
　　有没有“后庭花”的肛交体验差距还是蛮大的，所以我还是想给美智留买一根她专用的“后庭花”，这样就能尽情享受她的屁眼了！
　　“问题是系统点不够花啊！他奶奶的！”
　　我的系统点主要来源于夺走女主角的处女小穴和后庭，还有各种零零散散的随机性支线任务，但这些可一而不可再，同样的行为获得过一次系统奖励后再做就没了，像现在我干美智留已经基本拿不到系统点了，英梨梨那边可能还剩一些，但长达一周高强度的侵犯，三洞齐开，什么花样没玩过？
　　该领的奖励差不多都领完了，我先后用在她身上的三颗强力媚药和那根“后庭花”正是靠这些系统点换的。
　　为了获得更多系统点就必须对其他女主角下手，像惠酱、霞之丘学姐、波岛出海等等，但想把她们纳入胯下又必须从系统商店买各种道具来攻略，尤其最难搞的霞之丘学姐，除了用强的，我完全想不到该怎么把她弄上床，届时肯定少不了花上一大笔系统点，这让我有种被系统支配了变成一头到处奔波的种马的感觉，真是又爱又恨。
　　“阿丸，你在发什么呆呀？烟灰都要掉在床上了还不掐掉！整个房间都是烟臭味，好难闻，不许抽了！”
　　美智留从轻微昏厥中醒了过来，不满的皱着鼻子，不停的扇烟，看我老实的掐灭了烟蒂她才哼哼的满意点头，接着非常熟练的低下头含住了鸡巴进行清理口交。
　　“我在想小美你的屁眼儿的滋味，干着真爽啊，嘿嘿，你前后两个小穴的处女都是我收下了。”我无比得意的淫笑了几声。
　　“呸呸！”美智留又羞又臊连忙吐出了鸡巴，她这才想起来这根坏东西刚刚才插过自己的屁股，还好她下午放学后洗了个澡，不然肯定会沾到那种脏东西的。
　　“嗬，就这么嫌弃你老公的鸡巴？”我掐了把她肉乎乎的大屁股，嘿嘿一笑，“刚才不知道是谁叫得那么大声，求着我射进去，明明还是第一次肛交就用屁眼高潮了。”美智留红着脸不说话，她自己也没想到肛交会这么舒服，之前还担心会很痛，专门上网查了一下，结果跟网络上说的根本不一样，现在屁眼还感觉麻麻的，热热的。
　　“乖宝贝，再给我舔一会，让我休息一下，对了，记得用上奶子，好久没享受过小美你的乳交了。”我催着美智留赶紧把鸡巴含回去，在泽村家这周最让我不爽的就是英梨梨的奶子太小了，那点儿贫乳玩起来远没有指头都能没入的大奶那么爽，有时干累了想让那小母狗给我打个奶炮爽爽也是奢想！
　　“笨蛋，净会使唤人！”美智留白了我一眼却是老老实实的埋头在我的胯间，捧着一对又大又弹手的雪白大奶夹住了鸡巴，粗长的肉棒如同肉夹馍一样被包夹着，龟头依然能随着抽插不断的顶到美智留的下巴，她伸出香软舌头，像只贪婪的发情母猫在那硕大的龟头周边舔扫着，舌尖不时往马眼钻弄，“明天阿丸你也要上学了吧，我跟朋友约好了要在学校特训，所以今晚咱们最多做到十二点，你可不能像之前那样一整晚都不让我睡觉。”美智留的乳交我早就享受过几十次了，只是这对丰满圆润，白嫩细腻，如同雪峰般的宝贝儿确实无比诱人，久别重逢之际让我十足兴奋，我双手敞直撑着床沿的栏杆，挺着肥肚，像大爷一样舒爽的嗬了口气，“知道啦，我今天才回家也困了，再让我用你的小穴干个两炮就够了……噢噢，就是那，多吸一会，好爽……小美你的口交技术越来越好了。”
　　嘿嘿嘿，我确实只打算用美智留的小穴干上两炮，但，没说会在她屁眼里干几次……当然，今晚我最晚玩到三四点吧，因为我还要切换意识到健次郎身上，想征服泽村小百合那位美人妻必须用健次郎的身体来搞。
　　突然，美智留的话叫我忽然发现了一个盲点，哎我操，我怎么把美智留那几个朋友给忘了！
　　无限ntr系统规定了我不能对路人角色下手，但她们不一样啊！
　　虽然我看完路人女主都没记住美智留那几个乐队伙伴叫什么名字，但那几个妹子有戏份有声优，在第二季动画里安艺伦也还因为人手不足赶工做游戏，拜托美智留把她们喊到家里来帮忙过，而且我记得长得都还可以，这是最重要的！
　　把她们弄上床，系统应该也不会阻止才对，就算戏份再少，拿下处女身应该也会奖励个一两百系统点，蚊子再小也是肉啊！
　　而且不像惠酱，英梨梨她们，我对这些跟安艺伦也有大量往来的女主出手还要顾忌不能让他发现自己被戴了绿帽，但对付美智留那些乐队伙伴就不用担心了，反正她们跟安艺伦也不熟，大不了事后每个人塞一大笔钱当封口费，系统点我没多少，但钞票管够！
　　我越想越兴奋，正好很久没享受过多人运动的快乐了，那滋味可不是1v1能比的啊，像美智留和英梨梨我虽然早就想过把她们俩叫到一起来操，但时机还不成熟，英梨梨还没完全屈服，就算是美智留我也不确定她能不能接受跟别的女生一起伺候我，这就是个确认的好机会！
　　只要把美智留那几个伙伴也拉下水，让她习惯了这种荒唐刺激的乱交，之后对惠酱，霞之丘学姐她们出手就可以拜托美智留帮忙了！
　　而且美智留一个人能解锁的系统奖励已经所剩无几，说不定换成两个人，三个人一起干就又有了呢？
　　对了，还可以把健次郎也喊过来，来个双龙斗群凤，穿越到路人世界后我还没用健次郎的身体开过荤，一个又帅又高还多金的黄毛混血儿对那些玩乐队的大胆女生吸引力应该很大，更好骗上床！
　　哈哈哈哈，本大爷真是天才啊！
　　“小美，你找个时间把你乐队里的那几个朋友介绍给我认识一下吧，听你说了那么多你们乐队的事，我都还没见过她们，让我给你把把关。”
　　“唔……可以啊，正好叡智佳她们也说想来看看阿丸你们做的游戏是什么样的，不过为什么阿丸你会突然说这个……”
　　美智留正好把鸡巴吐了出来，吸了十分钟了这根坏东西一点射出来的意思都没有，还是持久得吓人，她的下巴都酸的要脱臼了，看到我脸上下流的淫笑后她忽然有些怀疑，掐着我腰间的肥肉，“阿丸，你没有在打什么坏主意吧？”每次我笑得这么奇怪，接着就会叫她做各种羞得要死的事情，最早说想干她后面的时候就是这样！
　　我嘿嘿一笑却是不作回答，将毫无防备的美智留一下掀翻，将两条又肉又长的白丝美腿扛在肩上，被舔得发硬的粗大鸡巴对准那依然湿淋淋的骚穴插了进去，然后跪在床上挺着肥腰‘噗滋噗滋’一通猛干，插得美智留的小嘴上气不接下气，雪白双乳颤得让人眼花。
　　“唔，唔呼……停一下，阿丸你耍赖，你为什么不回答我……你肯定……呜姆，动了歪脑筋对不对……不行，你不可以对叡智佳她们……太，太深了……啊啊阿丸你慢点，我刚刚才高潮过……”
　　“嘿嘿，我哪里是那种人，放心吧，我只是想认识一下她们而已……就算发生点什么，也肯定会带上我的小美，先把你的小穴喂得饱饱的！”
　　发现我似乎对自己的朋友起了邪念后美智留立刻想反悔，不想带她们过来玩，更不同意把联系方式告诉我，但在床上这小母猫又怎么敌得过我这等老手，被我按在身下换着姿势一刻不停的干了一个钟头，泄了五六次身子后，高潮到娇躯酥软，一根手指头都动不了的美智留还是老老实实求饶了，磕磕绊绊的回答我的问题，她们icy tail（爱してる，阿姨洗铁路）一共有四名成员，除了她，其他人分别叫水原叡智佳，姬川时乃，森丘蓝子。
　　水原叡智佳是唯一有男朋友的成员，听美智留说她已经破处了，让我直呼可惜，不过她男友那方面好像很逊，交往半年她居然只高潮过几次，美智留跟她说我们做爱每次都会干好几个小时水原叡智佳还不信，说她男朋友一般插上四五分钟就会射出来，做爱的最长记录不过二十几分钟，能干这么久还是因为他射了三次。
　　姬川时乃和森丘蓝子是一对青梅竹马，国小到国中都是一起读的女校，上了高中也读全是女生的县立椿姬女子高校，就是美智留现在读的高中，两个人都是连男朋友都没交过的处女，听得我心头火热，嘿嘿嘿，太走运了，看来这回不仅能给别人戴绿帽，还能在我光荣的战绩本上多添两枚处女勋章，一箭双雕！
　　除了她们三个，霞之丘学姐那个叫町田什么的女编辑和后面挖角她和英梨梨的红阪朱音，在原作里也有不少戏份，这两个三十好几的熟女应该也能干吧！
　　不知道这么大岁数了还是不是处女？
　　如果是那就赚到了，嘿嘿嘿！
　　顺利从美智留嘴里撬出了我想要的所有信息，我便嘿嘿笑着继续在这副丰满的娇躯上，挥汗如雨的耕耘。
　　本来我只打算在小穴里干个两炮就换个洞享受，却是不料大大低估了“性奴印记”的厉害，美智留那早被干成我的形状的小穴，竟是展现出了与以往截然不同的美妙滋味，高潮次数越多，小穴夹得越紧，肉壁蠕动得厉害，腹部上的花纹颜色也跟着变得就越鲜艳，我那二十几厘米的大鸡巴整根插在肉穴里面，就像进入了一个高马力的纯天然电动飞机杯，被湿热穴肉又夹又吮，爽得我嗷嗷大叫，肥腰耸动得根本停不下来，一口气在那极品鲍穴里灌进了两三发肥宅浓精才满足，旋即趁安艺伦也已经入睡，再抱着汗津津的美智留悄悄下楼洗了个鸳鸯浴，期间干柴烈火少不了一番激热摩擦，又一次品尝到了那初开苞的屁穴滋味，嘿嘿嘿，这小淫娃真是极品中的极品，不管是哪个洞都特能榨精。
　　等我玩够了已经半夜三四点，美智留累得一根手指都动不了，我抱她回了她的房间，香了一口那诱人的红唇后切换意识到了健次郎身上，本体肥丸则被我安排回二楼睡觉。
　　每次换到健次郎这边我都要花几秒钟读取没有控制这副身体期间经历的记忆，从床上下来，打开电脑查了下布置在泽村家各处的监控。
　　下午我离开泽村家后，英梨梨先去浴室洗了个澡，然后开始收拾房间，把垃圾桶里满满的安全套和纸巾团都拿出去扔了，床单枕头统统换洗了一遍，吃晚饭时跟健次郎聊了聊过两天泽村夫妇就回来了的事，看上去精神尚佳，既没有寻死觅活也没有自暴自弃的麻木。
　　嘿嘿嘿，这都要归功于本大爷我强力的性技，配合系统出品必属精品的“强力媚药”与“后庭花”，英梨梨就是嘴强了点，但身体非常易懂，不管她再怎么不承认，跟我做爱也是从一开始的痛恨憎厌逐渐变成了一种享受，住在泽村家后面几日，连强力媚药都用不着了，稍微挑逗几番不消开口这小母狗就会主动献上身体。
　　最有趣的一次却是我充当了英梨梨的人肉椅子，看她前穴插着根鸡巴，后庭插着根尾巴，娇喘着趴在桌上画画。
　　在樱花庄世界成功驯服了七海那匹燥烈母马后我就深刻明白了该怎么调教这种看不起肥宅的女生，人类是有惰性的，何为惰性？
　　惰性就是习惯成自然！
　　有的人被百般虐待后略施恩惠就可能患上斯德哥尔摩征，我除了透批从未伤害过英梨梨，每次还让她爽得一塌糊涂，她又反抗不了可不就只能享受了么？
　　那小母狗本来就十分擅长自欺欺人，在原着里背叛了安艺伦也后还不死心的回来倒贴，用‘我是为了成为伦也心目中的第一画师才出走的’理由安慰自己别放弃，说不得在她看来被我干也是为了安艺伦也在忍辱负重努力吧！
　　哈哈哈哈！
　　真是笑死人！
　　看着针眼摄像头的监控中躺在棉被里睡觉的英梨梨，我下流的舔了舔嘴唇，真想现在就过去再干这小母狗一次啊！
　　安艺伦也那傻逼永远都不会知道在他面前盛气凌人呼来喝去的英梨梨，是个只要被干得连续高潮个四五次就会喷尿的骚蹄子，每次失禁了以后这傲娇的小母狗就像是变了副德性一样，让她舔鸡巴就舔鸡巴，让她把套子里的精液喝下去就喝下去！
　　可惜~现在还不是时候！
　　先等上一个月观望一下！
　　若是这小母狗出奇的能按捺住那副被我精心开发过的下流身子的骚动，届时再用健次郎的身体动点手脚，让她吃下一颗强力媚药，然后，“嘿嘿嘿，把这个宝贝往她房间一放，就不信她不会拿来用！”我打开抽屉，里边赫然是那根在英梨梨的屁眼里插过无数次的‘后庭花’！
　　下午离开泽村家前我把它藏进了这里，要是留在英梨梨那说不得就她被一气之下给扔了，那可不行，花了500系统点换的好东西，我才不想拿去赌她会不会舍得扔，毕竟人人都有所谓的贤者时间。
　　我嗬嗬笑着关掉了电脑不在去窥视英梨梨的房间，无论如何这小母狗都已经逃脱不掉我的魔掌了，她只是自以为熬过去了，殊不知仍在我的圈套里，此刻的等待对我而言就如如来笑看那孙猴子在佛掌上翻筋斗，亦是种值得玩味的乐趣！
　　快哉快哉！
　　只要征服了泽村小百合，到时就可以一边操英梨梨一边操她妈，尽情享用这对极品母女花，刺激！
　　我嘿嘿一笑打开了系统商店，花了几分钟从足以看花人眼的海量道具中找到了另一个早早挑选好用在泽村小百合身上的道具，“春色月读”。
　　当然此月读非彼月读，不是宇几哈一打七的万花筒幻术，不过两者亦有异曲同工之妙，当年他一打七能在月读里用刀连捅卡卡西三天三夜，如今我肥丸也能在“春色月读”里用鸡巴连干泽村小百合三天三夜！
　　“春色月读”可以让我和任意一名女主角做同一个春梦（男性角色也可以，但有谁想跟安艺伦也那傻逼一起做春梦），春梦的内容全由我自己作主，而且梦境时间与现实时间比例为24：1，道具时效3个小时，也即是梦中有72个小时，梦醒以后也不会像常人做梦那样全部忘光。
　　这个道具称不上是我买过的所有道具里作用最大的，但绝对是最神奇的！
　　就是价格昂贵，害我没舍得给美智留买“后庭花”就匆匆收下了她的后庭处女，过后几日都走不得那条谷道热肠。
　　“罢了，800系统点就800系统点，为了能尽情干人妻只能剁手了！”系统点一扣，我手中立刻出现了崭新的道具。
　　“春色月读”的实体远没有名字有逼格，跟之前用在英梨梨身上的那张能拉满好感度的“爱情卡片”没甚区别，只是卡片放大成了卡纸，卡纸上注明了使用者，梦境内容与入梦时间三行字，想来定是要拿笔纂写。
　　我嘿嘿一笑从书桌上的笔筒抽了支铅笔，健次郎在路人世界里的身份除了有高超的画技，还写得一手好字，龙飞凤舞的将早已设想好的内容誊写上去后我就迫不及待的躺上了床，使用者自然是健次郎和泽村小百合！
　　日本现在是凌晨四点，远在英国的小百合还是晚上7点钟（日英时差9个小时），睡觉有些早，但我管不了那么多了，鸡巴硬的要死，将入梦时间定在了三十分钟后，不管小百合现在在干什么，这些时间都够她回房间睡觉了。
　　放下笔后，我开始哈欠连天，小百合那边肯定也一样。
　　这是“春色月读”的作用，使用者会逐渐被拉入梦中，只不过我知道自己即将做梦，而泽村小百合不知道。
　　自从通关了樱花庄世界获得A级奖励“分身”，我就很少会打瞌睡。
　　因为只要有一个身体在睡觉，我人在另一边精神也能得到休息，十分玄妙，只有同时使用两个身体在女人肚皮上运动，没有合理管理时间才会困倦。
　　不知不觉入梦时间到了！
　　我的意识像是被卷入了一场滔天漩涡，昏昏沉沉无法自拔，视线骤然一黑，重新睁开双眼已是出现在了一间温暖光亮的和式房间。
　　坐在正对面的泽村小百合穿着薄薄的蓝灰色浴衣，绑着俏丽的黑色双马尾，捏着小酒杯喝得正开心。
　　似乎是见我发呆，她朝我双眼前晃了晃玉手，娇笑连连，“喂！健次郎，你不会这么快就醉了吧，你才喝了几口哇，小孩子就是小孩子，太逊了，让你逞强！”
　　经常往返于本体肥丸和分身健次郎的我早就习惯了这种环境上的落差感，一秒钟不到就代入了现在的情景当中，笑着往杯里倒了酒一口喝下，熟练的用健次郎的口吻回答，“我才没有醉，伯母你是把我当成在日本长大的了吧，英国可没有管的那么严，我生活在英国的时候画画前偶尔也会喝点红酒，有助于创作的灵感。”
　　“哦豁，那这么说健次郎你还能继续喝咯？”
　　“当然，今晚咱们喝个痛快！
　　泽村小百合本来还想劝阻，见我神采奕奕，确实没有醉意上头，又想了一想，欣然点头，优美白皙的脸颊上浮起醉人的笑容，“这可是健次郎你自己说的哟，嗬嗬，今晚看我怎么灌醉你！”
　　笑死了，灌醉我？
　　还是看我灌醉你吧！
　　本大爷我抽烟喝酒赌博样样精通，只是暂时在路人世界收敛了一丢丢罢了，只在美智留一人面前抽烟。
　　当初通关樱花庄世界后我可是没日没夜的举办淫乱派对过来的，操完真白操七海，操完七海操美咲，操完美咲操丽塔，操累了就抽着烟让她们围在一起舔鸡巴，口渴了要是懒得拿酒瓶就让她们喝到嘴里喂给我，无聊了就玩脱衣麻将，那帝王般的生活别提有多快活了，嘿嘿嘿。
　　“来，健次郎，干了这一杯敢不敢？一口气的哟！”
　　“怎么不敢，干！”
　　这里就是我设计的梦境，在这里，距离健次郎为了学漫画，从英国搬来日本住那天已经过去了两年，上周泽村小百合参加街区活动抽中了两张温泉一日游的旅行券，英梨梨她爸因为工作忙没时间去，她不想浪费，便带上我一起来到了这座温泉旅馆。
　　这两年里泽村夫妇的感情变得越来越差，双方不止一次因为工作繁忙聚少离多和英梨梨上了高三的学业问题爆发过争吵，本来这次意外抽中旅行券，泽村小百合想邀请丈夫一起去以此修复感情，不曾想人家不领情，气得她饭都吃不下，埋头喝闷酒。
　　随着几轮推杯换盏，一瓶烧酒接一瓶烧酒的开，泽村小百合洁白脸颊上的红染越甚，就像冬日的梅花那般惊艳，在我一再故意的提及下，带着醉意的话语中对丈夫的埋怨也变得越来越多。
　　又往嘴里灌了一杯酒，她拍桌娇喝，面泛酡红，“健次郎啊，你说你舅舅那家伙到底什么意思啊！我都主动向他示好了，他那什么态度？工作忙，来不了？放屁！成天工作忙忙忙，也没见他办了什么了不得的事，我看他肯定是外面有别的女人了！”
　　我虚情假意的阻拦，“伯母你醉了，别喝了吧！舅舅他不是那种人，他心里只有你一个，是你想多了！”
　　泽村小百合越说越起劲，语气幽怨之意越甚，放荡程度也越甚：“我没醉！我哪里醉了！我清醒的很！你说他要是心里只有我一个，那为什么碰都不碰我？”
　　“我也是个女人啊！一个女人整整两年没有被丈夫碰过，他知道我是怎么过来的吗！他不知道！他肯定就是在外面有了别的女人才懒得碰我了！”
　　一气嗬成的娇骂一通后，她眼角甚至浮起了泪花，嘤嘤的哭泣了起来，那人见犹怜的美艳姿态看得我心头骚动。
　　以健次郎的形象住在泽村家两个来月了，也薄尝过一两次她的香软身子，但像这样的泽村小百合我还是第一次见到！
　　如果没有“春色月读”这般神奇道具，想让雍容大气的她主动袒露自己这样的一面放荡形象，决计是一件难如登天的事情！
　　嘿嘿嘿，这就是我不惜花800系统点买下“春色月读”的原因。
　　贵为外交官夫人的泽村小百合不是英梨梨那种毫无心机的白富美能比的，论才智论心性，满脑子都是女色的我也很有自知之明不是她的对手。
　　如果不是无限ntr系统给健次郎安排的泽村家外甥的身份十分方便，人设还单纯的极具欺骗性，就算健次郎长得再帅也难以走进这等美妇的心房里。
　　别看我上个月只用了一副精心设计的肖像画就哄骗得她为我撸管，还让我尝到了那美妇酥乳，但想让这般贵妇背叛丈夫背叛家庭，甘愿冒着受千夫所指的风险出轨做我的胯下之臣，这些就远远不够了！
　　更不用说通关路人世界的主线任务之一还是要她跟英梨梨母女俩一起在床上伺候我，而我还打算带上本体肥丸来个双龙斗双凤的4p。
　　如果让她知道她的宝贝女儿被一个肥宅强暴了，甚至屁眼都被干开了花，估计杀了我肥丸大爷的心都有了！
　　若是采取温水煮青蛙的策略，兴许花个一年半载慢慢调教这位美熟女的话能行得通，又兴许先搞定惠酱和霞之丘学姐，将她们母女花放到最后再来硬的也行得通，当初在樱花庄我也是把在三鹰仁面前侵犯美咲学姐这个任务留到了最后，任务一成，通关世界后便在无需忌惮任何后果。
　　但此一时非彼一时，再往后拖，早晚英梨梨她爸那个绿毛龟会跟泽村小百合行那夫妻间的敦伦之事，她们又不是真的像这个春梦里一样感情完全破裂，一想到我看中的女人要被另一个黄毛按着操就让我忍不了！
　　牛头人之道如逆水行舟，不进则退！有一口气在，便只争朝夕！
　　泽村小百合跟着那个绿毛白皮猪一起出国已经让我觉得有点着急了，为了阻止那种事发生我才刻意在她脖子，胸部留下了一堆短时间消不掉的吻痕，但这绝非长久之计，所以我才买下了“春色月读”这个神奇道具，在这个为期三天不会有任何外人打扰的梦里，我要将背叛丈夫，跟外甥通奸的刺激与快乐深深烙印在泽村小百合的心灵深处，让她就算醒过来也忘不掉这个无比真实又无比荒诞的淫浪春梦！
　　只有这样，才能用最短的时间勾出泽村小百合内心中淫荡的部分，让她主动爬上我的床。
　　也只有这样，我才能把握住日后通奸关系的主导权，不用再像之前那样连占点便宜吃吃豆腐都要费尽心思去讨好她。
　　那种母子相奸的情趣play固然有趣，但大男人主义的我怎能屡屡在一个女人面前示弱，连能不能透批都决定不了这像话吗！
　　无数淫念流转，我继续装模作样安慰着啜泣的小百合，“别哭了伯母，你别怕，不管发生什么事情我都会一直陪在你身边！”
　　按照道具说明，从“春色月读”中醒过来后，被我拉进梦里的人不会忘掉经历的事情，也不会立刻全部想起来，而是留下一个朦胧如泡影的印象，就如镜中花水中月，似真似假，似假还真，但她只要回想得越深，记起来的画面就会越清楚，所以做戏就要做全套，好让泽村小百合以为饥渴的是她自己。
　　论演技我也不是盖的，住在泽村家两个来月，该怎么扮演这位黄毛帅哥我早已通透之极，点到为止的安抚着这位美熟女的后背，非常规矩。
　　“骗人！你们男人都喜欢骗人！健次郎你不也要回英国了吗？那还说什么会一直陪在我身边！”
　　这种流于表面的安慰显然无法缓解泽村小百合心中积压的苦闷，她已经完全沉浸在这个梦境中，在这里，她跟丈夫冷战两年，在外人面前保持着亲密无间的关系，实际却是形似夫妻，更像是熟悉的陌生人。
　　在枕边人那儿得不到关爱，英梨梨又上了高三，不能在这关键时期让她知道父母的感情已经破裂，现如今她能依靠的竟只有眼前这位小外甥一人，可是就连我不久也会离自己而去，泽村小百合越想越急，越急眼泪珠儿掉的越多，一巴掌拍掉了我递来的纸巾。
　　酒精的作用让她无法正常的思考，贵妇人的雍容和仪态都被抛之于脑后。
　　看着这发起酒疯来就如深闺怨妇的美人妻我却是不怒反喜，早就按捺不住的双手直接拥住了眼前这副香软的人妻娇躯，急色的快意乱摸，一边义正言辞的看着她，“伯母，不，小百合，我想要回英国就是因为你啊！”
　　“因，因为……我？”
　　泽村小百合娇躯一震，泪眼朦胧，我双手按着她纤瘦的香肩，“是的，其实从最早见到小百合你的第一眼，到两年后的现在，我一直喜欢着你，但因为你是我的长辈，这份感情却是让我无从诉说，虽然只是陪在你身边就已经让我很开心了，但不能真正的拥有你，还是太痛苦了，所以我才想离开日本这个伤心之地！”这般肉麻无比的情话说出口来，厚脸皮如我都起了一身鸡皮疙瘩，但女人都是爱听情话的，尤其还是由健次郎这种英俊高大的帅哥说出这般爱意绵绵的情话，杀伤力甚大。
　　泽村小百合连呼吸都停止了，“健次郎你居然……可是……我……”她突然不敢看向外甥的那张俊脸了，那双湛蓝色的眼睛如同大海一般深沉，仿佛能将她的灵魂都吸进去。
　　我暗自嘿笑，心知这位寂寞的美人妻已经被撩动了春心，便想乘胜追击，但话到嘴边却是灵机一动，故意松开了紧紧搂在美妇腰上的双手，眼神无比黯然，“对不起啊，伯母，我喝醉了……让你为难了吧？你还是把刚才我说的话当做没听过吧！”
　　“不是的，健次郎，我不是……”本来犹豫不定的泽村小百合看见我眼中似乎伤心之意，不知从哪里生出一股绝大的勇气，双手捧住了我的脸颊竟是献上了香吻，还非常主动的伸了软舌进来。
　　这等极品美妇投怀送吻让我的鸡巴瞬间顶起了单薄的浴衣下跨，但我却是极力控制住了想将怀中美妇按在地上的冲动，假装生疏的回吻着，不时故意的用牙齿咬着那条甜美的软舌。
　　热吻过后，颤动着睁开美眸，泽村小百合发现面前的黄毛帅哥已是满脸通红呼吸急促，原先无比紧张的她，无比紧绷的心弦忽然松弛了开来，妩媚一笑，“嗬嗬，刚才不知道是谁信誓旦旦的说想要真正的拥有我，怎么，只是亲个嘴就脸红成这样了？”“我……我……”我继续装模作样支支吾吾，小白脸般的软弱神态却是让泽村小百合怜爱更甚，用手轻轻的抚摸着面前青年的脸庞，“健次郎，我最后再问你一次，你刚才说的话，都是认真的吗？不后悔？”
　　“当然是认真的！绝不后悔！我来日本已经两年了，除了小百合伯母你，再没有女人入得了我的眼，如果能跟你在一起，让我去死也甘……”
　　“小傻瓜，不要说那种话……我……比你大了快二十岁哟，身体已经不年轻了，性格也不是你想的那么好，如果你看到了真正的我肯定会幻灭的……现在后悔还来得及，健次郎你值得更好的女孩子。”
　　“伯母，我是认真的！”
　　“我知道！我当然知道……抱歉，健次郎，让你一个人烦恼了这么久，其实我也……嗬，明明我比你大那么多，还要逼你先说出口，作为大人，真是太不争气了……”
　　似乎是卸下了心灵上的重担，又似乎是醉意混淆了理智，泽村小百合眸中含泪，却是媚笑着拉我走进隔间的和室，棉被早已铺好，青葱玉指挑逗的在我胸膛上一按，我顺势躺了下来，卧姿使得被鸡巴撑起的浴衣下跨耸立得更加明显，好似一杆擎天，“真是个心急的孩子。”泽村小百合嘴上嗔怪，面上却是又红又烫，心中乱如芝麻……天啊，健次郎的这里，还是这么大！
　　这个虚假的春梦是现实时间的两年后，在泽村小百合的认知里，上一次看到我的鸡巴已经是许久以前的事，当时稀里糊涂的帮我手淫了两次，泽村小百合本以为自己早已将那些荒诞往事忘怀，但看到这被鸡巴顶得耸立的浴衣，那跨越伦理禁忌的旖旎往事却是如滔天洪水般乍然涌现，彼时彼刻，恰如此时此刻，记忆历历在目，特别是想到接下来要发生的事情，她的双腿开始发软，怎么办？
　　现在可不是像当初那样用手用嘴帮这孩子弄出来就算完事了，是真的要跟他做爱，可我都好几年没做过了，健次郎的这根……这么大，真的进得来吗？
　　看着泽村小百合轻咬红唇，恍惚的盯着我的胯下，我内心荡笑，先前对800系统点的惋惜已是荡然无存，手把手调教美智留，英梨梨那样的处女固然享受，但勾引人妻出轨还是头一遭啊，尤其还是让美人妻主动送求操，哈哈哈，值了！
　　“妈妈，我下面好难受，帮帮我……”美肉已至嘴边，怎么都跑不掉了，不着急的我又嘿然玩起了母子相奸的把戏，这熟悉的话语让泽村小百合急跳的芳心乱得更厉害了，背着丈夫跟外甥欢好已经是极为不道德的事，现在我还喊她妈妈，简直是乱上加乱，但一想到我将爱慕之心隐藏两年只为陪在自己身边，泽村小百合又不舍得嗔怪，只能在内心里自我安慰……算了，反正就这么一夜，让这从小就没了母亲的可怜孩子过足瘾吧！
　　“好啦，别着急，妈妈这就让你舒服起来！”她宠溺的一笑，跪俯而下，掀开我的浴衣，双手扒着四角内裤直接脱了下来。
　　粗大的鸡巴如脱缰的野马瞬间奔腾而出，虽然事先做好了心理准备，但真正看到这根足足有二十几厘米的庞然巨根，还是令泽村小百合呼吸停滞了一瞬，无论是高高落下的棒状阴影还是无比浓烈的腥骚气味，都让她感到头晕目眩。
　　不像美智留和英梨梨那样的雏儿，身为人妻的她清楚的明白这种尺寸的鸡巴究竟有多么的夸张，粗，长，硬俱全，还生得极为挺翘，要是让这种东西插进身体，子宫都会被顶起来吧？
　　只是想象一下，泽村小百合便感觉口干舌燥，但年长女性的矜持与自尊，让她不得不装作镇定的伸出玉手，握住了面前这根已然迫不及待的粗大阳具。
　　真的好烫，好粗啊，味道也很重，健次郎这孩子的本钱也太厉害了……
　　绵软冰凉的手掌虚握，勉强环住棒身，轻轻的套弄着。
　　受到刺激的鸡巴像是要从泽村小百合手中挣脱一样，暴躁的跳动了几下，她只得更加用力的握紧鸡巴，青葱润白的掌心清晰的感受到那股炽人的火热与富有活力的脉动，让她有种手掌快被灼伤了的错觉。
　　随着上下套弄，龟头分泌出来的粘稠液体打湿了泽村小百合的手掌，包皮边翻卷起了恶心的白色泡沫，散发出一股更加浓烈的臭味，熏得人鼻子呼吸难受，但泽村小百合那双像是要凝出水的魅惑美目，却是越发离不开眼前这根怒龙般的鸡巴，情不自禁的咽了一口唾沫，情不自禁的摩擦着双腿，以缓解体内的强烈欲望，另一只手不由自主的悄悄摸向了下体，好痒啊……
　　久违的享受到这位美熟女的手交让我爽的不行，但这种温吞之极的手交不仅没有缓解我胯下急涌的性欲，反而让我心痒得更厉害了，“妈妈，再快一点，还是好难受。”我的催促让泽村小百合吓了一跳，急忙的回应着，加快着套弄鸡巴的速度，“像……像这样感觉怎么样？”她边问边掩饰着面上窘乱之色，只是这么一小会，她的注意力居然就完全被这根大东西吸引了过去，手都控制不住的摸向了下面，差点忘了自己一开始的目的是让健次郎满足。
　　小百合啊小百合，你在想什么！
　　这样你居然还好意思说是健次郎心急！
　　暗暗啐了自己一声，泽村小百合不敢多看那根存在感过于强烈的性器，埋头套弄着，连续的受惊使得她脑海醉意微醒，心中的矜持与羞涩，让她不想在外甥面前表现得太像一名饥渴难耐的深闺怨妇。
　　如果是系统赋予健次郎的天然呆人设，确实不会注意到这么细微的变化，但藏在这幅黄毛帅哥体内的可是阅女众多的肥丸大人我，岂会发现不了泽村小百合那点旖旎心思，只是我不着急戳破。
　　一直都是老子在女人的肚皮上扛枪猛干，难得享受一次逆推，还是如此极品的美人妻，不多玩玩太不解风情，嘿嘿嘿。
　　“对，就是这样！再快一点，妈妈，你的手好舒服啊！”
　　我满足的呻吟让泽村小百合心头微安，以为刚才的失态没有暴露，颇有成就感的咯咯一笑，媚态横生，“嗬嗬，别着急，还有更舒服的哟~”
　　她继续撸着鸡巴，另一只纤纤玉手轻轻拉开了我的浴衣上跨，只见一片结识而匀称的肌肉，宽厚的胸膛，六块腹肌的小腹，如此俊美的身材让泽村小百合又是一阵心跳加速，暗道，“这孩子长得帅就算了，身材和本钱还这么好，不知道将来会迷倒多少女人！”转而想到这么优秀的男性却是整整暗恋了自己两年，又让她不禁心生欢喜，一丝丝像是初恋少女的甜蜜荡漾在心间，动作更加积极，竟是低头张开檀口，将我的乳头含进了嘴里，诱人的香舌绕着乳头打转，吸吮几下，啧啧直响，伺候过了一边，她又换到了另一侧继续吮吸，灵活湿滑的红舌在宽厚的胸肌上滑动，带着水汽的双眸不时望向上方，留意男人的神情。
　　同时她手上的功夫也没落下，快速的撸着鸡巴，视线完全没落在上面，却是依然能精准的把握住男人最敏感的地方，时而用青葱的玉指捏着龟头研磨，时而握住皱巴巴的睾丸袋揉捏。
　　“噢噢噢，妈妈你好会舔，好爽啊！”
　　泽村小百合熟练的技巧让我爽的连连嗷叫，挺直的鸡巴抖个不停，舒服，太舒服了！
　　果然还是熟女会伺候男人啊！
　　在樱花庄的时候就是这样，真白七海她们这些女高中生操起来是很爽，但如果躺平让她们主动来伺候我，这些雏儿在床上的火候就远不如千寻老师那个公车婊了，之前跟美智留做爱我也让她舔过乳头，她还觉得很奇怪问我这样会舒服吗？
　　这就是处女和熟女的差别之一，只有伺候过男人的女人才会知道，男人的乳头其实跟女人是一样的，也能获得不小的快感，而我连话都没说，泽村小百合便主动献上了这等美妙的服务，爽得我直呼再花800系统点都不亏！
　　哈哈，真想让英梨梨她爸看看他老婆是怎么伺候本大爷的，那个黄毛白皮猪真是暴殄天物，如此极品的美妇居然舍得让她一人独守空房，要是换成老子，结婚这么多年，一支足球队都生出来了，每年都保准让小百合挺着个大肚皮，嗬……tui！
　　真是个软屌废物！
　　‘好会舔’这般放浪的形容让泽村小百合羞得面红耳赤，更加清楚的意识到自己正在做身为人妻，身为人母绝不该做的事情，偏生心中一点不快也没有，有的只是被表扬后的欢喜，让她情不自禁的想让我更加舒服，继续用香软小舌在男人的胸膛上舔动，玉手飞快的套弄着鸡巴，“舒服就好，想射的话随时都可以射出来，不用忍着。”顺着胸肌舔到了到脖颈，她大半个丰腴娇躯都倚靠在了我身上。
　　又香又软的胴体入怀，我当然嘿嘿笑着全盘皆收，大手直接落在了那包着薄薄浴衣的香臀上，尽情的掐着丰满的臀肉。
　　英梨梨不只是长相随妈，身材也随的泽村小百合，这对母女除了发色简直一个样，双马尾，胸部小，屁股大。
　　不过生过孩子的泽村小百合屁股比英梨梨还要丰满得多，又白又肥，就像磨盘一样圆滚滚的，每次看到她穿和服时那丰腴的肥臀就让我恨不得扑上去深吸一口气，嘿嘿，现在总算梦想成真了！
　　“唔，小傻瓜，别掐的那么用力啊，疼……真是的，我又不会跑掉。”感受着在屁股上肆意胡来的那只大手和扑面而来的雄性阳刚气息，泽村小百合面泛桃花，呼吸急促，发出了轻微的呻吟，她感觉体内像是燃烧起了一团火，欲望翻腾，浑身燥热，双腿间那已经两年多不曾受过男人滋润的穴儿变得越来越痒，越来越湿，甚至能清晰的感觉到有淫水流到了大腿根，害得她握着鸡巴的手都快使不上劲了。
　　不行，再这样下去，我会去的比健次郎还快，那也太丢人了……
　　双腿间愈发明显的湿热让泽村小百合心中羞急，着急的想要起身，脑后却是忽然传来一股力道，秀美的脸蛋被掰了过去，我嘿嘿一笑堵住了那张嗬气如兰的红润嘴唇。
　　等泽村小百合意识到自己被强吻了，本能的‘唔’了一声，一条狡猾无比的粗糙舌头撬开她松懈的牙齿钻了进来，肆意而贪婪的品尝着她的口腔，嘴唇，舌头，牙齿，牙龈，没有一处能逃过一劫，大量粘稠的口水伴着热吻被推了进来，泽村小百合只能一再被迫咽下一股接一股来自丈夫以外的男人的唾液。
　　这种近似于侵犯的法式湿吻若是用在雏儿身上保准会让她们喘不过气，但用在泽村小百合这样的熟女却是恰到好处，热吻不到一会儿，就勾起了她媚骨里极力按捺的雌性欲望，像是身体内的开关被打开了，连鸡巴都忘了撸，玉手紧紧的抠住了我的肩膀，俏鼻急促的呼出曼妙的热气，缠绵之极的回吻着。
　　“啧啧……呜姆……滋滋滋啊……呼啊……嗯嗯额……”
　　尽情享受了一番人妻的诱人嘴唇，我故意松开，舌尖勾起一道淫靡丝线，但泽村小百合那双带着雾气的恍惚美眸，却是根本没去注意我脸上下流无比的淫笑，也没注意自己脸上泛起了情欲迷离之色，微微喘了口气又颤巍巍伸出红舌，渴求似的凑了过来。
　　我嘿嘿一笑，毫不客气的将这条主动送上门的舌头收入嘴里，时而吮吸，时而挑逗的在唇边纠缠，彼此交换着粘稠的唾液，发出阵阵下流的声响。
　　“妈妈，你的口水好好喝，多给我一点。”我故意含糊不清的说话，泽村小百合却是‘唔唔’投入回应着，不自觉的扭动着身子，那充满着致命诱惑力的性感娇躯就如同蛇一般，被男人挑逗得难以自制，非常配合的推着甜美香津送进我的嘴里，也毫不介意的咽下我送来的口水。
　　激辣的湿吻中，泽村小百合满面潮红，香汗津津，不觉发出几声悠扬婉转的娇啼，抠在我肩上的玉手愈发用力，身心双双沉沦其中。
　　她记不清自己多久没有想这样投入的接过吻了，上一次跟丈夫做爱是两年前，而上一次湿吻还在更久前，五年？
　　还是十年？
　　自从英梨梨长大，她们夫妻就很少接吻，更不用说像这样只有热恋中的情人才会做的粘稠湿吻。
　　阔别多年从接吻中感受到快感让泽村小百合感觉浑身每个细胞都在战栗，压抑了数年的雌性开关再也关不上去了，成熟性感的胴体像是化作一条美女蛇，软若无骨，媚态横生，浴衣下逐步展露出来的两条雪白丰腴的大腿，紧紧的挂在了我身上。
　　缠绵悱恻的湿吻声令昏暗的房间沾染上了涂涂淫靡，铺在榻榻米上的雪白棉被，一男一女两条衣衫不整的肉体几乎缠在一起，唇齿相融，像是要吻到窒息才肯罢休。
　　“唔唔唔！唔……哈……哈……”
　　忽然，泽村小百合嘴里传出一声妩媚之极的娇叫，浴衣下越露越多的两条雪白长腿骤然紧绷，死死夹着黄毛男毛茸茸的大腿，十根白嫩脚趾似是受到巨大刺激一样屈起。
　　足足半分钟，剧烈高潮结束，房间淫靡气味甚重，泽村小百合杏眼微闭，面似红潮，身如软泥，上气不接下气，早已无法言语，只能用那双笼着雾气的美眸羞涩望着身侧的黄毛男，一颗芳心砰砰乱跳……泄了，这么简单就泄了，明明只是接吻，对象还是一个比我小二十几岁的小年轻，我居然就这么被弄到了高潮，难道……我真的这么饥渴吗？
　　“妈妈，你是不是高潮了，爽不爽？”
　　看着我脸上得意无比的淫笑，泽村小百合顿时羞恼，脸蛋更添几分酡红，本欲逞强否认，我却是突然袭击，用嘴含住了她的耳垂。
　　舌头贪婪的舔过耳廓，那敏感的湿热感让她的呼吸骤然一滞。
　　如同在品尝一份无比美味的珍馐菜肴，我从人妻圆润的耳朵一路亲吻下来，吻过那红润的香腮，伸出舌头在红唇上舔了一下。
　　“唔……”久违的体会到被男人渴求的感觉，令泽村小百合完全升不起抵抗之心，正欲张嘴接纳那条外来的舌头，却是不料我没有停留，舔过嘴唇后跟着舔到了下巴，然后把头埋进了她披着散乱黑发的雪白脖颈，连续种下好几颗红印，浑厚浓烈的雄性气息尽数喷在耳畔。
　　“健次郎，这里不行，很痒……”泽村小百合迷醉的呻吟着，口中出声阻止，一双玉臂却是不由自主地将我抱住，仰着头纵容着男人越发肆无忌惮的侵犯，“妈妈，你的身子真美。”我一边贪婪的舔着她雪白而精致的锁骨，一边按住那盈盈一握的酥胸揉弄，另一只手同时绕到了后面，抚摸把玩着那柔软丰腴的美臀。
　　这位美妇的屁股又肥又翘，两只手都抓不过来，而且充满了弹性，肥美的臀肉深陷于指间，可见她平日里绝对没有松懈过对身材的保养。
　　尽情享受着臀部的美妙手感，我埋头含住了她胸前那一对美妇酥乳，紫葡萄色的乳头早已勃起，一含一个准，吸得啧啧响亮，两坨有些下垂的雪白乳肉被吸得发红，猛烈过头的刺激令泽村小百合雪腰弓起，直吐舌头……完了，又去了……这孩子吸乳的方式为什么会那么下流啊？
　　是偶然吗？
　　为什么老是刺激到敏感的地方，而且用力之大，就像是故意要留下痕迹，在我身上种下属于自己的‘标记’一样。
　　“唔，妈妈，你的乳头立起来了，真好吃……吸溜，滋……我要喝奶！”
　　“傻瓜……呜呼……我都什么年纪了，就算你吸得再用力也不会有的啦，啊，别，别咬啊笨蛋……”
　　不到片刻，被男人压在身下的泽村小百合已经云鬓散乱，满脸恍惚，气喘吁吁，松垮的浴衣春光外泄的敞开着，胸罩都被撩到了锁骨以下，露出一对巴掌大小，点缀着紫红葡萄的人妻酥乳，乳头高高勃起，似是在向男人献媚，往下看，丰满雪白的大腿根裹着一条极为性感的黑色蕾丝内裤，点缀着繁复的紫阳花花纹，昂贵的布料间弥漫的湿意越来越深，两条丰腴长腿随意横放，大片大片的雪白肌肤，单薄的浴衣根本遮掩不住。
　　压着这么一副曼妙性感的胴体，我自然忍不住挺腰用鸡巴反复摩擦着那温热柔软的肚皮，贪婪的吸着那美妇人特有的成熟香气，我抓起她的雪臂，向上扯着，鼻子凑到了那散发着潮湿热气的腋下用力呼吸……哦豁，真是不得了的酸味，光是闻着就让我的鸡巴快要射出来了，我眼泛色欲，当即兴奋的埋在泽村小百合的腋下来回舔舐，“妈妈，你的腋毛是剃掉了吗？滑溜溜的，真漂亮。”
　　“不，不行，健次郎，不能舔这里……我流了汗，味道很……唔！”泽村小百合的挣扎完全是无意义的，只能汗流浃背的娇叫着，任由我舔遍了她左右两只胳膊的腋下。
　　尝够了美妇的香腋，我迅速脱掉浴衣，粗大鸡巴落下的巨物阴影，直直映在了她雪白丰腴的小腹上。
　　嘿嘿嘿，前戏做够了，是时候该品尝正餐了。
　　我下流的舔了舔嘴唇，盯着面前这衣衫不整的美妇，眼冒浓郁的色光，粗暴的扯下了松松垮垮的挂在小百合肩头上的奶罩，再将她系在腰间的浴衣系带解开，如此，一副雪白玉体，只剩下一条湿透了的蕾丝内裤，慵懒无力的躺在棉被上。
　　“妈妈，把腿抬一下。”我抓着那条内裤往下脱，泽村小百合神情有些恍惚，反应迟了半拍，“等，等一下，健次郎。”等她反应过来，内裤早被我扔到了旁边，这位高贵端庄的美人妻赫然被剥了个精光，她万分羞急，使劲夹紧了大腿，用手遮挡着会阴部，“笨蛋，别盯着看，好丢人的……”
　　没有性经验的男生总会将女生的身体幻想得特别美好，以为她们的小穴都是粉粉的香香的，实际当然不是这样，泽村小百合还是个上了岁数的女人，再怎么细心保养身体，肌肤还是没有年轻女生那么漂亮，而且不像腋毛她还时常清理，私处的阴毛却是已经很长时间没修剪过了，毕竟她都两年多没行过房事了，修剪阴毛给谁看？
　　刚才又被我弄得高潮了两次，下面定然狼藉一片，气味难闻，她就怕让我看到了后会感到幻灭。
　　然而身为老司机的我怎么可能介意这些，逼好不好看不重要，操着爽不爽才是关键，我掰着泽村小百合夹紧的大腿，不断说的软话，“好妈妈，让我看看你的小穴吧，我还没看过，不管怎样我都喜欢你。”泽村小百合霞飞双颊轻咬嘴唇，犹豫一会，幽怨又羞涩的叹了口气，慢慢的，颤抖的松开了抵抗，雪白螓首扭到了一边装聋作哑，我兴奋的掰开了她的大腿，摆成了M字形，一览那熟女肉穴的真面目。
　　“这就是妈妈的小穴，好棒，好色情！”
　　有道是：‘花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。’，跟英梨梨那几乎没有阴毛的稚嫩小穴完全不同，泽村小百合的肉穴可谓是黑森林密布，不只是肥厚的阴阜上生着一片黑黢黢的卷曲毛发，两瓣色泽偏深的黑红色大阴唇边缘也长了一圈阴毛，乌黑又浓密，似乎被汗水和高潮后的淫水打湿，摸着湿漉漉，黏糊糊的，散发着一股浓浓的雌性味道，又酸又咸，骚得很，我兴奋的连续吸了好几口气，鸡巴硬得更厉害了，虽然早就用安装在泽村家浴室的监控偷窥过泽村小百合的骚穴，但隔着视频哪有现在这样近距离看得过瘾。
　　连续高潮过的熟女花户源源不断分泌着粘稠的汁水，沿着阴道从肉乎乎的阴唇间流淌出来，沾湿了雪白大腿和股间，最让我兴奋的是掰开了那汗津津的肥臀后，我发现这位美人妻的屁眼儿竟然跟她女儿英梨梨的一模一样，都是粉粉的！
　　这属实令我喜出望外，因为泽村小百合的肉穴是那种熟透了的蜜桃唇，色泽艳丽，又肉又厚，饱满多汁，气味浓郁，深红色的阴蒂似珍珠一样大，无需拨动，湿漉漉的阴户肉缝就已掀开了一道曲径幽深的水帘洞，像这种有过大量房事经验的成熟女人，随着色素的沉淀，私处的形状和色泽不可能像雏儿那样清纯，泽村小百合亦不例外，我原以为她的屁眼也定是一朵舒张着盛开的黑菊花，却是不曾想居然会生得如此粉嫩，瞧着紧致而又小巧！
　　而且明明穴儿上那么多阴毛，好色得很，但后庭花的皱褶边却是干干净净，赏心悦目。
　　哈哈哈，真是天助我也，没想到英梨梨她爸那个软屌男居然没碰过小百合的屁眼，那就便宜本大爷我了啊，这个春梦足足有三天三夜，不会有任何人打扰，也不会对现实中的身体造成伤害，可以直接给她开苞！
　　不行了，忍不住了！
　　这熟女肉穴和屁眼散发的雌臭味就像世界上最好的催情剂，无时无刻不在催促着我赶紧拔枪入洞，让我连舔阴的心思都生不出来，就泽村小百合现在软成烂泥，毫无反抗的姿态，只要架起两条肥美白腿，就能轻而易举的把鸡巴插进那熟女蜜壶里，不过见猎心喜的我还是想美美的享受上一回人妻的逆推，故意装模作样的粗暴的压在她身上，似乎是找不到入口一样来回摩擦着鸡巴。
　　“好难受啊，妈妈，我的下面已经硬得受不了了，好痛，你教我怎么做爱好不好？”
　　“那健次郎，你先让我起来……呼唔，听话啦，你不是想跟我做爱么……真是个小傻瓜，我又不会跑掉。”
　　被一个比自己小了二十几岁的年轻人压在身下弄得娇喘吁吁神魂颠倒，就连私处都被看了个精光，令泽村小百合既羞耻又惭愧，慌张的坐起来，“健，健次郎你乖乖躺着，一切都交给妈妈来办。”看着躺在旁边翘着一根粗大鸡巴，满脸急不可耐的黄毛帅哥，她有些局促的红着脸，撅着肥臀爬到旁边翻开包包，拿出了一枚薄薄的杰士邦安全套。
　　发展中国家的女性上了年纪不打算再要孩子的话，一般会去做结扎手术，但像美国日本等发达国家，女性对结扎手术的危害和影响了解更多，往往不会选择这种方式节育，泽村小百合就是这样。
　　不过提前放在包里的这些安全套本来是她准备给丈夫用的，希望能在这次旅行中修复夫妻感情，却是不曾想最后会用在跟外甥偷情上……真是造化弄人，不过泽村小百合心中不怎么后悔，倒有些报复似的快意，事情会变成现在这样绝不是她一个人的错。
　　“妈妈，那是避孕套？我不想戴那个。”
　　“乖啦，不带套做容易出事，咱们做归做，但绝对不能因为我耽误了健次郎你的人生，作为补偿，今晚不管健次郎你想做几次都可以，好不好？”
　　身为人妻，泽村小百合自然知道有没有戴套做爱会有很大的差别，而自己却已经先泄了两次，让她解释起来有些没底气，满脸的讨好。
　　“好吧，都听妈妈你的。”我假装勉为其难的答应，心中淫笑不断，嘿嘿，等你尝到本大爷鸡巴的厉害，等会戴不戴套还不是我说了算。
　　泽村小百合松了口气，撕开薄膜，捏着油油的安全套就往鸡巴上套弄，手法娴熟而轻柔，显然不是第一次这么做，但她还是第一次看到有人能把安全套撑得如此紧绷，费了一番功夫才终于是戴了上去，“咕嘟……”看着面前这根似乎要将套套撑得崩开，直直耸立着的粗大鸡巴，泽村小百合情不自禁的咽了口唾沫，这个安全套是她跟老公以前做爱最常用的款式，尺码也是一样的，那个人戴上去刚刚好，但现在用在健次郎身上，却像是给小孩子用的一样，差距也太大了……
　　戴套的感觉当然不太爽，但胜在干净方便，不用担心中出后弄得肉穴全是精液白浆，不过这便宜货跟我从系统商店买的黑科技超薄套套没法比，勒得紧，只能暂时将就一下，我下流的舔了舔嘴唇，啪啪的拍了两下美妇的肥臀催促着，“妈妈，套已经戴上了，可以做爱了吧。”泽村小百合抛了一记媚眼过来，语气宠溺又无奈，“好啦，马上就满足你，等我关一下灯。”我抓住了她的胳膊，“关什么灯啊，又没有别人在，妈妈这么美的身体不让我好好看看就太浪费了。”泽村小百合霞飞双颊，又喜悦又羞臊的犹豫着，“可是……开着灯做有点……”身体被看光了都是次要的，反正最见不得人的那儿都被掰开看过了，让泽村小百合顾虑的是等会做起爱来她的表情可能会变得很下流，下体一阵火热麻痒，似乎已经迫不及待想要迎接男人的侵犯，如果让这根又大又粗的坏东西插进来搅动，她完全没信心能在健次郎面前稳住自己的形象。
　　“没有可是！快点啦！妈妈！求你了，我想插进你的小穴！”
　　“挨……真是个小色鬼，拿你没办法。”
　　泽村小百合最后还是拗不过我，放弃了关灯的念头，不过她想了个折中的主意，转过身站了起来，肥美的雪臀一颤一颤的，虽然背对着我也有点丢脸，屁股都被看光了，但不用面对面，她感觉心里比较好接受。
　　深吸一口气后泽村小百合跨过两侧，张开大腿缓缓蹲了下去，双手往下探去紧紧握住了那根一柱擎天的大鸡巴，扭了扭雪白屁股寻找着适合的角度，“呜姆……”当龟头刮蹭到湿润而又敏感的阴唇的一刹那，涌现的强烈刺激令她抵不住的从红唇里泄出了一丝娇吟，半蹲的双腿差点软下来，及时用力，才好歹是将鸡巴对准了小穴的入口。
　　生过孩子的人妻肉穴一般都会变得很松，但这不是绝对的，因为女人阴道有伸缩性，会自动恢复，如果长期只接受丈夫一个人的鸡巴进来，阴道内部还会随之变化适应，而我的鸡巴接近英梨梨她爸那根烂屌的两倍长，粗度，硬度和持久性更是不配跟我比较，将我的鸡巴放入体内的结果就是已经定形了的阴道肉壁会被狠狠的撑开，变成另一种形状，甚至可能会像处女一样撑裂流血。
　　身为人妻的泽村小百合对床笫之事的了解自然不像女高中生那般浅薄，尽管她知道自己刚刚高潮过，非常的敏感，要是被男人插进来，绝对会变得很奇怪，但还是选择了趁热打铁，只有小穴最湿润的时候将这根大得离谱的东西放进来才可能不会疼痛。
　　“健次郎的童贞，就由我收下了哟~”
　　泽村小百合转过头，故意逞强的轻笑，笑容却是十分复杂，有愧疚，有动摇，有宠溺，有羞涩……今晚，就这样把所有的烦恼和苦闷都忘光吧，跟这孩子一起。
　　她抿紧嘴唇，缓缓蹲下，稍微用力，湿润敏感的阴道突兀的挤入了一小截滚烫而坚硬的异物，“啊！”比想象中还要强烈百倍的撑涨感与触电似的刺激，令泽村小百合娇躯一震，雪白大腿绷紧，畏惧似的僵直了一会儿才继续下蹲，但却不敢太快，只能一寸一寸的慢慢挤入。
　　我满脸淫笑惬意的躺在棉被上，欣赏着高贵的外交官夫人脱得精光主动伺候我的鸡巴，看着那雪白浑圆的大屁股一寸寸往鸡巴上坐，可谓是精神与生理上一起爽的飞起！
　　“唔……唔唔……好粗……”伴着一声比一声高分贝的低吟，累得泽村小百合额头香汗淋漓，浓密卷曲的阴毛间，两瓣饱满的黑红色阴唇都被撑成了原本的两倍大，才总算挤入了大半根鸡巴，阴道最深处都被填满了，龟头深深的顶着子宫口，泽村小百合双腿酸的发颤，还是无法休息，因为还有一小截粗壮鸡巴卡在阴唇的外面。
　　“真要命，这孩子的这根东西，怎么会这么长啊……”
　　泽村小百合心中又爱又恨，又喜又怯，端的是心神荡漾不已，仿佛回到了当初把处女身交给丈夫的时候。
　　那时她还是第一次，毫无男女经验，会害怕不足为奇，可现在她都已经是半老徐娘，却是被一个小年轻的童贞鸡巴弄得进退不得，骑‘鸡’难下，既没有勇气继续往下坐，又不敢抬起屁股将鸡巴抽出来，可见这根坏东西究竟有多厉害。
　　只是大半根插在穴内，就让泽村小百合感觉下体快被撕裂，酥麻酸痒的肉壁被撑得满满的，哪怕只是动一下，都会让她大脑一片空白，如果抬起屁股将这根坏东西一口气弄出来，泽村小百合保证自己绝对会憋不住声音叫出来，她已经太久没做过爱了，肉穴也太久没有让男人的阳具这么侵犯过，这种以前跟丈夫做爱都从未体验过的剧烈快感让她感到非常害怕，刚才插入前那虚张声势的笑容已经荡然无存。
　　背对着我的泽村小百合还在战战兢兢着，完全没发现我的双手已经悄悄摸到了她雪白的腰部，然后我嘿嘿一笑，扶着美妇的性感小蛮腰用力一压，‘啪’的一声，剩下小半截的鸡巴陡然没入双腿之间，雪白的肉臀‘啪’的坐在了我的腹肌上，“唔啊啊啊啊啊！”泽村小百合抽搐似的尖叫，只觉子宫颈猝不及防的被狠狠一顶，如遭重击，黏糊糊的湿润肉壁如老牛犁地般翻卷了一遍，痛苦与快感一齐涌出，雪腰弓起，又是一次剧烈高潮！
　　如果从正面看，这位一身赤裸的美妇人跨过我的两条雪白美腿，陡然痉挛着岔开，犹如撒尿一样，一大波透明淫靡的液体从熟女特有的乌黑软肉里连续喷出，伴着腰部巨颤，向后脱力的倾倒。
　　早有准备的我及时挺腰，从后面搂住了泽村小百合，深深嗅着黑色双马尾里传来的成熟女性香味，从鸡巴上传来严丝合缝的湿热快感让我彻底抛开了掩饰，露出得意无比的淫亵笑容。
　　哈哈哈，成了！
　　终于成了！
　　把这个馋了好久的美人妻弄到手了！
　　舒坦，太舒坦了！
　　虽然这只是一个春梦，但系统出品必属精品，我完全感觉不出来跟现实有什么区别，女人还是那么香那么软，肉穴还是那么紧那么热，夹得我爽死了。
　　我下流的舔了舔泽村小百合纤细而性感的雪颈，伸出双手揉起了她胸前那对小笼包，每捏一次那勃起的紫葡萄色奶头，我都能感觉到夹着鸡巴的湿热阴道跟着狠狠收缩一次，掰过美人妻的脸颊我对着那性感红唇又亲又舔，“妈妈，舌头伸出来，我要吃。”相隔不到几分钟的连续高潮令泽村小百合那一贯的贵妇气质消失的无影无踪，充满了成熟风韵的脸庞一片凌乱的春情，美眸恍惚而迷离，将舌头伸进她的嘴里，她就会自动的回吻交换着唾液，“唔唔……妈妈……你真美，好舒服啊……”怀里搂着这么个大美人，上下两张嘴都结合在一起，就算不抽动鸡巴都已经让我爽的魂都要升天了。
　　缠绵的湿吻了好几分钟，看泽村小百合已经缓过劲来，我才嘿嘿笑着放开她，惬意十足的躺回棉被上，只是用双手扶着那蛇精似的小蛮腰，“妈妈，这就是大人的做爱吗，原来做爱是这么舒服的事情，妈妈你的小穴好热啊，黏糊糊的，夹得我好爽啊。”泽村小百合已经结束了高潮的余韵，久违的用男人的鸡巴泄了雨露，雍容高贵的面孔比刚才更显妩媚，轻轻的甩着双马尾，扭着女蛇一样绵软的细腰在我的腰上慢慢的坐了起来，转过头目中含羞的嗔了一眼，“是啦，这就是做爱！你这小子当然舒服了，动作那么粗暴，也不为我考虑一下！那么大一根东西一下子顶进来我哪受得了，腰都快断了……真是我上辈子欠了你的。”刚才鸡巴猛地插进来那一下，让她一度产生了子宫被顶破了的错觉，又痛又舒服，害得她差点晕过去，现在依然能感觉到龟头紧紧贴着子宫颈，阴道被肉棒撑成了以往不曾有过的模样，又涨又热。
　　“嘿嘿，可我看妈妈你明明爽得很啊，又高潮了一次，还叫得那么大声，我还是第一次听到这么好听的叫床声！”
　　“我，我……我哪有多大声！健次郎你都是从哪里学来的那么多荤话，你小子不会其实早就跟别的女生做过了吧？怎么我高潮几次你都知道？”
　　“妈妈你这就冤枉我了呀，我都十八岁了，没吃过猪肉还没看过猪跑吗？看看A片不犯法吧！你如果不信，可以去问英梨梨，我在学校连一个关系好的女生都没有！”
　　“好啦，我又没说不相信你，就算健次郎你跟别的女生做过也没什么……哼，我都快四十岁了，将来你肯定还是要找个年轻的女孩成家的。”
　　“不！我心里只有妈妈你一个人，年龄根本不重要，除了你以外的女人我一点也不感兴趣！”
　　“真是小傻瓜……”
　　泽村小百合口中如此说着，心中却是无比感动，没有女人不喜欢听这种情意绵绵的话，有也只是对说话的那个人没兴趣而已，而她身为人妻，已经多年没有从丈夫那得到像样的关心与宠爱，这种情话的杀伤力不要太大。
　　她偷偷拭了下眼角，红唇绽开媚笑，“就你这孩子嘴甜，说得这么好听是不是等不及了，想要我动起来让你好好爽一爽~”她试着扭了扭性感蛮腰，嘴里微颤着泄出一丝丝呻吟，秀眉微蹙。
　　唔，还是没适应，健次郎的这玩意也太大了，长得离谱就算了，偏生得那么粗，还好放它进来之前高潮过，不然这么大一根全部插进来肯定会撑得出血的。
　　虽然阴道还是略有涨痛，但泽村小百合不忍再让身下这可爱的小男人苦等，自己已经泄了三次春水，怎么也该让他快活起来了。
　　她轻吸着气，试着扭起了蛮腰，湿漉漉的肉穴‘咕叽咕叽’的搅动起了深陷其中的粗壮鸡巴。
　　“噢噢噢哦哦哦，妈妈，好爽啊！”
　　“唔，嗯唔，健次郎你乖乖躺着就行，让妈妈来动……哎哟，你这孩子的本钱，实在太大了，啊，让我再适应一会……”
　　最适合初尝禁果的男女的姿势往往是男上女下，女上男下的骑乘式只适合老手，因为男方不够持久的话，这种将鸡巴整根插入阴道的姿势，榨不了几下就会射出来，如果女方技术不够熟练的话，则找不好角度，刺激不到双方的敏感点，鸡巴容易滑出来，甚至有可能被压断。
　　身为人妻还博览本子的泽村小百合，技术与理论知识都是一流的，她轻轻的扭腰，想先适应一下，但我的鸡巴不仅粗长，还特别硬特别烫，就像夹着根烧火棍，哪怕轻轻扭动，小穴肉壁各处的皱褶都会被摩擦到，而鸡巴却是始终牢牢嵌在肉穴，龟头顶着子宫不动如山，弄得泽村小百合既舒服又难受。
　　正应了那首清代咏竹诗，‘咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。’。
　　要是换成咏诵肥丸大爷我的鸡巴，那便是‘咬定子宫不放松，立根原在骚穴中，千磨万击还坚硬，任尔前后左右扭。’
　　哈哈哈，真是好湿，好湿啊！
　　“唔唔唔……噗滋噗滋……咕叽……”
　　生过孩子的人妻到底跟处女不一样，肉穴的舒展性要强得多，连续数次高潮分泌的淫水提供润滑，让泽村小百合很快找到了感觉，双手撑着男人毛茸茸的大腿，将鸡巴当成骑乘式的支柱，丰满肥美的肉臀如同磨豆浆的石盘一样，忘我的转着圈扭动，任由深深顶着子宫颈的大鸡巴在湿滑肉穴里肆意搅动。
　　“唔，唔啊……就是这个，就是这种感觉，好棒，好舒服……”寻回了几乎忘却了的男女欢好的快乐，泽村小百合慢慢的管不住嘴，红唇一声接一声的泄出腻声呻吟，子宫与龟头的连续亲吻让她感觉身体里每一个细胞都在为之欢愉兴奋，洁白端庄的脸庞上泛起满足不已的神色，“啊，好粗，好舒服，又顶到子宫了，嗯哼……啊唔……”
　　女人三十如狼，四十如虎，女性的性需求会随着年龄增长越发高昂，而泽村小百合还是个长期缺乏雄性滋润的成熟美妇，被男人的鸡巴这样顶来顶去，就如同久旱逢甘露，压抑在体内的性欲一经挑起，她很快就不满足于扭腰摩擦，想要获得更多的快乐。
　　在毛茸茸的男人大腿上鸭子坐的两条美腿重新蹲起，一只手撑着棉被，一只手撑着自己的膝盖，既快乐又难受的喘着粗气上下提臀深蹲，粗壮的黝黑鸡巴在幽深浓密的阴唇里进进出出，发出‘噗滋噗滋’的淫靡声音，来回开垦着肥美泥泞的熟女肉茓。
　　躺在棉被上嗷嗷叫着享受熟女伺候的我，正好能一览无余的看见那又大又圆的屁股，一下一下富有压迫感的吞吐着我的鸡巴，白豆腐似的臀肉颤得厉害，粉嫩屁眼一缩一缩的，鸡巴与阴道剧烈不断的摩擦让淫水变得更加粘稠，附着在肉棒上，看上去就像纳豆一样黏糊糊的拉着丝，极具冲击力的煽情画面。
　　“呜呜呜……唔，好舒服，舒服死了……为什么会这么舒服啊……”
　　快感似浪潮一波接一波的涌来，泽村小百合娇叫的声音和摆臀的幅度也越来越大，忘情的享受着那根让人又爱又怕的大鸡巴，从她此刻的表情，已经完全看不出平常高贵端庄的模样，有的只是一名发情了的雌性。
　　每一次坐下，屁股和大腿撞击都会发出响亮的啪啪声，汁水横流，雪臀乱颤。
　　分明她刚才还害怕整根鸡巴插进来，现在却是上瘾了似的，次次起落，遍布黝黑阴毛的大阴唇都会一口气吞到粗壮鸡巴的根部，那是以往跟丈夫做爱时根本碰不到的深处，子宫仿佛都被挤得变形了，从未体会过的剧烈快感让她哪怕一刻都不愿意停下来，雪白肉臀如同电动马达一样迅速而有力的摆动着，整个房间都传遍了那淫靡到了极点的交媾声音。
　　“咕叽咕叽……啪啪……唔唔唔……滋滋……啊……哈……”
　　泽村小百合一直认为自己很懂床笫之事，跟丈夫结婚二十多年，虽然这几年没再发生过关系，但年轻时感情和睦，她们夫妻每周都会做上两三次，高潮也享受过不少，她以为男女欢好也不过就那样，就像一把火，来得快，去得也快。
　　直到现在，感受着那根粗长鸡巴在肉穴里蛮横无阻的侵犯，泽村小百合才发现自己以往的认知大错特错，原来做爱还能这么舒服，舒服到让她竟然产生了生为女人真是太幸运了的荒诞想法，甚至觉得只要能继续享受这根大鸡巴，出轨背叛丈夫都算不上大事了，她搞不懂这是因为自己太久没做爱，还是因为健次郎这根坏东西太厉害了，又或者是他们的身体非常契合。
　　她没时间继续思考，因为……因为快感不停的传来，马上就要到达新一轮的高潮，蓬勃预发的快感让她浑然忘却所有，只想不顾一切的去追逐那份刺激感。
　　“啊……啊唔……啊啊……好，好舒服……啊……健次郎好厉害……大鸡巴好厉害……呃啊啊，小穴受不住了，呜呜，又要去了……唔，去了，又去了……”
　　这位美人妻似哭一样的娇叫，忘我的深蹲到痉挛着高潮，雪白胴体僵直不动，螓首后仰，颤抖的双腿间喷出一股股蜜汁，最后无力的仰躺在了我的怀里，彷如白玉的肌肤泛起醉人的红晕，脸上露出陶醉而迷离的神色。
　　我亦是爽的嗷嗷乱叫，剧烈高潮中的肉穴，简直就像是要把我的鸡巴吃掉一样又吮又吸，又烫又麻，这不禁让我满脸淫笑，再次赞叹那800系统点没白花，熟女跟女高中生就是不一样。
　　美智留和英梨梨我都让她们玩过骑乘式，但干没几分钟她们就会喊累喊腿酸，还是要我自己动，哪像泽村小百合这样动辄一副反过来强奸我的架势，腰扭个没完没了，放浪得要命，骚穴都喷水了还不舍得停下来。
　　我的鸡巴依然牢牢插在泽村小百合的骚穴里，怀里抱着这位千娇百媚的诱人熟女，一只手惬意的揉着美乳，一只手环过小腹到处乱摸，挑逗的舔着她洁白干净的耳廓，得意不已的嘿嘿笑着，“妈妈，你去得也太快了，我一次都没射，你就已经高潮了四次了，我的鸡巴有这么舒服吗？跟舅舅的鸡巴比起来怎么样？是我厉害还是他厉害？”平躺在男人的怀里，眯着眼轻喘着气享受男人爱抚的泽村小百合，不等高潮余韵结束，心里忽然涌出了一股罪恶感，再次意识到了自己正在背着丈夫跟外甥偷情，这种跨越伦理的禁忌行为如果让别人知道了，他们绝对会遭到身边的亲人朋友唾弃。
　　她有些慌乱的抓住了还在不停玩弄她乳头的大手，又气又羞的啐了一口，“笨蛋，不要问这种奇怪的问题！什么妈妈舅舅的，说的也不嫌乱！”
　　由于她的声音实在太嗲了，透着化不开的欢愉，这声叱喝听着更像是恋人之间的调情，我根本没当回事，继续玩弄着硬硬的熟女乳头，淫笑道，“有什么关系，反正舅舅又不在这里，怕什么，说嘛，妈妈，是我的鸡巴厉害还是舅舅的鸡巴厉害？他那根，应该插不到妈妈你这里吧？”
　　“看，妈妈，我的鸡巴都插到你肚脐眼这里了，是不是很长？”我抓着她略显不情愿的玉手摸向了微微隆起的腹部，泽村小百合心头慌张一跳，她这才发觉自己的小穴竟然还紧紧搅着健次郎的鸡巴不放，隔着肚皮似乎都能感觉到这根阳具的火热与坚硬……刚才的她就是被这根坏东西顶得死去活来，做的时候还没想那么多，现在冷静下来她才知道刚才自己究竟暴露出了怎样的耻态，居然叫得那么大声，放浪形骸，形象全无，而我还在不停逼问那羞人的问题，泽村小百合简直羞得无地自容，跑又跑不掉，干脆扭过螓首不肯说话，“笨蛋健次郎，不理你了！”真是的，天底下的男人难道都是一副德行的吗？
　　还以为这孩子会不一样，没想到也喜欢问这些羞人的问题！
　　什么大不大，什么厉不厉害，这看不就知道了，她那儿都被撑得那么开了！
　　以前跟那个人做的时候十次能有一次高潮就不错了，哪像现在这样被顶得泄个没完没了，感觉腰都快断了。
　　这位美人妻如处女一样羞臊的模样让我淫笑得更甚，哈哈哈，真想让英梨梨也看看她老妈是怎么被我操服的！
　　虽然现在只是在做春梦，但距离这对可口诱人的母女花被我一起抱上床侵犯的那天已经不远了，我笑得无比得意，干脆抱着泽村小百合翻了个身，变成了侧卧的姿势，然后抬腰‘啵’的一声将鸡巴从熟女肉穴里抽了出来。
　　鸡巴抽插过肉穴的刺激令泽村小百合猝不及防的娇叫了出声，她惊慌疑惑的睁开眼睛，却是看到一个淫笑着的黄毛男人左右抱着她两条美腿，赤裸的上半身强壮而结实，胯下挺着一根戴着透明避孕套的粗大鸡巴，棒身沾满了粘稠到冒泡的液体，富有活力的脉动着，看上去雄壮而又无比淫靡。
　　经典的男上女下姿势让泽村小百合的心跳变得更急促了，脸红得厉害，更加清楚的明白现在的自己不是什么外交官夫人，只是一个软趴趴的岔开大腿，即将遭到雄性侵犯的雌性，而面前赤裸着身体的黄毛青年也不再是平常善良懂事的外甥，而是一个此刻满脑子想征服她，将她据为己有的强壮雄性。
　　仅仅浮现出一丝这样的念头，泽村小百合就感觉到刚刚才高潮过的阴户又开始瘙痒的流出淫水，我嘿嘿笑着满脸淫荡，握着粗挺的鸡巴凑到那湿漉漉的玉户外，用龟头不断磨蹭着下流色情的大阴唇。
　　“妈妈，我再问你一遍，是我的鸡巴厉害还是舅舅的鸡巴厉害？你更喜欢哪一根？不赶紧老老实实回答可是有惩罚的喔，嘿嘿，妈妈你最好想清楚。”
　　“惩罚？什，什么惩罚……笨蛋，要做就快做，净会欺负人，健次郎你再胡闹信不信我就不让你做了！”
　　“嘿嘿，这可不行，毕竟是妈妈你亲口答应的我，说今晚我想怎么做都行的，你是要耍赖吗？”
　　“我……我……”
　　被迫像青蛙一样岔开着大腿，近距离看着男人那气昂昂的宝贝儿挑逗似的不断在自己的私处上磨蹭，泽村小百合只觉得身心都在遭受煎熬，又痒又急，空虚得无法忍受，终于她还是没能忍住，羞怒而又急躁的开了口，“我说！我说还不行吗？是你厉害……健次郎你的鸡巴比那个人的要厉害一百倍一万倍，他跟你根本没法比，完全满足不了我，每次做不到几分钟就会射出来，一点用都没有！”自暴自弃似的一口气说完，她呼吸紊乱，胸前一对雪乳起伏不定，感觉一肚子火气，但当看到面前这个黄毛男人笑得无比得意，却是又生不出半点恼意，只能小情人似的扭头嗔了一句，“哼，这样你满意了吧？”
　　“满意！当然满意！嘿嘿，还是妈妈你最好了！”
　　我哈哈笑着握住鸡巴作势欲插，泽村小百合娇躯微颤，嗓子眼都提起来了，紧紧盯着那根坏东西不放，满脸都是渴求，但粗大的龟头临近熟女玉门前却又忽然停住，我下流的舔了舔嘴唇，满脸淫笑，“妈妈，你还记得我刚才说的什么吗？不赶紧老老实实回答可是有惩罚的喔？”美妇急躁的瞪了一眼，“你这孩子还要吊人胃口是不是？我不都顺你心意说了吗？再胡闹我真的生气了喔！”我恬不知耻的嘿嘿笑着，“是啊，妈妈你乖乖的回答了，但是非常遗憾，你答得太晚了，已经超过回答时限，所以……还是要惩罚你！”我捏着龟头上那层薄薄的安全套头，往上一掀，撑得变形了的油腻薄膜被扔到了旁边，粗大鸡巴如挣脱缰绳的野马躁动的跳了几下，鸡蛋大小的龟头分泌着粘稠的前列腺液，散发出一股浓浓的雄性荷尔蒙，旋即我淫笑着掰开美妇的大腿，扶着无套鸡巴对准了肉穴入口。
　　泽村小百合终于意识到了我要做什么，泛着春情的俏脸涌出无限的惶恐与着急，“不，不行！健次郎，不带套的话会……”她没能把话说完，便感觉到一根滚烫无比的巨物猛地撑开了自己的下体，一口气挤开紧窄的玉户嫩肉，直直顶到了子宫颈，“啊！”猛烈的刺激与失而复得的充涨感，令她不受控制的娇叫出声，曼妙的雪白腰肢陡然弓起，竟是直接的小小泄了一次，骚气的春水尽数喷洒在了我长满阴毛的胯下，我抱着她肉感十足的大屁股，爽的嗷嗷直叫，“噢噢噢噢，果然还是无套最爽，哈哈，太爽了！”戴着那便宜套套操茓实在是膈得慌，真男人就该无套，只有这种负距离的粘膜接触才能叫做爱！
　　享受过了美妇的逆推，现在也该轮到本大爷来展示一下我辛苦磨炼出来的强力性技了，让她见识见识什么才叫真正的男人，像英梨梨她爸那样的软脚虾根本不配跟老子比，嘿嘿嘿，“妈妈，我要开始动咯？”我下流的舔了舔嘴唇，抓过枕头垫在了泽村小百合雪白丰腴的腰肢下，她的两条美腿像垂死的青蛙一样软趴趴的岔开，被我抱着垂放在了我毛茸茸的粗壮大腿上。
　　自从在泽村家强暴了英梨梨后我就彻底爱上了这种姿势，同样是男上女下，将女方直接压在身下耸动屁股操茓虽然很爽很刺激，但不太方便欣赏她们被干时的表情，像现在这样既能最大程度的把鸡巴顶进肉穴，还能尽情视奸这位美人妻性感美艳的娇躯，看着鸡巴在肉穴里进进出出。
　　“等一下……等等，健次郎，我才刚刚高潮，让，让妈妈休息一会……”泽村小百合声音有些颤抖，上气不接下气，雪白脖颈泛起情欲的潮红色，她以为自己已经适应了这根年轻阳具的尺寸，直到被按在地上插入，她才发现高估了自己，比起刚才，肉穴被扩张得更开了，撑得她大腿根一阵酸麻刺痛，阴道涨得厉害，也不知是她的错觉，还是因为插在她体内的那根鸡巴现在是无套的……有没有戴套区别竟然会这么大吗？
　　距离她上一次跟男人做爱是两年多前，而无套做爱还要追述到更久以前，久到泽村小百合都记不清无套的鸡巴插进体内应该是什么样的感觉了，会像健次郎这根这么滚烫，这么厉害吗？
　　“嘿嘿，刚刚高潮过不更应该趁热打铁，这回轮到妈妈你好好躺着享受了，我会用我的鸡巴把舅舅在你身体里留下的痕迹全部覆盖掉，操到妈妈你的小穴变得跟我以外的人做都不会有任何快感！”我肆意淫笑，不顾泽村小百合的求饶，抱着她两条大腿当成了操纵杆，开始小幅度而迅速的挺腰抽插，这种姿势虽然不能大开大合的抽插肉穴，但却能更细致的侵犯阴道深处的嫩肉，牢牢撑开肉穴的粗壮鸡巴每抽出一小截，紧接着就立刻捅回去，翻卷着阴唇边的嫩肉与汁水，伴着一阵急促的‘噗滋噗滋’的下流声响，龟头连续不断的冲击着子宫颈，撞得泽村小百合胴体乱颤，娇吟连连。
　　“呜姆……啊啊啊……呜呜……啊唔……噢噢呃……”
　　泽村小百合感觉自己就像流落在一片暴风雨中的孤舟，被汹涌的浪潮冲击得无力抵抗，只能抓着棉被苦苦支撑，娇喘声中都带上了哭腔，像这样只为发泄肉欲，将她的身体当成工具似的来使用的粗暴性爱她已经很多年不曾体会过了，但对于一名太久没有得到男人宠爱的深闺熟妇而言，这种近似于侵犯的性交带来的却是如承甘露般的幸福，看着男人压在自己身上激烈的索求着，被需要被认可的喜悦感便会油然而生，那根来自外甥的年轻鸡巴根本不给她任何喘气的机会，不遗余力的摩擦着她所有敏感的地方，阴道的每一个角落都被撑得满满的，泽村小百合甚至能通过自己的小穴清楚的感知到那根鸡巴的形状……完了，这样下去，我的小穴真的就会像健次郎说的那样，彻底变成他专用的小穴……就算以后有机会跟那个人和好，他那根东西插进来，也不会有任何感觉了……但是，真的好舒服啊，从来没有这么舒服过……
　　“哎哟，慢，慢一点啊，健次郎……啊，好厉害，又顶到子宫了……受不了了，小穴受不了了……无套鸡巴好舒服，呜呜，怎么会，又要去了……”
　　“哈啊……哈啊……妈妈你的肉穴也太能吸了，太极品了，真是要人老命啊！”
　　“去了去了，呜呜呜，去了！”
　　阴道内又一次喷涌出灼热的汁水，连续不断的高潮让这熟女肉穴的收缩频率越来越快，变得越来越湿热，就算是充满电的电动飞机杯都没这么能榨精，阴道深处的肥厚穴肉不停的往外推挤着鸡巴，但出口处的阴唇却是死死的箍着棒身不让我抽出来，这种极乐的快感让我根本停不下来，只能疯狂的挺腰抽插，不知什么时候就变回了经典的男上女下式，整副身躯都压在了这千娇百媚的熟女身上，看到那娇喘不已的小嘴根本想也没想就吻了上去。
　　泽村小百合亦是完全无法思考，大脑一片空白，遵从本能的双手紧搂着男人的脖子，雪白修长的大腿则是自觉的交叉着夹住了男人的腰部，借力不停的往上迎送着肉臀，方便鸡巴插得更快更深，激吻中的红唇不时吐出高亢的呻吟，为这只剩下一片最原始的交媾声的房间增添上了几分魅惑的色彩。
　　“妈妈，我好喜欢你，你的小穴操起来真的太爽了！啊哈……哈……你跟舅舅离婚，做我的女人好不好？我会每天都像这样干你的！”
　　“哈……唔唔……呜姆……啊，什么，离婚……可是……”
　　“可是什么？哈……难道妈妈不舒服吗？”
　　“不是……很舒服……”
　　突如其来的表白让泽村小百合几乎沉沦在肉欲中的灵魂清醒了几分，她想努力组织语言，但来自肉穴深处的快感却是让她红唇中吐露出来的话语变得支离破碎，夹杂着一声声停不下来的婉转娇喘。
　　仅存不多的理智告诉她绝对不应该答应，这对双方都没有任何好处，但身为女人的本能，面对男人的宠爱与表白，却是让她根本生不出半点拒绝的念头，内心雀跃不已……健次郎这孩子太犯规了，像这样一边抽插小穴一边说喜欢我，真的太犯规了……这叫她怎么拒绝的了。
　　不只是心动，就连风韵犹存的熟女胴体也似乎感应到了那股喜悦，不由自主的想要将压在自己身上的那个男人抱得更紧，让他插得更深。
　　没等泽村小百合思考清楚，她就听见了耳边传来兴奋到了极点的粗重喘息，富有侵略性的雄性气息扑面而来，“不说话我就当妈妈你答应了，哈……哈啊……我要射了，我要把精液全部射在妈妈的小穴里，把你的子宫灌得满满的，让你怀上我的孩子！”泽村小百合受惊似的心脏漏跳了一拍，终于是睁开了眼睛，看到的是刺眼的房间灯光，压在她身上的黄毛男似乎陷入了疯狂，激吻着她的脸颊、脖颈、锁骨和耳垂，像是要种下属于自己的记号，身体各处传来的汹涌快感像浪潮一样不断冲击着她的大脑，好不容易恢复的理智又开始涣散，映入迷离眼眸中的刺眼白光仿佛都变得模糊了起来，她唯一能清晰感觉到的就只有抽插在自己小穴里的那根鸡巴，随着一次次顶撞，开始膨胀，身为人妻的她很清楚，那是男人即将射精前的征兆。
　　不行，停下，停下，必须停下，如果让健次郎射进来的话……一切就真的无法挽回了……必须赶紧让他停下来，射在外面……
　　射进来，让他射进来……现在让健次郎射进来的话……绝对会舒服得一塌糊涂的……
　　泽村小百合的内心中仿佛有两个充满魔力的声音不断的呼喊阻拦，但全无意义，被情欲支配了的胴体赶在一片空白的头脑之前，先有了反应，她两条雪白性感的美腿将男人健壮的腰部缠得更紧了，像是生怕那根炙热之物会拔出来。
　　随后的一刹那，鸡巴猛地撞入了她体内最深处，僵直不动，却又一刻不停的脉动着，随着它激烈的搐动，被撑大到极点的穴肉也在猛烈的收缩着，泽村小百合在恍惚中抵达了极乐的顶点，一股能将理智点燃的兴奋感席卷而来，将她仅存的意识摧毁殆尽。
　　“哦哦哦哦噢噢噢哦哦，射了！射了！射了！我要射死你妈妈！”
　　“呜呜呜呜呜唔~~~~”
　　空旷的房间里，脱得精光浑身是汗的一男一女像是叠罗汉一样，赤裸着重叠在一起，不时的抽搐，如果有透视镜，便能看到那个黄毛男人的鸡巴正牢牢插在女人的肉穴里，并且像是射不完一样，一波接一波的从马眼里射出黄白精浆，挂在两瓣阴唇外的那对睾丸袋如同注了水的小气球，不断的收缩变小，酝酿了许久的第一发精液终于是尽数涌出。
　　而承受着异物入侵的女人体内最深处，那本该牢牢锁紧的子宫颈赫然是被顶开了一道缝隙，透过缝隙，那些浓稠得几乎结块了的腥臭精液，像喷泉一样淅沥沥的涌入女人的子宫，一寸寸将它灌满，最后倒盈而出。
　　----------
　　昏暗的房间里，独自一人睡在床上的泽村小百合忽然睁开了眼睛，然后条件反射一样的迅速摸向了单薄的睡裙，而睡裙之内一片潮湿，湿润的程度，甚至手刚刚摸到质地昂贵的丝质内裤的瞬间就感觉到了指尖变得黏糊糊的，这让泽村小百合不禁苦笑，自己简直就像做梦梦见厕所尿得裤子全湿了的小孩一样，唯一不同的是她做的不是一般的梦，而是个非常真实，非常下流的春梦……
　　“为什么会做那种梦啊……是因为太久没跟老公做了吗？但是……梦里为什么出现的会是健次郎那孩子……我还跟他……”
　　泽村小百合匪夷所思的喃喃自语，闭上眼睛她甚至能清楚的回想起刚才做的那个梦里，自己跟健次郎做的那些荒唐到极点的事情，那是绝对不应发生，也绝对不能诉之于第二人的事情，身为舅妈居然跟自己的外甥……她越想脸越红烫，敞开的窗户拂来的习习凉风，丝毫无法抚平身体内逐渐涌出的燥热，玉手不由自主的摸向了下体，理智告诉她不应该再做下去，但她却是完全管不住自己的手，内心中汹涌的禁忌和背德感让她变得越发兴奋。
　　脑海里再一次浮现起春梦中的淫乱场景，一幕幕仿佛历历在目，在房间里跟健次郎疯狂做爱、帮他口交、吞吐那根粗的不行的大鸡巴，被它射的满脸都是精液、在空无一人的温泉里投入的交媾，甚至连老公都没用过的屁股都让他……
　　“健次郎……唔唔……呜姆……干我……用你的大鸡巴干我……啊……唔哼……健次郎……”

第8章 霞之丘诗羽的尾行入室（上）
　　【一】
　　清早时候，我吃着面包跟美智留聊天，穿着水手服，嗬欠连天的她少见的表露出柔弱似水的风情，洁白雪颈，酥胸饱满，看得我蠢蠢欲动。
　　穿越到这方世界，以远方表哥的身份住进安艺家，每日都要面对安艺伦也那张人憎鬼厌的蠢脸，很是倒我胃口，不过好处是可以背着他跟美智留欢好，尽情的给他戴绿帽，而且这家伙接了送晨报送牛奶的兼职，每天早上六点就会准时起床，早饭都是他准备的。
　　与身为资本家，终日只想着透批享乐的我不一样，时刻谨记打工人身份的安艺伦也吃饭速度很快，狼吞虎咽似的将面包塞进嘴里，猛灌牛奶，重锤几下胸膛，艰难的咽下。
　　看我春风满面，安艺伦也推了推黑框眼镜，忍不住问，“咳咳咳……怎么了，肥丸哥，你看上去心情好像很好的样子？”我肥胖而油腻的脸庞挂着十分下流的笑容，“没什么，就昨晚做了个特别有意思的梦。”他的好奇心被挑起来，“诶，是什么样的梦？”我嘿嘿笑着敷衍他，“忘了。”呆头呆脑的安艺伦也毫无所觉，惋惜的感慨，“忘了那就可惜了，虽然我也经常这样，每次做梦梦见那些让人心脏啾啾乱跳的二次元美少女，醒来没多久就忘得一干二净，真气人，要是有像轻小说里那些能让人自由做梦的道具就好咯，你说是吧？肥丸哥。”
　　听见这话，我心中无比畅快，嚣张得意的嘴脸几乎掩饰不住，“啊对对对！
　　”哈哈，想要能做梦的道具？你没有，我有啊！肩负着要给广大软屌男主戴绿帽的使命的本大爷，跟你们这种轻小说土着男主可不一样！
　　本大爷，是有系统的男人！
　　昨夜，不，于我而言其实是三日前的晚上，我用健次郎的身体花800系统点买下了“春色月读”，带着远在异国他乡的泽村小百合一同进入了为期三日的美妙春梦。
　　在梦中度过的三天是我来到路人女主世界后过得最糜烂最放浪的三天，具体有多糜烂多放浪，就这么说吧，嘿嘿嘿，性能力经过系统强化的本大爷头一次在床上遇到棋逢对手的女人！
　　无套中出，六九舔阴都是不值一提的琐事，泽村小百合不仅主动献出了即使丈夫都未能涉足过的处女后庭，还积极迎合我诸多下流无耻的癖好，例如腋交，毒龙钻，龟甲缚，户外野战等等等等。
　　梦中我们将恋奸情热的偷情男女会做的事情都做遍了，那位端庄高贵的外交官夫人身上每一寸肌肤都被我用精液浇灌过，尤其是那丰润多汁的穴儿被我中出了几十次，我敢保证除我以外任何人插进去都会觉得这逼怎地又松又垮。
　　我终于知道了为什么历史上那曹操曹老板会独好人妻这一口，跟熟女滚床单的乐趣与滋味就不是年轻jk能比的，那种开放而熟练的风情必须有足够的岁月来沉淀，杨柳初长的雏儿浇灌再多露水也不可能一日长成那般挺立干练。
　　像是毒龙钻，之前在泽村家调教英梨梨，即使逼她她也不肯答应，嫌脏，非要我用鸡巴干得她翻白眼连声求饶，她才低头就范；美智留亦是如此，她没英梨梨那么强，我多要求几次她就会乖乖配合，只是不大情愿，毕竟给男人舔屁眼这种事情就连红灯区卖春的妓女们也嫌下流。
　　反观泽村小百合是多么的温驯，那位美人妻毫不在意脏不脏，为我一边舔屁眼一边撸管，还会细心观察我的反应来调整节奏，钻进屁眼的香舌时深时浅，套弄鸡巴的玉手时快时慢，那滋味，一个字，绝！
　　两个字，绝了！
　　三个字，绝绝子！
　　最叫我激动的当属从春梦中醒来，在泽村家我打了通越洋电话给泽村小百合她的反应。
　　大约等了几分钟她才接听，语气很不自然，向我解释英国那边已是深夜，她在床上睡觉没有听见，可那点小心思糊弄毛都没长齐的小年轻还凑合，想瞒住遍阅群花的我却是有些可笑了，我一听那位美人妻娇媚异常的声音就知道她在发情，没猜错的话，从春梦中醒来后她应该在自慰！
　　可能性高达九成九！
　　因为在梦中共度的三日，每每被我干得高潮迭起，她的声音就会变得像这样骚媚无比，特别的嗲，嘿嘿。
　　我就知道花血本买下“春色月读”用在泽村小百合身上是正确的，如此方能最快的勾起她的欲火，不过体贴如我没有戳穿她拙劣无比的解释，拿捏着健次郎的语气装模作样的关心她，而泽村小百合说再过几日她们就会返回日本，让我和英梨梨好好看家。
　　回想跟那位人妻共度的三日春宵，我的邪念疯狂滋生，炽烈欲火瞬间让裤裆支起了大帐篷，诱导泽村小百合出轨的种子已经种下，现在只需静静等待它盛放出一朵艳丽而色情的恶之花……嘿嘿嘿，真是叫人期待啊，在现实中尽情享用那具丰满性感的人妻娇躯的一天已经不远了！
　　“阿丸这个笨蛋！尽说些有的没的，明明昨晚自己还让我绝对不能暴露……
　　”
　　注意到我裤裆异状的美智留心中春波荡漾，暗自羞愤，全然不知我做了什么好事的她，竟是将我说的“很有意思的梦”理解成了我在暗示昨晚我们爱爱了半宿。
　　心中有鬼，看什么都是鬼，她摇晃着杯中的牛奶，不由自主联想到男人射出的白浊精液，愈发的面红耳赤。
　　昨晚她本想早点休息，谁知到底还是没管住腿，又被这个好色成性的表哥压在身下祸害了大半夜，害得她现在精神困顿，嗬欠连天。
　　特别是被强行开了苞的屁股，初次承蒙雨露恩泽的腚眼儿此刻酸麻异常，好似有许多蚁虫爬过，叫她坐立难安，校裙下的丰臀左挪右挪，却是找不到半个舒服的角度，她现在只希望今天上厕所的时候不会痛……如果会痛的话，下午放学回来后一定要跟阿丸那个笨蛋好好抱怨几句，都跟他说了轻点儿，非要那么用力，也不为她考虑考虑！
　　真是的！
　　心中埋怨不断的她，却是忽略不提自己求着人干得再快一点的那些羞话，也没想过不准再用屁股做这件事……
　　安艺伦也收拾好餐具拎著书包就准备出门，笑着说，“肥丸哥，美智留，你们慢慢吃吧，我先走了啊，等会学校见。”送完晨报牛奶正好快到上课时间，他向来都是这样踩着点上学。
　　我与美智留回答都很敷衍，“路上注意安全！”“知道了！”待安艺伦也关门声渐渐远去，吵吵闹闹的安艺家忽然安静了许多，一胖一瘦一男一女的两人十分默契似的望向了对方，没一会，便似欲火煎熬的胡乱搂抱在一起，宛如热恋中的情侣到处乱摸，投入的热吻着。
　　嘿嘿嘿，主动的人当然是本大爷我了，非要等女生开口才知道可以吃豆腐了的都是情商低下的ky男。
　　“不行啦阿丸，等会还要上学呢……呜姆……啾唔……哈啊……直接亲上来太狡猾了……不要摸那里，很痒……”
　　“没事啦，时间还早得很，听话，把舌头伸出来……对，真乖……大不了待会我开车送你去学校。”
　　“唔，那样不好，阿丸你那辆车看上去太高级了，要是被……唔唔……被同学看到了，她们会误会的……嗯唔……”
　　“嘿嘿嘿，误会什么？来，腿抬起来，让我看看小美你今天穿的内裤什么颜色……这件啊，真色，好像已经有些湿了喔。”
　　“笨、笨蛋！才没有湿！我才想问阿丸你呢，你昨晚弄在我肚子上这个纹身是什么东西啊，洗都洗不掉，要是被同学看到了怎么办嘛！”
　　“怕什么，除了我还有谁能看你的肚子，这可是咱们相爱的证明，别说那么多了，趁现在时间还早，用嘴帮我弄一发出来，小美你的身体太色情了，我快忍不住了！”
　　“好啦，我帮你舔就是了，别这么粗暴嘛，笨蛋，我又不会跑掉……唔，这根坏东西，还是老样子，又这么硬……啾唔……啾噜……唔唔……好厉害，阿丸的大鸡巴在嘴里还一直跳个不停……唔嗯，好粗……阿丸，要射的时候说一声，别弄到我头发上了……知道啦，我会全部喝下去的，快点射吧，把热热的精液牛奶都射到我嘴里来！”
　　“哦哦哦哦哦好爽，我要射了！小美快张开嘴！射了！”
　　将今日份的第一发浓精射在了美智留嘴里后，神清气爽的我才提起裤子出门去往私立丰之崎高中。
　　上一次我用本体肥丸去学校已隔半月之久，偷懒的时间长了，害得我走在去学校的路上都有点不习惯。
　　这上学多不是一件美事啊，我现在就希望攻略完路人女主世界后，去的下一个世界能别再当什么傻卵高中生了，天天起这么早真的烦死了！
　　每日睡到自然醒才是人生的真谛！
　　不过如果不去那些校园恋爱世界，能去的其他世界好像都有危险，隔着屏幕yy一下代入主角大杀特杀还可以，但如果要我一个死肥宅亲自拿起武器去战斗，那就绝了，这不纯纯的遭罪啊！
　　要是能给本大爷开个锁血锁蓝和一击必杀的外挂就另说。
　　还未意淫多久，我突然想起来路人女主世界的主线任务到现在我貌似一个都没完成，赶紧呼叫系统打开了任务面板，操，还真是！
　　“主线任务1：将加藤惠调教成完美的工口女主，让她自愿献上处女，变成再也离不开男性鸡巴的肉便器”
　　“任务奖励：阿卡林术，可将自身存在感降低为零，每天可用3次，每次30分钟”
　　“主线任务2：与泽村英梨梨、泽村小百合母女3p”
　　“任务奖励：肉棒改变术，可将肉棒改变成任意形态，每天可用1次，每次1个小时”
　　“主线任务3：在安艺家侵犯霞之丘诗羽”
　　“任务奖励：爱抚技巧max，用手或嘴就能轻易让女性高潮”
　　尽管已经拿下了美智留和英梨梨的处女身，把泽村小百合和加藤惠弄上床也是指日可待，但路人女主世界的三大主线任务比及樱花庄世界更加复杂，都不是夺走女主角的处女就能直接完成的，而且还多了一条限制，不能让安艺伦也那傻逼发现自己被戴了绿帽，一旦被他发现就视作任务失败。
　　正是这条蠢得要命的要求害得我的攻略速度大大延缓，各种行动束手束脚，要是可以跟樱花庄世界一样当着神田空太的面明目张胆的搞ntr，对付英梨梨，霞之丘诗羽她们这些看不起肥宅的高傲女神，我早就像当初侵犯真白七海那样来硬的了，反正安艺伦也就是个没屌没卵的怂逼，就算让他发现身边的女生被别的男人开苞了，也只会像神田空太那样默默神伤无能狂怒，嗬TUI，我早就看透这些性无能的轻小说男主都是什么货色了！
　　这三项任务中我一开始以为最好搞定的是惠酱，像她那种没主见好说话的女生太好上了，但谁知道这项任务还有其他的要求，我问过系统，完成主线任务一不是让惠酱说一句“正面上我啊”就行的，必须达成“攻略度100%”的成就才算数。
　　就是说在给惠酱开苞前，要先把她的身心调教得像美智留那样完全臣服我。
　　这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　之前虽然没花多少时间就达成了美智留“攻略度100%”的成就，但这离不开我在她身上辛勤的耕耘，而且有一定运气成分。
　　因为美智留生性天真烂漫，凭喜好做事，不太重视贞洁，跟她上床那晚我不过假惺惺求了她一会，她就半推半就同意了跟我一起脱处，尝到了做爱甜头的她沉迷得也比我想象得要快，这才误打误撞的迅速达成了“攻略度100%”的成就。
　　如果把目标换成老实保守的惠酱，还是在不能透批的前提下将她调教到那种程度，难度不言而喻，之前正是想不到办法我才会临时更换目标，趁着泽村夫妇出国不在家的时间对英梨梨下手强行侵犯了她。
　　经过半个月的思考，该怎么攻略惠酱我已经有头绪了，但吃着碗里瞧着锅里的代价就是这位路人女主生气了。
　　之前她来安艺家探病那天，我跟她约好了上周六一起去六天马广场约会逛街，但当时我住在泽村家忙着调教英梨梨只能鸽了她，而且因为太麻烦了，只发了一两封邮件跟她解释，期间惠酱发来的邮件我都没怎么回过……哎哟喂，这样看我他妈真是个渣男啊！
　　但这又能怪谁呢，我也不想的！
　　谁让我肩负着无限ntr系统宿主的伟大使命要给那些软屌轻小说男主戴绿帽，无法顾及儿女私情，这都是没办法的事！
　　错的不是我，是这个世界！
　　【二】
　　来到学校，惠酱果然不理我了，下课后去她班级门口堵她都不管用，除了在快撞到我的时候会绕开，几乎把本大爷当成了空气。
　　面对百般搭讪，路人女主不动如山。
　　直到上午课了我都没跟她说上一句话。
　　如果换成安艺伦也应该就知难而退了，老实等待惠酱气消，原作中这叼毛就是这样，故事中期，为了照顾突发重感冒的英梨梨他没能把游戏结局的原画及时交付印刷厂，辛苦做了半年的游戏最终以未完成品的形式参加了同人展，口碑销量暴死，只有霞诗子出色的文笔和柏木英理的原画引起了一些水花，其余一败涂地，投入的时间和精力成本全部打了水漂。
　　这让一直很好说话的路人女主终于生气了，认为安艺伦也独断决定了所有事情，完全没有跟她商量过，跟他冷战了两三个月，安艺伦也这叼毛一点办法没有，纯废物一个。
　　但本大爷是谁？
　　我岂会在意脸面，那能用来操吗？
　　只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！
　　趁着周围没人看见，我找到机会，强行拉着加藤惠的手来到位置偏僻的社团大楼走廊，授课期间这里向来人少。
　　停下脚步，这位路人女主就像宣告自己还在气头上，匆匆挣开，“等一下，肥丸君，你，你放开我！一句话不说就突然拉我过来，你这人真的是……”昔日温柔动听的语气，如今分外的疏远冷漠，埋怨之色溢于言表。
　　“……”我故意一言不发向她走去。
　　“肥丸君，你……你要干嘛？”加藤惠宛如一只受惊了的鹌鹑，缩着雪颈步步倒退，拉高了绵软的声线似在警告，“这里可是学校哦，不能乱来的……”就在她内心紧张到了极点，不禁畏惧的闭上眼睛之时，我突然拿出了一早准备好的东西，递至加藤惠面前，“这个！我只是想把这个东西拿给惠酱你！”加藤惠始料未及的一愣，慢慢睁开美眸，却是见到了一个系着礼带的粉色长条形礼盒，惊讶之色溢于言表，“这个是……”我发挥出影帝级的演技，肥胖脸庞上满溢着愧疚之色，心中似乎非常的自责，头都不敢抬起来，“对不起，惠酱！我失约了！之前明明跟你约好了要一起约会，对不起！”
　　“你生我气没关系，不原谅我也没关系……还请收下它！这是我挑选了很久才买的，惠酱你绝对会喜欢的！”
　　嘿嘿嘿，男人的嘴骗人的鬼，这东西是我前几天临时网购的，想泡妞当然要挑好听的话讲，一五一十的挑明这种吃力不讨好的事情只有傻逼才会这么干。
　　不过本大爷我也是用心了的啊！
　　我专门上网搜索了现在最受女高中生欢迎的饰品，其中好评最多的就是这东西，一条粉红色的手链，品牌我忘了是哪一家的，一串英文难记的要死，反正是洋牌，西方那帮白皮猪卖的奢侈品，就这么一个小东西就敢卖十五万日円，真是不把钱当钱看。
　　遥想当初在樱花庄世界包养七海，一开始我也不过给她一个月三十万的价码，换算过来，只能买两条这玩意。
　　挨！
　　当时是真的穷啊，穿越成一个穷学生完全没有经济来源，泡妞资金全部来自系统的支线任务奖励。
　　但是！
　　三十年河东三十年河西，莫欺肥宅穷！
　　现在这点钱对本大爷来说不过九牛一毛，在路人女主世界不管是本体肥丸的顶级黑客身份还是健次郎的天才画家身份，都有着非常丰厚的身家，钱根本就用不完，好几张银行卡的存款都在9位数以上！
　　看到我拿出来的礼物，又听了我“深情流露”的道歉，加藤惠故作冷漠的俏脸明显缓和了许多，想也知道，这位路人女主在原作里连安艺伦也那种情商负数的傻逼都能包容，可见有多好哄。
　　不过女孩子嘛，架子还是要摆一摆的，有个台阶就立刻下去，那样多没面子。
　　加藤惠从鼻子里轻哼了一声，“我不要，你拿回去吧。”玩多了女人，如今本大爷对她们这些小心思拿捏得透透的，嘻嘻笑着立刻打蛇随棍上，挂着轻浮的笑容，“别这么说嘛，惠酱，看一眼，就看一眼！如果不合你心意再拒绝也不迟！”我赶紧拆开礼盒，哎！
　　妈的！
　　这玩意绑的好复杂，有病啊这是，花里胡哨的，绑个蝴蝶结不就得了，差评！
　　好不容易拿出手链，我比划着给面前的路人女主看，“怎样，还可以吧？我专门挑的粉红色，跟惠酱你的气质很搭。”
　　加藤惠偷偷瞄了一眼，犹豫的问，“肥丸君，这个，很贵吧？”跟那些追求时髦穿戴花哨的jk相比，这位路人女主虽然看上去不大起眼，但不代表她不识货，相反她对时下流行的穿戴都很有见地，因为平常没事做玩手机她都是看这些东西打发时间，如果没看走眼，这条手链的价格应该要十几万日元左右。
　　我故作风轻云淡，“差不多吧，这个不重要，重要的是惠酱你觉得怎么样，好看吗？其实我对自己的品味没什么信心啊，怕买到你不喜欢的东西才挑了很久。”加藤惠白白净净的俏脸更显犹豫，已经完全被我精湛的演技糊弄住的她，不好意思再像刚才那样故意说气话，轻轻的摇头，“唔啊……是挺好看的，但是我不能收，太贵了，你还是拿回去吧，肥丸君。”我故意装得十分难过，趁机抓住了惠酱软软暖暖的小手，“为什么啊，惠酱？我已经知道错了，你就不能原谅我一次吗？”
　　这次加藤惠没再用力挣开，象征性的甩了甩，半推半就的味道十分浓郁，小声解释，“不是原谅不原谅你的问题啦，是这个太贵了，我不能收……”
　　“既然惠酱你不收，那干脆扔了！女孩子用的东西，你不收我总不能自己戴上！是我不好，光想着买好看的，没有考虑到你的感受，放心，明天我去买别的送给你。”我又是一番“深情流露”的自责，抓着手链就准备要扔到楼下。
　　“你干什么啊，肥丸君！”加藤惠终于坐不住了，赶紧阻拦，我本来就没打算扔，顺水推舟的让她抢了过去，闲下来的肥厚大手趁机揽住了扑过来的惠酱，一边轻轻抚摸她柔弱无骨的纤腰一边故作无辜，“这不是惠酱你怎么说都不肯收下嘛，我留着又没用。”加藤惠忍不住叹气，嗔怪似的瞪了我一眼，“真是的……尽会浪费钱！”得了便宜的我却是继续装模作样，轻浮的笑着，“好嘛，是我不对，下次给惠酱你买礼物我一定会提前问问你喜欢什么。”加藤惠又嗔怪的瞪了我一眼，不说话，低头反复打量那条粉色手链，究竟是喜欢还是讨厌一目了然。
　　我得意的嘿嘿一笑，知道之前放了惠酱鸽子的事情算是揭过了。
　　哈哈哈，这就是当渣男的底气！
　　同样是送礼物，甚至送同一种，为什么舔狗送女神，女神只会收下好发一句谢谢爱你哦，而渣男送礼物女神却会投怀送抱？
　　当然是因为资本！
　　就比如这条价值十五万日元的手链，普通的高中生一般要打工两三个月才能买得起，可能还要省吃俭用，而有钱的渣男随随便便就送出手了。
　　你能给的我给的更轻松，我能给的你却给不了，这就是差距！
　　在原作里加藤惠虽然被粉丝冠以圣人的美称，但本质上不过是个连男朋友都没交过的普通女生，在班级里毫不起眼，成绩也普普通通，没什么目标，随波逐流，得过且过，只要够积极够主动，就连安艺伦也那种满脑子纸片人的恶臭死宅都能把到她，像这种超低难度的目标，想哄她开心，对于已经睡过众多女神级jk的本大爷还不是手到擒来的事情！
　　“来，惠酱，手给我，我帮你戴上去。”
　　“以后……不许再买这么贵的东西了，知道没？”
　　“知道啦，嘿嘿，我这不是想哄你开心才专门挑贵的买嘛，怪我怪我！怪我不长记性，明知道我家惠酱是个勤俭节约的好女孩还这样！”
　　“什么你家我家的，我们又没在交往，笨蛋……”
　　如果女生还在气头上，这种话肯定是不能说的，说出来等于火上浇油，哪怕很想要她们也不会承认自己是个很物质的人。
　　但哄好了再说就不一样了，没有女生会讨厌关系好的男生为自己大手笔花钱，花得越多不就证明自己在他心里的分量越重嘛！
　　既然搂住了惠酱那在午休结束前我都不会轻易撒手，摸着她的小腰说这说那，随便从系统分配给肥丸的程序员人设自带的各种记忆里摘一些内容出来，瞎编成上周去外地工作的经历，反正她也听不懂。
　　说到这，不得不说一句，这位路人女主真是个好女人啊，就算完全听不懂她还是会好好附和你，时不时感叹一声，让人吹起牛逼来非常有成就感！
　　这么好的美人儿要是让给安艺伦也那种傻逼简直太暴殄天物了，我忍不住心猿意马起来，搂着惠酱纤腰的大手往下伸去，沿着她光滑雪白的大腿到处乱摸，年轻jk的皮肤就是好啊，摸着又软又滑，弹性十足。
　　“等一下，别这样，肥丸君……”
　　加藤惠脸蛋红润，及时按住裙子不让我继续往里摸，一脸困扰，但挡得了下面挡不了上面，一只大手绕过她的香肩顺势垂下，毫不客气地抓向了那对酥胸，肥厚的手掌轻易地握住了一团乳肉，深蓝色的丰之崎制服被揉得皱巴巴的，“啊嗯……”甘美的呻吟不由自主的混杂在加藤惠的吐息中传出，她略显艰难的抵抗着，心中却是叹气，肥丸君这个大笨蛋，才表现好没几分钟又开始了，不行，绝对不能又像之前那样被他牵着鼻子走，必须好好的制止！
　　正当加藤惠以为我会得寸进尺的继续占便宜，我却是忽然停了下来，像是久别重逢的恋人一样紧紧把她搂进了怀里。
　　“肥丸君……怎么了？”加藤惠困惑的同时，语气有些担心，我又飙起了演技，情意绵绵的说，“惠酱，这个星期我真的好想你，对不起，以后我每天都会发邮件给你的，绝对不会再像之前那样忙过头就忘了考虑你的感受，你能原谅我吗？”
　　听到这种话，这位特别好说话的路人女主，母性本能顿时油然而生，拒绝的话根本说不出口，她的脸蛋十分红润，犹豫的说，“好啦，我没生气……肥丸君，你是不是又想做那种事了？做多了对身体不好哦，不过，如果只是用手的话……”我暗暗淫笑，嘿嘿嘿，真是个好搞定的女人啊，刚刚还“不要不要”的说，只不过示弱了一下就心软了，难怪连安艺伦也那种傻逼都能泡到你。
　　换作之前我肯定二话不说开始解裤腰带了，但心系主线任务的我控制住了裤裆里性欲勃发的鸡巴，松开惠酱满脸诚意，“不用了，我这几天好好反省过了，一直在学校缠着惠酱你做那些事，实在太不尊重你了，我现在只希望惠酱你能再答应陪我约会一次！就这周六，可以吗？”加藤惠似乎十分意外，眨了眨眼，然后轻轻的点头，“嗯，不过，如果再失约的话……”
　　她警告似的挥了挥拳头，但怎么看怎么可爱，这次我没忍住，淫笑两声直接张开臭烘烘的大嘴堵了上去，像头饥渴难耐的肥猪一样含着惠酱香软可口的嘴唇拼命的又吸又舔。
　　“唔唔唔……肥丸君，你，你不是才说反省过了……”
　　“没办法，谁让我的惠酱太可爱了，就亲一会！把舌头伸出来……唔，惠酱的口水真好吃，多来一点……对了，我早就想说了，惠酱，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　“笨蛋，哪，哪有人会在这种时候表白的……这样，这样的才不算数！”
　　“你不答应我我就不放开你了！”
　　“真是的……拿你没办法，好啦，我答应你行了吧……唔唔……肥丸君，你，你别这么激动……会被其他人看到的，万一有老师来了……”
　　占足了便宜我才依依不舍的放开了已经被亲得满面通红的加藤惠，正好午休结束的铃声响起，分道扬镳各回各班。
　　不过花了点小钱就哄好了加藤惠，还让她答应了跟我交往，感情这种东西真是廉价啊，如果让安艺伦也知道他心仪的女主角已经成为了一个死肥宅的专属女友，不知道会是什么表情？
　　哈哈哈！
　　回去路上我挺着勃起的裤裆，一边发出奇怪的淫笑声一边计划着接下来的行动，尊重女性这种冠冕堂皇的好听话，跟本大爷这种言行一致的好色肥宅当然是半毛钱关系没有，有肉送到嘴边不吃这不是傻逼吗？
　　只是对于推进主线任务的进度，不管让惠酱帮我撸管还是口交都已经没有多大意义，想在不破处的前提下达成她“攻略度100%”的成就，就必须下猛药！
　　这种“剧烈运动”自然不可能在学校做，必须有一个私密场所好让我尽情发挥，“情人旅馆已经去过不少次了，没什么意思了，这次干脆买一栋房子用来金屋藏娇，这样以后玩多人运动也很方便！”我嘿嘿一笑，反正本大爷钱多！
　　还有“强力媚药”至少需要一颗，因为不能给惠酱破处，只能先从她的屁穴下手，一根她专用的“后庭花”也是必须的，一共800系统点。
　　另外我还看上了一个没买过的道具，挺有意思的，应该能派上用场，但它的价格是400系统点，总共加起来1200系统点。
　　斥巨资买下“春色月读”后，我现在手头上只剩530系统点，远远不够用，专门把跟惠酱约会的时间定在几天后的周六，正是为了筹集系统点。
　　“春色月读”这个道具爽是真的爽，用户体验好得飞起，可以给五星好评，它只有一个让我不爽的地方，就是在梦里侵犯泽村小百合不会获得任何系统奖励。
　　不然就本大爷对那位美人妻的全面开发，绝对能领到一大票系统点，这样就能直接启动惠酱调教计划了，真是太可恶了！
　　现在我身边唯一没开发过的女主角就只有霞之丘诗羽，如果对她下手，绝对能捞到很多系统点，但那种对不感兴趣的男生丝毫不假辞色的高冷性格，真的不好下手啊！
　　之前设计胁迫英梨梨就已经耗死了我一大堆脑细胞和精子，系统点也花掉了很多，对付比她更不好处理的霞之丘诗羽，就我现在手头仅存的530系统点，成功率微乎其微。
　　对美智留那几个乐队伙伴下手相对更容易些，她们在原作里都有戏份，可以下手，要是能拿下处女肯定会有系统奖励，而且跟安艺伦也没什么关系，不用担心会导致任务失败。
　　只是对她们出手也需要点时机，一个人去见她们，然后“凑巧”发生了意外，全都被我上了，那样太浮夸了，把事情闹大了也不美，而且我还计划着要带上健次郎一起去，来个双龙戏群凤，这事同样急不得！
　　实在没办法就只能等过几天泽村小百合回国了！
　　心急吃不了热豆腐！
　　反正用健次郎征服那位美人妻已经是水到渠成的事情，不愁凑不齐攻略惠酱要用到的系统点！
　　跟之前睡醒了操批，操累了睡觉的神仙日子相比，上学真的是种煎熬，授课老师都是中年大叔，连一个穿ol装的黑丝女教师都没有，想看腿养养眼都不行，同班女生也是只能看不能吃，无限ntr系统那不能对原着角色以外的人出手的规定太不人性化了，害得我只能靠睡觉打发时间。
　　要是除了健次郎还有别的分身可以用就好了啊！
　　这样上课就能切换意识到他身上去外面玩了。
　　当初让健次郎也来丰之崎学校读书的决定其实有些失策，截至目前，健次郎在这里只起到了充当眼线的作用，因为我用那副身体勾搭过的只有小百合一个，像惠啊，霞之丘前辈啊还有美智留，她们跟健次郎其实都不太熟。
　　当然，也不是好处全无，健次郎天才画家的人设极具欺骗性，用他的身份去跟性情高冷的霞之丘前辈搭话，比用我的本体肥丸要容易很多，他妈的，帅哥跟肥宅的待遇真的不一样！
　　操！
　　挨到了下午放学，我一刻也不想再待在班里，一边嘿嘿笑着发邮件跟新女友惠酱撩骚一边走去学校里的小卖部，打算买些零食饮料再去社团。
　　下午打盹时我想到反正本大爷钱多到花不完，何不继续利用金钱战术来拉近跟其他人的关系呢？
　　轻松又省事！
　　英梨梨和霞之丘前辈这俩白富美是不缺钱的，但她们毕竟是学生，经济能力还是没我宽裕，买零食买饮料只是一个小的方面，重点是可以多多怂恿安艺伦也带头举办集体外出的社团活动，比如去泳池取材，嘿嘿嘿，这样就能看泳装美少女看过瘾了！
　　当然要去肯定要包一个私人泳池来玩，我可不乐意让别的男人也爽到（安艺伦也那种没屌的怂逼可以不算男人，哈哈哈哈）或者像原作里那样去旅游泡温泉，玩个三天两夜也不错，在那种地方可以占的便宜就更多了！
　　本大爷真是个天才！
　　来到社团教室，人已经来齐，还是一如既往的场景，安艺伦也和英梨梨，霞之丘前辈吵个没完，健次郎坐在旁边安静的画画，我可爱的女朋友惠酱一个人在后排玩手机，拿人手短吃人嘴软这话是有大道理的，我嘿嘿笑着分发零食，高冷的霞之丘前辈也得给面子跟我打招呼，只有英梨梨露出害怕的表情偷偷低下了头，用力抓着裙子，始终不敢跟我对视。
　　这耗子见了猫似的神态让我忍不住偷偷淫笑，哎哟，这才几天不见啊，英梨梨酱你怎么变得这么捞了？
　　不牛了啊？
　　之前不还老是一副神气到不行的嘴脸吗？
　　不是看不起肥宅吗？
　　再给本大爷表演一下那个啊，就那个“你这恶心的死肥猪给我滚远点”，啊哈哈哈哈！
　　我心里暗爽无比，却是直接无视了英梨梨，现在还动她不得，至少先搞定了她妈妈小百合，把那位美人妻弄上床了我才会考虑对这个做女儿的下手。
　　因为经过上个星期全方位的调教，这条金毛母狗身上能捞的系统点已经所剩无几了，没什么意思，放着不管就行了。
　　我嘿嘿笑着走到后排坐在了惠酱旁边，因为我一直有在教她编程，这事其他人都知道的，所以她们都没当回事。
　　我一边跟惠酱聊天一边偷偷揩油，时而切换意识到健次郎身上，装模作样的跟其他人讨论游戏cg的设计，实则是偷偷视奸近在咫尺的英梨梨的内衣颜色，噢哟，今天穿的是蓝色啊，不够色，话说怎么感觉这小骚蹄子的胸好像变大了一点？
　　敲下最后一个句号，霞之丘诗羽打了个长长的嗬欠。
　　这个月一边赶工游戏剧本一边跟编辑讨论新作内容让她好久没睡过一个安稳觉了，那张上街回头率100%的美丽娇容上难掩疲劳之色，让人庆幸的是今天总算是把游戏的几个分支结局给写出来了，她揉了揉挂着黑眼圈的眼睛，将暗红色的苹果笔记本推向了一直站在旁边看的安艺伦也，“给你，伦理君，这就是全部的剧本了，你重新看一遍，如果没问题就这么定稿吧。”其实已经站在旁边看完了结局内容的安艺伦也满脸激动郑重的用双手接过电脑，“辛苦你了，诗羽前辈！我这就开始看！你先休息一下吧！”霞之丘诗羽点了点头，直接趴在课桌假寐补觉。
　　对于一部galgame，剧本是最重要的组成部分，如果没有剧本，不管是cg还是bgm都无从下手，它就像施工建筑的地基一样至关重要，而剧本的完工也意味着游戏制作进入了按部就班的阶段，剩下的只要按剧本内容绘制原画，编奏bgm，将它们统统写入程序。
　　这种重要时刻大家自然而然都聚集过来，就连天塌了也不影响玩手机的加藤惠，此时也忍不住好奇的走上前，我无所谓的跟在她屁股后面凑热闹。
　　现成的原稿就这一份，安艺伦也干脆大声朗读起了内容，因为霞之丘诗羽每次写完一部分剧本，他都会拿去复印，然后发给其他人，之前肥丸哥做的游戏程序大家也玩过。
　　他就迅速总结了前中期的内容，着重讲刚刚写好还热腾腾的分支结局。
　　（按动画里的描述，霞之丘诗羽写的这个剧本就是大杂烩，糅合了恋爱，战斗，悬疑，外星生物，末日和轮回等要素，具体内容懒得说，有兴趣的去看第一季第五集，其实光看这杂七杂八的要素你们也应该知道写得有多脑残了吧，特别是悬疑，外星生物，末日和轮回，给我逗乐了，又让我他妈的想起了塔塔开！一字摸塔塔开！贱山都玩崩了的东西，你霞之丘诗羽什么的轻小说家还敢写，她能写吗！写不了，没这个能力知道吧！这种垃圾游戏要是能大卖，那路人女主世界的玩家得有傻逼啊，而且最傻逼的这还是个纯爱游戏，不漏奶子不漏奶子不漏奶子！我只想说，伦子，你听叔的吗？恋爱养成游戏都是虚拟的，水太深，你把握不住，只有奶子才有一点温度，你想挣w，还得是搞黄色，奶子多，w大大的有！）
　　对这种纯爱galgame一点兴趣都没有的我根本懒得听，趁其他人没注意，肥厚大手悄悄落在了惠酱软软的屁股上。
　　已经习惯了被这样骚扰的加藤惠脸不红心不跳，完全没有暴露异样，不动声色的阻止那只在自己屁股乱摸的大手。
　　其实隔着裙子她还可以接受，只是她知道如果自己完全不做抵抗，旁边这个大色狼绝对会得寸进尺的往里面摸，那样她想控制住表情就没那么容易了。
　　不过，一想到自己几个月前明明连男生的手都没牵过，现在却变成隔着裙子摸自己的屁股就能接受，就不禁让加藤惠感慨，习惯真是件可怕的事情。
　　当她想努力瞪向那个不依不饶想占便宜的大色狼，不小心碰到挂在手腕上的那条粉色手链，突然想起了下午在班上被好几个同学满脸羡慕的缠着问这是在哪买的 ，这让她不由自主的把话咽了回去。
　　嘛……肥丸君今天表现得还可以，只要别太过分，要不就算了吧？
　　反正大家也不会往这边看，不要被发现就行了。
　　突然感觉惠酱的抵抗在慢慢减弱，喜出望外的我淫笑更甚，更加肆无忌惮的玩弄着她的屁股，肥厚大手干脆直接探入了制服裙底，惠酱的内裤款式总是这么保守，大面积的包裹着臀肉，布料的质地也不行，摸着手感不怎样，跟美智留买的那些高级情趣内衣相距甚远，这周六去约会一定要给惠酱也买上几件。
　　顺着柔软而肥美的股沟一路向下摸到了大腿根。
　　这时候我感觉到惠酱又开始抵抗了，大腿夹得很紧，不留一丝破绽，根本不给我摸她小穴的机会，我试着抠了几下换来的却是路人女主一记嗔怒的瞪视，像是在说再过分一点她就要生气了。
　　无从下手的我只好作罢，老老实实的揉着女友的屁股解闷，真是没办法，看来对惠酱的调教还远远不够啊，如果换成是美智留在这里，那个小骚蹄子肯定会非常乐意的配合我。
　　安艺伦也终于读完了剧本，全身心投入的他感动得热泪盈眶，“真是个好故事啊！太感人了！特别是女主角最后的告白，将自己跨越三世都没能传递出去的爱恋诉诸于口，简直斯巴拉西！对了！加藤，加藤呢？快来快来，你来念一下这几段台词！”加藤惠刚才完全没在听他念剧本，安艺伦也连叫了几遍她的名字才反应过来，一直没什么表情的可爱脸蛋少见的有些慌张，“哦，来，来了，要念哪里？”心思都放在了剧本上的安艺伦也根本没注意到自己选中的这位女主角脸上的不自然，更加没注意到她雪白的双腿间，悄然流下了几滴粘稠的液体。
　　棒读着台词的加藤惠暗暗叫苦，双腿软绵绵的，站稳都嫌费劲，肥丸君这个笨蛋，老是这样得寸进尺，一点也不懂得见好就收……不过自己也是，明明大家都在这，居然还陪他胡闹，还好没有被发现……摸了拂裙去的我挂着轻浮的笑容，满足无比的坐回了椅子上，哈哈，真刺激啊，感觉比操批还刺激！
　　虽然最后都没能得逞摸到惠酱的小穴，但感觉还是很爽！
　　浑身不自在的念完了台词后加藤惠赶紧回到座位坐下，嗔怪的瞪了一眼旁边淫笑着的肥宅男友，忍不住往他脚上一踩，像这样照剧本念女主角的台词其实不是第一次了，她在家还专门练习过，但这次实在太紧张了，她根本代入不进去，使得安艺伦也频频吐槽。
　　“那么，你们的感想呢？”这时候霞之丘诗羽打了个嗬欠坐了起身，安艺伦也一直大呼小叫，她根本睡不着。
　　毫无自觉的安艺伦也挥了挥拳头，特别的激动，“嗯，非常有趣啊这个！虽然和一直以来霞诗子的作品风格感觉完全不同，但无论是情节还是剧情的反转都安排的巧妙至极！让人看得能忘了呼吸！不愧是你啊，诗羽前辈！”看他给出这么高的评价，英梨梨有点不爽，忍不住抬杠，“哼，特地安排把女主角的前世安排成男主角的妹妹，还是个病娇女，让这对得不到家人祝福的恋情变得更加凄凉，想制造冲突剧情也没必要这么露骨吧！虽然文笔还不错就是了。”
　　趴在桌上假寐不仅没有缓解困倦，反而让霞之丘诗羽感觉更累了，没力气跟她吵，有气无力的点头，“我就把这当成是泽村同学你另类的表扬了，其他人的评价呢？”在没有本大爷遥控指挥的情况下，平常的健次郎是一个安静内向的美男子，这种放在狗血韩剧里就是个大暖男男二号的人当然不会说难听的话，“我觉得写得很棒，这么多复杂的人物和情节都能写在一起，形成一个有趣的故事，霞之丘前辈你真厉害。”老实本分的路人女主也一样，只是她没看过轻小说，不清楚该夸奖哪里好，没话找话的说，“那个，我觉得设定非常有趣！”安艺伦也本来还很期待加藤惠的发言，想看看这位被他们拉入宅圈没多久的萌新二次猿进步了多少，没想到她直接没了后话，顿时无力吐槽，“那个啊加藤，你这样算不上评价吧！倒是说说哪些设定非常有趣啊！”
　　加藤惠“诶多”了半天也没说出个所以然，只能求助的望向了身边的肥宅男友，博览成百上千部里番黄油的我知道是时候站出来拍彩虹屁了，反正又不要钱，我也根本不在乎这傻屌游戏做得好不好，“男女主角三世相知相恋，却屡屡不顺，最后打败boss顺利走到一起的过程，写得真的很有趣，情节上跌宕起伏，一气嗬成，文笔也是非常出色，完全看不出霞之丘前辈你原本是写恋爱类轻小说的！真的太厉害了！”就没有作者会不喜欢听别人吹捧自己的作品，即便是性格高冷的霞之丘诗羽，她睡美人似的文静的微笑，“多谢夸奖，既然你们都没什么反对意见，那就把这当成最终定稿了，没问题吧？”
　　安艺伦也这时候突然一愣，“诶，这么快？”英梨梨满不在乎的说，“就这样吧，剧本定下来也方便我画后面的cg，要是人设和场景换来换去，我可受不了。”霞之丘诗羽松了口气，“那我的任务就算是完成了，要是有什么问题后面小幅度的修改就行了。”不用再写游戏剧本她就犯不着天天熬夜了，同时兼顾剧本和新作的创作确实太累了，长多几个肝都不够用。
　　但安艺伦也突然的打岔，“请等一下，诗羽前辈！”
　　“怎么了，伦理君，还有什么问题吗？”
　　“啊……也不是说有什么问题，这份剧本写得确实很有趣，也很新颖，就是，就是……总感觉哪里少了点味道……”
　　“是吗，既然这样，那伦理君你再好好看看，反正时间还早，不用着急。”
　　“谢谢你，诗羽前辈！我现在就开始看！”
　　一个小时后，关于剧本的讨论还是没有结果，因为安艺伦也一直说不上来是哪里让他感觉不对劲，英梨梨终于忍不住了，“行了吧，伦也，霞之丘诗羽写得不是挺好的吗，根本就没什么问题啊！”安艺伦也还是使劲的摇头，“不行……
　　我越看越不对，肯定哪里有问题！”英梨梨翻了个白眼，“那你倒是说清楚哪里有问题啊！你这么说谁懂啊！我说你不会只是为了显摆自己制作人的身份才故意挑刺吧？挑三挑四的，既然这样换你来写得了！”被劈头盖脸的一顿骂，安艺伦也不敢说话了，霞之丘诗羽虽然也有些烦躁，但还是保持了平静，看着英梨梨一副“你行你上啊”的样子，打断了她的话，“泽村同学，就像监督有些话不能对作者说一样，作者也有些话不应该对监督说，这种事你难道都不懂吗？”英梨梨更加生气了，“我这可是在帮你说话啊！”
　　“但我好像并没有要求你这么做吧，泽村同学。”
　　“霞之丘你！”
　　跟平常没事找事的拌嘴不一样，这次像是真的吵出火气来了，不够了解二次猿的健次郎和加藤惠都老实的坐着不敢乱说话，本大爷我懒得去触人霉头，嘿嘿笑着看好戏，安艺伦也赶紧出声安慰，“好了，都是我的错，英梨梨诗羽前辈你们别吵架啊！”霞之丘诗羽闭目养神，表示不是她找的事，英梨梨冷哼着转过头去，却是越想越委屈，她明明是出于好心帮霞之丘诗羽说话，结果谁都不领情，就她当了坏人似的……霞之丘是个白痴！
　　伦也也是白痴大白痴！
　　她这阵子都遭遇了什么这家伙到现在还是一点没察觉，她又不能把他那个混蛋表哥对自己做的好事说出来，只能闷在心里！
　　“我不管你们了！爱怎怎的！”
　　抛下这句话英梨梨抹着眼睛冲出了教室，安艺伦也连挽留的话都没来得及说，我意念指挥健次郎让他跟上英梨梨，一个身心都受到了伤害的可怜美少女，当然需要一个大暖男去好好安慰她，尽管这个黄毛暖男的真面目是一个满脑子想要亵玩母女花的下流色鬼，嘿嘿嘿。
　　英梨梨一走，兴致乏乏的霞之丘诗羽也离开了，安艺伦也找不出剧本里的问题，那她也无从修改，还不如回家补觉。
　　社团两大主C相继离开，刚刚还吵个没完的社团教室现在就剩下了三个人，就算是情商为零的安艺伦也也有些沮丧了，叹了口气问，“肥丸哥，你说是我做错了吗？要不还是按英梨梨她们说的，就这样不改了把？你说呢？”
　　我义正言辞的说，“不，伦也，你可是我们这个游戏社团的制作人，要是连你都迷茫了，那我们该相信谁？既然你觉得有问题，那就相信自己的直觉，去找出来！”yue！
　　这话说的我自己都嫌恶心了，但是对付傻逼的最好办法就是这样，啊对对对，你说得都对，这样才好让他一直傻逼下去。
　　在我看来刚才这架吵得太搞笑了，安艺伦也就像是甲方，而英梨梨和霞之丘前辈是乙方，乙方提交成品，甲方一顿乱夸后说还是有些地方没做好，但哪里不好他也说不出来，反正就是不好，想让乙方拿回去重做。
　　这种情况其实很常见，如果是商业合作，一方交钱一方出力，哪边都有理，如果甲方是社团大C，他起头他不满意，也是有理说的。
　　但安艺伦也算什么东西？
　　区区一个白嫖党，别人是靠爱自我发电，这逼是靠爱来让英梨梨和霞之丘前辈发电，吊用没有的他根本就没资格嫌这嫌那。
　　不知道我在想什么的安艺伦也还满脸的感动，“谢谢你，肥丸哥！听了你的话我又有信心了！”他把社团教室的钥匙拍在桌上，“这个，今天就麻烦肥丸哥你跑一趟放回办公室，我必须去打工了，放心，我一定会尽快找出剧本里的问题的！”
　　“知道了，等会回家我会把钥匙放回去的。”我心领神会的收下钥匙，满口保证的送安艺伦也出了社团教室。
　　【三】
　　等安艺伦也一走，我却是把社团教室的大门一关，直接反锁，迅速的把窗帘统统拉上，嘿嘿嘿，碍事的家伙终于走了。
　　一直坐在原位玩手机的加藤惠似有预感，脸蛋微红，有些困扰的说，“肥丸君，你怎么把窗帘拉上了？外面快天黑了哦，大家都走了，我们是不是也该回去了？”我像只苍蝇一样搓手，十分猥琐的笑着朝她走去，“什么都看不见不是更好吗，这样就不会有人来打扰我们了。”加藤惠柔弱的声音带上一丝局促，“什么打扰的，我，我都听不懂……”她攥着手机，屏幕上却是什么都没点开。
　　“听不懂的话，就让你男朋友我来好好教你吧！”我嘿嘿淫笑，抓着惠酱软软暖暖的小手，直接将她整个人拽进了怀里，挤过惠酱的腋下，肥厚大手一点也不客气的覆盖在了她胸前那对绵软的乳球上。
　　“不，不要……要是安艺君他们突然回来了的话……”
　　加藤惠嘴里泄出了娇吟，说是这么说，她却没有展现出丝毫抗拒，就连象征性的反抗都没有，香软娇躯柔弱无骨似的倚靠在肥宅怀里，任由他搓揉着胸部，“怕什么，就算那家伙回来，看到门窗都关着，只会以为我们已经走了，绝对想不到我和惠酱会在教室里卿卿我我的，嘿嘿。”我深深吸了一口惠酱雪颈传出的香甜气息，欲火熊熊燃烧，立刻发动脱衣神技，迅速解开了她的衬衣纽扣，往外一扯，一只裹着粉色乳罩，形状饱满的雪白乳球跳了出来，“嘿嘿，惠酱的胸部真敏感啊，乳头这么快就立起来了。”透过薄薄的胸罩能明显的看见一对凸起，这是对男人的爱抚起了反应，乳头开始勃起的证明。
　　我的另一只手也没闲着，朝着惠酱下体进攻，肆无忌惮地掀开她的裙子，同样很简单的就钻入了热烘烘的内裤之中。
　　胸部和小穴都被男人肆意亵玩着，用的还是十分下流的方式，专盯着最敏感的部位玩弄，强烈不断的刺激令加藤惠不由得佝偻着腰肢，身体变得燥热起来，呼吸也乱得厉害，“唔唔……不……呜姆……”伴着嘴里越发妩媚动听的呻吟，“不要”的字眼出现的频率越来越少，雪白纤细的下腹不停起伏，双腿之间花蜜泉涌，内裤迅速濡湿，那被肥宅搂在怀里肆意玩弄，面泛春情的模样，看上去就像是一只享受着被强壮雄性临幸的雌兽。
　　“嘿嘿，惠酱其实也在期待这种事情吧？”
　　“那种事……才没有……呼，都是肥丸君你，强，强迫我的……”
　　“喔~~~那我的惠酱，能不能告诉我这是什么东西呢？嘿嘿嘿，摸起来黏糊糊的哦，闻着味道也怪怪的。”
　　我抽出了没入惠酱裙底的大手，淫笑着在她面前晃动，肥粗手指之间黏连着一条泛着淫邪色彩的透明丝线，证据确凿，就算是被粉丝称作圣人的路人女主也没了声音，脸蛋红得厉害，转过头去不肯说话。
　　“唔，惠酱的水水真好吃。”我舔干净了手指上的爱液，下流的嘿嘿笑着，“来，惠酱，亲一个。”我捏着她的下巴，用满是烟臭的大嘴堵住了那香甜的樱唇。
　　可能是觉得这样总好过让我继续口无遮拦的调戏她，又或者是想通过这个来报复我故意欺负人，加藤惠积极的回应着，吻得比我还投入，两张嘴负距离的黏在一起，舌头混合著粘稠的唾液互相纠缠，发出“啾噜”的下流声音，我的舌头被惠酱吸进嘴里连续咬了好几下，但是完全不疼，我就由着她使小性子，一边湿吻一边把玩奶子，跟上次惠酱来安艺家探病相比，她的胸围好像又变大了！
　　“噗哈……唔唔……哈啊……哈……”
　　激辣湿吻过后，加藤惠已是气喘吁吁，耳根都红了个通透，雪颈渗着香汗，软软的靠着我肩上回气，清纯可爱的脸蛋浮露出似埋怨似娇羞的表情，“笨蛋，老是喜欢欺负人，知道错了没？”似乎在她看来接吻时故意咬我的舌头就算在惩罚我了，如此可爱的举动不仅没能让我反省，反而激起了我沸腾的性欲，“知道了！原谅我吧，惠酱！”随便敷衍了一句，我嘿笑着迫不及待地拉着加藤惠来到桌边坐下，自己原地下蹲，掰开那两条雪白大腿后把脑袋伸进了裙底，“芜湖，惠酱的内裤都湿透了耶，好色情的味道！”加藤惠脸红得更厉害了，立刻想把这个满脑子都在想色色的事情，一点不解风情的笨蛋推出去，但却是用不出力气，“真是的，肥丸君你又是这样……一点也不知道要反省！快出来！我，我今天流了很多汗啊……”
　　就算是可爱的美少女，闷了一整天后裙底下的气味也不会好到哪去，汗臭味，尿骚味和动情了的雌性气息混杂在一起，我还把脸深深的埋进了惠酱的大腿根，蒜头鼻抵在了潮热湿润的内裤上，那氤氲在鼻间的雌臭味甚至让我有点呼吸困难。
　　有道是：“牡丹花下死，做鬼也风流。”这种窒息的感觉让我更加兴奋，连惠酱的内裤都脱了，宛如一头饿坏了的肥猪开始刨食，不断拱着小穴，粗厚舌头贴着薄薄的粉色内裤贪婪的舔舐着，本来就被淫水弄湿了的内裤被如此糟蹋，变得又皱又潮，完全失去了遮蔽私处的作用，紧紧吸附着阴部，我甚至能用舌尖感知到阴阜上生长旺盛的阴毛和如盛放花苞的两瓣肉唇，源源不断的腥臊淫水透过内裤流到我嘴边被我囫囵咽下。
　　如此淫景，抱着惠酱大腿的肥厚双手也跟着不老实的钻进了裙底，抓着她柔软丰满的屁股乱摸乱揉。
　　虽然还不能夺走惠酱的处女，但并不妨碍我欺负她的小穴，当初在樱花庄世界就是这样，我想让美咲学姐主动献出处女就一直没有强迫她，循循善诱的教她其他舒服的事情，期间她的小穴就这么被我玩遍了。
　　我已经有信心了，连暗恋了三鹰仁那个傻逼十几年的美咲学姐最终都输给了我的大鸡巴，惠酱这种攻略难度为零的女主角，不过是躺在砧板上的鱼肉，任我宰割罢了！
　　“唔唔……不可以……快停下来，肥丸君……继续这样，我……我……唔唔……”
　　加藤惠仰起头，用手紧捂着嘴，不这样她根本管不住声音，坐在桌上的屁股不自觉扭动着，似是想从这强烈的快感中逃离，却又无处可逃。
　　潺潺流水的溪谷，不到一会功夫，就变成了春水泛滥的堤坝，这是动情了的雌性为了能承受住雄性侵犯的本能反应，就如同看到美食会让动物不由自主流口水一样，裙底下肥宅粗暴蛮横的侵犯，强行撬动了她身体深处本就松动的开关。
　　明知道在教室里做这种事情是不对的，却还是变得舒服了起来。
　　这一刻加藤惠真的感觉自己变了，变得跟以前完全不同……都怪肥丸君，老是对她做奇奇怪怪的事情，刚才大家都在这里的时候还在一直毛手毛脚，这样……让她怎么忍得住啊！
　　“不行了不行了，要去了……”
　　突然感觉到一条肥厚下流的软物钻过内裤的缝隙，长驱直入的闯进了敏感至极的湿润小穴，“去了！呜姆！”这一刹那喷涌而出的快感将加藤惠推向了极乐的巅峰，魂儿像是飘到了遥远的彼岸，她死死按住裙底下的脑袋，放声娇叫了出来，乱颤的雪白大腿之间，流下一股股粘稠的淫液，全部都流淌到了课桌上……
　　正巧，这还是平常安艺伦也参加社团活动时常坐的位置。
　　“哈……哈啊……哈啊……唔哈……”
　　窗外的天色渐渐暗了下来，拉紧窗帘光线不足的社团教室里，断断续续响着女性泛春的喘息，经历了一番剧烈高潮的加藤惠此刻一点力气也不剩，浑身发软的躺在课桌上，双眸恍惚的看着天花板，大幅度岔开的雪白双腿悬挂在桌边。
　　她已经完全搞不懂了，究竟是这个大色狼的爱抚技巧太好了，还是让男生来做这种事本来就是这样，为什么会跟自慰差别这么大？
　　这些天她在家偷偷自慰了好几次，虽然也挺舒服的，但远远没有像现在这样泄得气都喘不上来，尤其是之前她还下定了决心，如果这个大色狼再厚颜无耻的找上自己，绝对不能再被他用同样的伎俩牵着鼻子走，不过就是有点舒服，没什么大不了的……可现在看来她还是想得太简单了，像刚才那样的快感，根本就不是人力能抗拒的，真的……真的好舒服啊。
　　“惠酱去得可真厉害，憋了很久吗？怪我怪我，之前忙着工作都没好好的满足你，放心，我保证以后每天都会好好的疼爱你的！绝对不会再让你一个人寂寞了。”
　　我嘿嘿笑着站了起来，肥厚恶心的舌头舔去了唇边沾到的爱液，得意的欣赏着路人女友高潮后的耻态，这是本大爷独享的春光艳景。如此厚颜无耻的发言让加藤惠很想吐槽，但刚才去得太厉害了，喘气喘得她的头都晕晕的，实在有气无力，只能用不满的眼神瞪着这个色狼。没皮没脸的我岂会当回事，淫笑几声后麻溜的解起了腰带，裤子随手扔开，扶着胯下那根奇长无比的鸡巴，就似在宣扬主权一样的贴着惠酱的鼻子放在了她脸上，另一只贼手解闷似的揉着那对裹着粉色胸罩的奶子，“惠酱，接下来该轮到你帮我做了哟，好久没享受过你的口交了。
　　”
　　粗长的阴影覆盖在眼睛上，加藤惠发现自己竟然除了鸡巴什么也看不见，最前端的龟头看上去跟婴孩的拳头一样大，粗壮的鸡巴表面上爬满了大大小小无数血管，无不彰显著主人蓬勃的性欲，这遍体赤黑的奇异巨物教她怎么也挪不开眼睛……肥丸君的这根坏东西，还是这么吓人啊，好厉害。
　　没有休息的时间，被上头了的肥宅男友催促了几遍，她有些无奈的坐起来，“真是的，我知道了，肥丸君你别那么着急啊……乖啦乖啦。”像是在安抚心急的孩童，她用手握住了粗壮的鸡巴轻轻套弄了几下，滚烫坚硬的触感，过分猛烈的跳动反应，无一不让她知道只是用手绝对满足不了这根坏东西。
　　“来吧，惠酱，快一点。”我下流的舔了舔嘴唇，光着肥腻的大屁股坐在椅子上，“马上马上……”加藤惠十分困扰的叹气，弄了弄凌乱了的头发，她犹豫了一会，双手伸向裙底把内裤脱了下来，因为都已经湿透了，黏糊糊的，穿着很难受，反正也不是第一次在这个笨蛋面前“真空”了。
　　如此大胆而又随便的念头让加藤惠一时无言，不禁再次感慨，习惯真是件可怕的事情，换成以前的她说什么也不可能在男生面前这么做。
　　把内裤仔细塞进了口袋，她慢吞吞的跪了下来，正对着肥宅毛茸茸的肥腻大腿，握住了中间那根昂扬挺拔的大鸡巴。
　　白玉般狭长的玉指盘绕着黝黑粗壮的阳具，看上去背德感十足。
　　轻轻套弄几下，早就兴奋起来的鸡巴就开始分泌先走汁，透明的液体从尿道里渗出，随着玉手上下套弄的举动，将整根鸡巴都弄得黏糊糊的，撸管的动静也跟着变大了许多，咕揪作响。
　　“惠酱，这样我射不出来，快点用嘴含住。”我不满足的说，“嗨嗨，稍微等一下，我脱下鞋。”加藤惠一只手继续握着鸡巴，一只手往后拽着鞋子，因为鞋跟一直咯着屁股，很难受，就连这种时候都不忘把鞋子整齐的摆好，很有她的风格。
　　不知道是不是错觉，加藤惠感觉面前这根坏东西的样子变得更吓人了，卷曲阴毛又浓又密，黝黑而粗长的棒身充血肿胀，经过刚才的手淫，龟头前端已经分泌出了许多透明的先走汁，变得黏糊糊的，看着有点恶心，让她有点无从下口。
　　她做了次深呼吸，本意是想做下心理准备，谁曾想却是吸入了一股浓烈无比的男性精臭，忍不住用手扇风，有点困扰的问，“那个，肥丸君，你真的有好好洗澡吗？味道太大了啦。”我下流的舔了舔嘴唇，不以为耻反以为荣，“当然有啊，但谁让我的惠酱太可爱了，抱住你我就忍不住兴奋，味道自然就大了！惠酱不也是，湿透了的小穴味道也很厉害哦。”
　　加藤惠有些恼羞成怒，玉手报复似的捏住鸡巴根部，“还不是都怪肥丸君你！你还好意思说，我都没跟你算账呢，刚才明明大家都在这，你还故意捉弄我！
　　”虽然不痛，但命根子被人用力攥着还是让我后颈一凉，赶紧求饶，“好嘛，都是我的错！惠酱你大人有大量，别跟我计较！”虽然知道这个笨蛋肯定又把她的话当成了耳旁风，只听不记，但面子上总算过得去了，加藤惠轻轻的从鼻子哼了一声，算是揭过不提了。
　　这么胡闹了一会却是让加藤惠找回了一点熟悉的感觉，犹豫了一下，她慢慢张开诱人檀口，含住了涨得更红了的龟头，先走汁苦中带酸的古怪味道在口腔里扩散开来……唔，还是那么奇怪的味道……先是小幅度吞吐了几下，舌头绕着裸露的冠状沟打转，加藤惠仰头确认我露出了舒爽的反应，才继续往下吞入。
　　差不多吞到了极限，快顶到喉咙，她才往回吐出鸡巴。
　　棒身已被唾液弄得黏糊糊的，玉手捏着刚才吞吐的位置往下套弄，小嘴跟着再一次将鸡巴吞入，像这样配合著手来口交，可以预防不小心吞得太深呛到喉咙，这是她之前就已经学会了的技巧之一。
　　“啾噗……啾噗……啾噜噜噜……嗯嗯……咳咳……哈姆……”
　　粗壮鸡巴在少女的樱唇里反复进出，时而调整角度，用口腔内测的湿热软肉摩擦龟头，时而含到一半停下来吮吸，“咕揪”的响个不停，就像在吃甜美的夏日冰棒似的，加藤惠的脸蛋两侧都凹陷了进去。
　　直到呼吸频率乱了，开始喘不过气，她才会慢慢吐出鸡巴，小声的轻喘。
　　不过因为口交得太过激烈，先走汁和唾液混合成了一种更加黏稠的黏液，每次她的唇齿离开鸡巴，都会在红唇和龟头之间拉出一条透明的丝线，随着重力的下坠，滴落在地面上。
　　“啊啊……好爽，真的太舒服了，感觉都快上瘾了……惠酱，你的口交技术什么时候变得这么厉害了？”
　　享受着女友专心致志的口交侍奉，我爽得肥腰都有点麻痹，像条肥狗一样恍惚的呻吟。
　　已经从高潮后短暂的失态中恢复过来的加藤惠，脸上变得没什么表情，握着鸡巴用舌头挑逗似的来回舔着，“嗨嗨，肥丸君，舒服的话就赶紧射出来吧……现在已经很晚了哦。”红润的小香舌专挑龟头，冠状沟，包皮上凸起的血管这些敏感之处打转，明明正跪在一个肥宅胯下帮他舔鸡巴，连奶子都暴露在外，但这种平淡的口吻听上去却像是在做一件非常普通的事情。
　　这种惠酱专有的反差萌让我淫笑得嘴都快歪了，嘿嘿嘿，本来这是安艺伦也才能享受到的终极杀必死，现在却是变成了我肥丸大人在享受，无限ntr系统，永远的神！
　　虚荣心爆棚的我忍不住掏出手机，对准在胯下吃着鸡巴的惠酱一连串的抓拍，连续闪过的白光刺到了加藤惠的眼睛，发现我在拍照，那张没什么表情的可爱脸蛋终于冒出了几分羞急之色，立刻想要吐出鸡巴，“不，不阔以排（不可以拍）”，却是被我按住了头。
　　看她还在挣扎我赶紧开编，“乖啦惠酱，放心，我就拍来自己看的！留着以后要是有事出门，就有材料撸管了！前几天我在外面都没撸过，差点憋死我了！”听到这话，加藤惠的挣扎顿时减弱了不少，含着鸡巴鼓着腮帮子，用一种十分困扰的眼神盯着我。
　　“求你了，惠酱！没有你我现在一个人根本射不出来，我保证不会让别人看到的！”我连续的卖乖讨好，惠酱才犹犹豫豫的低下头去，继续吞吐鸡巴，只不过脑袋放得比刚才低得多，似乎是想尽量别拍到正脸。
　　然而本大爷是谁？
　　我手机里存放了几十G的色图和视频，都是在樱花庄和路人世界攒下来的高清无码资源，抓拍技术超一流，不管是惠酱用手遮挡着脸低头吞吐鸡巴的样子，还是她用力吮吸鸡巴，清纯脸颊凹陷进去的样子，都被我拍得栩栩如生，每一张都足以让处男撸到鸡巴发痛。
　　嘿嘿嘿，要是让安艺伦也那家伙看到这些照片，绝对会吓晕过去吧？
　　说不定还会像条可怜虫一样哭出来，让他深感命运是真实存在的，在那条侦探坡上意外邂逅的清纯女神，在游戏里他都不舍得做成18禁的类型，而现实中的女主角却是已经跪在了男人胯下为他做这些下流无比的事情。
　　“惠酱，蛋蛋也帮我舔一下，男人的精液都是在那里酝酿出来的喔，如果想喝精液牛奶，可不能忘了伺候它……噢噢噢，就是这样，惠酱你真的太棒了！”
　　享受的同时我不忘继续指点惠酱，学海无涯嘛，就像我至今依然在各种美少女身上刻苦的磨炼性技，想将惠酱培养成完美的工口女主，自然也要督促她精益求精，从而实现共同进步！
　　我淫笑着欣赏卖力伺候鸡巴的惠酱，闲着没事的大手忍不住抓向了她胸前那对白嫩乳球，指头钻进奶罩，找到两颗勃起发硬的乳头一顿搓揉，差点忘了这个！
　　从穿越到这个世界那天起，到现在短短三个月，在我亲眼见证下，惠酱的胸围从普普通通的B杯涨到了标准的C杯，可见她的身体资质不俗，只要加以调教，涨成像美智留，霞之丘前辈那样的巨乳也是大大的有希望！
　　对了，听说木瓜牛奶好像有丰胸的作用，可以买个几箱让惠酱每天喝，这样既能补充营养长身体又能让惠酱有更多精力应对学业，两全其美！
　　哈哈，不愧是本大爷，真是称职贴心的三好男友！
　　“唔唔……唔……呜姆……滋滋滋……啊唔……”
　　埋头在男人的胯下，吮吸着黑不溜秋的睾丸袋，舌尖来回挑弄那两颗蛋蛋，浓郁的雄性气息与沉甸甸的触感让加藤惠不敢去想里面究竟酝酿了多少精液。
　　“快点射出来！快点射出来！”加藤惠又一次吞下了鸡巴，在心里不停的默念，她感觉下巴变得越来越酸，因为这根坏东西实在太粗了，她都必须把嘴张到最大，不然就会磕到牙齿。
　　如果只是这样还好，最麻烦的是它持久得吓人，应该已经舔了有二十分钟了，却是一点没有要射出来的迹象，反而她又要高潮了……肥丸君这个大色狼，就知道欺负乳头，那里……本来就很敏感。
　　不行，没完没了的，这样下去又会弄得下巴很痛，吃饭都不方便，必须赶紧让这个笨蛋射出来！
　　加藤惠刚才还天真的认为能很快完事，因为这种事情做得多了，她已经总结出了不少技巧，知道该怎么更好的刺激男人的敏感点，而且肥丸君还说自己这些天一直没撸过，如果是真的，那肯定会更快的想射出来……结果，却还是老样子，还是那么的费劲。
　　她都搞不懂了，不应该会这样啊，明明我刚才还夸了她的口交技术变好了……难道这个笨蛋在故意憋着，好让她继续舔？
　　很有可能！
　　加藤惠犹豫了会后吐出了鸡巴，轻轻的喘气，玉手继续套弄着被她的口水弄得黏糊糊的鸡巴，然后想象着下午被安艺伦也要求念剧本台词时的样子，尽量让自己的语气听上去更加真实，吞吞吐吐的说，“肥丸君，你怎么还不射？我好想喝你的精液牛奶，快点射给我嘛，好不好？”还在嗷嗷叫着享受惠酱侍奉的我，突然听到她这么说，顿时兴奋得嘴都快笑歪了，“噢噢噢噢噢噢！好，我马上就射！保证射一大堆精液给你喝！对了，惠酱，帮我乳交吧，这样我肯定射得又快又多！”看着面前的肥宅男友突然兴奋得跟个发情的猴子似的，加藤惠困惑的眨了眨眼，没想到自己的灵机一动效果居然这么好……男生原来是这么单纯的生物吗？
　　连这种话都会信，也不想想哪会有人喜欢喝那种东西啊，又苦又腥，她在心里小声吐槽。
　　不过听到我追加了新的要求加藤惠又有点头疼，真是的，这个笨蛋怎么满脑子装的都是这些色色的知识，“乳交？要……要怎么做？”我猴急的比划了一下，“就是用胸部夹住鸡巴，然后跟撸管一样弄，很简单的！”加藤惠犹豫了下，还是背过手从后面解开了胸罩扣带，然后托着自己的胸部，试探似的夹住了面前那根鸡巴，“像，像这样吗？感觉有点难啊……”这根坏东西实在太粗了，她努力挤着乳沟也只能勉强夹住，长度也很夸张，龟头都顶到她的下巴了，“没错，就是这样！嘿嘿嘿，还好惠酱的胸部变大了很多，我早就想体验一次让你帮我乳交是什么感觉了。”我嘿嘿笑着，满脸得意洋洋，惠酱的胸围能有如此大的进步，都要归功于本大爷我的细心“养成”，“对了，惠酱你可以吐点口水下去，这样弄起来会更方便，还有也别忘了用嘴舔哦。”
　　听着一个又一个要求，而且一个比一个下流，加藤惠开始反思自己是不是太好说话了，才老是被我牵着鼻子走，身为女孩子的底线变得一次比一次低，一般的女生真的会为男朋友做到这种份上吗？
　　应该不会吧，毕竟，真的很羞耻诶……
　　但她想了一会就不想了，因为如果刨根问底，那之前还没交往的时候，自己就已经迷迷糊糊的为这个笨蛋做了很多色色的事，又该怎么说？
　　而且她现在不仅下巴很酸，连膝盖也开始痛了，像这样跪着太累了，只要能赶紧完事就谢天谢地了。
　　“啾噜……唔啾……唔啊……”把口水吐在龟头上，粘稠拉丝的唾液顺着舌尖滴落在龟头上，再沿着鸡巴流进了乳沟里，加藤惠一边推弄着胸部，慢慢摸索乳交的方法，一边低头舔着龟头，时而吮吸，雪白乳球和黝黑鸡巴混杂着唾液不断的摩擦，发出“咕揪咕揪”的下流声音。
　　其实加藤惠早就听说过乳交这回事，还想过我会不会哪一天突然要她这么做。
　　现在这一天终于来了，给男人乳交比她想象中羞耻太多，比口交还要丢脸。
　　口交她可以低下头做不用看人，乳交却不行，维持这种羞人的姿势她低不了头，因为这根坏东西太长了，挤过胸部直直顶着她的下巴，张开嘴就能含住龟头。
　　不过最羞人的还是我一直拿着手机拍照，她不能见人的羞耻一面完全暴露在了摄像头下，统统被记录了下来，想到这个笨蛋以后闲着没事就会看着自己耻态毕露的照片撸管，就叫加藤惠脸蛋羞烫，这种火热像是病毒一样具有传染性，双腿间跟着越来越热，她有些后悔刚才不该草率的脱掉内裤，裙底下屁股凉飕飕的，小穴分泌出来的液体一流到腿上立刻就能感觉到，明明这根坏东西还没射，自己却是因为它偷偷的去了一次，让她心里更加羞耻。
　　“咕揪……啾唔……啧啧……唔啊……”
　　经过手淫，口交和乳交连续的刺激，夹在两团美乳中的粗壮鸡巴，似麦芽糖棒一样裹满了粘稠无比的唾液和先走汁，随着雪白乳房的上下运动，黏液翻卷成了乳白色泡沫，每一次摩擦，都会发出特别下流的声响，听上去就好像是在抽插肉穴。
　　透过乳肉感知到鸡巴变得越来越大，抖得厉害，那种膨胀着跳动的反应十分特别，加藤惠不禁喜出望外，这是快要射精的迹象，每次被缠着给这根坏东西口交的时候，快射出来前都会这样。
　　加藤惠顾不上形象，赶紧更加卖力的推弄胸部，香唇拼命吸吮着龟头，像是干渴多日的行者在无边无际的沙漠上看见了绿洲，不顾一切的俯在泉眼痛饮。
　　“噢噢噢噢，好爽！太爽了！我快要射出来了！惠酱我真的爱死你了！你是我最爱的宝贝！”
　　“唔唔，跨的社除了吧（是是，快点射出来吧）”
　　“我要射了！要射了！惠酱，把嘴张开，我要射在你的脸上！”
　　鸡巴临近喷射的刹那，我牢牢捧着惠酱的脸蛋不让她躲开，被夹在两坨白嫩乳肉里的粗壮鸡巴，在一阵剧烈颤抖后，就像一条不受控制的高压水管似的，酝酿了一天的，热腾腾的，新鲜出炉的黄白浓精，“噗噗噗”的一股接一股从马眼中射出。
　　在猝不及防的被第一发精液喷到了下巴后，加藤惠就赶紧闭上了眼睛，双手继续托着胸部，宛如嗷嗷待哺的雏鸟一样张大嘴巴，随后是第二发，第三发……不敢睁开眼睛的她唯一能感知到的，乳沟里夹着的那根坏东西还在不停跳动，源源不断的滚烫精液喷了过来，拍打在脸上充满冲击力的感觉，不像是射精，更像是小便，热热的，臭臭的，大量的，一一落在了在她的头发，鼻子，嘴唇，舌头……不受控制的想象着被男人用黄白精液肆意浇灌的画面，就算是性格温柔的路人女主也不禁有些反胃，好恶心啊。
　　同时她内心中却是涌出了一种正常的女高中生绝对不应该有的，偷偷做了什么不可告人的坏事似的，跨越了禁忌的怪异满足感。
　　她突然想起了以前在电视上看到的一个新闻，一个女高中生因为压力太大，喜欢去便利店偷东西来解压，当时她不能理解这种人在想什么，去偷东西不应该是很紧张很不安吗？
　　这算什么解压方式？
　　但现在……她似乎好像明白了那种感觉。
　　闭眼感受着男人精液的洗礼，内心潜藏压抑的各式各样阴暗念头，仿佛挣脱了束缚，重获自由，再无顾忌，大腿根弥漫开来的舒爽湿意，又一次让加藤惠打从心眼里感慨，习惯，真的是一件可怕的事情，自己似乎也变成了一个奇怪的女生。
　　不过，感觉不坏……
　　爆射一时爽，擦屌火葬场，痛痛快快的朝惠酱来了发颜射，爽是爽了，代价却是我连屌都没擦干净就被羞愤的路人女友叫去擦桌子擦地板了。
　　如果是在厕所或天台，我就懒得管那么多了，反正没人知道是我射的，但社团教室就偷懒不得，而且惠酱头发和制服上都沾到了很多精液，特别难擦干净，还一股奇怪的馊味，膝盖也跪得有些淤青，我一边收拾狼藉还要一边挨骂。
　　“真是的，肥丸君，你射得也太多了啦！”
　　嗅着身上浓烈到挥之不去的精臭，加藤惠小声抱怨，坐在桌上抬腿把湿漉漉的内裤穿回去，她足足用掉了半包抽纸，才总算把身上明显的精痕擦掉，剩下的只能等回家洗澡再洗了。
　　“好嘛，是我不对，我憋太久了，一个多星期没撸过了。”没皮没脸的我本不当回事，还很开心，因为刚才居然意外收获了一次系统奖励，70系统点！
　　嘿嘿嘿，正宫女主的待遇就是不一样啊，像美智留昨晚除了给她开苞处女屁眼时领了一次系统奖励，后半夜我变着法子操她都没有再收获任何点数，而惠酱除了还没给她开苞，身体明明都已经被我玩遍了，居然还能搜刮到系统点，什么叫惊喜啊！
　　扭头穿戴胸罩的加藤惠，不置可否的说，“真的吗？可我之前天天帮你弄，肥丸君你好像也是每次都射这么多的吧。”我嘿嘿笑着肥脸上得意无比，扶着半软半硬的大屌炫耀似的甩了两下，“那是因为我的精液本来就很多！没办法，惠酱你也看到了，我的鸡巴比别人要大很多，所以射得也多。”加藤惠瞄了一眼，哄小孩似的敷衍吹捧，“是啦是啦，肥丸君真厉害，你也差不多该把裤子穿上去了哦，别感冒了。”看着惠酱弯腰慢吞吞的穿鞋，衬衣的纽扣都没系上，粉色胸罩和内裤大大方方的暴露在外，这种似乎已经习惯了瞒着大家跟我偷欢的妩媚姿态令我的鸡巴又有点硬了，着急的走了过去，“等一下再穿，惠酱，你还没帮我做清洁口交呢！你看，我的鸡巴还沾着好多精液，黏糊糊的，用纸巾擦的话，老是沾到纸屑弄不下来。”
　　看着这根射完没一会又勃起了的粗壮鸡巴，加藤惠十分无奈的叹了口气，她已经懒得继续抱怨这个满脑子都是色色事情的笨蛋了，不想浪费时间，一边系着衣领一边转过头张嘴含住了鸡巴，“啾噜……唔唔……啾……”像这样做清理口交也不是一次两次了，她知道该怎么办，就一个字，快！
　　一口气将鸡巴吞到了口腔深处，用力吮吸几下，舌头迅速的绕着棒身打转，淫靡而动听的响声不绝于耳，将鸡巴和龟头上粘黏的精液统统咽下。
　　“噢噢噢噢，好爽！吸得再用力一点，惠酱，把尿道里的精液也吸出来！”我抱着惠酱的脑袋舒爽的呻吟着，但没享受多久，加藤惠就后仰着脑袋把鸡巴吐了出来，喘了口气，“哈……肥丸君，纸巾，拿一下。”她贴心的抽了几张纸巾把鸡巴上的唾液也擦干净了，“已经弄干净了哦，可以把裤子穿上去了吧？”
　　看着我意犹未尽的提着裤子，加藤惠狡黠的从鼻子轻哼了一声，她就知道！
　　如果不速战速决，等会这个笨蛋肯定会缠着自己说想再射一发的。
　　虽然有点不过瘾，但天色已晚，我还是老老实实送惠酱回了家，正好看看她住哪，嘿嘿嘿，当男友的待遇就是不一样，之前每次我想送惠酱回家她都说不用，估计是担心被家里人看到，所以我一直不清楚她家在哪里。“到这里就可以了，我家就在那边，明天见咯，肥丸君……蛋糕，谢谢了，我回家会好好品尝的。
　　”加藤惠提着袋子，轻轻挥动挂着粉色手链的小手，乖乖女似的道别，任谁都想不到她嘴里刚才还吃过一根大鸡巴。她提着的袋子装的是路过一家蛋糕店我买的甜点，身为男友，这点钱当然不能省。“摁，拜拜，回家我会给惠酱你发邮件的，记得看啊。”我装得十分绅士，目送惠酱三步一回头的离去，看她进了家门我才掉头回家，满嘴都是淫笑，“下次带点礼物过来拜访一下惠酱的爸妈，这样就可以在她的房间里跟她卿卿我我了。”
　　安艺伦也那家伙肯定想不到我和惠酱现在已经发展成了男女朋友的关系，在他辛辛苦苦打工的时候，我们却在享受着桃花色的高中生活，哈哈哈！
　　而且距离距离周六约会那天攻略惠酱要用到的1200系统点已经越来越近，刚才意外收获了70系统点，加上我手头的530系统点，一共600点，只差半程之遥！
　　【四】
　　当晚我接到了一通陌生来电，原来是昨天上网订购的强效安眠药到了，这送快递的效率比o风o通高多了。
　　嘿嘿嘿，我也没想到系统赋予本体的顶级黑客人设会在这种事情上发挥作用，多亏它我才知道该怎么登录那些奇奇怪怪的网站，跟药店能买到的安眠药相比，我在网上订购的这批专门用来迷奸女性的药药效更猛，据说吃一颗就能让人立刻昏睡十几个小时，期间就算在他耳边敲锣打鼓也绝对醒不来，而且还含有一定催情的功效，即便昏迷，身体依然会有很好的反应。
　　价格方面自然也比药店卖得贵很多，我选的还是最快速度送达服务，就这么一小瓶60片装的安眠药就花了我30多万日円，虽然本大爷不缺钱，但没有人会喜欢被当成冤大头来宰，所以拿到东西后我就立刻做起了实验，把一粒药片捣成粉末，混入红茶中想办法让安艺伦也那个傻逼喝了下去。
　　实验结果是这药不仅是真货，效果还出奇的好！
　　哈哈哈，钱没白花！
　　安艺伦也喝下那杯昏睡红茶没一会就昏了过去，我扇了他几耳光还踹了好几脚他都没醒来。
　　不过要是在我办正事的时候这逼突然醒过来，那问题就大了，我还是不放心的多做了几分确认，像是把他扒光了扔到床上，往他头上倒水，在他耳边放足以把人吓醒的重金属摇滚音乐，安艺伦也始终没有任何反应。
　　终于放心了的我下一步当然是拉着美智留赤条条的开干，嘿嘿嘿，这小骚蹄子一开始还有点罪恶感，觉得像这样对伦也下药不好，怎么说都是有血缘关系的亲戚，但被我抱着狠狠的操了一回合后就没意见了。
　　嘿嘿嘿，我早就想在安艺伦也面前操美智留了，一直苦于没有机会，只能偷偷摸摸的来，从系统商店买的“催眠卡”虽然能让目标昏睡六个小时，但期间如果我不小心碰到对方的身体，昏睡debuff就会失效，目标会立刻醒过来。
　　这个缺点还是我上周偶然翻阅系统商店上的道具时才发现的，因为每一项系统道具都有非常详细的使用说明，字太多我就懒得看，当我注意到我用了很多次的“催眠卡”居然有这么明显的缺陷时，差点被吓得尿裤子，他妈的，还好之前没有冲动的用催眠卡来侵犯惠酱她们，要是我裤子都脱了准备上床操批的时候，一碰她们就醒了，那我不完蛋了！
　　这就是我昨晚决定花钱买安眠药的一个原因，另一个原因嘛，自然是因为这系统点啊，十分的珍贵，应该由女主角们先用……买“催眠卡”用在安艺伦也那种傻逼身上太浪费了！
　　一晚上的时间，我跟美智留如发情的动物一样在安艺伦也的房间里四处求欢，天雷勾动地火，干得不亦乐乎，特别是让美智留跨在安艺伦也身上撅着屁股让我从后面操茓，那种感觉真的太刺激了！
　　那傻逼的脸上沾满了我们做爱时流下的淫液，看着就像条可怜虫，期间我还让美智留帮他撸了一发，谁想这家伙居然那么不争气，难得本大爷大发慈悲让他也爽上一回，没想到他连三分钟都撑不住就匆匆缴械了，射出来的精液质量也无比可怜，又稀又少。
　　看着那根小肉虫似的，射了一发就变得软塌塌的短小鸡巴，跟杂鱼似的，就连美智留都不禁露出了不可思议的表情，她从破处到现在只跟我一个人做过，虽然知道我的鸡巴非常厉害，但她还是没想到男人的性能力居然能有如此大的差距，明明是有血缘关系的表兄弟，这方面却是一个天一个地。
　　看到美智留不敢相信的表情，我的虚荣心得到了无上满足，放声的淫笑起来，没有比用亲眼见证更能让这小骚蹄子明白我跟安艺伦也之间有多大差距的方式了，兴奋的我又抱着美智留连干了好几炮，用精液灌满了她的肉穴和屁眼，因为干得太嗨了，完全忘了时间，强效安眠药差不多快失效了，我们才急急忙忙的穿上衣服裤子收拾现场，好在这药的副作用不小，安艺伦也醒来后完全记不起昨晚的事，记忆模糊不清，还说头很痛，就跟酗酒断片了似的。
　　想糊弄这傻逼不要太简单，我和美智留早已串好了口供，奸夫淫妇似的一唱一和，被蒙在鼓里的安艺伦也信以为真，以为是自己连轴转做兼职太累了没有好好休息导致的，殊不知笑着跟他说话的美智留，大腿根的肉穴里还残留着我刚才当着他面爆射留下的黄白浓精，嘿嘿嘿。
　　又在床上干了个通宵，我和美智留都困得不行，她直接打电话给老师请了病假，打算睡上一整天补眠，但我还是去了学校，反正本大爷有分身，直接切换到了吃好睡好的健次郎身上，精神瞬间回满，本体那边就直接托管了，它会按照系统分配的人设自动行动，出不了什么岔子。
　　以防万一我还留了两条指令，第一绝对不能在安艺伦也面前暴露跟惠酱的地下情侣关系，第二如果收到惠酱的邮件或者碰上她，自动召回我的意识，嘿嘿嘿，身为一名优质男友，就算再困再累，跟女朋友聊天打闹，享受青春恋爱的酸臭味这些事情我也定要亲力亲为！
　　切换到健次郎身上，我发现自己已经坐在了教室里，前桌的英梨梨转过头笑嘻嘻的跟我聊天，我一边敷衍她一边接收昨天到现在的记忆。
　　嘿嘿嘿，系统分配给健次郎的暖男人设真的太好用了，昨天下午英梨梨负气离开，我意念指挥健次郎追了上去，后面光顾着跟惠酱美智留卿卿我我，完全忘了这码事，没想到健次郎这回干得这么漂亮！
　　就像狗血韩剧里通常负责在女主跟男主吵架时陪伴她的男二号那样，在追上英梨梨后，健次郎安慰她，倾听她的烦恼，她不想说就不问，她不想回家就陪她到处逛街，她走累了不想动就背她，细心嗬护着身心都受到了伤害的英梨梨，看着这些记忆我都被感动到了，怪不得英梨梨对我（健次郎）的态度变得那么亲密……这是多么方便的工具人分身啊！
　　太好用了！
　　你负责刷好感，我负责享受！
　　跟本体肥丸相比，多才多艺的混血帅哥健次郎在班里的人气高太多了，每次下课，班上很多女生就立刻围过来找我聊天，同班男生没有一个不用羡慕的眼神看着我。
　　哈哈哈，这就是当现充的快乐！
　　如果不是受到系统限制，就这帮外貌协会jk，有一个算一个，我敢保证约去情人旅馆干炮不过是动动嘴皮子的事情，有钱有颜的帅哥想让女生掰开大腿送逼真的不要太简单！
　　似乎是因为我跟她们聊得太嗨了，英梨梨看上去有点不开心，我赶紧装成老实人专心陪她说话，到了午休我们拿上便当找了个没人的地方坐下来吃。
　　百花虽好，却是只能看不能吃，跟一个实实在在能抱上床操逼的金发美少女相比，孰轻孰重一目了然。
　　不过让我很不爽的是，英梨梨挑起的话题大部分都跟安艺伦也那傻逼有关，不是在说她们小时候的事情就是在抱怨安艺伦也现在有多迟钝让她怎么的不痛快，简直把健次郎当成了闺蜜似的，啥呀这是！
　　他奶奶的老子辛辛苦苦捏出来的分身，不管是长相，身高，身材还是大屌，哪一点比不上安艺伦也？
　　就拿来当你的情绪垃圾桶？
　　最最最让我不爽的，这条金毛母狗居然还再三的叮嘱，让我千万不要跟社团里那个叫肥丸的死胖子来往，直说他是个品行不良的恶臭肥宅，跟他走得太近绝对会被他带坏的，听得本大爷火冒三丈！
　　操！
　　之前干你的时候就不见你敢这么跟本大爷说话，现在背后讲人坏话却是一套一套的，长本事了啊！
　　越是生气就越要忍耐，成大事者，忍常人所不能忍也！
　　嘿嘿，本大爷倒要看看，到时候和健次郎一起在床上干你们母女俩，你这金毛母狗会是什么样的表情！
　　我装模作样的保证自己会好好记住她的话，英梨梨似乎也怕暴露之前跟我做过的那些事，没有再提肥丸，继续吐槽起了安艺伦也他们，本来我都没当回事，却是不想会从她口中听到一个让我淫心蠢蠢欲动的好消息！
　　霞之丘前辈的父母今天出门旅游去了，接下来一周家里只有她一个人在，她不想回去得太晚，所以打算这几天放学后不去社团直接回家，反正安艺伦也还没找出剧本里他所谓的问题，去了社团她也只能做自己的事情，改不了剧本，英梨梨也在考虑要不要学霞之丘诗羽那样翘掉社团活动，正好晾几天伦也那个笨蛋，省得他老是不珍惜自己对他的好。
　　听到霞之丘前辈的父母不在家，英梨梨的牢骚和抱怨都成了耳旁风，我一边敷衍她一边兴奋思考，哇塞这是个好消息啊！
　　可不可以趁机做点什么？
　　我一直没对那位黑丝学姐下手有两个原因，一是她为人高冷，难以接近！
　　我又特想用本体肥丸来干她，享受肥宅给宅男女神开苞的变态征服欲，导致几个月过去了，跟她还是半生不熟的关系，话都聊不上几句！
　　二是霞之丘诗羽的家庭情况我一无所知，这才是最让本大爷棘手的！
　　像英梨梨在学校里其实也很难接近，心口不一的典型代表，嘴上笑嘻嘻背后妈卖批，看上她日英混血出色外貌的男性牲口不在少数，却是连一个能跟她搞好关系的男生都没有，我敢对她下手，靠的是我的本体肥丸就住在她青梅竹马的家里，分身健次郎还很巧的以远方亲戚的身份被安排进了泽村家，可以最快掌握到她的情报和动向，还能帮我打掩护，正是有这两大优势，之前我才敢豪赌整副身家，花掉所有系统点买齐道具，趁泽村夫妇不在家直接上门强行侵犯了英梨梨，但凡缺一，我都不敢这么草率的行动！
　　但现在机会来了！要不要上？
　　我只花了几秒钟就得出结论，上！
　　为什么不上！
　　撑死胆大的饿死胆小的，终于等来了一尝芳香的时机，怎能错过！
　　而且很走运，以我身上的600系统点和昨天刚拿到手的强效安眠药，刚好能干上一票！
　　尽管还不能给那位黑丝女神开苞，但尝个鲜，过过手瘾已是绰绰有余，而且除去要用的系统点，还能捞一笔回扣，因为我到现在都没对霞之丘诗羽动过手脚，她就像一座塞满了金银珠宝的全新宝藏，百分百纯天然无污染，就算不打开最诱人的处女宝箱，搜刮旁边的金币，也够我富上一段时间了，说不定能一次性筹够周六要用在惠酱身上的系统点，一举两得！
　　我越想越激动，鸡巴都硬了，差点在英梨梨面前露出了本体肥丸般的淫荡嘴脸！
　　成大事者，不仅要忍常人所不能忍，还要有充足的耐心，反正英梨梨也说了霞之丘前辈的父母旅游要去一个星期，可以多准备准备！
　　为了确定消息的真假，下午放学后我准时来到社团报道，我的本体肥丸在教室睡了一整天，除了收到惠酱的邮件才由我亲自回复，其他时间都趴在课桌上补觉，现在换过来正好精神焕发，有两具身体可以轮流用真的太方便了。
　　等人都到齐了，正如英梨梨中午所说，霞之丘诗羽跟安艺伦也说了家里的事，这几天应该都不会参加社团活动，安艺伦也自然是满口答应，毕竟先理亏的一方是他，而且不同意难道他还能把人强行留下来？
　　于是霞之丘诗羽就比平常早了一个半小时离开了，我没有跟上去，决定今天按兵不动，因为还要做多几手准备。
　　晚上回家后，我翻箱倒柜找出了两个月前买的那盒黑科技超薄安全套，那天晚上给美智留破处，我专门从系统商店花了50系统点买的，当时用了五个，后面我跟美智留做爱都是直接无套上阵，剩下的15个黑科技套套留到了现在，正好明天派上用场。
　　就是我感觉可能不够用，霞之丘诗羽的身体我已经馋好久了，不管是那貌美如花的容颜还是色气性感的肉体，都是能让人男人疯狂射爆的绝佳材料，我怎么可能只射这几次。
　　不过无妨，用完了再买便是，反正一盒才50系统点。
　　去便利店花钱买就不在我的考虑范围内了，那种便宜货用着难受，体验很差，跟系统商店出品的黑科技套套一个天一个地。
　　准备好必要的套套，我从衣柜里拿了两套洗过的床单，加上两条毛巾和几包抽纸巾，全部塞进了新的背包，这是我刚才回家路上专门买的特大号登山包，上学用的书包太小了不顶用。
　　最后，以防万一我决定再测试一次强效安眠药的效果，这是明天能否顺利一亲芳泽的关键物品之一，绝对不能出差错，霞之丘诗羽如果半途醒来，那乐子就大咯。
　　这一次我没有再拿安艺伦也当小白鼠，而是换成美智留，她们都是女生，更具参考价值。
　　不过身为一名三好男人，我怎么舍得偷偷对自己的女人下药，所以还是决定坦白，以“我想体验一次睡奸是什么感觉”为由拜托美智留吃药。
　　这么离谱的要求是个女生听了都不会答应，好在美智留耳根子软，胸部也软，我搂着她摸摸亲亲了一番，再许诺了过几天陪她逛街挑一把新的吉他，美智留就同意了，但要求我必须小点力，不许太粗暴，事后还要帮她擦干净，要是明天她醒来发现身上哪里不舒服，就以后都不跟我做了！
　　嘿嘿嘿，这种话我听她说好多次了根本不带怕的，自然点头如捣蒜说什么都答应。
　　强效安眠药的效果还是跟昨天一样给力到位，美智留着水咽下去后一会就陷入了昏睡，一开始我还准备模拟下明天的情景，把会做的事情都做一遍看看美智留会不会醒过来，比如口交，吸奶，舔阴，臀交，但这么个性感的大美人一动不动躺在床上，对于一名敢操敢上的绅士而言，不先干个几炮简直愧对自己长了根大屌，我没忍住扛起美智留两条雪白丰满的大腿就开始操逼，不得不说这药真不错，没白花那么多钱，美智留睡得很沉但她身体一样有反应，乳头会勃起，小穴会变热变湿，像这样做着跟平常一样的事，看着的却是跟平常不一样的美智留，这种睡奸体验起来出乎意料的刺激，害得我连续干了两炮才想起正事，但看她被我干了一个多小时，小穴流出来的淫水弄得床单都湿了也没醒来，还测试个卵蛋，又抱着美智留继续嘿咻嘿咻。
　　舒舒服服的干了几个钟头我才趴在依然昏睡不醒的美智留身上，色眯眯的抓着那对大奶睡了过去，第二天，跟安艺伦也一样美智留醒来后也说头很疼，看得本大爷心疼坏了，赶紧安慰她，还亲自下厨熬了锅小米粥，一口一口的喂她喝完，看她脸色开始转好我才放心，并向她保证了以后绝对不会再用那玩意。
　　挨虽然是花了不少钱买的，但人工造物跟系统出品的黑科技道具还是没得比，副作用太大，实用性不高，反观“强力媚药”就没这种后患，之前在泽村家调教英梨梨我喂她吃了三颗屁事都没有。
　　虽然安艺伦也吃药吃成傻逼我都无所谓，但自己的女人还是要好好疼爱的，今天最后在霞之丘学姐身上用一次我就把买来的那些药放起来不用了，如果还有用到的时候，就从系统商店里找那些有类似效果的道具把，花系统点就花系统点了，胜在安全！
　　哈哈哈，本大爷真是个好男人！
　　帮美智留发邮件给老师又请了一天假后我就去上学了，日思夜想的黑丝学姐终于可以弄到手玩一玩了，搞得我一整个早上都兴奋得不得了，像头发情期的公猪似的，控制不住的反复意淫那丰满而诱人的娇躯。
　　到了午休陪惠酱吃完午饭后，我跟她说了下午临时有事，编借口解释完后就迫不及待的冲出了校门，连假都懒得跟老师请，反正本大爷是有系统的男人，在这个世界待不了多久，只要别旷课太多被退学就无所谓。
　　离开学校后，我路过便利店买了份便当带回家给美智留吃，用刚才跟惠酱解释的理由随便糊弄过关，拿上昨晚提前准备好的背包就乳脱缰的野猪一样兴奋的冲出了门。

第8章 霞之丘诗羽的尾行入室（下）
　　【五】
　　找了个没人的地方呼叫系统，打开系统商店快速翻找我需要的那个道具，妈的，每次找道具都麻烦死了，商店里出售的东西太多了，又没有像是网站论坛那样的检索功能，简直是对懒癌和拖延症晚期患者的折磨，但凡设计得人性化一点，加个收藏键，我都不至于懒得翻。
　　“找到了找到了！嘿嘿，就是这个！”
　　我的手指停在了名为“石头帽”的道具上，这个道具早在上个月我就留意过了，当时苦于攻略进度太慢，无从下手，我专门在商店里甄选了一批价格适中，可能有用的道具，“石头帽”就是其中之一，只不过最后我买的是用在了英梨梨身上的“爱情卡片”。
　　“石头帽”的价格比售价599系统点的“爱情卡片”便宜不少，只要400点，它的效果是戴上这顶帽子后，12个小时内，在其他人眼里自身会变成一颗随处可见的小石头，不管做什么都不会被注意到，我之前以为能让人变成透明人才会留意到它。
　　为了不重蹈“催眠卡”那样能害死人的大乌龙，“石头帽”的道具介绍我昨天看了七八遍，才发现他妈的我又理解错了，它更像个偷窥用的神器，有了它就可以无风险的近距离偷窥，而它的缺点也是只能用来偷窥，不能透批。
　　因为“石头帽”的效果是范围性的，它会让使用者在其他人眼里变成一颗小石头，也会让其他人在使用者眼里变成类似石头的存在，用“会动的手办”来形容或许更加恰当，只能看不能摸，就算是奶子摸起来也跟摸石头似的，所以衣服也脱不了，除非对方自己脱下来，不然连kkp都办不到。
　　也就是说“石头帽”
　　只能用来满足一下跟踪癖和偷窥欲，跟变成透明人有很大的差距，这就是它定价不高的原因，系统商店里价格低又好用的道具一般都有很大的缺点。
　　不过我也没指望它能有多大用，我的计划很简单，就是利用“石头帽”尾随霞之丘诗羽回家，然后想办法让她吃下强效安眠药，再把帽子摘下来，这样就能趁学姐昏迷不醒对她为所欲为了，嘿嘿嘿！
　　这都要感谢学姐的父母神助攻，多亏他们夫妻出门旅游，不然我也不会有这么一个大好的时机能一亲芳泽！
　　当然开苞是不可能开苞的，我的鸡巴太大了，就算霞之丘学姐不会疼醒，事后等她醒来也必定会发觉下体的异常，那样风险太高，不能因一时痛快而祸及全局，我无法预测性格高冷独立的霞之丘学姐发现自己莫名其妙失了清白会做出什么事，所以这次行动我只办三件事，过足眼瘾！
　　过足嘴瘾！
　　过足手瘾！
　　顺便捞上一笔系统点。
　　“400系统点，买了！”
　　系统点一扣，“石头帽”立刻出现在了我手里，跟名字一样，就是块扁平的石头，巴掌大小，掂量掂量似乎是空心的，很轻，也不知道它怎么戴。
　　我试着放在头顶，它就像橡皮一样自动变换形态覆盖在了我头上，不大不小，戴着正合适。
　　我在系统商店买过的几样道具都跟这玩意差不多，效果非常神奇，就是外观太过其貌不扬，一点不炫酷。
　　正好附近有一座路灯反光镜，我兴冲冲的跑了过去，站在镜子前却没看见自己，我不放心还跑到了几个行人面前冲他们挥手做鬼脸骂脏话，他们无一不是把我当成了空气。
　　确认“石头帽”已经生效，我嘿嘿一笑，直接当着大街所有人的面脱了个精光，享受起了裸奔的快乐，“噢噢噢，还是这样舒服！”当肥宅最痛苦的事情莫过于大夏天穿衣服总是一身臭汗，黏糊糊的特别难受，像这样光着屁股就爽多了！
　　“嘿嘿嘿，这个道具真是暴露癖的福音啊，要是拿去卖，肯定能卖出天价吧！”我下流的舔了舔嘴唇，故意走到几个有说有笑的女学生面前，搭讪似的勾搭着她们的肩膀，甩着大屌色眯眯的淫笑，“嗨，小姐姐你们看得见我吗？我的大鸡巴是不是很长？厉害不？”如果让她们看到身边走着一个背着双肩包的裸体变态肥宅，绝对会被吓得报警吧？
　　哈哈哈！
　　刚才脱衣服的时候我随手把背包扔在一边就吓了别人一大跳，按照道具说明，背包，衣服这些外物一旦离开我的身体就会显出原形，在那些人眼里应该是凭空冒出，然后又凭空消失不见，所以都像见了鬼似的大惊失色。
　　这点我记住了，要注意一下，多少有点不方便。
　　不过不完全不方便，因为反过来说，只要不是活物，不管什么东西跟我保持接触，在别人眼里就会变得跟我一样不起眼，这样给霞之丘前辈下药就简单多了！
　　戴上“石头帽”后去摸别人还真的变成了类似石头的触感，硬邦邦的，居然连裙子都掀不动，这些不能操的npc本大爷本来就没什么兴趣，现在是看都懒得看了，吹着口哨抓拍了几张她们裙底下的风光，我就直奔丰之崎学园，头一次在学校里裸奔让我有点紧张，兴奋得鸡巴完全软不下来，变态肥宅之魂熊熊燃烧！
　　“现在还是午休，不知道霞之丘前辈在哪里？先去她班级看一下吧，好像是3年A班，还是3年B班？”我的目标非常明确，就是找到那位黑丝学姐，虽然在学校不能对她下手，但拍一拍照片也是件美事啊，像惠酱和英梨梨我手机里早就存了一大堆她们的照片，各种角度的裸照都有，不稀罕，只有霞之丘诗羽我一直没找到机会拍，每次想偷拍那对黑丝美腿都怕被她发现，不敢轻举妄动，现在有“石头帽”护体，此时不拍更待何时！
　　不过去了两个班都没看到我心心念念的黑丝学姐，当我准备去社团教室看看，却发现霞之丘诗羽施施然的从女厕所走了出来，顿时气得我直骂娘，“我操！
　　这种kkp的大好时机居然没赶上，本大爷运气有这么差吗！”跟在她屁股后面进了教室，我这才知道这位黑丝学姐既不是a班也不是b班的学生，而是c班的，怪不得刚才在三年级的教室转了两圈都没看到人。霞之丘诗羽自然不会知道自己被一个变态肥宅盯上了，用手帕擦干手上的水渍，打着哈欠回到座位上趴着打算睡到上课，昨晚她又通宵了，跟町田编辑讨论新书的题材到凌晨五点才眯了一会。
　　色眯眯的观察了会学姐的睡颜，我又发现了一个问题，戴上“石头帽”后不仅触觉失效，就连嗅觉都失去了作用，一个按理说应该肉乎乎香喷喷的大美人，我从她身上居然什么也闻不到，真的跟石头似的！
　　怪不得价格不高，这玩意真的只能用来偷窥。
　　还好我拿着手机能拍到自己，换着角度抓拍面前睡得正香的黑丝学姐，让那张娇艳而高冷的脸庞跟我的大鸡巴来了十几张近距离的合影，心里才舒服了点。
　　不过拍了一会我又没了兴趣，因为霞之丘诗羽腿夹得太紧了，不留一丝缝隙，根本找不到角度抓拍她裙下的好风光，只能对着那两条诱人无比的黑丝美腿一通狂拍。
　　收集了几十张性感的黑丝近照后，没什么事做我干脆出了教室，反正等放学后跟着霞之丘学姐回家，给她下了药想拍什么姿势还不是我说了算。
　　闲着没事做，我跑去惠酱和英梨梨的教室里也拍了一堆照片，虽然她们的裸照我已经收藏了很多，但在坐满了人的教室里拍还是第一次，过了这村就没这店了，必须多拍点，毕竟“石头帽”这个道具太过鸡肋，食之无味弃之可惜，我不觉得以后还会再花系统点兑换它。
　　在给英梨梨拍照的时候我突发奇想，想看看在别人视角下戴着“石头帽”的本体肥丸是怎么样的，就切换意识到了坐在同一间教室里的健次郎身上，发现还真的看不到人，明明刚才我就坐在英梨梨的课桌上，胯下那根鸡巴还是朝着她的脸。
　　“怎么了？”英梨梨感官很敏锐，居然发现了我正在看她，疑惑的歪着头，张嘴虚吐着字眼。
　　我摇头表示没什么，实则心里忍不住淫笑，嘿嘿嘿，这小母狗肯定想不到那根干破了她处女身的大鸡巴，现在就直愣愣的挺在她面前，啊哈哈哈！
　　淫笑中的我突然灵光一现，有了个十分大胆的想法，反正要对霞之丘学姐下药弄昏她，为什么不把健次郎也带上？
　　“石头帽”是只有一个，但我可以先用本体肥丸跟踪学姐到她家里，等迷昏了她后再操控健次郎过来，这样就能一起玩了！
　　“对，就是这样！啊哈哈哈哈！本大爷真是个天才！”我顿时兴奋不已，正好我想确认一下跟健次郎一起玩女人会不会触发更多的系统奖励，这是个好机会！
　　如果用不同的身体能获得双倍的奖励，那就可以早点安排跟美智留的3p游戏！
　　这样既能刷系统点，又能提前为对她那几个乐队伙伴下手做准备，用两根大鸡巴干服美智留，好让她做内应拉她们过来玩，嘿嘿嘿。
　　不过既然要玩大的，那肯定要玩个痛快，我自己无所谓，早归晚归都没人能管我，健次郎那边必须给他准备个借口跟英梨梨解释，乖乖男的人设暂时还不能崩。
　　我想了想还是拿安艺伦也做挡箭牌最方便，为什么呢？
　　自然是因为我的本体肥丸就住在安艺家，英梨梨现在连正面看我都不敢，又岂会造访安艺家？
　　只要用健次郎的身体跟她说去安艺家玩就行了。
　　千呼万唤始放学，无所事事有时候让人很煎熬，既不能操逼解闷，我又不敢睡觉，怕睡过头误了大事，只好在霞之丘前辈班上等她，甚至无聊到了躺在讲台上看老师讲解三年级的课程。
　　看到霞之丘诗羽收拾书包走出教室，我迫不及待的追了上去，丝毫不知道身后跟着个光着大屌的变态肥宅的黑丝学姐走得非常从容，在教室睡了一下午现在她有点头晕，肚子很饿，因为中午没什么胃口，就喝了罐牛奶，昨天已经跟伦理君说明了家庭情况，她没有像往常一样去社团教室，直接离开了学校。
　　“买份便当带回家热热吧。”霞之丘诗羽自言自语，爸妈不在家，她又不懂厨艺，这几天只能靠外卖挨过去了。
　　跟着黑丝学姐来到一家24小时营业的便利店，她还要付钱，本大爷不用，看上什么直接拿，只要不是活物，任何东西我接触到就会变得跟石头一样不起眼。
　　“嘿嘿，没想到当个石头人还有这种小便宜可以占。”
　　玩女人也是要消耗体力的，我准备得很充分，拿了6瓶饮料，4份便当，两包高档烟和一包便携垃圾袋，一股脑塞进特大号登山包里。
　　据统计，日本的住宅区超过60%都是一户型建筑，像《多啦A梦》里大雄家，《蜡笔小新》里野原家都是这种类型，安艺家和惠酱家也一样，从外观上看就是大多数中国人向往的别墅小洋房，不过因为日本土地面积狭小，又位于容易发生地震的地带，这些房屋都是耐震的木质结构，相互毗邻，相对拥挤，经济条件宽裕的家庭一般都会选择住在安保设施先进的公寓楼，更有钱的，如泽村家干脆买下一片土地盖起了有小花园的豪宅。
　　霞之丘前辈的家属于第二种，我跟在她屁股后面来到了一座11楼高的新型公寓，我之前开车载美智留兜风的时候路过这里一次，没想到这位黑丝学姐就住在这里，离安艺家不远，这样晚上玩够了回家不用走太久，哈哈哈，lucky！
　　霞之丘家在公寓的7楼，我亢奋不已的一路尾随其后，在霞之丘诗羽拿出钥匙打开门的瞬间，弯腰先溜进了屋内，扫黄的警察似的肆无忌惮的到处乱逛，“噢噢噢，这房子蛮不错的啊，要不就在这买一套房用来金屋藏娇吧？”我看得有些心动，这房子够大的，一共两厅四室，地理环境也很不错，光线充足，站在阳台远眺可以看到丰之崎高中的操场，像蚂蚁一样的几十个运动社团成员还在那边锻炼，真是勤勉！
　　我深受感动，高中生就是要像这样积极挥洒汗水，才算不枉度青春时光，他们在操场上运动，而本大爷在女人的肚皮上运动，我们都有着光明的未来，哈哈哈！
　　“不过在这里买房，要是以后带惠酱美智留她们来过夜，不小心碰上霞之丘学姐就不妙了……唔，还是再考虑考虑吧！”短暂的兴奋过后我开始思考现实，在没调教好这位黑丝学姐前，暂时还不能暴露我跟惠酱她们的关系。
　　锁上门后，霞之丘诗羽不忘挂上门口的防盗链条，看似做足了安全措施，殊不知家里已经潜入了一个全身裸体的变态肥宅。
　　脱了鞋走到客厅，她把书包扔在了沙发上，拿起全素便当放进微波炉里，打算先热一热吃上几口填填肚子，空腹不利于集中精神写作。
　　“咕嘟，咕嘟……唔哈！”从冰箱里拿了瓶冰过的矿泉水，拧开后霞之丘诗羽仰头猛灌，一串晶莹的水珠顺着雪白脖颈流入了衣领缝隙，在学校里如冰山般高冷而娴静的女神，私下作风却是相当的豪迈，瓶盖也没拧上，喝够了随手放在桌上，如透明人般暗中观察一切的我本来还在思考怎么给她下药，没想到机会这就来了，看到霞之丘诗羽走进厕所，我顿时眼冒淫光，拿出早已捣成粉末装在透明便携袋里的强效安眠药，对准矿泉水瓶的瓶口倒入，粉末状的药物稀稀疏疏的落入水中，晃荡几下就消失得无影无踪。
　　嘿嘿嘿，万事俱备只欠东风！
　　从卫生间出来，便当正好加热完毕，霞之丘诗羽一边玩手机一边有一口没一口的吃了起来，用餐的举止优雅而美丽，跟像条肥狗一样蹲在旁边哈哈喘气的我形成了鲜明对比，我死死盯着桌上那瓶加了料的矿泉水，“喝啊，愣着干什么，快喝啊！他奶奶的，为什么不喝！”完全体会不到我有多着急的黑丝学姐依旧吃得不急不缓，眼看便当都吃完了，她才终于拿起水瓶喝了一口。
　　虽然喝得不多，但这强效安眠药我可不是白花那么多钱买的，跟我在安艺伦也和美智留身上测试时一样，没过一会，正准备起身收拾餐盒的霞之丘诗羽突然感觉到一股强烈的睡意，那种感觉来得是那样的突然，那样的迅猛，以至于她还没站起来就跌坐了回去，“怎么回事，好困啊……”眼皮似加了铅块一样沉重，依靠强大的意志力，霞之丘诗羽抵抗了好几秒钟，最终，还是无济于事的俯在桌上，陷入了深度的昏睡。
　　【六】
　　“桀哈哈哈哈哈！”
　　看到黑丝学姐还是毫无防备的中招了，我兴奋得跳起来狼嚎了几声，半软半硬像条驴屌一样挂在胯下的大鸡巴，受到召唤似的迅速勃起。
　　这一下午也是有够委屈它的，硬了又软软了又硬，戴着蠢狗似的“石头帽”，看着一个个秀色可餐的美少女在面前晃悠，既不能碰又不能吃，简直比坐牢还折磨人！
　　不过忍都忍了，再忍个几分钟也无妨，必须让药效在霞之丘学姐体内充分挥发，免得她突然醒过来。
　　我在屋内转了一圈，霞之丘家一共四间房间，一间墙上挂着婚纱照，应该是学姐爸妈的卧室，另一间有书桌有书柜，很明显是学姐的房间，都不适合用来做“多人运动”。
　　另外两个房间的装潢十分简陋，除了床和挂扇什么也没有，总感觉在这种环境享用我馋了好久的大美人没那味。
　　我本想用无限淫制变出一张情侣用的爱心红床，却也不合适，因为无限淫制变出来的道具只能维持一个小时，我可不想待会干到兴头上突然摔个屁股蹲。
　　“不管那么多了，简陋就简陋吧，能赶紧干个爽才是真的。”我从特大号登山包里拿出了那盒黑科技套套，再摊开昨晚提前准备好的两张崭新床单，胡乱的铺在了床上，印刷着萌萌二次元美少女的宅男专用床单跟华贵大气的大床显得格格不入，不过无所谓，因为它们只是用来防“水”的。
　　嘿嘿嘿，如果让学姐去得太多次，弄得床上到处都是淫水，事后不好收拾。
　　事前准备已经做足，我嘿嘿一笑切换意识到了健次郎身上，用早已想好的借口搪塞英梨梨，乖乖男的人设还是那么的有欺骗性，我说安艺伦也邀请我去他家玩游戏英梨梨立刻就信了，一点也没怀疑，只是再三提醒让我别跟那个肥丸玩在一起。
　　“妈的，真是欠干，还在说老子坏话！”我心里骂骂咧咧，嘴上满口答应，保证晚上会早点回来就兴奋的冲出了泽村家，靠着健次郎日夜勤练的强壮体魄一刻不停狂奔到公寓楼下，等到了门口，我再切换意识到本体身上开门。
　　如此一来，一胖一壮一矮一高的两个同样挂着淫笑的男人，就在没有获得主人许可的情况下堂而皇之的进入了霞之丘家，貌美如花的黑丝学姐此刻依然趴在桌上昏睡，丝毫不知道接下来自己会遭遇什么，如果她这时候醒过来，绝对会被吓得尖叫吧？
　　嘿嘿嘿。
　　“这可是学姐你的不对啊，毫无防备的把自己的家庭情况说给外人听，难道不知道这年头美少女一个人独居有多危险吗？还好本大爷只劫色不劫财，哈哈哈！”
　　说着厚颜无耻的话，我兴奋得舔了舔嘴唇，把戴了一下午的“石头帽”摘了下来，双手挤入霞之丘学姐的腋下将不省人事的她强行拽了起来，“没白长这么大的奶子和屁股，有够重的！”在我的命令下，健次郎拿起那瓶加了料的矿泉水，捏着学姐红润的小嘴强行灌了进去，虽然大部分都流了出来，但多少咽下了点，这样就不用担心办正事的时候她会突然醒过来了。
　　为了防止接吻的时候连我也摄入了迷药，我指挥健次郎接了一杯水给她漱口，这样应该就“某大奶”了，于是我嘿嘿一笑催促健次郎抱起学姐的双脚，一前一后的将她抬进房间，噗的一声，扔在了软绵绵的大床上。
　　我满脸猥琐的淫笑，迫不及待的搓着双手，正准备爬上床的时候，忽然想起了下午在学校闲着没事干翻系统商店偶然看到的一道具，打开系统商店的租借栏目，花50系统点租了一台系统摄像机，租借时长一周，时间一到就会像无限淫制变出的道具那样自动消失。
　　我把它扔给了健次郎让他架好机位，对准这张床，“嘿嘿，怎么说都是第一次跟学姐滚床单，就算不能开苞，也是个值得纪念的好日子，如果不拍点收藏就太可惜了。”这个道具不需要人力操作，只要机位摆好，摁下start键就会自动调整角度工作，而且成像的清晰度极高，堪比肉眼视觉，还自带转录任何格式的功能，手机和电脑上都可以随时看，最最最厉害的是，按照道具说明，这台黑科技相机不管是拍下的照片还是录制的视频，都可以像3D游戏那样自由挪动视角，全方位无死角的欣赏。
　　如此给力的道具只要50系统点是不是感觉不科学？非也非也！
　　系统商店里出售的道具主要分两种，第一种是“春色月读”“石头帽”这类特殊道具；而第二种就是像这台系统摄像机一样，原型可以在现实中花钱买到的日常道具，这类道具的缺点是只能租借，不能永久购买，而优点则是价格低廉，而且拥有各种神奇的功能，比如我之前载美智留兜风开房花了50系统点租的那辆顶配法拉利跑车，它自带无年龄限制的驾照，还能让使用者坐在车上的时候，临时获得一个满级驾驶技术的BUFF，像我从来没练过车，明明对开车一窍不通，但只要坐上驾驶座，我就是连拐十八弯的秋名山车神，而且开这车还无需为找停车场烦恼，想停哪停哪，停在路中央不管也不会有人去拖车。
　　这点类似于“石头帽”的功能，它会范围性的影响其他人，让他们自动无视掉这辆车身上的违和感，车上自带的那张无年龄限制驾照也一样，有它护身，哪怕是小孩子也能明目张胆的开车。
　　从长远看，用系统点租这些日常道具不太划算，不管是摄像机还是法拉利都可以花钱买到替代品，还没有时限，可能就是这个缘故，系统才会给这些道具增加各种神奇的辅助功能来增加卖点吧？
　　但我才不吃这一套，身为无限ntr系统的宿主，我每时每刻谨记着自己的使命，要把绿油油的种子播撒到诸天世界的女主角子宫里，偶尔买一个来享受就行了，系统点还是要花在刀刃上。
　　“嘿嘿，也是时候该尝一尝学姐的味道了，都馋她馋好久了！”
　　我嘿嘿淫笑着爬上了床，健次郎则被我当成了摄影师来用，负责开关系统摄像机，馋了这么久的大美人，当然要一个人好好的享受，等玩够了再轮流用两副身体一起玩。
　　作为以A级评价通关了樱花庄世界的奖励，我对分身的掌控权是非常全面的，即便在路人女主世界中健次郎被赋予了活生生的乖乖男人设，但只要我提出命令，他还是会优先按照我说的话去做，我甚至可以让他说硬就硬说软就软，如果我命令他不准射精，那就算再多的女人去刺激他的鸡巴，他也不会射出来，同样的，当我的意识切换到健次郎身上，本体肥丸也是如此。
　　浪费了不少时间，终于来到了正头戏，我胯下那根昂扬勃发的鸡巴还未撸动就已经着急的分泌出了大量先走汁，明明性欲如烈火熊熊燃烧，但我的头脑却出奇的冷静了下来，越是得之不易的猎物，越要仔细品尝，跟美智留和英梨梨她们第一次上床的时候，我都兴奋过头了，吃相太差，没有好好品鉴个中滋味，这次可不能在学姐身上犯同样的错误。
　　我决定将这句话当作今后的座右铭，堂堂无限ntr系统的宿主怎么能像那些没玩过好女人似的屌丝，看到有逼可以操就上头，那样实在太low了。
　　我双手撑着床单，以一种无比下流的淫邪目光，里里外外的仔细打量着身下昏迷不醒的霞之丘诗羽，从那张冷艳的脸蛋一路缓缓挪到裹着黑色丝袜的精致玉足，这副堪称备受造物主宠爱的极品肉体，纵然是在床上身经百战，遍阅群花的我看了都忍不住直咽唾沫，“真美啊~”
　　平日里冷艳到令人不敢直视的脸庞，昏睡时，却是显得那样稚气而无邪，及腰的黑色秀发浓密而柔滑，白色发箍将刘海衬托得十分整洁，淡红色的粉润嘴唇微微翕动，吐露出来的气息仿佛带着春日的花香，但夺人目光的不仅仅是这份似清水出芙蓉的出挑外貌，还有她胸前那一对生长曲线跟年龄完全不符的丰盈双乳，即便隔着紧系纽扣的制服，也无法遮掩住那抹饱满而圆润的球形。
　　与之相对的，她的腰身比例细得惊人，肩如凝脂，腰若约素，教人很难想象这么苗条的骨架究竟是怎么支撑起如此丰满的乳房。
　　再往下看，纤细腰肢下的身段曲线却是柳暗花明般迎来了一波惊艳的上涨，透过长裙也能看出是标准安产型的丰硕肥臀，裹着及腰黑色连裤袜的圆润大腿，弹性十足又修长的小腿，隐藏在半透明丝袜下的脚趾头，每一根都是如此的小巧可爱。
　　这副似葫芦一样劲爆而肉感十足的娇躯，想必是丰之崎学院里很多屌丝男用来手淫的施法素材，但是很可惜，能尝到的只有本大爷一个人！
　　啊哈哈哈哈！
　　“首先，当然是要尝一尝这张骂人不带脏字的毒舌小嘴，嘿嘿嘿~”
　　挂着轻浮的淫笑，我凑近了那张冷艳中透着些纯真的脸蛋，这样近距离观察，这位黑丝学姐的皮肤不是一般的好，满是胶原蛋白的柔软脸蛋上连一颗粉刺都看不见。
　　虽然惠酱美智留也一样，但她们吃得好睡得好，不像霞之丘学姐这样天天熬夜，昼夜颠倒，长期保持这种糟糕的作息还能有如此出色的肤质，只能说不愧是二次元美少女。
　　还有这张樱桃小嘴，明明没有涂唇膏，瞧着却是水润水润的，就连轻微呼出来的气息都带着香味，我情不自禁的深深嗅了一回合，油腻肥胖的脸庞上挂着的轻浮笑容越发的猥琐，“失礼了，霞之丘学姐，如果你还不醒来，那你想要留给伦也的宝贵初吻，我就不客气的收下了哦~~~”在原作中霞之丘诗羽的初吻给了安艺伦也那傻逼，而且还是当着英梨梨的面强吻了他，不过在本大爷看来那根本就算不上接吻，连舌头都没伸进去，实在可笑，连小学生过家家都比这强！
　　“把初吻送给伦也那种没屌的怂包纯属浪费，还是由本大爷来教会学姐你什么叫大人的接吻吧，保证让你舒服到喘不上气！”
　　我嘿嘿一笑，直接张开臭烘烘的大嘴堵上了那张樱粉色的香唇，一条粗糙肥厚的舌头毫不客气地从唇缝间钻了进去，处于昏睡状态下的黑丝学姐连牙齿都不知道要咬紧，那条毒死人不偿命的小红舌自然也不会有任何抵抗，任由我用舌头挑弄搅拌着。
　　似乎是因为刚才吃过便当，这张温暖而又湿润的小嘴里带着一股淡淡的番茄味，不仅唾液十分甘甜，湿漉漉的香软舌头尝起来也是甜滋滋的，我贪婪地吮吸着，吸得啧啧作响，尽情享用那无比甘美的味道，“好喝，太好喝了……唔呼，学姐你的口水怎么这么好喝啊……感觉这样下去会上瘾啊！”就像是要给这张湿热小嘴打上属于自己的标记，我肆无忌惮的用舌头到处乱舔，舌头，牙齿，牙龈，上下腭乃至牙缝，不时恶趣味的故意松开小嘴，淫笑着欣赏从那唇间拉出的唾液丝线。
　　如果霞之丘诗羽有意识的话多半会当场将这根恶心肥腻的舌头咬断，但吃了迷药而神志不清的她，只能被动的承受着异物在嘴里肆虐，无法通过口腔呼吸，时间一长，便似需要氧气般，平缓的鼻息逐渐急促了起来。
　　不知是化妆品还是香水，亦或是洗发液，黑丝学姐温热的鼻息每次喷吐到我的脸上，都带着一股非常好闻的香味，我忍不住睁开了眼睛，一边下流的激吻着她湿漉漉的唇瓣一边色眯眯地欣赏着学姐的表情，亲眼见证那张近在咫尺的清纯脸蛋，一点一点泛起了象征情欲的潮红色，虽然本质上只是因为她呼吸不顺畅，但满涨的虚荣心依然使得我全身的血液仿佛都沸腾了。
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　继惠酱，美智留和英梨梨之后，终于，这位让我馋了很久的黑丝学姐的初吻也成了我的囊中之物！
　　这样一来，原作中喜欢安艺伦也的女主角里，就只剩下他那个童颜巨乳的学妹波岛出海我还没品尝过。
　　像这样一步一步将那个傻逼身边的女人逐个纳为己有，让我感到无比的痛快，双手干脆捧住了学姐满是胶原蛋白的软弹脸蛋，不停换着角度跟她火辣辣的湿吻着，看似热恋中的情侣的接吻姿势，实则却是一场单方面对嘴巴的侵犯，钻入学姐口腔的肥厚舌头丝毫没有身为不速之客的自觉，肆意纠缠着那条滑溜溜的红舌，双方粘稠到冒泡的唾液水乳交融，“滋唔……啧啾啾……簌簌呼……”霞之丘诗羽本能的吞咽反应根本来不及咽下这么多的口水，从唇边不断溢出，黏糊糊的透明液体顺着洁白脸蛋流了下来，濡湿了一大片枕头套。
　　“呜呼……爽！太爽了！啊哈哈哈哈哈哈！”
　　一口气吻到自己都快窒息了，我才松开了那又香又软的红唇，霞之丘诗羽似快要渴死的鲤鱼一样，随着本能“唔哈唔哈”的喘着气，呼吸不顺畅导致那张白嫩脸颊泛起了异样的潮红。
　　绅士如我当然不舍得学姐的初吻体验如此难受，给了她充足的时间缓冲。
　　而我则非常体贴的帮学姐舔干净唇边的唾液，女孩子都是爱美的，脸上到处都是口水肯定会非常不舒服，至于亲着亲着就亲到了学姐的脖子，就属于不可抗力的意外了，嘿嘿嘿。
　　“不知道学姐你用的什么沐浴露，真的好香啊！”如同一头肥猪在甘甜的玉米地里刨食，我埋在学姐脖子里哼哧哼哧的到处乱舔，脑子里仅存的几分理智制止了我在雪颈上吮吸，如果留下吻痕就不好办了，作为补偿，学姐的头发，耳朵，脖颈乃至苗条白皙的锁骨，都被我肆意地用舌头涂满了肥宅肮脏的唾液。
　　歪着头昏睡的霞之丘诗羽呼吸逐渐平缓，安稳睡颜还是一如开始那样的纯洁美好，然而金玉其外败絮其中，吹弹可破的青春脸蛋上四处留下肥宅黏糊糊的唾液，透着一股难闻至极的臭味，我哈哈喘着粗气欣赏了一会儿自己的杰作，然后张大臭嘴重新堵上了那软绵绵的红唇。
　　这次我的目标换成了学姐的舌头，将那条十分喜欢骂人的红舌卷入了嘴里，吸得啧啧作响。
　　女性的肉体除了小穴与屁穴，触觉粘膜最多最敏感的部位就是舌头，如果在这方面上花时间调教，甚至可以只用接吻就让女性实现高潮，不过在我玩过的女人里，我只在七海身上成功做到了这一步。
　　因为她非常讨厌跟我舌吻，每次都会骂我恶心，而这也让我在樱花庄世界时总是乐此不疲地强吻她，最长的记录是抱着她面对面舌吻了一个半钟头没分开过，期间她足足泄了六次。
　　似乎是因为第一次像这样长时间被人吸着舌头，被迫张大嘴巴的霞之丘诗羽泄出了一丝难受的呻吟声，从唇边溢出了更多的唾液，“唔……呜姆……唔唔……啊唔……”那条毫无应对男性经验的小舌头频繁地试图缩回去，然而这样的本能反应却是便宜了我，肥厚油腻的嘴唇牢牢含住那条不听话的红舌，一边用力吮吸一边抬头上下吞吐，从侧面上看，就好像在强奸着霞之丘学姐的舌头。
　　“呼！”
　　足足过了二十分钟，我才满足地吐出了那条小舌头，黑丝学姐的脸蛋潮红得更厉害了，唇边满是黏糊糊的唾液，那条饱受凌辱的红舌似乎是被我吸得太狠了点，一时半会竟没有缩回去，微微吐露在外看上去就像在渴求着男人的恩宠，我忍不住淫笑了几声，干脆遂了它的意，伸出泛黄肥厚的舌头跟它在唇边粘稠而缠绵的纠缠着，然后沿着学姐香软的红唇来回舔舐，不时含住软绵绵而又富有弹性的唇瓣用力吮吸几下，在上面涂满了我的口水。
　　根据我的个人经验，女人的嘴唇和舌头越厚，吞吐鸡巴就会越舒服，像学姐的嘴穴资质就非常不错，芳美醇厚而不失柔润，光是舌吻就已经让我爽得不行了。
　　我突然灵机一动，冒出了十分恶趣味的念头，用手捏住了学姐的腮帮子，将那张毒舌小嘴捏成了有些可笑的金鱼嘴，然后闭着嘴酝酿出了一大团口水，对准角度吐了下去，看着这一大团粘稠到拉丝的恶臭唾液缓缓坠入学姐的口腔里，我胖脸上挂着的淫笑显得更猥琐了，待口水全部没入其中，我赶紧捏住她的嘴唇，无处通泄的液体只能伴随喉咙本能的滚动，尽数被霞之丘诗羽咕嘟咕嘟缓慢的咽了下去，我嘿嘿笑着用手拉开她的嘴巴，牙齿依旧是那么的整齐洁白，舌头也是那么的粉润，但原本带着淡淡清香的口腔，如今能闻到的却是来自肥宅的烟臭味。
　　“哈哈哈哈哈哈，真是一张棒极了的小嘴，不错不错，敏感度很好，要是用来口交肯定会非常舒服！”
　　经过这番对学姐的嘴穴调教，我的鸡巴已经兴奋到了极限，先走汁都流了不知多少，涨红到发痒的龟头不断向大脑传递着“射精！射精！赶紧痛痛快快的射精！”的信号，但是生理上的癖好让我强行压下了沸腾的性欲，因为本大爷非常讨厌跟给我口交过的女人接吻。
　　平常跟美智留做爱，我都是最后玩过瘾了才会考虑在她的嘴里射上一发，还有惠酱也是，如果让她口爆过一次，当天我都不会再跟她舌吻，除非太兴奋了忘乎所以，那就另说。
　　而学姐的小嘴我还远远亲不够，就算再想射精，现在也只能忍一忍，为了转移下过于兴奋的注意力，我赶紧看向了那副性感娇躯上其他尚未开发的部位。
　　“小嘴已经尝过了，是时候来看看这对让我做梦都在想的大奶了，让我来亲自检查一下学姐你的发育水平吧，嘿嘿嘿！放心，不用紧张，我会非常温柔的！
　　”
　　我发出阵阵淫笑声，颤巍巍的肥厚大手伸向了那对极具存在感的挺翘巨乳，从系着浅红色礼带的深蓝色制服外套往下解，一颗一颗的纽扣松开，失去了外套的遮掩，霞之丘学姐原本就十分饱满的胸部豁然变大了一倍，又大又圆的巨乳把贴身的单薄白色衬衣撑起了一个迷人的弧线，甚至连乳罩的轮廓也隐约可见，呼吸起伏间，仿若呼之欲出，我满怀激动地迅速解开衬衣的纽扣，褪至腰部，用力往外一掀，学姐那从未让男人见过的极品大奶彻底暴露在了空气中。
　　“唔哇，学姐你的奶子果然好厉害，胸罩也好色啊！”我兴奋地吹了声口哨，只见学姐圆润的香肩上挂着两条黑色吊带，款式成熟而性感的纯黑色胸罩紧紧包裹着两团白花花的乳肉，仔细看罩杯的表面还覆着一层蝉翼般镂空的黑色薄纱，两侧紧贴乳肉的内衣边缘绣着一圈轻飘飘的白色花纹，深不见底的诱人乳沟下方系着一个装饰用的红色蝴蝶结，在过于饱满的雪白乳肉充盈下，这块蝴蝶结显得那样的渺小，小到这对大奶似乎只要晃个几下就会被崩开。
　　体贴如我为了防止那种事情的发生，连口水都顾不上擦，激动得有些哆嗦的伸出肥厚大手，摸向了那块蝴蝶结下的隐藏挂扣，早就在女人的肚皮上练就出一手“脱衣神技”的本大爷，这次脱下区区一条前扣式胸罩，居然花了二十几秒，可见这对大奶究竟有多么震撼人心。
　　随着一记轻微到听不清的“啪嗒”声响，刚刚解开挂扣的我，还未把胸罩掀开，那对雪白而丰满的乳房就迫不及待似的挣脱了内衣的束缚，如同从花苞中绽放的雌蕊，噗噜噗噜晃悠悠的弹入了我的眼帘。
　　巨乳二字已经无法形容这对奶子的宏伟，说成爆乳或许更加恰当，而且神奇的是，这对爆乳居然保持着无与伦比的坚挺姿态，牛顿看了都会兴奋得掀起棺材板，因为受重力的影响，一般来说，平躺姿势下的巨乳都会不由自主的往两侧下垂，然而这对大奶却始终挺立着，流体力学的定律仿佛都失去了作用。
　　高耸的雪白双峰的峰顶是两坨朱红色的乳晕，非常大，随着乳房伴着呼吸轻微的起伏，两坨色泽艳丽的骚气晕红仿佛附着了一股勾人心魂的魔力，叫人根本挪不开视线，然而奇妙的是乳晕那么大，点缀在红晕中央的乳头却是春日红豆般娇小，看上去被乳晕埋起来了似的，十分楚楚可怜。
　　如此色情的爆乳只有在二次元美少女身上才会有了，现实中有这种大奶的女人要么是通过丰胸手术人造出来的伪乳，要么是肥成猪的恐龙女，根本不存在像霞之丘学姐这样兼具天使面容和魔鬼身材的极品女高中生。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　大饱眼福的我兴奋到快流鼻血了，嘴里发出无意义的怪叫，这是我至今为止见过最劲爆最色情的奶子，没有之一！
　　论尺寸，即便是同为巨乳女的美咲学姐和美智留，她们的乳量也没霞之丘学姐这么夸张，美智留穿她新买的那几件性感内衣给我看的时候，我问过她什么尺寸，她说自己原本是D罩杯，但跟我发生了关系后，胸部变大了不少，改穿E杯。
　　而美咲学姐的胸围跟她差不多。
　　她们俩的奶子已经是一只手都抓不下的巨乳了，霞之丘学姐的奶子却是比她们二人还要大上整整一圈，难道是F罩杯？
　　虽然眼光老辣如我早就看出了霞之丘学姐的胸围比美智留还要大上一些，但还是万万没想到脱了衣服一睹真容，竟会有如此鲜明的差距，一介女高中生长出这种规模的巨乳真的合理吗？
　　胸前挂着这种庞然大物，肩膀应该会很酸吧？
　　论形状，这也是我迄今见过最色情的奶子，形似木瓜，丰硕秀挺，乳若羊脂，白嫩诱人，好似新鲜出炉的香软布丁，用力挤压就会有奶水喷出来似的，不过最色的还是乳房上那两颗肥大的乳晕，泛着艳丽的朱红色，看上去就像是两颗富含酸甜汁水的杨梅，令人望而生津，我玩的女人也不少了，却是第一次见到这么大的乳晕，小巧如英梨梨，她的乳晕目测还没有学姐的三分之一。
　　如此夸张的爆乳，要是真的能挤出奶水，绝对会是非常惊人的量吧，一只我看就足够哺育婴儿了……不对，如果让学姐怀上我的孩子，进入哺乳期，这对大奶说不定还会变得更加色情！
　　想象了一下把如冰山女神般高冷的霞之丘学姐干成挺着大肚皮的孕妇，我的兴奋值瞬间破表，狼嚎一声粗暴的扯掉胸罩，就扑向了面前这对随着主人呼吸上下起伏的雪白大奶，囫囵吞枣似的啃着雪乳，“唔唔唔……啾噜啾噜……好吃……学姐的奶子太好吃了……唔啾……咕啊……”如同一头饿得饥肠辘辘的野猪，我将那肥大的乳晕整个含进嘴里，油腻的舌头上下来回舔动着乳头，透过舌尖，乳肉上轻微的汗渍与学姐身上的体香混合成了一种诱人的乳香味，越舔越好吃，我一边发出淫猥的声响一边饥渴而贪婪的用力吮吸，原先十分符合黄金比例的完美圆球形乳房硬是被吸得如橡皮泥一样拉长，微颤颤的粉润乳珠更是被肥宅两排发黄的牙齿紧紧咬住，一颗娇嫩小巧的红豆就这样以揠苗助长的方式，被强行从乳晕的保护中扯了出来。
　　另一边的乳房也没有幸免于难，被我当成了面团似的用力揉搓，跟肥宅五短身材不相符的粗糙大手，放在这过于丰硕的肉果上竟是显得有些短小，丰腻乳肉似雪泥般不住的从指缝中溢出。
　　不堪受辱的脂肪团每每被揉得变了形状就会十分努力地想要回弹过来，沉甸甸的肉感与足以傲视女性的骄人弹性本该是令主人骄傲的地方，现在却是统统便宜了肥宅，变成了他逞凶时的帮手，不管多么粗暴的揉弄，只要略微松开手，丰挺的乳房都会自动变回原样，类似果冻摁下去就会立刻获得反弹回馈的美妙手感让我完全控制不了力度，更加肆无忌惮的将这柔媚的酥肉揉成各种形状。
　　“唔……啊唔……呜姆……”从未让任何一个男人见过，即便是自己洗澡时也不舍得用力擦洗的珍馐美乳，如今却是被一个肥宅当成了玩具无比粗暴的玩弄着，陷入深度昏睡的霞之丘诗羽虽然不知自己正在遭遇着什么，无法产生嫌恶的心情，但作为女性常见敏感点的乳房传来的疼痛与刺激，还是叫她起了些许抵触的反应，不快似的皱起了俏眉，红唇中泄出了一丝透着苦闷的低微呻吟。
　　“噢哟，有反应了啊，这可不能怪我啊霞之丘学姐……要怪只能怪你自己，谁让你长着这么下流的大奶子，平时还一直摇啊摇的，这不是在诱人犯罪吗……
　　哈……吸溜……不只是我，不管哪个男人看到了……啾噜……都会像我这样抓着又吸又舔的……哦，除了伦也那个傻逼……真是搞不懂你和英梨梨怎么想的，那种没卵的怂蛋有什么好的……送上门的逼都不敢操……如果我是他，学姐你早就被我干大肚皮了……嘿嘿嘿。”
　　足足过了十五分钟，我终于从嘴里吐出了被吸得黏糊糊的乳头，哈哈喘着粗气，无比得意地欣赏着自己的杰作。
　　原本洁白干净的乳房，在经受了一轮狂风暴雨似的侵犯，俨然变成了污秽不堪的模样，，雪白乳肉被吸得红扑扑的，四周沾满了粘稠的唾液，肥大的乳晕充血膨胀，中央那颗娇小红豆似发芽的种子一样挺立而起，恐怕它的主人都不知道它竟然能变成如此下流的样子吧？
　　追求对称美的本大爷自然不可能冷落另一边的奶子，交换了下位置，用手爱抚着那颗已经勃起的乳头，大嘴含住了还未得到宠幸的另一方，一顿吸吮舔弄，十几分钟后，它也变得跟同伴一样在肥宅的宠爱下起了反应。
　　贴心如我还用舌头仔细舔干净了乳沟与下乳的汗渍，美智留跟我说过她这两个地方平常很容易积汗，同样胸围出众的霞之丘学姐果然也一样，酸溜溜的，味道真不赖。
　　在房间天花板的白炽灯照耀下，两只又大又白的圆球形乳房更显白皙，朱红色的大乳晕沾满了粘乎乎的唾液而闪烁着诱人的光泽，红玉般醒目的乳头始终挺立着，比起女性用来哺育婴孩的脂肪体，看上去更像是夏日酷暑下流淌着冰凉蜜液的梦幻果实，这下流而又极为煽情的美景看得我忍不住舔了舔嘴唇，两只手分别牢牢抓住了一团乳球，好似给产奶期的母牛榨取奶水那样用力挤着乳晕，将它们扯到乳沟中间，张开臭烘烘的大嘴一起含进了嘴里，“啾唔……啾啾……学姐的乳头也太好吃了……吸溜……完全停不下来啊……”这种只有爆乳才能做到的梦幻体验叫我吸得投入不已，如同吃着两颗甜美的糖果，左吸一口右吸一口，想要分出个高低上下，却是始终做不出选择，只能努力张大嘴巴一起吮吸，肥厚舌头来回舔动着两颗乳头，尽享这份下流而梦幻的滋味。
　　“噗哈……爽！太爽了！爽到老子差点忘了呼吸，啊哈哈哈……哈……哈……学姐你的奶子真的太棒了，我还是第一次碰上这么好吃的奶子！唯一美中不足的是乳头的敏感度不太行，明明奶子那么大，舔硬一个乳头居然要花那么久……
　　不过没关系！等以后咱们上了床，我会天天宠爱你的奶子，保证只要吸上几口就能让学姐你爽到高潮，嘿嘿嘿。”
　　“小嘴和奶子都玩过了，是时候来痛痛快快地射上一发了，今晚本大爷的第一发精液就决定交给学姐你这对下流大奶了，你不说话我就当你同意了哦？”
　　我嘿嘿淫笑着，满嘴厚颜无耻的发言，还十分恶趣味的拨开了学姐的眼皮想看看她什么表情。
　　如果是清醒状态下的霞之丘诗羽，绝对会撩起一脚狠狠踢向这头死肥猪的胯下，但此刻不省人事的她什么也做不了，双眸满是恍惚，只能茫然看着肥宅淫笑着从一个盒子里拿出了安全套。
　　虽然很想在学姐身上来一发无套奶炮，但我远超常人的精液量让我只能打消这种不现实的念头，如果射得到处都是，事后很难清理干净，特别是射到头发上，不洗上几遍根本去不掉那股精臭味（美智留和惠酱都这么说）还好系统出品的黑科技安全套戴着感觉不坏，几乎没有阻隔感，也不像在便利店买的那些便宜货那么难戴，它会根据使用者的鸡巴大小自动调整尺寸，不会出现套子太大容易脱落，或者套子太小勒得鸡巴发痛的情况。
　　而且按照道具说明，套套最前面的小凸点还有锁住精液的功能，不管射多少进去都不会满溢出来，不用担心射多了会弄得鸡巴黏糊糊的，在小凸点内部没有接收到精液的情况下，套套表面的薄膜还会不停地分泌润滑用的油脂，也就是说只要戴上这玩意，连润滑油都省了，非常的方便，一大盒20枚仅售50系统点，不得不说这是一个性价比极高的道具，只是本大爷一向喜欢无套中出才用得不多。
　　我捏着专门挑的油绿色套套放在龟头上，轻轻一拉，黝黑粗长的鸡巴就包裹上了一层油绿色的油腻薄膜，看上去比平时还要威武雄壮上几分，然后我扯着学姐双手交错的平放在她的小腹，肥腻的屁股毫不客气的骑了上去，被呈X形的双臂箍成了一大团的雪白肥奶晃动了几下，我嘿嘿一笑，将胯下那根早已憋得涨痒酸麻的大鸡巴，从根部挤入了那对被汗液与唾液濡湿了的肥美乳沟中间，只是从深邃的乳沟里摩擦了一回，就让我爽得肥腰都打了个哆嗦，双手分别抓住一团乳球，用力的将它们挤在一起，裹着油绿色薄膜的粗壮鸡巴大半根都淹没在了白花花的汪洋乳海，只有龟头下方一小截棒身，从乳沟中勉强的挤了出来，挺直顶着学姐精致而圆润的下巴，憋成了朱红色的龟头正好能戳到她的嘴唇，俯视而下的色情春景让我内心中的征服欲得到了无垠的满足。
　　这张脸，这张嘴，还有这对大奶，都已经是属于本大爷的东西了，桀哈哈哈哈！
　　“要开始了哟，霞之丘学姐，你人生中的第一次奶炮侍奉，嘿嘿嘿，真期待你主动跪下来给我做的那天~~”
　　意淫着霞之丘学姐满脸嫌恶跪在我的胯下，一边为我舔着鸡巴一边推弄她那对爆乳，我连声淫笑抓着大奶开始挺动肥腰，白花花的乳肉似海浪般翻涌，粗壮鸡巴在深不见底的绵软乳沟中进进出出，套套上的滑腻油脂与乳房上的唾液起到了极好的润滑作用，我干起来毫不费劲，随着快速的活塞运动，快感一波接一波的直冲大脑，让我忍不住哆嗦着呻吟了起来，肥胖的脸庞上浮现起恍惚的猥琐笑容，“噢噢哦哦哦哦哦！这乳压也太犯规了吧，夹得好紧，又软又热……感觉鸡巴好像快被吞下去了，爽翻天了啊……”我骑在学姐的腰腹上不停地耸动着肥胖肮脏的屁股，一边动一边发出猴子似的怪叫，“噢噢噢，太，太太太爽了，就像真的在操逼一样！”这一发实在憋了太久，被性欲支配了的下半身根本停不下来，反而一再加快着抽插的速度，快速又激烈的摩擦令乳房开始发热，豆大的汗珠浮现在了泛着水润光泽的肌肤上，每一次抽插都会发出“噗啾噗啾”的淫靡乳响，这对雪白爆乳俨然是被当成了小穴一样使用着。
　　如果从床边那台一直在认真工作的摄像机角度来看，床上蹲坐着一个浑身挂着汗腻肥肉的矮胖肥宅，那张怎么看怎么猥琐的胖脸，满是沉溺于享乐的淫笑，与之相比，被他骑在胯下的那个衣衫不整的黑发美少女显得那样楚楚可怜，本该交付心上人宠爱的雪白乳房，被人当成了泄欲玩具似的肆意揉弄，那根粗长得吓人的黝黑肉棒，在乳房中间一刻不停地抽插着，最前端的粗大龟头每一次从乳肉中挤出，都会随着冲撞顶到黑发女孩柔软的嘴唇上，如花瓣般鲜嫩的唇瓣被大量肮脏粘稠的兴奋汁所污浊，甚至在她不自觉掀起嘴唇的时候流入其中，华贵而绵软的大床被震得摇摇晃晃。
　　随着肥宅愈发兴奋难耐的怪叫，那根涨满了大大小小无数血管的粗壮鸡巴，时而会似喷薄欲发般，从马眼里射出一串透明的腥臭汁液，尽数喷洒在了黑发女孩带着几分茫然的睡脸上。
　　看着那张明明在被肥宅肆意凌辱却一无所知的清纯脸蛋，我心里的变态欲望越发汹涌，“真叫人受不了啊，那个高冷的霞之丘学姐竟然被我骑在胯下，还被我抓着大奶打炮，真想让学校里那些暗恋学姐你的屌丝们也看看你现在的样子啊！他们绝对会羡慕死的~~”我一边得意地喘着粗气一边调整抽插乳穴的角度，牢牢抓着学姐的大奶，拧着那两颗勃起涨红的乳头拉至乳沟，从鸡巴上不时传来的异样颗粒摩擦而过的舒爽快感，证明了这么做是正确的，至于被当成泄欲工具一样使用的学姐本人会不会痛，已经被打奶炮带来的愉悦充斥了大脑的我根本不带管的。
　　“好爽……太爽了，这乳穴干起来简直爽翻了……不行了不行了……我要射了……射了！射死你这个爆乳学姐！”
　　一刻不停的抽插了半个小时，随着一声猴子般的怪叫，挤出大奶顶在黑丝学姐唇边的粗大龟头剧烈的抖动，肥宅胯下那一对胀大的丑陋睾丸袋猛然收缩了几分，取而代之的，紧贴着鸡巴的油腻薄膜前端以肉眼可见的速度膨胀了起来，那异常的颤动，足见其中噗噜噗噜喷射的力度有多夸张，足足一分钟过去才慢慢停止。
　　再一看，套套前端的小凸点，竟是已经变成了一个巴掌大小的油绿色气球，里面装满了粘稠到像发馊了的玉米粥的浓精。
　　霞之丘诗羽的嘴唇和鼻子都被这个装满了黄白色精浆的安全套盖住了，甚至无法呼吸。
　　然而她却是必须感谢这个安全套的付出，如果没有它，她整张脸和头发都会被肥宅过量的精种染上一层淫秽的颜色。
　　射精射得爽到有些头皮发麻的我坐着缓了十几秒钟，才喘着粗气从学姐身上爬开，那双纤细白嫩的双臂被巨汉的臭屁股压得发红，让人看了就可怜。
　　我却是完全不当回事，舒爽的扯下了大屌上挂着的精液气球，嘿嘿淫笑着欣赏了一会，“呼，真的太爽了！没白花那么多功夫！哪怕只射这一发都值了，哈哈！”说罢随手把气球扔到了床铺下，如果用的是在便利店买的那些便宜货，我还得打个结免得精液流得到处都是，但黑科技套套不用。
　　按照道具说明，除非用嘴吸出来，不然射得再多，精液也不会从套套里流出来，而且也不会破损，非常便利。
　　【七】
　　“呜哇，一身是汗，热死了！”
　　痛痛快快发泄了一回，我才反应过来自己已经满头大汗，热得不行。
　　一开始我之所以不想在这个房间跟学姐做就是因为这里没空调，只有一台风力微弱的挂扇。
　　不过无妨，我切换意识到了一直站在床边充当摄影师的健次郎身上，然后命令本体从登山包里拿一条昨晚准备好的毛巾去浴室冲个凉。
　　嘿嘿，这就是有两个身体可以用的好处了，可以无缝衔接的玩女人。
　　刚才一直挂机的健次郎现在还是满状态的，就是身上也出了些汗，口有点渴，我从登山包里拿了瓶饮料出来，痛痛快快灌了几大口，然后看向依然不省人事躺在床上的霞之丘学姐，经过刚才那番激烈的双人运动，她也流了很多汗，那对被揉得发红的大奶都变得汗津津的，不过美少女就是美少女，流这么多汗闻着依然是香喷喷的，不像我的本体肥丸只要一流汗就臭到呛鼻。
　　“来，学姐，热坏了吧，我帮你把上衣脱了吧，不用跟我客气，嘿嘿。”
　　我淫笑着爬上床，扶着学姐手感绝佳的曼妙腰肢，把她身上刚才已经脱得差不多了的丰之崎深蓝色的制服外套连同白色衬衣褪了下来，看着面前这位半裸的黑发美人，我不禁再次赞叹造物主的伟大，不管是摇摇欲坠的雪白巨乳还是骨肉匀停的腰臀，亦或是这双修长紧致的黑丝美腿，每一处都看得人直流口水，如此下流的身材线条，简直就像是为了满足雄性的性欲而精心设计出来的。
　　我拿着纸巾帮学姐擦掉她脸上沾到的那些不明黏液，正当我准备嘴对嘴给她喂点水，补充水分好再战一轮时，却惊讶的看到了一个按理说不应该存在的东西，“我草！这么多腋毛！”拉起学姐绵软无力的胳膊，看着她雪白胳膊下颇为浓密的毛发，我兴奋到破音爆了一句粗口，赶紧抬起另一侧的胳膊，发现这边也长着一撮卷曲汗腻的黝黑腋毛，胯下半软半硬的大屌瞬间满血复活。
　　不怪我这么激动，因为日本女生对腋毛的管理实在自觉得过头，像我玩过的这么多美少女，除了真白一个人是天生没有腋毛，其他人除非我要她们蓄着不准剃，不然根本就看不见这玩意，就连不好打扮的惠酱也会剃得光溜溜的。
　　按美智留的说法，如果不清理腋毛，在学校换衣服被同学看到了非常丢人，会被嘲笑，还可能会被排挤，因为在她们看来，只有没有男人缘的劣等女生才会留腋毛这种难看的东西。
　　容易出汗的女生除了要定期处理腋毛，还必须常备一瓶除臭喷雾，免得气味过重。
　　这种规矩我估计不仅仅体现在女高中生群体，在所有日本女性里应该也适用，因为在“春色月读”构建的那个三日梦境里，整整两年多没跟男人上过床的泽村小百合，都已经懒得清理阴毛了，阴部又杂又乱，而她的腋毛却是剃得干干净净。
　　聪明如霞之丘学姐没理由会在这种称得上是女高中生必备修养的事情上疏忽，所以看到她腋下长了这么多毛我才会那么激动。
　　“难道是因为忙着搞创作，所以没时间清理？”
　　我忍不住推理了起来，但一秒钟后就被我抛到了九霄云外。
　　管他呢，原因什么的无所谓，重点是便宜了本大爷！
　　哈哈哈，还好今天果断行动了！
　　要是这种宝贝被剃掉了岂不是暴殄天物！
　　Lucky！
　　随手扔开饮料，现在根本不是去喂水的时候，我拉起霞之丘学姐的左臂兴奋地扑了上去，近距离的观察，我淫笑得嘴都快歪了，学姐的腋下实在是太色情了！
　　“绝了，这味道真是叫人受不了啊！太色了！”只见学姐的腋窝不仅长着腋毛，还散发着一股非常下流的酸臭味，实在很难想象出平常在学校里走路都像是带着阵香风的高冷女神，竟然会流出这么多色气的腋汗，“这样可不行啊学姐，如果让学校里的同学知道了你居然这么邋遢，长了这么多腋毛都不清理，绝对会让他们大失所望的！”我嘿嘿淫笑了几声，直接把肥胖的丑脸贴在了学姐那色气值拉满的性感腋下，“还好有我在，放心！我会帮学姐你舔得干干净净的！”说完我伸出舌头顺着湿热的腋窝一路向上舔过，柔软而杂乱的腋毛混杂着一股难以言喻的酸涩味道在舌苔上四散开来。
　　如果是安艺伦也那种童贞男说不定会觉得这么做很恶心，但对于遍阅群花的本大爷来说，这反而是一道绝佳的开胃菜，在玩女人这件事上，除了戴绿帽以外，没有比挖掘出那些光鲜亮丽的高岭之花背后不可见人的秘密，更让人有成就感的了，就像那句话怎么说来着，每一个女神背后都有一个操她操到想吐的男人，当丰之崎学园那些屌丝男生还眼巴巴馋着学姐的大奶时，本大爷连她羞于见人的腋毛都已经尝过了，哈哈哈哈哈哈哈！
　　“嘿嘿嘿，不愧是学姐，就连腋汗都这么美味，你真是个棒极了的女人！”
　　我的淫笑声完全停不下来，整张脸埋在了学姐湿漉漉的腋窝里又舔又吸！
　　也是奇怪，美智留的腋汗我也尝过不少次，却没这么带感，不知是因为家花不如野花香的心理作用，还是因为学姐的汗腺比较发达，反正我越舔越兴奋，不同于本体肥丸的黄毛男大手摁在了一只雪白大奶上用力抓揉。
　　“唔啊……呜姆……”霞之丘诗羽又开始低声呻吟，一开始我以为她怕痒，因为我的舌头每舔过腋窝一回，她的手臂就会猛地一颤，遂存了几分捉弄她的心思，故意加快了舔弄的速度。
　　谁知从那张粉润的小嘴里泄出的呻吟，竟是逐渐变得甘美而动听，喘息声愈发急促，就连雪白的脖颈都染上了缕缕霜红，我顿时惊喜不已，“噢哟，没想到啊！
　　学姐你的腋下居然这么敏感，刚才吃奶的时候都没见你反应有这么大，Lucky！学姐的一个弱点，Get Daze！”
　　想要睡（动词）服女人，可不是只要长上一根大屌这么简单，有这种想法的人都是没经验的处男，想轻松将女人的肉体送往极乐的顶点，不仅要求技术高超，还要有一双善于发掘她们敏感点的火眼金睛。
　　比如美智留和英梨梨，我敢说她们对自身G点的了解还不如我来得熟悉，惠酱过不了多久也会一样，凭本大爷的本领，只要跟她上过几次床，就能将她体内潜藏的所有G点统统开发出来。
　　至于小百合，早在那为期三天的春梦里，我就已经玩遍了她的身体，就连现实中连英梨梨她爸都没涉足过的处女后庭，我都已经在梦中先一步开发过了，这也是为什么我会有充足的信心，只要那位美妇人从英国回来，我就能从她身上获取大量的系统点。
　　既然学姐的腋下非常敏感，体贴如本大爷也不介意先让她爽上一回作为奖励，顺便仔细确认一下她上半身还有哪些弱点。
　　我嘿嘿一笑从霞之丘学姐身上爬了下来，将她两条手臂都举过头顶用手紧扣着，一具香软玉体呈直线平躺，这样的姿势可以最大程度的将她的两侧腋窝展露出来，同时也让她胸前那两坨被汗水浸湿的大奶看上去更具规模，过于丰满的雪白乳肉像是随时有可能溢出体外。
　　这次我优先照顾的是学姐的感受，探过头俯身舔舐着另一侧的腋窝，放缓了节奏，如同品尝一具既色情又美味的女体盛，伸出粗糙舌头仔细的清理着她腋毛里透着酸臭的汗渍，一边舔舐一边抓握着大奶，捏住粉润的乳头搓揉，不时低下头吮吸着那张湿润唇瓣，沿着嘴唇一路向右，从脸蛋，脖颈再到锁骨，徐徐吻到了挺着两抹朱红乳晕的乳房，在这对足以令人窒息的雪白肥奶上埋头啃食的同时，我一只手继续紧扣学姐修长性感的双臂，另一只手用来回摩挲着被舔得湿漉漉的柔软腋窝，似乎是房间里太热了，被我舔得非常干净的腋窝，又开始往外渗出汗液，顺着腋窝的皱褶慢慢地流淌而下，弄得我的手指都变得黏糊糊的。
　　“唔……唔哈……唔唔……啊……不……不要……”
　　也不知霞之丘诗羽是不是做了什么奇怪的梦，不自觉的摆动着脑袋，迷迷糊糊的呻吟着，喘息声愈发娇媚迷人，雪白丰满的娇躯颤抖得幅度也愈来愈明显，被我牢牢摁着的双臂一再的扭动着，一直没动弹过的那双黑丝美足，像是感到了燥热，又似乎想要从快感中逃离，踢被子似的不断蹬着床单，但像她这种昏睡不醒，而且毫无经验的雏儿又怎么敌得过我这般花丛老手，我嘿嘿淫笑了两声，整个人重新压在了这副香软胴体上，床咚似的分别攥紧了她两只手腕，埋在那如天鹅般雪白的修长脖颈肆意激吻着，不时挺动几下健壮的公狗腰，胯下那根大鸡巴贴在学姐肉乎乎的腹部反复摩擦着，我很喜欢这种姿势，因为我的鸡巴太粗太大了，像这样顶在女人的腰腹上摩擦也会有一种类似抽插肉穴的感觉，感受着从胯下传来的快感，我也变得兴奋不已，大嘴胡乱的在这性感尤物的身体上亲吻着，就像公狗用尿液标记着领地似的，“想去就去吧学姐！反正你早晚都是我的女人，尽情享受你男人我带给你的第一次高潮吧！哈哈哈！”
　　突然加剧的侵犯力度，似乎成了压倒骆驼的最后一根稻草，霞之丘诗羽琼鼻呼出的气息愈发燥热难耐，挂着汗珠的冷艳脸蛋像是发起了高烧一样泛着红潮，丰硕乳房紧紧贴合著男人赤裸的强壮胸肌，两只饱满的肉球都被压成了饼状，红唇间泄出几不成声的娇吟之中，掺杂了几分莫名高亢的兴奋，“唔……唔啊……
　　哈唔……呜姆……”突然间，一声似哭一样的娇啼响起，“呜……呜呜唔！”娇躯猛然一震，雪白的脊背如同弓弦一样紧绷着，隐藏在半透明黑色丝袜里的十根粉嫩脚趾纷纷屈起，紧接着喷薄欲出的娇叫声却是被男人的大嘴堵了回去，舌头都被攫取到了对方嘴里，唾液顺着唇边溢流而下，只传出一连串似痛苦似快活的“唔唔”声，被男人强暴似的压在身下的丰满肉体一抖一抖的痉挛着，好似起了应激反应的含羞草，足足十几二十秒后，才脱力般彻底放松下来。
　　“这就去了？有够快的，看来腋下还真是学姐你的弱点啊，哈哈哈！”
　　我满足无比的爬了起来，健壮的双臂支着床铺，嘿嘿淫笑着欣赏身下满面红潮的性感尤物，“去得爽不爽啊学姐？是不是比你一个人自慰要舒服得多？”依然受着迷药影响的霞之丘诗羽自然不会有回应，但那低低喘息的小嘴，染上了情欲而泛红的肌肤，不安分地轻微扭动着的娇躯，无一不在传递着答案，我哈哈一笑，扭过腰掀起了她的裙子，连头都不用低下，就闻到了那股女性高潮后特有的雌臭味，这种雌性发情特有的甘甜气味我太熟悉了，熟悉到就算蒙住我的双眼，让我逐个闻上一百种装了各种味道的瓶子，我也有百分百的信心准确地找出属于这种味道的瓶子。
　　我享受的深深嗅了一会空气，俊美的混血儿脸庞上满是恍惚的淫笑，“这味道，真是太棒了~~~”如果让那些天天缠着健次郎的女同学看到我现在的样子，绝对会大感幻灭，好好一个大帅哥，究竟怎样才能露出这么猥琐的表情。
　　“女人发情的味道，不管怎么闻都闻不够，尤其是学姐你，你高潮的臭味真的太骚了。”我喘着兴奋的粗气，伸出手就想再次掀起那条碍事的裙子，好好品味一番那令人血脉喷薄的雌臭味，出了这么多汗，又剧烈的泄了一次身，我敢保证学姐裙底下那条色气而又性感的黑色连裤袜，绝对隐藏着一股更加惊人的雌性气味，光是想像一下，我的鸡巴就硬得快爆炸了，浑身上下细胞仿佛都在战栗着，不断向大脑传递“赶紧上了这个女人！操她！操死她！在她的处女小穴里播种！”的狂热信号。
　　记得上一次用健次郎的身体爆射还是上一次，不像我用本体肥丸到处拈花惹草，美智留，英梨梨，惠酱乃至现在就躺在身边的霞之丘诗羽，我都在她们身上发泄过体内源源不断的性欲，然而健次郎不同，这副身体目前只跟泽村小百合一人有过肉体关系，或者说连肉体关系都算不上，因为在那三日春梦里发生的任何事情都不会影响到现实中的身体，射了再多也等于没射。
　　那位美妇人出了多久的远门，健次郎就有多久没射过精。
　　一般来说，高中男生一个月最少会射上一次，多的一天一次也不奇怪，更别提作为分身的健次郎跟本体一样受过系统的强化，这么久没射过，天知道这副身体的睾丸里究竟积蓄了多少精液，如果能够遗精的话或许还好一点，但不管是我还是健次郎，经过系统的强化后，遗精的功能都被限制住了，就跟在完成主线任务前我不管中出多少次都无法让女主角受孕一样。
　　不知是不是这个原因，我有些管不住这根大屌了，身为强壮雄性的生殖本能，仿佛持续在体内叫嚣着，想要霸占面前这个不可多得的出色雌性，让她怀上属于自己的孩子，呼吸越发粗重，双眼冒着浓郁的淫光……哈……哈……好想侵犯这个色到不行的黑丝学姐，好想在她小穴里痛痛快快的播种！
　　我还是高估了自己，或者说低估了霞之丘学姐的魅力，除了安艺伦也那个傻逼，面对这么一副唾手可得色情如斯的丰满肉体，还能坐怀不乱，不想着用鸡巴狠狠侵犯她，将精液全部播种到子宫里的男人根本不存在，美肉在前，哪管事后洪水滔天！
　　好在我心里记着小算盘，一棵树和一整座森林相比孰轻孰重一目了然，何况这棵树早晚都是我的，不能一时冲动坏了大局！
　　“不过必须赶紧射上一发发泄发泄！”我喘着粗气赶紧爬到床边，把刚才掉下去的套套盒子捡了起来，随便挑了个红色的戴上，胯下的粗壮鸡巴胀痛得厉害，大量的先走汁弄得黏糊糊的。
　　“辛苦了啊，一直放着你没管，再忍几天，等小百合妈妈回来就可以用她的熟女肉穴好好犒劳你了！现在就先用学姐的腋下当作对你的补偿！”我撸了撸那根已经饥渴难耐的大屌，急促的将绵软无力的霞之丘学姐扶了起来，坐起身后她胸前那对F罩杯的雪白大奶噗噜噗噜晃悠悠的，纤细的肌肤渗出不少香汗，随著白炽灯的照耀，折射出淫乱的光泽，令这对爆乳显得更加的肥美色气。
　　我挺着俊美健壮的腹肌，从后面将鸡巴迫不及待的插进了那长着湿热腋毛的紧窄腋窝，粗长的棒身从腋下挤了出来，看上去就好像学姐的胳膊下长出了一根淫猥而下流的鸡巴。
　　聪慧如霞之丘诗羽想必很清楚有很多男生会意淫她的胸部和黑丝美脚，但她再怎么聪明也想不到有一天自己的腋窝竟然也会变成男人泄欲用的工具，不仅如此，我还抓了一把她那丝滑的精致黑发，绕着腋下那根粗长鸡巴缠了好几圈，瞧着就像是鸡巴被学姐的头发吃掉了似的，“哈哈，早就想用学姐你的头发这么干一次，今天可算是实现了！”虽然每次颜射美智留她们，事后清理起来都很麻烦，但用黄白精浆把美少女清纯可爱的脸蛋，美丽动人的秀发弄得满是污浊淫秽真的让人很有征服感，特别的刺激痛快，可惜今天还不能在学姐身上这么干，不免有点遗憾。
　　我扶紧了学姐的左臂，以便腋窝将鸡巴夹得更加紧凑，还将旁边那只沉甸甸的乳瓜用手掌托了起来。
　　试着抽插了几下感觉角度不是很好，调整着将学姐的左臂往右边拽了拽，我跪在床铺上往旁边挪了挪，侧对着学姐，重新将鸡巴插入了她那紧窄而湿热的腋窝，鸡巴挤过腋下，正好平贴在那坨雪白大奶上摩擦而过，那又软又肥的触感让我爽得当即怪叫了一声，“就是这样，爽~”
　　确认好角度后，我迫不及待的挺腰抽干，粗长鸡巴在学姐被迫夹紧了的胳膊下“噗滋噗滋”的快速进出着，“滋滋……滋噜……咕揪……咕揪……”每一次挤出腋窝，都会有几根偏长的黑色腋毛跟着冒了出来，随着鸡巴的抽插，紧紧裹着棒身的红色薄膜，将不断分泌出来的湿滑油脂纷纷涂在了不停晃动着的雪白大奶上，乳肉上好似泛着一层淫光，让这只本来就极为色情的爆乳显得越发的妖冶。
　　“哦哦噢噢噢哦哦……好爽，太爽了！学姐的腋交好舒服！太棒了！不过真奇怪啊，怎么之前用美智留的腋窝做就没这么爽~”
　　跟女人上床最失礼的事情莫过于一边用她的身体享乐一边想着别的女人，而我现在做的事情，已经不是“失礼”二字能形容到了，一边“啪啪”撞击着黑丝学姐的胳膊，快活的享受着鸡巴在她腋下抽插的快感，一边回想着美智留那同样丰满色情的肉体。
　　仔细对比了一会，果然有很大的差距，不知道是因为我灵机一动把学姐的头发缠在了鸡巴上，还是因为学姐的腋窝里有很多腋毛，每一次从腋下抽插而过，除却那湿热的紧窄感，我还会从鸡巴上获取到另一种类似磨砂般粗糙的摩擦感，尤其是刺激到最敏感的龟头时，总会有一阵电流般的强烈快感从脊椎一路直冲脑门。
　　这种异样的快感有别于刚才用那对滑溜溜的大奶打炮带来的爽感，有些刺痛，但对鸡巴的刺激程度毫不逊色，同样令我气喘如牛，根本叫停不了疯狂挺动的腰部。
　　“不行……爽翻了，感觉憋不住了……要射了！要射了！噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦~~~”
　　健次郎这副身体积攒的精液确实多过头了，平常如果有意控制，一炮能干足两个多小时再射的本大爷，竟然丢脸的当了一回快枪手，在学姐的腋下连十分钟都没撑过去就被迫缴械投降了，爆射的时长也远超平常，粗壮大屌如同野兽一样连续不断的射了两分多钟，将鸡巴上的薄膜凸点硬生生灌成了一个要一双手才能捧住的大号精液气球。
　　痛痛快快射完一次后，我竟然还是感觉憋得无比难受，只好换到了学姐另一侧的腋窝，如法炮制的又享受了一回美少女的腋交侍奉，这一次姑且撑得久了点，二十几分钟才缴械，看着胯下那根连射两次终于软了点的大屌，我大字型躺在床上，揉着怀里学姐的湿滑大奶，痛并快乐着长吁了一口气，“呼，爽死了……妈的，看来以后就算用不到健次郎的身体，也必须定时射上几次，如果憋久了说不定真的会被精液憋到爆炸。”
　　连续射了两发稍微满足了下性欲，其他的生理需求也跟着冒了出来，我感觉又渴又饿，赶紧下床找了瓶饮料痛饮，一口气喝了精光，打了个饱嗝才想起来躺在床上的黑丝学姐貌似到现在一口水都没喝过，流了这么汗，她现在肯定渴得厉害。
　　“来，学姐，你老公我来喂你喝水咯。”我嘿嘿一笑仰头喝了一嘴的矿泉水，然后嘴对嘴吻住了学姐的唇瓣，将含在嘴里的水陆续推了过去。
　　或许是真的渴坏了，明明还处在昏迷状态，霞之丘学姐却是本能的“唔唔”吞咽着我喂来的水，而且喝得非常急促，雪白脖颈连续的滚动着，一串串连成线的水珠从嘴角边不住的溢流而下，看着这个平常冷艳到令人不敢搭话的文学女神，现在连喝水都像个宝宝一样需要我嘴对嘴喂，我的老毛病又犯了，恶趣味横生，故意一边吸着她的舌头一边把混着唾液的水吐了过去。
　　似乎是被呛到了喉咙，霞之丘学姐难受得咳嗽了起来，“唔咳……咳咳咳……唔咳咳咳咳啊……”半裸的丰满娇躯不住的震颤了几下，看上去好像快醒来了似的。
　　我却是完全不当回事，因为昨晚我在美智留身上干的事情比这夸张多了，她的小穴和屁穴分别被我射了三次，嘴里射了两次，甚至我还第一次成功的将整根鸡巴捅进了美智留的喉咙里，虽然看她难受得厉害，我立刻抽了出来，但被折腾得这么狠，美智留还是一觉睡到了今天早上才醒来，已经足见强效安眠药的厉害。
　　就算现在直接给学姐开苞，我觉得她应该也不会醒过来。
　　只是我的鸡巴实在太大了，事后她必然会发觉下体的异常，而且强效安眠药有着让人醒来后头痛欲裂的副作用，万一学姐去医院作了全身检查，那就很有可能会将她的处女膜被人开苞了的事情暴露出来，所以不能这么干，风险太高。
　　“如果是安艺伦也那种杂鱼鸡巴，说不定就能神不知鬼不觉的把学姐上了……哎哟，没想到屌太大也会有这种麻烦！早知道把健次郎捏成那种有一根短小精悍鸡巴的正太了，没准会比现在这副黄毛帅哥身体还吃香，而且小孩开大车感觉应该会很好玩，亏了亏了！”
　　不过我烦恼了几秒钟就统统抛之脑后，馋了几个月连一根手指都没碰到过的黑丝学姐，现在我用她的身体已经痛痛快快的射了三发，这已经是非常大的突破，而且美肉在前，还烦个屁啊！
　　有这闲工夫还不如继续享用这副能馋死人的丰满肉体，真正的重头戏还没开始呢！
　　我嘿嘿淫笑了两声望向霞之丘学姐的下半身，跟已经被脱得光溜溜的，被大量汗水与唾液浸润了的上半身不同，她的下半身现在依然是原封不动，被我刚才揉得有些发皱的裙子遮掩着那双丰满而圆润的大腿，纤细修长的小腿连同盈盈一握的玉足，都裹着半透明的黑色裤袜，叫人看得直流口水。
　　刚刚才爆射了两发的鸡巴又开始勃起了，似在催促着我赶紧用那双馋死人的黑丝美腿爆射，我撸了几下以示安慰，嘿嘿笑着爬了过去，随手将刚才制造的那两坨大号精液气球撇到了床下，看着太碍眼了。
　　算上用学姐的大奶射的那一炮，床下已经堆了三个精液气球，红蓝绿三色俱全，一个大号两个中号，都装满了粘稠到结块的黄白色浓精，如果拿安艺伦也那个傻逼作对比，就他那根前天晚上被美智留用手随便撸了几下就匆匆射出来的杂鱼鸡巴，估计起码要射上个三四十次，才能顶得上我这三次的精液量。
　　【八】
　　“学姐，水应该喝够了吧？没时间给你休息了哦，马上就要开始第二轮运动了！嘿嘿嘿，首先当然是来尝一尝这双迷死人不偿命的黑丝美脚！”
　　我的目标非常明确，没有急着脱掉霞之丘学姐的裙子，抓着她两侧盈盈一握的脚踝，将那双裹着黑色裤袜的精致玉足举到了面前。
　　虽然我早就料到学姐出了一身的汗，味道肯定很重，但这双黑袜足底散发而出的，仿佛冒着热气的芳醇气味还是吓了我一跳，“呜哇，这味道……简直绝了！”连好好欣赏这双美脚都顾不上，我激动的将它们贴在了脸上，犯了烟瘾似的用力嗅着，柔软滑腻的触感与浓郁闷热的汗味让我越闻越兴奋，甚至呼吸得太急促，脑袋产生了缺氧似的晕眩感，只能在内心中兴奋的怪叫着，“这是什么啊，学姐你的黑丝臭脚也太色情了吧！”以我匮乏的词汇量，无法形容这双美脚的气味究竟有多下流，酸酸的，臭臭的，还有学姐身上特有的淡香味，复杂气味混合成了一种浓厚到刺鼻，却又让人回味无穷的味道。
　　想到学姐的美脚居然有着如此让人兴奋的色情气味，我瞬间理解了那些去偷她室内鞋的屌丝男是怎么想的。
　　我在学校里听别的男生说过，三年级那位长期制霸年级第一宝座的名人霞之丘诗羽学姐，以前读一年级的时候，她放在柜子的室内鞋好像经常被人偷走，但她没有选择把鞋子带回家这种息事宁人的做法，而是大费周章的蹲点进行钓鱼执法，成功抓获了一名倒霉蛋。
　　据说当时闹得沸沸扬扬，因为不少女生也深受这种事情的困扰，只是她们不敢说。
　　最终这件事以那名倒霉蛋被开除，校内开始狠抓这方面的风纪落幕，霞之丘诗羽由此一战成名，出色的容貌，拔尖的成绩与特立独行的作风瞬间让她成为了丰之崎学园最独特的风景线，备受同学们的憧憬与敬畏，在混血儿美少女泽村斯宾塞英梨梨和公认的恶臭死宅安艺伦也入学前，她是唯一一个全校师生都听过名字的名人。
　　连室内鞋都有人偷，我觉得如果能让学姐脱掉鞋子用她那双黑丝美脚踩在脸上臭骂，就算一次开价30万日元，也绝对会有大把人愿意掏钱，不对，就那些臭屌丝，光是这条吸收了学姐一整天分泌出来的浓郁脚汗的连裤袜，就足够令他们疯狂到掏光钱包想要买回家当成小菜来撸管了。
　　因为就连如我这般遍阅群花的色中饿狼，都被这双充分浸润了汗液，变得又软又臭的黑丝美脚迷得神魂颠倒，触觉，嗅觉乃至视觉都被牢牢吸引住了，胯下大屌感受到了主人的兴奋似的，激动得抖个不停，甚至让我怀疑再闻久一点，说不定会自发的爆射出来。
　　“安全套，安全套！必须赶紧来上一发，要是就这么干射出来也太low逼了！”我火速的从黑科技套套的盒子里拿了一枚出来，胡乱套在了鸡巴上，这次是白色的，然后双膝跪在床铺上，如同热恋情侣的深情拥抱，将霞之丘学姐那两条堪称艺术品般美丽的黑丝长腿，笔直朝上的紧紧搂在怀里，裹著白色薄膜的大屌从并列靠拢着的肥美大腿间，噗的一声，迫不及待似的顶了过去。
　　鸡巴在热乎乎的丝袜大腿摩擦的快感，让我忍不住舒爽怪叫，“哦哦噢噢噢噢，好爽~”但爽的还不只有这点，学姐那双又臭又软的黑丝美脚就摆在面前，只要低下头就能含进嘴里。
　　似乎是有些痒，隐藏在半透明的黑色裤袜下，那十根若隐若现的脚趾头微微舒展着，指肚圆润而饱满，泛着一层细腻而色气的光泽，好似在诱惑着别人赶紧向它们垂下头颅品尝。
　　这种姿势下健次郎的身高优势就发挥了出来，因为学姐腿很长，在同龄女高中生里她168cm的身高已经十分高挑，她还将个子都往这双美腿上长，如果换成本体肥丸那160cm160斤的五短肥胖身材，像这样跪在床上最多跟这双美脚齐平，根本不可能跟健次郎一样可以尽情用俯视的角度欣赏。
　　因为我在安艺家跟美智留做过同样的事，她比学姐还要高，173cm，这种姿势下我必须拉长脖子才够得着她的脚，我第一次这么玩的时候美智留忍不住偷笑，然后被怒气冲冠的我用大鸡巴狠狠操了一顿，硬是把她干到没力气求饶，躺在床上老老实实舔我的脚趾头才罢休。
　　“我就不客气的开动了！嘿嘿嘿！”我兴奋狼嚎了一声，张开大嘴含住了面前令人垂涎三尺的黑丝美脚，同时挺动着健壮的腹肌，用粗硬大屌“噗滋噗滋”
　　的用力操起了学姐这双丰腴而性感的大腿，“哦哦哦哦哦哦……这也太顶了吧……一边闻着学姐闷热的臭脚，一边用鸡巴在肉乎乎的大腿小穴里来回摩擦，爽过头了！”
　　来到路人女主世界这几个月以来做梦都想舔上一口的性感长腿，如今就在面前任我玩弄，让我兴奋得不能自已，要将这双热乎乎的黑袜玉足狠狠吃下去似的，一口气将两边的好几根脚指头一起含进嘴里吮吸，闻着已经十分惊人的脚汗味，吞进嘴里后还要更上一层楼，酸臭中混着一股苦涩的咸味，透过舌尖在我的嘴里四处扩散，就好像泡好的纳豆一样明明臭不可闻，却又能刺激得人食欲大振。
　　将舌头钻进黑丝的趾缝间舔舐，那股类似于汗渍的咸酸味还会变得更加浓烈，像是要刺入鼻腔般源源不断的涌来。
　　这种能够刺激雄性本能的奇异气味令我舔得不亦乐乎，一根趾头接一根趾头的吮吸，不时用力嗅上几下，发出几声肥猪刨食般的怪叫，能把一个英俊温柔的帅哥身体用得跟肥宅一样恶心下流，这种事情可能也只有本大爷才能做到。
　　“咕咕唔……咕揪……好吃！太好吃了！唔哈……长着这么下流的美脚，学姐你真是个罪孽深重的女人啊……唔啾……哈……你知不知道学校里有多少男生就是因为你这双黑丝美腿而不能集中精神上课，才搞得成绩下降！你负得起这个责任吗！还有我！每天下午放学参加社团活动，看着你穿着这么色情的连裤袜扭着大屁股走来走去，只能看不能吃，看多了还怕会被你发现，简直就像是在坐牢！本大爷今天就要代表全校男生，狠狠惩罚一下你这双臭得要命的美脚！”
　　兴奋过头的我根本不带思考的，用牙齿咬住薄薄的丝袜，从脚趾头到脚跟一口气撕开了一条大裂缝。
　　失去了丝袜的遮掩，被舔得湿漉漉的粉润玉足霎时间暴露在了空气中，与这条连裤袜透明的纯黑截然相反的，学姐的美脚可谓是白璧无瑕。
　　柔软玉足呈现出白里透红的芳美肤色，甚至能清晰地看见好几条淡青色的脚筋，如月牙般凹凸有致的足弓，十分的有弹性，手指轻轻戳下就立刻回弹而来，肉感饱满的脚后跟亦是看不见半点泛黄发硬的老茧，红润得就像甜美诱人的苹果。
　　不过要说哪里最为诱人，果然还是最上方那五根小巧玲珑的脚趾头，圆润而不失细长，柔软而不失弹性，挂着健康月牙白的趾甲剪得十分平整，一分不多一分不少，摸上去十分的光滑，可见这双美得像艺术品的精致玉足，绝对离不开学姐平日里的细心嗬护。
　　然而，如此秀色可餐的美脚竟然还在散发着那股美少女绝对不该有的汗臭味，叫我不争气的咽起了口水，狼吞虎咽似的重新含进了嘴里，舌头钻过黑丝撕裂开来的的大口子，直接舔上了白嫩嫩的玉足。
　　跟裹了黑丝的美脚相比，白皙秀美的裸足透过舌头传来的触感，少了几分丝袜的滑腻，多了几分柔软与温热，品尝起来是一种跟刚才截然不同，更为真实细腻的口感，叫我着了魔似的，满脸的兴奋，不厌其烦地在这只小巧玲珑的裸足上又舔又吸，“唔唔……哈……咕揪……噗滋……”先是肉感饱满的足底，顺著白里透红的月牙形脚心一路向上舔去，然后来到了柔软的脚趾缝，像是生怕藏有半点污垢，粗厚的舌头贪婪的钻入其中舔舐，最后逐个吮吸那一根根细长而白嫩的脚趾头，“真美味，学姐你的臭脚真的太好吃了~”一根接一根用力将趾头吸吮了好几遍，却是依然叫我意犹未尽的咽着唾沫，“斯拉”一声，干脆将脚背上的丝袜也咬开一个大洞，这下裹在这只美足上的高档黑丝彻底变得破破烂烂的，已经完全不能再用来穿了。
　　“学姐你别生气，放心，我以后会赔给你的，等咱们上了床，我保证给你买一大堆性感丝袜让你天天换着穿，嘿嘿嘿！”
　　相比白里透红的脚底，这只美脚的脚背肤色要更加的白皙，连接着圆润趾头的细长骨节与一条条青色血管清晰可见，就好像纯天然牛奶似的丝滑白嫩，与勉强勾连在趾头上的破烂黑丝相互衬托，竟是透着一股异常的色气感。
　　我一边爱不释手的揉捏着，一边肆意的用舌头沿着脚背舔舐。
　　直到将这只粉润玉足舔得满是黏糊糊的口水，已经完全闻不到刚才那股浓郁的汗脚味，取而代之的全是肥宅的唾液臭味，我才满足的舒了口气。
　　有一句话是这么说的，丝袜是女人的第二层皮肤，撕烂她们的丝袜，就等于强行扒掉她们一件衣服，这种做法会大大满足男人的征服欲与破坏欲，我觉得这句话很有道理，因为看着另一只完好无损的黑丝美脚，仿佛有一道兴奋而激动的魔音在我耳边不断呐喊，催促着我赶紧将那条丝袜也撕扯得破破烂烂。
　　但丝袜控的癖好令我强行将这道蛊惑力十足的声音按了下去，裸足虽好，但果然还是黑丝美脚更色，这次我换成了更加轻柔细腻的方式品尝起了这只美脚，就好像在品鉴一份不可多得的佳肴，生怕哪里没有好好的品味，也生怕会一下吃光，毕竟下一次尝到学姐这双黑丝美脚不知道要等到什么时候才有机会了。
　　从网上买的这批强效安眠药副作用太大，用在安艺伦也那个傻逼身上无所谓，但我不想用在自己的女人身上，要是吃坏了她们的身体，到头来吃亏的还是我自己，所以下一次我要堂堂正正的把霞之丘学姐弄上床，在她清醒的情况下尽情的亵玩这副丰满肉体，痛痛快快地在她的小穴里爆射！
　　我毫不怀疑自己能不能做到，在本大爷的字典里，只要是被我弄上床玩过的女人，就根本不存在让她溜从我手掌心上溜走这种说法。
　　“今天虽然还不能给学姐你开苞，但你的身体已经属于本大爷的东西了，早晚都会被我用大鸡巴狠狠的开操！这一天不会太遥远！”
　　经过这次尾行入室计划的成功，笼罩在霞之丘学姐身上的高冷女神光环，在我面前已经荡然无存，拨开了那层迷雾，所谓的丰之崎第一才女，不过是个连腋毛都能忘了剃，还有一双臭得不行的美脚的普通女生，出众的颜值和拔尖的成绩固然了不起，但这些因素对本大爷而言毫无意义，只要不是不食人间烟火的仙女，被我盯上，弄到胯下肆意蹂躏，只是时间早晚的问题。
　　就像英梨梨，出身自外交官的显赫家庭，还喜欢在外人面前伪装得八面玲珑的她，在别人看来可能比高冷的霞之丘学姐还要更加耀眼，容貌，才能，品性，家世无一不是上上之选，用健次郎的身体我不止一次看到过班上那些屌丝男因为跟她搭上一句话就变得满脸激动和喜悦，然而在我的眼里，那骚蹄子不过是条喜欢被大鸡巴操屁眼，连续高潮几回每次都会尿失禁的金毛母狗。
　　我一边尽情吮吸着美脚一边意淫将霞之丘学姐压在身下操得娇喘吁吁，胯下突然传来了一阵剧烈的快感，这时候我才注意到插在学姐大腿之间的那根粗壮鸡巴，竟然已经摆出了一副喷薄在即的架势，布满大大小小无数血管的黝黑棒身膨胀了好几寸，“糟糕……”刚才太过沉迷享用这双汗臭美脚，搞得我的心思根本没放在大屌上，一直机械式的随意抽插着学姐的大腿，这时候再想压下精关已经来不及了。
　　随着朱红色的龟头一阵猛然跳动，猝不及防的爆射让我不能自已地怪叫了起来，“哦哦哦哦噢噢噢哦哦~~~”强壮坚韧的公狗腰竟然都丢脸得直不起来，抱着怀里丰满的美腿当成了支架不停哆嗦着，宛如一头趴在母狗背上发泄的发情期公狗，胯下肿大的睾丸袋噗噜噗噜的收缩着，鸡巴一股接一股地射出黄白精浆，裹着棒身的乳白色薄膜被灌得迅速膨胀起来。
　　在沁人心脾的汗脚味包围下，我交出了今日份的第四发浓精，当龟头抖干了最后一滴精液，我的腰已经爽到发软了，被榨干了似的，“噗”的一声倒在学姐身上大口喘气，“哈……哈……哈……这次射得也太爽了吧……”由于我的鸡巴在樱花庄世界的主线任务中得到了全面强化，精液量变得异于常人，梦遗这种青春期男生常有的现象，在我身上连同使女人受精的功能都被系统ban掉了，因为不这样，我天天都得精满自溢。
　　虽然省事，却也令我很久没体验过那种做春梦射精爽到惊醒的快乐了。
　　这次突如其来的爆射，让我重温了一回这种天上掉馅饼般的惊喜，这都要感谢学姐长了这么色情的美脚，不然我哪会连自己快射了都没发现。
　　趴在她丰满柔软的肉体上缓了一会儿，看着那张近在咫尺的冷艳脸庞，我忍不住凑上去舌吻了起来，过足了嘴瘾才嘿嘿淫笑着爬起来。
　　“既然我已经爽过了，也该让学姐你再爽上一回了，而且这回还是两个男人一起伺候你哟，绝对会比刚才还要舒服，好好期待吧！”
　　“不过，还得先把这条碍事的裙子给脱了……嘿咻……喔……噢噢噢噢噢噢噢噢噢！连裤袜这玩意，真的太色情了！”
　　顺着侧腰下方的裙链一路拉开，将裙子解了下来，不省人事的霞之丘学姐，就这样被下流肥宅脱得只剩下了一条黑色连裤袜。
　　如天鹅般优雅的雪颈、小巧迷人的锁骨、雪白丰满的乳房、柔软细腻的小腹，每一寸肌肤都白嫩得叫人不忍亵渎；肚脐以下的腰身正好相反，一眼望去尽是象征欲望的纯黑，肥美挺翘的臀部，丰腴而不失紧致的大腿，纤细修长的小腿连接着那双精致小巧的玉足，每一寸肌肤都被充满诱惑的黑色裤袜紧紧包裹着。
　　一白一黑两种截然相反的颜色，在这副诱人无比的娇躯上却是得到了完美的融合，美感与色气相得益彰。
　　果真是应了那句老话，一个女人最性感的模样往往不是一丝不挂，而是脱得衣衫不整，恰到好处的留下几寸衣物保留女性的神秘感，那样更能激发男性的探索欲望。
　　尤其学姐穿的还是丝袜中最合我胃口的连裤袜，都已经用这副身体射了四次，我却还是像个童贞似的，兴奋得连连怪叫，生怕破坏了这份不可多得的稀罕美色，双手都不知道该往哪放才好，连续的吞咽着口水。
　　我控制住了想要扑上去的雄性本能，已经用健次郎的身体连续射了三发，是时候换回本体肥丸爽一爽了，在那之前，我爬到学姐头顶旁边，嘿嘿淫笑着伸出双手抓住了她两侧柔软的膝盖窝，强行将那双性感的黑丝美腿拽了起来。
　　对比健次郎这副每日勤练不休的强壮体魄，学姐丰腴秀美的身子几乎没有重量可言，根本无法反抗，被摆成了一副任何女性看了都会觉得下流的姿势，脊背微微弓着，双腿朝上弯曲，高高撅起裹着黑色裤袜的肥美臀部，就好像诱惑着别人赶紧来欣赏她那发育极好的屁股一样。
　　我下流的舔了舔嘴唇，给这副身体下了待机的命令后迅速切换意识到了本体身上。
　　刚才用学姐的奶子打炮出了一身汗，我指挥本体去洗了个澡，然后吃掉一份便当补充体力，现在换过来，身体状态正好，精力十分的充沛。
　　【九】
　　我甩着大屌兴奋的跑进房间，看到仰躺在床上被黄毛男抓住小腿，被迫撅着黑丝肥臀的学姐，胯下那根半软半硬的鸡巴瞬间充血勃起，因为我用它操逼的时候，最喜欢的就是将女方摆成这种姿势操弄，我嘿嘿淫笑着爬上床，用力地拍了一下那肥满的屁股，臀肉贴着手掌乱震，满脸淫猥的赞叹，“芜湖！学姐你的屁股真软啊！柔韧性也很不错，是不是平常有在练瑜伽？要是能用种付位把鸡巴插进去，肯定会爽翻天的~”种付位，又称播种play，大致分为两种方式，第一种是男方紧紧趴在女方肚皮上操逼，女方把双腿缠在男方腰上，借力抬高臀部迎着鸡巴的抽插；第二种就是我用本体肥丸操逼时用得不多却是最为中意的姿势，不同于前者是女方自愿抬高大腿和屁股挨操，这种更像是单方面的侵犯，借用体重的优势，强行蹲坐在女人弯曲的大腿上，将她们的膝盖一口气压至肩膀，如同蹬着腿翻肚皮装死的青蛙那样，然后耸动屁股“噗滋噗滋”的一下下抽插着肉穴，最后将精浆全部播撒到她们的子宫里。
　　这种姿势下女人的阴道会随着屁股的上翘，以倾斜的角度朝着上方，这样就可以确保精液能统统播种入子宫里不会倒流出来，因此而得名种付位，其中的“蹲”字是种付位的奥妙所在，只有保持蹲姿压在女人的大腿上才能将她们的肉穴倾斜到最大程度，这招当初在樱花庄世界我练了好久才掌握精髓，遥想当时为了提高做爱技术，我买了一堆有关床笫技巧的书籍刻苦钻研，尤其是那本大名鼎鼎的做爱圣经，江户四十八手式，每一式我都不厌其烦的在真白七海美咲学姐她们身上练习过上百次，从中收获了大量经验，比如种付位的前身就是第25手达磨返し，女方仰躺双腿弯曲抬高，男方以正常位插入，这种姿势下女方弓起的腰身与撅高的屁股会随着抽插不停前后晃动，看上去就像以不倒翁玩具的形象广泛流传于日本民间的达摩一样，看过多啦A梦的应该都知道日本的不倒翁长什么样。
　　本大爷如今能轻而易举的将美智留英梨梨她们干得高潮迭起，靠的可不是胯下那根经过系统强化的粗壮鸡巴，而是坚持与努力！
　　“可惜今天还不能让学姐你尝到我那集中一点登峰造极的种付位，太遗憾了！不过你放心，到时候给学姐你开苞，本大爷一定会用这招将你的处女子宫灌满我的精液！”
　　“先不说这些了，学姐你的小穴应该已经等得不耐烦了吧，来了来了，我这就让你舒服起来，嘿嘿~”
　　有了健次郎在前面负责抬高学姐的大腿，我得以轻松地将她一整个黑丝肥臀完整的纳入眼帘，那泛着半透明感的又大又圆的臀肉存在感极强，视线一旦落入其上就像是被黏住了似的根本挪不动，害得我身为雄性的生殖本能都被煽动了起来，伸出肥厚大手沿着屁股一路摸到了大腿肉，从手掌上不断回弹而来的，是类似于年糕的美妙触感，又软又弹，还十分紧致，叫人爱不释手，我的另一只手也忍不住抓了上去，一只手一边尽情地抓揉着学姐无比煽情的肥臀。
　　“噢噢噢，学姐你的屁股真的太棒了！有这么个安产型的好屁股，将来绝对能替我生下健康强壮的宝宝！”我嘿嘿淫笑了两声，干脆直接把脸埋在了学姐两条肥美大腿的中间，像头寻找食物的野猪一样用蒜头鼻到处吸嗅，“呜哇，好臭！”出了一身汗，又被我换着身体轮流地玩弄了几个小时，不出所料，这条充分浸润了汗水与爱液的黑丝裤袜，满是来自学姐的醇厚淫臭味，这种淫臭味之于我，就好比黄金之于寻宝猎人，那是一种能够激发本能，让人瞬间失去理智的气味。
　　抱着这个又肥又美的黑丝屁股足足玩了半个小时，直到用肥厚舌头将裤裆间的丝袜全部浸润了唾液，被揉得皱巴巴的，我才终于想起来一开始是想让学姐爽上一回，假惺惺的道歉，“抱歉抱歉，学姐！你的屁股实在太性感了，害得我都忘了正事！别急，我现在就将功补过！”完全不像嘴上说得那么陈恳，我肥胖油腻的脸庞上满是激动的淫猥笑容，屁股已经玩过了，终于要到了见证学姐那神秘的处女肉穴的时候了！
　　“失礼了哟，学姐，为了能让你更舒服，我得先把你的裤袜脱下来，等会我会再帮你穿回去的……毕竟这么美的黑丝肥臀我还没玩过瘾呢，嘿嘿嘿~”我一边发出怪异的淫笑，一边激动的伸出双手搭住了学姐腰间的连裤袜，连同底下那条跟奶罩配套的同款黑色蕾丝内裤，嘿咻一声，用力的上拉，沿着那双上翘的大腿一口气褪至了膝盖窝！
　　“呜哇……这……这也……”
　　在一刻不停玩弄着学姐的这几个小时里，依靠丰富无比的阅女经验，我想象出了很多种霞之丘学姐的处女小穴的模样，但真正揭晓了它的真面目，我才发现自己的脑补能力居然还是有所欠缺。
　　在这一刹那，见多了各式各样女人肉穴的我竟然被震住了，身为床上老手的我都找不到合适的话语来形容学姐这个本该象征着少女纯洁的私密之处，它跟我在真白，七海，美咲学姐亦或惠酱，美智留，英梨梨她们身上看过的处女肉穴都不一样。
　　就跟学姐胸前那对超规模的爆乳一样，这是我迄今为止见过最色情的处女肉穴，没有之一！
　　想来想去，或许只有“雌穴”二字才是对它最为形象的描述。
　　因为除了保留着身为处女的各项基本特征，其他方面，学姐的处女肉穴已经完全做好了作为一名成熟雌性的生殖器官，去迎接雄性火热侵犯的所有准备。
　　肉乎乎的阴阜上长满了一片茂盛而浓密的黝黑阴毛，沿着大腿根两侧的胯骨散布开来，呈两面包夹之势，将那抹纯洁如花苞，紧紧合拢成一道润红色瓣隙的处女小穴包围了起来，这还没完，杂乱无章的阴毛逐渐的变短变细，却是如星星之火般，执着地越过了微微凸起的耻骨，一路向下蔓延到了肛门，只见那抹微微舒张着的朱红色肉洞，竟是也长了一整圈绒绒的黝黑卷毛。
　　虽然早在发现学姐腋下长了一小丛色气的腋毛时，我就已经猜到了她肯定没有修剪阴毛，大概是真的忙于创作没时间顾及吧，但这如此旺盛的阴毛还是叫我大为震惊，在我玩过的所有女人里，七海和美咲学姐的阴毛最多，可纵然是她们，跟霞之丘学姐这足以劝退安艺伦也这种对美少女有着无脑幻想的死宅的阴毛密度相比，竟是都落入了下风，哪怕是在那三日春梦里守了两年冷清春闺，寂寞到无心打理私处的美熟女小百合都略有逊色，因为小百合的屁眼儿跟她的女儿英梨梨一模一样，都是少有的不长肛毛的粉色极品。
　　源自那抹紧紧合拢的处女花户的粘稠爱液，已然是泛滥成灾的程度，大腿内侧包围着阴户的一丛丛茂密阴毛都被淫水所濡湿，被粘稠的液体黏成了一团，就连最下方的屁眼都没逃过一劫，顺着耻骨流下的汩汩爱液，将那似金鱼嘴般舒张的朱红色小肉洞浸润得湿漉漉的，不用靠近去闻，一股犹如发馊了的乳酪一样的酸臭味已经扑面而来，那是混杂了汗味，尿味与爱液味，动了春情的雌性才会有的淫臭味。
　　就算学姐流了很多的汗，这种程度的淫臭也绝不可能是只泄了一次身的女人会有的，根据我老辣的眼力，最少也要小高潮个七八次，才会浓郁成这样。
　　也就是说，在我不停地玩弄这副肉体的几个小时里，不省人事的学姐也悄悄泄了很多次，我完全想象得出来，如果将胯下那根粗壮鸡巴，慢慢地挺进这抹淫水泛滥的处女小穴，龟头将会迎面撞上有多么粘稠的湿热嫩肉，那绝对是至高无上的极乐享受！
　　只是想象了一下，鸡巴却是控制不住似的猛抖了几下，马眼里直接喷出了一股浓精，黄白色的精浆尽数落在了白色的床单上，这一刻我感受到了体内前所未有的燥热，呼吸无比粗重，像是要将眼前那色情无比的雌穴吃下去似的，满脸写着雄性的贪欲，直勾勾的盯着不放，“操……操……好想操她！好想用鸡巴狠狠地操开这个肉穴！好想用鸡巴把处女膜搅来搅去！好想用学姐绝对会觉得很恶心的肥宅鸡巴，在她的优等生子宫里种下我的种子！”等我恍惚的反应过来，竟是发现自己已经握住了胯下那根粗壮大屌，将憋红了的紫红色龟头对准了学姐胯骨之间那处湿泞的花户缝隙，紧紧合拢的阴唇似乎想要守护纯洁，但那薄薄的花瓣又怎能阻挡得了一个已经征服过多名雌性的强壮雄性的入侵，两者之间仅剩毫厘之差，只消向前轻轻一挺，就能顺利的挤入其中。
　　我的脑海中仿佛响起了尖锐的警铃声，理智在不断呐喊着快停下来！
　　快把手松开！
　　绝对不能插进去！
　　会出大事的！
　　但是雄性的生殖本能却让我根本控制不住自己，握着鸡巴的肥厚大手都在颤抖，如同行走在一条万丈深渊之上的钢丝线上进退不得，僵持了不知多长时间，身为肥宅好吃懒做得过且过的疲懒本性成了压倒骆驼的最后一根稻草……只是蹭一蹭应该没问题……对，蹭一蹭别插进去就行……没事的……蹭一蹭……蹭一蹭……当鸡巴缓缓挤入了那神秘不已的桃源蜜地，透过龟头感受到了四面八方涌来的，雌性的生殖器官特有的湿热紧窄，如同升天般的绝妙快感自胯下传递到了脊椎，再直冲脑门。
　　那根小心翼翼维持着的理智之线，瞬间断裂了开来！
　　“哦……哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！”
　　如同丧失了理智，浑身燥热到像是体内燃起了欲火的我，怪叫着抱住了面前那两条丰腴大腿，挺着肥腻的屁股用力向前一顶，大半根粗壮鸡巴一口气没入了蜜穴之中，陷入昏迷的霞之丘诗羽这一刹那像是承受了什么难以忍受的剧痛，不由自主的痛吟了出声，紧接着就被一股来自下体的异样冲撞打断，变成了一阵支离破碎的哀吟，双腿都被身后的黄毛男人牢牢抓住的她，只能被动承受起了一股接一股猛烈冲刺，任由如同一头发情期公狗般的肥宅趴在自己的身上怪叫着抽插，刺眼而猩红的处女之血，顺着不断在肉穴里来回抽插的鸡巴，慢慢流淌到了床单上，染出了一朵朵凄美的梅花。
　　事态开始往失控的方向走去……
　　********************

第9章
　　【一】
　　总共十一楼高的新型公寓，七楼往左数第三间，霞之丘家。
　　傍晚七点，没有开灯的屋内与转暗的天空共一色。
　　装潢典雅，整洁有序的客厅与走廊，一排排放满了各式书籍的书柜，可见房屋的主人是一家颇有格调的书香家庭。
　　餐桌上吃剩了却不见人收拾的两份商店便当和瓶盖都没拧上的碳水饮料，大大破坏了这氛围。
　　光线黯淡的客厅凸显了屋内的寂静，也凸显了走廊上最后一间紧闭着的房门缝隙中透出的光亮。
　　无需推开房门，就能听清楚屋内的声音。
　　那是男人粗重而兴奋的淫笑、那是床铺不堪负重的吱吱作响、那是女人苦闷而迷惘的喘息。
　　做爱，有人在做爱。
　　如果此刻正在外地旅游的霞之丘夫妇听见了这些声音，少不了惊讶于令他们引以为傲的女儿，居然有了男朋友，还趁父母不在带他回家发生了关系。
　　然而若是推开房门，看清楚房内正在进行的一女两男的荒诞春戏，出自父母心的复杂心情，就会立刻变成惊怒交加的愤慨。
　　身为丰之崎一枝花，备受憧憬的霞之丘诗羽，被剥成了一只滑溜溜白嫩嫩的小羊羔。
　　雪白玉体横陈床铺，迷惘的睡颜酝酿着异样的红潮，标志性的黑色裤袜褪到了膝盖窝，岔开的丰腴大腿被坐在后方的赤裸黄毛男牢牢抓住。
　　而她丰满的娇躯上，俯卧着一个浑身大汗唔哈喘气的肥宅，油腻双臂撑着大床，兴奋地做着活塞运动。
　　“啪嗤……噗……啪嗤……”肥宅胯下那根粗长无比的鸡巴，跟随着主人的冲撞，来回进出着少女的双腿之间。
　　性器官碰撞的声音就像是在海浪拍击礁石一样激烈而清晰，床铺承受不住这股晃动吱吱作响。
　　每当鸡巴深深没入腿间的粉红耻缝，陷入昏睡的美少女都会本能得搐动，一对下流而肥美的丰乳晃动不已，与鸡巴的私密结合处，溢出一股接一股散发着怪味的淫液，沿着沾染了斑点血渍的雪白臀勾汩汩流下，浸润着起了无数皱褶的床单。
　　“哦哦哦哦哦哦！不行……太爽了！学姐你的处女小穴也太给劲了，这穴肉的密度真是不得了，而且好深啊，嘶……夹得鸡巴好爽！”
　　我脸上的淫笑根本控制不住，自胯下沿着脊髓直达大脑的酥麻快感，让我给学姐开苞而产生的本就为数不多的愧疚和慌张瞬间抛到了九霄云外，性欲与本能接管了下半身，肥腰不慢反快地挺动，浸润着大量爱液的黝黑鸡巴在处女肉穴之中进进出出。
　　我敢保证诗羽学姐平常自慰的次数肯定很少，因为她的阴道压力太紧实了，一粒粒大颗粒嫩肉皱褶满满的排列着，不留一丝缝隙地紧紧夹着鸡巴。
　　每次将鸡巴拔出来，穴肉就会回弹而来，再狠狠插进去，满满的一丝缝隙都不留的湿热皱褶又会重新夹住鸡巴。
　　还有最里面犹如香软年糕般柔嫩的子宫颈，只要把鸡巴往那边挤压，阴道深处就会不断收缩分泌淫水，混着湿热的爱液按摩着龟头和冠状沟。
　　我给不少处女开过苞了，像诗羽学姐这样屁股大好生养的身材，处女小穴通常不会太紧，美咲学姐和美智留都是这样，尤其此刻的诗羽学姐处于昏迷状态，全身放松无力，所以我根本没想到会遇上如此极品的榨精机器。
　　这种新鲜的贯通感，让我根本管不住自己的大屌一刻不停进行着打桩活动，搂着学姐的小蛮腰抽插的力度之大，恨不得将睾丸也塞进去。
　　“唔唔……唔啊……呜姆……啊……啊……哈……”
　　几分钟前还是全新未开封的霞之丘诗羽，初尝性爱就是如此高强度的抽插，却丝毫没有表现出不适应，根本不像被男人迷奸。
　　仅仅一会，爱液越流越多，肉穴已经能轻易吞下鸡巴，洁白美丽的脸庞升腾起象征爱欲的红晕，连耳根都红个通透，那张粉润小嘴无师自通配合著男人的打桩呵气连连，那对雪白的爆乳夺人眼球似的不停摇晃。
　　而这要归功于我长达几个小时可谓巨细靡遗的前戏。
　　虽然给学姐开苞是一场擦枪走火的意外，但她表现得这么有反应，让我心中成就感爆棚，无比的兴奋。
　　对事迹暴露和任务失败的惶恐统统被想在这位美少女身上尽情播种的狂热性欲挤到了旮旯角落，别问事后该怎么办根本没空去想，就连诗羽学姐脱到膝盖上的连裤袜和内裤都让我不耐烦，争分夺秒地扯下扔到床底，坐在枕头上固定着学姐大腿的健次郎则被我赶到了一边去旁观。
　　如此性感诱人的美少女的初体验，当然要一个人尽情品尝亵玩一番，天大的事情也要等老子痛痛快快干上一炮再说！
　　没了碍事的存在，我马不停蹄地抬高诗羽学姐那双岔开的美腿，直接挂在了自己毛茸茸的肥厚大腿上，左右开弓牢牢握住那对丰满乳球，埋头痛快吸着其中一只雪白大奶，将学姐整副丰满肉体肆意压在身下“噗嗤噗嗤”的抽插。
　　像这样最大程度抱紧深入诗羽学姐胯下的耻缝，带来了是比刚才还要猛烈百倍的快感，把脸埋在乳球上挺着屁股抽插，甚至让我有了种即将溺死在女人身上的恍惚错觉，哈哈喘气的同时口水从嘴边流了下来，垂涎落在学姐的脸上，让她看上去就像一位被肥猪人侵犯的可怜精灵。
　　“太厉害了你诗羽学姐，长得那么可爱，胸又大屁股也大，还有这么棒的名器小穴！这么淫乱的身体，简直就是天生用来勾引男人的！”吸够了奶子，我沿着学姐高耸的乳房向上舔去，腋下、锁骨、脖颈、脸蛋，最后深吻着她的嘴唇，尽情吮吸香软丁舌，黏糊糊的交换着唾液。
　　当然胯下那根大屌是一刻也没停下过对肉穴的侵犯，剧烈而频繁的抽插，让两瓣大阴唇边的汩汩淫水翻起了粘稠的白色泡沫，交欢的淫臭味愈发呛鼻。
　　“学姐的娇喘声好色啊，太下流了……嘿嘿，你舒服的地方我其实已经发现了，是在这里吧？肚脐下面一点，稍微深一点的……真是这啊，哦嚯，这就去了？反应真不错！学姐小穴的第一个弱点找到咯～”
　　“看来学姐也很喜欢我的鸡巴往那里戳呢，小穴里一直在痉挛，都睡着了还高潮得这么频繁，要是醒着干你，不知道会有多厉害！”
　　惬意而愉悦的调教时间没有持续多久，肥腰上传来的酥麻越来越强烈，这是即将射精的信号，“糟糕忘了戴套不能射在里面”的想法只出现了一瞬间，“中出一定要中出要用精液灌满学姐的小穴”的下流想法占据了我的大脑。
　　一想到能将我的精种播撒进诗羽学姐宝贵的子宫里，在她的身体深处烙下属于我的痕迹，我浑身上下像是窜过了一道电流，激动得不能自已，赶紧调整姿势。
　　双手分别握住学姐的膝盖窝，最大程度地压在床铺上，学姐失去了平衡的丰腴胴体犹如跷跷板一样，光滑白皙的脊背弯曲成弓，大幅度地向上扬起了肥臀。
　　而我岔开肥壮大腿蹲在上面，好似交媾中的公狗，粗壮的鸡巴笔直地捅入肉穴，紧跟着猛地拔出，只留下鹅卵大的龟头嵌在阴道，复而重新插入。
　　每一次抽插都是极深极快的，啪啪响声不绝于耳，阴道嫩肉几乎快被鸡巴翻卷出来，淫水喷个不停，蔚为壮观，“为了让我操得这么爽发育得这么好，真是太感谢学姐你了，作为回报，我会把一大堆优秀的肥宅基因全部注入你的子宫里！让我们一起去吧，诗羽学姐！一起去吧！”
　　昏睡中的霞之丘诗羽只能任由肥宅肆意玩弄身体，不仅被肥宅摆出了种付位的下流姿势牢牢压在身下，雪白大奶挤成了饼状，还被迫像恋人似的双手十指紧扣，嘴唇与舌头“啧啧”的黏糊糊的纠缠在一起。
　　设立在床边的那台系统摄像头如实的，清晰的记录着床上发生的一切。
　　透过镜头，不仅能看到肥宅与美少女赤裸着躯体，一上一下如胶似漆交叠着，就连双方纠缠在一起的唇齿、浸满了汗水的肌肤与浓密阴毛、严丝合缝爱液横流的性器官、散落在枕头上的一缕缕黑色秀发、吱吱呀呀晃动不已的床铺，那双高高架在肥宅肩膀上随着冲撞而晃动的粉嫩玉足、如圆月般优雅的雪白肥臀间那舒张着湿润肛毛的朱红色屁洞。
　　每一处细节都拍摄得栩栩如生，放到av市场上绝对是不可多得，能让无数男人爆射的无码大作。
　　“呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦……学姐，诗羽学姐，我要射了，我要把精液全部射进你的优等生小穴了！好好接下我的种子吧！唔噢噢噢噢！”
　　随着一声怪异无比的猴叫，长时间不堪负重的床铺终于停止了晃动，在床上赤身叠罗汉的“野兽与美女”仿佛陷入了静止，只能听见肥宅一连串恍惚的淫叫，根本听不清楚在说什么，油腻丑陋的屁股不时抽搐几下，粗糙黝黑的阴囊袋不断收紧着，水气球似的肉眼可见的缩水中。
　　被肥宅压在身下，双腿挂在他肩膀上的那位黑发美少女，乳房、大腿、屁股、臀缝，雪白的肌肤上浸满了交欢后的黏腻汗水，丰腴性感的胴体也在轻轻痉挛着，只是被巨汉紧抱着无法动弹。
　　大腿根部那处桃红色的肉穴牢牢嵌着一根粗壮挺拔的鸡巴，历经一场激烈的性交，原本紧窄如缝的处女花户，此刻已然被撑得扩张开来，满溢而出的几道白浊液体从花缝间顺着耻骨流下，润湿了屁眼与桃臀。
　　过了几分钟，喘息声渐止，房间再度恢复寂静，肥宅嗷嗷狼叫着依依不舍的从美少女身上爬了下来，当鸡巴从肉穴中缓缓抽出，一大股粘稠如玉米粥的黄白精浆“咕嘟咕嘟”的从阴道里涌了出来，可见刚才射进去的精液量有多大。
　　“呜呼！太爽了，这是今天射得最爽的一次，哈哈……哈哈……打奶炮什么的虽然很刺激，果然还是操逼最舒服。”
　　我哈哈淫笑几声擦着汗，痛快干了一场让身体有些疲劳，但精神上变得更加亢奋，拿下学姐的处女身让我恨不得高歌一曲表达此刻心情的愉悦。
　　这样一来，除了身为本作正宫的惠酱，诗羽学姐、英梨梨和美智留三大女主的处女都已经被我收入囊中。
　　尽管三大主线任务目前一个也没完成，但在泡妞一事上已经是手拿把掐。
　　唯一美中不足的是跟诗羽学姐的初体验，她全程都没有意识，身体虽然有反应，干起来一样会娇喘会高潮，但受强效安眠药的影响，仅仅保留本能反应，意识始终处于昏睡状态，缺了不少乐子，也不能像跟其他人干炮那样让她帮我做清洁口交。
　　不过这都无所谓了，光是看到馋了许久的丰之崎第一美人被我干得双腿都合不拢一直冒精浆，就足够让我兴奋了，胯下大屌还没进入贤者模式就再度重振雄风，气昂昂的抖擞翘了起来，“不行，还得再来一发，这么爽的小穴不干个过瘾就太浪费了。”
　　干都干了没有后悔药吃，色胆包天的我决定先爽够了再想法子收尾，淫笑着拍了拍诗羽学姐的肥臀，将她推成侧卧的姿势，再抓住她性感修长的右腿，高高抬起抱在怀里，侧躺将她本就肥美无比的大屁股衬托得更加浑圆，从肉穴里流出的精液顺着臀瓣淌在了床单上，另一只手握住鸡巴轻轻蹭着湿漉漉的阴唇，准备再度挺枪入洞，“嘿嘿，学姐你要是还不醒，我又要在你的小穴里无套中出咯～”当然我知道霞之丘诗羽绝对醒不来，昨天可不是白白浪费时间在美智留身上试验药效的，这也是我为什么有胆子继续奸淫学姐而不是赶紧收拾犯罪现场。
　　没有等到学姐的回应我就淫笑着当她默许了，挺了挺肥腰，沾满了淫水与精液的鸡巴再度捅进了肉穴，“噢噢噢，好爽，学姐你的小穴还是那么舒服。”刚刚被爆射了一回的阴道里残留着许多本大爷的精液，变得又湿又滑，尝过了一次与男人交媾的快乐后，穴肉的敏感度似乎有所提升，鸡巴刚刚插进去就被无数重叠着的湿热皱褶紧紧夹住，紧得就像没开苞过似的。
　　“唔哦，学姐，学姐啊……你真是个不得了的痴女呢，明明是在被我迷奸居然这么有感觉，伦也要是知道了会哭出来的哦。”
　　第二轮盘肠大战我有意控制抽插速度，扛着修长美腿，一边惬意地操着学姐一边俯视欣赏她性感曼妙的娇躯。
　　我个人更喜欢大开大合地操逼，不过偶尔来一次温水煮青蛙式的交媾也不失乐趣。
　　那对远超同龄女生的爆乳侧躺时不会像刚才那样剧烈摇晃，更像两个新鲜出炉松松软软的大白馒头叠在一起，我抓住了其中一只肆意揉弄，时而用力捏住乳头。
　　放慢了节奏操逼能够更加清晰地确认学姐的反应，每当捏住她的奶头，小穴都会跟着收紧，如果爱抚阴蒂，收缩得还会更加激烈，学姐的屁股和屁眼敏感度一般，不像英梨梨那样有很明显的反应，不管是用力拍打肥臀还是用手指去捅她的屁眼，都始终没太大反应。
　　不过也可能跟学姐现在昏迷不醒有关，美少女嘛，都好面子，就没有一个被人玩弄屁眼这种排泄用的小洞会不感到丢脸的，真期待以后给学姐开苞屁眼时她的反应，嘿嘿。
　　我在诗羽学姐的背后侧躺了下来，从下方用手臂勾起了她的一条大腿，胯下用力一顶，鸡巴与肉穴呈直线深深嵌合在一起，另一只手挤过学姐的脖颈顺势握住了一只爆乳，一边操逼一边把玩奶子，时而抬起头堵住学姐的芳美小嘴，进行湿热辣吻。
　　这种侧躺的体位我也挺喜欢的，因为女人的后颈一般都很敏感，这种姿势可以轻松地一边操穴一边吮吸舔弄她们的脖子，尽情地在她们的肌肤上种下我的印记。
　　不过现在因为学姐昏迷不醒，没有女方的配合，必须用手抬起她的大腿，不然鸡巴很容易在快速抽插的时候从阴道里滑出来，干久了手臂很酸。
　　坚持了五分钟我又换了一种体位，将学姐整副娇躯翻了过去，找了块枕头垫在她的腰部下面，嘿嘿淫笑着欣赏了一下面前这轮又白又肥的大屁股，再度将鸡巴顶进了湿漉漉的肉缝里，“噢真爽，小穴里湿湿滑滑的，夹得真紧，还有学姐你的屁股撞起来也太舒服了吧！”
　　美美地赞叹了一声我一左一右抓着学姐的双臂，拉着缰绳骑马似的强行将她的上半身拽起，失去了平衡的两团爆乳在这种姿势下垂落着，规模更显夸张，宛如两只丰腴肥美汁水饱满的木瓜，鸡巴每一次进出小穴，爆乳都会跟着摇晃。
　　不得不说大胸大屁股的女人从后面干起来就是刺激，每次撞击伴着一声脆响都能享受着曼妙的肉感。
　　而诗羽学姐的屁股还是极品中的极品，不仅像成熟美妇那样肥硕饱满，还兼具青春少女的弹力挺翘，而且雪白得像剥了壳的煮鸡蛋没有一丝瑕疵，找不到一处斑点。
　　在我干过的女人里，除了泽村小百合这位已经生过孩子，浑身上下都像水蜜桃般熟透了的人妻，就属诗羽学姐的屁股最诱人，其次则是美咲学姐和美智留、英梨梨，前两位都是身材极好，又热爱运动的美少女，臀围没有学姐那么劲爆，却胜在足够紧致，英梨梨那条小母狗的胸部跟这几个没得比，但跟她母亲一样，屁股肉量却是相差不远，而且有着敏感度拉满，特别容易用屁眼高潮这个他人都不具备的独特优势。
　　诗羽学姐似乎对后背位很有感觉，我能感觉到阴道内部的湿热肉褶吸得更紧了，不仅如此，子宫颈似乎有所下降，比刚才更容易插到花心，这让我兴奋得嘴都笑歪了，干脆整个人趴在了学姐光滑性感的后背上，嗅着淡淡发香，搂着她的脖颈掰过嘴唇肆意热吻，“学姐能感觉到快感真是太好了，我也很舒服哦，我的第二发精液又要射出来了，学姐你的子宫已经做好准备接下了吧！”我的上半身保持不动，下半身紧贴着学姐的肥臀小幅度而快速抽插，“噗噗噗”的直响，剧烈的快感让我爽得腰都麻了，“噢噢爽死了，学姐你的大屁股也太凶残了吧，到底想要榨出多少精子啊！”在如此诱人的美臀勾引下，强如本大爷都快控制不住精关了，我敢保证换成安艺伦也那种连女人都没吃过的处男，如果用这种姿势插进诗羽学姐的小穴里，估计连十秒钟都撑不过去。
　　“叮铃铃！”就在我狼叫一声准备爆射之际，忽然响起了手机铃声，吓了我一大跳，几欲从马眼喷出的浓稠精液被硬生生打断，只来得及喷出了几股精浆，喷薄欲发的鸡巴卡在肉穴里进退不得。
　　心虚的我趴在学姐的美背上不敢动弹，一口气提在了嗓子眼。
　　我以为是学姐的手机响了，听了一会才发现原来是我自己的手机铃声，不知道是哪个不长眼的家伙打过来的，差点把老子吓软了，“操！”骂了一声后我懒得起来，直接让健次郎从书包里把手机拿过来给我，一边小幅度地耸动屁股重新操起了学姐的肉穴，可惜刚才那股爆射的势头已经中断，现在一时半会射不出来了。
　　我一看手机，好家伙偏偏是安艺伦也，嘴角顿时疯狂上扬，火气消散了大半，随着内心兴奋，鸡巴又开始昂扬振作起来。
　　我淫笑着舔了舔学姐的脖子，调整了一下姿势，操逼的同时尽量不会发出声音后就接通了来电。
　　“喂，肥丸哥吗，你现在在忙吗？我应该没打扰到你工作吧？”
　　“没，我正好在休息，有什么事吗？”
　　“哦，我就是想问你晚上回来吃饭吗？要不要留你的份？我下午听加藤说了，你临时有事请了半天假，是又有什么紧急工作吗？真辛苦啊。”
　　“嘿嘿，还好啦，累是累了点，不过一点也不辛苦，相反还很爽。”
　　“我懂我懂，能将自己的兴趣爱好发展成工作真好啊。”
　　“啊对对对！”
　　我差点笑出声来，安艺伦也这傻逼估计以为我在敲代码，殊不知我所谓的“工作”是指跟女人滚床单，而且现在正趴在他尊敬的诗羽学姐身上，鸡巴还插在她的肉穴里。
　　膨胀的优越感让我有些控制不住大屌，加快了抽插速度，时而掰过学姐的下巴跟她黏糊糊的热吻。
　　完全不知道霞之丘诗羽被我迷奸了的安艺伦也还有心情跟我聊天，从下午缺席了我和诗羽学姐的社团活动，聊到了剧本和游戏的制作，再聊到了未来在漫展上发售游戏的愿景，我有一搭没一搭地应付他，心思完全挂在了诗羽学姐身上，哦哦……这骚穴和大屁股操起来真的太爽了。
　　被打断了一回的爆射势头重新酝酿了起来，鸡巴又开始膨胀，我干脆把手机按了免提扔到床上，捂着学姐的小嘴免得她的娇喘声传出来，然后哈哈喘着粗气，俯身快速挺动屁股，鸡巴在肉穴里进进出出。
　　“啊啊差点忘了正事，肥丸哥，用不用我给你留晚饭啊？”
　　“不……不用了，我已经吃过了……哦……我晚点再回去，你和美智留……别那么早睡觉，我会带夜宵回去的……”
　　“哦知道了，那就这样，不打扰肥丸哥你了，等你回来再聊吧，话说肥丸哥你在干什么啊，怎么喘得这么厉害？”
　　“没什么……我有点事，现在在外面……跑步……唔！”
　　我急匆匆掐掉了来电，怪叫了一声肥腰陡然一麻，双手挤过诗羽学姐的腋下用力握住两团肥奶，最后猛地一顶，将鸡巴深深刺入底部，硕大的龟头按压着子宫颈，再度喷出了大量浓精。
　　一边跟安艺伦也打电话一边操着诗羽学姐让我太过兴奋，这次爆射出来的精液量比刚才那次还要夸张，插在肉穴里的鸡巴抽搐个不停，一波接一波的浓稠精液自马眼喷出，前仆后继灌进了小穴深处，下沉了的子宫口如同吃饭时抿着嘴不配合的婴孩，被坚硬挺拔的鸡巴顶开了缝隙吞下了大量精液。
　　被连续玩弄了几个小时的霞之丘诗羽，即便昏睡不醒，身体依旧有着极高的敏感度，满满的接下了来自肥宅的浓精，肉穴被烫得连连收缩，粘稠的淫水如洪水般流个没完没了，两瓣肉乎乎的大屁股痉挛着颤动。
　　等我嗷嗷浪叫着把鸡巴拔出来，诗羽学姐的身体已经变得惨不忍睹，脖子，乳房，腹部到处都是吻痕红印，大腿像垂死的青蛙一样岔开，肉缝里涌出大量的黄白浓精、淫水、汗水，混杂着交媾后的泡沫，将原本就过于旺盛的阴毛统统打湿，又黏又脏，散发着一股挥之不去的雌臭。
　　“呼，过瘾了过瘾了，太爽了，哈哈！”
　　在诗羽学姐的肉穴里连续干了两炮，而且一次射得比一次多，就算是本大爷也感觉弹匣一时半会续不上来了，体力也见底了，一身臭汗坐在床上大口喘气。
　　当然如果想继续干下去还是没问题的，换到健次郎身上就行了，不过连着玩了学姐几个小时，再性感漂亮的美少女此刻也变得有些不堪入目，浑身沾满了汗水和精液，整个房间都弥漫着交欢后的臭味，床底下还随意扔着花花绿绿的好几个装满了精液的安全套。
　　不得不说诗羽学姐的身体真是太耐玩了，我数了一下从下午到现在，这几个小时里我一共射了六次，四次戴套，两次中出，战绩彪炳。
　　至于诗羽学姐本人高潮了多少次我就不清楚了，不过次数决计是少不了的。
　　我捏着阴唇拨开了她的小穴看了看，原本娇嫩如花瓣的阴道嫩肉变得又红又肿，沾满了肥宅注入的黄白精斑。
　　【二】
　　“去，健次郎，把学姐抱到浴室里，放一缸热水给她好好洗个澡。小心点啊，别磕着碰着了。还有洗干净了你可以用学姐的小穴爽一爽，结束你的处男生涯，老子现在有点累懒得动，就便宜你小子了。不过记住了啊不准中出。”
　　指挥健次郎把学姐抱走了后，我打开了窗户通通气，从书包里翻出了下午从便利店里顺来的两包烟，点了一根优哉游哉地吞云吐雾。
　　有道是事后一根烟赛过活神仙，如果是跟美智留做爱，抽完这根烟再抱着她美美的睡上一觉别提有多舒坦了，可惜现在睡不得。
　　“爽过了也该想想怎么办了，挨，冲动是魔鬼啊。”本来我没想过要给学姐开苞的，初始目标只是用她的身体过过瘾，顺便捞上一笔系统点就撤。
　　一时冲动破了瓜，还无套中出了两次，这下子就算霞之丘诗羽受强效安眠药的影响，不知道自己遭遇了什么，等醒过来也会察觉到身体异常。
　　刚才干得确实狠了点，把她的小穴都干肿了，想不被发现都难。
　　“先看看系统商店有什么道具可以补救，既然学姐醒不来，不一定要破罐子破摔。”
　　英梨梨那边还没调教好，我实在不想再招惹一个做事风格比她更果断的诗羽学姐，就算手头上已经有足够多可以用来迫使她屈服的高清无码照片和录像，但身边摆着两个炸药桶，搞不好真的会玩火自焚。
　　在打开系统商店前，我先确认了一下手头上的系统点。
　　我下午原本是有600系统点，买“石头帽”花了400，租借黑科技摄像机花了50，仅剩150
　　系统点，现在却一口气飙升到2130系统点，从穷得叮当响摇身一变成暴富！
　　诗羽学姐不愧是路人女主世界的三大女主之一，经过一下午孜孜不倦的开发，从她身上我一共获取了多达1980系统点！
　　其中800系统点来自于拿下学姐的处女膜，另外1180点，则是林林总总的成就奖励之和。
　　不出我所料，跟健次郎一起玩女人真的可以获取额外的系统奖励，堪称双倍的快乐，这是最让我激动的发现。
　　这样一来用本体肥丸来玩已经没什么可开发成就的美智留、英梨梨，只要能带上健次郎一起玩，就可以继续从她们身上获取系统点，“哈哈，以后不愁没有系统点花了！”用本体肥丸和健次郎一起上英梨梨和泽村小百合，来一场4p乱交是早就计划好要干的，美智留那边也不难处理，那小妮子好色得很，只要能把她伺候舒服了就不信她会有多抗拒乱交，而且正好给她做一下心理铺垫，她那个乐队里的三名同伴我其实也挺馋的。
　　就算她们只是原作中的配角，无法获得多少系统点，就冲她们之中有两人还是连男朋友都没交过，初吻初夜一应俱全的顶配处女就值得我出手了，嘿嘿，不操白不操嘛！
　　“系统商店，开启！”
　　揣着大量系统点逛起“淘宝”都变得有了底气。系统商店内的道具栏目不是一成不变的，时不时就会冒出一些新道具。
　　像是“巨根口服液”这个道具就是我以前没见过的，看介绍是让女性服用了这个道具，在一天24小时之内，再粗再长的鸡巴都能吞进嘴里，不会产生任何负面反应，可谓是口交神器，看得我好心动。
　　一直以来在调教女人的方面上我最不擅长的就是教她们深喉，如果有了这个道具，无须花时间调教就能享受到深喉的快乐。
　　还有名为“种子”系列的道具也很有意思，其中有着诸如“暴露癖种子”、“饮精癖种子”、“捆绑癖种子”、“绿帽癖种子”等等同款道具，看介绍只要对他人使用，不管男女，头顶上会出现一个只有我才能看见的种子，使用者会立刻觉醒该种子对应的癖好，持续时间相当的长，一共15天，不过如果期间没有及时“浇水”，进行针对性的调教，种子随时都会枯萎失去效果。
　　反过来说，如果能经常“浇水”，种子就会茁壮成长，达到100%时将会固定效果，直至15天后自动消失。
　　另外，如果对某一对象连续完成3次栽种，该种子效果就会永驻，也就是如果对诗羽学姐使用“暴露癖种子”，并且能连续三次完成栽培，诗羽学姐就会真的觉醒为一个喜欢玩户外暴露的痴女。
　　“我操，这些道具太有意思了，好想兑换出来试试看！”我强忍住心动，继续浏览系统商店，现在不能把系统点用在无关的事情上，必须先解决迷奸了诗羽学姐的麻烦。
　　经过半个小时的“逛淘宝”，抽了五六根烟我终于找齐了能够为这次擦枪走火擦屁股的几样道具，分别是售价1000点的“处女膜”、售价100点的“除臭喷雾”和售价200点的“护肤液”。
　　先说说“处女膜”，这个道具价格高到让我第一眼看到有些不敢相信，居然比“春色月读”还贵，才忍不住点开看了介绍。
　　看完后我只想说贵是有贵的道理的，这个道具不是单纯的生成一个处女膜，而是能让女性的生殖器官一键重新回到出厂设置，不管是四五十岁生过孩子的老女人还是千人骑万人操甚至堕过胎的婊子，只要使用了“处女膜”，阴唇、阴道乃至子宫都会变回全新未开封过的。
　　对诗羽学姐使用的话，她就会变回一名货真价实的处女，刚才中出她两次留下的痕迹都会消失不见，这样就不用担心她事后会发现下体的异常了。
　　只不过把“处女膜”用在她身上着实有些浪费了，对我来说，最好的使用对象其实是泽村小百合，想想看让那位美熟妇变回一名粉嫩处女，拥有跟英梨梨一样紧致的阴道，还兼具熟女的性爱技巧，不知道操起来会有多痛快。
　　“除臭喷雾”和“护肤液”这两个道具就很好理解了。
　　就像道具名字所说，前者是一小瓶100ml的喷雾，不管是有多难闻的味道，喷过一遍就会立刻变得无味。
　　后者则是一瓶200ml的护肤液，它跟市面上卖的用来保护肌肤的化妆品不同，用途是用来消除做爱后的痕迹，像我在学姐脖子上种的“草莓”，在她奶子、屁股上又吸又揉留下的红印，甚至是干涸的精斑，只要涂上一点就会变回白白嫩嫩的。
　　只要兑换了这三样道具，再把迷奸现场收拾干净，不要在屋里留下过于明显的痕迹，就不用担心诗羽学姐会发现我对她干了什么。
　　至于被我玩弄了几个小时可能会腰酸背痛，这个不难糊弄，等诗羽学姐醒来她多半会认为自己太累了不小心趴在桌上睡了一宿，腰酸背痛很正常，从诗羽学姐那旺盛的腋毛、阴毛和肛毛就能看出，她这几天真的有够忙的，根本没时间打理，与其认为有人悄悄潜入屋内对自己下药，觉得自己生病了无疑才是正常人会有的想法。
　　只是这三样道具一共加起来1300系统点，要一口气花出去着实让我好心痛，这系统点来得快去得也快，都没揣热乎呢就要用掉了。
　　特别是“处女膜”，这个道具我是真的舍不得用在霞之丘诗羽身上，我问过系统了，就算学姐恢复了处女之身，下次给她开苞也不会再获得一次开苞奖励。
　　反倒如果给泽村小百合那位美熟妇使用，由于她的处女是给了英梨梨她爸那个白皮猪，让她变回原装处女再上了她的话，我是可以获得400点跟美智留一样的女配开苞奖励的。
　　“挨，一失足成千古恨，为了给一时冲动的鸡巴擦屁股，只能剁手了！亏就亏吧，反正已经爽过了！挨，我哭了……”默默安慰了自己半天我还是咬牙兑换了这三样道具，系统点瞬间缩水成了830点。
　　“除臭喷雾”和“护肤液”都是小瓶装的玩意，暂时放到一边，“处女膜”跟道具名字没有任何一点挂钩的地方，外观上是一颗跟避孕药差不多的白色药片。
　　只不过使用方式不是口服，而是塞进女性的阴道里，它会在30分钟后自行生效，有够奇葩的。
　　我拿着药片就想去找诗羽学姐，旋即一想到她现在在浴室里身上肯定都是水，要是搞坏了道具就不妙了。
　　“还是等要走人的时候再用吧，正好趁现在再干一炮，不然实在难解我心头郁闷，顺便看看能不能多捞点系统点。”
　　等我甩着大屌来到浴室，浴室里正在进行着一场如火如荼的盘肠大战。
　　只见一个一身腱子肉的黄毛裸男正抱着一名低着头昏厥不醒，浑身光溜溜的黑发美少女猛操，将她顶在墙边对着好似白豆腐般柔嫩的大屁股“啪啪啪”一顿输出，双手还肆意揉弄着那对吊瓜般饱满诱人的爆乳，从墙壁上和陶瓷地板上残留的大量精液来看这已经不是一番战了，黄毛男最少已经射过一次。
　　如此火辣刺激的春宫大戏看得我瞬间鸡儿梆硬，嘿嘿淫笑着挺着鸡巴加入了战场。
　　“健次郎你这回干爽了吧！虽然你只是本大爷我的分身，不过能品尝到诗羽学姐的小穴，也算你有福气了，这可是丰之崎里无数男生都羡慕不来的事情，接下来该换我爽一爽了。”我打了个响指，利用无限淫制变出了时效一个小时的宽大水床和高频按摩棒，这是我用得最多的两个道具，什么样什么尺寸早已烂熟于心。
　　紧接着我指挥健次郎抱着学姐平躺着放在水床上，让他扶着学姐的大腿继续操逼，但却补充了一个命令，“从现在开始，没我的允许不准射出来。”这是分身的用途之一，我能指挥健次郎或者本体肥丸去操逼，但不准他们射出来，直到我切换意识过去后再爆射，享受到射精的快感。
　　只是这招我用的不多，因为没多大意义，操逼嘛，爽的不只有射精的结果，还有操逼的过程。
　　“好像到现在还没试过学姐你的嘴穴是什么滋味，嘿嘿，放心我会很温柔的，先来尝尝我的鸡巴吧，这可是学姐你人生中第一根进入你身体的鸡巴。”我嘿嘿淫笑两声，扶着胯下那根粗大鸡巴，用龟头反复蹭着诗羽学姐的嘴唇。
　　这样做自然没什么快感，但却很有征服感。
　　我还恶趣味的甩着鸡巴去拍打诗羽学姐的脸颊，看着在学校里对安艺伦也以外的任何人都不假辞色，既高傲又冷淡的冰山女神，被男人的鸡巴如此侮辱作践，让我兴奋得无以复加。
　　“唔呼，是时候上正戏了。”
　　我跪在水床上挪了挪位置，挪到了学姐的头顶上方，正对面就是抱着学姐双腿一刻不停操着逼的健次郎，而诗羽学姐被操得微喘的小嘴，距离我装满了精液的睾丸袋不过是咫尺之遥。
　　“女生没有意识的话想用她们的嘴来爽，还是得用这种姿势。”
　　在樱花庄世界里没少把真白她们操得失去意识，经验十分老到的我淫笑着弯下腰，扶着诗羽学姐天鹅般细长的雪颈，让她的脑袋微微上仰，将鸡巴掀开嘴唇笔直地捅了进去。
　　“噢噢，对，就是这样……学姐的小嘴比想象中更爽啊……噢……”
　　我抱着学姐的脑袋慢慢调整姿势，惬意地喘着气一边寻找着最佳角度。
　　失去了意识的霞之丘诗羽对于嘴里塞进了一根大鸡巴，反应没有太激烈，只是呼吸略显不顺畅。
　　“千万不能用牙齿咬哦，这可是将来让学姐你过上幸福人生的大宝贝……”兴许是唾液难以咽下的缘故，每当我想把鸡巴贴着学姐的舌头插进更深处，她的喉咙都会跟着一阵收缩，那种紧窄湿热的触感，夹得我的龟头又酥又麻。
　　这种感觉有别于操逼，却有着不逊于它的快感。
　　从胯下传递而来的快感让我情不自禁的佝偻腰部，扶着学姐的脖颈轻轻抽插起来。
　　“啊不错，这个不错，居然还会本能的去吸鸡巴，学姐你可真是天生的淫娃啊，哈哈哈。”一开始我不敢插得太快，就怕像昨晚玩弄昏睡中的美智留那样一不小心直接插进她的喉咙里，在让女性深喉口交这方面上我的经验实在太少了，技巧也懂得不多，没有什么把握，不能干得太过火。
　　截至目前，我玩过的女人里，能够整根吞下我的鸡巴只有美咲学姐，泽村小百合勉强也算一个，只不过我跟她是在那三日春梦里做的，一切都是虚幻的，所以我干起来根本不担心会出事，而现实中那位美熟妇能不能做到同样的事情，将我的鸡巴连根吞进喉咙里，还是个未知数。
　　不过干着干着我慢慢找到了窍门，只要别插得太深即可，于是逐渐加快速度，一只手托起学姐的后颈配合腰部挺动，将她的嘴巴当成了飞机杯般侵犯，另一只手毫不客气地抓住了那对存在感过于鲜明，摇晃个不停的雪白爆乳。
　　与此同时，健次郎遵照我的命令一刻不停地用鸡巴抽插着肉穴，时而还按我的要求拿起高频按摩棒去刺激勃起的阴蒂。
　　对于一名数个小时前还是处女，没有任何男性经验的女高中生来说，被两个男人一起轮奸，上下两张嘴同时被当成性玩具使用，就连阴蒂都没逃脱魔掌，刺激还是太强了。
　　即便意识昏迷，身体照样被快感刺激得连连痉挛，瘫软无力的胴体活似触电了的青蛙不时搐动，奈何四肢都被男人牢牢掌控无法动弹。
　　正在兴头上的我也无暇理会被我和健次郎肆意轮奸的诗羽学姐会有多难受，鸡巴在小嘴里插得越来越快。
　　就在这时，学姐雪白性感的腰腹忽然弓起，如同煮熟的虾仁，直直的在水床上弹起，紧接着一股金黄色的，带着股骚臭味的液体自她下体呈抛物线洒出，尽数喷在了健次郎健硕的公狗腰上。
　　看到这蔚为壮观的一幕，意识到胯下这位丰之崎第一美人居然被操到失禁了，我兴奋得嗷嗷直叫，本就喷薄欲发的粗壮鸡巴根本无法控制，马眼大开就是一口气射了出来。
　　还好我还记得不能口爆，及时将鸡巴从学姐的嘴里抽了出来，用手疯狂撸动，一股、两股、三股，猛烈而快速的爆射，粘稠浓郁的精浆如同尿液似的，陆续喷洒在了黑发美少女那充满肉感的性感娇躯上，头发、脸蛋、嘴唇、乳房乃至大腿，都沾满了来自肥宅的精液，爽得我几乎飘飘欲仙。
　　然而还没完，刚刚体验了一波爆射的我没有去回味，就立刻切换意识到了健次郎身上。
　　受到我命令不准射精的分身始终坚守精关，直到我掌控了这副健硕躯体，才知道胯下那根粗壮鸡巴究竟憋得有多难受，根本来不及控制，插在肉穴里的鸡巴就剧烈抽搐了起来，突如其来的又一次射精快感让我爽得腰都直不起来了，嗷嗷叫着趴在学姐肉乎乎的娇躯上，精液自马眼一波接一波灌入肉穴，足足一分钟才渐渐平息，把鸡巴从肉穴里抽出来时我差点仰头栽在水床上，只顾得上喘气。
　　“哈……哈……太……太爽了吧……这射的我……感觉快晕过去了……呼……”
　　不同于女人的高潮是可以连着来的，男人射精后通常都会有短暂的疲软，正常情况下，不去刺激前列腺，连着两次射出大量精液是不可能做到的，唯有掌控着一具分身并且能随时切换意识的我，才能实现这种事情。
　　当我终于调整好状态，叉着腰站起来，又过去了几分钟。
　　低头看去，已经让健次郎清洗过一遍的诗羽学姐变得比刚才还肮脏，头发、脸蛋、双乳、腹部乃至大腿和长满了黝黑阴毛的阴部，无一不是沾满了黄白色的精液，或许用“沐浴”来形容会更加恰当。
　　就算把这一幕拍下来拿给别人看，想必也不会有人认得出这个惨遭男人轮奸肆意浇灌白浊液体的少女，会是那位大名鼎鼎的，让全校师生都敬仰的丰之崎第一美人。
　　“咔擦咔擦咔擦。”我嘿嘿淫笑着拿出手机全方位无死角地拍了一遍，啧啧，这幅模样，别说别人了，拿给学姐本人看她都不一定能认得出是自己。
　　再度射了两次，从下午到现在一口爆射了八次，终于是让我过足瘾了，“玩够了玩够了，呼，是时候走人了，嘿嘿。”
　　我指挥健次郎去整理房间，把床单、饮料瓶、安全套、烟蒂之类的杂物统统用事先准备好的垃圾袋收拾起来，房间里交媾留下的异味用“除臭喷雾”解决，务必做到不留下任何能引起学姐怀疑的痕迹。
　　我自己嘛，当然是抱着学姐舒坦地泡起了鸳鸯浴，用沐浴乳仔仔细细地将她肉乎乎的娇躯乃至头发洗了一遍，就连牙齿都贴心地挤了牙膏帮她刷了刷，还亲了好几口确保没有异味。
　　玩够了以后，帮学姐擦干身体、吹头发和用“护肤液”消灭她身上的吻痕和交媾痕迹这些琐事我就懒得做了，统统打法健次郎这个合格的工具人去解决。
　　系统出品的分身就是好用，它会无比谨慎地遵循主人的命令，不用担心会出差错。
　　浴室里的水床和按摩棒，只要时效一到就会消失不用管。
　　至于诗羽学姐的衣服，制服可以直接穿回去，胸罩和内裤嘛，前者没太大问题，内裤因为学姐被我玩得高潮了太多次，又湿又臭，上下还是同一款式的，要换只能一起换。
　　我只好从学姐房间的衣柜里翻出了一套类似的，应该不会被发现。
　　毕竟学姐吃了强效安眠药，醒来后必定会有头痛的后遗症，再加上发现自己莫名其妙昏睡了一宿，对身体的担忧，她应该无暇计较自己昨天穿的是什么款式的内衣裤。
　　而连裤袜就更不用担心了，衣柜里放着的都是一模一样的。
　　至于原本沾满了淫液的内衣裤，我就当成战利品收下了，像这样的战利品，不管是惠酱还是美智留、英梨梨我都分别收集了一套。
　　等一切都处理好了，我在屋里逛了几遍里里外外确认无误，指挥健次郎抱起了诗羽学姐，将她的连裤袜和内裤重新扒下，淫笑两声用手指拨开了阴毛遍布的下流肉穴，将价值1000系统点的“处女膜”药片塞进了阴道深处。
　　“大功告成！”我嘿嘿淫笑着拍了拍学姐肉乎乎的大屁股，指头沿着阴唇一路向下摸到了屁眼，“希望下次再玩到学姐你的身体，你能把阴毛打理得干净点，别那么脏，还有肛毛也是。因为到时不只是你的第二枚处女膜，你的处女屁眼我都会一并收下！”这次为了善后真是下了血本。
　　虽然玩得很过瘾，但系统点收获不多。
　　刚才在浴室跟健次郎一起轮奸学姐又收获了250系统点，目前总共有1080点，可如果刨除为了迷奸学姐而买的“石头帽”和“黑科技摄像机”，我本来就有600系统点。
　　一进一出，花了七八个小时，费了老大功夫，等于只赚到了480系统点，连一根“后庭花”都买不起。
　　“对了还有一件事！”跟健次郎以远方外甥的身份入住的泽村家不同，霞之丘家以我跟学姐的交情根本没办法想来就来，能对这里布置手段的最佳时机就是现在。
　　我打开了系统商店，找到了几个月前刚来路人世界买过一次的道具，“针眼摄像头”。
　　这玩意不贵，一个只要5点系统点，但系统商店里都是打包出售的，不单独出售这个道具，我当初在泽村家购买的是24枚组件，那栋附带庭院、花园的豪宅太大了，想全面监控只能依靠足够多的“针眼摄像头”。
　　霞之丘家就没这个必要了。
　　我买了一组六枚“针眼摄像头”，一共花了30点系统点，它的外形和使用方式都非常便捷，就是单纯的一根针，只要找好视角优越的地方一插就会自动融入地形，接收监控画面的方式也很方便，只要将系统商店附赠的特殊代码输入电脑或手机，就会自动生成对应的监控软件。
　　这就是为什么我在泽村家布置了众多摄像头，日日夜夜将他们一家的活动收入眼皮底下却始终没被发现。
　　我在客厅、厕所、浴室各安插了一枚，另外三枚都用在了诗羽学姐的房间，确保能全面获取她在家里的动向。
　　如此一来，等她醒来以后会不会发现今晚的事情，我就能远程监控了，以后诗羽学姐在家里干什么也能第一时间确认，嘿嘿嘿。
　　从霞之丘家里出来已经是晚上九点多，时效12个小时的“石头帽”还没过期我干脆戴在头顶上，各种道具则是一起塞进了书包里。
　　“黑科技摄像机”录下的高清无码乱交视频回去后再拷贝在硬盘里，“除臭喷雾”和“护肤液”都没有保质期之说，还留有半瓶左右，下次有需要的时候再用。
　　虽然“石头帽”还能用几个小时，但今天已经射过瘾了的我懒得到处闲逛了，顶着帽子从便利店里零元购了一堆吃的喝的就优哉游哉地回了安艺家。
　　健次郎的话我让他把垃圾带走扔掉后直接回泽村家睡觉，英梨梨那小骚蹄子搞不好还在等他回来。
　　他那边的事我是等到跟美智留她们吃饱喝足都回房间准备睡觉了才抽空切换了意识，我下午用健次郎的身体是以“去安艺家玩”当借口出去鬼混的，还好英梨梨仍然在生安艺伦也的气，不愿意打电话到安艺家确认，顺利蒙混过关。
　　只是英梨梨居然还不忘提醒我最好少跟肥丸那混蛋来往，真是太他吗欠操了！
　　一条母狗嚣张什么！
　　跟你说迟早有你好果子吃的嗷！
　　【三】
　　第二天，霞之丘诗羽不出所料的请假了，一请就是一整天。
　　昨晚睡前我将那六枚“针眼摄像头”的监控软件录入了本体肥丸的苹果牌手提电脑，本来我想熬个夜确认诗羽学姐会在什么时候醒来，但一不小心睡着了，等到早上打开监控回放了录像才知道她是凌晨四五点恢复意识的。
　　从监控画面中能清楚看见诗羽学姐醒来时脸上的茫然与疲倦，接下来的几个小时就是她跟无头苍蝇似的在屋里乱转，还去了一趟卫生间脱了衣服检查身体，看着学姐岔开大腿对着镜子掰开小穴的样子别提有多搞笑了。
　　花费了一大笔系统点购买道具善后的我根本不担心会被她发现自己身体的异常，事实也正是如此，诗羽学姐在短暂的慌乱过后就恢复了镇定，收拾好昨天下午遗留在桌上的便当饮料，她就拎上包包出了门。
　　看她出门前捂着额头一脸难受，应该是要去医院吧，我就没再继续回放监控录像。
　　虽然我不觉得昨晚的事情会败露，不过能当面再确认一下自然最好不过，于是下午社团活动时间，我借健次郎之口提议大家一起去探病并得到了社团全员的一致同意。
　　安艺伦也多嘴说了一句在galgame里探病往往会触发福利事件引来了英梨梨的白眼，被她一顿鄙视，而我听了差点笑出声，所谓的福利事件我和健次郎早在诗羽学姐身上尽情享受过了，爽得我昨晚回家都没动力去操美智留，只是亲了她几口，还让美智留好一顿感动，以为我是担心她吃过那个安眠药后身体不舒服。
　　去探病前安艺伦也作为社团代表打了通电话给诗羽学姐，获准并获知了地址后，众人路上凑钱买了些蛋糕和水果，我当然不会没事找事在前面带路，落在后面嘿嘿笑着跟惠酱聊天，时而趁其他人不注意偷偷揉上几下惠酱的屁股，惹得她好一顿羞瞪。
　　一行人拖拖拉拉，抵达霞之丘家门前已经是下午四点半出头。
　　门铃按下，不多时门就开了，门缝中传来霞之丘诗羽特有的高冷中透着些许有气无力的嗓音，“欢迎，玄关有拖鞋，请便吧。”一行人进屋后或多或少地好奇打量着四周，毕竟都是第一次来霞之丘家里做客，我也装模作样地东张西望。
　　似乎是因为身体不舒服，诗羽学姐今天穿得格外严实，一身长可及膝的浅红色呢绒连衣裙，披着件红棕色的长袖小马甲，围脖和袖口都有一圈白色的保暖毛绒，裙下自然是标配的黑色连裤袜。
　　这套私服昨晚我在学姐房间的衣柜里看到过，还是头一次看她穿上去，气质比平日更显高贵，可惜色气不足，裙子太长了还踩着双棉布室内鞋，能看清楚的只有一小截裹着黑丝的小腿。
　　安艺伦也这厮虽然是二次猿圈子里公认的软屌人渣，但他认真说话时总能轻易让人感受到他的真诚，能骗得英梨梨和诗羽学姐两大女神团团转不是没道理的，看到诗羽学姐他立刻上去嘘寒问暖，满脸关心道：“学姐你还好吧？你现在的脸色看上去完全不像感冒那么简单啊，有去医院检查过吗？”
　　霞之丘诗羽点点头，“放心吧，我早上就去过医院了，没什么事，医生说只是身体过于疲劳，多休息休息就好了，我睡了快一整天了。”安艺伦也推了推眼镜安心了点，又担心道：“那诗羽学姐你不会到现在还没吃饭吧？”获知她只喝了罐牛奶后，看着霞之丘诗羽一脸不当回事，安艺伦也跟老妈子似的念叨起来，“这样不行啊诗羽学姐，生病了不好好吃饭，哪有能量恢复健康。我们买了水果我去给你洗个苹果吧？话说到底要有多疲劳才会累到昏厥啊，诗羽学姐你还是高中生啊，没必要忙到这种程度吧？”看着安艺伦也如此担心忙上忙下，泽村英梨梨心里跟恰了柠檬似的，又酸又苦，霞之丘诗羽不过是请了一天病假，而她之前被肥丸那个死肥猪欺负，被逼着请了几天假也没见安艺伦也这么关心过，冷哼了一声，讥讽道：“霞之丘为什么会这样，难道伦也你心里没点数？”安艺伦也不明所以，旋即反应过来，英梨梨阴阳怪气的是他到现在还没找出霞之丘诗羽提交的那份游戏剧本究竟是哪里有问题，以至于让他本能的认为必须再改改，满脸尴尬地看着学姐，“那个，学姐，你的剧本我还在看……不过我保证！就这几天，我绝对会给你一份答复！”
　　看到安艺伦也如此担心自己，恋爱脑上头的霞之丘诗羽哪里还生得出气，心情转好道：“没事，慢慢来，不用有心理压力，我是自己没注意休息才会这样的。”看着泽村英梨梨更加不爽，霞之丘诗羽觉得自己赢了一筹，笑容更显轻松，“你们都坐啊，随意点，我家没别人。”存在感薄弱的路人女主看了看四周，“霞之丘学姐你爸妈去旅游了吧？生病了一个人住会不会很辛苦？”健次郎附和道：“是啊，这种时候家人不在真是太不凑巧了。”作为社团里的好好二人组，加藤惠存在感低，谁也不得罪，健次郎秉着系统赋予的天然呆人设，还有一张英俊帅气的脸庞，也是任谁都没法讨厌他。
　　高冷如霞之丘诗羽也是挂着微笑，“没什么大不了，只是小感冒而已，再休息上一晚，我明天应该就可以正常上学了。”然而任由霞之丘诗羽想破脑袋也不会想到，导致她生病的罪魁祸首之一就是面前这个温柔帅气的黄毛男，不仅肆意玩弄了她的身体，用她的奶子和腋下射精，还在浴室里用她的小穴结束了处男生涯，狠狠地中出了一回。
　　暗中观察一番确认了霞之丘诗羽真的没发现昨天的事情，我彻底放心了，坐在沙发上吃着安艺伦也洗好的水果，没事人似的假惺惺道：“学姐你一个女生自己住，千万要注意安全啊，门窗之类的多留心，这年头社会不太安定啊。”对于伦理君这位表哥霞之丘诗羽一向不太感冒，总觉得眼神很下流，老是盯着她的胸部和大腿，但伸手不打笑脸人，还是回答道：“这我知道，放心。”这种担忧也不无道理，其实早上醒来她就一度疑神疑鬼感觉家里似乎被人闯了空门，差点打电话报警。
　　因为她最后的记忆是自己吃完便当后忽然犯困，紧接着就失去了意识，比最近熬夜熬得更狠的时候不是没有过，也没有出现过昏厥的情况。
　　而且不知道是做梦还是什么，在失去意识的期间她迷迷糊糊地听见了几个男人的淫笑和喘息声，醒来后身体变得很奇怪，头疼腰酸背痛都是次要的，脖子、胸部和大腿，特别是乳头，莫名其妙变得很敏感，蹭到一下都会有触电似的感觉。
　　奈何里里外外检查了门窗室内，家中财物乃至自己的下体都没有明显异常，霞之丘诗羽只能认为是自己多心了。
　　如果真的有小偷闯空门甚至迷昏了她，不可能什么都不做。
　　随后她拖着头疼去了一趟医院后就一口气睡到了现在。
　　到底是来探病的，不能反过来影响到病人休息，在颇通厨艺的惠酱下厨熬了一锅粥后，大家就跟学姐道别离开了公寓。
　　卸下了一桩心事的我心情大好，本来想借机约惠酱去喝杯咖啡卿卿我我的，想起了昨天下午心血来潮想要买栋房子的事就临时改变了计划。
　　确实，继续住在安艺家里太不方便了，虽然背着他跟美智留乱搞很刺激，但操逼的时候还得压低声音就很麻烦，跟美智留洗个鸳鸯浴都要半夜偷偷摸摸的来，跟做贼似的。
　　如果买一栋房子把美智留接过去一起住就轻松多了，想什么时候做爱就什么时候做爱，而且不管是之后调教惠酱、英梨梨她们，还是叫上健次郎一起开乱交派对，有一个固定场所都会更方便。
　　确定了买栋房子搬新家的优点多多，我立刻展开了行动，反正对于身为无限ntr系统宿主的我来说，金钱早已成为了数字。
　　在路人女主世界里，不管是本体肥丸还是分身健次郎获得的身份都有着极其宽绰的存款，买那种动辄上千平米附带花园泳池网球场健身房的豪宅可能不太现实，但在东京都内买一栋高级公寓绰绰有余。
　　有钱人买房自然不需要货比三家，我直接在市区内找了一家置办住宅交易的职业机构，跟服务员提了我的要求，够大、够高、够多房间以及空气清新，私密性好，确认了我是真的有钱以后，这家公司的服务也是非常到位，当即派了几个人开车载着我去看房，还有一位穿着职业OL装的美女全程陪聊给我介绍。
　　可惜受系统限制不能对无关路人出手，再性感也只能看不能摸，就很没趣。
　　懒得浪费时间的我，在逛过了几处公寓后就干脆地拍了板，花了将近五千万日円买下了位于市中心的一套开售不到一年长的公寓。
　　公寓楼一共31层，我挑中的是21层，这样既能俯视欣赏东京又不会住得太高。
　　公寓本身是主打随时入住的商品房，装修、家具可谓一应俱全，十分便利，房屋合同上还有种种打折福利，如果想要翻修什么的随时可以联络中介，不过我肯定是没这个精力和时间的，不满意大不了再买别的房子。
　　反正只要能完成三大主线任务，这个世界就会像樱花庄世界一样落入我的掌控之中。
　　确认了房子没什么问题我就心满意足地揣上钥匙回了安艺家，搬家这事我暂时不打算告知美智留她们，等下星期再说吧，这几天还是继续住在安艺家，因为我要留到这周末好好的爽一爽。
　　嘿嘿，周六那天跟惠酱约会后，只要把搬家这事跟她一说，就惠酱那种好说话的性格，保准能轻松把她带过去留宿，更别说她已经是我名副其实的女友。
　　一连两天时间，孤男寡女共处一室，还不是想怎么玩就怎么玩！
　　趁现在在网上订购一些高档情趣用品，什么兔女郎、女仆装、吊带内衣、裸体围裙、开档连裤袜都来上几套，到时候让惠酱轮流穿给我干，哈哈哈！
　　本大爷真是个天才！
　　【四】
　　有道是人逢喜事精神爽，在我初尝了诗羽学姐的滋味，迫不及待想跟惠酱约会的时候，过了一天又迎来了一个好消息，已经出国半个多月的泽村夫妇终于要回来了！
　　为了调整时差，泽村夫妇搭的是夜间航班，从英国到日本需要飞上十来个小时，下午就能抵达。
　　听到这个消息时我的意识正好在健次郎身上，高兴得原地蹦了一下，与人设如此违和的举动，让坐在旁边吃便当的英梨梨好一顿侧目，“健次郎你这也太激动了吧，至于吗？”我赶紧装模作样，扮出一副好孩子的样子回答，“啊，半个月没见到舅舅舅妈了，我很想念他们。”英梨梨不疑有他，健次郎在她眼中已经固化为了一个从小沉浸在艺术的世界里，养成了善良内向性格的大暖男，在健次郎面前她用不着傲娇，便咬着筷子表示赞同，“嘛，也是啦。”她的语气十分复杂，如果爸爸妈妈能早点回来，肥丸那个混蛋哪里还敢乱来，她也就不会遭那么多罪了，一想到自己被人肆意玩弄了足足一个星期，不仅被夺走了处女，就连屁股都……英梨梨就悔恨得想要咬死那个死肥猪。
　　“不行不行，不能去想！”英梨梨暗自摇头，事情已经结束了，已经过去了，那个混蛋没有再来找过她，就算在社团教室里碰到了也没有跟她搭过话。
　　想来应该是不敢用同一招胁迫她了，事情闹大了那个混蛋的下场只会比她惨一百倍。
　　已经开始意淫起了泽村小百合的我注意到英梨梨脸色不对，出于维护健次郎人设的目的，假惺惺地关心道，“怎么了吗英梨梨？”英梨梨勉强地微笑，“没什么。”她不怪住在同一个屋檐下的健次郎没有察觉到肥丸的所作所为，毕竟这个男孩过于单纯了，而且那一周到后面就连她自己都在想方设法瞒住健次郎不让他发现，事到如今怎么好意思冲他发火。
　　不过，也正是这一点让英梨梨感到难以释怀，她早就打定主意不再想那些事，就当做没发生过，只是对于当时的自己为什么会鬼使神差地配合那个混蛋，英梨梨越想越不能理解，明明那个混蛋长得那么恶心，胯下那根东西也那么恶心，又脏又臭，偏偏只要被他一插进来，自己就变得无法反抗任人玩弄。
　　甚至于这些天还做梦梦到过一次当时的事，惊醒后英梨梨发现自己的内裤都湿透了，当即就委屈得趴在床上哭了起来……难道真的像那个死肥猪说的那样，她骨子里是一个非常好色的女生？
　　不，绝不可能！
　　看到英梨梨又走神了我也懒得问她。
　　如果让我知道她现在在想什么，我只会笑出声罢了，呵呵，尝过一次本大爷鸡巴的女人迄今为止就没有一个能逃得掉的，当初反抗得更激烈的七海到最后不还是乖乖臣服于我的胯下？
　　当时甚至没有系统商店这种神级辅助，仅仅靠着本大爷无与伦比的性技就征服了那匹燥烈难驯的小母马。
　　英梨梨屈服不过是迟早的事情，我现在的目标不是她，而是她那位端庄又性感的母亲，泽村小百合。
　　“小百合妈妈终于回来了，我要怎么做才能把她弄上床？打直球的话会不会弄巧成拙？还是要再观察一下她的情况？”自从对泽村小百合使用了“春色月读”以来，我每天至少用健次郎的身体给她打一通远洋电话嘘寒问暖，泽村小百合的反应和语气总的来说十分正常，听不出有太大的变化。
　　但我是记得非常清楚，从“春色月读”中醒来后的那天早上我故意打了一通电话过去，电话里泽村小百合的嗓音尤为怪异，以老司机的身份我敢打包票那位美熟女当时一定自慰得正爽。
　　在那为期三天的，主打温泉旅行的春梦里，我已经使出了浑身解数去开发泽村小百合的身体，口交、六九、颜射、中出、户外野战都是小儿科，我不仅享用了她那连丈夫都没试过的屁眼，还让她心甘情愿地为我做了深喉口爆，舔肛撸管这些连红灯区的妓女都不一定答应的卑贱之事。
　　只要泽村小百合能回想起那些热辣激色的梦境，她就绝不可能无动于衷，这一点我很有信心。
　　而“春色月读”会不会如期生效我更是信心十足，系统出品必属精品，必不会出错的。
　　“如果小百合妈妈已经想起了大部分春梦，嘿嘿嘿，搞不好今天就有机会一亲芳泽，一口气上本垒！”我已经兴奋得鸡儿梆硬，恨不得现在就把泽村小百合扒光了扔到床上狠狠操上一顿。
　　不过如果没这么快的话，就只能再多等几天。
　　不能着急，这次必须要把握住主动权，让她亲自来找我！
　　像前两次那样装模作样求着泽村小百合让她帮我泄欲太拖沓了，想要勾引一位端庄大气的美人妻出轨并让她死心塌地地爱上丈夫以外的鸡巴就必须下猛药！
　　总之要做好两手准备，以应万全！
　　等到下午放学我的一颗心已经飘向了泽村小百合，社团活动时都没怎么占惠酱便宜，也没有像往常那样拉着她偷偷留下来卿卿我我，老实到让惠酱回家后还专门发了封邮件关心我是不是身体不舒服。
　　这么温柔体贴的女朋友我真的爱死了，正常肯定是要跟她煲电话粥聊聊骚的，但今天我还有要事要办，回到家后我第一时间拿出了原本已经封存起来的那瓶强效安眠药。
　　挨，男人的嘴骗人的鬼，虽然跟美智留保证过不会再用，但前天对学姐用了一次，今天可能又要派上用场。
　　不过这次我是一点也不内疚的，对迟早是我的女人的美少女使用这种副作用很大的药确实让我心疼，但今天我是准备用在英梨梨她爸身上，那个白皮猪吃了这玩意会有什么事我根本不担心，要是那软屌老贼翘辫子了更方便我住在他的豪宅里霸占他的老婆女儿，嘿嘿嘿。
　　拿上药出门后我通过意念给已经回到泽村家的健次郎下达了命令，让他赶紧到侦探坡来。
　　等健次郎赶来，懒得来回跑路的我把装着安眠药的瓶子递了过去让他拿上东西回家，估摸着时间切换意识到健次郎身上，正好走到泽村家门口，就很省事。
　　泽村夫妇回到家的时间比预定晚不少，天已经黑了。
　　我和英梨梨正好吃完了外卖，看到她们拖着行李箱风尘仆仆地推门进来，我比英梨梨激动得多，立刻迎了上去，“舅舅舅妈，我好想念你们！”假惺惺地抱了下一身大叔臭的白皮猪，然后迎着泽村小百合就是一记全力的熊抱，温香软玉在怀，嗅着美妇身上那股熟悉的香气，我的鸡巴差点就直接勃起了。
　　英梨梨甩着双马尾走了过来，“欢迎回家，你们总算回来了，健次郎从中午就一直念叨着你们，不知道说了多少次，烦都烦死了。”英梨梨她爸哈哈大笑，“健次郎是个好孩子，爸爸我也很期待英梨梨能给我来一个爱的抱抱喔。”英梨梨撇嘴，“我才不要，又不是小孩子。”进门就被抱了个满怀的泽村小百合，换作往日她一定会笑眯眯地抱回去，看心情搞不好还会效仿外国人来个贴面礼，但这次被健次郎紧紧抱住，嗅着他身上那股充满阳刚气息的男人味，竟是令她浑身上下一瞬间触电了似的。
　　心神莫名慌乱，她强作镇定地拍了拍我的肩膀又看了看英梨梨，甜笑道：“健次郎，英梨梨，辛苦你们两个看家了。”
　　粗神经的英梨梨自然看不出母亲刻意掩饰下的窘态，没当回事地拨弄着马尾，“没什么，又不是第一次了，你们吃过饭没？”英梨梨她爸也是个粗神经的，能支持未成年的女儿画18x凌辱本的父亲就不可能有多严肃正经，回到家不用再摆出外交官的仪态，踢着鞋子就哈哈笑着进了屋内，“在飞机上吃过了，唔啊，还是在家里舒服！英梨梨你有没有帮我录下我要看的那几部动画？”英梨梨指了下电视机下方的柜台，“都在那了，一期不落地录好了，话说能不能别拜托自己的女儿去录一些萝莉控才看的幼儿向动画啊，变态！”英梨梨她爸丝毫不感到愧疚，理直气壮道，“男人变态有什么错！”英梨梨夸张地扶着额头，“完了，这家伙已经没救了……”看着丈夫和女儿互相打趣，这种只有在家里才能看到的温馨光景让泽村小百合放松了许多，捡好丈夫踢得东倒西歪的高档皮鞋后笑眯眯看向我，“健次郎，我们也进屋吧。”仿照健次郎平常的举动，我装模作样地乖乖点头，“嗯！舅妈，我来帮你拿行李！”接过行李时我故意蹭了蹭泽村小百合的玉手，同时留心观察着她的表情，“那就拜托你咯，我体贴的小外甥。”泽村小百合的反应虽然没什么变化，但我敏锐察觉到了她似乎有意在避开跟我对视。
　　“有戏！”我忍不住心跳加速，玩过了这么多女人，又在那三日春梦里见过了泽村小百合身为女人最真实的一面和她的种种耻态，我敢说对她的了解甚至不输于英梨梨她爸，要不然我也不可能征得泽村小百合的同意给她开苞了丈夫都没用过的屁眼。
　　这位美熟女一定已经想起了不少梦中跟我胡搞乱搞的经历，但具体有多少我不确定，于是借着先聊这些天在国外的经历，我有意缠在泽村小百合身边问东问西。
　　反正有这几个月以来健次郎留下的完美印象，我一点也不担心会引起英梨梨她们的怀疑。
　　泽村父女俩在一楼客厅有说有笑地看起了动画，我拎着行李跟着泽村小百合上了二楼，一边跟她闲聊这些天的经历，我有意走慢一点跟在后面，正好能尽情视奸这位端庄人妻边走边扭的性感美臀。
　　我真是爱死了泽村小百合的和服打扮，她的屁股本来就有够大的，穿上修身款式的和服后，愈发衬托得臀围惊人，好似一块又圆又大分量十足的磨盘。
　　在那三日春梦里我最喜欢的姿势就是从后面扶着这位美熟妇白豆腐似的大屁股一下接一下地操她，那肉感别提有多爽，回想起来都直流口水。
　　“辛苦你啦健次郎，替我把这么多的行李拎上来。剩下的事我一个人就能搞定，你去跟英梨梨她们一起看电视吧。”泽村小百合娇滴滴地笑道。
　　美妇在前我哪里乐意去看什么萝莉向动画片，“没事，让我来帮忙吧！反正学校里布置的作业都做好了，我也没什么事。舅妈你今天在外边跑了一天肯定累了吧，早点收拾好你也能早点休息。”不给她拒绝的机会我直接打开了行李箱，“你这孩子，哎，要是英梨梨能跟健次郎你一样懂事我就能放心了。”泽村小百合忍不住感动，归国途中坐了十几个小时飞机一路上风尘仆仆，回到家里有人对自己嘘寒问暖关心备至，又有谁会不高兴呢。
　　泽村小百合一拍手，“对了，健次郎，我给你和英梨梨买了礼物，你的是一套西服，你穿穿看合不合身，我是按你的尺寸订的，应该不会差，就是不知道你喜不喜欢。”她和英梨梨她爸参加一次聚会时遇见了一位以前见过几次面的熟人，对方现在在英国时尚界混得风生水起，是一位很有名气的服装设计师，一来二去之下，就向他订购了几套衣服，给我准备的是一套浅蓝色调，不失少年气息的高档西服，配有一条浅棕色的领带，英梨梨的是一身看上去轻飘飘，颜色和装饰十分繁复的蕾丝洋裙。
　　人靠衣装马靠鞍，本体肥丸因为基础条件太差已经没救了我才懒得收拾自己，健次郎的话我还很注重这副身体的外在形象的，看了看这套西服确实不错，帅比穿了绝对帅上加帅，“谢谢舅妈，我很喜欢！我这就穿上试试。”习惯了调笑年轻人的泽村小百合看到我拿着西服就准备出去，抿着嘴笑笑，下一句话不经大脑思考就蹦出来了，“直接在这换就行了嘛，反正都是一家人，害羞什么。”她不说这句话还好，一说我就动了心思了，正常情况下的健次郎搞不好会难为情地跑出去，但此刻寄宿在这副身体里的是却是玩惯了女人的我肥丸大爷，我装模作样地想了想后大言不惭道，“那好，其实我没怎么穿过西服，领带也不会打，舅妈你帮我看看。”泽村小百合愣了一下，显然很意外，但话已出口她也不好改口，免得面前这位腼腆的少年误以为自己嫌弃他，笑吟吟道，“行，那你换吧，不懂的舅妈帮你弄。”要说我最擅长的事情脱衣服的速度绝对算得上一绝，十分麻利地就将上衣脱了下来，露出精悍健硕的上半身。
　　胸肌、腹肌、肱二头肌、无比清晰的人鱼线，我早就给健次郎下达了要他每日刻苦锻炼的命令，始终保持着能让女生看了脸红尖叫的极品身材。
　　上一秒还笑眯眯的泽村小百合在看到我脱掉上衣后，表情立刻变了，眼睛都不知道该往哪放，那充满阳刚气息的健硕躯体像是在吸引着她的视线，但陡然加速的心跳让泽村小百合不敢多看，每多看一眼，她的脑海里就会控制不住浮现起前些天做的那个梦，那个不应该出现，更不应该想起来却又莫名其妙无比深刻的……春梦。
　　在梦里她就是被这般健硕的躯体压在下面，双手抵着那宽大的胸肌一次又一次地被送上了绝顶。
　　泽村小百合一时感觉有些口干舌燥，双腿隐隐发软，直觉告诉她应该赶紧找个借口先出去，但她的脚就像树根似的扎在了原地。
　　在看到面前这位美熟妇的表情时，我终于确信了，今天真的有机会一口气上本垒，把这个馋了我许久的美妇人弄到床上尽情品尝。
　　因为她刚才那种眼神，我在梦里看过太多次了……那是雌性动情了的眼神。
　　强忍住兴奋，我故意慢吞吞地拧着衬衣纽扣，一边向泽村小百合询问，“舅妈你看怎么样，还行吗？我穿的是挺合身的，正正好。”泽村小百合猛然清醒，有些慌张地拨着额头前的发梢，连连点头，“不错，很不错，很适合你！”我装模作样地表示高兴，“真的吗？那就好。”这种勾引人妻出轨的感觉实在太刺激了，裤裆里的鸡巴忍不住勃起，我当即解起了裤腰带准备故技重施，向泽村小百合好好展示一下我胯下的本钱有多大。
　　但裤子脱到一半，已经露出了被鸡巴撑涨了，活似塞了一根大香蕉的内裤时，我忽然灵机一动，妻不如妾妾不如偷偷不如偷不着，这个道理对于女人来说也是一样的，于是又把裤子提了起来，装模作样地难为情说，“裤子还是我等会去卫生间换吧，舅妈，麻烦你先帮我打一下领带吧，我不会。”口干舌燥的泽村小百合不知道自己此刻该庆幸还是该遗憾，口头上强作镇定地应着，可在打领带的时候，她的视线却一再不受控制地抛向下方的裆部，刚才我脱下裤子露出内裤那一幕她是看得清清楚楚的……健次郎的那根“东西”，还是那么吓人啊！
　　怎么感觉比之前变得更大了？
　　难道我不在家的这半个多月里，这孩子还是没有试着自己用手解决过？
　　那他究竟积攒了多少……不对我在想什么！
　　【五】
　　泽村小百合眉眼间的动摇与春情我是完全看在了眼里，秉着过犹不及的道理，我没再故意挑逗她，按照健次郎的人设很老实地试了一遍衣服后就离开了房间。
　　回到健次郎的房间我拿出了下午提前准备好的那瓶强效安眠药，嘴角扬起了下流的笑容，“嘿嘿，没想到这玩意这么快就派上了用场。”当然只有这个还不够，我打开了系统商店兑换了两张催眠卡和一颗强力媚药，催眠卡一张120系统点，强力媚药一颗300点，一下就花掉了540系统点，余额剩下510系统点。
　　不过我一点也不心疼，只要能把泽村小百合弄上床，我有百分百的信心连本带利从她身上捞回来，有那三天春梦的调教经验，对于那位美妇人身上有哪些敏感点我敢说我比她自己更加的了解。
　　强力媚药自然是准备给泽村小百合吃的，这样就能确保她绝对按捺不住性欲，两张催眠卡则是留给泽村父女，只要他们睡死了，这个家就等于由我一个人说了算，想在哪做爱就在哪做爱，跟泽村小百合干柴烈火痛痛快快干上一宿也不成问题。
　　该怎么让泽村小百合吃下强力媚药我已经有思路了，只是时机必须把握好。
　　我打开电脑通过早已安装在泽村家各个角落的系统出品的针眼摄像头，暗中观察起了四周动静，泽村父女还在一楼客厅看动画，泽村小百合抱着衣服进了浴室。
　　平常我说不定会有兴趣欣赏人妻入浴一边撸上一发，但今天不同，要是撸出来就太浪费了，宝贵的精子当然是要留着灌满人妻的子宫啦。
　　不过过没一会，镜头中泽村小百合居然揉着胸部一边摸着下体自慰了起来，看得我心头大热，“我操这就等不及了？”看来刚才故意脱衣服用肌肉和鸡巴去勾引这位美熟女的效果好得出奇啊！
　　不过泽村小百合饥渴到这份上，让我不禁怀疑她们夫妻出国这段时间会不会连一次房事都没做过。
　　当初有意在她胸口种下的“草莓”顶多维持一个星期，谁知他们一去就是大半个月，要是做了气归气我也没什么办法，这一点在对泽村小百合使用“春色月读”时我就考虑过了，事后泽村小百合的性欲肯定会被挑起来，只能便宜那个软屌白皮猪了。
　　但现在看来，我似乎想得太理所当然了。
　　在我眼里泽村小百合是不可多得的大美人，恨不得每天宠幸她个十遍八遍，让她生一支足球队出来，可在英梨梨她爸眼里，结婚十几年夫妻之间该做的都做过了，对小百合的兴趣肯定远不如我，否则也不至于健次郎以远方外甥的身份入住泽村家好几个月了，我始终没在监控中见过他们夫妇有过房事。
　　那个白皮猪唯一一次想要做，恰好因为当天小百合的胸部上被我吸出了红印，遭到她的拒绝。
　　啧啧，这样看，搞不好那位美人妻已经有好几个月，甚至接近半年没有体会过性爱！
　　也难怪她当初从“春色月读”中醒来后会第一时间沉迷于自慰，家里的男人不交公粮，不出轨的女人不就只能靠自己解决？
　　这对于喜欢吃独食，从不乐意分享女人的我是个天大的好消息，嘴角的淫笑都快控制不住了，“嘿嘿，放心吧小百合，今晚我会好好喂饱你，用鸡巴狠狠地干到你不想再高潮了为止！”只要跟本大爷做过一次，我敢保证那个白皮猪的软屌以后再也没办法满足她。
　　耐心等待了一个多小时，逐渐夜深，泽村夫妇轮流洗了澡换上睡衣回了卧室，英梨梨也回到了她的闺房，正趴在书桌戴着眼镜涂涂画画。
　　“差不多了！”我嘿嘿淫笑两声，拿上催眠卡，强力媚药和事先捣成粉末的安眠药悄悄下了楼。
　　通过无处不在的针眼摄像头，我很早就知道了泽村小百合睡前偶尔会喝一小杯红酒的习惯，还有她不喜欢喝牛奶，而英梨梨她爸却是忠实的牛奶党，而且爱喝热牛奶。
　　取了两个杯子分别倒入牛奶和高档红酒，都是我从一楼客厅的冰箱和储酒柜里拿的，再分别下药轻轻摇匀。
　　系统出品的强力媚药遇水即溶无色无味，我不担心会被发现，网购的安眠药还是要谨慎点，它的效果我是已经在伦也、美智留和诗羽学姐身上先后验证过很不错了，只是摄入方式还是没有系统出品的道具那么便捷。
　　这就是为什么我要多买一张催眠卡。
　　把安眠药和催眠卡一起用在英梨梨她爸身上看似多此一举，但这是没办法的事。
　　安眠药效果好却会让服用者直接昏睡不醒，要是人还没上床就倒了，泽村小百合看了搞不好会叫救护车，那就坏了。
　　而系统出品的催眠卡，它的细节做得很到位，会让使用者提前感受到强烈睡意，留有一定时间让他自己上床，一口气睡足六个小时，缺点是一旦有人触碰到他，催眠效果就会立刻消失。
　　只有双管齐下才能做到万无一失，确保那个白皮猪会老老实实睡死过去，不会妨碍到接下来我和他老婆之间的好事！
　　用微波炉加热了牛奶，连同红酒端上二楼，我装出健次郎一贯人畜无害的模样来到泽村夫妇的房门前敲了敲，“舅舅，舅妈。”英梨梨她爸很快过来开门了，“健次郎，这么晚了有什么事吗？”从门缝可以看到里面，泽村小百合穿着睡衣坐在床上看杂志，瓜子脸上贴着一张面膜，三十多岁生过孩子的人妻能有拥有媲美英梨梨这类女高中生的姣好面貌自然少不了平日里的细心保养。
　　我举了举托盘顺势进了房内，装得很不好意思的解释，“我想舅舅舅妈你们在外跑了一天应该很累，还要调整时差，所以给你们准备了一点睡前饮品，喝了应该更好休息。我记得舅舅你爱喝热牛奶，舅妈喜欢喝红酒，呃，我应该没记错吧？”英梨梨她爸听完就差把感动写在脸上了，连忙接过盘子，“没有，就跟健次郎你说的一样，不过真亏你这孩子有留意过啊。”泽村小百合也出声了，“真是太感谢你了，健次郎。”有一个这么体贴懂事的外甥也让她倍感欣慰，但正是这样，让她心里说不出的惭愧，完全不敢直视我的眼睛……因为刚才在浴室里自慰时她想象的不是丈夫，而是自己这位外甥。
　　要扮人畜无害的好孩子就扮足了，我假惺惺地低头，“没事，我是晚辈，这是我应该做的。舅舅快趁热喝吧，不然就凉了，舅妈也是……哦，红酒本来就是凉的。”我还装作模样地开了个不好笑的玩笑，英梨梨她爸不疑有他，当即喝下了半杯牛奶，并竖起了大拇指，“就是这个味！”泽村小百合也在我的注视下啜了一小口红酒。
　　这就足够了，系统出品的强力媚药溶入水中后无关分量，只看第一个喝的人是谁，只抿一小口也会摄入全部药效。
　　当然我没忘记最重要的一环，手里挟着催眠卡随便找了个借口不动声色地往英梨梨她爸身上拍了一下，这样就大功告成，“我就不打扰舅舅舅妈你们休息了，晚安。”眼见计划已经成功，我差点忍不住笑出声，跟泽村夫妇互道晚安后，低着头装得很有礼貌地退出了他们的房间。
　　至于英梨梨那边就更不在话下了，她比泽村夫妇好糊弄多了，敲开她的房门随便聊了几句社团和galgame的事情，再往她肩膀上一拍催眠卡，解释一句有脏东西就自轻松蒙混过去了。
　　所有前置步骤都顺利完成，只需静静等待鱼儿上钩。
　　我嘿嘿淫笑着回了房间，虚掩着门故意没有关上，健次郎的人设一直是裸睡派，我三下五除二脱了个精光，只穿着一条明显涨起的四角裤爬上了床。
　　我都懒得打开电脑窥视泽村夫妇的状况，实在没有那个必要。
　　一个长期没有性生活的成熟女人服下了系统出品的强力媚药，效果堪比干柴烈火，一发不可收拾，那不是用手自渎能解决得了的。
　　而她的丈夫却睡死了，怎么叫怎么推都不醒。
　　这时候家里那位健壮阳刚的外甥，就成了她唯一能依靠的对象。
　　“快点来吧，小百合妈妈，你那个软屌老公是满足不了你的，还是由我这个好儿子来满足你吧！有我在，保证你以后每天都能过得非常性福！嫌不够，我还能给你介绍我一个叫肥丸的好大哥，他也有一根包你满意的大屌。以后还能叫上英梨梨一起玩，你们母女一人一根，一前一后，花开并蒂，岂不美哉？嘿嘿嘿！”光是意淫，我的鸡巴就已经硬得快涨破裤裆了，赶紧默念大悲咒。
　　我的目的是让泽村小百合主动送逼上门，挺着一根勃起的大鸡巴装睡就太假了，操逼要操无套，做戏要做全套。
　　【六】
　　另一边的情况恰如我所料，英梨梨她爸被我拍了一张催眠卡，睡意很快上涌，一口气喝完了牛奶就上了床，几秒钟不到鼾声响起。
　　泽村小百合刚敷完面膜，见丈夫这么快就睡着了她是有点意外但没有多想，坐了十几个小时的飞机确实很累，早点睡觉也有助于调整时差。
　　“也该睡觉了。”用湿纸巾擦了擦脸，泽村小百合美美地伸了个懒腰，熄灯、上床、盖被子一气呵成，闭上眼睛静静等待。
　　然而，预期中的睡意迟迟不来，身体反而莫名其妙开始燥热，让她愈发睡不着觉。
　　夹紧大腿在床上翻来覆去，泽村小百合也不知道自己是怎么了，突然感觉就来了好想要那个，明明洗澡的时候才自慰过一次。
　　理智和知性让她试图控制欲望，灯都熄了实在不合时宜，但忍耐了半天却效果全无，大腿根处传来的瘙痒和火热愈发加剧。
　　泽村小百合掀起睡裙往内裤里摸了一下，惊讶发现自己居然已经湿透了，犹豫了一会，最终还是没忍住，推了推睡在旁边的丈夫，“呐，亲爱的……要不要做一次？咱们也很长时间时间没做过了，好不好？”
　　催眠卡的效果是一旦有人接触到使用者就会消失，但此时强效安眠药的作用已经生效，泽村小百合自然不可能叫得醒人。
　　看着丈夫鼾声依旧连个声都不应，她忍不住埋怨却又拿他没办法，只能用大腿夹着被子重新躺好。
　　又是翻来覆去了几分钟，逐渐发挥作用的强力媚药让泽村小百合已经完全没有了睡意，大腿间不断传递过来的燥热与瘙痒让她浑身像是烧着了似的坐立难安，她试着用手解决却无济于事，还是好想要。
　　“我到底是怎么了……这阵子自慰得太多了吗？”泽村小百合没有跟丈夫说过她前阵子做的那个春梦，也没有让他知道这些天以来自己自慰的次数直线上升，每天至少要自慰一次，多的时候一天好几次。
　　次数是多了点，但总的来说还是在能控制的范围内，只要自慰过就没事了，因此也没有特别想要到一定要麻烦丈夫的地步。
　　身为妻子，身为外交官夫人，泽村小百合在外一向尽可能避免给丈夫增添负担，就算是房事也一样。
　　出国期间最想要那个的时候都坚持住了，她怎么也没想到回到家里了放松下来了，却控制不住自己了。
　　“难道……是因为健次郎？不！不可能！”
　　泽村小百合拼命想要否认这个想法。
　　她担心的当然不是自己被下了药，这种可能性连一秒钟都没想过。
　　让泽村小百合害怕去想的是，自己该不会真的对外甥产生了不该有的念头吧？
　　是，她是给健次郎做过身为长辈不该做的事情，还莫名其妙做了跟他有关的春梦，但那都是意外导致的，她扪心自问，自己对那孩子只有身为长辈的怜爱和宠溺，绝对没有涉及半点男女感情。
　　然而另一方面泽村小百合也很清楚，之所以这阵子一直对丈夫抱有罪恶感，之所以今天一见到健次郎就紧张，都是因为那孩子的那根东西，给她留下的印象太过深刻。
　　这点无法否认。
　　她真的没见过比那还要厉害的鸡巴，也没见过比那还要夸张的射精量，以至于不止一次想过如果真的被健次郎插进身体会是什么感觉，真的会像梦里那样被他操得高潮都停不下来吗？
　　高潮啊……她已经很久没体会过阴道高潮了，上一次跟丈夫做爱是四个月前，而上一次丈夫让自己爽到高潮却是更加久远的事，大概有两年多了吧？
　　在此期间每次跟丈夫做爱，泽村小百合都会假装自己去过了，免得伤到了丈夫的自尊。
　　毕竟都是有一定年纪的人了，男性的性能力开始衰退再正常不过，高不高潮也没多大点事，大不了事后用手做完，也挺舒服的。
　　唯一让她感到不满的，这两年来房事的次数越来越少，一开始能保持半个月一次，慢慢的变成一个月，两个月，现在已经五个多月没做过了，“可能真的太久没做了，我才会这么想要，绝对不是因为健次郎那孩子……绝对不是……”
　　“不行了……”泽村小百合猛地起身，喘气吁吁，香汗淋漓。
　　她无奈地发现自己现在满脑子都是做爱，就算能控制住不去想健次郎那根东西，也控制不住自己迫切想要被男人抱的生理需求。
　　打开床头灯，看向睡得正香的丈夫，她已经管不了那么多了，就算吵醒了他大不了事后道个歉撒个娇，耍赖她也是会的，只是觉得太幼稚。
　　然而将被子掀开，扒下丈夫的裤子以后，看着那缩成一团软塌塌的白皮鸡巴，泽村小百合却没来由地泄了气，愣愣的看了片刻，终于是将几乎蹦出嗓子眼的那句“好小啊”给咽了回去。
　　五个多月没有进行过房事她自然很久没近距离看过丈夫的鸡巴了，印象中以前好像比这大得多吧？
　　原来这么小的吗？
　　其实是不小的，这点身为人妻并且遍阅18x本子的泽村小百合当然知道，身为英国人的丈夫的阴茎尺寸比普遍日本男性要长不少。
　　然而最近几个月她却是不止一次亲眼见过、摸过，口过，甚至在梦中无比清晰地体验过一根远比这个要更长更粗的鸡巴，两者一对比，丈夫的这根自然显得小了，勃起了似乎还不到人家的一半尺寸，硬度和持久度更是没法比。
　　当然她也知道尺寸不代表一切，性爱体验好不好还要看心情，充满爱情的做爱就算没那么舒服，一样能让人感到满足。
　　泽村小百合小心翼翼握住了那根似乎因为主人正在睡觉而萎靡不振的鸡巴，寄托希望似的不断撸着，“勃起啊，快点勃起啊……求你了亲爱的……”我网购的那瓶强效安眠药是特制的，服用者昏迷后并不会失去生理反应，但似乎是因为英梨梨她爸舟车劳顿，太过疲劳，泽村小百合撸了半天发现丈夫的鸡巴依然半软不硬，这种状态连安全套都戴不上，当然不可能插得进来。
　　英梨梨她爸的鼾声更是一直没停下来过，泽村小百合的失望溢于言表，丈夫睡得太死让她连埋怨的心情都生不出来，烦躁地将他的裤子提上去，然后翻身下床，从床头柜最底层翻出了一根肉色的假阴茎。
　　这是她去年一时心血来潮偷偷网购的情趣用品，用得很少，这玩意长是长，粗度也相当不错，但冰冰凉凉和塑胶的廉价质感始终跟真正的鸡巴有着本质的区别，用起来没什么意思。
　　但泽村小百合现在别无他选，用手爱抚乳头和阴蒂已经没法宣泄她此刻的欲火，丈夫又不管事，睡得跟头死猪一样，她拉着拉衣衫不整的高档蕾丝睡裙走出房间，悄悄关上了门。
　　来到卫生间，泽村小百合掀起睡裙一口气将艳紫色的系带丝绸内裤褪到了膝盖，服用强力媚药超过半小时，她的小穴早已洪水泛滥，爱液粘稠到足以拉丝的程度，用手随便摸了一下指间就沾满了黏糊糊的淫水。
　　在马桶盖一屁股坐下，冰冷的触感让泽村小百合有些不适，但瘙痒难耐的阴部让她顾不上那么多了，形象全无地岔开大腿，低声呻吟着爱抚了阴蒂一会儿，食指与中指拨开了两瓣湿漉漉的小阴唇，另一只手握着假阴茎，将肉色的龟头对准阴道入口，直直捅了进去。
　　“……呜姆！”粗大的假阴茎猛然撑开了肉壁，那股让她难受了半个多小时的瘙痒与空虚终于获得了一定程度的缓解，刺激与快感令她不禁娇叫出声，端庄美丽的脸庞升腾起了异样的潮红，看上去格外的风骚。
　　形象什么的已经根本不重要了，反正没有其他人在，泽村小百合反握着假阴茎“噗嗤噗嗤”的快速抽插着自己的肉穴，淫水夸张地从肉缝间不断涌出，另一只手撩起凌乱的睡裙，搓揉爱抚起了乳头，呻吟着陶醉于快感之中，完全不能自拔。
　　“就是这样，就是那里……唔……干我，用力干我……呜姆，鸡巴好厉害……再快点，再快点……好舒服啊呜呜……”
　　沉浸在自慰中的泽村小百合努力在脑海里幻想着跟丈夫做爱，好让自己获得更多快感。
　　身为女人，只要性取向正常，就没有人在动情时会不渴望男人的拥抱，更别说是她这样正值妙龄风韵十足的人妻。
　　幻想中的丈夫不同于在床上睡得跟死猪似的，对空虚寂寞的妻子不闻不问的那个人，是那样的主动，那样的勇猛，将她紧紧抱在怀里，牢牢压在身下，贪婪地亲吻吮吸着她的嘴唇、脖颈、锁骨，男人特有的宽大手掌在她的肌肤上来回游走，是那样的火热，肆意揉捏着她的乳房、腰腹、臀部，好似要在她的身体烙下印记，男人胯下是一根尺寸十分惊人的鸡巴，又粗又长，无比坚硬，散发着几乎灼伤肌肤的炽热，蛮横粗暴地插进了她的肉穴，而她被压在身下动弹不得，只能张开大腿呻吟着承受男人一次次的冲击，被干得话都说不出来，呜呜啊啊乱叫。
　　“唔呼……唔啊……好棒……就这样操我，继续操我……要去了要去了……”随着下腹不断累计的火热，濒近高潮的焦急与快感让泽村小百合变得有些语无伦次，脑海中幻想着的丈夫模样一再变幻，那个强硬地侵犯她的金发男模样变得越来越清晰。
　　直到看清楚他的长相，这位深夜独自在卫生间用假阴茎自慰的美人妻陡然睁大了美眸，带着几分抗拒与刺激，几近啼哭着迎来了一波激烈无比的高潮，“健次郎，健次郎……干我！干死我！呜唔啊，呜姆……”雪白大腿一阵痉挛，插着一根假阴茎的肉缝间陡然喷出了一大波晶莹的汁水，淅淅沥沥地抛洒着，好似撒尿般壮观。
　　泽村小百合是很容易潮吹的体质，这点她自己也知道，但正如她已经好几年没有过阴道高潮了，潮吹也一样，因为她自己用手没办法做到那种程度。
　　阔别已久的潮吹让泽村小百合舒服到意识都快飘走了，大腿都麻痹了还在不停的痉挛，假阴茎根本不舍得这么快拔出来，从肉缝流出的淫水浸湿了挂在膝盖上的丝绸内裤，滴滴答答落在地上，而她全然不管，投入地用手搓揉乳头，贪恋着回味高潮后的余韵。
　　自慰和做爱的区别这时候就体现出来了，不同于男性射精后通常会有短暂的疲软，女性的高潮是可以连着来的。
　　如果这时候在做爱，泽村小百合绝对会央求丈夫再来一次，然而现在她却是三更半夜一个人在卫生间自慰。
　　快感来得快去得也快，高潮后的余韵过去了，泽村小百合体内的燥热不仅没有消退，反而像是口渴时痛饮碳酸饮料一样，很过瘾，却变得更加口渴了。
　　无处释放的欲火让她整个人焦躁不安，迁怒之下，嫌弃似的拔出了那根假阴茎。
　　这种玩具跟真正的鸡巴果然差太多了，挑起了她的性致却不能满足她，真没用！
　　跟那个死鬼一样！
　　站起身后泽村小百合没有拉起内裤，而是忍不住再次用手摸向阴蒂，闭着眼睛情不自禁地回想起了刚才幻想的那个金发男人，呼吸逐渐急促，“如果是健次郎……如果是那孩子的话，绝对能满足我的……他那根鸡巴那么厉害，又粗又长……如果被健次郎插进来，一定会像那个梦里一样被他干得死去活来吧？好想知道是什么感觉……”她不由自主地将手指塞进嘴里用力吮吸着，不断回忆着当初为健次郎口交的画面。
　　强力媚药的药效不仅会随着时间增强，还会随着服用者动情后的胡思乱想增强，它就像武侠小说里精心调配的顶级春药，除非阴阳调和，得到男人的滋润，不然就会像篝火一样愈烧愈烈，自慰无异于是火上浇油。
　　对此毫不知情的泽村小百合已经忍不住弯下腰将两根手指插进了肉穴里抠挖，淫水一波接一波地涌出，刺激得大腿都在发抖。
　　但不管她怎么做都是治标不治本，做爱，做爱，做爱，想要做爱的念头几乎占据了脑海，她从未像此刻一样如何渴望过男人的宠爱，身为人妻的贤惠、身为人母的温婉、身为外交官夫人的知性，统统被抛到了九霄云外。
　　接下来的事泽村小百合记不清楚了，想不起来自己是怎么从卫生间里出来的，等她稍微清醒过来，恍惚得睁大眼睛，发现自己竟然不知不觉走到了健次郎的房间前。
　　而且她注意到了房门没有阖上，留有一道缝隙。
　　心脏嘭嘭嘭急速跳动，那道透露黑暗的门缝散发着无尽的吸引力，好似在勾引她进去。
　　理智在告诉她赶快住手，身为长辈半夜溜进外甥的房间像什么话，身体深处蠢蠢欲动的本能却在催促她别拖了。
　　泽村小百合咕嘟的咽了口香津，她是知道的，自己这位外甥的作息时间非常稳定，十点睡觉，六点起床，早早出门锻炼身体，自律得完全不像这个年龄段的年轻人。
　　可能正是这样那孩子才能有这么健硕的身材吧。
　　而这个时间点健次郎一定已经睡熟了。
　　只是进去看一下不会有事的，没错，没事的……泽村小百合鬼使神差地握住了门把，像是踏入一去不返的黑暗深渊，悄悄推门走了进去。
　　【七】
　　房间里已经熄灯但不昏暗，当初健次郎初来乍到就是泽村小百合亲自收拾准备的这间房间，因为这里光线好，白天日照充足，晚上还能欣赏到皎洁的月光。
　　房间里安静得连呼吸声都显得沉重，不像他们夫妻睡的主卧，丈夫总是整夜打鼾。
　　泽村小百合连要干什么都没想清楚就这么溜了进来，不禁愣在原地站了片刻，心脏怦怦乱跳，旋即她蹑手蹑脚走到床边，外甥果然已经睡熟了。
　　这孩子作息习惯很好，睡相却很糟糕，被子踢得东倒西歪，愣是一点没盖在身上。
　　看着那只穿了条紧身四角裤，展露着大片肌肉的健硕身躯，泽村小百合的眼睛忽然挪不动了，呼吸变得急促起来。
　　她知道自己这位外甥有裸睡的习惯，因为之前有一次想确认健次郎在这里睡不睡的惯，她晚上专门来看过，当时这孩子就是像这样脱得只剩一条内裤睡觉，吓了她一跳。
　　自那以后泽村小百合便没有在晚上再踏入过这间房间，毕竟男女有别，就算是长辈，该避讳的事情还是得避讳。
　　然而此刻的她却全然忘却了这些事，双目出神，双腿好似扎根了无法动弹。
　　泽村小百合其实对肌肉男不太感冒，身为重度BL爱好者的她偏好的是花美男互相击剑，但她不得不承认像自己外甥这样穿衣显瘦脱衣有肉的身材真的很性感，相信大部分女性看到了都会忍不住多看几眼。
　　但比这还要更能牵动她视线的，是那处鼓鼓囊囊醒目非常的裆部。
　　同样是熟睡中，丈夫胯下的是一团软塌塌缩起来的小肉球，而健次郎的却是撑得内裤满满当当，好似塞了根大香蕉。
　　在这一刻泽村小百合前所未有地感受到了上天的不公平，有的人生来就是更受造物主的宠爱，家境、阅历、知识、手腕这些因素或许还可以通过后天努力去改变，样貌、体格却是从生下来那一刻就决定了，想要赶上别人只能通过人力以外的科技手段，其中那些用了外在手段也抹平不了差距的地方，就只能认命了。
　　就比如男人的鸡巴，它是如此直接地将各自之间的优劣高低区分得明明白白，谁强谁弱一目了然，不给任何借口。
　　明明是血缘相近的亲人，一想到丈夫的那根东西就算勃起了，也没有健次郎没勃起时来得大，泽村小百合觉得造物主还真是残酷。
　　大腿根的瘙痒好似在这一刻又加剧了，泽村小百合忍不住夹紧双腿，呼出的气息粗重到她本人都能感受到自己的体温有多高，难以忍受的燥热将本就所剩无几的理智与知性一口气蒸发。
　　咽了口香津，她终于还是爬上了床，颤巍巍地伸出手，攥住了外甥束在腰间的紧身四角裤。
　　“只看一眼，只看一眼就够了”的自我催眠般的想法在她将内裤扒下，近距离看到那条被茂盛阴毛包围着的大肉虫时，立刻被抛到了脑后，如同干渴难耐的行者忽然看见了绿洲，睁大美眸想都不想就握住了它。
　　熟悉的半软不硬的温热触感，不熟悉的粗长尺寸，汗味与尿味混合在一起的浓郁雄臭，无一不让泽村小百合头晕眼花，内心巨颤，蜜穴内的嫩肉忽而一阵抽搐，一股晶莹透明的淫液竟是顺着大腿流了下来。
　　“好厉害的大小，还这么热……老公那根东西根本比不上这个啊。”泽村小百合迷离的目光完全落在了紧握在手中的肉棒上，喘着气试着套弄了起来。
　　跟丈夫怎么弄都没反应的软屌不同，这条大肉虫受到刺激立刻就勃起了，好似擎天柱一般在她的玉手中迅速挺立，紧接着变粗变硬，颤动间，龟头如雨后春笋般挣脱了包皮，展露出一圈粗大的肉色冠状沟，青筋与血管在粗壮的棒身上显得格外清晰。
　　攥在手中的大肉虫转瞬变成了一根粗壮无比的黝黑鸡巴，泽村小百合被震撼得脑海一片空白，跟随本能的上下撸动，感受着那彷如铁棍般又粗又烫的触感，“就是这个，我想要的就是这个！”仿佛具有感染性的念头，促使泽村小百合另一只手情不自禁地撩起睡裙摸向了下体，明明只是在撸着男性的阴茎，却令她兴奋得就连自我抚慰都变得比刚才更加舒服。
　　情绪的高涨让泽村小百合忍不住加快了撸动速度，受到了更多刺激的鸡巴在她的玉手中一阵跳动，涨红了的龟头从马眼渗出了粘稠的先走汁，那股挥散不去的男性精臭似乎变得更浓郁了，好似有魔力一般勾引着她张嘴。
　　泽村小百合眼眸泛着春意连续吞咽着唾沫，所剩无多的理智试图劝阻她不要做出更加越线的行为，但时机显然已经晚了，从看到鸡巴的那一刻起，强力媚药引发的熊熊欲火就不再是一个寂寞的美艳人妻能够说停就停的了。
　　只见她美眸含春，桃腮晕红，慢慢张开了檀口，呼出火热的气息，自龟头往下一口气含住了鸡巴。
　　“健次郎这根东西……唔……还是这么大……而且好烫，感觉舌头都快被烫伤了……好厉害……还有这孩子到底有没有好好洗澡啊，味道好重……”
　　口腔被鸡巴填得满满的，不时抖动两下，烧火棍似的粗硬触感几乎要灼伤粘膜，雄性生殖器特有的腥臭透过舌头更加直接地蔓延到了大脑，明明又腥又涩，却让泽村小百合感觉无比的刺激，这种充实得快要喘不上气的销魂感觉是手指或假阴茎都无法给予的。
　　在难耐的情欲中煎熬许久，终于寻到了能止痒的宝贝，恰似久旱逢甘露，她已经完全思考不了其他事情，撅着美臀趴在外甥的大腿间，一只手尽情抠挖着肉穴，另一只手紧紧握着着鸡巴配合小嘴卖力吞吐。
　　身为一名经验与理论都无比丰富的人妻，在动情时吃起鸡巴的尺度与技巧，远远不是女高中生能比拟的。
　　“咕揪……咕揪……嘶……唔啊……”只见泽村小百合的螓首很有节奏地前后摆动，始终收缩着双腮去真空吮吸，灵活的香舌时而绕柱打转，时而舔弄龟头。
　　这样一根粗壮到连含进嘴里都嫌累的鸡巴，她却能在吞吐中保持着呼吸的畅通，即便偶尔吐出来换气，也会熟练地用舌尖钻弄马眼，沿着冠状沟的圆润棱角画圈圈，从龟头下方的系带一直舔到满是皱褶的子孙袋，尽是在鸡巴最敏感的部位下功夫。
　　昏暗而寂静的房间里“吸溜”“咕揪”这般下流的口水声持续不断响起，整根鸡巴很快被人妻口中分泌的唾液润湿，变得油光滑亮，极为色情。
　　然而这位美人妻丝毫没有放它休息一会的打算，从她吸紧的双颊上可以清晰看见鸡巴顶出的痕迹，一只玉手好似在把玩珍品核桃一样搓弄着阴囊中的睾丸，力度使得恰到好处，既不重也不轻，由上至下无微不至的刺激让鸡巴频频搐动，前列腺液从马眼里流个不停。
　　即便是自己的丈夫，像这般细心而卖力的口交，泽村小百合也已经很多年没有为他做过了，人到中年的夫妻就连性生活的次数都保证不了，又何谈有心思耗费精力做足前戏，另一方面如果是丈夫那根随着年龄增长而愈发不持久的鸡巴，被她这么一通又吸又舔，早就已经缴械投降了，哪能像这根粗壮的大宝贝一样，还保持着无比坚挺的姿态。
　　“年轻男孩子硬挺挺的大鸡巴，真好吃，好想一直嘬下去，手也停不下来了，整个人都要变得奇怪了……不行了，要是健次郎醒过来了怎么办，明明只想舔一下的……”
　　明知道不能做这种事，意乱神迷的快感和背德感却令身心根本无从抗拒，无比渴望着继续做下去，趴在床上投入地吃着鸡巴的泽村小百合，好似一只发情期的母猫，裹着性感睡裙的美臀越翘越高，透过半透明的布料可以清晰看见她的手指正插在阴户里飞快捣弄着。
　　大量爱液被抠挖了出来，滴滴答答落在床单上，修剪得很整洁的阴毛早已被淫水濡湿，俨然变成了泥泞的丛林。
　　“唔唔……唔……啊呜……呜姆……”泽村小百合吞吐鸡巴时一边逸出的鼻息越来越粗重，高高撅着的屁股颤抖的幅度越来越大，淫水越流越多，脑海里则是在幻想着嘴里这根火热的大宝贝，正在一下接一下地抽插着自己那处久旷的肉洞。
　　“唔……呜姆……呜啊！”随着一声含糊不清的亢奋低呼，性感诱人的熟女胴体忽然绷紧，美妇紧闭双眼，双靥潮红，嘴巴被鸡巴塞得满满的，下半身剧烈痉挛，又是一波相当壮阔的潮吹，淫水似撒尿般喷洒而出。
　　直至十余秒后高潮结束，泽村小百合犹如脱力了一般，整个人瘫软了下来，湿漉漉的粗大鸡巴从嘴角滑出，脑袋倒在男人长满了阴毛的胯下，神色迷离地喘息着，如天鹅般雪白的脖颈都涨红了，一轮肥美无比的翘臀不住颤抖，可见去的有多厉害。
　　然而去了的只有泽村小百合自己，那根让她如痴如醉的鸡巴依旧矗立着，并且在不知不觉间变得更粗长了，刚才这一轮人妻的全力口交似乎让这根鸡巴完全进入了状态，一眼看去好似一根烧得发红了的大铁棍。
　　“好厉害，健次郎这孩子的鸡巴果然还是这么厉害……”泽村小百合媚眼迷离，呵着如兰似麝的香气，慢慢支起了酸软不已的身子，挽着秀发垂下螓首，吐出香舌细细品味似的舔着冠状沟，“硬成这样，是憋了很久吗？真是可怜，明明是这么出色的鸡巴……”嘴角不小心黏上的一根黝黑阴毛让这位美人妻洋溢着潮红的脸庞看上去十分下流，“好浓的先走汁，已经忍不住想射了吗？”满脸爱怜地亲了亲涨红了的龟头，从这根大宝贝上享受到了作为女人的快乐，泽村小百合当然也想让它舒舒服服地射出来，“可是……这孩子每次射出来的精液量都是多得吓人啊。”
　　回想起前两次为健次郎口交都被他射得满脸都是精液，特别是第一次帮他精通，被他摁住脑袋，强行将鸡巴插进了喉咙里，当时泽村小百合真的快窒息了，只能被迫拼命吞咽了大量直接灌入食道里的浓精。
　　那晚一直到睡前，只要一打嗝她的嘴里就会冒出一股让人作呕的精臭味。
　　“我不在家的这大半个月，这孩子估计又是一直憋着没有处理过，搞不好会射更多出来……”她实在没有信心能够将自己这位好外甥射出来的巨量精液全部喝下去，大概率会像前两次那样射得到处都是很难收拾。
　　泽村小百合忽然低头看向了时不时传来酥麻感的下腹，“除非……”就在她为脑海里那个堪称禁忌的念头患得患失时，躺在床上的黄毛男眼皮忽然动了一下。
　　说实话大半夜睁开眼睛发现床边坐着个长头发的女人，本大爷真的被吓了一跳，小心脏差点蹦出来，还好及时看清楚了是谁，不然鸡儿都要被吓软了。
　　也是真他吗离谱啊操，我他吗居然不小心睡着了！
　　本来我是打算在床上装睡，静静等待泽村小百合主动上门，谁知道等了半天没见人影，又不能意淫免得裤裆涨得太明显，只能胡思乱想些有的没的，结果就这么迷迷糊糊地睡过去了，真是操了。
　　还好本大爷的计划足够缜密，虽然时间拖延得比预估中要久，这位被勾动了欲火的美人妻最终还是乖乖送上门来了，也多亏她这么卖力地吃着鸡巴，一向睡觉睡得跟死猪一样的我才能感觉到胯下酥酥麻麻的醒了过来。
　　“那现在该怎么办？小百合妈妈好像已经用我的鸡巴狠狠泄过一次了，房间里全是她弄出来的雌臭味……这个时机不太好啊！”要是能选在泽村小百合快高潮的时间点醒过来，让她想去又去不了，那想怎么玩还不是由我说了算。
　　当然现在也不算太晚，这位性感熟女都饥渴到主动爬到床上来吃鸡巴了，跟煮熟了送到嘴边的鸭子有什么区别？
　　在挑逗女人这码事上身为老司机的我一向脑袋灵光，花了几秒钟筹划就立刻付诸行动，装作很困的样子眯着眼睛迷迷糊糊的出声，“……舅妈？”抚着腹部满脸纠结似在脑海中天人交战的泽村小百合竟然没听见，直到看到我假惺惺地揉着眼睛从床上坐起来，顿时惊慌失措，“健，健次郎，你怎么醒了？”握着鸡巴的手慢了半拍才意识到要撒开，近似于被抓奸的尴尬处境令泽村小百合觉得一阵天旋地转，气急攻心，满脸躁红，羞急到话都说不完整，“不……不是，那个，我……我只是……”结合她此刻衣衫不整，头发凌乱，酥乳与大腿在皱巴巴的睡裙中若隐若现，别提有多诱人了。
　　我强忍住想要按住这位美人妻大操一顿的冲动，打开床头灯的同时继续飙着演技，“舅妈，你怎么会在这？还有，这是……”有了足够的光照，我的视线在胯下那根沾满了唾液变得黏糊糊的鸡巴和泽村小百合衣衫不整的性感胴体之间来回游走，不管是大片裸露出来的雪白大腿与翘臀，还是双腿间泛着淫光若隐若现的神秘桃源，都看得我快流口水了。
　　如果真的按照系统赋予健次郎的天然呆人设，搞不好会以为现在是在做梦，又或者优先考虑泽村小百合的感受，赶紧穿好内裤转过身回避，身为色中老手的本大爷当然不会干这种吃力不讨好的蠢事，挺着鸡巴毫不掩饰贪欲的紧盯着这位欲求不满的性感人妻。
　　换作平常那位端庄聪慧的外交官夫人不会看不穿面前这个好外甥的嘴脸有多做作下流，此刻方寸大乱又处在完全理亏的一方，让泽村小百合满脑子在想该怎么辩解，语无伦次地说，“我，我只是来看看健次郎你有没有踢被子，还有，唔……顺便检查一下你，那个，这些天我不在家，有没有好好处理……你看，憋久了对身体不好，像你这样血气方刚的年轻人还是要适当释放一下精力。”身为人妻半夜溜进外甥的房间去偷吃他的鸡巴居然也能讲得如此冠冕堂皇，听得我简直想发笑，好在我忍住了，装作恍然大悟中透着难为情的样子，假惺惺地捂着胯下那根完全遮挡不住的粗大鸡巴，“我有自己试着处理过的，我在网络上搜了一些东西看……那个，谢谢舅妈关心，我不要紧的。”
　　长得帅是真的很方便，演技拙劣照样不影响哄骗女人，泽村小百合就上当了，看到我轻易相信了她的话还表现得那么害臊，本来慌得要死的她当即镇定了许多，而且她到底是个见过不少世面的女强人，心知既然已经被健次郎发现了，不如一不做二不休干脆让他舒舒服服射上一次，只要这孩子尝到了甜头想必就不会把今晚的事说出去了，反正也不是第一次帮他做这种事了。
　　不过这次不一样的是她主动做出了背叛家庭的行径，瞒着丈夫深夜跟外甥做着有违伦理的事情，背德感带来的惭愧与刺激让泽村小百合觉得自己身体深处好像有无数只蚂蚁在爬，小腹与阴户瘙痒到开始隐隐发痛。
　　又想要了的念头一经浮现，寂寞的美艳人妻几乎没什么迟疑就伸出玉手，再度握住了那根坚硬粗大的鸡巴，挽着秀发对外甥露出了妩媚的微笑，勾引似的用香舌舔了舔嘴唇，“都变得这么硬了，舅妈帮你弄出来吧，就像之前那样，健次郎你也方便睡觉。”在泽村小百合看来，任何一名性取向正常的男性，在这一刻都不可能会选择拒绝她，毕竟鸡巴都涨得这么厉害了。
　　然而她却低估了我的决心与目标，开玩笑呢这是，都做到这份上了以为只要帮我弄一发出来就能把今晚的事情混淆着带过去？
　　把我当小孩子糊弄啊！
　　本大爷可不是白花那么多系统点去兑换道具的，怎么可能不连本带利收回来！
　　尽管鸡巴被这位美妇又软又暖的玉手握着很爽，我还是坚定的拒绝了，装模作样的退缩着摇头，“不，不用了舅妈！”我装作害臊的低下头，免得嘴角的淫笑暴露得太明显，“舅妈你出门在外的这些天，我一个人好好想过了，这种事是不对的，因为舅妈你是舅舅的妻子……我上网查过了，只有结了婚的夫妇才能做这种事……舅妈你帮我做既让你为难了，又对不起舅舅对我的照顾。”说到这里我又抬起头来，露出了一抹杀伤力十足的腼腆笑容（呕），“之前缠着舅妈你帮我做这些事很抱歉，以后我会自己处理的，真的弄不出来的话……再不济，我会像舅妈你之前说的那样，去找个女朋友的。”泽村小百合傻眼了，喉咙变得异常干涩，她根本没想过我会说出这番话，过于正确且单纯的话语让她的立场变得无比尴尬进退不得，而最后那句话更让她胸口骤然一紧，仿佛被谁用手揪住了心脏，变得喘不上气。
　　是啊，这孩子长得那么帅，又很高大，性格也好，非常的优秀，只要不再像过去那样把自己关在艺术的世界里，去了丰之崎学园上学，想交女朋友是轻而易举的事，指不定会有多少漂亮女生主动投怀送抱。
　　而她并不是健次郎唯一能够依靠的女性，只是她自以为如此而已。
　　“舅妈，如果没什么事的话，可以先出去一下吗……那个，我没穿衣服，好害臊……”
　　“哦……可以啊……”
　　泽村小百合美眸恍惚，魂不附体似的点着头，跪在床铺上的双膝却是丝毫没有要挪动的意思，言不由衷之意可谓再明显不过。
　　“舅妈，你怎么了吗？”我脸上的疑惑表现得那叫一个恰到好处。
　　我现在赌的就是这位美人妻绝对不舍得离开，当初英梨梨那么讨厌我的本体肥丸，我都依靠强力媚药强行睡服了她，为了得到鸡巴的宠爱，将屁股翘得比发情期求欢的母狗还高。
　　而泽村小百合不仅对健次郎情意颇深，还受到了那与我彻夜颠鸾倒凤的三日春梦的影响，我就不信在这么多限制条件下，服用了强力媚药的她还能控制住体内沸腾的性欲走出房间。
　　接下来的发展也正如我所料，只不过这位美人妻的骚浪程度让我感到始料未及，只见泽村小百合面泛春情，轻咬贝齿，双手捏着半透明的蕾丝睡裙，迎着我赤裸裸的视线，岔开腿，一寸一寸的慢慢拉高，直至在我面前完整展露出她的下体。
　　丰腴白嫩的小腹下方是蓄着一小撮乌黑毛发的阴阜，好似一片茂密的黑森林。
　　跟春梦里那位疏于打理的寂寞美妇不同，耻骨两侧的阴毛处理得干干净净、白白嫩嫩，映衬得那一颗熟女特有的肥美阴蒂格外醒目，肿得像颗大红豆，两瓣肉乎乎的大阴唇呈深红色，历经了几回高潮，浸润着粘稠的露水，犹如雨后桃源，已经掀起了几寸大的通往幽深花径的水帘洞，潺潺溪水从洞口里流出，泛着淫靡的光泽，沿着大腿根部往下流淌。
　　岔开的两条大腿修长而丰腴，肤色白得像刚剥了壳的鸡蛋，既有着青春少女般的紧致光泽，又有着熟女人妻的丰满肉感，肌肤上不知是深夜时分太凉了还是暴露着下阴太过刺激而起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。
　　如此色情的美景看得我眼珠子都瞪大了，情不自禁的弯下了腰，似乎担心我看得不够清楚，提起睡裙的美人妻还有意无意地向前挺了挺腹部。
　　这种求欢般的姿势下，不仅是她那处芳草萋萋的桃源洞口完全纳入了我的眼皮底下，就连大腿根后方的呈粉润色的菊蕾都能隐隐约约看见，一股浓郁的雌臭味扑面而来。
　　我的呼吸已经粗重到根本掩盖不了语气中的亢奋与激动，“舅妈，你，你这是在干什么？”看见前一刻犹在提醒她出去的外甥变得如此兴奋，目不转睛地盯着她的下体，泽村小百合内心中无端涌现了一股强烈的成就感。
　　尽管脑海里好似有一道义正言辞的声音在痛斥她疯了，她已经完全听不进去，嘴角还勾勒起挑逗般的媚笑，“健次郎是我见过最懂事的好孩子，所以舅妈想要奖励一下你，顺便教你一些大人才懂的知识。我听英梨梨那孩子说了，你在学校里很受女生欢迎是不是？这是一件好事，只是健次郎你太单纯了，要是不把一些要事跟你讲清楚，你容易被一些坏女生欺骗。”她一只手继续提着睡裙，另一只手摸向下阴，食指与中指拨开了湿淋淋的大阴唇，将她的熟女肉穴毫无保留地暴露在了空气中，就连肉洞里粘稠到拉丝的爱液都能清楚地看见，语气里充满诱惑地说，“怎么样，健次郎，想让舅妈给你上课吗？会非常，非常的舒服喔～保证能让你那根硬邦邦的大宝贝“噗咻噗咻”射个不停。”
　　“对了，健次郎你之前不是说过，我们私下在一起的时候想叫我妈妈吗？现在就可以叫哟～”
　　在这一刻，泽村小百合宛如圣经里诱骗单纯天真的亚当吃下智慧果的美艳毒蛇，看着外甥胯下那根胀大到不停流着先走汁的鸡巴，和他几乎凑近到要埋进她大腿根的脑袋，感受着近在咫尺的火热视线，她的笑容变得愈发妖艳，美丽的脸庞泛着浓浓的春情，干脆拉起裙摆用嘴咬着，一边拨开阴唇一边媚笑着指指点点，“想要成为一名立派的男人，了解女性的身体是必须掌握的一项知识，学校里的生理健康课虽然也会跟你们讲这些事，但绝对没有我给你讲得这么清楚。你看，这里是阴蒂、大阴唇与小阴唇……这里呢是尿道……男孩子尿尿和射精的地方都是一样的，女孩子就不一样了，有两个洞……下面这个洞叫小穴，将来你结婚了如果想要生孩子，就要把你那根大宝贝从这里插进去，这可比我给你做过的手交和口交，还要舒服一百倍喔！健次郎，你不想试试看吗？把你的大鸡巴插进妈妈的小穴里“噗滋噗滋”的抽插，然后舒舒服服地射出来？不用不好意思喔，因为我是健次郎的妈妈嘛。”
　　我呆呆的咽了口唾沫，龟龟，我真的没想到泽村小百合会做到这种程度，虽然有过一定程度的预想，但还是没想到会发展得这么刺激，这位端庄大气的美人妻居然亲自掰开肉穴给我讲起了生理知识！
　　要知道泽村小百合不是那种水性杨花的女人，她看似很开放，喜欢调戏年轻人，支持女儿画18x同人本，实际上却是相当的保守，她的性经验人数只有丈夫一个人，甚至除了英梨梨她爸和健次郎以外，没有在现实中亲眼看过第三根鸡巴，丰富的技巧基本都是她从电影本子里无师自通的。
　　这些事是我在那三日春梦里用鸡巴狠狠干过这位美人妻后，从她口中逐一确认过真实性的。
　　当时还让我很庆幸，还好健次郎以远方外甥的身份入住了泽村家，并且系统所赋予他的是那种极具欺骗性的天然呆人设，不然想让这样高贵的外交官夫人心甘情愿跟我上床，难度绝对不小。
　　再看看面前这个面泛春情，主动拨开肉穴让我看个过瘾的美人妻，我发现自己还是低估了“春色月读”和“强力媚药”双管齐下的威力，居然让泽村小百合饥渴到了这种地步，系统流弊！
　　yyds！
　　【八】
　　不装了，本大爷摊牌了！
　　“呀！”伴着一声如愿以偿般的十分做作的娇叫，我狼嚎着扑上去将泽村小百合摁倒在了床上。
　　看着压在身上宛如被性欲所支配化作了一头野兽的外甥，美人妻不怒反喜，一双媚眼仰望而来，咯咯娇笑了一声，“不用着急，妈妈不会跑的，你稍等一下。”说着她扭动身子褪掉了松垮的蕾丝睡裙，脱得只剩一条犹自挂在脚踝的性感内裤，抬起腿轻轻蹬了几下将它甩到床底。
　　已经生育过的人妻肉体充满了成熟的风韵，两座巴掌大的乳峰好似坚挺的圆形小山，顶着两颗红葡萄般艳丽的乳头，一道浅浅的乳沟勾勒在雪白细腻的肌肤上，洋溢着熟女的暧昧，盈盈一握的腰肢毫无赘肉，与那挺翘肥美的臀部形成了一道动人心弦的美妙曲线。
　　俯视着面前这个主动脱光了的成熟美妇，嗅着她身上勾人心魂的浓郁媚香，我只觉得口干舌燥，淫笑连连，胯下早已涨红的鸡巴更是奋然挺起。
　　从入住泽村家开始起一步一步铺垫了这么长时间，终于到了采摘成果的时刻，想到从今夜起泽村家高贵端庄的女主人将彻底沦为我的玩物，让我兴奋得快射出来了。
　　但即便这时候我还是没忘记表演，“舅……妈妈，真的可以吗？还有不用戴那……那个，避孕套吗？”年轻雄性的阳刚气息扑面而来，蜜穴愈发瘙痒，淫水流得大腿根都湿透了，泽村小百合嗓子眼都提高了只待鸡巴插进来，哪里等得了回房间翻箱倒柜去找避孕套，“可以哦，不用戴那个，今天是妈妈的安全日，所以，没关系的，不过将来要是健次郎跟别的女生做爱，就记得一定要戴好套套喔。”今天当然不是什么安全日，但她管不了那么多了……没错，这不是她一个人的错，如果丈夫能好好关心她，她又哪里用得着去欺骗单纯天真的外甥来满足自己的生理需求。
　　那个人根本就不明白一个正值欲望最强烈的妙龄人妻，三更半夜空虚到频频躲进卫生间自慰的感受，都是他的疏离与不作为，才逼得自己做出了这种背德感十足的事情。
　　“来吧，健次郎，妈妈的好儿子，把你那根硬邦邦的大宝贝，用力插进妈妈的小穴里～”
　　泽村小百合双手抱起了自己的膝盖，迎着那根宛如怒龙般的粗壮鸡巴，大幅度的岔开了丰腴大腿摆成M字形，臀肉不住微颤着，好似已经等不及迎接它的侵入，“慢慢来，对准了下面这个洞……”她还想继续出声引导，免得身为处男的单纯外甥插不进来，殊不知掌控着这副身体的是一位久经情场的好色肥宅，只听得一声淫邪兴奋的嘶吼，下一刻一根火热粗壮的鸡巴凶猛地捅进了她湿淋淋的肉穴，紧窄娇嫩的肉壁被龟头摧枯拉朽般挤开撑大，“……唔啊！”下体犹如打入了一截木桩的感觉，猝不及防的冲击令美人妻浑身一震，情不自禁的娇叫了一声，精致的五官挤成了一团，脸上是痛苦与销魂的混合表情。
　　“噢噢噢噢……好爽……”感受着人妻肉穴里那无与伦比的紧箍感，我忍不住嗷嗷怪叫，公狗腰几乎酸麻得挺不起来，早就被泽村小百合卖力口过一番变得无比敏感的鸡巴被一片温软湿热包裹得紧紧的，刺激得差点一股脑射出来。
　　“你这……孩子……啊……怎么就直接……插进来了……唔……”充实、酸胀、紧张等感觉涌上心头，疼痛与快感自下体袭遍全身，泽村小百合粉面涨红，连说话都艰难无比，双手凸着青筋紧紧揪着床单……骗人的吧，只是插进来，她居然就直接泄了一次。
　　不知是因为服用了强力媚药还是设定了不同的人生走向，跟那三日春梦里第一次进入这位美熟女的身体时相比，现实中她的肉穴还要更加湿热紧窄，鸡巴仅仅插入了半截就让我感觉到寸步难行，双手抓牢小百合的纤腰，咬牙用力的一顶，才终于如愿以偿地挺进了阴道的最深处，龟头与子宫颈的深吻爽得我龇牙咧嘴。
　　“……呜！”泽村小百合又是一声高亢的尖叫，远超丈夫尺寸的粗长鸡巴连根塞进了体内，触电似的感觉沿着脊背直窜上来，她难受无助的摇摆着脑袋，洁白的脖颈不住渗出豆大的汗水，叠声求饶，“健、健次郎，别，别那么用力……你的太厉害了……都顶到最里面了……唔……好深……”虽然在这些日子里她早已想象过无数次，如果被这根大鸡巴插进来会是什么样的感觉，甚至还多次回味过梦里被干得神魂颠倒的滋味，但真正被它撑开塞满下体时，还是让这位美人妻一时感觉承受不住，好似被一根烧红了的大铁棍顶穿了身体，又粗又硬还很烫，子宫颈被龟头捅得又麻又痛，连小腹都能清晰感觉到那股非同寻常的撑胀感。
　　她甚至有些怀疑，如果自己没有提前高潮了多次，阴道里分泌出足够多的淫水起到润滑作用，被这么硬生生的插进来，她一个已经有过生育经验的人妻搞不好会像年轻女孩第一次做爱那样流血。
　　终于遂了心愿拿下泽村小百合的身子，令我心中的征服欲与满足感无比膨胀，混血儿的英俊脸庞充斥着得意与淫邪之色。
　　现在就用不着再演戏了，时间也不早了，赶紧尽情享用这位美人妻才是正事，今晚我是不打算让她睡觉了，嘿嘿。
　　“妈妈，你的小穴好紧好舒服，我要开始动咯。”我扶着泽村小百合的腰肢，跃跃欲试地挺直了腰杆，而泽村小百合闻言竟是流露出几分慌张之色，楚楚可怜得仿若刚破瓜的少女，“先，先等等，健次郎，让我适应一下……你的……实在太大了……”在“春色月读”里第一次做爱时的情况也是如此，这位虚岁三十八的美艳妇人只跟丈夫一人发生过关系，初次面对这样一根远胜于自己老公尺寸的鸡巴根本吃不消，但这次不一样的是主动权掌握在我手里。
　　而我丝毫没有怜香惜玉的打算，“不行，我已经忍不住了！”我很清楚泽村小百合那不为人知的癖好，她跟她的宝贝女儿英梨梨同一副德行，母女俩看似骄傲得像孔雀，为人处事都喜欢发号施令，实际上却是被男人强行操弄时会更有感觉的抖M。
　　这是在那三日春梦里泽村小百合给我舔鸡巴的时候亲口说的，当时我出于调查情报的目的向她打听了很多隐私，其中她就提到过自己偷偷想象过很多次被男人强奸，粗暴一点的做爱会让她觉得非常刺激，可惜英梨梨她爸是个喜欢萝莉动画的死宅，根本不好这口，而且性能力随着年龄提高变得越来越不行，完全满足不了她这种特殊的需求。
　　“不、不要，健次郎，等……呜姆！”
　　泽村小百合话没说完就中断了，化作一声惊颤的娇啼，却是我双手托起她的大腿开始挺动腰杆，“噗滋噗滋”地抽插起了肉穴。
　　“噢噢噢噢，妈妈你的小穴操起来好舒服啊，里面的皱褶又湿又热还黏糊糊的，夹得我爽死了！”不像春梦里那位已经被我充分开发得完全适应了大鸡巴的美人妻，现实中的她紧致得好似处女，鸡巴每一次插入都能享受到绝妙的贯通感，肉壁层峦叠嶂，紧窄多汁，每次抽出，阴道则会拼命吮吸着鸡巴，火热湿润的嫩肉像是生怕客人离开，拼命的挽留住，让我不禁想问英梨梨她爸到底有多久没滋润过泽村小百合了，他那胯下那根软屌用来当摆设的？
　　这么性感美丽的老婆都舍得让她独守空房，那就不要怪外甥我替你操劳了嘿嘿嘿。
　　“唔……唔啊……慢，慢一点……健次郎……我受不了……”感受着那根深入体内的粗壮鸡巴越插越快，泽村小百合的娇躯跟着前后摇晃，巴掌大的酥乳也随着波动不已，她时而咬住粉唇，时而哀婉的呻吟，只觉得自己好似一艘飘摇在暴风雨中的小舟，快感似雨水般铺天盖地包围过来，一波接一波的从未体验过的强烈愉悦让她变得意识恍惚，浑然不知所措，只能无助的紧闭双眼，娇喘急促，双手反过来抱紧了枕头，闷哼着硬扛那一下下仿佛要顶穿子宫的猛烈冲击。
　　有着强力媚药的加持，对付这样久旷男人宠爱的熟女我懒得卖弄九浅一深之类的小伎俩，每次抽插都是大开大合的架势，大幅度地挺动公狗腰，鸡巴在肉穴里肆意的操弄，湿滑无比的阴道嫩肉被干得翻卷开来，往外不住喷溅淫水，爽得我嗷嗷直叫。
　　而在我打桩机似的暴力侵犯下，嘴上连连哀吟着“慢一点”“不要”的泽村小百合，她那熟透了的人妻肉体却是截然相反的老实，脸蛋与雪颈上都遍布着象征欲情的红云，曼妙的肌肤渗出了大量香汗，散发着惊人的热度，及臀的黑色秀发被汗水浸湿变得凌乱不堪，披散在枕头与床铺上，整个人像是放任一切似的瘫软如泥。
　　如此美景看得我口干舌燥，干脆弓着腰部像条发情期的公狗似的趴在了泽村小百合身上，一面耸动着鸡巴大力抽插，一面伸出舌头肆意舔吻着美妇人汗津津的脸颊、雪颈、锁骨与胸前那两颗兴奋得勃起如红葡萄般的乳头，双手还在她后背抓挠着，手指沿着细腻光滑的脊背一路下滑到臀部，揉起了两瓣肥美无比的安产型屁股。
　　不愧是人妻，性爱经验丰富，深知怎么去迎合男性，泽村小百合非常自觉地抬起双腿勾住了我的腰部，让我插得更加方便，看到我的脸凑近她还渴求似的迎唇而来，而我却淫笑着有意避开了，埋头吮起这位美人妻柔弱无骨的耳垂，想继续听她动听的叫床声。
　　“妈妈，做爱真的好舒服啊，你呢，舒不舒服？我的鸡巴是不是很厉害？”
　　“唔……唔嗯……啊啊啊……舒服……从来没这么……舒服过……健次郎的大鸡巴……啊啊……唔呼……好厉害……”
　　“是我的鸡巴厉害还是舅舅的鸡巴厉害？妈妈你更喜欢谁的鸡巴？”
　　“啊……呜姆……不，不要……问这么奇怪的……问题……啊啊……这样是……犯规的……唔……好爽……”
　　“这可不是我的错，是妈妈你让我的鸡巴变得这么硬的，你要好好负起责任才行！看招！这里怎么样？舅舅的鸡巴应该顶不到这么深的位置吧？”
　　“啊啊啊啊……不行……啊……不行了……太激烈了……唔啊……去了……呜呜呜……”
　　又一次被送上了绝顶，自从鸡巴插进体内像这样的高潮就来个没完没了，就好像要把这几年来的需求不满一口气补回来，过于猛烈的快感使得泽村小百合连气都喘不上来了，大脑有些缺氧，转暗的视野天旋地转，身体好似不归她自己管了一样，岔开的大腿不住痉挛着，汗水与淫液几乎将身下一整片床单濡湿。
　　然而插在肉穴的那根大鸡巴竟然还在快速抽动着，刚刚高潮过的肉穴哪里经受得住这样的鞭挞，美人妻哀婉的呻吟不住从唇间泄出，无力的叠声求饶着，“啊……让……让我休息会……健次郎……求、求你了……我……我真的不行了……”然而我抽插的速度却是不减反增，强壮有力的双臂撑着床铺支起了上半身，淫笑着欣赏身下美妇楚楚可怜的媚态，与她紧密结合在一起的下体则是小幅度而有力的挺动着，“不行啊妈妈，你的小穴太舒服了我根本停不下来，除非你愿意老实回答我刚才的问题，那我可以考虑让你休息一会。”泽村小百合被干得气都喘不上来了，哪里记得那么多，娇喘了好一会才恍惚想起来我说的问题是什么。
　　究竟是外甥的鸡巴厉害还是丈夫的鸡巴厉害，她更喜欢哪一根鸡巴，这样充满羞辱性的提问使得泽村小百合心中立刻涌出了强烈的罪恶感和背德感，她本能的抿住了嘴唇，精致的五官扭成了一团。
　　然而在鸡巴面前，泽村小百合艰难的抵抗却是那样不堪一击，十秒钟不到就破防了，“咿咿啊啊”的无助娇吟再度从香艳的红唇里溢出，这让她不禁再次感叹上天的不公平，明明已经将出众的家世背景与绘画才能赋予了自己这位外甥，还赋予了英俊的外表和健硕的体格，为什么连性能力都是如此的强悍？
　　根本不给其他男人活路。
　　我的鸡巴尺寸十分惊人和非常持久这两点泽村小百合早有所料，但在她看来，童贞始终是童贞，体格再厉害，第一次尝到女人的滋味绝对坚持不了多久，搞不好插进去没来得及动就会哆嗦着射出来，她一开始是这么想的。
　　然而接下来的发展却是大大出乎了泽村小百合的意料，我不仅没有早泄，还轻而易举地一次次将她送上高潮，而且总能顶到她最敏感的地方，将她干得死去活来，她都不知道高潮几次了，我到现在还是坚挺无比，与其说是她在帮我脱处，更像是我在帮她开苞。
　　并不知道寄宿在这副身体里的是一个在春梦里玩弄了她三天三夜的好色肥宅的泽村小百合无法理解这种情况，仍然以为自己这位外甥是个老实巴交的处男，一想到身为人妻的自己不仅瞒着丈夫出轨了，还被第一次做爱的年轻男孩子玩弄得这般不像样，暴露出种种耻态，就让她不禁感到万分羞愧。
　　泽村小百合很想振作起来，但不管是外甥那充满阳刚气息，浑然有力的健硕躯体，还是那根仍旧在她体内肆意抽插的粗大鸡巴，都在告诉她，挣扎是徒劳的，无论怎么反抗都没有用。
　　她现在唯一能做的只有尽好身为女人在床上的义务，去取悦这个压在自己身上尽情宣泄欲望的男人，好让他更加怜惜自己……尽管这个男人是她的外甥。
　　随着一声声娇喘，泽村小百合汗津津的肉体好似一滩融化的芝士般变得愈发绵软，方才心中升起的那股抵抗之心逐渐消弭，最后化为虚无，留下的只有令她从一名人妻堕落为雌性的无可救药的沉醉与快乐……啊啊啊，对不起了老公，健次郎的鸡巴真的好厉害，比你的厉害太多了，这孩子能让我重新体会到做女人的幸福，而你不行。
　　“啊……啊啊……是你……是健次郎的鸡巴更厉害……我更喜欢你的鸡巴……因、因为……你舅舅的鸡巴……呜……根本插不到这么深的……地方……呜姆……”
　　“妈妈，你真的太色了！我太爱你了！不行，我快射了……妈妈，我要把精液全部射在你身体里，可以吗！”
　　“唔……唔唔啊……哦……可以……可以哟……不用忍耐想射就射……啊……尽情的把精液射进妈妈的小穴里吧……我会全部接下来的……”
　　“哦哦哦哦噢噢噢哦哦……！”
　　我兴奋得无以复加，狼嚎一声再度扑在了泽村小百合身上，毫不客气地噘住了那红润的香唇，快速挺腰操弄肉穴的同时尽情品尝起了这位美人妻的小嘴，舌头刮擦着口腔的每一个角落，不断吞咽着甜美无比的津液，时而与她主动迎上来的小香舌纠缠，时而吸吮舔弄她湿润香软的唇瓣。
　　上下两张嘴都被男人强势占有了，还进行着如此激烈的辣吻，几乎令泽村小百合芳心沉醉，浑身都在颤抖，不行了，真的不行了，像这样一边下流地舌吻还被不断抽插，也太舒服了，这孩子……这孩子就连接吻都能这么快熟练起来吗？
　　未免太犯规了吧……泽村小百合已经想不起来自己究竟有多久没体会过这种飘飘欲仙般的快乐，一年前？
　　两年前？
　　还是更久以前？
　　不，应该说一次也没有过。
　　因为像这样能够将本性暴露出来的，宛如动物在交尾一般的，一心一意只想着播种，几乎将她当成受孕机器的全力性爱，根本不是那个人能够给予她的，明明他们是有着血缘关系的舅甥，身为雄性的能力却是拉开了压倒性的差距，一个天一个地，以至于这位美人妻此刻根本不敢去想，在体会过了这种等级的做爱以后，自己究竟该怎么去面对那个人，再被他插进来的话，自己还能像以前一样感觉到快感吗？
　　不知道，不想了，已经什么都无所谓了，跟健次郎做爱真的太舒服了……泽村小百合彻底放弃了思考，澄澈的水眸已是一片迷离，放纵着身为雌性的本能，双手紧紧揽住男人强壮的肩膀，热烈回应着舌吻，修长的美腿高高抬起夹紧了男人的公狗腰，毛绒绒的阴阜配合着雪白肉臀一再往上拱着，只为能够获得更多快感不断迎合著鸡巴的抽插。
　　“啊……啊啊啊……唔啊……嗯呼……呜姆……啊啊……”
　　临近高潮的春宫大戏俨然进入了最高能的时刻，这对赤裸着紧密结合在一起的外甥与舅妈宛如化作了两头交媾中的动物，唇舌的互相纠缠索取，粘膜与粘膜的剧烈摩擦，床铺的不住摇晃，怪异而下流的声音交织着响彻在昏暗的房间里。
　　“哦……啊啊……要泄了……天啊……爽死了……啊……我要被干死了……好儿子……快……”泽村小百合的阵阵叫床声，尖锐得听不出半点平日里的矜持，披头散发满面潮红的模样，好似发情的雌兽，愈来愈强烈的快感就像是要将她整个身体燃烧，肉穴不断涌来的酥麻感，令她舒服得欲仙欲死，几乎承受不住，这种置身浪尖迎接着冲击的感觉让她的叫床声带上了几分哭腔，“不行了……又要去了……啊啊啊……去了去了去了……呜呜呜！”
　　忽然，泽村小百合雪白丰腴的娇躯一阵急促紧密的痉挛哆嗦，玉首猛地昂起，迷离的眼神似乎没有焦距，红唇一张一翕尖叫着，嘴角流出了贵妇人的甜美津液，十指修长如笋的玉指几乎要抓出血印一般紧紧扣着我的肩膀。
　　“我操，好紧！”感受到人妻骚穴里的嫩肉死命缩紧的快感，以及突然浇在龟头上的湿热淫水，这一刻我也达到了高潮，嘶吼着挺腰将鸡巴往最深处顶去，“哦哦哦噢噢噢，射了！射死你个骚货！”顶在花心上的龟头开始爆射，早已被征服了做好受孕准备的肉穴紧紧吮着急速跳动的鸡巴，浓稠得像小米粥的黄白精浆喷泉般灌入了子宫，将这处已经多年未有他人造访的熟女秘境，一寸寸尽数染上了丈夫以外的颜色。
　　事先享受了一轮人妻全力的口交侍奉，又操了半个钟头的肉穴，我这一射根本停不下来，源源不断的精浆自马眼喷出，爽得我嗷嗷直叫，强壮的公狗腰几乎整个麻软，趴在美人妻的丰腴胴体上动弹不得，挂在被鸡巴撑开了的阴唇外的阴囊持续不断痉挛着，一抽一抽的，可见射得有多夸张，过量的黄白精液不断从肉唇缝隙中汩汩溢出。
　　啊……好烫……要死了……不行了……居然还在射……已经装不下了……子宫都被这孩子灌满了……完蛋……这下可能真的中招了……泽村小百合哪里体会过这样猛烈而夸张的中出，汗津津的丰腴肉体阵阵颤动，抽搐似的双眼翻白，不仅是被撑开的狭长肉壶能感觉到鸡巴的急速跳动，就连小腹深处的子宫都像是被火烧着了一样，能清晰感觉到灌进体内的那一股股灼烫不已的精液，那强劲的力道好似裹挟着无与伦比的征服欲，想要在她的子宫里种下属于雄性的标记。
　　已经许多年没有得到男人滋润的子宫为此欢愉着，那是只有身为女性才能体会到的，被男人完全支配并宠爱着的幸福感，刚刚剧烈高潮过一次的身体竟是紧锣密鼓的再度被送上了绝顶，前所未有的快感几乎击碎了美人妻所有的理智，大脑一片空白，对丈夫的愧疚与对怀孕的顾虑统统烟消云散，整个人好似飘在了云端，啊……原来这才是真正的做爱……这才是真正的射精……跟这孩子相比……过去这些年跟那个人做过的……不过是小儿科的游戏啊……等到鸡巴终于结束了射精，从湿漉漉的肉穴里连浆拔出时，泽村小百合俨然没了骨头似的，浑身瘫软在床上，一双半闭水眸无神而恍惚，口鼻也几乎没了声息，只剩下仍自痉挛着一抽一抽的雪白娇躯证明她还活着，然而这位美人妻脸上的神情却是看不出一丝不满与痛苦，遍布红潮的脸蛋上满是心醉神迷的愉悦，似乎收获了极度的满足与快乐。
　　“呼，太爽了，真的爽死了！”
　　我满头大汗瘫坐在床上，脸上淫笑不止，痛快在馋了许久的美人妻体内爆射了一回，爽得我老腰都麻软了。
　　不枉我提前布置了那么多，泽村小百合的身体确实有这个价值，同样是吃下强力媚药，操她的滋味竟是尤甚于操她的宝贝女儿英梨梨，生过孩子的熟女肉穴宛如一台动力无穷无尽的榨精机器，一刻不停地吮吸着鸡巴，而且还极为敏感，动不动就高潮，每次泄了阴道都会痉挛着收缩，干起来更是滋味无穷。
　　得亏是本大爷，换成别的男人来怕是三两下就被榨干了，搞不好英梨梨她爸就是因为自己这位性感美娇娘的小穴太能吸了，干不了多久就会射出来才没兴趣跟她做爱吧，嘿嘿。
　　不过这美人妻去得也是够厉害的，晚上睡觉前干干净净的床铺现在俨然变得一片狼藉，好似有谁尿床了一样，床单上濡湿了一大片深色的痕迹，我的手按在了床单上一会儿，手掌上就沾满了黏糊糊的淫液，满满的一股又骚又臭的味道。
　　不过对于我这样的色中恶魔，这般浓郁的雌臭味反而是绝佳的催情利器，胯下那根爆射了一发变得有些软垂的鸡巴，隐隐又有了龙抬头的趋势。
　　筹划了这么久，只干一炮当然满足不了本大爷，这位饥渴到半夜溜进外甥房间吃鸡巴的美人妻想必也一样，要是不痛痛快快干个通宵就太浪费这等良辰美景了。
　　“妈妈，现在可没有让你睡觉的时间，快点起来，帮我把鸡巴舔大，我还要继续干你。”我掐了把泽村小百合汗津津的美臀，粗俗的甩着大屌一屁股坐在枕头上，已经将这位美熟女干成了这幅耻态，再像之前那样装乖宝宝就是脱裤子放屁多此一举的行为。
　　逐渐缓过劲来的泽村小百合，微闭着眼眸，仍自沉醉在高潮的美妙余韵中，听见我毫不客气的再三催促，不得不支起酸软的身子爬了起来，看着那根近在咫尺的让她如痴如醉的大鸡巴再度变得气昂昂的，一颗芳心不禁为之颤动，这孩子太厉害了吧，明明才在我的身体里射了那么多精液，居然这么快就勃起了，不行啊，这样也太犯规了……只要是女性，碰上了这种超规格的东西，不管是谁都会变成顺从的雌性的……等泽村小百合反应过来，她的脸颊早已情不自禁地凑近了鸡巴，张开小嘴含了下去。
　　“哦哦哦，妈妈的舌技还是那么厉害，好舒服！”听见外甥舒爽无比的呻吟声，和那牢牢按在她的脑袋上嘉奖似的爱抚着的宽大手掌，泽村小百合发现自己内心竟是涌出了无比的喜悦之情，明明她才是长辈，现在却好像变成了一个恋心萌动的小女人，情不自禁地想要做更多事情，去取悦去讨好自己这位外甥好让他更加舒服，“唔唔……吸溜……滋唔……咕嘟……”即便鸡巴上沾满了淫水与精液，这位美人妻却是毫不介意地卖力吮吸着，香舌灵活地绕着柱身打转，一寸一寸地将鸡巴清理得干干净净，就连尿道里未射完的残精都被吸了出来。
　　只不过过于浓稠的黄白精浆让这位美人妻吞咽起来稍显困难，精致的五官扭成了一团，又臭又腥都是次要的，呛嗓子才是最要命的。
　　等到我把鸡巴抽出来，粘在包皮上的粘稠液体都被泽村小百合舔完了，宛如一头浸泡了火山温泉的硕大肉龙，炽热而昂扬，看着这位美妇人仍旧渴求似的张着小嘴，我淫笑着握住鸡巴拍了拍她的脸蛋，“放心吧妈妈，我保证会好好喂饱你的，别着急。现在转过身去趴好，屁股翘高点，我要从后面干你。”身为贵妇人，平日养尊处优的泽村小百合哪里经受过这样的侮辱，就算是丈夫也从未对她做过这样具有强烈侮辱性的行为，然而她此刻却生不出半点恼怒，甘之如饴的配合著，像条求欢的母狗一样撅着美臀趴在床上，白花花的臀肉微颤着，丰腴修长的大腿间不住地淌下淫液。
　　我淫笑着双手用力揉了一把面前这轮肥美无比的肉臀，狠狠拍了两下，无论是肉感还是弹性都极为出色，“妈妈，你的屁股真的好大，又肥又软，摸着好舒服啊，我老早就想这么揉揉看了。”在我玩过的女人里，单论屁股的诱人程度，还得是这位生过孩子的美熟女排在首位，即便是丰乳肥臀的诗羽学姐都要稍逊一筹。
　　“呜……”听见我那粗俗下流的话语，泽村小百合芳心又是一颤，她知道，自己那位乖巧懂事的外甥已经不在了，现在站在这里的是一个已经被勾起了征服欲的强壮雄性，野蛮而原始的性欲取代了温情与亲情，在对方眼里，自己已然从需要尊敬的长辈变成了可以随意支配玩弄的雌性。
　　而导致事情发展到这一步的正是主动用身体去勾引外甥的她本人。
　　强烈的背德感让泽村小百合心跳快得止不住，垂头趴俯的丰腴胴体如同拉满的弓弦一样绷得紧紧的，被灌满了精液的肉穴再度骚动起来，一再分泌出方便男性侵入的湿热淫液，好痒，好难受……好想要鸡巴……好想再被填得满满的……美妇人情不自禁伸出手，顺着大幅度岔开的双腿拨开了湿漉漉的熟女肉唇，声音轻颤，哀求似的说，“快点，快点插进来吧……健次郎……妈妈的小穴好痒……”
　　“妈妈你真的太骚了！儿子的大鸡巴这就来了！”
　　操逼果然还是要在女人有意识的时候操最带劲，迷奸了诗羽学姐虽然也是很爽，但更多的是精神上的满足，不能像泽村小百合这样会主动迎合男人，终究还是有差距的。
　　我淫笑两声扶着美臀狠狠挺腰，不似刚才那般艰难，这次长驱直入贯通了肉穴的粗大鸡巴令泽村小百合当即惊啼了一声，“噫呀！”触电似的一再昂着螓首，弯月般光滑的雪白脊背渗出了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩……骗人的吧……居然一口气……直接就插到底了……空虚的肉穴再度被填满的感觉并没有让这位美人妻如愿的感到快乐，反而令她第一时间有些惶恐，仅仅做了一次，她的身体似乎就出现了不可逆转的变化，竟然已经被改造得能够轻松容下这么一根粗大的鸡巴，照这个势头继续做下去的话，以后再面对丈夫那根又小又软的东西，她恐怕真的会变得什么都感觉不到。
　　然而没有时间给泽村小百合思考，鸡巴深深嵌在肉穴里顶着子宫的感觉也让我爽得嗷嗷直叫，没耐心再去慢条斯理地逗弄身下的美妇，喘着粗气立刻开始了活塞运动，撞得美臀啪啪直响。
　　“啊啊啊……唔啊……好爽……大鸡巴好爽……”鸡巴在肉穴里快速进出带来的剧烈快感，瞬间冲散了美妇人内心中的担忧，身体深处还残留着刚才那轮激烈性爱的后劲，肉壁十足敏感，像这样如同野兽交媾般的猛插猛干，让她的呼吸很快变得一团乱，气都喘不过来了，根本没有余力去考虑其他事情，“噢……唔……呀啊……唔唔唔……哈唔……”美妇人眼下唯一能做的只有双手抱着枕头，满面潮红咬紧牙关，闷哼着硬扛来自身后的冲击，试图减少喊出那些连丈夫都未曾听过的激烈叫床声。
　　玩过那么多女人的我当然不会察觉不到泽村小百合的举动，不由得淫笑连连，驯服女人克己的性子把她们干成不知羞耻的淫娃正是做爱的乐趣之一，一边保持着节奏快速抽插肉穴一边用双手用力掰开了人妻的肥美肉臀，将她那处羞于人说的屁穴最大程度地暴露出来。
　　该说真不愧是长相极为相似的母女么？
　　女儿的屁眼是罕见的粉红色，当妈的屁眼也是如出一辙的粉润，连半根肛毛都没有，瞧着极为诱人。
　　在那三日春梦里我已经尝过了这里的滋味，那感觉，啧啧，没的说，即便没有用“后庭花”或“性奴印记”这样的系统道具辅助，干起来也是非常的舒服。
　　但在现实中，泽村小百合的这里还是一处未有人造访过的处女秘境，这都要感谢英梨梨她爸长了根软屌，自己老婆的屁穴明明如此诱人，结婚几十年居然完全没碰过，真是太傻逼了。
　　虽然今晚已经没时间让我给这位美人妻开苞屁眼，但稍微玩一玩还是没问题的。
　　我嘿嘿淫笑着，伸手往她的大腿间摸了一把，沾了一手的淫水后摸向了那处粉润的小屁洞。
　　“噫呀……”仍自咬着牙关被干得闷哼连连的泽村小百合，忽然感觉到一根粗长的东西钻弄着插进了自己的屁眼，顿时惊啼出声，娇喘着慌张地回头看去，“健次郎……那，那里是……很脏的……不要碰啊……呜……”像条母狗一样撅着屁股趴在床上的姿势让美妇人根本无从反抗，伸过去试图阻拦的一只手臂被我反剪着当成了驾驭她的缰绳，我另一只手的食指已经没入了半截，在紧窄的屁洞里肆意抠挖着，骗小孩似的甜言蜜语张口就来，“怎么会！妈妈的身体哪里都不脏，我最喜欢妈妈你了！”不得不说动情了的女人智商真的为零，只是这么一句话就让泽村小百合的抗拒心理立刻大减，把脸埋在了枕头里，语气软弱到只能听出害臊和羞耻，“可、可是……那个地方……真的很脏的……”
　　将泽村小百合的反应看在眼里的我顿时无比得意，除了本大爷还有谁能让这位高贵端庄的美人妻连屁眼都心甘情愿地让人玩弄，知道她不会反抗我便松开了她的手臂，继续抱着肥臀一边抠挖屁洞一边挺腰抽插，“妈妈，我之前在网上查过了，做爱除了可以用小穴，好像还可以用屁股做，似乎叫肛交吧？你跟舅舅做过吗？”泽村小百合此刻只想把脸埋得更深，被我催促了几次才羞耻不已的吞吞吐吐回答，“没有……你舅……那个人，有洁癖的……对这种事不感兴趣……”早就知道会是这种回答的我还是忍不住兴奋起来，“这么说妈妈的屁眼还是处女咯？那以后能不能让我干？舅舅他拿走了妈妈小穴的第一次，我也要拿走妈妈屁眼的第一次！我不想输给他！”什么屁眼还是处女，什么也想要拿走妈妈屁眼的第一次，听着如此粗俗下流的话语，泽村小百合一颗芳心颤动更甚，既在为自己这位外甥潜藏的野性感到惊讶，又是对外甥如此想要占有自己感到不该有的喜悦，交织在一起的矛盾心理让她不知如何作答，“呜呜啊啊”的娇喘着想要糊弄过去。
　　然而我岂会给这位美人妻轻易逃避的机会，从屁眼里抽出手指，“啪啪啪”几声大手用力扇了几下她肥硕娇嫩的艳臀，洁白的臀瓣上立刻呈现出鲜红的手掌印，“快说！妈妈你到底愿不愿意让我干你屁眼！你不乖乖回答的话，你的大屁股可就要遭殃了！”我是完全没有留力气的，火辣辣的刺痛令泽村小百合当即哀吟出声，凄婉得像是被施暴了的少女，“啊……不要……”换作由系统赋予了人设的健次郎哪里狠得下心这么做，然而我恰好相反，被美人妻的哀吟激起了强烈的施虐心，嘴角淫笑得停不下来，往她另一半的屁股也用力的扇了几下，白嫩得像豆腐的肥臀已然变得红彤彤的，两瓣都挂上了鲜红的手掌印，“到底说不说！”泽村小百合吃不消这样粗暴的凌辱，语气里带上了哭腔，告饶似的叠声回答，“愿、愿意！我愿意！只要健次郎你想要，妈妈的屁眼随时都可以让你干！不，不要再打我屁股了……好痛啊……噫……呜……”
　　“这就对了嘛，好妈妈，我不是故意的，我是太爱你了才控制不住自己，对不起。”
　　训狗时讲究打一棒槌给颗甜枣，当初我就是这么调教英梨梨的，这招对泽村小百合同样管用，这对母女花本质上都是喜欢男人硬来的抖M。
　　“来，妈妈，亲一个。”我整个人压在了美妇人性感光滑的脊背上，放慢了抽插的速度，一只手伸过去托住她的下巴，轻柔地吻住了那芳美的红唇，“唔唔……啊……呜姆……”泽村小百合眼眶里还闪着泪花，多年来养尊处优的她何曾被人这么打过屁股，疼痛与耻辱交织在心头，一时不禁落下了委屈的眼泪。
　　但这样的心情也放大了她的感官，清晰地感觉到我的动作变得温柔了许多。
　　前后的差距让泽村小百合心头有了一种被男人哄着的宽慰感，我还十分鸡贼的时不时呢喃着“我爱你妈妈”“妈妈你好美”这样直白的赞美，唇舌交融了片刻，刚才那点吃痛与委屈就统统烟消云散了。
　　我松开美人妻的小嘴后却是懒得爬起来了，干脆继续趴在她的美背上抽插，腰间麻软越来越明显，已经濒近了爆发的时间，“妈妈，我要射了，你把小穴夹紧点，叫得再大声点，我要把精液全部射进你的小穴里！”刚刚被pua了一波的泽村小百合自然无不迎合我，“嗯嗯啊啊”的呻吟着，俯卧的娇躯一前一后规律耸动着美臀，积极迎合著鸡巴的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的肉体无缝地结合在一起。
　　在一簇黝黑发亮而且黏糊糊的阴毛映衬下，沾满了黏液的鸡巴不断进出，同样黏糊糊的肉穴一再翻卷出鲜美娇嫩的肉壁，粘膜与粘膜的剧烈摩擦，从肉缝溢出的大量爱液顺着鸡巴一路流淌到了阴囊，再滴落在床单上，“噗滋噗滋”和“啪啪啪”操穴的声音，男人的耻骨与女人的肥臀互相撞击摩擦的声音，融合在一起充斥着整个房间。
　　直到某一刻，“妈妈，我不行了，我要射了……”我把脸埋在了美人妻的黑色秀发上，一面嗅着秀发的甘香，呻吟着加快了抽插动作，每一次都插得极深，龟头直抵子宫，几乎将它顶得变形，“啊……啊啊啊……唔……呜姆……”泽村小百合被干得已经喘不上气，双手紧紧揪着枕头，小嘴咬着床单。
　　忽然她高亢的娇啼一声，屈紧了双足，拼命地扭动着身子，浑圆的臀部也是本能地向上极力翘起，在这一瞬间达到了高潮，一股火热阴精浇在了鸡巴上，肉壁开始一阵阵猛烈收缩，简直要把鸡巴拦腰夹断。
　　我在这一刻也忍不住喷射了出来，压在美妇身上的强壮躯体一再抽搐着，火热而浓稠的精液一波接一波灌入了阴道深处。
　　“哈……啊……好多……好烫……热热的射进来了……啊……”被年轻强壮的外甥一通猛操后中出，又一次被精液灌满了肉穴与子宫，泽村小百合连浪叫声都变得断断续续，几不成声，汗津津的娇躯痉挛着乱颤。
　　直到射得一干二净，我也失去了所有力气趴在人妻的美背上喘气，只见泛起潮红的肌肤香汗淋漓，端的诱人无比，不得不说这真是一个极品的床上尤物，我情不自禁地在她的背脊、脖颈处舔吻着，留下了一处处鲜明的红印，才终于心满意足地慢慢爬了起来。
　　“呼……妈妈，我们去洗个澡吧，流了好多汗……”
　　“嗯唔……”
　　泽村小百合已经没有多余的力气爬起来，所以是由我代劳抱着她下楼进了浴室，跟这样一位性感美艳的人妻洗鸳鸯浴，自然不可能只是洗澡这么简单，互相搓洗了没一会，我们又激情交媾了起来，男欢女爱的下流声音再度在泽村家里传响开来，直至天明……

第10章 工口女主的养成方法
　　『ntr世界载入：路人女主的养成方法』
　　『替换角色：肥丸：安艺伦也的远方表哥兼同班同学，健次郎（分身）：斯宾塞家的亲戚，英日混血的天才绘画家』
　　熟悉的声音响起，我嘿嘿笑着睁开眼睛，发现自己已经从樱花庄的老旧房间，转移到了一栋陌生的二层日式民宅里。
　　上过了真白、七海和美咲学姐，通关樱花庄世界的我，已经不是当初那个无能无脑自闭的废柴肥猪，经验丰富无比。
　　这里是路人女主的世界，刚才耳边传来的信息，就是我穿越到这个世界里的身份，跟当初穿越到樱花庄世界，成为樱花庄宿舍里的一员一样。
　　紧接着，有关于路人女主世界的主线任务也出现了。
　　『主线任务1：将加藤惠调教成完美的工口女主，让她自愿献上处女，变成再也离不开男性鸡巴的肉便器』
　　『任务奖励：阿卡林术，可将自身存在感降低为零，每天可用3次，每次30分钟』
　　『失败惩罚：一辈子做个透明人』
　　……
　　『主线任务2：与泽村英梨梨、泽村小百合母女3p』
　　『任务奖励：肉棒改变术，可将肉棒改变成任意形态，每天可用1次，每次1个小时』
　　『失败惩罚：肉棒消失』
　　……
　　『主线任务3：在安艺家侵犯霞之丘诗羽』
　　『任务奖励：爱抚技巧max，用手或嘴就能轻易让女性高潮』『失败惩罚：爱抚技巧清零，不管怎么做前戏，女性都不会有任何感觉』（在本世界内，任何一项主线任务，包括支线任务都必须在瞒着安艺伦也的情况下完成，若被其发觉，则视作任务失败处理）
　　“还是老样子，三个任务都邪恶得很，正合我意。”我嘿嘿一笑，脑海里已经幻想出自己把那几位可爱性感的女主角按在身下抽插，听着她们阵阵娇喘的画面了，胯下肉棒硬得不行，高高顶起了裤裆。
　　不过这次的任务难度变高了不少，因为在任务栏最后一行补充了一个限制，绝对不能让安艺伦也发现。
　　一旦被发现就完蛋了，任务的失败惩罚都是小事了，我最怕的是再也不能回樱花庄世界操真白七海她们，也不能再去别的世界当牛头人传播绿光。
　　所以这次做任务得谨慎一些，至少不能像当初那样随随便便就在教室里诱奸了真白。
　　好在ntr系统还是挺良心的，任务难度调高了的同时，我发现居然多出了一个系统商店的功能。
　　翻翻系统商店，里面的道具比我想象中要丰富不少，虽然基本都是一次性道具，不过像催眠卡、人物替换卡、强力媚药这些玩意，我很感兴趣。
　　可惜兑换这些道具需要用到系统点数。
　　我看了看现在只有250系统点。
　　兑换商店里最便宜的道具都需要100点。
　　“尼玛的，为什么刚好二百五，确定不是在骂我？”
　　“系统商店的点数，是根据宿主已完成的支线任务数量确定的，不同的支线任务奖励的点数不同。另外，宿主还可以将已获得的特殊能力或道具，出售给系统商店换取点数。”
　　“那也太少了吧，我之前不是做了好几个支线任务吗？话说之后的支线任务奖励都只给系统点数，不会再奖励其他东西了？”
　　“是的。”
　　虽然记不清楚任务内容了，但在樱花庄我完成了好几个支线任务，现在有一把万能钥匙，还有一天能使用三次，一次半个钟头时效的无限淫制。
　　我感觉都挺好用的，要卖掉有点舍不得。
　　不过支线任务的奖励机制更改还不错。
　　因为之前提供的奖励都是随机的，现在只要有够多系统点数，就可以买想要的道具。
　　比如之前完成樱花庄最后一项任务，在三鹰仁面前侵犯美咲学姐，当时虽然操美咲学姐操得很爽，那三个小时里足足中出了她五六次，小穴都射得满满的。
　　但三鹰仁跑到酒店抓奸那会儿，还是差点把我给吓软，论打架，那个逼确实能把我打出屎，好在最后是主线任务先一步完成，让我获得了樱花庄世界的控制权才免遭毒打。
　　要是当时也有系统商店的话，能提前换一些道具来自保，就不至于那么提心吊胆了。
　　“肥丸表哥，你起床了吗？我早饭做好了，要是起来了的话，就下来吃饭吧。”一个温和的嗓音从门外传了进来。
　　听到这跟动画里狗松岗一模一样的声音，我知道说话的人就是我要绿的安艺伦也了，扬起古怪的笑容，“知道了，我马上起床。”
　　按系统提供的身份，这次我进入路人女主世界，成为了安艺伦也的远房表哥，目前暂住在安艺家，刚刚转学到私立丰之崎学园，跟他还是同班同学。
　　同样都是二次猿，以及『我』有一手自学成才的高超编程技术，还十分有钱，拥有非常多的galgame，所以安艺伦也对我这位表哥的态度相当欢迎。
　　比起当初穿越到樱花庄那个一穷二白，连包养七海的钱都得靠完成支线任务的奖励的身份，现在要给力多了，还免费让我学会了编程技术，要是有机会回樱花庄世界，我都能跟那个死宅龙之介讨论程序了。
　　“不过怎么感觉还是健次郎那边更爽一些。”
　　在通关了樱花庄世界后，我获得a级奖励分身，也就是另一个身体。
　　健次郎就是我给它取的名字。
　　跟又肥又胖一身臭汗的我不一样，我把健次郎捏成了一个黄毛帅哥，一身肌肉，在樱花庄世界我没少换着身体侵犯真白七海她们。
　　没想到来到路人女主世界，作为分身的健次郎也获得了一个身份，成为了斯宾塞家的外国亲戚，还是一位英日混血的天才画家，目前住在泽村家。
　　要不是系统默认我肥丸是本尊，我其实更想用那副身体生活。
　　跟安艺伦也这个臭嗨死宅住在一起，哪有跟美丽性感香喷喷的泽村母女住在一起来得爽。
　　不过没办法，谁让这傻逼是路人女主世界的主人公。
　　“晦气，只能忍一忍了，这次主线任务难度比较大，不能像之前一样乱来，还是优先在安艺家观察情况，等晚一点再换过去那边视奸泽村母女。”顺便说一下，我可以随时在本体和分身之间切换意识。
　　当我的意识在本体身上，健次郎会按照系统赋予的身份行动，就像在我没穿越到樱花庄前，美咲学姐对于肥丸的印象是一位虽然肥胖但性格很善良很温柔的好学弟那样。
　　安艺家是一栋在日本随处可见的二层民宅。
　　按设定，安艺伦也双亲是工薪族，平日忙于工作，休假时喜欢外出旅行，所以基本不在家，而安艺伦也的生活费，基本来源于他打的好几份工，另外在网络上他还是一位坐拥几十万粉丝的博主，从这点看，这家伙还是比只会怨天尤人的神田空太要强一点的。
　　不过这俩没卵的特性还是一样。
　　要是换成我上，早就把英梨梨、诗羽学姐她们哄上床吃干抹净了，还有他那位在动画里一登场就答应跟他脱处的表妹冰堂美智留当然也不会放过，过上每天都有少女肉穴可操的现充人生。
　　从二楼下来就看见安艺伦也坐在餐桌啃着面包，见我下来，他爽朗的挥了挥手：“起来了啊，肥丸哥，早餐吃面包不介意吧？这些是我昨天在打工的面包店捎回来的。”
　　“无所谓。”
　　我不挑食的，当初还没获得ntr系统，靠着一箱泡面撑一个月的经历都有过。
　　不过由俭入奢易，由奢入俭难，要是还在樱花庄世界，我就可以大手一挥让七海去做早餐了，顺便让她穿上裸体围裙一边吃一边操穴，想想就爽的一批。
　　无奈现在的我只能望梅止渴，靠意淫幻想之后随便操加藤惠英梨梨她们，来安慰胯下那一根无处释放精力的粗大鸡巴。
　　“对了，肥丸哥，我好像还没跟你说过，待会我约了人来家里玩。”安艺伦也赶时间似的狼吞虎咽吃着面包，“就我之前跟你说过的，放春假的时候我偶然在侦探坡上遇见的那位让我燃烧起创作欲望的美少女！我总算找出她的身份了！其实她跟我们一样都是丰之崎的学生，叫……叫……啊，她叫啥来着？哦哦，叫加藤惠！”
　　一不小心又把加藤惠的名字给忘了，这让安艺伦也有些无话可说。
　　虽然由他来吐槽不太好，但那人存在感似乎太低了点吧？
　　如果不是再三确认过，那天捡到帽子后向他致谢的美少女去确实就是她本人，安艺伦也是绝对不会相信这件事的。
　　他打预防针似的说道：“待会人来了可能会跟肥丸哥你想象的不大一样，但你千万别失望，我真的没跟你吹牛，春假那天的加藤是真的超可爱，可爱到第一眼就让我怦然心动，下定了决心一定要将她作为我阿宅人生中第一款游戏的女主角！还有你放心，我约加藤过来玩就是为了给她补课，我相信只要向她传授多一些二次猿的知识，迟早她会变回春假那天让我心脏啾啾跳动的美少女！”昨天他已经找英梨梨和诗羽学姐聊过制作游戏的热情梦想，但惨遭拒绝，还被毒舌得体无完肤，虽然他并不打算放弃把那两位才女拉进社团，但要是连身为亲戚，有着高超编程技术的肥丸表哥都以为他只是异想天开，那就难办了。
　　“不会不会。”我装出一副亚沙溪老好人的样子。
　　失望？
　　失望个屁，知道加藤惠待会就要过来，我好不容易才软下来的鸡巴又忍不住勃起了。
　　通关了樱花庄世界，知道下一个世界是路人女主后，我就狠狠恶补了动画和原着小说，当然也没少用加藤惠的本子撸管。
　　现在总算可以看到活生生的圣人惠了，芜湖，起飞！
　　“那我就放心了！”安艺伦也三下五除二咽下了面包，“我吃饱了！肥丸哥，我先出门一趟去接加藤过来，我昨天跟她约好了在侦探坡碰面。”
　　“去吧。”
　　我嘿嘿笑着，偷偷抹了抹口水。
　　按照动画里的时间线，现在应该是第一季动画的第2集。
　　安艺伦也那傻逼已经知道了加藤惠就是他在坡道上遇见的美少女，趁着周六日邀请她来家里做客，好对这位对二次猿一无所知的美少女传道。
　　不出意外的话，加藤惠会在安艺家玩上一整天的galgame，最后还在安艺伦也厚着脸皮央求下，没有回家陪他通宵打游戏，直到第二天早上。
　　看看，这都什么傻逼玩意，一个前凸后翘香喷喷的同龄美少女在自己家留宿一晚，碍事的父母也不在，居然有男的什么都不做，就光打游戏，这尼玛跟人沾边的事他是一点都不干啊。
　　“可惜圣人惠的攻略任务是要让她自愿献上处女，还不能让安艺伦也发现，不然我看今晚就有机会把她搞上床品尝一下她的处女小穴。”刚才在系统商店我看到了有卖催眠卡，一张120系统点，属于一次性道具，用了可使人昏睡六个小时。
　　我刚好有250点，可以买两张。
　　六个小时足够我舒舒服服地在加藤惠的小穴里射个十几次了。
　　不过这么干任务肯定会失败，就算是温柔善良的圣人惠，要是发现自己来男同学家里玩，一觉睡醒后处女小穴被人操得红肿爆浆，灌满了腥臭精液，也肯定不会再来了吧。
　　为了以后的性福，现在只能继续委屈我的鸡巴了。
　　我一个人在客厅无聊的等了老半天，才等到安艺伦也回来。门铃响起，我抹了抹口水，噙着淫邪的恶心笑容，迫不及待的跑去开门。
　　“原来安艺君的家就在这里呀，我有路过几次，都不知道呢。”
　　“我说啊，加藤，你好歹是女孩子吧，一个人来男生的家里至少有点紧张敢行不行？”
　　“诶，嗯，好的好的，我知道了。”
　　“你这绝对是在敷衍我吧！”
　　刚开门就听到门外两人聒噪平淡的对话，站在安艺伦也旁边的，是一位不高不矮，不胖不瘦，身材十分匀称，留着齐颈短发的女孩子。
　　瓜子脸、五官端正。
　　淡红色的马甲搭配绣着轻飘飘蕾丝边的奶白色衬衣。一条相当能凸显身材的窄脚牛仔裤。肩上挂着一个女性包包。
　　站在旁边的安艺伦也被我自动无视了，看到活生生的圣人惠，我的dna顿时起了反应，好在两人都没注意到我耸起的裤裆。
　　“加藤，我给你介绍一下，这位是我表哥肥丸，最近刚转学到丰之崎，同时也是我游戏制作企划中的御用程序员。”安艺伦也推了推黑框眼镜，兴奋道：
　　“不是我吹，肥丸的编程技术是我见过最厉害的！”
　　“噢，安艺君你说的galgame就是用编程做出来的吧？那应该很厉害吧。不过我没想到你说想做游戏居然是认真的。”加藤惠吐槽，然后看向面前这位跟安艺伦也长得一点也不像，十分肥胖的远方表哥，礼貌道：“你好，我叫加藤惠。”
　　“你好，快请进吧。”
　　“谢谢。”
　　两人走进屋内，我站在后面关门，所以他们都没注意到，我正用无比恶心下流的目光扫视着加藤惠的背影，从穿着白色短袜，裸露在外的洁白脚踝一路向上。
　　紧致纤细的双腿。
　　裹着紧身牛仔裤的臀部，曼妙的腰身，看得我直流口水：“圣人惠应该是b罩杯，屁股不大，但小穴的形状应该会很棒，像这种穿着紧身牛仔裤的美少女，看一眼就让人恨不得把她按在地上操啊，就是不知道圣人惠的阴毛多不多，小穴的味道怎么样。”
　　在樱花庄操过了真白七海美咲学姐，通关后还将千寻老师、丽塔等人纳入胯下的我，不知不觉就有了跟三鹰仁一样的本领，看一眼就能判断出女性的身材。
　　当然那个怂包可比不了我，他搞的尽是些上了年纪浓妆艳抹的大妈，而我操的都是美少女，而且每一个都是尚未开发过的极品处女。
　　拿颜值来说，我操过的妹子里最漂亮的是真白和丽塔，跟她们比，圣人惠还是有点差距，不过已经算是一等一的美少女了，而且按动画里的剧情，圣人惠留长发就会变成超级美人。
　　这样一想，她没存在感的设定真尼玛离谱，这个世界的人难道眼睛都瞎了吗？
　　我用龟头上的马眼看都比他们看得清楚。
　　“没错，这么可爱的女孩子要是没人注意就太可怜了，还是得由我肥丸来好好疼爱疼爱她，用鸡巴和精液让惠酱过上一个充实性福的高中生活。”我嘿嘿笑着回到客厅，发现安艺伦也已经领着加藤惠去了自己的房间，客厅没人。
　　走进房间，安艺伦也正推着眼镜，严肃认真的向加藤惠介绍着各类galgame，不时还大呼小叫说这是常识吧加藤，大声纠正着少女的错误认知。
　　面对这种完全不讲人话的四眼死宅，加藤惠脸上有点困扰，但还是十分随和的配合。
　　真不愧是圣人惠啊，换我早就忍不住骂这情商为零的傻逼了。
　　不过加藤惠跟动画里一样好说话的性格，也让我忍不住露出淫笑，看来今晚就算不能把她骗上床吃干抹净，也应该能吃点豆腐提前过过瘾啊。
　　为了不引起加藤惠的怀疑，我没有太露骨的视奸她，只是偶尔偷看几眼，借着小动作占点便宜摸摸她的手背和肩膀，触感又滑又软，其余时间都装出一副老好人的样子端茶递水准备点心，刷一刷加藤惠的好感。
　　在路人女主的世界里，加藤惠跟女二女三的英梨梨和霞之丘诗羽不一样，这对败犬组合故事开始前就已经喜欢上安艺伦也那个傻逼了，加藤惠没有。
　　存在感很低的她连朋友都没几个，第一个向她发起邀约的男生又是安艺伦也这种情商为零的死宅，跟我这个肥宅比也没好到哪去，至少我该上就上从不缩卵，所以她的ntr主线任务，我觉得直接追求她，等泡到手后再调教没准也行。
　　不过那样就太浪费时间了。
　　通关了樱花庄世界的我获得的最大收获，就是知道了女人的阴道是通往她们心灵的捷径。
　　对于第一个操过她们的男人，女人都会记忆犹新，不管是讨厌还是喜欢，只要操得越多，让她们爽过，好感度就会越来越高。
　　就像当初在体育仓库里侵犯七海那样，又哭又闹的她，最后还不是乖乖变成了我胯下的玩物，小穴都已经被我操的松松垮垮了，还有从小就暗恋三鹰仁，一直想将宝贵的处女身献给他的美咲学姐，最后也是自愿跟我去情人旅馆里上床脱处，屁眼和处女子宫里都灌满了我粘稠的精子。
　　“还是先上车后补票这种方法更适合我啊，嘿嘿。”
　　到了傍晚，在安艺伦也的指导（剧透）下，加藤惠顺利通关了人生中第一部galgame.看着电视机上男女主人公分手时的吻别cg，安艺伦也感动得热泪盈眶：
　　“呐，加藤，很感人吧这一幕！超感人的吧！比博燃吧！”加藤惠平淡的点头，“嗯，的确很感动呢，如果没人在旁边不停剧透的话，说不准我也会哭出来。”
　　安艺伦也完全没有意识到加藤惠在说他有点烦人，擦掉眼泪后就立刻兴奋看着她，狂热道：“我就知道！真正的神作，是不管玩家有没有接触过galgame都一样能从中获得快乐和感动的！但是啊，加藤，这其实不是真正的结局，因为这款游戏只是三部曲系列的第一作，后面还有两代，只有通关三代后你才能知道男女主角真正的宿命！所以继续吧！”
　　看着他手里一左一右举起了另外两张游戏碟，加藤惠呃了一声，困扰道，“现在已经傍晚六点了，我差不多该回家了哦。”
　　来了来了！
　　我能一直忍着安艺伦也逼逼叨叨，就是为了这一刻，挽留加藤惠的任务只能由他来做。
　　因为我只擅长让女人下面那张嘴服软，上面那张嘴还是没安艺伦也厉害。
　　这家伙情商为零，但他糊弄女生的本事，放眼广大轻小说主人公，也是凤毛菱角般的存在，性别一换，堪称天生的绿茶婊。
　　原着里他就靠一张嘴，没皮没脸使唤着身边一圈美少女替自己无偿打工。
　　游戏剧本诗羽学姐写，游戏cg英梨梨还有后面加入社团的波岛出海酱来画，游戏bgm冰堂美智留来弹，就连游戏程序都是加藤惠负责，这逼身为制作人一毛钱都不掏，几乎什么正事都帮不上忙。
　　就连我同样很讨厌的怂包神田空太，在做游戏上都比安艺伦也强一百倍，那家伙至少包办了编程工作。
　　“别走啊，加藤！再玩一会，就一会！我相信只要玩过这三部曲，你就能理解我心目中的完美女主角是怎样的！”
　　“诶……可我还没说要当安艺君你的女主角耶，而且这游戏的女主角最后不是得绝症了吗？我不想变成那样。”
　　“是啊，是得绝症了，但是大丈夫！萌大奶！在后面两部续作里，女主角并没有死！总之求你了，加藤！”
　　安艺伦也直接来了个土下座，把我给整蒙了。
　　鬼鬼，这逼是真尼玛没皮没脸啊，膝盖软的一腿，太牛了，就连加藤惠都露出了畏惧的表情，不过停顿了一会，拿起包包正准备起身的她又坐了回去，随意道，“那好吧，反正我出门前有跟家里人说可能会晚一点回去。”
　　抬起头安艺伦也的眼镜都歪了，“诶，真的可以吗？虽然由我吐槽可能有点奇怪，但加藤你这随随便便就答应留在男生家里的态度，作为女孩子，似乎太不谨慎了吧！”
　　加藤惠很可爱的歪了歪头，“可能是吧。”
　　见加藤惠答应留下来，我肥胖的脸上淫笑更甚，看来今晚有的乐咯，呜呼，裤裆里的鸡巴憋了一整天都快憋坏了，我已经迫不及待想要品尝圣人惠的香软肉体了。
　　不过为了计划能成功，还得再做些准备，我装模作样道：“现在时间不早了，我看还是先找点东西吃比较好吧。我已经订了两份外卖，不过既然加藤同学要留下来，那还得再叫一份。不如伦也你跑一趟去把外卖拿回来吧，顺便给加藤同学带一份，这样更快一点。”
　　安艺伦也也感觉肚子有点饿了，中午他们是吃三明治填的肚子，于是他爽朗的答应了，“行，那我踩单车去拿好了，跑腿我最拿手了！”套用石头门的设定，接了七八份兼职还每天辛勤更新博客情报的他就是打工战士。
　　“既然这样，那加藤你干脆等我把外卖拿回来再玩吧，我马上就回来的，待会一边吃一边玩！”
　　“可以哦。”
　　得到加藤惠的回应，安艺伦也向我问清楚外卖店的地址就急速跑了出去，房间里只剩下我和加藤惠两人。
　　为了掩饰越来越藏不住的勃起的裤裆，我只好装模作样地放了本漫画书在腿上。
　　加藤惠忽然站了起来，有些不好意思的说，“那个，肥丸君，我去一下卫生间哦。”我正好再想要怎么支开她，“去吧。”等加藤惠一走，我立刻起身，谨慎的看了看门外，虽然很想现在就冲进厕所侵犯加藤惠，抱起她的双腿，让她一边撒尿一边抽插她的处女小穴，但为了能顺利完成主线任务，必须忍着。
　　不过她去厕所给了我启发，明两天干脆上网订购几个针眼摄像头，偷偷装在浴室和厕所，这样之后加藤惠、英梨梨、诗羽学姐来玩或者安艺家那位远房表妹冰堂美智留来这里留宿，就可以趁机偷窥她们了，嘿嘿嘿，我真是牛头人的天才。
　　意淫着这些各有风味的美少女，我发出下流的笑声，麻利的将提前藏好的一张兽人x精灵的ntr黄油，替换进了安艺伦也说的三部曲galgame中最后一部的盒子里。
　　今天一整天他们打游戏，我满脑子都在想该怎么展开将加藤惠调教成工口女主的第一步，这张小黄油就是我准备的引子，只要能制造出一点淫靡的气氛，凭我在真白七海她们身上锻炼出来的高超爱抚技巧，我就有信心让加藤惠这个雏儿舒服得不想反抗。
　　不过我怕她一开始会抵抗，所以还得在夜深人静，她已经不能随随便便拎上包回家的时候动手，那样成功率更高。
　　等会安艺伦也拿完外卖回来，他们通关第二部galgame应该已经大半夜了，到时就可以动手了。
　　不过肯定不能让安艺伦也那傻逼在场，他要是醒着，我偷换游戏碟的计划就会利己暴露，骚扰加藤惠的时候也会被阻止，所以我花了120系统点兑换了一张催眠卡，看说明只要把这张卡片拍在别人肩膀上，他就会慢慢陷入睡眠中，睡足六小时才会醒。
　　我有想过干脆把这张卡片用在加藤惠身上，随便找个借口带她进客房休息，就可以在她昏睡的时候肆意玩弄她的身体了，安艺伦也那死宅肯定想不到我会干这种事，但我怕会控制不住自己直接侵犯她，坏了主线任务就玩大了。
　　“可惜系统点不够，不然再兑换一颗强力媚药，成功率就有百分之九十九了。”我真尼玛日了狗，系统商店里的道具一个比一个贵，一张催眠卡就把我的点数用掉了一半，强力媚药的价格比这还血妈贵，要300系统点，我又不舍得卖掉万能钥匙和无限淫制的能力，现在根本买不起。
　　不过应该萌大奶，就算计划出错，加藤惠反抗得太厉害，既然她连安艺伦也那种傻逼都能处处包容，我只要好好道歉，她还不是只能原谅我。
　　今天我可不是白白浪费时间端茶递水的，不是为了给她留个好点的印象，谁尼玛会想给安艺伦也那种弱智玩意跑腿。
　　我时间掐的甚妙，万事准备齐全，加藤惠刚好从卫生间回来，去拿外卖的安艺伦也过没一会也回来了。
　　我继续装出老好人的样子，陪他们吃外卖打游戏。
　　期间安艺伦也跟我说要是我有事要忙的话可以直接回房间的，不用一直陪他们，给加藤惠传授二次猿之道就尽管放心交给他，我婉拒了，笑话，你踏马想得倒好，自己跟美少女同处一室打游戏，让我回房间干撸，做你的春秋大梦去！
　　也就这傻逼是个没卵的死宅，换个正常男人肯定已经在图谋把如何加藤惠骗上床了。
　　很快到了深夜十一点，通关了第二部galgame，安艺伦也又感动得内牛满面，加藤惠苦笑着递纸巾给他。
　　见他们准备玩三部曲galgame的最后一代，我知道动手的时机到了，赶紧摸出了薄薄的催眠卡，装作若无其事的拍了拍安艺伦也的肩膀，“伦也，现在已经很晚了，我看你还是别大呼小叫的好，等会邻居来投诉我们了。”
　　“抱歉，我忘了……”安艺伦也点头回答，然后打了个长长的呵欠，眼角都挤出了一嘀泪水，加藤惠歪着头看他，“安艺君，你困了？”
　　“没有没有，就是突然感觉脑袋有点不清醒……”
　　“这明显就是困了吧。”加藤惠吐槽。
　　系统商店兑换的一次性道具使用过后就会自动消失，我也没想到那张催眠卡效果如此强，没几秒钟安艺伦也就昏昏欲睡了，趁着这个机会，我赶紧装出老好人的样子泉说“困了很正常，伦也，你昨天到现在就没睡过吧，一直在打工，今天也没休息过，要不你去床上睡一会吧。”
　　安艺伦也忍着困意摇头，“这怎么可以，加藤还没玩第三代呢，这可是三部曲里最精彩的一部，绝对不容错过。”
　　“可你这样会熬坏身体的，要是被你妈妈骂了可别怪我没提醒你，这样吧，你去睡一会，待会半个小时我再叫你。”
　　“呃呃……”
　　花了120系统点买来的催眠卡可不是人力能抵抗的，安艺伦也坚持了一回还是点了点头，嘱咐我一定要叫他还跟加藤说了声抱歉，就摘下黑框眼镜钻进棉被里。
　　加藤惠手里还拿着游戏手柄，棉被里传来了鼾声，她小声说，“哇，这么快就睡着了。”
　　终于将碍事的傻逼踹到一边去了，我忍着淫笑，毫不客气的在刚才安艺伦也的位置坐了下来，肥厚的肩膀紧贴着加藤惠，“是啊，伦也这小子一直这样，睡觉睡得超快，那我们怎么办？继续玩游戏还是吃点东西休息一会？”加藤惠想了想，“还是继续玩吧，都已经玩了前两部了，对后面的剧情我挺感兴趣的，正好安艺君睡着了，这样就不会有人在旁边剧透了呢。”这话正合我意，我忍不住嘿嘿一笑，这位圣人小姐还没意识到自己逐渐落入我的圈套之中，待会等她反应过来，就已经迟了。
　　我将傍晚就掉包过了的ntr黄油光盘放进了游戏机，顺便问了个我在樱花庄世界补番的时候就一直很想问的问题，“加藤同学，我听伦也说你们才认识几天吧，你为什么会答应过来这里玩游戏啊，还是玩大部分女孩子都不感兴趣的galgame.”
　　“其实不止几天啦，我跟安艺君一年级就是同班同学了，只不过他不记得我了。”加藤惠十分散漫的回答，“至于为什么会答应他过来玩，嘛，因为这周六我也没别的事要做，所以就想看看能让安艺君难么沉迷的游戏是怎么样的。”
　　“就算是这样，一般人也不会留到这么晚吧，你看都快十二点了，你一个女孩子就不担心伦也会对你做什么吗？”
　　“嘛，毕竟是那个全校闻名的眼睛宅男安艺君，他只对那什么，呃，哦对，是叫二次猿的女孩子感兴趣吧。”
　　“那可不一定，伦也那小子私下其实收藏了不少小黄油。”
　　“啊，小黄油是什么？”
　　“十八禁游戏。”
　　“诶……”
　　顺便黑了一把安艺伦也那傻逼，正好游戏加载好了，我偷偷将称呼换成亲昵一点的方式，“开始咯，加藤酱。”听了刚才这些话，正常女生都会产生警惕新才对吧，但加藤惠不亏是圣人，一点都不带慌的，接过手柄就好奇的玩起了游戏。
　　今天他们玩的那三部曲galgame，背景是中世纪，我掉包进去的ntr黄油也是中世纪，游戏初始界面是经典的人类勇者和精灵公主的cg，画风也很不错，所以看表面的话没什么违和感。
　　剧情一开始也很正常，很久很久以前，人类王国遭到兽人族的入侵，勇者要上战场打仗，跟人类世代友好的精灵族为他们送行，在国民的欢送声下，精灵公主跟勇者吻别，订下了打完这场战争就回来结婚的约定。
　　但这部游戏的主角不是勇者大人，而是邪恶原始的兽人们，所以没有什么勇者凯旋归来的戏码，在人类和兽人兵刃交接的正面战场外，兽人族派出部队奇袭了人类王城，精灵公主转眼变成了被关在笼子里的阶下囚。
　　随着兽人视角的登场，一群淫笑着的兽人们点评起了笼子里的精灵公主，奶子屁股小穴各种下流词语出现在了游戏文本中。
　　就算是游戏小白的加藤惠也感觉到了不合理，犹豫说，“呐，肥丸君，这部游戏怎么感觉跟前两部没什么联系啊，好像不大一样？”
　　“不知道啊，我也没玩过，不过应该没搞错游戏，你看，我是从伦也给的这个游戏盒里拿出来的，”我装的很无辜“可能后面会有反转吧，不然伦也不会那么推荐这款游戏的。”
　　“嘛，说的也是。”
　　加藤惠被说服了，点了点头重新看向游戏。
　　跟我说的一样，剧情没一会出现了反转，沦为阶下囚的精灵公主扯开华丽的贵族长衫，利用深邃诱人的乳沟诱惑了看守，并靠着世代传承的王族魔法打败他们逃进了森林，但是兽人族的王，一个有着巨大狰狞鸡巴的牛头人追了过来，精灵公主甩不掉它，只好背水一战。
　　这部galgame画风突变，从原本的sgl（文字冒险）风格毫无提示就变成了ftg（即时格斗）。
　　加藤惠今天玩过的前两作galgame都没有操作需求，按着手柄上的圈圈键推进剧情就可以了，突然变成格斗游戏她根本搞不定，笨拙的乱按手柄，精灵公主被兽人王打得节节败退，血条每掉一截，她身上的衣服就爆掉一件，眼看要输了，加藤惠只好向我求助，“肥丸君，这这怎么办？输了就算失败吗？”忍了一天终于不用再憋着我裤裆里的大鸡巴，我嘿嘿笑着，“来，我来玩。”
　　“哦，好……”加藤惠准备把手柄递过来，但我却伸手接，直接在她后边坐了下来，环抱着她握住了手柄。
　　整个人被我抱在怀里，我身上的汗臭味都飘进了鼻子，加藤惠顿时有些不知所措，想要回头看我，“诶，肥丸君，你这是……”在樱花庄世界操过真白和美咲学姐的我，对付这种没什么主见的美少女的方法早就深谙于心，假装严肃大声说，“别动，要输了！”
　　加藤惠被吓了一跳不敢动了，看回了战况激烈的游戏上，我扬起淫笑，其实这里是剧情杀，玩家技术再强也打不赢兽人王，但加藤惠这种游戏小白不知道啊，紧张关心着精灵公主安危的她，没有注意到我勃起的鸡巴已经顶住了她的屁股。
　　我装得很投入在操控角色，肥厚的手臂来回磨蹭着加藤惠软绵绵的侧乳，长满黑头的邋遢鼻子用力闻着从她身上飘来的少女清香。
　　嘿嘿嘿，今天没白忍那么久哇，加藤惠的娇躯又香又软，真是尼玛爽死了，超级持久的我鸡巴憋了一整天都快忍不住要射了。
　　正常女生这时候早就已经尖叫着挣扎了，被一个又丑又恶心的肥宅抱住，心理和生理上都让人接受不能，但加藤惠不愧是圣人，心眼大得一批，像个乖宝宝一动不动怕影响到我的操作。
　　这里本来就是剧情杀，我又满脑子想着多吃一点加藤惠的豆腐过过瘾，精灵公主的血条很快就见底了，一声KO，她的衣服全部被兽人王扯烂，整个人被按倒在地。
　　游戏也变回了一开始的文字对话风格。
　　没玩过十八禁游戏的加藤惠还心存一丢丢的侥幸，勇者大人会不会突然出现来一次英雄救美，但很可惜，画面一转，兽人王胯下那一根比牛的大屌还夸张的凶恶鸡巴出现在了屏幕上，发出下流笑声的牛头人掰开了精灵公主白皙丰满的大腿，握着鸡巴将龟头对准了位置，在精灵公主绝望恐惧的挣扎中，狠狠插进了精灵族特有的无毛白虎小穴里。
　　“诶诶诶额，肥肥丸君，这跟我今天玩的那两部游戏绝对不是同一个游戏吧？”加藤惠都被吓呆了，就算作为丰之崎三大名人之一的安艺伦也为人再特立独行，也不太可能会向身为同班同学的她推荐这种奇怪的游戏吧？
　　没听到我的回答，加藤惠就想回过头，才发现我肥厚的双手正放在她的胸前用力揉着，她呆了一下就赶紧想掰开我的手，语气有些着急又还是老样子温温吞吞的，十分困惑，“那个，肥丸君，你这是在干什么，别捉弄我呀。”
　　想干什么？
　　当然是想干你啊，就算因为任务要求，今晚不能把加藤惠抱上床，但已经到嘴边的美肉哪有不好好尝一尝就放走的道理，我像条发情了的公狗一样哈哈喘气，享受的揉着加藤惠柔软大小适中的乳房，顺便黑了一波安艺伦也，“抱歉啊，加藤酱，要怪就怪伦也吧，我看他一定是玩了这个十八禁游戏忘了放回去，把光盘跟其他游戏弄混了，要不是他搞错游戏，我现在也不会兴奋起来。”加藤惠也想通了，果然这游戏跟她玩的那两个不一样，哪有差别这么大的，但她没有时间思考我话的真假性，还有我今天给她留下的印象不错，是个容易相处的男生，那应该确实是安艺君弄混游戏了吧。
　　身为女生的她力气远没有我大，掰不开那双一直揉着她胸部的大手，只好用言语来阻止我，同时心里埋怨了一下正鼾声打响的安艺伦也，“肥丸君，你先冷静一点，别这样好不好？要是安艺君醒来看到了就不好了。”
　　“说的也是，那你跟我来。”
　　“诶，等等，肥丸君……”
　　揉着敏感胸部的大手总算停下来了，但加藤惠还没喘过气来，就被我拉起手臂半强迫的拉了起来。
　　ntr系统商店兑换的催眠卡我信得过，安艺伦也那傻逼没睡够六个小时绝对醒不来，但加藤惠不知道，怕他醒来看到后会被误会她都不敢反抗得太激烈，半推半就的被我带进了厕所里。
　　给苦主带绿帽的玩法最爽的莫过于夫目前犯，在樱花庄世界里我在真白七海丽塔她们身上射过多少次我自己都数不过来，但我射的最多最爽的一次，是在情人旅馆夺走美咲学姐的处女那晚，三鹰仁被获得了世界控制权的我定住动弹不得，只能流着眼泪，怨恨怨毒怨念怨愤的看着我一次次在他最心爱的青梅竹马的小穴里中出，一开始还想挣扎的美咲学姐最后也自暴自弃了，即便被我抱着白花花的大腿，把插着肉棒流着白浆的小穴掰开给三鹰仁看，她都没看过那家伙一眼，像条母狗一样求着我继续操她，把她操得不省人事。
　　我刚才也想这么干，反正安艺伦也那傻逼醒不来，任务应该不会失败，不过有其他人在，还是很难让加藤惠完全服从我，还是带到厕所里玩弄她省事，关上门后这种狭窄隐蔽的环境会让人自然产生无处可逃的想法，当初我就是这样每天晚上拉着美咲学姐进厕所让她帮我处理性欲。
　　“傻逼伦也，你就继续睡你的大头觉吧，我会瞒着你把你打算拉进社团的女生一个个睡遍，在她们的处女小穴里灌满我肥丸的精子的，嘿嘿嘿。”把加藤惠拉进厕所，门一关我就不用再继续装恶心的要死的老好人了，淫笑着抱住加藤惠，尽情的揉起了她裹着紧身牛仔裤的屁股。
　　今天看她和安艺伦也开开心心玩游戏的时候，我无数次想这么干，现在总算得手了。
　　加藤惠不愧是能包容安艺伦也那种傻逼的圣人女主，到这份上了她还想用语言劝阻我，忍着屁股传来的异样感觉，“肥丸君，你冷静点，听我说，你现在停下来的话，我不会跟别人说的……”
　　“不听不听王八念经，这都是伦也那家伙的错，加藤酱你要怪就怪他吧，还有加藤酱你也有错，都怪你太可爱了！”
　　“这也算我的错吗？而且，可爱什么的……”
　　加藤惠还有余力吐槽，对付像她这种没什么主见也没什么决心的女生，最好的办法就是不给她时间说话，有什么想说的都等小穴湿透了再说吧。
　　我嘿嘿一笑，趁着加藤惠不注意吻住了她的小嘴，她的身体僵硬了一刹那，然后唔唔唔的剧烈挣扎。
　　“呜……唔姆！”
　　但我这身两百斤的肥肉不是白长的，她用尽全力也推不开我。
　　我一只手牢牢搂住了加藤惠的腰部，吐着粗重恶心的鼻息，肥厚的舌头贴着加藤惠那张柔软甜美的嘴唇就是一顿乱吸乱舔。
　　不过我可不是乱舔的啊，我训练有素，是有bear来，因为没有多余的系统点兑换强力媚药，想让加藤惠乖乖配合我就必须靠技术让她舒服起来。
　　牛头人从不讲武德，我直接用上了我在樱花庄锻炼出来的高超吻技，没有急着舌吻，先用舌头一寸不落的舔遍了她软软的嘴唇，再张开大嘴含住唇瓣用力吮吸。
　　还是初吻的加藤惠根本抵抗不了这种激烈无比的色情湿吻，没一会就开始喘不上气，憋得脸蛋升起红晕，呜呜呜的含糊不清似乎想说什么，等她的嘴唇都沾满了我恶心的口水，我才用舌头进一步侵犯她的小嘴，不给她喘息的机会，牙齿，上颚，下颚，唾液，还有那条无处可藏的香软小舌，都被我粗鲁的来回舔舐着，吸得啧啧作响。
　　在樱花庄世界，身体里里外外都被我调教完毕的真白七海她们，光是这么湿吻就能高潮个好几次，但加藤惠还是雏儿，尚未开发过的纯洁肉体不够敏感，为了加快她感受到被爱抚的快感，我一边侵犯她的小嘴一边用力揉起了她软绵绵的奶子。
　　加藤惠今天穿的这身乳白色衬衣很薄，隔着衣服身为床上老手的我就能判断出她穿的乳罩的款式和结构，迅速找到了乳头的位置，手掌来回推揉着乳肉的同时，用拇指和食指绕着乳头打转搓揉。
　　每捏一下那颗已经微硬的乳头，加藤惠就会发出低低的好听的羞耻娇叫，抵在我身上的双手抵抗力度越来越小，僵硬着的身体也越来越软，原本为了不让她逃跑揽着腰部的手，现在变成了为了不让她摔倒，托住了她柔软浑圆的小屁股。
　　“呜姆……唔唔啊……讨厌，好奇怪，明明感觉很恶心，但我却……”其实加藤惠今天在过来前就有想过，自己一个人到同龄男生家里玩可能会发生一些预料之外的事情，但她还是来了，因为毕竟是全校闻名的死宅安艺伦也嘛，只对二次猿女生感兴趣的他会对自己做什么的可能性很小啦，而且，嘛，安艺伦也给她的感觉不坏，就算发生了什么想想也不是特别讨厌。
　　但现在抱着她的人却不是安艺伦也，而是他那个长得又肥又胖的远方表哥。
　　加藤惠没有想到给她留下亚沙溪老好人印象的我会突然变得粗鲁又色情，强行拉着她进了厕所动手动脚，夺走了她的初吻还下流的到处乱摸，更没有想到被强吻后原本感觉十分恶心抗拒的身体，会变得越来越奇怪，气都喘不上来，完全使不出力气推开我。
　　“不行了，不能再让肥丸君继续下去了……”
　　舌头被我贪婪地吮吸着，正值发育期的乳房也被我整个把玩在手掌心里，加藤惠头脑变得不清不楚，意识跟着模糊，腿都快软了，她已经不知道该怎么办好了。
　　直到迷迷糊糊的她忽然感觉到有一只手正在解着她的腰带，动作很快，纽扣转瞬就被解开，那只肥厚油腻的大手贴着她的小腹就要往藏着少女黑森林的内裤里摸去，这时她才惊醒，“不行，这里不行！”她用尽所剩不多的全身力气推开了我，总算脱离了我恶心大嘴的她像条快渴死了的鱼儿拼命呼吸，呼吸频率大乱，感觉头重脚轻昏昏沉沉，都没注意到自己湿润的香软小舌跟我还黏着一条下流粘稠的丝线。
　　加藤惠努力让声音听起来更严厉，“够了，肥丸君，快放开我，你再这样我真的要生气了哦！要是安艺君醒来了怎么办！”
　　我知道加藤惠想唬住我，换个处男说不定就以为她真的生气了不敢再得寸进尺，但可惜我肥丸早就是床上好手了，发情了的女人是怎么样的还不了解？
　　加藤惠要是照照镜子就会发现自己的脸蛋已经变得红彤彤的，含着雾气的眼睛魅惑如丝，湿润发亮的嘴唇像是在勾引男人吻上去。
　　我啪啪拍了拍她的屁股，恬不知耻的嘿嘿笑道，“加藤酱，你就放心吧，伦也那家伙睡得很死的，不会知道我们正在厕所里卿卿我我的，还是说加藤酱是在介意你的初吻，那你可以放心，我也是初吻，我们都不吃亏。”
　　“……我才没有跟你卿卿我我啊，都是肥丸君你强迫我的！”加藤惠就算生气了说话还是那么不疾不徐，她一边反驳一边想把屁股上那只好色的大手掰下来，“总之，你快点放开我！”
　　“其他事都好商量，就只有放开你是木里大！”
　　我本来没想做到这份上的，但谁让加藤惠这么好搞定，认识不到一天我就能连哄带骗对她上下其手，小嘴奶子屁股摸了个遍，这么没原则没警戒心的女孩子要是我肥丸不好好调教调教，教会她男人和社会的险恶，说不定哪天就被某个好色的大叔拐进情人旅馆里破处了。
　　“事情变成现在这样，加藤酱你也有错哦，我早就跟你说过了吧，女孩子一个人来男生家里玩还待到半夜可不好，既然你留下来了，那就肯定做好了这方面的心理准备吧。”
　　“我……我没有！”
　　“真的没有吗？”
　　我只是随便扯淡口胡，加藤惠却一副被我问住了的动摇表情，抗拒我的力度松懈了下来。
　　吼吼，这个反应让我忍不住露出淫笑，莫非如果安艺伦也真的想跟加藤惠上床，只要跪下来恳求，她就会勉为其难的同意？
　　真不愧是圣人惠啊，可惜本大爷来了，那就只能便宜我了嚄。
　　我凑上去想贴加藤惠的嘴唇，但被她扭头躲开了，我嘿嘿一笑伸出舌头舔了舔她的耳垂，“没有也没关系，反正加藤酱你没有男朋友，认识的男生应该也不多，那只要看开点，放轻松好好享受就行了，现在的女高中生要是没半点男女经验，似乎会被同学嘲笑吧？而且咱们嘴都亲过了，要是就这么算了，加藤酱你不就白白损失了初吻吗？”人是一种会考虑沉没成本的动物，付出的越多就越难及时收手，当初我在樱花庄就是这么攻略美咲学姐的，拿下了她的处女屁眼和初吻，再捅破了她那张本来要留给心上人的处女膜，身为女性最重要的东西都被我夺走了以后，即便三鹰仁本人就在面前，还像条无能狂怒的野狗一样哭丧着脸，她还是选择了我的鸡巴。
　　“呃……”
　　加藤惠楚楚可怜的脸庞更加犹豫不决了。
　　我淫笑着肆无忌惮的揉着她的屁股，加藤惠掰着我的手已经变成了象征性的抵抗，我知道她已经彻底落入了我的圈套了，就嘿嘿笑着改口，“当然，要是加藤酱你讨厌的话，要我停下来也可以哦。”加藤惠呆呆的，似乎不敢相信，“诶，真的吗？”
　　“真的，我肥丸说话算话，只是我憋得太难受了，既然是加藤酱你好色的身体让我勃起的，那你得帮我解决掉才行。”憋了一天我早就想把裤子脱下来了，一把扯下被顶成小帐篷的男性四角内裤，露出了两条肥厚恶心的毛茸茸大腿，还有中间那一根跟加藤惠小臂一样粗的巨大鸡巴，我嘿嘿笑着撸了撸挺立的腥臭肉棒，方便紫红色的龟头和冠状沟让加藤惠看得更清楚，“很简单的，只要让我舒服的射上一次，我就不会再烦加藤酱你了，怎么样？”可惜了啊，要是没有主线任务，就可以直接把加藤惠抱进房间扒个精光扔床上舒舒服服操她的小穴了，现在只能用她的小手和嘴当利息提前过过瘾。
　　“好大，怎么会有这么大的……”
　　日本国情大多效仿西方国家，小学课程里就有生理健康课，加藤惠作为高中生，对男女性事当然不至于一窍不通。
　　刚才被我抱着强吻，她就注意到了有根坚硬的棒状物一直摩擦她的小腹，又大又粗，顶得她难受。
　　但等我脱下裤子露出真货，加藤惠还是被吓了一大跳。
　　男生下面那个东西勃起后都是这么大的吗？
　　应该不会吧，教科书里明明写着日本男性的生殖器官普遍在11至14cm，而我的肉棒长得超乎想象，还跟她的小臂一样粗，看上去就不像是人类能有的器官。
　　对，要说的话，就跟刚才那个游戏里的丑陋兽人有点像，加藤惠光是看着都害怕了，要是她跟那个被侵犯的精灵公主一样，被我按在地上插入小穴会怎样？
　　这么粗的东西，不可能进得来吧。
　　自从在樱花庄世界完成了真白和七海的主线任务，被系统加粗加长后，我的鸡巴就变成了一杆尺寸超规格的巨根，加藤惠看呆了让我忍不住得意淫笑，抓起她的小手就往鸡巴上放，“别光看着，加藤酱，不动手帮我撸的话，我可射不出来哦。”
　　被迫握住了那根粗的吓人的肮脏鸡巴，加藤惠手臂上起了一层鸡皮疙瘩，感觉好恶心，这什么啊，怎么那么烫，而且明明那么硬摸起来又感觉软软的，还有味道好重，像是残留着菜汁放了十几天没收拾的外卖盒子，熏得她鼻子都快透不过气了。
　　她很想把这玩意撇到一边去，但她的手被我牢牢握住挣脱不开，只能被迫上下撸着这根让人生理上感觉非常糟糕的丑陋鸡巴。
　　看着加藤惠皱着眉有点嫌弃的样子，我感觉更爽了，发出恶心的满足呻吟，“对，就是这样，加藤酱冰冰凉凉的小手很舒服哦，继续，我只要射一次就满足了，不会再缠着加藤酱你了。”要是美咲学姐在这里的话肯定会说我是骗子，当初我就是这么哄她一次次帮我处理性欲，每次都说最后一次，结果变成了固定每天一次。
　　加藤惠忍不住叹了口气，在我松开手后她闭着眼睛思考了一会，心里似乎在挣扎，最后还是顺从的替我撸起了鸡巴。
　　她听说过每个高中男生都会看黄色杂志来自慰，而刚才那个十八禁游戏有画面还有配音，连她一个女生都看得有些面红耳赤，威力应该是比黄色杂志要大的，我会控制不住自己也情有可原。
　　虽然要用手去撸我胯下这根东西让她感觉很恶心，但也好过像刚才那样被我一直强吻乱摸的好。
　　“哦，好爽……加藤酱，你可以沾一点我龟头上流出来的兴奋汁，这样撸起来会更顺滑。”
　　舒服的享受着加藤惠的手交侍奉，得寸进尺的我催促了几遍，加藤惠才犹豫着摸了摸龟头，大量前列腺液打湿了她的手掌心，黏糊糊的很恶心。
　　虽然加藤惠满脸不情不愿，但连这种要求她都肯听，我知道她的底线已经下降了很多，既然如此，有便宜不占是傻逼。
　　我嘿嘿笑着伸手就往她胸前摸，想解开衬衣纽扣，刚才隔着衣服已经过足手瘾了，也该用嘴来尝尝这位路人女主的奶子是什么味道了。
　　加藤惠注意到我的贼手，立刻加以制止，瞪着我，“肥丸君，你不会真的觉得我没脾气吧，我是会生气的哦，真的。”
　　“我知道，我也感觉很对不起加藤酱你，但这样我会射的更快一点，你也希望早点结束吧？求你了，加藤酱！”
　　我学着安艺伦也的样子低声下气的恳求。那傻逼肯定想不到自己在睡觉的时候，身为他御用的游戏女主角此时正在厕所里帮一个肥宅撸着鸡巴。
　　加藤惠犹豫的半天没说话，趁她没防备，我麻利的解开了衬衣的上面几排纽扣，粉红色的乳罩暴露在了空气中。
　　嘿嘿嘿，果然是粉色，白天时间我视奸加藤惠的时候就留心观察过她肩上内衣吊带的颜色，款式也跟我揉她胸部时判断的一样，前扣型，轻轻往上一推，一对白花花的诱人奶球就蹦了出来。
　　我贪婪的咽了口唾沫就抓了上去，由脂肪堆积而成的柔软乳肉溢满了指间，像住满了水的气球一样充满弹性，暖暖的又软又滑，揉起来的感觉爽的不行。
　　我操过的女人里胸部最大的是美咲学姐，那对接近e罩杯的大奶能把我的鸡巴整根裹进去，然后是丽塔和千寻老师，加藤惠目前排第四，她的奶子比七海要大一点，乳头看上去也更粉嫩，不过没有七海那么敏感。
　　当初在体育仓库强奸七海，我只是舔了她的脚指头，吸了吸奶子，她的小穴就已经湿透了。
　　我尽情把玩着加藤惠的乳房，发出恶心的嘿嘿笑声，“加藤酱发育的很好哦，胸部又软又有弹性，伦也那家伙真是没眼光啊，净说你长得很普通没存在感什么的，明明你那么可爱，要是加藤酱你愿意做我女朋友，我死了都甘心。”加藤惠忍着胸部上传来的刺激感，没有表情的吐槽说，“我觉得在这种情况下告白，是不会有任何女孩子答应的。”
　　“嘿嘿嘿，说的也是，不过我说的都是真心话哦，加藤酱，你真的非常可爱，还有你的乳头也很可爱，粉粉的。”
　　“……肥丸君，你安静点行不行，不用什么都说出来，总之快点射吧。”加藤惠闭着眼睛一副已经放弃思考的样子，她有点后悔要是傍晚没有听从安艺伦也的挽留，就不会变成现在这样，初吻被人强行夺走，还被迫帮自己根本不喜欢的男生手淫，现在连胸部都被人看光了一边揉一边色眯眯的点评，还要提心吊胆害怕安艺伦也会突然跑来厕所。
　　“okokok我不说了，我保证，加藤酱你的手也别停下来，我就快射了。”身为床底老手我一看就懂了，这位路人女主已经濒近爆发边缘、人都是有忍耐限度的，圣人也是人，而且生气了的老实人才是最危险的，要是刚才继续调戏她做得太过分，她可能就要翻脸了。
　　我当初第一次对美咲学姐出手其实做得更过分，偷窥她自慰还没管美咲学姐爽不爽就强迫她帮我口交吞精，不过在樱花庄世界我替换的身份是美咲学姐信赖的学弟，而路人女主世界我跟加藤惠只认识了不到一天，看来今晚没办法让她主动献出处女了。
　　不过还是那句话，只要加藤惠没有反抗的太厉害就萌大奶，让她耶舒服起来就万事无忧一切太平。
　　刚才那样乱揉乱摸加藤惠的乳房只是为了满足我自己的邪欲，现在我的目标是让她获得快感，女人的奶子大部分都很敏感，乳头更甚，只要爱抚得当很快就会舒服起来，但这是有技巧的，特别是对那些没有性爱经验的处女，揉的太用力或者一直欺负最敏感的乳头会让她们感觉不适，太刺激了可不是什么好事，就像处男碰上经验丰富的熟女，张张嘴动动舌头就能让鸡儿爆射，你爽了想休息人家还用力吞吐着你刚射完的鸡巴，揉着你的睾丸，那种爽是爽但根本射不出来的感觉让人如同置身于天堂和地狱之间。
　　我像搓面团一样不疾不徐揉着加藤惠的双乳，一寸不落按摩着这对女性特有的脂肪球，时而玩橡皮泥一样捏着她的奶头，时而绕着乳晕来回打转，不一会儿那对小小粉粉的乳头就勃起了，变成了两颗馋人的红葡萄，我发出下流的笑声张嘴就含了上去。
　　嘿嘿嘿，当个一米六的肥宅还是有好处的，要是用一米八黄毛帅哥健次郎的身体就不能像这样一边享受加藤惠帮忙撸管一边低头吮吸她的奶子了。
　　“呜姆。”
　　一直没说话想默默忍到我射出来为止的加藤惠终于破防了，那张湿润的小嘴控制不住泄出了一丢丢动听的娇喘声，她迷糊的睁开眼睛，就看到一张猥琐油腻的大脸正埋在自己胸前，用舌头下流的不断挑逗着乳头，等我张开嘴像嗷嗷待哺的婴儿含住已经沾满了口水油光发亮的乳肉，吸得啧啧作响，加藤惠身体一僵，突然感觉下体蹿过了一道电流，好像有什么流出来了。
　　加藤惠赶紧抬起头用另一只手捂住了嘴，她不敢再看我是如何侵犯她的乳房了，越看就越无法无视那愈发强烈的快感，现在她身心一体只想着一件事，“……肥丸君……你怎么还不射……”
　　“快了，就要射了。”
　　又是快射了，加藤惠已经不相信这话了，我都说了好几次快射了，现在她手都撸酸了我还没射出来，而且那根东西还变得越来越大越来越烫，她的手都快握不住了。
　　加藤惠想不通为什么我会这么持久，教科书里明明写着男性射精一般都是五六分钟，但她都帮我撸了二十几分钟了。
　　是教科书写错了吗，男生都这样，还是只有肥丸君一个人是这样？
　　就像他那根东西特别粗特别大一样，他特别擅长这种色色的事情？
　　真的，完全搞不懂啊，好想回家。
　　捂嘴努力忍着快感的加藤惠忽然有了个想法，今晚这些事会不会都是我设计的圈套？
　　她一直觉得有点奇怪，从安艺伦也突然犯困开始我就像变了个人。
　　换成早上刚来安艺家的她怎么都不会相信给她和安艺伦也开门的那个人胖心善的远房表哥，现在会像一头发情了的红眼公猪啧啧舔着她的乳房，下流又恶心。
　　但她已经没有多余的精力去思考了，撸着肉棒的那只手都松开了，因为不抓住我的肩膀她就要腿软摔倒了。
　　“……不要……求你了，肥丸君……停一下……”
　　“嘿嘿嘿，这是要高潮了呢，可以哦，尽情的去吧。”
　　听着加藤惠颤抖的哀求，我嘿嘿一笑，更加用力的咬着她的乳头。
　　只要能让加藤惠丢上一次，那接下来后半夜就有的玩了。
　　女人都是这种口是心非的好色动物，嘴上说着不要不要，看到鸡巴还会觉得恶心肮脏，但只要尝过一次真正的女性高潮绝顶，就会开始变成追求快乐的母畜，一周不洗一个月不洗再恶心的鸡巴放在她们鼻子面前都是说舔就舔。
　　不过我憋了一天不射上一次也要炸了，所以我自己动手丰衣足食，一边撸管一边扯开了加藤惠牛仔裤的拉链，钻过那条跟内衣搭配的粉色内裤，蹭过阴阜那一撮卷曲的阴毛摸向了加藤惠的小穴。
　　看着面无表情好像没有任何感觉的她，内裤里又湿又热，阴唇边满是黏糊糊的淫液。
　　“不行……那里是……”
　　感觉到一只好色的大手已经摸到了自己最害羞的私处，加藤惠面红耳赤，着急的夹紧双腿，抓住了我的胳膊想阻止我往更深入的地方探索。
　　但来不及了，我屈起手指往那已经动情了的处女小穴里钻去，刚刚插进半截手指，里面无比湿热粘稠的嫩肉就用力收缩了起来。
　　我嘿嘿笑着，熟练的用手指侵犯起了加藤惠的小穴，处女膜肯定是要留给我的鸡巴的，不能插得太深，不过对付这种未经人事的雏儿，欺负她的小穴已经是用宰牛刀杀鸡了，想让她高潮的话，揉一揉她的小阴蒂，捏一捏阴唇就够刺激的了。
　　加藤惠双腿彻底软了下来，整个人瘫软在我身上，用手捂住嘴不叫出声就是她唯一能做的抵抗，但邪恶如我连这点权利都要剥夺，淫笑着将她的手拉开，张开满是烟味的大嘴贴了上去，将那条无处可逃六神无主的舌头吸得啧啧作响。
　　自己打手冲还是不够爽，我抓起了加藤惠软软的小手握住鸡巴来回撸着，另一只手继续侵犯她的小穴。
　　加藤惠的身体颤抖幅度越来越大，眼睛恍惚，嘴角都流出了口水，过了五分钟，她突然闷哼一声，身体无声剧烈的颤动，小穴里跟着喷出了一股粘稠的湿热液体。
　　“唔唔唔呜呜呜……呜姆！”
　　在真白七海她们身上锻炼出高超性爱技巧的我，早就能随意控制射精的时间，不想憋了就低吼一声，“我也去了！”粗大恶心的鸡巴迅速抖动，马眼处喷出了一股股在精囊里酝酿得发黄的浓稠精液，憋了一天终于爆射我舒服得连连怪叫，直到厕所地板上喷满了精液，空气满是精臭味，我这次射精才停下来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦，爽死了，没白忍那么久啊。”
　　我嘿嘿笑着，亲了亲加藤惠的脸蛋，“加藤酱，感觉怎么样，是不是很舒服？”刚刚迎来了人生第一次由男人伺候的绝顶高潮，加藤惠整个人都没了力气，脸颊潮红，尚未结束余韵的她只是看了我一眼就闭上了眼睛，就算觉得这个男人再无耻，现在她都没力气说一句话了。
　　我摸了摸加藤惠的裤子翻出了动画里她始终随身携带的那台智能手机，距离安艺伦也醒来还有四个半小时，要是只射这一次就太可惜了，所以我淫笑着将加藤惠抱了起来，下流的舔着她的嘴唇，恬不知耻道，“累坏了吧，加藤酱，不如回我房间休息一下吧，游戏就等明天再玩好了，伦也那些galgame可没有跟我在床上做游戏快乐哦。”听见伦也两个字，加藤惠涣散的意识里有那么一秒钟想起了他，啊，怎么办，安艺君推荐的那个游戏我还没玩啊……要是被他知道了刚才的事，他还会拜托我当他的游戏女主角吗？
　　不过这些想法转瞬被加藤惠抛在了脑后，好累啊，不想了，已经怎么样都无所谓了。
　　“不说话那我就当加藤酱你同意咯，嘿嘿，走，咱们到床上继续做舒舒服服的游戏吧，不过你放心，我不会跟你做爱的，至少今天不会。”我发出下流的笑声，抱着意识迷糊衣衫不整的加藤惠回到了房间，门一关，不一会儿，房间里就断断续续传出了男人兴奋的笑声和女人婉转的娇喘声。
　　同一时间，另一个房间里，安艺伦也睡得正香，还做了个美梦，由他创作的galgame在同人大会上大卖，加藤惠还穿上了她们当初第一次在坡道上邂逅时的衣服，向他发起了约会的邀请，一切都那么美好。
　　……

第11章 泽村小百合的口交侍奉
　　斜阳下方，英梨梨在走廊徘徊，做了几回深呼吸才推开了教室大门，“我来了，但千万别误会了喔，我并没有答应要加入伦也你的社团，只是要是没别人帮忙的话，你这家伙肯定会一事无成……如果只是一点点的话，你要是低头求一求我，稍微帮你一下也未尝不可。”
　　坐在教室的霞之丘诗羽挤着胸前一对巨乳，看了她一眼，“来都来了，与其在那边硬凹你傲娇双马尾的人设，不如抓紧时间进来讨论企划如何，泽村同学—— ”安艺伦也抱怨，“你来的好慢啊，英梨梨，我们都等你等了快半个钟头了。”
　　“你你你你你你你你怎么也来了，霞之丘诗羽！你不是跟我说你绝对不会参加伦也的社团吗！骗子！”英梨梨满脸通红大惊失色。
　　霞之丘诗羽从书包里拿出了笔记本电脑，“谁让某人这几天一直低声下气哭得满脸鼻涕的来求我，就差下跪舔我的鞋子了，因为那副姿态实在太难看了，我只好勉为其难过来一趟咯，而且泽村同学你不也来了，骗子什么的彼此彼此吧。”她口中的某人指的自然是安艺伦也，他推着鼻梁上的眼镜架，“呃，诗羽学姐，我求是求了，但也没你说的那么可怜吧。”
　　英梨梨蹬蹬蹬踩着小皮鞋冲了过来，“伦！也！这个女人刚才说的是怎么一回事？你只求她不求我？你是小瞧我吗还是你觉得我好糊弄？”
　　“英梨梨，你别把诗羽学姐的话都当真了啊！还有诗羽学姐你大人有大量，就别搁那煽风点火了好吗？”
　　“嗯哼—— 既然伦理君都这么说了。确实，不管从哪个角度来看我都比泽村同学要『大』呢—— ”
　　“霞！之！丘！诗！羽！你这家伙是想吵架吗！”
　　三人像动画里一样争吵起来，我嘿嘿笑着看着她们。
　　从樱花庄世界那边过来已经过了大半个月，英梨梨和霞之丘学姐这两位女主角我都已经接触过了。
　　嘿嘿，不管哪一个都是诱人无比的美少女。
　　英梨梨虽然胸小了点，但腿够漂亮，屁股看上去也不缺肉，而且还是傲娇性格，要是能拽住她那两条金色的双马尾，听着她不情不愿的娇喘声，从后面操她的小穴肯定很爽。
　　霞之丘学姐就不用说了懂的都懂，不懂的建议去找个眼睛医院做个检查，不管从哪个角度看都是极品中的极品，胸大腰圆臀肥，穿的还是黑色连裤袜，光是想象一下把脸埋进她闷了一天充满汗味的好生养大屁股里，我的鸡巴就已经要射了，而且她的奶子应该比美咲学姐还要大，要是能让她用那对大奶夹住我的鸡巴打上一次奶炮，那真是……嘿嘿嘿……
　　“肥丸君，爱捉弄人也要分场合哦。”在我视奸英梨梨她们的时候，在旁边玩手机的加藤惠忽然说话，她低头看着放在她腿上摸来摸去的那只肥厚大手。
　　“别担心啦，加藤酱，你看她们根本没看过咱们一眼，不会被发现的。”我嘿嘿笑着，非但没把手收回来，恬不知耻的继续摸着加藤惠那双光滑柔软的大腿，还想往她裙底夹紧的大腿里钻。
　　“不是发现不发现的问题……呜姆……”加藤惠还想说教什么，但她夹紧的大腿松懈了，被我抓住机会趁虚而入，摸到了女性大腿根部那处鼓鼓囊囊的三角地带，隔着棉质内裤轻轻揉了一下敏感的阴蒂，她就险些娇叫出声。
　　这时加藤惠再想夹紧大腿来不及了，我嘿嘿一笑，大手直接钻进热烘烘潮湿的内裤。
　　跟美咲学姐和七海一样，身为女高中生的加藤惠也没有除毛的习惯，但比起她们，她的阴毛要少得多，只有阴阜那一小块地方长了毛，摸起来软软的不扎手。
　　真白就不用说了，像她那样天生白虎的小穴很少。
　　我捏了捏加藤惠还没勃起的小阴蒂，再用拇指和中指拨开了两瓣软软的小阴唇，食指熟练的插进了那处还没开苞过的处女小穴。
　　嘿嘿嘿，我才摸了没一会，小穴就开始湿润了，像一张黏糊糊的小嘴贪婪的吮吸着我的手指头。
　　果然阴道是通向女性心灵的捷径，半个月前那晚我把高潮后的加藤惠抱回房间，在安艺伦也睡够醒来的四个半小时里，我除了没把鸡巴插进她的小穴，其他地方都玩了个爽，用手和嘴将加藤惠送上了六七次高潮，床单都被她喷出来的淫水打湿了一片，我还在她光溜溜的诱人娇躯上射了好几发，特别是那对白花花的奶子被我像头猪一样啃得到处都是红印，沾满了口水和黄白精液，最后还逼着她不情不愿的用嘴帮我清理我胯下那根沾满了精液恶臭熏天的鸡巴，真是爽死了。
　　第二天安艺伦也终于醒来，加藤惠没跟他告别就走了，因为她浑身都是我的精臭味，必须赶紧回家洗澡。
　　在那晚过后我再占加藤惠的便宜，不知道她是看开了还是放弃挣扎了，基本只是象征性的抵抗一下，半推半就就被我下流的到处乱摸吃豆腐。
　　安艺伦也那傻逼肯定想破脑袋都想不到，这些天我一直在他眼皮子底下玩弄着加藤惠的小穴，还把她送上了高潮好多次。
　　“不要……这里不行……”湿热窄小的阴道腔内钻进了一根粗硬手指到处按压，加藤惠险些又叫出声，条件反射的抓紧了我油腻的手臂，想阻止我继续深入。
　　我下流的舔了舔嘴唇，“千万别叫出声哦，加藤酱，不然就要被其他人发现了。”加藤惠瞪了我一眼，“还不都是肥丸君你的错，说话不算话！”午休时我向她保证了只要能舒舒服服射上一次，今天之内就不会再对她出手，她才忍着恶心用嘴含住了那根臭烘烘的鸡巴，但来到社团教室后我就食言而肥了，借着教她编程的理由骗她坐了过来，没一会就开始动手动脚。
　　加藤惠真的搞不懂为什么我能整天跟一头发情的公猪似的，明明中午才射了那么多，现在又来了，难道就不会累吗？
　　“别这么说嘛，加藤酱，你不也感觉很舒服吗？下面都湿透了哟。”我嘿嘿笑着继续用手玩弄她的小穴，指间已经沾满了小穴分泌出来的淫水，确认小穴足够湿润，我尝试将第二根手指也缓缓插进紧窄黏人的阴道，两根手指并驾齐驱在里面肆意乱来摸索着加藤惠的g点。
　　“呜姆……那里不行……”内裤都已经湿透了，娇躯发抖的短发少女不得不趴在桌上假装睡觉，把脸埋在手臂上，不然她就要控制不住越来越明显的喘息声了。
　　闻着从加藤惠身上飘来的发情的雌性气味，我的鸡巴也充血勃起了高高顶起校裤，我抓起加藤惠的左手就往裤裆上放，嘿嘿笑着，“加藤酱，求你了，我憋得好难受，帮我弄一下。”加藤惠不想帮忙，一直努力想将手抽回去，但她力气没我大，被我强迫抓着手腕隔着裤裆来回抚摸着那杆硬得挺直的鸡巴。
　　僵持了一会儿，加藤惠知道不让我心满意足的射上一次，我是不会放过她的，还是叹了口气选择屈服，不情不愿的摸着我大的吓人的裤裆。
　　当着安艺伦也那傻逼还有英梨梨和诗羽学姐的面，跟加藤惠互相爱抚私处（虽然是被我强迫的）实在刺激得不行，爽死了，不止加藤惠的小穴变得越来越湿，我的鸡巴也忍不住喷了一小股黄白精液出来，爽的我发出了一声恶心的怪叫，还好他们几个人还在吵架都没听到。
　　好不容易劝和了吵得不可开交的英梨梨和诗羽学姐，安艺伦也在黑板上写下游戏企划几个大字正准备高谈阔论，就被突然组成统一战线的两人毒舌得体无完肤。
　　制作游戏是需要钱的，不是光凭一腔热情就能搞定的，宣传、制片、印刷、同人展的报名费都要用到钱，这些安艺伦也根本没动脑考虑过。
　　霞之丘诗羽翘着二郎腿，挤着大奶不疾不徐的说明，“抛开这些固有的成本费油不提，关于雇佣我们的费用，伦理君你应该也没考虑过吧？”身为闭着眼睛都能考满分的天才少女，她迅速心算，比了个钱的手势“泽村同学那边我不清楚，我目前的轻小说稿酬是ooo日円，接到的几份杂志连载单字是ooo日円，以一部galgaem的平均文本量算，就算给你一个人情价，伦理君你也得付给我ooo日円的人工费才行哦。”
　　安艺伦也像傻逼一样扶着歪了的眼镜架，“呃，霞之丘学姐，那个……我们是高中生社团哦？是吃穿用度都靠爸妈没有经济能力的高中生哦？社团活动用爱发电不是默认的吗？谈钱会不会太……”看着讲道理列数字冷酷得现实的霞之丘诗羽，英梨梨抓住机会表现自己排挤情敌，“是啊，伦也，你就别管这个嫌贫爱富的老女人了，让她赶紧滚一边去，放心，我不会要你钱的！”
　　“泽村同学，说话前最好过过脑子，你可别忘了你跟我一样都是半个职业圈子的人，你手头上就没有别的工作？你确定你能把所有课余时间都用在帮助伦理君制作游戏？做不到的话最好别把话说得太满了，当然，要是你有好几个肝的话，就当我没说。”
　　“唔呃……”
　　英梨梨被反驳得说不出一句话，安艺伦也绝望了，难道他的游戏企划就要胎死腹中了吗？
　　霞之丘诗羽话锋一转，“不过嘛，看你一副没人帮忙就要哭出来的不争气可怜虫份上，只要你的企划能配合我的工作时间，挤出点时间帮你写写脚本也不是不行，泽村同学估计也一样，毕竟她一副只要我参加就不甘落后的样子呢。不过除了我们，编程方面也需要人力，区区一只消费豚的伦理君你对这应该是一窍不通吧，可也没见你去找肥丸君商量，作为游戏企划人，现在的你太失格了。”
　　什么话都被她说完了，什么都落后一步的英梨梨气得想骂人，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别总是自说自话啊，霞之丘诗羽！我果然好讨厌你！”安艺伦也这才发觉自己把表哥和女主担当的加藤惠给忘了，赶紧回头找，加藤惠趴在桌上似乎睡着了，我在旁边笑嘻嘻的敲键盘，似乎很爽，“肥丸，加藤，抱歉抱歉！我忽视你们了！都怪我！那个，我想问一下肥丸你工作忙不忙，有没有空帮我编写游戏程序，要是没时间的话，我可以花钱雇佣你的，只要价格上能便宜一丢丢……”
　　我十分大方，“说什么呢，伦也，我怎么可能会要你的钱，我特地搬到你家住，就是为了能全力支持你的游戏企划啊！”
　　安艺伦也感动得要哭了，“真的吗！”
　　“当然是真的，我们是兄弟，我怎么会骗你呢。”
　　“我就知道！还是肥丸你最靠谱！你就是我亲哥！”
　　嘿嘿嘿，我怎么会要你的钱，都已经有加藤酱用身体帮你付了啊，还有英梨梨和霞之丘学姐，你的表妹冰堂美智留后面我也会去收利息的哟，当然啦，也是用她们的身体，所以不用感谢我。
　　看着感动得自我高潮的安艺伦也，我忍着淫笑，像这种只想白嫖别人劳动力的傻逼玩意，得给他戴多几顶绿帽让他脑门绿的发光才舒坦。
　　似乎是因为有了我的支持，安艺伦也又有底气信心了，跑回去继续跟英梨梨和诗羽学姐讨论游戏企划。
　　我看了看还趴在桌上假装打盹的加藤惠，将一直塞在她内裤里的大手抽了回来，指头上沾满了好色粘稠的少女淫水，我下流的塞进嘴里舔了舔，顺便黑着安艺伦也，“伦也那家伙真是的，居然就这么无视了加藤酱你，亏他还说要让你当女主角呢，结果连我一直在欺负加藤酱你的小穴他都没注意到。”加藤惠慢慢抬起头，没说话，只是看了我一眼。
　　我看了看他们几个还在争执那什么垃圾游戏，我可没时间浪费在这种破事上，干脆拉起了加藤惠的手，嘿嘿一笑，“既然他们看都不看这边，不如我们俩去做点舒服的事打发时间吧，你看怎么样，加藤酱。”问归问，就算加藤惠不情愿，我也要把她拉进厕所好好爽一下，我的鸡巴都已经硬得有点痛了，得痛痛快快射上一回才舒坦。
　　不过奇怪的是加藤惠没反抗，默默跟着我走了。
　　走出教室后门一刹那，加藤惠看了一眼还在跟英梨梨她们争论的安艺伦也……果然呢，女主角什么的只是安艺君对我抱有的幻想而已，跟全校闻名的泽村同学还有霞之丘学姐一比，像我这样不起眼的女生会被他无视也很正常吧？
　　所以没什么好失落的。
　　会觉得我可爱的一直缠着我的，只有像肥丸君这种奇怪的人了吧？
　　既然这样的话……
　　嘿嘿嘿，加藤惠没存在感的设定真方便啊，像这样正大光明把她带走都不会有人注意到。
　　拉着加藤惠我赶紧进了男厕所，找了间隔间进去就把门一关，噙着淫笑，“加藤酱，转过身去，把裙子提起来。”今天中午已经享受过一次加藤惠的口交了，这里没床不方便做其他的，所以我打算来一次素股。
　　“像这样吗？”加藤惠犹豫着转过身撑着门，把裙子拉到了腰间，将穿着蓝色蕾丝内裤的丰满屁股朝向我，两条大腿白得晃人眼球。
　　她这么配合让我有点反应不过来，猴急的解着裤腰带的手都停了下来，“加藤酱，你怎么了？”我以为加藤惠肯定少不了要抱怨我几句呢。
　　加藤惠没表情的吐槽，“这得问肥丸君你自己，一直欺负我，我会变得想要不就是你期待的吗？”加藤惠这有点像是情侣间撒娇的语气让我更吃惊了，她这变化有点像当初被我侵犯了处女屁眼，调教了快一个月的美咲学姐。
　　加藤惠回过头瞪了我一眼，“到底做不做，不做我就回去了！”像这样一直提着裙子，她也会害羞的啊，这个人真是的，不让他做的时候就想尽借口厚脸皮占便宜，同意他做的时候又像个木头人一样傻乎乎的。
　　“别别别，要做要做，我只是因为加藤酱你太可爱了，所以有点看呆了，既然加藤酱都想要了，我怎么可能不满足你呢！”
　　我猴急的解开腰带，扯下裤子露出两条毛茸茸的大腿，胯下那根鸡巴硬如长枪，我拍了拍加藤惠丰满的屁股，啪啪作响，淫笑着将她的内裤扯到了膝盖，露出了白花花的大屁股还有中间那一处已经淫水泛滥的三角地带。
　　“加藤酱的小穴都已经湿透了呢，看上去特别好色哦。”我本来想直接把鸡巴插进加藤惠的内裤里先爽上一次再说别的，但她头一次迎合我让我改变了主意，这么爽的事还是要慢慢享受。
　　嘿嘿嘿，跟有心上人的美咲学姐不同，没有喜欢的人而且没什么主见的加藤惠调教起来就轻松多了，还不到一个月就已经让她开始主动迎合我，看来将她哄上床心甘情愿的掰开小穴，将处女献给我的鸡巴的那天已经不远了啊。
　　我露出恶心肥腻的笑容在加藤惠的屁股面前蹲了下来，用手掰开了她粉红的阴唇，深深嗅着从她私处传来的刺激的雌性气味，我下流的舔着嘴唇，“嘿嘿嘿，伦也那家伙肯定想不到我们现在在厕所里干这种事吧，更想不到加藤酱你的小穴会流出这么多好色的水水，还散发着特别好色的味道。我估计那家伙到现在还以为美少女是不会做好色的事情的。”加藤惠紧紧抓着裙子，她感觉得到我赤裸裸的淫邪视线在视奸着她的小穴，粗重恶心的鼻息都喷在了上面，弄得她大腿都起了一层鸡皮疙瘩，“肥丸君，虽然我早就这么想了，但你这人是真的一点都没有风度啊，这种时候没事干嘛提安艺君的名字……还有，不要一直盯着看啊，就算是我也会感觉很害臊的啊！真是的！”
　　“好好好，我知道加藤酱已经等不及想要我欺负你的小穴了！”
　　“肥丸君，你又胡说八道，我才没有……呜姆！”
　　加藤惠忽然发出了跟刚才完全不同的娇叫声，又尖又细，两条大腿都随之一抖，回头一看我直接把脸埋进了她白花花的大屁股里，像头肥猪一样哼哧哼哧用力拱着她的小穴，肥腻的舌头钻进了阴道到处乱舔，淫贱的水声啧啧作响。
　　“好棒好甜，加藤酱你的小穴太好吃了，再多喷一些爱液出来都没关系的，嘿嘿嘿。”加藤惠脸蛋通红不敢多看一眼，额头顶着厕所门，抓着裙子用另一只手捂住了嘴，免得又叫出声。
　　“呜姆……唔唔唔呜……不要舔那里……”
　　加藤惠已经很努力想憋住声音了，但还是个雏儿的她根本招架不住身为床上老手的我。
　　这些天我只是没把鸡巴插进她的小穴，她的身体我早就已经基本摸透了。
　　女人的阴道一般都有几个比较敏感的地方，做爱的时候只要多用鸡巴往那边蹭蹭刮刮，就很容易让对方高潮。
　　但难就难在不同的人g点都不一样，特别是处女，根本不知道自己的小穴哪里敏感，只有那些经验丰富的熟女才知道该怎么教会男人让自己舒服，给予他们成就感，让爱爱变得更融洽。
　　但这难不倒我。
　　真白和七海的g点位置差不多，都在阴道内三厘米左右，美咲学姐是阴蒂最敏感，让她发情后轻捏几下就会喷水，加藤惠的g点更深一些，好在我的舌头够长，整根像条肥腻的大虫子一样钻进去就能触碰到，集中攻势往那一点打转，没一会儿加藤惠的大腿就被大量淫水和汗水打湿了，如同电流的感觉由上至下蔓延，令她的腰身都在颤抖，“呜姆……好舒服……”
　　刚才在教室里就一直被我玩弄小穴，被拉进厕所后又被揉被舔，加藤惠感觉自己又要狠狠的去了，刚才在教室她就已经偷偷小高潮了两次，只是装作无事发生（其实我早就发现了，嘿嘿嘿）真是搞不懂，为什么让肥丸君来做这种事就会这么舒服啊？
　　她这几天晚上回家都有自慰，但不管是揉胸还是捏阴蒂，明明跟我对她做的事都一样，但快感却天差地别，我只是随便摸一下小穴，她就舒服得快要高潮了。
　　“嘿嘿，加藤酱，要高潮了吧？”感觉到加藤惠大腿颤抖的幅度越来越大，我才心满意足的把舌头收了回来，然后握着憋得乌青的粗大鸡巴，对准了她夹紧的大腿缝直接插了进去，鸡巴摩擦过柔软湿热的大腿让我舒服的发出了怪叫，“哦，好爽……加藤酱，我也要射了，我们一起去吧。”因为我的鸡巴实在太长了，插进加藤惠的大腿后还有大半根挤了出来，她低头就能看见那根粗得吓人的紫黑肉棒……果然搞不懂啊，明明之前还觉得很恶心，根本不想碰，现在突然讨厌不起来了……加藤惠伸手握住了那半根滚烫的肉棒，软软的小手都被龟头上分泌出来的前列腺液打湿，还不用我说她就自觉的夹紧了大腿。
　　我挺起肥腰卖力抽插起了加藤惠的屁股，双手环过她的腰部迅速解开衬衣纽扣，乳罩向上一推，尽情揉起了那对软绵绵的奶子，指尖夹住两颗乳头肆意捏揉。
　　不大不小白皙柔软的乳房在我的手掌里不停变形，就像白面团一样，乳肉充盈指间，没一会儿两颗乳头就变成了一对诱人无比的红葡萄。
　　“呜姆……等等……肥丸君，你太用力了……”
　　因为我揉胸的力气太大了，加藤惠有点疼，想转过头抱怨几句，但她刚转过头，我满是烟味的大嘴就毫不客气的贴了上去。
　　这几天像这样被我强吻加藤惠已经体验了不少次了，她马上就猜到了有一条滑溜溜肥腻的东西会钻进了自己嘴里到处乱舔，她的舌头也被卷住了用力吸着，还不停的有口水被推进她的嘴里。
　　之前她一直觉得像这样舌吻有点恶心，互相交换唾液什么的不脏吗？
　　而且还容易喘不上气。
　　这次她犹豫着伸出舌头跟嘴里那个坏东西互动了起来。
　　吸溜啧啧的响声马上就响了起来，不时还伴着几声男女兴奋的喘息以及像是在做爱的啪啪声。
　　厕所里要是有其他人的话，听到这种色情古怪的声音，肯定猜得到其中一间隔间里有一对狗男女正在亲热。
　　只不过任谁都想不到正在跟漂亮女生亲热的，是一个长得又肥又胖，满脸油腻恶心笑容的死肥宅，他挺着肥腰不断撞击少女白花花的大屁股，胯下那根紫黑乌青的大鸡巴在她白嫩嫩的双腿间进进出出，两人的嘴巴还紧紧贴在一起激烈的吻着，发出色情的声音，这幅场面，看上去就像粗鲁恶心的兽人正在侵犯可怜无助的精灵公主。
　　“噢噢噢，好爽！爽死了！惠酱，我要射了！”我用力掰开加藤惠的屁股瓣，让她灰色的小屁眼暴露在空气中，鸡巴还是一刻不停的抽插着她光滑柔软的大腿，撞得加藤惠连连闷哼，雪白的屁股啪啪作响。
　　我像条狗哈哈喘气，在她雪白的脖颈上连续吸出了几个红印，噙着下流的笑容反复舔着，“我们一起去吧！惠酱，就算现在你不同意，但你注定是我肥丸的女人，只有我能看到你色情的样子，伦也那家伙根本不配听你的娇喘声！迟早我都要在你的小穴里灌满精液，让你怀上我的孩子！”
　　“呜姆……”听着我在耳边那下流无耻的话语，加藤惠很想回头瞪我一眼，但太舒服了她已经没这个余力，嘴上传出来的只有断断续续的娇喘，额头布满细汗，头发都黏在了上面。
　　她只能在心里抱怨。
　　这个男人实在太无耻了，尽说些下流粗鲁的话，什么娇喘声什么往小穴灌满精液，根本没考虑她作为女孩子的感受，而且还擅自用惠来叫她，明明她都没允许我直接叫名字……其实加藤惠一直有些怀疑，之前那晚会不会都是我设下的圈套，动了什么手脚让安艺伦也睡着好对她动手动脚。
　　不过她又觉得自己想多了，她一个被人一直吐槽存在感低微的普通女生哪有这么大的诱惑力，又不是泽村同学或者霞之丘学姐那样的大美人，根本不值得我冒风险做这种违法犯罪的事情……嘛，是不是都无所谓了，反正跟肥丸君之前说的一样，我没有男朋友也没有喜欢的人，连个关系好的男生都没有，安艺君也只是擅自把我想象成了二次猿里那种不食人间烟火的女生，对真正的我一点兴趣都没有。
　　既然这样，那这么舒服的事情，也没理由不去做吧？
　　“可以哦—— 射吧，肥丸君，噗咻噗咻的把你的精液全部射出来吧—— ”加藤惠忽然转过头亲了一下我，然后就若无其事的闭上眼睛，继续闷哼着享受起了我的冲撞，胸前那对白花花的诱人奶子摇摇晃晃。
　　“噢噢噢噢！惠酱你实在太色情了！”
　　听见加藤惠像情人撒娇一样的话，我兴奋得眼都红了，搂住她的腰部，像只狗一样趴在她身上疯狂抽插着她的屁股，“惠酱，舌头伸出来，亲一下。”加藤惠配合的转过头，伸出舌头投入的跟我激吻，空旷的厕所里啪啪作响，过了好几分钟，我率先迎来射精，鸡巴充血膨胀了好几寸，马眼大开，精液一股接一股的喷在了加藤惠的内裤里，舒服得我连连怪叫。
　　感觉到大腿间忽然涌出了大量滚烫的液体，好多都顺着大腿流了下来，加藤惠知道我已经射了，而且到现在还没停下来，似乎射不完……这么多精液，要是被肥丸君射在小穴里，我肯定会跟他说的一样……怀上他的孩子吧？
　　想到这里，加藤惠意识恍惚了，颤抖到极限的娇躯迎来了一波绝顶高潮，她这次的快感比当初那晚被我强行侵犯还要刺激，舒服得小穴都在痉挛。
　　“唔唔唔呜……我要去了……去了……去了！”
　　如果不是我用嘴把声音堵了回去，加藤惠高潮发出的呻吟应该已经传到了厕所外面，要是安艺伦也来上厕所，我们私下保持的肉体关系应该就瞒不住了。
　　嘿嘿，也不一定，就那傻逼的情商，想破脑袋都想不到他信任的表哥和重视的女主角，此刻会光着屁股像狗交配一样紧紧抱在一起。
　　痛痛快快射了一发的我很有耐心的继续爱抚着加藤惠，摸着她的奶子，小腹和长满阴毛的阴阜，直到她结束了高潮，我才恋恋不舍的将鸡巴从她的双腿间抽了出来，在加藤惠的内裤里待了快半小时的肉棒上沾满了各种奇奇怪怪的液体，特别是龟头遍布着恶心的泡沫白浆，散发着一股令人闻到就想呕的怪味。
　　『支线任务完成，在厕所调教加藤惠，将她送上高潮，奖励50系统点。』“嘿嘿，搞定。”
　　我特地把加藤惠拉到厕所就是因为这个任务。
　　自从那晚用鸡巴睡服了这位路人女主，这些天系统时不时就会弹出一两个支线任务，刚才在教室里玩弄她的小穴，就是因为之前有个支线任务让我这么做，也是奖励50系统点。
　　不过看来同样的任务不会出现两次，有点可惜，不过萌大奶，我已经做了七八个任务，现在攒了410系统点。
　　“这些系统点能换好几个道具，是时候攻略下一个目标了，该选谁好呢？嘿嘿嘿。”我下流的淫笑着。
　　刚刚高潮完的加藤惠浑身无力，衣衫不整的坐在地上，脸蛋上遍布高潮后的红晕，神情还有些恍惚。
　　我握着胯下那根沾满淫水和精液的大鸡巴，顶了顶她的小嘴，“来，惠酱，帮我把鸡巴舔干净。”看着贴在脸上的乌黑肉棒，加藤惠感觉鼻子都快透不过气了，好臭，好恶心，但是好奇怪，闻到这种味道脑袋就思考不了，晕乎乎的。
　　等她慢慢张开粉嫩嫩的小嘴，我就淫笑着把鸡巴插了进去，抱住她的头，“对，惠酱，就是这样，哦，舒服……不准把精液吐出来哦，这些都是我射出来的宝贵蛋白质，惠酱你要多吃一点才会发育得更好。”噙着恶心下流的笑容，看着用嘴吮吸着像黑人鸡巴一样的巨根，两边的脸颊都凹陷了进去，表情十分色情的加藤惠，我嘿嘿笑着掏出手机拍下了几张特写留念。
　　我的手机里收藏了很多这种色图，每张都是能让人社保的高清无码照片，各种角度的都有，都是我在樱花庄跟真白七海她们亲热时拍的，特别是这张，我让真白丽塔帮我吮吸蛋蛋，美咲学姐用她那对大奶夹住我的肉棒，穿着色情内衣的千寻老师一边玩弄我的黑乳头一边跟我激吻，性格最倔强的七海我让她跪在后面舔我又臭又恶心的屁眼，那一晚真的射的爽死了，就算是被系统强化过我的鸡巴，都被她们五个榨得干干净净，一滴精液都射不出来。
　　现在来到路人女主世界，加藤惠已经被我收入胯下，还有英梨梨，泽村小百合，霞之丘诗羽，冰堂美智留，波岛出海，她们几个我也不会放过，都会用鸡巴跟她们的小脸和小穴来几张亲密合影，嘿嘿嘿。
　　过了二十几分钟我们才回到视听教室，安艺伦也赶紧跑了过来，“肥丸，加藤，你们刚才去哪里了，怎么突然人就不见了？”
　　“加藤说她肚子有点饿，我们就去外面买了点东西，给。”我早就想好了搪塞他们的借口，嘿嘿笑着把刚才买的零食饮料递了过去，吃人嘴软，安艺伦也就没说什么，只是他有点奇怪怎么加藤惠的脸红红的，而且嘴角好像沾着什么东西，一根黑色卷曲的毛发？
　　呃，应该是加藤的头发吧？
　　这家伙还真是个随便的女生啊，一点都不在意形象，到底怎样才能让她变回当初在侦探坡的完美女主呢？
　　加藤惠坐回原来的位置，像平常一样拿出手机打发时间，我嘿嘿笑着在旁边坐了下来，大手摸了摸她光溜溜的长腿。
　　加藤惠似乎不知道该怎么吐槽我了，“肥丸君，你难道还没做够吗？”我恬不知耻的继续抚摸她的腿，“够是够了，就是一想到惠酱……哦，刚才说好了只有两个人相处的时候才能这么叫你吧……就是一想到加藤同学你裙子底下是真空状态，我就又有些硬了，嘿嘿嘿。”安艺伦也他们肯定想不到加藤惠现在裙子底下什么都没穿，光着屁股，因为她的内裤沾满了精液和淫水，散发着恶臭，穿不了只能脱下来。
　　这位路人女主最极品的地方，是不管高潮时露出多么色情下流的表情，过上一会就会恢复成平常普普通通的温柔样子，好像什么都没发生过，让人根本想象不出几分钟前，她那张小嘴里还塞着一根比冰棒还要粗的大鸡巴，咽下了一堆又腥又臭的精液。
　　看下流无耻的我又在胡说八道，加藤惠瞪了我一眼，“还不是肥丸君你的错！”要不是我射了那么多，她哪会像现在这样得丢脸的光着屁股忍到回家，屁股凉飕飕的，大腿间老感觉有精液没擦干净，黏黏的特别不舒服，还要时刻提心吊胆注意裙子免得被安艺君她们发现，越想越气的她忍不住踩了我一脚，“你现在要是再胡来，我以后都不让你做了，这次我是说真的哦！”
　　“好嘛，惠酱，我都听你的还不行吗？嘿嘿嘿，我还等着惠酱你主动把处女交给我呢，哪舍得让你生气啊。”我舔着嘴唇厚颜无耻的说着，放在加藤惠大腿上的肥厚大手依依不舍的收了回来。
　　又是处女处女什么的，这个男人到底有多好色啊，真是的！
　　是不是高中男生的性欲都这么强，还是只有肥丸君一个人是这样？
　　简直就跟被下半身支配了的野生动物一样，满脑子都在想色色的事情。
　　加藤惠无奈的叹气。
　　不过她是挺奇怪的，我明明那么好色一直想尽办法占她便宜，但又在莫名其妙的地方特别守规矩，之前那晚被我抱上床肆意玩弄，还有这些天也是，她以为我肯定会忍不住把那个坏东西插进来的，没想到我到现在都没做到最后一步……明明，她都已经做好心理准备了。
　　若无其事低头玩手机的加藤惠，忽然说，“那就要看你表现了。”芜湖，看来把惠酱弄上床在她小穴里舒舒服服射精的日子不远了，我忍不住淫笑，乱摸着她软软嫩嫩的小手，像条恶心的狗一样哈哈喘气，“嘿嘿嘿，收到！”
　　“真是的，别立刻就得意忘形啊—— ”
　　加藤惠抱怨着甩了我的手几下，没甩掉就无奈的随便我抓了，我嘿嘿笑着，恬不知耻的在桌下来了个情侣的十指相扣。
　　跟美咲学姐比起来，调教加藤惠轻松了不要太多，照这个势头，用不了多久她就会主动把处女小穴掰开来让我插进去了。
　　哈哈，这顶绿油油的帽子安艺伦也那傻逼还不知道自己已经戴定了，我色眯眯的看向跟他聊天的英梨梨和霞之丘诗羽，既然惠酱基本搞上手了，该找下一个女主角玩玩了。
　　目标我已经选好了，就是这只金发双马尾的傲娇败犬。
　　叮咚，身高一米六又肥又丑的肥丸号下线，身高一米九黄毛肌肉男的健次郎上线！
　　我切换意识来到了另一个身体，当我控制健次郎的时候，本体肥丸也会按照系统给的身份行动，接下来那边就让系统托管了，正好在加藤惠面前装一装乖，嘿嘿嘿，这段时间天天被我玩弄小穴，平均每天高潮四五次的惠酱，要是我突然不欺负她了，我敢打赌她肯定会寂寞到小穴发痒的，等她主动向我求欢，就是把她抱上床开苞的好机会了，就像当初把告白失败而且小穴空虚的美咲学姐带到情人旅馆上床一样。
　　健次郎似乎刚运动完洗了个澡，黄毛湿湿的，只穿了件运动短裤，我嘿嘿笑着，摸了摸腰上整齐的六块腹肌，“还是这个身体帅！”这就是系统托管的好处了，让我用这个身体，保持天天运动打死我都办不到，累得要死谁想干啊，半个月就能吃个十斤肥膘出来，不过嘿嘿要是床上运动的话就尽管交给我吧，而且健次郎在路人女主世界的身份是一个正直阳光喜欢绘画和运动，不擅长应付女生的英伦黄毛帅哥，英梨梨她老爸的外甥，让系统托管了大半个月，跟她们一家人的关系已经亲密很多了，形象应该也不差。
　　“啊啦，健次郎君，洗完澡了？我给你买的这身运动服穿的还合身吗？”一个笑眯眯的黑发双马尾的和服美人忽然推开房门走了进来，这些天我偶尔会换到健次郎这边视奸英梨梨，我在她们房间还有厕所浴室都装了好几个针眼摄像头方便偷窥，这位和服美人就是英梨梨她妈，泽村小百合。
　　我装出健次郎的样子，装模作样不好意思的后退了几步，“泽村伯母，你怎么来了，我，我我衣服还没穿好。”（装得太做作了让我自己都忍不住想吐）但一个能让亲女儿画十八禁本子的母亲，当然正经不到哪去，性格开放又活泼，看到一个年轻小帅哥在自己面前害羞，泽村小百合笑得更开心了，“啊啦，都跟你说过好几次了，叫我小百合姐姐就可以了呀，一开始不就是健次郎君你把我当成了英梨梨的姐姐吗？”
　　“不看都不知道，健次郎君你的身材真好啊，让姐姐我大饱眼福咯。”小百合握着一把和风折扇，笑眯眯的戳了戳我两块健硕的胸肌，我继续装成一个不擅长应付女性的小伙子，“别这样，泽村伯母，男女授受不亲……”啊啊啊啊啊啊，健次郎怎么这么可爱，这让我怎么控制的住不调戏他嘛？
　　泽村小百合用折扇遮住了玩兴大发的魅惑笑脸，故意往我身上靠了靠，“我们是家人，有什么好害羞的？还—— 是—— 说，健次郎君对我心动了？可以哦，尽情来吧，姐姐我不会跟第二个人说的。”满脑子都是调戏年轻人取乐的泽村小百合，没有注意到我露出了下流的淫笑，既然本人都这么说了，送到嘴边的肉哪有不尝一尝的理由？
　　芜湖起飞！
　　“这是泽村伯母你自己说的，可别后悔！”我嘿嘿笑着，大手直接揉起了泽村小百合的大屁股。
　　日本和服底下一般不穿内衣裤，身为床底老手我一摸就知道，她没穿内裤，手感又软又肥充满弹性，爽的不行。
　　在泽村家的浴室和厕所装上针眼摄像头后，泽村母女的裸体我都好好欣赏过了，除了发色不同，英梨梨跟泽村小百合就是一个模板印出来的，都是贫乳美人。
　　不过小百合作为生过孩子的熟女，她的身材更加色气，乳头是熟透了的紫葡萄色，小穴是早已绽放的深红花瓣，茂盛的阴毛修建得整整齐齐，屁股也比英梨梨大很多。
　　看着屁股上摸来摸去的大手，泽村小百合不怒反笑，在她看来这不过是我这个毛头小伙被调戏后不甘心的反击，她娇滴滴的媚笑，用肩头蹭了蹭我壮硕的胸膛，往我耳边吹了口香气，“就这就这？健次郎君，要是你就这么点本事，姐姐我可是会很失望哦。”
　　按照她设想的剧本，我接下来应该会捂着耳朵通红着脸后退，然后她再大方的一笑而过，赢的这场较劲。
　　但是泽村小百合不知道面前这个健次郎已经不是她认识的那个腼腆阳光的英伦小帅哥，寄宿在他体内的灵魂是一个已经侵犯过好几位美少女，而且还把主意打在她们母女俩身上的的色情肥宅。
　　趁着她把脸凑过来，我嘿嘿笑着直接贴了上去，用大嘴堵住了那张涂着浅色调口红的诱人小嘴，还把她整个人紧紧搂在了怀里，裤裆里勃起的鸡巴反复摩擦着裹着昂贵布料和服，双手大力揉着小百合的肥屁股，哈哈哈，好爽！
　　自认为胜券在握的泽村小百合被我夺走了嘴唇后，大脑就蒙住了，都忘了要合上牙齿，被我肥厚的舌头趁虚而入，肆无忌惮的在她的嘴里胡来舔弄，就连香软小舌都被我吸得啧啧作响。
　　不会吧不会吧不会吧？
　　我被健次郎吻了？
　　这孩子有胆量对我做这种事？
　　还有……现在顶着我下面的不会是健次郎的肉棒吧？
　　感觉长过头了吧？
　　泽村小百合知道自己玩脱了，当即想跟我拉开距离，忍着陌生的舌头在嘴里乱来呜咽着说，“间粗囊，别酱紫（健次郎，别这样）”她也经常锻炼，力气不小的，但还是跟我没法比。
　　我的两只手就像铁条一样牢牢嵌住了她，用上全力都推不动。
　　尝试几次徒劳无功，泽村小百合先把力气用光了，脸蛋开始泛红喘不上气，更加招架不住我咄咄逼人的舌头和粗大鸡巴。
　　很快她发现了一件更恐怖的事情，她的身体居然有反应了，小穴不断传来骚骚痒痒的感觉。
　　不会吧？
　　我居然被一个比我小了二十岁都有了的孩子弄得想要了？
　　泽村小百合感觉脸在发烧。
　　她都已经记不清楚上一次有这种感觉是什么时候了，半年前？
　　还是一年前？
　　或者更久？
　　她跟丈夫已经有一个多月没做过了，也不是夫妻感情淡了，就是结婚太久做多了就慢慢对床笫之间的欢爱没了年轻时的冲动，丈夫年纪大了体力也不行了，以前虽然射的快但硬得也快，能一口气做好几次，但现在一个月保证做一次已经有些倾向于例行公事的调调了，有时候感觉还不如自己自慰来得爽，泽村小百合本人没什么不满，成熟知性的她知道这是正常的，世界上每对夫妇都必不可免的会慢慢将热情澎湃的爱情转变成相濡以沫的亲情，只要自己对丈夫的爱没有减少就没什么大不了。
　　“不行，不能再让健次郎君继续下去了，不然我真的会……还好英梨梨还没放学，要是让她看到我们现在这样，脸就丢大发了呀。”身为外交官夫人，见多识广的泽村小百合什么场面没见识过，出席各种上流聚会，看她漂亮性感想占便宜的色鬼不要太多，没一个能真的吃到她豆腐。
　　换成别人这么占她便宜，她早就用上撩阴腿把他踹萎了，只是现在抱着她的是她相当中意的帅气侄子，而且事情会变成这样她自己要背一大半的锅，她才一直忍着。
　　“健次郎，你冷静一下，先放开伯母好吗？”泽村小百合不敢像平常那样装成姐姐来调戏我了，想用长辈的身份劝说我。
　　只不过她现在这样被人抱着又亲又摸满脸发红，连话都说不清的样子根本看不出半点长辈的样子。
　　都送到嘴边了的肉我是不会放过的，不过让她喘口气也没什么，正好欣赏一下这位美熟妇发情的表情是怎样的，嘿嘿嘿，现在还在学校里跟安艺伦也那傻逼讨论游戏的英梨梨，肯定想不到自己的母亲会被我摸得快高潮了。
　　我嘿嘿笑着放开了她的嘴巴，舌头拉出了一条好色的粘稠丝线，总算得以喘气的泽村小百合没空拍掉还放在屁股上的那双大手，“健，健次郎，伯母跟你道歉，是我玩笑开得太大了，我以后会好好注意的，还请你原谅伯母，先松开我好不好？你放心，我不会跟别人说的。”我的鸡巴都硬得跟驴屌似的了还想让我放开你？
　　做梦呢！
　　不过泽村小百合哀求卑微的语气，让我忽然露出了淫笑，像之前对付惠酱那样继续占便宜好像没多大意思，换个调调也不错。
　　“我不放，刚才我都说了伯母你别后悔！是你先使坏的！而且不知道为什么我下面好痛，只有抱着伯母你的时候才会舒服一点，好像有什么东西要流出来了，好奇怪。”
　　“诶……等一下，健次郎君，我有件事想问你……你不会还没有精通过吧？”
　　“精通是什么？”
　　看着我装出来的一无所知懵懵懂懂的单纯表情，泽村小百合呆滞了好一会，健次郎这孩子以往都生活在什么奇葩家庭啊？
　　都这么大了连这点性知识都没学过？
　　按照ntr系统赋予的身份，健次郎在路人女主世界的设定跟真白有点像（其实就是我照搬的），出身英伦的天才混血儿画家，艺术家母亲死的早，商人父亲工作忙，儿子不想上学就直接答应了给他请家庭教师，一直自闭在艺术的世界里，直到上个月他突然说想去日本画漫画，就被送到了亲戚的泽村家。
　　跟系统托管了的健次郎生活了快一个月，泽村小百合自认为对我很了解了，除了性格有些内向，其他都无可挑剔，是个聪明努力还特别可爱让人忍不住调戏的好孩子，她都没想到我的性知识会匮乏到连精通是什么都不知道。
　　看着似乎还在无意识摩擦着她的小腹的那处裤裆小帐篷，看着这个比她要高出一个脑袋，赤裸着健硕上半身的高大少年，泽村小百合怒然有点心软了，“健次郎，你那里真的很难受吗？”我装的很窘迫，“恩……”她闭上眼睛不知道在想什么，睁开眼后语气变得温柔了很多，“这样吧，你先松开伯母，我跟你保证我不会跑的，我会让你下面舒服起来，你相信伯母。”嘿嘿嘿，鱼儿上钩了，我忍住淫笑，我就知道像泽村小百合这种生过孩子的母亲绝对会吃这套，那些母系的十八禁本子都这样画。
　　还有当初在樱花庄世界能哄骗美咲学姐一次次帮我解决性欲，也是因为她很有母性光辉，只要扮可怜，就会忍不住帮忙。
　　不过泽村小百合没美咲学姐那么好骗，前提是健次郎这种帅气高大的黄毛帅哥，要是换成本尊肥丸来说，一个又肥又丑满脸油腻还抱着人熟练舌吻到处乱摸的死胖子说自己没手冲过，有点脑子的人都不信。
　　既然鱼儿已经上钩了，我就听话的放开了泽村小百合。
　　她拍了拍发热的脸颊，刚才被我强行抱着又亲又摸，她熟透了的身体早就起了反应变得燥热。
　　身为人妻，跟丈夫以外的男人做这些事已经很不应该了，是错误的不能见人的，如果现在收手还来得及，但是身为母亲，看着跟英梨梨一样大却从小没了母爱，像头躁动得无处发泄的小牛的我，她无法置之不理……既然健次郎的爸爸将他送到我们家，那我就有责任要好好教导健次郎……抱歉，老公，只有这一次，我向你保证。
　　“来，健次郎，你坐下来就可以了，一切都由伯母来解决。”泽村小百合拉着我来到床边坐下，在我岔开的双腿间坐了下来。
　　看着我裤裆高高顶起的帐篷，泽村小百合做了几次深呼吸后伸手解下了我的裤带，再把裤链一拉，一根跟驴屌一样粗大，比她的脸还要长出几寸的紫红色鸡巴就跳了出来。
　　她已经做好心理准备了，但还是被吓了一跳，呆呆仰头看着落在她脸上的棒状物阴影，一股强烈的男人的腥臭味道令她本能的屏住了呼吸，“这孩子怎，怎怎么会有这么大的肉棒？不可能吧？”她可不是加藤惠那种没见过真货的处女雏儿，虽然实际体验只有丈夫一个人，但身为本子画师，十八禁本子电影看了不知多少，就算是取材用的那些黑人av里的男优，都没有像这么大的鸡巴……要是被这种东西插进来，会是什么感觉？
　　看着泽村小百合看我的鸡巴看呆了，我露出了淫笑，在樱花庄世界就是这样，只有千寻老师那个骚货才知道我的鸡巴有多厉害，像真白七海她们这些只吃过我一个人鸡巴的雏儿都不明白我的鸡巴尺寸有多么超规格。
　　不过演戏就要演全套，我装出一副特别丢脸的样子，用手捂着根本捂不住的粗大鸡巴，“果然很奇怪对吧？泽村伯母。我这里一直都比别人大很多，以前在学校上厕所就被同学嘲笑过很恶心……要不还是算了，让我自己一个人待一会就会慢慢变小的……”听了我这番话，本来就很可怜我身世的泽村小百合母性大发，原来是这样，健次郎才会不肯去上学啊，她温柔的拨开了我的手，“健次郎，不用怕羞，听伯母说，你这里没什么奇怪的，也不用自卑，有这么大的本钱你应该自满才对，这可是无数男人求神拜佛找遍医院都求不到的宝贝哦。”我故意扭扭捏捏了半天，让泽村小百合哄小宝宝一样哄着我才松手，她怜爱的看着我胯下那根粗的吓人长的吓人的大鸡巴，伸手握了上去……好烫好粗，一只手根本握不住啊，还有这味道也是，真的好臭，熏得泽村小百合头都要昏了，她怕打击到我的自尊心没有说出来。
　　因为一只手握不住，她干脆两只手一起上，握着粗大的鸡巴撸了几下，“现在感觉好点了吗，健次郎？”
　　“噢……好舒服，好奇怪，为什么泽村伯母你来摸会这么舒服，我自己就不会……”
　　“呵呵，还有更舒服的哦，你乖乖坐着享受就行了——”
　　本来就很青睐我这个帅气小伙的泽村小百合，看我被她弄得舒服的呻吟，原本心里满是对丈夫的罪恶感的她心情好了很多，娇滴滴的媚笑着，一只手继续撸着鸡巴一只手摸向了我皱巴巴的蛋蛋，“健次郎君，你这里会变得大，是因为男生进入青春期后，性器官会逐渐发育成熟，睾丸，就是这两颗蛋蛋会分泌出一种叫精液的东西，如果精液攒的太多了没有发泄出来，你这里就会憋得难受。你以前这里变大了，难道就只是等着它自动变小吗？”
　　“恩……因为变得这么大很恶心啊，我不想碰它，也不敢跟别人说……”看着我不好意思的样子，泽村小百合总算懂了我的鸡巴为什么这么大，她掂量着睾丸袋，这里面就是健次郎君攒了十几年分量的精液吧？
　　待会一口气全部射出来，味道肯定会很腥吧……好久没跟老公做过了，现在闻到那种味道，我真的能控制住自己吗？
　　不行不行，我在想些什么啊！
　　泽村小百合转移着注意力，笑眯眯的往龟头上吹了口气，“傻瓜，伯母刚才说的话你都没听进去吗？这一点都不恶心哦，不如说挺可爱的，你看，像这样吹一口气，它就会在手里跳一下。”太爽了我忍不住抖了下鸡巴，鬼鬼，英梨梨她妈比千寻老师还要骚啊，好想现在就把这美熟女就地正法了，掰开小穴猛插猛干啊。
　　不过那样就不好玩了，忍住忍住。
　　泽村小百合媚笑着继续把玩着鸡巴，但撸了半天都不见有要射出来的意思，我一直在舒服的呻吟，龟头分泌出来的前列腺液把她两只手都弄湿了，就是看不到半点精液的影子。
　　健次郎这孩子的肉棒也太变态了，不仅粗的吓人，还这么持久吗？
　　他以后的女朋友肯定会痛并快乐着着。
　　泽村小百合本来还以为她用手撸几下，我就会噗咻噗咻的全部射出来呢……糟糕，差不多要到英梨梨回家的时间了，不能再继续拖了，没办法，看来只能用上真本事了。
　　不过在那之前，泽村小百合觉得有些话得说清楚，“健次郎，这次是因为伯母的错才会让你这里变大，所以我会负起责任让你舒舒服服的射出来的，不过就这一次哦，下不为例，下次你可以学着我这样自己用手撸，知道吗？”呵呵我笑了，都已经有你这种美熟女帮我撸管了，你觉得下次我会自己干撸吗？
　　我忍着淫笑，装得很乖巧的样子点头，“恩，我知道了……”得到了我的承诺，泽村小百合放心了，虽然她很喜欢我，但身为人妻身为人母，她不想再做出其他可能会破坏家庭和谐的事情了，这次只是一次意外，速战速决吧。
　　她张开涂着性感口红的小嘴，直接含住了紫黑色的大龟头，然后一寸一寸慢慢的往下深入。
　　噢噢噢噢，好爽啊，泽村小百合的嘴里又湿又热，我差点没忍住暴露淫荡恶心的本性，不愧是熟女，像惠酱刚才在厕所帮我口交，在我的命令下，张嘴含住龟头后面几寸的肉棒就已经到顶了，太大了她透不过气，只有像这种经验丰富的人妻才知道该怎么调整呼吸将鸡巴吞得更深。
　　“不行啊，很脏的，泽村伯母你快吐出来。”我装模作样的抱住了泽村小百合的头，似乎怕我挣扎，她直接用双手抓住了我的胳膊，把那张年轻得跟英梨梨一样的脸埋进了我长满恶心阴毛的胯下，用嘴吞吐起了我的大鸡巴。
　　果然健次郎这根太大了，比老公那根含起来要费力多了，而且吞进嘴里味道更重了，这孩子刚才运动完肯定没好好清洗这里，都是汗臭味……泽村小百合将半根鸡巴都吞进了嘴里，再多就要深入喉咙了，虽然不是办不到，不过做到那份上，她觉得可能会吓到我，像这样应该已经够我舒舒服服的射出来了，所以她点到为止，缓缓将鸡巴吐出再一口气吞下去，还用上了最好的舌技，吮吸鸡巴的同时灵活的用舌头挑逗着马眼，每次吞吐都会发出一阵响亮的啧啧声。
　　“噢噢噢，好爽，泽村伯母你的嘴好热好舒服啊……”我操过的女人已经不少了，真白七海美咲学姐丽塔千寻老师她们每一个都用嘴帮我含过鸡巴，但就算是经验最丰富的千寻老师都没有泽村小百合舔得这么爽，这女人的嘴就跟小穴一样能吸，舌头还像一条灵活的小蛇不停的挑逗着我的鸡巴和马眼，就连龟头冠她都没放过，卷着舌头仔细扫过，爽得我的大腿一阵阵颤抖。
　　本来我还想忍着不射好让这位美熟女多伺候我一会，但她的口交侍奉爽得出乎意料，让我忍不住抱住了她的脑袋，满脸恶心笑容只想痛痛快快的射出来。
　　泽村小百合知道这是男人要射精前的本能行为，一心想速战速决的她埋在我胯下的脑袋上下摆动的速度更夸张了，用力吮吸着嘴里的大鸡巴，发出了比刚才还要色情响亮的啧啧声。
　　“啊啊啊啊要射了！我要射了！”我猥琐下流的嗷嗷直叫，抱住泽村小百合的脑袋还挺着腰想让鸡巴插得更深，大半根鸡巴强行捅进了她的喉咙里，她雪白的脖子上都浮出了一根鸡巴的形状。
　　就算是泽村小百合这种熟女被男人的鸡巴强行深喉，而且还是我这么粗的鸡巴，都感觉窒息得要失去意识了，不由自主的流出了眼泪和鼻涕，但她努力忍住了，反正都做到这份上了干脆就让这孩子舒舒服服的射上一回好了，都这么大了憋到这年纪也怪可怜的。
　　但她没想到的是，从马眼喷出来的精液会粘稠得跟水下少了的鱼片粥一样，又浓又腥，而且量大得惊人，第一发浓稠精液她还没咽下去，紧接着马眼就喷出了第二发第三发，猛烈的喷在了嘴里，就像开闸了的洪水一样统统倒灌进了她的食道。
　　“咕唔……呜姆唔唔……咕嘟……噗哈！”
　　看着泽村小百合像条垂死的鱼儿不断挣扎，整张脸都憋得紫红，我就松开了按在她头上的双手，这么棒的女人我还想好好调教成我专属的肉便器呢，当然不舍得让她这么被精液呛死。
　　而且死什么的多恐怖啊，除了色胆包天，我本质上还是那个胆小的肥宅，连恐怖片都不敢看，把人弄死想都不敢想，就算是我讨厌的神田空太、三鹰仁我也没把他们的人身安全怎样。
　　总算脱离了粗大鸡巴的小嘴拼命喘气，刚刚险些窒息的泽村小百合贪婪的呼吸着空气，视野迅速因过呼吸变得昏暗，意识恍惚的她只看到面前那根刚刚插进她喉咙射了一大堆精液，害得她差点呛到的大鸡巴，还在一刻不停的射精，一股接一股的喷出滚烫的恶心精液，尽数落在了她身上……这孩子的鸡巴里，到底攒了多少精液啊……没一会，那张跟英梨梨一股模板印出来的漂亮脸庞，昂贵端庄的女士和服，精心打理的黑色双马尾，都被精液染成了触目惊心的黄白色。
　　“芜湖，过瘾了过瘾了！”健次郎的鸡巴跟肥丸是一样的，尺寸和射精量都被系统强化过，刚刚在惠酱的大腿里舒舒服服的射了一次，现在又在泽村小百合的嘴里来了次深喉口爆，我总算心满意足了。
　　不过我爽了，泽村小百合就遭大殃了，似乎被口爆得太狠了，好几分钟她都没缓过来。
　　我本来还想把沾着精液的鸡巴捅进她嘴里，让她帮我清洁一下，看这样就没敢，免得让系统托管了大半个月塑造起来的健次郎形象全面崩盘。
　　我装出紧张的样子赶紧道歉，抽着纸巾帮她擦掉身上的精液，顺便到处摸来摸去占便宜。
　　十几分钟后，垃圾桶里堆满了一桶的纸巾团，精臭味熏得人想吐。
　　好容易缓过来的泽村小百合表情复杂，刚才差点被鸡巴和精液弄得窒息，现在满嘴精臭味弄得她心里怨念不小，但看着满脸自责羞愧头都抬不起来（实际上我在低头淫笑）的我又说不出口。
　　健次郎这孩子平常是人见人爱的乖乖仔，但兴奋起来就跟野兽没两样，鸡巴还特别大，精液多的吓人，要是被那种东西插进身体弄不好真的会死人的。
　　忽然楼下传来了英梨梨的声音，泽村小百合吓了一跳赶紧起来，用折扇挡住了泛红的脸庞，装出长辈的语气，“健次郎，你不用害怕，伯母没生你的气啦……不过你千万不能跟其他人说刚才的事，知道没？就当是咱们俩的秘密了！不管是谁都不能说哦！”
　　看我点头后泽村小百合赶紧跑回房间，趁着英梨梨还没上楼，随便拿了套衣服就跑进了浴室。
　　久闻鲍味则不知其臭，刚才被射了一身的泽村小百合感觉鼻子都失灵了，闻不到精液的味道，但她知道自己身上肯定臭的不行，看镜子就知道了，她的脸，头发，衣服上还沾着一块块刺眼的精斑。
　　她咽着唾沫摸了摸脖子，喉咙里似乎还残留着刚才被鸡巴强行捅进来的感觉，肚子也怪怪的，刚才被逼着喝了一堆浓的吓人的精液，现在应该都流到胃里了……真是的，那孩子做的时候也太粗暴了，今晚不会闹肚子吧？
　　她胡思乱想着脱光了衣服，统统泡进了水桶里，往里倒了一大堆洗衣液，像这种昂贵和服一般都要交给专业人士清洗，像这样搞很容易弄坏的，但现在管不了那么多了。
　　她挤了点香波开始清洗身体，抚摸着小腹，泽村小百合走神了，“要是那些精液不是射在嘴里，而是射在下面，肯定会怀孕吧？”她有些恐惧又莫名其妙有些心悸。
　　虽然已经不打算生第二个孩子了，但她其实还没结扎，是英梨梨她爸自己去医院做了输精管手术。
　　“要不，今晚找老公做一次？是啊，一个多月没做了我才会变得想要，只要做了就没事了……”
　　泽村小百合安慰着自己，小手慢慢摸向了下体，伴着淋浴声，浴室里传出了低低的呻吟，只不过她脑袋里想象着用来当自慰素材的，那根熟悉的老公的短小鸡巴，慢慢变成了健次郎那根尺寸吓人，能噗咻噗咻喷出一大堆精液的粗黑大鸡巴。

第12章 冰堂美智留的近亲相奸
　　“怎么样，健次郎，好吃吗？”
　　泽村小百合期待的看着面前帅气的金发英伦少年，摆在桌上的是一盘烤饼干。
　　身为驻日的英国外交官夫人（这设定就贼尼玛憨批，外交官一家私下卖本子，让别人知道早给冲烂了），泽村小百合很少下厨，反正家里有专门雇佣的厨师，根本用不到她亲自动手。
　　但这几天她却罕见的钻研起了甜品，原因只是我说了想吃她亲手做的烤饼干。
　　“太好吃了，伯母你手艺真好。”
　　唯一能品尝到泽村小百合亲手做的甜品的，是外表看似黄毛帅哥，但色胆却过于常人的老色批，也就是我肥丸大人。
　　身为肥宅就没有不喜欢高热量食品的，更不用说是这么个美熟女为我亲手烘焙的爱心甜品，要是饮料能从红茶换成冰阔落那就更爽了，哈哈哈。
　　我抓起饼干吧唧吧唧嘴吃着，要是用本尊肥丸的身体整出这么副吃相，看上去肯定跟一头肥胖的野猪刨食很像，还是又邋遢又恶心的那种。
　　搭嘎，我现在是黄毛帅哥健次郎！
　　颜值即是正义！
　　就跟被我绿过的神田空太和正在绿的安艺伦也是同一个声优担当的桐姥爷一样，那逼都已经有亚丝娜当女朋友了，身边还聚着一票后宫也没人说他是恶心渣男，再看看同一个作者川原砾写出来的加速世界男主，从头到尾都专情黑雪姬，但却被冠上了加速猪的『美名』，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，作者安排个肥猪当主角存心恶心人。
　　看看，这待遇这区别，有张好脸就是不一样啊，跟帅哥比起来，丑逼做什么都是错的。
　　虽然我自己还是更习惯本尊的身体，比起黄毛帅哥，还是用肥宅油腻恶心的躯体压着那些满脸写着不情愿的美少女干更爽，但这几天在泽村家体验帅哥人生让我多少有些飘飘然，有些乐不思蜀，只有淫虫上脑的时候才会换回肥丸的身体，拉着惠酱让她用那张诱人的小嘴帮我口一发，顺便锻炼一下她的口交技巧，嘿嘿嘿，一开始看到我的大鸡巴还会皱眉觉得恶心的圣人惠，经过这一个来月我孜孜不倦的调教，现在她已经能熟练的拉开我的裤链，然后蹲在我的胯下把鸡巴吞进嘴里了，再过段时间就该让她用双手掰开自己粉嘟嘟的处女嫩穴，求我把鸡巴插进去了。
　　“健次郎你能喜欢，我是很开心啦，但别吃得这么急，没人跟你抢，看你吃得满嘴都是渣。”泽村小百合笑容娇媚，用手帕帮我擦嘴，“不够吃的话厨房里还有，你现在正是长身体的时候，是该多吃点。”
　　从她身上传来的女人媚香让我裤裆里的大鸡巴忍不住硬了起来。
　　嘿嘿嘿，这种生过孩子的母亲就是不一样啊，同样是芳龄三十余岁的美熟女，樱花庄的千寻老师是个寂寞空虚到处参加联谊会，找男人搞一夜情的骚货，看得入眼的男人她就能掰开双腿让鸡巴插进来，是个彻头彻尾的婊子，而泽村小百合看似很放的开，喜欢调戏男生，实际是个守身如玉知书达理的好女人。
　　如果不是ntr系统给健次郎安排的人设太具有欺骗性，我根本不可能这么快就让这位见多识广的外交官夫人卸下心防。
　　那天下午在享受了泽村小百合的口交侍奉，用针眼摄像头看到她在浴室里偷偷自慰后，我啊，有了新的想法（一条乐脸）
　　古人云，攻城为下，攻心为上，向系统商店兑换强力媚药直接把泽村小百合弄上床透批固然爽，但透完批之后呢，她可没美咲学姐那么好糊弄，我刚装成连手冲都不知道是什么，没过几天就在床上把她的小穴干得红肿爆浆，肯定会让泽村小百合发觉我就是个馋她身子的老色批。
　　虽然我有信心一次就能让泽村小百合爱上我的大鸡巴，但这种女强人在发现自己被欺骗了，失了清白后会做什么也不好说，所以还是用更稳健的方式把她搞到手更好。
　　而且这么棒的女人，用强的多没意思，还是温水煮青蛙，等她主动投怀送逼更好，反正像这种年龄的熟女不难搞的，泽村小百合是没有千寻老师那么骚，但有夫之妇也有她的难处，嘿嘿嘿。
　　这还得感谢英梨梨她老爸，多亏了他长了根软屌。
　　前天晚上我通过安装在泽村夫妇卧室的摄像头，看到了泽村小百合穿着一身性感的蕾丝睡衣向英梨梨她爸求欢，但这白皮猪以明天要外出工作为由拒绝了，早早上床入睡，独留泽村小百合去了厕所偷偷自慰。
　　这就是所谓的旱的旱死，涝的涝死吧。
　　多少人连逼都没亲眼见过，可有的人已经干腻了，逼送上门都硬不起来。
　　“既然你不想干，那等小百合尝过我的大鸡巴，你就别想再把你的烂屌插进她的小穴咯。”我嘿嘿笑着，在樱花庄世界里，就连千寻老师那种婊子被我连着干了几天几夜后，都变成再也离不开我的鸡巴，让她跪下来就跪下来，像条母狗一样光着屁股舔我的脚，磕头发誓以后绝对不会再去找别的男人，为了让我消气还主动把处女屁眼献了出来。
　　她在外面跟很多男人有过一夜情，但屁眼还没开发过，不得不说，她的后庭花比公车小穴紧实多了，干起来特爽。
　　虽然不知道泽村小百合的屁眼还是不是处女，但我知道她的小穴现在肯定紧的跟处女一样，我来到路人女主世界已经有一个月了，每天晚上我都会用摄像头监控泽村夫妇的夜生活，但英梨梨她爸完全没碰过小百合，女人三十如狼四十如虎，正直一个女人性需求最强的年龄，丈夫却不肯交公粮，这谁顶得住啊，你们说是不时？
　　如果没有外力介入，以泽村小百合的知性和自制力，说不定能一直忍到丈夫碰她为止，但这时候，要是家里住进了一个年轻帅气多才多艺，身材巨好鸡巴贼大的侄子呢？
　　而且她还用嘴吞过那根远比丈夫要大得多的肉棒，咽下了一堆从马眼里射出来的浓腥精液，要知道，女人出轨往往就是从一次意外开始的……
　　很多没交过女朋友的男生都会把女生想象成不食人间烟火的存在，特别是死宅，没有厚度，不会长黑头也不会晒黑吃胖的纸片人带给他们过多的不切实际的幻想，但现实中的女神也得放屁拉屎，在性需求方面，就像不管哪个年纪的男人都想看女高中生白白嫩嫩的大腿一样，她们也会眼馋那些帅气多金身材好的男人，而且年龄越大的女性往往越好色。
　　泽村小百合还在笑眯眯的看着我吃饼干，完全没发觉我正在意淫着她和服下的那副熟女胴体。
　　这几天一直在她面前装乖，成效很好，那么也该向她收点福利了，嘿嘿嘿。
　　我吃着饼干，故意弄翻了旁边的画板，一张纸『恰好』飘到了泽村小百合面前，她伸手就想捡起来，我装模作样的阻拦，“等一等，伯母，这个不能看！我还没画完！”
　　“你画的什么呀，这么隐秘？”我本来就没想去抢，但我演技超群装得很紧张，顿时激起了泽村小百合的兴趣，她赶紧展开画纸，一看表情就不对了，停了一会后她像是芳心乱跳的小女孩一样偷偷看着我，“健次郎，你这画的，难道是我？”那张画纸上跃然而上的是一位穿着大气和服的美丽女性，黑发飘飘，美不胜收。
　　我故意低着头，装得很丢脸难堪，伸手还想去抢，“是……不过我画得不像，怎么都画不出伯母你的样子。”嘿嘿嘿，更新后的ntr系统无敌嗷，超勇的，变成安艺伦也的死宅表哥给了我超强的编程技术，健次郎这边让我成为了天才画家，这幅画就是我这几天晚上努力的成果，为的就是现在给泽村小百合一个『意外惊喜』。
　　“哪有，瞧你说的，已经画得很棒了。”像是怕我会抢回去，泽村小百合把画紧紧抱在怀里，“既然健次郎你画的是我，那这幅画能送给我吗？”
　　“如果伯母你不嫌弃的话，但然可以。”
　　“那我就收下啦，不许反悔要回去！”
　　泽村小百合笑靥如花，她很久都没这么开心过了，就算是年初那天结婚纪念日，收到丈夫专门定制的钻石戒指都没有现在这么开心。
　　古人云，礼轻情意重，钻石戒指的价格远比这么一幅画要搞得多，但一个是夫妻间义务性的礼物，一个是来自年轻男孩的真挚礼物，而且要说价值，健次郎是英国家喻户晓的天才画家，在伦敦开办过很多次个人画展，他的亲笔画价格也不低，所以更加没得比了。
　　泽村小百合正笑着没注意到我脸上下流淫荡的笑容，要是ntr系统能像工口游戏那样整个好感度指示表，我敢打赌这位美熟女对我的好感度一定快爆表了，嘿嘿嘿。
　　一位在丈夫那边得不到宠爱和关心，身心寂寞的熟女，阴差阳错下，跟帅气侄子发生了一次香艳经历，现在还收到了他画的超好的一副肖像画，想不动心是不可能的（我他娘的要是个女的都想嫁给健次郎了）
　　既然收了我的礼物，那给点福利也是应该的吧？
　　嘿嘿嘿，“对了，伯母，前几天你说的我已经考虑好了，我想去丰之崎上学。”这周我拿日语不熟练当借口缠着泽村小百合教我读写，她答应了，但还是希望我能去正规学校上课。
　　去学习上课我是无所谓，反正我又不听课，而且让健次郎也去丰之崎上学就可以一起加入安艺伦也那傻逼的游戏部，等我把惠酱她们调教好了，两个人来个一前一后岂不美哉？
　　不过这么好的机会不往这位美熟女身上占点便宜，就不是我肥丸了，所以我没有立刻答应，装作很不情愿，直到今天把那张画准备好了才开口。
　　我知道泽村小百合想将那天下午的事当做没发生过，但那种禁断之事，是不去想就能忘得掉的吗？
　　听我这么说，泽村小百合更加开心了，“那好，我明天就让你叔叔帮你办理入学手续，学习方面健次郎你不用担心，丰之崎的艺术生对学业要求不高，挂科了也有补考，而且英梨梨那孩子也在绘画部，要是你在学校碰上了什么麻烦，可以直接去找她。”我点头，装作扭扭捏捏，“我知道，不过，我怕又会像以前那样被同学笑话……”
　　“笑话什么？”泽村小百合猛然想起了之前那天下午，我说过我没有去学校读书就是因为被同学笑话鸡巴太大了，她不由得往我裤裆看了一眼。
　　这时候她才发现我用手捂着的裤裆，高高耸起了一个帐篷，顿时脸蛋一红，那根一度吞进喉咙里，比丈夫的还要大上长上许多的大鸡巴又浮现在了她脑海里。
　　“啊呃……”泽村小百合情不自禁的挪开了脸。
　　嘿嘿嘿，机会来了，我忍着下流的笑容，装作手足无措的样子，低声下气的请求，“伯母，你能不能再帮我做一次？”泽村小百合根本不敢看我眼睛，“你这孩子……我们不是说好了，只有那一次吗？你自己做不行吗？”我装得很难堪，“我自己撸过了，但不知道为什么撸的下面都痛了还是撸不出来，明明之前伯母你帮我撸的时候，我一下子就想射了。”
　　“……”泽村小百合好气又好笑，她很想说那叫一下子吗？
　　她就是撸了那根大鸡巴二十几分钟，撸到手都酸了都撸不出来，怕英梨梨放学回家被她看到，不得已才用嘴帮我含出来的。
　　“你……自己做的时候，真的弄不出来吗？”
　　“是啊，我都搞不明白了，只有想到伯母你的时候，才会舒服一点。”埃，当时是不是不应该用嘴的？
　　泽村小百合有点后悔当时没慎重考虑了。
　　就连她自己这几天都会时不时想起那天下午发生的荒唐事，忍不住春心荡漾，而健次郎这孩子在那之前连手冲都不知道是什么，第一次精通就经历这么刺激的事，他自己弄不出来好像也情有可原……这么说，这孩子那里又憋了一整周？
　　而且他都是拿我当成自慰对象的？
　　泽村小百合忍不住芳心乱跳，又羞耻又有些刺激，她听说现在的高中男生每周都会看黄色杂志手冲好几次，有的人甚至一天冲几次。
　　虽然适当节制很重要，但一直憋着也不是回事……但泽村小百合已经不想在做出背叛丈夫，可能会影响到家庭和睦的事情了，不过当她看到放在旁边的那张肖像画，她刚刚坚硬起来的心又软了下去。
　　“求你了，伯母，帮我弄出来好不好？”我继续哀求，泽村小百合咬着嘴唇，如果只是用手的话，也不是不行，就当帮健次郎处理健康问题……
　　正当她想这么说，我却先开口，“如果伯母你不愿意也没关系，只要让我看看你的胸部就行了，我自己可以撸。”
　　我语出惊人，打得泽村小百合猝不及防，她本能的掩住了胸部，脸旁巧红，“笨蛋，你突然说些什么呢？我一个老阿姨了，那里有什么好看的？开这种玩笑可不好。”
　　她理智重新回归，深呼吸一口气，试图说服我，“健次郎啊，听伯母一句话，等你去丰之崎上学后会认识其他漂亮的女孩子的，你这么帅，又多才多艺，想找女朋友很简单的，再不济，我们家英梨梨你也可以考虑考虑啊，虽然那孩子是个傲娇，小脾气挺多的，喜欢耍性子，但还是个很温柔的女孩子。”
　　“才不是这样！伯母，小百合伯母你是我见过最漂亮的人，跟我妈妈一样，我觉得世界上不会有比你们更美丽的女性了。”
　　“你这孩子……突然喊那么大声干什么？（孙狗腔）”我毫不掩饰的大声表白吓了泽村小百合一跳，还好她们家的房间隔音效果很好，门也关上了，要是被佣人听到了就不好办了。
　　这时她自己都没发觉，原本想要坚定拒绝的内心悄悄变成了罪恶感和窃喜参半。
　　她红着脸看了看我，“你确定只是看一看就满足了？不会硬来？”
　　“蒽！我也不想像上次一样伤害到伯母你。”我疯狂点头，要是想强上泽村小百合，我早就向系统商店兑换强力媚药把她弄上床大干特干了，大费周章准备这么多，不就为了让这个美熟女主动投怀送抱。
　　现在变成泽村小百合扭扭捏捏了，见我像个小猴子一样兴奋却还在为她考虑，她的心更软了，沉默一会，她犹豫着抓住了和服衣襟，咬着嘴唇，“我先说好了，没什么好看的，看了只会让你失望的……你真的要看吗？”泽村小百合此刻觉得自己真是疯了痴了傻了，明明之前才下了决心忘掉那天下午发生的事，现在又要给健次郎看自己的胸部，更荒唐的是，她现在担心的居然不是乳房被丈夫以外的男人看到，而是担心会让他觉得自己胸部很小，恨不得能突然变大几个罩杯。
　　英梨梨的贫乳其实就是遗传自她，但她孩子都生了，早就已经过了会计较胸部大小的年纪，她都已经记不起来自己上一次烦恼要怎么丰胸是什么时候的事了。
　　“才不会！我喜欢的是小百合伯母你，跟大小一点关系都没有！（迫真，当然奶子还是越大越好）”
　　“真拿你没办法……看了要是笑话我可不原谅你。”泽村小百合又羞又喜，仿佛回到了十六七岁的青春恋爱年纪，秀美的脸庞上洋溢着红润，小嘴轻吐着气息，然后慢慢的，轻轻的，拉开了和服上襟。
　　我像初哥一样瞪大眼睛，在樱花庄世界，真白七海美咲学姐她们的奶子各种尺寸都有，我都不知道舔过多少遍了，但像现在这样让一个美熟女亲自袒胸露乳给我看还是头一遭，嘿嘿嘿，英梨梨她爸肯定想破脑袋都想不到自己的老婆现在要把奶子给别的男人看吧，不对，还不只是看，天下间有哪个男人会对摆在面前的奶子无动于衷？
　　肯定要用手用嘴好好品尝品尝啊。
　　不过也没关系吧？
　　反正送到嘴边的肉你都不吃，肥水不流外人田，那就由我这个好侄子替你宠幸小百合的奶子吧，保证伺候得她舒舒服服的。
　　和服底下一般是不穿内衣的，泽村小百合就没穿，随着衣襟松垮脱落，这位高贵的外交官夫人显露出了她雪白光滑的双肩，锁骨小巧迷人，在她胸前，是一对不怎么大，却十分紧致挺翘，没有半点外扩趋势的丰盈椒乳，她的乳晕很大，是熟透了的红葡萄色，雪白如鸡蛋的乳肉将两颗嫣红的奶头衬托得无比色情。
　　我看的眼都直了，泽村小百合脑袋甩到一旁，耳朵发红，“别一直盯着看啊，很丢人的……”除了贫乳，泽村小百合对自己的身材还是挺有自信的，她的肚子上不像其他中年妇女那样有赘肉，腰非常细，就算是女儿的高中制服都能穿上去，只不过像这样被年轻男孩子看个精光，还是让她十分羞耻。
　　“伯母，你没穿内衣吗？”我明知故问，泽村小百合脸更红了，小声辩解，“穿和服的时候一般都是不穿的，这是规矩。”
　　“原来日本还有这种规矩啊，那伯母你不会内裤都没穿吧？”我装作懵懂无知继续挑逗，泽村小百合下意识夹紧了大腿，用手掩住奶子，似在生气“你这孩子尽说些浑话，到底看不看？不看我就把衣服穿上去了。”
　　“当然要看！”我嘿嘿笑着，掰开了泽村小百合遮住奶子的手臂，、早已色心大起的我按捺不住将狗爪握了上去，张开大嘴含住了另一边的奶子，把乳头咬到嘴里又吸又啃，发出色情的啧啧响声。
　　这位美熟女的奶子刚刚好是手掌大小，第一眼看上去让他觉得有些小，但把玩起来，这种尺寸的乳房还是相当过瘾的。
　　“呜姆……我没说可以摸吧，还有别吸得那么用力啊。”泽村小百合虽然预料到我肯定会猴急的扑上来动手动脚，男人对乳房的追求是本能的，是基于幼年时期母亲哺乳的经历，她以为自己已经做好了心理准备，但真正看到年轻的侄子埋在胸前吮吸着自己的双乳，乳首上传来的强烈刺激和内心挣扎的背德感交织在一起，还是令她差点叫出声来。
　　不应该啊，怎么会这么有感觉？被健次郎吸奶子，为什么会比被老公吸要舒服那么多？
　　泽村小百合惊觉自己正在将相濡以沫十几年的丈夫和别的男人作对比，内心中涌出强烈的自责，但又夹杂一丝报复般的快意……对不起，老公，我又做出背叛你的事情了，对不起，我真的不知道该怎么拒绝健次郎，看到他难受我就忍不住想哄他开心……不过，这也要怪你，要是你能再疼我一点，我就肯定不会跟健次郎做出这种荒唐事了……我也是女人啊，是需要男人疼爱的。
　　不过你放心，我保证不管怎样，我的身子都是只属于你一个人的，就算是健次郎，我也不会同意让他跨过最后一条线的。
　　“妈妈，你的奶子好软好香，好好吃啊！”在樱花庄世界里干遍了真白七海美咲学姐她们，为了增加情趣，有时候我会跟她们玩一些情景游戏，比如装作歹徒入室把她们绑起来强奸，现在我代入的是母子相奸的剧本，一想到就是这对熟女椒乳哺育了英梨梨，我一下就入戏了，想到以后在床上同时操这对母女花，兴奋的直喘气。
　　我整个头埋在了泽村小百合胸前，双手搂着她紧致的没有丝毫赘肉的蜂腰，油腻的舌头绕着大大的乳晕打转，乳头都被我吸得圆鼓鼓的，大量的口水将泽村小百合肉嘟嘟的雪白乳房凃得湿淋淋的，格外色情。
　　“呜姆……唔唔……”本来还能勉强抵抗住快感的泽村小百合，在听到这一声妈妈后，内心中好不容易构建起来的高墙瞬间坍塌，强烈的母性情怀驱使着她慢慢睁开眼睛，看着这个跟女儿同龄的男孩投入的吮吸着自己的乳房。
　　“这孩子……是把我当成他的妈妈了吗？”其实英梨梨小时候是喝奶粉的，因为泽村小百合奶水不多，英梨梨喝不饱就要哇哇大哭，这事还让泽村小百合惦记了好多年，总觉得自己没尽好母亲的责任，没想到十几年后，阴差阳错下，她再次体会到了哺乳的感觉，再想到我从小就没了母亲，她复杂的眼神中多了几分说不清道不名的情愫。
　　“妈妈，我下面好痛啊，帮帮我，好不好？”本来我的鸡巴就硬得不行，享用了这位美熟女的奶子后更是硬得要顶破苍穹。
　　虽然色批如我从不在意女人的奶子是大是小，但要是泽村小百合有一对像美咲学姐那样的巨乳，让她给我打一次奶炮肯定很爽。
　　要是能随时回去樱花庄就好了，一个月没干过真白七海她们，我的鸡巴也怪想念她们的小穴。
　　“都这么大了，还这么爱撒娇，刚才不还信誓旦旦说能自己撸吗？”泽村小百合似乎有些无奈，言语温柔的像是能拧出水来，她轻轻推开我的肩膀，拍了拍大腿，“真是拿你没办法，算了，躺下来吧。”
　　“什么？”在樱花庄世界我什么paly没玩过，一看就知道泽村小百合想干什么，但做戏做全套，我装得像个手足无措的处男，泽村小百合温柔的引导着我躺在了她香喷喷的的大腿上，“乖乖躺好，伯母会帮你舒服起来的。”
　　算了，反正都做到这份上了，干错让健次郎快点射出来好了，等他去丰之崎上学认识其他可爱女生后，就肯定不会再缠着我这么个老阿姨了吧。
　　等我躺下来后，像是帮小孩子洗头那样，泽村小百合用手臂托着我的脑袋，弯下腰将乳房送到我的嘴边，目光含笑，“快吃吧，你这爱撒娇的色小鬼。”我可不是英梨梨她爸那种没卵的软屌傻逼，送到嘴边的肉哪有不吃的道理，张开嘴就舒服的吸起了这位美熟女的乳房。
　　虽然这对奶子不大，但弹性和柔软度都很好，完全不输真白七海她们这些年轻貌美的女高中生，而且还有一股非常好闻的香水味，跟看来泽村小百合没少花钱保养自己的身体，嘿嘿嘿，要是能吸出奶水就更好了。
　　而且这种卧在泽村小百合怀里的姿势，刚好能一边吃奶一边看到她的脸，她可能自己都没发觉，她的脸已经跟发情的女人没两样了，一个一整个月都没跟丈夫欢好过，闺中寂寞，只能趁夜深人静在厕所里偷偷自慰解渴的人妻，被我用高超的舌技侵犯着乳房，我敢保证泽村小百合的内裤肯定已经湿透了。
　　好想现在就把她按在地上掰开双腿透批啊，不只是泽村小百合，我也一个月都没操过穴了，好想痛痛快快的在女人的肉穴里射上一次，但是不行，要忍耐，强扭的瓜不甜。
　　顺便说一下，ntr系统能上的只有该世界里有名有姓的女性角色，就算是攻略完樱花庄世界后，我能上的人还是只有真白七海她们，像水明艺术高中里那些女学生我试过对她们下药带到旅馆，结果插得一头大汗都插不进她们的逼，所以到现在我还没品尝过人妻的味道。
　　“呜姆……”泽村小百合轻轻呻吟着，感觉浑身都在发热，这孩子真是要命啊，怎么感觉他吃奶的方式这么下流呢？
　　舌头一直往奶头上打转，她那里很敏感的。
　　不行，必须赶紧让健次郎射出来。
　　忍着乳首上传来的刺激感，她看向了我高高顶起的裤裆，犹豫一会，伸手慢慢解开了拉链，掀开散发着男人臭味的湿热内裤，一根尺寸惊人的粗黑鸡巴就直直『蹦』了出来，令泽村小百合芳心一跳，双靥潮红，视线忍不住聚焦于正分泌着前列腺液的大龟头。
　　好大啊……越过浓密的男人阴毛，她伸出玉手轻轻握住了近在咫尺的鸡巴，炽人的热度，令她有种自己正握着一根熊熊燃烧的烧火棍的错觉，手掌都快被烫伤了。
　　“怎么感觉这孩子的鸡巴比上一次还要大？这尺寸，都快有我小臂那么粗了，待会帮他撸出来肯定又会射出一大堆精液吧？还有这股浓郁的雄性气味……”刚才泽村小百合还在想等我入学丰之崎后找到女朋友，就不会再缠着她了，但现在她发现自己想得有些太简单了，这种尺寸的鸡巴，放眼全世界的男人都是凤毛菱角般的存在，就连她这种生过孩子的成熟女人看了都胆战心惊，根本不敢想让这种东西插进身体里会是什么感觉，那些未尝禁果的年轻女生说不定看一眼就会害怕的昏厥过去。
　　“妈妈，你的手好凉好舒服啊，快点，帮我撸一撸，我憋得好难受。”
　　“不知道我上辈子是欠了你这小家伙什么，一边吃着我的奶还一边要求这么多，真是会使唤人。”
　　泽村小百合虽在斥责，但她的美眸却媚得像滴出水来，仿佛在哄无理取闹的小宝宝。
　　她望向手中那根臭烘烘的大鸡巴，龟头分泌的润滑液已经够多了，她用手握住龟头捏了捏，掌中沾满湿润的液体后握住灼烫的鸡巴来回撸着。
　　大鸡巴跟手掌快速摩擦着，龟头冠都翻出了白色的泡沫，发出特别色情的啧啧声。
　　感受着鸡巴在柔软冰凉的手中进进出出，我舒服的大声直叫，“好爽啊，妈妈，你弄得我的鸡巴好爽。”嘿嘿嘿，熟女就是跟处女不一样啊，让加藤惠帮我口交我还得教她该怎么伺候我的鸡巴，但泽村小百合就不用，身为人妻她很懂该怎么让男人舒服起来，也知道男人的鸡巴哪里最敏感，龟头冠那部分被她的手撸得又麻又痒，换成处男肯定三两下就被她撸出来了。
　　“傻瓜，别喊得那么大声啊，被人听到了会怎样你想过没有？”泽村小百合好气又好笑，天下乌鸦真是一般黑，学坏比学好容易多了，在她看来我明明之前连精通是什么都不知道，这才过了一周，连鸡巴这种粗鲁的词语都能肆无忌惮的喊出来，也不知羞。
　　不过看我这么舒服她也放心了，看来这次会射的比上次快得多，这样就不用用到嘴了，上次被我直接把鸡巴捅进喉咙里爆射，害得她好几天都感觉嗓子眼火辣辣的痛，“既然舒服的话，那就赶紧射出来吧。”听见泽村小百合欲拒还迎含羞带嗔的语气，我知道这位美熟女肯定已经春心荡漾了，嘿嘿嘿，这几天的努力总算没白费，既骗到了泽村小百合帮我撸管又刷高了好感度。
　　不过我知道想让她心悦臣服主动投怀送抱，这些还远远不够。
　　因为做爱是两个人的事，这位美熟女会这么容易心软，还是因为英梨梨她爸没好好满足她的欲望，我可不会像他那么蠢，该给的甜头还是要给的。
　　我凭意念按捺住了射精的欲望，埋头进攻起了泽村小百合的奶子，另一只手灵活的在她柔软丰腴的胴体摸来摸去，特别是骚气的葡萄乳晕，我的手指着重掐着那已经硬挺起来的奶头揉按。
　　可惜躺在她怀里这种姿势，没办法摸到下半身，不然就能提前会一会这位熟女人妻的芳美肉穴了，嘿嘿嘿。
　　“呜姆……唔唔……好舒服……”没一会，泽村小百合就发觉了异常，脸蛋发情般潮红，额头的汗水让她看上去格外风骚，从乳房上传来的快感越来越强烈，乳头甚至有些硬得胀痛，令她都快把持不住坐姿了，和服胯的大腿根部像是爬满了蚂蚁一样好痒，好想用手挠一挠，好想用一根又大又粗的东西塞满那处空虚湿热的洞穴。
　　“不可能吧，我居然要被健次郎弄到快高潮了？明明只是让他舔一舔胸部而已。”
　　泽村小百合心中又是羞愧又是惶恐，她想不明白我一个处男为什么会这么熟练的爱抚女人的身体，要知道她跟英梨梨她爸做爱都不一定能高潮，还要看英梨梨她爸当晚的状态能做几次，只做一次匆匆缴械肯定没办法让她高潮。
　　但现在她却轻而易举的要被一个跟女儿同龄的小男生用舌头和手送上高潮了，连鸡巴都没用上。
　　泽村小百合咬紧贝齿，低头看着还在肆意玩弄她的乳房的少年，心里忍不住胡思乱想，“难道这孩子真的是上天专门派来克制我的冤家吗？”不行，一定要忍住，也不能让健次郎发现。
　　因为帮我撸管她还能用长辈帮晚辈进行性教育当借口，但要是就这么被我弄上高潮，那她的所作所为就真的跟出轨没区别了，身体是彻底背叛了相爱多年的丈夫。
　　“快点射吧，健次郎，我手都酸了。”泽村小百合假装平静，想赶紧完事。
　　“我知道，就要射了，妈妈。”
　　嘿嘿嘿，泽村小百合想破脑袋都想不到我是外表看似少年，御女技巧却过于常人的老色批，她越想装作无事发生继续忍耐，那我就越要让她痛痛快快的高潮，只有将这层长辈的遮羞布掀开，才能让她意识到在肉欲面前，我们不过是一对正在互相渴求着对方的身体，想要偷情的狗男女。
　　我们像是在较劲一样谁也不说话，拼了老命往对方敏感的地方进攻，泽村小百合恨不得自己多长一双手来撸这根让她又爱又气的大鸡巴，为了让我更快射出来，她用上了只有经验丰富的女人才知道的绝招，借着揉按我的睾丸，手指头有意无意的蹭着我的屁眼。
　　如果不是怕吓到我，她甚至想将手指捅进去按摩，因为男人的前列腺就在肠道里。
　　“噢哟，真不愧是人妻，要不是我经验老到，差点就要缴械投降了。”在樱花庄我就强迫过七海帮我舔屁眼，射出来那种感觉是真的爽得头皮发麻，腰都快软了，怪不得男同圈里会有那么多0.
　　我的爱抚技巧就更不用说了，老流弊了，像真白七海美咲学姐她们，我用两根手指就能让她们高潮个爽，虽然还没调教过泽村小百合，但这位美熟女怎么说都是人妻了，这幅丰腴成熟的胴体敏感度远比处女要高，我针对她的奶头进攻，在吮吸和舔逗来回切换，本就被我玩弄的高高勃起的深红奶头变得更大更硬了，每用牙齿咬上一下，泽村小百合的娇躯就会情不自禁的抖上几下，她嘴咬的死死的，但鼻腔里却连连传出沉闷的低吟，听上去色气十足，非常淫靡。
　　“呜呜呜唔……不行了，不行了，乳头好舒服，舒服死了，你这色小鬼怎么一直欺负那里……要去了，我要去了，唔唔唔呜姆！”可惜这场较量最后还是我鸡高一筹，泽村小百合拼命按捺的喘息忽然破音，涂着口红的小嘴里传出了一阵无比动听十分羞愤的娇叫，纵然她极力忍耐，但这次的高潮来的却比她预料中还要霸道蛮横，快感一层叠着一层袭来，仿佛在宣泄这个月一直没得到丈夫宠爱的所有不满与怨念，女人发情的淫水彻底打湿了她的大腿根部，她裹着黑丝的十根脚指头统统弯曲了起来。
　　在确认了这位美熟女高潮后，我下流的咬了下她艳丽的奶头，嘿嘿一笑，鸡巴也跟着剧烈颤抖开始喷射。
　　还沉浸在高潮中的泽村小百合，恍惚的看着手中这根大鸡巴，像是一根水压过猛的粗大水管一样，在她紧握着的玉手里乱蹦乱跳，马眼喷出一波又一波的恶臭精液，弄得她整只手都沾满了黄白色液体。
　　她眼神迷离的看着龟头上还在一点点渗出精液的大鸡巴，这孩子……又射了这么多，弄得到处都是，总感觉，好浪费啊……
　　“芜湖，爽了爽了。”
　　痛痛快快的射了一发，我满足的舔了舔嘴唇，下流的欣赏着衣衫不整头发凌乱的泽村小百合，嘿嘿嘿，她的奶子上都是我吮吸揉按留下的红印，遍布口水和汗水，这样她起码半个月都不能跟英梨梨她爸进行房事了，不然根本没法解释乳房上这些狼藉的痕迹是怎么来的。
　　要是在樱花庄世界，我肯定要让真白七海她们用嘴帮我把鸡巴舔干净，当然地上那些精液也不能浪费，都得吃下去，泽村小百合这位熟女人妻的清洁口交肯定会比她们做得更好吧，可惜现在还不是暴露本性的时候。
　　“对不起，伯母，我又弄得你一身都是精液。”
　　我装模作样慌张的抽着纸巾帮她清理污渍，顺便下流的到处摸来摸去，嘿嘿嘿，这种熟女人妻就是香啊，像熟透了的水蜜桃一样丰腴，摸起来超爽。
　　另外，大部分中年夫妻的性生活会趋于不满意，除了男人的精力会随着年龄逐渐下滑，还有就是因为同一个批透多了会腻的，不可能再像年轻时候那样为了透批低声下气。
　　特别是那些工作了一天回来连游戏都没得打，洗个澡就被老婆抓去房间交公粮的可怜虫，匆匆射完一发就恨不得睡死过去，免得老婆不满意还要。
　　但其实女人的做爱体验好坏，不仅跟技术有关，还跟事后服务脱不开关系，就像透批摸来舔去的前戏那样，透完批后帮人家擦干净身体，摸摸她的头发和身体这些都能有效提升女性的性体验（不要问我是怎么知道这种事的）处理好刚才荒唐色情的狼藉后，泽村小百合重新穿好和服，回想起刚才被比自己小十几岁的男孩子送上高潮，她现在心情很复杂，罪恶感，自责与后悔，还有一丝难以言喻的情愫交织在她的胸口，她想再搬出长辈那套说辞，但话到嘴边又说不出口，因为她根本不敢看我的眼睛，只能低着头细声叮嘱，“健次郎，刚才的事，绝对不能跟其他人说，知道没？”我嘿嘿一笑，“知道，我才不会让其他人知道小百合伯母你的奶子那么好吃，又软又香。”听到我这大胆而逾越的话语，泽村小百合又气又羞，成熟美艳的脸庞上涌出几分丹红，她瞪了我好一会，却只是像情人打情骂俏那样不痛不痒的锤了锤我的肩膀，“你这孩子，尽说些浑话，要是你变成坏孩子，我就，我就不理你了！”
　　我趁机将她整个人搂进了怀里，突如其来的拥抱令泽村小百合整个人僵住了，嘿嘿，别想太多，饭要一口口吃，绿帽也要一步步往别人脑袋上戴，今天能在这位美熟女的奶子上留下属于我的痕迹，我已经满足了，没打算再对她动手动脚。
　　我恰如其分的装出几分害怕，“伯母对不起，我不是存心想让惹你生气，你千万不要讨厌我，我跟你道歉……以后我们单独相处的时候，我还可不可以叫你妈妈？”泽村小百合刚想起来准备用力推开我，听了我的话，刚涌出来的力气又消失了，鼻腔里满是从我身上传来的浓烈男人气味，她咬着贝齿，美眸复杂的看着近在咫尺的这个跟自己有了两次禁断关系的男孩子，却还是舍不得发脾气，“随你了……真是拿你没办法，但健次郎你不许再乱说话了，刚才发生的事是我们俩的秘密，还有去丰之崎上学，绝对不能对女同学乱来，你们这个年纪要以学业为重，知道没？”
　　泽村小百合匆匆离开房间，她也不知道自己为什么要补上最后那句话，明明让我赶紧找到女朋友对她来说才是最好的选择。
　　等她离开，我坐在床上，俊美的英伦风脸庞上扬起了恶心的下流笑容，上一个这么跟我说要保守秘密的美咲学姐，小穴都已经被我操的松松垮垮了，她的子宫里不知道灌满过我多少发精液，而心态和身体反应都已经被我拿捏住，落入我设下的母子相奸圈套的泽村小百合，最终也逃不出这个命运，我已经能看到她被我扒光衣服扔到床上，岔开那对黑丝大腿按着猛操的那一天了，嘿嘿嘿，让这位美丽人妻怀上我的孩子好像也不错，还不知道干孕妇是什么感觉呢，英梨梨她爸肯定也会很开心吧，反正他永远都不会知道自己的老婆和侄子在偷情的。
　　“还有我怎么可能会对女同学乱来呢，因为我的下一个目标，就是小百合你的女儿，英梨梨啊。”
　　蛰伏在泽村家这段时间，我没有光顾着跟泽村小百合调情，英梨梨那边我也经常跑去联络感情，嘿嘿，系统给健次郎安排的自闭天才画家人设简直是干这对母女花的神助攻，在绘画方面我跟英梨梨聊了很多话题，现在就算不敲门进她房间她也不会生气。
　　照这个势头，我觉得把英梨梨泡到手都有戏。
　　因为安艺伦也就是个情商为零的纯傻逼，跟长得又帅又高，多才多艺还多金的健次郎比起来根本一无是处，就算英梨梨跟他说要跟我交往了，那个没卵的憨批大概也不会挽留她吧，只会像个龟孙子一样躲回房间哭鼻子，真是笑死人了。
　　虽然那样好像也挺好玩的，可惜路人女主世界的主线任务必须瞒着安艺伦也完成，而且对付英梨梨这种单纯到暗恋一个人十几年的傲娇女生，还是走征服路线更有意思，所以我不打算用健次郎的身体攻略英梨梨，还是换成本尊肥丸来夺走她的处女一步到胃更刺激。
　　这样等我调教好泽村母女，就可以一人干一个，再抱着她们见面，嘿嘿嘿，那场面肯定很刺激很淫乱，小百合肯定想不到女儿会跟一个又肥又丑的死宅性交，英梨梨更加想不到自己的母亲和堂兄会出轨搞在一起。
　　当然，她们最想不到的一定是她们母女俩会被扒个精光，扔在床上面对面挨操。
　　不过想干英梨梨也没这么简单，必须等一个合适的时机，我准备向系统兑换一颗强力媚药用在英梨梨身上，系统出品必属精品，把她弄上床应该是justsoso，但既然决定要用本尊肥丸的身体干她，那就要找个理由去她家，最好没有其他人在，以免媚药效果太强被人发现是我下了药。
　　这种聚集天时地利人和的时机没那么好等，过了好几天我都没找到下手的机会，我一点也不着急，古人云，吃得苦中苦，透得批中批，当初通关樱花庄世界我花了快半年，现在来到路人女主世界不过一个月，我已经品尝过圣人惠和泽村小百合美乳的滋味，作为一名牛头人战士我已经很棒了，不愧是我肥丸，哈哈哈。
　　不过这时候，一个『意外惊喜』的猎物却主动送上了门，本来在第一季动画末尾才登场的冰堂美智留突然跑到安艺家来。
　　“嗨，撒西不理，阿伦。”手里拖着大大的行李箱，站在玄关的冰堂美智留开心笑着挥手打招呼。
　　安艺伦也推着眼镜，怀疑自己眼睛出问题了，“美智留？你怎么来了？不对，为什么你会有我家的钥匙啊？”他是听到门铃才跑来开门的，结果人直接进来了。
　　“你说这个啊，是叔叔阿姨寄给我的，我已经跟他们说过会来这住几天，所以，接下来多多指教啦阿伦。”
　　“啊哈？啥呀，你等等，他们出门旅游前根本没跟我说过这件事啊。”
　　“那你现在知道了不也一样，男孩子别那么斤斤计较嘛。”冰堂美智留直接从安艺伦也身边穿了过去，看到我露出银白牙齿笑着拍着我的肩膀，“呀，这不是阿丸吗，撒西不理！”她回头看着还在懵逼的安艺伦也，“阿丸不是也住在阿伦你这嘛，大家都是从小认识的表姐弟，那我住几天也没什么问题吧。”
　　天气热，冰堂美智留穿得十分凉爽，一件几乎能看到屁股沟的超短裤，一件紧贴着肌肤的女式吊带背心，看着她胸前来回摇晃的白皙乳肉，雪白小腹上的那一颗圆滚滚的肚脐，我口水都要流出来了，牛蛙，这奶子说不定比美咲学姐的还要大上几寸，用这种大奶打炮肯定超爽的。
　　像这种主动送上门的极品猎物我怎么可能让她走，我嘿嘿笑着摸了摸冰堂美智留软绵绵的小手，从她手里接过行李箱，装得很老实的样子，“别吵了，先进屋里再说吧。”
　　冰堂美智留非常满意的点头，“嘿嘿，还是阿丸懂事的多，阿伦像女孩子一样太喜欢唠叨了。”她像只小鸟一样开心的蹦蹦跳跳走在前头，看着她裹着超短裤的大屁股，那美妙的臀部形状扭啊扭的，两条肉嘟嘟的大腿又长又白，我看得眼珠子都直了，裤裆里的鸡巴一下就硬起来了，太骚了啊这个女人，如果不是知道她人设就是这么天然，穿成这样我都要怀疑她是不是在故意诱惑我了，太欠干了。
　　这几天为了透英梨梨的批我一直在等机会，等得都有些不耐烦了，嘿嘿嘿，没想到冰堂美智留会突然过来，说不定我今天就能在路人女主世界里开第一次荤，重温女人肉穴的快乐，芜湖，起飞！
　　安艺伦也追到客厅，“美智留，你要来这住是没什么，但你学校那边怎么办？我们这离你高中不是很远吗？”
　　“我不去上学啊，我都已经跟老师请过假了，这几天我要在你家避难，没什么事绝对不出门，你千万不准打电话跟我爸我妈说我来这里了。”
　　“避难？”这么说安艺伦也就明白了，“美智留，你不会又干出什么惹你爸妈生气的事情了吧？”冰堂美智留就跟回到自己家似的，打开冰箱翻一罐可乐痛快的喝着，草率的抹了抹嘴巴，抱怨着“我才没有呢，是他们思想太顽固了，说什么都不让我玩乐队，硬说那是不良少女才会做的事，明明我都跟她们解释过我的朋友都是好学生了，既然他们不信，那我只能离家出走以示抗议了啊，挨，还是阿伦你爸妈好，不管你做什么都不管你，还经常不在家，多自由啊xmsl.”在路人女主第一季动画，冰堂美智留在快结尾才第一次登场，第二季也基本没有戏份，是一个活在op和ed里的真路人女主，第二季末尾加藤惠攫取正宫地位，泽村英梨梨霞之丘诗羽接连惨痛退出股市之后，冰堂美智留跑来笑话她们还惨遭吐槽你连脸都没怎么露过关你嗨事啊。
　　跟动画比起来，美智留登场时间确实早很多，估计是因为我改变了剧情发展吧，在樱花庄世界里就是因为我，空太搬出了樱花庄，我还当着他的面在教室里上了真白，在体育仓库侵犯七海的时候还给他打了电话，导致那逼心态崩了，从原作里的游戏大佬人生赢家直接变成了一个阴沉自闭男。
　　而这个世界，因为有我肥丸大人这么个牛逼程序员，安艺伦也的傻逼游戏进展很快，脚本，cg和程序都有人负责了，所以安艺伦也这几天一直在考虑游戏bgm.可能就是因为这个，世界意志提前安排了冰堂美智留登场（其实是我突然不想写英梨梨，下一章再说吧）“我觉得要怪只能怪美智留你自己，谁让你做什么都是三分钟热度，叔叔阿姨不信任你也很正常，以前你就老这样，学插画没几天就要学钢琴，然后又说要学书法，现在居然又要玩什么乐队……等等，美智留你现在在玩乐队？那你们是翻唱别人的歌还是自己原创？什么风格的？”
　　“很哼哼，阿伦你是在瞧不起我吗？我这种天才走的当然是原创路线！”冰堂美智留得意的从行李箱里拿出吉他，一屁股坐在椅子上，盘着腿就准备用拨片弹奏。
　　她穿的这条紧身热裤不是一般的短，这种十分不雅的姿势更加暴露了她雪白的大腿，胯部的那一块三角地区鼓鼓的，老司机如我一看就知道她的小穴形状是鲍鱼型的，阴唇肯定很饱满。
　　我忍不住用手搓了搓裤裆里的鸡巴，像条肥狗一样哈哈喘气。
　　我决定了，今晚说什么也一定要把冰堂美智留弄上床，她父母担心的没错啊，这种根本不清楚社会险恶的天然妹子玩什么乐队，要是放现实社会，早就被人下药带进情人旅馆里破处了。
　　既然在这个世界咱们是表姐弟，那肥水不流外人田，美智留你的处女还是交给我吧，嘿嘿嘿。
　　安艺伦也认真聆听冰堂美智留的吉他演奏，他越听越惊喜，眼睛睁大，难道上天都在帮助他完成一部惊世骇俗的galgame吗，这几天他一直烦恼要找谁来做bgm，今天就蹦出了一个能完美演奏出他想要的曲子的人，细细聆听，当初在樱花盛开的坡道上偶遇加藤惠的光景，仿佛浮现在他眼前。
　　看着这傻逼那么兴奋、我就猜到了他在想什么，嘿嘿嘿，很可惜，你选中的女主角身体早就已经被我玩了个遍，喊着你安艺君的那张小嘴都不知道吃过我多少次鸡巴了，就差小穴还没开苞而已。
　　还有美智留，哈哈，今天老子就要把她抱到床上痛痛快快干她的穴，这话我说的，耶稣都留不住她的处女！
　　不过我不准备把强力媚药用在美智留身上，这种要花系统点的东西能省就省点，在动画里，这个小骚货误会了安艺伦也以为他想跟她上床，她愣了一会就同意了，还说对这种事情挺感兴趣，既然都是表姐弟，那只要死皮赖脸拜托她帮我脱处，美智留应该也不会拒绝吧？
　　嘿嘿嘿。
　　等冰糖美智留演奏完，安艺伦也一记猛虎落地扑了上去，激动无比的握住她的手，“美智留，你就是我想要找的那个人，请一定要加入我们社团！我相信有你在，我们社团一定如虎添翼，会在冬季同仁大会上创造属于我们的销售传说！”
　　“抱歉，阿伦，你说的话每一个字我都认识，但连在一起我一句都听不懂。”冰堂美智留做什么事都随性而来，吉他弹够了就想溜号了，她随便从行李箱拿了几件衣物，毛巾往肩上一搭，牙齿笑的洁白，“有什么事都等明天再说吧，今天在外面跑了一天好累啊，我要去洗个澡然后舒舒服服睡一觉，对了，明天不用叫我起床哦，我要一觉睡到自然醒！”
　　“等等啊，美智留，我话还没说完……”
　　“嘿嘿，就不等！”
　　看到美智留古灵精怪的吐舌头跑进浴室，安艺伦也没勇气追上去，只好叹气。
　　我下流的舔了舔嘴唇，要去洗澡啊，那太好了，真是天助我也。
　　不过安艺伦也这傻逼太碍事了，必须把他支开才能痛痛快快的干美智留，所以我一点也不吝惜系统点兑换了一张催眠卡，像当初侵犯惠酱那样拍在这傻逼的肩上。
　　才一会，安艺伦也就开始打哈欠，摘下眼镜揉着眼睛，“好奇怪啊，怎么连我也困了。”我嘿嘿笑着，装作很体贴的样子，“困了就去睡觉吧，反正美智留又不会突然跑掉，明天再找她聊游戏的事不就好了。”嘿嘿，美智留是不会突然跑掉，但等你明天醒来，她还是不是处女就不好说咯。
　　“哦……好吧，那我去睡了，肥丸你也别太忙了，游戏程序缓一缓也没事的，早点睡吧。”
　　“知道。”
　　等安艺伦也那傻逼走回房间，我立刻芜湖起飞，衣服脱了个精光，露出油腻肮脏的肥胖身体，大腿和胯部都长满了黑色卷曲的阴毛，那根小臂粗的大鸡巴像是感受到了处女小穴的召唤，开始昂扬挺立。
　　“别着急，待会就可以痛痛快快的透批了，忍了一个月辛苦你了，今晚咱们可以射个够咯。”我下流的笑着用手撸着鸡巴，嘿嘿，安艺伦也那傻逼睡觉去了，整个家就剩下我和冰堂美智留两个人，一个好色下流的死肥宅和一个单纯天然的巨乳妹子共处一室会发生什么呢？
　　嘿嘿嘿。
　　我猴急的跑到浴室，发现门锁上了，不过这难不倒我，我立刻变出在樱花庄获得的那根万能钥匙打开了浴室门。
　　浴室里，刚清洗好身体的冰堂美智留正准备泡澡，一只脚都跨进了浴缸，听到有声音她下意识回过头，雪白浑圆的大屁股正对着门口，“阿丸，你怎么来了，奇怪，我刚才没锁门吗？我记得明明锁了呀。”看到不着片缕浑身光溜溜的冰堂美智留，我口水都要流出来了，牛蛙，不愧是二次元才有的美少女，现实中哪有发育的这么好的女高中生，明明腰部那么细，一点也不胖，但却有着一对挺拔傲人的大奶和性感丰满的臀儿，感觉看多几眼我就忍不住要射了。
　　“我也困了想赶紧洗个澡，咱们表姐弟一起洗个澡，不介意吧？”我怕我胯下那根大鸡巴会吓到这个雏儿，还特地拉了一张毛巾遮住阴毛丛生的胯部。
　　不过看来是我担心太多了，冰堂美智留根本不在意，她笑嘻嘻的泡进了浴缸里，一对白花花的大奶子像注满了水的气球一样半浮在水面，她洁白修长的双手托在浴缸边上，像个中年大叔一样舒服的哈气，“可以哦，只要你不嫌挤就行，嘿嘿，是我先进来的，你可不准抢我位置。”
　　“放心，不跟你抢，我随便洗一下就出去了。”
　　嘿嘿嘿，对付这种自来熟又天然的女生，系统安排的关系太好用了，根本不设防，当初在樱花庄能顺利的调教美咲学姐，就是因为她太信任她记忆中那个善良憨厚的『肥丸学弟』了，最后一步步沦为我的肉便器。
　　既然冰堂美智留本人都不介意，那我就不客气了，邪恶嘿嘿笑着把毛巾扔在了地上，露出胯下那根粗的吓人的大鸡巴。
　　果然，就算是性格天然的冰堂美智留突然看到这种凶器都不禁吓了一跳，“哇塞，阿丸，你下面这根东西怎么变得这么大？”她们表姐弟最后一次一起洗澡还是小学时候，当时肥丸的小鸡鸡她还记得只有几厘米，特别小特别可爱，去挠它还差点把我弄哭了。
　　摆在面前这根大鸡巴跟记忆中那根小鸡鸡看上去完全不是同一个东西，看得冰堂美智留又害怕又刺激，“人长大了下面不也会跟着一起长大，美智留你的胸部和屁股不也变得那么大。”我下流的舔着嘴唇，故意炫耀般抖了抖鸡巴。
　　“说的也是……”不知是泡澡还是别的原因，冰堂美智留感觉脸蛋有些发热，视线左右摇晃不定，她趴在浴缸偷看了一会，还是忍不住摸了一下那根似乎在向自己耀武扬威的大鸡巴就收回来……呜姆，好硬啊！
　　芜湖，好爽！
　　我的鸡巴本来就硬得要死，冰堂美智留突然搞袭击，虽然只碰了一下但爽的我差点叫出声。
　　有过调教美咲学姐的经历，对付这种天然妹子我很有经验，直接拜托她们帮忙撸管是最麻烦最浪费口水的选择，我假装喊痛用手捂住了鸡巴，假装生气，“你干嘛啊，美智留，痛死了！”冰堂美智留有些懵逼，“我弄痛你了吗？我都没用力啊，就摸了一下下。”
　　“你骗谁啊，还说没用力，痛死我了，我看你就是故意的，那就别怪我不客气了，看招！”我直接跳进了浴缸里对着浑身光溜溜的冰堂美智留上下其手。
　　“呜姆，阿丸你别这样，我最怕痒了！哈哈哈！”冰堂美智留哈哈大笑左扭右扭，她还以为我在跟她打闹，却没注意到闹着闹着，整个人被我抱在了怀里，白花花的大腿左右岔开挂在我毛茸茸的大腿上，浸泡在浴缸里的大鸡巴挺立如初，向上紧贴着冰堂美智留的性感屁股。
　　她胸前那对浑圆巨乳彰显着跟年龄不符的成熟风味，轻轻一碰便是波涛汹涌，又大又软，像是充满了奶水的皮球，圆鼓鼓颤巍巍。
　　“这对奶子太色了！”我再也忍不住伸手抓住了冰堂美智留这对诱人无比的浑圆乳球，十指不出所料直接陷进了丰满弹手的乳肉里。
　　上一次亵玩这种大奶还是在樱花庄，呜呜，好想抱着美咲学姐把脸埋在她的奶子里睡觉啊，在路人女主世界里，我现在搞到手的只有圣人惠和泽村小百合，她们的奶子都不算大，根本给不了我这种侵犯巨乳的快感，而且说是搞到手，其实没完全搞到手，只能白天死皮赖脸吃她们点豆腐，想晚上把她们抱上床干几炮后舒舒服服睡觉暂时还没机会，更不要说把这些小美人统统剥个精光扔上床来个大被同眠了。
　　呜呜，真白，七海，美咲，丽塔。
　　久违的把玩巨乳点燃了我的理智，我色心疯涨，像是刚刚才接触过女子身体的初哥般，闻着冰堂美智留甜美的发香，伸出肥厚恶心的舌头对着她雪白脖颈又舔又吸，双手无比猴急的揉着那对又白又嫩的大馒头。
　　像这样坐在男人怀里，双乳被肆意亵玩，冰堂美智留再单纯都感觉到不对了，“等一下，阿丸……你别这样……”她扭着身子想要挣扎，但却起了反效果，丰满肥臀恰到好处的摩擦着我的大鸡巴，又软又弹，像这种攻略难度为零，主动躺上砧板的肉不吃干抹净简直对不起我的ntr系统。
　　感觉到双乳被揉的更厉害了，甚至有些胀痛，冰堂美智留更想挣扎，“你弄疼我了……”但当肥猪的大手捏住她已经开始发硬的奶头，她不由自主啊的一声娇叫出声，浑身酥软，反对的话儿却是说不完整了。
　　冰堂美智留浑身无力的靠在我肥厚的肩膀上，潮红脸庞吐气如莲，想掰开我的手却用不出力，“我，我认输了，阿丸，快放开我啦，你这样我都不能好好泡澡了。”
　　“不放，你以前欺负我的时候可不是这么说的。”我嘿嘿笑着舔了舔她的耳垂，不仅没撒手还抱得更紧了，这么一副赤裸白皙的丰满身子抱在怀里，白花花，香喷喷，滑溜溜，便是柳下惠再世都禁不住这种诱惑。
　　我继续说着系统给的记忆，“你还记得以前小时候我们经常玩的医生游戏吗？当时你每次都抢着当医生，还说我长得胖肯定是生病了，现在该轮到我给你检查身体了。”我摊开手掌将美智留那一对丰满浑圆的雪白巨乳托出水面，一滴滴水珠顺着颤巍巍的乳肉流淌而下，轻轻一揉，便感受到了无与伦比的肉感和弹性，“看，你还说我胖，那你这对奶子是怎么长出来的？又肥又肉，全是脂肪，美智留你平常肯定吃太多了，不好好锻炼不行啊。”
　　“才没有，我吃的很少的……它就是变得这么大了，我有什么办法。”
　　“哼哼，那这里又怎么解释？你的奶头都硬成这样了，一看就是内分泌失调。”冰堂美智留睁开迷离的眼神，看到的是自己的双乳上那两颗平常小小的粉红乳头此刻涨成了性感的大红豆，被男人两根肥粗的手指夹在中间。
　　我嘿嘿笑着掐了一下奶头，像玩橡皮泥一样向上拉扯。
　　她整个人抽搐似的抖了一下，情不自禁的娇叫出声，双腿挺直，上气不接下气。
　　“啊哈……呜姆……唔唔……”我连续逼问怎么回事，还想摆架子的冰堂美智留才害臊羞耻的出声，她甚至不敢看自己的乳头，“我也不知道……”她平常自慰的时候也会搓揉乳头增加快感，但都没像现在这样这么敏感过，可恶，明明只是个阿丸，居然让我这么丢脸…“居然连你自己都不知道，那还好有我发现及时，放心，美智留，我会帮你治好它的，别怕。”
　　“不要了，感觉身体越来越奇怪了……”
　　心驰荡漾的冰堂美智留喘息着说不要了，但她除了身子扭来扭去却没有半点反抗，鼻腔里不时溢出嗯嗯的呻吟声，听上去更像在求我继续玩弄她。
　　我嘿嘿笑着揉着她的奶子，在我上过的所有女人里，冰堂美智留算是最轻松上手的了，像真白我还得拿蛋糕像小孩一样哄着她，之前侵犯惠酱那晚也是费了我九牛二虎之力，十八般爱抚技巧齐上连哄带骗才把她弄上床，而冰堂美智留我根本没花什么力气，就已经让她失去了抵抗力，任我玩弄，早知道她这么好上，我就早点打电话叫她过来了。
　　“放松点，美智留，不用紧张，舒服的话就叫出来。”
　　太久没玩过巨乳了，我接着揉了这对大奶好半天才恋恋不舍的转移目标，不过没有经过人事的冰堂美智留根本抵抗不了我这种床上老手，只是玩弄她的奶子，红润小嘴就已经喘得那叫一个上气不接下气，我下流的伸出舌头舔了舔她红晕的脸蛋，装模作样的担心她，“不好，美智留你怎么喘得这么厉害？难道是呼吸困难？没办法了，看来只能让我帮你做人工呼吸了。”
　　听着我极其无耻下贱的言语，冰堂美智留还没反应过来，就被我掰过下巴用臭烘烘满是烟味的大嘴夺走了初吻。
　　我没有急着侵犯她的口腔，而是伸长舌头轻轻舔着这位美少女香嫩的嘴唇，一遍一遍来回舔舐着，感受着红唇的滑腻和香甜，然后用力吸住了唇瓣，猛的含住了她口中那条想要闪躲的甜美舌头，尽情享用冰堂美智留甜美无比的津液，同时细致的用舌头刮擦她嘴里每一个角落。
　　这种带有强烈侵略性的深吻，令她本能的呜呜呻吟，想要挣扎，睁开眼睛看到的是一张近在咫尺，油腻恶心的胖脸。
　　“呜姆……呜呜呜唔……不会吧，我被阿丸亲了？这还是我的初吻啊……”初吻总会让人印象特别深刻，其实是有科学依据的，因为舌吻是人类除了性交外感官最明显的黏膜接触，没有经验的人第一次跟恋人接吻，当对方的舌头伸进嘴里甚至会让大脑一片空白，要是对方是老手，舌吻技巧很好，可能一晚上都会持续回味这种刺激的感觉。
　　现在就是这样，冰堂美智留被吻得手足无措，只能被动的承受着我对她口腔的侵犯，连续吞下了好几口我用舌头故意推过来的恶心唾液。
　　她的呼吸越来越急促，鼻腔里上气不接下气，如果是正常交往的恋人，这时候肯定要让人家喘口气，但我只想赶紧把这个美人儿弄上床透批，不仅没有松开嘴，更加贪婪的侵犯她的小舌头，还用大手慢慢抚摸着她肉乎乎的丰腴小腹，一路向下摸到了长满阴毛的柔软阴阜。
　　“那里是……呜姆……唔唔唔呜唔！”
　　冰堂美智留此时本就欲火焚身，最敏感的阴蒂被男人粗糙的手指一搓，顿时只自觉一股销魂蚀骨的快感涌来，忍不住啊的一声浪叫出声，浑身巨颤，一大波晶莹剔透的淫水从她未经人事的处女小穴里喷了出来，混入了翻涌不定的浴缸水里。
　　感受到怀里这副丰满柔软的娇躯连续抽搐，肉感大腿死死夹着我的鸡巴，我才满足的放过了她的小嘴，舌头带出了一条色情的丝线，接着将她整个人拦腰抱起，浴缸水哗啦哗啦向下流。
　　“既然美智留你爽过了，那该让我爽一爽了吧？嘿嘿嘿。”我淫邪的舔了舔她软嫩的嘴唇，然后挺着一根硬的不行的大鸡巴，大步离开了浴室，直奔二楼房间，灯一开就噗通一声将高潮得神情恍惚的冰堂美智留扔在了软绵绵的大床上。
　　嘿嘿嘿，没想到在路人女主世界里我第一个要开苞的处女，不是主线任务的加藤惠、泽村英梨梨和霞之丘诗羽，而是冰堂美智留，属实意外惊喜。
　　不过她本来就是最好上的那个，只有安艺伦也那个傻逼才会在人家都已经同意跟他上床了准备脱衣服时，说出想要的不是她的人而是她的曲子这种话，看看，这他妈的是人能说出来的吗？
　　当初看那一集我就恨不得掏出鸡巴替他上了，现在终于如愿以偿。
　　“嘿嘿，那傻逼肯定想不到，在自己睡觉的时候，他的后宫之一就要被我抱着提前走上成为大人的道路了。”
　　从温暖的浴室来到陌生的房间，躺在床上的冰堂美智留眼神迷茫，困惑的眨了眨眼，“这里是……哪里啊？”刚刚经历了人生中第一次潮喷，此刻她浑身无力，好困好想睡觉，但我房间的窗户没关紧，夜风吹了进来，冷得她一哆嗦，不由自主抱紧了赤裸的身躯，迷惘的意识也清明了几分。
　　她再一看，一个同样浑身精光，挂着恶心笑容的死胖子爬上了床，他胯下那根鸡巴大得吓人。
　　冰堂美智留终于恢复了清醒，想起了刚才在浴室被我玩弄到高潮的耻态，她内心又害臊又惊惶，本能的用手遮掩裸露的娇躯，“阿丸，你……你要干嘛？”再单纯的女生，这时候都已经知道我想做什么了，她也不是傻瓜，“阿丸你冷静点，我们是表姐弟啊，不能再错下去了，要是被我们爸妈知道了肯定会被她们骂死的。”
　　呵呵，如果不是看过动画我就信了你的邪，你他吗愿意跟安艺伦也那傻嗨上床，结果轮到我就说不能错下去？
　　我有些恼火，没想到美智留你个浓眉大眼的也是个看脸的双标党。
　　不过没一会我就不气了，有什么好生气的，嘿嘿嘿，越是不情愿的女人干起来才越有意思啊，跟这种不谙世事只看脸不懂大鸡巴有多好的雏儿计较什么呢？
　　反正她怎么都不可能逃出我的魔掌了，我就故意装作很受打击，“求你了，美智留，帮帮我吧，我不想再当处男了，伦也那家伙早就跟别人做过了，我没他那么帅，可能愿意跟我做的女生只有美智留你了。”冰堂美智留不可思议的眨了眨眼，“等等，你是说阿伦他已经有过经验了？”
　　“是啊。”反正安艺伦也那傻逼已经睡死了想怎么黑他都行，他又不可能跳出来说自己还是个童贞。
　　这时候冰堂美智留终于有些动摇了，没想到阿伦那家伙不声不响就跑到她们前面去了，居然连那种事都做过了，她当表姐的还是个处女呢，怎么感觉有一点失落……虽然她对于这事的真假还抱有一丝怀疑，但不得不承认，安艺伦也虽然是个死宅，但那家伙不说话的时候还是很帅的。
　　“求你了，美智留，我能依靠的人只有你了，让我变成男人吧！”
　　“呜姆……”
　　我直接抓住了冰堂美智留光溜溜的肩膀，鸡巴刚好顶在了她大腿上，她脸蛋更红了。
　　那种事她也不是不感兴趣，就是女孩子对于初夜都难免有些矜持，幻想着第一个跟自己发生关系插入身体的会是一个帅气潇洒的男生，而我是个又肥又丑的死宅……真的要把处女给阿丸吗？
　　冰堂美智留有些犹豫不决，要是换成阿伦的话还好一点，应该不会留下特别糟糕的初体验。
　　但她就不是擅长动脑思考的性格，禁不住我再三哀求，懒得想了叹了口气，“好啦，别哭丧着脸了，跟你做总行了吧？”
　　“太好了，我爱死你了，美智留，我保证会让你很舒服的！”我嘿嘿笑着，冰堂美智留本来还想笑我一个处男哪来的自信，但一想到刚才在浴室里被我玩弄得娇喘吁吁，她就笑不出来了，红着脸半推半就被我按倒在了床上。
　　“美智留，你的身体真的好美。”我抓着她的双腿往左右掰开，色眯眯的打量着她。
　　刚才在浴室看得不够清楚，这时候美智留年轻有活力的少女胴体，终于全身赤裸的展现在了我的面前，雪白挺拔的双乳，肉感十足的小腹，可爱小巧的肚脐眼，浓密的阴毛，水嫩的肉唇和最底下淡灰色的小屁眼，全部被我尽收于眼底。
　　“笨蛋，别一直盯着看啊，很害羞的……”冰堂美智留红着脸想用手遮挡隐私，但被我拨到了一边，看着眼前晶莹湿润的两片粉色软肉，以及中间那神秘诱人的裂缝，我忍不住下流的舔了舔嘴唇，伸出手摸了摸她茂盛的阴毛，“嘿嘿，美智留你的小穴都已经湿透了，原来想爱爱的人不只是我啊。”
　　“还不是你刚才一直欺负我，不然我哪会这样。”冰堂美智留又急又羞，俏脸如同火烧，可恶，明明只是个阿丸，居然敢这么嚣张。
　　从小到大都只有她欺负我的份，但现在却攻守交换，轮到她光着身子被我压在身下，连女孩子最害臊的地方都被看光了。
　　给处女开苞最好花点时间做做前戏，提升她身体的敏感度，但我已经等不及要操穴了，就懒得做前戏了，反正刚才已经让美智留高潮过一次了，看她小穴的湿润程度插进去应该没问题。
　　看我兴奋的撸着那根跃跃欲试的大鸡巴，美智留突然紧张了起来，跟她同一个乐队的成员有一个已经有过经验了，据她说她男朋友的鸡巴大概十几厘米，而我这根起码二十几厘米，还特别粗……这种东西，真的插得进来吗？
　　她突然想起另一件重要的事，赶紧开口，“等一下，阿丸，做之前……那个，必须戴套吧？要是怀上小宝宝的话，肯定会被我们爸妈骂死的。”我看了看她忽然心生一计，嘿嘿笑着，“但我没有那种东西啊，哦，伦也房间好像有，我去拿。”
　　听我前半句话，美智留还想说要是没有就算了，别在射在里面就行，但她还没开口，我就猴急的光着屁股跑出了房间。
　　一个人躺在软绵绵的大床上，一想到等会就要被我操了，她现在心很乱，无法正常思考，都没想到为什么我敢一件衣服都不穿就跑去安艺伦也房间拿安全套，她现在想的是安艺伦也房间居然会有安全套，“这么说，阿伦果然已经跟别人做过了。”想到这，美智留咬着嘴唇，心里对于要跟我做爱的抗拒突然消散了……既然阿伦都跟别人做过了，那我跟阿丸做也没什么吧？
　　那家伙虽然胖胖的不可爱，还容易得意忘形，但怎么都比外人要好得多，把第一次给他回忆起来应该不会太糟糕。
　　“不过阿丸那根东西真的好大啊，要是插进来很痛怎么办？要不我先自己弄一下？”美智留内心又是害怕又是期待，犹豫一会，她伸手慢慢摸向了阴蒂，平常她自慰的下酒菜都是电视上那些明星帅哥，但现在她满脑子都只有那一根即将要夺走她处女身的大鸡巴。
　　偷偷自慰的美智留完全没注意到房门没关好，我其实根本没走，一直都站在门外偷窥。
　　嘿嘿嘿，连送到嘴边的肉都不吃，安艺伦也那傻逼的房间怎么可能会有安全套，我说这个只是想再黑他一下。
　　还有我顺便在系统商店花了50系统点兑换了一盒黑科技超薄安全套，看说明，系统出品必属精品，这种安全套会自动适应使用者的鸡巴尺寸，不大不小刚刚好，而且保证不会怀孕，也不会影响到做爱体验。
　　当初在情人旅馆戴套破了美咲学姐的处女身后，我就爱上了戴套操穴，虽然隔着一层安全套透批没有直接挺枪上阵那么爽，但很省事，我的鸡巴被系统强化过后每次都会射出一大堆精液，要是中出就会弄得小穴里面全是黄白精液，影响美观，而且用安全套透批，射出一袋又一袋打好结，放在被干得浑身是汗，脸红娇喘的美少女身边，那种征服感简直斯巴拉西。
　　不过最爽的还是，当她们放弃挣扎，觉得被操了只要戴套不会怀孕就没事了的时候，再狠狠的来一次无套中出，看着她们又惶恐又畏惧，却抵抗不了被大鸡巴灌满子宫的快感的那种表情。
　　“我回来了，美智留。”我装作刚刚跑回来，拿着安全套猴急的推开房门，自慰得正爽还差一点点就要去了的美智留差点没反应过来，又惊又羞的收回手装作无事发生。
　　我嘿嘿笑着没戳破她重新爬到了床上。
　　向系统商店兑换的这盒黑科技安全套一盒一共20个套套，但我只拿了五个出来，嘿嘿嘿，给处女开苞最后肯定要让她品尝一次中出的快感，这是绅士应有的礼仪。
　　我挑了个绿油油的安全套戴在了鸡巴上，嗯哼，不愧是系统出品，戴着就是比去店里买的好用，一点都不别扭。
　　我握着鸡巴对准了美智留的小穴，故意提醒着她，“美智留，我要插进来了。”
　　“嗯……”美智留声音特别西奥，她紧张的抓着床单，想看又不敢看的偷偷望着那根粗的吓人的大鸡巴。
　　嘿嘿，真是个小骚货，还没插进去这小穴就已经流出了大量淫水，刚才自慰的有够爽啊。
　　我故意挑逗着美智留，握着鸡巴反复摩擦着她粉嫩的阴唇乱捅一气，“奇怪，不是插这里吗？”美智留本就已经欲火焚身，两瓣水嫩的软肉还被龟头不停的磨蹭着，弄得她又舒服又着急，本能的向上拱着屁股想让我赶紧插进来，但我就是蹭蹭死活不进去，看时机差不多了才装得很丢脸的样子，“美智留，你能不能把双腿抱起来，不然我插不进去，我的鸡巴好像太大了。”听到我这要求，美智留害臊的快晕过去了，她一个处女都要被男人干了紧张的要命，我还要她自己摆出一副求着我插进来的羞耻姿势。
　　但是她真的等不及了，好想知道被鸡巴插进来是什么感觉，再痛都比现在这样不知道该怎么止痒要好。
　　她红着脸默默配合着我，用双手分别抱住了弯曲着的丰满大腿，最大程度的展露出小穴和屁眼。
　　嘿嘿嘿，刚才要是对美智留用强的就看不到这幅美景了，这世上哪还有比让美少女主动掰开嫩逼求我插进来更爽的事情。
　　都做到这份上了美智留干脆豁出去了，怕我这个童贞男插错地方，她抱着大腿并用手指左右掰开了粉嫩的唇肉，柳暗花明又一村，原本紧窄的裂缝变成了一处若隐若现流水潺潺的桃花源，不敢看我小声说着，“插进来吧……对准点，不是这里，下面一点……对……”
　　“那我进来咯，美智留，你的处女就由我收下了。”玩够了我就不继续浪费时间了，噙着下流淫贱的笑容，握住鸡巴拨弄了一下阴唇，对着小穴便狠狠一挺，硕大的龟头顿时挤进了美智留的处女肉洞里。
　　“唔唔……”美智留顿时打了个哆嗦，刚才她自慰差点就要高潮了被我临时打断，性欲正处在最高峰，我的鸡巴只是刚刚插入了一小截，竟然就让她达到了一个小高潮，大量淫水随之喷出，沿着鸡巴不断流淌下来。
　　这小骚货这么容易就泄了身子我是没想到，不过正合我意，淫水不够多我还怕插不进去，便乘胜追击，并拢着屁股用力一顶，大半根鸡巴直接没入了美智留湿的一塌糊涂的阴道里，她的处女膜瞬间就被撕裂了，根本阻挡不了龟头顶至最深处。
　　“芜湖，好爽啊，美智留你的小穴太紧了！”
　　久违的透批让我爽的不能自已，感受着鸡巴被一处温热，潮湿，柔软的肉洞紧紧包裹着，不禁舒服的大声乱叫。
　　但我爽了，美智留就遭殃了，“好痛啊，阿丸，怎么这么痛……”刚才龟头插进来的小高潮让她失去了警戒心，随后鸡巴整根没入小穴，她浑身一震，只觉下面像是被撕裂了开来，痛得眼泪都流了出来。
　　看着美智留的小穴不断往外流淌的处子鲜血，以及她委屈又难受的表情，我却是自豪的嘿嘿笑着，ntr履历上又多了一枚光荣的勋章。
　　给处女开苞的经验我十分丰富，没有急着抽干小穴，弯下腰贴住了那张喊疼的小嘴吮吸起来。
　　“痛痛都飞走了，不怕啊，小美，抱紧我就好了。”我像哄小孩一样叫着美智留的小名，被我整个人压在身下无处可逃的美智留本能的追寻着男人的安慰，鼻腔里传出委屈的呜咽，“呜姆……唔唔……”双手搂紧我的脖子，投入的回应着嘴里那条肥厚油腻的舌头，小舌头跟它紧紧缠绕在一起，发出色情的啧啧声响。
　　享受着美智留甜美的小嘴，我的手也没闲着，在她柔软丰满的胴体上到处乱摸，顺着她纤细的腰肢一路往下摸，双手掐住了那两瓣丰满的雪白屁股，只是轻轻拍了那肉臀两下，美智留就无师自通抬高了双腿，紧紧缠住了我的肥腰。
　　过了一会，等美智留的身体不再颤抖，我才满足的松开了她甜美的小嘴，两条舌头拉开了一条特别下流的丝线，我嘿嘿一笑，“小美，好点了吗？”美智留迷茫的睁开眼睛，喘着气，看着近在咫尺那张噙着下流笑容的胖脸，她忽然清醒了几分，意识到现在他们俩保持着什么样的姿势，脸蛋一红，根本不敢看我，只是轻轻嗯了一声。
　　我忍不住亲了亲她的脸，嘿嘿嘿，安艺伦也那傻逼肯定想不到在他面前颐指气使随心所欲的美智留，还会露出这种楚楚动人的娇羞表情吧？
　　嘿嘿嘿，这就是该上就上的好处，女人的阴道是通往她们心灵的捷径，不管是谁，对于夺走了自己第一次的男人都会留下深刻的印象。
　　就像那一首歌，新的女人已经出现，怎么能够停止透批，穿越时空，积极向前，鸡巴一定会出现。
　　虽然关系都是从小一起长大的表姐弟，但我我看得出来，比起我美智留更喜欢安艺伦也那傻逼，但经过这一夜就说不定咯，哈哈哈。
　　“那我就开始动咯。”我下流的舔着嘴唇，重新挺直起腰，抓住了美智留叉开的两条大腿膝盖窝，色眯眯的盯着跟我的鸡巴紧密结合在一起的肉穴，不等她点头就迫不及待的抽干了起来。
　　“好爽啊，美智留你的小穴又紧又嫩，夹得我舒服死了。”虽然才刚刚失去处女，大腿胯边还残留着血渍，但美智留的小穴适应得很快，为了能容得下里面那根深深插入末端的大鸡巴，本能的分泌出了大量蜜汁，我每挺腰抽插一次都会发出噗滋噗滋的色情声响。
　　经过刚才破处的剧痛，美智留本来还有些害怕，紧闭着眼睛双手抓着床单做好了被冲撞的准备，但她没想到的是，痛楚像是真的统统飞走了一样，明明还能清晰感觉到肚子里塞着一根又粗又大还特别烫的东西，但随着它的进进出出，涌出来的却不是疼痛，而是快感。
　　“唔唔……呜姆……呜呜呜……”她的脸庞上逐渐泛起潮红，鼻腔里嗯嗯哼哼传出呻吟声，胸前那对存在感鲜明的大奶子随着娇躯一起晃动，晃出了阵阵乳波肉浪，诱人无比。
　　给处女开苞不适合用太激烈的姿势，像本子里那些野外脱处，站着脱处或者直接由女方坐下来基本都是吹逼，最适合处女的脱处姿势，还是经典的男上女下，方便男性观察女性的表情，确认她是什么情况。
　　看着美智留越来越红的俏脸和越来越盖不住的娇喘，我嘿嘿一笑，知道这小骚货已经舒服起来了，继续不急不慢干着她的肉穴，顺便用手揉了揉那对大奶，“美智留，你还痛吗？看你喘得好像很难受，要不要我停一下？”
　　初尝做爱的快乐，感觉鸡巴在小穴里再插一会就又要高潮了的美智留听了这话本能的大喊了一声『不要』，待到话音脱口，她才惊觉自己的声音有多大，整张脸红成了猴子的屁股。
　　实在太丢人了，她不想让人看到自己现在的表情，用双手的手臂盖住了脸，露出了腋下，小嘴断断续续喘着，“没事……已经不怎么痛了，随你做吧。”
　　性格再放得开的女生在第一次做爱时都难免害臊，根本不敢看男人在自己身上挺动腰部，更不要说看鸡巴在小穴进进出出了换成安艺伦也那种死宅处男透批，这时候应该就会闷头干到射出来吧，哈哈，不对，像他那种处男应该刚插进去就要射了。
　　但我这种老司机怎么可能会让美智留的初夜这么乏味，我舔着她光溜溜的腋下，故意问着，“真的吗？美智留，你千万别勉强自己，我第一次透批不知道你舒不舒服，你舒服的话说出来好不好？不然我都不敢插得更快。”
　　“……笨蛋……好啦，是有点舒服。”
　　“你说什么？没听清。”
　　美智留忽然发觉我似乎故意挑逗她，心里又羞又气，不过是个阿丸，居然敢这么得意忘形。
　　但不得不承认我的鸡巴插得她很舒服，前所未有的舒服，比自慰要舒服太多了。
　　眼看着就要高潮，她着急之下，不管不顾的喊了出来，“我说很舒服！”如愿听到了我想要的回答，我下流的舔着嘴唇，“那我就不客气了！”我整个肥胖的身躯压在了美智留柔软的胴体上，膝盖跪在两侧，埋头狼吻着美智留可口芳美的嘴唇。
　　她两条雪白的长腿被我压的死死的，只能弯曲着朝上翘起，胸前那对大奶紧贴着我毛茸茸的胸口挤成了饼状。
　　如果从后面看，就会看到一个肥胖黝黑的大屁股紧紧叠着一个雪白浑圆的肉臀，粗的吓人的大鸡巴深深插在小穴里，只留下两颗睾丸挂在阴唇边，每次抽插都会溅起阵阵浪水，喷得床单到处都是。
　　鸡巴抽插的幅度并不大，每次抽出来三分之一就会再度插回去，但是相应的抽插速度却非常快，像是电动打桩机一样，一下又一下翻卷着阴道嫩肉，每次都会顶到最深处的花心，顶得美智留放浪呻吟淫水阵阵。
　　这一招是我遍览av结合大量实战经验，目前掌握的最强の性技，进可攻退可守，每次抽插都能最大限度的插进肉穴最深处，放眼全世界的做爱技巧，都是凤毛菱角般的神技，纵然与那赫赫有名的加藤鹰之指相比，亦是不遑多让。
　　普通人若施展此招，不是几十下就匆匆喷出精水，就是气喘如牛无力再战，而我保持着小幅度高频率的抽插一干就干了上百下，稳定异常，唯一不同的是被按在身下抽插的女人叫声越来越响亮。
　　“噗滋噗滋……呜姆……咕叽咕叽……”
　　“好舒服……小穴好舒服啊……唔呃……好厉害……怎么这么厉害……不行了，受不住了……要出来了……”
　　一开始还能勉强抑制住尽量别叫出声的美智留，干着干着，便像是灵魂都和小穴一般被男人的大鸡巴给完全干开窍了，刚刚才破处的她哪曾体会过这种连喘息的时间都没有的激烈性交，爽得什么都顾不上了，双手死死扣着我的肩膀，就是咿咿呀呀的大声淫叫起来。
　　而我也越干越兴奋，这小骚货的肉穴是名器级别的，内部层峦叠嶂，肉壁一层叠过一层，夹得鸡巴又爽又麻，最深处的花心宛如能吸纳男人精气的触手活物，每次干到深处想抽将出来，便会遭到一番狠狠的压榨吮吸。
　　“你这欠干的小骚逼……爷也忍不住要射了……要射了……”极致的做爱体验令我们两人死死抱在一起，连嘴都紧紧贴在一起，像是生怕会被分开，伴着阵阵浪叫和鸡巴抽插小穴的噗滋噗滋，竟是同一时间抵达了快乐的巅峰，深深接纳着粗黑鸡巴的邋遢肉穴喷出了股股淫水，而顶在花心深处的龟头也忍不住爆射，将套在棒身上的绿色安全套喷得迅速鼓胀了起来。
　　好几分钟过去，终于结束了射精后我大口喘气，浑身肥肉都沾满了汗水，拖着美智留性感的大屁股恋恋不舍的把鸡巴抽了出来，挂在龟头边上的是一个注满了大量黄白精液的小球，看上去沉甸甸的。
　　如果不是带着套，这分量，足以将肉穴灌满爆浆。
　　“爽死了，太爽了，还是透批最爽啊，干什么都比不上干女人的肉穴舒服。”我下流的舔着嘴唇，把安全套抽了下来，随手打了个结扔在了床上。
　　“舒不舒服，美智留？”我嘿嘿笑着抓了把她的大奶子，指头都陷了进去，美智留没有说话，高潮得精神恍惚的她连一个字都说不出来……原来这就是做爱啊，她觉得自己以前都白活了，从来不知道世界上还有这么舒服的事情，自慰什么的根本连做爱的一根手指头都比不上。
　　“别躺着了，赶紧给我起来，帮我吹一下鸡巴，我还要继续干你。”来到路人女主世界都一个月了，好不容易才找到了这么个能尽情发泄性欲的肉便器，我怎么可能只干美智留一次，今晚不把精囊里的存货统统射光，我都不会让这个小骚货休息的。
　　初体验就品尝到了男女欢爱的绝顶高潮，美智留已经完全无法抗拒我的要求，虽然浑身累的要散架了，但她还是乖乖爬到了我的双腿之间，望着面前这根半软半硬长得像驴屌的大鸡巴，她忍不住咽了口唾沫，刚才就是这根东西插进她的身体里，弄得她舒服得还以为自己要死了。
　　“快，把鸡巴含进嘴里，记住了不准碰到牙齿。”我像对待宠物一样拍着她的脑袋。
　　刚刚干过肉穴的鸡巴散发着比平常还要夸张的臭味，熏得美智留鼻子都快透不过气了，但她还是顺从的张开了小嘴，把龟头吞进了嘴里。
　　虽然还是第一次给男人口交，但她显然不是那种对男女欢爱一窍不通的乖乖女，没吃过猪肉也看过猪跑，照着av里的样子很卖力的吮吸着嘴里的鸡巴。
　　等鸡巴再度硬起来后，我便翻过了美智留雪白的胴体，抓起双腿再次插入了她的肉穴里，不一会，房间里再度响起了淫乱的叫声。
　　太久没有透过批了，我这一干就连着干了快两个小时，越干越兴奋，变着花样侵犯美智留的小穴，一会用给婴儿托尿的姿势抱着她干，一会让她坐在身上自己动，使得她连着泄了七八次身子，而我也痛痛快快射了四次，五颜六色的打好结的安全套随意的扔在床单上。
　　当初在情人旅馆给美咲学姐开苞那晚，我干得更凶，连续三个小时不间断的侵犯着她的肉穴，到最后美咲学姐连动一下的力气都没了，而她还是我花了好几个月慢慢调教的，都禁不住这种猛操猛干。
　　而美智留在今天前还是个处女，我也没想到她能承受得住这种高强度的激烈做爱，明明小穴都被我干得红肿了，浑身是汗瘫软在床上，但我只是拍了拍她白花花的肉臀，她却自发的慢慢挣扎爬了起来，拱着肥硕丰满的大屁股朝我摇晃。
　　“你好骚啊（世贤脸）”我忍不住淫笑着啪啪拍了两下美智留的肉臀，嘿嘿，不过也怪不得她，因为我刚才故意卡着点射出来，就是弄得她要高潮却偏偏高潮不了。
　　我扶着她的纤腰，将再度硬起来的鸡巴对准了小穴磨蹭着，下流的舔着嘴唇，装模作样的说着，“糟糕，套套用光了，怎么办？美智留，要不今天就做到这里吧？”小穴被干的又红又肿，我还一个劲挑逗着阴唇，弄得美智留只觉小穴又痛又痒，迫切需要一根大鸡巴来止渴，来回摇晃着屁股想将鸡巴蹭进去，听到我说不干了，她怎么可能接受，想也不想就说，“不用带套，直接插进来！”我还在装模作样，“这不好吧？要是我忍不住射进去了怎么办，你会怀孕的？”
　　“没事……射进去就射进去，怀孕了也没关系，快点插进来，阿丸。”
　　“这可是你说的！”
　　我嘿嘿一笑，便将无套鸡巴整根插进了面前这处早已湿的跟烂泥一样的肉穴，虽然系统出品的黑科技套套很不错，基本跟没戴套一样，但果然还是有那么一点不同，只有真正的无套透批才能获得这种极致的快乐。
　　美智留也是第一次品尝无套肉棒，本就饥渴难耐的她，随着鸡巴整根没入阴道，她顿时放声浪叫，脑袋猛然抬起，弯着光滑性感的脊背，娇美的胴体一时僵在那里，无边的快感袭遍全身。
　　“呜姆……好舒服……就是这个……就是那里……”她脑海里残存的一丝对怀孕的担忧瞬间烟消云散。
　　我掰开了美智留的大屁股，将她淡灰色的屁眼彻底暴露在空气中，抓着臀瓣就是一顿乱冲乱撞，撞得她雪白的臀肉像海浪一样蹦跳，那一对丰硕坚挺的巨乳也随着身后强有力的冲击而不停的跳动着，粉嫩的乳头在空气中不停的曳动着。
　　“呐呐呐呐呐呐呐，美智留，比起我，你是不是更喜欢伦也？”
　　“我……我没有……唔呃……呜姆……”
　　我像狗一样趴在美智留身上双手环握住那对大奶子，伸出下流的舌头顺着雪白脖颈一顿舔，刺激得她浑身发颤，“真的没有吗？你在他面前穿的那么少，那家伙都在盯着你的奶子和屁股看，你知不知道我很不爽？从今以后你不准再穿成那样，你的奶子和屁股都是我的东西，只有我能看，还有你不准再喊他阿伦，知道没有？”我一边骂一边用力扇了两下她的肉臀，留下了红彤彤的手印，承受着猛烈的冲击，屁股上又痛又痒，美智留连话都说不完整，喘息声听起来像是在笑又像是在哭，“我我知道了……我知道了……我只是怕热才穿的少……呜姆……不是故意的……阿丸你不要生气……唔呃……”
　　在一撮黝黑发亮而且黏糊糊的阴毛衬托下，同样湿漉漉的肉唇显得油光发亮，沾满淫水的粗大鸡巴快速的在肥穴里进进出出，我像是骑马一样抓住了美智留的双手，畅快的淫笑着，“你还没回答我，到底是喜欢我还是喜欢安艺伦也。”听着我我故意的挖苦，美智留犹豫了零点几秒，什么表姐弟的情谊在这份强烈的快感面前屁都不是，“喜欢你，我喜欢阿丸，安艺伦也根本无所谓，快点干我，再大力一点！”
　　“这就乖了。”
　　还在房间里睡觉的安艺伦也完全不知道，在这一刻跟他认识了十几年的表姐在自己和我的鸡巴之间做出了选择，我得意忘形的哈哈大笑，抓着美智留的大屁股发起了最后的进攻，一阵猛突猛撞，龟头深深挤进了她肉穴最深处的子宫，便喷射出了大量滚烫的精液，烫得美智留胡乱淫叫。
　　夜，还很深……

第13章 寝取探病的加藤惠
　　“让我们为两位新部员的正式加入，干杯！”
　　“干杯……”
　　杯子里装的是纯果汁，安艺伦也以豪迈的姿势高举示意，只不过其他人都不吃他这套，回答的很敷衍，看漫画的继续看漫画，听音乐的继续听音乐，玩手机的还在玩手机。
　　安艺伦也有点无奈，什么嘛，明明是值得庆祝的事情，结果就他一个人兴奋得不得了。
　　算了，这种事他已经习惯了，平常在学校的社团教室，他的话也基本都被无视了，今天还算不错了，有美智留和健次郎在场，经常吐槽他的英梨梨和诗羽学姐都有所收敛，没有针对他这间充满死宅风格的房间逐一挑刺毒舌。
　　美智留趴在床上翻着漫画，白嫩的双腿高高翘着，随口说，“伦也啊，我又不是你们在丰之崎上学，不能算是部员吧？”安艺伦也推着眼镜，十分振奋，“是不是同一所学校根本不重要，只要是对我们的游戏做出贡献的人，就是我们社团的一份子！”他看向旁边的黄毛男生，主动搭话，“健次郎，你不用太拘谨，就当自己家就行了，随便点，想要什么自己拿。”
　　跟从小就认识了的美智留不同，对于这位比英梨梨还要出名得多的天才画家，安艺伦也不敢怠慢，他早就知道英梨梨家里住进了一位远房表哥，也姓斯宾塞，叫健次郎，还是一位在英国非常有名的天才画家，但一直没见过面，直到前几天他突然转学到丰之崎，在英梨梨的介绍下加入了社团。
　　当时别提他有多兴奋了，作为御宅人生中的第一部游戏，安艺伦也深知自己能拉到业界知名的柏木英理当cg主笔已经是一件非常奢侈的事情了，如果没青梅竹马这层关系，想花钱雇佣英梨梨，就凭他打工攒下来的那些存款是绝对不够的，就算钱够了，她那怕麻烦的性格还不一定肯接，就更不用说健次郎这种声名远扬的大神级画家了。
　　哈哈，看来上天都在帮助他，不说游戏最后卖的怎样，至少牌面上，有柏木英理和健次郎执笔cg，安艺伦也敢保证冬季同人展上绝对不会有比他们更猛的画师组合了，绝对能引起轰动。
　　“好，我知道了。”我装得很爬升的样子，心里差点忍不住笑出声，这傻逼还不知道他面前坐着的这个黄毛男，其实就是肥丸大人我啊！
　　之前我答应了小百合要去上学，前几天她让英梨梨她爸安排好了入学手续后，我就以艺术生的身份转学到了丰之崎，跟英梨梨同个班级，有钱有势就是不一样啊啊，读哪个班都能挑。
　　让健次郎也加入社团，本来就是我计划中的一环，好处大大的有，所以我一来到丰之崎就通过英梨梨的介绍，顺理成章的成为了社团的一份子。
　　嘿嘿嘿，有了健次郎当掩护和耳目，以后在学校想跟惠酱爱抚找刺激就方便多了，还有健次郎的自闭黄毛帅哥形象比我的本体肥丸要有欺骗性得多，无论是找英梨梨还是诗羽学姐搭话都不会太奇怪。
　　其实平常在社团我跟英梨梨和诗羽学姐都没怎么说过话，因为真的没什么共同话题能让我拉进跟她们的关系，她们不像惠那么容易睡服，主动找她们撩骚很容易搞砸，特别是霞之丘诗羽，她是二年级的学姐，在学校基本见不到面，只有在社团活动期间才能搭上几句话，但她参加社团不是埋头码字就是跟英梨梨吵嘴或者吐槽伦也那傻逼，相处了一个月，我根本找不到机会吃她豆腐占便宜，只能过过眼瘾，估计在她眼里我肥丸大人只比其他路人学生的印象深那么一丢丢。
　　想在这位黑丝美少女的心里把安艺伦也那傻逼挤下来，让她变成我专用的女人，就目前来看，除了强行用大鸡巴把她干得服服帖帖，基本没别的办法。
　　但这种衣食无忧，生活条件优渥，心高气傲的高岭之花跟真白，惠和美智留她们不一样，没那么好搞定，不是向系统兑换强力媚药把她们干爽了，事后再拍下一堆裸照威胁这么简单，要是没有一个合适的机会，直接对英梨梨和诗羽学姐她们用强的，以我之见，暴露的风险很高，如果被安艺伦也那傻逼察觉到他头顶绿油油的，那主线任务就失败了。
　　当初在樱花庄我敢直接威胁七海，在体育仓库强行侵犯她，是因为我已经拿捏住了七海的软肋，她违背父母的意愿独自来到东京求学，认为只要足够努力就能实现梦想，但现实却是参加各种声优培训班屡屡遭到淘汰，拼命打工却入不敷出饱一顿饿一顿，又不愿意低下头去求父母，唯一能依靠的神田空太还因为她跟我搞在了一起，误解她是个坏女孩对她弃之如履，纷至而来的沉重现实，导致了七海只能低下她骄傲的头颅，一步步沦陷在我的胯下，变成我专用的肉便器。
　　“想征服英梨梨和诗羽学姐这两位丰之崎校花，必须徐徐图之，不能急色。”嘿嘿嘿，我也不着急，反正现在已经有美智留的小穴可以任我痛痛快快的干了，自从大前天周五晚上夺走了她的处女，到今天周一为止，每天我们都会瞒着安艺伦也那傻逼在房间里胡天胡地，这个小骚货不愧是原着里最好搞定的女主，品尝到做爱的快乐后，办起事来一点也不忸怩，不管我要求什么姿势都能摆出来，变着花样做爱快活，而且特别积极，那丰满性感的大屁股扭的啊，别提有多刺激了，一天不往她小穴射个四五次我都不过瘾，就连今早一觉醒来我的鸡巴都还插在美智留的小穴里。
　　嘿嘿嘿，安艺伦也那傻逼肯定想不到，就在这短短几天，还是他眼皮底下，美智留的肉穴已经完完全全变成了我的形状，就连阴阜上的那些阴毛都被我剃光了，变得光溜溜的。
　　改天在网上买一些灌肠用的工具，就可以试着开苞她的后庭处女了。
　　没干过的人不知道，其实干屁眼的感觉比干小穴还爽，特别是那种征服感，如果一个女人连最见不得人的屁眼都被你干了，那她的身体对你已经没有任何秘密了。
　　同样的，等我把霞之丘诗羽和英梨梨都睡服了，她们的后庭也要逐个开发，到时候就可以同时用肥丸和健次郎两杆鸡巴一起插她们。
　　还不知道自己已经成为我猎艳目标的霞之丘诗羽和泽村英梨梨正听着歌，一副耳机连着美智留的智能手机，她们各戴一边。
　　“这几首曲子都是冰堂同学你原创的吗？不错啊，旋律很好。”霞之丘诗羽给出了自己的评价。
　　泽村英梨梨也想点头表示认同，是真的很不错，本来她还以为像美智留这样的现充搞出来的音乐肯定是流行风格的，没想到居然意外的有二次猿味。
　　不过话未出口，她就咽了回去，不想跟霞之丘诗羽发表一样的意见，哼了一声，“还旋律呢，你明明连五线谱都不会写，说得好像特别懂行的样子，老女人就是喜欢在别人面前装资深。”
　　霞之丘诗羽早就习惯了这只金毛杠精，眼皮都不抬一下，“是，我虽然不懂乐谱，但一首曲子好不好听这种事，是连刚出生的小婴儿都能分辨出来的，泽村同学你说呢？”
　　“你这家伙！”泽村英梨梨气死了，她讽刺霞之丘诗羽是老女人，结果人反唇相讥嘲讽她连小婴儿都不如，啊啊啊这家伙好讨厌！
　　“英梨梨，诗羽学姐，你们俩今天就别吵了吧！”安艺伦也赶紧说和，平常在社团里吵架就算了，现在她们俩耳朵上还戴着同一副耳机还不忘斗嘴。
　　他转移话题，“这些曲子是美智留和她另外三个乐队同伴一起创作的，我已经向她们征求过许可了，可以免费让我们用在游戏里。”
　　“呵呵，又白嫖，不愧是伦理君，还是那么擅长使唤女孩子呢。”
　　“下贱。”
　　两女都投来鄙视的目光，刚刚她们俩还在吵嘴，转眼就组成了一致战线，安艺伦也不知道这算是关系好还是关系差了，他赶紧解释，“我才没有白嫖啊，能免费使用使用这些曲子的前提，是我得帮忙跑腿拉赞助，帮美智留她们乐队举办一次演唱会。”身为几十万粉丝的人气博主，门路他是有的，只是一直没动用过，这次有求于人，只好到处找人联络感情，“这几天我一直在外面跑腿，不信的话，你们可以问美智留。”
　　其他人看了过来，趴在床上看漫画的美智留表情有些不自然，掩饰的哈哈一笑，“是啊，伦也这几天很努力了，外面大太阳他还是跑东跑西，多亏他，下周我们乐队总算能办一次演唱会了，到时候你们一起来看吧。”大家都没注意到美智留脸上的紧张，只有我嘿嘿一笑，这几天安艺伦也顶着烈日在外面拉赞助，而她以练琴作曲为由留在家里，实际上却在跟我疯狂做爱，等那傻逼一出门，我们就立刻脱光衣服赤条条的抱着干，整个屋子里到处都留下了我们像动物一样交配后留下的痕迹，就连这间房间也不例外，比如放着饮料和点心的这张桌子，就在昨天还是我们做爱用的工具，浑身光溜溜的美智留大腿叉开仰躺着，被我干得娇喘连连，潮热淫靡的蜜汁从小穴里喷了满满一桌。
　　一开始我把美智留抱到这里干，她还不大配合，想换个地方，因为她感觉对安艺伦也有些过意不去，他在外面跑得汗流浃背，而我们却在他的房间里开空调干得一身是汗，不过已经尝到做爱甜头的美智留根本无法反抗我，只消把她的大腿掰开，鸡巴插进小穴干上一会，她就爽得把安艺伦也啊演唱会啊什么的都抛在了脑后，大腿死死夹着我的肥腰，根本不让我把鸡巴抽出来。
　　时机差不多了，我开口说，“话说肥丸同学身体怎么样了？他感冒的很严重吗？”作为通关樱花庄世界的a级奖励，分身的作用真的很强力，我既可以让分身按照穿越过来后的人设自行生活，也可以直接下达指令，就像现在这样，我以感冒为由让本体肥丸在二楼房间休息，至于这么做的目的嘛，嘿嘿……“不用担心，应该没什么事的，我让肥丸哥量过体温了，没有发烧，只是小感冒。”安艺伦也回答，“呃，我还是上楼看一下吧，顺便给肥丸哥倒杯水。”这家伙虽然是个情商为零的臭傻逼，但作为一名捧哏还是蛮合格的，他这话正合我意，我嘿嘿一笑，赶紧换到本体那边发了条邮件给一直安安静静坐在旁边玩手机的加藤惠，装作口渴，让她一个人倒杯水上来。
　　借口我也帮她想好了，就拿还书当理由。
　　虽然每次下午放学后的社团活动，我满脑子想的都是占惠的便宜在她身上摸来摸去，不过每次惠帮我爽过后，我也没有食言而肥，有好好教她编程技术，还借了好几本程序语言的书给她回家看。
　　加藤惠收到邮件看了半天，又看了一下其他人，似乎就她收到了邮件，她有些犹豫，直觉告诉她我单独叫她上去应该没什么好事。
　　不过圣人就是圣人，加藤惠禁不住我连续的邮件轰炸，一个劲的央求，还是对着倒好了水准备上楼的安艺伦也说道，“呐，安艺君，要不我送上去给肥丸君好了，正好把之前借我的书还给他。”安艺伦也有些意外，“那好吧，那就麻烦你了，加藤。”其他人也没在意，平常在社团里她们都知道我有在教加藤编程，借书也是有目共睹。
　　比起这个，她们更惊讶的是，明明加藤惠是跟着一起来安艺家的，这才一会就差点忘了她也在，这位路人女主的存在感也太低了叭。
　　“芜湖，成了。”见加藤惠端着水杯上楼，我露出淫笑，迫不及待的换回了本体，这几天我光顾着干美智留了，都没找过惠酱腻歪，今天让本体特地装病就是为了制造跟她单独相处的机会好好爽一爽。
　　而且之前在学校占惠的便宜，只能把她拉到厕所或者天台，刺激是刺激，不过没有床铺还是不方便，有很多姿势都做不了，今天总算可以过足瘾了。
　　加藤惠沿着楼梯走上二楼，她有些紧张，因为上次来这里还是当初第一次到安艺家，当晚被我抱到了这间房间玩弄了大半夜。
　　作为女生，被一个才认识不到一天的男生做了又舔又摸，除了没做到最后一步，可以说便宜都被我占光了，她知道就算自己不报警，正常来说也应该跟这种人保持距离，绝对不要再靠近他才对，但怪就怪在她反而越陷越深，被迫知道了各种各样害羞的事情，像是仅凭接吻就可以达到高潮，当男人的大手揉住自己的胸部时会有种触电的感觉，特别舒服，还有从男人的生殖器里射出来的精液味道非常奇怪……现在还听话的一个人来到这里，心里不仅没有害怕，还有一点说不出的期待。
　　“难道我真的跟肥丸君说的意义，是个很好色的女生吗？”加藤惠有些烦恼，没有女孩子会因为自己好色感到自豪的，不过她不是那种会为一件事烦恼太久的性格，想不通就懒得想了，反正感觉也不太坏，至少跟肥丸君做那些事确实很舒服，而且他也没有用强的，到现在都只是亲亲摸摸，虽然每次都会射出一大堆臭烘烘的精液，但不用担心会怀孕。
　　她腾出一只手敲了敲门，“我进来咯，肥丸君？”
　　“请进。”房间里传来了我故意装得很虚弱的声音。
　　推开门，加藤惠看到我盖着被子躺在床上，似乎很难受，心地善良的她瞬间卸下了防备，走上前关心，“肥丸君，你还好吧？水我给你倒来了，你能坐起来喝吗？”我继续装作虚弱，“谢谢你，惠酱，水先放到桌上吧。”加藤惠听话的把水杯放在了桌上，声音关切，“你不是口渴吗？要不我给你切点水果？”今天来安艺家给冰堂同学和健次郎同学举办欢迎会是早就说好了的，下午放学后，她和霞之丘学姐泽村同学她们来这里的路上凑钱买了点水果和蛋糕。
　　“不用了，我现在吃不下。”
　　“你病得这么严重吗？”加藤惠忍不住伸出手想摸一摸我的额头确认体温，但就在她伸手的那一刻，被窝里也伸出了一只肥厚的大手，直接抓住了她的胳膊，将她整个人拉倒在了床上。
　　“肥丸君，你干嘛呀……”加藤惠没有防备，惊呼一声就被我拽进了被窝里，我嘿嘿一笑，跟着翻身一按，抓住了惠的双手，直接把这副香软的少女娇躯压在了身下。
　　被子盖住了两人的脑袋，只留下两双腿纠缠着裸露在外面，只见被窝上下涌动，可以看得出是一个体型肥大的肥宅占据了上风，两条毛茸茸的大腿紧紧压住另外两条丰满白嫩的美腿，裹着黑色短袜的脚趾都挣扎的蜷缩了起来，踩着床单乱蹬，但始终挣脱不开身上的肥宅，床铺吱呀乱响，同时传来的还有少女动听的喘息声，和一阵激烈的淫靡的唇齿相融的啧啧声。
　　“你别这样，肥丸君，待会有人来了怎么办……呜姆……不要……唔呼……”
　　“怕什么，要是有人来了就公开咱们的恋人关系咯，让他们知道你是我自豪的可爱女友，女朋友给生病的男友发一点福利不是应该的，嘿嘿。”
　　“呜姆……我又不是肥丸君你的女朋友，还有，可爱什么的……”
　　“在我眼里惠酱就是最可爱的女生，乖，把舌头伸出来，我口好渴啊，让我多喝一点惠的口水。”
　　“肥丸君你这个大笨……唔姆……呜呼……啊啊唔……”加藤惠的语气听着不情不愿，却没有明显的抵抗，话没说完就被淹没在了一阵激烈色情的啧啧声中，光是听声音就能听得出来，她的小香舌被被窝里那个肥宅吸住了，根本说不出话。
　　足足几分钟过去，尽情享受了这位圣人女主的甜美小嘴后，我才满足的掀开了被单，下流的抹着嘴唇，“呼，好爽啊，惠的口水还是那么甜，感觉不管要我喝多少都没问题。”
　　“哈……唔哈……哈……”被我压在身下激吻的惠此刻像是快脱水了的鱼儿，满脸潮红，额头上全是香汗。
　　虽然盖在身上的这条被子不厚，但像这样被一个体重远远超过自己的肥宅压着深吻，还是弄得她又热又闷，上气不接下气，拼命的大口呼吸着新鲜空气。
　　“嘿嘿，很舒服吧，惠。”我淫笑着摸了摸她潮红的脸蛋，今天惠穿的是丰之崎的水洗蓝制服，经过刚才的热吻，衣服已经变得凌乱皱褶。
　　虽然我更喜欢惠穿她的私服，像那件红白色的蕾丝连衣裙，不过穿制服也有穿制服的好处，脱起来特别方便，只要像这样解开衣领上的领结，再把衬衣的扣子一扭，裹着一对白嫩嫩美乳的橙色乳罩就跳了出来。
　　“哦吼，惠今天穿的是这件内衣啊，很可爱哦。”我嘿嘿笑着，伸出魔爪握住了这对诱人无比的奶子。
　　加藤惠还没缓过来，喘着气，抓住我的手想阻止我揉下去，努力瞪着我，“你闹够了吧，肥丸君，你再这样我要生气了。”
　　“别这么说嘛，咱们都好几天没见面了，惠难道就不想我吗？我可是每分每秒都在想你啊。”我下流的舔着嘴唇，不仅没松手，还把她胸前的乳罩往上拨开了。
　　平常在学校一直占惠的便宜，我早就摸透了她的性格，她真的要生气的时候都是面无表情的，而且她现在满脸红润，嘴唇上都沾满了我的唾液，根本吓不到人，摆出这种欲怒还羞的表情只会更加刺激男人的欲望。
　　“啊咧咧，惠，你的胸部是不是变大了点？”刚才揉的时候我就感觉到手感有些不一样，把乳罩褪掉后，看着蹦出来的这对雪腻肉球，我才注意到哪里不对，惠的乳房尺寸比原本要大了一些。
　　虽然也没有大多少，但我都揉了不知道多少次了，有多大有多软早已烂熟于心。
　　加藤惠像是被说中了心事，脸红着把头转到了一边，“才……没有呢。”其实她早就发现自己的胸部变大了，这几天穿内衣的时候感觉有点紧，以前都不会的，想来想去只能是因为这一个多月被我揉来揉去，害得她的胸部开始了二次发育。
　　她不想承认这种羞人的事情，因为我肯定会得意忘形的。
　　“骗人，肯定变大了，嘿嘿，让我确认一下就知道了。”看我下流的舔着嘴唇，加藤惠猜到了我想做什么，脸蛋一红，却只来得及惊呼『不行』，就见我把头埋在了她盈盈挺立的美乳上，大嘴一张，粉嘟嘟的乳头就被男人吞进了嘴里吮吸。
　　“呜姆……肥丸君你这个大笨蛋……我就知道你单独叫我上来，肯定没正经事……”看着男人对着自己的双乳又揉又舔，像是当成了他的私有物一样，加藤惠娇躯一抖，羞耻难当，只能用手捂住嘴巴仰起头，免得叫出声来。这几天她除了发现胸部变大了一些，还发现自己的身体变得敏感了不少，特别是乳头，就连她自己摸的时候都感觉麻麻的……都怪这个大色狼……
　　“嘿嘿，惠，你还说没变大呢，你看，乳头硬起来都变得比以前要大了。”
　　“那种事……才不知道……”
　　虽然嘴上不服输，但加藤惠的喘息声却越来越掩盖不住，雪白的脖颈都因为过于用力涨红，渗出了汗水。
　　她知道这样是不对的，明明大家都在楼下，他们却在床上做这种事，但是……真的好舒服啊……她感觉越来越恍惚，直到忽然发觉了什么，用尽全身力气推开了我，羞叫道，“肥丸君，你……你怎么连裤子都没穿！”加藤惠早就注意到了腹部一直贴着一根特别粗特别长的东西，一开始还没多想，早就见识过我的鸡巴有多吓人的她，知道我硬起来的时候能把裤裆都高高顶起，直到刚才加藤惠低头看了一眼才发现那根粗的吓人的大鸡巴正气昂昂的顶着她的小腹，难怪隔着衣服都能感觉到一股明显的滚烫，原来我根本没穿裤子。
　　“因为好热啊，男生感冒的时候都这样的，热气无法排解，就会弄得下面自动变大，跟晨勃一个道理，惠你也知道我的鸡巴很大，只有脱掉裤子才好受一些。”谎话我是嘿嘿笑着张口就来，手上还不忘继续把玩面前这对雪白美乳，加藤惠有些迟疑，“是这样吗？”上生理健康课的时候，老师说过青春期的男生都有晨勃的现象，但感冒也会她就不知道了。
　　不过她很快反应过来，这根本不重要，“你闹够了吧，快让我起来。”她挣扎着坐了起身，但我从后面环住她的纤腰，把她紧紧抱在了怀里，挺着粗大的鸡巴摩擦着惠的屁股，装出一副很难受的样子，“惠酱，帮我弄一下好不好，这几天没见到你，我都没撸过，憋得好难受啊，这样根本睡不着觉。”
　　嘿嘿嘿，我可没有撒谎，这几天我确实没撸过，都有美智留当我的泄欲便器了，我怎么可能蠢到打手冲。
　　但加藤惠还不知道我跟美智留已经上过床了，她默默使劲想掰开我环在腰上的肥手，弄了半天掰不开后她叹了口气，忽然问，“这几天……你真的没自己弄过？”
　　“真的，不信你摸摸看，是不是比平常还要粗？不射一发我根本冷静不下来。”
　　我抓过惠冰冰凉凉的小手握住了我胯下硬得发胀的大鸡巴，嗅着她透着洗发水香味的头发，“求你了，惠，帮我弄一下嘛，这几天一直没机会找你，我真的好想你啊。”
　　被迫握住了男人粗大的性器，加藤惠赌气似的甩了甩，甩不掉才勉强的撸了两下，我的鸡巴有没有变得更粗她感觉不出来，不过确实比平常要烫不少……果然是因为感冒了的缘故吗？
　　今天早上得知我请病假，加藤惠本来还挺开心的，因为我在学校总是死皮赖脸的缠着她，像牛皮糖一样怎么都甩不掉，但一天过下来，她却感觉有些空荡荡的，虽然我很烦还总是提出各种为难人的色情要求，但认识了一个多月，加藤惠都已经习惯了有个傻瓜一直待在身边说这说那，这人突然不在了，就显得安静过头了。
　　社团活动的时候也是，安艺君和泽村同学，霞之丘学姐的话题她基本插不上嘴，我不在，她只能一个人坐着玩手机……
　　“求你了，惠，就一次！让我射一次就好！”
　　加藤惠沉默一会，叹了口气看了下房门，“拿你没办法，至少……让我把门锁一下。”我嘿嘿一笑，抱着她就往脸蛋上亲了一口，“好耶，我就知道惠你最好了。”加藤惠有些嫌弃的用手擦了擦脸，咕哝着站了起来，“所以说别太得意忘形了，笨蛋。”她探出头看了看门外，能听到楼下传来的吵闹声，应该是泽村同学又在跟霞之丘学姐斗嘴，其他人好像在打游戏，冰堂同学的声音特别大，待在二楼都能听得清清楚楚……这样的话，他们应该不会突然上来。
　　她略微放心的把门关上，回头看发现我已经把被单掀到了一边，下半身赤条条的，露出了两条毛茸茸的大腿，那根又粗又大的坏东西直直挺着，似乎在冲她耀武扬威，而这跟坏东西的主人正笑得特别下流，“快点，惠，我已经等不及了。”根本看不出哪里像是病人的样子。
　　加藤惠已经懒得吐槽了，她知道一旦我想要了就会死乞白赖的缠着她，不帮忙弄出来就不算完，虽然楼下大家一时半会应该不会上来，不过还是赶紧速战速决的好。
　　既然我这几天没自己撸过，那应该射的会比较快。
　　她走到床边坐了下来，整理了一下头发免得待会沾到精液，准备伸手握住那根坏东西，但我嘿嘿一笑叫住了她，“惠，今天咱们换个姿势做吧。”
　　“什么？”加藤惠眨了眨眼很疑惑。
　　“来，你坐上来，然后屁股朝着我这边，这样我们可以互相帮忙舔。”看着我一边淫笑一边指示，加藤惠想象了一下是怎样的姿势，脸蛋通红坚决摇头，“不要，那种姿势好丢脸，而且我又不想要，肥丸君你自己舒服了不就行了吗？”
　　“别这么说嘛，惠酱，你帮我弄，我当然也想让你也舒服啊，这样才公平，而且你也希望我赶紧射出来吧，让我看看惠的小穴我一下就射了。”嘿嘿嘿，相处了这么久，我已经拿捏住了惠软绵绵的性格，对于绝大部分事情她都没什么主见，只要答应了帮忙，别太过分，多求几下，她最后还是会同意的。
　　而且经过这一个月我细心的调教，惠的心理防线已经下滑了很多，在学校的厕所天台甚至是医务室都帮我口交过，她的屁股和小穴也被我玩了个遍。
　　虽然对于六九的姿势感到非常羞耻，但加藤惠禁不住我的央求，还是叹了口气，乖乖按照我说的，转过身趴在我的身上，不情不愿的将屁股朝向了我这边。
　　“明明感冒了还净想这些有的没的，等会感冒变得更严重了，我可不管你哦，肥丸君！”
　　“没关系，只要能像这样抱着惠，就算发烧四十度我都无所谓，嘿嘿。”
　　“笨蛋，别说这些不吉利的话。”
　　“好好，收到。”
　　虽然由我这种好色花心的死肥宅来说没资格，但惠真是路人女主世界里当老婆的不二人选啊，温柔善良体贴，有点小脾气却又不惹人烦，现实中那些做作的女生跟她根本没法比。
　　一想到这么好的女人本来会成为安艺伦也那傻逼的女友，现在却是我专用的工口女主，我不禁嘿嘿一笑，迫不及待的掀起了惠的连衣裙，一口气推到了她的腰部，裙底下裹着橙色内裤的翘臀跃然而出，架在我身旁两侧的美腿丰满白嫩，穿着黑色短袜的两只小脚娇俏又可爱，混杂着肥皂香味和汗味的少女气息萦绕鼻间，我下流的舔了舔嘴唇，用手揉着面前这轮柔软性感的雪白屁股，看着内裤中央部分已经湿润了，我忍不住嘿嘿一笑，“惠，你的小穴都已经湿透了，真是好色呢。”
　　感受着男人的大手像野兽一样毫不客气的蹂躏着自己的屁股，加藤惠忍不住呻吟了一声，“呜姆……”摆在面前的这根粗大鸡巴似乎也在呼应着主人高涨的性欲，兴奋得颤抖，龟头眼上都流出了粘稠的透明液体，加藤惠不知道是不是因为我感冒流汗的缘故，这根坏东西散发着比平常还要浓烈的臭味，熏得她鼻子都快透不过气了。
　　不过像这样把鸡巴吞进嘴里，她做了也不是一次两次了，臭是臭了点，闻惯了还算能接受。
　　这让加藤惠更加意识到，她已经不是当初那个对性知识的了解全靠书本的女生了，而这全都拜身下这个满脑子都是性欲的大色狼所赐，如果不是他每天老是缠着自己，她哪会知道那么多色色的东西……没错，就算她真的变成好色的女生，那也是肥丸君的错。
　　比如像这样『啊呜』一声，她张嘴含住了大大的龟头，没有急着往下吞，用手握住了下面滚烫坚硬的肉棒，然后开始收缩口腔，一边吮吸着冠状沟一边用手上下撸着鸡巴，舌头仔细的来回舔着马眼，还不忘用舌尖往尿道里钻。
　　这招加藤惠是前阵子无师自通领悟的，因为我的鸡巴实在太粗太大了，如果吞进嘴里再吮吸会弄得下巴很酸，像这样集中进攻龟头就容易很多，而且她早就发现了我的龟头特别敏感，每次只要像这样含进嘴里用舌头挑逗它，很快就会流出一堆黏黏的液体，“没记错的话，是叫前列腺液吧？”加藤惠一边『吸溜』的吞着龟头一边想，虽然这种液体味道也很怪，但比又苦又涩还特别粘稠的精液容易咽下去得多。
　　“哦哦哦哦哦，好爽啊，惠，你的口交技术越来越好了，弄得我的鸡巴好舒服！”
　　“笨……蛋……呜姆，就算你这么说，我也不会高兴的……赶紧射出来吧。”
　　“嘿嘿，想让我射出来没那么容易，看我先让惠你舒服到高潮。”加藤惠忽然感觉到屁股一凉，下意识从嘴里吐出了黏糊糊的鸡巴，回头看我已经将她的内裤顺着大腿一路褪到了膝盖，她仿佛能感觉到男人赤裸裸的灼热目光正在视奸着自己的小穴，不对，不只是那里，这种姿势就连她的屁眼都被看得清清楚楚，“好羞耻啊……”加藤惠心里不禁哀吟，但更让她感到羞耻的是，明明摆出了这么难堪的姿势，社团的大家都在一墙之隔的楼下，自己却感觉到了一丝不该有的兴奋，小穴有些发痒了起来。
　　“嘿嘿，惠的小穴都已经洪水泛滥咯，果然刚才跟我接吻的时候就已经想要了吧？”我淫笑着用手轻轻扯开了惠红润的阴唇，像欣赏艺术品一样不急不慢观览着。
　　滚床单就是滚床单，户外爱抚虽然很刺激，但果然只有在床上才能最大程度的宠爱女人的身体，像这样六九姿势，这位路人女主光溜溜的下体每一处我都能看得清清楚楚，肉乎乎的阴阜上长满了阴毛，小穴像是含苞待放的花朵娇嫩欲滴，薄薄的粉粉的，一看就知道是处女，如果是那些有过丰富性爱经验的女人，阴唇都是厚而饱满，色泽偏黑，最上方的灰色菊穴一缩一缩的，我嗅了嗅，散发着一股肥皂，汗味和小便的味道，特别色情。
　　“别闻啊！”加藤惠心里哀吟，就算是她，那里的味道被别人闻到了也会感觉很丢脸的啊。
　　“嘿嘿，我开动了！”我抱住了惠白花花的大屁股，像是吃盖浇饭一样把整张脸埋了进去，蒜头鼻一再拱着惠的屁眼，兴奋的用舌头卖力舔起了她的肉穴，发出色情的溅水声。
　　“呜姆……那里……不行……唔……”感觉到阴蒂和阴唇被一条活像肉虫的大舌头来回舔舐着，还有屁眼被一根手指不断按揉着，那种地方很脏的啊，加藤惠顿时娇叫出声，本来保持着高高撅着的屁股，随着膝盖的脱力，直接坐在了我的脸上。
　　“等等，肥丸君……不要……”六九的姿势已经够丢脸了，现在居然还把屁股坐在了我的脸上，更让加藤惠羞愤欲死，但她这时候再想撅起屁股已经晚了，我双手环住了她的腰部，像八爪鱼一样紧紧抱着她肉乎乎的大屁股，哼哧哼哧的发出恶心下流的声音拱着小穴，根本不给她机会逃跑，“惠的屁股好好吃啊！小穴流出来的蜜汁好甜啊！”
　　“呜姆……笨蛋，不要一一说出来啊……不行……在这样下去……”加藤惠捂着嘴忍住呻吟，就只是这么片刻，她发现自己居然已经小小的高潮了两次，要是再让我继续欺负她的小穴，她肯定会变得想要的……那样绝对不行，平常在学校的厕所里这么做就算了，反正没人知道是他们俩在里面，但现在其他人都在楼下，要是有谁上来，被看到他们现在这种姿势，她绝对没脸再去社团露面了。
　　特别是安艺伦也，因为他之前说过好几次类似『二次猿游戏的女主角都是纯洁的』『我们要做的是全年龄，而不是十八禁的游戏』这种话……如果让安艺伦也知道了他选择的女主角原型，现在正在跟别的男人赤条条的抱在一起互相舔舐着私处，肯定不会再拿她当女主角了吧？
　　虽然加藤惠也没多稀罕这个女主角，不过像现在这样大家为了一个目标一起努力的生活，她还是有些喜欢的。
　　所以安艺君，在我让肥丸君的大鸡巴舒舒服服的射出来之前，你们千万不能上来哦……
　　“呜姆……”加藤惠重新张开小嘴含住了面前涨得发紫的大鸡巴，为了让我更快射出来，现在她管不了下巴会不会酸了，抱着我毛茸茸的大腿，低头顺着鸡巴尽量往下吞，直到实在吞不下去了才『哧溜』一声吮吸着向上吐。
　　加藤惠本来还想再勉强吞一些，因为她听我说过有深喉这种技巧，就是把鸡巴吞到喉咙，利用喉咙的非条件反射收缩来刺激鸡巴，但果然还是办不到，她之前试过一次就被呛得干呕，咳嗽咳了半天喘不上气。
　　不过这招她虽然做不到，但却学会了另一招，就是把鸡巴吞进嘴里后，往脸颊的内测推，同样能利用腮帮子和牙齿来刺激鸡巴。
　　“咕唔……唔……呜呜……”像这样被鸡巴把嘴塞得满满的，口水都没办法吞咽下去，只能顺着鸡巴往下流，滴在杂乱的阴毛上弄得湿淋淋的，看着有些恶心。
　　这样也方便了她用手快速的撸动鸡巴，配合着灵活的小嘴和舌头，吸得我爽的连连大叫。
　　“唔噢噢噢噢，惠，你这么吸我的鸡巴，我就要射了……你就这么想喝我的精液吗！”
　　“西环，快惹出啦吧，会玩君，唔回全部呵夏区的……（喜欢，快射出来吧，肥丸君，我会全部喝下去的）”
　　加藤惠含着鸡巴，口齿不清的说着，她忽然感觉到嘴里的大鸡巴又膨胀了几寸，不断的颤动，已经濒临射精的边缘……真是笨蛋啊，男人都是这么简单的生物吗？
　　只是听到女孩子说色色的话就会变得兴奋起来。
　　只不过她自己似乎也没好到哪去，雪白丰满的肉臀颤抖的幅度越来越厉害，处女小穴的阴唇和阴毛早已被蜜汁弄得湿淋淋的，沿着光滑的大腿滑落……讨厌，又要高潮了，呜姆！
　　咚，咚，咚……安艺伦也沿着楼梯走上二楼，他走的很慢，心跳却很快，从刚才加藤给肥丸哥倒水已经过了二十多分钟一直没见她下来，他就打算上楼看看。
　　不知道为什么，越是靠近二楼那间房间，他就越心绪不宁，总感觉房间里正在发生着什么他无法接受的事情……应该不肯能吧，毕竟加藤是那种对什么事都兴趣缺缺的女生，肥丸哥也是，他怎么可能会对三次元的女生感兴趣，绝对不可能的啦。
　　想是这么想，但握住门把，安艺伦也迟疑无法开门，做好心理准备后他才慢慢推了开来。
　　屋内我下半身盖着被子坐在床上，加藤惠抱着本程序语言的书籍坐在旁边的椅子上，看到安艺伦也进来她打招呼，“安艺君，你怎么来了？”
　　我嘿嘿一笑，“当然是因为担心我啦，算你小子有良心，没光顾着跟泽村同学她们几个女孩聊天，还知道来探望你表哥我。”
　　看到我们稀松平常的样子，安艺伦也终于松了口气，果然是我想多了，说的也是，加藤怎么可能跟肥丸哥有什么特殊的关系呢，他扶了扶有些斜了的眼镜框干笑，“呃哈哈哈……是啊，我是看加藤你一直没下来，还以为肥丸哥出什么事了，原来你是在请教他问题啊？”
　　“嗯，因为书上有些题目我看不懂，所以就干脆在这问问肥丸君。”
　　加藤惠把书本合上，“正好问得差不多了，那我也下楼吧，不打扰肥丸君你休息了。”
　　“噢噢噢噢，那肥丸哥你身体没事了吧？感觉怎么样？”打消了疑惑，安艺伦也也表示着关心，我嘿嘿一笑，“没事了，刚才喝了加藤同学的水，已经不口渴了，等我睡上一觉病就好了，你们出去帮我顺便关上门。”
　　嘿嘿，这傻逼要上楼的事我一早就发现了，这就是把健次郎拉进社团的好处了，有他充当眼睛，就算我人不在，也能时刻掌握其他人的动向，这样就能即享受给安艺伦也这傻逼带绿帽的刺激快感，又不用担心会被他发现导致任务失败。
　　离开房间后安艺伦也把门关上，看着旁边又借走了另一本书的加藤惠，“没想到加藤你居然真的学的下编程，女生一般都会觉得这种事情很枯燥吧？”加藤惠语气平淡，“嗯，还是有肥丸君给我讲解得很好懂，不然我应该学不下去。”她手机突然响了便没再搭理安艺伦也，打开一看，加藤惠脸蛋像猴子屁股一样红，是我发来的一张照片，我胯下那根刚刚才爆射过的大鸡巴又硬了起来，而且鸡巴上还挂着一条橙色的薄薄内裤，一看就知道我正在用来撸管，照片下还有一段话，“嘿嘿，惠酱，这条内裤就送我了吧，等我病好了，咱们去最近六天马广场那边新开的那家商城约会，到时候我挑几件好看的内衣裤补偿你，正好你胸围变大了。”加藤惠心虚紧张的掩住了手机，还好安艺伦也已经走下楼了，没注意到她的不对……她也是，差点忘了自己裙下是真空状态，要是被安艺君看到就完了，刚才在房间里能把事情掩饰过去加藤惠都觉得已经是奇迹了，她刚好擦干净了那根坏东西射出来的精液，安艺伦也才推门进来，哪怕早上几秒钟，他看到的都会是完全不一样的荒淫场景。
　　加藤惠有些生气的回邮件，“笨蛋，你乱发什么照片给我啊，被其他人看到了怎么办？还有，我才不要肥丸君你挑的内衣，你送的肯定是一些奇奇怪怪的款式。”这个大色狼只顾着自己爽，完全没考虑过她作为女孩子的感受，哪有女孩子会在手机里存男人那根坏东西的照片啊，还有哪有男生会送内衣裤给女生当礼物的！
　　“嘿嘿，那这么说，惠酱你是答应跟我约会咯？放心啦，我保证挑一些非常适合你的，让惠酱你穿上去又色又可爱……好啦，不说了，我用惠酱你的内裤再冲一发就睡，放心，就一次，我会抓紧时间休息养好身体，到时候跟惠酱你约会的。”收到这条邮件后，加藤惠又连续发了几条回去却一条也没见回复，这让她更加生气了却拿我没办法，只能叹气。
　　她觉得自己上辈子一定是欠了我什么，这辈子才会招惹到这样一点也不解风情的大色狼。
　　站在原地沉默了一会，加藤惠忍不住往上划了划屏幕，看着那张照片里的那根大鸡巴，脸蛋一红，慌张的合上了手机。
　　她不敢再看了，因为再看，就会让她忍不住去想……如果真的跟肥丸君去约会，那个笨蛋要是挑一些色色的内衣送给她，她是穿还是不穿呢？
　　穿的话，他肯定又会想尽办法占便宜了吧？
　　然后抱着她又亲又摸，噗咻噗咻的射出一大堆臭烘烘的精液……加藤惠下意识夹紧了凉飕飕的大腿，感觉又有东西流出来了，呜姆，不行了，赶紧回家洗澡，黏糊糊的。
　　痛痛快快的在惠身上爽了一发，我干脆在床上睡起了大头觉，没有再切换意识到健次郎身上，反正又干不到英梨梨和霞之丘学姐，陪她们在那玩高中生的过家家游戏没意思，还不如睡觉。
　　等我一觉睡醒已经大半夜了，肚子饿的咕咕叫，就跑到楼下翻箱倒柜腾出了两个面包和牛奶填肚子。
　　“嗝……饱了饱了。”我摸了摸肥胖的肚子，打了个响亮的嗝，现在已经凌晨一点半，安艺伦也那傻逼和美智留应该都已经睡着了，整个安艺家就我还醒着，因为下午睡太多了，现在我一点也不困，想找点事情干。
　　提到干，我第一个想到的当然是去美智留的房间干她，嘿嘿嘿，自从获得了ntr系统，我的精力和性欲都被系统大幅强化了，既然没什么事做，那没有比干美少女，听她们在自己身下娇喘呻吟更爽更能打发时间的事情了。
　　而且，因为攻略加藤惠的主线任务是必须让她心甘情愿的献上处女，所以我都不敢让她知道我已经跟美智留上过床了，要也得等我用鸡巴把她干得服服帖帖的，今天他们一群人过来这里办庆祝会，为了避免在美智留身上留下精臭味被发现，我一整天都没碰过她，直到下午惠来了才好好爽了一发，现在想到美智留那雪白丰满的娇躯，我的鸡巴一下就硬起来了。
　　不过在我准备跑上二楼去找美智留时，我忽然有了新的想法，“美智留什么时候都能干，不如翻翻系统商店，看看有没有道具能让我提前尝尝鲜，英梨梨和霞之丘学姐只能看不能干真的快馋死我了。”虽然美智留不是主线任务的女主角，但之前我夺走她的处女，系统给了我一个意外惊喜，奖励了整整400系统点，而且这几天在家里花式干美智留，触发了好几个支线任务，像是洗碗的时候，让她蹲在我的胯下口交，还有在安艺伦也房间干她也是，完成后又奖励了300多，现在我有整整940系统点，算得上财大气粗荷包鼓鼓。
　　所以我果断打开了系统商店，之前因为缺系统点，我没怎么仔细看过，看了也买不起，现在才有余裕逐一清扫。
　　不过不能把系统点都用光了，因为同样的支线任务只能触发一次，不能逮着薅羊毛，必须留几百点以备不时之需。
　　按照预算，我看了看系统商店里价格在500系统点内的道具，找出了几个让我很感兴趣的。
　　【石头帽】
　　【工口照相机】
　　【故事书签】
　　【扮演法】
　　【爱情卡片】
　　虽然这些道具都是一次性物品，而且很贵，价格都要四五百系统点，但效果都很好玩。
　　第一个石头帽就跟名字一样，戴上帽子就会让存在感变得跟石头一样低，一般人会在意路边随处可见的小石头吗？
　　不会，戴上这顶帽子后，就等于变成了威力加强版透明人，不管对别人做什么都不会引起她们的注意，想摸哪里摸哪里，不过缺点是只能摸，不能脱人衣服，石头总不会跳到人身上把衣服给扒了。
　　而第二个工口照相机，只要拿着相机拍下你想拍的人，就会自动生成一个一模一样的超真实玩偶，并且对该玩偶做的事情会同样映射到本人身上，比如摸她的小穴，本人的小穴也会有被人爱抚的感觉，是一个非常卑鄙下流很符合我性趣的道具，嘿嘿嘿。
　　第三个道具就有些玄乎了，只要将书签夹入任意一本书里就能进入该书籍的世界观，时效一天，时间一到就会自动将使用者传送回来。
　　如果我手里有一本《樱花庄的宠物女孩》，只要将书签夹入书里就能穿越进去，不过那里的樱花庄应该跟被我通关的樱花庄不一样，因为这个道具的备注说了书签会根据该书籍的内容形成世界观，所以不会有被我扭曲了故事发展，已经透过了的真白和七海美咲学姐她们几个。
　　第四个道具就很好懂了，使用这个道具能随意替换成当前世界的任意一名角色，时效也是一天，我对这个道具最感兴趣，要是变成安艺伦也的话，那英梨梨和诗羽学姐还不是我想怎么操就怎么操，而且道具的备注里保证了被替换的角色不会对此感到异常，但问题是这么做有个弊端，万一安艺伦也那傻逼真的以为是自己鬼迷心窍跟她们滚了床单，决定负责任，那不就白白便宜了他。
　　第五个道具就更玄乎了，这张卡片能让当前世界的任意一名女主角喜欢上使用者，如果用galgame作比喻，这就是作弊一样的道具，能让女主角的好感度从零直接破百，放现实中，有些类似于所谓的思想钢印，不过这个道具的时效更短，只有一个小时，一个小时过后效果就会消失，但它却是这几样道具里卖的最贵的，要599系统点。
　　“换哪一个好呢？”

第14章 柏木英理的性体验取材
　　安艺家的一楼最里侧，原本长期空置的一间客房，随着美智留的借住目前变成了她的卧室，隔壁就是安艺伦也的房间。
　　现在夜深了，安艺伦也早就睡熟了，鼾声大作，所以他没有听见一墙之外正响着一阵奇怪的呻吟，像是男人在低笑，还有女人充满诱惑的喘息。
　　“啊……呜姆……啊啊啊啊唔……阿丸……不要……你慢一点……别顶得那么深……”
　　“嘿嘿，收到，不要慢是吧？那我就加快速度咯！”
　　“呜姆……不……不是的……”
　　房间里非常暗，只开着一盏夜光灯，床上是一男一女赤条条摆着动物交媾时最常用的一前一后姿势。
　　男的是一个非常油腻恶心的胖子，肚子上一圈圈肥肉，噙着下流无比的淫笑，身下是一名俏丽可爱的青春少女，光溜溜的胴体雪白而丰满，她咬紧嘴唇双手撑着床铺，被动的承受着肥宅一次次卖力的冲撞，肥硕挺翘的雪白屁股向后高高撅着，还被他像揉面团一样肆意妄为的揉成各种形状。
　　伴着一阵噼里啪啦的淫靡脆响，肥宅胯下那根粗大的紫红色鸡巴在少女湿漉漉的两瓣粉色肉唇里快速的进进出出，干得她娇喘不已，光滑丰腻的大腿上都沾满了粘稠的淫水，整个房间弥漫着色情的气息。
　　感觉到紧致湿热的肉壁忽然收缩，紧紧夹住了我的鸡巴，温热的淫水随之浇淋在了龟头上，我下流的舔了舔嘴唇，『啪』的一声挥手扇了一下面前这轮色情的大屁股，顿时留下了一个红彤彤的手印，“美智留，你又偷偷高潮了对吧？不行啊，我一次都没射，你就已经去了三次了，你就这么喜欢我的大鸡巴吗？”屁股上传来的痛楚令美智留『呜』的叫出声来，她既委屈又羞耻，脖子都涨红了，一边喘息着一边停停顿顿的反驳，“我又不是故意的……是阿丸你插得那么深，还那么快……根本不给人家休息的时间。”
　　“还敢顶嘴，看来对你的调教还是不够啊，我都没追究美智留你穿的这么骚，连内衣都没穿是想诱惑谁呢？”我淫笑着趴在了美智留光滑的脊背上，环抱住了她的娇躯，双手抓住了那对随着冲撞不断摇晃的肥硕巨乳，十指直接深深陷进了这两团肥美的雪白肉球里。
　　“嘿嘿，美智留你的身体真是太好懂了，每次只要像这样……”我用食指和中指夹住了那两颗勃起的粉红乳头，用力掐了一下往外拉扯，“你的小穴就会跟着起反应抽搐……哦哦，就是这样，夹得我爽死了。”本来就紧紧夹着鸡巴的湿热肉壁骤然收缩，一抽一抽的，宛如活体章鱼一样『噗滋噗滋』的吮吸着龟头，刺激的我肥腰麻软连连怪叫。
　　“啊啊啊……呜姆……不要……”小穴和乳头同时被侵犯着，美智留又难受又舒爽的娇叫出声，撑着床铺的双手霎时没了力气，淌满汗水的香软娇躯无力的趴在了床上。
　　我嘿嘿一笑乘胜追击，利用身为肥宅的体重优势将美智留整个人压了下去，她胸前那对颤悠悠的巨乳紧贴着床铺，被挤成了饼状，“以后还敢不敢顶嘴？你乖乖道歉的话，说你是肥丸大人专用的女人，安艺伦也根本不配干你的小穴，我就原谅你，不然美智留你今晚可别想睡了。”我一边用肥腻的舌头舔舐着她的耳朵，一边加速猛干她湿漉漉的肉穴，每一次进出都会听到『叽叽咕咕』的淫靡响声从肉穴里传出，大量淫水顺着肉棒被带了出来，由于鸡巴和肉唇摩擦得太快，粘稠的淫水都变成了恶心的泡沫状。
　　“唔唔呜……”美智留感觉更羞愤了，阿丸这个强词夺理的大色狼，她没穿内衣那是因为在睡觉啊，女孩子睡觉的时候都是不穿内衣的，特别是她有着一对远超同龄女生胸围的巨乳，要是穿内衣睡胸口会被勒得很闷。
　　她本来睡得好好的，是我偷偷溜进房间里，对着她的小穴又舔又摸，弄醒了她后还不管三七二十一就强行把鸡巴插了进来，现在居然还好意思要她道歉。
　　“哦哟，还不服输是不是？那我就干到美智留你服输为止，看招！”
　　我嘿嘿一笑不怒反喜，女人嘛，还是调教她们的过程最有趣，要是一个个都跟真白那样听话，反而少了几分乐趣，那种像宠物狗一样听话黏人的肉便器有一个就够了，这就是为什么当初在樱花庄，虽然七海已经很听话了，但我还是乐此不疲的挑刺让她羞愤的去做各种不想做的事情的原因。
　　没有比用鸡巴把这些衣着光鲜人人追捧的二次猿美少女干得神魂颠倒丧失尊严，更让人有成就感的事情了。
　　我肥胖的双臂撑着床铺，淫笑着在趴着的美智留身上做起了俯卧撑，这种姿势其实是很累人的，一般男人做个几十下就会感觉手酸腰酸了，但我就不一样了，ntr系统不仅强化了我的精力和性欲，还大幅提高了我的体力，我始终保持非常标准的俯卧撑姿势连续干了美智留上百下，鸡巴在越来越湿润的肉洞里不断进出，每一杆都插到最深处的花心才抽出来，前不久还似未开苞的花瓣的处女肉唇此刻被撑得大大的，即便把鸡巴抽出来也无法收缩合拢。
　　“服不服？道不道歉？”我下流的舔着她的脖子，本来还负隅顽抗的美智留被我这一通猛插猛干，心里好不容易组织起来的抵抗心瞬间溃不成军，被干的啊啊大叫，浑身像触电一样搐动，鸡巴每一次顶到花心，她圆润修长的双腿都会不受控制的绷直，十只小巧的脚趾头都绷紧了，仿佛她的身体已经被这根粗的吓人的坏东西撑满了一样，就连肚子都感觉涨涨的……不行了不行了，再这样被鸡巴噗滋噗滋的插个不停的话，又要去了……从刚才被我操醒了到现在，她已经被弄得连续高潮了四五次，连喘气的时间都没有，再继续高潮的话，她会发疯的……美智留只能服软求饶，说的话断断续续的，口水都从嘴唇流了出来，“我道歉，我道歉还不行吗……阿丸……”
　　“我刚才教过你，道歉的时候要说什么吧？美智留。”我嘿嘿一笑，不仅没有收敛，干得更狠了，身下的肉臀被撞得啪啪直响，“唔……我……我错了，对不起阿丸……我不该穿得那么骚，我是你专用的女人……安艺伦也根本不配干我的小穴……”明明被男人如此粗暴的对待，还被迫说出作为女孩子难以启齿的话语，但美智留却发现自己心底竟然升腾起了一丝挣脱了束缚般的快乐，甜美的快感也如山洪爆发从小穴不停的侵袭而来，令她口中传出的『呜呜啊啊』的叫声变得更加娇媚婉转，“这不就对了，很乖，这就给美智留你奖励，准备好收下我的第一发精液吧！”我笑得更加邪恶下流了，如狂风骤雨连续挺着肥腰，鸡巴像暴走的野兽一样在湿润娇美的肉穴进出着，把美智留干得神魂颠倒，彻底放开了叫声，“射进来……快点……阿丸，全部射进来……”虽然理智告诉她不能让男人把精液射进来，这样有可能会怀孕，但强烈的快感已经令她无法去思考，只知道如果精液灌进小穴绝对会更加舒服。
　　这小骚货叫得太大声了，虽然很爽，但我还是有点怕被睡在隔壁的傻逼伦也发现我们在偷情，所以用手捂住了美智留湿润的小嘴，不料她似本能的用舌头讨好的舔着我的手指头，看她这幅骚到极致的模样，我的鸡巴彻底失去了控制，用力撞在了小穴的最深处，粗大的阴囊骤然收缩，大量精液顺着输精管滚滚涌出，噗咻噗咻的从马眼喷射了出来。
　　“射了……射了，射死你这个小骚逼！”
　　“呜呜呜呜呜姆！”
　　在我爆射的瞬间，感受着腔内涌入了大量滚烫的精液，美智留脸上挂着恍惚的荡笑也达到了极致的高潮，浑身乱颤，被捂住的小嘴呜呜乱叫口水横流，小穴肉壁紧紧缠着鸡巴不放，伴着一阵阵猛烈收缩，大量湿热的淫水从子宫深处喷了出来，鸡巴和肉穴紧紧缠在一起，不断发出『咕叽咕叽』的淫靡声音，听声音就足够想象出此刻小穴里是怎样一副洪水泛滥的情况。
　　过了好几分钟，痛痛快快射了个爽的我趴在美智留赤裸的娇躯上像条狗一样哈哈喘气，鸡巴仍然插在她的小穴里，因为我射的实在太多了，灌满了腔道后，粘稠的黄白精液伴着淫水从被鸡巴撑开的小穴缝隙里一点一点往外溢出，顺着美智留两条白花花的大腿落在了床单上，房间里的淫靡气味加重了好几倍。
　　刚刚才结束了高潮的美智留，小穴仍然在轻微的抽搐着，我把鸡巴顺着黏黏糊糊的肉唇拔出来的时候，甚至发出了『啵』的声音，还带出了一大团恶心粘稠的泡沫，爽的我像猴子一样怪叫。
　　“嘿嘿，就这么舍不得我的鸡巴吗，真是个色情小穴。”
　　我下流的舔了舔嘴唇，掐了掐面前这轮高高撅着不断颤抖的雪白屁股，刚才的盘肠大战积攒的汗水，淫水和精液，令美智留的肉穴散发的雌性臭味加重了好几倍，粉嫩嫩的肉唇还在往外冒出白浆，就连灰色的屁眼都变得湿漉漉的一缩一缩的，格外色情。
　　我嘿嘿笑着掰开了那个菊花一样的屁眼，顶着蒜头鼻凑过去闻了闻，“噢哟，真是有够色情的味道啊，棒极了。”毕竟是用来排泄的洞，就算是美少女的屁眼也是臭烘烘的，但对于我这种老色批来说，这种臭味只会让我更加兴奋，如果不是上面沾了太多精液，我肯定要用舌头好好品尝一番。
　　看够了美智留的私处，我浑身通体舒泰的躺了下来。
　　光躺着不过瘾，我把还趴在床上轻微抽搐的美智留翻了个身抱在怀里，用手享受着揉着她被汗水打湿了的雪白大奶，又软又滑好不惬意。
　　虽然房间里开着空调，但现在是大夏天，经过这么一轮激烈的赤身肉搏，我们俩身上还是流了一堆汗，不过美少女就是不一样，我一身臭汗闻着就恶心，美智留还是香喷喷的，她眼眸半闭双颊升晕，好似还在回味着刚才的快感，湿淋淋的头发散落在起起伏伏的丰满乳房上，肉乎乎的阴阜还沾着精液和淫水，微暗的灯光将她湿润而曼妙的娇躯映照得美艳无方，格外色情。
　　刚刚爆射过的鸡巴又开始充血，我嘿嘿笑着一记鲤鱼打挺，把臭烘烘的鸡巴对准了美智留的小嘴，“来，美智留，帮我把鸡巴舔干净。”美智留还沉浸在高潮的余韵中，慵懒的不想动弹，但我的龟头一直撬着她的嘴唇，“真是的……”她拿我没办法，白了我一眼后张开嘴吞下了鸡巴，灵活的用舌头清洁着粘在鸡巴上的精液，就连尿道里的残精都被她『滋啾』的吸了出来。
　　虽然是爆射后残余的精液，但味道和浓稠度依然很夸张，又臭又浓，难以下咽，让美智留有一种自己正在喝过期的小米粥的感觉，“噢噢噢好爽啊，美智留你的嘴巴太会吸了，跟你的小穴比起来都差不了多少啊，噢噢，对，就是那里，用舌头多舔一舔……爽死了。”我抱着美智留的脑袋，让她整张脸都埋在了我的胯下，怪叫着享受她湿热粘稠的舌头又舔又吸，没一会刚刚才爆射过的鸡巴又开始发硬了，将美智留的口腔塞得满满的，我才依依不舍的将鸡巴抽了出来。
　　有时候鸡巴太大也不是件好事，像这种姿势，如果我的鸡巴完全勃起就会一口气捅进美智留的喉咙，虽然她很有口交的才能，才破处几天就已经学会了吞精和真空吸，但我的鸡巴太大了，就算是在樱花庄日日夜夜调教真白七海她们，最后只有美咲学姐能在保持正常呼吸的情况下，把我的鸡巴整根吞进嘴里，其他人都还是差一点，像真白，有一次我干她的嘴穴干得太上头了，把她的口腔和喉咙当成飞机杯一样尽情抽插，结果真白差点窒息晕过去。
　　不过不得不说那种深喉的快感是真的太爽了，特别是爆射的时候，直接把精液顺着食道灌进胃里，那种感觉不要太刺激，不知道路人世界里这么多女主角之中有没有人具备喉穴资质，如果运气好有，那这次就要好好花时间开发一下。
　　不过现在想那么多都是虚的，嘴边能吃到的肉就一个，我嘿嘿笑着搂住美智留，对着她汗津津的俏美脸颊和脖子又亲又舔，“美智留，咱们再干一炮吧，怎么样？”本来我是想在系统商店换一个道具尝尝鲜，但因为每个道具都挺有意思，系统点又有限只能换一个，让我犯了选择困难症，所以就不想了直接跑到美智留的房间干她。
　　夜晚还长着呢，干都干了，当然要多干几次。
　　“不要啦……我已经困了，好想睡觉。”被干得浑身是汗的美智留想推开我，这么抱在一起太热了，她想让自己的语气听起来更严肃，但怎么听都像是在撒娇，“阿丸你都射过一次了，我也帮你弄干净了，满足了吧，赶紧回你房间睡觉，老是想做这种事脑袋会变笨的，对身体也不好，你看你今天都感冒了。”
　　今晚睡前美智留好好反思过了，她是为了跟伙伴们组建乐队才离家出走跑到安艺家避难的，但自从那天晚上半推半就跟我发生了关系后，这几天她连吉他都没怎么碰过，光顾着做爱了，几乎只要安艺伦也不在我们就会立刻脱个精光像动物一样赤条条的抱在一起交配，虽然做爱很舒服，比她原本想象的要舒服太多，刺激无比的初体验让她完全不后悔跟我上床，但把时间都用在这种事情上让她觉得有些不太好，安艺伦也在外面跑来跑去跟人交涉好不容易搞定了演出场地，为了下周的演唱会，她必须更努力的练琴才行，要是搞砸了，对不起安艺伦也，也对不起同个乐队的伙伴们……刚，刚才那是没办法啦，谁让我趁她睡觉的时候强行插进来，本来她都没想做的。
　　我嘿嘿一笑，身为床上老手，一听就知道美智留拒绝的语气非常微弱，就连手冲都会上瘾，做爱就更容易了，特别是跟我这样技术一流还有着一根大鸡巴的人做爱，当初在樱花在就连性格高傲的七海都被我驯得服服帖帖的，像美智留这种贪图享乐的笨女孩就更没难度了。
　　“我知道，所以咱们再做一次就行了，我保证就一次，做完就睡好不好？接下来几天我都不会再骚扰你了，美智留。”
　　我下流的舔着嘴唇，用肥厚的大手轻轻抚摸着美智留肉乎乎的小腹，不时按压几下，这里正好是子宫的位置，我才在她的小穴里爆射了一回，里面还装着大量精液，被这么按压，好不容易收拢起来的肉穴唇瓣又开始咕噜噜往外冒白浆。
　　我一边摸一边舔了舔美智留的耳垂，像是在对情人低语，还抓住了她的手牵引着握住我胯下再度焕发光彩的大鸡巴，“反正做都做了再多做一次也没什么区别，美智留应该也想再尝尝我的鸡巴吧？你刚刚才高潮过，现在插进去绝对会很舒服的。”
　　被动的握住了刚刚还在她小穴里横冲直撞的鸡巴，现在又变得硬邦邦了，美智留慢慢的咽了口口水，心神有些荡漾，好不容易才冷静下来的身体又开始麻痒了。
　　她有些心动想点头，又为自己不够坚定的意志感到羞愧，双颊升晕，声音跟蚊子嗡嗡一样小，“阿丸你……你真的保证只做一次？”
　　我嘿嘿一笑，臭烘烘的大嘴直接贴住了美智留甜美的嘴唇，就是一顿乱吸乱舔，亲的她唔唔呻吟，“我保证，如果美智留你不想要，我绝对不会勉强你。”嘿嘿，我不勉强你但你会不会勉强我就不一定了，对付这种初尝禁果的快乐又经验不足的雏儿多的是办法，我就不信把她干到快高潮时射出来，这小骚货能忍得住不求我继续干她。
　　美智留犹豫不决没说话，显而易见，尝到了做爱甜头的她也没信心只做一次就满足，就怕会像前几天晚上一样一干就连续干了几个小时。
　　我也不催她，嘿嘿笑着将她两条胳膊笔直的压过头顶，露出了光滑的腋下。
　　不知道是不是只有二次猿美少女，还是日本女高中生都这样，我发现不管是七海还是美咲学姐或者惠和美智留，她们都会自行清理腋毛，这真是一个方便了男人的优良传统，值得发扬光大。
　　而美智留这样的巨乳妹子高举手臂，袒露着光溜溜的腋下和木瓜一样的雪白乳球，这种将侧乳暴露出来的姿态不要太性感。
　　“美智留，你的身体实在太色情了，特别是这对大奶，简直就像是为了诱惑男人而生的。”我兴奋的直流口水，但动作却有意放缓，顺着美智留的乳房蜻蜓点水般细吻，一路向上来到腋下再到她雪白的脖颈，到处都留下了我黏糊糊的口水。
　　“呜姆……不要……”习惯了我像野兽一样侵犯她的身体的美智留，面对我这反套路的温柔爱抚，感觉非常不适应，但却意外的有感觉，扭着脖子躲闪，双颊很快就升起了晕染，浑身的敏感带似乎都起了反应。“是不要还是要？”我下流的在美智留的脖子吻出了几个草莓，肥厚油腻的舌头在她香软的胴体上舔来舔去，我的手也没闲着，抓着美智留的大屁股乱掐乱揉，粗大的鸡巴在她的小腹上不断摩擦着。
　　“别逞强啦，你的乳头都硬成这样了，想要大鸡巴就说出来。”我嘿嘿笑着掐住了美智留的大奶，抓着那两颗圆鼓鼓的红色乳头给她看。
　　美智留朦胧的眼神中看到了自己勃起的乳头被男人肆意捏玩，终于还是禁不住诱惑，呵气如兰，被舔得水渍渍的嘴唇颤巍巍的，“要，我要阿丸的大鸡巴……”她心里自我安慰，做都做了再做几次也没什么区别，明天睡晚一点再起床，不会耽搁到练习吉他的。
　　“这不就对了。”看我嘿嘿笑着一下鲤鱼打挺，扶着鸡巴就迫不及待的准备插进来，美智留忽然慌乱的抓住了我的手，“等，等一下，阿丸，去你房间再做吧……在这我怕会被伦也听到。”我惬意的用鸡巴摩擦着她饱满的阴阜，生长在上面的阴毛都在前天我们洗鸳鸯浴的时候被我剃光了，现在光溜溜的，“有什么好怕的，那家伙睡着了以后就跟头猪一样，在他耳边敲锣打鼓都吵不醒，而且要听到早就听到了，美智留你不会不知道你刚才叫得有多大声吧？”
　　“呜姆……那，那是……”看着我无比下流的笑容，美智留脸蛋通红，不由自主回想起了自己刚才被鸡巴狠狠干到高潮时放声浪叫的耻态，小穴也跟着酥痒了起来。
　　其实对我来说，把美智留带到二楼的房间干也是更好的选择，不过我必须让她明白一件事，我绝不是怕了安艺伦也那傻逼，如果不是因为ntr系统规定了通关路人女主世界前不能让他发现自己戴绿帽，不然我早就抱着美智留一边干得热火朝天一边向他炫耀了，就他那怂包德性，除了听着我们做爱的欢愉声自己撸以外，什么也做不了。
　　我扶着美智留两条大腿挺动肥腰，鸡巴『噗滋』一声大半根没入了还是非常湿润的肉穴，“喔，爽死了，还是那么紧，真想让伦也也看看我是怎么干你的。”感觉到男人火热的巨根蛮横的捅进身体，美智留浑身一颤，胸前那对大奶跟着起了浪波，小嘴险些又叫出声来。
　　我没有急着抽插肉穴，下流的舔了舔嘴唇，用双手托住了美智留的屁股，“不过既然美智留你那么担心，那我们就去二楼做吧。”
　　“唔啊？”美智留还没反应过来，就被我托着大屁股直接抱了起来，身体骤然的悬空，吓了她一大跳，身不由己只能慌张搂住我的脖颈。
　　“等等，阿丸……这，这种姿势……”
　　“嘿嘿，这种姿势很刺激的哦，做好心理准备吧。”
　　这几天美智留跟我在安艺家四处颠鸾倒凤，如『观音坐莲』『老汉推车』等姿势都试了个遍，『老树盘根』她自然也做过，但那时我们是坐在床上抱着干的，哪像现在这样她整个人被迫挂在了我身上。
　　双脚无法触及地面的本能恐惧让美智留害怕的紧紧抱着我的脖子，两条大腿还缠在了我的肥腰上。
　　以我夜御樱花庄众女金枪不倒的体力，就算她撒手也不会掉下去，但她如此害怕我也乐见其成，不管是紧紧贴着我的那对雪白大奶还是骤然收缩的多汁小穴，都让我爽的嗷嗷叫。
　　“走了，美智留，记得不要叫得太大声哦。”我嘿嘿一笑抱着她往门外走去。
　　美智留这时终于意识到我打算就这么一边插着她的小穴一边走上二楼，顿时羞耻得无以复加，她紧咬嘴唇想憋住声音，但是随着我每走一步，插在她小穴里的那根粗大鸡巴就会跟着往里挺动，这种姿势下，她自身的体重成了鸡巴挤入肉穴最好的推进器，每一下都会顶到难以想象的最深处，干得她根本藏不住声音，磕磕绊绊的喘息着，小穴『噗滋噗滋』的连连淌出蜜汁，边走边掉在地上，“唔，不要……不要这样……阿丸……呜姆……这样会被伦也……被他听到的……”
　　“嘿嘿，不是美智留你自己说要去我房间做吗？现在后悔来不及咯。”这种姿势带给我的快感也是强烈无比，鸡巴次次都顶到肉穴最深处的花心那种酸爽无需多言，光是这么抱着美智留就已经足够让一般人爆射了，虽说她胸大臀肥，但体重却算不得多重，加上她自己也像树袋熊一样拼命搂紧我，拖着那性感肉臀的手臂一点也不酸，只觉触感又软又滑，充满弹性，简直能要人老命，而且我的手指刚好能摸到美智留的屁眼，于是我一边慢走一边用手指绕着那处灰色的小菊儿打转。
　　“呜姆……那里是……”美智留当然能感觉得到我正在摸着她的屁眼，心里又羞又怕，因为我这几天干她的时候多次表露过想试试肛交，还不止一次用舌头舔过她的屁眼，但那种排泄用的地方那么脏，美智留哪里肯配合，但现在她根本没有多余的精力去思考这个，平常只需几秒钟就能走过的走廊，现在花了好几分钟才走了一半，这段路对美智留来说，犹如置身于天堂和地狱之间，又快乐又难受。
　　“美智留，你说如果伦也这时候要是醒来看到我们这样，他会是什么表情？他肯定想不到你的小穴早就已经变成了我的形状吧？毕竟那个傻瓜连你对他的称呼从『阿伦』变成了『伦也』都没注意到。”
　　我嘿嘿笑着的声音犹如带有魔力，纵然美智留羞得紧紧闭着眼睛，什么都不看，心里还不断默念『别说了别说了』，但听了我的话她还是控制不住去想象，如果安艺伦也真的看到他们这样赤条条的抱在一起，而我的鸡巴还深深插在她的肉穴里，肯定会被吓得瘫坐在地吧？
　　因为现在这个姿势有多难堪有多暴露美智留自己也很清楚。
　　但越是清楚，她却越能感觉到一股难以言喻的刺激快感，紧紧夹着鸡巴的肉穴都跟着搐动了起来，她紧紧抱着我的脖子，把脸埋在了我肥胖的肩膀上，不然就要叫出来了……呜姆，好舒服啊，阿丸的大鸡巴好厉害，干得我好爽，还差一点，还差一点就要去了……但我突然停了下来，托着美智留的屁股，『啵』的一声，将鸡巴从滑溜溜的肉穴里抽了出来，嘿嘿，凭我在真白七海美咲学姐她们身上征伐的丰富经验，我哪能不知道怀里这个小骚货就要泄了。
　　眼看着就差临门一脚，就能痛痛快快的高潮，将她的肉穴撑得满满的那根大鸡巴却突然拔出去了，而且迟迟没有再插回来。
　　以为我的鸡巴只是不小心滑出去了的美智留一直闭着眼睛，直到肉穴空虚得发痒，才按捺不住焦躁的睁开眼看向了我，“阿丸……你怎么了？怎么突然……”她不好意思说想要鸡巴，只得欲语还休，本能的扭着肥臀，想要将顶着臀勾的那根大鸡巴蹭进小穴，但因为被我抱在怀里，她看不到鸡巴，而且鸡巴上沾满了淫水滑溜溜的，蹭来蹭去始终找不到合适的角度，反而因为不停的摩擦到敏感的阴唇让她更加欲火焚身，还差一点就高潮了，快点把鸡巴插进来啊，快点干我啊……我完全没有掩饰自己下流无比的笑容，“因为我看美智留你好像很难受的样子，所以把鸡巴拔出来了，要不咱们各回各的房间睡觉，你看怎么样？”就算是单纯的美智留这时候都意识到了我是在故意吊她胃口，差了临门一脚迟迟无法高潮已经让她非常急躁了，发现我是故意使坏让她更加难受，本来她一个女孩子被男人脱个精光还干成这副羞人的模样，大半夜赤裸裸的在走廊上做爱就已经非常丢人了，我居然还这么欺负人，说什么看她很难受就把鸡巴拔出来了，装的很体贴的样子，明明就是想看她出丑。
　　委屈和羞愤交织在美智留心底，竟是化作一滴滴眼泪流了下来，紧接着一记记粉拳往我肩上锤，“阿丸你这个大笨蛋，你到底要我怎么样嘛！”
　　啊哟，美智留突然就哭了让我有些手忙脚乱，“你别哭啊，美智留。”虽然我很喜欢看美少女强忍不快去做各种她们不乐意的事情，但对于那些被我透过批的女主角，我很少无视她们的感受胡来，有什么事谈不拢在床上用鸡巴慢慢谈就是了，都是我的女人我哪舍得把她们弄坏。
　　就算是性子最烈的七海，当初她死活不肯让我开苞屁眼，我也没强行干她，还是后来她看着真白和美咲学姐的后庭被我干得很爽，才半推半就让我享用了她的后庭处女。
　　作为路人女主世界里第一个跟我上床的女主角，我是很喜欢美智留的，看她掉眼泪身为阿宅的我当然心软了起来，连忙用上我的三寸不烂之舌开始嘴遁，“我道歉，美智留，你别哭了，我只是想逗一逗你……唔呃，也不是想逗你……就是我有些自卑，我不知道美智留你跟我发生关系后不后悔，毕竟我没有伦也那么帅，没信心让你喜欢上我，所以老想着欺负你来获得成就感……”
　　听我一通嘴炮，美智留总算没哭了，“笨蛋，你是小学生吗？”她有些生气的骂了一句，因为只有小学生才会喜欢欺负喜欢的女孩子。
　　然后，她忽然抱住了我的脑袋直接吻了上来，那条香软的舌头钻进了我的嘴里，虽然没想到美智留会突然亲过来，但美少女投怀送吻我怎能拒绝，托着她的大屁股就热烈的回应着，刚刚有些软下来的鸡巴又再度焕发光彩，呈现出弯曲的角度顶着美智留的肉臀。
　　等我们嘴唇分开，一条色情的丝线拉长了，看着我又露出了兴奋的下流笑容，一副无耻至极的肥宅嘴脸，美智留忍不住锤了我一下……真是的，太可恶了，以前小时候怎么就没发现我是这么一个好色又混蛋喜欢欺负女孩子的家伙。
　　“这样你就放心了吧？”
　　“唔诶？”
　　看我呆呆的，美智留更加气的不打一处来，在床上的时候我明明那么能欺负她，现在却跟个傻子一样迟钝。
　　她要是不喜欢我，怎么可能会让我做这么多欺负人的事情。
　　虽然一开始跟我发生关系确实是她好奇心作祟，但这几天连着干了那么多次，都不知道有多少臭烘烘的精液射进了她的身体里，初吻初夜还有第一次给男人口交，乳交，颜射和吞精，她所有的第一次都被我这个无耻之徒夺走了，做到这份上，再单纯的表姐弟感情都已经变质了。
　　还有，都已经让她知道了原来跟大鸡巴做爱是这么舒服的一件事情，这让她怎么可能后悔得起来嘛。
　　至于安艺伦也，确实，我长得没有他帅，但喜不喜欢一个人跟长相又没有绝对的关系，还要看其他优点，比如每次做爱完我都会帮她把身上的精液擦干净，一起洗澡的时候还会帮她洗头发，虽然我肯定会死皮赖脸的缠着她把鸡巴插进来……美智留想努力从我身上找出一些我跟做爱无关的优点，但想了半天都没想出来，发生关系后的这几天我给她留下最深的印象就是做爱技巧很厉害，鸡巴又粗又长，还特别持久，每次都能把她弄得舒服的要死。
　　昨天美智留私下跟乐队里的其他三名伙伴打了电话，分享了自己初体验的感觉，说了我们连着干了三四个钟头，她足足高潮了七八次，还有我的鸡巴足足有二十几厘米，但是却没一个人肯相信，特别是乐队里唯一一个有男友的成员水原睿智佳，她跟男友交往大半年了，做过不少次爱，但到现在只高潮过一次，男友最长记录是二十几分钟，她根本不相信有男人能连续不断的干几个小时，20几厘米的鸡巴就更不用说了，av男优都没那么夸张，又不是黑人，肯定是吹牛。
　　本来是想跟朋友炫耀，结果被大家当成了笨蛋，美智留当然气不过，如果不是怕下个星期的演唱会，两个社团碰头时会不小心说漏嘴，她都想拍一张我的大鸡巴给她们看看了，证明自己根本没说谎。
　　不过朋友们的反应也让美智留有些得意，呵呵，只有她才知道原来做爱还能这么舒服，其他人听了她的话肯定都很想知道那是什么滋味吧，在大人的道路上她已经遥遥领先，所以她完全不后悔把处女给我，有一根厉害的大鸡巴也是优点嘛。
　　再说回伦也，美智留原本还有些奇怪为什么每次做爱我都喜欢提伦也的名字，还规定她不准再用『阿伦』这个称呼。
　　现在她才想明白了，原来是我在吃醋，真是笨蛋啊，其实根本就没必要，伦也到现在都没注意到她的称呼的变化，说明他根本没多在乎她这个表姐，而她也根本没把安艺伦也当成一个男人来看。
　　美智留忽然想起刚才在房间我让她说的那些话，双颊生晕，咽了口唾沫，刚才她是被逼着说出来的，但现在要是再说一遍，意义就完全不一样了。
　　以前的她一直都坚信女生不比男生差，伦也和我能做的事情，她一样能做，就算爸妈说教她一个女孩子不应该像男生那样疯玩，要学着淑女一些，美智留也没听进去过，就像玩乐队在他们眼里是不良男生才会有的爱好，她一个女孩子根本不应该搞这套，为此她毫不犹豫的选择了离家出走。
　　直到现在她才明白，有些事确实不是努力就能改变的，比如男人的大鸡巴，就是用来征服女人的……
　　美智留紧紧抱住了我的脖子，声音像蚊子一样小，却无比动听而魅惑，红润的舌头舔了舔我的耳朵，“快点把鸡巴插进来干我……人家是阿丸你专用的女人，伦也那种废物根本不配干我的小穴，你比他强一百倍一万倍，想怎么玩弄我的身体都行。哪怕是屁股……如果阿丸你真的想要，也不是不可以让你插进来哦？”说出来了，我居然真的说出来了……对不起啊，伦也，把你当成跟阿丸做爱时的助兴材料，说出这种话的我实在太差劲了，如果被你知道了，你肯定不会原谅我的吧？
　　但是，没办法啊，阿丸的大鸡巴实在太厉害了，每次只要被他插进身体，我就无法反抗了，只能乖乖的当他身下随意侵犯的女人……不过伦也你放心，我会好好瞒住你，不让你知道的……
　　【冰堂美智留攻略度100% ，奖励200系统点】
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！”
　　我兴奋的差点直接射出来，就算是系统突如其来的奖励都无法让我分神，我满脑子此刻只有一个字『干』，抱着美智留的大屁股就把鸡巴『噗滋』一声重新捅进了肉穴里，然后往二楼狂奔。
　　被我抱在怀里的美智留只觉小穴被鸡巴顶得又麻又痒，空虚的腔道再度迎来被撑得满满的快感，粗大的龟头不停的摩擦着花心……呜姆……这个大笨蛋，刚刚还吊人家胃口，现在就急得跟个发情的猴子一样。
　　刚刚沉寂下去的快感再度升腾，她不由自主溢出了『呜呜啊啊』的呻吟，丰满的大腿死死夹住我的肥腰，激动又抽搐的准备迎接即将到来的高潮，“对，就是这个……好舒服，大鸡巴好舒服……要去了，终于可以去了，唔唔唔呜呜呜！”就在安艺伦也一无所知睡大头觉的时候，安艺家的二楼彻夜响着男女欢爱的快活声，直到第二天早上，美智留的小穴已经被我干得冒浆，两瓣粉润的肉唇都红肿了起来，雪白丰满的胴体上沾满了干涸后的精斑，趴在床上完全没力气动弹一下，垃圾桶里装了满满一桶散发着精臭的纸巾团，我才心满意足的放她去睡觉。
　　虽然昨晚美智留已经答应了让我开苞她的屁眼，但我没有直接拿下她的后庭处女，因为肠道是很脆弱的，我的鸡巴又大的出奇，当初在樱花庄夺走美咲学姐的后庭贞洁就是这样，当时我没有这方面的经验，连灌肠都不知道，只倒了一些润滑油就饥渴难耐的提枪上阵，结果把美咲学姐的屁眼干出血了，痛得她脸都青了，帮她涂药膏涂了一个月才养好，所以后面给真白七海她们开苞屁眼，我都会花半个月扩张她们的肠道，每天帮她们灌肠舔菊塞串珠，让她们逐渐习惯这种感觉，再用鸡巴痛痛快快的干个爽。
　　不过现在有了系统商店就方便多了，我昨晚找道具的时候记得有一些道具是专门用来开发屁眼的，回头挑几样用用。
　　足足干了美智留一整晚我自己也困了累了，所以就让本体在床上抱着她睡觉，意识直接切换到了健次郎身上。
　　嘿嘿，这就是有分身的另一个好处了，我之前就发现了，我困不困只取决于身体的疲劳程度，就算在女人身上通宵达旦的快活爆射，只要另一个身体有好好睡觉，那换到他身上后就会重新变得精神饱满体力充沛，再让我大干一场都绰绰有余，有这招防身，我完全可以连续24小时不休不眠的透批，什么叫真正的时间管理大师啊！
　　“噢哟，健次郎刚才是在跑步吗？真是勤勉。”切换意识过来后我发现身上穿的是一套运动衫，浑身是汗，热腾腾的，一个人站在泽村家门口的坡道上。
　　系统赋予健次郎的人设是类似真白那样的自闭天才画家，但比她要开朗些，还喜欢运动，最擅长的是游泳和打网球。
　　泽村家没有泳池和网球场，所以我给健次郎设定了每天都要慢跑一到两个小时的任务，这样既能给泽村一家留下健康阳光的优秀印象，又能保持健硕的身材，消耗掉由我积攒下来的那些热量。
　　我使用这副身体的时候是根本不锻炼的，光顾着吃喝拉撒偷窥泽村母女，活得像头专门用来交配的种猪，但我丝毫不以为耻，哈哈，能把减肥的痛苦过程交给别人来干，我相信全世界的肥宅都肯定超级羡慕我。
　　我嘿嘿笑着走回泽村家舒舒服服的洗了个澡，换上丰之崎的校服，准备好好享受一天帅逼高中生的现充生活，正好英梨梨她们一家三口都起床了，大家一起到客厅吃饭。
　　泽村小百合优雅的用餐刀切着西式早餐，嘴上叮嘱着女儿，“英梨梨，我跟你爸爸出门这几天，你跟健次郎要好好相处，别欺负他，知道没？”英梨梨有些无语的咽下了培根，“知道啦，妈妈你都说几遍了。”她都不知道她跟健次郎谁才是泽村家亲生的了，一般的父母出远门不都是担心女儿跟同龄男生一起住会被欺负吗？
　　她们家倒好，都在担心她会欺负人。
　　“你知道就好。”泽村小百合也不是故意要唠叨，她知道英梨梨不是那种会仗势欺人的大小姐，只是她那傲娇的性格时常会令她无意间跟别人起冲突，关系越近越容易吵架，就比如安艺伦也，本来泽村小百合还以为那个自己算是看着长大的男孩子迟早有一天会跟英梨梨交往的，结果因为小学时期她们大吵了一架，英梨梨又不肯道歉，导致伦也差不多整整十年没来过她们家了，多半是无了。
　　泽村小百合转头看我，“健次郎，我和你伯伯这几天不在家，你们要多注意身体，记住了不能像刚才那样运动完一身是汗就去洗澡，会感冒的。”我扮演着健次郎的人设老实点头，由于外交官的工作，接下来一周泽村夫妇要出国参加一个上流聚会，这件事我早就知道了，不过因为这几天跟美智留干得太爽了，差点忘了就是今天。
　　“还有，在学校里要跟同学们好好相处，遇上什么麻烦就找英梨梨或者你们班班导商量，不要一个人硬扛。”泽村小百合不放心的多说了几句，在她看来，生活起居方面我是无需担心的，像英梨梨那样喜欢熬夜吃零食还不爱运动的宅女问题更大，她担心的是我适应不了在丰之崎的高校生活。
　　“放心吧，泽村伯母，学校里的同学都是好人，我已经认识了好几个朋友了，像安艺同学和肥丸同学，还有霞之丘学姐和加藤同学，她们都对我很好。”我继续装模作样的回答。“那就太好了，回头有机会的话，请他们来家里玩一玩吧。”泽村小百合高兴的点头，也是，健次郎这孩子性格好，还聪明，还有英梨梨跟他读同班，是不太可能会有人欺负他，这样看来，让这孩子去丰之崎读书是正确的选择。
　　自从我入读丰之崎高中就没有再像之前那样偷偷摸摸拜托她做见不得光的事情，让泽村小百合松了口气，身为人妻，身为人母，她知道如果让其他人知道了自己跟我做过的那些事，绝对会导致整个泽村家的崩坏，现在能及时收手是最好不过的了。
　　只不过……一想到我是在学校里认识了其他年轻可爱的女孩子才不再对她索取，泽村小百合心里就有些不是滋味，虽然没见过我口中说的霞之丘学姐和加藤同学，但她不觉得自己的魅力会逊色于她们，尽管已经年过三旬，但她无论是脸还是身材都有好好保养，说自己二十岁都不会有人怀疑……那个小色狼之前明明还说只喜欢我，果然男人都是些骗子精。
　　“不是，我在想些什么啊！”泽村小百合忽然察觉自己在钻一些不该钻的牛角尖，吓得她差点没拿稳餐刀，还好她及时掩盖住了华贵的脸庞上的慌张……不能再想了，再想下去，就更加对不起英梨梨他们父女了……小百合啊小百合，健次郎年纪小不懂事就算了，你怎么能陪着一起疯！
　　之前那些事都是梦，梦醒了就要忘得一干二净才对。
　　记住了，小百合，你现在最紧要的事是修复跟丈夫的感情，泽村小百合自我反省，本来前天晚上英梨梨她爸好不容易主动想抱她，但因为我之前乱啃乱摸，她胸部和脖子上都是男人一看就明白的红印，所以她只好推脱说困了，这也让他们本来就有些裂痕的夫妻感情进一步产生矛盾。
　　夫妻之间的性爱是一件很重要的事情，有美好的性生活能让夫妻变得更加亲密，反之，长时间不做，不仅会让身体积蓄性欲，也会让感情有所影响，互相不满。
　　“挨，我真是的，之前就不应该惯着健次郎那孩子的，就因为他撒娇说想看胸部，我居然就真的给他看了，真是太疯了……”泽村小百合在心里叹气，根据她的经验谈，这些痕迹最快也要一周才能消失无踪，也就是说这一趟出国工作她也不能跟丈夫做爱，可能还得分房睡……看来只能在平常的生活起居上多关心他了。
　　看着泽村小百合的愁容，我下流的淫笑了一声，呵，他们夫妻俩的夜生活一直都处在我安装的针眼摄像头底下，看到英梨梨她爸想要跟小百合做爱却被拒绝，然后一个人黑着脸去了隔壁房间睡觉，我简直爽的笑死。
　　明明有这么一个性感又漂亮的老婆却不知道要好好疼爱，真是大傻逼，如果换成我是小百合的老公，每天最少要在她的肉穴里干上几炮，结婚十几年，起码让她给英梨梨生七八个兄弟姐妹，这种身在福中不知福的男人根本配不上这么好的女人。
　　呵呵，现在再想干小百合已经没机会了，之前我在她胸上又啃又舔就是为了防这一手。
　　根据我的经验谈，将泽村小百合哄上床就差临门一脚。
　　女人都是这样的，缠着她们的时候会嫌烦，但要是不理她们，又会觉得不满，以为自己是不是没有魅力了。
　　只要他们夫妻之间没有做爱，无法排泄身体内积蓄的情欲，那在泽村小百合的心里，我的大鸡巴给她留下的印象只会随着时间变得越来越深，直到有一个合适的机会，正式插入她的身体，用鸡巴一寸一寸的仔仔细细将她的人妻肉穴改造成我的形状，这位美艳的外交官夫人就会彻底沦为我胯下的女人，啊哈哈哈。
　　“还有英梨梨，既然小百合已经快搞到手了，那不如趁热打铁，先把她弄上床，到时候就可以享受刺激的母女丼了，嘿嘿嘿。”我下流的舔了舔嘴唇，现在惠和美智留都基本尝过味道了，昨晚我还在犹豫下一个目标该选英梨梨还是霞之丘学姐，现在不用想了，就英梨梨了。
　　正好泽村夫妇要出国一周，多的是时间让我动手脚，相信等泽村小百合回来，她的宝贝女儿已经被我调教成床上的玩物了，桀桀桀。
　　丝毫不知道自己的身体已经被一个丑恶肥宅盯上了的英梨梨还漫不经心的吃着早餐，思考等会要用什么理由去找安艺伦也那个笨蛋，其实爸爸妈妈要出门她心里也是偷偷有些高兴的，因为他们要是在家，如果把安艺伦也带回家里玩，肯定会被问三问四特别烦，既然他们要出门，那就没什么好担心的了，至于健次郎嘛，随便找个理由打发他一个人去玩就行了，反正他那么好糊弄。
　　一顿早餐在众人心思各异下吃完了，本体肥丸那边我已经发了邮件给老师请假，所以我就直接用健次郎的身体去学校了，嘿嘿，当帅哥就是不一样，跟英梨梨这样的金发美少女一起走进学校招来的全是羡慕热情的视线，如果换成肥丸的身体，那些学生肯定会认为我这个肥宅在死皮赖脸的缠着她。
　　还有得知健次郎是英梨梨的远方表哥，而不是男朋友后，班上的女生对我都特别热情，可惜ntr系统规定了我只能干在原着动画里有名有姓的角色，无法对路人出手，在樱花庄的时候我就试过了，不管怎样都没办法上她们，就算只是揉揉胸部都会受到系统的警告，不然就凭健次郎这一副黄毛帅哥的皮囊，在这种随处都是女生的学校里，想透批还不是手到擒来，就连学校那些穿着ol服的女老师都可以尝一尝是什么味道。
　　不过虽然不能干，但装成怕生内敛的帅逼，享受着女生们嘻嘻哈哈的调戏还是很爽的，嘿嘿嘿。
　　午休的时候英梨梨推掉了同班女生一起吃便当的邀请，打算去找安艺伦也，我当然直接跟了上去，嘿嘿嘿，这就是有分身的好处啦，平常在学校不管是英梨梨还是霞之丘学姐不是在班级就是围着安艺伦也转，我一个肥宅根本找不到合适的理由接近她们，用健次郎的身体就没这个后顾之忧了，可以尽情的近距离视奸英梨梨。
　　“这只金毛败犬虽然胸很小，但屁股却颇有分量，嘿嘿，操起来肯定很爽，还有穿着过膝袜的绝对领域，真是让人看着就眼馋。”我走在后面用色情下流的目光，一寸一寸的扫视着英梨梨摇摆的制服裙子和大腿，等我把她弄上床，一定要好好享受一下抓着那两条双马尾从后面透批的快乐。
　　虽然身后多了个跟屁虫有点烦，但英梨梨也没说什么，因为有我在，身为校内名人的她去找安艺伦也这个同样出名但却是负面意义上出名的死宅就不会显得那么违和了。
　　“所以，英梨梨你叫我出来干嘛？”
　　安艺伦也无语的扶着眼镜，刚才是我进班级叫他的，出来后才知道是英梨梨的吩咐，但这家伙一句话也没说，慢条斯理的吃着便当，不会叫他出来就是为了炫耀她今天的便当是丰盛的鸡蛋猪排饭吧？
　　“急什么？”英梨梨总算想好了借口才放下筷子，装作很平静的样子看向安艺伦也，“我叫你出来当然是有事要拜托你，今天晚上伦也你有空吧？”
　　但凡情商正常一点的人这时候都知道，能让英梨梨这种傲娇女生亲口拜托的肯定不是什么随便的事情，但安艺伦也就是这么一个情商为零的傻逼，他根本没有动脑思考就直接回答，“晚上啊？没空诶，我这几天接了新的兼职得去打工。”
　　英梨梨自然是生气了，“哈？我好不容易……不对，偶尔需要你帮忙的时候，你居然就这么干脆的拒绝？不行，就算有事你也必须推了！”
　　安艺伦也很想说才不是偶尔吧，你平常就没少指挥我去大老远排队买你想要的galgame和本子，还不给辛苦费，每次给的钱都是整整刚好够付采购的费用，车费什么的都是他自己出。
　　安艺伦也叹了口气，“那你总得先告诉我是什么事吧？”
　　“唔咳咳……也没什么，就是我参加同人大会的原稿快来不及完工了。”安艺伦也先低头了，英梨梨当然借坡下驴，不过傲娇的她是不会简简单单就服软的，“说到底都是你惹的祸啦，如果不是要帮你画游戏cg，我怎么可能连画同人志的时间都挤不出来，总之绝对不是我偷懒就对了，嗯哼。”
　　“解释就是掩饰……算了，我就知道多半是这么回事。”这么多年青梅竹马不是白当的，安艺伦也一早就猜到了，估计谁也想不到业界出了名勤快的柏木英理老师，实际上是个喜欢拖稿到死线才开始拼命的家伙吧。
　　他有气无力的推着眼镜，“那我该做啥？帮你制作官网的新刊通知？还是和印刷厂那边交涉，让他们放宽一点时间？”
　　“从……从构思原稿内容开始。”
　　“哈？都什么时候了，你连剧情都没决定好？我说英梨梨你不会连一笔都没动过吧？一天拖一天，这可是创作者的大忌啊！”
　　“怎么可能嘛！你这家伙太小看我了吧！我才不是那种懒狗！我早就画好草稿了，就是对内容没什么信心，所以才需要有人跟我讨论剧情啊！”
　　“哦……那你直接拜托健次郎不就好了，他是专门画画的，我的话画同人志就是个外行啊，给不了你什么有用的意见。”
　　安艺伦也指了指我，英梨梨更生气了，这个大蠢蛋到底要她怎么说才能意识到她就是想找他单独相处啊，“这种事我当然知道，但健次郎又不是你这样的死宅，这是身为二次猿萌豚的你唯一能派上大用场的时机了！”安艺伦也顶着一对死鱼眼，“我说啊英梨梨，你这是拜托人的时候应该用的口吻吗？”英梨梨不给他拒绝的机会，“总之就这么说定了，今天下午放学后，你自己到我家来，不准放我鸽子，记住了啊！等这事忙完了我再帮你继续玩游戏cg.”她一口气说完直接掉头就走了，走得飞快，留下了原地无可奈何的安艺伦也。
　　我自然也找借口溜了，英梨梨不在，我才懒得跟这个傻逼浪费口水。
　　刚才我一直没说话，是因为听他们俩的对话让我想起了原着动画里好像就有这么一集，安艺伦也那傻逼被英梨梨叫到家里，也是拜托他帮忙讨论原稿内容，他们俩还扮演本子里的男女主角读台词。
　　“不会就是现在吧？啊哈哈哈哈，真是天助我也！”我下流的舔了舔嘴唇，兴奋的鸡巴都硬了起来，因为我想到该怎么把英梨梨弄上床了，而且还是用我的本体肥丸来干她。
　　如果用健次郎的身体，想把那个傲娇美少女弄上床其实是很简单的事情，因为健次郎单纯的人设已经塑造来了，只要向系统商店兑换一颗强力媚药让英梨梨吃下去，再随便找个理由装作是擦枪走火导致的意外，事后英梨梨也不可能拿我怎么办，不用担心她会告诉安艺伦也。
　　但泽村母女的主线任务我早就想好了要一人一个，小百合那边只差临门一脚就可以用健次郎的身体干她了，英梨梨自然就要由我的本体来开苞，把她们调教好了，到时候就可以把她们抱到一起干。
　　嘿嘿，想想就刺激的要死，她们肯定想不到对方会被一个自己难以想象的人弄上床，而且对于英梨梨这种美少女来说，被一个死肥宅夺走处女的耻辱感和痛苦，绝对比被一个黄毛帅哥要强烈的多，这才是ntr的精髓和至高无上的快乐。
　　之前一直没对英梨梨下手只是因为把她弄上床之后，有可能会暴露给安艺伦也知道，但现在，大好的机会送上门了！
　　“只要一切顺利，就算英梨梨再痛恨我也只能咽下苦果，乖乖做我的肉便器，毕竟是她『自愿』跟我上床的嘛，嘿嘿嘿……”想到今晚就能把那个日思夜想的金发美少女弄上床尽情侵犯，我的鸡巴就硬得像铁一样，可惜现在用的是健次郎的身体，不能像平常那样缠着惠让她帮我含出来。
　　我有点想去厕所打个手冲，我手机里存了一大堆用针眼摄像头拍下来的泽村母女性感裸照，还有一份小百合在浴室里揉着胸部偷偷自慰的视频，我用它冲了好几次了，色情指数爆表，就算开价百万日元，应该都有人愿意花钱买，眼馋这对美丽诱人的母女花的色批绝对不止我一个，嘿嘿嘿。
　　不过，越是美味的佳肴就越值得花费时间等待，这次是英梨梨主动送上门的天赐良机，必须把握机会将她彻底攻陷，所以我没有浪费时间去厕所手冲，直接回到了班上，一边偷窥着英梨梨美好青春的身体，一边淫笑着计划今晚具体的猎艳行动。
　　到了晚上，按照约定安艺伦也本来应该到泽村家了，但站在门口的人却是我肥丸大人，因为那个傻逼已经在床上睡得不省人事了。
　　嘿嘿嘿，系统商店的催眠卡真是太好用了，之前能顺利拿下惠和美智留都是多亏有催眠卡支开了安艺伦也那傻逼没让他碍事（不过惠没完全拿下）现在，英梨梨也将由我肥丸笑纳了。
　　我淫荡的笑着按下门铃后，很快有人出来开门了，英梨梨脸上挂着傲娇而喜悦的可爱笑容，都准备好张口就要吐槽安艺伦也怎么来得这么慢了，但她一看门外是一个浑身大汗，闻着就臭烘烘的死胖子，立刻就傻眼不知所措了，“肥丸同学……你怎么来了？”怎么回事，不是伦也吗？
　　他人呢？
　　在来泽村家之前，我已经用健次郎的身体确认过了情况，就跟我想的一样，事态发展像原着动画里那样，英梨梨专门洗了个澡换上了一身干净漂亮的衣服，奶白色衬衣搭配米黄色连衣裙，就连前天才洗过一次的金色双马尾都又洗了一遍，仔仔细细的吹干，看得出她有多期待安艺伦也时隔多年重新造访她家。
　　不过很可惜，来的人是我肥丸，而不是安艺伦也那傻逼，嘿嘿嘿。
　　我在心里偷偷淫笑，装出一副很无奈的样子，“不好意思，泽村同学，我来是替伦也跟你说声抱歉的，他来不了了，因为那家伙已经上床睡觉去了。”对目标使用催眠卡后，需要几分钟左右等睡意涌上来，不会直接让目标昏迷，这就是为什么安艺伦也一直没发现是我对他动手脚的原因。
　　在那傻逼昏昏欲睡时，我跟他说了让他去睡觉，我会代替他去泽村家跟英梨梨解释的。
　　不过这一次安艺伦也让我有些意外，他居然强撑了几分钟还想亲自去找英梨梨，直到抵抗不了催眠卡的效果，才无可奈何的拜托我跟英梨梨多说几句抱歉，是他爽约了，回头会好好补偿她的。
　　挨，真是感人，难道这就是青梅竹马的力量，居然能抵抗系统之力，所以我拍胸膛保证了让他放心……嘿嘿嘿，没什么好担心的，因为我会代替你补偿英梨梨，只不过是用我的鸡巴……
　　英梨梨心中又是失望又是生气，耳朵都气得发红了，“那家伙到底什么意思啊？明明都说了不许放我鸽子的，居然还这样耍我！他就这么小瞧我，以为我真的不会生气吗？”人在屋檐下不得不低头，等会到床铺上就轮到你这小骚逼低头了，我藏着淫笑直接弯腰，“我知道是伦也有错在先，但还请泽村同学你别太生他气，你也知道，那家伙这几天为了征得美智留她们乐队的同意使用曲子，到处张罗演唱会的场地，都没怎么休息过，如果不是实在累坏了，他也不会专程拜托我跑过来跟泽村同学你道歉。”我不提还好，一提美智留就更让英梨梨想指着鼻子臭骂安艺伦也一顿了，同样是社团的成员，那家伙能为了她到处跑，轮到自己让他帮忙的时候就放鸽子，看不起谁啊？
　　难道就不怕她撂摊子不画游戏cg了！
　　但英梨梨跟我不大熟悉，没办法像平常跟霞之丘诗羽那样毫无顾忌的吵嘴，只能负气跺了跺脚，“算了，我也不稀罕那家伙帮忙，我自己就能搞定原稿。”嘿嘿嘿，等的就是你这句话，“我听伦也说了，泽村同学你是在为同人展的原稿烦恼对吧？这方面我懂的挺多，如果有什么我帮的上忙的地方尽管说，不用客气！”其实原稿英梨梨自己就能搞定，她只是想找个理由让叫安艺伦也过来家里玩，现在被放了鸽子，她已经没了兴致，不过看到我满头大汗，应该是一路上跑过来的，她不好意思直接下逐客令，怎么说都是一个社团的成员，强撑着微笑，“那好吧，总之肥丸同学你先进来喝杯茶休息一下。”算了，给这家伙倒杯茶，再用困了当借口请他走人好了，免得伦也那家伙知道了说我亏待了他表哥……哼，说到底都是那个笨蛋不好啦，明天上学如果不好好跟我道歉，请我吃饭赔罪，这次绝对别想我会原谅他！
　　英梨梨气哼哼的走回屋内，我露出计划得逞的淫笑，下流的舔了舔嘴唇后跟了上去，泽村家的里里外外我早就已经摸透了，到现在都没有人发现我藏在各个角落的针眼摄像头，不过该装还是要装一下的。
　　“泽村同学，我这么进来没问题吗？需不需要先跟令尊令堂打声招呼？”
　　“没事啦，我爸我妈他们出门工作了，都不在家。”
　　“哦，那健次郎呢？”
　　“吃完晚饭就去睡觉了，他一向都睡得很早。”
　　我给健次郎规定的作息时间是晚十早六，今晚为了不妨碍我的好事，提前了几个小时让他去睡觉，而英梨梨本来还很高兴，因为健次郎回房间睡觉的话，那等安艺伦也过来就等于家里只有他们两个人相处了，但现在却变成了她跟我这个肥宅独处。
　　“肥丸同学，你在这坐一会，我去泡茶。”英梨梨没有让心里的不满表现出来，但她不打算招待这个胖子进自己房间，随便在客厅糊弄一下就行了，虽然很不礼貌，但这家伙身上的汗臭味真的太重了，闻起来就像几天没洗澡一样，让他进房间没准会带进汗臭味，她可不要。
　　“好的，麻烦你了。”呵，这只金毛母狗心里在想什么我一清二楚，在学校我之所以一直找不到机会占她的便宜，就是因为她好像很嫌弃我身上的味道，每次主动出击说不到几句话就要找借口走开……可恶，肥宅的体质就是容易流汗嘛，又不是我自己想流的，凭什么看不起人，肥宅也有人权啊……现在你就尽管摆你的大小姐的架子吧，待会到床上我再好好教你端正态度的『正』字要怎么写！
　　看着英梨梨去泡茶了，我嘿嘿笑着从口袋里掏出了一张爱心形状的小卡片，“今晚能不能一口气睡服这个小骚货就看你的了！千万别让我失望啊！”这就是我从系统商店花了599系统点买下来的爱情卡片，它的功能是让任意一名女主角对我的好感度直接满档，只不过时效仅有一小时，时间一过，好感度就会恢复正常。
　　本来我不打算换这个道具的，它的缺点太明显了，一个小时是够我给英梨梨开苞，往她的处女小穴干上几炮了，但完事后如果她认为是我动了什么手脚，宁死不屈跑去跟安艺伦也说，那主线任务就完蛋了。
　　我早就问过ntr系统了，要是主线任务失败，作为宿主的我就会被立刻抹杀，变成诸天二次猿世界的肥料，这个险我不敢冒。
　　让我改变主意的是中午英梨梨和伦也的对话，在原着动画里就有一集他被叫到泽村家帮忙构思原稿，然后他们两个按照本子剧情读台词……那是不是只要把伦也那傻逼支开，再用爱情卡片，就能来个狸猫换太子，让我跟英梨梨来上这么一出『春宫大戏』呢？
　　安艺伦也那个没屌男有色心没色胆，有大好机会也不敢假戏真做，我就不一样了，只要在一个小时内快进到上床的剧情，就算英梨梨恢复正常，那她也是哑巴吃黄连有苦说不出，毕竟是她『自愿』的嘛。
　　不过为了以防万一，我还留了后手，我下流的舔了舔嘴唇，摸着另一个口袋里的小药丸，这是我花了300系统点换的强力媚药，待会找个机会让英梨梨吃下去就行了，如果计划a不成，那就换计划b，搭配强力媚药用鸡巴狠狠干她一宿，不服就干到她服为止，小百合那么骚，被舔胸部就能弄得她高潮，那跟她长得一模一样的亲生女儿，应该也是足够敏感的体质。
　　“不管怎样，今晚我是吃定了这只金毛母狗了，耶稣都拦不住我给她开苞！”这次我直接倾家荡产梭哈，120点的催眠卡，599点的爱情卡片还有300点强力媚药，三个道具一共花了1019系统点，还好昨晚莫名其妙的领到了美智留攻略度100% 的奖励，多了200系统点，不然我还付不起。
　　花在这只金毛母狗身上的这些系统点当然要从她身上捞回来，美智留不是主线任务的女主角，夺走她的处女都有400系统点的奖励，那给英梨梨开苞的奖励肯定更多。
　　至于爱情卡片的用法很简单，只要在这张爱心形的卡片上写下两人的名字就会立刻生效，趁英梨梨还没回来，我用马克笔写好了名字，然后淫贱的嘿嘿笑着，揉了揉已经硬得不行的勃起裤裆，“再等等，精子们，马上就可以让你们去那个看不起肥宅的傲慢大小姐的雌性子宫里尽情遨游了。”
　　敷衍草率的冲了两杯茶，英梨梨漫不经心的端回了客厅，她忽然感觉脑袋晕了一下，难受的『唔』了一声，就像是深蹲久了突然站起来那样，脚步虚浮，视线变暗。
　　一直在等着这条鱼儿咬钩的我嘿嘿一笑，趁机一个箭步扶住了英梨梨，肥厚的指头若无其事的摩挲着她柔弱无骨的香肩，“泽村同学，你没事吧？是睡眠不足吗？”英梨梨用力晃了晃脑袋，感觉好一些了，“我没事，只是突然有些头晕。”这时候英梨梨才发现她现在的姿势就像是被我揽在怀里一样，我身上那一股让人生厌的汗臭味都飘了过来，但奇怪的是，她第一时间想到的不是嫌弃，而是莫名其妙有些害羞，她慌张的用手推开了我，心虚的加大了声音，“不用扶我，我自己能站好！”噢哟，这么大的人还害羞啊，我喜出望外，忍不住下流的舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿，不枉我花了599系统点才换来，爱情卡片的效果出奇的好啊，英梨梨这样红着脸的害羞表情在此之前哪怕一次都没有在我面前露出来过。
　　胜利就在眼前，ntr志士们仍需努力，我装得非常尴尬，“对不起，泽村同学，我只是怕你摔倒。”看我一副手都不知道往哪放，特别无措的样子，英梨梨感觉自己像是做了什么坏事，不是啊，刚才她真的不是在嫌弃人……但傲娇的性格让她说不出真实原因，只能拐弯抹角装作无所谓的回答，“没事啦，是我反应太大了，不用在意。”英梨梨还想找几句话缓解尴尬，但因为平常基本没怎么跟我说过话，她想不出有什么共同话题，直到看到我端着的茶盘，“肥丸同学你先坐下来喝茶吧，这种红茶很好喝的……对，对了，我去拿一些点心过来，你再等一下！”本来英梨梨打算等我喝了茶就下逐客令，点心她都懒得准备了，现在突然感觉有点不太好，这样是不是太没礼貌了，人家可是大老远出了一身汗跑过来替伦也那个笨蛋跑腿。
　　开玩笑，爱情卡片一个小时的时效宝贵得很，再好吃的点心都无法吸引到我，现在我满脑子想吃的只有你的处女肉穴，我藏着淫笑叫住了英梨梨，“不用麻烦了，有茶喝就够了，比起这个，我还是想知道泽村同学你的原稿完成得怎样了……其实我来这里不完全是因为伦也的拜托，是有一点私心的，因为我是柏木老师你的粉丝，你每一期作品我都有收藏，我特别想看看你的亲笔手稿，如果能帮助到柏木老师你的创作就更好了。”看我说的如此真诚郑重，英梨梨都有些惊讶的害羞了，因为在社团基本没怎么说过话，她都不知道我原来是她的粉丝。
　　像这样被人吹捧的感觉还是蛮不错的，特别是我是安艺伦也的表哥……哼哼哼，虽然伦也是个笨蛋，老是吐槽我为了销量画18x的同人本子太市侩，但还是有人懂得欣赏的嘛……英梨梨有些得意的微笑，不过她还是有些犹豫，“呜姆……我是无所谓啦，不过这样会不会太麻烦肥丸同学你了。”
　　“怎么会，应该说是我的荣幸啊！”
　　“那……好吧，.”
　　算了，既然这家伙这么想帮忙，那就让他看看好了，有人一起讨论是好一点，而且人家还是我的粉丝，身为作者这种时候还是要大气点。
　　英梨梨答应了，颐指气使的指了指二楼，“那直接去我房间吧，稿子都在那边。”我藏着淫笑，像跟班一样跟了上去，“太好了！”我把茶盘也一起端了上去，身为肥宅的我当然不喜欢喝什么狗屁红茶，又酸又涩，冰冰凉凉的快乐水才是永远的神，但我在系统商店兑换的那颗强力媚药必须放入水里溶解后才能生效，所以少不了它。
　　跟着英梨梨来到她的房间，我没有像个色批一样东张西望，因为我都不知道来过这里几次了，就连英梨梨穿着睡衣躺在床上睡觉的样子我都看过了。
　　呵，这位金发大小姐肯定想不到我手里有一把能开一切锁头的万能钥匙，用健次郎的身体我没少趁她睡觉的时候偷偷溜进来翻她的内衣内裤用来手冲。
　　而英梨梨看我目不斜视规规矩矩，更加奇怪了，之前她一直觉得我色眯眯的，在社团的时候偶尔会感觉到我用一种黏糊糊的下流视线打量着她，所以她一直不怎么待见我，但现在怎么看怎么顺眼……难道是因为我一直带着偏见，才会产生这种误解，其实肥丸同学是个好人？
　　是了，不然伦也那家伙也不可能这么信任他。
　　英梨梨摇头晃脑反省了一下自己，让我随便坐下来，她跑去书桌翻起了柜子，大声说，“我这次出的新刊是《雪之棱镜》的同人本，肥丸同学你看过没有？”
　　作为肥宅穿越各种各样的二次猿世界，除了能透批，另一个好处就是能看好多没看过的动漫，像樱花庄世界里大热的漫画啊电影啊，基本都是以前我听都没听过的作品，路人世界这边也一样，像这几天在家里跟美智留颠鸾倒凤，干得累了我就会一边吃东西补充体力一边看看动画休息。
　　“我看过了，就上个月出的那部校园恋爱番吧？我听伦也说，这部作品的销量走向已经被预定是霸权了。”
　　英梨梨高兴的点头，“对对对，就是这个！”她会选择拿这部作品来画这一期同人志，其实也是因为看了安艺伦也博客上的新番点评，不管在哪个论坛上，现在《雪之棱镜》的讨论度和bd销量都很高，像pixiv上一大堆蹭热度的同人图，哪怕画得稀烂无比，点赞和收藏都很高，以她柏木英理在业界的知名度，画它的同人志销量肯定低不了。
　　“这就是原稿，肥丸同学你看一下怎么样。”英梨梨高兴又期待的把草稿递了过来，然后用女孩子专用的鸭子坐坐在了旁边，就连英梨梨自己都没注意到，她现在的姿态非常放松，因为如果把我当成外人，她是不可能会用这种坐姿的。
　　从英梨梨身上飘过来的少女香味让我忍不住舔了舔嘴唇，不行了，好想赶紧把这个小骚货弄上床操啊……我心不在焉的翻了翻，《雪之棱镜》这部动画的质量很硬，英梨梨的画工也非常出色，把女主角画得特别色气，但身为牛头人党，像这种一男一女的温馨纯爱本在我看来根本没意思，不戴绿帽硬不起来啊，如果要是有人能把我ntr空太，用鸡巴把真白七海她们一个个干得服服帖帖的经过画成本子，那才叫让人看了就想爆射。
　　不过我肯定不能这么说，在把这只金毛母狗弄上床之前都得继续迎合她，“画得很棒啊，不愧是柏木英理老师，我敢保证这个新刊绝对会大卖的！”
　　“真的吗？那就好……嘿嘿……其实我有些没信心，因为我看网络上的评价大部分观众都更喜欢女一号初，说她温柔又善解人意，但我觉得这种角色太完美了反而有点假，还是身为青梅竹马的女二号真理子更加讨喜，有点小脾气才像是会真实存在的人啊……啊啊，我说太多啦好像，话说肥丸同学你买哪只股票？”
　　“我当然是买真理子股啊，青梅竹马才是永远的神，天降系根本不值一提！”
　　“对吧对吧！我就说真理子才是最好的！伦也那个笨蛋偏说她太小气了，他根本就不懂，如果不是因为太在意男主角耕平，真理子哪里会为那些小事生闷气，哪有人会喜欢跟自己喜欢的人吵架的啊，你说对不对，肥丸同学！”英梨梨越说越激动，在学校里她必须装成现充跟同班同学讨论各种潮流时尚，在社团里，安艺伦也又是坚实的女一号初党，导致她到现在都没能跟谁好好讨论过《雪之棱镜》，现在终于有一个能跟她聊宅文化还是真理子党的人了，让她笑得花容绽放，看我的眼神也更加顺眼了……什么嘛，果然是我误会肥丸同学了，他这人真不错啊，太有眼光了！
　　我继续迎合着英梨梨，心里忍不住轻蔑的意淫，什么嘛，我还以为你这个大小姐有多难搞定呢，呵呵，也不过如此。
　　其实想把英梨梨弄上床根本不需要花那么多系统点去换爱情卡片，因为她就是个戴着大小姐面具的社恐宅女，在不熟悉的人面前喜欢摆架子，跟熟人说话就没那么多顾忌，如果用健次郎的身体，只要花些时间投其所好，想拉近跟她的关系是件轻而易举的事情。
　　因为英梨梨的喜好太明显了，她喜欢安艺伦也，所以不管是游戏动画还是漫画，她都更喜欢青梅竹马党，她是傲娇，她的很多气话都不是认真的，只要有台阶下，她自己也不想跟人闹别扭的。
　　但我是谁，我肥丸可是要绿遍诸天二次猿世界的牛头人之神，一个傲娇母狗根本不配让我卑躬屈膝，我才不要浪费时间去做人家的舔狗。
　　还有安艺伦也真是个究极无敌的大傻逼啊，有一个喜欢他到爱好都围着他转的青梅竹马却不知道要趁热上，那就只好由我来代替你享受了，嘿嘿嘿。
　　看时机差不多了，我故意装出为难的样子，“等等，泽村同学，我发现你这份原稿好像有些问题啊……”因为跟我聊嗨了，英梨梨不假思索没有怀疑，紧张的追问，“怎么了，是哪里我没画好吗？”我继续装模作样，假装认真翻看原稿，“不是画工，是剧情，刚才我没注意道，现在再看剧情总感觉有些违和感，不过我也说不上来是哪一段对话让我觉得人设有些ooc.”所谓的ooc就是『outofcharacter』，意思是不符合个性，角色做出了跟原本设定不符的行为，导致故事产生了违和感，这种问题常见于各种二次创作的同人作品，比如如果有一本无限ntr系统的同人文，把下流无耻肥丸君改成纯爱战神肥丸君，让他拳打牛头人脚踢黄毛怪，带着亚沙溪的微笑帮助苦主找回真爱，那肯定不对味，还有部分由于作者经验不足，为了推动剧情发展，不得不吃书吃大纲的原创作品也会这样。
　　这种基础常识英梨梨当然知道，人物ooc对于同人志来说是致命的，很容易被原着粉喷，她更加紧张了，“那怎么办啊？要不我重新画一遍，改成初当女主角得了，现在时间还来得及。”其实英梨梨对这次的新刊真的没什么信心，因为以前的作品她都会选择画最热门的角色，但这次出于私心和偏好，她还是画了比较冷门的女二号真理子的同人本，这次同人漫展上参战的《雪之棱镜》的同人志绝大部分应该都是画女一号初的，选角上已经占据不利，如果剧情再出问题，就很可能导致销量扑街，进而影响到她柏木英理的口碑。
　　这就是业界的残酷，除了少数屹立不倒的台柱级大神，其他作者哪怕以前有过无比辉煌的销量，出新刊也不一定还能再创佳绩，特别是搞原创的。
　　这也是英梨梨用柏木英理当笔名画了好几年本子，却到现在都没有涉足过一次原创本的原因，画同人本至少有原着粉丝的基本盘，只要别太拉胯，销量都不会特别低，但原创就不一样了，销量没有上限，也没有下限。
　　看英梨梨神色这么紧张，我好色的舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿，鱼儿上钩了，“柏木老师你先别急，重画肯定是没那个必要的，真理子那么可爱，重画就太可惜了。”听到我这么说，英梨梨明显安心了一些，看得出她对于自己的心血也是很重视的。
　　我故意沉默了一会假装在思考，“要不这样吧，柏木老师，我们按照原稿上的内容排练一下，你当真理子，我当耕平，照着稿子读一遍台词，亲自感受角色的状态，这样有可能就能找出违和感在哪里了。”英梨梨眨了眨眼双颊生晕，语气停停顿顿，有些犹豫，“哈……这样真的能行吗？”因为这是18x本子啊，扮演男女主人公读台词，感觉会非常羞耻啊……如果是伦也的话，还好接受一些。
　　“虽然不一定有效果，但试一试也好啊，总比重画要省事的多吧？”我故意沉默了一会，装作有些尴尬，“不过，如果柏木老师你不愿意的话也没关系……由我这样的肥宅来扮演耕平，是挺出戏的，我看还是等明天伦也亲自过来再说吧。”本来还在考虑迟疑的英梨梨，听到伦也的名字，突然就不爽了……开什么玩笑，那家伙先放了她鸽子，现在弄得好像她还非得求他帮忙一样，完全就不需要好不好！
　　就算没他，她也一样能搞定原稿！
　　而且这不还有肥丸同学在帮忙，他比那个笨蛋可靠多了！
　　傲娇本性被激发了的英梨梨像赌气一样摇头晃脑，微微一笑，“不用了，就按肥丸同学你说的办吧，你等一下，我去多拿一份稿子过来。”既然是一起扮演角色，那稿子肯定要一人一份才方便照着念台词，还好她这次撕了好多稿子，凑一凑应该能拼多一份原稿。
　　看着英梨梨气哼哼的走出了房间，我露出了下流的笑容，嘿嘿嘿，这就是为什么我会说如果用健次郎的身体，不用花系统点也能把这只金毛母狗弄上床的原因，这种傲娇系女主太好拿捏了，只要在她和安艺伦也之间煽风点火制造矛盾，她就会开始赌气，安艺伦也又是个情商为零的傻逼，在他发现异常之前，英梨梨的小穴早就已经被我操得松松垮垮了。
　　“我操，爱情卡片的时效只剩40分钟了吗？这么快，他妈的，看来强力媚药是省不了了，本来还想留下来用在其他人身上。”我骂骂咧咧的从口袋里掏出了那颗小药丸，放进了英梨梨喝过的那杯红茶里，药丸遇水瞬间融化，我晃了晃杯子，不愧是系统商店出品的迷药，无色无味，红茶的颜色和香味都跟刚才别无二样，就是价格贵死了，一颗强力媚药差不多可以换三张催眠卡了。
　　花了这么多系统点，今晚如果不在英梨梨的小穴里射个十几次，用我的精子把她的雌性子宫灌得满满的，实在难解我心头肉痛。
　　“不好意思，让你久等了，肥丸同学。”英梨梨抱着一沓乱糟糟的稿子回到了房间，我装作体贴的样子说了声没事，把自己那杯红茶一饮而尽，再把下了药的那一杯递给英梨梨，“给你，泽村同学，就剩半杯你喝了吧，免得不小心弄湿稿子了。”一般人听到这种合情合理的理由都不会想太多，英梨梨也一样，“说的也是。”她不假思索的仰头喝光了已经变凉了的红茶，抹了抹嘴，把杯子放在了旁边。
　　看她一鼓作气把催情红茶咽了下肚，我差点忍不住露出邪笑……花了这么多心思计算，终于，终于，终于能把这个看不起肥宅的傲娇大小姐弄上床了！
　　我等这一刻已经等了太久了也忍了太久了！
　　之前用健次郎的身体半夜溜到这里，我不知道多少次差点忍不住想扑上床狠狠的操英梨梨，还有用本体的时候，在社团屡屡被她嫌弃，也让我恨不得想扒光衣服直接强奸她……待会等爱情卡片时效，我要看看，当你发现自己正在跟最讨厌的肥宅上床做爱会是什么样的表情，绝对会很精彩，嘿嘿嘿。
　　我嘿嘿笑着迫不及待的拿起稿子，“那就开始了？柏木老师。”
　　“啊呃……呜姆……开始吧。”英梨梨神色有些不自然，紧了紧鸭子坐的双腿，奇怪，怎么突然感觉有点热，脸也烧烧的……她以为自己是因为要读本子的台词感到羞耻，拼命在心里自言自语，认真点，这种时候谁先出戏谁尴尬啊！
　　这份原稿的内容非常简单，就是一男一女的纯爱本，《雪之棱镜》的主人公耕平第一次邀请女二号真理子来自己家玩，因为父母都出门旅游了，家里只有他们两个人，男女单独相处的房间里气氛十分暧昧，但因为耕平拒绝了身为好闺蜜的女一号初，选择向她告白，真理子情绪有些低落，觉得自己要是高兴的忘乎所以就太卑鄙了，这时候耕平开口打破了沉默。
　　“我说，像平常那样笑一个吧，真理子，一直愁眉苦脸不是你的风格啊，你这样让我也很不安啊，我们不是说好了要向前看吗？”
　　“对不起耕平，我不是有意的……阿诺撒，耕平，我平常是这么笑的吗？（笑）”
　　“对，我就喜欢真理子你如此纯真的笑容，看一辈子都不会腻。”
　　“真的吗？我好高兴。”
　　虽然为了透批我能忍受一切艰难，但还是不得不说，读这种像是老掉牙的日式青春电影里才有的台词也太尼玛丢人了吧！
　　什么傻逼对话啊！
　　要透批就干脆点啊！
　　看a片从来都是直接快进到真枪实战的我内心无能狂怒，但看着英梨梨有些入戏了，就像本子里的真理子那样娇红着脸，我只能继续读台词，直到翻了好几页，终于到了正戏，我才兴奋的舔了舔嘴唇，“真理子，我爱你，我想抱你，你能站起来让我好好看看你的身体吗？”已经入戏了的英梨梨不由自主的站了起来，双颊生晕，捧着稿子投入的回答，“可以哦，耕平……是你的话，想对我做什么都可以。”但英梨梨没有想到我会像本子里的男主角那样直接蹲在了她面前，更没有想到我会下流的嘿嘿一笑，直接掀起了她的米黄色连衣裙，“那我就不客气了，真理子。”终于，让我日思夜想，无数次借着摄像头视奸的雪白肉体真正出现在了我眼皮子下。
　　英梨梨穿的是一条粉白色的蕾丝内裤，内裤中央系着一个可爱的蝴蝶结，裹着黑色过膝袜的双腿紧紧并拢，没有一丝缝隙，细小的绒毛，洁白光鲜的水嫩皮肤和的紧致的黑色丝袜形成了完美的对比，一白一黑吸睛无比，发育良好的臀部非常挺翘，就如两个大白馒头般诱人，蹲下来仰视的角度，还能大饱眼福一览她雪白的纤腰上那颗小巧迷人的肚脐眼。
　　我的蒜头鼻深深吸了一口扑面而来的雌性香味，鸡巴一下就硬翘而起，让我口水都要流出来了，“嘿嘿，真理子，你穿的内裤真可爱啊。”虽然我说的还是本子上的台词，但裙底下的春光都被我这个肥宅看光了，英梨梨再入戏，也不可能傻傻的继续按上面演，而且同样的话，耕平说出来是那么温柔，而我是油腻又下流。
　　英梨梨双颊生晕，面红耳赤，慌张失措的抓住我肥厚的手掌想把裙子扯下去，“等等……等等，肥丸同学你这是干嘛，我们不是只读台词吗？”
　　太天真了，煮熟的鸭子都送到嘴边了，有谁会蠢到不吃？
　　而且这小骚货难道都没发现她的内裤已经湿了吗？
　　嘿嘿嘿，强力媚药的效果真不错啊，我碰都没碰她一下，只是读一读本子的台词，小穴居然就已经开始湿了，好骚啊。
　　既然药效已经开始发挥作用，那接下来就是我的回合了，该怎么对付这种已经动了春情还不自知的雌性，身为老色批的我驾轻就熟。
　　我配合的松开了手，假装自责的道歉，“对不起，柏木老师，我不小心太入戏了。”如果是平常的英梨梨根本不可能相信这种鬼话，一个油腻恶心的肥宅说自己入戏了，怎么可能！
　　就是明着来占她便宜的，但现在英梨梨已经慌神了，我能松开手都让她感觉像是逃过了一劫，根本没有余力去斥责我，“没……没事啦，不用道歉。”英梨梨慌张的整理着裙子，想到刚才被我看光了内裤和大腿，不知道为什么她感觉身体变得更热了，好奇怪，明明应该是一件很羞耻很讨厌恨不应该的事情才对，直觉告诉英梨梨，她不能再继续下去了，“肥丸同学……我看还是就排练到这里吧……实在找不出问题就算了，再想想别的办法修改原稿好了。”
　　我假装惋惜的点了点头，“既然柏木老师这么说，那就算了，只是可惜了我刚刚才发现了原稿上的几个违和感出自哪里。”听我这么说，英梨梨迟疑被勾起了好奇心，忍不住问，“真的吗？是哪里有问题，肥丸同学？”我装模作样的思考，“首先是真理子的反应不对劲，按原作里的人设，她是那种看似大胆主动，实则害羞内向的性格，但在柏木老师你的原稿里，真理子太主动了，就算她很喜欢耕平，也应该有些犹豫，担心自己太积极会被耕平当成下流的女生才对。还是多亏了刚才我太入戏，不小心掀起了柏木老师你的裙子才会发现这点，柏木老师你想想看是不是这样？”我刚才是只为了吃豆腐，但这么说出来就好像我是一心为原稿内容在考虑一样，英梨梨的思路被带偏了，她都忘了我刚才看她裙底时那副嘴脸有多下流无耻，满脑子在想耕平和真理子的事，有些惊喜，“好像是这样……对对，是这样没错！”
　　“还有另一点，我不知道柏木老师你自己有没有注意到，你的每一部作品几乎都有一个缺点，就是太直接了，就像这份原稿，基本没做什么前戏，耕平和真理子就直接上床做爱了。”
　　因为我的语气非常严肃，像是在认真提出建议，英梨梨听着『上床』『做爱』这几个露骨字眼感觉好羞耻却不能吐槽，小声的回答，“18x的本子不都是这样……”
　　我继续瞎几把扯淡，“是这样没错，但柏木老师你这次画的是纯爱本啊，这种本子剧情本来就很平淡，不够刺激，如果不把耕平和真理子她们做爱的过程刻画得更色气生动，那会买这个本子的就只有原着的cp粉了……如果柏木老师你画的是人气最高的女一号初，可能还没什么影响，但女主角是真理子，你也知道，站耕真这对cp的观众很少。”看我把她的作品分析得头头是道，像是只剩下一无是处的缺点了，本来身体就感觉很闷热，英梨梨不禁有些烦躁了，“那你说什么办嘛！我刚才不都说了大不了重画，换成初当女主角咯，但你又说没必要！”
　　我终于露出了色鬼的本性，下流的舔了舔嘴唇，“是没必要，我觉得只要在坚持一下就行了，把耕平和真理子调情的过程设计得更色气，正好柏木老师你也可以再揣摩揣摩真理子的心态是怎样的，这样应该就不会再出现人设ooc的问题了，两全其美。”
　　“哈……你的意思是……”英梨梨先是困惑茫然，然后她忽然明白了我的意思，不由自主想起了刚才被我视奸内裤的感觉，大腿上都起了鸡皮疙瘩，“但是，那样也太奇怪了吧……”刚才那样已经很羞耻了，再往下演不就是……看她满脸通红，我忍不住下流的舔了舔嘴唇，嘿嘿，都说男人是下半身控制上半身，女人其实也一样，食色性也，就像当初在樱花庄调教美咲学姐那样，天天缠着她帮我解决性欲，美咲学姐自己能不知道做这种事是不对的吗？
　　但是她还是选择了默许……因为我每次都会让她舒舒服服的高潮上几次。
　　而且英梨梨还吃了我花了300系统点换的强力媚药，她这种傲娇性格都没有直接说不，就说明她已经很想要了，只是还需要一个台阶。
　　都演到这份上了，能不用强的我也不想用，免得爱情卡片失效后这小骚货不认账赖我，我假装严肃，“这没什么好奇怪的，柏木老师你把这当成取材就行了，就像健次郎他们那样的画家，有时候不也会安排裸模来研究人体比例，都是一样的，何况我们只是排练一下真理子和耕平前戏的过程，又不可能真的上床。”
　　“而且，这是柏木老师你亲手开启的故事啊！你难道就不想给伦也那家伙露上一手，让他见识一下你的真本事吗！”
　　（看好了，伦也，英梨梨是这么用的！）
　　“呜姆……”
　　英梨梨沉默一会，扭扭捏捏的点头，声音跟蚊子一样小，呵气如兰，“那……那就再一会。”
　　取材，没错，只是取材，一会的话，没什么问题的……顶多有点丢脸，但这是为了让伦也那家伙好看……而且肥丸同学也是好人，没什么好担心的……
　　“那我们就继续咯，柏木老师，不对，真理子。”
　　我嘿嘿一笑，知道不用再掩饰下流的嘴脸了，蹲在英梨梨面前再度掀起了她的连衣裙，噢哟，湿得比刚才还厉害，不用凑近就能闻到发情的雌臭味。
　　我兴奋的舔了舔嘴唇，直接抓住了英梨梨两条光滑柔软的大腿，紧紧盯着大腿间的粉色蕾丝内裤，“真理子，你自己抓着裙子，把腿张开一点。”
　　英梨梨羞耻到不行的闭上了眼睛，但就算不看，她都能感觉到我赤裸裸的目光正在视奸她的私处，甚至还能感受到男人火热的鼻息，虽然隔着内裤，但少女的私处被男人盯着看还是好丢脸，好在我的称呼让英梨梨心里好受了一些，没错，现在她是真理子，这只是在演戏而已……她慢慢的抓着连衣裙向上拉，嫩白大腿微微分开了一点，带着些颤音，“……像这样吗？耕平。”
　　“对，就是这样，做得很棒……真理子的内裤真大胆，隐约能看见阴毛，鼓鼓的肉丘也好丰满，散发着一股特别色情的味道。”
　　“耕、耕平，你的脸靠的太近了啦……不要凑得这么近啊，还有别闻啊，笨蛋……”
　　“没办法嘛，真理子你也知道我近视，没戴眼镜不这样看不清楚。”
　　“呜姆…那耕平你至少别一一说出来啊，好羞人的。”看着英梨梨红着脸抓着裙子将大腿根暴露在外，娇嗔的扭动着躯体，我心里暗笑，嘿嘿嘿，这小骚货不会真的以为这是在为原稿排练吧？
　　都淫水泛滥成这样了，还在骗自己，况且我刚才说的淫词秽语没有一句是原稿上的台词，假若安艺伦也看到现在这样，也只会认为是英梨梨主动搔首弄姿掀起内裤让我看。
　　既然这只金毛母狗这么擅长自欺欺人，那我就不用客气了，先让她痛痛快快的高潮一次好了。
　　按照系统商店的备注，强力媚药卖的这么贵是物有所值，像市面上能花钱买的那些迷药催情药都含有一些奇奇怪怪的化学成分，会让服用者头晕目眩，还可能留下后遗症。
　　但强力媚药不会，反而会让服用者的意识全程都很清醒，只是身体会变得越来越敏感，男人的爱抚，鸡巴和精液是促进药效扩散的引子，服用者高潮次数越多，药效也会来得更加猛烈。
　　“真理子，我是第一次做这种事，如果你不舒服的话，记得说出来。”已经把这当成是情趣play的我，嘿嘿笑着配合英梨梨演出，大量的淫水让她的内裤仿佛成了一片泽国，不只是阴毛，连花苞状的肉唇都隐隐可见，我伸出中指和无名指齐头并进，轻而有力的贴着阴阜向下滑去。
　　“啊嗯……呜姆……”英梨梨应声颤抖，始料未及的猛烈快感令她娇躯不由自主的弯曲成了成弓状，像到了发情期的的母猫一样撅着屁股……她脑海都空白了，这是什么？
　　那个地方，被男生摸到原来会这么舒服吗？
　　这种陌生的快感是英梨梨以前从来没体会过的，让她感觉好害怕，急忙想要夹住我的手，“等，等一下，耕平……”但我根本不给她这个机会，嘿嘿一笑，一只肥厚油腻的大手从后面抱住了她柔软丰满的屁股，另一只手在大腿间快速的进进出出，隔着内裤用拇指不断玩弄着豆子大的阴核。
　　“不……不要……不要这样……耕平……这样我会……”快感似浪潮一波未平一波又起，打得英梨梨溃不成军，小嘴根本管不住呻吟，她弓着腰撅起的雪白屁股不断扭动着，想要逃离这种让她感到害怕的快感，但她的大腿却像失灵了一样，颤抖着紧紧夹住了我的手掌，粘稠的淫水将指头都弄得湿漉漉的。
　　“听话，真理子，舒服的话就叫出来，叔叔……不对，耕平我啊，最喜欢下流的女孩子了。”我嘿嘿一笑，说着像是怪大叔哄骗无知少女常用的台词，然后猛地将内裤勒成了一条线，原本精致可爱的内裤像是变成了一条色情下流的丁字裤，紧绷的布料贴着阴核夹在了两瓣湿漉漉的肉唇中间，每一次扯动，都让英梨梨有种灵魂被跟着拽了出来的错觉，她红的像猴子屁股一样的俏脸上是既痛苦又甜蜜的表情，所有意识都集中在了变得越来越刺激的阴部……好奇怪，这种感觉，跟自己做的时候为什么会差别那么大……她羞耻的极力想抵抗这种快感，但根本不管用，突然，一股跟自慰时一样，却比自慰远远来得凶猛的潮涌感从两腿见炸开，如惊雷，如霹雳，如电流，瞬间传遍了她的身体，凶猛而刺激，羞愤而畅快。
　　英梨梨终于忍不住娇叫了出声，雪白的屁股不断的颤抖，“啊啊啊啊……不要……不要……啊啊呜姆……出来了……呜姆唔……”
　　虽然早就知道这小骚货的身体已经动情，一去必然如山洪倾泻，但她娇吟高潮的模样还是让我啧啧舔嘴，两条大腿紧紧夹着我的肥手，一抖一抖的，淫水像是不要钱一样一波接一波的透过扯成了一条缝的内裤，从阴唇里喷了出来。
　　“噢哟，真是有够壮观的高潮啊，喷了这么多水。”我嘿嘿笑着站了起来，用另一只手抱住了面红无力战都站不稳的英梨梨，伸出恶心的舌头尝了尝手上沾的淫水，“嗯哼，不愧是美少女的分泌物，真好喝，真理子，咱们到床上继续做吧。”人生中头一次品尝到男人侍奉的极乐高潮，英梨梨舒服到大脑都恍惚了，感觉自己快晕厥过去了，根本听不清我在说什么，迷茫中，她突然感觉自己被人像公主一样横抱了起来，然后『噗』的一声扔到了一张软绵绵的大床上，视线天旋地转，她先看到的是熟悉的天花板，接着是一个油腻恶心的胖子嘿嘿笑着跟着上了床，掰开了她无力反抗的双腿，“真理子，你的内裤都已经湿透了，不脱下来会感冒的哦，我来帮你脱吧。”
　　“不……不要，不可以……”英梨梨这时候才慢慢恢复了知觉，心中再度涌出惧意，但刚刚潮吹了的身体还没有力气，绵软无力的挣扎根本反抗不了我粗壮的手臂，我嘿嘿一笑抓着湿透了的内裤，从她的纤腰顺着两条裹着黑色过膝袜的美腿扯了下来。
　　感觉到屁股一凉，英梨梨忍不住『呜』的一声羞耻呜咽，哭腔都出来了，身为女孩子最隐秘的私处就这么被男人看光了，我强行掰开了她试图夹紧的大腿，下流的舔了舔嘴唇，尽情视奸着这只金毛母狗的处女小穴，“真理子的小穴真漂亮啊，阴唇粉粉嫩嫩的，像花瓣一样，阴毛看着也很可爱。”人的阴毛跟体毛一样，是因人而异的，就像有的人腿毛旺盛，有的人却几乎没有，像美咲学姐就是我上过的女主角里阴毛最旺盛的，两瓣大阴唇旁边都遍布着杂乱的黑色阴毛，就连屁眼周圈都长着稀稀疏疏的卷毛，当初在情人旅馆给她开苞前我花了五六分钟才剃干净，而英梨梨的小穴不用剃毛看着就很干净了，只有阴阜上长着一小撮软软绒绒的阴毛，不过最让我惊喜的是她的屁眼居然呈现出淡淡的粉色，因为这个洞是用来拉屎的，积年累月的黑色素沉淀，就算是美少女的屁眼皱褶也是半黑半灰的色泽，像英梨梨这么粉嫩的屁眼，我只在真白身上看到过，其他人，不管是七海还是美咲学姐，或者惠和美智留，她们的屁眼都像一朵灰色的菊花。
　　这么极品的屁眼和小穴不好好品尝一番，简直就是暴殄天物，我兴奋的舔了舔嘴唇，“真理子，你累了的话就躺着休息吧，我会让你更舒服的。”英梨梨还处在双腿被强行掰开，小穴被男人看光的耻辱感中，双手抱着脑袋小声呜咽，想要逃避现实，不要啊……自从她懂事以来，那个地方就没有被男人看到过，就连从小一起长大的伦也都没有，现在却被我看光了还被羞耻的玩弄到了高潮。
　　嘿嘿嘿，现在知道怕了吧，但是已经晚了，从她大意让我进屋的那一刻开始，就注定了今晚过后，这位大小姐的自尊心和傲慢在我这个肥宅面前将变得荡然无存。
　　不过英梨梨这么能忍，让我凌辱的兴致更高了，不愧是傲娇，爱情卡片和强力媚药双管齐下还是这么别扭，就是这样才更让人有征服的欲望，如果是用在霞之丘学姐那种在原着里不下一次用身体诱惑安艺伦也的闷骚女身上，这时候估计早就已经干得热火朝天了吧。
　　兴致来了，我没有着急品尝英梨梨的处女美鲍，双手抓起她穿着黑色过膝袜的长腿，嘿嘿一笑张开满是烟臭味的大嘴就将她盈盈一握的丝袜玉足含进了嘴里。
　　入口的感觉软软的，滑滑的，热热的，非常有弹性，作为宅女，英梨梨很少运动，脚底板上一点茧也没有，还穿着质地昂贵的黑丝，别提口感有多棒了，透过袜子用舌头往她的趾缝钻，五根脚指头顿时像条件反射一样屈起。
　　双脚被男人捧着又吸又舔，英梨梨当然不可能没感觉，虽然很恶心，但比刚才被我用手指挑逗小穴要好一些，她觉得能咬牙忍一忍。
　　她现在已经不知道该怎么面对我了，跟伦也以外的男生做到这种份上，已经不是用为原稿排练就能解释得了了，但偏偏她的身体却不受控制的变得很敏感，既羞耻又舒服，这让英梨梨只想捂着脸继续逃避现实，但一会过后她就发现自己大错特错了。
　　“唔，好香好软，真理子你的脚好好吃。”我越舔越兴奋，干脆抓起英梨梨的两只黑丝玉足并拢在一起，像同时品尝两份美味佳肴一样，一会『啧啧』的用力吮吸这边，一会贪婪的舔舐着另一边，唯一可惜的是不是原味，下午放学回来后为了迎接晚上安艺伦也的到来，英梨梨洗过澡了，连丝袜都换了一双新的，尝起来是沐浴露的香味，虽然也很美味，但还是不如那种在鞋子里闷了一天流了汗酸酸臭臭的丝袜脚好吃。
　　如果是霞之丘学姐那样的连裤袜就更棒了，在学校社团我不知道多少次想扑到她身上，把脸埋进那被连裤袜闷得汗津津的大屁股里。
　　索性我将丝袜顺着英梨梨的长腿脱了下来扔在一边，看到没了黑丝，显得晶莹剔透粉嫩可爱的两只白瓷脚丫，我就知道这个决定没有错，嘿嘿一笑更加仔细的用肥厚的舌头舔舐起了十根柔弱无骨的脚趾，吸得啧啧作响。
　　“这是什么……什么感觉？明明只是脚，为什么会……”英梨梨又羞又慌，她感觉自己的脚掌像是布满了敏感带，我每一次吮吸，那种被恶心的黏糊糊的蠕虫爬过一样刺激感就会从足尖蔓延到全身，令她的下体不由自主的跟着搐动，就连腰部都微微弓着从床铺上直立了起来……不行了，必须赶紧让他停下来，不然又要……英梨梨羞耻的发现了，自己的小穴隐隐像刚才被我玩弄时那样开始舒张着分泌淫水，麻麻的，痒痒的，她想要阻止我，又不想让我发现这件事，不知道该怎么开口，只能忍耐着假装无事……忍一下，再忍一下，忍过去就好了，这次绝对不能像刚才那样丢脸的叫出来。
　　但是她这样的处女怎么可能瞒得过我的法眼，我下流的舔了舔嘴唇，根本不给她留面子，“真理子，你又要去了吗？小穴湿的好厉害啊，床单都被你弄湿了。”心思被一言洞穿的英梨梨羞愤难堪，一颗心给提到了胸口，但话未来得及说，便看到我下流的笑着用肥厚的手臂抱住了她的两条大腿，头埋在了中间，等她意识到我要做什么，惶恐愈发，“不要……”我嘿嘿一笑直接伸出舌头从那两片饱满多汁的处女朱蛤间挤了进去。
　　“唔唔唔呜呜呜……呜姆……”小穴喷薄而出的快感让英梨梨如遭虫噬，光滑的脊背如拉满的弓弦般屈起，小嘴根本管不住的溢出了一记销魂娇叫，一小股温热的腥臊汁水从阴道里喷了出来，还好我早有准备，一滴不落全部咽了下去，满足的舔了舔嘴唇，“真理子你的淫水真好喝啊，不过你也太容易高潮了吧，我只是舔了一下，居然就去了，你男朋友我的舌头有这么舒服吗？”轻而易举的被男人弄到高潮，英梨梨双手紧紧抓着床单本来羞耻难当不欲开口，但我的语气实在太下流无耻了，明明是我强行对她做这些事，听着却像她是一个下流好色的女生，这让傲娇的英梨梨怎能认可，本能的强撑着如薄冰一样微弱的意志顶嘴，“才没有，一点也不舒服……”而且，这只是演戏……又不是真的耕平和真理子，我才不是她的男朋友。
　　“是吗？那接下来我就要动真格了，做好准备哟，嘿嘿嘿。”
　　“什么……等一下，不……”
　　英梨梨这时候才为自己傲娇的脾气感到懊悔，她才刚刚去了一次，身体正敏感，要是再被我继续玩弄……我根本不听她的话，抱着她两条柔软纤细的大腿，把脸尽情埋在中间用嘴侵犯着那处女花户，阴核，阴唇和阴道，甚至是里面稚嫩的处女膜无一不被肥宅的舌头舔舐而过，每吸一次，就会有爱液跟着喷出来，最下方的屁眼我当然也没有放过，这种色泽粉嫩鲜艳的屁眼可是难得一见的极品货，不可不尝。
　　我发挥出了一身最好的舌技，绕着屁眼周圈的皱褶打转，待到足够湿润，再用双手按住了英梨梨被刺激的不断扭动的大腿胯骨，拇指左右两侧顺着雪白柔软的臀肉往外扩张，终于顺利的用舌头钻进了那一处紧致无比的屁眼。
　　身为处女的英梨梨哪里经历过这种体验，不只是小穴，就连最见不得人的肮脏屁眼都被我玩弄着，下体的两个肉洞被同时玩弄着，交叉重叠的快感让她根本分不清上下左右，大脑像是融化了一样，娇躯绷得紧紧的，既舒爽又害怕的乱叫着“不要舔那里……好痒……不要了……”直到抽搐着迎来了又一次高潮。
　　十分钟内被我连续送上了三次高潮，英梨梨已经浑身是汗，疲劳喘气，身体累得动都动不了，昂贵的连衣裙被扯得松垮，暴露在外的下体一片狼藉，沾满了淫水，内裤和丝袜都被揉的皱巴巴扔在了床边。
　　这时候她终于知道怕了，强撑着绵软无力的娇躯坐起来，扯着衣服遮掩身体，凌乱无措的娇容上再也看不出半点平常的傲气，“已、已经够了，肥丸同学……不用再排练了，求你了，我已经累了……”噢哟，终于不玩情趣play啦，我忍不住下流的舔了舔嘴唇，不过也太天真了，都做到这个地步了以为说不要就能停吗？
　　而且你的小穴完全看不出拒绝的意思啊，刚才还那么用力的吸着我的手指。
　　不过看英梨梨那么害怕，还是让我爽得不行，花了那么多时间，终于让这只看不起肥宅的金毛母狗低下头了，我嘿嘿笑着，“说什么呢，柏木老师，都努力到现在了，你打算放弃吗？刚才只是我给你提供的前戏灵感，现在还剩下最关键的一件事。”
　　“什么……什么事？”英梨梨已经没有足够的精力思考了，只能无助的顺着我的话来。
　　都上床了还能有什么事？
　　我下流的舔了舔嘴唇，用手解着裤腰带，“就是我发现柏木老师你画的本子里有一个非常致命的问题，你笔下那些男主角的鸡巴画得太小了，就跟玩具一样，作为读者看了一点代入感都没有。”我把裤子和内裤一口气脱了下来，将闷了一整晚的大鸡巴展露在了英梨梨面前，嘿嘿笑着，“真正的鸡巴啊，长这样。”浓密杂乱的肮脏阴毛沿着鸡巴长了一圈，蔓延到了肚脐眼上，两条肥胖粗壮的大腿之间，挺拔的棒身弯成了惊人的弧度，又粗又长，活像一根驴屌，硕大的精囊散发着浓烈的精臭，紫红色的龟头已经迫不及待的分泌出大量前列腺液，让人很难想象出里面到底装了多少精液。
　　像是看到了不可名状的怪物，英梨梨呆愣的呢喃从嘴里溢出，“怎，怎么可能这么大？”作为业界知名的18x同人画师，她笔下画过的鸡巴没有一千根，一百根是绝对有的，毕竟本子这种跟av差不多一个性质的东西，就算是纯爱本，也基本少不了让男女主角性交。
　　一开始画男人的鸡巴让英梨梨感觉像是在做坏事，但画多了就像撸多了一样会逐渐丧失罪恶感，为了取材她还看了很多其他知名画师的本子，学着里面的画法，av也偷偷看了不少部，她一直认为自己已经足够了解这种玩意长啥样了，就算没看过真货也差不到哪去。
　　虽然有些画风夸张的本子里会画一些长度非常吓人的鸡巴，但那都是假的，人体的生理构造已经决定了人不可能长出那种野生动物一样的性器官，直到现在，长在我胯下的这根大鸡巴犹如给了她一记晴天霹雳，颠覆了她一直以来的认知……原来这种尺寸的鸡巴是真的存在的。
　　趁英梨梨被吓到了，我嘿嘿笑着把她重新推倒在了床上，不过这一次顶在她大腿间的不是我的手，而是我的大鸡巴，“怎么样，柏木老师，我没骗你吧，是不是突然发现你以前画的那些鸡巴太小了？嘿嘿，不用这么一副像是假的的表情，不信就自己摸摸看是真是假，来。”我抓着英梨梨的小手往鸡巴上放，英梨梨回过神害怕想挣扎，第一次看到真正的男人性器官就是一根如此恐怖的巨根吓到她了，看上去就像一条黑色的大蟒蛇，“不，不要……”但她绵软无力的反抗根本没用，还是被我强行拉着握住了鸡巴。
　　“呜姆……”英梨梨惊慌失措的闭上了眼睛，但看不见鸡巴，反而让她更清晰的感觉到手中那根男人性器官有多可怕，一只手几乎握不住，又硬又烫，还时不时在她手中抖动一下，就像我说的那样，跟这根东西比起来，她笔下那些男主角的鸡巴真的就像玩具一样，尺码完全不是一个级别的。
　　被我强迫撸着手中的大鸡巴，明明起初感觉像铁一样坚硬，但撸起来又软软的，这种奇特的手感让英梨梨忍不住偷偷睁开了眼睛。
　　这次她没有再像刚才那样被吓得不敢看，但果然还是好恶心，跟大蟒蛇一样，又黑又粗，看上去比她的小臂还要长，如果不是亲眼所见，她根本不敢相信我的胯下长着这么一根吓人的东西。
　　看着英梨梨的视线紧紧盯着我的鸡巴，我忍不住嘿嘿一笑，强力媚药的效果除了会随着服用者的高潮次数增强，男人的鸡巴，精液，气味也是绝佳的催情剂，同样会促进药效的扩散，这小骚货刚才还『不要不要』的喊，好像很嫌弃，现在我的手都松开了，她却自顾自的撸着鸡巴不放。
　　不过真爽啊，没有比调教一个连鸡巴都没看过的纯情处女，让她学着主动侍奉男人更爽的事情了，真想让安艺伦也也看看对他颐指气使的英梨梨，是怎么帮我撸管的。
　　我下流的舔了舔嘴唇，“柏木老师，要看就大胆看，不用害羞，这只是在取材而已，只有对鸡巴更了解，你才能更好的修正以前那些错误的认知。”偷窥的行径被我戳穿了令英梨梨心虚的撇开了眼睛，俏脸通红，“我，我才没有看，是你强迫我的。”她本能的想将手中的鸡巴甩开，但我没给她这个机会，继续强迫她握住，对于一只已经煮熟了基本到嘴边的鸭子，身为饕餮老客，进餐前的耐心我自然不缺，嘿嘿一笑顺着她的话来，“对，是我强迫柏木老师你的，你之后要怎么生气都可以，我只希望为你的创作尽一份微薄之力，就像刚才我帮你舔阴一样，我相信现在的柏木老师绝对能画出非常色情下流，让读者看了就会用光一整包纸巾的前戏了。”虽然『舔阴』这种露骨的词汇让英梨梨感觉好羞耻，忍不住想起刚才被我舔小穴舔屁眼的刺激感觉，但我服软的话语让她心里好受了一些，确实，如果让她重新画一遍原稿，她有信心绝对能画的比现在这份稿子要出色。
　　“继续吧，柏木老师，要是我的鸡巴软下来就没办法很好的给你当参照物了。你看，鸡巴最顶端的这个孔叫马眼，精液就是从这里射出来的，因为这个地方的形状很像乌龟的脑袋，所以又叫龟头，还有刚才其实我说错了，一般男人的鸡巴只有十几厘米，我这根比较特殊，差不多二十五厘米了。”
　　我看似在科普，实际有些炫耀的语气让英梨梨忍不住顶嘴，“这种东西又不是越大越好的，长这么大反而很恶心……还有，这些事我都知道，学校的生理课讲过了。”
　　说是这么说，她还是顺从的继续撸着鸡巴，装作不在意的偷看几眼，越看心跳的越快，越看脸变的越红，像是做贼心虚。
　　学校的生理健康课确实讲过有关男生性器官的知识，但当然不会有实物作参考，教科书上也不会有像『龟头』『马眼』这种不正经的词汇，这些叫法英梨梨是在本子上学到的，一直以来她都不知道为什么这么叫，直到现在亲自接触了我的鸡巴，她才明白，男人的鸡巴顶端那一节看上去确实很像水族箱里养的小乌龟的脑袋，怪不得会叫龟头……当然小乌龟要可爱多了，这种东西看着就恶心，如果不是为了取材，她才不想碰呢。
　　呵呵，还恶心呢？
　　刚才不知道是谁害怕的求饶让我放过她，才过了几分钟又觉得自己行了？
　　真是一条学不乖的母狗啊。
　　也不看看现在自己是什么下流的姿势，不仅被肥宅压在床上，像个妓女一样叉开湿漉漉的大腿，还握着我的鸡巴撸个没完，要是让安艺伦也看到绝壁会哭出来吧？
　　不过不得不说，这只金毛母狗的天赋真好啊，我都没教她怎么样伺候男人的鸡巴，她就无师自通的进攻着鸡巴的敏感部分，弄得我爽的都快要射出来了，是因为画多了18x本子的原因吗？
　　还是因为随了她妈妈小百合的淫荡天性？
　　嘿嘿，不管是哪个，只要稍加调教，绝对会是一个极品的床上玩物，我早就决定好了今晚第一发精液一定要灌进英梨梨的子宫里，看着鸡巴快憋不住要射出来了，还有爱情卡片只剩最后十分钟，是时候该享用她的处女雌穴了，我叫住了她，“已经可以了，柏木老师，你做的很不错，不过已经不早了，要抓紧时间进行最后一项取材才行，做完这个我就要回家了，不能耽搁到柏木老师你的创作。”
　　听到我说要回家了，英梨梨一直提在胸口的心总算放了下去，脸上惧意消散，听话的松开了我的鸡巴，终于要结束了吗，太好了……回想刚才发生的种种荒唐事，她既羞耻又郁闷，明明一开始只是打算请我进来喝杯茶，怎么就变成现在这样了。
　　如果要怪我吧，但一切又是在她的默许下进行的，如果要怪自己，那英梨梨就更不同意了，不是我提议，她怎么可能会主动做这些羞耻的不得了的事情……果然还是怪伦也那个笨蛋，如果今晚来的人是他，就肯定不会发生这些事了……对了，还得让这家伙保证不能把今晚的事情说出去，最好统统忘掉不许再提，英梨梨刚刚放下的心又立刻提了起来，目泛紧张，如果这些事被伦也或者霞之丘诗羽知道，那她估计就要去自杀了。
　　驯服过七海和美咲学姐的我，对于这些小女生的心思早就拿捏的死死的，装作严肃正经的样子，“柏木老师你放心，今晚发生的所有事情我都会守口如瓶，绝不泄露半分，你大可以当做什么都没发生过……当然，身为粉丝，我还是希望柏木老师你能记住刚才那些感觉，争取画出更出色的作品。”还没问就提前得到了我的保证，英梨梨心中自然欢喜，但又有些不是滋味，我都把她弄成这副羞人的样子了，脚也好，小穴也好，甚至是屁……屁股那种地方都被我玩弄过了，还在我面前高潮了整整三次，做了这么多下流的事情，我言语之中最关心的居然还是创作，难道她跟那些纸墨比起来就一文不值？
　　还说什么要她记住刚才那些感觉，也不想想自己都做了些什么，其他男生连她的腿都没碰过，弄得现在她想忘都忘不掉。
　　英梨梨越想越生气，所以这些二次猿才这么讨厌，一个个都是不懂关心女生的大傻瓜。
　　不过生气归生气，英梨梨心中对我的几分思疑却是放下了，觉得我跟安艺伦也不愧是表兄弟，只喜欢二次猿纸片人的死宅德性都是一模一样的。
　　没了害怕，她主动催促，“那你还有什么事，赶紧吧。”反正都已经做了那么多羞耻的事情了，不差多一件了，而且我确实教会了她不少可以用在创作上的色色的知识，英梨梨有些好奇我还能教什么，她心里忍不住胡思乱想，肯定又是什么羞耻的不得了，但是很舒服的事情吧？
　　看着这只金毛母狗一脸春情荡漾还不自知，我忍不住嘿嘿一笑，“那我就失礼了，柏木老师。”我抓住英梨梨两侧膝盖，将她整个娇躯往我身上拽，两条雪白纤细的大腿分别挂在了我毛茸茸的恶心肥腿上，突然被摆成了如此羞人的姿势，英梨梨不禁『呜姆』的娇呼出声，脸蛋变得更红了，这种姿势下，她大腿间湿淋淋的花户蓬门大开，处女肉唇跟我的鸡巴只有咫尺距离。
　　“虽然刚才跟柏木老师你说在18x的同人志里前戏非常重要，是吸引读者的关键，但其实还是真枪实战更重要，毕竟读者们不可能买了本子只看半本就冲出来，就跟看av一样，怎么都要看一眼男女主角做爱才行，如果柏木老师你能体会到做爱的快乐，想必创作也会更加丝滑吧。”听到我这么说，英梨梨再度紧张了起来，我不会是要插进来吧？
　　不行，这么大的东西怎么可能进的来！
　　英梨梨都没发觉自己第一时间担心的不是我会插进来，而是担心插进来会非常痛。
　　好在我话还没说完，“当然，我们不是真的耕平和真理子，所以做爱肯定是不行的，不过想要体验到那种感觉，不一定要插进去，只要像这样……”
　　我下流的舔了舔嘴唇，架着英梨梨柔软温热的两条大腿，挺了挺肥腰，粗大滚烫的鸡巴贴着她两抹湿润的花唇之间上下摩擦，“也能有类似做爱的感觉，怎么样，柏木老师，是不是很舒服？”
　　看着那根又粗又大的坏东西在大腿间进进出出，英梨梨只觉口干舌燥，那股雄性特有的炽人热力像是透过了她羞人的私处传了进来，让她浑身发软，不禁羞得撇开了脑袋，“一般般吧……也没什么感觉。”
　　都湿成这样了还没什么感觉，我嘿嘿一笑，继续挺着肥腰，用拇指拨了一下阴唇上方的小红豆，“那这样呢？”
　　无比敏感的阴核被男人粗糙的手指挑逗让英梨梨如遭虫噬，瞬间破防，憋不住的『唔』了一声，叫声动听婉转，本来想逞强却又在我面前出了洋相，让她满脸通红尴尬急忙想要辩解，却见我脸色正经，丝毫没有嘲笑她的意思，“柏木老师，都已经是最后了，请诚实的面对自己的感受吧，舒服还是不舒服说出来，就像在学校上课，如果一直不懂装懂，那就永远没办法学好。”
　　我明明是在做下流的事情，却一副教书育人的正经模样，让英梨梨感觉万分荒唐，但有了台阶下，她也怕我继续使坏，只好用蚊子一样的声音回答，“唔……我知道了，说还不行吗……是有点舒服啦……还有，你不要碰那里……那里感觉好奇怪……”
　　“不要碰阴蒂是吧？行，柏木老师的阴蒂非常敏感呢，不过还没完哦，还有更舒服的事情要教给柏木老师你。”我嘿嘿一笑，拉着英梨梨的双手来了个十指相扣，随之如黑云压城城欲摧，相扑手般的肥胖身体整个压在了她娇小苗条的胴体上，粗大的鸡巴紧紧贴着软乎乎的小腹。
　　这种像是恋人做爱时的姿势，沉重的压迫感以及从我肥胖油腻的脸上喷吐出来的汗臭味，无一不让英梨梨难为情的想死，她根本不敢看我。
　　“柏木老师，不用紧张，放轻松，好好享受快感就行了，反正我们不是真的做爱……想去的话就去吧，去了就结束了。”我自己也爽的不行，像条肥狗一样哈哈喘气，说话都停停顿顿的，英梨梨就更不用说了，随着我每一次耸动肥胖的屁股，那根火热粗大的鸡巴就像是要在她的腹部上烙下属于它的印记一样，好烫好硬好厉害，明明没有插进来，却让她有一种子宫都被压迫到了的奇妙快感，体内欲火更甚，双腿间的小肉洞不断的流出淫水。
　　啊……好……好痒，好闷啊……好难受……呜呜……又要去了……无穷的渴望从身体深处涌出，让英梨梨娇小柔嫩的躯体不由自主的扭动着，但因为被我肥胖的身体牢牢压着，她动弹不得，从琼鼻里溢出『嗯嗯』的呻吟声，“不要……不要了……”现在的她唯一能做的就只有这样象征性的抵抗，证明自己没有沉沦于快感。
　　但是我近在耳边的声音就像从深渊爬出来的色欲恶魔一样，不断勾引着她堕落，“不要抵抗，柏木老师，害怕的话就抱紧我的脖子，当这是一场梦就好了，梦醒了就什么事都没了。”呜呜……如果真的是梦就好了，是梦的话，那她现在就能放下所有顾忌了，虽然英梨梨还仅存着一丝理智，但这种想法一旦诞生，就如同控制不住生长速度的爬墙虎一样瞬间蔓延了开来，让她本能的退而求其次……反正不是真的做爱，就算叫出来也没什么事吧，对啊，又不是真的做爱……
　　“呜姆……好舒服啊……怎么会这么舒服……又要去了……”
　　“对，像这样就对了……来，柏木老师，亲一个，这时候亲嘴绝对会更舒服哦。”
　　“不、不行……接吻……不可以……呜呜呜姆……唔啊……明明……明明不可以接吻的……”
　　“没什么好怕的啦，反正亲嘴跟做爱不一样，就算亲了也不会被发现的，而且泽村同学你喜欢伦也不是吗？那家伙啊，跟我说过他喜欢主动的女生，就像霞之丘学姐那样，只有学会更多挑逗男人的技巧，你才能赢过霞之丘学姐让伦也多看着你啊。”
　　“真的吗……可是……这是我的初吻啊……”
　　抵抗心一旦松懈，就没办法再迅速组建起来了，英梨梨迷迷糊糊中，几乎没怎么挣扎就被我夺走了香软的嘴唇。
　　入口的感觉是甜美又可口，嘴里那条小舌头软软的，热热的，湿湿的，对于初来乍到的陌生来客，它明显十分畏惧，但口腔就这么点大，根本无从逃跑，只能『唔唔』着跟我的舌头纠缠在一起，被迫喝下了我灌过来的口水。
　　“唔唔……呜姆……哈唔……”第一次接吻的英梨梨哪里体会过这种激烈的舌吻，根本喘不过气，大脑有些缺氧的趋势，令她根本无法思考初吻被肥宅强行夺走的事情，只能本能的追寻着身体的快感，紧紧搂着我的脖子，就连我肥胖的双手开始在她的胸口上乱摸都没发现，三两下功夫，她穿着的白色衬衣的纽扣就被解开了，米黄色的连衣裙也被我扯了下来，这种连衣裙脱起来就是方便啊，拨开肩上的吊带，就可以直接顺着娇躯脱下来。
　　英梨梨连胸罩都被我脱了，只剩下一件松松垮垮，连纽扣都没系上的白色衬衣都没发现，我知道插入的时机已经到了，就悄悄睁开了眼睛，看着近在咫尺，紧闭双眼满脸泛着春情，投入的跟我啧啧舌吻的金发美少女，我胸口的成就感一时膨胀无两，哈哈哈，花了那么多系统点都值了，真想让伦也也看看接下来我是怎么给他的青梅竹马开苞的，那家伙要是看到绝对会气得晕过去吧？
　　还是会像神田空太那傻逼一样，看到我跟真白做爱后直接跟我绝交？
　　其实我觉得安艺伦也应该感谢我才对，因为我这可是在帮未来的他排雷啊，让他省去了一件伤心事。
　　在路人女主原着中，英梨梨后来因为苦于绘画技术无法精进，还被业界大佬红坂朱音肆意嘲笑，继续待在这种温室一样的社团里永远都无法超越自己，最终她选择跟霞之丘诗羽一起加入对方社团，而且从头到尾都没通知过安艺伦也，直到合同都签好了，那傻瓜才从霞之丘学姐那里得知这件事人都傻了。
　　这叫啥，这叫投敌！
　　叫背后捅刀子！
　　打不过就加入还美其名曰『我走的是一条最艰难的路』，说什么等学成归来要再度成为安艺伦也心中的第一画师，说个锤子哦！
　　想不到你英梨梨浓眉大眼的，竟然也跟杜兰特学了这一手？
　　如果把红坂朱音换成一个男的，这不就是再经典不过的牛头人剧情，因为身体不够敏感技术也不好，满足不了丈夫，所以去别的男人那里接受特训，等身体都被开发好了，再回来保证让你爽的飞起？
　　听听，这是人话吗？
　　特别是英梨梨还有前科，她不是第一次做这种事了，她们还在读小学的时候就已经有过一次因为当御宅会被同学嘲笑，所以她直接跟安艺伦也撇清了关系的黑历史。
　　虽然安艺伦也是个傻逼，但不看脸的话，英梨梨的情商更低，做的事比他还不厚道，一而再再而三的背刺，如果她能有她妈妈小百合一半的头脑，都不会落得败犬的凄凉下场，最搞笑的还是原着里她输了，个人外传还因为人气太低被腰斩了，哈哈哈哈嗝。
　　所以伦也啊，别怪兄弟不是人，兄弟这是在为你着想啊，为了你不会受伤，我先帮你把英梨梨给上了吧。
　　我兴奋的扭着屁股调整位置，将早已硬的发烫的大鸡巴对准了英梨梨的大腿缝，经过刚才充足的前戏，她稚嫩的处女小穴已经湿的犹如一片泽国，根本没花什么力气，龟头就从有些被扩张开来的肉唇之间轻松的挤了进去。
　　“噢噢噢噢……好湿好热好舒服啊……滑溜溜的……”我到现在一次都没射过，鸡巴正值最敏感的时候，虽然只有龟头挤进了英梨梨的阴道里，但那种处女特有的紧致感，还是夹得我差点射出来，像条泰迪一样吐着舌头哈哈喘气。
　　总算结束了激吻，英梨梨呼吸还很急促，俏脸粉红，雪白的胸口起起伏伏，看着我脸上相当恶心的吃爽表情，迷迷糊糊的她感觉有些奇怪，直到顺着往下看了一眼，她才惊慌的发现那根刚才一直贴着她的小腹上不断摩擦的大鸡巴，不知道什么时候已经插进了她的小穴，怪不得她刚才就感觉到下体麻麻的涨涨的，有种特别奇怪的快感。
　　“肥，肥丸同学，你那根……那根，怎么进来了？”
　　“没事啦，我只是蹭一蹭不会真的插进去的……泽村同学你也感觉很舒服吧……”
　　“不行……呜呜……不要啊，已经进来了……只有这个绝对不行……求你了求你了，快点把它拔出去……其他都无所谓，只有这个……”
　　“都说了没事啦，我真的只是蹭一蹭……噢噢噢，好爽……”听着我在耳边舒爽的恶心呻吟，英梨梨更加清晰的感觉到那根粗大的东西，正在一寸一寸的往她的身体深处钻入，除了生理期用的棉条，从未有过任何东西进来的阴道正被强行扩张着，早已被淫水淋湿的肉褶根本无法阻拦它的突进，这种无法阻止身体变化的感觉让英梨梨惊慌失措，她根本不顾上询问我是什么时候把她的连衣裙脱掉的，因为更让她害怕的是，面对那根像怪物一样的大鸡巴的入侵，她的身体却像是在欢迎着它的到来一样，软成了一滩烂泥，根本使不出一点力气，只有源源不断的快感从阴道涌出，几欲让人沉迷，令她想要拒绝的内心都变得飘乎乎的……再进来一点，再进来一点的话，绝对，绝对会非常舒服吧？
　　就在英梨梨用惶恐又期待的眼神，紧紧盯着鸡巴往大腿间钻动的时候，她的大脑忽然恍惚了一下，像是从梦中醒来了一样，脑海里仿佛闪过了一幕幕画面，都是跟安艺伦也共处时的场景，有悲伤有欢乐有怀念有自责，其中让英梨梨印象最深刻也最后悔的一幕是在小学时期，为了保护在班级里的地位，她当着同班同学的面冷漠的拒绝了安艺伦也，『我才不认识你这种恶心的宅男，滚开啦。』当时安艺伦也听到这句话后，脸上那种惊恐惊愕惊吓，像是被人遗弃了一样的表情，到现在英梨梨都无法忘怀。
　　强烈的愧疚和自责让她整个人都清醒了，即便浑身上下都因为快感而酸软，不行，好不容易才跟伦也和好了，我绝对不能再背叛他了！
　　“果然还是不……”就在英梨梨拼尽全力想推开我时，我肥胖油腻的脸上露出了得逞的淫笑，用力挺腰，夹在那处女肉洞里磨磨蹭蹭的大鸡巴骤然间捅了进去，龟头直接撞在了最深处的花心眼上，强烈的快感让我爽的嗷嗷乱叫，而英梨梨整张俏脸都痛得扭曲在了一起，即便是痛经都没有这么难受过，肚子就像要被撑破了一样，看到底下大半根都没入了自己身体的那根大鸡巴，上面还清晰可见的沾着刺眼的血液。
　　因为过于强烈的痛楚而断了线的大脑终于理解了现状，她的第一次居然就这么被我夺走了，为什么会变成这样，后悔，痛苦，悲伤纠缠在一起，英梨梨不禁流出了眼泪，紧接着便像一条躁动发狂的金毛狗一样拼命挣扎捶打着我，“好痛啊，快拔出去！你这个混蛋，骗子，恶心的家伙，明明说好了不会插进来的……呜呜……好痛，痛死了……快点把你恶心的东西拔出去！”由于被我送上了多次高潮，英梨梨根本用不出什么力气，挣扎的再厉害也是不痛不痒，看着她哭得楚楚可怜的泪颜，以及从鸡巴和肉唇紧密连接的缝隙里流出的血液，我下流的舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿，时机把握得正好，爱情卡片失效的时候给英梨梨开苞，接下来要做的就是最大程度的发挥强烈媚药的效果，让这只金毛母狗在清醒的情况下接受是她自愿跟我做爱的事实，绝不能让她事后去跟其他人说。
　　我没有急着抽插，装作后悔自责的样子，“对不起，泽村同学，我，我不是故意的……”爱情卡片失效后，英梨梨在看我已经没有刚才那种顺眼的感觉了，她根本搞不懂为什么自己会接受我这种恶心肥宅的指点，什么教她可以用在创作上的前戏，不就是在占她便宜而已，再加上我夺走了她的处女，还有初吻，她现在对我只有满腔的恨意，根本不想再听我说一句话，继续拼命挣扎，“快把你恶心的东西拔出去！我要报警抓你！”
　　这只金毛母狗性子也是够烈的，都被我干成这样了说翻脸就翻脸，看来兑换爱情卡片是正确的，直接用强力媚药把她搞上床，事后以她这爱甩锅的双标性格肯定会认为是我动了手脚。
　　虽然报警抓我可能只是她一时气话，但哪怕有万分之一的可能性，我都不能接受，一旦被安艺伦也知道这件事，那就意味着主线任务失败，我会被系统直接抹杀。
　　我抓住了面前那两条乱踢乱蹬的雪白长腿，免得鸡巴从肉穴里滑出来，装作难受的样子，“不行啊，泽村同学，你别乱动，你这样我快忍不住射出来了……”听到我这么说，英梨梨整张俏脸吓得苍白，被我夺走处女已经让她无法接受了，如果再被内射……一想到自己可能会怀上我这种恶心肥宅的孩子，她更加惶恐的想要挣扎，又怕会刺激到插在她小穴里那根恶心鸡巴，白皙赤裸的胴体一时间僵在了床上。
　　“不行，绝对不能射进来……呜姆，你快拔出去……”
　　“我知道，我不会射进来的，但是泽村同学你先别动，让我冷静一下，等会我就慢慢拔出来。”
　　骑虎难下的英梨梨不敢再挣扎，只能默默流着眼泪，我趁机欣赏着这位傲慢的金发大小姐乖乖躺在床上被我插着小穴的美景，线条优美的白皙脖颈，巴掌大的酥乳，纤细到能隐约看见肋骨的腰部，长着稀疏芳草的大腿根，和被我的大鸡巴插入扩张开来，还沾着血渍的处女花苞，无一不让我看得口干舌燥。
　　看着英梨梨脸上痛苦之色渐消，我知道她被破瓜时的痛楚已经过去了，那是时候开始干她了，我像抓着操控杆一样抓着她光溜溜的两条美腿，装作谨慎的开口，“泽村同学，我感觉好多了，可以试着拔出来了，不过你别动，你的小穴太舒服了，我怕你乱动会射出来。”就跟我猜测的一样，英梨梨已经没感觉小穴还痛了，取而代之的是一种奇怪的满足感，插在她小穴里那根大鸡巴像是已经跟她的身体融为了一体，肚子涨涨的热热的，有点像痛经时用暖宝宝捂肚子时的感觉，但一想到我因为她的身体获得了快感，她哪怕一秒钟都不想再让那种东西待在里面，甚至看都不想再看我一眼，用双手手臂挡着脑袋，“恶心，快点拔出来……”
　　“那泽村同学你忍着点痛。”我嘿嘿笑着舔了舔嘴唇，反正英梨梨也看不到，我抓着她的大腿故意放慢了速度，一寸一寸的把鸡巴慢慢往外拔。
　　不知道是不是因为身体苗条，这小骚货的肉穴有够紧的，比之前给美智留开苞时还要紧上几倍，我甚至能感觉到阴道里那些湿润的皱褶嫩肉，像是想阻止鸡巴离开一样，拼命的吮吸挤压着……噢噢噢，这种感觉别提有多爽了，我习惯用鸡巴在女人的身体里横冲直撞插得她们淫水浪溅，没想到像这样慢慢的抽插也有别样的快感。
　　就连我这种老色批都爽的直吸冷气，英梨梨这种没有经验的处女就更没有抵抗力了，她根本没想到阴道深处会突然涌出猛烈的快感，同样是快感，却远远比刚才被我用鸡巴摩擦阴唇时来的厉害，以至于她毫无防备的『啊』的娇叫出声，无比甜美的快乐，令她螓首后仰，光滑的脊背不由自主的从床上弓起。
　　这是什么感觉？
　　为什么会……英梨梨大脑恍惚了一刹那，她以为小穴已经不痛了，身体已经适应了那根恶心东西的尺寸，但随着它从阴道里缓缓抽出，她才发现高估了自己，那根粗长硕大的鸡巴仿佛能把她的灵魂一并扯出来似的，而且原本被填的满满的阴道，也跟着涌出无边的瘙痒，像是有一百只虫子在里面钻，特别想有一根东西能捅进去填满它，这种快感和痛苦交织在一起的感觉让英梨梨不得不慌张的重新睁开眼睛看我，刚才还无比厌恶排斥的语气也变得娇媚可怜了起来，“不要，不要动了……”我故意不懂装懂，“怎么了，泽村同学，你不是要我拔出来吗？”英梨梨满脸通红只能咬紧牙关，面对我这个恶心的肥宅，她根本说不出自己感觉好舒服，而我假借关心她，趁势悄悄挺腰把鸡巴重新插了进去，不过就连我都没想到，只是这么一进一出，英梨梨便突然『呜姆』一声迎来了一次高潮，大腿直抖，小穴抽搐，温热的淫水从阴道深处喷了出来。
　　呜呜……又去了，我居然又去了……还是在这根恶心的东西插在里面的时候去的……为什么会这样啊，为什么这种死胖子的鸡巴会让我这么舒服啊……明明不是伦也……
　　英梨梨流着眼泪，小嘴不受控制的张大着娇喘不已，浑身上下的细胞都像是在欢呼着，不停的颤抖，本来我还以为要多软磨硬泡一会才能让这个小骚货爽上一次，没想到她居然这么简单就泄了，嘿嘿嘿，那我就不用再装了，喷着火热的鼻息，再度用肥胖的身体压在了英梨梨身上，她两条美腿被迫岔得高高的，“这可不怪我啊，泽村同学，是你诱惑我的，我都要拔出来了，你自己却高潮了，这样叫我怎么忍得了。你放心，我会对你负责的，”听到我无耻的话语，英梨梨又恼又羞，她怎么可能会想诱惑我这种恶心的肥宅，更加不需要我来负责……但她话没说出口，就被我开始耸动的抽插直接打断了，变成了一串像哭一样的甜美喘息，“啊啊……呜姆……呜呜呜唔……不要……”她能感觉到小穴里那根粗大的鸡巴正在不断的进进出出，刚刚才高潮过一次的腔道无比敏感，也无比湿润，鸡巴越插越顺滑，越插越快，带来的快感也是一波比一波猛烈，英梨梨除了用双手紧紧抓着床单，奋力将氧气吸入肺部以外什么都做不了，大脑像是变成了浆糊一样一团乱。
　　“不行了……好舒服……又要去了……呜呜呜姆……又要去了……”
　　“我也要射了，泽村同学，我可以把精液射在里面吗？射在里面绝对会非常舒服的……哈……如果怀孕了那就生下来，我会对你负责的。”
　　“不行……不要……我才不要怀上你这种人的孩子……绝对不准把你恶心的精液射在里面……”
　　“真的吗？那泽村同学你倒是放开我的腰啊，你这样我怎么拔出来。”就连英梨梨自己都没发现，她像是害怕我会把鸡巴拔出来一样，无意识中用双腿夹住了我的肥腰，本来就没打算过要射在外面的我，干脆抱住了英梨梨的脑袋，用我的臭嘴吻住了她香软的嘴唇。
　　感觉到嘴里钻进了一条恶心的大舌头，英梨梨雪白的胴体僵硬了一下，厌恶感油然而生，但转瞬就被下体涌来的冲撞快感所湮灭，投入的回应着我。
　　她已经没有多余的力气思考了，也懒得在思考了，跟我热吻的同时，那双碧蓝色的眼眸恍惚着睁开了一条缝隙，看到的自然是压在她身上不断耸动着屁股爽的嗷嗷叫的死肥宅，我肥壮的身躯落下的阴影将她整个人笼罩在内，让她有种无处逃脱的感觉……要是是伦也就好了，是伦也的话，就不用想那么多了……为什么，为什么不是伦也你呢？
　　为什么你没来？
　　但英梨梨的潜意识又在告诉她，就算现在在她身上动着的人是伦也，也绝不可能会这么舒服，男人和男人之间的差距太明显了，这种野性和暴力式的快乐，根本不是安艺伦也那种性格能给予她的……因为，如果他有这个胆量，那她早就已经不是处女了吧。
　　“噢噢噢，我要射了，泽村同学，准备好接住我的精液吧！”
　　“呜姆……呜呜呜啊……”
　　伴着两声高昂得像动物一样的叫声，床上那赤裸着身体紧紧纠缠在一起的一男一女，堕入了无边的快乐之中。

第15章 泽村英梨梨的炮友挑战
　　“泽村酱，还不醒来的话，你的小穴又要吃下我的鸡巴了哟？”
　　望着挂着天真睡颜，赤身裸体趴在旁边熟睡的金发大小姐，我不禁露出下流猥琐的笑容，拍了拍她雪白而富有弹性的屁股，尽情欣赏着夹在肉乎乎的臀瓣间那若隐若现的粉润花唇，这感觉不要太美。
　　俗话说早起的鸟儿有虫吃，现在是早起的肥宅有批透，唯一美中不足的是小穴上满是干涸后的黄白精斑，卷曲的黑色阴毛都黏成了一团乱，弥漫着精臭味和雌性骚味，叫人无从下口。
　　昨天晚上我究竟往这个小穴里一共中出了几发呢？
　　九发？
　　还是十发？
　　哈哈，完全想不起来。
　　压着英梨梨一顿猛操，往她的处女小穴中出了第一发精液后，我的记忆就一片模糊，连是凌晨几点钟睡着的都不知道，只记得我干到最后，英梨梨的腰都直不起来了只能趴在床上，高潮到接近虚脱，日英混血的娇美脸孔上不复昔日神气，扭着头喘息不断哀求我让她休息一下。
　　能记住这件事还是多亏我当时灵机一动，用手机录下了英梨梨一边娇喘一边复述着我让她说的话，已经被干到意识恍惚的英梨梨哪里管得了那么多，只要能休息，让她说什么都行。
　　看着视频中姿态凌乱不堪，拱着屁股娇叫着『肥丸哥哥，快把你的精液射进我的小穴里』的英梨梨，我都忍不住勃起了，特别是视频最后，被灌入小穴的精液烫到高潮后的骚媚浪叫，都够安艺伦也那种处男当配菜撸上一次了，真是太骚了这条金毛母狗。
　　“嘿嘿嘿，不知道待会泽村酱你醒过来看到这个视频会是什么表情，肯定很好玩。”既然都勃起了，那当然要来干一次，为我终于拿下路人女主世界的第二枚处女膜奏响礼炮。
　　不过在那之前得先撒泡尿，憋了一晚上膀胱都要炸了，我光着黝黑的大屁股，走到窗边扶住粗大的鸡巴，对着一楼精心照料的洋房花园痛痛快快的抛下了一道金黄色的抛物线。
　　昨晚干得实在太爽了，直到干到失去意识，我都奋力在英梨梨那苗条诱人的娇躯上播撒着肥宅的精种，连喝口水的时间都没有，更别提去撒尿了。
　　英梨梨却是省事，因为她被我干尿了一次，一边痉挛着腰部潮吹，一边像小婴儿一样尿得满地都是，耻辱的流下了眼泪。
　　虽然把这位金发大小姐骗上床要难得多，但我在樱花庄不是白白调教七海的，拿捏这种心高气傲看不起肥宅的女生的办法太多了，干得她们高潮到失禁就是一种高效手段，连失禁的样子都被我看过了还拿什么摆架子？
　　昨晚就是这样，英梨梨有求过我让她去一趟卫生间，但我根本不管，被我干尿了之后，这位金发大小姐就像死鱼一样面目灰暗的躺在床上，陷入了绝望，但很遗憾的是，她的初体验对手是在樱花庄积攒了大量御女经验的我肥丸大人，在我面前，英梨梨连装死逃避现实的机会都没有，没过几分钟就又被我干得浪叫不息。
　　重新回到床上，我找了个枕头垫在英梨梨的肚子下面，外交官家的生活用品自然是最好的一档，松松软软，高度正好合适，你看这枕头又长又宽，英梨梨的屁股又大又圆，趁她还一无所知趴在床睡觉，我嘿嘿笑着扶着大鸡巴就准备往小穴插入，“嘿嘿嘿，强力媚药yyds，看这样连前戏都省了，上面都是精斑，要去舔阴还是有点恶心的。”昨晚用系统点换强力媚药我还抠抠搜搜的不大舍得，后面我才发现它简直是做爱神药，只用300系统点就能换到，划算，太划算了！
　　之前给美智留开苞那晚，我只干了她两三个小时，她的小穴就肿起来了，第二天都不敢多操，基本上都是用美智留的嘴和奶子解决，而英梨梨昨晚我干了她一整个通宵，现在她的阴唇依旧粉粉嫩嫩，白净如初，拨开看看阴道内水润水润的，看着就让人色欲沸腾，“这么好用的东西，之后给惠酱，霞之丘学姐她们开苞的时候都有必要安排上一颗，不然这些没调教过的处女干起来太不过瘾了，像美智留那样天生就骚，小穴都肿了还摇晃着屁股求我操她的还是比较少见的。”
　　系统点？
　　sorry，那能算个屁啊，拿下英梨梨的处女我直接收获了足足800系统点的奖励，嘿嘿嘿，正统女主就是不一样，给美智留开苞的点数只有英梨梨的一半，还有让英梨梨一边潮吹一边失禁，也意外收获了250系统点。
　　一来一去，我昨晚为了百分百拿下英梨梨花掉的1019系统点都回来了，等于我是白嫖到了这位金发大小姐的处女身，而且还能继续从她身上薅羊毛，干得多了总会触发随机奖励，血赚。
　　『噗滋』一声，我嘿嘿笑着挺着肥腰插进了英梨梨的小穴里，感受着鸡巴被湿热的花径紧紧嗦着的感觉，嘴里不禁舒服的哈哈喘气，“哦哦哟，这滋味，比昨晚操起来还爽啊，又紧又滑，这条金毛母狗的处女小穴这么快就已经适应了我的尺寸，真是极品。”女人的小穴跟男人的鸡巴是完全不一样的，做爱的时候，鸡巴不是越长越好，因为男人是主动的一方，透批厉不厉害要看技术，什么时候快什么时候慢，什么时候深什么时候浅，还有不同体位能刺激到女人哪些敏感点这些细节都需要去了解，以为只要鸡巴够长够粗就能把女人操得啊啊浪叫，那是童贞处男才会有的愚蠢想法，相反，女人是被动的一方，阴道的紧致度、深度、敏感度，还有能不能潮吹这些体质却是天生的，所以擅长做爱的男人基本一个样，不同女人的小穴品尝起来却是各有一番风味。
　　像英梨梨，身高，腿长，乳量都没美智留那么色，屁股的大小和弹性却足以与之媲美，而且腰纤腿细，同样是从后面扶腰透批，干英梨梨其实比干美智留还爽。
　　不过美智留会配合我的鸡巴扭着屁股，发出会让我更加兴奋的娇喘，又是另外一回事了。
　　“噗滋……噗噗噗……啪唔……啪啪啪……”
　　昨晚干得太上头了，属于是对着美味佳肴不解风情的狼吞虎咽，只图喂饱鸡巴，现在我却是要细细品味这位看不起肥宅的大小姐身子的美妙之处，保持着匀速来回抽插着小穴，用粗大鸡巴更加细致的摩擦着花房内粘稠湿热的粉肉，“哦哦，好爽，这小母狗的逼太带劲了，快夹死我了……”为了防止英梨梨醒来后有力气挣扎，我一边享受的操穴一边嘿嘿笑着弥补刚才直接跳过的前戏，一只手轻轻抚摸着英梨梨屁股缝里那处十分罕见的呈现淡粉色泽的屁眼。
　　昨晚干英梨梨的时候我就发现了，她的屁眼非常敏感，或许是刺激这个用来拉屎的地方对这种大小姐来说，比干她的小穴更加耻辱不堪，英梨梨好几次高潮都是因为我用手指插进了她的屁眼里。
　　凭我身为老色批的直觉，我相信只要能拿下英梨梨的后庭处女，那高傲的头颅至少会提早一半时间在我面前垂下。
　　我嘿嘿笑着计划着后续的调教计划，用另一只手加大力度揉着英梨梨的小腹下方，这招我是这些日子从美智留身上学到的，女人的子宫就在这附近，每次美智留高潮到累得不想动了，我只要揉上几分钟就能重新挑逗起她的欲望。
　　有样学样，学无止境，这就是我的色道跌吧哟！
　　“啊……好热……好舒服……伦也，不要碰那里……你这个大色狼……嗯唔……好舒服……”
　　虽是累得沉睡不醒，脸颊还残存泪痕，但英梨梨却是已经尝过男女欢爱的极乐滋味，被我又插又摸，雪白柔软的胴体很快就被挑逗起了欲望，如同美女蛇一样毫无自觉的扭动着，小嘴里也跟着溢出了色气的喘息。
　　迷迷糊糊中，英梨梨在做梦，做的还是一个让她无比害羞的春梦。
　　一直呆头呆脑，像只缩头乌龟一样迟钝，完全get不到她示好的安艺伦也竟是突然将她压在了身下，对着她又亲又摸，他的手甚至钻入了她的内裤里探索。
　　英梨梨既气又羞，既急又喜，半推半就的功夫，却是让这个从小就暗恋的青梅竹马如尝所愿的摸到了她从未让男人触及的小穴，在那只热烘烘的大手摸到阴唇的一瞬间，一股甜美舒爽的快感从小腹汇至阴道，令她颤抖娇叫着一泄如虹。
　　一场春梦来无影去无踪，如刹那芳华，英梨梨沉眠的意识缓缓复苏，虽是还陶醉于刚才那泄身的美妙快感，不愿那么快醒来，但梦就是梦，谁也无法让时间回溯。
　　迷迷糊糊中，英梨梨不情愿的慢慢睁开了眼睛，恍惚的发现自己趴在床上，下体依然绵绵不断的传来快感，好像有什么在撞击着她的屁股，小腹暖暖的，舒服得像是趴在温暖的火炉堆旁一样，令她不禁『呜姆』的娇叫出声……好舒服啊，怎么这么舒服，我还在做梦吗……直到听见了一个陌生的男人笑声，“嘿嘿嘿，睡着了居然都能被干到高潮，这小穴真是极品货。”，那笑声听着实在刺耳又下流，令英梨梨半梦半醒的意识骤然惊醒，眼睛慌愕得睁大，她扭头见的是一个脱得精光一身肥膘的肥宅跪在床上，嘿嘿笑着扶着她的腰部不断撞击，嘴里还呵呵的喘着气：“泽村酱，你睡得真香啊，不好意思了，你的小穴太舒服了，我本来想轻一点的，没想到还是这么快就吵醒你了。”
　　从英梨梨趴着的角度正好可以看见那根粗得吓人的黝黑肉棒在她双腿之间进进出出，不管男人还是女人，初次看见异性发育成熟的性器官其实都会感觉很恶心，那是一种有悖于想象的冲击，男人的鸡巴为什么那么粗那么黑，女人的小穴为什么那么多毛长得那么奇怪，对女生来说，一觉醒来发现自己被别的男人抱着干绝对是一件无比恐怖的事情。
　　荒唐的人物，荒唐的姿势，荒唐的啪啪脆声，直接从视觉和听觉双重方面击碎了英梨梨的思考能力，她无法动弹，只能呆呆的看着这个跟梦中的安艺伦也完全不一样，长得又肥又丑的胖子侵犯着自己。
　　直到昨晚种种记忆浮出水面，想起被我夺走了处女身还被我中出了不知多少次，英梨梨大脑中断了的那根神经才终于接上，从喉咙身处挤出了满是憎恶的尖叫声，“滚啊你！混蛋死胖子！别碰我！快滚！”想起做春梦时的快乐其实是在被我侵犯着，英梨梨刚才有多舒服，现在就有多恶心，她尖叫着拼命挣扎往前爬，想将插在小穴里的那根鸡巴弄出来，但单凭力气，她一介女流又如何是膘肥体壮的阿宅对手？
　　而且我早有准备，双手环过英梨梨的小腹直接抓住了她那两团软绵绵的乳球，指头夹着早已勃起的红润乳头一掐。
　　“呜姆……唔唔唔啊……”从乳房上传来的猛烈刺激，瞬间令英梨梨嘴里发出的尖叫中断了，娇躯脱力摊在了床上。
　　本来她在睡梦中就已经被我干得泄了一次身，我又有意撩拨她的乳房，刚才不断搓揉乳肉却是迟迟不碰那两点嫣红，直到这一刻才骤然出手，早已被撩拨得勃起的乳头像这样被男人用力掐住，伴着疼痛，剧烈的快感传遍了英梨梨肢体各处，小穴花户内都跟着骤然缩紧，喷出了一小股爱液。
　　从那本在拼命挣扎，现在却僵住了的雪白胴体就能看出，这次泄身的感觉舒坦极了，但这比刚才做春梦还刺激还绵长的快感却是由我这个死肥宅给予的，又让英梨梨羞愧难当，以至于她下面的肉洞在流水，上面的眼眸却在流泪。
　　我早就不爽这条金毛母狗平常拿鼻孔看人，事事都要顺着她的心意说话才满意的样子了，同样是没什么朋友的女神，霞之丘诗羽那种直接摆出『生人勿近』架子的钉钉铁板都比英梨梨这种假情假意实际脾气恶劣的女生要好接受得多，人家不想跟你说话就是不想跟你说话，不会表面跟你嘻嘻哈哈背后『这个死肥宅一直跟我搭讪身上都是汗臭味好恶心啊』这么说你。
　　现在看到这条金毛母狗哭泣只会让我更加兴奋，我抓住了那两条金色双马尾，像是抓着驾驭马匹用的缰绳，贪婪的看着英梨梨那苗条雪腻的腰身和挺翘圆润的屁股，开始了加速冲刺，嘴上舒服的怪叫连连，“好爽，泽村酱你的小穴太爽了，这种紧紧吸着鸡巴的感觉实在太过瘾了，腰根本停不下来，比昨晚还要舒服一百倍一千倍！泽村酱你的身体已经开始习惯我的鸡巴了吧，所以别想那么多，好好享受这种快乐吧！”
　　英梨梨只觉得那根插进自己体内的鸡巴越干越快，头发还被拽的生疼，她的身体就像是被这个死肥宅当成了泄欲的飞机杯一样粗暴的使用着，但不同于昨晚一开始那种剧痛，现在好舒服，难以言喻的舒服，浑身上下的毛孔都像是迎来了新生一样舒张着，让她不由自主的有种冲动想要弓起腰身，以便那根大鸡巴能插得更深。
　　但英梨梨却是死死抓紧了床单，将冲动生生按捺了下去，倔强的她，宁可流着眼泪都不愿发出哪怕一声向我示弱的喘息，享受？
　　别开玩笑了！
　　被我这种恶心的胖子侵犯只叫她恶心，她恨不得把那根夺走了自己清白的肮脏鸡巴折断！
　　只是现在她无力反抗，只能忍耐……撑过去，撑过去就好了，呜呜……
　　我抓着英梨梨的双马尾干她是越干越顺，越干越不费力，别看这条高傲的金毛母狗死活不吭声，但她的身体却是十分诚实，随着我的驾驭奔腾，花户分泌出来的滑腻春水是越来越多，插进去拔出来，再插进去，每次插进拔出，都带出一蓬比一蓬多的淫水，起初是淅淅沥沥的小雨，然后就成了弥漫的泽国，哗啦啦淋湿了一片床单。
　　当然爽的不止这小骚货一人，我也一样，这种只有女高中生才有的独特紧致感真是太美妙了，蠕动的肉壁就像一张小嘴紧紧套在我的鸡巴上，吸允着，套弄着，就算是我都被吸得马眼一阵搔痒，喷薄在即，“不好，精子开始涌出来了，我要射了！泽村酱你做好准备，我要把精液全部灌进你的小穴最深处！”
　　英梨梨嗯嗯啊啊的被干得神情恍惚，脑海里只剩下『忍耐』二字，她觉得只要忍过去就能报复我了，直到这一刻听到我说要内射，英梨梨才发现自己从一开始就犯了一个错误，跟男人做爱不是她忍着不叫出声不高潮就能挨过去的，因为不管她高不高潮，男人最后肯定会射精。
　　“不要！不要啊！求你了，不能射在里面！这样我会怀孕的！”英梨梨尖叫着，刚才辛辛苦苦维持的防线瞬间支离破碎，她昨晚就有过多次被中出的经验，现在甚至能感觉到那根插在小穴里的鸡巴正在变大，那是射精的前兆，她慌不择词的扭头哀求，望着身后恶心的胖子却是不敢再像刚才那样痛骂，漂亮的脸庞上沾满了难看的泪痕，“对不起，我错了肥丸，我向你道歉好不好！只要你别射在里面让我说什么都行！”昨晚她的小穴里已经被射了很多精液进去，如果现在又被中出，那肯定会怀孕的。
　　“不好意思，泽村酱，我忍不住了！你就好好接下我的精液吧！”随着我用力一顶，粗大的鸡巴挤开花房里粘稠紧致的嫩肉，抵达了最深处的位置，一阵哆嗦，马眼紧紧抵着松动了一丝缝隙的子宫颈，喷出了我今天第一发的晨间超浓精液。
　　感受到下体忽然袭来的灼烫，英梨梨娇躯巨颤，小穴痉挛似的抽搐着，“不要啊……快拔出来！唔唔唔啊……呜姆！”跟被男人中出而同样抵达了高潮极境的胴体不同，她的脑袋刷的空白一片，就连我一边怪叫一边抱住她的脸颊恶心的舌吻着都没反应……精液，又被这个恶心的胖子内射了……
　　“哦哦噢噢噢哦哦，射的好爽，根本停不下来，我草还在射！泽村酱你的小穴太能压榨男人的精液了吧！”我像条肥狗一样吐着舌头怪叫着，大吨位的肥胖躯体整个压在了英梨梨光滑裸露的背上，跟下面那雪白的小屁股画风截然不同的黝黑屁股随着本能抽搐着，插在肉穴深处的鸡巴一轮接一轮的抖动出浓稠的精液。
　　直到把精液统统挤出了马眼，我才将鸡巴从黏糊糊的肉穴里拔了出来，一口气射的太多了，脑袋竟是有些晃，我一屁股坐在了床上。
　　“哈哈，爽死了，这是这几天射的最多的一次了吧……蛋蛋都感觉射空了，呼哈呼哈……”我大口喘气，满头是汗，看了一眼英梨梨似是被我干得脑充血了，光着屁股趴在床上直接昏了过去，雪白的屁股缝里那抹肉唇都被汗水和粘稠的黄白液体弄的一团乱。
　　我嘿嘿一笑先不理她，又干上头了，必须吃点东西填饱肚子才有力气继续透批，旁若无人的抖着胯下半软半硬的大屌走出了房间。
　　泽村夫妇昨天上午就已经坐飞机出国参加会议了，现在这栋豪华洋房里就剩下我，英梨梨和健次郎三人，而健次郎却是由我一手操控的傀儡，根本不用担心会被其他人看到。
　　我用意念给还在床上睡觉的健次郎下达了命令，让他去浴室放好热水，然后一个人像平常那样去上学。
　　待会我要抱英梨梨好好洗上一回鸳鸯浴，嘿嘿嘿，这几天我不准备让她去学校，那条小母狗训得不够多，嘴巴不牢固，这么快就放她跟安艺伦也他们见面很可能会导致我奸污了她的事情败露，必须用鸡巴好好磨一磨她那目中无人的嚣张性子，让她彻底认清她已经无法反抗我的现实。
　　至于我，请假的理由多的是，穿越到这个世界系统给我安排的身份是在业界年少出名的顶级黑客，只要说我接了个外包单要去外地工作一周，学校那边怎么想当然无所谓，只是必须找个理由跟安艺伦也他们解释清楚，免得让他们注意到了我跟英梨梨同时请假的蹊跷。
　　我在冰箱里翻出了一堆蛋糕饮料等高热量食品，狼吞虎咽吃进肚里后打了个响嗝，拿着根牙签优哉游哉的挑牙缝，休息够了才甩着一根已经重新勃起的大屌，回到了二楼准备继续在那位金发大小姐的胴体上播撒精种。
　　不过一进屋我就发现了刚才还昏死在床上的英梨梨，却是已然翻身坐起，拉着单薄的床单遮掩玉体，手中还攥着一只手机。
　　看到我去而复返，依然光着一根跟驴一样长的黑色大屌，恶心又丑陋，英梨梨反应激动，布满泪痕的脸颊无比憎恶，刚才唯唯诺诺哀求我的表情已经完全看不见了，用恨不得杀了我的眼神怒视着我大叫，“你这头肥猪给我滚出去！不许你待在我家里！我要打电话告诉爸爸妈妈，让他们叫警察把你抓进监狱蹲一辈子！”刚才苦苦哀求还是被我强行内射了，让英梨梨彻底认清了这个死胖子的丑恶嘴脸，她真的好后悔，要是昨晚没有放他进门就不会有这些事了……但这时候再后悔已经晚了，重点是绝不能放过这个犯罪者，爸爸妈妈知道了这件事绝对会保护她的，就算她肚子里真的怀上了这个混蛋的孩子，他们肯定也有办法解决的……对，只要打电话给爸爸妈妈。
　　这就是英梨梨跟七海最大的区别了，当初七海被我强奸后，一没钱二没势，父母都住在偏僻乡下务农的她只能在嘴上说『绝对会杀了我』这种苍白无力的话来安慰自己，在神田空太知道她跟我发生了关系后，她的心态就彻底崩了，接受了我花钱包养她的要求。
　　英梨梨不一样，身为外交官一家的掌上明珠，如果让泽村夫妇知道我做的这些事，他们绝对会报复我，而且有能力很好的把英梨梨被我强暴了这件事瞒住。
　　别看我只差一步就能上了泽村小百合，但她熟悉的人是健次郎，而不是我肥丸。
　　不过这种事根本吓不到身为轮回者的我，坐牢？
　　谁怕啊，大不了暂时舍弃本体，把健次郎当大号玩，只要安艺伦也不知道这些事就不会导致主线任务失败，我一样可以继续攻略，只要通关了路人女主世界，那一切都不是问题。
　　跟樱花庄时期那个最早还会被千石老师那个骚货唬住的我相比，现在，世俗的法律和道德基准对我的约束力是越来越小了，我心里没有任何负担，如果不是因为主线任务规定了不能让安艺伦也知道自己被戴了绿帽，我早就来硬的把这一个个让我馋的要死的女主角抱上床了，只能看不能吃实在太熬人了。
　　我甩着鸡巴呵呵笑着走上前，“不用说得这么严重吧，泽村酱，昨晚我们可是你情我愿上的床，我一开始只是想为你的创作提点建议，是泽村酱你一直诱惑我才会发生后面的事，而且又不只你是第一次，我也是第一次啊，放心吧，我会对你负责的。”英梨梨戒心很重，我还一直裸露出那根不堪入目的鸡巴，她连跟我呼吸同一间房间的空气都感到恶心，现在听到我的话更加想吐，痛斥道，“你这人渣败类，鬼才要你负责，我从来没见过你这么厚颜无耻的人！你再不滚出去我就叫人了！等会健次郎听到了，像你这种死肥猪跑都跑不掉！”
　　听到这里，我终于忍不住笑了，“哈哈哈哈哈哈哈哈！”原来这条金毛母狗敢当面说要报警抓我，竟是因为有健次郎在！
　　噗嗤噗嗤噗嗤，实在太好笑了，好笑到我都觉得她有点可怜了！
　　就算健次郎真的赶过来，也只会跟我在床上一起干你啊！
　　我越来越期待之后跟健次郎一起干这对母女花的场面了，要是让这条金毛母狗看到自己的妈妈被她信赖的健次郎君脱个精光抱着操，绝对会非常有意思吧！
　　看着我发出不明意义的淫笑。
　　英梨梨打了个寒噤，雪白的肌肤上起了一片鸡皮疙瘩，这种危机感让她不由自主准备尖叫，就算会被健次郎知道她被我侵犯了，也比继续跟这种下流危险的犯罪者共处一室要好一百倍！
　　“等一下，泽村酱，你先看看这是什么？”我下流的嘿嘿一笑，打开提前准备的手机按下了播放键，我还贴心的将屏幕朝着英梨梨方便她看得更清楚。
　　正要大叫的英梨梨看到闪过的视频画面，刹那间僵住了，浑身上下的毛孔都仿佛透着寒气。
　　屏幕中，一个金发少女光着身子紧紧靠在一个体型比她大上两倍有余的胖子怀里，还看上去很亲热的搂着他的脖子，而她雪白的屁股被一双大手不停的揉着，一根粗大鸡巴插在双腿间的花户里不断顶撞着，每顶一次，她都会跟着发出骚媚的娇叫，最绝的还是那句『肥丸哥哥快把你的精液射进我的小穴里』，听着就足以让处男冲上一发。
　　英梨梨完全呆住了，“那是……那是什么？”她眼睛没瞎，当然认得出视频里那个被肥宅抱着侵犯的金发女生就是自己，但那放浪形骸的骚态，让她无论如何都无法接受这个事实……这是什么时候录下的？
　　她根本没有这个记忆。
　　我嘿嘿笑着走了过去，“这是昨晚我们是你情我愿发生了关系的证明啊，这样泽村酱你还要报警抓我吗？”我伸出肥手搭在了英梨梨雪白的肩头，用指头下流的摸着她纤细的锁骨，顺着往下摸，揉到了她胸前软绵绵的贫乳。
　　“实话实说，我是没什么好失去的，但泽村酱你不一样啊，你美好的人生才刚刚开始，如果这段视频被上传到网络上，不只是学校里的同学们，伦也那家伙也可能会看到你这么色气的样子哦？你猜他知道了自己的青梅竹马跟表哥睡过了会是什么表情？”
　　“不……不、不要啊……”只是想象了一下英梨梨就害怕的发抖，不明不白失了处女身已经叫她无比绝望，她还能坚持全是觉得爸爸妈妈肯定能想办法把这件事瞒下来，但现在摆在面前却是这么一份视频，如果像我说的那样上传到了网络，英梨梨根本不敢想象自己的人生会变成什么样。
　　连最后一份依仗都没了作用，英梨梨像是被抽干了体力一样，肩膀垮了下来，晶莹如露水般的眼泪不禁顺着秀丽的面庞滑落，明明只过了一个晚上，她的生活却像是从天堂滑落到了地狱。
　　看着英梨梨低声啜泣，我嘿嘿一笑，对付这种自尊心强，还不把他放在眼里的女生，果然还是用实实在在的威胁更容易说服她们。
　　不过我却是不准备一直拿这个把柄威胁英梨梨，因为调教不是一味下猛药就能做好的，想真正驯服这条金毛母狗，让她心甘情愿的在我胯下摇尾乞怜，这充其量算是个开始。
　　就像训犬那样，对付那些目中无人喜欢随性乱吠的狗狗，打骂从来不是最好的管教手段，刚过易折，用力过猛只会适得其反，想要磨平狗狗的性子，需要有充足的耐心反复训练，让它们一次次体会自己没有主人厉害，反抗没有好处，乖乖听话会过得很舒服这些事，直到牢牢记在心上。
　　调教英梨梨肯定比调教七海麻烦得多，不过我有信心，这条金毛母狗早晚都会乖乖成为我的后宫玩物之一，她是无论如何都逃不出我的手掌心的。
　　趁着英梨梨失魂落魄暂时没了抵抗，我假情假意的说，“其实泽村酱你不用那么害怕，我又不是什么恶魔，我其实也不想把事情闹大，只是刚才不那么说，恐怕泽村酱你不会好好听我说吧？其实发生这些事我真的不是故意的，我也不想威胁你，要怪只能怪我们昨晚都昏了头吧，还有泽村酱你实在太可爱了，我觉得世界上不可能会有男人不动心。既然木已成舟，做都做了，我们还是好好商量一个双方都能接受的处理方法吧。”然后我将她拦腰抱起往浴室走去，“不过我们先去洗个澡吧，边洗边说，泽村酱你应该也不喜欢身上沾着精液吧。”被此刻最厌恶的肥宅公主抱，还无耻的想要跟她一起洗澡，英梨梨心中当然是万般个不愿意，但现在有把柄在我手里，她咬了咬牙不得不妥协，按捺住了身体本能的厌恶抵抗。
　　虽然刚才一度绝望到流泪，但打从心眼就瞧不起我的英梨梨怎么可能会认命，绝对还有其他办法。
　　现在要做的就是先稳住这个人渣肥猪，只要找到机会把视频删了，或是找到其他可以威胁我的手段就没事了。
　　如果我能听到英梨梨的心声，绝对会忍不住哈哈大笑，不愧是饱受二次猿熏陶的大小姐，想法太太太太太太天真了。
　　泽村家几乎每个角落我都装了系统出品的隐形摄像头，不管是英梨梨还是小百合，她们洗澡更衣乃至上厕所的视频我都收藏了好几个，就算刚才那个视频被删了我还有其他的。
　　不过作为调教对象的英梨梨这么擅长自欺欺人，也是无形间帮助了我的训犬计划，嘿嘿嘿。
　　其实，真正能制住我的要害是把这些事统统告诉安艺伦也，只要让他知道了我给他戴了绿帽，就会导致主线任务失败，进而让我被系统抹杀，只可惜她自己都害怕让安艺伦也发现，又怎会想到这招能用来威胁我呢？
　　我们光着身子直接走出了房间，看到英梨梨害怕的看着左右，我知道她在担心什么，早就提前想好了借口，嘿嘿一笑，“放心吧，健次郎不在，我刚才下楼找东西吃，看到他在桌上留了字条说他今天要去学校的操场晨练，所以先出门了，还给你准备了早餐。”英梨梨这才放心了一些，她知道健次郎一直有早起锻炼的习惯，但他不在就意味着现在整个家里就只有她和这个人渣，又让英梨梨感到惶然不安。
　　来到浴室，刚才我已经吩咐健次郎放好了一缸热水，室内雾气飘渺，我抱着英梨梨一屁股坐在了浴室里的小板凳上，平常泽村家这对母女一起泡澡的时候都会帮对方搓背，打开阀门，莲蓬头淅淅沥沥的落下了水温舒适的热水，我嘿嘿一笑，“来吧，泽村酱，我来帮你搓背，等会你在帮我搓。”
　　搓背？
　　她又不是傻子，哪有人搓背是这么抱在一起的，这个不要脸的死肥猪！
　　而且她根本就不需要，只想我赶紧滚出去！
　　英梨梨咬牙无声抵抗着想将我推开，但现在人在屋檐下的是她，哪里有资格推三阻四，我嘿嘿一笑在手上挤了些香波，直接将她护在胸前的双手拨开，揉住了那对粉嫩的小馒头尽情涂抹着泡沫。
　　年轻水润的jk肌肤就是不一样，白如凝脂，白里透红，沾了水和泡沫摸起来滑溜溜的，特别是英梨梨的奶子很小，不要说像美咲学姐或者美智留那样抓着整只手都会陷进乳球里，就连真白都发育的比她好，不用点力揉着这对鸽乳我都怕它们会从手中溜走。
　　我一边惬意的享受一边说，“说回刚才的事，我呢，当然是不想威胁泽村酱你的，毕竟我很喜欢你，而且你还是我最憧憬的创作者，只不过我也是男人，我的童贞已经给了泽村酱你，如果就这样当做没发生过，实在是太难为我了，都已经知道了做爱原来是这么舒服的事情，我现在可能自己都撸不出来了，泽村酱你应该也能体会这种感受吧？比起自慰，做爱要舒服太多了。”
　　忍受着酥胸上不断传来的瘙痒，英梨梨很快就发现了双峰上的两点红晕傲娇的挺立了起来，却是紧咬牙关绝不肯承认自己有快感这件事，扭过头表示连看都不想看我一眼，“别开玩笑了，跟你这种人做只让我觉得很恶心。”才几分钟啊，这傲娇的小母狗又有余力说一句顶十句了，呵呵，我顺着她的话，“是吗？既然这样，那就更有必要好好洗一遍了，来，身体放松，大腿张开一点，我会很温柔的，不把腿上沾的精液洗掉会让泽村酱你感觉很恶心吧。”我一只手继续掐揉着英梨梨的奶子，另一只手摸到了她光溜溜的大腿上，英梨梨本能的想要夹紧大腿，但很可惜，她两条美腿被我一左一右架在了我毛茸茸的肥腿上，只能被迫大幅度的展露着大腿间的两瓣花蕊，我用香波冲洗出来的白色泡沫涂满了她两条美腿，只留下中间那一处芳草浓郁的三角地带没有触碰，“怎么样，泽村酱，我的力度还好吧？会不会疼？”
　　“唔唔唔啊……少废话……”就像我说的那样，我没有用力，但这种接近调情的爱抚却是让英梨梨觉得比刚才那种粗暴的搓揉还要难以忍受，浑身都不对劲，平常自己洗澡时都没什么感觉的肌肤现在却是又痒又麻……混蛋，这个死肥猪一味的摸我敏感的部位……源源不断的刺激涌来又无处躲闪让英梨梨不禁扭动着娇躯，艰难的弯着小肚子，但低头一看，就是一根无比粗大的黝黑鸡巴，直竖着贴在她的大腿之间。
　　那紫色的大龟头映入眼中，英梨梨不由自主的想起刚才就是这根恶心的东西在她的体内进进出出还射了一堆精液，这叫她恨不得亲手折断它，奈何现在浑身酥软的像是被抽走了神经，一点力气都使不出来。
　　英梨梨实在不愿见到我那猥亵得意的脸孔，很想闭上眼睛逃避这耻辱的现实，但她知道不能示弱，继续被这个人渣牵着鼻子走，肯定又会像刚才无力反抗遭到侵犯，她咬着嘴唇，用尽力气转头憎恶的瞪着我，“你、你这肥猪到底想要什么……要钱的话就说，要多少都给你！但是如果你是想让我乖乖任你使唤，那我警告你别做梦了！就算你用那个视频威胁我我也不怕，大不了一起死，你这个人渣的下场绝对会比我惨一百倍！”这时候一般人可能就被吓到了吧，爽都爽过了，不如见好就收，得罪有钱有势的外交官确实后患无穷，或者表面答应删掉，实则留一份备份视频，待到他日时机合适再找这条金毛母狗发泄，但身为牛头人战士，肩负着要给许许多多软屌男主戴绿帽重任的我哪有那么多时间，铁要趁热打，逼也要趁热透，我还等着跟健次郎一起操这对母女花，必须在泽村小百合回国之前调教好英梨梨，至少要让她的胴体牢牢记住我鸡巴的形状。
　　我假装害怕，但没完全害怕，“别说的那么吓人啦，我哪会那么过分，我的要求很简单的，就一个，只要泽村酱你能按照我设计的剧情画一个本子，我就把视频删掉。”英梨梨不敢置信的看着我，就这么简单？
　　她半信半疑的问，“画什么本子？”我嘿嘿一笑，“泽村酱你昨天也听我说了我是你的铁杆粉，柏木英理的每一部作品我都有买，不过我不喜欢纯爱，所以我想让你画一个ntr向的本子当作这届同人漫展的刊物。背景沿用《雪之棱镜》即可，讲的是耕平和真理子交往后，他们在学校里接吻爱抚时被一个肥宅偷拍了，真理子被视频胁迫不得不跟肥宅发生了关系，然后身体逐渐被调教成熟，耕平的小鸡鸡已经满足不了她了，所以真理子跟他分手了，成为了肥宅专用的飞机杯，怎么样，剧情也很简单吧？”我下流的舔了舔嘴唇，“当然，身为脚本提供者的我也要全程参与创作，我会像昨晚那样帮助泽村酱你画画的，只要本子画完，我就立刻删掉视频，从今往后再也不找你说一句话。”
　　听我说完这段恶俗下流的剧情，英梨梨顿觉恶寒，不由啐骂，“你是拔作游戏玩多了，脑子进水了吧！想出这种剧情你不觉得恶心吗！”她就知道这个人渣肥猪的目的没那么简单，让她画本子是假，想效仿ntr那样的桥段凌辱她是真，还特地说明胁迫真理子的混蛋是个肥宅，不就是有意在映射她们吗？
　　恶心恶心太恶心了！
　　“你这人渣不会以为我会像ntr本子里那些脑残女主那样，变成任你发泄性欲的玩具吧？我告诉你，别做梦了！”
　　“那泽村酱你不是更加没有拒绝的理由了吗？只要忍几天把本子肝出来，就再也不用听我说话了，非常划算吧！还是说泽村酱你没有自信，害怕做多了就会爱上我的鸡巴？嘿嘿嘿。”
　　“谁会害怕啊！就你那根又丑又难看的东西，就没有人看到会不嫌恶心的！”
　　“嘿嘿嘿，这谁说得准呢。”
　　我下流的舔了舔嘴唇，虽然用的是健次郎的身体，但你知道你妈妈都已经用嘴给我嗦过鸡巴了吗？
　　还有在原着里本来会跟你成为好闺蜜的加藤惠也吃过不知多少次了，美智留更是已经被我干成了系统钦定的100% 攻略度乖宝宝，连屁眼都愿意让我操了。
　　如果不是因为急着上英梨梨，这两天已经够我拿下美智留的后庭处女了，还有惠酱，之前她来探病我还跟她约好了要去逛街，但往后一个星期的时间都有了安排，趁着泽村夫妇都不在家，我住在这里方便日夜操练英梨梨，所以只能放惠酱鸽子了，哎呀，虽然这位路人女主脾气很好，但连续放置她，肯定还是会拖慢主线任务的进度，想让她主动献出处女估计要花更多时间了。
　　惠酱和美智留的份，我都要用这条金毛母狗的肉体弥补回来。
　　我伸出沾满了滑溜泡沫的大手摸向了她湿漉漉的小穴，粗糙的指头碰及那被打湿了的阴毛时，脸上还挂着不屑之色的英梨梨却是立刻『唔』的一声有了反应，娇躯哆嗦一下，脸颊升起了潮红，她急忙想拦住我的入侵，“那里……那里不要碰！”
　　“为什么不能碰？泽村酱你不是说一点也不舒服吗？”我嘿嘿一笑趁机亲了英梨梨的脸蛋一下，她跟见了鬼一样满脸嫌恶，避之不及的想要扭头，还拼命用手擦着脸，却是松懈了小穴的防守，让我两只大手都顺利占据了她的大腿根，“这里必须洗干净才行呀，泽村酱，我是为你好，如果不把小穴里的精液给弄出来，你有可能会怀上我的孩子哟。”听我这么说，英梨梨惶惶然不敢动弹，因为我没有再像刚才那样强行侵犯她的身体，改而和谈，虽是依旧无耻，但仍让她大感情况有所好转，结果却是一时忘了这最为要命的事。
　　我嘿嘿笑着抱住英梨梨毫无丝毫赘肉的雪白小腹，摸到那芳草萋萋之地，沾足了泡沫的中指无名指顺着阴唇插了进去。
　　英梨梨只能眼睁睁看着，恶心厌恶不适自然有，但跟怀上我这种人渣的孩子比起来还是要好很多，而且手指没那根又粗又大的东西插进来那么难忍受。
　　初入时，又紧又热，又黏又湿，阴道内分明残留着刚才那番盘肠肉搏后的淫液，但想往更深处挤入却是不容易，腔道的肉壁紧紧嗦着手指。
　　这就是操jk和操熟女最大的不同之处，jk年轻活力的肌体恢复能力更强，就像英梨梨的小穴，刚刚才吞下了一整根大鸡巴，现在却是紧如处子，奇妙的紧。
　　如果换成泽村小百合决计不用如此费力，像这种生过孩子的熟女，经过顺产，阴道大多都会损伤张力，即使产后有专门做盆底肌修复的健身操也免不了松垮几分，就像一张被过度拉张的弓弦，再怎么保养仍会削减耐久。
　　不过好处也有，熟女的小穴水更多，更丰腴，尤其适合我这种大根人士，一般尺寸的小鸡鸡可能会觉得夹不紧不够爽，但我的鸡巴够粗够大就没这个烦恼，嘿嘿嘿，真想早点尝尝泽村小百合那位美熟妇的滋味。
　　英梨梨绝对想不到我一边侵犯着她的小穴还一边想着操她妈，她竭力忍耐着小穴里那两根粗糙手指的挑逗，天鹅般的雪颈和脸颊都涨起血色，宛如汁水饱满的红桃诱人无比。
　　安艺伦也那傻逼绝对没看过英梨梨这种情欲高涨的表情，嘿嘿嘿。
　　我心中暗笑，当初在樱花庄调教七海，每次跟她在床上干得浑身是汗，我就会用排精当借口拉她到浴室里洗鸳鸯浴，结果却是精液没从小穴里挤多少出来，那燥烈的小母马就先动了情，又被我射了一大堆精液进去。
　　现在这条金毛母狗也陷入了同样的圈套。
　　其实她们根本不用害怕会怀孕，因为我早就问过系统了，在完成所有主线任务通关世界之前，我的精液是不会让女主角们怀孕的，射再多都不会，就跟我不能对那些在原作中没有台词的路人角色出手一样，都是无法改变的铁律，不然在樱花庄世界里第一个失身与我，每天早上都要跟我干上好几次的真白没等我攻略完美咲学姐就已经挺着个大肚皮了。
　　不过这件事我肯定不会告诉英梨梨，“泽村酱，你考虑的怎么样了？你要是同意了，那等会我们一起去买避孕药和安全套，这样你就不用担心会怀孕了。”我喊了两遍英梨梨才慢慢反应过来，恍恍惚惚的回答，“你……你说什么？”
　　“我说你考虑好了没有？如果你同意的话，那等会我们就去买避孕药和安全套。”嘿嘿嘿，这小母狗魂不守舍的，一看就要高潮了，她就算能忍得住不叫出来，却是忍不了不高潮，这是人体本能的生理反应，谁也控制不了，不然就不会有那么多满足不了老婆下面那张嘴的软屌早泄男了。
　　就如我所料，英梨梨确实快高潮了，她根本搞不明白身体为什么会变得这么敏感，私下自慰时她也试过用手插进小穴里，虽然不敢插得太深，怕弄坏了膜，但差别也太大了，她从来没有这么快起过反应……混蛋，这死肥猪的手为什么那么厉害啊，摸哪哪舒服，明明应该感觉很恶心才对，再这样下去声音就要憋不住了，可恶。
　　正好我的话让英梨梨朦胧的眼眸恢复了一丝清明，让她有了转移注意力的机会，咬着嘴唇强打精神，被这个人渣肥猪轻而易举的用手弄到高潮简直是种耻辱，“你怎么保证我按你说的去做了，就会把视频删掉？谁知道你会不会又用这种无耻的伎俩继续威胁我？”这种桥段在ntr本子里太常见了，她才不会像那些女主角一样脑残以为乖乖听话就没事了，对付这种没有底线的混蛋根本不能掉以轻心，就是因为她昨晚松懈了放我进屋才会造成现在这样必须捏着鼻子听我安排的局面，后悔不已。
　　我早就猜到了英梨梨会这么问，嘿嘿笑着回答，“你要保证的话，那我没办法，我说了你又不信，视频我也不可能直接删了，因为我也怕啊，谁知道我删了视频，泽村酱你会不会立刻就去报警？”我这么直白的回答却是让英梨梨的疑虑降低了几分，如果我满口答应说的天花乱坠她反而不信，现在我说了我也害怕她会毁约报警，英梨梨觉得自己也抓到了一个我的把柄。
　　但英梨梨还没考虑好要不要答应，因为如果答应了就意味着在画完本子之前，我都可以名正言顺的占她便宜，什么帮忙画本子骗谁啊！
　　这个死肥子刚刚才无耻的说要去买避孕药和那什么套，绝对是在打她身体的主意。
　　虽然她绝不会像那些ntr本子里的脑残女主角那样被男人的鸡巴征服，就算做再多次也只会增加对这个人渣肥猪的憎恶，但想到接下来要忍受我的侵犯，英梨梨就觉得眼前一片黑暗。
　　她突然萌生了一丝幻想，如果，如果去找伦也坦白一切的话会不会更好？
　　英梨梨很清楚，如果安艺伦也知道她被这个无耻之徒侵犯了，绝对会站出来保护她的，可能还会无比自责认为是他的错，那家伙笨归笨，却是个温柔的人，总会包容她的各种毛病。
　　但那样英梨梨又无法面对自己，就算伦也不在意她不是处女，就算伦也在她和霞之丘诗羽之间选择了她，那也肯定有同情和愧疚的成分吧？
　　不管怎样，只要让安艺伦也知道这件事，她们之间的关系就绝对回不到从前了……
　　这时候浴室里突然响起了动漫歌，我和英梨梨被吓了一跳，却是从放在浴室的储物篮里传出来的，一听是自己的手机铃声，英梨梨突然想起来了，昨晚为了迎接安艺伦也过来帮她画画，她提前洗了个澡，手机似乎就落在了浴室里。
　　她还在迟疑会是谁打来的电话，谁知我已经伸手从篮子里拿起了手机，看了眼后露出下流的笑容按下了接听，随即安艺伦也那熟悉的后宫王松岗嗓门传了出来，“摩西摩西，英梨梨吗？你今天怎么没来学校啊？我还奇怪早上去学校的路上没看到你，只好下课才去你班上找你，健次郎说他也不知道，你不会是睡过头了吧？”听到安艺伦也的声音，英梨梨立刻惊慌失措，我嘿嘿一笑贴心的把手机交到她手里，但英梨梨却是迟迟不敢说话，因为我就在旁边，还是裸体把她抱在怀里这样耻辱的姿势。
　　如果说刚刚她还有几分幻想把自己的遭遇跟安艺伦也诉说，那现在就是幻想统统破灭，不行，绝对不能让伦也知道！
　　如果让他知道了这件事，就算把这个人渣肥猪抓到警察局，他们的关系也绝对会产生不可挽回的裂缝。
　　英梨梨一颗芳心忐忑不安，秀目中蕴含着恳求的神色，竟是害怕的涌出了眼泪，她用手掩着手机，万般无奈的看着我低声哀求，“求求你，不要……”看着这位高傲倔强的金发美少女低声下气的说话，我内心不禁得意洋洋，心情大好比了比ok手势，这时候英梨梨总算放心了一些，咳了咳嗽调整语气，努力掩藏着想要找他哭诉的冲动和心虚，“是，是啊，我不小心睡过头了，可能还有些感冒，伦也你帮我跟健次郎说一声，替我向班导请个假。”今天她是不可能去学校了，刚才这个人渣肥猪的话提醒了她，她必须去买避孕药，不过一想到自己一个高中女生竟然需要去买那种东西，还要遭受他人异样的眼光，英梨梨就不禁悲从中来，声音磕磕绊绊。
　　“你感冒了？难怪我听英梨梨你今天声音好像有点奇怪，很严重吗？要不要去医院？我记得你爸妈都出远门了吧，你现在是一个人在家？”
　　“没什么大事，不用担心。”
　　看着英梨梨眼含泪光，艰难的找着借口，我下流的舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿，傻逼论也你肯定想不到英梨梨现在光着屁股坐在老子怀里吧？
　　如果不是系统的限制，我真的好想让他看看我是怎么侵犯英梨梨的，心中的优越感让我的鸡巴都跟着勃起了，粗大的肉棒越过芳草丛丛的阴阜，直直顶着英梨梨小巧可爱的肚脐眼。
　　刚刚看她那么可怜的哀求我有点心软答应了不会说话，但现在鸡巴都硬了当然是当成了一个屁放掉，趁英梨梨不能反抗，我色心大起，不停的在她雪白的耳畔，颈侧，肩头上留下热吻，大手还在她赤裸的苗条胴体上到处乱摸着。
　　“不要，求你了不要……”英梨梨还想继续用眼神哀求我，但见我双目满是兽欲死死盯着她的身体，便知这个肥猪是铁了心要借机占便宜了，只能咬牙狼狈的躲闪着。
　　“呜姆……唔……不要碰那里……”但问题这种姿势下她又能躲到哪去，很快就被我摸得起了反应，娇靥红云满布，眼神泛起迷离，呼吸都变得浊重了几分。
　　安艺伦也完全不知英梨梨此刻的屈辱和窘迫，见她一直没说话只当是身体不好，自顾自关心完她的病情后便说回正事，打算长话短说，“英梨梨，昨晚我失约了真的很对不起，我不是故意放你鸽子的，是突然犯困了，不过我跟你保证我下午放学后就立刻去你家里帮忙，要我陪你通宵赶稿也没问题！”英梨梨疲于招架我的攻势，只听清楚了安艺伦也的只言片语，也怕说多了会被他发觉自己的喘息声，只能迅速回答，“不用了，伦也你不用来，我没事的！”安艺伦也却是不罢休，这么好说话的英梨梨不像是他认识的那个青梅竹马啊，正常早就骂的他狗血淋头了，要是见面还会狠狠的用双马尾往他脸上抽，他心虚的猜测，“英梨梨你不会是生气了吧？你生气的话我跟你道歉！对不起！是我的错！”
　　“我没生气，真的……”英梨梨艰难的挤出声音，一开始她确实有些怨恨，如果不是安艺伦也放她鸽子，那昨晚来家里的就不会是这个肥猪，现在也不会变成这样，但事已至此，已经不能把清白之身交给安艺伦也而且还准备瞒着他让英梨梨感到更加羞愧，又怎会说出责怪他的话。
　　刚才被我一直玩弄小穴，英梨梨的身体本就无比敏感，积攒了好一股蠢蠢欲动的情欲，还没撩拨几下，她体内的欲火就再次重燃，紧张不安的心态还加剧了快感涌来的速度，一波接一波毫无喘息时间的快感令英梨梨脸颊越来越红，大脑恍惚，感觉就像浸泡在温暖的海水里忽上忽下，好舒服，真的好舒服……安艺伦也终于有些察觉异样了，他听见了手机里传来英梨梨的喘息声，而且是特别奇怪的那种，他有心想问，却是忽然想到了什么，英梨梨不会是来生理期了吧？
　　他越想越觉得是这样，不然英梨梨那性格绝不会支支吾吾的不说话，虽然他们是青梅竹马，但这种女生的私事还是让他尴尬得不敢多问，心虚的扶了扶眼镜。
　　见这条金毛母狗一副要泄了的瘙样，我下流的舔了舔嘴唇，用手臂弯将她两条雪白滑腻的大腿架起，抱成了M字型，胯下的大鸡巴自然已经做好准备，像一根黑色版擎天柱高高挺着。
　　等英梨梨恍恍惚惚发觉身体滞空向下看去时，却是惶然发现晚了一步，意识到我要做什么的她，却是不敢像刚才那样尖叫阻止，只得喉咙挤出了一丝害怕的呻吟，“不，不要……”我已经找好角度，将那湿透了的小穴对准了鸡巴，龟头挤进阴道的那一刻，我兴奋一笑，双臂用力箍紧了英梨梨的大腿，便是突然往下一放，粗大的鸡巴直接没入了一大截。
　　敏感湿润的腔道被鸡巴重新撑满了，龟头顶至子宫颈的瞬间，英梨梨大脑一片空白，一股炽热的浪潮突然从阴道迅速蔓延到子宫，然后通过脊柱直冲脑门。
　　“呜呜呜呜呜唔……呜姆！”高潮了，而且是比以往更加剧烈，前所未有的高潮，无比猛烈的刺激令英梨梨双眸翻白，娇躯巨颤，双腿间白花花的汁水不停的往外喷，握在手中的手机摔在了地上，不知是正好关了机还是摔坏了，屏幕直接一黑。
　　安艺伦也那边发现电话挂了后没有多想，当英梨梨是迷迷糊糊睡过去了，正好铃声响起，他匆匆往自己班上走去。
　　本来他还想顺便问英梨梨，肥丸表哥昨晚替他跑腿到泽村家有没有说什么，他看房间发现了我好像一整晚都没回来，美智留也说没看到，直到早上才收到了我发来的一条邮件说临时要去外地一趟，让伦也帮忙请假一周，有够突然的。
　　不过电话都挂了，安艺伦也不打算再打过去问，他知道自己这位远方表哥虽然还是学生，但其实早就通过接程序单实现了财富自由，只要不会影响到他们社团游戏程序的进度，安艺伦也也不敢多管我的去向。
　　这小骚蹄子泄得一贯长虹，却是也要了我的老命，湿滑腔道骤然收缩，灌出大量腥热汁水，深深插在肉穴里的鸡巴像是要被夹断了，同时还爬满密密麻麻的虫子似的，又吸又吮，又热又烫，蚀骨销魂的快感差点让我这等老手还没动就泄了精门，爽的倒吸冷气，堪堪把持住却也没了任何一丝细细品味的闲情雅致，更没有闲工夫去想安艺伦也那傻逼。
　　输精管那喷薄愈发的冲动将随时都会射出来的信息传达到了我的大脑，然后驱使着我架起英梨梨的大腿就是如同野兽一样猛烈的抽插，越插越爽，越插越快，我爽的嗷嗷乱叫，几乎没了理智，看到英梨梨那随着冲击不断摇晃的螓首，充满雌性气息的红润脸颊，便如猫见了老鼠，不假思索堵住了那张不断『嗯嗯哼哼』呻吟的甜美小嘴，而英梨梨才刚刚经历了一番刺激无比的高潮，还没来得及回神，就又被鸡巴顶得意识涣散，只余下雌性的本能盲目的回应着抱着自己的死肥宅，浴室里满是男女肉体交合发出的淫靡回响。
　　不知过了多久，刚刚还坐在板凳上的我们却是已经浑身瘫软的仰躺在了地上，一肥一瘦一黑一白的两具肉体大汗淋漓的叠在一起，赤裸裸的男女性器官还紧紧结合着。
　　就算是身经百战的我此刻也没了力气，放在英梨梨酥乳上的大手都懒得捏揉，只残存舒爽喘息的力气，“泽村酱，现在再问你一次，在画完本子前做我的炮友，怎么样？”英梨梨同样如此，也只剩下近似呻吟的喘息声，湛蓝色的眼睛恍惚的看着浴室朦胧的雾气，她以前一直认为本子里那些男主角又粗又长的鸡巴，连续射精还能射出一大堆，还有女主角被干到眼睛翻白这些桥段都是虚构的，太夸张了，直到今天她才发现那些竟是真的，原来做爱的快感真的能爽得让人差点昏过去。
　　听见我的逼问，赤裸的躺在我肥厚肚腩上的英梨梨迷茫的闭上了眼睛。
　　跟安艺伦也打电话的同时被别人插进身体，射了一大堆精液进来，还被干到高潮迭起一次接一次的连着来，明明应该很恶心很讨厌，指着这个肥猪的鼻子骂一百遍一千遍才对，但现实却是让她觉得好舒服，舒服到根本找不到借口否认，英梨梨现在已经没有力气也没有颜面，更不知道能怎么反抗这个人渣了……
　　“好……”
　　“嘿嘿嘿，那作为和好的表示，亲一个……怎么？不乐意？那我又要动了哟？正好鸡巴还没拔出来……唔呼，这不就对了，把舌头伸出来，唔唔姆，真乖……英梨梨酱你简直是最棒的女人，真不想把你让给伦也那家伙啊……嘿嘿，别这么瞪着我，放心吧，我会遵守约定删掉视频，也不会跟其他人说，我们的炮友关系只保持到你画完本子为止。”
　　【水曜日，第一天】
　　【ntr本子进度：10% 】
　　【英梨梨的状态：做爱14次，手交1次，吞精1次，颜射5次，肛交0次】
　　虽是费了好大一番功夫，却是成功让英梨梨答应了我的要求，在完成我要求的ntr本子之前做我的炮友，这还要感谢安艺伦也那傻逼的神助攻，不是他突然打来的一通电话，以这条金毛母狗的臭脾气少不了还要负隅顽抗多一会吧。
　　在浴室抱着英梨梨美美的洗了回鸳鸯浴后，我骗她说出门去买避孕药，实际根本没去药店，只是在泽村家附近的公园抽烟跟美智留发邮件撩骚，等鸡巴硬起来就拿着一颗从系统商店兑换的强力媚药回去交差，嘿嘿嘿，这药贵是贵了点，要300系统点，却是经过昨晚风流一夜验证过药效的好东西，既能让女性迅速发情又能提高小穴的恢复能力，干得再狠都不用担心会干坏，有了它，那条金毛母狗今天之内上了床就别想再下来了，哈哈。
　　直到昨天还是处女的英梨梨当然没吃过避孕药，连是什么颜色都不知道，害怕肚子里装了一堆精液已经怀孕了的她，连一口水都没喝就将药丸咽了下去，然后竟是不顾身体疲乏，准备直接开肝我要的ntr本，一副恨不得争分夺秒早日脱离苦海的拼命三娘模样，嘿嘿，柏木英理的读者们真的应该好好感谢我，不是我，这些懒狗作者肯定是能摸就摸。
　　“我说泽村酱呀，不如上床休息一下吧，别累坏了身子。”我嘿嘿笑着躺柔软的大床上抽烟，英梨梨虽是已经咬牙接受了现实，却一眼也不想多看这个死肥猪，“你要抽烟的话就滚出去，别弄得我房间全是烟臭味！”在樱花庄我早就听麻了七海各种憋屈辱骂，英梨梨充满厌恶的语气对我根本不痛不痒，她越是生气越让我心情美妙，“怕什么，反正房间里早就留下了我们欢好后的各种味道，也不差加点烟味，晚一点你把床单拆了拿去洗一洗就行了。”这个死肥猪厚颜无耻的躺在她的床上，居然还好意思要她干活，英梨梨恨的咬牙切齿却是拿我没办法，她决定当我不存在，要是被影响到了拖慢笔速才是遂了这个混蛋的意。
　　“喂，我先把丑话说在前头！我会按照你说的剧情绘制原稿，但画完了以后，你最好别给我整什么『这里画的不好哪里画的不好都要重画』这种下三滥的手段！”
　　“放心，我才不是那种人，能让我最尊敬的柏木老师为我画本子已经很荣幸了，我哪里敢提这么多要求。对了，英梨梨酱，你的内裤借我一条啊。”
　　“不许乱开我的衣柜！”
　　刚想把我当做空气无视，英梨梨却是又破了防，回头一看我竟是不知什么时候脱了个精光，那黝黑恶心的大屁股正对着她这边，胯间还能看到一根晃荡的粗大鸡巴，吓得英梨梨花容失色，像是怕长针眼一样急忙转过头，只能恶狠狠的瞪着桌面大声质问，“你干嘛不穿衣服！不嫌恶心！”
　　我丝毫不以为耻，下流的舔了舔嘴唇，“因为英梨梨酱实在太可爱了啊，一想到你现在是我的女朋友，我的鸡巴就忍不住硬起来了，但为了不妨碍你画画，那我只能自己撸了啊，所以要向你借一套内衣用用，还是说英莉莉酱你更想要亲自来服务我？”
　　如此厚颜无耻的话令英梨梨不禁啐骂，“呸，谁是你这种人渣的女朋友！要撸就去撸吧，最好撸死你，满脑子都是精虫的恶心家伙！”骂归骂，她却是咬咬牙没再说话，虽然内衣被这种肥猪拿去手淫很恶心，但总比她亲自去应付要强。
　　我嘿嘿笑着从英梨梨衣柜中五花八门色彩斑斓的衣物里挑了一套色气的黑色内衣裤，还拿了一双白丝，然后舒服的躺在床上打飞机，还别说，这种高档丝袜卷在鸡巴上撸起来挺爽的，我一边撸一边爽得像头猪一样哼哼直叫，暗中观察着英梨梨。
　　嘿嘿嘿，这小骚蹄子昨晚吃下强力媚药后我还得手段尽出挑逗她，现在她已经尝过了鸡巴带来的销魂滋味，媚药的作用会挥发得更快，我就不相信她忍得住不要。
　　果然，等我撸爽了快要射出来时，我把丝袜随手一扔晃着大鸡巴走到书桌前，英梨梨已是满面潮红，呼吸浊重，手中的笔都握不稳了，连我悄悄走到了她身后都没发现。
　　再一看，都过了近半个小时，原稿竟是一页未动，只草草画了几格分镜，其他几处都被黑色碳素笔凃得一团乱，若是仔细研究，便会发现那些涂抹后的痕迹下，画的几乎都是男性的阳具，有的是龟头，有的是鸡巴，有的是睾丸，栩栩如生，色气不已。
　　“嘿嘿，英梨梨酱，看看这是什么？”我像抚摸着狗狗一样拍了拍英梨梨的脑袋，她像是做了坏事般心虚又心惊，猛然回首，却是被一根直直抵在鼻翼前的粗大鸡巴震住了，鸡巴上难闻的腥臭味都飘进了鼻子里，但英梨梨却像是发现了宝藏的贼，迷离的双眼无论如何都离不开它，呼吸浊重，脑袋成了浆糊，“这么粗……啊……这么热……若是插进来的话……呜……不行……不行……我不能想这样的事……”系统出品必属精品，按照介绍，强力媚药甚至能让那些禁欲几十年的老女人变成易燃的干柴，只消摩擦出一丝火星，便会燃起熊熊烈火，对付英梨梨这种年轻靓丽，正值青春期的花季少女效果只好不坏，何况她已经初尝禁果，还是一来就尝到了很多女人一辈子都没办法从丈夫的鸡巴那享受到的极乐高潮。
　　看着这小母狗春情欲动的模样，我嘿嘿一笑，扶着鸡巴对着她柔软的嘴唇戳了戳，“想要的话就张开嘴给我吹一下，待会保证喂你喂得饱饱的。”
　　“不……不要，你快滚……”英梨梨还在顽强的与春情骚动的身体对抗，但我却是不给她这个机会，一把掐住了她的脸颊直接把鸡巴捅了进去，“呜……呜姆……”被迫吃进了鸡巴，英梨梨无力的挣扎了几下，最终还是抗拒不了下体不断传来的瘙痒，『呜呜啊啊』的吮吸了起来。
　　这小浪蹄子连鸡巴都主动吃了，此后自是干柴遇烈火一发不可收拾，我们很快激吻着滚到了床上，脱得赤条条的像美女与野兽的怪异组合一样，两副根本不是一个画风的肉体紧紧抱在一起操干，一干就是从早上干到下午，下午干到晚上，就连吃饭都是我随便找来饼干，巧克力这种方便食品，一边操穴一边嘴对嘴喂给英梨梨吃。
　　就算是身经百战的我要同时满足这磕了药的小母狗上下两张嘴却是也不容易，干累了就抱着英梨梨大睡，醒来直接推醒她趴在胯下吹，鸡巴硬了再重新开始新一轮的播种。
　　每在英梨梨的小穴里射上一次，我就会用碳素笔在她雪白的大腿上划上一行，写成正字，方便记录做爱次数，如果是吞精颜射就用M的大小写来区分，因为我一直搞不清楚系统的随机奖励是依据什么条件判定的，有些事对惠酱做会获得系统点，对美智留做却不会，反过来也是一样，现在我就要用英梨梨的身体做实验，要是能找到几个薅羊毛的bug，那系统点就不愁不够花了，我可真是个机灵鬼，嘿嘿。
　　【木曜日，第二天】
　　【ntr本子进度：28% 】
　　【英梨梨的状态：做爱：20次，手交：5次，吞精：6次，颜射：10次，肛交：0次】
　　昨晚又是干到深夜，我和英梨梨睡到日晒三杆才起床，我甩着大屌像昨天那样走到窗边舒舒服服的撒尿，英梨梨却是连骂我的心思都没了，抱着膝盖坐在床上满脸绝望，又做了……居然又跟这个死肥猪做爱了……昨天她究竟被中出了几次？
　　如果不是提前吃了避孕药，肯定已经怀孕了吧。
　　最让英梨梨害怕的是她刚才醒来看到这个人渣胯下的大鸡巴，第一反应竟不是厌恶，而是芳心乱跳，脑海里胡乱想的全是昨天被我干得汁水乱溅的快感。
　　“难道我真的很好色？”不知道自己吃了强力媚药的英梨梨都开始怀疑起了本性，“不！绝对不可能！”性格傲娇的她怎么可能接受自己居然会喜欢跟我这种卑鄙无耻的肥猪做爱。
　　但不管英梨梨再怎么不承认依旧于事无补，昨天一天原稿几乎只字未动，今天还睡过头了，又没去学校上课。
　　唯一的好消息是可以沿用上一份原稿前几页，她只需要重画用照片胁迫真理子的肥宅登场后的情节。
　　尿了个爽我嘿嘿笑着走到床边，“英莉莉酱，肚子饿了吗？咱们先去洗个澡，等会一起去外面吃饭吧，我看冰箱里没剩什么可以吃的了。”英梨梨一言不发冷冷的瞪着我，我心情正好对她那蔑视抗拒的眼神也不生气，“好啦，别这么看着我啦，你肯陪我洗澡的话，我保证不会再射进你身体里了，要你陪我去吃饭就是顺便买套，这样英梨梨酱你也不用再吃药了，那种东西吃多了对身体不好。”英梨梨嘴唇动了动，但没完全动，谁知道这个混蛋是不是骗她的，就为了骗她进浴室然后再像昨天那样强行射进来。
　　我摸了摸英梨梨光滑的大腿，“放心吧，我没英梨梨酱你想的那么厉害，你也不看看你的小穴有多能吸精，连续干了两天我的身体都快吃不消了，今天最多让你用手和嘴帮我弄几发。”
　　嘿嘿，说吃不消当然是骗她的，在樱花庄我最高纪录一天射了三十九发，独战真白，七海，美咲学姐，丽塔和千寻老师五女，从早干到晚，把她们每人都干得小穴爆浆，这小母狗虽然操起来很爽，但区区一人要是我就累倒了，那我也太逊了。
　　今天我打算少透英梨梨的小穴几次，是因为昨天我颜射了她5次后系统奖励了100点数。
　　我一向秉持着有逼操那当然要在逼里射出来的信条，就像之前在家里跟美智留缠绵交合，就算让她帮我乳交口交，我最后要射了还是要插进穴里，所以这种奖励我还是第一次领到，多外射几次没准还能薅羊毛。
　　100系统点虽少，但蚊子再小也是肉啊，而且连续两天换了强力媚药我感觉都快上瘾了，吃了这个药后这小骚蹄子就像变成了世界上最好的性爱玩具，怎么操都不会坏，太爽了，我怕今天会忍不住再换一颗来助兴。
　　买是买的起，我还有800多系统点，但总要存一些用在其他人身上，所以我今天打算把重心放在调教这条小母狗的嘴穴。
　　“好话都说到这份上了，英梨梨你还不答应，那就别怪我就反悔了哦，嘿嘿嘿！”
　　“啧！”
　　英梨梨咬咬牙还是迈开了软绵无力的双腿跟了上去，她身上沾了很多精液，腿上还被这个死肥猪用笔涂涂画画，就算我不说也要洗澡，她只是不想跟我一起洗。
　　虽然还是不相信这个死肥猪说的话，但现在她也别无选择只能答应，不然来硬的她也反抗不了。
　　“英梨梨酱，你的屁股有够大的，每次从后面干你都让我有种身体快被掏空了的感觉。”我嘿嘿笑着边走边摸了一把英梨梨雪白的屁股，惹得她躲闪怒瞪，“放屁，我的屁股根本不大！”女人真是一些奇怪的生物，希望胸部变得更大却不喜欢屁股大，不管干美咲学姐还是美智留，只要说她们屁股大，她们都会生气，明明大屁股操起来才够爽。
　　我让英梨梨先进浴室放热水，自己在外面利用无限淫制变了一张水床，泽村家的浴室够大，但浴缸很小，像我这种大吨位的胖子泡进去施展不开，只好用很少用的无限淫制变个道具出来。
　　我夹着小型水床走进浴室，英梨梨用手护住胸部，呆了一下，“你那什么东西？”我嘿嘿一笑懒得解释，把水床往地上一放就躺了下去，“昨天是我给英梨梨酱你洗的澡，今天轮到你了，我想你应该不会拒绝吧？要是让我帮你洗，会变成什么样就不好说了哟。”英梨梨厌恶的瞪视，“你躺在那要我怎么洗啊？”我下流的舔了舔嘴唇，“还不简单，就像红灯区里那些泡姬小姐那样用身体帮我洗。”
　　“你这个混蛋……”英梨梨耻辱的捏紧了粉拳，她不是那种不谙世事的大小姐，顿时理解了这张水床的用途，这个死肥猪居然把她当成了红灯区里的小姐，这对她简直是莫大的羞辱，但气愤那又能怎样呢？
　　谁叫自己有把柄在我手上，我享受的趴在充满弹性的水床上催促着，英梨梨忍着悲愤，无奈的拿起肥皂在玲珑有致的娇躯上涂抹，拿起莲蓬头冲湿着这个死肥猪的身体，温热的水均勺地浇洒在脊背上让我感到很舒服，正要回头赞美两句，却感到一阵温软滑腻贴了上来。
　　英梨梨跨开双腿骑在我的背上，胸腹涂满了泡沫，屈辱的弯下腰，雪白如凝的肌肤贴在我的背上来滑动，“噢噢噢，好爽。”我能感觉到英梨梨那小小的却很有弹性的奶子在背上摩擦着，双腿间稀疏的茵茵卷毛像把可爱的毛刷，刷着我肥壮的大腿。
　　这种飘飘欲仙的快感让我的鸡巴一下就硬了起来，趴不了几分钟就急匆匆翻过身来，让英梨梨改成坐在我的水桶肚皮上，看着那根又硬起来的大鸡巴还有我蛮横的指挥，她干脆紧闭眼帘放空大脑，眼不见心不烦，耳不听心为静，像个没有灵魂的木偶一样一声不吭的服从着，我用手搂紧了英梨梨娇软无骨的腰部将她压得更低，另一只手爱不释手的揉着她的雪白屁股，像这样面对面紧密相贴着，全身沾满了泡沫，多了香波的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻，无论是视觉还是触觉都是极乐享受，夹在她屁股瓣间的大鸡巴如果不是我有意控制，已经快射出来了。
　　我掐了掐英梨梨的屁股嘿嘿笑着，“可以了，转过身去吧，我快射了，英梨梨酱如果想早点结束，那就好好伺候我的鸡巴。”都已经学着下贱的红灯区泡姬那样用身体帮男人洗澡了，英梨梨对此刻的处境已经认命了，只希望赶紧完事，她冷漠的看了我一眼，什么话也没多说，静静的转过身坐在我的肚皮上，如羊脂白玉的纤纤玉手握住了那根恶心的鸡巴上下套弄着。
　　“哦哦就是这样真爽，龟头和睾丸也多搓搓。”我双手托着脑袋仰躺在水床上爽的嗷嗷叫，这小骚蹄子不愧是专门画黄色本子的，身体虽是雏儿，理论知识却无比丰富，根本用不着我一一指点就知道该怎么做，如果不是怕刺激到英梨梨让她以为我要毁约，真想用相机录下来啊，这小母狗唯一的缺点就是嘴太倔胸太小，但其他都无可挑剔，白皙似雪的肌肤在柔和的灯光映射下更显晶莹剔透，圆润修长的玉腿丰盈匀称，浑圆小巧的美臀昂然挺耸，稀稀疏疏的芳草间一道紧密闭合的粉色肉缝微微绽放着。
　　我往胸口上抹了一把泡沫，抱着摆在面前的这个雪白屁股乱揉乱摸，爽的不行，尤其是那无比罕见的淡粉色屁眼看得我口水直流，下定了决心今天要在系统商店好好找一找开发后庭的道具，就连颜射都有奖励，开苞屁眼肯定也有。
　　当然没有也无所谓，一样值得，这么极品的屁眼如果不用鸡巴好好开发才是暴殄天物，我到现在干过的女人也不少了，却只有真白的屁眼能跟英梨梨比，其他人都是灰色的，我敢打包票这种后庭花操起来的滋味绝对比操穴还要爽。
　　感受着男人的大手在挺翘雪臀上搓揉，就连中间那肮脏的地方都不放过，英梨梨有些慌了手脚，这个死肥猪确实没碰她的小穴了，却是把目标放在了她那，那个地方……明明那么脏……她强忍着委屈紧咬着牙根，只希望这一切能快点结束，看着手中涂满了泡沫却是还在隐隐变粗的鸡巴，知道这是要射了的迹象，干脆狠心，拿起蓬蓬头冲洗了一遍后弯腰含了下去。
　　跟我发生了关系那晚都已经过两天了，英梨梨已经知道我的性能力就跟本子里那些变态一样非常恐怖，如果不把握住逼近高潮的时机，又要花很长时间才能让这个死肥猪射出来。
　　粗大鸡巴被吞进了小嘴又吸又舔，虽是能感觉得到口交技术一般，牙齿时不时剐蹭到龟头，但依然让我爽得肥腰都在发抖，“英梨梨酱，这么卖力的吸着我的鸡巴，你就这么想喝我的精液吗？要是让伦也那家伙知道了肯定会哭出来的吧？自己的青梅竹马居然爱上了自己的表哥。”虽然身体无法反抗我的侵犯，但嘴上英梨梨却是不愿再服输，“你这混蛋别得意忘形了，不管你怎么侵犯我的身体，我的心都不会向你这种人渣屈服的！就算爱上一条狗都比爱上你要好一百倍！”听着小母狗一边傲娇辱骂我一边又吸着鸡巴不放，我心里那叫一个爽，既然这小骚蹄子想让我赶紧射出来，那我也不能轻易认输，中指无名指轻松插进了那粘稠的小穴，大拇指往上按在了那雏菊盛开的部位，便是迅速而有力的来回摩擦，另一只大手配合着节奏用力揉着臀瓣，这种同时进攻两个小洞的招数效果自然好极了，趴在我身上的英梨梨全身都颤抖了起来，雪白屁股开始不自然的翘起来，一耸一耸的，嘴里的呻吟虽然被鸡巴堵住了，却是仍然隐隐悦悦传来『呜呜啊啊』的美妙呻吟。
　　全力冲刺下，不消数分钟后，英梨梨先泄了身子，呜呜的憋着喘息，胴体抽搐痉挛着，我也痛痛快快抖着鸡巴射了出来，沉浸在下体快感没有防备的英梨梨被突如其来的精液灌了一嘴，急忙吐出来，蓝色眼眸恍惚的看着精液在空中乱射，溅到了头发，脸，嘴唇，鼻子里满是精液的味道，好臭，好恶心……这次连鸡巴都没插进来，就被这个肥猪弄得泄了身，她，真的能坚持下去吗……
　　【金曜日，第三天】
　　【ntr本子进度：45% 】
　　【英梨梨状态：做爱：20次，手交5次，吞精：8次，颜射：11次，肛交：10次】
　　“屁股好难受，没出门前明明还不会的，没想到会这么难挨……早知道不应该答应那个死肥猪的……”老师就站在讲台上，英梨梨却是一句话都听不进去，裙子底下从屁股那不断传来的酥麻感让她整个人如坐针毡，又怕会被旁边的同学发现异状不敢多动，只能低头努力忍耐，脑海里不由自主浮现起了早上出门前的画面……
　　“屁……那种地方你居然都感兴趣，恶心！真的好恶心！你这死肥猪怎么还不去死！”英梨梨娇容上又羞又怒，叫骂着，我嘿嘿一笑不以为意，我早就料到了跟这小骚蹄子说想干她屁眼会是这样的结果，“别说得这么难听呀，英梨梨酱你是专门画本子的，不可能不知道屁眼也是可以干的吧？这种事很常见的啦，比如西方中世纪的修女为了保证自身完好纯洁的处女身，跟丈夫结婚了都是让他们干屁眼。”英梨梨满脸通红瞪大了眼睛，她虽是知道屁眼是可以干的，却是从来没听说过这种事，这个死肥猪脑子里都在想些什么东西！
　　她狠狠拍掉了往屁股上摸来的那只大手，冷漠的瞪了一眼，“你要继续说这种恶心的话就滚开点，我虽然答应了帮你画本子，但可没说我什么事都肯做，这种恶心下流的事情你滚去找小姐做吧！”嘿嘿嘿，都什么时候了还在装清高，也不看看自己都用屁眼泄了几次了，看来要让这个小母狗放下自尊还要再添把火，“这样吧，如果英梨梨酱你愿意献出你的屁眼，那我保证接下来不会再操你的小穴了。昨天咱们去买避孕套你也知道了，根本没有适合我的尺寸，就算强行套上去干没几下也会脱落，我可不敢保证套子里会不会有精液漏出来流进你的小穴里。”
　　昨天中午洗完鸳鸯浴后我就拉着满脸厌恶的英梨梨出门去买避孕套了，嘿嘿嘿，这小骚蹄子怕被认出来打扮的严严实实，口罩帽子全副武装，却是便宜了我肆无忌惮的在她屁股捏捏摸摸，特别是到了便利店一边搂着她的腰一边跟店员说『把你们尺码最大的套子拿出来，给我五盒』的时候，英梨梨脸红得口罩都遮盖不住。
　　这种从便利店买来的便宜货当然比不了我从系统商店换来的黑科技超薄套套，就算是最大尺码的也只能套住我的龟头后面一小部分，不够牢固，结果就是插进小穴匆匆干没几十下，套套就被阴道夹住了从鸡巴上掉了下来。
　　“你觉得怎么样，英梨梨酱？让我干你的屁眼就不用担心会怀孕了，而且那种地方跟小穴没有可比性，你也不希望自己最重要的地方被我干多了变成我的形状吧？不是我吹，我的鸡巴比一般人要大得多，如果你习惯了这个尺寸，将来跟伦也交往可能会觉得他那里很小哦？”我还是如愿用大手摸到了英梨梨的屁股。
　　英梨梨虽是依旧用嫌恶的眼神看着我，但眉宇间显而易见的动摇了，因为她也害怕会变成我说的那样，昨天跟我戴套做了一次后，她发现自己的身体居然感觉到了不满，那种隔着套套的触感实在太不舒服了，如果不是当时拉不下脸皮，她差点忍不住说出直接插进来这种绝对不该说的话。
　　英梨梨捏紧了粉拳低声问，“你保证我让你用那里……你就……会遵守约定？”她本想说『你就不会再插进我的小穴』却发现亲口说出『小穴』这种字眼实在太羞耻，临时生硬的改了口。
　　望着那圆润挺翘的屁股，我下流的舔了舔嘴唇，“当然，虽然在英莉莉酱你眼里我是个无耻小人，但我也没骗过你吧，昨天我说了戴套就戴套，只要你让我用你的屁眼，那我绝对不会再插进你的小穴里。”
　　然后就变成了现在这样……“后面好热好痒啊，好想拔出来……那么粗的东西插进来不应该很痛吗，为什么会是这种……奇怪的感觉？”英梨梨忍耐着无法理解，她能感觉到肠道被一根又粗又长的棒子撑开着，这还是除了拉屎以外她那里第一次有别的东西夹在里面。
　　一开始她看到那个下流的死肥猪拿出那么长的东西还被吓到俏脸苍白，这种东西根本不可能插得进来，绝对会非常痛，当场就想要反悔说过的话，结果却是轻轻松松的就将它插进了她的屁股里。
　　因为完全不痛，英梨梨咬咬牙忍耐着来到了学校，但让她没想到的是随着时间屁股传来的感觉变得越来越奇怪，先是撑涨，然后是灼热，慢慢的发痒发酸，有点像是想拉屎的时候的感觉，却又不太一样，一想到必须带着这种东西忍到下午放学，就让英梨梨感到度秒如年，十分难熬……早知道不应该答应那个死肥猪的……本来以为会很好忍过去……
　　拼命在跟肠道里传来的异样感对抗的英梨梨，没有发现坐在后面的黄毛帅哥健次郎正用下流邪恶的眼神扫视着自己。
　　当初同意泽村小百合帮我办理转学手续真是太明智了，不然现在可就欣赏不了这小母狗『三马尾』的模样了，嘿嘿嘿，班上的同学老师肯定都想不到这位名扬全校的英日混血美少女，现在屁股里还插着一根狗尾巴吧？
　　那是我昨天精挑细选花了500系统点从商店里买下的新道具『后庭花』，这个道具的作用就跟id一样专门应用于后庭的开发，虽然从小到大一共只有五枚串珠，只有中指左右的长度，但只要将它插进屁眼，它就会自动扩张肠道的尺寸和敏感度，将其调整成最适合鸡巴的状态，插的时间越久调整效果越好，就算是已经被操得松松垮垮的屁眼也能恢复紧致度，而且还能自动吸收肠壁上的污物，连灌肠的步骤都省下了。
　　这个道具虽然不是一次性道具，可以反复使用，但它的缺点是会跟使用者绑定，如果用在其他人身上就只是一个普通的肛栓尾巴，没有任何效果，也就是说之后开发美智留的屁眼还要再买一个新的道具。
　　贵是贵了点，不过它还有一个好处是可以根据个人口味定制外形，像英梨梨屁股里那根『后庭花』就是我专门设计成了跟她发色一模一样的金色尾巴，所以她现在是『三马尾』，嘿嘿嘿。
　　好不容易挨到了下课。
　　英梨梨立刻想冲去卫生间看看屁股现在是什么状况，却是被我拦了下来装模作样的询问她身体恢复的怎样了。
　　这几天我的本体肥丸吃喝拉撒睡都在泽村家里解决，还肆无忌惮的侵犯英梨梨，还在户外的花园里野战干了好几炮，如果是正常人早该发现异常了，但在我的操控下，健次郎却是始终装聋作哑，就连我故意躲在被子里干英梨梨再用意念指挥他过来送水送饭都装作没发现，这叫我不得不感谢系统给健次郎安排的好人设，多亏了他那层不谙世事的天才画家身份，英梨梨到现在都没发觉她信赖的健次郎其实从头到尾都跟我是一伙的，还傻傻的担心干得太过火会被他发现，哈哈哈。
　　想方设法找借口拖着英梨梨不让她去卫生间，直到上课铃声重新响起，看着她绝望的恍惚走回座位，屁股一扭一扭的，我嘿嘿笑着心里暗爽无比，知道那根后庭花尾巴已经生效了。
　　如果不是还没攻略完泽村小百合，不适合这么快在英梨梨面前暴露健次郎的本性，我好想现在就把这小骚蹄子带去厕所狠狠的干她屁眼。
　　玩过瘾了我将意识切换回了本体身上，像这样待在学校上课太无趣了，还不如去找美智留干几炮也好几天没见着她了。
　　在去安艺家前我先花了200系统点租了一辆车，没错，系统商店里除了贩卖各种稀有的情色道具，还可以租借各式各样的日常用品，而且价格非常便宜，像我租的这辆法拉利xxx000号只要50系统点就能开一周，租一个月的话更便宜只要200点，还自带驾照，不用担心会被交警抓。
　　至于为什么突然心血来潮去租车，废话，这还用说，有一辆豪车泡妞不知几简单，车是男人实力的象征之一，如果不是因为系统规定的不能对路人角色下手，我只要换上健次郎的身体开车去酒吧随随便便就能钓到妹子让我操。
　　我得意的开着法拉利去安艺家接走了美智留带着她逛街买衣服，然后自然而然的去了一间情人旅馆干了个爽，再把她送回家，本来还有些生我一句话也不说就突然消失了几天气的美智留一天下来就开开心心的了，嘿嘿嘿，积攒了许多御女经验，不再是当初那个自闭社恐连跟女生说话都紧张的我，对于该怎么哄女生开心那是信手拈来，有钱有车有时间有自信还有一根敢插敢干的大屌，肥宅也能炮女神，所以我完全不担心放了惠酱的鸽子之后见面她会生气不理我。
　　终于熬到了下午，我下流的舔着嘴唇发短信通知英梨梨跟她约好见面地点，在学校里煎熬了一天的英梨梨同样急不可耐，连今天她还是参加不了社团活动都没空跟安艺伦也说，放学后急走慢走，用一种看上去十分别扭的姿势赶了过来。
　　上了车，她连问都没问我这辆法拉利是从哪来的，车门一关就迅速转过身翘起屁股，裙子内裤直接扒下，将雪白圆润的屁股朝向了我，又羞又怒又急的喊着，“混蛋，快点把那个东西拔出来！”我却是一点也不着急，嘿嘿笑着欣赏这小母狗屁股里插着根尾巴的耻态“别急啊，先让我检查一下，英梨梨酱应该没有偷偷把尾巴拔出来吧？那样可是犯规的哟。”我伸手捏了捏她柔软雪白的臀瓣，尾巴上的串珠还清晰可见的没入粉色的嫩菊里，“我没有！”保持着这个耻辱的姿势英梨梨低头喊着。
　　早上出门前我跟她说好了，如果未经我允许就把尾巴拔出来，那约定作废，不管是屁眼还是小穴我都要干，就是因为这个，英梨梨才咬牙忍耐着，等到了下午她实在忍不了了想拔的时候却是已经晚了……她居然因为屁股里的感觉，刺激得小穴泄了一次……直觉告诉英梨梨，如果她把那根尾巴拔出来，身体绝对会有很奇怪的反应，所以她不敢这么做。
　　“嘿嘿，看上去没说谎，小穴都已经湿透了，屁眼里插着这个有这么舒服吗？”我下流的舔了舔嘴唇，往英梨梨雪白的大腿胯间摸了一把，指头上全是爱液。
　　英梨梨应声搐动了一下，发出了『呜姆』的羞耻叫声，又羞又怒，急忙瞪我，“你说了不会再碰我那里的！”
　　“我说的是不会用鸡巴插进去，用手摸两下又不会少块肉。”我厚颜无耻的纠正着她的语病，然后急色的把裤腰带解了下来，露出早已硬得不行的大鸡巴，“来，英梨梨酱，先别说那么多了，帮我吹一下，一整天没见到你我都快想你想疯了，你应该也很想念我的鸡巴吧？”英梨梨厌恶的啐了一口，“做梦吧你，谁会想你那种恶心的东西！”但她却是怕露馅一样心虚的不敢多看那根散发着臭味的肉棒。
　　『嘟嘟』两声我按着车喇叭，脸上挂着下流的笑容，“快点吧，英莉莉酱，你现在可是在我的车上，车门被我锁了，你猜要是我把车窗放下来，外面路过的那些丰之崎学生看到他们憧憬的混血美少女屁股里居然插着一根尾巴会是什么反应？对了，内裤不许穿上去，就这样趴下来帮我吹。”
　　“你这个恶魔！”英梨梨恨恨的瞪着我，却是知道自己还是难逃这个人渣的魔掌，只能认命的如我吩咐的那样弯下腰，将靓丽清纯的脸庞靠近了那根臭气熏天的鸡巴。
　　“好臭好恶心……”虽是如此抱怨，英梨梨却是没有像之前那样脸色泛白作呕，这几天被我逼着口交了不知多少次，她想不习惯这种精臭味都不行，她这次迟疑却是因为从鸡巴上嗅到了另一股怪味，有点像是每次做完爱后残留的气味，但今天她一整天都在学校，根本没跟这个死肥猪做过，正常来说不应该会有这种味道……难道这家伙今天跟别人做过？
　　英梨梨不禁突发奇想，但她又觉得不可能，除非是像她这样被威胁了没办法，不然哪个女生会跟这种又丑又胖的人渣发生关系。
　　“还愣着干什么，快点吹！”我等不及了将英梨梨的脑袋往下按去，鸡巴直接戳进了她粉嫩小嘴里，“呜姆……”被这个死肥猪如此凌辱着，英梨梨不禁星眸含泪，但倔强的她还是忍住泪水，不愿在我面前示弱，她厌恶地张大嘴巴含住鸡巴，灵巧的转动舌头绕着敏感的龟冠打转，雪白的贝齿不时轻轻刮过包皮。
　　“噢噢噢好爽，不愧是母狗，舌头有够能舔的。”从鸡巴上传来的美妙快感让我不禁快乐的哼出了声，一边摸向英梨梨雪白屁股上的金毛尾巴一边发动了法拉利，我今天不准备回泽村家了，即将拿下穿越到路人女主世界后第一枚后庭处女，当然要去更有情调更有氛围的爱情旅馆好好享受，在那种环境下这小骚蹄子也会放得更开。
　　旅馆我已经定好了，就是中午吃完饭后带美智留开房的那里。
　　不过我却是不急着去，悠悠的开着车兜圈子，埋头在我胯下含着鸡巴的英梨梨并不知道我在故意绕路，直到车身一晃，似乎停了下来，她本能的想吐出鸡巴抬头看看到哪了，我嘿嘿一笑重新把她脑袋按了下去，“别停！”青筋暴露的肉棒再次将英梨梨的小嘴填得满满的，差点被呛到的她不禁咒骂了一声，知道不让这个死肥猪射出来就没完没了的，便不在故作矜持，埋头就是一顿狂吮猛舔，激烈的吸吮，不时发出『啾啾』的声音，贝齿逐寸轻轻咬着，微微的痛楚混合着强烈的快感，爽得我不禁嗷嗷叫。
　　听见我发出的难堪的呻吟，英梨梨心中莫名其妙的涌出几分报复似的快意，她现在已经越来越知道该怎么刺激这根恶心鸡巴的敏感部位了，要是能三两下让它早早泄出来，这个死肥猪绝对嚣张不起来。
　　想到这里她更加卖力的舔着鸡巴，直到窗外忽然传来熟悉的声音，“咦，肥丸哥，这是你的车吗？”看着微微敞开一丝缝隙的窗户外那个傻瓜似的眼睛死宅，我嘿嘿一笑，“是啊，怎么样，帅吧？”感觉到胯下那张小嘴僵住了，我提前用手按好免得这小骚蹄子又将鸡巴吐出来。
　　安艺伦也后退了几步细细观赏着这辆银灰色的车，不禁赞叹，“确实帅啊，不过肥丸哥你不是还没成年吗？没驾照也能开吗？”我把提前准备好的u盘从窗户的缝隙塞了出去，“只要不被抓到就没事，给，这是第五版的游戏程序，我已经检查过了，应该没什么bug，你回去玩玩看再告诉我感想。”虽然对于安艺伦也这傻逼要做的galgame一点兴趣也没有，但在把社团里所有女主角统统睡一遍前，该演的戏还是要继续演，所以这几天我抽空写好了程序，掐着时间接了英梨梨后才来见安艺伦也。
　　安艺伦也欣喜若狂，“好！太感谢你了，肥丸哥！我这就立刻回去玩！”他还以为我因为工作连续请假会忘了社团的事，有点着急却又不敢催促，没想到我居然已经写好了。
　　“没什么，兄弟一场，帮你完成梦想是应该的。”我风轻云淡的摇摇头，然后露出淫笑的低头看向埋在胯间的金发美少女，嘿嘿嘿，傻逼你就继续去玩你的游戏吧，等会老子就要带你的青梅竹马去情人旅馆开苞屁眼了。
　　“赶紧舔，不然我就把窗户打开了。”我低声威胁，已经确认了窗外的声音就是安艺伦也的英梨梨满脸惊恐，慌张的看了我一眼后，看到我脸上淫荡的笑容后，她只得忍着眼泪和耻辱『呜呜的』吮吸着鸡巴，享受着夫目前犯的刺激，我突然有种冲动想将这小母狗屁眼里的尾巴一口气拔出来，那样绝对会更加刺激，但心里终归有些怕被安艺伦也那傻逼发现的我还是没这么干，改成抱住了英梨梨的脑袋，把她的嘴当成了飞机杯一样用力抽插。
　　被鸡巴突然捅进喉咙的英梨梨不禁干呕一声，眼泪鼻涕都流了出来，本能的想要挣扎，但想到安艺伦也就在车外却是无论如何都不敢这么做，只能任由嘴里那根鸡巴不停抽插直至肿胀膨大，哆嗦着往嘴里喷出了大量浓精，但射出来的量实在太多了，她吞咽不及，被滚烫的精液呛得慌忙吐出，娇艳的脸蛋被溅得一蹋糊涂、连秀发都也招祸池鱼之殃。
　　痛痛快快在口爆了一回我不禁嗷嗷喘气，安艺伦也有些奇怪，“肥丸哥，你车里还有其他人吗？”我露出了意味深长的笑容，“你猜？”然后将不透明的车窗关上，踩下油门扬长而去，吃了一屁股尾气的安艺伦也不禁咳了几声，他刚才好像听见了车里传来英梨梨的声音，特别像，但理智告诉他那种事是不可能的，英梨梨跟肥丸哥又不熟，怎么可能会坐在他的车里，所以安艺伦也没有多疑，拿着u盘就兴高采烈的回了家里准备开始肝游戏。
　　被狠狠口爆了一回的英梨梨脸上涕泪横流，还沾着大量黄白精液，嘴角还挂着几根卷曲的阴毛，那双蓝色眼眸恍惚的看着窗外，却是没用纸巾擦拭，似是刚才当着安艺伦也的面给我吞吐鸡巴，给她造成了很大的打击。
　　我嘿嘿一笑丝毫没有怜悯，像这样正合我意，驱车直奔中午去过的那间爱情旅馆，然后搂着沉默的英梨梨大摇大摆走了进去。
　　像我这样身宽体胖还带着美女作伴的胖子自然容易给人留下印象，柜台的老板立刻认出了我中午才来过一次，没记错带的是一个紫色头发前凸后翘的性感jk，但现在怀里抱着的却是另一个金发少女，同样是能打95分的极品jk，他心中那叫一个羡慕嫉妒恨，最让他感到可惜的是旅馆上周才被人查过，为了躲避风头，装在房间里的摄像头都拆掉了，要是能看看这金发jk的逼长什么样撸几发都好啊。
　　我得意的嘿嘿一笑，揽着英梨梨的肩膀走上楼梯，刷卡走进了房间，中午我跟美智留开房定的是一间备有特大浴缸专门用来水中性爱的套房，这次我换了换口味，改成了一间爱心大床套房，房间里开着霓虹色的风光，床上还铺着花瓣，色情十足。
　　英梨梨似乎这时候才返过神，迷惑的看着左右，“这……这里是哪里？你带我来干什么？”我下流的舔了舔嘴唇，拍了拍她的屁股，“还能干什么？当然是干你啊。”我从背包里掏出了提前准备好的衣服扔了过去，“赶紧的，把衣服换上。”英梨梨只消看了一眼就知这绝不是什么正经衣服，秀眉直皱，羞怒的瞪着我，“我才不要，这什么鬼衣服！”
　　“你确定？不换衣服的话，那英梨梨酱你这套制服可就要沾上一大堆精液咯？嘿嘿，我好像还没在你穿制服的时候干过你，不换也行！”我却是已经等不及的脱光了衣服，裤子内裤随地乱扔，黑色大屌已经跃跃欲试。
　　“混蛋……”英梨梨自知此刻骑虎难下，看了看制服再看看手中那套显然是用于情趣的套装，狠狠咬了咬牙还是走进了卫生间，反正早就已经被这个死肥猪看遍了身体，现在也没什么好顾忌的了，她还是情愿脱掉校服免得被弄脏了。
　　我坐在床上兴奋的撸着鸡巴，虽然几分钟前才射过一次，但想到接下来就能开苞英梨梨那让我馋了好几天的屁穴，我现在根本软不下去。
　　等了不知几分钟，英梨梨慢慢的不情愿的走了出来，双手护着胸部，更加恼火的瞪着我，“你这个死肥猪准备的是什么鬼衣服！”只见得她头戴狗耳，脖挂项圈，胸前围着米黄色的薄薄布料，小腹以下一片雪白，双腿间是跟内衣同款的米黄内裤，只是阴部和屁眼部分都镂空了，屁股后那根挂在外面倒垂的金色尾巴跟这一身色情不堪的情趣衣服显得相得益彰。
　　英梨梨已经在卫生间照过镜子了，虽然刚才她已经做了心理准备会非常难堪，但穿上去后还是感到被羞辱的厉害，这个死肥猪给她准备的竟是一套犬娘的情趣衣物，这什么意思？
　　把她当成狗了？
　　开什么玩笑！
　　但更让英梨梨感到气愤的是，她居然真的老老实实穿上去了……面带羞怒的英梨梨还想叫骂几句，我却是已经等不及了，兴奋的把还想挣扎的她强行抱到了床上一把推倒，摆成了母狗交配的姿势，看着那裹着薄薄布料的圆润屁股，以及从镂空的部分冒出来的狗尾巴和粉嫩小穴，我感觉鸡巴已经硬得要射出来了，“你这骚得要死的小母狗，今天不往你屁眼里射个十次我绝对不会让你休息！”趴在床上的英梨梨听着那充满羞辱而又无比兴奋的话语，感觉浑身都在发抖，她知道自己接下来就要承受这个死肥猪的侵犯了，要被侵犯的还不是小穴，而是以前自慰时根本不会考虑的屁眼，她心里一团乱，根本理不清，有愤怒有羞耻，有惶恐有不安，有紧张有刺激，还有一丝她自己都没发觉的期待……
　　我嘿嘿笑着跪在床上，摸了摸英梨梨那微微颤抖的雪白屁股，这小骚蹄子胸虽小，但浑身白玉无瑕，就如同上好的瓷器一般，而且还生得一个好屁股，纤腰隆股，雪白的臀儿又大又翘，这般趴着更是显出背部的曲线无与伦比。
　　按系统商店的介绍，给初次开苞屁眼的人使用这个道具，只要插上六个小时就可以将肠道调整成适合鸡巴插入的状态，从早上到下午都超过十个钟头了怎么都够了。
　　我下流的舔了舔嘴唇，再也按捺不住，抓着那根倒垂的金毛尾巴就开始往外用力拉扯，紧紧嵌在屁眼里的串珠『啵』的一声挤出了一颗，看尺寸是不大的，但英梨梨却是浑身一抖，『呜姆』的娇叫了一声，她早就知道如果拔出屁股里那根尾巴绝对会有很奇怪的感觉，但是真真正正体验到时却是依然出乎她所料，那种根本说不清道不明的剧烈刺激让她大脑一片空白……这是什么感觉……
　　我乘胜追击抓着尾巴一口气扯了出来，一二三四五，五颗串珠就这么从那尚未开苞的嫩菊里冒了出来，似是用力过猛，屁眼边缘的嫩肉都跟着翻卷了出来，英梨梨应声尖叫，高高翘起的雪白屁股间，镂空的小穴竟是跟着喷出了几波淫液，全部溅到了我的大腿上，“嘿嘿，居然这么简单就泄了，你这小母狗太骚了！”这时再定睛一看，那被狗尾巴插了足足一天的嫩菊竟是扩张成了一个小洞，随着胴体的微颤一缩一缩的，却是半天都收缩不了，在樱花庄早就给真白七海美咲学姐她们开苞过屁眼的我，一看就知这已经是调教到上好的肛门，如果按正常速度来算，想让女人那只用来拉屎的肉洞变成适合男人插入的性器官，最少也要花的十天半个月，因为屁眼通常比小穴还要紧致还要柔嫩，硬插很容易损伤到肠道，需的一寸寸的让它慢慢适应扩张，最后才能完整的容得下男人的鸡巴，而且那终究不是小穴，想让女方获得快感还要慢慢提高敏感度，又是一项耗时很长的活计。
　　但现在亏的这花了500系统点换来的奇妙的『后庭花』道具，不到一天时间，这位金发大小姐那尚未开苞过的后庭便已然成了专供男人泄欲的性器官。
　　“多谢招待！英梨梨酱，你的后庭处女我就收下了！”我抱着她雪白的屁股用力挺腰，粗大的鸡巴便从粉润的嫩菊里挤了进去，本以为会遭遇艰难阻碍，却是不曾想插得无比顺畅一口气干到了最深处，那又紧又热又烫的触感夹得我爽的嗷嗷直叫，差点没控制好精门。
　　“啊啊啊啊唔……唔唔唔……呜姆！”感受到屁眼被粗大的鸡巴撑开了，英梨梨娇叫不休，脖子涨红伸直，大口大口的吸着凉气，心中既慌张又刺激。
　　虽是丝毫不痛，但那种跟小穴被插入截然不同的感觉让她趴在床上不敢动弹，僵硬着脖子慢慢回头，看见了我胯间那根长得吓人的大鸡巴大半根都没入了进去……那么粗那么长的东西，居然真的插进来了……英梨梨感觉自己的三观又被震碎了一次，就像之前被我夺走处女一样，当时她怎么都不觉得那根粗长肉棍进的了自己的身子，现在如出一辙，屁眼也被捅穿了。
　　“爽，好爽，英梨梨酱你的屁眼操起来太爽了！”我用力拍了一下那白嫩嫩圆润润的屁股，便是迫不及待的开始了冲刺，那一尝所愿的快乐让我根本没有闲暇给这小母狗慢慢适应的时间，大力捏着这雪白丰润充满弹力的臀肉，直把这迷人的雪臀都捏得发红了，鸡巴一进一出，一出一进，一下一下的『噗滋噗滋』在那紧窄高热的菊穴抽插着。
　　“哈呼……哈呼……”英梨梨趴在床上嗬嗬的喘着气，满头大汗，显而易见还没习惯后庭被完全撑开的感觉，好可怕……但是又好舒服……这是什么感觉……每当鸡巴插入深处将肠道撑得满满的，就让她有种接近闹肚子的痛楚，涨得难受，但旋即一秒不到，鸡巴抽了出去，肠道又跟着涌出难以言表的空虚，那种感觉就像是便秘了很久后一泄如虹拉了个爽，却是还想继续挤出点什么，总之就是说不出的舒服！
　　“哈哈，那500系统点没白花！”明明是第一次干这小骚蹄子的后庭，但无论是那肠道内的紧致度，湿润度，还是敏感度都让我感觉像是在操已经开发了许多次的后庭，完全没有阻塞感，每次鸡巴拔出来，那罕见的粉色屁穴就会跟着翻卷出嫩肉，似是十分不舍得它拔出去，我越干越爽越干越快，干得英梨梨呼吸都不稳了，浑身是汗，趴在床上『呜呜啊啊』的呻吟。
　　“来，亲一个，英莉莉酱。”我双手环抱着她没有丝毫赘肉的小腹，不停的挑逗那对粉润鸽乳，捻着嫣红挺立的奶头缓缓转动，一边挺动鸡巴在她后庭里抽插，一边低下头去，英梨梨恍恍惚惚的看着那恶心的嘴脸凑了过来，要说心中感受，自是恨不得一巴掌甩过去，但她的身体却是违背了意愿主动迎合着，忘情的与我口舌交缠着，随着这缠绵的舌吻，不知不觉她开始适应了鸡巴在肛菊里不断抽插的感觉，不再感到害怕，雪白的肌肤泛起性爱特有的红晕，娇叫声也控制不住的泄了出来，“屁股好胀……呜呜……啊啊……顶……顶到最里面了……好奇怪……好舒服啊……”
　　不知干了几十，几百下，昏暗淫靡的情爱套房里响彻『啪啪』之声，我一声粗重的狼叫，鸡巴一抖，深深的捅入英梨梨的屁眼最深处，然后一抽一抽的开始射精，初次经受开苞后庭的英梨梨，只觉得脑海里最后一丝神经线瞬间崩断，猛地一仰头，雪白的贫乳上两点嫣红勃起，“啊……啊啊……好……好烫……啊……呜姆！”最下方的小穴又是一大波淫水喷了出来，统统洒到了床上。
　　不出所料，就连颜射次数达标都有奖励，夺走英梨梨的后庭第一次自然也少不了系统奖励，正好是夺走她处女身的一半，400系统点。
　　虽然还比不上一根『后庭花』的价格，但我购买这个道具的主要目的就是干英梨梨的屁眼，现在还拿到了回扣已是幸运。
　　一尝所愿拿下了这小母狗的后庭花后，我也遵守了约定没再干她的小穴，但这丝毫没有影响到亵玩这位金发大小姐的快乐，为了获得更多系统点，也为了将英梨梨的胴体开发得更加细致，我变着花样用尽各种手段侵犯着她，直到不知不觉一周过后，英梨梨终于画完了我最初要求的ntr本子。
　　借着『最后一炮』为由我又干了英梨梨一次，痛痛快快的在她粉嫩的屁眼里射了一发，然后才心满意足的穿上裤子，“看好了，英梨梨酱，这是我们之前约好要删掉的视频，现在我删了！从今往后我不会再主动找你说一句话，你大可以把这一周的事情都当做没发生过……嘿嘿，除非你又想要了。”赤身裸体趴在床上，屁眼里还冒着精液的英梨梨，恍惚的看着面前晃来晃去的手机，然后就看到了那个侵犯了她不知多少次的死胖子春光满面的走出了房间……英梨梨用手挡着眼睛翻过身来，恍惚的看着天花板，她本来以为自己会欣喜若狂，结果心里却是一点喜悦也没有……不应该啊，总算不用再忍受这个死胖子的凌辱，总算不用再担心会被伦也发现，应该高兴才对的……疲惫的她不知不觉沉沉睡去，却是做了一个梦，梦见自己在跟一个死胖子颠鸾倒凤，求着他赶紧插进小穴里……
　　春光满面的走出泽村家后，我嘿嘿笑着回头看了一眼，出国工作的泽村夫妇明天就要回来了，她们绝绝想不到就在这么短的一周里，宝贝女儿已经被一个死肥宅透了个遍吧？
　　而且还靠着她还赚了一大堆系统点。
　　现在的我有1300系统点，比一开始还多了两百多，早已计划好下一步的我嘿嘿笑着兑换了一个全新的道具，而这个道具就要用在泽村小百合这位美熟女身上……

第16章 诱奸出轨的人妻小百合
　　“工作辛苦了，肥丸哥！这顿大餐我专门为你准备的，千万别客气，随便吃啊，不够我再点外卖！”
　　安艺伦也十分殷勤，手捧大瓶可乐往杯子里一一注入。
　　“唔嚯，伦也真大方啊，那我就不客气啦！”美智留哈哈一笑，率先拿起填满冰块的杯子猛灌，可乐就是要这么喝才过瘾呀。
　　“我又不是在跟美智留你说话！还有你差不多该回家一趟了吧，都在我们家住了快半个月了。”安艺伦也无语的推了推眼镜。
　　美智留完全没放在心上，“急什么，我爸我妈他们都不着急，也没催我回去。”
　　安艺伦也叹气，“那是因为你以前离家出走的次数太多了吧！叔叔阿姨他们想不习惯都难！”他想说教几句，但见美智留那吊儿郎当的样子，还是摇了摇头。
　　罢了，反正美智留住在这里已经经过双方父母的同意，而且从周一开始她也正常去学校上课了。
　　只要别把一次离家出走闹到旷课太多，被学校劝退这般地步，对他来说，美智留留下来住好处更多，可以随时随地商量游戏bgm 的创作。
　　我像肥猪一样吧唧吧唧嘴吃着炸鸡翅，完全顾不上说话，因为今天我没吃过东西，饿得前胸贴后背，白天都花在了英梨梨身上，抱着能多干几次就多干几次的想法，嘿咻嘿咻的在她屁眼里射了七八发浓精，爽死了。
　　“不过那小母狗的嘴比她的身体要犟多了，屁眼都被我干得冒精浆了还说什么快滚出去，呵呵。”
　　下次再碰那小娘们应该是一个月或者更久以后的事情了吧？
　　像那种不见棺材不掉泪的傲娇女，想让她主动送逼上门挨操，过渡的时间不可或缺。
　　不过我敢打赌她绝对已经忘不掉这一周跟我激热缠绵的快乐。
　　算上在樱花庄世界的丰硕战果，我拿下的处女勋章已经有六枚，英梨梨是其中最让我下血本的。
　　我喂她吃了三颗“强力媚药”，用“后庭花”开苞了她的屁眼，送她上了不知凡几的极乐高潮，现在别说用手自慰，一般尺寸的鸡巴都已经满足不了她那被我开发好的下流胴体。
　　安艺伦也不知近在咫尺的表哥此刻想的全是自己青梅竹马的雪白肉体，看我吃的狼吞虎咽，当是出远门工作太累太饿，赶紧替我夹菜，“肥丸哥，慢点吃，别呛到了！”他已经玩过了前些天我给他的那份游戏程序，现在迫不及待想要想要分享自己的感想，实在太棒了，玩了几十次还是深受感动。
　　尽管游戏还不是完全体，进程只有三分之一，但将现有的柏木英理绘制的cg、霞诗子担纲的脚本和美智留她们乐队制作的bgm 的融合在一起，已经让他遥遥望见了一部神作的诞生！
　　因为这可是完全没配音的游戏，只凭借出色的剧情，画面与音乐就感动得他眼泪狂流，用了好几包纸巾。
　　安艺伦也敢保证，只要能按照现在的节奏制作下去，他们社团推出的第一部纯爱galgame 绝对会在冬季同人展上引起轰动！
　　这一切自然少不了这位程序大拿的表哥继续协力，倘若没有程序员，那就算cg，脚本，bgm 统统摆在面前也只是空谈，所以安艺伦也才会如此殷勤。
　　我暗自嗤笑，咬着鸡翅比了个ok的手势，“放心！我懂！”嘿嘿嘿，不吃饱怎么有力气给你继续带绿帽！
　　哈哈哈，这傻逼完全没发现我这周一直在干他的青梅竹马，如果不是有“后庭花”这种能调整肠道紧度的神奇道具，就这些天我的鸡巴一天有七八个小时都插在英梨梨体内的高强度侵犯，她的屁眼早就已经被我干得松弛了。
　　想及下午离开泽村家前，英梨梨被我干得菊蕾都合不拢，趴在床上不断冒着黄白浓精的骚态，我的鸡巴就不禁涨硬了起来，要是还在那边，现在应该也在吃饭，而英梨梨在桌下吃他的鸡巴吧？
　　还好家里还有一个大美人可以干，不然今晚只能望逼空叹！
　　在泽村家逍遥快活的日子让我已经习惯了夜夜笙歌，每天醒来就有逼操，可不想再过刚来路人世界那种憋闷到手动发电的苦行僧修行。
　　趁安艺伦也没注意，我眼泛色欲，心猿意马，一只肥厚大手在桌下摸向了美智留光滑水润的大腿。
　　今天她穿的又是火辣惹眼的小背心和超短裤，在椅子上盘腿而坐，看着就欠操。
　　这小骚蹄子真是怎么教都教不乖啊，我说过多少次了不准在安艺伦这傻逼也面前穿成这样，让这绿毛龟尝到一点眼福都让我格外不爽，今晚必须用鸡巴好好教育教育美智留，让她明白她的身体只有我才能看！
　　美智留当然不会没注意到在自己大腿上肆无忌惮乱摸的那只大手，脸蛋由白转红，霞飞双颊，却是心照不宣的配合着，不知所谓的胡说着话吸引安艺伦也的注意力，然后扯开了超短裤的纽扣，嘶的一声轻轻的拉开拉链，露出了一小块骚气的艳紫色布料。
　　“阿丸～ 我买了一件很性感的内衣哦～ ”美智留横了一记千娇百媚的眼波，诱人的嘴唇虚动了几下。
　　色批如我，没学过唇语也立刻看明白了美智留在说什么，兴奋得直喘气，如果不是顾忌安艺伦也那傻逼在场，恨不得立刻脱掉裤子，把鸡巴塞到她那性感的小嘴狠狠抽插，然后用精液涂满这诱人的红唇！
　　之前带美智留去开房那天我给了她一张银行卡，让她随便花，就是让她多买几套性感内衣。
　　女人最性感迷人的时候往往不是脱得一身赤裸，而是衣衫不整，一套色气内衣能将女人的魅力放大好几倍。
　　美智留如此卖弄风骚，我从善如流，直接摸向了那骚气无比的紫色内裤，手指一勾，轻而易举的滑入其内，内裤里十分闷热，粗糙阴毛有些扎手，之前我帮美智留剃过阴毛，现在又长了出来，像真白那样天生的白虎小穴还是少见。
　　再往下滑，我嘿然发现她的穴儿早已湿了，往大阴唇上抹了一把，粗糙的手指头就沾满了黏糊糊的爱液。
　　“这欠干的小骚穴，老子还没抠就湿了，就这么着急想吃鸡巴吗？”我不禁淫笑，中指与无名指顺着花户毫不费劲的挤了进去，里边又湿又热又紧，还没动弹穴肉便积极的吮吸着我的手指，“既然这么饥渴，那就满足你！”干了那么多次，这小骚穴儿哪里敏感我早已了然于心，双指并拢轻轻抽插，指头不时用力按过G 点上的皱褶，刺激得美智留两条肥美大腿不由自主夹紧了我的手臂。
　　快活的激流从早已湿了的小穴传遍全身，美智留俏脸愈发红润，肩头微颤，一副不堪情挑的模样，在安艺伦也的眼皮底下任由我的手指玩弄小穴，令她感觉刺激又紧张，快感如同放大了几倍。
　　“就是这个，好舒服……呜姆……让阿丸来弄果然比我自己弄要舒服多了。”花户内不断传来的瘙痒感让美智留心神飘乱，躁动的扭着坐在椅上的肥臀，好在她早已不是当初那个连鸡巴都没见过的雏儿，下面那张嘴淫水潺潺，上面那张嘴却是完全不受影响，神情自若，只是双目总是控制不住的瞥向我的胯间，盯着那隆起的『帐篷』。
　　美智留更加燥热，妩媚的舔了舔嘴唇，颇为顾忌的看了一眼浑然不知的安艺伦也，却是仍然忍不住摸了过去。
　　“阿丸的鸡巴……还是那么厉害……”隔着裤子她都能感受到里面那根粗大性器的雄伟与火热，不禁回想起之前在情人旅馆里那场酣畅淋漓的疯狂性爱，双腿夹得更紧。
　　时隔一周，见我回来可不只有安艺伦也高兴，她也一样。
　　美智留生性贪玩好动，做事风格有点三分钟热度，样样懂样样不精，但每当发掘新的爱好时她都会迸发出无限热情，就像突然喜欢上玩乐队，爸妈不同意她宁可离家出走也不肯放弃。
　　接受了跟我发生关系的事实后，那根让自己舒服得要死的大鸡巴便令美智留深深的惦记上了，在家里四处颠鸾倒凤的快乐让她连乐队都统统抛之脑后。
　　这星期我不在家让她既高兴又痛苦，有时间练吉他是好事，乐队的伙伴们都很期待之后的演唱会，她也不想因为自己沉迷做爱坏了大家兴头，但坏就坏在她已经习惯了没日没夜的极乐，一连数日没尝到那根大鸡巴带来的销魂滋味，便觉度日如年，一个人呆在家里魂不守舍总想自慰解渴，还是集中不了精神练习吉他。
　　迫不得已美智留才会重新上学，至少在学校不会总想起那根把自己干成各种不堪入目的耻态的大鸡巴……但现在阿丸回来了。
　　“今晚肯定又会被这个大色狼压在床上一直欺负，被这根又粗又长的坏东西射一大堆精液进来吧……”她骤然的一哆嗦，竟是小小的泄了次身，暧昧呵气，骚态更甚。
　　奸夫有情淫妇有意，一顿饭被我和美智留在安艺伦也眼皮下玩成了赤裸裸的春宫戏，酒足饭饱后，安艺伦也还想找我讨论游戏。
　　笑死了这个傻逼，满脑子都是美智留那娇美肉体的我哪会浪费时间在他身上，假意推脱困了，将早已准备好的『礼物』悄悄塞进了美智留怀里，嘿嘿笑着掐了把她丰满的大屁股就走上了楼梯。
　　回到房间后我立刻脱光衣服解放鸡巴，然后打开系统商店翻找着琳琅满目的道具栏目，买下了一项早就挑选好的道具。
　　“性奴印记”，售价200 系统点，这个道具是我这两天抽空看系统商店偶然发现的，非常便宜，但不要看它价格低廉，功能却是比我花500 系统点高价买下的“后庭花”还要强大许多。
　　对任一一名女主角使用此道具，会在其身上留下永远无法清除的奴隶印记，同时，她的身体会变得跟调教好的极品性奴一样敏感度拉满，嘴，胸，后庭，小穴都不例外，用了这个道具后，不管是谁，身上每一个洞都会成为绝佳的精液便器。
　　但这个性价比极高的道具有个致命的限制，只能对攻略度100%的角色使用，对其他人用没有任何效果！
　　在路人世界目前我达成100%攻略度的只有美智留一人，英梨梨尽管身体各处都被我玩遍了，但想让性格傲娇打心眼里看不起我这个肥宅的她完全屈服显然没那么容易，所以我一直没机会用上这个道具。
　　我想这也是“性奴印记”明明功能强大，却卖得那么便宜的原因，它只能锦上添花，像美智留，现在我想怎么调教她都可以，就连后门她都已经答应了让我干，不买这个道具，将她的身体调教成完美的肉便器也只是耗费的时间多一些罢了。
　　但由俭入奢易由奢入俭难，体会过了用“后庭花”速通英梨梨屁穴的轻松惬意，我懒得开发美智留的肛门了，费时又费力，现在我一共有1340系统点，手头还算宽裕，本来我打算给她也买一根专用的“后庭花”，但其中800 系统点我已经决定好了用途，要换另一个道具用在泽村小百合身上，一减一加却是没了余裕，毕竟要留一些点数以备急用。
　　唉唉哎，还是怪原作里美智留的戏份太少，只算女配，跟女主待遇没得比！
　　看看我开苞英梨梨屁眼的系统奖励就知道两者的差距了，400 系统点，刚好是英梨梨处女身的一半，而我夺走美智留的处女也只收获了400系统点，可见开苞她的屁眼应该只有200 点。
　　如果能跟英梨梨一样多，那我就会毫不犹豫的买下“后庭花”，毕竟它是专门用于肛门的道具，不仅一步到位紧致度，敏感度拉满，不用担心干多了屁眼会松弛，还不用每次操屁眼前去灌肠，只要插上一会就能自动吸收干净肠壁上的污物，不留一丝臭味。
　　在单一的功能性上，“后庭花”比“性奴印记”更深入。
　　不过现在系统点不够花，我就不挑剔那么多了，只要能让我赶紧享用美智留的屁穴就行，我馋她那好久了！
　　十几分钟后美智留小心翼翼的推门走了进来，看见我已经脱光衣服坐在床上，肥胖大腿间翘着一根黝黑的粗壮鸡巴，面上又红又烫，又羞又恼，“笨蛋阿丸，你，你怎么不穿衣服！还有你给我送的什么东西！”刚才我塞给她东西美智留还非常开心，以为是我出差专门买给她的礼物，却是不曾想打开来会是一条拴狗狗用的牵绳项圈，这什么意思嘛！
　　“哦哟，小美你怎么突然换衣服了？这是你们乐队的演出服？”我早就等的不耐烦了，立刻嘿嘿笑着搂住了美智留香软丰满的娇躯。
　　“是啊，怎么样，很可爱吧？不对，阿丸你还没回答我的问题！”被我强硬的搂进了怀里，感受到那根滚烫鸡巴如怒龙般戳着小腹，美智留下体燥热，芳心乱跳。
　　我淫笑一声，“嘿嘿，这不是很合适你吗！”
　　这小骚货抱怨不断，脖子上却是老老实实戴好了我精心挑选的狗狗项圈，搭配那浓浓二刺猿风格，黑白相间的女仆式演出服和猫耳头饰，一只能吸干男人精气的色情猫妖跃然眼前，太欠操了！
　　“你问我，我还想问你怎么来的这么慢！大爷我都等的快睡着了！”我抓着绳子强行拉着美智留将她放倒在床上，嘿嘿笑着用满是烟臭味的大嘴堵住了那张还在娇嗔的红唇。
　　“呜呼……我是……伦也一直在客……我才……唔唔……滋滋……哈……”
　　美智留还含糊不清的想要解释，胸前那对大奶被我抓着乱揉了几下后，整副香软胴体便如一滩烂泥软了下来，放弃了说话，双颊似火烧红，嘴里『嗯嗯』的娇哼几声，非常配合的相互吸吮着，任由那条肥厚的大舌头伸进口腔里恣意翻搅。
　　不安寂寞的一双小手，主动的抓住了那根顶着小腹的挺翘鸡巴来回撸着。
　　直到我喝够了美智留嘴里的甜美津液，才嘿嘿笑着放过了她，此时美智留已是面似红潮，气喘加急，衣衫不整，喘了好几秒后才终于有机会解释，“我……我，我不是故意的，是伦也他一直在客厅坐着啊，我都没机会上楼找阿丸你。”
　　我冷哼一声，“那傻逼真是有够烦人的，太碍事了，看来得去买些安眠药才行。”之前每次嫌安艺伦也碍事我都会兑换一张“催眠卡”让他睡死六个小时，但总把宝贵的系统点用在他身上太浪费了，所以今晚我才在房间里苦等。
　　“安眠药？买那个干什么？”
　　“还能干什么，当然是让伦也那傻瓜吃下去啊，他睡着了咱们不就可以痛痛快快的做爱了，怎么？怕他吃坏身体？”
　　“没有啦，我只是好奇哪里能买安眠药而已。”
　　“这你就别管了！”
　　同样的表兄妹关系，本来在美智留心中，长相帅气五官端正的安艺伦也的分量远远比身为肥宅的我要重得多，但自从跟我上了床，又一而再再而三的在欢好中，被我胁迫着说出各种辱骂鄙视安艺伦也的话来寻求性爱的刺激。
　　现如今，美智留自己可能都没发觉，在她眼里安艺伦也已经连我的一根手指头都比不上了。
　　怕我吃醋，她主动送上香吻，像魅猫一样用香软的舌头讨好的舔舐着我的脸，“其实被伦也知道了也没什么所谓嘛……呜呼……咱们做咱们的，他也管不了……反正人家的小穴只有阿丸你能用，而且伦也那个白痴满脑子都是纸片人，他连刚才阿丸你一直在欺负我的小穴都没发现。”
　　美智留讨好乖巧的回答让我无比满意，但该说的还是要说清楚，事关主线任务成败不是什么小事，“不行，我们的关系还不能让那傻瓜知道，没经过我的允许，你绝对不能跟他说，知道了没有？”我严肃的强调着，手却是一点也不老实，一颗一颗解开美智留身上这件女仆装的纽扣，只留下最上面那一枚纽扣，一对裹着带花纹的骚气紫色胸罩的巨乳从松垮的雪白衬衣中脱围而出，往上一撩，两只肥硕雪乳顿时跳了出来。
　　“嘿嘿，怎么感觉小美你的奶子变大了一点？”面前这对双乳浑圆饱满，细腻雪白，犹如两个刚刚出炉的大白馒头，即使身形平躺，乳廓依然保持完美的球型半弧，形状美不胜收，我淫荡的笑着肆意把玩这对又白又软的奶球，贪婪的含住了那娇嫩粉红的乳头，又吸又舔恨不得吮出奶水似的，处处留下齿痕。
　　粗暴又蛮横的吸吮令美智留不禁『呜呜』的吃痛，洁白的乳肉上浮现起片片红染，但她却是不拒还迎，情欲亢奋媚眼微闭，从小嘴里泄出阵阵喜悦的呻吟，香软红舌舔了舔嘴唇，极尽媚态，“我知道啦，别管那家伙了，他怎么样都好，买安眠药让他吃也没无所谓……快点干我，阿丸，人家想要你的大鸡巴……”不像我在外面还能开洋荤，在英梨梨那只混血小母狗身上没日没夜的发泄用不完的性欲，留在家里的美智留饥渴时只能空虚的自渎，刚才久别重逢的激辣热吻像是引燃了装满了性欲的炸药桶，让她浑身燥热到情欲迷乱，着急的在床上扭动着娇躯。
　　“急什么，乖乖听话，今晚大爷我保证会喂饱你的骚穴！”
　　我拿起刚才兑换的“性奴印记”，嘿嘿笑着扯开美智留艳紫色的短裙，因为这个道具要求必须贴在使用者的肚脐眼下面，正好是子宫的位置。
　　“啊咧咧……阿丸，你拿的是什么？贴纸？”
　　“自然是好东西，嘿嘿。”
　　女仆短裙一脱，平躺在床上架着M 字腿的美智留下身就只剩一条紫色蕾丝内裤和一双白丝过膝袜，跟英梨梨那种宅女不一样，活泼好动的她生的端的是蜂腰翘臀，酥胸饱满，腰肢线条玲珑有致，完全没有多余的赘肉，内裤布料极薄，隐约看见阴阜上初长出来的粗糙阴毛，两条肥美的大白腿中间的三角地带赫然已经湿了一大片布料，看着就色情得要命，不过最色情的还是这条内裤居然完全没有包裹臀肉的布料，只有一条被绷得紧紧的布带，夹在两瓣肥硕的雪白臀瓣之间，菊花状的后庭若隐若现，搭配上一双白得炫目的过膝丝袜，一番诱惑可谓勾人心魂。
　　“嘿嘿嘿，还是小美你懂我，这套内衣很棒，你还买了其他的吗？”
　　看我呼吸粗重淫笑连连，美智留含羞带嗔，喜上眉梢，埋着头轻轻的『唔』了一声，她买了好几套性感内衣，在学校不敢穿，这几天一直放在衣柜里，知道我今天要回来，下午放学后她专门洗了个澡换上的。
　　“那就好，丝袜也多买几件，最好是连裤袜，我想看你穿！不过记住了除了我谁也不能看知道没？今天你又穿这么暴露的背心热裤，伦也那傻逼肯定看过瘾了！”
　　“知道啦，你都强调那么多次了哪里还不知道，我今天会穿成这样是因为阿丸你要回来了嘛……你不在家我都是穿制服的！”
　　“嘿嘿，原来如此，那我错怪小宝贝你了，来，亲一口……真乖……小美，之前给你那张卡够不够花？用完了记得跟我说！”
　　“够啦，我都花不完了，阿丸你赚钱也不容易，我还是还给你吧，我放钱包里了。”
　　“别，都上了我的床还想跑哪去。赚钱还不容易啊，敲敲键盘就有了！尽管花！跟我客气什么？你可是我的女人，给自己的女人花钱还要斤斤计较算什么男人？如果小美你实在不好意思，嘿嘿嘿，那就乖乖听话……对了小美，你先别说话，在嘴里含多一些口水……再多一点……来，让大爷我好好尝尝……咕嘟……哈哈，小美你的口水真甜啊。”
　　“嘤……阿丸你个大色狼……”
　　钱财这般身外之物，用在真白，美咲学姐，英梨梨，霞之丘学姐这些不愁吃穿的白富美身上可能不好使，但用在家境普通的女主角身上就不一样了，七海当初会屈服于我做我的炮友，除了她那些被我拍下的裸照，缺钱也是原因之一。
　　美智留虽然不是那种贪慕虚荣的女生，但手里有花不完的钱，能想买什么买什么，又有谁会不开心？
　　玩过这么多高岭之花，该怎么哄女人开心我早已了如指掌。
　　男人找女人，目的无非是想跟她上床，所以第一看脸，第二看身材。
　　而女人找男人，脸和身材都是次要的，最重要的是有钱和有耐心，能满足她们物质需求与精神上的虚荣心，再有一张够厚的脸皮和一根敢干敢操的大鸡巴，如果不是受限于系统，干不了原着剧情外的女人，什么花样的女高中生大爷我把不到？
　　跟美智留好一顿亲热调情我才嘿然想起正事，按照系统商店里的说明，只要将『性奴印记』按在使用者的小腹，它就会自动粘贴上去。
　　“性奴印记”触碰到美智留肚脐眼下的肌肤时，忽然有了灵性，散发微光，然后从我手中慢慢消失，仿佛融进了体内，然后美智留的小腹上浮出了一块类似魅魔花纹的印记，色泽鲜红，跟洁白的肌肤形成了鲜明对比，透着股异样的色气与性感。
　　“唔……阿丸，怎么回事，感觉肚子热热的？这什么……”美智留还没问清楚肚子上的花纹是什么东西就被我嘿嘿笑着扶着腰肢，摆成了母狗交配用的下流姿势。
　　“印记是弄上去了，就看看有什么效果了！”看着这又大又白的肥臀和色情无比的丁字内裤，我淫荡的吹了声口哨，却是没把内裤褪下，只将夹在臀勾里的蕾丝布条拨开，两瓣肉乎乎的白臀之间，粉嫩雪蛤爱液横流，将柔软的臀肉掰开，淡灰色的圆润雏菊暴露无遗，被我干了那么多次，什么淫荡下流的姿势都摆过了，私处被我看得一清二楚现在的美智留已经完全不当回事了，也懒得再管肚脐眼下的花纹，积极的摇晃着白花花的肉臀，泛春的俏脸急不可耐的吐气，“唔呼，快点……阿丸，快给我大鸡巴，人家小穴好痒啊。”搭配着脖子上那条项圈，就像一只发情期求着主人抚慰的好色母猫。
　　看着那洁白高隆的翘股，就如两个大白馒头般的诱人，我淫笑着用力扇了一巴掌，打得臀肉泛红乱颤，“想要鸡巴就自己用手把屁股掰开来！”食色性也，色字当头时，不分男女，不分人畜，都会展露出最原始的动物心理，美智留也不是英梨梨那种高傲的性格，听话的用两只小手往后按住自己的雪白翘股，用力的掰开。
　　两片大阴唇就如飞舞的蝴蝶一样绽开，其间肉洞淫水潺潺，原本被隐藏着的小巧菊花也跟着呈现出来，还慢慢的舒张着，似乎在向人发出邀请。
　　“摁，看上去不错，插进去应该没问题。”趴在床上迫切的等待着大鸡巴光临的美智留，还十分贴心的掰开了肉唇，却是完全没发觉我淫邪无比的视线，紧紧盯着的是她的屁眼。
　　跟用了“后庭花”开苞的英梨梨相比，只用了“性奴印记”的美智留屁眼舒张程度还是有不小差距，如我这般床上老手，一看便知两者在专攻一门上有不小差距，不过我胯下鸡巴早已硬得受不了，不想再浪费时间一一确认，正所谓实践出真知，能不能干干了就知道了。
　　以防万一，我利用无限淫制变出一小瓶润滑液，往鸡巴上一倒，粗大的黝黑鸡巴浇上了一片湿润粘稠的晶莹，随即扶着美智留肉乎乎的腰部，戳了戳她那处淡灰色的雏菊后，深吸口气直接捅了进去。
　　“唔！”感觉到菊门被龟头轻叩着的美智留还以为我没找准位置，正想出声提醒，“等一下阿丸，那里是……嘶……”却是不曾想紧接着一截滚烫坚硬的物体就蛮横的挤入了紧窄的屁眼，如果被干的是已经湿透了的小穴，她肯定会爽得叫出声来，但被干的是后庭，从未有过的怪异体验让她猛地吸了一口气，不由自主的昂首。
　　噢哟，真他妈的紧！
　　我忍不住淫笑，兴奋之色溢于言表，最近我尝试了各种手段享用英梨梨的后庭，累积了大量肛交的经验，一插便知美智留的屁眼是可以干的。
　　尽管不如英梨梨那么顺滑可以一杆入洞，火热的肠壁牢牢箍着龟头一下一下的不停收缩，紧的一批，但也不用担心会像当初给美咲学姐开苞后庭那样干出血来。
　　那劳什子“性奴印记”还真是买对了！
　　哈哈！
　　我揉了揉美智留丰满的屁股，淫邪的赞叹着，“呼，总算拿下了小美你的后庭处女，真紧啊，比当初给你的小穴破处的时候还紧。”美智留这才意识到我的目标竟然一开始就是她的屁眼，她只好双手抓紧床单，强忍着屁股传来的异样感觉不再挣扎，“呜姆……感觉好奇怪……阿丸你慢一点，我有点怕……”之前答应让我走后门，美智留就已经想到了会有这么一天，只是没想到会来的这么突然……不过还好不像第一次做爱时那样会痛。
　　“放心吧，我不会弄痛你的，小美乖，放松一点，不用紧张。”
　　我指挥着趴在床上抽着气的美智留慢慢放松括约肌，去适应肛交的感觉，花了几分钟总算没入了大半根鸡巴，差不多了就停了下来。
　　我的鸡巴太长了，又没有用“后庭花”，整根强行插进去会压迫到美智留的内脏，初次享用她的后庭不好干的这么狠，要干，也得先让这小母猫体会到肛交的快乐！
　　“我开始动了，小美！”我急不可耐的嘿嘿一笑，美智留趴在床上不敢动弹，浑圆结实的翘股高高撅起，轻唔了一声回应着。
　　我扶着她柔软的腰肢开始缓缓抽出鸡巴，唔呼，真他妈紧啊！
　　同样是第一次的情况下，开苞美智留的屁眼远比当初干她处女小穴要紧得多，排泄器官跟性器官终究不一样，分泌液体润滑异物的速度有很大差距，所以肛交之前才需要花时间通贯直肠提高敏感度，而我却是什么也没做就直接插了进来。
　　正常情况这么做美智留的屁眼早就被我的鸡巴撑裂了，就算事先倒了润滑液也一样，但现在却没有这个迹象，这无疑证明了“性奴印记”的作用。
　　“唔唔唔……”美智留趴在床上直抽冷气，在她的感觉中，屁股仿佛被一根烧烫的铁棒贯穿了，痛是不痛，却是又热又涨，就算想要努力放空大脑还是会控制不住的去感受那异样的酸胀感。
　　随着鸡巴缓缓的抽离，让人不适的酸胀感渐消，随后来的是一小股难以言喻的通畅感，“呜姆……”美智留的牙关都在发抖，她无法形容那是什么样的感觉，更不好意思去描绘那种感觉，只能说有点奇怪又有点舒服！
　　她还没搞明白，就感觉到鸡巴『噗滋』一声重新挺入，这一次跟刚才插入时的速度想比就快多了，连缓口气的时间都没有，粗大滚烫的铁棒狠狠摩擦过肠壁皱褶的刺激让她不由自主的闷哼了一声。
　　“啪啪……滋滋啪……啪啪唔……”
　　然后一进一出一进一出，插入拔出，拔出插入，如此往复，速度越来越快。
　　雪白的股沟中，一根粗大黝黑的鸡巴一下下消失在臀瓣间的菊洞中，美智留随着插入的动作一下下昂起俏脸，樱唇里漏出一声声清脆的呻吟，直肠内的温度像是都被这快速的摩擦拔高了，又热又涨，又麻又痒，像是要融化了一样，房间里叠起阵阵浪叫和啪啪乱响。
　　“哎哟……阿丸，你慢一点，你插得太深了……不要那么快……屁股好奇怪……”
　　不熟悉的肿胀感与越来越明显的奇特快感交替袭来，越来越剧烈，让美智留的脑袋里乱成了一团浆糊，完全无法思考，只能像挨操的母猫一样趴着呜呜啊啊的呻吟，双手抓得枕头皱成了一团。
　　一刻不停干了这处女屁洞二十分钟，我抽插的速度愈来愈快，肥胖油腻的脸庞下流快活的笑容越甚，揉着美智留雪白的屁股，像是骑马一样边操边喘气，“噢噢哦哦……小美……你的屁眼干起来好爽，太爽了！夹得老子舒服死了！”我能感觉到美智留的直肠里变得越来越湿热，干起来越来越轻松。
　　美智留的娇喘声也越来越明显，大腿都被小穴里流出来的淫水打湿。
　　听着我嘴里『屁眼』说个没完没了，美智留又羞又臊，就算是对性爱极为开放配合的她，也感觉有些难堪，嘴里磕磕绊绊的求饶，“别，别什么都说出来啊……唔唔啊……阿丸……好丢人的……”
　　“嘿嘿嘿，在你老公我面前还怕什么丢人，你什么样我没见过？而且明明是小美你的屁眼夹得我的鸡巴不放，第一次肛交这么快就适应了，真是资质不俗啊哈哈！”
　　美智留肠道的敏感度大幅提高，无疑是“性奴印记”的作用，但我却是明知故问，抓着她脖子上那条项圈的牵绳，一边畅爽的撞击着雪臀一边呼来喝去，“说！小美你是不是早就期待我肏你屁眼了？我不在的这几天你有没有偷偷玩过自己的屁眼？一天自慰几次？”
　　“这种事……我……我才不知……唔……”美智留抿唇撑了几秒钟就轻易被干得泄了声音，又开始娇叫着呻吟。
　　“到底说不说！”我往臀肉上扇了一巴掌，拍得臀浪阵阵。
　　被如此羞辱着让美智留羞愤不已，却又很兴奋。
　　因为这种事之前就已经有过不知多少次了，这个大色狼尤其喜欢在做爱的时候对她说这些羞辱人的话来取乐，美智留都能想象出来了如果她不配合，这厮绝对会让她说更加淫荡下流的话，干脆顺了我的意说起了淫词浪话，“唔……对，对啦，我早就想让阿丸肏屁眼了！人家一天自慰两次，有时候三次，每次都是想着阿丸你的大鸡巴！”
　　“哈哈哈哈，一天自慰三次，真是个不得了的痴女！既然小美你这么想让我肏你的屁眼，那我就不客气了哟！”
　　知道“性奴印记”起了作用，不再担心会干出事的我干脆趴在了美智留洁白的背上，伸手环揉着那对垂贴在床铺上的雪白大奶，趁她沉浸在肛交的快感中不备，将剩下小半截一直没敢插入的鸡巴也一鼓作气捅进了直肠深处，只余下皱巴巴的睾丸袋挂在美智留淡灰色的菊花外。
　　“啊！”灌进直肠的强力冲击像是将最深处的内脏都挤压到了一起，疼痛与灼热令美智留不由自主的嘶叫了出声，旋即又被屁股上连续的啪啪冲撞打断，只剩下一阵断不成声的喘气，“哈……唔唔……”从腹部深处传来的压迫感与以括约肌为中心的肛虐快感交织在一起，让美智留有一种那又粗又长的鸡巴是直接顶在心坎儿上的错觉，什么啊……唔……不行了……阿丸这个色狼，让我知道了这种感觉……以后不就会喜欢上用屁股做了吗！
　　视线与意识开始恍惚，大脑变得一片空白，看见压在背上靠近过来哈哈喘着气的那张兴奋胖脸，美智留情不自禁的索吻。
　　同样沉浸在剧烈的肛交快感中的我，激烈的热吻着那张不断吐出香气的诱人红唇，两条沾满唾液的舌头像是私会的热恋情人一样，不分你我拼命交融着，发出下流色情的啧啧声。
　　每次快高潮的时候美智留都很喜欢接吻，上下两张嘴都跟我重叠在一起，让她有一种自己的身体都跟鸡巴融合在了一起的恍惚快感，特别的舒服。
　　虽然那根让她这几天心心念念的大鸡巴此刻插着的是屁眼而不是小穴，却是仍然让美智留寻回了熟悉的快感……呜姆，又要去了……明明被干的是屁眼，但为什么小穴却跟着变得舒服了起来？
　　刚才她已经小小的高潮了两次，转眼，快感又快到了巅峰，美智留嘴里的娇叫声越发响亮，如诉如泣，“啊啊……嗯唔……阿丸……受不了了……屁股受不了了，嗯唔……”被我压在身下的这副性感的雪白娇躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小嘴更是娇喘细细，那甜美的气息撩拨在我的颈脖处，美智留这般骚到不行的神态也激得我性欲张狂，一只手握住雪白肥乳用力搓揉，一只手摸向早已湿透了的骚穴搓着小豆豆。
　　“小骚货，你老公我干的你爽不爽？想不想要我把精液全部射在你的骚屁眼里？说出来就让你高潮！”
　　此时我已经完全的放开了，如交媾的公狗一样趴在美智留雪白的背上，大手抓着她的肥乳，威武的大棒狂风骤雨似的在娇小细嫩的后庭内肆虐，那柔韧的屁眼儿把粗大的棒身缠绕得没有丝毫的缝隙，随着鸡巴的进出，润红色的肠壁似乎要被干得翻了出来，后庭肉壁那种销魂蚀骨的挤压与高热让我直呼爽快。
　　如果说一开始还是美智留半推半就投我所好的浪叫，那现在她已然没了这个余力，双手紧紧抓着床单，从鼻子连续逸出惹人遐思的鼻音，连她自己都不知究竟是从什么时候，屁眼儿从一开始的酸胀发热，渐渐变成了麻痒，又渐渐变成了舒爽，到了此刻，鸡巴每一次从直肠狠狠抽出来带来的那种通畅感，都会让她浑身发颤。
　　更让她受不得的是屁眼被干的同时，瘙痒的小穴里还插着几根粗壮手指不停戳弄，这样的前后夹攻美智留哪里顶得住，只觉得无穷的欲火几乎把神智烧得迷迷糊糊了，自己都能感觉到一波一波的淫水毫无节制的从小穴深处涌出！
　　如果这时候从前面看，就会发现被干得娇呼不断的美智留双目中赫然浮现出了两颗小小的爱心，肚脐眼下的鲜红花纹色泽也变得更加深邃，这是被“性奴印记”烙印后，动了春情时的特征，高潮次数越多会越明显，身体的敏感度也会越高。
　　“爽，好爽！老公好棒！大鸡巴肏得人家……人家的骚屁眼爽得不得了……啊啊……太深了……呜……肏得太深了……把精液全部射进来吧，求你了老公！呜姆……去了去了……用屁眼去了唔唔唔呜姆！”
　　“我也射了！射了！射死你个喜欢被干屁眼的小骚逼！哦哦哦哦哦哦！”
　　地板正下方一楼房间的安艺伦也正戴着耳机看着电视，呜呜的拿着纸巾擦拭热泪，“真是神作啊，太感人了！”明明已经玩了几十次了，但他还是再一次被他们制作的半成品游戏所深深打动，可惜肥丸表哥今晚睡得早，没能跟他畅谈一番！
　　擦干眼泪他正想起身倒杯水，楼上似乎传来了一道尖锐之极的娇叫，但当他摘下耳机再听却是没了声音。
　　回味片刻，安艺伦也有些尴尬的推了推眼镜，“唔呃……肥丸哥不是说要回房间睡觉吗，怎么在看a 片？看就看嘛，声音也开得太大了啊，楼下都听的一清二楚……不知道美智留房间那边会不会也听见了。”他感觉有些古怪，却是不敢多想，虽然经常拿着各种轻小说和新番bd在学校里传教，但在三次元的色情事情上，他的脸皮就没那么厚了，就算要打飞机一般也是看里番而不看a 片。
　　视角重新回到二楼的房间，一个满身臭汗的死肥宅一身舒爽的呵了口气坐在床上，点了根烟快活似神仙的抽着，双腿中间吊着根软塌塌却依然长的跟驴屌一样的粗黑鸡巴，旁边趴着个浑身瘫软，光着大屁股的紫发美少女，雪白肌肤细汗淋漓，遍布一番激烈云雨后留下的红印，雪白胴体时不时抽搐一下，像青蛙一样叉着腿，浑圆的屁股缝间不断冒着黄白精浆，淌满了一片床单。
　　“给美智留开苞屁眼果然只奖励了200 系统点，比英梨梨整整少了一半，女配跟女主的待遇还是不一样啊，可恶，明明我家小美比那只金毛母狗可爱多了！”
　　刚才痛痛快快的在美智留的屁眼里射了个爽，拔出来以后我就立刻收到了系统提示，让我一顿生气，不过没完全生气。
　　有200 系统点还可以了，等于白嫖了“性奴印记”，还尝到了美智留处女后庭的滋味，而且比想象中爽太多了，完全不比之前干英梨梨差，只是一开始有些难以插入，干通畅了就很快体现出了“性奴印记”带来的好处，当初在樱花庄调教美咲学姐的后庭，我查了很多肛交技巧，却是花了一个月才让她第一次用屁眼泄了，现在却是初次开苞就让美智留达到了直肠高潮，还泄了三次！
　　其中固然有我的床上技术越发老辣的原因，却也少不了“性奴印记”的帮助。
　　不过我帮美智留擦干净屁眼流出来的精液后，却是发现那淡灰色的菊花舒张成了二指宽的菊洞，不断收缩着，始终合不拢，用手掰开甚至能清楚看到屁眼里蜿蜒曲折的肠道，散发着恶臭，非常色情的画面。
　　如果换成英梨梨，只消将“后庭花”插上几分钟，这被大鸡巴干得合不拢的菊门就会自动恢复，不用担心干多了会导致屁眼脱肛，更不用担心会有臭味，用的多了甚至还会带上花香，这就是“后庭花”的命名原因。
　　有没有“后庭花”的肛交体验差距还是蛮大的，所以我还是想给美智留买一根她专用的“后庭花”，这样就能尽情享受她的屁眼了！
　　“问题是系统点不够花啊！他奶奶的！”
　　我的系统点主要来源于夺走女主角的处女小穴和后庭，还有各种零零散散的随机性支线任务，但这些可一而不可再，同样的行为获得过一次系统奖励后再做就没了，像现在我干美智留已经基本拿不到系统点了，英梨梨那边可能还剩一些，但长达一周高强度的侵犯，三洞齐开，什么花样没玩过？
　　该领的奖励差不多都领完了，我先后用在她身上的三颗强力媚药和那根“后庭花”正是靠这些系统点换的。
　　为了获得更多系统点就必须对其他女主角下手，像惠酱、霞之丘学姐、波岛出海等等，但想把她们纳入胯下又必须从系统商店买各种道具来攻略，尤其最难搞的霞之丘学姐，除了用强的，我完全想不到该怎么把她弄上床，届时肯定少不了花上一大笔系统点，这让我有种被系统支配了变成一头到处奔波的种马的感觉，真是又爱又恨。
　　“阿丸，你在发什么呆呀？烟灰都要掉在床上了还不掐掉！整个房间都是烟臭味，好难闻，不许抽了！”
　　美智留从轻微昏厥中醒了过来，不满的皱着鼻子，不停的扇烟，看我老实的掐灭了烟蒂她才哼哼的满意点头，接着非常熟练的低下头含住了鸡巴进行清理口交。
　　“我在想小美你的屁眼儿的滋味，干着真爽啊，嘿嘿，你前后两个小穴的处女都是我收下了。”我无比得意的淫笑了几声。
　　“呸呸！”美智留又羞又臊连忙吐出了鸡巴，她这才想起来这根坏东西刚刚才插过自己的屁股，还好她下午放学后洗了个澡，不然肯定会沾到那种脏东西的。
　　“呵，就这么嫌弃你老公的鸡巴？”我掐了把她肉乎乎的大屁股，嘿嘿一笑，“刚才不知道是谁叫得那么大声，求着我射进去，明明还是第一次肛交就用屁眼高潮了。”美智留红着脸不说话，她自己也没想到肛交会这么舒服，之前还担心会很痛，专门上网查了一下，结果跟网络上说的根本不一样，现在屁眼还感觉麻麻的，热热的。
　　“乖宝贝，再给我舔一会，让我休息一下，对了，记得用上奶子，好久没享受过小美你的乳交了。”我催着美智留赶紧把鸡巴含回去，在泽村家这周最让我不爽的就是英梨梨的奶子太小了，那点儿贫乳玩起来远没有指头都能没入的大奶那么爽，有时干累了想让那小母狗给我打个奶炮爽爽也是奢想！
　　“笨蛋，净会使唤人！”美智留白了我一眼却是老老实实的埋头在我的胯间，捧着一对又大又弹手的雪白大奶夹住了鸡巴，粗长的肉棒如同肉夹馍一样被包夹着，龟头依然能随着抽插不断的顶到美智留的下巴，她伸出香软舌头，像只贪婪的发情母猫在那硕大的龟头周边舔扫着，舌尖不时往马眼钻弄，“明天阿丸你也要上学了吧，我跟朋友约好了要在学校特训，所以今晚咱们最多做到十二点，你可不能像之前那样一整晚都不让我睡觉。”美智留的乳交我早就享受过几十次了，只是这对丰满圆润，白嫩细腻，如同雪峰般的宝贝儿确实无比诱人，久别重逢之际让我十足兴奋，我双手敞直撑着床沿的栏杆，挺着肥肚，像大爷一样舒爽的呵了口气，“知道啦，我今天才回家也困了，再让我用你的小穴干个两炮就够了……噢噢，就是那，多吸一会，好爽……小美你的口交技术越来越好了。”
　　嘿嘿嘿，我确实只打算用美智留的小穴干上两炮，但，没说会在她屁眼里干几次……当然，今晚我最晚玩到三四点吧，因为我还要切换意识到健次郎身上，想征服泽村小百合那位美人妻必须用健次郎的身体来搞。
　　突然，美智留的话叫我忽然发现了一个盲点，哎我操，我怎么把美智留那几个朋友给忘了！
　　无限ntr 系统规定了我不能对路人角色下手，但她们不一样啊！
　　虽然我看完路人女主都没记住美智留那几个乐队伙伴叫什么名字，但那几个妹子有戏份有声优，在第二季动画里安艺伦也还因为人手不足赶工做游戏，拜托美智留把她们喊到家里来帮忙过，而且我记得长得都还可以，这是最重要的！
　　把她们弄上床，系统应该也不会阻止才对，就算戏份再少，拿下处女身应该也会奖励个一两百系统点，蚊子再小也是肉啊！
　　而且不像惠酱，英梨梨她们，我对这些跟安艺伦也有大量往来的女主出手还要顾忌不能让他发现自己被戴了绿帽，但对付美智留那些乐队伙伴就不用担心了，反正她们跟安艺伦也不熟，大不了事后每个人塞一大笔钱当封口费，系统点我没多少，但钞票管够！
　　我越想越兴奋，正好很久没享受过多人运动的快乐了，那滋味可不是1v1 能比的啊，像美智留和英梨梨我虽然早就想过把她们俩叫到一起来操，但时机还不成熟，英梨梨还没完全屈服，就算是美智留我也不确定她能不能接受跟别的女生一起伺候我，这就是个确认的好机会！
　　只要把美智留那几个伙伴也拉下水，让她习惯了这种荒唐刺激的乱交，之后对惠酱，霞之丘学姐她们出手就可以拜托美智留帮忙了！
　　而且美智留一个人能解锁的系统奖励已经所剩无几，说不定换成两个人，三个人一起干就又有了呢？
　　对了，还可以把健次郎也喊过来，来个双龙斗群凤，穿越到路人世界后我还没用健次郎的身体开过荤，一个又帅又高还多金的黄毛混血儿对那些玩乐队的大胆女生吸引力应该很大，更好骗上床！
　　哈哈哈哈，本大爷真是天才啊！
　　“小美，你找个时间把你乐队里的那几个朋友介绍给我认识一下吧，听你说了那么多你们乐队的事，我都还没见过她们，让我给你把把关。”
　　“唔……可以啊，正好叡智佳她们也说想来看看阿丸你们做的游戏是什么样的，不过为什么阿丸你会突然说这个……”
　　美智留正好把鸡巴吐了出来，吸了十分钟了这根坏东西一点射出来的意思都没有，还是持久得吓人，她的下巴都酸的要脱臼了，看到我脸上下流的淫笑后她忽然有些怀疑，掐着我腰间的肥肉，“阿丸，你没有在打什么坏主意吧？”每次我笑得这么奇怪，接着就会叫她做各种羞得要死的事情，最早说想干她后面的时候就是这样！
　　我嘿嘿一笑却是不作回答，将毫无防备的美智留一下掀翻，将两条又肉又长的白丝美腿扛在肩上，被舔得发硬的粗大鸡巴对准那依然湿淋淋的骚穴插了进去，然后跪在床上挺着肥腰『噗滋噗滋』一通猛干，插得美智留的小嘴上气不接下气，雪白双乳颤得让人眼花。
　　“唔，唔呼……停一下，阿丸你耍赖，你为什么不回答我……你肯定……呜姆，动了歪脑筋对不对……不行，你不可以对叡智佳她们……太，太深了……啊啊阿丸你慢点，我刚刚才高潮过……”
　　“嘿嘿，我哪里是那种人，放心吧，我只是想认识一下她们而已……就算发生点什么，也肯定会带上我的小美，先把你的小穴喂得饱饱的！”
　　发现我似乎对自己的朋友起了邪念后美智留立刻想反悔，不想带她们过来玩，更不同意把联系方式告诉我，但在床上这小母猫又怎么敌得过我这等老手，被我按在身下换着姿势一刻不停的干了一个钟头，泄了五六次身子后，高潮到娇躯酥软，一根手指头都动不了的美智留还是老老实实求饶了，磕磕绊绊的回答我的问题，她们icy tail（爱してる，阿姨洗铁路）一共有四名成员，除了她，其他人分别叫水原叡智佳，姬川时乃，森丘蓝子。
　　水原叡智佳是唯一有男朋友的成员，听美智留说她已经破处了，让我直呼可惜，不过她男友那方面好像很逊，交往半年她居然只高潮过几次，美智留跟她说我们做爱每次都会干好几个小时水原叡智佳还不信，说她男朋友一般插上四五分钟就会射出来，做爱的最长记录不过二十几分钟，能干这么久还是因为他射了三次。
　　姬川时乃和森丘蓝子是一对青梅竹马，国小到国中都是一起读的女校，上了高中也读全是女生的县立椿姬女子高校，就是美智留现在读的高中，两个人都是连男朋友都没交过的处女，听得我心头火热，嘿嘿嘿，太走运了，看来这回不仅能给别人戴绿帽，还能在我光荣的战绩本上多添两枚处女勋章，一箭双雕！
　　除了她们三个，霞之丘学姐那个叫町田什么的女编辑和后面挖角她和英梨梨的红坂朱音，在原作里也有不少戏份，这两个三十好几的熟女应该也能干吧！
　　不知道这么大岁数了还是不是处女？
　　如果是那就赚到了，嘿嘿嘿！
　　顺利从美智留嘴里撬出了我想要的所有信息，我便嘿嘿笑着继续在这副丰满的娇躯上，挥汗如雨的耕耘。
　　本来我只打算在小穴里干个两炮就换个洞享受，却是不料大大低估了“性奴印记”的厉害，美智留那早被干成我的形状的小穴，竟是展现出了与以往截然不同的美妙滋味，高潮次数越多，小穴夹得越紧，肉壁蠕动得厉害，腹部上的花纹颜色也跟着变得就越鲜艳，我那二十几厘米的大鸡巴整根插在肉穴里面，就像进入了一个高马力的纯天然电动飞机杯，被湿热穴肉又夹又吮，爽得我嗷嗷大叫，肥腰耸动得根本停不下来，一口气在那极品鲍穴里灌进了两三发肥宅浓精才满足，旋即趁安艺伦也已经入睡，再抱着汗津津的美智留悄悄下楼洗了个鸳鸯浴，期间干柴烈火少不了一番激热摩擦，又一次品尝到了那初开苞的屁穴滋味，嘿嘿嘿，这小淫娃真是极品中的极品，不管是哪个洞都特能榨精。
　　等我玩够了已经半夜三四点，美智留累得一根手指都动不了，我抱她回了她的房间，香了一口那诱人的红唇后切换意识到了健次郎身上，本体肥丸则被我安排回二楼睡觉。
　　每次换到健次郎这边我都要花几秒钟读取没有控制这副身体期间经历的记忆，从床上下来，打开电脑查了下布置在泽村家各处的监控。
　　下午我离开泽村家后，英梨梨先去浴室洗了个澡，然后开始收拾房间，把垃圾桶里满满的安全套和纸巾团都拿出去扔了，床单枕头统统换洗了一遍，吃晚饭时跟健次郎聊了聊过两天泽村夫妇就回来了的事，看上去精神尚佳，既没有寻死觅活也没有自暴自弃的麻木。
　　嘿嘿嘿，这都要归功于本大爷我强力的性技，配合系统出品必属精品的“强力媚药”与“后庭花”，英梨梨就是嘴犟了点，但身体非常易懂，不管她再怎么不承认，跟我做爱也是从一开始的痛恨憎厌逐渐变成了一种享受，住在泽村家后面几日，连强力媚药都用不着了，稍微挑逗几番不消开口这小母狗就会主动献上身体。
　　最有趣的一次却是我充当了英梨梨的人肉椅子，看她前穴插着根鸡巴，后庭插着根尾巴，娇喘着趴在桌上画画。
　　在樱花庄世界成功驯服了七海那匹燥烈母马后我就深刻明白了该怎么调教这种看不起肥宅的女生，人类是有惰性的，何为惰性？
　　惰性就是习惯成自然！
　　有的人被百般虐待后略施恩惠就可能患上斯德哥尔摩征，我除了透批从未伤害过英梨梨，每次还让她爽得一塌糊涂，她又反抗不了可不就只能享受了么？
　　那小母狗本来就十分擅长自欺欺人，在原着里背叛了安艺伦也后还不死心的回来倒贴，用『我是为了成为伦也心目中的第一画师才出走的』理由安慰自己别放弃，说不得在她看来被我干也是为了安艺伦也在忍辱负重努力吧！
　　哈哈哈哈！
　　真是笑死人！
　　看着针眼摄像头的监控中躺在棉被里睡觉的英梨梨，我下流的舔了舔嘴唇，真想现在就过去再干这小母狗一次啊！
　　安艺伦也那傻逼永远都不会知道在他面前盛气凌人呼来喝去的英梨梨，是个只要被干得连续高潮个四五次就会喷尿的骚蹄子，每次失禁了以后这傲娇的小母狗就像是变了副德性一样，让她舔鸡巴就舔鸡巴，让她把套子里的精液喝下去就喝下去！
　　可惜～ 现在还不是时候！
　　先等上一个月观望一下！
　　若是这小母狗出奇的能按捺住那副被我精心开发过的下流身子的骚动，届时再用健次郎的身体动点手脚，让她吃下一颗强力媚药，然后，“嘿嘿嘿，把这个宝贝往她房间一放，就不信她不会拿来用！”我打开抽屉，里边赫然是那根在英梨梨的屁眼里插过无数次的『后庭花』！
　　下午离开泽村家前我把它藏进了这里，要是留在英梨梨那说不得就她被一气之下给扔了，那可不行，花了500 系统点换的好东西，我才不想拿去赌她会不会舍得扔，毕竟人人都有所谓的贤者时间。
　　我呵呵笑着关掉了电脑不在去窥视英梨梨的房间，无论如何这小母狗都已经逃脱不掉我的魔掌了，她只是自以为熬过去了，殊不知仍在我的圈套里，此刻的等待对我而言就如如来笑看那孙猴子在佛掌上翻筋斗，亦是种值得玩味的乐趣！
　　快哉快哉！
　　只要征服了泽村小百合，到时就可以一边操英梨梨一边操她妈，尽情享用这对极品母女花，刺激！
　　我嘿嘿一笑打开了系统商店，花了几分钟从足以看花人眼的海量道具中找到了另一个早早挑选好用在泽村小百合身上的道具，“春色月读”。
　　当然此月读非彼月读，不是宇几哈一打七的万花筒幻术，不过两者亦有异曲同工之妙，当年他一打七能在月读里用刀连捅卡卡西三天三夜，如今我肥丸也能在“春色月读”里用鸡巴连干泽村小百合三天三夜！
　　“春色月读”可以让我和任意一名女主角做同一个春梦（男性角色也可以，但有谁想跟安艺伦也那傻逼一起做春梦），春梦的内容全由我自己作主，而且梦境时间与现实时间比例为24：1 ，道具时效3 个小时，也即是梦中有72个小时，梦醒以后也不会像常人做梦那样全部忘光。
　　这个道具称不上是我买过的所有道具里作用最大的，但绝对是最神奇的！
　　就是价格昂贵，害我没舍得给美智留买“后庭花”就匆匆收下了她的后庭处女，过后几日都走不得那条谷道热肠。
　　“罢了，800 系统点就800 系统点，为了能尽情干人妻只能剁手了！”系统点一扣，我手中立刻出现了崭新的道具。
　　“春色月读”的实体远没有名字有逼格，跟之前用在英梨梨身上的那张能拉满好感度的“爱情卡片”没甚区别，只是卡片放大成了卡纸，卡纸上注明了使用者，梦境内容与入梦时间三行字，想来定是要拿笔纂写。
　　我嘿嘿一笑从书桌上的笔筒抽了支铅笔，健次郎在路人世界里的身份除了有高超的画技，还写得一手好字，龙飞凤舞的将早已设想好的内容誊写上去后我就迫不及待的躺上了床，使用者自然是健次郎和泽村小百合！
　　日本现在是凌晨四点，远在英国的小百合还是晚上7 点钟（日英时差9 个小时），睡觉有些早，但我管不了那么多了，鸡巴硬的要死，将入梦时间定在了三十分钟后，不管小百合现在在干什么，这些时间都够她回房间睡觉了。
　　放下笔后，我开始哈欠连天，小百合那边肯定也一样。
　　这是“春色月读”的作用，使用者会逐渐被拉入梦中，只不过我知道自己即将做梦，而泽村小百合不知道。
　　自从通关了樱花庄世界获得A 级奖励“分身”，我就很少会打瞌睡。
　　因为只要有一个身体在睡觉，我人在另一边精神也能得到休息，十分玄妙，只有同时使用两个身体在女人肚皮上运动，没有合理管理时间才会困倦。
　　不知不觉入梦时间到了！
　　我的意识像是被卷入了一场滔天漩涡，昏昏沉沉无法自拔，视线骤然一黑，重新睁开双眼已是出现在了一间温暖光亮的和式房间。
　　坐在正对面的泽村小百合穿着薄薄的蓝灰色浴衣，绑着俏丽的黑色双马尾，捏着小酒杯喝得正开心。
　　似乎是见我发呆，她朝我双眼前晃了晃玉手，娇笑连连，“喂！健次郎，你不会这么快就醉了吧，你才喝了几口哇，小孩子就是小孩子，太逊了，让你逞强！”
　　经常往返于本体肥丸和分身健次郎的我早就习惯了这种环境上的落差感，一秒钟不到就代入了现在的情景当中，笑着往杯里倒了酒一口喝下，熟练的用健次郎的口吻回答，“我才没有醉，伯母你是把我当成在日本长大的了吧，英国可没有管的那么严，我生活在英国的时候画画前偶尔也会喝点红酒，有助于创作的灵感。”
　　“哦豁，那这么说健次郎你还能继续喝咯？”
　　“当然，今晚咱们喝个痛快！”
　　泽村小百合本来还想劝阻，见我神采奕奕，确实没有醉意上头，又想了一想，欣然点头，优美白皙的脸颊上浮起醉人的笑容，“这可是健次郎你自己说的哟，呵呵，今晚看我怎么灌醉你！”
　　笑死了，灌醉我？
　　还是看我灌醉你吧！
　　本大爷我抽烟喝酒赌博样样精通，只是暂时在路人世界收敛了一丢丢罢了，只在美智留一人面前抽烟。
　　当初通关樱花庄世界后我可是没日没夜的举办淫乱派对过来的，操完真白操七海，操完七海操美咲，操完美咲操丽塔，操累了就抽着烟让她们围在一起舔鸡巴，口渴了要是懒得拿酒瓶就让她们喝到嘴里喂给我，无聊了就玩脱衣麻将，那帝王般的生活别提有多快活了，嘿嘿嘿。
　　“来，健次郎，干了这一杯敢不敢？一口气的哟！”
　　“怎么不敢，干！”
　　这里就是我设计的梦境，在这里，距离健次郎为了学漫画，从英国搬来日本住那天已经过去了两年，上周泽村小百合参加街区活动抽中了两张温泉一日游的旅行券，英梨梨她爸因为工作忙没时间去，她不想浪费，便带上我一起来到了这座温泉旅馆。
　　这两年里泽村夫妇的感情变得越来越差，双方不止一次因为工作繁忙聚少离多和英梨梨上了高三的学业问题爆发过争吵，本来这次意外抽中旅行券，泽村小百合想邀请丈夫一起去以此修复感情，不曾想人家不领情，气得她饭都吃不下，埋头喝闷酒。
　　随着几轮推杯换盏，一瓶烧酒接一瓶烧酒的开，泽村小百合洁白脸颊上的红染越甚，就像冬日的梅花那般惊艳，在我一再故意的提及下，带着醉意的话语中对丈夫的埋怨也变得越来越多。
　　又往嘴里灌了一杯酒，她拍桌娇喝，面泛酡红，“健次郎啊，你说你舅舅那家伙到底什么意思啊！我都主动向他示好了，他那什么态度？工作忙，来不了？放屁！成天工作忙忙忙，也没见他办了什么了不得的事，我看他肯定是外面有别的女人了！”
　　我虚情假意的阻拦，“伯母你醉了，别喝了吧！舅舅他不是那种人，他心里只有你一个，是你想多了！”
　　泽村小百合越说越起劲，语气幽怨之意越甚，放荡程度也越甚：“我没醉！我哪里醉了！我清醒的很！你说他要是心里只有我一个，那为什么碰都不碰我？”
　　“我也是个女人啊！一个女人整整两年没有被丈夫碰过，他知道我是怎么过来的吗！他不知道！他肯定就是在外面有了别的女人才懒得碰我了！”
　　一气呵成的娇骂一通后，她眼角甚至浮起了泪花，嘤嘤的哭泣了起来，那人见犹怜的美艳姿态看得我心头骚动。
　　以健次郎的形象住在泽村家两个来月了，也薄尝过一两次她的香软身子，但像这样的泽村小百合我还是第一次见到！
　　如果没有“春色月读”这般神奇道具，想让雍容大气的她主动袒露自己这样的一面放荡形象，决计是一件难如登天的事情！
　　嘿嘿嘿，这就是我不惜花800 系统点买下“春色月读”的原因。
　　贵为外交官夫人的泽村小百合不是英梨梨那种毫无心机的白富美能比的，论才智论心性，满脑子都是女色的我也很有自知之明不是她的对手。
　　如果不是无限ntr 系统给健次郎安排的泽村家外甥的身份十分方便，人设还单纯的极具欺骗性，就算健次郎长得再帅也难以走进这等美妇的心房里。
　　别看我上个月只用了一副精心设计的肖像画就哄骗得她为我撸管，还让我尝到了那美妇酥乳，但想让这般贵妇背叛丈夫背叛家庭，甘愿冒着受千夫所指的风险出轨做我的胯下之臣，这些就远远不够了！
　　更不用说通关路人世界的主线任务之一还是要她跟英梨梨母女俩一起在床上伺候我，而我还打算带上本体肥丸来个双龙斗双凤的4p. 如果让她知道她的宝贝女儿被一个肥宅强暴了，甚至屁眼都被干开了花，估计杀了我肥丸大爷的心都有了！
　　若是采取温水煮青蛙的策略，兴许花个一年半载慢慢调教这位美熟女的话能行得通，又兴许先搞定惠酱和霞之丘学姐，将她们母女花放到最后再来硬的也行得通，当初在樱花庄我也是把在三鹰仁面前侵犯美咲学姐这个任务留到了最后，任务一成，通关世界后便在无需忌惮任何后果。
　　但此一时非彼一时，再往后拖，早晚英梨梨她爸那个绿毛龟会跟泽村小百合行那夫妻间的敦伦之事，她们又不是真的像这个春梦里一样感情完全破裂，一想到我看中的女人要被另一个黄毛按着操就让我忍不了！
　　牛头人之道如逆水行舟，不进则退！有一口气在，便只争朝夕！
　　泽村小百合跟着那个绿毛白皮猪一起出国已经让我觉得有点着急了，为了阻止那种事发生我才刻意在她脖子，胸部留下了一堆短时间消不掉的吻痕，但这绝非长久之计，所以我才买下了“春色月读”这个神奇道具，在这个为期三天不会有任何外人打扰的梦里，我要将背叛丈夫，跟外甥通奸的刺激与快乐深深烙印在泽村小百合的心灵深处，让她就算醒过来也忘不掉这个无比真实又无比荒诞的淫浪春梦！
　　只有这样，才能用最短的时间勾出泽村小百合内心中淫荡的部分，让她主动爬上我的床。
　　也只有这样，我才能把握住日后通奸关系的主导权，不用再像之前那样连占点便宜吃吃豆腐都要费尽心思去讨好她。
　　那种母子相奸的情趣play固然有趣，但大男人主义的我怎能屡屡在一个女人面前示弱，连能不能透批都决定不了这像话吗！
　　无数淫念流转，我继续装模作样安慰着啜泣的小百合，“别哭了伯母，你别怕，不管发生什么事情我都会一直陪在你身边！”
　　按照道具说明，从“春色月读”中醒过来后，被我拉进梦里的人不会忘掉经历的事情，也不会立刻全部想起来，而是留下一个朦胧如泡影的印象，就如镜中花水中月，似真似假，似假还真，但她只要回想得越深，记起来的画面就会越清楚，所以做戏就要做全套，好让泽村小百合以为饥渴的是她自己。
　　论演技我也不是盖的，住在泽村家两个来月，该怎么扮演这位黄毛帅哥我早已通透之极，点到为止的安抚着这位美熟女的后背，非常规矩。
　　“骗人！你们男人都喜欢骗人！健次郎你不也要回英国了吗？那还说什么会一直陪在我身边！”
　　这种流于表面的安慰显然无法缓解泽村小百合心中积压的苦闷，她已经完全沉浸在这个梦境中，在这里，她跟丈夫冷战两年，在外人面前保持着亲密无间的关系，实际却是形似夫妻，更像是熟悉的陌生人。
　　在枕边人那儿得不到关爱，英梨梨又上了高三，不能在这关键时期让她知道父母的感情已经破裂，现如今她能依靠的竟只有眼前这位小外甥一人，可是就连我不久也会离自己而去，泽村小百合越想越急，越急眼泪珠儿掉的越多，一巴掌拍掉了我递来的纸巾。
　　酒精的作用让她无法正常的思考，贵妇人的雍容和仪态都被抛之于脑后。
　　看着这发起酒疯来就如深闺怨妇的美人妻我却是不怒反喜，早就按捺不住的双手直接拥住了眼前这副香软的人妻娇躯，急色的快意乱摸，一边义正言辞的看着她，“伯母，不，小百合，我想要回英国就是因为你啊！”
　　“因，因为……我？”
　　泽村小百合娇躯一震，泪眼朦胧，我双手按着她纤瘦的香肩，“是的，其实从最早见到小百合你的第一眼，到两年后的现在，我一直喜欢着你，但因为你是我的长辈，这份感情却是让我无从诉说，虽然只是陪在你身边就已经让我很开心了，但不能真正的拥有你，还是太痛苦了，所以我才想离开日本这个伤心之地！”这般肉麻无比的情话说出口来，厚脸皮如我都起了一身鸡皮疙瘩，但女人都是爱听情话的，尤其还是由健次郎这种英俊高大的帅哥说出这般爱意绵绵的情话，杀伤力甚大。
　　泽村小百合连呼吸都停止了，“健次郎你居然……可是……我……”她突然不敢看向外甥的那张俊脸了，那双湛蓝色的眼睛如同大海一般深沉，仿佛能将她的灵魂都吸进去。
　　我暗自嘿笑，心知这位寂寞的美人妻已经被撩动了春心，便想乘胜追击，但话到嘴边却是灵机一动，故意松开了紧紧搂在美妇腰上的双手，眼神无比黯然，“对不起啊，伯母，我喝醉了……让你为难了吧？你还是把刚才我说的话当做没听过吧！”
　　“不是的，健次郎，我不是……”本来犹豫不定的泽村小百合看见我眼中似乎伤心之意，不知从哪里生出一股绝大的勇气，双手捧住了我的脸颊竟是献上了香吻，还非常主动的伸了软舌进来。
　　这等极品美妇投怀送吻让我的鸡巴瞬间顶起了单薄的浴衣下跨，但我却是极力控制住了想将怀中美妇按在地上的冲动，假装生疏的回吻着，不时故意的用牙齿咬着那条甜美的软舌。
　　热吻过后，颤动着睁开美眸，泽村小百合发现面前的黄毛帅哥已是满脸通红呼吸急促，原先无比紧张的她，无比紧绷的心弦忽然松弛了开来，妩媚一笑，“呵呵，刚才不知道是谁信誓旦旦的说想要真正的拥有我，怎么，只是亲个嘴就脸红成这样了？”
　　“我……我……”我继续装模作样支支吾吾，小白脸般的软弱神态却是让泽村小百合怜爱更甚，用手轻轻的抚摸着面前青年的脸庞，“健次郎，我最后再问你一次，你刚才说的话，都是认真的吗？不后悔？”
　　“当然是认真的！绝不后悔！我来日本已经两年了，除了小百合伯母你，再没有女人入得了我的眼，如果能跟你在一起，让我去死也甘……”
　　“小傻瓜，不要说那种话……我……比你大了快二十岁哟，身体已经不年轻了，性格也不是你想的那么好，如果你看到了真正的我肯定会幻灭的……现在后悔还来得及，健次郎你值得更好的女孩子。”
　　“伯母，我是认真的！”
　　“我知道！我当然知道……抱歉，健次郎，让你一个人烦恼了这么久，其实我也……呵，明明我比你大那么多，还要逼你先说出口，作为大人，真是太不争气了……”
　　似乎是卸下了心灵上的重担，又似乎是醉意混淆了理智，泽村小百合眸中含泪，却是媚笑着拉我走进隔间的和室，棉被早已铺好，青葱玉指挑逗的在我胸膛上一按，我顺势躺了下来，卧姿使得被鸡巴撑起的浴衣下跨耸立得更加明显，好似一杆擎天，“真是个心急的孩子。”泽村小百合嘴上嗔怪，面上却是又红又烫，心中乱如芝麻……天啊，健次郎的这里，还是这么大！
　　这个虚假的春梦是现实时间的两年后，在泽村小百合的认知里，上一次看到我的鸡巴已经是许久以前的事，当时稀里糊涂的帮我手淫了两次，泽村小百合本以为自己早已将那些荒诞往事忘怀，但看到这被鸡巴顶得耸立的浴衣，那跨越伦理禁忌的旖旎往事却是如滔天洪水般乍然涌现，彼时彼刻，恰如此时此刻，记忆历历在目，特别是想到接下来要发生的事情，她的双腿开始发软，怎么办？
　　现在可不是像当初那样用手用嘴帮这孩子弄出来就算完事了，是真的要跟他做爱，可我都好几年没做过了，健次郎的这根……这么大，真的进得来吗？
　　看着泽村小百合轻咬红唇，恍惚的盯着我的胯下，我内心荡笑，先前对800系统点的惋惜已是荡然无存，手把手调教美智留，英梨梨那样的处女固然享受，但勾引人妻出轨还是头一遭啊，尤其还是让美人妻主动送求操，哈哈哈，值了！
　　“妈妈，我下面好难受，帮帮我……”美肉已至嘴边，怎么都跑不掉了，不着急的我又嘿然玩起了母子相奸的把戏，这熟悉的话语让泽村小百合急跳的芳心乱得更厉害了，背着丈夫跟外甥欢好已经是极为不道德的事，现在我还喊她妈妈，简直是乱上加乱，但一想到我将爱慕之心隐藏两年只为陪在自己身边，泽村小百合又不舍得嗔怪，只能在内心里自我安慰……算了，反正就这么一夜，让这从小就没了母亲的可怜孩子过足瘾吧！
　　“好啦，别着急，妈妈这就让你舒服起来！”她宠溺的一笑，跪俯而下，掀开我的浴衣，双手扒着四角内裤直接脱了下来。
　　粗大的鸡巴如脱缰的野马瞬间奔腾而出，虽然事先做好了心理准备，但真正看到这根足足有二十几厘米的庞然巨根，还是令泽村小百合呼吸停滞了一瞬，无论是高高落下的棒状阴影还是无比浓烈的腥骚气味，都让她感到头晕目眩。
　　不像美智留和英梨梨那样的雏儿，身为人妻的她清楚的明白这种尺寸的鸡巴究竟有多么的夸张，粗，长，硬俱全，还生得极为挺翘，要是让这种东西插进身体，子宫都会被顶起来吧？
　　只是想象一下，泽村小百合便感觉口干舌燥，但年长女性的矜持与自尊，让她不得不装作镇定的伸出玉手，握住了面前这根已然迫不及待的粗大阳具。
　　真的好烫，好粗啊，味道也很重，健次郎这孩子的本钱也太厉害了……
　　绵软冰凉的手掌虚握，勉强环住棒身，轻轻的套弄着。
　　受到刺激的鸡巴像是要从泽村小百合手中挣脱一样，暴躁的跳动了几下，她只得更加用力的握紧鸡巴，青葱润白的掌心清晰的感受到那股炽人的火热与富有活力的脉动，让她有种手掌快被灼伤了的错觉。
　　随着上下套弄，龟头分泌出来的粘稠液体打湿了泽村小百合的手掌，包皮边翻卷起了恶心的白色泡沫，散发出一股更加浓烈的臭味，熏得人鼻子呼吸难受，但泽村小百合那双像是要凝出水的魅惑美目，却是越发离不开眼前这根怒龙般的鸡巴，情不自禁的咽了一口唾沫，情不自禁的摩擦着双腿，以缓解体内的强烈欲望，另一只手不由自主的悄悄摸向了下体，好痒啊……
　　久违的享受到这位美熟女的手交让我爽的不行，但这种温吞之极的手交不仅没有缓解我胯下急涌的性欲，反而让我心痒得更厉害了，“妈妈，再快一点，还是好难受。”我的催促让泽村小百合吓了一跳，急忙的回应着，加快着套弄鸡巴的速度，“像……像这样感觉怎么样？”她边问边掩饰着面上窘乱之色，只是这么一小会，她的注意力居然就完全被这根大东西吸引了过去，手都控制不住的摸向了下面，差点忘了自己一开始的目的是让健次郎满足。
　　小百合啊小百合，你在想什么！
　　这样你居然还好意思说是健次郎心急！
　　暗暗啐了自己一声，泽村小百合不敢多看那根存在感过于强烈的性器，埋头套弄着，连续的受惊使得她脑海醉意微醒，心中的矜持与羞涩，让她不想在外甥面前表现得太像一名饥渴难耐的深闺怨妇。
　　如果是系统赋予健次郎的天然呆人设，确实不会注意到这么细微的变化，但藏在这幅黄毛帅哥体内的可是阅女众多的肥丸大人我，岂会发现不了泽村小百合那点旖旎心思，只是我不着急戳破。
　　一直都是老子在女人的肚皮上扛枪猛干，难得享受一次逆推，还是如此极品的美人妻，不多玩玩太不解风情，嘿嘿嘿。
　　“对，就是这样！再快一点，妈妈，你的手好舒服啊！”
　　我满足的呻吟让泽村小百合心头微安，以为刚才的失态没有暴露，颇有成就感的咯咯一笑，媚态横生，“呵呵，别着急，还有更舒服的哟～ ”
　　她继续撸着鸡巴，另一只纤纤玉手轻轻拉开了我的浴衣上跨，只见一片结识而匀称的肌肉，宽厚的胸膛，六块腹肌的小腹，如此俊美的身材让泽村小百合又是一阵心跳加速，暗道，“这孩子长得帅就算了，身材和本钱还这么好，不知道将来会迷倒多少女人！”转而想到这么优秀的男性却是整整暗恋了自己两年，又让她不禁心生欢喜，一丝丝像是初恋少女的甜蜜荡漾在心间，动作更加积极，竟是低头张开檀口，将我的乳头含进了嘴里，诱人的香舌绕着乳头打转，吸吮几下，啧啧直响，伺候过了一边，她又换到了另一侧继续吮吸，灵活湿滑的红舌在宽厚的胸肌上滑动，带着水汽的双眸不时望向上方，留意男人的神情。
　　同时她手上的功夫也没落下，快速的撸着鸡巴，视线完全没落在上面，却是依然能精准的把握住男人最敏感的地方，时而用青葱的玉指捏着龟头研磨，时而握住皱巴巴的睾丸袋揉捏。
　　“噢噢噢，妈妈你好会舔，好爽啊！”
　　泽村小百合熟练的技巧让我爽的连连嗷叫，挺直的鸡巴抖个不停，舒服，太舒服了！
　　果然还是熟女会伺候男人啊！
　　在樱花庄的时候就是这样，真白七海她们这些女高中生操起来是很爽，但如果躺平让她们主动来伺候我，这些雏儿在床上的火候就远不如千寻老师那个公车婊了，之前跟美智留做爱我也让她舔过乳头，她还觉得很奇怪问我这样会舒服吗？
　　这就是处女和熟女的差别之一，只有伺候过男人的女人才会知道，男人的乳头其实跟女人是一样的，也能获得不小的快感，而我连话都没说，泽村小百合便主动献上了这等美妙的服务，爽得我直呼再花800系统点都不亏！
　　哈哈，真想让英梨梨她爸看看他老婆是怎么伺候本大爷的，那个黄毛白皮猪真是暴殄天物，如此极品的美妇居然舍得让她一人独守空房，要是换成老子，结婚这么多年，一支足球队都生出来了，每年都保准让小百合挺着个大肚皮，呵……tui ！
　　真是个软屌废物！
　　『好会舔』这般放浪的形容让泽村小百合羞得面红耳赤，更加清楚的意识到自己正在做身为人妻，身为人母绝不该做的事情，偏生心中一点不快也没有，有的只是被表扬后的欢喜，让她情不自禁的想让我更加舒服，继续用香软小舌在男人的胸膛上舔动，玉手飞快的套弄着鸡巴，“舒服就好，想射的话随时都可以射出来，不用忍着。”顺着胸肌舔到了到脖颈，她大半个丰腴娇躯都倚靠在了我身上。
　　又香又软的胴体入怀，我当然嘿嘿笑着全盘皆收，大手直接落在了那包着薄薄浴衣的香臀上，尽情的掐着丰满的臀肉。
　　英梨梨不只是长相随妈，身材也随的泽村小百合，这对母女除了发色简直一个样，双马尾，胸部小，屁股大。
　　不过生过孩子的泽村小百合屁股比英梨梨还要丰满得多，又白又肥，就像磨盘一样圆滚滚的，每次看到她穿和服时那丰腴的肥臀就让我恨不得扑上去深吸一口气，嘿嘿，现在总算梦想成真了！
　　“唔，小傻瓜，别掐的那么用力啊，疼……真是的，我又不会跑掉。”感受着在屁股上肆意胡来的那只大手和扑面而来的雄性阳刚气息，泽村小百合面泛桃花，呼吸急促，发出了轻微的呻吟，她感觉体内像是燃烧起了一团火，欲望翻腾，浑身燥热，双腿间那已经两年多不曾受过男人滋润的穴儿变得越来越痒，越来越湿，甚至能清晰的感觉到有淫水流到了大腿根，害得她握着鸡巴的手都快使不上劲了。
　　不行，再这样下去，我会去的比健次郎还快，那也太丢人了……
　　双腿间愈发明显的湿热让泽村小百合心中羞急，着急的想要起身，脑后却是忽然传来一股力道，秀美的脸蛋被掰了过去，我嘿嘿一笑堵住了那张呵气如兰的红润嘴唇。
　　等泽村小百合意识到自己被强吻了，本能的『唔』了一声，一条狡猾无比的粗糙舌头撬开她松懈的牙齿钻了进来，肆意而贪婪的品尝着她的口腔，嘴唇，舌头，牙齿，牙龈，没有一处能逃过一劫，大量粘稠的口水伴着热吻被推了进来，泽村小百合只能一再被迫咽下一股接一股来自丈夫以外的男人的唾液。
　　这种近似于侵犯的法式湿吻若是用在雏儿身上保准会让她们喘不过气，但用在泽村小百合这样的熟女却是恰到好处，热吻不到一会儿，就勾起了她媚骨里极力按捺的雌性欲望，像是身体内的开关被打开了，连鸡巴都忘了撸，玉手紧紧的抠住了我的肩膀，俏鼻急促的呼出曼妙的热气，缠绵之极的回吻着。
　　“啧啧……呜姆……滋滋滋啊……呼啊……嗯嗯额……”
　　尽情享受了一番人妻的诱人嘴唇，我故意松开，舌尖勾起一道淫靡丝线，但泽村小百合那双带着雾气的恍惚美眸，却是根本没去注意我脸上下流无比的淫笑，也没注意自己脸上泛起了情欲迷离之色，微微喘了口气又颤巍巍伸出红舌，渴求似的凑了过来。
　　我嘿嘿一笑，毫不客气的将这条主动送上门的舌头收入嘴里，时而吮吸，时而挑逗的在唇边纠缠，彼此交换着粘稠的唾液，发出阵阵下流的声响。
　　“妈妈，你的口水好好喝，多给我一点。”我故意含糊不清的说话，泽村小百合却是『唔唔』投入回应着，不自觉的扭动着身子，那充满着致命诱惑力的性感娇躯就如同蛇一般，被男人挑逗得难以自制，非常配合的推着甜美香津送进我的嘴里，也毫不介意的咽下我送来的口水。
　　激辣的湿吻中，泽村小百合满面潮红，香汗津津，不觉发出几声悠扬婉转的娇啼，抠在我肩上的玉手愈发用力，身心双双沉沦其中。
　　她记不清自己多久没有想这样投入的接过吻了，上一次跟丈夫做爱是两年前，而上一次湿吻还在更久前，五年？
　　还是十年？
　　自从英梨梨长大，她们夫妻就很少接吻，更不用说像这样只有热恋中的情人才会做的粘稠湿吻。
　　阔别多年从接吻中感受到快感让泽村小百合感觉浑身每个细胞都在战栗，压抑了数年的雌性开关再也关不上去了，成熟性感的胴体像是化作一条美女蛇，软若无骨，媚态横生，浴衣下逐步展露出来的两条雪白丰腴的大腿，紧紧的挂在了我身上。
　　缠绵悱恻的湿吻声令昏暗的房间沾染上了涂涂淫靡，铺在榻榻米上的雪白棉被，一男一女两条衣衫不整的肉体几乎缠在一起，唇齿相融，像是要吻到窒息才肯罢休。
　　“唔唔唔！唔……哈……哈……”
　　忽然，泽村小百合嘴里传出一声妩媚之极的娇叫，浴衣下越露越多的两条雪白长腿骤然紧绷，死死夹着黄毛男毛茸茸的大腿，十根白嫩脚趾似是受到巨大刺激一样屈起。
　　足足半分钟，剧烈高潮结束，房间淫靡气味甚重，泽村小百合杏眼微闭，面似红潮，身如软泥，上气不接下气，早已无法言语，只能用那双笼着雾气的美眸羞涩望着身侧的黄毛男，一颗芳心砰砰乱跳……泄了，这么简单就泄了，明明只是接吻，对象还是一个比我小二十几岁的小年轻，我居然就这么被弄到了高潮，难道……我真的这么饥渴吗？
　　“妈妈，你是不是高潮了，爽不爽？”
　　看着我脸上得意无比的淫笑，泽村小百合顿时羞恼，脸蛋更添几分酡红，本欲逞强否认，我却是突然袭击，用嘴含住了她的耳垂。
　　舌头贪婪的舔过耳廓，那敏感的湿热感让她的呼吸骤然一滞。
　　如同在品尝一份无比美味的珍馐菜肴，我从人妻圆润的耳朵一路亲吻下来，吻过那红润的香腮，伸出舌头在红唇上舔了一下。
　　“唔……”久违的体会到被男人渴求的感觉，令泽村小百合完全升不起抵抗之心，正欲张嘴接纳那条外来的舌头，却是不料我没有停留，舔过嘴唇后跟着舔到了下巴，然后把头埋进了她披着散乱黑发的雪白脖颈，连续种下好几颗红印，浑厚浓烈的雄性气息尽数喷在耳畔。
　　“健次郎，这里不行，很痒……”泽村小百合迷醉的呻吟着，口中出声阻止，一双玉臂却是不由自主地将我抱住，仰着头纵容着男人越发肆无忌惮的侵犯，“妈妈，你的身子真美。”我一边贪婪的舔着她雪白而精致的锁骨，一边按住那盈盈一握的酥胸揉弄，另一只手同时绕到了后面，抚摸把玩着那柔软丰腴的美臀。
　　这位美妇的屁股又肥又翘，两只手都抓不过来，而且充满了弹性，肥美的臀肉深陷于指间，可见她平日里绝对没有松懈过对身材的保养。
　　尽情享受着臀部的美妙手感，我埋头含住了她胸前那一对美妇酥乳，紫葡萄色的乳头早已勃起，一含一个准，吸得啧啧响亮，两坨有些下垂的雪白乳肉被吸得发红，猛烈过头的刺激令泽村小百合雪腰弓起，直吐舌头……完了，又去了……这孩子吸乳的方式为什么会那么下流啊？
　　是偶然吗？
　　为什么老是刺激到敏感的地方，而且用力之大，就像是故意要留下痕迹，在我身上种下属于自己的『标记』一样。
　　“唔，妈妈，你的乳头立起来了，真好吃……吸溜，滋……我要喝奶！”
　　“傻瓜……呜呼……我都什么年纪了，就算你吸得再用力也不会有的啦，啊，别，别咬啊笨蛋……”
　　不到片刻，被男人压在身下的泽村小百合已经云鬓散乱，满脸恍惚，气喘吁吁，松垮的浴衣春光外泄的敞开着，胸罩都被撩到了锁骨以下，露出一对巴掌大小，点缀着紫红葡萄的人妻酥乳，乳头高高勃起，似是在向男人献媚，往下看，丰满雪白的大腿根裹着一条极为性感的黑色蕾丝内裤，点缀着繁复的紫阳花花纹，昂贵的布料间弥漫的湿意越来越深，两条丰腴长腿随意横放，大片大片的雪白肌肤，单薄的浴衣根本遮掩不住。
　　压着这么一副曼妙性感的胴体，我自然忍不住挺腰用鸡巴反复摩擦着那温热柔软的肚皮，贪婪的吸着那美妇人特有的成熟香气，我抓起她的雪臂，向上扯着，鼻子凑到了那散发着潮湿热气的腋下用力呼吸……哦豁，真是不得了的酸味，光是闻着就让我的鸡巴快要射出来了，我眼泛色欲，当即兴奋的埋在泽村小百合的腋下来回舔舐，“妈妈，你的腋毛是剃掉了吗？滑溜溜的，真漂亮。”
　　“不，不行，健次郎，不能舔这里……我流了汗，味道很……唔！”泽村小百合的挣扎完全是无意义的，只能汗流浃背的娇叫着，任由我舔遍了她左右两只胳膊的腋下。
　　尝够了美妇的香腋，我迅速脱掉浴衣，粗大鸡巴落下的巨物阴影，直直映在了她雪白丰腴的小腹上。
　　嘿嘿嘿，前戏做够了，是时候该品尝正餐了。
　　我下流的舔了舔嘴唇，盯着面前这衣衫不整的美妇，眼冒浓郁的色光，粗暴的扯下了松松垮垮的挂在小百合肩头上的奶罩，再将她系在腰间的浴衣系带解开，如此，一副雪白玉体，只剩下一条湿透了的蕾丝内裤，慵懒无力的躺在棉被上。
　　“妈妈，把腿抬一下。”我抓着那条内裤往下脱，泽村小百合神情有些恍惚，反应迟了半拍，“等，等一下，健次郎。”等她反应过来，内裤早被我扔到了旁边，这位高贵端庄的美人妻赫然被剥了个精光，她万分羞急，使劲夹紧了大腿，用手遮挡着会阴部，“笨蛋，别盯着看，好丢人的……”
　　没有性经验的男生总会将女生的身体幻想得特别美好，以为她们的小穴都是粉粉的香香的，实际当然不是这样，泽村小百合还是个上了岁数的女人，再怎么细心保养身体，肌肤还是没有年轻女生那么漂亮，而且不像腋毛她还时常清理，私处的阴毛却是已经很长时间没修剪过了，毕竟她都两年多没行过房事了，修剪阴毛给谁看？
　　刚才又被我弄得高潮了两次，下面定然狼藉一片，气味难闻，她就怕让我看到了后会感到幻灭。
　　然而身为老司机的我怎么可能介意这些，逼好不好看不重要，操着爽不爽才是关键，我掰着泽村小百合夹紧的大腿，不断说的软话，“好妈妈，让我看看你的小穴吧，我还没看过，不管怎样我都喜欢你。”泽村小百合霞飞双颊轻咬嘴唇，犹豫一会，幽怨又羞涩的叹了口气，慢慢的，颤抖的松开了抵抗，雪白螓首扭到了一边装聋作哑，我兴奋的掰开了她的大腿，摆成了M字形，一览那熟女肉穴的真面目。
　　“这就是妈妈的小穴，好棒，好色情！”
　　有道是：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”，跟英梨梨那几乎没有阴毛的稚嫩小穴完全不同，泽村小百合的肉穴可谓是黑森林密布，不只是肥厚的阴阜上生着一片黑黢黢的卷曲毛发，两瓣色泽偏深的黑红色大阴唇边缘也长了一圈阴毛，乌黑又浓密，似乎被汗水和高潮后的淫水打湿，摸着湿漉漉，黏糊糊的，散发着一股浓浓的雌性味道，又酸又咸，骚得很，我兴奋的连续吸了好几口气，鸡巴硬得更厉害了，虽然早就用安装在泽村家浴室的监控偷窥过泽村小百合的骚穴，但隔着视频哪有现在这样近距离看得过瘾。
　　连续高潮过的熟女花户源源不断分泌着粘稠的汁水，沿着阴道从肉乎乎的阴唇间流淌出来，沾湿了雪白大腿和股间，最让我兴奋的是掰开了那汗津津的肥臀后，我发现这位美人妻的屁眼儿竟然跟她女儿英梨梨的一模一样，都是粉粉的！
　　这属实令我喜出望外，因为泽村小百合的肉穴是那种熟透了的蜜桃唇，色泽艳丽，又肉又厚，饱满多汁，气味浓郁，深红色的阴蒂似珍珠一样大，无需拨动，湿漉漉的阴户肉缝就已掀开了一道曲径幽深的水帘洞，像这种有过大量房事经验的成熟女人，随着色素的沉淀，私处的形状和色泽不可能像雏儿那样清纯，泽村小百合亦不例外，我原以为她的屁眼也定是一朵舒张着盛开的黑菊花，却是不曾想居然会生得如此粉嫩，瞧着紧致而又小巧！
　　而且明明穴儿上那么多阴毛，好色得很，但后庭花的皱褶边却是干干净净，赏心悦目。
　　哈哈哈，真是天助我也，没想到英梨梨她爸那个软屌男居然没碰过小百合的屁眼，那就便宜本大爷我了啊，这个春梦足足有三天三夜，不会有任何人打扰，也不会对现实中的身体造成伤害，可以直接给她开苞！
　　不行了，忍不住了！
　　这熟女肉穴和屁眼散发的雌臭味就像世界上最好的催情剂，无时无刻不在催促着我赶紧拔枪入洞，让我连舔阴的心思都生不出来，就泽村小百合现在软成烂泥，毫无反抗的姿态，只要架起两条肥美白腿，就能轻而易举的把鸡巴插进那熟女蜜壶里，不过见猎心喜的我还是想美美的享受上一回人妻的逆推，故意装模作样的粗暴的压在她身上，似乎是找不到入口一样来回摩擦着鸡巴。
　　“好难受啊，妈妈，我的下面已经硬得受不了了，好痛，你教我怎么做爱好不好？”
　　“那健次郎，你先让我起来……呼唔，听话啦，你不是想跟我做爱么……真是个小傻瓜，我又不会跑掉。”
　　被一个比自己小了二十几岁的年轻人压在身下弄得娇喘吁吁神魂颠倒，就连私处都被看了个精光，令泽村小百合既羞耻又惭愧，慌张的坐起来，“健，健次郎你乖乖躺着，一切都交给妈妈来办。”看着躺在旁边翘着一根粗大鸡巴，满脸急不可耐的黄毛帅哥，她有些局促的红着脸，撅着肥臀爬到旁边翻开包包，拿出了一枚薄薄的杰士邦安全套。
　　发展中国家的女性上了年纪不打算再要孩子的话，一般会去做结扎手术，但像美国日本等发达国家，女性对结扎手术的危害和影响了解更多，往往不会选择这种方式节育，泽村小百合就是这样。
　　不过提前放在包里的这些安全套本来是她准备给丈夫用的，希望能在这次旅行中修复夫妻感情，却是不曾想最后会用在跟外甥偷情上……真是造化弄人，不过泽村小百合心中不怎么后悔，倒有些报复似的意，事情会变成现在这样绝不是她一个人的错。
　　“妈妈，那是避孕套？我不想戴那个。”
　　“乖啦，不带套做容易出事，咱们做归做，但绝对不能因为我耽误了健次郎你的人生，作为补偿，今晚不管健次郎你想做几次都可以，好不好？”
　　身为人妻，泽村小百合自然知道有没有戴套做爱会有很大的差别，而自己已经先泄了两次，让她解释起来有些没底气，满脸的讨好。
　　“好吧，都听妈妈你的。”我假装勉为其难的答应，心中淫笑不断，嘿嘿，等你尝到本大爷鸡巴的厉害，等会戴不戴套还不是我说了算。
　　泽村小百合松了口气，撕开薄膜，捏着油油的安全套就往鸡巴上套弄，手法娴熟而轻柔，显然不是第一次这么做，但她还是第一次看到有人能把安全套撑得如此紧绷，费了一番功夫才终于是戴了上去，“咕嘟……”看着面前这根似乎要将套套撑得崩开，直直耸立着的粗大鸡巴，泽村小百合情不自禁的咽了口唾沫，这个安全套是她跟老公以前做爱最常用的款式，尺码也是一样的，那个人戴上去刚刚好，但现在用在健次郎身上，却像是给小孩子用的一样，差距也太大了……
　　戴套的感觉当然不太爽，但胜在干净方便，不用担心中出后弄得肉穴全是精液白浆，不过这便宜货跟我从系统商店买的黑科技超薄套套没法比，勒得紧，只能暂时将就一下，我下流的舔了舔嘴唇，啪啪的拍了两下美妇的肥臀催促着，“妈妈，套已经戴上了，可以做爱了吧。”泽村小百合抛了一记媚眼过来，语气宠溺又无奈，“好啦，马上就满足你，等我关一下灯。”我抓住了她的胳膊，“关什么灯啊，又没有别人在，妈妈这么美的身体不让我好好看看就太浪费了。”泽村小百合霞飞双颊，又喜悦又羞臊的犹豫着，“可是……开着灯做有点……”身体被看光了都是次要的，反正最见不得人的那儿都被掰开看过了，让泽村小百合顾虑的是等会做起爱来她的表情可能会变得很下流，下体一阵火热麻痒，似乎已经迫不及待想要迎接男人的侵犯，如果让这根又大又粗的坏东西插进来搅动，她完全没信心能在健次郎面前稳住自己的形象。
　　“没有可是！快点啦！妈妈！求你了，我想插进你的小穴！”
　　“挨……真是个小色鬼，拿你没办法。”
　　泽村小百合最后还是拗不过我，放弃了关灯的念头，不过她想了个折中的主意，转过身站了起来，肥美的雪臀一颤一颤的，虽然背对着我也有点丢脸，屁股都被看光了，但不用面对面，她感觉心里比较好接受。
　　深吸一口气后泽村小百合跨过两侧，张开大腿缓缓蹲了下去，双手往下探去紧紧握住了那根一柱擎天的大鸡巴，扭了扭雪白屁股寻找着适合的角度，“呜姆……”当龟头刮蹭到湿润而又敏感的阴唇的一刹那，涌现的强烈刺激令她抵不住的从红唇里泄出了一丝娇吟，半蹲的双腿差点软下来，及时用力，才好歹是将鸡巴对准了小穴的入口。
　　生过孩子的人妻肉穴一般都会变得很松，但这不是绝对的，因为女人阴道有伸缩性，会自动恢复，如果长期只接受丈夫一个人的鸡巴进来，阴道内部还会随之变化适应，而我的鸡巴接近英梨梨她爸那根烂屌的两倍长，粗度，硬度和持久性更是不配跟我比较，将我的鸡巴放入体内的结果就是已经定形了的阴道肉壁会被狠狠的撑开，变成另一种形状，甚至可能会像处女一样撑裂流血。
　　身为人妻的泽村小百合对床笫之事的了解自然不像女高中生那般浅薄，尽管她知道自己刚刚高潮过，非常的敏感，要是被男人插进来，绝对会变得很奇怪，但还是选择了趁热打铁，只有小穴最湿润的时候将这根大得离谱的东西放进来才可能不会疼痛。
　　“健次郎的童贞，就由我收下了哟～ ”
　　泽村小百合转过头，故意逞强的轻笑，笑容却是十分复杂，有愧疚，有动摇，有宠溺，有羞涩……今晚，就这样把所有的烦恼和苦闷都忘光吧，跟这孩子一起。
　　她抿紧嘴唇，缓缓蹲下，稍微用力，湿润敏感的阴道突兀的挤入了一小截滚烫而坚硬的异物，“啊！”比想象中还要强烈百倍的撑涨感与触电似的刺激，令泽村小百合娇躯一震，雪白大腿绷紧，畏惧似的僵直了一会儿才继续下蹲，但却不敢太快，只能一寸一寸的慢慢挤入。
　　我满脸淫笑惬意的躺在棉被上，欣赏着高贵的外交官夫人脱得精光主动伺候我的鸡巴，看着那雪白浑圆的大屁股一寸寸往鸡巴上坐，可谓是精神与生理上一起爽的飞起！
　　“唔……唔唔……好粗……”伴着一声比一声高分贝的低吟，累得泽村小百合额头香汗淋漓，浓密卷曲的阴毛间，两瓣饱满的黑红色阴唇都被撑成了原本的两倍大，才总算挤入了大半根鸡巴，阴道最深处都被填满了，龟头深深的顶着子宫口，泽村小百合双腿酸的发颤，还是无法休息，因为还有一小截粗壮鸡巴卡在阴唇的外面。
　　“真要命，这孩子的这根东西，怎么会这么长啊……”
　　泽村小百合心中又爱又恨，又喜又怯，端的是心神荡漾不已，仿佛回到了当初把处女身交给丈夫的时候。
　　那时她还是第一次，毫无男女经验，会害怕不足为奇，可现在她都已经是半老徐娘，却是被一个小年轻的童贞鸡巴弄得进退不得，骑『鸡』难下，既没有勇气继续往下坐，又不敢抬起屁股将鸡巴抽出来，可见这根坏东西究竟有多厉害。
　　只是大半根插在穴内，就让泽村小百合感觉下体快被撕裂，酥麻酸痒的肉壁被撑得满满的，哪怕只是动一下，都会让她大脑一片空白，如果抬起屁股将这根坏东西一口气弄出来，泽村小百合保证自己绝对会憋不住声音叫出来，她已经太久没做过爱了，肉穴也太久没有让男人的阳具这么侵犯过，这种以前跟丈夫做爱都从未体验过的剧烈快感让她感到非常害怕，刚才插入前那虚张声势的笑容已经荡然无存。
　　背对着我的泽村小百合还在战战兢兢着，完全没发现我的双手已经悄悄摸到了她雪白的腰部，然后我嘿嘿一笑，扶着美妇的性感小蛮腰用力一压，『啪』的一声，剩下小半截的鸡巴陡然没入双腿之间，雪白的肉臀『啪』的坐在了我的腹肌上，“唔啊啊啊啊啊！”泽村小百合抽搐似的尖叫，只觉子宫颈猝不及防的被狠狠一顶，如遭重击，黏糊糊的湿润肉壁如老牛犁地般翻卷了一遍，痛苦与快感一齐涌出，雪腰弓起，又是一次剧烈高潮！
　　如果从正面看，这位一身赤裸的美妇人跨过我的两条雪白美腿，陡然痉挛着岔开，犹如撒尿一样，一大波透明淫靡的液体从熟女特有的乌黑软肉里连续喷出，伴着腰部巨颤，向后脱力的倾倒。
　　早有准备的我及时挺腰，从后面搂住了泽村小百合，深深嗅着黑色双马尾里传来的成熟女性香味，从鸡巴上传来严丝合缝的湿热快感让我彻底抛开了掩饰，露出得意无比的淫亵笑容。
　　哈哈哈，成了！终于成了！把这个馋了好久的美人妻弄到手了！舒坦，太舒坦了！
　　虽然这只是一个春梦，但系统出品必属精品，我完全感觉不出来跟现实有什么区别，女人还是那么香那么软，肉穴还是那么紧那么热，夹得我爽死了。
　　我下流的舔了舔泽村小百合纤细而性感的雪颈，伸出双手揉起了她胸前那对小笼包，每捏一次那勃起的紫葡萄色奶头，我都能感觉到夹着鸡巴的湿热阴道跟着狠狠收缩一次，掰过美人妻的脸颊我对着那性感红唇又亲又舔，“妈妈，舌头伸出来，我要吃。”相隔不到几分钟的连续高潮令泽村小百合那一贯的贵妇气质消失的无影无踪，充满了成熟风韵的脸庞一片凌乱的春情，美眸恍惚而迷离，将舌头伸进她的嘴里，她就会自动的回吻交换着唾液，“唔唔……妈妈……你真美，好舒服啊……”怀里搂着这么个大美人，上下两张嘴都结合在一起，就算不抽动鸡巴都已经让我爽的魂都要升天了。
　　缠绵的湿吻了好几分钟，看泽村小百合已经缓过劲来，我才嘿嘿笑着放开她，惬意十足的躺回棉被上，只是用双手扶着那蛇精似的小蛮腰，“妈妈，这就是大人的做爱吗，原来做爱是这么舒服的事情，妈妈你的小穴好热啊，黏糊糊的，夹得我好爽啊。”泽村小百合已经结束了高潮的余韵，久违的用男人的鸡巴泄了雨露，雍容高贵的面孔比刚才更显妩媚，轻轻的甩着双马尾，扭着女蛇一样绵软的细腰在我的腰上慢慢的坐了起来，转过头目中含羞的嗔了一眼，“是啦，这就是做爱！你这小子当然舒服了，动作那么粗暴，也不为我考虑一下！那么大一根东西一下子顶进来我哪受得了，腰都快断了……真是我上辈子欠了你的。”刚才鸡巴猛地插进来那一下，让她一度产生了子宫被顶破了的错觉，又痛又舒服，害得她差点晕过去，现在依然能感觉到龟头紧紧贴着子宫颈，阴道被肉棒撑成了以往不曾有过的模样，又涨又热。
　　“嘿嘿，可我看妈妈你明明爽得很啊，又高潮了一次，还叫得那么大声，我还是第一次听到这么好听的叫床声！”
　　“我，我……我哪有多大声！健次郎你都是从哪里学来的那么多荤话，你小子不会其实早就跟别的女生做过了吧？怎么我高潮几次你都知道？”
　　“妈妈你这就冤枉我了呀，我都十八岁了，没吃过猪肉还没看过猪跑吗？看看A 片不犯法吧！你如果不信，可以去问英梨梨，我在学校连一个关系好的女生都没有！”
　　“好啦，我又没说不相信你，就算健次郎你跟别的女生做过也没什么……哼，我都快四十岁了，将来你肯定还是要找个年轻的女孩成家的。”
　　“不！我心里只有妈妈你一个人，年龄根本不重要，除了你以外的女人我一点也不感兴趣！”
　　“真是小傻瓜……”
　　泽村小百合口中如此说着，心中却是无比感动，没有女人不喜欢听这种情意绵绵的话，有也只是对说话的那个人没兴趣而已，而她身为人妻，已经多年没有从丈夫那得到像样的关心与宠爱，这种情话的杀伤力不要太大。
　　她偷偷拭了下眼角，红唇绽开媚笑，“就你这孩子嘴甜，说得这么好听是不是等不及了，想要我动起来让你好好爽一爽～ ”她试着扭了扭性感蛮腰，嘴里微颤着泄出一丝丝呻吟，秀眉微蹙。
　　唔，还是没适应，健次郎的这玩意也太大了，长得离谱就算了，偏生得那么粗，还好放它进来之前高潮过，不然这么大一根全部插进来肯定会撑得出血的。
　　虽然阴道还是略有涨痛，但泽村小百合不忍再让身下这可爱的小男人苦等，自己已经泄了三次春水，怎么也该让他快活起来了。
　　她轻吸着气，试着扭起了蛮腰，湿漉漉的肉穴『咕叽咕叽』的搅动起了深陷其中的粗壮鸡巴。
　　“噢噢噢哦哦哦，妈妈，好爽啊！”
　　“唔，嗯唔，健次郎你乖乖躺着就行，让妈妈来动……哎哟，你这孩子的本钱，实在太大了，啊，让我再适应一会……”
　　最适合初尝禁果的男女的姿势往往是男上女下，女上男下的骑乘式只适合老手，因为男方不够持久的话，这种将鸡巴整根插入阴道的姿势，榨不了几下就会射出来，如果女方技术不够熟练的话，则找不好角度，刺激不到双方的敏感点，鸡巴容易滑出来，甚至有可能被压断。
　　身为人妻还博览本子的泽村小百合，技术与理论知识都是一流的，她轻轻的扭腰，想先适应一下，但我的鸡巴不仅粗长，还特别硬特别烫，就像夹着根烧火棍，哪怕轻轻扭动，小穴肉壁各处的皱褶都会被摩擦到，而鸡巴却是始终牢牢嵌在肉穴，龟头顶着子宫不动如山，弄得泽村小百合既舒服又难受。
　　正应了那首清代咏竹诗，『咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。』。
　　要是换成咏诵肥丸大爷我的鸡巴，那便是『咬定子宫不放松，立根原在骚穴中，千磨万击还坚硬，任尔前后左右扭。』
　　哈哈哈，真是好湿，好湿啊！
　　“唔唔唔……噗滋噗滋……咕叽……”
　　生过孩子的人妻到底跟处女不一样，肉穴的舒展性要强得多，连续数次高潮分泌的淫水提供润滑，让泽村小百合很快找到了感觉，双手撑着男人毛茸茸的大腿，将鸡巴当成骑乘式的支柱，丰满肥美的肉臀如同磨豆浆的石盘一样，忘我的转着圈扭动，任由深深顶着子宫颈的大鸡巴在湿滑肉穴里肆意搅动。
　　“唔，唔啊……就是这个，就是这种感觉，好棒，好舒服……”寻回了几乎忘却了的男女欢好的快乐，泽村小百合慢慢的管不住嘴，红唇一声接一声的泄出腻声呻吟，子宫与龟头的连续亲吻让她感觉身体里每一个细胞都在为之欢愉兴奋，洁白端庄的脸庞上泛起满足不已的神色，“啊，好粗，好舒服，又顶到子宫了，嗯哼……啊唔……”
　　女人三十如狼，四十如虎，女性的性需求会随着年龄增长越发高昂，而泽村小百合还是个长期缺乏雄性滋润的成熟美妇，被男人的鸡巴这样顶来顶去，就如同久旱逢甘露，压抑在体内的性欲一经挑起，她很快就不满足于扭腰摩擦，想要获得更多的快乐。
　　在毛茸茸的男人大腿上鸭子坐的两条美腿重新蹲起，一只手撑着棉被，一只手撑着自己的膝盖，既快乐又难受的喘着粗气上下提臀深蹲，粗壮的黝黑鸡巴在幽深浓密的阴唇里进进出出，发出『噗滋噗滋』的淫靡声音，来回开垦着肥美泥泞的熟女肉茓。
　　躺在棉被上嗷嗷叫着享受熟女伺候的我，正好能一览无余的看见那又大又圆的屁股，一下一下富有压迫感的吞吐着我的鸡巴，白豆腐似的臀肉颤得厉害，粉嫩屁眼一缩一缩的，鸡巴与阴道剧烈不断的摩擦让淫水变得更加粘稠，附着在肉棒上，看上去就像纳豆一样黏糊糊的拉着丝，极具冲击力的煽情画面。
　　“呜呜呜……唔，好舒服，舒服死了……为什么会这么舒服啊……”
　　快感似浪潮一波接一波的涌来，泽村小百合娇叫的声音和摆臀的幅度也越来越大，忘情的享受着那根让人又爱又怕的大鸡巴，从她此刻的表情，已经完全看不出平常高贵端庄的模样，有的只是一名发情了的雌性。
　　每一次坐下，屁股和大腿撞击都会发出响亮的啪啪声，汁水横流，雪臀乱颤。
　　分明她刚才还害怕整根鸡巴插进来，现在却是上瘾了似的，次次起落，遍布黝黑阴毛的大阴唇都会一口气吞到粗壮鸡巴的根部，那是以往跟丈夫做爱时根本碰不到的深处，子宫仿佛都被挤得变形了，从未体会过的剧烈快感让她哪怕一刻都不愿意停下来，雪白肉臀如同电动马达一样迅速而有力的摆动着，整个房间都传遍了那淫靡到了极点的交媾声音。
　　“咕叽咕叽……啪啪……唔唔唔……滋滋……啊……哈……”
　　泽村小百合一直认为自己很懂床笫之事，跟丈夫结婚二十多年，虽然这几年没再发生过关系，但年轻时感情和睦，她们夫妻每周都会做上两三次，高潮也享受过不少，她以为男女欢好也不过就那样，就像一把火，来得快，去得也快。
　　直到现在，感受着那根粗长鸡巴在肉穴里蛮横无阻的侵犯，泽村小百合才发现自己以往的认知大错特错，原来做爱还能这么舒服，舒服到让她竟然产生了生为女人真是太幸运了的荒诞想法，甚至觉得只要能继续享受这根大鸡巴，出轨背叛丈夫都算不上大事了，她搞不懂这是因为自己太久没做爱，还是因为健次郎这根坏东西太厉害了，又或者是他们的身体非常契合。
　　她没时间继续思考，因为……因为快感不停的传来，马上就要到达新一轮的高潮，蓬勃预发的快感让她浑然忘却所有，只想不顾一切的去追逐那份刺激感。
　　“啊……啊唔……啊啊……好，好舒服……啊……健次郎好厉害……大鸡巴好厉害……呃啊啊，小穴受不住了，呜呜，又要去了……唔，去了，又去了……”
　　这位美人妻似哭一样的娇叫，忘我的深蹲到痉挛着高潮，雪白胴体僵直不动，螓首后仰，颤抖的双腿间喷出一股股蜜汁，最后无力的仰躺在了我的怀里，彷如白玉的肌肤泛起醉人的红晕，脸上露出陶醉而迷离的神色。
　　我亦是爽的嗷嗷乱叫，剧烈高潮中的肉穴，简直就像是要把我的鸡巴吃掉一样又吮又吸，又烫又麻，这不禁让我满脸淫笑，再次赞叹那800 系统点没白花，熟女跟女高中生就是不一样。
　　美智留和英梨梨我都让她们玩过骑乘式，但干没几分钟她们就会喊累喊腿酸，还是要我自己动，哪像泽村小百合这样动辄一副反过来强奸我的架势，腰扭个没完没了，放浪得要命，骚穴都喷水了还不舍得停下来。
　　我的鸡巴依然牢牢插在泽村小百合的骚穴里，怀里抱着这位千娇百媚的诱人熟女，一只手惬意的揉着美乳，一只手环过小腹到处乱摸，挑逗的舔着她洁白干净的耳廓，得意不已的嘿嘿笑着，“妈妈，你去得也太快了，我一次都没射，你就已经高潮了四次了，我的鸡巴有这么舒服吗？跟舅舅的鸡巴比起来怎么样？是我厉害还是他厉害？”平躺在男人的怀里，眯着眼轻喘着气享受男人爱抚的泽村小百合，不等高潮余韵结束，心里忽然涌出了一股罪恶感，再次意识到了自己正在背着丈夫跟外甥偷情，这种跨越伦理的禁忌行为如果让别人知道了，他们绝对会遭到身边的亲人朋友唾弃。
　　她有些慌乱的抓住了还在不停玩弄她乳头的大手，又气又羞的啐了一口，“笨蛋，不要问这种奇怪的问题！什么妈妈舅舅的，说的也不嫌乱！”
　　由于她的声音实在太嗲了，透着化不开的欢愉，这声叱喝听着更像是恋人之间的调情，我根本没当回事，继续玩弄着硬硬的熟女乳头，淫笑道，“有什么关系，反正舅舅又不在这里，怕什么，说嘛，妈妈，是我的鸡巴厉害还是舅舅的鸡巴厉害？他那根，应该插不到妈妈你这里吧？”
　　“看，妈妈，我的鸡巴都插到你肚脐眼这里了，是不是很长？”我抓着她略显不情愿的玉手摸向了微微隆起的腹部，泽村小百合心头慌张一跳，她这才发觉自己的小穴竟然还紧紧搅着健次郎的鸡巴不放，隔着肚皮似乎都能感觉到这根阳具的火热与坚硬……刚才的她就是被这根坏东西顶得死去活来，做的时候还没想那么多，现在冷静下来她才知道刚才自己究竟暴露出了怎样的耻态，居然叫得那么大声，放浪形骸，形象全无，而我还在不停逼问那羞人的问题，泽村小百合简直羞得无地自容，跑又跑不掉，干脆扭过螓首不肯说话，“笨蛋健次郎，不理你了！”真是的，天底下的男人难道都是一副德行的吗？
　　还以为这孩子会不一样，没想到也喜欢问这些羞人的问题！
　　什么大不大，什么厉不厉害，这看不就知道了，她那儿都被撑得那么开了！
　　以前跟那个人做的时候十次能有一次高潮就不错了，哪像现在这样被顶得泄个没完没了，感觉腰都快断了。
　　这位美人妻如处女一样羞臊的模样让我淫笑得更甚，哈哈哈，真想让英梨梨也看看她老妈是怎么被我操服的！
　　虽然现在只是在做春梦，但距离这对可口诱人的母女花被我一起抱上床侵犯的那天已经不远了，我笑得无比得意，干脆抱着泽村小百合翻了个身，变成了侧卧的姿势，然后抬腰『啵』的一声将鸡巴从熟女肉穴里抽了出来。
　　鸡巴抽插过肉穴的刺激令泽村小百合猝不及防的娇叫了出声，她惊慌疑惑的睁开眼睛，却是看到一个淫笑着的黄毛男人左右抱着她两条美腿，赤裸的上半身强壮而结实，胯下挺着一根戴着透明避孕套的粗大鸡巴，棒身沾满了粘稠到冒泡的液体，富有活力的脉动着，看上去雄壮而又无比淫靡。
　　经典的男上女下姿势让泽村小百合的心跳变得更急促了，脸红得厉害，更加清楚的明白现在的自己不是什么外交官夫人，只是一个软趴趴的岔开大腿，即将遭到雄性侵犯的雌性，而面前赤裸着身体的黄毛青年也不再是平常善良懂事的外甥，而是一个此刻满脑子想征服她，将她据为己有的强壮雄性。
　　仅仅浮现出一丝这样的念头，泽村小百合就感觉到刚刚才高潮过的阴户又开始瘙痒的流出淫水，我嘿嘿笑着满脸淫荡，握着粗挺的鸡巴凑到那湿漉漉的玉户外，用龟头不断磨蹭着下流色情的大阴唇。
　　“妈妈，我再问你一遍，是我的鸡巴厉害还是舅舅的鸡巴厉害？你更喜欢哪一根？不赶紧老老实实回答可是有惩罚的喔，嘿嘿，妈妈你最好想清楚。”
　　“惩罚？什，什么惩罚……笨蛋，要做就快做，净会欺负人，健次郎你再胡闹信不信我就不让你做了！”
　　“嘿嘿，这可不行，毕竟是妈妈你亲口答应的我，说今晚我想怎么做都行的，你是要耍赖吗？”
　　“我……我……”
　　被迫像青蛙一样岔开着大腿，近距离看着男人那气昂昂的宝贝儿挑逗似的不断在自己的私处上磨蹭，泽村小百合只觉得身心都在遭受煎熬，又痒又急，空虚得无法忍受，终于她还是没能忍住，羞怒而又急躁的开了口，“我说！我说还不行吗？是你厉害……健次郎你的鸡巴比那个人的要厉害一百倍一万倍，他跟你根本没法比，完全满足不了我，每次做不到几分钟就会射出来，一点用都没有！”自暴自弃似的一口气说完，她呼吸紊乱，胸前一对雪乳起伏不定，感觉一肚子火气，但当看到面前这个黄毛男人笑得无比得意，却是又生不出半点恼意，只能小情人似的扭头嗔了一句，“哼，这样你满意了吧？”
　　“满意！当然满意！嘿嘿，还是妈妈你最好了！”
　　我哈哈笑着握住鸡巴作势欲插，泽村小百合娇躯微颤，嗓子眼都提起来了，紧紧盯着那根坏东西不放，满脸都是渴求，但粗大的龟头临近熟女玉门前却又忽然停住，我下流的舔了舔嘴唇，满脸淫笑，“妈妈，你还记得我刚才说的什么吗？不赶紧老老实实回答可是有惩罚的喔？”美妇急躁的瞪了一眼，“你这孩子还要吊人胃口是不是？我不都顺你心意说了吗？再胡闹我真的生气了喔！”我恬不知耻的嘿嘿笑着，“是啊，妈妈你乖乖的回答了，但是非常遗憾，你答得太晚了，已经超过回答时限，所以……还是要惩罚你！”我捏着龟头上那层薄薄的安全套头，往上一掀，撑得变形了的油腻薄膜被扔到了旁边，粗大鸡巴如挣脱缰绳的野马躁动的跳了几下，鸡蛋大小的龟头分泌着粘稠的前列腺液，散发出一股浓浓的雄性荷尔蒙，旋即我淫笑着掰开美妇的大腿，扶着无套鸡巴对准了肉穴入口。
　　泽村小百合终于意识到了我要做什么，泛着春情的俏脸涌出无限的惶恐与着急，“不，不行！健次郎，不带套的话会……”她没能把话说完，便感觉到一根滚烫无比的巨物猛地撑开了自己的下体，一口气挤开紧窄的玉户嫩肉，直直顶到了子宫颈，“啊！”猛烈的刺激与失而复得的充涨感，令她不受控制的娇叫出声，曼妙的雪白腰肢陡然弓起，竟是直接的小小泄了一次，骚气的春水尽数喷洒在了我长满阴毛的胯下，我抱着她肉感十足的大屁股，爽的嗷嗷直叫，“噢噢噢噢，果然还是无套最爽，哈哈，太爽了！”戴着那便宜套套操茓实在是膈得慌，真男人就该无套，只有这种负距离的粘膜接触才能叫做爱！
　　享受过了美妇的逆推，现在也该轮到本大爷来展示一下我辛苦磨炼出来的强力性技了，让她见识见识什么才叫真正的男人，像英梨梨她爸那样的软脚虾根本不配跟老子比，嘿嘿嘿，“妈妈，我要开始动咯？”我下流的舔了舔嘴唇，抓过枕头垫在了泽村小百合雪白丰腴的腰肢下，她的两条美腿像垂死的青蛙一样软趴趴的岔开，被我抱着垂放在了我毛茸茸的粗壮大腿上。
　　自从在泽村家强暴了英梨梨后我就彻底爱上了这种姿势，同样是男上女下，将女方直接压在身下耸动屁股操茓虽然很爽很刺激，但不太方便欣赏她们被干时的表情，像现在这样既能最大程度的把鸡巴顶进肉穴，还能尽情视奸这位美人妻性感美艳的娇躯，看着鸡巴在肉穴里进进出出。
　　“等一下……等等，健次郎，我才刚刚高潮，让，让妈妈休息一会……”泽村小百合声音有些颤抖，上气不接下气，雪白脖颈泛起情欲的潮红色，她以为自己已经适应了这根年轻阳具的尺寸，直到被按在地上插入，她才发现高估了自己，比起刚才，肉穴被扩张得更开了，撑得她大腿根一阵酸麻刺痛，阴道涨得厉害，也不知是她的错觉，还是因为插在她体内的那根鸡巴现在是无套的……有没有戴套区别竟然会这么大吗？
　　距离她上一次跟男人做爱是两年多前，而无套做爱还要追述到更久以前，久到泽村小百合都记不清无套的鸡巴插进体内应该是什么样的感觉了，会像健次郎这根这么滚烫，这么厉害吗？
　　“嘿嘿，刚刚高潮过不更应该趁热打铁，这回轮到妈妈你好好躺着享受了，我会用我的鸡巴把舅舅在你身体里留下的痕迹全部覆盖掉，操到妈妈你的小穴变得跟我以外的人做都不会有任何快感！”我肆意淫笑，不顾泽村小百合的求饶，抱着她两条大腿当成了操纵杆，开始小幅度而迅速的挺腰抽插，这种姿势虽然不能大开大合的抽插肉穴，但却能更细致的侵犯阴道深处的嫩肉，牢牢撑开肉穴的粗壮鸡巴每抽出一小截，紧接着就立刻捅回去，翻卷着阴唇边的嫩肉与汁水，伴着一阵急促的『噗滋噗滋』的下流声响，龟头连续不断的冲击着子宫颈，撞得泽村小百合胴体乱颤，娇吟连连。
　　“呜姆……啊啊啊……呜呜……啊唔……噢噢呃……”
　　泽村小百合感觉自己就像流落在一片暴风雨中的孤舟，被汹涌的浪潮冲击得无力抵抗，只能抓着棉被苦苦支撑，娇喘声中都带上了哭腔，像这样只为发泄肉欲，将她的身体当成工具似的来使用的粗暴性爱她已经很多年不曾体会过了，但对于一名太久没有得到男人宠爱的深闺熟妇而言，这种近似于侵犯的性交带来的却是如承甘露般的幸福，看着男人压在自己身上激烈的索求着，被需要被认可的喜悦感便会油然而生，那根来自外甥的年轻鸡巴根本不给她任何喘气的机会，不遗余力的摩擦着她所有敏感的地方，阴道的每一个角落都被撑得满满的，泽村小百合甚至能通过自己的小穴清楚的感知到那根鸡巴的形状……完了，这样下去，我的小穴真的就会像健次郎说的那样，彻底变成他专用的小穴……就算以后有机会跟那个人和好，他那根东西插进来，也不会有任何感觉了……但是，真的好舒服啊，从来没有这么舒服过……
　　“哎哟，慢，慢一点啊，健次郎……啊，好厉害，又顶到子宫了……受不了了，小穴受不了了……无套鸡巴好舒服，呜呜，怎么会，又要去了……”
　　“哈啊……哈啊……妈妈你的肉穴也太能吸了，太极品了，真是要人老命啊！”
　　“去了去了，呜呜呜，去了！”
　　阴道内又一次喷涌出灼热的汁水，连续不断的高潮让这熟女肉穴的收缩频率越来越快，变得越来越湿热，就算是充满电的电动飞机杯都没这么能榨精，阴道深处的肥厚穴肉不停的往外推挤着鸡巴，但出口处的阴唇却是死死的箍着棒身不让我抽出来，这种极乐的快感让我根本停不下来，只能疯狂的挺腰抽插，不知什么时候就变回了经典的男上女下式，整副身躯都压在了这千娇百媚的熟女身上，看到那娇喘不已的小嘴根本想也没想就吻了上去。
　　泽村小百合亦是完全无法思考，大脑一片空白，遵从本能的双手紧搂着男人的脖子，雪白修长的大腿则是自觉的交叉着夹住了男人的腰部，借力不停的往上迎送着肉臀，方便鸡巴插得更快更深，激吻中的红唇不时吐出高亢的呻吟，为这只剩下一片最原始的交媾声的房间增添上了几分魅惑的色彩。
　　“妈妈，我好喜欢你，你的小穴操起来真的太爽了！啊哈……哈……你跟舅舅离婚，做我的女人好不好？我会每天都像这样干你的！”
　　“哈……唔唔……呜姆……啊，什么，离婚……可是……”
　　“可是什么？哈……难道妈妈不舒服吗？”
　　“不是……很舒服……”
　　突如其来的表白让泽村小百合几乎沉沦在肉欲中的灵魂清醒了几分，她想努力组织语言，但来自肉穴深处的快感却是让她红唇中吐露出来的话语变得支离破碎，夹杂着一声声停不下来的婉转娇喘。
　　仅存不多的理智告诉她绝对不应该答应，这对双方都没有任何好处，但身为女人的本能，面对男人的宠爱与表白，却是让她根本生不出半点拒绝的念头，内心雀跃不已……健次郎这孩子太犯规了，像这样一边抽插小穴一边说喜欢我，真的太犯规了……这叫她怎么拒绝的了。
　　不只是心动，就连风韵犹存的熟女胴体也似乎感应到了那股喜悦，不由自主的想要将压在自己身上的那个男人抱得更紧，让他插得更深。
　　没等泽村小百合思考清楚，她就听见了耳边传来兴奋到了极点的粗重喘息，富有侵略性的雄性气息扑面而来，“不说话我就当妈妈你答应了，哈……哈啊……我要射了，我要把精液全部射在妈妈的小穴里，把你的子宫灌得满满的，让你怀上我的孩子！”泽村小百合受惊似的心脏漏跳了一拍，终于是睁开了眼睛，看到的是刺眼的房间灯光，压在她身上的黄毛男似乎陷入了疯狂，激吻着她的脸颊、脖颈、锁骨和耳垂，像是要种下属于自己的记号，身体各处传来的汹涌快感像浪潮一样不断冲击着她的大脑，好不容易恢复的理智又开始涣散，映入迷离眼眸中的刺眼白光仿佛都变得模糊了起来，她唯一能清晰感觉到的就只有抽插在自己小穴里的那根鸡巴，随着一次次顶撞，开始膨胀，身为人妻的她很清楚，那是男人即将射精前的征兆。
　　不行，停下，停下，必须停下，如果让健次郎射进来的话……一切就真的无法挽回了……必须赶紧让他停下来，射在外面……
　　射进来，让他射进来……现在让健次郎射进来的话……绝对会舒服得一塌糊涂的……
　　泽村小百合的内心中仿佛有两个充满魔力的声音不断的呼喊阻拦，但全无意义，被情欲支配了的胴体赶在一片空白的头脑之前，先有了反应，她两条雪白性感的美腿将男人健壮的腰部缠得更紧了，像是生怕那根炙热之物会拔出来。
　　随后的一刹那，鸡巴猛地撞入了她体内最深处，僵直不动，却又一刻不停的脉动着，随着它激烈的搐动，被撑大到极点的穴肉也在猛烈的收缩着，泽村小百合在恍惚中抵达了极乐的顶点，一股能将理智点燃的兴奋感席卷而来，将她仅存的意识摧毁殆尽。
　　“哦哦哦哦噢噢噢哦哦，射了！射了！射了！我要射死你妈妈！”
　　“呜呜呜呜呜唔……”
　　空旷的房间里，脱得精光浑身是汗的一男一女像是叠罗汉一样，赤裸着重叠在一起，不时的抽搐，如果有透视镜，便能看到那个黄毛男人的鸡巴正牢牢插在女人的肉穴里，并且像是射不完一样，一波接一波的从马眼里射出黄白精浆，挂在两瓣阴唇外的那对睾丸袋如同注了水的小气球，不断的收缩变小，酝酿了许久的第一发精液终于是尽数涌出。
　　而承受着异物入侵的女人体内最深处，那本该牢牢锁紧的子宫颈赫然是被顶开了一道缝隙，透过缝隙，那些浓稠得几乎结块了的腥臭精液，像喷泉一样淅沥沥的涌入女人的子宫，一寸寸将它灌满，最后倒盈而出。
　　********************
　　昏暗的房间里，独自一人睡在床上的泽村小百合忽然睁开了眼睛，然后条件反射一样的迅速摸向了单薄的睡裙，而睡裙之内一片潮湿，湿润的程度，甚至手刚刚摸到质地昂贵的丝质内裤的瞬间就感觉到了指尖变得黏糊糊的，这让泽村小百合不禁苦笑，自己简直就像做梦梦见厕所尿得裤子全湿了的小孩一样，唯一不同的是她做的不是一般的梦，而是个非常真实，非常下流的春梦……
　　“为什么会做那种梦啊……是因为太久没跟老公做了吗？但是……梦里为什么出现的会是健次郎那孩子……我还跟他……”
　　泽村小百合匪夷所思的喃喃自语，闭上眼睛她甚至能清楚的回想起刚才做的那个梦里，自己跟健次郎做的那些荒唐到极点的事情，那是绝对不应发生，也绝对不能诉之于第二人的事情，身为舅妈居然跟自己的外甥……她越想脸越红烫，敞开的窗户拂来的习习凉风，丝毫无法抚平身体内逐渐涌出的燥热，玉手不由自主的摸向了下体，理智告诉她不应该再做下去，但她却是完全管不住自己的手，内心中汹涌的禁忌和背德感让她变得越发兴奋。
　　脑海里再一次浮现起春梦中的淫乱场景，一幕幕仿佛历历在目，在房间里跟健次郎疯狂做爱、帮他口交、吞吐那根粗的不行的大鸡巴，被它射的满脸都是精液、在空无一人的温泉里投入的交媾，甚至连老公都没用过的屁股都让他……
　　“健次郎……唔唔……呜姆……干我……用你的大鸡巴干我……啊……唔哼……健次郎……”

第17章 路人女主 8 霞之丘诗羽的尾行入室
　　清早时候，我吃着面包跟美智留聊天，穿着水手服，呵欠连天的她少见的表露出柔弱似水的风情，洁白雪颈，酥胸饱满，看得我蠢蠢欲动。
　　穿越到这方世界，以远方表哥的身份住进安艺家，每日都要面对安艺伦也那张人憎鬼厌的蠢脸，很是倒我胃口，不过好处是可以背着他跟美智留欢好，尽情的给他戴绿帽，而且这家伙接了送晨报送牛奶的兼职，每天早上六点就会准时起床，早饭都是他准备的。
　　与身为资本家，终日只想着透批享乐的我不一样，时刻谨记打工人身份的安艺伦也吃饭速度很快，狼吞虎咽似的将面包塞进嘴里，猛灌牛奶，重锤几下胸膛，艰难的咽下。
　　看我春风满面，安艺伦也推了推黑框眼镜，忍不住问，“咳咳咳……怎么了，肥丸哥，你看上去心情好像很好的样子？”我肥胖而油腻的脸庞挂着十分下流的笑容，“没什么，就昨晚做了个特别有意思的梦。”他的好奇心被挑起来，“诶，是什么样的梦？”我嘿嘿笑着敷衍他，“忘了。”呆头呆脑的安艺伦也毫无所觉，惋惜的感慨，“忘了那就可惜了，虽然我也经常这样，每次做梦梦见那些让人心脏啾啾乱跳的二次元美少女，醒来没多久就忘得一干二净，真气人，要是有像轻小说里那些能让人自由做梦的道具就好咯，你说是吧？肥丸哥。”
　　听见这话，我心中无比畅快，嚣张得意的嘴脸几乎掩饰不住，“啊对对对！”哈哈，想要能做梦的道具？
　　你没有，我有啊！
　　肩负着要给广大软屌男主戴绿帽的使命的本大爷，跟你们这种轻小说土着男主可不一样！
　　本大爷，是有系统的男人！
　　昨夜，不，于我而言其实是三日前的晚上，我用健次郎的身体花800 系统点买下了“春色月读”，带着远在异国他乡的泽村小百合一同进入了为期三日的美妙春梦。
　　在梦中度过的三天是我来到路人女主世界后过得最糜烂最放浪的三天，具体有多糜烂多放浪，就这么说吧，嘿嘿嘿，性能力经过系统强化的本大爷头一次在床上遇到棋逢对手的女人！
　　无套中出，六九舔阴都是不值一提的琐事，泽村小百合不仅主动献出了即使丈夫都未能涉足过的处女后庭，还积极迎合我诸多下流无耻的癖好，例如腋交，毒龙钻，龟甲缚，户外野战等等等等。
　　梦中我们将恋奸情热的偷情男女会做的事情都做遍了，那位端庄高贵的外交官夫人身上每一寸肌肤都被我用精液浇灌过，尤其是那丰润多汁的穴儿被我中出了几十次，我敢保证除我以外任何人插进去都会觉得这逼怎地又松又垮。
　　我终于知道了为什么历史上那曹操曹老板会独好人妻这一口，跟熟女滚床单的乐趣与滋味就不是年轻jk能比的，那种开放而熟练的风情必须有足够的岁月来沉淀，杨柳初长的雏儿浇灌再多露水也不可能一日长成那般挺立干练。
　　像是毒龙钻，之前在泽村家调教英梨梨，即使逼她她也不肯答应，嫌脏，非要我用鸡巴干得她翻白眼连声求饶，她才低头就范；美智留亦是如此，她没英梨梨那么犟，我多要求几次她就会乖乖配合，只是不大情愿，毕竟给男人舔屁眼这种事情就连红灯区卖春的妓女们也嫌下流。
　　反观泽村小百合是多么的温驯，那位美人妻毫不在意脏不脏，为我一边舔屁眼一边撸管，还会细心观察我的反应来调整节奏，钻进屁眼的香舌时深时浅，套弄鸡巴的玉手时快时慢，那滋味，一个字，绝！
　　两个字，绝了！
　　三个字，绝绝子！
　　最叫我激动的当属从春梦中醒来，在泽村家我打了通越洋电话给泽村小百合她的反应。
　　大约等了几分钟她才接听，语气很不自然，向我解释英国那边已是深夜，她在床上睡觉没有听见，可那点小心思糊弄毛都没长齐的小年轻还凑合，想瞒住遍阅群花的我却是有些可笑了，我一听那位美人妻娇媚异常的声音就知道她在发情，没猜错的话，从春梦中醒来后她应该在自慰！
　　可能性高达九成九！
　　因为在梦中共度的三日，每每被我干得高潮迭起，她的声音就会变得像这样骚媚无比，特别的嗲，嘿嘿。
　　我就知道花血本买下“春色月读”用在泽村小百合身上是正确的，如此方能最快的勾起她的欲火，不过体贴如我没有戳穿她拙劣无比的解释，拿捏着健次郎的语气装模作样的关心她，而泽村小百合说再过几日她们就会返回日本，让我和英梨梨好好看家。
　　回想跟那位人妻共度的三日春宵，我的邪念疯狂滋生，炽烈欲火瞬间让裤裆支起了大帐篷，诱导泽村小百合出轨的种子已经种下，现在只需静静等待它盛放出一朵艳丽而色情的恶之花……嘿嘿嘿，真是叫人期待啊，在现实中尽情享用那具丰满性感的人妻娇躯的一天已经不远了！
　　“阿丸这个笨蛋！尽说些有的没的，明明昨晚自己还让我绝对不能暴露……”
　　注意到我裤裆异状的美智留心中春波荡漾，暗自羞愤，全然不知我做了什么好事的她，竟是将我说的『很有意思的梦』理解成了我在暗示昨晚我们爱爱了半宿。
　　心中有鬼，看什么都是鬼，她摇晃着杯中的牛奶，不由自主联想到男人射出的白浊精液，愈发的面红耳赤。
　　昨晚她本想早点休息，谁知到底还是没管住腿，又被这个好色成性的表哥压在身下祸害了大半夜，害得她现在精神困顿，呵欠连天。
　　特别是被强行开了苞的屁股，初次承蒙雨露恩泽的腚眼儿此刻酸麻异常，好似有许多蚁虫爬过，叫她坐立难安，校裙下的丰臀左挪右挪，却是找不到半个舒服的角度，她现在只希望今天上厕所的时候不会痛……如果会痛的话，下午放学回来后一定要跟阿丸那个笨蛋好好抱怨几句，都跟他说了轻点儿，非要那么用力，也不为她考虑考虑！
　　真是的！
　　心中埋怨不断的她，却是忽略不提自己求着人干得再快一点的那些羞话，也没想过不准再用屁股做这件事……
　　安艺伦也收拾好餐具拎着书包就准备出门，笑着说，“肥丸哥，美智留，你们慢慢吃吧，我先走了啊，等会学校见。”送完晨报牛奶正好快到上课时间，他向来都是这样踩着点上学。
　　我与美智留回答都很敷衍，“路上注意安全！”
　　“知道了！”待安艺伦也关门声渐渐远去，吵吵闹闹的安艺家忽然安静了许多，一胖一瘦一男一女的两人十分默契似的望向了对方，没一会，便似欲火煎熬的胡乱搂抱在一起，宛如热恋中的情侣到处乱摸，投入的热吻着。
　　嘿嘿嘿，主动的人当然是本大爷我了，非要等女生开口才知道可以吃豆腐了的都是情商低下的ky男。
　　“不行啦阿丸，等会还要上学呢……呜姆……啾唔……哈啊……直接亲上来太狡猾了……不要摸那里，很痒……”
　　“没事啦，时间还早得很，听话，把舌头伸出来……对，真乖……大不了待会我开车送你去学校。”
　　“唔，那样不好，阿丸你那辆车看上去太高级了，要是被……唔唔……被同学看到了，她们会误会的……嗯唔……”
　　“嘿嘿嘿，误会什么？来，腿抬起来，让我看看小美你今天穿的内裤什么颜色……这件啊，真色，好像已经有些湿了喔。”
　　“笨、笨蛋！才没有湿！我才想问阿丸你呢，你昨晚弄在我肚子上这个纹身是什么东西啊，洗都洗不掉，要是被同学看到了怎么办嘛！”
　　“怕什么，除了我还有谁能看你的肚子，这可是咱们相爱的证明，别说那么多了，趁现在时间还早，用嘴帮我弄一发出来，小美你的身体太色情了，我快忍不住了！”
　　“好啦，我帮你舔就是了，别这么粗暴嘛，笨蛋，我又不会跑掉……唔，这根坏东西，还是老样子，又这么硬……啾唔……啾噜……唔唔……好厉害，阿丸的大鸡巴在嘴里还一直跳个不停……唔嗯，好粗……阿丸，要射的时候说一声，别弄到我头发上了……知道啦，我会全部喝下去的，快点射吧，把热热的精液牛奶都射到我嘴里来！”
　　“哦哦哦哦哦好爽，我要射了！小美快张开嘴！射了！”
　　将今日份的第一发浓精射在了美智留嘴里后，神清气爽的我才提起裤子出门去往私立丰之崎高中。
　　上一次我用本体肥丸去学校已隔半月之久，偷懒的时间长了，害得我走在去学校的路上都有点不习惯。
　　这上学多不是一件美事啊，我现在就希望攻略完路人女主世界后，去的下一个世界能别再当什么傻卵高中生了，天天起这么早真的烦死了！
　　每日睡到自然醒才是人生的真谛！
　　不过如果不去那些校园恋爱世界，能去的其他世界好像都有危险，隔着屏幕yy一下代入主角大杀特杀还可以，但如果要我一个死肥宅亲自拿起武器去战斗，那就绝了，这不纯纯的遭罪啊！
　　要是能给本大爷开个锁血锁蓝和一击必杀的外挂就另说。
　　还未意淫多久，我突然想起来路人女主世界的主线任务到现在我貌似一个都没完成，赶紧呼叫系统打开了任务面板，操，还真是！
　　“主线任务1 ：将加藤惠调教成完美的工口女主，让她自愿献上处女，变成再也离不开男性鸡巴的肉便器”
　　“任务奖励：阿卡林术，可将自身存在感降低为零，每天可用3 次，每次30分钟”
　　“主线任务2 ：与泽村英梨梨、泽村小百合母女3p”
　　“任务奖励：肉棒改变术，可将肉棒改变成任意形态，每天可用1 次，每次1 个小时”
　　“主线任务3 ：在安艺家侵犯霞之丘诗羽”
　　“任务奖励：爱抚技巧max ，用手或嘴就能轻易让女性高潮”
　　尽管已经拿下了美智留和英梨梨的处女身，把泽村小百合和加藤惠弄上床也是指日可待，但路人女主世界的三大主线任务比及樱花庄世界更加复杂，都不是夺走女主角的处女就能直接完成的，而且还多了一条限制，不能让安艺伦也那傻逼发现自己被戴了绿帽，一旦被他发现就视作任务失败。
　　正是这条蠢得要命的要求害得我的攻略速度大大延缓，各种行动束手束脚，要是可以跟樱花庄世界一样当着神田空太的面明目张胆的搞ntr ，对付英梨梨，霞之丘诗羽她们这些看不起肥宅的高傲女神，我早就像当初侵犯真白七海那样来硬的了，反正安艺伦也就是个没屌没卵的怂逼，就算让他发现身边的女生被别的男人开苞了，也只会像神田空太那样默默神伤无能狂怒，呵TUI ，我早就看透这些性无能的轻小说男主都是什么货色了！
　　这三项任务中我一开始以为最好搞定的是惠酱，像她那种没主见好说话的女生太好上了，但谁知道这项任务还有其他的要求，我问过系统，完成主线任务一不是让惠酱说一句『正面上我啊』就行的，必须达成“攻略度100%”的成就才算数。
　　就是说在给惠酱开苞前，要先把她的身心调教得像美智留那样完全臣服我。
　　这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　之前虽然没花多少时间就达成了美智留“攻略度100%”的成就，但这离不开我在她身上辛勤的耕耘，而且有一定运气成分。
　　因为美智留生性天真烂漫，凭喜好做事，不太重视贞洁，跟她上床那晚我不过假惺惺求了她一会，她就半推半就同意了跟我一起脱处，尝到了做爱甜头的她沉迷得也比我想象得要快，这才误打误撞的迅速达成了“攻略度100%”的成就。
　　如果把目标换成老实保守的惠酱，还是在不能透批的前提下将她调教到那种程度，难度不言而喻，之前正是想不到办法我才会临时更换目标，趁着泽村夫妇出国不在家的时间对英梨梨下手强行侵犯了她。
　　经过半个月的思考，该怎么攻略惠酱我已经有头绪了，但吃着碗里瞧着锅里的代价就是这位路人女主生气了。
　　之前她来安艺家探病那天，我跟她约好了上周六一起去六天马广场约会逛街，但当时我住在泽村家忙着调教英梨梨只能鸽了她，而且因为太麻烦了，只发了一两封邮件跟她解释，期间惠酱发来的邮件我都没怎么回过……哎哟喂，这样看我他妈真是个渣男啊！
　　但这又能怪谁呢，我也不想的！
　　谁让我肩负着无限ntr 系统宿主的伟大使命要给那些软屌轻小说男主戴绿帽，无法顾及儿女私情，这都是没办法的事！
　　错的不是我，是这个世界！
　　来到学校，惠酱果然不理我了，下课后去她班级门口堵她都不管用，除了在快撞到我的时候会绕开，几乎把本大爷当成了空气。
　　面对百般搭讪，路人女主不动如山。
　　直到上午课了我都没跟她说上一句话。
　　如果换成安艺伦也应该就知难而退了，老实等待惠酱气消，原作中这叼毛就是这样，故事中期，为了照顾突发重感冒的英梨梨他没能把游戏结局的原画及时交付印刷厂，辛苦做了半年的游戏最终以未完成品的形式参加了同人展，口碑销量暴死，只有霞诗子出色的文笔和柏木英理的原画引起了一些水花，其余一败涂地，投入的时间和精力成本全部打了水漂。
　　这让一直很好说话的路人女主终于生气了，认为安艺伦也独断决定了所有事情，完全没有跟她商量过，跟他冷战了两三个月，安艺伦也这叼毛一点办法没有，纯废物一个。
　　但本大爷是谁？我岂会在意脸面，那能用来操吗？只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！
　　趁着周围没人看见，我找到机会，强行拉着加藤惠的手来到位置偏僻的社团大楼走廊，授课期间这里向来人少。
　　停下脚步，这位路人女主就像宣告自己还在气头上，匆匆挣开，“等一下，肥丸君，你，你放开我！一句话不说就突然拉我过来，你这人真的是……”昔日温柔动听的语气，如今分外的疏远冷漠，埋怨之色溢于言表。
　　“……”我故意一言不发向她走去。
　　“肥丸君，你……你要干嘛？”加藤惠宛如一只受惊了的鹌鹑，缩着雪颈步步倒退，拉高了绵软的声线似在警告，“这里可是学校哦，不能乱来的……”就在她内心紧张到了极点，不禁畏惧的闭上眼睛之时，我突然拿出了一早准备好的东西，递至加藤惠面前，“这个！我只是想把这个东西拿给惠酱你！”加藤惠始料未及的一愣，慢慢睁开美眸，却是见到了一个系着礼带的粉色长条形礼盒，惊讶之色溢于言表，“这个是……”我发挥出影帝级的演技，肥胖脸庞上满溢着愧疚之色，心中似乎非常的自责，头都不敢抬起来，“对不起，惠酱！我失约了！之前明明跟你约好了要一起约会，对不起！”
　　“你生我气没关系，不原谅我也没关系……还请收下它！这是我挑选了很久才买的，惠酱你绝对会喜欢的！”
　　嘿嘿嘿，男人的嘴骗人的鬼，这东西是我前几天临时网购的，想泡妞当然要挑好听的话讲，一五一十的挑明这种吃力不讨好的事情只有傻逼才会这么干。
　　不过本大爷我也是用心了的啊！
　　我专门上网搜索了现在最受女高中生欢迎的饰品，其中好评最多的就是这东西，一条粉红色的手链，品牌我忘了是哪一家的，一串英文难记的要死，反正是洋牌，西方那帮白皮猪卖的奢侈品，就这么一个小东西就敢卖十五万日円，真是不把钱当钱看。
　　遥想当初在樱花庄世界包养七海，一开始我也不过给她一个月三十万的价码，换算过来，只能买两条这玩意。
　　挨！
　　当时是真的穷啊，穿越成一个穷学生完全没有经济来源，泡妞资金全部来自系统的支线任务奖励。
　　但是！
　　三十年河东三十年河西，莫欺肥宅穷！
　　现在这点钱对本大爷来说不过九牛一毛，在路人女主世界不管是本体肥丸的顶级黑客身份还是健次郎的天才画家身份，都有着非常丰厚的身家，钱根本就用不完，好几张银行卡的存款都在9 位数以上！
　　看到我拿出来的礼物，又听了我『深情流露』的道歉，加藤惠故作冷漠的俏脸明显缓和了许多，想也知道，这位路人女主在原作里连安艺伦也那种情商负数的傻逼都能包容，可见有多好哄。
　　不过女孩子嘛，架子还是要摆一摆的，有个台阶就立刻下去，那样多没面子。
　　加藤惠从鼻子里轻哼了一声，“我不要，你拿回去吧。”玩多了女人，如今本大爷对她们这些小心思拿捏得透透的，嘻嘻笑着立刻打蛇随棍上，挂着轻浮的笑容，“别这么说嘛，惠酱，看一眼，就看一眼！如果不合你心意再拒绝也不迟！”我赶紧拆开礼盒，哎！
　　妈的！
　　这玩意绑的好复杂，有病啊这是，花里胡哨的，绑个蝴蝶结不就得了，差评！
　　好不容易拿出手链，我比划着给面前的路人女主看，“怎样，还可以吧？我专门挑的粉红色，跟惠酱你的气质很搭。”
　　加藤惠偷偷瞄了一眼，犹豫的问，“肥丸君，这个，很贵吧？”跟那些追求时髦穿戴花哨的jk相比，这位路人女主虽然看上去不大起眼，但不代表她不识货，相反她对时下流行的穿戴都很有见地，因为平常没事做玩手机她都是看这些东西打发时间，如果没看走眼，这条手链的价格应该要十几万日元左右。
　　我故作风轻云淡，“差不多吧，这个不重要，重要的是惠酱你觉得怎么样，好看吗？其实我对自己的品味没什么信心啊，怕买到你不喜欢的东西才挑了很久。”加藤惠白白净净的俏脸更显犹豫，已经完全被我精湛的演技糊弄住的她，不好意思再像刚才那样故意说气话，轻轻的摇头，“唔啊……是挺好看的，但是我不能收，太贵了，你还是拿回去吧，肥丸君。”我故意装得十分难过，趁机抓住了惠酱软软暖暖的小手，“为什么啊，惠酱？我已经知道错了，你就不能原谅我一次吗？”
　　这次加藤惠没再用力挣开，象征性的甩了甩，半推半就的味道十分浓郁，小声解释，“不是原谅不原谅你的问题啦，是这个太贵了，我不能收……”
　　“既然惠酱你不收，那干脆扔了！女孩子用的东西，你不收我总不能自己戴上！是我不好，光想着买好看的，没有考虑到你的感受，放心，明天我去买别的送给你。”我又是一番『深情流露』的自责，抓着手链就准备要扔到楼下。
　　“你干什么啊，肥丸君！”加藤惠终于坐不住了，赶紧阻拦，我本来就没打算扔，顺水推舟的让她抢了过去，闲下来的肥厚大手趁机揽住了扑过来的惠酱，一边轻轻抚摸她柔弱无骨的纤腰一边故作无辜，“这不是惠酱你怎么说都不肯收下嘛，我留着又没用。”加藤惠忍不住叹气，嗔怪似的瞪了我一眼，“真是的……尽会浪费钱！”得了便宜的我却是继续装模作样，轻浮的笑着，“好嘛，是我不对，下次给惠酱你买礼物我一定会提前问问你喜欢什么。”加藤惠又嗔怪的瞪了我一眼，不说话，低头反复打量那条粉色手链，究竟是喜欢还是讨厌一目了然。
　　我得意的嘿嘿一笑，知道之前放了惠酱鸽子的事情算是揭过了。
　　哈哈哈，这就是当渣男的底气！
　　同样是送礼物，甚至送同一种，为什么舔狗送女神，女神只会收下好发一句谢谢爱你哦，而渣男送礼物女神却会投怀送抱？
　　当然是因为资本！
　　就比如这条价值十五万日元的手链，普通的高中生一般要打工两三个月才能买得起，可能还要省吃俭用，而有钱的渣男随随便便就送出手了。
　　你能给的我给的更轻松，我能给的你却给不了，这就是差距！
　　在原作里加藤惠虽然被粉丝冠以圣人的美称，但本质上不过是个连男朋友都没交过的普通女生，在班级里毫不起眼，成绩也普普通通，没什么目标，随波逐流，得过且过，只要够积极够主动，就连安艺伦也那种满脑子纸片人的恶臭死宅都能把到她，像这种超低难度的目标，想哄她开心，对于已经睡过众多女神级jk的本大爷还不是手到擒来的事情！
　　“来，惠酱，手给我，我帮你戴上去。”
　　“以后……不许再买这么贵的东西了，知道没？”
　　“知道啦，嘿嘿，我这不是想哄你开心才专门挑贵的买嘛，怪我怪我！怪我不长记性，明知道我家惠酱是个勤俭节约的好女孩还这样！”
　　“什么你家我家的，我们又没在交往，笨蛋……”
　　如果女生还在气头上，这种话肯定是不能说的，说出来等于火上浇油，哪怕很想要她们也不会承认自己是个很物质的人。
　　但哄好了再说就不一样了，没有女生会讨厌关系好的男生为自己大手笔花钱，花得越多不就证明自己在他心里的分量越重嘛！
　　既然搂住了惠酱那在午休结束前我都不会轻易撒手，摸着她的小腰说这说那，随便从系统分配给肥丸的程序员人设自带的各种记忆里摘一些内容出来，瞎编成上周去外地工作的经历，反正她也听不懂。
　　说到这，不得不说一句，这位路人女主真是个好女人啊，就算完全听不懂她还是会好好附和你，时不时感叹一声，让人吹起牛逼来非常有成就感！
　　这么好的美人儿要是让给安艺伦也那种傻逼简直太暴殄天物了，我忍不住心猿意马起来，搂着惠酱纤腰的大手往下伸去，沿着她光滑雪白的大腿到处乱摸，年轻jk的皮肤就是好啊，摸着又软又滑，弹性十足。
　　“等一下，别这样，肥丸君……”
　　加藤惠脸蛋红润，及时按住裙子不让我继续往里摸，一脸困扰，但挡得了下面挡不了上面，一只大手绕过她的香肩顺势垂下，毫不客气地抓向了那对酥胸，肥厚的手掌轻易地握住了一团乳肉，深蓝色的丰之崎制服被揉得皱巴巴的，“啊嗯……”甘美的呻吟不由自主的混杂在加藤惠的吐息中传出，她略显艰难的抵抗着，心中却是叹气，肥丸君这个大笨蛋，才表现好没几分钟又开始了，不行，绝对不能又像之前那样被他牵着鼻子走，必须好好的制止！
　　正当加藤惠以为我会得寸进尺的继续占便宜，我却是忽然停了下来，像是久别重逢的恋人一样紧紧把她搂进了怀里。
　　“肥丸君……怎么了？”加藤惠困惑的同时，语气有些担心，我又飙起了演技，情意绵绵的说，“惠酱，这个星期我真的好想你，对不起，以后我每天都会发邮件给你的，绝对不会再像之前那样忙过头就忘了考虑你的感受，你能原谅我吗？”
　　听到这种话，这位特别好说话的路人女主，母性本能顿时油然而生，拒绝的话根本说不出口，她的脸蛋十分红润，犹豫的说，“好啦，我没生气……肥丸君，你是不是又想做那种事了？做多了对身体不好哦，不过，如果只是用手的话……”我暗暗淫笑，嘿嘿嘿，真是个好搞定的女人啊，刚刚还『不要不要』的说，只不过示弱了一下就心软了，难怪连安艺伦也那种傻逼都能泡到你。
　　换作之前我肯定二话不说开始解裤腰带了，但心系主线任务的我控制住了裤裆里性欲勃发的鸡巴，松开惠酱满脸诚意，“不用了，我这几天好好反省过了，一直在学校缠着惠酱你做那些事，实在太不尊重你了，我现在只希望惠酱你能再答应陪我约会一次！就这周六，可以吗？”加藤惠似乎十分意外，眨了眨眼，然后轻轻的点头，“嗯，不过，如果再失约的话……”
　　她警告似的挥了挥拳头，但怎么看怎么可爱，这次我没忍住，淫笑两声直接张开臭烘烘的大嘴堵了上去，像头饥渴难耐的肥猪一样含着惠酱香软可口的嘴唇拼命的又吸又舔。
　　“唔唔唔……肥丸君，你，你不是才说反省过了……”
　　“没办法，谁让我的惠酱太可爱了，就亲一会！把舌头伸出来……唔，惠酱的口水真好吃，多来一点……对了，我早就想说了，惠酱，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　“笨蛋，哪，哪有人会在这种时候表白的……这样，这样的才不算数！”
　　“你不答应我我就不放开你了！”
　　“真是的……拿你没办法，好啦，我答应你行了吧……唔唔……肥丸君，你，你别这么激动……会被其他人看到的，万一有老师来了……”
　　占足了便宜我才依依不舍的放开了已经被亲得满面通红的加藤惠，正好午休结束的铃声响起，分道扬镳各回各班。
　　不过花了点小钱就哄好了加藤惠，还让她答应了跟我交往，感情这种东西真是廉价啊，如果让安艺伦也知道他心仪的女主角已经成为了一个死肥宅的专属女友，不知道会是什么表情？
　　哈哈哈！
　　回去路上我挺着勃起的裤裆，一边发出奇怪的淫笑声一边计划着接下来的行动，尊重女性这种冠冕堂皇的好听话，跟本大爷这种言行一致的好色肥宅当然是半毛钱关系没有，有肉送到嘴边不吃这不是傻逼吗？
　　只是对于推进主线任务的进度，不管让惠酱帮我撸管还是口交都已经没有多大意义，想在不破处的前提下达成她“攻略度100%”的成就，就必须下猛药！
　　这种『剧烈运动』自然不可能在学校做，必须有一个私密场所好让我尽情发挥，“情人旅馆已经去过不少次了，没什么意思了，这次干脆买一栋房子用来金屋藏娇，这样以后玩多人运动也很方便！”我嘿嘿一笑，反正本大爷钱多！
　　还有“强力媚药”至少需要一颗，因为不能给惠酱破处，只能先从她的屁穴下手，一根她专用的“后庭花”也是必须的，一共800 系统点。
　　另外我还看上了一个没买过的道具，挺有意思的，应该能派上用场，但它的价格是400 系统点，总共加起来1200系统点。
　　斥巨资买下“春色月读”后，我现在手头上只剩530 系统点，远远不够用，专门把跟惠酱约会的时间定在几天后的周六，正是为了筹集系统点。
　　“春色月读”这个道具爽是真的爽，用户体验好得飞起，可以给五星好评，它只有一个让我不爽的地方，就是在梦里侵犯泽村小百合不会获得任何系统奖励。
　　不然就本大爷对那位美人妻的全面开发，绝对能领到一大票系统点，这样就能直接启动惠酱调教计划了，真是太可恶了！
　　现在我身边唯一没开发过的女主角就只有霞之丘诗羽，如果对她下手，绝对能捞到很多系统点，但那种对不感兴趣的男生丝毫不假辞色的高冷性格，真的不好下手啊！
　　之前设计胁迫英梨梨就已经耗死了我一大堆脑细胞和精子，系统点也花掉了很多，对付比她更不好处理的霞之丘诗羽，就我现在手头仅存的530 系统点，成功率微乎其微。
　　对美智留那几个乐队伙伴下手相对更容易些，她们在原作里都有戏份，可以下手，要是能拿下处女肯定会有系统奖励，而且跟安艺伦也没什么关系，不用担心会导致任务失败。
　　只是对她们出手也需要点时机，一个人去见她们，然后『凑巧』发生了意外，全都被我上了，那样太浮夸了，把事情闹大了也不美，而且我还计划着要带上健次郎一起去，来个双龙戏群凤，这事同样急不得！
　　实在没办法就只能等过几天泽村小百合回国了！
　　心急吃不了热豆腐！
　　反正用健次郎征服那位美人妻已经是水到渠成的事情，不愁凑不齐攻略惠酱要用到的系统点！
　　跟之前睡醒了操批，操累了睡觉的神仙日子相比，上学真的是种煎熬，授课老师都是中年大叔，连一个穿ol装的黑丝女教师都没有，想看腿养养眼都不行，同班女生也是只能看不能吃，无限ntr 系统那不能对原着角色以外的人出手的规定太不人性化了，害得我只能靠睡觉打发时间。
　　要是除了健次郎还有别的分身可以用就好了啊！
　　这样上课就能切换意识到他身上去外面玩了。
　　当初让健次郎也来丰之崎学校读书的决定其实有些失策，截至目前，健次郎在这里只起到了充当眼线的作用，因为我用那副身体勾搭过的只有小百合一个，像惠啊，霞之丘前辈啊还有美智留，她们跟健次郎其实都不太熟。
　　当然，也不是好处全无，健次郎天才画家的人设极具欺骗性，用他的身份去跟性情高冷的霞之丘前辈搭话，比用我的本体肥丸要容易很多，他妈的，帅哥跟肥宅的待遇真的不一样！
　　操！
　　挨到了下午放学，我一刻也不想再待在班里，一边嘿嘿笑着发邮件跟新女友惠酱撩骚一边走去学校里的小卖部，打算买些零食饮料再去社团。
　　下午打盹时我想到反正本大爷钱多到花不完，何不继续利用金钱战术来拉近跟其他人的关系呢？
　　轻松又省事！
　　英梨梨和霞之丘前辈这俩白富美是不缺钱的，但她们毕竟是学生，经济能力还是没我宽裕，买零食买饮料只是一个小的方面，重点是可以多多怂恿安艺伦也带头举办集体外出的社团活动，比如去泳池取材，嘿嘿嘿，这样就能看泳装美少女看过瘾了！
　　当然要去肯定要包一个私人泳池来玩，我可不乐意让别的男人也爽到（安艺伦也那种没屌的怂逼可以不算男人，哈哈哈哈）或者像原作里那样去旅游泡温泉，玩个三天两夜也不错，在那种地方可以占的便宜就更多了！
　　本大爷真是个天才！
　　来到社团教室，人已经来齐，还是一如既往的场景，安艺伦也和英梨梨，霞之丘前辈吵个没完，健次郎坐在旁边安静的画画，我可爱的女朋友惠酱一个人在后排玩手机，拿人手短吃人嘴软这话是有大道理的，我嘿嘿笑着分发零食，高冷的霞之丘前辈也得给面子跟我打招呼，只有英梨梨露出害怕的表情偷偷低下了头，用力抓着裙子，始终不敢跟我对视。
　　这耗子见了猫似的神态让我忍不住偷偷淫笑，哎哟，这才几天不见啊，英梨梨酱你怎么变得这么捞了？
　　不牛了啊？
　　之前不还老是一副神气到不行的嘴脸吗？
　　不是看不起肥宅吗？
　　再给本大爷表演一下那个啊，就那个『你这恶心的死肥猪给我滚远点』，啊哈哈哈哈！
　　我心里暗爽无比，却是直接无视了英梨梨，现在还动她不得，至少先搞定了她妈妈小百合，把那位美人妻弄上床了我才会考虑对这个做女儿的下手。
　　因为经过上个星期全方位的调教，这条金毛母狗身上能捞的系统点已经所剩无几了，没什么意思，放着不管就行了。
　　我嘿嘿笑着走到后排坐在了惠酱旁边，因为我一直有在教她编程，这事其他人都知道的，所以她们都没当回事。
　　我一边跟惠酱聊天一边偷偷揩油，时而切换意识到健次郎身上，装模作样的跟其他人讨论游戏cg的设计，实则是偷偷视奸近在咫尺的英梨梨的内衣颜色，噢哟，今天穿的是蓝色啊，不够色，话说怎么感觉这小骚蹄子的胸好像变大了一点？
　　敲下最后一个句号，霞之丘诗羽打了个长长的呵欠。
　　这个月一边赶工游戏剧本一边跟编辑讨论新作内容让她好久没睡过一个安稳觉了，那张上街回头率100%的美丽娇容上难掩疲劳之色，让人庆幸的是今天总算是把游戏的几个分支结局给写出来了，她揉了揉挂着黑眼圈的眼睛，将暗红色的苹果笔记本推向了一直站在旁边看的安艺伦也，“给你，伦理君，这就是全部的剧本了，你重新看一遍，如果没问题就这么定稿吧。”其实已经站在旁边看完了结局内容的安艺伦也满脸激动郑重的用双手接过电脑，“辛苦你了，诗羽前辈！我这就开始看！你先休息一下吧！”霞之丘诗羽点了点头，直接趴在课桌假寐补觉。
　　对于一部galgame ，剧本是最重要的组成部分，如果没有剧本，不管是cg还是bgm 都无从下手，它就像施工建筑的地基一样至关重要，而剧本的完工也意味着游戏制作进入了按部就班的阶段，剩下的只要按剧本内容绘制原画，编奏bgm ，将它们统统写入程序。
　　这种重要时刻大家自然而然都聚集过来，就连天塌了也不影响玩手机的加藤惠，此时也忍不住好奇的走上前，我无所谓的跟在她屁股后面凑热闹。
　　现成的原稿就这一份，安艺伦也干脆大声朗读起了内容，因为霞之丘诗羽每次写完一部分剧本，他都会拿去复印，然后发给其他人，之前肥丸哥做的游戏程序大家也玩过。
　　他就迅速总结了前中期的内容，着重讲刚刚写好还热腾腾的分支结局。
　　（按动画里的描述，霞之丘诗羽写的这个剧本就是大杂烩，糅合了恋爱，战斗，悬疑，外星生物，末日和轮回等要素，具体内容懒得说，有兴趣的去看第一季第五集，其实光看这杂七杂八的要素你们也应该知道写得有多脑残了吧，特别是悬疑，外星生物，末日和轮回，给我逗乐了，又让我他妈的想起了塔塔开！一字摸塔塔开！贱山都玩崩了的东西，你霞之丘诗羽什么的轻小说家还敢写，她能写吗！写不了，没这个能力知道吧！这种垃圾游戏要是能大卖，那路人女主世界的玩家得有傻逼啊，而且最傻逼的这还是个纯爱游戏，不漏奶子不漏奶子不漏奶子！我只想说，伦子，你听叔的吗？恋爱养成游戏都是虚拟的，水太深，你把握不住，只有奶子才有一点温度，你想挣w ，还得是搞黄色，奶子多，w 大大的有！）
　　对这种纯爱galgame 一点兴趣都没有的我根本懒得听，趁其他人没注意，肥厚大手悄悄落在了惠酱软软的屁股上。
　　已经习惯了被这样骚扰的加藤惠脸不红心不跳，完全没有暴露异样，不动声色的阻止那只在自己屁股乱摸的大手。
　　其实隔着裙子她还可以接受，只是她知道如果自己完全不做抵抗，旁边这个大色狼绝对会得寸进尺的往里面摸，那样她想控制住表情就没那么容易了。
　　不过，一想到自己几个月前明明连男生的手都没牵过，现在却变成隔着裙子摸自己的屁股就能接受，就不禁让加藤惠感慨，习惯真是件可怕的事情。
　　当她想努力瞪向那个不依不饶想占便宜的大色狼，不小心碰到挂在手腕上的那条粉色手链，突然想起了下午在班上被好几个同学满脸羡慕的缠着问这是在哪买的，这让她不由自主的把话咽了回去。
　　嘛……肥丸君今天表现得还可以，只要别太过分，要不就算了吧？反正大家也不会往这边看，不要被发现就行了。
　　突然感觉惠酱的抵抗在慢慢减弱，喜出望外的我淫笑更甚，更加肆无忌惮的玩弄着她的屁股，肥厚大手干脆直接探入了制服裙底，惠酱的内裤款式总是这么保守，大面积的包裹着臀肉，布料的质地也不行，摸着手感不怎样，跟美智留买的那些高级情趣内衣相距甚远，这周六去约会一定要给惠酱也买上几件。
　　顺着柔软而肥美的股沟一路向下摸到了大腿根。
　　这时候我感觉到惠酱又开始抵抗了，大腿夹得很紧，不留一丝破绽，根本不给我摸她小穴的机会，我试着抠了几下换来的却是路人女主一记嗔怒的瞪视，像是在说再过分一点她就要生气了。
　　无从下手的我只好作罢，老老实实的揉着女友的屁股解闷，真是没办法，看来对惠酱的调教还远远不够啊，如果换成是美智留在这里，那个小骚蹄子肯定会非常乐意的配合我。
　　安艺伦也终于读完了剧本，全身心投入的他感动得热泪盈眶，“真是个好故事啊！太感人了！特别是女主角最后的告白，将自己跨越三世都没能传递出去的爱恋诉诸于口，简直斯巴拉西！对了！加藤，加藤呢？快来快来，你来念一下这几段台词！”加藤惠刚才完全没在听他念剧本，安艺伦也连叫了几遍她的名字才反应过来，一直没什么表情的可爱脸蛋少见的有些慌张，“哦，来，来了，要念哪里？”心思都放在了剧本上的安艺伦也根本没注意到自己选中的这位女主角脸上的不自然，更加没注意到她雪白的双腿间，悄然流下了几滴粘稠的液体。
　　棒读着台词的加藤惠暗暗叫苦，双腿软绵绵的，站稳都嫌费劲，肥丸君这个笨蛋，老是这样得寸进尺，一点也不懂得见好就收……不过自己也是，明明大家都在这，居然还陪他胡闹，还好没有被发现……摸了拂裙去的我挂着轻浮的笑容，满足无比的坐回了椅子上，哈哈，真刺激啊，感觉比操批还刺激！
　　虽然最后都没能得逞摸到惠酱的小穴，但感觉还是很爽！
　　浑身不自在的念完了台词后加藤惠赶紧回到座位坐下，嗔怪的瞪了一眼旁边淫笑着的肥宅男友，忍不住往他脚上一踩，像这样照剧本念女主角的台词其实不是第一次了，她在家还专门练习过，但这次实在太紧张了，她根本代入不进去，使得安艺伦也频频吐槽。
　　“那么，你们的感想呢？”这时候霞之丘诗羽打了个呵欠坐了起身，安艺伦也一直大呼小叫，她根本睡不着。
　　毫无自觉的安艺伦也挥了挥拳头，特别的激动，“嗯，非常有趣啊这个！虽然和一直以来霞诗子的作品风格感觉完全不同，但无论是情节还是剧情的反转都安排的巧妙至极！让人看得能忘了呼吸！不愧是你啊，诗羽前辈！”看他给出这么高的评价，英梨梨有点不爽，忍不住抬杠，“哼，特地安排把女主角的前世安排成男主角的妹妹，还是个病娇女，让这对得不到家人祝福的恋情变得更加凄凉，想制造冲突剧情也没必要这么露骨吧！虽然文笔还不错就是了。”
　　趴在桌上假寐不仅没有缓解困倦，反而让霞之丘诗羽感觉更累了，没力气跟她吵，有气无力的点头，“我就把这当成是泽村同学你另类的表扬了，其他人的评价呢？”在没有本大爷遥控指挥的情况下，平常的健次郎是一个安静内向的美男子，这种放在狗血韩剧里就是个大暖男男二号的人当然不会说难听的话，“我觉得写得很棒，这么多复杂的人物和情节都能写在一起，形成一个有趣的故事，霞之丘前辈你真厉害。”老实本分的路人女主也一样，只是她没看过轻小说，不清楚该夸奖哪里好，没话找话的说，“那个，我觉得设定非常有趣！”安艺伦也本来还很期待加藤惠的发言，想看看这位被他们拉入宅圈没多久的萌新二次猿进步了多少，没想到她直接没了后话，顿时无力吐槽，“那个啊加藤，你这样算不上评价吧！倒是说说哪些设定非常有趣啊！”
　　加藤惠『诶多』了半天也没说出个所以然，只能求助的望向了身边的肥宅男友，博览成百上千部里番黄油的我知道是时候站出来拍彩虹屁了，反正又不要钱，我也根本不在乎这傻屌游戏做得好不好，“男女主角三世相知相恋，却屡屡不顺，最后打败boss顺利走到一起的过程，写得真的很有趣，情节上跌宕起伏，一气呵成，文笔也是非常出色，完全看不出霞之丘前辈你原本是写恋爱类轻小说的！真的太厉害了！”就没有作者会不喜欢听别人吹捧自己的作品，即便是性格高冷的霞之丘诗羽，她睡美人似的文静的微笑，“多谢夸奖，既然你们都没什么反对意见，那就把这当成最终定稿了，没问题吧？”
　　安艺伦也这时候突然一愣，“诶，这么快？”英梨梨满不在乎的说，“就这样吧，剧本定下来也方便我画后面的cg，要是人设和场景换来换去，我可受不了。”霞之丘诗羽松了口气，“那我的任务就算是完成了，要是有什么问题后面小幅度的修改就行了。”不用再写游戏剧本她就犯不着天天熬夜了，同时兼顾剧本和新作的创作确实太累了，长多几个肝都不够用。
　　但安艺伦也突然的打岔，“请等一下，诗羽前辈！”
　　“怎么了，伦理君，还有什么问题吗？”
　　“啊……也不是说有什么问题，这份剧本写得确实很有趣，也很新颖，就是，就是……总感觉哪里少了点味道……”
　　“是吗，既然这样，那伦理君你再好好看看，反正时间还早，不用着急。”
　　“谢谢你，诗羽前辈！我现在就开始看！”
　　一个小时后，关于剧本的讨论还是没有结果，因为安艺伦也一直说不上来是哪里让他感觉不对劲，英梨梨终于忍不住了，“行了吧，伦也，霞之丘诗羽写得不是挺好的吗，根本就没什么问题啊！”安艺伦也还是使劲的摇头，“不行……我越看越不对，肯定哪里有问题！”英梨梨翻了个白眼，“那你倒是说清楚哪里有问题啊！你这么说谁懂啊！我说你不会只是为了显摆自己制作人的身份才故意挑刺吧？挑三挑四的，既然这样换你来写得了！”被劈头盖脸的一顿骂，安艺伦也不敢说话了，霞之丘诗羽虽然也有些烦躁，但还是保持了平静，看着英梨梨一副『你行你上啊』的样子，打断了她的话，“泽村同学，就像监督有些话不能对作者说一样，作者也有些话不应该对监督说，这种事你难道都不懂吗？”英梨梨更加生气了，“我这可是在帮你说话啊！”
　　“但我好像并没有要求你这么做吧，泽村同学。”
　　“霞之丘你！”
　　跟平常没事找事的拌嘴不一样，这次像是真的吵出火气来了，不够了解二次猿的健次郎和加藤惠都老实的坐着不敢乱说话，本大爷我懒得去触人霉头，嘿嘿笑着看好戏，安艺伦也赶紧出声安慰，“好了，都是我的错，英梨梨诗羽前辈你们别吵架啊！”霞之丘诗羽闭目养神，表示不是她找的事，英梨梨冷哼着转过头去，却是越想越委屈，她明明是出于好心帮霞之丘诗羽说话，结果谁都不领情，就她当了坏人似的……霞之丘是个白痴！
　　伦也也是白痴大白痴！
　　她这阵子都遭遇了什么这家伙到现在还是一点没察觉，她又不能把他那个混蛋表哥对自己做的好事说出来，只能闷在心里！
　　“我不管你们了！爱怎怎的！”
　　抛下这句话英梨梨抹着眼睛冲出了教室，安艺伦也连挽留的话都没来得及说，我意念指挥健次郎让他跟上英梨梨，一个身心都受到了伤害的可怜美少女，当然需要一个大暖男去好好安慰她，尽管这个黄毛暖男的真面目是一个满脑子想要亵玩母女花的下流色鬼，嘿嘿嘿。
　　英梨梨一走，兴致乏乏的霞之丘诗羽也离开了，安艺伦也找不出剧本里的问题，那她也无从修改，还不如回家补觉。
　　社团两大主C 相继离开，刚刚还吵个没完的社团教室现在就剩下了三个人，就算是情商为零的安艺伦也也有些沮丧了，叹了口气问，“肥丸哥，你说是我做错了吗？要不还是按英梨梨她们说的，就这样不改了把？你说呢？”
　　我义正言辞的说，“不，伦也，你可是我们这个游戏社团的制作人，要是连你都迷茫了，那我们该相信谁？既然你觉得有问题，那就相信自己的直觉，去找出来！”yue ！
　　这话说的我自己都嫌恶心了，但是对付傻逼的最好办法就是这样，啊对对对，你说得都对，这样才好让他一直傻逼下去。
　　在我看来刚才这架吵得太搞笑了，安艺伦也就像是甲方，而英梨梨和霞之丘前辈是乙方，乙方提交成品，甲方一顿乱夸后说还是有些地方没做好，但哪里不好他也说不出来，反正就是不好，想让乙方拿回去重做。
　　这种情况其实很常见，如果是商业合作，一方交钱一方出力，哪边都有理，如果甲方是社团大C ，他起头他不满意，也是有理说的。
　　但安艺伦也算什么东西？
　　区区一个白嫖党，别人是靠爱自我发电，这逼是靠爱来让英梨梨和霞之丘前辈发电，吊用没有的他根本就没资格嫌这嫌那。
　　不知道我在想什么的安艺伦也还满脸的感动，“谢谢你，肥丸哥！听了你的话我又有信心了！”他把社团教室的钥匙拍在桌上，“这个，今天就麻烦肥丸哥你跑一趟放回办公室，我必须去打工了，放心，我一定会尽快找出剧本里的问题的！”
　　“知道了，等会回家我会把钥匙放回去的。”我心领神会的收下钥匙，满口保证的送安艺伦也出了社团教室。
　　等安艺伦也一走，我却是把社团教室的大门一关，直接反锁，迅速的把窗帘统统拉上，嘿嘿嘿，碍事的家伙终于走了。
　　一直坐在原位玩手机的加藤惠似有预感，脸蛋微红，有些困扰的说，“肥丸君，你怎么把窗帘拉上了？外面快天黑了哦，大家都走了，我们是不是也该回去了？”我像只苍蝇一样搓手，十分猥琐的笑着朝她走去，“什么都看不见不是更好吗，这样就不会有人来打扰我们了。”加藤惠柔弱的声音带上一丝局促，“什么打扰的，我，我都听不懂……”她攥着手机，屏幕上却是什么都没点开。
　　“听不懂的话，就让你男朋友我来好好教你吧！”我嘿嘿淫笑，抓着惠酱软软暖暖的小手，直接将她整个人拽进了怀里，挤过惠酱的腋下，肥厚大手一点也不客气的覆盖在了她胸前那对绵软的乳球上。
　　“不，不要……要是安艺君他们突然回来了的话……”
　　加藤惠嘴里泄出了娇吟，说是这么说，她却没有展现出丝毫抗拒，就连象征性的反抗都没有，香软娇躯柔弱无骨似的倚靠在肥宅怀里，任由他搓揉着胸部，“怕什么，就算那家伙回来，看到门窗都关着，只会以为我们已经走了，绝对想不到我和惠酱会在教室里卿卿我我的，嘿嘿。”我深深吸了一口惠酱雪颈传出的香甜气息，欲火熊熊燃烧，立刻发动脱衣神技，迅速解开了她的衬衣纽扣，往外一扯，一只裹着粉色乳罩，形状饱满的雪白乳球跳了出来，“嘿嘿，惠酱的胸部真敏感啊，乳头这么快就立起来了。”透过薄薄的胸罩能明显的看见一对凸起，这是对男人的爱抚起了反应，乳头开始勃起的证明。
　　我的另一只手也没闲着，朝着惠酱下体进攻，肆无忌惮地掀开她的裙子，同样很简单的就钻入了热烘烘的内裤之中。
　　胸部和小穴都被男人肆意亵玩着，用的还是十分下流的方式，专盯着最敏感的部位玩弄，强烈不断的刺激令加藤惠不由得佝偻着腰肢，身体变得燥热起来，呼吸也乱得厉害，“唔唔……不……呜姆……”伴着嘴里越发妩媚动听的呻吟，『不要』的字眼出现的频率越来越少，雪白纤细的下腹不停起伏，双腿之间花蜜泉涌，内裤迅速濡湿，那被肥宅搂在怀里肆意玩弄，面泛春情的模样，看上去就像是一只享受着被强壮雄性临幸的雌兽。
　　“嘿嘿，惠酱其实也在期待这种事情吧？”
　　“那种事……才没有……呼，都是肥丸君你，强，强迫我的……”
　　“喔……那我的惠酱，能不能告诉我这是什么东西呢？嘿嘿嘿，摸起来黏糊糊的哦，闻着味道也怪怪的。”
　　我抽出了没入惠酱裙底的大手，淫笑着在她面前晃动，肥粗手指之间黏连着一条泛着淫邪色彩的透明丝线，证据确凿，就算是被粉丝称作圣人的路人女主也没了声音，脸蛋红得厉害，转过头去不肯说话。
　　“唔，惠酱的水水真好吃。”我舔干净了手指上的爱液，下流的嘿嘿笑着，“来，惠酱，亲一个。”我捏着她的下巴，用满是烟臭的大嘴堵住了那香甜的樱唇。
　　可能是觉得这样总好过让我继续口无遮拦的调戏她，又或者是想通过这个来报复我故意欺负人，加藤惠积极的回应着，吻得比我还投入，两张嘴负距离的黏在一起，舌头混合着粘稠的唾液互相纠缠，发出『啾噜』的下流声音，我的舌头被惠酱吸进嘴里连续咬了好几下，但是完全不疼，我就由着她使小性子，一边湿吻一边把玩奶子，跟上次惠酱来安艺家探病相比，她的胸围好像又变大了！
　　“噗哈……唔唔……哈啊……哈……”
　　激辣湿吻过后，加藤惠已是气喘吁吁，耳根都红了个通透，雪颈渗着香汗，软软的靠着我肩上回气，清纯可爱的脸蛋浮露出似埋怨似娇羞的表情，“笨蛋，老是喜欢欺负人，知道错了没？”似乎在她看来接吻时故意咬我的舌头就算在惩罚我了，如此可爱的举动不仅没能让我反省，反而激起了我沸腾的性欲，“知道了！原谅我吧，惠酱！”随便敷衍了一句，我嘿笑着迫不及待地拉着加藤惠来到桌边坐下，自己原地下蹲，掰开那两条雪白大腿后把脑袋伸进了裙底，“芜湖，惠酱的内裤都湿透了耶，好色情的味道！”加藤惠脸红得更厉害了，立刻想把这个满脑子都在想色色的事情，一点不解风情的笨蛋推出去，但却是用不出力气，“真是的，肥丸君你又是这样……一点也不知道要反省！快出来！我，我今天流了很多汗啊……”
　　就算是可爱的美少女，闷了一整天后裙底下的气味也不会好到哪去，汗臭味，尿骚味和动情了的雌性气息混杂在一起，我还把脸深深的埋进了惠酱的大腿根，蒜头鼻抵在了潮热湿润的内裤上，那氤氲在鼻间的雌臭味甚至让我有点呼吸困难。
　　有道是：“牡丹花下死，做鬼也风流。”这种窒息的感觉让我更加兴奋，连惠酱的内裤都脱了，宛如一头饿坏了的肥猪开始刨食，不断拱着小穴，粗厚舌头贴着薄薄的粉色内裤贪婪的舔舐着，本来就被淫水弄湿了的内裤被如此糟蹋，变得又皱又潮，完全失去了遮蔽私处的作用，紧紧吸附着阴部，我甚至能用舌尖感知到阴阜上生长旺盛的阴毛和如盛放花苞的两瓣肉唇，源源不断的腥臊淫水透过内裤流到我嘴边被我囫囵咽下。
　　如此淫景，抱着惠酱大腿的肥厚双手也跟着不老实的钻进了裙底，抓着她柔软丰满的屁股乱摸乱揉。
　　虽然还不能夺走惠酱的处女，但并不妨碍我欺负她的小穴，当初在樱花庄世界就是这样，我想让美咲学姐主动献出处女就一直没有强迫她，循循善诱的教她其他舒服的事情，期间她的小穴就这么被我玩遍了。
　　我已经有信心了，连暗恋了三鹰仁那个傻逼十几年的美咲学姐最终都输给了我的大鸡巴，惠酱这种攻略难度为零的女主角，不过是躺在砧板上的鱼肉，任我宰割罢了！
　　“唔唔……不可以……快停下来，肥丸君……继续这样，我……我……唔唔……”
　　加藤惠仰起头，用手紧捂着嘴，不这样她根本管不住声音，坐在桌上的屁股不自觉扭动着，似是想从这强烈的快感中逃离，却又无处可逃。
　　潺潺流水的溪谷，不到一会功夫，就变成了春水泛滥的堤坝，这是动情了的雌性为了能承受住雄性侵犯的本能反应，就如同看到美食会让动物不由自主流口水一样，裙底下肥宅粗暴蛮横的侵犯，强行撬动了她身体深处本就松动的开关。
　　明知道在教室里做这种事情是不对的，却还是变得舒服了起来。
　　这一刻加藤惠真的感觉自己变了，变得跟以前完全不同……都怪肥丸君，老是对她做奇奇怪怪的事情，刚才大家都在这里的时候还在一直毛手毛脚，这样……让她怎么忍得住啊！
　　“不行了不行了，要去了……”
　　突然感觉到一条肥厚下流的软物钻过内裤的缝隙，长驱直入的闯进了敏感至极的湿润小穴，“去了！呜姆！”这一刹那喷涌而出的快感将加藤惠推向了极乐的巅峰，魂儿像是飘到了遥远的彼岸，她死死按住裙底下的脑袋，放声娇叫了出来，乱颤的雪白大腿之间，流下一股股粘稠的淫液，全部都流淌到了课桌上……正巧，这还是平常安艺伦也参加社团活动时常坐的位置。
　　“哈……哈啊……哈啊……唔哈……”
　　窗外的天色渐渐暗了下来，拉紧窗帘光线不足的社团教室里，断断续续响着女性泛春的喘息，经历了一番剧烈高潮的加藤惠此刻一点力气也不剩，浑身发软的躺在课桌上，双眸恍惚的看着天花板，大幅度岔开的雪白双腿悬挂在桌边。
　　她已经完全搞不懂了，究竟是这个大色狼的爱抚技巧太好了，还是让男生来做这种事本来就是这样，为什么会跟自慰差别这么大？
　　这些天她在家偷偷自慰了好几次，虽然也挺舒服的，但远远没有像现在这样泄得气都喘不上来，尤其是之前她还下定了决心，如果这个大色狼再厚颜无耻的找上自己，绝对不能再被他用同样的伎俩牵着鼻子走，不过就是有点舒服，没什么大不了的……可现在看来她还是想得太简单了，像刚才那样的快感，根本就不是人力能抗拒的，真的……真的好舒服啊。
　　“惠酱去得可真厉害，憋了很久吗？怪我怪我，之前忙着工作都没好好的满足你，放心，我保证以后每天都会好好的疼爱你的！绝对不会再让你一个人寂寞了。”
　　我嘿嘿笑着站了起来，肥厚恶心的舌头舔去了唇边沾到的爱液，得意的欣赏着路人女友高潮后的耻态，这是本大爷独享的春光艳景。
　　如此厚颜无耻的发言让加藤惠很想吐槽，但刚才去得太厉害了，喘气喘得她的头都晕晕的，实在有气无力，只能用不满的眼神瞪着这个色狼。
　　没皮没脸的我岂会当回事，淫笑几声后麻溜的解起了腰带，裤子随手扔开，扶着胯下那根奇长无比的鸡巴，就似在宣扬主权一样的贴着惠酱的鼻子放在了她脸上，另一只贼手解闷似的揉着那对裹着粉色胸罩的奶子，“惠酱，接下来该轮到你帮我做了哟，好久没享受过你的口交了。”
　　粗长的阴影覆盖在眼睛上，加藤惠发现自己竟然除了鸡巴什么也看不见，最前端的龟头看上去跟婴孩的拳头一样大，粗壮的鸡巴表面上爬满了大大小小无数血管，无不彰显着主人蓬勃的性欲，这遍体赤黑的奇异巨物教她怎么也挪不开眼睛……肥丸君的这根坏东西，还是这么吓人啊，好厉害。
　　没有休息的时间，被上头了的肥宅男友催促了几遍，她有些无奈的坐起来，“真是的，我知道了，肥丸君你别那么着急啊……乖啦乖啦。”像是在安抚心急的孩童，她用手握住了粗壮的鸡巴轻轻套弄了几下，滚烫坚硬的触感，过分猛烈的跳动反应，无一不让她知道只是用手绝对满足不了这根坏东西。
　　“来吧，惠酱，快一点。”我下流的舔了舔嘴唇，光着肥腻的大屁股坐在椅子上，“马上马上……”加藤惠十分困扰的叹气，弄了弄凌乱了的头发，她犹豫了一会，双手伸向裙底把内裤脱了下来，因为都已经湿透了，黏糊糊的，穿着很难受，反正也不是第一次在这个笨蛋面前『真空』了。
　　如此大胆而又随便的念头让加藤惠一时无言，不禁再次感慨，习惯真是件可怕的事情，换成以前的她说什么也不可能在男生面前这么做。
　　把内裤仔细塞进了口袋，她慢吞吞的跪了下来，正对着肥宅毛茸茸的肥腻大腿，握住了中间那根昂扬挺拔的大鸡巴。
　　白玉般狭长的玉指盘绕着黝黑粗壮的阳具，看上去背德感十足。
　　轻轻套弄几下，早就兴奋起来的鸡巴就开始分泌先走汁，透明的液体从尿道里渗出，随着玉手上下套弄的举动，将整根鸡巴都弄得黏糊糊的，撸管的动静也跟着变大了许多，咕揪作响。
　　“惠酱，这样我射不出来，快点用嘴含住。”我不满足的说，“嗨嗨，稍微等一下，我脱下鞋。”加藤惠一只手继续握着鸡巴，一只手往后拽着鞋子，因为鞋跟一直咯着屁股，很难受，就连这种时候都不忘把鞋子整齐的摆好，很有她的风格。
　　不知道是不是错觉，加藤惠感觉面前这根坏东西的样子变得更吓人了，卷曲阴毛又浓又密，黝黑而粗长的棒身充血肿胀，经过刚才的手淫，龟头前端已经分泌出了许多透明的先走汁，变得黏糊糊的，看着有点恶心，让她有点无从下口。
　　她做了次深呼吸，本意是想做下心理准备，谁曾想却是吸入了一股浓烈无比的男性精臭，忍不住用手扇风，有点困扰的问，“那个，肥丸君，你真的有好好洗澡吗？味道太大了啦。”我下流的舔了舔嘴唇，不以为耻反以为荣，“当然有啊，但谁让我的惠酱太可爱了，抱住你我就忍不住兴奋，味道自然就大了！惠酱不也是，湿透了的小穴味道也很厉害哦。”
　　加藤惠有些恼羞成怒，玉手报复似的捏住鸡巴根部，“还不是都怪肥丸君你！你还好意思说，我都没跟你算账呢，刚才明明大家都在这，你还故意捉弄我！”虽然不痛，但命根子被人用力攥着还是让我后颈一凉，赶紧求饶，“好嘛，都是我的错！惠酱你大人有大量，别跟我计较！”虽然知道这个笨蛋肯定又把她的话当成了耳旁风，只听不记，但面子上总算过得去了，加藤惠轻轻的从鼻子哼了一声，算是揭过不提了。
　　这么胡闹了一会却是让加藤惠找回了一点熟悉的感觉，犹豫了一下，她慢慢张开诱人檀口，含住了涨得更红了的龟头，先走汁苦中带酸的古怪味道在口腔里扩散开来……唔，还是那么奇怪的味道……先是小幅度吞吐了几下，舌头绕着裸露的冠状沟打转，加藤惠仰头确认我露出了舒爽的反应，才继续往下吞入。
　　差不多吞到了极限，快顶到喉咙，她才往回吐出鸡巴。
　　棒身已被唾液弄得黏糊糊的，玉手捏着刚才吞吐的位置往下套弄，小嘴跟着再一次将鸡巴吞入，像这样配合着手来口交，可以预防不小心吞得太深呛到喉咙，这是她之前就已经学会了的技巧之一。
　　“啾噗……啾噗……啾噜噜噜……嗯嗯……咳咳……哈姆……”
　　粗壮鸡巴在少女的樱唇里反复进出，时而调整角度，用口腔内测的湿热软肉摩擦龟头，时而含到一半停下来吮吸，『咕揪』的响个不停，就像在吃甜美的夏日冰棒似的，加藤惠的脸蛋两侧都凹陷了进去。
　　直到呼吸频率乱了，开始喘不过气，她才会慢慢吐出鸡巴，小声的轻喘。
　　不过因为口交得太过激烈，先走汁和唾液混合成了一种更加黏稠的黏液，每次她的唇齿离开鸡巴，都会在红唇和龟头之间拉出一条透明的丝线，随着重力的下坠，滴落在地面上。
　　“啊啊……好爽，真的太舒服了，感觉都快上瘾了……惠酱，你的口交技术什么时候变得这么厉害了？”
　　享受着女友专心致志的口交侍奉，我爽得肥腰都有点麻痹，像条肥狗一样恍惚的呻吟。
　　已经从高潮后短暂的失态中恢复过来的加藤惠，脸上变得没什么表情，握着鸡巴用舌头挑逗似的来回舔着，“嗨嗨，肥丸君，舒服的话就赶紧射出来吧……现在已经很晚了哦。”红润的小香舌专挑龟头，冠状沟，包皮上凸起的血管这些敏感之处打转，明明正跪在一个肥宅胯下帮他舔鸡巴，连奶子都暴露在外，但这种平淡的口吻听上去却像是在做一件非常普通的事情。
　　这种惠酱专有的反差萌让我淫笑得嘴都快歪了，嘿嘿嘿，本来这是安艺伦也才能享受到的终极杀必死，现在却是变成了我肥丸大人在享受，无限ntr 系统，永远的神！
　　虚荣心爆棚的我忍不住掏出手机，对准在胯下吃着鸡巴的惠酱一连串的抓拍，连续闪过的白光刺到了加藤惠的眼睛，发现我在拍照，那张没什么表情的可爱脸蛋终于冒出了几分羞急之色，立刻想要吐出鸡巴，“不，不阔以排（不可以拍）”，却是被我按住了头。
　　看她还在挣扎我赶紧开编，“乖啦惠酱，放心，我就拍来自己看的！留着以后要是有事出门，就有材料撸管了！前几天我在外面都没撸过，差点憋死我了！”听到这话，加藤惠的挣扎顿时减弱了不少，含着鸡巴鼓着腮帮子，用一种十分困扰的眼神盯着我。
　　“求你了，惠酱！没有你我现在一个人根本射不出来，我保证不会让别人看到的！”我连续的卖乖讨好，惠酱才犹犹豫豫的低下头去，继续吞吐鸡巴，只不过脑袋放得比刚才低得多，似乎是想尽量别拍到正脸。
　　然而本大爷是谁？
　　我手机里存放了几十G 的色图和视频，都是在樱花庄和路人世界攒下来的高清无码资源，抓拍技术超一流，不管是惠酱用手遮挡着脸低头吞吐鸡巴的样子，还是她用力吮吸鸡巴，清纯脸颊凹陷进去的样子，都被我拍得栩栩如生，每一张都足以让处男撸到鸡巴发痛。
　　嘿嘿嘿，要是让安艺伦也那家伙看到这些照片，绝对会吓晕过去吧？
　　说不定还会像条可怜虫一样哭出来，让他深感命运是真实存在的，在那条侦探坡上意外邂逅的清纯女神，在游戏里他都不舍得做成18禁的类型，而现实中的女主角却是已经跪在了男人胯下为他做这些下流无比的事情。
　　“惠酱，蛋蛋也帮我舔一下，男人的精液都是在那里酝酿出来的喔，如果想喝精液牛奶，可不能忘了伺候它……噢噢噢，就是这样，惠酱你真的太棒了！”
　　享受的同时我不忘继续指点惠酱，学海无涯嘛，就像我至今依然在各种美少女身上刻苦的磨炼性技，想将惠酱培养成完美的工口女主，自然也要督促她精益求精，从而实现共同进步！
　　我淫笑着欣赏卖力伺候鸡巴的惠酱，闲着没事的大手忍不住抓向了她胸前那对白嫩乳球，指头钻进奶罩，找到两颗勃起发硬的乳头一顿搓揉，差点忘了这个！
　　从穿越到这个世界那天起，到现在短短三个月，在我亲眼见证下，惠酱的胸围从普普通通的B 杯涨到了标准的C 杯，可见她的身体资质不俗，只要加以调教，涨成像美智留，霞之丘前辈那样的巨乳也是大大的有希望！
　　对了，听说木瓜牛奶好像有丰胸的作用，可以买个几箱让惠酱每天喝，这样既能补充营养长身体又能让惠酱有更多精力应对学业，两全其美！
　　哈哈，不愧是本大爷，真是称职贴心的三好男友！
　　“唔唔……唔……呜姆……滋滋滋……啊唔……”
　　埋头在男人的胯下，吮吸着黑不溜秋的睾丸袋，舌尖来回挑弄那两颗蛋蛋，浓郁的雄性气息与沉甸甸的触感让加藤惠不敢去想里面究竟酝酿了多少精液。
　　“快点射出来！快点射出来！”加藤惠又一次吞下了鸡巴，在心里不停的默念，她感觉下巴变得越来越酸，因为这根坏东西实在太粗了，她都必须把嘴张到最大，不然就会磕到牙齿。
　　如果只是这样还好，最麻烦的是它持久得吓人，应该已经舔了有二十分钟了，却是一点没有要射出来的迹象，反而她又要高潮了……肥丸君这个大色狼，就知道欺负乳头，那里……本来就很敏感。
　　不行，没完没了的，这样下去又会弄得下巴很痛，吃饭都不方便，必须赶紧让这个笨蛋射出来！
　　加藤惠刚才还天真的认为能很快完事，因为这种事情做得多了，她已经总结出了不少技巧，知道该怎么更好的刺激男人的敏感点，而且肥丸君还说自己这些天一直没撸过，如果是真的，那肯定会更快的想射出来……结果，却还是老样子，还是那么的费劲。
　　她都搞不懂了，不应该会这样啊，明明我刚才还夸了她的口交技术变好了……难道这个笨蛋在故意憋着，好让她继续舔？
　　很有可能！
　　加藤惠犹豫了会后吐出了鸡巴，轻轻的喘气，玉手继续套弄着被她的口水弄得黏糊糊的鸡巴，然后想象着下午被安艺伦也要求念剧本台词时的样子，尽量让自己的语气听上去更加真实，吞吞吐吐的说，“肥丸君，你怎么还不射？我好想喝你的精液牛奶，快点射给我嘛，好不好？”还在嗷嗷叫着享受惠酱侍奉的我，突然听到她这么说，顿时兴奋得嘴都快笑歪了，“噢噢噢噢噢噢！好，我马上就射！保证射一大堆精液给你喝！对了，惠酱，帮我乳交吧，这样我肯定射得又快又多！”看着面前的肥宅男友突然兴奋得跟个发情的猴子似的，加藤惠困惑的眨了眨眼，没想到自己的灵机一动效果居然这么好……男生原来是这么单纯的生物吗？
　　连这种话都会信，也不想想哪会有人喜欢喝那种东西啊，又苦又腥，她在心里小声吐槽。
　　不过听到我追加了新的要求加藤惠又有点头疼，真是的，这个笨蛋怎么满脑子装的都是这些色色的知识，“乳交？要……要怎么做？”我猴急的比划了一下，“就是用胸部夹住鸡巴，然后跟撸管一样弄，很简单的！”加藤惠犹豫了下，还是背过手从后面解开了胸罩扣带，然后托着自己的胸部，试探似的夹住了面前那根鸡巴，“像，像这样吗？感觉有点难啊……”这根坏东西实在太粗了，她努力挤着乳沟也只能勉强夹住，长度也很夸张，龟头都顶到她的下巴了，“没错，就是这样！嘿嘿嘿，还好惠酱的胸部变大了很多，我早就想体验一次让你帮我乳交是什么感觉了。”我嘿嘿笑着，满脸得意洋洋，惠酱的胸围能有如此大的进步，都要归功于本大爷我的细心『养成』，“对了，惠酱你可以吐点口水下去，这样弄起来会更方便，还有也别忘了用嘴舔哦。”
　　听着一个又一个要求，而且一个比一个下流，加藤惠开始反思自己是不是太好说话了，才老是被我牵着鼻子走，身为女孩子的底线变得一次比一次低，一般的女生真的会为男朋友做到这种份上吗？
　　应该不会吧，毕竟，真的很羞耻诶……但她想了一会就不想了，因为如果刨根问底，那之前还没交往的时候，自己就已经迷迷糊糊的为这个笨蛋做了很多色色的事，又该怎么说？
　　而且她现在不仅下巴很酸，连膝盖也开始痛了，像这样跪着太累了，只要能赶紧完事就谢天谢地了。
　　“啾噜……唔啾……唔啊……”把口水吐在龟头上，粘稠拉丝的唾液顺着舌尖滴落在龟头上，再沿着鸡巴流进了乳沟里，加藤惠一边推弄着胸部，慢慢摸索乳交的方法，一边低头舔着龟头，时而吮吸，雪白乳球和黝黑鸡巴混杂着唾液不断的摩擦，发出『咕揪咕揪』的下流声音。
　　其实加藤惠早就听说过乳交这回事，还想过我会不会哪一天突然要她这么做。
　　现在这一天终于来了，给男人乳交比她想象中羞耻太多，比口交还要丢脸。
　　口交她可以低下头做不用看人，乳交却不行，维持这种羞人的姿势她低不了头，因为这根坏东西太长了，挤过胸部直直顶着她的下巴，张开嘴就能含住龟头。
　　不过最羞人的还是我一直拿着手机拍照，她不能见人的羞耻一面完全暴露在了摄像头下，统统被记录了下来，想到这个笨蛋以后闲着没事就会看着自己耻态毕露的照片撸管，就叫加藤惠脸蛋羞烫，这种火热像是病毒一样具有传染性，双腿间跟着越来越热，她有些后悔刚才不该草率的脱掉内裤，裙底下屁股凉飕飕的，小穴分泌出来的液体一流到腿上立刻就能感觉到，明明这根坏东西还没射，自己却是因为它偷偷的去了一次，让她心里更加羞耻。
　　“咕揪……啾唔……啧啧……唔啊……”
　　经过手淫，口交和乳交连续的刺激，夹在两团美乳中的粗壮鸡巴，似麦芽糖棒一样裹满了粘稠无比的唾液和先走汁，随着雪白乳房的上下运动，黏液翻卷成了乳白色泡沫，每一次摩擦，都会发出特别下流的声响，听上去就好像是在抽插肉穴。
　　透过乳肉感知到鸡巴变得越来越大，抖得厉害，那种膨胀着跳动的反应十分特别，加藤惠不禁喜出望外，这是快要射精的迹象，每次被缠着给这根坏东西口交的时候，快射出来前都会这样。
　　加藤惠顾不上形象，赶紧更加卖力的推弄胸部，香唇拼命吸吮着龟头，像是干渴多日的行者在无边无际的沙漠上看见了绿洲，不顾一切的俯在泉眼痛饮。
　　“噢噢噢噢，好爽！太爽了！我快要射出来了！惠酱我真的爱死你了！你是我最爱的宝贝！”
　　“唔唔，跨的社除了吧（是是，快点射出来吧）”
　　“我要射了！要射了！惠酱，把嘴张开，我要射在你的脸上！”
　　鸡巴临近喷射的刹那，我牢牢捧着惠酱的脸蛋不让她躲开，被夹在两坨白嫩乳肉里的粗壮鸡巴，在一阵剧烈颤抖后，就像一条不受控制的高压水管似的，酝酿了一天的，热腾腾的，新鲜出炉的黄白浓精，『噗噗噗』的一股接一股从马眼中射出。
　　在猝不及防的被第一发精液喷到了下巴后，加藤惠就赶紧闭上了眼睛，双手继续托着胸部，宛如嗷嗷待哺的雏鸟一样张大嘴巴，随后是第二发，第三发……不敢睁开眼睛的她唯一能感知到的，乳沟里夹着的那根坏东西还在不停跳动，源源不断的滚烫精液喷了过来，拍打在脸上充满冲击力的感觉，不像是射精，更像是小便，热热的，臭臭的，大量的，一一落在了在她的头发，鼻子，嘴唇，舌头……不受控制的想象着被男人用黄白精液肆意浇灌的画面，就算是性格温柔的路人女主也不禁有些反胃，好恶心啊。
　　同时她内心中却是涌出了一种正常的女高中生绝对不应该有的，偷偷做了什么不可告人的坏事似的，跨越了禁忌的怪异满足感。
　　她突然想起了以前在电视上看到的一个新闻，一个女高中生因为压力太大，喜欢去便利店偷东西来解压，当时她不能理解这种人在想什么，去偷东西不应该是很紧张很不安吗？
　　这算什么解压方式？
　　但现在……她似乎好像明白了那种感觉。
　　闭眼感受着男人精液的洗礼，内心潜藏压抑的各式各样阴暗念头，仿佛挣脱了束缚，重获自由，再无顾忌，大腿根弥漫开来的舒爽湿意，又一次让加藤惠打从心眼里感慨，习惯，真的是一件可怕的事情，自己似乎也变成了一个奇怪的女生。
　　不过，感觉不坏……
　　爆射一时爽，擦屌火葬场，痛痛快快的朝惠酱来了发颜射，爽是爽了，代价却是我连屌都没擦干净就被羞愤的路人女友叫去擦桌子擦地板了。
　　如果是在厕所=或天台，我就懒得管那么多了，反正没人知道是我射的，但社团教室就偷懒不得，而且惠酱头发和制服上都沾到了很多精液，特别难擦干净，还一股奇怪的馊味，膝盖也跪得有些淤青，我一边收拾狼藉还要一边挨骂。
　　“真是的，肥丸君，你射得也太多了啦！”
　　嗅着身上浓烈到挥之不去的精臭，加藤惠小声抱怨，坐在桌上抬腿把湿漉漉的内裤穿回去，她足足用掉了半包抽纸，才总算把身上明显的精痕擦掉，剩下的只能等回家洗澡再洗了。
　　“好嘛，是我不对，我憋太久了，一个多星期没撸过了。”没皮没脸的我本不当回事，还很开心，因为刚才居然意外收获了一次系统奖励，70系统点！
　　嘿嘿嘿，正宫女主的待遇就是不一样啊，像美智留昨晚除了给她开苞处女屁眼时领了一次系统奖励，后半夜我变着法子操她都没有再收获任何点数，而惠酱除了还没给她开苞，身体明明都已经被我玩遍了，居然还能搜刮到系统点，什么叫惊喜啊！
　　扭头穿戴胸罩的加藤惠，不置可否的说，“真的吗？可我之前天天帮你弄，肥丸君你好像也是每次都射这么多的吧。”我嘿嘿笑着肥脸上得意无比，扶着半软半硬的大屌炫耀似的甩了两下，“那是因为我的精液本来就很多！没办法，惠酱你也看到了，我的鸡巴比别人要大很多，所以射得也多。”加藤惠瞄了一眼，哄小孩似的敷衍吹捧，“是啦是啦，肥丸君真厉害，你也差不多该把裤子穿上去了哦，别感冒了。”看着惠酱弯腰慢吞吞的穿鞋，衬衣的纽扣都没系上，粉色胸罩和内裤大大方方的暴露在外，这种似乎已经习惯了瞒着大家跟我偷欢的妩媚姿态令我的鸡巴又有点硬了，着急的走了过去，“等一下再穿，惠酱，你还没帮我做清洁口交呢！你看，我的鸡巴还沾着好多精液，黏糊糊的，用纸巾擦的话，老是沾到纸屑弄不下来。”
　　看着这根射完没一会又勃起了的粗壮鸡巴，加藤惠十分无奈的叹了口气，她已经懒得继续抱怨这个满脑子都是色色事情的笨蛋了，不想浪费时间，一边系着衣领一边转过头张嘴含住了鸡巴，“啾噜……唔唔……啾……”像这样做清理口交也不是一次两次了，她知道该怎么办，就一个字，快！
　　一口气将鸡巴吞到了口腔深处，用力吮吸几下，舌头迅速的绕着棒身打转，淫靡而动听的响声不绝于耳，将鸡巴和龟头上粘黏的精液统统咽下。
　　“噢噢噢噢，好爽！吸得再用力一点，惠酱，把尿道里的精液也吸出来！”我抱着惠酱的脑袋舒爽的呻吟着，但没享受多久，加藤惠就后仰着脑袋把鸡巴吐了出来，喘了口气，“哈……肥丸君，纸巾，拿一下。”她贴心的抽了几张纸巾把鸡巴上的唾液也擦干净了，“已经弄干净了哦，可以把裤子穿上去了吧？”
　　看着我意犹未尽的提着裤子，加藤惠狡黠的从鼻子轻哼了一声，她就知道！如果不速战速决，等会这个笨蛋肯定会缠着自己说想再射一发的。
　　虽然有点不过瘾，但天色已晚，我还是老老实实送惠酱回了家，正好看看她住哪，嘿嘿嘿，当男友的待遇就是不一样，之前每次我想送惠酱回家她都说不用，估计是担心被家里人看到，所以我一直不清楚她家在哪里。
　　“到这里就可以了，我家就在那边，明天见咯，肥丸君……蛋糕，谢谢了，我回家会好好品尝的。”加藤惠提着袋子，轻轻挥动挂着粉色手链的小手，乖乖女似的道别，任谁都想不到她嘴里刚才还吃过一根大鸡巴。
　　她提着的袋子装的是路过一家蛋糕店我买的甜点，身为男友，这点钱当然不能省。
　　“摁，拜拜，回家我会给惠酱你发邮件的，记得看啊。”我装得十分绅士，目送惠酱三步一回头的离去，看她进了家门我才掉头回家，满嘴都是淫笑，“下次带点礼物过来拜访一下惠酱的爸妈，这样就可以在她的房间里跟她卿卿我我了。”
　　安艺伦也那家伙肯定想不到我和惠酱现在已经发展成了男女朋友的关系，在他辛辛苦苦打工的时候，我们却在享受着桃花色的高中生活，哈哈哈！
　　而且距离距离周六约会那天攻略惠酱要用到的1200系统点已经越来越近，刚才意外收获了70系统点，加上我手头的530 系统点，一共600 点，只差半程之遥！
　　当晚我接到了一通陌生来电，原来是昨天上网订购的强效安眠药到了，这送快递的效率比o 风o 通高多了。
　　嘿嘿嘿，我也没想到系统赋予本体的顶级黑客人设会在这种事情上发挥作用，多亏它我才知道该怎么登录那些奇奇怪怪的网站，跟药店能买到的安眠药相比，我在网上订购的这批专门用来迷奸女性的药药效更猛，据说吃一颗就能让人立刻昏睡十几个小时，期间就算在他耳边敲锣打鼓也绝对醒不来，而且还含有一定催情的功效，即便昏迷，身体依然会有很好的反应。
　　价格方面自然也比药店卖得贵很多，我选的还是最快速度送达服务，就这么一小瓶60片装的安眠药就花了我30多万日円，虽然本大爷不缺钱，但没有人会喜欢被当成冤大头来宰，所以拿到东西后我就立刻做起了实验，把一粒药片捣成粉末，混入红茶中想办法让安艺伦也那个傻逼喝了下去。
　　实验结果是这药不仅是真货，效果还出奇的好！
　　哈哈哈，钱没白花！
　　安艺伦也喝下那杯昏睡红茶没一会就昏了过去，我扇了他几耳光还踹了好几脚他都没醒来。
　　不过要是在我办正事的时候这逼突然醒过来，那问题就大了，我还是不放心的多做了几分确认，像是把他扒光了扔到床上，往他头上倒水，在他耳边放足以把人吓醒的重金属摇滚音乐，安艺伦也始终没有任何反应。
　　终于放心了的我下一步当然是拉着美智留赤条条的开干，嘿嘿嘿，这小骚蹄子一开始还有点罪恶感，觉得像这样对伦也下药不好，怎么说都是有血缘关系的亲戚，但被我抱着狠狠的操了一回合后就没意见了。
　　嘿嘿嘿，我早就想在安艺伦也面前操美智留了，一直苦于没有机会，只能偷偷摸摸的来，从系统商店买的“催眠卡”虽然能让目标昏睡六个小时，但期间如果我不小心碰到对方的身体，昏睡debuff就会失效，目标会立刻醒过来。
　　这个缺点还是我上周偶然翻阅系统商店上的道具时才发现的，因为每一项系统道具都有非常详细的使用说明，字太多我就懒得看，当我注意到我用了很多次的“催眠卡”居然有这么明显的缺陷时，差点被吓得尿裤子，他妈的，还好之前没有冲动的用催眠卡来侵犯惠酱她们，要是我裤子都脱了准备上床操批的时候，一碰她们就醒了，那我不完蛋了！
　　这就是我昨晚决定花钱买安眠药的一个原因，另一个原因嘛，自然是因为这系统点啊，十分的珍贵，应该由女主角们先用……买“催眠卡”用在安艺伦也那种傻逼身上太浪费了！
　　一晚上的时间，我跟美智留如发情的动物一样在安艺伦也的房间里四处求欢，天雷勾动地火，干得不亦乐乎，特别是让美智留跨在安艺伦也身上撅着屁股让我从后面操茓，那种感觉真的太刺激了！
　　那傻逼的脸上沾满了我们做爱时流下的淫液，看着就像条可怜虫，期间我还让美智留帮他撸了一发，谁想这家伙居然那么不争气，难得本大爷大发慈悲让他也爽上一回，没想到他连三分钟都撑不住就匆匆缴械了，射出来的精液质量也无比可怜，又稀又少。
　　看着那根小肉虫似的，射了一发就变得软塌塌的短小鸡巴，跟杂鱼似的，就连美智留都不禁露出了不可思议的表情，她从破处到现在只跟我一个人做过，虽然知道我的鸡巴非常厉害，但她还是没想到男人的性能力居然能有如此大的差距，明明是有血缘关系的表兄弟，这方面却是一个天一个地。
　　看到美智留不敢相信的表情，我的虚荣心得到了无上满足，放声的淫笑起来，没有比用亲眼见证更能让这小骚蹄子明白我跟安艺伦也之间有多大差距的方式了，兴奋的我又抱着美智留连干了好几炮，用精液灌满了她的肉穴和屁眼，因为干得太嗨了，完全忘了时间，强效安眠药差不多快失效了，我们才急急忙忙的穿上衣服裤子收拾现场，好在这药的副作用不小，安艺伦也醒来后完全记不起昨晚的事，记忆模糊不清，还说头很痛，就跟酗酒断片了似的。
　　想糊弄这傻逼不要太简单，我和美智留早已串好了口供，奸夫淫妇似的一唱一和，被蒙在鼓里的安艺伦也信以为真，以为是自己连轴转做兼职太累了没有好好休息导致的，殊不知笑着跟他说话的美智留，大腿根的肉穴里还残留着我刚才当着他面爆射留下的黄白浓精，嘿嘿嘿。
　　又在床上干了个通宵，我和美智留都困得不行，她直接打电话给老师请了病假，打算睡上一整天补眠，但我还是去了学校，反正本大爷有分身，直接切换到了吃好睡好的健次郎身上，精神瞬间回满，本体那边就直接托管了，它会按照系统分配的人设自动行动，出不了什么岔子。
　　以防万一我还留了两条指令，第一绝对不能在安艺伦也面前暴露跟惠酱的地下情侣关系，第二如果收到惠酱的邮件或者碰上她，自动召回我的意识，嘿嘿嘿，身为一名优质男友，就算再困再累，跟女朋友聊天打闹，享受青春恋爱的酸臭味这些事情我也定要亲力亲为！
　　切换到健次郎身上，我发现自己已经坐在了教室里，前桌的英梨梨转过头笑嘻嘻的跟我聊天，我一边敷衍她一边接收昨天到现在的记忆。
　　嘿嘿嘿，系统分配给健次郎的暖男人设真的太好用了，昨天下午英梨梨负气离开，我意念指挥健次郎追了上去，后面光顾着跟惠酱美智留卿卿我我，完全忘了这码事，没想到健次郎这回干得这么漂亮！
　　就像狗血韩剧里通常负责在女主跟男主吵架时陪伴她的男二号那样，在追上英梨梨后，健次郎安慰她，倾听她的烦恼，她不想说就不问，她不想回家就陪她到处逛街，她走累了不想动就背她，细心呵护着身心都受到了伤害的英梨梨，看着这些记忆我都被感动到了，怪不得英梨梨对我（健次郎）的态度变得那么亲密……这是多么方便的工具人分身啊！
　　太好用了！
　　你负责刷好感，我负责享受！
　　跟本体肥丸相比，多才多艺的混血帅哥健次郎在班里的人气高太多了，每次下课，班上很多女生就立刻围过来找我聊天，同班男生没有一个不用羡慕的眼神看着我。
　　哈哈哈，这就是当现充的快乐！
　　如果不是受到系统限制，就这帮外貌协会jk，有一个算一个，我敢保证约去情人旅馆干炮不过是动动嘴皮子的事情，有钱有颜的帅哥想让女生掰开大腿送逼真的不要太简单！
　　似乎是因为我跟她们聊得太嗨了，英梨梨看上去有点不开心，我赶紧装成老实人专心陪她说话，到了午休我们拿上便当找了个没人的地方坐下来吃。
　　百花虽好，却是只能看不能吃，跟一个实实在在能抱上床操逼的金发美少女相比，孰轻孰重一目了然。
　　不过让我很不爽的是，英梨梨挑起的话题大部分都跟安艺伦也那傻逼有关，不是在说她们小时候的事情就是在抱怨安艺伦也现在有多迟钝让她怎么的不痛快，简直把健次郎当成了闺蜜似的，啥呀这是！
　　他奶奶的老子辛辛苦苦捏出来的分身，不管是长相，身高，身材还是大屌，哪一点比不上安艺伦也？
　　就拿来当你的情绪垃圾桶？
　　最最最让我不爽的，这条金毛母狗居然还再三的叮嘱，让我千万不要跟社团里那个叫肥丸的死胖子来往，直说他是个品行不良的恶臭肥宅，跟他走得太近绝对会被他带坏的，听得本大爷火冒三丈！
　　操！之前干你的时候就不见你敢这么跟本大爷说话，现在背后讲人坏话却是一套一套的，长本事了啊！
　　越是生气就越要忍耐，成大事者，忍常人所不能忍也！
　　嘿嘿，本大爷倒要看看，到时候和健次郎一起在床上干你们母女俩，你这金毛母狗会是什么样的表情！
　　我装模作样的保证自己会好好记住她的话，英梨梨似乎也怕暴露之前跟我做过的那些事，没有再提肥丸，继续吐槽起了安艺伦也他们，本来我都没当回事，却是不想会从她口中听到一个让我淫心蠢蠢欲动的好消息！
　　霞之丘前辈的父母今天出门旅游去了，接下来一周家里只有她一个人在，她不想回去得太晚，所以打算这几天放学后不去社团直接回家，反正安艺伦也还没找出剧本里他所谓的问题，去了社团她也只能做自己的事情，改不了剧本，英梨梨也在考虑要不要学霞之丘诗羽那样翘掉社团活动，正好晾几天伦也那个笨蛋，省得他老是不珍惜自己对他的好。
　　听到霞之丘前辈的父母不在家，英梨梨的牢骚和抱怨都成了耳旁风，我一边敷衍她一边兴奋思考，哇塞这是个好消息啊！
　　可不可以趁机做点什么？
　　我一直没对那位黑丝学姐下手有两个原因，一是她为人高冷，难以接近！
　　我又特想用本体肥丸来干她，享受肥宅给宅男女神开苞的变态征服欲，导致几个月过去了，跟她还是半生不熟的关系，话都聊不上几句！
　　二是霞之丘诗羽的家庭情况我一无所知，这才是最让本大爷棘手的！
　　像英梨梨在学校里其实也很难接近，心口不一的典型代表，嘴上笑嘻嘻背后妈卖批，看上她日英混血出色外貌的男性牲口不在少数，却是连一个能跟她搞好关系的男生都没有，我敢对她下手，靠的是我的本体肥丸就住在她青梅竹马的家里，分身健次郎还很巧的以远方亲戚的身份被安排进了泽村家，可以最快掌握到她的情报和动向，还能帮我打掩护，正是有这两大优势，之前我才敢豪赌整副身家，花掉所有系统点买齐道具，趁泽村夫妇不在家直接上门强行侵犯了英梨梨，但凡缺一，我都不敢这么草率的行动！
　　但现在机会来了！要不要上？
　　我只花了几秒钟就得出结论，上！
　　为什么不上！
　　撑死胆大的饿死胆小的，终于等来了一尝芳香的时机，怎能错过！
　　而且很走运，以我身上的600 系统点和昨天刚拿到手的强效安眠药，刚好能干上一票！
　　尽管还不能给那位黑丝女神开苞，但尝个鲜，过过手瘾已是绰绰有余，而且除去要用的系统点，还能捞一笔回扣，因为我到现在都没对霞之丘诗羽动过手脚，她就像一座塞满了金银珠宝的全新宝藏，百分百纯天然无污染，就算不打开最诱人的处女宝箱，搜刮旁边的金币，也够我富上一段时间了，说不定能一次性筹够周六要用在惠酱身上的系统点，一举两得！
　　我越想越激动，鸡巴都硬了，差点在英梨梨面前露出了本体肥丸般的淫荡嘴脸！
　　成大事者，不仅要忍常人所不能忍，还要有充足的耐心，反正英梨梨也说了霞之丘前辈的父母旅游要去一个星期，可以多准备准备！
　　为了确定消息的真假，下午放学后我准时来到社团报道，我的本体肥丸在教室睡了一整天，除了收到惠酱的邮件才由我亲自回复，其他时间都趴在课桌上补觉，现在换过来正好精神焕发，有两具身体可以轮流用真的太方便了。
　　等人都到齐了，正如英梨梨中午所说，霞之丘诗羽跟安艺伦也说了家里的事，这几天应该都不会参加社团活动，安艺伦也自然是满口答应，毕竟先理亏的一方是他，而且不同意难道他还能把人强行留下来？
　　于是霞之丘诗羽就比平常早了一个半小时离开了，我没有跟上去，决定今天按兵不动，因为还要做多几手准备。
　　晚上回家后，我翻箱倒柜找出了两个月前买的那盒黑科技超薄安全套，那天晚上给美智留破处，我专门从系统商店花了50系统点买的，当时用了五个，后面我跟美智留做爱都是直接无套上阵，剩下的15个黑科技套套留到了现在，正好明天派上用场。
　　就是我感觉可能不够用，霞之丘诗羽的身体我已经馋好久了，不管是那貌美如花的容颜还是色气性感的肉体，都是能让人男人疯狂射爆的绝佳材料，我怎么可能只射这几次。
　　不过无妨，用完了再买便是，反正一盒才50系统点。
　　去便利店花钱买就不在我的考虑范围内了，那种便宜货用着难受，体验很差，跟系统商店出品的黑科技套套一个天一个地。
　　准备好必要的套套，我从衣柜里拿了两套洗过的床单，加上两条毛巾和几包抽纸巾，全部塞进了新的背包，这是我刚才回家路上专门买的特大号登山包，上学用的书包太小了不顶用。
　　最后，以防万一我决定再测试一次强效安眠药的效果，这是明天能否顺利一亲芳泽的关键物品之一，绝对不能出差错，霞之丘诗羽如果半途醒来，那乐子就大咯。
　　这一次我没有再拿安艺伦也当小白鼠，而是换成美智留，她们都是女生，更具参考价值。
　　不过身为一名三好男人，我怎么舍得偷偷对自己的女人下药，所以还是决定坦白，以『我想体验一次睡奸是什么感觉』为由拜托美智留吃药。
　　这么离谱的要求是个女生听了都不会答应，好在美智留耳根子软，胸部也软，我搂着她摸摸亲亲了一番，再许诺了过几天陪她逛街挑一把新的吉他，美智留就同意了，但要求我必须小点力，不许太粗暴，事后还要帮她擦干净，要是明天她醒来发现身上哪里不舒服，就以后都不跟我做了！
　　嘿嘿嘿，这种话我听她说好多次了根本不带怕的，自然点头如捣蒜说什么都答应。
　　强效安眠药的效果还是跟昨天一样给力到位，美智留着水咽下去后一会就陷入了昏睡，一开始我还准备模拟下明天的情景，把会做的事情都做一遍看看美智留会不会醒过来，比如口交，吸奶，舔阴，臀交，但这么个性感的大美人一动不动躺在床上，对于一名敢操敢上的绅士而言，不先干个几炮简直愧对自己长了根大屌，我没忍住扛起美智留两条雪白丰满的大腿就开始操逼，不得不说这药真不错，没白花那么多钱，美智留睡得很沉但她身体一样有反应，乳头会勃起，小穴会变热变湿，像这样做着跟平常一样的事，看着的却是跟平常不一样的美智留，这种睡奸体验起来出乎意料的刺激，害得我连续干了两炮才想起正事，但看她被我干了一个多小时，小穴流出来的淫水弄得床单都湿了也没醒来，还测试个卵蛋，又抱着美智留继续嘿咻嘿咻。
　　舒舒服服的干了几个钟头我才趴在依然昏睡不醒的美智留身上，色眯眯的抓着那对大奶睡了过去，第二天，跟安艺伦也一样美智留醒来后也说头很疼，看得本大爷心疼坏了，赶紧安慰她，还亲自下厨熬了锅小米粥，一口一口的喂她喝完，看她脸色开始转好我才放心，并向她保证了以后绝对不会再用那玩意。
　　挨虽然是花了不少钱买的，但人工造物跟系统出品的黑科技道具还是没得比，副作用太大，实用性不高，反观“强力媚药”就没这种后患，之前在泽村家调教英梨梨我喂她吃了三颗屁事都没有。
　　虽然安艺伦也吃药吃成傻逼我都无所谓，但自己的女人还是要好好疼爱的，今天最后在霞之丘学姐身上用一次我就把买来的那些药放起来不用了，如果还有用到的时候，就从系统商店里找那些有类似效果的道具把，花系统点就花系统点了，胜在安全！
　　哈哈哈，本大爷真是个好男人！
　　帮美智留发邮件给老师又请了一天假后我就去上学了，日思夜想的黑丝学姐终于可以弄到手玩一玩了，搞得我一整个早上都兴奋得不得了，像头发情期的公猪似的，控制不住的反复意淫那丰满而诱人的娇躯。
　　到了午休陪惠酱吃完午饭后，我跟她说了下午临时有事，编借口解释完后就迫不及待的冲出了校门，连假都懒得跟老师请，反正本大爷是有系统的男人，在这个世界待不了多久，只要别旷课太多被退学就无所谓。
　　离开学校后，我路过便利店买了份便当带回家给美智留吃，用刚才跟惠酱解释的理由随便糊弄过关，拿上昨晚提前准备好的背包就乳脱缰的野猪一样兴奋的冲出了门。
　　找了个没人的地方呼叫系统，打开系统商店快速翻找我需要的那个道具，妈的，每次找道具都麻烦死了，商店里出售的东西太多了，又没有像是网站论坛那样的检索功能，简直是对懒癌和拖延症晚期患者的折磨，但凡设计得人性化一点，加个收藏键，我都不至于懒得翻。
　　“找到了找到了！嘿嘿，就是这个！”
　　我的手指停在了名为“石头帽”的道具上，这个道具早在上个月我就留意过了，当时苦于攻略进度太慢，无从下手，我专门在商店里甄选了一批价格适中，可能有用的道具，“石头帽”就是其中之一，只不过最后我买的是用在了英梨梨身上的“爱情卡片”。
　　“石头帽”的价格比售价599 系统点的“爱情卡片”便宜不少，只要400 点，它的效果是戴上这顶帽子后，12个小时内，在其他人眼里自身会变成一颗随处可见的小石头，不管做什么都不会被注意到，我之前以为能让人变成透明人才会留意到它。
　　为了不重蹈“催眠卡”那样能害死人的大乌龙，“石头帽”的道具介绍我昨天看了七八遍，才发现他妈的我又理解错了，它更像个偷窥用的神器，有了它就可以无风险的近距离偷窥，而它的缺点也是只能用来偷窥，不能透批。
　　因为“石头帽”的效果是范围性的，它会让使用者在其他人眼里变成一颗小石头，也会让其他人在使用者眼里变成类似石头的存在，用『会动的手办』来形容或许更加恰当，只能看不能摸，就算是奶子摸起来也跟摸石头似的，所以衣服也脱不了，除非对方自己脱下来，不然连kkp 都办不到。
　　也就是说“石头帽”只能用来满足一下跟踪癖和偷窥欲，跟变成透明人有很大的差距，这就是它定价不高的原因，系统商店里价格低又好用的道具一般都有很大的缺点。
　　不过我也没指望它能有多大用，我的计划很简单，就是利用“石头帽”尾随霞之丘诗羽回家，然后想办法让她吃下强效安眠药，再把帽子摘下来，这样就能趁学姐昏迷不醒对她为所欲为了，嘿嘿嘿！
　　这都要感谢学姐的父母神助攻，多亏他们夫妻出门旅游，不然我也不会有这么一个大好的时机能一亲芳泽！
　　当然开苞是不可能开苞的，我的鸡巴太大了，就算霞之丘学姐不会疼醒，事后等她醒来也必定会发觉下体的异常，那样风险太高，不能因一时痛快而祸及全局，我无法预测性格高冷独立的霞之丘学姐发现自己莫名其妙失了清白会做出什么事，所以这次行动我只办三件事，过足眼瘾！
　　过足嘴瘾！
　　过足手瘾！
　　顺便捞上一笔系统点。
　　“400 系统点，买了！”
　　系统点一扣，“石头帽”立刻出现在了我手里，跟名字一样，就是块扁平的石头，巴掌大小，掂量掂量似乎是空心的，很轻，也不知道它怎么戴。
　　我试着放在头顶，它就像橡皮一样自动变换形态覆盖在了我头上，不大不小，戴着正合适。
　　我在系统商店买过的几样道具都跟这玩意差不多，效果非常神奇，就是外观太过其貌不扬，一点不炫酷。
　　正好附近有一座路灯反光镜，我兴冲冲的跑了过去，站在镜子前却没看见自己，我不放心还跑到了几个行人面前冲他们挥手做鬼脸骂脏话，他们无一不是把我当成了空气。
　　确认“石头帽”已经生效，我嘿嘿一笑，直接当着大街所有人的面脱了个精光，享受起了裸奔的快乐，“噢噢噢，还是这样舒服！”当肥宅最痛苦的事情莫过于大夏天穿衣服总是一身臭汗，黏糊糊的特别难受，像这样光着屁股就爽多了！
　　“嘿嘿嘿，这个道具真是暴露癖的福音啊，要是拿去卖，肯定能卖出天价吧！”我下流的舔了舔嘴唇，故意走到几个有说有笑的女学生面前，搭讪似的勾搭着她们的肩膀，甩着大屌色眯眯的淫笑，“嗨，小姐姐你们看得见我吗？我的大鸡巴是不是很长？厉害不？”如果让她们看到身边走着一个背着双肩包的裸体变态肥宅，绝对会被吓得报警吧？
　　哈哈哈！
　　刚才脱衣服的时候我随手把背包扔在一边就吓了别人一大跳，按照道具说明，背包，衣服这些外物一旦离开我的身体就会显出原形，在那些人眼里应该是凭空冒出，然后又凭空消失不见，所以都像见了鬼似的大惊失色。
　　这点我记住了，要注意一下，多少有点不方便。
　　不过不完全不方便，因为反过来说，只要不是活物，不管什么东西跟我保持接触，在别人眼里就会变得跟我一样不起眼，这样给霞之丘前辈下药就简单多了！
　　戴上“石头帽”后去摸别人还真的变成了类似石头的触感，硬邦邦的，居然连裙子都掀不动，这些不能操的npc 本大爷本来就没什么兴趣，现在是看都懒得看了，吹着口哨抓拍了几张她们裙底下的风光，我就直奔丰之崎学园，头一次在学校里裸奔让我有点紧张，兴奋得鸡巴完全软不下来，变态肥宅之魂熊熊燃烧！
　　“现在还是午休，不知道霞之丘前辈在哪里？先去她班级看一下吧，好像是3 年A 班，还是3 年B 班？”我的目标非常明确，就是找到那位黑丝学姐，虽然在学校不能对她下手，但拍一拍照片也是件美事啊，像惠酱和英梨梨我手机里早就存了一大堆她们的照片，各种角度的裸照都有，不稀罕，只有霞之丘诗羽我一直没找到机会拍，每次想偷拍那对黑丝美腿都怕被她发现，不敢轻举妄动，现在有“石头帽”护体，此时不拍更待何时！
　　不过去了两个班都没看到我心心念念的黑丝学姐，当我准备去社团教室看看，却发现霞之丘诗羽施施然的从女厕所走了出来，顿时气得我直骂娘，“我操！这种kkp 的大好时机居然没赶上，本大爷运气有这么差吗！”跟在她屁股后面进了教室，我这才知道这位黑丝学姐既不是a 班也不是b 班的学生，而是c 班的，怪不得刚才在三年级的教室转了两圈都没看到人。
　　霞之丘诗羽自然不会知道自己被一个变态肥宅盯上了，用手帕擦干手上的水渍，打着哈欠回到座位上趴着打算睡到上课，昨晚她又通宵了，跟町田编辑讨论新书的题材到凌晨五点才眯了一会。
　　色眯眯的观察了会学姐的睡颜，我又发现了一个问题，戴上“石头帽”后不仅触觉失效，就连嗅觉都失去了作用，一个按理说应该肉乎乎香喷喷的大美人，我从她身上居然什么也闻不到，真的跟石头似的！
　　怪不得价格不高，这玩意真的只能用来偷窥。
　　还好我拿着手机能拍到自己，换着角度抓拍面前睡得正香的黑丝学姐，让那张娇艳而高冷的脸庞跟我的大鸡巴来了十几张近距离的合影，心里才舒服了点。
　　不过拍了一会我又没了兴趣，因为霞之丘诗羽腿夹得太紧了，不留一丝缝隙，根本找不到角度抓拍她裙下的好风光，只能对着那两条诱人无比的黑丝美腿一通狂拍。
　　收集了几十张性感的黑丝近照后，没什么事做我干脆出了教室，反正等放学后跟着霞之丘学姐回家，给她下了药想拍什么姿势还不是我说了算。
　　闲着没事做，我跑去惠酱和英梨梨的教室里也拍了一堆照片，虽然她们的裸照我已经收藏了很多，但在坐满了人的教室里拍还是第一次，过了这村就没这店了，必须多拍点，毕竟“石头帽”这个道具太过鸡肋，食之无味弃之可惜，我不觉得以后还会再花系统点兑换它。
　　在给英梨梨拍照的时候我突发奇想，想看看在别人视角下戴着“石头帽”的本体肥丸是怎么样的，就切换意识到了坐在同一间教室里的健次郎身上，发现还真的看不到人，明明刚才我就坐在英梨梨的课桌上，胯下那根鸡巴还是朝着她的脸。
　　“怎么了？”英梨梨感官很敏锐，居然发现了我正在看她，疑惑的歪着头，张嘴虚吐着字眼。
　　我摇头表示没什么，实则心里忍不住淫笑，嘿嘿嘿，这小母狗肯定想不到那根干破了她处女身的大鸡巴，现在就直愣愣的挺在她面前，啊哈哈哈！
　　淫笑中的我突然灵光一现，有了个十分大胆的想法，反正要对霞之丘学姐下药弄昏她，为什么不把健次郎也带上？
　　“石头帽”是只有一个，但我可以先用本体肥丸跟踪学姐到她家里，等迷昏了她后再操控健次郎过来，这样就能一起玩了！
　　“对，就是这样！啊哈哈哈哈！本大爷真是个天才！”我顿时兴奋不已，正好我想确认一下跟健次郎一起玩女人会不会触发更多的系统奖励，这是个好机会！
　　如果用不同的身体能获得双倍的奖励，那就可以早点安排跟美智留的3p游戏！
　　这样既能刷系统点，又能提前为对她那几个乐队伙伴下手做准备，用两根大鸡巴干服美智留，好让她做内应拉她们过来玩，嘿嘿嘿。
　　不过既然要玩大的，那肯定要玩个痛快，我自己无所谓，早归晚归都没人能管我，健次郎那边必须给他准备个借口跟英梨梨解释，乖乖男的人设暂时还不能崩。
　　我想了想还是拿安艺伦也做挡箭牌最方便，为什么呢？
　　自然是因为我的本体肥丸就住在安艺家，英梨梨现在连正面看我都不敢，又岂会造访安艺家？
　　只要用健次郎的身体跟她说去安艺家玩就行了。
　　千呼万唤始放学，无所事事有时候让人很煎熬，既不能操逼解闷，我又不敢睡觉，怕睡过头误了大事，只好在霞之丘前辈班上等她，甚至无聊到了躺在讲台上看老师讲解三年级的课程。
　　看到霞之丘诗羽收拾书包走出教室，我迫不及待的追了上去，丝毫不知道身后跟着个光着大屌的变态肥宅的黑丝学姐走得非常从容，在教室睡了一下午现在她有点头晕，肚子很饿，因为中午没什么胃口，就喝了罐牛奶，昨天已经跟伦理君说明了家庭情况，她没有像往常一样去社团教室，直接离开了学校。
　　“买份便当带回家热热吧。”霞之丘诗羽自言自语，爸妈不在家，她又不懂厨艺，这几天只能靠外卖挨过去了。
　　跟着黑丝学姐来到一家24小时营业的便利店，她还要付钱，本大爷不用，看上什么直接拿，只要不是活物，任何东西我接触到就会变得跟石头一样不起眼。
　　“嘿嘿，没想到当个石头人还有这种小便宜可以占。”
　　玩女人也是要消耗体力的，我准备得很充分，拿了6 瓶饮料，4 份便当，两包高档烟和一包便携垃圾袋，一股脑塞进特大号登山包里。
　　据统计，日本的住宅区超过60% 都是一户型建筑，像《多啦A 梦》里大雄家，《蜡笔小新》里野原家都是这种类型，安艺家和惠酱家也一样，从外观上看就是大多数中国人向往的别墅小洋房，不过因为日本土地面积狭小，又位于容易发生地震的地带，这些房屋都是耐震的木质结构，相互毗邻，相对拥挤，经济条件宽裕的家庭一般都会选择住在安保设施先进的公寓楼，更有钱的，如泽村家干脆买下一片土地盖起了有小花园的豪宅。
　　霞之丘前辈的家属于第二种，我跟在她屁股后面来到了一座11楼高的新型公寓，我之前开车载美智留兜风的时候路过这里一次，没想到这位黑丝学姐就住在这里，离安艺家不远，这样晚上玩够了回家不用走太久，哈哈哈，lucky ！
　　霞之丘家在公寓的7 楼，我亢奋不已的一路尾随其后，在霞之丘诗羽拿出钥匙打开门的瞬间，弯腰先溜进了屋内，扫黄的警察似的肆无忌惮的到处乱逛，“噢噢噢，这房子蛮不错的啊，要不就在这买一套房用来金屋藏娇吧？”我看得有些心动，这房子够大的，一共两厅四室，地理环境也很不错，光线充足，站在阳台远眺可以看到丰之崎高中的操场，像蚂蚁一样的几十个运动社团成员还在那边锻炼，真是勤勉！
　　我深受感动，高中生就是要像这样积极挥洒汗水，才算不枉度青春时光，他们在操场上运动，而本大爷在女人的肚皮上运动，我们都有着光明的未来，哈哈哈！
　　“不过在这里买房，要是以后带惠酱美智留她们来过夜，不小心碰上霞之丘学姐就不妙了……唔，还是再考虑考虑吧！”短暂的兴奋过后我开始思考现实，在没调教好这位黑丝学姐前，暂时还不能暴露我跟惠酱她们的关系。
　　锁上门后，霞之丘诗羽不忘挂上门口的防盗链条，看似做足了安全措施，殊不知家里已经潜入了一个全身裸体的变态肥宅。
　　脱了鞋走到客厅，她把书包扔在了沙发上，拿起全素便当放进微波炉里，打算先热一热吃上几口填填肚子，空腹不利于集中精神写作。
　　“咕嘟，咕嘟……唔哈！”从冰箱里拿了瓶冰过的矿泉水，拧开后霞之丘诗羽仰头猛灌，一串晶莹的水珠顺着雪白脖颈流入了衣领缝隙，在学校里如冰山般高冷而娴静的女神，私下作风却是相当的豪迈，瓶盖也没拧上，喝够了随手放在桌上，如透明人般暗中观察一切的我本来还在思考怎么给她下药，没想到机会这就来了，看到霞之丘诗羽走进厕所，我顿时眼冒淫光，拿出早已捣成粉末装在透明便携袋里的强效安眠药，对准矿泉水瓶的瓶口倒入，粉末状的药物稀稀疏疏的落入水中，晃荡几下就消失得无影无踪。
　　嘿嘿嘿，万事俱备只欠东风！
　　从卫生间出来，便当正好加热完毕，霞之丘诗羽一边玩手机一边有一口没一口的吃了起来，用餐的举止优雅而美丽，跟像条肥狗一样蹲在旁边哈哈喘气的我形成了鲜明对比，我死死盯着桌上那瓶加了料的矿泉水，“喝啊，愣着干什么，快喝啊！他奶奶的，为什么不喝！”完全体会不到我有多着急的黑丝学姐依旧吃得不急不缓，眼看便当都吃完了，她才终于拿起水瓶喝了一口。
　　虽然喝得不多，但这强效安眠药我可不是白花那么多钱买的，跟我在安艺伦也和美智留身上测试时一样，没过一会，正准备起身收拾餐盒的霞之丘诗羽突然感觉到一股强烈的睡意，那种感觉来得是那样的突然，那样的迅猛，以至于她还没站起来就跌坐了回去，“怎么回事，好困啊……”眼皮似加了铅块一样沉重，依靠强大的意志力，霞之丘诗羽抵抗了好几秒钟，最终，还是无济于事的俯在桌上，陷入了深度的昏睡。
　　“桀哈哈哈哈哈！”
　　看到黑丝学姐还是毫无防备的中招了，我兴奋得跳起来狼嚎了几声，半软半硬像条驴屌一样挂在胯下的大鸡巴，受到召唤似的迅速勃起。
　　这一下午也是有够委屈它的，硬了又软软了又硬，戴着蠢狗似的“石头帽”，看着一个个秀色可餐的美少女在面前晃悠，既不能碰又不能吃，简直比坐牢还折磨人！
　　不过忍都忍了，再忍个几分钟也无妨，必须让药效在霞之丘学姐体内充分挥发，免得她突然醒过来。
　　我在屋内转了一圈，霞之丘家一共四间房间，一间墙上挂着婚纱照，应该是学姐爸妈的卧室，另一间有书桌有书柜，很明显是学姐的房间，都不适合用来做『多人运动』。
　　另外两个房间的装潢十分简陋，除了床和挂扇什么也没有，总感觉在这种环境享用我馋了好久的大美人没那味。
　　我本想用无限淫制变出一张情侣用的爱心红床，却也不合适，因为无限淫制变出来的道具只能维持一个小时，我可不想待会干到兴头上突然摔个屁股蹲。
　　“不管那么多了，简陋就简陋吧，能赶紧干个爽才是真的。”我从特大号登山包里拿出了那盒黑科技套套，再摊开昨晚提前准备好的两张崭新床单，胡乱的铺在了床上，印刷着萌萌二次元美少女的宅男专用床单跟华贵大气的大床显得格格不入，不过无所谓，因为它们只是用来防『水』的。
　　嘿嘿嘿，如果让学姐去得太多次，弄得床上到处都是淫水，事后不好收拾。
　　事前准备已经做足，我嘿嘿一笑切换意识到了健次郎身上，用早已想好的借口搪塞英梨梨，乖乖男的人设还是那么的有欺骗性，我说安艺伦也邀请我去他家玩游戏英梨梨立刻就信了，一点也没怀疑，只是再三提醒让我别跟那个肥丸玩在一起。
　　“妈的，真是欠干，还在说老子坏话！”我心里骂骂咧咧，嘴上满口答应，保证晚上会早点回来就兴奋的冲出了泽村家，靠着健次郎日夜勤练的强壮体魄一刻不停狂奔到公寓楼下，等到了门口，我再切换意识到本体身上开门。
　　如此一来，一胖一壮一矮一高的两个同样挂着淫笑的男人，就在没有获得主人许可的情况下堂而皇之的进入了霞之丘家，貌美如花的黑丝学姐此刻依然趴在桌上昏睡，丝毫不知道接下来自己会遭遇什么，如果她这时候醒过来，绝对会被吓得尖叫吧？
　　嘿嘿嘿。
　　“这可是学姐你的不对啊，毫无防备的把自己的家庭情况说给外人听，难道不知道这年头美少女一个人独居有多危险吗？还好本大爷只劫色不劫财，哈哈哈！”
　　说着厚颜无耻的话，我兴奋得舔了舔嘴唇，把戴了一下午的“石头帽”摘了下来，双手挤入霞之丘学姐的腋下将不省人事的她强行拽了起来，“没白长这么大的奶子和屁股，有够重的！”在我的命令下，健次郎拿起那瓶加了料的矿泉水，捏着学姐红润的小嘴强行灌了进去，虽然大部分都流了出来，但多少咽下了点，这样就不用担心办正事的时候她会突然醒过来了。
　　为了防止接吻的时候连我也摄入了迷药，我指挥健次郎接了一杯水给她漱口，这样应该就『某大奶』了，于是我嘿嘿一笑催促健次郎抱起学姐的双脚，一前一后的将她抬进房间，噗的一声，扔在了软绵绵的大床上。
　　我满脸猥琐的淫笑，迫不及待的搓着双手，正准备爬上床的时候，忽然想起了下午在学校闲着没事干翻系统商店偶然看到的一道具，打开系统商店的租借栏目，花50系统点租了一台系统摄像机，租借时长一周，时间一到就会像无限淫制变出的道具那样自动消失。
　　我把它扔给了健次郎让他架好机位，对准这张床，“嘿嘿，怎么说都是第一次跟学姐滚床单，就算不能开苞，也是个值得纪念的好日子，如果不拍点收藏就太可惜了。”这个道具不需要人力操作，只要机位摆好，摁下start 键就会自动调整角度工作，而且成像的清晰度极高，堪比肉眼视觉，还自带转录任何格式的功能，手机和电脑上都可以随时看，最最最厉害的是，按照道具说明，这台黑科技相机不管是拍下的照片还是录制的视频，都可以像3D游戏那样自由挪动视角，全方位无死角的欣赏。
　　如此给力的道具只要50系统点是不是感觉不科学？非也非也！
　　系统商店里出售的道具主要分两种，第一种是“春色月读”
　　“石头帽”这类特殊道具；而第二种就是像这台系统摄像机一样，原型可以在现实中花钱买到的日常道具，这类道具的缺点是只能租借，不能永久购买，而优点则是价格低廉，而且拥有各种神奇的功能，比如我之前载美智留兜风开房花了50系统点租的那辆顶配法拉利跑车，它自带无年龄限制的驾照，还能让使用者坐在车上的时候，临时获得一个满级驾驶技术的BUFF，像我从来没练过车，明明对开车一窍不通，但只要坐上驾驶座，我就是连拐十八弯的秋名山车神，而且开这车还无需为找停车场烦恼，想停哪停哪，停在路中央不管也不会有人去拖车。
　　这点类似于“石头帽”的功能，它会范围性的影响其他人，让他们自动无视掉这辆车身上的违和感，车上自带的那张无年龄限制驾照也一样，有它护身，哪怕是小孩子也能明目张胆的开车。
　　从长远看，用系统点租这些日常道具不太划算，不管是摄像机还是法拉利都可以花钱买到替代品，还没有时限，可能就是这个缘故，系统才会给这些道具增加各种神奇的辅助功能来增加卖点吧？
　　但我才不吃这一套，身为无限ntr 系统的宿主，我每时每刻谨记着自己的使命，要把绿油油的种子播撒到诸天世界的女主角子宫里，偶尔买一个来享受就行了，系统点还是要花在刀刃上。
　　“嘿嘿，也是时候该尝一尝学姐的味道了，都馋她馋好久了！”
　　我嘿嘿淫笑着爬上了床，健次郎则被我当成了摄影师来用，负责开关系统摄像机，馋了这么久的大美人，当然要一个人好好的享受，等玩够了再轮流用两副身体一起玩。
　　作为以A 级评价通关了樱花庄世界的奖励，我对分身的掌控权是非常全面的，即便在路人女主世界中健次郎被赋予了活生生的乖乖男人设，但只要我提出命令，他还是会优先按照我说的话去做，我甚至可以让他说硬就硬说软就软，如果我命令他不准射精，那就算再多的女人去刺激他的鸡巴，他也不会射出来，同样的，当我的意识切换到健次郎身上，本体肥丸也是如此。
　　浪费了不少时间，终于来到了正头戏，我胯下那根昂扬勃发的鸡巴还未撸动就已经着急的分泌出了大量先走汁，明明性欲如烈火熊熊燃烧，但我的头脑却出奇的冷静了下来，越是得之不易的猎物，越要仔细品尝，跟美智留和英梨梨她们第一次上床的时候，我都兴奋过头了，吃相太差，没有好好品鉴个中滋味，这次可不能在学姐身上犯同样的错误。
　　我决定将这句话当作今后的座右铭，堂堂无限ntr 系统的宿主怎么能像那些没玩过好女人似的屌丝，看到有逼可以操就上头，那样实在太low 了。
　　我双手撑着床单，以一种无比下流的淫邪目光，里里外外的仔细打量着身下昏迷不醒的霞之丘诗羽，从那张冷艳的脸蛋一路缓缓挪到裹着黑色丝袜的精致玉足，这副堪称备受造物主宠爱的极品肉体，纵然是在床上身经百战，遍阅群花的我看了都忍不住直咽唾沫，“真美啊～ ”
　　平日里冷艳到令人不敢直视的脸庞，昏睡时，却是显得那样稚气而无邪，及腰的黑色秀发浓密而柔滑，白色发箍将刘海衬托得十分整洁，淡红色的粉润嘴唇微微翕动，吐露出来的气息仿佛带着春日的花香，但夺人目光的不仅仅是这份似清水出芙蓉的出挑外貌，还有她胸前那一对生长曲线跟年龄完全不符的丰盈双乳，即便隔着紧系纽扣的制服，也无法遮掩住那抹饱满而圆润的球形。
　　与之相对的，她的腰身比例细得惊人，肩如凝脂，腰若约素，教人很难想象这么苗条的骨架究竟是怎么支撑起如此丰满的乳房。
　　再往下看，纤细腰肢下的身段曲线却是柳暗花明般迎来了一波惊艳的上涨，透过长裙也能看出是标准安产型的丰硕肥臀，裹着及腰黑色连裤袜的圆润大腿，弹性十足又修长的小腿，隐藏在半透明丝袜下的脚趾头，每一根都是如此的小巧可爱。
　　这副似葫芦一样劲爆而肉感十足的娇躯，想必是丰之崎学院里很多屌丝男用来手淫的施法素材，但是很可惜，能尝到的只有本大爷一个人！
　　啊哈哈哈哈！
　　“首先，当然是要尝一尝这张骂人不带脏字的毒舌小嘴，嘿嘿嘿～ ”
　　挂着轻浮的淫笑，我凑近了那张冷艳中透着些纯真的脸蛋，这样近距离观察，这位黑丝学姐的皮肤不是一般的好，满是胶原蛋白的柔软脸蛋上连一颗粉刺都看不见。
　　虽然惠酱美智留也一样，但她们吃得好睡得好，不像霞之丘学姐这样天天熬夜，昼夜颠倒，长期保持这种糟糕的作息还能有如此出色的肤质，只能说不愧是二次元美少女。
　　还有这张樱桃小嘴，明明没有涂唇膏，瞧着却是水润水润的，就连轻微呼出来的气息都带着香味，我情不自禁的深深嗅了一回合，油腻肥胖的脸庞上挂着的轻浮笑容越发的猥琐，“失礼了，霞之丘学姐，如果你还不醒来，那你想要留给伦也的宝贵初吻，我就不客气的收下了哦……”在原作中霞之丘诗羽的初吻给了安艺伦也那傻逼，而且还是当着英梨梨的面强吻了他，不过在本大爷看来那根本就算不上接吻，连舌头都没伸进去，实在可笑，连小学生过家家都比这强！
　　“把初吻送给伦也那种没屌的怂包纯属浪费，还是由本大爷来教会学姐你什么叫大人的接吻吧，保证让你舒服到喘不上气！”
　　我嘿嘿一笑，直接张开臭烘烘的大嘴堵上了那张樱粉色的香唇，一条粗糙肥厚的舌头毫不客气地从唇缝间钻了进去，处于昏睡状态下的黑丝学姐连牙齿都不知道要咬紧，那条毒死人不偿命的小红舌自然也不会有任何抵抗，任由我用舌头挑弄搅拌着。
　　似乎是因为刚才吃过便当，这张温暖而又湿润的小嘴里带着一股淡淡的番茄味，不仅唾液十分甘甜，湿漉漉的香软舌头尝起来也是甜滋滋的，我贪婪地吮吸着，吸得啧啧作响，尽情享用那无比甘美的味道，“好喝，太好喝了……唔呼，学姐你的口水怎么这么好喝啊……感觉这样下去会上瘾啊！”就像是要给这张湿热小嘴打上属于自己的标记，我肆无忌惮的用舌头到处乱舔，舌头，牙齿，牙龈，上下颚乃至牙缝，不时恶趣味的故意松开小嘴，淫笑着欣赏从那唇间拉出的唾液丝线。
　　如果霞之丘诗羽有意识的话多半会当场将这根恶心肥腻的舌头咬断，但吃了迷药而神志不清的她，只能被动的承受着异物在嘴里肆虐，无法通过口腔呼吸，时间一长，便似需要氧气般，平缓的鼻息逐渐急促了起来。
　　不知是化妆品还是香水，亦或是洗发液，黑丝学姐温热的鼻息每次喷吐到我的脸上，都带着一股非常好闻的香味，我忍不住睁开了眼睛，一边下流的激吻着她湿漉漉的唇瓣一边色眯眯地欣赏着学姐的表情，亲眼见证那张近在咫尺的清纯脸蛋，一点一点泛起了象征情欲的潮红色，虽然本质上只是因为她呼吸不顺畅，但满涨的虚荣心依然使得我全身的血液仿佛都沸腾了。
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　继惠酱，美智留和英梨梨之后，终于，这位让我馋了很久的黑丝学姐的初吻也成了我的囊中之物！
　　这样一来，原作中喜欢安艺伦也的女主角里，就只剩下他那个童颜巨乳的学妹波岛出海我还没品尝过。
　　像这样一步一步将那个傻逼身边的女人逐个纳为己有，让我感到无比的痛快，双手干脆捧住了学姐满是胶原蛋白的软弹脸蛋，不停换着角度跟她火辣辣的湿吻着，看似热恋中的情侣的接吻姿势，实则却是一场单方面对嘴巴的侵犯，钻入学姐口腔的肥厚舌头丝毫没有身为不速之客的自觉，肆意纠缠着那条滑溜溜的红舌，双方粘稠到冒泡的唾液水乳交融，“滋唔……啧啾啾……簌簌呼……”霞之丘诗羽本能的吞咽反应根本来不及咽下这么多的口水，从唇边不断溢出，黏糊糊的透明液体顺着洁白脸蛋流了下来，濡湿了一大片枕头套。
　　“呜呼……爽！太爽了！啊哈哈哈哈哈哈！”
　　一口气吻到自己都快窒息了，我才松开了那又香又软的红唇，霞之丘诗羽似快要渴死的鲤鱼一样，随着本能『唔哈唔哈』的喘着气，呼吸不顺畅导致那张白嫩脸颊泛起了异样的潮红。
　　绅士如我当然不舍得学姐的初吻体验如此难受，给了她充足的时间缓冲。
　　而我则非常体贴的帮学姐舔干净唇边的唾液，女孩子都是爱美的，脸上到处都是口水肯定会非常不舒服，至于亲着亲着就亲到了学姐的脖子，就属于不可抗力的意外了，嘿嘿嘿。
　　“不知道学姐你用的什么沐浴露，真的好香啊！”如同一头肥猪在甘甜的玉米地里刨食，我埋在学姐脖子里哼哧哼哧的到处乱舔，脑子里仅存的几分理智制止了我在雪颈上吮吸，如果留下吻痕就不好办了，作为补偿，学姐的头发，耳朵，脖颈乃至苗条白皙的锁骨，都被我肆意地用舌头涂满了肥宅肮脏的唾液。
　　歪着头昏睡的霞之丘诗羽呼吸逐渐平缓，安稳睡颜还是一如开始那样的纯洁美好，然而金玉其外败絮其中，吹弹可破的青春脸蛋上四处留下肥宅黏糊糊的唾液，透着一股难闻至极的臭味，我哈哈喘着粗气欣赏了一会儿自己的杰作，然后张大臭嘴重新堵上了那软绵绵的红唇。
　　这次我的目标换成了学姐的舌头，将那条十分喜欢骂人的红舌卷入了嘴里，吸得啧啧作响。
　　女性的肉体除了小穴与屁穴，触觉粘膜最多最敏感的部位就是舌头，如果在这方面上花时间调教，甚至可以只用接吻就让女性实现高潮，不过在我玩过的女人里，我只在七海身上成功做到了这一步。
　　因为她非常讨厌跟我舌吻，每次都会骂我恶心，而这也让我在樱花庄世界时总是乐此不疲地强吻她，最长的记录是抱着她面对面舌吻了一个半钟头没分开过，期间她足足泄了六次。
　　似乎是因为第一次像这样长时间被人吸着舌头，被迫张大嘴巴的霞之丘诗羽泄出了一丝难受的呻吟声，从唇边溢出了更多的唾液，“唔……呜姆……唔唔……啊唔……”那条毫无应对男性经验的小舌头频繁地试图缩回去，然而这样的本能反应却是便宜了我，肥厚油腻的嘴唇牢牢含住那条不听话的红舌，一边用力吮吸一边抬头上下吞吐，从侧面上看，就好像在强奸着霞之丘学姐的舌头。
　　“呼！”
　　足足过了二十分钟，我才满足地吐出了那条小舌头，黑丝学姐的脸蛋潮红得更厉害了，唇边满是黏糊糊的唾液，那条饱受凌辱的红舌似乎是被我吸得太狠了点，一时半会竟没有缩回去，微微吐露在外看上去就像在渴求着男人的恩宠，我忍不住淫笑了几声，干脆遂了它的意，伸出泛黄肥厚的舌头跟它在唇边粘稠而缠绵的纠缠着，然后沿着学姐香软的红唇来回舔舐，不时含住软绵绵而又富有弹性的唇瓣用力吮吸几下，在上面涂满了我的口水。
　　根据我的个人经验，女人的嘴唇和舌头越厚，吞吐鸡巴就会越舒服，像学姐的嘴穴资质就非常不错，芳美醇厚而不失柔润，光是舌吻就已经让我爽得不行了。
　　我突然灵机一动，冒出了十分恶趣味的念头，用手捏住了学姐的腮帮子，将那张毒舌小嘴捏成了有些可笑的金鱼嘴，然后闭着嘴酝酿出了一大团口水，对准角度吐了下去，看着这一大团粘稠到拉丝的恶臭唾液缓缓坠入学姐的口腔里，我胖脸上挂着的淫笑显得更猥琐了，待口水全部没入其中，我赶紧捏住她的嘴唇，无处通泄的液体只能伴随喉咙本能的滚动，尽数被霞之丘诗羽咕嘟咕嘟缓慢的咽了下去，我嘿嘿笑着用手拉开她的嘴巴，牙齿依旧是那么的整齐洁白，舌头也是那么的粉润，但原本带着淡淡清香的口腔，如今能闻到的却是来自肥宅的烟臭味。
　　“哈哈哈哈哈哈，真是一张棒极了的小嘴，不错不错，敏感度很好，要是用来口交肯定会非常舒服！”
　　经过这番对学姐的嘴穴调教，我的鸡巴已经兴奋到了极限，先走汁都流了不知多少，涨红到发痒的龟头不断向大脑传递着『射精！射精！赶紧痛痛快快的射精！』的信号，但是生理上的癖好让我强行压下了沸腾的性欲，因为本大爷非常讨厌跟给我口交过的女人接吻。
　　平常跟美智留做爱，我都是最后玩过瘾了才会考虑在她的嘴里射上一发，还有惠酱也是，如果让她口爆过一次，当天我都不会再跟她舌吻，除非太兴奋了忘乎所以，那就另说。
　　而学姐的小嘴我还远远亲不够，就算再想射精，现在也只能忍一忍，为了转移下过于兴奋的注意力，我赶紧看向了那副性感娇躯上其他尚未开发的部位。
　　“小嘴已经尝过了，是时候来看看这对让我做梦都在想的大奶了，让我来亲自检查一下学姐你的发育水平吧，嘿嘿嘿！放心，不用紧张，我会非常温柔的！”
　　我发出阵阵淫笑声，颤巍巍的肥厚大手伸向了那对极具存在感的挺翘巨乳，从系着浅红色礼带的深蓝色制服外套往下解，一颗一颗的纽扣松开，失去了外套的遮掩，霞之丘学姐原本就十分饱满的胸部豁然变大了一倍，又大又圆的巨乳把贴身的单薄白色衬衣撑起了一个迷人的弧线，甚至连乳罩的轮廓也隐约可见，呼吸起伏间，仿若呼之欲出，我满怀激动地迅速解开衬衣的纽扣，褪至腰部，用力往外一掀，学姐那从未让男人见过的极品大奶彻底暴露在了空气中。
　　“唔哇，学姐你的奶子果然好厉害，胸罩也好色啊！”我兴奋地吹了声口哨，只见学姐圆润的香肩上挂着两条黑色吊带，款式成熟而性感的纯黑色胸罩紧紧包裹着两团白花花的乳肉，仔细看罩杯的表面还覆着一层蝉翼般镂空的黑色薄纱，两侧紧贴乳肉的内衣边缘绣着一圈轻飘飘的白色花纹，深不见底的诱人乳沟下方系着一个装饰用的红色蝴蝶结，在过于饱满的雪白乳肉充盈下，这块蝴蝶结显得那样的渺小，小到这对大奶似乎只要晃个几下就会被崩开。
　　体贴如我为了防止那种事情的发生，连口水都顾不上擦，激动得有些哆嗦的伸出肥厚大手，摸向了那块蝴蝶结下的隐藏挂扣，早就在女人的肚皮上练就出一手『脱衣神技』的本大爷，这次脱下区区一条前扣式胸罩，居然花了二十几秒，可见这对大奶究竟有多么震撼人心。
　　随着一记轻微到听不清的『啪嗒』声响，刚刚解开挂扣的我，还未把胸罩掀开，那对雪白而丰满的乳房就迫不及待似的挣脱了内衣的束缚，如同从花苞中绽放的雌蕊，噗噜噗噜晃悠悠的弹入了我的眼帘。
　　巨乳二字已经无法形容这对奶子的宏伟，说成爆乳或许更加恰当，而且神奇的是，这对爆乳居然保持着无与伦比的坚挺姿态，牛顿看了都会兴奋得掀起棺材板，因为受重力的影响，一般来说，平躺姿势下的巨乳都会不由自主的往两侧下垂，然而这对大奶却始终挺立着，流体力学的定律仿佛都失去了作用。
　　高耸的雪白双峰的峰顶是两坨朱红色的乳晕，非常大，随着乳房伴着呼吸轻微的起伏，两坨色泽艳丽的骚气晕红仿佛附着了一股勾人心魂的魔力，叫人根本挪不开视线，然而奇妙的是乳晕那么大，点缀在红晕中央的乳头却是春日红豆般娇小，看上去被乳晕埋起来了似的，十分楚楚可怜。
　　如此色情的爆乳只有在二次元美少女身上才会有了，现实中有这种大奶的女人要么是通过丰胸手术人造出来的伪乳，要么是肥成猪的恐龙女，根本不存在像霞之丘学姐这样兼具天使面容和魔鬼身材的极品女高中生。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　大饱眼福的我兴奋到快流鼻血了，嘴里发出无意义的怪叫，这是我至今为止见过最劲爆最色情的奶子，没有之一！
　　论尺寸，即便是同为巨乳女的美咲学姐和美智留，她们的乳量也没霞之丘学姐这么夸张，美智留穿她新买的那几件性感内衣给我看的时候，我问过她什么尺寸，她说自己原本是D 罩杯，但跟我发生了关系后，胸部变大了不少，改穿E 杯。
　　而美咲学姐的胸围跟她差不多。
　　她们俩的奶子已经是一只手都抓不下的巨乳了，霞之丘学姐的奶子却是比她们二人还要大上整整一圈，难道是F 罩杯？
　　虽然眼光老辣如我早就看出了霞之丘学姐的胸围比美智留还要大上一些，但还是万万没想到脱了衣服一睹真容，竟会有如此鲜明的差距，一介女高中生长出这种规模的巨乳真的合理吗？
　　胸前挂着这种庞然大物，肩膀应该会很酸吧？
　　论形状，这也是我迄今见过最色情的奶子，形似木瓜，丰硕秀挺，乳若羊脂，白嫩诱人，好似新鲜出炉的香软布丁，用力挤压就会有奶水喷出来似的，不过最色的还是乳房上那两颗肥大的乳晕，泛着艳丽的朱红色，看上去就像是两颗富含酸甜汁水的杨梅，令人望而生津，我玩的女人也不少了，却是第一次见到这么大的乳晕，小巧如英梨梨，她的乳晕目测还没有学姐的三分之一。
　　如此夸张的爆乳，要是真的能挤出奶水，绝对会是非常惊人的量吧，一只我看就足够哺育婴儿了……不对，如果让学姐怀上我的孩子，进入哺乳期，这对大奶说不定还会变得更加色情！
　　想象了一下把如冰山女神般高冷的霞之丘学姐干成挺着大肚皮的孕妇，我的兴奋值瞬间破表，狼嚎一声粗暴的扯掉胸罩，就扑向了面前这对随着主人呼吸上下起伏的雪白大奶，囫囵吞枣似的啃着雪乳，“唔唔唔……啾噜啾噜……好吃……学姐的奶子太好吃了……唔啾……咕啊……”如同一头饿得饥肠辘辘的野猪，我将那肥大的乳晕整个含进嘴里，油腻的舌头上下来回舔动着乳头，透过舌尖，乳肉上轻微的汗渍与学姐身上的体香混合成了一种诱人的乳香味，越舔越好吃，我一边发出淫猥的声响一边饥渴而贪婪的用力吮吸，原先十分符合黄金比例的完美圆球形乳房硬是被吸得如橡皮泥一样拉长，微颤颤的粉润乳珠更是被肥宅两排发黄的牙齿紧紧咬住，一颗娇嫩小巧的红豆就这样以揠苗助长的方式，被强行从乳晕的保护中扯了出来。
　　另一边的乳房也没有幸免于难，被我当成了面团似的用力揉搓，跟肥宅五短身材不相符的粗糙大手，放在这过于丰硕的肉果上竟是显得有些短小，丰腻乳肉似雪泥般不住的从指缝中溢出。
　　不堪受辱的脂肪团每每被揉得变了形状就会十分努力地想要回弹过来，沉甸甸的肉感与足以傲视女性的骄人弹性本该是令主人骄傲的地方，现在却是统统便宜了肥宅，变成了他逞凶时的帮手，不管多么粗暴的揉弄，只要略微松开手，丰挺的乳房都会自动变回原样，类似果冻摁下去就会立刻获得反弹回馈的美妙手感让我完全控制不了力度，更加肆无忌惮的将这柔媚的酥肉揉成各种形状。
　　“唔……啊唔……呜姆……”从未让任何一个男人见过，即便是自己洗澡时也不舍得用力擦洗的珍馐美乳，如今却是被一个肥宅当成了玩具无比粗暴的玩弄着，陷入深度昏睡的霞之丘诗羽虽然不知自己正在遭遇着什么，无法产生嫌恶的心情，但作为女性常见敏感点的乳房传来的疼痛与刺激，还是叫她起了些许抵触的反应，不快似的皱起了俏眉，红唇中泄出了一丝透着苦闷的低微呻吟。
　　“噢哟，有反应了啊，这可不能怪我啊霞之丘学姐……要怪只能怪你自己，谁让你长着这么下流的大奶子，平时还一直摇啊摇的，这不是在诱人犯罪吗……哈……吸溜……不只是我，不管哪个男人看到了……啾噜……都会像我这样抓着又吸又舔的……哦，除了伦也那个傻逼……真是搞不懂你和英梨梨怎么想的，那种没卵的怂蛋有什么好的……送上门的逼都不敢操……如果我是他，学姐你早就被我干大肚皮了……嘿嘿嘿。”
　　足足过了十五分钟，我终于从嘴里吐出了被吸得黏糊糊的乳头，哈哈喘着粗气，无比得意地欣赏着自己的杰作。
　　原本洁白干净的乳房，在经受了一轮狂风暴雨似的侵犯，俨然变成了污秽不堪的模样，，雪白乳肉被吸得红扑扑的，四周沾满了粘稠的唾液，肥大的乳晕充血膨胀，中央那颗娇小红豆似发芽的种子一样挺立而起，恐怕它的主人都不知道它竟然能变成如此下流的样子吧？
　　追求对称美的本大爷自然不可能冷落另一边的奶子，交换了下位置，用手爱抚着那颗已经勃起的乳头，大嘴含住了还未得到宠幸的另一方，一顿吸吮舔弄，十几分钟后，它也变得跟同伴一样在肥宅的宠爱下起了反应。
　　贴心如我还用舌头仔细舔干净了乳沟与下乳的汗渍，美智留跟我说过她这两个地方平常很容易积汗，同样胸围出众的霞之丘学姐果然也一样，酸溜溜的，味道真不赖。
　　在房间天花板的白炽灯照耀下，两只又大又白的圆球形乳房更显白皙，朱红色的大乳晕沾满了粘乎乎的唾液而闪烁着诱人的光泽，红玉般醒目的乳头始终挺立着，比起女性用来哺育婴孩的脂肪体，看上去更像是夏日酷暑下流淌着冰凉蜜液的梦幻果实，这下流而又极为煽情的美景看得我忍不住舔了舔嘴唇，两只手分别牢牢抓住了一团乳球，好似给产奶期的母牛榨取奶水那样用力挤着乳晕，将它们扯到乳沟中间，张开臭烘烘的大嘴一起含进了嘴里，“啾唔……啾啾……学姐的乳头也太好吃了……吸溜……完全停不下来啊……”这种只有爆乳才能做到的梦幻体验叫我吸得投入不已，如同吃着两颗甜美的糖果，左吸一口右吸一口，想要分出个高低上下，却是始终做不出选择，只能努力张大嘴巴一起吮吸，肥厚舌头来回舔动着两颗乳头，尽享这份下流而梦幻的滋味。
　　“噗哈……爽！太爽了！爽到老子差点忘了呼吸，啊哈哈哈……哈……哈……学姐你的奶子真的太棒了，我还是第一次碰上这么好吃的奶子！唯一美中不足的是乳头的敏感度不太行，明明奶子那么大，舔硬一个乳头居然要花那么久……不过没关系！等以后咱们上了床，我会天天宠爱你的奶子，保证只要吸上几口就能让学姐你爽到高潮，嘿嘿嘿。”
　　“小嘴和奶子都玩过了，是时候来痛痛快快地射上一发了，今晚本大爷的第一发精液就决定交给学姐你这对下流大奶了，你不说话我就当你同意了哦？”
　　我嘿嘿淫笑着，满嘴厚颜无耻的发言，还十分恶趣味的拨开了学姐的眼皮想看看她什么表情。
　　如果是清醒状态下的霞之丘诗羽，绝对会撩起一脚狠狠踢向这头死肥猪的胯下，但此刻不省人事的她什么也做不了，双眸满是恍惚，只能茫然看着肥宅淫笑着从一个盒子里拿出了安全套。
　　虽然很想在学姐身上来一发无套奶炮，但我远超常人的精液量让我只能打消这种不现实的念头，如果射得到处都是，事后很难清理干净，特别是射到头发上，不洗上几遍根本去不掉那股精臭味（美智留和惠酱都这么说）还好系统出品的黑科技安全套戴着感觉不坏，几乎没有阻隔感，也不像在便利店买的那些便宜货那么难戴，它会根据使用者的鸡巴大小自动调整尺寸，不会出现套子太大容易脱落，或者套子太小勒得鸡巴发痛的情况。
　　而且按照道具说明，套套最前面的小凸点还有锁住精液的功能，不管射多少进去都不会满溢出来，不用担心射多了会弄得鸡巴黏糊糊的，在小凸点内部没有接收到精液的情况下，套套表面的薄膜还会不停地分泌润滑用的油脂，也就是说只要戴上这玩意，连润滑油都省了，非常的方便，一大盒20枚仅售50系统点，不得不说这是一个性价比极高的道具，只是本大爷一向喜欢无套中出才用得不多。
　　我捏着专门挑的油绿色套套放在龟头上，轻轻一拉，黝黑粗长的鸡巴就包裹上了一层油绿色的油腻薄膜，看上去比平时还要威武雄壮上几分，然后我扯着学姐双手交错的平放在她的小腹，肥腻的屁股毫不客气的骑了上去，被呈X 形的双臂箍成了一大团的雪白肥奶晃动了几下，我嘿嘿一笑，将胯下那根早已憋得涨痒酸麻的大鸡巴，从根部挤入了那对被汗液与唾液濡湿了的肥美乳沟中间，只是从深邃的乳沟里摩擦了一回，就让我爽得肥腰都打了个哆嗦，双手分别抓住一团乳球，用力的将它们挤在一起，裹着油绿色薄膜的粗壮鸡巴大半根都淹没在了白花花的汪洋乳海，只有龟头下方一小截棒身，从乳沟中勉强的挤了出来，挺直顶着学姐精致而圆润的下巴，憋成了朱红色的龟头正好能戳到她的嘴唇，俯视而下的色情春景让我内心中的征服欲得到了无垠的满足。
　　这张脸，这张嘴，还有这对大奶，都已经是属于本大爷的东西了，桀哈哈哈哈！
　　“要开始了哟，霞之丘学姐，你人生中的第一次奶炮侍奉，嘿嘿嘿，真期待你主动跪下来给我做的那天……”
　　意淫着霞之丘学姐满脸嫌恶跪在我的胯下，一边为我舔着鸡巴一边推弄她那对爆乳，我连声淫笑抓着大奶开始挺动肥腰，白花花的乳肉似海浪般翻涌，粗壮鸡巴在深不见底的绵软乳沟中进进出出，套套上的滑腻油脂与乳房上的唾液起到了极好的润滑作用，我干起来毫不费劲，随着快速的活塞运动，快感一波接一波的直冲大脑，让我忍不住哆嗦着呻吟了起来，肥胖的脸庞上浮现起恍惚的猥琐笑容，“噢噢哦哦哦哦哦！这乳压也太犯规了吧，夹得好紧，又软又热……感觉鸡巴好像快被吞下去了，爽翻天了啊……”我骑在学姐的腰腹上不停地耸动着肥胖肮脏的屁股，一边动一边发出猴子似的怪叫，“噢噢噢，太，太太太爽了，就像真的在操逼一样！”这一发实在憋了太久，被性欲支配了的下半身根本停不下来，反而一再加快着抽插的速度，快速又激烈的摩擦令乳房开始发热，豆大的汗珠浮现在了泛着水润光泽的肌肤上，每一次抽插都会发出『噗啾噗啾』的淫靡乳响，这对雪白爆乳俨然是被当成了小穴一样使用着。
　　如果从床边那台一直在认真工作的摄像机角度来看，床上蹲坐着一个浑身挂着汗腻肥肉的矮胖肥宅，那张怎么看怎么猥琐的胖脸，满是沉溺于享乐的淫笑，与之相比，被他骑在胯下的那个衣衫不整的黑发美少女显得那样楚楚可怜，本该交付心上人宠爱的雪白乳房，被人当成了泄欲玩具似的肆意揉弄，那根粗长得吓人的黝黑肉棒，在乳房中间一刻不停地抽插着，最前端的粗大龟头每一次从乳肉中挤出，都会随着冲撞顶到黑发女孩柔软的嘴唇上，如花瓣般鲜嫩的唇瓣被大量肮脏粘稠的兴奋汁所污浊，甚至在她不自觉掀起嘴唇的时候流入其中，华贵而绵软的大床被震得摇摇晃晃。
　　随着肥宅愈发兴奋难耐的怪叫，那根涨满了大大小小无数血管的粗壮鸡巴，时而会似喷薄欲发般，从马眼里射出一串透明的腥臭汁液，尽数喷洒在了黑发女孩带着几分茫然的睡脸上。
　　看着那张明明在被肥宅肆意凌辱却一无所知的清纯脸蛋，我心里的变态欲望越发汹涌，“真叫人受不了啊，那个高冷的霞之丘学姐竟然被我骑在胯下，还被我抓着大奶打炮，真想让学校里那些暗恋学姐你的屌丝们也看看你现在的样子啊！他们绝对会羡慕死的……”我一边得意地喘着粗气一边调整抽插乳穴的角度，牢牢抓着学姐的大奶，拧着那两颗勃起涨红的乳头拉至乳沟，从鸡巴上不时传来的异样颗粒摩擦而过的舒爽快感，证明了这么做是正确的，至于被当成泄欲工具一样使用的学姐本人会不会痛，已经被打奶炮带来的愉悦充斥了大脑的我根本不带管的。
　　“好爽……太爽了，这乳穴干起来简直爽翻了……不行了不行了……我要射了……射了！射死你这个爆乳学姐！”
　　一刻不停的抽插了半个小时，随着一声猴子般的怪叫，挤出大奶顶在黑丝学姐唇边的粗大龟头剧烈的抖动，肥宅胯下那一对胀大的丑陋睾丸袋猛然收缩了几分，取而代之的，紧贴着鸡巴的油腻薄膜前端以肉眼可见的速度膨胀了起来，那异常的颤动，足见其中噗噜噗噜喷射的力度有多夸张，足足一分钟过去才慢慢停止。
　　再一看，套套前端的小凸点，竟是已经变成了一个巴掌大小的油绿色气球，里面装满了粘稠到像发馊了的玉米粥的浓精。
　　霞之丘诗羽的嘴唇和鼻子都被这个装满了黄白色精浆的安全套盖住了，甚至无法呼吸。
　　然而她却是必须感谢这个安全套的付出，如果没有它，她整张脸和头发都会被肥宅过量的精种染上一层淫秽的颜色。
　　射精射得爽到有些头皮发麻的我坐着缓了十几秒钟，才喘着粗气从学姐身上爬开，那双纤细白嫩的双臂被巨汉的臭屁股压得发红，让人看了就可怜。
　　我却是完全不当回事，舒爽的扯下了大屌上挂着的精液气球，嘿嘿淫笑着欣赏了一会，“呼，真的太爽了！没白花那么多功夫！哪怕只射这一发都值了，哈哈！”说罢随手把气球扔到了床铺下，如果用的是在便利店买的那些便宜货，我还得打个结免得精液流得到处都是，但黑科技套套不用。
　　按照道具说明，除非用嘴吸出来，不然射得再多，精液也不会从套套里流出来，而且也不会破损，非常便利。
　　“呜哇，一身是汗，热死了！”
　　痛痛快快发泄了一回，我才反应过来自己已经满头大汗，热得不行。
　　一开始我之所以不想在这个房间跟学姐做就是因为这里没空调，只有一台风力微弱的挂扇。
　　不过无妨，我切换意识到了一直站在床边充当摄影师的健次郎身上，然后命令本体从登山包里拿一条昨晚准备好的毛巾去浴室冲个凉。
　　嘿嘿，这就是有两个身体可以用的好处了，可以无缝衔接的玩女人。
　　刚才一直挂机的健次郎现在还是满状态的，就是身上也出了些汗，口有点渴，我从登山包里拿了瓶饮料出来，痛痛快快灌了几大口，然后看向依然不省人事躺在床上的霞之丘学姐，经过刚才那番激烈的双人运动，她也流了很多汗，那对被揉得发红的大奶都变得汗津津的，不过美少女就是美少女，流这么多汗闻着依然是香喷喷的，不像我的本体肥丸只要一流汗就臭到呛鼻。
　　“来，学姐，热坏了吧，我帮你把上衣脱了吧，不用跟我客气，嘿嘿。”
　　我淫笑着爬上床，扶着学姐手感绝佳的曼妙腰肢，把她身上刚才已经脱得差不多了的丰之崎深蓝色的制服外套连同白色衬衣褪了下来，看着面前这位半裸的黑发美人，我不禁再次赞叹造物主的伟大，不管是摇摇欲坠的雪白巨乳还是骨肉匀停的腰臀，亦或是这双修长紧致的黑丝美腿，每一处都看得人直流口水，如此下流的身材线条，简直就像是为了满足雄性的性欲而精心设计出来的。
　　我拿着纸巾帮学姐擦掉她脸上沾到的那些不明黏液，正当我准备嘴对嘴给她喂点水，补充水分好再战一轮时，却惊讶的看到了一个按理说不应该存在的东西，“我草！这么多腋毛！”拉起学姐绵软无力的胳膊，看着她雪白胳膊下颇为浓密的毛发，我兴奋到破音爆了一句粗口，赶紧抬起另一侧的胳膊，发现这边也长着一撮卷曲汗腻的黝黑腋毛，胯下半软半硬的大屌瞬间满血复活。
　　不怪我这么激动，因为日本女生对腋毛的管理实在自觉得过头，像我玩过的这么多美少女，除了真白一个人是天生没有腋毛，其他人除非我要她们蓄着不准剃，不然根本就看不见这玩意，就连不好打扮的惠酱也会剃得光溜溜的。
　　按美智留的说法，如果不清理腋毛，在学校换衣服被同学看到了非常丢人，会被嘲笑，还可能会被排挤，因为在她们看来，只有没有男人缘的劣等女生才会留腋毛这种难看的东西。
　　容易出汗的女生除了要定期处理腋毛还必须常备一瓶除臭喷雾，免得气味过重。
　　这种规矩我估计不仅仅体现在女高中生群体，在所有日本女性里应该也适用，因为在“春色月读”构建的那个三日梦境里，整整两年多没跟男人上过床的泽村小百合，都已经懒得清理阴毛了，阴部又杂又乱，而她的腋毛却是剃得干干净净。
　　聪明如霞之丘学姐没理由会在这种称得上是女高中生必备修养的事情上疏忽，所以看到她腋下长了这么多毛我才会那么激动。
　　“难道是因为忙着搞创作，所以没时间清理？”
　　我忍不住推理了起来，但一秒钟后就被我抛到了九霄云外。
　　管他呢，原因什么的无所谓，重点是便宜了本大爷！
　　哈哈哈，还好今天果断行动了！
　　要是这种宝贝被剃掉了岂不是暴殄天物！
　　Lucky ！
　　随手扔开饮料，现在根本不是去喂水的时候，我拉起霞之丘学姐的左臂兴奋地扑了上去，近距离的观察，我淫笑得嘴都快歪了，学姐的腋下实在是太色情了！
　　“绝了，这味道真是叫人受不了啊！太色了！”只见学姐的腋窝不仅长着腋毛，还散发着一股非常下流的酸臭味，实在很难想象出平常在学校里走路都像是带着阵香风的高冷女神，竟然会流出这么多色气的腋汗，“这样可不行啊学姐，如果让学校里的同学知道了你居然这么邋遢，长了这么多腋毛都不清理，绝对会让他们大失所望的！”我嘿嘿淫笑了几声，直接把肥胖的丑脸贴在了学姐那色气值拉满的性感腋下，“还好有我在，放心！我会帮学姐你舔得干干净净的！”说完我伸出舌头顺着湿热的腋窝一路向上舔过，柔软而杂乱的腋毛混杂着一股难以言喻的酸涩味道在舌苔上四散开来。
　　如果是安艺伦也那种童贞男说不定会觉得这么做很恶心，但对于遍阅群花的本大爷来说，这反而是一道绝佳的开胃菜，在玩女人这件事上，除了戴绿帽以外，没有比挖掘出那些光鲜亮丽的高岭之花背后不可见人的秘密，更让人有成就感的了，就像那句话怎么说来着，每一个女神背后都有一个操她操到想吐的男人，当丰之崎学园那些屌丝男生还眼巴巴馋着学姐的大奶时，本大爷连她羞于见人的腋毛都已经尝过了，哈哈哈哈哈哈哈！
　　“嘿嘿嘿，不愧是学姐，就连腋汗都这么美味，你真是个棒极了的女人！”
　　我的淫笑声完全停不下来，整张脸埋在了学姐湿漉漉的腋窝里又舔又吸！
　　也是奇怪，美智留的腋汗我也尝过不少次，却没这么带感，不知是因为家花不如野花香的心理作用，还是因为学姐的汗腺比较发达，反正我越舔越兴奋，不同于本体肥丸的黄毛男大手摁在了一只雪白大奶上用力抓揉。
　　“唔啊……呜姆……”霞之丘诗羽又开始低声呻吟，一开始我以为她怕痒，因为我的舌头每舔过腋窝一回，她的手臂就会猛地一颤，遂存了几分捉弄她的心思，故意加快了舔弄的速度。
　　谁知从那张粉润的小嘴里泄出的呻吟，竟是逐渐变得甘美而动听，喘息声愈发急促，就连雪白的脖颈都染上了缕缕霜红，我顿时惊喜不已，“噢哟，没想到啊！学姐你的腋下居然这么敏感，刚才吃奶的时候都没见你反应有这么大，Lucky ！学姐的一个弱点，Get Daze！”
　　想要睡（动词）服女人，可不是只要长上一根大屌这么简单，有这种想法的人都是没经验的处男，想轻松将女人的肉体送往极乐的顶点，不仅要求技术高超，还要有一双善于发掘她们敏感点的火眼金睛。
　　比如美智留和英梨梨，我敢说她们对自身G 点的了解还不如我来得熟悉，惠酱过不了多久也会一样，凭本大爷的本领，只要跟她上过几次床，就能将她体内潜藏的所有G 点统统开发出来。
　　至于小百合，早在那为期三天的春梦里，我就已经玩遍了她的身体，就连现实中连英梨梨她爸都没涉足过的处女后庭，我都已经在梦中先一步开发过了，这也是为什么我会有充足的信心，只要那位美妇人从英国回来，我就能从她身上获取大量的系统点。
　　既然学姐的腋下非常敏感，体贴如本大爷也不介意先让她爽上一回作为奖励，顺便仔细确认一下她上半身还有哪些弱点。
　　我嘿嘿一笑从霞之丘学姐身上爬了下来，将她两条手臂都举过头顶用手紧扣着，一具香软玉体呈直线平躺，这样的姿势可以最大程度的将她的两侧腋窝展露出来，同时也让她胸前那两坨被汗水浸湿的大奶看上去更具规模，过于丰满的雪白乳肉像是随时有可能溢出体外。
　　这次我优先照顾的是学姐的感受，探过头俯身舔舐着另一侧的腋窝，放缓了节奏，如同品尝一具既色情又美味的女体盛，伸出粗糙舌头仔细的清理着她腋毛里透着酸臭的汗渍，一边舔舐一边抓握着大奶，捏住粉润的乳头搓揉，不时低下头吮吸着那张湿润唇瓣，沿着嘴唇一路向右，从脸蛋，脖颈再到锁骨，徐徐吻到了挺着两抹朱红乳晕的乳房，在这对足以令人窒息的雪白肥奶上埋头啃食的同时，我一只手继续紧扣学姐修长性感的双臂，另一只手用来回摩挲着被舔得湿漉漉的柔软腋窝，似乎是房间里太热了，被我舔得非常干净的腋窝，又开始往外渗出汗液，顺着腋窝的皱褶慢慢地流淌而下，弄得我的手指都变得黏糊糊的。
　　“唔……唔哈……唔唔……啊……不……不要……”
　　也不知霞之丘诗羽是不是做了什么奇怪的梦，不自觉的摆动着脑袋，迷迷糊糊的呻吟着，喘息声愈发娇媚迷人，雪白丰满的娇躯颤抖得幅度也愈来愈明显，被我牢牢摁着的双臂一再的扭动着，一直没动弹过的那双黑丝美足，像是感到了燥热，又似乎想要从快感中逃离，踢被子似的不断蹬着床单，但像她这种昏睡不醒，而且毫无经验的雏儿又怎么敌得过我这般花丛老手，我嘿嘿淫笑了两声，整个人重新压在了这副香软胴体上，床咚似的分别攥紧了她两只手腕，埋在那如天鹅般雪白的修长脖颈肆意激吻着，不时挺动几下健壮的公狗腰，胯下那根大鸡巴贴在学姐肉乎乎的腹部反复摩擦着，我很喜欢这种姿势，因为我的鸡巴太粗太大了，像这样顶在女人的腰腹上摩擦也会有一种类似抽插肉穴的感觉，感受着从胯下传来的快感，我也变得兴奋不已，大嘴胡乱的在这性感尤物的身体上亲吻着，就像公狗用尿液标记着领地似的，“想去就去吧学姐！反正你早晚都是我的女人，尽情享受你男人我带给你的第一次高潮吧！哈哈哈！”
　　突然加剧的侵犯力度，似乎成了压倒骆驼的最后一根稻草，霞之丘诗羽琼鼻呼出的气息愈发燥热难耐，挂着汗珠的冷艳脸蛋像是发起了高烧一样泛着红潮，丰硕乳房紧紧贴合着男人赤裸的强壮胸肌，两只饱满的肉球都被压成了饼状，红唇间泄出几不成声的娇吟之中，掺杂了几分莫名高亢的兴奋，“唔……唔啊……哈唔……呜姆……”突然间，一声似哭一样的娇啼响起，“呜……呜呜唔！”娇躯猛然一震，雪白的脊背如同弓弦一样紧绷着，隐藏在半透明黑色丝袜里的十根粉嫩脚趾纷纷屈起，紧接着喷薄欲出的娇叫声却是被男人的大嘴堵了回去，舌头都被攫取到了对方嘴里，唾液顺着唇边溢流而下，只传出一连串似痛苦似快活的『唔唔』声，被男人强暴似的压在身下的丰满肉体一抖一抖的痉挛着，好似起了应激反应的含羞草，足足十几二十秒后，才脱力般彻底放松下来。
　　“这就去了？有够快的，看来腋下还真是学姐你的弱点啊，哈哈哈！”
　　我满足无比的爬了起来，健壮的双臂支着床铺，嘿嘿淫笑着欣赏身下满面红潮的性感尤物，“去得爽不爽啊学姐？是不是比你一个人自慰要舒服得多？”依然受着迷药影响的霞之丘诗羽自然不会有回应，但那低低喘息的小嘴，染上了情欲而泛红的肌肤，不安分地轻微扭动着的娇躯，无一不在传递着答案，我哈哈一笑，扭过腰掀起了她的裙子，连头都不用低下，就闻到了那股女性高潮后特有的雌臭味，这种雌性发情特有的甘甜气味我太熟悉了，熟悉到就算蒙住我的双眼，让我逐个闻上一百种装了各种味道的瓶子，我也有百分百的信心准确地找出属于这种味道的瓶子。
　　我享受的深深嗅了一会空气，俊美的混血儿脸庞上满是恍惚的淫笑，“这味道，真是太棒了……”如果让那些天天缠着健次郎的女同学看到我现在的样子，绝对会大感幻灭，好好一个大帅哥，究竟怎样才能露出这么猥琐的表情。
　　“女人发情的味道，不管怎么闻都闻不够，尤其是学姐你，你高潮的臭味真的太骚了。”我喘着兴奋的粗气，伸出手就想再次掀起那条碍事的裙子，好好品味一番那令人血脉喷薄的雌臭味，出了这么多汗，又剧烈的泄了一次身，我敢保证学姐裙底下那条色气而又性感的黑色连裤袜，绝对隐藏着一股更加惊人的雌性气味，光是想像一下，我的鸡巴就硬得快爆炸了，浑身上下细胞仿佛都在战栗着，不断向大脑传递『赶紧上了这个女人！操她！操死她！在她的处女小穴里播种！』的狂热信号。
　　记得上一次用健次郎的身体爆射还是上一次，不像我用本体肥丸到处拈花惹草，美智留，英梨梨，惠酱乃至现在就躺在身边的霞之丘诗羽，我都在她们身上发泄过体内源源不断的性欲，然而健次郎不同，这副身体目前只跟泽村小百合一人有过肉体关系，或者说连肉体关系都算不上，因为在那三日春梦里发生的任何事情都不会影响到现实中的身体，射了再多也等于没射。
　　那位美妇人出了多久的远门，健次郎就有多久没射过精。
　　一般来说，高中男生一个月最少会射上一次，多的一天一次也不奇怪，更别提作为分身的健次郎跟本体一样受过系统的强化，这么久没射过，天知道这副身体的睾丸里究竟积蓄了多少精液，如果能够遗精的话或许还好一点，但不管是我还是健次郎，经过系统的强化后，遗精的功能都被限制住了，就跟在完成主线任务前我不管中出多少次都无法让女主角受孕一样。
　　不知是不是这个原因，我有些管不住这根大屌了，身为强壮雄性的生殖本能，仿佛持续在体内叫嚣着，想要霸占面前这个不可多得的出色雌性，让她怀上属于自己的孩子，呼吸越发粗重，双眼冒着浓郁的淫光……哈……哈……好想侵犯这个色到不行的黑丝学姐，好想在她小穴里痛痛快快的播种！
　　我还是高估了自己，或者说低估了霞之丘学姐的魅力，除了安艺伦也那个傻逼，面对这么一副唾手可得色情如斯的丰满肉体，还能坐怀不乱，不想着用鸡巴狠狠侵犯她，将精液全部播种到子宫里的男人根本不存在，美肉在前，哪管事后洪水滔天！
　　好在我心里记着小算盘，一棵树和一整座森林相比孰轻孰重一目了然，何况这棵树早晚都是我的，不能一时冲动坏了大局！
　　“不过必须赶紧射上一发发泄发泄！”我喘着粗气赶紧爬到床边，把刚才掉下去的套套盒子捡了起来，随便挑了个红色的戴上，胯下的粗壮鸡巴胀痛得厉害，大量的先走汁弄得黏糊糊的。
　　“辛苦了啊，一直放着你没管，再忍几天，等小百合妈妈回来就可以用她的熟女肉穴好好犒劳你了！现在就先用学姐的腋下当作对你的补偿！”我撸了撸那根已经饥渴难耐的大屌，急促的将绵软无力的霞之丘学姐扶了起来，坐起身后她胸前那对F 罩杯的雪白大奶噗噜噗噜晃悠悠的，纤细的肌肤渗出不少香汗，随着白炽灯的照耀，折射出淫乱的光泽，令这对爆乳显得更加的肥美色气。
　　我挺着俊美健壮的腹肌，从后面将鸡巴迫不及待的插进了那长着湿热腋毛的紧窄腋窝，粗长的棒身从腋下挤了出来，看上去就好像学姐的胳膊下长出了一根淫猥而下流的鸡巴。
　　聪慧如霞之丘诗羽想必很清楚有很多男生会意淫她的胸部和黑丝美脚，但她再怎么聪明也想不到有一天自己的腋窝竟然也会变成男人泄欲用的工具，不仅如此，我还抓了一把她那丝滑的精致黑发，绕着腋下那根粗长鸡巴缠了好几圈，瞧着就像是鸡巴被学姐的头发吃掉了似的，“哈哈，早就想用学姐你的头发这么干一次，今天可算是实现了！”虽然每次颜射美智留她们，事后清理起来都很麻烦，但用黄白精浆把美少女清纯可爱的脸蛋，美丽动人的秀发弄得满是污浊淫秽真的让人很有征服感，特别的刺激痛快，可惜今天还不能在学姐身上这么干，不免有点遗憾。
　　我扶紧了学姐的左臂，以便腋窝将鸡巴夹得更加紧凑，还将旁边那只沉甸甸的乳瓜用手掌托了起来。
　　试着抽插了几下感觉角度不是很好，调整着将学姐的左臂往右边拽了拽，我跪在床铺上往旁边挪了挪，侧对着学姐，重新将鸡巴插入了她那紧窄而湿热的腋窝，鸡巴挤过腋下，正好平贴在那坨雪白大奶上摩擦而过，那又软又肥的触感让我爽得当即怪叫了一声，“就是这样，爽～ ”
　　确认好角度后，我迫不及待的挺腰抽干，粗长鸡巴在学姐被迫夹紧了的胳膊下『噗滋噗滋』的快速进出着，“滋滋……滋噜……咕揪……咕揪……”每一次挤出腋窝，都会有几根偏长的黑色腋毛跟着冒了出来，随着鸡巴的抽插，紧紧裹着棒身的红色薄膜，将不断分泌出来的湿滑油脂纷纷涂在了不停晃动着的雪白大奶上，乳肉上好似泛着一层淫光，让这只本来就极为色情的爆乳显得越发的妖冶。
　　“哦哦噢噢噢哦哦……好爽，太爽了！学姐的腋交好舒服！太棒了！不过真奇怪啊，怎么之前用美智留的腋窝做就没这么爽～ ”
　　跟女人上床最失礼的事情莫过于一边用她的身体享乐一边想着别的女人，而我现在做的事情，已经不是『失礼』二字能形容到了，一边『啪啪』撞击着黑丝学姐的胳膊，快活的享受着鸡巴在她腋下抽插的快感，一边回想着美智留那同样丰满色情的肉体。
　　仔细对比了一会，果然有很大的差距，不知道是因为我灵机一动把学姐的头发缠在了鸡巴上，还是因为学姐的腋窝里有很多腋毛，每一次从腋下抽插而过，除却那湿热的紧窄感，我还会从鸡巴上获取到另一种类似磨砂般粗糙的摩擦感，尤其是刺激到最敏感的龟头时，总会有一阵电流般的强烈快感从脊椎一路直冲脑门。
　　这种异样的快感有别于刚才用那对滑溜溜的大奶打炮带来的爽感，有些刺痛，但对鸡巴的刺激程度毫不逊色，同样令我气喘如牛，根本叫停不了疯狂挺动的腰部。
　　“不行……爽翻了，感觉憋不住了……要射了！要射了！噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦……”
　　健次郎这副身体积攒的精液确实多过头了，平常如果有意控制，一炮能干足两个多小时再射的本大爷，竟然丢脸的当了一回快枪手，在学姐的腋下连十分钟都没撑过去就被迫缴械投降了，爆射的时长也远超平常，粗壮大屌如同野兽一样连续不断的射了两分多钟，将鸡巴上的薄膜凸点硬生生灌成了一个要一双手才能捧住的大号精液气球。
　　痛痛快快射完一次后，我竟然还是感觉憋得无比难受，只好换到了学姐另一侧的腋窝，如法炮制的又享受了一回美少女的腋交侍奉，这一次姑且撑得久了点，二十几分钟才缴械，看着胯下那根连射两次终于软了点的大屌，我大字型躺在床上，揉着怀里学姐的湿滑大奶，痛并快乐着长吁了一口气，“呼，爽死了……妈的，看来以后就算用不到健次郎的身体，也必须定时射上几次，如果憋久了说不定真的会被精液憋到爆炸。”
　　连续射了两发稍微满足了下性欲，其他的生理需求也跟着冒了出来，我感觉又渴又饿，赶紧下床找了瓶饮料痛饮，一口气喝了精光，打了个饱嗝才想起来躺在床上的黑丝学姐貌似到现在一口水都没喝过，流了这么汗，她现在肯定渴得厉害。
　　“来，学姐，你老公我来喂你喝水咯。”我嘿嘿一笑仰头喝了一嘴的矿泉水，然后嘴对嘴吻住了学姐的唇瓣，将含在嘴里的水陆续推了过去。
　　或许是真的渴坏了，明明还处在昏迷状态，霞之丘学姐却是本能的『唔唔』吞咽着我喂来的水，而且喝得非常急促，雪白脖颈连续的滚动着，一串串连成线的水珠从嘴角边不住的溢流而下，看着这个平常冷艳到令人不敢搭话的文学女神，现在连喝水都像个宝宝一样需要我嘴对嘴喂，我的老毛病又犯了，恶趣味横生，故意一边吸着她的舌头一边把混着唾液的水吐了过去。
　　似乎是被呛到了喉咙，霞之丘学姐难受得咳嗽了起来，“唔咳……咳咳咳……唔咳咳咳咳啊……”半裸的丰满娇躯不住的震颤了几下，看上去好像快醒来了似的。
　　我却是完全不当回事，因为昨晚我在美智留身上干的事情比这夸张多了，她的小穴和屁穴分别被我射了三次，嘴里射了两次，甚至我还第一次成功的将整根鸡巴捅进了美智留的喉咙里，虽然看她难受得厉害，我立刻抽了出来，但被折腾得这么狠，美智留还是一觉睡到了今天早上才醒来，已经足见强效安眠药的厉害。
　　就算现在直接给学姐开苞，我觉得她应该也不会醒过来。
　　只是我的鸡巴实在太大了，事后她必然会发觉下体的异常，而且强效安眠药有着让人醒来后头痛欲裂的副作用，万一学姐去医院作了全身检查，那就很有可能会将她的处女膜被人开苞了的事情暴露出来，所以不能这么干，风险太高。
　　“如果是安艺伦也那种杂鱼鸡巴，说不定就能神不知鬼不觉的把学姐上了……哎哟，没想到屌太大也会有这种麻烦！早知道把健次郎捏成那种有一根短小精悍鸡巴的正太了，没准会比现在这副黄毛帅哥身体还吃香，而且小孩开大车感觉应该会很好玩，亏了亏了！”
　　不过我烦恼了几秒钟就统统抛之脑后，馋了几个月连一根手指都没碰到过的黑丝学姐，现在我用她的身体已经痛痛快快的射了三发，这已经是非常大的突破，而且美肉在前，还烦个屁啊！
　　有这闲工夫还不如继续享用这副能馋死人的丰满肉体，真正的重头戏还没开始呢！
　　我嘿嘿淫笑了两声望向霞之丘学姐的下半身，跟已经被脱得光溜溜的，被大量汗水与唾液浸润了的上半身不同，她的下半身现在依然是原封不动，被我刚才揉得有些发皱的裙子遮掩着那双丰满而圆润的大腿，纤细修长的小腿连同盈盈一握的玉足，都裹着半透明的黑色裤袜，叫人看得直流口水。
　　刚刚才爆射了两发的鸡巴又开始勃起了，似在催促着我赶紧用那双馋死人的黑丝美腿爆射，我撸了几下以示安慰，嘿嘿笑着爬了过去，随手将刚才制造的那两坨大号精液气球撇到了床下，看着太碍眼了。
　　算上用学姐的大奶射的那一炮，床下已经堆了三个精液气球，红蓝绿三色俱全，一个大号两个中号，都装满了粘稠到结块的黄白色浓精，如果拿安艺伦也那个傻逼作对比，就他那根前天晚上被美智留用手随便撸了几下就匆匆射出来的杂鱼鸡巴，估计起码要射上个三四十次，才能顶得上我这三次的精液量。
　　“学姐，水应该喝够了吧？没时间给你休息了哦，马上就要开始第二轮运动了！嘿嘿嘿，首先当然是来尝一尝这双迷死人不偿命的黑丝美脚！”
　　我的目标非常明确，没有急着脱掉霞之丘学姐的裙子，抓着她两侧盈盈一握的脚踝，将那双裹着黑色裤袜的精致玉足举到了面前。
　　虽然我早就料到学姐出了一身的汗，味道肯定很重，但这双黑袜足底散发而出的，仿佛冒着热气的芳醇气味还是吓了我一跳，“呜哇，这味道……简直绝了！”连好好欣赏这双美脚都顾不上，我激动的将它们贴在了脸上，犯了烟瘾似的用力嗅着，柔软滑腻的触感与浓郁闷热的汗味让我越闻越兴奋，甚至呼吸得太急促，脑袋产生了缺氧似的晕眩感，只能在内心中兴奋的怪叫着，“这是什么啊，学姐你的黑丝臭脚也太色情了吧！”以我匮乏的词汇量，无法形容这双美脚的气味究竟有多下流，酸酸的，臭臭的，还有学姐身上特有的淡香味，复杂气味混合成了一种浓厚到刺鼻，却又让人回味无穷的味道。
　　想到学姐的美脚居然有着如此让人兴奋的色情气味，我瞬间理解了那些去偷她室内鞋的屌丝男是怎么想的。
　　我在学校里听别的男生说过，三年级那位长期制霸年级第一宝座的名人霞之丘诗羽学姐，以前读一年级的时候，她放在柜子的室内鞋好像经常被人偷走，但她没有选择把鞋子带回家这种息事宁人的做法，而是大费周章的蹲点进行钓鱼执法，成功抓获了一名倒霉蛋。
　　据说当时闹得沸沸扬扬，因为不少女生也深受这种事情的困扰，只是她们不敢说。
　　最终这件事以那名倒霉蛋被开除，校内开始狠抓这方面的风纪落幕，霞之丘诗羽由此一战成名，出色的容貌，拔尖的成绩与特立独行的作风瞬间让她成为了丰之崎学园最独特的风景线，备受同学们的憧憬与敬畏，在混血儿美少女泽村斯宾塞英梨梨和公认的恶臭死宅安艺伦也入学前，她是唯一一个全校师生都听过名字的名人。
　　连室内鞋都有人偷，我觉得如果能让学姐脱掉鞋子用她那双黑丝美脚踩在脸上臭骂，就算一次开价30万日元，也绝对会有大把人愿意掏钱，不对，就那些臭屌丝，光是这条吸收了学姐一整天分泌出来的浓郁脚汗的连裤袜，就足够令他们疯狂到掏光钱包想要买回家当成小菜来撸管了。
　　因为就连如我这般遍阅群花的色中饿狼，都被这双充分浸润了汗液，变得又软又臭的黑丝美脚迷得神魂颠倒，触觉，嗅觉乃至视觉都被牢牢吸引住了，胯下大屌感受到了主人的兴奋似的，激动得抖个不停，甚至让我怀疑再闻久一点，说不定会自发的爆射出来。
　　“安全套，安全套！必须赶紧来上一发，要是就这么干射出来也太low 逼了！”我火速的从黑科技套套的盒子里拿了一枚出来，胡乱套在了鸡巴上，这次是白色的，然后双膝跪在床铺上，如同热恋情侣的深情拥抱，将霞之丘学姐那两条堪称艺术品般美丽的黑丝长腿，笔直朝上的紧紧搂在怀里，裹着白色薄膜的大屌从并列靠拢着的肥美大腿间，噗的一声，迫不及待似的顶了过去。
　　鸡巴在热乎乎的丝袜大腿摩擦的快感，让我忍不住舒爽怪叫，“哦哦噢噢噢噢，好爽～ ”但爽的还不只有这点，学姐那双又臭又软的黑丝美脚就摆在面前，只要低下头就能含进嘴里。
　　似乎是有些痒，隐藏在半透明的黑色裤袜下，那十根若隐若现的脚趾头微微舒展着，指肚圆润而饱满，泛着一层细腻而色气的光泽，好似在诱惑着别人赶紧向它们垂下头颅品尝。
　　这种姿势下健次郎的身高优势就发挥了出来，因为学姐腿很长，在同龄女高中生里她168cm 的身高已经十分高挑，她还将个子都往这双美腿上长，如果换成本体肥丸那160cm160斤的五短肥胖身材，像这样跪在床上最多跟这双美脚齐平，根本不可能跟健次郎一样可以尽情用俯视的角度欣赏。
　　因为我在安艺家跟美智留做过同样的事，她比学姐还要高，173cm ，这种姿势下我必须拉长脖子才够得着她的脚，我第一次这么玩的时候美智留忍不住偷笑，然后被怒气冲冠的我用大鸡巴狠狠肏了一顿，硬是把她干到没力气求饶，躺在床上老老实实舔我的脚趾头才罢休。
　　“我就不客气的开动了！嘿嘿嘿！”我兴奋狼嚎了一声，张开大嘴含住了面前令人垂涎三尺的黑丝美脚，同时挺动着健壮的腹肌，用粗硬大屌『噗滋噗滋』的用力肏起了学姐这双丰腴而性感的大腿，“哦哦哦哦哦哦……这也太顶了吧……一边闻着学姐闷热的臭脚，一边用鸡巴在肉乎乎的大腿小穴里来回摩擦，爽过头了！”
　　来到路人女主世界这几个月以来做梦都想舔上一口的性感长腿，如今就在面前任我玩弄，让我兴奋得不能自已，要将这双热乎乎的黑袜玉足狠狠吃下去似的，一口气将两边的好几根脚指头一起含进嘴里吮吸，闻着已经十分惊人的脚汗味，吞进嘴里后还要更上一层楼，酸臭中混着一股苦涩的咸味，透过舌尖在我的嘴里四处扩散，就好像泡好的纳豆一样明明臭不可闻，却又能刺激得人食欲大振。
　　将舌头钻进黑丝的趾缝间舔舐，那股类似于汗渍的咸酸味还会变得更加浓烈，像是要刺入鼻腔般源源不断的涌来。
　　这种能够刺激雄性本能的奇异气味令我舔得不亦乐乎，一根趾头接一根趾头的吮吸，不时用力嗅上几下，发出几声肥猪刨食般的怪叫，能把一个英俊温柔的帅哥身体用得跟肥宅一样恶心下流，这种事情可能也只有本大爷才能做到。
　　“咕咕唔……咕揪……好吃！太好吃了！唔哈……长着这么下流的美脚，学姐你真是个罪孽深重的女人啊……唔啾……哈……你知不知道学校里有多少男生就是因为你这双黑丝美腿而不能集中精神上课，才搞得成绩下降！你负得起这个责任吗！还有我！每天下午放学参加社团活动，看着你穿着这么色情的连裤袜扭着大屁股走来走去，只能看不能吃，看多了还怕会被你发现，简直就像是在坐牢！本大爷今天就要代表全校男生，狠狠惩罚一下你这双臭得要命的美脚！”
　　兴奋过头的我根本不带思考的，用牙齿咬住薄薄的丝袜，从脚趾头到脚跟一口气撕开了一条大裂缝。
　　失去了丝袜的遮掩，被舔得湿漉漉的粉润玉足霎时间暴露在了空气中，与这条连裤袜透明的纯黑截然相反的，学姐的美脚可谓是白璧无瑕。
　　柔软玉足呈现出白里透红的芳美肤色，甚至能清晰地看见好几条淡青色的脚筋，如月牙般凹凸有致的足弓，十分的有弹性，手指轻轻戳下就立刻回弹而来，肉感饱满的脚后跟亦是看不见半点泛黄发硬的老茧，红润得就像甜美诱人的苹果。
　　不过要说哪里最为诱人，果然还是最上方那五根小巧玲珑的脚趾头，圆润而不失细长，柔软而不失弹性，挂着健康月牙白的趾甲剪得十分平整，一分不多一分不少，摸上去十分的光滑，可见这双美得像艺术品的精致玉足，绝对离不开学姐平日里的细心呵护。
　　然而，如此秀色可餐的美脚竟然还在散发着那股美少女绝对不该有的汗臭味，叫我不争气的咽起了口水，狼吞虎咽似的重新含进了嘴里，舌头钻过黑丝撕裂开来的的大口子，直接舔上了白嫩嫩的玉足。
　　跟裹了黑丝的美脚相比，白皙秀美的裸足透过舌头传来的触感，少了几分丝袜的滑腻，多了几分柔软与温热，品尝起来是一种跟刚才截然不同，更为真实细腻的口感，叫我着了魔似的，满脸的兴奋，不厌其烦地在这只小巧玲珑的裸足上又舔又吸，“唔唔……哈……咕揪……噗滋……”先是肉感饱满的足底，顺着白里透红的月牙形脚心一路向上舔去，然后来到了柔软的脚趾缝，像是生怕藏有半点污垢，粗厚的舌头贪婪的钻入其中舔舐，最后逐个吮吸那一根根细长而白嫩的脚趾头，“真美味，学姐你的臭脚真的太好吃了～ ”一根接一根用力将趾头吸吮了好几遍，却是依然叫我意犹未尽的咽着唾沫，『斯拉』一声，干脆将脚背上的丝袜也咬开一个大洞，这下裹在这只美足上的高档黑丝彻底变得破破烂烂的，已经完全不能再用来穿了。
　　“学姐你别生气，放心，我以后会赔给你的，等咱们上了床，我保证给你买一大堆性感丝袜让你天天换着穿，嘿嘿嘿！”
　　相比白里透红的脚底，这只美脚的脚背肤色要更加的白皙，连接着圆润趾头的细长骨节与一条条青色血管清晰可见，就好像纯天然牛奶似的丝滑白嫩，与勉强勾连在趾头上的破烂黑丝相互衬托，竟是透着一股异常的色气感。
　　我一边爱不释手的揉捏着，一边肆意的用舌头沿着脚背舔舐。
　　直到将这只粉润玉足舔得满是黏糊糊的口水，已经完全闻不到刚才那股浓郁的汗脚味，取而代之的全是肥宅的唾液臭味，我才满足的舒了口气。
　　有一句话是这么说的，丝袜是女人的第二层皮肤，撕烂她们的丝袜，就等于强行扒掉她们一件衣服，这种做法会大大满足男人的征服欲与破坏欲，我觉得这句话很有道理，因为看着另一只完好无损的黑丝美脚，仿佛有一道兴奋而激动的魔音在我耳边不断呐喊，催促着我赶紧将那条丝袜也撕扯得破破烂烂。
　　但丝袜控的癖好令我强行将这道蛊惑力十足的声音按了下去，裸足虽好，但果然还是黑丝美脚更色，这次我换成了更加轻柔细腻的方式品尝起了这只美脚，就好像在品鉴一份不可多得的佳肴，生怕哪里没有好好的品味，也生怕会一下吃光，毕竟下一次尝到学姐这双黑丝美脚不知道要等到什么时候才有机会了。
　　从网上买的这批强效安眠药副作用太大，用在安艺伦也那个傻逼身上无所谓，但我不想用在自己的女人身上，要是吃坏了她们的身体，到头来吃亏的还是我自己，所以下一次我要堂堂正正的把霞之丘学姐弄上床，在她清醒的情况下尽情的亵玩这副丰满肉体，痛痛快快地在她的小穴里爆射！
　　我毫不怀疑自己能不能做到，在本大爷的字典里，只要是被我弄上床玩过的女人，就根本不存在让她溜从我手掌心上溜走这种说法。
　　“今天虽然还不能给学姐你开苞，但你的身体已经属于本大爷的东西了，早晚都会被我用大鸡巴狠狠的开肏！这一天不会太遥远！”
　　经过这次尾行入室计划的成功，笼罩在霞之丘学姐身上的高冷女神光环，在我面前已经荡然无存，拨开了那层迷雾，所谓的丰之崎第一才女，不过是个连腋毛都能忘了剃，还有一双臭得不行的美脚的普通女生，出众的颜值和拔尖的成绩固然了不起，但这些因素对本大爷而言毫无意义，只要不是不食人间烟火的仙女，被我盯上，弄到胯下肆意蹂躏，只是时间早晚的问题。
　　就像英梨梨，出身自外交官的显赫家庭，还喜欢在外人面前伪装得八面玲珑的她，在别人看来可能比高冷的霞之丘学姐还要更加耀眼，容貌，才能，品性，家世无一不是上上之选，用健次郎的身体我不止一次看到过班上那些屌丝男因为跟她搭上一句话就变得满脸激动和喜悦，然而在我的眼里，那骚蹄子不过是条喜欢被大鸡巴肏屁眼，连续高潮几回每次都会尿失禁的金毛母狗。
　　我一边尽情吮吸着美脚一边意淫将霞之丘学姐压在身下肏得娇喘吁吁，胯下突然传来了一阵剧烈的快感，这时候我才注意到插在学姐大腿之间的那根粗壮鸡巴，竟然已经摆出了一副喷薄在即的架势，布满大大小小无数血管的黝黑棒身膨胀了好几寸，“糟糕……”刚才太过沉迷享用这双汗臭美脚，搞得我的心思根本没放在大屌上，一直机械式的随意抽插着学姐的大腿，这时候再想压下精关已经来不及了。
　　随着朱红色的龟头一阵猛然跳动，猝不及防的爆射让我不能自已地怪叫了起来，“哦哦哦哦噢噢噢哦哦……”强壮坚韧的公狗腰竟然都丢脸得直不起来，抱着怀里丰满的美腿当成了支架不停哆嗦着，宛如一头趴在母狗背上发泄的发情期公狗，胯下肿大的睾丸袋噗噜噗噜的收缩着，鸡巴一股接一股地射出黄白精浆，裹着棒身的乳白色薄膜被灌得迅速膨胀起来。
　　在沁人心脾的汗脚味包围下，我交出了今日份的第四发浓精，当龟头抖干了最后一滴精液，我的腰已经爽到发软了，被榨干了似的，『噗』的一声倒在学姐身上大口喘气，“哈……哈……哈……这次射得也太爽了吧……”由于我的鸡巴在樱花庄世界的主线任务中得到了全面强化，精液量变得异于常人，梦遗这种青春期男生常有的现象，在我身上连同使女人受精的功能都被系统ban 掉了，因为不这样，我天天都得精满自溢。
　　虽然省事，却也令我很久没体验过那种做春梦射精爽到惊醒的快乐了。
　　这次突如其来的爆射，让我重温了一回这种天上掉馅饼般的惊喜，这都要感谢学姐长了这么色情的美脚，不然我哪会连自己快射了都没发现。
　　趴在她丰满柔软的肉体上缓了一会儿，看着那张近在咫尺的冷艳脸庞，我忍不住凑上去舌吻了起来，过足了嘴瘾才嘿嘿淫笑着爬起来。
　　“既然我已经爽过了，也该让学姐你再爽上一回了，而且这回还是两个男人一起伺候你哟，绝对会比刚才还要舒服，好好期待吧！”
　　“不过，还得先把这条碍事的裙子给脱了……嘿咻……喔……噢噢噢噢噢噢噢噢噢！连裤袜这玩意，真的太色情了！”
　　顺着侧腰下方的裙链一路拉开，将裙子解了下来，不省人事的霞之丘学姐，就这样被下流肥宅脱得只剩下了一条黑色连裤袜。
　　如天鹅般优雅的雪颈、小巧迷人的锁骨、雪白丰满的乳房、柔软细腻的小腹，每一寸肌肤都白嫩得叫人不忍亵渎；肚脐以下的腰身正好相反，一眼望去尽是象征欲望的纯黑，肥美挺翘的臀部，丰腴而不失紧致的大腿，纤细修长的小腿连接着那双精致小巧的玉足，每一寸肌肤都被充满诱惑的黑色裤袜紧紧包裹着。
　　一白一黑两种截然相反的颜色，在这副诱人无比的娇躯上却是得到了完美的融合，美感与色气相得益彰。
　　果真是应了那句老话，一个女人最性感的模样往往不是一丝不挂，而是脱得衣衫不整，恰到好处的留下几寸衣物保留女性的神秘感，那样更能激发男性的探索欲望。
　　尤其学姐穿的还是丝袜中最合我胃口的连裤袜，都已经用这副身体射了四次，我却还是像个童贞似的，兴奋得连连怪叫，生怕破坏了这份不可多得的稀罕美色，双手都不知道该往哪放才好，连续的吞咽着口水。
　　我控制住了想要扑上去的雄性本能，已经用健次郎的身体连续射了三发，是时候换回本体肥丸爽一爽了，在那之前，我爬到学姐头顶旁边，嘿嘿淫笑着伸出双手抓住了她两侧柔软的膝盖窝，强行将那双性感的黑丝美腿拽了起来。
　　对比健次郎这副每日勤练不休的强壮体魄，学姐丰腴秀美的身子几乎没有重量可言，根本无法反抗，被摆成了一副任何女性看了都会觉得下流的姿势，脊背微微弓着，双腿朝上弯曲，高高撅起裹着黑色裤袜的肥美臀部，就好像诱惑着别人赶紧来欣赏她那发育极好的屁股一样。
　　我下流的舔了舔嘴唇，给这副身体下了待机的命令后迅速切换意识到了本体身上。
　　刚才用学姐的奶子打炮出了一身汗，我指挥本体去洗了个澡，然后吃掉一份便当补充体力，现在换过来，身体状态正好，精力十分的充沛。
　　我甩着大屌兴奋的跑进房间，看到仰躺在床上被黄毛男抓住小腿，被迫撅着黑丝肥臀的学姐，胯下那根半软半硬的鸡巴瞬间充血勃起，因为我用它操逼的时候，最喜欢的就是将女方摆成这种姿势肏弄，我嘿嘿淫笑着爬上床，用力地拍了一下那肥满的屁股，臀肉贴着手掌乱震，满脸淫猥的赞叹，“芜湖！学姐你的屁股真软啊！柔韧性也很不错，是不是平常有在练瑜伽？要是能用种付位把鸡巴插进去，肯定会爽翻天的～ ”种付位，又称播种play，大致分为两种方式，第一种是男方紧紧趴在女方肚皮上操逼，女方把双腿缠在男方腰上，借力抬高臀部迎着鸡巴的抽插；第二种就是我用本体肥丸操逼时用得不多却是最为中意的姿势，不同于前者是女方自愿抬高大腿和屁股挨操，这种更像是单方面的侵犯，借用体重的优势，强行蹲坐在女人弯曲的大腿上，将她们的膝盖一口气压至肩膀，如同蹬着腿翻肚皮装死的青蛙那样，然后耸动屁股『噗滋噗滋』的一下下抽插着肉穴，最后将精浆全部播撒到她们的子宫里。
　　这种姿势下女人的阴道会随着屁股的上翘，以倾斜的角度朝着上方，这样就可以确保精液能统统播种入子宫里不会倒流出来，因此而得名种付位，其中的『蹲』字是种付位的奥妙所在，只有保持蹲姿压在女人的大腿上才能将她们的肉穴倾斜到最大程度，这招当初在樱花庄世界我练了好久才掌握精髓，遥想当时为了提高做爱技术，我买了一堆有关床笫技巧的书籍刻苦钻研，尤其是那本大名鼎鼎的做爱圣经，江户四十八手式，每一式我都不厌其烦的在真白七海美咲学姐她们身上练习过上百次，从中收获了大量经验，比如种付位的前身就是第25手达磨返し，女方仰躺双腿弯曲抬高，男方以正常位插入，这种姿势下女方弓起的腰身与撅高的屁股会随着抽插不停前后晃动，看上去就像以不倒翁玩具的形象广泛流传于日本民间的达摩一样，看过多啦A 梦的应该都知道日本的不倒翁长什么样。
　　本大爷如今能轻而易举的将美智留英梨梨她们干得高潮迭起，靠的可不是胯下那根经过系统强化的粗壮鸡巴，而是坚持与努力！
　　“可惜今天还不能让学姐你尝到我那集中一点登峰造极的种付位，太遗憾了！不过你放心，到时候给学姐你开苞，本大爷一定会用这招将你的处女子宫灌满我的精液！”
　　“先不说这些了，学姐你的小穴应该已经等得不耐烦了吧，来了来了，我这就让你舒服起来，嘿嘿～ ”
　　有了健次郎在前面负责抬高学姐的大腿，我得以轻松地将她一整个黑丝肥臀完整的纳入眼帘，那泛着半透明感的又大又圆的臀肉存在感极强，视线一旦落入其上就像是被黏住了似的根本挪不动，害得我身为雄性的生殖本能都被煽动了起来，伸出肥厚大手沿着屁股一路摸到了大腿肉，从手掌上不断回弹而来的，是类似于年糕的美妙触感，又软又弹，还十分紧致，叫人爱不释手，我的另一只手也忍不住抓了上去，一只手一边尽情地抓揉着学姐无比煽情的肥臀。
　　“噢噢噢，学姐你的屁股真的太棒了！有这么个安产型的好屁股，将来绝对能替我生下健康强壮的宝宝！”我嘿嘿淫笑了两声，干脆直接把脸埋在了学姐两条肥美大腿的中间，像头寻找食物的野猪一样用蒜头鼻到处吸嗅，“呜哇，好臭！”出了一身汗，又被我换着身体轮流地玩弄了几个小时，不出所料，这条充分浸润了汗水与爱液的黑丝裤袜，满是来自学姐的醇厚淫臭味，这种淫臭味之于我，就好比黄金之于寻宝猎人，那是一种能够激发本能，让人瞬间失去理智的气味。
　　抱着这个又肥又美的黑丝屁股足足玩了半个小时，直到用肥厚舌头将裤裆间的丝袜全部浸润了唾液，被揉得皱巴巴的，我才终于想起来一开始是想让学姐爽上一回，假惺惺的道歉，“抱歉抱歉，学姐！你的屁股实在太性感了，害得我都忘了正事！别急，我现在就将功补过！”完全不像嘴上说得那么陈恳，我肥胖油腻的脸庞上满是激动的淫猥笑容，屁股已经玩过了，终于要到了见证学姐那神秘的处女肉穴的时候了！
　　“失礼了哟，学姐，为了能让你更舒服，我得先把你的裤袜脱下来，等会我会再帮你穿回去的……毕竟这么美的黑丝肥臀我还没玩过瘾呢，嘿嘿嘿～ ”我一边发出怪异的淫笑，一边激动的伸出双手搭住了学姐腰间的连裤袜，连同底下那条跟奶罩配套的同款黑色蕾丝内裤，嘿咻一声，用力的上拉，沿着那双上翘的大腿一口气褪至了膝盖窝！
　　“呜哇……这……这也……”
　　在一刻不停玩弄着学姐的这几个小时里，依靠丰富无比的阅女经验，我想象出了很多种霞之丘学姐的处女小穴的模样，但真正揭晓了它的真面目，我才发现自己的脑补能力居然还是有所欠缺。
　　在这一刹那，见多了各式各样女人肉穴的我竟然被震住了，身为床上老手的我都找不到合适的话语来形容学姐这个本该象征着少女纯洁的私密之处，它跟我在真白，七海，美咲学姐亦或惠酱，美智留，英梨梨她们身上看过的处女肉穴都不一样。
　　就跟学姐胸前那对超规模的爆乳一样，这是我迄今为止见过最色情的处女肉穴，没有之一！
　　想来想去，或许只有『雌穴』二字才是对它最为形象的描述。
　　因为除了保留着身为处女的各项基本特征，其他方面，学姐的处女肉穴已经完全做好了作为一名成熟雌性的生殖器官，去迎接雄性火热侵犯的所有准备。
　　肉乎乎的阴阜上长满了一片茂盛而浓密的黝黑阴毛，沿着大腿根两侧的胯骨散布开来，呈两面包夹之势，将那抹纯洁如花苞，紧紧合拢成一道润红色瓣隙的处女小穴包围了起来，这还没完，杂乱无章的阴毛逐渐的变短变细，却是如星星之火般，执着地越过了微微凸起的耻骨，一路向下蔓延到了肛门，只见那抹微微舒张着的朱红色肉洞，竟是也长了一整圈绒绒的黝黑卷毛。
　　虽然早在发现学姐腋下长了一小丛色气的腋毛时，我就已经猜到了她肯定没有修剪阴毛，大概是真的忙于创作没时间顾及吧，但这如此旺盛的阴毛还是叫我大为震惊，在我玩过的所有女人里，七海和美咲学姐的阴毛最多，可纵然是她们，跟霞之丘学姐这足以劝退安艺伦也这种对美少女有着无脑幻想的死宅的阴毛密度相比，竟是都落入了下风，哪怕是在那三日春梦里守了两年冷清春闺，寂寞到无心打理私处的美熟女小百合都略有逊色，因为小百合的屁眼儿跟她的女儿英梨梨一模一样，都是少有的不长肛毛的粉色极品。
　　源自那抹紧紧合拢的处女花户的粘稠爱液，已然是泛滥成灾的程度，大腿内侧包围着阴户的一丛丛茂密阴毛都被淫水所濡湿，被粘稠的液体黏成了一团，就连最下方的屁眼都没逃过一劫，顺着耻骨流下的汩汩爱液，将那似金鱼嘴般舒张的朱红色小肉洞浸润得湿漉漉的，不用靠近去闻，一股犹如发馊了的乳酪一样的酸臭味已经扑面而来，那是混杂了汗味，尿味与爱液味，动了春情的雌性才会有的淫臭味。
　　就算学姐流了很多的汗，这种程度的淫臭也绝不可能是只泄了一次身的女人会有的，根据我老辣的眼力，最少也要小高潮个七八次，才会浓郁成这样。
　　也就是说，在我不停地玩弄这副肉体的几个小时里，不省人事的学姐也悄悄泄了很多次，我完全想象得出来，如果将胯下那根粗壮鸡巴，慢慢地挺进这抹淫水泛滥的处女小穴，龟头将会迎面撞上有多么粘稠的湿热嫩肉，那绝对是至高无上的极乐享受！
　　只是想象了一下，鸡巴却是控制不住似的猛抖了几下，马眼里直接喷出了一股浓精，黄白色的精浆尽数落在了白色的床单上，这一刻我感受到了体内前所未有的燥热，呼吸无比粗重，像是要将眼前那色情无比的雌穴吃下去似的，满脸写着雄性的贪欲，直勾勾的盯着不放，“肏……肏……好想肏她！好想用鸡巴狠狠地操开这个肉穴！好想用鸡巴把处女膜搅来搅去！好想用学姐绝对会觉得很恶心的肥宅鸡巴，在她的优等生子宫里种下我的种子！”等我恍惚的反应过来，竟是发现自己已经握住了胯下那根粗壮大屌，将憋红了的紫红色龟头对准了学姐胯骨之间那处湿泞的花户缝隙，紧紧合拢的阴唇似乎想要守护纯洁，但那薄薄的花瓣又怎能阻挡得了一个已经征服过多名雌性的强壮雄性的入侵，两者之间仅剩毫厘之差，只消向前轻轻一挺，就能顺利的挤入其中。
　　我的脑海中仿佛响起了尖锐的警铃声，理智在不断呐喊着快停下来！
　　快把手松开！
　　绝对不能插进去！
　　会出大事的！
　　但是雄性的生殖本能却让我根本控制不住自己，握着鸡巴的肥厚大手都在颤抖，如同行走在一条万丈深渊之上的钢丝线上进退不得，僵持了不知多长时间，身为肥宅好吃懒做得过且过的疲懒本性成了压倒骆驼的最后一根稻草……只是蹭一蹭应该没问题……对，蹭一蹭别插进去就行……没事的……蹭一蹭……蹭一蹭……当鸡巴缓缓挤入了那神秘不已的桃源蜜地，透过龟头感受到了四面八方涌来的，雌性的生殖器官特有的湿热紧窄，如同升天般的绝妙快感自胯下传递到了脊椎，再直冲脑门。
　　那根小心翼翼维持着的理智之线，瞬间断裂了开来！
　　“哦……哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！”
　　如同丧失了理智，浑身燥热到像是体内燃起了欲火的我，怪叫着抱住了面前那两条丰腴大腿，挺着肥腻的屁股用力向前一顶，大半根粗壮鸡巴一口气没入了蜜穴之中，陷入昏迷的霞之丘诗羽这一刹那像是承受了什么难以忍受的剧痛，不由自主的痛吟了出声，紧接着就被一股来自下体的异样冲撞打断，变成了一阵支离破碎的哀吟，双腿都被身后的黄毛男人牢牢抓住的她，只能被动承受起了一股接一股猛烈冲刺，任由如同一头发情期公狗般的肥宅趴在自己的身上怪叫着抽插，刺眼而猩红的处女之血，顺着不断在肉穴里来回抽插的鸡巴，慢慢流淌到了床单上，染出了一朵朵凄美的梅花。
　　事态开始往失控的方向走去……

第18章 埃罗芒阿老师番外（上）
　　送走了欢快地赶去编辑部写新作的和泉正宗，我一个人站在玄关处，肥胖的脸上流露出了一抹淫笑。
　　按照我用健次郎的身份下达给编辑的指令，和泉正宗必须留在编辑部一周，而且是最少一周，如果他没能赶在这段时间内写出新作，就必须留到写完为止，而且是有时限的，一旦十天完不成赶不上发售时间，就没办法发新作，所以在接下来一周内，和泉正宗一定完全顾不上家里，为了能跟妹妹继续生活在一起，拼命地埋头写作。
　　而我在这期间，可以尽情享用他宝贝得不得了的妹妹纱雾酱，在只有我们两个人的屋里做各种各样的事情。
　　光是想一想，我的肉棒就已经硬得快撑破裤裆，已经迫不及待想要痛痛快快地喷射精液了。
　　“抱歉啦，正宗，骗了你真是不好意思，不过作为交换，我会在这一周时间内用身体教会纱雾各种事情，等你回来就会惊喜地发现，原本不懂事的妹妹变得非常听话了……当然，还会变得很色，不过你放心，我会按照系统任务的要求，好好瞒住你的。”
　　我擦了擦淫荡的口水，再也忍不住了赶紧跑上二楼，连拍了几下纱雾的房门。
　　纱雾明显有些不情不愿，我敲了大概半分钟，才见她咬着嘴唇，脸色微微泛红地开了门，还只开了一道缝隙。
　　换作和泉正宗那个迟钝的轻小说主人公，看到妹妹这一副生闷气般的表情，绝对会以为她不乐意开门，自己也变得没底气。
　　但我可是在樱花庄世界里连续攻略了多位美少女的恋爱大师，很清楚纱雾愿意开门，就代表她并不太抗拒，只是少女心中还存留有一部分顾虑和犹豫，说得简单点，就是抹不开面子，可能还有一丝对和泉正宗的愧疚感，觉得是在背着最喜欢的哥哥跟别人做坏事。
　　对付这种情况，办法很简单，找准她心中的弱点并且态度强硬即可。
　　“正宗君已经去工作了，纱雾，我们也得开始努力了啊，你应该也不希望他作品完成的时候，自己作画的水平还是一成不变吧？那样可是会给正宗君的新书销量带来影响的。”我嘴上装作正经地解释，手却不老实地搭在了纱雾软若无骨的肩头，推着她进了房间，顺便把门也给关了上去。
　　纱雾在房间要么穿着绿色的运动服，要么穿着粉红色的单薄睡衣，现在就是后者，衣服质地很薄，只是指头摩挲几下，就能感觉得到那想鲜嫩柔软的少女肉体触感，让我的鸡巴再度膨胀了起来。
　　“……”纱雾感觉到我肥胖的手指头在肩膀摩挲，一阵鸡皮疙瘩涌出，特别讨厌，但我说的话又恰好打中了她的痛处……哥哥在编辑部努力写作，我身为他的插画师，绝对不能给他扯后腿，必须努力提高自己的水平才行，所以她咬咬嘴唇，算是默许了我进她房间。
　　有过侵犯七海和美咲学姐的经验，我已经十分擅长跟这些口是心非的美少女接触了，淫笑一声，直接一屁股坐在了纱雾的床上，贼眉鼠眼地随便看看，房间里的装饰很有女孩味，空气中还有淡淡的香味，不过我相信很快这里就会变成满是精臭味了。
　　纱雾一看我直接坐在自己的床上，顿时不高兴了，而且很害羞，红着脸羞怒催促道：“谁、谁允许你坐在我床上的，快点起来啦！”
　　“别这么说嘛，纱雾，我可是放下了自己的工作跑来教你，接下来几天还会倾（精）囊相授，把我会的各种技巧都交给你，勉强能算是你的半个老师吧？坐一坐你的床怎么了？”我淫笑着意有所指说道。
　　“就算是这样也……”
　　而纱雾没有听出我话里那淫靡的暗示，还以为我是真的想认真教她画本子，顿时无力反驳。
　　不过她听不出来归听不出来，但身为少女的本能就够讨厌我了，长得胖的要命，一身汗味，而且吃得又多还抽烟，真不知道为什么姑姑会安排这位远房表哥来当监护人。
　　不过现在也没办法，想要段时间内提高绘画技巧，并且通过画本子卖钱，她只能依赖我这个现成的本子大师了……哼，等学会之后就把这个死胖子赶出去！
　　对！就是这样！
　　纱雾打定了主意，从鼻子里轻轻哼了两声，反过来小声催促道：“别浪费时间了……赶紧开始教我吧，要怎么做才能像你一样画得那么好？”
　　“首先呢，想要画好本子不是那么容易的事情，这点希望纱雾你能理解，必须要做很多努力才行，比方说你必须要足够了解人体的结构，才能形象地描绘出图中角色的形象和自然的反应。”我嘴上瞎几把扯淡，顺便拍了个马屁给这天真可爱的小女孩，这也是降低她心理防御的一个手段：“不过因为纱雾你已经有足够的绘画功底了，即便是我的水平也无法指出你太多的缺陷，你差的只是经验而已。”
　　“那还用说。”
　　果然，纱雾略微得意地微笑，虽说她很讨厌我这个死胖子，也嫌弃我长得丑，但她不得不承认我的绘画能力很强，能被我夸赞自己的绘画功底扎实，多少让纱雾有些飘飘然，看我的眼神也多少顺眼了些许。
　　“所以呢，还是直接给你看看真货，你亲自上手接触一番，会学得更快。”铺垫已经做够了，我淫笑一声，三两下扯掉了要裤带，把裤子连同内裤一口气脱到了脚边，露出两条毛茸茸的肥壮大腿，那一丛茂盛脏乱的阴毛犹如一座黑森林，甚至蔓延到了我肥胖的肚腩上，而位于浓浓卷曲阴毛之中的，便是我用来征服美少女的无上利器，一根长达二十厘米的粗大肉棒，此刻肉棒已经充血勃起至极限，棒身又黑又粗，表皮上青筋狰狞凸起，因为肉棒实在太长了，包皮包不住，暴露出了那一块红彤彤的大龟头，马眼已经渗出一道粘稠的前列腺液，直指纱雾已经通红慌乱的脸颊。
　　“变、变态！色狼！谁说可以脱、脱脱裤子的！”
　　“还有，这、这是什么？为什么会那么……大？”纱雾羞得遮住了眼睛，只敢露出一道缝隙偷看那根粗壮昂然的大肉棒，越看越觉得不可思议，甚至有点害怕。
　　她其实已经事先查过男性阴茎的图片，但按她查到的资料和让人害羞的图片来看，顶多只有十厘米或者多一点，看上去远远没我这根肉棒那么吓人。
　　她拿我画的那些本子和现实中的阴茎尺寸对比过，还以为我笔下都进行了夸张化的作画，就跟她偶尔也会画巨乳角色一样，现实中不可能到处都是那种大奶子的女生……可纱雾没想到，我的肉棒真的跟本子里那么粗那么长，实际一看的冲击力，远比本子来得强烈。
　　我双手撑在床铺上，惬意地抖了抖鸡巴，看得纱雾心头一阵乱颤，还倒退了几步：“绝大部分男生的肉棒正常尺寸只有十几厘米，比方说正宗君的就只有十一厘米，我问过他，而我的肉棒天生比较大比较粗。”纱雾听着我嘴里肉棒肉棒说个没完，心里羞怒，又听着我拿哥哥的……小鸡鸡跟自己作对比，忍着羞意，小声辩解道：“不要说脏话……还有，又不是越大就越好的！”
　　不要以为女生就对性方面不感兴趣了，其实私底下她们也会自慰的，更别提纱雾这个天天画色图的黄漫老师，更是没少了解这方面的知识，尤其是这阵子天天看我发给她的本子研习，已经清楚男女是怎么做爱的了……可越是清楚，纱雾越是难以想象，像我这么粗的大肉棒，到底要怎么才能插入女生的小穴里，肯定会超痛的……她才不要！
　　我没急着反驳纱雾，反正之后她就会明白有一根强壮滚烫的大鸡巴是多么舒服的事情了。
　　我淫笑着撸了撸肉棒，将粗壮的龟头颈展现给她看，解释道：“确实，肉棒的尺寸并是决定做爱到底舒不舒服的根本原因，重点还得看技巧和持久度，不过呢，就跟女生会希望自己胸部能大一点一样，男人也是一样的，所以在本子里要是能画出一根粗壮强大的肉棒，越能吸引读者购买。”纱雾觉得好像也有点道理……她自己也希望乳房能变大一点的，总感觉太小了，贫乳。
　　不过听着我直接说做爱什么的，也让她无比羞耻，心脏砰砰直跳。
　　说到底，她跟男性相处的经验本就几乎为零，尤其是父母去世后的一年多，连身为哥哥的和泉正宗，都没跟他说过几句话，可现在，她却听着我一个死胖子说起了做爱的事情，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，相当厌恶。
　　“好了，正宗君应该已经到编辑部写作了，我们这边也要抓紧时间啊。”我已经迫不及待享用纱雾的小手了。
　　这次我没打算直接推倒她破处，换个方式，像这样一点一点教会一个什么都不懂的纯洁少女，让她在自己胯下变成经验丰富的小淫娃，也别有趣味。
　　“今天纱雾你主要学的是实际接触肉棒，记住它的触感和尺寸，并且观察一次射精的瞬间，那是画本子最重要的收尾技巧，精彩的爆射场面，可是很能激发读者们的欲望的，让他们变成忠实的支持者。”
　　“快点！”
　　面对我的催促和我胯下那根实在大过头，很吓人的黑色肉棒，纱雾陷入了忸怩之中，总觉得很不情愿，感觉要用自己的手去抓那种东西，特别恶心，但是为了自己的哥哥，能让他的小说卖得更好……她愿意忍一忍，牺牲一下自己！
　　反正只是摸一摸肉……摸一摸这根有点大的小鸡鸡而已！
　　纱雾就不信自己做不到，要知道她可是经验丰富的黄漫老师啊，哪里能认输！
　　纱雾咬咬嘴唇做好了觉悟，不过她刚走来在我面前坐下，就顿时捂住了鼻子，望着面前那一丛杂乱的阴毛，当即无比嫌弃，缩了缩脖子，低声羞恼道：“……好难闻，你有没有洗过澡啊。”
　　“男人的肉棒都是这个味，别嫌弃，相反，纱雾你要记住这个味道，而且记住自己这个感受，可以用在刻画本子里的女主角的反应。”我继续口胡，而纱雾见我一副认真教学的模样，心里那股羞耻和厌恶的情绪多多少少减轻了些许，她咬着嘴唇，试探着伸出小手摸向我的肉棒，但我的粗大鸡巴只是抖了两下，就立刻吓得纱雾缩了回去、宛如惊弓之鸟，明显十分畏惧这根散发着浓浓腥臭的大鸡巴。
　　刚才远远看着就已经令她十分抗拒了，现在凑近面前，那股腥臭熏得她鼻子都不透气了，而鸡巴的尺寸比她整张小脸都长，十分吓人。
　　我惬意地欣赏着面前这只受惊的雏儿坐在自己胯下的美妙场景，相信过上几天好好调教一番，她就能变得轻松含住我的肉棒，并且埋在我的阴毛之间美味地上下吞吐了。
　　不过我故意板着脸道：“一开始说别浪费时间的人，是纱雾你自己吧？你这样拖拖拉拉的，那我就不教你了，要知道凭我的画功，想让我教她们画本子的人多了去了。”
　　“……不、不行！”纱雾立马攥着粉拳，急忙回答。
　　我已经是她能找到的最好的帮手了，如果不能在短时间内提高自己的画功，还有卖本子赚钱，按照姑姑的性格，真的会拆开她和哥哥两人分开住。
　　纱雾闭紧了美眸，反复深呼吸，嗅到的大部分都是腥臭的味道，让她很反胃，但她已经无路可退，必须下定决心。
　　纱雾再次睁开眼睛，那张柔嫩如花的小脸上，已经是一片毅然，她咬着嘴唇，直接大胆地伸出双手，颤巍巍地握住了我抖动激昂的大鸡巴。
　　纱雾的手冰冰凉凉的，而且非常小，对比之下，我的鸡巴滚烫得像是能灼伤她的手，而且粗大到即便她努力环住手掌，也没办法整个握住。
　　我顿时舒爽地想要淫笑，但努力忍住了，一本正经道：“很好，已经握住鸡巴了，这是第一步，接下来是双手握着鸡巴上下撸动，记住这种感觉，并且留心观察包皮是怎么变化的……对了，为了强化记忆，你一边帮我撸鸡巴，一边把自己的感受说出来，这样也方便我检查有没有缺漏。”
　　“……嗯。”都已经豁出去握住了滚烫的鸡巴，纱雾忍住了那股少女本能的羞耻和厌恶，如果现在放弃那等于这番努力都白费了，至少要学到点东西才行。
　　于是她按我说的，用自己柔柔嫩嫩冰冰凉凉的小手，握住了粗大滚烫的鸡巴上下撸动了起来，双眼努力不逃开，仔细观察着黑色发臭的鸡巴在自己一次次撸动下，露出的龟冠颈，整张脸羞得粉面桃花，犹豫了大半天，说道：“小鸡鸡……”我淫笑着订正道：“是鸡巴，或者肉棒，本子里可是有文字交流的，你如果让女主角说男主角的肉棒是小鸡鸡，也会让读者没法代入，哪有男人会喜欢自己的肉棒被人说小的。”
　　纱雾扁了扁嘴，她特别讨厌我一再提要求，这种羞耻的事情自己明明还是第一次做，哪里懂那么多，可她又怕我直接撂摊子不教了，只能豁出去了。
　　“肉、肉棒……很粗很烫，比我整只手还大，明明那么硬，但摸一摸又感觉挺软的，是一种很奇怪的触感，而且味道臭臭的……”纱雾的声音很细很轻，还带着颤音，明显特别羞耻，越说越觉得好丢人，头都不敢抬起来看我，只能专注地盯着腥臭的鸡巴，原本她就觉得我的肉棒特别大，现在仔细看着，更加有魄力了，鸡巴黑黝黝的表皮上浮现起几道青筋，充血得厉害，尾端还有一小片细小的颗粒，不知道是不是鸡皮疙瘩。
　　不过最让纱雾畏惧的还是这根大鸡巴的前端，那通红到发紫的龟头，原本她还不知道为什么男性的小鸡鸡要叫龟头，现在才懂了，真的看上去很像乌龟的颈部，只是远比乌龟更吓人，又烫又硬，而且还很臭，熏得她鼻子都快透不过气了。
　　如果不是为了画出更好的本子，她才不会用自己的手去碰这种脏东西呢……要是是自己哥哥的肉、肉棒，她倒是还可以勉强接受，而且她觉得这么臭，肯定是因为我没有好好洗澡。
　　纱雾红着脸专注研究着肉棒，因此没有看见我已经露出了无比享受的淫荡笑容，感受着那双冰冰凉凉的小手生疏地撸着鸡巴，而且还边撸边说出无比色情的感想，真是太舒服了。
　　相信和泉正宗怎么也想不多，他才刚出门，自己宝贝的妹妹就跪在我这个死胖子面前，红着脸咬紧嘴唇，努力侍奉着我的大鸡巴吧？
　　真想把音频录下来发给他听听看，在自己面前永远那么娇蛮的妹妹，是怎么乖乖巧巧地服从于别的男人的胯下的。
　　那家伙愚蠢的程度不比神田空太少，都跟妹妹同居了一年多，还天天帮她洗内裤，换成我，早就把纱雾骗上床尽情抽插她连阴毛多半都没有的稚嫩小穴了。
　　“做得很好哦，纱雾，你很有天赋，不愧是黄漫老师。”
　　在樱花庄里先后侵犯了真白、七海和美咲学姐，跟她们连连滚床单享用那一具具柔软美好的肉体，再加上系统的任务奖励，原本还有些早泄的鸡巴如今已经能轻松在湿热紧窄的嫩肉小穴里抽插个一小时都不射，自称身经百战的床上好手完全没问题，对上纱雾这种连撸鸡巴都很生疏的雏儿，我当然不会那么快射出来，一边享受她小手的侍奉，一边惬意地指点道：“除了上下撸动肉棒外，你还可以用手去一边按摩下面的两颗蛋蛋，那叫精囊，里面的两个蛋叫睾丸，精液都是在这里制造储存的，如果想早点看到爆射的场景，这里是必须要仔仔细细按摩的。当然，可不能用力，用力的话会痛，就射不出来了，你得把我的鸡巴和蛋蛋都当成最喜欢的宝贝来对待。”
　　“人家才不认识叫那种名字的人……而且，这么臭的东西，谁会把它当成宝贝啊。”纱雾噘着小嘴，低声羞恼反驳，但还是按我说的伸手摸向了那一对精囊，她本来就挺好奇那东西的，看上去皱巴巴的，又黑又难看，跟核桃似的，不过轻轻捏了捏，纱雾发现它跟粗硬的肉棒不一样，软软的，也不怎么烫，能感觉得出来里面有两颗蛋蛋。
　　她用小手托了托睾丸袋，发现沉甸甸的，原来精液就是储存在里面的，不知道会有多少，待会射出来的时候，她一定要看清楚，争取一次就学会怎么画，像现在这样坐在我胯下，用手撸鸡巴按摩睾丸袋的事，实在叫纱雾感觉好反胃，特别讨厌，只是她不想半途而废，才咬牙坚持着。
　　她一边搓揉着的睾丸袋里的两颗蛋蛋，摸索着技巧，另一边用手继续撸着肉棒，因为伺候得我太舒服了，马眼不知不觉就流出了大量粘稠的兴奋液，将她的小手都弄得黏糊糊的，特别恶心。
　　但不得不承认，这些粘稠的液体让她撸起鸡巴来没那么困难了，有点像是润滑油。
　　我裸露着两条毛茸茸的肥壮大腿，继续享受着纱雾的侍奉，一再舒爽得忍不住想发出呻吟，这雏儿真不愧是天天画色图的黄漫老师，虽然脸上一副嫌弃我臭鸡巴的样子，但适应速度却很快，而且很有学习精神，或者是从本子里学来的，时而一只手撸着鸡巴一只手搓揉蛋蛋，时而两只手一起握住粗大的鸡巴上下加快撸动，时而摊开小手，用白白嫩嫩的掌心按在紫红色的龟头上，来回研磨着，掌心都被粘稠腥臭的前列腺液打湿了，时而双手夹攻蛋蛋，一手一颗轻轻反复捏揉着，刺激得我大肚腩发颤，很想痛痛快快地把精液全部射出来。
　　但我拼命忍住了。
　　因为我想尝一尝纱雾的嘴穴侍奉，本来没打算这么快让她口交的，但既然纱雾适应的很快，那我也不客气，干脆早点把她调教成任我操弄的小淫娃好了。
　　我的性能力超群，忍着不射，那纱雾不管怎么努力撸动肉棒，都始终没见到爆射的场面，肉棒反而越来越粗，她的小手都握不住了。
　　纱雾坚持撸了快三十分钟，小手都发酸了，两只手都已经被兴奋汁弄湿，忍不住向上眺来那双水润中带着点羞赧的美眸，咬着嘴唇，埋怨着颤声道：“为、为什么你还不射……”
　　“因为纱雾的技巧还是太生疏了啊。”我一本正经的糊弄着她，然后装作思考，“我的性能力又比较强，鸡巴很持久，这样看纱雾你再撸一小时可能都没办法看到想看的精液爆射……对了，不如这样吧，提前把之后准备再上的课程教给你好了，你用嘴吞吐一下鸡巴试试，这样更容易射出来。”
　　“用嘴……别开玩笑了，谁要舔这么恶心的东西！”
　　纱雾立马否决，满脸羞怒，开玩笑，要她用嘴去舔这种臭东西，想想就好恶心！
　　但我不给纱雾反驳的机会，游刃有余道：“口交在本子里可是免不了的情节，我当初想画好口交场面，可是足足花了一年多才精通的，而纱雾你想短时间内速成，那就只能做出一些牺牲。如果你不愿意的话也无所谓，继续撸鸡巴就是了，总能看到爆射的场面，不过我想纱雾你应该很想快点结束这种事，试着动笔画一画吧？”
　　“……呜。”我的话平平淡淡的，没有威胁，但却都说到了纱雾心坎上，让她无法反驳，眼圈都委屈得红了，只能咬着嘴唇再度望回面前那一根粗大狰狞的臭鸡巴，红彤彤的龟头已经被兴奋汁弄湿，而且她连续不断的撸动也让包皮翻卷出了一小团白花花的粘稠泡沫，光是想一想，用嘴去舔舐这种东西就足够令纱雾反胃了，肯定很臭的。
　　但她没得选择，比起用手继续撸鸡巴撸上一个小时，她咬咬牙，决定还是用嘴尽快把精液弄出来，毕竟哥哥已经在编辑部里写作快一个小时了，自己却还什么都没画。
　　这样不行！
　　纱雾咽了口唾沫，狠狠心，颤抖着柔软的嘴唇，慢慢凑近了面前的大鸡巴，真的张开小嘴，试着含住了那一颗粗大如鸡蛋的龟头，入嘴后那股腥臭味道直接扑鼻，熏得她脑袋发晕，她吃过最难吃的料理都没鸡巴难吃。
　　还好刚才有用手侍奉了半个小时，她的鼻子已经渐渐习惯了那股腥臭味，要是一上来就口交，绝对会忍不住想吐的。
　　“唔呜……好恶心……好想吐……”
　　“噢噢噢，好爽！”
　　感受着肉棒进入了一个窄窄的，软软的，又湿又热的小嘴里，我舒服得腰都在发抖，再看看可爱诱人的小纱雾，此刻一脸厌恶地半跪在我胯下，用小嘴努力含住了肉棒，怎么看怎么心情舒畅，没白费我之前设局给和泉正宗跳，还花了那么多时间做铺垫，总算把这个诱人的小雏儿骗到了胯下来吞吐自己的粗大鸡巴。
　　感觉到纱雾稚嫩的小舌头生疏得舔舐着肉棒棒身，我舒爽地淫笑，指点道：“对，就是这样，做得很不错，很舒服哦，纱雾的小嘴，这样我感觉很快就能射出来了……我的肉棒比别人的都要大很多，想一口气吞下去是很难的，你先试着张大嘴巴，顺着龟头慢慢往下吞，到自己撑不住的部分就停下来，然后像吃冰棒一样来回吞吐，双手也不要停下来，继续按摩我的蛋蛋。”
　　纱雾听着我一连串的吩咐，语气十分舒爽，已经意识到我是个好色下流的家伙，是借着指导她的名头来占便宜的。
　　换做之前的纱雾，怎么也想不到自己竟然会跪在最讨厌的肥猪表哥胯下吞吐着他的臭鸡巴，如果不是已经努力到这份上，她不想白费功夫，想看到爆射场面，不然早就一口咬断嘴里那根又大又粗的肉棒了，撑得她都有些呼吸不过来。
　　纱雾不禁恨恨地抬头望来，却发现我一脸淫笑，拿着部手机正对着她拍照，顿时又气又羞，想吐出肉棒让我不许拍，但我提前按住了她的脑袋，不准她吐出鸡巴，嘴上佯装正经解释道：“别急，纱雾，我这只是想给你留下一些素材，你现在心情太紧张了，我觉得你可能印象不够深刻，待会忘了口交的感觉岂不是白费功夫？放心，这些照片待会直接发给你，我会删掉的。”
　　“你要是还是不放心，不想露脸的话，那就这样吧，戴上眼罩好了，待会要射出来的时候我会提前通知你的，你再摘下来就好。”我直接利用无限淫制变出了一条眼罩，把手机暂时放一边，期间一直用手按着纱雾的脑袋不准她把鸡巴吐出小嘴，然后顺手给她戴了上去，再重新拿起手机，望着嘴里含住肉棒，只留下半张脸的纱雾，像对待宠物般拍拍她脑袋，淫笑道：“可以了，继续舔吧，别拖着了，不然我的射精冲动又会下降的，岂不是白白浪费了你刚才那一小时的努力？”纱雾被戴上了眼罩后，视线顿时一片黑暗，还被我拍着脑袋，她特别讨厌，但忍了忍，也觉得我说的有道理，毕竟她私下画画的时候不知道该怎么画，有时候就会对着镜子自己拍照下来对着画。
　　而带着眼罩，也多少让她觉得自己不会被认出来，便继续埋头吞吐起了鸡巴。
　　但失去了视觉，让她其他感官也变得更敏锐了起来，原本含在嘴里的臭鸡巴似乎变得更大了，味道更难闻。
　　“对了，再教你一个技巧吧，口交时要多利用舌头和双腮，舌头来回舔着鸡巴，而双腮可以试着用力吸吮，这样会更大程度的刺激到肉棒。另外，要是觉得嘴酸了，可以适当把鸡巴吐出来，用舌头舔舐棒身还有龟头，尤其是龟头的马眼，也就是男人用来撒尿和射精的洞，你要是能灵活运用自己的舌尖去钻，是很能刺激男人的射精欲望的。”
　　“当然，蛋蛋也是可以用嘴巴去吞吐的，这些都是可以用在刻画本子的技巧，保证能让那些读者纷纷掏钱来买。”
　　本身失去了视觉，嗅觉和触觉都敏锐了几分，还含着大鸡巴的纱雾，听我这番详细的描述，不由自主脑补出整根鸡巴狰狞怪异的形状和粗如鸡蛋的龟头，这样一想象，她突然感觉自己双腿缝隙间有些麻痒，好像有什么东西流出来了似的，纱雾身为黄漫老师，这些事情当然懂，她立刻大羞，已经不想再做这种事了，只想赶紧把精液吸出来完事。
　　“唔唔……滋滋滋……吸溜……”
　　纱雾按我说的，双手捏揉着蛋蛋，尽自己最大努力把小嘴张开，尽可能往下吞咽着肉棒，并且利用舌头来回舔舐着滚烫粗硬的棒身，而且时不时用力吸吮一下，红润的双腮都凹陷了进去。
　　这一幕落在我眼皮子和手机镜头下，真的无比舒爽，嗷嗷直叫：“没错，就是这样，既然纱雾你那么想吃我的精液，那我也会努力射出来的。”听着我舒爽淫邪的笑声，纱雾恨不得一口咬断嘴里的大鸡巴，她完全是被迫才这么做的，哪可能会想喝我这种死胖子的臭精液。
　　她打定主意了，只做着一次口交，看一次精液爆射的场面，就绝对不会再做这种恶心得要命的事情……要是换成和泉正宗的鸡巴的话，倒是还可以。
　　对了，等哥哥回来后我帮他口交一次吧？
　　纱雾边吞吐着我的肉棒边幻想着，虽然有点害羞，但对比一下我这个死胖子，帮和泉正宗口交怎么想都让她心里舒服……哥哥应该会很高兴吧？
　　想到这里，纱雾努力把嘴里那根臭鸡巴当成了和泉正宗的，心里总算舒服了一些，并存了一点想学会更多技巧，到时候好伺候得和泉正宗舒舒服服的，让他更加喜欢自己。
　　正好嘴有点酸了，纱雾按照我刚才说的，缓缓吐出了已经满是粘稠口水的粗大肉棒，用手『滋滋滋』的快速撸动着，一边伸出粉嫩温热的小舌头舔舐起了龟头，还用舌尖往马眼里钻，不消说，味道肯定是很难闻的，而且我刚才提到了这里也是撒尿的地方，更让纱雾心里厌恶，但她拼命催眠自己这是在替哥哥口交，更加努力地伺候着大鸡巴。
　　她也没忘了我刚才说的那些，舔够了龟头并且吞咽下了不少酸涩的前列腺液后，她戴着口罩看不大清楚，用手托着睾丸，慢慢凑近了过去，鼻子差点碰到我的阴毛，顿时皱起俏眉。
　　好不容易找准了方向，纱雾闭着眼睛张开小嘴，含住了左侧的睾丸袋，感觉沉甸甸的，有点像是鸡蛋，她灵活地用小舌头舔舐着睾丸袋上皱巴巴的纹路，还把里面的睾丸挑逗得转来转去，当然，她也没忘了安抚充血高涨的肉棒，反正手已经满是粘稠的前列腺液，连喝都喝过了，她继续把鸡巴当成自己哥哥的，侧过小脑袋含住睾丸吮吸的同时，右手上下撸动鸡巴，左手手掌心按在龟头上来回研磨，时不时换成指尖去挑逗那已经止不住渗出粘液的马眼。
　　“唔唔唔……吸溜……唔哦……啊……”
　　“同时夹击龟头和棒身还有睾丸，纱雾，你这是想把我的精液都榨干啊。”我舒服得连连大叫，抓着手机的手都不稳了，一阵晃动。
　　我真想把这一幕录下来发给在编辑部的和泉正宗瞧瞧，让他看看自己宝贝的妹妹，是怎么尽力用小嘴去侍奉我的大鸡巴的，发出无比色情淫靡的吸水声，不过相信以他那迟钝的性格，哪怕我发过去，他也会觉得是相似的人，认为戴着眼罩，实际上并不是同一个人吧。
　　既然他那么蠢，就别怪我享用纱雾了，等他写完小说回来，相信你他宝贝的雏儿妹妹已经被我开发成能尽情在胯下贪欢求宠爱的小淫娃了。
　　经过纱雾这一番又是用手又是用嘴卖力侍奉鸡巴，我的整个肥腰都软了，感觉一股难以抑制的火气淤积在腹部，只待喷射，我直接双手捧住了纱雾的脑袋，而纱雾戴着眼罩，一时没反应过来，然后就感觉到脑袋被当成了肉便器般，强行按着反复上下吞吐，嘴里含着的那根粗大肉棒，在她口腔里猛烈抽插，龟头都直接捅进了她的喉咙里，纱雾顿时涌出干呕反胃的本能反应，整张俏脸都憋红了，极力挣扎。
　　“我要射了，射了，注意看好啊，纱雾！”我也没太欺负纱雾，尽情享受了她的嘴穴一番，便大叫着从她嘴里抽了出来，一边抓住她的小手来回撸着鸡巴，一边掀开了纱雾的眼罩。
　　而嘴角还黏着一道道唾液，眼眶泛泪的纱雾，睁开眼后便是望见了那根自己刚刚侵犯过她小嘴的火热肉棒，猛地抽搐了起来，一股接一股的白浊精液汹涌的喷射而出。
　　纱雾被我强行深喉后脑袋还没缓过劲来，也忘了闪躲，手还被我紧紧抓着握住肉棒撸动，眼睁睁看着那一股股粘稠得跟软糖似的黄白精液，尽数喷洒在了她的小脸上，头发上，衣服上，原本就难以忍受的精臭液体，将她整个人都淋了个遍，甚至嘴里都喷进去了不少，纱雾整个脑袋都一片空白……这就是射精？
　　可是为什么能射那么多？
　　而且味道好苦好臭，好恶心，好想哭，好想见到哥哥……
　　我的射精足足持续了一分多钟，经过系统强化的储精量可不是盖的，在完成了樱花庄的三项主线任务后我可是能次次都把真白她们的子宫灌满并且涌出小穴来。
　　我抓着纱雾的小手连续不断撸着鸡巴，直到最后一点残精也挤了出来后，我才畅爽地吹了声口哨，欣赏着整张小脸都染满了白浊精液的纱雾，淫笑道：“纱雾，你的小嘴可真是舒服呢，一下就把我的精液都给榨出来了，那你有没有看清楚射精的情况？没看清楚也不要紧，待会我们可以再来一次，现在我先教你另一个招式。”
　　“清洁口交。”
　　我掐住了依旧发愣中的纱雾下巴，撑开了那粉嘟嘟的小嘴，再次把肉棒捅了进去，惬意地抱着她的脑袋，在长满阴毛的胯下来回抽插着。
　　而呆呆的纱雾也方便我这么做，干脆将她当成了人形肉便器或者充气娃娃，不断挺着腰，最后又小小地射出了一波粘稠腥臭的精液，把她的喉咙整个染成了属于我的颜色。
　　……
　　第二天。
　　纱雾照旧穿着一身十分宅女的服装，抓着画笔埋头狂画，这乍一看好像没什么问题，但问题是她画出来的却是无比色情的男人肉棒，偏偏画得还栩栩如生，宛如活物，而且在她旁边却坐着一个若有若无噙着淫笑的胖子，尤其是这个胖子还没穿裤子，赤裸着下半身。
　　而纱雾空余的左手，更是一把握着胖子胯下那根粗大黝黑的肉茎。
　　纱雾一边埋头画画，时不时扭过头看一眼我的肉棒，不过一看到它变得软趴趴的，像根大茄子一样，纱雾顿时不满地抬起头：“喂，你的鸡巴……不是，鸡鸡怎么又软下来了？你这样我怎么画？”
　　我挺了挺腰，故作无奈道：“纱雾酱，你这就难为我了，我的鸡巴虽然确实比一般男人要强，但再怎么说也不可能一直硬着吧？我都说了，你要是想让它变硬就只能一直刺激它，最少也得一直撸，可纱雾酱你光抓着我的鸡巴却不撸，我软了也是没办法的事情吧？”
　　纱雾被我反将一军，顿时没话可说了，小声辩解道：“人家在专心画画，一不小心忘了也没办法嘛……我现在撸总行了吧？你快点硬起来！”说着话，她的小手就开始上下撸起了我的肉棒。
　　虽然纱雾的小手也很舒服，不过干撸了好几次，让我多少有些不满足了，便淫笑道：“等一下，纱雾，你还是给我口一下吧，用嘴做的话，我的鸡巴保持硬度的时间会更久一些。”
　　“你看，你的画已经快完成了，而且水平也明显高了很多，这一天来的努力没有白费，再坚持一下就行了。”我指着画板上那根粗大而狰狞的肉棒，笑嘻嘻道。
　　“……”纱雾用她那双漂亮的大眼睛，死死盯着我，大概是在想我这个大变态大色狼又想办法占自己便宜了，不过她扭头看了看画板上辛辛苦苦快要完成的作品，相较于之前她的作画，确实水平进步了很多，便又闭了气。
　　纱雾努力说服自己这是为了画出更好的作品而牺牲，转过身，双手捧起了我脏兮兮的肉棒，然后张开粉嫩小嘴含住了龟头，但为了表示不满，她那双大眼睛始终含住怒气盯着我看。
　　然而纱雾却不知道，她越是这样不满地看我，反而越让我兴奋！
　　“吸溜……唔唔……快点硬起来……吸溜……”纱雾撩了一下耳边的头发，一边用嘴吮吸了一下逐渐变得更加滚烫的肉棒，不满地含糊道。
　　“我知道我知道！哦哦，就是这样！多舔一下我的马眼，好舒服，对！就那里！”我舒爽地大叫了起来，大手下意识像安抚宠物一样摸起了埋在我胯间的纱雾脑袋，不过纱雾明显很抗拒我摸她头，像是在说这种事只有哥哥才能做，我这个死胖子才不行，含着肉棒的同时一把扇掉了我的手。
　　“别……别碰我头！”
　　“好好。”
　　不过我也不介意，依旧淫笑着享受纱雾的口交侍奉。
　　可能她自己都没发觉，经过这一天来的调教课程，不说口交技巧好不好，单纯说用嘴去舔我的肉棒，纱雾明显已经没太多抗拒了，想想昨天她第一次看我胯下的大鸡巴还会被吓得惊慌失措，现在却能毫不犹豫地用嘴吞吐鸡巴，让我感到满满的成就感，真想让在编辑部埋头写作的和泉正宗也看看他妹妹这幅淫荡的模样。
　　纱雾忍受着腥臭肉棒在自己嘴里进进出出，好一会儿，终于感觉到嘴里那根黑色大茄子变得挺直坚硬了起来，大有要捅进喉咙里的趋势，她连忙把肉棒吐了出来，粘稠的唾液都黏在了上面，让整个鸡巴看上去黏糊糊的，十分淫靡。
　　纱雾看着我的肉棒一下就被她舔得又粗又硬，而且我还丢脸地颤抖着身体，似乎非常刺激，让她心里莫名有种赢了的成就感，从鼻子里哼了哼道：“这样总行了吧？别再软下来了！哼！”
　　我厚着脸皮，嘿嘿笑道：“呼，知道啦，嘿嘿，话说纱雾酱你的小嘴是真的好舒服，太会舔了，要不干脆再给我舔一回，我感觉再舔一会儿我就要忍不住射了，就当给我的奖励怎么样？”
　　“才不要呢！”纱雾想也不想就红着脸拒绝，又羞又怒。
　　昨天给我口交到最后，我硬是按着她的脑袋把鸡巴捅进喉咙里，让纱雾难受得不得了，绝对不想再体验一次。
　　所以这一天来，纱雾即便要观摩我射精的场面，也顶多是先用嘴舔，再换上手撸，让我爆射出来，坚决不肯口到最后。
　　我举起双手示意投降：“行吧，行吧，那纱雾你继续画，快点完成让我看看作品。”
　　纱雾见我服软这才微微满意：“哼！”
　　纱雾又埋头画起了画，不过这回她却下意识没松开握着我鸡巴的小手，还上下撸动着，刚才口交时留下来的唾液和我鸡巴分泌出来的前列腺液混合在了一起，变得无比粘稠，都打湿了纱雾的小手，可她却毫无自觉。
　　我嘴角扬起了一丝淫笑，开始盘算起了也该给纱雾进行下一个课程了。
　　本来我是打算慢慢花上个几天再把纱雾哄上床吃干抹净的，不过没想到她的调教难度出乎意料的低，今天看样子就可以顺利夺她的处女了，果然就是个不谙世事的宅女萝莉，不晓得人性的黑暗。
　　等纱雾画完画后，我不吝赞美地连连夸赞起了她的作品，而这对纱雾明显也很受用，有些得意地笑了。
　　毕竟不管我这个人有多恶心，鸡巴有多臭，但我的绘画水平无疑是顶尖的，不然也不可能成为最畅销的本子画师，得到我的夸赞和认可，代表着她的绘画水平大有长进。
　　于是我笑嘻嘻道：“那我也该教你第二个技巧了，相信等接受完我这一系列的课程，你的绘画水平一定会比原先要强一百倍。”还有就是到时的你，也会变成我胯下肆意侵犯的小淫娃，这句话我就没说出来。
　　纱雾眼神明显变得期待了起来，大概是在想等和泉正宗回来后画一幅画给他瞧瞧，吓他一大跳，自己这几天可没有摸鱼，都是在认真工作呢，最好哥哥再摸摸她的头作褒奖。
　　她越想越期待，对我的课程也没像一开始那么抗拒了，催促道：“快点吧！别浪费时间了！”然后又弱弱的补充道：“还有你裤子可以穿上去了，我已经会画鸡巴……会画那个臭东西了，不用看也行。”
　　“纱雾酱，你这句话可就不对了，中国有句古话叫温故而知新，意思就是看过的书再多看几遍，总会有更多收获。”我又开始瞎几把扯淡了，压根没想过要把裤子穿上，反正待会都得脱掉的，“就像你刚才还得把我的鸡巴舔大了对照着画一样，只有看得更多，接触得更多，才能下笔如有神。”听完我这番话，纱雾可爱地鼓起了嘴巴，明显是有点不满，但又觉得我说的有点道理，没法反驳，她没再要我穿上裤子，只是扭过头去，尽可能不去看那根存在感过于鲜明的粗壮大鸡巴。
　　我淫笑着从背包里掏出了一大叠本子，统统扔在了桌上：“好了，这就是纱雾酱你的第二个课程，把这些本子反复阅读。”
　　“就这么简单？”纱雾愣了一下，看了一眼那一大叠本子，虽然是挺多的，不过本子这玩意本来就厚不到哪去，顶多一本十几页，要翻完这些最多一个小时左右，花不了多少时间。
　　相较于昨天她又是撸又是舔，还被精液呛过一次，有够辛苦的，这么简单的课程反倒让纱雾有点不适应。
　　“当然不止这样，不过不急，你先看完这些本子再说。”
　　“那好吧……”虽然挺意外的，但纱雾也不会自讨苦吃，乐得轻松的她乖乖坐了下来，在桌前翻起了本子。
　　这些本子都是我精挑细选出来的精华，每一本都是顶尖的画风，十分色气，让人看了就想爆射，其中还夹杂了不少ntr风格的本子，是我的恶趣味。
　　男人看了这些本子会硬，而女生看了自然也会有感觉，更别说刚才纱雾把玩了我的鸡巴那么久，估计小穴早就已经流水了吧？
　　我的目的就在于此。
　　不过要我干等着纱雾看本子也太没劲了，所以我起身走到衣柜那边，打开了它，从里面挑了一套最有感觉的内衣裤出来，嘿嘿笑道：“纱雾，你的内裤和内衣借我一套用用啊。”
　　纱雾顿时急了，又气又羞，就想扑过来抢：“不行！你要拿来干嘛！”
　　“还能拿来干嘛，当然是用来冲啊。”我毫不掩饰自己的目的，但脸上还是装了一下无辜的表情，指了指胯下硬得刺痛的紫红色肉棒：“谁让纱雾酱你这一个多小时一直撸着我的肉棒，又不肯给我口出来，我现在只好自己解决啊，憋得难受啊，还是说你愿意用嘴帮我含出来？那样的话，倒是用不上这些。”
　　“……呜。”纱雾看着我的肉棒已经硬得不行，气昂昂的，十分凶猛，对于要用嘴把精液弄出来就不禁涌出几分畏惧。
　　她又看了看我手里抓着的自己的内衣裤，心里羞恼，可再三抉择，还是选择了让我用内衣裤自己冲，至少这样一来，她省事了很多，也不用再勉强自己去含我的臭鸡巴，毕竟精液是真的臭，她闻得都想吐，特别讨厌。
　　算了！就当没有过那一套内衣裤好了！
　　纱雾尽可能催眠自己不要在意，一声不吭咬着嘴唇坐回了桌前，决心要迅速提升自己的绘画水平，早点结束这种让人无比羞耻的教学课程，然后再也不要看到我这个恶心的大胖子死色狼。
　　见纱雾没再阻止我，我便心满意足地拿着她的小内衣小内裤一屁股坐在了床上，把带着清香的内衣按在鼻子上，然后用内裤包着鸡巴上下撸动了起来。
　　虽然我更想用纱雾现在穿着的原味内裤来撸，不过这种要求明显会刺激到纱雾，她不可能同意的，所以我就没开这个口，反正之前也没少用过她洗澡换下的内裤冲，味道都闻过不知多少次了，也不稀罕这一次。
　　我一边舒爽地撸着鸡巴一边紧紧盯着纱雾娇小的背影看，尤其是她那个圆润可爱的小屁股，虽然还没亲眼看过，不过想必一定非常诱人，还有那尚未有人开发过的粉嫩小穴也一定很可口，操起来一定会很紧吧？
　　没准会夹得我鸡巴一下就想爆射了。
　　幻想着过几天就能尽情地把纱雾按在床铺上操，尽情地抽插着她可口的小肉穴，我内心中的兴奋和激动就克制不住，要不是为了完成任务，不能急于一时，而且知道她绝对逃不出我的手掌心，我早就想把纱雾这个小淫娃抱到床上去侵犯了。
　　“噢噢噢，好爽啊，纱雾你的内裤太舒服了，又香又可爱，闻起来味道好棒……不行了，我快忍不住了，要射了！”我故意把自己的感想大声说了出来，加快速度撸着鸡巴，最后喷出了满满的精液在上面。
　　“呼，真的爽死了，纱雾，你要不要看一看？你的内裤上都沾满我的精液了。”我嘿嘿笑道。
　　纱雾此刻那叫一个坐立难安，很想转过头羞怒地呵斥我别乱说话，但又无论如何都不想看到我这个死胖子用她的内裤手淫的画面，那太羞人了，所以纱雾只能努力催眠自己别听这些胡话。
　　为了哥哥也好，现在当务之急是把这些本子全部翻完，好提升自己的绘画水平才对！
　　加油，纱雾！不要理那个死胖子！
　　但纱雾很快就发现催眠效果不大管用，她是很努力沉下心去看本子了，也尽量不去听我那些淫词浪语，但每当看到本子里男主人公的鸡巴时，她就会不禁联想到坐在背后的我，还有我那根在她嘴里进出过好多次的滚烫大鸡巴。
　　“不对，不要去想！不要去想！”纱雾羞恼地拼命甩头，想把那些羞人的画面全部赶出脑海。
　　然而，却始终是徒劳无功。
　　越看本子，纱雾就越发现自己身体感觉不大对劲，像是发烧了一样，有点热，而且下面也有点痒，像是想要尿尿了。
　　不过纱雾又想把最后几本本子看完再去，所以努力咬着嘴唇忍耐着。
　　看着本子中男女主人公在床上或者沙发上或者厕所里尽情的做爱，鸡巴在小穴里进进出出，纱雾的大眼睛渐渐有些迷离了，做爱真的这么舒服吗？
　　明明那些鸡巴看上去那么大，感觉不大可能插得进小穴里，难道就不会痛吗？
　　纱雾看着看着，脸颊变得越发红润，小手也不由自主地往下摸去。
　　她平常没怎么自慰过，顶多一个月一次或两次左右，所以对这个不是很熟悉，她唯独知道，现在去摸的话肯定会很舒服，偷偷摸一下应该没事吧，别让那个死变态看到就行了，对，只是摸一下……
　　纱雾的变化以及她那偷偷摸摸往裤子里探去的小手，一直坐在后面的我自然没有看漏，嘴角顿时扬起了得意的淫笑，随手把刚才撸过的内衣裤扔在了一遍。
　　对于已经攻略完一个世界的我来说，射精一次只是个不值一提的小事，马上就硬了起来，再射个十几次都没问题。
　　不过接下来要射，那肯定就要射在纱雾那尚未有人开苞过的粉嫩小穴里咯！
　　嘿嘿！
　　已经有点沉醉于用手去爱抚阴唇那种快感，并努力憋住声音的纱雾，并没有发觉我的靠近，还是等我坐在她身后一把揉向了她胸前那对敏感的小乳鸽肉时，纱雾才惊叫了出声，明显被吓了一大跳。
　　她扭头看着一脸淫笑的我，发现自己整个人被抱住了，这种像恋人一般的接触，顿时让她无比羞怒地挣扎道：“你，你要干嘛？！快放开我！不然我打你了！”我感觉得到纱雾说是这么说，但挣扎力度不大，只是有点受到了惊吓，但整个人的状况更像是半推半就，所以我丝毫没有撒开手的意思，反倒继续揉起了那一对虽然有点小，但手感不赖的乳肉，哈哈哈，想必和泉正宗怎么也想不到，他宝贝的妹妹连胸部都给我揉过了。
　　“别着急，我不是故意吓你的，刚才我都喊了纱雾你好几声了，谁叫你一直没听到。”虽然我刚才压根没喊过，不过我还是理直气壮地说了，而纱雾也无从反驳，她分不清楚我到底有没有说过，确实没听到，但也有可能是她刚才沉迷自慰太过投入了。
　　而一想到自己刚才在偷偷自慰，那种禁忌和怕被发现的刺激感，顿时让纱雾的小穴分泌出了更多的爱液，也让她变得心虚了许多，挣扎力度顿时减缓了不少。
　　我继续一本正经的扯淡：“纱雾酱，你应该还记得吧？刚才我让你看这些本子之前说过，第二个课程可不是翻翻那么简单，而现在我就要教你真正的技巧了，那就是所谓的代入感！”
　　纱雾见我开始认真地解说起来，不由有点被糊弄到了，一时忘了推开我，只是弱弱的反问道：“代入感？”
　　“没错，就跟我刚才说温故而知新是一个道理，你要想把刚刚学会的画肉棒的技巧掌握得刚好，到下笔就能随手画出来的水平，就必须多看多学，而你如果想要画好本子里那些女主人公的状态，还有她们被爱抚时自然的肢体变化，也必须亲自体验一番。”
　　“平常纱雾你如果碰上不太会画的姿势时，一般会怎么做？”我一边享受地揉着纱雾的乳肉，并不知不觉将滚烫的鸡巴顶在了她的背后，一边嘴炮道。
　　“我会……会自己做一下那种动作，然后对比着画……”纱雾下意识回答了，然后就瞬间理解了我刚才说的代入感是什么意思，也就是她得像本子里那些女主人公一样被我这么爱抚……甚至是做爱！
　　而这也让纱雾瞬间浑身起了鸡皮疙瘩，她才不想让我这个恶心的死肥宅这么摸自己的身体，更不想让那根臭鸡巴插进自己的身体里，不过没等她反抗，我淫笑着适时捏了一下她左右两颗不知不觉已经膨胀起来的乳头。
　　“呜……呜啊！”
　　乳头无疑是极为敏感的，平常自慰时纱雾都不太敢去碰，更别提像我这样用力捏揉，那种过于强烈的刺激，瞬间让她身体一抖，紧跟着小穴有些憋不出般喷出了一点淫水。
　　而这也让纱雾整个人发软了下来，脸色越发潮红，呼吸都变得急促了不少。
　　虽然她可能没太多自觉，但这一早上过来，全程看着我的大鸡巴，还没少撸少舔，现在还刚看了一个小时的本子，纱雾的身体早已经涌起了情欲，现在又被我这么一刺激，第一次体会到了如此猛烈的快感，让纱雾脑袋都变得有些迷糊了起来，很想推开我，但又有点想让我再摸一会儿，特别的舒服。
　　“这是学习啦，学习，纱雾酱你其实不用太当真的，我不会做到最后一步的，放心。”我糊弄她的谎话随口就说了出来，嘿嘿笑道：“而且为了画出更好的画，好让正宗君回来吓一跳，付出一点牺牲也没什么吧？连肉棒都舔过了，总不能半途而废吧？”
　　“……学习……”纱雾内心再次动摇了起来，或者说莫名有些放心了，像是找到了一个合理的，能说服她自己的借口。
　　对啊，她这是为了学习，为了画出更好的画，而且连那种臭东西都舔过了，也不能就这么中途放弃不是？
　　而且只要别插进去就行了……那样她还是处女，还有第一次。
　　纱雾就此没再反抗，也没说话，只是抵着脑袋，红着脸，像是默许了的意思。
　　“很好，纱雾酱，我保证学完这一套课程，你的水平一定会大有长进的。”我终于克制不住地淫笑了，也尽情地揉起了纱雾的胸部，并道：“纱雾酱，你现在要做的就是好好感受身体的各种感觉，并且回想刚才翻阅过的本子，对比一下，自己是不是能代入那些女主角。”
　　“嗯……”纱雾有些疲惫地仰着脑袋，低声应了一句，她的声音里已经透露出了些许娇喘的味道。
　　论起爱抚技巧，经过真白、七海和美咲学姐轮番征伐的我，早已经是大成境界，三两下就撩拨得纱雾情欲涌动，嘴里溢出的呻吟也逐渐增多，就连我解开了她上衣的纽扣都没发觉。
　　“衣服有些碍手碍脚的，脱掉吧。”
　　“不……不行……”
　　纱雾对于脱掉衣服果然还是存着一丝抗拒心理，勉强挣扎着想掰开我的手，但此刻已经被我控制住话语权的她，反抗的力度着实没多大，因此我很轻松就把她剥了个干净，浑身上下脱得就剩下一条可爱的小内裤，并且整个人已经被我抱在了怀里，小屁股紧贴着我的大腿，而我的大鸡巴则是硬挺挺地顶在她软绵绵的臀沟上。
　　我没有急着去亵玩她小内裤里的小穴，而是不急不缓地双手绕着纱雾的小乳头打转，肥厚的舌头顺着她雪白的脖颈舔舐了起来，刺激得纱雾忍不住颤抖，满鼻子都是少女诱人的清香，淫笑道：“纱雾酱，感觉得到吗？你的乳头已经勃起了，是不是很舒服？”
　　“唔……呜呜……啊……”纱雾此刻连话都说不完整了，还是第一次体验这种事情的她，光是应对那犹如洪水般接连涌来的快感，就已经应接不暇了，娇躯上都流出了不少香汗，整个人变得更加香软了。
　　“为、为什么……会有这么奇怪的……感觉？好奇怪啊……”她大脑都几乎成了浆糊，完全想不通怎么会那么舒服，我的大手就像是有魔力一般，一碰到她的身体就像是触电了似的，整个人都酥酥麻麻的，不断的用来快感，明明平常也不是没自慰过，但用自己的手去爱抚胸部或者小穴，都远没有我这么舒服过。
　　“不过还有更多舒服的事情哦，这些我都会一个个教给你的。”我淫笑着捏揉着纱雾的乳肉，尽情把玩了起来。
　　待玩够了纱雾的胸部后，我肥厚的大手顺着她光滑平坦的小腹一路下滑，直接滑进了她的内裤里，而纱雾本能地伸手过来想阻止我，但却依旧没用。
　　我仅仅是用手指头撩拨了几下阴蒂，纱雾的身体就剧烈的颤抖了起来，嘴里接连发出又痛苦又舒服的呻吟：“啊啊……不要……唔啊啊啊！”紧跟着，我感觉到了一股温热粘稠的液体喷在了我的手掌上，捎带着纱雾的整条小内裤都湿透了。
　　“高潮了啊，纱雾酱，你的身体可真是有够敏感的呢，这么快就丢了。”我嘿嘿笑着，趁着纱雾娇喘着，刚刚去了完全没力气之际，抬起她一条光滑可口的腿，顺着小腿把内裤扯了下来。
　　这样一来，纱雾就浑身不着片缕，宛如成了躺在砧板上任我品尝的美味鱼肉了。
　　那么也是时候该夺取纱雾的处女小穴了呢，不知道这件事要是让和泉正宗知道了会有什么反应呢？
　　在他勤劳刻苦写作的时候，我却即将把她无比宝贵，甚至连说话都不敢重一点的妹妹抱上床尽情地侵犯蹂躏。
　　不过在这么做之前，我先找出了一开始就准备好的摄影机，固定好位置，对着床铺，待会可以准确地将我的鸡巴插入纱雾小穴的画面录制下来，留作珍藏。
　　做好一切准备后，我淫笑着把迷迷糊糊的纱雾抱到了床上，再迅速脱掉了自己的上衣，也光着身子爬到了床上去。
　　刚刚高潮完，尚且沉浸在余韵中的纱雾，眼神迷离地看着我脱光衣服上了床，也不免有些慌了神，但她没力气动，只能带着一丝哭腔和害怕的语气，道：“你……你要干嘛？”
　　“没干嘛，只是想教纱雾酱你一些更加舒服的事情而已。”我嘿嘿笑着说道。
　　“不、不用了……已经够了……”纱雾刚刚高潮完，情欲已经没那么旺盛了，而且刚才被吓到了，以为自己真的要被侵犯了，也让她有些害怕，自然想要拒绝。
　　“嘿嘿，放心啦，真的会很舒服的！”
　　但她爽了我还没爽过，自然不可能就这么放纱雾走，不顾纱雾的挣扎，一把按住了她两只雪藕般的手臂，整个肥胖的身躯压了下去，胯下滚烫无比的鸡巴直接顶在了纱雾敏感柔软的小腹上，而她慌乱的想要说话的小嘴，则是被我用嘴堵了上去，并且油腻粗糙的舌头灵活地钻了过去。
　　感觉到自己嘴被堵住，并且一条十分恶心的东西钻进自己口腔里的纱雾，懵了那么一瞬间，然后剧烈地挣扎了起来，初吻就这么没了这件事，让她的眼泪都不自觉涌了出来。
　　但不管怎么挣扎，纱雾都始终推不开我肥胖的身体，只能流着眼泪被我按在身下，任由我的舌头吮吸着自己的舌头。
　　“纱雾酱，你的小嘴好甜啊，口水好好吃……还有，能感觉到我的大鸡巴顶在哪里吗？是不是很舒服？”
　　这么一番强迫纱雾的操作，让我有种在强奸她的感觉，整个人瞬间就兴奋了起来，一边尽情吮吸着纱雾甜甜的小嘴，把她整张脸舔了个遍，眼泪都吞进了嘴里，一边挺动腰部，鸡巴来回戳着纱雾的小腹。
　　待我尽情享受够了纱雾甜美的小嘴后，我才嘿嘿笑着把舌头退了出来，而这时候的纱雾已经整个人精神都恍惚了，她说到底不过是个本该上国中的小女孩，内心十分的幼稚，完全承受不了这种自己被讨厌的死肥宅按在床上蹂躏的感觉，眼泪横流，只想把这当成是一场噩梦，梦醒了就发现什么都没发生过。
　　“哥哥……救我……”纱雾流着眼泪，喃喃道。
　　我可不管纱雾怎么想的，反正凭我的本事，只要多花几天时间照样能把这个小淫娃驯得服服帖帖的，想当初侵犯七海她不也是一直哭闹挣扎，可最后还不是沦为我胯下的玩物，说跪就跪，说舔就舔。
　　我一口满足地含住了纱雾微微鼓胀的乳肉，大口吮吸了起来，滋滋作响，而肥厚油腻的大手顺着她光滑的腹部一路向下摸到了连毛都没长出来的小穴上，灵活地挑逗起了阴蒂和阴唇，这连续不断的刺激，令纱雾再度起了反应，娇躯都下意识弓了起来，嘴里大声呻吟。
　　将纱雾两坨乳肉都吸吮得红彤彤的，乳头都勃起了之后，我满足地舔了几遍，然后目标转向她的小穴，将纱雾两条大腿抱了起来，像野猪拱白菜一样埋头肆意舔舐起来纱雾的小穴，刺激她再度娇叫不断。
　　纱雾的小穴毫无疑问是粉红色的，非常鲜嫩，两瓣阴唇小小的，宛如未开苞的花朵般保护着珍贵的少女花蕊，不过这怎么可能难得到我，我的舌头灵活撬开了阴唇，直接钻进了她的小穴深处，吸溜一阵，尽情吮吸起了她那酸酸涩涩的处女淫水。
　　“噫！”纱雾自然不会感觉不到自己的小穴里钻进了一条滑腻的东西，瞬间浑身起了鸡皮疙瘩，但她却完全无力反抗，那条钻进小穴的舌头宛如能够直接触及她的灵魂，到处钻动，都会引发强烈的快感，舒服得甚至让纱雾感到害怕的程度。
　　不过更让她感到羞愤的还在后头，好不容易咬牙流泪坚持到了舌头退出自己的小穴，还没等纱雾恍惚着松口气，她就感觉到自己的屁眼被掰开来了，紧跟着舌头钻了进去，这让纱雾顿时又惊又恐。
　　那、那里……明明很脏的！
　　“纱雾，你的小屁穴可真不错啊，虽然有点臭，但很紧呢。”我一边用舌头沿着纱雾淡灰色的屁眼皱褶打转，一边淫笑着点评道。
　　在樱花庄世界里，到最后真白、七海和美咲学姐的屁穴我都开发过了，深知在屁穴里抽插的滋味和在小穴是两种截然不同的快感的我，自然对于纱雾的屁穴也很感兴趣，不过我当然不会那么急，今天的目标只是夺走她的处女，至于屁穴的第一次，等过几天再说吧。
　　被我这么一通亵玩，纱雾发现自己不管怎么抗拒，但却始终抵抗不了汹涌的快感，而她的小腹也是逐渐升起了高温，像是有一团火，急于喷发出来。
　　“不要再舔了……放过我……有什么东西，有什么东西要来了！快让我去厕所……我……憋不住了！”
　　“是想尿尿了吗？可以哦，纱雾酱，爸爸我会好好看着你排尿的。”我嘿嘿笑道，丝毫没有停下来的意思，反倒用一根手指挑逗着插入了纱雾紧窄无比的小穴里，来回抠挖着。
　　在我无情的挑逗下，纱雾最后还是没能忍住，羞耻地双手紧抓床单，娇躯连连颤抖，小穴猛地喷出了一股散发着雌性香味的淫水，紧跟着一股源源不断的黄色尿液也从她的尿道口喷了出来，尽情地洒在了床铺和地板上，流淌得到处都是。
　　“哇，这尿的也太壮观了吧？纱雾酱，你都十几岁的人了，怎么还会尿床呢？要是让正宗君知道了肯定会笑话你吧？”我嘿嘿笑道。
　　“……”纱雾很想羞愤的瞪我一眼，明明是我这个死变态害得她这样的，不然怎么可能会失禁，但接连不断的高潮让她彻底没了体力，浑身都淌满了香汗，再也没力气挣扎。
　　以往的纱雾顶多一个月自慰那么几次，哪像现在这样连着丢了好几次，完全没有过这般舒服到令人害怕的体验。
　　待纱雾畅快地排完尿，我也不嫌脏，摸了一把她的小穴上沾满的粘液和尿液，放进嘴里好好品尝了起来，然后噙着淫笑压住了她两条赤裸的大腿，跨坐了上去。
　　“既然纱雾酱你已经爽过了，那也是时候该让我爽一爽了吧？”
　　“不、不要……我不要……求你，放过我，我可以用嘴帮你舔出来……”看着我噙着令人生厌的恶心笑容，胯下那根粗壮鸡巴已经对准了自己的处女小穴，纱雾感到无比的恐慌，都开始求饶了起来。
　　随时都能插入纱雾小穴的我反倒不急了，故意调笑道：“唔……也不是不行啦，可是谁让纱雾你一直瞧不起我呢？你是不是一直很讨厌我这个肥猪表哥，巴不得我赶紧离开你和正宗君的家？”
　　尽管我说的话非常符合纱雾内心所想，她确实恨不得我消失，但此刻纱雾哪敢说实话，拼命摇头含着眼泪道：“没有，我没有！”
　　“既然没有，那纱雾酱你说一遍你喜欢我还有喜欢我的大鸡巴，愿意用嘴好好服侍我的鸡巴，然后把精液全部吞下去，这样的话，我就不插进去。”
　　“……我……我喜欢肥丸表哥……也喜欢你的大鸡巴，我愿意用嘴好好服侍你的大鸡巴，也会乖乖把精液全部吞进去……”纱雾像是溺水的人一般拼命抓着最后一根救命稻草，不管多害臊难堪的话，此刻她都拼命说了出来，只希望我不要插进她的小穴。
　　然而在她说完之际，我却早已握着鸡巴，对准了粉嫩小穴的入口，然后用力一挺，淫笑道：“既然你都这么说了，那更应该好好品尝一下你表哥我的大鸡巴才对啊！”
　　话音一落，随着我猛地挺腰，整根粗壮的鸡巴足足有一半没入了纱雾未开苞的处女小穴，猩红的鲜血顿时涌了出来！
　　痛失处女的纱雾，眼睛死死睁大，感到难以置信，但身体内部的剧痛却提醒她，她已经没有处女了……
　　……

第二卷 樱花庄的宠物女孩

第1章
　　【ntr系统已载入】
　　【世界选择：樱花庄的宠物女孩】
　　【替换角色：樱花庄212号房住户，肥丸（原创）】
　　耳边响起系统机械的提示音，眼前闪起一阵光芒，令我下意识眯起眼睛，待到再度睁开时，眼前的光景已经从一片昏暗的系统空间，改变成了一处阳光绚烂，飘落着樱花的青春美好光景。
　　不过我还没来得及欣赏眼前的光景，脑海里，就一阵刺痛，传来了系统发来的有关于本次ntr任务的各种信息。
　　好一阵，我才总算是把任务信息给消化完，不禁长长地吐了口气。
　　“呼……居然还真的来到樱花庄的世界了，真是让人意外。”我扬起一阵兴奋又惊喜的笑容。
　　在写后续故事之前，先来自我介绍一下吧。
　　我是一个死宅，身高一米六，体重一百六，是一个不折不扣的胖子，因此从小到大我都被同学冠以死肥宅的名头，而且因为容易流汗的油腻体质，更是没人愿意接近我，而这也让我变得很孤僻，根本交不到女朋友。
　　在大学毕业后我靠着在网上写一些网文赚钱为生，平常就待在自己租的狭小单人房里吃喝睡，醒来就是看看动画，到了晚上翻翻我最喜欢的ntr本子撸一发睡觉。
　　本来我以为像这样颓废的人生会一直持续下去，没想到，有一天晚上我听到了一个奇怪的声音。
　　【ntr系统已觉醒】
　　【作为新人奖励，宿主可以任意选择一个虚拟世界进入。】
　　“啊？”
　　听到这个奇怪的声音，我下意识想到了平常看得那些网文里的穿越剧情，不过一直很衰的我才不认为自己会有这种狗屎运，因此对于它的提问，我纯粹当自己产生了幻听，随口应付了一句。
　　“那就让我进入樱花庄的世界吧。”
　　没错，樱花庄的世界，也即是那部樱花庄的宠物女孩。
　　身为死宅的我，十分喜欢这部动漫作品，当然，喜欢的原因才不是这部作品很青春，单纯是因为里面的女角色非常可爱，尤其是女主角椎名真白，简直让我日夜难寐，看着她的图片我就能撸上几发。
　　因此，在听到这个幻听的声音后，我下意识就报出了樱花庄，心想，哪怕是假的，能借此让我做个梦也不错啊。
　　结果没想到的是，我这么说完以后世界就瞬间一黑，进入了一处昏暗的系统空间。
　　再次睁开眼睛时，我已经来到了这个世界。
　　“没想到居然是真的……太好了，我他娘的终于走运了！”我几乎难以克制自己的兴奋情绪，就想仰天狼嚎一声，不过紧接着响起的系统声音，却是让我不得不回过神来。
　　【主线任务1：夺取椎名真白的处女】
　　【任务奖励：肉棒变长5cm】
　　【失败惩罚：肉棒变短5cm】
　　——
　　【主线任务2：当着三鹰仁的面侵犯上井草美咲】
　　【任务奖励：精液量增加】
　　【失败惩罚：精液量减少】
　　——
　　【主线任务3：诱骗青山七海援交并夺取她的处女】
　　【任务奖励：变得更持久】
　　【失败惩罚：变得更早泄】
　　（上述三个ntr主线任务完成后，本世界将成为宿主的个人世界，可以自由离开并回来）
　　“666，这还真他娘的是ntr系统啊，这几个任务都好邪恶啊！”话虽这么说，但我却一点反感也没有，反而流露出了嘿嘿嘿的淫笑。
　　早在看樱花庄这部动画时，我就已经yy过好多次，想要侵犯椎名真白她们了，现在机会来了，我怎么可能会拒绝，更不用提这几个任务都还有失败惩罚，要是失败了鸡儿不是变短就是变早泄，想想就可怕。
　　另外，对这部作品的男主角们我也很讨厌，一个神田空太本事没有，就只会冲真白发火，而那个高年级学长三鹰仁也没好到哪去，天天沾花惹草，给出的解释是不想玷污自己喜欢的上井草美咲.
　　“我可去你们妈的吧，都只顾自己爽，却没考虑过观众们的感受，要不是真白和七海这些妹子够可爱我再就弃了这部狗屎作品了……”
　　我骂骂咧咧的，心中越发坚定了，自己这回一定要完成这几个任务，把这些让人讨厌的男性角色们全部ntr一遍。
　　无论是真白还是美咲又或者七海，这回，你们都只能给我一个人操！
　　我想着不禁露出了淫笑。
　　“肥丸学弟，你在发什么呆呢？”忽然，一道充满活力的声音打断了我的yy，我抬起头一看，是一个留着棕色短发，身材非常丰腴的美少女，正笑嘻嘻地走过来。
　　上井草美咲.
　　看到她，我第一时间就想起了对方的名字，心中不禁赞叹，美少女就是美少女啊，不仅在二次元里那么好看，现在还是这么好看。
　　不过我的形象就很糟糕了，也不知道是不是ntr系统的恶趣味，我穿越到这个世界里的身份，是一个原创角色，现住在樱花庄212号房，名叫肥丸。
　　人如其名，肥得像个肉丸子一样，而且还很容易流汗，光是站在樱花庄门前被太阳晒了一会儿，我就感觉自己已经汗流浃背了。
　　换作现实中的女生对我这样的死胖子肯定是打死不会靠近三米之内，但在樱花庄的世界里就不一样了。
　　由于系统灌输的信息，我跟樱花庄的成员们关系都非常好，他们一点也不介意我很胖。
　　证据就是这个——
　　“嘿，肥丸学弟，别发呆了，来跟学姐我打游戏吧！”上井草美咲笑嘻嘻地扑了过来，像个小孩子一样挂在我的脖子上，性格开朗又有些天然呆的她，一向对男女生的距离没有太大的注意，丝毫不介意跟我紧凑在一起。
　　当然，这其中也有系统的缘故，在上井草美咲的记忆中，我是一个非常好的学弟，除了长得很胖外，性格温和，还经常陪她打游戏，也没有任何失礼色情的地方，所以她才对我没什么防备。
　　然而上井草美咲所不知道的事，那些记忆都是虚假的，我的本性，才不像她以为得那样好。
　　因此我直接把肥大的手掌，放在了美咲学姐丰满的肉臀上，尽情地搓揉了起来。
　　那软如滑腻的触感，简直让我以为是天堂。
　　当然，为了不暴露自己我找着借口。
　　“学姐，别挂着我啦，赶紧下来，我都快热死了。”我嘴上一边嫌弃地说，一边双手尽情地揉着学姐的屁股，充分体验着美少女的身躯有多舒服，就像是为了让她赶紧下来一样。
　　“我不要，除非肥丸学弟你答应陪学姐我打游戏我才下来！”上井草美咲噘着嘴拒绝，那副纯真的模样，俨然就像是一个耍赖的小孩子。
　　当然，小孩子是不可能会有像她这么丰满的身材的，那柔软多肉的胸部，几乎紧贴在我的胸膛上，让我一阵心思飘忽，而不断从手掌中传来的肥臀触感，更是令我胯下的肉棒几乎快要撑破裤子，硬得挺立了起来。
　　不过天然呆的学姐却依旧没注意到这件事，还不断嚷嚷着，我便一边敷衍她，一边搓揉着她充满弹性的大屁股，一边还偷偷挺着胯下，不断摩擦着她的大腿来换取我肉棒的舒服。
　　“学姐你再不下来，我就要生气了哦？”我拼命嗅着从少女身上传来的近似桃子般的香味，几乎快忍不住，想要去夺取她那柔软粉嫩的嘴唇，一品她口腔里唾液香津的味道。
　　“那学弟你就生气吧。”上井草美咲依旧笑嘻嘻的，压根没意识到我身体内不断涌出的狂热欲望。
　　“这话可是你自己说的！”
　　装作生气般地说了这句话，接着，我便是双手直接毫不掩饰地，按在了上井草美咲的的屁股上，尽情搓揉一番后，更是直接滑了下去，沿着裙摆探了进去除却了裙摆的隔绝，双手直接贴在肉臀上，我能清晰地感受到上井草美咲屁股的丰满，以及那那小胖次的细腻触感，还有那仿佛在诱人深入的臀瓣弧度，几乎令我忍不住想把手指探进去，亦或者是用力地掰开她肉呼呼的臀瓣，一探森林幽境。
　　还有我昂然挺立的肉棒，也赫然是将裤子挺起了一个小帐篷，直接刺探进了美咲学姐的裙摆，跟她那隐隐约约能看到茂盛阴毛的阴阜，来了个零距离接触。
　　纵然是隔着一层裤子，但那龟头，隔着裤子，不断磨蹭少女隐秘的私处，依旧令我兴奋到快射精了。
　　“肥、肥丸学弟？”这时候，上井草美咲才终于有些慌了，她能感受到自己的屁股还有小穴，都在被欺负着，那种刺激的瘙痒感，令她不禁左右扭动着身躯，可这却让我更加兴奋，不断挺着胯下，摩擦着鼓胀的阴阜。
　　但她又不好意思发火。
　　因为在上井草美咲思维里，我是一个非常温柔的人，从来没生气过，而现在却自顾自地作出了这么粗鲁的事情，显然是因为她刚才玩笑开得太大了，让我生气了的缘故。
　　“肥丸学弟，是学姐我错了，你别生气，我跟你道歉，对不起！”感受着私处一阵阵传来的刺激，上井草美咲几乎羞得满脸通红了，不断道着歉，想让我赶紧把她给放下来。
　　“不行！”
　　然而我却毫不理会。
　　而上井草学姐这个求饶的态度，更是令我意识到她心知理亏，不会轻易地生气。
　　因此我大着胆子，直接顺着肉臀的弧度，伸手勾起了学姐那细细的胖次丝线，待拉开了一定弧度后，我另一只手直接按在了她泛起火热的菊穴上，沿着那一圈灰色的皱褶用力地按摩了起来，几乎忍不住想把指头插进去。
　　而我胯下那一根肉棒，也是坚硬到了顶峰，几乎快撑破裤头，硬生生地顶在了上井草学姐的粉嫩肉穴上，不断地来回磨蹭，令她只能努力忍着不发出声音，娇躯不断颤抖着，双手也下意识紧紧扣住了我的肩膀。
　　最终，一股强烈的快感难以克制地涌了上来，令我腰间一松，大量的灼热精液一股脑地喷了出来，打湿了裤头，更是直接湿淋淋地顶着蜜穴，不断发射着。
　　而我绷紧了的身体也彻底一软，双手紧紧搂住上井草美咲，好长时间没有动弹，鼻间依旧嗅着从她身上传来的那桃子般的香味。
　　好半晌，上井草学姐才像受惊了的小鹿般，试探着唤了一声道：“……肥丸学弟？”
　　“抱……抱歉，学姐！”
　　刚才可谓是精虫上脑了，我才会这么大胆地直接在樱花庄门前，尽情地侵犯着学姐，可现在精液射出来了，顿时理智回归于大脑，几乎令我一身冷汗。
　　想想要是学姐刚才尖叫着喊流氓，引了别人过来，那我就铁定是完蛋了。
　　至少做出了这种事情的我，大概是没办法继续留在樱花庄里的了。
　　那也意味着想要完成ntr任务几乎是不可能的事情了。
　　“没、没事……”看着一脸苍白的我，被强行欺辱了菊穴和蜜穴的上井草学姐，本来有些愤怒了，但话到嘴边又没办法说了，毕竟在她心里，是自己一开始玩笑开得太大了，才导致我忍不住生气了，现在也不好意思说我。
　　另外，感受到裙摆之下，一阵阵传来的麻痒，以及隐隐的湿润感，更是令她心中大羞，再也无法留在原地。
　　于是她满脸通红地丢下一句话就跑了。
　　“肥丸学弟，刚才是我们俩的秘密，你可绝对不准说出去，知道吗？！”
　　望着学姐扭着肉呼呼的屁股，转身跑回樱花庄内，我这才感到如释重负，紧接着看着自己的手掌，我忍不住淫笑一声，回味着刚才那柔软滑腻的触感，肉棒又有挺立起来的趋势。
　　我啧啧赞叹：
　　“真是爽啊，美少女的屁股摸起来未免也太棒了吧。”
　　还有刚才的射精，也是我自学会打飞机以来，射得最爽，射得最多的一次，深刻地意识到，自己用手远不如用美少女的身体更加舒服。
　　不过，只是这样隔着衣服摩擦就这么舒服了，真正地把肉棒插进上井草学姐的肉穴里，一边抽插一边吮吸她丰满的乳肉，舔舐着她粉嫩的乳头，又会有多爽呢？
　　光是想想我就快克制不住了。
　　“不行，不能急，刚才只是运气好，没有惹学姐真正地生气，要是太急促去强行推倒学姐，肯定会出大事的，毕竟学姐现在喜欢的人肯定还是那个三鹰仁学长……”我深呼吸，调整了一下气息，让自己平静下来。
　　反正我是住在樱花庄里头的，侵犯学姐的机会可谓是多不胜数，现在确实没必要太急。
　　就像是温水煮青蛙一样，慢慢地调教学姐，最后再侵犯她才是正道！
　　“另外，在我得到的记忆里，真白还没有搬过来，而七海也还没见到她的影子，估计还得多等等吧。”
　　我这样想着，便推门走进了樱花庄里。
　　刚才射精射得是很爽没错，但大量的精液，也把我的内裤和裤子都弄湿了，黏黏的感觉非常不舒服，因为我打算回房间拿件裤子换上。
　　不过，进了樱花庄后我才发现自己运气真是太好了。
　　或者说系统安排得太好了。
　　“樱花庄一共分为上下两层，下面都是男生，有三鹰仁、神田空太以及很少露面的赤坂龙之介，而二楼则是女孩子住的，有上井草美咲和担任宿管的千石千寻。”
　　“而我，因为一楼已经没有房间的缘故，也跟女生们一起住在了二楼……”
　　想到这里，我不禁淫笑了起来，因为一楼和二楼各自有一个卫生间，想想自己平常住在二楼，是有大把偷窥女性们的机会。
　　幻想着这些事，我拿上一件内裤和裤子进了卫生间，准备把裤子换上，顺便洗一下脏的。
　　然而，让我没想到的是，我才刚把内裤给脱下来时，门就砰的一声打开了。
　　站在门外的是一个有些醉醺醺的艳丽女性。
　　“千寻老师……？”
　　尽管刚才就在幻想着在卫生间里的艳遇，但我他娘想的都是自己看别人换衣服，压根没想过自己换衣服时，会被人撞见，顿时有些尴尬了起来。
　　不过，千石千寻倒是满不在乎，年过三十可谓是熟女的她也没有像寻常少女那样尖叫逃跑，而是带着一丝饶有兴致的眼神，盯着我胯下那根不觉昂然挺立起来的粗大肉棒，笑了笑道：
　　“诶，本钱意外地大嘛……”

第2章
　　“真是没想到，你的本钱意外得大啊……”
　　身为女教师，意外撞见了自己的学生在脱裤子的一幕，千石千寻却丝毫不显得尴尬，反倒扬了扬红唇，露出饶有兴致的表情，而那艳丽的美目，直勾勾地落在了我胯下那根粗大挺立的肉棒上。
　　她边说视线边下移，仿佛在一寸寸地打量着肉棒，连那浓密杂乱的阴毛、肉棒表皮的污渍以及底下那两颗沉甸甸的睾丸也不放过。
　　“千寻老师……”身为男人被女性看到赤裸着下体的一幕，我自然是没必要尖叫的，要知道有不少暴露狂，还会专门挑在半夜脱光裤子跑出来吓人呢，但话虽如此，我脸上还是免不了一丝尴尬，不晓得自己是该脸红还是该兴奋。
　　或者两者兼有吧？
　　总之调整好了心态，我也不急着把裤子换上了，索性把那条沾满精液的内裤直接脱了下来，甩在地上，露出了两条毛茸茸的肥壮大腿以及胯下那根摇摇晃晃的巨大肉棒。
　　紫红色的龟头，充血昂立着，像是在冲着面前的熟女教师耀武扬威。
　　“千寻老师，如果你没什么事的话，能先出去吗？”我假意催促着，脸上却是露出嬉皮笑脸的表情，同时伸手开始撸动起了滚烫的肉棒。
　　至于yy用的配菜，自然是面前的千石千寻。
　　尽管这位女教师已经年过三十，但不得不说，她皮肤保养得很好，一如二十几岁的女性那样亮丽，而穿着上，则透着熟女特有的大胆色气，一件紧身的ol套装却是解开了胸前的两枚纽扣，露出白嫩而饱满的深深乳沟以及艳丽的紫色胸衣。
　　而下身则是一套包臀裙，丰满挺翘的臀部，完美地撑起了诱人的裙线，俨然诠释了什么叫做作前凸后翘。
　　而这幅火辣辣的身材，也令我极为垂涎，用力撸起了肉棒，嘴巴里还传出猪一样的喘息声。
　　极度兴奋下，龟头很快就渗出了粘稠的透明液体。
　　“小子，你这是当着我的面来自慰吗？胆子可真够肥的啊。”看着面前这个猪一样的死胖子，一边盯着自己撸管一边兴奋地粗喘，千石千寻不怒反笑道。
　　而千石千寻模糊不清的态度，也令我心头微松，既然她不会立刻生气，索性我便表现得更加大胆妄为了起来。
　　于是我淫笑道：
　　“谁让老师你不敲门就进来，擅自打断了我撸管，而且你穿得也太色情了，哪有教师会对学生露出乳沟的，你知不知道我们班上很多男学生都是用你来当撸管的小菜的。”
　　“……你这死胖子还真能说呢。”
　　平常有意以各种色气服装出入于高中，可以说，千石千寻正是为了享受男学生和老师们垂涎的目光，因此，在听到我口花花这么调戏自己，她心头不禁没有生气，反倒还有一丝喜悦，觉得自己的魅力得到了认同。
　　只不过看着面前如肥猪一样的我，不停地撸管，她忍不住哼了一声道：
　　“果然天下乌鸦一般黑。”
　　她这话的意思，是指我果然也是一个满脑子淫虫的男人，以往装得那么老实，除了胖了点外就像是个很温柔的人，但现在看还不是分分钟暴露出原型，而这原本就碍眼的肥胖体型，更是放大了那种令女人心中本能的厌恶感。
　　然而嘴上这么说，她身体却表现得截然相反，不仅没有厌恶地离开，反倒砰的一声，把卫生间的门给摔了上去，并且不忘锁上。
　　紧接着，她迈着那双裹着艳丽丝袜的长腿走了过来，甩了甩头发，道：
　　“今天老娘心情好，就当便宜你了。”
　　“诶？”
　　我一愣，还没反应过来这什么意思，就被顺势按在了马桶上，毛茸茸的肥壮大腿岔开，一杆肉棒凶恶地昂立着，另外由于我前一刻才借上井草美咲学姐的屁股射了一发，还没来得及清洗，现在肉棒上散发着一股浓烈难闻的腥臭味。
　　可千石千寻却没有露出厌恶的神色，她毫不介意地跪在我面前，那张涂了妆容的脸颊凑近过来，深深地嗅了一下，闻到那无比腥臭的味道露出了一抹满意的笑容。
　　紧接着，她便是张开了那艳丽的红唇，一口将我那紫红色的龟头整个吞进了嘴里。
　　“唔……哦哦！”感受到肉棒忽然进入了一处温暖又狭窄的地方，还有一条灵活的东西像蛇一样来回舔舐着，我当即舒服地叫出了声，腰间酥麻的感觉，就好比触电了一样，带来了一种以前从未体验过的强烈快感。
　　然而这只是个开始，面前的熟女教师，张开檀口沿着龟头缓缓吞入，一边用舌头来回舔舐着粗糙的棒身，一边吮吸着，两颊都微微凹陷了进去，显得十分色情。
　　另外，她还不忘用手搓揉起了我胯下两颗沉甸甸的睾丸，就像把玩核桃一样来回玩弄着。
　　“哈……哈……好、好舒服……”
　　不得不说，千石千寻真是个美熟女，口交技巧好得不行，对上经验丰富无比的她，像我这种处男简直无法抵抗，还没舔一会儿呢，腰间就颤抖了起来，整个人仰靠在了墙壁上。
　　而那近乎失神的表情也令我本就难看的肥厚脸庞，显得越发猥琐，尤其是那张厚厚的嘴唇，不断喘着粗气，简直像头肥猪。
　　“好……好爽……我快射了……快射了……”
　　感受着我双腿的颤抖，千石千寻知道我快射精了，索性发动了迅猛攻势，一次次抬头低头，将肉棒来回吮吸着，丝毫没有将肉棒吐出来的意思。
　　因为待会她还得去上班呢，要是吐出来，精液刚好喷到身上的话，那就糟糕了，她可不想带着一身腥臭的精液味去上班。
　　而这也正是千石千寻刚才会说便宜了我的意思。
　　不仅给我口还附赠了一次口爆。
　　很快，肉棒颤抖到了极限。
　　“唔！”感受着腰间一麻，我下意识按住了千石千寻的脑袋，那张红唇，直接将我的肉棒整根给吞了下去，同时，马眼大开，一股股浓稠的精液接连喷出。
　　不过因为我的肉棒比较长，饶是做好了心理准备且敬业丰富的千石千寻，整根吞下去后还是显得十分痛苦，只能卖力吞咽着精液，才不一会儿，整张脸就涨红了，嘴角流出了粘稠的口水。
　　好半晌后，我终于结束了射精，爽快地将肉棒从熟女教师的嘴里抽了出来，带起了一阵粘稠的精液和唾液。
　　“咳咳咳！”千石千寻有些难受地咳了咳，从嘴里吐出了大量粘稠的白色浊液。
　　我有些不好意思地递了几张纸给她，但是，她看到了却啪的一声冷冷地拍开，令我表情不由得错愕。
　　“哼。”
　　这也难免，千石千寻已经很久没给男人口交过了，今天好不容易破例一次，却还是给自己的学生口。
　　而且关键是这家伙的肉棒还很大，射出来的精液既粘稠又腥臭，根本吞不下去，搞得自己整张脸涨红了，这令她心中有些后悔了起来，为什么要给我口交。
　　处于这种情绪下，千石千寻自然对我没什么好气，从口袋里抽出几张纸巾擦了擦嘴唇，便豁然站了起身，瞥着我胯下那根射精完依旧挺立着，马眼流出粘稠精液的肉棒，冷冷道：
　　“刚才的事你最好给我忘了，别想着到处宣扬，不然教你好看，听到没？早泄的死肥宅处男。”
　　“！”听着对方那轻蔑而冷淡的口气，以及后半句那早泄的死肥宅处男，可谓是深深刺伤了我自卑的心，先前对她细心的侍奉而产生的感激和喜欢，瞬间转变成了浓浓的怒火。
　　妈的，刚刚才跪在老子面前给我跪舔，还喝了老子好几发精液，现在舔完了就给我甩脸色？
　　装你妈的处女啊！
　　似乎是感受到我的怒气，我耳边忽然响起了一个声音。
　　【支线任务①：奸淫千石千寻，并中出她】
　　【任务奖励：一把万能钥匙】
　　【失败惩罚：阳痿一周】
　　“呵。”来到樱花庄的世界里我本来的目标只有椎名真白、上井草美咲以及青山七海三女，但现在，意外地触发了支线任务，于是我心中立刻下了决定，索性一不做二不休，干脆把面前这个熟女教师给强上了！
　　千石千寻却是没察觉危险即将到来，她低着头，拿纸巾擦拭着膝盖，已经很久没给男人口交过的她，对于跪下来也是相当不习惯，感觉很酸痛，还有嘴里更是一股难闻的精液臭味。
　　因此，她抬起头就准备命令我先出去，自己才好刷牙洗漱一番，再去学校上班。
　　然而让她没想到的是，她刚抬起头，就整个人被一股巨力按在了墙上。
　　而不用说也知道，站在她背后的人正是露出淫笑的我了。
　　“肥、肥丸你想干什么？……我警告你可别胡来！”本以为自己是久违地品尝处男的猎人，但现在立场忽然转变，自己反倒变成了一头令男人垂涎的可口猎物，这种反差，令千石千寻心中生出慌乱之意，下意识喊道。
　　“你问我想干什么？”
　　我笑了。
　　下一瞬间。
　　陡然掀起了她的裙子，露出那一抹肥厚浑圆的肉臀。
　　“当然是干你啊！”
　　说罢，我一只手将她双手交差举起来按在墙上，另一只手往下一掏，接触到熟女柔软的大屁股后，一把将她那条艳丽的紫色蕾丝内裤给脱了一半。
　　“等……等等！”感受着臀部一凉，以及一只肥厚的大手正用力搓揉着自己白花花的屁股，一阵阵酥麻意味不断涌来，千石千寻彻底慌了，意识到我不是开玩笑而是准备来真的，张口就准备尖叫。
　　然而这声尖叫却未能如期传出去。
　　因为被我给堵了回去。
　　“唔……！”只见千石千寻嘴里赫然塞着一条男士内裤，上面还沾满了精液，尽管大部分已经干涸了，但却散发出一股更为腥臭的味道，几乎熏得她快吐出来了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　我可不管千石千寻好不好受，在一把将她的内裤给脱下来后，我的注意力，就彻底被她那浑圆白嫩的大屁股给吸引住了，嘴上扬起淫笑，便是伸出大手肆意揉捏了起来，不顾熟女教师的挣扎，将它变换成各种臀形。
　　而与那白嫩的臀瓣，所形成鲜明对比的是她胯下阴部的三角地带，灰色的大阴唇附近长满了茂盛的黝黑阴毛，不过似乎是因为有定时修剪过，所以并不显得杂乱。
　　我伸手往她阴部深深地掏了一把，带起一阵抽搐后，便是在指间看到了粘稠得几乎拉丝的液体。
　　“都湿透了呢。”我嘴角扬起淫笑，心知千石千寻尽管抗拒得厉害，但熟透了的蜜桃身体，却是已经动情了。
　　于是乎我也不介意她此刻的猛烈挣扎，反正待会干得她屈服就行了，我一手将她按稳了，一手抬起已经跃跃欲试的狰狞肉棒，对准了她那被茂盛阴毛包围起来的熟女蜜穴。
　　诚然我是处男，没有跟任何女性做过爱，但没吃过猪肉难道还没看过猪跑么，看过很多无码高清av的我，当然不会不知道要怎么插入女性的身体。
　　于是乎，在对准了那已经如绽放的花瓣般，对外潺潺流出液体的肉穴，我便是一口气挺腰直入，插了进去。
　　随着坚硬如铁的肉棒，贯穿入既湿热又粘稠的嫩肉阴道后，千石千寻顿时发出了一声尖叫。
　　只不过那声尖叫，却是被嘴里塞满的内裤给堵得严严实实，只剩下一声低低的呜咽。
　　“好爽……原来操穴居然这么爽！”
　　借由千石千寻那已经熟透了的肉穴，我真正意义上地打开了新世界的大门，感受着肉棒传来的湿热触感，几乎腰部酥麻得快站不稳了，好在我刚才先后射了两次，否则的话，这怕是刚插进去就会忍不住射出来。
　　接着我便是仿照着av里那些男优的做法，试探着动了起来，慢慢地挺腰抽插在肉穴里，肉棒来来回回进出着，将那柔嫩的肉穴撑成了一个圆形。
　　而一开始剧烈挣扎的千石千寻，也随着我不断抽插，不知道是不是认了，渐渐不再挣扎，只是传出断断续续的呜咽声。
　　见状，我猜她大概已经不会再尖叫了，于是便放心地扯出了她嘴里的内裤。
　　“呼……呼……呼……”
　　嘴里堵着的腥臭内裤，总算是离开了，千石千寻如释重负，大口喘着气，可她还没来得轻松，就感觉到胸部一凉，只见我一边从后面卖力地抽插着她白花花的肉臀，一边伸出双手，探至身前脱下了她艳丽的紫色胸罩。
　　那肥厚的双手，肆意把玩着那堪称雄伟的胸部，尤其是那两颗深红色的乳头，被我捏在指尖，不断地搓揉着。
　　而千石千寻也没有反抗，她整张脸都渐渐上涌起血色，从嘴里泄出断断续续的娇喘声。
　　“嗯……唔嗯……唔唔……”
　　千石千寻是个适应力很好的女人，她知道现在插都插进来了，已经被色欲冲昏了头的我，是无论如何都不可能放过自己这一块美肉了，而她又反抗不过我，索性便打消了挣扎的念头，认命般享受起了来自肉棒的冲击。
　　而她也不得不承认，我虽然肥得跟头猪一样，手脚都很短，但胯下那根肉棒却是长得出奇，而且还很粗很硬，尽管技术看得出相当生疏，但被我这样卖力抽插着，却也是渐渐舒服了起来。
　　而这也是她渐渐打消了反抗心思的原因之一。
　　“好舒服……好舒服……”
　　随着抽插我的肉棒也是变得越发舒服了起来，每一次深深地插入都会带起一阵触电般的感觉，以及溅起白色的粘稠泡沫，我感觉到自己快要射精了，但眼下如此舒服而刺激的体验，我实在是不想这么快就结束，于是便稍微放缓了抽插的速度。
　　取而代之的是，我的目光落在了千石千寻那白花花的肉臀顶部，那如菊花般绽开的灰色洞穴。
　　可能是因为个人性癖的缘故，从以前，我就很喜欢看各种走后门的av，只是因为压根没有女人缘，所以我只能眼巴巴地看着av撸管，而现在，却是有一个美熟女的大屁股摆在我面前，我当然忍不住兴奋了起来。
　　于是乎，我一边挺腰抽插一边抚摸起了千石千寻的灰色菊穴。
　　“唔……”
　　千石千寻自然不会没感觉到我正在爱抚着她的菊穴，那原本还惬意地享受着性爱的脸庞，顿时有些无所适从了起来，尽管她做爱上经验很丰富，跟不少男性都交往过，一夜情也体验过好几次，但屁股上她却是始终没有被开发过。
　　因此，随着我指头时而沿着菊穴灰色的皱褶打转，时而沾着些唾液，试着突破菊穴的收缩，往肠道里钻时，她娇躯颤抖得越发厉害，就连阴道都忍不住收缩了起来，榨得我肉棒一阵舒服。
　　而我则一边惬意地玩弄着熟女教师的处女肛门，一边抽插着她的肉穴。
　　就在我们两个都快要双双步入性高潮的时候。
　　门外，忽然传来了一个试探声。
　　“肥、肥丸学弟，是你在里面？”
　　“！！！”
　　我和千石千寻的身体顿时一僵，而长满了阴毛，赤裸着连接在一起的性器官，也是不由得停滞了下来。
　　被发现了？
　　不，应该还没有。
　　好在我比较冷静，听得出来外面的声音是上井草美咲学姐，于是试着应了一声：“是我，上井草学姐。”
　　“呼，果然是你……”那道声音似乎松了口气，“我在你房间里没看到人，又听到卫生间里似乎有声音，就过来看看。”
　　“有什么事吗，学姐？我正在上厕所。”
　　我随便寻了一个借口，反正门锁好了，根本不用担心会被外面的上井草美咲撞见事实，而心思放松下来后，我盯着还是一脸紧张不安的千石千寻，忽然涌出了一阵恶趣味。
　　当即，我挺腰抽插了一下肉穴，那突如其来的刺激，令千石千寻忍不住叫了出来，即便她反应快，及时捂住了嘴巴，也还是泄出了一阵呜咽声。
　　而这声音，也没有被上井草美咲听漏，她不由得疑惑地问道：“怎么了吗，肥丸学弟？”
　　“没什么，刚才有一只蟑螂忽然走过去，吓了我一跳。”面对着千石千寻那恶狠狠的目光，我游刃有余地笑着，不过倒也没继续玩弄她，而是停了下来，一边用手搓揉着她的处女肛门，一边回应道。
　　“这样啊，那就好……”
　　上井草美咲沉默了一会儿，直到我都以为她是不是走了的时候，她才吞吞吐吐地问道：
　　“那个……肥丸学弟，我想跟你说一下刚才的事……”
　　“刚才的事？”
　　我一愣，旋即才反应过来，她指的刚才的事，大概就是被性欲冲昏了头的我在樱花庄门前抱着她戳弄屁股，最终硬是抱着她射了一裤裆的事情。
　　而上井草美咲似乎也想起来了，声音变得有些羞赧，犹豫道：
　　“刚才的事，我知道不是肥丸学弟你的错，是我一开始玩笑开得太大了，所以我没有要怪罪你的意思，只是……只是那个……你可不能说出去，知道吗？”
　　她强调了一下道：
　　“尤其是不能说给仁听，不然他会误会的！”
　　我知道学姐口中的仁是谁，正是住在樱花庄112号房的三鹰仁学长，他跟上井草美咲是青梅竹马，且后者一直暗恋着他。
　　不过我还没说话呢，被我按在胯下的千石千寻，就先睁大了眼睛，聪明如她，在听到了这些分明有些古怪的对话，尤其是那句不能告诉三鹰仁，一下子就浮现起了各种猜测。
　　“难道你跟上井草……”
　　她那冲着我睁大的眼睛里，分明传达出了这个疑问。
　　可我没理会她，只是淫笑了一声，紧接着便是再度抽插起了肉穴。
　　随着肉穴再度传来如海浪般的刺激，千石千寻的思维一下就中断了，光是捂着嘴，尽量忍住喘息声就已经用尽全力了。
　　而我一边抽插着熟女教师那蜜桃般的肉穴，一边想象着，自己正在操的不是别人，正是门外懵懂无知的上井草美咲，淫笑着应道：
　　“我知道了，我不会告诉仁学长我在上井草学姐你屁股里射出来的事情的，这是我们两个人之间的秘密。”
　　“嗯，那就好……不对，你干嘛要说出来啊！”
　　刚刚高兴地答应了一声，紧接着反应过来后，上井草美咲整张脸都通红了，忍不住羞恼地骂了一声。
　　就是因为这事，她刚才才不得不跑回房间里，锁好门，重新换上了一件新的内裤，先前那条已经有些湿润了，尽管她也不确定这究竟是自己弄湿的还是我弄湿的。
　　“不、不理你了，我先走了，笨蛋肥丸学弟！”心思羞恼了的上井草美咲，也没察觉到自己心中并不是很抗拒我的黄色笑话，只是用力地跺了跺脚，就跑开了卫生间。
　　而听得她脚步声远去，我也不再忍耐了，抱着千石千寻那柔软的腰部，发起了最后的冲刺，如肥猪一样的黝黑身躯，大力地冲撞着她肉呼呼的白皙大屁股。
　　而被我大力抽插着肉穴的熟女教师，这时候，也是放浪地娇喘了起来。
　　啪啪啪之声，一阵不绝于耳。
　　最终……
　　“射了！”感受着腰间麻软，我再度一挺腰，将整根肉棒贯穿进了肉穴中。
　　而肥厚的双臂，则整个将熟女教师抱进了怀里，双腿一阵阵抽搐，如同牲畜交媾一样，大量的精液喷发而出，打在了那已经熟透了的子宫壁上，烫得千石千寻尖叫得迎来了高潮。

第3章
　　“呼……”
　　终于结束了维持近三十年的处男之身，并第一次中出后，我舒爽地拔出了自己的肉棒，啵的一声，从穴道里带出一阵粘稠的白浊液体，是精液和淫水的混合物，看上去十分淫靡。
　　而这抽出来的瞬间，肉棒与小穴再次摩擦，让我不禁舒服地怪叫了一声，又有一种想要射精的快感。
　　“操起来好爽啊，千寻老师你的肉穴。”我拍了拍她浑圆挺翘的白嫩大屁股，顿时溅起一阵白花花的臀浪，看得人极其眼热。
　　【支线任务①：奸淫千石千寻，并中出她（已完成）】
　　【任务奖励：一把万能钥匙（已下发）】
　　“这个就是万能钥匙吗？”
　　在听到了系统提示后，我忽然感觉到口袋里多出了什么东西，于是拿出来看了一下，发现是一把普普通通的银色钥匙，看上去没什么特殊的，不过既然是系统给予的奖励，想来不会是假的，而按照它的名称推测一下，功效大概是能开各种锁。
　　“这可真是个宝贝。”一瞬间联想到了各种各样的开锁用场，我心中有些兴奋，不过也没有急着验证它的功能，先是揣回了兜里。
　　“哈……哈……”千石千寻一边喘气一边回过头看我，那张红润的脸颊上还流着汗水，黏着几根头发，显得有些凌乱，道，“真是没想到你这个死胖子竟然这么能来事，竟然让我也高潮了，难不成你不是处男？”
　　这么说完，没等我回答，她就自顾自地摇了摇头，轻蔑道：“不可能，就你这样的死胖子，哪会有人看上你。”
　　虽然她说的没错，我确实是处男，直到今天为止也确实没人看得上我，但被当面这么说，我还是有些不舒服，忍不住反驳了一句，道：“这么说的话，你不就是刚刚才被我操到高潮了吗？”
　　“哼，今天只是一个意外，你可别太得意忘形了，否则光是刚才你强奸我这件事我就能把你告上法庭。”千石千寻打掉他揉着自己屁股的大手，冷冷道。
　　感受着肉穴传来的一阵阵酥麻感，被内射了以后能感受到灼热的精液，似乎还在阴道里流淌，很久没跟男人做过爱的千石千寻对于我的服务感觉是很不错的，但为了不让我太得意忘形，忘了她们之间还是师生关系，所以她也只能板着脸说教。
　　“我知道了……”
　　我嘴上服软般地应着，心中却是有些不屑，因为我可不是这个世界的人，单纯是因为获得了ntr系统才穿越过来的，千石千寻的威胁对我而言，根本没有任何意义。
　　当然了，在没完成三个主线任务前，我都得继续待在樱花庄里，因此我才忍了下来没有跟她顶嘴。
　　见我服软了，以为自己的威胁起效果了，千石千寻脸色这才好看了一些。
　　“对了，你跟上井草之间的事我不打算多管，只要别把事情闹大了，要怎么搞都行，否则的话我就只能把你们几个扫地出门了。”她一边把刚才脱下来的ol制服给穿上去，一边随意道。
　　千石千寻尽管是老师，同时也是樱花庄的宿管，但她本人却一点也不负责，压根就懒得管学生之间的情情爱爱，反正她当年也是这么混过来的。
　　而也正是这种浪荡随意的性格，她才会不介意跟我发生关系，要知道在日本这个国家里，师生之间搞出这些不伦恋情，可是一件后果非常严重的事情，爆出去的话，甚至足以令人身败名裂。
　　“最后，把挂在那边的内裤给我递一下。”总算整理好了着装，还不忘拿纸巾把胯下的液体擦拭干净，最后就剩下内裤还没穿，千石千寻斜睨了我一眼，吩咐道。
　　“哦。”
　　我没有拒绝。
　　毕竟她的内裤刚才是被我给一把强硬地脱了下来，随手甩到一边去的。
　　不过，在弯腰捡起了那条紫色的艳丽蕾丝内裤后，感受着上面残存的温度，我心意突然改变了，忍不住抓起它，往着鼻子上压去，深深地嗅着上面传来的熟女特有的媚香味。
　　光是嗅着那浓烈的女人蜜穴腥味，就让我不禁兴奋了起来，再次拉开裤链，掏出了肉棒，下意识撸动了起来。
　　“真是变态啊你！”看到这一幕，千石千寻眉头不禁一拧，心头微羞又恼怒地骂了一句。
　　“多谢夸奖。”我淫笑一声，不仅没有羞耻，反倒还加速撸动着肉棒，那充血的紫红色龟头，昂扬地冲着她挺立着，似乎在耀武扬威。
　　这下千石千寻终于意识到了，我根本就是个彻头彻尾的变态死肥宅，以前那害羞又内向的样子，大概是装出来的，否则的话，好好一个人的性格，怎么可能会在突然之间有这么大的改变。
　　然而，任她怎么想也想不到，自己有关于我的记忆全都是系统安插进去的，目的只是方便我进入这个世界完成任务罢了，但跟实际上的我根本完全不是一个人。
　　“算了，那条内裤我不要了，你自己爱撸就撸去吧。”见我不断地嗅着内裤的腥味，千石千寻也懒得说了，只是觉得自己会突然跟这个死胖子赤裸地做爱真是昏了头，低声斥责了一声，就转身拧开门走了出去。
　　偌大一间卫生间，只剩下我一个人。
　　我将门重新关上锁好，然后直接脱下裤子，将那条熟女特有的艳丽内裤，直接裹着肉棒来回摩擦撸动了起来。
　　借由熟女用过的新鲜内裤来打飞机，也算是一种截然不同的体验，那刺激感，令我忍不住呻吟了起来，脑海里不断回想着自己刚刚来回挺腰抽插千石千寻那柔软又粘稠的蜜穴。
　　就这样，快感迅速地堆叠了起来，令我腰间变得越发酥麻了起来。
　　“射了……射了……我要用精液射死你，千寻老师！”带着一声低沉嘶吼，我身体一阵抽搐，大量精液全部喷了出来。
　　所幸我事先用内裤缠住了龟头，因此马眼喷出来的精液，全部都打在了这条熟女用过的内裤上，显得精痕斑斑，非常淫靡。
　　再度射了一发，我舒爽地叫了一声，总算是色心稍稍退去，将内裤往兜里一塞，用水洗了洗手就开门走了出去。
　　重新来到樱花庄的客厅，坐着千石千寻和神田空太两人，前者看到我从卫生间里走出来，一脸舒服的表情，显然已经意识到我大概是借她的内裤撸了一发，不禁羞恼地撇了撇嘴。
　　刚才先一步从卫生间里出来后，她回房间拿了一条新的内裤换上去，免得胯下凉飕飕的，不过被我内射的那些精液，还留在阴道里，热热的又黏糊糊的，感觉相当不好受，可没办法，她没时间去洗澡清洗一遍了，只能带着这些精液过一天了。
　　好在今天是她的安全期，不然被我这个死胖子内射了这么多，她还真有些担心会不会怀孕。
　　“早啊，肥丸君。”神田空太倒是没想太多，见我过来笑着打招呼道。
　　按照系统安排的身份，我除了是樱花庄212号房的住户外，同时还是水明附属高中的一年级学生，恰巧还跟神田空太同班，这既同宿舍又同班的联系，让我们之间的话题很多，因此关系一直都很不错，时常一起上下学。
　　看着他，我怀着另一种意义上的高兴心情，也对他点点头道：“早，空太。”
　　“等等，空太，我话还没说完呢。”咚咚地敲了敲桌子，引来两人的注意后，千石千寻才继续道，“我待会有点事，可能得在学校忙一整天，所以就拜托你去机场接一下我表妹了，名字昨晚吃饭的时候也说过了，叫椎名真白。”
　　椎名真白？
　　一听这个熟悉的名字，我脑海里，顿时浮想起了那空灵又可爱的少女模样。
　　“樱花庄的正剧剧情终于开始了吗？我记得原着就是从真白搬入樱花庄开始说起的。”
　　跟兴奋的我不同，神田空太却是一脸嫌麻烦的表情，想想也是，谁会乐意周六日大老远搭车跑去机场接一个不认识的人，因此他直接找了个借口，摇头道：
　　“不行啊，千寻老师，我今天跟同学约好了要去图书馆念书，所以也没空，你找别人吧。”
　　“今天可是周日，你说你要去图书馆念书？我看你小子这是在敷衍我吧？”
　　再怎么不负责任，千石千寻好歹也是住在这里很长时间了，跟神田空太有所接触，哪能不知道这个疲懒的家伙又是在找借口推脱了，不由得有些不满。
　　见状，我忙不迭地自荐道：“既然空太没时间的话，那我替他去好了。”
　　“你？”
　　一听这话，千石千寻顿时往我这里投来了怀疑的目光。
　　谁让我刚才跟她做爱时表现得那么好色，甚至还用她的内裤打飞机，实在是印象恶劣，因此对于我的自荐，她自然是免不了疑虑的，认为我是不是想做什么坏事。
　　不过，怀疑归怀疑，但千石千寻又没办法拒绝，一来她接下来是真的忙，没时间拖沓，二来是就连老好人神田空太都拒绝了的话，那眼下唯一一个人选就只剩下我这个死胖子了。
　　“行吧，就让你去好了。”说着，她起身走了过来，稍微凑近我耳边，在神田空太好奇的目光下，低声冷冷道，“不过我可警告你，你去归去，但绝对不准对真白出手，否则我要你好看。”
　　“老师你把我想成什么人了……”我表面上装作无语地说道，心底，却是忍不住淫笑了起来。
　　送上嘴边的肉叫我别吃？
　　笑话！
　　“哼，你能管住自己就好。”
　　丢下这一句话，千石千寻便雷厉风行地离开了樱花庄，客厅里只剩下我和神田空太两人，后者刚刚才说要去图书馆念书，但等千寻走了以后，顿时整个人懒散地倒在了沙发上。
　　不过，看着一旁的我，自觉是在撒谎的他稍微有些不好意思地挠挠头，道：
　　“真是抱歉啊，肥丸君，你得替我跑一趟了。”
　　“没关系。”我笑了笑道。
　　笑容里既轻蔑又同情。
　　真是傻逼一个，要是让你看到了原着的内容，我看你还笑不笑得出来。
　　要知道原着里，椎名真白对神田空太的感情来源，最初就是因为他去了机场接她，而现在这段际遇却是被我给截了胡，这意味着，神田空太是甭指望能再像原着里一样，让椎名真白对他死心塌地了。
　　“那我出门了。”也懒得理会这个蠢货，我丢下一句话也迅速离开了樱花庄，心头麻痒难耐，只想更早一步见到自己早就yy过很久的椎名真白了。
　　半个小时后……
　　尽管是坐车去的机场，但奈何外面天气太热，而我又是一个不折不扣的死胖子，去到机场时，已经满头大汗，衣服都被汗水给打湿了，显得浑身臭烘烘的，让不少女生看到我都忍不住皱眉后退。
　　对此，我也懒得理会，放在以往对于这些女生我都是非常奢望的，毕竟谁让我一直是个没女生喜欢的处男呢，然而截止刚才，我已经用身为美少女的上井草美咲屁股射了一发，还跟身为美艳熟女的千石千寻真枪实战地干了一炮，因此，对于走在路上的这些女的，我是根本不放在眼里了。
　　再者，我来机场的目的只有一个，就是椎名真白！
　　这些随处可见的胭脂俗粉跟空灵美丽的椎名真白比起来，都是碧池！
　　喘着粗气，顶着臃肿不堪的肥胖身躯，我在机场里来回看着，想更早发现椎名真白的踪迹，不过可能是因为我长得很肥胖，左顾右盼，又满身大汗的缘故，差点引起了机场安保人员的怀疑，上来询问。
　　好在我及时找到了椎名真白，连忙走了过去。
　　“真……椎名同学。”险些直接把名字给叫了出来，我姑且是冲着面前这个低着头，留着一头漂亮的米黄色长发的少女，客气地打了声招呼。
　　“你是……”对方闻言慢慢地抬起头来，有些愣愣地，又像是有些走神，她眨着那双漂亮的水灵眼睛，歪了歪头看着我，道：“……肉丸？”
　　“啊？”
　　正准备自我介绍的我，一听这话，顿时一愣。
　　他娘的，虽然知道我长得很胖，但再怎么也应该不至于让人第一眼就称呼我叫肉丸吧？
　　“是千寻说的。”椎名真白慢吞吞地拿出了手机，她似乎是想调出刚才的来电显示，但问题是不会用手机，所以折腾来还是搞不懂，只能冲我呆呆地挥了挥手机。
　　“原来如此。”
　　看着少女的举动，我也意识到了她的意思。
　　如果是千石千寻的话，确实有可能会跟真白说我是肉丸，极有可能还会毒舌地说，如果有个长得很肥的死胖子来跟你说话，那就是我找来带你回去的人了。
　　想到这里，身为死胖子的我又有些受伤，不过，在看到眼前这个空灵的美少女后，我的心又很快恢复了过来。
　　尤其是盯着她那裸露在外的白嫩嫩的细长双腿，我的眼神变得越发兴奋了起来。
　　像狗一样不断地喘着粗气。
　　“好可爱，好想艹！”
　　似乎是感受到了我胯下的肉棒不断充血，我耳边忽然响起了系统的提示音。
　　【支线任务②：在电车上凌辱椎名真白，让她高潮一次】
　　【任务奖励：一次性隐身卡（一小时）】
　　【失败惩罚：强制戒撸三天】
　　“真是想瞌睡送来了枕头，看着这么可爱的真白，我他娘的正好快忍不住了，就刚好来了一个系统任务，而且失败惩罚还是强制性地戒撸三天，这还不如让我去死好了……总之别怪我了啊，真白。”
　　盯着眼前懵懵懂懂的少女，我抹了抹嘴角，尽量克制着自己垂涎的笑容，免得招来机场人员的怀疑。
　　我咳了咳道：
　　“既然接到人了，那椎名同学，我们回去吧？”
　　“好。”椎名真白呆呆地点头，心智近似于孩童的她，根本不懂得什么叫做怀疑，既然确认了我就是千石千寻电话里说的长得像肉丸子一样的死胖子，那就任由我拎起她的行李箱，一起离开了机场。
　　从机场出来后，我按照系统任务的要求，搭上了一辆电车。
　　而电车也不负我的希望，果然是处于满人状态，毕竟这里可是东京，全日本人流量最大的城市，每天都是这么拥挤的。
　　“上来吧，椎名同学。”
　　拉着真白软软的小手，我牵着她一路挤过吵杂的人群，来到了车厢内的角落。
　　而身材肥胖的我，这时候倒是派上了大用场，直接占据了一大片地方，隔绝了所有人，将真白孤零零地堵在了角落里，这样一对比起来，她那柔软可爱的身躯，在肥胖的我面前，显得越发娇小。
　　同时，我跟真白之间也几乎是零距离接触了，我沾满汗水的臭烘烘的衣服，紧贴着少女那散发着水果清香的衣服。
　　这种少女特有的香味，令我的肉棒当即就兴奋地充血昂扬了起来，直接顶在了真白的小屁股上。
　　甚至将那柔软的裙摆，直接戳得凹陷了进去。
　　“什么东西？”懵懵懂懂的椎名真白自然也感觉到了有一个硬邦邦的东西顶着自己的屁股，但奈何周围太挤了，她无法转过身，只能继续面朝着角落站着。
　　而她那柔软细腻的小手，则是试探性地往后伸去，恰巧，直接按在了我裤裆那一块被肉棒顶起了的小帐篷上。
　　当即，这让我险些舒服地呻吟起来，先前我用自己的肉棒隔着裤子摩擦过上井草学姐的屁股，那感觉是非常舒服的，然而这回真白的手摩擦着，舒服感却是比她还强，因为前者是我主动，然而眼下却是真白主动的。
　　——尽管她本人也是无意识的。
　　“斯拉。”
　　我直接把裤链给拉了下来，透过四角裤裤裆的缝隙，将一杆昂扬充血的粗大肉棒，直接捅了出来，赤裸裸地暴露在空气中，那车厢内的冷气以及暴露在外的刺激感，令我的肉棒变得更为充血，几乎硬如钢铁。
　　紧接着，我抓住了真白那不断地探过来的小手，牵引着她，慢慢地握住了我胯下的粗大肉棒，那与少女手掌柔软的触感，再次令我舒爽地呻吟了起来。
　　而对此，椎名真白也没有抗拒我的举动，任由我这么做，看得出来她似乎还蛮好奇的。
　　我一边抓着她的手上下撸动，一边喘着粗气道：
　　“椎名同学，我们来玩个游戏吧，猜猜看，你手里握着的是什么东西，猜对了的话有奖励哦，我给你买年轮蛋糕。”
　　“好。”
　　一听到有年轮蛋糕，有着吃货本质的椎名真白，几乎想也不想就答应了，紧接着，便是歪着小脑袋，开始慢慢地思考着，自己手里握着的到底是什么东西。
　　好硬，好长，有点像是冰棒，但不同的是，它很烫，握在手里能清晰地感受到那种灼热的温度。
　　还有它很硬的同时，又感觉软软的，可以上下撸动。
　　难道是什么玩具吗？
　　“你可以到处摸摸，猜猜看是什么东西，不过绝对不准转过头看，因为那样就犯规了，就算猜中了也没有年轮蛋糕给你吃。”我一边享受着少女主动地手淫侍奉，一边喘着粗气，叮嘱道。
　　尽管我知道椎名真白非常单纯，对于男女之事也几乎没有任何概念，但谁也无法保证，她要是转过头，看到了我胯下那根凶恶的粗大肉棒会不会被吓到，那样就完蛋了。
　　所以我才特地叮嘱了一句，让她不准回过头看，否则就没有年轮蛋糕吃。
　　而效果也是如预料中好。
　　“嗯。”椎名真白乖乖地点头，没有回过头看，不过取而代之的是，她双手都齐齐往身后探来，一只手像是玩玩具一样，继续上下撸动着我的肉棒，另一只手，则恰巧地摸到了我的蛋蛋，那粗糙而长满阴毛的触感，让她有些好奇，小心地触摸了起来。
　　若非我肥胖的身躯，恰好将真白完整地堵在了角落里，不然，让别人看到了现在这一幕，绝对会大吃一惊：
　　因为站在角落里的那个纯洁少女，赫然是用自己的双手，撸动着那个死胖子的粗大肉棒，而那个浑身是汗臭味的胖子，则仰着头，发出猪一样的低声呻吟声，显得非常舒服，甚至龟头都流出了粘稠的前列腺液。
　　而注意到龟头不断涌出粘稠的液体，我心中一计，扬起一丝淫笑，竟是抓起真白的小手在龟头上来回磨蹭了一番，让那粘稠的液体，直接沾湿了她细嫩的掌心。
　　“椎名同学，稍微给你点提示吧，这个东西是会挤出水来的，你可以尝尝看，或许就能猜到是什么东西了。”我带着一丝邪恶的笑容，怂恿道。
　　而椎名真白也不出我所料，天真无邪的她，闻言后当真伸出了一条粉嫩的小舌头，舔了一下自己的手掌。
　　但舔完她好看的眉梢，却是微微皱起。
　　“有点酸酸的……”
　　在椎名真白的印象中，她并没有吃过这种味道的东西，因此歪着头想了一会儿，也没想出什么东西来，于是只好再度伸出手，自己用柔嫩的掌心研磨起了我充血的龟头，试图沾取更多前列腺液回去，尝尝看到底是什么东西。
　　而看到这一幕，我更是兴奋地想狼嚎，还有什么比看着一个纯洁的美少女，舔舐着自己分泌出来的体液更有征服感的事情呢？
　　而这也让我的肉棒变得更加充血，赫然是在少女手掌的掌握下，再度昂扬了起来。
　　对此，椎名真白更加好奇了，想快点猜到是什么东西，于是来回撸动着。
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒。”
　　那越分泌越多的粘稠液体，几乎将她的手掌整个打湿了，指头上黏糊糊的，因此撸动起肉棒来，也是发出了一阵阵溅水声。
　　所幸的是电车车厢里很拥挤嘈杂，倒是不用担心，会被人听到这个十分奇怪的声音。
　　“哈……哈……哈……”享受着少女的服侍，我舒服地大脑麻痹了，感觉有种克制不住地想要射精的冲动，但因为还没享受够，以及系统任务还没完成，我努力忍了下来，将注意力转移到了面前这位少女的诱人娇躯上。
　　尽管来到这个世界里我还是跟以前一样肥胖，但幸运的是，我身高变高了不少，站在椎名真白身后，比她足足高出了一个头，因此低下头来，便能顺着她衣领的缝隙，将那内部光景一览无遗。
　　我看到了椎名真白穿的是一件天蓝色的小胸衣，微微有所起伏，隐隐绰绰之间，甚至能看到两颗樱桃色的凸起。
　　因此我不再忍耐，直接伸出肥大的手掌，覆盖在了少女那诱人的胸部上，开始来回揉弄了起来。
　　相较于熟女的千石千寻，真白的胸部只能算是贫乳，堪堪盈盈一握，不过也别有趣味。
　　“唔……”
　　敏感的胸部被人用手来回揉着，饶是单纯的真白，也感觉有些不对劲了，不过缺乏男女意识的她，并没有意识到自己正在被侵犯着，单纯是觉得胸部不断传来的酥痒感，让自己有些不自在，下意识扭动起了娇躯。
　　然而问题是我肥胖的身体，实在比她大得太多了，眼下伸出双手环抱住她，不断搓揉胸部时，她几乎是无法动弹的状态。
　　因此，椎名真白只能无助地抬起头，想看看我为什么要这么做。
　　然而她却不料，抬起头的一刻我竟是直接夺取了她的嘴唇。
　　那肥胖的嘴唇，直接印在了那如花瓣的粉嫩小嘴上。
　　同时还伸出舌头撬开了牙关，探了进去。
　　“唔！”这一刻，椎名真白不由得睁大了眼睛，从未跟男生如此近距离接触过的她，自然也是没感受过什么叫舌吻，现在被那种感觉，弄得整个大脑都空白了，呆愣愣地站在原地，任由我在她嘴里肆意索取着。
　　尤其是那害羞的小香舌，被我灵巧地卷住，不断地吮吸了起来。
　　然而这还没完，我一边品尝着少女的小舌头，还一边用舌头磨蹭着她的牙齿和口腔，同时也不忘吞咽着对方吃了糖般的甜美香津。
　　“唔……唔……唔……”
　　这种粘稠至极的深吻，让初次接吻的椎名真白有些难以忍受，感觉快喘不过气了，因此我稍稍放松了一下攻势，转而抓起她的手，继续撸动着自己的肉棒，提供着兴奋感。
　　同时我一边吮吸着她的小舌头，一边含糊不清道：“游戏还在继续哦，猜中是什么东西的话，给你两个年轮蛋糕。”
　　“唔……”
　　该说真不愧是吃货吗，一听到年轮蛋糕，原本大脑迷迷糊糊的椎名真白，又稍微有了些动力，她也顾不上自己正在被我亲吻着，伸出小手，努力地撸动起了肉棒，想赶紧猜到到底是什么东西。
　　见真白已经自己开始撸起了肉棒，我便空出了手，一边揉着她柔软的小胸部，一边沿着裙摆探向了少女幽深的私处。
　　在我的手掌翻过内裤，直接深入蜜穴时，真白的娇躯触电般颤抖了一下，几乎叫出声。
　　好在我及时地用嘴堵了回去，只剩下一阵低低的呜咽声。
　　“果然湿了呢……”
　　我的手一伸进椎名真白的内裤里，就感受到了一股热带雨林般的湿热感，果然就算真白自己懵懵懂懂，不清楚什么是男女之间的欢爱，但她那已经渐渐趋于成熟的身体，也会对我的爱抚起反应。
　　这点，从我从她内裤里伸出来的手上，指间那粘稠得几乎拉丝的液体，就能看出来。
　　真白歪着头，眼神迷离地看着那粘稠的液体，不知道自己到底是怎么了。
　　感觉身体好热，好痒，好难受。
　　这让她下意识扭动起了屁股。
　　“想要了呢，那就给你吧……”我嘴上带着一丝淫笑，赫然是直接掀起了真白的裙摆，然后将胯下那根肉棒，顺着勾勒着臀瓣的胖次缝隙，直接插了进去。
　　这回接到的ntr支线任务，只是要求让真白在电车上高潮一次即可，因此，我并没有直接夺取她的处女，而是来了一次素股抽插。
　　不过这种刺激，对于一名未经人事，甚至连一点男女欢爱都不懂的真白来说，已经足够令她高潮了。
　　而这对于我来说也同样够刺激了，要知道这可是在电车上，随时都有可能被发现！
　　“啪啪啪。”
　　我尽量压低着声音，来回挺动着腰部，顺着椎名真白柔嫩的三角地带来回抽插着，那粗大的肉棒，不断摩擦着少女柔嫩的花瓣，带起了一阵阵淫靡的溅水声。
　　显然，椎名真白也忍不住动情了，眼神变得很迷离，娇躯几乎瘫软在我的身上，呼呼地直喘气。
　　因此我一边抽插一边扳过她的脸颊，低头吻住了那柔嫩的嘴唇。
　　伸出舌头将她的小嘴舔得一片光亮，满是唾液。
　　“快要射了！”
　　在电车上悄悄侵犯真白，终究是太过刺激的事情，我很快就迫近了射精的边缘，而我也能清晰地感受到，怀里的真白娇躯有一阵不自然的抽搐，显然，她也快要高潮了。
　　因此，我便猛然加速了抽动，在那诱人的私处来回冲撞着，每一击，都深深地捅在了少女的内裤上，龟头上的液体，将内裤沾得一片湿润。
　　而我的手，还不忘搓揉着少女的白嫩乳肉，将它肆意变换成各种形状。
　　最终……
　　“唔！”
　　在一阵身躯抽搐下，我腰间一软，精门大开，白浊精液一阵阵喷射了出去，全部打在了少女的内裤上，只是它太过粘稠，部分直接顺着布料流淌了下来，粘在了少女那未经人事的小蜜穴上。
　　而真白的身体，也是一阵抽动，紧接着，便是从肉穴中涌出了一阵白色潮水，嘴里几乎泄出呻吟，好在我连忙用嘴堵了回去。
　　而那副模样若是被人看到了，便会惊愕地看到，一个浑身臭烘烘的死胖子，紧紧地抱住了一个体态纤弱的美少女。
　　这一幕看上去，简直就像是一头大汗淋漓的肥猪在哼哧哼哧地操着她一样。
　　【支线任务1：在电车上凌辱椎名真白，让她高潮一次（已完成）】
　　【任务奖励：一次性隐身卡（一小时）已下发】
　　听着耳边响起的提示音，我长长地松了口气，意识到自己成功让椎名真白高潮，完成了系统任务，不过，紧接着我的注意力又被怀间的少女给吸引了过去。
　　只见真白粉面如花，娇喘吁吁，倚靠在我怀里几乎没了力气，显然，这第一次高潮对她来说，是非常强烈的，带来了一种从未体验过的猛烈快感。
　　“游戏结束，很可惜，你没有猜出来到底是什么东西……不过，作为你努力了的奖励，待会还是给你买个年轮蛋糕吧。”
　　我的低语并没能录入真白的耳朵里。
　　因为现在的她，还沉浸在刚才猛烈高潮的余韵中，因此我也懒得说了，低下头，沿着她的嘴唇，脸颊一路亲吻舔舐着。
　　不过，光是这样做我还是有些不满足，于是伸出肥厚的大手，探向椎名真白的裙底，将她纤细的内裤给顺着拔了下来，而处在高潮余韵中的她，也没有任何反抗，愣愣地任由我施为。
　　只见那条纯净的白色小内裤上已经沾满了精液和淫水，变得粘稠而淫靡，我一把将它塞进口袋里，接着，便是将粗大的肉棒，再度插回了真白柔嫩的大腿根部。
　　只是相较于刚才，没了内裤的阻隔，跟隐秘的少女花瓣零距离地接触着，让我刚刚才射精过的滚烫肉棒，再度变得兴奋了起来。
　　于是乎，便双手搂着懵懵懂懂的真白的腰部，借着电车摇晃的角度，不断挺腰抽插着她。
　　直到这辆电车停下来为止……

第4章
　　晚上八点。
　　我一个人躺在房间的床上，望着天花板上的挂灯，回想着今天一整天发生的众多事情，嘴角不禁扬着一丝淫笑。
　　先是早上刚刚在ntr系统的传送下，来到樱花庄门前跟那位天然呆的上井草美咲学姐，来了一次腿交，尽管是隔着内裤的，但那柔软的美臀触感依旧令我回味无穷；
　　而紧接着，又是在樱花庄的卫生间里跟有些喝醉酒的千石千寻老师来了一次真枪实战的做爱，靠着这位如蜜桃般成熟的熟女教师，结束了自己近三十年的魔法师处男人生。
　　最后，更是在电车上接到了凌辱椎名真白的支线任务，当着全电车人的面，夺走了椎名真白的初吻，还一边抚摸着她柔软的小乳房，一边素股抽插着她的屁股，来了一次大爆射，让她当众高潮到失神。
　　“啧啧，实在是太爽了啊。”
　　放在过去，哪怕只有其中一个经历都足以令我幸福到死去，而今天，我却是先后尽情凌辱了三个美女，算下来，一共爆射了四次，可谓是爽得飞起。
　　不过，想起这件事也让我多少有些奇怪，似乎是因为ntr系统的缘故，我今天明明射了四次，但身体却一点也不虚。
　　哪怕是现在yy一下真白、上井草学姐她们柔软的肉体，我胯下肉棒都能龙精虎壮地挺立起来，至少再射个几发我是感觉没有任何问题。
　　因此，想到这里，我索性翻身坐了起来，嘴角扬着一丝邪恶的笑容，寻思着该怎么再发泄一下自身的精力。
　　“刚才在楼下吃完晚饭后，上井草学姐是说自己有些累了，所以早早上楼休息，现在应该是在房间里。”
　　“而真白的话，应该是在洗澡吧？”想到这里，我就有些气。
　　似乎是因为上午强行奸淫了千石千寻的缘故，导致她现在对我有些警惕，说是今晚自己会帮真白洗澡，而不需要其他人帮忙，尤其是她私下警告了我这个死胖子不准接近浴室三米远。
　　这让本来想学着樱花庄原着里，神田空太帮椎名真白洗澡的我愿望彻底落空了。
　　不过话又说回来，我也知道她的警惕是有道理的，毕竟，我今天在去接真白的路上，确实占尽了真白的便宜，不仅初吻被我给夺走了，浑身上下还被摸了个遍，尤其是小穴，体验到了人生中第一次高潮。
　　“好在真白够单纯，用两个年轮蛋糕就收买了她，让她不能把我跟她玩的游戏说出去，否则我在电车上做的那些事，被千寻老师知道了，她肯定会暴怒的吧？”
　　我露出一丝淫笑。
　　不过我也不急着做什么。
　　就像饭要一口口吃，妹子也要一步步调教。
　　因为以千石千寻在原着中表现出来的性格，是非常不靠谱的，自家亲戚把不懂事的女儿交付给她照顾，可她倒好，转手就将她丢给了神田空太，压根就没想过一个懵懵懂懂的女生，碰上一个高中男生会不会出什么事。
　　也是因此，尽管她眼下对我表现得很警惕，但我非常清楚，她迟早会放松的，那懒惰而不靠谱的性格，终究会使她松懈于对椎名真白的管理。
　　而那时，就是我趁虚而入的绝佳机会了。
　　“再者，就算没那么快会有夺取真白处女的机会，平常想占她便宜还不简单，不说可以用教导真白画漫画的理由来亲自“指导”她，真白就连洗澡换衣都不会，大把的机会吃她的豆腐。”
　　想到这里，我胯下的肉棒彻底硬了起来，几乎把裤头撑起了一个小帐篷。
　　而这种情况，换作过去我肯定是打开一部av好好地撸一发，可现在，既然樱花庄里有那么多可口的妹子，我自然不会蠢到再拿av当下酒菜。
　　问题就是该怎么做呢？
　　“对了，先后完成了两个支线任务，现在我一共有两个道具，分别是万能钥匙和一小时隐身卡，这俩刚好能派上用场！”
　　我带着一丝兴奋的笑容，豁然站了起身，心里寻思的是，利用隐身卡去一楼的浴室，然后用万能钥匙打开浴室门，近距离观赏一下美熟女教师和懵懂少女沐浴，光是想想就爽。
　　为了不耽误时间，免得她们都洗完澡出来了，我立刻下了床，走出房间准备下楼，再利用隐身卡隐身。
　　然而让我没想到的是，我在路过走廊的时候，忽然听到了一阵细微的喘息声。
　　那个喘息声压得很低，但就在附近，才让我刚好听见了。
　　“……是上井草学姐吗？”我循着喘息声走近了过去，贴在上井草学姐所在的210号房前，耳朵凑在门上，渐渐听清了房内确实有少女的喘息声，只是具体地却听不清楚在说什么。
　　上井草学姐这是在看电影吗？
　　不，应该不是……
　　我摇摇头。
　　“这更像是在……自慰？”我心里产生了一个大胆的猜测，紧接着，眼神顿时涌出了难以抑制的狂热与兴奋。
　　下楼看真白和千寻老师洗澡，固然很爽，然而如果上井草学姐当真是在房间里自慰，那留下来看她无疑要更为划算。
　　毕竟女生都是经常洗澡的，这次没看到真白她们沐浴，接下来总会有其他机会，然而上井草美咲的自慰秀，却是难保能再碰上第二次。
　　因此我果断地打消了下楼的念头，左顾右盼一会儿，趁着现在真白她们都在一楼，二楼只有自己和上井草美咲学姐两人，我拿出了系统奖励的万能钥匙，对准了学姐房门的门把。
　　我原本还担心着这把钥匙，能不能如愿派上用场，但当我把钥匙凑近门锁后，便是发现它忽然变了形状，刚好对上了门锁的形状。
　　咔擦一声，房门应声开了。
　　“原来如此，看来这把钥匙还真是万能钥匙啊……真是赚到了！”我带着一丝淫笑，以一种极其细微的力度，悄悄拧开了房门。
　　顺着那一道仅能透过一只眼睛的门缝，我望见了房内光景，那是一间很秀气的女孩房间，除了桌椅书柜外放着好几个可爱公仔，我的目光没在它们身上久留，而是顺着喘息声，落在了床上，眼睛顿时兴奋地睁大了。
　　只见房间那张床上，躺着一位短发少女，正是上井草美咲，她浑身上下都赤裸裸的，仅仅是脚下穿着一双白色短袜。
　　她的双手，一只放在了丰满的胸前，不断搓揉着，一只则探向了私处，轻轻抚摸着。
　　我刚刚听到的喘息声，也正是从她嘴里断断续续地泄出来的。
　　而沉浸在自慰中的她，并没有发现我在门外偷窥着。
　　“唔……仁……我好喜欢你……亲我……对，就是那里……”
　　一边爱抚着自己的乳头和阴蒂，上井草美咲脸蛋涌出红晕，一边低低地呼唤着自己的青梅竹马，幻想着帅气的他，将自己剥得精光后，从脸颊、脖颈一路舔舐到阴部，最后更是掰开自己的双腿，凑到那长满茂盛阴毛的纯洁小穴，轻轻爱抚起来。
　　随着想象，那如花瓣般柔嫩的两片大阴唇，渐渐绽开，汩汩地流出了爱液，将阴唇附近的未曾修剪过的茂盛阴毛，弄得一片濡湿，显得淫靡极了。
　　同时，她嘴里泄出的娇喘也越发旁若无人，手部爱抚自己的力度加大，显然，就快要高潮了。
　　“呼……呼……”而门外偷窥这这一幕的我，同样是兴奋得快要炸了，肉棒早已经是从裤裆里掏了出来，一边视奸着上井草学姐那长着茂盛阴毛的阴部，一边用力地来回撸动了起来。
　　然而，让我猝不及防的是，我忽略了房门，竟是一不小心轻轻撞到了它，以至于门应声推开。
　　而沉浸在爱抚中的上井草学姐，也如遭雷击，下意识睁眼望来。
　　“谁？！”
　　“………………”
　　这下就很尴尬了。
　　一边摆出偷窥般的小心翼翼举动，一边撸动着肉棒的我，彻底暴露在了赤裸着坐在床上的上井草学姐面前，而那双漂亮的大眼睛，望着我彻底呆滞了，显然，她压根没料到我会站在门外，更没料到我会裸露出下体。
　　紧接着，上井草美咲终于反应过来，整张可爱的脸颊迅速红透了，眼眶也是涌出泪花，眼看着就要放声尖叫，我忙不迭冲进了房间，一手将门重新锁上，一边朝床上扑了过去。
　　“砰”的一声，我直接压住了上井草美咲，将她整个人按在床上，一手捂住了她粉嫩的嘴唇，把那声尖叫硬是给压了回去。
　　取而代之的是，她水灵灵的大眼睛中，涌出一阵惊恐，以为我要做什么事情，纵然是被掩着嘴也发出了唔唔唔的喊声。
　　我拼命地压制着她的挣扎，整张床摇摇晃晃的，为了不引起其他人的注意，我只能连忙压低声音道：
　　“美咲学姐你冷静一下，听我解释，这只是个意外，我没有想对你做什么！”
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　闻言，拼命挣扎的上井草美咲，这才稍稍一滞，她那双眼睛里闪烁着泪花，显然是被吓到了。
　　我顿时有些罪恶感，但为了以防万一，只能再次补充道：
　　“美咲学姐，我可以松开手，不过你不能尖叫，我会把事情解释给你听的。”
　　“唔……”
　　犹豫了片刻，上井草美咲咬着嘴唇，轻轻地点了点头，示意自己知道了。
　　于是我这才缓缓松开了手，发现手掌上黏黏的，大概都是上井草美咲刚才挣扎时从嘴里流出来的口水，这让我有种想舔一口的冲动，但我拼命忍住了。
　　“呼……”
　　在我松开手的瞬间，上井草美咲犹如受惊了的小鸭子，迅速蹭蹭蹭地后退了几步，整个人靠在床头边上，脸色恐惧地看着我。
　　而她的双手，也是紧紧地抱着身体，似乎是想给自己安全感，又似乎是想遮掩赤裸裸的娇躯不让我看到。
　　“肥、肥丸学弟，你为什么要做……做这种事？我们是好朋友不是吗？”姑且是远离了我一段距离，见我也没有做什么事的举动，上井草美咲才鼓起勇气，既不安又困惑地问道。
　　就现状而言，我无疑是在偷窥，而且还很猥琐地露出了下体，因此她应该放声尖叫，让人上来才对的，但终究是感性压过了理智，因为上井草美咲觉得我不太可能是这样的人，应该是有什么理由才对的。
　　所以她想听我解释一下再做决定。
　　“我……”
　　可这时候我也想不出自己该怎么解释了，毕竟人赃并获，不仅偷窥，而且我的肉棒还赤裸裸地暴露在外，这让我实在是不晓得能怎么洗白自己。
　　不过沉默下去始终不是办法，因此，我急中生智道：
　　“我……我喜欢你啊，美咲学姐！”
　　“诶？”
　　这话一出，上井草美咲顿时呆住了，显然她压根没料到我忽然说这个。
　　见状，意识到这招或许有效，于是我继续道：
　　“其实我一直都很喜欢你，美咲学姐，这份感情已经几乎快克制不住了，所以，所以我才会忍不住想过来看你，但却意外发现你门没锁，所以就……”
　　“可、可是……我们不是好朋友吗？我喜欢仁，你也是知道的……”
　　我这一通瞎几把扯，却是刚好正中红心，让上井草美咲心思彻底乱了，在她看来，我一向是她最好的异性朋友，平常总陪她一起打游戏，而且还很温柔，但无论如何都没有涉及过一丝感情方面的事情，也是因此，她跟我相处起来才会感到格外安心。
　　然而，这样的我，现在却是突然对她作出了一番热烈的表白，这使得本就心思很乱的上井草美咲，大脑彻底懵了。
　　可谓是心乱如麻。
　　而我趁热打铁。
　　“我知道美咲学姐你喜欢仁学长，但就是因为知道……所以才很痛苦啊！每次看着你跟仁学长在一起，而我自己却只能用朋友来掩饰自己的感情，这让我的心非常难受，就像是被刀切割一样。”
　　“怎么会这样……”上井草美咲眼神愣愣的，感觉有些难以置信，原来我对她一直怀有着这样热烈的感情。
　　同时她忽然想起了上午被我抱着的事情，难不成正是因为喜欢她，所以一向很温柔体贴的我，才会突然作出那些失礼的事情吗？
　　如果让我知道美咲此刻心里在想什么的话，我一定会忍不住大笑，我上午抱住她单纯是为了占便宜，哪里是因为什么喜欢，只要面前是个美少女我都不可能会放过。
　　当然，嘴上我自然不可能会蠢到这么说，而是低着头，一脸“失落”地说道：
　　“抱歉，美咲学姐，是我一时鬼迷心窍做了这种事，明知道你喜欢的是仁学长……抱歉，我或许该离开樱花庄了，不仅是为了赎罪，也是为了不再因为看到你和仁学长亲近而痛苦下去。”
　　“不、不行！肥丸学弟你不能离开樱花庄！”
　　见我似乎真的要转身离去，大有如字面意义上所说，搬离樱花庄，心思单纯的上井草美咲，哪里还顾得上其他事，直接伸手拉住了我。
　　而失去了遮掩，她胸前那对木瓜般的白嫩巨乳，顿时摇摇晃晃得溅起一阵浪花，看得人极其眼热。
　　我压根就没想过要出去，听她这么一说，自然是停了下来，只是嘴上依旧自嘲道：
　　“不走的话又能怎样呢……美咲学姐，你喜欢的是仁学长不是吗？像我这种难看的死胖子，你是永远也不会正眼瞧我的。”
　　“才、才不是这样的！”
　　根本顾不上自己走光，上井草美咲用力摇头，拼命地抓住我的手，不让我离开。
　　对她来说，相处了这么久，我真的是一个很重要的朋友，另外，我刚才那些话也是深深触动了她的心。
　　“其实肥丸学弟，我跟你一样啊……”
　　在我不明所以的眼神下，上井草美咲露出一丝自嘲的笑容。
　　一直以来她都喜欢着三鹰仁，然而三鹰仁却始终没有给她任何回复，一次次的表白，换来的只有一次次的拒绝。
　　还有，一次次看到三鹰仁跟各种漂亮成熟的女性来往，甚至就连自己的姐姐上井草风香，都跟三鹰仁交往过，唯独自己却始终得不到一次正眼对待。
　　我说自己是个死胖子，永远得不到人青睐，而她又何尝不是这样呢，已经很努力改变自己了，可似乎还是一只丑小鸭，单恋了三鹰仁那么久却始终换不回一句喜欢。
　　“美咲学姐……”误打误撞之下，没想到让上井草美咲卸下了心防，这倒是让我忍不住惊喜，而我也不会蠢到错失机会，试探着在美咲学姐身边坐了下来，轻轻抚摸了一下她的头发。
　　我看得出来，此刻的上井草美咲心境彻底乱了，有些迷失了，需要人来给她指明方向。
　　而此刻，也正是她心里防御最薄弱的时候。
　　于是我借机道：
　　“美咲学姐，能帮我解决一下欲望吗？只要一次就好了，只要这次结束了我就会彻底放下对学姐你的感情，也不会离开樱花庄，而是会专心为你和仁学长加油。”
　　“真的吗……？”
　　上井草美咲怯生生地望过来，眼睛里还挂着一些泪花，显得十分楚楚可怜。
　　我趁热打铁地点头道：“当然是真的。”
　　“那……好吧。”心软之下，上井草美咲稀里糊涂地就点下头，不过迷糊的她，还是存有最后一丝理智，作为底线地小声说道：“不过，不能接吻也不能那个……那些都是要留给仁的。”
　　“当然。”我表面上很理解地点头，心中却是淫笑，就算这次不吃掉你，但身体都被我玩遍了的话，你以为自己还能逃得了我的手掌心吗？
　　既然都说定了，我哪里还等得下去，当即拉起了上井草美咲学姐柔软的小手，颤巍巍地握住了我胯下那根狰狞昂立的肉棒。
　　当冰冰凉凉的小手，接触到滚烫的肉棒时，上井草美咲娇躯轻轻颤抖了一下，显然有些畏惧。
　　她还是第一次真正碰到肉棒实物。
　　“帮我撸一下，美咲学姐。”我挺了挺腰，指示道。
　　“嗯……”
　　此刻，就算后悔上井草美咲也没办法再拒绝了，只能咬着嘴唇，轻轻点头，紧接着便是试探着用小手，上下撸动起了我的肉棒，不比单纯的椎名真白，她再怎么说也是看过一些成人视频的，因此，对于男女之间的欢爱多少了解一些。
　　而享受着少女的小手侍奉，我淫邪的目光，则落在了她胸前那一对木瓜般沉甸甸的巨乳上，于是伸手揉弄了起来。
　　那胸前的乳肉，就好比牛奶般，极其滑腻，几乎从指缝间溢出来。
　　尤其美咲学姐的乳头还是罕见的凹陷型，更是让我看得眼热。
　　“唔，不要……”
　　这还是第一次被男性，而且还不是三鹰仁接触到自己的巨乳，上井草美咲难免有些抗拒，试图遮遮掩掩，但已经性欲上头的我，哪可能会给她拒绝的机会，直接强硬地掰开了她的手，将她整个人嚯地抱了起来，横放在大腿上。
　　而这时候也是让我感觉到，当一个死胖子也没什么不好，力气够大，而且身体足够肥壮，把上井草美咲抱在腿上就像抱一个小孩子一样。
　　尽管这个小孩子身材有些火爆……
　　“手不要停下来。”
　　已经进入兴奋状态的我，也懒得像刚才一样伪装了，直接命令道。
　　而现在这种情况下，也果然是果断地命令更有效，渐渐落入陷阱的上井草美咲，已经无法离开，只能屈从于我的要求，咬着贝齿，再次握住了我胯下那根粗大肉棒上下地撸动了起来。
　　而我则像吃水果一样，捧起了美咲学姐胸前的一团乳肉，大口地舔舐了起来，那散发出来的少女清香，令我极为兴奋，几乎吮吸得无法停下来。
　　而原本是内陷型的乳头，也在我的舔舐下，渐渐兴奋了起来，像一颗小红豆一样凸显了出来，被我吞进嘴里，不断用牙齿轻轻研磨着。
　　“唔……唔唔……”
　　感受着从巨乳传来一阵阵巨浪般的快感，上井草美咲整个人颤抖了起来，脸色通红，她先前在自慰的时候，也自己爱抚过胸部，可那种感觉，却远不如我揉弄她巨乳时来得舒服。
　　这种舒服，甚至夸张到让她有些害怕了，只能伸出一只手，揽着我肥壮的肩膀。
　　“都说了手不要停。”胯下肉棒已经难受到快炸了，正急需人来安抚它，可上井草美咲的手却屡屡停下，让我有些不耐，于是干脆把她的头给按了下去，那张羞红的脸庞，极近距离地贴近着我有些腥臭的肉棒。
　　“既然不会撸的话，那就给我舔，像舔冰棒一样总会吧？”我不容置疑地说道。
　　“嗯……”望着已经眼睛有些红红的我，上井草美咲显得越发柔弱，有些畏惧地点了点头。
　　生性好奇的她，早就偷偷研究过口交和各种性爱方法了，想着就是有朝一日，能让自己最喜欢的三鹰仁舒服起来，可当时的她却怎么也想不到，自己第一个舔的不是三鹰仁的肉棒，而是肥丸我的肉棒。
　　带着这种复杂的心情，上井草美咲在心里低声对三鹰仁说了一声对不起，就张开粉嫩的小嘴，轻轻舔舐起了我的肉棒。
　　不比经验丰富的千石千寻，美咲的口交技巧显然很拙劣，并不算很舒服，不过看着她跪舔我已经足够兴奋了。
　　“就这样继续舔，舔完整个肉棒后再把它吞进嘴里吮吸。”
　　我一边指导一边侧躺了下来，而正对我面前的，便是上井草美咲的大腿根部，那阴阜部位果然长满了阴毛，而且因为从不曾打理修剪过，显得非常杂乱，还有一股若有若无的腥味。
　　不过这种腥味并未让我感到厌恶，反倒越发兴奋了起来，于是当即凑近了过去，沿着那茂盛阴毛包围起来的大阴唇舔舐了起来。
　　而小穴被我攻击着，上井草美咲娇躯顿时触动了一下，尽管很羞耻，但却发现身体变得越发兴奋了起来。
　　“为什么会这样呢……明明爱抚我的人不是仁，但我的身体却忍不住有感觉了？”
　　“我难道是一个很好色的女人吗？不，不是这样的，绝对不是这样的！”
　　“这只是为了帮肥丸学弟放下对我的感情而已！”
　　“没错，就只有这一次而已！不用想太多！”
　　努力说服着自己，但上井草美咲心中始终存有一丝对三鹰仁的罪恶感，好像自己出轨了一样，可是越是这么想，她就发现自己的身体越发兴奋，胯下蜜穴处，甚至能清晰地感受到有爱液不断流出。
　　而这些爱液不用说也知道，被我全部舔干净了，酸酸涩涩的，老实说不好喝，但一想到这是上井草美咲流出来的爱液，我便兴奋得停不下来。
　　同时，我一边舔舐肉穴一边掰开了美咲学姐白嫩嫩的臀瓣，肆意搓揉着变幻形状。
　　就这样双方不断地爱抚下，我们两人的高潮都来得非常快。
　　最终……
　　“唔！”
　　随着娇躯一阵抽搐，我面前那长满卷曲阴毛的处女肉穴，便是忽然喷出了一阵白色潮水，将我整张脸都弄得一片湿润。
　　而我胯下同样是一阵暴射，那粘稠的白色精液，一股股地打在了上井草美咲的脸蛋上、头发上、乳房上，沿着皮肤不断往下流淌。
　　而这种来得猛烈的高潮，让我和美咲学姐都停滞了好一会儿，紧搂着对方的躯体不愿动弹。
　　良久，我才抹了抹脸上的爱液，坐起身来。
　　“呼……好爽……”
　　我望着侧躺在身边的美咲学姐，只见她裸露的上半身几乎沾满了白浊精液，眼神有些恍惚，似乎是还处在高潮的余韵当中，就连我翻开她的大腿，轻轻抚摸着阴阜那一大团粗糙而浓密的阴毛，她都没有太大的反应。
　　可以说，此刻如果我想插入上井草美咲的肉穴，夺取她那本该是预留给三鹰仁的的处女膜，几乎没有任何困难。
　　不过我并不打算这么做。
　　没必要太急。
　　“就是这样慢慢地调教，一步步地ntr才有意思啊。”我望着赤裸着娇躯的美咲学姐，露出一抹淫笑。
　　当然，话虽如此，我可不会蠢到有便宜不占，我只是不想这么快夺取美咲学姐的处女，但除了处女外，她那丰满肉体的其他部位，我可是很感兴趣的。
　　就比方说那长满浓密阴毛的阴阜，那微微张开的两瓣灰色大阴唇，以及那隐隐约约的粉色嫩肉阴道里，潺潺流出的爱液，就看得我极为惹眼。
　　“听说阴毛茂盛的女人，一般都很好色，美咲学姐难不成也是这样？”我来回抚摸着那一撮卷曲的毛发，轻轻地按压着鼓胀的阴阜，每压下去，美咲学姐娇躯就会陡然颤抖一下，那小嘴里，也不禁泄出低低的娇吟。
　　不过身体虽然很老实，但美咲学姐嘴上却传出了些许抗拒的声音，试图夹紧那赤裸裸的肉感大腿，道：“不、不要……”
　　我知道美咲学姐心中肯定觉得很对不住三鹰仁，所以才会抗拒我的爱抚，不过我可不会理会，毕竟我的目的从一开始就是为了ntr三鹰仁，于是我不管她的抗拒，手继续摸着那茂盛的阴毛。
　　“都高潮了，还流出这么多爱液，美咲学姐也觉得很舒服吧？”
　　“才……才没有……”
　　我这毫不掩饰的色情话语，令上井草美咲脸蛋忍不住一红，下意识偏过头去，她不愿意承认我说的话，但是，身体那不断传来的舒爽触感，又令她无法反驳，只能装鸵鸟不说话。
　　可旋即，她又‘呀’的一声叫出声来，因为我双手抓住了她的脚踝，一把拉开，彻底暴露出了那未经人事的处女肉穴。
　　“既然美咲学姐都没感觉的话，那让我再享受一下应该也没关系吧……不过你可以放心，我会遵守约定的，不会跟学姐你做那件事……”
　　说着，我带着一丝淫笑，将胯下那根滚烫坚硬的肉棒，贴在了学姐长满阴毛的阴阜上，紧接着，将她那紧实的肉感大腿，合拢了起来，将肉棒整根夹住在其中。
　　紧接着，我便开始挺动自己的腰部，让肉棒在美咲学姐充满肉感和弹性的大腿夹缝间，进进出出。
　　尽管不比千寻老师的肉穴那么湿热狭窄，但这种抽插大腿的感觉也是非常爽的。
　　于是我越插越来劲，仰着头，像肥猪一样哼哼唧唧地不断挺腰。
　　床都被我震得摇摇晃晃。
　　“唔……唔……唔……”
　　上井草美咲能清晰地感受到，自己大腿间那一根火热而坚硬的帮状物，每当粗糙的它来回摩擦着自己，她身体就会像触电一样抽搐，嘴里传出的喘息声也变得越发粗重。
　　上井草美咲知道自己这样是不好的，对不住自己喜欢的三鹰仁，但眼下，我那狰狞的肉棒摩擦带来的快感，渐渐瓦解着她的理智，让她无法抗拒，只能一边喘息，一边安慰自己想道：
　　“这不是做爱，这不是做爱，只是为了帮助肥丸学弟放下对我的感情而已，而且只有一次……对，反正只有一次，稍微放松一下，应该没关系的……”
　　“嘿嘿，有感觉了呢……”我就这样抱着美咲学姐的大腿抽插，当然不会看不见她脸蛋上渐渐腾起的红潮。
　　那分明是已经动情了的迹象，还有那胸前丰满的乳房上，也是冒出了两颗嫩红色的小红豆，就等着别人含进嘴里吮吸。
　　不过，看过很多nrt漫画深谙ntr套路的我知道，想要ntr，就得学会吊着女人的胃口，不能让她们一下就满足了，就像在驴面前挂着一根红萝卜，让它不断往前走一样，我也得用我胯下那根肉棒，不断地诱惑美咲学姐走过来。
　　因此我并不打算让美咲学姐再高潮一次，眼下，只需我自己玩到爽就行了。
　　所以，我陡然加速了抽插的速度，也不再压制射精的欲望。
　　房间里传来一阵不绝于耳的撞击屁股发生的啪啪声。
　　“射了！”我猛地一挺腰，将肉棒整个深深地插入美咲学姐紧实的大腿缝，紫红色的龟头，甚至突破了双腿夹缝，来到外面，一阵抽搐后，便是猛地喷出了一股股滚烫的白浊液体，将美咲学姐赤裸的腹部、胸部，甚至有一些喷到了她脸上。
　　这种在大腿间射精的感觉，让我非常爽，丝毫不逊色于刚才在美咲学姐嘴里发射的体验，而先后射了两次，我姑且也算是满足了，于是抽出了肉棒，在美咲学姐的腹部再磨蹭了一下，把精液蹭到上面，就舒爽地穿起了裤子。
　　而看着我已经穿起裤子，肉棒都藏得掩饰了，上井草美咲那双大大的眼睛里，流露出一抹清晰可见的失望。
　　“怎么能这样……”
　　她明明就要高潮了，只差那么一点点，但我却已经提前完事，让她卡在了那个快要又要不到的地点，非常难受。
　　此刻的上井草美咲，是真的清晰感受到肉穴传来的一阵空虚感，又痒又麻，就需要一根超大的滚烫肉棒，直接插进去止痒，可是，这种话她又没办法说出来，张了张嘴，终究没能说出来。
　　毕竟事先是她自己说了不能做那件事，而且真的做了的话，就真的对不起三鹰仁了。
　　上井草美咲还是希望能坚守自己的处女交给三鹰仁的。
　　“我先走啦，美咲学姐。”提起了裤子，我抓了一把美咲学姐那丰满的乳房就满足地离开了，丝毫没有理会她那隐隐约约投来的渴求眼神。
　　而在我离开后，原本欢腾着男女肉体的房间里，一下子就冷清了下来，留下上井草美咲一个人。
　　她眼神有些恍惚。
　　“怎么就变成这样了呢……”
　　纷乱的心绪，以及对三鹰仁的愧疚还有对我复杂的感情，让本来非常欢乐的上井草美咲，第一次露出了惆怅的表情，她无力思索，只能仰躺在床上。
　　可一闭上眼睛，脑海里就会不受控制地浮现起我刚才那根粗壮的肉棒，以及大量喷射而出的精液。
　　想着想着，她的手忍不住再次探向了私处。
　　同时抹了抹腹部上沾到的一滩精液。
　　指间满是粘稠的腥臭液体。
　　“仁，我好像变得有点奇怪了……”
　　上井草美咲将手指伸进嘴里，粉嫩的舌头不断舔舐着指头，细细品味着那腥臭的男人味道，一边爱抚起了自己的私处，才没一会儿，爱液就再次泛滥了起来。
　　可不同于先前的自慰，这一次，浮现在他脑海里的不是三鹰仁，而是一个满身大汗的黝黑胖子，将她整个人压在了身下，肉棒插入蜜穴中肆意抽插着，一边像猪一样哼哧叫着一边灌满了精液。

第5章
　　早晨。
　　桌上的闹钟，显示着时间，是六点四十五分，距离事先定好的时间，还差十五分钟。
　　而在这十五分钟内，沉浸在梦乡中的我，做了一个春梦，梦中我左手环抱着椎名真白，右手环抱着上井草美咲，两人身上都不着片缕，露出少女纯洁的肌肤，任由我用手搓揉着乳房，挑弄着胸前那红红的凸起。
　　而我的身后，站着千石千寻，这位美熟女教师，同样是没穿衣服，将那一对远超少女规模的硕大乳房，直接压在了我头上。
　　我揉腻了真白她们的胸部时，她还会主动凑过来，让我的手，大肆揉弄着那丰满到溢出指间的臀肉。
　　在我的胯下，还跪着一位棕发少女，她是青山七海，全裸的她，脸庞上带着一丝厌恶，显然，她并不想做这种事。
　　但却又不得不屈从于我，张开那张可以喷出各种词汇，来辱骂我的小嘴，将我胯下那根凶恶又狰狞的肉棒，一口含了进去。
　　而在她吞咽下我的肉棒，那一刻，我也达到了巅峰，腰间一阵猛颤，大肆暴发了出来。
　　与此同时，闹钟“叮叮叮”作响。
　　我骤然张开了眼睛。
　　望向胯下。
　　“果然湿透了。”
　　昨晚我只穿了一条四角裤就睡觉了，现在，四角裤被顶起了一个小帐篷，前端湿了一大片，显然我梦遗了。
　　我没办法，只能赶紧从床上下来，然后换内裤，不过一想到刚才自己在梦中，一人尽情享用着所有樱花庄的美女，搓揉她们的乳肉和臀肉，还让她们给我这个死胖子跪舔，就让我觉得不亏。
　　就在换衣服的时候，我想起来，今天还得去学校上课，便索性从衣柜里拿出了制服换上。
　　不过，由于我实在太胖了，而且制服相对淡薄，凸显得我肚子上有几层肉，而我的屁股，更是大得把裤子绷得紧紧的，整个人显得十分臃肿，而且皮肤还很糟糕，油腻又泛黑，就像是一头在猪圈里厮混的大肥猪。
　　好在我早就已经习惯了自己是个死胖子，也不在意，就这么顶着一身肥胖迟钝的身体走出了房间。
　　凑巧，还有人也走了出来。
　　是上井草美咲.
　　“美咲学姐。”
　　看到上井草美咲的第一眼，我眼里就克制不住地，流露出了一丝淫色。
　　因为美咲学姐看上去实在太美艳了，分明还只是个高中生，但身材却已经发育得极为成熟，而我刚才也提到过了，水明艺术高中的制服其实相当单薄，因此能清晰地，看到美咲学姐那一对饱满得几乎掩盖不住的乳房，以及裙摆下那挺翘的肉臀。
　　尤其，学姐还长着一张鹅蛋脸，表情懵懵懂懂，搭配上这幅身材，简直完美诠释了什么叫做童颜巨乳，看得我直流口水。
　　而这也立刻令我回想起了昨晚发生的事情：本来是偷窥学姐自慰的我，费了一条三寸不烂之舌，硬是把事情给掰了回来，并且利用美咲学姐的同情心，让她用身体给我服务了起来。
　　到现在，我都能清晰回想起来，不着片缕之下，美咲学姐那粉嫩诱人的小嘴，一对像大馒头般甜美的复方，还有平坦光滑的小腹，以及其下面，那被茂盛阴毛包围着的尚未有人开垦过的处女小穴。
　　尤其是后者，因为我个人性癖，非常喜欢女性的阴毛和臀部，而美咲学姐这样有着一撮浓密阴毛，同时屁股又非常大的类型，实在是很合我的胃口。
　　“啧，早知道昨晚就多享用几次了，只射了两次实在不够啊。”
　　昨晚秉持着ntr急不得的理念，我没有夺取美咲学姐的处女，只是先用她的小嘴和大腿射了两次，现在想想真是好亏，无论是那足以把男人肉棒完美裹起来的乳肉，还是那挺翘又丰满的大屁股，都是能让人爆射的素材啊。
　　不过想归想，我表面上可没有露出破绽，毕竟，昨晚我嘴上扯的内容，是说只要美咲学姐满足了我一次，我就会老实下来，不再想其他，单纯地支持她跟三鹰仁学长的恋情。
　　这些话虽然是哄骗她的，不过，现在还是没必要暴露得太快，令她产生怀疑就不好了。
　　“早上好。”我收回了淫邪的目光，装作自然地跟美咲学姐打着招呼。
　　“早、早上好，肥丸学弟。”
　　然而，美咲学姐的回应，却稍微有些僵硬。
　　显然，虽然我这边装作什么也没发生，但她却忘不了，昨晚在自己房间里发生的那些荒唐事，而这也令上井草美咲不敢跟我对视，下意识低下了头。
　　可这头一低，目光，顿时就落在了我胯下那顶起来的一处小帐篷。
　　我虽然已经克制了自己目光，不要再去视奸美咲学姐，但没办法，肉棒还是止不住充血，所以裤子也被顶起了一小块，对此，我原本是想迅速撤退的，不过，注意到学姐那隐隐羞耻却又忍不住朝我胯下望来的眼神，我心有所动，于是便隐隐淫笑一声，装作什么也没发现，继续跟她搭话。
　　而上井草美咲，也没发现我已经注意到她的眼神，一边心不在焉地回应着，一边频频朝我胯下那一处明显的凸起望来。
　　心中，翻涌起一种搔不到的酥痒感。
　　“……听说男生每天早上起床都会出现晨勃，以前在老家的时候，叫仁起床也看过几次，不过，好像仁的没有肥丸学弟这么大？”
　　一想到这里，上井草美咲脑海里，就止不住地回想起了昨晚的荒唐事。
　　自己迷迷糊糊地答应了肥丸学弟，还替他用、用用嘴，吃下了他那根很粗壮的肉棒。
　　哪怕隔了一晚上，她都能记起来那根肉棒捅进自己嘴里时，那种既坚硬又滚烫的触感，以及那一股几乎把自己熏得快昏过去的腥臭味，最后自己更是被射了一嘴。
　　这也让她很难想象，自己第一次品尝男人的精液，对象竟然不是倾慕已久的三鹰仁，而是面前这位很胖的学弟。
　　不过……好像……也不是很讨厌？
　　事实上，昨晚在我离开房间后，上井草美咲并没有急着擦去我射在她身上的那一大团精液，而是用手指取了一部分，送进嘴里，然后自己的手克制不住地探向了下体，开始自慰了起来。
　　结果，一晚上她都记不清自己究竟自慰了多少次，玩弄了自己下体几个小时才光着身子，不知不觉地睡去。
　　而这过度的自慰，也令她一晚上睡得不是很踏实，就连早上醒来都感觉身体十分瘫软。
　　因为梦中反复出现了一个看不清人脸的肥胖身影，按着她的娇躯，卖力地抽插。
　　自己分明还是处女，却被连连送上高潮。
　　“不对，不对！不能想这些！”
　　上井草美咲自己都没发觉，自己脸颊已经腾起一片酡红，双腿都忍不住发软，她只能强行抑制住有些飘远的思绪，然后不断地告诉自己。
　　“做这种事是不对的！昨晚是第一次，也是最后一次，只是因为肥丸学弟喜欢我，而且感到很痛苦，我才不得已帮他的。没错，我没有想过要背叛仁，我心里最喜欢的，还是仁。”
　　再三重复了几遍，勉强是按捺住了心中那异样的悸动，饱满的胸部上下起伏，但上井草美咲还是不敢看我，只能低着头，说了一句我有事先去学校了，就匆匆离开了。
　　而我，被完全晾在原地，虽然隐隐意识到，美咲学姐似乎也在想着昨晚的事，但还是不太明白她的情况，估计是难为情吧。
　　不过，就在这时，我忽然注意到，地板上似乎有一小块地方湿了。
　　恰好就是刚才美咲学姐站着的地方。
　　我伸出手指刮了起来。
　　“这是……”
　　指尖上是一块粘稠的液体，附着在我的手指上，而且还隐隐散发着怪味。
　　看着这奇妙的粘液，联想起美咲学姐刚才那突兀的反应，我扬起了一抹淫笑，已经意识到发生了什么，于是我直接把手指伸进了嘴里，用舌头舔舐掉了这应该来自于美咲学姐的蜜液。
　　“如果不是按任务要求来做，真是让人忍不住，想要立刻把学姐抱上床，操她的肉穴啊。”我擦了擦嘴角的口水。
　　——
　　上井草美咲匆匆离去，不过我却不急着出门，早饭还没吃不说，来到这个世界，我最重要的目标就是完成ntr任务，享用各种软妹子的娇躯，除此以外，学习什么的跟我无关，自然不会放在心上。
　　走下楼梯，我来到客厅，想看看有没有人做饭，却正好看到一个人走了过来，正是三鹰仁。
　　“仁学长。”
　　按系统提供的设定，我跟三鹰仁关系也不错，因此，直接跟他打了声招呼，然后在餐桌边上坐了下来。
　　同时，我打量着他，不得不承认，这逼他妈的是真的帅，身材修长，皮肤白皙，还有着一张俊秀的脸蛋，佩戴上一副眼镜，显得既英俊又聪明，难怪这逼能迷得上井草美咲暗恋他那么久，甚至还在外面不断偷吃。
　　三鹰仁一副刚刚从外面回来的打扮，看到我，不由得奇怪问道：“肥丸，美咲是怎么了吗？我看她刚刚匆匆地出去了，连声招呼都不打。”
　　“不知道啊。”我故作不知地摇头，心里则是忍不住快意地笑了。
　　你他妈长得再帅，长得再高有个毛用，还不是被我这个又矮又挫的死胖子给戴了顶绿帽子，而且我告诉你，这绿帽子，还会越来越多，你就给我好好戴稳了啊。
　　没有察觉我心中的恶意，三鹰仁见我也不知，便没多追问，摇摇头道：
　　“估计又是因为我昨晚没回来生气了吧？不管了，反正放她一天，回来的时候气应该也消了。”
　　三鹰仁语气很随意，因为对他来说，像这样露宿在外头，跟各种社会女性上床已经是樱花庄所有人都知道的事了，一开始上井草美咲还会跟他发火，但现在已经认了，顶多回头再跟她道歉一下，对方就会原谅自己。
　　而这种心态，以至于三鹰仁发现了自己衣领上，留有女人的唇印也懒得掩饰。
　　对此，我心中冷笑更甚。
　　“去你的，你他妈比我还渣。”
　　当初看樱花庄动画时，除开最恶心人的神田空太外，就属眼前这逼让我厌恶。
　　嘴上说是喜欢上井草美咲，但却因为自卑，觉得自己配不上她，怕弄脏了她，于是便把精力发泄在了各种社会女性身上，甚至还跟美咲学姐的姐姐交往过一段时间，估计他们早已发生过关系了。
　　当初看这段剧情，我真的佛了，他妈的，这人明明就是个各种找人打炮的渣男，居然还有脸给自己安排上一个痴情的理由，极其傻逼。
　　而这也是令我当初好几次差点把樱花庄给弃了的原因之一。
　　想到这里，我彻底决定了。
　　“我绝对要ntr你这个逼，给你戴上各种绿帽子才行。”
　　看着面前这个故作潇洒的青年，我心里浮现出各种恶意。
　　说真的，我真的有种冲动，想把自己昨晚跟美咲学姐发生的事告诉对方，尤其是跟他好好描述一番，美咲学姐的身体使用起来有多舒服。
　　想必对方都想象不到，自己面前这个死胖子，其实早就已经玩弄过他青梅竹马的乳肉、臀肉，以至于最私密的肉穴都被我舔舐过了，而且还射了好几发在她身上。
　　不过好在这时，有人来到了客厅，让我多少冷静了一些。
　　是神田空太、椎名真白以及千石千寻。
　　“早上好。”众人互相打了声招呼，齐齐坐在了餐桌。
　　而三鹰仁，因为今天刚好轮班，负责做饭，于是便下厨做了几份简单的早餐。
　　而这也让我有点不爽，妈的，这人不仅长得帅，厨艺还很好，就连如此讨厌他的我，都不得不承认，真香。
　　在吃饭的时候，坐在我对面的刚好是椎名真白，她一脸睡迷糊的样子，吃饭的时候都有些摇晃，坐在她旁边的千石千寻，不得不多次提醒她，免得她把早餐溅到制服上。
　　而看着面前懵懂的真白，我自然是想起了，自己之前才在电车上玩弄了她的躯体，当众之下，用一杆肉棒送她上高潮的事。
　　“只是可惜千寻老师盯得太严了，根本不准我插手，说是自己能照顾好真白，要是由我来照顾真白的话，就有大把机会占便宜了。”
　　要知道原着里，真白可是连穿衣服和洗澡都不会的，都得让人帮忙，如果我能当她的饲主，或许还真的能跟字面上的意思一样，将真白当成宠物来养，真要那样的话，想怎么凌辱真白还不是随我怎么做。
　　光是随便想想，我就能想到几十种欺辱真白的方法：比如不给她穿内裤，让她裙下“真空”去上学；在她喜欢吃的年轮蛋糕里，射一发精液混进去。
　　不过很可惜，千石千寻盯得很紧，以至于我没有下手的机会，只能按下心思，容后再说。
　　“也没关系，反正千石千寻的性子，这种热度估计只能维持一段时间，等她松懈下来，就是我对真白下手的时机了。”
　　当然，话虽如此，眼下占便宜的方法我倒也不是没有。
　　吃饭的同时，我装作不小心把筷子给弄掉了，然后弯下腰去捡。
　　而刚才也说过了，真白正好坐在我对面，而她，又是懵懵懂懂的性格，根本没有保护隐私的意识，穿着裙子的双腿，微微岔开着，便是露出了大片白皙的肌肤，以及那一丝若隐若现的春光。
　　“蓝色的内裤啊……真想看看内裤里面的小穴啊，之前在电车上人实在太多了，虽然抽插素股抽插得很爽，但根本没能看清楚。”
　　尽情地过了一番眼瘾，我才磨磨蹭蹭地把筷子捡了起来。
　　吃过了早餐后，把碗筷统统收拾干净，众人便一起出门去了学校。
　　而我，虽然并不把学习放在心上，不过眼下毕竟身份是樱花庄的成员，自然不能表现得太过特殊，所以便跟着他们一起出门。
　　另外……
　　“ntr任务目标之一，青山七海也只有在学校里才能碰上啊。”
　　在原着中，青山七海一开始并不是樱花庄的成员，直到自己没钱了，才不得不从学生公寓搬进租金更为廉价的樱花庄，而我现在所处的时间线，她还尚未搬进来，所以如果想接触青山七海，我只能老老实实去学校。
　　而今天，我的目标便是放在了青山七海身上。
　　“现在真白被老师盯得很严，我根本找不到下手的机会，除非一口气把她们姐妹俩给推了……另外，美咲学姐也急不得，虽然她估计已经对我有了反应，不过真正要夺走她的处女，还得等待一个适合的时机。”
　　不过，这个时机应该很快就会来了。
　　只要三鹰仁那个傻逼继续作死，我就能一举夺走美咲学姐的处女膜，给他戴上一顶大大的绿帽子。
　　“至于今天嘛，就找青山七海玩玩好了，看看怎样才能占她的便宜。”我想着嘴角忍不住露出淫笑。
　　然而，我却没想到，现实却比我想象得要艰难许多。
　　来到学校后，我虽然确实见到了青山七海，跟原着中一样，她是一个蓄着一头棕色长发，有着十分努力积极形象的元气少女。
　　但问题是，根据系统设定，跟我这个死胖子关系好的仅仅只有樱花庄的人，其他人，哪怕是同班同学，都对我相当的排斥，讨厌汗味讨厌肥胖的女孩子就不用说了，就连男生们都喜欢拿我开玩笑，说我是怀孕了一样肥胖。
　　而青山七海，虽然没有表露得那么明显，不过对于我，她显然也是不大愿意接近的，如果我设定上不是跟神田空太是好朋友，对方大概不会想要跟我说一句话。
　　为此，我几乎一整天别说占青山七海便宜了，就连跟她说话都没机会。
　　而且最恐怖的还是，下午有一节体育课。
　　这简直是所有胖子的噩梦。
　　“呼……呼……好累！”
　　虽然体育老师的要求，只是沿着操场跑两圈，但这对于身材肥胖的我来说，已经是极为艰巨的任务，才跑了一半我就快累死了，几乎只能走着，臭汗就像是开闸的水一样，不断涌出。
　　而这也令我显得更为糟糕，不仅胖，还丑，而且臭，身边根本没有一个女孩子愿意久留一秒，哪怕有的人跑不动了，也会拼一拼，加快一段脚步跟我拉开距离。
　　至于神田空太，他虽然不介意我很胖，不过我跑得实在太慢了，而按照体育老师说的，跑得太慢会被罚，他也忍不住加速了起来。
　　最后，整个跑道上就只剩下我一个人。
　　不对，还有一个。
　　“呼……”穿着一身体育服的青山七海，虽然还在往前跑，但动作却跟走没差别，甚至比我还慢，不过她那苍白的脸色以及游荡的眼神，似乎压根没注意到我就在旁边。
　　我本来还想着要不要打声招呼，结果，话没出口，就看到青山七海整个人一软，脚步一趔趄，往前摔倒。
　　好在我反应速度快，一手将她给抱住了，不然怕是要脸朝地，摔得破相。
　　当然了，这主要也是我想占便宜，才下意识动了。
　　青山七海整个人被我给搂住了。
　　“这屁股好软啊。”
　　在抱住青山七海的时候，我的手，装作不慎按在了她的屁股上，而青山七海此刻只穿着一件单薄的运动服，以至于我一手按上去，我的五指瞬间就险些陷了进去，传来一阵极为柔软而弹性的触感。
　　而且最重要的是，刚刚跑了这一圈步，青山七海也流了不少汗水，衣服有些黏黏的，显得透明，整个人更是热腾腾的，混合着女孩子的发香以及一股汗味，显得极为诱人。
　　这令我几乎忍不住，想要搓揉起她的屁股，不过，为了防止自己占便宜被发觉，我多少还是收敛了一下，努力克制住欲望，看向怀里的青山七海。
　　然而，我这才发现，对方似乎压根没注意到自己已经被我占了便宜。
　　因为她脸色很苍白，似乎已经昏迷了过去。
　　这时，体育老师也跑了过来。
　　“发生什么事了？”
　　“青山同学昏倒了，不知道是不是中暑了。”我如实说着，随即忽然想到什么，立即补充了一句道：“老师，我送她去医务室吧。”
　　“好吧。”体育老师想了想点头道。
　　“需要人帮忙吗？”
　　“不用。”面对老师的提醒，我自然是拒绝了，要是有其他人跟过来，我还怎么占便宜了。
　　“那老师……我先走了。”
　　点了点头，我以公主抱的方式，将青山七海整个人抱起，然后就在众目睽睽之下，不等人提问就迅速离开了，一路从操场走到了校医室。
　　对我的体力而言，身为胖子的我，要跑圈哪怕一圈我都受不了，但是，怀里抱着一个软妹子，而且她还处在昏迷状态之下，我体内的动力便是源源不断地涌出。
　　当然，不可避免的是，一想到接下来可能会发生的事情，我胯下肉棒也是渐渐硬起来了，将制服裤子顶起了一个帐篷。
　　随后来到校医室后我却发现没人，校医老师估计是出去了，心中更是忍不住一喜。
　　“看来就连神也在帮助我啊，哈哈哈。”
　　校医室没有人，门是锁起来的，不过这对于有着万能钥匙的我来说，根本不算问题。
　　我当即用万能钥匙打开了校医室，然后抱着青山七海走了进去，将她放在病床上，然后把周遭窗帘给拉上，再把门给关了回去并且不忘反锁起来。
　　这样一来，偌大一间校医室里，就只剩下我和青山七海两人，而后者，眼下还处于昏迷状态，即便我做什么她都不会有意识。
　　当然了，虽然想占青山七海的便宜，吃点豆腐，不过我可没想过让她出事，用手按在她脑门上测了下体温。
　　“没有发烧，估计不是中暑。”
　　当然，会这么认为，主要是我知道在原着中青山七海有着节食的习惯，为了从事声优而独自跑来东京的她，不肯向父母要钱，于是无论是生活费还是声优学校的学费，都得自己赚，为此，她一人打好几份工，而且吃饭也是很节省。
　　眼下，估计就是因为节食过度，又在太阳下跑圈，所以她才会一时陷入昏迷。
　　反正不是大事就好。
　　“等她醒来再去小卖部买个面包和牛奶，应该就可以了。”我想道。
　　不过，在此之前，趁着青山七海昏睡期间，我可不打算光站着，自然得在她身上收点“报酬”才行。
　　不过，在做之前，为了防止自己被人看见亦或者青山七海突然醒过来，看到我在做什么，我决定把自己之前在电车上凌辱真白时，获得的一次性隐身卡用掉。
　　如此一来，就算她突然醒来，也不会看到我，而是看到一团空气。
　　【叮】
　　【一次性隐身卡（一小时）已使用】
　　“嗯？好像没啥变化？”我看着自己的手脚还是挺正常的，不由得有些疑惑，不过随我走到镜子面前，我就发现这张隐身卡确实是有效的，因为镜子里已经看不见我的身影了。
　　而这也令我顿时放心了，大胆地把自己的衣服全部给脱光了，刚才一路跑过来，实在让我热得不行，浑身都是臭汗，闷得慌。
　　而一脱光衣服，我凉爽了许多，不过也变得极其猥琐，浑身油腻的肥肉就不说了，四角裤更是被肉棒顶得充涨了起来。
　　要是青山七海现在看到我全身赤裸着站在面前，绝对会被吓得报警吧。
　　可惜她是无法看到的。
　　【支线任务③：给昏睡中的青山七海做一番全面的身体检查，并且往她嘴里灌输药物（精液）】
　　【任务奖励：一百万日元存款】
　　【失败惩罚：失禁三天】
　　“妙啊，这系统真是太会来事了，我正准备要好好爽一爽就给我发了任务，简直一举两得。”我忍不住大笑。
　　如此一来，我哪里还忍得住，直接爬上了青山七海躺着的那张病床，不过因为我太胖了，随着我上去，床立刻摇晃了起来，发出闷响。
　　然而，青山七海却始终没有任何反应，呼吸平缓，依旧处于昏睡状态中。
　　“嘿嘿，七海酱，你再不醒来的话，我就要给你检查身体咯，你不是很讨厌接近我吗？那就赶紧醒来啊。”
　　我轻轻抚摸着青山七海的脸颊，她依旧沉睡着，但是，似乎在睡梦中梦见了不好的东西，睫毛轻轻地颤动着，似乎有些不安，但却又醒不来。
　　事实上，虽然青山七海很讨厌我，但在樱花庄这部动画里，除了真白外，我最喜欢的角色就是她，因为她不仅很可爱，还很努力，非常积极向上，虽然天赋不如真白那么强，但却一直很刻苦。
　　而像这种又努力又积极的女孩子，让她们无法控制地堕落，更是一件非常爽的事情。
　　“还不醒啊，那就只能让医生我来好好检查一下你的身体咯。”带着一丝猥琐的淫笑，我的目光落在了青山七海的脸上。
　　该说真不愧是二次元美少女吗，虽然刚刚才跑过步，流了一些汗，但她的脸颊可谓是完美无瑕，眼睛很大，鼻子小巧而挺立，小嘴更是粉嫩得像是花朵，时不时还呼吸出香气，跟油腻又肥胖的我，简直是截然相反的两种生物。
　　不过，眼下如此完美纯洁的少女，却是即将被近似于一头肥猪的我，尽情地侵犯着。
　　“嘿嘿，我来咯，七海酱。”
　　我捏住了青山七海的下唇唇瓣，既柔软又有弹性，还很湿滑，一点都不干燥，而且还能隐约地看见她那白皙的牙齿，以及隐藏在最深处的粉嫩小舌头。
　　于是我直接啃了下去，用我那张肥厚又油腻，还有口臭的大嘴，尽情地亲吻着青山七海可爱的小嘴，将她的唇瓣含入嘴里，尽情地舔舐着，舔得满是唾液，而且我还直接伸入了舌头，撬开那毫无防备的牙关，卷起了她的小舌头。
　　青山七海沉浸在睡梦中，睡得非常沉，丝毫没有察觉到自己的嘴巴正在被外人肆意侵入着，就连嘴腔里的唾液都被我尽数吞咽了进去。
　　“好甜啊，美少女的口水果然都是甜的。”
　　将青山七海的嘴唇反复亲着，而且还不忘来回舔着她柔嫩的小脸，直到那张浑然不觉的纯真脸庞上，满是我的口水，我才满意地笑了。
　　“话说这应该是七海的初吻吧？也不知道空太那傻逼，看到这一幕会怎样想？
　　他估计还不知道七海暗恋他的事情吧？”
　　“真是抱歉啊，空太，我先替你享用了。”
　　说着，我用手再度捏开了青山七海的小嘴，然后停滞了几分钟，在嘴里酝酿出了一大团粘稠的口水后，对准青山七海的嘴唇，直接吐了下去。
　　而沉浸在睡梦中的七海，当然不可能作出反抗，感受着嘴里灌入越来越多的粘稠唾液，她下意识吞咽了下去，柔嫩的脖颈上下滚动着。
　　不过因为我的口水太多了，有不少，直接顺着她的嘴角流了下去，于是我体贴地用手指接住了它，直接塞进七海的小嘴里。
　　又粗又短的手指头，在七海的小嘴里肆意搅动着，既粘稠又湿热，给我一种正在玩弄真白肉穴的感觉。
　　在我的努力下，青山七海总算是把我吐给她的口水全部吞咽了下去。
　　“叔叔我的口水好不好吃啊？好吃的话就统统吞下去吧，这可是治病的良药呢。”
　　我代入着自己是来给七海检查身体的医生身份，扬起一丝淫笑，说道。
　　尽情地玩弄过了七海的小嘴，也是时候该玩别的了，于是我目光下移，落在了她那仅仅穿着单薄运动服的纤细娇躯上，视线，一寸寸地从微微起伏的胸部，平坦的腹部，然后下滑到了那幽深的私处。
　　“早在之前就觉得了，日本学校的体育服未免太色情了吧？好短而且好薄。”
　　不过，现在倒是方便了我。
　　我直接往上掀开了青山七海的上衣，拉至胸部以上，露出了浅绿色的胸衣，以及大片白皙的肌肤，随后更是一把将她的运动裤连同内裤，一起脱了下来。
　　运动裤随手丢在一边，至于跟内衣款式配套的浅绿色内裤，我直接按在了鼻子上，深深嗅着。
　　内裤私处部位，有汗味、尿味以及不知名的味道。
　　混杂在一起显得极为浓烈。
　　“果然是流了汗的，这味道是真的骚啊。”
　　我光是嗅着就忍不住撸动起了胯下的肉棒，大有一种快要直接爆射的冲动。
　　不过眼下时间还多，我不急着射出来，手停了下来，轻松地解开了内衣的衬扣，露出了包裹在底下的一对酥乳。
　　相较于千寻老师那沉甸甸的乳房，以及美咲学姐那饱满又有弹性的乳房，青山七海的乳肉，弧度相对显得比较平坦，不过份量绝对不小，盈盈一握的程度。
　　而且，不知是不是因为我刚才玩弄小嘴的缘故，七海乳头上的红豆，已经挺起来了，显得十分诱人。
　　于是我张嘴就含住了一颗乳头，另一只手，则往另一边乳房摸去，尽情地搓揉了起来。
　　“吸溜。”
　　张嘴含住乳头，我大口吸吮了起来，并且用舌头来回舔舐着，时而还张开牙齿，轻轻研磨着。
　　而且这还不足以令我满足，我一边舔舐，一边拉起了七海的手，露出腋下，发现底下没有一根毛。
　　“是修剪过吗？还是天生无毛？”
　　不管了，哪种都好，我当即直接凑近了过去，开始用舌头肆意舔舐起了七海的腋下，由于先前才运动过，她腋下味道跟内裤一样，都相当浓烈，透着一股令人兴奋的汗味，让我越舔越来劲。
　　似乎是收到了这份刺激，沉浸在梦中的青山七海，娇躯开始轻微地扭动，脸颊也渐渐升起酡红，嘴里传出了轻轻的呻吟，显然已经有反应了。
　　尽情地品尝了左右两边的乳房后，我满足地舔了舔嘴唇，然后视线继续下移，来到了七海那已经没有衣物遮挡的，赤裸裸的小穴。
　　我原本以为像美咲学姐那样，长满阴毛的小穴，已经足够茂盛了，但是，七海的肉穴附近的毛发却丝毫不比她少。
　　只见两瓣灰色的阴唇附近，都长满了阴毛，而阴阜上更不用说，一大撮阴毛，我甚至能抓在手中，而这些阴毛，沿着阴唇不断往下蔓延，将整个肉穴都掩盖得很密集，就好像一处茂盛的森林，必须不断往里走才能窥探到溪流。
　　而且我抱住七海的大腿，往外侧掰开，并且适当抬高后，发现七海不仅仅是小穴，就连菊穴部位都长了不少毛发。
　　当然，相对来说，这肛毛显得比较稀疏，有些杂乱。
　　显然七海从来没有修剪过。
　　“味道很重啊，估计是因为流汗了的缘故吧，比我昨晚舔美咲学姐的肉穴时的味道还要更重一些。”嗅着少女那纯天然的私处，我忍不住兴奋了起来，于是开始肆意舔舐了起来，同时用手掰开大腿，里里外外上上下下，用舌头尽情品尝着。
　　“对了。”
　　我光顾着看的时候，忽然想到了什么，急急忙忙下床，从裤兜里拿出了手机，才重新回到床上。
　　虽然刚才接到的临时任务，只是要我检查七海的身体，不过我可没忘记，自己的主线任务之一，是要诱骗七海援交并且夺走她的处女。
　　而眼下，我心中已经大致有了一个思路。
　　于是我开始拍照。
　　咔擦咔擦，在校医室里不断响起了一阵拍照声，昏睡中的七海，那赤裸着的少女娇躯被我肆意拍照着。
　　嘴唇、胸部、腋下、小腹、肉穴、以至于最私密的菊花，都被我一一地拍摄了下来。
　　恶趣味的我，还特地用手拉开了肉穴和屁眼内部，往里面取景。
　　可以说，就连七海自己大概都没我看得那么清楚。
　　“行了。”
　　拍摄下了大量照片后，我暂时停了下来，不过并没有把手机放在一边，反倒是打开了录像功能，镜头对准了七海那昏睡中而纯洁的小脸。
　　紧接着，我提腰靠近七海的脸颊，一手提着手机，一手握着胯下那根已经硬到爆炸的肉棒，将棒身微微压低，然后对准了七海的嘴唇，紫红色的龟头肉，试探性地轻轻撞击着它。
　　似乎是梦见了什么，七海小嘴微微掀开，借此，我一口气直贯而入。
　　一根粗大的肉棒，直接捅进了七海的嘴里，塞得满满的。
　　而早已硬得快爆炸的肉棒，接触到湿热的唇舌。
　　也令我顿时爽得倒吸冷气。
　　“好爽！”
　　随即，我根本不用人提醒，腰部就开始抽插了起来，抱着她的脑袋，肉棒在七海的嘴里进进出出，速度由慢至快转至大力冲击，俨然是将她当成了一根飞机杯一样来使用。
　　而七海，似乎在梦中遭遇了什么不好的事，脸颊上眉头渐渐皱起，似乎很不舒服，但却又无法醒来，只能被动地承受着都冲击。
　　我一边抽插小嘴，一边用手机近距离地录像着，将七海的小嘴被我肉棒侵犯的画面，清晰地拍摄了下来。
　　换作是别人看到这一幕，一定会想杀了我吧，一个长得跟猪一样的死胖子，竟然把一个美少女的嘴当成便器一样肆意发泄着，而且一边冲击时，我还一边发出像猪一样的哼哧爽声。
　　最终，腰间一阵麻软，我迎来了爆射的巅峰。
　　我用力按住了七海的头。
　　肉棒直接深喉插入。
　　“噗。”
　　大量灼热的白浊液体，顺着马眼，一股股地喷射而出，望着七海的喉咙里倾泻。
　　而昏睡中的她，只能被动地吞咽着，看到喉部上上下下滚动，部分还直接溢出了嘴角，显得极为淫靡。
　　【支线任务③：给昏睡中的青山七海做一番全面的身体检查，并且往她嘴里灌输药物（精液）（已完成）】
　　【任务奖励：一百万日元存款（已下发）】
　　“呼。”舒爽地大爆射后，我将肉棒从七海嘴里抽了出来，带起一大股粘稠的液体，直接残留在她身上。
　　不过我没有擦拭，反倒是用尚未软化的肉棒，顶着七海白皙的小脸，将尚未射干的精液抹在了上面，然后用手机将这“亲密”的一幕给拍摄了下来。
　　而昏睡中的青山七海，还不知道，自己已经渐渐堕落入了我手中。

第6章
　　一转眼，又过去了半个月。
　　这段时间下来，我已经习惯了居住在樱花庄的生活，除了得按设定去上课这事让人感觉很苦逼外，其他的都过得十分惬意，远比自己之前还没穿越那会儿，一个人窝在出租房里过日子要爽得多。
　　而今天是周六，一向平静的樱花庄，稍稍起了一丝波澜。
　　“肥丸，真是太感谢你了，不然我怕是一个人得累死。”站在樱花庄门前，神田空太抹了把额头上的汗水，感谢地看着我说道。
　　在他身边，放着几个行李箱，还有其他零零碎碎的物品，都用纸皮箱封存起来了。
　　“不客气。”我大口喘着粗气，根本顾不上理他，只能摆摆手道。
　　对于我这个死胖子来说，体力劳动，自然是越少越好。
　　然而今天，我之所以会转性，不惜帮助神田空太搬东西，是因为这逼，总算要搬出樱花庄了。
　　没错，在原着中，神田空太前期就经常嚷嚷着要搬出樱花庄，但在遇见了真白以后，他又改变了主意，最终选择在樱花庄常驻了下来。
　　然而在这个世界中，去电车站接真白的人是我，没了这份际遇，神田空太自然没有办法跟真白玩得来，几乎连话都没说过半句。
　　而今天，他便是按照原本意愿，决定搬出樱花庄，脚边这些行李，都是他收拾好要带走的东西。
　　“神田君，没有其他东西了吧？”
　　这时候，从樱花庄走出来的是一个蓄着棕色长发的青春少女，穿着一身干净的水手服，露出一双修长洁白的小腿，显得十分清秀。
　　不用说也知道，这人，正是青山七海。
　　她正是得知神田空太准备搬出樱花庄，所以今天过来帮忙。
　　“没了，太感谢你了，青山。”神田空太感激地说道。
　　“不用说这个啦。”
　　青山七海不好意思地笑着，双腮微红，显然，神田空太这番感谢对她来说，还是很受用的，让她觉得自己帮到了对方。
　　而如此明显的表现，只要眼睛没瞎，都能看得出青山七海对神田空太，肯定怀有不浅好感。
　　然而神田空太这傻逼却愣是没发觉。
　　“啊，辛苦了，肥丸君。”青山七海注意到我在看她，也是微微点头致意。
　　说实话，对于我，她看法很复杂，一开始是相当讨厌我的，毕竟我就是个死胖子，又肥又丑，肚子大得就像怀孕了一样。
　　虽然她也不是那种以貌取人的女生，但还是难免有些抗拒，基本不跟我说话。
　　然而，在半个月前她在体育课上昏倒了，却是被我送到了校医室，事后醒来，还吃了我提前准备好的牛奶和面包。
　　这让青山七海感到很愧疚，自己明明看不起我，却又受到了我的帮助。
　　这让她不禁想，果然是自己带着成见去看人，肥丸君虽然丑，但却是个好人啊。
　　“对了，肥丸君，之前那个面包和牛奶的钱，等我打工的工资发下来后，我再还给你，行吗？”青山七海忽然想起什么，不好意思地说道。
　　“不急。”我强忍着不露出淫笑，装作自然地摆手道。
　　其实青山七海根本不需要还钱给我，因为早在之前，在校医室中，我就已经向她收取了报酬了：
　　趁她昏迷时，尽情地亵玩了她清纯的娇躯，嘴唇、脖颈、乳房、腹部亦或者最私密的阴处和屁眼，都被我品尝过了，而且还往她嘴里口爆了一发，事后更是拍了一堆高清照片留念。
　　真不知道青山七海要是看到了那些自己极其暴露的裸照，会有什么反应。
　　我光是想着就感觉兴奋起来了。
　　肉棒几乎顶起了小帐篷。
　　“不过还不行，必须再等等。”
　　因为我接受的主线任务之一，是要诱骗青山七海援交，并夺取她的处女，但眼下她经济问题还没到最窘迫的时候，等她真正穷得快吃不上饭，又不愿打电话给父母要钱时，便是我向她出手的最佳时机了。
　　不过这种忍耐，让人相当煎熬就对了，所以这几天我几乎每天都会用之前拍下来的那些七海的裸照当下酒菜，舒爽地打几发手冲。
　　而青山七海，眼下还不知道自己已经渐渐堕入我的圈套中，还一脸喜悦地跟神田空太说话。
　　一旁，浑身散发着汗臭味的我，则是悄然露出了淫笑，脑海中已经意淫了起来，到时要怎么玩弄七海。
　　想必她肯定会再度对我露出厌恶的表情吧，真是想想就兴奋。
　　“啊，神田学弟，你真的要走了啊！”
　　这时候，樱花庄又陆陆续续出来了几个人，有上井草美咲、三鹰仁，就连一向不露面的赤坂龙之介，这回都极其罕见地走了出来，显然，是为了送别神田空太。
　　神田空太挠挠头，也是有些难受，道：“学姐、学长，我这就要离开了。”
　　上井草美咲不舍道：“我舍不得神田学弟你啊，为什么要搬出去呢，明明住在樱花庄就很好啊。”
　　“有什么事需要帮忙的话，打个电话给我，空太。”三鹰仁倒是看得比较开，既然这是神田空太自己的选择，那他也没有想劝说的意思，再说了，搬出去又不是不能见面了，偶尔聚一下还是可以的。
　　“一路走好，神田。”赤坂龙之介手里抓着一个番茄，大口啃着，语气懒散地说道。
　　“我会的！”
　　神田空太抹了抹眼角的泪水，感激地对着几人鞠了一躬，显然，无论之前怎么抱怨樱花庄闹哄哄的，但真正要搬出去的时候，他自身也是很不舍的。
　　说话时，他还望了一眼樱花庄二楼的窗户，窗帘紧闭着。
　　那是椎名真白的房间。
　　“不知道为什么，总感觉错过了什么很重要的东西……是我想多了吗？”神田空太心中有些遗憾地想道。
　　按理说，他跟椎名真白一点也不熟，连话都没说过几句，但是，却不知道为什么现在心中有一种强烈的后悔，就像是自己错过了什么非常珍贵的东西。
　　不过神田空太很快打消了念头。
　　“怎么可能嘛，椎名同学那么漂亮，根本不可能会多看我一眼的，这不，人家根本没打算出来送我……果然是我想多了吧。”
　　摇摇头，神田空太再三跟众人道别后，便提起行李，走出了樱花庄。
　　青山七海自然也是跟了上去，她本来就不是樱花庄的人。
　　目送他们走远，众人也没事了，便纷纷走回樱花庄。
　　赤坂龙之介能出来送人，已经算是很罕见了，眼下没事了，他立刻就走回房间把门锁了起来，继续投身于码农大业。
　　三鹰仁也是直接回了房间，因为他这边接了份工作，帮忙写一份剧本，这几天基本一直待在樱花庄里，就连平常外出约炮的次数都减少了。
　　而我，跟上井草美咲一起走上二楼。
　　“唉，神田学弟为什么要走呢……”
　　上井草美咲脸上还是很失落的表情，显然，神田空太刚刚搬出去，让她相当受打击。
　　她本来还以为对方一直说要搬出去，只是开玩笑而已。
　　没想到神田空太真的在为自己收养的那些流浪猫一个个找到主人后就直接搬走了。
　　对此，我倒是丝毫不介意，反倒很高兴，神田空太那傻逼，在原着中就是我最讨厌的角色，没有之一，看着他整天嚷嚷着要搬出去，对自己没有才能感到自卑，只会冲着真白发火，我就感觉很恶心。
　　不过话又说回来，没了这傻逼在，玩弄起真白来，似乎也少了几分ntr 的乐趣。
　　想到这里，我也适当流露出几分“难过”的表情。
　　“肥丸学弟，你也会搬出去吗？”上井草美咲转过头看着我，有些可怜兮兮地问道。
　　继神田空太之后，如果我也搬出去了，那整个樱花庄一下就少了两个人，这里本就没什么住客，肯定会变得更加冷清。
　　笑话，我当然是不会搬出去，毕竟我来这个世界就是为了享用樱花庄的妹子们，况且现在ntr 任务都还没完成，我哪可能会蠢到搬出樱花庄。
　　不过，看着美咲学姐那让人怜惜的表情，我心头微动，有了一个邪恶的念头。
　　于是装作迷茫地摇头道：“我也不知道。”
　　“怎么？难道肥丸学弟你也要搬出去？不许走！”一听这话，美咲学姐顿时惊慌失措了，她顾不上别的，直接抓住了我的手，道，“之前我们不是已经说好了吗？肥丸学弟你不许走的！”
　　我知道美咲学姐说的之前，指的是上周那晚，我偷窥她自慰，不慎闯入后费了一番唇舌，用自己打算搬出樱花庄一事哄骗她用身体侍奉我。
　　而这一周来，由于美咲学姐一直有意无意避开我，而且三鹰仁那傻逼这周每天都待在樱花庄里，让我一直找不到机会去占她的便宜，实在是憋得有些苦。
　　毕竟吃惯了肉，现在要让我吃素，自己一个人撸，说实话是真的很不舒服。
　　不过现在看来，似乎机会来了！
　　“是啊……可是，感情这事，真的很难控制，尤其是看到美咲学姐你避开我，让我变得更痛苦了，那还不如直接离开得好。”我装作失落地说道。
　　“我……我没有避开你啊。”上井草美咲下意识低头说道，语气都变得极为纠结。
　　只不过这话，她自己说得都很没底气，因为她很清楚，自己这一周来确实有意避开我，每次一看到我，就会不由自主地想起那晚发生的荒唐事，紧接着便是感到一股强烈的愧疚感，感觉自己背叛了三鹰仁。
　　所以这周来上井草美咲一直有意无意地避着我，然而她却没想到，我居然也注意到了这点。
　　“现在空太搬走了，我可能过不了多久也要离开了，除非……”
　　我故意停滞了一会儿，而上井草美咲也很快上钩了，她连忙追问道：
　　“除非什么？”
　　“除非美咲学姐，你愿意再帮我做一次。”我隐隐露出淫笑道。
　　“什、什么？”
　　一听这话，上井草美咲愣了一下，才意识到我的意思是什么，脸蛋顿时晕红了，脚步也不由得后退了几步。
　　甚至她都不敢抬头看我，只能羞窘地低声道：“不、不行的，那种事，之前说好了只能做一次的！”
　　不过，上井草美咲话虽这么说，但我观察她的口气却是相当模糊，似乎并不怎么抗拒，只是因为那一丝难为情很难答应我。
　　“别这么说嘛，美咲学姐，跟我来。”
　　“诶……等、等等！”
　　我淫笑着，一把抓住了上井草美咲纤细柔软的手，强制性地把她拉到了二楼的厕所，然后砰的一下，把门给锁了上去。
　　经过上一次亵玩美咲学姐的经历，我已经弄清楚了，对于上井草美咲来说，相较于恳求她什么的，远不如直接态度强硬些，更容易拿捏她。
　　换种说法，就是上井草美咲这人吃硬不吃软。
　　直接强硬地命令她，会屈服得快些。
　　有点抖M 的倾向。
　　“肥、肥丸学弟？”自己一下就被拉进了厕所，而且门还被锁了上去，现在狭窄的一间厕所里，就只剩下我和她两个人，这当即让上井草美咲脸蛋通红了，同时变得很紧张，因为她心中已经隐隐预感到了会发生什么。
　　不过，我倒是没想过要在这里夺取美咲学姐的处女，毕竟不够方便，而且这事也急不得，虽然上井草美咲性子比较绵软，态度强硬些比较容易摆弄她，不过太过头，也容易激起她的反抗，那就划不来了。
　　眼下我只是想占点便宜，好好安抚一下我胯下那一根这些天都只能用自己手来撸的粗大肉棒。
　　“美咲学姐，我想跟你接吻，可以吗？我一直没有跟别人接吻过，感觉很羡慕，毕竟我又不是仁前辈那样的大帅哥，根本不会有女性愿意跟我接吻的。”
　　我一边试探着，一边还不忘在上井草美咲面前黑一把三鹰仁，谁让那逼成天出去约炮，不黑他黑谁。
　　当然了，我说没接吻也是骗她的，真白和七海的初吻早就已经被我夺走了。
　　上井草美咲脸蛋更红了。
　　“不、不行……我还是初吻，这个必须要留给仁才行。”
　　一听这话，我就忍不住想笑。
　　说实话，我根本搞不懂上井草美咲的价值区分，一边说不能跟我接吻，但之前却又给我的肉棒口交过，难不成用嘴舔肉棒，就比接吻干净了？
　　要是让三鹰仁知道了，自己重视的青梅竹马，早已经脱光衣服，跪在我面前用嘴舔舐过我的肉棒，估计会哭吧？
　　“那好吧，既然不能接吻，那美咲学姐，你用嘴帮我做一次吧。”
　　我这么说着，也不给上井草美咲拒绝的机会，直接拉开了裤链，放出了胯下那一根早就鼓胀得快要炸裂的肉棒。
　　肉棒一从裤裆中探出头来，顿时气昂昂地挺立了起来，龟头大如鸡蛋，是那种深深的血红色，棒身上青筋显露，显得极为狰狞，还散发着一股难闻的恶臭。
　　“好……好大，好黑，好羞人！”一直悄悄偷看的上井草美咲，虽然已经预料到可能会变成这样，但看到那根赤裸裸的黑色肉棒时，还是忍不住心脏漏跳了一拍，同时裙底下似乎也有些酥痒，让她不由得悄悄磨蹭起了双腿。
　　“拜托你了，美咲学姐。”我拉着她的手，自己则是一屁股坐在了马桶上，胯下那根肉棒昂扬了起来，嘻嘻笑道，“只用一次就好。”
　　“可是……”上井草美咲表情显得极为犹豫，而且挣扎。
　　这是她心中抗拒的表现。
　　之前替我用嘴做了一次，已经让她感到极为内疚，就好像自己背叛了三鹰仁一样，以至于这些天来她跟三鹰仁说话时，都有些不自在，生怕被他发现自己潜藏起来的心事。
　　而现在，她明明还没处理好心绪，却又再一次被我要求做色色的事，这怎么能不让上井草美咲感到为难呢，她已经不想再继续背叛三鹰仁了。
　　看她犹豫不决，我知道还需要加一把火，于是板起脸道：“既然美咲学姐你不愿意的话，那就算了，不过我们之前都已经做过一次了，要是这事让仁学长知道了，不知道他会怎么想。”
　　“怎、怎么可以这样……”这话一下就戳中了上井草美咲的弱点，她脸色恐惧又胆怯，连忙拉住我的手道，“不要啊，肥丸学弟，我们的事千万不能跟仁说！”
　　“既然如此，那你就再帮我做一次，只是一次就好，这次结束后，我就不会再缠着美咲学姐你了，我说话算数。”
　　有道是一个棒槌一个萝卜，先威胁了一下美咲学姐后，看她有所屈服，我这边自然也是放缓了态度，免得激起她的反抗心。
　　果然，这样一说，上井草美咲就动摇了，手掌紧紧攥了起来，望着我问道：
　　“真的吗？只是最后一次？”
　　“没错，最后一次。”我装作认真地说道。
　　心中，则是淫笑。
　　虽然说是最后一次，但我哪可能就此轻易地放过上井草美咲这块美肉，不把她彻底吃干抹净，我都不会放手。
　　这只不过是我用来哄骗她的借口罢了。
　　不过性格略显天然呆，不擅长怀疑别人的上井草美咲却是相信了我这话。
　　于是她咬着贝齿，红着脸，轻轻点头。
　　“那好吧，真的是最后一次了。”她小声说，“不过我不是讨厌肥丸学弟你，只是因为我喜欢的是仁，所以不能再跟你做这种事了，不过我相信肥丸学弟你一定能找到比我更好的女孩子。”
　　“行行行。”我敷衍着道，“赶快。”
　　说着我挺了挺自己那怀孕似的大肚腩，肥肉堆积起来，足足三层，看上去也就像是游泳圈一样。
　　我的肉棒也是朝着上井草美咲的脸，轻轻摇晃着，龟头已经粗大如鸡蛋，甚至分泌出了一丝丝粘液，散发着一股难闻的腥臭味。
　　上井草美咲脸颊红得发烫，她努力使自己不偏开视线，转头望向了面前那根又黑又粗的肉棒。
　　虽然已经不是第一次亲眼看到男性的生殖器，但是，就这么近距离观察，还是让上井草美咲感到面红耳赤，羞不可耐。
　　这就是男人的肉棒吗？
　　未免太大了点吧，而且上面还流出了液体，是因为肥丸学弟已经等不及了吗？
　　不知道仁的肉棒硬起来又是什么样的？
　　要是我给仁舔，他应该会很高兴吧？
　　心中思绪乱如麻，上井草美咲多么希望面前这一根肉棒是三鹰仁的，那么她就能毫无阻碍地去舔舐它了，但现实很残酷，肉棒不是三鹰仁的，而是肥丸我的。
　　她不得不去舔一个自己并不喜欢的男人的肉棒。
　　“对不起，仁，这真的是最后一次了！”
　　心中再一次对一无所觉的三鹰仁道了个歉，上井草美咲终于把脑袋凑近了过去，来到了我双腿之间，伸出粉嫩嫩的小舌头，颤巍巍地舔了一下我胯下那根黑肉棒。
　　从舌尖传来的触感，十分灼烫，就像是火烧一样，而且还非常坚硬，有点像是冰棒。
　　不过冰棒的味道是甜美的，而我的肉棒却又酸又臭，尤其是肉棒前那一大撮浓密的阴毛，卷曲纠缠成一团，似乎还混着些许污垢，也不知道我到底有没有好好清洗过，熏得上井草美咲有些想吐。
　　但是上井草美咲不得不忍耐着，用自己那柔软而甜美的舌头，一下又一下地舔舐着肉棒棒身。
　　不过她却不清楚，自己现在这跪伏在我胯下，埋头服侍着肉棒的姿态，看上去就像是一条在讨好主人的小母狗。
　　“呼，好爽啊。”
　　由于最近根本没有机会，我这些天来都是用自己手来打飞机的，现在终于久违地品尝到了少女温热唇舌的侍奉，当真是爽得忍不住呻吟了起来。
　　这也令我胯下肉棒的龟头分泌出来的粘液，变得越发汹涌，混着上井草美咲跪舔时留下的唾液，令肉棒脏脏而黑色的表皮看上去有些闪闪发亮，淫靡极了。
　　“别光是舔肉棒，试着把肉棒吞进嘴里。”我指示道，“还有我的睾丸也可以用手试着搓揉一下，不过别太用力。”
　　“知道了……”上井草美咲红着脸轻轻点头。
　　她已经彻底放弃了思考，只想着赶紧结束这一切，于是便听从了我的要求，希望我能射得更快一些。
　　于是她张开了自己红润的嘴唇，试探着，缓缓地含住了我的龟头。
　　虽然这已经不是她第一次吞吐肉棒，但是当龟头进入嘴腔里，下意识抖动的时候，还是令上井草美咲有些羞耻。
　　自己竟然用嘴去含住男人的生殖器。
　　不过上井草美咲已经放弃思考了，索性决定加把劲，赶紧让我射出来，就能结束了。
　　于是她忍着恶心，忍着飘进鼻子里的那股腥臭味，开始上上下下地吞吐起了肉棒，期间还不忘用舌头舔舐着龟头继续刺激我。
　　而且她还记得我刚才的吩咐，一边用小嘴和舌头舔舐肉棒，一边伸出手，摸向了我胯下肉棒那一对睾丸袋，轻轻地搓揉着，感觉得到有两颗蛋蛋在里面，沉甸甸的，不知道储蓄着多少精液。
　　“噢噢噢！”我舒服地怪叫着。
　　算上之前那次跟千石千寻老师打炮，以及前阵子对着昏迷的青山七海动手动脚，我已经先后体验过两个女性的口交，不过那种感觉都远不如现在上井草美咲的服侍，毕竟这可是头一次有女性主动用嘴尽心尽力地舔舐着我的肉棒，而且一边舔还一边搓揉着我的子孙袋，简直爽得不行。
　　虽然说上井草美咲这么做的目的并非是想让我舒服，只是想赶紧结束这事。
　　不过就结果而言还是一样的。
　　“美咲学姐你的小嘴太舒服了，舒服得我都快射了。”我舒服地叫了出来。
　　“肥丸学弟，不要说这些好不好……好羞人啊……”上井草美咲整张脸都通红了，她几乎想把耳朵给掩起来，自己这样跪舔已经令她承受着很大的心理压力了，哪能禁得住我的调戏。
　　“呵呵，美咲学姐你换种想法，现在舔我的肉棒，可以当做是以后给仁学长舔肉棒的练习啊，你想想，仁学长不是总是出去外面跟各种社会女性厮混吗？如果你的技术不够好，是肯定比不过那些女人的吧？”我一本正经地胡说八道。
　　“是这样吗？”嗅着我胯下那浓烈的腥臭味，上井草美咲大脑已经晕乎乎的了，几乎无法正常思考，只是喃喃道。
　　“就是这样，所以说，美咲学姐你不如趁现在好好学习一下技巧，把我的肉棒当成仁学长的肉棒那样服侍，相信等你技术好了，仁学长也肯定会喜欢你的。”
　　“我、我知道了……”上井草美咲晕乎乎的，听着我的话觉得有些道理。
　　于是，她更加认真地舔舐起了肉棒，用舌头细细地沿着棒身，上下地舔舐着，舌尖轻轻地磨蹭过肉棒那一条条狰狞的青筋，带起异样的刺激感。
　　原本上井草美咲的舌头是略显焦虑和急促的，因为她希望我快点射出来，好结束这种让人煎熬的事。
　　不过现在听了我的话以后，她心态微微转变，努力暗示着自己，这根肉棒是三鹰仁的肉棒。
　　没错，她这不是背叛了三鹰仁，而是想要学习更好的技巧，以后再来服侍她。
　　如此一想，原本对那过于粗大的肉棒以及难闻的腥臭味，那种厌恶感，也不由得稍稍减轻。
　　“吸溜。”上井草美咲张开红唇，含住了粗大如鸡蛋的龟头，用力地吸吮了一下，就连双腮都凹了进去，这副模样，显得极为淫荡。
　　“噢，好爽，美咲学姐你的小嘴真的太爽了，仁学长要是也体会过这种感觉，肯定会喜欢你的。9 ”
　　而我被美咲学姐这一波真空吮吸，吸得腰都麻软了，胯下下意识腾起，自己则仰靠在了马桶座上，舒服得飘飘欲仙。
　　不过，我并不打算就这么射出来，难得隔了这么久才享受一次美咲学姐的侍奉，不好好尽兴的话岂不是太浪费了。
　　我淫邪的目光，微微下移，落在了美咲学姐胸前那一对鼓鼓囊囊的肉团。
　　今天是周六，不用上学，所以美咲学姐并没有穿水明艺术高中的制服，而是换了一件相对清凉的小背心。
　　那乳白色的布料，显得十分轻薄，根本遮掩不住美咲学姐那远超同龄人水平的巨乳，反而是被托起来，显得沉甸甸的。
　　尤其美咲学姐现在就跪伏在我的双腿之间，埋着头，用那张诱人的小嘴，上上下下吞吐着肉棒。
　　那极具规模的诱人巨乳，随着她头部的摇动，也会跟着一并摇晃着，看得极为惹眼。
　　于是我直接伸出狼手，毫不掩饰地按在了美咲学姐那丰满挺翘的胸部上，只是轻轻一按，五指便隔着衣服陷了进去。
　　算下来，我已经先后摸过了千寻老师、真白以及七海的胸部，不过她们之中，乳房触感最好的还是属于美咲学姐。
　　她的胸部不仅规模巨大，足以称得上是一对巨乳，而且并未因为胸部过重而有所下垂，反倒是触感极好，充满弹性，就像是等待着主人爱抚一样，昂扬着。
　　“不、不要，肥丸学弟……”
　　埋头不断吞吐着肉棒的上井草美咲，脑袋晕乎乎的，就连自己的胸部被我搓揉着，也是愣了片刻才反应过来，脸色通红地抓着我的手，想要阻止我揉下去。
　　因为上井草美咲发现自己的胸部，似乎不仅是份量超乎想象的大，在敏感程度上，也是超乎想象，光是被我用大手搓揉几下，身体就像是触电了一样，整个人都燥热了起来，就像是胸口之中有一团火，无法得到发泄，只能纠缠起了自己的双腿。
　　这时，我忽然有了一个好主意，淫笑道：“美咲学姐，给我做一次乳交吧。”
　　上井草美咲嘴角还带着一丝丝淫靡的液体，那是刚刚卖力吞吐肉棒时不小心粘在脸颊上的，但她的眼神却极为纯真，懵懵董董地看着我：“……乳交？”
　　“不知道乳交是什么意思吗？就是用学姐你的巨乳，夹住我的肉棒。”我解释道。
　　“这、这怎么可以？”上井草美咲脸颊更红了，下意识拒绝道。
　　“这没什么不可以的，反正美咲学姐你都用自己的嘴帮我舔过了，用胸部应该不算什么吧？再说了，想要让男人舒服，美咲学姐你应该多多利用自己的优势啊。我想仁学长跟你认识这么久，应该偶尔也会偷看你的胸部吧？他肯定就是想要你帮他乳交的。”
　　“是、是这样吗？”上井草美咲感觉脸颊烫得很，但是听我这么一说，她倒是想起来，偶尔的时候，三鹰仁确实会偷看她的胸部。
　　身为女生的她，对于那种视线自然是极为敏感的，每次都能察觉。
　　不过也因为她往往发现得很快，所以三鹰仁每次都是立刻收回目光，装作什么也没发生的样子。
　　原来，仁一直希望我用胸部帮他做吗？
　　“可是，我都没有做过这种事……”上井草美咲仍然有些犹豫，那是她身为纯洁少女的羞耻心在作祟。
　　“之前你不也没用嘴做过吗？稍微试试看吧。等技术好了，美咲学姐你就可以帮仁学长做了。”我装作好心地说道。
　　“好……好吧。”上井草美咲最终迷迷糊糊地就答应了。
　　但是，就在她犹豫着要把上衣卷起来时，又后知后觉地发现，事情怎么就突然变成这样了呢。
　　明明她要做的，应该是快点让我射出来才是，但现在，她不仅是用嘴认真地舔着肉棒，还吞咽了不少那酸酸涩涩的从龟头流出来的液体，现在还要用胸部来夹住肉棒。
　　这种事，不是很奇怪吗？
　　“快点。”我催促道。
　　没有时间和余力去思考，上井草美咲咬咬牙，便把自己穿着的那件白色小背心给拉了起来。
　　至于直接脱掉什么的，她感觉还是有些羞耻，而且总觉得这样做在我面前太过暴露了。
　　然而天然呆的她却不知道，一个半遮半掩的女人，要远比一个全裸的女人，对男人诱惑大得多。
　　证据就是看到美咲学姐红着脸，犹豫着将上衣往上拉，裸露出那一对裹着粉红色胸罩的巨乳时，我的肉棒再一次昂扬了起来。
　　“还有胸罩。”我提醒道。
　　“呜……”上井草美咲已经彻底放弃羞耻心了，反正上衣都已经卷起来了，也不再计较胸罩的事，她颤巍巍地伸出手，拧开了胸罩的扣子。
　　下一刻，那一对被乳罩束缚已久的巨乳，顿时弹了出来，轻轻地摇摇晃晃，呈现出极为诱人的嫩白乳肉。
　　还有乳肉的最前端，那两颗可爱的豆蔻，都是最纯洁的粉红色，此刻已经如含苞待放的花朵，充血，挺涨了起来。
　　我从美咲学姐手中抢过乳罩，按在脸上，深深呼吸了几下，果真是充满少女气息的诱人味道。
　　看到我这么做，美咲学姐脸颊红得不敢看我，只能低下头，但一低下头，直直地指向脸颊的，却是那充血狰狞的龟头。
　　“肥丸学弟，我要、要怎么做？”上井草美咲用双手捧起了自己的乳房，沉甸甸的。
　　“跟刚才说的一样，用乳房夹住肉棒，然后来回挤压。”我指示道。
　　“可是……这样真的会舒服吗？”上井草美咲犹豫道。
　　“当然了，美咲学姐的胸部这么大，非常有吸引力，夹住我的肉棒，估计很快就会射了，这样美咲学姐你也可以早点轻松。”
　　“真的……非常有吸引力吗？”
　　不知为何，听着我本该是调戏的话语，上井草美咲心中却有些窃喜。
　　其实对于自己这过于丰满的身材，她一直以来都是蛮苦恼的，因为胸部发育得太快，自己每隔一段时间就得去买新的胸衣，不然就会被勒得喘不过气。
　　而且以前读国中时也经常被人调侃是奶牛怪，弄得上井草美咲一度极为自卑，根本不敢抬头见人。
　　“那我试试看……”
　　上井草美咲托起了自己胸前那对白嫩嫩的巨乳，凑到我的大腿间，然后夹住那根火热的肉棒。
　　在乳肉跟棒身接触的瞬间，她就感觉到自己的胸部，传来一股滚烫而坚硬的触感，而且龟头还堪堪突破了乳肉的包夹，裸露在外。
　　看着它，上井草美咲心中有种说不出的羞耻感。
　　我指示道：
　　“开始吧，一边乳交，还可以一边吐点口水，润滑一下，还有记得用嘴吮吸一下龟头。”
　　“知道了……”上井草美咲已经差不多习惯这种模式了，一边听着我的指示，一边自己来尝试这些本该是情侣之间才会用到的欢爱技巧。
　　随即，她便是托起自己的乳肉，夹着肉棒，开始上上下下地摩擦了起来，就像是牛奶三明治一样，把肉棒紧紧地挤在中间，动弹不得。
　　而且她还不忘按照我说的，嘴里凝了一大团唾液，忍着羞耻，颤巍巍地从小嘴里吐出来，全部流淌在了乳沟之间，然后顺着乳肉上上下下挤压着肉棒，片刻不到，她的胸前就沾满了光亮的唾液，显得极为淫靡，让上井草美咲羞得不敢抬头看我，只能专心地用乳房来侍奉着我的肉棒。
　　不过这样做，确实撸动起肉棒要省力得多，她更加努力地托着乳房摩擦起了肉棒，发出滋滋滋的声响。
　　而我已经舒服得快动不了了，仰靠在马桶座上，享受着美少女的乳交侍奉，而且我还不忘偶尔把美咲学姐的乳罩按在鼻子上，用力地吸嗅着那桃子般的清香。
　　如果此刻厕所里有外人的话，就会看到这样一幕：
　　——一个可以说是又肥又丑的死胖子，脱下了自己的牛仔裤，露出两条又肥又毛茸茸的大腿，坐在马桶上。
　　而他双腿之间，则是跪着一个可以说是童颜巨乳的短发美少女，而且这位少女，还卷起了自己穿着的小背心，露出胸前一对诱人可口的大馒头乳肉，将面前这个死胖子的肉棒整个给夹了起来，像是做三明治一样，用那张可爱的小嘴吮吸着龟头，甚至连那腥臭的汁液都被她用舌头卷进了嘴里。
　　而坐在马桶上的死胖子，享受着这种羡煞旁人的侍奉，还一边发出恶心的怪叫，嘴里都流出了口水。
　　然而，就在这时。
　　“咚咚。”
　　厕所门突然敲响。
　　这一刻，无论是我还是上井草美咲都僵住了，尤其是后者，甚至龟头还被她含在嘴里，就这么停滞了下来。
　　“美咲，是你在里面吗？”从门外传来的是一道疑惑的男声，那声音的主人，赫然是三鹰仁！
　　听到这个熟悉到不能再熟悉的声音，上井草美咲脸色顿时惨白，整张小脸毫无血色。
　　要知道她现在可是跪在我面前，而且还裸露出乳肉，侍奉着我胯下那根肉棒。
　　要是这一幕被三鹰仁看到的话，她实在无法想象会发生什么事。
　　愣了几秒，上井草美咲终于反应过来，处于恐慌中的她，下意识就想从嘴里吐出肉棒，但是我却先一步发觉了她的动静，带着一丝淫笑，摁住了她的脑袋。
　　粗大到令人恶心的肉棒，再一次被捅回嘴里，上井草美咲顾不上那股令人反胃的腥臭味，只是眼中哀求地看着我。
　　我知道，她这是在哀求我无论如何都别惊动门外的三鹰仁。
　　“你给我好好舔。”我做了个手势示意，然后摁住美咲学姐的脑袋，强迫着她再度服侍起了肉棒，同时我对着门外出声道：“仁学长，有什么事吗？”
　　“咦，肥丸，原来是你在厕所啊，我还以为是美咲呢，刚刚好像听到这里有她的声音。”门外的三鹰仁奇怪地回答道。
　　“是你听错了吧，美咲学姐刚刚才下楼，说是要去便利店买点东西。”我不慌不忙地说道。
　　而我的目光，则落在了埋头在我胯下的上井草美咲，摸着她的脑袋，玩味地看着她用嘴和乳房服侍着我的肉棒。
　　上井草美咲已经明白了，只要自己好好做，我就不会出声惊动门外的三鹰仁，所以她只得继续忍着恶心，用嘴和乳房来回夹击着肉棒。
　　不过一想到门外站着的就是三鹰仁——自己一直以来喜欢的男生，而自己却此刻在厕所里用身体来侍奉着另一个男人。
　　这样的情况，令上井草美咲感到紧张而不安，心中更是产生了难以克制的背德感，感到极为愧疚。
　　而我自然是兴奋得不得了，隔着一道门就这么享用三鹰仁喜欢的上井草美咲，而且对方还全程被蒙在鼓里，压根不知道青梅竹马此刻就跪在我这个胖子胯下吞吐着肉棒，还有什么比这更让人感到ntr 快感的呢？
　　刚才这长达半个小时的美少女胯下侍奉，本就令我舒服得快要射了，现在门外刚好来了三鹰仁，顿时令我无法忍耐了，于是我直接抱住美咲学姐的脑袋，开始前前后后地挺腰抽插了起来，完全是将她的小嘴当成肉穴一样使用。
　　“唔唔唔……”自己的小嘴经受着男人肉棒的恣意侵犯，甚至阴毛都直接掩在了自己脸上，令上井草美咲恶心得快吐了，但是为了避免让门外的三鹰仁听到她的声音，她只能强行忍耐着，哪怕眼角都溢出泪水了，也憋着没有发出半点声音。
　　此刻，上井草美咲心中是多么希望，三鹰仁能站出来拯救自己。
　　但这却注定是她的奢望。
　　“原来美咲出门了啊，难怪我在她房间没看到人，本来是想找她谈谈工作的事，既然这样，那就只能等她回来再说了。”
　　门外，丢下这句话，脚步声就渐渐走远，显然，三鹰仁已经下楼去了。
　　而我这一刻，也终于达到了快感的巅峰。
　　“射了！美咲学姐我射死你！”
　　随着我的一声低吼，我用力摁住了美咲学姐的脑袋，粗壮的炙热肉棒猛然一抖，马眼爆射出一连串滚烫腥臭的浆液，将美咲学姐的嘴顿时撑得满满地，双腮都鼓了起来，整个嘴巴仿佛都被燃烧着。
　　然而时间一分一秒地进行着，我的射精却完全没有停下来的意思，一发接着一发。
　　“噗、噗、噗……”
　　“呜呜呜……”
　　上井草美咲的小嘴实在有限，尽管她已经不断吞咽着精液，但还是有很多液体从嘴角边溢了出来。
　　而那不断吞下的腥臭精液，也让她头脑整个都发昏起来，有些想吐。
　　无奈后脑勺被我用力按着，完全动弹不得，灼白色液体都沿着下巴流淌在了乳肉上。
　　最终，我终于清空了阴囊里这一个星期以来的精液存货，这才满足而畅爽地从美咲学姐嘴里抽出了肉棒，发出了啵的声音。
　　而此刻上井草美咲已经几乎失去意识，被彻底口爆了一番的她，眼神恍惚，嘴里满是粘稠而腥臭的精液，这些液体，甚至沿着嘴角不断下滑，将她白嫩的乳肉染得一片浑浊。
　　然而即便如此痛苦，她竟然还记得不能发出声音，不想被三鹰仁发现，哪怕可能性很低，毕竟三鹰仁刚才就已经下楼了。
　　像这样既坚贞又纯洁的少女，令我当真感觉十分感动，肉棒再度硬了起来。
　　“既然小嘴和乳肉就已经被精液弄脏了，那就麻烦美咲学姐你再借我点东西咯。”我淫笑着弯下腰，扶住了瘫坐在地上一动不动的美咲学姐的纤腰。
　　刚好今天她穿着的是一件小短裙，我直接从裙底摸去，然后拉着内裤，直接顺着双腿脱了下来。
　　而美咲学姐全程都没有任何反应，依旧愣愣地坐在原地，显然，刚才几乎在三鹰仁面前被我侵犯着的事，令她很受打击。
　　但我压根不管这事，看着手里这条美咲学姐刚刚贴身穿着的小内裤，颜色和款式都跟刚刚脱下来的那件胸罩一样，不过唯独区别在于，内裤正中央颜色变深了一大块。
　　用手摸一摸，湿的……
　　“看来学姐你也有感觉呢，果然是因为仁学长刚才在这里的缘故，感到很兴奋吗？”
　　我一边淫笑一边用那还热乎乎的学姐刚穿过的内裤，裹住了肉棒，然后来回撸动了起来。
　　至于下酒菜，自然是瘫坐在我身前的美咲学姐，她那裸露在外的巨乳，淋满了白浊液体，甚至嘴角都残留着不少精液，看上去实在淫靡至极。
　　而我也没想过要忍耐，本来就是想再尽情地射一发，随着急速地撸动，很快，腰间麻软再一次迎来了巅峰。
　　“射了！”
　　马眼顿时大开，一股白浊而火热的精液，直接喷了出来，恰好喷在了美咲学姐那稚嫩而纯洁的脸颊上，紧接着还连续喷出了三四次，直到将整张脸都染成了一片白浊，我的第二次爆射才总算结束了。
　　看着就瘫坐在面前，赤裸着上半身，甚至裙底也是真空状态，整张脸都做了一次“精液面膜”的美咲学姐，我快意地笑了，舒爽地抖了抖胯下的肉棒，像是在耀武扬威。
　　“美咲学姐，帮我清洁一下吧。”
　　我提着肉棒，将龟头对准了美咲学姐的嘴唇，已经被精液浇灌得精神恍惚了的她，没有反抗，顺从地张开了红唇，任由我将肉棒捅了进去，再用舌头舔舐着黏着在肉棒上的精液污垢。
　　而远在楼下的三鹰仁，却还浑然不觉，压根没发现自己又被戴了一顶绿帽子。

第7章
　　“全体同学绕着操场跑两圈，跑完即可解散，进行自由活动。”
　　“现在开始！”
　　“哔！”
　　现在是下午两点多，太阳正处于最炎热的时间点，此刻水明艺术高中的操场上，此刻响彻着尖锐的哨子声，可以看到，一大群学生们在体育老师的催促下，拖拖拉拉地跑起了圈子。
　　像这么热的天气，不管是谁都不想在操场上逗留，哪怕一刻也好只想赶紧去阴凉处休息，但没办法，谁让体育老师很凶，大家都不敢违背他，只好怨声载道地绕着操场跑了起来。
　　好在体育老师也还算人道，说了只要跑两圈就解散，不然这么热的天气下，大家怕是真的要造反。
　　不过拖拖拉拉跑起圈子来的众人，却忽然惊异地发现，班上最胖，一向对体育课最头疼的肥丸我这回竟然跑得一马当先，大家都还在后面慢慢走着，我就已经跑了快一小半了，真是十分稀奇的一幕。
　　“难不成那家伙是准备要减肥？”
　　“有可能。”
　　“不过就他那副模样，就算减肥也没卵用吧？丑可不是减肥就能减掉的，哈哈哈。”
　　“是啊，我估计那家伙这辈子都是注定没女人缘了，估计永远都只能用自己的手当女朋友了，笑死我了。”
　　对于一反常态地积极跑步的我，班上众人议论纷纷，虽然大家平常也没有刻意地排挤他，又或者霸凌他，但就事实而言，不管是男生也好还是女生也罢，绝大部分人对肥丸我都没什么好感。
　　想想也是，谁会乐意接近一个看上去肥得跟头猪一样，而且一到夏天就会满身臭汗的死胖子呢？
　　尤其是班上的女生对我格外厌恶，因为她们总是隐隐约约地发现，我老是用淫邪的眼光去偷看她们的隐私处，哪怕只是裸露在外的手臂皮肤，都会生出鸡皮疙瘩来，对于那种火辣辣而不掩饰的目光，说实话，是真的非常恶心。
　　正拼了老命在跑圈子的我听不到众人的议论，不过就算听到了我也不在意，反倒会更加得意。
　　班上那帮子女生，说实话，我对一部分长得比较漂亮的是有不少兴趣，毕竟都是些青春靓丽的女孩子，一个个都身材不错，笑声充满了活力，要说不想把她们按在胯下操是说假的，不过住在樱花庄的我身边也不缺美少女，而且还一个个还都尚未开苞过，在没搞定她们之前，对于这些庸脂俗粉我还真看不太上眼。
　　也是因此，若是让我听到那些男生对我的议论，我估计会忍不住发笑，呵呵，说我找不到女朋友？
　　说我只能靠撸？
　　要是让他们知道我早就已经脱处了，而且我的脱处对象，还是水明艺术高中的男学生们，几乎都意淫过的美熟女教师千石千寻的话，估计一个个都会惊呆吧？
　　而且这还不算其他人，被我先后品尝过一定滋味的，还有三无美少女椎名真白，童颜巨乳学姐上井草美咲，另外同班的靓丽少女青山七海也被我凌辱过，尽管是在她昏睡的情况下，而且我手头上还有大量七海的诱人裸照，相信要是拿去卖，全校男生一定有大把人想买。
　　只可惜我是不会把照片卖出去的。
　　虽然还没有正式上了七海，但在我看来，她已经是属于我一个人的女人了，要也只能做我一个人的肉便器。
　　嗯，言归正传。
　　由于长得太胖，一向很讨厌跑步的我，今天之所以会一反常态的跑步，当然不是因为我想减肥，而是我已经迫不及待地想要去“自由活动”了。
　　说来也是我太蠢，住在樱花庄这一个多月来，我一直想找机会去品尝真白的滋味，不过因为千石千寻老师盯得太紧，压根找不到机会，只能懊恼地等着。
　　直到今天我才突然想到，在樱花庄里千寻老师是盯得很紧，根本找不到对真白出手的机会没错，但在校内就不是这样了！
　　没错，我完全可以在学校里对真白偷偷出手！
　　因为真白是艺术特长生，而且还是名气极大的天才画家，为了招揽她入学，水明艺术高中给她的优待是不勉强她上课，只要能通过定期考试即可，而且还是有补考机会的，并不难。
　　而且由于学校方面的优待，还给她开了一间教室充当她的个人画室，因此平常真白上学，大部分时间都待在美术教室。
　　“诶嘿嘿，想必真白现在也在美术教室吧，好在昨晚我提前问过了美咲学姐，也知道教室在哪了，待会解散后就可以直接过去找她了，反正体育老师也说了只要跑完步就可以自由活动，那么我去找真白“自由活动”一下应该也没什么问题吧？”我十分无耻地想道。
　　光是想象一下待会可能会发生的事情，我就已经兴奋得不得了了，体育课专用的短裤也是鼓起了一个小帐篷，显得既猥琐又色情——而这也是班上女生讨厌我的一个原因，因为她们发现我的裤裆一天有一大半时间都是硬起来的，有时候还会发现我在课间偷偷地撸，至于下酒菜，自然是她们这些班上的女生啦。
　　靠着待会就去找真白的信念，一向总会跑到最后一名的我，今天竟然以第一名的速度结束了跑圈。
　　当然，因为跑得太拼了，让我差点没喘过气，只能在原地休息了几分钟，才开始行动。
　　而就在我准备去美术教室前，正好神田空太也跑完了两圈，有些气喘吁吁地说道：“真是没想到啊，肥丸你今天竟然跑的这么快，是准备减肥吗？”这家伙虽然已经搬出了樱花庄，住进了学校的学生公寓，不过还是跟我同班，所以平常碰面的次数并不少，就他看来，我跟他的关系应该还是没变化的，依旧是以前那位“值得信赖”的好朋友。
　　“算是吧。”如果说在女人身体上活动，也能算是一种运动的话，那我确实是准备好好减肥了，毕竟在樱花庄我也住了一个多月了，到现在除了跟美熟女教师真枪实战地干过一次外，其余几位美少女都只是浅尝辄止，也是时候该尝一尝她们的处女小穴了。
　　“既然已经跑完步了，咱们一起找个地方休息一下吧，热的要死啊。”神田空太扯了扯衣领说道。
　　“不了，空太你自己去吧，我准备到处逛逛。”
　　“啊？这么热的天气你打算去哪逛？”
　　面对神田空太那不解的疑问，我忽然有了一个想法，露出一抹怪异的笑容说道：“我打算去美术教室找真白玩。”
　　闻言，神田空太自然是愣住了，“诶？”不过不等他疑问，我就转身走人了，虽然对这家伙没啥好感，不过他刚才的话还是没说错的，这么热的天气我可不想继续在外面待着，直接冲着美术教室走去。
　　“肥丸是说要去找椎名同学玩？玩什么？”不知为何，刚才我那怪异的笑容以及让人容易联想的话语，让空太产生了一种极为猥琐下流的观感，心里十分的不舒服，总让人联想到av里那些恶心的黄毛男。
　　不过在他的记忆中，我跟他是好朋友来着，而且我一贯都是个很正经的人，所以他不觉得我会是那种占女生便宜的人，只是认为自己想多了。
　　只是一想到真白，神田空太表情就有些不自然。
　　虽然有些不想承认，但他知道，自己对真白是真的有一丝好感，对方看上去就像女神一样，纯洁又美丽，是自己所无法接近的高岭之花。
　　之前还住在樱花庄时对方就没怎么跟他说过话，现在自己都已经搬出来了，就更加没可能了。
　　“不过肥丸跟我应该也差不多吧？之前都没看到他跟真白有什么来往，他们关系应该也挺一般才是，那他现在去找真白是准备干什么？”神田空太疑惑地想道。
　　虽然也不是讨厌我，但在他看来，我长得如此肥胖，而且成绩还非常烂，在班上比他还不受欢迎，连一个女生愿意跟我说话都找不着。
　　而他好歹还跟青山七海关系不错。
　　因此，像真白那样的高岭之花，就更加不可能会跟我有什么关系了。
　　不过想了想，心底那一丝丝好奇以及莫名生出的焦虑，还是让空太决定也跟过去看看。
　　之前还住在樱花庄时，千寻老师曾经提到过几次真白在学校的事情，主要是想叮嘱她别忘了自己在哪个班级，听得多了，空太自然也悄悄记住了真白私人用的美术教室。
　　他很快来到了教学楼。
　　这一栋教学楼大部分都是用作社团活动，像音乐教室和美术教室都在这里，现在正值上课时间，所以这里几乎没什么学生，非常安静。
　　不过在体育课间，空太还是头一次来到这里，感觉有点像是做贼，忍不住心虚。
　　他快速地上了楼梯，来到四楼，左顾右盼一回，确认了一下班级号才继续走前。
　　“40C 班……40C 班……40C 班，啊，找到了！”
　　40C 班正好是在四楼走廊的左侧最里面，还得拐个弯才能看到班级门口，实在是非常偏僻，因此也显得更为安静。
　　虽然也来到了美术教室，不过空太并没有想好该用什么理由进去，自己跟真白又不熟，对方认不认识他都不好说。
　　所以他决定只是看一看，确认一下我在不在。
　　如果我不在的话，那他自然打消了疑虑，直接回去就好了。
　　于是空太悄悄地走到了窗边，透过透明的玻璃窗，往美术教室里面望去。
　　不过这一望却令空太整个人呆住了。
　　因为我真的在教室里，而且还搬了张椅子坐在真白的旁边，从背影上看，我们两个贴得很近，我那油腻又肮脏的皮肤，好几次都贴到了真白细嫩的肌肤上。
　　这让空太顿时傻眼了，根本无法理解。
　　“不可能吧？肥丸难不成真的跟椎名同学关系很好？没理由啊……就他那样的胖子，像椎名同学那样的女神，怎么可能会跟他这么亲近？”满心不解困惑的空太，并没有发觉，自己心中已经产生了一丝难以抑制的焦虑和嫉妒，甚至开始诋毁起了我这个他一直认为是好朋友的对象，从而获得一丝可悲的自尊感。
　　本来只是打算偷偷望一眼就离开的空太，此刻却怎么也不可能就这么走人，至少要确认清楚我到底是想干什么才行，于是他小心地在窗边蹲了下来，打算继续观望一下教室里的情况。
　　而在教室里。
　　【支线任务④：在美术教室内凌辱椎名真白，在她体内射精一次（注意，原着男主“神田空太”现在在窗外偷窥中）】
　　【任务奖励：无限淫制（可任意召唤出一种性爱玩具，如跳蛋、按摩棒等，一天只能使用一次）】
　　【失败惩罚：肉棒无精化（三天）】
　　“终于来了呢。”在接到任务提示后，我顿时露出了十分猥琐的笑容。
　　早在刚才我就已经预料到，有可能会变成这样，所以才会刻意在空太面前提到了我去找真白的事。
　　那家伙虽然被我截了胡，改变了原着发展，如今更是搬出了樱花庄，但似乎对真白还有那么一丁点想法。
　　不过这样也好，空太搬出了樱花庄，让我ntr起来也不够劲，最起码也要给他戴几顶大大的绿帽子才行，否则实在难以平息我以前看樱花庄动画时被他多次恶心到爆炸的不爽。
　　至于任务的触发倒是让我有些没想到，不过我也不算太意外，毕竟之前都已经触发过好几次支线ntr 任务了，我也大致摸清了这个ntr 系统的尿性——这玩意就是为了去ntr 原作角色们而存在的，但凡能ntr 的机会，都会触发一定剧情并给予一定奖励，从而让我ntr 得更加方便，像之前奖励的万能钥匙和隐身卡都非常不错。
　　尤其是万能钥匙，我能把美咲学姐吃掉一大半，就差处女初吻没夺走，一开始就是多亏了这把钥匙帮的忙。
　　而这回的任务奖励，似乎也很不错，能召唤任意一种性爱玩具，只不过一天只能用一次这点倒是有些吝啬。
　　另外，我这才注意到任务的要求，不仅是要我凌辱真白，而且还标注了要我在真白体内射精，换言之，就是中出她。
　　“唔，虽然一开始只是想占占便宜，不过既然任务这么要求了，那我也没办法咯，只能在教室里给真白开苞了，不过仔细想想确实挺刺激的，而且窗外还有空太那傻逼在看，当着他的面给真白破处，肯定爽得不行。”
　　“那么，事不宜迟，赶紧抓紧时间开始“做任务”吧！诶嘿嘿！”
　　既然预定的观众和ntr 苦主已经就位，甚至能感觉到他那从窗外投射而来的嫉妒目光，我自然不打算再等待了，直接转过头，目光望向了坐在身旁的美少女椎名真白。
　　真白像一只猫一样乖巧地坐在椅子上，伸出粉嫩的小舌头，一下下舔着手指头。
　　更准确的说，是舔着手指头上的蛋糕渣——我之所以能这么顺利地进入美术教室，而且还厚着脸皮，顶着一身臭汗坐在真白旁边，都是多亏了我提前准备好的年轮蛋糕。
　　它的效果跟预期中一样好，把年轮蛋糕给了真白后她也不问我究竟是来做什么的，就自己拆开蛋糕认真地吃了起来，任由我坐在旁边。
　　不过一个年轮蛋糕就这么小，分量实在不多，哪怕真白吃得很慢，但三两下还是吃完了，她十分不舍地用舌头舔舐着指头上的残渣，但她本人却没有自觉，这种举动对男人而言，具有极大的杀伤力，看的我肉棒一下就鼓胀了起来——虽然早就鼓起来了就是了。
　　“真白，你还想要吃年轮蛋糕吗？”我一边诱惑地问道，一边伸出了自己邪恶的手掌，那黝黑又肥胖的五指，顺着真白那洁白的制服后面摸了出去，直接搭在了真白的腰间。
　　上次在电车上凌辱真白我就已经知道了，真白的身体非常纤细，几乎没有一丝赘肉，腰间平坦又光滑，还不失少女特有的紧致，摸起来触感非常爽。
　　不过眼下我还只是试探性地在表面掠过几下，还没有真正探入衣服之内去爱抚。
　　真白的注意力一下就被我口中的年轮蛋糕吸引过去了，压根没注意自己腰间已经攀附上了一只油腻的大手，也没发觉那只大手，开始细微地吃起了豆腐，她带着一丝馋意，小声地问道：“肥丸还有年轮蛋糕吗？”
　　“还有一个。”我一边慢慢地体会着真白的纤腰柔软，一边拿出了一个年轮蛋糕。
　　这个蛋糕从刚才起就一直放在我的裤袋里，就连刚才跑步时也没取出来，所以不可避免地沾染到了我的一丝汗臭味。
　　不过这也正是我的目的之一。
　　我拿着它对真白问道：“真白，你还想吃的话，那就要乖乖听我的话哦。”
　　“知道……”面对着年轮蛋糕，真白本就懵懂的智商，更是直线下降，几乎二话不说就准备答应下来，不过话到嘴边又停了下来，她想起什么似的，歪着头说道，“可是千寻说过，不准我靠你太近，因为肥丸你是变态。”
　　“啊？”我愣了一下，紧接着就怒了。
　　他妈的，就知道那个美熟女教师对我有偏见，在樱花庄里盯得那么紧，果然是不想让我得手。
　　这不，居然还偷偷给真白灌输起了我的坏话，还说我是变态。
　　靠，我要是变态，那跪舔了我的肉棒还吞下精液的她，岂不是个碧池？
　　早知道之前就多干她几次了。
　　我现在想想当时只操了她一次还真是可惜。
　　自那一次以后我虽然分别在美咲学姐和七海身上占过不少便宜，不过真正地让我的肉棒吃上“肉”，也就那么一次而已。
　　看看接下来还有没有机会再操她吧。
　　要是有的话让她跟真白来一次姐妹花双飞倒也不错。
　　我不由得淫笑着想道。
　　不过在那之前，还是先来尝尝真白的味道更重要。
　　“我怎么可能是坏人嘛。”我狡猾地玩了个文字游戏，把变态换成了坏人这个词，问道，“真白觉得我是坏人吗？当初可是我大老远去飞机场接你过来的，而且还给你吃了好几次年轮蛋糕呢。”
　　真白懵懂的小脑袋歪了歪，似乎认真地想了片刻，慢慢地摇头说道：“肥丸不是坏人。”
　　我一副孺子可教也的表情笑了，说道：“这才对嘛，真白你可别听千寻老师的话，她那是诽谤我。”说着，我也不忘给她个奖励，“来，给你，你还想吃年轮蛋糕吧？”
　　“嗯！”这下真白就什么话也没得说了，带着一丝乖巧可爱的笑容，接过了年轮蛋糕，然后灵活地拆开了包装袋，美滋滋地小口小口地吃了起来。
　　而我也正式开始自己吃豆腐的行动，原本还隔着件制服，在外面试探性地抚摸着真白纤腰的大手，直接从衣服下摆的空档伸了进去。
　　果然直接爱抚肉体，远比隔着件衣服来得爽。
　　真白的腹部光滑柔软，而且凉凉的，在这个大热天里摸起来不要太舒服。
　　不过光是摸腹部哪可能满足得了我，于是我立即往上探去，随着我肥厚的大手伸到真白的胸部部位，制服都被微微拉高了一部分。
　　就在我的大手隔着真白穿的胸衣，直接按在了她那看似平坦，实际上意外有肉的胸部上时，真白突然转过头看了我一眼，不过望了片刻，她又继续低下头吃起了年轮蛋糕，似乎并没有表现出太大的抗拒。
　　于是我占起便宜来也更加的肆无忌惮，肥厚的五根手指头，直接按在了真白的小胸部上，搓揉了起来。
　　上一次在电车凌辱真白，我已经大致清楚，真白的身材十分纤细苗条，看上去是贫乳类型，但实际上却是脱衣有肉。
　　那柔软的胸部分量，虽然不比美咲学姐那足以将我的粗大肉棒整根夹住的巨乳，但也在女高中生之间算是不错的规模了。
　　没准随着我揉多了，还有可能会变得更大，这样一想，让我更加兴奋了起来，一双大手，隔着薄薄的胸衣，开始揉弄起了真白的乳肉，指尖更是大致摸出了乳头的位置，开始在那一个地方不断地打转。
　　“唔……”似乎是直接爱抚乳头，有些太过于刺激，让真白有些躁动不安，哪怕嘴里还吃着年轮蛋糕，但身躯还是微微挣扎了一下，尤其是腋下微微用力地夹住了我的手臂，似乎不希望我继续往里面探索。
　　不过只要她没表现出太大的抗拒，凭那点小力气，就不可能挡得住我，反倒像是半推半就地任由我来爱抚她。
　　而我也自然不会客气，再确认了真白对我爱抚她的胸部，不会产生太大的反感后，我的动作就更加下流了，搓揉着乳肉的指头也更加用力，尽情体会着那独属于少女的敏感之处。
　　而窗外，本来还带着一丝丝期望，希望是自己想多了的空太，在看到这一幕后，已经震惊得不能再震惊了，眼睛愕然地瞪大着。
　　“怎、怎么可能？”
　　在他的视线之内，那紧靠着坐在教室内的两人，一男一女，一胖一瘦，其中那个油腻的胖子，赫然是挂着一抹下流的淫笑，揽着身旁少女的纤腰，而且看他手部的位置，似乎远远不止是停留在腹部，而是更往上面伸去。
　　空太虽然是处男，但也不是什么都不懂的傻瓜，平常他还是会私底下看一些色情杂志的，所以他很清楚，我这是在揉着真白的胸部。
　　但是纵然理性上他能判断出我在干什么，但感情上却依旧无法理解为什么会变成这样。
　　在空太看来，有着一副极为出众的外貌的真白，就像是女神一样的存在，是根本不可能会亲近像我这样的死胖子的，更不要说任由我搂在怀里占便宜。
　　“啊，难不成肥丸这家伙是在欺负椎名同学吗？”空太忽然想到了这种可能性。
　　是了，在他看来，像我这样的死胖子，根本不可能会得到真白这样的美少女的芳心，那么眼下唯一的解释，就是我在强迫着真白。
　　“该死的肥丸！没想到你竟然是这样人！”
　　如此一想，空太不禁产生了浓浓的愤怒，以及一丝他自己都没察觉的嫉妒。
　　他觉得自己真是看错我了，一直以来信任的好友，竟然会是一个私底下强迫女生的无耻小人。
　　而这也让他几乎忍不住立刻想要冲进教室，狠狠地朝我脸上挥上一拳，保护下那可怜受辱的真白。
　　不过临近行动，空太又稍微有些迟疑，他不知道自己该拿什么理由冲进去，说到底，自己这似乎已经算是构成偷窥的嫌疑了，而且也无法解释自己为什么会在体育课上突然跑来美术教室。
　　想到这里，心中极为愤怒的空太，也不由得冷静了一下，既然不能这么鲁莽地冲进去，那么，就只能等真白呼救了。
　　“没错，只要椎名同学呼救，我就可以说是自己听到了声音，所以才会冲进去帮忙！”心里暗暗想着，空太觉得自己十分机智，如此一来，既能保全自己的名声，又能在椎名真白面前大出风头，甚至有可能会因此跟对方弄好关系，不禁有些飘飘然。
　　不过在窗外偷窥并意淫的他，注定是等不到真白的呼救了。
　　“真白，你的胸部揉起来好舒服啊，手感太好了。”在确认过了真白不会轻易反抗后，我便一次次逼近着真白的底线，一开始只是隔着内衣揉一揉她的胸部，很快，就变成探进内衣去揉她的胸部，再之后，就是直接解开了真白的内衣，不客气地塞进了自己的口袋里，最后，则是直接两只手同时探进了衣服下摆，按在了真白那已经毫无阻碍，赤裸裸的双峰乳肉上，尽情地像搓面团一样搓揉了起来。
　　真白的乳肉滑腻又柔软，揉起来手感非常棒，而且她的乳头非常敏感，我才用指头打转了不到一会儿，那两颗红润的豆蔻，就立即膨胀了起来，而我也不客气，直接用双手的食指和大拇指，掐住了真白那有些发硬的乳头，来回搓揉了起来，时不时还轻轻地拉扯一下。
　　“唔……唔唔啊……”
　　每当我对着乳头发起一波攻击，真白的娇躯就会像触电似的颤抖一下，肌肤像是发冷一样起了鸡皮疙瘩。
　　她已经吃完了第二个年轮蛋糕，而我也没有更多存货了，按理说，她现在已经不需要再听我的话了，但现在却仍然没有反抗，反倒随着时间推移，身体越发瘫软在了我的怀里。
　　本来我跟真白是紧贴着坐在旁边的，但现在已经渐渐变成我把真白搂在怀里的姿势了，而她本人还没有太多自觉，意识有些懵懵懂懂的，这样躺在我的怀里，她鼻子里嗅到的都是从我身上散发出来的浓烈汗臭味，熏得她脑袋越发晕了起来。
　　而真白也没有发觉，自己白皙的脸颊上，此刻呈现出一种不太自然的红润色泽，眼神也是有些迷离恍惚，呆呆地望着教室的天花板。
　　我一看就知道，真白已经有些动情了，就像我上次在电车上爱抚她一样，她虽然对男女之间的事情没有太清楚的概念，但身体已经渐渐成熟，会对男人的爱抚起反应。
　　本来真白的反抗力度就很小，现在动了情就更无力了，我已经有了十足的把握，怀里这块美肉注定是逃不开我的魔掌了，于是挂着一丝淫贱下流的笑容的我，不再满足于真白的胸部，直接用手掰过了她圆润精致的下巴，手指轻轻抚摸了一下她湿润的小嘴唇，就直接啃了上去。
　　“让我久违地品尝一下真白你的小嘴吧。”
　　“唔！？”
　　被我突然地吻住了，真白大脑似乎懵了一下，本来有些迷离的脑袋，下意识挣扎了起来，像是一只被煮熟的虾仁一样试图腾坐起来，但我适时用力地搂住了她的双臂，连同她整个人抱在了怀里，同时嘴里也用自己那几乎不怎么刷牙的又臭又脏的肥厚舌苔，肆意在她嘴里搅拌着，用力地吮吸了几下那美味的小舌头后，真白的反抗就再度消失了，整个人重新瘫软回了我的怀里，只是红润着脸颊，低低地喘着气。
　　当然，我的双手也没有停下，依旧尽情地揉着真白的奶子，真白的衣领也因此变得越发凌乱，几乎遮掩不住那诱人的春光，不过主要精力我还是放在嘴上，带着一丝猥琐的笑容，含糊地说道：“真白，把舌头伸出来。”
　　经过刚才那番无力的挣扎，真白的大脑似乎更加空白了，浑身瘫软无力，听到我的话语，愣愣地竟是听从了，伸出了自己的小舌头。
　　“真乖。”夸赞了一下，我直接张开大嘴，含住了真白粉嫩柔软的小舌头，用自己的舌头尽情地纠缠着她，连同她那甜美得像是果汁一样的津液，以及那独属于少女的低低的呻吟声，一并吞进了嘴里。
　　一边尽情品尝着真白的小嘴，我的一只手也终于忍不住地往下滑去，拨开水明高中的女生制服裙摆，直接探入了真白的小内裤之中，还没深入，就已经感觉到一股火热。
　　随着真白动情，她的私处之间，显然也已经温度升高。
　　我试探着往小穴的方向摸了一把，真白的身体再度抽搐了一下，似乎刺激很大。
　　“都已经湿透了呢。”不用把手伸出来看，我光是摸一下，就已经感觉到自己指尖黏糊糊的了，完全可以想象得出手掌上沾到的那粘稠的少女淫液。
　　“……湿透了？”真白眼神迷茫，似乎不大理解我在说什么，想想也是，几乎没有了解过半点男女之事的她，哪里能想象得到，自己的小穴竟然会像洪水泛滥般流淌出大量的蜜汁。
　　“跟我亲热就这么舒服吗？还真是好色呢，真白。”我明知道是自己一直强迫着真白，但口头上还是口花花着羞辱着她。
　　当然，效果可能不大。
　　真白此刻几乎已经无法正常思考了，小嘴呼呼地喘气，已经占用了她太多精力，就连舌头都半吐在外面，似乎等着我吮吸。
　　不过我没急着这么做，而是用舌头来回舔舐起了真白的嘴唇与脸蛋，就像是狗会到处撒尿作标记一样，我这是用自己的口水在真白身上做标记。
　　想来要是让班上那些同学知道，他们所瞧不起的死胖子，能像这样尽情地舔舐着美少女的身躯，不知会有多嫉妒。
　　而这时候，在窗外偷窥着一直苦苦等待着真白呼救的空太，已经彻底死寂了。
　　虽然极力不愿接受，但在看到真白听从我的要求，乖乖地吐出舌头，任由我吮吸后，他已经意识到，我似乎并不没有强迫真白，反倒是真白十分顺从地配合着我，那紧紧纠缠着在一起的两具躯体，看上去简直就像是恋人在亲热一样。
　　但是，这并没有让空太产生自己在偷窥朋友跟女朋友亲热的罪恶感，反倒越发愤怒和嫉妒了。
　　相较于樱花庄里的诸位前辈们，他一直有所自觉，自己只是个平凡人，没有卓越的才能，也没有出众的外貌，方方面面都是普通人，所以他才会迫于那过于沉重的差距感，选择搬出了樱花庄。
　　但唯独对于我，他始终带着一丝自己也没发觉的优越感，认为自己虽然平凡，但再怎么也比我这个死胖子要好得多。
　　然而我这个死胖子，此刻却抱着他梦寐以求的女神，尽情地揉着胸部，一边还做着恋人之间的湿热缠人的深吻。
　　这种严重的落差感，不仅让空太对我产生了嫉恨感，甚至连他一直心底暗恋着的椎名真白，也产生了厌恶，他根本想不明白，为什么这么漂亮的她，会跟我这样的一头肥猪亲热。
　　心中充斥着怨恨的空太，已经不想再看我跟真白这对狗男女之间的亲热了，他就想拔腿走人，但心底却好像有一股魔力，才诱惑着他，让他始终迈不开腿，依旧像个偷窥魔一样躲在窗外窥视着教室内的春光。
　　同时，他悲哀地发现，自己竟然还忍不住硬了起来。
　　我可懒得管空太在想什么，反正那家伙只能在外面偷窥，我的全身心此刻都已经被真白吸引住了，动情的人不只有她，我也是一样，肉棒硬得几乎快把裤子给顶起来，于是我再也无法忍耐，一把抱起了真白，将她平躺着放在了两张砰拼在一起的课桌上。
　　“真白，让我好好看看你的身体。”
　　“唔……”
　　此刻真白的意识已经彻底迷乱了，哪里还能反抗我，哪怕被我抱在桌子上也没半点挣扎的意思。
　　也正是这样，一副任由我采撷的慵懒模样，以及那红润的脸颊，湿润半吐着舌头的嘴唇，衣衫不整的躯体，看上去越发诱人。
　　我这下哪里还忍得住，一把掀开了真白的裙摆，露出底下那两条白白嫩嫩的大腿，以及大腿之间那裹着粉红色内裤的少女私处。
　　而那内裤的正中央，已经可以清晰地看到有一大块颜色变深了，显然是湿透了，我一把将它整个拉了下来，脱到了脚踝边挂着，而真白那私密的少女小穴，也彻底暴露在了空气外。
　　“居然真的是白虎！”虽然先后隔着裙子摸过了几次，但我还是第一次亲眼看到真白的小穴，当视线落在她那光溜溜的阴阜部分上，顿时吃了一惊。
　　之前我亵玩过的女性中，无论是千寻老师还是美咲学姐，又或者七海，她们的小穴都是长满阴毛的，尤其是美咲学姐，她的阴处毛发格外茂盛，几乎杂乱得像一丛野草，也是因此，上次舔舐她的小穴时，我嘴里都吃进了好几根她的阴毛。
　　而像真白这样光溜溜的小穴，我还是头一次看到。
　　“赚到了，没想到居然能品尝到所谓的天然白虎穴。”我更加兴奋地打量起了真白的小穴，除开那光溜溜的阴阜显得十分漂亮外，真白的小穴部位也不遑多让，看上去就像是一朵尚未绽放的花朵，那两片花瓣般的粉红色阴唇紧紧合拢着，守卫着属于少女的纯洁之处。
　　虽然此刻流出了不少淫液，不过味道并不难闻，不腥，反倒有些香味。
　　光是看已经满足不了此刻的我了，我直接伸出自己的大手，摸向了真白柔嫩的粉红色阴唇，像是掀开花瓣一样，往外扯了一下，想要看看真白更深处的湿润阴道。
　　而真白也在这时剧烈地触动了一下，一种前所未有的电流感，蹿过她的身体，令她嘴里不禁泄出了呻吟，脸色变得越发红烫，“唔，好奇怪……”她下意识地想要合拢双腿，看来是她从未像这样让人碰过自己的私处，甚至真白自己估计也从来没有自慰过，所以根本不曾了解过这种快感。
　　但我哪可能就这么放过这块美肉，当即抱住了真白那两条白花花的大腿，不让她挣扎下去。
　　“那么，来好好尝一下真白你的小穴的味道吧。”我一边淫笑着一边弯下腰，张开自己那散发着口臭的大嘴，直接含住了真白那两瓣柔软又敏感的小阴唇。
　　当我的舌头开始舔舐起阴唇，真白的身体也猛地颤抖了一下，晕乎乎地抱着头的双手，也下意识按在了我的脑袋上，似乎是想要阻止我做这种会让她变得奇怪的事情。
　　但是她那么用力地按着，却是越发把我按进了她的大腿根部之间，更加方便我舔舐小穴。
　　不知道是不是因为是白虎的缘故，没有体毛，真白的小穴味道非常淡，一点也不像我之前舔舐美咲学姐的小穴时那么腥，反倒带着点香味。
　　于是我舔得越发卖力起来，而且还用手撩拨着真白小穴顶部的小豆豆，它被很好地保护在里面，而我就像是要寻找花蜜的蜜蜂一样，不厌其烦地反复揉弄着那柔嫩的阴蒂。
　　“好奇怪……好像、好像有什么东西要来了……要来了！要来了！……唔唔唔！”
　　随着我一边舔舐小穴一边爱抚阴蒂，真白娇躯颤抖的频率也越发加快，双腿几乎是把我的脑袋死死夹住了，随即达到了某一个巅峰，她的腰部像是虾仁一样猛地弓起，只穿着黑色长袜的双脚脚趾头也不自然地弯曲了起来，一股带着些少女香味却又令人十分兴奋的汁水，猛地喷了出来，直接喷了我一脸。
　　像真白这样的美少女高潮喷出来的爱液，我自然不可能会嫌弃，抹了一把脸后还淫笑着舔了舔，“味道真不错呢，真白，你的爱液。”而真白已经说不出半句话来了，满脸潮红，眼神失去了焦点似的，摇晃不定，原本死死夹着我的脑袋的双腿，也脱力似的敞开，任由小穴暴露在我的面前。
　　我嘿嘿一笑，也脱掉了自己的体育短裤，顺便把内裤也脱了下来，露出了一杆粗大发烫的紫红色肉棒，那粗大的龟头，对准了真白花瓣般的小穴，似乎已经有些跃跃欲试，想要一探究竟。
　　不过眼下我还不急着插进去，打算再好好开发一下真白的小穴，于是开始挺起了腰，用自己的肉棒来回研磨着真白刚刚高潮过一次的湿润小穴花瓣。
　　虽然没有直接插入，不过这种男女之间性器官的接触，同样能带来极大的快感。
　　而且同时我还不忘低头咬住真白的小嘴，吞吐着她诱人的小舌头。
　　只不过这样一来，我那挂满油腻脂肪的肥胖身躯，就几乎整个压在了真白那纤细又苗条的白嫩躯体上，肉棒则是紧紧地贴在了真白光滑的小腹部位上，然后来回地挺腰摩擦着，带给我一种近乎于抽插真白肉穴的感觉。
　　“唔……好奇怪，不要……”而真白此刻也是受到了极大的刺激，连自慰都不曾做过的她，所体会到的快感，都是由我带给她的，但无论是爱抚乳肉还是深吻，都没有像现在这样，用肉棒摩擦小腹时来得更加强烈。
　　就如同我这么做时有种自己在奸淫真白小穴的错觉一样。
　　而且关键是刚才她才高潮了一次，现在小穴内部正值最敏感的时间点，每当肉棒用力地摩擦过腹部后，真白的身体都会猛地蹿起一股电流，像是被人直接捅进了肉穴深处，按压到了子宫的部位，以至于她的腰部都再度克制不住地腾起，下腹也变得越发火热了起来，淫液就像开闸的洪水一样止不住地流淌出来，把我的肉棒都打湿了。
　　“该死的狗男女！竟然敢在学校里做这种无耻的事情！”窗外，看着我整个人压在了真白的身体上，将她两条白花花的大腿分得岔开，空太心中既是怨恨又是嫉妒，不禁低骂了起来。
　　但是不管骂的多么难听，他却始终都没有离开，反倒是拼命地踮起脚尖，想要看清真白的小穴。
　　没办法，在他这个角度看，根本看不见真白最关键的小穴，只能看到她被我压在身下，不断地挺着那肥胖的大屁股，来回摩擦着。
　　而且不知不觉间，空太还脱下了自己的内裤，掏出胯下的肉棒，剧烈地撸动了起来。
　　虽然不想承认，他还从未像此刻一样，兴奋得硬得快爆炸，肉棒也是达到了前所未有的长度。
　　不过这前所未有的长度，其实只是相较于空太自己，实际上不过只有十二三厘米长，而且这还是处在偷窥我跟真白亲热的特殊情况，一般他硬起来，只有十厘米左右，看上去白白嫩嫩的，远远不如我脱下裤子来，露出的那根粗大黑肉棒来得凶猛。
　　“呼……呼……呼啊……”真白已经彻底瘫软在了课桌上，脸颊红润，眼神迷离，还有口水无意识地顺着嘴角流淌了下来，双腿毫无少女纯洁地岔开着，任由那私密的小穴暴露在空气中。
　　上一次她在电车上被我送上过一次高潮，但这一次她高潮后，我却又再度爱抚起了她的阴唇，以至于她竟是接连泄了两三次潮水，那本该被保护得好好的阴蒂，也膨胀得裸露了出来，连同那微微掀开一丝角度的阴唇，像是在欢迎着我的进入。
　　“舒服吗？真白。”反正肉已经在嘴边了，无论如何都跑不掉了，我便不急不缓地继续挑逗起了真白，用龟头来回撩拨着她敏感的阴唇，时不时还用龟头跟阴蒂来个“亲吻”。
　　“不知道……好奇怪的感觉……”真白眼神恍惚，喃喃道，她根本不曾体会过这种滋味，甚至无法说清楚，自己这究竟是舒服还是难受，只是感觉身体非常的热，而且流了不少汗，这种情况下，她唯一知道的，就是希望我能跟她贴得更紧一些。
　　还有，那迷离的眼神，落在了我像香肠一样肥厚的嘴唇上，竟是第一次微微主动地凑近了一点，只不过她平躺在课桌上，又高潮得半点力气都没了，所以头没能抬起来，就差那么一点点就够到了。
　　“嘿嘿，真白，你是想要跟我接吻吗？”
　　察觉了真白想要向我索吻，我露出了格外快意的笑容，这还是第一次真白不是被动地承受着我的进攻，而是主动地想要索取快感，不过我却没有立刻满足她，而是故意吊着她胃口，决定等等再说。
　　现在我的目光，已经优先落在了真白那一双赤裸裸的大腿之间，那光溜溜的，流满了粘稠淫液的美肉小穴。
　　“也是时候该进去了呢。”我终于不再忍耐，双手分别抱着真白的大腿，示意迷迷糊糊的她缠住我的腰间，紧接着，用手抬起了已经硬得快爆炸的肉棒，用那龟头对准了真白的蜜穴入口。
　　本来那两瓣阴唇，是紧紧地合拢在一起的，但经过刚才我这一番调教，花瓣已经微微掀开了一丝丝弧度，可以隐隐窥见那更深处的湿润光景。
　　虽然是强上的，不过上一次我毕竟已经插入过一次千寻老师的熟女肉穴，而且还狠狠中出了一回，所以我还不至于不晓得该怎么插入真白的处女小穴。
　　压根没想过要戴套的我，在对准了小穴的入口后，就开始慢慢挺腰，用自己坚硬的肉棒开拓起了真白那从未有人进来过的处女阴道。
　　好在刚才我提前让真白的小穴高潮了两次，算是预热了一下，不然这回直接插进去，怕是有些困难。
　　她的小穴当真紧致无比，湿热又狭窄，我的龟头插进去以后，不等我挺腰插入，就感觉到阴道内部重重叠叠的嫩肉开始猛地收缩了起来，似乎是想要阻止我把肉棒插进去。
　　“放松点，真白，我会让你更舒服的。”我稍微放缓了一下肉棒的插入，转而低下头，吻住了真白湿润的嘴唇。
　　“嗯……唔唔……”
　　从刚才起，我就看得出来真白似乎已经对接吻产生了兴趣，可能连她自己也没意识到，在被我吻住之后，竟是意外主动地发起了进攻，那小巧又甜美的舌头，还是第一次钻进了我满是臭味的嘴里，被我诱敌深入后，再猛地缠住，用力地吸吮了起来。
　　伴随着接吻，真白白皙的双臂，也无意识地搂紧了我的肩膀，双腿则是紧紧地缠住了我的腰部，这样之下，我跟真白之间也贴得越发紧密了起来，也更利于我朝着真白的小穴深处进发。
　　我双手搂着真白那纤细柔软的腰部，继续用力挺动着自己的下体，似乎是因为接吻了的缘故，真白小穴比起刚才那几乎寸步难行的状态，稍稍松懈了一点，而我也不会错过这个好时机，卖力地用肉棒开拓着小穴内无人到过的部位，将那一寸寸收缩在一起的嫩肉，用肉棒扩张开来。
　　“噢噢噢噢！好爽啊！太爽了，真白你的小穴！”每随着肉棒深入一定距离，我就会发出怪叫，一来是无套插入真的舒服得让我大脑快麻痹了，必须转移一下注意力，不然怕是会直接射出来，二来就是为了提醒一下窗外的空太，我已经插入真白的小穴了。
　　“该死！该死！该死！”
　　而这也不用说也知道，空太几乎嫉妒得快发狂，但眼下已经没有任何胆量再冲进去的他，只能独自在窗外撸着自己的肉棒，并且幻想着把衣衫不整的真白按在胯下，插入她的小穴的人不是我，而是他。
　　但是无论怎么想象，他都不得不去面对自己只能干看着我进入真白的身体，却无法阻止的现实。
　　就在这时，随着我一声虎吼，以及真白那轻微传出的痛吟，空太彻底绝望了，他已经意识到了，我这下是直接夺走了真白的处女纯洁。
　　而他，却也是在这时候，止不住地射了出来，有些稀薄的精液，全都一股脑地喷到了墙壁上。
　　随着精液射出的那一刻，像是精气神都泄了，空太整个人脱力般跌坐在地，只能眼神空洞地望着教室内，才正准备开始盘肠大战的我和真白。
　　“嘶，真白你的小穴太紧了！好热，好舒服！感觉光是这样放着不动，就已经舒服得快要射出来了！”刚刚突破了真白处女膜的束缚，一股脑儿地挺枪直入，我爽得大脑几乎麻痹了。
　　时隔良久，我终于在操过千寻老师之后，重新进入了女人的身体内，而且这可远比上一次要爽得多。
　　虽然保养得很好，但千寻老师那毕竟是熟女肉穴，已经被不少男人开发过了，而真白的小穴，却还是一处未曾有外人开垦过的处女之地，紧窄程度，远胜于千寻老师的小穴。
　　当然了，千寻老师那会利用自己的技巧，主动来收缩挤压肉棒的小穴其实也很不错就是了。
　　体会过了真白小穴的滋味后，我越发坚定了自己一定要找个机会，来次姐妹花双飞的体验，想想一会操少女穴，一会换熟女穴，一边紧窄柔嫩，一边饱满多汁，肯定爽得飞起“好像有什么东西进来了……好涨，好奇怪……”多亏了刚才被我弄上了高潮两三次，真白的小穴已经敏感得像是失禁般爱液横流，因此，被我突破处女膜时，她只是轻微地感觉到了一点点疼痛，随即意识就被那进入自己身体的火热棒状物给吸引了过去。
　　明明肉棒插入的是小穴，但真白却有一种自己浑身上下都被填满了的感觉，大脑几乎无法正常思考，双手交错着垂放在额头上，眼睛紧紧地闭着，从小嘴里断断续续地传出喘息声。
　　“进来的是我的肉棒哦，真白，好好记住这种感觉吧。当然，记不住也没关系，因为以后我每天都会插进来的，直到你的小穴彻底变成我的形状。”虽然事先用真白高潮分泌出来的淫液润滑过，毕竟才刚刚破瓜，我都看到小穴跟肉棒交接的部位，已经流出了一些刺眼的血迹，显然是真白的处女膜破掉了，我担心急着动起来，可能会让她疼痛，所以暂时放缓了速度，反正光是这么插进去不动就已经足够舒服了。
　　我的双手重新放回了真白那一对已经兴奋得乳头勃起的双峰上，尽情地搓揉了起来。
　　当我的目光落在真白交错的双臂之下，那裸露出来的腋下后，更是直接低下头，卖力地舔舐起了真白的腋下，没有一丝毛发，舔起来是真的方便太多，而且味道还很好闻。
　　通过不断的爱抚，让因为被破瓜而下意识绷紧了的真白的躯体，再度像软肉一样放松了下去后，我便开始挺动起了腰部，用肉棒抽插起了真白那初开的小穴。
　　而这一抽插，也令我舒爽得倒吸一口凉气，真白小穴内部紧窄无比，而且阴道内壁表面还是坑坑洼洼的，就像是章鱼触手表面上的吸盘，密密麻麻，细细小小的，每抽插一次肉棒，随着肉棒摩擦而过，小穴内部的嫩肉都会下意识吮吸起了我的肉棒，过于强烈的快感，几乎令我的大脑都快麻痹了。
　　“真白、真白……好爽！”我爽得几乎说不出一句连贯的话来，只是麻木地挺着腰部，继续抽插活动。
　　“唔，好、奇怪、好舒服啊，肥丸……”真白同样泄出了剧烈的喘息声，这似乎还是第一次，她主动说自己很舒服。
　　显而易见，真白所体会到的快感程度，并不少于我，又或者她本身就比较敏感，仅仅是抽插了不到十来下，就高潮了一下，算上刚才那被我爱抚时泄了的三次，这已经是她第四次高潮，刺激程度不断叠加了起来，涌出来的淫水发烫，而阴道更是再度收缩了起来，压榨得我的肉棒更加舒爽。
　　这种情况下，慢慢来的想法已经彻底被我抛到了九霄云外，我几乎发红的眼睛里，俨然只有卖力操穴这么一个想法，甚至连变幻姿势都没想过，就这么直接整个人压在了真白身上，压得身下那两张临时拼凑在一起的课桌，发出了难以承受的闷响，不过现在的我哪还有空闲去理会它们会不会被压碎，只是一味地挺腰冲刺着肉棒。
　　如果从后面看，就会看到，两条黑白肥瘦的躯体，透过肉棒和蜜穴，几乎是严丝合缝地紧紧结合在一起。
　　在上面的，是一个黝黑又肥壮的大屁股，可以看到，那皮肤显得极为油腻，还长满了茂盛的腿毛，用邋遢两个字来形容都有些概括不了那恶心的外观。
　　而那肥厚双腿之间的胯下，更是挂着一对沉甸甸的睾丸袋，上面遍布着核桃般的皱褶，被浓密的阴毛包围了起来。
　　不过最狰狞的，还是那睾丸袋之下，那一杆长约十八厘米的紫红色肉棒，雄壮威武，热气滚滚。
　　而那根狰狞肉棒，此刻，便是压覆着下面那一个雪白而浑圆的小屁股，龟头插入那可爱的蜜穴，将臀瓣连同双腿间分开，就连臀瓣之间那极为私密的菊穴，都暴露在外，甚至能清晰地看到那一圈浅灰色的皱褶。
　　而我借着自身肥胖的体重，来来回回地抽插肉穴，带起阵阵白花花的浪水。
　　每一次抽插都是极深的，拔出来时，仅仅是龟头卡在蜜穴边，随后猛地挺腰，便是整根朝着蜜穴最深处冲刺了起来，硬生生地挤开了小穴内部的嫩肉，让紫红色的龟头跟子宫花心来了一个最湿热的亲吻。
　　如此猛烈的抽插，哪里是一个初经人事的少女所能承受的。
　　真白此刻就像是被暴风雨所侵犯的飘摇浮萍，被我整个人压在身下，动弹不得，只能娇喘着挨操。
　　“嗯……嗯嗯啊……啊啊啊啊……嗯嗯嗯唔……”
　　真白大脑已经陷入混乱，从双腿间传来的强烈快感，令她整个人都迷糊了，脸颊更是升腾起潮红色，从嘴中断断续续地泄出娇喘。
　　那洁白的双臂，像是害怕被浪潮打翻似的，紧紧地抓着我的肩部。
　　而双腿，则是分开成M 字形，被我紧紧地压在胯下。
　　这样的姿势，无疑是更加方便了我侵犯真白。
　　“真白，你的小穴实在是太爽了。”知识匮乏的我，这种情况下，几乎只会说这么一句话了，除了好爽以外，根本没别的词能形容我现在几乎登上极乐的体验。
　　尤其是看着身下那衣衫不整，一副楚楚可怜模样的真白，我更是兴奋得不得了，一口啃了下去，用腥臭的舌头尽情地舔舐着她白净的肌肤。
　　“来，真白，亲一口，舌头伸出来。”在我的要求下，已经彻底迷乱了的真白，几乎想也不想，就顺从地吐出了舌头，然后跟我的舌头紧紧纠缠在了一起，那桃子般香甜的津液，被我尽数吞咽了下去。
　　同时，我胯下那根肉棒的攻势也没有停下来的意思，如同打桩机般，一次次地挺腰抽插着真白的处女肉穴。
　　甚至能直接看到真白平坦的腹部，隐隐约约浮现起肉棒的形状。
　　“啪啪啪。”
　　真白那柔软的臀肉每随着肉棒狠狠插入，便会猛地颤抖一次，紧接着喷出阵阵水花，溅起白花花的浪潮。
　　原本紧紧合拢的处女花瓣，也被肉棒硬生生扩张成一个大大的O 形状，紧窄狭长的阴道在大量淫液的润滑下，也渐渐变得湿热又滑嫩，已经足以将整根粗大肉棒吞进去，只余下一对沉甸甸的子孙袋在外面。
　　伴随着如此猛烈而刺激的抽插，连半秒钟歇息时间都没有，无论是我还是真白的喘息声都变得越发剧烈而且短暂，几乎快要喘不上气。
　　“要射了！准备接下我的精液吧！真白！我要射满你的处女小穴！”我发出了一阵嘶吼，抽插小穴的速度赫然加快了几分，不过那显然已经是强弩之末，几乎无法再坚持下去地短暂爆发而已。
　　而根本不懂得被中出意味着什么的真白，面对如此舒服又刺激的时刻，根本没有半点要让我拔出来的念头，反倒像是害怕我会抽出来似的，用自己的双腿紧紧缠着我的腰部。
　　“射了！”就在这时，我的快感终于一股脑的爆发了开来，用力地再一次深深插入了小穴的最深处，我的大屁股绷紧了，肉棒死死地抵着花心，然后马眼一松，极大量的高温且浓稠的白色精液，冲洗着真白的小穴，席卷着里面的一切。
　　而真白的小穴，也本能地因刺激而不断紧缩，像极了用力吞吸那正在不断喷射着精液的肉棒，这种又烫又痒的刺激感，令真白舒服到再度泄了一次，嘴里旁若无人般地发出一阵尖锐的呻吟，双腿死死夹住了我的腰部，这个姿势看上去我们俩就像是两头正在交媾的野兽。
　　“啊……啊啊啊啊！”
　　看到这一幕，窗外偷窥着的空太终于发疯了似的，怪叫着逃离了，但无论是我还是真白都没有理会他，刚刚一起达到了一次前所未有的高潮的我们，这一刻谁也不想动弹，流了很多汗的两副身躯依旧死死纠缠在一起，大腿根部那肉棒和小穴更是缠得极为紧密，只是在那少许缝隙间，止不住地有一股股粘稠又恶心的白浆，不断地往外渗出来，将这间美术教室内部的空气变得愈发淫靡起来。
　　【支线任务④：在美术教室内凌辱椎名真白，在她体内射精一次（已完成）】
　　【任务奖励：无限淫制能力（已下发）】
　　……
　　【主线任务①：夺取椎名真白的处女（已完成）】
　　【任务奖励：肉棒变长5cm （已下发）】
　　“啵。”听着耳边响起的系统提示音，我终于提起了些许精神，忍着留恋，将自己的肉棒从真白湿透了的小穴中抽了出来，发出一阵粘稠又淫靡的声响，同时，也在这个时候，我的肉棒忽然异常地发热，然后便是在我的注视下，肉棒竟然突然变长了几寸，本来因为刚刚才射完，还处在坚硬状态的肉棒看上去就已经足够凶恶了，眼下再度变成五厘米，赫然有了差不多二十厘米左右，更是狰狞无比，而且随着系统奖励的下发，我刚刚才大暴射了一次有所消退的精力，似乎又回到了满值。
　　而全程迷离地躺在课桌上一动不动的真白，歪着头，恰好看到了这一幕，不过以她的小脑袋，是怎么也无法理解我为什么不会累的。
　　明明自己现在已经累得快动不了了，但我那根又热又硬的肉棒，却是不仅没有疲软，反倒变得更加凶猛了起来。
　　我发现了真白一直在偷偷看着我的肉棒，不由得嘿嘿一笑，直接走到她旁边，用龟头戳了戳她的小脸，龟头上还附着着几团粘稠得几乎起了泡沫的白浆，这下全部都沾到了真白的嘴唇上。
　　而真白并不懂什么叫口交，不过这时候却竟然无师自通地张开嘴，自己把龟头含进了嘴里，像是吃冰棒一样乖巧地吸吮了起来，给我做着清洁处理。
　　享受着真白的服务，我舒服地摸着她的脑袋，“真是乖孩子，没错，就是这么舔，舌头多多在鬼头上打转，不过千万要记得不准用牙齿。”
　　真白嘴里还含着肉棒，双腮鼓鼓囊囊的，语气有些含糊不清，“嗯……”
　　“在樱花庄世界里生活了一个多月，终于完成了一项主线任务，而且奖励也不负我所望的好，肉棒变得差不多有二十厘米了，美滋滋。”这样一想，我越发期待起了另外两个任务，夺取美咲学姐和七海的处女，肯定很爽。
　　而且不知道完成了三项主线任务后，下一个ntr 世界我会去哪一部动画里，感觉俺妹啊、埃罗芒阿老师，又或者路人女主、lovelive这些日常风格世界都很不错，当然，像SAO、加速世界什么也还行。
　　反正只要是没有危险，能够舒舒服服地操穴的世界我都不介意。
　　不过现在嘛倒是不急，还是先继续好好疼爱一下真白才是，我淫邪的目光重新放回衣衫不整，脸颊娇艳的真白身上，才射了一次，我是怎么也不可能就这么满足的。
　　“起码还要在真白你的小穴里射多五次，让我们一起做爱到放学吧。”

第8章 脱处援交的青山七海
　　水明艺术高中附近的一家711便利店。
　　感应门自动划开。
　　“欢迎光临。”站在柜台边的青山七海扬起服务式笑容，很有礼貌地招呼道。
　　她穿着一身水蓝色的工作服，紧致的布料将少女姣好的身材塑造得十分有型。
　　身下是一条短裙，只可惜站在柜台内，旁人是没法直接看到那裙摆下的风光了。
　　不过等客人进来后，青山七海才发现来人是谁，一个身材肥胖，满脸流汗的肥宅高中生，还有一个身材娇小，跟旁边的肥宅对比就好像洋娃娃般精致的纯白少女。
　　“啊咧，肥丸君，还有椎名同学，原来是你们呀？”青山七海惊讶道。
　　肩负着要夺取七海处女任务的我，早就做好调查了，知道七海在这家便利店打工，不过这时候我还要装作不知情，同样惊讶道：“青山同学？原来你在这里打工的吗？”
　　青山七海微笑道：“是的，你们俩是来买东西的吗？”她边说边望向椎名真白。
　　七海知道真白也住在樱花庄，上次替空太搬家时她去过一次樱花庄，只不过那时候真白还在睡觉，所以她没见到对方。
　　现在一看，果然跟传闻中一样长得非常可爱。
　　不过……就是有点奇怪，不知为何，真白始终低着头，白嫩的脸颊泛起异样的红潮，眼神迷离，像是发烧了的样子，而且双腿不知道为什么频频摩擦着，像是站都站不稳了。
　　注意到七海的视线，我暗自淫笑，挡住她的视线，回答道：“对，我带椎名来买点年轮蛋糕，她喜欢吃这个。”
　　“原来如此。”七海笑着点头，身为少女的直觉，让她对真白那异样的表现有些疑惑，不过正好有其他客人来了，所以只能先点点头，示意他们可以去挑选东西，“年轮蛋糕就在那边，都是今天才进货的，保证新鲜。”
　　“我知道了，谢谢你，青山同学。”我嘿嘿一笑，然后领着真白往那边走去。
　　可是，在七海所没注意到的时刻里，我的手伸进了口袋，摸着袖珍形遥控器，按下了加强频率的按钮。
　　顿时，真白身形一颤，脚步踉跄，差点没站稳。
　　还好我早有所料，扶住了她纤细的腰部。
　　跟真白靠得很近的我，听得见从她身上传来一阵隐约的嗡鸣声，还有真白那略略压抑不住的喘息声。
　　而真白的身体更是发烫得像是要烧起来了，浑身散发着一股异样的雌性香味。
　　看七海刚才的眼神，估计以为真白发烧了吧？但实际上却是……
　　“内裤都湿透了呢，真白酱。”反正站在别人看不到的死角，跟真白并肩而立，我粗厚的手指直接探进了真白的裙底，摸到了她的私处，稍微搓揉一下才抽出来，指头都湿润了，还能清晰地看到一道泛着银光的粘稠液体在指尖拉开。
　　真白被我这么一摸，娇躯颤抖，更是站不稳了，像是情侣一样紧紧贴在我身旁，轻轻喘气，乖巧迷离的眼神抬头望来，喃喃道：“肥丸，我有好好听话，没有让人发现……我想要你的鸡鸡……”一边说，真白一边低头望向我的裤裆，那儿明显凸起了一块帐篷，她渴望地伸出手，隔着裤子摸着我的肉棒，那粗大的形状即便是隔着裤子也能清晰地看见。
　　“不是鸡鸡，是大鸡巴。”我淫笑一声纠正着真白的口误。
　　“嗯，大鸡巴……我想要肥丸的大鸡巴……”真白脸颊已经泛起潮红，吐气如兰，光是听到她这样发情粘人的声音，就足以令所有男生肉棒硬起来。
　　真白的手摸着我的裤裆，而我的大手也揉着她的小屁股，很软，“真白酱还真是个小骚货呢，比起年轮蛋糕，更想吃我的大鸡巴吗？”
　　真白迷离的眼神停顿了一下，小声道：“都想吃……”
　　我的指头顺着真白的臀瓣往下伸去，隔着内裤，可以感觉到真白小穴部位有个小东西不停地颤动着，刚才那嗡鸣声就是它发出来的，“真是贪心啊，不过既然你都想吃，那就得继续当乖孩子，多忍耐一会儿，待会等回到樱花庄我再用大鸡巴好好奖赏你，保证让你的小穴爽得高潮连连，对了，干脆直接把年轮蛋糕涂在我的鸡巴上，这样真白你就可以一边吃鸡巴一边吃年轮蛋糕了。”
　　听我说出如此粗俗下流的话语，真白不仅没有心生厌恶，反而是越发兴奋了起来，一想到待会就可以吃到年轮蛋糕还有大鸡巴，她就感觉小穴穴流出了更多液体，内裤都湿透了黏黏的，穿着很难受，只能努力夹紧双腿，小声道：“好，我会努力的……”
　　我这才满意一笑。
　　“真乖。”
　　自从上次在教室里夺走了真白的处女，并且往她小穴里爆射了几次，用精液灌得满满的后，我跟真白就成了名副其实的饲主和宠物的关系。
　　平日里在众人眼里我跟真白是普通朋友，负责照顾她起居，可私底下真白却是用小嘴来含着我的大鸡巴，摇着小屁股来求欢的小母狗，未经他人开垦过的贞洁小穴如今已经彻底变成了我的形状。
　　而且似乎是因为我是真白第一个男人，每天都让她很舒服的原因，她平常非常听话，还帮着我一起瞒过了千石千寻老师。
　　想来任凭那个美熟女老师怎么也想不到，自己的表妹早已经被我按在床榻上操过几十次了，各种姿势都用了个遍，有几次我还特意让真白没穿内裤去学校，让她裙底凉飕飕地坚持了一个上午，午休再叫她到美术教室尽情地操弄，甚至是直接像是抱着小孩子撒尿一样，让她赤裸着下体在走廊闲逛。
　　不过因为我还有其他主线任务要做，所以我也没有太过沉迷于真白的身体，完全忘了其他事情。
　　像今天，我来这家便利店就是主要想观察一下下一个攻略对象——青山七海的情况。
　　当然了，光是这么观察也没意思，所以我来之前在真白的内裤里塞了两个跳蛋，一颗用胶布贴在她的阴蒂上，一颗直接塞进了她的小穴，从樱花庄出发到这里的一路上，我用遥控器尽情玩弄了真白，让她泄了两三次，内裤都湿透了。
　　至于跳蛋是从哪里来的，则是上次当着空太的面夺取真白处女时，系统奖励的无限淫制能力。
　　这个能力有些鸡肋，能够变出一些性爱道具，但一天只能使用三次，而且使用后一小时就会消失。
　　不过作为调情来说，还是挺方便的，比方说在享受真白的口交时，我一般都会往她小穴里塞一根假肉棒，或者变出狗尾巴塞进她的小屁穴里。
　　七海忙着招待其他客人，没太注意我们，只是偶尔一瞥，似乎看到了我双手抱着真白，一边去摸真白胸部，一边挺腰去摩擦真白的小屁股，那个动作看上去十分下流淫荡，简直就像是一头肥猪在跟美少女交媾，要多违和就有多违和。
　　不过她自己也不大确定，因为我太胖了，一下就挡住了真白的身影，怀疑是自己忙得看错了。
　　“肯定是我看错了，上次我才因为自己的偏见误会了肥丸君是个人渣肥猪，结果还是他扶着我去了校医室看病。这次可不能再犯同样的错误。而且再说了，椎名同学那么纯洁，也不可能会在大庭广众下做那种事情。”七海心里胡思乱想着。
　　“青山同学，结账。”买好了几个年轮蛋糕后，我领着真白回到柜台。
　　心里正胡思乱想的七海，看到我们突然出现被吓了一跳，有些手忙脚乱，拨了拨头发掩饰尴尬，“啊，好的！四个年轮蛋糕，一共是六百日圆。”她接过东西用机器一一扫过。
　　我随手掏出钱包，里面都是满满的万元大钞，上次在医务室里凌辱昏睡的七海完成任务后，系统奖励了我一百万日圆。
　　那些钱我到现在都基本没动过，顶多买点东西给真白吃，或者是带她去开房时才会用一些。
　　“我这边只有万元大钞，青山同学，麻烦你找一下钱吧。”
　　“啊……好的！”七海被我那塞满钱的钱包给震住了，连忙应道。
　　心中又在胡思乱想。
　　她没想到我居然这么有钱，难道是什么富家大少爷吗？
　　再想想自己那贫瘠得连饭都快吃不上的钱包，更是悲从心来。
　　不过青山七海性子正直倔强，并不会因此嫉妒我，顶多有些羡慕，她很快就收回了目光，没有多打量。
　　把零钱递给我后，七海顺便想起了另一件事，脸上有些尴尬，低头道：“那个，肥丸君，你还记得之前在医务室请我吃的蛋糕和牛奶吗？那个钱，我可能还得再拖一段时间还给你，因为我这几天得交一下声优学校的补习费，工资全部都用光了，真的很抱歉！明明已经拖了很久了，不过我保证一定会还给你的！”
　　“这样啊，没事，反正我不急。”我微笑着摆手，脸上没有半点介意，倒不如说，我快忍不住笑出声来了。
　　等待了那么久，终于等到了机会。
　　之前拍了那么多七海的裸照，看来可以派上用场了。
　　“谢谢！肥丸君，你果然是个好人！”七海见我那么好说话，更加感谢，连连低头道谢。
　　可这时候的她有多感谢我，过阵子就会有多痛恨我。
　　这件事，是此刻的七海完全无法想象的情况。
　　得到了自己想要的情报，我拿上便利袋就领着七海离开了便利店。
　　还有就是真白这个小骚货明显已经发情了，再不带她回去，没准会直接在大庭广众下掀起裙摆让我操她。
　　考虑到真白基本没有羞耻心这种概念，这种事还真有可能发生，眼下处于攻略七海的紧要关头，还是谨慎点得好。
　　不过在回去樱花庄的路上，碰上了一个让我有些意外的人。
　　神田空太。
　　“……”
　　“……”
　　在路上正面碰上，我和空太都愣了一下。紧接着表情都有了变化。
　　我是露出了似笑非笑的表情，手直接揽在了真白的纤腰上，内裤里放了跳蛋那么久真白早已发情，完全不介意我流了不少汗的恶臭衣服，嗅到之后更加腿软，胸前那对已经初见规模的酥乳紧贴在了我肥胖的手臂上，压得微微变形。
　　而空太看到如此举动的我们，表情就跟便秘了一样，要多难受有多难受。
　　空太又想起了前不久在美术教室里偷窥的事情，看着自己暗恋的椎名真白被一头肥猪按在桌上操弄，夺走了处女，而自己却只能躲在窗外偷偷撸着，那种憋屈至极的感觉他至今忘不掉。
　　在那之后空太再没有跟我说过一句话，想当我不存在，可空太也知道这样只不过是欺骗自己罢了，这阵子我肯定天天都在操真白，那娇小可爱的美少女早已在他不知道的地方被浇灌了不知道多少次精液吧？
　　而且做完爱后还会亲密地抱在一起，互相亲吻着，没准像是用嘴去舔鸡巴做清洁口交真白也尝试过了。
　　而他的话，却只能一个人躺在宿舍的床上撸着，意淫着要是是自己把真白按在床上操该有多好，然后把精液空虚地射在纸巾上。
　　想到这里，空太心中越发愤恨，不只是对我，就连真白他都恨上了，看也不看我们俩一眼，攥紧拳头后就直接走了过去。
　　不过等走远之后，空太又忍不住回头，却看到远处的我竟然一边搓揉着真白的屁股一边走，时不时还用力地拍一下，顿时气得肝痛，愤恨得想要杀人。
　　但空太没可能真的过去杀人，他根本没这个胆子，要是有，之前在看到我在教室里压着真白挺腰操时他早就跳出来了，而不是在外面憋屈地撸，最后看着真白被我的肉棒送上高潮还射了一肚子精液。
　　这样一想空太觉得自己更加可悲了。
　　他无目的地闲逛，最后进了便利店。
　　“呀，神田君？”正在收银台发呆的七海看到空太，顿时一喜，能看到喜欢的人对任何人来说都是件值得开心的事情，可注意到空太脸色糟糕，她不禁担心道，“怎么了吗，神田君，你脸色不太好的样子，生病了吗？”
　　神田空太知道七海在这里打工的事，也不意外，心情糟糕的他也没太多想说的，低头道：“我没事……”
　　七海还是很担心，“真的没事吗？”她忽然想起来，想找话题跟空太多聊几句，微笑道：“对了，刚才肥丸君也来这里买东西，才走没多久，神田君有看到他吗？”
　　“肥丸……”不提这个名字还好，一提空太脸色就变了，自己简直就像是ntr本子里的苦主，不，连苦主的资格都没有，直接冲着七海喝道：“别给我提他的名字！”
　　“诶？”七海被骂得有些懵了，脸色有些尴尬又不知所措，眼眶明显都有些泪花了，被吓到了，“我说错什么了吗？神田君你和肥丸君不是好朋友吗？”
　　看到七海有些要哭出来的样子，空太想要道歉，但是自尊心又令他低不下头，他就是这个性格，只能冷冷道：“我……跟那种人，才不是朋友！”他攥紧了拳头，“青山，我劝你最好也别跟他走得太近，他就是个人渣。”
　　换作以前的七海当然会点头，毕竟我就跟一头肥猪一样，又胖又丑，还很爱流汗，而且老是用淫邪的目光去打量班上的女孩子。
　　任何一个女生看到了都会心生反感。
　　可是之前受了我的帮助，七海印象改观，而且她还一直欠钱我都没有催促，现在听空太这么说，只是迟疑道：“为什么怎么说呢，神田君？肥丸君为人我感觉挺好的啊。”
　　空太憋了几秒钟，他总不能跟七海说自己去偷窥了我跟真白在教室做爱的事情吧？
　　这么一说，他自己不也有了变态的嫌疑吗？
　　“总之……你最好别跟他说话就对了！”空太冷冷道。
　　“神田君，背后说人坏话，我觉得是不好的。”七海想了想还是劝道，她之前已经有过一次带着偏见去看人了，这回决定相信我的为人。
　　但是这话对空太而言，却像是被背叛了一样，他睁大眼睛看着七海，只觉得她难道也像真白那样，看上去人很好，实际上却是个会被按在床上操的婊子，更加愤怒道：“你不信就算了，反正你们女生都是这样的吧？一群贱货！”
　　被这么怒骂，七海也懵了，心中愤怒又充满了委屈，任何人被自己喜欢的人骂是贱货都不会高兴的吧？
　　更何况她明明什么都没做，七海咬紧牙关，“神田君，请你道歉！”
　　空太冷哼一声就走了，七海一个人呆在便利店里，感觉心中很是难受，眼泪都不知不觉地掉下来了。
　　“为什么会变成这样呢？”
　　……
　　七海跟空太起冲突的事情，我并不知道，要是知道的话，我肯定会忍不住笑出声，因为空太这傻逼想让七海远离我，却殊不知给我送了一个助攻，正好撞上了我接下来要实行的邪恶计划。
　　在原着中，七海因为生活贫困，负担不起房租和学费，在空太的引导下搬入了樱花庄，而这个世界上，空太早已从樱花庄里搬了出来，所以这事自然也不存在了。
　　刚才七海说了她工资都作为声优学校的补习费了，连一罐牛奶和面包的钱都还不上，可想而知，现在的她该有多穷困，估计天天都是有一顿没一顿的吃。
　　而这时候七海又跟暗恋的空太闹翻了，就等于她的处境会越发艰难，连个依靠的人都没有，所有重担都压在了她一个人的肩膀上。
　　这时候我要是再把之前拍的那些裸照发给七海，威胁她的话，七海会有什么反应已经可以预料到了……反抗？
　　不存在的。
　　我坐在房间的椅子上，拿着手机，带着一丝淫笑惬意地浏览着之前收藏好的七海的那上百张裸照，从里面挑选了十几张将七海昏睡的脸颊拍得很清晰的，同时又暴露出她娇躯的照片，当然，里面还有几张我把精液射在她嘴里的照片，筛选出来后就发到了七海的邮箱去了。
　　她的邮箱地址我之前就已经搞到手了。
　　当然，我也没蠢到直接拿自己的手机发，而是随便买了一只手机注册好邮箱后再发送过去。
　　邮箱内容除了包括那十几张裸照外，还附有一句话。
　　【周一傍晚六点，一个人到水明艺术高中的体育仓库，不来或者是告诉别人的话，你的裸照下一天就会让所有人看到，包括你远在老家的父母（笑）】
　　发了邮件后我就合上了手机，脸上无耻笑容，已经想好明天下午该如何品尝七海这一枚青涩甜美的果实了，等了那么久，终于可以把她搞上手了，老实说好几次我都差点忍不住直接发裸照威胁七海了，只是考虑到时机不到才一直忍着，万一七海狗急跳墙，不听我的威胁直接报警就完蛋了，有系统的我应该不至于会被抓，不过这样一来想完成ntr任务就难了。
　　以七海那倔强的性格这种事并非不可能。
　　所以要用裸照威胁她，必须放在一个她心理防线最薄弱的时机。
　　眼下正是最好的时间点。
　　“肥丸，蛋糕吃完了你还不射，是不舒服吗？”我的胯下传来了疑惑的声音，低下头，就可以看到赤裸着上半身，露出白皙娇躯的真白，一条湿透了的粉红色蕾丝内裤已经褪到了脚踝边，正跪在我面前，小嘴含着我粗壮的鸡巴含含糊糊地问道。
　　“当然不是，真白酱的小嘴又热又滑，很舒服哦，我刚才只是再想别的事情而已。”我舒爽地叫一声，摸了摸真白的脑袋以示安抚，真白舒服得眯起了眼睛，这样看上去她是真的越来越像宠物少女了。
　　而我则是豢养她的饲主。
　　至于饲料嘛，不用想都知道，年轮蛋糕我粘稠的精液牛奶。
　　而且明天之后除了真白外，顺利的话还能收下七海当我个人用的第二个肉便器，到时候一定要好好享受一下双飞的快乐。
　　想到这里我心中欲望大起，鸡巴硬得快爆炸，于是从桌上拿了第二块年轮蛋糕，撕开包装皮后把蛋糕直接掰开涂在了鸡巴上，黝黑发臭的肉棒跟洁白发甜的奶油混合在一起，显得十分古怪，不少蛋糕屑直接抖落在了我浓密的阴毛间。
　　我嘿嘿一笑，挺了挺腰。
　　“来，真白酱，又有年轮蛋糕吃咯，赶紧开动吧。”
　　“嗯……”早已被我调教得很乖巧的真白，眼中流露出渴望的色彩，轻轻点头后就张开了粉嫩的小嘴，再次把滚烫的龟头含进了嘴里吮吸，肉棒肮脏腥臭的味道混杂着蛋糕的甜味，十分怪异，但是真白却吃得很欢，舌头舔个不停。
　　“噢噢噢噢，真白，你越来越会舔了呢，真不愧是我的宠物，不过再含深一点，对对对，就是这样吞进喉咙里，哦……好爽……”
　　跟真白在房间里尽情地缠绵爆射了一番，隔天周一，下午放学后，我不急不慢地送真白回了樱花庄，再一个人溜回了水明艺术高中内。
　　已经放学超过一个多小时，校内人数已经少了很多，只剩下那些社团的学生还在坚持锻炼。
　　而我的话，接下来也是准备去好好“锻炼”一番……在七海的身体上，嘿嘿嘿。
　　距离邮件里约定的傍晚六点，还有二十来分钟，我来到体育仓库先做好准备，把跳床用的垫子拼凑在了一起，组成了一张临时用的床铺。
　　考虑到体育仓库过于昏暗，我连小型台灯都准备好了，还有解渴用的瓶装水。
　　万事俱备后我就等着七海主动入瓮。
　　至于她不来的可能性基本为零。
　　这一整天我都在暗中观察着七海，她脸色苍白，上课都心不在焉，明显是收到了我那封邮件后心中恐慌。
　　看着她那副可怜的模样，哎呀，老实说我都有点愧疚了。
　　不过越是这样，品尝起七海的身体才越让人兴奋，还有ntr起空太也会更加爽快，光是上了真白对我来说还不够，当初看樱花庄的动画，看到空太两边钓着真白和七海我可是恶心坏了，这次一定要统统把她们掠夺过来，给空太戴多几个绿帽子。
　　等着时间流逝，不到六点，果不其然，体育仓库外有人影走来，正是青山七海。
　　如我所料她是一个人过来的。
　　“有人吗？”青山七海咬着牙低声道。
　　看着昏暗的体育仓库她感觉好恐怖，但是那封邮件中的照片却让她不得不过来。
　　她根本不知道自己到底是什么时候被人拍下了这种照片。
　　还是说，那些照片是人工ps的？
　　这种技术她不懂，但听别人说过。
　　但要说是p的，那照片又未免太过真实，七海这一整天都处于惶恐中，不敢想象要是这些照片被同学乃至父母看到的话，自己的人生会变成什么样子。
　　不，不用想也知道，肯定会被唾弃的，同学会觉得她是婊子，父母会对她失望……还有就是自己的声优梦想也将破灭。
　　为了不变成这样，她今天才会赴约，一个人来到体育仓库。
　　七海不是不知道可能会有危险，但也没办法，她又没有能依靠的朋友，本来神田空太算一个，但是昨天才吵了一架，现在又怎么可能去拜托他呢？
　　要是对方知道了她被人拍了裸照，那她岂不是坐实了空太所说的“贱货”？
　　不行，绝对不行！
　　唯独空太，七海绝对不希望他会讨厌自己，毕竟对方是她的初恋对象。
　　所以七海选择独自来到了体育仓库。
　　“没有人吗？”七海谨慎地走进了体育仓库，而我这时候在她身后的阴影走了出来，一脸笑容，“青山同学。”
　　“咦？肥丸君，你怎么在这里？”七海先是一惊，然后疑惑地问道。
　　但看着我一脸下流的笑容而且又不解释，七海脸色渐渐变了，变得苍白无比，那是发现自己被人背叛般的神色，失声道：“莫非……莫非那些照片是你发的……？”
　　我打了个响指，“恭喜你猜中了。”既然七海已经入瓮，无处可逃，我便把体育仓库的大门给关上了，顿时，周围变得一片昏暗，只余下缝隙里的阳光照射进来。
　　自己被关在了体育仓库，还是跟另一个男人一起，七海脸色苍白，恐惧地退后了一步，“你要做什么？还有你为什么会有那些照片？”她几乎不敢置信，自己明明才决定相信我的，可我转眼间却做出了这种事情来。
　　“这就说来话长了呢，七海酱你还记得上次我带你去医务室的事情吗？哎呀，那次可真是够爽的，你睡得那么熟，我亲了你的嘴还有胸部，连小穴都品尝了一遍你都没醒来，所以我就拍了一些照片做收藏咯。那天你醒来后不是还说嘴里干干的吗？我才去给你买了牛奶，哈哈，喝了精液之后确实会嘴里怪怪的，毕竟很粘稠嘛。”
　　“什……什么？不可能……这不可能……”七海一听如遭雷击，原来自己竟然从那时候就已经被盯上了吗？
　　她还一直以为那次是我帮助了她，心里还很感谢。
　　可之前有多感谢，这一刻七海心中就有多悔恨，一想到在自己昏睡时，被这个肥猪一样的男人按在身下肆意亲吻抚摸，甚至还喝下了他的精液，七海这一刻几乎恶心得快要呕吐，浑身都感觉鸡皮疙瘩起来了。
　　在听到我直接喊她七海酱，更是无比的厌恶。
　　我淫笑着走前了一步，七海如同受惊的小兔子往后倒退，惊慌地喊道：“你，你要干什么？别靠近我！人渣！肥猪！我跟你说我喊人了！我要报警！”
　　“哦？报警？可以啊，但这样一来，七海酱你想过没有？”我笑容无比邪恶，“你那些裸照要是被发出去，大家会怎么看你？尤其是当他们都知道了，你是被我这样恶心的人渣肥猪侵犯了，又会怎么想呢？肯定会觉得你不要脸吧？”
　　这话一出，七海顿时僵在了原地，整张俏脸变得无比苍白，这是她最不敢想象的事情，如果事情真的演变到了那种地步，自己只有自杀这一条路可以走了，毕竟现在网络那么发达，自己发生这种事绝对会被传得众人皆知，即便退学回家也逃不了被人指指点点。
　　七海发愣的时候，我走到了她面前，已经能嗅到少女那好闻的发香味，肉棒硬得快顶破裤裆了，我故意放低了声音，好像是个好人，“来做个交易吧，七海酱。”
　　七海愣愣道：“交易？”
　　“对，交易。”我一边说一边抬起油腻的大手，摸上了七海柔嫩的双肩，不知道是她此刻心神不定，还是什么，竟然没有拨开我的手，我也乐得先吃点豆腐，用指头轻轻地抚摸着七海光滑的肌肤，“你听说过援交吗？这种事情在女高中生群体里应该挺常见的吧？你只要陪我做一次，我就把照片全部删掉，而且作为报酬会给你三十万日元。”
　　“你……别开玩……”七海一听这话，回过神来，顿时明白了我是盯上了她的身体，恶心得想要推开我，放声呵斥，但我没有给她这个机会，笑道：“别急着拒绝呀，七海酱，你现在应该很需要钱吧？”
　　“！！！”
　　“这个反应看来我说中了。”
　　七海再度僵硬了，我淫笑一声，直接揽着她的肩膀，来回摩挲着手臂，就差一点就可以直接揉到她的酥胸了。
　　我能感觉到七海此刻一定很痛恨我，很厌恶我，但就是这样才更让人兴奋啊，哪还有比把讨厌自己的女孩子按在身下侵犯更爽快的事情了？
　　“七海酱你昨天才说了吧？你的工资都充当声优学校的补习费了，那接下来你打算怎么赚生活费还有学校公寓的房租呢？要是有了三十万日元，接下来很长一段时间你应该都能轻松点了吧？反正援交嘛，又算不上什么大事，学校里的女生不少人都在做的，只是没有说出来而已，不然你想想她们是哪来的钱去买那么多衣服和化妆品的？靠爸妈给的钱真的买得起吗？既然大家都在做，那你做一次也不算什么啊。”
　　这时候我的手已经摸到了七海的胸部上，时隔许久，重新揉到七海的乳肉让我爱不释手，虽说隔着衣服，但相信规模应该比真白要大一些，待会一定要用嘴好好品尝一番，而七海却半点反应都没有，低着头，娇躯颤抖，我知道她已经动摇了，所以决定补上最后一刀。
　　我靠近七海的耳朵，轻轻吐了口气，她恶心得浑身发抖，然后低声威胁道：
　　“还有，那些裸照我也会删掉的，你应该不想让空太知道这件事吧？”
　　“………………”这下七海彻底沉默了，像是灵魂都脱离了身体，变成了木偶一样的存在。
　　显然，我这最后一句话彻底攻破了七海的心理防线。
　　唯独空太，她不想对方会讨厌自己。
　　所以，只有一次的话……
　　“来，作为保证金，这里是十五万日元，先给你拿着，待会做完后还会给你另一半。”我从钱包里掏出了十五张万元钞票，然后塞进了七海裙摆的暗袋里，过程中自然不用说，我故意拖久了一点，大手在七海裙摆里乱摸，似乎是因为经常打工，她的大腿是真的够紧致，手感很棒，跟真白那种宅女相比起来要有弹性多了。
　　钱已经给了，七海没有反抗，只是低着头，我便揽着她的肩膀来到了我事先铺好的临时床铺，把她放倒，打开小型台灯，这样一看，七海就犹如一只待宰的羔羊般楚楚可怜地躺在跳床垫子上，只是她的表情看上去要更加怨恨，眼眶无声地流泪，然后充满恨意的瞪着我。
　　就连床铺和台灯都准备好了，这下七海已经彻底明白了，我蓄谋已久。
　　果然，如同空太所说，我就是个不折不扣的人渣。
　　可她昨天却因为这事跟空太吵了一架，现在回想起来，无比的后悔。
　　对不起，对不起，神田君，我不应该不相信你的。
　　“还有我绝对会杀了你的……绝对要杀了你！”七海眼神无比憎恨。
　　“是是是，不过在那之前先让我好好享受一下吧。”我不以为意地淫笑，然后一把拉开了七海的双腿，裙底下的风光彻底暴露在了我眼皮底下，我吹了一声口哨，“哎哟，今天七海酱穿的是橙色的小内裤啊，还有蕾丝，真是大胆又性感，看来七海酱本来就是个很闷骚的女孩子呢。”
　　“要做什么就快做！别废话！你这只死肥猪！恶心的人渣！还有你给我遵守承诺，照片必须删掉还有……钱！不然我绝对会杀了你！”七海怒斥一声，一口气说完后转过头，双手抬起压住了眼睛，眼泪默默流淌了下来，似乎已经打定主意不理会我，挺尸到结束。
　　没错，虽然被这种肥猪抚摸，肯定会非常恶心，但这里就当做被蚊子叮了一下吧，回去……等回去后再好好洗个澡……
　　“别这么死板嘛，七海酱。”我嘿嘿一笑，不过见七海还是一声不吭，就没再多少，反正待会弄得七海爽上高潮，我就不信她还能继续装死。
　　现在的话，还是先来好好品尝一下这顿得来不易的美少女大餐吧。
　　我抓起七海的右脚，然后把她的鞋子给脱了下来扔到一边，七海穿的不是丝袜，而是黑色的棉布短袜，刚过脚踝的那种，质感上自然没有丝袜那么舒服，不过同样很让人兴奋，因为七海的脚在鞋子里闷了一天，下午还上了一节体育课，所以流了不少汗，现在一闻那味道相当重。
　　但对于我这样的死肥宅来说，原味短袜的诱惑力不要太强，有人还会专门网购那些偶像穿过的丝袜，更别提像这种还直接穿在美少女脚上的袜子了。
　　我把七海的左脚鞋子也脱掉了，然后抓起双脚，就张开大嘴开始舔舐了起来，隔着热烘烘的袜子品尝七海的美足，那味道实在酸爽，我感觉鸡巴已经快爆炸了，好想射精。
　　而被我抓着美足狂舔的七海，此刻则是浑身鸡皮疙瘩都起来了，被我这样的肥猪接触身体本身就很恶心了，但看着我开始吸吮她的脚，更是恶心到让她想吐。
　　七海发觉自己似乎错估了我的变态程度，也错估了自己的忍受能力，感觉到脚踝上那粗厚的舌头来回舔舐，她是真的恨不得直接踹过去，可七海知道自己不能这么做，只能默默流泪忍耐着。
　　“神田君，快救救我……”隔着袜子舔舐终究不够爽，毕竟棉布短袜不像丝袜质地那么薄，所以我舔够了就把七海的袜子给脱了下来，露出一双光滑小巧的美足，看着那一根根葱白趾头，我欲望大涨，再度塞进嘴里尽情地舔舐了起来，就连七海的脚趾指缝我都舔舐了一遍，直到那双美足都沾满了我的唾液后才满足地放了下来。
　　“七海的脚味道真棒，又臭又酸，要是让空太闻到这种味道应该会很幻灭吧？
　　毕竟像那种处男一定以为世界上的女孩子身体都是香的，不可能有臭的地方。”
　　“别开玩笑了！我的脚根本不臭！再说了，神田君才不是你这种连脚都要舔的死变态！”七海本来打定主意不想吭声的，但被我这么一挑拨，还是忍不住讽刺道。
　　“我是变态的话，那被我舔脚舔到内裤都有些湿了的七海酱，你应该也是变态吧？”
　　“湿了？怎、怎么可能！”七海又羞又怒，但语气却不像刚才骂我的时候那么坚决，而像是做坏事被人发现了的样子。
　　我嘿嘿一笑，“骗你的啦，不过看七海酱你这反应，刚才已经确实有点感觉了吧？”
　　七海这才反应过来我是在耍她，顿时恼羞成怒，更加厌恶道：“你要做就做，别废话了，不然我走了！”
　　“好好，反正七海酱的脚已经品尝过了，接下来应该尝尝胸部和小穴了。”
　　我一边说一边挪近了七海的娇躯，伸手去解她制服的纽扣，七海下意识想伸手遮挡，但被我玩味的一看，她就咬牙收了回去，双手抱住了充当枕头的坐垫。
　　毕竟连刚才被我舔脚都忍受过来了，要是这时候放弃，岂不是白费了一番坚持？
　　没错，就当被蚊子叮了一下吧，没什么了不起的！
　　不是跟喜欢的人做，她是绝对不会感到舒服的，只会觉得更加恶心！
　　“七海酱真乖。”
　　“别用名字来叫我！你这头死肥猪！”
　　“是是是，七海酱我知道了。”
　　我口花花地应着，然后吹着哨子，轻快地解开七海衣服的扣子，然后掀开制服，顿时，七海属于少女的美好春光被我看个精光。
　　光滑的腹部，略有规模的乳肉，跟性感大胆的蕾丝内裤配套的橙色奶罩。
　　由于这些天一直是我照顾着真白的起居，帮她穿脱内衣裤什么的事情自然没少干，七海的乳罩我一看就知道是属于那种前扣型的款式，用指头拨开扣子，乳罩顿时向着两侧掀开，将少女那嫣红色的奶头豆蔻彻底暴露了出来。
　　“什么嘛，七海酱的乳头都勃起了，果然是有感觉了嘛。”我下流地笑了一下，抹了抹嘴，就张开大嘴含住了右乳。
　　距离上次在医务室品尝七海的乳房已经过去快一个月了，这一个月的时间里，七海的奶子似乎长大了一点点，口感更好，我对着乳头又舔又咬，时不时用力吮吸一下，发出滋滋滋的声响。
　　同时我的双手也没闲着，一边揉着七海的左乳，一边撩起了七海的裙摆，往她内裤里探去。
　　似乎是本能，七海想阻止我去摸她的私处，但我一咬乳头，她就顿时颤抖得无处用力，而我的手也如愿深入了七海那湿热的内裤之内，用指头拨弄起了七海的阴蒂，时不时浅尝辄止地探入那已经略微湿润的阴道。
　　跟真白做爱做了那么多次，我的经验早已丰富了许多，不像之前那样只会蛮横地抠挖舔舐，我灵活的运用自己的手指头，挑逗着七海的乳头，沿着那嫣红色的乳晕纹路打转，时不时拉扯一下，刺激得七海娇躯像是弓弦一样微微屈起，声音都快憋不住了。
　　“不……不要……我不要……这是什么感觉……好奇怪，好恶心……”七海以为自己能全程咬牙忍住的，但她此刻才发现这是一件无比困难的事情，被我上下夹击，敏感的乳肉和私密的小穴同时受到袭击，又咬又舔又摸，那种刺激感是她之前自己偷偷自慰过几次时从来没体验过的感觉。
　　这种感觉让七海觉得自己变得不像自己了，好恶心，下意识想要推开我，但已经舔舐得兴奋起来的我，又怎么会理会她的反抗。
　　我肥大的身躯直接压在了七海娇小的躯体上，让她无从逃跑。
　　知道自己已经逃不掉了，七海眼眶又流下了泪水，只能耻辱地咬着嘴唇，双手抱着脑袋，希望这种事情赶快结束。
　　“哦？已经湿了呢，看来有感觉了，那就先让七海酱你高潮一次再说吧。”
　　我的指头在七海小穴里抠挖着，早就感觉到指头都湿润了，嘴上淫笑一声，更加卖力地进攻着七海的乳肉和小穴。
　　虽说系统要求我做的主线任务是让七海援交并夺取她的处女，但我可不打算就这样让她变成万人草的婊子，这么好的妹子自然还是由我一个人享用得好。
　　为此，像现在这样胁迫七海的手段只能用一次，想让她变得像真白那样服服帖帖，终归还是得让她体会到跟我性交的快乐，只有这样，她会老老实实做我的女人。
　　为了加大对七海的刺激，我直接使用了自己的无限淫制能力，变幻出了一根高频率按摩棒，打开开关。
　　“嗡嗡嗡……”奇怪的声音在寂静的体育仓库里显得十分清晰，七海拼命忍耐着身体传来的刺激感，这时候发现我手突然停了，也不知道是空虚还是松了口气，反正睁开了眼睛想看看怎么回事，结果却看到一根粗大的白色帮状物被我拿在手上。
　　她错愕，“那……那是什么东西？”
　　“会让你爽上天的东西。”我嘿嘿一笑，然后把按摩棒跳到最高功率，直接把七海的内裤褪到了脚踝边上，她那芳草茸茸的小穴彻底暴露了出来，可以看到七海的小穴明显已经湿润了许多，粉红色的阴唇像是渴望着有什么东西插进来一样掀开了曼妙的弧度。
　　不过七海的小穴还是那么多阴毛啊，看来她根本没有好好打理过，回头要让她处理一下，不然我都不好用嘴去舔了，会吃到阴毛的。
　　当然，全部剃掉的话也没必要，毕竟我已经有真白这么一个天然白虎小穴了，七海的话在饱满的阴阜部位留一小撮阴毛最合适。
　　话不多说，我直接把开动到最高频率，发出嗡嗡声响的按摩棒，直接抵在了七海的小穴上，主要是阴蒂，那高频率震动的棒身，接触到敏感的阴蒂时，七海娇躯顿时抖动了一下，像是在抽搐，显然对她来说这有些太过刺激了。
　　就连真白那样被我玩弄了好多次的小淫娃，每次我掏出这根系统出品的按摩棒时都会潮吹到浑身瘫软，更别提七海这样毫无性经验的处女了。
　　“不要……我不要……快停下来了，好奇怪的感觉……”
　　“看招看招，别抵抗了，舒服地迎接第一次由男人服侍的高潮吧，七海酱。”
　　“不要……有……有什么东西要来了……要来了……”
　　“我知道，不用说了，快点高潮吧（笑）”
　　“来了……来了……来了！！！”
　　话音刚落，七海憋着气的声音随着高潮彻底泄出，变成了曼妙的绵长呻吟，与此同时，七海的小穴也是一阵接一阵的喷水，小穴抽搐得厉害，那白色的淫水带着浓烈的雌性气味，顿时充盈了整个体育仓库。
　　而明明很厌恶我的七海也像是害怕被浪潮打翻的小帆船一样，死死地抓着我的手臂，压根没发觉自己的乳肉已经压在了我身上，变得扁平起来，直到潮水喷光，她才彻底脱力，瘫软在了床垫上，失神地直喘气，小穴变得一片狼藉，阴毛都湿透了黏在肌肤上。
　　“就第一次潮吹而言，七海你还真是夸张呢，难不成真的跟我说的一样，你是那种很闷骚的类型吗？也对，听说阴毛越多的女生越好色，而你的阴毛比美咲学姐还多。”
　　成功地用按摩棒一举将七海送上高潮，我淫笑一声，就把按摩棒按停扔在了一边，反正这种道具时效只有一小时，等时间一到就会自动消失。
　　这时候的七海明显已经没了太多的抵抗心，刚才这波高潮让她消耗了大量精力，此刻只顾得上喘气，而她此刻那敞开的制服，以及被翻到腰部以上的裙摆，脸泛红潮，双腿叉开，这副模样看上去十分淫靡，拍下来给别人看的话，估计没多少人会相信她是被我胁迫的，认为恋奸情热的可能性反倒更高。
　　当然，考虑到我是头肥猪一样的死肥宅，认为七海是援交女高中生的可能性也很高。
　　“既然七海酱你已经爽过了，那接下来也该让我爽一爽了。”我边说边淫笑着解开腰带，把四角裤连同长裤一起脱下扔到了一边，露出了我胯下长达二十厘米的肉棒。
　　我的肉棒本来只有十五厘米，但经过上次完成侵犯真白的任务后，获得了系统奖励，长长了五厘米，现在长达二十厘米。
　　而日本人的肉棒平均长度只有十一二厘米，我这样的尺寸，早就算是犯规级别的了。
　　住在女生宿舍里，七海曾经跟宿友一起看过av，主要是凑热闹，虽说因为害羞只瞥了几眼，但当时av里男主角的肉棒模样她却记得很清楚，大概是十厘米左右，可此刻，挂在我胯下的那根肉棒却长得跟她的手臂差不多长短，而且又粗又黑，散发着一股浓烈的腥臭味。
　　还有她自己的阴毛自觉算是很茂盛的了，可对比一下我的，才发现是小巫见大巫，我的阴毛简直像是森林般茂盛，而且还沿着腹部长到了肚脐部位，看上去非常狰狞。
　　“这……这是什么东西？”七海脸色微白，一想到这种东西要插入自己的身体，她就感到无比恐惧，不可能的，像这种东西怎么可能插得进来。
　　“吓到了吗？放心啦，刚才潮吹很舒服吧，等我插进去让你高潮后，会比刚才更加舒服，品尝过一次后我保证你绝对忘不掉我这根大鸡巴的感觉。”我跪在了七海的身前，将她的双腿抓起，摆成了适合插入的M形状，对处女来说还是用常规的体位做比较好，像抱着撒尿那种又或者直接后入，还是等之后再慢慢教给七海吧。
　　“顺带一提，空太的肉棒我之前看过一次，只有十厘米左右，又白又嫩，简直就像是小学生的鸡巴一样，特别搞笑。”
　　听到我嘲笑空太，七海也没自觉自己早就背叛空太了，毕竟都被我按在床铺上送上了高潮，她还厌恶的反驳道：“那种东西又不是大就好的，像你这样的才恶心呢，神田君的绝对比你好！”
　　我也不介意，嘿嘿一笑，“这种事还是等尝过了我的鸡巴再说吧。”我一边说一边抓着鸡巴，用粗大的龟头去挑逗着七海已经湿透敏感的阴唇，然后对准了七海的小穴入口，准备往里推送。
　　但这时候七海突然想起一件事，连忙叫道：“等一下！”
　　“啊？怎么了？事到如今打算退缩了？”我不急不缓地笑着，这种时候就算七海打算逃跑我也不会答应了，但是，七海似乎不是这样想，她没有打算逃跑，咬牙低声道：“戴套。”
　　“哦……这个啊，很抱歉，我没准备套子。”我装作不好意思地说道。
　　实际上有无限淫制能力的我，想要变出一盒套子是轻而易举的事情，之前我跟真白啪啪啪的时候试验过一次，不过那只是我想体验一下戴套什么感觉，等尝试过发现戴套十分不舒服后我就没用过了，包括这次跟七海做爱我也没想过要戴套。
　　开玩笑，夺取处女的时候戴套还要我怎么品尝最大的快感？
　　不过这话我当然不会直接说出来，免得这时候的七海太过剧烈的反抗。
　　“不过你可以放心，我不会射进去的，毕竟我也不想让你怀孕，事情闹大了对我也没有好处。”我说着自己都不相信的借口，可这话对七海来说，似乎起了效果。
　　看来她还是太嫩了，缺乏援交的经验，要是换作那些老手一听到嫖客说无套射在外面，是绝对不会相信的，这世界上就没有一个插入后不想中出的男人。
　　七海听了这话后沉默，没有再说什么，再度闭上了眼睛，我嘿嘿一笑，就扶着她的腰部开始插入。
　　不过之前我在教室里因为太过兴奋，仓促地夺走了真白的处女，这次我可要好好享受一下，于是没急着破处。
　　“要进来咯，七海酱，你还是处女对吧？做好接纳我的肉棒成为女人的准备了没？”
　　“别……别废话！要做就赶紧做！我根本不想跟你浪费时间！”七海明显有些恐惧，证据就是她的双手此刻紧紧抓着坐垫，都扣出了深深的痕迹。
　　但她不服输的性格让她不想屈服在我面前，咬牙冷哼一声后，就紧紧闭上了嘴。
　　可就在这个时候，一阵铃声突然响了起来，吓了我一跳。
　　我的手机为了防止有人碍事，早在先前就关机了，这么说来，只有是七海的手机响了。
　　没办法，我只能暂时停一下，从她裙摆的暗袋里摸出了手机打算挂掉关机，可是等我一看来电显示，却一顿，露出了玩味的笑容。
　　七海此刻依旧紧闭着眼睛，抓着床垫，像是准备赴死般接受我的冲刺，像这样插入自然是很爽了，不过眼下还有个更好玩的方法……
　　“七海酱，你看看是谁打来的电话。”我把手机递给了七海，七海茫然地接过手，一看，却是神田空太这个名字显示在手机屏幕上。
　　而这顿时令她心脏一缩，整个人清醒了过来，再看看自己此刻衣衫不整，被一个肥猪般的男生抱在怀里，一股强烈的罪恶感涌出，让七海下意识想要推开我。
　　“不要，果然还是不行，我不能做这种事！”
　　没错，她实在是糊涂了，怎么会答应我做这种恶心的事情呢？
　　要是让空太知道了她跟肥丸发生了关系，甚至自己的处女都交出去了，对方肯定会唾弃她的。
　　对，现在还来得及，照片什么的等回去后再跟神田君求助，他那么温柔，一定会帮我的。
　　想到这里，七海就想接通来电，拼命喊出自己的求救声，“救我，神田……”
　　“来咯！七海酱，准备吃下我的大鸡巴吧！”
　　话没有说完，就在七海挣扎的那一刻，我早已做好准备，露出得逞的淫邪笑容，搂着她的腰部就猛地一挺，胯下的粗大鸡巴顿时没入了七海的小穴，直接捅破了薄薄的处女膜，直达最深处的小穴花心。
　　“唔……好紧，好烫，舒服极了，七海酱，你的处女我收下了！”
　　“怎……怎么会……”被破处的那一瞬间，七海却没感觉到太多的痛苦，脑袋都空白了，愣愣地望着我胯下那根粗大的鸡巴，大半根都消失在了自己的身体里，让她心中清晰地感觉到有某种珍贵的东西已经无法挽回了，自己的处女被夺走了，本来想要留给自己最喜欢的人，也就是空太的处女，竟然被这样一头死肥猪夺走了。
　　紧接着剧烈的痛楚传来，七海眼泪直流，同时她的小穴部位也能清晰地看到鲜血溢出，那是少女最纯洁的处女血，染红了床垫还有我的大鸡巴，看得我无比舒爽，有种强烈的征服快感。
　　“好痛，好痛，快拔出去！快把你的脏东西拔出去！”七海哭喊着挣扎，她从来没体验过这么痛的感觉，比自己痛经时还难受，下体就像是被我的大鸡巴彻底撕裂了一样，说到底她根本无法想象，那么粗那么大的东西到底是怎么塞进来的，现在整个小穴痛得几乎麻痹了，只能感觉到某个很粗很硬，而且还很烫的东西插了进来。
　　手机被甩到了一边，神田空太的来电一直作响，恐怕对方想破脑袋也很难想象得到，暗恋着自己的美少女此刻竟然被我按在床垫上破处吧？
　　而且还是在他打电话过来的那一瞬间破处的。
　　“空太真是可怜啊，要是让他知道你现在已经不是处女了，他应该会哭出来吧。”我嘿嘿一笑。
　　“闭嘴！你这个死肥猪！人渣！我绝对要杀了你！”七海疯了般的挣扎。
　　七海的捶打对我来说只不过是小打小闹，她的粉拳落在我满是油腻赘肉的身体上，根本不痛不痒，不过看着她痛哭挣扎，我实在爽得不行，同时觉得这妹子太单纯了，都已经插入了还想让我拔出来，简直是想多了。
　　不过让七海这么挣扎我也不方便抽插，还有叫得太大声，没准会把外面的人给招惹过来，所以我直接利用自己肥大的躯体压了下去，龟头深深地戳着花心，死死抵住，而七海的双腿也被迫分叉开来。
　　至于七海的双手，被我扣住，按在了她脑袋上方，根本动弹不得。
　　至于七海那张抹了蜜的小嘴，为了不让她继续喷我，我直接用满是烟臭味的大嘴堵了上去。
　　如此一来，七海只能愤怒地发出唔唔唔的声音，眼泪直流。
　　当然，为了防止她咬人，我可没蠢到把舌头伸进她嘴里，而是把她的舌头给卷住吸吮了过来，肥厚的舌头沿着七海的小嘴来回舔舐，直到满是我的唾液为止。
　　如此压制了大概几分钟后，七海似乎力气用光了，感觉到她挣扎的力度越来越小，我才抬起了头，而七海也差不多快窒息了，满脸涨红，大口喘气，顾不上骂我，在她的嘴唇边满是口水，有我的也有她自己流出来的，看上去十分淫靡。
　　“总算是放弃挣扎了吗？”我嘿嘿一笑，看着自己已经牢牢插入七海处女小穴的鸡巴，还有那染红了的坐垫，心中更是无比快意。
　　而此刻手机来电已经挂断了，看来是太久没人接听，空太就没继续拨通。
　　“我绝对会杀了你……人渣……绝对要杀了你……”七海眼泪落下，眼神灰暗，瘫软在床铺上一动不动，只是一遍遍诅咒着我。
　　有刚才这么一段缓冲时间，七海心理上的抗拒还有身体上被破处的痛苦，都已经减缓了许多，看着她偏过头，眼泪绝望地流下，不再挣扎后，我便抓住她的双手，像是骑马拉着缰绳一样，开始抽插起了七海的小穴。
　　不愧是处女小穴，紧致无比，收缩得我的鸡巴快要被夹断了，而且七海小穴内部的肉壁上皱褶很多，每一次抽插摩擦，都会给我带来强烈的快感，尤其是撞击到最深处的花心，更是让我的龟头舒爽得快要忍不住爆射，因为七海的花心简直就像是一张会主动服侍人的小嘴，温热又紧致，每每抵住它都会极力收缩，就像是用嘴去吮吸龟头一样。
　　不过七海的处女小穴能吞下我这根二十厘米的大鸡巴，还真是让我吃了一惊，就连被我操了很多次的真白，当初为了适应我这根经过系统强化的肉棒都花了不少时间。
　　当然，这也有可能是因为真白的小穴天生比较紧窄，而七海的小穴更加绵长多肉的缘故，所以能吞下更大的鸡巴。
　　为了让七海屈服于快感，我自然不能这么快射出来，一看现在七海紧闭着嘴巴，就是想忍住不发出声音装死，我怎么可能让她如愿呢？
　　于是我深呼吸了一口气，调整速度，按照五浅一深的速度均匀地抽插起了七海的肉穴，不急不缓，重点是肉棒要摩擦到小穴内的每一处，将它填得满满当当的，不留任何余地。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　一时间里，体育仓库内只有一阵连绵不绝的肉体撞击声，非常规律，淫靡而悦耳。
　　但是渐渐的，一道低沉的呻吟冒了出来，快要压抑不住似的，伴随着啪啪啪的声音，听上去就像是交响乐的伴奏曲。
　　当然，是那种只会放送在av里的那种伴奏曲。
　　“唔……啊啊……唔唔唔……啊……”
　　看着七海双手反抓着枕头，双眼紧闭，满脸潮红，却没有自己已经发出呻吟的自觉，我脸上露出了快意的笑容。
　　已经如我所料，七海开始享受起做爱的快乐了，不止是小嘴里的呻吟，她下面那张小嘴也是流出了大量的爱液，让我的肉棒抽插起来变的远比刚才要轻松。
　　刚这么一想，我就感觉到小穴忽然收缩了一下，一股热潮洒在肉棒上，顺着阴道流淌了出来，然后沿着蛋蛋滴落在坐垫上，空气中那股淫靡的骚味自然是越来越浓烈。
　　“算上刚才用按摩棒的那次，这是第二次高潮了，声音也憋不住了呢。”我这轻佻的话语，如同一记拳头，突然惊醒了渐渐沉浸在快感中的七海，她猛地回神，连忙用双手捂住了嘴巴，可是那种强烈的快感却让她很难忍住，舌头都吐了出来，弄得满手都是口水。
　　怎么会这样……不应该啊……我怎么会因为这种肥猪感到舒服？
　　明明他不过是个差劲的人渣……
　　“七海酱，别闭着眼睛，你看到没？你的小腹上都有我鸡巴的形状了呢，我一插进去就会凸出来。”我一边抽插一边惬意地摸着七海的小腹。
　　“我根本听不懂……你在说什么……你少放屁……”七海双手掩着脸部，似乎打定主意不想看我了。
　　“我说别抵抗啦，好好享受吧，毕竟这可是七海酱你的初体验哦？只要你乖乖的配合，我这根大鸡巴绝对会让你舒服得上天，给你一个一辈子都忘不掉的初体验。”我调笑道。
　　“别……别开玩笑了……只有这一次……做完这次你必须给我……删掉，删掉那些照片，不然我绝对会杀……啊！”
　　威胁我的话语没能说完，因为我趁七海不备，突然猛地冲刺了一下，沉沉地撞在了花心上，阴道内壁的湿软嫩肉被肉棒摩擦而过，强烈的快感让七海忍不住浪叫了出来。
　　同时，七海竟然又迎来了一次小幅度的性高潮，烫得我舒服大叫。
　　“居然又高潮了一次，七海酱，原来你的体质这么敏感啊，早知道这样我之前就把你带到爱情旅馆里去开苞了。”
　　“这种事……跟你无关……你这个死肥猪……”
　　“哦？还是很倔强嘛。”
　　七海难以调教这事我早有所料，性格倔强的她就像是一匹难以驯养的烈马，不过就是这样才更让人有兴趣好好地疼爱她一番。
　　想到这里，我嘿嘿一笑，直接从七海的小穴里抽出了肉棒，带起一道粘稠至极的爱液，七海的小穴嫩肉都被我剐蹭得翻了出来，上面依稀能看到淡淡血迹，是刚才破处时流下的处女血。
　　“结……结束了吗？”七海感觉到小穴内部那根横冲直撞的滚烫帮状物，突然抽了出去，从前一刻被填得满满当当的状态重新变得宽松起来，她松了口气却又有一点不知何处生出的怅然，迷茫地睁开了眼睛。
　　刚才被插入前看到我胯下的肉棒时，七海就已经感觉到很震撼了，觉得像是怪物的东西，现在仔细看看，才发现那根鸡巴远比自己想象中更加狰狞，似乎是沾染了她的处女血还有混合了爱液，鸡巴表皮上粘稠得泛起泡沫，看上去油光滑亮，而且似乎是勃起到极致，条条青筋都乍起，龟头都充血成了深紫色，散发着浓烈的腥臭气味。
　　这种东西，到底是怎么塞进她身体的……
　　“结束？还早得很呢，我连射都没射，倒是七海酱你先高潮了三次了。”
　　“诶？”
　　七海还没反应过来前，就被我翻了个身，从仰躺在坐垫上的姿势，变成了趴着屁股朝着我的模样。
　　这样的姿势等七海反应过来后，顿时感到极其羞耻，因为这样她不是彻底被看光了吗？
　　可是没等她出声，就再次感受到一根粗大而滚烫的大鸡巴，重新填满了她空虚的肉穴，剧烈的快感顿时令七叫出了声，海整个身体都瘫软了，趴在床铺上，双手抱着一块坐垫。
　　我双手撑在七海的肩膀旁边，以俯卧撑的姿势压在她身上，鸡巴几乎全部没入了七海的肉穴里，阴毛紧紧贴着七海充满肉感的臀肉上，我伸出舌头舔舐了一下七海的耳朵，刺激得她身体一抖，才淫笑道：“刚才只是小试牛刀，接下来才是正戏。”
　　说罢，我猛地加快了速度，根本不管刚才几浅一深的频率，卖力地耸动着自己的屁股，次次都是直接将肉棒插入七海的肉穴最深处，肉棒激烈地摩擦着肉穴的内壁，皱褶都被翻起泡沫，如此猛烈的抽插，我撞击着七海臀肉发出的啪啪啪声响自然也变得响亮起来，没准都传出体育仓库外面了。
　　不过这种时候我压根不理这事了，要是有人进来，别人估计也会以为是情侣在体育仓库里做爱，而不会联想到是某只肥猪用裸照去威胁同班的美少女。
　　“七海酱，我的大鸡巴让你很舒服吧？要不干脆以后就让我来包养你好了，每个月都给你三十万日元怎么样？这样你就不用再辛苦地去打工了，而且还能享受这么舒服的事情。”
　　我这么一说，系统突然有了反应。
　　【支线任务⑤：包养青山七海，让她成为你专用的援交女高中生】
　　【任务奖励：一千万日圆】
　　【失败惩罚：扣除一千万日圆】
　　哦？
　　巧了，我这边正好缺钱呢，毕竟刚刚没想太多就直接口花花开了价，实际上七海答应被我包养，我也掏不出一个月三十万给她，毕竟我身上就一百万，还是系统给的，现在触发了这个任务，正好满足了我现在缺钱的情况。
　　如此一来，包养七海的计划也可以行得通了。
　　“才……才不要……跟你这种死肥猪做这种事……一点也不舒服……做完这一次你就滚远点……”
　　“七海酱真是嘴硬啊，还是下面这张粉嫩嫩的小嘴老实得多，我一插进去就立刻收缩，像是不希望我把鸡巴给抽出来似的（笑）”
　　“你……少放屁……这都是你强迫我的……”
　　“真的吗？七海酱的小穴恐怕不是这么想的吧？刚才这番抽插我已经把你的敏感点大致找出来了，比方说，七海酱，你应该很喜欢被我插到花心吧？就像这样……嘿！”
　　“唔啊啊……不要……那里……不要……”
　　“什么？你说你还想要？”
　　我故意装作没听清的样子，嘴角扬起淫笑，抽出了鸡巴只剩下龟头还在小穴里，然后猛地插入，狠狠撞在了七海还未有人造访过的子宫颈。
　　下一刻，七海突然尖叫，子宫颈猛地收缩，像是榨精似的裹住了我的龟头，又是一股热潮直接淋了下来，顺着阴道流淌了出去。
　　“第四次高潮，七海酱你的身体还真是敏感啊，都这样了还想不承认吗？既然如此，那你不如看看你现在是什么表情好了。”我放缓了速度，像是情侣一样搂着七海的腰部，将鸡巴和小腹上的阴毛紧贴着七海的屁股肉，然后再次利用无限淫制变出了一个镜子，然后放到了七海面前。
　　“你看，七海酱，你的脸露出了超级舒服的表情耶。”
　　“我……我……”七海想要否认，但是摆在面前的镜子却清晰地呈现出了自己此刻的表情，脸泛红潮，汗水流淌，发丝都黏在了额头伤，小嘴里满是口水坐垫上都湿了一大块，明显已经陷入快感中无法自拔了。
　　我把镜子固定在了七海面前，让她能时时刻刻看清自己此刻是什么样的表情，然后不急不缓地抽插着肉穴，调笑道：“脑袋里别再想一些有的没的啦，做爱的时候只要好好享受快感就行了，把注意力集中在自己的小穴上，感受着我的大鸡巴每次抽插时的感觉，很舒服的，能让你忘记所有烦恼，什么空太啊什么学习压力啊什么声优面试啊，这些失败都会被忘得一干二净，很幸福的。”
　　七海眼神迷茫，抱着枕头大脑都乱成了浆糊。
　　只要好好享受快感就行了……把注意力集中在小穴上，感受着大鸡巴抽插的感觉……
　　只是一次的话……只是一次……稍微尝试一下，应该没关系吧？
　　意志力松懈下来后，七海的娇喘顿时从嘴里传了出来。
　　“唔……唔哦……唔唔唔……啊啊啊……”
　　听到七海终于开始放声浪叫，我满意一笑，“没错没错，就像这样，终于坦率起来了嘛，做爱嘛，这种事情大家都会做的啦，没必要感到罪恶感。”
　　我边说边撑起身子，经过刚才的短暂休息我的体力差不多回来了，不过鸡巴也快到极限了，一口气送七海高潮了四次，我也想要爆射一番了。
　　想到这里，我便加大了马力，以比刚才还要更加猛烈的速度撞击起了七海的屁股，而七海也被我干得娇喘不已，只能紧紧抱着枕头，大口地喘气，口水从嘴巴里流出来都顾不上去擦。
　　不过没关系，因为我边插边掰过了七海的下巴，然后吻了上去，用大嘴和舌头尽情地舔舐起了她的小嘴，刚才我还怕七海会咬人，现在她都已经沉浸在快乐中了，就不需要担心了。
　　“好舒服……好舒服……太舒服了……”
　　如此猛烈的抽插，七海在这十分钟内又丢了两次，而且全程浪叫个不停，而我听着如此美妙的叫床声也到了极限，差不多要射精了。
　　可就在这时候，没想到刚才被七海丢到一边的手机又响起来了，我一看是神田空太，嘴角一翘，直接拿过手机接通了电话。
　　“喂，青山同学，那个……昨天的事是我不对，我不应该说那些话的，所以想跟你道歉……喂？青山同学？”
　　手机另一端传来了空太白痴一样的声音，等他一口气说完我才笑着回道：
　　“空太，你的道歉我听到了，我会替你转达七海酱的。”
　　一听到我的声音，空太脸色就变了，“肥丸？为什么青山同学的手机会在你那里！？你对青山同学做什么事情了！？”
　　“做了一些很舒服的事情啊，不过别担心，我可不是强迫七海酱的，不信的话，你听听看。”
　　我把手机放到了七海的嘴边，然后卖力地抽插起了七海的肉穴，七海这时候已经意识到发生什么事情了，但剧烈的快感剥夺了她的理智，让她生不出对我的憎恨，仿佛有个小恶魔在她耳边说怎么样都好了，现在只想要更舒服，更舒服……
　　“啊……啊啊啊啊……哈啊……哈啊……”
　　“青山同学？青山同学！你快告诉……这不是真的，你是被强迫的……对不对？”
　　“哈啊……好舒服……好舒服……”
　　最终七海顺从了自己的快感，屈服在我的大鸡巴下，没有理会手机中传来的空太的疑问声，继续放声浪叫，只不过她的眼眶里抖落了一行泪水，我注意到后用舌头舔掉了，看着镜子中七海那又哭又笑的啊嘿颜，露出了满意的笑容。
　　“事情就是这样啦，我这边也要射了，空太，你就听着七海酱的高潮声自己撸一发吧。”
　　说罢，我没有挂断手机，而是扔到了一边，这个距离刚好能听清我跟七海啪啪啪时发出的声音，同时我也能听到空太那无能狂怒的嘶吼和咒骂，可这些话又有什么用呢？
　　此刻把鸡巴插入七海小穴里的人是我，而不是那个废柴轻小说主人公，神田空太。
　　“七海酱，我要射了哦，从一开始我就决定好要中出在你的处女小穴里，把你的小穴用我的精液灌得满满的！”
　　话说到最后，我几乎在嘶吼，然后屁股猛地一抖，整个拍在了七海的臀肉上，死死夹紧抵住，然后马眼大开，大量灼热滚烫的白浊精液直接喷进了七海的处女小穴里，那强烈得升天的快感，烫得七海竟是一口气连续高潮了两次，达成了初体验八次高潮的伟大成就，而她的娇躯也像是触电了似的抽搐个不停，强烈过头的刺激令她眼睛都快反白了，看来初体验就被中出爆射对她来说还是太过刺激了，换成真白的话就会好看很多。
　　而我享受着爆射后的快感，一时间里也懒得动弹一下，就这么趴在了七海的身上，以我高达两百多斤的体重，这么压着七海她肯定很难受，但此刻我想她根本不会在意这事，小穴被灌得满满的让她彻底没了意识，只是时不时抽搐享受着高潮后的余韵。
　　【主线任务③：诱骗青山七海援交并夺取她的处女（已完成）】
　　【任务奖励：变得更持久（已下发）】
　　“哦？第二个主线任务完成了啊，接下来就差侵犯美咲学姐了。”听到系统的提示音，我咧嘴一笑，总算提起了一点精神，把满是精液粘稠物质的鸡巴，从七海的小穴里抽了出来。
　　不过还有刚刚才触发的包养七海的支线任务没完成，所以还不能休息。
　　七海此刻娇躯瘫软得就像是烂泥，满脸潮红，浑身发烫，满是雌性的臭味，我一把将她抱在了怀里，我大腹便便的肚子这时候倒是派上了靠背的用处，让七海很舒服地靠着。
　　一手揉着七海那粗具规模的乳肉，一手轻轻抚摸着那被射满了精液，都有些鼓起来的小腹。
　　“我没说错吧？七海酱，只要品尝过了我这根大鸡巴的感觉后，你一定会喜欢上这种感觉的，所以说做我的炮友吧，我每个月给你三十万日元作为报酬，就当是包养你了，这样你就可以不用再辛苦的打工，既能安心学习又能去追求当声优的梦想了。”
　　我知道七海已经开始恢复意识了，只是还在犹豫要不要答应，我伸出舌头轻轻舔舐着她的耳朵，这里也是七海的敏感点，我一舔就能清晰感觉到怀里柔软的娇躯正在轻轻颤抖。
　　“当然，在学校里我是不会跟你说话的，你只要在私底下满足我的欲望就行了，这样的交易不错吧？你也不用再担心照片会被别人看到了，毕竟我可没有绿帽癖。”
　　“而且只要答应了，我每天都会用这根大鸡巴，让你舒服哦？反正空太都已经知道我们做爱的事情了，羞耻心什么的都无所谓了吧？”
　　我边说边用已经再度勃起的鸡巴，轻轻戳着七海的后背，而她也清晰的感觉到了无套肉棒那种滚烫坚硬的触感，小穴忽地又麻软了起来，让她大脑又开始迷糊了起来。
　　对啊……反正神田君都已经知道了，他现在肯定认为我是个不要脸的贱货吧？
　　既然如此，确实无所谓了……
　　“好……”七海低喃，无声露出了妩媚又可怜的笑容。
　　【支线任务⑤：包养青山七海，让她成为你专用的援交女高中生（已完成）】
　　【任务奖励：一千万日圆（已下发）】
　　“真乖，七海酱，那作为包养你的庆祝，来，先用你的小嘴给我做一次鸡巴清洁吧，上面都沾满精液和你的爱液了呢。”我得逞地淫笑着，继续享用起了怀里的美少女。
　　……
　　一周后。
　　某间爱情旅馆的最高级套房里。
　　桃红色的霓虹灯将整间房间染得极为艳丽，充满了淫邪的味道，而时不时响起的滋滋滋声音，更是将这个房间渲染得无比好色。
　　只见房间中央的心形大床上，一个死肥猪般的男人仰躺在上面，浑身脱得精光，叉开长满了浓密腿毛的大腿，一屁股坐在了椅子上，肚子上肥肉一圈又一圈，还长满了胸毛，看上去极为恶心。
　　但是如此恶心的死肥猪，此刻胯下却趴着一名留着米黄色长发的美少女，疑似天才画家椎名真白。
　　虽然只是背影，但能看到她的脑袋埋在肥宅的大腿间耸动，不时还发出一阵淫靡的声音，而且少女本身也是脱得精光，只穿着一套性感的蕾丝内衣裤。
　　在肥宅的另一边还坐着另一个同样穿着性感内衣的美少女，只见那个令人厌恶的死肥宅，正一脸淫笑，仰起头跟那位少女热辣的湿吻着，舌头互相纠缠，嘴唇都被舔得油光发亮。
　　他的进攻十分猛烈，少女被吻得满脸涨红，却无法反抗，而且在她的屁股上，还有一只大手正在肆意地搓揉。
　　大手溜进了内裤底下，直接抠向了少女已经湿透了的蜜穴，令她身体猛地颤抖了一下，双腿下意识夹紧了肥宅那油腻的大手，极为柔软，可见少女皮肤之好。
　　正在享受着两位美少女服侍的肥宅，不用说自然是我肥丸了。
　　“七海酱，我想尝尝你的口水，嘴里积一点再吐给我。”我尽情地吸吮了名为青山七海的少女的小香舌，将它舔舐得发软了才吐出来，一脸淫笑。
　　而青山七海此刻已经满脸发红，呼吸紊乱，我的大手还在她裙摆底下肆意作弄着，过于强烈的刺激，令她站都快站不稳了。
　　青山七海明明几秒钟前才跟我做了一番情侣都不会做得那么夸张的热辣湿吻，却依旧挤出了厌恶而鄙视的声音：“连别人的口水都要喝，还真是死变态啊你！
　　难道就不嫌恶心吗？”
　　我嘿嘿一笑，故意舔了舔嘴唇道：“像七海酱这样的美少女，别说口水了，连潮吹时的爱液我都能照单全收。”
　　青山七海更加厌恶了，“你这个死肥猪！死变态！”
　　但她骂归骂，却还是服从了我的要求，闭上嘴巴，然后按我说的花了十几秒钟在嘴里积攒了一小口唾液，才冲我嫌恶地努了努嘴。
　　我淫笑一声，却不主动吻上去，而是张开了嘴巴。
　　七海见状，更是羞恼，但是又无法反抗我，只能憋着气凑近了过来。
　　少女湿润如花瓣的嘴唇掀开，一缕缕粘稠的唾液，倾吐而出，全部流进了我的嘴里，被我咕嘟咕嘟地咽下，最后还按住七海的脑袋跟她的嘴唇来了一次深吻，直到她快喘不过气才松开来。
　　“你要死啊！死肥猪！”青山七海差点窒息，大口喘息，怒瞪着我，但是此刻的她连内裤都没穿，一脸发情般的潮红，看上去实在没有任何威吓力，只会让人更加有征服欲。
　　“太美味了！果然美少女的口水都是甜的！”我满足地舔了舔嘴唇，“对了，干脆不如拿七海的你的口水去卖好了，不是有什么口嚼酒吗？肯定能大火的！”
　　青山七海翻了个白眼，根本懒得理他。
　　被美少女鄙视了我也不以为耻，嘿嘿一笑。
　　就是像这样毒舌逆反的属性，才让七海更加吸引男人啊。
　　像真白那样被我操过以后就说什么都听，而七海的话却依旧傲得不行，所以我次次都能享受到征服调教她的快乐。
　　像真白那样顺从的人偶美少女有一个就够了，现在还在我胯下乖乖地服侍着肉棒呢。
　　我刚才由把一块年轮蛋糕拆开，直接沿着肉棒涂抹了起来，将一根腥臭肮脏的超粗肉棒变成了一根涂满奶油和蛋糕屑的超粗肉棒，像这种一半口交一半喂食的play我和真白可谓是屡试不爽。
　　真白次次都会非常卖力地替我舔舐了起来，舌头一边舔一边把奶油和蛋糕全部吞进小嘴里，甚至还吞了好几根我卷曲的阴毛。
　　尤其是我的子孙袋，我涂抹了格外多的奶油，真白舔不干净，干脆直接含进嘴里吮吸了起来，爽得我差点直接射出来。
　　“好了，七海酱，把内裤拨开，我要看看你的小穴，当然，是拨开，别脱下来，你穿这一身内衣很性感。”我淫笑道。
　　青山七海一脸羞怒道：“你这个死肥猪，到底要羞辱我多少次才甘心？”
　　我游刃有余地笑道：“七海你还需要更多钱吧？如果没有我的支持，你的声优梦想可要泡汤了哦？难道还要像之前一样靠着勤工俭学和挨饿来坚持？”
　　闻言，青山七海肩膀轻轻颤抖。
　　因为我说中了她的死穴。
　　果然人都是一个习性，由俭入奢易，由奢入俭难，习惯了靠出卖身体换取高额金钱后，再要她过回之前那种饱一顿饿一顿，没日没夜的打工的生活，已经是不敢去想象的事情了。
　　“我做就行了吧！”青山七海轻咬银牙，她知道我是想羞辱她来获得征服感，反正她已经连处女都被我夺走了，现在已经没什么自尊好坚持了，所以依言拨开了自己的内裤，将双腿间那饱满的私密肉穴，彻底暴露在了我的面前。
　　只见七海双腿微微岔开，饱满的阴阜上留有一小撮阴毛，看上去很性感，而阴阜之下，是已经膨胀起来的红色小豆豆，沿着阴蒂，两瓣粉嫩得像是处女的阴唇分开，一眼望去，刚好可以看见唇瓣之间隐隐渗出了粘稠的蜜汁。
　　我嘿嘿一笑，摸了摸七海鼓胀的阴阜，阴毛有些扎手，我能清晰的感觉到七海的躯体在颤抖，或许是羞愤，或许是太敏感。
　　“七海酱很乖嘛，有按我说的定时处理阴毛，像之前那样杂乱，我舔起来很容易吃到嘴里呢。”
　　“……”
　　七海一言不发，只是死死捏着裙摆，头撇向一边，似乎在说随你怎么搞，但别指望我会理你。
　　可我就喜欢七海这倔强不屈的性格，玩弄起来格外的有成就感。
　　既然她不想说话，那就让她不得不发出声音来。
　　首先是这里。
　　“唔……”我轻捏住了七海柔软的小阴唇，往外试探着一拉，七海顿时身体触电般的一抖，她狠狠咬牙才止住了声音。
　　见她还是不吭声，我也不灰心，依旧兴致盎然，干脆两只手前后夹击起了七海的敏感之处。
　　小穴自不必提，我灵活的右手时不时拨弄着七海的阴唇和阴蒂，偶尔还伸出两根手指直接插入肉穴之间。
　　那层层叠叠的紧窄嫩肉顿时牢牢地吸住了我的指头，每随着我指头往里面抠挖，蜜汁喷溅，七海躯体的颤抖幅度就越来越大，声音也越来越难以憋住，双腿将我的手臂夹得死死的。
　　而我的左手则探到了七海的后臀。
　　七海的身材放在女高中生间算是发育得相当不错了，平均线以上，所以她的臀部也很有肉感，我直接探入了她的臀瓣之间，直指屁眼。
　　“那里是！”七海脸色顿时变了。
　　我自从强行夺取了她的处女以来，次次都是卖力侵犯着小穴，次数多了她也变得习惯了一些。
　　但屁眼不同，那还是一处未有人造访过的地方。
　　在七海眼里，那种地方很肮脏，平常就连被我侵犯时，要以后入式的方式做都会感觉很羞耻，因为这种姿势，她的屁眼会无法避免被我彻底看光。
　　可没想到，我现在竟然直接玩弄起了她的屁眼。
　　青山七海终于憋不住了。
　　“……那里不行！”她极为羞耻地抗拒道，“小……小……其他地方随你怎么做都行，唯独那里不行！”
　　我不急不燥地继续玩弄着七海的屁眼，似乎是因为天气比较热的缘故，七海的臀瓣间流了不少汗，有些湿热，不过正好方便了我探出指头沿着七海的屁眼皱褶按摩了起来，试探着往里面钻。
　　但七海憋得很紧，根本不给任何机会，所以我只能在屁眼的褐色皱褶打转。
　　“七海酱，别害羞嘛，你难道不知道屁眼其实也叫做屁穴，或者菊穴，跟小穴一样都是可以用肉棒抽插的吗？”我嘿嘿一笑。
　　七海又惊又羞，一脸难以置信的表情，那种地方竟然也能用来做色色的事？
　　她完全无法想象，只能低声叱骂道：“你果然是个死变态！死肥猪！”
　　我一脸无所谓道：“我本来就是个变态，你这么说我也不在乎。”
　　“反观七海，你也是个痴女呢……”我故意淫笑，加重了指头的力道，用力地搓揉着七海的处女屁穴，同时右手也在极力夹击着肉穴，手指头拨开阴唇，中指和无名指插了进去，在里面来回拨动，粘稠的爱液大量的涌出，将我的手掌都打湿了，“明明是屁股，我每按一下，你的小穴也会跟着抽搐呢，蜜汁也越流越多。”
　　“才、才没有！”七海忍着屁股和小穴双方同时传来的不适感，倔强地反驳道。
　　“是这样吗？”
　　说完，我突然停下来手，从臀瓣里抽了出来。
　　七海虽然不明原因，但着实松了口气，她是真的害怕我会强行侵犯她的屁眼，那种地方，她根本不敢想象被插进来会是什么感觉，那么脏的地方，也亏有人会感兴趣……
　　可七海松口气还没几秒钟，就羞愤地见我把刚才试着插入她屁眼的手指，放在了鼻间轻嗅。
　　“哇，看来美少女的屁眼也难免有些臭呢。”我故意讥笑道。
　　这时候七海终于羞愤的快哭了，带着委屈道：“我明明都已经听话了，为什么你还是要一直羞辱我！羞辱我就让你这么开心吗！”
　　我很想回答一句是啊，不过我的目的是羞辱七海，对于弄哭她没太大兴趣，所以淫笑道：“我可以不羞辱你，不过接下来七海酱你要好好配合我，而且必须说出真实感受，不然的话，你的小屁穴我是很有兴趣想开发一下的。”
　　七海沉默了一会儿，咬咬牙，低声道：“我知道了……”
　　虽然必须违背自己的内心配合我，但比起屁眼被侵犯什么的，还是前者要好得多。
　　“那行，现在可以跪下来了，先跟真白一起把我今天的第一发精液吸出来吧。”
　　我故意挺了挺满是肥肉的肚子。
　　自从侵犯了真白的小穴完成第一项任务后，我的肉棒就获得了奖励，变长了五厘米，现在足足有二十厘米长，挺立起来犹如一杆黑色大炮，模样极为夸张。
　　“我知道了……”都已经答应了我的要求，七海只能顺从地跪了下来，半撅着屁股，把脸凑近到了我的胯下，登时一股难闻的腥臭味就飘散了过来，她只得皱起了俏鼻，觉得好恶心。
　　真白这时候还在埋头吮吸着睾丸袋上的奶油，一丁点她都不放过，见七海凑近过来，她很乖巧地让了让位置，反正肉棒上的蛋糕她都吃干净了。
　　七海见状，心情极为复杂，之前第一次看到真白跪在我面前吞吐肉棒时，她根本不敢相信，竟然是那个艺术天才椎名真白。
　　那明明是应该拿着画笔的白嫩小手，却在不停地撸动着远比她手腕还粗大的男性鸡巴，那明明应该保持端庄美丽的小脸，却埋在男人的胯下上下吞吐，连阴毛都直接抵在了脸颊上，看上去极其违和。
　　但七海自知自己根本没立场说别人，她不也是被吃干抹净了吗？
　　连初吻和处女都被一并夺走了，现在同样不得不用自己小嘴去侍奉男人的性器官。
　　“这个恶魔！”七海恨恨地想道，然后不情愿地张开了小嘴，含住了鸡蛋大的紫红色龟头。
　　龟头入口又烫又涩，满是粘稠的前列腺液从马眼部分渗出来，她用舌头一卷，就全部吞咽了下去。
　　这不是七海第一次用嘴替我口交了，之前我就教过她口交的技巧，要用嘴唇和脸颊将肉棒包裹起来，口水流出来的话放任着不要吸回去。
　　舌头要放在肉棒底下，托着它，手也不忘继续撸动着剩余的肉棒棒身。
　　还有舔肉棒的时候，眼睛要抬起来望着我。
　　“七海，你的口交技巧越来越好了啊，爽死了，对，就是龟头冠那里仔细地舔一舔，好舒服……”我爽得倒吸冷气。
　　一边吞吐着肉棒，一边抬起头望着我，那一脸享受的表情，令七海感到格外的羞耻，强烈地意识到了自己已经成为了我的性奴隶。
　　这令她心中越发羞愤难堪，几个月前的自己恐怕根本不敢相信，自己会跪在最讨厌的那个死肥猪面前，还发出羞耻的声音替他吮吸着鸡巴。
　　不行，要赶紧让他射出来！
　　看来只能把嘴含得更紧一点了，快射吧！
　　“呃嗯……咕噗……嗯嗯……嗯……”七海直接抱住了我满是肥肉的腰部，猛地加快了吞吐鸡巴的速度，小嘴被肉棒塞得满满的，舌头还灵活地舔舐着龟头，时不时用舌尖去挑逗马眼，极力刺激着我射精的欲望。
　　“噢噢噢……你吸得太猛了，七海酱，就这么想要喝我的精液吗？”我被这一波吸吮攻击，弄得腰间发软，舒服地乱叫。
　　“要射你就赶紧射吧，死肥猪……”
　　七海嘴里含着肉棒，语气含糊不清地催促着。
　　她还想继续加快吞吐的速度，但是一旁刚才吸吮睾丸袋的真白已经抬起了头，脸颊潮红，也向着肉棒凑近了过来。
　　七海这时候忘却了羞耻，心中认真地思考了一秒钟，两个人一起舔的话我应该会射得更快一些，所以她从嘴里暂时吐出了满是唾液粘稠不已的腥臭鸡巴。
　　都做到这个份上了，七海顾不上嫌脏，用手继续撸动着肉棒，免得她刚刚一波尽力吞吐才刺激起来的我的射精欲望又下降了下去。
　　她很清楚我的性能力非常变态，无比持久，完全可以一小时都不射精。
　　“椎名同学，我们一起让他射出来吧……”七海低声道。
　　“嗯。”真白点点头。
　　说罢，两女同时伸出了粉嫩嫩的小舌头，沿着昂然挺立于面前的鸡巴舔舐了起来。
　　真白主要负责龟头部分，她的口交技巧很生涩，不过胜在卖力，就像小孩子吞吐棒棒糖一样来回舔舐着龟头。
　　七海的口交技巧就厉害多了，她负责棒身时，温热而略显粗糙的舌头沿着鸡巴表面的狰狞的青筋仔细地舔舐着，白嫩的小手还探向了我的睾丸袋，轻轻搓揉着蛋蛋，不断刺激我的射精欲望。
　　“你们两个真是小骚货啊，太会舔了……不行，我要射了……”
　　像这样被两位美少女同时夹击肉棒，我都承受不住，感觉肉棒几乎温热得快要融化了，强烈的快感一波接一波地涌来，最终，我怪叫一声。
　　“我射了！”
　　真白正含着我的肉棒，被我猛地按住脑袋，大半根肉棒直接捅进了她的喉咙里，一股股粘稠发烫的精液不要钱似的狂喷而出，来了一次深喉口爆，白浆色的精液彻底淹没了她的喉咙，真白略显痛苦地挣扎着，甚至能清晰地看到她喉咙部分浮现起了肉棒的形状。
　　七海见状连忙扶住她的脑袋，让她吐了出来。
　　但肉棒依旧继续在喷射着。
　　没办法，为了不让制服沾到精液，七海只能自己献身，张开小嘴把肉棒吞了进去，然后就感受到一股接一股腥臭至极的灼烫精液喷到嘴里，即便她不停地吞咽着精液，但还是被呛到了，大量白浆冒出了嘴角。
　　这一波射精足足长达一分钟，我舒爽地抽出了肉棒，“好爽啊，七海酱，真白酱，你们两个的小嘴真是绝赞的精液便器啊。”
　　若是平常的七海听到我这么羞辱她，肯定会怒瞪我一眼骂我变态，但刚刚才承受了大半发口爆的她，吞下了足足八九口粘稠恶心的男人精液，被精臭味熏得脑袋都有些恍惚，就连嘴角不断往下滴着粘稠精液都没发觉。
　　真白虽说被深喉了一次，不过这种事她也不是第一次体验了，所以恢复得很快，见七海小嘴和脸上都沾满了白浆精液，她凑近了过去，伸出小舌头舔舐了起来。
　　“椎名同学……”七海精神恍惚，但还是察觉到了真白正在舔她的脸颊，舌头很温热，语气茫然。
　　“七海帮了我，我也帮你。”真白小声解释了一下，然后把七海的脸颊上的精液全部舔干净了，但是注意到她嘴唇还沾了不少，想也不想就凑近了过去，直接含住了七海的嘴唇。
　　青山七海着实懵了一瞬间，但真白的关心之意确实传达了过来，再加上在教室里做这种事情本身就严重消磨了她的道德心理，竟是没有推开真白，反而犹豫着伸出了舌头。
　　真白愣了愣，不过没有拒绝，同样伸出了舌头跟她纠缠。
　　两女刚才都吞了不少我的精液，舌吻之际，可以清晰地看见舌头上粘稠的白稠色精液互相交换着。
　　看着七海和真白旁若无人地湿吻了起来，上演着一场百合大戏，我哪里忍得住，刚刚才射过一次的肉棒瞬间再度挺立了起来。
　　紫红色的龟头气昂昂地直指两人脸颊。
　　“要说一周前你们都还是处女，我看谁也不会相信吧……”我淫笑一声，“赶紧站起来，转过身趴着，把屁股撅起来，裙子也自己抓好，我要好好地干个几炮。”
　　七海和真白互相搀扶着站了起来，两人刚才都跪在我面前替我口交，膝盖都发红了，酸软不已。
　　真白一如既往的没有什么羞耻心，知道我会做让她非常舒服的事情后就乖乖地转过身，把小屁股冲我撅了起来。
　　她的内裤早就被我脱下来丢到一边去了，白嫩嫩的小屁股以及臀瓣间那湿淋淋的小穴彻底暴露在了我面前。
　　反观七海就迟疑得多，羞瞪了我一眼后才不情不愿地转过身，跟真白并肩而立，也趴在床上冲我撅起了屁股。
　　两位高中美少女掀起裙摆露出赤裸的小穴，这样的美景可不多见。
　　但凡其中一人这么做就足以令普通的男生们社保了，而此刻她们却肩并肩地冲我撅起屁股，任由我选择，实在爽得不行。
　　“你们都有个好屁股啊，七海的肉多一点，真白的更翘一点。”我毛茸茸的肥厚双手直接搭在了七海和真白的臀肉上，用力地拍了两下，啪啪作响，然后肆意地搓揉着，将白花花的臀肉变幻成各种诱人的形状。
　　真白立刻发出了娇吟声，她的屁股很敏感，七海努力憋着气，忍受着我大手的侵犯，只是闷闷地哼了一声。
　　玩够了屁股后，我的手向着两女的私处滑去。
　　男人的鸡巴姑且都是一个样子的，就是两颗蛋加一根肉棒，顶多是长度和粗度有所差别。
　　但女生的肉穴对比起来就各有各的风味了。
　　七海的肉穴是标准的馒头穴，阴阜饱满，蓄着一小撮阴毛，已经彻底湿润的小阴唇肉质肥美，正掀开巧妙的弧度，似乎在诱引人赶紧将鸡巴猛地插入。
　　而真白的小穴就稚嫩得多，天生的白虎穴，一点毛发都没有，即便被我抽插过了几十次，但还是那么的紧窄，花瓣几乎合拢成了一条细缝，只余下一个小小的洞口能够隐约看见里面芳美多汁的嫩肉。
　　不用说也知道，此刻两女的肉穴都已经兴奋得冒出大量的爱液了，看上去湿润又淫靡，明显是动了情的症状。
　　即便是嘴硬的七海，此刻也难掩情绪高涨，白嫩臀肉都在微微颤抖着。
　　“你们刚才帮我舔出了一发，接下来我也让你们爽一爽。”我嘿嘿一笑，直接把脸深深地埋进了七海的臀瓣里，鼻子顶着她的小屁穴，舌头卖力地舔舐起了七海粉嫩的阴唇，一股女性发情的味道充盈在我的鼻间。
　　而我的左手探出两根手指头插入了真白的小穴里。
　　先后夺取了真白和七海的处女，跟两女做过几十次了，我早已不是当初那个童贞处男，经验丰富，两女的敏感点我早就摸索得一清二楚。
　　就拿七海来说，她的阴蒂十分敏感，平常只是用手搓揉几下都会浑身发软，任由我操弄，现在张开嘴直接把肿胀的红色小阴蒂含进嘴里吮吸，不时伸出肥厚的舌头直接探入七海的小穴内部，爱液如潮水般止不住，纷纷被我舔舐了一干二净。
　　而前一刻还很倔强的七海，此刻已经瘫软在床上，屁股高高撅起，喘息声加重，面带潮红。
　　而真白的敏感点主要是小穴内三厘米左右的位置，有一个小小的凸起，每次我用鸡巴插进去，故意往那里戳，真白就会一改平常那安静乖巧的模样，变成放浪大叫的小痴女。
　　而且相较于爱闹别扭的七海，真白要听话得多，在色色的事情上几乎要做什么都可以，就拿七海刚才死也不愿意让我插进去的屁穴来说，换成是真白，她就不会反抗。
　　想到这里，我换了手，左手插进七海的肉穴，开始不断扣弄她的阴道，大量爱液打湿了我的手，而我的嘴凑到了真白的屁股里，舌头直直地钻进了真白的屁眼，有些臭臭的，但是有种别样的兴奋感。
　　她似乎没经受过这样的感觉，反应很激烈，但并不讨厌，我能感觉得到真白浪叫之余，不断地把屁股主动往我脸上凑。
　　“呜呜呜……啊啊……呜啊……”七海努力憋着气，但舒服的声音越来越大，憋不住，听上去就像是呜咽声。
　　“要来了……来了……”真白反应就老实得多了，舒服的时候就舒服的叫，白皙的小屁股颤抖得幅度越来越大，爱液越流越多。
　　终于达到了临界点，在我又舔又扣的双重夹击下，两女一前一后迎来了高潮。
　　“啊……啊啊啊啊！”
　　重叠的尖叫声之下，同时涌来的是大量爱液，一股脑儿喷了出来，尤其是七海喷得格外夸张，白色的潮水像尿尿一样喷洒了一地，她一边高潮我的手一边往里继续抠挖，潮水越喷越多，实在是闷骚得很，而真白喷出来的蜜汁，我大多都张开嘴吞咽了下去，很美味。
　　一时间里，房间里满是怪异的味道，有男性的精臭味，也有女性发情后的雌臭味，混杂在一起变成了犹如催情药剂的效果。
　　足足一分钟后两女才结束了高潮，瘫软在床上，胸部都被压得平平的，屁股连连颤抖，爱液都顺着光滑的大腿往下流淌，但两女都没有余力去擦拭了。
　　好在有肥丸我，不遗余力地用自己的嘴去舔干净了她们的小穴，连七海的阴毛都被我梳理得整整齐齐，当然，不用说，期间七海和真白又浪叫了不停，前者实在是闷骚，竟然又是小幅度地高潮了一下。
　　“好了，你们都高潮过了，那也差不多该插进去了。”我走到了七海的身后，拍了拍她的肉臀后就扶住了胯下硬得发胀的粗大肉棒，龟头对准了饱满肉穴的入口，七海这时候勉力回过头看了一眼，她才刚刚高潮了两次，要是被立刻插进来的话，肯定会发疯的……不过，好想要……
　　我不急不缓地用龟头研磨着阴唇，淫笑道，“七海酱，刚才答应我的事你应该没忘吧？接下来要服从我的要求，说出自己的真实感受，不然你的小屁穴可能保不住纯洁了哦。”以示威胁，我的龟头时不时还会偏开角度，戳了戳七海淡褐色的屁穴。
　　七海一听，心中羞愤，暗骂我实在无耻，但此刻她心中暗暗渴望着被插入，没有太纠结，低声道：“我知道了……”
　　我嘿嘿一笑，“那首先把自己的小穴拨开，然后说“肥丸大人赶紧用你威武的大鸡巴侵犯我的肉穴吧。””
　　“……肥丸大人，”七海咬了咬嘴唇，手臂轻轻颤抖，自己顺着胯下探了过来，然后用食指和中指轻轻地拨开了饱满的肉穴，露出了少女最私密的嫩肉阴道，忍着耻辱道，“赶紧用你威武的大鸡巴来侵犯我的肉穴吧。”
　　“真是太骚了你啊，七海酱，明明之前夺走你处女的时候还骂的那么难听来着，那就如你所愿，这就把大鸡巴插进你的肉穴里！”我淫笑一声，猛地一挺腰，长约二十厘米的鸡巴瞬间没入了肉穴大半根，又烫又硬的棒身连同龟头一起勇往直前地拓宽了七海小穴内重重叠叠的嫩肉，让龟头跟花心来了个热烈的拥抱。
　　“唔唔……啊唔……”肉穴被鸡巴直接猛地插入，一口气顶到了花心，刚刚高潮过的阴道十分敏感，一次性被塞得满满的，七海瞬间憋不住气，直接舒服得大叫了出来。
　　随即感到极为羞耻，自己竟然发出了像这样难堪又怪异的叫声。
　　而且真白还趴在旁边呢，纯洁无瑕的眼眸直勾勾地望来，似乎有些羡慕她正在享受舒服的事情。
　　“椎名同学，不要看我……”七海感到异常羞愤，试图捂住嘴，但双手却被我反剪了过来，像是骑马似的拉动缰绳，卖力地撞击着七海的屁股，鸡巴“咕叽咕叽”地不断进出着肉穴，发出一阵淫靡的溅水声，就连阴唇边缘的嫩肉都被翻了出来，而且一边操我还一边用力揉着七海的臀肉，将她最不愿意暴露的屁眼彻底掰开，七海只能趴在桌上连连娇喘，即便知道真白在看也无法顾及了，好舒服，舒服得感觉小穴都不是自己的了。
　　当然，我没有偏心，正所谓雨露均沾嘛！
　　所以我尽情驰骋了七海的肉穴一番后，就猛地抽了出来，接着马不停蹄地插入了真白早已饥渴不已的小穴中去。
　　跟她那清纯可爱的性格不同，真白的小穴缠人得很，又滑又热，我一插进去那湿润的嫩肉就死死地缠住了我的鸡巴，似乎根本不想放人走。
　　“我的大鸡巴舒服吗？真白酱。”我哈吃哈赤地喘气，犹如一条肥狗，肚腩甩来甩去地撞在真白的屁股上，撞得真白一阵断断续续的娇喘，“好舒服……好舒服啊，肥丸，我还要……”
　　“想要？那就叫我爸爸，快说爸爸快操我的小穴。”我惬意地挺腰抽插着肉穴，看着鸡巴将真白的私密之处扩张成自己的形状。
　　“爸爸……快、快操我的小穴。”
　　“真乖，那就满足你。”
　　我抬起了真白的一条大腿扛在肩膀上，猛地挺腰冲刺肉穴，像这样的姿势能够完整地撞击到真白最敏感的G点，而且视野极好，连同真白的肉穴和我的鸡巴交媾进进出出的画面，以及她脸泛红晕娇喘不已的小脸都能看得一清二楚。
　　我伸出手搓揉起了真白的奶子，她的奶子经过这阵子我的调教，罩杯明显胀大了一圈，又软又滑，白皙的乳肉几乎溢出指间，乳头更是早已膨胀得跟一颗小红豆似的，每捏一下，真白的小穴都会猛地收缩，榨得我的肉棒一阵爽歪歪。
　　当然，将乳肉含进嘴里吮吸时，真白的反应更为剧烈，白皙的嫩肉上都留下了红印，娇嫩的乳头更是被我轻轻咬了牙印。
　　而且真白还很会配合我，我凑近脖子她就知道转过头送上嘴唇，跟我来了一番湿热粘稠的热吻，小舌头都被我吮吸得发软了，香汗淋漓，像是母狗一样哈哈喘气。
　　“要去了……爸爸……要去了！”持续不断地撞击了几十次后，一声幽婉绵长的呻吟声，真白的肉穴猛地收缩，一股热潮浇灌在了我的龟头上，爽得我差点没忍住射精。
　　尽情享受过了真白的肉穴后我又抽了出来，重新插入七海的小穴。
　　不过为了不让真白感到寂寞，我利用上次完成任务获得的能力——无限淫制，凭空变出了一根以我的肉棒为模型，又粗又长，但上面还特意加多了细细小小的塑料触须，可以充分刺激到小穴的各处。
　　我将这根按摩棒直接插入了真白的小穴，她身体猛地颤抖了一下，竟是又喷出了不少爱液，明显这根长满触须的假肉棒给她带来了不一样的刺激。
　　成功的让真白连续丢了两次高潮，我的注意力重新回到七海身上，湿透了的肉棒整根舒爽地没入七海的肉穴，继续撞击臀部，啪啪啪抽插着她的肉穴。
　　“七海酱，我的肉棒大不大？粗不粗？”我故意调笑，但七海可不像真白那么乖，愣是憋着气没回答，明明刚刚才叫得那么大声。
　　于是我一只手抽插着假肉棒让真白舒服，另一只空闲的手开始按摩起了七海的屁穴，七海虽然听了我的话有定时处理阴毛，但是屁股的毛发明显没有理过，可以在屁穴的灰色皱褶边缘看到稀疏的阴毛，再次问道，“七海酱，我的肉棒大不大？粗不粗？”
　　七海感觉到屁股被侵扰，顿时明白了我的邪恶用意，只能咬咬牙，顺从道：
　　“很大，很粗……”
　　虽然不想承认，但确实是事实，她能清晰地感觉到自己身体里被塞进了一根粗大而坚硬的帮状物，而且极烫，即便是自己用手指碰不到的地方它也能戳到，每随着肉棒抽动，七海都会感觉自己的身体被直接拉出来，像是变成了别人的东西，舒服得魂都快升天了。
　　明明最初被侵犯时只有痛苦，但是不知不觉间，下体现在已经能够舒服地容纳下一整根男人的鸡巴，而且轻松的抽插几下就会湿淋淋，这是自己用手解决时怎么也办不到的事情，有时候连做梦都会梦见被我按在床上卖力的操弄，醒来时发现内裤都湿透了，这让七海感到很羞耻以及充满了罪恶感，只能尽可能不许去想它。
　　但我偏偏就要提醒七海，让她深刻地意识到自己正在被我侵犯的事情，得意一笑，“这么说，七海酱应该很喜欢我的肉棒吧？”
　　七海憋着气不想回答，“……”
　　“喜不喜欢？不喜欢的话那我就要加大力度，继续抽插咯？”我嘿嘿一笑。
　　“喜欢……”七海憋了好几秒还是开口说了。
　　光是现在这样她就已经快被抽插得喘不过气了，要是我继续加快速度，她很难想象自己会变成什么样子。
　　但是，话音刚落，她却发觉正插入自己小穴的肉棒，猛地加快了速度，啪啪啪地作响。
　　七海羞怒，暗骂我不遵守诺言，明明她都说了喜欢却还这么用力。
　　但她被操得话语都说不出来了，发现自己身体越来越发软。
　　明明不应该产生快感的，但却无法控制，随着我卖力的冲刺，肉棒在小穴横冲直撞，导致她的身体几乎瘫软在了床上，只能被动地挨操，小穴都已经被塞得满满的，滚烫的鸡巴和满是皱褶粘稠的阴道嫩肉来回摩擦，扩张成了一个大大的O形，只留下两颗睾丸袋挂在外面。
　　经受这一番冲刺，七海嘴里的呻吟声也终于无法憋住。
　　“啊啊啊……唔唔啊……呜啊……太快了……不要……”
　　“叫得真好听啊，七海酱。”我惬意地享受着七海娇媚的娇喘声，像这样把一个高傲而瞧不起我这种死肥猪的女生按在胯下操，实在爽得不行，不过光是这样还不足以满足我。
　　我瞥向房间的柜子，忽然想起来之前神田空太偷窥过我夺取真白处女的全过程，现在他当然不在那里，但不妨碍我凌辱七海。
　　“七海酱，你说要是空太看到你现在被我这么操，他会有多难过呢？”我扶着七海纤细的腰部，三浅一深的频率抽插着她的肉穴，调笑道。
　　果不其然，一听到神田空太的名字，七海的小穴骤然收缩了起来，紧窄程度远胜先前，而且明显高潮了一下，肉穴深处喷出了阵阵热潮，烫得我舒服得大叫，“哇，好舒服啊七海酱，勒得这么紧，你就这么想让我把精液射进你的小穴里吗？”
　　七海心中羞愤，即便如今已经算是放弃挣扎，接受了被我包养凌辱的事实，但神田空太这个名字依旧对她是个禁忌，实在不想回忆起来。
　　虽说知道现在对方已经瞧不起她了，但是当初那种少女暗恋的情愫多多少少有一些，想到这里，七海堕落的心情又减缓了些许，即便现实就是她现在被我按着屁股操，但嘴上依旧犟道：“我才没有！”
　　“哦？真的没有吗？”我又按摩起了七海的屁穴，“七海酱你的屁穴真的好诱人啊，好想插插看。”
　　“你好卑鄙好无耻！”七海羞怒，我总是用这个来威胁她。
　　我本来就不觉得自己是好人，被这么说也毫无羞耻，突然加快了频率，猛地抽插起了七海的肉穴，“七海酱，快点说，当柜子里是空太，快跟他说清楚，你有多喜欢我这根大鸡巴！”
　　小穴被鸡巴冲撞得一团乱，刚刚才升腾起来的反抗心理，瞬间瓦解，七海又被操得只能喘气了，而且胸部还被我肆意搓揉着。
　　在我再三催促下，她趴在床上望向房间的柜子。
　　那里当然什么人也没有，但是光是想到自己要说出来的话语，依旧让七海感到极其难堪和羞愤。
　　但是没办法，我在后面不停地抽插着肉穴，七海想憋着，却又再度被送上了高潮，蜜汁夸张地涌出，几乎打湿了床单，她只能喘气道：“神田君，对不起啊……肥丸的鸡巴太大了，被他插进来后我的小穴就舒服得不能反抗了，我明明是很喜欢你的，但是对不起，真的对不起，鸡巴好舒服，原谅我是个很糟糕的女孩子……”
　　说到最后，七海眼泪都流了出来，她知道从这一刻开始自己已经再也回不去了，无法对空太传达感情，只能继续依附在我身边，做一个供男人泄欲的性奴隶。
　　真白刚才又被假肉棒送上了高潮，脑袋都成了一片浆糊，看到七海流泪，下意识凑近了过来，用舌头舔舐了起来，像是在安慰她。
　　“椎名同学……”七海同样精神恍惚，已经不想再去想别的事情了，对呀，老老实实地接受肉棒，然后变得舒服起来不是很好吗？
　　什么神田空太都无所谓了……
　　于是她主动凑近了过去，吻住真白的小嘴跟她湿吻了起来，舌头互相纠缠，实在百合得不行。
　　而站在背后冲刺着七海的肉穴，并拿假肉棒抽插真白的我，见状，哪里还忍得住，鸡巴瞬间膨胀了起来，已经克制不住自己的射精欲望，于是趁着这最后一波高潮，猛地加快了抽插的速度，几乎把七海的屁股撞得啪啪直响，回头臀肉多半免不了红肿起来，但此刻舒服得不行，无论是我还是七海都不会在意，只是被这强烈的快感支配着浪叫。
　　“射了，射了……射了！！！”
　　最后冲刺的一波我猛地夹紧了屁股，直接将七海撞得趴在了床上，肥胖的身躯借助体重直接压了上去，鸡巴死死顶住了七海柔嫩的花心，紧接着马眼打开，沉甸甸的睾丸袋瞬间缩水了一大圈，大量滚烫的精液直直浇灌在了花心上，不少更是直接涌进了七海已经松动的子宫颈内，烫得七海浑身颤抖，竟是一口气将少女的小穴灌满了，片刻后，大量白花花的浆汁满溢了出来。
　　而真白被我死死抱住，蛮横地啃着她的小嘴，她几乎喘不过气，只能在我怀里高潮的抽搐着。
　　我们三人趴在床上一动不动，体力都耗尽了，七海被我死死地压着，臀肉都扁平了，真白的小嘴有一口没一口的喘息，舌头被我吸吮了出来，我的大手继续抠挖着她刚刚高潮而敏感的小嫩穴。
　　良久后我才缓过劲来，从七海的身上爬了下来，从肉穴中抽出肉棒，肉棒上沾满了粘稠的精液，混杂着少女的爱液都起了白泡，半软半硬，跟驴的大屌一样长，而七海的肉穴已经邋遢得不行，被鸡巴强行中出后摧残得一地狼藉，阴毛连同精液纠缠在了一起，气味极其腥臭，但她趴在桌上，脸上却带着恍惚的笑容，似乎还无法从快感的余韵中解脱。
　　我还没有彻底满足，于是不顾真白虚弱，直接搂着她的腰部把她扶了起来，继续撅起屁股对着我，拨开那湿淋淋的阴唇，然后肉棒轻易地插入了已经高潮多次，彻底湿润了的肉穴中去。
　　“刚才我射了一发给七海，接下来轮到真白你了。”我淫笑。
　　真白已经彻底没力气了，我搂着她的腰部才能站稳，任由我撞击着屁股，软趴趴地挨操，这时候的她变得比平常更像一个精致的洋娃娃，浑身赤裸着，小穴大开，充当着我私人用的人形肉便器。
　　至于真白的脑袋，则搭在了七海的臀肉前，大量白花花的精液不断地从七海私处的肉缝中汩汩冒出，可见我刚才一共往里面射了多少精液进去。
　　真白伸出了小舌头，开始舔舐起了七海的肉穴，也不嫌脏，精液和爱液的白浊混合物都被她吞咽了下去。
　　看到这一幕，我插入真白肉穴中的鸡巴再度变硬了。
　　“做好心理准备吧，你们两个小骚货，今天不往你们小穴里射个十次我是不会让你们走的。”我淫笑。
　　暧昧的爱情旅馆里，继续响起了淫乱而湿热的交媾声和喘息声。
　　几乎不曾停歇…………

第9章 夫目前犯的上井草美咲
　　深夜。
　　樱花庄一楼浴室内。
　　橘黄色的灯光照耀下来，按照樱花庄的宿舍规矩，这个时间点一般是不会再有人淋浴了，大家的洗澡时间都集中在七至八点，女生先用半小时，男生后用半小时，很平均。
　　可是，今晚的樱花庄却跟以往不同，这么晚了，依旧还有人在浴室里，而且要是有人打开浴室的门就会发现，呆在里面的其实不止一个人，而是两个，而且是一男一女。
　　看着浴室墙上的镜子中那个丑陋的死胖子，我嘿嘿一笑，开始解开自己衣领的纽扣，一副迫不及待的样子，而衬托得相反的，是站在旁边一脸拘谨又脸红尴尬的上井草美咲. 她抬起头，看着已经把上衣脱掉，露出上半身大量恶心的赘肉和长在肚脐附近茂盛的阴毛，更是难为情得低下了头，揪着自己的裙摆，小声道：
　　“那个，肥丸学弟，果然还是不要的好吧？你，你看，龙之介还在他房间里呢，万一他听到什么声音走出来看怎么办？”
　　这么试探着说完，像是害怕我会生气，上井草美咲连忙补充道：“当然，我会像平常一样帮肥丸学弟你吸……”她话说到一半，才注意到自己用词很不雅，一下就暴露了用嘴舔鸡巴的事情。
　　美咲学姐结巴了片刻，才想到同类词，脸红道：
　　“弄！对，我会帮你弄出来的，就像平常一样，这样可以吧？”
　　最开始时，上井草美咲还记得很清楚，那天晚上她在房间里想着三鹰仁一边自慰，结果我却突然闯了进来，而且还脱下了裤子，赤裸裸地露出了象征着男性威望的肉棒——那是上井草美咲第一次亲眼看到男人的肉棒，而那也是她第一次替男人口交。
　　仔细想想，就是那一次心软了答应替我发泄出来，才有了后续一连串的噩梦。
　　明明说好了是最后一次才答应的，现在却变成像这样晚上在厕所里偷偷替我做性欲处理，已经变成她每天都要完成的任务了。
　　昨天晚上，上井草美咲更是花了足足一个多小时在厕所里用尽办法去侍奉我的大鸡巴，却怎么也没能榨出精液来，而今天正好碰上真白和千寻老师参加美术比赛一起外出，明天才能回来，而三鹰仁又外出约炮的机会，我一半央求一半胁迫地说定了今天半夜跟美咲学姐一起在浴室里洗鸳鸯浴的事情，于是才有了现在这一出。
　　我知道美咲学姐肯定还是有些迟疑，于是装作模样地叹了口气，“也不是不可以啦，只是美咲学姐，昨天我们不都试过了吗？我现在变得很难射精，必须要更加刺激才能满足地射出来，要是还像平常一样的话，肯定还是射不出来的，我现在都憋得快爆炸了，不信你看！”
　　我边说边脱掉了自己的裤子，皮带和长裤都扔到了更衣柜里，只留下一条紧身的灰色四角裤。
　　此刻，四角裤的裤裆部位被高高顶起，光是用“小帐篷”已经不足以形容它了，我的鸡巴赫然是直接顶着内裤，凸显出了一根坚挺粗大的鸡巴模样，时不时还抽搐得抖几下，像是在冲着上井草美咲耀武扬威。
　　“真……真的，憋得这么难受吗？”上井草美咲看得都有些畏惧了，想拒绝的态度更加动摇，变得犹豫。
　　昨天她确实可以说是用尽了各种办法，又吸又舔，乳房也用上了，甚至连屁股……都，都尽力去做了，但还是没能像以往一样把肥丸的精液榨出来。
　　但是美咲没想到的是，仅仅是一天没好好射出来，我的鸡巴竟然就变得这么涨，青筋在发黑的表皮上凸出。
　　男生……难道都是这么急色的吗？
　　必须一天射好几次才能满足？
　　还是说，只有肥丸学弟一个人是这样？
　　上井草美咲实在无法理解，为什么我的性欲像是无穷无尽似的，明明每天都有帮我处理，一射总是射个两三次才满足，但这一个月都快下来了，我还是次次射出大量的精液，又浓又稠，颜色呈现出浓黄色，如果不考虑那极其腥臭的味道，说是粥或许都有人相信。
　　最恐怖的是，她发现我的肉棒竟然一再变大了很多，第一次替我口交那晚，明明只有十四五厘米，现在却变得足足有二十厘米长，几乎跟她胳膊肘一样长了，通体发黑，青筋遍布，极为滚烫，狰狞得令她心头都在畏惧，而且变得越来越持久，一开始用嘴和胸部就能轻松弄得鸡巴爆射，现在却必须持续不断地服侍上几十分钟才有可能射出来，以至于每次她用嘴吞吐肉棒都会弄得下巴很酸。
　　上井草美咲想破脑袋，估计都想不到，我的鸡巴变得更长更持久，是因为先后夺取了真白和七海的处女，完成了两项主线任务。
　　昨晚我正是靠着系统加持，在美咲学姐的嘴舌服侍下强忍了快两个小时没射，为的就是今晚拉她一起洗个鸳鸯浴，心地善良又容易迁就别人的她，见我憋得快爆炸了肯定会心软的，这事我很有信心，毕竟之前就是靠着美咲学姐这个弱点，我才成功享用了美咲学姐的嘴舌侍奉，并且这几个月来一直断断续续地跟她保持着私底下的性欲处理关系。
　　“当然是真的啊，美咲学姐，我的鸡巴憋得快受不了了，现在好痛啊。”
　　看着美咲学姐态度变得忸怩，我嘿嘿一笑，把内裤彻底脱掉，露出了胯下那根涨红发紫的滚烫鸡巴，然后走近了美咲学姐，由于鸡巴太过颀长，而且呈现出向上挺翘的弧度，龟头直接牢牢地顶在了她的小腹，戳出了一个痕迹。
　　光是这样，上井草美咲就能清晰的感觉到鸡巴粗挺的硬度和滚烫的热度，臊得她更是脸颊发红，她想后退，可后面就是一堵墙，根本无处可逃，只能任由我挺着鸡巴来回的摩擦敏感的腰腹。
　　我嘴上扬起淫笑，“除非……美咲学姐你愿意让我用一下你的小穴，这样的话，我或许就能如愿地射出来吧？”
　　“不，不行，只有这个不行！”上井草美咲一听，顿时双手挡住了裙摆，眼睛不知道该往哪放，因为那根鸡巴的存在感太强了，怎么都摆脱不掉，她只能紧紧闭上眼睛，鲜嫩诱人的嘴唇颤抖，不安道，“不是说好了吗？只有那里……只有那里不行，我必须留给仁的，这件事不是肥丸学弟你答应我的吗？”
　　我故意流露出几分失望，点点头道：“好吧，那里还是算了，不过既然这样，美咲学姐你接下来可得好好配合我，不然我估计射不出来，会被憋死的。”我一边说一边抓起美咲学姐的小手，然后放在了粗大的鸡巴上，冰冰凉凉的小手肌肤接触到滚烫发硬的肉棒，带来了清爽的触感，然后催促学姐帮我撸一样抓着她的手上下摆动了两下。
　　听我这么说，上井草美咲咬咬嘴唇，脸泛晕红，没有再说不好，似乎算是默许了。
　　而小手也顺从的握住了粗大的鸡巴，青葱嫩白的指头触摸着鸡巴表面的青筋，虚握成拳，熟练地上下撸动了起来，龟头在她的小手里进进出出。
　　我忍不住淫笑，从穿越过来起到现在跟美咲学姐暧昧了这么久，我早就摸透她的性格了。
　　上井草美咲是标准的吃软不吃硬的性格，很容易被人诱导，就像刚才她原本还想反悔，可被我激将一下就立刻选择了退而求其次，答应了我的要求，殊不知我根本就没打算急着夺取她的处女，毕竟系统提供的主线任务，我侵犯学姐的时候必须有三鹰仁在场才行。
　　不过在我伸手去解美咲学姐饱满衬衣上的纽扣时，她又有些迟疑，急忙抓住了我的手，脸颊苍白，还是很不安说道：“肥丸学弟，万一龙之介真的听到声音了怎么办？”
　　我呵呵一笑，“这点你就放心吧，龙之介他是个死宅程序员，作息一向非常规律，雷打不动的早睡早起，现在都深夜十二点半了他早就睡死了，所以美咲学姐你就别担心了。至于其他人，那就更不用担心了，千寻老师带着真白出门代表学姐去参加绘画比赛，明天才回来，空太早已搬出去了，而仁学长又早早出去跟人约炮，根本不会有人发现我们在浴室做什么的。”
　　仁……我故意提了一下三鹰仁去约炮的事情，上井草美咲一听，脸色顿时黯然。
　　虽说早已习惯了，但想到这事还是很难过。
　　现在仁应该是跟某个成熟的社会大姐姐在做色色的事情吧？
　　上井草美咲说不清自己此刻的情绪，但一想到仁跟她一样，都在做色色的事情，对象都不是对方，她心中的罪恶感确实减少了许多，随之而来的还有一点点说不清道不明的报复心理……要是仁能更关心我一点就好了……没错，要是他能更关心我一点，事情就不会变成现在这样了……变成她必须在浴室里用身体去服侍身为学弟的肥丸，还有他那根又粗又烫的大鸡巴。
　　对，明明她被肥丸强迫做了那么多色色的事情，有好几次吃完饭大家一起在客厅，她还被肥丸暗中捏揉着屁股，弄得内裤都湿透了，可三鹰仁却始终没有发觉异样，以至于上井草美咲只能独自一人忍耐。
　　有时候她甚至觉得，身为青梅竹马的三鹰仁对她的关心还不如身为学弟的肥丸。
　　肥丸学弟虽然很粗鲁很好色，但做完后总会细心地用纸巾替她擦拭干净肌肤上的精液，而且还会亲昵地摸摸她的脑袋。
　　而三鹰仁呢？
　　他只会对着外面那些成熟漂亮的大姐姐温柔，对她这个青梅竹马却不屑一顾。
　　“……”
　　想到这里，上井草美咲嘴里泄了一口气，眼神低落，缓缓松开了抓着我的手，无声默许了我的举动，我嘿嘿一笑，知道美咲学姐已经打消抵抗的念头了，天然呆的妹子就是这么好骗，当然了，长时间下来积累的对三鹰仁的不满，也是上井草美咲会越来越迁就我的一个重要原因。
　　说白了，就是三鹰仁那个傻逼，以为不管自己出去怎么乱搞，身为青梅竹马的上井草美咲都会呆在原地等他。
　　呵呵，这不就是变相的把美咲学姐当成备胎吗？
　　跟我比起来三鹰仁也好不到哪去，一样是人渣，只不过他颜值高，所以大家都没怎么说他。
　　可肥丸我就要好好给他个教训！
　　傻逼，让你不看好自己的妹子，活该被绿！
　　你就继续在外面去搞那些胭脂俗粉吧，所有舒服的事情我都会代替你教给懵懂的美咲学姐的。
　　我嘿嘿一笑：“放心吧，美咲学姐，我会像平常一样让你很舒服的，你也没必要有心理负担，你看，仁学长经常出去乱搞，我们只是用身体互相满足，还没深入到最后一步，根本算不上什么事情，所以你就安安心心地享受快感就好了，顺便还能磨炼一下性爱的技术，到时候跟仁学长交往的时候让他好好爽一下，这样他就不会再出去随便乱搞了。”
　　接连对真白和七海下手以后，我口花花的本事也是越来越高，大段大段的用来诱骗少女的歪理直接说了出来，同时我的手上功夫也不慢，三两下就解开了美咲学姐裹着上半身的白色女生制服，随之显露出来的是一对裹着水蓝色蕾丝胸罩的白嫩巨乳。
　　不，形容成是“跳出来”或许更加合适。
　　因为美咲学姐那对巨乳弹性实在充足，份量还大，根本没有男人能抵抗得了这种吸引力，更不要提学姐除了巨乳以外还有充满肉感的躯体，光滑平坦的小腹上有着一个可爱小巧的肚脐。
　　我吹了声口哨，淫笑道：“不管看多少次，美咲学姐你这对巨乳还是那么棒啊，话说胸部尺寸是不是又变大了一点呢？看上去比前阵子更圆了，现在是什么罩杯了？”
　　“D……D罩杯。”在我淫笑着催促下，上井草美咲臊得耳朵都红了，才吞吞吐吐地说了出来。
　　我又吹了一声口哨，才高中生就D罩杯了，那等步入大学或者是成年后，美咲学姐的奶子起码是E罩杯起步，一只手都抓不过来的大奶。
　　感受到我赤裸裸的淫邪目光，上井草美咲试图遮掩胸前那一对规模巨大的白色峰峦，难为情道，“胸部大根本不是好事，又重又难受，而且在外面有时候还会被人偷看，很烦的……”
　　“既然如此，美咲学姐你这对巨乳我会守护好的，绝对不让任何男人碰到，嘿嘿。”我嘴上说的好听，实际上却是想独占，手从背后解开了美咲学姐乳罩的挂扣，一举扯掉了那尺寸惊人的罩杯，然后双手就直接揉上了那对又大又白的大奶子，尽情地将它们在手中揉捏变形，摸起来非常舒服。
　　尤其是乳头，我分别用两根手指夹住，肆意搓揉了起来。
　　“不……不要揉的那么用力，肥丸学弟……”上井草美咲被刺激得身躯弯曲，脸颊都红透了，她早已经不是第一次像这样被我搓揉巨乳了，基本每天晚上做性欲处理的时候都会被我占便宜，可因为乳房太过敏感，每一次这样搓揉都会刺激得她难以喘息，还有，她又清晰地感觉到双腿之间有酥酥麻麻的感觉传来。
　　上井草美咲还想着隐瞒，但这段时间以来我几乎每天晚上都会让美咲学姐在厕所里替我做性欲处理，期间自然少不了捏揉爱抚，美咲学姐的敏感点和反应我早就摸透了。
　　“嘿嘿，看来是学姐你下面有感觉了吧（笑）”
　　“才……才没有呢，笨蛋学弟……我可是你的学姐呀，你一点都不尊敬我！”
　　“怎么会，我可是非常尊敬美咲学姐你的，你看，连你洗澡我都主动帮你脱衣服……来，站稳一点，我帮你把裙子也褪掉。”
　　“嗯……”
　　我一手用力揉着美咲学姐丰满的右乳，感受着奶子滑腻的触感，另一只手探到她腰间的裙摆，摩挲出拉链的位置然后向下“滋拉”一声滑下，顿时，美咲学姐腰间系着的制服短裙滑落了下去，露出那堪称宏伟的丰满大屁股，蕾丝质的内裤都被撑得绷紧，可以隐约看到臀肉之间的沟壑。
　　很难以想象，这样充满肉感的丰腴身材会属于一个年仅十六七岁，还在读高中的青春期女生。
　　我勾住了蕾丝内裤纤细的吊带，然后往下拉扯，美咲学姐倚靠在我怀里，抬起小腿让我顺利地把内裤给脱了下来。
　　虽说一开始上井草美咲还有些抗拒，但这一段时间以来天天给我做性欲处理，她内心中的抗拒和罪恶感都已经被消磨得差不多了，既然已经选择屈从，就没再表现得不情不愿，现在的她看上去更像是半推半就。
　　裹着内裤看美咲学姐的屁股已经很诱人了，内裤一脱，更是无比的色情，大又大又白的臀肉以及潜藏着无数私密引人深入的深深沟壑，都极具诱惑力。
　　我伸出肥厚油腻的手掌，用力地拍了拍美咲学姐浑圆白皙的肉臀，啪啪几声，顿时溅起阵阵臀浪，调笑道：“美咲学姐，你平常都是穿裙子的，虽说也很好看，不过改天穿一下紧身牛仔裤给我看看吧，要是你没有的话那我去买几条送你。”反正之前夺取七海处女时我顺便完成了一个包养她的支线任务，得到了一千万日圆的报酬，现在钱多的用不完。
　　上井草美咲忍受着屁股上的爱抚，已经喘息不已，似乎是因为身材太好，她的乳房和臀肉都非常敏感，经过这阵子慢慢调教，更是容易被我挑逗起性欲来。
　　她双腿都有些打颤，顾不上巨乳挤在我胸膛上变得像蒸笼包子一样扁平，紧贴着我不然站不稳，不解的喘息道：“可以是可以……不过为什么？”
　　“因为学姐你的屁股很大啊，又肥又软，穿上牛仔裤一定非常色情，你感觉得到吗？我的大鸡巴已经在说好喜欢学姐你的大屁股了。”我嘿嘿笑着，同时将胯下已经饥渴难耐的粗大鸡巴，趁着美咲学姐双腿之间的间隙插了进去。
　　由于尺寸过长，鸡巴挤过了柔软紧致的大腿缝隙，直接从美咲学姐性感的大屁股底下露出了棒身，挺翘的龟头更是顶着那性感的臀肉不放。
　　上井草美咲当然感觉得到自己大腿间那根又烫又粗的大鸡巴，那种过于滚烫的触感刺激得她大腿都在发抖，毕竟她此刻可没穿内裤，敏感的阴唇时不时就会被剐蹭到一下，舒服得像是触电。
　　但少女的自尊心让她忍下了快感，不满而害羞的说道：“肥丸学弟，不许你胡说，我的屁……屁股一点也不大，纯粹是因为学弟你胯下那根坏东西太好色了，才一直顶着我，太坏了。”
　　这就是男人和女人之间的不同点了，男人喜欢女人的屁股越翘越肥，这样摸起来越舒服，而女人却会因为屁股变大不方便穿裤子或裙子而苦恼。
　　不过上井草美咲所没注意到的是，她此刻的语气听上去十分亲密，简直就像是在跟男朋友嬉闹调情，听得我心中征服感舒爽，一边揉着美咲学姐丰腴的大屁股，一边来回挺着肥腰，让大鸡巴在学姐那紧致火热的三角地带来回摩擦。
　　“唔哦，好爽，学姐你的屁股和大腿夹得我鸡巴好舒服……哦哦，就是这个感觉，我感觉今晚应该能舒服地射出来了，真是多亏了学姐你的大屁股啊，又大又圆，臀形是安产型的，将来肯定能生下一个健康的小宝宝。”
　　前半段的话还听得上井草美咲微感安心，心地善良的她并没有想到我昨天是故意忍着不射，还以为我是这阵子天天射精，会不会是突然生病了才射不出来。
　　现在听到我说有射精的感觉后顿时安心多了。
　　另外，在她心底还有那么一丝丝，担心我是不是厌倦了她的身体才射不出来的担忧，只不过这点担忧她本人也没有自觉。
　　不过我后半段话瞬间羞得上井草美咲脸泛桃花，嗔道：“生小宝宝什么的……我还只是个高中生啊，笨蛋学弟！”
　　“高中生生孩子的也不少啊，再说了，主要是因为美咲学姐你太性感了，仁学长还真是不识货呢，要是我是他，早就把学姐你抱上床干得娇喘连连了，把精液全部射在学姐你的小穴里，让你怀孕。”在跟美咲学姐亲热的时候黑一把三鹰仁，已经是我的习惯了，这很有趣，而且有利于积攒上井草美咲心中对三鹰仁的不满。
　　果不其然，听了我故意粗俗露骨的话语，上井草美咲没有生气，反而红了脸，皱皱鼻子小声道：“又开始说胡话了……真是笨蛋学弟……这种时候不要提仁……”
　　换作之前的她听到估计会让我别再说了，脸上表露出反感，同时更多难过于三鹰仁对自己的不在意。
　　可现在的美咲学姐却仅仅是羞恼地说教了一句，由此可见，在她内心中的天平慢慢从绝对倾向于三鹰仁的角度，倒向了我这边。
　　嘿嘿嘿，这很正常，不是有一句话是这么说的吗？
　　阴道是通往女性内心的捷径，这话虽说有点粗俗但不无道理，尤其是像上井草美咲这样纯洁的少女，一旦跟她有了更多私密的联系，她很难会继续把我当作是以前那个学弟。
　　“再乱说话的话，我就要生气了哦？笨蛋学弟……”上井草美咲此刻的威胁听上去毫无半点威吓力，搭配着那羞涩的脸颊，只会让人更想欺负她，我嘴上淫笑着应了“是是”，但却凑到了美咲学姐的耳旁，用肥厚油腻的舌头去舔舐起了她的耳朵，舌尖细细地扫过了耳廓，美咲学姐平常很爱干净，所以耳廓内没有半点污垢，还带点清香。
　　上井草美咲顿时刺激得发抖了一下，她很不擅长应付耳朵被欺负，试图躲避，我淫笑着轻吹了口气。
　　“既然美咲学姐不想听小宝宝的话，那就算了，毕竟按照约定，在没有美咲学姐你的允许下，我是不会插入你的小穴的。不过作为交换，学姐你的小屁穴今晚我就要好好品尝一下了。”
　　说着我双手揉了揉美咲学姐的丰腴臀瓣后，用力掰开，手指头就直接按在了对于少女来说相当羞耻讨厌的地方，也就是屁眼。
　　屁眼的周围是一圈圈灰色的小皱褶，还长着稀疏的肛毛，不过相较于扎手卷曲的阴毛，美咲学姐屁穴上的毛发要柔软得多，摸起来手感不错。
　　“那里……那里很脏的……”上井草美咲羞耻的埋下了头。
　　“哪里会，美咲学姐的身体每一处都很干净，就算是小屁穴也不例外，我用舌头舔过好几次了，可以向你保证，味道很不错（笑）”
　　“笨蛋……”
　　“对了，今天学姐你应该排泄过了吧？”
　　“……嗯。”
　　“有用我给你的灌肠工具清洗一下肠道吗？”
　　“……有……有。”
　　听着美咲学姐羞耻到近乎蚊呐的声音，我兴奋的咧起嘴笑了，双手更是用力的揉起了学姐的美臀，手指尽可能地掰开那少女排泄之处，露出了粉嫩嫩的肠道。
　　侵犯美咲学姐的屁穴，其实说来算是意外吧。
　　早在穿越前我就经常看这类片子，很感兴趣，之前在夺取了真白和七海的处女后我曾想过要开发她们其中之一的屁穴，试试看跟美少女肛交是什么感觉。
　　但因为七海太过抵抗，这事就一直没去做，本来是想着等多调教七海一段时间，让她变得更乖巧更离不开我的肉棒后，再来夺取她屁穴的处女的，但没想到的是前阵子有一次在厕所里享受美咲学姐的性欲处理时，我被她那丰满的娇躯吸引得快控制不住了，险些直接把学姐按在地上破处，为了缓住我，最终无奈之下，美咲学姐咬牙选择献出了她屁穴的处女。
　　也正是因为有着美咲学姐屁穴可以抽插，我才能忍了那么久一直没急着破掉她的处女，老实说，换作别的男人估计早就把童颜巨乳的美咲学姐抱在床上尽情的操弄了。
　　“阿嚏！”上井草美咲忽然小小的打了个喷嚏。
　　虽说正值初夏，不过这大半夜脱光衣服站在浴室里还是有点凉意，为了能虏获美咲学姐的芳心，让她从身心上一齐背叛三鹰仁，这时候我很贴心地松开了揉着她屁股的大手，扭了扭热水器的开关，一股温热的水流淅淅沥沥地喷洒了出来，阵阵烟雾升腾。
　　我试了试水温没问题后就拉着上井草美咲坐到了浴室内常备的矮凳上，对她嘿嘿一笑，“来，学姐，你坐好，我来给你洗澡。”
　　“诶？不、不用啦，我自己来就好了……真的！”上井草美咲愣了一下连忙摇头，脸颊泛红，她完全可以想象的出来，要是答应让我帮她洗澡会变成什么情况，肯定……肯定又会一直好色的作弄她的。
　　“好啦，美咲学姐你乖乖坐好就是了。”我没有给上井草美咲继续拒绝的机会，直接说定了这件事。
　　说起来，美咲学姐之所以会被我吃得死死的，被迫天天替我做性欲处理，很大程度上就是因为她心地善良又柔软，容易被人说动，往往只要态度强硬一些就会乖乖听话，当然，还有一个前提是对美咲学姐有足够的了解，关系亲近，不然的话以她天然又闹腾的性格，反而会让别人很头疼。
　　看着我站起身去挤沐浴露，胯下那根大鸡巴保持着半勃起状态，长如驴屌，晃晃悠悠的，上井草美咲就不禁羞得闭上了眼睛，“知道了……”
　　“这样的水温可以吗？没问题的话，那我就来了。”我拿起莲蓬往学姐身上洒去，将她的肌肤打湿，原本就很诱惑的娇躯淋湿之后，水珠淌在肌肤上滑落，看上去更是色气满满，我的鸡巴瞬间充血翘了起来，差点顶到美咲学姐的脑袋。
　　我将手掌心上的沐浴露着水搓洗了几下，弄得两只手上都是泡沫后，就迫不期待地摸上了美咲学姐的肌肤。
　　“唔……唔！”上井草美咲紧张地闭着眼睛，被我爱抚已经不是第一次了，但像这样脱光衣服在浴室里让我帮忙洗澡，对她来说还是头一次体验，所以很紧张，一感觉到我肥厚的大手开始轻抚肩膀，顿时颤抖了一下。
　　上井草美咲有预感我肯定会立刻去揉她的胸部，她知道自己这对巨乳的诱惑力，已经做好咬牙忍耐刺激的准备了，可等待片刻后却发现我没有立刻急色的去搓揉胸部，而是细心地顺着她的肩膀，然后用沐浴露清洗起了她的手臂，每一寸都很细心的轻抚着，连腋下都仔细的洗了洗。
　　这让上井草美咲有些意外又有些感动，忽然有种自己被当做女人一样细心呵护的感觉，那是三鹰仁从来没有让她体会过的感觉，而现在，肥丸却给了她这种安心感。
　　上井草美咲颤巍巍的睁开眼睛，不再紧张的闭着，看到肥丸细心的为自己清洗着手臂，上井草美咲眼睛一眨不眨。
　　虽说自己这个学弟人如其名很肥很胖，浑身赘肉，远不像三鹰仁那么帅气高大，但是却很温柔细心。
　　啊……当然，要是他胯下那个坏东西能别那么大就更好了……上井草美咲能感觉到坐在自己后面的肥丸，胯下那根大鸡巴时不时就戳到自己的后背，滚烫得像是能灼伤她娇嫩的肌肤……真是根坏东西，讨厌。
　　“舒服吗？美咲学姐。”
　　“……嗯。”
　　我并不知道上井草美咲内心的活动，只是随口一问，却没想到她居然羞红着脸轻轻点头了。
　　这让我相当惊喜，平常像我这样口花花的调戏，上井草美咲一直都是红着脸不语，要不然就是装作生气让我别说了，像这样羞涩地回应还是头一遭。
　　我嘴上难以抑制地扬起笑容，看来这几个月来温水煮青蛙还是起效果了，让美咲学姐对我的态度越来越亲近。
　　“手已经洗过了，接下来就该到胸部咯。”我又挤了一点沐浴露搓到手心，然后嘿嘿一笑就直接从上井草美咲腋下伸出手，开始搓揉起了她胸前那对质感饱满的巨乳。
　　美咲学姐顿时发出了低低的喘息声，但她没有躲开，而是受刺激下意识夹紧了我的双手。
　　这悦耳的喘息声让我很兴奋，更加细致地揉起了美咲学姐的胸部，像是搓面团一样肆意变化着形状。
　　不管摸过多少次，这对体积丰满的大奶子依旧令我赞不绝口，简直是人间极品。
　　真白和七海两个人的乳量加起来估计都没美咲学姐这么多。
　　而且由于手上有沐浴露的缘故，揉起美咲学姐这对大奶子的感觉要比平常更加滑腻，就好像不抓稳，下一刻就会从手掌里滑掉一样，就像是两个灌满了水的水气球。
　　我像是玩游戏一样拍打着这对巨乳，时不时还摊平放在手掌心上掂量重量，等玩够了再伸出手指去搓揉那早已勃起的两颗粉嫩红豆。
　　先后开发了真白和七海的身体，再加上每天晚上享受美咲学姐的性欲处理，我的爱抚技巧是一天比一天好，指头一边捏揉牵扯着敏感的乳头，一边绕着乳晕打转，就连乳晕表面上细小的颗粒都数得一清二楚。
　　要不是现在顾着帮学姐洗澡，我真想张开大嘴去好好吮吸一番那对滑腻柔软的大奶子。
　　“不……不要那么用力啊，肥丸学弟……疼……”
　　“真的疼吗？可我感觉美咲学姐你明明被我揉的很舒服耶，你看，两颗可爱的小乳头都肿起来了，就像是在说快来欺负我一样（笑）”
　　“才……才没有这么说……笨蛋学弟，又在乱说话了！而且……说是帮我洗澡，却光顾着摸我的胸部，都洗了快十分钟了……大色狼笨蛋学弟，最讨厌你了，哼！”
　　听着美咲学姐在我耳边以情侣打闹般的娇嗔，说着最讨厌我了，我鸡巴硬得快爆炸了，不过暂时忍了下来，因为我感觉得到美咲学姐娇躯轻轻的在颤抖，明显已经动情了，根据我这几个月来的调教经验，这是美咲学姐快要高潮前的征兆。
　　我淫笑着伸出舌头舔舐了一遍美咲学姐的耳垂，刺激得她嘴里泄出了呻吟，然后双手下滑，抚摸了几遍腹部后就来到了美咲学姐光滑而充满肉感的大腿部位。
　　指头像是有魔力般轻轻抚摸过大腿，刺激得学姐肌肤上都生出了细细小小的鸡皮疙瘩。
　　我的手顺势滑下去摸向上井草美咲的大腿根，也就是少女最私密的小穴，可她下意识夹紧了大腿，颤巍巍的喘息道：“不要……那里不要碰……很敏感……”
　　我下流地舔了舔嘴唇，“腿夹得那么紧，我可看不出半点美咲学姐你不想要我摸的意思啊。”
　　上井草美咲羞耻得咬住了嘴唇，不吭声，继续夹紧大腿。
　　“嘿嘿。”好在我对付美咲学姐很有经验了，知道她在色色的事情上一直放不开，总觉得自己舒服了就是对三鹰仁的背叛。
　　而我要的就是美咲学姐继续堕落于快乐中。
　　我伸出左手抓向了正在喷水的莲蓬头，然后对准了美咲学姐的巨乳，一股股略显强烈的水流喷洒在她敏感的乳头上，顿时刺激得她娇躯一抖。
　　这种感觉跟被我用手去捏揉乳头不大一样，但同样很刺激，美咲学姐防守瞬间松懈，而这也给了我机会，右手直接滑进了美咲学姐夹紧的大腿深处。
　　“果然已经勃起了呢，美咲学姐的小阴蒂。”
　　虽说一直以来上井草美咲对处女和初吻看得很严，没有给我机会侵占，但我欺负她小穴的次数并不少，只是一直没插入而已，像是阴蒂我早就用嘴品尝过味道了，现在伸手一摸，哪怕看不到我都知道阴蒂已经发情似的肿胀起来，等待着我的爱抚。
　　“那……那里是！”上井草美咲顿时被刺激得弯下了腰，肉感大腿死死夹着我的左手，于是我一边用莲蓬继续欺负着她的乳头一边撩拨着敏感的阴蒂，同时伸出肥厚肮脏的舌头沿着美咲学姐白皙光滑的美丽背部舔舐了其起来，她娇躯抽搐的频率越来越高，声音也变得越来越憋不住。
　　我能感觉到美咲学姐今晚的第一波性高潮即将到来，为了让她爽得更厉害，我嘿嘿一笑，没再欺负她的乳头，松开了莲蓬的右手往下一滑，沾了点粘稠的沐浴露后顺着她坐在板凳上的丰满臀瓣深入，摸到了那跟小穴一样私密的屁穴，然后指头一鼓作气地插入了进去。
　　“唔啊！啊啊啊……唔啊啊啊啊……喔噢……”
　　上井草美咲的注意力一直集中在小穴阴蒂和乳头上，毫无防备的屁穴被手指头猛地插入，没入了大半根指头，顿时刺激得她娇叫出了声，大腿乱抖，下意识抬高，像是小女孩撒尿一样不断颤抖，一股股水花般的透明液体从小穴部位喷洒了出来，同时我的手指头还继续抠挖着美咲学姐紧窄的肠道，以及继续撩拨勃起的阴蒂，更是刺激得她潮水乱喷。
　　“比之前高潮得要夸张得多啊，嘿嘿，看来今晚一起洗鸳鸯浴，兴奋的不止是我一个人啊……”
　　经过这一波剧烈的潮吹，上井草美咲身体彻底瘫软了，被我肥厚的臂膀紧搂着，才不至于栽倒在地。
　　嗅着空气中那股相当骚气的雌性高潮味道，我鸡巴挺翘到不想忍了，嘿嘿一笑，一把搂住了因为高潮而娇躯越发柔软的娇躯，然后放到了浴室地面上铺好的水床上。
　　本来我还以为系统奖励的无限淫制能力很鸡肋，顶多在做爱时变出按摩棒、
　　假肉棒这种东西调情，但自从我发现只要自己脑子里有明确的想法，就连那些较为大型的性爱道具都能变出来后，我就再也没把这个能力当成鸡肋了。
　　就比如说这张充满了水的水床，就是我为了今晚的鸳鸯浴提前变出来的东西，而且因为这种能力一个小时就会自动消失，还不用担心它难以存放，实在是便利。
　　我把美咲学姐抱在了水床上，她浑身上下还留着经由我涂抹搓洗后留下的大量泡沫，脸颊发情似的红晕，大腿根部浓密的阴毛若隐若现，看上去十分淫靡。
　　我岔开大腿迈过了美咲学姐的腰部，半跪下来，抓住了胯下那根充血得像是快爆炸的，向上挺翘而起的粗大鸡巴，我那一对积蓄了大量精液的睾丸袋就悬挂在美咲学姐的鼻子前方，她能嗅到浓密阴毛间有一股难闻的腥臭味，感觉脑袋更加眩晕了，几乎不能正常思考。
　　“刚才美咲学姐你已经高潮过一次了，接下来也该让我好好爽一下了吧，我从昨晚起就没射过，憋得太难受了。”
　　我一边说一边像是做俯卧撑一样撑着地板，生长着的胯下正对着上井草美咲的脸，带着浓烈腥臭的鸡巴，龟头正好顶住了她丰满娇嫩的嘴唇上，试探着戳了几下，早已不是第一次用嘴替我服务的美咲学姐，羞涩的顺从的掀开唇齿，任由我舒爽地挺动着大屁股，将鸡巴渐渐深入了她的嘴唇。
　　“好烫……好长……好臭啊……”感受着嘴腔里塞入了一根又烫又粗的坏东西，鼻子部位顶着浓密的阴毛，虽说不是第一次口交了但上井草美咲还是下意识皱起了鼻子，不过又注意到我一脸舒服得飘飘然的表情，上井草美咲心里有些难掩的高兴，注意力重新回到嘴里，尽可能地将肉棒吞得更深。
　　上井草美咲知道这样会让我更舒服。
　　之前最深的一次，她是将这根坏东西吞下去了一大半，几乎深入了喉咙，不过那一次她被呛得非常难受，之后就再也不敢这么做，直到现在上井草美咲才重新故意勇气，将肉棒吞进了湿热而紧窄的喉咙里，至于换气，她则是努力用鼻子呼吸。
　　将鸡巴尽可能吞咽进喉咙里，直到再也无法深入后，上井草美咲才开始侍奉起了嘴里的鸡巴，跟平常的舔舐不同，她只要尽可能努力的吞咽唾沫，喉咙部位就会紧随着收缩，将肉棒榨得极为舒爽，同时，她不忘用舌头舔舐着肉棒上的青筋，小嘴都因为吸吮而变形，看上去十分好色。
　　“对，对，就是那里！美咲学姐你的小嘴舔得真棒，口交技术是越来越好了啊！一开始还只会用舌头舔，现在连深喉都学会了，果然美咲学姐你是天才呀，不止是动画做得好，连做色色的事情都很有天赋。”
　　我舒服得腰都麻了，连连大叫，而上井草美咲得到鼓励后更加卖力，一边吞咽着鸡巴一边抬起手搓揉起了挂在鸡巴下面的睾丸袋，那一层层像是老人脸上皱纹般的沟壑，看上去很奇怪，不过把玩起来时，上井草美咲感觉得到我的鸡巴会舒服得颤抖，于是她很细心地按摩着里面的蛋蛋。
　　说实话，美咲学姐这波吸吮口交比我想象中舒服太多了，也不知道是不是因为昨晚我憋着没射的缘故，总之我的鸡巴很快就传来了想要爆射的颤抖。
　　但因为今晚的最终目的，我不想把精液射进美咲学姐的嘴里，因为我的精液味道太浓了，即便用清水反复清洗也很难立刻去掉那股腥味。
　　所以我强忍住了冲动，将鸡巴缓缓地从她喉咙里抽了出来，只剩下一颗龟头还停在她嘴里。
　　可以看到整根肉棒此刻都涨红发紫了，粘稠怪异的液体顺着棒身滴落，既有我的前列腺液又有美咲学姐的口水。
　　“怎么……怎么了吗？”
　　上井草美咲见我突然抽出肉棒，下意识以为自己侍奉得不够好，有些担心，于是攥了攥手，鼓起勇气抓住了摆在脸颊前面的粗大鸡巴，往下慢慢剥开包皮，在龟头颈部之下附着着好几块泛黄的污垢，散发着浓烈的恶臭。
　　上井草美咲离得这么近，被熏得有些想吐，但为了让我更舒服，而且一直以来我的鸡巴味道很重也让她很奇怪，或许就是因为有这些污垢没洗掉才显得那么臭吧？
　　上井草美咲尽可能不用鼻子呼吸，伸出舌头开始舔舐着那几块污垢，仔细地做着龟头清洁。
　　“噢噢噢噢……好爽……”
　　我本来都准备把鸡巴抽出来了，却没想到美咲学姐会主动为我做龟头清洁，要知道那些污垢是真的有够臭的，虽说之前我强迫七海吃过一次，不过那次看得出来她是真的被熏得很恶心，全程不情不愿的，哪像美咲学姐这样主动地为我侍奉。
　　待美咲学姐把污垢全部舔舐干净，我将肉棒重新抽出，像是男友一样安抚的摸了摸学姐的头，笑道：“辛苦你了，美咲学姐，来，张开嘴，让我看看你的嘴里。”
　　看着我一脸舒爽，上井草美咲觉得自己没做错，心里更加高兴，然后慢慢张开嘴，可以看到她的小舌头上混杂着几块黄白污垢，我伸手搅拌了一下，尽可能让学姐记住这个味道，才满意道：“可以吞下去了。”说完，上井草美咲犹豫了几秒钟，咬咬牙将舌头上的黄白污垢一口气给吞咽了下去，那个味道说实话实在不敢恭维，腥臭程度甚至比以往吞咽下我爆射后的浓黄精液更加强烈，熏得她鼻子都快失灵了。
　　“做得很好。”我又摸了摸美咲学姐的脑袋，不过因为刚才我还没射出来，所以事情还不算完。
　　我一边说一边坐在了美咲学姐的腹部上，像是三明治一样将鸡巴插入了美咲学姐胸前那一团巨大而柔软的乳肉里，因为上面都是我刚才搓洗后留下的泡沫，这时候也不需要再进行润滑，光是夹在乳肉之间就已经足够舒服了。
　　“只有美咲学姐像你这样的大奶子，才能把我的鸡巴整个包裹起来啊，好爽！”
　　我双手抓住了美咲学姐那对巨乳，紧紧夹住了鸡巴，然后开始挺动肥大的屁股抽插起来，我能清晰的感受到鸡巴被饱满柔软的乳肉来回挤压，搭配上乳肉间湿滑的沐浴露泡沫，抽插起来的感觉实在爽到爆。
　　“啊哈，大奶子好柔软啊，简直是人间极品！舒服得我根本停不下来啊！”
　　“哈……哈……哈……”
　　上井草美咲也喘息得厉害，因为我抽插时抓着她巨乳的手掌很用力，有点疼但同时很舒服，而且鸡巴每一次抽插都会剧烈地摩擦着乳肉，那种滚烫坚硬的触感，给她带来了强烈的刺激。
　　而且鸡巴本来她就感觉尺寸惊人了，在插入自己的双乳来回抽插后，上井草美咲竟发觉鸡巴变得更硬了，就在她巨乳里跳动……男生都是这么喜欢女生的胸部的吗？
　　肥丸学弟明明每次都有欺负我的胸部，现在还不腻吗？
　　而且鸡巴抖动的速度越来越大了，感觉变得更滚烫了……是要射精了吗？
　　昨晚肥丸学弟都没有射出来，这次，肯定会射得很多吧？
　　真是根坏东西呀。
　　“要射了，要射了……我到极限了……到极限了！”
　　就在鸡巴抽搐到极限之际，我猛地挺腰，鸡巴整根被乳肉吞没，龟头勉强挤出了外面，然后肉眼可见的马眼大开，一股势头猛烈，呈现出浓黄色的粘稠精液喷了出来，直接喷在了上井草美咲细嫩的下巴，少许直接沾到了嘴唇，那滚烫的热度，即便是她早有心理准备还是被吓了一跳，紧接着就发现一股股精液接连喷来，呈现出抛物线的轨迹，喷洒在了她的脸上、头发上……比平常射得更多……上井草美咲只能努力闭着眼睛，感受着自己的脸颊被腥臭的滚烫的液体浇灌。
　　我的射精足足持续了一分半钟，比平常增加了近三十秒，看来是从昨晚一直憋到现在的影响，精液都跟不要钱似的大量喷出，将美咲学姐整张娇俏可爱的小脸染成白浊后还不满足，还连续喷射了五六股精液在她胸前那对饱满的乳肉上，精液混杂着沐浴露起了粘稠的泡沫，将学姐的肌肤挑染得越发光亮，看上去异常淫靡。
　　“射得好爽……真的爽死了……”我满足地吁了口气，晃荡着胯下那根刚刚爆射过多少有些萎靡的大屌，站了起身，而我身下躺在水床上的上井草美咲，上半身基本都被精液污染了，尤其是小脸部位，几乎全部被精液糊遍了，估计不用打马赛克，拍下这张照片给三鹰仁看他都不一定能看出这就是他的青梅竹马上井草美咲.
　　“精液的味道好浓……不行了……被熏得脑袋都乱了……”上井草美咲躺在水床上根本不想动弹，感觉到自己脸颊上满是粘稠温热的液体，那种腥臭的味道此刻被放大了好几倍，让她满脑子都是男性的画面。
　　我的恶趣味这时候突然起来了，于是将瘫软在水床上的上井草美咲楼了起来，一手扶着她的腰部，一手揉着她丰满的乳肉，然后站在镜子前面，淫笑道：“睁开眼看看吧，美咲学姐，你现在变得很漂亮啊。”
　　“诶？”上井草美咲迷茫的睁开眼睛，然后就在宽敞的镜子里看到了这样的景象：一个肥的跟头猪一样的肥宅，浑身赤裸着，下半身拖着一条半软半硬的大屌，脸上噙着会令女生本能产生厌恶的淫笑，而在他怀里抱着的是一个身材相对娇小的短发女孩，女孩满脸上都是粘稠得像是奶油的精液，就连头发上都沾了不少，而身体上还残留着大量泡沫，看上去就像是那种在下流店铺里陪客人洗澡按摩的风俗小姐，依稀可见脸颊上泛着红潮，明显已经动情了。
　　“这是……这是……我？”上井草美咲忽地睁大了眼睛，心中感觉异常羞耻，只想埋下头不去看，但我坏心眼地捏着她的下巴，让她继续看着镜子中那好比美女与肥猪的淫靡画面，而这让上井草美咲此刻格外强烈的感受到，即便不想承认，但她确实已经不再纯洁，已经被有别于三鹰仁以外的男人，用充满男性味道的精液玷污了，还做了很多以前根本不敢想的事情，比如打飞机、口交、乳交、肛交，还有几次穿上了平常很少穿的连裤袜，只为了能让我在屁股里射得更舒服。
　　但是……但是……至少还有初吻，还有处女……这两样，无论如何我都要保留下来给仁的……希望他能原谅我。
　　“好了，别发呆了，先冲掉你身上的精液和泡沫，然后就轮到美咲学姐你来帮我洗澡了，刚才帮你洗澡可是有够累的。”明明是自己想占便宜但我却说得理直气壮，极其无耻，而且边说还边啪啪的拍着美咲学姐的肉臀，臀浪四溅，无比诱人。
　　“是……”用喷头冲洗掉身上的精液和泡沫，脸上也拿毛巾擦了擦，但因为我的精液太过粘稠浓臭，上井草美咲依稀能嗅到那股浓厚的男性气味。
　　换作以前的她肯定会觉得很恶心，但现在却奇妙的觉得可以接受。
　　这其中代表着什么，让上井草美咲本能的不想去思考，她按照我的要求拿上沐浴露走了过来。
　　我浑身精光的岔开身体躺在水床上，悠闲的视奸着美咲学姐丰满的臀部和那像是气球一样灌了水晃荡的巨乳，不禁吹了声口哨，充满了戏弄的意味。
　　上井草美咲忍着羞耻，挤了挤沐浴露到手掌心，学着我刚才那样搓揉成泡沫后，才颤巍巍的摸上了我肥胖丑陋的身体。
　　相较于学姐，我身高一米六多，体重却有两百多斤，有多肥不难想象，而且我令女生讨厌的地方不止肥胖，还有我皮肤很黑，积攒着污垢，像是很久没洗过澡似的，而且胸膛上和胯下满是黝黑卷曲的毛发，看上去更加恶心。
　　而上井草美咲此刻就在用自己柔嫩的双手，去来回抚摸着我的身体，换作那些熟练的风俗小姐，在洗澡按摩时都是用自己的小穴或者乳肉来清洗客人的身体的，上井草美咲毕竟不是真的风俗小姐，我也没指望她懂那些技巧，光是看着可爱又清纯的美咲学姐，认真又害羞的帮我清洗身体，就已经足够令我兴奋了，更别提，清洗的同时，美咲学姐本身也是光溜溜的。
　　“啊！……笨蛋学弟，别闹……你这样闹，我怎么帮你洗？”上井草美咲突然娇叫了出声，脸颊通红，才发现我肥厚的手掌不知觉间摸向了她双腿之间，指头熟练的挑逗着阴蒂，刺激的她下意识夹紧了双腿，只能羞耻的望着我。
　　我嘿嘿一笑，没有打算停下来的意思，反而要求道：“来，美咲学姐，坐在我的肚子上，然后帮我洗一洗鸡巴。”
　　上井草美咲才突然发觉我刚刚才射过一次的大鸡巴，竟然又勃起了，一柱擎天的方式挺立在胯下，看得她心脏乱跳，“明明才射了那么多，还是不满足吗？
　　……真是根坏东西……”在我再三催促下，上井草美咲深呼吸了一口气，决定放弃思考，红着脸跨开大腿坐在了我的水桶肚上，当然，为了能清洗我的鸡巴，她是屁股朝着我坐下来的，将自己的小穴和屁穴都暴露在了我的眼皮子底下。
　　已经放弃思考，上井草美咲专心望着面前这根二十厘米的鸡巴，下意识咽了咽口水，有点畏惧又有点暧昧，然后又挤了一点沐浴露，紧接着双手试探着伸去，抓住了我长约二十厘米的粗大鸡巴。
　　细嫩的手掌上满是泡沫，紧紧握着鸡巴时，让我顿时舒服的叫了出来。
　　上井草美咲看了看我一脸舒爽，咬咬嘴唇，又看回面前那根挺立的粗大鸡巴，红着脸，开始用手上下撸动了起来，黝黑的包皮上下翻卷，露出了嫣红色的龟头颈，上面原本积累着不少黄白污垢，不过刚才都被她吃下去了。
　　上井草美咲想起那个熏人的腥臭味道脸颊更红了，像是为了让自己忘记这件事一样，加快了撸动鸡巴的速度，同时，另一只手探向了我的阴囊，也就是睾丸袋，细细的把玩起了蛋蛋。
　　而我也不甘示弱，仰起头开始舔舐起了美咲学姐摆在我面前的肥大美臀，我又吸又舔，感觉学姐的白嫩臀肉当真如同鸡蛋一样滑溜溜的，而且富有弹性，实在是让人欲罢不能。
　　而那幽深绵软的臀沟之内隐藏着的屁穴，更是无比诱人，我双手按着屁穴然后往两边掰开，露出粉嫩的肠道后先是鼻子凑进去嗅了嗅味道，因为我刚才给美咲学姐洗澡时仔细清洗过这里，所以味道很好闻，然后我伸出舌头开始往屁穴里钻。
　　不用说也知道，我这么一舔，美咲学姐顿时刺激得抖了一下，下意识想要躲开这种怪异的感觉，可是她的肥臀和大腿被我牢牢抱紧了，根本动弹不得，即便努力挣扎，也只不过是把屁股在我脸上来回磨蹭而已，反倒变得更加刺激了，所以她根本不敢乱动，只能咬着嘴唇努力忍受着肠道被人舔舐时带来的奇怪快感。
　　以六九的方式互相爱抚着私处，我感觉到鸡巴快速的凝聚起快感，又有爆射的冲动了，是时候该进入正戏了，于是叫停了上井草美咲的服务，嘿嘿笑道：
　　“行了，美咲学姐，我想插入了。”我的舌头从屁穴里退了出来，只见原本如同菊花般狭小的屁穴，此刻被舔得留有一丝缝隙，无法收缩回去，只能慢慢的舒张着，而美咲学姐的肉穴部位也满是爱液，我随手摸了一把，可以看到指头上满是粘液，甚至已经能拉丝，让我嘿嘿一笑，“都已经流了这么多爱液了，学姐，要不要今天来尝尝看真正的性爱呢？保证很舒服的。”
　　上井草美咲愣了一秒钟才反应过来，鸭子坐坐在我肚子上的她，双手死死抵着大腿间，拨浪鼓摇头道：“不、不行，这个绝对不行！”
　　“呵，又要说是准备留给仁学长对吗？这话我都听你说了几十遍了。”虽说我压根没打算今晚夺取处女，不过为了接下来的正戏，我故意摆出不耐烦的表情，挥挥手，“可他从头到尾有好好看过你一眼吗？要是有的话，也不至于我都侵犯了你这么多次了他还没发觉。”
　　“仁……仁他不是这样的人……”上井草美咲还试图为自己暗恋的青梅竹马辩解，但是语气越来越弱，看着我脸上表现出不快，最终咬了咬嘴唇，变成恳求，“肥丸学弟，屁……屁股随你怎么做都好，但小穴不行，唯独这里不行，其他事情我都会听你的。”
　　“那好吧。”我装作勉为其难的答应了。
　　其实我要的就是美咲学姐这个态度，让她变得越来越软，越来越无法反抗我的要求。
　　这就是我对美咲学姐的攻略方法。
　　美咲学姐跟真白还有七海都不同，真白单纯懵懂，几乎没有性方面的概念，所以夺取她的处女我全程没花什么功夫，除了一开始千寻老师盯得太紧让我没有下手空间。
　　而七海相对来说要麻烦一些，她脾气倔强又正直，按正常方法我是绝对没可能夺取她的处女的，所以最终我利用裸照和七海需要金钱的弱点，成功上了她。
　　而美咲学姐的话，她既不像真白那样单纯又不像七海那样需要钱，所以我采用的方法是逐渐软化她，让她卸下防备，在我面前越来越没有底线。
　　从一开始说好了只是帮我发泄一次，再到被我带进厕所里半强迫的进行乳交，然后是形成了固定的每天晚上都要在厕所里替我做性欲处理，这一天天下来，美咲学姐对我的防备和底线是越来越少，今天连跟我一起洗鸳鸯浴她都红着脸答应了。
　　此刻我已经看到让学姐心甘情愿的让我破处的曙光了。
　　“既然美咲学姐你这么说，那就自己掰开屁股来求我吧。”我嘿嘿一笑，拍了拍还摆在面前的丰满美臀，“说，肥丸学弟，求求你快用大鸡巴来干我的屁穴，把你宝贵的精液全部射进我的屁股里。”
　　如此粗俗恶心的话语，上井草美咲听得自然是满脸羞耻，但她一想到要是自己不顺从，万一我硬来，她多半是反抗不了。
　　之前那次她是靠着献出了屁眼的处女才让我泄了火气，这次要是再来一次，恐怕是真的保不住处女了。
　　想到这里，上井草美咲只能咬着嘴唇，慢慢的从我肚子上站了起身，然后红着脸撅起屁股，颤巍巍的往后伸手，掰开了自己丰满多肉的大屁股，将那里面最私密的屁穴彻底暴露了出来，颤声道：“肥丸学弟，求求你快用大鸡巴干我的屁穴，把你宝贵的精液全部射进我的屁股里。”
　　虽说是被我强迫的，不过听着美少女用如此骚媚又面含羞愤的语气，说出这样的台词，我的鸡巴当即硬得无法忍受，立刻用无限淫制能力变出了一小瓶调情用的润滑油，拧开盖子就沿着我胯下那根挺拔昂然的粗红色鸡巴倒下，粘稠的液体顺着肉棒往下缓慢流淌，随即我惬意的继续躺在水床上，望向依旧红着脸撅起屁股的美咲学姐，命令道：“可以转过身了，不过今晚我可不会像之前一样操你，你得自己对准屁穴，然后坐下来服侍我的大鸡巴。”
　　“是……”连刚才那样如此羞耻的话语都说出来了，上井草美咲知道自己已经别无选择，只能硬着头皮坚持下去了。
　　因为天性乐天爱玩，她平常运动量不少，原地蹲起的体育成绩非常不错，但像现在这样浑身光溜溜的，岔开大腿蹲在男人的肚子上，将大腿间的肉穴暴露出来，然后还得自己抓着肉棒对准屁穴这种事情，上井草美咲毫无疑问还是头一次。
　　感觉好羞耻，也好害怕，这样直接坐下去会不会痛呢？
　　她截止此刻体验过的姿势只有正常的男上女下还有我从后面抽插屁穴这两种，像现在这样女上男下什么的她之前都没做过。
　　上井草美咲犹豫着张开眼睛，想让我帮忙扶一下，但见我一脸惬意淫笑，明显没有要搭把手的意思，心中委屈，只能自己握住了那根粗大而涂满了润滑油相当滑腻的大鸡巴，紧接着，她慢慢蹲下，屁穴紧贴着龟头确定对准了位置后，深呼吸一口气，然后慢慢往下坐。
　　“唔哦……好……好烫……好硬啊……肥丸学弟这根坏东西，为什么会这么粗啊……”上井草美咲清晰的感觉到自己屁穴内的肠道被一寸一寸的扩张开来，一根坚硬至极的帮状物往里慢慢深入，紧窄的肠道嫩肉被开拓出来，带起一阵充涨又有些疼痛的感觉，令上井草美咲好看的眉头不由得皱起，她咬咬牙，觉得这样慢慢坐下去太煎熬，索性一不做二不休，她双手撑着我肥胖得像是游泳圈的大肚腩，然后一口气把屁股坐了下去，发出了啪的一声。
　　粗大的鸡巴一口气插到了屁穴的最深处，顶得上井草美咲叫出了声，满脸通红，又痛又舒服。
　　“噢噢噢哦哦……好爽！整根鸡巴都被吞下去了！”
　　肉棒一口气没入美咲学姐的肠道，跟肠道内部紧窄的嫩肉摩擦而过，我当即爽得叫出了声，一直以来我都是习惯主动去抽插肉穴的，像这样享受着美少女的主动侍奉这还是头一次，给我带来了一种相当新奇的快感，于是我也不给美咲学姐休息喘气的时间，几秒钟后就拍了拍她的大屁股，催促道：“快点动起来。”
　　“知……知道了……”
　　感受着大鸡巴整根没入肠道，带来的一种难受又充涨的感觉，上井草美咲回想起之前第一次被我开发屁穴时的事情，那时候也是被插入后感觉好痛，一点都不舒服，就像是闹肚子时一样很胀很难受。
　　可是，等到鸡巴开始往回抽的时候，肠道的感觉却截然不同了。
　　上井草美咲此刻就慢慢抬起了屁股，清晰的感觉到鸡巴正在肠道里摩擦，翻卷起嫩肉，带给她一种近似于排泄般的感觉，刺激的她几乎快忍不住叫出声。
　　而且肠道本身就很轻薄，被鸡巴一口气戳到肠道薄膜上，那种强烈的快感竟然穿透到了肉穴深处，以至于上井草美咲明明还是个处女，却已经有了近似于被男人鸡巴抽插肉穴的感觉，舒服得她肉穴都在抽搐，竟是轻微的高潮了一下，喷出了一些爱液。
　　“啪啪啪！”
　　然后就是上上下下反复的抽插，涂满了润滑油的鸡巴尺寸虽大，但进出肠道时并不艰难，每次都可以整根没入，一口气顶到最深处，带给上井草美咲一种自己的内脏被鸡巴压迫着的感觉，那种感觉从松弛的括约肌往身体内部扩散，就好像便秘了很久后痛快的排泄一样。
　　随着反复的抽插，这种感觉渐渐演变成清晰的快感。
　　而上井草美咲没有自觉，自己正在为了追求这种快感下意识加快了抬起屁股的速度，只是一味卖力的扭动着腰部，尽可能的更细致的刺激着肠道。
　　由于美咲学姐动作太激烈，她胸前那对丰硕的木瓜奶，自然也是上下摇晃得厉害，粉红色的乳头高高的勃起，我惬意的享受着鸡巴传来的摩擦过肠道的快感，然后双手揉着美咲学姐的巨乳，肆意变幻成各种形状，就像是在搓揉两团白花花的面团一样。
　　同时，美咲学姐的大腿此刻也是毫无阻碍的冲着我大大敞开着，我甚至能随意的拉开小阴唇，看到里面隐隐约约的纯洁薄膜。
　　那块薄膜我早已将它视为自己的东西，之后要由胯下的大鸡巴一口气突破的，此刻自然不会急着弄破它，我只是用手指头在肉穴边缘抠挖着。
　　说来也巧，真白的肉穴内部就是三厘米左右的位置有一处G点，而美咲学姐也有类似的，只不过位置不太一样，但只要我用手一抠，她俩都会爽得夹紧大腿，情难自已的乱叫。
　　“啊啊啊……唔呼啊……唔唔唔……”
　　“啪啪啪啪啪。”
　　一开始上井草美咲明显很拘谨很生涩，但是随着她找到了女上男下式的诀窍后，屁股拍动的频率就变得明显高了起来，鸡巴剧烈的摩擦着肠道嫩肉，大量肠液为了润滑连续不断的分泌出来，甚至沿着鸡巴往下淌落。
　　而上井草美咲嘴里的娇喘声也变得越来越清晰，从最初尽力压低的喘息声，渐渐演变成随着乳肉摇晃时的大叫。
　　我全程看着美咲学姐一点点沦陷于快感，心中无比快意，但却没有急着提醒她，而是帮着美咲学姐获得更多的快感，不断的玩弄她的乳头和肉穴，直到我感觉到她的娇躯开始不自然的颤抖，脸颊更加红晕，嘴角都没自觉的开始溢出口水，明显即将迎来一波激烈的高潮时，我才冷不丁的说道：“外面好像有人来了。”
　　“诶？”上井草美咲一开始还没反应过来，快感让她大脑都变得乱七八糟了，直到看着躺在下面的我指了指浴室的门外，她才猛地惊觉，下意识望向了浴室门。
　　同时屁穴剧烈的收缩了起来，像是感受到了此刻主人的紧张与惶恐，死命的压榨着我的大鸡巴，爽得我差点射出来，好在我连续调教过了真白和七海后经验十分丰富，拼命忍住了射精的冲动。
　　“真、真的有人来了吗？……肥丸学弟？啊，该不会是龙之介吧？”上井草美咲俏脸惨白，坐在我的肚腩上不敢动弹，顾不上鸡巴还深深的插在屁穴里，惶恐的望着浴室门外，生怕下一秒就会有人开门进来，不管来的人是谁，一旦她们现在这幅肉体交缠在一起的画面被看到了，她的人生都完蛋了。
　　“不知道，刚才我确实听到了外面有脚步声。”我装模作样的说道。
　　其实我根本没听到什么脚步声，毕竟美咲学姐叫得那么大声，又隔着一扇门，能听得到才有鬼了。
　　不过看到美咲学姐一脸害怕，我知道这个拙劣的手段还是有效果的，她都吓得不敢动了，明显害怕会发出声音把人引过来。
　　而我要的就是这个目的，下一刻，没有任何预兆，我搂住了学姐纤细又充满肉感的腰部，把她紧紧抱住，巨乳压在我的身上变得扁扁的，非常舒服，同时我的下半身开始向上挺动，深深沦陷于美咲学姐那性感的臀沟里的大鸡巴，重新抽插了起来。
　　“不，不要！肥丸……丸学弟，会……会被发现的！”上井草美咲脸色大变，又急又怕，哪里知道我竟然这时候还敢动，但是她又害怕会被人听到，根本不敢大声说话，而且从屁穴里重新传来的快感，也令她说话变得难以持续，随着肉棒的抽插停停顿顿的，毕竟她刚才都快高潮了，就差那么一点，现在被重新抽插，快感自然一下又涌出来了，像是汹涌的浪潮。
　　“求求……求求你……不要，肥丸学弟……快停下来……”
　　我本来就知道根本外面没人，所以一点也不担心，更别提此刻肉棒在屁穴里抽插爽的不行，于是我不仅没有停下来，反而是双脚撑着地面，腰部都离地了几厘米，然后卖力挺腰插着美咲学姐的屁眼，如果从后面看的话就能清晰看到，那诱人细嫩的屁穴都被翻开了嫩肉，狰狞的鸡巴进进出出，粘稠的液体混杂在一起变成泡沫，堵在屁穴边缘。
　　我一边抽插一边舒爽的舔舐着美咲学姐的脸颊，像狗一样哈哈喘气道：“不想被发现的话，美咲学姐你可得把声音憋住了啊，像刚才那样……叫得那么大声，我估计樱花庄外面的路人都听得到……”
　　听到这话，上井草美咲的屁穴又骤然收缩了几分，紧窄得像是要把鸡巴夹断，从脸上也能看得出她此刻有多惊慌，眼泪都流出来了，她试图让嘴里的娇喘收敛，但因为整个人都被我死死的抱在怀里，双手根本抽不出来去捂住嘴巴，乳肉在我的身体上来回摩擦。
　　美咲学姐试图咬住嘴唇憋住声音，但随着我猛地冲击一次，她的坚持瞬间如同泄洪大坝一样被冲溃。
　　明明是这种紧迫关头，她发现自己竟然小幅度的高潮了一次，上井草美咲根本不敢置信，更加感觉自己真的堕落了。
　　“啊啊啊啊……呜呜呜……啊呜……呃呜哦……”
　　“叫得那么大声，龙之介要被喊过来了哦？啊，没准仁学长会早早回来，他也听到声音走过来的话会怎么样呢？”
　　“啊啊啊……不……不行……不能让……仁看到我们……这个样子……绝对……绝对不行……啊啊啊……唔唔……啊……你快停下……肥丸学弟……求求你快拔出来……”
　　“这可不行，再说了，不是我不想停，而是美咲学姐你的屁穴夹得太紧了，根本不让我抽出来，很舒服吧我的大鸡巴，看你一脸想要高潮的样子（笑）”
　　“才……才没有……呃呃呃……啊啊啊啊呜呜呜……”
　　听着美咲学姐被操得娇喘声中夹杂着哭腔，只能趴在我的怀里被我一遍遍冲击着屁穴，我意识到时机差不多了，于是一边挺腰一边双手捧过了美咲学姐那汗水津津，一脸潮红的脸颊，望着她那丰满诱人，泛着湿润光亮的嘴唇，还有其中娇嫩妩媚的小舌头，我淫笑道：“来接吻吧，美咲学姐，这样的话就不用担心声音会传出去了。”
　　上井草美咲意识短暂清醒了一下，努力摇头，执着道：“不行……不能亲嘴……这是要留给仁的……我的初吻……”
　　“那你就不担心声音传出去会被龙之介听到吗？如果被人发现了，看到我的鸡巴都插在了你的屁穴里，美咲学姐，你觉得仁学长还会喜欢你吗？他肯定会认为你是不要脸的碧池吧？”我一脸游刃有余不急不缓的抽插着屁穴，嘴上说着话动摇着美咲学姐的内心。
　　果不其然，听我这么说，上井草美咲脸色顿时白了几分，变得很惶恐，不敢想象万一被三鹰仁发现的画面。
　　我咧嘴一笑，继续补充道：“只要接吻的话就不用担心会被其他人发现了，再说了，初吻又跟处女不一样，只要你不说我不说仁学长是不会知道这件事的。”
　　我循循善诱的同时，双手揉着美咲学姐的肉臀，加大了冲击力度，啪啪作响，嘴边在她敏感的耳朵里呼气，“而且美咲学姐你快高潮了对吧？一边高潮一边接吻的感觉，学姐你就不想体验一下吗？保证会很舒服的。”
　　“不会被发现……会变得更舒服……”
　　我的声音此刻仿佛有了魔力，在美咲学姐内心中反复回荡，她望着我的嘴唇也忽地涌出了想要接近的冲动，真的会变得更舒服吗？
　　但是话到嘴边她又猛地停住，内心最后仅存的一丝矜持以及对三鹰仁的爱意，让她不想这么简单地屈服。
　　哦？
　　居然这么能忍？
　　真是没想到啊。
　　不过这样正好，要是美咲学姐屈服得那么快，那我这么久温水煮青蛙的意义就没了。
　　我为的就是要让她心甘情愿的屈服于我的鸡巴之下，要不然我早就像侵犯七海一样，强行夺走美咲学姐的处女了，哪可能像现在这样连个初吻都让美咲学姐推三阻四。
　　忽地，我有了个计划，嘿嘿一笑道：“不如这样如何，只要美咲学姐你答应跟我接吻，那接下来一个月我都不会再强迫你帮我做性欲处理，这样你满意了吧？”
　　“诶？”听了这话，上井草美咲本身就已经犹如薄冰的意志，再次动摇了，忍着喘气，“真、真的吗？”
　　说来也是搞笑，之前我诱骗美咲学姐时都是说最后一次，做完这次就不会再碰她了，可现在仅仅是变成一个月不碰她，美咲学姐却依旧动摇得厉害。
　　哈哈，看来这段时间持续不断的调教还是有效果的。
　　当然，我也看得出来，美咲学姐此刻多半只是想要一个借口而已，让她能够顺从快感答应我的阶梯。
　　我淫笑道：“当然，我说话算话，接下来一个月都不会再骚扰学姐你了，除非你主动向我求欢。”
　　“……”
　　这一刻，在上井草美咲内心中发生了相当剧烈的天人交战，答应和不答应让她感到无比为难，不答应自然是为了守住留给三鹰仁的初吻，而答应，是为了堵住声音不让龙之介听到，还有接吻的时候……似乎会变得很舒服？
　　最后就是我说的只要接吻就一个月内不再碰她。
　　有过先前的经历，上井草美咲很难再相信我说的话，之前说了最后一次却变成每天都要她在厕所去舔鸡巴，不过，如果是一个月的话，她觉得或许我会遵守约定。
　　最重要的是，只要有那一个月，上井草美咲觉得自己或许就能冷静一下了，再继续这样天天帮我做性欲处理，她真的怕自己会变得越来越奇怪，每天吞咽那些腥臭的精液还有被我玩弄到高潮，让上井草美咲觉得自己越来越不像自己。
　　这样下去，或许连处女都会保不住，在哪一天被我强行夺走。
　　眼下答应下来的话，只是初吻……只是失去初吻而已……而且他说的也没错，初吻跟处女不一样……不会被仁发现的……对……不会被发现……
　　内心中的罪恶感忽然消退了许多，上井草美咲小嘴里断断续续的喘气，不自觉的带上了妩媚，发情女人般道：“好……”
　　“嘿嘿，那我就不客气了！”
　　早就预感到美咲学姐会答应的我，立马张开大嘴，堵上了她那娇嫩诱人的可口小嘴。
　　兴许是我等待这一刻等待了太久了，在吻上美咲学姐的这一刻，我的鸡巴竟然又变硬了几分，更加卖力的抽插着屁穴，死死的抱住了她的娇躯。
　　我的舌头主动撬开了美咲学籍的唇齿，然后探入她甜美的嘴腔，卷住了那第一次接吻有些无从适应的小香舌，香津可口得让我不断的吞咽下美咲学姐的口水，我从来没有品尝过如此美味的饮料。
　　这让我无比庆幸于自己提前做了准备，刚才没有在美咲学姐嘴里来个口爆，不然的话，现在接吻肯定一嘴的精液味道，没办法，经过系统强化后我的精液就是这么浓腥恶臭。
　　没错，今晚带着美咲学姐来浴室，除了想跟她洗鸳鸯浴外，我的最终目的就是在学姐自愿的情况下夺走她的初吻。
　　被我吻住嘴唇的瞬间，上井草美咲大脑彻底空白了，她没想到接吻竟然是这样的感觉，这一刻脑子就像是被漂白了一样，没有半点思绪，唯一能感觉到的就只有屁穴里不断抽插的大鸡巴，还有在她嘴里肆意搅动的那条肥厚舌头，“原来……原来这就是接吻的感觉……肥丸学弟的嘴有点臭臭的，舌头又粗又厚，就跟他下面那根坏东西一样大……但是……好舒服……舌头纠缠在一起，真的好舒服……”
　　这一刻，上井草美咲完全忘记了自己暗恋的青梅竹马，全身心投入到了跟我的亲热中，死死的搂着我的脖子，舌头纠缠在一起互相交换着唾液，任由我卖力的抽插着鸡巴，屁穴像是生怕我会抽出来一样夹得死死的，被吻住的嘴里断断续续的传出呜咽声，听上去非常兴奋。
　　“唔唔……唔啊啊……”
　　“不行了……不行了……我要射了……美咲学姐，我们一起高潮吧！”
　　我感受到腰间麻软越来越清晰，濒近爆发，我猛地加快了抽插屁穴的速度，同时狠狠吸吮着让我苦等了几个月的美咲学姐的甜美小舌头，尽情的一寸寸品尝着那条敏感小舌头每一寸的肌肤。
　　最终美咲学姐的高潮先一步来临，肉穴喷出了大量的爱液，像是撒尿一样壮观，而屁股也是达到了肛交高潮，湿热的肠液大量分泌，像是催促着我射精一样卖力收缩。
　　“射了！”
　　一声颤抖，我屁股猛地夹紧，双手用力揉住了美咲学姐充满肉感的肉臀，将她顶到了腾空，犹如铁板桥的姿势，挺翘的鸡巴一口气没入最深处，马眼大开，滚烫的、有力的精液不断往屁穴深处爆射，一股接一股粘稠的黄白精液将肠道彻底冲洗了一遍，染成了属于我一个人的颜色。
　　美咲学姐的高潮不像我这么持久，但刚刚才高潮过的她，感受着肠道内部一股接一股的滚烫液体射入，烫得她浑身都在抽搐，脸上不自然的流露出了恍惚的微笑，口水都从嘴边溢了出来，感觉到自己的身体被滚烫粘稠的液体所填满，再也没有其他想法了。
　　几乎同时达到了高潮，让我跟美咲学姐在高潮结束后死死的抱在一起，根本不想动弹，她那对分外惹人眼球的丰满巨乳此刻已经被压扁了，屁穴内依旧被鸡巴插着，但随着时间推递，可以看到一股股粘稠的液体顺着缝隙往外渗出。
　　我们都没有在意，只是互相贪恋着余韵，像是恋人一样继续纠缠着舌头，前一刻还对接吻很抗拒的美咲学姐，现在已经在恍惚中学会了湿吻的技巧，舌头自动探入了我的嘴里，被我卷住，肆意地侵犯着。
　　“美咲学姐，喜欢我的鸡巴吗？”
　　“喜……喜欢……”
　　“真乖。”
　　跟恍惚中的学姐尽情的舌吻，良久后我才总算爬起身来，胯下的鸡巴也随着我的动作，从美咲学姐诱人的屁穴里抽了出来，发出啵的一声，由于堵住肠道的鸡巴没了，大量精液涌出，显得极为淫靡，而被我抽插了足足有二十来分钟的屁穴，此刻因为插入得太过鲁莽，竟然一时半会收缩不回去，仍然留下了一个黑黢黢的小洞，往外面汩汩涌出精液。
　　我的恶趣味又起来了，于是双手抱起了美咲学姐，像是抱着小孩子撒尿一样的姿势，站在镜子面前，从镜子里可以清晰的看到那我的大屌半软半硬的晃荡着，因为刚刚才爆射过，精囊略显收缩，而美咲学姐的肉穴可谓是洪水泛滥，爱液将她周遭浓密的阴毛彻底弄湿了。
　　当然，一切的重点还是她的屁穴，从镜子里都能清晰的看到屁眼里正一股一股的涌出精液，掉落在地上。
　　“来，美咲学姐，用力拉出来，精液要是留在肠道里会弄坏肚子的。”我给小孩子把尿般催促着怀里的美咲学姐，脸上带着欣赏女奴隶的淫邪笑容，换作正常情况下的她肯定会觉得很羞耻，摆起高年级学姐的样子让我别胡闹，但此刻精神恍惚的她，追寻着快感，以及本身都为了逃避罪恶感放弃了思考，噙着一抹恍惚的笑容，就顺从我的要求，像是在排泄一样用力挤着屁穴。
　　“噗噗噗……”
　　一连串可爱的屁声后，美咲学姐的屁穴里接连喷出了好几股粘稠精液，有的甚至喷到了镜子上。
　　看来是因为学姐提前做好了灌肠的工作，她的肠道很干净，所以没有喷出污物，这让我有些意外。
　　不过也好，不然清洗起来也比较麻烦，因为今晚还长得很，我待会还要抱着美咲学姐回房间继续享受她的屁穴呢，待会肯定还是要射一大堆精液进肠道里去的。
　　不过没看到美咲学姐喷出污物，我却看到了她的小穴处浇出了一道淅淅沥沥的黄色的抛物线，劲头还挺猛，抱着学姐的我清晰感觉到她娇躯在舒服的颤抖着。
　　学姐居然尿了。
　　我是真没想到，也更加兴奋，一只手揽住了她充满肉感的大腿维持着给小孩子把尿的姿势，另一只手摸向了小穴处的尿道口，温热的尿液打在了我的手掌上，源源不断的浇灌上来，有不少直接淋在了我胯下的鸡巴上，刺激得我再度勃起了。
　　三鹰仁恐怕怎么都想不到，他的青梅竹马此刻会在其他男人面前排尿，而且还尿得那么畅快，整个浴室都洋溢着她的尿骚味，看来即便是美少女的尿味道也跟男人一样腥臭啊。
　　我挂着下流恶心的笑容，伸出舌头舔了舔美咲学姐诱人的嘴唇，涂满了我的口水。
　　“今晚我可不会这么早让学姐你睡觉哦，做好心理准备吧。”
　　……
　　半个月后。
　　樱花庄内，上井草美咲对着自己的房间里的穿衣镜，再次确认了一下自己的穿着打扮。
　　嗯，脸上的淡妆没问题，涂的口红也是相对淡雅的，作为女高中生来说不会太突兀，又能稍显成熟。
　　衣服上嘛，上半身是短袖外衣内衬一件灰色小背心，下半身是一条紧身的水洗蓝牛仔裤。
　　上井草美咲看着镜子里的自己，稍显脸红，她本来是打算穿更加朴素一点的衣服的，但犹豫再三后还是决定穿得更大胆一点，而塑身小背心和紧身牛仔裤，无疑是最能衬托出她丰腴身材的衣服。
　　“不过这条牛仔裤有点紧啊。”上井草美咲转过身看着镜子里自己的屁股，紧身牛仔裤被绷得紧紧的，将臀部的形状彻底衬托了出来，那是标准的蜜桃臀，就这臀肉的份量而言，仅仅是女高中生的标准无疑已经超额了，完全能跟千寻老师那样的美熟女媲美。
　　就是因为这样，上井草美咲才一向很少穿牛仔裤，不是穿裙子就是穿相对宽松的短裤，她今天本来也是打算那样穿的，但突然想起半个月前那在浴室里发生的荒唐交媾，当时我就说了想看她穿牛仔裤，说是一定会很好看的，上井草美咲今天才鼓起勇气穿了上去。
　　不过都过去半个月了，想起那晚上井草美咲还是不禁面红耳赤，在浴室里她们相互爱抚达到高潮后，她被我浑身赤裸的抱回了房间，然后继续操弄到凌晨三四点钟才肯放她回去休息，随后一连几天她的屁穴都变得相当红肿，老是感觉有精液要流出来似的。
　　“还有那晚……”上井草美咲下意识抚摸了一下嘴唇，随即反应过来后连忙放下，她用力摇头，捂着通红的脸颊，一遍遍对自己说，不，我不能再想那些事情了，那已经是最后一次了，即便之后肥丸学弟还想做我也一定要严词拒绝他。
　　不过，上井草美咲对自己的心软程度也有所自觉，没有信心，所以今天才格外重要。
　　因为今天是三鹰仁的生日。
　　上井草美咲下定了决心，今天一定要跟三鹰仁表白，并且把自己的处女献给他。
　　初吻已经在那晚被我夺走了，她是真的有些害怕自己会连处女也保不住。
　　只有今天把处女献给自己喜欢的青梅竹马，上井草美咲才能安心，在这之后也能借此暗示我，自己已经跟三鹰仁交往了，让我不要再想之前的事情了。
　　那都已经过去了。
　　当然，上井草美咲也没有打算要把那些事说出来，一方面她心地善良，不希望我会因此被人责骂，只是希望我能赶紧去找个女朋友，另一方面，那些荒唐事情中她自己也有份，要是让别人知道了她连口交、乳交、肛交都做过了，三鹰仁绝对会讨厌她的。
　　不过说起这事，上井草美咲是真的相当意外，之前那晚我跟她保证了只要让我接吻，我接下来一个月都不会再碰她。
　　上井草美咲以为我肯定又是撒谎，没过几天或者说干脆隔天又来求她做性欲处理，可谁知道这都过去半个月了，我竟然真的一次都没来骚扰过她。
　　上井草美咲相当惊喜，觉得这是一次让她们关系重新变回以前那样友好的机会。
　　“总之，今天的表白一定要成功！”上井草美咲努力的握了握拳头。
　　另外，除了穿着打扮外，其实她还私底下下了点功夫，穿上了一套比较大胆的决胜内衣裤。
　　仁应该会喜欢吧？
　　上井草美咲期待，毕竟三鹰仁之前一直都有跟那些成熟的社会大姐姐保持关系，上井草美咲自觉自己虽说是高中生，但身材绝对不会输给她们，所以只要努力，也能变成三鹰仁喜欢的那样。
　　而且……而且，虽说并不是她自己想要变出这样的，不过在替肥丸学弟做性欲处理的这么一段时间内，让她的技巧确实变得好了不少，上井草美咲有信心用自己的嘴和胸部让三鹰仁非常舒服得射出来。
　　不过，不知道仁的那根东西长什么样呢？
　　上井草美咲有些害羞的想象了一下，因为她只看过肥丸学弟的鸡巴，所以脑补出来的画面，只有他那根二十厘米的黑色大屌。
　　“仁的鸡巴也会那么大吗？”上井草美咲越想越害羞，感觉腹部莫名有一股热度，又热又痒，她只能掐断自己的想象，拍拍脸颊，确认没什么问题后就推开房门走了出去，就等着三鹰仁回来后拉着他表白了。
　　不过她推开门后没看到三鹰仁，反倒看到了我从真白的房间里走了出来。
　　上井草美咲刚刚还在想着我那根鸡巴的形状，现在看到我出来，顿时有些惊慌又尴尬。
　　“哦？”我看到学姐走出房间，穿着一身小背心加紧身牛仔裤，那性感到不行的娇躯，让我刚刚才在真白肉穴里爆射过的鸡巴又有了勃起的趋势，不过我忍着没做什么事情，只是笑道，“美咲学姐，你今天穿的很好看。”
　　“啊……谢谢……”上井草美咲又意外又害羞的点点头，低头时发现我的裤裆部位顶起了一个小帐篷，她当即羞得偏开了脑袋。
　　说起来，这时候她才忽然发觉我身上有股熟悉的，难闻的，腥臭的，会让人脑袋发昏的味道……那种味道，分明是精臭味。
　　而且除此外还混杂着一股女孩子的味道……上井草美咲本能发挥着女性的种族天赋，看了看我穿着一身短袖短裤，露出肥厚的手臂和大腿，大大的肚腩也撑起了T恤，油腻的肌肤上汗涔涔，像是刚刚做完一场非常激烈的运动一样。
　　“今天天气真是够热的，像学姐你这么穿肯定很凉快吧。”我故意绕着美咲学姐走，装作在点评，实则是用眼球色情的视奸着她那丰腴的身材，大奶子、大腿和大屁股，无一不是能勾起男人浓烈性欲的东西，而且边说我还边开玩笑似的用肥厚的大手，拍了拍学姐光滑的肩膀，指头猥琐的摩挲着她柔软的肌肤，活像那些在巷子街道上搭讪清纯女学生的黄毛不良男。
　　而学姐像是受惊的鹌鹑缩着身躯，脸颊又红又紧张，仿佛在害怕我会做什么，可那副红着脸的模样，怎么看怎么都有种欲拒还迎的味道，仿佛在期待我会走什么。
　　不过我什么都没做，咧嘴一笑就转身离开了。
　　“美咲学姐，我还有事就先走啦。”
　　“啊……”
　　看着我突然抽身离去，上井草美咲长久的愣了，想着我一身汗臭而且鸡巴顶起了裤裆，又看看我刚才是从真白的房间里走出来，不知为何她脑海里忽然浮现起了这样一幅画面：
　　我在房间里尽情的操弄着真白，双方衣服都脱光了，两条肉体纠缠在一起，浑身汗水，鸡巴和肉穴来回摩擦，汁水和腥臭的味道喷溅，我先是用正常的女下男上式操着真白的小穴，边操边揉着她不大不小的美乳，真白一双美腿很配合的夹住了我的腰部，以便于我把肉棒插得更深；正常体位抽插了大概有十分钟后，我拔出鸡巴侧躺在真白身后，抓起她一条大腿抬起来，挺翘滑腻的鸡巴顺着真白的胯下重新插入肉穴，真白舒服的像是发情的猫咪一样叫了出声，而且我还用另一只手掰过了真白的脑袋，跟她进行粘稠又湿热的热吻，那条肥厚的舌头尽情舔舐着真白的嘴唇、脸颊和性感的锁骨；感觉到真白高潮了一次后，我拍拍真白的屁股让她转过身撅起了屁股，然后我猛地插入，肥厚的肚腩撞在了真白的小屁股上，抓着她的双手像是骑马一样快速的啪啪啪撞击着翘臀，真白小嘴止不住的娇喘，经过我这阵子调教后罩杯明显变大的乳房一晃一晃的，乳头像是在渴求着勃起。
　　在我这一波猛烈攻势下，真白连续泄了三次，累坏了的她趴在了床上，顺着大腿流淌下来的大量淫水将床单彻底打湿了，然后我整个人淫笑着压了上去，鸡巴轻而易举的透入了已经高潮到湿透了的肉穴中去，顶住了下坠的子宫颈，龟头甚至一鼓作气破开了子宫捅了进去，又舒服又痛苦的感觉险些令真白叫出了声，双手紧紧抱着枕头，好在我及时捂住了她的嘴，粗厚的舌头舔着少女那白皙光滑的背部，只有大屁股在小幅度但却迅猛地拍动着，最后一声长吟下，我和真白两人重叠在一起抽搐，真白的芳美肉穴里被鸡巴射得满是粘稠的白浊液体，灌满了子宫后倒流出来，而我把鸡巴从肉穴里抽了出来，带起一阵粘稠恶心的液体，我抓着鸡巴把它们全部抹在了真白的小屁股上。
　　随后我才满足的穿上了短裤，只不过裤裆还处于勃起状态，而真白被操的失去了意识，趴在床上一动不动，娇小挺翘的屁股里，一股股粘稠的精液从肉缝中缓缓溢出，当然，还有大量的精液被子宫颈锁住了，留在了真白肉肉的小腹里。
　　虽说是脑补，但如此淫靡的画面让上井草美咲下意识咽了咽口水，双腿也不由自主的夹紧了一些，私处隐隐变得比刚才更加火热了……仔细想想，这几个月来她每天晚上都会去帮肥丸做性欲处理，可如今却有半个月没有被人爱抚过了，夜深了情动时，翻来覆去睡不着只能一个人用手在床上解决。
　　可自己的手又怎么比得上肥壮男人粗大又滚烫的鸡巴呢？
　　更不要说那根鸡巴还能射出大量腥臭的精液，光是闻到那股味道就能让她的下面变得潮水横流。
　　陷入情动状态持续了五六秒，呆呆的站在走廊上的上井草美咲才猛然惊醒，又羞又气，她在气她自己。
　　“不对不对，我到底在想什么啊！居然去想肥丸学弟跟真白酱做那种事情，怎么可能嘛！”
　　我接手真白的照顾任务已经有一段时间了，这时大家都知道，而这几个月来的性欲处理也让上井草美咲知道了我的性欲有多旺盛，但她依然不认为我会对真白随便出手。
　　毕竟……毕竟她记得很清楚，那晚我说过喜欢她的，而且这几个月来她每晚都有帮忙做性欲处理，不太可能会有更多的精力去碰其他女人的。
　　尽管这阵子跟我之间发生了很多不该发生的事情，但上井草美咲心目中，我依然是那个很好的学弟，所以今天的事她才格外看重，是否能够让一切变回原样，就看今天她能不能顺利的跟三鹰仁告白，然后把处女交给他了。
　　可此刻充满期待与憧憬，以及一丝丝少女的羞涩的上井草美咲，却怎么也想不到接下来发生的一系列事情，会跟她想象中截然不同。
　　先说结论吧。
　　她失败了。
　　失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了。
　　由于失败得实在太不忍目睹，连尊严都没了，上井草美咲本能的不愿接受也不愿面对，所以整个过程她的记忆都变得恍惚暧昧了起来，体感上快如一瞬又慢如一年。
　　就在一刻钟前，等了几个小时终于等到了三鹰仁回到樱花庄，上井草美咲当即拉着他进了自己的房间，关上门，然后以从未有过的认真姿态向面前的青梅竹马表白了，深情的说出了自己的恋心并希望对方能接受自己。
　　可三鹰仁却把她的告白当成了是跟以前一样的打闹，又或者是他明知道她是认真的，却装作没发觉，然后笑着拒绝了。
　　而已经没路可退，只能孤注一掷的上井草美咲，为了表明自己是认真的，直接又大胆的说出了自己想把处女交给三鹰仁的事情，并且还在他面前跪下，直接去扒他的裤链，想用行动去证明自己是真的想把初夜交给他。
　　可这么做的结果不用说也知道，性格浪荡花心却对自己的青梅竹马有处女情怀，希望她永远保持纯洁的三鹰仁，根本无法接受单纯天然的她会做出这种事情，不仅没有惊喜，反倒惊怒交加，立刻甩开了她的手，然后愤然转身离去，留下上井草美咲一个人茫然失措的坐在原地，眼泪无声的落下。
　　“仁……仁……仁……不要丢下我啊，仁……对不起、对不起、对不起、对不起、对不起……”
　　早已在这数个月的性欲处理被逼的无路可退的上井草美咲，这一次准备齐全，信心十足却依旧被心上人拒绝，而且还是被拒绝得极其干脆，心态彻底崩了，眼泪像断了线的珠子不断落下。
　　房门没关，即便可能有人会看到这狼狈的模样她也不管，一味胡乱的抹着眼泪，像是弄丢了心爱玩具的小孩子那样埋头哭泣。
　　就在这时候，门外忽然传来脚步声，不过来人不是三鹰仁，而是我肥丸。
　　看到是我走进来，以为是三鹰仁去而复返，眼神明亮了一瞬间的美咲学姐立刻又黯淡了下去，继续抹眼泪，所以她没有注意到我脸上隐隐的计划通笑容，也没注意到我把房门给带上了。
　　等了这么久，终于等到好时机了。
　　啊，真该感谢一下三鹰仁那个傻逼，不然乐天派又自立自强的美咲学姐可是很难表现出像此刻这样无依无靠，楚楚可怜的模样。
　　不然我也没可能这么容易的趁虚而入啊。
　　“美咲学姐，不要哭了……”我发挥着自己的演技，活像那些偶像剧里女一跟男一吵架后，总是会来安慰她的男二。
　　当然，是死肥宅版的男二。
　　另外那些偶像剧的男二个个都是傻逼食草男，而我不是。
　　来到美咲学姐身旁，我立刻轻轻搂住了她的纤腰，然后趁她不备，立刻吻住了那湿润诱人的嘴唇。
　　“我喜欢你，我会一直陪着你的，美咲学姐。”
　　“唔唔唔……”
　　被突然吻住的上井草美咲自然激烈的挣扎了起来，但哭得浑身发软的她，又怎么可能推得开膘肥体壮的我呢？
　　而且每天都辛勤的在真白和七海身上耕耘的我，早就磨练出一手精湛的吻技，堵住美咲学姐的小嘴后对她的嘴唇和舌头又舔又吸，不给她任何喘息的机会，同时我的双手在美咲学姐丰满的娇躯上游走，虽说有半个月没让她做性欲处理了，可这具诱人的身体分明还记得我这几个月的爱抚，指头仅仅在乳肉上撩拨几下，还没搓揉，就已经湿热得发软了，只能任由我玩弄。
　　美咲学姐试图推开我的手越来越无力，察觉到她已经不可能再反抗我了，我才满足的松开了嘴，肥厚的舌头从她诱人的唇齿间退出，美咲学姐像是缺水的鱼一样拼命哈哈喘气，一条淫靡的银色津液黏在我和她的唇边都没发觉，而学姐的双腮此刻也动情般晕红，浑身散发着雌性的味道，连带着那哭得泛红，楚楚可怜的眼睛，看上去更是让人很想把她按在床上尽情的操弄，让她在胯下婉转啼哭。
　　“三鹰仁那个傻逼不识货，美咲学姐，你还是跟着我吧。”
　　“……”
　　这么强硬的说完我抱着美咲学姐，看着她的眼睛。
　　我不知道此刻美咲学姐心里在想什么，可能有对我的厌恶，可能有对自己的痛恨，可能有对三鹰仁的埋怨，可能还有自责、罪恶感、本能的约束、放纵、自暴自弃自甘堕落。
　　总之，在漫长的沉默后，美咲学姐像是自嘲一样笑了，无声的点了头。
　　紧跟着，她妩媚的眼角也默默流下了一滴眼泪，不知道在为什么而哭。
　　……
　　爱情旅馆。
　　我不是第一次来这家爱情旅馆了，之前早就带真白和七海来这里开过几次房，一路上轻车熟路，就连柜台的老板都眼熟我了，这次看到我带着有别于七海和真白，但同样可爱，而且还是童颜巨乳的美咲学姐，老板的眼珠子明显都快瞪出来了，摆明了无法理解我这个死肥猪为什么总能带着各种美少女来开房，而且看上去又不像是有钱人，让他只能羡慕嫉妒恨了。
　　搂着美咲学姐的纤腰，带着她坐电梯直上五楼的高级套房，过程中学姐一直低着头没说话，从刚才被我带出樱花庄起她就是这样了，我也不急，待会调教起来时分分钟让美咲学姐舒服得叫出来。
　　不过在那之前我先是从美咲学姐的裤袋里摸出了她的手机，然后准备了一封定时邮件。
　　时间是在三个小时后，内容是我跟学姐开放的这间爱情旅馆的地址和具体房号。
　　至于对象，不用说也知道，当然是傻逼三鹰仁。
　　“ok！”确认了一下邮件没问题，三小时后就会自动发到三鹰仁的手机后，我满意的把美咲学姐的手机给关机了，然后塞回她的口袋里。
　　正好电梯也到了，我拿出房卡打开了房门，领着美咲学姐走了进去。
　　我经常带真白和七海来这家爱情旅馆开房的一个原因，就是这里的房间气氛是真不错，房间内的霓虹灯很艳丽，昏暗又不失情调，房间正中央的心形大床是两米长的，宽敞又踏实，可以尽情的在床上交媾，即便是3p也不用担心会折腾到床铺塌下。
　　而且橱柜里还有各类性爱道具。
　　虽说我自己也能用无限淫制的能力变出来，不过因为次数有限一天只能三次，而且时限只有一个小时，所以还是不如房间里事先准备好了方便。
　　美咲学姐第一次来这种奇怪的地方，而且还是跟异性的我开了房，明显有些紧张，搂着她的腰也能感觉到她的僵硬。
　　不过这时候后悔已经来不及了，都跟着我进了旅馆的房间，就如同躺在砧板上的美肉，只有被我吃干抹净这一种结局。
　　所以我没在意美咲学姐的心情，直接搂着她来到床边坐下。
　　当然，话是这么说，学姐作为第一个主动配合我，而不是像真白、七海乃至于千寻老师那样硬上侵犯的女生，以及我在樱花庄世界里最后一个主线任务的对象，我还是会温柔一些，给她一个舒服到永远都忘不掉的初夜的。
　　指头在美咲学姐肉肉的腹部摩挲，转过头看着她的嘴唇，我大口亲了上去，夺取那本该是由三鹰仁来亲吻的甜美的嘴唇。
　　“唔唔……嗯噗……嗯嗯嗯……”
　　嘴唇突然被我吻住，不过跟刚才在樱花庄里不一样，这次上井草美咲多少有些心理准备。
　　毕竟都已经跟着我进了爱情旅馆，会发生什么事情她要说不知道，当然是骗人的。
　　不过被我蛮横的吻住嘴唇，粗厚的舌头撬开牙关侵入进来，那股烟草的臭味和苦味，让上井草美咲的大脑变得清醒了一些，也让她更加清晰的明白此刻自己在跟别的男人做不能做的事情。
　　之前的性欲处理还可以说是被迫的，但现在在暧昧的旅馆房间里跟我湿热粘稠的舌吻，已经无法用借口来掩饰了，这就是彻头彻尾的对三鹰仁的背叛。
　　不过……已经无所谓了吧？
　　上井草美咲自嘲的想，反正她已经被拒绝了。
　　三鹰仁甩开她的手离开房间时，那惊怒的表情，她现在还能清晰的回想起来。
　　而这也让她格外不愿去面对现实。
　　既然如此，那……那就什么都不要想了，只要听着肥丸学弟的要求，跟他做舒服的事情就行了吧。
　　最好是舒服到能让她忘记所有烦恼，忘记所有关于三鹰仁的事情。
　　于是上井草美咲闭上了眼睛，主动回应起了在自己嘴里肆意胡来的那条肥厚的舌头，跟它纠缠在一起，互相吮吸着唾液。感觉到学姐的小香舌不再像一开始一样瑟瑟的缩在嘴里，我得意一笑，搂着她腰部的手放得更紧了，简直就像是要把学姐揉进我的身体里，嘴上含糊道：“突然变得积极主动起来了，美咲学姐。
　　这是个很好的开始呢。那，来，先把舌头伸出来，我想吸，美咲学姐的小舌头是真的很好吃。”
　　“……嗯。”
　　跟我湿热的舌吻到脸颊潮红，上井草美咲借着松开嘴的几秒钟哈哈喘气，并且顺从的吐出了舌头。
　　我满意的张开大嘴，含住了那条诱人的小舌头，然后尽情的吮吸了起来。
　　我因为长期抽烟又懒得刷牙，所以嘴里一直很臭，但美咲学姐的嘴里是甜美的柑橘味道，让人恨不得把她所有唾液全部吞咽下去。
　　不过光是这样我还不满足，嘿嘿一笑后吐出舌头，让美咲学姐也学着我刚才那样吮吸我的舌头，期间我自然不忘把自己的口水都推进美咲学姐的小嘴里，让她全部吞咽下去。
　　上井草美咲脸色变得更加潮红，她接吻的经验很少，初吻还是在半个月前才被我夺走的，然后就是现在了，可一来就是这样色情又下流的湿热舌吻，让她格外的意识到自己是真的堕落了，可也更加兴奋了起来，气息都变得紊乱了起来。
　　“只是接个吻而已，美咲学姐就这么兴奋了，连乳头都勃起了，隔着内衣都摸得出来，看来是早就饥渴难耐了吧？”
　　“才、才没有……笨蛋学弟……”
　　虽然我说的都是实话，上井草美咲还是本能的反驳着，不过已经决定什么都不去想了，只要投入在舒服的事情中去的她，这话听上去只有情人间嬉闹的暧昧味道。
　　我淫邪的抹了抹嘴，然后把美咲学姐放倒在了床上，而我跪在柔软的床榻上，三下五除二把浑身脱了个精光，露出了恶心的大肚腩，还有浓密阴毛之下挺翘的大鸡巴。
　　上井草美咲早就不是第一次看到我的裸体了，之前还在浴室里跟我洗过鸳鸯浴，不过时隔半个月重新看到我的大鸡巴，她的芳心还是禁不住跳了几下。
　　就是这个……这半个月来她做过好几次春梦，梦中就是被这根粗大的鸡巴送上了高潮，醒来后发现自己的内裤都湿透了。
　　上井草美咲原本以为男人的鸡巴都是这么大的，不过下午扒开三鹰仁的裤链后，她瞥见了一眼他的鸡巴，虽说也挺大的，但那个尺寸，却比我的要小上一号，而且那还是她印象中我没勃起的时候对比的，勃起后的鸡巴，就如她眼前这样，上井草美咲顿时明白了三鹰仁的鸡巴是绝对没那么大的。
　　注意到美咲学姐紧紧盯着我的鸡巴的眼神，我淫荡一笑，“一脸很想要舔鸡巴的表情，还说不是早就饥渴难耐了。放心吧，美咲学姐，待会我会让你好好品尝一下我这根大鸡巴的味道的，所以别着急。”被我这么一说，上井草美咲顿时害臊得闭上了眼睛，眼睫毛轻轻的颤抖着。
　　我下午才在真白体内爆射了几回，不过一想到接下来就可以在美咲学姐的处女肉穴里尽情驰骋，我的鸡巴就时时刻刻都挺立着，根本软不下来。
　　不过之前不管是夺取真白还是七海的处女，我都觉得有些太快了，根本没好好享受给处女开苞的乐趣，所以我准备花上一个小时做前戏，尽情的享受过了美咲学姐的肉体后再插入。
　　“那么先久违的品尝一下美咲学姐你的巨乳吧。”我淫笑一声，熟练的掀开了美咲学姐上半身的小背心，一看底下，就是一对傲人的乳白峰峦，被诱惑的黑色乳罩紧紧包裹着，显得越发诱人。
　　看到这件性感内衣的第一眼我愣了一下，因为我在之前那几个月的性欲处理中，先后看遍了美咲学姐的各种内衣，不过大多数都是很孩子气的款式和色调，像这样充满色情味道，特地扩大了裸露部分的黑色蕾丝内衣我还是第一次看学姐穿，所以有些意外。
　　“咦，这件内衣是学姐你新买的吗？之前都没看过呢。”
　　“……”
　　听着我的疑问，上井草美咲什么都没说，只是红着脸，咬着嘴唇，偏过头。
　　不过纵然她掩饰的很好，但眼中那流露出来的伤心还是被我看出来了，再结合一下今天的事情经过……原来如此，敢情这套决胜内衣应该是想穿给三鹰仁看的吧？
　　难怪今天美咲学姐的穿着都很单薄色气，分明是想要诱惑三鹰仁，好在那个傻逼拒绝了，现在倒是便宜了我。
　　“嘿嘿，那我就不客气咯。”平常我玩弄美咲学姐的乳肉时都会把她的衣服脱掉，不过今天难得穿这么性感的奶罩，还有薄薄的小背心也很色气，所以我只是把背心和奶罩向上一推，就开始搓揉学姐那对柔软的大奶子。
　　“美咲学姐的巨乳不管怎么摸都是那么有弹性，这触感简直让人不想放手，太棒了。”时隔半个月重温这对高中女生的D奶让我兴奋得鸡巴都快炸了，掐揉奶子的力度也变大了不少，光是揉还不够，我直接俯下身像肥猪拱白菜一样埋头吮吸起了学姐的大奶子，把白嫩的乳肉都吸得满是红印。
　　看着我埋头侵犯着自己的乳肉，这粗暴的动作本该是疼痛的，可上井草美咲却很快就有了感觉，乳头也被吸得高高膨胀起来，她脸颊泛红，下意识用手捂住了嘴巴，不然声音一下就泄出来了。
　　“嘿嘿，美咲学姐有感觉了吧？我越揉你的胸部就越刺激吧？”
　　“才、才没有这种事……笨蛋……”
　　“呵，真的吗？可你的乳头都已经暴露了，比刚才勃起得还要夸张呢，比方说……像这样咬一下……”
　　“啊！不……不要那么……不要那么大力……”
　　尽管美咲学姐嘴上说着不要，可她推着我肩膀的手却一点力气都没用，任由我尽情的品尝了这对巨乳的味道，将两颗乳头都吸吮得高高勃起后，我才满足的抹了抹嘴。
　　视线随之下移，变得更加兴奋起来。
　　因为今天美咲学姐穿的是一条紧身牛仔裤。
　　今天下午看到她那被牛仔裤绷紧了的大屁股的时候，我就差点没忍住直接拖着她进房间操，现在终于能够得手了，我自然是激动得不得了。
　　我甚至顾不上去解开牛仔裤上的纽扣，直接把自己的脸埋进了美咲学姐的双腿之间，鼻子紧紧顶着私处部位，然后深深的嗅着。
　　隔着一条牛仔裤肯定闻不到学姐肉穴的腥臊味道，不过那洗衣粉的香味已经足以令我兴奋起来了，我直接伸出舌头尽情舔舐着学姐那用牛仔裤包裹起来的肥臀。
　　“肥、肥丸学弟？你在做什么？”虽然猜到我可能会喜欢她穿牛仔裤，毕竟上次就是我建议她这么穿的，不过看到我直接把脸埋进自己的大腿深处，又是闻又是舔，上井草美咲还是有些被吓到了，心中又惊又羞，还有一点点她自己都没发现的喜悦。
　　今天这身打扮她是真的费了心思考虑的，可三鹰仁连一句赞美都没有，反倒是我一再说了很好看，现在更是像个找到了宝物的小孩子一样兴奋得不能自拔，这样一对比，更是让上井草美咲感到差距。
　　本来对于放纵自己去跟三鹰仁以外的男人做这些事，上井草美咲还是有些迟疑和罪恶感的，但这一刻，她是真的决定不去想了。
　　“太夸张了啦，笨蛋学弟！我又不会逃走，不用那么急的。”上井草美咲害羞的嗔道。
　　“没办法，谁让美咲学姐你的肥屁股太美了，光是这样隔着裤子舔我就有种快兴奋得射出来的感觉了。”我抹了抹嘴，被我这一通乱舔，学姐私处的牛仔裤部位已经湿润了一大片，看上去就像是尿裤子了。
　　“肥……肥什么，我的屁股一点也不肥！笨蛋学弟，你再说我要生气了！哼！
　　[ ○？｀Д′？○] ”
　　“好好好，那就不说肥，说大屁股好了。”
　　察觉到美咲学姐越来越放松，语气变得越发暧昧，我调戏起来也肆无忌惮，心中成就感爆棚。
　　花了好几个月总算让美咲学姐心甘情愿的跟我上床，这种成就感，可不是骗奸真白或者是强奸七海所能媲美的。
　　我淫笑一声，解开了学姐腰部的牛仔裤纽扣，然后把拉链拉开，往下一褪，紧身牛仔裤瞬间褪到了学姐的膝盖部位，将白花花的两条性感大腿，以及大腿之间那被跟决胜内衣同款的黑色蕾丝内裤，所包裹起来的小穴彻底暴露在了我的眼皮子底下。
　　不过跟上半身的小背心和内衣一样，我不打算把牛仔裤和内裤给脱了，只是把它们一起褪到了膝盖部位。
　　一名全裸的女人哪有一名衣衫不整的女人来的性感诱惑。
　　“美咲学姐，来，你把双腿抱起来，我想好好看看你的肉穴和屁穴。”听着我粗俗的话语，上井草美咲害臊得满脸通红，但她还是乖乖的配合我用双手板住了自己的双腿，然后仰起来，以绝赞的视角暴露出了自己丰满的大屁股。
　　像这样的姿势她本该是只能给三鹰仁看得，身上的这一套决胜性感内衣也是为此而穿，可现在全都暴露在了自己的学弟面前，让上井草美咲感到害羞到想死了，不敢去看，只能闭着眼睛，可这样反而让她更加清晰的感觉到有股热热的气息喷在私处上，分明是我的脸凑了过来。
　　“果然已经湿透了，而且还散发着色色的味道……哇，居然还冒着热气，只是接个吻揉了一下胸部而已，美咲学姐你就兴奋成这样，真是好色呢。”我淫笑着点评着面前这个湿淋淋的处女肉穴，淫水顺着胯下流淌过了淡灰色的小屁穴，似乎有些刺激，屁穴像是菊花那样缓缓舒展着，隐约可见里面嫩嫩的肠道。
　　我还记得半个月前那晚把美咲学姐的屁穴操得合不拢，留下一个黑黢黢的小洞，一直在往外渗出粘稠的精液，实在是爽得不行。
　　美咲学姐肉穴的阴毛还是一如既往的浓密，不仅阴阜上满是卷曲的毛发，两瓣阴唇边缘还长着像是黑森林一样的阴毛，将小穴紧紧的包围了起来，另外还有一些顺着尾椎骨一路向下，在灰色的小屁穴皱褶边缘生长了起来，只是看上去要比肉穴附近的阴毛稀疏不少。
　　真白是天然白虎，七海我早就吩咐过让她自己定期处理，唯独美咲学姐的阴毛一直都那么旺盛，让人根本不好下嘴，每次舔舐肉穴都会吃到不少毛发。
　　想到这里，我突然有了一个好点子，淫笑道：“对了，美咲学姐，我来帮你剃掉阴毛吧，那样看上去会更漂亮。”说罢，我立刻用无限淫制变出了脱毛膏和剃刀，这个能力虽然有诸多使用限制，不过确实很方便，系统太给力了，就是不知道今晚夺走了美咲学姐的处女，完成最后一项主线任务后，下一个我会进入的是怎样的世界。
　　上井草美咲没看清楚我是从哪里摸出那些工具的，一看我是来真的，她心中慌乱又害羞，就想劝阻，“不、不用了吧，肥丸学弟？实在不行……我自己去洗手间处理也行！”她偶尔会在洗澡的时候自己处理一下腋毛，不过阴毛和肛毛什么的，上井草美咲是真没想过要剃掉，总感觉好羞耻，更不用说还是由我来帮她剃毛。
　　不过我决定了的事情就不会再更改，我嘿嘿一笑道：“美咲学姐乖乖的抱着腿就好了，很快就好的，不过要乖乖的别动哦，免得弄伤学姐你漂亮的小穴就不好了。”
　　知道没办法劝阻我后上井草美咲只能羞耻的继续抱紧双腿，将小穴和屁穴呈现在我面前，自己紧张的闭上了眼睛，嘴上嘟哝道：“笨蛋学弟，为什么老是做这么变态的事情……”话没说完，她感觉到小穴部位一凉，然后有指头来回摩挲，应该是我正在把脱毛膏涂抹在阴阜上，上井草美咲羞耻的发出了呜咽声，却只能任由我胡来。
　　我挤了一手的脱毛膏仔细的涂抹在了美咲学姐小穴的周围，尤其是阴毛最浓密的阴阜部位，然后沾了水将脱毛膏搓洗出泡沫，沿着两瓣阴唇向下涂抹。
　　当然，美咲学姐的肛毛我也准备一并剃掉，所以我仔细的用沾满了泡沫的手指头按摩那柔嫩的小屁穴，美咲学姐的屁穴很敏感这事我早在之前尽情侵犯她时就知道了，所以看到我每用手按一下屁穴周围的皱褶，屁穴就会像菊花一样舒张时我丝毫不意外，由于沾了水，屁穴时不时还会发出像放屁一样的噗噗声，更是让我发笑。
　　期间自然不用说，美咲学姐都羞耻到快哭出来了，让我快一点搞好。
　　“好了，好了。”
　　仔细的将泡沫涂抹在阴毛后，我拿起剃刀，慢慢的剐蹭起来，将卷曲茂盛的阴毛一点一点的从美咲学姐的肉穴上剃掉。
　　随着我的动作，美咲学姐原本阴毛杂乱无章，显得有些邋遢的肉穴，也一点一点的变得光滑白嫩起来，只余下那早已被淫水糜湿的两瓣粉嫩阴唇，宛如鲜花绽放，诱人蜿蜒的阴道潜藏其中。
　　另外，屁穴周围的阴毛也被我剃得一干二净，那黑黢黢的小洞，看上去十足可爱。
　　“大功告成，美咲学姐也来看一下吧？我把你的小穴和屁穴都弄得很漂亮哦，不过学姐你的阴毛是真的有够茂盛的啊，比我的还多，剃下来的这些毛我用了好几张纸巾才包好。”
　　“人、人家才不看呢！笨蛋学弟，变态学弟！”
　　“嘿嘿，既然这样，那学姐你就乖乖的保持这个姿势，我来品尝一下你的肉穴的味道，保证很舒服的。”
　　说罢，不等上井草美咲羞耻的劝阻我，我直接把大头埋在了她肉肉的大腿之间，蒜头鼻子顶在了那稚嫩而诱人的阴蒂上，不断摩擦，不断吸嗅着那股雌性的芳香，肥厚的舌头则是犹如一条灵活的小蛇直接钻入了美咲学姐那尚未有人开垦过的处女肉穴内，蛮横的开拓着紧窄的嫩肉，并将酸涩的少女爱液尽数吞咽进喉咙里。
　　似乎是我舔舐肉穴太过猛烈，给美咲学姐的刺激太大，她嘴里开始忍不住喘息，喊着不要，可那肥腻的大屁股却不退反进，像是在呼应着我一样不断的推过来，白花花的臀肉不断的颤抖着，汗水和爱液混合在一起，顺着大腿流淌过了屁穴，将那如菊花般艳丽的屁穴湿润了。
　　为了不让它感到寂寞，我一边埋头舔舐着肉穴，一边伸出食指和中指，熟练的绕着屁穴的灰色皱褶打转，充分按摩，待它放松后再从指头开始没入，一进去就能感觉到跟紧窄的肉穴如出一辙的收缩力度，肠道像是试图阻止我的手指深入，可早已被我开发过的屁穴又怎么能抵抗得了主人呢？
　　撩拨几下，我的两根手指就彻底插入了美咲学姐的屁穴深处，然后弯曲着指节，不断刺激内部。
　　上井草美咲仰躺在床铺上，娇叫声从刚才起就一直停不下来，丰满而肥美的肉臀淌满了热腾腾的汁水，她清晰的感觉到自己那还保留着纯洁的小穴里有一条舌头正在肆意胡来，将少女最重要的地方折腾得酥痒不已，同时有别于小穴的另一个屁穴内也被插入了两根粗硬的手指，一直在使坏的戳着肠壁。
　　明明是两个分隔开来的穴道，可上井草美咲此刻却被刺激到分不清到底哪个是小穴哪个是屁穴了，两边都被折腾得越来越软越来越湿热，强烈的快感让她大脑都变得乱糟糟的，唯一知道的就是自己的声音变得越来越大，越来越糟糕，充满了放荡女性才有的呻吟。
　　“啊……那里脏……不要，讨厌……啊啊啊啊……”
　　美咲学姐肉穴颤抖的频率越来越高，早就是床上高手的我哪能不知道这意味着什么，当即加快了舌头和手指的速度，双重刺激着她，最终美咲学姐在一声悠长绵转的呻吟后迎来了今晚的第一次高潮，似乎是这半个月来一直都压抑着性欲，这次高潮的程度有够剧烈的，喷出来的腥臊汁水一阵接一阵，我都喝不完了。
　　美咲学姐柔软的身躯也下意识绷紧，像长弓一样弹起，浑身颤抖。
　　而重灾区的肉穴自然不用说，被爱液彻底打湿了，好在我刚才把阴毛都剃干净了，不然光是这次高潮就能把这漂亮的肉穴弄得一塌糊涂。
　　我拨了拨阴唇，可以看到肉穴深处已经湿润得不能更湿润了，满是皱褶的嫩肉阴道上附着着光亮的淫水，仿佛在召唤着我赶紧把大鸡巴插入。
　　可我早就决定好了这次要好好享受给美咲学姐开苞的快乐，不像之前夺取真白和七海处女那样草率，所以忍住了将鸡巴插入的冲动。
　　不过作为代替，我把高潮过后浑身发软，肌肤上满是汗水一动都不想动的美咲学姐放平在床铺上，然后跨过她的身体，转过身跪下来，将早已充血发紫的鸡巴龟头对准了美咲学姐的小嘴，顶了几下被我充分调教过的美咲学姐就会意的张开了嘴唇，将鸡巴一寸一寸的吞进嘴里，再然后我就开始挺动腰部，将美咲学姐的小嘴当作是飞机杯一样来回抽插，龟头顶到嘴唇双腮时，那种湿热柔软的触感实在是爽得飞起，当然，一口气没入喉咙，刺激得美咲学姐呜咽着不得不用手抵着我的子孙袋，免得插得更深也很爽，与此同时我也不忘用嘴用手去侵犯美咲学姐的小穴和屁股，让她迎来了又一次的高潮。
　　而我的话，爽够了就把鸡巴从美咲学姐嘴里抽了出来，并不打算射精，我早就决定好了，今晚的第一发浓精一定要全部射进美咲学姐的处女小穴里。
　　不过距离一个小时的前戏时间也早得很，在享受过了美咲学姐的口交后，我又把她抱在了怀里，一边湿热的舌吻着一边用双手玩弄着她的巨乳，乳头早已被我捏的膨胀起来，而且整个过程都是特地在镜子前做的，美咲学姐充分看到了自己成熟性感的身体到底是怎么被别的男人玩弄。
　　然后是我用无限淫制变出了曾经用来调教过真白和七海的强力按摩棒，抵在美咲学姐的小穴和屁穴上来回刺激。
　　再然后是我让美咲学姐自己自慰给我开，看着她红着脸，伸出手往下摸去，然后一边玩着自己的乳肉一边摸着阴蒂，我兴奋的忍不住自己撸了起来。
　　还有美咲学姐转过身像是母猪一样撅起屁股，然后被我用力的拍打臀部，直到两瓣白花花的肉臀都变得通红，布满了我的手印，可暴力调教之下，美咲学姐却耻辱的高潮了，看来是真的抖M体质。
　　最后是被弄得浑身无力的学姐我把她抱进了厕所，让她双手放在脑袋上，岔开双腿暴露出小穴，蹲在马桶上排尿，看着美咲学姐一脸羞耻到眼眶含泪，但无毛的白虎小穴却喷出一股黄色尿液，升腾起热气，我拿出手机咔擦咔擦的拍下了无数照片留作纪念。
　　一个小时后……
　　“高潮九次，潮吹了四次。”
　　掰着手指细数着这一个小时的成果，再看看此刻浑身赤裸，双乳和屁股上都被捏揉的满是红印，面色异样潮红，皮肤上遍布粘稠的汗水，一脸失神到嘴角流出口水都没顾得上擦拭，躺在床铺上的上井草美咲，我满意的笑了。
　　相较于最初穿越到这个世界时那个死肥宅处男，此刻的我在做爱技巧上强的不是一点半点，当初的我还只是占着美咲学姐的便宜抱着她，隔着衣服在她的屁股上射了一发后还胆战心惊，可现在我已经能把她玩弄到高潮连连，瘫软在床铺上，而自己却依旧坚挺着一次都没射出来。
　　我跟美咲学姐说过我喜欢她，其实并不算骗她，美咲学姐是我来到樱花庄世界后第一个有过肌肤亲近的女生，同时也是我耗费了最长时间去调教的女生，要说对她没半点好感当然是不可能的。
　　而现在，我就要夺取她宝贵的处女，作为征服这个樱花庄世界的最后一步。
　　“美咲学姐，我要插入咯。”我淫笑着坐在了美咲学姐的双腿间，将她的大腿拉开，暴露出中间那早已湿乱邋遢的处女肉穴。
　　我个人最喜欢的姿势还是后入，像肥猪拱白菜一样尽情操弄着胯下的美少女，不过就开苞而言，还是选择正常姿势最好，因为可以清晰的看到少女被破处时的表情，那让人很兴奋，很有成就感。
　　“诶？……插入？”在短短一个小时内被玩弄到高潮了接近十次，上井草美咲大脑跟她的肉穴一样早就变得一塌糊涂了，根本没余力去思考，只知道身体深处变得好痒，好想有什么东西插进去填满她。
　　不过善良又亚沙溪的我，怎么可能会在美咲学姐意乱神迷的时候侵犯她呢？
　　我抓起自己粗大的肉棒，龟头对准了早已绽放的两瓣阴唇时，亚沙溪的提醒道，“美咲学姐，我要插进来咯？用这根无套肉棒，插进你本该是留给仁学长的处女小穴里。”
　　“仁？”听到熟悉的名字，上井草美咲眼神慵懒而迷茫，理智清醒了一瞬间，脑子里有什么声音在告诉她，现在还来得及。
　　她慢慢睁大眼睛，就看到了一个浑身赤裸，皮肤黝黑，留着大肚腩的男人正淫笑着跪坐在她面前，自己的两条大腿也被他抓在手上，而对方胯下那根粗大的鸡巴明显已经跃跃欲试，准备要插入她那冒着热气的湿润小穴里了。
　　上井草美咲在这一刻愣住了。
　　连续不断的高潮让她脑子迷乱，短暂恢复过来有一种自己刚刚睡醒的感觉，所以她第一时间没反应过来，为什么自己会躺在这里，为什么肥丸学弟会不穿衣服抓着她的大腿，为什么仁不在这里？
　　众多想法一时间挤在了她脑子里，好一会儿，上井草美咲才终于想起了事情经过，想起了自己被三鹰仁所拒绝，想起来自己的身体被我尽情的玩弄，甚至连自慰、排尿都在他面前做了……果然已经回不去了……上井草美咲眼眶涌出了泪水，她此刻甚至在想，为什么自己要反应过来，还不如就在她失去意识的时候被夺走身子的清白更好，那样至少不会感到痛苦。
　　这就是我的目的了。
　　我花了那么长时间去调教，去潜移默化的改变美咲学姐的身体，无非就是想要连同她的身心一并从傻逼三鹰仁那边夺走，为此，要让她更加深刻的记住自己的处女是被我夺走的。
　　现在既然美咲学姐已经清醒了，那我就不犹豫了，抓起鸡巴对准了肉穴后，就淫笑道：“进来咯，美咲学姐。”
　　“等、等一下，肥丸学弟……”上井草美咲急忙喊停，然后转过身，从床下捡起了刚才被丢下去的牛仔裤，看着学姐撅起屁股找东西，小穴和屁眼都暴露在外，我淫笑着欣赏没催促。
　　然后我就看到美咲学姐递来了一个方方正正的小东西，羞耻的低声道：“戴套。”
　　果然……刚才看学姐突然叫停，我就猜到可能会是这样了，毕竟想来学姐替我做了那么多次性欲处理，也知道我是什么样的人，到嘴边的肉是绝对不会松口的，所以她不可能逃跑，顶多让我戴套。
　　不过这个事先准备好的套子倒是意味深长……看来是给三鹰仁准备的呢。
　　然而美咲学姐却不曾想那个傻逼会把这些福利统统让给了我。
　　见我不说话，上井草美咲以为我不想戴套，只能咬着嘴唇，哀求道：“肥丸学弟，不带套的话会怀孕的，这跟用……用屁股做不一样。”
　　“行吧。”看在美咲学姐是心甘情愿跟我上床的份上，我决定就戴一次，点了点头。
　　不过前提是美咲学姐亲手帮我戴上。
　　听到这个要求，上井草美咲脸颊更红了，但别无选择，只能撕开避孕套的包装袋，然后从里面拿了出来。
　　我这时候才发现这个避孕套居然是绿色的，差点没忍住笑出来，美咲学姐还真是会选东西呢，没想到居然让我用绿色的避孕套去绿三鹰仁。
　　上井草美咲可没想那么多，她还是第一次见到真正的避孕套，更别提帮别人戴了，所以很紧张，小心翼翼的把油腻的避孕套拨开，然后对准勃起充血的龟头，开始往下套。
　　“慢一点。”
　　“怎、怎么了吗？肥丸学弟，我弄痛你了？”
　　“有一点，美咲学姐你没发现吗？这个套子太小了，跟我的鸡巴尺寸合不来啊。”
　　经我提醒，上井草美咲才发现还真是这样，将绿色的避孕套罩在鸡巴上后，居然只包了龟头后面的一小寸，还有大半根都裸露在外，看上去随时都有可能脱落。
　　没办法，上井草美咲也是第一次买避孕套，根本不知道还有尺寸这个说法，以为只要买了就能戴上去。
　　想到这里，上井草美咲脸上多少有些亏欠，看着我说对不起。
　　我本来还有一点不爽，不过看着学姐轻轻的抚摸着我的大鸡巴，生怕弄痛它似的，动作轻柔，我就气消了。
　　“算了，就这样随便用一下吧，赶紧躺下吧，美咲学姐，还有自己把抱起来岔开，我比较好插进去。”
　　“好……好！”
　　买了个不和尺寸的套子，让上井草美咲有些不好意思，这时候居然没管尴尬不尴尬，直接乖乖的配合我抱住了双腿。
　　我撸了撸鸡巴，果然戴套的感觉很不习惯，我跟真白七海做爱从来没戴过套。
　　不过看在学姐主动跟我上床的份上带一次也行，待会让她爽够了就可以无套了。
　　“我进来咯。”
　　“嗯……”
　　话落，上井草美咲感觉到自己那高潮过头，湿润得像棉花一样的肉穴里，有一根粗大的东西正在侵入。
　　滚烫而坚硬的触感，一点一点的开拓着她身体深处那敏感的嫩肉，强烈的快感一下就打乱了她的思绪，让上井草美咲下意识叫出了声，紧紧抓着枕头，犹如一艘害怕被高潮打翻的小舟。
　　“呼……美咲学姐的小穴果然嫩肉很饱满啊，多汁又够紧，收缩起来真是爽得不行。”我没有一口气插入捅破处女膜，而是一点一点的深入，嘴上扬起满足的淫笑，伸手轻轻抚摸着美咲学姐的腹部，“美咲学姐，有感觉到吗？我的鸡巴差不多插到你这个位置了。”上井草美咲憋着气不敢去看，可这不是她不看就能逃避的，敏感的肉穴无时无刻不在告诉她，那根粗大的，滚烫的，曾经无数次插入她屁穴的鸡巴，正在侵犯着她的处女小穴。
　　很快，她感觉到鸡巴突然停了下来，不是我停下了，而是小穴有一层东西堵住了去路。
　　上井草美咲立刻抓紧了枕头。
　　可出乎意料的，她没有感觉到多少疼痛，只是稍稍一滞，就感觉到鸡巴继续深入，紧窄的嫩肉被一寸寸开拓，快感顺着阴道传遍了上井草美咲全身，以至于她浑身都在发抖。
　　为什么，用小穴做的感觉，会比用屁股做还强烈？
　　这种感觉，她根本从来没体验过。
　　这就是真正的跟男人做爱的感觉吗？
　　这就是肥丸学弟的大鸡巴吗？
　　最终，鸡巴抵达了最深处，龟头跟稚嫩的子宫花心，深深的亲吻了一下。
　　“哦……终于全部插进来了……”我舒适而满足的吐气，低头看到了熟悉的血迹顺着鸡巴渗了出来，混杂着粘稠的爱液和杂乱的汗水，落在了床单上……真是爽死了。
　　在三鹰仁那个傻逼之前把美咲学姐的处女夺走了……花了几个月终于让她心甘情愿的跟我上床了。
　　看着面前留着大肚腩，将鸡巴彻底没入的死肥宅，上井草美咲眼神有些恍惚，她想象过很多次自己跟三鹰仁的初夜应该会很美好，在花瓣铺满的大床上，被三鹰仁温柔的爱抚，然后抱着他健硕修长的身材，一点点温柔插入，最后落红沾染了白色的床单。
　　可想象中的场景却跟现实没有任何相同的地方。
　　一点也不美好，一点也不温柔，只有过于粗大，过于滚烫的鸡巴在肉穴里时时刻刻彰显着存在感，告诉她，自己的处女已经没了，自己被别的男人占了身体。
　　不过出乎意料的，并没有多少反感，也不怎么痛，不如说正好相反，从鸡巴插进来的那一刻起，即便是小小的摩擦一下，都会让上井草美咲感觉很舒服。
　　“我要开始动咯，美咲学姐。”以面对面的正常姿势，我亲近的把肥胖的脸颊凑近了美咲学姐面前，亲了亲她的嘴唇后说道。
　　上井草美咲不知怎么回事，用这样的姿势接吻让她心脏跳得格外的快，脸颊绯红，点点头道：“慢一点。”然后我就开始挺动腰部，肥厚油腻的屁股来来回回的往下拍动，只见鸡巴也在处女肉穴里抽插着，翻溅起汁水。
　　明明刚刚还是处女，可上井草美咲被如此猛烈的抽插着，却丝毫不感觉痛，只有过于强烈的快感，让她连连的喘息着，双手下意识搂紧了身上的死肥宅，在他耳边用甜美的少女声音娇喘。
　　“我的鸡巴大不大？舒不舒服啊？美咲学姐。”
　　“……笨蛋……笨蛋学弟……不要问奇怪的问题……”
　　“快说！不说的话，那我就要插得更快了！我的鸡巴大不大？插得美咲学姐你舒不舒服？”
　　“……大……很大……肥丸学弟的鸡巴最大了……插得我好舒服……”
　　各种羞耻的淫词浪语接连从嘴里说出，还伴随着av里才有的激烈喘息声，上井草美咲此刻已经放弃去思考了，反正都在我面前做过各种不要脸的事情了，那还在意这些做什么？
　　没错，从一开始她就是为了舒服，为了忘记烦恼才跟着我来到这家爱情旅馆的，既然这样，那只要追求快感就行了。
　　上井草美咲不仅搂住了我的脖颈，还主动献上了香吻，舌头在唇齿间尽情的纠缠，发出一阵接一阵的淫靡声音。
　　若是此刻有人在看，恐怕根本不敢相信上井草美咲前一刻还是个纯洁的处女吧？
　　毕竟她现在这个样子看上去实在是有够骚媚的，不仅用手搂住了肥猪的脖颈，还架起双腿夹住了肥猪的屁股，而自己的两坨巨乳被压得扁平，乳头都快啼哭了。
　　而且最夸张的是那沾染了鲜血的小穴，丝毫不像处女小穴那样青涩，轻松的吞下了整根大鸡巴，猛烈的冲刺也不再话下，大量粘稠的爱液和乳白色的泡沫顺着胯下流淌，打湿了屁穴，打湿了床铺，两人纠缠在一起的肉体更不用说，早已是汗水淋漓，满是腥臭，可两人都丝毫不在意，继续缠绵在一起。
　　早在刚才我就已经事先玩弄了美咲学姐一个小时，做足了前戏让她高潮九次，而我却一次都没射出来，此刻插入小穴早已憋不下去了，所以仅仅抽插了美咲学姐十来分钟，我就迎来了第一波射精。
　　平常光是这射精的猛烈劲头，我就能送真白和七海上高潮，烫得她们的子宫颤抖连连，不过这次我是带了套的，所以精液一股股全都喷在了避孕套里。
　　当然，因为做足了前戏，美咲学姐的小穴早已敏感到了极点，即便带着套依旧跟我一起迎来了高潮。
　　对她来说，这是今晚的第十次高潮了，同时也是她人生中第一次阴道高潮。
　　“爽……爽死了……啊哈哈……哈……”饶是我都有些累了，直喘气，但更强烈的是满足感，终于在樱花庄世界里我收下了真白、七海以及美咲学姐这三大女主角的处女。
　　当然，今晚还早得很，任务也还没完成，所以还只是个开始。
　　我撑着床铺坐起身，从粘稠的肉穴里抽出了鸡巴，只见鸡巴前端戴着的避孕套，此刻填装了大量的精液，看上去就像一个小气球，散发着浓浓的腥臭味道。
　　不过好歹是我今晚第一发精液，直接扔掉就太浪费了，我淫笑着捏住避孕套的末端，拎着这个小气球来到美咲学姐身旁，“来，学姐，张开嘴。”
　　美咲学姐似乎还沉浸在阴道高潮的余韵中，所以没反应，嘴角带着恍惚的笑，我捏了捏她的嘴巴，她才慢吞吞的顺从的张开嘴。
　　不过看那样子明显没理解我要做什么，我淫笑着把还带有一丝丝血迹的避孕套，口端塞进了美咲学姐的小嘴里，然后就往里面倾倒。
　　上井草美咲立即睁大了眼睛，感觉到嘴里有一大堆粘稠腥臭的液体涌了进来，苦涩到令人大脑晕眩的味道让她很想吐，但我淫笑着说道：
　　“一滴都不准流出来哦。全部要吞下去。”
　　没办法，上井草美咲只好努力把嘴里源源不断的精液全部吞下去，好在这事她做了不少次了，之前几个月的性欲处理给了她丰富的经验，让她得以一口一口的把这些对寻常女性来说都太过腥臭的精液，全部吞进了肚子里。
　　当然，嘴里那股腥臭的味道自然是去不掉的，还有吞下去后，她的脑子也被熏得有些晕乎乎的。
　　“做的不错，美咲学姐……不，美咲. ”我把瘫软在床上的少女抱了起来，那肥美的肉臀压在了我的大腿上。
　　一直以来我都是用学姐来称呼上井草美咲的，而上井草美咲也一直用学弟来推托我，可现在都做了这些事了，我当然不会满足于此。
　　我要的是上井草美咲这个女人的身心。
　　我揉着美咲丰满的乳肉，舌头下流的舔着她的脖颈，低语道：“做我的女人吧，美咲. ”
　　“……诶？”上井草美咲似乎不能理解的愣了一下，对我不再用学姐来称呼她她也有些反应不过来。
　　我加大力度揉起了她的乳房，力度大得美咲有些吃痛，另一只手直接滑进了她双腿间，抹了一把粘稠的爱液后，指头塞进了美咲的小嘴里，强迫着她用舌头来舔。
　　看着上井草美咲一脸有些不情愿，觉得我太粗暴，但还是乖乖服从的样子，我满意的笑了，“美咲你的初吻、处女，屁穴的处女，全部都是我拿下的，如果不做我的女人，那你就等于平白失去了这些，却一无所得。”
　　我的手轻轻的抚摸着她的腹部，像是有魔力般，让上井草美咲感觉一阵酥麻，“而且你的身体应该已经离不开我的鸡巴了吧？这半个月来辛苦你一直忍着了，不过没关系，只要你答应做我的女人，接下来每天我都会让你舒服得上天哦，怎么样，很划算吧？”
　　上井草美咲听完后沉默了很久，想了很多，但又感觉什么都没想……是啊，本该保留给仁的东西已经一样都没了，仁也拒绝我了，现在我肯定被他讨厌了吧……想起这些事本该很难过的，不过出乎预料的是，上井草美咲心中并没有太多的波动……是麻木了吗？
　　既然这样，那答应下来也没什么不好，至少……肥丸学弟的大鸡巴，是真的很舒服啊……
　　上井草美咲轻轻的点了点头，在我耳边吐出了一口芳香甜美的气息。
　　“好。”
　　“真乖。”
　　我满意一笑，然后再次把怀中的美少女放平在床上，胯下的鸡巴经过这一会儿的修整已经重新抬起头来，气势汹汹的对着少女满是淫水的肉穴。上井草美咲咽了口口水，然后想起戴套，又想转身去拿剩下的那些，但被我拉住了，嘿嘿一笑道：“既然我们已经是男女朋友了，那无套也没什么关系吧，我会负责任的。
　　而且美咲你应该不知道吧？无套的鸡巴插进小穴里，会比刚才戴套还要爽很多哦？”
　　我一边说一边用鸡巴不急不缓的戳着美咲被剃了毛光滑的阴阜。
　　上井草美咲有些心动，体验过无套鸡巴插入屁穴的她，当然分得出戴套和不戴套之间差别很大。
　　想到这里，她突然感觉小穴好痒好热，如果是无套大鸡巴插进来，应该能很快就高潮吧？
　　看到美咲红着脸颊，收回了想去拿避孕套的手，我秒懂，抹了抹嘴就淫笑着抓住了她两条大腿，对准了肉穴作势插入，“对了，接下来可不能再叫我学弟了？
　　美咲，之前喊了你那么久学姐，在床上的话你就喊我哥哥吧，我会好好疼爱你这个童颜巨乳的小妹妹的。快说！想要肥丸哥哥的大鸡巴插进来。”听着我又一个变态的要求，上井草美咲都有些气了，觉得我太坏了。明明以前认识的时候都不是这样的。不对，现在回过头想想，她之所以此刻会被按在床上操，不就是因为以前留下的印象误导了她吗？上井草美咲忽然有些后悔，可已经来不及了，即便知道我或许以前都是伪装的，本性就是个变态肥猪，但被吃干抹净的她，也只能继续留在我身边，也只能配合着我让鸡巴插进来。
　　“……肥丸哥哥，快点，把鸡巴插进来……”上井草美咲忍着羞耻，低声道。
　　“行，这就满足你！”
　　说罢，我挺腰冲刺，鸡巴再次回到了美咲紧窄的，柔嫩的，湿热的，满是淫水的温暖肉穴中去。
　　情爱不断的娇喘声，再次在这个暧昧的旅馆房间里响了起来。
　　……
　　当三鹰仁收到由上井草美咲发过来的那封意味不明的邮件时，已经是三个小时后了。
　　其实他下午在甩开美咲的手，离开房间没多久，三鹰仁就有些后悔了。
　　虽说一直把美咲的深情当作空气一样无视，但实际上三鹰仁并不是迟钝男，否则也不可能跟那么多社会大姐姐保持关系，即便脚踏好几条船都没被人柴刀。
　　三鹰仁能感觉的出来，今天的上井草美咲似乎有些不一样，虽说表白什么的她以前都干过不知多少次了，但像今天这样认真到像是赌上一切，还是头一次……还有……一直都很单纯的她，也是第一次在他面前做出要脱他裤子的事情。
　　“美咲身上一定发生了什么事情……一定有什么不对劲，不然她绝对不可能会做那种事情的。”三鹰仁在明白了这件事后立刻就转身回了樱花庄，可却没在房间里找到上井草美咲，问了其他人也没人看到上井草美咲去了哪里，打电话也打不通，以至于三鹰仁都在恐慌上井草美咲是不是寻短见了。
　　直到三个小时后，在外面一直寻找上井草美咲没停下来过的三鹰仁，收到了一封邮件。
　　是上井草美咲的号码发过来的，可号码上却只有一行地址和房号。
　　“那里……没记错的话，好像是一家爱情旅馆吧？”终于收到了上井草美咲的来信，确定了她没有出什么事，三鹰仁先是松了口气，可很快又紧张了起来。
　　消失了两个小时的上井草美咲，没有任何联系，只是发来了一封写了房号的邮件，这意味着什么？
　　再联想一下一直都很单纯的上井草美咲，今天不同寻常的作出了脱他裤子的奇怪的事情，三鹰仁忽然有些不妙的猜测。
　　如果说手机一直都是关机状态，那这封邮件能发过来，多半是定时的……美咲为什么会定时在三个小时后发来这样一封只有房号的地址？
　　是想告诉他来这里，两人开房？
　　如果是这样还好了，就怕是……前文说过了，他并不迟钝，他很会看女人的心思，也就是对于这些事情他相当懂，一下就脑补出了各种糟糕得不能更糟糕的剧情。
　　那些事其实他也不是没做过，可都是跟其他有夫之妇做，要真让他当苦主，三鹰仁当然接受不了。
　　“不会的，绝对不会的……美咲那么单纯，那么喜欢我，怎么可能会去做那些事情？绝对不会的。”三鹰仁一再安慰自己，他的理性分析了情况后告诉他应该是这样，但冥冥中的直觉却让他心中始终存有惶恐，而且这份惶恐还在一点点变得加深……就好像，在他傻傻的站在这里的同时，上井草美咲正在做一些不能做的，无法挽回的事情。
　　不行，必须去找美咲！
　　而且考虑到情况不明，出于对上井草美咲的保护，免得败坏她的名声，三鹰仁没有告诉其他人，自己一个人搭车去了地址上的爱情旅馆。
　　一路上他惴惴不安，反复拨打早就知道关机了的上井草美咲的手机，甚至紧张得掐住了手掌心的肉都没发觉。
　　终于赶到旅馆前，三鹰仁急忙冲进去，然后拍桌质问柜台前的老板，并且把房号告诉了他，问他是什么人来的。
　　老板都开爱情旅馆好久了，这种事怎么可能没看过，再加上那个房间开的人正好是他也眼熟了好几次，带了不同妹子来开房的死肥宅，所以一下就懂了发生什么事情了。
　　不过老板什么也没回答，看热闹可以，但不主动惹麻烦是他的准则，寻仇啊或者是抓奸，他都当做没看到。
　　不过看着三鹰仁急冲冲的冲上楼梯，甚至电梯都没空去做，老板目送他走远，一脸怜悯。
　　“真是可怜的人啊，来晚咯，你的女朋友都已经被人按在床上操了三个多小时了……啧啧啧，说起来，那个死肥宅体力是真的夸张哦，老子看监控都撸了几发硬不起来了，那家伙居然还在不停的操，真是羡慕死了。”
　　旅馆老板的话语三鹰仁没有听到，但他说的事情，他却亲眼看到了……
　　用老板给的房卡打开门，映入眼帘的是一间淫靡而昏暗的房间，空气中满是腥臭骚恶的味道，而在房间的正中央的床铺上，一个跟肥猪没两样的死肥宅，光着大肚腩坐着，在他怀里抱着一个同样浑身赤裸，摇晃着巨乳，头发都因汗水而黏在额头上的美少女。
　　而且两人的性器官此刻是保持着严丝合缝的状态，紧紧结合在一起，除此外，美少女的后门，也就是屁穴更是塞了一根毛茸茸的狗尾巴，虽然没能看到塞入的尺寸有多大，不过就那条尾巴的大小来看，肯定不会小。
　　而且在床铺的周围还丢着六七个打了结，装满精液的避孕套，颜色五颜六色，各种都有，看上去十分醒目。
　　而且这还仅仅是射在套子里的情况，就美少女的小穴那残留着浓浓精斑的痕迹，以及被干得有些红肿的粉嫩阴唇，恐怕被内射的次数绝对不会少于3次吧。
　　“美……美……美……美咲……”看到自己心爱的青梅竹马此刻赤裸着身体，跟别的男人湿热的舌吻，三鹰仁彻底呆住了。
　　无法理解，无法相信，无法接受的画面出现在他眼前。
　　甚至于正在跟上井草美咲亲吻做爱的肥宅是跟自己同住在樱花庄的肥丸，也就是我，三鹰仁都没能第一时间发现。
　　早已被精液熏得脑子迷乱，只想着被鸡巴继续操的上井草美咲，同样没能第一时间发现站在门口的三鹰仁，满嘴发出着好听的娇喘声，直到听到他的声音，她才后知后觉的转过头，然后呆住了，“仁……”我咧嘴一笑，终于来了吗？
　　早有预料的我，不仅没有半点被抓奸在床的紧张，反倒是抱住了美咲的两瓣肥臀，加快了鸡巴抽插肉穴的速度。
　　上井草美咲顿时被冲击得叫出了声，她急忙转过头，想让我停下，想去跟三鹰仁解释，可却被我吻住了嘴唇，舌头又吸又舔，鸡巴更是在小穴里猛烈的抽插，一通冲刺，上井草美咲惶恐的心神又被冲散，只能一边喘息着一边带着哭腔哀求我，“停……停下来……肥丸哥哥……好哥哥……不要再做了……至少停一下……”
　　“哦？想要我停下来啊，可美咲你的小穴似乎不这么想呢，还夹得那么紧，而且你嘴上叫我什么有自觉吗？哈哈哈，三鹰仁都来了你还叫我好哥哥，看来是还想高潮呢，那我这就满足你！”我爽快的淫笑着，彻底爆发，鸡巴以前所未有的速度抽插着肉穴，速度太快，嫩肉都翻卷了出来，而且我一边操一边用力揉着美咲的肥臀，变化成各种形状，尤其是屁眼部分被我大力的扒开，以至于那根狗尾巴竟是一寸寸的被挤了出来，发出噗噗的好听的屁声。
　　上井草美咲带着哭腔在娇喘，虽然已经跟我发生了关系，但在自己喜欢了十多年的青梅竹马面前，被人操着，对她来说还是难以承受。
　　可剧烈的快感却跟她的内心相违背，最终，她还是没忍住，被送上了高潮，并感觉到一股股浓烈的精液尽数喷洒在了她的小穴里，犹如飞上了云端。
　　【主线任务2：当着三鹰仁的面侵犯上井草美咲】
　　【任务奖励：精液量增加（已下发）】
　　“为……为什么……为什么还在射……”上井草美咲被精液烫得浑身抽搐，小嘴里吐出了舌头，几乎爽得翻白眼。
　　虽说这几个小时来她早就被我中出了好几次，但唯独这一次，这一次让她感觉很不妙……不行，继续射下去的话……继续射下去的话，她就会在三鹰仁面前受精的。
　　可内心中懊悔的呼喊，依旧没能阻止我的爆射，完成了最后一项主线任务后的奖励，让我本就夸张的精液量，再次倍增，以至于把美咲整个小穴都射满了还不停歇，继续一股股的浇灌在子宫口，直到它松动，龟头趁势挤了进去，尽数浇灌在了子宫内壁中，与神圣的女性卵子完成了结合。
　　如此猛烈的射精，对我来说也是头一次，射完了精囊袋里所有的存货，我脑子都麻痹了，只剩下一脸淫荡恶心的笑容，仿佛在冲着门口傻傻站着的三鹰仁炫耀着，你的青梅竹马已经被我中出受孕了，而且还是当着你的面啊……
　　【检测：三项主线任务已完成，恭喜宿主，“樱花庄的宠物女孩”世界已经攻略完成，整体评价A】
　　【提醒：攻略完的世界将成为宿主个人私有的小世界，并且你将获得该世界的控制权】
　　【提醒：宿主不可长期停留在小世界中，每攻略一个世界后都会获得三十天修整时间，结束后将开启新一趟世界ntr之旅。】
　　【通告：鉴于宿主是首次完成攻略，以及整体评价为A，现获得S级奖励——替身】
　　（人类，是有极限的！）
　　（宿主是否有烦恼过？为什么你不能分成两个人，然后让它去学习去工作去健身，而你去吃喝玩乐上妹子？为什么你只有一根鸡儿，每次双飞时都只能打一枪再换一个洞，可又不想把妹子分享给其他男的？有了替身，这一切都不成问题！）
　　（该替身可由宿主亲自捏脸，设计好形象后可伴随宿主进入攻略世界中，该替身有最低限度的Ai，可完成宿主安排的一切指令，并且宿主可以随时切换视角，亲自操控该替身）
　　【通告：随机抽取宿主下一趟ntr之旅世界：“埃罗芒阿老师”】
　　杂乱的话语在我脑海里响起，花了几个月终于攻略完了樱花庄的世界我当然很高兴，不过在去了解这些信息之前，还得先处理一下面前的情况：
　　“肥丸！肥丸！我草你妈，我你他妈我一定要杀了你！杀了你！”目睹了自己的青梅竹马被中出，甚至高潮，三鹰仁终于回过神来，也彻底发狂了，眼珠子像是要瞪出来一样布满血丝，悔恨到极点的眼泪直飙，嘶吼着就想冲过来。
　　换作之前我多半会被他打死吧，毕竟我只有在床上才有超强的战斗力，而且对象还必须是女的，可刚才完成了最后一项主线任务后，听到系统说的我获得了世界的控制权后，我便有了一种特殊的感觉，仿佛在这个世界上我就能做到任何事情。
　　“停下。”
　　随着我这句话一出，仿佛中了言灵，三鹰仁的身躯突然僵直不动，只有还在怒瞪的眼珠子证明他并不是突然气消了决定乖乖戴上绿帽子。
　　我咧嘴一笑，果然，跟我想的一样，这对世界的控制权也包括控制剧情人物。
　　其实我就是担心可能会发生这种事，所以才把上井草美咲的攻略放在最后一个的，本来按系统的主线任务顺序，在真白之后就是她才对。
　　不过我实在没把握当着三鹰仁的面侵犯上井草美咲还能活下来，所以只好先把真白和七海的任务做完，留下美咲学姐最后一个。
　　如此一来，只要按任务要求当着三鹰仁的面侵犯了美咲学姐，攻略完樱花庄的世界，即便那家伙会暴怒来打我，再怎么说，我应该也不会只能挨打。
　　不过，直接获得世界的控制权什么我是真没想到，如此一来，我忽然有了个好点子，扬起邪恶的笑容对三鹰仁道：“先去把门给我关上，然后脱下你的裤子，然后看着我和美咲做爱自己撸。”换做正常情况下，三鹰仁当然不可能听从我的命令，可如今他即便不愿意也只能屈服，带着一脸难以置信的惶恐表情，去把房门重新关好，然后颤抖着脱下了自己的裤子，然后掏出远小于我的鸡巴的软趴趴的鸡儿，流着泪开始冲。
　　上井草美咲脸上的呆滞，也说明了她无法理解到底发生了什么事情。
　　可她理解不理解都不重要了，接下来的事情已经确定了。
　　在三鹰仁流着泪观看着的同时，我的鸡巴重新插入了美咲的肉穴，尽情玩弄着她的肉体，尽情享受着她的啼哭呻吟，让她一次次的在自己心爱的青梅竹马面前，被别的男人送上高潮。

